你看過長在樹上的紅棗嗎？其實，剛剛採下的紅棗，其實是青綠色的，
十分可口，帶您到苗栗，一起去看看．滿地紅紅的紅棗，是我們常見
的中藥藥材，不過，長在樹上的紅棗，你看過嗎？只要果皮呈現這樣
一般我們看到的紅棗是紅色的，這是因為經過了十天的高溫曝曬，而剛
採下來的紅棗是其實是青綠色的，香脆可口，吃起來就像水果一樣。
以前看到紅棗是媽媽買回來湯裡面所以我都以為紅棗要紅的才可以採第
一次吃到這種青綠色的紅棗覺得很像蘋果的味道這裡是苗栗公館鄉的
紅棗觀光果園，佔地六十公頃，是全台灣最大的紅棗產地。
這麼好吃的紅棗這樣吃不是很好一般鮮果沒有到市面上賣就被商人拿到
市面上賣了拿去做藥材才想到這有發展的潛力台灣紅棗一斤300元
，大陸紅棗一台斤只要80元，因為敵不過大陸低價乾燥紅棗的競爭
他們將紅棗品種改良成較小株，讓觀光採果方便，另外，也開發紅棗露
，紅棗茶，紅棗蜜餞等產品。
收入比起開放觀光前增加了一半。
不過，紅棗的產期只有七、八兩個月份，仍然無法滿足農民的收益。
因為紅棗只有一個多月，我就想要產品多元化，拉長期間增加農民的收
益，就以紅棗一個多月來配合別樣加起來就有整年的收益現在，在紅
棗觀光果園裏，可以看到竽頭園，火龍果，百香果，水梨等各式各樣
紅棗賣完了，下個月還有釋迦，種植各式各樣的水果，拉長觀光的期限
，不僅增加農民的收益，也讓遊客來到公館鄉，一年四季都可以看到
豐富的果園樣貌。
