你看過長在樹上的紅棗嗎？其實，剛剛採下的紅棗，其實是青綠色的，十
分可口，帶您到苗栗，一起去看看．滿地紅紅的紅棗，是我們常見的中藥
藥材，不過，長在樹上的紅棗，你看過嗎？只要果皮呈現這樣褐色的斑點
，就代表紅棗成熟了，可以吃了。一般我們看到的紅棗是紅色的，這是因
為經過了十天的高溫曝曬，而剛採下來的紅棗是其實是青綠色的，香脆可
口，吃起來就像水果一樣。以前看到紅棗是媽媽買回來湯裡面所以我都以
為紅棗要紅的才可以採第一次吃到這種青綠色的紅棗覺得很像蘋果的味道
這裡是苗栗公館鄉的紅棗觀光果園，佔地六十公頃，是全台灣最大的紅棗
產地。這麼好吃的紅棗這樣吃不是很好一般鮮果沒有到市面上賣就被商人
拿到市面上賣了拿去做藥材才想到這有發展的潛力台灣紅棗一斤300元
，大陸紅棗一台斤只要80元，因為敵不過大陸低價乾燥紅棗的競爭，公
館的棗農想到了開發生鮮紅棗市場，推展觀光果園。他們將紅棗品種改良
成較小株，讓觀光採果方便，另外，也開發紅棗露，紅棗茶，紅棗蜜餞等
產品。收入比起開放觀光前增加了一半。不過，紅棗的產期只有七、八兩
個月份，仍然無法滿足農民的收益。因為紅棗只有一個多月，我就想要產
品多元化，拉長期間增加農民的收益，就以紅棗一個多月來配合別樣加起
來就有整年的收益現在，在紅棗觀光果園裏，可以看到竽頭園，火龍果，
百香果，水梨等各式各樣的水果。紅棗賣完了，下個月還有釋迦，種植各
式各樣的水果，拉長觀光的期限，不僅增加農民的收益，也讓遊客來到公
館鄉，一年四季都可以看到豐富的果園樣貌。你看過長在樹上的紅棗嗎？
其實，剛剛採下的紅棗，其實是青綠色的，十分可口，帶您到苗栗，一起
去看看．滿地紅紅的紅棗，是我們常見的中藥藥材，不過，長在樹上的紅
棗，你看過嗎？只要果皮呈現這樣褐色的斑點，就代表紅棗成熟了，可以
吃了。一般我們看到的紅棗是紅色的，這是因為經過了十天的高溫曝曬，
而剛採下來的紅棗是其實是青綠色的，香脆可口，吃起來就像水果一樣。
以前看到紅棗是媽媽買回來湯裡面所以我都以為紅棗要紅的才可以採第一
次吃到這種青綠色的紅棗覺得很像蘋果的味道這裡是苗栗公館鄉的紅棗觀
光果園，佔地六十公頃，是全台灣最大的紅棗產地。這麼好吃的紅棗這樣
吃不是很好一般鮮果沒有到市面上賣就被商人拿到市面上賣了拿去做藥材
才想到這有發展的潛力台灣紅棗一斤300元，大陸紅棗一台斤只要80
元，因為敵不過大陸低價乾燥紅棗的競爭，公館的棗農想到了開發生鮮紅
棗市場，推展觀光果園。他們將紅棗品種改良成較小株，讓觀光採果方便
，另外，也開發紅棗露，紅棗茶，紅棗蜜餞等產品。收入比起開放觀光前
增加了一半。不過，紅棗的產期只有七、八兩個月份，仍然無法滿足農民
的收益。因為紅棗只有一個多月，我就想要產品多元化，拉長期間增加農
民的收益，就以紅棗一個多月來配合別樣加起來就有整年的收益現在，在
紅棗觀光果園裏，可以看到竽頭園，火龍果，百香果，水梨等各式各樣的
水果。紅棗賣完了，下個月還有釋迦，種植各式各樣的水果，拉長觀光的
期限，不僅增加農民的收益，也讓遊客來到公館鄉，一年四季都可以看到
豐富的果園樣貌。你看過長在樹上的紅棗嗎？其實，剛剛採下的紅棗，其
實是青綠色的，十分可口，帶您到苗栗，一起去看看．滿地紅紅的紅棗，
是我們常見的中藥藥材，不過，長在樹上的紅棗，你看過嗎？只要果皮呈
現這樣褐色的斑點，就代表紅棗成熟了，可以吃了。一般我們看到的紅棗
是紅色的，這是因為經過了十天的高溫曝曬，而剛採下來的紅棗是其實是
青綠色的，香脆可口，吃起來就像水果一樣。以前看到紅棗是媽媽買回來
湯裡面所以我都以為紅棗要紅的才可以採第一次吃到這種青綠色的紅棗覺
得很像蘋果的味道這裡是苗栗公館鄉的紅棗觀光果園，佔地六十公頃，是
全台灣最大的紅棗產地。這麼好吃的紅棗這樣吃不是很好一般鮮果沒有到
市面上賣就被商人拿到市面上賣了拿去做藥材才想到這有發展的潛力台灣
紅棗一斤300元，大陸紅棗一台斤只要80元，因為敵不過大陸低價乾
燥紅棗的競爭，公館的棗農想到了開發生鮮紅棗市場，推展觀光果園。他
們將紅棗品種改良成較小株，讓觀光採果方便，另外，也開發紅棗露，紅
棗茶，紅棗蜜餞等產品。收入比起開放觀光前增加了一半。不過，紅棗的
產期只有七、八兩個月份，仍然無法滿足農民的收益。因為紅棗只有一個
多月，我就想要產品多元化，拉長期間增加農民的收益，就以紅棗一個多
月來配合別樣加起來就有整年的收益現在，在紅棗觀光果園裏，可以看到
竽頭園，火龍果，百香果，水梨等各式各樣的水果。紅棗賣完了，下個月
還有釋迦，種植各式各樣的水果，拉長觀光的期限，不僅增加農民的收益
，也讓遊客來到公館鄉，一年四季都可以看到豐富的果園樣貌。你看過長
在樹上的紅棗嗎？其實，剛剛採下的紅棗，其實是青綠色的，十分可口，
帶您到苗栗，一起去看看．滿地紅紅的紅棗，是我們常見的中藥藥材，不
過，長在樹上的紅棗，你看過嗎？只要果皮呈現這樣褐色的斑點，就代表
紅棗成熟了，可以吃了。一般我們看到的紅棗是紅色的，這是因為經過了
十天的高溫曝曬，而剛採下來的紅棗是其實是青綠色的，香脆可口，吃起
來就像水果一樣。以前看到紅棗是媽媽買回來湯裡面所以我都以為紅棗要
紅的才可以採第一次吃到這種青綠色的紅棗覺得很像蘋果的味道這裡是苗
栗公館鄉的紅棗觀光果園，佔地六十公頃，是全台灣最大的紅棗產地。這
麼好吃的紅棗這樣吃不是很好一般鮮果沒有到市面上賣就被商人拿到市面
上賣了拿去做藥材才想到這有發展的潛力台灣紅棗一斤300元，大陸紅
棗一台斤只要80元，因為敵不過大陸低價乾燥紅棗的競爭，公館的棗農
想到了開發生鮮紅棗市場，推展觀光果園。他們將紅棗品種改良成較小株
，讓觀光採果方便，另外，也開發紅棗露，紅棗茶，紅棗蜜餞等產品。收
入比起開放觀光前增加了一半。不過，紅棗的產期只有七、八兩個月份，
仍然無法滿足農民的收益。因為紅棗只有一個多月，我就想要產品多元化
，拉長期間增加農民的收益，就以紅棗一個多月來配合別樣加起來就有整
年的收益現在，在紅棗觀光果園裏，可以看到竽頭園，火龍果，百香果，
水梨等各式各樣的水果。紅棗賣完了，下個月還有釋迦，種植各式各樣的
水果，拉長觀光的期限，不僅增加農民的收益，也讓遊客來到公館鄉，一
年四季都可以看到豐富的果園樣貌。你看過長在樹上的紅棗嗎？其實，剛
剛採下的紅棗，其實是青綠色的，十分可口，帶您到苗栗，一起去看看．
滿地紅紅的紅棗，是我們常見的中藥藥材，不過，長在樹上的紅棗，你看
過嗎？只要果皮呈現這樣褐色的斑點，就代表紅棗成熟了，可以吃了。一
般我們看到的紅棗是紅色的，這是因為經過了十天的高溫曝曬，而剛採下
來的紅棗是其實是青綠色的，香脆可口，吃起來就像水果一樣。以前看到
紅棗是媽媽買回來湯裡面所以我都以為紅棗要紅的才可以採第一次吃到這
種青綠色的紅棗覺得很像蘋果的味道這裡是苗栗公館鄉的紅棗觀光果園，
佔地六十公頃，是全台灣最大的紅棗產地。這麼好吃的紅棗這樣吃不是很
好一般鮮果沒有到市面上賣就被商人拿到市面上賣了拿去做藥材才想到這
有發展的潛力台灣紅棗一斤300元，大陸紅棗一台斤只要80元，因為
敵不過大陸低價乾燥紅棗的競爭，公館的棗農想到了開發生鮮紅棗市場，
推展觀光果園。他們將紅棗品種改良成較小株，讓觀光採果方便，另外，
也開發紅棗露，紅棗茶，紅棗蜜餞等產品。收入比起開放觀光前增加了一
半。不過，紅棗的產期只有七、八兩個月份，仍然無法滿足農民的收益。
因為紅棗只有一個多月，我就想要產品多元化，拉長期間增加農民的收益
，就以紅棗一個多月來配合別樣加起來就有整年的收益現在，在紅棗觀光
果園裏，可以看到竽頭園，火龍果，百香果，水梨等各式各樣的水果。紅
棗賣完了，下個月還有釋迦，種植各式各樣的水果，拉長觀光的期限，不
僅增加農民的收益，也讓遊客來到公館鄉，一年四季都可以看到豐富的果
園樣貌。你看過長在樹上的紅棗嗎？其實，剛剛採下的紅棗，其實是青綠
色的，十分可口，帶您到苗栗，一起去看看．滿地紅紅的紅棗，是我們常
見的中藥藥材，不過，長在樹上的紅棗，你看過嗎？只要果皮呈現這樣褐
色的斑點，就代表紅棗成熟了，可以吃了。一般我們看到的紅棗是紅色的
，這是因為經過了十天的高溫曝曬，而剛採下來的紅棗是其實是青綠色的
，香脆可口，吃起來就像水果一樣。以前看到紅棗是媽媽買回來湯裡面所
以我都以為紅棗要紅的才可以採第一次吃到這種青綠色的紅棗覺得很像蘋
果的味道這裡是苗栗公館鄉的紅棗觀光果園，佔地六十公頃，是全台灣最
大的紅棗產地。這麼好吃的紅棗這樣吃不是很好一般鮮果沒有到市面上賣
就被商人拿到市面上賣了拿去做藥材才想到這有發展的潛力台灣紅棗一斤
300元，大陸紅棗一台斤只要80元，因為敵不過大陸低價乾燥紅棗的
競爭，公館的棗農想到了開發生鮮紅棗市場，推展觀光果園。他們將紅棗
品種改良成較小株，讓觀光採果方便，另外，也開發紅棗露，紅棗茶，紅
棗蜜餞等產品。收入比起開放觀光前增加了一半。不過，紅棗的產期只有
七、八兩個月份，仍然無法滿足農民的收益。因為紅棗只有一個多月，我
就想要產品多元化，拉長期間增加農民的收益，就以紅棗一個多月來配合
別樣加起來就有整年的收益現在，在紅棗觀光果園裏，可以看到竽頭園，
火龍果，百香果，水梨等各式各樣的水果。紅棗賣完了，下個月還有釋迦
，種植各式各樣的水果，拉長觀光的期限，不僅增加農民的收益，也讓遊
客來到公館鄉，一年四季都可以看到豐富的果園樣貌。你看過長在樹上的
紅棗嗎？其實，剛剛採下的紅棗，其實是青綠色的，十分可口，帶您到苗
栗，一起去看看．滿地紅紅的紅棗，是我們常見的中藥藥材，不過，長在
樹上的紅棗，你看過嗎？只要果皮呈現這樣褐色的斑點，就代表紅棗成熟
了，可以吃了。一般我們看到的紅棗是紅色的，這是因為經過了十天的高
溫曝曬，而剛採下來的紅棗是其實是青綠色的，香脆可口，吃起來就像水
果一樣。以前看到紅棗是媽媽買回來湯裡面所以我都以為紅棗要紅的才可
以採第一次吃到這種青綠色的紅棗覺得很像蘋果的味道這裡是苗栗公館鄉
的紅棗觀光果園，佔地六十公頃，是全台灣最大的紅棗產地。這麼好吃的
紅棗這樣吃不是很好一般鮮果沒有到市面上賣就被商人拿到市面上賣了拿
去做藥材才想到這有發展的潛力台灣紅棗一斤300元，大陸紅棗一台斤
只要80元，因為敵不過大陸低價乾燥紅棗的競爭，公館的棗農想到了開
發生鮮紅棗市場，推展觀光果園。他們將紅棗品種改良成較小株，讓觀光
採果方便，另外，也開發紅棗露，紅棗茶，紅棗蜜餞等產品。收入比起開
放觀光前增加了一半。不過，紅棗的產期只有七、八兩個月份，仍然無法
滿足農民的收益。因為紅棗只有一個多月，我就想要產品多元化，拉長期
間增加農民的收益，就以紅棗一個多月來配合別樣加起來就有整年的收益
現在，在紅棗觀光果園裏，可以看到竽頭園，火龍果，百香果，水梨等各
式各樣的水果。紅棗賣完了，下個月還有釋迦，種植各式各樣的水果，拉
長觀光的期限，不僅增加農民的收益，也讓遊客來到公館鄉，一年四季都
可以看到豐富的果園樣貌。你看過長在樹上的紅棗嗎？其實，剛剛採下的
紅棗，其實是青綠色的，十分可口，帶您到苗栗，一起去看看．滿地紅紅
的紅棗，是我們常見的中藥藥材，不過，長在樹上的紅棗，你看過嗎？只
要果皮呈現這樣褐色的斑點，就代表紅棗成熟了，可以吃了。一般我們看
到的紅棗是紅色的，這是因為經過了十天的高溫曝曬，而剛採下來的紅棗
是其實是青綠色的，香脆可口，吃起來就像水果一樣。以前看到紅棗是媽
媽買回來湯裡面所以我都以為紅棗要紅的才可以採第一次吃到這種青綠色
的紅棗覺得很像蘋果的味道這裡是苗栗公館鄉的紅棗觀光果園，佔地六十
公頃，是全台灣最大的紅棗產地。這麼好吃的紅棗這樣吃不是很好一般鮮
果沒有到市面上賣就被商人拿到市面上賣了拿去做藥材才想到這有發展的
潛力台灣紅棗一斤300元，大陸紅棗一台斤只要80元，因為敵不過大
陸低價乾燥紅棗的競爭，公館的棗農想到了開發生鮮紅棗市場，推展觀光
果園。他們將紅棗品種改良成較小株，讓觀光採果方便，另外，也開發紅
棗露，紅棗茶，紅棗蜜餞等產品。收入比起開放觀光前增加了一半。不過
，紅棗的產期只有七、八兩個月份，仍然無法滿足農民的收益。因為紅棗
只有一個多月，我就想要產品多元化，拉長期間增加農民的收益，就以紅
棗一個多月來配合別樣加起來就有整年的收益現在，在紅棗觀光果園裏，
可以看到竽頭園，火龍果，百香果，水梨等各式各樣的水果。紅棗賣完了
，下個月還有釋迦，種植各式各樣的水果，拉長觀光的期限，不僅增加農
民的收益，也讓遊客來到公館鄉，一年四季都可以看到豐富的果園樣貌。
你看過長在樹上的紅棗嗎？其實，剛剛採下的紅棗，其實是青綠色的，十
分可口，帶您到苗栗，一起去看看．滿地紅紅的紅棗，是我們常見的中藥
藥材，不過，長在樹上的紅棗，你看過嗎？只要果皮呈現這樣褐色的斑點
，就代表紅棗成熟了，可以吃了。一般我們看到的紅棗是紅色的，這是因
為經過了十天的高溫曝曬，而剛採下來的紅棗是其實是青綠色的，香脆可
口，吃起來就像水果一樣。以前看到紅棗是媽媽買回來湯裡面所以我都以
為紅棗要紅的才可以採第一次吃到這種青綠色的紅棗覺得很像蘋果的味道
這裡是苗栗公館鄉的紅棗觀光果園，佔地六十公頃，是全台灣最大的紅棗
產地。這麼好吃的紅棗這樣吃不是很好一般鮮果沒有到市面上賣就被商人
拿到市面上賣了拿去做藥材才想到這有發展的潛力台灣紅棗一斤300元
，大陸紅棗一台斤只要80元，因為敵不過大陸低價乾燥紅棗的競爭，公
館的棗農想到了開發生鮮紅棗市場，推展觀光果園。他們將紅棗品種改良
成較小株，讓觀光採果方便，另外，也開發紅棗露，紅棗茶，紅棗蜜餞等
產品。收入比起開放觀光前增加了一半。不過，紅棗的產期只有七、八兩
個月份，仍然無法滿足農民的收益。因為紅棗只有一個多月，我就想要產
品多元化，拉長期間增加農民的收益，就以紅棗一個多月來配合別樣加起
來就有整年的收益現在，在紅棗觀光果園裏，可以看到竽頭園，火龍果，
百香果，水梨等各式各樣的水果。紅棗賣完了，下個月還有釋迦，種植各
式各樣的水果，拉長觀光的期限，不僅增加農民的收益，也讓遊客來到公
館鄉，一年四季都可以看到豐富的果園樣貌。
