德國心理學家，最近設計了一種特別的課程，讓海豚來幫助心智障礙的
兒童，效果相當不錯，今天要帶您來看聰明可愛的海豚，怎樣幫助小
朋友，克服先天的障礙。
在德國紐倫堡動物園裡的海豚館，有六隻瓶鼻海豚，長久以來，人類對
於海。
在紐倫堡，海豚館的行為生物學家與伍茲堡大學的心理學家，一起合作
，替有學習障礙和心智障礙的小朋友，開設課程，這也是德國第一次
有這樣的治療課程。
這個叫克里斯多福的小男孩，很怕接近海豚，事實上他非常害羞，不敢
跟身邊的人接觸，專家希望海豚能幫助他卸下心防，克服恐懼。
專家希望小朋友能克服心中的恐懼，試著摸摸海豚，甚至跟海豚一起游
泳玩耍。
我們希望有五，六十人參與研究，藉以歸納出這項治療的效果。
這項治療課程預計一年進行兩次，第一梯次的上課成效非常顯著。
在很短的時間裡，像克里斯多福這樣的小朋友，可能因為有海豚不斷鼓
勵，讓他慢慢除去心中障礙，而患有唐氏症的法比昂，也很快就跟海
豚打成一片。
海豚的外表有許多特性，讓大人和小孩都會產生正面的情緒反應。
比如說他們圓圓的臉，大眼睛，以及永遠的笑容。
我想這就是讓海豚很特殊的地方。
家長也被邀請來參加治療課程。
在治療師的陪伴下，家長在一旁看著小孩慢慢進步。
等課程結束後，治療師仍會與家長保持聯絡。
很多家長在一個星期後，就發現有很大的不同。
法比昂的媽媽，對於兒子的進步感到不可思議。
法比昂從六歲開始就接受語言治療。
但是過去八天他所學的，和受到的啟發，比以前還要多很多。
他現在會用一些新的字，說得字正腔圓，很容易聽得懂，現在他很樂在
其中。
很多心智障礙的兒童，接受過各式各樣的治療，對家長來說，海豚是他
們的最後希望。
紐倫堡海豚館的這項課程，預計進行到二零零五年，如果成效不錯，德
國各地的海豚館也將開始提供這項療程，希望愈來越多心智障礙和學
習障礙的兒童，將能夠在海豚陪伴下，進步成長。
公視新聞深度報導。
