被譽名為中國相聲界第一把交椅的相聲大師，馬季，將首度在台灣表演，
透過語言的靈活運用馬季將各個階層的人物刻化的淋漓盡致，在他的相聲
表演當中，除了充滿了歡樂的笑聲，更讓人了解不同人物的背後的性格與
生活．相聲，要說的好，第一條件就是，說學鬥唱，總是妙趣橫生。弟子
們個個都是中國的一級演員，這個顯出當師傅的馬季，在相聲界的崇高地
位，不過老前輩的相聲反倒不再強調詼諧逗趣，而是透過語言的精準掌握
，來詮釋鄉下人的質樸性格。雖然已經是中國第一把交椅的相聲大師，不
過馬季卻更加顯得謙虛內斂，他說希望台灣觀眾能多給他批評，這樣他才
能再進步一些，也才能讓最快樂的歡笑，輝灑在所有的人間。公視新聞陳
信聰張龔銘採訪報導。被譽名為中國相聲界第一把交椅的相聲大師，馬季
，將首度在台灣表演，透過語言的靈活運用馬季將各個階層的人物刻化的
淋漓盡致，在他的相聲表演當中，除了充滿了歡樂的笑聲，更讓人了解不
同人物的背後的性格與生活．相聲，要說的好，第一條件就是，說學鬥唱
，總是妙趣橫生。弟子們個個都是中國的一級演員，這個顯出當師傅的馬
季，在相聲界的崇高地位，不過老前輩的相聲反倒不再強調詼諧逗趣，而
是透過語言的精準掌握，來詮釋鄉下人的質樸性格。雖然已經是中國第一
把交椅的相聲大師，不過馬季卻更加顯得謙虛內斂，他說希望台灣觀眾能
多給他批評，這樣他才能再進步一些，也才能讓最快樂的歡笑，輝灑在所
有的人間。公視新聞陳信聰張龔銘採訪報導。被譽名為中國相聲界第一把
交椅的相聲大師，馬季，將首度在台灣表演，透過語言的靈活運用馬季將
各個階層的人物刻化的淋漓盡致，在他的相聲表演當中，除了充滿了歡樂
的笑聲，更讓人了解不同人物的背後的性格與生活．相聲，要說的好，第
一條件就是，說學鬥唱，總是妙趣橫生。弟子們個個都是中國的一級演員
，這個顯出當師傅的馬季，在相聲界的崇高地位，不過老前輩的相聲反倒
不再強調詼諧逗趣，而是透過語言的精準掌握，來詮釋鄉下人的質樸性格
。雖然已經是中國第一把交椅的相聲大師，不過馬季卻更加顯得謙虛內斂
，他說希望台灣觀眾能多給他批評，這樣他才能再進步一些，也才能讓最
快樂的歡笑，輝灑在所有的人間。公視新聞陳信聰張龔銘採訪報導。被譽
名為中國相聲界第一把交椅的相聲大師，馬季，將首度在台灣表演，透過
語言的靈活運用馬季將各個階層的人物刻化的淋漓盡致，在他的相聲表演
當中，除了充滿了歡樂的笑聲，更讓人了解不同人物的背後的性格與生活
．相聲，要說的好，第一條件就是，說學鬥唱，總是妙趣橫生。弟子們個
個都是中國的一級演員，這個顯出當師傅的馬季，在相聲界的崇高地位，
不過老前輩的相聲反倒不再強調詼諧逗趣，而是透過語言的精準掌握，來
詮釋鄉下人的質樸性格。雖然已經是中國第一把交椅的相聲大師，不過馬
季卻更加顯得謙虛內斂，他說希望台灣觀眾能多給他批評，這樣他才能再
進步一些，也才能讓最快樂的歡笑，輝灑在所有的人間。公視新聞陳信聰
張龔銘採訪報導。
