每年固定有一天，全球125個國家將共同共同清理我們居住的地球。今
年台灣也將在9月22號與世界同步舉行，這項全國性的清掃活動，將設
置518個清掃點，號召25000名的義工共同加入，主辦單位希望民
眾藉由親手撿拾垃圾來體驗環境保護的重要性與世界最大規模的環保行動
同步，台灣將首度舉行清潔地球，「環保台灣的活動弄好，人心也會好，
掃淨台灣的每一個角落，讓我們可以很驕傲的講台灣真的很漂亮。」參與
這項全國大掃除的唯一條件，就是你的親身投入與對土地的關懷，只要有
心，全國將有518個地點，可以讓民眾就近參與，作為世界地球村的一
份子，台灣的民眾在中秋節過後的第二天，不妨捲起衣袖，為自己的家園
負起清潔的責任公視新聞陳娟娟陳立峰採訪報導。每年固定有一天，全球
125個國家將共同共同清理我們居住的地球。今年台灣也將在9月22
號與世界同步舉行，這項全國性的清掃活動，將設置518個清掃點，號
召25000名的義工共同加入，主辦單位希望民眾藉由親手撿拾垃圾來
體驗環境保護的重要性與世界最大規模的環保行動同步，台灣將首度舉行
清潔地球，「環保台灣的活動弄好，人心也會好，掃淨台灣的每一個角落
，讓我們可以很驕傲的講台灣真的很漂亮。」參與這項全國大掃除的唯一
條件，就是你的親身投入與對土地的關懷，只要有心，全國將有518個
地點，可以讓民眾就近參與，作為世界地球村的一份子，台灣的民眾在中
秋節過後的第二天，不妨捲起衣袖，為自己的家園負起清潔的責任公視新
聞陳娟娟陳立峰採訪報導。每年固定有一天，全球125個國家將共同共
同清理我們居住的地球。今年台灣也將在9月22號與世界同步舉行，這
項全國性的清掃活動，將設置518個清掃點，號召25000名的義工
共同加入，主辦單位希望民眾藉由親手撿拾垃圾來體驗環境保護的重要性
與世界最大規模的環保行動同步，台灣將首度舉行清潔地球，「環保台灣
的活動弄好，人心也會好，掃淨台灣的每一個角落，讓我們可以很驕傲的
講台灣真的很漂亮。」參與這項全國大掃除的唯一條件，就是你的親身投
入與對土地的關懷，只要有心，全國將有518個地點，可以讓民眾就近
參與，作為世界地球村的一份子，台灣的民眾在中秋節過後的第二天，不
妨捲起衣袖，為自己的家園負起清潔的責任公視新聞陳娟娟陳立峰採訪報
導。
