知名的美國好萊塢女星瑪麗蓮夢露，已經過世40年，但是在世人心中，
瑪麗蓮夢露的性感形象，還是清晰而難以忘懷。她不只是個明星，更是個
傳奇的人物。帶大家回味，瑪麗蓮夢露的性感魅力。如果螢幕性感女神瑪
麗蓮夢露還活著的話，現在她已經是個76歲的老太婆，不過，在40年
前香消玉殞的她，留在所有影迷心目中的形象，卻永遠是大螢幕上風情萬
種的美艷模樣，也許是因為夢露留給人難以抹滅的印象，所以她過世了4
0年，還是讓眾多影迷難以忘懷。在她過世40週年這一天，數以百計的
影迷，紛紛來到位於洛杉磯的紀念公園，用親手繪製的海報和卡片，來追
悼心目中的偶像。影迷:來到這裡感到很快樂，因為有這麼多影迷還記得
她，讓你為她感到高興，她還留在人們心中，1962年8月5號，在好
萊塢影壇和政壇，攪亂一池春水的性感女星瑪麗蓮夢露，被發現赤身裸體
倒臥床上，身旁還遺留著鎮靜劑藥瓶，夢露不尋常的死亡，引起眾說紛紜
的解釋，甚至出現了陰謀論，最八卦的說法，就是她和美國前總統甘迺迪
兄弟之間的誹聞，連她當年為甘迺迪獻唱生日快樂歌，也被人拿來大作文
章。祝你生日快樂，總統先生，祝你生日快樂！雖然檢警人員經過調查，
把夢露的死歸咎於藥物過量，而且以自殺結案，但一直到今天為止，還是
有不少人認為，背後原因並不單純。瑪麗蓮夢露出生在一個破碎的家庭，
九歲開始就住在孤兒院和寄養家庭裡，在她以性感形象成名好萊塢之後，
接二連三的婚變，和多采多姿的感情生活，總是鎂光燈下的焦點。雖然有
人批評夢露，只會賣弄風騷，製造話題，但這位拍過30部電影的女星，
在冷戰時期的美國社會所掀起的風潮，到現在還是沒有人比得上。500
0英鎊，有沒有其他人要出價？5000英鎊賣出這只戒指，5000英
鎊成交在倫敦的這場拍賣會上，光是一只夢露戴過的戒指，就賣了台幣2
6萬，而她在電影裡穿過的兩件戲服，更在去年以150萬美元的天價賣
出，其他跟瑪麗蓮夢露沾上邊的首飾珠寶，都成了夢露迷爭相搶購的收藏
品，這位好萊塢傳奇人物的魅力，顯然沒有被時間遺忘。知名的美國好萊
塢女星瑪麗蓮夢露，已經過世40年，但是在世人心中，瑪麗蓮夢露的性
感形象，還是清晰而難以忘懷。她不只是個明星，更是個傳奇的人物。帶
大家回味，瑪麗蓮夢露的性感魅力。如果螢幕性感女神瑪麗蓮夢露還活著
的話，現在她已經是個76歲的老太婆，不過，在40年前香消玉殞的她
，留在所有影迷心目中的形象，卻永遠是大螢幕上風情萬種的美艷模樣，
也許是因為夢露留給人難以抹滅的印象，所以她過世了40年，還是讓眾
多影迷難以忘懷。在她過世40週年這一天，數以百計的影迷，紛紛來到
位於洛杉磯的紀念公園，用親手繪製的海報和卡片，來追悼心目中的偶像
。影迷:來到這裡感到很快樂，因為有這麼多影迷還記得她，讓你為她感
到高興，她還留在人們心中，1962年8月5號，在好萊塢影壇和政壇
，攪亂一池春水的性感女星瑪麗蓮夢露，被發現赤身裸體倒臥床上，身旁
還遺留著鎮靜劑藥瓶，夢露不尋常的死亡，引起眾說紛紜的解釋，甚至出
現了陰謀論，最八卦的說法，就是她和美國前總統甘迺迪兄弟之間的誹聞
，連她當年為甘迺迪獻唱生日快樂歌，也被人拿來大作文章。祝你生日快
樂，總統先生，祝你生日快樂！雖然檢警人員經過調查，把夢露的死歸咎
於藥物過量，而且以自殺結案，但一直到今天為止，還是有不少人認為，
背後原因並不單純。瑪麗蓮夢露出生在一個破碎的家庭，九歲開始就住在
孤兒院和寄養家庭裡，在她以性感形象成名好萊塢之後，接二連三的婚變
，和多采多姿的感情生活，總是鎂光燈下的焦點。雖然有人批評夢露，只
會賣弄風騷，製造話題，但這位拍過30部電影的女星，在冷戰時期的美
國社會所掀起的風潮，到現在還是沒有人比得上。5000英鎊，有沒有
其他人要出價？5000英鎊賣出這只戒指，5000英鎊成交在倫敦的
這場拍賣會上，光是一只夢露戴過的戒指，就賣了台幣26萬，而她在電
影裡穿過的兩件戲服，更在去年以150萬美元的天價賣出，其他跟瑪麗
蓮夢露沾上邊的首飾珠寶，都成了夢露迷爭相搶購的收藏品，這位好萊塢
傳奇人物的魅力，顯然沒有被時間遺忘。知名的美國好萊塢女星瑪麗蓮夢
露，已經過世40年，但是在世人心中，瑪麗蓮夢露的性感形象，還是清
晰而難以忘懷。她不只是個明星，更是個傳奇的人物。帶大家回味，瑪麗
蓮夢露的性感魅力。如果螢幕性感女神瑪麗蓮夢露還活著的話，現在她已
經是個76歲的老太婆，不過，在40年前香消玉殞的她，留在所有影迷
心目中的形象，卻永遠是大螢幕上風情萬種的美艷模樣，也許是因為夢露
留給人難以抹滅的印象，所以她過世了40年，還是讓眾多影迷難以忘懷
。在她過世40週年這一天，數以百計的影迷，紛紛來到位於洛杉磯的紀
念公園，用親手繪製的海報和卡片，來追悼心目中的偶像。影迷:來到這
裡感到很快樂，因為有這麼多影迷還記得她，讓你為她感到高興，她還留
在人們心中，1962年8月5號，在好萊塢影壇和政壇，攪亂一池春水
的性感女星瑪麗蓮夢露，被發現赤身裸體倒臥床上，身旁還遺留著鎮靜劑
藥瓶，夢露不尋常的死亡，引起眾說紛紜的解釋，甚至出現了陰謀論，最
八卦的說法，就是她和美國前總統甘迺迪兄弟之間的誹聞，連她當年為甘
迺迪獻唱生日快樂歌，也被人拿來大作文章。祝你生日快樂，總統先生，
祝你生日快樂！雖然檢警人員經過調查，把夢露的死歸咎於藥物過量，而
且以自殺結案，但一直到今天為止，還是有不少人認為，背後原因並不單
純。瑪麗蓮夢露出生在一個破碎的家庭，九歲開始就住在孤兒院和寄養家
庭裡，在她以性感形象成名好萊塢之後，接二連三的婚變，和多采多姿的
感情生活，總是鎂光燈下的焦點。雖然有人批評夢露，只會賣弄風騷，製
造話題，但這位拍過30部電影的女星，在冷戰時期的美國社會所掀起的
風潮，到現在還是沒有人比得上。5000英鎊，有沒有其他人要出價？
5000英鎊賣出這只戒指，5000英鎊成交在倫敦的這場拍賣會上，
光是一只夢露戴過的戒指，就賣了台幣26萬，而她在電影裡穿過的兩件
戲服，更在去年以150萬美元的天價賣出，其他跟瑪麗蓮夢露沾上邊的
首飾珠寶，都成了夢露迷爭相搶購的收藏品，這位好萊塢傳奇人物的魅力
，顯然沒有被時間遺忘。知名的美國好萊塢女星瑪麗蓮夢露，已經過世4
0年，但是在世人心中，瑪麗蓮夢露的性感形象，還是清晰而難以忘懷。
她不只是個明星，更是個傳奇的人物。帶大家回味，瑪麗蓮夢露的性感魅
力。如果螢幕性感女神瑪麗蓮夢露還活著的話，現在她已經是個76歲的
老太婆，不過，在40年前香消玉殞的她，留在所有影迷心目中的形象，
卻永遠是大螢幕上風情萬種的美艷模樣，也許是因為夢露留給人難以抹滅
的印象，所以她過世了40年，還是讓眾多影迷難以忘懷。在她過世40
週年這一天，數以百計的影迷，紛紛來到位於洛杉磯的紀念公園，用親手
繪製的海報和卡片，來追悼心目中的偶像。影迷:來到這裡感到很快樂，
因為有這麼多影迷還記得她，讓你為她感到高興，她還留在人們心中，1
962年8月5號，在好萊塢影壇和政壇，攪亂一池春水的性感女星瑪麗
蓮夢露，被發現赤身裸體倒臥床上，身旁還遺留著鎮靜劑藥瓶，夢露不尋
常的死亡，引起眾說紛紜的解釋，甚至出現了陰謀論，最八卦的說法，就
是她和美國前總統甘迺迪兄弟之間的誹聞，連她當年為甘迺迪獻唱生日快
樂歌，也被人拿來大作文章。祝你生日快樂，總統先生，祝你生日快樂！
雖然檢警人員經過調查，把夢露的死歸咎於藥物過量，而且以自殺結案，
但一直到今天為止，還是有不少人認為，背後原因並不單純。瑪麗蓮夢露
出生在一個破碎的家庭，九歲開始就住在孤兒院和寄養家庭裡，在她以性
感形象成名好萊塢之後，接二連三的婚變，和多采多姿的感情生活，總是
鎂光燈下的焦點。雖然有人批評夢露，只會賣弄風騷，製造話題，但這位
拍過30部電影的女星，在冷戰時期的美國社會所掀起的風潮，到現在還
是沒有人比得上。5000英鎊，有沒有其他人要出價？5000英鎊賣
出這只戒指，5000英鎊成交在倫敦的這場拍賣會上，光是一只夢露戴
過的戒指，就賣了台幣26萬，而她在電影裡穿過的兩件戲服，更在去年
以150萬美元的天價賣出，其他跟瑪麗蓮夢露沾上邊的首飾珠寶，都成
了夢露迷爭相搶購的收藏品，這位好萊塢傳奇人物的魅力，顯然沒有被時
間遺忘。知名的美國好萊塢女星瑪麗蓮夢露，已經過世40年，但是在世
人心中，瑪麗蓮夢露的性感形象，還是清晰而難以忘懷。她不只是個明星
，更是個傳奇的人物。帶大家回味，瑪麗蓮夢露的性感魅力。如果螢幕性
感女神瑪麗蓮夢露還活著的話，現在她已經是個76歲的老太婆，不過，
在40年前香消玉殞的她，留在所有影迷心目中的形象，卻永遠是大螢幕
上風情萬種的美艷模樣，也許是因為夢露留給人難以抹滅的印象，所以她
過世了40年，還是讓眾多影迷難以忘懷。在她過世40週年這一天，數
以百計的影迷，紛紛來到位於洛杉磯的紀念公園，用親手繪製的海報和卡
片，來追悼心目中的偶像。影迷:來到這裡感到很快樂，因為有這麼多影
迷還記得她，讓你為她感到高興，她還留在人們心中，1962年8月5
號，在好萊塢影壇和政壇，攪亂一池春水的性感女星瑪麗蓮夢露，被發現
赤身裸體倒臥床上，身旁還遺留著鎮靜劑藥瓶，夢露不尋常的死亡，引起
眾說紛紜的解釋，甚至出現了陰謀論，最八卦的說法，就是她和美國前總
統甘迺迪兄弟之間的誹聞，連她當年為甘迺迪獻唱生日快樂歌，也被人拿
來大作文章。祝你生日快樂，總統先生，祝你生日快樂！雖然檢警人員經
過調查，把夢露的死歸咎於藥物過量，而且以自殺結案，但一直到今天為
止，還是有不少人認為，背後原因並不單純。瑪麗蓮夢露出生在一個破碎
的家庭，九歲開始就住在孤兒院和寄養家庭裡，在她以性感形象成名好萊
塢之後，接二連三的婚變，和多采多姿的感情生活，總是鎂光燈下的焦點
。雖然有人批評夢露，只會賣弄風騷，製造話題，但這位拍過30部電影
的女星，在冷戰時期的美國社會所掀起的風潮，到現在還是沒有人比得上
。5000英鎊，有沒有其他人要出價？5000英鎊賣出這只戒指，5
000英鎊成交在倫敦的這場拍賣會上，光是一只夢露戴過的戒指，就賣
了台幣26萬，而她在電影裡穿過的兩件戲服，更在去年以150萬美元
的天價賣出，其他跟瑪麗蓮夢露沾上邊的首飾珠寶，都成了夢露迷爭相搶
購的收藏品，這位好萊塢傳奇人物的魅力，顯然沒有被時間遺忘。知名的
美國好萊塢女星瑪麗蓮夢露，已經過世40年，但是在世人心中，瑪麗蓮
夢露的性感形象，還是清晰而難以忘懷。她不只是個明星，更是個傳奇的
人物。帶大家回味，瑪麗蓮夢露的性感魅力。如果螢幕性感女神瑪麗蓮夢
露還活著的話，現在她已經是個76歲的老太婆，不過，在40年前香消
玉殞的她，留在所有影迷心目中的形象，卻永遠是大螢幕上風情萬種的美
艷模樣，也許是因為夢露留給人難以抹滅的印象，所以她過世了40年，
還是讓眾多影迷難以忘懷。在她過世40週年這一天，數以百計的影迷，
紛紛來到位於洛杉磯的紀念公園，用親手繪製的海報和卡片，來追悼心目
中的偶像。影迷:來到這裡感到很快樂，因為有這麼多影迷還記得她，讓
你為她感到高興，她還留在人們心中，1962年8月5號，在好萊塢影
壇和政壇，攪亂一池春水的性感女星瑪麗蓮夢露，被發現赤身裸體倒臥床
上，身旁還遺留著鎮靜劑藥瓶，夢露不尋常的死亡，引起眾說紛紜的解釋
，甚至出現了陰謀論，最八卦的說法，就是她和美國前總統甘迺迪兄弟之
間的誹聞，連她當年為甘迺迪獻唱生日快樂歌，也被人拿來大作文章。祝
你生日快樂，總統先生，祝你生日快樂！雖然檢警人員經過調查，把夢露
的死歸咎於藥物過量，而且以自殺結案，但一直到今天為止，還是有不少
人認為，背後原因並不單純。瑪麗蓮夢露出生在一個破碎的家庭，九歲開
始就住在孤兒院和寄養家庭裡，在她以性感形象成名好萊塢之後，接二連
三的婚變，和多采多姿的感情生活，總是鎂光燈下的焦點。雖然有人批評
夢露，只會賣弄風騷，製造話題，但這位拍過30部電影的女星，在冷戰
時期的美國社會所掀起的風潮，到現在還是沒有人比得上。5000英鎊
，有沒有其他人要出價？5000英鎊賣出這只戒指，5000英鎊成交
在倫敦的這場拍賣會上，光是一只夢露戴過的戒指，就賣了台幣26萬，
而她在電影裡穿過的兩件戲服，更在去年以150萬美元的天價賣出，其
他跟瑪麗蓮夢露沾上邊的首飾珠寶，都成了夢露迷爭相搶購的收藏品，這
位好萊塢傳奇人物的魅力，顯然沒有被時間遺忘。知名的美國好萊塢女星
瑪麗蓮夢露，已經過世40年，但是在世人心中，瑪麗蓮夢露的性感形象
，還是清晰而難以忘懷。她不只是個明星，更是個傳奇的人物。帶大家回
味，瑪麗蓮夢露的性感魅力。如果螢幕性感女神瑪麗蓮夢露還活著的話，
現在她已經是個76歲的老太婆，不過，在40年前香消玉殞的她，留在
所有影迷心目中的形象，卻永遠是大螢幕上風情萬種的美艷模樣，也許是
因為夢露留給人難以抹滅的印象，所以她過世了40年，還是讓眾多影迷
難以忘懷。在她過世40週年這一天，數以百計的影迷，紛紛來到位於洛
杉磯的紀念公園，用親手繪製的海報和卡片，來追悼心目中的偶像。影迷
:來到這裡感到很快樂，因為有這麼多影迷還記得她，讓你為她感到高興
，她還留在人們心中，1962年8月5號，在好萊塢影壇和政壇，攪亂
一池春水的性感女星瑪麗蓮夢露，被發現赤身裸體倒臥床上，身旁還遺留
著鎮靜劑藥瓶，夢露不尋常的死亡，引起眾說紛紜的解釋，甚至出現了陰
謀論，最八卦的說法，就是她和美國前總統甘迺迪兄弟之間的誹聞，連她
當年為甘迺迪獻唱生日快樂歌，也被人拿來大作文章。祝你生日快樂，總
統先生，祝你生日快樂！雖然檢警人員經過調查，把夢露的死歸咎於藥物
過量，而且以自殺結案，但一直到今天為止，還是有不少人認為，背後原
因並不單純。瑪麗蓮夢露出生在一個破碎的家庭，九歲開始就住在孤兒院
和寄養家庭裡，在她以性感形象成名好萊塢之後，接二連三的婚變，和多
采多姿的感情生活，總是鎂光燈下的焦點。雖然有人批評夢露，只會賣弄
風騷，製造話題，但這位拍過30部電影的女星，在冷戰時期的美國社會
所掀起的風潮，到現在還是沒有人比得上。5000英鎊，有沒有其他人
要出價？5000英鎊賣出這只戒指，5000英鎊成交在倫敦的這場拍
賣會上，光是一只夢露戴過的戒指，就賣了台幣26萬，而她在電影裡穿
過的兩件戲服，更在去年以150萬美元的天價賣出，其他跟瑪麗蓮夢露
沾上邊的首飾珠寶，都成了夢露迷爭相搶購的收藏品，這位好萊塢傳奇人
物的魅力，顯然沒有被時間遺忘。知名的美國好萊塢女星瑪麗蓮夢露，已
經過世40年，但是在世人心中，瑪麗蓮夢露的性感形象，還是清晰而難
以忘懷。她不只是個明星，更是個傳奇的人物。帶大家回味，瑪麗蓮夢露
的性感魅力。如果螢幕性感女神瑪麗蓮夢露還活著的話，現在她已經是個
76歲的老太婆，不過，在40年前香消玉殞的她，留在所有影迷心目中
的形象，卻永遠是大螢幕上風情萬種的美艷模樣，也許是因為夢露留給人
難以抹滅的印象，所以她過世了40年，還是讓眾多影迷難以忘懷。在她
過世40週年這一天，數以百計的影迷，紛紛來到位於洛杉磯的紀念公園
，用親手繪製的海報和卡片，來追悼心目中的偶像。影迷:來到這裡感到
很快樂，因為有這麼多影迷還記得她，讓你為她感到高興，她還留在人們
心中，1962年8月5號，在好萊塢影壇和政壇，攪亂一池春水的性感
女星瑪麗蓮夢露，被發現赤身裸體倒臥床上，身旁還遺留著鎮靜劑藥瓶，
夢露不尋常的死亡，引起眾說紛紜的解釋，甚至出現了陰謀論，最八卦的
說法，就是她和美國前總統甘迺迪兄弟之間的誹聞，連她當年為甘迺迪獻
唱生日快樂歌，也被人拿來大作文章。祝你生日快樂，總統先生，祝你生
日快樂！雖然檢警人員經過調查，把夢露的死歸咎於藥物過量，而且以自
殺結案，但一直到今天為止，還是有不少人認為，背後原因並不單純。瑪
麗蓮夢露出生在一個破碎的家庭，九歲開始就住在孤兒院和寄養家庭裡，
在她以性感形象成名好萊塢之後，接二連三的婚變，和多采多姿的感情生
活，總是鎂光燈下的焦點。雖然有人批評夢露，只會賣弄風騷，製造話題
，但這位拍過30部電影的女星，在冷戰時期的美國社會所掀起的風潮，
到現在還是沒有人比得上。5000英鎊，有沒有其他人要出價？500
0英鎊賣出這只戒指，5000英鎊成交在倫敦的這場拍賣會上，光是一
只夢露戴過的戒指，就賣了台幣26萬，而她在電影裡穿過的兩件戲服，
更在去年以150萬美元的天價賣出，其他跟瑪麗蓮夢露沾上邊的首飾珠
寶，都成了夢露迷爭相搶購的收藏品，這位好萊塢傳奇人物的魅力，顯然
沒有被時間遺忘。知名的美國好萊塢女星瑪麗蓮夢露，已經過世40年，
但是在世人心中，瑪麗蓮夢露的性感形象，還是清晰而難以忘懷。她不只
是個明星，更是個傳奇的人物。帶大家回味，瑪麗蓮夢露的性感魅力。如
果螢幕性感女神瑪麗蓮夢露還活著的話，現在她已經是個76歲的老太婆
，不過，在40年前香消玉殞的她，留在所有影迷心目中的形象，卻永遠
是大螢幕上風情萬種的美艷模樣，也許是因為夢露留給人難以抹滅的印象
，所以她過世了40年，還是讓眾多影迷難以忘懷。在她過世40週年這
一天，數以百計的影迷，紛紛來到位於洛杉磯的紀念公園，用親手繪製的
海報和卡片，來追悼心目中的偶像。影迷:來到這裡感到很快樂，因為有
這麼多影迷還記得她，讓你為她感到高興，她還留在人們心中，1962
年8月5號，在好萊塢影壇和政壇，攪亂一池春水的性感女星瑪麗蓮夢露
，被發現赤身裸體倒臥床上，身旁還遺留著鎮靜劑藥瓶，夢露不尋常的死
亡，引起眾說紛紜的解釋，甚至出現了陰謀論，最八卦的說法，就是她和
美國前總統甘迺迪兄弟之間的誹聞，連她當年為甘迺迪獻唱生日快樂歌，
也被人拿來大作文章。祝你生日快樂，總統先生，祝你生日快樂！雖然檢
警人員經過調查，把夢露的死歸咎於藥物過量，而且以自殺結案，但一直
到今天為止，還是有不少人認為，背後原因並不單純。瑪麗蓮夢露出生在
一個破碎的家庭，九歲開始就住在孤兒院和寄養家庭裡，在她以性感形象
成名好萊塢之後，接二連三的婚變，和多采多姿的感情生活，總是鎂光燈
下的焦點。雖然有人批評夢露，只會賣弄風騷，製造話題，但這位拍過3
0部電影的女星，在冷戰時期的美國社會所掀起的風潮，到現在還是沒有
人比得上。5000英鎊，有沒有其他人要出價？5000英鎊賣出這只
戒指，5000英鎊成交在倫敦的這場拍賣會上，光是一只夢露戴過的戒
指，就賣了台幣26萬，而她在電影裡穿過的兩件戲服，更在去年以15
0萬美元的天價賣出，其他跟瑪麗蓮夢露沾上邊的首飾珠寶，都成了夢露
迷爭相搶購的收藏品，這位好萊塢傳奇人物的魅力，顯然沒有被時間遺忘
。知名的美國好萊塢女星瑪麗蓮夢露，已經過世40年，但是在世人心中
，瑪麗蓮夢露的性感形象，還是清晰而難以忘懷。她不只是個明星，更是
個傳奇的人物。帶大家回味，瑪麗蓮夢露的性感魅力。如果螢幕性感女神
瑪麗蓮夢露還活著的話，現在她已經是個76歲的老太婆，不過，在40
年前香消玉殞的她，留在所有影迷心目中的形象，卻永遠是大螢幕上風情
萬種的美艷模樣，也許是因為夢露留給人難以抹滅的印象，所以她過世了
40年，還是讓眾多影迷難以忘懷。在她過世40週年這一天，數以百計
的影迷，紛紛來到位於洛杉磯的紀念公園，用親手繪製的海報和卡片，來
追悼心目中的偶像。影迷:來到這裡感到很快樂，因為有這麼多影迷還記
得她，讓你為她感到高興，她還留在人們心中，1962年8月5號，在
好萊塢影壇和政壇，攪亂一池春水的性感女星瑪麗蓮夢露，被發現赤身裸
體倒臥床上，身旁還遺留著鎮靜劑藥瓶，夢露不尋常的死亡，引起眾說紛
紜的解釋，甚至出現了陰謀論，最八卦的說法，就是她和美國前總統甘迺
迪兄弟之間的誹聞，連她當年為甘迺迪獻唱生日快樂歌，也被人拿來大作
文章。祝你生日快樂，總統先生，祝你生日快樂！雖然檢警人員經過調查
，把夢露的死歸咎於藥物過量，而且以自殺結案，但一直到今天為止，還
是有不少人認為，背後原因並不單純。瑪麗蓮夢露出生在一個破碎的家庭
，九歲開始就住在孤兒院和寄養家庭裡，在她以性感形象成名好萊塢之後
，接二連三的婚變，和多采多姿的感情生活，總是鎂光燈下的焦點。雖然
有人批評夢露，只會賣弄風騷，製造話題，但這位拍過30部電影的女星
，在冷戰時期的美國社會所掀起的風潮，到現在還是沒有人比得上。50
00英鎊，有沒有其他人要出價？5000英鎊賣出這只戒指，5000
英鎊成交在倫敦的這場拍賣會上，光是一只夢露戴過的戒指，就賣了台幣
26萬，而她在電影裡穿過的兩件戲服，更在去年以150萬美元的天價
賣出，其他跟瑪麗蓮夢露沾上邊的首飾珠寶，都成了夢露迷爭相搶購的收
藏品，這位好萊塢傳奇人物的魅力，顯然沒有被時間遺忘。
