處理家暴法的訴訟過程中，申請一張保護令，往往要花上一段時間，在等
待這段期間，受害人卻有可能受到二度傷害。家暴受害人阿玲，在等待保
護令期間，也三不五時收到先生對她的告訴，讓她疲於奔命。全民廉政基
金會呼籲，司法濫訟不應該變相成為家庭暴力的工具。結婚五年，阿玲生
了兩個女兒，因為受不了老公監控與施暴，在今年四月選擇逃離丈夫控制
，並向法院申請保護令，結果對方開始用各種名目告他，讓他現在看到郵
差就害怕。于白儂強調，目前的司法制度，讓加害人有機可趁。持續收到
法院傳票，讓阿玲疲於奔命，充滿壓力，他的兩個小孩，因為長期目睹家
庭暴力，出現焦慮不安的情緒。公視新聞許恆慈郭俊麟採訪報導。處理家
暴法的訴訟過程中，申請一張保護令，往往要花上一段時間，在等待這段
期間，受害人卻有可能受到二度傷害。家暴受害人阿玲，在等待保護令期
間，也三不五時收到先生對她的告訴，讓她疲於奔命。全民廉政基金會呼
籲，司法濫訟不應該變相成為家庭暴力的工具。結婚五年，阿玲生了兩個
女兒，因為受不了老公監控與施暴，在今年四月選擇逃離丈夫控制，並向
法院申請保護令，結果對方開始用各種名目告他，讓他現在看到郵差就害
怕。于白儂強調，目前的司法制度，讓加害人有機可趁。持續收到法院傳
票，讓阿玲疲於奔命，充滿壓力，他的兩個小孩，因為長期目睹家庭暴力
，出現焦慮不安的情緒。公視新聞許恆慈郭俊麟採訪報導。處理家暴法的
訴訟過程中，申請一張保護令，往往要花上一段時間，在等待這段期間，
受害人卻有可能受到二度傷害。家暴受害人阿玲，在等待保護令期間，也
三不五時收到先生對她的告訴，讓她疲於奔命。全民廉政基金會呼籲，司
法濫訟不應該變相成為家庭暴力的工具。結婚五年，阿玲生了兩個女兒，
因為受不了老公監控與施暴，在今年四月選擇逃離丈夫控制，並向法院申
請保護令，結果對方開始用各種名目告他，讓他現在看到郵差就害怕。于
白儂強調，目前的司法制度，讓加害人有機可趁。持續收到法院傳票，讓
阿玲疲於奔命，充滿壓力，他的兩個小孩，因為長期目睹家庭暴力，出現
焦慮不安的情緒。公視新聞許恆慈郭俊麟採訪報導。處理家暴法的訴訟過
程中，申請一張保護令，往往要花上一段時間，在等待這段期間，受害人
卻有可能受到二度傷害。家暴受害人阿玲，在等待保護令期間，也三不五
時收到先生對她的告訴，讓她疲於奔命。全民廉政基金會呼籲，司法濫訟
不應該變相成為家庭暴力的工具。結婚五年，阿玲生了兩個女兒，因為受
不了老公監控與施暴，在今年四月選擇逃離丈夫控制，並向法院申請保護
令，結果對方開始用各種名目告他，讓他現在看到郵差就害怕。于白儂強
調，目前的司法制度，讓加害人有機可趁。持續收到法院傳票，讓阿玲疲
於奔命，充滿壓力，他的兩個小孩，因為長期目睹家庭暴力，出現焦慮不
安的情緒。公視新聞許恆慈郭俊麟採訪報導。處理家暴法的訴訟過程中，
申請一張保護令，往往要花上一段時間，在等待這段期間，受害人卻有可
能受到二度傷害。家暴受害人阿玲，在等待保護令期間，也三不五時收到
先生對她的告訴，讓她疲於奔命。全民廉政基金會呼籲，司法濫訟不應該
變相成為家庭暴力的工具。結婚五年，阿玲生了兩個女兒，因為受不了老
公監控與施暴，在今年四月選擇逃離丈夫控制，並向法院申請保護令，結
果對方開始用各種名目告他，讓他現在看到郵差就害怕。于白儂強調，目
前的司法制度，讓加害人有機可趁。持續收到法院傳票，讓阿玲疲於奔命
，充滿壓力，他的兩個小孩，因為長期目睹家庭暴力，出現焦慮不安的情
緒。公視新聞許恆慈郭俊麟採訪報導。處理家暴法的訴訟過程中，申請一
張保護令，往往要花上一段時間，在等待這段期間，受害人卻有可能受到
二度傷害。家暴受害人阿玲，在等待保護令期間，也三不五時收到先生對
她的告訴，讓她疲於奔命。全民廉政基金會呼籲，司法濫訟不應該變相成
為家庭暴力的工具。結婚五年，阿玲生了兩個女兒，因為受不了老公監控
與施暴，在今年四月選擇逃離丈夫控制，並向法院申請保護令，結果對方
開始用各種名目告他，讓他現在看到郵差就害怕。于白儂強調，目前的司
法制度，讓加害人有機可趁。持續收到法院傳票，讓阿玲疲於奔命，充滿
壓力，他的兩個小孩，因為長期目睹家庭暴力，出現焦慮不安的情緒。公
視新聞許恆慈郭俊麟採訪報導。處理家暴法的訴訟過程中，申請一張保護
令，往往要花上一段時間，在等待這段期間，受害人卻有可能受到二度傷
害。家暴受害人阿玲，在等待保護令期間，也三不五時收到先生對她的告
訴，讓她疲於奔命。全民廉政基金會呼籲，司法濫訟不應該變相成為家庭
暴力的工具。結婚五年，阿玲生了兩個女兒，因為受不了老公監控與施暴
，在今年四月選擇逃離丈夫控制，並向法院申請保護令，結果對方開始用
各種名目告他，讓他現在看到郵差就害怕。于白儂強調，目前的司法制度
，讓加害人有機可趁。持續收到法院傳票，讓阿玲疲於奔命，充滿壓力，
他的兩個小孩，因為長期目睹家庭暴力，出現焦慮不安的情緒。公視新聞
許恆慈郭俊麟採訪報導。
