由愛爾蘭兒童所組成的踢踏舞團，將在台灣巡迴演出，這20位團員都是
曾經榮獲踢踏舞大賽的優勝者，這次他們所要演出的舞劇騎士精神，就要
把愛爾蘭的古老神話搬上舞台輕快的節奏再加上動感的舞步。這群來自愛
爾蘭，年齡層只有八到十六歲的小朋友，帶著他們紮實的舞蹈基礎，來台
演出改編自愛爾蘭神話故事的騎士精神雖然大部份的團員只有小小年紀，
但純熟卻不天真的舞步，看得出他們平常嚴格的專業訓練首次由愛爾蘭兒
童組成的踢踏舞團，將由專業的小舞者，在台灣各地做巡迴表演，將帶您
穿越時光，進入古老的愛爾蘭神話世界公視新聞比恕伊。馬紹/陳立峰採
訪報導。由愛爾蘭兒童所組成的踢踏舞團，將在台灣巡迴演出，這20位
團員都是曾經榮獲踢踏舞大賽的優勝者，這次他們所要演出的舞劇騎士精
神，就要把愛爾蘭的古老神話搬上舞台輕快的節奏再加上動感的舞步。這
群來自愛爾蘭，年齡層只有八到十六歲的小朋友，帶著他們紮實的舞蹈基
礎，來台演出改編自愛爾蘭神話故事的騎士精神雖然大部份的團員只有小
小年紀，但純熟卻不天真的舞步，看得出他們平常嚴格的專業訓練首次由
愛爾蘭兒童組成的踢踏舞團，將由專業的小舞者，在台灣各地做巡迴表演
，將帶您穿越時光，進入古老的愛爾蘭神話世界公視新聞比恕伊。馬紹/
陳立峰採訪報導。由愛爾蘭兒童所組成的踢踏舞團，將在台灣巡迴演出，
這20位團員都是曾經榮獲踢踏舞大賽的優勝者，這次他們所要演出的舞
劇騎士精神，就要把愛爾蘭的古老神話搬上舞台輕快的節奏再加上動感的
舞步。這群來自愛爾蘭，年齡層只有八到十六歲的小朋友，帶著他們紮實
的舞蹈基礎，來台演出改編自愛爾蘭神話故事的騎士精神雖然大部份的團
員只有小小年紀，但純熟卻不天真的舞步，看得出他們平常嚴格的專業訓
練首次由愛爾蘭兒童組成的踢踏舞團，將由專業的小舞者，在台灣各地做
巡迴表演，將帶您穿越時光，進入古老的愛爾蘭神話世界公視新聞比恕伊
。馬紹/陳立峰採訪報導。
