現代父母越來越重視子女的教育，現在更可以借助科技的輔助，來教導學
齡前兒童，如何正確發音，美國業者研發出一套教導孩子讀英文的電腦軟
體，可以陪伴孩子輕鬆閱讀。薇諾尼卡今年才五歲，她正藉著這套電腦系
統，讀著8歲程度的有趣故事跟著我唸付錢買爆米花付錢買爆米花但是碰
到看不懂的字，不會唸怎麼辦？這套電腦有聲書，可以幫你解決這個問題
這套電腦書在每一章節後面，還會來個簡單的測驗，驗收成果可惜的是，
電腦書的設計缺乏讓孩子發揮創造力的空間，孩子沒有辦法寫入自己編的
故事，儘管如此，專家認為這套電腦書，是促進5到10歲小朋友閱讀與
發音能力的有效工具之一。現代父母越來越重視子女的教育，現在更可以
借助科技的輔助，來教導學齡前兒童，如何正確發音，美國業者研發出一
套教導孩子讀英文的電腦軟體，可以陪伴孩子輕鬆閱讀。薇諾尼卡今年才
五歲，她正藉著這套電腦系統，讀著8歲程度的有趣故事跟著我唸付錢買
爆米花付錢買爆米花但是碰到看不懂的字，不會唸怎麼辦？這套電腦有聲
書，可以幫你解決這個問題這套電腦書在每一章節後面，還會來個簡單的
測驗，驗收成果可惜的是，電腦書的設計缺乏讓孩子發揮創造力的空間，
孩子沒有辦法寫入自己編的故事，儘管如此，專家認為這套電腦書，是促
進5到10歲小朋友閱讀與發音能力的有效工具之一。
