二次大戰時期，被日本殖民地政府徵召到南洋充軍的原住民高砂義勇隊
，部分犧牲者的靈位被奉祀在東京的靖國神社，今天有部分泰雅族高
砂義勇隊的後裔，由民意代表陪同前往日本．要求將祖靈撤回台灣。
泰雅族原住民高砂義勇隊的後人，今天前往日本東京，希望取回祖先的
靈魂，行前，他們在立法院舉行記者會。
希望日本政府體諒我們的生存，不管骨灰有沒有，形式上也好，讓家屬
祭祀。
1941年，太平洋戰爭爆發，日軍強徵台灣原住民男丁，成立高砂義
勇隊，總共有兩萬人被迫到南洋參戰。
戰後，義勇隊的生還者只剩三分之一，而且多數成為傷殘。
部分的犧牲者，則被日本政府奉祀在靖國神社。
讓義勇隊的後人覺得諷刺的是，日本殖民地政府從1910年起對全台
各地的原住民部落發起大規模的討伐行動，雙方各有傷亡，日本人把
戰死的軍人也奉祀在東京的靖國神社。
加害者與被害者的靈魂是不可能和平共存的，因此我們希望將他們的靈
魂取回，帶回他們日夜盼望的家鄉。
迎祖靈，回家鄉，泰雅族的高砂義勇隊後裔，對日本政府提出新訴求，
並且希望一併解決賠償。
除此之外，他們也希望台灣政府儘快為高砂義勇隊立碑，紀念這段被掩
埋的歷史。
公視新聞吳東牧邱福財採訪報導。
