在前年反恐戰中，全力支持美國推翻阿富汗塔利班政權的巴基斯坦總統穆
夏拉夫，23號抵達美國華府，並將在今天和美國總統布希舉行高峰會。
預計如何化解巴基斯坦和宿敵印度之間的緊張情勢，將是會談重點。(u
psound)巴基斯坦總統穆夏拉夫，23號搭乘專機抵達華府，展開
六天的訪問行程。雖然穆夏拉夫此行主要是向美國採購軍火，不過外界最
關心的，還是他今天和美國總統布希在大衛營的元首峰會。巴基斯坦外交
部長透露，這次峰會焦點將集中在如何化解巴基斯坦和印度多年來的緊張
局勢，巴基斯坦也希望美國繼續在印巴問題上扮演積極主導角色。由於巴
基斯坦不顧美國反對發展核武，現任總統穆夏拉夫又在1999年發動政
變推翻文人政府，因此美國曾對巴基斯坦進行多項制裁。不過911事件
發生後，巴基斯坦強力支持美國反恐，讓美國取消對巴基斯坦的多項制裁
做為回報。事實上對美國來說，除了全球反恐繼續需要巴基斯坦的支持外
。在中東和平路線圖方面，美國也希望巴基斯坦這個回教世界唯一的核武
國家，對其他回教國家發揮影響力。目前美國已經獲得巴基斯坦口頭承諾
支持路線圖。在彼此相互需要，以及國家利益互補情況下，穆夏拉夫這次
美國之行，預料將為巴美關係增溫不少。在前年反恐戰中，全力支持美國
推翻阿富汗塔利班政權的巴基斯坦總統穆夏拉夫，23號抵達美國華府，
並將在今天和美國總統布希舉行高峰會。預計如何化解巴基斯坦和宿敵印
度之間的緊張情勢，將是會談重點。(upsound)巴基斯坦總統穆
夏拉夫，23號搭乘專機抵達華府，展開六天的訪問行程。雖然穆夏拉夫
此行主要是向美國採購軍火，不過外界最關心的，還是他今天和美國總統
布希在大衛營的元首峰會。巴基斯坦外交部長透露，這次峰會焦點將集中
在如何化解巴基斯坦和印度多年來的緊張局勢，巴基斯坦也希望美國繼續
在印巴問題上扮演積極主導角色。由於巴基斯坦不顧美國反對發展核武，
現任總統穆夏拉夫又在1999年發動政變推翻文人政府，因此美國曾對
巴基斯坦進行多項制裁。不過911事件發生後，巴基斯坦強力支持美國
反恐，讓美國取消對巴基斯坦的多項制裁做為回報。事實上對美國來說，
除了全球反恐繼續需要巴基斯坦的支持外。在中東和平路線圖方面，美國
也希望巴基斯坦這個回教世界唯一的核武國家，對其他回教國家發揮影響
力。目前美國已經獲得巴基斯坦口頭承諾支持路線圖。在彼此相互需要，
以及國家利益互補情況下，穆夏拉夫這次美國之行，預料將為巴美關係增
溫不少。在前年反恐戰中，全力支持美國推翻阿富汗塔利班政權的巴基斯
坦總統穆夏拉夫，23號抵達美國華府，並將在今天和美國總統布希舉行
高峰會。預計如何化解巴基斯坦和宿敵印度之間的緊張情勢，將是會談重
點。(upsound)巴基斯坦總統穆夏拉夫，23號搭乘專機抵達華
府，展開六天的訪問行程。雖然穆夏拉夫此行主要是向美國採購軍火，不
過外界最關心的，還是他今天和美國總統布希在大衛營的元首峰會。巴基
斯坦外交部長透露，這次峰會焦點將集中在如何化解巴基斯坦和印度多年
來的緊張局勢，巴基斯坦也希望美國繼續在印巴問題上扮演積極主導角色
。由於巴基斯坦不顧美國反對發展核武，現任總統穆夏拉夫又在1999
年發動政變推翻文人政府，因此美國曾對巴基斯坦進行多項制裁。不過9
11事件發生後，巴基斯坦強力支持美國反恐，讓美國取消對巴基斯坦的
多項制裁做為回報。事實上對美國來說，除了全球反恐繼續需要巴基斯坦
的支持外。在中東和平路線圖方面，美國也希望巴基斯坦這個回教世界唯
一的核武國家，對其他回教國家發揮影響力。目前美國已經獲得巴基斯坦
口頭承諾支持路線圖。在彼此相互需要，以及國家利益互補情況下，穆夏
拉夫這次美國之行，預料將為巴美關係增溫不少。在前年反恐戰中，全力
支持美國推翻阿富汗塔利班政權的巴基斯坦總統穆夏拉夫，23號抵達美
國華府，並將在今天和美國總統布希舉行高峰會。預計如何化解巴基斯坦
和宿敵印度之間的緊張情勢，將是會談重點。(upsound)巴基斯
坦總統穆夏拉夫，23號搭乘專機抵達華府，展開六天的訪問行程。雖然
穆夏拉夫此行主要是向美國採購軍火，不過外界最關心的，還是他今天和
美國總統布希在大衛營的元首峰會。巴基斯坦外交部長透露，這次峰會焦
點將集中在如何化解巴基斯坦和印度多年來的緊張局勢，巴基斯坦也希望
美國繼續在印巴問題上扮演積極主導角色。由於巴基斯坦不顧美國反對發
展核武，現任總統穆夏拉夫又在1999年發動政變推翻文人政府，因此
美國曾對巴基斯坦進行多項制裁。不過911事件發生後，巴基斯坦強力
支持美國反恐，讓美國取消對巴基斯坦的多項制裁做為回報。事實上對美
國來說，除了全球反恐繼續需要巴基斯坦的支持外。在中東和平路線圖方
面，美國也希望巴基斯坦這個回教世界唯一的核武國家，對其他回教國家
發揮影響力。目前美國已經獲得巴基斯坦口頭承諾支持路線圖。在彼此相
互需要，以及國家利益互補情況下，穆夏拉夫這次美國之行，預料將為巴
美關係增溫不少。在前年反恐戰中，全力支持美國推翻阿富汗塔利班政權
的巴基斯坦總統穆夏拉夫，23號抵達美國華府，並將在今天和美國總統
布希舉行高峰會。預計如何化解巴基斯坦和宿敵印度之間的緊張情勢，將
是會談重點。(upsound)巴基斯坦總統穆夏拉夫，23號搭乘專
機抵達華府，展開六天的訪問行程。雖然穆夏拉夫此行主要是向美國採購
軍火，不過外界最關心的，還是他今天和美國總統布希在大衛營的元首峰
會。巴基斯坦外交部長透露，這次峰會焦點將集中在如何化解巴基斯坦和
印度多年來的緊張局勢，巴基斯坦也希望美國繼續在印巴問題上扮演積極
主導角色。由於巴基斯坦不顧美國反對發展核武，現任總統穆夏拉夫又在
1999年發動政變推翻文人政府，因此美國曾對巴基斯坦進行多項制裁
。不過911事件發生後，巴基斯坦強力支持美國反恐，讓美國取消對巴
基斯坦的多項制裁做為回報。事實上對美國來說，除了全球反恐繼續需要
巴基斯坦的支持外。在中東和平路線圖方面，美國也希望巴基斯坦這個回
教世界唯一的核武國家，對其他回教國家發揮影響力。目前美國已經獲得
巴基斯坦口頭承諾支持路線圖。在彼此相互需要，以及國家利益互補情況
下，穆夏拉夫這次美國之行，預料將為巴美關係增溫不少。在前年反恐戰
中，全力支持美國推翻阿富汗塔利班政權的巴基斯坦總統穆夏拉夫，23
號抵達美國華府，並將在今天和美國總統布希舉行高峰會。預計如何化解
巴基斯坦和宿敵印度之間的緊張情勢，將是會談重點。(upsound
)巴基斯坦總統穆夏拉夫，23號搭乘專機抵達華府，展開六天的訪問行
程。雖然穆夏拉夫此行主要是向美國採購軍火，不過外界最關心的，還是
他今天和美國總統布希在大衛營的元首峰會。巴基斯坦外交部長透露，這
次峰會焦點將集中在如何化解巴基斯坦和印度多年來的緊張局勢，巴基斯
坦也希望美國繼續在印巴問題上扮演積極主導角色。由於巴基斯坦不顧美
國反對發展核武，現任總統穆夏拉夫又在1999年發動政變推翻文人政
府，因此美國曾對巴基斯坦進行多項制裁。不過911事件發生後，巴基
斯坦強力支持美國反恐，讓美國取消對巴基斯坦的多項制裁做為回報。事
實上對美國來說，除了全球反恐繼續需要巴基斯坦的支持外。在中東和平
路線圖方面，美國也希望巴基斯坦這個回教世界唯一的核武國家，對其他
回教國家發揮影響力。目前美國已經獲得巴基斯坦口頭承諾支持路線圖。
在彼此相互需要，以及國家利益互補情況下，穆夏拉夫這次美國之行，預
料將為巴美關係增溫不少。在前年反恐戰中，全力支持美國推翻阿富汗塔
利班政權的巴基斯坦總統穆夏拉夫，23號抵達美國華府，並將在今天和
美國總統布希舉行高峰會。預計如何化解巴基斯坦和宿敵印度之間的緊張
情勢，將是會談重點。(upsound)巴基斯坦總統穆夏拉夫，23
號搭乘專機抵達華府，展開六天的訪問行程。雖然穆夏拉夫此行主要是向
美國採購軍火，不過外界最關心的，還是他今天和美國總統布希在大衛營
的元首峰會。巴基斯坦外交部長透露，這次峰會焦點將集中在如何化解巴
基斯坦和印度多年來的緊張局勢，巴基斯坦也希望美國繼續在印巴問題上
扮演積極主導角色。由於巴基斯坦不顧美國反對發展核武，現任總統穆夏
拉夫又在1999年發動政變推翻文人政府，因此美國曾對巴基斯坦進行
多項制裁。不過911事件發生後，巴基斯坦強力支持美國反恐，讓美國
取消對巴基斯坦的多項制裁做為回報。事實上對美國來說，除了全球反恐
繼續需要巴基斯坦的支持外。在中東和平路線圖方面，美國也希望巴基斯
坦這個回教世界唯一的核武國家，對其他回教國家發揮影響力。目前美國
已經獲得巴基斯坦口頭承諾支持路線圖。在彼此相互需要，以及國家利益
互補情況下，穆夏拉夫這次美國之行，預料將為巴美關係增溫不少。在前
年反恐戰中，全力支持美國推翻阿富汗塔利班政權的巴基斯坦總統穆夏拉
夫，23號抵達美國華府，並將在今天和美國總統布希舉行高峰會。預計
如何化解巴基斯坦和宿敵印度之間的緊張情勢，將是會談重點。(ups
ound)巴基斯坦總統穆夏拉夫，23號搭乘專機抵達華府，展開六天
的訪問行程。雖然穆夏拉夫此行主要是向美國採購軍火，不過外界最關心
的，還是他今天和美國總統布希在大衛營的元首峰會。巴基斯坦外交部長
透露，這次峰會焦點將集中在如何化解巴基斯坦和印度多年來的緊張局勢
，巴基斯坦也希望美國繼續在印巴問題上扮演積極主導角色。由於巴基斯
坦不顧美國反對發展核武，現任總統穆夏拉夫又在1999年發動政變推
翻文人政府，因此美國曾對巴基斯坦進行多項制裁。不過911事件發生
後，巴基斯坦強力支持美國反恐，讓美國取消對巴基斯坦的多項制裁做為
回報。事實上對美國來說，除了全球反恐繼續需要巴基斯坦的支持外。在
中東和平路線圖方面，美國也希望巴基斯坦這個回教世界唯一的核武國家
，對其他回教國家發揮影響力。目前美國已經獲得巴基斯坦口頭承諾支持
路線圖。在彼此相互需要，以及國家利益互補情況下，穆夏拉夫這次美國
之行，預料將為巴美關係增溫不少。在前年反恐戰中，全力支持美國推翻
阿富汗塔利班政權的巴基斯坦總統穆夏拉夫，23號抵達美國華府，並將
在今天和美國總統布希舉行高峰會。預計如何化解巴基斯坦和宿敵印度之
間的緊張情勢，將是會談重點。(upsound)巴基斯坦總統穆夏拉
夫，23號搭乘專機抵達華府，展開六天的訪問行程。雖然穆夏拉夫此行
主要是向美國採購軍火，不過外界最關心的，還是他今天和美國總統布希
在大衛營的元首峰會。巴基斯坦外交部長透露，這次峰會焦點將集中在如
何化解巴基斯坦和印度多年來的緊張局勢，巴基斯坦也希望美國繼續在印
巴問題上扮演積極主導角色。由於巴基斯坦不顧美國反對發展核武，現任
總統穆夏拉夫又在1999年發動政變推翻文人政府，因此美國曾對巴基
斯坦進行多項制裁。不過911事件發生後，巴基斯坦強力支持美國反恐
，讓美國取消對巴基斯坦的多項制裁做為回報。事實上對美國來說，除了
全球反恐繼續需要巴基斯坦的支持外。在中東和平路線圖方面，美國也希
望巴基斯坦這個回教世界唯一的核武國家，對其他回教國家發揮影響力。
目前美國已經獲得巴基斯坦口頭承諾支持路線圖。在彼此相互需要，以及
國家利益互補情況下，穆夏拉夫這次美國之行，預料將為巴美關係增溫不
少。在前年反恐戰中，全力支持美國推翻阿富汗塔利班政權的巴基斯坦總
統穆夏拉夫，23號抵達美國華府，並將在今天和美國總統布希舉行高峰
會。預計如何化解巴基斯坦和宿敵印度之間的緊張情勢，將是會談重點。
(upsound)巴基斯坦總統穆夏拉夫，23號搭乘專機抵達華府，
展開六天的訪問行程。雖然穆夏拉夫此行主要是向美國採購軍火，不過外
界最關心的，還是他今天和美國總統布希在大衛營的元首峰會。巴基斯坦
外交部長透露，這次峰會焦點將集中在如何化解巴基斯坦和印度多年來的
緊張局勢，巴基斯坦也希望美國繼續在印巴問題上扮演積極主導角色。由
於巴基斯坦不顧美國反對發展核武，現任總統穆夏拉夫又在1999年發
動政變推翻文人政府，因此美國曾對巴基斯坦進行多項制裁。不過911
事件發生後，巴基斯坦強力支持美國反恐，讓美國取消對巴基斯坦的多項
制裁做為回報。事實上對美國來說，除了全球反恐繼續需要巴基斯坦的支
持外。在中東和平路線圖方面，美國也希望巴基斯坦這個回教世界唯一的
核武國家，對其他回教國家發揮影響力。目前美國已經獲得巴基斯坦口頭
承諾支持路線圖。在彼此相互需要，以及國家利益互補情況下，穆夏拉夫
這次美國之行，預料將為巴美關係增溫不少。在前年反恐戰中，全力支持
美國推翻阿富汗塔利班政權的巴基斯坦總統穆夏拉夫，23號抵達美國華
府，並將在今天和美國總統布希舉行高峰會。預計如何化解巴基斯坦和宿
敵印度之間的緊張情勢，將是會談重點。(upsound)巴基斯坦總
統穆夏拉夫，23號搭乘專機抵達華府，展開六天的訪問行程。雖然穆夏
拉夫此行主要是向美國採購軍火，不過外界最關心的，還是他今天和美國
總統布希在大衛營的元首峰會。巴基斯坦外交部長透露，這次峰會焦點將
集中在如何化解巴基斯坦和印度多年來的緊張局勢，巴基斯坦也希望美國
繼續在印巴問題上扮演積極主導角色。由於巴基斯坦不顧美國反對發展核
武，現任總統穆夏拉夫又在1999年發動政變推翻文人政府，因此美國
曾對巴基斯坦進行多項制裁。不過911事件發生後，巴基斯坦強力支持
美國反恐，讓美國取消對巴基斯坦的多項制裁做為回報。事實上對美國來
說，除了全球反恐繼續需要巴基斯坦的支持外。在中東和平路線圖方面，
美國也希望巴基斯坦這個回教世界唯一的核武國家，對其他回教國家發揮
影響力。目前美國已經獲得巴基斯坦口頭承諾支持路線圖。在彼此相互需
要，以及國家利益互補情況下，穆夏拉夫這次美國之行，預料將為巴美關
係增溫不少。
