一輛貨櫃車昨天清晨5點多行經台中火車站前，沒有注意到限高，撞上火
車站鐵橋，造成鐵軌彎曲變形。緊接著行駛而來的一輛列車來不及閃避，
當場出軌，造成包括列車駕駛、列車掌以及連結車司機3人分別受到輕重
傷。西部鐵路山線豐原到彰化段，也因為這起意外全面停擺。今天上午，
如果您到台中火車站搭火車一定會失望，不是火車誤點，而是自強號列車
出軌，卡在月台中間，就連附近的辦公室，也被撞的面目全非肇事的主角
，就是這台卡在鐵橋下的貨櫃車貨櫃車司機，沒有注意到這座鐵橋的限高
，強行通過，造成橋墩移動，上方的鐵軌變形。剛好一輛由彰化開往豐原
的回送自強號列車經過，火車剎車不及出軌，撞上台中月台，三個人受傷
自強號列車司機蘇石水(左)一百公尺前，才發現，就緊急剎車，結果車
廂出軌，搖來搖去幸好事發當時是清晨，月台沒有乘客，列車也是空車，
沒有造成嚴重的傷亡不過這場台鐵意外，卻造成西部鐵路山線豐原到彰化
路段全面停擺，由於鐵路受損嚴重，台鐵仍在搶修中預計明天清晨五點恢
復通車。公視新聞綜合報導。一輛貨櫃車昨天清晨5點多行經台中火車站
前，沒有注意到限高，撞上火車站鐵橋，造成鐵軌彎曲變形。緊接著行駛
而來的一輛列車來不及閃避，當場出軌，造成包括列車駕駛、列車掌以及
連結車司機3人分別受到輕重傷。西部鐵路山線豐原到彰化段，也因為這
起意外全面停擺。今天上午，如果您到台中火車站搭火車一定會失望，不
是火車誤點，而是自強號列車出軌，卡在月台中間，就連附近的辦公室，
也被撞的面目全非肇事的主角，就是這台卡在鐵橋下的貨櫃車貨櫃車司機
，沒有注意到這座鐵橋的限高，強行通過，造成橋墩移動，上方的鐵軌變
形。剛好一輛由彰化開往豐原的回送自強號列車經過，火車剎車不及出軌
，撞上台中月台，三個人受傷自強號列車司機蘇石水(左)一百公尺前，
才發現，就緊急剎車，結果車廂出軌，搖來搖去幸好事發當時是清晨，月
台沒有乘客，列車也是空車，沒有造成嚴重的傷亡不過這場台鐵意外，卻
造成西部鐵路山線豐原到彰化路段全面停擺，由於鐵路受損嚴重，台鐵仍
在搶修中預計明天清晨五點恢復通車。公視新聞綜合報導。一輛貨櫃車昨
天清晨5點多行經台中火車站前，沒有注意到限高，撞上火車站鐵橋，造
成鐵軌彎曲變形。緊接著行駛而來的一輛列車來不及閃避，當場出軌，造
成包括列車駕駛、列車掌以及連結車司機3人分別受到輕重傷。西部鐵路
山線豐原到彰化段，也因為這起意外全面停擺。今天上午，如果您到台中
火車站搭火車一定會失望，不是火車誤點，而是自強號列車出軌，卡在月
台中間，就連附近的辦公室，也被撞的面目全非肇事的主角，就是這台卡
在鐵橋下的貨櫃車貨櫃車司機，沒有注意到這座鐵橋的限高，強行通過，
造成橋墩移動，上方的鐵軌變形。剛好一輛由彰化開往豐原的回送自強號
列車經過，火車剎車不及出軌，撞上台中月台，三個人受傷自強號列車司
機蘇石水(左)一百公尺前，才發現，就緊急剎車，結果車廂出軌，搖來
搖去幸好事發當時是清晨，月台沒有乘客，列車也是空車，沒有造成嚴重
的傷亡不過這場台鐵意外，卻造成西部鐵路山線豐原到彰化路段全面停擺
，由於鐵路受損嚴重，台鐵仍在搶修中預計明天清晨五點恢復通車。公視
新聞綜合報導。一輛貨櫃車昨天清晨5點多行經台中火車站前，沒有注意
到限高，撞上火車站鐵橋，造成鐵軌彎曲變形。緊接著行駛而來的一輛列
車來不及閃避，當場出軌，造成包括列車駕駛、列車掌以及連結車司機3
人分別受到輕重傷。西部鐵路山線豐原到彰化段，也因為這起意外全面停
擺。今天上午，如果您到台中火車站搭火車一定會失望，不是火車誤點，
而是自強號列車出軌，卡在月台中間，就連附近的辦公室，也被撞的面目
全非肇事的主角，就是這台卡在鐵橋下的貨櫃車貨櫃車司機，沒有注意到
這座鐵橋的限高，強行通過，造成橋墩移動，上方的鐵軌變形。剛好一輛
由彰化開往豐原的回送自強號列車經過，火車剎車不及出軌，撞上台中月
台，三個人受傷自強號列車司機蘇石水(左)一百公尺前，才發現，就緊
急剎車，結果車廂出軌，搖來搖去幸好事發當時是清晨，月台沒有乘客，
列車也是空車，沒有造成嚴重的傷亡不過這場台鐵意外，卻造成西部鐵路
山線豐原到彰化路段全面停擺，由於鐵路受損嚴重，台鐵仍在搶修中預計
明天清晨五點恢復通車。公視新聞綜合報導。一輛貨櫃車昨天清晨5點多
行經台中火車站前，沒有注意到限高，撞上火車站鐵橋，造成鐵軌彎曲變
形。緊接著行駛而來的一輛列車來不及閃避，當場出軌，造成包括列車駕
駛、列車掌以及連結車司機3人分別受到輕重傷。西部鐵路山線豐原到彰
化段，也因為這起意外全面停擺。今天上午，如果您到台中火車站搭火車
一定會失望，不是火車誤點，而是自強號列車出軌，卡在月台中間，就連
附近的辦公室，也被撞的面目全非肇事的主角，就是這台卡在鐵橋下的貨
櫃車貨櫃車司機，沒有注意到這座鐵橋的限高，強行通過，造成橋墩移動
，上方的鐵軌變形。剛好一輛由彰化開往豐原的回送自強號列車經過，火
車剎車不及出軌，撞上台中月台，三個人受傷自強號列車司機蘇石水(左
)一百公尺前，才發現，就緊急剎車，結果車廂出軌，搖來搖去幸好事發
當時是清晨，月台沒有乘客，列車也是空車，沒有造成嚴重的傷亡不過這
場台鐵意外，卻造成西部鐵路山線豐原到彰化路段全面停擺，由於鐵路受
損嚴重，台鐵仍在搶修中預計明天清晨五點恢復通車。公視新聞綜合報導
。一輛貨櫃車昨天清晨5點多行經台中火車站前，沒有注意到限高，撞上
火車站鐵橋，造成鐵軌彎曲變形。緊接著行駛而來的一輛列車來不及閃避
，當場出軌，造成包括列車駕駛、列車掌以及連結車司機3人分別受到輕
重傷。西部鐵路山線豐原到彰化段，也因為這起意外全面停擺。今天上午
，如果您到台中火車站搭火車一定會失望，不是火車誤點，而是自強號列
車出軌，卡在月台中間，就連附近的辦公室，也被撞的面目全非肇事的主
角，就是這台卡在鐵橋下的貨櫃車貨櫃車司機，沒有注意到這座鐵橋的限
高，強行通過，造成橋墩移動，上方的鐵軌變形。剛好一輛由彰化開往豐
原的回送自強號列車經過，火車剎車不及出軌，撞上台中月台，三個人受
傷自強號列車司機蘇石水(左)一百公尺前，才發現，就緊急剎車，結果
車廂出軌，搖來搖去幸好事發當時是清晨，月台沒有乘客，列車也是空車
，沒有造成嚴重的傷亡不過這場台鐵意外，卻造成西部鐵路山線豐原到彰
化路段全面停擺，由於鐵路受損嚴重，台鐵仍在搶修中預計明天清晨五點
恢復通車。公視新聞綜合報導。
