日本東京靖國神社一帶，長久以來是右翼團體活動的大本營，高砂義勇
隊的後裔，未來幾天在這裡提出撤回祖靈的訴求，會不會遇到阻撓，
成為各界關切的焦點。
東京靖國神社的下午，經常聚集著一群白鴿，一些和白鴿和平共處的餵
食者，還有前來參拜的男女老少。
被這種氣氛烘托的神殿裡，奉祀著在海內外為日本皇室犧牲性命的軍魂
。
這裡和皇室只有一水之隔，對許多日本人來說，死後靈魂在此安息，是
一種榮耀。
更令人感到疑慮的是，軍人遺族會所在地的九段會館，和靖國神社只隔
了兩條街，憧憬軍國主義的右翼團體，經常在這一帶活動。
兩年前世界各國的婦運團體在這裡替慰安婦舉行民間審判日本政府的東
京大審活動，就飽受騷擾。
對於可能面臨相同的處境，這次帶團前往日本的泰雅族立委高金素梅表
示，他們目前還不明白這次前進日本提出撤回祖靈的訴求，會得到什
麼樣的對待。
在這邊不敢預期，但講到一般社會，有許多民間團體會來聲援我們，他
們都是和平反戰的。
民間的聲援是助力，卻不是關鍵，日籍學者藤井志津枝表示，從靖國神
社取回祖靈，必須日本政府點頭，實質的困難在於，日本可能會要求
家屬提出戶籍文件，證明這些泰雅族祖靈的在台身分，還有家屬和靈
那些文件官方沒提供出來的時候，家屬或許就沒辦法證明，很清楚證明
，就是用文件很清楚證明，這個靈魂跟我(家屬)之間的關係。
泰雅祖靈回鄉的長路漫漫，不一定能夠一次走完，不過義勇隊的後人覺
得，這至少代表一種長期以來被忽視的想法，開始發出聲音，而且付
諸行動。
公視新聞吳東牧邱福財採訪報導。
