如果面對艱苦的環境，你會如何面對你的人生呢？是消極、怨天尤人還是
樂觀面對？在第二屆總統教育獎的得主中，洪巧茹，便是一個沒有因為家
庭貧困，而自怨自艾的學生，相反的，巧茹利用艱困環境努力向學，贏得
老師同學的尊敬與認同。雖然是個15歲的小女生，巧茹卻能熟練的做很
多道菜，能有這樣的本領，除了本身有一點興趣，最主要的原因是從小父
母離異，媽媽忙於工作，必須由她來照料自己和妹妹的三餐。相依為命的
三個人，家中經濟只靠身體不好的媽媽去打零工，以及政府補助來支撐，
面對不充裕的生活，巧茹沒有怨天尤人，反而是樂觀面對，而不管是生活
還是課業，也沒有讓媽媽操心過。沒有很好的家庭環境，巧茹在學習過程
中卻不因此受限，鏡子上小時候用口紅寫的勤字，是巧茹一直要自己爭氣
的心情寫照，沒錢補習；家裡沒電腦都沒關係，只要多下功夫，再努力一
點就對了，小學到國中，除了品行和學科成績優秀，就連音樂美術其它項
目的表現都很突出。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。如果面對艱苦的環
境，你會如何面對你的人生呢？是消極、怨天尤人還是樂觀面對？在第二
屆總統教育獎的得主中，洪巧茹，便是一個沒有因為家庭貧困，而自怨自
艾的學生，相反的，巧茹利用艱困環境努力向學，贏得老師同學的尊敬與
認同。雖然是個15歲的小女生，巧茹卻能熟練的做很多道菜，能有這樣
的本領，除了本身有一點興趣，最主要的原因是從小父母離異，媽媽忙於
工作，必須由她來照料自己和妹妹的三餐。相依為命的三個人，家中經濟
只靠身體不好的媽媽去打零工，以及政府補助來支撐，面對不充裕的生活
，巧茹沒有怨天尤人，反而是樂觀面對，而不管是生活還是課業，也沒有
讓媽媽操心過。沒有很好的家庭環境，巧茹在學習過程中卻不因此受限，
鏡子上小時候用口紅寫的勤字，是巧茹一直要自己爭氣的心情寫照，沒錢
補習；家裡沒電腦都沒關係，只要多下功夫，再努力一點就對了，小學到
國中，除了品行和學科成績優秀，就連音樂美術其它項目的表現都很突出
。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。如果面對艱苦的環境，你會如何面對
你的人生呢？是消極、怨天尤人還是樂觀面對？在第二屆總統教育獎的得
主中，洪巧茹，便是一個沒有因為家庭貧困，而自怨自艾的學生，相反的
，巧茹利用艱困環境努力向學，贏得老師同學的尊敬與認同。雖然是個1
5歲的小女生，巧茹卻能熟練的做很多道菜，能有這樣的本領，除了本身
有一點興趣，最主要的原因是從小父母離異，媽媽忙於工作，必須由她來
照料自己和妹妹的三餐。相依為命的三個人，家中經濟只靠身體不好的媽
媽去打零工，以及政府補助來支撐，面對不充裕的生活，巧茹沒有怨天尤
人，反而是樂觀面對，而不管是生活還是課業，也沒有讓媽媽操心過。沒
有很好的家庭環境，巧茹在學習過程中卻不因此受限，鏡子上小時候用口
紅寫的勤字，是巧茹一直要自己爭氣的心情寫照，沒錢補習；家裡沒電腦
都沒關係，只要多下功夫，再努力一點就對了，小學到國中，除了品行和
學科成績優秀，就連音樂美術其它項目的表現都很突出。公視新聞林曉慧
余榮宗採訪報導。如果面對艱苦的環境，你會如何面對你的人生呢？是消
極、怨天尤人還是樂觀面對？在第二屆總統教育獎的得主中，洪巧茹，便
是一個沒有因為家庭貧困，而自怨自艾的學生，相反的，巧茹利用艱困環
境努力向學，贏得老師同學的尊敬與認同。雖然是個15歲的小女生，巧
茹卻能熟練的做很多道菜，能有這樣的本領，除了本身有一點興趣，最主
要的原因是從小父母離異，媽媽忙於工作，必須由她來照料自己和妹妹的
三餐。相依為命的三個人，家中經濟只靠身體不好的媽媽去打零工，以及
政府補助來支撐，面對不充裕的生活，巧茹沒有怨天尤人，反而是樂觀面
對，而不管是生活還是課業，也沒有讓媽媽操心過。沒有很好的家庭環境
，巧茹在學習過程中卻不因此受限，鏡子上小時候用口紅寫的勤字，是巧
茹一直要自己爭氣的心情寫照，沒錢補習；家裡沒電腦都沒關係，只要多
下功夫，再努力一點就對了，小學到國中，除了品行和學科成績優秀，就
連音樂美術其它項目的表現都很突出。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。
如果面對艱苦的環境，你會如何面對你的人生呢？是消極、怨天尤人還是
樂觀面對？在第二屆總統教育獎的得主中，洪巧茹，便是一個沒有因為家
庭貧困，而自怨自艾的學生，相反的，巧茹利用艱困環境努力向學，贏得
老師同學的尊敬與認同。雖然是個15歲的小女生，巧茹卻能熟練的做很
多道菜，能有這樣的本領，除了本身有一點興趣，最主要的原因是從小父
母離異，媽媽忙於工作，必須由她來照料自己和妹妹的三餐。相依為命的
三個人，家中經濟只靠身體不好的媽媽去打零工，以及政府補助來支撐，
面對不充裕的生活，巧茹沒有怨天尤人，反而是樂觀面對，而不管是生活
還是課業，也沒有讓媽媽操心過。沒有很好的家庭環境，巧茹在學習過程
中卻不因此受限，鏡子上小時候用口紅寫的勤字，是巧茹一直要自己爭氣
的心情寫照，沒錢補習；家裡沒電腦都沒關係，只要多下功夫，再努力一
點就對了，小學到國中，除了品行和學科成績優秀，就連音樂美術其它項
目的表現都很突出。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。
