在前年反恐戰中，全力支持美國推翻阿富汗塔利班政權的巴基斯坦總統
穆夏拉夫，23號抵達美國華府，並將在今天和美國總統布希舉行高
峰會。
預計如何化解巴基斯坦和宿敵印度之間的緊張情勢，將是會談重點。
(upsound)巴基斯坦總統穆夏拉夫，23號搭乘專機抵達華府
，展開六天的訪問行程。
雖然穆夏拉夫此行主要是向美國採購軍火，不過外界最關心的，還是他
今天和美國總統布希在大衛營的元首峰會。
巴基斯坦外交部長透露，這次峰會焦點將集中在如何化解巴基斯坦和印
度多年來的緊張局勢，巴基斯坦也希望美國繼續在印巴問題上扮演積
極主導角色。
由於巴基斯坦不顧美國反對發展核武，現任總統穆夏拉夫又在1999
年發動政變推翻文人政府，因此美國曾對巴基斯坦進行多項制裁。
不過911事件發生後，巴基斯坦強力支持美國反恐，讓美國取消對巴
基斯坦的多項制裁做為回報。
事實上對美國來說，除了全球反恐繼續需要巴基斯坦的支持外。
在中東和平路線圖方面，美國也希望巴基斯坦這個回教世界唯一的核武
國家，對其他回教國家發揮影響力。
目前美國已經獲得巴基斯坦口頭承諾支持路線圖。
在彼此相互需要，以及國家利益互補情況下，穆夏拉夫這次美國之行，
預料將為巴美關係增溫不少。
