二次大戰時期，被日本殖民地政府徵召到南洋充軍的原住民高砂義勇隊，
部分犧牲者的靈位被奉祀在東京的靖國神社，今天有部分泰雅族高砂義勇
隊的後裔，由民意代表陪同前往日本．要求將祖靈撤回台灣。泰雅族原住
民高砂義勇隊的後人，今天前往日本東京，希望取回祖先的靈魂，行前，
他們在立法院舉行記者會。希望日本政府體諒我們的生存，不管骨灰有沒
有，形式上也好，讓家屬祭祀。1941年，太平洋戰爭爆發，日軍強徵
台灣原住民男丁，成立高砂義勇隊，總共有兩萬人被迫到南洋參戰。戰後
，義勇隊的生還者只剩三分之一，而且多數成為傷殘。部分的犧牲者，則
被日本政府奉祀在靖國神社。讓義勇隊的後人覺得諷刺的是，日本殖民地
政府從1910年起對全台各地的原住民部落發起大規模的討伐行動，雙
方各有傷亡，日本人把戰死的軍人也奉祀在東京的靖國神社。加害者與被
害者的靈魂是不可能和平共存的，因此我們希望將他們的靈魂取回，帶回
他們日夜盼望的家鄉。迎祖靈，回家鄉，泰雅族的高砂義勇隊後裔，對日
本政府提出新訴求，並且希望一併解決賠償。除此之外，他們也希望台灣
政府儘快為高砂義勇隊立碑，紀念這段被掩埋的歷史。公視新聞吳東牧邱
福財採訪報導。二次大戰時期，被日本殖民地政府徵召到南洋充軍的原住
民高砂義勇隊，部分犧牲者的靈位被奉祀在東京的靖國神社，今天有部分
泰雅族高砂義勇隊的後裔，由民意代表陪同前往日本．要求將祖靈撤回台
灣。泰雅族原住民高砂義勇隊的後人，今天前往日本東京，希望取回祖先
的靈魂，行前，他們在立法院舉行記者會。希望日本政府體諒我們的生存
，不管骨灰有沒有，形式上也好，讓家屬祭祀。1941年，太平洋戰爭
爆發，日軍強徵台灣原住民男丁，成立高砂義勇隊，總共有兩萬人被迫到
南洋參戰。戰後，義勇隊的生還者只剩三分之一，而且多數成為傷殘。部
分的犧牲者，則被日本政府奉祀在靖國神社。讓義勇隊的後人覺得諷刺的
是，日本殖民地政府從1910年起對全台各地的原住民部落發起大規模
的討伐行動，雙方各有傷亡，日本人把戰死的軍人也奉祀在東京的靖國神
社。加害者與被害者的靈魂是不可能和平共存的，因此我們希望將他們的
靈魂取回，帶回他們日夜盼望的家鄉。迎祖靈，回家鄉，泰雅族的高砂義
勇隊後裔，對日本政府提出新訴求，並且希望一併解決賠償。除此之外，
他們也希望台灣政府儘快為高砂義勇隊立碑，紀念這段被掩埋的歷史。公
視新聞吳東牧邱福財採訪報導。二次大戰時期，被日本殖民地政府徵召到
南洋充軍的原住民高砂義勇隊，部分犧牲者的靈位被奉祀在東京的靖國神
社，今天有部分泰雅族高砂義勇隊的後裔，由民意代表陪同前往日本．要
求將祖靈撤回台灣。泰雅族原住民高砂義勇隊的後人，今天前往日本東京
，希望取回祖先的靈魂，行前，他們在立法院舉行記者會。希望日本政府
體諒我們的生存，不管骨灰有沒有，形式上也好，讓家屬祭祀。1941
年，太平洋戰爭爆發，日軍強徵台灣原住民男丁，成立高砂義勇隊，總共
有兩萬人被迫到南洋參戰。戰後，義勇隊的生還者只剩三分之一，而且多
數成為傷殘。部分的犧牲者，則被日本政府奉祀在靖國神社。讓義勇隊的
後人覺得諷刺的是，日本殖民地政府從1910年起對全台各地的原住民
部落發起大規模的討伐行動，雙方各有傷亡，日本人把戰死的軍人也奉祀
在東京的靖國神社。加害者與被害者的靈魂是不可能和平共存的，因此我
們希望將他們的靈魂取回，帶回他們日夜盼望的家鄉。迎祖靈，回家鄉，
泰雅族的高砂義勇隊後裔，對日本政府提出新訴求，並且希望一併解決賠
償。除此之外，他們也希望台灣政府儘快為高砂義勇隊立碑，紀念這段被
掩埋的歷史。公視新聞吳東牧邱福財採訪報導。二次大戰時期，被日本殖
民地政府徵召到南洋充軍的原住民高砂義勇隊，部分犧牲者的靈位被奉祀
在東京的靖國神社，今天有部分泰雅族高砂義勇隊的後裔，由民意代表陪
同前往日本．要求將祖靈撤回台灣。泰雅族原住民高砂義勇隊的後人，今
天前往日本東京，希望取回祖先的靈魂，行前，他們在立法院舉行記者會
。希望日本政府體諒我們的生存，不管骨灰有沒有，形式上也好，讓家屬
祭祀。1941年，太平洋戰爭爆發，日軍強徵台灣原住民男丁，成立高
砂義勇隊，總共有兩萬人被迫到南洋參戰。戰後，義勇隊的生還者只剩三
分之一，而且多數成為傷殘。部分的犧牲者，則被日本政府奉祀在靖國神
社。讓義勇隊的後人覺得諷刺的是，日本殖民地政府從1910年起對全
台各地的原住民部落發起大規模的討伐行動，雙方各有傷亡，日本人把戰
死的軍人也奉祀在東京的靖國神社。加害者與被害者的靈魂是不可能和平
共存的，因此我們希望將他們的靈魂取回，帶回他們日夜盼望的家鄉。迎
祖靈，回家鄉，泰雅族的高砂義勇隊後裔，對日本政府提出新訴求，並且
希望一併解決賠償。除此之外，他們也希望台灣政府儘快為高砂義勇隊立
碑，紀念這段被掩埋的歷史。公視新聞吳東牧邱福財採訪報導。二次大戰
時期，被日本殖民地政府徵召到南洋充軍的原住民高砂義勇隊，部分犧牲
者的靈位被奉祀在東京的靖國神社，今天有部分泰雅族高砂義勇隊的後裔
，由民意代表陪同前往日本．要求將祖靈撤回台灣。泰雅族原住民高砂義
勇隊的後人，今天前往日本東京，希望取回祖先的靈魂，行前，他們在立
法院舉行記者會。希望日本政府體諒我們的生存，不管骨灰有沒有，形式
上也好，讓家屬祭祀。1941年，太平洋戰爭爆發，日軍強徵台灣原住
民男丁，成立高砂義勇隊，總共有兩萬人被迫到南洋參戰。戰後，義勇隊
的生還者只剩三分之一，而且多數成為傷殘。部分的犧牲者，則被日本政
府奉祀在靖國神社。讓義勇隊的後人覺得諷刺的是，日本殖民地政府從1
910年起對全台各地的原住民部落發起大規模的討伐行動，雙方各有傷
亡，日本人把戰死的軍人也奉祀在東京的靖國神社。加害者與被害者的靈
魂是不可能和平共存的，因此我們希望將他們的靈魂取回，帶回他們日夜
盼望的家鄉。迎祖靈，回家鄉，泰雅族的高砂義勇隊後裔，對日本政府提
出新訴求，並且希望一併解決賠償。除此之外，他們也希望台灣政府儘快
為高砂義勇隊立碑，紀念這段被掩埋的歷史。公視新聞吳東牧邱福財採訪
報導。二次大戰時期，被日本殖民地政府徵召到南洋充軍的原住民高砂義
勇隊，部分犧牲者的靈位被奉祀在東京的靖國神社，今天有部分泰雅族高
砂義勇隊的後裔，由民意代表陪同前往日本．要求將祖靈撤回台灣。泰雅
族原住民高砂義勇隊的後人，今天前往日本東京，希望取回祖先的靈魂，
行前，他們在立法院舉行記者會。希望日本政府體諒我們的生存，不管骨
灰有沒有，形式上也好，讓家屬祭祀。1941年，太平洋戰爭爆發，日
軍強徵台灣原住民男丁，成立高砂義勇隊，總共有兩萬人被迫到南洋參戰
。戰後，義勇隊的生還者只剩三分之一，而且多數成為傷殘。部分的犧牲
者，則被日本政府奉祀在靖國神社。讓義勇隊的後人覺得諷刺的是，日本
殖民地政府從1910年起對全台各地的原住民部落發起大規模的討伐行
動，雙方各有傷亡，日本人把戰死的軍人也奉祀在東京的靖國神社。加害
者與被害者的靈魂是不可能和平共存的，因此我們希望將他們的靈魂取回
，帶回他們日夜盼望的家鄉。迎祖靈，回家鄉，泰雅族的高砂義勇隊後裔
，對日本政府提出新訴求，並且希望一併解決賠償。除此之外，他們也希
望台灣政府儘快為高砂義勇隊立碑，紀念這段被掩埋的歷史。公視新聞吳
東牧邱福財採訪報導。二次大戰時期，被日本殖民地政府徵召到南洋充軍
的原住民高砂義勇隊，部分犧牲者的靈位被奉祀在東京的靖國神社，今天
有部分泰雅族高砂義勇隊的後裔，由民意代表陪同前往日本．要求將祖靈
撤回台灣。泰雅族原住民高砂義勇隊的後人，今天前往日本東京，希望取
回祖先的靈魂，行前，他們在立法院舉行記者會。希望日本政府體諒我們
的生存，不管骨灰有沒有，形式上也好，讓家屬祭祀。1941年，太平
洋戰爭爆發，日軍強徵台灣原住民男丁，成立高砂義勇隊，總共有兩萬人
被迫到南洋參戰。戰後，義勇隊的生還者只剩三分之一，而且多數成為傷
殘。部分的犧牲者，則被日本政府奉祀在靖國神社。讓義勇隊的後人覺得
諷刺的是，日本殖民地政府從1910年起對全台各地的原住民部落發起
大規模的討伐行動，雙方各有傷亡，日本人把戰死的軍人也奉祀在東京的
靖國神社。加害者與被害者的靈魂是不可能和平共存的，因此我們希望將
他們的靈魂取回，帶回他們日夜盼望的家鄉。迎祖靈，回家鄉，泰雅族的
高砂義勇隊後裔，對日本政府提出新訴求，並且希望一併解決賠償。除此
之外，他們也希望台灣政府儘快為高砂義勇隊立碑，紀念這段被掩埋的歷
史。公視新聞吳東牧邱福財採訪報導。二次大戰時期，被日本殖民地政府
徵召到南洋充軍的原住民高砂義勇隊，部分犧牲者的靈位被奉祀在東京的
靖國神社，今天有部分泰雅族高砂義勇隊的後裔，由民意代表陪同前往日
本．要求將祖靈撤回台灣。泰雅族原住民高砂義勇隊的後人，今天前往日
本東京，希望取回祖先的靈魂，行前，他們在立法院舉行記者會。希望日
本政府體諒我們的生存，不管骨灰有沒有，形式上也好，讓家屬祭祀。1
941年，太平洋戰爭爆發，日軍強徵台灣原住民男丁，成立高砂義勇隊
，總共有兩萬人被迫到南洋參戰。戰後，義勇隊的生還者只剩三分之一，
而且多數成為傷殘。部分的犧牲者，則被日本政府奉祀在靖國神社。讓義
勇隊的後人覺得諷刺的是，日本殖民地政府從1910年起對全台各地的
原住民部落發起大規模的討伐行動，雙方各有傷亡，日本人把戰死的軍人
也奉祀在東京的靖國神社。加害者與被害者的靈魂是不可能和平共存的，
因此我們希望將他們的靈魂取回，帶回他們日夜盼望的家鄉。迎祖靈，回
家鄉，泰雅族的高砂義勇隊後裔，對日本政府提出新訴求，並且希望一併
解決賠償。除此之外，他們也希望台灣政府儘快為高砂義勇隊立碑，紀念
這段被掩埋的歷史。公視新聞吳東牧邱福財採訪報導。二次大戰時期，被
日本殖民地政府徵召到南洋充軍的原住民高砂義勇隊，部分犧牲者的靈位
被奉祀在東京的靖國神社，今天有部分泰雅族高砂義勇隊的後裔，由民意
代表陪同前往日本．要求將祖靈撤回台灣。泰雅族原住民高砂義勇隊的後
人，今天前往日本東京，希望取回祖先的靈魂，行前，他們在立法院舉行
記者會。希望日本政府體諒我們的生存，不管骨灰有沒有，形式上也好，
讓家屬祭祀。1941年，太平洋戰爭爆發，日軍強徵台灣原住民男丁，
成立高砂義勇隊，總共有兩萬人被迫到南洋參戰。戰後，義勇隊的生還者
只剩三分之一，而且多數成為傷殘。部分的犧牲者，則被日本政府奉祀在
靖國神社。讓義勇隊的後人覺得諷刺的是，日本殖民地政府從1910年
起對全台各地的原住民部落發起大規模的討伐行動，雙方各有傷亡，日本
人把戰死的軍人也奉祀在東京的靖國神社。加害者與被害者的靈魂是不可
能和平共存的，因此我們希望將他們的靈魂取回，帶回他們日夜盼望的家
鄉。迎祖靈，回家鄉，泰雅族的高砂義勇隊後裔，對日本政府提出新訴求
，並且希望一併解決賠償。除此之外，他們也希望台灣政府儘快為高砂義
勇隊立碑，紀念這段被掩埋的歷史。公視新聞吳東牧邱福財採訪報導。二
次大戰時期，被日本殖民地政府徵召到南洋充軍的原住民高砂義勇隊，部
分犧牲者的靈位被奉祀在東京的靖國神社，今天有部分泰雅族高砂義勇隊
的後裔，由民意代表陪同前往日本．要求將祖靈撤回台灣。泰雅族原住民
高砂義勇隊的後人，今天前往日本東京，希望取回祖先的靈魂，行前，他
們在立法院舉行記者會。希望日本政府體諒我們的生存，不管骨灰有沒有
，形式上也好，讓家屬祭祀。1941年，太平洋戰爭爆發，日軍強徵台
灣原住民男丁，成立高砂義勇隊，總共有兩萬人被迫到南洋參戰。戰後，
義勇隊的生還者只剩三分之一，而且多數成為傷殘。部分的犧牲者，則被
日本政府奉祀在靖國神社。讓義勇隊的後人覺得諷刺的是，日本殖民地政
府從1910年起對全台各地的原住民部落發起大規模的討伐行動，雙方
各有傷亡，日本人把戰死的軍人也奉祀在東京的靖國神社。加害者與被害
者的靈魂是不可能和平共存的，因此我們希望將他們的靈魂取回，帶回他
們日夜盼望的家鄉。迎祖靈，回家鄉，泰雅族的高砂義勇隊後裔，對日本
政府提出新訴求，並且希望一併解決賠償。除此之外，他們也希望台灣政
府儘快為高砂義勇隊立碑，紀念這段被掩埋的歷史。公視新聞吳東牧邱福
財採訪報導。二次大戰時期，被日本殖民地政府徵召到南洋充軍的原住民
高砂義勇隊，部分犧牲者的靈位被奉祀在東京的靖國神社，今天有部分泰
雅族高砂義勇隊的後裔，由民意代表陪同前往日本．要求將祖靈撤回台灣
。泰雅族原住民高砂義勇隊的後人，今天前往日本東京，希望取回祖先的
靈魂，行前，他們在立法院舉行記者會。希望日本政府體諒我們的生存，
不管骨灰有沒有，形式上也好，讓家屬祭祀。1941年，太平洋戰爭爆
發，日軍強徵台灣原住民男丁，成立高砂義勇隊，總共有兩萬人被迫到南
洋參戰。戰後，義勇隊的生還者只剩三分之一，而且多數成為傷殘。部分
的犧牲者，則被日本政府奉祀在靖國神社。讓義勇隊的後人覺得諷刺的是
，日本殖民地政府從1910年起對全台各地的原住民部落發起大規模的
討伐行動，雙方各有傷亡，日本人把戰死的軍人也奉祀在東京的靖國神社
。加害者與被害者的靈魂是不可能和平共存的，因此我們希望將他們的靈
魂取回，帶回他們日夜盼望的家鄉。迎祖靈，回家鄉，泰雅族的高砂義勇
隊後裔，對日本政府提出新訴求，並且希望一併解決賠償。除此之外，他
們也希望台灣政府儘快為高砂義勇隊立碑，紀念這段被掩埋的歷史。公視
新聞吳東牧邱福財採訪報導。
