陳總統提出一邊一國的後續效應繼續發酵，原本在最近，以學者身份來台
訪問的中國人大常委厲以寧，以及上海台辦主任張至群，臨時通知取消來
台。部分兩岸民間交流活動被迫停擺，立委擔心，一旦兩岸交流停擺的時
間拉長，對於接下來兩岸三通的契機，將造成負面影響。兩岸臺面上政治
冷卻，臺面下經貿活動頻繁，不過最近卻出現雙邊交流緊急煞車的跡象。
原定下星期在廣州舉行的兩岸經貿論壇，以及預訂十月底來台，進行學術
交流的中國人大常委厲以寧，都臨時喊停。主辦活動的政大教授賴士葆說
，中國國台辦告知，陳總統的一邊一國論，對兩岸交流，有殺傷力。兩岸
學術交流中國方面緊急降溫，類似的情形，也發生在兩岸的地方首長交流
，不過這回喊停的卻換成了台北。原定八月份來台參加第三屆台北上海城
市論壇的上海台辦主任張至群，在一邊一國的效應下，台北市府唯恐影響
年底市長選情因此決定臨時取消。目前兩岸交流停擺的層次，還是停留在
稍有政治色彩的學術活動，對於兩岸經貿往來影響，不算嚴重，不過立委
憂心，只要對岸有意升高對峙的局面，三通時間表，將遙遙無期。因為一
邊一國論影響而停擺的兩岸學術交流，停擺的時間長短，抓在中國手上。
然而時間越長，挑動台灣人民對中國打壓的負面印象，讓兩岸越行越遠，
卻也是對岸必須思考的課題。公視蔣靜怡/馬台興採訪報導。陳總統提出
一邊一國的後續效應繼續發酵，原本在最近，以學者身份來台訪問的中國
人大常委厲以寧，以及上海台辦主任張至群，臨時通知取消來台。部分兩
岸民間交流活動被迫停擺，立委擔心，一旦兩岸交流停擺的時間拉長，對
於接下來兩岸三通的契機，將造成負面影響。兩岸臺面上政治冷卻，臺面
下經貿活動頻繁，不過最近卻出現雙邊交流緊急煞車的跡象。原定下星期
在廣州舉行的兩岸經貿論壇，以及預訂十月底來台，進行學術交流的中國
人大常委厲以寧，都臨時喊停。主辦活動的政大教授賴士葆說，中國國台
辦告知，陳總統的一邊一國論，對兩岸交流，有殺傷力。兩岸學術交流中
國方面緊急降溫，類似的情形，也發生在兩岸的地方首長交流，不過這回
喊停的卻換成了台北。原定八月份來台參加第三屆台北上海城市論壇的上
海台辦主任張至群，在一邊一國的效應下，台北市府唯恐影響年底市長選
情因此決定臨時取消。目前兩岸交流停擺的層次，還是停留在稍有政治色
彩的學術活動，對於兩岸經貿往來影響，不算嚴重，不過立委憂心，只要
對岸有意升高對峙的局面，三通時間表，將遙遙無期。因為一邊一國論影
響而停擺的兩岸學術交流，停擺的時間長短，抓在中國手上。然而時間越
長，挑動台灣人民對中國打壓的負面印象，讓兩岸越行越遠，卻也是對岸
必須思考的課題。公視蔣靜怡/馬台興採訪報導。陳總統提出一邊一國的
後續效應繼續發酵，原本在最近，以學者身份來台訪問的中國人大常委厲
以寧，以及上海台辦主任張至群，臨時通知取消來台。部分兩岸民間交流
活動被迫停擺，立委擔心，一旦兩岸交流停擺的時間拉長，對於接下來兩
岸三通的契機，將造成負面影響。兩岸臺面上政治冷卻，臺面下經貿活動
頻繁，不過最近卻出現雙邊交流緊急煞車的跡象。原定下星期在廣州舉行
的兩岸經貿論壇，以及預訂十月底來台，進行學術交流的中國人大常委厲
以寧，都臨時喊停。主辦活動的政大教授賴士葆說，中國國台辦告知，陳
總統的一邊一國論，對兩岸交流，有殺傷力。兩岸學術交流中國方面緊急
降溫，類似的情形，也發生在兩岸的地方首長交流，不過這回喊停的卻換
成了台北。原定八月份來台參加第三屆台北上海城市論壇的上海台辦主任
張至群，在一邊一國的效應下，台北市府唯恐影響年底市長選情因此決定
臨時取消。目前兩岸交流停擺的層次，還是停留在稍有政治色彩的學術活
動，對於兩岸經貿往來影響，不算嚴重，不過立委憂心，只要對岸有意升
高對峙的局面，三通時間表，將遙遙無期。因為一邊一國論影響而停擺的
兩岸學術交流，停擺的時間長短，抓在中國手上。然而時間越長，挑動台
灣人民對中國打壓的負面印象，讓兩岸越行越遠，卻也是對岸必須思考的
課題。公視蔣靜怡/馬台興採訪報導。陳總統提出一邊一國的後續效應繼
續發酵，原本在最近，以學者身份來台訪問的中國人大常委厲以寧，以及
上海台辦主任張至群，臨時通知取消來台。部分兩岸民間交流活動被迫停
擺，立委擔心，一旦兩岸交流停擺的時間拉長，對於接下來兩岸三通的契
機，將造成負面影響。兩岸臺面上政治冷卻，臺面下經貿活動頻繁，不過
最近卻出現雙邊交流緊急煞車的跡象。原定下星期在廣州舉行的兩岸經貿
論壇，以及預訂十月底來台，進行學術交流的中國人大常委厲以寧，都臨
時喊停。主辦活動的政大教授賴士葆說，中國國台辦告知，陳總統的一邊
一國論，對兩岸交流，有殺傷力。兩岸學術交流中國方面緊急降溫，類似
的情形，也發生在兩岸的地方首長交流，不過這回喊停的卻換成了台北。
原定八月份來台參加第三屆台北上海城市論壇的上海台辦主任張至群，在
一邊一國的效應下，台北市府唯恐影響年底市長選情因此決定臨時取消。
目前兩岸交流停擺的層次，還是停留在稍有政治色彩的學術活動，對於兩
岸經貿往來影響，不算嚴重，不過立委憂心，只要對岸有意升高對峙的局
面，三通時間表，將遙遙無期。因為一邊一國論影響而停擺的兩岸學術交
流，停擺的時間長短，抓在中國手上。然而時間越長，挑動台灣人民對中
國打壓的負面印象，讓兩岸越行越遠，卻也是對岸必須思考的課題。公視
蔣靜怡/馬台興採訪報導。陳總統提出一邊一國的後續效應繼續發酵，原
本在最近，以學者身份來台訪問的中國人大常委厲以寧，以及上海台辦主
任張至群，臨時通知取消來台。部分兩岸民間交流活動被迫停擺，立委擔
心，一旦兩岸交流停擺的時間拉長，對於接下來兩岸三通的契機，將造成
負面影響。兩岸臺面上政治冷卻，臺面下經貿活動頻繁，不過最近卻出現
雙邊交流緊急煞車的跡象。原定下星期在廣州舉行的兩岸經貿論壇，以及
預訂十月底來台，進行學術交流的中國人大常委厲以寧，都臨時喊停。主
辦活動的政大教授賴士葆說，中國國台辦告知，陳總統的一邊一國論，對
兩岸交流，有殺傷力。兩岸學術交流中國方面緊急降溫，類似的情形，也
發生在兩岸的地方首長交流，不過這回喊停的卻換成了台北。原定八月份
來台參加第三屆台北上海城市論壇的上海台辦主任張至群，在一邊一國的
效應下，台北市府唯恐影響年底市長選情因此決定臨時取消。目前兩岸交
流停擺的層次，還是停留在稍有政治色彩的學術活動，對於兩岸經貿往來
影響，不算嚴重，不過立委憂心，只要對岸有意升高對峙的局面，三通時
間表，將遙遙無期。因為一邊一國論影響而停擺的兩岸學術交流，停擺的
時間長短，抓在中國手上。然而時間越長，挑動台灣人民對中國打壓的負
面印象，讓兩岸越行越遠，卻也是對岸必須思考的課題。公視蔣靜怡/馬
台興採訪報導。陳總統提出一邊一國的後續效應繼續發酵，原本在最近，
以學者身份來台訪問的中國人大常委厲以寧，以及上海台辦主任張至群，
臨時通知取消來台。部分兩岸民間交流活動被迫停擺，立委擔心，一旦兩
岸交流停擺的時間拉長，對於接下來兩岸三通的契機，將造成負面影響。
兩岸臺面上政治冷卻，臺面下經貿活動頻繁，不過最近卻出現雙邊交流緊
急煞車的跡象。原定下星期在廣州舉行的兩岸經貿論壇，以及預訂十月底
來台，進行學術交流的中國人大常委厲以寧，都臨時喊停。主辦活動的政
大教授賴士葆說，中國國台辦告知，陳總統的一邊一國論，對兩岸交流，
有殺傷力。兩岸學術交流中國方面緊急降溫，類似的情形，也發生在兩岸
的地方首長交流，不過這回喊停的卻換成了台北。原定八月份來台參加第
三屆台北上海城市論壇的上海台辦主任張至群，在一邊一國的效應下，台
北市府唯恐影響年底市長選情因此決定臨時取消。目前兩岸交流停擺的層
次，還是停留在稍有政治色彩的學術活動，對於兩岸經貿往來影響，不算
嚴重，不過立委憂心，只要對岸有意升高對峙的局面，三通時間表，將遙
遙無期。因為一邊一國論影響而停擺的兩岸學術交流，停擺的時間長短，
抓在中國手上。然而時間越長，挑動台灣人民對中國打壓的負面印象，讓
兩岸越行越遠，卻也是對岸必須思考的課題。公視蔣靜怡/馬台興採訪報
導。陳總統提出一邊一國的後續效應繼續發酵，原本在最近，以學者身份
來台訪問的中國人大常委厲以寧，以及上海台辦主任張至群，臨時通知取
消來台。部分兩岸民間交流活動被迫停擺，立委擔心，一旦兩岸交流停擺
的時間拉長，對於接下來兩岸三通的契機，將造成負面影響。兩岸臺面上
政治冷卻，臺面下經貿活動頻繁，不過最近卻出現雙邊交流緊急煞車的跡
象。原定下星期在廣州舉行的兩岸經貿論壇，以及預訂十月底來台，進行
學術交流的中國人大常委厲以寧，都臨時喊停。主辦活動的政大教授賴士
葆說，中國國台辦告知，陳總統的一邊一國論，對兩岸交流，有殺傷力。
兩岸學術交流中國方面緊急降溫，類似的情形，也發生在兩岸的地方首長
交流，不過這回喊停的卻換成了台北。原定八月份來台參加第三屆台北上
海城市論壇的上海台辦主任張至群，在一邊一國的效應下，台北市府唯恐
影響年底市長選情因此決定臨時取消。目前兩岸交流停擺的層次，還是停
留在稍有政治色彩的學術活動，對於兩岸經貿往來影響，不算嚴重，不過
立委憂心，只要對岸有意升高對峙的局面，三通時間表，將遙遙無期。因
為一邊一國論影響而停擺的兩岸學術交流，停擺的時間長短，抓在中國手
上。然而時間越長，挑動台灣人民對中國打壓的負面印象，讓兩岸越行越
遠，卻也是對岸必須思考的課題。公視蔣靜怡/馬台興採訪報導。陳總統
提出一邊一國的後續效應繼續發酵，原本在最近，以學者身份來台訪問的
中國人大常委厲以寧，以及上海台辦主任張至群，臨時通知取消來台。部
分兩岸民間交流活動被迫停擺，立委擔心，一旦兩岸交流停擺的時間拉長
，對於接下來兩岸三通的契機，將造成負面影響。兩岸臺面上政治冷卻，
臺面下經貿活動頻繁，不過最近卻出現雙邊交流緊急煞車的跡象。原定下
星期在廣州舉行的兩岸經貿論壇，以及預訂十月底來台，進行學術交流的
中國人大常委厲以寧，都臨時喊停。主辦活動的政大教授賴士葆說，中國
國台辦告知，陳總統的一邊一國論，對兩岸交流，有殺傷力。兩岸學術交
流中國方面緊急降溫，類似的情形，也發生在兩岸的地方首長交流，不過
這回喊停的卻換成了台北。原定八月份來台參加第三屆台北上海城市論壇
的上海台辦主任張至群，在一邊一國的效應下，台北市府唯恐影響年底市
長選情因此決定臨時取消。目前兩岸交流停擺的層次，還是停留在稍有政
治色彩的學術活動，對於兩岸經貿往來影響，不算嚴重，不過立委憂心，
只要對岸有意升高對峙的局面，三通時間表，將遙遙無期。因為一邊一國
論影響而停擺的兩岸學術交流，停擺的時間長短，抓在中國手上。然而時
間越長，挑動台灣人民對中國打壓的負面印象，讓兩岸越行越遠，卻也是
對岸必須思考的課題。公視蔣靜怡/馬台興採訪報導。陳總統提出一邊一
國的後續效應繼續發酵，原本在最近，以學者身份來台訪問的中國人大常
委厲以寧，以及上海台辦主任張至群，臨時通知取消來台。部分兩岸民間
交流活動被迫停擺，立委擔心，一旦兩岸交流停擺的時間拉長，對於接下
來兩岸三通的契機，將造成負面影響。兩岸臺面上政治冷卻，臺面下經貿
活動頻繁，不過最近卻出現雙邊交流緊急煞車的跡象。原定下星期在廣州
舉行的兩岸經貿論壇，以及預訂十月底來台，進行學術交流的中國人大常
委厲以寧，都臨時喊停。主辦活動的政大教授賴士葆說，中國國台辦告知
，陳總統的一邊一國論，對兩岸交流，有殺傷力。兩岸學術交流中國方面
緊急降溫，類似的情形，也發生在兩岸的地方首長交流，不過這回喊停的
卻換成了台北。原定八月份來台參加第三屆台北上海城市論壇的上海台辦
主任張至群，在一邊一國的效應下，台北市府唯恐影響年底市長選情因此
決定臨時取消。目前兩岸交流停擺的層次，還是停留在稍有政治色彩的學
術活動，對於兩岸經貿往來影響，不算嚴重，不過立委憂心，只要對岸有
意升高對峙的局面，三通時間表，將遙遙無期。因為一邊一國論影響而停
擺的兩岸學術交流，停擺的時間長短，抓在中國手上。然而時間越長，挑
動台灣人民對中國打壓的負面印象，讓兩岸越行越遠，卻也是對岸必須思
考的課題。公視蔣靜怡/馬台興採訪報導。陳總統提出一邊一國的後續效
應繼續發酵，原本在最近，以學者身份來台訪問的中國人大常委厲以寧，
以及上海台辦主任張至群，臨時通知取消來台。部分兩岸民間交流活動被
迫停擺，立委擔心，一旦兩岸交流停擺的時間拉長，對於接下來兩岸三通
的契機，將造成負面影響。兩岸臺面上政治冷卻，臺面下經貿活動頻繁，
不過最近卻出現雙邊交流緊急煞車的跡象。原定下星期在廣州舉行的兩岸
經貿論壇，以及預訂十月底來台，進行學術交流的中國人大常委厲以寧，
都臨時喊停。主辦活動的政大教授賴士葆說，中國國台辦告知，陳總統的
一邊一國論，對兩岸交流，有殺傷力。兩岸學術交流中國方面緊急降溫，
類似的情形，也發生在兩岸的地方首長交流，不過這回喊停的卻換成了台
北。原定八月份來台參加第三屆台北上海城市論壇的上海台辦主任張至群
，在一邊一國的效應下，台北市府唯恐影響年底市長選情因此決定臨時取
消。目前兩岸交流停擺的層次，還是停留在稍有政治色彩的學術活動，對
於兩岸經貿往來影響，不算嚴重，不過立委憂心，只要對岸有意升高對峙
的局面，三通時間表，將遙遙無期。因為一邊一國論影響而停擺的兩岸學
術交流，停擺的時間長短，抓在中國手上。然而時間越長，挑動台灣人民
對中國打壓的負面印象，讓兩岸越行越遠，卻也是對岸必須思考的課題。
公視蔣靜怡/馬台興採訪報導。陳總統提出一邊一國的後續效應繼續發酵
，原本在最近，以學者身份來台訪問的中國人大常委厲以寧，以及上海台
辦主任張至群，臨時通知取消來台。部分兩岸民間交流活動被迫停擺，立
委擔心，一旦兩岸交流停擺的時間拉長，對於接下來兩岸三通的契機，將
造成負面影響。兩岸臺面上政治冷卻，臺面下經貿活動頻繁，不過最近卻
出現雙邊交流緊急煞車的跡象。原定下星期在廣州舉行的兩岸經貿論壇，
以及預訂十月底來台，進行學術交流的中國人大常委厲以寧，都臨時喊停
。主辦活動的政大教授賴士葆說，中國國台辦告知，陳總統的一邊一國論
，對兩岸交流，有殺傷力。兩岸學術交流中國方面緊急降溫，類似的情形
，也發生在兩岸的地方首長交流，不過這回喊停的卻換成了台北。原定八
月份來台參加第三屆台北上海城市論壇的上海台辦主任張至群，在一邊一
國的效應下，台北市府唯恐影響年底市長選情因此決定臨時取消。目前兩
岸交流停擺的層次，還是停留在稍有政治色彩的學術活動，對於兩岸經貿
往來影響，不算嚴重，不過立委憂心，只要對岸有意升高對峙的局面，三
通時間表，將遙遙無期。因為一邊一國論影響而停擺的兩岸學術交流，停
擺的時間長短，抓在中國手上。然而時間越長，挑動台灣人民對中國打壓
的負面印象，讓兩岸越行越遠，卻也是對岸必須思考的課題。公視蔣靜怡
/馬台興採訪報導。
