腎臟病患者由於必須定期洗腎，很多人也因此犧牲了原本酷愛的休閒活動
。不過英國有一名洗腎病患，卻堅持著對於登山的熱忱，在妻子的鼓勵陪
伴下，挑戰攀登白朗峰，對抗病魔的勇氣，令人敬佩。跟著隊伍緩慢前進
，瓦德一步步走來格外艱辛，因為他是依靠洗腎，才能維持生命的腎臟病
患者。身為登山好手的瓦德，四年前罹患腎臟病，又經歷一次失敗的移植
手術，不但迫使他得依賴洗腎度日，也中斷了登山活動。不過，遭到如此
晴天霹靂打擊的他，並沒有因此喪志，反而依舊堅持對於登山的熱忱，在
自家附近的小山丘，慢慢訓練自己的體力。在妻子的陪伴和鼓勵之下，瓦
德決定挑戰歐洲第一高峰白朗峰。出發之前，除了仔細規劃路線，攜帶齊
全的洗腎用品，也是這趟行程的難題之一。不過，最後由於洗腎機器出了
一些問題，加上瓦德的體力無法負荷，因此在距離白朗峰頂一千公尺左右
，登山隊伍考量瓦德的身體狀況，做出撤退的決定。利用滑翔翼降落，結
束這趟旅行。儘管沒有完成攻頂的夢想，但是瓦德憑藉著對生命的熱情，
展現對抗病魔的勇氣，已經足夠讓人敬佩。他的白朗峰之行，也為英國腎
臟研究機構，籌募了一筆基金。腎臟病患者由於必須定期洗腎，很多人也
因此犧牲了原本酷愛的休閒活動。不過英國有一名洗腎病患，卻堅持著對
於登山的熱忱，在妻子的鼓勵陪伴下，挑戰攀登白朗峰，對抗病魔的勇氣
，令人敬佩。跟著隊伍緩慢前進，瓦德一步步走來格外艱辛，因為他是依
靠洗腎，才能維持生命的腎臟病患者。身為登山好手的瓦德，四年前罹患
腎臟病，又經歷一次失敗的移植手術，不但迫使他得依賴洗腎度日，也中
斷了登山活動。不過，遭到如此晴天霹靂打擊的他，並沒有因此喪志，反
而依舊堅持對於登山的熱忱，在自家附近的小山丘，慢慢訓練自己的體力
。在妻子的陪伴和鼓勵之下，瓦德決定挑戰歐洲第一高峰白朗峰。出發之
前，除了仔細規劃路線，攜帶齊全的洗腎用品，也是這趟行程的難題之一
。不過，最後由於洗腎機器出了一些問題，加上瓦德的體力無法負荷，因
此在距離白朗峰頂一千公尺左右，登山隊伍考量瓦德的身體狀況，做出撤
退的決定。利用滑翔翼降落，結束這趟旅行。儘管沒有完成攻頂的夢想，
但是瓦德憑藉著對生命的熱情，展現對抗病魔的勇氣，已經足夠讓人敬佩
。他的白朗峰之行，也為英國腎臟研究機構，籌募了一筆基金。腎臟病患
者由於必須定期洗腎，很多人也因此犧牲了原本酷愛的休閒活動。不過英
國有一名洗腎病患，卻堅持著對於登山的熱忱，在妻子的鼓勵陪伴下，挑
戰攀登白朗峰，對抗病魔的勇氣，令人敬佩。跟著隊伍緩慢前進，瓦德一
步步走來格外艱辛，因為他是依靠洗腎，才能維持生命的腎臟病患者。身
為登山好手的瓦德，四年前罹患腎臟病，又經歷一次失敗的移植手術，不
但迫使他得依賴洗腎度日，也中斷了登山活動。不過，遭到如此晴天霹靂
打擊的他，並沒有因此喪志，反而依舊堅持對於登山的熱忱，在自家附近
的小山丘，慢慢訓練自己的體力。在妻子的陪伴和鼓勵之下，瓦德決定挑
戰歐洲第一高峰白朗峰。出發之前，除了仔細規劃路線，攜帶齊全的洗腎
用品，也是這趟行程的難題之一。不過，最後由於洗腎機器出了一些問題
，加上瓦德的體力無法負荷，因此在距離白朗峰頂一千公尺左右，登山隊
伍考量瓦德的身體狀況，做出撤退的決定。利用滑翔翼降落，結束這趟旅
行。儘管沒有完成攻頂的夢想，但是瓦德憑藉著對生命的熱情，展現對抗
病魔的勇氣，已經足夠讓人敬佩。他的白朗峰之行，也為英國腎臟研究機
構，籌募了一筆基金。腎臟病患者由於必須定期洗腎，很多人也因此犧牲
了原本酷愛的休閒活動。不過英國有一名洗腎病患，卻堅持著對於登山的
熱忱，在妻子的鼓勵陪伴下，挑戰攀登白朗峰，對抗病魔的勇氣，令人敬
佩。跟著隊伍緩慢前進，瓦德一步步走來格外艱辛，因為他是依靠洗腎，
才能維持生命的腎臟病患者。身為登山好手的瓦德，四年前罹患腎臟病，
又經歷一次失敗的移植手術，不但迫使他得依賴洗腎度日，也中斷了登山
活動。不過，遭到如此晴天霹靂打擊的他，並沒有因此喪志，反而依舊堅
持對於登山的熱忱，在自家附近的小山丘，慢慢訓練自己的體力。在妻子
的陪伴和鼓勵之下，瓦德決定挑戰歐洲第一高峰白朗峰。出發之前，除了
仔細規劃路線，攜帶齊全的洗腎用品，也是這趟行程的難題之一。不過，
最後由於洗腎機器出了一些問題，加上瓦德的體力無法負荷，因此在距離
白朗峰頂一千公尺左右，登山隊伍考量瓦德的身體狀況，做出撤退的決定
。利用滑翔翼降落，結束這趟旅行。儘管沒有完成攻頂的夢想，但是瓦德
憑藉著對生命的熱情，展現對抗病魔的勇氣，已經足夠讓人敬佩。他的白
朗峰之行，也為英國腎臟研究機構，籌募了一筆基金。腎臟病患者由於必
須定期洗腎，很多人也因此犧牲了原本酷愛的休閒活動。不過英國有一名
洗腎病患，卻堅持著對於登山的熱忱，在妻子的鼓勵陪伴下，挑戰攀登白
朗峰，對抗病魔的勇氣，令人敬佩。跟著隊伍緩慢前進，瓦德一步步走來
格外艱辛，因為他是依靠洗腎，才能維持生命的腎臟病患者。身為登山好
手的瓦德，四年前罹患腎臟病，又經歷一次失敗的移植手術，不但迫使他
得依賴洗腎度日，也中斷了登山活動。不過，遭到如此晴天霹靂打擊的他
，並沒有因此喪志，反而依舊堅持對於登山的熱忱，在自家附近的小山丘
，慢慢訓練自己的體力。在妻子的陪伴和鼓勵之下，瓦德決定挑戰歐洲第
一高峰白朗峰。出發之前，除了仔細規劃路線，攜帶齊全的洗腎用品，也
是這趟行程的難題之一。不過，最後由於洗腎機器出了一些問題，加上瓦
德的體力無法負荷，因此在距離白朗峰頂一千公尺左右，登山隊伍考量瓦
德的身體狀況，做出撤退的決定。利用滑翔翼降落，結束這趟旅行。儘管
沒有完成攻頂的夢想，但是瓦德憑藉著對生命的熱情，展現對抗病魔的勇
氣，已經足夠讓人敬佩。他的白朗峰之行，也為英國腎臟研究機構，籌募
了一筆基金。腎臟病患者由於必須定期洗腎，很多人也因此犧牲了原本酷
愛的休閒活動。不過英國有一名洗腎病患，卻堅持著對於登山的熱忱，在
妻子的鼓勵陪伴下，挑戰攀登白朗峰，對抗病魔的勇氣，令人敬佩。跟著
隊伍緩慢前進，瓦德一步步走來格外艱辛，因為他是依靠洗腎，才能維持
生命的腎臟病患者。身為登山好手的瓦德，四年前罹患腎臟病，又經歷一
次失敗的移植手術，不但迫使他得依賴洗腎度日，也中斷了登山活動。不
過，遭到如此晴天霹靂打擊的他，並沒有因此喪志，反而依舊堅持對於登
山的熱忱，在自家附近的小山丘，慢慢訓練自己的體力。在妻子的陪伴和
鼓勵之下，瓦德決定挑戰歐洲第一高峰白朗峰。出發之前，除了仔細規劃
路線，攜帶齊全的洗腎用品，也是這趟行程的難題之一。不過，最後由於
洗腎機器出了一些問題，加上瓦德的體力無法負荷，因此在距離白朗峰頂
一千公尺左右，登山隊伍考量瓦德的身體狀況，做出撤退的決定。利用滑
翔翼降落，結束這趟旅行。儘管沒有完成攻頂的夢想，但是瓦德憑藉著對
生命的熱情，展現對抗病魔的勇氣，已經足夠讓人敬佩。他的白朗峰之行
，也為英國腎臟研究機構，籌募了一筆基金。腎臟病患者由於必須定期洗
腎，很多人也因此犧牲了原本酷愛的休閒活動。不過英國有一名洗腎病患
，卻堅持著對於登山的熱忱，在妻子的鼓勵陪伴下，挑戰攀登白朗峰，對
抗病魔的勇氣，令人敬佩。跟著隊伍緩慢前進，瓦德一步步走來格外艱辛
，因為他是依靠洗腎，才能維持生命的腎臟病患者。身為登山好手的瓦德
，四年前罹患腎臟病，又經歷一次失敗的移植手術，不但迫使他得依賴洗
腎度日，也中斷了登山活動。不過，遭到如此晴天霹靂打擊的他，並沒有
因此喪志，反而依舊堅持對於登山的熱忱，在自家附近的小山丘，慢慢訓
練自己的體力。在妻子的陪伴和鼓勵之下，瓦德決定挑戰歐洲第一高峰白
朗峰。出發之前，除了仔細規劃路線，攜帶齊全的洗腎用品，也是這趟行
程的難題之一。不過，最後由於洗腎機器出了一些問題，加上瓦德的體力
無法負荷，因此在距離白朗峰頂一千公尺左右，登山隊伍考量瓦德的身體
狀況，做出撤退的決定。利用滑翔翼降落，結束這趟旅行。儘管沒有完成
攻頂的夢想，但是瓦德憑藉著對生命的熱情，展現對抗病魔的勇氣，已經
足夠讓人敬佩。他的白朗峰之行，也為英國腎臟研究機構，籌募了一筆基
金。腎臟病患者由於必須定期洗腎，很多人也因此犧牲了原本酷愛的休閒
活動。不過英國有一名洗腎病患，卻堅持著對於登山的熱忱，在妻子的鼓
勵陪伴下，挑戰攀登白朗峰，對抗病魔的勇氣，令人敬佩。跟著隊伍緩慢
前進，瓦德一步步走來格外艱辛，因為他是依靠洗腎，才能維持生命的腎
臟病患者。身為登山好手的瓦德，四年前罹患腎臟病，又經歷一次失敗的
移植手術，不但迫使他得依賴洗腎度日，也中斷了登山活動。不過，遭到
如此晴天霹靂打擊的他，並沒有因此喪志，反而依舊堅持對於登山的熱忱
，在自家附近的小山丘，慢慢訓練自己的體力。在妻子的陪伴和鼓勵之下
，瓦德決定挑戰歐洲第一高峰白朗峰。出發之前，除了仔細規劃路線，攜
帶齊全的洗腎用品，也是這趟行程的難題之一。不過，最後由於洗腎機器
出了一些問題，加上瓦德的體力無法負荷，因此在距離白朗峰頂一千公尺
左右，登山隊伍考量瓦德的身體狀況，做出撤退的決定。利用滑翔翼降落
，結束這趟旅行。儘管沒有完成攻頂的夢想，但是瓦德憑藉著對生命的熱
情，展現對抗病魔的勇氣，已經足夠讓人敬佩。他的白朗峰之行，也為英
國腎臟研究機構，籌募了一筆基金。腎臟病患者由於必須定期洗腎，很多
人也因此犧牲了原本酷愛的休閒活動。不過英國有一名洗腎病患，卻堅持
著對於登山的熱忱，在妻子的鼓勵陪伴下，挑戰攀登白朗峰，對抗病魔的
勇氣，令人敬佩。跟著隊伍緩慢前進，瓦德一步步走來格外艱辛，因為他
是依靠洗腎，才能維持生命的腎臟病患者。身為登山好手的瓦德，四年前
罹患腎臟病，又經歷一次失敗的移植手術，不但迫使他得依賴洗腎度日，
也中斷了登山活動。不過，遭到如此晴天霹靂打擊的他，並沒有因此喪志
，反而依舊堅持對於登山的熱忱，在自家附近的小山丘，慢慢訓練自己的
體力。在妻子的陪伴和鼓勵之下，瓦德決定挑戰歐洲第一高峰白朗峰。出
發之前，除了仔細規劃路線，攜帶齊全的洗腎用品，也是這趟行程的難題
之一。不過，最後由於洗腎機器出了一些問題，加上瓦德的體力無法負荷
，因此在距離白朗峰頂一千公尺左右，登山隊伍考量瓦德的身體狀況，做
出撤退的決定。利用滑翔翼降落，結束這趟旅行。儘管沒有完成攻頂的夢
想，但是瓦德憑藉著對生命的熱情，展現對抗病魔的勇氣，已經足夠讓人
敬佩。他的白朗峰之行，也為英國腎臟研究機構，籌募了一筆基金。腎臟
病患者由於必須定期洗腎，很多人也因此犧牲了原本酷愛的休閒活動。不
過英國有一名洗腎病患，卻堅持著對於登山的熱忱，在妻子的鼓勵陪伴下
，挑戰攀登白朗峰，對抗病魔的勇氣，令人敬佩。跟著隊伍緩慢前進，瓦
德一步步走來格外艱辛，因為他是依靠洗腎，才能維持生命的腎臟病患者
。身為登山好手的瓦德，四年前罹患腎臟病，又經歷一次失敗的移植手術
，不但迫使他得依賴洗腎度日，也中斷了登山活動。不過，遭到如此晴天
霹靂打擊的他，並沒有因此喪志，反而依舊堅持對於登山的熱忱，在自家
附近的小山丘，慢慢訓練自己的體力。在妻子的陪伴和鼓勵之下，瓦德決
定挑戰歐洲第一高峰白朗峰。出發之前，除了仔細規劃路線，攜帶齊全的
洗腎用品，也是這趟行程的難題之一。不過，最後由於洗腎機器出了一些
問題，加上瓦德的體力無法負荷，因此在距離白朗峰頂一千公尺左右，登
山隊伍考量瓦德的身體狀況，做出撤退的決定。利用滑翔翼降落，結束這
趟旅行。儘管沒有完成攻頂的夢想，但是瓦德憑藉著對生命的熱情，展現
對抗病魔的勇氣，已經足夠讓人敬佩。他的白朗峰之行，也為英國腎臟研
究機構，籌募了一筆基金。腎臟病患者由於必須定期洗腎，很多人也因此
犧牲了原本酷愛的休閒活動。不過英國有一名洗腎病患，卻堅持著對於登
山的熱忱，在妻子的鼓勵陪伴下，挑戰攀登白朗峰，對抗病魔的勇氣，令
人敬佩。跟著隊伍緩慢前進，瓦德一步步走來格外艱辛，因為他是依靠洗
腎，才能維持生命的腎臟病患者。身為登山好手的瓦德，四年前罹患腎臟
病，又經歷一次失敗的移植手術，不但迫使他得依賴洗腎度日，也中斷了
登山活動。不過，遭到如此晴天霹靂打擊的他，並沒有因此喪志，反而依
舊堅持對於登山的熱忱，在自家附近的小山丘，慢慢訓練自己的體力。在
妻子的陪伴和鼓勵之下，瓦德決定挑戰歐洲第一高峰白朗峰。出發之前，
除了仔細規劃路線，攜帶齊全的洗腎用品，也是這趟行程的難題之一。不
過，最後由於洗腎機器出了一些問題，加上瓦德的體力無法負荷，因此在
距離白朗峰頂一千公尺左右，登山隊伍考量瓦德的身體狀況，做出撤退的
決定。利用滑翔翼降落，結束這趟旅行。儘管沒有完成攻頂的夢想，但是
瓦德憑藉著對生命的熱情，展現對抗病魔的勇氣，已經足夠讓人敬佩。他
的白朗峰之行，也為英國腎臟研究機構，籌募了一筆基金。
