首次結合航太軍事設備和一般生活休閒軍品的軍事博覽會，目前正在台北
舉辦，現場除了國人自行改良的專業飛行座艙裝備展示，也有許多融合軍
事元素的生活用品展覽，對軍事有興趣的朋友可以前往參觀曾經在法國擔
任外籍傭兵的漢客，是道地的台灣人，熱衷軍事的他，今天特地穿著一身
軍裝，前來參加軍事迷的博覽會其實在生活中處處充滿了軍事元素，上網
進行軍事戰鬥遊戲，將迷彩服當作流行服飾，玩漆彈射擊只是一部分，像
這位小姐就在操作具有防身功能的器材。除了軍事休閒和生活用品，航太
廠商這次也共襄盛舉，F五系列戰機飛行座艙，就是漢翔公司，花了兩年
時間，希望將F5系列戰機的航電設備性能，提昇到和二代戰機一樣，不
僅節省成本也讓飛行員提早適應二代機的先進系統有生活，有專業，對軍
事陌生的朋友，可以利用難得的機會前往參觀。公視新聞鄭坤從袁宏書採
訪報導。首次結合航太軍事設備和一般生活休閒軍品的軍事博覽會，目前
正在台北舉辦，現場除了國人自行改良的專業飛行座艙裝備展示，也有許
多融合軍事元素的生活用品展覽，對軍事有興趣的朋友可以前往參觀曾經
在法國擔任外籍傭兵的漢客，是道地的台灣人，熱衷軍事的他，今天特地
穿著一身軍裝，前來參加軍事迷的博覽會其實在生活中處處充滿了軍事元
素，上網進行軍事戰鬥遊戲，將迷彩服當作流行服飾，玩漆彈射擊只是一
部分，像這位小姐就在操作具有防身功能的器材。除了軍事休閒和生活用
品，航太廠商這次也共襄盛舉，F五系列戰機飛行座艙，就是漢翔公司，
花了兩年時間，希望將F5系列戰機的航電設備性能，提昇到和二代戰機
一樣，不僅節省成本也讓飛行員提早適應二代機的先進系統有生活，有專
業，對軍事陌生的朋友，可以利用難得的機會前往參觀。公視新聞鄭坤從
袁宏書採訪報導。首次結合航太軍事設備和一般生活休閒軍品的軍事博覽
會，目前正在台北舉辦，現場除了國人自行改良的專業飛行座艙裝備展示
，也有許多融合軍事元素的生活用品展覽，對軍事有興趣的朋友可以前往
參觀曾經在法國擔任外籍傭兵的漢客，是道地的台灣人，熱衷軍事的他，
今天特地穿著一身軍裝，前來參加軍事迷的博覽會其實在生活中處處充滿
了軍事元素，上網進行軍事戰鬥遊戲，將迷彩服當作流行服飾，玩漆彈射
擊只是一部分，像這位小姐就在操作具有防身功能的器材。除了軍事休閒
和生活用品，航太廠商這次也共襄盛舉，F五系列戰機飛行座艙，就是漢
翔公司，花了兩年時間，希望將F5系列戰機的航電設備性能，提昇到和
二代戰機一樣，不僅節省成本也讓飛行員提早適應二代機的先進系統有生
活，有專業，對軍事陌生的朋友，可以利用難得的機會前往參觀。公視新
聞鄭坤從袁宏書採訪報導。
