台聯成立即將滿一年，台聯今天特別舉辦記者會回顧過去一年來的表現，
秘書長林志嘉表示除了將繼續執行李登輝理念，更將和民進黨擴大合作，
在兩千零四年的總統大選當中，支持陳水扁連任。從創立台聯黨，成立李
登輝學校，國會大選取得13席，到立院黨團問政表現，對於過去一年來
的成績，台聯黨秘書長林志嘉顯得相當滿意台聯目前已經儼然成為民進黨
不可或缺的合作夥伴，但在敏感的政治議題上包括，台生條款，閩南語列
為官方語言，台灣正名運動，到公投法，台聯卻是加足馬力，往前衝撞議
題的爭議性，民進黨則是努力踩煞車，合作又競爭的結果，民進黨內也發
現兩者結盟的問題台聯拼命搶佔媒體話題焦點，看在親民黨的眼裡，自有
不同的評價。不過才一歲的台聯內部對未來發展表示樂觀，林志嘉更明確
指出，2004年台聯會支持陳水扁連任，更希望在2008年，將泛綠
陣營的得票比例，衝高到所有選票的百分之七十五。公視新聞鄭坤從袁宏
書採訪報導台聯成立即將滿一年，台聯今天特別舉辦記者會回顧過去一年
來的表現，秘書長林志嘉表示除了將繼續執行李登輝理念，更將和民進黨
擴大合作，在兩千零四年的總統大選當中，支持陳水扁連任。從創立台聯
黨，成立李登輝學校，國會大選取得13席，到立院黨團問政表現，對於
過去一年來的成績，台聯黨秘書長林志嘉顯得相當滿意台聯目前已經儼然
成為民進黨不可或缺的合作夥伴，但在敏感的政治議題上包括，台生條款
，閩南語列為官方語言，台灣正名運動，到公投法，台聯卻是加足馬力，
往前衝撞議題的爭議性，民進黨則是努力踩煞車，合作又競爭的結果，民
進黨內也發現兩者結盟的問題台聯拼命搶佔媒體話題焦點，看在親民黨的
眼裡，自有不同的評價。不過才一歲的台聯內部對未來發展表示樂觀，林
志嘉更明確指出，2004年台聯會支持陳水扁連任，更希望在2008
年，將泛綠陣營的得票比例，衝高到所有選票的百分之七十五。公視新聞
鄭坤從袁宏書採訪報導台聯成立即將滿一年，台聯今天特別舉辦記者會回
顧過去一年來的表現，秘書長林志嘉表示除了將繼續執行李登輝理念，更
將和民進黨擴大合作，在兩千零四年的總統大選當中，支持陳水扁連任。
從創立台聯黨，成立李登輝學校，國會大選取得13席，到立院黨團問政
表現，對於過去一年來的成績，台聯黨秘書長林志嘉顯得相當滿意台聯目
前已經儼然成為民進黨不可或缺的合作夥伴，但在敏感的政治議題上包括
，台生條款，閩南語列為官方語言，台灣正名運動，到公投法，台聯卻是
加足馬力，往前衝撞議題的爭議性，民進黨則是努力踩煞車，合作又競爭
的結果，民進黨內也發現兩者結盟的問題台聯拼命搶佔媒體話題焦點，看
在親民黨的眼裡，自有不同的評價。不過才一歲的台聯內部對未來發展表
示樂觀，林志嘉更明確指出，2004年台聯會支持陳水扁連任，更希望
在2008年，將泛綠陣營的得票比例，衝高到所有選票的百分之七十五
。公視新聞鄭坤從袁宏書採訪報導台聯成立即將滿一年，台聯今天特別舉
辦記者會回顧過去一年來的表現，秘書長林志嘉表示除了將繼續執行李登
輝理念，更將和民進黨擴大合作，在兩千零四年的總統大選當中，支持陳
水扁連任。從創立台聯黨，成立李登輝學校，國會大選取得13席，到立
院黨團問政表現，對於過去一年來的成績，台聯黨秘書長林志嘉顯得相當
滿意台聯目前已經儼然成為民進黨不可或缺的合作夥伴，但在敏感的政治
議題上包括，台生條款，閩南語列為官方語言，台灣正名運動，到公投法
，台聯卻是加足馬力，往前衝撞議題的爭議性，民進黨則是努力踩煞車，
合作又競爭的結果，民進黨內也發現兩者結盟的問題台聯拼命搶佔媒體話
題焦點，看在親民黨的眼裡，自有不同的評價。不過才一歲的台聯內部對
未來發展表示樂觀，林志嘉更明確指出，2004年台聯會支持陳水扁連
任，更希望在2008年，將泛綠陣營的得票比例，衝高到所有選票的百
分之七十五。公視新聞鄭坤從袁宏書採訪報導
