大學考試入學今天一大早放榜，今年的錄取率高達八成創歷年最高。由於
今年實施考試新制，難以預測落點，考生擔心落榜，都起個大早，親自到
台大校門口看榜，榜單前面，也難得一大早就出現這麼熱鬧的場面。上榜
了，家長和考生高興的抱在一起。和以前不同的是，考後總是賴床的考生
，今天卻起了個大早來等放榜。原來是落點難以預測，考生們擔心落榜，
都緊張的先趕來看榜。招聯會認為考生沒必要擔心新制度造成高分落榜，
與去年相同，招聯會發現非醫科不念的考生，最容易因只填醫科而高分落
榜。而今年的錄取率高達八成，創歷年新高。但各系總計有四百六十六名
缺額，造成招生不足，也創歷年新高。招聯會將整理出志願分發的統計數
據，供大學各系修訂明年的錄取標準，希望讓科系與考生都能選你所愛、
愛你所選。公視新聞黃能揚陳保羅採訪報導。大學考試入學今天一大早放
榜，今年的錄取率高達八成創歷年最高。由於今年實施考試新制，難以預
測落點，考生擔心落榜，都起個大早，親自到台大校門口看榜，榜單前面
，也難得一大早就出現這麼熱鬧的場面。上榜了，家長和考生高興的抱在
一起。和以前不同的是，考後總是賴床的考生，今天卻起了個大早來等放
榜。原來是落點難以預測，考生們擔心落榜，都緊張的先趕來看榜。招聯
會認為考生沒必要擔心新制度造成高分落榜，與去年相同，招聯會發現非
醫科不念的考生，最容易因只填醫科而高分落榜。而今年的錄取率高達八
成，創歷年新高。但各系總計有四百六十六名缺額，造成招生不足，也創
歷年新高。招聯會將整理出志願分發的統計數據，供大學各系修訂明年的
錄取標準，希望讓科系與考生都能選你所愛、愛你所選。公視新聞黃能揚
陳保羅採訪報導。大學考試入學今天一大早放榜，今年的錄取率高達八成
創歷年最高。由於今年實施考試新制，難以預測落點，考生擔心落榜，都
起個大早，親自到台大校門口看榜，榜單前面，也難得一大早就出現這麼
熱鬧的場面。上榜了，家長和考生高興的抱在一起。和以前不同的是，考
後總是賴床的考生，今天卻起了個大早來等放榜。原來是落點難以預測，
考生們擔心落榜，都緊張的先趕來看榜。招聯會認為考生沒必要擔心新制
度造成高分落榜，與去年相同，招聯會發現非醫科不念的考生，最容易因
只填醫科而高分落榜。而今年的錄取率高達八成，創歷年新高。但各系總
計有四百六十六名缺額，造成招生不足，也創歷年新高。招聯會將整理出
志願分發的統計數據，供大學各系修訂明年的錄取標準，希望讓科系與考
生都能選你所愛、愛你所選。公視新聞黃能揚陳保羅採訪報導。大學考試
入學今天一大早放榜，今年的錄取率高達八成創歷年最高。由於今年實施
考試新制，難以預測落點，考生擔心落榜，都起個大早，親自到台大校門
口看榜，榜單前面，也難得一大早就出現這麼熱鬧的場面。上榜了，家長
和考生高興的抱在一起。和以前不同的是，考後總是賴床的考生，今天卻
起了個大早來等放榜。原來是落點難以預測，考生們擔心落榜，都緊張的
先趕來看榜。招聯會認為考生沒必要擔心新制度造成高分落榜，與去年相
同，招聯會發現非醫科不念的考生，最容易因只填醫科而高分落榜。而今
年的錄取率高達八成，創歷年新高。但各系總計有四百六十六名缺額，造
成招生不足，也創歷年新高。招聯會將整理出志願分發的統計數據，供大
學各系修訂明年的錄取標準，希望讓科系與考生都能選你所愛、愛你所選
。公視新聞黃能揚陳保羅採訪報導。大學考試入學今天一大早放榜，今年
的錄取率高達八成創歷年最高。由於今年實施考試新制，難以預測落點，
考生擔心落榜，都起個大早，親自到台大校門口看榜，榜單前面，也難得
一大早就出現這麼熱鬧的場面。上榜了，家長和考生高興的抱在一起。和
以前不同的是，考後總是賴床的考生，今天卻起了個大早來等放榜。原來
是落點難以預測，考生們擔心落榜，都緊張的先趕來看榜。招聯會認為考
生沒必要擔心新制度造成高分落榜，與去年相同，招聯會發現非醫科不念
的考生，最容易因只填醫科而高分落榜。而今年的錄取率高達八成，創歷
年新高。但各系總計有四百六十六名缺額，造成招生不足，也創歷年新高
。招聯會將整理出志願分發的統計數據，供大學各系修訂明年的錄取標準
，希望讓科系與考生都能選你所愛、愛你所選。公視新聞黃能揚陳保羅採
訪報導。大學考試入學今天一大早放榜，今年的錄取率高達八成創歷年最
高。由於今年實施考試新制，難以預測落點，考生擔心落榜，都起個大早
，親自到台大校門口看榜，榜單前面，也難得一大早就出現這麼熱鬧的場
面。上榜了，家長和考生高興的抱在一起。和以前不同的是，考後總是賴
床的考生，今天卻起了個大早來等放榜。原來是落點難以預測，考生們擔
心落榜，都緊張的先趕來看榜。招聯會認為考生沒必要擔心新制度造成高
分落榜，與去年相同，招聯會發現非醫科不念的考生，最容易因只填醫科
而高分落榜。而今年的錄取率高達八成，創歷年新高。但各系總計有四百
六十六名缺額，造成招生不足，也創歷年新高。招聯會將整理出志願分發
的統計數據，供大學各系修訂明年的錄取標準，希望讓科系與考生都能選
你所愛、愛你所選。公視新聞黃能揚陳保羅採訪報導。大學考試入學今天
一大早放榜，今年的錄取率高達八成創歷年最高。由於今年實施考試新制
，難以預測落點，考生擔心落榜，都起個大早，親自到台大校門口看榜，
榜單前面，也難得一大早就出現這麼熱鬧的場面。上榜了，家長和考生高
興的抱在一起。和以前不同的是，考後總是賴床的考生，今天卻起了個大
早來等放榜。原來是落點難以預測，考生們擔心落榜，都緊張的先趕來看
榜。招聯會認為考生沒必要擔心新制度造成高分落榜，與去年相同，招聯
會發現非醫科不念的考生，最容易因只填醫科而高分落榜。而今年的錄取
率高達八成，創歷年新高。但各系總計有四百六十六名缺額，造成招生不
足，也創歷年新高。招聯會將整理出志願分發的統計數據，供大學各系修
訂明年的錄取標準，希望讓科系與考生都能選你所愛、愛你所選。公視新
聞黃能揚陳保羅採訪報導。大學考試入學今天一大早放榜，今年的錄取率
高達八成創歷年最高。由於今年實施考試新制，難以預測落點，考生擔心
落榜，都起個大早，親自到台大校門口看榜，榜單前面，也難得一大早就
出現這麼熱鬧的場面。上榜了，家長和考生高興的抱在一起。和以前不同
的是，考後總是賴床的考生，今天卻起了個大早來等放榜。原來是落點難
以預測，考生們擔心落榜，都緊張的先趕來看榜。招聯會認為考生沒必要
擔心新制度造成高分落榜，與去年相同，招聯會發現非醫科不念的考生，
最容易因只填醫科而高分落榜。而今年的錄取率高達八成，創歷年新高。
但各系總計有四百六十六名缺額，造成招生不足，也創歷年新高。招聯會
將整理出志願分發的統計數據，供大學各系修訂明年的錄取標準，希望讓
科系與考生都能選你所愛、愛你所選。公視新聞黃能揚陳保羅採訪報導。
大學考試入學今天一大早放榜，今年的錄取率高達八成創歷年最高。由於
今年實施考試新制，難以預測落點，考生擔心落榜，都起個大早，親自到
台大校門口看榜，榜單前面，也難得一大早就出現這麼熱鬧的場面。上榜
了，家長和考生高興的抱在一起。和以前不同的是，考後總是賴床的考生
，今天卻起了個大早來等放榜。原來是落點難以預測，考生們擔心落榜，
都緊張的先趕來看榜。招聯會認為考生沒必要擔心新制度造成高分落榜，
與去年相同，招聯會發現非醫科不念的考生，最容易因只填醫科而高分落
榜。而今年的錄取率高達八成，創歷年新高。但各系總計有四百六十六名
缺額，造成招生不足，也創歷年新高。招聯會將整理出志願分發的統計數
據，供大學各系修訂明年的錄取標準，希望讓科系與考生都能選你所愛、
愛你所選。公視新聞黃能揚陳保羅採訪報導。大學考試入學今天一大早放
榜，今年的錄取率高達八成創歷年最高。由於今年實施考試新制，難以預
測落點，考生擔心落榜，都起個大早，親自到台大校門口看榜，榜單前面
，也難得一大早就出現這麼熱鬧的場面。上榜了，家長和考生高興的抱在
一起。和以前不同的是，考後總是賴床的考生，今天卻起了個大早來等放
榜。原來是落點難以預測，考生們擔心落榜，都緊張的先趕來看榜。招聯
會認為考生沒必要擔心新制度造成高分落榜，與去年相同，招聯會發現非
醫科不念的考生，最容易因只填醫科而高分落榜。而今年的錄取率高達八
成，創歷年新高。但各系總計有四百六十六名缺額，造成招生不足，也創
歷年新高。招聯會將整理出志願分發的統計數據，供大學各系修訂明年的
錄取標準，希望讓科系與考生都能選你所愛、愛你所選。公視新聞黃能揚
陳保羅採訪報導。
