正在中國大陸進行六天訪問行程的，印度總理瓦巴伊，今天會見了中國中
央軍委主席江澤民，並和國家主席胡錦濤進行會談。對兩國之間的邊界紛
爭問題，瓦巴伊表示，雙方要尋找新的方法，解決彼此的歧異。印度總理
瓦巴伊24號前往了北京故宮參觀，並和中國前國家主席，現任中央軍委
主席江澤民，舉行會談。江澤民稱瓦巴伊為老朋友，並表示對中印兩個核
子鄰邦，繼續努力修好，加強彼此關係感到欣慰。之後瓦巴伊出席了中印
經濟合作研討會，並在會中發表演說。印度總理，瓦巴伊:我們發展全方
位雙邊合作的同時，正逐步的調整我們的歧異，這樣轉變我們關係的品質
。中國外交部發言人孔泉在例行記者會上，也對中印兩國之間的爭端，做
出以下的表示。中國外交部發言人，孔泉。中印兩國23號簽署了一份聯
合宣言，陳述雙方邁入友好相處新時代的目標，不過，詳細的內容尚未對
外公佈。但英國中國日報在24號的報導中，指出印度在宣言中首次承認
西藏是中國的領土。除此之外，瓦巴伊也和中國總理溫家寶，簽署了九份
協議書，陳述科技文化商業基礎建設等方面，雙方進行的合作計畫。正在
中國大陸進行六天訪問行程的，印度總理瓦巴伊，今天會見了中國中央軍
委主席江澤民，並和國家主席胡錦濤進行會談。對兩國之間的邊界紛爭問
題，瓦巴伊表示，雙方要尋找新的方法，解決彼此的歧異。印度總理瓦巴
伊24號前往了北京故宮參觀，並和中國前國家主席，現任中央軍委主席
江澤民，舉行會談。江澤民稱瓦巴伊為老朋友，並表示對中印兩個核子鄰
邦，繼續努力修好，加強彼此關係感到欣慰。之後瓦巴伊出席了中印經濟
合作研討會，並在會中發表演說。印度總理，瓦巴伊:我們發展全方位雙
邊合作的同時，正逐步的調整我們的歧異，這樣轉變我們關係的品質。中
國外交部發言人孔泉在例行記者會上，也對中印兩國之間的爭端，做出以
下的表示。中國外交部發言人，孔泉。中印兩國23號簽署了一份聯合宣
言，陳述雙方邁入友好相處新時代的目標，不過，詳細的內容尚未對外公
佈。但英國中國日報在24號的報導中，指出印度在宣言中首次承認西藏
是中國的領土。除此之外，瓦巴伊也和中國總理溫家寶，簽署了九份協議
書，陳述科技文化商業基礎建設等方面，雙方進行的合作計畫。正在中國
大陸進行六天訪問行程的，印度總理瓦巴伊，今天會見了中國中央軍委主
席江澤民，並和國家主席胡錦濤進行會談。對兩國之間的邊界紛爭問題，
瓦巴伊表示，雙方要尋找新的方法，解決彼此的歧異。印度總理瓦巴伊2
4號前往了北京故宮參觀，並和中國前國家主席，現任中央軍委主席江澤
民，舉行會談。江澤民稱瓦巴伊為老朋友，並表示對中印兩個核子鄰邦，
繼續努力修好，加強彼此關係感到欣慰。之後瓦巴伊出席了中印經濟合作
研討會，並在會中發表演說。印度總理，瓦巴伊:我們發展全方位雙邊合
作的同時，正逐步的調整我們的歧異，這樣轉變我們關係的品質。中國外
交部發言人孔泉在例行記者會上，也對中印兩國之間的爭端，做出以下的
表示。中國外交部發言人，孔泉。中印兩國23號簽署了一份聯合宣言，
陳述雙方邁入友好相處新時代的目標，不過，詳細的內容尚未對外公佈。
但英國中國日報在24號的報導中，指出印度在宣言中首次承認西藏是中
國的領土。除此之外，瓦巴伊也和中國總理溫家寶，簽署了九份協議書，
陳述科技文化商業基礎建設等方面，雙方進行的合作計畫。正在中國大陸
進行六天訪問行程的，印度總理瓦巴伊，今天會見了中國中央軍委主席江
澤民，並和國家主席胡錦濤進行會談。對兩國之間的邊界紛爭問題，瓦巴
伊表示，雙方要尋找新的方法，解決彼此的歧異。印度總理瓦巴伊24號
前往了北京故宮參觀，並和中國前國家主席，現任中央軍委主席江澤民，
舉行會談。江澤民稱瓦巴伊為老朋友，並表示對中印兩個核子鄰邦，繼續
努力修好，加強彼此關係感到欣慰。之後瓦巴伊出席了中印經濟合作研討
會，並在會中發表演說。印度總理，瓦巴伊:我們發展全方位雙邊合作的
同時，正逐步的調整我們的歧異，這樣轉變我們關係的品質。中國外交部
發言人孔泉在例行記者會上，也對中印兩國之間的爭端，做出以下的表示
。中國外交部發言人，孔泉。中印兩國23號簽署了一份聯合宣言，陳述
雙方邁入友好相處新時代的目標，不過，詳細的內容尚未對外公佈。但英
國中國日報在24號的報導中，指出印度在宣言中首次承認西藏是中國的
領土。除此之外，瓦巴伊也和中國總理溫家寶，簽署了九份協議書，陳述
科技文化商業基礎建設等方面，雙方進行的合作計畫。正在中國大陸進行
六天訪問行程的，印度總理瓦巴伊，今天會見了中國中央軍委主席江澤民
，並和國家主席胡錦濤進行會談。對兩國之間的邊界紛爭問題，瓦巴伊表
示，雙方要尋找新的方法，解決彼此的歧異。印度總理瓦巴伊24號前往
了北京故宮參觀，並和中國前國家主席，現任中央軍委主席江澤民，舉行
會談。江澤民稱瓦巴伊為老朋友，並表示對中印兩個核子鄰邦，繼續努力
修好，加強彼此關係感到欣慰。之後瓦巴伊出席了中印經濟合作研討會，
並在會中發表演說。印度總理，瓦巴伊:我們發展全方位雙邊合作的同時
，正逐步的調整我們的歧異，這樣轉變我們關係的品質。中國外交部發言
人孔泉在例行記者會上，也對中印兩國之間的爭端，做出以下的表示。中
國外交部發言人，孔泉。中印兩國23號簽署了一份聯合宣言，陳述雙方
邁入友好相處新時代的目標，不過，詳細的內容尚未對外公佈。但英國中
國日報在24號的報導中，指出印度在宣言中首次承認西藏是中國的領土
。除此之外，瓦巴伊也和中國總理溫家寶，簽署了九份協議書，陳述科技
文化商業基礎建設等方面，雙方進行的合作計畫。正在中國大陸進行六天
訪問行程的，印度總理瓦巴伊，今天會見了中國中央軍委主席江澤民，並
和國家主席胡錦濤進行會談。對兩國之間的邊界紛爭問題，瓦巴伊表示，
雙方要尋找新的方法，解決彼此的歧異。印度總理瓦巴伊24號前往了北
京故宮參觀，並和中國前國家主席，現任中央軍委主席江澤民，舉行會談
。江澤民稱瓦巴伊為老朋友，並表示對中印兩個核子鄰邦，繼續努力修好
，加強彼此關係感到欣慰。之後瓦巴伊出席了中印經濟合作研討會，並在
會中發表演說。印度總理，瓦巴伊:我們發展全方位雙邊合作的同時，正
逐步的調整我們的歧異，這樣轉變我們關係的品質。中國外交部發言人孔
泉在例行記者會上，也對中印兩國之間的爭端，做出以下的表示。中國外
交部發言人，孔泉。中印兩國23號簽署了一份聯合宣言，陳述雙方邁入
友好相處新時代的目標，不過，詳細的內容尚未對外公佈。但英國中國日
報在24號的報導中，指出印度在宣言中首次承認西藏是中國的領土。除
此之外，瓦巴伊也和中國總理溫家寶，簽署了九份協議書，陳述科技文化
商業基礎建設等方面，雙方進行的合作計畫。正在中國大陸進行六天訪問
行程的，印度總理瓦巴伊，今天會見了中國中央軍委主席江澤民，並和國
家主席胡錦濤進行會談。對兩國之間的邊界紛爭問題，瓦巴伊表示，雙方
要尋找新的方法，解決彼此的歧異。印度總理瓦巴伊24號前往了北京故
宮參觀，並和中國前國家主席，現任中央軍委主席江澤民，舉行會談。江
澤民稱瓦巴伊為老朋友，並表示對中印兩個核子鄰邦，繼續努力修好，加
強彼此關係感到欣慰。之後瓦巴伊出席了中印經濟合作研討會，並在會中
發表演說。印度總理，瓦巴伊:我們發展全方位雙邊合作的同時，正逐步
的調整我們的歧異，這樣轉變我們關係的品質。中國外交部發言人孔泉在
例行記者會上，也對中印兩國之間的爭端，做出以下的表示。中國外交部
發言人，孔泉。中印兩國23號簽署了一份聯合宣言，陳述雙方邁入友好
相處新時代的目標，不過，詳細的內容尚未對外公佈。但英國中國日報在
24號的報導中，指出印度在宣言中首次承認西藏是中國的領土。除此之
外，瓦巴伊也和中國總理溫家寶，簽署了九份協議書，陳述科技文化商業
基礎建設等方面，雙方進行的合作計畫。正在中國大陸進行六天訪問行程
的，印度總理瓦巴伊，今天會見了中國中央軍委主席江澤民，並和國家主
席胡錦濤進行會談。對兩國之間的邊界紛爭問題，瓦巴伊表示，雙方要尋
找新的方法，解決彼此的歧異。印度總理瓦巴伊24號前往了北京故宮參
觀，並和中國前國家主席，現任中央軍委主席江澤民，舉行會談。江澤民
稱瓦巴伊為老朋友，並表示對中印兩個核子鄰邦，繼續努力修好，加強彼
此關係感到欣慰。之後瓦巴伊出席了中印經濟合作研討會，並在會中發表
演說。印度總理，瓦巴伊:我們發展全方位雙邊合作的同時，正逐步的調
整我們的歧異，這樣轉變我們關係的品質。中國外交部發言人孔泉在例行
記者會上，也對中印兩國之間的爭端，做出以下的表示。中國外交部發言
人，孔泉。中印兩國23號簽署了一份聯合宣言，陳述雙方邁入友好相處
新時代的目標，不過，詳細的內容尚未對外公佈。但英國中國日報在24
號的報導中，指出印度在宣言中首次承認西藏是中國的領土。除此之外，
瓦巴伊也和中國總理溫家寶，簽署了九份協議書，陳述科技文化商業基礎
建設等方面，雙方進行的合作計畫。正在中國大陸進行六天訪問行程的，
印度總理瓦巴伊，今天會見了中國中央軍委主席江澤民，並和國家主席胡
錦濤進行會談。對兩國之間的邊界紛爭問題，瓦巴伊表示，雙方要尋找新
的方法，解決彼此的歧異。印度總理瓦巴伊24號前往了北京故宮參觀，
並和中國前國家主席，現任中央軍委主席江澤民，舉行會談。江澤民稱瓦
巴伊為老朋友，並表示對中印兩個核子鄰邦，繼續努力修好，加強彼此關
係感到欣慰。之後瓦巴伊出席了中印經濟合作研討會，並在會中發表演說
。印度總理，瓦巴伊:我們發展全方位雙邊合作的同時，正逐步的調整我
們的歧異，這樣轉變我們關係的品質。中國外交部發言人孔泉在例行記者
會上，也對中印兩國之間的爭端，做出以下的表示。中國外交部發言人，
孔泉。中印兩國23號簽署了一份聯合宣言，陳述雙方邁入友好相處新時
代的目標，不過，詳細的內容尚未對外公佈。但英國中國日報在24號的
報導中，指出印度在宣言中首次承認西藏是中國的領土。除此之外，瓦巴
伊也和中國總理溫家寶，簽署了九份協議書，陳述科技文化商業基礎建設
等方面，雙方進行的合作計畫。正在中國大陸進行六天訪問行程的，印度
總理瓦巴伊，今天會見了中國中央軍委主席江澤民，並和國家主席胡錦濤
進行會談。對兩國之間的邊界紛爭問題，瓦巴伊表示，雙方要尋找新的方
法，解決彼此的歧異。印度總理瓦巴伊24號前往了北京故宮參觀，並和
中國前國家主席，現任中央軍委主席江澤民，舉行會談。江澤民稱瓦巴伊
為老朋友，並表示對中印兩個核子鄰邦，繼續努力修好，加強彼此關係感
到欣慰。之後瓦巴伊出席了中印經濟合作研討會，並在會中發表演說。印
度總理，瓦巴伊:我們發展全方位雙邊合作的同時，正逐步的調整我們的
歧異，這樣轉變我們關係的品質。中國外交部發言人孔泉在例行記者會上
，也對中印兩國之間的爭端，做出以下的表示。中國外交部發言人，孔泉
。中印兩國23號簽署了一份聯合宣言，陳述雙方邁入友好相處新時代的
目標，不過，詳細的內容尚未對外公佈。但英國中國日報在24號的報導
中，指出印度在宣言中首次承認西藏是中國的領土。除此之外，瓦巴伊也
和中國總理溫家寶，簽署了九份協議書，陳述科技文化商業基礎建設等方
面，雙方進行的合作計畫。正在中國大陸進行六天訪問行程的，印度總理
瓦巴伊，今天會見了中國中央軍委主席江澤民，並和國家主席胡錦濤進行
會談。對兩國之間的邊界紛爭問題，瓦巴伊表示，雙方要尋找新的方法，
解決彼此的歧異。印度總理瓦巴伊24號前往了北京故宮參觀，並和中國
前國家主席，現任中央軍委主席江澤民，舉行會談。江澤民稱瓦巴伊為老
朋友，並表示對中印兩個核子鄰邦，繼續努力修好，加強彼此關係感到欣
慰。之後瓦巴伊出席了中印經濟合作研討會，並在會中發表演說。印度總
理，瓦巴伊:我們發展全方位雙邊合作的同時，正逐步的調整我們的歧異
，這樣轉變我們關係的品質。中國外交部發言人孔泉在例行記者會上，也
對中印兩國之間的爭端，做出以下的表示。中國外交部發言人，孔泉。中
印兩國23號簽署了一份聯合宣言，陳述雙方邁入友好相處新時代的目標
，不過，詳細的內容尚未對外公佈。但英國中國日報在24號的報導中，
指出印度在宣言中首次承認西藏是中國的領土。除此之外，瓦巴伊也和中
國總理溫家寶，簽署了九份協議書，陳述科技文化商業基礎建設等方面，
雙方進行的合作計畫。
