陳總統提出一邊一國的後續效應繼續發酵，原本在最近，以學者身份來
台訪問的中國人大常委厲以寧，以及上海台辦主任張至群，臨時通知
取消來台。
部分兩岸民間交流活動被迫停擺，立委擔心，一旦兩岸交流停擺的時間
拉長，對於接下來兩岸三通的契機，將造成負面影響。
兩岸臺面上政治冷卻，臺面下經貿活動頻繁，不過最近卻出現雙邊交流
緊急煞車的跡象。
原定下星期在廣州舉行的兩岸經貿論壇，以及預訂十月底來台，進行學
術交流的中國人大常委厲以寧，都臨時喊停。
主辦活動的政大教授賴士葆說，中國國台辦告知，陳總統的一邊一國論
，對兩岸交流，有殺傷力。
兩岸學術交流中國方面緊急降溫，類似的情形，也發生在兩岸的地方首
長交流，不過這回喊停的卻換成了台北。
原定八月份來台參加第三屆台北上海城市論壇的上海台辦主任張至群，
在一邊一國的效應下，台北市府唯恐影響年底市長選情因此決定臨時
取消。
目前兩岸交流停擺的層次，還是停留在稍有政治色彩的學術活動，對於
兩岸經貿往來影響，不算嚴重，不過立委憂心，只要對岸有意升高對
峙的局面，三通時間表，將遙遙無期。
因為一邊一國論影響而停擺的兩岸學術交流，停擺的時間長短，抓在中
國手上。
然而時間越長，挑動台灣人民對中國打壓的負面印象，讓兩岸越行越遠
，卻也是對岸必須思考的課題。
公視蔣靜怡/馬台興採訪報導。
