大家都看過導盲犬，但是您看過導盲迷你馬嗎？美國緬因州有一位盲人，
訓練了迷你馬，引導他走過很多的地方。力。這匹三歲的迷你馬，每天忠
心的導引著幾近全盲的主人，是全世界第一匹具有導盲能力的馬。牠的能
力深獲主人的信賴與肯定。導盲馬每天帶著主人拿信件，也會和主人在客
廳一起看電視。他們還到過紐約的帝國大廈和自由女神像。馬主人表示，
未來數十年的時間，還有賴導盲馬的引導，走出黑暗外的世界。公視新聞
林建成編譯。大家都看過導盲犬，但是您看過導盲迷你馬嗎？美國緬因州
有一位盲人，訓練了迷你馬，引導他走過很多的地方。力。這匹三歲的迷
你馬，每天忠心的導引著幾近全盲的主人，是全世界第一匹具有導盲能力
的馬。牠的能力深獲主人的信賴與肯定。導盲馬每天帶著主人拿信件，也
會和主人在客廳一起看電視。他們還到過紐約的帝國大廈和自由女神像。
馬主人表示，未來數十年的時間，還有賴導盲馬的引導，走出黑暗外的世
界。公視新聞林建成編譯。大家都看過導盲犬，但是您看過導盲迷你馬嗎
？美國緬因州有一位盲人，訓練了迷你馬，引導他走過很多的地方。力。
這匹三歲的迷你馬，每天忠心的導引著幾近全盲的主人，是全世界第一匹
具有導盲能力的馬。牠的能力深獲主人的信賴與肯定。導盲馬每天帶著主
人拿信件，也會和主人在客廳一起看電視。他們還到過紐約的帝國大廈和
自由女神像。馬主人表示，未來數十年的時間，還有賴導盲馬的引導，走
出黑暗外的世界。公視新聞林建成編譯。大家都看過導盲犬，但是您看過
導盲迷你馬嗎？美國緬因州有一位盲人，訓練了迷你馬，引導他走過很多
的地方。力。這匹三歲的迷你馬，每天忠心的導引著幾近全盲的主人，是
全世界第一匹具有導盲能力的馬。牠的能力深獲主人的信賴與肯定。導盲
馬每天帶著主人拿信件，也會和主人在客廳一起看電視。他們還到過紐約
的帝國大廈和自由女神像。馬主人表示，未來數十年的時間，還有賴導盲
馬的引導，走出黑暗外的世界。公視新聞林建成編譯。大家都看過導盲犬
，但是您看過導盲迷你馬嗎？美國緬因州有一位盲人，訓練了迷你馬，引
導他走過很多的地方。力。這匹三歲的迷你馬，每天忠心的導引著幾近全
盲的主人，是全世界第一匹具有導盲能力的馬。牠的能力深獲主人的信賴
與肯定。導盲馬每天帶著主人拿信件，也會和主人在客廳一起看電視。他
們還到過紐約的帝國大廈和自由女神像。馬主人表示，未來數十年的時間
，還有賴導盲馬的引導，走出黑暗外的世界。公視新聞林建成編譯。大家
都看過導盲犬，但是您看過導盲迷你馬嗎？美國緬因州有一位盲人，訓練
了迷你馬，引導他走過很多的地方。力。這匹三歲的迷你馬，每天忠心的
導引著幾近全盲的主人，是全世界第一匹具有導盲能力的馬。牠的能力深
獲主人的信賴與肯定。導盲馬每天帶著主人拿信件，也會和主人在客廳一
起看電視。他們還到過紐約的帝國大廈和自由女神像。馬主人表示，未來
數十年的時間，還有賴導盲馬的引導，走出黑暗外的世界。公視新聞林建
成編譯。大家都看過導盲犬，但是您看過導盲迷你馬嗎？美國緬因州有一
位盲人，訓練了迷你馬，引導他走過很多的地方。力。這匹三歲的迷你馬
，每天忠心的導引著幾近全盲的主人，是全世界第一匹具有導盲能力的馬
。牠的能力深獲主人的信賴與肯定。導盲馬每天帶著主人拿信件，也會和
主人在客廳一起看電視。他們還到過紐約的帝國大廈和自由女神像。馬主
人表示，未來數十年的時間，還有賴導盲馬的引導，走出黑暗外的世界。
公視新聞林建成編譯。大家都看過導盲犬，但是您看過導盲迷你馬嗎？美
國緬因州有一位盲人，訓練了迷你馬，引導他走過很多的地方。力。這匹
三歲的迷你馬，每天忠心的導引著幾近全盲的主人，是全世界第一匹具有
導盲能力的馬。牠的能力深獲主人的信賴與肯定。導盲馬每天帶著主人拿
信件，也會和主人在客廳一起看電視。他們還到過紐約的帝國大廈和自由
女神像。馬主人表示，未來數十年的時間，還有賴導盲馬的引導，走出黑
暗外的世界。公視新聞林建成編譯。
