多元入學方案上路以來，批評的聲音不斷。其中就經常被批評為「多錢入
學」，立法院法制局舉行多元入學改革座談會，部分與會人士認為，可以
提高丙案，也就是傳統聯考分發的名額，以維持大學入學的公平性。但也
有人認為，從前的聯考只是形式公平，多元入學的改革沒有必要走回頭路
多元入學常常被認為是有錢人才玩得起的遊戲，今年也是教改實驗白老鼠
之一的謝史銘感受深刻部分與會人士希望提高大學考試分發中，丙案的比
重，也就是經由傳統聯考分發的名額應該增加，以維持公平性。但堅持應
廢除丙案的家長協會理事長不以為然站在試務第一線的招聯會執行秘書李
冠卿，希望大家先認清聯考的問題，再來討論哪一個制度比較花錢李冠卿
認為從前的補習也要花很多錢，多元入學就是讓每一類考生都有適合他的
入學管道，但國人的習慣是只要有機會就絕不放棄，造成報名費支出增加
，經過第一年的檢討，明年報名浮濫的情形應該會有所改善。公視新聞黃
能揚陳保羅採訪報導。多元入學方案上路以來，批評的聲音不斷。其中就
經常被批評為「多錢入學」，立法院法制局舉行多元入學改革座談會，部
分與會人士認為，可以提高丙案，也就是傳統聯考分發的名額，以維持大
學入學的公平性。但也有人認為，從前的聯考只是形式公平，多元入學的
改革沒有必要走回頭路多元入學常常被認為是有錢人才玩得起的遊戲，今
年也是教改實驗白老鼠之一的謝史銘感受深刻部分與會人士希望提高大學
考試分發中，丙案的比重，也就是經由傳統聯考分發的名額應該增加，以
維持公平性。但堅持應廢除丙案的家長協會理事長不以為然站在試務第一
線的招聯會執行秘書李冠卿，希望大家先認清聯考的問題，再來討論哪一
個制度比較花錢李冠卿認為從前的補習也要花很多錢，多元入學就是讓每
一類考生都有適合他的入學管道，但國人的習慣是只要有機會就絕不放棄
，造成報名費支出增加，經過第一年的檢討，明年報名浮濫的情形應該會
有所改善。公視新聞黃能揚陳保羅採訪報導。多元入學方案上路以來，批
評的聲音不斷。其中就經常被批評為「多錢入學」，立法院法制局舉行多
元入學改革座談會，部分與會人士認為，可以提高丙案，也就是傳統聯考
分發的名額，以維持大學入學的公平性。但也有人認為，從前的聯考只是
形式公平，多元入學的改革沒有必要走回頭路多元入學常常被認為是有錢
人才玩得起的遊戲，今年也是教改實驗白老鼠之一的謝史銘感受深刻部分
與會人士希望提高大學考試分發中，丙案的比重，也就是經由傳統聯考分
發的名額應該增加，以維持公平性。但堅持應廢除丙案的家長協會理事長
不以為然站在試務第一線的招聯會執行秘書李冠卿，希望大家先認清聯考
的問題，再來討論哪一個制度比較花錢李冠卿認為從前的補習也要花很多
錢，多元入學就是讓每一類考生都有適合他的入學管道，但國人的習慣是
只要有機會就絕不放棄，造成報名費支出增加，經過第一年的檢討，明年
報名浮濫的情形應該會有所改善。公視新聞黃能揚陳保羅採訪報導。多元
入學方案上路以來，批評的聲音不斷。其中就經常被批評為「多錢入學」
，立法院法制局舉行多元入學改革座談會，部分與會人士認為，可以提高
丙案，也就是傳統聯考分發的名額，以維持大學入學的公平性。但也有人
認為，從前的聯考只是形式公平，多元入學的改革沒有必要走回頭路多元
入學常常被認為是有錢人才玩得起的遊戲，今年也是教改實驗白老鼠之一
的謝史銘感受深刻部分與會人士希望提高大學考試分發中，丙案的比重，
也就是經由傳統聯考分發的名額應該增加，以維持公平性。但堅持應廢除
丙案的家長協會理事長不以為然站在試務第一線的招聯會執行秘書李冠卿
，希望大家先認清聯考的問題，再來討論哪一個制度比較花錢李冠卿認為
從前的補習也要花很多錢，多元入學就是讓每一類考生都有適合他的入學
管道，但國人的習慣是只要有機會就絕不放棄，造成報名費支出增加，經
過第一年的檢討，明年報名浮濫的情形應該會有所改善。公視新聞黃能揚
陳保羅採訪報導。多元入學方案上路以來，批評的聲音不斷。其中就經常
被批評為「多錢入學」，立法院法制局舉行多元入學改革座談會，部分與
會人士認為，可以提高丙案，也就是傳統聯考分發的名額，以維持大學入
學的公平性。但也有人認為，從前的聯考只是形式公平，多元入學的改革
沒有必要走回頭路多元入學常常被認為是有錢人才玩得起的遊戲，今年也
是教改實驗白老鼠之一的謝史銘感受深刻部分與會人士希望提高大學考試
分發中，丙案的比重，也就是經由傳統聯考分發的名額應該增加，以維持
公平性。但堅持應廢除丙案的家長協會理事長不以為然站在試務第一線的
招聯會執行秘書李冠卿，希望大家先認清聯考的問題，再來討論哪一個制
度比較花錢李冠卿認為從前的補習也要花很多錢，多元入學就是讓每一類
考生都有適合他的入學管道，但國人的習慣是只要有機會就絕不放棄，造
成報名費支出增加，經過第一年的檢討，明年報名浮濫的情形應該會有所
改善。公視新聞黃能揚陳保羅採訪報導。
