私立大學的學費該不該開放自由調漲，在立法院下會期的教育委員會，
可能成為爭議焦點。
教育部即將在九月底，向立法院報告有關私立大學的政策走向，依教育
部目前的計劃，只開放私校小幅度學費上漲，不過部分立委卻醞釀，
進一步要求教育部承諾，全面開放私校調漲學雜費，健全私校財源。
教育部即將在立法院公布第二本教育政策白皮書，其中私立學校法的修
法，備受矚目。
根據教育部統計，就讀私立學校的大學生，佔百分之五十五，技專院校
的私校學生，更高達百分之八十五，私校大專生成為高等教育多數。
但私校學費究竟該不該自由調漲，主掌教育委員會的立委都強調，學費
漲幅應該彈性化。
私立學校叫窮，立委為它們代言，醞釀調漲學費，不過立委和私校的綿
密關係，也讓人矚目，例如立委鄭逢時是光武技術學院創辦人，立委
穆閩珠是文化大學董事，程振隆擔任清雲技術學院董事長，立委羅世
開放學費調漲幅度，會不會陷入利益輸送，難免受到批評。
不過立委強調，開放自由訂定學費，符合ＷＴＯ的精神，也建議仿照美
國，建立公正的大學評鑑機制，避免私校學費漫天喊價。
立委要求開放私校學雜費自由調整，，不過下會期也有立委提案，要求
民代退出私校董事會，避免利益輸送。
立法院臺面上下的角力，使得私立學校法修正案充滿未知數。
公視新聞蔣靜怡/馬台興採訪報導。
