私立大學的學費該不該開放自由調漲，在立法院下會期的教育委員會，可
能成為爭議焦點。教育部即將在九月底，向立法院報告有關私立大學的政
策走向，依教育部目前的計劃，只開放私校小幅度學費上漲，不過部分立
委卻醞釀，進一步要求教育部承諾，全面開放私校調漲學雜費，健全私校
財源。教育部即將在立法院公布第二本教育政策白皮書，其中私立學校法
的修法，備受矚目。根據教育部統計，就讀私立學校的大學生，佔百分之
五十五，技專院校的私校學生，更高達百分之八十五，私校大專生成為高
等教育多數。但私校學費究竟該不該自由調漲，主掌教育委員會的立委都
強調，學費漲幅應該彈性化。私立學校叫窮，立委為它們代言，醞釀調漲
學費，不過立委和私校的綿密關係，也讓人矚目，例如立委鄭逢時是光武
技術學院創辦人，立委穆閩珠是文化大學董事，程振隆擔任清雲技術學院
董事長，立委羅世雄擔任和春技術學院副校長。開放學費調漲幅度，會不
會陷入利益輸送，難免受到批評。不過立委強調，開放自由訂定學費，符
合ＷＴＯ的精神，也建議仿照美國，建立公正的大學評鑑機制，避免私校
學費漫天喊價。立委要求開放私校學雜費自由調整，，不過下會期也有立
委提案，要求民代退出私校董事會，避免利益輸送。立法院臺面上下的角
力，使得私立學校法修正案充滿未知數。公視新聞蔣靜怡/馬台興採訪報
導。私立大學的學費該不該開放自由調漲，在立法院下會期的教育委員會
，可能成為爭議焦點。教育部即將在九月底，向立法院報告有關私立大學
的政策走向，依教育部目前的計劃，只開放私校小幅度學費上漲，不過部
分立委卻醞釀，進一步要求教育部承諾，全面開放私校調漲學雜費，健全
私校財源。教育部即將在立法院公布第二本教育政策白皮書，其中私立學
校法的修法，備受矚目。根據教育部統計，就讀私立學校的大學生，佔百
分之五十五，技專院校的私校學生，更高達百分之八十五，私校大專生成
為高等教育多數。但私校學費究竟該不該自由調漲，主掌教育委員會的立
委都強調，學費漲幅應該彈性化。私立學校叫窮，立委為它們代言，醞釀
調漲學費，不過立委和私校的綿密關係，也讓人矚目，例如立委鄭逢時是
光武技術學院創辦人，立委穆閩珠是文化大學董事，程振隆擔任清雲技術
學院董事長，立委羅世雄擔任和春技術學院副校長。開放學費調漲幅度，
會不會陷入利益輸送，難免受到批評。不過立委強調，開放自由訂定學費
，符合ＷＴＯ的精神，也建議仿照美國，建立公正的大學評鑑機制，避免
私校學費漫天喊價。立委要求開放私校學雜費自由調整，，不過下會期也
有立委提案，要求民代退出私校董事會，避免利益輸送。立法院臺面上下
的角力，使得私立學校法修正案充滿未知數。公視新聞蔣靜怡/馬台興採
訪報導。私立大學的學費該不該開放自由調漲，在立法院下會期的教育委
員會，可能成為爭議焦點。教育部即將在九月底，向立法院報告有關私立
大學的政策走向，依教育部目前的計劃，只開放私校小幅度學費上漲，不
過部分立委卻醞釀，進一步要求教育部承諾，全面開放私校調漲學雜費，
健全私校財源。教育部即將在立法院公布第二本教育政策白皮書，其中私
立學校法的修法，備受矚目。根據教育部統計，就讀私立學校的大學生，
佔百分之五十五，技專院校的私校學生，更高達百分之八十五，私校大專
生成為高等教育多數。但私校學費究竟該不該自由調漲，主掌教育委員會
的立委都強調，學費漲幅應該彈性化。私立學校叫窮，立委為它們代言，
醞釀調漲學費，不過立委和私校的綿密關係，也讓人矚目，例如立委鄭逢
時是光武技術學院創辦人，立委穆閩珠是文化大學董事，程振隆擔任清雲
技術學院董事長，立委羅世雄擔任和春技術學院副校長。開放學費調漲幅
度，會不會陷入利益輸送，難免受到批評。不過立委強調，開放自由訂定
學費，符合ＷＴＯ的精神，也建議仿照美國，建立公正的大學評鑑機制，
避免私校學費漫天喊價。立委要求開放私校學雜費自由調整，，不過下會
期也有立委提案，要求民代退出私校董事會，避免利益輸送。立法院臺面
上下的角力，使得私立學校法修正案充滿未知數。公視新聞蔣靜怡/馬台
興採訪報導。私立大學的學費該不該開放自由調漲，在立法院下會期的教
育委員會，可能成為爭議焦點。教育部即將在九月底，向立法院報告有關
私立大學的政策走向，依教育部目前的計劃，只開放私校小幅度學費上漲
，不過部分立委卻醞釀，進一步要求教育部承諾，全面開放私校調漲學雜
費，健全私校財源。教育部即將在立法院公布第二本教育政策白皮書，其
中私立學校法的修法，備受矚目。根據教育部統計，就讀私立學校的大學
生，佔百分之五十五，技專院校的私校學生，更高達百分之八十五，私校
大專生成為高等教育多數。但私校學費究竟該不該自由調漲，主掌教育委
員會的立委都強調，學費漲幅應該彈性化。私立學校叫窮，立委為它們代
言，醞釀調漲學費，不過立委和私校的綿密關係，也讓人矚目，例如立委
鄭逢時是光武技術學院創辦人，立委穆閩珠是文化大學董事，程振隆擔任
清雲技術學院董事長，立委羅世雄擔任和春技術學院副校長。開放學費調
漲幅度，會不會陷入利益輸送，難免受到批評。不過立委強調，開放自由
訂定學費，符合ＷＴＯ的精神，也建議仿照美國，建立公正的大學評鑑機
制，避免私校學費漫天喊價。立委要求開放私校學雜費自由調整，，不過
下會期也有立委提案，要求民代退出私校董事會，避免利益輸送。立法院
臺面上下的角力，使得私立學校法修正案充滿未知數。公視新聞蔣靜怡/
馬台興採訪報導。私立大學的學費該不該開放自由調漲，在立法院下會期
的教育委員會，可能成為爭議焦點。教育部即將在九月底，向立法院報告
有關私立大學的政策走向，依教育部目前的計劃，只開放私校小幅度學費
上漲，不過部分立委卻醞釀，進一步要求教育部承諾，全面開放私校調漲
學雜費，健全私校財源。教育部即將在立法院公布第二本教育政策白皮書
，其中私立學校法的修法，備受矚目。根據教育部統計，就讀私立學校的
大學生，佔百分之五十五，技專院校的私校學生，更高達百分之八十五，
私校大專生成為高等教育多數。但私校學費究竟該不該自由調漲，主掌教
育委員會的立委都強調，學費漲幅應該彈性化。私立學校叫窮，立委為它
們代言，醞釀調漲學費，不過立委和私校的綿密關係，也讓人矚目，例如
立委鄭逢時是光武技術學院創辦人，立委穆閩珠是文化大學董事，程振隆
擔任清雲技術學院董事長，立委羅世雄擔任和春技術學院副校長。開放學
費調漲幅度，會不會陷入利益輸送，難免受到批評。不過立委強調，開放
自由訂定學費，符合ＷＴＯ的精神，也建議仿照美國，建立公正的大學評
鑑機制，避免私校學費漫天喊價。立委要求開放私校學雜費自由調整，，
不過下會期也有立委提案，要求民代退出私校董事會，避免利益輸送。立
法院臺面上下的角力，使得私立學校法修正案充滿未知數。公視新聞蔣靜
怡/馬台興採訪報導。私立大學的學費該不該開放自由調漲，在立法院下
會期的教育委員會，可能成為爭議焦點。教育部即將在九月底，向立法院
報告有關私立大學的政策走向，依教育部目前的計劃，只開放私校小幅度
學費上漲，不過部分立委卻醞釀，進一步要求教育部承諾，全面開放私校
調漲學雜費，健全私校財源。教育部即將在立法院公布第二本教育政策白
皮書，其中私立學校法的修法，備受矚目。根據教育部統計，就讀私立學
校的大學生，佔百分之五十五，技專院校的私校學生，更高達百分之八十
五，私校大專生成為高等教育多數。但私校學費究竟該不該自由調漲，主
掌教育委員會的立委都強調，學費漲幅應該彈性化。私立學校叫窮，立委
為它們代言，醞釀調漲學費，不過立委和私校的綿密關係，也讓人矚目，
例如立委鄭逢時是光武技術學院創辦人，立委穆閩珠是文化大學董事，程
振隆擔任清雲技術學院董事長，立委羅世雄擔任和春技術學院副校長。開
放學費調漲幅度，會不會陷入利益輸送，難免受到批評。不過立委強調，
開放自由訂定學費，符合ＷＴＯ的精神，也建議仿照美國，建立公正的大
學評鑑機制，避免私校學費漫天喊價。立委要求開放私校學雜費自由調整
，，不過下會期也有立委提案，要求民代退出私校董事會，避免利益輸送
。立法院臺面上下的角力，使得私立學校法修正案充滿未知數。公視新聞
蔣靜怡/馬台興採訪報導。私立大學的學費該不該開放自由調漲，在立法
院下會期的教育委員會，可能成為爭議焦點。教育部即將在九月底，向立
法院報告有關私立大學的政策走向，依教育部目前的計劃，只開放私校小
幅度學費上漲，不過部分立委卻醞釀，進一步要求教育部承諾，全面開放
私校調漲學雜費，健全私校財源。教育部即將在立法院公布第二本教育政
策白皮書，其中私立學校法的修法，備受矚目。根據教育部統計，就讀私
立學校的大學生，佔百分之五十五，技專院校的私校學生，更高達百分之
八十五，私校大專生成為高等教育多數。但私校學費究竟該不該自由調漲
，主掌教育委員會的立委都強調，學費漲幅應該彈性化。私立學校叫窮，
立委為它們代言，醞釀調漲學費，不過立委和私校的綿密關係，也讓人矚
目，例如立委鄭逢時是光武技術學院創辦人，立委穆閩珠是文化大學董事
，程振隆擔任清雲技術學院董事長，立委羅世雄擔任和春技術學院副校長
。開放學費調漲幅度，會不會陷入利益輸送，難免受到批評。不過立委強
調，開放自由訂定學費，符合ＷＴＯ的精神，也建議仿照美國，建立公正
的大學評鑑機制，避免私校學費漫天喊價。立委要求開放私校學雜費自由
調整，，不過下會期也有立委提案，要求民代退出私校董事會，避免利益
輸送。立法院臺面上下的角力，使得私立學校法修正案充滿未知數。公視
新聞蔣靜怡/馬台興採訪報導。私立大學的學費該不該開放自由調漲，在
立法院下會期的教育委員會，可能成為爭議焦點。教育部即將在九月底，
向立法院報告有關私立大學的政策走向，依教育部目前的計劃，只開放私
校小幅度學費上漲，不過部分立委卻醞釀，進一步要求教育部承諾，全面
開放私校調漲學雜費，健全私校財源。教育部即將在立法院公布第二本教
育政策白皮書，其中私立學校法的修法，備受矚目。根據教育部統計，就
讀私立學校的大學生，佔百分之五十五，技專院校的私校學生，更高達百
分之八十五，私校大專生成為高等教育多數。但私校學費究竟該不該自由
調漲，主掌教育委員會的立委都強調，學費漲幅應該彈性化。私立學校叫
窮，立委為它們代言，醞釀調漲學費，不過立委和私校的綿密關係，也讓
人矚目，例如立委鄭逢時是光武技術學院創辦人，立委穆閩珠是文化大學
董事，程振隆擔任清雲技術學院董事長，立委羅世雄擔任和春技術學院副
校長。開放學費調漲幅度，會不會陷入利益輸送，難免受到批評。不過立
委強調，開放自由訂定學費，符合ＷＴＯ的精神，也建議仿照美國，建立
公正的大學評鑑機制，避免私校學費漫天喊價。立委要求開放私校學雜費
自由調整，，不過下會期也有立委提案，要求民代退出私校董事會，避免
利益輸送。立法院臺面上下的角力，使得私立學校法修正案充滿未知數。
公視新聞蔣靜怡/馬台興採訪報導。私立大學的學費該不該開放自由調漲
，在立法院下會期的教育委員會，可能成為爭議焦點。教育部即將在九月
底，向立法院報告有關私立大學的政策走向，依教育部目前的計劃，只開
放私校小幅度學費上漲，不過部分立委卻醞釀，進一步要求教育部承諾，
全面開放私校調漲學雜費，健全私校財源。教育部即將在立法院公布第二
本教育政策白皮書，其中私立學校法的修法，備受矚目。根據教育部統計
，就讀私立學校的大學生，佔百分之五十五，技專院校的私校學生，更高
達百分之八十五，私校大專生成為高等教育多數。但私校學費究竟該不該
自由調漲，主掌教育委員會的立委都強調，學費漲幅應該彈性化。私立學
校叫窮，立委為它們代言，醞釀調漲學費，不過立委和私校的綿密關係，
也讓人矚目，例如立委鄭逢時是光武技術學院創辦人，立委穆閩珠是文化
大學董事，程振隆擔任清雲技術學院董事長，立委羅世雄擔任和春技術學
院副校長。開放學費調漲幅度，會不會陷入利益輸送，難免受到批評。不
過立委強調，開放自由訂定學費，符合ＷＴＯ的精神，也建議仿照美國，
建立公正的大學評鑑機制，避免私校學費漫天喊價。立委要求開放私校學
雜費自由調整，，不過下會期也有立委提案，要求民代退出私校董事會，
避免利益輸送。立法院臺面上下的角力，使得私立學校法修正案充滿未知
數。公視新聞蔣靜怡/馬台興採訪報導。私立大學的學費該不該開放自由
調漲，在立法院下會期的教育委員會，可能成為爭議焦點。教育部即將在
九月底，向立法院報告有關私立大學的政策走向，依教育部目前的計劃，
只開放私校小幅度學費上漲，不過部分立委卻醞釀，進一步要求教育部承
諾，全面開放私校調漲學雜費，健全私校財源。教育部即將在立法院公布
第二本教育政策白皮書，其中私立學校法的修法，備受矚目。根據教育部
統計，就讀私立學校的大學生，佔百分之五十五，技專院校的私校學生，
更高達百分之八十五，私校大專生成為高等教育多數。但私校學費究竟該
不該自由調漲，主掌教育委員會的立委都強調，學費漲幅應該彈性化。私
立學校叫窮，立委為它們代言，醞釀調漲學費，不過立委和私校的綿密關
係，也讓人矚目，例如立委鄭逢時是光武技術學院創辦人，立委穆閩珠是
文化大學董事，程振隆擔任清雲技術學院董事長，立委羅世雄擔任和春技
術學院副校長。開放學費調漲幅度，會不會陷入利益輸送，難免受到批評
。不過立委強調，開放自由訂定學費，符合ＷＴＯ的精神，也建議仿照美
國，建立公正的大學評鑑機制，避免私校學費漫天喊價。立委要求開放私
校學雜費自由調整，，不過下會期也有立委提案，要求民代退出私校董事
會，避免利益輸送。立法院臺面上下的角力，使得私立學校法修正案充滿
未知數。公視新聞蔣靜怡/馬台興採訪報導。私立大學的學費該不該開放
自由調漲，在立法院下會期的教育委員會，可能成為爭議焦點。教育部即
將在九月底，向立法院報告有關私立大學的政策走向，依教育部目前的計
劃，只開放私校小幅度學費上漲，不過部分立委卻醞釀，進一步要求教育
部承諾，全面開放私校調漲學雜費，健全私校財源。教育部即將在立法院
公布第二本教育政策白皮書，其中私立學校法的修法，備受矚目。根據教
育部統計，就讀私立學校的大學生，佔百分之五十五，技專院校的私校學
生，更高達百分之八十五，私校大專生成為高等教育多數。但私校學費究
竟該不該自由調漲，主掌教育委員會的立委都強調，學費漲幅應該彈性化
。私立學校叫窮，立委為它們代言，醞釀調漲學費，不過立委和私校的綿
密關係，也讓人矚目，例如立委鄭逢時是光武技術學院創辦人，立委穆閩
珠是文化大學董事，程振隆擔任清雲技術學院董事長，立委羅世雄擔任和
春技術學院副校長。開放學費調漲幅度，會不會陷入利益輸送，難免受到
批評。不過立委強調，開放自由訂定學費，符合ＷＴＯ的精神，也建議仿
照美國，建立公正的大學評鑑機制，避免私校學費漫天喊價。立委要求開
放私校學雜費自由調整，，不過下會期也有立委提案，要求民代退出私校
董事會，避免利益輸送。立法院臺面上下的角力，使得私立學校法修正案
充滿未知數。公視新聞蔣靜怡/馬台興採訪報導。
