兩岸爭議多時的台港航約，在六月底完成簽署工作，不過這份航約到現在
都沒有公開，立委批評陸委會把台港航約，變成台港密約。基於國家航空
安全的原則，政府有義務公開簽約的內容。台灣和香港在六月二十九號簽
訂台港航約，這也是民進黨執政以來，第一份簽署的兩岸文件，不過簽約
內容，卻遲遲沒公開。陸委會以台港航約，純屬民間契約，在商業機密的
原則下可以不公開。不過立委陳學聖和前駐港代表鄭安國，召開記者會，
指航權屬於公權力範圍，政府有義務公開資訊。鄭安國說航約簽署依往例
，都必須透明化，尤其簽署代表，還是陸委會企劃處長詹志弘，既然具有
官方色彩，就不屬於商業機密。跟過去的台港航約比較，台港航約的續約
時間，恰好落在民進黨執政，以及香港主權移交中國之後兩岸第一次的簽
約文件的交手，外界都把這次簽約，解讀為兩岸主權交鋒的前哨站，對於
公開資訊與否，陸委會也相當低調。公視蔣靜怡/馬台興採訪報導。兩岸
爭議多時的台港航約，在六月底完成簽署工作，不過這份航約到現在都沒
有公開，立委批評陸委會把台港航約，變成台港密約。基於國家航空安全
的原則，政府有義務公開簽約的內容。台灣和香港在六月二十九號簽訂台
港航約，這也是民進黨執政以來，第一份簽署的兩岸文件，不過簽約內容
，卻遲遲沒公開。陸委會以台港航約，純屬民間契約，在商業機密的原則
下可以不公開。不過立委陳學聖和前駐港代表鄭安國，召開記者會，指航
權屬於公權力範圍，政府有義務公開資訊。鄭安國說航約簽署依往例，都
必須透明化，尤其簽署代表，還是陸委會企劃處長詹志弘，既然具有官方
色彩，就不屬於商業機密。跟過去的台港航約比較，台港航約的續約時間
，恰好落在民進黨執政，以及香港主權移交中國之後兩岸第一次的簽約文
件的交手，外界都把這次簽約，解讀為兩岸主權交鋒的前哨站，對於公開
資訊與否，陸委會也相當低調。公視蔣靜怡/馬台興採訪報導。兩岸爭議
多時的台港航約，在六月底完成簽署工作，不過這份航約到現在都沒有公
開，立委批評陸委會把台港航約，變成台港密約。基於國家航空安全的原
則，政府有義務公開簽約的內容。台灣和香港在六月二十九號簽訂台港航
約，這也是民進黨執政以來，第一份簽署的兩岸文件，不過簽約內容，卻
遲遲沒公開。陸委會以台港航約，純屬民間契約，在商業機密的原則下可
以不公開。不過立委陳學聖和前駐港代表鄭安國，召開記者會，指航權屬
於公權力範圍，政府有義務公開資訊。鄭安國說航約簽署依往例，都必須
透明化，尤其簽署代表，還是陸委會企劃處長詹志弘，既然具有官方色彩
，就不屬於商業機密。跟過去的台港航約比較，台港航約的續約時間，恰
好落在民進黨執政，以及香港主權移交中國之後兩岸第一次的簽約文件的
交手，外界都把這次簽約，解讀為兩岸主權交鋒的前哨站，對於公開資訊
與否，陸委會也相當低調。公視蔣靜怡/馬台興採訪報導。兩岸爭議多時
的台港航約，在六月底完成簽署工作，不過這份航約到現在都沒有公開，
立委批評陸委會把台港航約，變成台港密約。基於國家航空安全的原則，
政府有義務公開簽約的內容。台灣和香港在六月二十九號簽訂台港航約，
這也是民進黨執政以來，第一份簽署的兩岸文件，不過簽約內容，卻遲遲
沒公開。陸委會以台港航約，純屬民間契約，在商業機密的原則下可以不
公開。不過立委陳學聖和前駐港代表鄭安國，召開記者會，指航權屬於公
權力範圍，政府有義務公開資訊。鄭安國說航約簽署依往例，都必須透明
化，尤其簽署代表，還是陸委會企劃處長詹志弘，既然具有官方色彩，就
不屬於商業機密。跟過去的台港航約比較，台港航約的續約時間，恰好落
在民進黨執政，以及香港主權移交中國之後兩岸第一次的簽約文件的交手
，外界都把這次簽約，解讀為兩岸主權交鋒的前哨站，對於公開資訊與否
，陸委會也相當低調。公視蔣靜怡/馬台興採訪報導。兩岸爭議多時的台
港航約，在六月底完成簽署工作，不過這份航約到現在都沒有公開，立委
批評陸委會把台港航約，變成台港密約。基於國家航空安全的原則，政府
有義務公開簽約的內容。台灣和香港在六月二十九號簽訂台港航約，這也
是民進黨執政以來，第一份簽署的兩岸文件，不過簽約內容，卻遲遲沒公
開。陸委會以台港航約，純屬民間契約，在商業機密的原則下可以不公開
。不過立委陳學聖和前駐港代表鄭安國，召開記者會，指航權屬於公權力
範圍，政府有義務公開資訊。鄭安國說航約簽署依往例，都必須透明化，
尤其簽署代表，還是陸委會企劃處長詹志弘，既然具有官方色彩，就不屬
於商業機密。跟過去的台港航約比較，台港航約的續約時間，恰好落在民
進黨執政，以及香港主權移交中國之後兩岸第一次的簽約文件的交手，外
界都把這次簽約，解讀為兩岸主權交鋒的前哨站，對於公開資訊與否，陸
委會也相當低調。公視蔣靜怡/馬台興採訪報導。兩岸爭議多時的台港航
約，在六月底完成簽署工作，不過這份航約到現在都沒有公開，立委批評
陸委會把台港航約，變成台港密約。基於國家航空安全的原則，政府有義
務公開簽約的內容。台灣和香港在六月二十九號簽訂台港航約，這也是民
進黨執政以來，第一份簽署的兩岸文件，不過簽約內容，卻遲遲沒公開。
陸委會以台港航約，純屬民間契約，在商業機密的原則下可以不公開。不
過立委陳學聖和前駐港代表鄭安國，召開記者會，指航權屬於公權力範圍
，政府有義務公開資訊。鄭安國說航約簽署依往例，都必須透明化，尤其
簽署代表，還是陸委會企劃處長詹志弘，既然具有官方色彩，就不屬於商
業機密。跟過去的台港航約比較，台港航約的續約時間，恰好落在民進黨
執政，以及香港主權移交中國之後兩岸第一次的簽約文件的交手，外界都
把這次簽約，解讀為兩岸主權交鋒的前哨站，對於公開資訊與否，陸委會
也相當低調。公視蔣靜怡/馬台興採訪報導。兩岸爭議多時的台港航約，
在六月底完成簽署工作，不過這份航約到現在都沒有公開，立委批評陸委
會把台港航約，變成台港密約。基於國家航空安全的原則，政府有義務公
開簽約的內容。台灣和香港在六月二十九號簽訂台港航約，這也是民進黨
執政以來，第一份簽署的兩岸文件，不過簽約內容，卻遲遲沒公開。陸委
會以台港航約，純屬民間契約，在商業機密的原則下可以不公開。不過立
委陳學聖和前駐港代表鄭安國，召開記者會，指航權屬於公權力範圍，政
府有義務公開資訊。鄭安國說航約簽署依往例，都必須透明化，尤其簽署
代表，還是陸委會企劃處長詹志弘，既然具有官方色彩，就不屬於商業機
密。跟過去的台港航約比較，台港航約的續約時間，恰好落在民進黨執政
，以及香港主權移交中國之後兩岸第一次的簽約文件的交手，外界都把這
次簽約，解讀為兩岸主權交鋒的前哨站，對於公開資訊與否，陸委會也相
當低調。公視蔣靜怡/馬台興採訪報導。兩岸爭議多時的台港航約，在六
月底完成簽署工作，不過這份航約到現在都沒有公開，立委批評陸委會把
台港航約，變成台港密約。基於國家航空安全的原則，政府有義務公開簽
約的內容。台灣和香港在六月二十九號簽訂台港航約，這也是民進黨執政
以來，第一份簽署的兩岸文件，不過簽約內容，卻遲遲沒公開。陸委會以
台港航約，純屬民間契約，在商業機密的原則下可以不公開。不過立委陳
學聖和前駐港代表鄭安國，召開記者會，指航權屬於公權力範圍，政府有
義務公開資訊。鄭安國說航約簽署依往例，都必須透明化，尤其簽署代表
，還是陸委會企劃處長詹志弘，既然具有官方色彩，就不屬於商業機密。
跟過去的台港航約比較，台港航約的續約時間，恰好落在民進黨執政，以
及香港主權移交中國之後兩岸第一次的簽約文件的交手，外界都把這次簽
約，解讀為兩岸主權交鋒的前哨站，對於公開資訊與否，陸委會也相當低
調。公視蔣靜怡/馬台興採訪報導。
