七月底，代表我國前往美國參加世界盃盲人棒球錦標賽的視障英雄，已經
凱旋歸國，不僅帶回第五名的佳績，林信宏及林信廷兄弟倆還分別獲得最
佳守備第二、三名。回國第一件事，他們除了跟國人分享這份榮耀，也希
望政府能更重視殘障運動權。就是靠著代表國家的榮譽心，林家倆兄弟，
分別獲得最佳守備二、三名。而代表台灣參賽的兩支隊伍，蝙蝠隊拿下第
五名，愛盲紅不讓隊則獲得第九名。台灣是亞洲僅有的盲人棒球隊，因此
出國比賽，面對人高馬大的西方人，我國球員，也倍感壓力。雖然這些視
障英雄，為我國帶回近四年來，最好的成績，但是，他們在求學階段，卻
幾乎跟體育絕緣。隨行帶隊前往美國的立委江綺雯表示，這些球員身上充
滿智仁勇，希望社會大眾能給他們鼓勵，江綺雯也呼籲政府要重視殘障運
動權，鼓勵盲人走出戶外，視障朋友都希望能將盲人棒球，列入全國殘障
運動會的比賽項目。公視新聞許恆慈/林國煌採訪報導。七月底，代表我
國前往美國參加世界盃盲人棒球錦標賽的視障英雄，已經凱旋歸國，不僅
帶回第五名的佳績，林信宏及林信廷兄弟倆還分別獲得最佳守備第二、三
名。回國第一件事，他們除了跟國人分享這份榮耀，也希望政府能更重視
殘障運動權。就是靠著代表國家的榮譽心，林家倆兄弟，分別獲得最佳守
備二、三名。而代表台灣參賽的兩支隊伍，蝙蝠隊拿下第五名，愛盲紅不
讓隊則獲得第九名。台灣是亞洲僅有的盲人棒球隊，因此出國比賽，面對
人高馬大的西方人，我國球員，也倍感壓力。雖然這些視障英雄，為我國
帶回近四年來，最好的成績，但是，他們在求學階段，卻幾乎跟體育絕緣
。隨行帶隊前往美國的立委江綺雯表示，這些球員身上充滿智仁勇，希望
社會大眾能給他們鼓勵，江綺雯也呼籲政府要重視殘障運動權，鼓勵盲人
走出戶外，視障朋友都希望能將盲人棒球，列入全國殘障運動會的比賽項
目。公視新聞許恆慈/林國煌採訪報導。七月底，代表我國前往美國參加
世界盃盲人棒球錦標賽的視障英雄，已經凱旋歸國，不僅帶回第五名的佳
績，林信宏及林信廷兄弟倆還分別獲得最佳守備第二、三名。回國第一件
事，他們除了跟國人分享這份榮耀，也希望政府能更重視殘障運動權。就
是靠著代表國家的榮譽心，林家倆兄弟，分別獲得最佳守備二、三名。而
代表台灣參賽的兩支隊伍，蝙蝠隊拿下第五名，愛盲紅不讓隊則獲得第九
名。台灣是亞洲僅有的盲人棒球隊，因此出國比賽，面對人高馬大的西方
人，我國球員，也倍感壓力。雖然這些視障英雄，為我國帶回近四年來，
最好的成績，但是，他們在求學階段，卻幾乎跟體育絕緣。隨行帶隊前往
美國的立委江綺雯表示，這些球員身上充滿智仁勇，希望社會大眾能給他
們鼓勵，江綺雯也呼籲政府要重視殘障運動權，鼓勵盲人走出戶外，視障
朋友都希望能將盲人棒球，列入全國殘障運動會的比賽項目。公視新聞許
恆慈/林國煌採訪報導。七月底，代表我國前往美國參加世界盃盲人棒球
錦標賽的視障英雄，已經凱旋歸國，不僅帶回第五名的佳績，林信宏及林
信廷兄弟倆還分別獲得最佳守備第二、三名。回國第一件事，他們除了跟
國人分享這份榮耀，也希望政府能更重視殘障運動權。就是靠著代表國家
的榮譽心，林家倆兄弟，分別獲得最佳守備二、三名。而代表台灣參賽的
兩支隊伍，蝙蝠隊拿下第五名，愛盲紅不讓隊則獲得第九名。台灣是亞洲
僅有的盲人棒球隊，因此出國比賽，面對人高馬大的西方人，我國球員，
也倍感壓力。雖然這些視障英雄，為我國帶回近四年來，最好的成績，但
是，他們在求學階段，卻幾乎跟體育絕緣。隨行帶隊前往美國的立委江綺
雯表示，這些球員身上充滿智仁勇，希望社會大眾能給他們鼓勵，江綺雯
也呼籲政府要重視殘障運動權，鼓勵盲人走出戶外，視障朋友都希望能將
盲人棒球，列入全國殘障運動會的比賽項目。公視新聞許恆慈/林國煌採
訪報導。七月底，代表我國前往美國參加世界盃盲人棒球錦標賽的視障英
雄，已經凱旋歸國，不僅帶回第五名的佳績，林信宏及林信廷兄弟倆還分
別獲得最佳守備第二、三名。回國第一件事，他們除了跟國人分享這份榮
耀，也希望政府能更重視殘障運動權。就是靠著代表國家的榮譽心，林家
倆兄弟，分別獲得最佳守備二、三名。而代表台灣參賽的兩支隊伍，蝙蝠
隊拿下第五名，愛盲紅不讓隊則獲得第九名。台灣是亞洲僅有的盲人棒球
隊，因此出國比賽，面對人高馬大的西方人，我國球員，也倍感壓力。雖
然這些視障英雄，為我國帶回近四年來，最好的成績，但是，他們在求學
階段，卻幾乎跟體育絕緣。隨行帶隊前往美國的立委江綺雯表示，這些球
員身上充滿智仁勇，希望社會大眾能給他們鼓勵，江綺雯也呼籲政府要重
視殘障運動權，鼓勵盲人走出戶外，視障朋友都希望能將盲人棒球，列入
全國殘障運動會的比賽項目。公視新聞許恆慈/林國煌採訪報導。七月底
，代表我國前往美國參加世界盃盲人棒球錦標賽的視障英雄，已經凱旋歸
國，不僅帶回第五名的佳績，林信宏及林信廷兄弟倆還分別獲得最佳守備
第二、三名。回國第一件事，他們除了跟國人分享這份榮耀，也希望政府
能更重視殘障運動權。就是靠著代表國家的榮譽心，林家倆兄弟，分別獲
得最佳守備二、三名。而代表台灣參賽的兩支隊伍，蝙蝠隊拿下第五名，
愛盲紅不讓隊則獲得第九名。台灣是亞洲僅有的盲人棒球隊，因此出國比
賽，面對人高馬大的西方人，我國球員，也倍感壓力。雖然這些視障英雄
，為我國帶回近四年來，最好的成績，但是，他們在求學階段，卻幾乎跟
體育絕緣。隨行帶隊前往美國的立委江綺雯表示，這些球員身上充滿智仁
勇，希望社會大眾能給他們鼓勵，江綺雯也呼籲政府要重視殘障運動權，
鼓勵盲人走出戶外，視障朋友都希望能將盲人棒球，列入全國殘障運動會
的比賽項目。公視新聞許恆慈/林國煌採訪報導。七月底，代表我國前往
美國參加世界盃盲人棒球錦標賽的視障英雄，已經凱旋歸國，不僅帶回第
五名的佳績，林信宏及林信廷兄弟倆還分別獲得最佳守備第二、三名。回
國第一件事，他們除了跟國人分享這份榮耀，也希望政府能更重視殘障運
動權。就是靠著代表國家的榮譽心，林家倆兄弟，分別獲得最佳守備二、
三名。而代表台灣參賽的兩支隊伍，蝙蝠隊拿下第五名，愛盲紅不讓隊則
獲得第九名。台灣是亞洲僅有的盲人棒球隊，因此出國比賽，面對人高馬
大的西方人，我國球員，也倍感壓力。雖然這些視障英雄，為我國帶回近
四年來，最好的成績，但是，他們在求學階段，卻幾乎跟體育絕緣。隨行
帶隊前往美國的立委江綺雯表示，這些球員身上充滿智仁勇，希望社會大
眾能給他們鼓勵，江綺雯也呼籲政府要重視殘障運動權，鼓勵盲人走出戶
外，視障朋友都希望能將盲人棒球，列入全國殘障運動會的比賽項目。公
視新聞許恆慈/林國煌採訪報導。七月底，代表我國前往美國參加世界盃
盲人棒球錦標賽的視障英雄，已經凱旋歸國，不僅帶回第五名的佳績，林
信宏及林信廷兄弟倆還分別獲得最佳守備第二、三名。回國第一件事，他
們除了跟國人分享這份榮耀，也希望政府能更重視殘障運動權。就是靠著
代表國家的榮譽心，林家倆兄弟，分別獲得最佳守備二、三名。而代表台
灣參賽的兩支隊伍，蝙蝠隊拿下第五名，愛盲紅不讓隊則獲得第九名。台
灣是亞洲僅有的盲人棒球隊，因此出國比賽，面對人高馬大的西方人，我
國球員，也倍感壓力。雖然這些視障英雄，為我國帶回近四年來，最好的
成績，但是，他們在求學階段，卻幾乎跟體育絕緣。隨行帶隊前往美國的
立委江綺雯表示，這些球員身上充滿智仁勇，希望社會大眾能給他們鼓勵
，江綺雯也呼籲政府要重視殘障運動權，鼓勵盲人走出戶外，視障朋友都
希望能將盲人棒球，列入全國殘障運動會的比賽項目。公視新聞許恆慈/
林國煌採訪報導。
