單親爸爸不輕鬆，單親媽媽恐怕更難當。
許多單親媽媽受限於年齡、學歷或者必須照顧小孩，想找到一份穩定的
工作，並不容易。
加上目前政府並沒有給予單親家庭購屋的優惠，有時候連住都成問題。
接著帶您去深入一位單親媽媽的甘苦談。
吳秀嬌陪著十五歲的大兒子，去到淡水的一家私立學校註冊。
她耐心地陪兒子認識新環境，走完一關關的程序。
吳秀嬌的大兒子今年剛考上五專，小的也準備上國中，光是付學費，一
個學期就要好幾萬。
吳秀嬌離婚三年多了，原本是家庭主婦的她，離婚後開始擔起家計，不
過種種的限制，讓她只好選擇收入不穩定的保險業。
離婚後，吳秀嬌帶著兩個孩子回到三重的娘家，暫住在哥哥工廠的宿舍
。
其中一間房間，整面書櫃放的都是離婚前，她買給兒子閱讀的書。
大兒子政鋒說，外婆和舅舅都很照顧他們，他覺得三年來，生活沒什麼
大改變，只是常常看不到媽媽。
眼看孩子越來越大，吳秀嬌說，她也考慮過買國宅，但是發現超出自己
的能力範圍。
母兼父職的吳玉嬌，平常除了努力工作，還加入了單親家庭互助協會，
與有類似處境的家長一同交流、互相打氣，甚至帶孩子一起參加活動
。
吳秀嬌說，眼前她最大的願望是，兩個孩子都能快樂、順利完成學業，
找到他們自己的路。
公視新聞蘇啟禎、賴振元採訪報導。
