單親爸爸不輕鬆，單親媽媽恐怕更難當。許多單親媽媽受限於年齡、學歷
或者必須照顧小孩，想找到一份穩定的工作，並不容易。加上目前政府並
沒有給予單親家庭購屋的優惠，有時候連住都成問題。接著帶您去深入一
位單親媽媽的甘苦談。吳秀嬌陪著十五歲的大兒子，去到淡水的一家私立
學校註冊。她耐心地陪兒子認識新環境，走完一關關的程序。吳秀嬌的大
兒子今年剛考上五專，小的也準備上國中，光是付學費，一個學期就要好
幾萬。吳秀嬌離婚三年多了，原本是家庭主婦的她，離婚後開始擔起家計
，不過種種的限制，讓她只好選擇收入不穩定的保險業。離婚後，吳秀嬌
帶著兩個孩子回到三重的娘家，暫住在哥哥工廠的宿舍。其中一間房間，
整面書櫃放的都是離婚前，她買給兒子閱讀的書。大兒子政鋒說，外婆和
舅舅都很照顧他們，他覺得三年來，生活沒什麼大改變，只是常常看不到
媽媽。眼看孩子越來越大，吳秀嬌說，她也考慮過買國宅，但是發現超出
自己的能力範圍。母兼父職的吳玉嬌，平常除了努力工作，還加入了單親
家庭互助協會，與有類似處境的家長一同交流、互相打氣，甚至帶孩子一
起參加活動。吳秀嬌說，眼前她最大的願望是，兩個孩子都能快樂、順利
完成學業，找到他們自己的路。公視新聞蘇啟禎、賴振元採訪報導。單親
爸爸不輕鬆，單親媽媽恐怕更難當。許多單親媽媽受限於年齡、學歷或者
必須照顧小孩，想找到一份穩定的工作，並不容易。加上目前政府並沒有
給予單親家庭購屋的優惠，有時候連住都成問題。接著帶您去深入一位單
親媽媽的甘苦談。吳秀嬌陪著十五歲的大兒子，去到淡水的一家私立學校
註冊。她耐心地陪兒子認識新環境，走完一關關的程序。吳秀嬌的大兒子
今年剛考上五專，小的也準備上國中，光是付學費，一個學期就要好幾萬
。吳秀嬌離婚三年多了，原本是家庭主婦的她，離婚後開始擔起家計，不
過種種的限制，讓她只好選擇收入不穩定的保險業。離婚後，吳秀嬌帶著
兩個孩子回到三重的娘家，暫住在哥哥工廠的宿舍。其中一間房間，整面
書櫃放的都是離婚前，她買給兒子閱讀的書。大兒子政鋒說，外婆和舅舅
都很照顧他們，他覺得三年來，生活沒什麼大改變，只是常常看不到媽媽
。眼看孩子越來越大，吳秀嬌說，她也考慮過買國宅，但是發現超出自己
的能力範圍。母兼父職的吳玉嬌，平常除了努力工作，還加入了單親家庭
互助協會，與有類似處境的家長一同交流、互相打氣，甚至帶孩子一起參
加活動。吳秀嬌說，眼前她最大的願望是，兩個孩子都能快樂、順利完成
學業，找到他們自己的路。公視新聞蘇啟禎、賴振元採訪報導。單親爸爸
不輕鬆，單親媽媽恐怕更難當。許多單親媽媽受限於年齡、學歷或者必須
照顧小孩，想找到一份穩定的工作，並不容易。加上目前政府並沒有給予
單親家庭購屋的優惠，有時候連住都成問題。接著帶您去深入一位單親媽
媽的甘苦談。吳秀嬌陪著十五歲的大兒子，去到淡水的一家私立學校註冊
。她耐心地陪兒子認識新環境，走完一關關的程序。吳秀嬌的大兒子今年
剛考上五專，小的也準備上國中，光是付學費，一個學期就要好幾萬。吳
秀嬌離婚三年多了，原本是家庭主婦的她，離婚後開始擔起家計，不過種
種的限制，讓她只好選擇收入不穩定的保險業。離婚後，吳秀嬌帶著兩個
孩子回到三重的娘家，暫住在哥哥工廠的宿舍。其中一間房間，整面書櫃
放的都是離婚前，她買給兒子閱讀的書。大兒子政鋒說，外婆和舅舅都很
照顧他們，他覺得三年來，生活沒什麼大改變，只是常常看不到媽媽。眼
看孩子越來越大，吳秀嬌說，她也考慮過買國宅，但是發現超出自己的能
力範圍。母兼父職的吳玉嬌，平常除了努力工作，還加入了單親家庭互助
協會，與有類似處境的家長一同交流、互相打氣，甚至帶孩子一起參加活
動。吳秀嬌說，眼前她最大的願望是，兩個孩子都能快樂、順利完成學業
，找到他們自己的路。公視新聞蘇啟禎、賴振元採訪報導。單親爸爸不輕
鬆，單親媽媽恐怕更難當。許多單親媽媽受限於年齡、學歷或者必須照顧
小孩，想找到一份穩定的工作，並不容易。加上目前政府並沒有給予單親
家庭購屋的優惠，有時候連住都成問題。接著帶您去深入一位單親媽媽的
甘苦談。吳秀嬌陪著十五歲的大兒子，去到淡水的一家私立學校註冊。她
耐心地陪兒子認識新環境，走完一關關的程序。吳秀嬌的大兒子今年剛考
上五專，小的也準備上國中，光是付學費，一個學期就要好幾萬。吳秀嬌
離婚三年多了，原本是家庭主婦的她，離婚後開始擔起家計，不過種種的
限制，讓她只好選擇收入不穩定的保險業。離婚後，吳秀嬌帶著兩個孩子
回到三重的娘家，暫住在哥哥工廠的宿舍。其中一間房間，整面書櫃放的
都是離婚前，她買給兒子閱讀的書。大兒子政鋒說，外婆和舅舅都很照顧
他們，他覺得三年來，生活沒什麼大改變，只是常常看不到媽媽。眼看孩
子越來越大，吳秀嬌說，她也考慮過買國宅，但是發現超出自己的能力範
圍。母兼父職的吳玉嬌，平常除了努力工作，還加入了單親家庭互助協會
，與有類似處境的家長一同交流、互相打氣，甚至帶孩子一起參加活動。
吳秀嬌說，眼前她最大的願望是，兩個孩子都能快樂、順利完成學業，找
到他們自己的路。公視新聞蘇啟禎、賴振元採訪報導。單親爸爸不輕鬆，
單親媽媽恐怕更難當。許多單親媽媽受限於年齡、學歷或者必須照顧小孩
，想找到一份穩定的工作，並不容易。加上目前政府並沒有給予單親家庭
購屋的優惠，有時候連住都成問題。接著帶您去深入一位單親媽媽的甘苦
談。吳秀嬌陪著十五歲的大兒子，去到淡水的一家私立學校註冊。她耐心
地陪兒子認識新環境，走完一關關的程序。吳秀嬌的大兒子今年剛考上五
專，小的也準備上國中，光是付學費，一個學期就要好幾萬。吳秀嬌離婚
三年多了，原本是家庭主婦的她，離婚後開始擔起家計，不過種種的限制
，讓她只好選擇收入不穩定的保險業。離婚後，吳秀嬌帶著兩個孩子回到
三重的娘家，暫住在哥哥工廠的宿舍。其中一間房間，整面書櫃放的都是
離婚前，她買給兒子閱讀的書。大兒子政鋒說，外婆和舅舅都很照顧他們
，他覺得三年來，生活沒什麼大改變，只是常常看不到媽媽。眼看孩子越
來越大，吳秀嬌說，她也考慮過買國宅，但是發現超出自己的能力範圍。
母兼父職的吳玉嬌，平常除了努力工作，還加入了單親家庭互助協會，與
有類似處境的家長一同交流、互相打氣，甚至帶孩子一起參加活動。吳秀
嬌說，眼前她最大的願望是，兩個孩子都能快樂、順利完成學業，找到他
們自己的路。公視新聞蘇啟禎、賴振元採訪報導。單親爸爸不輕鬆，單親
媽媽恐怕更難當。許多單親媽媽受限於年齡、學歷或者必須照顧小孩，想
找到一份穩定的工作，並不容易。加上目前政府並沒有給予單親家庭購屋
的優惠，有時候連住都成問題。接著帶您去深入一位單親媽媽的甘苦談。
吳秀嬌陪著十五歲的大兒子，去到淡水的一家私立學校註冊。她耐心地陪
兒子認識新環境，走完一關關的程序。吳秀嬌的大兒子今年剛考上五專，
小的也準備上國中，光是付學費，一個學期就要好幾萬。吳秀嬌離婚三年
多了，原本是家庭主婦的她，離婚後開始擔起家計，不過種種的限制，讓
她只好選擇收入不穩定的保險業。離婚後，吳秀嬌帶著兩個孩子回到三重
的娘家，暫住在哥哥工廠的宿舍。其中一間房間，整面書櫃放的都是離婚
前，她買給兒子閱讀的書。大兒子政鋒說，外婆和舅舅都很照顧他們，他
覺得三年來，生活沒什麼大改變，只是常常看不到媽媽。眼看孩子越來越
大，吳秀嬌說，她也考慮過買國宅，但是發現超出自己的能力範圍。母兼
父職的吳玉嬌，平常除了努力工作，還加入了單親家庭互助協會，與有類
似處境的家長一同交流、互相打氣，甚至帶孩子一起參加活動。吳秀嬌說
，眼前她最大的願望是，兩個孩子都能快樂、順利完成學業，找到他們自
己的路。公視新聞蘇啟禎、賴振元採訪報導。單親爸爸不輕鬆，單親媽媽
恐怕更難當。許多單親媽媽受限於年齡、學歷或者必須照顧小孩，想找到
一份穩定的工作，並不容易。加上目前政府並沒有給予單親家庭購屋的優
惠，有時候連住都成問題。接著帶您去深入一位單親媽媽的甘苦談。吳秀
嬌陪著十五歲的大兒子，去到淡水的一家私立學校註冊。她耐心地陪兒子
認識新環境，走完一關關的程序。吳秀嬌的大兒子今年剛考上五專，小的
也準備上國中，光是付學費，一個學期就要好幾萬。吳秀嬌離婚三年多了
，原本是家庭主婦的她，離婚後開始擔起家計，不過種種的限制，讓她只
好選擇收入不穩定的保險業。離婚後，吳秀嬌帶著兩個孩子回到三重的娘
家，暫住在哥哥工廠的宿舍。其中一間房間，整面書櫃放的都是離婚前，
她買給兒子閱讀的書。大兒子政鋒說，外婆和舅舅都很照顧他們，他覺得
三年來，生活沒什麼大改變，只是常常看不到媽媽。眼看孩子越來越大，
吳秀嬌說，她也考慮過買國宅，但是發現超出自己的能力範圍。母兼父職
的吳玉嬌，平常除了努力工作，還加入了單親家庭互助協會，與有類似處
境的家長一同交流、互相打氣，甚至帶孩子一起參加活動。吳秀嬌說，眼
前她最大的願望是，兩個孩子都能快樂、順利完成學業，找到他們自己的
路。公視新聞蘇啟禎、賴振元採訪報導。單親爸爸不輕鬆，單親媽媽恐怕
更難當。許多單親媽媽受限於年齡、學歷或者必須照顧小孩，想找到一份
穩定的工作，並不容易。加上目前政府並沒有給予單親家庭購屋的優惠，
有時候連住都成問題。接著帶您去深入一位單親媽媽的甘苦談。吳秀嬌陪
著十五歲的大兒子，去到淡水的一家私立學校註冊。她耐心地陪兒子認識
新環境，走完一關關的程序。吳秀嬌的大兒子今年剛考上五專，小的也準
備上國中，光是付學費，一個學期就要好幾萬。吳秀嬌離婚三年多了，原
本是家庭主婦的她，離婚後開始擔起家計，不過種種的限制，讓她只好選
擇收入不穩定的保險業。離婚後，吳秀嬌帶著兩個孩子回到三重的娘家，
暫住在哥哥工廠的宿舍。其中一間房間，整面書櫃放的都是離婚前，她買
給兒子閱讀的書。大兒子政鋒說，外婆和舅舅都很照顧他們，他覺得三年
來，生活沒什麼大改變，只是常常看不到媽媽。眼看孩子越來越大，吳秀
嬌說，她也考慮過買國宅，但是發現超出自己的能力範圍。母兼父職的吳
玉嬌，平常除了努力工作，還加入了單親家庭互助協會，與有類似處境的
家長一同交流、互相打氣，甚至帶孩子一起參加活動。吳秀嬌說，眼前她
最大的願望是，兩個孩子都能快樂、順利完成學業，找到他們自己的路。
公視新聞蘇啟禎、賴振元採訪報導。單親爸爸不輕鬆，單親媽媽恐怕更難
當。許多單親媽媽受限於年齡、學歷或者必須照顧小孩，想找到一份穩定
的工作，並不容易。加上目前政府並沒有給予單親家庭購屋的優惠，有時
候連住都成問題。接著帶您去深入一位單親媽媽的甘苦談。吳秀嬌陪著十
五歲的大兒子，去到淡水的一家私立學校註冊。她耐心地陪兒子認識新環
境，走完一關關的程序。吳秀嬌的大兒子今年剛考上五專，小的也準備上
國中，光是付學費，一個學期就要好幾萬。吳秀嬌離婚三年多了，原本是
家庭主婦的她，離婚後開始擔起家計，不過種種的限制，讓她只好選擇收
入不穩定的保險業。離婚後，吳秀嬌帶著兩個孩子回到三重的娘家，暫住
在哥哥工廠的宿舍。其中一間房間，整面書櫃放的都是離婚前，她買給兒
子閱讀的書。大兒子政鋒說，外婆和舅舅都很照顧他們，他覺得三年來，
生活沒什麼大改變，只是常常看不到媽媽。眼看孩子越來越大，吳秀嬌說
，她也考慮過買國宅，但是發現超出自己的能力範圍。母兼父職的吳玉嬌
，平常除了努力工作，還加入了單親家庭互助協會，與有類似處境的家長
一同交流、互相打氣，甚至帶孩子一起參加活動。吳秀嬌說，眼前她最大
的願望是，兩個孩子都能快樂、順利完成學業，找到他們自己的路。公視
新聞蘇啟禎、賴振元採訪報導。單親爸爸不輕鬆，單親媽媽恐怕更難當。
許多單親媽媽受限於年齡、學歷或者必須照顧小孩，想找到一份穩定的工
作，並不容易。加上目前政府並沒有給予單親家庭購屋的優惠，有時候連
住都成問題。接著帶您去深入一位單親媽媽的甘苦談。吳秀嬌陪著十五歲
的大兒子，去到淡水的一家私立學校註冊。她耐心地陪兒子認識新環境，
走完一關關的程序。吳秀嬌的大兒子今年剛考上五專，小的也準備上國中
，光是付學費，一個學期就要好幾萬。吳秀嬌離婚三年多了，原本是家庭
主婦的她，離婚後開始擔起家計，不過種種的限制，讓她只好選擇收入不
穩定的保險業。離婚後，吳秀嬌帶著兩個孩子回到三重的娘家，暫住在哥
哥工廠的宿舍。其中一間房間，整面書櫃放的都是離婚前，她買給兒子閱
讀的書。大兒子政鋒說，外婆和舅舅都很照顧他們，他覺得三年來，生活
沒什麼大改變，只是常常看不到媽媽。眼看孩子越來越大，吳秀嬌說，她
也考慮過買國宅，但是發現超出自己的能力範圍。母兼父職的吳玉嬌，平
常除了努力工作，還加入了單親家庭互助協會，與有類似處境的家長一同
交流、互相打氣，甚至帶孩子一起參加活動。吳秀嬌說，眼前她最大的願
望是，兩個孩子都能快樂、順利完成學業，找到他們自己的路。公視新聞
蘇啟禎、賴振元採訪報導。單親爸爸不輕鬆，單親媽媽恐怕更難當。許多
單親媽媽受限於年齡、學歷或者必須照顧小孩，想找到一份穩定的工作，
並不容易。加上目前政府並沒有給予單親家庭購屋的優惠，有時候連住都
成問題。接著帶您去深入一位單親媽媽的甘苦談。吳秀嬌陪著十五歲的大
兒子，去到淡水的一家私立學校註冊。她耐心地陪兒子認識新環境，走完
一關關的程序。吳秀嬌的大兒子今年剛考上五專，小的也準備上國中，光
是付學費，一個學期就要好幾萬。吳秀嬌離婚三年多了，原本是家庭主婦
的她，離婚後開始擔起家計，不過種種的限制，讓她只好選擇收入不穩定
的保險業。離婚後，吳秀嬌帶著兩個孩子回到三重的娘家，暫住在哥哥工
廠的宿舍。其中一間房間，整面書櫃放的都是離婚前，她買給兒子閱讀的
書。大兒子政鋒說，外婆和舅舅都很照顧他們，他覺得三年來，生活沒什
麼大改變，只是常常看不到媽媽。眼看孩子越來越大，吳秀嬌說，她也考
慮過買國宅，但是發現超出自己的能力範圍。母兼父職的吳玉嬌，平常除
了努力工作，還加入了單親家庭互助協會，與有類似處境的家長一同交流
、互相打氣，甚至帶孩子一起參加活動。吳秀嬌說，眼前她最大的願望是
，兩個孩子都能快樂、順利完成學業，找到他們自己的路。公視新聞蘇啟
禎、賴振元採訪報導。單親爸爸不輕鬆，單親媽媽恐怕更難當。許多單親
媽媽受限於年齡、學歷或者必須照顧小孩，想找到一份穩定的工作，並不
容易。加上目前政府並沒有給予單親家庭購屋的優惠，有時候連住都成問
題。接著帶您去深入一位單親媽媽的甘苦談。吳秀嬌陪著十五歲的大兒子
，去到淡水的一家私立學校註冊。她耐心地陪兒子認識新環境，走完一關
關的程序。吳秀嬌的大兒子今年剛考上五專，小的也準備上國中，光是付
學費，一個學期就要好幾萬。吳秀嬌離婚三年多了，原本是家庭主婦的她
，離婚後開始擔起家計，不過種種的限制，讓她只好選擇收入不穩定的保
險業。離婚後，吳秀嬌帶著兩個孩子回到三重的娘家，暫住在哥哥工廠的
宿舍。其中一間房間，整面書櫃放的都是離婚前，她買給兒子閱讀的書。
大兒子政鋒說，外婆和舅舅都很照顧他們，他覺得三年來，生活沒什麼大
改變，只是常常看不到媽媽。眼看孩子越來越大，吳秀嬌說，她也考慮過
買國宅，但是發現超出自己的能力範圍。母兼父職的吳玉嬌，平常除了努
力工作，還加入了單親家庭互助協會，與有類似處境的家長一同交流、互
相打氣，甚至帶孩子一起參加活動。吳秀嬌說，眼前她最大的願望是，兩
個孩子都能快樂、順利完成學業，找到他們自己的路。公視新聞蘇啟禎、
賴振元採訪報導。單親爸爸不輕鬆，單親媽媽恐怕更難當。許多單親媽媽
受限於年齡、學歷或者必須照顧小孩，想找到一份穩定的工作，並不容易
。加上目前政府並沒有給予單親家庭購屋的優惠，有時候連住都成問題。
接著帶您去深入一位單親媽媽的甘苦談。吳秀嬌陪著十五歲的大兒子，去
到淡水的一家私立學校註冊。她耐心地陪兒子認識新環境，走完一關關的
程序。吳秀嬌的大兒子今年剛考上五專，小的也準備上國中，光是付學費
，一個學期就要好幾萬。吳秀嬌離婚三年多了，原本是家庭主婦的她，離
婚後開始擔起家計，不過種種的限制，讓她只好選擇收入不穩定的保險業
。離婚後，吳秀嬌帶著兩個孩子回到三重的娘家，暫住在哥哥工廠的宿舍
。其中一間房間，整面書櫃放的都是離婚前，她買給兒子閱讀的書。大兒
子政鋒說，外婆和舅舅都很照顧他們，他覺得三年來，生活沒什麼大改變
，只是常常看不到媽媽。眼看孩子越來越大，吳秀嬌說，她也考慮過買國
宅，但是發現超出自己的能力範圍。母兼父職的吳玉嬌，平常除了努力工
作，還加入了單親家庭互助協會，與有類似處境的家長一同交流、互相打
氣，甚至帶孩子一起參加活動。吳秀嬌說，眼前她最大的願望是，兩個孩
子都能快樂、順利完成學業，找到他們自己的路。公視新聞蘇啟禎、賴振
元採訪報導。單親爸爸不輕鬆，單親媽媽恐怕更難當。許多單親媽媽受限
於年齡、學歷或者必須照顧小孩，想找到一份穩定的工作，並不容易。加
上目前政府並沒有給予單親家庭購屋的優惠，有時候連住都成問題。接著
帶您去深入一位單親媽媽的甘苦談。吳秀嬌陪著十五歲的大兒子，去到淡
水的一家私立學校註冊。她耐心地陪兒子認識新環境，走完一關關的程序
。吳秀嬌的大兒子今年剛考上五專，小的也準備上國中，光是付學費，一
個學期就要好幾萬。吳秀嬌離婚三年多了，原本是家庭主婦的她，離婚後
開始擔起家計，不過種種的限制，讓她只好選擇收入不穩定的保險業。離
婚後，吳秀嬌帶著兩個孩子回到三重的娘家，暫住在哥哥工廠的宿舍。其
中一間房間，整面書櫃放的都是離婚前，她買給兒子閱讀的書。大兒子政
鋒說，外婆和舅舅都很照顧他們，他覺得三年來，生活沒什麼大改變，只
是常常看不到媽媽。眼看孩子越來越大，吳秀嬌說，她也考慮過買國宅，
但是發現超出自己的能力範圍。母兼父職的吳玉嬌，平常除了努力工作，
還加入了單親家庭互助協會，與有類似處境的家長一同交流、互相打氣，
甚至帶孩子一起參加活動。吳秀嬌說，眼前她最大的願望是，兩個孩子都
能快樂、順利完成學業，找到他們自己的路。公視新聞蘇啟禎、賴振元採
訪報導。單親爸爸不輕鬆，單親媽媽恐怕更難當。許多單親媽媽受限於年
齡、學歷或者必須照顧小孩，想找到一份穩定的工作，並不容易。加上目
前政府並沒有給予單親家庭購屋的優惠，有時候連住都成問題。接著帶您
去深入一位單親媽媽的甘苦談。吳秀嬌陪著十五歲的大兒子，去到淡水的
一家私立學校註冊。她耐心地陪兒子認識新環境，走完一關關的程序。吳
秀嬌的大兒子今年剛考上五專，小的也準備上國中，光是付學費，一個學
期就要好幾萬。吳秀嬌離婚三年多了，原本是家庭主婦的她，離婚後開始
擔起家計，不過種種的限制，讓她只好選擇收入不穩定的保險業。離婚後
，吳秀嬌帶著兩個孩子回到三重的娘家，暫住在哥哥工廠的宿舍。其中一
間房間，整面書櫃放的都是離婚前，她買給兒子閱讀的書。大兒子政鋒說
，外婆和舅舅都很照顧他們，他覺得三年來，生活沒什麼大改變，只是常
常看不到媽媽。眼看孩子越來越大，吳秀嬌說，她也考慮過買國宅，但是
發現超出自己的能力範圍。母兼父職的吳玉嬌，平常除了努力工作，還加
入了單親家庭互助協會，與有類似處境的家長一同交流、互相打氣，甚至
帶孩子一起參加活動。吳秀嬌說，眼前她最大的願望是，兩個孩子都能快
樂、順利完成學業，找到他們自己的路。公視新聞蘇啟禎、賴振元採訪報
導。
