公平交易委員會今天否決一項有線電視業者的合併案，，公平會委員認為
，台北市內湖區這兩家瓜分市場的業者如果合併，其中東森所屬的新台北
有線公司，將會壟斷獨占原本市場，嚴重影響市場競爭機能，收視戶權益
也會受損，因此否決合併案的申請全國最大的有線電視系統業者。東森媒
體科技旗下的新台北有限公司，佔有台北市內湖、南港、信義區有線電視
市場超過七成，由於同區域內另一家佔了將近三成市場的麗冠有線，出現
經營危機，新台北有線打算進行合併，被公平會給打了回票公平會認為如
果合併，取得優勢的新台北有線，不僅壟斷下游收視戶，也對上游頻道供
應商形成獨買，造成市場閉鎖，消費者權益大受影響，甚至成為連鎖效應
，讓這兩家系統業者聯手劃分勢力範圍，影響五十萬收視戶權益，公平會
因此否決合併案申請，公平會也對國內知名的美容公司自然美，在廣告中
聲稱在香港上市的股票，是一百支股票中漲幅的第一名，甚至漲停板多達
12個的不實廣告做出處分。公平會強調，針對不實的廣告一定徹查，維
護市場公平。公視新聞張玉菁陳信隆採訪報導。公平交易委員會今天否決
一項有線電視業者的合併案，，公平會委員認為，台北市內湖區這兩家瓜
分市場的業者如果合併，其中東森所屬的新台北有線公司，將會壟斷獨占
原本市場，嚴重影響市場競爭機能，收視戶權益也會受損，因此否決合併
案的申請全國最大的有線電視系統業者。東森媒體科技旗下的新台北有限
公司，佔有台北市內湖、南港、信義區有線電視市場超過七成，由於同區
域內另一家佔了將近三成市場的麗冠有線，出現經營危機，新台北有線打
算進行合併，被公平會給打了回票公平會認為如果合併，取得優勢的新台
北有線，不僅壟斷下游收視戶，也對上游頻道供應商形成獨買，造成市場
閉鎖，消費者權益大受影響，甚至成為連鎖效應，讓這兩家系統業者聯手
劃分勢力範圍，影響五十萬收視戶權益，公平會因此否決合併案申請，公
平會也對國內知名的美容公司自然美，在廣告中聲稱在香港上市的股票，
是一百支股票中漲幅的第一名，甚至漲停板多達12個的不實廣告做出處
分。公平會強調，針對不實的廣告一定徹查，維護市場公平。公視新聞張
玉菁陳信隆採訪報導。公平交易委員會今天否決一項有線電視業者的合併
案，，公平會委員認為，台北市內湖區這兩家瓜分市場的業者如果合併，
其中東森所屬的新台北有線公司，將會壟斷獨占原本市場，嚴重影響市場
競爭機能，收視戶權益也會受損，因此否決合併案的申請全國最大的有線
電視系統業者。東森媒體科技旗下的新台北有限公司，佔有台北市內湖、
南港、信義區有線電視市場超過七成，由於同區域內另一家佔了將近三成
市場的麗冠有線，出現經營危機，新台北有線打算進行合併，被公平會給
打了回票公平會認為如果合併，取得優勢的新台北有線，不僅壟斷下游收
視戶，也對上游頻道供應商形成獨買，造成市場閉鎖，消費者權益大受影
響，甚至成為連鎖效應，讓這兩家系統業者聯手劃分勢力範圍，影響五十
萬收視戶權益，公平會因此否決合併案申請，公平會也對國內知名的美容
公司自然美，在廣告中聲稱在香港上市的股票，是一百支股票中漲幅的第
一名，甚至漲停板多達12個的不實廣告做出處分。公平會強調，針對不
實的廣告一定徹查，維護市場公平。公視新聞張玉菁陳信隆採訪報導。公
平交易委員會今天否決一項有線電視業者的合併案，，公平會委員認為，
台北市內湖區這兩家瓜分市場的業者如果合併，其中東森所屬的新台北有
線公司，將會壟斷獨占原本市場，嚴重影響市場競爭機能，收視戶權益也
會受損，因此否決合併案的申請全國最大的有線電視系統業者。東森媒體
科技旗下的新台北有限公司，佔有台北市內湖、南港、信義區有線電視市
場超過七成，由於同區域內另一家佔了將近三成市場的麗冠有線，出現經
營危機，新台北有線打算進行合併，被公平會給打了回票公平會認為如果
合併，取得優勢的新台北有線，不僅壟斷下游收視戶，也對上游頻道供應
商形成獨買，造成市場閉鎖，消費者權益大受影響，甚至成為連鎖效應，
讓這兩家系統業者聯手劃分勢力範圍，影響五十萬收視戶權益，公平會因
此否決合併案申請，公平會也對國內知名的美容公司自然美，在廣告中聲
稱在香港上市的股票，是一百支股票中漲幅的第一名，甚至漲停板多達1
2個的不實廣告做出處分。公平會強調，針對不實的廣告一定徹查，維護
市場公平。公視新聞張玉菁陳信隆採訪報導。
