隨著社會形態的改變，單親家庭比以前來得普遍。
比起一般父母，單親媽媽與單親爸爸們，往往面臨了更大的教養壓力。
根據台北市社會局統計，台北市四萬兩千戶單親家庭中，單親爸爸佔了
三分之一，在父親節的今天，我們一同關心，單親爸爸如何面對日常
生活的各種難題父親節下午，李漢強放下報關行的工作，來到公司旁
回到辦公室，還有一些業務沒有聯絡，這時，思佳成了他的小助手。
思佳今年小學五年級，和多數上班族家庭的小孩子一樣，她有一半的暑
假，得在安親班度過。
不一樣的是，小學二年級，爸爸媽媽正式分手後，這個家庭成為台北市
一萬四千個父系單親家庭之一，小女孩下課後的家庭生活，就只和這
位四十多歲的大男人一起過，爸爸下班後，也沒有自己的時間，雙方
我們有一句共同的暗號，如果發現對方情緒一起來，就提醒對方狼來了
，控制一下自己的情緒。
李家的三餐幾乎都靠外食，家裡唯一開伙的時候，就是點心或消夜時間
，簡單地填一下肚子。
爸爸沒有廚藝，女兒只好自立自強，還好除了這一點之外，兩個人現在
過得一切順利，一起出門，一起回家，一起參加心理調適的課程，克
服單親父親家庭最大的心理障礙。
他們可能從小被教育成比較不講他的心事，而且覺得很丟臉，或是覺得
他苦自己要承擔。
最好的朋友也很難啟齒，覺得自己婚姻，離婚是一個大失敗。
李漢強說，突破心理障礙向外求助，是他們現在生活順遂的重要關鍵，
經過單親協會的親子互動課程，李漢強和思佳覺得他們知道怎麼樣過
得更愜意，不過這對父女還是有個即將面臨的問題。
比較麻煩就是，女兒的青春期到了，這一塊我比較麻煩。
他們說，他們還要不斷學習，才能互相扶持，共同成長。
公視新聞吳東牧邱福財，採訪報導。
