在銀行競爭之下，預借小額消費性貸款越來越容易。消基會今天召開記者
會指出，用信用卡預借現金不是利率低就越好。很多銀行其實變相收取高
額手續費。明顯違反了財政部規定，禁止銀行在辦理消費性貸款時收取手
續費。現代人想要預借現金，不用向銀行行員開口，刷卡就可以解決了。
可是這麼多的預借現金卡申請資料擺在眼前，消費者要怎麼選。根據消費
者基金會的研究，選擇現金卡，看得不只是利率高低，還要注意簽約條件
。消基會調查了十家銀行的現金卡，其中有九家都在利息之外，額外的向
消費者收取手續費。以手續費收取最多的大眾銀行A現金卡為例，如果要
預借現金三萬元，先要繳出三千元的開辦費，然後還要再繳納一百元的提
領手續費，才拿得到錢。消費者在辦卡前，還是要耐著性子把說明書讀清
楚。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導。在銀行競爭之下，預借小額消費
性貸款越來越容易。消基會今天召開記者會指出，用信用卡預借現金不是
利率低就越好。很多銀行其實變相收取高額手續費。明顯違反了財政部規
定，禁止銀行在辦理消費性貸款時收取手續費。現代人想要預借現金，不
用向銀行行員開口，刷卡就可以解決了。可是這麼多的預借現金卡申請資
料擺在眼前，消費者要怎麼選。根據消費者基金會的研究，選擇現金卡，
看得不只是利率高低，還要注意簽約條件。消基會調查了十家銀行的現金
卡，其中有九家都在利息之外，額外的向消費者收取手續費。以手續費收
取最多的大眾銀行A現金卡為例，如果要預借現金三萬元，先要繳出三千
元的開辦費，然後還要再繳納一百元的提領手續費，才拿得到錢。消費者
在辦卡前，還是要耐著性子把說明書讀清楚。公視新聞郭美芳/彭耀祖採
訪報導。在銀行競爭之下，預借小額消費性貸款越來越容易。消基會今天
召開記者會指出，用信用卡預借現金不是利率低就越好。很多銀行其實變
相收取高額手續費。明顯違反了財政部規定，禁止銀行在辦理消費性貸款
時收取手續費。現代人想要預借現金，不用向銀行行員開口，刷卡就可以
解決了。可是這麼多的預借現金卡申請資料擺在眼前，消費者要怎麼選。
根據消費者基金會的研究，選擇現金卡，看得不只是利率高低，還要注意
簽約條件。消基會調查了十家銀行的現金卡，其中有九家都在利息之外，
額外的向消費者收取手續費。以手續費收取最多的大眾銀行A現金卡為例
，如果要預借現金三萬元，先要繳出三千元的開辦費，然後還要再繳納一
百元的提領手續費，才拿得到錢。消費者在辦卡前，還是要耐著性子把說
明書讀清楚。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導。在銀行競爭之下，預借
小額消費性貸款越來越容易。消基會今天召開記者會指出，用信用卡預借
現金不是利率低就越好。很多銀行其實變相收取高額手續費。明顯違反了
財政部規定，禁止銀行在辦理消費性貸款時收取手續費。現代人想要預借
現金，不用向銀行行員開口，刷卡就可以解決了。可是這麼多的預借現金
卡申請資料擺在眼前，消費者要怎麼選。根據消費者基金會的研究，選擇
現金卡，看得不只是利率高低，還要注意簽約條件。消基會調查了十家銀
行的現金卡，其中有九家都在利息之外，額外的向消費者收取手續費。以
手續費收取最多的大眾銀行A現金卡為例，如果要預借現金三萬元，先要
繳出三千元的開辦費，然後還要再繳納一百元的提領手續費，才拿得到錢
。消費者在辦卡前，還是要耐著性子把說明書讀清楚。公視新聞郭美芳/
彭耀祖採訪報導。在銀行競爭之下，預借小額消費性貸款越來越容易。消
基會今天召開記者會指出，用信用卡預借現金不是利率低就越好。很多銀
行其實變相收取高額手續費。明顯違反了財政部規定，禁止銀行在辦理消
費性貸款時收取手續費。現代人想要預借現金，不用向銀行行員開口，刷
卡就可以解決了。可是這麼多的預借現金卡申請資料擺在眼前，消費者要
怎麼選。根據消費者基金會的研究，選擇現金卡，看得不只是利率高低，
還要注意簽約條件。消基會調查了十家銀行的現金卡，其中有九家都在利
息之外，額外的向消費者收取手續費。以手續費收取最多的大眾銀行A現
金卡為例，如果要預借現金三萬元，先要繳出三千元的開辦費，然後還要
再繳納一百元的提領手續費，才拿得到錢。消費者在辦卡前，還是要耐著
性子把說明書讀清楚。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導。在銀行競爭之
下，預借小額消費性貸款越來越容易。消基會今天召開記者會指出，用信
用卡預借現金不是利率低就越好。很多銀行其實變相收取高額手續費。明
顯違反了財政部規定，禁止銀行在辦理消費性貸款時收取手續費。現代人
想要預借現金，不用向銀行行員開口，刷卡就可以解決了。可是這麼多的
預借現金卡申請資料擺在眼前，消費者要怎麼選。根據消費者基金會的研
究，選擇現金卡，看得不只是利率高低，還要注意簽約條件。消基會調查
了十家銀行的現金卡，其中有九家都在利息之外，額外的向消費者收取手
續費。以手續費收取最多的大眾銀行A現金卡為例，如果要預借現金三萬
元，先要繳出三千元的開辦費，然後還要再繳納一百元的提領手續費，才
拿得到錢。消費者在辦卡前，還是要耐著性子把說明書讀清楚。公視新聞
郭美芳/彭耀祖採訪報導。在銀行競爭之下，預借小額消費性貸款越來越
容易。消基會今天召開記者會指出，用信用卡預借現金不是利率低就越好
。很多銀行其實變相收取高額手續費。明顯違反了財政部規定，禁止銀行
在辦理消費性貸款時收取手續費。現代人想要預借現金，不用向銀行行員
開口，刷卡就可以解決了。可是這麼多的預借現金卡申請資料擺在眼前，
消費者要怎麼選。根據消費者基金會的研究，選擇現金卡，看得不只是利
率高低，還要注意簽約條件。消基會調查了十家銀行的現金卡，其中有九
家都在利息之外，額外的向消費者收取手續費。以手續費收取最多的大眾
銀行A現金卡為例，如果要預借現金三萬元，先要繳出三千元的開辦費，
然後還要再繳納一百元的提領手續費，才拿得到錢。消費者在辦卡前，還
是要耐著性子把說明書讀清楚。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導。在銀
行競爭之下，預借小額消費性貸款越來越容易。消基會今天召開記者會指
出，用信用卡預借現金不是利率低就越好。很多銀行其實變相收取高額手
續費。明顯違反了財政部規定，禁止銀行在辦理消費性貸款時收取手續費
。現代人想要預借現金，不用向銀行行員開口，刷卡就可以解決了。可是
這麼多的預借現金卡申請資料擺在眼前，消費者要怎麼選。根據消費者基
金會的研究，選擇現金卡，看得不只是利率高低，還要注意簽約條件。消
基會調查了十家銀行的現金卡，其中有九家都在利息之外，額外的向消費
者收取手續費。以手續費收取最多的大眾銀行A現金卡為例，如果要預借
現金三萬元，先要繳出三千元的開辦費，然後還要再繳納一百元的提領手
續費，才拿得到錢。消費者在辦卡前，還是要耐著性子把說明書讀清楚。
公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導。在銀行競爭之下，預借小額消費性貸
款越來越容易。消基會今天召開記者會指出，用信用卡預借現金不是利率
低就越好。很多銀行其實變相收取高額手續費。明顯違反了財政部規定，
禁止銀行在辦理消費性貸款時收取手續費。現代人想要預借現金，不用向
銀行行員開口，刷卡就可以解決了。可是這麼多的預借現金卡申請資料擺
在眼前，消費者要怎麼選。根據消費者基金會的研究，選擇現金卡，看得
不只是利率高低，還要注意簽約條件。消基會調查了十家銀行的現金卡，
其中有九家都在利息之外，額外的向消費者收取手續費。以手續費收取最
多的大眾銀行A現金卡為例，如果要預借現金三萬元，先要繳出三千元的
開辦費，然後還要再繳納一百元的提領手續費，才拿得到錢。消費者在辦
卡前，還是要耐著性子把說明書讀清楚。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報
導。在銀行競爭之下，預借小額消費性貸款越來越容易。消基會今天召開
記者會指出，用信用卡預借現金不是利率低就越好。很多銀行其實變相收
取高額手續費。明顯違反了財政部規定，禁止銀行在辦理消費性貸款時收
取手續費。現代人想要預借現金，不用向銀行行員開口，刷卡就可以解決
了。可是這麼多的預借現金卡申請資料擺在眼前，消費者要怎麼選。根據
消費者基金會的研究，選擇現金卡，看得不只是利率高低，還要注意簽約
條件。消基會調查了十家銀行的現金卡，其中有九家都在利息之外，額外
的向消費者收取手續費。以手續費收取最多的大眾銀行A現金卡為例，如
果要預借現金三萬元，先要繳出三千元的開辦費，然後還要再繳納一百元
的提領手續費，才拿得到錢。消費者在辦卡前，還是要耐著性子把說明書
讀清楚。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導。在銀行競爭之下，預借小額
消費性貸款越來越容易。消基會今天召開記者會指出，用信用卡預借現金
不是利率低就越好。很多銀行其實變相收取高額手續費。明顯違反了財政
部規定，禁止銀行在辦理消費性貸款時收取手續費。現代人想要預借現金
，不用向銀行行員開口，刷卡就可以解決了。可是這麼多的預借現金卡申
請資料擺在眼前，消費者要怎麼選。根據消費者基金會的研究，選擇現金
卡，看得不只是利率高低，還要注意簽約條件。消基會調查了十家銀行的
現金卡，其中有九家都在利息之外，額外的向消費者收取手續費。以手續
費收取最多的大眾銀行A現金卡為例，如果要預借現金三萬元，先要繳出
三千元的開辦費，然後還要再繳納一百元的提領手續費，才拿得到錢。消
費者在辦卡前，還是要耐著性子把說明書讀清楚。公視新聞郭美芳/彭耀
祖採訪報導。
