有些公司在錄取員工前，會特別要求訂定「競業條款」。競業條款指的是
員工離職後，數年內不能到相同類型、或是有競爭關係的公司任職，以免
洩漏營業機密。今天在一場探討競業條款利弊的座談會裡，專家建議工作
者如果面臨簽約的要求，要先注意自身權益，以免後悔或違約。如果你找
到工作，或者老闆讓你晉身管理階層，但要先簽訂一份離職後不能從事相
關行業，以免洩密的契約，你會同意嗎？第一專長因為簽約被綁死，但以
第二專長謀職卻並不容易，這使得簽約者一旦離職，將有很長的一段時間
沒有收入，律師提醒，如果競業條款不可避免，勞方應在契約中爭取這段
期間的福利。但從另一個角度看，在自由流動的就業市場，企業也擔心員
工出走，自立門戶，增加競爭對手，危及企業生存和員工的工作機會。立
委希望立法禁止競業條款，以免勞工權益受損，但部分學者專家認為，競
業條款多由具備稀有技術的專業人士，經過深思熟慮才簽訂，政府不需過
度介入。反而是違約跳槽，洩漏營業機密，擾亂市場秩序，才是政府執法
的重點。公視新聞黃能揚陳保羅採訪報導。有些公司在錄取員工前，會特
別要求訂定「競業條款」。競業條款指的是員工離職後，數年內不能到相
同類型、或是有競爭關係的公司任職，以免洩漏營業機密。今天在一場探
討競業條款利弊的座談會裡，專家建議工作者如果面臨簽約的要求，要先
注意自身權益，以免後悔或違約。如果你找到工作，或者老闆讓你晉身管
理階層，但要先簽訂一份離職後不能從事相關行業，以免洩密的契約，你
會同意嗎？第一專長因為簽約被綁死，但以第二專長謀職卻並不容易，這
使得簽約者一旦離職，將有很長的一段時間沒有收入，律師提醒，如果競
業條款不可避免，勞方應在契約中爭取這段期間的福利。但從另一個角度
看，在自由流動的就業市場，企業也擔心員工出走，自立門戶，增加競爭
對手，危及企業生存和員工的工作機會。立委希望立法禁止競業條款，以
免勞工權益受損，但部分學者專家認為，競業條款多由具備稀有技術的專
業人士，經過深思熟慮才簽訂，政府不需過度介入。反而是違約跳槽，洩
漏營業機密，擾亂市場秩序，才是政府執法的重點。公視新聞黃能揚陳保
羅採訪報導。有些公司在錄取員工前，會特別要求訂定「競業條款」。競
業條款指的是員工離職後，數年內不能到相同類型、或是有競爭關係的公
司任職，以免洩漏營業機密。今天在一場探討競業條款利弊的座談會裡，
專家建議工作者如果面臨簽約的要求，要先注意自身權益，以免後悔或違
約。如果你找到工作，或者老闆讓你晉身管理階層，但要先簽訂一份離職
後不能從事相關行業，以免洩密的契約，你會同意嗎？第一專長因為簽約
被綁死，但以第二專長謀職卻並不容易，這使得簽約者一旦離職，將有很
長的一段時間沒有收入，律師提醒，如果競業條款不可避免，勞方應在契
約中爭取這段期間的福利。但從另一個角度看，在自由流動的就業市場，
企業也擔心員工出走，自立門戶，增加競爭對手，危及企業生存和員工的
工作機會。立委希望立法禁止競業條款，以免勞工權益受損，但部分學者
專家認為，競業條款多由具備稀有技術的專業人士，經過深思熟慮才簽訂
，政府不需過度介入。反而是違約跳槽，洩漏營業機密，擾亂市場秩序，
才是政府執法的重點。公視新聞黃能揚陳保羅採訪報導。有些公司在錄取
員工前，會特別要求訂定「競業條款」。競業條款指的是員工離職後，數
年內不能到相同類型、或是有競爭關係的公司任職，以免洩漏營業機密。
今天在一場探討競業條款利弊的座談會裡，專家建議工作者如果面臨簽約
的要求，要先注意自身權益，以免後悔或違約。如果你找到工作，或者老
闆讓你晉身管理階層，但要先簽訂一份離職後不能從事相關行業，以免洩
密的契約，你會同意嗎？第一專長因為簽約被綁死，但以第二專長謀職卻
並不容易，這使得簽約者一旦離職，將有很長的一段時間沒有收入，律師
提醒，如果競業條款不可避免，勞方應在契約中爭取這段期間的福利。但
從另一個角度看，在自由流動的就業市場，企業也擔心員工出走，自立門
戶，增加競爭對手，危及企業生存和員工的工作機會。立委希望立法禁止
競業條款，以免勞工權益受損，但部分學者專家認為，競業條款多由具備
稀有技術的專業人士，經過深思熟慮才簽訂，政府不需過度介入。反而是
違約跳槽，洩漏營業機密，擾亂市場秩序，才是政府執法的重點。公視新
聞黃能揚陳保羅採訪報導。有些公司在錄取員工前，會特別要求訂定「競
業條款」。競業條款指的是員工離職後，數年內不能到相同類型、或是有
競爭關係的公司任職，以免洩漏營業機密。今天在一場探討競業條款利弊
的座談會裡，專家建議工作者如果面臨簽約的要求，要先注意自身權益，
以免後悔或違約。如果你找到工作，或者老闆讓你晉身管理階層，但要先
簽訂一份離職後不能從事相關行業，以免洩密的契約，你會同意嗎？第一
專長因為簽約被綁死，但以第二專長謀職卻並不容易，這使得簽約者一旦
離職，將有很長的一段時間沒有收入，律師提醒，如果競業條款不可避免
，勞方應在契約中爭取這段期間的福利。但從另一個角度看，在自由流動
的就業市場，企業也擔心員工出走，自立門戶，增加競爭對手，危及企業
生存和員工的工作機會。立委希望立法禁止競業條款，以免勞工權益受損
，但部分學者專家認為，競業條款多由具備稀有技術的專業人士，經過深
思熟慮才簽訂，政府不需過度介入。反而是違約跳槽，洩漏營業機密，擾
亂市場秩序，才是政府執法的重點。公視新聞黃能揚陳保羅採訪報導。有
些公司在錄取員工前，會特別要求訂定「競業條款」。競業條款指的是員
工離職後，數年內不能到相同類型、或是有競爭關係的公司任職，以免洩
漏營業機密。今天在一場探討競業條款利弊的座談會裡，專家建議工作者
如果面臨簽約的要求，要先注意自身權益，以免後悔或違約。如果你找到
工作，或者老闆讓你晉身管理階層，但要先簽訂一份離職後不能從事相關
行業，以免洩密的契約，你會同意嗎？第一專長因為簽約被綁死，但以第
二專長謀職卻並不容易，這使得簽約者一旦離職，將有很長的一段時間沒
有收入，律師提醒，如果競業條款不可避免，勞方應在契約中爭取這段期
間的福利。但從另一個角度看，在自由流動的就業市場，企業也擔心員工
出走，自立門戶，增加競爭對手，危及企業生存和員工的工作機會。立委
希望立法禁止競業條款，以免勞工權益受損，但部分學者專家認為，競業
條款多由具備稀有技術的專業人士，經過深思熟慮才簽訂，政府不需過度
介入。反而是違約跳槽，洩漏營業機密，擾亂市場秩序，才是政府執法的
重點。公視新聞黃能揚陳保羅採訪報導。有些公司在錄取員工前，會特別
要求訂定「競業條款」。競業條款指的是員工離職後，數年內不能到相同
類型、或是有競爭關係的公司任職，以免洩漏營業機密。今天在一場探討
競業條款利弊的座談會裡，專家建議工作者如果面臨簽約的要求，要先注
意自身權益，以免後悔或違約。如果你找到工作，或者老闆讓你晉身管理
階層，但要先簽訂一份離職後不能從事相關行業，以免洩密的契約，你會
同意嗎？第一專長因為簽約被綁死，但以第二專長謀職卻並不容易，這使
得簽約者一旦離職，將有很長的一段時間沒有收入，律師提醒，如果競業
條款不可避免，勞方應在契約中爭取這段期間的福利。但從另一個角度看
，在自由流動的就業市場，企業也擔心員工出走，自立門戶，增加競爭對
手，危及企業生存和員工的工作機會。立委希望立法禁止競業條款，以免
勞工權益受損，但部分學者專家認為，競業條款多由具備稀有技術的專業
人士，經過深思熟慮才簽訂，政府不需過度介入。反而是違約跳槽，洩漏
營業機密，擾亂市場秩序，才是政府執法的重點。公視新聞黃能揚陳保羅
採訪報導。有些公司在錄取員工前，會特別要求訂定「競業條款」。競業
條款指的是員工離職後，數年內不能到相同類型、或是有競爭關係的公司
任職，以免洩漏營業機密。今天在一場探討競業條款利弊的座談會裡，專
家建議工作者如果面臨簽約的要求，要先注意自身權益，以免後悔或違約
。如果你找到工作，或者老闆讓你晉身管理階層，但要先簽訂一份離職後
不能從事相關行業，以免洩密的契約，你會同意嗎？第一專長因為簽約被
綁死，但以第二專長謀職卻並不容易，這使得簽約者一旦離職，將有很長
的一段時間沒有收入，律師提醒，如果競業條款不可避免，勞方應在契約
中爭取這段期間的福利。但從另一個角度看，在自由流動的就業市場，企
業也擔心員工出走，自立門戶，增加競爭對手，危及企業生存和員工的工
作機會。立委希望立法禁止競業條款，以免勞工權益受損，但部分學者專
家認為，競業條款多由具備稀有技術的專業人士，經過深思熟慮才簽訂，
政府不需過度介入。反而是違約跳槽，洩漏營業機密，擾亂市場秩序，才
是政府執法的重點。公視新聞黃能揚陳保羅採訪報導。
