每年到了暑假，會有許多學生出國遊學或是參加英語夏令營，但是您知道
嗎，暑假期間也會有旅居國外的小朋友來到台灣參加夏令營學中文，這些
來自不同國家的小朋友，大部份是從小在國外長大的華裔小朋友，也有的
是因為喜歡中文，特別利用假期飛來台灣十五歲的David來自澳洲，
因為父親在台灣經商，從小就在澳洲接觸中文，今年更利用假期，飛來台
灣參加華語夏令營和Daivd一樣是夏令營的學員，14歲的梁書毓和
父母住在美國，暑假才回來台灣的華裔小朋友，梁書毓說，他認為做為中
國人，一定要懂中文由文化大學推廣部華語中心在暑假開辦的華語夏令營
，大部份學員和梁書毓一樣，都是和父母住在國外的華裔小朋友，今年三
十個學員，分別來自美，德，法等將近十個國家根據華語中心人員透露，
剛開始，有些小朋友會不太願意來學華語，不過，在經過一段時間之後，
大家越上越起勁，而他們最喜歡的就是，到百貨公司，公園等戶外的課外
活動。公視新聞葉明蘭，黃守銘採訪報導。每年到了暑假，會有許多學生
出國遊學或是參加英語夏令營，但是您知道嗎，暑假期間也會有旅居國外
的小朋友來到台灣參加夏令營學中文，這些來自不同國家的小朋友，大部
份是從小在國外長大的華裔小朋友，也有的是因為喜歡中文，特別利用假
期飛來台灣十五歲的David來自澳洲，因為父親在台灣經商，從小就
在澳洲接觸中文，今年更利用假期，飛來台灣參加華語夏令營和Daiv
d一樣是夏令營的學員，14歲的梁書毓和父母住在美國，暑假才回來台
灣的華裔小朋友，梁書毓說，他認為做為中國人，一定要懂中文由文化大
學推廣部華語中心在暑假開辦的華語夏令營，大部份學員和梁書毓一樣，
都是和父母住在國外的華裔小朋友，今年三十個學員，分別來自美，德，
法等將近十個國家根據華語中心人員透露，剛開始，有些小朋友會不太願
意來學華語，不過，在經過一段時間之後，大家越上越起勁，而他們最喜
歡的就是，到百貨公司，公園等戶外的課外活動。公視新聞葉明蘭，黃守
銘採訪報導。
