巴勒斯坦代表，八號在美國華府，和美國國務卿鮑爾會談，希望達成中東
停火的協議。不過，美方要求巴勒斯坦更換領導人，卻遭到拒絕。在此同
時，以色列軍隊再度入侵加薩走廊，擊斃了一名巴勒斯坦少年，另外還有
四個人受傷。巴勒斯坦和美國代表，針對解決以巴衝突的問題，八號在美
國華府，展開會談。美國國務卿鮑爾強調，以巴雙方和談的必要;不過美
方要求巴勒斯坦更換領導人的提議，卻遭到拒絕。巴勒斯坦代表強調，改
革應該由巴勒斯坦人自己做主。我想告訴國務卿大人巴勒斯坦的改革是巴
勒斯坦自家的事是由巴勒斯坦人依據自己的意志和利益決定不會被別人左
右。由於外界原本就對這場會談，能夠達成突破性協議，沒有什麼信心，
因此鮑爾和艾瑞克特的外交辭令，也不至於太令人訝異。然而，在此同時
，約旦河西岸的情勢，持續緊繃。以色列軍隊星期四再度入侵加薩走廊，
大型坦克直搗村莊;巴勒斯坦人徒手面對以軍的景象，讓人怵目驚心。一
群群年紀輕輕的兒童少年，朝著以色列戰車丟擲石塊，以軍也開槍反擊，
造成一名十七歲的少年喪命，另外有四個人受傷。而以色列為了掃除所謂
的巴勒斯坦恐怖份子，八號清晨也前往伯利恆附近，炸燬好幾棟屬於巴勒
斯坦民兵，以及哈瑪斯成員的房舍。另外，在加薩市，則有數百名哈瑪斯
組織的支持者，參加遭到以軍擊斃的成員喪禮。群眾大喊"有仇報仇"的
口號，情緒相當激動。無獨有偶的，聖城耶路撒冷哭牆外，也爆發以色列
右派國會議員的支持者，和警察衝突的事件。這名右派議員試圖進入聖殿
山朝聖，卻遭到阻攔，引發支持群眾強烈不滿。在一連串火爆的推擠衝突
中，耶路撒冷的神聖平靜，瞬間蕩然無存。巴勒斯坦代表，八號在美國華
府，和美國國務卿鮑爾會談，希望達成中東停火的協議。不過，美方要求
巴勒斯坦更換領導人，卻遭到拒絕。在此同時，以色列軍隊再度入侵加薩
走廊，擊斃了一名巴勒斯坦少年，另外還有四個人受傷。巴勒斯坦和美國
代表，針對解決以巴衝突的問題，八號在美國華府，展開會談。美國國務
卿鮑爾強調，以巴雙方和談的必要;不過美方要求巴勒斯坦更換領導人的
提議，卻遭到拒絕。巴勒斯坦代表強調，改革應該由巴勒斯坦人自己做主
。我想告訴國務卿大人巴勒斯坦的改革是巴勒斯坦自家的事是由巴勒斯坦
人依據自己的意志和利益決定不會被別人左右。由於外界原本就對這場會
談，能夠達成突破性協議，沒有什麼信心，因此鮑爾和艾瑞克特的外交辭
令，也不至於太令人訝異。然而，在此同時，約旦河西岸的情勢，持續緊
繃。以色列軍隊星期四再度入侵加薩走廊，大型坦克直搗村莊;巴勒斯坦
人徒手面對以軍的景象，讓人怵目驚心。一群群年紀輕輕的兒童少年，朝
著以色列戰車丟擲石塊，以軍也開槍反擊，造成一名十七歲的少年喪命，
另外有四個人受傷。而以色列為了掃除所謂的巴勒斯坦恐怖份子，八號清
晨也前往伯利恆附近，炸燬好幾棟屬於巴勒斯坦民兵，以及哈瑪斯成員的
房舍。另外，在加薩市，則有數百名哈瑪斯組織的支持者，參加遭到以軍
擊斃的成員喪禮。群眾大喊"有仇報仇"的口號，情緒相當激動。無獨有
偶的，聖城耶路撒冷哭牆外，也爆發以色列右派國會議員的支持者，和警
察衝突的事件。這名右派議員試圖進入聖殿山朝聖，卻遭到阻攔，引發支
持群眾強烈不滿。在一連串火爆的推擠衝突中，耶路撒冷的神聖平靜，瞬
間蕩然無存。巴勒斯坦代表，八號在美國華府，和美國國務卿鮑爾會談，
希望達成中東停火的協議。不過，美方要求巴勒斯坦更換領導人，卻遭到
拒絕。在此同時，以色列軍隊再度入侵加薩走廊，擊斃了一名巴勒斯坦少
年，另外還有四個人受傷。巴勒斯坦和美國代表，針對解決以巴衝突的問
題，八號在美國華府，展開會談。美國國務卿鮑爾強調，以巴雙方和談的
必要;不過美方要求巴勒斯坦更換領導人的提議，卻遭到拒絕。巴勒斯坦
代表強調，改革應該由巴勒斯坦人自己做主。我想告訴國務卿大人巴勒斯
坦的改革是巴勒斯坦自家的事是由巴勒斯坦人依據自己的意志和利益決定
不會被別人左右。由於外界原本就對這場會談，能夠達成突破性協議，沒
有什麼信心，因此鮑爾和艾瑞克特的外交辭令，也不至於太令人訝異。然
而，在此同時，約旦河西岸的情勢，持續緊繃。以色列軍隊星期四再度入
侵加薩走廊，大型坦克直搗村莊;巴勒斯坦人徒手面對以軍的景象，讓人
怵目驚心。一群群年紀輕輕的兒童少年，朝著以色列戰車丟擲石塊，以軍
也開槍反擊，造成一名十七歲的少年喪命，另外有四個人受傷。而以色列
為了掃除所謂的巴勒斯坦恐怖份子，八號清晨也前往伯利恆附近，炸燬好
幾棟屬於巴勒斯坦民兵，以及哈瑪斯成員的房舍。另外，在加薩市，則有
數百名哈瑪斯組織的支持者，參加遭到以軍擊斃的成員喪禮。群眾大喊"
有仇報仇"的口號，情緒相當激動。無獨有偶的，聖城耶路撒冷哭牆外，
也爆發以色列右派國會議員的支持者，和警察衝突的事件。這名右派議員
試圖進入聖殿山朝聖，卻遭到阻攔，引發支持群眾強烈不滿。在一連串火
爆的推擠衝突中，耶路撒冷的神聖平靜，瞬間蕩然無存。巴勒斯坦代表，
八號在美國華府，和美國國務卿鮑爾會談，希望達成中東停火的協議。不
過，美方要求巴勒斯坦更換領導人，卻遭到拒絕。在此同時，以色列軍隊
再度入侵加薩走廊，擊斃了一名巴勒斯坦少年，另外還有四個人受傷。巴
勒斯坦和美國代表，針對解決以巴衝突的問題，八號在美國華府，展開會
談。美國國務卿鮑爾強調，以巴雙方和談的必要;不過美方要求巴勒斯坦
更換領導人的提議，卻遭到拒絕。巴勒斯坦代表強調，改革應該由巴勒斯
坦人自己做主。我想告訴國務卿大人巴勒斯坦的改革是巴勒斯坦自家的事
是由巴勒斯坦人依據自己的意志和利益決定不會被別人左右。由於外界原
本就對這場會談，能夠達成突破性協議，沒有什麼信心，因此鮑爾和艾瑞
克特的外交辭令，也不至於太令人訝異。然而，在此同時，約旦河西岸的
情勢，持續緊繃。以色列軍隊星期四再度入侵加薩走廊，大型坦克直搗村
莊;巴勒斯坦人徒手面對以軍的景象，讓人怵目驚心。一群群年紀輕輕的
兒童少年，朝著以色列戰車丟擲石塊，以軍也開槍反擊，造成一名十七歲
的少年喪命，另外有四個人受傷。而以色列為了掃除所謂的巴勒斯坦恐怖
份子，八號清晨也前往伯利恆附近，炸燬好幾棟屬於巴勒斯坦民兵，以及
哈瑪斯成員的房舍。另外，在加薩市，則有數百名哈瑪斯組織的支持者，
參加遭到以軍擊斃的成員喪禮。群眾大喊"有仇報仇"的口號，情緒相當
激動。無獨有偶的，聖城耶路撒冷哭牆外，也爆發以色列右派國會議員的
支持者，和警察衝突的事件。這名右派議員試圖進入聖殿山朝聖，卻遭到
阻攔，引發支持群眾強烈不滿。在一連串火爆的推擠衝突中，耶路撒冷的
神聖平靜，瞬間蕩然無存。巴勒斯坦代表，八號在美國華府，和美國國務
卿鮑爾會談，希望達成中東停火的協議。不過，美方要求巴勒斯坦更換領
導人，卻遭到拒絕。在此同時，以色列軍隊再度入侵加薩走廊，擊斃了一
名巴勒斯坦少年，另外還有四個人受傷。巴勒斯坦和美國代表，針對解決
以巴衝突的問題，八號在美國華府，展開會談。美國國務卿鮑爾強調，以
巴雙方和談的必要;不過美方要求巴勒斯坦更換領導人的提議，卻遭到拒
絕。巴勒斯坦代表強調，改革應該由巴勒斯坦人自己做主。我想告訴國務
卿大人巴勒斯坦的改革是巴勒斯坦自家的事是由巴勒斯坦人依據自己的意
志和利益決定不會被別人左右。由於外界原本就對這場會談，能夠達成突
破性協議，沒有什麼信心，因此鮑爾和艾瑞克特的外交辭令，也不至於太
令人訝異。然而，在此同時，約旦河西岸的情勢，持續緊繃。以色列軍隊
星期四再度入侵加薩走廊，大型坦克直搗村莊;巴勒斯坦人徒手面對以軍
的景象，讓人怵目驚心。一群群年紀輕輕的兒童少年，朝著以色列戰車丟
擲石塊，以軍也開槍反擊，造成一名十七歲的少年喪命，另外有四個人受
傷。而以色列為了掃除所謂的巴勒斯坦恐怖份子，八號清晨也前往伯利恆
附近，炸燬好幾棟屬於巴勒斯坦民兵，以及哈瑪斯成員的房舍。另外，在
加薩市，則有數百名哈瑪斯組織的支持者，參加遭到以軍擊斃的成員喪禮
。群眾大喊"有仇報仇"的口號，情緒相當激動。無獨有偶的，聖城耶路
撒冷哭牆外，也爆發以色列右派國會議員的支持者，和警察衝突的事件。
這名右派議員試圖進入聖殿山朝聖，卻遭到阻攔，引發支持群眾強烈不滿
。在一連串火爆的推擠衝突中，耶路撒冷的神聖平靜，瞬間蕩然無存。巴
勒斯坦代表，八號在美國華府，和美國國務卿鮑爾會談，希望達成中東停
火的協議。不過，美方要求巴勒斯坦更換領導人，卻遭到拒絕。在此同時
，以色列軍隊再度入侵加薩走廊，擊斃了一名巴勒斯坦少年，另外還有四
個人受傷。巴勒斯坦和美國代表，針對解決以巴衝突的問題，八號在美國
華府，展開會談。美國國務卿鮑爾強調，以巴雙方和談的必要;不過美方
要求巴勒斯坦更換領導人的提議，卻遭到拒絕。巴勒斯坦代表強調，改革
應該由巴勒斯坦人自己做主。我想告訴國務卿大人巴勒斯坦的改革是巴勒
斯坦自家的事是由巴勒斯坦人依據自己的意志和利益決定不會被別人左右
。由於外界原本就對這場會談，能夠達成突破性協議，沒有什麼信心，因
此鮑爾和艾瑞克特的外交辭令，也不至於太令人訝異。然而，在此同時，
約旦河西岸的情勢，持續緊繃。以色列軍隊星期四再度入侵加薩走廊，大
型坦克直搗村莊;巴勒斯坦人徒手面對以軍的景象，讓人怵目驚心。一群
群年紀輕輕的兒童少年，朝著以色列戰車丟擲石塊，以軍也開槍反擊，造
成一名十七歲的少年喪命，另外有四個人受傷。而以色列為了掃除所謂的
巴勒斯坦恐怖份子，八號清晨也前往伯利恆附近，炸燬好幾棟屬於巴勒斯
坦民兵，以及哈瑪斯成員的房舍。另外，在加薩市，則有數百名哈瑪斯組
織的支持者，參加遭到以軍擊斃的成員喪禮。群眾大喊"有仇報仇"的口
號，情緒相當激動。無獨有偶的，聖城耶路撒冷哭牆外，也爆發以色列右
派國會議員的支持者，和警察衝突的事件。這名右派議員試圖進入聖殿山
朝聖，卻遭到阻攔，引發支持群眾強烈不滿。在一連串火爆的推擠衝突中
，耶路撒冷的神聖平靜，瞬間蕩然無存。巴勒斯坦代表，八號在美國華府
，和美國國務卿鮑爾會談，希望達成中東停火的協議。不過，美方要求巴
勒斯坦更換領導人，卻遭到拒絕。在此同時，以色列軍隊再度入侵加薩走
廊，擊斃了一名巴勒斯坦少年，另外還有四個人受傷。巴勒斯坦和美國代
表，針對解決以巴衝突的問題，八號在美國華府，展開會談。美國國務卿
鮑爾強調，以巴雙方和談的必要;不過美方要求巴勒斯坦更換領導人的提
議，卻遭到拒絕。巴勒斯坦代表強調，改革應該由巴勒斯坦人自己做主。
我想告訴國務卿大人巴勒斯坦的改革是巴勒斯坦自家的事是由巴勒斯坦人
依據自己的意志和利益決定不會被別人左右。由於外界原本就對這場會談
，能夠達成突破性協議，沒有什麼信心，因此鮑爾和艾瑞克特的外交辭令
，也不至於太令人訝異。然而，在此同時，約旦河西岸的情勢，持續緊繃
。以色列軍隊星期四再度入侵加薩走廊，大型坦克直搗村莊;巴勒斯坦人
徒手面對以軍的景象，讓人怵目驚心。一群群年紀輕輕的兒童少年，朝著
以色列戰車丟擲石塊，以軍也開槍反擊，造成一名十七歲的少年喪命，另
外有四個人受傷。而以色列為了掃除所謂的巴勒斯坦恐怖份子，八號清晨
也前往伯利恆附近，炸燬好幾棟屬於巴勒斯坦民兵，以及哈瑪斯成員的房
舍。另外，在加薩市，則有數百名哈瑪斯組織的支持者，參加遭到以軍擊
斃的成員喪禮。群眾大喊"有仇報仇"的口號，情緒相當激動。無獨有偶
的，聖城耶路撒冷哭牆外，也爆發以色列右派國會議員的支持者，和警察
衝突的事件。這名右派議員試圖進入聖殿山朝聖，卻遭到阻攔，引發支持
群眾強烈不滿。在一連串火爆的推擠衝突中，耶路撒冷的神聖平靜，瞬間
蕩然無存。巴勒斯坦代表，八號在美國華府，和美國國務卿鮑爾會談，希
望達成中東停火的協議。不過，美方要求巴勒斯坦更換領導人，卻遭到拒
絕。在此同時，以色列軍隊再度入侵加薩走廊，擊斃了一名巴勒斯坦少年
，另外還有四個人受傷。巴勒斯坦和美國代表，針對解決以巴衝突的問題
，八號在美國華府，展開會談。美國國務卿鮑爾強調，以巴雙方和談的必
要;不過美方要求巴勒斯坦更換領導人的提議，卻遭到拒絕。巴勒斯坦代
表強調，改革應該由巴勒斯坦人自己做主。我想告訴國務卿大人巴勒斯坦
的改革是巴勒斯坦自家的事是由巴勒斯坦人依據自己的意志和利益決定不
會被別人左右。由於外界原本就對這場會談，能夠達成突破性協議，沒有
什麼信心，因此鮑爾和艾瑞克特的外交辭令，也不至於太令人訝異。然而
，在此同時，約旦河西岸的情勢，持續緊繃。以色列軍隊星期四再度入侵
加薩走廊，大型坦克直搗村莊;巴勒斯坦人徒手面對以軍的景象，讓人怵
目驚心。一群群年紀輕輕的兒童少年，朝著以色列戰車丟擲石塊，以軍也
開槍反擊，造成一名十七歲的少年喪命，另外有四個人受傷。而以色列為
了掃除所謂的巴勒斯坦恐怖份子，八號清晨也前往伯利恆附近，炸燬好幾
棟屬於巴勒斯坦民兵，以及哈瑪斯成員的房舍。另外，在加薩市，則有數
百名哈瑪斯組織的支持者，參加遭到以軍擊斃的成員喪禮。群眾大喊"有
仇報仇"的口號，情緒相當激動。無獨有偶的，聖城耶路撒冷哭牆外，也
爆發以色列右派國會議員的支持者，和警察衝突的事件。這名右派議員試
圖進入聖殿山朝聖，卻遭到阻攔，引發支持群眾強烈不滿。在一連串火爆
的推擠衝突中，耶路撒冷的神聖平靜，瞬間蕩然無存。巴勒斯坦代表，八
號在美國華府，和美國國務卿鮑爾會談，希望達成中東停火的協議。不過
，美方要求巴勒斯坦更換領導人，卻遭到拒絕。在此同時，以色列軍隊再
度入侵加薩走廊，擊斃了一名巴勒斯坦少年，另外還有四個人受傷。巴勒
斯坦和美國代表，針對解決以巴衝突的問題，八號在美國華府，展開會談
。美國國務卿鮑爾強調，以巴雙方和談的必要;不過美方要求巴勒斯坦更
換領導人的提議，卻遭到拒絕。巴勒斯坦代表強調，改革應該由巴勒斯坦
人自己做主。我想告訴國務卿大人巴勒斯坦的改革是巴勒斯坦自家的事是
由巴勒斯坦人依據自己的意志和利益決定不會被別人左右。由於外界原本
就對這場會談，能夠達成突破性協議，沒有什麼信心，因此鮑爾和艾瑞克
特的外交辭令，也不至於太令人訝異。然而，在此同時，約旦河西岸的情
勢，持續緊繃。以色列軍隊星期四再度入侵加薩走廊，大型坦克直搗村莊
;巴勒斯坦人徒手面對以軍的景象，讓人怵目驚心。一群群年紀輕輕的兒
童少年，朝著以色列戰車丟擲石塊，以軍也開槍反擊，造成一名十七歲的
少年喪命，另外有四個人受傷。而以色列為了掃除所謂的巴勒斯坦恐怖份
子，八號清晨也前往伯利恆附近，炸燬好幾棟屬於巴勒斯坦民兵，以及哈
瑪斯成員的房舍。另外，在加薩市，則有數百名哈瑪斯組織的支持者，參
加遭到以軍擊斃的成員喪禮。群眾大喊"有仇報仇"的口號，情緒相當激
動。無獨有偶的，聖城耶路撒冷哭牆外，也爆發以色列右派國會議員的支
持者，和警察衝突的事件。這名右派議員試圖進入聖殿山朝聖，卻遭到阻
攔，引發支持群眾強烈不滿。在一連串火爆的推擠衝突中，耶路撒冷的神
聖平靜，瞬間蕩然無存。巴勒斯坦代表，八號在美國華府，和美國國務卿
鮑爾會談，希望達成中東停火的協議。不過，美方要求巴勒斯坦更換領導
人，卻遭到拒絕。在此同時，以色列軍隊再度入侵加薩走廊，擊斃了一名
巴勒斯坦少年，另外還有四個人受傷。巴勒斯坦和美國代表，針對解決以
巴衝突的問題，八號在美國華府，展開會談。美國國務卿鮑爾強調，以巴
雙方和談的必要;不過美方要求巴勒斯坦更換領導人的提議，卻遭到拒絕
。巴勒斯坦代表強調，改革應該由巴勒斯坦人自己做主。我想告訴國務卿
大人巴勒斯坦的改革是巴勒斯坦自家的事是由巴勒斯坦人依據自己的意志
和利益決定不會被別人左右。由於外界原本就對這場會談，能夠達成突破
性協議，沒有什麼信心，因此鮑爾和艾瑞克特的外交辭令，也不至於太令
人訝異。然而，在此同時，約旦河西岸的情勢，持續緊繃。以色列軍隊星
期四再度入侵加薩走廊，大型坦克直搗村莊;巴勒斯坦人徒手面對以軍的
景象，讓人怵目驚心。一群群年紀輕輕的兒童少年，朝著以色列戰車丟擲
石塊，以軍也開槍反擊，造成一名十七歲的少年喪命，另外有四個人受傷
。而以色列為了掃除所謂的巴勒斯坦恐怖份子，八號清晨也前往伯利恆附
近，炸燬好幾棟屬於巴勒斯坦民兵，以及哈瑪斯成員的房舍。另外，在加
薩市，則有數百名哈瑪斯組織的支持者，參加遭到以軍擊斃的成員喪禮。
群眾大喊"有仇報仇"的口號，情緒相當激動。無獨有偶的，聖城耶路撒
冷哭牆外，也爆發以色列右派國會議員的支持者，和警察衝突的事件。這
名右派議員試圖進入聖殿山朝聖，卻遭到阻攔，引發支持群眾強烈不滿。
在一連串火爆的推擠衝突中，耶路撒冷的神聖平靜，瞬間蕩然無存。巴勒
斯坦代表，八號在美國華府，和美國國務卿鮑爾會談，希望達成中東停火
的協議。不過，美方要求巴勒斯坦更換領導人，卻遭到拒絕。在此同時，
以色列軍隊再度入侵加薩走廊，擊斃了一名巴勒斯坦少年，另外還有四個
人受傷。巴勒斯坦和美國代表，針對解決以巴衝突的問題，八號在美國華
府，展開會談。美國國務卿鮑爾強調，以巴雙方和談的必要;不過美方要
求巴勒斯坦更換領導人的提議，卻遭到拒絕。巴勒斯坦代表強調，改革應
該由巴勒斯坦人自己做主。我想告訴國務卿大人巴勒斯坦的改革是巴勒斯
坦自家的事是由巴勒斯坦人依據自己的意志和利益決定不會被別人左右。
由於外界原本就對這場會談，能夠達成突破性協議，沒有什麼信心，因此
鮑爾和艾瑞克特的外交辭令，也不至於太令人訝異。然而，在此同時，約
旦河西岸的情勢，持續緊繃。以色列軍隊星期四再度入侵加薩走廊，大型
坦克直搗村莊;巴勒斯坦人徒手面對以軍的景象，讓人怵目驚心。一群群
年紀輕輕的兒童少年，朝著以色列戰車丟擲石塊，以軍也開槍反擊，造成
一名十七歲的少年喪命，另外有四個人受傷。而以色列為了掃除所謂的巴
勒斯坦恐怖份子，八號清晨也前往伯利恆附近，炸燬好幾棟屬於巴勒斯坦
民兵，以及哈瑪斯成員的房舍。另外，在加薩市，則有數百名哈瑪斯組織
的支持者，參加遭到以軍擊斃的成員喪禮。群眾大喊"有仇報仇"的口號
，情緒相當激動。無獨有偶的，聖城耶路撒冷哭牆外，也爆發以色列右派
國會議員的支持者，和警察衝突的事件。這名右派議員試圖進入聖殿山朝
聖，卻遭到阻攔，引發支持群眾強烈不滿。在一連串火爆的推擠衝突中，
耶路撒冷的神聖平靜，瞬間蕩然無存。巴勒斯坦代表，八號在美國華府，
和美國國務卿鮑爾會談，希望達成中東停火的協議。不過，美方要求巴勒
斯坦更換領導人，卻遭到拒絕。在此同時，以色列軍隊再度入侵加薩走廊
，擊斃了一名巴勒斯坦少年，另外還有四個人受傷。巴勒斯坦和美國代表
，針對解決以巴衝突的問題，八號在美國華府，展開會談。美國國務卿鮑
爾強調，以巴雙方和談的必要;不過美方要求巴勒斯坦更換領導人的提議
，卻遭到拒絕。巴勒斯坦代表強調，改革應該由巴勒斯坦人自己做主。我
想告訴國務卿大人巴勒斯坦的改革是巴勒斯坦自家的事是由巴勒斯坦人依
據自己的意志和利益決定不會被別人左右。由於外界原本就對這場會談，
能夠達成突破性協議，沒有什麼信心，因此鮑爾和艾瑞克特的外交辭令，
也不至於太令人訝異。然而，在此同時，約旦河西岸的情勢，持續緊繃。
以色列軍隊星期四再度入侵加薩走廊，大型坦克直搗村莊;巴勒斯坦人徒
手面對以軍的景象，讓人怵目驚心。一群群年紀輕輕的兒童少年，朝著以
色列戰車丟擲石塊，以軍也開槍反擊，造成一名十七歲的少年喪命，另外
有四個人受傷。而以色列為了掃除所謂的巴勒斯坦恐怖份子，八號清晨也
前往伯利恆附近，炸燬好幾棟屬於巴勒斯坦民兵，以及哈瑪斯成員的房舍
。另外，在加薩市，則有數百名哈瑪斯組織的支持者，參加遭到以軍擊斃
的成員喪禮。群眾大喊"有仇報仇"的口號，情緒相當激動。無獨有偶的
，聖城耶路撒冷哭牆外，也爆發以色列右派國會議員的支持者，和警察衝
突的事件。這名右派議員試圖進入聖殿山朝聖，卻遭到阻攔，引發支持群
眾強烈不滿。在一連串火爆的推擠衝突中，耶路撒冷的神聖平靜，瞬間蕩
然無存。巴勒斯坦代表，八號在美國華府，和美國國務卿鮑爾會談，希望
達成中東停火的協議。不過，美方要求巴勒斯坦更換領導人，卻遭到拒絕
。在此同時，以色列軍隊再度入侵加薩走廊，擊斃了一名巴勒斯坦少年，
另外還有四個人受傷。巴勒斯坦和美國代表，針對解決以巴衝突的問題，
八號在美國華府，展開會談。美國國務卿鮑爾強調，以巴雙方和談的必要
;不過美方要求巴勒斯坦更換領導人的提議，卻遭到拒絕。巴勒斯坦代表
強調，改革應該由巴勒斯坦人自己做主。我想告訴國務卿大人巴勒斯坦的
改革是巴勒斯坦自家的事是由巴勒斯坦人依據自己的意志和利益決定不會
被別人左右。由於外界原本就對這場會談，能夠達成突破性協議，沒有什
麼信心，因此鮑爾和艾瑞克特的外交辭令，也不至於太令人訝異。然而，
在此同時，約旦河西岸的情勢，持續緊繃。以色列軍隊星期四再度入侵加
薩走廊，大型坦克直搗村莊;巴勒斯坦人徒手面對以軍的景象，讓人怵目
驚心。一群群年紀輕輕的兒童少年，朝著以色列戰車丟擲石塊，以軍也開
槍反擊，造成一名十七歲的少年喪命，另外有四個人受傷。而以色列為了
掃除所謂的巴勒斯坦恐怖份子，八號清晨也前往伯利恆附近，炸燬好幾棟
屬於巴勒斯坦民兵，以及哈瑪斯成員的房舍。另外，在加薩市，則有數百
名哈瑪斯組織的支持者，參加遭到以軍擊斃的成員喪禮。群眾大喊"有仇
報仇"的口號，情緒相當激動。無獨有偶的，聖城耶路撒冷哭牆外，也爆
發以色列右派國會議員的支持者，和警察衝突的事件。這名右派議員試圖
進入聖殿山朝聖，卻遭到阻攔，引發支持群眾強烈不滿。在一連串火爆的
推擠衝突中，耶路撒冷的神聖平靜，瞬間蕩然無存。巴勒斯坦代表，八號
在美國華府，和美國國務卿鮑爾會談，希望達成中東停火的協議。不過，
美方要求巴勒斯坦更換領導人，卻遭到拒絕。在此同時，以色列軍隊再度
入侵加薩走廊，擊斃了一名巴勒斯坦少年，另外還有四個人受傷。巴勒斯
坦和美國代表，針對解決以巴衝突的問題，八號在美國華府，展開會談。
美國國務卿鮑爾強調，以巴雙方和談的必要;不過美方要求巴勒斯坦更換
領導人的提議，卻遭到拒絕。巴勒斯坦代表強調，改革應該由巴勒斯坦人
自己做主。我想告訴國務卿大人巴勒斯坦的改革是巴勒斯坦自家的事是由
巴勒斯坦人依據自己的意志和利益決定不會被別人左右。由於外界原本就
對這場會談，能夠達成突破性協議，沒有什麼信心，因此鮑爾和艾瑞克特
的外交辭令，也不至於太令人訝異。然而，在此同時，約旦河西岸的情勢
，持續緊繃。以色列軍隊星期四再度入侵加薩走廊，大型坦克直搗村莊;
巴勒斯坦人徒手面對以軍的景象，讓人怵目驚心。一群群年紀輕輕的兒童
少年，朝著以色列戰車丟擲石塊，以軍也開槍反擊，造成一名十七歲的少
年喪命，另外有四個人受傷。而以色列為了掃除所謂的巴勒斯坦恐怖份子
，八號清晨也前往伯利恆附近，炸燬好幾棟屬於巴勒斯坦民兵，以及哈瑪
斯成員的房舍。另外，在加薩市，則有數百名哈瑪斯組織的支持者，參加
遭到以軍擊斃的成員喪禮。群眾大喊"有仇報仇"的口號，情緒相當激動
。無獨有偶的，聖城耶路撒冷哭牆外，也爆發以色列右派國會議員的支持
者，和警察衝突的事件。這名右派議員試圖進入聖殿山朝聖，卻遭到阻攔
，引發支持群眾強烈不滿。在一連串火爆的推擠衝突中，耶路撒冷的神聖
平靜，瞬間蕩然無存。巴勒斯坦代表，八號在美國華府，和美國國務卿鮑
爾會談，希望達成中東停火的協議。不過，美方要求巴勒斯坦更換領導人
，卻遭到拒絕。在此同時，以色列軍隊再度入侵加薩走廊，擊斃了一名巴
勒斯坦少年，另外還有四個人受傷。巴勒斯坦和美國代表，針對解決以巴
衝突的問題，八號在美國華府，展開會談。美國國務卿鮑爾強調，以巴雙
方和談的必要;不過美方要求巴勒斯坦更換領導人的提議，卻遭到拒絕。
巴勒斯坦代表強調，改革應該由巴勒斯坦人自己做主。我想告訴國務卿大
人巴勒斯坦的改革是巴勒斯坦自家的事是由巴勒斯坦人依據自己的意志和
利益決定不會被別人左右。由於外界原本就對這場會談，能夠達成突破性
協議，沒有什麼信心，因此鮑爾和艾瑞克特的外交辭令，也不至於太令人
訝異。然而，在此同時，約旦河西岸的情勢，持續緊繃。以色列軍隊星期
四再度入侵加薩走廊，大型坦克直搗村莊;巴勒斯坦人徒手面對以軍的景
象，讓人怵目驚心。一群群年紀輕輕的兒童少年，朝著以色列戰車丟擲石
塊，以軍也開槍反擊，造成一名十七歲的少年喪命，另外有四個人受傷。
而以色列為了掃除所謂的巴勒斯坦恐怖份子，八號清晨也前往伯利恆附近
，炸燬好幾棟屬於巴勒斯坦民兵，以及哈瑪斯成員的房舍。另外，在加薩
市，則有數百名哈瑪斯組織的支持者，參加遭到以軍擊斃的成員喪禮。群
眾大喊"有仇報仇"的口號，情緒相當激動。無獨有偶的，聖城耶路撒冷
哭牆外，也爆發以色列右派國會議員的支持者，和警察衝突的事件。這名
右派議員試圖進入聖殿山朝聖，卻遭到阻攔，引發支持群眾強烈不滿。在
一連串火爆的推擠衝突中，耶路撒冷的神聖平靜，瞬間蕩然無存。巴勒斯
坦代表，八號在美國華府，和美國國務卿鮑爾會談，希望達成中東停火的
協議。不過，美方要求巴勒斯坦更換領導人，卻遭到拒絕。在此同時，以
色列軍隊再度入侵加薩走廊，擊斃了一名巴勒斯坦少年，另外還有四個人
受傷。巴勒斯坦和美國代表，針對解決以巴衝突的問題，八號在美國華府
，展開會談。美國國務卿鮑爾強調，以巴雙方和談的必要;不過美方要求
巴勒斯坦更換領導人的提議，卻遭到拒絕。巴勒斯坦代表強調，改革應該
由巴勒斯坦人自己做主。我想告訴國務卿大人巴勒斯坦的改革是巴勒斯坦
自家的事是由巴勒斯坦人依據自己的意志和利益決定不會被別人左右。由
於外界原本就對這場會談，能夠達成突破性協議，沒有什麼信心，因此鮑
爾和艾瑞克特的外交辭令，也不至於太令人訝異。然而，在此同時，約旦
河西岸的情勢，持續緊繃。以色列軍隊星期四再度入侵加薩走廊，大型坦
克直搗村莊;巴勒斯坦人徒手面對以軍的景象，讓人怵目驚心。一群群年
紀輕輕的兒童少年，朝著以色列戰車丟擲石塊，以軍也開槍反擊，造成一
名十七歲的少年喪命，另外有四個人受傷。而以色列為了掃除所謂的巴勒
斯坦恐怖份子，八號清晨也前往伯利恆附近，炸燬好幾棟屬於巴勒斯坦民
兵，以及哈瑪斯成員的房舍。另外，在加薩市，則有數百名哈瑪斯組織的
支持者，參加遭到以軍擊斃的成員喪禮。群眾大喊"有仇報仇"的口號，
情緒相當激動。無獨有偶的，聖城耶路撒冷哭牆外，也爆發以色列右派國
會議員的支持者，和警察衝突的事件。這名右派議員試圖進入聖殿山朝聖
，卻遭到阻攔，引發支持群眾強烈不滿。在一連串火爆的推擠衝突中，耶
路撒冷的神聖平靜，瞬間蕩然無存。巴勒斯坦代表，八號在美國華府，和
美國國務卿鮑爾會談，希望達成中東停火的協議。不過，美方要求巴勒斯
坦更換領導人，卻遭到拒絕。在此同時，以色列軍隊再度入侵加薩走廊，
擊斃了一名巴勒斯坦少年，另外還有四個人受傷。巴勒斯坦和美國代表，
針對解決以巴衝突的問題，八號在美國華府，展開會談。美國國務卿鮑爾
強調，以巴雙方和談的必要;不過美方要求巴勒斯坦更換領導人的提議，
卻遭到拒絕。巴勒斯坦代表強調，改革應該由巴勒斯坦人自己做主。我想
告訴國務卿大人巴勒斯坦的改革是巴勒斯坦自家的事是由巴勒斯坦人依據
自己的意志和利益決定不會被別人左右。由於外界原本就對這場會談，能
夠達成突破性協議，沒有什麼信心，因此鮑爾和艾瑞克特的外交辭令，也
不至於太令人訝異。然而，在此同時，約旦河西岸的情勢，持續緊繃。以
色列軍隊星期四再度入侵加薩走廊，大型坦克直搗村莊;巴勒斯坦人徒手
面對以軍的景象，讓人怵目驚心。一群群年紀輕輕的兒童少年，朝著以色
列戰車丟擲石塊，以軍也開槍反擊，造成一名十七歲的少年喪命，另外有
四個人受傷。而以色列為了掃除所謂的巴勒斯坦恐怖份子，八號清晨也前
往伯利恆附近，炸燬好幾棟屬於巴勒斯坦民兵，以及哈瑪斯成員的房舍。
另外，在加薩市，則有數百名哈瑪斯組織的支持者，參加遭到以軍擊斃的
成員喪禮。群眾大喊"有仇報仇"的口號，情緒相當激動。無獨有偶的，
聖城耶路撒冷哭牆外，也爆發以色列右派國會議員的支持者，和警察衝突
的事件。這名右派議員試圖進入聖殿山朝聖，卻遭到阻攔，引發支持群眾
強烈不滿。在一連串火爆的推擠衝突中，耶路撒冷的神聖平靜，瞬間蕩然
無存。
