巴勒斯坦代表，八號在美國華府，和美國國務卿鮑爾會談，希望達成中
東停火的協議。
不過，美方要求巴勒斯坦更換領導人，卻遭到拒絕。
在此同時，以色列軍隊再度入侵加薩走廊，擊斃了一名巴勒斯坦少年，
另外還有四個人受傷。
巴勒斯坦和美國代表，針對解決以巴衝突的問題，八號在美國華府，展
開會談。
美國國務卿鮑爾強調，以巴雙方和談的必要;不過美方要求巴勒斯坦更
換領導人的提議，卻遭到拒絕。
巴勒斯坦代表強調，改革應該由巴勒斯坦人自己做主。
我想告訴國務卿大人巴勒斯坦的改革是巴勒斯坦自家的事是由巴勒斯坦
人依據自己的意志和利益決定不會被別人左右。
由於外界原本就對這場會談，能夠達成突破性協議，沒有什麼信心，因
此鮑爾和艾瑞克特的外交辭令，也不至於太令人訝異。
然而，在此同時，約旦河西岸的情勢，持續緊繃。
以色列軍隊星期四再度入侵加薩走廊，大型坦克直搗村莊;巴勒斯坦人
徒手面對以軍的景象，讓人怵目驚心。
一群群年紀輕輕的兒童少年，朝著以色列戰車丟擲石塊，以軍也開槍反
擊，造成一名十七歲的少年喪命，另外有四個人受傷。
而以色列為了掃除所謂的巴勒斯坦恐怖份子，八號清晨也前往伯利恆附
近，炸燬好幾棟屬於巴勒斯坦民兵，以及哈瑪斯成員的房舍。
另外，在加薩市，則有數百名哈瑪斯組織的支持者，參加遭到以軍擊斃
的成員喪禮。
群眾大喊"有仇報仇"的口號，情緒相當激動。
無獨有偶的，聖城耶路撒冷哭牆外，也爆發以色列右派國會議員的支持
者，和警察衝突的事件。
這名右派議員試圖進入聖殿山朝聖，卻遭到阻攔，引發支持群眾強烈不
滿。
在一連串火爆的推擠衝突中，耶路撒冷的神聖平靜，瞬間蕩然無存。
