提到牛哥，對現在只會風靡日本漫畫的年輕人來說，可能不太熟悉，但是
在台灣的漫畫史上，牛哥可是扮演舉足輕重的角色，五年前他因為癌症去
世，留下的作品就成了家人心中最珍貴的寶貝。走進牛哥位於仁愛路的老
房子，滿屋子的牛就映入眼簾與牛哥結褵五十年，牛嫂陪著這位本土漫畫
家度過人生的低潮與黃金歲月，五年前，癌症帶走了另一半，留下數以萬
計的漫畫與許多難以磨滅的回憶對本土的關懷與重視，牛哥也試著把它表
現在漫畫上這是牛哥在二十年前的作品，在當時環保觀念並不發達的台灣
，更顯得難能可貴，只可惜現在的功利社會越來越少人願意珍視這些歷史
的軌跡。公視新聞陳娟娟陳立峰採訪報導。提到牛哥，對現在只會風靡日
本漫畫的年輕人來說，可能不太熟悉，但是在台灣的漫畫史上，牛哥可是
扮演舉足輕重的角色，五年前他因為癌症去世，留下的作品就成了家人心
中最珍貴的寶貝。走進牛哥位於仁愛路的老房子，滿屋子的牛就映入眼簾
與牛哥結褵五十年，牛嫂陪著這位本土漫畫家度過人生的低潮與黃金歲月
，五年前，癌症帶走了另一半，留下數以萬計的漫畫與許多難以磨滅的回
憶對本土的關懷與重視，牛哥也試著把它表現在漫畫上這是牛哥在二十年
前的作品，在當時環保觀念並不發達的台灣，更顯得難能可貴，只可惜現
在的功利社會越來越少人願意珍視這些歷史的軌跡。公視新聞陳娟娟陳立
峰採訪報導。提到牛哥，對現在只會風靡日本漫畫的年輕人來說，可能不
太熟悉，但是在台灣的漫畫史上，牛哥可是扮演舉足輕重的角色，五年前
他因為癌症去世，留下的作品就成了家人心中最珍貴的寶貝。走進牛哥位
於仁愛路的老房子，滿屋子的牛就映入眼簾與牛哥結褵五十年，牛嫂陪著
這位本土漫畫家度過人生的低潮與黃金歲月，五年前，癌症帶走了另一半
，留下數以萬計的漫畫與許多難以磨滅的回憶對本土的關懷與重視，牛哥
也試著把它表現在漫畫上這是牛哥在二十年前的作品，在當時環保觀念並
不發達的台灣，更顯得難能可貴，只可惜現在的功利社會越來越少人願意
珍視這些歷史的軌跡。公視新聞陳娟娟陳立峰採訪報導。
