對一個患有肌肉萎縮，重度肢障的孩子來說，求學過程比起一般人要來得
辛苦，在今年總統教育獎得主中，洪翊芝就是這樣的例子，從小翊芝並沒
有因為身體病痛而放棄求學，相反的，她品學兼優，熱愛讀書，更是同學
眼中的模範生。打從四歲確定罹患肌肉萎縮症之後，翊芝就注定離不開輪
椅，學齡前，曾經被幼稚園拒絕於門外的她，現在已經是國一的新生。因
為行動不便，翊芝的座位總是在教室最後面的門邊，另外，想上台表現的
機會也不太可能，但是這些都沒有讓她放棄學習，唸書以來，每學期都是
前三名，也當選過好幾次的模範生，而面對其他人好奇的眼光，她總是坦
然面對。在其它學生放學的同時，翊芝只能靜靜等著媽媽的到來，對於上
下學要比別人花一倍的時間與精力，她一點也不覺得辛苦。回到家中，翊
芝最常做的事是閱讀與復健，閱讀的目的，是為了增加自己的語文能力，
至於復健，則是要使萎縮的雙手與雙腳，能夠正常使用。靈活的用雙手吹
奏笛子，翊芝證明了有志者事竟成，在家人支持和自己努力下，她已經知
道生命的目標了。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。對一個患有肌肉萎縮
，重度肢障的孩子來說，求學過程比起一般人要來得辛苦，在今年總統教
育獎得主中，洪翊芝就是這樣的例子，從小翊芝並沒有因為身體病痛而放
棄求學，相反的，她品學兼優，熱愛讀書，更是同學眼中的模範生。打從
四歲確定罹患肌肉萎縮症之後，翊芝就注定離不開輪椅，學齡前，曾經被
幼稚園拒絕於門外的她，現在已經是國一的新生。因為行動不便，翊芝的
座位總是在教室最後面的門邊，另外，想上台表現的機會也不太可能，但
是這些都沒有讓她放棄學習，唸書以來，每學期都是前三名，也當選過好
幾次的模範生，而面對其他人好奇的眼光，她總是坦然面對。在其它學生
放學的同時，翊芝只能靜靜等著媽媽的到來，對於上下學要比別人花一倍
的時間與精力，她一點也不覺得辛苦。回到家中，翊芝最常做的事是閱讀
與復健，閱讀的目的，是為了增加自己的語文能力，至於復健，則是要使
萎縮的雙手與雙腳，能夠正常使用。靈活的用雙手吹奏笛子，翊芝證明了
有志者事竟成，在家人支持和自己努力下，她已經知道生命的目標了。公
視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。對一個患有肌肉萎縮，重度肢障的孩子來
說，求學過程比起一般人要來得辛苦，在今年總統教育獎得主中，洪翊芝
就是這樣的例子，從小翊芝並沒有因為身體病痛而放棄求學，相反的，她
品學兼優，熱愛讀書，更是同學眼中的模範生。打從四歲確定罹患肌肉萎
縮症之後，翊芝就注定離不開輪椅，學齡前，曾經被幼稚園拒絕於門外的
她，現在已經是國一的新生。因為行動不便，翊芝的座位總是在教室最後
面的門邊，另外，想上台表現的機會也不太可能，但是這些都沒有讓她放
棄學習，唸書以來，每學期都是前三名，也當選過好幾次的模範生，而面
對其他人好奇的眼光，她總是坦然面對。在其它學生放學的同時，翊芝只
能靜靜等著媽媽的到來，對於上下學要比別人花一倍的時間與精力，她一
點也不覺得辛苦。回到家中，翊芝最常做的事是閱讀與復健，閱讀的目的
，是為了增加自己的語文能力，至於復健，則是要使萎縮的雙手與雙腳，
能夠正常使用。靈活的用雙手吹奏笛子，翊芝證明了有志者事竟成，在家
人支持和自己努力下，她已經知道生命的目標了。公視新聞林曉慧余榮宗
採訪報導。對一個患有肌肉萎縮，重度肢障的孩子來說，求學過程比起一
般人要來得辛苦，在今年總統教育獎得主中，洪翊芝就是這樣的例子，從
小翊芝並沒有因為身體病痛而放棄求學，相反的，她品學兼優，熱愛讀書
，更是同學眼中的模範生。打從四歲確定罹患肌肉萎縮症之後，翊芝就注
定離不開輪椅，學齡前，曾經被幼稚園拒絕於門外的她，現在已經是國一
的新生。因為行動不便，翊芝的座位總是在教室最後面的門邊，另外，想
上台表現的機會也不太可能，但是這些都沒有讓她放棄學習，唸書以來，
每學期都是前三名，也當選過好幾次的模範生，而面對其他人好奇的眼光
，她總是坦然面對。在其它學生放學的同時，翊芝只能靜靜等著媽媽的到
來，對於上下學要比別人花一倍的時間與精力，她一點也不覺得辛苦。回
到家中，翊芝最常做的事是閱讀與復健，閱讀的目的，是為了增加自己的
語文能力，至於復健，則是要使萎縮的雙手與雙腳，能夠正常使用。靈活
的用雙手吹奏笛子，翊芝證明了有志者事竟成，在家人支持和自己努力下
，她已經知道生命的目標了。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。對一個患
有肌肉萎縮，重度肢障的孩子來說，求學過程比起一般人要來得辛苦，在
今年總統教育獎得主中，洪翊芝就是這樣的例子，從小翊芝並沒有因為身
體病痛而放棄求學，相反的，她品學兼優，熱愛讀書，更是同學眼中的模
範生。打從四歲確定罹患肌肉萎縮症之後，翊芝就注定離不開輪椅，學齡
前，曾經被幼稚園拒絕於門外的她，現在已經是國一的新生。因為行動不
便，翊芝的座位總是在教室最後面的門邊，另外，想上台表現的機會也不
太可能，但是這些都沒有讓她放棄學習，唸書以來，每學期都是前三名，
也當選過好幾次的模範生，而面對其他人好奇的眼光，她總是坦然面對。
在其它學生放學的同時，翊芝只能靜靜等著媽媽的到來，對於上下學要比
別人花一倍的時間與精力，她一點也不覺得辛苦。回到家中，翊芝最常做
的事是閱讀與復健，閱讀的目的，是為了增加自己的語文能力，至於復健
，則是要使萎縮的雙手與雙腳，能夠正常使用。靈活的用雙手吹奏笛子，
翊芝證明了有志者事竟成，在家人支持和自己努力下，她已經知道生命的
目標了。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。對一個患有肌肉萎縮，重度肢
障的孩子來說，求學過程比起一般人要來得辛苦，在今年總統教育獎得主
中，洪翊芝就是這樣的例子，從小翊芝並沒有因為身體病痛而放棄求學，
相反的，她品學兼優，熱愛讀書，更是同學眼中的模範生。打從四歲確定
罹患肌肉萎縮症之後，翊芝就注定離不開輪椅，學齡前，曾經被幼稚園拒
絕於門外的她，現在已經是國一的新生。因為行動不便，翊芝的座位總是
在教室最後面的門邊，另外，想上台表現的機會也不太可能，但是這些都
沒有讓她放棄學習，唸書以來，每學期都是前三名，也當選過好幾次的模
範生，而面對其他人好奇的眼光，她總是坦然面對。在其它學生放學的同
時，翊芝只能靜靜等著媽媽的到來，對於上下學要比別人花一倍的時間與
精力，她一點也不覺得辛苦。回到家中，翊芝最常做的事是閱讀與復健，
閱讀的目的，是為了增加自己的語文能力，至於復健，則是要使萎縮的雙
手與雙腳，能夠正常使用。靈活的用雙手吹奏笛子，翊芝證明了有志者事
竟成，在家人支持和自己努力下，她已經知道生命的目標了。公視新聞林
曉慧余榮宗採訪報導。對一個患有肌肉萎縮，重度肢障的孩子來說，求學
過程比起一般人要來得辛苦，在今年總統教育獎得主中，洪翊芝就是這樣
的例子，從小翊芝並沒有因為身體病痛而放棄求學，相反的，她品學兼優
，熱愛讀書，更是同學眼中的模範生。打從四歲確定罹患肌肉萎縮症之後
，翊芝就注定離不開輪椅，學齡前，曾經被幼稚園拒絕於門外的她，現在
已經是國一的新生。因為行動不便，翊芝的座位總是在教室最後面的門邊
，另外，想上台表現的機會也不太可能，但是這些都沒有讓她放棄學習，
唸書以來，每學期都是前三名，也當選過好幾次的模範生，而面對其他人
好奇的眼光，她總是坦然面對。在其它學生放學的同時，翊芝只能靜靜等
著媽媽的到來，對於上下學要比別人花一倍的時間與精力，她一點也不覺
得辛苦。回到家中，翊芝最常做的事是閱讀與復健，閱讀的目的，是為了
增加自己的語文能力，至於復健，則是要使萎縮的雙手與雙腳，能夠正常
使用。靈活的用雙手吹奏笛子，翊芝證明了有志者事竟成，在家人支持和
自己努力下，她已經知道生命的目標了。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導
。
