講求個人化的時代裡，許多訴求獨特品味的商品，就擁有無限場商機，英
國一名年輕女性，白手起家製作個人化的日曆，不但很受歡迎，還打算進
軍全球市場。將心愛的照片，印在馬克杯上，做成一個個人化的商品，是
目前很受歡迎的一種趨勢。在英國的一家印製廠裡，他們把這種風潮，延
伸到製作個人化的日曆上。印製廠老闆史蒂芬妮：這個構想來自於我在機
器上，放了好多張自己的照片，然後作成日曆送給家人，他們認為這太棒
了，並要求我也為他們製作要將個人生活的片段，製作成個人化商品的流
程並不困難，客戶只要把照片寄到印製廠，並指定所需要的商品，等到印
製廠順利將照片複製到相關商品上後，就會將成品和客戶所提供的照片，
一起寄回給客戶，製作費用在台幣500到1500元之間。印製廠老闆
史蒂芬妮：要建立經銷權必須具備我們產品完整的訓練和支援行銷工具資
訊和樣本還有充分了解我們所要販賣給民眾的概念在史蒂芬妮的巧思和技
術下，她的公司一年可接到七萬張以上的訂單，要求訂作各式各樣個人化
的商品。由於這個市場每年以25%的速度快速成長，白手起家的史蒂芬
妮，計畫在未來五年內，進攻全球市場。公視新聞鍾孟燕編譯。講求個人
化的時代裡，許多訴求獨特品味的商品，就擁有無限場商機，英國一名年
輕女性，白手起家製作個人化的日曆，不但很受歡迎，還打算進軍全球市
場。將心愛的照片，印在馬克杯上，做成一個個人化的商品，是目前很受
歡迎的一種趨勢。在英國的一家印製廠裡，他們把這種風潮，延伸到製作
個人化的日曆上。印製廠老闆史蒂芬妮：這個構想來自於我在機器上，放
了好多張自己的照片，然後作成日曆送給家人，他們認為這太棒了，並要
求我也為他們製作要將個人生活的片段，製作成個人化商品的流程並不困
難，客戶只要把照片寄到印製廠，並指定所需要的商品，等到印製廠順利
將照片複製到相關商品上後，就會將成品和客戶所提供的照片，一起寄回
給客戶，製作費用在台幣500到1500元之間。印製廠老闆史蒂芬妮
：要建立經銷權必須具備我們產品完整的訓練和支援行銷工具資訊和樣本
還有充分了解我們所要販賣給民眾的概念在史蒂芬妮的巧思和技術下，她
的公司一年可接到七萬張以上的訂單，要求訂作各式各樣個人化的商品。
由於這個市場每年以25%的速度快速成長，白手起家的史蒂芬妮，計畫
在未來五年內，進攻全球市場。公視新聞鍾孟燕編譯。講求個人化的時代
裡，許多訴求獨特品味的商品，就擁有無限場商機，英國一名年輕女性，
白手起家製作個人化的日曆，不但很受歡迎，還打算進軍全球市場。將心
愛的照片，印在馬克杯上，做成一個個人化的商品，是目前很受歡迎的一
種趨勢。在英國的一家印製廠裡，他們把這種風潮，延伸到製作個人化的
日曆上。印製廠老闆史蒂芬妮：這個構想來自於我在機器上，放了好多張
自己的照片，然後作成日曆送給家人，他們認為這太棒了，並要求我也為
他們製作要將個人生活的片段，製作成個人化商品的流程並不困難，客戶
只要把照片寄到印製廠，並指定所需要的商品，等到印製廠順利將照片複
製到相關商品上後，就會將成品和客戶所提供的照片，一起寄回給客戶，
製作費用在台幣500到1500元之間。印製廠老闆史蒂芬妮：要建立
經銷權必須具備我們產品完整的訓練和支援行銷工具資訊和樣本還有充分
了解我們所要販賣給民眾的概念在史蒂芬妮的巧思和技術下，她的公司一
年可接到七萬張以上的訂單，要求訂作各式各樣個人化的商品。由於這個
市場每年以25%的速度快速成長，白手起家的史蒂芬妮，計畫在未來五
年內，進攻全球市場。公視新聞鍾孟燕編譯。講求個人化的時代裡，許多
訴求獨特品味的商品，就擁有無限場商機，英國一名年輕女性，白手起家
製作個人化的日曆，不但很受歡迎，還打算進軍全球市場。將心愛的照片
，印在馬克杯上，做成一個個人化的商品，是目前很受歡迎的一種趨勢。
在英國的一家印製廠裡，他們把這種風潮，延伸到製作個人化的日曆上。
印製廠老闆史蒂芬妮：這個構想來自於我在機器上，放了好多張自己的照
片，然後作成日曆送給家人，他們認為這太棒了，並要求我也為他們製作
要將個人生活的片段，製作成個人化商品的流程並不困難，客戶只要把照
片寄到印製廠，並指定所需要的商品，等到印製廠順利將照片複製到相關
商品上後，就會將成品和客戶所提供的照片，一起寄回給客戶，製作費用
在台幣500到1500元之間。印製廠老闆史蒂芬妮：要建立經銷權必
須具備我們產品完整的訓練和支援行銷工具資訊和樣本還有充分了解我們
所要販賣給民眾的概念在史蒂芬妮的巧思和技術下，她的公司一年可接到
七萬張以上的訂單，要求訂作各式各樣個人化的商品。由於這個市場每年
以25%的速度快速成長，白手起家的史蒂芬妮，計畫在未來五年內，進
攻全球市場。公視新聞鍾孟燕編譯。講求個人化的時代裡，許多訴求獨特
品味的商品，就擁有無限場商機，英國一名年輕女性，白手起家製作個人
化的日曆，不但很受歡迎，還打算進軍全球市場。將心愛的照片，印在馬
克杯上，做成一個個人化的商品，是目前很受歡迎的一種趨勢。在英國的
一家印製廠裡，他們把這種風潮，延伸到製作個人化的日曆上。印製廠老
闆史蒂芬妮：這個構想來自於我在機器上，放了好多張自己的照片，然後
作成日曆送給家人，他們認為這太棒了，並要求我也為他們製作要將個人
生活的片段，製作成個人化商品的流程並不困難，客戶只要把照片寄到印
製廠，並指定所需要的商品，等到印製廠順利將照片複製到相關商品上後
，就會將成品和客戶所提供的照片，一起寄回給客戶，製作費用在台幣5
00到1500元之間。印製廠老闆史蒂芬妮：要建立經銷權必須具備我
們產品完整的訓練和支援行銷工具資訊和樣本還有充分了解我們所要販賣
給民眾的概念在史蒂芬妮的巧思和技術下，她的公司一年可接到七萬張以
上的訂單，要求訂作各式各樣個人化的商品。由於這個市場每年以25%
的速度快速成長，白手起家的史蒂芬妮，計畫在未來五年內，進攻全球市
場。公視新聞鍾孟燕編譯。講求個人化的時代裡，許多訴求獨特品味的商
品，就擁有無限場商機，英國一名年輕女性，白手起家製作個人化的日曆
，不但很受歡迎，還打算進軍全球市場。將心愛的照片，印在馬克杯上，
做成一個個人化的商品，是目前很受歡迎的一種趨勢。在英國的一家印製
廠裡，他們把這種風潮，延伸到製作個人化的日曆上。印製廠老闆史蒂芬
妮：這個構想來自於我在機器上，放了好多張自己的照片，然後作成日曆
送給家人，他們認為這太棒了，並要求我也為他們製作要將個人生活的片
段，製作成個人化商品的流程並不困難，客戶只要把照片寄到印製廠，並
指定所需要的商品，等到印製廠順利將照片複製到相關商品上後，就會將
成品和客戶所提供的照片，一起寄回給客戶，製作費用在台幣500到1
500元之間。印製廠老闆史蒂芬妮：要建立經銷權必須具備我們產品完
整的訓練和支援行銷工具資訊和樣本還有充分了解我們所要販賣給民眾的
概念在史蒂芬妮的巧思和技術下，她的公司一年可接到七萬張以上的訂單
，要求訂作各式各樣個人化的商品。由於這個市場每年以25%的速度快
速成長，白手起家的史蒂芬妮，計畫在未來五年內，進攻全球市場。公視
新聞鍾孟燕編譯。講求個人化的時代裡，許多訴求獨特品味的商品，就擁
有無限場商機，英國一名年輕女性，白手起家製作個人化的日曆，不但很
受歡迎，還打算進軍全球市場。將心愛的照片，印在馬克杯上，做成一個
個人化的商品，是目前很受歡迎的一種趨勢。在英國的一家印製廠裡，他
們把這種風潮，延伸到製作個人化的日曆上。印製廠老闆史蒂芬妮：這個
構想來自於我在機器上，放了好多張自己的照片，然後作成日曆送給家人
，他們認為這太棒了，並要求我也為他們製作要將個人生活的片段，製作
成個人化商品的流程並不困難，客戶只要把照片寄到印製廠，並指定所需
要的商品，等到印製廠順利將照片複製到相關商品上後，就會將成品和客
戶所提供的照片，一起寄回給客戶，製作費用在台幣500到1500元
之間。印製廠老闆史蒂芬妮：要建立經銷權必須具備我們產品完整的訓練
和支援行銷工具資訊和樣本還有充分了解我們所要販賣給民眾的概念在史
蒂芬妮的巧思和技術下，她的公司一年可接到七萬張以上的訂單，要求訂
作各式各樣個人化的商品。由於這個市場每年以25%的速度快速成長，
白手起家的史蒂芬妮，計畫在未來五年內，進攻全球市場。公視新聞鍾孟
燕編譯。
