全球經濟不景氣的風潮，持續蔓延，台灣許多家中小企業紛紛倒閉，有位
麵包師傅，也在這波不景氣中，倒了一家店，他要如何堅持自己的理想，
繼續從事自己熱愛的糕餅事業呢？我們帶您一塊兒來看看，這位糕餅人：
百陽的傳奇故事。銅鑼燒、銅鑼燒、一個十塊、六個五十，趕快來買，好
吃的銅鑼燒，趕快來買喲！弟弟、胖胖最喜歡吃銅鑼燒喲！百陽從事西點
蛋糕業，已經長達十九年，是一家糕餅店的老板，但民國86年因為分店
經營不善而倒閉，從此他背負了沈重的債務。如今，為了貼補糕餅店總店
的營收，在園遊會擺攤賣銅鑼燒，也成了他的另一項副業燒，在跑園遊會
跟夜市，「我領悟到就是說，因為它東西很簡單又單純，我想要推廣這個
東西，我相信我要堅持，我的理念，就是我的產品，固定好的話，應該希
望可以能夠幫我，看看能不能闖出我自己的一番天。」一手蜻蜓點水的功
夫，是百陽賣銅鑼燒時，無往不利的看家本領。民國八十年，百陽和朋友
在中和市圓通路上，合夥開設第一家店面，「盛家堂蛋糕屋」，三個月後
，在不堪虧損的情況下，朋友撤股，只剩下百陽獨資承接，麵包店的經營
工作。每天下午三、四點鐘左右，盛家堂當天出爐的新鮮麵包，一盤一盤
地端到門市架上，雖然生意不好做，麵包常常賣不完，他乾脆將麵包免費
回饋給，店裡最忠實的顧客。做糕餅這條路，並不是一路順遂，但他卻還
是不忘回去去探望，引他入行的的啟蒙老師黃永吉。回到他的啟蒙糕餅店
，也是像是回到他在台北的第一個家。公視新聞綜合報導。全球經濟不景
氣的風潮，持續蔓延，台灣許多家中小企業紛紛倒閉，有位麵包師傅，也
在這波不景氣中，倒了一家店，他要如何堅持自己的理想，繼續從事自己
熱愛的糕餅事業呢？我們帶您一塊兒來看看，這位糕餅人：百陽的傳奇故
事。銅鑼燒、銅鑼燒、一個十塊、六個五十，趕快來買，好吃的銅鑼燒，
趕快來買喲！弟弟、胖胖最喜歡吃銅鑼燒喲！百陽從事西點蛋糕業，已經
長達十九年，是一家糕餅店的老板，但民國86年因為分店經營不善而倒
閉，從此他背負了沈重的債務。如今，為了貼補糕餅店總店的營收，在園
遊會擺攤賣銅鑼燒，也成了他的另一項副業燒，在跑園遊會跟夜市，「我
領悟到就是說，因為它東西很簡單又單純，我想要推廣這個東西，我相信
我要堅持，我的理念，就是我的產品，固定好的話，應該希望可以能夠幫
我，看看能不能闖出我自己的一番天。」一手蜻蜓點水的功夫，是百陽賣
銅鑼燒時，無往不利的看家本領。民國八十年，百陽和朋友在中和市圓通
路上，合夥開設第一家店面，「盛家堂蛋糕屋」，三個月後，在不堪虧損
的情況下，朋友撤股，只剩下百陽獨資承接，麵包店的經營工作。每天下
午三、四點鐘左右，盛家堂當天出爐的新鮮麵包，一盤一盤地端到門市架
上，雖然生意不好做，麵包常常賣不完，他乾脆將麵包免費回饋給，店裡
最忠實的顧客。做糕餅這條路，並不是一路順遂，但他卻還是不忘回去去
探望，引他入行的的啟蒙老師黃永吉。回到他的啟蒙糕餅店，也是像是回
到他在台北的第一個家。公視新聞綜合報導。全球經濟不景氣的風潮，持
續蔓延，台灣許多家中小企業紛紛倒閉，有位麵包師傅，也在這波不景氣
中，倒了一家店，他要如何堅持自己的理想，繼續從事自己熱愛的糕餅事
業呢？我們帶您一塊兒來看看，這位糕餅人：百陽的傳奇故事。銅鑼燒、
銅鑼燒、一個十塊、六個五十，趕快來買，好吃的銅鑼燒，趕快來買喲！
弟弟、胖胖最喜歡吃銅鑼燒喲！百陽從事西點蛋糕業，已經長達十九年，
是一家糕餅店的老板，但民國86年因為分店經營不善而倒閉，從此他背
負了沈重的債務。如今，為了貼補糕餅店總店的營收，在園遊會擺攤賣銅
鑼燒，也成了他的另一項副業燒，在跑園遊會跟夜市，「我領悟到就是說
，因為它東西很簡單又單純，我想要推廣這個東西，我相信我要堅持，我
的理念，就是我的產品，固定好的話，應該希望可以能夠幫我，看看能不
能闖出我自己的一番天。」一手蜻蜓點水的功夫，是百陽賣銅鑼燒時，無
往不利的看家本領。民國八十年，百陽和朋友在中和市圓通路上，合夥開
設第一家店面，「盛家堂蛋糕屋」，三個月後，在不堪虧損的情況下，朋
友撤股，只剩下百陽獨資承接，麵包店的經營工作。每天下午三、四點鐘
左右，盛家堂當天出爐的新鮮麵包，一盤一盤地端到門市架上，雖然生意
不好做，麵包常常賣不完，他乾脆將麵包免費回饋給，店裡最忠實的顧客
。做糕餅這條路，並不是一路順遂，但他卻還是不忘回去去探望，引他入
行的的啟蒙老師黃永吉。回到他的啟蒙糕餅店，也是像是回到他在台北的
第一個家。公視新聞綜合報導。全球經濟不景氣的風潮，持續蔓延，台灣
許多家中小企業紛紛倒閉，有位麵包師傅，也在這波不景氣中，倒了一家
店，他要如何堅持自己的理想，繼續從事自己熱愛的糕餅事業呢？我們帶
您一塊兒來看看，這位糕餅人：百陽的傳奇故事。銅鑼燒、銅鑼燒、一個
十塊、六個五十，趕快來買，好吃的銅鑼燒，趕快來買喲！弟弟、胖胖最
喜歡吃銅鑼燒喲！百陽從事西點蛋糕業，已經長達十九年，是一家糕餅店
的老板，但民國86年因為分店經營不善而倒閉，從此他背負了沈重的債
務。如今，為了貼補糕餅店總店的營收，在園遊會擺攤賣銅鑼燒，也成了
他的另一項副業燒，在跑園遊會跟夜市，「我領悟到就是說，因為它東西
很簡單又單純，我想要推廣這個東西，我相信我要堅持，我的理念，就是
我的產品，固定好的話，應該希望可以能夠幫我，看看能不能闖出我自己
的一番天。」一手蜻蜓點水的功夫，是百陽賣銅鑼燒時，無往不利的看家
本領。民國八十年，百陽和朋友在中和市圓通路上，合夥開設第一家店面
，「盛家堂蛋糕屋」，三個月後，在不堪虧損的情況下，朋友撤股，只剩
下百陽獨資承接，麵包店的經營工作。每天下午三、四點鐘左右，盛家堂
當天出爐的新鮮麵包，一盤一盤地端到門市架上，雖然生意不好做，麵包
常常賣不完，他乾脆將麵包免費回饋給，店裡最忠實的顧客。做糕餅這條
路，並不是一路順遂，但他卻還是不忘回去去探望，引他入行的的啟蒙老
師黃永吉。回到他的啟蒙糕餅店，也是像是回到他在台北的第一個家。公
視新聞綜合報導。全球經濟不景氣的風潮，持續蔓延，台灣許多家中小企
業紛紛倒閉，有位麵包師傅，也在這波不景氣中，倒了一家店，他要如何
堅持自己的理想，繼續從事自己熱愛的糕餅事業呢？我們帶您一塊兒來看
看，這位糕餅人：百陽的傳奇故事。銅鑼燒、銅鑼燒、一個十塊、六個五
十，趕快來買，好吃的銅鑼燒，趕快來買喲！弟弟、胖胖最喜歡吃銅鑼燒
喲！百陽從事西點蛋糕業，已經長達十九年，是一家糕餅店的老板，但民
國86年因為分店經營不善而倒閉，從此他背負了沈重的債務。如今，為
了貼補糕餅店總店的營收，在園遊會擺攤賣銅鑼燒，也成了他的另一項副
業燒，在跑園遊會跟夜市，「我領悟到就是說，因為它東西很簡單又單純
，我想要推廣這個東西，我相信我要堅持，我的理念，就是我的產品，固
定好的話，應該希望可以能夠幫我，看看能不能闖出我自己的一番天。」
一手蜻蜓點水的功夫，是百陽賣銅鑼燒時，無往不利的看家本領。民國八
十年，百陽和朋友在中和市圓通路上，合夥開設第一家店面，「盛家堂蛋
糕屋」，三個月後，在不堪虧損的情況下，朋友撤股，只剩下百陽獨資承
接，麵包店的經營工作。每天下午三、四點鐘左右，盛家堂當天出爐的新
鮮麵包，一盤一盤地端到門市架上，雖然生意不好做，麵包常常賣不完，
他乾脆將麵包免費回饋給，店裡最忠實的顧客。做糕餅這條路，並不是一
路順遂，但他卻還是不忘回去去探望，引他入行的的啟蒙老師黃永吉。回
到他的啟蒙糕餅店，也是像是回到他在台北的第一個家。公視新聞綜合報
導。全球經濟不景氣的風潮，持續蔓延，台灣許多家中小企業紛紛倒閉，
有位麵包師傅，也在這波不景氣中，倒了一家店，他要如何堅持自己的理
想，繼續從事自己熱愛的糕餅事業呢？我們帶您一塊兒來看看，這位糕餅
人：百陽的傳奇故事。銅鑼燒、銅鑼燒、一個十塊、六個五十，趕快來買
，好吃的銅鑼燒，趕快來買喲！弟弟、胖胖最喜歡吃銅鑼燒喲！百陽從事
西點蛋糕業，已經長達十九年，是一家糕餅店的老板，但民國86年因為
分店經營不善而倒閉，從此他背負了沈重的債務。如今，為了貼補糕餅店
總店的營收，在園遊會擺攤賣銅鑼燒，也成了他的另一項副業燒，在跑園
遊會跟夜市，「我領悟到就是說，因為它東西很簡單又單純，我想要推廣
這個東西，我相信我要堅持，我的理念，就是我的產品，固定好的話，應
該希望可以能夠幫我，看看能不能闖出我自己的一番天。」一手蜻蜓點水
的功夫，是百陽賣銅鑼燒時，無往不利的看家本領。民國八十年，百陽和
朋友在中和市圓通路上，合夥開設第一家店面，「盛家堂蛋糕屋」，三個
月後，在不堪虧損的情況下，朋友撤股，只剩下百陽獨資承接，麵包店的
經營工作。每天下午三、四點鐘左右，盛家堂當天出爐的新鮮麵包，一盤
一盤地端到門市架上，雖然生意不好做，麵包常常賣不完，他乾脆將麵包
免費回饋給，店裡最忠實的顧客。做糕餅這條路，並不是一路順遂，但他
卻還是不忘回去去探望，引他入行的的啟蒙老師黃永吉。回到他的啟蒙糕
餅店，也是像是回到他在台北的第一個家。公視新聞綜合報導。全球經濟
不景氣的風潮，持續蔓延，台灣許多家中小企業紛紛倒閉，有位麵包師傅
，也在這波不景氣中，倒了一家店，他要如何堅持自己的理想，繼續從事
自己熱愛的糕餅事業呢？我們帶您一塊兒來看看，這位糕餅人：百陽的傳
奇故事。銅鑼燒、銅鑼燒、一個十塊、六個五十，趕快來買，好吃的銅鑼
燒，趕快來買喲！弟弟、胖胖最喜歡吃銅鑼燒喲！百陽從事西點蛋糕業，
已經長達十九年，是一家糕餅店的老板，但民國86年因為分店經營不善
而倒閉，從此他背負了沈重的債務。如今，為了貼補糕餅店總店的營收，
在園遊會擺攤賣銅鑼燒，也成了他的另一項副業燒，在跑園遊會跟夜市，
「我領悟到就是說，因為它東西很簡單又單純，我想要推廣這個東西，我
相信我要堅持，我的理念，就是我的產品，固定好的話，應該希望可以能
夠幫我，看看能不能闖出我自己的一番天。」一手蜻蜓點水的功夫，是百
陽賣銅鑼燒時，無往不利的看家本領。民國八十年，百陽和朋友在中和市
圓通路上，合夥開設第一家店面，「盛家堂蛋糕屋」，三個月後，在不堪
虧損的情況下，朋友撤股，只剩下百陽獨資承接，麵包店的經營工作。每
天下午三、四點鐘左右，盛家堂當天出爐的新鮮麵包，一盤一盤地端到門
市架上，雖然生意不好做，麵包常常賣不完，他乾脆將麵包免費回饋給，
店裡最忠實的顧客。做糕餅這條路，並不是一路順遂，但他卻還是不忘回
去去探望，引他入行的的啟蒙老師黃永吉。回到他的啟蒙糕餅店，也是像
是回到他在台北的第一個家。公視新聞綜合報導。全球經濟不景氣的風潮
，持續蔓延，台灣許多家中小企業紛紛倒閉，有位麵包師傅，也在這波不
景氣中，倒了一家店，他要如何堅持自己的理想，繼續從事自己熱愛的糕
餅事業呢？我們帶您一塊兒來看看，這位糕餅人：百陽的傳奇故事。銅鑼
燒、銅鑼燒、一個十塊、六個五十，趕快來買，好吃的銅鑼燒，趕快來買
喲！弟弟、胖胖最喜歡吃銅鑼燒喲！百陽從事西點蛋糕業，已經長達十九
年，是一家糕餅店的老板，但民國86年因為分店經營不善而倒閉，從此
他背負了沈重的債務。如今，為了貼補糕餅店總店的營收，在園遊會擺攤
賣銅鑼燒，也成了他的另一項副業燒，在跑園遊會跟夜市，「我領悟到就
是說，因為它東西很簡單又單純，我想要推廣這個東西，我相信我要堅持
，我的理念，就是我的產品，固定好的話，應該希望可以能夠幫我，看看
能不能闖出我自己的一番天。」一手蜻蜓點水的功夫，是百陽賣銅鑼燒時
，無往不利的看家本領。民國八十年，百陽和朋友在中和市圓通路上，合
夥開設第一家店面，「盛家堂蛋糕屋」，三個月後，在不堪虧損的情況下
，朋友撤股，只剩下百陽獨資承接，麵包店的經營工作。每天下午三、四
點鐘左右，盛家堂當天出爐的新鮮麵包，一盤一盤地端到門市架上，雖然
生意不好做，麵包常常賣不完，他乾脆將麵包免費回饋給，店裡最忠實的
顧客。做糕餅這條路，並不是一路順遂，但他卻還是不忘回去去探望，引
他入行的的啟蒙老師黃永吉。回到他的啟蒙糕餅店，也是像是回到他在台
北的第一個家。公視新聞綜合報導。全球經濟不景氣的風潮，持續蔓延，
台灣許多家中小企業紛紛倒閉，有位麵包師傅，也在這波不景氣中，倒了
一家店，他要如何堅持自己的理想，繼續從事自己熱愛的糕餅事業呢？我
們帶您一塊兒來看看，這位糕餅人：百陽的傳奇故事。銅鑼燒、銅鑼燒、
一個十塊、六個五十，趕快來買，好吃的銅鑼燒，趕快來買喲！弟弟、胖
胖最喜歡吃銅鑼燒喲！百陽從事西點蛋糕業，已經長達十九年，是一家糕
餅店的老板，但民國86年因為分店經營不善而倒閉，從此他背負了沈重
的債務。如今，為了貼補糕餅店總店的營收，在園遊會擺攤賣銅鑼燒，也
成了他的另一項副業燒，在跑園遊會跟夜市，「我領悟到就是說，因為它
東西很簡單又單純，我想要推廣這個東西，我相信我要堅持，我的理念，
就是我的產品，固定好的話，應該希望可以能夠幫我，看看能不能闖出我
自己的一番天。」一手蜻蜓點水的功夫，是百陽賣銅鑼燒時，無往不利的
看家本領。民國八十年，百陽和朋友在中和市圓通路上，合夥開設第一家
店面，「盛家堂蛋糕屋」，三個月後，在不堪虧損的情況下，朋友撤股，
只剩下百陽獨資承接，麵包店的經營工作。每天下午三、四點鐘左右，盛
家堂當天出爐的新鮮麵包，一盤一盤地端到門市架上，雖然生意不好做，
麵包常常賣不完，他乾脆將麵包免費回饋給，店裡最忠實的顧客。做糕餅
這條路，並不是一路順遂，但他卻還是不忘回去去探望，引他入行的的啟
蒙老師黃永吉。回到他的啟蒙糕餅店，也是像是回到他在台北的第一個家
。公視新聞綜合報導。
