血管中出現血塊，不僅嚴重威脅身體健康，嚴重時還會要人命。幸好最近
出現一種救命工具，可以像吸塵器一樣，把血塊吸出體外。十八歲的麥克
，現在可以輕鬆奔跑，不過一年前，他連走路都有問題。因為他的腿內，
長出一個大血塊。它可能要了我的命如果血塊跑到肺或心臟將會阻礙血液
流動。治療麥克的醫生，把一根導管插入他的股骨動脈，利用加壓鹽水，
以每小時300英里的速度，擊碎血管內的血塊，再吸出體外。這是先進
手術因為它利用細小的洞完成大型手術步驟受惠於這項先進的醫療技術，
麥克才能重獲新生我很高興因為它我才能過好日子免除健康上的大威脅。
目前臨床上的研究，已經準備把這項醫療技術，應用到可能導致中風的腦
部血栓上。據估計，六十五歲以上的人口，有百分之十到十五，可能因為
血管疾病導致血栓。因此如果這項技術，能夠用來治療腦部血管病變，將
可以嘉惠更多病人。血管中出現血塊，不僅嚴重威脅身體健康，嚴重時還
會要人命。幸好最近出現一種救命工具，可以像吸塵器一樣，把血塊吸出
體外。十八歲的麥克，現在可以輕鬆奔跑，不過一年前，他連走路都有問
題。因為他的腿內，長出一個大血塊。它可能要了我的命如果血塊跑到肺
或心臟將會阻礙血液流動。治療麥克的醫生，把一根導管插入他的股骨動
脈，利用加壓鹽水，以每小時300英里的速度，擊碎血管內的血塊，再
吸出體外。這是先進手術因為它利用細小的洞完成大型手術步驟受惠於這
項先進的醫療技術，麥克才能重獲新生我很高興因為它我才能過好日子免
除健康上的大威脅。目前臨床上的研究，已經準備把這項醫療技術，應用
到可能導致中風的腦部血栓上。據估計，六十五歲以上的人口，有百分之
十到十五，可能因為血管疾病導致血栓。因此如果這項技術，能夠用來治
療腦部血管病變，將可以嘉惠更多病人。血管中出現血塊，不僅嚴重威脅
身體健康，嚴重時還會要人命。幸好最近出現一種救命工具，可以像吸塵
器一樣，把血塊吸出體外。十八歲的麥克，現在可以輕鬆奔跑，不過一年
前，他連走路都有問題。因為他的腿內，長出一個大血塊。它可能要了我
的命如果血塊跑到肺或心臟將會阻礙血液流動。治療麥克的醫生，把一根
導管插入他的股骨動脈，利用加壓鹽水，以每小時300英里的速度，擊
碎血管內的血塊，再吸出體外。這是先進手術因為它利用細小的洞完成大
型手術步驟受惠於這項先進的醫療技術，麥克才能重獲新生我很高興因為
它我才能過好日子免除健康上的大威脅。目前臨床上的研究，已經準備把
這項醫療技術，應用到可能導致中風的腦部血栓上。據估計，六十五歲以
上的人口，有百分之十到十五，可能因為血管疾病導致血栓。因此如果這
項技術，能夠用來治療腦部血管病變，將可以嘉惠更多病人。血管中出現
血塊，不僅嚴重威脅身體健康，嚴重時還會要人命。幸好最近出現一種救
命工具，可以像吸塵器一樣，把血塊吸出體外。十八歲的麥克，現在可以
輕鬆奔跑，不過一年前，他連走路都有問題。因為他的腿內，長出一個大
血塊。它可能要了我的命如果血塊跑到肺或心臟將會阻礙血液流動。治療
麥克的醫生，把一根導管插入他的股骨動脈，利用加壓鹽水，以每小時3
00英里的速度，擊碎血管內的血塊，再吸出體外。這是先進手術因為它
利用細小的洞完成大型手術步驟受惠於這項先進的醫療技術，麥克才能重
獲新生我很高興因為它我才能過好日子免除健康上的大威脅。目前臨床上
的研究，已經準備把這項醫療技術，應用到可能導致中風的腦部血栓上。
據估計，六十五歲以上的人口，有百分之十到十五，可能因為血管疾病導
致血栓。因此如果這項技術，能夠用來治療腦部血管病變，將可以嘉惠更
多病人。血管中出現血塊，不僅嚴重威脅身體健康，嚴重時還會要人命。
幸好最近出現一種救命工具，可以像吸塵器一樣，把血塊吸出體外。十八
歲的麥克，現在可以輕鬆奔跑，不過一年前，他連走路都有問題。因為他
的腿內，長出一個大血塊。它可能要了我的命如果血塊跑到肺或心臟將會
阻礙血液流動。治療麥克的醫生，把一根導管插入他的股骨動脈，利用加
壓鹽水，以每小時300英里的速度，擊碎血管內的血塊，再吸出體外。
這是先進手術因為它利用細小的洞完成大型手術步驟受惠於這項先進的醫
療技術，麥克才能重獲新生我很高興因為它我才能過好日子免除健康上的
大威脅。目前臨床上的研究，已經準備把這項醫療技術，應用到可能導致
中風的腦部血栓上。據估計，六十五歲以上的人口，有百分之十到十五，
可能因為血管疾病導致血栓。因此如果這項技術，能夠用來治療腦部血管
病變，將可以嘉惠更多病人。血管中出現血塊，不僅嚴重威脅身體健康，
嚴重時還會要人命。幸好最近出現一種救命工具，可以像吸塵器一樣，把
血塊吸出體外。十八歲的麥克，現在可以輕鬆奔跑，不過一年前，他連走
路都有問題。因為他的腿內，長出一個大血塊。它可能要了我的命如果血
塊跑到肺或心臟將會阻礙血液流動。治療麥克的醫生，把一根導管插入他
的股骨動脈，利用加壓鹽水，以每小時300英里的速度，擊碎血管內的
血塊，再吸出體外。這是先進手術因為它利用細小的洞完成大型手術步驟
受惠於這項先進的醫療技術，麥克才能重獲新生我很高興因為它我才能過
好日子免除健康上的大威脅。目前臨床上的研究，已經準備把這項醫療技
術，應用到可能導致中風的腦部血栓上。據估計，六十五歲以上的人口，
有百分之十到十五，可能因為血管疾病導致血栓。因此如果這項技術，能
夠用來治療腦部血管病變，將可以嘉惠更多病人。血管中出現血塊，不僅
嚴重威脅身體健康，嚴重時還會要人命。幸好最近出現一種救命工具，可
以像吸塵器一樣，把血塊吸出體外。十八歲的麥克，現在可以輕鬆奔跑，
不過一年前，他連走路都有問題。因為他的腿內，長出一個大血塊。它可
能要了我的命如果血塊跑到肺或心臟將會阻礙血液流動。治療麥克的醫生
，把一根導管插入他的股骨動脈，利用加壓鹽水，以每小時300英里的
速度，擊碎血管內的血塊，再吸出體外。這是先進手術因為它利用細小的
洞完成大型手術步驟受惠於這項先進的醫療技術，麥克才能重獲新生我很
高興因為它我才能過好日子免除健康上的大威脅。目前臨床上的研究，已
經準備把這項醫療技術，應用到可能導致中風的腦部血栓上。據估計，六
十五歲以上的人口，有百分之十到十五，可能因為血管疾病導致血栓。因
此如果這項技術，能夠用來治療腦部血管病變，將可以嘉惠更多病人。血
管中出現血塊，不僅嚴重威脅身體健康，嚴重時還會要人命。幸好最近出
現一種救命工具，可以像吸塵器一樣，把血塊吸出體外。十八歲的麥克，
現在可以輕鬆奔跑，不過一年前，他連走路都有問題。因為他的腿內，長
出一個大血塊。它可能要了我的命如果血塊跑到肺或心臟將會阻礙血液流
動。治療麥克的醫生，把一根導管插入他的股骨動脈，利用加壓鹽水，以
每小時300英里的速度，擊碎血管內的血塊，再吸出體外。這是先進手
術因為它利用細小的洞完成大型手術步驟受惠於這項先進的醫療技術，麥
克才能重獲新生我很高興因為它我才能過好日子免除健康上的大威脅。目
前臨床上的研究，已經準備把這項醫療技術，應用到可能導致中風的腦部
血栓上。據估計，六十五歲以上的人口，有百分之十到十五，可能因為血
管疾病導致血栓。因此如果這項技術，能夠用來治療腦部血管病變，將可
以嘉惠更多病人。血管中出現血塊，不僅嚴重威脅身體健康，嚴重時還會
要人命。幸好最近出現一種救命工具，可以像吸塵器一樣，把血塊吸出體
外。十八歲的麥克，現在可以輕鬆奔跑，不過一年前，他連走路都有問題
。因為他的腿內，長出一個大血塊。它可能要了我的命如果血塊跑到肺或
心臟將會阻礙血液流動。治療麥克的醫生，把一根導管插入他的股骨動脈
，利用加壓鹽水，以每小時300英里的速度，擊碎血管內的血塊，再吸
出體外。這是先進手術因為它利用細小的洞完成大型手術步驟受惠於這項
先進的醫療技術，麥克才能重獲新生我很高興因為它我才能過好日子免除
健康上的大威脅。目前臨床上的研究，已經準備把這項醫療技術，應用到
可能導致中風的腦部血栓上。據估計，六十五歲以上的人口，有百分之十
到十五，可能因為血管疾病導致血栓。因此如果這項技術，能夠用來治療
腦部血管病變，將可以嘉惠更多病人。血管中出現血塊，不僅嚴重威脅身
體健康，嚴重時還會要人命。幸好最近出現一種救命工具，可以像吸塵器
一樣，把血塊吸出體外。十八歲的麥克，現在可以輕鬆奔跑，不過一年前
，他連走路都有問題。因為他的腿內，長出一個大血塊。它可能要了我的
命如果血塊跑到肺或心臟將會阻礙血液流動。治療麥克的醫生，把一根導
管插入他的股骨動脈，利用加壓鹽水，以每小時300英里的速度，擊碎
血管內的血塊，再吸出體外。這是先進手術因為它利用細小的洞完成大型
手術步驟受惠於這項先進的醫療技術，麥克才能重獲新生我很高興因為它
我才能過好日子免除健康上的大威脅。目前臨床上的研究，已經準備把這
項醫療技術，應用到可能導致中風的腦部血栓上。據估計，六十五歲以上
的人口，有百分之十到十五，可能因為血管疾病導致血栓。因此如果這項
技術，能夠用來治療腦部血管病變，將可以嘉惠更多病人。
