為了替兩岸的漫畫家建立作品交流的管道，牛哥漫畫文教基金會特別匯集
了兩岸100多幅以環保為主題的得獎作品，舉行漫畫大展．除了藉此增
進台灣對大陸文化的了解之外，更希望藉由幽默淺白的筆觸，傳達愛物惜
物的環保觀念去年五月，牛哥的漫畫展在北京引發熱潮，因緣際會之下，
一群漫畫人決定讓台灣的民眾也能看看大陸的作品。擺脫政治的束縛，5
0幅來自中國大陸的漫畫登陸台灣，再加上台灣本土的佳作，細緻感人又
饒富趣味的筆觸，一一呈現在文化殿堂，為作者的用心感動，漫畫展的主
辦人牛嫂，志願全天候擔任解說員的角色把環保的理念輕鬆的表現在畫布
上，讓環保不再只是教條，主辦單位希望這樣的效果能獲得看漫畫的人，
把環保的印象與觀念，印記在心底。公視新聞陳娟娟陳立峰採訪報導。為
了替兩岸的漫畫家建立作品交流的管道，牛哥漫畫文教基金會特別匯集了
兩岸100多幅以環保為主題的得獎作品，舉行漫畫大展．除了藉此增進
台灣對大陸文化的了解之外，更希望藉由幽默淺白的筆觸，傳達愛物惜物
的環保觀念去年五月，牛哥的漫畫展在北京引發熱潮，因緣際會之下，一
群漫畫人決定讓台灣的民眾也能看看大陸的作品。擺脫政治的束縛，50
幅來自中國大陸的漫畫登陸台灣，再加上台灣本土的佳作，細緻感人又饒
富趣味的筆觸，一一呈現在文化殿堂，為作者的用心感動，漫畫展的主辦
人牛嫂，志願全天候擔任解說員的角色把環保的理念輕鬆的表現在畫布上
，讓環保不再只是教條，主辦單位希望這樣的效果能獲得看漫畫的人，把
環保的印象與觀念，印記在心底。公視新聞陳娟娟陳立峰採訪報導。為了
替兩岸的漫畫家建立作品交流的管道，牛哥漫畫文教基金會特別匯集了兩
岸100多幅以環保為主題的得獎作品，舉行漫畫大展．除了藉此增進台
灣對大陸文化的了解之外，更希望藉由幽默淺白的筆觸，傳達愛物惜物的
環保觀念去年五月，牛哥的漫畫展在北京引發熱潮，因緣際會之下，一群
漫畫人決定讓台灣的民眾也能看看大陸的作品。擺脫政治的束縛，50幅
來自中國大陸的漫畫登陸台灣，再加上台灣本土的佳作，細緻感人又饒富
趣味的筆觸，一一呈現在文化殿堂，為作者的用心感動，漫畫展的主辦人
牛嫂，志願全天候擔任解說員的角色把環保的理念輕鬆的表現在畫布上，
讓環保不再只是教條，主辦單位希望這樣的效果能獲得看漫畫的人，把環
保的印象與觀念，印記在心底。公視新聞陳娟娟陳立峰採訪報導。
