台灣第一個由原住民自己來經營的溫泉觀光區，將要在十月開幕，而取得
這個經營權的就是著名的布農文教基金會，他們是如何贏得這個溫泉的經
營權？以下是我們的報導。交通部觀光局，花東縱谷國家風景管理所，計
劃把紅葉溫泉的經營權開放給民間企業投標，並且邀請各界菁英籌組顧問
團隊，進行審核。經過了九個多月的策劃，布農文教基金會在上個月初，
以「堅持生態」的企畫案，在參與競標的三個團隊中脫穎而出，成為第一
個取得部落溫泉經營權的原住民團隊。這個地方其實已經規畫十年了，到
現在還沒有賣出一張門票，今天這樣的一個挑戰進來了，我們願意接受，
我們願意更開闊放開自己的一些可能，很多瑣碎的包袱無非，就是希望政
府能夠看到一個在地基金會的力量，一個在地的團體他所思考的是，這塊
土地識大家的傳統的也好，但是他所使用的方法，經營的方法跟未來發展
的方向，取之於土地還是要回到土地上面培育出，這個土地該被培育出來
那樣尊嚴那樣有人格的一個子民出來。交通部縱管所開發紅葉溫泉十多年
來，為了阻止紅葉溫泉被破壞，紅葉部落居民曾經發動十次抗爭，如今經
營權回歸原住民部落，布農文教基金會有信心創造一個沒有過度開發和破
壞的溫泉鄉。紅葉溫泉的硬體設施大致已經完成，剩下的軟體工程，基金
會正積極準備，最快在十月份，第一個由原住民經營的溫泉就可以開幕。
公視新聞哈露谷威弓採訪報導。台灣第一個由原住民自己來經營的溫泉觀
光區，將要在十月開幕，而取得這個經營權的就是著名的布農文教基金會
，他們是如何贏得這個溫泉的經營權？以下是我們的報導。交通部觀光局
，花東縱谷國家風景管理所，計劃把紅葉溫泉的經營權開放給民間企業投
標，並且邀請各界菁英籌組顧問團隊，進行審核。經過了九個多月的策劃
，布農文教基金會在上個月初，以「堅持生態」的企畫案，在參與競標的
三個團隊中脫穎而出，成為第一個取得部落溫泉經營權的原住民團隊。這
個地方其實已經規畫十年了，到現在還沒有賣出一張門票，今天這樣的一
個挑戰進來了，我們願意接受，我們願意更開闊放開自己的一些可能，很
多瑣碎的包袱無非，就是希望政府能夠看到一個在地基金會的力量，一個
在地的團體他所思考的是，這塊土地識大家的傳統的也好，但是他所使用
的方法，經營的方法跟未來發展的方向，取之於土地還是要回到土地上面
培育出，這個土地該被培育出來那樣尊嚴那樣有人格的一個子民出來。交
通部縱管所開發紅葉溫泉十多年來，為了阻止紅葉溫泉被破壞，紅葉部落
居民曾經發動十次抗爭，如今經營權回歸原住民部落，布農文教基金會有
信心創造一個沒有過度開發和破壞的溫泉鄉。紅葉溫泉的硬體設施大致已
經完成，剩下的軟體工程，基金會正積極準備，最快在十月份，第一個由
原住民經營的溫泉就可以開幕。公視新聞哈露谷威弓採訪報導。台灣第一
個由原住民自己來經營的溫泉觀光區，將要在十月開幕，而取得這個經營
權的就是著名的布農文教基金會，他們是如何贏得這個溫泉的經營權？以
下是我們的報導。交通部觀光局，花東縱谷國家風景管理所，計劃把紅葉
溫泉的經營權開放給民間企業投標，並且邀請各界菁英籌組顧問團隊，進
行審核。經過了九個多月的策劃，布農文教基金會在上個月初，以「堅持
生態」的企畫案，在參與競標的三個團隊中脫穎而出，成為第一個取得部
落溫泉經營權的原住民團隊。這個地方其實已經規畫十年了，到現在還沒
有賣出一張門票，今天這樣的一個挑戰進來了，我們願意接受，我們願意
更開闊放開自己的一些可能，很多瑣碎的包袱無非，就是希望政府能夠看
到一個在地基金會的力量，一個在地的團體他所思考的是，這塊土地識大
家的傳統的也好，但是他所使用的方法，經營的方法跟未來發展的方向，
取之於土地還是要回到土地上面培育出，這個土地該被培育出來那樣尊嚴
那樣有人格的一個子民出來。交通部縱管所開發紅葉溫泉十多年來，為了
阻止紅葉溫泉被破壞，紅葉部落居民曾經發動十次抗爭，如今經營權回歸
原住民部落，布農文教基金會有信心創造一個沒有過度開發和破壞的溫泉
鄉。紅葉溫泉的硬體設施大致已經完成，剩下的軟體工程，基金會正積極
準備，最快在十月份，第一個由原住民經營的溫泉就可以開幕。公視新聞
哈露谷威弓採訪報導。台灣第一個由原住民自己來經營的溫泉觀光區，將
要在十月開幕，而取得這個經營權的就是著名的布農文教基金會，他們是
如何贏得這個溫泉的經營權？以下是我們的報導。交通部觀光局，花東縱
谷國家風景管理所，計劃把紅葉溫泉的經營權開放給民間企業投標，並且
邀請各界菁英籌組顧問團隊，進行審核。經過了九個多月的策劃，布農文
教基金會在上個月初，以「堅持生態」的企畫案，在參與競標的三個團隊
中脫穎而出，成為第一個取得部落溫泉經營權的原住民團隊。這個地方其
實已經規畫十年了，到現在還沒有賣出一張門票，今天這樣的一個挑戰進
來了，我們願意接受，我們願意更開闊放開自己的一些可能，很多瑣碎的
包袱無非，就是希望政府能夠看到一個在地基金會的力量，一個在地的團
體他所思考的是，這塊土地識大家的傳統的也好，但是他所使用的方法，
經營的方法跟未來發展的方向，取之於土地還是要回到土地上面培育出，
這個土地該被培育出來那樣尊嚴那樣有人格的一個子民出來。交通部縱管
所開發紅葉溫泉十多年來，為了阻止紅葉溫泉被破壞，紅葉部落居民曾經
發動十次抗爭，如今經營權回歸原住民部落，布農文教基金會有信心創造
一個沒有過度開發和破壞的溫泉鄉。紅葉溫泉的硬體設施大致已經完成，
剩下的軟體工程，基金會正積極準備，最快在十月份，第一個由原住民經
營的溫泉就可以開幕。公視新聞哈露谷威弓採訪報導。台灣第一個由原住
民自己來經營的溫泉觀光區，將要在十月開幕，而取得這個經營權的就是
著名的布農文教基金會，他們是如何贏得這個溫泉的經營權？以下是我們
的報導。交通部觀光局，花東縱谷國家風景管理所，計劃把紅葉溫泉的經
營權開放給民間企業投標，並且邀請各界菁英籌組顧問團隊，進行審核。
經過了九個多月的策劃，布農文教基金會在上個月初，以「堅持生態」的
企畫案，在參與競標的三個團隊中脫穎而出，成為第一個取得部落溫泉經
營權的原住民團隊。這個地方其實已經規畫十年了，到現在還沒有賣出一
張門票，今天這樣的一個挑戰進來了，我們願意接受，我們願意更開闊放
開自己的一些可能，很多瑣碎的包袱無非，就是希望政府能夠看到一個在
地基金會的力量，一個在地的團體他所思考的是，這塊土地識大家的傳統
的也好，但是他所使用的方法，經營的方法跟未來發展的方向，取之於土
地還是要回到土地上面培育出，這個土地該被培育出來那樣尊嚴那樣有人
格的一個子民出來。交通部縱管所開發紅葉溫泉十多年來，為了阻止紅葉
溫泉被破壞，紅葉部落居民曾經發動十次抗爭，如今經營權回歸原住民部
落，布農文教基金會有信心創造一個沒有過度開發和破壞的溫泉鄉。紅葉
溫泉的硬體設施大致已經完成，剩下的軟體工程，基金會正積極準備，最
快在十月份，第一個由原住民經營的溫泉就可以開幕。公視新聞哈露谷威
弓採訪報導。台灣第一個由原住民自己來經營的溫泉觀光區，將要在十月
開幕，而取得這個經營權的就是著名的布農文教基金會，他們是如何贏得
這個溫泉的經營權？以下是我們的報導。交通部觀光局，花東縱谷國家風
景管理所，計劃把紅葉溫泉的經營權開放給民間企業投標，並且邀請各界
菁英籌組顧問團隊，進行審核。經過了九個多月的策劃，布農文教基金會
在上個月初，以「堅持生態」的企畫案，在參與競標的三個團隊中脫穎而
出，成為第一個取得部落溫泉經營權的原住民團隊。這個地方其實已經規
畫十年了，到現在還沒有賣出一張門票，今天這樣的一個挑戰進來了，我
們願意接受，我們願意更開闊放開自己的一些可能，很多瑣碎的包袱無非
，就是希望政府能夠看到一個在地基金會的力量，一個在地的團體他所思
考的是，這塊土地識大家的傳統的也好，但是他所使用的方法，經營的方
法跟未來發展的方向，取之於土地還是要回到土地上面培育出，這個土地
該被培育出來那樣尊嚴那樣有人格的一個子民出來。交通部縱管所開發紅
葉溫泉十多年來，為了阻止紅葉溫泉被破壞，紅葉部落居民曾經發動十次
抗爭，如今經營權回歸原住民部落，布農文教基金會有信心創造一個沒有
過度開發和破壞的溫泉鄉。紅葉溫泉的硬體設施大致已經完成，剩下的軟
體工程，基金會正積極準備，最快在十月份，第一個由原住民經營的溫泉
就可以開幕。公視新聞哈露谷威弓採訪報導。台灣第一個由原住民自己來
經營的溫泉觀光區，將要在十月開幕，而取得這個經營權的就是著名的布
農文教基金會，他們是如何贏得這個溫泉的經營權？以下是我們的報導。
交通部觀光局，花東縱谷國家風景管理所，計劃把紅葉溫泉的經營權開放
給民間企業投標，並且邀請各界菁英籌組顧問團隊，進行審核。經過了九
個多月的策劃，布農文教基金會在上個月初，以「堅持生態」的企畫案，
在參與競標的三個團隊中脫穎而出，成為第一個取得部落溫泉經營權的原
住民團隊。這個地方其實已經規畫十年了，到現在還沒有賣出一張門票，
今天這樣的一個挑戰進來了，我們願意接受，我們願意更開闊放開自己的
一些可能，很多瑣碎的包袱無非，就是希望政府能夠看到一個在地基金會
的力量，一個在地的團體他所思考的是，這塊土地識大家的傳統的也好，
但是他所使用的方法，經營的方法跟未來發展的方向，取之於土地還是要
回到土地上面培育出，這個土地該被培育出來那樣尊嚴那樣有人格的一個
子民出來。交通部縱管所開發紅葉溫泉十多年來，為了阻止紅葉溫泉被破
壞，紅葉部落居民曾經發動十次抗爭，如今經營權回歸原住民部落，布農
文教基金會有信心創造一個沒有過度開發和破壞的溫泉鄉。紅葉溫泉的硬
體設施大致已經完成，剩下的軟體工程，基金會正積極準備，最快在十月
份，第一個由原住民經營的溫泉就可以開幕。公視新聞哈露谷威弓採訪報
導。
