二十世紀初重要的捷克藝術家慕夏，是當代裝飾藝術的先驅。很多現代流
行的珠寶設計和商品廣告風格，都受到他極大的影響。甚至今年流行的波
西米亞風，也是他早在一百年前就提倡的。從八月十四日起開展的慕夏特
展作品剛運抵台灣，今天在國立歷史博物館開箱。經過將近一百年的洗禮
，代表新藝術運動的慕夏作品，第一次來到台灣。其中五件展覽精品今天
首先亮相。台灣民眾可能對慕夏這個名字可能還有點陌生，但他對西方現
代的裝飾藝術、商業設計、甚至珠寶設計都頗具影響力。像是這幅名為黃
道十二宮的石版海報，相信一般人都會有似曾相識的感覺。包含油畫、海
報、珠寶飾品，從倫敦、捷克等多處美術館和私人收藏家手中，收集來的
51箱244件的慕夏作品。將從八月十四日起，在台北國立歷史博物館
、高雄市立美術館、台中中港區藝術中心巡迴展出。公視新聞郭美芳/彭
耀祖採訪報導。二十世紀初重要的捷克藝術家慕夏，是當代裝飾藝術的先
驅。很多現代流行的珠寶設計和商品廣告風格，都受到他極大的影響。甚
至今年流行的波西米亞風，也是他早在一百年前就提倡的。從八月十四日
起開展的慕夏特展作品剛運抵台灣，今天在國立歷史博物館開箱。經過將
近一百年的洗禮，代表新藝術運動的慕夏作品，第一次來到台灣。其中五
件展覽精品今天首先亮相。台灣民眾可能對慕夏這個名字可能還有點陌生
，但他對西方現代的裝飾藝術、商業設計、甚至珠寶設計都頗具影響力。
像是這幅名為黃道十二宮的石版海報，相信一般人都會有似曾相識的感覺
。包含油畫、海報、珠寶飾品，從倫敦、捷克等多處美術館和私人收藏家
手中，收集來的51箱244件的慕夏作品。將從八月十四日起，在台北
國立歷史博物館、高雄市立美術館、台中中港區藝術中心巡迴展出。公視
新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導。二十世紀初重要的捷克藝術家慕夏，是當
代裝飾藝術的先驅。很多現代流行的珠寶設計和商品廣告風格，都受到他
極大的影響。甚至今年流行的波西米亞風，也是他早在一百年前就提倡的
。從八月十四日起開展的慕夏特展作品剛運抵台灣，今天在國立歷史博物
館開箱。經過將近一百年的洗禮，代表新藝術運動的慕夏作品，第一次來
到台灣。其中五件展覽精品今天首先亮相。台灣民眾可能對慕夏這個名字
可能還有點陌生，但他對西方現代的裝飾藝術、商業設計、甚至珠寶設計
都頗具影響力。像是這幅名為黃道十二宮的石版海報，相信一般人都會有
似曾相識的感覺。包含油畫、海報、珠寶飾品，從倫敦、捷克等多處美術
館和私人收藏家手中，收集來的51箱244件的慕夏作品。將從八月十
四日起，在台北國立歷史博物館、高雄市立美術館、台中中港區藝術中心
巡迴展出。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導。二十世紀初重要的捷克藝
術家慕夏，是當代裝飾藝術的先驅。很多現代流行的珠寶設計和商品廣告
風格，都受到他極大的影響。甚至今年流行的波西米亞風，也是他早在一
百年前就提倡的。從八月十四日起開展的慕夏特展作品剛運抵台灣，今天
在國立歷史博物館開箱。經過將近一百年的洗禮，代表新藝術運動的慕夏
作品，第一次來到台灣。其中五件展覽精品今天首先亮相。台灣民眾可能
對慕夏這個名字可能還有點陌生，但他對西方現代的裝飾藝術、商業設計
、甚至珠寶設計都頗具影響力。像是這幅名為黃道十二宮的石版海報，相
信一般人都會有似曾相識的感覺。包含油畫、海報、珠寶飾品，從倫敦、
捷克等多處美術館和私人收藏家手中，收集來的51箱244件的慕夏作
品。將從八月十四日起，在台北國立歷史博物館、高雄市立美術館、台中
中港區藝術中心巡迴展出。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導。二十世紀
初重要的捷克藝術家慕夏，是當代裝飾藝術的先驅。很多現代流行的珠寶
設計和商品廣告風格，都受到他極大的影響。甚至今年流行的波西米亞風
，也是他早在一百年前就提倡的。從八月十四日起開展的慕夏特展作品剛
運抵台灣，今天在國立歷史博物館開箱。經過將近一百年的洗禮，代表新
藝術運動的慕夏作品，第一次來到台灣。其中五件展覽精品今天首先亮相
。台灣民眾可能對慕夏這個名字可能還有點陌生，但他對西方現代的裝飾
藝術、商業設計、甚至珠寶設計都頗具影響力。像是這幅名為黃道十二宮
的石版海報，相信一般人都會有似曾相識的感覺。包含油畫、海報、珠寶
飾品，從倫敦、捷克等多處美術館和私人收藏家手中，收集來的51箱2
44件的慕夏作品。將從八月十四日起，在台北國立歷史博物館、高雄市
立美術館、台中中港區藝術中心巡迴展出。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪
報導。二十世紀初重要的捷克藝術家慕夏，是當代裝飾藝術的先驅。很多
現代流行的珠寶設計和商品廣告風格，都受到他極大的影響。甚至今年流
行的波西米亞風，也是他早在一百年前就提倡的。從八月十四日起開展的
慕夏特展作品剛運抵台灣，今天在國立歷史博物館開箱。經過將近一百年
的洗禮，代表新藝術運動的慕夏作品，第一次來到台灣。其中五件展覽精
品今天首先亮相。台灣民眾可能對慕夏這個名字可能還有點陌生，但他對
西方現代的裝飾藝術、商業設計、甚至珠寶設計都頗具影響力。像是這幅
名為黃道十二宮的石版海報，相信一般人都會有似曾相識的感覺。包含油
畫、海報、珠寶飾品，從倫敦、捷克等多處美術館和私人收藏家手中，收
集來的51箱244件的慕夏作品。將從八月十四日起，在台北國立歷史
博物館、高雄市立美術館、台中中港區藝術中心巡迴展出。公視新聞郭美
芳/彭耀祖採訪報導。二十世紀初重要的捷克藝術家慕夏，是當代裝飾藝
術的先驅。很多現代流行的珠寶設計和商品廣告風格，都受到他極大的影
響。甚至今年流行的波西米亞風，也是他早在一百年前就提倡的。從八月
十四日起開展的慕夏特展作品剛運抵台灣，今天在國立歷史博物館開箱。
經過將近一百年的洗禮，代表新藝術運動的慕夏作品，第一次來到台灣。
其中五件展覽精品今天首先亮相。台灣民眾可能對慕夏這個名字可能還有
點陌生，但他對西方現代的裝飾藝術、商業設計、甚至珠寶設計都頗具影
響力。像是這幅名為黃道十二宮的石版海報，相信一般人都會有似曾相識
的感覺。包含油畫、海報、珠寶飾品，從倫敦、捷克等多處美術館和私人
收藏家手中，收集來的51箱244件的慕夏作品。將從八月十四日起，
在台北國立歷史博物館、高雄市立美術館、台中中港區藝術中心巡迴展出
。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導。二十世紀初重要的捷克藝術家慕夏
，是當代裝飾藝術的先驅。很多現代流行的珠寶設計和商品廣告風格，都
受到他極大的影響。甚至今年流行的波西米亞風，也是他早在一百年前就
提倡的。從八月十四日起開展的慕夏特展作品剛運抵台灣，今天在國立歷
史博物館開箱。經過將近一百年的洗禮，代表新藝術運動的慕夏作品，第
一次來到台灣。其中五件展覽精品今天首先亮相。台灣民眾可能對慕夏這
個名字可能還有點陌生，但他對西方現代的裝飾藝術、商業設計、甚至珠
寶設計都頗具影響力。像是這幅名為黃道十二宮的石版海報，相信一般人
都會有似曾相識的感覺。包含油畫、海報、珠寶飾品，從倫敦、捷克等多
處美術館和私人收藏家手中，收集來的51箱244件的慕夏作品。將從
八月十四日起，在台北國立歷史博物館、高雄市立美術館、台中中港區藝
術中心巡迴展出。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導。二十世紀初重要的
捷克藝術家慕夏，是當代裝飾藝術的先驅。很多現代流行的珠寶設計和商
品廣告風格，都受到他極大的影響。甚至今年流行的波西米亞風，也是他
早在一百年前就提倡的。從八月十四日起開展的慕夏特展作品剛運抵台灣
，今天在國立歷史博物館開箱。經過將近一百年的洗禮，代表新藝術運動
的慕夏作品，第一次來到台灣。其中五件展覽精品今天首先亮相。台灣民
眾可能對慕夏這個名字可能還有點陌生，但他對西方現代的裝飾藝術、商
業設計、甚至珠寶設計都頗具影響力。像是這幅名為黃道十二宮的石版海
報，相信一般人都會有似曾相識的感覺。包含油畫、海報、珠寶飾品，從
倫敦、捷克等多處美術館和私人收藏家手中，收集來的51箱244件的
慕夏作品。將從八月十四日起，在台北國立歷史博物館、高雄市立美術館
、台中中港區藝術中心巡迴展出。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導。二
十世紀初重要的捷克藝術家慕夏，是當代裝飾藝術的先驅。很多現代流行
的珠寶設計和商品廣告風格，都受到他極大的影響。甚至今年流行的波西
米亞風，也是他早在一百年前就提倡的。從八月十四日起開展的慕夏特展
作品剛運抵台灣，今天在國立歷史博物館開箱。經過將近一百年的洗禮，
代表新藝術運動的慕夏作品，第一次來到台灣。其中五件展覽精品今天首
先亮相。台灣民眾可能對慕夏這個名字可能還有點陌生，但他對西方現代
的裝飾藝術、商業設計、甚至珠寶設計都頗具影響力。像是這幅名為黃道
十二宮的石版海報，相信一般人都會有似曾相識的感覺。包含油畫、海報
、珠寶飾品，從倫敦、捷克等多處美術館和私人收藏家手中，收集來的5
1箱244件的慕夏作品。將從八月十四日起，在台北國立歷史博物館、
高雄市立美術館、台中中港區藝術中心巡迴展出。公視新聞郭美芳/彭耀
祖採訪報導。二十世紀初重要的捷克藝術家慕夏，是當代裝飾藝術的先驅
。很多現代流行的珠寶設計和商品廣告風格，都受到他極大的影響。甚至
今年流行的波西米亞風，也是他早在一百年前就提倡的。從八月十四日起
開展的慕夏特展作品剛運抵台灣，今天在國立歷史博物館開箱。經過將近
一百年的洗禮，代表新藝術運動的慕夏作品，第一次來到台灣。其中五件
展覽精品今天首先亮相。台灣民眾可能對慕夏這個名字可能還有點陌生，
但他對西方現代的裝飾藝術、商業設計、甚至珠寶設計都頗具影響力。像
是這幅名為黃道十二宮的石版海報，相信一般人都會有似曾相識的感覺。
包含油畫、海報、珠寶飾品，從倫敦、捷克等多處美術館和私人收藏家手
中，收集來的51箱244件的慕夏作品。將從八月十四日起，在台北國
立歷史博物館、高雄市立美術館、台中中港區藝術中心巡迴展出。公視新
聞郭美芳/彭耀祖採訪報導。
