英美聯軍在伊拉克接連遭受攻擊，光在巴格達地區，26號一天就發生三
起攻擊事件，另外還有兩名美軍遭到綁架，至今下落不明。一輛美軍卡車
，27號在巴格達南部20公里處，遭受攻擊，不過沒有傳出傷亡。美軍
這兩天成為攻擊目標，光是26號就發生至少三起攻擊，共造成一名美軍
，一名伊拉克司機喪生，十名美軍受傷。美軍認為，這是有組織，有預謀
的攻擊行動。除了槍砲攻擊，美軍還面臨其它威脅。兩名美軍星期三在巴
格達巡邏時，連人帶車失去聯絡，美軍已經展開大規模搜索行動，並在2
7號宣佈，逮捕三名嫌犯。根據估計，自美國總統布希五月一號宣佈對伊
拉克主要戰事結束以來，已經有59名美軍死亡，其中有20人是遭到埋
伏而死亡。除了攻擊聯軍，海珊殘餘勢力也選擇以破壞油管的方式對付美
軍。像是這條位於巴格達西北方七十公里的油管，26號就遭到破壞，引
發大火。英美聯軍在伊拉克接連遭受攻擊，光在巴格達地區，26號一天
就發生三起攻擊事件，另外還有兩名美軍遭到綁架，至今下落不明。一輛
美軍卡車，27號在巴格達南部20公里處，遭受攻擊，不過沒有傳出傷
亡。美軍這兩天成為攻擊目標，光是26號就發生至少三起攻擊，共造成
一名美軍，一名伊拉克司機喪生，十名美軍受傷。美軍認為，這是有組織
，有預謀的攻擊行動。除了槍砲攻擊，美軍還面臨其它威脅。兩名美軍星
期三在巴格達巡邏時，連人帶車失去聯絡，美軍已經展開大規模搜索行動
，並在27號宣佈，逮捕三名嫌犯。根據估計，自美國總統布希五月一號
宣佈對伊拉克主要戰事結束以來，已經有59名美軍死亡，其中有20人
是遭到埋伏而死亡。除了攻擊聯軍，海珊殘餘勢力也選擇以破壞油管的方
式對付美軍。像是這條位於巴格達西北方七十公里的油管，26號就遭到
破壞，引發大火。英美聯軍在伊拉克接連遭受攻擊，光在巴格達地區，2
6號一天就發生三起攻擊事件，另外還有兩名美軍遭到綁架，至今下落不
明。一輛美軍卡車，27號在巴格達南部20公里處，遭受攻擊，不過沒
有傳出傷亡。美軍這兩天成為攻擊目標，光是26號就發生至少三起攻擊
，共造成一名美軍，一名伊拉克司機喪生，十名美軍受傷。美軍認為，這
是有組織，有預謀的攻擊行動。除了槍砲攻擊，美軍還面臨其它威脅。兩
名美軍星期三在巴格達巡邏時，連人帶車失去聯絡，美軍已經展開大規模
搜索行動，並在27號宣佈，逮捕三名嫌犯。根據估計，自美國總統布希
五月一號宣佈對伊拉克主要戰事結束以來，已經有59名美軍死亡，其中
有20人是遭到埋伏而死亡。除了攻擊聯軍，海珊殘餘勢力也選擇以破壞
油管的方式對付美軍。像是這條位於巴格達西北方七十公里的油管，26
號就遭到破壞，引發大火。英美聯軍在伊拉克接連遭受攻擊，光在巴格達
地區，26號一天就發生三起攻擊事件，另外還有兩名美軍遭到綁架，至
今下落不明。一輛美軍卡車，27號在巴格達南部20公里處，遭受攻擊
，不過沒有傳出傷亡。美軍這兩天成為攻擊目標，光是26號就發生至少
三起攻擊，共造成一名美軍，一名伊拉克司機喪生，十名美軍受傷。美軍
認為，這是有組織，有預謀的攻擊行動。除了槍砲攻擊，美軍還面臨其它
威脅。兩名美軍星期三在巴格達巡邏時，連人帶車失去聯絡，美軍已經展
開大規模搜索行動，並在27號宣佈，逮捕三名嫌犯。根據估計，自美國
總統布希五月一號宣佈對伊拉克主要戰事結束以來，已經有59名美軍死
亡，其中有20人是遭到埋伏而死亡。除了攻擊聯軍，海珊殘餘勢力也選
擇以破壞油管的方式對付美軍。像是這條位於巴格達西北方七十公里的油
管，26號就遭到破壞，引發大火。英美聯軍在伊拉克接連遭受攻擊，光
在巴格達地區，26號一天就發生三起攻擊事件，另外還有兩名美軍遭到
綁架，至今下落不明。一輛美軍卡車，27號在巴格達南部20公里處，
遭受攻擊，不過沒有傳出傷亡。美軍這兩天成為攻擊目標，光是26號就
發生至少三起攻擊，共造成一名美軍，一名伊拉克司機喪生，十名美軍受
傷。美軍認為，這是有組織，有預謀的攻擊行動。除了槍砲攻擊，美軍還
面臨其它威脅。兩名美軍星期三在巴格達巡邏時，連人帶車失去聯絡，美
軍已經展開大規模搜索行動，並在27號宣佈，逮捕三名嫌犯。根據估計
，自美國總統布希五月一號宣佈對伊拉克主要戰事結束以來，已經有59
名美軍死亡，其中有20人是遭到埋伏而死亡。除了攻擊聯軍，海珊殘餘
勢力也選擇以破壞油管的方式對付美軍。像是這條位於巴格達西北方七十
公里的油管，26號就遭到破壞，引發大火。英美聯軍在伊拉克接連遭受
攻擊，光在巴格達地區，26號一天就發生三起攻擊事件，另外還有兩名
美軍遭到綁架，至今下落不明。一輛美軍卡車，27號在巴格達南部20
公里處，遭受攻擊，不過沒有傳出傷亡。美軍這兩天成為攻擊目標，光是
26號就發生至少三起攻擊，共造成一名美軍，一名伊拉克司機喪生，十
名美軍受傷。美軍認為，這是有組織，有預謀的攻擊行動。除了槍砲攻擊
，美軍還面臨其它威脅。兩名美軍星期三在巴格達巡邏時，連人帶車失去
聯絡，美軍已經展開大規模搜索行動，並在27號宣佈，逮捕三名嫌犯。
根據估計，自美國總統布希五月一號宣佈對伊拉克主要戰事結束以來，已
經有59名美軍死亡，其中有20人是遭到埋伏而死亡。除了攻擊聯軍，
海珊殘餘勢力也選擇以破壞油管的方式對付美軍。像是這條位於巴格達西
北方七十公里的油管，26號就遭到破壞，引發大火。英美聯軍在伊拉克
接連遭受攻擊，光在巴格達地區，26號一天就發生三起攻擊事件，另外
還有兩名美軍遭到綁架，至今下落不明。一輛美軍卡車，27號在巴格達
南部20公里處，遭受攻擊，不過沒有傳出傷亡。美軍這兩天成為攻擊目
標，光是26號就發生至少三起攻擊，共造成一名美軍，一名伊拉克司機
喪生，十名美軍受傷。美軍認為，這是有組織，有預謀的攻擊行動。除了
槍砲攻擊，美軍還面臨其它威脅。兩名美軍星期三在巴格達巡邏時，連人
帶車失去聯絡，美軍已經展開大規模搜索行動，並在27號宣佈，逮捕三
名嫌犯。根據估計，自美國總統布希五月一號宣佈對伊拉克主要戰事結束
以來，已經有59名美軍死亡，其中有20人是遭到埋伏而死亡。除了攻
擊聯軍，海珊殘餘勢力也選擇以破壞油管的方式對付美軍。像是這條位於
巴格達西北方七十公里的油管，26號就遭到破壞，引發大火。英美聯軍
在伊拉克接連遭受攻擊，光在巴格達地區，26號一天就發生三起攻擊事
件，另外還有兩名美軍遭到綁架，至今下落不明。一輛美軍卡車，27號
在巴格達南部20公里處，遭受攻擊，不過沒有傳出傷亡。美軍這兩天成
為攻擊目標，光是26號就發生至少三起攻擊，共造成一名美軍，一名伊
拉克司機喪生，十名美軍受傷。美軍認為，這是有組織，有預謀的攻擊行
動。除了槍砲攻擊，美軍還面臨其它威脅。兩名美軍星期三在巴格達巡邏
時，連人帶車失去聯絡，美軍已經展開大規模搜索行動，並在27號宣佈
，逮捕三名嫌犯。根據估計，自美國總統布希五月一號宣佈對伊拉克主要
戰事結束以來，已經有59名美軍死亡，其中有20人是遭到埋伏而死亡
。除了攻擊聯軍，海珊殘餘勢力也選擇以破壞油管的方式對付美軍。像是
這條位於巴格達西北方七十公里的油管，26號就遭到破壞，引發大火。
英美聯軍在伊拉克接連遭受攻擊，光在巴格達地區，26號一天就發生三
起攻擊事件，另外還有兩名美軍遭到綁架，至今下落不明。一輛美軍卡車
，27號在巴格達南部20公里處，遭受攻擊，不過沒有傳出傷亡。美軍
這兩天成為攻擊目標，光是26號就發生至少三起攻擊，共造成一名美軍
，一名伊拉克司機喪生，十名美軍受傷。美軍認為，這是有組織，有預謀
的攻擊行動。除了槍砲攻擊，美軍還面臨其它威脅。兩名美軍星期三在巴
格達巡邏時，連人帶車失去聯絡，美軍已經展開大規模搜索行動，並在2
7號宣佈，逮捕三名嫌犯。根據估計，自美國總統布希五月一號宣佈對伊
拉克主要戰事結束以來，已經有59名美軍死亡，其中有20人是遭到埋
伏而死亡。除了攻擊聯軍，海珊殘餘勢力也選擇以破壞油管的方式對付美
軍。像是這條位於巴格達西北方七十公里的油管，26號就遭到破壞，引
發大火。
