根據統計，台灣每年有超過十萬名老年人，因為骨質疏鬆，造成骨折。但
大多是採保守治療方式，吃藥、臥床，或是穿著背架。三軍總醫院骨科部
去年，引進美國最新技術，在病人骨折處注入骨水泥，因為手術簡單，復
原迅速，提供病患一個治療的新選擇。今年七十五歲的陶伯伯，現在行動
自如，還可以做出許多年輕人辦不到的高難度動作，不過，在還沒進行手
術前，他是痛到生活起居都需要老伴服侍。因為年老骨質疏鬆，造成脊椎
壓迫性骨折，陶伯伯在兩個多月前，到三總進行脊椎成形術，注入骨水泥
，手術後兩天就出院。因為骨水泥具有快乾特性，乾了後，可以將骨折處
加以固定成形。手術只要一小時，也不用拆線。醫師表示，年紀大的長輩
，骨質疏鬆，搬重物或一不小心就容易造成骨折，如果持續疼痛，靠藥物
治療也不理想，就可以考慮進行這項手術。公視新聞許恆慈林國煌採訪報
導。根據統計，台灣每年有超過十萬名老年人，因為骨質疏鬆，造成骨折
。但大多是採保守治療方式，吃藥、臥床，或是穿著背架。三軍總醫院骨
科部去年，引進美國最新技術，在病人骨折處注入骨水泥，因為手術簡單
，復原迅速，提供病患一個治療的新選擇。今年七十五歲的陶伯伯，現在
行動自如，還可以做出許多年輕人辦不到的高難度動作，不過，在還沒進
行手術前，他是痛到生活起居都需要老伴服侍。因為年老骨質疏鬆，造成
脊椎壓迫性骨折，陶伯伯在兩個多月前，到三總進行脊椎成形術，注入骨
水泥，手術後兩天就出院。因為骨水泥具有快乾特性，乾了後，可以將骨
折處加以固定成形。手術只要一小時，也不用拆線。醫師表示，年紀大的
長輩，骨質疏鬆，搬重物或一不小心就容易造成骨折，如果持續疼痛，靠
藥物治療也不理想，就可以考慮進行這項手術。公視新聞許恆慈林國煌採
訪報導。根據統計，台灣每年有超過十萬名老年人，因為骨質疏鬆，造成
骨折。但大多是採保守治療方式，吃藥、臥床，或是穿著背架。三軍總醫
院骨科部去年，引進美國最新技術，在病人骨折處注入骨水泥，因為手術
簡單，復原迅速，提供病患一個治療的新選擇。今年七十五歲的陶伯伯，
現在行動自如，還可以做出許多年輕人辦不到的高難度動作，不過，在還
沒進行手術前，他是痛到生活起居都需要老伴服侍。因為年老骨質疏鬆，
造成脊椎壓迫性骨折，陶伯伯在兩個多月前，到三總進行脊椎成形術，注
入骨水泥，手術後兩天就出院。因為骨水泥具有快乾特性，乾了後，可以
將骨折處加以固定成形。手術只要一小時，也不用拆線。醫師表示，年紀
大的長輩，骨質疏鬆，搬重物或一不小心就容易造成骨折，如果持續疼痛
，靠藥物治療也不理想，就可以考慮進行這項手術。公視新聞許恆慈林國
煌採訪報導。根據統計，台灣每年有超過十萬名老年人，因為骨質疏鬆，
造成骨折。但大多是採保守治療方式，吃藥、臥床，或是穿著背架。三軍
總醫院骨科部去年，引進美國最新技術，在病人骨折處注入骨水泥，因為
手術簡單，復原迅速，提供病患一個治療的新選擇。今年七十五歲的陶伯
伯，現在行動自如，還可以做出許多年輕人辦不到的高難度動作，不過，
在還沒進行手術前，他是痛到生活起居都需要老伴服侍。因為年老骨質疏
鬆，造成脊椎壓迫性骨折，陶伯伯在兩個多月前，到三總進行脊椎成形術
，注入骨水泥，手術後兩天就出院。因為骨水泥具有快乾特性，乾了後，
可以將骨折處加以固定成形。手術只要一小時，也不用拆線。醫師表示，
年紀大的長輩，骨質疏鬆，搬重物或一不小心就容易造成骨折，如果持續
疼痛，靠藥物治療也不理想，就可以考慮進行這項手術。公視新聞許恆慈
林國煌採訪報導。根據統計，台灣每年有超過十萬名老年人，因為骨質疏
鬆，造成骨折。但大多是採保守治療方式，吃藥、臥床，或是穿著背架。
三軍總醫院骨科部去年，引進美國最新技術，在病人骨折處注入骨水泥，
因為手術簡單，復原迅速，提供病患一個治療的新選擇。今年七十五歲的
陶伯伯，現在行動自如，還可以做出許多年輕人辦不到的高難度動作，不
過，在還沒進行手術前，他是痛到生活起居都需要老伴服侍。因為年老骨
質疏鬆，造成脊椎壓迫性骨折，陶伯伯在兩個多月前，到三總進行脊椎成
形術，注入骨水泥，手術後兩天就出院。因為骨水泥具有快乾特性，乾了
後，可以將骨折處加以固定成形。手術只要一小時，也不用拆線。醫師表
示，年紀大的長輩，骨質疏鬆，搬重物或一不小心就容易造成骨折，如果
持續疼痛，靠藥物治療也不理想，就可以考慮進行這項手術。公視新聞許
恆慈林國煌採訪報導。根據統計，台灣每年有超過十萬名老年人，因為骨
質疏鬆，造成骨折。但大多是採保守治療方式，吃藥、臥床，或是穿著背
架。三軍總醫院骨科部去年，引進美國最新技術，在病人骨折處注入骨水
泥，因為手術簡單，復原迅速，提供病患一個治療的新選擇。今年七十五
歲的陶伯伯，現在行動自如，還可以做出許多年輕人辦不到的高難度動作
，不過，在還沒進行手術前，他是痛到生活起居都需要老伴服侍。因為年
老骨質疏鬆，造成脊椎壓迫性骨折，陶伯伯在兩個多月前，到三總進行脊
椎成形術，注入骨水泥，手術後兩天就出院。因為骨水泥具有快乾特性，
乾了後，可以將骨折處加以固定成形。手術只要一小時，也不用拆線。醫
師表示，年紀大的長輩，骨質疏鬆，搬重物或一不小心就容易造成骨折，
如果持續疼痛，靠藥物治療也不理想，就可以考慮進行這項手術。公視新
聞許恆慈林國煌採訪報導。根據統計，台灣每年有超過十萬名老年人，因
為骨質疏鬆，造成骨折。但大多是採保守治療方式，吃藥、臥床，或是穿
著背架。三軍總醫院骨科部去年，引進美國最新技術，在病人骨折處注入
骨水泥，因為手術簡單，復原迅速，提供病患一個治療的新選擇。今年七
十五歲的陶伯伯，現在行動自如，還可以做出許多年輕人辦不到的高難度
動作，不過，在還沒進行手術前，他是痛到生活起居都需要老伴服侍。因
為年老骨質疏鬆，造成脊椎壓迫性骨折，陶伯伯在兩個多月前，到三總進
行脊椎成形術，注入骨水泥，手術後兩天就出院。因為骨水泥具有快乾特
性，乾了後，可以將骨折處加以固定成形。手術只要一小時，也不用拆線
。醫師表示，年紀大的長輩，骨質疏鬆，搬重物或一不小心就容易造成骨
折，如果持續疼痛，靠藥物治療也不理想，就可以考慮進行這項手術。公
視新聞許恆慈林國煌採訪報導。根據統計，台灣每年有超過十萬名老年人
，因為骨質疏鬆，造成骨折。但大多是採保守治療方式，吃藥、臥床，或
是穿著背架。三軍總醫院骨科部去年，引進美國最新技術，在病人骨折處
注入骨水泥，因為手術簡單，復原迅速，提供病患一個治療的新選擇。今
年七十五歲的陶伯伯，現在行動自如，還可以做出許多年輕人辦不到的高
難度動作，不過，在還沒進行手術前，他是痛到生活起居都需要老伴服侍
。因為年老骨質疏鬆，造成脊椎壓迫性骨折，陶伯伯在兩個多月前，到三
總進行脊椎成形術，注入骨水泥，手術後兩天就出院。因為骨水泥具有快
乾特性，乾了後，可以將骨折處加以固定成形。手術只要一小時，也不用
拆線。醫師表示，年紀大的長輩，骨質疏鬆，搬重物或一不小心就容易造
成骨折，如果持續疼痛，靠藥物治療也不理想，就可以考慮進行這項手術
。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導。根據統計，台灣每年有超過十萬名老
年人，因為骨質疏鬆，造成骨折。但大多是採保守治療方式，吃藥、臥床
，或是穿著背架。三軍總醫院骨科部去年，引進美國最新技術，在病人骨
折處注入骨水泥，因為手術簡單，復原迅速，提供病患一個治療的新選擇
。今年七十五歲的陶伯伯，現在行動自如，還可以做出許多年輕人辦不到
的高難度動作，不過，在還沒進行手術前，他是痛到生活起居都需要老伴
服侍。因為年老骨質疏鬆，造成脊椎壓迫性骨折，陶伯伯在兩個多月前，
到三總進行脊椎成形術，注入骨水泥，手術後兩天就出院。因為骨水泥具
有快乾特性，乾了後，可以將骨折處加以固定成形。手術只要一小時，也
不用拆線。醫師表示，年紀大的長輩，骨質疏鬆，搬重物或一不小心就容
易造成骨折，如果持續疼痛，靠藥物治療也不理想，就可以考慮進行這項
手術。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導。
