全球經濟不景氣的風潮，持續蔓延，台灣許多家中小企業紛紛倒閉，有
位麵包師傅，也在這波不景氣中，倒了一家店，他要如何堅持自己的
理想，繼續從事自己熱愛的糕餅事業呢？我們帶您一塊兒來看看，這
銅鑼燒、銅鑼燒、一個十塊、六個五十，趕快來買，好吃的銅鑼燒，趕
快來買喲！弟弟、胖胖最喜歡吃銅鑼燒喲！百陽從事西點蛋糕業，已
經長達十九年，是一家糕餅店的老板，但民國86年因為分店經營不
如今，為了貼補糕餅店總店的營收，在園遊會擺攤賣銅鑼燒，也成了他
的另一項副業燒，在跑園遊會跟夜市，「我領悟到就是說，因為它東
西很簡單又單純，我想要推廣這個東西，我相信我要堅持，我的理念
」一手蜻蜓點水的功夫，是百陽賣銅鑼燒時，無往不利的看家本領。
民國八十年，百陽和朋友在中和市圓通路上，合夥開設第一家店面，「
盛家堂蛋糕屋」，三個月後，在不堪虧損的情況下，朋友撤股，只剩
下百陽獨資承接，麵包店的經營工作。
每天下午三、四點鐘左右，盛家堂當天出爐的新鮮麵包，一盤一盤地端
到門市架上，雖然生意不好做，麵包常常賣不完，他乾脆將麵包免費
回饋給，店裡最忠實的顧客。
做糕餅這條路，並不是一路順遂，但他卻還是不忘回去去探望，引他入
行的的啟蒙老師黃永吉。
回到他的啟蒙糕餅店，也是像是回到他在台北的第一個家。
公視新聞綜合報導。
