國際環保團體、綠色和平，最近完成一次歷史性的探冰之旅，向世人公開
，北極冰河如何在氣候暖化的情況下，迅速融解和消失的真相。綠色和平
彩虹戰士號，最近開往挪威北部，對北極圈裡的冰河進行研究，結果發現
，當地的一座冰河，在過去80年間，一共退縮了兩公里。冰河學家哈根
：現在我們看到的這個海灣百年前是完全被冰河所覆蓋的這表示它本來向
前綿延好幾公里後來卻不斷退縮$$根據冰河學家的調查發現，從196
0年代以後，這裡的冰河，每年以35公尺的速度融解並向後退縮，消失
的比例，比過去的週期來得快很多，綠色和平認為，這反映了全球氣候暖
化的趨勢。綠色和平人員葛羅森：如果氣候像預測的一樣持續暖化下去我
們可預見冰河會更快地消失要避免這種情況的唯一方法就是大幅減少使用
燃料能源並儘速改用替代的再生能源。綠色和平警告說，如果現況沒有改
變的話，那麼，到了2035年，地球上的許多冰河都將消失不見，連帶
地讓20億以上的人口，飽受旱災和飢荒之苦，綠色和平同時呼籲各國政
府，必須在2010年以前，提供10%以上的再生能源。公視新聞鍾孟
燕編譯。國際環保團體、綠色和平，最近完成一次歷史性的探冰之旅，向
世人公開，北極冰河如何在氣候暖化的情況下，迅速融解和消失的真相。
綠色和平彩虹戰士號，最近開往挪威北部，對北極圈裡的冰河進行研究，
結果發現，當地的一座冰河，在過去80年間，一共退縮了兩公里。冰河
學家哈根：現在我們看到的這個海灣百年前是完全被冰河所覆蓋的這表示
它本來向前綿延好幾公里後來卻不斷退縮$$根據冰河學家的調查發現，
從1960年代以後，這裡的冰河，每年以35公尺的速度融解並向後退
縮，消失的比例，比過去的週期來得快很多，綠色和平認為，這反映了全
球氣候暖化的趨勢。綠色和平人員葛羅森：如果氣候像預測的一樣持續暖
化下去我們可預見冰河會更快地消失要避免這種情況的唯一方法就是大幅
減少使用燃料能源並儘速改用替代的再生能源。綠色和平警告說，如果現
況沒有改變的話，那麼，到了2035年，地球上的許多冰河都將消失不
見，連帶地讓20億以上的人口，飽受旱災和飢荒之苦，綠色和平同時呼
籲各國政府，必須在2010年以前，提供10%以上的再生能源。公視
新聞鍾孟燕編譯。國際環保團體、綠色和平，最近完成一次歷史性的探冰
之旅，向世人公開，北極冰河如何在氣候暖化的情況下，迅速融解和消失
的真相。綠色和平彩虹戰士號，最近開往挪威北部，對北極圈裡的冰河進
行研究，結果發現，當地的一座冰河，在過去80年間，一共退縮了兩公
里。冰河學家哈根：現在我們看到的這個海灣百年前是完全被冰河所覆蓋
的這表示它本來向前綿延好幾公里後來卻不斷退縮$$根據冰河學家的調
查發現，從1960年代以後，這裡的冰河，每年以35公尺的速度融解
並向後退縮，消失的比例，比過去的週期來得快很多，綠色和平認為，這
反映了全球氣候暖化的趨勢。綠色和平人員葛羅森：如果氣候像預測的一
樣持續暖化下去我們可預見冰河會更快地消失要避免這種情況的唯一方法
就是大幅減少使用燃料能源並儘速改用替代的再生能源。綠色和平警告說
，如果現況沒有改變的話，那麼，到了2035年，地球上的許多冰河都
將消失不見，連帶地讓20億以上的人口，飽受旱災和飢荒之苦，綠色和
平同時呼籲各國政府，必須在2010年以前，提供10%以上的再生能
源。公視新聞鍾孟燕編譯。國際環保團體、綠色和平，最近完成一次歷史
性的探冰之旅，向世人公開，北極冰河如何在氣候暖化的情況下，迅速融
解和消失的真相。綠色和平彩虹戰士號，最近開往挪威北部，對北極圈裡
的冰河進行研究，結果發現，當地的一座冰河，在過去80年間，一共退
縮了兩公里。冰河學家哈根：現在我們看到的這個海灣百年前是完全被冰
河所覆蓋的這表示它本來向前綿延好幾公里後來卻不斷退縮$$根據冰河
學家的調查發現，從1960年代以後，這裡的冰河，每年以35公尺的
速度融解並向後退縮，消失的比例，比過去的週期來得快很多，綠色和平
認為，這反映了全球氣候暖化的趨勢。綠色和平人員葛羅森：如果氣候像
預測的一樣持續暖化下去我們可預見冰河會更快地消失要避免這種情況的
唯一方法就是大幅減少使用燃料能源並儘速改用替代的再生能源。綠色和
平警告說，如果現況沒有改變的話，那麼，到了2035年，地球上的許
多冰河都將消失不見，連帶地讓20億以上的人口，飽受旱災和飢荒之苦
，綠色和平同時呼籲各國政府，必須在2010年以前，提供10%以上
的再生能源。公視新聞鍾孟燕編譯。國際環保團體、綠色和平，最近完成
一次歷史性的探冰之旅，向世人公開，北極冰河如何在氣候暖化的情況下
，迅速融解和消失的真相。綠色和平彩虹戰士號，最近開往挪威北部，對
北極圈裡的冰河進行研究，結果發現，當地的一座冰河，在過去80年間
，一共退縮了兩公里。冰河學家哈根：現在我們看到的這個海灣百年前是
完全被冰河所覆蓋的這表示它本來向前綿延好幾公里後來卻不斷退縮$$
根據冰河學家的調查發現，從1960年代以後，這裡的冰河，每年以3
5公尺的速度融解並向後退縮，消失的比例，比過去的週期來得快很多，
綠色和平認為，這反映了全球氣候暖化的趨勢。綠色和平人員葛羅森：如
果氣候像預測的一樣持續暖化下去我們可預見冰河會更快地消失要避免這
種情況的唯一方法就是大幅減少使用燃料能源並儘速改用替代的再生能源
。綠色和平警告說，如果現況沒有改變的話，那麼，到了2035年，地
球上的許多冰河都將消失不見，連帶地讓20億以上的人口，飽受旱災和
飢荒之苦，綠色和平同時呼籲各國政府，必須在2010年以前，提供1
0%以上的再生能源。公視新聞鍾孟燕編譯。國際環保團體、綠色和平，
最近完成一次歷史性的探冰之旅，向世人公開，北極冰河如何在氣候暖化
的情況下，迅速融解和消失的真相。綠色和平彩虹戰士號，最近開往挪威
北部，對北極圈裡的冰河進行研究，結果發現，當地的一座冰河，在過去
80年間，一共退縮了兩公里。冰河學家哈根：現在我們看到的這個海灣
百年前是完全被冰河所覆蓋的這表示它本來向前綿延好幾公里後來卻不斷
退縮$$根據冰河學家的調查發現，從1960年代以後，這裡的冰河，
每年以35公尺的速度融解並向後退縮，消失的比例，比過去的週期來得
快很多，綠色和平認為，這反映了全球氣候暖化的趨勢。綠色和平人員葛
羅森：如果氣候像預測的一樣持續暖化下去我們可預見冰河會更快地消失
要避免這種情況的唯一方法就是大幅減少使用燃料能源並儘速改用替代的
再生能源。綠色和平警告說，如果現況沒有改變的話，那麼，到了203
5年，地球上的許多冰河都將消失不見，連帶地讓20億以上的人口，飽
受旱災和飢荒之苦，綠色和平同時呼籲各國政府，必須在2010年以前
，提供10%以上的再生能源。公視新聞鍾孟燕編譯。
