大學入學考試，已經在上個星期五放榜．很多上榜的準大學生，今天回到
高中母校，感謝老師的指導．由於總分不理想的考生，多以單科優勢上榜
。高中輔導老師建議考生瞭解自己專長，集中準備少數科目，比較容易上
喜歡的科系。不要準備過多科目，成績平均，無法凸顯單科優勢。準大學
生回到母校中正高中，感謝輔導老師，協助選填志願。原本是理工類組，
喜歡寫程式的郭仁和，卻以少數幾科的高分優勢，錄取人人稱羨的財金系
。而以零指定科目考上輔大企管的劉至浩，曾經為了優先選填公立學校或
只選填自己喜歡的企管系，和爸媽溝通。由於第三類組考生高一高二也唸
過史地，能報名最多考科，登記分發時，可能佔去第一類組名額，但中正
高中輔導老師汪慧瑜提供另一個角度的觀察。輔導老師認為集中準備少數
科目，可以創造單科優勢，一旦失常，會變成選擇的機會不多。但準備科
目過多，力量分散，各科成績平平。如何拿捏，要看考生是否完成生涯規
劃而定。公視新聞黃能揚陳保羅採訪報導。大學入學考試，已經在上個星
期五放榜．很多上榜的準大學生，今天回到高中母校，感謝老師的指導．
由於總分不理想的考生，多以單科優勢上榜。高中輔導老師建議考生瞭解
自己專長，集中準備少數科目，比較容易上喜歡的科系。不要準備過多科
目，成績平均，無法凸顯單科優勢。準大學生回到母校中正高中，感謝輔
導老師，協助選填志願。原本是理工類組，喜歡寫程式的郭仁和，卻以少
數幾科的高分優勢，錄取人人稱羨的財金系。而以零指定科目考上輔大企
管的劉至浩，曾經為了優先選填公立學校或只選填自己喜歡的企管系，和
爸媽溝通。由於第三類組考生高一高二也唸過史地，能報名最多考科，登
記分發時，可能佔去第一類組名額，但中正高中輔導老師汪慧瑜提供另一
個角度的觀察。輔導老師認為集中準備少數科目，可以創造單科優勢，一
旦失常，會變成選擇的機會不多。但準備科目過多，力量分散，各科成績
平平。如何拿捏，要看考生是否完成生涯規劃而定。公視新聞黃能揚陳保
羅採訪報導。大學入學考試，已經在上個星期五放榜．很多上榜的準大學
生，今天回到高中母校，感謝老師的指導．由於總分不理想的考生，多以
單科優勢上榜。高中輔導老師建議考生瞭解自己專長，集中準備少數科目
，比較容易上喜歡的科系。不要準備過多科目，成績平均，無法凸顯單科
優勢。準大學生回到母校中正高中，感謝輔導老師，協助選填志願。原本
是理工類組，喜歡寫程式的郭仁和，卻以少數幾科的高分優勢，錄取人人
稱羨的財金系。而以零指定科目考上輔大企管的劉至浩，曾經為了優先選
填公立學校或只選填自己喜歡的企管系，和爸媽溝通。由於第三類組考生
高一高二也唸過史地，能報名最多考科，登記分發時，可能佔去第一類組
名額，但中正高中輔導老師汪慧瑜提供另一個角度的觀察。輔導老師認為
集中準備少數科目，可以創造單科優勢，一旦失常，會變成選擇的機會不
多。但準備科目過多，力量分散，各科成績平平。如何拿捏，要看考生是
否完成生涯規劃而定。公視新聞黃能揚陳保羅採訪報導。大學入學考試，
已經在上個星期五放榜．很多上榜的準大學生，今天回到高中母校，感謝
老師的指導．由於總分不理想的考生，多以單科優勢上榜。高中輔導老師
建議考生瞭解自己專長，集中準備少數科目，比較容易上喜歡的科系。不
要準備過多科目，成績平均，無法凸顯單科優勢。準大學生回到母校中正
高中，感謝輔導老師，協助選填志願。原本是理工類組，喜歡寫程式的郭
仁和，卻以少數幾科的高分優勢，錄取人人稱羨的財金系。而以零指定科
目考上輔大企管的劉至浩，曾經為了優先選填公立學校或只選填自己喜歡
的企管系，和爸媽溝通。由於第三類組考生高一高二也唸過史地，能報名
最多考科，登記分發時，可能佔去第一類組名額，但中正高中輔導老師汪
慧瑜提供另一個角度的觀察。輔導老師認為集中準備少數科目，可以創造
單科優勢，一旦失常，會變成選擇的機會不多。但準備科目過多，力量分
散，各科成績平平。如何拿捏，要看考生是否完成生涯規劃而定。公視新
聞黃能揚陳保羅採訪報導。大學入學考試，已經在上個星期五放榜．很多
上榜的準大學生，今天回到高中母校，感謝老師的指導．由於總分不理想
的考生，多以單科優勢上榜。高中輔導老師建議考生瞭解自己專長，集中
準備少數科目，比較容易上喜歡的科系。不要準備過多科目，成績平均，
無法凸顯單科優勢。準大學生回到母校中正高中，感謝輔導老師，協助選
填志願。原本是理工類組，喜歡寫程式的郭仁和，卻以少數幾科的高分優
勢，錄取人人稱羨的財金系。而以零指定科目考上輔大企管的劉至浩，曾
經為了優先選填公立學校或只選填自己喜歡的企管系，和爸媽溝通。由於
第三類組考生高一高二也唸過史地，能報名最多考科，登記分發時，可能
佔去第一類組名額，但中正高中輔導老師汪慧瑜提供另一個角度的觀察。
輔導老師認為集中準備少數科目，可以創造單科優勢，一旦失常，會變成
選擇的機會不多。但準備科目過多，力量分散，各科成績平平。如何拿捏
，要看考生是否完成生涯規劃而定。公視新聞黃能揚陳保羅採訪報導。大
學入學考試，已經在上個星期五放榜．很多上榜的準大學生，今天回到高
中母校，感謝老師的指導．由於總分不理想的考生，多以單科優勢上榜。
高中輔導老師建議考生瞭解自己專長，集中準備少數科目，比較容易上喜
歡的科系。不要準備過多科目，成績平均，無法凸顯單科優勢。準大學生
回到母校中正高中，感謝輔導老師，協助選填志願。原本是理工類組，喜
歡寫程式的郭仁和，卻以少數幾科的高分優勢，錄取人人稱羨的財金系。
而以零指定科目考上輔大企管的劉至浩，曾經為了優先選填公立學校或只
選填自己喜歡的企管系，和爸媽溝通。由於第三類組考生高一高二也唸過
史地，能報名最多考科，登記分發時，可能佔去第一類組名額，但中正高
中輔導老師汪慧瑜提供另一個角度的觀察。輔導老師認為集中準備少數科
目，可以創造單科優勢，一旦失常，會變成選擇的機會不多。但準備科目
過多，力量分散，各科成績平平。如何拿捏，要看考生是否完成生涯規劃
而定。公視新聞黃能揚陳保羅採訪報導。大學入學考試，已經在上個星期
五放榜．很多上榜的準大學生，今天回到高中母校，感謝老師的指導．由
於總分不理想的考生，多以單科優勢上榜。高中輔導老師建議考生瞭解自
己專長，集中準備少數科目，比較容易上喜歡的科系。不要準備過多科目
，成績平均，無法凸顯單科優勢。準大學生回到母校中正高中，感謝輔導
老師，協助選填志願。原本是理工類組，喜歡寫程式的郭仁和，卻以少數
幾科的高分優勢，錄取人人稱羨的財金系。而以零指定科目考上輔大企管
的劉至浩，曾經為了優先選填公立學校或只選填自己喜歡的企管系，和爸
媽溝通。由於第三類組考生高一高二也唸過史地，能報名最多考科，登記
分發時，可能佔去第一類組名額，但中正高中輔導老師汪慧瑜提供另一個
角度的觀察。輔導老師認為集中準備少數科目，可以創造單科優勢，一旦
失常，會變成選擇的機會不多。但準備科目過多，力量分散，各科成績平
平。如何拿捏，要看考生是否完成生涯規劃而定。公視新聞黃能揚陳保羅
採訪報導。大學入學考試，已經在上個星期五放榜．很多上榜的準大學生
，今天回到高中母校，感謝老師的指導．由於總分不理想的考生，多以單
科優勢上榜。高中輔導老師建議考生瞭解自己專長，集中準備少數科目，
比較容易上喜歡的科系。不要準備過多科目，成績平均，無法凸顯單科優
勢。準大學生回到母校中正高中，感謝輔導老師，協助選填志願。原本是
理工類組，喜歡寫程式的郭仁和，卻以少數幾科的高分優勢，錄取人人稱
羨的財金系。而以零指定科目考上輔大企管的劉至浩，曾經為了優先選填
公立學校或只選填自己喜歡的企管系，和爸媽溝通。由於第三類組考生高
一高二也唸過史地，能報名最多考科，登記分發時，可能佔去第一類組名
額，但中正高中輔導老師汪慧瑜提供另一個角度的觀察。輔導老師認為集
中準備少數科目，可以創造單科優勢，一旦失常，會變成選擇的機會不多
。但準備科目過多，力量分散，各科成績平平。如何拿捏，要看考生是否
完成生涯規劃而定。公視新聞黃能揚陳保羅採訪報導。大學入學考試，已
經在上個星期五放榜．很多上榜的準大學生，今天回到高中母校，感謝老
師的指導．由於總分不理想的考生，多以單科優勢上榜。高中輔導老師建
議考生瞭解自己專長，集中準備少數科目，比較容易上喜歡的科系。不要
準備過多科目，成績平均，無法凸顯單科優勢。準大學生回到母校中正高
中，感謝輔導老師，協助選填志願。原本是理工類組，喜歡寫程式的郭仁
和，卻以少數幾科的高分優勢，錄取人人稱羨的財金系。而以零指定科目
考上輔大企管的劉至浩，曾經為了優先選填公立學校或只選填自己喜歡的
企管系，和爸媽溝通。由於第三類組考生高一高二也唸過史地，能報名最
多考科，登記分發時，可能佔去第一類組名額，但中正高中輔導老師汪慧
瑜提供另一個角度的觀察。輔導老師認為集中準備少數科目，可以創造單
科優勢，一旦失常，會變成選擇的機會不多。但準備科目過多，力量分散
，各科成績平平。如何拿捏，要看考生是否完成生涯規劃而定。公視新聞
黃能揚陳保羅採訪報導。大學入學考試，已經在上個星期五放榜．很多上
榜的準大學生，今天回到高中母校，感謝老師的指導．由於總分不理想的
考生，多以單科優勢上榜。高中輔導老師建議考生瞭解自己專長，集中準
備少數科目，比較容易上喜歡的科系。不要準備過多科目，成績平均，無
法凸顯單科優勢。準大學生回到母校中正高中，感謝輔導老師，協助選填
志願。原本是理工類組，喜歡寫程式的郭仁和，卻以少數幾科的高分優勢
，錄取人人稱羨的財金系。而以零指定科目考上輔大企管的劉至浩，曾經
為了優先選填公立學校或只選填自己喜歡的企管系，和爸媽溝通。由於第
三類組考生高一高二也唸過史地，能報名最多考科，登記分發時，可能佔
去第一類組名額，但中正高中輔導老師汪慧瑜提供另一個角度的觀察。輔
導老師認為集中準備少數科目，可以創造單科優勢，一旦失常，會變成選
擇的機會不多。但準備科目過多，力量分散，各科成績平平。如何拿捏，
要看考生是否完成生涯規劃而定。公視新聞黃能揚陳保羅採訪報導。大學
入學考試，已經在上個星期五放榜．很多上榜的準大學生，今天回到高中
母校，感謝老師的指導．由於總分不理想的考生，多以單科優勢上榜。高
中輔導老師建議考生瞭解自己專長，集中準備少數科目，比較容易上喜歡
的科系。不要準備過多科目，成績平均，無法凸顯單科優勢。準大學生回
到母校中正高中，感謝輔導老師，協助選填志願。原本是理工類組，喜歡
寫程式的郭仁和，卻以少數幾科的高分優勢，錄取人人稱羨的財金系。而
以零指定科目考上輔大企管的劉至浩，曾經為了優先選填公立學校或只選
填自己喜歡的企管系，和爸媽溝通。由於第三類組考生高一高二也唸過史
地，能報名最多考科，登記分發時，可能佔去第一類組名額，但中正高中
輔導老師汪慧瑜提供另一個角度的觀察。輔導老師認為集中準備少數科目
，可以創造單科優勢，一旦失常，會變成選擇的機會不多。但準備科目過
多，力量分散，各科成績平平。如何拿捏，要看考生是否完成生涯規劃而
定。公視新聞黃能揚陳保羅採訪報導。
