台北市繼發現首例本土性登革熱病例之後，今天又再度傳出一起疑似為本
土性的病例，衛生局再度呼籲民眾，儘管登革熱病媒蚊密度已經趨緩，但
是仍然要提高警覺．另外在高雄縣市，由於病例數已經突破800大關，
衛生單位從今天開始改採熱噴霧的噴藥方式，希望增強對蚊子的殺傷力。
南台灣登革熱疫情進入高峰期，而台北市也在三天內傳出第二起本土病例
。雖然感染原尚未確定，但是暑期旅遊的機率較高，無論是在東南亞或是
南台灣感染，都有可能讓台北市也成為疫區。為免情勢擴大，台北市衛生
局特別提供有疑似病症的民眾免費抽血檢驗，也以頒發獎金的方式，希望
提高民眾主動通報的意願，至於在感染人數已經高達824名的高雄地區
，衛生人員發現長期噴藥的結果，蚊子已經產生抗藥性，衛生人員只好改
用藥性更強的熱噴霧來滅蚊。刺鼻的藥味與巨大的聲音迫使民眾紛紛走避
，在不得已的情況下，高雄市衛生單位也只好請民眾多忍耐了。公視新聞
陳娟娟陳立峰採訪報導。台北市繼發現首例本土性登革熱病例之後，今天
又再度傳出一起疑似為本土性的病例，衛生局再度呼籲民眾，儘管登革熱
病媒蚊密度已經趨緩，但是仍然要提高警覺．另外在高雄縣市，由於病例
數已經突破800大關，衛生單位從今天開始改採熱噴霧的噴藥方式，希
望增強對蚊子的殺傷力。南台灣登革熱疫情進入高峰期，而台北市也在三
天內傳出第二起本土病例。雖然感染原尚未確定，但是暑期旅遊的機率較
高，無論是在東南亞或是南台灣感染，都有可能讓台北市也成為疫區。為
免情勢擴大，台北市衛生局特別提供有疑似病症的民眾免費抽血檢驗，也
以頒發獎金的方式，希望提高民眾主動通報的意願，至於在感染人數已經
高達824名的高雄地區，衛生人員發現長期噴藥的結果，蚊子已經產生
抗藥性，衛生人員只好改用藥性更強的熱噴霧來滅蚊。刺鼻的藥味與巨大
的聲音迫使民眾紛紛走避，在不得已的情況下，高雄市衛生單位也只好請
民眾多忍耐了。公視新聞陳娟娟陳立峰採訪報導。台北市繼發現首例本土
性登革熱病例之後，今天又再度傳出一起疑似為本土性的病例，衛生局再
度呼籲民眾，儘管登革熱病媒蚊密度已經趨緩，但是仍然要提高警覺．另
外在高雄縣市，由於病例數已經突破800大關，衛生單位從今天開始改
採熱噴霧的噴藥方式，希望增強對蚊子的殺傷力。南台灣登革熱疫情進入
高峰期，而台北市也在三天內傳出第二起本土病例。雖然感染原尚未確定
，但是暑期旅遊的機率較高，無論是在東南亞或是南台灣感染，都有可能
讓台北市也成為疫區。為免情勢擴大，台北市衛生局特別提供有疑似病症
的民眾免費抽血檢驗，也以頒發獎金的方式，希望提高民眾主動通報的意
願，至於在感染人數已經高達824名的高雄地區，衛生人員發現長期噴
藥的結果，蚊子已經產生抗藥性，衛生人員只好改用藥性更強的熱噴霧來
滅蚊。刺鼻的藥味與巨大的聲音迫使民眾紛紛走避，在不得已的情況下，
高雄市衛生單位也只好請民眾多忍耐了。公視新聞陳娟娟陳立峰採訪報導
。台北市繼發現首例本土性登革熱病例之後，今天又再度傳出一起疑似為
本土性的病例，衛生局再度呼籲民眾，儘管登革熱病媒蚊密度已經趨緩，
但是仍然要提高警覺．另外在高雄縣市，由於病例數已經突破800大關
，衛生單位從今天開始改採熱噴霧的噴藥方式，希望增強對蚊子的殺傷力
。南台灣登革熱疫情進入高峰期，而台北市也在三天內傳出第二起本土病
例。雖然感染原尚未確定，但是暑期旅遊的機率較高，無論是在東南亞或
是南台灣感染，都有可能讓台北市也成為疫區。為免情勢擴大，台北市衛
生局特別提供有疑似病症的民眾免費抽血檢驗，也以頒發獎金的方式，希
望提高民眾主動通報的意願，至於在感染人數已經高達824名的高雄地
區，衛生人員發現長期噴藥的結果，蚊子已經產生抗藥性，衛生人員只好
改用藥性更強的熱噴霧來滅蚊。刺鼻的藥味與巨大的聲音迫使民眾紛紛走
避，在不得已的情況下，高雄市衛生單位也只好請民眾多忍耐了。公視新
聞陳娟娟陳立峰採訪報導。台北市繼發現首例本土性登革熱病例之後，今
天又再度傳出一起疑似為本土性的病例，衛生局再度呼籲民眾，儘管登革
熱病媒蚊密度已經趨緩，但是仍然要提高警覺．另外在高雄縣市，由於病
例數已經突破800大關，衛生單位從今天開始改採熱噴霧的噴藥方式，
希望增強對蚊子的殺傷力。南台灣登革熱疫情進入高峰期，而台北市也在
三天內傳出第二起本土病例。雖然感染原尚未確定，但是暑期旅遊的機率
較高，無論是在東南亞或是南台灣感染，都有可能讓台北市也成為疫區。
為免情勢擴大，台北市衛生局特別提供有疑似病症的民眾免費抽血檢驗，
也以頒發獎金的方式，希望提高民眾主動通報的意願，至於在感染人數已
經高達824名的高雄地區，衛生人員發現長期噴藥的結果，蚊子已經產
生抗藥性，衛生人員只好改用藥性更強的熱噴霧來滅蚊。刺鼻的藥味與巨
大的聲音迫使民眾紛紛走避，在不得已的情況下，高雄市衛生單位也只好
請民眾多忍耐了。公視新聞陳娟娟陳立峰採訪報導。台北市繼發現首例本
土性登革熱病例之後，今天又再度傳出一起疑似為本土性的病例，衛生局
再度呼籲民眾，儘管登革熱病媒蚊密度已經趨緩，但是仍然要提高警覺．
另外在高雄縣市，由於病例數已經突破800大關，衛生單位從今天開始
改採熱噴霧的噴藥方式，希望增強對蚊子的殺傷力。南台灣登革熱疫情進
入高峰期，而台北市也在三天內傳出第二起本土病例。雖然感染原尚未確
定，但是暑期旅遊的機率較高，無論是在東南亞或是南台灣感染，都有可
能讓台北市也成為疫區。為免情勢擴大，台北市衛生局特別提供有疑似病
症的民眾免費抽血檢驗，也以頒發獎金的方式，希望提高民眾主動通報的
意願，至於在感染人數已經高達824名的高雄地區，衛生人員發現長期
噴藥的結果，蚊子已經產生抗藥性，衛生人員只好改用藥性更強的熱噴霧
來滅蚊。刺鼻的藥味與巨大的聲音迫使民眾紛紛走避，在不得已的情況下
，高雄市衛生單位也只好請民眾多忍耐了。公視新聞陳娟娟陳立峰採訪報
導。
