在野持續抗議健保調漲，國親兩黨立委計劃在立法院下會期提案，由立
法院重新討論調漲幅度，並且不排除退出朝野協商，強制要求行政院
收回九月的健保調漲案。
立委評估，這波健保調漲案，勢必成為立法院下會期朝野抗爭的火藥庫
。
全民健保從民國八十四年開辦以來，行政院首度宣佈調漲，儘管衛生署
強調漲幅不高，民間反彈的聲浪卻不絕於耳。
全國各大總工會，和農漁會以及醫療改革團體結合，發動萬人大遊行，
問題變得更加棘手。
原本健保調漲的第一波，從八月一號軍公教人員由現行的全薪六折計算
保費，提高到以全薪八折計算保費，估計大約有兩百萬軍公教眷屬的
保費，調高幅度從二十元到三百四十元不等，由於還符合社會公平性
不過到了第二波，從九月一號起實施，同步調漲健保保費及民眾就醫自
付的「部分負擔」，卻引起強烈反彈。
特別是民眾自付的部分負擔，從固定額度的自付款，變成自付百分之二
十的固定比率付款，民眾不知道就醫要花多少錢，進而引發恐慌。
高明見說下會期將提案要求，政府在健保的負擔比率，必須從原來的五
點三四，至少提高到五點八，如此一來，民眾和政府都增加負擔，既
公平也能提升健保品質。
而國親立院黨團甚至要求，調漲幅度應該送交立法院討論，否則不排除
在下會期停止一切朝野協商，但民進黨立委則堅持，調高自付比率，
可以適時調整健保的不合理結構。
候水盛批評，健保費率調漲幅度，都在健保法規定的行政自主權範圍，
在野黨要求由立委討論決定調漲幅度，根本是違法的要求。
不過就在健保財務亮紅燈，健保局員工過去年終獎金都高達四點六個月
，以及消基會八月公布醫療資源檢討報告，醫療費用中有百分之五是
浪費，費用高達一百五十億，醫療資源的浪費，歷歷在目，調漲健保
公視新聞蔣靜怡/馬台興採訪報導。
