參加南北古道大縱走的登山勇士，經過一個多月的努力，成功挑戰十一
條古道。
他們現在已經越過玉山和阿里山，再過幾天，就可以把中段的古道全部
走完，挑戰最難走的南段路線。
在玉山上方的一級古蹟、八通關古道，勇士們欣賞自然之美，同時也尋
訪先民開山闢土的歷史軌跡。
綁上頭巾、整理好行囊，背上沈重的背包，開始踏上旅程。
這一次，勇士們要挑戰的是，相當有名氣的八通關古道，還有台灣的第
一高峰玉山。
從南投縣東埔的登山口出發，他們得經過觀高和八通關等關卡，才能直
攻玉山主峰，最後再越過塔塔加鞍部，到達嘉義縣的阿里山。
除了穿越日本人所開設的八通關越嶺道路，不過中途也會經過、清朝時
就有的八通關古道。
這條路線兼具自然之美和人文意涵，很多過去的隊員自願加入。
經有認識，走起來就跟老朋友一樣很有意義，而這邊的森林之美也是我
一直在嚮往的。
1243在古道上繞著山壁前進，登山隊員的行進腳步，得配合呼吸的
節奏，才能應付長時間、上上下下的爬坡。
遇到道路坍坊、岩石崩落，也只能自己找路走出去。
當經過最難走的父子斷崖，踩在崩落的岩石上，隊員的腳步，都戰戰競
競。
字叫做父不知子斷崖，顧名思義就是父親跟兒子經過這個斷崖時，因為
地形非常惡劣，即使走在一起，都覺得顧不了自己的孩子，只好「隨
人顧性命」啦。
1936雖然路不好走，雖然地形惡劣，雖然氣候也不穩定，但走了一
個多月，這些登山勇士都說，他們早就已經習慣山裡的生活。
走過八通關古道，這些登山勇士，已經整整挑戰一半的路程，即將前往
更難走的南段古道。
藉著行進、為許多已經荒蕪湮沒的古道，重新定位，同時也感受台灣山
林的自然生態。
他們都說，這樣的歷程，再怎麼辛苦，都是值得的。
