在這次南北古道大縱走的廿一條路線，清朝光緒年間就闢建的八通關古道
，是歷史最悠久。穿越中央山脈的八通關古道，曾經是當時最重要的東西
橫貫道路，沿途更經過鄒族、布農族等許多部落，和原住民的生活有密切
的關係。這條古道，已經被內政部列為一級古蹟。這裡是南投縣的信義鄉
，不要小看這塊小小的石碑，它已經有一百多年的歷史，是清朝的總兵吳
光亮所立下的，用來紀念在開闢八通關古道時，所犧牲的士兵。像這樣的
歷史遺跡，在古道上還有很多。像萬興關這一帶，就曾經是清朝重要的番
學堂，專門教化當地的原住民。而這裡也是八通關古道，唯一還在使用的
平地道路。八通關，是鄒族人對玉山周邊的稱呼，因為這條聯通南投到花
蓮的古道，正好經過這一區的山脈，所以就叫做八通關古道。它原本全長
152公里，但大部分都已經崩落，或湮沒在荒草蔓草中。現在保留比較
完整的，是日據時代所闢建的八通關越嶺道路。在險峻的中央山脈闢建道
路，除了交通的因素，也兼具管理原住民的戰略考量。不過台灣的地質狀
況非常不穩定，颱風、地震，和河階地的切割等自然因素，都使這裡的地
形，和搭建的棧道不斷崩落。在山壁上沿著等高線上上下下的前進，很多
登山者都無法相信，這麼險峻的道路，竟然在一百多年前，卻已經闢建完
成。在八通關古道，不但可以感受自然之美，同時也可以體會先民開山闢
土的艱辛歷程。在這次南北古道大縱走的廿一條路線，清朝光緒年間就闢
建的八通關古道，是歷史最悠久。穿越中央山脈的八通關古道，曾經是當
時最重要的東西橫貫道路，沿途更經過鄒族、布農族等許多部落，和原住
民的生活有密切的關係。這條古道，已經被內政部列為一級古蹟。這裡是
南投縣的信義鄉，不要小看這塊小小的石碑，它已經有一百多年的歷史，
是清朝的總兵吳光亮所立下的，用來紀念在開闢八通關古道時，所犧牲的
士兵。像這樣的歷史遺跡，在古道上還有很多。像萬興關這一帶，就曾經
是清朝重要的番學堂，專門教化當地的原住民。而這裡也是八通關古道，
唯一還在使用的平地道路。八通關，是鄒族人對玉山周邊的稱呼，因為這
條聯通南投到花蓮的古道，正好經過這一區的山脈，所以就叫做八通關古
道。它原本全長152公里，但大部分都已經崩落，或湮沒在荒草蔓草中
。現在保留比較完整的，是日據時代所闢建的八通關越嶺道路。在險峻的
中央山脈闢建道路，除了交通的因素，也兼具管理原住民的戰略考量。不
過台灣的地質狀況非常不穩定，颱風、地震，和河階地的切割等自然因素
，都使這裡的地形，和搭建的棧道不斷崩落。在山壁上沿著等高線上上下
下的前進，很多登山者都無法相信，這麼險峻的道路，竟然在一百多年前
，卻已經闢建完成。在八通關古道，不但可以感受自然之美，同時也可以
體會先民開山闢土的艱辛歷程。在這次南北古道大縱走的廿一條路線，清
朝光緒年間就闢建的八通關古道，是歷史最悠久。穿越中央山脈的八通關
古道，曾經是當時最重要的東西橫貫道路，沿途更經過鄒族、布農族等許
多部落，和原住民的生活有密切的關係。這條古道，已經被內政部列為一
級古蹟。這裡是南投縣的信義鄉，不要小看這塊小小的石碑，它已經有一
百多年的歷史，是清朝的總兵吳光亮所立下的，用來紀念在開闢八通關古
道時，所犧牲的士兵。像這樣的歷史遺跡，在古道上還有很多。像萬興關
這一帶，就曾經是清朝重要的番學堂，專門教化當地的原住民。而這裡也
是八通關古道，唯一還在使用的平地道路。八通關，是鄒族人對玉山周邊
的稱呼，因為這條聯通南投到花蓮的古道，正好經過這一區的山脈，所以
就叫做八通關古道。它原本全長152公里，但大部分都已經崩落，或湮
沒在荒草蔓草中。現在保留比較完整的，是日據時代所闢建的八通關越嶺
道路。在險峻的中央山脈闢建道路，除了交通的因素，也兼具管理原住民
的戰略考量。不過台灣的地質狀況非常不穩定，颱風、地震，和河階地的
切割等自然因素，都使這裡的地形，和搭建的棧道不斷崩落。在山壁上沿
著等高線上上下下的前進，很多登山者都無法相信，這麼險峻的道路，竟
然在一百多年前，卻已經闢建完成。在八通關古道，不但可以感受自然之
美，同時也可以體會先民開山闢土的艱辛歷程。在這次南北古道大縱走的
廿一條路線，清朝光緒年間就闢建的八通關古道，是歷史最悠久。穿越中
央山脈的八通關古道，曾經是當時最重要的東西橫貫道路，沿途更經過鄒
族、布農族等許多部落，和原住民的生活有密切的關係。這條古道，已經
被內政部列為一級古蹟。這裡是南投縣的信義鄉，不要小看這塊小小的石
碑，它已經有一百多年的歷史，是清朝的總兵吳光亮所立下的，用來紀念
在開闢八通關古道時，所犧牲的士兵。像這樣的歷史遺跡，在古道上還有
很多。像萬興關這一帶，就曾經是清朝重要的番學堂，專門教化當地的原
住民。而這裡也是八通關古道，唯一還在使用的平地道路。八通關，是鄒
族人對玉山周邊的稱呼，因為這條聯通南投到花蓮的古道，正好經過這一
區的山脈，所以就叫做八通關古道。它原本全長152公里，但大部分都
已經崩落，或湮沒在荒草蔓草中。現在保留比較完整的，是日據時代所闢
建的八通關越嶺道路。在險峻的中央山脈闢建道路，除了交通的因素，也
兼具管理原住民的戰略考量。不過台灣的地質狀況非常不穩定，颱風、地
震，和河階地的切割等自然因素，都使這裡的地形，和搭建的棧道不斷崩
落。在山壁上沿著等高線上上下下的前進，很多登山者都無法相信，這麼
險峻的道路，竟然在一百多年前，卻已經闢建完成。在八通關古道，不但
可以感受自然之美，同時也可以體會先民開山闢土的艱辛歷程。在這次南
北古道大縱走的廿一條路線，清朝光緒年間就闢建的八通關古道，是歷史
最悠久。穿越中央山脈的八通關古道，曾經是當時最重要的東西橫貫道路
，沿途更經過鄒族、布農族等許多部落，和原住民的生活有密切的關係。
這條古道，已經被內政部列為一級古蹟。這裡是南投縣的信義鄉，不要小
看這塊小小的石碑，它已經有一百多年的歷史，是清朝的總兵吳光亮所立
下的，用來紀念在開闢八通關古道時，所犧牲的士兵。像這樣的歷史遺跡
，在古道上還有很多。像萬興關這一帶，就曾經是清朝重要的番學堂，專
門教化當地的原住民。而這裡也是八通關古道，唯一還在使用的平地道路
。八通關，是鄒族人對玉山周邊的稱呼，因為這條聯通南投到花蓮的古道
，正好經過這一區的山脈，所以就叫做八通關古道。它原本全長152公
里，但大部分都已經崩落，或湮沒在荒草蔓草中。現在保留比較完整的，
是日據時代所闢建的八通關越嶺道路。在險峻的中央山脈闢建道路，除了
交通的因素，也兼具管理原住民的戰略考量。不過台灣的地質狀況非常不
穩定，颱風、地震，和河階地的切割等自然因素，都使這裡的地形，和搭
建的棧道不斷崩落。在山壁上沿著等高線上上下下的前進，很多登山者都
無法相信，這麼險峻的道路，竟然在一百多年前，卻已經闢建完成。在八
通關古道，不但可以感受自然之美，同時也可以體會先民開山闢土的艱辛
歷程。在這次南北古道大縱走的廿一條路線，清朝光緒年間就闢建的八通
關古道，是歷史最悠久。穿越中央山脈的八通關古道，曾經是當時最重要
的東西橫貫道路，沿途更經過鄒族、布農族等許多部落，和原住民的生活
有密切的關係。這條古道，已經被內政部列為一級古蹟。這裡是南投縣的
信義鄉，不要小看這塊小小的石碑，它已經有一百多年的歷史，是清朝的
總兵吳光亮所立下的，用來紀念在開闢八通關古道時，所犧牲的士兵。像
這樣的歷史遺跡，在古道上還有很多。像萬興關這一帶，就曾經是清朝重
要的番學堂，專門教化當地的原住民。而這裡也是八通關古道，唯一還在
使用的平地道路。八通關，是鄒族人對玉山周邊的稱呼，因為這條聯通南
投到花蓮的古道，正好經過這一區的山脈，所以就叫做八通關古道。它原
本全長152公里，但大部分都已經崩落，或湮沒在荒草蔓草中。現在保
留比較完整的，是日據時代所闢建的八通關越嶺道路。在險峻的中央山脈
闢建道路，除了交通的因素，也兼具管理原住民的戰略考量。不過台灣的
地質狀況非常不穩定，颱風、地震，和河階地的切割等自然因素，都使這
裡的地形，和搭建的棧道不斷崩落。在山壁上沿著等高線上上下下的前進
，很多登山者都無法相信，這麼險峻的道路，竟然在一百多年前，卻已經
闢建完成。在八通關古道，不但可以感受自然之美，同時也可以體會先民
開山闢土的艱辛歷程。在這次南北古道大縱走的廿一條路線，清朝光緒年
間就闢建的八通關古道，是歷史最悠久。穿越中央山脈的八通關古道，曾
經是當時最重要的東西橫貫道路，沿途更經過鄒族、布農族等許多部落，
和原住民的生活有密切的關係。這條古道，已經被內政部列為一級古蹟。
這裡是南投縣的信義鄉，不要小看這塊小小的石碑，它已經有一百多年的
歷史，是清朝的總兵吳光亮所立下的，用來紀念在開闢八通關古道時，所
犧牲的士兵。像這樣的歷史遺跡，在古道上還有很多。像萬興關這一帶，
就曾經是清朝重要的番學堂，專門教化當地的原住民。而這裡也是八通關
古道，唯一還在使用的平地道路。八通關，是鄒族人對玉山周邊的稱呼，
因為這條聯通南投到花蓮的古道，正好經過這一區的山脈，所以就叫做八
通關古道。它原本全長152公里，但大部分都已經崩落，或湮沒在荒草
蔓草中。現在保留比較完整的，是日據時代所闢建的八通關越嶺道路。在
險峻的中央山脈闢建道路，除了交通的因素，也兼具管理原住民的戰略考
量。不過台灣的地質狀況非常不穩定，颱風、地震，和河階地的切割等自
然因素，都使這裡的地形，和搭建的棧道不斷崩落。在山壁上沿著等高線
上上下下的前進，很多登山者都無法相信，這麼險峻的道路，竟然在一百
多年前，卻已經闢建完成。在八通關古道，不但可以感受自然之美，同時
也可以體會先民開山闢土的艱辛歷程。在這次南北古道大縱走的廿一條路
線，清朝光緒年間就闢建的八通關古道，是歷史最悠久。穿越中央山脈的
八通關古道，曾經是當時最重要的東西橫貫道路，沿途更經過鄒族、布農
族等許多部落，和原住民的生活有密切的關係。這條古道，已經被內政部
列為一級古蹟。這裡是南投縣的信義鄉，不要小看這塊小小的石碑，它已
經有一百多年的歷史，是清朝的總兵吳光亮所立下的，用來紀念在開闢八
通關古道時，所犧牲的士兵。像這樣的歷史遺跡，在古道上還有很多。像
萬興關這一帶，就曾經是清朝重要的番學堂，專門教化當地的原住民。而
這裡也是八通關古道，唯一還在使用的平地道路。八通關，是鄒族人對玉
山周邊的稱呼，因為這條聯通南投到花蓮的古道，正好經過這一區的山脈
，所以就叫做八通關古道。它原本全長152公里，但大部分都已經崩落
，或湮沒在荒草蔓草中。現在保留比較完整的，是日據時代所闢建的八通
關越嶺道路。在險峻的中央山脈闢建道路，除了交通的因素，也兼具管理
原住民的戰略考量。不過台灣的地質狀況非常不穩定，颱風、地震，和河
階地的切割等自然因素，都使這裡的地形，和搭建的棧道不斷崩落。在山
壁上沿著等高線上上下下的前進，很多登山者都無法相信，這麼險峻的道
路，竟然在一百多年前，卻已經闢建完成。在八通關古道，不但可以感受
自然之美，同時也可以體會先民開山闢土的艱辛歷程。在這次南北古道大
縱走的廿一條路線，清朝光緒年間就闢建的八通關古道，是歷史最悠久。
穿越中央山脈的八通關古道，曾經是當時最重要的東西橫貫道路，沿途更
經過鄒族、布農族等許多部落，和原住民的生活有密切的關係。這條古道
，已經被內政部列為一級古蹟。這裡是南投縣的信義鄉，不要小看這塊小
小的石碑，它已經有一百多年的歷史，是清朝的總兵吳光亮所立下的，用
來紀念在開闢八通關古道時，所犧牲的士兵。像這樣的歷史遺跡，在古道
上還有很多。像萬興關這一帶，就曾經是清朝重要的番學堂，專門教化當
地的原住民。而這裡也是八通關古道，唯一還在使用的平地道路。八通關
，是鄒族人對玉山周邊的稱呼，因為這條聯通南投到花蓮的古道，正好經
過這一區的山脈，所以就叫做八通關古道。它原本全長152公里，但大
部分都已經崩落，或湮沒在荒草蔓草中。現在保留比較完整的，是日據時
代所闢建的八通關越嶺道路。在險峻的中央山脈闢建道路，除了交通的因
素，也兼具管理原住民的戰略考量。不過台灣的地質狀況非常不穩定，颱
風、地震，和河階地的切割等自然因素，都使這裡的地形，和搭建的棧道
不斷崩落。在山壁上沿著等高線上上下下的前進，很多登山者都無法相信
，這麼險峻的道路，竟然在一百多年前，卻已經闢建完成。在八通關古道
，不但可以感受自然之美，同時也可以體會先民開山闢土的艱辛歷程。在
這次南北古道大縱走的廿一條路線，清朝光緒年間就闢建的八通關古道，
是歷史最悠久。穿越中央山脈的八通關古道，曾經是當時最重要的東西橫
貫道路，沿途更經過鄒族、布農族等許多部落，和原住民的生活有密切的
關係。這條古道，已經被內政部列為一級古蹟。這裡是南投縣的信義鄉，
不要小看這塊小小的石碑，它已經有一百多年的歷史，是清朝的總兵吳光
亮所立下的，用來紀念在開闢八通關古道時，所犧牲的士兵。像這樣的歷
史遺跡，在古道上還有很多。像萬興關這一帶，就曾經是清朝重要的番學
堂，專門教化當地的原住民。而這裡也是八通關古道，唯一還在使用的平
地道路。八通關，是鄒族人對玉山周邊的稱呼，因為這條聯通南投到花蓮
的古道，正好經過這一區的山脈，所以就叫做八通關古道。它原本全長1
52公里，但大部分都已經崩落，或湮沒在荒草蔓草中。現在保留比較完
整的，是日據時代所闢建的八通關越嶺道路。在險峻的中央山脈闢建道路
，除了交通的因素，也兼具管理原住民的戰略考量。不過台灣的地質狀況
非常不穩定，颱風、地震，和河階地的切割等自然因素，都使這裡的地形
，和搭建的棧道不斷崩落。在山壁上沿著等高線上上下下的前進，很多登
山者都無法相信，這麼險峻的道路，竟然在一百多年前，卻已經闢建完成
。在八通關古道，不但可以感受自然之美，同時也可以體會先民開山闢土
的艱辛歷程。在這次南北古道大縱走的廿一條路線，清朝光緒年間就闢建
的八通關古道，是歷史最悠久。穿越中央山脈的八通關古道，曾經是當時
最重要的東西橫貫道路，沿途更經過鄒族、布農族等許多部落，和原住民
的生活有密切的關係。這條古道，已經被內政部列為一級古蹟。這裡是南
投縣的信義鄉，不要小看這塊小小的石碑，它已經有一百多年的歷史，是
清朝的總兵吳光亮所立下的，用來紀念在開闢八通關古道時，所犧牲的士
兵。像這樣的歷史遺跡，在古道上還有很多。像萬興關這一帶，就曾經是
清朝重要的番學堂，專門教化當地的原住民。而這裡也是八通關古道，唯
一還在使用的平地道路。八通關，是鄒族人對玉山周邊的稱呼，因為這條
聯通南投到花蓮的古道，正好經過這一區的山脈，所以就叫做八通關古道
。它原本全長152公里，但大部分都已經崩落，或湮沒在荒草蔓草中。
現在保留比較完整的，是日據時代所闢建的八通關越嶺道路。在險峻的中
央山脈闢建道路，除了交通的因素，也兼具管理原住民的戰略考量。不過
台灣的地質狀況非常不穩定，颱風、地震，和河階地的切割等自然因素，
都使這裡的地形，和搭建的棧道不斷崩落。在山壁上沿著等高線上上下下
的前進，很多登山者都無法相信，這麼險峻的道路，竟然在一百多年前，
卻已經闢建完成。在八通關古道，不但可以感受自然之美，同時也可以體
會先民開山闢土的艱辛歷程。在這次南北古道大縱走的廿一條路線，清朝
光緒年間就闢建的八通關古道，是歷史最悠久。穿越中央山脈的八通關古
道，曾經是當時最重要的東西橫貫道路，沿途更經過鄒族、布農族等許多
部落，和原住民的生活有密切的關係。這條古道，已經被內政部列為一級
古蹟。這裡是南投縣的信義鄉，不要小看這塊小小的石碑，它已經有一百
多年的歷史，是清朝的總兵吳光亮所立下的，用來紀念在開闢八通關古道
時，所犧牲的士兵。像這樣的歷史遺跡，在古道上還有很多。像萬興關這
一帶，就曾經是清朝重要的番學堂，專門教化當地的原住民。而這裡也是
八通關古道，唯一還在使用的平地道路。八通關，是鄒族人對玉山周邊的
稱呼，因為這條聯通南投到花蓮的古道，正好經過這一區的山脈，所以就
叫做八通關古道。它原本全長152公里，但大部分都已經崩落，或湮沒
在荒草蔓草中。現在保留比較完整的，是日據時代所闢建的八通關越嶺道
路。在險峻的中央山脈闢建道路，除了交通的因素，也兼具管理原住民的
戰略考量。不過台灣的地質狀況非常不穩定，颱風、地震，和河階地的切
割等自然因素，都使這裡的地形，和搭建的棧道不斷崩落。在山壁上沿著
等高線上上下下的前進，很多登山者都無法相信，這麼險峻的道路，竟然
在一百多年前，卻已經闢建完成。在八通關古道，不但可以感受自然之美
，同時也可以體會先民開山闢土的艱辛歷程。在這次南北古道大縱走的廿
一條路線，清朝光緒年間就闢建的八通關古道，是歷史最悠久。穿越中央
山脈的八通關古道，曾經是當時最重要的東西橫貫道路，沿途更經過鄒族
、布農族等許多部落，和原住民的生活有密切的關係。這條古道，已經被
內政部列為一級古蹟。這裡是南投縣的信義鄉，不要小看這塊小小的石碑
，它已經有一百多年的歷史，是清朝的總兵吳光亮所立下的，用來紀念在
開闢八通關古道時，所犧牲的士兵。像這樣的歷史遺跡，在古道上還有很
多。像萬興關這一帶，就曾經是清朝重要的番學堂，專門教化當地的原住
民。而這裡也是八通關古道，唯一還在使用的平地道路。八通關，是鄒族
人對玉山周邊的稱呼，因為這條聯通南投到花蓮的古道，正好經過這一區
的山脈，所以就叫做八通關古道。它原本全長152公里，但大部分都已
經崩落，或湮沒在荒草蔓草中。現在保留比較完整的，是日據時代所闢建
的八通關越嶺道路。在險峻的中央山脈闢建道路，除了交通的因素，也兼
具管理原住民的戰略考量。不過台灣的地質狀況非常不穩定，颱風、地震
，和河階地的切割等自然因素，都使這裡的地形，和搭建的棧道不斷崩落
。在山壁上沿著等高線上上下下的前進，很多登山者都無法相信，這麼險
峻的道路，竟然在一百多年前，卻已經闢建完成。在八通關古道，不但可
以感受自然之美，同時也可以體會先民開山闢土的艱辛歷程。在這次南北
古道大縱走的廿一條路線，清朝光緒年間就闢建的八通關古道，是歷史最
悠久。穿越中央山脈的八通關古道，曾經是當時最重要的東西橫貫道路，
沿途更經過鄒族、布農族等許多部落，和原住民的生活有密切的關係。這
條古道，已經被內政部列為一級古蹟。這裡是南投縣的信義鄉，不要小看
這塊小小的石碑，它已經有一百多年的歷史，是清朝的總兵吳光亮所立下
的，用來紀念在開闢八通關古道時，所犧牲的士兵。像這樣的歷史遺跡，
在古道上還有很多。像萬興關這一帶，就曾經是清朝重要的番學堂，專門
教化當地的原住民。而這裡也是八通關古道，唯一還在使用的平地道路。
八通關，是鄒族人對玉山周邊的稱呼，因為這條聯通南投到花蓮的古道，
正好經過這一區的山脈，所以就叫做八通關古道。它原本全長152公里
，但大部分都已經崩落，或湮沒在荒草蔓草中。現在保留比較完整的，是
日據時代所闢建的八通關越嶺道路。在險峻的中央山脈闢建道路，除了交
通的因素，也兼具管理原住民的戰略考量。不過台灣的地質狀況非常不穩
定，颱風、地震，和河階地的切割等自然因素，都使這裡的地形，和搭建
的棧道不斷崩落。在山壁上沿著等高線上上下下的前進，很多登山者都無
法相信，這麼險峻的道路，竟然在一百多年前，卻已經闢建完成。在八通
關古道，不但可以感受自然之美，同時也可以體會先民開山闢土的艱辛歷
程。
