在這次南北古道大縱走的廿一條路線，清朝光緒年間就闢建的八通關古
道，是歷史最悠久。
穿越中央山脈的八通關古道，曾經是當時最重要的東西橫貫道路，沿途
更經過鄒族、布農族等許多部落，和原住民的生活有密切的關係。
這條古道，已經被內政部列為一級古蹟。
這裡是南投縣的信義鄉，不要小看這塊小小的石碑，它已經有一百多年
的歷史，是清朝的總兵吳光亮所立下的，用來紀念在開闢八通關古道
時，所犧牲的士兵。
像這樣的歷史遺跡，在古道上還有很多。
像萬興關這一帶，就曾經是清朝重要的番學堂，專門教化當地的原住民
。
而這裡也是八通關古道，唯一還在使用的平地道路。
八通關，是鄒族人對玉山周邊的稱呼，因為這條聯通南投到花蓮的古道
，正好經過這一區的山脈，所以就叫做八通關古道。
它原本全長152公里，但大部分都已經崩落，或湮沒在荒草蔓草中。
現在保留比較完整的，是日據時代所闢建的八通關越嶺道路。
在險峻的中央山脈闢建道路，除了交通的因素，也兼具管理原住民的戰
略考量。
不過台灣的地質狀況非常不穩定，颱風、地震，和河階地的切割等自然
因素，都使這裡的地形，和搭建的棧道不斷崩落。
在山壁上沿著等高線上上下下的前進，很多登山者都無法相信，這麼險
峻的道路，竟然在一百多年前，卻已經闢建完成。
在八通關古道，不但可以感受自然之美，同時也可以體會先民開山闢土
的艱辛歷程。
