今年八十二歲的簡淑美阿嬤，自己一個人住，雖然過的是獨居的日子，但
是他的生活卻很豐富。又是畫畫、又捏陶土，阿嬤用畫筆畫記憶，也用雙
手把記憶中的童年創造出來，而且用的材料，都是牙籤、竹筷這些日常生
活用品。走進屋子，立刻被滿屋子的畫作吸引，這些作品都是八十二歲，
簡淑美阿嬤的精心傑作。阿嬤沒有學過畫圖，走入畫畫完全是興趣，不過
，當初提起畫筆，純粹是為了轉移失去兩個兒子的傷痛。愛畫畫的阿嬤，
除了畫記憶中的童話故事，也畫過去的生活，畫筆就是紀錄阿嬤生命的最
佳工具。不到兩坪的畫室，是阿嬤每天待最久的地方，畫了八年，獲獎無
數，現在畫煩了，阿嬤開始用牙籤、筷子等生活用品，展現創意，還用陶
土捏出各式各樣的人跟動物，讓作品充滿人情味，也讓阿嬤的老年生活更
多采多姿。公視新聞許恆慈張龔銘採訪報導今年八十二歲的簡淑美阿嬤，
自己一個人住，雖然過的是獨居的日子，但是他的生活卻很豐富。又是畫
畫、又捏陶土，阿嬤用畫筆畫記憶，也用雙手把記憶中的童年創造出來，
而且用的材料，都是牙籤、竹筷這些日常生活用品。走進屋子，立刻被滿
屋子的畫作吸引，這些作品都是八十二歲，簡淑美阿嬤的精心傑作。阿嬤
沒有學過畫圖，走入畫畫完全是興趣，不過，當初提起畫筆，純粹是為了
轉移失去兩個兒子的傷痛。愛畫畫的阿嬤，除了畫記憶中的童話故事，也
畫過去的生活，畫筆就是紀錄阿嬤生命的最佳工具。不到兩坪的畫室，是
阿嬤每天待最久的地方，畫了八年，獲獎無數，現在畫煩了，阿嬤開始用
牙籤、筷子等生活用品，展現創意，還用陶土捏出各式各樣的人跟動物，
讓作品充滿人情味，也讓阿嬤的老年生活更多采多姿。公視新聞許恆慈張
龔銘採訪報導今年八十二歲的簡淑美阿嬤，自己一個人住，雖然過的是獨
居的日子，但是他的生活卻很豐富。又是畫畫、又捏陶土，阿嬤用畫筆畫
記憶，也用雙手把記憶中的童年創造出來，而且用的材料，都是牙籤、竹
筷這些日常生活用品。走進屋子，立刻被滿屋子的畫作吸引，這些作品都
是八十二歲，簡淑美阿嬤的精心傑作。阿嬤沒有學過畫圖，走入畫畫完全
是興趣，不過，當初提起畫筆，純粹是為了轉移失去兩個兒子的傷痛。愛
畫畫的阿嬤，除了畫記憶中的童話故事，也畫過去的生活，畫筆就是紀錄
阿嬤生命的最佳工具。不到兩坪的畫室，是阿嬤每天待最久的地方，畫了
八年，獲獎無數，現在畫煩了，阿嬤開始用牙籤、筷子等生活用品，展現
創意，還用陶土捏出各式各樣的人跟動物，讓作品充滿人情味，也讓阿嬤
的老年生活更多采多姿。公視新聞許恆慈張龔銘採訪報導今年八十二歲的
簡淑美阿嬤，自己一個人住，雖然過的是獨居的日子，但是他的生活卻很
豐富。又是畫畫、又捏陶土，阿嬤用畫筆畫記憶，也用雙手把記憶中的童
年創造出來，而且用的材料，都是牙籤、竹筷這些日常生活用品。走進屋
子，立刻被滿屋子的畫作吸引，這些作品都是八十二歲，簡淑美阿嬤的精
心傑作。阿嬤沒有學過畫圖，走入畫畫完全是興趣，不過，當初提起畫筆
，純粹是為了轉移失去兩個兒子的傷痛。愛畫畫的阿嬤，除了畫記憶中的
童話故事，也畫過去的生活，畫筆就是紀錄阿嬤生命的最佳工具。不到兩
坪的畫室，是阿嬤每天待最久的地方，畫了八年，獲獎無數，現在畫煩了
，阿嬤開始用牙籤、筷子等生活用品，展現創意，還用陶土捏出各式各樣
的人跟動物，讓作品充滿人情味，也讓阿嬤的老年生活更多采多姿。公視
新聞許恆慈張龔銘採訪報導今年八十二歲的簡淑美阿嬤，自己一個人住，
雖然過的是獨居的日子，但是他的生活卻很豐富。又是畫畫、又捏陶土，
阿嬤用畫筆畫記憶，也用雙手把記憶中的童年創造出來，而且用的材料，
都是牙籤、竹筷這些日常生活用品。走進屋子，立刻被滿屋子的畫作吸引
，這些作品都是八十二歲，簡淑美阿嬤的精心傑作。阿嬤沒有學過畫圖，
走入畫畫完全是興趣，不過，當初提起畫筆，純粹是為了轉移失去兩個兒
子的傷痛。愛畫畫的阿嬤，除了畫記憶中的童話故事，也畫過去的生活，
畫筆就是紀錄阿嬤生命的最佳工具。不到兩坪的畫室，是阿嬤每天待最久
的地方，畫了八年，獲獎無數，現在畫煩了，阿嬤開始用牙籤、筷子等生
活用品，展現創意，還用陶土捏出各式各樣的人跟動物，讓作品充滿人情
味，也讓阿嬤的老年生活更多采多姿。公視新聞許恆慈張龔銘採訪報導今
年八十二歲的簡淑美阿嬤，自己一個人住，雖然過的是獨居的日子，但是
他的生活卻很豐富。又是畫畫、又捏陶土，阿嬤用畫筆畫記憶，也用雙手
把記憶中的童年創造出來，而且用的材料，都是牙籤、竹筷這些日常生活
用品。走進屋子，立刻被滿屋子的畫作吸引，這些作品都是八十二歲，簡
淑美阿嬤的精心傑作。阿嬤沒有學過畫圖，走入畫畫完全是興趣，不過，
當初提起畫筆，純粹是為了轉移失去兩個兒子的傷痛。愛畫畫的阿嬤，除
了畫記憶中的童話故事，也畫過去的生活，畫筆就是紀錄阿嬤生命的最佳
工具。不到兩坪的畫室，是阿嬤每天待最久的地方，畫了八年，獲獎無數
，現在畫煩了，阿嬤開始用牙籤、筷子等生活用品，展現創意，還用陶土
捏出各式各樣的人跟動物，讓作品充滿人情味，也讓阿嬤的老年生活更多
采多姿。公視新聞許恆慈張龔銘採訪報導今年八十二歲的簡淑美阿嬤，自
己一個人住，雖然過的是獨居的日子，但是他的生活卻很豐富。又是畫畫
、又捏陶土，阿嬤用畫筆畫記憶，也用雙手把記憶中的童年創造出來，而
且用的材料，都是牙籤、竹筷這些日常生活用品。走進屋子，立刻被滿屋
子的畫作吸引，這些作品都是八十二歲，簡淑美阿嬤的精心傑作。阿嬤沒
有學過畫圖，走入畫畫完全是興趣，不過，當初提起畫筆，純粹是為了轉
移失去兩個兒子的傷痛。愛畫畫的阿嬤，除了畫記憶中的童話故事，也畫
過去的生活，畫筆就是紀錄阿嬤生命的最佳工具。不到兩坪的畫室，是阿
嬤每天待最久的地方，畫了八年，獲獎無數，現在畫煩了，阿嬤開始用牙
籤、筷子等生活用品，展現創意，還用陶土捏出各式各樣的人跟動物，讓
作品充滿人情味，也讓阿嬤的老年生活更多采多姿。公視新聞許恆慈張龔
銘採訪報導
