結束了海地的行程，行政院長游錫坤的中南美文化之旅，第二站和第三
站，分別來到了從1940年起，便與我國建交的巴拿馬與哥斯大黎
加，院長一行人除了參觀舉世聞名的巴拿馬運河外，還在哥斯大黎加
以下是記者蘇玲瑤來自巴拿馬的報導。
在巴拿馬民俗文化村裡，有著印地安血統的舞者，以最熱情的舞蹈，來
迎接院長一行人的到來，不過，參觀這麼具有巴拿馬原住民特色的民
俗村，院長還是不望推銷他六年國建計劃中的，文化創意產業。
看完了民俗村，當然不能錯過巴拿馬最有名的運河，站在這條維繫中美
洲經濟命脈的運河旁，文建會主委陳郁秀說，目前台灣與巴拿馬，已
經有多項文化性的合作計劃，在洽談中。
與自然景觀同負盛名的哥斯大黎加民俗舞蹈，沿襲了殖民時期，西班牙
南部的農村風格，而坐在這座有百餘年歷史的歐式劇院裡看表演，院
長一行人，顯得特別有精神。
看完表演，同行的兩廳院主任，朱宗慶則是希望能把這些融合了不同族
群與文化的中美洲表演，引薦給國內的觀眾朋友。
雖然，這些中美洲國家的表演藝術，沒有朝向精緻化發展，不過，朱宗
慶認為，表演不限於舞台上，這些表演團隊將來到台灣，一樣可以在
兩廳院廣場這類的戶外場地，面對觀眾做近距離的表演。
公視新聞蘇玲瑤/徐啟峰採訪報導。
