為了推廣基因食品，美國總統布希星期一再度向歐洲國家開炮，批評歐洲
反對這項科技產物，導致非洲國家發生飢荒。不過在美國東西岸，卻分別
有上千名民眾走上街頭，抗議布希政府的政策。布希星期二痛批歐洲國家
反對基因改造食品，主要是因為上週美國政府和歐盟，針對美國輸出基因
改造農產品到歐洲的談判失敗，在禁令未解除情況下，光是美國種植玉米
的農民，每年就要損失三億美金，相當於七十二億台幣。為了迫使歐盟屈
服，美國已經打算在世界貿易組織，控告歐盟對美國基因農產品所設的貿
易障礙。事實上，歐盟過去曾經考慮取消對基因食品的限制，不過由於民
間反對聲浪強烈而作罷。雖然目前沒有證據顯示，食用基因改造食品會對
人體有不良影響。不過環保人士擔心，一旦長期大量食用，恐怕將對人體
健康和自然環境造成無可彌的衝擊。在美國加州首府沙加緬度的一場國際
生物科技會議外，23號有一千五百多名反對基因改造食物的民眾，抗議
會議舉行。另外在東岸紐約也有上千名名眾，在布希準備舉行大選募款會
議的會場外，抗議布希政府的伊拉克，墮胎，以及基因食品政策。僅管各
個團體在會場外喊得聲嘶力竭，不過布希還是募得了四百萬美元，創下總
統競選募款的歷史紀錄。為了推廣基因食品，美國總統布希星期一再度向
歐洲國家開炮，批評歐洲反對這項科技產物，導致非洲國家發生飢荒。不
過在美國東西岸，卻分別有上千名民眾走上街頭，抗議布希政府的政策。
布希星期二痛批歐洲國家反對基因改造食品，主要是因為上週美國政府和
歐盟，針對美國輸出基因改造農產品到歐洲的談判失敗，在禁令未解除情
況下，光是美國種植玉米的農民，每年就要損失三億美金，相當於七十二
億台幣。為了迫使歐盟屈服，美國已經打算在世界貿易組織，控告歐盟對
美國基因農產品所設的貿易障礙。事實上，歐盟過去曾經考慮取消對基因
食品的限制，不過由於民間反對聲浪強烈而作罷。雖然目前沒有證據顯示
，食用基因改造食品會對人體有不良影響。不過環保人士擔心，一旦長期
大量食用，恐怕將對人體健康和自然環境造成無可彌的衝擊。在美國加州
首府沙加緬度的一場國際生物科技會議外，23號有一千五百多名反對基
因改造食物的民眾，抗議會議舉行。另外在東岸紐約也有上千名名眾，在
布希準備舉行大選募款會議的會場外，抗議布希政府的伊拉克，墮胎，以
及基因食品政策。僅管各個團體在會場外喊得聲嘶力竭，不過布希還是募
得了四百萬美元，創下總統競選募款的歷史紀錄。為了推廣基因食品，美
國總統布希星期一再度向歐洲國家開炮，批評歐洲反對這項科技產物，導
致非洲國家發生飢荒。不過在美國東西岸，卻分別有上千名民眾走上街頭
，抗議布希政府的政策。布希星期二痛批歐洲國家反對基因改造食品，主
要是因為上週美國政府和歐盟，針對美國輸出基因改造農產品到歐洲的談
判失敗，在禁令未解除情況下，光是美國種植玉米的農民，每年就要損失
三億美金，相當於七十二億台幣。為了迫使歐盟屈服，美國已經打算在世
界貿易組織，控告歐盟對美國基因農產品所設的貿易障礙。事實上，歐盟
過去曾經考慮取消對基因食品的限制，不過由於民間反對聲浪強烈而作罷
。雖然目前沒有證據顯示，食用基因改造食品會對人體有不良影響。不過
環保人士擔心，一旦長期大量食用，恐怕將對人體健康和自然環境造成無
可彌的衝擊。在美國加州首府沙加緬度的一場國際生物科技會議外，23
號有一千五百多名反對基因改造食物的民眾，抗議會議舉行。另外在東岸
紐約也有上千名名眾，在布希準備舉行大選募款會議的會場外，抗議布希
政府的伊拉克，墮胎，以及基因食品政策。僅管各個團體在會場外喊得聲
嘶力竭，不過布希還是募得了四百萬美元，創下總統競選募款的歷史紀錄
。為了推廣基因食品，美國總統布希星期一再度向歐洲國家開炮，批評歐
洲反對這項科技產物，導致非洲國家發生飢荒。不過在美國東西岸，卻分
別有上千名民眾走上街頭，抗議布希政府的政策。布希星期二痛批歐洲國
家反對基因改造食品，主要是因為上週美國政府和歐盟，針對美國輸出基
因改造農產品到歐洲的談判失敗，在禁令未解除情況下，光是美國種植玉
米的農民，每年就要損失三億美金，相當於七十二億台幣。為了迫使歐盟
屈服，美國已經打算在世界貿易組織，控告歐盟對美國基因農產品所設的
貿易障礙。事實上，歐盟過去曾經考慮取消對基因食品的限制，不過由於
民間反對聲浪強烈而作罷。雖然目前沒有證據顯示，食用基因改造食品會
對人體有不良影響。不過環保人士擔心，一旦長期大量食用，恐怕將對人
體健康和自然環境造成無可彌的衝擊。在美國加州首府沙加緬度的一場國
際生物科技會議外，23號有一千五百多名反對基因改造食物的民眾，抗
議會議舉行。另外在東岸紐約也有上千名名眾，在布希準備舉行大選募款
會議的會場外，抗議布希政府的伊拉克，墮胎，以及基因食品政策。僅管
各個團體在會場外喊得聲嘶力竭，不過布希還是募得了四百萬美元，創下
總統競選募款的歷史紀錄。為了推廣基因食品，美國總統布希星期一再度
向歐洲國家開炮，批評歐洲反對這項科技產物，導致非洲國家發生飢荒。
不過在美國東西岸，卻分別有上千名民眾走上街頭，抗議布希政府的政策
。布希星期二痛批歐洲國家反對基因改造食品，主要是因為上週美國政府
和歐盟，針對美國輸出基因改造農產品到歐洲的談判失敗，在禁令未解除
情況下，光是美國種植玉米的農民，每年就要損失三億美金，相當於七十
二億台幣。為了迫使歐盟屈服，美國已經打算在世界貿易組織，控告歐盟
對美國基因農產品所設的貿易障礙。事實上，歐盟過去曾經考慮取消對基
因食品的限制，不過由於民間反對聲浪強烈而作罷。雖然目前沒有證據顯
示，食用基因改造食品會對人體有不良影響。不過環保人士擔心，一旦長
期大量食用，恐怕將對人體健康和自然環境造成無可彌的衝擊。在美國加
州首府沙加緬度的一場國際生物科技會議外，23號有一千五百多名反對
基因改造食物的民眾，抗議會議舉行。另外在東岸紐約也有上千名名眾，
在布希準備舉行大選募款會議的會場外，抗議布希政府的伊拉克，墮胎，
以及基因食品政策。僅管各個團體在會場外喊得聲嘶力竭，不過布希還是
募得了四百萬美元，創下總統競選募款的歷史紀錄。為了推廣基因食品，
美國總統布希星期一再度向歐洲國家開炮，批評歐洲反對這項科技產物，
導致非洲國家發生飢荒。不過在美國東西岸，卻分別有上千名民眾走上街
頭，抗議布希政府的政策。布希星期二痛批歐洲國家反對基因改造食品，
主要是因為上週美國政府和歐盟，針對美國輸出基因改造農產品到歐洲的
談判失敗，在禁令未解除情況下，光是美國種植玉米的農民，每年就要損
失三億美金，相當於七十二億台幣。為了迫使歐盟屈服，美國已經打算在
世界貿易組織，控告歐盟對美國基因農產品所設的貿易障礙。事實上，歐
盟過去曾經考慮取消對基因食品的限制，不過由於民間反對聲浪強烈而作
罷。雖然目前沒有證據顯示，食用基因改造食品會對人體有不良影響。不
過環保人士擔心，一旦長期大量食用，恐怕將對人體健康和自然環境造成
無可彌的衝擊。在美國加州首府沙加緬度的一場國際生物科技會議外，2
3號有一千五百多名反對基因改造食物的民眾，抗議會議舉行。另外在東
岸紐約也有上千名名眾，在布希準備舉行大選募款會議的會場外，抗議布
希政府的伊拉克，墮胎，以及基因食品政策。僅管各個團體在會場外喊得
聲嘶力竭，不過布希還是募得了四百萬美元，創下總統競選募款的歷史紀
錄。為了推廣基因食品，美國總統布希星期一再度向歐洲國家開炮，批評
歐洲反對這項科技產物，導致非洲國家發生飢荒。不過在美國東西岸，卻
分別有上千名民眾走上街頭，抗議布希政府的政策。布希星期二痛批歐洲
國家反對基因改造食品，主要是因為上週美國政府和歐盟，針對美國輸出
基因改造農產品到歐洲的談判失敗，在禁令未解除情況下，光是美國種植
玉米的農民，每年就要損失三億美金，相當於七十二億台幣。為了迫使歐
盟屈服，美國已經打算在世界貿易組織，控告歐盟對美國基因農產品所設
的貿易障礙。事實上，歐盟過去曾經考慮取消對基因食品的限制，不過由
於民間反對聲浪強烈而作罷。雖然目前沒有證據顯示，食用基因改造食品
會對人體有不良影響。不過環保人士擔心，一旦長期大量食用，恐怕將對
人體健康和自然環境造成無可彌的衝擊。在美國加州首府沙加緬度的一場
國際生物科技會議外，23號有一千五百多名反對基因改造食物的民眾，
抗議會議舉行。另外在東岸紐約也有上千名名眾，在布希準備舉行大選募
款會議的會場外，抗議布希政府的伊拉克，墮胎，以及基因食品政策。僅
管各個團體在會場外喊得聲嘶力竭，不過布希還是募得了四百萬美元，創
下總統競選募款的歷史紀錄。為了推廣基因食品，美國總統布希星期一再
度向歐洲國家開炮，批評歐洲反對這項科技產物，導致非洲國家發生飢荒
。不過在美國東西岸，卻分別有上千名民眾走上街頭，抗議布希政府的政
策。布希星期二痛批歐洲國家反對基因改造食品，主要是因為上週美國政
府和歐盟，針對美國輸出基因改造農產品到歐洲的談判失敗，在禁令未解
除情況下，光是美國種植玉米的農民，每年就要損失三億美金，相當於七
十二億台幣。為了迫使歐盟屈服，美國已經打算在世界貿易組織，控告歐
盟對美國基因農產品所設的貿易障礙。事實上，歐盟過去曾經考慮取消對
基因食品的限制，不過由於民間反對聲浪強烈而作罷。雖然目前沒有證據
顯示，食用基因改造食品會對人體有不良影響。不過環保人士擔心，一旦
長期大量食用，恐怕將對人體健康和自然環境造成無可彌的衝擊。在美國
加州首府沙加緬度的一場國際生物科技會議外，23號有一千五百多名反
對基因改造食物的民眾，抗議會議舉行。另外在東岸紐約也有上千名名眾
，在布希準備舉行大選募款會議的會場外，抗議布希政府的伊拉克，墮胎
，以及基因食品政策。僅管各個團體在會場外喊得聲嘶力竭，不過布希還
是募得了四百萬美元，創下總統競選募款的歷史紀錄。為了推廣基因食品
，美國總統布希星期一再度向歐洲國家開炮，批評歐洲反對這項科技產物
，導致非洲國家發生飢荒。不過在美國東西岸，卻分別有上千名民眾走上
街頭，抗議布希政府的政策。布希星期二痛批歐洲國家反對基因改造食品
，主要是因為上週美國政府和歐盟，針對美國輸出基因改造農產品到歐洲
的談判失敗，在禁令未解除情況下，光是美國種植玉米的農民，每年就要
損失三億美金，相當於七十二億台幣。為了迫使歐盟屈服，美國已經打算
在世界貿易組織，控告歐盟對美國基因農產品所設的貿易障礙。事實上，
歐盟過去曾經考慮取消對基因食品的限制，不過由於民間反對聲浪強烈而
作罷。雖然目前沒有證據顯示，食用基因改造食品會對人體有不良影響。
不過環保人士擔心，一旦長期大量食用，恐怕將對人體健康和自然環境造
成無可彌的衝擊。在美國加州首府沙加緬度的一場國際生物科技會議外，
23號有一千五百多名反對基因改造食物的民眾，抗議會議舉行。另外在
東岸紐約也有上千名名眾，在布希準備舉行大選募款會議的會場外，抗議
布希政府的伊拉克，墮胎，以及基因食品政策。僅管各個團體在會場外喊
得聲嘶力竭，不過布希還是募得了四百萬美元，創下總統競選募款的歷史
紀錄。為了推廣基因食品，美國總統布希星期一再度向歐洲國家開炮，批
評歐洲反對這項科技產物，導致非洲國家發生飢荒。不過在美國東西岸，
卻分別有上千名民眾走上街頭，抗議布希政府的政策。布希星期二痛批歐
洲國家反對基因改造食品，主要是因為上週美國政府和歐盟，針對美國輸
出基因改造農產品到歐洲的談判失敗，在禁令未解除情況下，光是美國種
植玉米的農民，每年就要損失三億美金，相當於七十二億台幣。為了迫使
歐盟屈服，美國已經打算在世界貿易組織，控告歐盟對美國基因農產品所
設的貿易障礙。事實上，歐盟過去曾經考慮取消對基因食品的限制，不過
由於民間反對聲浪強烈而作罷。雖然目前沒有證據顯示，食用基因改造食
品會對人體有不良影響。不過環保人士擔心，一旦長期大量食用，恐怕將
對人體健康和自然環境造成無可彌的衝擊。在美國加州首府沙加緬度的一
場國際生物科技會議外，23號有一千五百多名反對基因改造食物的民眾
，抗議會議舉行。另外在東岸紐約也有上千名名眾，在布希準備舉行大選
募款會議的會場外，抗議布希政府的伊拉克，墮胎，以及基因食品政策。
僅管各個團體在會場外喊得聲嘶力竭，不過布希還是募得了四百萬美元，
創下總統競選募款的歷史紀錄。
