九月一號起健保費以及民眾部分負擔都將調漲，但是，在野黨的反對聲並
未平息，還將發起抗議行動。全國總工會以及農漁會等各大工會團體，決
定在八月二十七號發動五萬人的遊行抗議，要求行政院重新檢討健保調漲
案。為了抗議健保調漲，一百多名來自全國總工會、全國勞工聯盟總會、
全國產業總工會等八大工會幹部，聚集在立法院研討對策，會後各工會一
致決議，在八月二十七號，也就是九月健保調漲前的最後一次民進黨中常
會，發動五萬人大遊行，用雙腳抗議健保雙漲案。在民進黨執政後，由勞
工團體發動的大規模抗議行動，到了這次已經是第四回，第一回是民國八
十九年的八四工時案，第二回是去年的五一反失業大遊行，同一年的五二
零當天，工總再遊行抗議勞工三法跳票，而今年八二七的抗爭行動，還首
度結合農漁會團體，盛大舉行。不過由於農漁會組織面臨調整的壓力下遊
行規模也可能受影響。由勞工團體發動的八二七遊行抗議在即，原本欲串
聯農漁會團體，卻可能會打退堂鼓，屆時遊行的規模和成效恐怕還要打折
扣。公視新聞蔣靜怡馬台興採訪報導。九月一號起健保費以及民眾部分負
擔都將調漲，但是，在野黨的反對聲並未平息，還將發起抗議行動。全國
總工會以及農漁會等各大工會團體，決定在八月二十七號發動五萬人的遊
行抗議，要求行政院重新檢討健保調漲案。為了抗議健保調漲，一百多名
來自全國總工會、全國勞工聯盟總會、全國產業總工會等八大工會幹部，
聚集在立法院研討對策，會後各工會一致決議，在八月二十七號，也就是
九月健保調漲前的最後一次民進黨中常會，發動五萬人大遊行，用雙腳抗
議健保雙漲案。在民進黨執政後，由勞工團體發動的大規模抗議行動，到
了這次已經是第四回，第一回是民國八十九年的八四工時案，第二回是去
年的五一反失業大遊行，同一年的五二零當天，工總再遊行抗議勞工三法
跳票，而今年八二七的抗爭行動，還首度結合農漁會團體，盛大舉行。不
過由於農漁會組織面臨調整的壓力下遊行規模也可能受影響。由勞工團體
發動的八二七遊行抗議在即，原本欲串聯農漁會團體，卻可能會打退堂鼓
，屆時遊行的規模和成效恐怕還要打折扣。公視新聞蔣靜怡馬台興採訪報
導。九月一號起健保費以及民眾部分負擔都將調漲，但是，在野黨的反對
聲並未平息，還將發起抗議行動。全國總工會以及農漁會等各大工會團體
，決定在八月二十七號發動五萬人的遊行抗議，要求行政院重新檢討健保
調漲案。為了抗議健保調漲，一百多名來自全國總工會、全國勞工聯盟總
會、全國產業總工會等八大工會幹部，聚集在立法院研討對策，會後各工
會一致決議，在八月二十七號，也就是九月健保調漲前的最後一次民進黨
中常會，發動五萬人大遊行，用雙腳抗議健保雙漲案。在民進黨執政後，
由勞工團體發動的大規模抗議行動，到了這次已經是第四回，第一回是民
國八十九年的八四工時案，第二回是去年的五一反失業大遊行，同一年的
五二零當天，工總再遊行抗議勞工三法跳票，而今年八二七的抗爭行動，
還首度結合農漁會團體，盛大舉行。不過由於農漁會組織面臨調整的壓力
下遊行規模也可能受影響。由勞工團體發動的八二七遊行抗議在即，原本
欲串聯農漁會團體，卻可能會打退堂鼓，屆時遊行的規模和成效恐怕還要
打折扣。公視新聞蔣靜怡馬台興採訪報導。九月一號起健保費以及民眾部
分負擔都將調漲，但是，在野黨的反對聲並未平息，還將發起抗議行動。
全國總工會以及農漁會等各大工會團體，決定在八月二十七號發動五萬人
的遊行抗議，要求行政院重新檢討健保調漲案。為了抗議健保調漲，一百
多名來自全國總工會、全國勞工聯盟總會、全國產業總工會等八大工會幹
部，聚集在立法院研討對策，會後各工會一致決議，在八月二十七號，也
就是九月健保調漲前的最後一次民進黨中常會，發動五萬人大遊行，用雙
腳抗議健保雙漲案。在民進黨執政後，由勞工團體發動的大規模抗議行動
，到了這次已經是第四回，第一回是民國八十九年的八四工時案，第二回
是去年的五一反失業大遊行，同一年的五二零當天，工總再遊行抗議勞工
三法跳票，而今年八二七的抗爭行動，還首度結合農漁會團體，盛大舉行
。不過由於農漁會組織面臨調整的壓力下遊行規模也可能受影響。由勞工
團體發動的八二七遊行抗議在即，原本欲串聯農漁會團體，卻可能會打退
堂鼓，屆時遊行的規模和成效恐怕還要打折扣。公視新聞蔣靜怡馬台興採
訪報導。九月一號起健保費以及民眾部分負擔都將調漲，但是，在野黨的
反對聲並未平息，還將發起抗議行動。全國總工會以及農漁會等各大工會
團體，決定在八月二十七號發動五萬人的遊行抗議，要求行政院重新檢討
健保調漲案。為了抗議健保調漲，一百多名來自全國總工會、全國勞工聯
盟總會、全國產業總工會等八大工會幹部，聚集在立法院研討對策，會後
各工會一致決議，在八月二十七號，也就是九月健保調漲前的最後一次民
進黨中常會，發動五萬人大遊行，用雙腳抗議健保雙漲案。在民進黨執政
後，由勞工團體發動的大規模抗議行動，到了這次已經是第四回，第一回
是民國八十九年的八四工時案，第二回是去年的五一反失業大遊行，同一
年的五二零當天，工總再遊行抗議勞工三法跳票，而今年八二七的抗爭行
動，還首度結合農漁會團體，盛大舉行。不過由於農漁會組織面臨調整的
壓力下遊行規模也可能受影響。由勞工團體發動的八二七遊行抗議在即，
原本欲串聯農漁會團體，卻可能會打退堂鼓，屆時遊行的規模和成效恐怕
還要打折扣。公視新聞蔣靜怡馬台興採訪報導。九月一號起健保費以及民
眾部分負擔都將調漲，但是，在野黨的反對聲並未平息，還將發起抗議行
動。全國總工會以及農漁會等各大工會團體，決定在八月二十七號發動五
萬人的遊行抗議，要求行政院重新檢討健保調漲案。為了抗議健保調漲，
一百多名來自全國總工會、全國勞工聯盟總會、全國產業總工會等八大工
會幹部，聚集在立法院研討對策，會後各工會一致決議，在八月二十七號
，也就是九月健保調漲前的最後一次民進黨中常會，發動五萬人大遊行，
用雙腳抗議健保雙漲案。在民進黨執政後，由勞工團體發動的大規模抗議
行動，到了這次已經是第四回，第一回是民國八十九年的八四工時案，第
二回是去年的五一反失業大遊行，同一年的五二零當天，工總再遊行抗議
勞工三法跳票，而今年八二七的抗爭行動，還首度結合農漁會團體，盛大
舉行。不過由於農漁會組織面臨調整的壓力下遊行規模也可能受影響。由
勞工團體發動的八二七遊行抗議在即，原本欲串聯農漁會團體，卻可能會
打退堂鼓，屆時遊行的規模和成效恐怕還要打折扣。公視新聞蔣靜怡馬台
興採訪報導。九月一號起健保費以及民眾部分負擔都將調漲，但是，在野
黨的反對聲並未平息，還將發起抗議行動。全國總工會以及農漁會等各大
工會團體，決定在八月二十七號發動五萬人的遊行抗議，要求行政院重新
檢討健保調漲案。為了抗議健保調漲，一百多名來自全國總工會、全國勞
工聯盟總會、全國產業總工會等八大工會幹部，聚集在立法院研討對策，
會後各工會一致決議，在八月二十七號，也就是九月健保調漲前的最後一
次民進黨中常會，發動五萬人大遊行，用雙腳抗議健保雙漲案。在民進黨
執政後，由勞工團體發動的大規模抗議行動，到了這次已經是第四回，第
一回是民國八十九年的八四工時案，第二回是去年的五一反失業大遊行，
同一年的五二零當天，工總再遊行抗議勞工三法跳票，而今年八二七的抗
爭行動，還首度結合農漁會團體，盛大舉行。不過由於農漁會組織面臨調
整的壓力下遊行規模也可能受影響。由勞工團體發動的八二七遊行抗議在
即，原本欲串聯農漁會團體，卻可能會打退堂鼓，屆時遊行的規模和成效
恐怕還要打折扣。公視新聞蔣靜怡馬台興採訪報導。
