大家都看過導盲犬，但是您看過導盲迷你馬嗎？美國緬因州有一位盲人，
訓練了迷你馬，帶著看不見的他，走過很多的地方，包括紐約著名的帝國
大廈。馬，也有導盲的能力。這匹三歲的迷你馬，每天忠心的導引著幾近
全盲的主人，是全世界第一匹具有導盲能力的馬。牠的能力深獲主人的信
賴與肯定。導盲馬每天帶著主人拿信件，也會和主人在客廳一起看電視。
他們還到過紐約的帝國大廈和自由女神像。馬主人表示，未來數十年的時
間，還有賴導盲馬的引導，走出黑暗外的世界。公視新聞林建成編譯。大
家都看過導盲犬，但是您看過導盲迷你馬嗎？美國緬因州有一位盲人，訓
練了迷你馬，帶著看不見的他，走過很多的地方，包括紐約著名的帝國大
廈。馬，也有導盲的能力。這匹三歲的迷你馬，每天忠心的導引著幾近全
盲的主人，是全世界第一匹具有導盲能力的馬。牠的能力深獲主人的信賴
與肯定。導盲馬每天帶著主人拿信件，也會和主人在客廳一起看電視。他
們還到過紐約的帝國大廈和自由女神像。馬主人表示，未來數十年的時間
，還有賴導盲馬的引導，走出黑暗外的世界。公視新聞林建成編譯。大家
都看過導盲犬，但是您看過導盲迷你馬嗎？美國緬因州有一位盲人，訓練
了迷你馬，帶著看不見的他，走過很多的地方，包括紐約著名的帝國大廈
。馬，也有導盲的能力。這匹三歲的迷你馬，每天忠心的導引著幾近全盲
的主人，是全世界第一匹具有導盲能力的馬。牠的能力深獲主人的信賴與
肯定。導盲馬每天帶著主人拿信件，也會和主人在客廳一起看電視。他們
還到過紐約的帝國大廈和自由女神像。馬主人表示，未來數十年的時間，
還有賴導盲馬的引導，走出黑暗外的世界。公視新聞林建成編譯。大家都
看過導盲犬，但是您看過導盲迷你馬嗎？美國緬因州有一位盲人，訓練了
迷你馬，帶著看不見的他，走過很多的地方，包括紐約著名的帝國大廈。
馬，也有導盲的能力。這匹三歲的迷你馬，每天忠心的導引著幾近全盲的
主人，是全世界第一匹具有導盲能力的馬。牠的能力深獲主人的信賴與肯
定。導盲馬每天帶著主人拿信件，也會和主人在客廳一起看電視。他們還
到過紐約的帝國大廈和自由女神像。馬主人表示，未來數十年的時間，還
有賴導盲馬的引導，走出黑暗外的世界。公視新聞林建成編譯。大家都看
過導盲犬，但是您看過導盲迷你馬嗎？美國緬因州有一位盲人，訓練了迷
你馬，帶著看不見的他，走過很多的地方，包括紐約著名的帝國大廈。馬
，也有導盲的能力。這匹三歲的迷你馬，每天忠心的導引著幾近全盲的主
人，是全世界第一匹具有導盲能力的馬。牠的能力深獲主人的信賴與肯定
。導盲馬每天帶著主人拿信件，也會和主人在客廳一起看電視。他們還到
過紐約的帝國大廈和自由女神像。馬主人表示，未來數十年的時間，還有
賴導盲馬的引導，走出黑暗外的世界。公視新聞林建成編譯。大家都看過
導盲犬，但是您看過導盲迷你馬嗎？美國緬因州有一位盲人，訓練了迷你
馬，帶著看不見的他，走過很多的地方，包括紐約著名的帝國大廈。馬，
也有導盲的能力。這匹三歲的迷你馬，每天忠心的導引著幾近全盲的主人
，是全世界第一匹具有導盲能力的馬。牠的能力深獲主人的信賴與肯定。
導盲馬每天帶著主人拿信件，也會和主人在客廳一起看電視。他們還到過
紐約的帝國大廈和自由女神像。馬主人表示，未來數十年的時間，還有賴
導盲馬的引導，走出黑暗外的世界。公視新聞林建成編譯。大家都看過導
盲犬，但是您看過導盲迷你馬嗎？美國緬因州有一位盲人，訓練了迷你馬
，帶著看不見的他，走過很多的地方，包括紐約著名的帝國大廈。馬，也
有導盲的能力。這匹三歲的迷你馬，每天忠心的導引著幾近全盲的主人，
是全世界第一匹具有導盲能力的馬。牠的能力深獲主人的信賴與肯定。導
盲馬每天帶著主人拿信件，也會和主人在客廳一起看電視。他們還到過紐
約的帝國大廈和自由女神像。馬主人表示，未來數十年的時間，還有賴導
盲馬的引導，走出黑暗外的世界。公視新聞林建成編譯。大家都看過導盲
犬，但是您看過導盲迷你馬嗎？美國緬因州有一位盲人，訓練了迷你馬，
帶著看不見的他，走過很多的地方，包括紐約著名的帝國大廈。馬，也有
導盲的能力。這匹三歲的迷你馬，每天忠心的導引著幾近全盲的主人，是
全世界第一匹具有導盲能力的馬。牠的能力深獲主人的信賴與肯定。導盲
馬每天帶著主人拿信件，也會和主人在客廳一起看電視。他們還到過紐約
的帝國大廈和自由女神像。馬主人表示，未來數十年的時間，還有賴導盲
馬的引導，走出黑暗外的世界。公視新聞林建成編譯。
