在野持續抗議健保調漲，國親兩黨立委計劃在立法院下會期提案，由立法
院重新討論調漲幅度，並且不排除退出朝野協商，強制要求行政院收回九
月的健保調漲案。立委評估，這波健保調漲案，勢必成為立法院下會期朝
野抗爭的火藥庫。全民健保從民國八十四年開辦以來，行政院首度宣佈調
漲，儘管衛生署強調漲幅不高，民間反彈的聲浪卻不絕於耳。全國各大總
工會，和農漁會以及醫療改革團體結合，發動萬人大遊行，問題變得更加
棘手。原本健保調漲的第一波，從八月一號軍公教人員由現行的全薪六折
計算保費，提高到以全薪八折計算保費，估計大約有兩百萬軍公教眷屬的
保費，調高幅度從二十元到三百四十元不等，由於還符合社會公平性，軍
公教系統沒有太大爭議。不過到了第二波，從九月一號起實施，同步調漲
健保保費及民眾就醫自付的「部分負擔」，卻引起強烈反彈。特別是民眾
自付的部分負擔，從固定額度的自付款，變成自付百分之二十的固定比率
付款，民眾不知道就醫要花多少錢，進而引發恐慌。高明見說下會期將提
案要求，政府在健保的負擔比率，必須從原來的五點三四，至少提高到五
點八，如此一來，民眾和政府都增加負擔，既公平也能提升健保品質。而
國親立院黨團甚至要求，調漲幅度應該送交立法院討論，否則不排除在下
會期停止一切朝野協商，但民進黨立委則堅持，調高自付比率，可以適時
調整健保的不合理結構。候水盛批評，健保費率調漲幅度，都在健保法規
定的行政自主權範圍，在野黨要求由立委討論決定調漲幅度，根本是違法
的要求。不過就在健保財務亮紅燈，健保局員工過去年終獎金都高達四點
六個月，以及消基會八月公布醫療資源檢討報告，醫療費用中有百分之五
是浪費，費用高達一百五十億，醫療資源的浪費，歷歷在目，調漲健保費
是不是真的能解決財務缺口，在下會期的立法院，將是朝野抗爭的主戰場
。公視新聞蔣靜怡/馬台興採訪報導。在野持續抗議健保調漲，國親兩黨
立委計劃在立法院下會期提案，由立法院重新討論調漲幅度，並且不排除
退出朝野協商，強制要求行政院收回九月的健保調漲案。立委評估，這波
健保調漲案，勢必成為立法院下會期朝野抗爭的火藥庫。全民健保從民國
八十四年開辦以來，行政院首度宣佈調漲，儘管衛生署強調漲幅不高，民
間反彈的聲浪卻不絕於耳。全國各大總工會，和農漁會以及醫療改革團體
結合，發動萬人大遊行，問題變得更加棘手。原本健保調漲的第一波，從
八月一號軍公教人員由現行的全薪六折計算保費，提高到以全薪八折計算
保費，估計大約有兩百萬軍公教眷屬的保費，調高幅度從二十元到三百四
十元不等，由於還符合社會公平性，軍公教系統沒有太大爭議。不過到了
第二波，從九月一號起實施，同步調漲健保保費及民眾就醫自付的「部分
負擔」，卻引起強烈反彈。特別是民眾自付的部分負擔，從固定額度的自
付款，變成自付百分之二十的固定比率付款，民眾不知道就醫要花多少錢
，進而引發恐慌。高明見說下會期將提案要求，政府在健保的負擔比率，
必須從原來的五點三四，至少提高到五點八，如此一來，民眾和政府都增
加負擔，既公平也能提升健保品質。而國親立院黨團甚至要求，調漲幅度
應該送交立法院討論，否則不排除在下會期停止一切朝野協商，但民進黨
立委則堅持，調高自付比率，可以適時調整健保的不合理結構。候水盛批
評，健保費率調漲幅度，都在健保法規定的行政自主權範圍，在野黨要求
由立委討論決定調漲幅度，根本是違法的要求。不過就在健保財務亮紅燈
，健保局員工過去年終獎金都高達四點六個月，以及消基會八月公布醫療
資源檢討報告，醫療費用中有百分之五是浪費，費用高達一百五十億，醫
療資源的浪費，歷歷在目，調漲健保費是不是真的能解決財務缺口，在下
會期的立法院，將是朝野抗爭的主戰場。公視新聞蔣靜怡/馬台興採訪報
導。在野持續抗議健保調漲，國親兩黨立委計劃在立法院下會期提案，由
立法院重新討論調漲幅度，並且不排除退出朝野協商，強制要求行政院收
回九月的健保調漲案。立委評估，這波健保調漲案，勢必成為立法院下會
期朝野抗爭的火藥庫。全民健保從民國八十四年開辦以來，行政院首度宣
佈調漲，儘管衛生署強調漲幅不高，民間反彈的聲浪卻不絕於耳。全國各
大總工會，和農漁會以及醫療改革團體結合，發動萬人大遊行，問題變得
更加棘手。原本健保調漲的第一波，從八月一號軍公教人員由現行的全薪
六折計算保費，提高到以全薪八折計算保費，估計大約有兩百萬軍公教眷
屬的保費，調高幅度從二十元到三百四十元不等，由於還符合社會公平性
，軍公教系統沒有太大爭議。不過到了第二波，從九月一號起實施，同步
調漲健保保費及民眾就醫自付的「部分負擔」，卻引起強烈反彈。特別是
民眾自付的部分負擔，從固定額度的自付款，變成自付百分之二十的固定
比率付款，民眾不知道就醫要花多少錢，進而引發恐慌。高明見說下會期
將提案要求，政府在健保的負擔比率，必須從原來的五點三四，至少提高
到五點八，如此一來，民眾和政府都增加負擔，既公平也能提升健保品質
。而國親立院黨團甚至要求，調漲幅度應該送交立法院討論，否則不排除
在下會期停止一切朝野協商，但民進黨立委則堅持，調高自付比率，可以
適時調整健保的不合理結構。候水盛批評，健保費率調漲幅度，都在健保
法規定的行政自主權範圍，在野黨要求由立委討論決定調漲幅度，根本是
違法的要求。不過就在健保財務亮紅燈，健保局員工過去年終獎金都高達
四點六個月，以及消基會八月公布醫療資源檢討報告，醫療費用中有百分
之五是浪費，費用高達一百五十億，醫療資源的浪費，歷歷在目，調漲健
保費是不是真的能解決財務缺口，在下會期的立法院，將是朝野抗爭的主
戰場。公視新聞蔣靜怡/馬台興採訪報導。在野持續抗議健保調漲，國親
兩黨立委計劃在立法院下會期提案，由立法院重新討論調漲幅度，並且不
排除退出朝野協商，強制要求行政院收回九月的健保調漲案。立委評估，
這波健保調漲案，勢必成為立法院下會期朝野抗爭的火藥庫。全民健保從
民國八十四年開辦以來，行政院首度宣佈調漲，儘管衛生署強調漲幅不高
，民間反彈的聲浪卻不絕於耳。全國各大總工會，和農漁會以及醫療改革
團體結合，發動萬人大遊行，問題變得更加棘手。原本健保調漲的第一波
，從八月一號軍公教人員由現行的全薪六折計算保費，提高到以全薪八折
計算保費，估計大約有兩百萬軍公教眷屬的保費，調高幅度從二十元到三
百四十元不等，由於還符合社會公平性，軍公教系統沒有太大爭議。不過
到了第二波，從九月一號起實施，同步調漲健保保費及民眾就醫自付的「
部分負擔」，卻引起強烈反彈。特別是民眾自付的部分負擔，從固定額度
的自付款，變成自付百分之二十的固定比率付款，民眾不知道就醫要花多
少錢，進而引發恐慌。高明見說下會期將提案要求，政府在健保的負擔比
率，必須從原來的五點三四，至少提高到五點八，如此一來，民眾和政府
都增加負擔，既公平也能提升健保品質。而國親立院黨團甚至要求，調漲
幅度應該送交立法院討論，否則不排除在下會期停止一切朝野協商，但民
進黨立委則堅持，調高自付比率，可以適時調整健保的不合理結構。候水
盛批評，健保費率調漲幅度，都在健保法規定的行政自主權範圍，在野黨
要求由立委討論決定調漲幅度，根本是違法的要求。不過就在健保財務亮
紅燈，健保局員工過去年終獎金都高達四點六個月，以及消基會八月公布
醫療資源檢討報告，醫療費用中有百分之五是浪費，費用高達一百五十億
，醫療資源的浪費，歷歷在目，調漲健保費是不是真的能解決財務缺口，
在下會期的立法院，將是朝野抗爭的主戰場。公視新聞蔣靜怡/馬台興採
訪報導。在野持續抗議健保調漲，國親兩黨立委計劃在立法院下會期提案
，由立法院重新討論調漲幅度，並且不排除退出朝野協商，強制要求行政
院收回九月的健保調漲案。立委評估，這波健保調漲案，勢必成為立法院
下會期朝野抗爭的火藥庫。全民健保從民國八十四年開辦以來，行政院首
度宣佈調漲，儘管衛生署強調漲幅不高，民間反彈的聲浪卻不絕於耳。全
國各大總工會，和農漁會以及醫療改革團體結合，發動萬人大遊行，問題
變得更加棘手。原本健保調漲的第一波，從八月一號軍公教人員由現行的
全薪六折計算保費，提高到以全薪八折計算保費，估計大約有兩百萬軍公
教眷屬的保費，調高幅度從二十元到三百四十元不等，由於還符合社會公
平性，軍公教系統沒有太大爭議。不過到了第二波，從九月一號起實施，
同步調漲健保保費及民眾就醫自付的「部分負擔」，卻引起強烈反彈。特
別是民眾自付的部分負擔，從固定額度的自付款，變成自付百分之二十的
固定比率付款，民眾不知道就醫要花多少錢，進而引發恐慌。高明見說下
會期將提案要求，政府在健保的負擔比率，必須從原來的五點三四，至少
提高到五點八，如此一來，民眾和政府都增加負擔，既公平也能提升健保
品質。而國親立院黨團甚至要求，調漲幅度應該送交立法院討論，否則不
排除在下會期停止一切朝野協商，但民進黨立委則堅持，調高自付比率，
可以適時調整健保的不合理結構。候水盛批評，健保費率調漲幅度，都在
健保法規定的行政自主權範圍，在野黨要求由立委討論決定調漲幅度，根
本是違法的要求。不過就在健保財務亮紅燈，健保局員工過去年終獎金都
高達四點六個月，以及消基會八月公布醫療資源檢討報告，醫療費用中有
百分之五是浪費，費用高達一百五十億，醫療資源的浪費，歷歷在目，調
漲健保費是不是真的能解決財務缺口，在下會期的立法院，將是朝野抗爭
的主戰場。公視新聞蔣靜怡/馬台興採訪報導。在野持續抗議健保調漲，
國親兩黨立委計劃在立法院下會期提案，由立法院重新討論調漲幅度，並
且不排除退出朝野協商，強制要求行政院收回九月的健保調漲案。立委評
估，這波健保調漲案，勢必成為立法院下會期朝野抗爭的火藥庫。全民健
保從民國八十四年開辦以來，行政院首度宣佈調漲，儘管衛生署強調漲幅
不高，民間反彈的聲浪卻不絕於耳。全國各大總工會，和農漁會以及醫療
改革團體結合，發動萬人大遊行，問題變得更加棘手。原本健保調漲的第
一波，從八月一號軍公教人員由現行的全薪六折計算保費，提高到以全薪
八折計算保費，估計大約有兩百萬軍公教眷屬的保費，調高幅度從二十元
到三百四十元不等，由於還符合社會公平性，軍公教系統沒有太大爭議。
不過到了第二波，從九月一號起實施，同步調漲健保保費及民眾就醫自付
的「部分負擔」，卻引起強烈反彈。特別是民眾自付的部分負擔，從固定
額度的自付款，變成自付百分之二十的固定比率付款，民眾不知道就醫要
花多少錢，進而引發恐慌。高明見說下會期將提案要求，政府在健保的負
擔比率，必須從原來的五點三四，至少提高到五點八，如此一來，民眾和
政府都增加負擔，既公平也能提升健保品質。而國親立院黨團甚至要求，
調漲幅度應該送交立法院討論，否則不排除在下會期停止一切朝野協商，
但民進黨立委則堅持，調高自付比率，可以適時調整健保的不合理結構。
候水盛批評，健保費率調漲幅度，都在健保法規定的行政自主權範圍，在
野黨要求由立委討論決定調漲幅度，根本是違法的要求。不過就在健保財
務亮紅燈，健保局員工過去年終獎金都高達四點六個月，以及消基會八月
公布醫療資源檢討報告，醫療費用中有百分之五是浪費，費用高達一百五
十億，醫療資源的浪費，歷歷在目，調漲健保費是不是真的能解決財務缺
口，在下會期的立法院，將是朝野抗爭的主戰場。公視新聞蔣靜怡/馬台
興採訪報導。在野持續抗議健保調漲，國親兩黨立委計劃在立法院下會期
提案，由立法院重新討論調漲幅度，並且不排除退出朝野協商，強制要求
行政院收回九月的健保調漲案。立委評估，這波健保調漲案，勢必成為立
法院下會期朝野抗爭的火藥庫。全民健保從民國八十四年開辦以來，行政
院首度宣佈調漲，儘管衛生署強調漲幅不高，民間反彈的聲浪卻不絕於耳
。全國各大總工會，和農漁會以及醫療改革團體結合，發動萬人大遊行，
問題變得更加棘手。原本健保調漲的第一波，從八月一號軍公教人員由現
行的全薪六折計算保費，提高到以全薪八折計算保費，估計大約有兩百萬
軍公教眷屬的保費，調高幅度從二十元到三百四十元不等，由於還符合社
會公平性，軍公教系統沒有太大爭議。不過到了第二波，從九月一號起實
施，同步調漲健保保費及民眾就醫自付的「部分負擔」，卻引起強烈反彈
。特別是民眾自付的部分負擔，從固定額度的自付款，變成自付百分之二
十的固定比率付款，民眾不知道就醫要花多少錢，進而引發恐慌。高明見
說下會期將提案要求，政府在健保的負擔比率，必須從原來的五點三四，
至少提高到五點八，如此一來，民眾和政府都增加負擔，既公平也能提升
健保品質。而國親立院黨團甚至要求，調漲幅度應該送交立法院討論，否
則不排除在下會期停止一切朝野協商，但民進黨立委則堅持，調高自付比
率，可以適時調整健保的不合理結構。候水盛批評，健保費率調漲幅度，
都在健保法規定的行政自主權範圍，在野黨要求由立委討論決定調漲幅度
，根本是違法的要求。不過就在健保財務亮紅燈，健保局員工過去年終獎
金都高達四點六個月，以及消基會八月公布醫療資源檢討報告，醫療費用
中有百分之五是浪費，費用高達一百五十億，醫療資源的浪費，歷歷在目
，調漲健保費是不是真的能解決財務缺口，在下會期的立法院，將是朝野
抗爭的主戰場。公視新聞蔣靜怡/馬台興採訪報導。在野持續抗議健保調
漲，國親兩黨立委計劃在立法院下會期提案，由立法院重新討論調漲幅度
，並且不排除退出朝野協商，強制要求行政院收回九月的健保調漲案。立
委評估，這波健保調漲案，勢必成為立法院下會期朝野抗爭的火藥庫。全
民健保從民國八十四年開辦以來，行政院首度宣佈調漲，儘管衛生署強調
漲幅不高，民間反彈的聲浪卻不絕於耳。全國各大總工會，和農漁會以及
醫療改革團體結合，發動萬人大遊行，問題變得更加棘手。原本健保調漲
的第一波，從八月一號軍公教人員由現行的全薪六折計算保費，提高到以
全薪八折計算保費，估計大約有兩百萬軍公教眷屬的保費，調高幅度從二
十元到三百四十元不等，由於還符合社會公平性，軍公教系統沒有太大爭
議。不過到了第二波，從九月一號起實施，同步調漲健保保費及民眾就醫
自付的「部分負擔」，卻引起強烈反彈。特別是民眾自付的部分負擔，從
固定額度的自付款，變成自付百分之二十的固定比率付款，民眾不知道就
醫要花多少錢，進而引發恐慌。高明見說下會期將提案要求，政府在健保
的負擔比率，必須從原來的五點三四，至少提高到五點八，如此一來，民
眾和政府都增加負擔，既公平也能提升健保品質。而國親立院黨團甚至要
求，調漲幅度應該送交立法院討論，否則不排除在下會期停止一切朝野協
商，但民進黨立委則堅持，調高自付比率，可以適時調整健保的不合理結
構。候水盛批評，健保費率調漲幅度，都在健保法規定的行政自主權範圍
，在野黨要求由立委討論決定調漲幅度，根本是違法的要求。不過就在健
保財務亮紅燈，健保局員工過去年終獎金都高達四點六個月，以及消基會
八月公布醫療資源檢討報告，醫療費用中有百分之五是浪費，費用高達一
百五十億，醫療資源的浪費，歷歷在目，調漲健保費是不是真的能解決財
務缺口，在下會期的立法院，將是朝野抗爭的主戰場。公視新聞蔣靜怡/
馬台興採訪報導。在野持續抗議健保調漲，國親兩黨立委計劃在立法院下
會期提案，由立法院重新討論調漲幅度，並且不排除退出朝野協商，強制
要求行政院收回九月的健保調漲案。立委評估，這波健保調漲案，勢必成
為立法院下會期朝野抗爭的火藥庫。全民健保從民國八十四年開辦以來，
行政院首度宣佈調漲，儘管衛生署強調漲幅不高，民間反彈的聲浪卻不絕
於耳。全國各大總工會，和農漁會以及醫療改革團體結合，發動萬人大遊
行，問題變得更加棘手。原本健保調漲的第一波，從八月一號軍公教人員
由現行的全薪六折計算保費，提高到以全薪八折計算保費，估計大約有兩
百萬軍公教眷屬的保費，調高幅度從二十元到三百四十元不等，由於還符
合社會公平性，軍公教系統沒有太大爭議。不過到了第二波，從九月一號
起實施，同步調漲健保保費及民眾就醫自付的「部分負擔」，卻引起強烈
反彈。特別是民眾自付的部分負擔，從固定額度的自付款，變成自付百分
之二十的固定比率付款，民眾不知道就醫要花多少錢，進而引發恐慌。高
明見說下會期將提案要求，政府在健保的負擔比率，必須從原來的五點三
四，至少提高到五點八，如此一來，民眾和政府都增加負擔，既公平也能
提升健保品質。而國親立院黨團甚至要求，調漲幅度應該送交立法院討論
，否則不排除在下會期停止一切朝野協商，但民進黨立委則堅持，調高自
付比率，可以適時調整健保的不合理結構。候水盛批評，健保費率調漲幅
度，都在健保法規定的行政自主權範圍，在野黨要求由立委討論決定調漲
幅度，根本是違法的要求。不過就在健保財務亮紅燈，健保局員工過去年
終獎金都高達四點六個月，以及消基會八月公布醫療資源檢討報告，醫療
費用中有百分之五是浪費，費用高達一百五十億，醫療資源的浪費，歷歷
在目，調漲健保費是不是真的能解決財務缺口，在下會期的立法院，將是
朝野抗爭的主戰場。公視新聞蔣靜怡/馬台興採訪報導。在野持續抗議健
保調漲，國親兩黨立委計劃在立法院下會期提案，由立法院重新討論調漲
幅度，並且不排除退出朝野協商，強制要求行政院收回九月的健保調漲案
。立委評估，這波健保調漲案，勢必成為立法院下會期朝野抗爭的火藥庫
。全民健保從民國八十四年開辦以來，行政院首度宣佈調漲，儘管衛生署
強調漲幅不高，民間反彈的聲浪卻不絕於耳。全國各大總工會，和農漁會
以及醫療改革團體結合，發動萬人大遊行，問題變得更加棘手。原本健保
調漲的第一波，從八月一號軍公教人員由現行的全薪六折計算保費，提高
到以全薪八折計算保費，估計大約有兩百萬軍公教眷屬的保費，調高幅度
從二十元到三百四十元不等，由於還符合社會公平性，軍公教系統沒有太
大爭議。不過到了第二波，從九月一號起實施，同步調漲健保保費及民眾
就醫自付的「部分負擔」，卻引起強烈反彈。特別是民眾自付的部分負擔
，從固定額度的自付款，變成自付百分之二十的固定比率付款，民眾不知
道就醫要花多少錢，進而引發恐慌。高明見說下會期將提案要求，政府在
健保的負擔比率，必須從原來的五點三四，至少提高到五點八，如此一來
，民眾和政府都增加負擔，既公平也能提升健保品質。而國親立院黨團甚
至要求，調漲幅度應該送交立法院討論，否則不排除在下會期停止一切朝
野協商，但民進黨立委則堅持，調高自付比率，可以適時調整健保的不合
理結構。候水盛批評，健保費率調漲幅度，都在健保法規定的行政自主權
範圍，在野黨要求由立委討論決定調漲幅度，根本是違法的要求。不過就
在健保財務亮紅燈，健保局員工過去年終獎金都高達四點六個月，以及消
基會八月公布醫療資源檢討報告，醫療費用中有百分之五是浪費，費用高
達一百五十億，醫療資源的浪費，歷歷在目，調漲健保費是不是真的能解
決財務缺口，在下會期的立法院，將是朝野抗爭的主戰場。公視新聞蔣靜
怡/馬台興採訪報導。在野持續抗議健保調漲，國親兩黨立委計劃在立法
院下會期提案，由立法院重新討論調漲幅度，並且不排除退出朝野協商，
強制要求行政院收回九月的健保調漲案。立委評估，這波健保調漲案，勢
必成為立法院下會期朝野抗爭的火藥庫。全民健保從民國八十四年開辦以
來，行政院首度宣佈調漲，儘管衛生署強調漲幅不高，民間反彈的聲浪卻
不絕於耳。全國各大總工會，和農漁會以及醫療改革團體結合，發動萬人
大遊行，問題變得更加棘手。原本健保調漲的第一波，從八月一號軍公教
人員由現行的全薪六折計算保費，提高到以全薪八折計算保費，估計大約
有兩百萬軍公教眷屬的保費，調高幅度從二十元到三百四十元不等，由於
還符合社會公平性，軍公教系統沒有太大爭議。不過到了第二波，從九月
一號起實施，同步調漲健保保費及民眾就醫自付的「部分負擔」，卻引起
強烈反彈。特別是民眾自付的部分負擔，從固定額度的自付款，變成自付
百分之二十的固定比率付款，民眾不知道就醫要花多少錢，進而引發恐慌
。高明見說下會期將提案要求，政府在健保的負擔比率，必須從原來的五
點三四，至少提高到五點八，如此一來，民眾和政府都增加負擔，既公平
也能提升健保品質。而國親立院黨團甚至要求，調漲幅度應該送交立法院
討論，否則不排除在下會期停止一切朝野協商，但民進黨立委則堅持，調
高自付比率，可以適時調整健保的不合理結構。候水盛批評，健保費率調
漲幅度，都在健保法規定的行政自主權範圍，在野黨要求由立委討論決定
調漲幅度，根本是違法的要求。不過就在健保財務亮紅燈，健保局員工過
去年終獎金都高達四點六個月，以及消基會八月公布醫療資源檢討報告，
醫療費用中有百分之五是浪費，費用高達一百五十億，醫療資源的浪費，
歷歷在目，調漲健保費是不是真的能解決財務缺口，在下會期的立法院，
將是朝野抗爭的主戰場。公視新聞蔣靜怡/馬台興採訪報導。在野持續抗
議健保調漲，國親兩黨立委計劃在立法院下會期提案，由立法院重新討論
調漲幅度，並且不排除退出朝野協商，強制要求行政院收回九月的健保調
漲案。立委評估，這波健保調漲案，勢必成為立法院下會期朝野抗爭的火
藥庫。全民健保從民國八十四年開辦以來，行政院首度宣佈調漲，儘管衛
生署強調漲幅不高，民間反彈的聲浪卻不絕於耳。全國各大總工會，和農
漁會以及醫療改革團體結合，發動萬人大遊行，問題變得更加棘手。原本
健保調漲的第一波，從八月一號軍公教人員由現行的全薪六折計算保費，
提高到以全薪八折計算保費，估計大約有兩百萬軍公教眷屬的保費，調高
幅度從二十元到三百四十元不等，由於還符合社會公平性，軍公教系統沒
有太大爭議。不過到了第二波，從九月一號起實施，同步調漲健保保費及
民眾就醫自付的「部分負擔」，卻引起強烈反彈。特別是民眾自付的部分
負擔，從固定額度的自付款，變成自付百分之二十的固定比率付款，民眾
不知道就醫要花多少錢，進而引發恐慌。高明見說下會期將提案要求，政
府在健保的負擔比率，必須從原來的五點三四，至少提高到五點八，如此
一來，民眾和政府都增加負擔，既公平也能提升健保品質。而國親立院黨
團甚至要求，調漲幅度應該送交立法院討論，否則不排除在下會期停止一
切朝野協商，但民進黨立委則堅持，調高自付比率，可以適時調整健保的
不合理結構。候水盛批評，健保費率調漲幅度，都在健保法規定的行政自
主權範圍，在野黨要求由立委討論決定調漲幅度，根本是違法的要求。不
過就在健保財務亮紅燈，健保局員工過去年終獎金都高達四點六個月，以
及消基會八月公布醫療資源檢討報告，醫療費用中有百分之五是浪費，費
用高達一百五十億，醫療資源的浪費，歷歷在目，調漲健保費是不是真的
能解決財務缺口，在下會期的立法院，將是朝野抗爭的主戰場。公視新聞
蔣靜怡/馬台興採訪報導。
