第三屆台灣國際生物科技大展在今天落幕，國內產官學界，未來將結合政
府與民間的資源，加速推動這項新興產業的發展．政府開發基金，未來將
增加生物科技的投資金額，協助我國生技產業技術提昇。附加價值高、產
值驚人的生物科技，是本世紀的明星產業，也是政府大力推動的主力產業
之一。不過，在所有的高科技產業中，生物科技的研發經費，佔營業額的
比例高達31%，比起製造業的3.2%，電子零組件8.1%，電腦業
的9.2%，高出甚多，因此，如何籌募研發資金，成為國內上百家生技
公司的首要之務為了提昇我國生技產業水準，行政院開發基金預計在民國
九十四年前，投入200億元，進行直接與間接投資直接投資選擇具有發
展潛力的計劃，每項計劃在兩億元以下，而間接投資是以生物技術為主的
創投事業為投資對象。在兩兆雙星的願景下，政府希望讓生物科技與數位
科技同時成長。雖然與歐美比較我國的生科技術還是處於落後，不過隨著
國內研究單位在醫藥科技和中草藥領域，已開始展露頭角，產官學界對台
灣未來生技發展，深具信心。公視新聞張玉菁陳信隆採訪報導。第三屆台
灣國際生物科技大展在今天落幕，國內產官學界，未來將結合政府與民間
的資源，加速推動這項新興產業的發展．政府開發基金，未來將增加生物
科技的投資金額，協助我國生技產業技術提昇。附加價值高、產值驚人的
生物科技，是本世紀的明星產業，也是政府大力推動的主力產業之一。不
過，在所有的高科技產業中，生物科技的研發經費，佔營業額的比例高達
31%，比起製造業的3.2%，電子零組件8.1%，電腦業的9.2
%，高出甚多，因此，如何籌募研發資金，成為國內上百家生技公司的首
要之務為了提昇我國生技產業水準，行政院開發基金預計在民國九十四年
前，投入200億元，進行直接與間接投資直接投資選擇具有發展潛力的
計劃，每項計劃在兩億元以下，而間接投資是以生物技術為主的創投事業
為投資對象。在兩兆雙星的願景下，政府希望讓生物科技與數位科技同時
成長。雖然與歐美比較我國的生科技術還是處於落後，不過隨著國內研究
單位在醫藥科技和中草藥領域，已開始展露頭角，產官學界對台灣未來生
技發展，深具信心。公視新聞張玉菁陳信隆採訪報導。第三屆台灣國際生
物科技大展在今天落幕，國內產官學界，未來將結合政府與民間的資源，
加速推動這項新興產業的發展．政府開發基金，未來將增加生物科技的投
資金額，協助我國生技產業技術提昇。附加價值高、產值驚人的生物科技
，是本世紀的明星產業，也是政府大力推動的主力產業之一。不過，在所
有的高科技產業中，生物科技的研發經費，佔營業額的比例高達31%，
比起製造業的3.2%，電子零組件8.1%，電腦業的9.2%，高出
甚多，因此，如何籌募研發資金，成為國內上百家生技公司的首要之務為
了提昇我國生技產業水準，行政院開發基金預計在民國九十四年前，投入
200億元，進行直接與間接投資直接投資選擇具有發展潛力的計劃，每
項計劃在兩億元以下，而間接投資是以生物技術為主的創投事業為投資對
象。在兩兆雙星的願景下，政府希望讓生物科技與數位科技同時成長。雖
然與歐美比較我國的生科技術還是處於落後，不過隨著國內研究單位在醫
藥科技和中草藥領域，已開始展露頭角，產官學界對台灣未來生技發展，
深具信心。公視新聞張玉菁陳信隆採訪報導。第三屆台灣國際生物科技大
展在今天落幕，國內產官學界，未來將結合政府與民間的資源，加速推動
這項新興產業的發展．政府開發基金，未來將增加生物科技的投資金額，
協助我國生技產業技術提昇。附加價值高、產值驚人的生物科技，是本世
紀的明星產業，也是政府大力推動的主力產業之一。不過，在所有的高科
技產業中，生物科技的研發經費，佔營業額的比例高達31%，比起製造
業的3.2%，電子零組件8.1%，電腦業的9.2%，高出甚多，因
此，如何籌募研發資金，成為國內上百家生技公司的首要之務為了提昇我
國生技產業水準，行政院開發基金預計在民國九十四年前，投入200億
元，進行直接與間接投資直接投資選擇具有發展潛力的計劃，每項計劃在
兩億元以下，而間接投資是以生物技術為主的創投事業為投資對象。在兩
兆雙星的願景下，政府希望讓生物科技與數位科技同時成長。雖然與歐美
比較我國的生科技術還是處於落後，不過隨著國內研究單位在醫藥科技和
中草藥領域，已開始展露頭角，產官學界對台灣未來生技發展，深具信心
。公視新聞張玉菁陳信隆採訪報導。第三屆台灣國際生物科技大展在今天
落幕，國內產官學界，未來將結合政府與民間的資源，加速推動這項新興
產業的發展．政府開發基金，未來將增加生物科技的投資金額，協助我國
生技產業技術提昇。附加價值高、產值驚人的生物科技，是本世紀的明星
產業，也是政府大力推動的主力產業之一。不過，在所有的高科技產業中
，生物科技的研發經費，佔營業額的比例高達31%，比起製造業的3.
2%，電子零組件8.1%，電腦業的9.2%，高出甚多，因此，如何
籌募研發資金，成為國內上百家生技公司的首要之務為了提昇我國生技產
業水準，行政院開發基金預計在民國九十四年前，投入200億元，進行
直接與間接投資直接投資選擇具有發展潛力的計劃，每項計劃在兩億元以
下，而間接投資是以生物技術為主的創投事業為投資對象。在兩兆雙星的
願景下，政府希望讓生物科技與數位科技同時成長。雖然與歐美比較我國
的生科技術還是處於落後，不過隨著國內研究單位在醫藥科技和中草藥領
域，已開始展露頭角，產官學界對台灣未來生技發展，深具信心。公視新
聞張玉菁陳信隆採訪報導。第三屆台灣國際生物科技大展在今天落幕，國
內產官學界，未來將結合政府與民間的資源，加速推動這項新興產業的發
展．政府開發基金，未來將增加生物科技的投資金額，協助我國生技產業
技術提昇。附加價值高、產值驚人的生物科技，是本世紀的明星產業，也
是政府大力推動的主力產業之一。不過，在所有的高科技產業中，生物科
技的研發經費，佔營業額的比例高達31%，比起製造業的3.2%，電
子零組件8.1%，電腦業的9.2%，高出甚多，因此，如何籌募研發
資金，成為國內上百家生技公司的首要之務為了提昇我國生技產業水準，
行政院開發基金預計在民國九十四年前，投入200億元，進行直接與間
接投資直接投資選擇具有發展潛力的計劃，每項計劃在兩億元以下，而間
接投資是以生物技術為主的創投事業為投資對象。在兩兆雙星的願景下，
政府希望讓生物科技與數位科技同時成長。雖然與歐美比較我國的生科技
術還是處於落後，不過隨著國內研究單位在醫藥科技和中草藥領域，已開
始展露頭角，產官學界對台灣未來生技發展，深具信心。公視新聞張玉菁
陳信隆採訪報導。
