腦中風是國人常見的疾病之一。現在，一種叫做立體定位腦部血塊抽取術
，不僅傷口小，病患的恢復期也快。從去年七月開始，已經有16個人接
受這樣的手術，效果良好。58歲的廖先生，走起路來相當穩健，您一定
很難想像，在一個月前，他曾經因為腦溢血而中風，身體左半邊沒有知覺
。當時，廖先生接受醫師的建議，進行『腦部血塊抽取術』，利用一根長
16.5公分的針，從頭顱外面，穿進顱內的出血部位，來吸取血塊。和
傳統手術相比，它的好處是，病人只需要局部麻醉，傷口小，恢復快。由
於，是局部麻醉，因此，不到半小時的手術，廖先生的意識仍相當清楚。
當血塊慢慢被吸出時，廖先生原本不能動的左手，開始動了起來。目前，
這項新手術，有健保給付，不過，有12%的機會，病患會發生再出血的
現象。另外，如果是腦部動脈血管病變的患者，也不適合這項手術。公視
新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導。腦中風是國人常見的疾病之一。現在，一種
叫做立體定位腦部血塊抽取術，不僅傷口小，病患的恢復期也快。從去年
七月開始，已經有16個人接受這樣的手術，效果良好。58歲的廖先生
，走起路來相當穩健，您一定很難想像，在一個月前，他曾經因為腦溢血
而中風，身體左半邊沒有知覺。當時，廖先生接受醫師的建議，進行『腦
部血塊抽取術』，利用一根長16.5公分的針，從頭顱外面，穿進顱內
的出血部位，來吸取血塊。和傳統手術相比，它的好處是，病人只需要局
部麻醉，傷口小，恢復快。由於，是局部麻醉，因此，不到半小時的手術
，廖先生的意識仍相當清楚。當血塊慢慢被吸出時，廖先生原本不能動的
左手，開始動了起來。目前，這項新手術，有健保給付，不過，有12%
的機會，病患會發生再出血的現象。另外，如果是腦部動脈血管病變的患
者，也不適合這項手術。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導。腦中風是國人
常見的疾病之一。現在，一種叫做立體定位腦部血塊抽取術，不僅傷口小
，病患的恢復期也快。從去年七月開始，已經有16個人接受這樣的手術
，效果良好。58歲的廖先生，走起路來相當穩健，您一定很難想像，在
一個月前，他曾經因為腦溢血而中風，身體左半邊沒有知覺。當時，廖先
生接受醫師的建議，進行『腦部血塊抽取術』，利用一根長16.5公分
的針，從頭顱外面，穿進顱內的出血部位，來吸取血塊。和傳統手術相比
，它的好處是，病人只需要局部麻醉，傷口小，恢復快。由於，是局部麻
醉，因此，不到半小時的手術，廖先生的意識仍相當清楚。當血塊慢慢被
吸出時，廖先生原本不能動的左手，開始動了起來。目前，這項新手術，
有健保給付，不過，有12%的機會，病患會發生再出血的現象。另外，
如果是腦部動脈血管病變的患者，也不適合這項手術。公視新聞洪蕙竹郭
俊麟採訪報導。腦中風是國人常見的疾病之一。現在，一種叫做立體定位
腦部血塊抽取術，不僅傷口小，病患的恢復期也快。從去年七月開始，已
經有16個人接受這樣的手術，效果良好。58歲的廖先生，走起路來相
當穩健，您一定很難想像，在一個月前，他曾經因為腦溢血而中風，身體
左半邊沒有知覺。當時，廖先生接受醫師的建議，進行『腦部血塊抽取術
』，利用一根長16.5公分的針，從頭顱外面，穿進顱內的出血部位，
來吸取血塊。和傳統手術相比，它的好處是，病人只需要局部麻醉，傷口
小，恢復快。由於，是局部麻醉，因此，不到半小時的手術，廖先生的意
識仍相當清楚。當血塊慢慢被吸出時，廖先生原本不能動的左手，開始動
了起來。目前，這項新手術，有健保給付，不過，有12%的機會，病患
會發生再出血的現象。另外，如果是腦部動脈血管病變的患者，也不適合
這項手術。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導。腦中風是國人常見的疾病之
一。現在，一種叫做立體定位腦部血塊抽取術，不僅傷口小，病患的恢復
期也快。從去年七月開始，已經有16個人接受這樣的手術，效果良好。
58歲的廖先生，走起路來相當穩健，您一定很難想像，在一個月前，他
曾經因為腦溢血而中風，身體左半邊沒有知覺。當時，廖先生接受醫師的
建議，進行『腦部血塊抽取術』，利用一根長16.5公分的針，從頭顱
外面，穿進顱內的出血部位，來吸取血塊。和傳統手術相比，它的好處是
，病人只需要局部麻醉，傷口小，恢復快。由於，是局部麻醉，因此，不
到半小時的手術，廖先生的意識仍相當清楚。當血塊慢慢被吸出時，廖先
生原本不能動的左手，開始動了起來。目前，這項新手術，有健保給付，
不過，有12%的機會，病患會發生再出血的現象。另外，如果是腦部動
脈血管病變的患者，也不適合這項手術。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
。腦中風是國人常見的疾病之一。現在，一種叫做立體定位腦部血塊抽取
術，不僅傷口小，病患的恢復期也快。從去年七月開始，已經有16個人
接受這樣的手術，效果良好。58歲的廖先生，走起路來相當穩健，您一
定很難想像，在一個月前，他曾經因為腦溢血而中風，身體左半邊沒有知
覺。當時，廖先生接受醫師的建議，進行『腦部血塊抽取術』，利用一根
長16.5公分的針，從頭顱外面，穿進顱內的出血部位，來吸取血塊。
和傳統手術相比，它的好處是，病人只需要局部麻醉，傷口小，恢復快。
由於，是局部麻醉，因此，不到半小時的手術，廖先生的意識仍相當清楚
。當血塊慢慢被吸出時，廖先生原本不能動的左手，開始動了起來。目前
，這項新手術，有健保給付，不過，有12%的機會，病患會發生再出血
的現象。另外，如果是腦部動脈血管病變的患者，也不適合這項手術。公
視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導。腦中風是國人常見的疾病之一。現在，一
種叫做立體定位腦部血塊抽取術，不僅傷口小，病患的恢復期也快。從去
年七月開始，已經有16個人接受這樣的手術，效果良好。58歲的廖先
生，走起路來相當穩健，您一定很難想像，在一個月前，他曾經因為腦溢
血而中風，身體左半邊沒有知覺。當時，廖先生接受醫師的建議，進行『
腦部血塊抽取術』，利用一根長16.5公分的針，從頭顱外面，穿進顱
內的出血部位，來吸取血塊。和傳統手術相比，它的好處是，病人只需要
局部麻醉，傷口小，恢復快。由於，是局部麻醉，因此，不到半小時的手
術，廖先生的意識仍相當清楚。當血塊慢慢被吸出時，廖先生原本不能動
的左手，開始動了起來。目前，這項新手術，有健保給付，不過，有12
%的機會，病患會發生再出血的現象。另外，如果是腦部動脈血管病變的
患者，也不適合這項手術。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導。腦中風是國
人常見的疾病之一。現在，一種叫做立體定位腦部血塊抽取術，不僅傷口
小，病患的恢復期也快。從去年七月開始，已經有16個人接受這樣的手
術，效果良好。58歲的廖先生，走起路來相當穩健，您一定很難想像，
在一個月前，他曾經因為腦溢血而中風，身體左半邊沒有知覺。當時，廖
先生接受醫師的建議，進行『腦部血塊抽取術』，利用一根長16.5公
分的針，從頭顱外面，穿進顱內的出血部位，來吸取血塊。和傳統手術相
比，它的好處是，病人只需要局部麻醉，傷口小，恢復快。由於，是局部
麻醉，因此，不到半小時的手術，廖先生的意識仍相當清楚。當血塊慢慢
被吸出時，廖先生原本不能動的左手，開始動了起來。目前，這項新手術
，有健保給付，不過，有12%的機會，病患會發生再出血的現象。另外
，如果是腦部動脈血管病變的患者，也不適合這項手術。公視新聞洪蕙竹
郭俊麟採訪報導。腦中風是國人常見的疾病之一。現在，一種叫做立體定
位腦部血塊抽取術，不僅傷口小，病患的恢復期也快。從去年七月開始，
已經有16個人接受這樣的手術，效果良好。58歲的廖先生，走起路來
相當穩健，您一定很難想像，在一個月前，他曾經因為腦溢血而中風，身
體左半邊沒有知覺。當時，廖先生接受醫師的建議，進行『腦部血塊抽取
術』，利用一根長16.5公分的針，從頭顱外面，穿進顱內的出血部位
，來吸取血塊。和傳統手術相比，它的好處是，病人只需要局部麻醉，傷
口小，恢復快。由於，是局部麻醉，因此，不到半小時的手術，廖先生的
意識仍相當清楚。當血塊慢慢被吸出時，廖先生原本不能動的左手，開始
動了起來。目前，這項新手術，有健保給付，不過，有12%的機會，病
患會發生再出血的現象。另外，如果是腦部動脈血管病變的患者，也不適
合這項手術。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導。腦中風是國人常見的疾病
之一。現在，一種叫做立體定位腦部血塊抽取術，不僅傷口小，病患的恢
復期也快。從去年七月開始，已經有16個人接受這樣的手術，效果良好
。58歲的廖先生，走起路來相當穩健，您一定很難想像，在一個月前，
他曾經因為腦溢血而中風，身體左半邊沒有知覺。當時，廖先生接受醫師
的建議，進行『腦部血塊抽取術』，利用一根長16.5公分的針，從頭
顱外面，穿進顱內的出血部位，來吸取血塊。和傳統手術相比，它的好處
是，病人只需要局部麻醉，傷口小，恢復快。由於，是局部麻醉，因此，
不到半小時的手術，廖先生的意識仍相當清楚。當血塊慢慢被吸出時，廖
先生原本不能動的左手，開始動了起來。目前，這項新手術，有健保給付
，不過，有12%的機會，病患會發生再出血的現象。另外，如果是腦部
動脈血管病變的患者，也不適合這項手術。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報
導。腦中風是國人常見的疾病之一。現在，一種叫做立體定位腦部血塊抽
取術，不僅傷口小，病患的恢復期也快。從去年七月開始，已經有16個
人接受這樣的手術，效果良好。58歲的廖先生，走起路來相當穩健，您
一定很難想像，在一個月前，他曾經因為腦溢血而中風，身體左半邊沒有
知覺。當時，廖先生接受醫師的建議，進行『腦部血塊抽取術』，利用一
根長16.5公分的針，從頭顱外面，穿進顱內的出血部位，來吸取血塊
。和傳統手術相比，它的好處是，病人只需要局部麻醉，傷口小，恢復快
。由於，是局部麻醉，因此，不到半小時的手術，廖先生的意識仍相當清
楚。當血塊慢慢被吸出時，廖先生原本不能動的左手，開始動了起來。目
前，這項新手術，有健保給付，不過，有12%的機會，病患會發生再出
血的現象。另外，如果是腦部動脈血管病變的患者，也不適合這項手術。
公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導。
