台灣中部有四個鄉鎮，出產一種巨峰葡萄，受到不少消費者的喜愛，其中
台中新社鄉白毛台地區種出的巨峰葡萄，還吸引日本人專程前來高價採購
。到底這裡種的葡萄有什麼特別？我們帶您去當地一探究竟。相信有許多
人，都聽過巨峰葡萄，但是在台灣四個種植巨峰葡萄的鄉鎮，卻只有白毛
台的葡萄，外銷日本。因為日本的冬天會下雪，葡萄無法結果，從民國七
十二年開始，每年冬天日本商社都會派人來台灣，收購白毛台的巨峰葡萄
。白毛台是台中縣新社鄉靠山的一個小地方，全年生產各種水果，其中最
有名的，就是這種外皮黑色的巨峰葡萄。白毛台的巨峰葡萄園，佔地約六
十公頃，因為地勢高，日夜溫差大、山坡地排水良好，擁有適合巨峰葡萄
生長的天然條件，而且果農都使用天然有機肥料，所以種出來的葡萄口感
好。巨峰葡萄果皮上的白色粉末，很多人都以為是農藥殘留。白毛台的巨
峰葡萄，因為高品質深受日本消費者的肯定，新社鄉農會，也準備打開新
社鄉農產品在國內市場的知名度。把葡萄放在虹溪品牌的包裝內。公視新
聞綜合報導。台灣中部有四個鄉鎮，出產一種巨峰葡萄，受到不少消費者
的喜愛，其中台中新社鄉白毛台地區種出的巨峰葡萄，還吸引日本人專程
前來高價採購。到底這裡種的葡萄有什麼特別？我們帶您去當地一探究竟
。相信有許多人，都聽過巨峰葡萄，但是在台灣四個種植巨峰葡萄的鄉鎮
，卻只有白毛台的葡萄，外銷日本。因為日本的冬天會下雪，葡萄無法結
果，從民國七十二年開始，每年冬天日本商社都會派人來台灣，收購白毛
台的巨峰葡萄。白毛台是台中縣新社鄉靠山的一個小地方，全年生產各種
水果，其中最有名的，就是這種外皮黑色的巨峰葡萄。白毛台的巨峰葡萄
園，佔地約六十公頃，因為地勢高，日夜溫差大、山坡地排水良好，擁有
適合巨峰葡萄生長的天然條件，而且果農都使用天然有機肥料，所以種出
來的葡萄口感好。巨峰葡萄果皮上的白色粉末，很多人都以為是農藥殘留
。白毛台的巨峰葡萄，因為高品質深受日本消費者的肯定，新社鄉農會，
也準備打開新社鄉農產品在國內市場的知名度。把葡萄放在虹溪品牌的包
裝內。公視新聞綜合報導。台灣中部有四個鄉鎮，出產一種巨峰葡萄，受
到不少消費者的喜愛，其中台中新社鄉白毛台地區種出的巨峰葡萄，還吸
引日本人專程前來高價採購。到底這裡種的葡萄有什麼特別？我們帶您去
當地一探究竟。相信有許多人，都聽過巨峰葡萄，但是在台灣四個種植巨
峰葡萄的鄉鎮，卻只有白毛台的葡萄，外銷日本。因為日本的冬天會下雪
，葡萄無法結果，從民國七十二年開始，每年冬天日本商社都會派人來台
灣，收購白毛台的巨峰葡萄。白毛台是台中縣新社鄉靠山的一個小地方，
全年生產各種水果，其中最有名的，就是這種外皮黑色的巨峰葡萄。白毛
台的巨峰葡萄園，佔地約六十公頃，因為地勢高，日夜溫差大、山坡地排
水良好，擁有適合巨峰葡萄生長的天然條件，而且果農都使用天然有機肥
料，所以種出來的葡萄口感好。巨峰葡萄果皮上的白色粉末，很多人都以
為是農藥殘留。白毛台的巨峰葡萄，因為高品質深受日本消費者的肯定，
新社鄉農會，也準備打開新社鄉農產品在國內市場的知名度。把葡萄放在
虹溪品牌的包裝內。公視新聞綜合報導。台灣中部有四個鄉鎮，出產一種
巨峰葡萄，受到不少消費者的喜愛，其中台中新社鄉白毛台地區種出的巨
峰葡萄，還吸引日本人專程前來高價採購。到底這裡種的葡萄有什麼特別
？我們帶您去當地一探究竟。相信有許多人，都聽過巨峰葡萄，但是在台
灣四個種植巨峰葡萄的鄉鎮，卻只有白毛台的葡萄，外銷日本。因為日本
的冬天會下雪，葡萄無法結果，從民國七十二年開始，每年冬天日本商社
都會派人來台灣，收購白毛台的巨峰葡萄。白毛台是台中縣新社鄉靠山的
一個小地方，全年生產各種水果，其中最有名的，就是這種外皮黑色的巨
峰葡萄。白毛台的巨峰葡萄園，佔地約六十公頃，因為地勢高，日夜溫差
大、山坡地排水良好，擁有適合巨峰葡萄生長的天然條件，而且果農都使
用天然有機肥料，所以種出來的葡萄口感好。巨峰葡萄果皮上的白色粉末
，很多人都以為是農藥殘留。白毛台的巨峰葡萄，因為高品質深受日本消
費者的肯定，新社鄉農會，也準備打開新社鄉農產品在國內市場的知名度
。把葡萄放在虹溪品牌的包裝內。公視新聞綜合報導。台灣中部有四個鄉
鎮，出產一種巨峰葡萄，受到不少消費者的喜愛，其中台中新社鄉白毛台
地區種出的巨峰葡萄，還吸引日本人專程前來高價採購。到底這裡種的葡
萄有什麼特別？我們帶您去當地一探究竟。相信有許多人，都聽過巨峰葡
萄，但是在台灣四個種植巨峰葡萄的鄉鎮，卻只有白毛台的葡萄，外銷日
本。因為日本的冬天會下雪，葡萄無法結果，從民國七十二年開始，每年
冬天日本商社都會派人來台灣，收購白毛台的巨峰葡萄。白毛台是台中縣
新社鄉靠山的一個小地方，全年生產各種水果，其中最有名的，就是這種
外皮黑色的巨峰葡萄。白毛台的巨峰葡萄園，佔地約六十公頃，因為地勢
高，日夜溫差大、山坡地排水良好，擁有適合巨峰葡萄生長的天然條件，
而且果農都使用天然有機肥料，所以種出來的葡萄口感好。巨峰葡萄果皮
上的白色粉末，很多人都以為是農藥殘留。白毛台的巨峰葡萄，因為高品
質深受日本消費者的肯定，新社鄉農會，也準備打開新社鄉農產品在國內
市場的知名度。把葡萄放在虹溪品牌的包裝內。公視新聞綜合報導。台灣
中部有四個鄉鎮，出產一種巨峰葡萄，受到不少消費者的喜愛，其中台中
新社鄉白毛台地區種出的巨峰葡萄，還吸引日本人專程前來高價採購。到
底這裡種的葡萄有什麼特別？我們帶您去當地一探究竟。相信有許多人，
都聽過巨峰葡萄，但是在台灣四個種植巨峰葡萄的鄉鎮，卻只有白毛台的
葡萄，外銷日本。因為日本的冬天會下雪，葡萄無法結果，從民國七十二
年開始，每年冬天日本商社都會派人來台灣，收購白毛台的巨峰葡萄。白
毛台是台中縣新社鄉靠山的一個小地方，全年生產各種水果，其中最有名
的，就是這種外皮黑色的巨峰葡萄。白毛台的巨峰葡萄園，佔地約六十公
頃，因為地勢高，日夜溫差大、山坡地排水良好，擁有適合巨峰葡萄生長
的天然條件，而且果農都使用天然有機肥料，所以種出來的葡萄口感好。
巨峰葡萄果皮上的白色粉末，很多人都以為是農藥殘留。白毛台的巨峰葡
萄，因為高品質深受日本消費者的肯定，新社鄉農會，也準備打開新社鄉
農產品在國內市場的知名度。把葡萄放在虹溪品牌的包裝內。公視新聞綜
合報導。台灣中部有四個鄉鎮，出產一種巨峰葡萄，受到不少消費者的喜
愛，其中台中新社鄉白毛台地區種出的巨峰葡萄，還吸引日本人專程前來
高價採購。到底這裡種的葡萄有什麼特別？我們帶您去當地一探究竟。相
信有許多人，都聽過巨峰葡萄，但是在台灣四個種植巨峰葡萄的鄉鎮，卻
只有白毛台的葡萄，外銷日本。因為日本的冬天會下雪，葡萄無法結果，
從民國七十二年開始，每年冬天日本商社都會派人來台灣，收購白毛台的
巨峰葡萄。白毛台是台中縣新社鄉靠山的一個小地方，全年生產各種水果
，其中最有名的，就是這種外皮黑色的巨峰葡萄。白毛台的巨峰葡萄園，
佔地約六十公頃，因為地勢高，日夜溫差大、山坡地排水良好，擁有適合
巨峰葡萄生長的天然條件，而且果農都使用天然有機肥料，所以種出來的
葡萄口感好。巨峰葡萄果皮上的白色粉末，很多人都以為是農藥殘留。白
毛台的巨峰葡萄，因為高品質深受日本消費者的肯定，新社鄉農會，也準
備打開新社鄉農產品在國內市場的知名度。把葡萄放在虹溪品牌的包裝內
。公視新聞綜合報導。台灣中部有四個鄉鎮，出產一種巨峰葡萄，受到不
少消費者的喜愛，其中台中新社鄉白毛台地區種出的巨峰葡萄，還吸引日
本人專程前來高價採購。到底這裡種的葡萄有什麼特別？我們帶您去當地
一探究竟。相信有許多人，都聽過巨峰葡萄，但是在台灣四個種植巨峰葡
萄的鄉鎮，卻只有白毛台的葡萄，外銷日本。因為日本的冬天會下雪，葡
萄無法結果，從民國七十二年開始，每年冬天日本商社都會派人來台灣，
收購白毛台的巨峰葡萄。白毛台是台中縣新社鄉靠山的一個小地方，全年
生產各種水果，其中最有名的，就是這種外皮黑色的巨峰葡萄。白毛台的
巨峰葡萄園，佔地約六十公頃，因為地勢高，日夜溫差大、山坡地排水良
好，擁有適合巨峰葡萄生長的天然條件，而且果農都使用天然有機肥料，
所以種出來的葡萄口感好。巨峰葡萄果皮上的白色粉末，很多人都以為是
農藥殘留。白毛台的巨峰葡萄，因為高品質深受日本消費者的肯定，新社
鄉農會，也準備打開新社鄉農產品在國內市場的知名度。把葡萄放在虹溪
品牌的包裝內。公視新聞綜合報導。台灣中部有四個鄉鎮，出產一種巨峰
葡萄，受到不少消費者的喜愛，其中台中新社鄉白毛台地區種出的巨峰葡
萄，還吸引日本人專程前來高價採購。到底這裡種的葡萄有什麼特別？我
們帶您去當地一探究竟。相信有許多人，都聽過巨峰葡萄，但是在台灣四
個種植巨峰葡萄的鄉鎮，卻只有白毛台的葡萄，外銷日本。因為日本的冬
天會下雪，葡萄無法結果，從民國七十二年開始，每年冬天日本商社都會
派人來台灣，收購白毛台的巨峰葡萄。白毛台是台中縣新社鄉靠山的一個
小地方，全年生產各種水果，其中最有名的，就是這種外皮黑色的巨峰葡
萄。白毛台的巨峰葡萄園，佔地約六十公頃，因為地勢高，日夜溫差大、
山坡地排水良好，擁有適合巨峰葡萄生長的天然條件，而且果農都使用天
然有機肥料，所以種出來的葡萄口感好。巨峰葡萄果皮上的白色粉末，很
多人都以為是農藥殘留。白毛台的巨峰葡萄，因為高品質深受日本消費者
的肯定，新社鄉農會，也準備打開新社鄉農產品在國內市場的知名度。把
葡萄放在虹溪品牌的包裝內。公視新聞綜合報導。台灣中部有四個鄉鎮，
出產一種巨峰葡萄，受到不少消費者的喜愛，其中台中新社鄉白毛台地區
種出的巨峰葡萄，還吸引日本人專程前來高價採購。到底這裡種的葡萄有
什麼特別？我們帶您去當地一探究竟。相信有許多人，都聽過巨峰葡萄，
但是在台灣四個種植巨峰葡萄的鄉鎮，卻只有白毛台的葡萄，外銷日本。
因為日本的冬天會下雪，葡萄無法結果，從民國七十二年開始，每年冬天
日本商社都會派人來台灣，收購白毛台的巨峰葡萄。白毛台是台中縣新社
鄉靠山的一個小地方，全年生產各種水果，其中最有名的，就是這種外皮
黑色的巨峰葡萄。白毛台的巨峰葡萄園，佔地約六十公頃，因為地勢高，
日夜溫差大、山坡地排水良好，擁有適合巨峰葡萄生長的天然條件，而且
果農都使用天然有機肥料，所以種出來的葡萄口感好。巨峰葡萄果皮上的
白色粉末，很多人都以為是農藥殘留。白毛台的巨峰葡萄，因為高品質深
受日本消費者的肯定，新社鄉農會，也準備打開新社鄉農產品在國內市場
的知名度。把葡萄放在虹溪品牌的包裝內。公視新聞綜合報導。
