在世界各國競相投入奈米領域的同時，為了讓台灣與世界接軌，加速推動
台灣奈米科技的發展，亞洲第四屆掃瞄探針顯微術及台北奈米科技研討會
今天展開一連四天的活動，開幕第一天，來自國際頂尖學者的演講，讓會
場座無虛席。由中研院，國科會以及台灣大學共同主辦的"亞洲第四屆掃
瞄探針顯微術暨台北奈米科技研討會，今天下午揭幕，由於揭幕後立即有
四場來自國際奈米領域頂尖學者的公開演講，吸引國內學術界熱烈參與。
奈米科技是微小世界的研究，如何發現它，控制它，工具非常重要，目前
奈米領域裡，掃描探針顯微術就是相當重要的工具之一。今天起一連四天
的研討會，有多場奈米新論文發表，以及機器設備的展出。公視新聞葉明
蘭，黃守銘採訪報導。在世界各國競相投入奈米領域的同時，為了讓台灣
與世界接軌，加速推動台灣奈米科技的發展，亞洲第四屆掃瞄探針顯微術
及台北奈米科技研討會今天展開一連四天的活動，開幕第一天，來自國際
頂尖學者的演講，讓會場座無虛席。由中研院，國科會以及台灣大學共同
主辦的"亞洲第四屆掃瞄探針顯微術暨台北奈米科技研討會，今天下午揭
幕，由於揭幕後立即有四場來自國際奈米領域頂尖學者的公開演講，吸引
國內學術界熱烈參與。奈米科技是微小世界的研究，如何發現它，控制它
，工具非常重要，目前奈米領域裡，掃描探針顯微術就是相當重要的工具
之一。今天起一連四天的研討會，有多場奈米新論文發表，以及機器設備
的展出。公視新聞葉明蘭，黃守銘採訪報導。在世界各國競相投入奈米領
域的同時，為了讓台灣與世界接軌，加速推動台灣奈米科技的發展，亞洲
第四屆掃瞄探針顯微術及台北奈米科技研討會今天展開一連四天的活動，
開幕第一天，來自國際頂尖學者的演講，讓會場座無虛席。由中研院，國
科會以及台灣大學共同主辦的"亞洲第四屆掃瞄探針顯微術暨台北奈米科
技研討會，今天下午揭幕，由於揭幕後立即有四場來自國際奈米領域頂尖
學者的公開演講，吸引國內學術界熱烈參與。奈米科技是微小世界的研究
，如何發現它，控制它，工具非常重要，目前奈米領域裡，掃描探針顯微
術就是相當重要的工具之一。今天起一連四天的研討會，有多場奈米新論
文發表，以及機器設備的展出。公視新聞葉明蘭，黃守銘採訪報導。在世
界各國競相投入奈米領域的同時，為了讓台灣與世界接軌，加速推動台灣
奈米科技的發展，亞洲第四屆掃瞄探針顯微術及台北奈米科技研討會今天
展開一連四天的活動，開幕第一天，來自國際頂尖學者的演講，讓會場座
無虛席。由中研院，國科會以及台灣大學共同主辦的"亞洲第四屆掃瞄探
針顯微術暨台北奈米科技研討會，今天下午揭幕，由於揭幕後立即有四場
來自國際奈米領域頂尖學者的公開演講，吸引國內學術界熱烈參與。奈米
科技是微小世界的研究，如何發現它，控制它，工具非常重要，目前奈米
領域裡，掃描探針顯微術就是相當重要的工具之一。今天起一連四天的研
討會，有多場奈米新論文發表，以及機器設備的展出。公視新聞葉明蘭，
黃守銘採訪報導。在世界各國競相投入奈米領域的同時，為了讓台灣與世
界接軌，加速推動台灣奈米科技的發展，亞洲第四屆掃瞄探針顯微術及台
北奈米科技研討會今天展開一連四天的活動，開幕第一天，來自國際頂尖
學者的演講，讓會場座無虛席。由中研院，國科會以及台灣大學共同主辦
的"亞洲第四屆掃瞄探針顯微術暨台北奈米科技研討會，今天下午揭幕，
由於揭幕後立即有四場來自國際奈米領域頂尖學者的公開演講，吸引國內
學術界熱烈參與。奈米科技是微小世界的研究，如何發現它，控制它，工
具非常重要，目前奈米領域裡，掃描探針顯微術就是相當重要的工具之一
。今天起一連四天的研討會，有多場奈米新論文發表，以及機器設備的展
出。公視新聞葉明蘭，黃守銘採訪報導。
