根據現行的著作權法，盜版的行為同時要負起刑事和民事的責任。不過民
間業者一直向政府反應，現行的告訴乃論方式，讓取締盜版的工作緩不濟
急。民間業者今天結合成立「台灣反盜版聯盟」，將積極遊說政府朝公訴
罪方向修改著作權法。號稱是台灣電影業、唱片業和軟體業大結合的台灣
反盜版聯盟今天成立。多位電影導演今天也應邀出席，一起宣示反盜版，
來挽救國片市場。聯盟針對政府查緝盜版工作不利，提出建言。首要的目
標，就是希望能儘速推動修法將盜版改為公訴罪。告訴乃論，警察必須通
知告訴權人才能取締…反盜版聯盟也將參與加強宣導的工作，避免青少年
因為不清楚盜版和銷售盜版商品是非法的行為，而遭人利用。公視新聞郭
美芳/彭耀祖採訪報導根據現行的著作權法，盜版的行為同時要負起刑事
和民事的責任。不過民間業者一直向政府反應，現行的告訴乃論方式，讓
取締盜版的工作緩不濟急。民間業者今天結合成立「台灣反盜版聯盟」，
將積極遊說政府朝公訴罪方向修改著作權法。號稱是台灣電影業、唱片業
和軟體業大結合的台灣反盜版聯盟今天成立。多位電影導演今天也應邀出
席，一起宣示反盜版，來挽救國片市場。聯盟針對政府查緝盜版工作不利
，提出建言。首要的目標，就是希望能儘速推動修法將盜版改為公訴罪。
告訴乃論，警察必須通知告訴權人才能取締…反盜版聯盟也將參與加強宣
導的工作，避免青少年因為不清楚盜版和銷售盜版商品是非法的行為，而
遭人利用。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導根據現行的著作權法，盜版
的行為同時要負起刑事和民事的責任。不過民間業者一直向政府反應，現
行的告訴乃論方式，讓取締盜版的工作緩不濟急。民間業者今天結合成立
「台灣反盜版聯盟」，將積極遊說政府朝公訴罪方向修改著作權法。號稱
是台灣電影業、唱片業和軟體業大結合的台灣反盜版聯盟今天成立。多位
電影導演今天也應邀出席，一起宣示反盜版，來挽救國片市場。聯盟針對
政府查緝盜版工作不利，提出建言。首要的目標，就是希望能儘速推動修
法將盜版改為公訴罪。告訴乃論，警察必須通知告訴權人才能取締…反盜
版聯盟也將參與加強宣導的工作，避免青少年因為不清楚盜版和銷售盜版
商品是非法的行為，而遭人利用。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導根據
現行的著作權法，盜版的行為同時要負起刑事和民事的責任。不過民間業
者一直向政府反應，現行的告訴乃論方式，讓取締盜版的工作緩不濟急。
民間業者今天結合成立「台灣反盜版聯盟」，將積極遊說政府朝公訴罪方
向修改著作權法。號稱是台灣電影業、唱片業和軟體業大結合的台灣反盜
版聯盟今天成立。多位電影導演今天也應邀出席，一起宣示反盜版，來挽
救國片市場。聯盟針對政府查緝盜版工作不利，提出建言。首要的目標，
就是希望能儘速推動修法將盜版改為公訴罪。告訴乃論，警察必須通知告
訴權人才能取締…反盜版聯盟也將參與加強宣導的工作，避免青少年因為
不清楚盜版和銷售盜版商品是非法的行為，而遭人利用。公視新聞郭美芳
/彭耀祖採訪報導根據現行的著作權法，盜版的行為同時要負起刑事和民
事的責任。不過民間業者一直向政府反應，現行的告訴乃論方式，讓取締
盜版的工作緩不濟急。民間業者今天結合成立「台灣反盜版聯盟」，將積
極遊說政府朝公訴罪方向修改著作權法。號稱是台灣電影業、唱片業和軟
體業大結合的台灣反盜版聯盟今天成立。多位電影導演今天也應邀出席，
一起宣示反盜版，來挽救國片市場。聯盟針對政府查緝盜版工作不利，提
出建言。首要的目標，就是希望能儘速推動修法將盜版改為公訴罪。告訴
乃論，警察必須通知告訴權人才能取締…反盜版聯盟也將參與加強宣導的
工作，避免青少年因為不清楚盜版和銷售盜版商品是非法的行為，而遭人
利用。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導根據現行的著作權法，盜版的行
為同時要負起刑事和民事的責任。不過民間業者一直向政府反應，現行的
告訴乃論方式，讓取締盜版的工作緩不濟急。民間業者今天結合成立「台
灣反盜版聯盟」，將積極遊說政府朝公訴罪方向修改著作權法。號稱是台
灣電影業、唱片業和軟體業大結合的台灣反盜版聯盟今天成立。多位電影
導演今天也應邀出席，一起宣示反盜版，來挽救國片市場。聯盟針對政府
查緝盜版工作不利，提出建言。首要的目標，就是希望能儘速推動修法將
盜版改為公訴罪。告訴乃論，警察必須通知告訴權人才能取締…反盜版聯
盟也將參與加強宣導的工作，避免青少年因為不清楚盜版和銷售盜版商品
是非法的行為，而遭人利用。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導根據現行
的著作權法，盜版的行為同時要負起刑事和民事的責任。不過民間業者一
直向政府反應，現行的告訴乃論方式，讓取締盜版的工作緩不濟急。民間
業者今天結合成立「台灣反盜版聯盟」，將積極遊說政府朝公訴罪方向修
改著作權法。號稱是台灣電影業、唱片業和軟體業大結合的台灣反盜版聯
盟今天成立。多位電影導演今天也應邀出席，一起宣示反盜版，來挽救國
片市場。聯盟針對政府查緝盜版工作不利，提出建言。首要的目標，就是
希望能儘速推動修法將盜版改為公訴罪。告訴乃論，警察必須通知告訴權
人才能取締…反盜版聯盟也將參與加強宣導的工作，避免青少年因為不清
楚盜版和銷售盜版商品是非法的行為，而遭人利用。公視新聞郭美芳/彭
耀祖採訪報導根據現行的著作權法，盜版的行為同時要負起刑事和民事的
責任。不過民間業者一直向政府反應，現行的告訴乃論方式，讓取締盜版
的工作緩不濟急。民間業者今天結合成立「台灣反盜版聯盟」，將積極遊
說政府朝公訴罪方向修改著作權法。號稱是台灣電影業、唱片業和軟體業
大結合的台灣反盜版聯盟今天成立。多位電影導演今天也應邀出席，一起
宣示反盜版，來挽救國片市場。聯盟針對政府查緝盜版工作不利，提出建
言。首要的目標，就是希望能儘速推動修法將盜版改為公訴罪。告訴乃論
，警察必須通知告訴權人才能取締…反盜版聯盟也將參與加強宣導的工作
，避免青少年因為不清楚盜版和銷售盜版商品是非法的行為，而遭人利用
。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導根據現行的著作權法，盜版的行為同
時要負起刑事和民事的責任。不過民間業者一直向政府反應，現行的告訴
乃論方式，讓取締盜版的工作緩不濟急。民間業者今天結合成立「台灣反
盜版聯盟」，將積極遊說政府朝公訴罪方向修改著作權法。號稱是台灣電
影業、唱片業和軟體業大結合的台灣反盜版聯盟今天成立。多位電影導演
今天也應邀出席，一起宣示反盜版，來挽救國片市場。聯盟針對政府查緝
盜版工作不利，提出建言。首要的目標，就是希望能儘速推動修法將盜版
改為公訴罪。告訴乃論，警察必須通知告訴權人才能取締…反盜版聯盟也
將參與加強宣導的工作，避免青少年因為不清楚盜版和銷售盜版商品是非
法的行為，而遭人利用。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導
