飽受手指骨折彎曲，長期疼痛的民眾，要注意這則醫療消息。三總骨科醫
師，最近發明一種新式的手指固定器，它可以依照病患手指彎曲變形的程
度，量身訂做。和以往傳統石膏的治療方式相比，不僅成本低，而且也不
會影響平常生活。八年前的一場車禍，丁先生手部骨折，連帶造成第四根
手指頭彎曲變形。他原本靠著木板，石膏等傳統的治療方式，來固定疼痛
彎曲的手指，不過，事隔多年，手指頭還是彎曲，因此，丁先生轉而配戴
這種手指固定器，恢復效果良好。（利用剛針，有彈性，做三點固定，可
以照病人手指長短大小馬上訂做調整。可幫助病人解決手指末端肌腱傷以
及骨折）這種手指固定器，是利用人工關節的泡棉，和彈力鋼針所組成。
醫師依照每個病患的手指彎曲程度，把鋼針和泡棉，組合成一個三角狀，
用來支撐彎曲變形的手指。它的好處除了成本低，也不會影響病患日常的
生活。這種固定器，必須戴上八個禮拜，原本彎曲變形的手指頭，才能恢
復正常。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導。飽受手指骨折彎曲，長期疼痛
的民眾，要注意這則醫療消息。三總骨科醫師，最近發明一種新式的手指
固定器，它可以依照病患手指彎曲變形的程度，量身訂做。和以往傳統石
膏的治療方式相比，不僅成本低，而且也不會影響平常生活。八年前的一
場車禍，丁先生手部骨折，連帶造成第四根手指頭彎曲變形。他原本靠著
木板，石膏等傳統的治療方式，來固定疼痛彎曲的手指，不過，事隔多年
，手指頭還是彎曲，因此，丁先生轉而配戴這種手指固定器，恢復效果良
好。（利用剛針，有彈性，做三點固定，可以照病人手指長短大小馬上訂
做調整。可幫助病人解決手指末端肌腱傷以及骨折）這種手指固定器，是
利用人工關節的泡棉，和彈力鋼針所組成。醫師依照每個病患的手指彎曲
程度，把鋼針和泡棉，組合成一個三角狀，用來支撐彎曲變形的手指。它
的好處除了成本低，也不會影響病患日常的生活。這種固定器，必須戴上
八個禮拜，原本彎曲變形的手指頭，才能恢復正常。公視新聞洪蕙竹郭俊
麟採訪報導。飽受手指骨折彎曲，長期疼痛的民眾，要注意這則醫療消息
。三總骨科醫師，最近發明一種新式的手指固定器，它可以依照病患手指
彎曲變形的程度，量身訂做。和以往傳統石膏的治療方式相比，不僅成本
低，而且也不會影響平常生活。八年前的一場車禍，丁先生手部骨折，連
帶造成第四根手指頭彎曲變形。他原本靠著木板，石膏等傳統的治療方式
，來固定疼痛彎曲的手指，不過，事隔多年，手指頭還是彎曲，因此，丁
先生轉而配戴這種手指固定器，恢復效果良好。（利用剛針，有彈性，做
三點固定，可以照病人手指長短大小馬上訂做調整。可幫助病人解決手指
末端肌腱傷以及骨折）這種手指固定器，是利用人工關節的泡棉，和彈力
鋼針所組成。醫師依照每個病患的手指彎曲程度，把鋼針和泡棉，組合成
一個三角狀，用來支撐彎曲變形的手指。它的好處除了成本低，也不會影
響病患日常的生活。這種固定器，必須戴上八個禮拜，原本彎曲變形的手
指頭，才能恢復正常。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導。飽受手指骨折彎
曲，長期疼痛的民眾，要注意這則醫療消息。三總骨科醫師，最近發明一
種新式的手指固定器，它可以依照病患手指彎曲變形的程度，量身訂做。
和以往傳統石膏的治療方式相比，不僅成本低，而且也不會影響平常生活
。八年前的一場車禍，丁先生手部骨折，連帶造成第四根手指頭彎曲變形
。他原本靠著木板，石膏等傳統的治療方式，來固定疼痛彎曲的手指，不
過，事隔多年，手指頭還是彎曲，因此，丁先生轉而配戴這種手指固定器
，恢復效果良好。（利用剛針，有彈性，做三點固定，可以照病人手指長
短大小馬上訂做調整。可幫助病人解決手指末端肌腱傷以及骨折）這種手
指固定器，是利用人工關節的泡棉，和彈力鋼針所組成。醫師依照每個病
患的手指彎曲程度，把鋼針和泡棉，組合成一個三角狀，用來支撐彎曲變
形的手指。它的好處除了成本低，也不會影響病患日常的生活。這種固定
器，必須戴上八個禮拜，原本彎曲變形的手指頭，才能恢復正常。公視新
聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導。飽受手指骨折彎曲，長期疼痛的民眾，要注意
這則醫療消息。三總骨科醫師，最近發明一種新式的手指固定器，它可以
依照病患手指彎曲變形的程度，量身訂做。和以往傳統石膏的治療方式相
比，不僅成本低，而且也不會影響平常生活。八年前的一場車禍，丁先生
手部骨折，連帶造成第四根手指頭彎曲變形。他原本靠著木板，石膏等傳
統的治療方式，來固定疼痛彎曲的手指，不過，事隔多年，手指頭還是彎
曲，因此，丁先生轉而配戴這種手指固定器，恢復效果良好。（利用剛針
，有彈性，做三點固定，可以照病人手指長短大小馬上訂做調整。可幫助
病人解決手指末端肌腱傷以及骨折）這種手指固定器，是利用人工關節的
泡棉，和彈力鋼針所組成。醫師依照每個病患的手指彎曲程度，把鋼針和
泡棉，組合成一個三角狀，用來支撐彎曲變形的手指。它的好處除了成本
低，也不會影響病患日常的生活。這種固定器，必須戴上八個禮拜，原本
彎曲變形的手指頭，才能恢復正常。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導。飽
受手指骨折彎曲，長期疼痛的民眾，要注意這則醫療消息。三總骨科醫師
，最近發明一種新式的手指固定器，它可以依照病患手指彎曲變形的程度
，量身訂做。和以往傳統石膏的治療方式相比，不僅成本低，而且也不會
影響平常生活。八年前的一場車禍，丁先生手部骨折，連帶造成第四根手
指頭彎曲變形。他原本靠著木板，石膏等傳統的治療方式，來固定疼痛彎
曲的手指，不過，事隔多年，手指頭還是彎曲，因此，丁先生轉而配戴這
種手指固定器，恢復效果良好。（利用剛針，有彈性，做三點固定，可以
照病人手指長短大小馬上訂做調整。可幫助病人解決手指末端肌腱傷以及
骨折）這種手指固定器，是利用人工關節的泡棉，和彈力鋼針所組成。醫
師依照每個病患的手指彎曲程度，把鋼針和泡棉，組合成一個三角狀，用
來支撐彎曲變形的手指。它的好處除了成本低，也不會影響病患日常的生
活。這種固定器，必須戴上八個禮拜，原本彎曲變形的手指頭，才能恢復
正常。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導。飽受手指骨折彎曲，長期疼痛的
民眾，要注意這則醫療消息。三總骨科醫師，最近發明一種新式的手指固
定器，它可以依照病患手指彎曲變形的程度，量身訂做。和以往傳統石膏
的治療方式相比，不僅成本低，而且也不會影響平常生活。八年前的一場
車禍，丁先生手部骨折，連帶造成第四根手指頭彎曲變形。他原本靠著木
板，石膏等傳統的治療方式，來固定疼痛彎曲的手指，不過，事隔多年，
手指頭還是彎曲，因此，丁先生轉而配戴這種手指固定器，恢復效果良好
。（利用剛針，有彈性，做三點固定，可以照病人手指長短大小馬上訂做
調整。可幫助病人解決手指末端肌腱傷以及骨折）這種手指固定器，是利
用人工關節的泡棉，和彈力鋼針所組成。醫師依照每個病患的手指彎曲程
度，把鋼針和泡棉，組合成一個三角狀，用來支撐彎曲變形的手指。它的
好處除了成本低，也不會影響病患日常的生活。這種固定器，必須戴上八
個禮拜，原本彎曲變形的手指頭，才能恢復正常。公視新聞洪蕙竹郭俊麟
採訪報導。飽受手指骨折彎曲，長期疼痛的民眾，要注意這則醫療消息。
三總骨科醫師，最近發明一種新式的手指固定器，它可以依照病患手指彎
曲變形的程度，量身訂做。和以往傳統石膏的治療方式相比，不僅成本低
，而且也不會影響平常生活。八年前的一場車禍，丁先生手部骨折，連帶
造成第四根手指頭彎曲變形。他原本靠著木板，石膏等傳統的治療方式，
來固定疼痛彎曲的手指，不過，事隔多年，手指頭還是彎曲，因此，丁先
生轉而配戴這種手指固定器，恢復效果良好。（利用剛針，有彈性，做三
點固定，可以照病人手指長短大小馬上訂做調整。可幫助病人解決手指末
端肌腱傷以及骨折）這種手指固定器，是利用人工關節的泡棉，和彈力鋼
針所組成。醫師依照每個病患的手指彎曲程度，把鋼針和泡棉，組合成一
個三角狀，用來支撐彎曲變形的手指。它的好處除了成本低，也不會影響
病患日常的生活。這種固定器，必須戴上八個禮拜，原本彎曲變形的手指
頭，才能恢復正常。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導。飽受手指骨折彎曲
，長期疼痛的民眾，要注意這則醫療消息。三總骨科醫師，最近發明一種
新式的手指固定器，它可以依照病患手指彎曲變形的程度，量身訂做。和
以往傳統石膏的治療方式相比，不僅成本低，而且也不會影響平常生活。
八年前的一場車禍，丁先生手部骨折，連帶造成第四根手指頭彎曲變形。
他原本靠著木板，石膏等傳統的治療方式，來固定疼痛彎曲的手指，不過
，事隔多年，手指頭還是彎曲，因此，丁先生轉而配戴這種手指固定器，
恢復效果良好。（利用剛針，有彈性，做三點固定，可以照病人手指長短
大小馬上訂做調整。可幫助病人解決手指末端肌腱傷以及骨折）這種手指
固定器，是利用人工關節的泡棉，和彈力鋼針所組成。醫師依照每個病患
的手指彎曲程度，把鋼針和泡棉，組合成一個三角狀，用來支撐彎曲變形
的手指。它的好處除了成本低，也不會影響病患日常的生活。這種固定器
，必須戴上八個禮拜，原本彎曲變形的手指頭，才能恢復正常。公視新聞
洪蕙竹郭俊麟採訪報導。飽受手指骨折彎曲，長期疼痛的民眾，要注意這
則醫療消息。三總骨科醫師，最近發明一種新式的手指固定器，它可以依
照病患手指彎曲變形的程度，量身訂做。和以往傳統石膏的治療方式相比
，不僅成本低，而且也不會影響平常生活。八年前的一場車禍，丁先生手
部骨折，連帶造成第四根手指頭彎曲變形。他原本靠著木板，石膏等傳統
的治療方式，來固定疼痛彎曲的手指，不過，事隔多年，手指頭還是彎曲
，因此，丁先生轉而配戴這種手指固定器，恢復效果良好。（利用剛針，
有彈性，做三點固定，可以照病人手指長短大小馬上訂做調整。可幫助病
人解決手指末端肌腱傷以及骨折）這種手指固定器，是利用人工關節的泡
棉，和彈力鋼針所組成。醫師依照每個病患的手指彎曲程度，把鋼針和泡
棉，組合成一個三角狀，用來支撐彎曲變形的手指。它的好處除了成本低
，也不會影響病患日常的生活。這種固定器，必須戴上八個禮拜，原本彎
曲變形的手指頭，才能恢復正常。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導。飽受
手指骨折彎曲，長期疼痛的民眾，要注意這則醫療消息。三總骨科醫師，
最近發明一種新式的手指固定器，它可以依照病患手指彎曲變形的程度，
量身訂做。和以往傳統石膏的治療方式相比，不僅成本低，而且也不會影
響平常生活。八年前的一場車禍，丁先生手部骨折，連帶造成第四根手指
頭彎曲變形。他原本靠著木板，石膏等傳統的治療方式，來固定疼痛彎曲
的手指，不過，事隔多年，手指頭還是彎曲，因此，丁先生轉而配戴這種
手指固定器，恢復效果良好。（利用剛針，有彈性，做三點固定，可以照
病人手指長短大小馬上訂做調整。可幫助病人解決手指末端肌腱傷以及骨
折）這種手指固定器，是利用人工關節的泡棉，和彈力鋼針所組成。醫師
依照每個病患的手指彎曲程度，把鋼針和泡棉，組合成一個三角狀，用來
支撐彎曲變形的手指。它的好處除了成本低，也不會影響病患日常的生活
。這種固定器，必須戴上八個禮拜，原本彎曲變形的手指頭，才能恢復正
常。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導。
