美國在911之後，遭逢炭疽信件攻擊，直到現在還沒找到元凶。不過星
期天，卻有一名前美國軍方、細菌戰科學家出面澄清，說他並不是散播炭
疽信件的幕後黑手。曾經在美國軍方專門研究細菌戰的哈特費爾，同時也
是一位醫生，星期天他在律師陪同下，召開記者會，說明自己與炭疽信毫
無關連「我是一個忠實的美國人，我愛我的國家，我與炭疽信件的製造，
或形成毫無關連任何人說我有嫌疑，都是完全錯誤的。」去年十月份開始
在全美蔓延的炭疽信件攻擊，造成五個人死亡，13個人染上炭疽病，究
竟誰是幕後的炭疽殺手，美國聯邦調查局FBI鎖定了30位美國科學家
進行調查，哈特費爾也是其中之一，FBI曾經兩度搜索哈特費爾的住處
，巧的是，兩次媒體都知情，哈特費爾認為官方的調查與媒體的報導，對
他都不公平。我反對像這次這樣的調查方式官員過度的陳述和大量的洩密
造成媒體瘋狂報導對我嚴重扭曲我特別反對拿過去的事情謀殺我的人格我
的過往與誰是炭疽殺手毫無關係哈特費爾表示他研究的是病毒，而不是細
菌，含有炭疽細菌的郵件究竟是誰散播的，還有待相關單位調查。美國在
911之後，遭逢炭疽信件攻擊，直到現在還沒找到元凶。不過星期天，
卻有一名前美國軍方、細菌戰科學家出面澄清，說他並不是散播炭疽信件
的幕後黑手。曾經在美國軍方專門研究細菌戰的哈特費爾，同時也是一位
醫生，星期天他在律師陪同下，召開記者會，說明自己與炭疽信毫無關連
「我是一個忠實的美國人，我愛我的國家，我與炭疽信件的製造，或形成
毫無關連任何人說我有嫌疑，都是完全錯誤的。」去年十月份開始在全美
蔓延的炭疽信件攻擊，造成五個人死亡，13個人染上炭疽病，究竟誰是
幕後的炭疽殺手，美國聯邦調查局FBI鎖定了30位美國科學家進行調
查，哈特費爾也是其中之一，FBI曾經兩度搜索哈特費爾的住處，巧的
是，兩次媒體都知情，哈特費爾認為官方的調查與媒體的報導，對他都不
公平。我反對像這次這樣的調查方式官員過度的陳述和大量的洩密造成媒
體瘋狂報導對我嚴重扭曲我特別反對拿過去的事情謀殺我的人格我的過往
與誰是炭疽殺手毫無關係哈特費爾表示他研究的是病毒，而不是細菌，含
有炭疽細菌的郵件究竟是誰散播的，還有待相關單位調查。美國在911
之後，遭逢炭疽信件攻擊，直到現在還沒找到元凶。不過星期天，卻有一
名前美國軍方、細菌戰科學家出面澄清，說他並不是散播炭疽信件的幕後
黑手。曾經在美國軍方專門研究細菌戰的哈特費爾，同時也是一位醫生，
星期天他在律師陪同下，召開記者會，說明自己與炭疽信毫無關連「我是
一個忠實的美國人，我愛我的國家，我與炭疽信件的製造，或形成毫無關
連任何人說我有嫌疑，都是完全錯誤的。」去年十月份開始在全美蔓延的
炭疽信件攻擊，造成五個人死亡，13個人染上炭疽病，究竟誰是幕後的
炭疽殺手，美國聯邦調查局FBI鎖定了30位美國科學家進行調查，哈
特費爾也是其中之一，FBI曾經兩度搜索哈特費爾的住處，巧的是，兩
次媒體都知情，哈特費爾認為官方的調查與媒體的報導，對他都不公平。
我反對像這次這樣的調查方式官員過度的陳述和大量的洩密造成媒體瘋狂
報導對我嚴重扭曲我特別反對拿過去的事情謀殺我的人格我的過往與誰是
炭疽殺手毫無關係哈特費爾表示他研究的是病毒，而不是細菌，含有炭疽
細菌的郵件究竟是誰散播的，還有待相關單位調查。美國在911之後，
遭逢炭疽信件攻擊，直到現在還沒找到元凶。不過星期天，卻有一名前美
國軍方、細菌戰科學家出面澄清，說他並不是散播炭疽信件的幕後黑手。
曾經在美國軍方專門研究細菌戰的哈特費爾，同時也是一位醫生，星期天
他在律師陪同下，召開記者會，說明自己與炭疽信毫無關連「我是一個忠
實的美國人，我愛我的國家，我與炭疽信件的製造，或形成毫無關連任何
人說我有嫌疑，都是完全錯誤的。」去年十月份開始在全美蔓延的炭疽信
件攻擊，造成五個人死亡，13個人染上炭疽病，究竟誰是幕後的炭疽殺
手，美國聯邦調查局FBI鎖定了30位美國科學家進行調查，哈特費爾
也是其中之一，FBI曾經兩度搜索哈特費爾的住處，巧的是，兩次媒體
都知情，哈特費爾認為官方的調查與媒體的報導，對他都不公平。我反對
像這次這樣的調查方式官員過度的陳述和大量的洩密造成媒體瘋狂報導對
我嚴重扭曲我特別反對拿過去的事情謀殺我的人格我的過往與誰是炭疽殺
手毫無關係哈特費爾表示他研究的是病毒，而不是細菌，含有炭疽細菌的
郵件究竟是誰散播的，還有待相關單位調查。美國在911之後，遭逢炭
疽信件攻擊，直到現在還沒找到元凶。不過星期天，卻有一名前美國軍方
、細菌戰科學家出面澄清，說他並不是散播炭疽信件的幕後黑手。曾經在
美國軍方專門研究細菌戰的哈特費爾，同時也是一位醫生，星期天他在律
師陪同下，召開記者會，說明自己與炭疽信毫無關連「我是一個忠實的美
國人，我愛我的國家，我與炭疽信件的製造，或形成毫無關連任何人說我
有嫌疑，都是完全錯誤的。」去年十月份開始在全美蔓延的炭疽信件攻擊
，造成五個人死亡，13個人染上炭疽病，究竟誰是幕後的炭疽殺手，美
國聯邦調查局FBI鎖定了30位美國科學家進行調查，哈特費爾也是其
中之一，FBI曾經兩度搜索哈特費爾的住處，巧的是，兩次媒體都知情
，哈特費爾認為官方的調查與媒體的報導，對他都不公平。我反對像這次
這樣的調查方式官員過度的陳述和大量的洩密造成媒體瘋狂報導對我嚴重
扭曲我特別反對拿過去的事情謀殺我的人格我的過往與誰是炭疽殺手毫無
關係哈特費爾表示他研究的是病毒，而不是細菌，含有炭疽細菌的郵件究
竟是誰散播的，還有待相關單位調查。
