英仙座流星雨每年夏天都會劃過台灣天際，十三號凌晨四點十五分左右，
是英仙座流星雨極大期，天文學家預測，到時候每小時會出現上百顆流星
，有興趣的民眾可以找片沒有光害的場地，對著東北方天空欣賞流星。一
顆顆流星畫過天際，英仙座流星雨又來報到了。每分鐘大約有兩顆流星，
雖然沒有去年的獅子座流星雨壯觀，但是英仙座背後，卻有個浪漫的愛情
故事。七夕情人節前夕，想要一賭英仙座流星雨的風采，可要仔細守候，
因為流星雨雖然明亮，但行進的速度很快，一眨眼就會畫過天空，明天凌
晨四點十五分左右，將是流星雨最壯觀的時段。天文館建議，有興趣的民
眾可以找片空曠、沒有光害的場地，守候著夜空，當一顆顆閃亮的流星畫
過，也可以許下自己心中的願望。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導。英仙
座流星雨每年夏天都會劃過台灣天際，十三號凌晨四點十五分左右，是英
仙座流星雨極大期，天文學家預測，到時候每小時會出現上百顆流星，有
興趣的民眾可以找片沒有光害的場地，對著東北方天空欣賞流星。一顆顆
流星畫過天際，英仙座流星雨又來報到了。每分鐘大約有兩顆流星，雖然
沒有去年的獅子座流星雨壯觀，但是英仙座背後，卻有個浪漫的愛情故事
。七夕情人節前夕，想要一賭英仙座流星雨的風采，可要仔細守候，因為
流星雨雖然明亮，但行進的速度很快，一眨眼就會畫過天空，明天凌晨四
點十五分左右，將是流星雨最壯觀的時段。天文館建議，有興趣的民眾可
以找片空曠、沒有光害的場地，守候著夜空，當一顆顆閃亮的流星畫過，
也可以許下自己心中的願望。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導。英仙座流
星雨每年夏天都會劃過台灣天際，十三號凌晨四點十五分左右，是英仙座
流星雨極大期，天文學家預測，到時候每小時會出現上百顆流星，有興趣
的民眾可以找片沒有光害的場地，對著東北方天空欣賞流星。一顆顆流星
畫過天際，英仙座流星雨又來報到了。每分鐘大約有兩顆流星，雖然沒有
去年的獅子座流星雨壯觀，但是英仙座背後，卻有個浪漫的愛情故事。七
夕情人節前夕，想要一賭英仙座流星雨的風采，可要仔細守候，因為流星
雨雖然明亮，但行進的速度很快，一眨眼就會畫過天空，明天凌晨四點十
五分左右，將是流星雨最壯觀的時段。天文館建議，有興趣的民眾可以找
片空曠、沒有光害的場地，守候著夜空，當一顆顆閃亮的流星畫過，也可
以許下自己心中的願望。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導。英仙座流星雨
每年夏天都會劃過台灣天際，十三號凌晨四點十五分左右，是英仙座流星
雨極大期，天文學家預測，到時候每小時會出現上百顆流星，有興趣的民
眾可以找片沒有光害的場地，對著東北方天空欣賞流星。一顆顆流星畫過
天際，英仙座流星雨又來報到了。每分鐘大約有兩顆流星，雖然沒有去年
的獅子座流星雨壯觀，但是英仙座背後，卻有個浪漫的愛情故事。七夕情
人節前夕，想要一賭英仙座流星雨的風采，可要仔細守候，因為流星雨雖
然明亮，但行進的速度很快，一眨眼就會畫過天空，明天凌晨四點十五分
左右，將是流星雨最壯觀的時段。天文館建議，有興趣的民眾可以找片空
曠、沒有光害的場地，守候著夜空，當一顆顆閃亮的流星畫過，也可以許
下自己心中的願望。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導。英仙座流星雨每年
夏天都會劃過台灣天際，十三號凌晨四點十五分左右，是英仙座流星雨極
大期，天文學家預測，到時候每小時會出現上百顆流星，有興趣的民眾可
以找片沒有光害的場地，對著東北方天空欣賞流星。一顆顆流星畫過天際
，英仙座流星雨又來報到了。每分鐘大約有兩顆流星，雖然沒有去年的獅
子座流星雨壯觀，但是英仙座背後，卻有個浪漫的愛情故事。七夕情人節
前夕，想要一賭英仙座流星雨的風采，可要仔細守候，因為流星雨雖然明
亮，但行進的速度很快，一眨眼就會畫過天空，明天凌晨四點十五分左右
，將是流星雨最壯觀的時段。天文館建議，有興趣的民眾可以找片空曠、
沒有光害的場地，守候著夜空，當一顆顆閃亮的流星畫過，也可以許下自
己心中的願望。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導。英仙座流星雨每年夏天
都會劃過台灣天際，十三號凌晨四點十五分左右，是英仙座流星雨極大期
，天文學家預測，到時候每小時會出現上百顆流星，有興趣的民眾可以找
片沒有光害的場地，對著東北方天空欣賞流星。一顆顆流星畫過天際，英
仙座流星雨又來報到了。每分鐘大約有兩顆流星，雖然沒有去年的獅子座
流星雨壯觀，但是英仙座背後，卻有個浪漫的愛情故事。七夕情人節前夕
，想要一賭英仙座流星雨的風采，可要仔細守候，因為流星雨雖然明亮，
但行進的速度很快，一眨眼就會畫過天空，明天凌晨四點十五分左右，將
是流星雨最壯觀的時段。天文館建議，有興趣的民眾可以找片空曠、沒有
光害的場地，守候著夜空，當一顆顆閃亮的流星畫過，也可以許下自己心
中的願望。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導。
