基因作物引發的爭議，已經有一段時間。雖然美國聲稱，這是發展中國家
的救星，但是歐洲卻有不同看法，雙方各執一詞，僵持不下。身為生物工
程科技的主要發展國，美國一直高唱基因作物萬歲的論調，總統布希更一
再批評歐盟拒絕基因食物的態度，認為歐盟禁止基因食物進口和販售的做
法，會讓第三世界國家缺乏誘因種植，無法改善飢荒和貧窮問題。雖然歐
盟反駁，並沒有禁止販售基因作物，過去一年來，還批准兩項基因作物種
子的進口，但和美國相比，歐洲的確對基因作物，充滿警戒。歐洲人之所
以反對基因作物，一方面是擔心影響環境和健康，另一方面，也擔心在美
國速食文化強勢入侵後，已經受到威脅的歐洲飲食文化，會進一步失去主
控權。而對於美國的論調，也有人提出反駁。有學者指出，第三世界營養
不良的兒童，80%反而是在糧食過剩的國家，因為這些國家生產的糧食
，將近三成被用來當飼料，飼養已開發國家食用的牲口，反而沒地種自己
要吃的糧食。另外美國聲稱，基因作物種子比較便宜，抗病蟲害能力又強
，對發展中國家農民有利。但事實上，在專利權保護下，基因作物收成的
種子，無法繼續繁殖，農民每次耕作必須重新購買，成本反而更高。而美
國宣稱，基因作物能強化營養的說法，也有人質疑。以含有貝塔胡蘿蔔素
的黃金米為例，美國宣稱吃了這種米，可以轉變成維生素A，對於第三世
界普遍缺乏維生素A的兒童來說是一大福音。不過研究報告指出，貝塔胡
蘿蔔素要轉變成維生素A，人體需要提供足夠蛋白質和脂肪，對原本就營
養不良的兒童來說，基因米根本無法帶來太大好處。至於布希咄咄逼人，
指責歐洲坐視第三世界國家苦難於不顧，也令歐洲人無法茍同。因為以國
民生產毛額比例計算，歐洲國家援助第三世界國家的經費，比美國還多。
歐洲人認為美國根本沒資格批評。有學者指出，美歐雙方對基因作物的爭
論，對於全球化進程的推動，將產生不利影響，即使美國透過世界貿易組
織，迫使歐盟屈服，但恐怕也要付出不小代價。基因作物引發的爭議，已
經有一段時間。雖然美國聲稱，這是發展中國家的救星，但是歐洲卻有不
同看法，雙方各執一詞，僵持不下。身為生物工程科技的主要發展國，美
國一直高唱基因作物萬歲的論調，總統布希更一再批評歐盟拒絕基因食物
的態度，認為歐盟禁止基因食物進口和販售的做法，會讓第三世界國家缺
乏誘因種植，無法改善飢荒和貧窮問題。雖然歐盟反駁，並沒有禁止販售
基因作物，過去一年來，還批准兩項基因作物種子的進口，但和美國相比
，歐洲的確對基因作物，充滿警戒。歐洲人之所以反對基因作物，一方面
是擔心影響環境和健康，另一方面，也擔心在美國速食文化強勢入侵後，
已經受到威脅的歐洲飲食文化，會進一步失去主控權。而對於美國的論調
，也有人提出反駁。有學者指出，第三世界營養不良的兒童，80%反而
是在糧食過剩的國家，因為這些國家生產的糧食，將近三成被用來當飼料
，飼養已開發國家食用的牲口，反而沒地種自己要吃的糧食。另外美國聲
稱，基因作物種子比較便宜，抗病蟲害能力又強，對發展中國家農民有利
。但事實上，在專利權保護下，基因作物收成的種子，無法繼續繁殖，農
民每次耕作必須重新購買，成本反而更高。而美國宣稱，基因作物能強化
營養的說法，也有人質疑。以含有貝塔胡蘿蔔素的黃金米為例，美國宣稱
吃了這種米，可以轉變成維生素A，對於第三世界普遍缺乏維生素A的兒
童來說是一大福音。不過研究報告指出，貝塔胡蘿蔔素要轉變成維生素A
，人體需要提供足夠蛋白質和脂肪，對原本就營養不良的兒童來說，基因
米根本無法帶來太大好處。至於布希咄咄逼人，指責歐洲坐視第三世界國
家苦難於不顧，也令歐洲人無法茍同。因為以國民生產毛額比例計算，歐
洲國家援助第三世界國家的經費，比美國還多。歐洲人認為美國根本沒資
格批評。有學者指出，美歐雙方對基因作物的爭論，對於全球化進程的推
動，將產生不利影響，即使美國透過世界貿易組織，迫使歐盟屈服，但恐
怕也要付出不小代價。基因作物引發的爭議，已經有一段時間。雖然美國
聲稱，這是發展中國家的救星，但是歐洲卻有不同看法，雙方各執一詞，
僵持不下。身為生物工程科技的主要發展國，美國一直高唱基因作物萬歲
的論調，總統布希更一再批評歐盟拒絕基因食物的態度，認為歐盟禁止基
因食物進口和販售的做法，會讓第三世界國家缺乏誘因種植，無法改善飢
荒和貧窮問題。雖然歐盟反駁，並沒有禁止販售基因作物，過去一年來，
還批准兩項基因作物種子的進口，但和美國相比，歐洲的確對基因作物，
充滿警戒。歐洲人之所以反對基因作物，一方面是擔心影響環境和健康，
另一方面，也擔心在美國速食文化強勢入侵後，已經受到威脅的歐洲飲食
文化，會進一步失去主控權。而對於美國的論調，也有人提出反駁。有學
者指出，第三世界營養不良的兒童，80%反而是在糧食過剩的國家，因
為這些國家生產的糧食，將近三成被用來當飼料，飼養已開發國家食用的
牲口，反而沒地種自己要吃的糧食。另外美國聲稱，基因作物種子比較便
宜，抗病蟲害能力又強，對發展中國家農民有利。但事實上，在專利權保
護下，基因作物收成的種子，無法繼續繁殖，農民每次耕作必須重新購買
，成本反而更高。而美國宣稱，基因作物能強化營養的說法，也有人質疑
。以含有貝塔胡蘿蔔素的黃金米為例，美國宣稱吃了這種米，可以轉變成
維生素A，對於第三世界普遍缺乏維生素A的兒童來說是一大福音。不過
研究報告指出，貝塔胡蘿蔔素要轉變成維生素A，人體需要提供足夠蛋白
質和脂肪，對原本就營養不良的兒童來說，基因米根本無法帶來太大好處
。至於布希咄咄逼人，指責歐洲坐視第三世界國家苦難於不顧，也令歐洲
人無法茍同。因為以國民生產毛額比例計算，歐洲國家援助第三世界國家
的經費，比美國還多。歐洲人認為美國根本沒資格批評。有學者指出，美
歐雙方對基因作物的爭論，對於全球化進程的推動，將產生不利影響，即
使美國透過世界貿易組織，迫使歐盟屈服，但恐怕也要付出不小代價。基
因作物引發的爭議，已經有一段時間。雖然美國聲稱，這是發展中國家的
救星，但是歐洲卻有不同看法，雙方各執一詞，僵持不下。身為生物工程
科技的主要發展國，美國一直高唱基因作物萬歲的論調，總統布希更一再
批評歐盟拒絕基因食物的態度，認為歐盟禁止基因食物進口和販售的做法
，會讓第三世界國家缺乏誘因種植，無法改善飢荒和貧窮問題。雖然歐盟
反駁，並沒有禁止販售基因作物，過去一年來，還批准兩項基因作物種子
的進口，但和美國相比，歐洲的確對基因作物，充滿警戒。歐洲人之所以
反對基因作物，一方面是擔心影響環境和健康，另一方面，也擔心在美國
速食文化強勢入侵後，已經受到威脅的歐洲飲食文化，會進一步失去主控
權。而對於美國的論調，也有人提出反駁。有學者指出，第三世界營養不
良的兒童，80%反而是在糧食過剩的國家，因為這些國家生產的糧食，
將近三成被用來當飼料，飼養已開發國家食用的牲口，反而沒地種自己要
吃的糧食。另外美國聲稱，基因作物種子比較便宜，抗病蟲害能力又強，
對發展中國家農民有利。但事實上，在專利權保護下，基因作物收成的種
子，無法繼續繁殖，農民每次耕作必須重新購買，成本反而更高。而美國
宣稱，基因作物能強化營養的說法，也有人質疑。以含有貝塔胡蘿蔔素的
黃金米為例，美國宣稱吃了這種米，可以轉變成維生素A，對於第三世界
普遍缺乏維生素A的兒童來說是一大福音。不過研究報告指出，貝塔胡蘿
蔔素要轉變成維生素A，人體需要提供足夠蛋白質和脂肪，對原本就營養
不良的兒童來說，基因米根本無法帶來太大好處。至於布希咄咄逼人，指
責歐洲坐視第三世界國家苦難於不顧，也令歐洲人無法茍同。因為以國民
生產毛額比例計算，歐洲國家援助第三世界國家的經費，比美國還多。歐
洲人認為美國根本沒資格批評。有學者指出，美歐雙方對基因作物的爭論
，對於全球化進程的推動，將產生不利影響，即使美國透過世界貿易組織
，迫使歐盟屈服，但恐怕也要付出不小代價。基因作物引發的爭議，已經
有一段時間。雖然美國聲稱，這是發展中國家的救星，但是歐洲卻有不同
看法，雙方各執一詞，僵持不下。身為生物工程科技的主要發展國，美國
一直高唱基因作物萬歲的論調，總統布希更一再批評歐盟拒絕基因食物的
態度，認為歐盟禁止基因食物進口和販售的做法，會讓第三世界國家缺乏
誘因種植，無法改善飢荒和貧窮問題。雖然歐盟反駁，並沒有禁止販售基
因作物，過去一年來，還批准兩項基因作物種子的進口，但和美國相比，
歐洲的確對基因作物，充滿警戒。歐洲人之所以反對基因作物，一方面是
擔心影響環境和健康，另一方面，也擔心在美國速食文化強勢入侵後，已
經受到威脅的歐洲飲食文化，會進一步失去主控權。而對於美國的論調，
也有人提出反駁。有學者指出，第三世界營養不良的兒童，80%反而是
在糧食過剩的國家，因為這些國家生產的糧食，將近三成被用來當飼料，
飼養已開發國家食用的牲口，反而沒地種自己要吃的糧食。另外美國聲稱
，基因作物種子比較便宜，抗病蟲害能力又強，對發展中國家農民有利。
但事實上，在專利權保護下，基因作物收成的種子，無法繼續繁殖，農民
每次耕作必須重新購買，成本反而更高。而美國宣稱，基因作物能強化營
養的說法，也有人質疑。以含有貝塔胡蘿蔔素的黃金米為例，美國宣稱吃
了這種米，可以轉變成維生素A，對於第三世界普遍缺乏維生素A的兒童
來說是一大福音。不過研究報告指出，貝塔胡蘿蔔素要轉變成維生素A，
人體需要提供足夠蛋白質和脂肪，對原本就營養不良的兒童來說，基因米
根本無法帶來太大好處。至於布希咄咄逼人，指責歐洲坐視第三世界國家
苦難於不顧，也令歐洲人無法茍同。因為以國民生產毛額比例計算，歐洲
國家援助第三世界國家的經費，比美國還多。歐洲人認為美國根本沒資格
批評。有學者指出，美歐雙方對基因作物的爭論，對於全球化進程的推動
，將產生不利影響，即使美國透過世界貿易組織，迫使歐盟屈服，但恐怕
也要付出不小代價。基因作物引發的爭議，已經有一段時間。雖然美國聲
稱，這是發展中國家的救星，但是歐洲卻有不同看法，雙方各執一詞，僵
持不下。身為生物工程科技的主要發展國，美國一直高唱基因作物萬歲的
論調，總統布希更一再批評歐盟拒絕基因食物的態度，認為歐盟禁止基因
食物進口和販售的做法，會讓第三世界國家缺乏誘因種植，無法改善飢荒
和貧窮問題。雖然歐盟反駁，並沒有禁止販售基因作物，過去一年來，還
批准兩項基因作物種子的進口，但和美國相比，歐洲的確對基因作物，充
滿警戒。歐洲人之所以反對基因作物，一方面是擔心影響環境和健康，另
一方面，也擔心在美國速食文化強勢入侵後，已經受到威脅的歐洲飲食文
化，會進一步失去主控權。而對於美國的論調，也有人提出反駁。有學者
指出，第三世界營養不良的兒童，80%反而是在糧食過剩的國家，因為
這些國家生產的糧食，將近三成被用來當飼料，飼養已開發國家食用的牲
口，反而沒地種自己要吃的糧食。另外美國聲稱，基因作物種子比較便宜
，抗病蟲害能力又強，對發展中國家農民有利。但事實上，在專利權保護
下，基因作物收成的種子，無法繼續繁殖，農民每次耕作必須重新購買，
成本反而更高。而美國宣稱，基因作物能強化營養的說法，也有人質疑。
以含有貝塔胡蘿蔔素的黃金米為例，美國宣稱吃了這種米，可以轉變成維
生素A，對於第三世界普遍缺乏維生素A的兒童來說是一大福音。不過研
究報告指出，貝塔胡蘿蔔素要轉變成維生素A，人體需要提供足夠蛋白質
和脂肪，對原本就營養不良的兒童來說，基因米根本無法帶來太大好處。
至於布希咄咄逼人，指責歐洲坐視第三世界國家苦難於不顧，也令歐洲人
無法茍同。因為以國民生產毛額比例計算，歐洲國家援助第三世界國家的
經費，比美國還多。歐洲人認為美國根本沒資格批評。有學者指出，美歐
雙方對基因作物的爭論，對於全球化進程的推動，將產生不利影響，即使
美國透過世界貿易組織，迫使歐盟屈服，但恐怕也要付出不小代價。基因
作物引發的爭議，已經有一段時間。雖然美國聲稱，這是發展中國家的救
星，但是歐洲卻有不同看法，雙方各執一詞，僵持不下。身為生物工程科
技的主要發展國，美國一直高唱基因作物萬歲的論調，總統布希更一再批
評歐盟拒絕基因食物的態度，認為歐盟禁止基因食物進口和販售的做法，
會讓第三世界國家缺乏誘因種植，無法改善飢荒和貧窮問題。雖然歐盟反
駁，並沒有禁止販售基因作物，過去一年來，還批准兩項基因作物種子的
進口，但和美國相比，歐洲的確對基因作物，充滿警戒。歐洲人之所以反
對基因作物，一方面是擔心影響環境和健康，另一方面，也擔心在美國速
食文化強勢入侵後，已經受到威脅的歐洲飲食文化，會進一步失去主控權
。而對於美國的論調，也有人提出反駁。有學者指出，第三世界營養不良
的兒童，80%反而是在糧食過剩的國家，因為這些國家生產的糧食，將
近三成被用來當飼料，飼養已開發國家食用的牲口，反而沒地種自己要吃
的糧食。另外美國聲稱，基因作物種子比較便宜，抗病蟲害能力又強，對
發展中國家農民有利。但事實上，在專利權保護下，基因作物收成的種子
，無法繼續繁殖，農民每次耕作必須重新購買，成本反而更高。而美國宣
稱，基因作物能強化營養的說法，也有人質疑。以含有貝塔胡蘿蔔素的黃
金米為例，美國宣稱吃了這種米，可以轉變成維生素A，對於第三世界普
遍缺乏維生素A的兒童來說是一大福音。不過研究報告指出，貝塔胡蘿蔔
素要轉變成維生素A，人體需要提供足夠蛋白質和脂肪，對原本就營養不
良的兒童來說，基因米根本無法帶來太大好處。至於布希咄咄逼人，指責
歐洲坐視第三世界國家苦難於不顧，也令歐洲人無法茍同。因為以國民生
產毛額比例計算，歐洲國家援助第三世界國家的經費，比美國還多。歐洲
人認為美國根本沒資格批評。有學者指出，美歐雙方對基因作物的爭論，
對於全球化進程的推動，將產生不利影響，即使美國透過世界貿易組織，
迫使歐盟屈服，但恐怕也要付出不小代價。基因作物引發的爭議，已經有
一段時間。雖然美國聲稱，這是發展中國家的救星，但是歐洲卻有不同看
法，雙方各執一詞，僵持不下。身為生物工程科技的主要發展國，美國一
直高唱基因作物萬歲的論調，總統布希更一再批評歐盟拒絕基因食物的態
度，認為歐盟禁止基因食物進口和販售的做法，會讓第三世界國家缺乏誘
因種植，無法改善飢荒和貧窮問題。雖然歐盟反駁，並沒有禁止販售基因
作物，過去一年來，還批准兩項基因作物種子的進口，但和美國相比，歐
洲的確對基因作物，充滿警戒。歐洲人之所以反對基因作物，一方面是擔
心影響環境和健康，另一方面，也擔心在美國速食文化強勢入侵後，已經
受到威脅的歐洲飲食文化，會進一步失去主控權。而對於美國的論調，也
有人提出反駁。有學者指出，第三世界營養不良的兒童，80%反而是在
糧食過剩的國家，因為這些國家生產的糧食，將近三成被用來當飼料，飼
養已開發國家食用的牲口，反而沒地種自己要吃的糧食。另外美國聲稱，
基因作物種子比較便宜，抗病蟲害能力又強，對發展中國家農民有利。但
事實上，在專利權保護下，基因作物收成的種子，無法繼續繁殖，農民每
次耕作必須重新購買，成本反而更高。而美國宣稱，基因作物能強化營養
的說法，也有人質疑。以含有貝塔胡蘿蔔素的黃金米為例，美國宣稱吃了
這種米，可以轉變成維生素A，對於第三世界普遍缺乏維生素A的兒童來
說是一大福音。不過研究報告指出，貝塔胡蘿蔔素要轉變成維生素A，人
體需要提供足夠蛋白質和脂肪，對原本就營養不良的兒童來說，基因米根
本無法帶來太大好處。至於布希咄咄逼人，指責歐洲坐視第三世界國家苦
難於不顧，也令歐洲人無法茍同。因為以國民生產毛額比例計算，歐洲國
家援助第三世界國家的經費，比美國還多。歐洲人認為美國根本沒資格批
評。有學者指出，美歐雙方對基因作物的爭論，對於全球化進程的推動，
將產生不利影響，即使美國透過世界貿易組織，迫使歐盟屈服，但恐怕也
要付出不小代價。基因作物引發的爭議，已經有一段時間。雖然美國聲稱
，這是發展中國家的救星，但是歐洲卻有不同看法，雙方各執一詞，僵持
不下。身為生物工程科技的主要發展國，美國一直高唱基因作物萬歲的論
調，總統布希更一再批評歐盟拒絕基因食物的態度，認為歐盟禁止基因食
物進口和販售的做法，會讓第三世界國家缺乏誘因種植，無法改善飢荒和
貧窮問題。雖然歐盟反駁，並沒有禁止販售基因作物，過去一年來，還批
准兩項基因作物種子的進口，但和美國相比，歐洲的確對基因作物，充滿
警戒。歐洲人之所以反對基因作物，一方面是擔心影響環境和健康，另一
方面，也擔心在美國速食文化強勢入侵後，已經受到威脅的歐洲飲食文化
，會進一步失去主控權。而對於美國的論調，也有人提出反駁。有學者指
出，第三世界營養不良的兒童，80%反而是在糧食過剩的國家，因為這
些國家生產的糧食，將近三成被用來當飼料，飼養已開發國家食用的牲口
，反而沒地種自己要吃的糧食。另外美國聲稱，基因作物種子比較便宜，
抗病蟲害能力又強，對發展中國家農民有利。但事實上，在專利權保護下
，基因作物收成的種子，無法繼續繁殖，農民每次耕作必須重新購買，成
本反而更高。而美國宣稱，基因作物能強化營養的說法，也有人質疑。以
含有貝塔胡蘿蔔素的黃金米為例，美國宣稱吃了這種米，可以轉變成維生
素A，對於第三世界普遍缺乏維生素A的兒童來說是一大福音。不過研究
報告指出，貝塔胡蘿蔔素要轉變成維生素A，人體需要提供足夠蛋白質和
脂肪，對原本就營養不良的兒童來說，基因米根本無法帶來太大好處。至
於布希咄咄逼人，指責歐洲坐視第三世界國家苦難於不顧，也令歐洲人無
法茍同。因為以國民生產毛額比例計算，歐洲國家援助第三世界國家的經
費，比美國還多。歐洲人認為美國根本沒資格批評。有學者指出，美歐雙
方對基因作物的爭論，對於全球化進程的推動，將產生不利影響，即使美
國透過世界貿易組織，迫使歐盟屈服，但恐怕也要付出不小代價。基因作
物引發的爭議，已經有一段時間。雖然美國聲稱，這是發展中國家的救星
，但是歐洲卻有不同看法，雙方各執一詞，僵持不下。身為生物工程科技
的主要發展國，美國一直高唱基因作物萬歲的論調，總統布希更一再批評
歐盟拒絕基因食物的態度，認為歐盟禁止基因食物進口和販售的做法，會
讓第三世界國家缺乏誘因種植，無法改善飢荒和貧窮問題。雖然歐盟反駁
，並沒有禁止販售基因作物，過去一年來，還批准兩項基因作物種子的進
口，但和美國相比，歐洲的確對基因作物，充滿警戒。歐洲人之所以反對
基因作物，一方面是擔心影響環境和健康，另一方面，也擔心在美國速食
文化強勢入侵後，已經受到威脅的歐洲飲食文化，會進一步失去主控權。
而對於美國的論調，也有人提出反駁。有學者指出，第三世界營養不良的
兒童，80%反而是在糧食過剩的國家，因為這些國家生產的糧食，將近
三成被用來當飼料，飼養已開發國家食用的牲口，反而沒地種自己要吃的
糧食。另外美國聲稱，基因作物種子比較便宜，抗病蟲害能力又強，對發
展中國家農民有利。但事實上，在專利權保護下，基因作物收成的種子，
無法繼續繁殖，農民每次耕作必須重新購買，成本反而更高。而美國宣稱
，基因作物能強化營養的說法，也有人質疑。以含有貝塔胡蘿蔔素的黃金
米為例，美國宣稱吃了這種米，可以轉變成維生素A，對於第三世界普遍
缺乏維生素A的兒童來說是一大福音。不過研究報告指出，貝塔胡蘿蔔素
要轉變成維生素A，人體需要提供足夠蛋白質和脂肪，對原本就營養不良
的兒童來說，基因米根本無法帶來太大好處。至於布希咄咄逼人，指責歐
洲坐視第三世界國家苦難於不顧，也令歐洲人無法茍同。因為以國民生產
毛額比例計算，歐洲國家援助第三世界國家的經費，比美國還多。歐洲人
認為美國根本沒資格批評。有學者指出，美歐雙方對基因作物的爭論，對
於全球化進程的推動，將產生不利影響，即使美國透過世界貿易組織，迫
使歐盟屈服，但恐怕也要付出不小代價。基因作物引發的爭議，已經有一
段時間。雖然美國聲稱，這是發展中國家的救星，但是歐洲卻有不同看法
，雙方各執一詞，僵持不下。身為生物工程科技的主要發展國，美國一直
高唱基因作物萬歲的論調，總統布希更一再批評歐盟拒絕基因食物的態度
，認為歐盟禁止基因食物進口和販售的做法，會讓第三世界國家缺乏誘因
種植，無法改善飢荒和貧窮問題。雖然歐盟反駁，並沒有禁止販售基因作
物，過去一年來，還批准兩項基因作物種子的進口，但和美國相比，歐洲
的確對基因作物，充滿警戒。歐洲人之所以反對基因作物，一方面是擔心
影響環境和健康，另一方面，也擔心在美國速食文化強勢入侵後，已經受
到威脅的歐洲飲食文化，會進一步失去主控權。而對於美國的論調，也有
人提出反駁。有學者指出，第三世界營養不良的兒童，80%反而是在糧
食過剩的國家，因為這些國家生產的糧食，將近三成被用來當飼料，飼養
已開發國家食用的牲口，反而沒地種自己要吃的糧食。另外美國聲稱，基
因作物種子比較便宜，抗病蟲害能力又強，對發展中國家農民有利。但事
實上，在專利權保護下，基因作物收成的種子，無法繼續繁殖，農民每次
耕作必須重新購買，成本反而更高。而美國宣稱，基因作物能強化營養的
說法，也有人質疑。以含有貝塔胡蘿蔔素的黃金米為例，美國宣稱吃了這
種米，可以轉變成維生素A，對於第三世界普遍缺乏維生素A的兒童來說
是一大福音。不過研究報告指出，貝塔胡蘿蔔素要轉變成維生素A，人體
需要提供足夠蛋白質和脂肪，對原本就營養不良的兒童來說，基因米根本
無法帶來太大好處。至於布希咄咄逼人，指責歐洲坐視第三世界國家苦難
於不顧，也令歐洲人無法茍同。因為以國民生產毛額比例計算，歐洲國家
援助第三世界國家的經費，比美國還多。歐洲人認為美國根本沒資格批評
。有學者指出，美歐雙方對基因作物的爭論，對於全球化進程的推動，將
產生不利影響，即使美國透過世界貿易組織，迫使歐盟屈服，但恐怕也要
付出不小代價。基因作物引發的爭議，已經有一段時間。雖然美國聲稱，
這是發展中國家的救星，但是歐洲卻有不同看法，雙方各執一詞，僵持不
下。身為生物工程科技的主要發展國，美國一直高唱基因作物萬歲的論調
，總統布希更一再批評歐盟拒絕基因食物的態度，認為歐盟禁止基因食物
進口和販售的做法，會讓第三世界國家缺乏誘因種植，無法改善飢荒和貧
窮問題。雖然歐盟反駁，並沒有禁止販售基因作物，過去一年來，還批准
兩項基因作物種子的進口，但和美國相比，歐洲的確對基因作物，充滿警
戒。歐洲人之所以反對基因作物，一方面是擔心影響環境和健康，另一方
面，也擔心在美國速食文化強勢入侵後，已經受到威脅的歐洲飲食文化，
會進一步失去主控權。而對於美國的論調，也有人提出反駁。有學者指出
，第三世界營養不良的兒童，80%反而是在糧食過剩的國家，因為這些
國家生產的糧食，將近三成被用來當飼料，飼養已開發國家食用的牲口，
反而沒地種自己要吃的糧食。另外美國聲稱，基因作物種子比較便宜，抗
病蟲害能力又強，對發展中國家農民有利。但事實上，在專利權保護下，
基因作物收成的種子，無法繼續繁殖，農民每次耕作必須重新購買，成本
反而更高。而美國宣稱，基因作物能強化營養的說法，也有人質疑。以含
有貝塔胡蘿蔔素的黃金米為例，美國宣稱吃了這種米，可以轉變成維生素
A，對於第三世界普遍缺乏維生素A的兒童來說是一大福音。不過研究報
告指出，貝塔胡蘿蔔素要轉變成維生素A，人體需要提供足夠蛋白質和脂
肪，對原本就營養不良的兒童來說，基因米根本無法帶來太大好處。至於
布希咄咄逼人，指責歐洲坐視第三世界國家苦難於不顧，也令歐洲人無法
茍同。因為以國民生產毛額比例計算，歐洲國家援助第三世界國家的經費
，比美國還多。歐洲人認為美國根本沒資格批評。有學者指出，美歐雙方
對基因作物的爭論，對於全球化進程的推動，將產生不利影響，即使美國
透過世界貿易組織，迫使歐盟屈服，但恐怕也要付出不小代價。基因作物
引發的爭議，已經有一段時間。雖然美國聲稱，這是發展中國家的救星，
但是歐洲卻有不同看法，雙方各執一詞，僵持不下。身為生物工程科技的
主要發展國，美國一直高唱基因作物萬歲的論調，總統布希更一再批評歐
盟拒絕基因食物的態度，認為歐盟禁止基因食物進口和販售的做法，會讓
第三世界國家缺乏誘因種植，無法改善飢荒和貧窮問題。雖然歐盟反駁，
並沒有禁止販售基因作物，過去一年來，還批准兩項基因作物種子的進口
，但和美國相比，歐洲的確對基因作物，充滿警戒。歐洲人之所以反對基
因作物，一方面是擔心影響環境和健康，另一方面，也擔心在美國速食文
化強勢入侵後，已經受到威脅的歐洲飲食文化，會進一步失去主控權。而
對於美國的論調，也有人提出反駁。有學者指出，第三世界營養不良的兒
童，80%反而是在糧食過剩的國家，因為這些國家生產的糧食，將近三
成被用來當飼料，飼養已開發國家食用的牲口，反而沒地種自己要吃的糧
食。另外美國聲稱，基因作物種子比較便宜，抗病蟲害能力又強，對發展
中國家農民有利。但事實上，在專利權保護下，基因作物收成的種子，無
法繼續繁殖，農民每次耕作必須重新購買，成本反而更高。而美國宣稱，
基因作物能強化營養的說法，也有人質疑。以含有貝塔胡蘿蔔素的黃金米
為例，美國宣稱吃了這種米，可以轉變成維生素A，對於第三世界普遍缺
乏維生素A的兒童來說是一大福音。不過研究報告指出，貝塔胡蘿蔔素要
轉變成維生素A，人體需要提供足夠蛋白質和脂肪，對原本就營養不良的
兒童來說，基因米根本無法帶來太大好處。至於布希咄咄逼人，指責歐洲
坐視第三世界國家苦難於不顧，也令歐洲人無法茍同。因為以國民生產毛
額比例計算，歐洲國家援助第三世界國家的經費，比美國還多。歐洲人認
為美國根本沒資格批評。有學者指出，美歐雙方對基因作物的爭論，對於
全球化進程的推動，將產生不利影響，即使美國透過世界貿易組織，迫使
歐盟屈服，但恐怕也要付出不小代價。基因作物引發的爭議，已經有一段
時間。雖然美國聲稱，這是發展中國家的救星，但是歐洲卻有不同看法，
雙方各執一詞，僵持不下。身為生物工程科技的主要發展國，美國一直高
唱基因作物萬歲的論調，總統布希更一再批評歐盟拒絕基因食物的態度，
認為歐盟禁止基因食物進口和販售的做法，會讓第三世界國家缺乏誘因種
植，無法改善飢荒和貧窮問題。雖然歐盟反駁，並沒有禁止販售基因作物
，過去一年來，還批准兩項基因作物種子的進口，但和美國相比，歐洲的
確對基因作物，充滿警戒。歐洲人之所以反對基因作物，一方面是擔心影
響環境和健康，另一方面，也擔心在美國速食文化強勢入侵後，已經受到
威脅的歐洲飲食文化，會進一步失去主控權。而對於美國的論調，也有人
提出反駁。有學者指出，第三世界營養不良的兒童，80%反而是在糧食
過剩的國家，因為這些國家生產的糧食，將近三成被用來當飼料，飼養已
開發國家食用的牲口，反而沒地種自己要吃的糧食。另外美國聲稱，基因
作物種子比較便宜，抗病蟲害能力又強，對發展中國家農民有利。但事實
上，在專利權保護下，基因作物收成的種子，無法繼續繁殖，農民每次耕
作必須重新購買，成本反而更高。而美國宣稱，基因作物能強化營養的說
法，也有人質疑。以含有貝塔胡蘿蔔素的黃金米為例，美國宣稱吃了這種
米，可以轉變成維生素A，對於第三世界普遍缺乏維生素A的兒童來說是
一大福音。不過研究報告指出，貝塔胡蘿蔔素要轉變成維生素A，人體需
要提供足夠蛋白質和脂肪，對原本就營養不良的兒童來說，基因米根本無
法帶來太大好處。至於布希咄咄逼人，指責歐洲坐視第三世界國家苦難於
不顧，也令歐洲人無法茍同。因為以國民生產毛額比例計算，歐洲國家援
助第三世界國家的經費，比美國還多。歐洲人認為美國根本沒資格批評。
有學者指出，美歐雙方對基因作物的爭論，對於全球化進程的推動，將產
生不利影響，即使美國透過世界貿易組織，迫使歐盟屈服，但恐怕也要付
出不小代價。基因作物引發的爭議，已經有一段時間。雖然美國聲稱，這
是發展中國家的救星，但是歐洲卻有不同看法，雙方各執一詞，僵持不下
。身為生物工程科技的主要發展國，美國一直高唱基因作物萬歲的論調，
總統布希更一再批評歐盟拒絕基因食物的態度，認為歐盟禁止基因食物進
口和販售的做法，會讓第三世界國家缺乏誘因種植，無法改善飢荒和貧窮
問題。雖然歐盟反駁，並沒有禁止販售基因作物，過去一年來，還批准兩
項基因作物種子的進口，但和美國相比，歐洲的確對基因作物，充滿警戒
。歐洲人之所以反對基因作物，一方面是擔心影響環境和健康，另一方面
，也擔心在美國速食文化強勢入侵後，已經受到威脅的歐洲飲食文化，會
進一步失去主控權。而對於美國的論調，也有人提出反駁。有學者指出，
第三世界營養不良的兒童，80%反而是在糧食過剩的國家，因為這些國
家生產的糧食，將近三成被用來當飼料，飼養已開發國家食用的牲口，反
而沒地種自己要吃的糧食。另外美國聲稱，基因作物種子比較便宜，抗病
蟲害能力又強，對發展中國家農民有利。但事實上，在專利權保護下，基
因作物收成的種子，無法繼續繁殖，農民每次耕作必須重新購買，成本反
而更高。而美國宣稱，基因作物能強化營養的說法，也有人質疑。以含有
貝塔胡蘿蔔素的黃金米為例，美國宣稱吃了這種米，可以轉變成維生素A
，對於第三世界普遍缺乏維生素A的兒童來說是一大福音。不過研究報告
指出，貝塔胡蘿蔔素要轉變成維生素A，人體需要提供足夠蛋白質和脂肪
，對原本就營養不良的兒童來說，基因米根本無法帶來太大好處。至於布
希咄咄逼人，指責歐洲坐視第三世界國家苦難於不顧，也令歐洲人無法茍
同。因為以國民生產毛額比例計算，歐洲國家援助第三世界國家的經費，
比美國還多。歐洲人認為美國根本沒資格批評。有學者指出，美歐雙方對
基因作物的爭論，對於全球化進程的推動，將產生不利影響，即使美國透
過世界貿易組織，迫使歐盟屈服，但恐怕也要付出不小代價。基因作物引
發的爭議，已經有一段時間。雖然美國聲稱，這是發展中國家的救星，但
是歐洲卻有不同看法，雙方各執一詞，僵持不下。身為生物工程科技的主
要發展國，美國一直高唱基因作物萬歲的論調，總統布希更一再批評歐盟
拒絕基因食物的態度，認為歐盟禁止基因食物進口和販售的做法，會讓第
三世界國家缺乏誘因種植，無法改善飢荒和貧窮問題。雖然歐盟反駁，並
沒有禁止販售基因作物，過去一年來，還批准兩項基因作物種子的進口，
但和美國相比，歐洲的確對基因作物，充滿警戒。歐洲人之所以反對基因
作物，一方面是擔心影響環境和健康，另一方面，也擔心在美國速食文化
強勢入侵後，已經受到威脅的歐洲飲食文化，會進一步失去主控權。而對
於美國的論調，也有人提出反駁。有學者指出，第三世界營養不良的兒童
，80%反而是在糧食過剩的國家，因為這些國家生產的糧食，將近三成
被用來當飼料，飼養已開發國家食用的牲口，反而沒地種自己要吃的糧食
。另外美國聲稱，基因作物種子比較便宜，抗病蟲害能力又強，對發展中
國家農民有利。但事實上，在專利權保護下，基因作物收成的種子，無法
繼續繁殖，農民每次耕作必須重新購買，成本反而更高。而美國宣稱，基
因作物能強化營養的說法，也有人質疑。以含有貝塔胡蘿蔔素的黃金米為
例，美國宣稱吃了這種米，可以轉變成維生素A，對於第三世界普遍缺乏
維生素A的兒童來說是一大福音。不過研究報告指出，貝塔胡蘿蔔素要轉
變成維生素A，人體需要提供足夠蛋白質和脂肪，對原本就營養不良的兒
童來說，基因米根本無法帶來太大好處。至於布希咄咄逼人，指責歐洲坐
視第三世界國家苦難於不顧，也令歐洲人無法茍同。因為以國民生產毛額
比例計算，歐洲國家援助第三世界國家的經費，比美國還多。歐洲人認為
美國根本沒資格批評。有學者指出，美歐雙方對基因作物的爭論，對於全
球化進程的推動，將產生不利影響，即使美國透過世界貿易組織，迫使歐
盟屈服，但恐怕也要付出不小代價。
