美國又有大型企業申請破產，這次是美國第六大航空集團，全美航空，向
法院提出破產保護，成為九一一後，第一件航空公司申請破產的案例。在
九一一還剩一個月就屆滿周年的時候，美國第六大航空集團，全美航空向
法院提出了破產申請。全美航空目前背負七十八億三千萬美元的負債，比
資產總值還高出了兩千萬美元。全美航空總裁席格爾表示，只有申請破產
，才能讓公司完成重整，同時也不至於中斷載客服務。全美航空在接受破
產保護的過程，將繼續飛航兩百多個航點。全美航空認為，九一一恐怖攻
擊，是造成他們財務困難的主要原因，911之後，全美航空最重要的營
運樞紐，華盛頓的雷根機場，關閉過久，造成公司運轉出現問題。全美航
空表示，已經和員工在薪資上達成一些協議包括減薪，和福利歸還等方案
。另外，瑞士信貸，第一波士頓和美國銀行，將提供五億美元的債務人基
金，協助全美航空財務重整。美國又有大型企業申請破產，這次是美國第
六大航空集團，全美航空，向法院提出破產保護，成為九一一後，第一件
航空公司申請破產的案例。在九一一還剩一個月就屆滿周年的時候，美國
第六大航空集團，全美航空向法院提出了破產申請。全美航空目前背負七
十八億三千萬美元的負債，比資產總值還高出了兩千萬美元。全美航空總
裁席格爾表示，只有申請破產，才能讓公司完成重整，同時也不至於中斷
載客服務。全美航空在接受破產保護的過程，將繼續飛航兩百多個航點。
全美航空認為，九一一恐怖攻擊，是造成他們財務困難的主要原因，91
1之後，全美航空最重要的營運樞紐，華盛頓的雷根機場，關閉過久，造
成公司運轉出現問題。全美航空表示，已經和員工在薪資上達成一些協議
包括減薪，和福利歸還等方案。另外，瑞士信貸，第一波士頓和美國銀行
，將提供五億美元的債務人基金，協助全美航空財務重整。美國又有大型
企業申請破產，這次是美國第六大航空集團，全美航空，向法院提出破產
保護，成為九一一後，第一件航空公司申請破產的案例。在九一一還剩一
個月就屆滿周年的時候，美國第六大航空集團，全美航空向法院提出了破
產申請。全美航空目前背負七十八億三千萬美元的負債，比資產總值還高
出了兩千萬美元。全美航空總裁席格爾表示，只有申請破產，才能讓公司
完成重整，同時也不至於中斷載客服務。全美航空在接受破產保護的過程
，將繼續飛航兩百多個航點。全美航空認為，九一一恐怖攻擊，是造成他
們財務困難的主要原因，911之後，全美航空最重要的營運樞紐，華盛
頓的雷根機場，關閉過久，造成公司運轉出現問題。全美航空表示，已經
和員工在薪資上達成一些協議包括減薪，和福利歸還等方案。另外，瑞士
信貸，第一波士頓和美國銀行，將提供五億美元的債務人基金，協助全美
航空財務重整。美國又有大型企業申請破產，這次是美國第六大航空集團
，全美航空，向法院提出破產保護，成為九一一後，第一件航空公司申請
破產的案例。在九一一還剩一個月就屆滿周年的時候，美國第六大航空集
團，全美航空向法院提出了破產申請。全美航空目前背負七十八億三千萬
美元的負債，比資產總值還高出了兩千萬美元。全美航空總裁席格爾表示
，只有申請破產，才能讓公司完成重整，同時也不至於中斷載客服務。全
美航空在接受破產保護的過程，將繼續飛航兩百多個航點。全美航空認為
，九一一恐怖攻擊，是造成他們財務困難的主要原因，911之後，全美
航空最重要的營運樞紐，華盛頓的雷根機場，關閉過久，造成公司運轉出
現問題。全美航空表示，已經和員工在薪資上達成一些協議包括減薪，和
福利歸還等方案。另外，瑞士信貸，第一波士頓和美國銀行，將提供五億
美元的債務人基金，協助全美航空財務重整。美國又有大型企業申請破產
，這次是美國第六大航空集團，全美航空，向法院提出破產保護，成為九
一一後，第一件航空公司申請破產的案例。在九一一還剩一個月就屆滿周
年的時候，美國第六大航空集團，全美航空向法院提出了破產申請。全美
航空目前背負七十八億三千萬美元的負債，比資產總值還高出了兩千萬美
元。全美航空總裁席格爾表示，只有申請破產，才能讓公司完成重整，同
時也不至於中斷載客服務。全美航空在接受破產保護的過程，將繼續飛航
兩百多個航點。全美航空認為，九一一恐怖攻擊，是造成他們財務困難的
主要原因，911之後，全美航空最重要的營運樞紐，華盛頓的雷根機場
，關閉過久，造成公司運轉出現問題。全美航空表示，已經和員工在薪資
上達成一些協議包括減薪，和福利歸還等方案。另外，瑞士信貸，第一波
士頓和美國銀行，將提供五億美元的債務人基金，協助全美航空財務重整
。美國又有大型企業申請破產，這次是美國第六大航空集團，全美航空，
向法院提出破產保護，成為九一一後，第一件航空公司申請破產的案例。
在九一一還剩一個月就屆滿周年的時候，美國第六大航空集團，全美航空
向法院提出了破產申請。全美航空目前背負七十八億三千萬美元的負債，
比資產總值還高出了兩千萬美元。全美航空總裁席格爾表示，只有申請破
產，才能讓公司完成重整，同時也不至於中斷載客服務。全美航空在接受
破產保護的過程，將繼續飛航兩百多個航點。全美航空認為，九一一恐怖
攻擊，是造成他們財務困難的主要原因，911之後，全美航空最重要的
營運樞紐，華盛頓的雷根機場，關閉過久，造成公司運轉出現問題。全美
航空表示，已經和員工在薪資上達成一些協議包括減薪，和福利歸還等方
案。另外，瑞士信貸，第一波士頓和美國銀行，將提供五億美元的債務人
基金，協助全美航空財務重整。美國又有大型企業申請破產，這次是美國
第六大航空集團，全美航空，向法院提出破產保護，成為九一一後，第一
件航空公司申請破產的案例。在九一一還剩一個月就屆滿周年的時候，美
國第六大航空集團，全美航空向法院提出了破產申請。全美航空目前背負
七十八億三千萬美元的負債，比資產總值還高出了兩千萬美元。全美航空
總裁席格爾表示，只有申請破產，才能讓公司完成重整，同時也不至於中
斷載客服務。全美航空在接受破產保護的過程，將繼續飛航兩百多個航點
。全美航空認為，九一一恐怖攻擊，是造成他們財務困難的主要原因，9
11之後，全美航空最重要的營運樞紐，華盛頓的雷根機場，關閉過久，
造成公司運轉出現問題。全美航空表示，已經和員工在薪資上達成一些協
議包括減薪，和福利歸還等方案。另外，瑞士信貸，第一波士頓和美國銀
行，將提供五億美元的債務人基金，協助全美航空財務重整。美國又有大
型企業申請破產，這次是美國第六大航空集團，全美航空，向法院提出破
產保護，成為九一一後，第一件航空公司申請破產的案例。在九一一還剩
一個月就屆滿周年的時候，美國第六大航空集團，全美航空向法院提出了
破產申請。全美航空目前背負七十八億三千萬美元的負債，比資產總值還
高出了兩千萬美元。全美航空總裁席格爾表示，只有申請破產，才能讓公
司完成重整，同時也不至於中斷載客服務。全美航空在接受破產保護的過
程，將繼續飛航兩百多個航點。全美航空認為，九一一恐怖攻擊，是造成
他們財務困難的主要原因，911之後，全美航空最重要的營運樞紐，華
盛頓的雷根機場，關閉過久，造成公司運轉出現問題。全美航空表示，已
經和員工在薪資上達成一些協議包括減薪，和福利歸還等方案。另外，瑞
士信貸，第一波士頓和美國銀行，將提供五億美元的債務人基金，協助全
美航空財務重整。
