立委鄭余鎮在問政之餘，家務事成為了眾所矚目的焦點。並且傳出在沒有
離婚的情況下，已經在美國另外和女友結婚。今天，鄭余鎮的配偶呂珮茵
在記者會上還是表示堅持不願意離婚。而目前要破解這個特殊的三角婚姻
關係，刑法重婚罪和民法離婚判定都遇到困難。立委鄭余鎮的配偶呂珮茵
今天在助理的陪同下，召開記者會，表示不願意再對媒體發言，不過還是
堅持要等丈夫回來，不離婚。沒有離婚的鎮余鎮帶著女友出國去結婚，我
國刑法中的重婚罪卻在這時候派不上用場。反過來說，鄭余鎮要是想在國
外法院跟配偶打離婚官司，也很難成功。所以，這場三角關係能不能有結
局，鄭余鎮的配偶呂珮茵不但具有決定權，還可以請求對方精神賠償。不
過律師也指出，在台灣這樣的問題婚姻往往還是難以善了。因為，法官判
給受害一方的賠償金額一向不多，再加上對方可能會提早脫產，讓當事人
覺得只要一離婚就什麼都沒有了。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導立委
鄭余鎮在問政之餘，家務事成為了眾所矚目的焦點。並且傳出在沒有離婚
的情況下，已經在美國另外和女友結婚。今天，鄭余鎮的配偶呂珮茵在記
者會上還是表示堅持不願意離婚。而目前要破解這個特殊的三角婚姻關係
，刑法重婚罪和民法離婚判定都遇到困難。立委鄭余鎮的配偶呂珮茵今天
在助理的陪同下，召開記者會，表示不願意再對媒體發言，不過還是堅持
要等丈夫回來，不離婚。沒有離婚的鎮余鎮帶著女友出國去結婚，我國刑
法中的重婚罪卻在這時候派不上用場。反過來說，鄭余鎮要是想在國外法
院跟配偶打離婚官司，也很難成功。所以，這場三角關係能不能有結局，
鄭余鎮的配偶呂珮茵不但具有決定權，還可以請求對方精神賠償。不過律
師也指出，在台灣這樣的問題婚姻往往還是難以善了。因為，法官判給受
害一方的賠償金額一向不多，再加上對方可能會提早脫產，讓當事人覺得
只要一離婚就什麼都沒有了。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導立委鄭余
鎮在問政之餘，家務事成為了眾所矚目的焦點。並且傳出在沒有離婚的情
況下，已經在美國另外和女友結婚。今天，鄭余鎮的配偶呂珮茵在記者會
上還是表示堅持不願意離婚。而目前要破解這個特殊的三角婚姻關係，刑
法重婚罪和民法離婚判定都遇到困難。立委鄭余鎮的配偶呂珮茵今天在助
理的陪同下，召開記者會，表示不願意再對媒體發言，不過還是堅持要等
丈夫回來，不離婚。沒有離婚的鎮余鎮帶著女友出國去結婚，我國刑法中
的重婚罪卻在這時候派不上用場。反過來說，鄭余鎮要是想在國外法院跟
配偶打離婚官司，也很難成功。所以，這場三角關係能不能有結局，鄭余
鎮的配偶呂珮茵不但具有決定權，還可以請求對方精神賠償。不過律師也
指出，在台灣這樣的問題婚姻往往還是難以善了。因為，法官判給受害一
方的賠償金額一向不多，再加上對方可能會提早脫產，讓當事人覺得只要
一離婚就什麼都沒有了。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導立委鄭余鎮在
問政之餘，家務事成為了眾所矚目的焦點。並且傳出在沒有離婚的情況下
，已經在美國另外和女友結婚。今天，鄭余鎮的配偶呂珮茵在記者會上還
是表示堅持不願意離婚。而目前要破解這個特殊的三角婚姻關係，刑法重
婚罪和民法離婚判定都遇到困難。立委鄭余鎮的配偶呂珮茵今天在助理的
陪同下，召開記者會，表示不願意再對媒體發言，不過還是堅持要等丈夫
回來，不離婚。沒有離婚的鎮余鎮帶著女友出國去結婚，我國刑法中的重
婚罪卻在這時候派不上用場。反過來說，鄭余鎮要是想在國外法院跟配偶
打離婚官司，也很難成功。所以，這場三角關係能不能有結局，鄭余鎮的
配偶呂珮茵不但具有決定權，還可以請求對方精神賠償。不過律師也指出
，在台灣這樣的問題婚姻往往還是難以善了。因為，法官判給受害一方的
賠償金額一向不多，再加上對方可能會提早脫產，讓當事人覺得只要一離
婚就什麼都沒有了。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導立委鄭余鎮在問政
之餘，家務事成為了眾所矚目的焦點。並且傳出在沒有離婚的情況下，已
經在美國另外和女友結婚。今天，鄭余鎮的配偶呂珮茵在記者會上還是表
示堅持不願意離婚。而目前要破解這個特殊的三角婚姻關係，刑法重婚罪
和民法離婚判定都遇到困難。立委鄭余鎮的配偶呂珮茵今天在助理的陪同
下，召開記者會，表示不願意再對媒體發言，不過還是堅持要等丈夫回來
，不離婚。沒有離婚的鎮余鎮帶著女友出國去結婚，我國刑法中的重婚罪
卻在這時候派不上用場。反過來說，鄭余鎮要是想在國外法院跟配偶打離
婚官司，也很難成功。所以，這場三角關係能不能有結局，鄭余鎮的配偶
呂珮茵不但具有決定權，還可以請求對方精神賠償。不過律師也指出，在
台灣這樣的問題婚姻往往還是難以善了。因為，法官判給受害一方的賠償
金額一向不多，再加上對方可能會提早脫產，讓當事人覺得只要一離婚就
什麼都沒有了。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導立委鄭余鎮在問政之餘
，家務事成為了眾所矚目的焦點。並且傳出在沒有離婚的情況下，已經在
美國另外和女友結婚。今天，鄭余鎮的配偶呂珮茵在記者會上還是表示堅
持不願意離婚。而目前要破解這個特殊的三角婚姻關係，刑法重婚罪和民
法離婚判定都遇到困難。立委鄭余鎮的配偶呂珮茵今天在助理的陪同下，
召開記者會，表示不願意再對媒體發言，不過還是堅持要等丈夫回來，不
離婚。沒有離婚的鎮余鎮帶著女友出國去結婚，我國刑法中的重婚罪卻在
這時候派不上用場。反過來說，鄭余鎮要是想在國外法院跟配偶打離婚官
司，也很難成功。所以，這場三角關係能不能有結局，鄭余鎮的配偶呂珮
茵不但具有決定權，還可以請求對方精神賠償。不過律師也指出，在台灣
這樣的問題婚姻往往還是難以善了。因為，法官判給受害一方的賠償金額
一向不多，再加上對方可能會提早脫產，讓當事人覺得只要一離婚就什麼
都沒有了。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導立委鄭余鎮在問政之餘，家
務事成為了眾所矚目的焦點。並且傳出在沒有離婚的情況下，已經在美國
另外和女友結婚。今天，鄭余鎮的配偶呂珮茵在記者會上還是表示堅持不
願意離婚。而目前要破解這個特殊的三角婚姻關係，刑法重婚罪和民法離
婚判定都遇到困難。立委鄭余鎮的配偶呂珮茵今天在助理的陪同下，召開
記者會，表示不願意再對媒體發言，不過還是堅持要等丈夫回來，不離婚
。沒有離婚的鎮余鎮帶著女友出國去結婚，我國刑法中的重婚罪卻在這時
候派不上用場。反過來說，鄭余鎮要是想在國外法院跟配偶打離婚官司，
也很難成功。所以，這場三角關係能不能有結局，鄭余鎮的配偶呂珮茵不
但具有決定權，還可以請求對方精神賠償。不過律師也指出，在台灣這樣
的問題婚姻往往還是難以善了。因為，法官判給受害一方的賠償金額一向
不多，再加上對方可能會提早脫產，讓當事人覺得只要一離婚就什麼都沒
有了。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導立委鄭余鎮在問政之餘，家務事
成為了眾所矚目的焦點。並且傳出在沒有離婚的情況下，已經在美國另外
和女友結婚。今天，鄭余鎮的配偶呂珮茵在記者會上還是表示堅持不願意
離婚。而目前要破解這個特殊的三角婚姻關係，刑法重婚罪和民法離婚判
定都遇到困難。立委鄭余鎮的配偶呂珮茵今天在助理的陪同下，召開記者
會，表示不願意再對媒體發言，不過還是堅持要等丈夫回來，不離婚。沒
有離婚的鎮余鎮帶著女友出國去結婚，我國刑法中的重婚罪卻在這時候派
不上用場。反過來說，鄭余鎮要是想在國外法院跟配偶打離婚官司，也很
難成功。所以，這場三角關係能不能有結局，鄭余鎮的配偶呂珮茵不但具
有決定權，還可以請求對方精神賠償。不過律師也指出，在台灣這樣的問
題婚姻往往還是難以善了。因為，法官判給受害一方的賠償金額一向不多
，再加上對方可能會提早脫產，讓當事人覺得只要一離婚就什麼都沒有了
。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導立委鄭余鎮在問政之餘，家務事成為
了眾所矚目的焦點。並且傳出在沒有離婚的情況下，已經在美國另外和女
友結婚。今天，鄭余鎮的配偶呂珮茵在記者會上還是表示堅持不願意離婚
。而目前要破解這個特殊的三角婚姻關係，刑法重婚罪和民法離婚判定都
遇到困難。立委鄭余鎮的配偶呂珮茵今天在助理的陪同下，召開記者會，
表示不願意再對媒體發言，不過還是堅持要等丈夫回來，不離婚。沒有離
婚的鎮余鎮帶著女友出國去結婚，我國刑法中的重婚罪卻在這時候派不上
用場。反過來說，鄭余鎮要是想在國外法院跟配偶打離婚官司，也很難成
功。所以，這場三角關係能不能有結局，鄭余鎮的配偶呂珮茵不但具有決
定權，還可以請求對方精神賠償。不過律師也指出，在台灣這樣的問題婚
姻往往還是難以善了。因為，法官判給受害一方的賠償金額一向不多，再
加上對方可能會提早脫產，讓當事人覺得只要一離婚就什麼都沒有了。公
視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導立委鄭余鎮在問政之餘，家務事成為了眾
所矚目的焦點。並且傳出在沒有離婚的情況下，已經在美國另外和女友結
婚。今天，鄭余鎮的配偶呂珮茵在記者會上還是表示堅持不願意離婚。而
目前要破解這個特殊的三角婚姻關係，刑法重婚罪和民法離婚判定都遇到
困難。立委鄭余鎮的配偶呂珮茵今天在助理的陪同下，召開記者會，表示
不願意再對媒體發言，不過還是堅持要等丈夫回來，不離婚。沒有離婚的
鎮余鎮帶著女友出國去結婚，我國刑法中的重婚罪卻在這時候派不上用場
。反過來說，鄭余鎮要是想在國外法院跟配偶打離婚官司，也很難成功。
所以，這場三角關係能不能有結局，鄭余鎮的配偶呂珮茵不但具有決定權
，還可以請求對方精神賠償。不過律師也指出，在台灣這樣的問題婚姻往
往還是難以善了。因為，法官判給受害一方的賠償金額一向不多，再加上
對方可能會提早脫產，讓當事人覺得只要一離婚就什麼都沒有了。公視新
聞郭美芳/彭耀祖採訪報導立委鄭余鎮在問政之餘，家務事成為了眾所矚
目的焦點。並且傳出在沒有離婚的情況下，已經在美國另外和女友結婚。
今天，鄭余鎮的配偶呂珮茵在記者會上還是表示堅持不願意離婚。而目前
要破解這個特殊的三角婚姻關係，刑法重婚罪和民法離婚判定都遇到困難
。立委鄭余鎮的配偶呂珮茵今天在助理的陪同下，召開記者會，表示不願
意再對媒體發言，不過還是堅持要等丈夫回來，不離婚。沒有離婚的鎮余
鎮帶著女友出國去結婚，我國刑法中的重婚罪卻在這時候派不上用場。反
過來說，鄭余鎮要是想在國外法院跟配偶打離婚官司，也很難成功。所以
，這場三角關係能不能有結局，鄭余鎮的配偶呂珮茵不但具有決定權，還
可以請求對方精神賠償。不過律師也指出，在台灣這樣的問題婚姻往往還
是難以善了。因為，法官判給受害一方的賠償金額一向不多，再加上對方
可能會提早脫產，讓當事人覺得只要一離婚就什麼都沒有了。公視新聞郭
美芳/彭耀祖採訪報導
