最近一兩年，國內的加油站紛紛推出加油就送贈品的服務，以爭取顧客
；在北二高關西服務區的加油站，除了送贈品，還有一個吸引顧客的
地方。
到底這個加油站有什麼特別的地方，帶您去看看。
開車進入北二高關西休息區，會看到一排排穿著花布、帶著斗笠的稻草
人，還有鴨子、鳥類造型的竹編裝置，這是什麼地方呢？原來是休息
區裡的加油站。
我今天來關西休息站，我看到稻草人、竹子，還有編織的東西，就感覺
很親切，好像又回到家鄉的感覺這樣子。
不只有竹編的裝置藝術，連洗車的地方，都用竹子編成傳統客家伙房的
樣式。
這個建築比較有藝術，我本來也沒有在這裡洗車啊，因為它看起來舒服
，所以我就在這裡洗車。
為了在兩千坪大的加油站、建構出「客家文化藝術園區」，中油公司還
特地邀請有二十年創作經驗的、鄉土藝術工作者林漢泉來負責統籌設
計。
在我的創作裡面，我是把客家的色彩，還有它的建築特色，還有生活中
所使用的材質，我嘗試在空曠的草坪上，來呈現它的藝術影子。
結合裝置藝術和地方特色，讓加油站不只是讓車子加油的地方，也可以
是一個文化園區，關西休息站加油站的作法可說是國內首創，而這幕
後的推手，就是新竹縣文化局。
這麼大的地方，要做出文化藝術的氛圍出來，要花很多錢，一般的企業
只要談到錢就怕，他們最希望就是不要花一毛錢就能做藝術文化，但
是我跟他們強調要對文化有一種尊重，一定要對藝術家有個基本的尊
在最經濟的情況下，我們就做出客家文化藝術園區這樣的氛圍現在大部
分加油站業者都流行加油送贈品，用豐富的贈品吸引顧客上門，但是
關西休息區的這家加油站，有不同的想法。
歡迎大家來這裡看，除了到這兒休息和加油以外，這裡也是一個景點，
我想中油公司願意促進在地文化的生根展現。
未來中油公司還打算把這種理念、繼續推廣至其他鄉鎮的加油站，成為
一種新的行銷策略，下回如果您經過關西休息區的加油站，加油之外
，不妨也體驗一下客家風情。
