經過一個月的等待，來台求醫的新疆少女阿迪拉，阿扎提，今天終於接受
左眼輪部幹細胞移植手術。整個手術進行順利，醫師說，在一個月後，阿
扎提的左眼視力，至少會恢復到0.1。在進行左眼的移植手術前，19
歲的新疆少女阿迪拉，阿扎提，一點都不緊張。她依照護理人員的指示，
在手術房準備就緒。由於八歲時，跌入石灰池，阿扎提的左眼角膜受傷失
明，右眼的幹細胞也受損，因此，這次移植的輪部幹細胞，全從父親的眼
睛取得。經過將近一個半小時，阿扎提被推出手術房。醫師說，在一個月
後，阿扎提的左眼視力，將會恢復正常。醫師說，近親移植，成功率有7
0%。不過，由於阿扎提的左眼眼角膜有些受損，因此，未來還得看情況
，做角膜移植。至於，右眼的移植手術，得等到左眼視力穩定後再做。公
視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導經過一個月的等待，來台求醫的新疆少女阿
迪拉，阿扎提，今天終於接受左眼輪部幹細胞移植手術。整個手術進行順
利，醫師說，在一個月後，阿扎提的左眼視力，至少會恢復到0.1。在
進行左眼的移植手術前，19歲的新疆少女阿迪拉，阿扎提，一點都不緊
張。她依照護理人員的指示，在手術房準備就緒。由於八歲時，跌入石灰
池，阿扎提的左眼角膜受傷失明，右眼的幹細胞也受損，因此，這次移植
的輪部幹細胞，全從父親的眼睛取得。經過將近一個半小時，阿扎提被推
出手術房。醫師說，在一個月後，阿扎提的左眼視力，將會恢復正常。醫
師說，近親移植，成功率有70%。不過，由於阿扎提的左眼眼角膜有些
受損，因此，未來還得看情況，做角膜移植。至於，右眼的移植手術，得
等到左眼視力穩定後再做。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導經過一個月的
等待，來台求醫的新疆少女阿迪拉，阿扎提，今天終於接受左眼輪部幹細
胞移植手術。整個手術進行順利，醫師說，在一個月後，阿扎提的左眼視
力，至少會恢復到0.1。在進行左眼的移植手術前，19歲的新疆少女
阿迪拉，阿扎提，一點都不緊張。她依照護理人員的指示，在手術房準備
就緒。由於八歲時，跌入石灰池，阿扎提的左眼角膜受傷失明，右眼的幹
細胞也受損，因此，這次移植的輪部幹細胞，全從父親的眼睛取得。經過
將近一個半小時，阿扎提被推出手術房。醫師說，在一個月後，阿扎提的
左眼視力，將會恢復正常。醫師說，近親移植，成功率有70%。不過，
由於阿扎提的左眼眼角膜有些受損，因此，未來還得看情況，做角膜移植
。至於，右眼的移植手術，得等到左眼視力穩定後再做。公視新聞洪蕙竹
郭俊麟採訪報導經過一個月的等待，來台求醫的新疆少女阿迪拉，阿扎提
，今天終於接受左眼輪部幹細胞移植手術。整個手術進行順利，醫師說，
在一個月後，阿扎提的左眼視力，至少會恢復到0.1。在進行左眼的移
植手術前，19歲的新疆少女阿迪拉，阿扎提，一點都不緊張。她依照護
理人員的指示，在手術房準備就緒。由於八歲時，跌入石灰池，阿扎提的
左眼角膜受傷失明，右眼的幹細胞也受損，因此，這次移植的輪部幹細胞
，全從父親的眼睛取得。經過將近一個半小時，阿扎提被推出手術房。醫
師說，在一個月後，阿扎提的左眼視力，將會恢復正常。醫師說，近親移
植，成功率有70%。不過，由於阿扎提的左眼眼角膜有些受損，因此，
未來還得看情況，做角膜移植。至於，右眼的移植手術，得等到左眼視力
穩定後再做。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導經過一個月的等待，來台求
醫的新疆少女阿迪拉，阿扎提，今天終於接受左眼輪部幹細胞移植手術。
整個手術進行順利，醫師說，在一個月後，阿扎提的左眼視力，至少會恢
復到0.1。在進行左眼的移植手術前，19歲的新疆少女阿迪拉，阿扎
提，一點都不緊張。她依照護理人員的指示，在手術房準備就緒。由於八
歲時，跌入石灰池，阿扎提的左眼角膜受傷失明，右眼的幹細胞也受損，
因此，這次移植的輪部幹細胞，全從父親的眼睛取得。經過將近一個半小
時，阿扎提被推出手術房。醫師說，在一個月後，阿扎提的左眼視力，將
會恢復正常。醫師說，近親移植，成功率有70%。不過，由於阿扎提的
左眼眼角膜有些受損，因此，未來還得看情況，做角膜移植。至於，右眼
的移植手術，得等到左眼視力穩定後再做。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報
導經過一個月的等待，來台求醫的新疆少女阿迪拉，阿扎提，今天終於接
受左眼輪部幹細胞移植手術。整個手術進行順利，醫師說，在一個月後，
阿扎提的左眼視力，至少會恢復到0.1。在進行左眼的移植手術前，1
9歲的新疆少女阿迪拉，阿扎提，一點都不緊張。她依照護理人員的指示
，在手術房準備就緒。由於八歲時，跌入石灰池，阿扎提的左眼角膜受傷
失明，右眼的幹細胞也受損，因此，這次移植的輪部幹細胞，全從父親的
眼睛取得。經過將近一個半小時，阿扎提被推出手術房。醫師說，在一個
月後，阿扎提的左眼視力，將會恢復正常。醫師說，近親移植，成功率有
70%。不過，由於阿扎提的左眼眼角膜有些受損，因此，未來還得看情
況，做角膜移植。至於，右眼的移植手術，得等到左眼視力穩定後再做。
公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導經過一個月的等待，來台求醫的新疆少女
阿迪拉，阿扎提，今天終於接受左眼輪部幹細胞移植手術。整個手術進行
順利，醫師說，在一個月後，阿扎提的左眼視力，至少會恢復到0.1。
在進行左眼的移植手術前，19歲的新疆少女阿迪拉，阿扎提，一點都不
緊張。她依照護理人員的指示，在手術房準備就緒。由於八歲時，跌入石
灰池，阿扎提的左眼角膜受傷失明，右眼的幹細胞也受損，因此，這次移
植的輪部幹細胞，全從父親的眼睛取得。經過將近一個半小時，阿扎提被
推出手術房。醫師說，在一個月後，阿扎提的左眼視力，將會恢復正常。
醫師說，近親移植，成功率有70%。不過，由於阿扎提的左眼眼角膜有
些受損，因此，未來還得看情況，做角膜移植。至於，右眼的移植手術，
得等到左眼視力穩定後再做。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導經過一個月
的等待，來台求醫的新疆少女阿迪拉，阿扎提，今天終於接受左眼輪部幹
細胞移植手術。整個手術進行順利，醫師說，在一個月後，阿扎提的左眼
視力，至少會恢復到0.1。在進行左眼的移植手術前，19歲的新疆少
女阿迪拉，阿扎提，一點都不緊張。她依照護理人員的指示，在手術房準
備就緒。由於八歲時，跌入石灰池，阿扎提的左眼角膜受傷失明，右眼的
幹細胞也受損，因此，這次移植的輪部幹細胞，全從父親的眼睛取得。經
過將近一個半小時，阿扎提被推出手術房。醫師說，在一個月後，阿扎提
的左眼視力，將會恢復正常。醫師說，近親移植，成功率有70%。不過
，由於阿扎提的左眼眼角膜有些受損，因此，未來還得看情況，做角膜移
植。至於，右眼的移植手術，得等到左眼視力穩定後再做。公視新聞洪蕙
竹郭俊麟採訪報導經過一個月的等待，來台求醫的新疆少女阿迪拉，阿扎
提，今天終於接受左眼輪部幹細胞移植手術。整個手術進行順利，醫師說
，在一個月後，阿扎提的左眼視力，至少會恢復到0.1。在進行左眼的
移植手術前，19歲的新疆少女阿迪拉，阿扎提，一點都不緊張。她依照
護理人員的指示，在手術房準備就緒。由於八歲時，跌入石灰池，阿扎提
的左眼角膜受傷失明，右眼的幹細胞也受損，因此，這次移植的輪部幹細
胞，全從父親的眼睛取得。經過將近一個半小時，阿扎提被推出手術房。
醫師說，在一個月後，阿扎提的左眼視力，將會恢復正常。醫師說，近親
移植，成功率有70%。不過，由於阿扎提的左眼眼角膜有些受損，因此
，未來還得看情況，做角膜移植。至於，右眼的移植手術，得等到左眼視
力穩定後再做。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導經過一個月的等待，來台
求醫的新疆少女阿迪拉，阿扎提，今天終於接受左眼輪部幹細胞移植手術
。整個手術進行順利，醫師說，在一個月後，阿扎提的左眼視力，至少會
恢復到0.1。在進行左眼的移植手術前，19歲的新疆少女阿迪拉，阿
扎提，一點都不緊張。她依照護理人員的指示，在手術房準備就緒。由於
八歲時，跌入石灰池，阿扎提的左眼角膜受傷失明，右眼的幹細胞也受損
，因此，這次移植的輪部幹細胞，全從父親的眼睛取得。經過將近一個半
小時，阿扎提被推出手術房。醫師說，在一個月後，阿扎提的左眼視力，
將會恢復正常。醫師說，近親移植，成功率有70%。不過，由於阿扎提
的左眼眼角膜有些受損，因此，未來還得看情況，做角膜移植。至於，右
眼的移植手術，得等到左眼視力穩定後再做。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪
報導經過一個月的等待，來台求醫的新疆少女阿迪拉，阿扎提，今天終於
接受左眼輪部幹細胞移植手術。整個手術進行順利，醫師說，在一個月後
，阿扎提的左眼視力，至少會恢復到0.1。在進行左眼的移植手術前，
19歲的新疆少女阿迪拉，阿扎提，一點都不緊張。她依照護理人員的指
示，在手術房準備就緒。由於八歲時，跌入石灰池，阿扎提的左眼角膜受
傷失明，右眼的幹細胞也受損，因此，這次移植的輪部幹細胞，全從父親
的眼睛取得。經過將近一個半小時，阿扎提被推出手術房。醫師說，在一
個月後，阿扎提的左眼視力，將會恢復正常。醫師說，近親移植，成功率
有70%。不過，由於阿扎提的左眼眼角膜有些受損，因此，未來還得看
情況，做角膜移植。至於，右眼的移植手術，得等到左眼視力穩定後再做
。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
