在今年三月底拉法葉案調查意見中，曾經以侵犯統帥權名義，將前參謀總
長郝柏村移送最高軍事檢察署調查．不過，監委趙榮耀今天證實，前總統
李登輝的確曾提到，如果不同意海軍從蔚山級軍艦採購，改採拉法葉艦的
話，絕對可能兵變，也再度讓李登輝對郝柏村的指控引發議論。前總統李
登輝，接受監委調查拉法葉艦採購決策轉向時，是否曾經說過，如果不同
意，絕對可能兵變，在媒體再三追問下，監委趙榮耀承認李前總統有這樣
的陳述。根據監院調查報告，李登輝在民國七十七年五月，第165次軍
事會談中裁示依照計劃辦理韓國蔚山艦採購，，不過七十八年五月，郝柏
村前往法國後，採購案就此轉向拉法葉，李登輝表示，一直到民國八十年
八月拉法葉採購完成議價前一天，軍方還向他報告蔚山艦採購進度，整個
決策轉向，李登輝接受約談時表示不知情，不過郝柏村表示，七十八年九
月，他曾經向李登輝報告，79年李登輝在204次軍事會談中還指示要
加強和法國聯繫，因此，郝柏村無法接受，監院拉法葉弊案調查小組，今
年三月，以侵犯統帥權名義，將他移送最高軍事檢察署拉法葉艦採購佣金
弊案，監察院目前還在調查，現在又扯出李登輝擔心兵變的說法，整個拉
法葉採購案，可以說再度披上濃厚的政治色彩。公視新聞鄭坤從袁宏書採
訪報導。在今年三月底拉法葉案調查意見中，曾經以侵犯統帥權名義，將
前參謀總長郝柏村移送最高軍事檢察署調查．不過，監委趙榮耀今天證實
，前總統李登輝的確曾提到，如果不同意海軍從蔚山級軍艦採購，改採拉
法葉艦的話，絕對可能兵變，也再度讓李登輝對郝柏村的指控引發議論。
前總統李登輝，接受監委調查拉法葉艦採購決策轉向時，是否曾經說過，
如果不同意，絕對可能兵變，在媒體再三追問下，監委趙榮耀承認李前總
統有這樣的陳述。根據監院調查報告，李登輝在民國七十七年五月，第1
65次軍事會談中裁示依照計劃辦理韓國蔚山艦採購，，不過七十八年五
月，郝柏村前往法國後，採購案就此轉向拉法葉，李登輝表示，一直到民
國八十年八月拉法葉採購完成議價前一天，軍方還向他報告蔚山艦採購進
度，整個決策轉向，李登輝接受約談時表示不知情，不過郝柏村表示，七
十八年九月，他曾經向李登輝報告，79年李登輝在204次軍事會談中
還指示要加強和法國聯繫，因此，郝柏村無法接受，監院拉法葉弊案調查
小組，今年三月，以侵犯統帥權名義，將他移送最高軍事檢察署拉法葉艦
採購佣金弊案，監察院目前還在調查，現在又扯出李登輝擔心兵變的說法
，整個拉法葉採購案，可以說再度披上濃厚的政治色彩。公視新聞鄭坤從
袁宏書採訪報導。在今年三月底拉法葉案調查意見中，曾經以侵犯統帥權
名義，將前參謀總長郝柏村移送最高軍事檢察署調查．不過，監委趙榮耀
今天證實，前總統李登輝的確曾提到，如果不同意海軍從蔚山級軍艦採購
，改採拉法葉艦的話，絕對可能兵變，也再度讓李登輝對郝柏村的指控引
發議論。前總統李登輝，接受監委調查拉法葉艦採購決策轉向時，是否曾
經說過，如果不同意，絕對可能兵變，在媒體再三追問下，監委趙榮耀承
認李前總統有這樣的陳述。根據監院調查報告，李登輝在民國七十七年五
月，第165次軍事會談中裁示依照計劃辦理韓國蔚山艦採購，，不過七
十八年五月，郝柏村前往法國後，採購案就此轉向拉法葉，李登輝表示，
一直到民國八十年八月拉法葉採購完成議價前一天，軍方還向他報告蔚山
艦採購進度，整個決策轉向，李登輝接受約談時表示不知情，不過郝柏村
表示，七十八年九月，他曾經向李登輝報告，79年李登輝在204次軍
事會談中還指示要加強和法國聯繫，因此，郝柏村無法接受，監院拉法葉
弊案調查小組，今年三月，以侵犯統帥權名義，將他移送最高軍事檢察署
拉法葉艦採購佣金弊案，監察院目前還在調查，現在又扯出李登輝擔心兵
變的說法，整個拉法葉採購案，可以說再度披上濃厚的政治色彩。公視新
聞鄭坤從袁宏書採訪報導。在今年三月底拉法葉案調查意見中，曾經以侵
犯統帥權名義，將前參謀總長郝柏村移送最高軍事檢察署調查．不過，監
委趙榮耀今天證實，前總統李登輝的確曾提到，如果不同意海軍從蔚山級
軍艦採購，改採拉法葉艦的話，絕對可能兵變，也再度讓李登輝對郝柏村
的指控引發議論。前總統李登輝，接受監委調查拉法葉艦採購決策轉向時
，是否曾經說過，如果不同意，絕對可能兵變，在媒體再三追問下，監委
趙榮耀承認李前總統有這樣的陳述。根據監院調查報告，李登輝在民國七
十七年五月，第165次軍事會談中裁示依照計劃辦理韓國蔚山艦採購，
，不過七十八年五月，郝柏村前往法國後，採購案就此轉向拉法葉，李登
輝表示，一直到民國八十年八月拉法葉採購完成議價前一天，軍方還向他
報告蔚山艦採購進度，整個決策轉向，李登輝接受約談時表示不知情，不
過郝柏村表示，七十八年九月，他曾經向李登輝報告，79年李登輝在2
04次軍事會談中還指示要加強和法國聯繫，因此，郝柏村無法接受，監
院拉法葉弊案調查小組，今年三月，以侵犯統帥權名義，將他移送最高軍
事檢察署拉法葉艦採購佣金弊案，監察院目前還在調查，現在又扯出李登
輝擔心兵變的說法，整個拉法葉採購案，可以說再度披上濃厚的政治色彩
。公視新聞鄭坤從袁宏書採訪報導。
