為了推廣健康的飲食文化，台北市衛生局特別與飯店業者合作，在情人節
當天推出情人節健康套餐，不僅食材強調天然，低卡路里，就連烹調與用
餐的場所，都必須經過衛生單位的檢查，希望能讓民眾的情人餐吃的既衛
生又健康。再過三天就是七夕情人節，您是否已經想好與另一半要到那兒
去享受情人節大餐了呢，如果想要吃的豐富又吃的健康，不妨聽聽衛生局
的建議這次接受衛生局輔導的飯店業者有九家，中西餐都有，除了菜色豐
富，更重要的是熱量受到嚴格控制多達十道料理，熱量卻只有六百多卡，
不僅適合年輕的情侶，也適合全家人一起共享都會人，平常大宴小酌的機
會很頻繁，大魚大肉，多油高脂的食物往往成為健康的最大殺手。公視新
聞陳娟娟陳立峰採訪報導。為了推廣健康的飲食文化，台北市衛生局特別
與飯店業者合作，在情人節當天推出情人節健康套餐，不僅食材強調天然
，低卡路里，就連烹調與用餐的場所，都必須經過衛生單位的檢查，希望
能讓民眾的情人餐吃的既衛生又健康。再過三天就是七夕情人節，您是否
已經想好與另一半要到那兒去享受情人節大餐了呢，如果想要吃的豐富又
吃的健康，不妨聽聽衛生局的建議這次接受衛生局輔導的飯店業者有九家
，中西餐都有，除了菜色豐富，更重要的是熱量受到嚴格控制多達十道料
理，熱量卻只有六百多卡，不僅適合年輕的情侶，也適合全家人一起共享
都會人，平常大宴小酌的機會很頻繁，大魚大肉，多油高脂的食物往往成
為健康的最大殺手。公視新聞陳娟娟陳立峰採訪報導。為了推廣健康的飲
食文化，台北市衛生局特別與飯店業者合作，在情人節當天推出情人節健
康套餐，不僅食材強調天然，低卡路里，就連烹調與用餐的場所，都必須
經過衛生單位的檢查，希望能讓民眾的情人餐吃的既衛生又健康。再過三
天就是七夕情人節，您是否已經想好與另一半要到那兒去享受情人節大餐
了呢，如果想要吃的豐富又吃的健康，不妨聽聽衛生局的建議這次接受衛
生局輔導的飯店業者有九家，中西餐都有，除了菜色豐富，更重要的是熱
量受到嚴格控制多達十道料理，熱量卻只有六百多卡，不僅適合年輕的情
侶，也適合全家人一起共享都會人，平常大宴小酌的機會很頻繁，大魚大
肉，多油高脂的食物往往成為健康的最大殺手。公視新聞陳娟娟陳立峰採
訪報導。
