應台北市之邀、擔任駐市藝術家的畫家孟克，花了六個星期的時間，把仁
愛醫院放射科的牆壁，從原來的白色，變成有荷花、有澳洲野生動物的藝
術品，帶您一起去看看。湛藍的池水、亭亭玉立的荷花，還有穿梭其間的
鯉魚，當醫院變成了植物園和動物天地，帶給病患與家屬的印象，就再也
不是冷冰冰。比如說它都是白色的一道一道牆我們會覺得比較嚴肅或者心
情會跟著顏色起伏到這邊來我覺得它這邊的一個設計會讓人覺得比較輕鬆
比較溫馨。台北市仁愛醫院放射科牆上的這些畫，都是澳洲畫家羅德尼孟
克，用六個星期時間完成的。他曾經在澳洲各地的公共空間，創作了一百
多幅的壁畫，這次應邀替仁愛醫院作畫，他努力把台灣和澳洲的景致，融
合在一塊。當我來到這裡我努力試著找出台灣和澳洲共有的印象這些荷花
正是我想塑造的印象我也曾經在北澳洲畫過荷花…。除了門口的荷花，放
射科的走道與候疹室，更是一派澳洲草原風光，您可以在牆角，發現澳洲
特有的鴯苗、鬣蜥、和袋鼠。抬頭看天花板，則是湛藍的海水跟汪洋。當
然也有意想不到的驚喜。我問他老虎會游水嗎他說緊急的時候就會我再問
你們澳洲有老虎嗎他說動物園裡面有，我想說的是藝術真正是可以幫助支
持美化讓醫院成為更友善更有田野風味更細心照顧的環境。喜歡一邊畫畫
一邊唱歌的孟克，把幽默和令人愉快的元素，放進了畫作裡面。一位病人
在留言簿上寫著，「謝謝你讓市立醫院帶來美麗的色彩和大自然的接觸」
。公視新聞蘇啟禎、賴振元採訪報導。應台北市之邀、擔任駐市藝術家的
畫家孟克，花了六個星期的時間，把仁愛醫院放射科的牆壁，從原來的白
色，變成有荷花、有澳洲野生動物的藝術品，帶您一起去看看。湛藍的池
水、亭亭玉立的荷花，還有穿梭其間的鯉魚，當醫院變成了植物園和動物
天地，帶給病患與家屬的印象，就再也不是冷冰冰。比如說它都是白色的
一道一道牆我們會覺得比較嚴肅或者心情會跟著顏色起伏到這邊來我覺得
它這邊的一個設計會讓人覺得比較輕鬆比較溫馨。台北市仁愛醫院放射科
牆上的這些畫，都是澳洲畫家羅德尼孟克，用六個星期時間完成的。他曾
經在澳洲各地的公共空間，創作了一百多幅的壁畫，這次應邀替仁愛醫院
作畫，他努力把台灣和澳洲的景致，融合在一塊。當我來到這裡我努力試
著找出台灣和澳洲共有的印象這些荷花正是我想塑造的印象我也曾經在北
澳洲畫過荷花…。除了門口的荷花，放射科的走道與候疹室，更是一派澳
洲草原風光，您可以在牆角，發現澳洲特有的鴯苗、鬣蜥、和袋鼠。抬頭
看天花板，則是湛藍的海水跟汪洋。當然也有意想不到的驚喜。我問他老
虎會游水嗎他說緊急的時候就會我再問你們澳洲有老虎嗎他說動物園裡面
有，我想說的是藝術真正是可以幫助支持美化讓醫院成為更友善更有田野
風味更細心照顧的環境。喜歡一邊畫畫一邊唱歌的孟克，把幽默和令人愉
快的元素，放進了畫作裡面。一位病人在留言簿上寫著，「謝謝你讓市立
醫院帶來美麗的色彩和大自然的接觸」。公視新聞蘇啟禎、賴振元採訪報
導。應台北市之邀、擔任駐市藝術家的畫家孟克，花了六個星期的時間，
把仁愛醫院放射科的牆壁，從原來的白色，變成有荷花、有澳洲野生動物
的藝術品，帶您一起去看看。湛藍的池水、亭亭玉立的荷花，還有穿梭其
間的鯉魚，當醫院變成了植物園和動物天地，帶給病患與家屬的印象，就
再也不是冷冰冰。比如說它都是白色的一道一道牆我們會覺得比較嚴肅或
者心情會跟著顏色起伏到這邊來我覺得它這邊的一個設計會讓人覺得比較
輕鬆比較溫馨。台北市仁愛醫院放射科牆上的這些畫，都是澳洲畫家羅德
尼孟克，用六個星期時間完成的。他曾經在澳洲各地的公共空間，創作了
一百多幅的壁畫，這次應邀替仁愛醫院作畫，他努力把台灣和澳洲的景致
，融合在一塊。當我來到這裡我努力試著找出台灣和澳洲共有的印象這些
荷花正是我想塑造的印象我也曾經在北澳洲畫過荷花…。除了門口的荷花
，放射科的走道與候疹室，更是一派澳洲草原風光，您可以在牆角，發現
澳洲特有的鴯苗、鬣蜥、和袋鼠。抬頭看天花板，則是湛藍的海水跟汪洋
。當然也有意想不到的驚喜。我問他老虎會游水嗎他說緊急的時候就會我
再問你們澳洲有老虎嗎他說動物園裡面有，我想說的是藝術真正是可以幫
助支持美化讓醫院成為更友善更有田野風味更細心照顧的環境。喜歡一邊
畫畫一邊唱歌的孟克，把幽默和令人愉快的元素，放進了畫作裡面。一位
病人在留言簿上寫著，「謝謝你讓市立醫院帶來美麗的色彩和大自然的接
觸」。公視新聞蘇啟禎、賴振元採訪報導。應台北市之邀、擔任駐市藝術
家的畫家孟克，花了六個星期的時間，把仁愛醫院放射科的牆壁，從原來
的白色，變成有荷花、有澳洲野生動物的藝術品，帶您一起去看看。湛藍
的池水、亭亭玉立的荷花，還有穿梭其間的鯉魚，當醫院變成了植物園和
動物天地，帶給病患與家屬的印象，就再也不是冷冰冰。比如說它都是白
色的一道一道牆我們會覺得比較嚴肅或者心情會跟著顏色起伏到這邊來我
覺得它這邊的一個設計會讓人覺得比較輕鬆比較溫馨。台北市仁愛醫院放
射科牆上的這些畫，都是澳洲畫家羅德尼孟克，用六個星期時間完成的。
他曾經在澳洲各地的公共空間，創作了一百多幅的壁畫，這次應邀替仁愛
醫院作畫，他努力把台灣和澳洲的景致，融合在一塊。當我來到這裡我努
力試著找出台灣和澳洲共有的印象這些荷花正是我想塑造的印象我也曾經
在北澳洲畫過荷花…。除了門口的荷花，放射科的走道與候疹室，更是一
派澳洲草原風光，您可以在牆角，發現澳洲特有的鴯苗、鬣蜥、和袋鼠。
抬頭看天花板，則是湛藍的海水跟汪洋。當然也有意想不到的驚喜。我問
他老虎會游水嗎他說緊急的時候就會我再問你們澳洲有老虎嗎他說動物園
裡面有，我想說的是藝術真正是可以幫助支持美化讓醫院成為更友善更有
田野風味更細心照顧的環境。喜歡一邊畫畫一邊唱歌的孟克，把幽默和令
人愉快的元素，放進了畫作裡面。一位病人在留言簿上寫著，「謝謝你讓
市立醫院帶來美麗的色彩和大自然的接觸」。公視新聞蘇啟禎、賴振元採
訪報導。應台北市之邀、擔任駐市藝術家的畫家孟克，花了六個星期的時
間，把仁愛醫院放射科的牆壁，從原來的白色，變成有荷花、有澳洲野生
動物的藝術品，帶您一起去看看。湛藍的池水、亭亭玉立的荷花，還有穿
梭其間的鯉魚，當醫院變成了植物園和動物天地，帶給病患與家屬的印象
，就再也不是冷冰冰。比如說它都是白色的一道一道牆我們會覺得比較嚴
肅或者心情會跟著顏色起伏到這邊來我覺得它這邊的一個設計會讓人覺得
比較輕鬆比較溫馨。台北市仁愛醫院放射科牆上的這些畫，都是澳洲畫家
羅德尼孟克，用六個星期時間完成的。他曾經在澳洲各地的公共空間，創
作了一百多幅的壁畫，這次應邀替仁愛醫院作畫，他努力把台灣和澳洲的
景致，融合在一塊。當我來到這裡我努力試著找出台灣和澳洲共有的印象
這些荷花正是我想塑造的印象我也曾經在北澳洲畫過荷花…。除了門口的
荷花，放射科的走道與候疹室，更是一派澳洲草原風光，您可以在牆角，
發現澳洲特有的鴯苗、鬣蜥、和袋鼠。抬頭看天花板，則是湛藍的海水跟
汪洋。當然也有意想不到的驚喜。我問他老虎會游水嗎他說緊急的時候就
會我再問你們澳洲有老虎嗎他說動物園裡面有，我想說的是藝術真正是可
以幫助支持美化讓醫院成為更友善更有田野風味更細心照顧的環境。喜歡
一邊畫畫一邊唱歌的孟克，把幽默和令人愉快的元素，放進了畫作裡面。
一位病人在留言簿上寫著，「謝謝你讓市立醫院帶來美麗的色彩和大自然
的接觸」。公視新聞蘇啟禎、賴振元採訪報導。應台北市之邀、擔任駐市
藝術家的畫家孟克，花了六個星期的時間，把仁愛醫院放射科的牆壁，從
原來的白色，變成有荷花、有澳洲野生動物的藝術品，帶您一起去看看。
湛藍的池水、亭亭玉立的荷花，還有穿梭其間的鯉魚，當醫院變成了植物
園和動物天地，帶給病患與家屬的印象，就再也不是冷冰冰。比如說它都
是白色的一道一道牆我們會覺得比較嚴肅或者心情會跟著顏色起伏到這邊
來我覺得它這邊的一個設計會讓人覺得比較輕鬆比較溫馨。台北市仁愛醫
院放射科牆上的這些畫，都是澳洲畫家羅德尼孟克，用六個星期時間完成
的。他曾經在澳洲各地的公共空間，創作了一百多幅的壁畫，這次應邀替
仁愛醫院作畫，他努力把台灣和澳洲的景致，融合在一塊。當我來到這裡
我努力試著找出台灣和澳洲共有的印象這些荷花正是我想塑造的印象我也
曾經在北澳洲畫過荷花…。除了門口的荷花，放射科的走道與候疹室，更
是一派澳洲草原風光，您可以在牆角，發現澳洲特有的鴯苗、鬣蜥、和袋
鼠。抬頭看天花板，則是湛藍的海水跟汪洋。當然也有意想不到的驚喜。
我問他老虎會游水嗎他說緊急的時候就會我再問你們澳洲有老虎嗎他說動
物園裡面有，我想說的是藝術真正是可以幫助支持美化讓醫院成為更友善
更有田野風味更細心照顧的環境。喜歡一邊畫畫一邊唱歌的孟克，把幽默
和令人愉快的元素，放進了畫作裡面。一位病人在留言簿上寫著，「謝謝
你讓市立醫院帶來美麗的色彩和大自然的接觸」。公視新聞蘇啟禎、賴振
元採訪報導。應台北市之邀、擔任駐市藝術家的畫家孟克，花了六個星期
的時間，把仁愛醫院放射科的牆壁，從原來的白色，變成有荷花、有澳洲
野生動物的藝術品，帶您一起去看看。湛藍的池水、亭亭玉立的荷花，還
有穿梭其間的鯉魚，當醫院變成了植物園和動物天地，帶給病患與家屬的
印象，就再也不是冷冰冰。比如說它都是白色的一道一道牆我們會覺得比
較嚴肅或者心情會跟著顏色起伏到這邊來我覺得它這邊的一個設計會讓人
覺得比較輕鬆比較溫馨。台北市仁愛醫院放射科牆上的這些畫，都是澳洲
畫家羅德尼孟克，用六個星期時間完成的。他曾經在澳洲各地的公共空間
，創作了一百多幅的壁畫，這次應邀替仁愛醫院作畫，他努力把台灣和澳
洲的景致，融合在一塊。當我來到這裡我努力試著找出台灣和澳洲共有的
印象這些荷花正是我想塑造的印象我也曾經在北澳洲畫過荷花…。除了門
口的荷花，放射科的走道與候疹室，更是一派澳洲草原風光，您可以在牆
角，發現澳洲特有的鴯苗、鬣蜥、和袋鼠。抬頭看天花板，則是湛藍的海
水跟汪洋。當然也有意想不到的驚喜。我問他老虎會游水嗎他說緊急的時
候就會我再問你們澳洲有老虎嗎他說動物園裡面有，我想說的是藝術真正
是可以幫助支持美化讓醫院成為更友善更有田野風味更細心照顧的環境。
喜歡一邊畫畫一邊唱歌的孟克，把幽默和令人愉快的元素，放進了畫作裡
面。一位病人在留言簿上寫著，「謝謝你讓市立醫院帶來美麗的色彩和大
自然的接觸」。公視新聞蘇啟禎、賴振元採訪報導。應台北市之邀、擔任
駐市藝術家的畫家孟克，花了六個星期的時間，把仁愛醫院放射科的牆壁
，從原來的白色，變成有荷花、有澳洲野生動物的藝術品，帶您一起去看
看。湛藍的池水、亭亭玉立的荷花，還有穿梭其間的鯉魚，當醫院變成了
植物園和動物天地，帶給病患與家屬的印象，就再也不是冷冰冰。比如說
它都是白色的一道一道牆我們會覺得比較嚴肅或者心情會跟著顏色起伏到
這邊來我覺得它這邊的一個設計會讓人覺得比較輕鬆比較溫馨。台北市仁
愛醫院放射科牆上的這些畫，都是澳洲畫家羅德尼孟克，用六個星期時間
完成的。他曾經在澳洲各地的公共空間，創作了一百多幅的壁畫，這次應
邀替仁愛醫院作畫，他努力把台灣和澳洲的景致，融合在一塊。當我來到
這裡我努力試著找出台灣和澳洲共有的印象這些荷花正是我想塑造的印象
我也曾經在北澳洲畫過荷花…。除了門口的荷花，放射科的走道與候疹室
，更是一派澳洲草原風光，您可以在牆角，發現澳洲特有的鴯苗、鬣蜥、
和袋鼠。抬頭看天花板，則是湛藍的海水跟汪洋。當然也有意想不到的驚
喜。我問他老虎會游水嗎他說緊急的時候就會我再問你們澳洲有老虎嗎他
說動物園裡面有，我想說的是藝術真正是可以幫助支持美化讓醫院成為更
友善更有田野風味更細心照顧的環境。喜歡一邊畫畫一邊唱歌的孟克，把
幽默和令人愉快的元素，放進了畫作裡面。一位病人在留言簿上寫著，「
謝謝你讓市立醫院帶來美麗的色彩和大自然的接觸」。公視新聞蘇啟禎、
賴振元採訪報導。應台北市之邀、擔任駐市藝術家的畫家孟克，花了六個
星期的時間，把仁愛醫院放射科的牆壁，從原來的白色，變成有荷花、有
澳洲野生動物的藝術品，帶您一起去看看。湛藍的池水、亭亭玉立的荷花
，還有穿梭其間的鯉魚，當醫院變成了植物園和動物天地，帶給病患與家
屬的印象，就再也不是冷冰冰。比如說它都是白色的一道一道牆我們會覺
得比較嚴肅或者心情會跟著顏色起伏到這邊來我覺得它這邊的一個設計會
讓人覺得比較輕鬆比較溫馨。台北市仁愛醫院放射科牆上的這些畫，都是
澳洲畫家羅德尼孟克，用六個星期時間完成的。他曾經在澳洲各地的公共
空間，創作了一百多幅的壁畫，這次應邀替仁愛醫院作畫，他努力把台灣
和澳洲的景致，融合在一塊。當我來到這裡我努力試著找出台灣和澳洲共
有的印象這些荷花正是我想塑造的印象我也曾經在北澳洲畫過荷花…。除
了門口的荷花，放射科的走道與候疹室，更是一派澳洲草原風光，您可以
在牆角，發現澳洲特有的鴯苗、鬣蜥、和袋鼠。抬頭看天花板，則是湛藍
的海水跟汪洋。當然也有意想不到的驚喜。我問他老虎會游水嗎他說緊急
的時候就會我再問你們澳洲有老虎嗎他說動物園裡面有，我想說的是藝術
真正是可以幫助支持美化讓醫院成為更友善更有田野風味更細心照顧的環
境。喜歡一邊畫畫一邊唱歌的孟克，把幽默和令人愉快的元素，放進了畫
作裡面。一位病人在留言簿上寫著，「謝謝你讓市立醫院帶來美麗的色彩
和大自然的接觸」。公視新聞蘇啟禎、賴振元採訪報導。應台北市之邀、
擔任駐市藝術家的畫家孟克，花了六個星期的時間，把仁愛醫院放射科的
牆壁，從原來的白色，變成有荷花、有澳洲野生動物的藝術品，帶您一起
去看看。湛藍的池水、亭亭玉立的荷花，還有穿梭其間的鯉魚，當醫院變
成了植物園和動物天地，帶給病患與家屬的印象，就再也不是冷冰冰。比
如說它都是白色的一道一道牆我們會覺得比較嚴肅或者心情會跟著顏色起
伏到這邊來我覺得它這邊的一個設計會讓人覺得比較輕鬆比較溫馨。台北
市仁愛醫院放射科牆上的這些畫，都是澳洲畫家羅德尼孟克，用六個星期
時間完成的。他曾經在澳洲各地的公共空間，創作了一百多幅的壁畫，這
次應邀替仁愛醫院作畫，他努力把台灣和澳洲的景致，融合在一塊。當我
來到這裡我努力試著找出台灣和澳洲共有的印象這些荷花正是我想塑造的
印象我也曾經在北澳洲畫過荷花…。除了門口的荷花，放射科的走道與候
疹室，更是一派澳洲草原風光，您可以在牆角，發現澳洲特有的鴯苗、鬣
蜥、和袋鼠。抬頭看天花板，則是湛藍的海水跟汪洋。當然也有意想不到
的驚喜。我問他老虎會游水嗎他說緊急的時候就會我再問你們澳洲有老虎
嗎他說動物園裡面有，我想說的是藝術真正是可以幫助支持美化讓醫院成
為更友善更有田野風味更細心照顧的環境。喜歡一邊畫畫一邊唱歌的孟克
，把幽默和令人愉快的元素，放進了畫作裡面。一位病人在留言簿上寫著
，「謝謝你讓市立醫院帶來美麗的色彩和大自然的接觸」。公視新聞蘇啟
禎、賴振元採訪報導。應台北市之邀、擔任駐市藝術家的畫家孟克，花了
六個星期的時間，把仁愛醫院放射科的牆壁，從原來的白色，變成有荷花
、有澳洲野生動物的藝術品，帶您一起去看看。湛藍的池水、亭亭玉立的
荷花，還有穿梭其間的鯉魚，當醫院變成了植物園和動物天地，帶給病患
與家屬的印象，就再也不是冷冰冰。比如說它都是白色的一道一道牆我們
會覺得比較嚴肅或者心情會跟著顏色起伏到這邊來我覺得它這邊的一個設
計會讓人覺得比較輕鬆比較溫馨。台北市仁愛醫院放射科牆上的這些畫，
都是澳洲畫家羅德尼孟克，用六個星期時間完成的。他曾經在澳洲各地的
公共空間，創作了一百多幅的壁畫，這次應邀替仁愛醫院作畫，他努力把
台灣和澳洲的景致，融合在一塊。當我來到這裡我努力試著找出台灣和澳
洲共有的印象這些荷花正是我想塑造的印象我也曾經在北澳洲畫過荷花…
。除了門口的荷花，放射科的走道與候疹室，更是一派澳洲草原風光，您
可以在牆角，發現澳洲特有的鴯苗、鬣蜥、和袋鼠。抬頭看天花板，則是
湛藍的海水跟汪洋。當然也有意想不到的驚喜。我問他老虎會游水嗎他說
緊急的時候就會我再問你們澳洲有老虎嗎他說動物園裡面有，我想說的是
藝術真正是可以幫助支持美化讓醫院成為更友善更有田野風味更細心照顧
的環境。喜歡一邊畫畫一邊唱歌的孟克，把幽默和令人愉快的元素，放進
了畫作裡面。一位病人在留言簿上寫著，「謝謝你讓市立醫院帶來美麗的
色彩和大自然的接觸」。公視新聞蘇啟禎、賴振元採訪報導。應台北市之
邀、擔任駐市藝術家的畫家孟克，花了六個星期的時間，把仁愛醫院放射
科的牆壁，從原來的白色，變成有荷花、有澳洲野生動物的藝術品，帶您
一起去看看。湛藍的池水、亭亭玉立的荷花，還有穿梭其間的鯉魚，當醫
院變成了植物園和動物天地，帶給病患與家屬的印象，就再也不是冷冰冰
。比如說它都是白色的一道一道牆我們會覺得比較嚴肅或者心情會跟著顏
色起伏到這邊來我覺得它這邊的一個設計會讓人覺得比較輕鬆比較溫馨。
台北市仁愛醫院放射科牆上的這些畫，都是澳洲畫家羅德尼孟克，用六個
星期時間完成的。他曾經在澳洲各地的公共空間，創作了一百多幅的壁畫
，這次應邀替仁愛醫院作畫，他努力把台灣和澳洲的景致，融合在一塊。
當我來到這裡我努力試著找出台灣和澳洲共有的印象這些荷花正是我想塑
造的印象我也曾經在北澳洲畫過荷花…。除了門口的荷花，放射科的走道
與候疹室，更是一派澳洲草原風光，您可以在牆角，發現澳洲特有的鴯苗
、鬣蜥、和袋鼠。抬頭看天花板，則是湛藍的海水跟汪洋。當然也有意想
不到的驚喜。我問他老虎會游水嗎他說緊急的時候就會我再問你們澳洲有
老虎嗎他說動物園裡面有，我想說的是藝術真正是可以幫助支持美化讓醫
院成為更友善更有田野風味更細心照顧的環境。喜歡一邊畫畫一邊唱歌的
孟克，把幽默和令人愉快的元素，放進了畫作裡面。一位病人在留言簿上
寫著，「謝謝你讓市立醫院帶來美麗的色彩和大自然的接觸」。公視新聞
蘇啟禎、賴振元採訪報導。應台北市之邀、擔任駐市藝術家的畫家孟克，
花了六個星期的時間，把仁愛醫院放射科的牆壁，從原來的白色，變成有
荷花、有澳洲野生動物的藝術品，帶您一起去看看。湛藍的池水、亭亭玉
立的荷花，還有穿梭其間的鯉魚，當醫院變成了植物園和動物天地，帶給
病患與家屬的印象，就再也不是冷冰冰。比如說它都是白色的一道一道牆
我們會覺得比較嚴肅或者心情會跟著顏色起伏到這邊來我覺得它這邊的一
個設計會讓人覺得比較輕鬆比較溫馨。台北市仁愛醫院放射科牆上的這些
畫，都是澳洲畫家羅德尼孟克，用六個星期時間完成的。他曾經在澳洲各
地的公共空間，創作了一百多幅的壁畫，這次應邀替仁愛醫院作畫，他努
力把台灣和澳洲的景致，融合在一塊。當我來到這裡我努力試著找出台灣
和澳洲共有的印象這些荷花正是我想塑造的印象我也曾經在北澳洲畫過荷
花…。除了門口的荷花，放射科的走道與候疹室，更是一派澳洲草原風光
，您可以在牆角，發現澳洲特有的鴯苗、鬣蜥、和袋鼠。抬頭看天花板，
則是湛藍的海水跟汪洋。當然也有意想不到的驚喜。我問他老虎會游水嗎
他說緊急的時候就會我再問你們澳洲有老虎嗎他說動物園裡面有，我想說
的是藝術真正是可以幫助支持美化讓醫院成為更友善更有田野風味更細心
照顧的環境。喜歡一邊畫畫一邊唱歌的孟克，把幽默和令人愉快的元素，
放進了畫作裡面。一位病人在留言簿上寫著，「謝謝你讓市立醫院帶來美
麗的色彩和大自然的接觸」。公視新聞蘇啟禎、賴振元採訪報導。
