應台北市之邀、擔任駐市藝術家的畫家孟克，花了六個星期的時間，把
仁愛醫院放射科的牆壁，從原來的白色，變成有荷花、有澳洲野生動
物的藝術品，帶您一起去看看。
湛藍的池水、亭亭玉立的荷花，還有穿梭其間的鯉魚，當醫院變成了植
物園和動物天地，帶給病患與家屬的印象，就再也不是冷冰冰。
比如說它都是白色的一道一道牆我們會覺得比較嚴肅或者心情會跟著顏
色起伏到這邊來我覺得它這邊的一個設計會讓人覺得比較輕鬆比較溫
馨。
台北市仁愛醫院放射科牆上的這些畫，都是澳洲畫家羅德尼孟克，用六
個星期時間完成的。
他曾經在澳洲各地的公共空間，創作了一百多幅的壁畫，這次應邀替仁
愛醫院作畫，他努力把台灣和澳洲的景致，融合在一塊。
當我來到這裡我努力試著找出台灣和澳洲共有的印象這些荷花正是我想
塑造的印象我也曾經在北澳洲畫過荷花…。
除了門口的荷花，放射科的走道與候疹室，更是一派澳洲草原風光，您
可以在牆角，發現澳洲特有的鴯苗、鬣蜥、和袋鼠。
抬頭看天花板，則是湛藍的海水跟汪洋。
當然也有意想不到的驚喜。
我問他老虎會游水嗎他說緊急的時候就會我再問你們澳洲有老虎嗎他說
動物園裡面有，我想說的是藝術真正是可以幫助支持美化讓醫院成為
更友善更有田野風味更細心照顧的環境。
喜歡一邊畫畫一邊唱歌的孟克，把幽默和令人愉快的元素，放進了畫作
裡面。
一位病人在留言簿上寫著，「謝謝你讓市立醫院帶來美麗的色彩和大自
然的接觸」。
公視新聞蘇啟禎、賴振元採訪報導。
