登革熱的疫情持續延燒。衛生署疾病管制局公佈最新統計，到八月十一日
為止，確定病例數已經高達八百五十九例，逼近九百例，破十四年來的記
錄。疫情最嚴重的高雄市的衛生單位，已經祭出強制法令，罰款不配合除
蚊的民眾。防疫人員十三號一早來到高雄市前鎮區再度噴藥，民宅內、下
水道、空地都不放過。登革熱疫情持續擴大，八百多個病例主要還是集中
在高雄縣市，鄰近的屏東縣也傳出多起案例。眼見疫情難以降溫，衛生單
位已經對不配合的民眾開出罰單。不幸中的大幸是，今年的出血型登革熱
確定病例數只有十五例，還沒有致死病例傳出。不過，倒是傳出病媒蚊已
經對部份殺蟲劑形成抗藥性，讓防疫的工作更加困難。公視新聞郭美芳/
彭耀祖採訪報導登革熱的疫情持續延燒。衛生署疾病管制局公佈最新統計
，到八月十一日為止，確定病例數已經高達八百五十九例，逼近九百例，
破十四年來的記錄。疫情最嚴重的高雄市的衛生單位，已經祭出強制法令
，罰款不配合除蚊的民眾。防疫人員十三號一早來到高雄市前鎮區再度噴
藥，民宅內、下水道、空地都不放過。登革熱疫情持續擴大，八百多個病
例主要還是集中在高雄縣市，鄰近的屏東縣也傳出多起案例。眼見疫情難
以降溫，衛生單位已經對不配合的民眾開出罰單。不幸中的大幸是，今年
的出血型登革熱確定病例數只有十五例，還沒有致死病例傳出。不過，倒
是傳出病媒蚊已經對部份殺蟲劑形成抗藥性，讓防疫的工作更加困難。公
視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導登革熱的疫情持續延燒。衛生署疾病管制
局公佈最新統計，到八月十一日為止，確定病例數已經高達八百五十九例
，逼近九百例，破十四年來的記錄。疫情最嚴重的高雄市的衛生單位，已
經祭出強制法令，罰款不配合除蚊的民眾。防疫人員十三號一早來到高雄
市前鎮區再度噴藥，民宅內、下水道、空地都不放過。登革熱疫情持續擴
大，八百多個病例主要還是集中在高雄縣市，鄰近的屏東縣也傳出多起案
例。眼見疫情難以降溫，衛生單位已經對不配合的民眾開出罰單。不幸中
的大幸是，今年的出血型登革熱確定病例數只有十五例，還沒有致死病例
傳出。不過，倒是傳出病媒蚊已經對部份殺蟲劑形成抗藥性，讓防疫的工
作更加困難。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導登革熱的疫情持續延燒。
衛生署疾病管制局公佈最新統計，到八月十一日為止，確定病例數已經高
達八百五十九例，逼近九百例，破十四年來的記錄。疫情最嚴重的高雄市
的衛生單位，已經祭出強制法令，罰款不配合除蚊的民眾。防疫人員十三
號一早來到高雄市前鎮區再度噴藥，民宅內、下水道、空地都不放過。登
革熱疫情持續擴大，八百多個病例主要還是集中在高雄縣市，鄰近的屏東
縣也傳出多起案例。眼見疫情難以降溫，衛生單位已經對不配合的民眾開
出罰單。不幸中的大幸是，今年的出血型登革熱確定病例數只有十五例，
還沒有致死病例傳出。不過，倒是傳出病媒蚊已經對部份殺蟲劑形成抗藥
性，讓防疫的工作更加困難。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導登革熱的
疫情持續延燒。衛生署疾病管制局公佈最新統計，到八月十一日為止，確
定病例數已經高達八百五十九例，逼近九百例，破十四年來的記錄。疫情
最嚴重的高雄市的衛生單位，已經祭出強制法令，罰款不配合除蚊的民眾
。防疫人員十三號一早來到高雄市前鎮區再度噴藥，民宅內、下水道、空
地都不放過。登革熱疫情持續擴大，八百多個病例主要還是集中在高雄縣
市，鄰近的屏東縣也傳出多起案例。眼見疫情難以降溫，衛生單位已經對
不配合的民眾開出罰單。不幸中的大幸是，今年的出血型登革熱確定病例
數只有十五例，還沒有致死病例傳出。不過，倒是傳出病媒蚊已經對部份
殺蟲劑形成抗藥性，讓防疫的工作更加困難。公視新聞郭美芳/彭耀祖採
訪報導登革熱的疫情持續延燒。衛生署疾病管制局公佈最新統計，到八月
十一日為止，確定病例數已經高達八百五十九例，逼近九百例，破十四年
來的記錄。疫情最嚴重的高雄市的衛生單位，已經祭出強制法令，罰款不
配合除蚊的民眾。防疫人員十三號一早來到高雄市前鎮區再度噴藥，民宅
內、下水道、空地都不放過。登革熱疫情持續擴大，八百多個病例主要還
是集中在高雄縣市，鄰近的屏東縣也傳出多起案例。眼見疫情難以降溫，
衛生單位已經對不配合的民眾開出罰單。不幸中的大幸是，今年的出血型
登革熱確定病例數只有十五例，還沒有致死病例傳出。不過，倒是傳出病
媒蚊已經對部份殺蟲劑形成抗藥性，讓防疫的工作更加困難。公視新聞郭
美芳/彭耀祖採訪報導登革熱的疫情持續延燒。衛生署疾病管制局公佈最
新統計，到八月十一日為止，確定病例數已經高達八百五十九例，逼近九
百例，破十四年來的記錄。疫情最嚴重的高雄市的衛生單位，已經祭出強
制法令，罰款不配合除蚊的民眾。防疫人員十三號一早來到高雄市前鎮區
再度噴藥，民宅內、下水道、空地都不放過。登革熱疫情持續擴大，八百
多個病例主要還是集中在高雄縣市，鄰近的屏東縣也傳出多起案例。眼見
疫情難以降溫，衛生單位已經對不配合的民眾開出罰單。不幸中的大幸是
，今年的出血型登革熱確定病例數只有十五例，還沒有致死病例傳出。不
過，倒是傳出病媒蚊已經對部份殺蟲劑形成抗藥性，讓防疫的工作更加困
難。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導登革熱的疫情持續延燒。衛生署疾
病管制局公佈最新統計，到八月十一日為止，確定病例數已經高達八百五
十九例，逼近九百例，破十四年來的記錄。疫情最嚴重的高雄市的衛生單
位，已經祭出強制法令，罰款不配合除蚊的民眾。防疫人員十三號一早來
到高雄市前鎮區再度噴藥，民宅內、下水道、空地都不放過。登革熱疫情
持續擴大，八百多個病例主要還是集中在高雄縣市，鄰近的屏東縣也傳出
多起案例。眼見疫情難以降溫，衛生單位已經對不配合的民眾開出罰單。
不幸中的大幸是，今年的出血型登革熱確定病例數只有十五例，還沒有致
死病例傳出。不過，倒是傳出病媒蚊已經對部份殺蟲劑形成抗藥性，讓防
疫的工作更加困難。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導登革熱的疫情持續
延燒。衛生署疾病管制局公佈最新統計，到八月十一日為止，確定病例數
已經高達八百五十九例，逼近九百例，破十四年來的記錄。疫情最嚴重的
高雄市的衛生單位，已經祭出強制法令，罰款不配合除蚊的民眾。防疫人
員十三號一早來到高雄市前鎮區再度噴藥，民宅內、下水道、空地都不放
過。登革熱疫情持續擴大，八百多個病例主要還是集中在高雄縣市，鄰近
的屏東縣也傳出多起案例。眼見疫情難以降溫，衛生單位已經對不配合的
民眾開出罰單。不幸中的大幸是，今年的出血型登革熱確定病例數只有十
五例，還沒有致死病例傳出。不過，倒是傳出病媒蚊已經對部份殺蟲劑形
成抗藥性，讓防疫的工作更加困難。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導
