陳總統的一邊一國論，成為在大陸投資台商的關注焦點，對台商來說，他
們所面臨的投資風險，除了政治上的不確定因素，還有大陸地區行政系統
、法律規章等的適應問題，今天國內電子電機工會，根據大陸五十二個城
市做出投資環境評估和風險調查，有助台商掌握各項投資風險。對台商來
說，到對岸投資是商機，也是風險，為了讓廠商掌握更多資訊，國內電機
電子工會連續第三年，對中國大陸地區的投資環境和風險做出評比調查，
比起前兩年，一百多項指標當中，有八成指標呈現轉好趨勢，顯示大陸整
體投資環境有改善。今年在51個城市中，綜合了競爭力、投資環境、投
資風險、台商推薦等四項條件排名，極力推薦台商可前往投資的城市，分
別是蘇州市區、無錫、寧波市區、蘇州崑山、杭州市區、揚州、杭州蕭山
、和青島等八個城市，暫不推薦則是保定、泉州、東莞、南昌、浦田等五
個城市。沿海華東地區已經成為取代過去華南，成為台商新寵。電電工會
本週五組團前往大陸的行程，也不受陳總統的一邊一國政治論調影響，他
們將深入了解台商在大陸運作的情形，並就台商所面臨的困難，向當地政
府提出建言。公視新聞張玉菁陳信隆採訪報導陳總統的一邊一國論，成為
在大陸投資台商的關注焦點，對台商來說，他們所面臨的投資風險，除了
政治上的不確定因素，還有大陸地區行政系統、法律規章等的適應問題，
今天國內電子電機工會，根據大陸五十二個城市做出投資環境評估和風險
調查，有助台商掌握各項投資風險。對台商來說，到對岸投資是商機，也
是風險，為了讓廠商掌握更多資訊，國內電機電子工會連續第三年，對中
國大陸地區的投資環境和風險做出評比調查，比起前兩年，一百多項指標
當中，有八成指標呈現轉好趨勢，顯示大陸整體投資環境有改善。今年在
51個城市中，綜合了競爭力、投資環境、投資風險、台商推薦等四項條
件排名，極力推薦台商可前往投資的城市，分別是蘇州市區、無錫、寧波
市區、蘇州崑山、杭州市區、揚州、杭州蕭山、和青島等八個城市，暫不
推薦則是保定、泉州、東莞、南昌、浦田等五個城市。沿海華東地區已經
成為取代過去華南，成為台商新寵。電電工會本週五組團前往大陸的行程
，也不受陳總統的一邊一國政治論調影響，他們將深入了解台商在大陸運
作的情形，並就台商所面臨的困難，向當地政府提出建言。公視新聞張玉
菁陳信隆採訪報導陳總統的一邊一國論，成為在大陸投資台商的關注焦點
，對台商來說，他們所面臨的投資風險，除了政治上的不確定因素，還有
大陸地區行政系統、法律規章等的適應問題，今天國內電子電機工會，根
據大陸五十二個城市做出投資環境評估和風險調查，有助台商掌握各項投
資風險。對台商來說，到對岸投資是商機，也是風險，為了讓廠商掌握更
多資訊，國內電機電子工會連續第三年，對中國大陸地區的投資環境和風
險做出評比調查，比起前兩年，一百多項指標當中，有八成指標呈現轉好
趨勢，顯示大陸整體投資環境有改善。今年在51個城市中，綜合了競爭
力、投資環境、投資風險、台商推薦等四項條件排名，極力推薦台商可前
往投資的城市，分別是蘇州市區、無錫、寧波市區、蘇州崑山、杭州市區
、揚州、杭州蕭山、和青島等八個城市，暫不推薦則是保定、泉州、東莞
、南昌、浦田等五個城市。沿海華東地區已經成為取代過去華南，成為台
商新寵。電電工會本週五組團前往大陸的行程，也不受陳總統的一邊一國
政治論調影響，他們將深入了解台商在大陸運作的情形，並就台商所面臨
的困難，向當地政府提出建言。公視新聞張玉菁陳信隆採訪報導陳總統的
一邊一國論，成為在大陸投資台商的關注焦點，對台商來說，他們所面臨
的投資風險，除了政治上的不確定因素，還有大陸地區行政系統、法律規
章等的適應問題，今天國內電子電機工會，根據大陸五十二個城市做出投
資環境評估和風險調查，有助台商掌握各項投資風險。對台商來說，到對
岸投資是商機，也是風險，為了讓廠商掌握更多資訊，國內電機電子工會
連續第三年，對中國大陸地區的投資環境和風險做出評比調查，比起前兩
年，一百多項指標當中，有八成指標呈現轉好趨勢，顯示大陸整體投資環
境有改善。今年在51個城市中，綜合了競爭力、投資環境、投資風險、
台商推薦等四項條件排名，極力推薦台商可前往投資的城市，分別是蘇州
市區、無錫、寧波市區、蘇州崑山、杭州市區、揚州、杭州蕭山、和青島
等八個城市，暫不推薦則是保定、泉州、東莞、南昌、浦田等五個城市。
沿海華東地區已經成為取代過去華南，成為台商新寵。電電工會本週五組
團前往大陸的行程，也不受陳總統的一邊一國政治論調影響，他們將深入
了解台商在大陸運作的情形，並就台商所面臨的困難，向當地政府提出建
言。公視新聞張玉菁陳信隆採訪報導陳總統的一邊一國論，成為在大陸投
資台商的關注焦點，對台商來說，他們所面臨的投資風險，除了政治上的
不確定因素，還有大陸地區行政系統、法律規章等的適應問題，今天國內
電子電機工會，根據大陸五十二個城市做出投資環境評估和風險調查，有
助台商掌握各項投資風險。對台商來說，到對岸投資是商機，也是風險，
為了讓廠商掌握更多資訊，國內電機電子工會連續第三年，對中國大陸地
區的投資環境和風險做出評比調查，比起前兩年，一百多項指標當中，有
八成指標呈現轉好趨勢，顯示大陸整體投資環境有改善。今年在51個城
市中，綜合了競爭力、投資環境、投資風險、台商推薦等四項條件排名，
極力推薦台商可前往投資的城市，分別是蘇州市區、無錫、寧波市區、蘇
州崑山、杭州市區、揚州、杭州蕭山、和青島等八個城市，暫不推薦則是
保定、泉州、東莞、南昌、浦田等五個城市。沿海華東地區已經成為取代
過去華南，成為台商新寵。電電工會本週五組團前往大陸的行程，也不受
陳總統的一邊一國政治論調影響，他們將深入了解台商在大陸運作的情形
，並就台商所面臨的困難，向當地政府提出建言。公視新聞張玉菁陳信隆
採訪報導陳總統的一邊一國論，成為在大陸投資台商的關注焦點，對台商
來說，他們所面臨的投資風險，除了政治上的不確定因素，還有大陸地區
行政系統、法律規章等的適應問題，今天國內電子電機工會，根據大陸五
十二個城市做出投資環境評估和風險調查，有助台商掌握各項投資風險。
對台商來說，到對岸投資是商機，也是風險，為了讓廠商掌握更多資訊，
國內電機電子工會連續第三年，對中國大陸地區的投資環境和風險做出評
比調查，比起前兩年，一百多項指標當中，有八成指標呈現轉好趨勢，顯
示大陸整體投資環境有改善。今年在51個城市中，綜合了競爭力、投資
環境、投資風險、台商推薦等四項條件排名，極力推薦台商可前往投資的
城市，分別是蘇州市區、無錫、寧波市區、蘇州崑山、杭州市區、揚州、
杭州蕭山、和青島等八個城市，暫不推薦則是保定、泉州、東莞、南昌、
浦田等五個城市。沿海華東地區已經成為取代過去華南，成為台商新寵。
電電工會本週五組團前往大陸的行程，也不受陳總統的一邊一國政治論調
影響，他們將深入了解台商在大陸運作的情形，並就台商所面臨的困難，
向當地政府提出建言。公視新聞張玉菁陳信隆採訪報導
