最近一兩年，國內的加油站紛紛推出加油就送贈品的服務，以爭取顧客；
在北二高關西服務區的加油站，除了送贈品，還有一個吸引顧客的地方。
到底這個加油站有什麼特別的地方，帶您去看看。開車進入北二高關西休
息區，會看到一排排穿著花布、帶著斗笠的稻草人，還有鴨子、鳥類造型
的竹編裝置，這是什麼地方呢？原來是休息區裡的加油站。我今天來關西
休息站，我看到稻草人、竹子，還有編織的東西，就感覺很親切，好像又
回到家鄉的感覺這樣子。不只有竹編的裝置藝術，連洗車的地方，都用竹
子編成傳統客家伙房的樣式。這個建築比較有藝術，我本來也沒有在這裡
洗車啊，因為它看起來舒服，所以我就在這裡洗車。為了在兩千坪大的加
油站、建構出「客家文化藝術園區」，中油公司還特地邀請有二十年創作
經驗的、鄉土藝術工作者林漢泉來負責統籌設計。在我的創作裡面，我是
把客家的色彩，還有它的建築特色，還有生活中所使用的材質，我嘗試在
空曠的草坪上，來呈現它的藝術影子。結合裝置藝術和地方特色，讓加油
站不只是讓車子加油的地方，也可以是一個文化園區，關西休息站加油站
的作法可說是國內首創，而這幕後的推手，就是新竹縣文化局。這麼大的
地方，要做出文化藝術的氛圍出來，要花很多錢，一般的企業只要談到錢
就怕，他們最希望就是不要花一毛錢就能做藝術文化，但是我跟他們強調
要對文化有一種尊重，一定要對藝術家有個基本的尊重，要讓他能夠生活
。在最經濟的情況下，我們就做出客家文化藝術園區這樣的氛圍現在大部
分加油站業者都流行加油送贈品，用豐富的贈品吸引顧客上門，但是關西
休息區的這家加油站，有不同的想法。歡迎大家來這裡看，除了到這兒休
息和加油以外，這裡也是一個景點，我想中油公司願意促進在地文化的生
根展現。未來中油公司還打算把這種理念、繼續推廣至其他鄉鎮的加油站
，成為一種新的行銷策略，下回如果您經過關西休息區的加油站，加油之
外，不妨也體驗一下客家風情。最近一兩年，國內的加油站紛紛推出加油
就送贈品的服務，以爭取顧客；在北二高關西服務區的加油站，除了送贈
品，還有一個吸引顧客的地方。到底這個加油站有什麼特別的地方，帶您
去看看。開車進入北二高關西休息區，會看到一排排穿著花布、帶著斗笠
的稻草人，還有鴨子、鳥類造型的竹編裝置，這是什麼地方呢？原來是休
息區裡的加油站。我今天來關西休息站，我看到稻草人、竹子，還有編織
的東西，就感覺很親切，好像又回到家鄉的感覺這樣子。不只有竹編的裝
置藝術，連洗車的地方，都用竹子編成傳統客家伙房的樣式。這個建築比
較有藝術，我本來也沒有在這裡洗車啊，因為它看起來舒服，所以我就在
這裡洗車。為了在兩千坪大的加油站、建構出「客家文化藝術園區」，中
油公司還特地邀請有二十年創作經驗的、鄉土藝術工作者林漢泉來負責統
籌設計。在我的創作裡面，我是把客家的色彩，還有它的建築特色，還有
生活中所使用的材質，我嘗試在空曠的草坪上，來呈現它的藝術影子。結
合裝置藝術和地方特色，讓加油站不只是讓車子加油的地方，也可以是一
個文化園區，關西休息站加油站的作法可說是國內首創，而這幕後的推手
，就是新竹縣文化局。這麼大的地方，要做出文化藝術的氛圍出來，要花
很多錢，一般的企業只要談到錢就怕，他們最希望就是不要花一毛錢就能
做藝術文化，但是我跟他們強調要對文化有一種尊重，一定要對藝術家有
個基本的尊重，要讓他能夠生活。在最經濟的情況下，我們就做出客家文
化藝術園區這樣的氛圍現在大部分加油站業者都流行加油送贈品，用豐富
的贈品吸引顧客上門，但是關西休息區的這家加油站，有不同的想法。歡
迎大家來這裡看，除了到這兒休息和加油以外，這裡也是一個景點，我想
中油公司願意促進在地文化的生根展現。未來中油公司還打算把這種理念
、繼續推廣至其他鄉鎮的加油站，成為一種新的行銷策略，下回如果您經
過關西休息區的加油站，加油之外，不妨也體驗一下客家風情。最近一兩
年，國內的加油站紛紛推出加油就送贈品的服務，以爭取顧客；在北二高
關西服務區的加油站，除了送贈品，還有一個吸引顧客的地方。到底這個
加油站有什麼特別的地方，帶您去看看。開車進入北二高關西休息區，會
看到一排排穿著花布、帶著斗笠的稻草人，還有鴨子、鳥類造型的竹編裝
置，這是什麼地方呢？原來是休息區裡的加油站。我今天來關西休息站，
我看到稻草人、竹子，還有編織的東西，就感覺很親切，好像又回到家鄉
的感覺這樣子。不只有竹編的裝置藝術，連洗車的地方，都用竹子編成傳
統客家伙房的樣式。這個建築比較有藝術，我本來也沒有在這裡洗車啊，
因為它看起來舒服，所以我就在這裡洗車。為了在兩千坪大的加油站、建
構出「客家文化藝術園區」，中油公司還特地邀請有二十年創作經驗的、
鄉土藝術工作者林漢泉來負責統籌設計。在我的創作裡面，我是把客家的
色彩，還有它的建築特色，還有生活中所使用的材質，我嘗試在空曠的草
坪上，來呈現它的藝術影子。結合裝置藝術和地方特色，讓加油站不只是
讓車子加油的地方，也可以是一個文化園區，關西休息站加油站的作法可
說是國內首創，而這幕後的推手，就是新竹縣文化局。這麼大的地方，要
做出文化藝術的氛圍出來，要花很多錢，一般的企業只要談到錢就怕，他
們最希望就是不要花一毛錢就能做藝術文化，但是我跟他們強調要對文化
有一種尊重，一定要對藝術家有個基本的尊重，要讓他能夠生活。在最經
濟的情況下，我們就做出客家文化藝術園區這樣的氛圍現在大部分加油站
業者都流行加油送贈品，用豐富的贈品吸引顧客上門，但是關西休息區的
這家加油站，有不同的想法。歡迎大家來這裡看，除了到這兒休息和加油
以外，這裡也是一個景點，我想中油公司願意促進在地文化的生根展現。
未來中油公司還打算把這種理念、繼續推廣至其他鄉鎮的加油站，成為一
種新的行銷策略，下回如果您經過關西休息區的加油站，加油之外，不妨
也體驗一下客家風情。最近一兩年，國內的加油站紛紛推出加油就送贈品
的服務，以爭取顧客；在北二高關西服務區的加油站，除了送贈品，還有
一個吸引顧客的地方。到底這個加油站有什麼特別的地方，帶您去看看。
開車進入北二高關西休息區，會看到一排排穿著花布、帶著斗笠的稻草人
，還有鴨子、鳥類造型的竹編裝置，這是什麼地方呢？原來是休息區裡的
加油站。我今天來關西休息站，我看到稻草人、竹子，還有編織的東西，
就感覺很親切，好像又回到家鄉的感覺這樣子。不只有竹編的裝置藝術，
連洗車的地方，都用竹子編成傳統客家伙房的樣式。這個建築比較有藝術
，我本來也沒有在這裡洗車啊，因為它看起來舒服，所以我就在這裡洗車
。為了在兩千坪大的加油站、建構出「客家文化藝術園區」，中油公司還
特地邀請有二十年創作經驗的、鄉土藝術工作者林漢泉來負責統籌設計。
在我的創作裡面，我是把客家的色彩，還有它的建築特色，還有生活中所
使用的材質，我嘗試在空曠的草坪上，來呈現它的藝術影子。結合裝置藝
術和地方特色，讓加油站不只是讓車子加油的地方，也可以是一個文化園
區，關西休息站加油站的作法可說是國內首創，而這幕後的推手，就是新
竹縣文化局。這麼大的地方，要做出文化藝術的氛圍出來，要花很多錢，
一般的企業只要談到錢就怕，他們最希望就是不要花一毛錢就能做藝術文
化，但是我跟他們強調要對文化有一種尊重，一定要對藝術家有個基本的
尊重，要讓他能夠生活。在最經濟的情況下，我們就做出客家文化藝術園
區這樣的氛圍現在大部分加油站業者都流行加油送贈品，用豐富的贈品吸
引顧客上門，但是關西休息區的這家加油站，有不同的想法。歡迎大家來
這裡看，除了到這兒休息和加油以外，這裡也是一個景點，我想中油公司
願意促進在地文化的生根展現。未來中油公司還打算把這種理念、繼續推
廣至其他鄉鎮的加油站，成為一種新的行銷策略，下回如果您經過關西休
息區的加油站，加油之外，不妨也體驗一下客家風情。最近一兩年，國內
的加油站紛紛推出加油就送贈品的服務，以爭取顧客；在北二高關西服務
區的加油站，除了送贈品，還有一個吸引顧客的地方。到底這個加油站有
什麼特別的地方，帶您去看看。開車進入北二高關西休息區，會看到一排
排穿著花布、帶著斗笠的稻草人，還有鴨子、鳥類造型的竹編裝置，這是
什麼地方呢？原來是休息區裡的加油站。我今天來關西休息站，我看到稻
草人、竹子，還有編織的東西，就感覺很親切，好像又回到家鄉的感覺這
樣子。不只有竹編的裝置藝術，連洗車的地方，都用竹子編成傳統客家伙
房的樣式。這個建築比較有藝術，我本來也沒有在這裡洗車啊，因為它看
起來舒服，所以我就在這裡洗車。為了在兩千坪大的加油站、建構出「客
家文化藝術園區」，中油公司還特地邀請有二十年創作經驗的、鄉土藝術
工作者林漢泉來負責統籌設計。在我的創作裡面，我是把客家的色彩，還
有它的建築特色，還有生活中所使用的材質，我嘗試在空曠的草坪上，來
呈現它的藝術影子。結合裝置藝術和地方特色，讓加油站不只是讓車子加
油的地方，也可以是一個文化園區，關西休息站加油站的作法可說是國內
首創，而這幕後的推手，就是新竹縣文化局。這麼大的地方，要做出文化
藝術的氛圍出來，要花很多錢，一般的企業只要談到錢就怕，他們最希望
就是不要花一毛錢就能做藝術文化，但是我跟他們強調要對文化有一種尊
重，一定要對藝術家有個基本的尊重，要讓他能夠生活。在最經濟的情況
下，我們就做出客家文化藝術園區這樣的氛圍現在大部分加油站業者都流
行加油送贈品，用豐富的贈品吸引顧客上門，但是關西休息區的這家加油
站，有不同的想法。歡迎大家來這裡看，除了到這兒休息和加油以外，這
裡也是一個景點，我想中油公司願意促進在地文化的生根展現。未來中油
公司還打算把這種理念、繼續推廣至其他鄉鎮的加油站，成為一種新的行
銷策略，下回如果您經過關西休息區的加油站，加油之外，不妨也體驗一
下客家風情。最近一兩年，國內的加油站紛紛推出加油就送贈品的服務，
以爭取顧客；在北二高關西服務區的加油站，除了送贈品，還有一個吸引
顧客的地方。到底這個加油站有什麼特別的地方，帶您去看看。開車進入
北二高關西休息區，會看到一排排穿著花布、帶著斗笠的稻草人，還有鴨
子、鳥類造型的竹編裝置，這是什麼地方呢？原來是休息區裡的加油站。
我今天來關西休息站，我看到稻草人、竹子，還有編織的東西，就感覺很
親切，好像又回到家鄉的感覺這樣子。不只有竹編的裝置藝術，連洗車的
地方，都用竹子編成傳統客家伙房的樣式。這個建築比較有藝術，我本來
也沒有在這裡洗車啊，因為它看起來舒服，所以我就在這裡洗車。為了在
兩千坪大的加油站、建構出「客家文化藝術園區」，中油公司還特地邀請
有二十年創作經驗的、鄉土藝術工作者林漢泉來負責統籌設計。在我的創
作裡面，我是把客家的色彩，還有它的建築特色，還有生活中所使用的材
質，我嘗試在空曠的草坪上，來呈現它的藝術影子。結合裝置藝術和地方
特色，讓加油站不只是讓車子加油的地方，也可以是一個文化園區，關西
休息站加油站的作法可說是國內首創，而這幕後的推手，就是新竹縣文化
局。這麼大的地方，要做出文化藝術的氛圍出來，要花很多錢，一般的企
業只要談到錢就怕，他們最希望就是不要花一毛錢就能做藝術文化，但是
我跟他們強調要對文化有一種尊重，一定要對藝術家有個基本的尊重，要
讓他能夠生活。在最經濟的情況下，我們就做出客家文化藝術園區這樣的
氛圍現在大部分加油站業者都流行加油送贈品，用豐富的贈品吸引顧客上
門，但是關西休息區的這家加油站，有不同的想法。歡迎大家來這裡看，
除了到這兒休息和加油以外，這裡也是一個景點，我想中油公司願意促進
在地文化的生根展現。未來中油公司還打算把這種理念、繼續推廣至其他
鄉鎮的加油站，成為一種新的行銷策略，下回如果您經過關西休息區的加
油站，加油之外，不妨也體驗一下客家風情。最近一兩年，國內的加油站
紛紛推出加油就送贈品的服務，以爭取顧客；在北二高關西服務區的加油
站，除了送贈品，還有一個吸引顧客的地方。到底這個加油站有什麼特別
的地方，帶您去看看。開車進入北二高關西休息區，會看到一排排穿著花
布、帶著斗笠的稻草人，還有鴨子、鳥類造型的竹編裝置，這是什麼地方
呢？原來是休息區裡的加油站。我今天來關西休息站，我看到稻草人、竹
子，還有編織的東西，就感覺很親切，好像又回到家鄉的感覺這樣子。不
只有竹編的裝置藝術，連洗車的地方，都用竹子編成傳統客家伙房的樣式
。這個建築比較有藝術，我本來也沒有在這裡洗車啊，因為它看起來舒服
，所以我就在這裡洗車。為了在兩千坪大的加油站、建構出「客家文化藝
術園區」，中油公司還特地邀請有二十年創作經驗的、鄉土藝術工作者林
漢泉來負責統籌設計。在我的創作裡面，我是把客家的色彩，還有它的建
築特色，還有生活中所使用的材質，我嘗試在空曠的草坪上，來呈現它的
藝術影子。結合裝置藝術和地方特色，讓加油站不只是讓車子加油的地方
，也可以是一個文化園區，關西休息站加油站的作法可說是國內首創，而
這幕後的推手，就是新竹縣文化局。這麼大的地方，要做出文化藝術的氛
圍出來，要花很多錢，一般的企業只要談到錢就怕，他們最希望就是不要
花一毛錢就能做藝術文化，但是我跟他們強調要對文化有一種尊重，一定
要對藝術家有個基本的尊重，要讓他能夠生活。在最經濟的情況下，我們
就做出客家文化藝術園區這樣的氛圍現在大部分加油站業者都流行加油送
贈品，用豐富的贈品吸引顧客上門，但是關西休息區的這家加油站，有不
同的想法。歡迎大家來這裡看，除了到這兒休息和加油以外，這裡也是一
個景點，我想中油公司願意促進在地文化的生根展現。未來中油公司還打
算把這種理念、繼續推廣至其他鄉鎮的加油站，成為一種新的行銷策略，
下回如果您經過關西休息區的加油站，加油之外，不妨也體驗一下客家風
情。最近一兩年，國內的加油站紛紛推出加油就送贈品的服務，以爭取顧
客；在北二高關西服務區的加油站，除了送贈品，還有一個吸引顧客的地
方。到底這個加油站有什麼特別的地方，帶您去看看。開車進入北二高關
西休息區，會看到一排排穿著花布、帶著斗笠的稻草人，還有鴨子、鳥類
造型的竹編裝置，這是什麼地方呢？原來是休息區裡的加油站。我今天來
關西休息站，我看到稻草人、竹子，還有編織的東西，就感覺很親切，好
像又回到家鄉的感覺這樣子。不只有竹編的裝置藝術，連洗車的地方，都
用竹子編成傳統客家伙房的樣式。這個建築比較有藝術，我本來也沒有在
這裡洗車啊，因為它看起來舒服，所以我就在這裡洗車。為了在兩千坪大
的加油站、建構出「客家文化藝術園區」，中油公司還特地邀請有二十年
創作經驗的、鄉土藝術工作者林漢泉來負責統籌設計。在我的創作裡面，
我是把客家的色彩，還有它的建築特色，還有生活中所使用的材質，我嘗
試在空曠的草坪上，來呈現它的藝術影子。結合裝置藝術和地方特色，讓
加油站不只是讓車子加油的地方，也可以是一個文化園區，關西休息站加
油站的作法可說是國內首創，而這幕後的推手，就是新竹縣文化局。這麼
大的地方，要做出文化藝術的氛圍出來，要花很多錢，一般的企業只要談
到錢就怕，他們最希望就是不要花一毛錢就能做藝術文化，但是我跟他們
強調要對文化有一種尊重，一定要對藝術家有個基本的尊重，要讓他能夠
生活。在最經濟的情況下，我們就做出客家文化藝術園區這樣的氛圍現在
大部分加油站業者都流行加油送贈品，用豐富的贈品吸引顧客上門，但是
關西休息區的這家加油站，有不同的想法。歡迎大家來這裡看，除了到這
兒休息和加油以外，這裡也是一個景點，我想中油公司願意促進在地文化
的生根展現。未來中油公司還打算把這種理念、繼續推廣至其他鄉鎮的加
油站，成為一種新的行銷策略，下回如果您經過關西休息區的加油站，加
油之外，不妨也體驗一下客家風情。最近一兩年，國內的加油站紛紛推出
加油就送贈品的服務，以爭取顧客；在北二高關西服務區的加油站，除了
送贈品，還有一個吸引顧客的地方。到底這個加油站有什麼特別的地方，
帶您去看看。開車進入北二高關西休息區，會看到一排排穿著花布、帶著
斗笠的稻草人，還有鴨子、鳥類造型的竹編裝置，這是什麼地方呢？原來
是休息區裡的加油站。我今天來關西休息站，我看到稻草人、竹子，還有
編織的東西，就感覺很親切，好像又回到家鄉的感覺這樣子。不只有竹編
的裝置藝術，連洗車的地方，都用竹子編成傳統客家伙房的樣式。這個建
築比較有藝術，我本來也沒有在這裡洗車啊，因為它看起來舒服，所以我
就在這裡洗車。為了在兩千坪大的加油站、建構出「客家文化藝術園區」
，中油公司還特地邀請有二十年創作經驗的、鄉土藝術工作者林漢泉來負
責統籌設計。在我的創作裡面，我是把客家的色彩，還有它的建築特色，
還有生活中所使用的材質，我嘗試在空曠的草坪上，來呈現它的藝術影子
。結合裝置藝術和地方特色，讓加油站不只是讓車子加油的地方，也可以
是一個文化園區，關西休息站加油站的作法可說是國內首創，而這幕後的
推手，就是新竹縣文化局。這麼大的地方，要做出文化藝術的氛圍出來，
要花很多錢，一般的企業只要談到錢就怕，他們最希望就是不要花一毛錢
就能做藝術文化，但是我跟他們強調要對文化有一種尊重，一定要對藝術
家有個基本的尊重，要讓他能夠生活。在最經濟的情況下，我們就做出客
家文化藝術園區這樣的氛圍現在大部分加油站業者都流行加油送贈品，用
豐富的贈品吸引顧客上門，但是關西休息區的這家加油站，有不同的想法
。歡迎大家來這裡看，除了到這兒休息和加油以外，這裡也是一個景點，
我想中油公司願意促進在地文化的生根展現。未來中油公司還打算把這種
理念、繼續推廣至其他鄉鎮的加油站，成為一種新的行銷策略，下回如果
您經過關西休息區的加油站，加油之外，不妨也體驗一下客家風情。最近
一兩年，國內的加油站紛紛推出加油就送贈品的服務，以爭取顧客；在北
二高關西服務區的加油站，除了送贈品，還有一個吸引顧客的地方。到底
這個加油站有什麼特別的地方，帶您去看看。開車進入北二高關西休息區
，會看到一排排穿著花布、帶著斗笠的稻草人，還有鴨子、鳥類造型的竹
編裝置，這是什麼地方呢？原來是休息區裡的加油站。我今天來關西休息
站，我看到稻草人、竹子，還有編織的東西，就感覺很親切，好像又回到
家鄉的感覺這樣子。不只有竹編的裝置藝術，連洗車的地方，都用竹子編
成傳統客家伙房的樣式。這個建築比較有藝術，我本來也沒有在這裡洗車
啊，因為它看起來舒服，所以我就在這裡洗車。為了在兩千坪大的加油站
、建構出「客家文化藝術園區」，中油公司還特地邀請有二十年創作經驗
的、鄉土藝術工作者林漢泉來負責統籌設計。在我的創作裡面，我是把客
家的色彩，還有它的建築特色，還有生活中所使用的材質，我嘗試在空曠
的草坪上，來呈現它的藝術影子。結合裝置藝術和地方特色，讓加油站不
只是讓車子加油的地方，也可以是一個文化園區，關西休息站加油站的作
法可說是國內首創，而這幕後的推手，就是新竹縣文化局。這麼大的地方
，要做出文化藝術的氛圍出來，要花很多錢，一般的企業只要談到錢就怕
，他們最希望就是不要花一毛錢就能做藝術文化，但是我跟他們強調要對
文化有一種尊重，一定要對藝術家有個基本的尊重，要讓他能夠生活。在
最經濟的情況下，我們就做出客家文化藝術園區這樣的氛圍現在大部分加
油站業者都流行加油送贈品，用豐富的贈品吸引顧客上門，但是關西休息
區的這家加油站，有不同的想法。歡迎大家來這裡看，除了到這兒休息和
加油以外，這裡也是一個景點，我想中油公司願意促進在地文化的生根展
現。未來中油公司還打算把這種理念、繼續推廣至其他鄉鎮的加油站，成
為一種新的行銷策略，下回如果您經過關西休息區的加油站，加油之外，
不妨也體驗一下客家風情。最近一兩年，國內的加油站紛紛推出加油就送
贈品的服務，以爭取顧客；在北二高關西服務區的加油站，除了送贈品，
還有一個吸引顧客的地方。到底這個加油站有什麼特別的地方，帶您去看
看。開車進入北二高關西休息區，會看到一排排穿著花布、帶著斗笠的稻
草人，還有鴨子、鳥類造型的竹編裝置，這是什麼地方呢？原來是休息區
裡的加油站。我今天來關西休息站，我看到稻草人、竹子，還有編織的東
西，就感覺很親切，好像又回到家鄉的感覺這樣子。不只有竹編的裝置藝
術，連洗車的地方，都用竹子編成傳統客家伙房的樣式。這個建築比較有
藝術，我本來也沒有在這裡洗車啊，因為它看起來舒服，所以我就在這裡
洗車。為了在兩千坪大的加油站、建構出「客家文化藝術園區」，中油公
司還特地邀請有二十年創作經驗的、鄉土藝術工作者林漢泉來負責統籌設
計。在我的創作裡面，我是把客家的色彩，還有它的建築特色，還有生活
中所使用的材質，我嘗試在空曠的草坪上，來呈現它的藝術影子。結合裝
置藝術和地方特色，讓加油站不只是讓車子加油的地方，也可以是一個文
化園區，關西休息站加油站的作法可說是國內首創，而這幕後的推手，就
是新竹縣文化局。這麼大的地方，要做出文化藝術的氛圍出來，要花很多
錢，一般的企業只要談到錢就怕，他們最希望就是不要花一毛錢就能做藝
術文化，但是我跟他們強調要對文化有一種尊重，一定要對藝術家有個基
本的尊重，要讓他能夠生活。在最經濟的情況下，我們就做出客家文化藝
術園區這樣的氛圍現在大部分加油站業者都流行加油送贈品，用豐富的贈
品吸引顧客上門，但是關西休息區的這家加油站，有不同的想法。歡迎大
家來這裡看，除了到這兒休息和加油以外，這裡也是一個景點，我想中油
公司願意促進在地文化的生根展現。未來中油公司還打算把這種理念、繼
續推廣至其他鄉鎮的加油站，成為一種新的行銷策略，下回如果您經過關
西休息區的加油站，加油之外，不妨也體驗一下客家風情。最近一兩年，
國內的加油站紛紛推出加油就送贈品的服務，以爭取顧客；在北二高關西
服務區的加油站，除了送贈品，還有一個吸引顧客的地方。到底這個加油
站有什麼特別的地方，帶您去看看。開車進入北二高關西休息區，會看到
一排排穿著花布、帶著斗笠的稻草人，還有鴨子、鳥類造型的竹編裝置，
這是什麼地方呢？原來是休息區裡的加油站。我今天來關西休息站，我看
到稻草人、竹子，還有編織的東西，就感覺很親切，好像又回到家鄉的感
覺這樣子。不只有竹編的裝置藝術，連洗車的地方，都用竹子編成傳統客
家伙房的樣式。這個建築比較有藝術，我本來也沒有在這裡洗車啊，因為
它看起來舒服，所以我就在這裡洗車。為了在兩千坪大的加油站、建構出
「客家文化藝術園區」，中油公司還特地邀請有二十年創作經驗的、鄉土
藝術工作者林漢泉來負責統籌設計。在我的創作裡面，我是把客家的色彩
，還有它的建築特色，還有生活中所使用的材質，我嘗試在空曠的草坪上
，來呈現它的藝術影子。結合裝置藝術和地方特色，讓加油站不只是讓車
子加油的地方，也可以是一個文化園區，關西休息站加油站的作法可說是
國內首創，而這幕後的推手，就是新竹縣文化局。這麼大的地方，要做出
文化藝術的氛圍出來，要花很多錢，一般的企業只要談到錢就怕，他們最
希望就是不要花一毛錢就能做藝術文化，但是我跟他們強調要對文化有一
種尊重，一定要對藝術家有個基本的尊重，要讓他能夠生活。在最經濟的
情況下，我們就做出客家文化藝術園區這樣的氛圍現在大部分加油站業者
都流行加油送贈品，用豐富的贈品吸引顧客上門，但是關西休息區的這家
加油站，有不同的想法。歡迎大家來這裡看，除了到這兒休息和加油以外
，這裡也是一個景點，我想中油公司願意促進在地文化的生根展現。未來
中油公司還打算把這種理念、繼續推廣至其他鄉鎮的加油站，成為一種新
的行銷策略，下回如果您經過關西休息區的加油站，加油之外，不妨也體
驗一下客家風情。最近一兩年，國內的加油站紛紛推出加油就送贈品的服
務，以爭取顧客；在北二高關西服務區的加油站，除了送贈品，還有一個
吸引顧客的地方。到底這個加油站有什麼特別的地方，帶您去看看。開車
進入北二高關西休息區，會看到一排排穿著花布、帶著斗笠的稻草人，還
有鴨子、鳥類造型的竹編裝置，這是什麼地方呢？原來是休息區裡的加油
站。我今天來關西休息站，我看到稻草人、竹子，還有編織的東西，就感
覺很親切，好像又回到家鄉的感覺這樣子。不只有竹編的裝置藝術，連洗
車的地方，都用竹子編成傳統客家伙房的樣式。這個建築比較有藝術，我
本來也沒有在這裡洗車啊，因為它看起來舒服，所以我就在這裡洗車。為
了在兩千坪大的加油站、建構出「客家文化藝術園區」，中油公司還特地
邀請有二十年創作經驗的、鄉土藝術工作者林漢泉來負責統籌設計。在我
的創作裡面，我是把客家的色彩，還有它的建築特色，還有生活中所使用
的材質，我嘗試在空曠的草坪上，來呈現它的藝術影子。結合裝置藝術和
地方特色，讓加油站不只是讓車子加油的地方，也可以是一個文化園區，
關西休息站加油站的作法可說是國內首創，而這幕後的推手，就是新竹縣
文化局。這麼大的地方，要做出文化藝術的氛圍出來，要花很多錢，一般
的企業只要談到錢就怕，他們最希望就是不要花一毛錢就能做藝術文化，
但是我跟他們強調要對文化有一種尊重，一定要對藝術家有個基本的尊重
，要讓他能夠生活。在最經濟的情況下，我們就做出客家文化藝術園區這
樣的氛圍現在大部分加油站業者都流行加油送贈品，用豐富的贈品吸引顧
客上門，但是關西休息區的這家加油站，有不同的想法。歡迎大家來這裡
看，除了到這兒休息和加油以外，這裡也是一個景點，我想中油公司願意
促進在地文化的生根展現。未來中油公司還打算把這種理念、繼續推廣至
其他鄉鎮的加油站，成為一種新的行銷策略，下回如果您經過關西休息區
的加油站，加油之外，不妨也體驗一下客家風情。
