新聞一開始，先關心伊拉克最新情勢。駐守在伊拉克南部的英國軍隊，2
4號連續遭到兩次襲擊，造成六人死亡，八人受傷。英國國防部表示正在
追查，並不排除增派部隊的可能。駐守在伊拉克南部的英國軍隊，24號
在巴斯拉北部，阿瑪拉鎮附近，遭到兩次襲擊，造成六名英軍死亡，八人
受傷這是海珊政權垮台後，英軍在伊拉克人員折損最嚴重的攻擊，英國目
前正在進行調查，而國防部長胡恩也表示，若是情況需要，將增派部隊到
伊拉克支援。英美聯軍不斷在伊拉克遇到襲擊，反應伊拉克民眾，不滿的
情緒，日漸升高海珊故鄉，提克里特的居民甚至認為，海珊比美軍好太多
了我們將會熱烈歡迎海珊回到故鄉海珊和前政權的官員都會在這裡受到熱
烈歡迎我所說的代表堤克里特居民的心聲美軍才不是解放者他們是小偷他
們偷人民的錢那是我們的錢是我們辛苦掙來的另外對於美軍19號凌晨，
根據情報攻擊疑似載有伊拉克逃亡高官的車隊，並和敘利亞邊界衛兵發生
衝突一事，美國國防部長倫斯斐表示，無法證明車隊中有伊拉克高官，但
這支車隊確實在從事非法活動。顯然這個車隊已經違反當地的宵禁規定同
時正在進行非法商業活動美國華盛頓郵報報導，當地居民說，車隊其實是
走私羊隻的商隊，並沒有任何官員。美國星期一已經派出特使，向敘利亞
政府表示，會將受傷的敘利亞士兵平安送回國，但美國並沒有道歉的意思
，而敘利亞也一直保持沈默，顯然想找出最理想的應對方式，以免進一步
傷害兩國關係。新聞一開始，先關心伊拉克最新情勢。駐守在伊拉克南部
的英國軍隊，24號連續遭到兩次襲擊，造成六人死亡，八人受傷。英國
國防部表示正在追查，並不排除增派部隊的可能。駐守在伊拉克南部的英
國軍隊，24號在巴斯拉北部，阿瑪拉鎮附近，遭到兩次襲擊，造成六名
英軍死亡，八人受傷這是海珊政權垮台後，英軍在伊拉克人員折損最嚴重
的攻擊，英國目前正在進行調查，而國防部長胡恩也表示，若是情況需要
，將增派部隊到伊拉克支援。英美聯軍不斷在伊拉克遇到襲擊，反應伊拉
克民眾，不滿的情緒，日漸升高海珊故鄉，提克里特的居民甚至認為，海
珊比美軍好太多了我們將會熱烈歡迎海珊回到故鄉海珊和前政權的官員都
會在這裡受到熱烈歡迎我所說的代表堤克里特居民的心聲美軍才不是解放
者他們是小偷他們偷人民的錢那是我們的錢是我們辛苦掙來的另外對於美
軍19號凌晨，根據情報攻擊疑似載有伊拉克逃亡高官的車隊，並和敘利
亞邊界衛兵發生衝突一事，美國國防部長倫斯斐表示，無法證明車隊中有
伊拉克高官，但這支車隊確實在從事非法活動。顯然這個車隊已經違反當
地的宵禁規定同時正在進行非法商業活動美國華盛頓郵報報導，當地居民
說，車隊其實是走私羊隻的商隊，並沒有任何官員。美國星期一已經派出
特使，向敘利亞政府表示，會將受傷的敘利亞士兵平安送回國，但美國並
沒有道歉的意思，而敘利亞也一直保持沈默，顯然想找出最理想的應對方
式，以免進一步傷害兩國關係。新聞一開始，先關心伊拉克最新情勢。駐
守在伊拉克南部的英國軍隊，24號連續遭到兩次襲擊，造成六人死亡，
八人受傷。英國國防部表示正在追查，並不排除增派部隊的可能。駐守在
伊拉克南部的英國軍隊，24號在巴斯拉北部，阿瑪拉鎮附近，遭到兩次
襲擊，造成六名英軍死亡，八人受傷這是海珊政權垮台後，英軍在伊拉克
人員折損最嚴重的攻擊，英國目前正在進行調查，而國防部長胡恩也表示
，若是情況需要，將增派部隊到伊拉克支援。英美聯軍不斷在伊拉克遇到
襲擊，反應伊拉克民眾，不滿的情緒，日漸升高海珊故鄉，提克里特的居
民甚至認為，海珊比美軍好太多了我們將會熱烈歡迎海珊回到故鄉海珊和
前政權的官員都會在這裡受到熱烈歡迎我所說的代表堤克里特居民的心聲
美軍才不是解放者他們是小偷他們偷人民的錢那是我們的錢是我們辛苦掙
來的另外對於美軍19號凌晨，根據情報攻擊疑似載有伊拉克逃亡高官的
車隊，並和敘利亞邊界衛兵發生衝突一事，美國國防部長倫斯斐表示，無
法證明車隊中有伊拉克高官，但這支車隊確實在從事非法活動。顯然這個
車隊已經違反當地的宵禁規定同時正在進行非法商業活動美國華盛頓郵報
報導，當地居民說，車隊其實是走私羊隻的商隊，並沒有任何官員。美國
星期一已經派出特使，向敘利亞政府表示，會將受傷的敘利亞士兵平安送
回國，但美國並沒有道歉的意思，而敘利亞也一直保持沈默，顯然想找出
最理想的應對方式，以免進一步傷害兩國關係。新聞一開始，先關心伊拉
克最新情勢。駐守在伊拉克南部的英國軍隊，24號連續遭到兩次襲擊，
造成六人死亡，八人受傷。英國國防部表示正在追查，並不排除增派部隊
的可能。駐守在伊拉克南部的英國軍隊，24號在巴斯拉北部，阿瑪拉鎮
附近，遭到兩次襲擊，造成六名英軍死亡，八人受傷這是海珊政權垮台後
，英軍在伊拉克人員折損最嚴重的攻擊，英國目前正在進行調查，而國防
部長胡恩也表示，若是情況需要，將增派部隊到伊拉克支援。英美聯軍不
斷在伊拉克遇到襲擊，反應伊拉克民眾，不滿的情緒，日漸升高海珊故鄉
，提克里特的居民甚至認為，海珊比美軍好太多了我們將會熱烈歡迎海珊
回到故鄉海珊和前政權的官員都會在這裡受到熱烈歡迎我所說的代表堤克
里特居民的心聲美軍才不是解放者他們是小偷他們偷人民的錢那是我們的
錢是我們辛苦掙來的另外對於美軍19號凌晨，根據情報攻擊疑似載有伊
拉克逃亡高官的車隊，並和敘利亞邊界衛兵發生衝突一事，美國國防部長
倫斯斐表示，無法證明車隊中有伊拉克高官，但這支車隊確實在從事非法
活動。顯然這個車隊已經違反當地的宵禁規定同時正在進行非法商業活動
美國華盛頓郵報報導，當地居民說，車隊其實是走私羊隻的商隊，並沒有
任何官員。美國星期一已經派出特使，向敘利亞政府表示，會將受傷的敘
利亞士兵平安送回國，但美國並沒有道歉的意思，而敘利亞也一直保持沈
默，顯然想找出最理想的應對方式，以免進一步傷害兩國關係。新聞一開
始，先關心伊拉克最新情勢。駐守在伊拉克南部的英國軍隊，24號連續
遭到兩次襲擊，造成六人死亡，八人受傷。英國國防部表示正在追查，並
不排除增派部隊的可能。駐守在伊拉克南部的英國軍隊，24號在巴斯拉
北部，阿瑪拉鎮附近，遭到兩次襲擊，造成六名英軍死亡，八人受傷這是
海珊政權垮台後，英軍在伊拉克人員折損最嚴重的攻擊，英國目前正在進
行調查，而國防部長胡恩也表示，若是情況需要，將增派部隊到伊拉克支
援。英美聯軍不斷在伊拉克遇到襲擊，反應伊拉克民眾，不滿的情緒，日
漸升高海珊故鄉，提克里特的居民甚至認為，海珊比美軍好太多了我們將
會熱烈歡迎海珊回到故鄉海珊和前政權的官員都會在這裡受到熱烈歡迎我
所說的代表堤克里特居民的心聲美軍才不是解放者他們是小偷他們偷人民
的錢那是我們的錢是我們辛苦掙來的另外對於美軍19號凌晨，根據情報
攻擊疑似載有伊拉克逃亡高官的車隊，並和敘利亞邊界衛兵發生衝突一事
，美國國防部長倫斯斐表示，無法證明車隊中有伊拉克高官，但這支車隊
確實在從事非法活動。顯然這個車隊已經違反當地的宵禁規定同時正在進
行非法商業活動美國華盛頓郵報報導，當地居民說，車隊其實是走私羊隻
的商隊，並沒有任何官員。美國星期一已經派出特使，向敘利亞政府表示
，會將受傷的敘利亞士兵平安送回國，但美國並沒有道歉的意思，而敘利
亞也一直保持沈默，顯然想找出最理想的應對方式，以免進一步傷害兩國
關係。新聞一開始，先關心伊拉克最新情勢。駐守在伊拉克南部的英國軍
隊，24號連續遭到兩次襲擊，造成六人死亡，八人受傷。英國國防部表
示正在追查，並不排除增派部隊的可能。駐守在伊拉克南部的英國軍隊，
24號在巴斯拉北部，阿瑪拉鎮附近，遭到兩次襲擊，造成六名英軍死亡
，八人受傷這是海珊政權垮台後，英軍在伊拉克人員折損最嚴重的攻擊，
英國目前正在進行調查，而國防部長胡恩也表示，若是情況需要，將增派
部隊到伊拉克支援。英美聯軍不斷在伊拉克遇到襲擊，反應伊拉克民眾，
不滿的情緒，日漸升高海珊故鄉，提克里特的居民甚至認為，海珊比美軍
好太多了我們將會熱烈歡迎海珊回到故鄉海珊和前政權的官員都會在這裡
受到熱烈歡迎我所說的代表堤克里特居民的心聲美軍才不是解放者他們是
小偷他們偷人民的錢那是我們的錢是我們辛苦掙來的另外對於美軍19號
凌晨，根據情報攻擊疑似載有伊拉克逃亡高官的車隊，並和敘利亞邊界衛
兵發生衝突一事，美國國防部長倫斯斐表示，無法證明車隊中有伊拉克高
官，但這支車隊確實在從事非法活動。顯然這個車隊已經違反當地的宵禁
規定同時正在進行非法商業活動美國華盛頓郵報報導，當地居民說，車隊
其實是走私羊隻的商隊，並沒有任何官員。美國星期一已經派出特使，向
敘利亞政府表示，會將受傷的敘利亞士兵平安送回國，但美國並沒有道歉
的意思，而敘利亞也一直保持沈默，顯然想找出最理想的應對方式，以免
進一步傷害兩國關係。新聞一開始，先關心伊拉克最新情勢。駐守在伊拉
克南部的英國軍隊，24號連續遭到兩次襲擊，造成六人死亡，八人受傷
。英國國防部表示正在追查，並不排除增派部隊的可能。駐守在伊拉克南
部的英國軍隊，24號在巴斯拉北部，阿瑪拉鎮附近，遭到兩次襲擊，造
成六名英軍死亡，八人受傷這是海珊政權垮台後，英軍在伊拉克人員折損
最嚴重的攻擊，英國目前正在進行調查，而國防部長胡恩也表示，若是情
況需要，將增派部隊到伊拉克支援。英美聯軍不斷在伊拉克遇到襲擊，反
應伊拉克民眾，不滿的情緒，日漸升高海珊故鄉，提克里特的居民甚至認
為，海珊比美軍好太多了我們將會熱烈歡迎海珊回到故鄉海珊和前政權的
官員都會在這裡受到熱烈歡迎我所說的代表堤克里特居民的心聲美軍才不
是解放者他們是小偷他們偷人民的錢那是我們的錢是我們辛苦掙來的另外
對於美軍19號凌晨，根據情報攻擊疑似載有伊拉克逃亡高官的車隊，並
和敘利亞邊界衛兵發生衝突一事，美國國防部長倫斯斐表示，無法證明車
隊中有伊拉克高官，但這支車隊確實在從事非法活動。顯然這個車隊已經
違反當地的宵禁規定同時正在進行非法商業活動美國華盛頓郵報報導，當
地居民說，車隊其實是走私羊隻的商隊，並沒有任何官員。美國星期一已
經派出特使，向敘利亞政府表示，會將受傷的敘利亞士兵平安送回國，但
美國並沒有道歉的意思，而敘利亞也一直保持沈默，顯然想找出最理想的
應對方式，以免進一步傷害兩國關係。
