針對前總統李登輝說，如果不同意採購拉法葉艦案，可能兵變的說法，國
防部發言人黃穗生今天表示，當時情況他不了解，不過目前國軍絕對不可
能兵變。李前總統說，當時他如果不同意海軍光華二號軍艦採購計劃，從
韓國蔚山級轉向法國拉發葉艦，將可能發生兵變，對此說法，國防部表示
監察院有關拉法葉案的調查還在進行，國防部不方便評論，不過，對於國
軍目前是否可能發生兵變，黃穗生則是嚴正駁斥。十幾年前李登輝在蔣經
國突然去世情況下，接任總統，雖然當時國內正處於政治民主化階段，在
野的民進黨也曾經呼籲軍隊國家化，國民黨內也曾發生主流與非主流政爭
，不過，是否因此可能發生兵變，歷史也無法針對未發生的事情給個答案
，但是李登輝的談話勢必再度引發政壇爭議。公視新聞鄭坤從袁宏書採訪
報導針對前總統李登輝說，如果不同意採購拉法葉艦案，可能兵變的說法
，國防部發言人黃穗生今天表示，當時情況他不了解，不過目前國軍絕對
不可能兵變。李前總統說，當時他如果不同意海軍光華二號軍艦採購計劃
，從韓國蔚山級轉向法國拉發葉艦，將可能發生兵變，對此說法，國防部
表示監察院有關拉法葉案的調查還在進行，國防部不方便評論，不過，對
於國軍目前是否可能發生兵變，黃穗生則是嚴正駁斥。十幾年前李登輝在
蔣經國突然去世情況下，接任總統，雖然當時國內正處於政治民主化階段
，在野的民進黨也曾經呼籲軍隊國家化，國民黨內也曾發生主流與非主流
政爭，不過，是否因此可能發生兵變，歷史也無法針對未發生的事情給個
答案，但是李登輝的談話勢必再度引發政壇爭議。公視新聞鄭坤從袁宏書
採訪報導針對前總統李登輝說，如果不同意採購拉法葉艦案，可能兵變的
說法，國防部發言人黃穗生今天表示，當時情況他不了解，不過目前國軍
絕對不可能兵變。李前總統說，當時他如果不同意海軍光華二號軍艦採購
計劃，從韓國蔚山級轉向法國拉發葉艦，將可能發生兵變，對此說法，國
防部表示監察院有關拉法葉案的調查還在進行，國防部不方便評論，不過
，對於國軍目前是否可能發生兵變，黃穗生則是嚴正駁斥。十幾年前李登
輝在蔣經國突然去世情況下，接任總統，雖然當時國內正處於政治民主化
階段，在野的民進黨也曾經呼籲軍隊國家化，國民黨內也曾發生主流與非
主流政爭，不過，是否因此可能發生兵變，歷史也無法針對未發生的事情
給個答案，但是李登輝的談話勢必再度引發政壇爭議。公視新聞鄭坤從袁
宏書採訪報導針對前總統李登輝說，如果不同意採購拉法葉艦案，可能兵
變的說法，國防部發言人黃穗生今天表示，當時情況他不了解，不過目前
國軍絕對不可能兵變。李前總統說，當時他如果不同意海軍光華二號軍艦
採購計劃，從韓國蔚山級轉向法國拉發葉艦，將可能發生兵變，對此說法
，國防部表示監察院有關拉法葉案的調查還在進行，國防部不方便評論，
不過，對於國軍目前是否可能發生兵變，黃穗生則是嚴正駁斥。十幾年前
李登輝在蔣經國突然去世情況下，接任總統，雖然當時國內正處於政治民
主化階段，在野的民進黨也曾經呼籲軍隊國家化，國民黨內也曾發生主流
與非主流政爭，不過，是否因此可能發生兵變，歷史也無法針對未發生的
事情給個答案，但是李登輝的談話勢必再度引發政壇爭議。公視新聞鄭坤
從袁宏書採訪報導
