七夕情人節快到了，買玫瑰花吃情人餐是最常見的情人節禮物，但最近市
面上出現來自中國大陸的玫瑰花，價廉物美很受消費者歡迎，但是其實根
據法規，這些大陸玫瑰都是違法進口，沒有經過病蟲害檢疫，很可能危害
台灣農業。情人節到了，花卉市場很熱鬧，台灣花農推出玫瑰花應景，還
有荷蘭進口的藍色威而剛，市場新秀大陸玫瑰也很受矚目。跟台灣玫瑰擺
在一起，大陸玫瑰外型顯然比較討喜，再加上價格差不多，所以近兩年大
陸玫瑰越來越受歡迎，但根據現行法令，大陸玫瑰是禁止進口的。大陸玫
瑰在市場上大放光彩，除了影響台灣花農收入，非法進口沒有經過病蟲害
檢疫，還可能危害台灣農業，當市場充斥隱藏危機的產品，主管機關到底
看見了嗎？公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導七夕情人節快到了，買玫瑰花
吃情人餐是最常見的情人節禮物，但最近市面上出現來自中國大陸的玫瑰
花，價廉物美很受消費者歡迎，但是其實根據法規，這些大陸玫瑰都是違
法進口，沒有經過病蟲害檢疫，很可能危害台灣農業。情人節到了，花卉
市場很熱鬧，台灣花農推出玫瑰花應景，還有荷蘭進口的藍色威而剛，市
場新秀大陸玫瑰也很受矚目。跟台灣玫瑰擺在一起，大陸玫瑰外型顯然比
較討喜，再加上價格差不多，所以近兩年大陸玫瑰越來越受歡迎，但根據
現行法令，大陸玫瑰是禁止進口的。大陸玫瑰在市場上大放光彩，除了影
響台灣花農收入，非法進口沒有經過病蟲害檢疫，還可能危害台灣農業，
當市場充斥隱藏危機的產品，主管機關到底看見了嗎？公視新聞林珍汝陳
柏諭採訪報導七夕情人節快到了，買玫瑰花吃情人餐是最常見的情人節禮
物，但最近市面上出現來自中國大陸的玫瑰花，價廉物美很受消費者歡迎
，但是其實根據法規，這些大陸玫瑰都是違法進口，沒有經過病蟲害檢疫
，很可能危害台灣農業。情人節到了，花卉市場很熱鬧，台灣花農推出玫
瑰花應景，還有荷蘭進口的藍色威而剛，市場新秀大陸玫瑰也很受矚目。
跟台灣玫瑰擺在一起，大陸玫瑰外型顯然比較討喜，再加上價格差不多，
所以近兩年大陸玫瑰越來越受歡迎，但根據現行法令，大陸玫瑰是禁止進
口的。大陸玫瑰在市場上大放光彩，除了影響台灣花農收入，非法進口沒
有經過病蟲害檢疫，還可能危害台灣農業，當市場充斥隱藏危機的產品，
主管機關到底看見了嗎？公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導七夕情人節快到
了，買玫瑰花吃情人餐是最常見的情人節禮物，但最近市面上出現來自中
國大陸的玫瑰花，價廉物美很受消費者歡迎，但是其實根據法規，這些大
陸玫瑰都是違法進口，沒有經過病蟲害檢疫，很可能危害台灣農業。情人
節到了，花卉市場很熱鬧，台灣花農推出玫瑰花應景，還有荷蘭進口的藍
色威而剛，市場新秀大陸玫瑰也很受矚目。跟台灣玫瑰擺在一起，大陸玫
瑰外型顯然比較討喜，再加上價格差不多，所以近兩年大陸玫瑰越來越受
歡迎，但根據現行法令，大陸玫瑰是禁止進口的。大陸玫瑰在市場上大放
光彩，除了影響台灣花農收入，非法進口沒有經過病蟲害檢疫，還可能危
害台灣農業，當市場充斥隱藏危機的產品，主管機關到底看見了嗎？公視
新聞林珍汝陳柏諭採訪報導
