自從美國國家衛生研究院提出，賀爾蒙療法會提高乳癌，心血管疾病和中
風的風險後，國內賀爾蒙使用也受到外界的質疑，國內醫學界今天首度公
開說明表示，長期服用賀爾蒙，確實有風險，因此，未來將從降低劑量和
縮短服用時間，來改善目前國內賀爾防疫人員十三號一。美國的這份報告
指出，女性長期服用，動情愫和黃體素混合的賀爾蒙，長達5.2年後，
乳癌的罹患率，會提高到26%，心臟病27%，腦中風41%，而骨折
和大腸癌則有明顯降低的現象。面對這項研究結果，國內醫學界今天首度
表態，希望能降低賀爾蒙的劑量，以及縮短服用時間。由於，服用賀爾蒙
後，每年罹患乳癌的機率是2.3%，因此，醫界建議國內更年期婦女，
在服用賀爾蒙前，應該先做好乳房及血液檢查。雖然，賀爾蒙療法，對更
年期症狀，確實有療效，不過，未必更年期就需要服用賀爾蒙。醫師說，
其實適當的運動和多喝牛奶，都能幫助更年期婦女，找回昔日的健康。公
視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導自從美國國家衛生研究院提出，賀爾蒙療法
會提高乳癌，心血管疾病和中風的風險後，國內賀爾蒙使用也受到外界的
質疑，國內醫學界今天首度公開說明表示，長期服用賀爾蒙，確實有風險
，因此，未來將從降低劑量和縮短服用時間，來改善目前國內賀爾防疫人
員十三號一。美國的這份報告指出，女性長期服用，動情愫和黃體素混合
的賀爾蒙，長達5.2年後，乳癌的罹患率，會提高到26%，心臟病2
7%，腦中風41%，而骨折和大腸癌則有明顯降低的現象。面對這項研
究結果，國內醫學界今天首度表態，希望能降低賀爾蒙的劑量，以及縮短
服用時間。由於，服用賀爾蒙後，每年罹患乳癌的機率是2.3%，因此
，醫界建議國內更年期婦女，在服用賀爾蒙前，應該先做好乳房及血液檢
查。雖然，賀爾蒙療法，對更年期症狀，確實有療效，不過，未必更年期
就需要服用賀爾蒙。醫師說，其實適當的運動和多喝牛奶，都能幫助更年
期婦女，找回昔日的健康。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導自從美國國家
衛生研究院提出，賀爾蒙療法會提高乳癌，心血管疾病和中風的風險後，
國內賀爾蒙使用也受到外界的質疑，國內醫學界今天首度公開說明表示，
長期服用賀爾蒙，確實有風險，因此，未來將從降低劑量和縮短服用時間
，來改善目前國內賀爾防疫人員十三號一。美國的這份報告指出，女性長
期服用，動情愫和黃體素混合的賀爾蒙，長達5.2年後，乳癌的罹患率
，會提高到26%，心臟病27%，腦中風41%，而骨折和大腸癌則有
明顯降低的現象。面對這項研究結果，國內醫學界今天首度表態，希望能
降低賀爾蒙的劑量，以及縮短服用時間。由於，服用賀爾蒙後，每年罹患
乳癌的機率是2.3%，因此，醫界建議國內更年期婦女，在服用賀爾蒙
前，應該先做好乳房及血液檢查。雖然，賀爾蒙療法，對更年期症狀，確
實有療效，不過，未必更年期就需要服用賀爾蒙。醫師說，其實適當的運
動和多喝牛奶，都能幫助更年期婦女，找回昔日的健康。公視新聞洪蕙竹
郭俊麟採訪報導自從美國國家衛生研究院提出，賀爾蒙療法會提高乳癌，
心血管疾病和中風的風險後，國內賀爾蒙使用也受到外界的質疑，國內醫
學界今天首度公開說明表示，長期服用賀爾蒙，確實有風險，因此，未來
將從降低劑量和縮短服用時間，來改善目前國內賀爾防疫人員十三號一。
美國的這份報告指出，女性長期服用，動情愫和黃體素混合的賀爾蒙，長
達5.2年後，乳癌的罹患率，會提高到26%，心臟病27%，腦中風
41%，而骨折和大腸癌則有明顯降低的現象。面對這項研究結果，國內
醫學界今天首度表態，希望能降低賀爾蒙的劑量，以及縮短服用時間。由
於，服用賀爾蒙後，每年罹患乳癌的機率是2.3%，因此，醫界建議國
內更年期婦女，在服用賀爾蒙前，應該先做好乳房及血液檢查。雖然，賀
爾蒙療法，對更年期症狀，確實有療效，不過，未必更年期就需要服用賀
爾蒙。醫師說，其實適當的運動和多喝牛奶，都能幫助更年期婦女，找回
昔日的健康。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導自從美國國家衛生研究院提
出，賀爾蒙療法會提高乳癌，心血管疾病和中風的風險後，國內賀爾蒙使
用也受到外界的質疑，國內醫學界今天首度公開說明表示，長期服用賀爾
蒙，確實有風險，因此，未來將從降低劑量和縮短服用時間，來改善目前
國內賀爾防疫人員十三號一。美國的這份報告指出，女性長期服用，動情
愫和黃體素混合的賀爾蒙，長達5.2年後，乳癌的罹患率，會提高到2
6%，心臟病27%，腦中風41%，而骨折和大腸癌則有明顯降低的現
象。面對這項研究結果，國內醫學界今天首度表態，希望能降低賀爾蒙的
劑量，以及縮短服用時間。由於，服用賀爾蒙後，每年罹患乳癌的機率是
2.3%，因此，醫界建議國內更年期婦女，在服用賀爾蒙前，應該先做
好乳房及血液檢查。雖然，賀爾蒙療法，對更年期症狀，確實有療效，不
過，未必更年期就需要服用賀爾蒙。醫師說，其實適當的運動和多喝牛奶
，都能幫助更年期婦女，找回昔日的健康。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報
導自從美國國家衛生研究院提出，賀爾蒙療法會提高乳癌，心血管疾病和
中風的風險後，國內賀爾蒙使用也受到外界的質疑，國內醫學界今天首度
公開說明表示，長期服用賀爾蒙，確實有風險，因此，未來將從降低劑量
和縮短服用時間，來改善目前國內賀爾防疫人員十三號一。美國的這份報
告指出，女性長期服用，動情愫和黃體素混合的賀爾蒙，長達5.2年後
，乳癌的罹患率，會提高到26%，心臟病27%，腦中風41%，而骨
折和大腸癌則有明顯降低的現象。面對這項研究結果，國內醫學界今天首
度表態，希望能降低賀爾蒙的劑量，以及縮短服用時間。由於，服用賀爾
蒙後，每年罹患乳癌的機率是2.3%，因此，醫界建議國內更年期婦女
，在服用賀爾蒙前，應該先做好乳房及血液檢查。雖然，賀爾蒙療法，對
更年期症狀，確實有療效，不過，未必更年期就需要服用賀爾蒙。醫師說
，其實適當的運動和多喝牛奶，都能幫助更年期婦女，找回昔日的健康。
公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導自從美國國家衛生研究院提出，賀爾蒙療
法會提高乳癌，心血管疾病和中風的風險後，國內賀爾蒙使用也受到外界
的質疑，國內醫學界今天首度公開說明表示，長期服用賀爾蒙，確實有風
險，因此，未來將從降低劑量和縮短服用時間，來改善目前國內賀爾防疫
人員十三號一。美國的這份報告指出，女性長期服用，動情愫和黃體素混
合的賀爾蒙，長達5.2年後，乳癌的罹患率，會提高到26%，心臟病
27%，腦中風41%，而骨折和大腸癌則有明顯降低的現象。面對這項
研究結果，國內醫學界今天首度表態，希望能降低賀爾蒙的劑量，以及縮
短服用時間。由於，服用賀爾蒙後，每年罹患乳癌的機率是2.3%，因
此，醫界建議國內更年期婦女，在服用賀爾蒙前，應該先做好乳房及血液
檢查。雖然，賀爾蒙療法，對更年期症狀，確實有療效，不過，未必更年
期就需要服用賀爾蒙。醫師說，其實適當的運動和多喝牛奶，都能幫助更
年期婦女，找回昔日的健康。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
