聯合國預定下週一，公佈關於恐怖組織的報告，一名預訂向聯合國安理
會進行報告的法國專家表示，911恐怖攻擊事件，幕後主嫌賓拉登
所領導的蓋達組織，已經演變為一個800人到一千人規模的恐怖組
聯合國顧問，同時也是知名國際恐怖主義問題專家的，法國學者羅蘭賈
克，在接受美聯社記者電訪時，說明了新一代的蓋達組織，將對全球
產生何種威脅。
賈克將奧薩瑪賓拉登所領導的蓋達組織，以其演進畫分成三個階段。
賓拉登等人在阿富汗設立訓練營的階段，是第一代的蓋達組織;對美國
發動九一一恐怖攻擊行動的，是第二代蓋達組織;而現在的第三代蓋
達組織，是一種同心圓型態的團體，他們的組織運作，不再是以由上
賈克估計第三代蓋達組織，人數約到八百到一千人左右，對有關單位來
說，這些獨立運作的小團體，更難滲透，也更難理解，更別說預測他
們的行動。
賈克表示2002年四月，發生在突尼西亞渡假勝地的攻擊事件，20
02年十月的印尼峇里島爆炸案，以及上個月發生在卡薩布蘭加的連
環爆炸案，都是第三代蓋達組織所為。
如今世界各地觀光或經濟的重點標的，都有可能是他們的攻擊目標。
此外，美聯社另一份引述美國官員談話的報導則指出，美國總統布希2
001年一月上任以來，美軍派在阿富汗上空執行任務的掠奪者偵察
機，曾經三度發現賓拉登的行蹤，當時有官員建議給掠奪者裝設導彈
