為了提昇閱聽人的英文程度，從三年前，公共電視就和空中英語教室、合
力製播「看公視說英語」的節目。而這個節目，也將與匯豐銀行合作，捐
贈DVD視聽輔助教材，給台北市的68所公立國中，台北市長馬英九，
特別肯定公視的努力。利用一般人生活上，可能會遇到的問題，來設計節
目內容，是「看公視說英語」最重要的節目特色。在台灣長期推動英文教
學的彭蒙惠說，在活潑的情境裡、自然而然地學英文，效果往往是最好的
。為了把好看又實用的節目，推廣出去，公視特別和匯豐銀行合作，捐贈
節目的DVD給台北市的68所公立國中。台北市長馬英九，特別肯定公
視對英文教學的肯定，也強調台灣學生提昇英文程度的重要性。學習語文
要從小紮根，帶著家裡小朋友，一起來看這個優質的節目，是個很好的選
擇。為了提昇閱聽人的英文程度，從三年前，公共電視就和空中英語教室
、合力製播「看公視說英語」的節目。而這個節目，也將與匯豐銀行合作
，捐贈DVD視聽輔助教材，給台北市的68所公立國中，台北市長馬英
九，特別肯定公視的努力。利用一般人生活上，可能會遇到的問題，來設
計節目內容，是「看公視說英語」最重要的節目特色。在台灣長期推動英
文教學的彭蒙惠說，在活潑的情境裡、自然而然地學英文，效果往往是最
好的。為了把好看又實用的節目，推廣出去，公視特別和匯豐銀行合作，
捐贈節目的DVD給台北市的68所公立國中。台北市長馬英九，特別肯
定公視對英文教學的肯定，也強調台灣學生提昇英文程度的重要性。學習
語文要從小紮根，帶著家裡小朋友，一起來看這個優質的節目，是個很好
的選擇。為了提昇閱聽人的英文程度，從三年前，公共電視就和空中英語
教室、合力製播「看公視說英語」的節目。而這個節目，也將與匯豐銀行
合作，捐贈DVD視聽輔助教材，給台北市的68所公立國中，台北市長
馬英九，特別肯定公視的努力。利用一般人生活上，可能會遇到的問題，
來設計節目內容，是「看公視說英語」最重要的節目特色。在台灣長期推
動英文教學的彭蒙惠說，在活潑的情境裡、自然而然地學英文，效果往往
是最好的。為了把好看又實用的節目，推廣出去，公視特別和匯豐銀行合
作，捐贈節目的DVD給台北市的68所公立國中。台北市長馬英九，特
別肯定公視對英文教學的肯定，也強調台灣學生提昇英文程度的重要性。
學習語文要從小紮根，帶著家裡小朋友，一起來看這個優質的節目，是個
很好的選擇。為了提昇閱聽人的英文程度，從三年前，公共電視就和空中
英語教室、合力製播「看公視說英語」的節目。而這個節目，也將與匯豐
銀行合作，捐贈DVD視聽輔助教材，給台北市的68所公立國中，台北
市長馬英九，特別肯定公視的努力。利用一般人生活上，可能會遇到的問
題，來設計節目內容，是「看公視說英語」最重要的節目特色。在台灣長
期推動英文教學的彭蒙惠說，在活潑的情境裡、自然而然地學英文，效果
往往是最好的。為了把好看又實用的節目，推廣出去，公視特別和匯豐銀
行合作，捐贈節目的DVD給台北市的68所公立國中。台北市長馬英九
，特別肯定公視對英文教學的肯定，也強調台灣學生提昇英文程度的重要
性。學習語文要從小紮根，帶著家裡小朋友，一起來看這個優質的節目，
是個很好的選擇。為了提昇閱聽人的英文程度，從三年前，公共電視就和
空中英語教室、合力製播「看公視說英語」的節目。而這個節目，也將與
匯豐銀行合作，捐贈DVD視聽輔助教材，給台北市的68所公立國中，
台北市長馬英九，特別肯定公視的努力。利用一般人生活上，可能會遇到
的問題，來設計節目內容，是「看公視說英語」最重要的節目特色。在台
灣長期推動英文教學的彭蒙惠說，在活潑的情境裡、自然而然地學英文，
效果往往是最好的。為了把好看又實用的節目，推廣出去，公視特別和匯
豐銀行合作，捐贈節目的DVD給台北市的68所公立國中。台北市長馬
英九，特別肯定公視對英文教學的肯定，也強調台灣學生提昇英文程度的
重要性。學習語文要從小紮根，帶著家裡小朋友，一起來看這個優質的節
目，是個很好的選擇。為了提昇閱聽人的英文程度，從三年前，公共電視
就和空中英語教室、合力製播「看公視說英語」的節目。而這個節目，也
將與匯豐銀行合作，捐贈DVD視聽輔助教材，給台北市的68所公立國
中，台北市長馬英九，特別肯定公視的努力。利用一般人生活上，可能會
遇到的問題，來設計節目內容，是「看公視說英語」最重要的節目特色。
在台灣長期推動英文教學的彭蒙惠說，在活潑的情境裡、自然而然地學英
文，效果往往是最好的。為了把好看又實用的節目，推廣出去，公視特別
和匯豐銀行合作，捐贈節目的DVD給台北市的68所公立國中。台北市
長馬英九，特別肯定公視對英文教學的肯定，也強調台灣學生提昇英文程
度的重要性。學習語文要從小紮根，帶著家裡小朋友，一起來看這個優質
的節目，是個很好的選擇。為了提昇閱聽人的英文程度，從三年前，公共
電視就和空中英語教室、合力製播「看公視說英語」的節目。而這個節目
，也將與匯豐銀行合作，捐贈DVD視聽輔助教材，給台北市的68所公
立國中，台北市長馬英九，特別肯定公視的努力。利用一般人生活上，可
能會遇到的問題，來設計節目內容，是「看公視說英語」最重要的節目特
色。在台灣長期推動英文教學的彭蒙惠說，在活潑的情境裡、自然而然地
學英文，效果往往是最好的。為了把好看又實用的節目，推廣出去，公視
特別和匯豐銀行合作，捐贈節目的DVD給台北市的68所公立國中。台
北市長馬英九，特別肯定公視對英文教學的肯定，也強調台灣學生提昇英
文程度的重要性。學習語文要從小紮根，帶著家裡小朋友，一起來看這個
優質的節目，是個很好的選擇。
