上一屆在立法院造成政治風暴的核四停建爭議，可能重演。儘管國親兩黨
立院黨團強烈反對，民進黨立委趙永清，醞釀在立法院下會期，將創制複
決法案，推上優先審查法案議程，以進一步促成核四公投。目前大力支持
這項法案的，包括民進黨大老，立委蔡同榮，另外立委陳學聖、龐建國等
部分國親立委，也都連署支持。長期投入環保運動的立委趙永清，在加入
民進黨之後，積極推動創制複決的立法工作，計劃以核四公投，和平解決
爭議。趙永清推動核四公投，已經是第十年，今年的提案，則獲得跨黨派
立委的支持，包括國民黨立委陳學聖和黃德福，親民黨立委龐建國等人的
都連署支持。在國親黨團一片反對停建核四的聲浪下，這項提案更顯得格
外醒目。核四從台電計劃興建至今已二十三個年頭，歷經了民國八十五年
，立法院通過廢止核四計劃，行政院隨後再提覆議，核四案又翻案動工。
民國八十九年，民進黨政府宣佈停建核四，引發立法院抗議違憲的政治風
暴，最後在大法官釋憲下，確定停建，決策有瑕疵，核四工程再度復工。
核四在停擺與動工之間，歷經了驚濤駭浪。對於趙永清提案，以創制複決
的民意，決定核四未來，也有國民黨立委表態，反對到底。儘管國民黨團
強烈反彈，在民進黨團的運作下，趙永清的提案，在上會期終於通過一讀
門檻，進入交付委員會的審查階段。這項創制複決的提案中，更令人側目
的，還涵蓋國家定位的統獨公投條款，宣示在國家遭遇緊急危難，提案送
交立法院同意後，可由全國民眾公投決定國家定位。原本為核四公投量身
訂做的創制複決法，如今夾附了統獨公投，埋下朝野政爭的變數。趙版的
創制複決法，也點燃立法院下會期法案爭議的火藥庫。公視新聞蔣靜怡/
馬台興採訪報導上一屆在立法院造成政治風暴的核四停建爭議，可能重演
。儘管國親兩黨立院黨團強烈反對，民進黨立委趙永清，醞釀在立法院下
會期，將創制複決法案，推上優先審查法案議程，以進一步促成核四公投
。目前大力支持這項法案的，包括民進黨大老，立委蔡同榮，另外立委陳
學聖、龐建國等部分國親立委，也都連署支持。長期投入環保運動的立委
趙永清，在加入民進黨之後，積極推動創制複決的立法工作，計劃以核四
公投，和平解決爭議。趙永清推動核四公投，已經是第十年，今年的提案
，則獲得跨黨派立委的支持，包括國民黨立委陳學聖和黃德福，親民黨立
委龐建國等人的都連署支持。在國親黨團一片反對停建核四的聲浪下，這
項提案更顯得格外醒目。核四從台電計劃興建至今已二十三個年頭，歷經
了民國八十五年，立法院通過廢止核四計劃，行政院隨後再提覆議，核四
案又翻案動工。民國八十九年，民進黨政府宣佈停建核四，引發立法院抗
議違憲的政治風暴，最後在大法官釋憲下，確定停建，決策有瑕疵，核四
工程再度復工。核四在停擺與動工之間，歷經了驚濤駭浪。對於趙永清提
案，以創制複決的民意，決定核四未來，也有國民黨立委表態，反對到底
。儘管國民黨團強烈反彈，在民進黨團的運作下，趙永清的提案，在上會
期終於通過一讀門檻，進入交付委員會的審查階段。這項創制複決的提案
中，更令人側目的，還涵蓋國家定位的統獨公投條款，宣示在國家遭遇緊
急危難，提案送交立法院同意後，可由全國民眾公投決定國家定位。原本
為核四公投量身訂做的創制複決法，如今夾附了統獨公投，埋下朝野政爭
的變數。趙版的創制複決法，也點燃立法院下會期法案爭議的火藥庫。公
視新聞蔣靜怡/馬台興採訪報導上一屆在立法院造成政治風暴的核四停建
爭議，可能重演。儘管國親兩黨立院黨團強烈反對，民進黨立委趙永清，
醞釀在立法院下會期，將創制複決法案，推上優先審查法案議程，以進一
步促成核四公投。目前大力支持這項法案的，包括民進黨大老，立委蔡同
榮，另外立委陳學聖、龐建國等部分國親立委，也都連署支持。長期投入
環保運動的立委趙永清，在加入民進黨之後，積極推動創制複決的立法工
作，計劃以核四公投，和平解決爭議。趙永清推動核四公投，已經是第十
年，今年的提案，則獲得跨黨派立委的支持，包括國民黨立委陳學聖和黃
德福，親民黨立委龐建國等人的都連署支持。在國親黨團一片反對停建核
四的聲浪下，這項提案更顯得格外醒目。核四從台電計劃興建至今已二十
三個年頭，歷經了民國八十五年，立法院通過廢止核四計劃，行政院隨後
再提覆議，核四案又翻案動工。民國八十九年，民進黨政府宣佈停建核四
，引發立法院抗議違憲的政治風暴，最後在大法官釋憲下，確定停建，決
策有瑕疵，核四工程再度復工。核四在停擺與動工之間，歷經了驚濤駭浪
。對於趙永清提案，以創制複決的民意，決定核四未來，也有國民黨立委
表態，反對到底。儘管國民黨團強烈反彈，在民進黨團的運作下，趙永清
的提案，在上會期終於通過一讀門檻，進入交付委員會的審查階段。這項
創制複決的提案中，更令人側目的，還涵蓋國家定位的統獨公投條款，宣
示在國家遭遇緊急危難，提案送交立法院同意後，可由全國民眾公投決定
國家定位。原本為核四公投量身訂做的創制複決法，如今夾附了統獨公投
，埋下朝野政爭的變數。趙版的創制複決法，也點燃立法院下會期法案爭
議的火藥庫。公視新聞蔣靜怡/馬台興採訪報導上一屆在立法院造成政治
風暴的核四停建爭議，可能重演。儘管國親兩黨立院黨團強烈反對，民進
黨立委趙永清，醞釀在立法院下會期，將創制複決法案，推上優先審查法
案議程，以進一步促成核四公投。目前大力支持這項法案的，包括民進黨
大老，立委蔡同榮，另外立委陳學聖、龐建國等部分國親立委，也都連署
支持。長期投入環保運動的立委趙永清，在加入民進黨之後，積極推動創
制複決的立法工作，計劃以核四公投，和平解決爭議。趙永清推動核四公
投，已經是第十年，今年的提案，則獲得跨黨派立委的支持，包括國民黨
立委陳學聖和黃德福，親民黨立委龐建國等人的都連署支持。在國親黨團
一片反對停建核四的聲浪下，這項提案更顯得格外醒目。核四從台電計劃
興建至今已二十三個年頭，歷經了民國八十五年，立法院通過廢止核四計
劃，行政院隨後再提覆議，核四案又翻案動工。民國八十九年，民進黨政
府宣佈停建核四，引發立法院抗議違憲的政治風暴，最後在大法官釋憲下
，確定停建，決策有瑕疵，核四工程再度復工。核四在停擺與動工之間，
歷經了驚濤駭浪。對於趙永清提案，以創制複決的民意，決定核四未來，
也有國民黨立委表態，反對到底。儘管國民黨團強烈反彈，在民進黨團的
運作下，趙永清的提案，在上會期終於通過一讀門檻，進入交付委員會的
審查階段。這項創制複決的提案中，更令人側目的，還涵蓋國家定位的統
獨公投條款，宣示在國家遭遇緊急危難，提案送交立法院同意後，可由全
國民眾公投決定國家定位。原本為核四公投量身訂做的創制複決法，如今
夾附了統獨公投，埋下朝野政爭的變數。趙版的創制複決法，也點燃立法
院下會期法案爭議的火藥庫。公視新聞蔣靜怡/馬台興採訪報導上一屆在
立法院造成政治風暴的核四停建爭議，可能重演。儘管國親兩黨立院黨團
強烈反對，民進黨立委趙永清，醞釀在立法院下會期，將創制複決法案，
推上優先審查法案議程，以進一步促成核四公投。目前大力支持這項法案
的，包括民進黨大老，立委蔡同榮，另外立委陳學聖、龐建國等部分國親
立委，也都連署支持。長期投入環保運動的立委趙永清，在加入民進黨之
後，積極推動創制複決的立法工作，計劃以核四公投，和平解決爭議。趙
永清推動核四公投，已經是第十年，今年的提案，則獲得跨黨派立委的支
持，包括國民黨立委陳學聖和黃德福，親民黨立委龐建國等人的都連署支
持。在國親黨團一片反對停建核四的聲浪下，這項提案更顯得格外醒目。
核四從台電計劃興建至今已二十三個年頭，歷經了民國八十五年，立法院
通過廢止核四計劃，行政院隨後再提覆議，核四案又翻案動工。民國八十
九年，民進黨政府宣佈停建核四，引發立法院抗議違憲的政治風暴，最後
在大法官釋憲下，確定停建，決策有瑕疵，核四工程再度復工。核四在停
擺與動工之間，歷經了驚濤駭浪。對於趙永清提案，以創制複決的民意，
決定核四未來，也有國民黨立委表態，反對到底。儘管國民黨團強烈反彈
，在民進黨團的運作下，趙永清的提案，在上會期終於通過一讀門檻，進
入交付委員會的審查階段。這項創制複決的提案中，更令人側目的，還涵
蓋國家定位的統獨公投條款，宣示在國家遭遇緊急危難，提案送交立法院
同意後，可由全國民眾公投決定國家定位。原本為核四公投量身訂做的創
制複決法，如今夾附了統獨公投，埋下朝野政爭的變數。趙版的創制複決
法，也點燃立法院下會期法案爭議的火藥庫。公視新聞蔣靜怡/馬台興採
訪報導上一屆在立法院造成政治風暴的核四停建爭議，可能重演。儘管國
親兩黨立院黨團強烈反對，民進黨立委趙永清，醞釀在立法院下會期，將
創制複決法案，推上優先審查法案議程，以進一步促成核四公投。目前大
力支持這項法案的，包括民進黨大老，立委蔡同榮，另外立委陳學聖、龐
建國等部分國親立委，也都連署支持。長期投入環保運動的立委趙永清，
在加入民進黨之後，積極推動創制複決的立法工作，計劃以核四公投，和
平解決爭議。趙永清推動核四公投，已經是第十年，今年的提案，則獲得
跨黨派立委的支持，包括國民黨立委陳學聖和黃德福，親民黨立委龐建國
等人的都連署支持。在國親黨團一片反對停建核四的聲浪下，這項提案更
顯得格外醒目。核四從台電計劃興建至今已二十三個年頭，歷經了民國八
十五年，立法院通過廢止核四計劃，行政院隨後再提覆議，核四案又翻案
動工。民國八十九年，民進黨政府宣佈停建核四，引發立法院抗議違憲的
政治風暴，最後在大法官釋憲下，確定停建，決策有瑕疵，核四工程再度
復工。核四在停擺與動工之間，歷經了驚濤駭浪。對於趙永清提案，以創
制複決的民意，決定核四未來，也有國民黨立委表態，反對到底。儘管國
民黨團強烈反彈，在民進黨團的運作下，趙永清的提案，在上會期終於通
過一讀門檻，進入交付委員會的審查階段。這項創制複決的提案中，更令
人側目的，還涵蓋國家定位的統獨公投條款，宣示在國家遭遇緊急危難，
提案送交立法院同意後，可由全國民眾公投決定國家定位。原本為核四公
投量身訂做的創制複決法，如今夾附了統獨公投，埋下朝野政爭的變數。
趙版的創制複決法，也點燃立法院下會期法案爭議的火藥庫。公視新聞蔣
靜怡/馬台興採訪報導上一屆在立法院造成政治風暴的核四停建爭議，可
能重演。儘管國親兩黨立院黨團強烈反對，民進黨立委趙永清，醞釀在立
法院下會期，將創制複決法案，推上優先審查法案議程，以進一步促成核
四公投。目前大力支持這項法案的，包括民進黨大老，立委蔡同榮，另外
立委陳學聖、龐建國等部分國親立委，也都連署支持。長期投入環保運動
的立委趙永清，在加入民進黨之後，積極推動創制複決的立法工作，計劃
以核四公投，和平解決爭議。趙永清推動核四公投，已經是第十年，今年
的提案，則獲得跨黨派立委的支持，包括國民黨立委陳學聖和黃德福，親
民黨立委龐建國等人的都連署支持。在國親黨團一片反對停建核四的聲浪
下，這項提案更顯得格外醒目。核四從台電計劃興建至今已二十三個年頭
，歷經了民國八十五年，立法院通過廢止核四計劃，行政院隨後再提覆議
，核四案又翻案動工。民國八十九年，民進黨政府宣佈停建核四，引發立
法院抗議違憲的政治風暴，最後在大法官釋憲下，確定停建，決策有瑕疵
，核四工程再度復工。核四在停擺與動工之間，歷經了驚濤駭浪。對於趙
永清提案，以創制複決的民意，決定核四未來，也有國民黨立委表態，反
對到底。儘管國民黨團強烈反彈，在民進黨團的運作下，趙永清的提案，
在上會期終於通過一讀門檻，進入交付委員會的審查階段。這項創制複決
的提案中，更令人側目的，還涵蓋國家定位的統獨公投條款，宣示在國家
遭遇緊急危難，提案送交立法院同意後，可由全國民眾公投決定國家定位
。原本為核四公投量身訂做的創制複決法，如今夾附了統獨公投，埋下朝
野政爭的變數。趙版的創制複決法，也點燃立法院下會期法案爭議的火藥
庫。公視新聞蔣靜怡/馬台興採訪報導上一屆在立法院造成政治風暴的核
四停建爭議，可能重演。儘管國親兩黨立院黨團強烈反對，民進黨立委趙
永清，醞釀在立法院下會期，將創制複決法案，推上優先審查法案議程，
以進一步促成核四公投。目前大力支持這項法案的，包括民進黨大老，立
委蔡同榮，另外立委陳學聖、龐建國等部分國親立委，也都連署支持。長
期投入環保運動的立委趙永清，在加入民進黨之後，積極推動創制複決的
立法工作，計劃以核四公投，和平解決爭議。趙永清推動核四公投，已經
是第十年，今年的提案，則獲得跨黨派立委的支持，包括國民黨立委陳學
聖和黃德福，親民黨立委龐建國等人的都連署支持。在國親黨團一片反對
停建核四的聲浪下，這項提案更顯得格外醒目。核四從台電計劃興建至今
已二十三個年頭，歷經了民國八十五年，立法院通過廢止核四計劃，行政
院隨後再提覆議，核四案又翻案動工。民國八十九年，民進黨政府宣佈停
建核四，引發立法院抗議違憲的政治風暴，最後在大法官釋憲下，確定停
建，決策有瑕疵，核四工程再度復工。核四在停擺與動工之間，歷經了驚
濤駭浪。對於趙永清提案，以創制複決的民意，決定核四未來，也有國民
黨立委表態，反對到底。儘管國民黨團強烈反彈，在民進黨團的運作下，
趙永清的提案，在上會期終於通過一讀門檻，進入交付委員會的審查階段
。這項創制複決的提案中，更令人側目的，還涵蓋國家定位的統獨公投條
款，宣示在國家遭遇緊急危難，提案送交立法院同意後，可由全國民眾公
投決定國家定位。原本為核四公投量身訂做的創制複決法，如今夾附了統
獨公投，埋下朝野政爭的變數。趙版的創制複決法，也點燃立法院下會期
法案爭議的火藥庫。公視新聞蔣靜怡/馬台興採訪報導上一屆在立法院造
成政治風暴的核四停建爭議，可能重演。儘管國親兩黨立院黨團強烈反對
，民進黨立委趙永清，醞釀在立法院下會期，將創制複決法案，推上優先
審查法案議程，以進一步促成核四公投。目前大力支持這項法案的，包括
民進黨大老，立委蔡同榮，另外立委陳學聖、龐建國等部分國親立委，也
都連署支持。長期投入環保運動的立委趙永清，在加入民進黨之後，積極
推動創制複決的立法工作，計劃以核四公投，和平解決爭議。趙永清推動
核四公投，已經是第十年，今年的提案，則獲得跨黨派立委的支持，包括
國民黨立委陳學聖和黃德福，親民黨立委龐建國等人的都連署支持。在國
親黨團一片反對停建核四的聲浪下，這項提案更顯得格外醒目。核四從台
電計劃興建至今已二十三個年頭，歷經了民國八十五年，立法院通過廢止
核四計劃，行政院隨後再提覆議，核四案又翻案動工。民國八十九年，民
進黨政府宣佈停建核四，引發立法院抗議違憲的政治風暴，最後在大法官
釋憲下，確定停建，決策有瑕疵，核四工程再度復工。核四在停擺與動工
之間，歷經了驚濤駭浪。對於趙永清提案，以創制複決的民意，決定核四
未來，也有國民黨立委表態，反對到底。儘管國民黨團強烈反彈，在民進
黨團的運作下，趙永清的提案，在上會期終於通過一讀門檻，進入交付委
員會的審查階段。這項創制複決的提案中，更令人側目的，還涵蓋國家定
位的統獨公投條款，宣示在國家遭遇緊急危難，提案送交立法院同意後，
可由全國民眾公投決定國家定位。原本為核四公投量身訂做的創制複決法
，如今夾附了統獨公投，埋下朝野政爭的變數。趙版的創制複決法，也點
燃立法院下會期法案爭議的火藥庫。公視新聞蔣靜怡/馬台興採訪報導上
一屆在立法院造成政治風暴的核四停建爭議，可能重演。儘管國親兩黨立
院黨團強烈反對，民進黨立委趙永清，醞釀在立法院下會期，將創制複決
法案，推上優先審查法案議程，以進一步促成核四公投。目前大力支持這
項法案的，包括民進黨大老，立委蔡同榮，另外立委陳學聖、龐建國等部
分國親立委，也都連署支持。長期投入環保運動的立委趙永清，在加入民
進黨之後，積極推動創制複決的立法工作，計劃以核四公投，和平解決爭
議。趙永清推動核四公投，已經是第十年，今年的提案，則獲得跨黨派立
委的支持，包括國民黨立委陳學聖和黃德福，親民黨立委龐建國等人的都
連署支持。在國親黨團一片反對停建核四的聲浪下，這項提案更顯得格外
醒目。核四從台電計劃興建至今已二十三個年頭，歷經了民國八十五年，
立法院通過廢止核四計劃，行政院隨後再提覆議，核四案又翻案動工。民
國八十九年，民進黨政府宣佈停建核四，引發立法院抗議違憲的政治風暴
，最後在大法官釋憲下，確定停建，決策有瑕疵，核四工程再度復工。核
四在停擺與動工之間，歷經了驚濤駭浪。對於趙永清提案，以創制複決的
民意，決定核四未來，也有國民黨立委表態，反對到底。儘管國民黨團強
烈反彈，在民進黨團的運作下，趙永清的提案，在上會期終於通過一讀門
檻，進入交付委員會的審查階段。這項創制複決的提案中，更令人側目的
，還涵蓋國家定位的統獨公投條款，宣示在國家遭遇緊急危難，提案送交
立法院同意後，可由全國民眾公投決定國家定位。原本為核四公投量身訂
做的創制複決法，如今夾附了統獨公投，埋下朝野政爭的變數。趙版的創
制複決法，也點燃立法院下會期法案爭議的火藥庫。公視新聞蔣靜怡/馬
台興採訪報導上一屆在立法院造成政治風暴的核四停建爭議，可能重演。
儘管國親兩黨立院黨團強烈反對，民進黨立委趙永清，醞釀在立法院下會
期，將創制複決法案，推上優先審查法案議程，以進一步促成核四公投。
目前大力支持這項法案的，包括民進黨大老，立委蔡同榮，另外立委陳學
聖、龐建國等部分國親立委，也都連署支持。長期投入環保運動的立委趙
永清，在加入民進黨之後，積極推動創制複決的立法工作，計劃以核四公
投，和平解決爭議。趙永清推動核四公投，已經是第十年，今年的提案，
則獲得跨黨派立委的支持，包括國民黨立委陳學聖和黃德福，親民黨立委
龐建國等人的都連署支持。在國親黨團一片反對停建核四的聲浪下，這項
提案更顯得格外醒目。核四從台電計劃興建至今已二十三個年頭，歷經了
民國八十五年，立法院通過廢止核四計劃，行政院隨後再提覆議，核四案
又翻案動工。民國八十九年，民進黨政府宣佈停建核四，引發立法院抗議
違憲的政治風暴，最後在大法官釋憲下，確定停建，決策有瑕疵，核四工
程再度復工。核四在停擺與動工之間，歷經了驚濤駭浪。對於趙永清提案
，以創制複決的民意，決定核四未來，也有國民黨立委表態，反對到底。
儘管國民黨團強烈反彈，在民進黨團的運作下，趙永清的提案，在上會期
終於通過一讀門檻，進入交付委員會的審查階段。這項創制複決的提案中
，更令人側目的，還涵蓋國家定位的統獨公投條款，宣示在國家遭遇緊急
危難，提案送交立法院同意後，可由全國民眾公投決定國家定位。原本為
核四公投量身訂做的創制複決法，如今夾附了統獨公投，埋下朝野政爭的
變數。趙版的創制複決法，也點燃立法院下會期法案爭議的火藥庫。公視
新聞蔣靜怡/馬台興採訪報導上一屆在立法院造成政治風暴的核四停建爭
議，可能重演。儘管國親兩黨立院黨團強烈反對，民進黨立委趙永清，醞
釀在立法院下會期，將創制複決法案，推上優先審查法案議程，以進一步
促成核四公投。目前大力支持這項法案的，包括民進黨大老，立委蔡同榮
，另外立委陳學聖、龐建國等部分國親立委，也都連署支持。長期投入環
保運動的立委趙永清，在加入民進黨之後，積極推動創制複決的立法工作
，計劃以核四公投，和平解決爭議。趙永清推動核四公投，已經是第十年
，今年的提案，則獲得跨黨派立委的支持，包括國民黨立委陳學聖和黃德
福，親民黨立委龐建國等人的都連署支持。在國親黨團一片反對停建核四
的聲浪下，這項提案更顯得格外醒目。核四從台電計劃興建至今已二十三
個年頭，歷經了民國八十五年，立法院通過廢止核四計劃，行政院隨後再
提覆議，核四案又翻案動工。民國八十九年，民進黨政府宣佈停建核四，
引發立法院抗議違憲的政治風暴，最後在大法官釋憲下，確定停建，決策
有瑕疵，核四工程再度復工。核四在停擺與動工之間，歷經了驚濤駭浪。
對於趙永清提案，以創制複決的民意，決定核四未來，也有國民黨立委表
態，反對到底。儘管國民黨團強烈反彈，在民進黨團的運作下，趙永清的
提案，在上會期終於通過一讀門檻，進入交付委員會的審查階段。這項創
制複決的提案中，更令人側目的，還涵蓋國家定位的統獨公投條款，宣示
在國家遭遇緊急危難，提案送交立法院同意後，可由全國民眾公投決定國
家定位。原本為核四公投量身訂做的創制複決法，如今夾附了統獨公投，
埋下朝野政爭的變數。趙版的創制複決法，也點燃立法院下會期法案爭議
的火藥庫。公視新聞蔣靜怡/馬台興採訪報導上一屆在立法院造成政治風
暴的核四停建爭議，可能重演。儘管國親兩黨立院黨團強烈反對，民進黨
立委趙永清，醞釀在立法院下會期，將創制複決法案，推上優先審查法案
議程，以進一步促成核四公投。目前大力支持這項法案的，包括民進黨大
老，立委蔡同榮，另外立委陳學聖、龐建國等部分國親立委，也都連署支
持。長期投入環保運動的立委趙永清，在加入民進黨之後，積極推動創制
複決的立法工作，計劃以核四公投，和平解決爭議。趙永清推動核四公投
，已經是第十年，今年的提案，則獲得跨黨派立委的支持，包括國民黨立
委陳學聖和黃德福，親民黨立委龐建國等人的都連署支持。在國親黨團一
片反對停建核四的聲浪下，這項提案更顯得格外醒目。核四從台電計劃興
建至今已二十三個年頭，歷經了民國八十五年，立法院通過廢止核四計劃
，行政院隨後再提覆議，核四案又翻案動工。民國八十九年，民進黨政府
宣佈停建核四，引發立法院抗議違憲的政治風暴，最後在大法官釋憲下，
確定停建，決策有瑕疵，核四工程再度復工。核四在停擺與動工之間，歷
經了驚濤駭浪。對於趙永清提案，以創制複決的民意，決定核四未來，也
有國民黨立委表態，反對到底。儘管國民黨團強烈反彈，在民進黨團的運
作下，趙永清的提案，在上會期終於通過一讀門檻，進入交付委員會的審
查階段。這項創制複決的提案中，更令人側目的，還涵蓋國家定位的統獨
公投條款，宣示在國家遭遇緊急危難，提案送交立法院同意後，可由全國
民眾公投決定國家定位。原本為核四公投量身訂做的創制複決法，如今夾
附了統獨公投，埋下朝野政爭的變數。趙版的創制複決法，也點燃立法院
下會期法案爭議的火藥庫。公視新聞蔣靜怡/馬台興採訪報導上一屆在立
法院造成政治風暴的核四停建爭議，可能重演。儘管國親兩黨立院黨團強
烈反對，民進黨立委趙永清，醞釀在立法院下會期，將創制複決法案，推
上優先審查法案議程，以進一步促成核四公投。目前大力支持這項法案的
，包括民進黨大老，立委蔡同榮，另外立委陳學聖、龐建國等部分國親立
委，也都連署支持。長期投入環保運動的立委趙永清，在加入民進黨之後
，積極推動創制複決的立法工作，計劃以核四公投，和平解決爭議。趙永
清推動核四公投，已經是第十年，今年的提案，則獲得跨黨派立委的支持
，包括國民黨立委陳學聖和黃德福，親民黨立委龐建國等人的都連署支持
。在國親黨團一片反對停建核四的聲浪下，這項提案更顯得格外醒目。核
四從台電計劃興建至今已二十三個年頭，歷經了民國八十五年，立法院通
過廢止核四計劃，行政院隨後再提覆議，核四案又翻案動工。民國八十九
年，民進黨政府宣佈停建核四，引發立法院抗議違憲的政治風暴，最後在
大法官釋憲下，確定停建，決策有瑕疵，核四工程再度復工。核四在停擺
與動工之間，歷經了驚濤駭浪。對於趙永清提案，以創制複決的民意，決
定核四未來，也有國民黨立委表態，反對到底。儘管國民黨團強烈反彈，
在民進黨團的運作下，趙永清的提案，在上會期終於通過一讀門檻，進入
交付委員會的審查階段。這項創制複決的提案中，更令人側目的，還涵蓋
國家定位的統獨公投條款，宣示在國家遭遇緊急危難，提案送交立法院同
意後，可由全國民眾公投決定國家定位。原本為核四公投量身訂做的創制
複決法，如今夾附了統獨公投，埋下朝野政爭的變數。趙版的創制複決法
，也點燃立法院下會期法案爭議的火藥庫。公視新聞蔣靜怡/馬台興採訪
報導上一屆在立法院造成政治風暴的核四停建爭議，可能重演。儘管國親
兩黨立院黨團強烈反對，民進黨立委趙永清，醞釀在立法院下會期，將創
制複決法案，推上優先審查法案議程，以進一步促成核四公投。目前大力
支持這項法案的，包括民進黨大老，立委蔡同榮，另外立委陳學聖、龐建
國等部分國親立委，也都連署支持。長期投入環保運動的立委趙永清，在
加入民進黨之後，積極推動創制複決的立法工作，計劃以核四公投，和平
解決爭議。趙永清推動核四公投，已經是第十年，今年的提案，則獲得跨
黨派立委的支持，包括國民黨立委陳學聖和黃德福，親民黨立委龐建國等
人的都連署支持。在國親黨團一片反對停建核四的聲浪下，這項提案更顯
得格外醒目。核四從台電計劃興建至今已二十三個年頭，歷經了民國八十
五年，立法院通過廢止核四計劃，行政院隨後再提覆議，核四案又翻案動
工。民國八十九年，民進黨政府宣佈停建核四，引發立法院抗議違憲的政
治風暴，最後在大法官釋憲下，確定停建，決策有瑕疵，核四工程再度復
工。核四在停擺與動工之間，歷經了驚濤駭浪。對於趙永清提案，以創制
複決的民意，決定核四未來，也有國民黨立委表態，反對到底。儘管國民
黨團強烈反彈，在民進黨團的運作下，趙永清的提案，在上會期終於通過
一讀門檻，進入交付委員會的審查階段。這項創制複決的提案中，更令人
側目的，還涵蓋國家定位的統獨公投條款，宣示在國家遭遇緊急危難，提
案送交立法院同意後，可由全國民眾公投決定國家定位。原本為核四公投
量身訂做的創制複決法，如今夾附了統獨公投，埋下朝野政爭的變數。趙
版的創制複決法，也點燃立法院下會期法案爭議的火藥庫。公視新聞蔣靜
怡/馬台興採訪報導
