上一屆在立法院造成政治風暴的核四停建爭議，可能重演。
儘管國親兩黨立院黨團強烈反對，民進黨立委趙永清，醞釀在立法院下
會期，將創制複決法案，推上優先審查法案議程，以進一步促成核四
公投。
目前大力支持這項法案的，包括民進黨大老，立委蔡同榮，另外立委陳
學聖、龐建國等部分國親立委，也都連署支持。
長期投入環保運動的立委趙永清，在加入民進黨之後，積極推動創制複
決的立法工作，計劃以核四公投，和平解決爭議。
趙永清推動核四公投，已經是第十年，今年的提案，則獲得跨黨派立委
的支持，包括國民黨立委陳學聖和黃德福，親民黨立委龐建國等人的
都連署支持。
在國親黨團一片反對停建核四的聲浪下，這項提案更顯得格外醒目。
核四從台電計劃興建至今已二十三個年頭，歷經了民國八十五年，立法
院通過廢止核四計劃，行政院隨後再提覆議，核四案又翻案動工。
民國八十九年，民進黨政府宣佈停建核四，引發立法院抗議違憲的政治
風暴，最後在大法官釋憲下，確定停建，決策有瑕疵，核四工程再度
復工。
核四在停擺與動工之間，歷經了驚濤駭浪。
對於趙永清提案，以創制複決的民意，決定核四未來，也有國民黨立委
表態，反對到底。
儘管國民黨團強烈反彈，在民進黨團的運作下，趙永清的提案，在上會
期終於通過一讀門檻，進入交付委員會的審查階段。
這項創制複決的提案中，更令人側目的，還涵蓋國家定位的統獨公投條
款，宣示在國家遭遇緊急危難，提案送交立法院同意後，可由全國民
眾公投決定國家定位。
原本為核四公投量身訂做的創制複決法，如今夾附了統獨公投，埋下朝
野政爭的變數。
趙版的創制複決法，也點燃立法院下會期法案爭議的火藥庫。
公視新聞蔣靜怡/馬台興採訪報導
