台中縣太平市和東勢鎮，分別有一個可以移動的派出所，穿梭在大街小
巷執行各種勤務。
這是台中縣警察局的創舉，將現有的箱型警備車改裝為「機動派出所」
。
這裡面可以受理民眾報案，還配備了最先進的贓車辨識系統，為警察辦
案增添了不少助力。
警方維護治安又有了新利器外表看來和一般箱型警備車沒兩樣，但是內
部可具備了相當多功能，這是台中縣警察局自行研發設計，用來打擊
犯罪，維護治安的最新工具機動派出所。
從八月一號開始、台中縣警察局在台中縣的太平市及東勢鎮兩個地區啟
動「機動派出所」，以不定時、不定點的方式，在治安不良的地區加
強巡邏，讓警察的勤務更有機動性。
除了有一般巡邏車上使用的無線電通訊外，機動派出所內還加裝了一部
電腦及V8攝影機，員警可以利用攝影機拍下行經車輛的車牌號碼。
這樣比起員警傳統以按鍵輸入車牌號碼查詢的方式，不但快、準確而且
有效率。
這些電腦中的紅色閃爍燈號，就是「機動派出所」會加強巡邏的重點。
現在，如果民眾發現有任何不法的事情，不用專程到轄區的派出所報案
，直接到這裡報案就可以了。
因為這裡就有報案的登記簿、三聯單、四聯單等等，就像是一個迷你的
派出所。
但是，這項新的便民設施，還是有許多民眾不知道，所以當機動派出所
出勤的同時，員警們也肩負向民眾主動介紹的任務。
另外，在一些巷弄較狹小的社區，機動派出所，就會出動它們所配備的
電動腳踏車來巡邏，讓民眾感覺到時時都受到警力的保護。
目前，台中縣警察局正試著將這個機動派出所，推廣到台中縣的其他鄉
鎮，建立起全縣的警政服務網，讓治安沒有死角。
