聯合國預定下週一，公佈關於恐怖組織的報告，一名預訂向聯合國安理會
進行報告的法國專家表示，911恐怖攻擊事件，幕後主嫌賓拉登所領導
的蓋達組織，已經演變為一個800人到一千人規模的恐怖組織網路，隨
時可能攻擊全球各地的觀光或經濟目標。聯合國顧問，同時也是知名國際
恐怖主義問題專家的，法國學者羅蘭賈克，在接受美聯社記者電訪時，說
明了新一代的蓋達組織，將對全球產生何種威脅。賈克將奧薩瑪賓拉登所
領導的蓋達組織，以其演進畫分成三個階段。賓拉登等人在阿富汗設立訓
練營的階段，是第一代的蓋達組織;對美國發動九一一恐怖攻擊行動的，
是第二代蓋達組織;而現在的第三代蓋達組織，是一種同心圓型態的團體
，他們的組織運作，不再是以由上到下的金字塔形態，而是發展成各自運
作，各自選定攻擊目標執行的同心圓組織。賈克估計第三代蓋達組織，人
數約到八百到一千人左右，對有關單位來說，這些獨立運作的小團體，更
難滲透，也更難理解，更別說預測他們的行動。賈克表示2002年四月
，發生在突尼西亞渡假勝地的攻擊事件，2002年十月的印尼峇里島爆
炸案，以及上個月發生在卡薩布蘭加的連環爆炸案，都是第三代蓋達組織
所為。如今世界各地觀光或經濟的重點標的，都有可能是他們的攻擊目標
。此外，美聯社另一份引述美國官員談話的報導則指出，美國總統布希2
001年一月上任以來，美軍派在阿富汗上空執行任務的掠奪者偵察機，
曾經三度發現賓拉登的行蹤，當時有官員建議給掠奪者裝設導彈，一舉除
去賓拉登等恐怖組織首領，但直到九一一事件發生前一個星期，白宮官員
還在為了任務該由中央情報局，或是國防部執行而爭論不休，白白喪失了
除掉賓拉登的機會。聯合國預定下週一，公佈關於恐怖組織的報告，一名
預訂向聯合國安理會進行報告的法國專家表示，911恐怖攻擊事件，幕
後主嫌賓拉登所領導的蓋達組織，已經演變為一個800人到一千人規模
的恐怖組織網路，隨時可能攻擊全球各地的觀光或經濟目標。聯合國顧問
，同時也是知名國際恐怖主義問題專家的，法國學者羅蘭賈克，在接受美
聯社記者電訪時，說明了新一代的蓋達組織，將對全球產生何種威脅。賈
克將奧薩瑪賓拉登所領導的蓋達組織，以其演進畫分成三個階段。賓拉登
等人在阿富汗設立訓練營的階段，是第一代的蓋達組織;對美國發動九一
一恐怖攻擊行動的，是第二代蓋達組織;而現在的第三代蓋達組織，是一
種同心圓型態的團體，他們的組織運作，不再是以由上到下的金字塔形態
，而是發展成各自運作，各自選定攻擊目標執行的同心圓組織。賈克估計
第三代蓋達組織，人數約到八百到一千人左右，對有關單位來說，這些獨
立運作的小團體，更難滲透，也更難理解，更別說預測他們的行動。賈克
表示2002年四月，發生在突尼西亞渡假勝地的攻擊事件，2002年
十月的印尼峇里島爆炸案，以及上個月發生在卡薩布蘭加的連環爆炸案，
都是第三代蓋達組織所為。如今世界各地觀光或經濟的重點標的，都有可
能是他們的攻擊目標。此外，美聯社另一份引述美國官員談話的報導則指
出，美國總統布希2001年一月上任以來，美軍派在阿富汗上空執行任
務的掠奪者偵察機，曾經三度發現賓拉登的行蹤，當時有官員建議給掠奪
者裝設導彈，一舉除去賓拉登等恐怖組織首領，但直到九一一事件發生前
一個星期，白宮官員還在為了任務該由中央情報局，或是國防部執行而爭
論不休，白白喪失了除掉賓拉登的機會。聯合國預定下週一，公佈關於恐
怖組織的報告，一名預訂向聯合國安理會進行報告的法國專家表示，91
1恐怖攻擊事件，幕後主嫌賓拉登所領導的蓋達組織，已經演變為一個8
00人到一千人規模的恐怖組織網路，隨時可能攻擊全球各地的觀光或經
濟目標。聯合國顧問，同時也是知名國際恐怖主義問題專家的，法國學者
羅蘭賈克，在接受美聯社記者電訪時，說明了新一代的蓋達組織，將對全
球產生何種威脅。賈克將奧薩瑪賓拉登所領導的蓋達組織，以其演進畫分
成三個階段。賓拉登等人在阿富汗設立訓練營的階段，是第一代的蓋達組
織;對美國發動九一一恐怖攻擊行動的，是第二代蓋達組織;而現在的第
三代蓋達組織，是一種同心圓型態的團體，他們的組織運作，不再是以由
上到下的金字塔形態，而是發展成各自運作，各自選定攻擊目標執行的同
心圓組織。賈克估計第三代蓋達組織，人數約到八百到一千人左右，對有
關單位來說，這些獨立運作的小團體，更難滲透，也更難理解，更別說預
測他們的行動。賈克表示2002年四月，發生在突尼西亞渡假勝地的攻
擊事件，2002年十月的印尼峇里島爆炸案，以及上個月發生在卡薩布
蘭加的連環爆炸案，都是第三代蓋達組織所為。如今世界各地觀光或經濟
的重點標的，都有可能是他們的攻擊目標。此外，美聯社另一份引述美國
官員談話的報導則指出，美國總統布希2001年一月上任以來，美軍派
在阿富汗上空執行任務的掠奪者偵察機，曾經三度發現賓拉登的行蹤，當
時有官員建議給掠奪者裝設導彈，一舉除去賓拉登等恐怖組織首領，但直
到九一一事件發生前一個星期，白宮官員還在為了任務該由中央情報局，
或是國防部執行而爭論不休，白白喪失了除掉賓拉登的機會。聯合國預定
下週一，公佈關於恐怖組織的報告，一名預訂向聯合國安理會進行報告的
法國專家表示，911恐怖攻擊事件，幕後主嫌賓拉登所領導的蓋達組織
，已經演變為一個800人到一千人規模的恐怖組織網路，隨時可能攻擊
全球各地的觀光或經濟目標。聯合國顧問，同時也是知名國際恐怖主義問
題專家的，法國學者羅蘭賈克，在接受美聯社記者電訪時，說明了新一代
的蓋達組織，將對全球產生何種威脅。賈克將奧薩瑪賓拉登所領導的蓋達
組織，以其演進畫分成三個階段。賓拉登等人在阿富汗設立訓練營的階段
，是第一代的蓋達組織;對美國發動九一一恐怖攻擊行動的，是第二代蓋
達組織;而現在的第三代蓋達組織，是一種同心圓型態的團體，他們的組
織運作，不再是以由上到下的金字塔形態，而是發展成各自運作，各自選
定攻擊目標執行的同心圓組織。賈克估計第三代蓋達組織，人數約到八百
到一千人左右，對有關單位來說，這些獨立運作的小團體，更難滲透，也
更難理解，更別說預測他們的行動。賈克表示2002年四月，發生在突
尼西亞渡假勝地的攻擊事件，2002年十月的印尼峇里島爆炸案，以及
上個月發生在卡薩布蘭加的連環爆炸案，都是第三代蓋達組織所為。如今
世界各地觀光或經濟的重點標的，都有可能是他們的攻擊目標。此外，美
聯社另一份引述美國官員談話的報導則指出，美國總統布希2001年一
月上任以來，美軍派在阿富汗上空執行任務的掠奪者偵察機，曾經三度發
現賓拉登的行蹤，當時有官員建議給掠奪者裝設導彈，一舉除去賓拉登等
恐怖組織首領，但直到九一一事件發生前一個星期，白宮官員還在為了任
務該由中央情報局，或是國防部執行而爭論不休，白白喪失了除掉賓拉登
的機會。聯合國預定下週一，公佈關於恐怖組織的報告，一名預訂向聯合
國安理會進行報告的法國專家表示，911恐怖攻擊事件，幕後主嫌賓拉
登所領導的蓋達組織，已經演變為一個800人到一千人規模的恐怖組織
網路，隨時可能攻擊全球各地的觀光或經濟目標。聯合國顧問，同時也是
知名國際恐怖主義問題專家的，法國學者羅蘭賈克，在接受美聯社記者電
訪時，說明了新一代的蓋達組織，將對全球產生何種威脅。賈克將奧薩瑪
賓拉登所領導的蓋達組織，以其演進畫分成三個階段。賓拉登等人在阿富
汗設立訓練營的階段，是第一代的蓋達組織;對美國發動九一一恐怖攻擊
行動的，是第二代蓋達組織;而現在的第三代蓋達組織，是一種同心圓型
態的團體，他們的組織運作，不再是以由上到下的金字塔形態，而是發展
成各自運作，各自選定攻擊目標執行的同心圓組織。賈克估計第三代蓋達
組織，人數約到八百到一千人左右，對有關單位來說，這些獨立運作的小
團體，更難滲透，也更難理解，更別說預測他們的行動。賈克表示200
2年四月，發生在突尼西亞渡假勝地的攻擊事件，2002年十月的印尼
峇里島爆炸案，以及上個月發生在卡薩布蘭加的連環爆炸案，都是第三代
蓋達組織所為。如今世界各地觀光或經濟的重點標的，都有可能是他們的
攻擊目標。此外，美聯社另一份引述美國官員談話的報導則指出，美國總
統布希2001年一月上任以來，美軍派在阿富汗上空執行任務的掠奪者
偵察機，曾經三度發現賓拉登的行蹤，當時有官員建議給掠奪者裝設導彈
，一舉除去賓拉登等恐怖組織首領，但直到九一一事件發生前一個星期，
白宮官員還在為了任務該由中央情報局，或是國防部執行而爭論不休，白
白喪失了除掉賓拉登的機會。聯合國預定下週一，公佈關於恐怖組織的報
告，一名預訂向聯合國安理會進行報告的法國專家表示，911恐怖攻擊
事件，幕後主嫌賓拉登所領導的蓋達組織，已經演變為一個800人到一
千人規模的恐怖組織網路，隨時可能攻擊全球各地的觀光或經濟目標。聯
合國顧問，同時也是知名國際恐怖主義問題專家的，法國學者羅蘭賈克，
在接受美聯社記者電訪時，說明了新一代的蓋達組織，將對全球產生何種
威脅。賈克將奧薩瑪賓拉登所領導的蓋達組織，以其演進畫分成三個階段
。賓拉登等人在阿富汗設立訓練營的階段，是第一代的蓋達組織;對美國
發動九一一恐怖攻擊行動的，是第二代蓋達組織;而現在的第三代蓋達組
織，是一種同心圓型態的團體，他們的組織運作，不再是以由上到下的金
字塔形態，而是發展成各自運作，各自選定攻擊目標執行的同心圓組織。
賈克估計第三代蓋達組織，人數約到八百到一千人左右，對有關單位來說
，這些獨立運作的小團體，更難滲透，也更難理解，更別說預測他們的行
動。賈克表示2002年四月，發生在突尼西亞渡假勝地的攻擊事件，2
002年十月的印尼峇里島爆炸案，以及上個月發生在卡薩布蘭加的連環
爆炸案，都是第三代蓋達組織所為。如今世界各地觀光或經濟的重點標的
，都有可能是他們的攻擊目標。此外，美聯社另一份引述美國官員談話的
報導則指出，美國總統布希2001年一月上任以來，美軍派在阿富汗上
空執行任務的掠奪者偵察機，曾經三度發現賓拉登的行蹤，當時有官員建
議給掠奪者裝設導彈，一舉除去賓拉登等恐怖組織首領，但直到九一一事
件發生前一個星期，白宮官員還在為了任務該由中央情報局，或是國防部
執行而爭論不休，白白喪失了除掉賓拉登的機會。聯合國預定下週一，公
佈關於恐怖組織的報告，一名預訂向聯合國安理會進行報告的法國專家表
示，911恐怖攻擊事件，幕後主嫌賓拉登所領導的蓋達組織，已經演變
為一個800人到一千人規模的恐怖組織網路，隨時可能攻擊全球各地的
觀光或經濟目標。聯合國顧問，同時也是知名國際恐怖主義問題專家的，
法國學者羅蘭賈克，在接受美聯社記者電訪時，說明了新一代的蓋達組織
，將對全球產生何種威脅。賈克將奧薩瑪賓拉登所領導的蓋達組織，以其
演進畫分成三個階段。賓拉登等人在阿富汗設立訓練營的階段，是第一代
的蓋達組織;對美國發動九一一恐怖攻擊行動的，是第二代蓋達組織;而
現在的第三代蓋達組織，是一種同心圓型態的團體，他們的組織運作，不
再是以由上到下的金字塔形態，而是發展成各自運作，各自選定攻擊目標
執行的同心圓組織。賈克估計第三代蓋達組織，人數約到八百到一千人左
右，對有關單位來說，這些獨立運作的小團體，更難滲透，也更難理解，
更別說預測他們的行動。賈克表示2002年四月，發生在突尼西亞渡假
勝地的攻擊事件，2002年十月的印尼峇里島爆炸案，以及上個月發生
在卡薩布蘭加的連環爆炸案，都是第三代蓋達組織所為。如今世界各地觀
光或經濟的重點標的，都有可能是他們的攻擊目標。此外，美聯社另一份
引述美國官員談話的報導則指出，美國總統布希2001年一月上任以來
，美軍派在阿富汗上空執行任務的掠奪者偵察機，曾經三度發現賓拉登的
行蹤，當時有官員建議給掠奪者裝設導彈，一舉除去賓拉登等恐怖組織首
領，但直到九一一事件發生前一個星期，白宮官員還在為了任務該由中央
情報局，或是國防部執行而爭論不休，白白喪失了除掉賓拉登的機會。聯
合國預定下週一，公佈關於恐怖組織的報告，一名預訂向聯合國安理會進
行報告的法國專家表示，911恐怖攻擊事件，幕後主嫌賓拉登所領導的
蓋達組織，已經演變為一個800人到一千人規模的恐怖組織網路，隨時
可能攻擊全球各地的觀光或經濟目標。聯合國顧問，同時也是知名國際恐
怖主義問題專家的，法國學者羅蘭賈克，在接受美聯社記者電訪時，說明
了新一代的蓋達組織，將對全球產生何種威脅。賈克將奧薩瑪賓拉登所領
導的蓋達組織，以其演進畫分成三個階段。賓拉登等人在阿富汗設立訓練
營的階段，是第一代的蓋達組織;對美國發動九一一恐怖攻擊行動的，是
第二代蓋達組織;而現在的第三代蓋達組織，是一種同心圓型態的團體，
他們的組織運作，不再是以由上到下的金字塔形態，而是發展成各自運作
，各自選定攻擊目標執行的同心圓組織。賈克估計第三代蓋達組織，人數
約到八百到一千人左右，對有關單位來說，這些獨立運作的小團體，更難
滲透，也更難理解，更別說預測他們的行動。賈克表示2002年四月，
發生在突尼西亞渡假勝地的攻擊事件，2002年十月的印尼峇里島爆炸
案，以及上個月發生在卡薩布蘭加的連環爆炸案，都是第三代蓋達組織所
為。如今世界各地觀光或經濟的重點標的，都有可能是他們的攻擊目標。
此外，美聯社另一份引述美國官員談話的報導則指出，美國總統布希20
01年一月上任以來，美軍派在阿富汗上空執行任務的掠奪者偵察機，曾
經三度發現賓拉登的行蹤，當時有官員建議給掠奪者裝設導彈，一舉除去
賓拉登等恐怖組織首領，但直到九一一事件發生前一個星期，白宮官員還
在為了任務該由中央情報局，或是國防部執行而爭論不休，白白喪失了除
掉賓拉登的機會。
