一年一度的女性影展，即將於九月登場，除了網羅德國、日本等十個國家
的劇情片和記錄片，台灣本土的女性導演，也交出了亮麗的成績單。沒有
明星助陣、名人背書，也沒有盛大的排場，但已經走到第九年的女性影展
，還是默默地耕耘著。這一次，台灣本土的女性導演、所交出的作品，視
野比以前更寬廣，她們從生活經驗出發，去尋找呈現，讓自己，也讓觀眾
感動的元素。曾文珍所拍攝的春天，就是這樣的一部作品，故事中的女主
角許金玉，曾經是白色恐怖的受難者，原本以為到了晚年，可以稍稍喘一
口氣，沒想到又遇到丈夫中風。導演曾文珍、冷靜而細膩的鏡頭，娓娓述
說了人世間的無常和無奈。創作的領域是沒有性別之分的，但女性導演的
觀察，往往是更加細膩。這些片子，呈現女性角度的各種視野。本屆的女
性影展，即將在九月十三號登場，除了台灣本土的影片，還網羅了德國、
日本等十個國家的優秀作品，有興趣的民眾，不妨去欣賞、這些不一樣的
女性電影。一年一度的女性影展，即將於九月登場，除了網羅德國、日本
等十個國家的劇情片和記錄片，台灣本土的女性導演，也交出了亮麗的成
績單。沒有明星助陣、名人背書，也沒有盛大的排場，但已經走到第九年
的女性影展，還是默默地耕耘著。這一次，台灣本土的女性導演、所交出
的作品，視野比以前更寬廣，她們從生活經驗出發，去尋找呈現，讓自己
，也讓觀眾感動的元素。曾文珍所拍攝的春天，就是這樣的一部作品，故
事中的女主角許金玉，曾經是白色恐怖的受難者，原本以為到了晚年，可
以稍稍喘一口氣，沒想到又遇到丈夫中風。導演曾文珍、冷靜而細膩的鏡
頭，娓娓述說了人世間的無常和無奈。創作的領域是沒有性別之分的，但
女性導演的觀察，往往是更加細膩。這些片子，呈現女性角度的各種視野
。本屆的女性影展，即將在九月十三號登場，除了台灣本土的影片，還網
羅了德國、日本等十個國家的優秀作品，有興趣的民眾，不妨去欣賞、這
些不一樣的女性電影。一年一度的女性影展，即將於九月登場，除了網羅
德國、日本等十個國家的劇情片和記錄片，台灣本土的女性導演，也交出
了亮麗的成績單。沒有明星助陣、名人背書，也沒有盛大的排場，但已經
走到第九年的女性影展，還是默默地耕耘著。這一次，台灣本土的女性導
演、所交出的作品，視野比以前更寬廣，她們從生活經驗出發，去尋找呈
現，讓自己，也讓觀眾感動的元素。曾文珍所拍攝的春天，就是這樣的一
部作品，故事中的女主角許金玉，曾經是白色恐怖的受難者，原本以為到
了晚年，可以稍稍喘一口氣，沒想到又遇到丈夫中風。導演曾文珍、冷靜
而細膩的鏡頭，娓娓述說了人世間的無常和無奈。創作的領域是沒有性別
之分的，但女性導演的觀察，往往是更加細膩。這些片子，呈現女性角度
的各種視野。本屆的女性影展，即將在九月十三號登場，除了台灣本土的
影片，還網羅了德國、日本等十個國家的優秀作品，有興趣的民眾，不妨
去欣賞、這些不一樣的女性電影。一年一度的女性影展，即將於九月登場
，除了網羅德國、日本等十個國家的劇情片和記錄片，台灣本土的女性導
演，也交出了亮麗的成績單。沒有明星助陣、名人背書，也沒有盛大的排
場，但已經走到第九年的女性影展，還是默默地耕耘著。這一次，台灣本
土的女性導演、所交出的作品，視野比以前更寬廣，她們從生活經驗出發
，去尋找呈現，讓自己，也讓觀眾感動的元素。曾文珍所拍攝的春天，就
是這樣的一部作品，故事中的女主角許金玉，曾經是白色恐怖的受難者，
原本以為到了晚年，可以稍稍喘一口氣，沒想到又遇到丈夫中風。導演曾
文珍、冷靜而細膩的鏡頭，娓娓述說了人世間的無常和無奈。創作的領域
是沒有性別之分的，但女性導演的觀察，往往是更加細膩。這些片子，呈
現女性角度的各種視野。本屆的女性影展，即將在九月十三號登場，除了
台灣本土的影片，還網羅了德國、日本等十個國家的優秀作品，有興趣的
民眾，不妨去欣賞、這些不一樣的女性電影。一年一度的女性影展，即將
於九月登場，除了網羅德國、日本等十個國家的劇情片和記錄片，台灣本
土的女性導演，也交出了亮麗的成績單。沒有明星助陣、名人背書，也沒
有盛大的排場，但已經走到第九年的女性影展，還是默默地耕耘著。這一
次，台灣本土的女性導演、所交出的作品，視野比以前更寬廣，她們從生
活經驗出發，去尋找呈現，讓自己，也讓觀眾感動的元素。曾文珍所拍攝
的春天，就是這樣的一部作品，故事中的女主角許金玉，曾經是白色恐怖
的受難者，原本以為到了晚年，可以稍稍喘一口氣，沒想到又遇到丈夫中
風。導演曾文珍、冷靜而細膩的鏡頭，娓娓述說了人世間的無常和無奈。
創作的領域是沒有性別之分的，但女性導演的觀察，往往是更加細膩。這
些片子，呈現女性角度的各種視野。本屆的女性影展，即將在九月十三號
登場，除了台灣本土的影片，還網羅了德國、日本等十個國家的優秀作品
，有興趣的民眾，不妨去欣賞、這些不一樣的女性電影。一年一度的女性
影展，即將於九月登場，除了網羅德國、日本等十個國家的劇情片和記錄
片，台灣本土的女性導演，也交出了亮麗的成績單。沒有明星助陣、名人
背書，也沒有盛大的排場，但已經走到第九年的女性影展，還是默默地耕
耘著。這一次，台灣本土的女性導演、所交出的作品，視野比以前更寬廣
，她們從生活經驗出發，去尋找呈現，讓自己，也讓觀眾感動的元素。曾
文珍所拍攝的春天，就是這樣的一部作品，故事中的女主角許金玉，曾經
是白色恐怖的受難者，原本以為到了晚年，可以稍稍喘一口氣，沒想到又
遇到丈夫中風。導演曾文珍、冷靜而細膩的鏡頭，娓娓述說了人世間的無
常和無奈。創作的領域是沒有性別之分的，但女性導演的觀察，往往是更
加細膩。這些片子，呈現女性角度的各種視野。本屆的女性影展，即將在
九月十三號登場，除了台灣本土的影片，還網羅了德國、日本等十個國家
的優秀作品，有興趣的民眾，不妨去欣賞、這些不一樣的女性電影。一年
一度的女性影展，即將於九月登場，除了網羅德國、日本等十個國家的劇
情片和記錄片，台灣本土的女性導演，也交出了亮麗的成績單。沒有明星
助陣、名人背書，也沒有盛大的排場，但已經走到第九年的女性影展，還
是默默地耕耘著。這一次，台灣本土的女性導演、所交出的作品，視野比
以前更寬廣，她們從生活經驗出發，去尋找呈現，讓自己，也讓觀眾感動
的元素。曾文珍所拍攝的春天，就是這樣的一部作品，故事中的女主角許
金玉，曾經是白色恐怖的受難者，原本以為到了晚年，可以稍稍喘一口氣
，沒想到又遇到丈夫中風。導演曾文珍、冷靜而細膩的鏡頭，娓娓述說了
人世間的無常和無奈。創作的領域是沒有性別之分的，但女性導演的觀察
，往往是更加細膩。這些片子，呈現女性角度的各種視野。本屆的女性影
展，即將在九月十三號登場，除了台灣本土的影片，還網羅了德國、日本
等十個國家的優秀作品，有興趣的民眾，不妨去欣賞、這些不一樣的女性
電影。一年一度的女性影展，即將於九月登場，除了網羅德國、日本等十
個國家的劇情片和記錄片，台灣本土的女性導演，也交出了亮麗的成績單
。沒有明星助陣、名人背書，也沒有盛大的排場，但已經走到第九年的女
性影展，還是默默地耕耘著。這一次，台灣本土的女性導演、所交出的作
品，視野比以前更寬廣，她們從生活經驗出發，去尋找呈現，讓自己，也
讓觀眾感動的元素。曾文珍所拍攝的春天，就是這樣的一部作品，故事中
的女主角許金玉，曾經是白色恐怖的受難者，原本以為到了晚年，可以稍
稍喘一口氣，沒想到又遇到丈夫中風。導演曾文珍、冷靜而細膩的鏡頭，
娓娓述說了人世間的無常和無奈。創作的領域是沒有性別之分的，但女性
導演的觀察，往往是更加細膩。這些片子，呈現女性角度的各種視野。本
屆的女性影展，即將在九月十三號登場，除了台灣本土的影片，還網羅了
德國、日本等十個國家的優秀作品，有興趣的民眾，不妨去欣賞、這些不
一樣的女性電影。
