台中縣太平市和東勢鎮，分別有一個可以移動的派出所，穿梭在大街小巷
執行各種勤務。這是台中縣警察局的創舉，將現有的箱型警備車改裝為「
機動派出所」。這裡面可以受理民眾報案，還配備了最先進的贓車辨識系
統，為警察辦案增添了不少助力。警方維護治安又有了新利器外表看來和
一般箱型警備車沒兩樣，但是內部可具備了相當多功能，這是台中縣警察
局自行研發設計，用來打擊犯罪，維護治安的最新工具機動派出所。從八
月一號開始、台中縣警察局在台中縣的太平市及東勢鎮兩個地區啟動「機
動派出所」，以不定時、不定點的方式，在治安不良的地區加強巡邏，讓
警察的勤務更有機動性。除了有一般巡邏車上使用的無線電通訊外，機動
派出所內還加裝了一部電腦及V8攝影機，員警可以利用攝影機拍下行經
車輛的車牌號碼。這樣比起員警傳統以按鍵輸入車牌號碼查詢的方式，不
但快、準確而且有效率。這些電腦中的紅色閃爍燈號，就是「機動派出所
」會加強巡邏的重點。現在，如果民眾發現有任何不法的事情，不用專程
到轄區的派出所報案，直接到這裡報案就可以了。因為這裡就有報案的登
記簿、三聯單、四聯單等等，就像是一個迷你的派出所。但是，這項新的
便民設施，還是有許多民眾不知道，所以當機動派出所出勤的同時，員警
們也肩負向民眾主動介紹的任務。另外，在一些巷弄較狹小的社區，機動
派出所，就會出動它們所配備的電動腳踏車來巡邏，讓民眾感覺到時時都
受到警力的保護。目前，台中縣警察局正試著將這個機動派出所，推廣到
台中縣的其他鄉鎮，建立起全縣的警政服務網，讓治安沒有死角。台中縣
太平市和東勢鎮，分別有一個可以移動的派出所，穿梭在大街小巷執行各
種勤務。這是台中縣警察局的創舉，將現有的箱型警備車改裝為「機動派
出所」。這裡面可以受理民眾報案，還配備了最先進的贓車辨識系統，為
警察辦案增添了不少助力。警方維護治安又有了新利器外表看來和一般箱
型警備車沒兩樣，但是內部可具備了相當多功能，這是台中縣警察局自行
研發設計，用來打擊犯罪，維護治安的最新工具機動派出所。從八月一號
開始、台中縣警察局在台中縣的太平市及東勢鎮兩個地區啟動「機動派出
所」，以不定時、不定點的方式，在治安不良的地區加強巡邏，讓警察的
勤務更有機動性。除了有一般巡邏車上使用的無線電通訊外，機動派出所
內還加裝了一部電腦及V8攝影機，員警可以利用攝影機拍下行經車輛的
車牌號碼。這樣比起員警傳統以按鍵輸入車牌號碼查詢的方式，不但快、
準確而且有效率。這些電腦中的紅色閃爍燈號，就是「機動派出所」會加
強巡邏的重點。現在，如果民眾發現有任何不法的事情，不用專程到轄區
的派出所報案，直接到這裡報案就可以了。因為這裡就有報案的登記簿、
三聯單、四聯單等等，就像是一個迷你的派出所。但是，這項新的便民設
施，還是有許多民眾不知道，所以當機動派出所出勤的同時，員警們也肩
負向民眾主動介紹的任務。另外，在一些巷弄較狹小的社區，機動派出所
，就會出動它們所配備的電動腳踏車來巡邏，讓民眾感覺到時時都受到警
力的保護。目前，台中縣警察局正試著將這個機動派出所，推廣到台中縣
的其他鄉鎮，建立起全縣的警政服務網，讓治安沒有死角。台中縣太平市
和東勢鎮，分別有一個可以移動的派出所，穿梭在大街小巷執行各種勤務
。這是台中縣警察局的創舉，將現有的箱型警備車改裝為「機動派出所」
。這裡面可以受理民眾報案，還配備了最先進的贓車辨識系統，為警察辦
案增添了不少助力。警方維護治安又有了新利器外表看來和一般箱型警備
車沒兩樣，但是內部可具備了相當多功能，這是台中縣警察局自行研發設
計，用來打擊犯罪，維護治安的最新工具機動派出所。從八月一號開始、
台中縣警察局在台中縣的太平市及東勢鎮兩個地區啟動「機動派出所」，
以不定時、不定點的方式，在治安不良的地區加強巡邏，讓警察的勤務更
有機動性。除了有一般巡邏車上使用的無線電通訊外，機動派出所內還加
裝了一部電腦及V8攝影機，員警可以利用攝影機拍下行經車輛的車牌號
碼。這樣比起員警傳統以按鍵輸入車牌號碼查詢的方式，不但快、準確而
且有效率。這些電腦中的紅色閃爍燈號，就是「機動派出所」會加強巡邏
的重點。現在，如果民眾發現有任何不法的事情，不用專程到轄區的派出
所報案，直接到這裡報案就可以了。因為這裡就有報案的登記簿、三聯單
、四聯單等等，就像是一個迷你的派出所。但是，這項新的便民設施，還
是有許多民眾不知道，所以當機動派出所出勤的同時，員警們也肩負向民
眾主動介紹的任務。另外，在一些巷弄較狹小的社區，機動派出所，就會
出動它們所配備的電動腳踏車來巡邏，讓民眾感覺到時時都受到警力的保
護。目前，台中縣警察局正試著將這個機動派出所，推廣到台中縣的其他
鄉鎮，建立起全縣的警政服務網，讓治安沒有死角。台中縣太平市和東勢
鎮，分別有一個可以移動的派出所，穿梭在大街小巷執行各種勤務。這是
台中縣警察局的創舉，將現有的箱型警備車改裝為「機動派出所」。這裡
面可以受理民眾報案，還配備了最先進的贓車辨識系統，為警察辦案增添
了不少助力。警方維護治安又有了新利器外表看來和一般箱型警備車沒兩
樣，但是內部可具備了相當多功能，這是台中縣警察局自行研發設計，用
來打擊犯罪，維護治安的最新工具機動派出所。從八月一號開始、台中縣
警察局在台中縣的太平市及東勢鎮兩個地區啟動「機動派出所」，以不定
時、不定點的方式，在治安不良的地區加強巡邏，讓警察的勤務更有機動
性。除了有一般巡邏車上使用的無線電通訊外，機動派出所內還加裝了一
部電腦及V8攝影機，員警可以利用攝影機拍下行經車輛的車牌號碼。這
樣比起員警傳統以按鍵輸入車牌號碼查詢的方式，不但快、準確而且有效
率。這些電腦中的紅色閃爍燈號，就是「機動派出所」會加強巡邏的重點
。現在，如果民眾發現有任何不法的事情，不用專程到轄區的派出所報案
，直接到這裡報案就可以了。因為這裡就有報案的登記簿、三聯單、四聯
單等等，就像是一個迷你的派出所。但是，這項新的便民設施，還是有許
多民眾不知道，所以當機動派出所出勤的同時，員警們也肩負向民眾主動
介紹的任務。另外，在一些巷弄較狹小的社區，機動派出所，就會出動它
們所配備的電動腳踏車來巡邏，讓民眾感覺到時時都受到警力的保護。目
前，台中縣警察局正試著將這個機動派出所，推廣到台中縣的其他鄉鎮，
建立起全縣的警政服務網，讓治安沒有死角。台中縣太平市和東勢鎮，分
別有一個可以移動的派出所，穿梭在大街小巷執行各種勤務。這是台中縣
警察局的創舉，將現有的箱型警備車改裝為「機動派出所」。這裡面可以
受理民眾報案，還配備了最先進的贓車辨識系統，為警察辦案增添了不少
助力。警方維護治安又有了新利器外表看來和一般箱型警備車沒兩樣，但
是內部可具備了相當多功能，這是台中縣警察局自行研發設計，用來打擊
犯罪，維護治安的最新工具機動派出所。從八月一號開始、台中縣警察局
在台中縣的太平市及東勢鎮兩個地區啟動「機動派出所」，以不定時、不
定點的方式，在治安不良的地區加強巡邏，讓警察的勤務更有機動性。除
了有一般巡邏車上使用的無線電通訊外，機動派出所內還加裝了一部電腦
及V8攝影機，員警可以利用攝影機拍下行經車輛的車牌號碼。這樣比起
員警傳統以按鍵輸入車牌號碼查詢的方式，不但快、準確而且有效率。這
些電腦中的紅色閃爍燈號，就是「機動派出所」會加強巡邏的重點。現在
，如果民眾發現有任何不法的事情，不用專程到轄區的派出所報案，直接
到這裡報案就可以了。因為這裡就有報案的登記簿、三聯單、四聯單等等
，就像是一個迷你的派出所。但是，這項新的便民設施，還是有許多民眾
不知道，所以當機動派出所出勤的同時，員警們也肩負向民眾主動介紹的
任務。另外，在一些巷弄較狹小的社區，機動派出所，就會出動它們所配
備的電動腳踏車來巡邏，讓民眾感覺到時時都受到警力的保護。目前，台
中縣警察局正試著將這個機動派出所，推廣到台中縣的其他鄉鎮，建立起
全縣的警政服務網，讓治安沒有死角。台中縣太平市和東勢鎮，分別有一
個可以移動的派出所，穿梭在大街小巷執行各種勤務。這是台中縣警察局
的創舉，將現有的箱型警備車改裝為「機動派出所」。這裡面可以受理民
眾報案，還配備了最先進的贓車辨識系統，為警察辦案增添了不少助力。
警方維護治安又有了新利器外表看來和一般箱型警備車沒兩樣，但是內部
可具備了相當多功能，這是台中縣警察局自行研發設計，用來打擊犯罪，
維護治安的最新工具機動派出所。從八月一號開始、台中縣警察局在台中
縣的太平市及東勢鎮兩個地區啟動「機動派出所」，以不定時、不定點的
方式，在治安不良的地區加強巡邏，讓警察的勤務更有機動性。除了有一
般巡邏車上使用的無線電通訊外，機動派出所內還加裝了一部電腦及V8
攝影機，員警可以利用攝影機拍下行經車輛的車牌號碼。這樣比起員警傳
統以按鍵輸入車牌號碼查詢的方式，不但快、準確而且有效率。這些電腦
中的紅色閃爍燈號，就是「機動派出所」會加強巡邏的重點。現在，如果
民眾發現有任何不法的事情，不用專程到轄區的派出所報案，直接到這裡
報案就可以了。因為這裡就有報案的登記簿、三聯單、四聯單等等，就像
是一個迷你的派出所。但是，這項新的便民設施，還是有許多民眾不知道
，所以當機動派出所出勤的同時，員警們也肩負向民眾主動介紹的任務。
另外，在一些巷弄較狹小的社區，機動派出所，就會出動它們所配備的電
動腳踏車來巡邏，讓民眾感覺到時時都受到警力的保護。目前，台中縣警
察局正試著將這個機動派出所，推廣到台中縣的其他鄉鎮，建立起全縣的
警政服務網，讓治安沒有死角。台中縣太平市和東勢鎮，分別有一個可以
移動的派出所，穿梭在大街小巷執行各種勤務。這是台中縣警察局的創舉
，將現有的箱型警備車改裝為「機動派出所」。這裡面可以受理民眾報案
，還配備了最先進的贓車辨識系統，為警察辦案增添了不少助力。警方維
護治安又有了新利器外表看來和一般箱型警備車沒兩樣，但是內部可具備
了相當多功能，這是台中縣警察局自行研發設計，用來打擊犯罪，維護治
安的最新工具機動派出所。從八月一號開始、台中縣警察局在台中縣的太
平市及東勢鎮兩個地區啟動「機動派出所」，以不定時、不定點的方式，
在治安不良的地區加強巡邏，讓警察的勤務更有機動性。除了有一般巡邏
車上使用的無線電通訊外，機動派出所內還加裝了一部電腦及V8攝影機
，員警可以利用攝影機拍下行經車輛的車牌號碼。這樣比起員警傳統以按
鍵輸入車牌號碼查詢的方式，不但快、準確而且有效率。這些電腦中的紅
色閃爍燈號，就是「機動派出所」會加強巡邏的重點。現在，如果民眾發
現有任何不法的事情，不用專程到轄區的派出所報案，直接到這裡報案就
可以了。因為這裡就有報案的登記簿、三聯單、四聯單等等，就像是一個
迷你的派出所。但是，這項新的便民設施，還是有許多民眾不知道，所以
當機動派出所出勤的同時，員警們也肩負向民眾主動介紹的任務。另外，
在一些巷弄較狹小的社區，機動派出所，就會出動它們所配備的電動腳踏
車來巡邏，讓民眾感覺到時時都受到警力的保護。目前，台中縣警察局正
試著將這個機動派出所，推廣到台中縣的其他鄉鎮，建立起全縣的警政服
務網，讓治安沒有死角。台中縣太平市和東勢鎮，分別有一個可以移動的
派出所，穿梭在大街小巷執行各種勤務。這是台中縣警察局的創舉，將現
有的箱型警備車改裝為「機動派出所」。這裡面可以受理民眾報案，還配
備了最先進的贓車辨識系統，為警察辦案增添了不少助力。警方維護治安
又有了新利器外表看來和一般箱型警備車沒兩樣，但是內部可具備了相當
多功能，這是台中縣警察局自行研發設計，用來打擊犯罪，維護治安的最
新工具機動派出所。從八月一號開始、台中縣警察局在台中縣的太平市及
東勢鎮兩個地區啟動「機動派出所」，以不定時、不定點的方式，在治安
不良的地區加強巡邏，讓警察的勤務更有機動性。除了有一般巡邏車上使
用的無線電通訊外，機動派出所內還加裝了一部電腦及V8攝影機，員警
可以利用攝影機拍下行經車輛的車牌號碼。這樣比起員警傳統以按鍵輸入
車牌號碼查詢的方式，不但快、準確而且有效率。這些電腦中的紅色閃爍
燈號，就是「機動派出所」會加強巡邏的重點。現在，如果民眾發現有任
何不法的事情，不用專程到轄區的派出所報案，直接到這裡報案就可以了
。因為這裡就有報案的登記簿、三聯單、四聯單等等，就像是一個迷你的
派出所。但是，這項新的便民設施，還是有許多民眾不知道，所以當機動
派出所出勤的同時，員警們也肩負向民眾主動介紹的任務。另外，在一些
巷弄較狹小的社區，機動派出所，就會出動它們所配備的電動腳踏車來巡
邏，讓民眾感覺到時時都受到警力的保護。目前，台中縣警察局正試著將
這個機動派出所，推廣到台中縣的其他鄉鎮，建立起全縣的警政服務網，
讓治安沒有死角。台中縣太平市和東勢鎮，分別有一個可以移動的派出所
，穿梭在大街小巷執行各種勤務。這是台中縣警察局的創舉，將現有的箱
型警備車改裝為「機動派出所」。這裡面可以受理民眾報案，還配備了最
先進的贓車辨識系統，為警察辦案增添了不少助力。警方維護治安又有了
新利器外表看來和一般箱型警備車沒兩樣，但是內部可具備了相當多功能
，這是台中縣警察局自行研發設計，用來打擊犯罪，維護治安的最新工具
機動派出所。從八月一號開始、台中縣警察局在台中縣的太平市及東勢鎮
兩個地區啟動「機動派出所」，以不定時、不定點的方式，在治安不良的
地區加強巡邏，讓警察的勤務更有機動性。除了有一般巡邏車上使用的無
線電通訊外，機動派出所內還加裝了一部電腦及V8攝影機，員警可以利
用攝影機拍下行經車輛的車牌號碼。這樣比起員警傳統以按鍵輸入車牌號
碼查詢的方式，不但快、準確而且有效率。這些電腦中的紅色閃爍燈號，
就是「機動派出所」會加強巡邏的重點。現在，如果民眾發現有任何不法
的事情，不用專程到轄區的派出所報案，直接到這裡報案就可以了。因為
這裡就有報案的登記簿、三聯單、四聯單等等，就像是一個迷你的派出所
。但是，這項新的便民設施，還是有許多民眾不知道，所以當機動派出所
出勤的同時，員警們也肩負向民眾主動介紹的任務。另外，在一些巷弄較
狹小的社區，機動派出所，就會出動它們所配備的電動腳踏車來巡邏，讓
民眾感覺到時時都受到警力的保護。目前，台中縣警察局正試著將這個機
動派出所，推廣到台中縣的其他鄉鎮，建立起全縣的警政服務網，讓治安
沒有死角。台中縣太平市和東勢鎮，分別有一個可以移動的派出所，穿梭
在大街小巷執行各種勤務。這是台中縣警察局的創舉，將現有的箱型警備
車改裝為「機動派出所」。這裡面可以受理民眾報案，還配備了最先進的
贓車辨識系統，為警察辦案增添了不少助力。警方維護治安又有了新利器
外表看來和一般箱型警備車沒兩樣，但是內部可具備了相當多功能，這是
台中縣警察局自行研發設計，用來打擊犯罪，維護治安的最新工具機動派
出所。從八月一號開始、台中縣警察局在台中縣的太平市及東勢鎮兩個地
區啟動「機動派出所」，以不定時、不定點的方式，在治安不良的地區加
強巡邏，讓警察的勤務更有機動性。除了有一般巡邏車上使用的無線電通
訊外，機動派出所內還加裝了一部電腦及V8攝影機，員警可以利用攝影
機拍下行經車輛的車牌號碼。這樣比起員警傳統以按鍵輸入車牌號碼查詢
的方式，不但快、準確而且有效率。這些電腦中的紅色閃爍燈號，就是「
機動派出所」會加強巡邏的重點。現在，如果民眾發現有任何不法的事情
，不用專程到轄區的派出所報案，直接到這裡報案就可以了。因為這裡就
有報案的登記簿、三聯單、四聯單等等，就像是一個迷你的派出所。但是
，這項新的便民設施，還是有許多民眾不知道，所以當機動派出所出勤的
同時，員警們也肩負向民眾主動介紹的任務。另外，在一些巷弄較狹小的
社區，機動派出所，就會出動它們所配備的電動腳踏車來巡邏，讓民眾感
覺到時時都受到警力的保護。目前，台中縣警察局正試著將這個機動派出
所，推廣到台中縣的其他鄉鎮，建立起全縣的警政服務網，讓治安沒有死
角。台中縣太平市和東勢鎮，分別有一個可以移動的派出所，穿梭在大街
小巷執行各種勤務。這是台中縣警察局的創舉，將現有的箱型警備車改裝
為「機動派出所」。這裡面可以受理民眾報案，還配備了最先進的贓車辨
識系統，為警察辦案增添了不少助力。警方維護治安又有了新利器外表看
來和一般箱型警備車沒兩樣，但是內部可具備了相當多功能，這是台中縣
警察局自行研發設計，用來打擊犯罪，維護治安的最新工具機動派出所。
從八月一號開始、台中縣警察局在台中縣的太平市及東勢鎮兩個地區啟動
「機動派出所」，以不定時、不定點的方式，在治安不良的地區加強巡邏
，讓警察的勤務更有機動性。除了有一般巡邏車上使用的無線電通訊外，
機動派出所內還加裝了一部電腦及V8攝影機，員警可以利用攝影機拍下
行經車輛的車牌號碼。這樣比起員警傳統以按鍵輸入車牌號碼查詢的方式
，不但快、準確而且有效率。這些電腦中的紅色閃爍燈號，就是「機動派
出所」會加強巡邏的重點。現在，如果民眾發現有任何不法的事情，不用
專程到轄區的派出所報案，直接到這裡報案就可以了。因為這裡就有報案
的登記簿、三聯單、四聯單等等，就像是一個迷你的派出所。但是，這項
新的便民設施，還是有許多民眾不知道，所以當機動派出所出勤的同時，
員警們也肩負向民眾主動介紹的任務。另外，在一些巷弄較狹小的社區，
機動派出所，就會出動它們所配備的電動腳踏車來巡邏，讓民眾感覺到時
時都受到警力的保護。目前，台中縣警察局正試著將這個機動派出所，推
廣到台中縣的其他鄉鎮，建立起全縣的警政服務網，讓治安沒有死角。台
中縣太平市和東勢鎮，分別有一個可以移動的派出所，穿梭在大街小巷執
行各種勤務。這是台中縣警察局的創舉，將現有的箱型警備車改裝為「機
動派出所」。這裡面可以受理民眾報案，還配備了最先進的贓車辨識系統
，為警察辦案增添了不少助力。警方維護治安又有了新利器外表看來和一
般箱型警備車沒兩樣，但是內部可具備了相當多功能，這是台中縣警察局
自行研發設計，用來打擊犯罪，維護治安的最新工具機動派出所。從八月
一號開始、台中縣警察局在台中縣的太平市及東勢鎮兩個地區啟動「機動
派出所」，以不定時、不定點的方式，在治安不良的地區加強巡邏，讓警
察的勤務更有機動性。除了有一般巡邏車上使用的無線電通訊外，機動派
出所內還加裝了一部電腦及V8攝影機，員警可以利用攝影機拍下行經車
輛的車牌號碼。這樣比起員警傳統以按鍵輸入車牌號碼查詢的方式，不但
快、準確而且有效率。這些電腦中的紅色閃爍燈號，就是「機動派出所」
會加強巡邏的重點。現在，如果民眾發現有任何不法的事情，不用專程到
轄區的派出所報案，直接到這裡報案就可以了。因為這裡就有報案的登記
簿、三聯單、四聯單等等，就像是一個迷你的派出所。但是，這項新的便
民設施，還是有許多民眾不知道，所以當機動派出所出勤的同時，員警們
也肩負向民眾主動介紹的任務。另外，在一些巷弄較狹小的社區，機動派
出所，就會出動它們所配備的電動腳踏車來巡邏，讓民眾感覺到時時都受
到警力的保護。目前，台中縣警察局正試著將這個機動派出所，推廣到台
中縣的其他鄉鎮，建立起全縣的警政服務網，讓治安沒有死角。台中縣太
平市和東勢鎮，分別有一個可以移動的派出所，穿梭在大街小巷執行各種
勤務。這是台中縣警察局的創舉，將現有的箱型警備車改裝為「機動派出
所」。這裡面可以受理民眾報案，還配備了最先進的贓車辨識系統，為警
察辦案增添了不少助力。警方維護治安又有了新利器外表看來和一般箱型
警備車沒兩樣，但是內部可具備了相當多功能，這是台中縣警察局自行研
發設計，用來打擊犯罪，維護治安的最新工具機動派出所。從八月一號開
始、台中縣警察局在台中縣的太平市及東勢鎮兩個地區啟動「機動派出所
」，以不定時、不定點的方式，在治安不良的地區加強巡邏，讓警察的勤
務更有機動性。除了有一般巡邏車上使用的無線電通訊外，機動派出所內
還加裝了一部電腦及V8攝影機，員警可以利用攝影機拍下行經車輛的車
牌號碼。這樣比起員警傳統以按鍵輸入車牌號碼查詢的方式，不但快、準
確而且有效率。這些電腦中的紅色閃爍燈號，就是「機動派出所」會加強
巡邏的重點。現在，如果民眾發現有任何不法的事情，不用專程到轄區的
派出所報案，直接到這裡報案就可以了。因為這裡就有報案的登記簿、三
聯單、四聯單等等，就像是一個迷你的派出所。但是，這項新的便民設施
，還是有許多民眾不知道，所以當機動派出所出勤的同時，員警們也肩負
向民眾主動介紹的任務。另外，在一些巷弄較狹小的社區，機動派出所，
就會出動它們所配備的電動腳踏車來巡邏，讓民眾感覺到時時都受到警力
的保護。目前，台中縣警察局正試著將這個機動派出所，推廣到台中縣的
其他鄉鎮，建立起全縣的警政服務網，讓治安沒有死角。
