再過兩個多禮拜，新的學期即將展開，不少學齡前的父母，也趁著這段日
子，幫家中的小寶貝，尋找適合的托育機構，不過面對各式各樣、不同訴
求的托育機構，父母們到底要怎麼挑選，才會是最適合孩子的呢？繼續是
我們的報導只要一有空，王媽媽都會到托兒所，關心孩子學習的狀況，現
在看到兒子快樂的模樣，她說，幸好當初在挑選托育機構時，有多參觀多
比較。除了離家遠近與學費高低之外，硬體設備與軟體資源，是大多數家
長選擇托育機構的基本標準，不過兒福聯盟提醒家長，托育機構是不是合
法立案，才是第一個要注意的。事實上，學齡前孩子的托育機構，合法的
名稱只有兩種，幼稚園與托兒所，至於幼兒學校或幼兒所等其它名稱，都
是屬於補習班，兒福聯盟認為，家長們如果真的為孩子打算，還是應該選
擇一般的幼稚園或托兒所。以王媽媽挑選的這家托兒所來說，雖然也有美
語課，也上一些簡單的才藝與寫字課，但是因為不是補習班，所以教導孩
子學習生活的常規，與培養生活的基本能力，才是最重要的部分。許多家
長常認為，不要讓孩子輸在起跑點上，但是其實，挑選一個合法立案，不
用過度學習的托育機構，才不會讓孩子卡在起跑點上，公視新聞林曉慧余
榮宗採訪報導。再過兩個多禮拜，新的學期即將展開，不少學齡前的父母
，也趁著這段日子，幫家中的小寶貝，尋找適合的托育機構，不過面對各
式各樣、不同訴求的托育機構，父母們到底要怎麼挑選，才會是最適合孩
子的呢？繼續是我們的報導只要一有空，王媽媽都會到托兒所，關心孩子
學習的狀況，現在看到兒子快樂的模樣，她說，幸好當初在挑選托育機構
時，有多參觀多比較。除了離家遠近與學費高低之外，硬體設備與軟體資
源，是大多數家長選擇托育機構的基本標準，不過兒福聯盟提醒家長，托
育機構是不是合法立案，才是第一個要注意的。事實上，學齡前孩子的托
育機構，合法的名稱只有兩種，幼稚園與托兒所，至於幼兒學校或幼兒所
等其它名稱，都是屬於補習班，兒福聯盟認為，家長們如果真的為孩子打
算，還是應該選擇一般的幼稚園或托兒所。以王媽媽挑選的這家托兒所來
說，雖然也有美語課，也上一些簡單的才藝與寫字課，但是因為不是補習
班，所以教導孩子學習生活的常規，與培養生活的基本能力，才是最重要
的部分。許多家長常認為，不要讓孩子輸在起跑點上，但是其實，挑選一
個合法立案，不用過度學習的托育機構，才不會讓孩子卡在起跑點上，公
視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。再過兩個多禮拜，新的學期即將展開，不
少學齡前的父母，也趁著這段日子，幫家中的小寶貝，尋找適合的托育機
構，不過面對各式各樣、不同訴求的托育機構，父母們到底要怎麼挑選，
才會是最適合孩子的呢？繼續是我們的報導只要一有空，王媽媽都會到托
兒所，關心孩子學習的狀況，現在看到兒子快樂的模樣，她說，幸好當初
在挑選托育機構時，有多參觀多比較。除了離家遠近與學費高低之外，硬
體設備與軟體資源，是大多數家長選擇托育機構的基本標準，不過兒福聯
盟提醒家長，托育機構是不是合法立案，才是第一個要注意的。事實上，
學齡前孩子的托育機構，合法的名稱只有兩種，幼稚園與托兒所，至於幼
兒學校或幼兒所等其它名稱，都是屬於補習班，兒福聯盟認為，家長們如
果真的為孩子打算，還是應該選擇一般的幼稚園或托兒所。以王媽媽挑選
的這家托兒所來說，雖然也有美語課，也上一些簡單的才藝與寫字課，但
是因為不是補習班，所以教導孩子學習生活的常規，與培養生活的基本能
力，才是最重要的部分。許多家長常認為，不要讓孩子輸在起跑點上，但
是其實，挑選一個合法立案，不用過度學習的托育機構，才不會讓孩子卡
在起跑點上，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。再過兩個多禮拜，新的學
期即將展開，不少學齡前的父母，也趁著這段日子，幫家中的小寶貝，尋
找適合的托育機構，不過面對各式各樣、不同訴求的托育機構，父母們到
底要怎麼挑選，才會是最適合孩子的呢？繼續是我們的報導只要一有空，
王媽媽都會到托兒所，關心孩子學習的狀況，現在看到兒子快樂的模樣，
她說，幸好當初在挑選托育機構時，有多參觀多比較。除了離家遠近與學
費高低之外，硬體設備與軟體資源，是大多數家長選擇托育機構的基本標
準，不過兒福聯盟提醒家長，托育機構是不是合法立案，才是第一個要注
意的。事實上，學齡前孩子的托育機構，合法的名稱只有兩種，幼稚園與
托兒所，至於幼兒學校或幼兒所等其它名稱，都是屬於補習班，兒福聯盟
認為，家長們如果真的為孩子打算，還是應該選擇一般的幼稚園或托兒所
。以王媽媽挑選的這家托兒所來說，雖然也有美語課，也上一些簡單的才
藝與寫字課，但是因為不是補習班，所以教導孩子學習生活的常規，與培
養生活的基本能力，才是最重要的部分。許多家長常認為，不要讓孩子輸
在起跑點上，但是其實，挑選一個合法立案，不用過度學習的托育機構，
才不會讓孩子卡在起跑點上，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。再過兩個
多禮拜，新的學期即將展開，不少學齡前的父母，也趁著這段日子，幫家
中的小寶貝，尋找適合的托育機構，不過面對各式各樣、不同訴求的托育
機構，父母們到底要怎麼挑選，才會是最適合孩子的呢？繼續是我們的報
導只要一有空，王媽媽都會到托兒所，關心孩子學習的狀況，現在看到兒
子快樂的模樣，她說，幸好當初在挑選托育機構時，有多參觀多比較。除
了離家遠近與學費高低之外，硬體設備與軟體資源，是大多數家長選擇托
育機構的基本標準，不過兒福聯盟提醒家長，托育機構是不是合法立案，
才是第一個要注意的。事實上，學齡前孩子的托育機構，合法的名稱只有
兩種，幼稚園與托兒所，至於幼兒學校或幼兒所等其它名稱，都是屬於補
習班，兒福聯盟認為，家長們如果真的為孩子打算，還是應該選擇一般的
幼稚園或托兒所。以王媽媽挑選的這家托兒所來說，雖然也有美語課，也
上一些簡單的才藝與寫字課，但是因為不是補習班，所以教導孩子學習生
活的常規，與培養生活的基本能力，才是最重要的部分。許多家長常認為
，不要讓孩子輸在起跑點上，但是其實，挑選一個合法立案，不用過度學
習的托育機構，才不會讓孩子卡在起跑點上，公視新聞林曉慧余榮宗採訪
報導。
