太平島是台灣領土最南端的島嶼，一般人可能會以為那是個不毛之地，事
實上，國內研究團隊發現，太平島蘊藏豐富的生態資源。不過，令人擔心
的是，海龜上岸產卵的路徑，卻是困難重重，充滿危機許多人都去過台灣
本島的最南方，但是中華民國領土的最南端太平島，卻是一座神秘島嶼，
長期以來的軍事管制，島上除了駐守人員外，一般民眾並沒有機會踏上太
平島。而在1994年由國內學者所做的生態普查，是台灣第一次，對南
海生態環境比較完整的了解。的海底狀況，讓我們都很吃驚，因為整個下
來看都是珊瑚屍體，都是好像很破碎，就是連魚類都很少，經過八年的時
光，鄭明修在兩個月前受海巡署之邀，再次來到太平島潛水調查生態環境
，並且把當時的海底景觀，做了完整的紀錄地下水多不多？多啊！(我們
島上總共有幾口這樣的井)七個吧！戰地的水井，提供陸地上動植物維持
生命的水源，但邊界的刺絲，卻讓上岸產卵的海龜，回不了家。刺絲是軍
事化的產物，卻意外變成生態的殺手，當全世界的保育人士，為海龜的棲
地奔走時，太平島得天獨厚，成為海龜的重要產卵地，身為這塊島嶼的捍
衛者，如何協助海龜，一路平安的完成繁殖任務，我們責無旁貸。公視新
聞綜合報導。太平島是台灣領土最南端的島嶼，一般人可能會以為那是個
不毛之地，事實上，國內研究團隊發現，太平島蘊藏豐富的生態資源。不
過，令人擔心的是，海龜上岸產卵的路徑，卻是困難重重，充滿危機許多
人都去過台灣本島的最南方，但是中華民國領土的最南端太平島，卻是一
座神秘島嶼，長期以來的軍事管制，島上除了駐守人員外，一般民眾並沒
有機會踏上太平島。而在1994年由國內學者所做的生態普查，是台灣
第一次，對南海生態環境比較完整的了解。的海底狀況，讓我們都很吃驚
，因為整個下來看都是珊瑚屍體，都是好像很破碎，就是連魚類都很少，
經過八年的時光，鄭明修在兩個月前受海巡署之邀，再次來到太平島潛水
調查生態環境，並且把當時的海底景觀，做了完整的紀錄地下水多不多？
多啊！(我們島上總共有幾口這樣的井)七個吧！戰地的水井，提供陸地
上動植物維持生命的水源，但邊界的刺絲，卻讓上岸產卵的海龜，回不了
家。刺絲是軍事化的產物，卻意外變成生態的殺手，當全世界的保育人士
，為海龜的棲地奔走時，太平島得天獨厚，成為海龜的重要產卵地，身為
這塊島嶼的捍衛者，如何協助海龜，一路平安的完成繁殖任務，我們責無
旁貸。公視新聞綜合報導。太平島是台灣領土最南端的島嶼，一般人可能
會以為那是個不毛之地，事實上，國內研究團隊發現，太平島蘊藏豐富的
生態資源。不過，令人擔心的是，海龜上岸產卵的路徑，卻是困難重重，
充滿危機許多人都去過台灣本島的最南方，但是中華民國領土的最南端太
平島，卻是一座神秘島嶼，長期以來的軍事管制，島上除了駐守人員外，
一般民眾並沒有機會踏上太平島。而在1994年由國內學者所做的生態
普查，是台灣第一次，對南海生態環境比較完整的了解。的海底狀況，讓
我們都很吃驚，因為整個下來看都是珊瑚屍體，都是好像很破碎，就是連
魚類都很少，經過八年的時光，鄭明修在兩個月前受海巡署之邀，再次來
到太平島潛水調查生態環境，並且把當時的海底景觀，做了完整的紀錄地
下水多不多？多啊！(我們島上總共有幾口這樣的井)七個吧！戰地的水
井，提供陸地上動植物維持生命的水源，但邊界的刺絲，卻讓上岸產卵的
海龜，回不了家。刺絲是軍事化的產物，卻意外變成生態的殺手，當全世
界的保育人士，為海龜的棲地奔走時，太平島得天獨厚，成為海龜的重要
產卵地，身為這塊島嶼的捍衛者，如何協助海龜，一路平安的完成繁殖任
務，我們責無旁貸。公視新聞綜合報導。太平島是台灣領土最南端的島嶼
，一般人可能會以為那是個不毛之地，事實上，國內研究團隊發現，太平
島蘊藏豐富的生態資源。不過，令人擔心的是，海龜上岸產卵的路徑，卻
是困難重重，充滿危機許多人都去過台灣本島的最南方，但是中華民國領
土的最南端太平島，卻是一座神秘島嶼，長期以來的軍事管制，島上除了
駐守人員外，一般民眾並沒有機會踏上太平島。而在1994年由國內學
者所做的生態普查，是台灣第一次，對南海生態環境比較完整的了解。的
海底狀況，讓我們都很吃驚，因為整個下來看都是珊瑚屍體，都是好像很
破碎，就是連魚類都很少，經過八年的時光，鄭明修在兩個月前受海巡署
之邀，再次來到太平島潛水調查生態環境，並且把當時的海底景觀，做了
完整的紀錄地下水多不多？多啊！(我們島上總共有幾口這樣的井)七個
吧！戰地的水井，提供陸地上動植物維持生命的水源，但邊界的刺絲，卻
讓上岸產卵的海龜，回不了家。刺絲是軍事化的產物，卻意外變成生態的
殺手，當全世界的保育人士，為海龜的棲地奔走時，太平島得天獨厚，成
為海龜的重要產卵地，身為這塊島嶼的捍衛者，如何協助海龜，一路平安
的完成繁殖任務，我們責無旁貸。公視新聞綜合報導。太平島是台灣領土
最南端的島嶼，一般人可能會以為那是個不毛之地，事實上，國內研究團
隊發現，太平島蘊藏豐富的生態資源。不過，令人擔心的是，海龜上岸產
卵的路徑，卻是困難重重，充滿危機許多人都去過台灣本島的最南方，但
是中華民國領土的最南端太平島，卻是一座神秘島嶼，長期以來的軍事管
制，島上除了駐守人員外，一般民眾並沒有機會踏上太平島。而在199
4年由國內學者所做的生態普查，是台灣第一次，對南海生態環境比較完
整的了解。的海底狀況，讓我們都很吃驚，因為整個下來看都是珊瑚屍體
，都是好像很破碎，就是連魚類都很少，經過八年的時光，鄭明修在兩個
月前受海巡署之邀，再次來到太平島潛水調查生態環境，並且把當時的海
底景觀，做了完整的紀錄地下水多不多？多啊！(我們島上總共有幾口這
樣的井)七個吧！戰地的水井，提供陸地上動植物維持生命的水源，但邊
界的刺絲，卻讓上岸產卵的海龜，回不了家。刺絲是軍事化的產物，卻意
外變成生態的殺手，當全世界的保育人士，為海龜的棲地奔走時，太平島
得天獨厚，成為海龜的重要產卵地，身為這塊島嶼的捍衛者，如何協助海
龜，一路平安的完成繁殖任務，我們責無旁貸。公視新聞綜合報導。太平
島是台灣領土最南端的島嶼，一般人可能會以為那是個不毛之地，事實上
，國內研究團隊發現，太平島蘊藏豐富的生態資源。不過，令人擔心的是
，海龜上岸產卵的路徑，卻是困難重重，充滿危機許多人都去過台灣本島
的最南方，但是中華民國領土的最南端太平島，卻是一座神秘島嶼，長期
以來的軍事管制，島上除了駐守人員外，一般民眾並沒有機會踏上太平島
。而在1994年由國內學者所做的生態普查，是台灣第一次，對南海生
態環境比較完整的了解。的海底狀況，讓我們都很吃驚，因為整個下來看
都是珊瑚屍體，都是好像很破碎，就是連魚類都很少，經過八年的時光，
鄭明修在兩個月前受海巡署之邀，再次來到太平島潛水調查生態環境，並
且把當時的海底景觀，做了完整的紀錄地下水多不多？多啊！(我們島上
總共有幾口這樣的井)七個吧！戰地的水井，提供陸地上動植物維持生命
的水源，但邊界的刺絲，卻讓上岸產卵的海龜，回不了家。刺絲是軍事化
的產物，卻意外變成生態的殺手，當全世界的保育人士，為海龜的棲地奔
走時，太平島得天獨厚，成為海龜的重要產卵地，身為這塊島嶼的捍衛者
，如何協助海龜，一路平安的完成繁殖任務，我們責無旁貸。公視新聞綜
合報導。
