小孩成長過程，需要大人給予鼓勵，像小孩一樣的老人，也不例外。住在
基隆，85歲的蔡彩蓮阿嬤，就是因為畫畫經常得獎，由興趣生出自信也
讓她的老年生活，過得更有意義。這幅大型的基隆廟口寫生，是八十五歲
，蔡彩蓮阿嬤最得意的作品，也是阿嬤花了一個多月時間完成。十多年前
，因為女兒主動幫阿嬤報名參加阿公阿嬤畫新年比賽，意外得到冠軍，從
此，阿嬤畫出信心，也不再一個人偷偷畫畫。畫畫，可是她都不給人家看
，畫畫真的是他自己偷偷去買圖畫紙，自己一個人偷偷畫。因為興趣畫出
成就感，阿嬤也照鏡子、畫自己，還拿這張自畫像，做成賀年卡，送給親
朋好友。怎麼畫都得獎，不只阿嬤開心，家中子女也樂在其中。都像他喜
歡畫畫，不只她幸福，我們做子女的，也很幸福，她有自己的嗜好，我們
也比較放心。小孩成長過程，需要大人給予鼓勵，像小孩一樣的老人，也
不例外。住在基隆，85歲的蔡彩蓮阿嬤，就是因為畫畫經常得獎，由興
趣生出自信也讓她的老年生活，過得更有意義。這幅大型的基隆廟口寫生
，是八十五歲，蔡彩蓮阿嬤最得意的作品，也是阿嬤花了一個多月時間完
成。十多年前，因為女兒主動幫阿嬤報名參加阿公阿嬤畫新年比賽，意外
得到冠軍，從此，阿嬤畫出信心，也不再一個人偷偷畫畫。畫畫，可是她
都不給人家看，畫畫真的是他自己偷偷去買圖畫紙，自己一個人偷偷畫。
因為興趣畫出成就感，阿嬤也照鏡子、畫自己，還拿這張自畫像，做成賀
年卡，送給親朋好友。怎麼畫都得獎，不只阿嬤開心，家中子女也樂在其
中。都像他喜歡畫畫，不只她幸福，我們做子女的，也很幸福，她有自己
的嗜好，我們也比較放心。小孩成長過程，需要大人給予鼓勵，像小孩一
樣的老人，也不例外。住在基隆，85歲的蔡彩蓮阿嬤，就是因為畫畫經
常得獎，由興趣生出自信也讓她的老年生活，過得更有意義。這幅大型的
基隆廟口寫生，是八十五歲，蔡彩蓮阿嬤最得意的作品，也是阿嬤花了一
個多月時間完成。十多年前，因為女兒主動幫阿嬤報名參加阿公阿嬤畫新
年比賽，意外得到冠軍，從此，阿嬤畫出信心，也不再一個人偷偷畫畫。
畫畫，可是她都不給人家看，畫畫真的是他自己偷偷去買圖畫紙，自己一
個人偷偷畫。因為興趣畫出成就感，阿嬤也照鏡子、畫自己，還拿這張自
畫像，做成賀年卡，送給親朋好友。怎麼畫都得獎，不只阿嬤開心，家中
子女也樂在其中。都像他喜歡畫畫，不只她幸福，我們做子女的，也很幸
福，她有自己的嗜好，我們也比較放心。小孩成長過程，需要大人給予鼓
勵，像小孩一樣的老人，也不例外。住在基隆，85歲的蔡彩蓮阿嬤，就
是因為畫畫經常得獎，由興趣生出自信也讓她的老年生活，過得更有意義
。這幅大型的基隆廟口寫生，是八十五歲，蔡彩蓮阿嬤最得意的作品，也
是阿嬤花了一個多月時間完成。十多年前，因為女兒主動幫阿嬤報名參加
阿公阿嬤畫新年比賽，意外得到冠軍，從此，阿嬤畫出信心，也不再一個
人偷偷畫畫。畫畫，可是她都不給人家看，畫畫真的是他自己偷偷去買圖
畫紙，自己一個人偷偷畫。因為興趣畫出成就感，阿嬤也照鏡子、畫自己
，還拿這張自畫像，做成賀年卡，送給親朋好友。怎麼畫都得獎，不只阿
嬤開心，家中子女也樂在其中。都像他喜歡畫畫，不只她幸福，我們做子
女的，也很幸福，她有自己的嗜好，我們也比較放心。小孩成長過程，需
要大人給予鼓勵，像小孩一樣的老人，也不例外。住在基隆，85歲的蔡
彩蓮阿嬤，就是因為畫畫經常得獎，由興趣生出自信也讓她的老年生活，
過得更有意義。這幅大型的基隆廟口寫生，是八十五歲，蔡彩蓮阿嬤最得
意的作品，也是阿嬤花了一個多月時間完成。十多年前，因為女兒主動幫
阿嬤報名參加阿公阿嬤畫新年比賽，意外得到冠軍，從此，阿嬤畫出信心
，也不再一個人偷偷畫畫。畫畫，可是她都不給人家看，畫畫真的是他自
己偷偷去買圖畫紙，自己一個人偷偷畫。因為興趣畫出成就感，阿嬤也照
鏡子、畫自己，還拿這張自畫像，做成賀年卡，送給親朋好友。怎麼畫都
得獎，不只阿嬤開心，家中子女也樂在其中。都像他喜歡畫畫，不只她幸
福，我們做子女的，也很幸福，她有自己的嗜好，我們也比較放心。小孩
成長過程，需要大人給予鼓勵，像小孩一樣的老人，也不例外。住在基隆
，85歲的蔡彩蓮阿嬤，就是因為畫畫經常得獎，由興趣生出自信也讓她
的老年生活，過得更有意義。這幅大型的基隆廟口寫生，是八十五歲，蔡
彩蓮阿嬤最得意的作品，也是阿嬤花了一個多月時間完成。十多年前，因
為女兒主動幫阿嬤報名參加阿公阿嬤畫新年比賽，意外得到冠軍，從此，
阿嬤畫出信心，也不再一個人偷偷畫畫。畫畫，可是她都不給人家看，畫
畫真的是他自己偷偷去買圖畫紙，自己一個人偷偷畫。因為興趣畫出成就
感，阿嬤也照鏡子、畫自己，還拿這張自畫像，做成賀年卡，送給親朋好
友。怎麼畫都得獎，不只阿嬤開心，家中子女也樂在其中。都像他喜歡畫
畫，不只她幸福，我們做子女的，也很幸福，她有自己的嗜好，我們也比
較放心。小孩成長過程，需要大人給予鼓勵，像小孩一樣的老人，也不例
外。住在基隆，85歲的蔡彩蓮阿嬤，就是因為畫畫經常得獎，由興趣生
出自信也讓她的老年生活，過得更有意義。這幅大型的基隆廟口寫生，是
八十五歲，蔡彩蓮阿嬤最得意的作品，也是阿嬤花了一個多月時間完成。
十多年前，因為女兒主動幫阿嬤報名參加阿公阿嬤畫新年比賽，意外得到
冠軍，從此，阿嬤畫出信心，也不再一個人偷偷畫畫。畫畫，可是她都不
給人家看，畫畫真的是他自己偷偷去買圖畫紙，自己一個人偷偷畫。因為
興趣畫出成就感，阿嬤也照鏡子、畫自己，還拿這張自畫像，做成賀年卡
，送給親朋好友。怎麼畫都得獎，不只阿嬤開心，家中子女也樂在其中。
都像他喜歡畫畫，不只她幸福，我們做子女的，也很幸福，她有自己的嗜
好，我們也比較放心。小孩成長過程，需要大人給予鼓勵，像小孩一樣的
老人，也不例外。住在基隆，85歲的蔡彩蓮阿嬤，就是因為畫畫經常得
獎，由興趣生出自信也讓她的老年生活，過得更有意義。這幅大型的基隆
廟口寫生，是八十五歲，蔡彩蓮阿嬤最得意的作品，也是阿嬤花了一個多
月時間完成。十多年前，因為女兒主動幫阿嬤報名參加阿公阿嬤畫新年比
賽，意外得到冠軍，從此，阿嬤畫出信心，也不再一個人偷偷畫畫。畫畫
，可是她都不給人家看，畫畫真的是他自己偷偷去買圖畫紙，自己一個人
偷偷畫。因為興趣畫出成就感，阿嬤也照鏡子、畫自己，還拿這張自畫像
，做成賀年卡，送給親朋好友。怎麼畫都得獎，不只阿嬤開心，家中子女
也樂在其中。都像他喜歡畫畫，不只她幸福，我們做子女的，也很幸福，
她有自己的嗜好，我們也比較放心。
