為了不讓自己的小孩輸在起跑點上，許多家長提早讓孩子學習美語，許多
幼稚園、托兒所，因而紛紛標榜雙語教學，或全美語教學。不過，兒福聯
盟呼籲家長，應該注意幼兒學美語時，出現的困境，也要慎選師資，不要
讓孩子的學習，卡在起跑點上。望子成龍，望女成鳳，是一般父母的心願
，學齡前幼兒學美語，也蔚為風潮。好玩。喜不喜歡說英文，喜歡。根據
兒童福利聯盟的調查，有九成以上的幼兒喜歡學美語，但是也有將近三成
的小朋友，因為說不好，變得不敢說，還有超過三成的小朋友，分不清楚
，什麼時候該說哪種語言。調查中也發現，有八成以上的家長認為學齡前
幼兒有學美語的必要，也有四成以上的家長傾向選擇外籍老師，但是卻有
超過三成的家長，不了解師資的狀況。兒福聯盟強調，學美語就像馬拉松
賽跑，不需要一開始就衝刺，如何慎選環境，避免孩子陷入學習困擾，才
是首要之道。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導為了不讓自己的小孩輸在起
跑點上，許多家長提早讓孩子學習美語，許多幼稚園、托兒所，因而紛紛
標榜雙語教學，或全美語教學。不過，兒福聯盟呼籲家長，應該注意幼兒
學美語時，出現的困境，也要慎選師資，不要讓孩子的學習，卡在起跑點
上。望子成龍，望女成鳳，是一般父母的心願，學齡前幼兒學美語，也蔚
為風潮。好玩。喜不喜歡說英文，喜歡。根據兒童福利聯盟的調查，有九
成以上的幼兒喜歡學美語，但是也有將近三成的小朋友，因為說不好，變
得不敢說，還有超過三成的小朋友，分不清楚，什麼時候該說哪種語言。
調查中也發現，有八成以上的家長認為學齡前幼兒有學美語的必要，也有
四成以上的家長傾向選擇外籍老師，但是卻有超過三成的家長，不了解師
資的狀況。兒福聯盟強調，學美語就像馬拉松賽跑，不需要一開始就衝刺
，如何慎選環境，避免孩子陷入學習困擾，才是首要之道。公視新聞許恆
慈林國煌採訪報導為了不讓自己的小孩輸在起跑點上，許多家長提早讓孩
子學習美語，許多幼稚園、托兒所，因而紛紛標榜雙語教學，或全美語教
學。不過，兒福聯盟呼籲家長，應該注意幼兒學美語時，出現的困境，也
要慎選師資，不要讓孩子的學習，卡在起跑點上。望子成龍，望女成鳳，
是一般父母的心願，學齡前幼兒學美語，也蔚為風潮。好玩。喜不喜歡說
英文，喜歡。根據兒童福利聯盟的調查，有九成以上的幼兒喜歡學美語，
但是也有將近三成的小朋友，因為說不好，變得不敢說，還有超過三成的
小朋友，分不清楚，什麼時候該說哪種語言。調查中也發現，有八成以上
的家長認為學齡前幼兒有學美語的必要，也有四成以上的家長傾向選擇外
籍老師，但是卻有超過三成的家長，不了解師資的狀況。兒福聯盟強調，
學美語就像馬拉松賽跑，不需要一開始就衝刺，如何慎選環境，避免孩子
陷入學習困擾，才是首要之道。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導為了不讓
自己的小孩輸在起跑點上，許多家長提早讓孩子學習美語，許多幼稚園、
托兒所，因而紛紛標榜雙語教學，或全美語教學。不過，兒福聯盟呼籲家
長，應該注意幼兒學美語時，出現的困境，也要慎選師資，不要讓孩子的
學習，卡在起跑點上。望子成龍，望女成鳳，是一般父母的心願，學齡前
幼兒學美語，也蔚為風潮。好玩。喜不喜歡說英文，喜歡。根據兒童福利
聯盟的調查，有九成以上的幼兒喜歡學美語，但是也有將近三成的小朋友
，因為說不好，變得不敢說，還有超過三成的小朋友，分不清楚，什麼時
候該說哪種語言。調查中也發現，有八成以上的家長認為學齡前幼兒有學
美語的必要，也有四成以上的家長傾向選擇外籍老師，但是卻有超過三成
的家長，不了解師資的狀況。兒福聯盟強調，學美語就像馬拉松賽跑，不
需要一開始就衝刺，如何慎選環境，避免孩子陷入學習困擾，才是首要之
道。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導為了不讓自己的小孩輸在起跑點上，
許多家長提早讓孩子學習美語，許多幼稚園、托兒所，因而紛紛標榜雙語
教學，或全美語教學。不過，兒福聯盟呼籲家長，應該注意幼兒學美語時
，出現的困境，也要慎選師資，不要讓孩子的學習，卡在起跑點上。望子
成龍，望女成鳳，是一般父母的心願，學齡前幼兒學美語，也蔚為風潮。
好玩。喜不喜歡說英文，喜歡。根據兒童福利聯盟的調查，有九成以上的
幼兒喜歡學美語，但是也有將近三成的小朋友，因為說不好，變得不敢說
，還有超過三成的小朋友，分不清楚，什麼時候該說哪種語言。調查中也
發現，有八成以上的家長認為學齡前幼兒有學美語的必要，也有四成以上
的家長傾向選擇外籍老師，但是卻有超過三成的家長，不了解師資的狀況
。兒福聯盟強調，學美語就像馬拉松賽跑，不需要一開始就衝刺，如何慎
選環境，避免孩子陷入學習困擾，才是首要之道。公視新聞許恆慈林國煌
採訪報導為了不讓自己的小孩輸在起跑點上，許多家長提早讓孩子學習美
語，許多幼稚園、托兒所，因而紛紛標榜雙語教學，或全美語教學。不過
，兒福聯盟呼籲家長，應該注意幼兒學美語時，出現的困境，也要慎選師
資，不要讓孩子的學習，卡在起跑點上。望子成龍，望女成鳳，是一般父
母的心願，學齡前幼兒學美語，也蔚為風潮。好玩。喜不喜歡說英文，喜
歡。根據兒童福利聯盟的調查，有九成以上的幼兒喜歡學美語，但是也有
將近三成的小朋友，因為說不好，變得不敢說，還有超過三成的小朋友，
分不清楚，什麼時候該說哪種語言。調查中也發現，有八成以上的家長認
為學齡前幼兒有學美語的必要，也有四成以上的家長傾向選擇外籍老師，
但是卻有超過三成的家長，不了解師資的狀況。兒福聯盟強調，學美語就
像馬拉松賽跑，不需要一開始就衝刺，如何慎選環境，避免孩子陷入學習
困擾，才是首要之道。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導為了不讓自己的小
孩輸在起跑點上，許多家長提早讓孩子學習美語，許多幼稚園、托兒所，
因而紛紛標榜雙語教學，或全美語教學。不過，兒福聯盟呼籲家長，應該
注意幼兒學美語時，出現的困境，也要慎選師資，不要讓孩子的學習，卡
在起跑點上。望子成龍，望女成鳳，是一般父母的心願，學齡前幼兒學美
語，也蔚為風潮。好玩。喜不喜歡說英文，喜歡。根據兒童福利聯盟的調
查，有九成以上的幼兒喜歡學美語，但是也有將近三成的小朋友，因為說
不好，變得不敢說，還有超過三成的小朋友，分不清楚，什麼時候該說哪
種語言。調查中也發現，有八成以上的家長認為學齡前幼兒有學美語的必
要，也有四成以上的家長傾向選擇外籍老師，但是卻有超過三成的家長，
不了解師資的狀況。兒福聯盟強調，學美語就像馬拉松賽跑，不需要一開
始就衝刺，如何慎選環境，避免孩子陷入學習困擾，才是首要之道。公視
新聞許恆慈林國煌採訪報導為了不讓自己的小孩輸在起跑點上，許多家長
提早讓孩子學習美語，許多幼稚園、托兒所，因而紛紛標榜雙語教學，或
全美語教學。不過，兒福聯盟呼籲家長，應該注意幼兒學美語時，出現的
困境，也要慎選師資，不要讓孩子的學習，卡在起跑點上。望子成龍，望
女成鳳，是一般父母的心願，學齡前幼兒學美語，也蔚為風潮。好玩。喜
不喜歡說英文，喜歡。根據兒童福利聯盟的調查，有九成以上的幼兒喜歡
學美語，但是也有將近三成的小朋友，因為說不好，變得不敢說，還有超
過三成的小朋友，分不清楚，什麼時候該說哪種語言。調查中也發現，有
八成以上的家長認為學齡前幼兒有學美語的必要，也有四成以上的家長傾
向選擇外籍老師，但是卻有超過三成的家長，不了解師資的狀況。兒福聯
盟強調，學美語就像馬拉松賽跑，不需要一開始就衝刺，如何慎選環境，
避免孩子陷入學習困擾，才是首要之道。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導
為了不讓自己的小孩輸在起跑點上，許多家長提早讓孩子學習美語，許多
幼稚園、托兒所，因而紛紛標榜雙語教學，或全美語教學。不過，兒福聯
盟呼籲家長，應該注意幼兒學美語時，出現的困境，也要慎選師資，不要
讓孩子的學習，卡在起跑點上。望子成龍，望女成鳳，是一般父母的心願
，學齡前幼兒學美語，也蔚為風潮。好玩。喜不喜歡說英文，喜歡。根據
兒童福利聯盟的調查，有九成以上的幼兒喜歡學美語，但是也有將近三成
的小朋友，因為說不好，變得不敢說，還有超過三成的小朋友，分不清楚
，什麼時候該說哪種語言。調查中也發現，有八成以上的家長認為學齡前
幼兒有學美語的必要，也有四成以上的家長傾向選擇外籍老師，但是卻有
超過三成的家長，不了解師資的狀況。兒福聯盟強調，學美語就像馬拉松
賽跑，不需要一開始就衝刺，如何慎選環境，避免孩子陷入學習困擾，才
是首要之道。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導
