鄉土語言教學從九月份開始，將全面納入國小國中的教學課程，不過根
據台灣文化基金會的調查報告，中小學開設母語教學課程的，只有百
分之八。
而拿到教育部母語培訓資格的教師，只有百分之四得到教職，其餘的都
面臨找不到工作的窘境。
鄉土語言教學從下學期開始，就要全面開設，不過這項落實本土化的教
育政策，卻即將面臨跳票危機。
根據台灣文化基金會的調查，目前通過教育認證的鄉土語言教師，只有
百分之四拿到教職，在針對全國一千六百零六所中小學校，開設母語
正式課程的只有百分之八，在立法院的一場公聽會，拿到鄉土語言教
鄉土老師抱怨他們從教育部的初試、筆試、口試一路過關斬將，在高達
七成的淘汰率之下，全國只有三千六百多人拿到鄉土言語教師的資格
，不過各地中小學校，卻寧願隨便找人濫竽充數。
根據基金會的調查，學校以經費不足為理由，無法外聘比較多的鄉土語
言教師，導致母語課程開設不夠，使得教育部落實母語教育的執行成
效備受批評。
教育部長在鄉土教學，根本沒有兌現政策，我計劃以監控教育預算的方
式，要求兌現承諾，否則要他為政策負責。
不過教育部表示，中央只發鄉土教學證書，不負責分發，在九月即將開
學之際，三千多名鄉土教師面臨沒課可教，接下來還有誰願意為本土
教育奉獻，教育部應該儘速檢討。
公視蔣靜怡/張龔銘採訪報導
