呂副總統到印尼首都雅加達祕密出訪，傳來被拒絕入境的訊息。外交部在
下午鄭重聲明，副總統這次的南向出訪行動，外交部已經做最大的努力，
印尼因為受到中共的強大壓力，才會有這樣的舉動，台印的實質關係，不
會受到影響。副總統上任以來，第一回到印尼雅加達進行外交訪問，卻遭
到拒絕入境的待遇，副元首出訪處境尷尬，外交部在記者會中，強調副總
統的南向出訪有多種選項，並不算挫敗。外交部表示，印尼和台灣沒有實
質外交關係，在中共的打壓下，副總統的出訪行程格外敏感，如今這樣的
結果，外交部認為可以體諒印尼處境。儘管呂副總統出訪東南亞的第一站
失利，在權衡避免我方動作過大，東南亞鄰國可能接連婉拒副總統到訪的
效應下，外交部決定低調反應，而總統府方面，原先對副總統出訪表示不
知情，後來又表示私人行程，不便對外透露，副總統這趟南向外交之旅，
未來充滿變數。公視新聞蔣靜怡/張龔銘採訪報導呂副總統到印尼首都雅
加達祕密出訪，傳來被拒絕入境的訊息。外交部在下午鄭重聲明，副總統
這次的南向出訪行動，外交部已經做最大的努力，印尼因為受到中共的強
大壓力，才會有這樣的舉動，台印的實質關係，不會受到影響。副總統上
任以來，第一回到印尼雅加達進行外交訪問，卻遭到拒絕入境的待遇，副
元首出訪處境尷尬，外交部在記者會中，強調副總統的南向出訪有多種選
項，並不算挫敗。外交部表示，印尼和台灣沒有實質外交關係，在中共的
打壓下，副總統的出訪行程格外敏感，如今這樣的結果，外交部認為可以
體諒印尼處境。儘管呂副總統出訪東南亞的第一站失利，在權衡避免我方
動作過大，東南亞鄰國可能接連婉拒副總統到訪的效應下，外交部決定低
調反應，而總統府方面，原先對副總統出訪表示不知情，後來又表示私人
行程，不便對外透露，副總統這趟南向外交之旅，未來充滿變數。公視新
聞蔣靜怡/張龔銘採訪報導呂副總統到印尼首都雅加達祕密出訪，傳來被
拒絕入境的訊息。外交部在下午鄭重聲明，副總統這次的南向出訪行動，
外交部已經做最大的努力，印尼因為受到中共的強大壓力，才會有這樣的
舉動，台印的實質關係，不會受到影響。副總統上任以來，第一回到印尼
雅加達進行外交訪問，卻遭到拒絕入境的待遇，副元首出訪處境尷尬，外
交部在記者會中，強調副總統的南向出訪有多種選項，並不算挫敗。外交
部表示，印尼和台灣沒有實質外交關係，在中共的打壓下，副總統的出訪
行程格外敏感，如今這樣的結果，外交部認為可以體諒印尼處境。儘管呂
副總統出訪東南亞的第一站失利，在權衡避免我方動作過大，東南亞鄰國
可能接連婉拒副總統到訪的效應下，外交部決定低調反應，而總統府方面
，原先對副總統出訪表示不知情，後來又表示私人行程，不便對外透露，
副總統這趟南向外交之旅，未來充滿變數。公視新聞蔣靜怡/張龔銘採訪
報導呂副總統到印尼首都雅加達祕密出訪，傳來被拒絕入境的訊息。外交
部在下午鄭重聲明，副總統這次的南向出訪行動，外交部已經做最大的努
力，印尼因為受到中共的強大壓力，才會有這樣的舉動，台印的實質關係
，不會受到影響。副總統上任以來，第一回到印尼雅加達進行外交訪問，
卻遭到拒絕入境的待遇，副元首出訪處境尷尬，外交部在記者會中，強調
副總統的南向出訪有多種選項，並不算挫敗。外交部表示，印尼和台灣沒
有實質外交關係，在中共的打壓下，副總統的出訪行程格外敏感，如今這
樣的結果，外交部認為可以體諒印尼處境。儘管呂副總統出訪東南亞的第
一站失利，在權衡避免我方動作過大，東南亞鄰國可能接連婉拒副總統到
訪的效應下，外交部決定低調反應，而總統府方面，原先對副總統出訪表
示不知情，後來又表示私人行程，不便對外透露，副總統這趟南向外交之
旅，未來充滿變數。公視新聞蔣靜怡/張龔銘採訪報導呂副總統到印尼首
都雅加達祕密出訪，傳來被拒絕入境的訊息。外交部在下午鄭重聲明，副
總統這次的南向出訪行動，外交部已經做最大的努力，印尼因為受到中共
的強大壓力，才會有這樣的舉動，台印的實質關係，不會受到影響。副總
統上任以來，第一回到印尼雅加達進行外交訪問，卻遭到拒絕入境的待遇
，副元首出訪處境尷尬，外交部在記者會中，強調副總統的南向出訪有多
種選項，並不算挫敗。外交部表示，印尼和台灣沒有實質外交關係，在中
共的打壓下，副總統的出訪行程格外敏感，如今這樣的結果，外交部認為
可以體諒印尼處境。儘管呂副總統出訪東南亞的第一站失利，在權衡避免
我方動作過大，東南亞鄰國可能接連婉拒副總統到訪的效應下，外交部決
定低調反應，而總統府方面，原先對副總統出訪表示不知情，後來又表示
私人行程，不便對外透露，副總統這趟南向外交之旅，未來充滿變數。公
視新聞蔣靜怡/張龔銘採訪報導呂副總統到印尼首都雅加達祕密出訪，傳
來被拒絕入境的訊息。外交部在下午鄭重聲明，副總統這次的南向出訪行
動，外交部已經做最大的努力，印尼因為受到中共的強大壓力，才會有這
樣的舉動，台印的實質關係，不會受到影響。副總統上任以來，第一回到
印尼雅加達進行外交訪問，卻遭到拒絕入境的待遇，副元首出訪處境尷尬
，外交部在記者會中，強調副總統的南向出訪有多種選項，並不算挫敗。
外交部表示，印尼和台灣沒有實質外交關係，在中共的打壓下，副總統的
出訪行程格外敏感，如今這樣的結果，外交部認為可以體諒印尼處境。儘
管呂副總統出訪東南亞的第一站失利，在權衡避免我方動作過大，東南亞
鄰國可能接連婉拒副總統到訪的效應下，外交部決定低調反應，而總統府
方面，原先對副總統出訪表示不知情，後來又表示私人行程，不便對外透
露，副總統這趟南向外交之旅，未來充滿變數。公視新聞蔣靜怡/張龔銘
採訪報導
