同黨劇團最近將重新推出八十五年的舊作「新天堂公園」，原本七個角色
由七個演員分別演出，導演邱安忱將這次演出改為兩人演出六個角色，自
己則擔綱演出其中三個角色，親自將同志的生活與情慾刻畫的淋漓盡致。
導演邱安忱認為，雖然這一齣戲是八十五年時，描寫台北新公園同志互動
的舊作，但現在再次演出，也還能夠呈現同志生活的面貌為了創作這齣戲
，邱安忱在新公園待了三十個晚上，訪問二十名同志，將他們的生活經驗
，濃縮成劇中的角色這次演出，邱安忱將角色再濃縮成六位，其中三個角
色由自己擔綱演出，喜歡小劇場的朋友不要錯過了，由邱安忱自行詮釋演
出的版本。公視新聞黃能揚陳保羅採訪報導同黨劇團最近將重新推出八十
五年的舊作「新天堂公園」，原本七個角色由七個演員分別演出，導演邱
安忱將這次演出改為兩人演出六個角色，自己則擔綱演出其中三個角色，
親自將同志的生活與情慾刻畫的淋漓盡致。導演邱安忱認為，雖然這一齣
戲是八十五年時，描寫台北新公園同志互動的舊作，但現在再次演出，也
還能夠呈現同志生活的面貌為了創作這齣戲，邱安忱在新公園待了三十個
晚上，訪問二十名同志，將他們的生活經驗，濃縮成劇中的角色這次演出
，邱安忱將角色再濃縮成六位，其中三個角色由自己擔綱演出，喜歡小劇
場的朋友不要錯過了，由邱安忱自行詮釋演出的版本。公視新聞黃能揚陳
保羅採訪報導同黨劇團最近將重新推出八十五年的舊作「新天堂公園」，
原本七個角色由七個演員分別演出，導演邱安忱將這次演出改為兩人演出
六個角色，自己則擔綱演出其中三個角色，親自將同志的生活與情慾刻畫
的淋漓盡致。導演邱安忱認為，雖然這一齣戲是八十五年時，描寫台北新
公園同志互動的舊作，但現在再次演出，也還能夠呈現同志生活的面貌為
了創作這齣戲，邱安忱在新公園待了三十個晚上，訪問二十名同志，將他
們的生活經驗，濃縮成劇中的角色這次演出，邱安忱將角色再濃縮成六位
，其中三個角色由自己擔綱演出，喜歡小劇場的朋友不要錯過了，由邱安
忱自行詮釋演出的版本。公視新聞黃能揚陳保羅採訪報導
