副總統呂秀蓮今天上午搭乘華航班機，前往印尼雅加達與峇里島，進行秘
訪的度假外交，不過才抵達雅加達機場，隨即因為中國強烈抗議，並且施
加壓力之下，根本沒有辦法入境，只能在貴賓室休息，由於計劃生變，呂
秀蓮一行人轉飛峇里島，不過這也使得度假的味道，更濃厚了。儘管行前
官方高度保密，甚至嚴正否認，不過14號上午八點半左右，副總統呂秀
蓮抵達停機坪，直接登上華航677班機，證實了政黨輪替之後，台灣出
訪東南亞官員最高層級的印尼度假外交之旅，已經成行。不過原本預計先
在印尼雅加達停留兩天的呂副總統一行人，卻在抵達雅加達機場時，因為
中國強烈抗議並且施加壓力下，只能在貴賓室休息，不能入境，由於計劃
生變，一行人只好按照預定的應變計畫，飛往峇里島。因為中國阻撓，呂
副總統的這趟行程，很有可能停留的，就只有度假聖地－峇里島一個地方
，而這也使得這趟渡假外交之旅，真的成了渡假之旅，公視新聞綜合報導
。副總統呂秀蓮今天上午搭乘華航班機，前往印尼雅加達與峇里島，進行
秘訪的度假外交，不過才抵達雅加達機場，隨即因為中國強烈抗議，並且
施加壓力之下，根本沒有辦法入境，只能在貴賓室休息，由於計劃生變，
呂秀蓮一行人轉飛峇里島，不過這也使得度假的味道，更濃厚了。儘管行
前官方高度保密，甚至嚴正否認，不過14號上午八點半左右，副總統呂
秀蓮抵達停機坪，直接登上華航677班機，證實了政黨輪替之後，台灣
出訪東南亞官員最高層級的印尼度假外交之旅，已經成行。不過原本預計
先在印尼雅加達停留兩天的呂副總統一行人，卻在抵達雅加達機場時，因
為中國強烈抗議並且施加壓力下，只能在貴賓室休息，不能入境，由於計
劃生變，一行人只好按照預定的應變計畫，飛往峇里島。因為中國阻撓，
呂副總統的這趟行程，很有可能停留的，就只有度假聖地－峇里島一個地
方，而這也使得這趟渡假外交之旅，真的成了渡假之旅，公視新聞綜合報
導。副總統呂秀蓮今天上午搭乘華航班機，前往印尼雅加達與峇里島，進
行秘訪的度假外交，不過才抵達雅加達機場，隨即因為中國強烈抗議，並
且施加壓力之下，根本沒有辦法入境，只能在貴賓室休息，由於計劃生變
，呂秀蓮一行人轉飛峇里島，不過這也使得度假的味道，更濃厚了。儘管
行前官方高度保密，甚至嚴正否認，不過14號上午八點半左右，副總統
呂秀蓮抵達停機坪，直接登上華航677班機，證實了政黨輪替之後，台
灣出訪東南亞官員最高層級的印尼度假外交之旅，已經成行。不過原本預
計先在印尼雅加達停留兩天的呂副總統一行人，卻在抵達雅加達機場時，
因為中國強烈抗議並且施加壓力下，只能在貴賓室休息，不能入境，由於
計劃生變，一行人只好按照預定的應變計畫，飛往峇里島。因為中國阻撓
，呂副總統的這趟行程，很有可能停留的，就只有度假聖地－峇里島一個
地方，而這也使得這趟渡假外交之旅，真的成了渡假之旅，公視新聞綜合
報導。副總統呂秀蓮今天上午搭乘華航班機，前往印尼雅加達與峇里島，
進行秘訪的度假外交，不過才抵達雅加達機場，隨即因為中國強烈抗議，
並且施加壓力之下，根本沒有辦法入境，只能在貴賓室休息，由於計劃生
變，呂秀蓮一行人轉飛峇里島，不過這也使得度假的味道，更濃厚了。儘
管行前官方高度保密，甚至嚴正否認，不過14號上午八點半左右，副總
統呂秀蓮抵達停機坪，直接登上華航677班機，證實了政黨輪替之後，
台灣出訪東南亞官員最高層級的印尼度假外交之旅，已經成行。不過原本
預計先在印尼雅加達停留兩天的呂副總統一行人，卻在抵達雅加達機場時
，因為中國強烈抗議並且施加壓力下，只能在貴賓室休息，不能入境，由
於計劃生變，一行人只好按照預定的應變計畫，飛往峇里島。因為中國阻
撓，呂副總統的這趟行程，很有可能停留的，就只有度假聖地－峇里島一
個地方，而這也使得這趟渡假外交之旅，真的成了渡假之旅，公視新聞綜
合報導。
