國內奈米科技盛會這幾天在台大舉行，奈米領域學者齊聚一堂，為什麼奈
米領域受到如此重視，奈米國家型計畫召集人吳茂昆表示，因為奈米科技
將會徹底改變人類生活型態。傳統中草藥一向被視為有保健養生的功能，
不過它的熬煮過程很花時間，相當不方便，有沒有辦法讓吃中藥變簡單，
一家生物科技公司發展出奈米化中草藥，煎煮中藥只要幾分鐘。生技公司
表示，他們將中草藥磨成奈米級的粉末，也就是非常非常微細的粉末，讓
中草藥更容易吸收，目前已經研發出一百多種奈米級中草藥廣泛應用在營
養食品，保養品，還有沐浴用品等。這是生技公司無意中的發現，事實上
，奈米科技可能對人類生活造成的改變，更讓人期待奈米國家型計畫召集
人吳茂昆表示，當奈米新世紀真的來臨，或許台灣不再需要核電場，因為
奈米科技大大改善太陽能電池，家家戶戶都能利用太陽能發電，身體有病
痛，人們也不再需要到醫院，只要在家裡吞下一顆奈米化藥丸，它就能沿
著血管看到身體的毛病，甚至做出診斷。吳茂昆指出，奈米科技勾勒出的
未來，讓世界各國爭相投入，想要引領潮流，這場科技大戰，台灣當然不
能缺席。公視新聞葉明蘭，黃守銘採訪報導國內奈米科技盛會這幾天在台
大舉行，奈米領域學者齊聚一堂，為什麼奈米領域受到如此重視，奈米國
家型計畫召集人吳茂昆表示，因為奈米科技將會徹底改變人類生活型態。
傳統中草藥一向被視為有保健養生的功能，不過它的熬煮過程很花時間，
相當不方便，有沒有辦法讓吃中藥變簡單，一家生物科技公司發展出奈米
化中草藥，煎煮中藥只要幾分鐘。生技公司表示，他們將中草藥磨成奈米
級的粉末，也就是非常非常微細的粉末，讓中草藥更容易吸收，目前已經
研發出一百多種奈米級中草藥廣泛應用在營養食品，保養品，還有沐浴用
品等。這是生技公司無意中的發現，事實上，奈米科技可能對人類生活造
成的改變，更讓人期待奈米國家型計畫召集人吳茂昆表示，當奈米新世紀
真的來臨，或許台灣不再需要核電場，因為奈米科技大大改善太陽能電池
，家家戶戶都能利用太陽能發電，身體有病痛，人們也不再需要到醫院，
只要在家裡吞下一顆奈米化藥丸，它就能沿著血管看到身體的毛病，甚至
做出診斷。吳茂昆指出，奈米科技勾勒出的未來，讓世界各國爭相投入，
想要引領潮流，這場科技大戰，台灣當然不能缺席。公視新聞葉明蘭，黃
守銘採訪報導國內奈米科技盛會這幾天在台大舉行，奈米領域學者齊聚一
堂，為什麼奈米領域受到如此重視，奈米國家型計畫召集人吳茂昆表示，
因為奈米科技將會徹底改變人類生活型態。傳統中草藥一向被視為有保健
養生的功能，不過它的熬煮過程很花時間，相當不方便，有沒有辦法讓吃
中藥變簡單，一家生物科技公司發展出奈米化中草藥，煎煮中藥只要幾分
鐘。生技公司表示，他們將中草藥磨成奈米級的粉末，也就是非常非常微
細的粉末，讓中草藥更容易吸收，目前已經研發出一百多種奈米級中草藥
廣泛應用在營養食品，保養品，還有沐浴用品等。這是生技公司無意中的
發現，事實上，奈米科技可能對人類生活造成的改變，更讓人期待奈米國
家型計畫召集人吳茂昆表示，當奈米新世紀真的來臨，或許台灣不再需要
核電場，因為奈米科技大大改善太陽能電池，家家戶戶都能利用太陽能發
電，身體有病痛，人們也不再需要到醫院，只要在家裡吞下一顆奈米化藥
丸，它就能沿著血管看到身體的毛病，甚至做出診斷。吳茂昆指出，奈米
科技勾勒出的未來，讓世界各國爭相投入，想要引領潮流，這場科技大戰
，台灣當然不能缺席。公視新聞葉明蘭，黃守銘採訪報導國內奈米科技盛
會這幾天在台大舉行，奈米領域學者齊聚一堂，為什麼奈米領域受到如此
重視，奈米國家型計畫召集人吳茂昆表示，因為奈米科技將會徹底改變人
類生活型態。傳統中草藥一向被視為有保健養生的功能，不過它的熬煮過
程很花時間，相當不方便，有沒有辦法讓吃中藥變簡單，一家生物科技公
司發展出奈米化中草藥，煎煮中藥只要幾分鐘。生技公司表示，他們將中
草藥磨成奈米級的粉末，也就是非常非常微細的粉末，讓中草藥更容易吸
收，目前已經研發出一百多種奈米級中草藥廣泛應用在營養食品，保養品
，還有沐浴用品等。這是生技公司無意中的發現，事實上，奈米科技可能
對人類生活造成的改變，更讓人期待奈米國家型計畫召集人吳茂昆表示，
當奈米新世紀真的來臨，或許台灣不再需要核電場，因為奈米科技大大改
善太陽能電池，家家戶戶都能利用太陽能發電，身體有病痛，人們也不再
需要到醫院，只要在家裡吞下一顆奈米化藥丸，它就能沿著血管看到身體
的毛病，甚至做出診斷。吳茂昆指出，奈米科技勾勒出的未來，讓世界各
國爭相投入，想要引領潮流，這場科技大戰，台灣當然不能缺席。公視新
聞葉明蘭，黃守銘採訪報導國內奈米科技盛會這幾天在台大舉行，奈米領
域學者齊聚一堂，為什麼奈米領域受到如此重視，奈米國家型計畫召集人
吳茂昆表示，因為奈米科技將會徹底改變人類生活型態。傳統中草藥一向
被視為有保健養生的功能，不過它的熬煮過程很花時間，相當不方便，有
沒有辦法讓吃中藥變簡單，一家生物科技公司發展出奈米化中草藥，煎煮
中藥只要幾分鐘。生技公司表示，他們將中草藥磨成奈米級的粉末，也就
是非常非常微細的粉末，讓中草藥更容易吸收，目前已經研發出一百多種
奈米級中草藥廣泛應用在營養食品，保養品，還有沐浴用品等。這是生技
公司無意中的發現，事實上，奈米科技可能對人類生活造成的改變，更讓
人期待奈米國家型計畫召集人吳茂昆表示，當奈米新世紀真的來臨，或許
台灣不再需要核電場，因為奈米科技大大改善太陽能電池，家家戶戶都能
利用太陽能發電，身體有病痛，人們也不再需要到醫院，只要在家裡吞下
一顆奈米化藥丸，它就能沿著血管看到身體的毛病，甚至做出診斷。吳茂
昆指出，奈米科技勾勒出的未來，讓世界各國爭相投入，想要引領潮流，
這場科技大戰，台灣當然不能缺席。公視新聞葉明蘭，黃守銘採訪報導國
內奈米科技盛會這幾天在台大舉行，奈米領域學者齊聚一堂，為什麼奈米
領域受到如此重視，奈米國家型計畫召集人吳茂昆表示，因為奈米科技將
會徹底改變人類生活型態。傳統中草藥一向被視為有保健養生的功能，不
過它的熬煮過程很花時間，相當不方便，有沒有辦法讓吃中藥變簡單，一
家生物科技公司發展出奈米化中草藥，煎煮中藥只要幾分鐘。生技公司表
示，他們將中草藥磨成奈米級的粉末，也就是非常非常微細的粉末，讓中
草藥更容易吸收，目前已經研發出一百多種奈米級中草藥廣泛應用在營養
食品，保養品，還有沐浴用品等。這是生技公司無意中的發現，事實上，
奈米科技可能對人類生活造成的改變，更讓人期待奈米國家型計畫召集人
吳茂昆表示，當奈米新世紀真的來臨，或許台灣不再需要核電場，因為奈
米科技大大改善太陽能電池，家家戶戶都能利用太陽能發電，身體有病痛
，人們也不再需要到醫院，只要在家裡吞下一顆奈米化藥丸，它就能沿著
血管看到身體的毛病，甚至做出診斷。吳茂昆指出，奈米科技勾勒出的未
來，讓世界各國爭相投入，想要引領潮流，這場科技大戰，台灣當然不能
缺席。公視新聞葉明蘭，黃守銘採訪報導
