健保IC卡的新制上路不到一個月，還沒有完成全面發放，持反對意見的
民間團體，今天宣佈成立全民個人資料保護聯盟，持續推動反IC卡運動
，但是健保局表示，不會停止IC卡的發卡。性別人權協會，台灣人權促
進會等社運團體，發起的反對健保IC卡運動，已經有五十多個團體連署
，今天他們正式成立全民個人資料保護聯盟，希望健保局立即停止發卡，
先和民間團體溝通。透過先進的儲存技術，IC卡可以儲存持卡人的個人
身分和病歷資料，這是過去紙卡做不到的，健保局宣稱這會讓看病更方便
，但聯盟擔心，未來雇主可以掌握勞工的加保資料，不聘用特殊病歷勞工
的歧視情形，將層出不窮。聯盟也表示，民眾放在政府單位的個人身分和
車籍資料，已經有遭到員警盜賣的先例，在政府單位能夠確保資料的安全
性之前，根本不該蒐集民眾的隱私。個人資料保護聯盟表示，健保局應該
立即停止錯誤的政策，以免投入更多不必要的資源，並且帶頭侵犯個人隱
私。公視新聞吳東牧邱福財，採訪報導。健保IC卡的新制上路不到一個
月，還沒有完成全面發放，持反對意見的民間團體，今天宣佈成立全民個
人資料保護聯盟，持續推動反IC卡運動，但是健保局表示，不會停止I
C卡的發卡。性別人權協會，台灣人權促進會等社運團體，發起的反對健
保IC卡運動，已經有五十多個團體連署，今天他們正式成立全民個人資
料保護聯盟，希望健保局立即停止發卡，先和民間團體溝通。透過先進的
儲存技術，IC卡可以儲存持卡人的個人身分和病歷資料，這是過去紙卡
做不到的，健保局宣稱這會讓看病更方便，但聯盟擔心，未來雇主可以掌
握勞工的加保資料，不聘用特殊病歷勞工的歧視情形，將層出不窮。聯盟
也表示，民眾放在政府單位的個人身分和車籍資料，已經有遭到員警盜賣
的先例，在政府單位能夠確保資料的安全性之前，根本不該蒐集民眾的隱
私。個人資料保護聯盟表示，健保局應該立即停止錯誤的政策，以免投入
更多不必要的資源，並且帶頭侵犯個人隱私。公視新聞吳東牧邱福財，採
訪報導。健保IC卡的新制上路不到一個月，還沒有完成全面發放，持反
對意見的民間團體，今天宣佈成立全民個人資料保護聯盟，持續推動反I
C卡運動，但是健保局表示，不會停止IC卡的發卡。性別人權協會，台
灣人權促進會等社運團體，發起的反對健保IC卡運動，已經有五十多個
團體連署，今天他們正式成立全民個人資料保護聯盟，希望健保局立即停
止發卡，先和民間團體溝通。透過先進的儲存技術，IC卡可以儲存持卡
人的個人身分和病歷資料，這是過去紙卡做不到的，健保局宣稱這會讓看
病更方便，但聯盟擔心，未來雇主可以掌握勞工的加保資料，不聘用特殊
病歷勞工的歧視情形，將層出不窮。聯盟也表示，民眾放在政府單位的個
人身分和車籍資料，已經有遭到員警盜賣的先例，在政府單位能夠確保資
料的安全性之前，根本不該蒐集民眾的隱私。個人資料保護聯盟表示，健
保局應該立即停止錯誤的政策，以免投入更多不必要的資源，並且帶頭侵
犯個人隱私。公視新聞吳東牧邱福財，採訪報導。健保IC卡的新制上路
不到一個月，還沒有完成全面發放，持反對意見的民間團體，今天宣佈成
立全民個人資料保護聯盟，持續推動反IC卡運動，但是健保局表示，不
會停止IC卡的發卡。性別人權協會，台灣人權促進會等社運團體，發起
的反對健保IC卡運動，已經有五十多個團體連署，今天他們正式成立全
民個人資料保護聯盟，希望健保局立即停止發卡，先和民間團體溝通。透
過先進的儲存技術，IC卡可以儲存持卡人的個人身分和病歷資料，這是
過去紙卡做不到的，健保局宣稱這會讓看病更方便，但聯盟擔心，未來雇
主可以掌握勞工的加保資料，不聘用特殊病歷勞工的歧視情形，將層出不
窮。聯盟也表示，民眾放在政府單位的個人身分和車籍資料，已經有遭到
員警盜賣的先例，在政府單位能夠確保資料的安全性之前，根本不該蒐集
民眾的隱私。個人資料保護聯盟表示，健保局應該立即停止錯誤的政策，
以免投入更多不必要的資源，並且帶頭侵犯個人隱私。公視新聞吳東牧邱
福財，採訪報導。健保IC卡的新制上路不到一個月，還沒有完成全面發
放，持反對意見的民間團體，今天宣佈成立全民個人資料保護聯盟，持續
推動反IC卡運動，但是健保局表示，不會停止IC卡的發卡。性別人權
協會，台灣人權促進會等社運團體，發起的反對健保IC卡運動，已經有
五十多個團體連署，今天他們正式成立全民個人資料保護聯盟，希望健保
局立即停止發卡，先和民間團體溝通。透過先進的儲存技術，IC卡可以
儲存持卡人的個人身分和病歷資料，這是過去紙卡做不到的，健保局宣稱
這會讓看病更方便，但聯盟擔心，未來雇主可以掌握勞工的加保資料，不
聘用特殊病歷勞工的歧視情形，將層出不窮。聯盟也表示，民眾放在政府
單位的個人身分和車籍資料，已經有遭到員警盜賣的先例，在政府單位能
夠確保資料的安全性之前，根本不該蒐集民眾的隱私。個人資料保護聯盟
表示，健保局應該立即停止錯誤的政策，以免投入更多不必要的資源，並
且帶頭侵犯個人隱私。公視新聞吳東牧邱福財，採訪報導。健保IC卡的
新制上路不到一個月，還沒有完成全面發放，持反對意見的民間團體，今
天宣佈成立全民個人資料保護聯盟，持續推動反IC卡運動，但是健保局
表示，不會停止IC卡的發卡。性別人權協會，台灣人權促進會等社運團
體，發起的反對健保IC卡運動，已經有五十多個團體連署，今天他們正
式成立全民個人資料保護聯盟，希望健保局立即停止發卡，先和民間團體
溝通。透過先進的儲存技術，IC卡可以儲存持卡人的個人身分和病歷資
料，這是過去紙卡做不到的，健保局宣稱這會讓看病更方便，但聯盟擔心
，未來雇主可以掌握勞工的加保資料，不聘用特殊病歷勞工的歧視情形，
將層出不窮。聯盟也表示，民眾放在政府單位的個人身分和車籍資料，已
經有遭到員警盜賣的先例，在政府單位能夠確保資料的安全性之前，根本
不該蒐集民眾的隱私。個人資料保護聯盟表示，健保局應該立即停止錯誤
的政策，以免投入更多不必要的資源，並且帶頭侵犯個人隱私。公視新聞
吳東牧邱福財，採訪報導。
