鄉土語言教學從九月份開始，將全面納入國小國中的教學課程，不過根據
台灣文化基金會的調查報告，中小學開設母語教學課程的，只有百分之八
。而拿到教育部母語培訓資格的教師，只有百分之四得到教職，其餘的都
面臨找不到工作的窘境。鄉土語言教學從下學期開始，就要全面開設，不
過這項落實本土化的教育政策，卻即將面臨跳票危機。根據台灣文化基金
會的調查，目前通過教育認證的鄉土語言教師，只有百分之四拿到教職，
在針對全國一千六百零六所中小學校，開設母語正式課程的只有百分之八
，在立法院的一場公聽會，拿到鄉土語言教師資格的準夫子們抱怨，他們
花了一年的時間學習母語教學，學校最後還是找專任教師兼任母語教學，
讓他們找不到工作。鄉土老師抱怨他們從教育部的初試、筆試、口試一路
過關斬將，在高達七成的淘汰率之下，全國只有三千六百多人拿到鄉土言
語教師的資格，不過各地中小學校，卻寧願隨便找人濫竽充數。根據基金
會的調查，學校以經費不足為理由，無法外聘比較多的鄉土語言教師，導
致母語課程開設不夠，使得教育部落實母語教育的執行成效備受批評。教
育部長在鄉土教學，根本沒有兌現政策，我計劃以監控教育預算的方式，
要求兌現承諾，否則要他為政策負責。不過教育部表示，中央只發鄉土教
學證書，不負責分發，在九月即將開學之際，三千多名鄉土教師面臨沒課
可教，接下來還有誰願意為本土教育奉獻，教育部應該儘速檢討。公視蔣
靜怡/張龔銘採訪報導鄉土語言教學從九月份開始，將全面納入國小國中
的教學課程，不過根據台灣文化基金會的調查報告，中小學開設母語教學
課程的，只有百分之八。而拿到教育部母語培訓資格的教師，只有百分之
四得到教職，其餘的都面臨找不到工作的窘境。鄉土語言教學從下學期開
始，就要全面開設，不過這項落實本土化的教育政策，卻即將面臨跳票危
機。根據台灣文化基金會的調查，目前通過教育認證的鄉土語言教師，只
有百分之四拿到教職，在針對全國一千六百零六所中小學校，開設母語正
式課程的只有百分之八，在立法院的一場公聽會，拿到鄉土語言教師資格
的準夫子們抱怨，他們花了一年的時間學習母語教學，學校最後還是找專
任教師兼任母語教學，讓他們找不到工作。鄉土老師抱怨他們從教育部的
初試、筆試、口試一路過關斬將，在高達七成的淘汰率之下，全國只有三
千六百多人拿到鄉土言語教師的資格，不過各地中小學校，卻寧願隨便找
人濫竽充數。根據基金會的調查，學校以經費不足為理由，無法外聘比較
多的鄉土語言教師，導致母語課程開設不夠，使得教育部落實母語教育的
執行成效備受批評。教育部長在鄉土教學，根本沒有兌現政策，我計劃以
監控教育預算的方式，要求兌現承諾，否則要他為政策負責。不過教育部
表示，中央只發鄉土教學證書，不負責分發，在九月即將開學之際，三千
多名鄉土教師面臨沒課可教，接下來還有誰願意為本土教育奉獻，教育部
應該儘速檢討。公視蔣靜怡/張龔銘採訪報導鄉土語言教學從九月份開始
，將全面納入國小國中的教學課程，不過根據台灣文化基金會的調查報告
，中小學開設母語教學課程的，只有百分之八。而拿到教育部母語培訓資
格的教師，只有百分之四得到教職，其餘的都面臨找不到工作的窘境。鄉
土語言教學從下學期開始，就要全面開設，不過這項落實本土化的教育政
策，卻即將面臨跳票危機。根據台灣文化基金會的調查，目前通過教育認
證的鄉土語言教師，只有百分之四拿到教職，在針對全國一千六百零六所
中小學校，開設母語正式課程的只有百分之八，在立法院的一場公聽會，
拿到鄉土語言教師資格的準夫子們抱怨，他們花了一年的時間學習母語教
學，學校最後還是找專任教師兼任母語教學，讓他們找不到工作。鄉土老
師抱怨他們從教育部的初試、筆試、口試一路過關斬將，在高達七成的淘
汰率之下，全國只有三千六百多人拿到鄉土言語教師的資格，不過各地中
小學校，卻寧願隨便找人濫竽充數。根據基金會的調查，學校以經費不足
為理由，無法外聘比較多的鄉土語言教師，導致母語課程開設不夠，使得
教育部落實母語教育的執行成效備受批評。教育部長在鄉土教學，根本沒
有兌現政策，我計劃以監控教育預算的方式，要求兌現承諾，否則要他為
政策負責。不過教育部表示，中央只發鄉土教學證書，不負責分發，在九
月即將開學之際，三千多名鄉土教師面臨沒課可教，接下來還有誰願意為
本土教育奉獻，教育部應該儘速檢討。公視蔣靜怡/張龔銘採訪報導鄉土
語言教學從九月份開始，將全面納入國小國中的教學課程，不過根據台灣
文化基金會的調查報告，中小學開設母語教學課程的，只有百分之八。而
拿到教育部母語培訓資格的教師，只有百分之四得到教職，其餘的都面臨
找不到工作的窘境。鄉土語言教學從下學期開始，就要全面開設，不過這
項落實本土化的教育政策，卻即將面臨跳票危機。根據台灣文化基金會的
調查，目前通過教育認證的鄉土語言教師，只有百分之四拿到教職，在針
對全國一千六百零六所中小學校，開設母語正式課程的只有百分之八，在
立法院的一場公聽會，拿到鄉土語言教師資格的準夫子們抱怨，他們花了
一年的時間學習母語教學，學校最後還是找專任教師兼任母語教學，讓他
們找不到工作。鄉土老師抱怨他們從教育部的初試、筆試、口試一路過關
斬將，在高達七成的淘汰率之下，全國只有三千六百多人拿到鄉土言語教
師的資格，不過各地中小學校，卻寧願隨便找人濫竽充數。根據基金會的
調查，學校以經費不足為理由，無法外聘比較多的鄉土語言教師，導致母
語課程開設不夠，使得教育部落實母語教育的執行成效備受批評。教育部
長在鄉土教學，根本沒有兌現政策，我計劃以監控教育預算的方式，要求
兌現承諾，否則要他為政策負責。不過教育部表示，中央只發鄉土教學證
書，不負責分發，在九月即將開學之際，三千多名鄉土教師面臨沒課可教
，接下來還有誰願意為本土教育奉獻，教育部應該儘速檢討。公視蔣靜怡
/張龔銘採訪報導鄉土語言教學從九月份開始，將全面納入國小國中的教
學課程，不過根據台灣文化基金會的調查報告，中小學開設母語教學課程
的，只有百分之八。而拿到教育部母語培訓資格的教師，只有百分之四得
到教職，其餘的都面臨找不到工作的窘境。鄉土語言教學從下學期開始，
就要全面開設，不過這項落實本土化的教育政策，卻即將面臨跳票危機。
根據台灣文化基金會的調查，目前通過教育認證的鄉土語言教師，只有百
分之四拿到教職，在針對全國一千六百零六所中小學校，開設母語正式課
程的只有百分之八，在立法院的一場公聽會，拿到鄉土語言教師資格的準
夫子們抱怨，他們花了一年的時間學習母語教學，學校最後還是找專任教
師兼任母語教學，讓他們找不到工作。鄉土老師抱怨他們從教育部的初試
、筆試、口試一路過關斬將，在高達七成的淘汰率之下，全國只有三千六
百多人拿到鄉土言語教師的資格，不過各地中小學校，卻寧願隨便找人濫
竽充數。根據基金會的調查，學校以經費不足為理由，無法外聘比較多的
鄉土語言教師，導致母語課程開設不夠，使得教育部落實母語教育的執行
成效備受批評。教育部長在鄉土教學，根本沒有兌現政策，我計劃以監控
教育預算的方式，要求兌現承諾，否則要他為政策負責。不過教育部表示
，中央只發鄉土教學證書，不負責分發，在九月即將開學之際，三千多名
鄉土教師面臨沒課可教，接下來還有誰願意為本土教育奉獻，教育部應該
儘速檢討。公視蔣靜怡/張龔銘採訪報導鄉土語言教學從九月份開始，將
全面納入國小國中的教學課程，不過根據台灣文化基金會的調查報告，中
小學開設母語教學課程的，只有百分之八。而拿到教育部母語培訓資格的
教師，只有百分之四得到教職，其餘的都面臨找不到工作的窘境。鄉土語
言教學從下學期開始，就要全面開設，不過這項落實本土化的教育政策，
卻即將面臨跳票危機。根據台灣文化基金會的調查，目前通過教育認證的
鄉土語言教師，只有百分之四拿到教職，在針對全國一千六百零六所中小
學校，開設母語正式課程的只有百分之八，在立法院的一場公聽會，拿到
鄉土語言教師資格的準夫子們抱怨，他們花了一年的時間學習母語教學，
學校最後還是找專任教師兼任母語教學，讓他們找不到工作。鄉土老師抱
怨他們從教育部的初試、筆試、口試一路過關斬將，在高達七成的淘汰率
之下，全國只有三千六百多人拿到鄉土言語教師的資格，不過各地中小學
校，卻寧願隨便找人濫竽充數。根據基金會的調查，學校以經費不足為理
由，無法外聘比較多的鄉土語言教師，導致母語課程開設不夠，使得教育
部落實母語教育的執行成效備受批評。教育部長在鄉土教學，根本沒有兌
現政策，我計劃以監控教育預算的方式，要求兌現承諾，否則要他為政策
負責。不過教育部表示，中央只發鄉土教學證書，不負責分發，在九月即
將開學之際，三千多名鄉土教師面臨沒課可教，接下來還有誰願意為本土
教育奉獻，教育部應該儘速檢討。公視蔣靜怡/張龔銘採訪報導鄉土語言
教學從九月份開始，將全面納入國小國中的教學課程，不過根據台灣文化
基金會的調查報告，中小學開設母語教學課程的，只有百分之八。而拿到
教育部母語培訓資格的教師，只有百分之四得到教職，其餘的都面臨找不
到工作的窘境。鄉土語言教學從下學期開始，就要全面開設，不過這項落
實本土化的教育政策，卻即將面臨跳票危機。根據台灣文化基金會的調查
，目前通過教育認證的鄉土語言教師，只有百分之四拿到教職，在針對全
國一千六百零六所中小學校，開設母語正式課程的只有百分之八，在立法
院的一場公聽會，拿到鄉土語言教師資格的準夫子們抱怨，他們花了一年
的時間學習母語教學，學校最後還是找專任教師兼任母語教學，讓他們找
不到工作。鄉土老師抱怨他們從教育部的初試、筆試、口試一路過關斬將
，在高達七成的淘汰率之下，全國只有三千六百多人拿到鄉土言語教師的
資格，不過各地中小學校，卻寧願隨便找人濫竽充數。根據基金會的調查
，學校以經費不足為理由，無法外聘比較多的鄉土語言教師，導致母語課
程開設不夠，使得教育部落實母語教育的執行成效備受批評。教育部長在
鄉土教學，根本沒有兌現政策，我計劃以監控教育預算的方式，要求兌現
承諾，否則要他為政策負責。不過教育部表示，中央只發鄉土教學證書，
不負責分發，在九月即將開學之際，三千多名鄉土教師面臨沒課可教，接
下來還有誰願意為本土教育奉獻，教育部應該儘速檢討。公視蔣靜怡/張
龔銘採訪報導鄉土語言教學從九月份開始，將全面納入國小國中的教學課
程，不過根據台灣文化基金會的調查報告，中小學開設母語教學課程的，
只有百分之八。而拿到教育部母語培訓資格的教師，只有百分之四得到教
職，其餘的都面臨找不到工作的窘境。鄉土語言教學從下學期開始，就要
全面開設，不過這項落實本土化的教育政策，卻即將面臨跳票危機。根據
台灣文化基金會的調查，目前通過教育認證的鄉土語言教師，只有百分之
四拿到教職，在針對全國一千六百零六所中小學校，開設母語正式課程的
只有百分之八，在立法院的一場公聽會，拿到鄉土語言教師資格的準夫子
們抱怨，他們花了一年的時間學習母語教學，學校最後還是找專任教師兼
任母語教學，讓他們找不到工作。鄉土老師抱怨他們從教育部的初試、筆
試、口試一路過關斬將，在高達七成的淘汰率之下，全國只有三千六百多
人拿到鄉土言語教師的資格，不過各地中小學校，卻寧願隨便找人濫竽充
數。根據基金會的調查，學校以經費不足為理由，無法外聘比較多的鄉土
語言教師，導致母語課程開設不夠，使得教育部落實母語教育的執行成效
備受批評。教育部長在鄉土教學，根本沒有兌現政策，我計劃以監控教育
預算的方式，要求兌現承諾，否則要他為政策負責。不過教育部表示，中
央只發鄉土教學證書，不負責分發，在九月即將開學之際，三千多名鄉土
教師面臨沒課可教，接下來還有誰願意為本土教育奉獻，教育部應該儘速
檢討。公視蔣靜怡/張龔銘採訪報導鄉土語言教學從九月份開始，將全面
納入國小國中的教學課程，不過根據台灣文化基金會的調查報告，中小學
開設母語教學課程的，只有百分之八。而拿到教育部母語培訓資格的教師
，只有百分之四得到教職，其餘的都面臨找不到工作的窘境。鄉土語言教
學從下學期開始，就要全面開設，不過這項落實本土化的教育政策，卻即
將面臨跳票危機。根據台灣文化基金會的調查，目前通過教育認證的鄉土
語言教師，只有百分之四拿到教職，在針對全國一千六百零六所中小學校
，開設母語正式課程的只有百分之八，在立法院的一場公聽會，拿到鄉土
語言教師資格的準夫子們抱怨，他們花了一年的時間學習母語教學，學校
最後還是找專任教師兼任母語教學，讓他們找不到工作。鄉土老師抱怨他
們從教育部的初試、筆試、口試一路過關斬將，在高達七成的淘汰率之下
，全國只有三千六百多人拿到鄉土言語教師的資格，不過各地中小學校，
卻寧願隨便找人濫竽充數。根據基金會的調查，學校以經費不足為理由，
無法外聘比較多的鄉土語言教師，導致母語課程開設不夠，使得教育部落
實母語教育的執行成效備受批評。教育部長在鄉土教學，根本沒有兌現政
策，我計劃以監控教育預算的方式，要求兌現承諾，否則要他為政策負責
。不過教育部表示，中央只發鄉土教學證書，不負責分發，在九月即將開
學之際，三千多名鄉土教師面臨沒課可教，接下來還有誰願意為本土教育
奉獻，教育部應該儘速檢討。公視蔣靜怡/張龔銘採訪報導
