布拉格之春新藝術慕夏特展，今天在國立歷史博物館開幕。國內難得一見
完整引進，捷克出生的傑出藝術家慕夏的作品。連出席開幕典禮的慕夏孫
子都說，家裡的畫幾乎都搬空了。慕夏的長孫一家人今天從布拉格遠到台
灣來參加慕夏特展的開幕。這次展覽的規模不大，但卻很精緻，很多展覽
品都是慕夏家人的私藏寶貝，這是第一次出國。尤其讓在場的人訝異的是
，百年前慕夏筆下的女兒，竟然跟他的曾孫女如此神似。慕夏的作品到現
在都還走紅世界各地，慕夏基金會的負責人也是慕夏的長孫約翰也說了一
段，四處借展的有趣經驗。帶起百年前巴黎新藝術潮流、民族畫風到實用
的商業藝術設計，慕夏的作品豐富，其實早就已經變成現代人審美觀的一
部份。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導布拉格之春新藝術慕夏特展，今
天在國立歷史博物館開幕。國內難得一見完整引進，捷克出生的傑出藝術
家慕夏的作品。連出席開幕典禮的慕夏孫子都說，家裡的畫幾乎都搬空了
。慕夏的長孫一家人今天從布拉格遠到台灣來參加慕夏特展的開幕。這次
展覽的規模不大，但卻很精緻，很多展覽品都是慕夏家人的私藏寶貝，這
是第一次出國。尤其讓在場的人訝異的是，百年前慕夏筆下的女兒，竟然
跟他的曾孫女如此神似。慕夏的作品到現在都還走紅世界各地，慕夏基金
會的負責人也是慕夏的長孫約翰也說了一段，四處借展的有趣經驗。帶起
百年前巴黎新藝術潮流、民族畫風到實用的商業藝術設計，慕夏的作品豐
富，其實早就已經變成現代人審美觀的一部份。公視新聞郭美芳/彭耀祖
採訪報導布拉格之春新藝術慕夏特展，今天在國立歷史博物館開幕。國內
難得一見完整引進，捷克出生的傑出藝術家慕夏的作品。連出席開幕典禮
的慕夏孫子都說，家裡的畫幾乎都搬空了。慕夏的長孫一家人今天從布拉
格遠到台灣來參加慕夏特展的開幕。這次展覽的規模不大，但卻很精緻，
很多展覽品都是慕夏家人的私藏寶貝，這是第一次出國。尤其讓在場的人
訝異的是，百年前慕夏筆下的女兒，竟然跟他的曾孫女如此神似。慕夏的
作品到現在都還走紅世界各地，慕夏基金會的負責人也是慕夏的長孫約翰
也說了一段，四處借展的有趣經驗。帶起百年前巴黎新藝術潮流、民族畫
風到實用的商業藝術設計，慕夏的作品豐富，其實早就已經變成現代人審
美觀的一部份。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導布拉格之春新藝術慕夏
特展，今天在國立歷史博物館開幕。國內難得一見完整引進，捷克出生的
傑出藝術家慕夏的作品。連出席開幕典禮的慕夏孫子都說，家裡的畫幾乎
都搬空了。慕夏的長孫一家人今天從布拉格遠到台灣來參加慕夏特展的開
幕。這次展覽的規模不大，但卻很精緻，很多展覽品都是慕夏家人的私藏
寶貝，這是第一次出國。尤其讓在場的人訝異的是，百年前慕夏筆下的女
兒，竟然跟他的曾孫女如此神似。慕夏的作品到現在都還走紅世界各地，
慕夏基金會的負責人也是慕夏的長孫約翰也說了一段，四處借展的有趣經
驗。帶起百年前巴黎新藝術潮流、民族畫風到實用的商業藝術設計，慕夏
的作品豐富，其實早就已經變成現代人審美觀的一部份。公視新聞郭美芳
/彭耀祖採訪報導布拉格之春新藝術慕夏特展，今天在國立歷史博物館開
幕。國內難得一見完整引進，捷克出生的傑出藝術家慕夏的作品。連出席
開幕典禮的慕夏孫子都說，家裡的畫幾乎都搬空了。慕夏的長孫一家人今
天從布拉格遠到台灣來參加慕夏特展的開幕。這次展覽的規模不大，但卻
很精緻，很多展覽品都是慕夏家人的私藏寶貝，這是第一次出國。尤其讓
在場的人訝異的是，百年前慕夏筆下的女兒，竟然跟他的曾孫女如此神似
。慕夏的作品到現在都還走紅世界各地，慕夏基金會的負責人也是慕夏的
長孫約翰也說了一段，四處借展的有趣經驗。帶起百年前巴黎新藝術潮流
、民族畫風到實用的商業藝術設計，慕夏的作品豐富，其實早就已經變成
現代人審美觀的一部份。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導布拉格之春新
藝術慕夏特展，今天在國立歷史博物館開幕。國內難得一見完整引進，捷
克出生的傑出藝術家慕夏的作品。連出席開幕典禮的慕夏孫子都說，家裡
的畫幾乎都搬空了。慕夏的長孫一家人今天從布拉格遠到台灣來參加慕夏
特展的開幕。這次展覽的規模不大，但卻很精緻，很多展覽品都是慕夏家
人的私藏寶貝，這是第一次出國。尤其讓在場的人訝異的是，百年前慕夏
筆下的女兒，竟然跟他的曾孫女如此神似。慕夏的作品到現在都還走紅世
界各地，慕夏基金會的負責人也是慕夏的長孫約翰也說了一段，四處借展
的有趣經驗。帶起百年前巴黎新藝術潮流、民族畫風到實用的商業藝術設
計，慕夏的作品豐富，其實早就已經變成現代人審美觀的一部份。公視新
聞郭美芳/彭耀祖採訪報導布拉格之春新藝術慕夏特展，今天在國立歷史
博物館開幕。國內難得一見完整引進，捷克出生的傑出藝術家慕夏的作品
。連出席開幕典禮的慕夏孫子都說，家裡的畫幾乎都搬空了。慕夏的長孫
一家人今天從布拉格遠到台灣來參加慕夏特展的開幕。這次展覽的規模不
大，但卻很精緻，很多展覽品都是慕夏家人的私藏寶貝，這是第一次出國
。尤其讓在場的人訝異的是，百年前慕夏筆下的女兒，竟然跟他的曾孫女
如此神似。慕夏的作品到現在都還走紅世界各地，慕夏基金會的負責人也
是慕夏的長孫約翰也說了一段，四處借展的有趣經驗。帶起百年前巴黎新
藝術潮流、民族畫風到實用的商業藝術設計，慕夏的作品豐富，其實早就
已經變成現代人審美觀的一部份。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導布拉
格之春新藝術慕夏特展，今天在國立歷史博物館開幕。國內難得一見完整
引進，捷克出生的傑出藝術家慕夏的作品。連出席開幕典禮的慕夏孫子都
說，家裡的畫幾乎都搬空了。慕夏的長孫一家人今天從布拉格遠到台灣來
參加慕夏特展的開幕。這次展覽的規模不大，但卻很精緻，很多展覽品都
是慕夏家人的私藏寶貝，這是第一次出國。尤其讓在場的人訝異的是，百
年前慕夏筆下的女兒，竟然跟他的曾孫女如此神似。慕夏的作品到現在都
還走紅世界各地，慕夏基金會的負責人也是慕夏的長孫約翰也說了一段，
四處借展的有趣經驗。帶起百年前巴黎新藝術潮流、民族畫風到實用的商
業藝術設計，慕夏的作品豐富，其實早就已經變成現代人審美觀的一部份
。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導布拉格之春新藝術慕夏特展，今天在
國立歷史博物館開幕。國內難得一見完整引進，捷克出生的傑出藝術家慕
夏的作品。連出席開幕典禮的慕夏孫子都說，家裡的畫幾乎都搬空了。慕
夏的長孫一家人今天從布拉格遠到台灣來參加慕夏特展的開幕。這次展覽
的規模不大，但卻很精緻，很多展覽品都是慕夏家人的私藏寶貝，這是第
一次出國。尤其讓在場的人訝異的是，百年前慕夏筆下的女兒，竟然跟他
的曾孫女如此神似。慕夏的作品到現在都還走紅世界各地，慕夏基金會的
負責人也是慕夏的長孫約翰也說了一段，四處借展的有趣經驗。帶起百年
前巴黎新藝術潮流、民族畫風到實用的商業藝術設計，慕夏的作品豐富，
其實早就已經變成現代人審美觀的一部份。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪
報導
