最近有些綜藝節目，聲稱接受當事人委託，調查他人是否有外遇、出軌行
為，消基會今天抨擊，綜藝節目偷拍跟監的做法，嚴重侵犯大眾的隱私權
，消基會並呼籲所有消費者，應該一起抵制這類綜藝節目。年輕女性委託
綜藝節目，調查自己的男友到底有沒有出軌，這類跟監、偷拍的單元最近
大行其道，委託調查的當事人主動出擊、再來個戲劇性的結果，真實性如
何，學者提出質疑。撇開真實性不談，這類節目聲稱獲得當事人同意播出
，但是播出內容卻與公眾利益無關，媒體扮演私家偵探的角色，消基會質
疑有侵犯他人隱私權之虞。消基會指出，這類綜藝節目明顯違反電視節目
製播規範，新聞局不能坐視不管，消費者更應該挺身而出，積極抵制。林
珍汝　陳柏諭最近有些綜藝節目，聲稱接受當事人委託，調查他人是否有
外遇、出軌行為，消基會今天抨擊，綜藝節目偷拍跟監的做法，嚴重侵犯
大眾的隱私權，消基會並呼籲所有消費者，應該一起抵制這類綜藝節目。
年輕女性委託綜藝節目，調查自己的男友到底有沒有出軌，這類跟監、偷
拍的單元最近大行其道，委託調查的當事人主動出擊、再來個戲劇性的結
果，真實性如何，學者提出質疑。撇開真實性不談，這類節目聲稱獲得當
事人同意播出，但是播出內容卻與公眾利益無關，媒體扮演私家偵探的角
色，消基會質疑有侵犯他人隱私權之虞。消基會指出，這類綜藝節目明顯
違反電視節目製播規範，新聞局不能坐視不管，消費者更應該挺身而出，
積極抵制。林珍汝　陳柏諭最近有些綜藝節目，聲稱接受當事人委託，調
查他人是否有外遇、出軌行為，消基會今天抨擊，綜藝節目偷拍跟監的做
法，嚴重侵犯大眾的隱私權，消基會並呼籲所有消費者，應該一起抵制這
類綜藝節目。年輕女性委託綜藝節目，調查自己的男友到底有沒有出軌，
這類跟監、偷拍的單元最近大行其道，委託調查的當事人主動出擊、再來
個戲劇性的結果，真實性如何，學者提出質疑。撇開真實性不談，這類節
目聲稱獲得當事人同意播出，但是播出內容卻與公眾利益無關，媒體扮演
私家偵探的角色，消基會質疑有侵犯他人隱私權之虞。消基會指出，這類
綜藝節目明顯違反電視節目製播規範，新聞局不能坐視不管，消費者更應
該挺身而出，積極抵制。林珍汝　陳柏諭最近有些綜藝節目，聲稱接受當
事人委託，調查他人是否有外遇、出軌行為，消基會今天抨擊，綜藝節目
偷拍跟監的做法，嚴重侵犯大眾的隱私權，消基會並呼籲所有消費者，應
該一起抵制這類綜藝節目。年輕女性委託綜藝節目，調查自己的男友到底
有沒有出軌，這類跟監、偷拍的單元最近大行其道，委託調查的當事人主
動出擊、再來個戲劇性的結果，真實性如何，學者提出質疑。撇開真實性
不談，這類節目聲稱獲得當事人同意播出，但是播出內容卻與公眾利益無
關，媒體扮演私家偵探的角色，消基會質疑有侵犯他人隱私權之虞。消基
會指出，這類綜藝節目明顯違反電視節目製播規範，新聞局不能坐視不管
，消費者更應該挺身而出，積極抵制。林珍汝　陳柏諭最近有些綜藝節目
，聲稱接受當事人委託，調查他人是否有外遇、出軌行為，消基會今天抨
擊，綜藝節目偷拍跟監的做法，嚴重侵犯大眾的隱私權，消基會並呼籲所
有消費者，應該一起抵制這類綜藝節目。年輕女性委託綜藝節目，調查自
己的男友到底有沒有出軌，這類跟監、偷拍的單元最近大行其道，委託調
查的當事人主動出擊、再來個戲劇性的結果，真實性如何，學者提出質疑
。撇開真實性不談，這類節目聲稱獲得當事人同意播出，但是播出內容卻
與公眾利益無關，媒體扮演私家偵探的角色，消基會質疑有侵犯他人隱私
權之虞。消基會指出，這類綜藝節目明顯違反電視節目製播規範，新聞局
不能坐視不管，消費者更應該挺身而出，積極抵制。林珍汝　陳柏諭
