農曆七月份舉行的基隆中元祭，已經有一百四十八年歷史，持續一個月的
節慶活動，去年創下五十萬參觀人次的紀錄，今年基隆中元祭特別擴大舉
行，還加入其他國家的民俗與表演，期待傳統的中元祭能夠登上國際舞台
。農曆七月鬼門開，基隆中元祭正式登場。七月一號的開龕門揭開序幕，
接下來一連串的活動，將持續一整個月，在觀光局輔導下，今年中元祭特
別擴大舉行，水燈燈車將以八仙過海的故事為主題，觀世音的化身大士爺
，也特別加大製作，另外，還邀請國外的表演團體共襄盛舉。除了來自日
本、泰國及印尼的表演團體，世界各國的水燈也將在基隆展出，主辦單位
期待，中元祭不再只是基隆的地方活動，而能夠因此漸漸登上國際舞台。
公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導農曆七月份舉行的基隆中元祭，已經有一
百四十八年歷史，持續一個月的節慶活動，去年創下五十萬參觀人次的紀
錄，今年基隆中元祭特別擴大舉行，還加入其他國家的民俗與表演，期待
傳統的中元祭能夠登上國際舞台。農曆七月鬼門開，基隆中元祭正式登場
。七月一號的開龕門揭開序幕，接下來一連串的活動，將持續一整個月，
在觀光局輔導下，今年中元祭特別擴大舉行，水燈燈車將以八仙過海的故
事為主題，觀世音的化身大士爺，也特別加大製作，另外，還邀請國外的
表演團體共襄盛舉。除了來自日本、泰國及印尼的表演團體，世界各國的
水燈也將在基隆展出，主辦單位期待，中元祭不再只是基隆的地方活動，
而能夠因此漸漸登上國際舞台。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導農曆七月
份舉行的基隆中元祭，已經有一百四十八年歷史，持續一個月的節慶活動
，去年創下五十萬參觀人次的紀錄，今年基隆中元祭特別擴大舉行，還加
入其他國家的民俗與表演，期待傳統的中元祭能夠登上國際舞台。農曆七
月鬼門開，基隆中元祭正式登場。七月一號的開龕門揭開序幕，接下來一
連串的活動，將持續一整個月，在觀光局輔導下，今年中元祭特別擴大舉
行，水燈燈車將以八仙過海的故事為主題，觀世音的化身大士爺，也特別
加大製作，另外，還邀請國外的表演團體共襄盛舉。除了來自日本、泰國
及印尼的表演團體，世界各國的水燈也將在基隆展出，主辦單位期待，中
元祭不再只是基隆的地方活動，而能夠因此漸漸登上國際舞台。公視新聞
林珍汝陳柏諭採訪報導農曆七月份舉行的基隆中元祭，已經有一百四十八
年歷史，持續一個月的節慶活動，去年創下五十萬參觀人次的紀錄，今年
基隆中元祭特別擴大舉行，還加入其他國家的民俗與表演，期待傳統的中
元祭能夠登上國際舞台。農曆七月鬼門開，基隆中元祭正式登場。七月一
號的開龕門揭開序幕，接下來一連串的活動，將持續一整個月，在觀光局
輔導下，今年中元祭特別擴大舉行，水燈燈車將以八仙過海的故事為主題
，觀世音的化身大士爺，也特別加大製作，另外，還邀請國外的表演團體
共襄盛舉。除了來自日本、泰國及印尼的表演團體，世界各國的水燈也將
在基隆展出，主辦單位期待，中元祭不再只是基隆的地方活動，而能夠因
此漸漸登上國際舞台。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導農曆七月份舉行的
基隆中元祭，已經有一百四十八年歷史，持續一個月的節慶活動，去年創
下五十萬參觀人次的紀錄，今年基隆中元祭特別擴大舉行，還加入其他國
家的民俗與表演，期待傳統的中元祭能夠登上國際舞台。農曆七月鬼門開
，基隆中元祭正式登場。七月一號的開龕門揭開序幕，接下來一連串的活
動，將持續一整個月，在觀光局輔導下，今年中元祭特別擴大舉行，水燈
燈車將以八仙過海的故事為主題，觀世音的化身大士爺，也特別加大製作
，另外，還邀請國外的表演團體共襄盛舉。除了來自日本、泰國及印尼的
表演團體，世界各國的水燈也將在基隆展出，主辦單位期待，中元祭不再
只是基隆的地方活動，而能夠因此漸漸登上國際舞台。公視新聞林珍汝陳
柏諭採訪報導
