臍帶血幹細胞的研究日新月異，國內許多臍帶血銀行紛紛成立。為了避免
臍帶血幹細胞的培養和移植過程，受到細菌污染而無法可管，衛生署計畫
在今年底，公告『人體細胞組織規範』，希望未來能控管國內臍帶血移植
的品質。新生兒的臍帶血裡，含有部份的造血幹細胞，能重建人類的免疫
系統，因此，私人的臍帶血銀行，陸續在國內成立。臍帶血銀行，會在嬰
兒出生時，將臍帶血，冷凍在零下196度的容器中，希望保存下來，未
來能用來救命治病。不過，臍帶血幹細胞，在體外培養和再移植的過程中
，容易受到污染，因此，衛生署和醫界計畫在今年底，公告『人體細胞組
織規範』，以監督細胞移植的過程。（臍帶血拿出來，要培養細胞組織，
再放入體內，這些過程無法可管。萬一放入體內出問題，誰負責）根據這
項新法，未來，從細胞組織的篩選，儲存配送，到移植的所有過程，都必
須有實驗室，提供檢測服務，以確保細胞組織，不再受到病菌的污染。公
視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導臍帶血幹細胞的研究日新月異，國內許多臍
帶血銀行紛紛成立。為了避免臍帶血幹細胞的培養和移植過程，受到細菌
污染而無法可管，衛生署計畫在今年底，公告『人體細胞組織規範』，希
望未來能控管國內臍帶血移植的品質。新生兒的臍帶血裡，含有部份的造
血幹細胞，能重建人類的免疫系統，因此，私人的臍帶血銀行，陸續在國
內成立。臍帶血銀行，會在嬰兒出生時，將臍帶血，冷凍在零下196度
的容器中，希望保存下來，未來能用來救命治病。不過，臍帶血幹細胞，
在體外培養和再移植的過程中，容易受到污染，因此，衛生署和醫界計畫
在今年底，公告『人體細胞組織規範』，以監督細胞移植的過程。（臍帶
血拿出來，要培養細胞組織，再放入體內，這些過程無法可管。萬一放入
體內出問題，誰負責）根據這項新法，未來，從細胞組織的篩選，儲存配
送，到移植的所有過程，都必須有實驗室，提供檢測服務，以確保細胞組
織，不再受到病菌的污染。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導臍帶血幹細胞
的研究日新月異，國內許多臍帶血銀行紛紛成立。為了避免臍帶血幹細胞
的培養和移植過程，受到細菌污染而無法可管，衛生署計畫在今年底，公
告『人體細胞組織規範』，希望未來能控管國內臍帶血移植的品質。新生
兒的臍帶血裡，含有部份的造血幹細胞，能重建人類的免疫系統，因此，
私人的臍帶血銀行，陸續在國內成立。臍帶血銀行，會在嬰兒出生時，將
臍帶血，冷凍在零下196度的容器中，希望保存下來，未來能用來救命
治病。不過，臍帶血幹細胞，在體外培養和再移植的過程中，容易受到污
染，因此，衛生署和醫界計畫在今年底，公告『人體細胞組織規範』，以
監督細胞移植的過程。（臍帶血拿出來，要培養細胞組織，再放入體內，
這些過程無法可管。萬一放入體內出問題，誰負責）根據這項新法，未來
，從細胞組織的篩選，儲存配送，到移植的所有過程，都必須有實驗室，
提供檢測服務，以確保細胞組織，不再受到病菌的污染。公視新聞洪蕙竹
郭俊麟採訪報導臍帶血幹細胞的研究日新月異，國內許多臍帶血銀行紛紛
成立。為了避免臍帶血幹細胞的培養和移植過程，受到細菌污染而無法可
管，衛生署計畫在今年底，公告『人體細胞組織規範』，希望未來能控管
國內臍帶血移植的品質。新生兒的臍帶血裡，含有部份的造血幹細胞，能
重建人類的免疫系統，因此，私人的臍帶血銀行，陸續在國內成立。臍帶
血銀行，會在嬰兒出生時，將臍帶血，冷凍在零下196度的容器中，希
望保存下來，未來能用來救命治病。不過，臍帶血幹細胞，在體外培養和
再移植的過程中，容易受到污染，因此，衛生署和醫界計畫在今年底，公
告『人體細胞組織規範』，以監督細胞移植的過程。（臍帶血拿出來，要
培養細胞組織，再放入體內，這些過程無法可管。萬一放入體內出問題，
誰負責）根據這項新法，未來，從細胞組織的篩選，儲存配送，到移植的
所有過程，都必須有實驗室，提供檢測服務，以確保細胞組織，不再受到
病菌的污染。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導臍帶血幹細胞的研究日新月
異，國內許多臍帶血銀行紛紛成立。為了避免臍帶血幹細胞的培養和移植
過程，受到細菌污染而無法可管，衛生署計畫在今年底，公告『人體細胞
組織規範』，希望未來能控管國內臍帶血移植的品質。新生兒的臍帶血裡
，含有部份的造血幹細胞，能重建人類的免疫系統，因此，私人的臍帶血
銀行，陸續在國內成立。臍帶血銀行，會在嬰兒出生時，將臍帶血，冷凍
在零下196度的容器中，希望保存下來，未來能用來救命治病。不過，
臍帶血幹細胞，在體外培養和再移植的過程中，容易受到污染，因此，衛
生署和醫界計畫在今年底，公告『人體細胞組織規範』，以監督細胞移植
的過程。（臍帶血拿出來，要培養細胞組織，再放入體內，這些過程無法
可管。萬一放入體內出問題，誰負責）根據這項新法，未來，從細胞組織
的篩選，儲存配送，到移植的所有過程，都必須有實驗室，提供檢測服務
，以確保細胞組織，不再受到病菌的污染。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報
導臍帶血幹細胞的研究日新月異，國內許多臍帶血銀行紛紛成立。為了避
免臍帶血幹細胞的培養和移植過程，受到細菌污染而無法可管，衛生署計
畫在今年底，公告『人體細胞組織規範』，希望未來能控管國內臍帶血移
植的品質。新生兒的臍帶血裡，含有部份的造血幹細胞，能重建人類的免
疫系統，因此，私人的臍帶血銀行，陸續在國內成立。臍帶血銀行，會在
嬰兒出生時，將臍帶血，冷凍在零下196度的容器中，希望保存下來，
未來能用來救命治病。不過，臍帶血幹細胞，在體外培養和再移植的過程
中，容易受到污染，因此，衛生署和醫界計畫在今年底，公告『人體細胞
組織規範』，以監督細胞移植的過程。（臍帶血拿出來，要培養細胞組織
，再放入體內，這些過程無法可管。萬一放入體內出問題，誰負責）根據
這項新法，未來，從細胞組織的篩選，儲存配送，到移植的所有過程，都
必須有實驗室，提供檢測服務，以確保細胞組織，不再受到病菌的污染。
公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導臍帶血幹細胞的研究日新月異，國內許多
臍帶血銀行紛紛成立。為了避免臍帶血幹細胞的培養和移植過程，受到細
菌污染而無法可管，衛生署計畫在今年底，公告『人體細胞組織規範』，
希望未來能控管國內臍帶血移植的品質。新生兒的臍帶血裡，含有部份的
造血幹細胞，能重建人類的免疫系統，因此，私人的臍帶血銀行，陸續在
國內成立。臍帶血銀行，會在嬰兒出生時，將臍帶血，冷凍在零下196
度的容器中，希望保存下來，未來能用來救命治病。不過，臍帶血幹細胞
，在體外培養和再移植的過程中，容易受到污染，因此，衛生署和醫界計
畫在今年底，公告『人體細胞組織規範』，以監督細胞移植的過程。（臍
帶血拿出來，要培養細胞組織，再放入體內，這些過程無法可管。萬一放
入體內出問題，誰負責）根據這項新法，未來，從細胞組織的篩選，儲存
配送，到移植的所有過程，都必須有實驗室，提供檢測服務，以確保細胞
組織，不再受到病菌的污染。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導臍帶血幹細
胞的研究日新月異，國內許多臍帶血銀行紛紛成立。為了避免臍帶血幹細
胞的培養和移植過程，受到細菌污染而無法可管，衛生署計畫在今年底，
公告『人體細胞組織規範』，希望未來能控管國內臍帶血移植的品質。新
生兒的臍帶血裡，含有部份的造血幹細胞，能重建人類的免疫系統，因此
，私人的臍帶血銀行，陸續在國內成立。臍帶血銀行，會在嬰兒出生時，
將臍帶血，冷凍在零下196度的容器中，希望保存下來，未來能用來救
命治病。不過，臍帶血幹細胞，在體外培養和再移植的過程中，容易受到
污染，因此，衛生署和醫界計畫在今年底，公告『人體細胞組織規範』，
以監督細胞移植的過程。（臍帶血拿出來，要培養細胞組織，再放入體內
，這些過程無法可管。萬一放入體內出問題，誰負責）根據這項新法，未
來，從細胞組織的篩選，儲存配送，到移植的所有過程，都必須有實驗室
，提供檢測服務，以確保細胞組織，不再受到病菌的污染。公視新聞洪蕙
竹郭俊麟採訪報導
