一年一度的美歐高峰會，25號在華府落幕。
雖然雙方試圖彌補伊拉克戰爭所造成的裂痕，但是在基因食品和國際刑
事法庭等議題上，美國和歐盟都各持己見。
25號在美歐高峰會結束之後，美國總統布希、歐盟輪值主席希米提斯
以及歐盟執委會主席普羅迪，舉行了氣氛輕鬆的聯合記者會，向外界
說明此次高峰會的內容。
布希政府所強調的全球反恐以及消除大規模毀滅性武器等有關世界和平
的議題，獲得了歐盟的認可，展現出了雙方重建合作關係的誠意。
（歐盟執委會主席普羅迪：如果我們分開來，（布希）總統先生，歐洲
太老，而美國太年輕，都不能推動全球和平。
我們必須要團結起來推動全球和平。
）美國司法部長艾希克羅夫和希臘司法部長佩查尼柯斯也簽署了一項聯
合引渡條約，顯示雙方在共同打擊犯罪上的努力。
可是對於執行上的細節問題，雙方之間根深蒂固的歧見，就一一浮上檯
面。
像是對於巴勒斯坦好戰組織哈瑪斯的立場，美國和歐洲仍有不少空間有
待努力。
（歐盟輪值主席希米提斯：沒有關於動用武力的討論，我們沒有任何人
在這件事情方面提到武力。
）另外基因改造食品和農業補助等議題，儘管雙方的貿易代表已經努力
磋商，化解彼此的歧見，但是最後仍舊是宣告談判失敗。
從高峰會結束之後，眾多沒有獲得解決的議題看來，美國和歐盟之間的
合作，可能還有一段很長的路要走。
