為了落實兩性平等的精神，現代婦女基金會特地在情人節前夕，公佈一份
「婚姻契約」範本，呼籲現代情人，在婚前應該共同理性面對婚姻中的問
題，簽下契約，也可以為將來的婚姻生活做見證。情人節到了，送花送巧
克力之外，現代婦女基金會，也提供一份，另類的情人節禮物。這只婚姻
契約，把夫妻住所、財產，家事分工、子女教養等訂得清清楚楚，基金會
呼籲情人，想結婚前，不妨先共同討論一下，婚後的柴米油鹽醬醋茶。也
算數，但是擔心將來舉證困難，所以我們還是希望有白紙黑字才有保障。
律師王如玄強調，很多婚姻出問題，都是婚前沒有講清楚，而婚前的海枯
石爛誓言，在法律上並沒有任何效益，如果要讓夫妻雙方都有保障，就應
該簽一份有效的契約。不過這樣的情人節禮物，以及落實兩性平等的觀念
，情侶們能不能接受，恐怕還需要一段時間。公視新聞許恆慈林國煌採訪
報導為了落實兩性平等的精神，現代婦女基金會特地在情人節前夕，公佈
一份「婚姻契約」範本，呼籲現代情人，在婚前應該共同理性面對婚姻中
的問題，簽下契約，也可以為將來的婚姻生活做見證。情人節到了，送花
送巧克力之外，現代婦女基金會，也提供一份，另類的情人節禮物。這只
婚姻契約，把夫妻住所、財產，家事分工、子女教養等訂得清清楚楚，基
金會呼籲情人，想結婚前，不妨先共同討論一下，婚後的柴米油鹽醬醋茶
。也算數，但是擔心將來舉證困難，所以我們還是希望有白紙黑字才有保
障。律師王如玄強調，很多婚姻出問題，都是婚前沒有講清楚，而婚前的
海枯石爛誓言，在法律上並沒有任何效益，如果要讓夫妻雙方都有保障，
就應該簽一份有效的契約。不過這樣的情人節禮物，以及落實兩性平等的
觀念，情侶們能不能接受，恐怕還需要一段時間。公視新聞許恆慈林國煌
採訪報導為了落實兩性平等的精神，現代婦女基金會特地在情人節前夕，
公佈一份「婚姻契約」範本，呼籲現代情人，在婚前應該共同理性面對婚
姻中的問題，簽下契約，也可以為將來的婚姻生活做見證。情人節到了，
送花送巧克力之外，現代婦女基金會，也提供一份，另類的情人節禮物。
這只婚姻契約，把夫妻住所、財產，家事分工、子女教養等訂得清清楚楚
，基金會呼籲情人，想結婚前，不妨先共同討論一下，婚後的柴米油鹽醬
醋茶。也算數，但是擔心將來舉證困難，所以我們還是希望有白紙黑字才
有保障。律師王如玄強調，很多婚姻出問題，都是婚前沒有講清楚，而婚
前的海枯石爛誓言，在法律上並沒有任何效益，如果要讓夫妻雙方都有保
障，就應該簽一份有效的契約。不過這樣的情人節禮物，以及落實兩性平
等的觀念，情侶們能不能接受，恐怕還需要一段時間。公視新聞許恆慈林
國煌採訪報導為了落實兩性平等的精神，現代婦女基金會特地在情人節前
夕，公佈一份「婚姻契約」範本，呼籲現代情人，在婚前應該共同理性面
對婚姻中的問題，簽下契約，也可以為將來的婚姻生活做見證。情人節到
了，送花送巧克力之外，現代婦女基金會，也提供一份，另類的情人節禮
物。這只婚姻契約，把夫妻住所、財產，家事分工、子女教養等訂得清清
楚楚，基金會呼籲情人，想結婚前，不妨先共同討論一下，婚後的柴米油
鹽醬醋茶。也算數，但是擔心將來舉證困難，所以我們還是希望有白紙黑
字才有保障。律師王如玄強調，很多婚姻出問題，都是婚前沒有講清楚，
而婚前的海枯石爛誓言，在法律上並沒有任何效益，如果要讓夫妻雙方都
有保障，就應該簽一份有效的契約。不過這樣的情人節禮物，以及落實兩
性平等的觀念，情侶們能不能接受，恐怕還需要一段時間。公視新聞許恆
慈林國煌採訪報導為了落實兩性平等的精神，現代婦女基金會特地在情人
節前夕，公佈一份「婚姻契約」範本，呼籲現代情人，在婚前應該共同理
性面對婚姻中的問題，簽下契約，也可以為將來的婚姻生活做見證。情人
節到了，送花送巧克力之外，現代婦女基金會，也提供一份，另類的情人
節禮物。這只婚姻契約，把夫妻住所、財產，家事分工、子女教養等訂得
清清楚楚，基金會呼籲情人，想結婚前，不妨先共同討論一下，婚後的柴
米油鹽醬醋茶。也算數，但是擔心將來舉證困難，所以我們還是希望有白
紙黑字才有保障。律師王如玄強調，很多婚姻出問題，都是婚前沒有講清
楚，而婚前的海枯石爛誓言，在法律上並沒有任何效益，如果要讓夫妻雙
方都有保障，就應該簽一份有效的契約。不過這樣的情人節禮物，以及落
實兩性平等的觀念，情侶們能不能接受，恐怕還需要一段時間。公視新聞
許恆慈林國煌採訪報導為了落實兩性平等的精神，現代婦女基金會特地在
情人節前夕，公佈一份「婚姻契約」範本，呼籲現代情人，在婚前應該共
同理性面對婚姻中的問題，簽下契約，也可以為將來的婚姻生活做見證。
情人節到了，送花送巧克力之外，現代婦女基金會，也提供一份，另類的
情人節禮物。這只婚姻契約，把夫妻住所、財產，家事分工、子女教養等
訂得清清楚楚，基金會呼籲情人，想結婚前，不妨先共同討論一下，婚後
的柴米油鹽醬醋茶。也算數，但是擔心將來舉證困難，所以我們還是希望
有白紙黑字才有保障。律師王如玄強調，很多婚姻出問題，都是婚前沒有
講清楚，而婚前的海枯石爛誓言，在法律上並沒有任何效益，如果要讓夫
妻雙方都有保障，就應該簽一份有效的契約。不過這樣的情人節禮物，以
及落實兩性平等的觀念，情侶們能不能接受，恐怕還需要一段時間。公視
新聞許恆慈林國煌採訪報導為了落實兩性平等的精神，現代婦女基金會特
地在情人節前夕，公佈一份「婚姻契約」範本，呼籲現代情人，在婚前應
該共同理性面對婚姻中的問題，簽下契約，也可以為將來的婚姻生活做見
證。情人節到了，送花送巧克力之外，現代婦女基金會，也提供一份，另
類的情人節禮物。這只婚姻契約，把夫妻住所、財產，家事分工、子女教
養等訂得清清楚楚，基金會呼籲情人，想結婚前，不妨先共同討論一下，
婚後的柴米油鹽醬醋茶。也算數，但是擔心將來舉證困難，所以我們還是
希望有白紙黑字才有保障。律師王如玄強調，很多婚姻出問題，都是婚前
沒有講清楚，而婚前的海枯石爛誓言，在法律上並沒有任何效益，如果要
讓夫妻雙方都有保障，就應該簽一份有效的契約。不過這樣的情人節禮物
，以及落實兩性平等的觀念，情侶們能不能接受，恐怕還需要一段時間。
公視新聞許恆慈林國煌採訪報導
