行政院院長游錫(方方土)的中美洲訪問旅行，在第三站哥斯大黎加，有
重要收獲，哥斯大黎加總統白契柯，在兩國聯合記者會上，公開表示，哥
斯大黎加與中國除了經貿往來之旅，不會有任何政治性的關係。在離開哥
國前，院長夫人與藝文界代表，特別參觀了哥國一所專收視障及肢體障礙
的特殊教育學校。安赫拉，是哥斯大黎加這所特殊教育學校的老師，在這
個只有四個學生的班上，他和另一位老師，用這些他們設計過的特殊教材
，帶著這幾個視障的學生，用手、來認識這世界。在這所特殊教育學校裡
，學生的年齡，從剛出生到二十二歲都有，老師們不但針對不同情況的小
孩，設計不同的教材，課程中，還包括了職業訓練。不過，由於學校裡視
障肢體障礙，以及智能障礙的學生，多達500多位，在人手不夠的情況
下，老師們顯得很辛苦。哥國大黎加特殊教育老師安赫拉：我很享受我這
工作，感覺很好，但要照顧他們還是困難重重，因為盲童需要特別的照顧
。由於哥斯大黎加是天主教國家，因此，早在1939年，便成立了一個
專門性的慈善基金會，協助哥國的特殊教育，而行政院這趟邦交國經貿文
化之旅，也為這所學校帶來了經費上的援助。除了採取小班制教學外，學
校裡還設置了師資培育中心，因為在信奉天主教的哥斯大黎加人心裡，總
是認為所有身心上有殘缺的學童，都是政府的小孩，他們必須以最專業的
方式，教育這些孩子。公視新聞蘇玲瑤，徐啟峰採訪報導。行政院院長游
錫(方方土)的中美洲訪問旅行，在第三站哥斯大黎加，有重要收獲，哥
斯大黎加總統白契柯，在兩國聯合記者會上，公開表示，哥斯大黎加與中
國除了經貿往來之旅，不會有任何政治性的關係。在離開哥國前，院長夫
人與藝文界代表，特別參觀了哥國一所專收視障及肢體障礙的特殊教育學
校。安赫拉，是哥斯大黎加這所特殊教育學校的老師，在這個只有四個學
生的班上，他和另一位老師，用這些他們設計過的特殊教材，帶著這幾個
視障的學生，用手、來認識這世界。在這所特殊教育學校裡，學生的年齡
，從剛出生到二十二歲都有，老師們不但針對不同情況的小孩，設計不同
的教材，課程中，還包括了職業訓練。不過，由於學校裡視障肢體障礙，
以及智能障礙的學生，多達500多位，在人手不夠的情況下，老師們顯
得很辛苦。哥國大黎加特殊教育老師安赫拉：我很享受我這工作，感覺很
好，但要照顧他們還是困難重重，因為盲童需要特別的照顧。由於哥斯大
黎加是天主教國家，因此，早在1939年，便成立了一個專門性的慈善
基金會，協助哥國的特殊教育，而行政院這趟邦交國經貿文化之旅，也為
這所學校帶來了經費上的援助。除了採取小班制教學外，學校裡還設置了
師資培育中心，因為在信奉天主教的哥斯大黎加人心裡，總是認為所有身
心上有殘缺的學童，都是政府的小孩，他們必須以最專業的方式，教育這
些孩子。公視新聞蘇玲瑤，徐啟峰採訪報導。行政院院長游錫(方方土)
的中美洲訪問旅行，在第三站哥斯大黎加，有重要收獲，哥斯大黎加總統
白契柯，在兩國聯合記者會上，公開表示，哥斯大黎加與中國除了經貿往
來之旅，不會有任何政治性的關係。在離開哥國前，院長夫人與藝文界代
表，特別參觀了哥國一所專收視障及肢體障礙的特殊教育學校。安赫拉，
是哥斯大黎加這所特殊教育學校的老師，在這個只有四個學生的班上，他
和另一位老師，用這些他們設計過的特殊教材，帶著這幾個視障的學生，
用手、來認識這世界。在這所特殊教育學校裡，學生的年齡，從剛出生到
二十二歲都有，老師們不但針對不同情況的小孩，設計不同的教材，課程
中，還包括了職業訓練。不過，由於學校裡視障肢體障礙，以及智能障礙
的學生，多達500多位，在人手不夠的情況下，老師們顯得很辛苦。哥
國大黎加特殊教育老師安赫拉：我很享受我這工作，感覺很好，但要照顧
他們還是困難重重，因為盲童需要特別的照顧。由於哥斯大黎加是天主教
國家，因此，早在1939年，便成立了一個專門性的慈善基金會，協助
哥國的特殊教育，而行政院這趟邦交國經貿文化之旅，也為這所學校帶來
了經費上的援助。除了採取小班制教學外，學校裡還設置了師資培育中心
，因為在信奉天主教的哥斯大黎加人心裡，總是認為所有身心上有殘缺的
學童，都是政府的小孩，他們必須以最專業的方式，教育這些孩子。公視
新聞蘇玲瑤，徐啟峰採訪報導。行政院院長游錫(方方土)的中美洲訪問
旅行，在第三站哥斯大黎加，有重要收獲，哥斯大黎加總統白契柯，在兩
國聯合記者會上，公開表示，哥斯大黎加與中國除了經貿往來之旅，不會
有任何政治性的關係。在離開哥國前，院長夫人與藝文界代表，特別參觀
了哥國一所專收視障及肢體障礙的特殊教育學校。安赫拉，是哥斯大黎加
這所特殊教育學校的老師，在這個只有四個學生的班上，他和另一位老師
，用這些他們設計過的特殊教材，帶著這幾個視障的學生，用手、來認識
這世界。在這所特殊教育學校裡，學生的年齡，從剛出生到二十二歲都有
，老師們不但針對不同情況的小孩，設計不同的教材，課程中，還包括了
職業訓練。不過，由於學校裡視障肢體障礙，以及智能障礙的學生，多達
500多位，在人手不夠的情況下，老師們顯得很辛苦。哥國大黎加特殊
教育老師安赫拉：我很享受我這工作，感覺很好，但要照顧他們還是困難
重重，因為盲童需要特別的照顧。由於哥斯大黎加是天主教國家，因此，
早在1939年，便成立了一個專門性的慈善基金會，協助哥國的特殊教
育，而行政院這趟邦交國經貿文化之旅，也為這所學校帶來了經費上的援
助。除了採取小班制教學外，學校裡還設置了師資培育中心，因為在信奉
天主教的哥斯大黎加人心裡，總是認為所有身心上有殘缺的學童，都是政
府的小孩，他們必須以最專業的方式，教育這些孩子。公視新聞蘇玲瑤，
徐啟峰採訪報導。行政院院長游錫(方方土)的中美洲訪問旅行，在第三
站哥斯大黎加，有重要收獲，哥斯大黎加總統白契柯，在兩國聯合記者會
上，公開表示，哥斯大黎加與中國除了經貿往來之旅，不會有任何政治性
的關係。在離開哥國前，院長夫人與藝文界代表，特別參觀了哥國一所專
收視障及肢體障礙的特殊教育學校。安赫拉，是哥斯大黎加這所特殊教育
學校的老師，在這個只有四個學生的班上，他和另一位老師，用這些他們
設計過的特殊教材，帶著這幾個視障的學生，用手、來認識這世界。在這
所特殊教育學校裡，學生的年齡，從剛出生到二十二歲都有，老師們不但
針對不同情況的小孩，設計不同的教材，課程中，還包括了職業訓練。不
過，由於學校裡視障肢體障礙，以及智能障礙的學生，多達500多位，
在人手不夠的情況下，老師們顯得很辛苦。哥國大黎加特殊教育老師安赫
拉：我很享受我這工作，感覺很好，但要照顧他們還是困難重重，因為盲
童需要特別的照顧。由於哥斯大黎加是天主教國家，因此，早在1939
年，便成立了一個專門性的慈善基金會，協助哥國的特殊教育，而行政院
這趟邦交國經貿文化之旅，也為這所學校帶來了經費上的援助。除了採取
小班制教學外，學校裡還設置了師資培育中心，因為在信奉天主教的哥斯
大黎加人心裡，總是認為所有身心上有殘缺的學童，都是政府的小孩，他
們必須以最專業的方式，教育這些孩子。公視新聞蘇玲瑤，徐啟峰採訪報
導。行政院院長游錫(方方土)的中美洲訪問旅行，在第三站哥斯大黎加
，有重要收獲，哥斯大黎加總統白契柯，在兩國聯合記者會上，公開表示
，哥斯大黎加與中國除了經貿往來之旅，不會有任何政治性的關係。在離
開哥國前，院長夫人與藝文界代表，特別參觀了哥國一所專收視障及肢體
障礙的特殊教育學校。安赫拉，是哥斯大黎加這所特殊教育學校的老師，
在這個只有四個學生的班上，他和另一位老師，用這些他們設計過的特殊
教材，帶著這幾個視障的學生，用手、來認識這世界。在這所特殊教育學
校裡，學生的年齡，從剛出生到二十二歲都有，老師們不但針對不同情況
的小孩，設計不同的教材，課程中，還包括了職業訓練。不過，由於學校
裡視障肢體障礙，以及智能障礙的學生，多達500多位，在人手不夠的
情況下，老師們顯得很辛苦。哥國大黎加特殊教育老師安赫拉：我很享受
我這工作，感覺很好，但要照顧他們還是困難重重，因為盲童需要特別的
照顧。由於哥斯大黎加是天主教國家，因此，早在1939年，便成立了
一個專門性的慈善基金會，協助哥國的特殊教育，而行政院這趟邦交國經
貿文化之旅，也為這所學校帶來了經費上的援助。除了採取小班制教學外
，學校裡還設置了師資培育中心，因為在信奉天主教的哥斯大黎加人心裡
，總是認為所有身心上有殘缺的學童，都是政府的小孩，他們必須以最專
業的方式，教育這些孩子。公視新聞蘇玲瑤，徐啟峰採訪報導。行政院院
長游錫(方方土)的中美洲訪問旅行，在第三站哥斯大黎加，有重要收獲
，哥斯大黎加總統白契柯，在兩國聯合記者會上，公開表示，哥斯大黎加
與中國除了經貿往來之旅，不會有任何政治性的關係。在離開哥國前，院
長夫人與藝文界代表，特別參觀了哥國一所專收視障及肢體障礙的特殊教
育學校。安赫拉，是哥斯大黎加這所特殊教育學校的老師，在這個只有四
個學生的班上，他和另一位老師，用這些他們設計過的特殊教材，帶著這
幾個視障的學生，用手、來認識這世界。在這所特殊教育學校裡，學生的
年齡，從剛出生到二十二歲都有，老師們不但針對不同情況的小孩，設計
不同的教材，課程中，還包括了職業訓練。不過，由於學校裡視障肢體障
礙，以及智能障礙的學生，多達500多位，在人手不夠的情況下，老師
們顯得很辛苦。哥國大黎加特殊教育老師安赫拉：我很享受我這工作，感
覺很好，但要照顧他們還是困難重重，因為盲童需要特別的照顧。由於哥
斯大黎加是天主教國家，因此，早在1939年，便成立了一個專門性的
慈善基金會，協助哥國的特殊教育，而行政院這趟邦交國經貿文化之旅，
也為這所學校帶來了經費上的援助。除了採取小班制教學外，學校裡還設
置了師資培育中心，因為在信奉天主教的哥斯大黎加人心裡，總是認為所
有身心上有殘缺的學童，都是政府的小孩，他們必須以最專業的方式，教
育這些孩子。公視新聞蘇玲瑤，徐啟峰採訪報導。行政院院長游錫(方方
土)的中美洲訪問旅行，在第三站哥斯大黎加，有重要收獲，哥斯大黎加
總統白契柯，在兩國聯合記者會上，公開表示，哥斯大黎加與中國除了經
貿往來之旅，不會有任何政治性的關係。在離開哥國前，院長夫人與藝文
界代表，特別參觀了哥國一所專收視障及肢體障礙的特殊教育學校。安赫
拉，是哥斯大黎加這所特殊教育學校的老師，在這個只有四個學生的班上
，他和另一位老師，用這些他們設計過的特殊教材，帶著這幾個視障的學
生，用手、來認識這世界。在這所特殊教育學校裡，學生的年齡，從剛出
生到二十二歲都有，老師們不但針對不同情況的小孩，設計不同的教材，
課程中，還包括了職業訓練。不過，由於學校裡視障肢體障礙，以及智能
障礙的學生，多達500多位，在人手不夠的情況下，老師們顯得很辛苦
。哥國大黎加特殊教育老師安赫拉：我很享受我這工作，感覺很好，但要
照顧他們還是困難重重，因為盲童需要特別的照顧。由於哥斯大黎加是天
主教國家，因此，早在1939年，便成立了一個專門性的慈善基金會，
協助哥國的特殊教育，而行政院這趟邦交國經貿文化之旅，也為這所學校
帶來了經費上的援助。除了採取小班制教學外，學校裡還設置了師資培育
中心，因為在信奉天主教的哥斯大黎加人心裡，總是認為所有身心上有殘
缺的學童，都是政府的小孩，他們必須以最專業的方式，教育這些孩子。
公視新聞蘇玲瑤，徐啟峰採訪報導。行政院院長游錫(方方土)的中美洲
訪問旅行，在第三站哥斯大黎加，有重要收獲，哥斯大黎加總統白契柯，
在兩國聯合記者會上，公開表示，哥斯大黎加與中國除了經貿往來之旅，
不會有任何政治性的關係。在離開哥國前，院長夫人與藝文界代表，特別
參觀了哥國一所專收視障及肢體障礙的特殊教育學校。安赫拉，是哥斯大
黎加這所特殊教育學校的老師，在這個只有四個學生的班上，他和另一位
老師，用這些他們設計過的特殊教材，帶著這幾個視障的學生，用手、來
認識這世界。在這所特殊教育學校裡，學生的年齡，從剛出生到二十二歲
都有，老師們不但針對不同情況的小孩，設計不同的教材，課程中，還包
括了職業訓練。不過，由於學校裡視障肢體障礙，以及智能障礙的學生，
多達500多位，在人手不夠的情況下，老師們顯得很辛苦。哥國大黎加
特殊教育老師安赫拉：我很享受我這工作，感覺很好，但要照顧他們還是
困難重重，因為盲童需要特別的照顧。由於哥斯大黎加是天主教國家，因
此，早在1939年，便成立了一個專門性的慈善基金會，協助哥國的特
殊教育，而行政院這趟邦交國經貿文化之旅，也為這所學校帶來了經費上
的援助。除了採取小班制教學外，學校裡還設置了師資培育中心，因為在
信奉天主教的哥斯大黎加人心裡，總是認為所有身心上有殘缺的學童，都
是政府的小孩，他們必須以最專業的方式，教育這些孩子。公視新聞蘇玲
瑤，徐啟峰採訪報導。
