在一般人的印象裡，淡水魚的種類和顏色，都比不上海水魚的多采多姿，
也比較不具觀賞價值。不過這樣的觀念，現在可能要改變。經過長期努力
，國人已經成功把發光水母的基因，轉殖在本土的淡水魚種─青江魚身上
，研發出新的發光魚，為台灣生技產業帶來一大突破。畫面上，悠游在水
族箱的兩種魚，其實都是台灣常見的淡水魚種─青江魚。不過它們的顏色
怎麼會差這麼多呢？原本的青江魚，身體應該土色、半透明狀，但經過基
因改造後，它已經換了一件螢光色彩的新衣服，這就是新品種的發光魚。
把水母的發光基因，轉殖到青江魚的胚胎，就可以孕育出這種新的發光魚
。學者強調，這種魚的基因來自海洋，而不是化學物質，所以不會產生不
良的影響。除此之外，發光魚的下一代，也沒有生殖能力。全身透著綠色
螢光，發光魚在黑暗的水裡，看起來就像是一道道綠色的光束，非常美麗
。經過基因改造，淡水魚的顏色，也可以像熱帶魚一樣的多采多姿，並且
不會影響到原有的環境生態，這是台灣發展生技產業的一大突破。在一般
人的印象裡，淡水魚的種類和顏色，都比不上海水魚的多采多姿，也比較
不具觀賞價值。不過這樣的觀念，現在可能要改變。經過長期努力，國人
已經成功把發光水母的基因，轉殖在本土的淡水魚種─青江魚身上，研發
出新的發光魚，為台灣生技產業帶來一大突破。畫面上，悠游在水族箱的
兩種魚，其實都是台灣常見的淡水魚種─青江魚。不過它們的顏色怎麼會
差這麼多呢？原本的青江魚，身體應該土色、半透明狀，但經過基因改造
後，它已經換了一件螢光色彩的新衣服，這就是新品種的發光魚。把水母
的發光基因，轉殖到青江魚的胚胎，就可以孕育出這種新的發光魚。學者
強調，這種魚的基因來自海洋，而不是化學物質，所以不會產生不良的影
響。除此之外，發光魚的下一代，也沒有生殖能力。全身透著綠色螢光，
發光魚在黑暗的水裡，看起來就像是一道道綠色的光束，非常美麗。經過
基因改造，淡水魚的顏色，也可以像熱帶魚一樣的多采多姿，並且不會影
響到原有的環境生態，這是台灣發展生技產業的一大突破。在一般人的印
象裡，淡水魚的種類和顏色，都比不上海水魚的多采多姿，也比較不具觀
賞價值。不過這樣的觀念，現在可能要改變。經過長期努力，國人已經成
功把發光水母的基因，轉殖在本土的淡水魚種─青江魚身上，研發出新的
發光魚，為台灣生技產業帶來一大突破。畫面上，悠游在水族箱的兩種魚
，其實都是台灣常見的淡水魚種─青江魚。不過它們的顏色怎麼會差這麼
多呢？原本的青江魚，身體應該土色、半透明狀，但經過基因改造後，它
已經換了一件螢光色彩的新衣服，這就是新品種的發光魚。把水母的發光
基因，轉殖到青江魚的胚胎，就可以孕育出這種新的發光魚。學者強調，
這種魚的基因來自海洋，而不是化學物質，所以不會產生不良的影響。除
此之外，發光魚的下一代，也沒有生殖能力。全身透著綠色螢光，發光魚
在黑暗的水裡，看起來就像是一道道綠色的光束，非常美麗。經過基因改
造，淡水魚的顏色，也可以像熱帶魚一樣的多采多姿，並且不會影響到原
有的環境生態，這是台灣發展生技產業的一大突破。在一般人的印象裡，
淡水魚的種類和顏色，都比不上海水魚的多采多姿，也比較不具觀賞價值
。不過這樣的觀念，現在可能要改變。經過長期努力，國人已經成功把發
光水母的基因，轉殖在本土的淡水魚種─青江魚身上，研發出新的發光魚
，為台灣生技產業帶來一大突破。畫面上，悠游在水族箱的兩種魚，其實
都是台灣常見的淡水魚種─青江魚。不過它們的顏色怎麼會差這麼多呢？
原本的青江魚，身體應該土色、半透明狀，但經過基因改造後，它已經換
了一件螢光色彩的新衣服，這就是新品種的發光魚。把水母的發光基因，
轉殖到青江魚的胚胎，就可以孕育出這種新的發光魚。學者強調，這種魚
的基因來自海洋，而不是化學物質，所以不會產生不良的影響。除此之外
，發光魚的下一代，也沒有生殖能力。全身透著綠色螢光，發光魚在黑暗
的水裡，看起來就像是一道道綠色的光束，非常美麗。經過基因改造，淡
水魚的顏色，也可以像熱帶魚一樣的多采多姿，並且不會影響到原有的環
境生態，這是台灣發展生技產業的一大突破。在一般人的印象裡，淡水魚
的種類和顏色，都比不上海水魚的多采多姿，也比較不具觀賞價值。不過
這樣的觀念，現在可能要改變。經過長期努力，國人已經成功把發光水母
的基因，轉殖在本土的淡水魚種─青江魚身上，研發出新的發光魚，為台
灣生技產業帶來一大突破。畫面上，悠游在水族箱的兩種魚，其實都是台
灣常見的淡水魚種─青江魚。不過它們的顏色怎麼會差這麼多呢？原本的
青江魚，身體應該土色、半透明狀，但經過基因改造後，它已經換了一件
螢光色彩的新衣服，這就是新品種的發光魚。把水母的發光基因，轉殖到
青江魚的胚胎，就可以孕育出這種新的發光魚。學者強調，這種魚的基因
來自海洋，而不是化學物質，所以不會產生不良的影響。除此之外，發光
魚的下一代，也沒有生殖能力。全身透著綠色螢光，發光魚在黑暗的水裡
，看起來就像是一道道綠色的光束，非常美麗。經過基因改造，淡水魚的
顏色，也可以像熱帶魚一樣的多采多姿，並且不會影響到原有的環境生態
，這是台灣發展生技產業的一大突破。在一般人的印象裡，淡水魚的種類
和顏色，都比不上海水魚的多采多姿，也比較不具觀賞價值。不過這樣的
觀念，現在可能要改變。經過長期努力，國人已經成功把發光水母的基因
，轉殖在本土的淡水魚種─青江魚身上，研發出新的發光魚，為台灣生技
產業帶來一大突破。畫面上，悠游在水族箱的兩種魚，其實都是台灣常見
的淡水魚種─青江魚。不過它們的顏色怎麼會差這麼多呢？原本的青江魚
，身體應該土色、半透明狀，但經過基因改造後，它已經換了一件螢光色
彩的新衣服，這就是新品種的發光魚。把水母的發光基因，轉殖到青江魚
的胚胎，就可以孕育出這種新的發光魚。學者強調，這種魚的基因來自海
洋，而不是化學物質，所以不會產生不良的影響。除此之外，發光魚的下
一代，也沒有生殖能力。全身透著綠色螢光，發光魚在黑暗的水裡，看起
來就像是一道道綠色的光束，非常美麗。經過基因改造，淡水魚的顏色，
也可以像熱帶魚一樣的多采多姿，並且不會影響到原有的環境生態，這是
台灣發展生技產業的一大突破。在一般人的印象裡，淡水魚的種類和顏色
，都比不上海水魚的多采多姿，也比較不具觀賞價值。不過這樣的觀念，
現在可能要改變。經過長期努力，國人已經成功把發光水母的基因，轉殖
在本土的淡水魚種─青江魚身上，研發出新的發光魚，為台灣生技產業帶
來一大突破。畫面上，悠游在水族箱的兩種魚，其實都是台灣常見的淡水
魚種─青江魚。不過它們的顏色怎麼會差這麼多呢？原本的青江魚，身體
應該土色、半透明狀，但經過基因改造後，它已經換了一件螢光色彩的新
衣服，這就是新品種的發光魚。把水母的發光基因，轉殖到青江魚的胚胎
，就可以孕育出這種新的發光魚。學者強調，這種魚的基因來自海洋，而
不是化學物質，所以不會產生不良的影響。除此之外，發光魚的下一代，
也沒有生殖能力。全身透著綠色螢光，發光魚在黑暗的水裡，看起來就像
是一道道綠色的光束，非常美麗。經過基因改造，淡水魚的顏色，也可以
像熱帶魚一樣的多采多姿，並且不會影響到原有的環境生態，這是台灣發
展生技產業的一大突破。在一般人的印象裡，淡水魚的種類和顏色，都比
不上海水魚的多采多姿，也比較不具觀賞價值。不過這樣的觀念，現在可
能要改變。經過長期努力，國人已經成功把發光水母的基因，轉殖在本土
的淡水魚種─青江魚身上，研發出新的發光魚，為台灣生技產業帶來一大
突破。畫面上，悠游在水族箱的兩種魚，其實都是台灣常見的淡水魚種─
青江魚。不過它們的顏色怎麼會差這麼多呢？原本的青江魚，身體應該土
色、半透明狀，但經過基因改造後，它已經換了一件螢光色彩的新衣服，
這就是新品種的發光魚。把水母的發光基因，轉殖到青江魚的胚胎，就可
以孕育出這種新的發光魚。學者強調，這種魚的基因來自海洋，而不是化
學物質，所以不會產生不良的影響。除此之外，發光魚的下一代，也沒有
生殖能力。全身透著綠色螢光，發光魚在黑暗的水裡，看起來就像是一道
道綠色的光束，非常美麗。經過基因改造，淡水魚的顏色，也可以像熱帶
魚一樣的多采多姿，並且不會影響到原有的環境生態，這是台灣發展生技
產業的一大突破。在一般人的印象裡，淡水魚的種類和顏色，都比不上海
水魚的多采多姿，也比較不具觀賞價值。不過這樣的觀念，現在可能要改
變。經過長期努力，國人已經成功把發光水母的基因，轉殖在本土的淡水
魚種─青江魚身上，研發出新的發光魚，為台灣生技產業帶來一大突破。
畫面上，悠游在水族箱的兩種魚，其實都是台灣常見的淡水魚種─青江魚
。不過它們的顏色怎麼會差這麼多呢？原本的青江魚，身體應該土色、半
透明狀，但經過基因改造後，它已經換了一件螢光色彩的新衣服，這就是
新品種的發光魚。把水母的發光基因，轉殖到青江魚的胚胎，就可以孕育
出這種新的發光魚。學者強調，這種魚的基因來自海洋，而不是化學物質
，所以不會產生不良的影響。除此之外，發光魚的下一代，也沒有生殖能
力。全身透著綠色螢光，發光魚在黑暗的水裡，看起來就像是一道道綠色
的光束，非常美麗。經過基因改造，淡水魚的顏色，也可以像熱帶魚一樣
的多采多姿，並且不會影響到原有的環境生態，這是台灣發展生技產業的
一大突破。在一般人的印象裡，淡水魚的種類和顏色，都比不上海水魚的
多采多姿，也比較不具觀賞價值。不過這樣的觀念，現在可能要改變。經
過長期努力，國人已經成功把發光水母的基因，轉殖在本土的淡水魚種─
青江魚身上，研發出新的發光魚，為台灣生技產業帶來一大突破。畫面上
，悠游在水族箱的兩種魚，其實都是台灣常見的淡水魚種─青江魚。不過
它們的顏色怎麼會差這麼多呢？原本的青江魚，身體應該土色、半透明狀
，但經過基因改造後，它已經換了一件螢光色彩的新衣服，這就是新品種
的發光魚。把水母的發光基因，轉殖到青江魚的胚胎，就可以孕育出這種
新的發光魚。學者強調，這種魚的基因來自海洋，而不是化學物質，所以
不會產生不良的影響。除此之外，發光魚的下一代，也沒有生殖能力。全
身透著綠色螢光，發光魚在黑暗的水裡，看起來就像是一道道綠色的光束
，非常美麗。經過基因改造，淡水魚的顏色，也可以像熱帶魚一樣的多采
多姿，並且不會影響到原有的環境生態，這是台灣發展生技產業的一大突
破。
