全省登革熱疫情持續擴大，在台北市卻有許多屬於中央機關的廢棄宿舍，
無人管理，任憑病媒滋生，成為防治登革熱疫情的死角為了防止登革熱疫
情有擴大的趨勢，台北市議員林奕華及環保局今天突擊檢查，大安區內中
央機關的廢棄房舍，以及屬於農委會的廢棄農業試驗所，不過，由於荒廢
以久，環境相當髒亂水質才這麼一點點大而以，你看比例高不高嗎？這裡
是大安區法治里的中華電信廢棄宿舍，里長說己經反應很多次，就是沒人
來整理法務的一個空地，還有電信局，在我們里裡面，有一個100戶的
舊宿舍，他們從四十六年，就沒有整理，裡面都是很髒亂我們中央單位，
空的很多宿舍也好。.。機構。。。。卻成為我們的養蚊大戶無人管理的
宿舍，，意外成為登革熱防治疫情的死角我們要求公家機關，自己本身自
己來做這個事情，八月十九號開始會查，不合格會處份環保署表示，八月
十號到十八號是環境清潔周，十九日起將全面稽查，不合格者將會依法開
單告發公視新聞綜合報導全省登革熱疫情持續擴大，在台北市卻有許多屬
於中央機關的廢棄宿舍，無人管理，任憑病媒滋生，成為防治登革熱疫情
的死角為了防止登革熱疫情有擴大的趨勢，台北市議員林奕華及環保局今
天突擊檢查，大安區內中央機關的廢棄房舍，以及屬於農委會的廢棄農業
試驗所，不過，由於荒廢以久，環境相當髒亂水質才這麼一點點大而以，
你看比例高不高嗎？這裡是大安區法治里的中華電信廢棄宿舍，里長說己
經反應很多次，就是沒人來整理法務的一個空地，還有電信局，在我們里
裡面，有一個100戶的舊宿舍，他們從四十六年，就沒有整理，裡面都
是很髒亂我們中央單位，空的很多宿舍也好。.。機構。。。。卻成為我
們的養蚊大戶無人管理的宿舍，，意外成為登革熱防治疫情的死角我們要
求公家機關，自己本身自己來做這個事情，八月十九號開始會查，不合格
會處份環保署表示，八月十號到十八號是環境清潔周，十九日起將全面稽
查，不合格者將會依法開單告發公視新聞綜合報導全省登革熱疫情持續擴
大，在台北市卻有許多屬於中央機關的廢棄宿舍，無人管理，任憑病媒滋
生，成為防治登革熱疫情的死角為了防止登革熱疫情有擴大的趨勢，台北
市議員林奕華及環保局今天突擊檢查，大安區內中央機關的廢棄房舍，以
及屬於農委會的廢棄農業試驗所，不過，由於荒廢以久，環境相當髒亂水
質才這麼一點點大而以，你看比例高不高嗎？這裡是大安區法治里的中華
電信廢棄宿舍，里長說己經反應很多次，就是沒人來整理法務的一個空地
，還有電信局，在我們里裡面，有一個100戶的舊宿舍，他們從四十六
年，就沒有整理，裡面都是很髒亂我們中央單位，空的很多宿舍也好。.
。機構。。。。卻成為我們的養蚊大戶無人管理的宿舍，，意外成為登革
熱防治疫情的死角我們要求公家機關，自己本身自己來做這個事情，八月
十九號開始會查，不合格會處份環保署表示，八月十號到十八號是環境清
潔周，十九日起將全面稽查，不合格者將會依法開單告發公視新聞綜合報
導全省登革熱疫情持續擴大，在台北市卻有許多屬於中央機關的廢棄宿舍
，無人管理，任憑病媒滋生，成為防治登革熱疫情的死角為了防止登革熱
疫情有擴大的趨勢，台北市議員林奕華及環保局今天突擊檢查，大安區內
中央機關的廢棄房舍，以及屬於農委會的廢棄農業試驗所，不過，由於荒
廢以久，環境相當髒亂水質才這麼一點點大而以，你看比例高不高嗎？這
裡是大安區法治里的中華電信廢棄宿舍，里長說己經反應很多次，就是沒
人來整理法務的一個空地，還有電信局，在我們里裡面，有一個100戶
的舊宿舍，他們從四十六年，就沒有整理，裡面都是很髒亂我們中央單位
，空的很多宿舍也好。.。機構。。。。卻成為我們的養蚊大戶無人管理
的宿舍，，意外成為登革熱防治疫情的死角我們要求公家機關，自己本身
自己來做這個事情，八月十九號開始會查，不合格會處份環保署表示，八
月十號到十八號是環境清潔周，十九日起將全面稽查，不合格者將會依法
開單告發公視新聞綜合報導全省登革熱疫情持續擴大，在台北市卻有許多
屬於中央機關的廢棄宿舍，無人管理，任憑病媒滋生，成為防治登革熱疫
情的死角為了防止登革熱疫情有擴大的趨勢，台北市議員林奕華及環保局
今天突擊檢查，大安區內中央機關的廢棄房舍，以及屬於農委會的廢棄農
業試驗所，不過，由於荒廢以久，環境相當髒亂水質才這麼一點點大而以
，你看比例高不高嗎？這裡是大安區法治里的中華電信廢棄宿舍，里長說
己經反應很多次，就是沒人來整理法務的一個空地，還有電信局，在我們
里裡面，有一個100戶的舊宿舍，他們從四十六年，就沒有整理，裡面
都是很髒亂我們中央單位，空的很多宿舍也好。.。機構。。。。卻成為
我們的養蚊大戶無人管理的宿舍，，意外成為登革熱防治疫情的死角我們
要求公家機關，自己本身自己來做這個事情，八月十九號開始會查，不合
格會處份環保署表示，八月十號到十八號是環境清潔周，十九日起將全面
稽查，不合格者將會依法開單告發公視新聞綜合報導全省登革熱疫情持續
擴大，在台北市卻有許多屬於中央機關的廢棄宿舍，無人管理，任憑病媒
滋生，成為防治登革熱疫情的死角為了防止登革熱疫情有擴大的趨勢，台
北市議員林奕華及環保局今天突擊檢查，大安區內中央機關的廢棄房舍，
以及屬於農委會的廢棄農業試驗所，不過，由於荒廢以久，環境相當髒亂
水質才這麼一點點大而以，你看比例高不高嗎？這裡是大安區法治里的中
華電信廢棄宿舍，里長說己經反應很多次，就是沒人來整理法務的一個空
地，還有電信局，在我們里裡面，有一個100戶的舊宿舍，他們從四十
六年，就沒有整理，裡面都是很髒亂我們中央單位，空的很多宿舍也好。
.。機構。。。。卻成為我們的養蚊大戶無人管理的宿舍，，意外成為登
革熱防治疫情的死角我們要求公家機關，自己本身自己來做這個事情，八
月十九號開始會查，不合格會處份環保署表示，八月十號到十八號是環境
清潔周，十九日起將全面稽查，不合格者將會依法開單告發公視新聞綜合
報導全省登革熱疫情持續擴大，在台北市卻有許多屬於中央機關的廢棄宿
舍，無人管理，任憑病媒滋生，成為防治登革熱疫情的死角為了防止登革
熱疫情有擴大的趨勢，台北市議員林奕華及環保局今天突擊檢查，大安區
內中央機關的廢棄房舍，以及屬於農委會的廢棄農業試驗所，不過，由於
荒廢以久，環境相當髒亂水質才這麼一點點大而以，你看比例高不高嗎？
這裡是大安區法治里的中華電信廢棄宿舍，里長說己經反應很多次，就是
沒人來整理法務的一個空地，還有電信局，在我們里裡面，有一個100
戶的舊宿舍，他們從四十六年，就沒有整理，裡面都是很髒亂我們中央單
位，空的很多宿舍也好。.。機構。。。。卻成為我們的養蚊大戶無人管
理的宿舍，，意外成為登革熱防治疫情的死角我們要求公家機關，自己本
身自己來做這個事情，八月十九號開始會查，不合格會處份環保署表示，
八月十號到十八號是環境清潔周，十九日起將全面稽查，不合格者將會依
法開單告發公視新聞綜合報導
