國庫財政吃緊，在社會福利決算方面，出現執行不力的窘境．新出爐的社
福決算報告中，九十年度社福預算的剩餘數，高達百分之四十一。而根據
國民黨最新的一份民調顯示，超過八成的民眾認為，政府執行社福政策的
績效不彰．立委因此批評，社會福利的預算並不是編列太多，而是政府的
執行能力，有問題。社會弱勢團體需要政府多照顧，在最近國家財政困窘
的時刻，這樣的訴求，卻顯得越來越吃力。行政院主計處上半年度的決算
報告中，社福預算的項目中，沒有做完的社會行政業務，高達百分之三十
三，而特別是社會福利的服務補助，沒有做完的剩餘數還高達百分之四十
一，社會政策的執行率，等於有一半沒有兌現。立委徐中雄批評，民進黨
落實社會福利的效率，遠不如國民黨。社會福利執行率今年度大幅滑落，
根據立委徐中雄進行的抽樣民調，針對社會福利的執行狀況，認為政府執
行不足的，佔百分之八十六，肯定政府執行能力的只有百分之十三，立委
認為，推動社會福利需要長時間延續累積，主計長林全卻以節約預算為由
，首創半年為期的決算機制，讓社會福利面臨停擺立委還批評，政府擔心
敬老津貼經費不足，進而壓抑發放其他社福的補助，導致社福績效嚴重失
衡。加上決算新制實施，社會福利遭到排擠。社福預算有預算卻花不出去
，立委要求內政部和主計處都要盡速檢討。公視新聞蔣靜怡張龔銘採訪報
導國庫財政吃緊，在社會福利決算方面，出現執行不力的窘境．新出爐的
社福決算報告中，九十年度社福預算的剩餘數，高達百分之四十一。而根
據國民黨最新的一份民調顯示，超過八成的民眾認為，政府執行社福政策
的績效不彰．立委因此批評，社會福利的預算並不是編列太多，而是政府
的執行能力，有問題。社會弱勢團體需要政府多照顧，在最近國家財政困
窘的時刻，這樣的訴求，卻顯得越來越吃力。行政院主計處上半年度的決
算報告中，社福預算的項目中，沒有做完的社會行政業務，高達百分之三
十三，而特別是社會福利的服務補助，沒有做完的剩餘數還高達百分之四
十一，社會政策的執行率，等於有一半沒有兌現。立委徐中雄批評，民進
黨落實社會福利的效率，遠不如國民黨。社會福利執行率今年度大幅滑落
，根據立委徐中雄進行的抽樣民調，針對社會福利的執行狀況，認為政府
執行不足的，佔百分之八十六，肯定政府執行能力的只有百分之十三，立
委認為，推動社會福利需要長時間延續累積，主計長林全卻以節約預算為
由，首創半年為期的決算機制，讓社會福利面臨停擺立委還批評，政府擔
心敬老津貼經費不足，進而壓抑發放其他社福的補助，導致社福績效嚴重
失衡。加上決算新制實施，社會福利遭到排擠。社福預算有預算卻花不出
去，立委要求內政部和主計處都要盡速檢討。公視新聞蔣靜怡張龔銘採訪
報導國庫財政吃緊，在社會福利決算方面，出現執行不力的窘境．新出爐
的社福決算報告中，九十年度社福預算的剩餘數，高達百分之四十一。而
根據國民黨最新的一份民調顯示，超過八成的民眾認為，政府執行社福政
策的績效不彰．立委因此批評，社會福利的預算並不是編列太多，而是政
府的執行能力，有問題。社會弱勢團體需要政府多照顧，在最近國家財政
困窘的時刻，這樣的訴求，卻顯得越來越吃力。行政院主計處上半年度的
決算報告中，社福預算的項目中，沒有做完的社會行政業務，高達百分之
三十三，而特別是社會福利的服務補助，沒有做完的剩餘數還高達百分之
四十一，社會政策的執行率，等於有一半沒有兌現。立委徐中雄批評，民
進黨落實社會福利的效率，遠不如國民黨。社會福利執行率今年度大幅滑
落，根據立委徐中雄進行的抽樣民調，針對社會福利的執行狀況，認為政
府執行不足的，佔百分之八十六，肯定政府執行能力的只有百分之十三，
立委認為，推動社會福利需要長時間延續累積，主計長林全卻以節約預算
為由，首創半年為期的決算機制，讓社會福利面臨停擺立委還批評，政府
擔心敬老津貼經費不足，進而壓抑發放其他社福的補助，導致社福績效嚴
重失衡。加上決算新制實施，社會福利遭到排擠。社福預算有預算卻花不
出去，立委要求內政部和主計處都要盡速檢討。公視新聞蔣靜怡張龔銘採
訪報導國庫財政吃緊，在社會福利決算方面，出現執行不力的窘境．新出
爐的社福決算報告中，九十年度社福預算的剩餘數，高達百分之四十一。
而根據國民黨最新的一份民調顯示，超過八成的民眾認為，政府執行社福
政策的績效不彰．立委因此批評，社會福利的預算並不是編列太多，而是
政府的執行能力，有問題。社會弱勢團體需要政府多照顧，在最近國家財
政困窘的時刻，這樣的訴求，卻顯得越來越吃力。行政院主計處上半年度
的決算報告中，社福預算的項目中，沒有做完的社會行政業務，高達百分
之三十三，而特別是社會福利的服務補助，沒有做完的剩餘數還高達百分
之四十一，社會政策的執行率，等於有一半沒有兌現。立委徐中雄批評，
民進黨落實社會福利的效率，遠不如國民黨。社會福利執行率今年度大幅
滑落，根據立委徐中雄進行的抽樣民調，針對社會福利的執行狀況，認為
政府執行不足的，佔百分之八十六，肯定政府執行能力的只有百分之十三
，立委認為，推動社會福利需要長時間延續累積，主計長林全卻以節約預
算為由，首創半年為期的決算機制，讓社會福利面臨停擺立委還批評，政
府擔心敬老津貼經費不足，進而壓抑發放其他社福的補助，導致社福績效
嚴重失衡。加上決算新制實施，社會福利遭到排擠。社福預算有預算卻花
不出去，立委要求內政部和主計處都要盡速檢討。公視新聞蔣靜怡張龔銘
採訪報導國庫財政吃緊，在社會福利決算方面，出現執行不力的窘境．新
出爐的社福決算報告中，九十年度社福預算的剩餘數，高達百分之四十一
。而根據國民黨最新的一份民調顯示，超過八成的民眾認為，政府執行社
福政策的績效不彰．立委因此批評，社會福利的預算並不是編列太多，而
是政府的執行能力，有問題。社會弱勢團體需要政府多照顧，在最近國家
財政困窘的時刻，這樣的訴求，卻顯得越來越吃力。行政院主計處上半年
度的決算報告中，社福預算的項目中，沒有做完的社會行政業務，高達百
分之三十三，而特別是社會福利的服務補助，沒有做完的剩餘數還高達百
分之四十一，社會政策的執行率，等於有一半沒有兌現。立委徐中雄批評
，民進黨落實社會福利的效率，遠不如國民黨。社會福利執行率今年度大
幅滑落，根據立委徐中雄進行的抽樣民調，針對社會福利的執行狀況，認
為政府執行不足的，佔百分之八十六，肯定政府執行能力的只有百分之十
三，立委認為，推動社會福利需要長時間延續累積，主計長林全卻以節約
預算為由，首創半年為期的決算機制，讓社會福利面臨停擺立委還批評，
政府擔心敬老津貼經費不足，進而壓抑發放其他社福的補助，導致社福績
效嚴重失衡。加上決算新制實施，社會福利遭到排擠。社福預算有預算卻
花不出去，立委要求內政部和主計處都要盡速檢討。公視新聞蔣靜怡張龔
銘採訪報導國庫財政吃緊，在社會福利決算方面，出現執行不力的窘境．
新出爐的社福決算報告中，九十年度社福預算的剩餘數，高達百分之四十
一。而根據國民黨最新的一份民調顯示，超過八成的民眾認為，政府執行
社福政策的績效不彰．立委因此批評，社會福利的預算並不是編列太多，
而是政府的執行能力，有問題。社會弱勢團體需要政府多照顧，在最近國
家財政困窘的時刻，這樣的訴求，卻顯得越來越吃力。行政院主計處上半
年度的決算報告中，社福預算的項目中，沒有做完的社會行政業務，高達
百分之三十三，而特別是社會福利的服務補助，沒有做完的剩餘數還高達
百分之四十一，社會政策的執行率，等於有一半沒有兌現。立委徐中雄批
評，民進黨落實社會福利的效率，遠不如國民黨。社會福利執行率今年度
大幅滑落，根據立委徐中雄進行的抽樣民調，針對社會福利的執行狀況，
認為政府執行不足的，佔百分之八十六，肯定政府執行能力的只有百分之
十三，立委認為，推動社會福利需要長時間延續累積，主計長林全卻以節
約預算為由，首創半年為期的決算機制，讓社會福利面臨停擺立委還批評
，政府擔心敬老津貼經費不足，進而壓抑發放其他社福的補助，導致社福
績效嚴重失衡。加上決算新制實施，社會福利遭到排擠。社福預算有預算
卻花不出去，立委要求內政部和主計處都要盡速檢討。公視新聞蔣靜怡張
龔銘採訪報導國庫財政吃緊，在社會福利決算方面，出現執行不力的窘境
．新出爐的社福決算報告中，九十年度社福預算的剩餘數，高達百分之四
十一。而根據國民黨最新的一份民調顯示，超過八成的民眾認為，政府執
行社福政策的績效不彰．立委因此批評，社會福利的預算並不是編列太多
，而是政府的執行能力，有問題。社會弱勢團體需要政府多照顧，在最近
國家財政困窘的時刻，這樣的訴求，卻顯得越來越吃力。行政院主計處上
半年度的決算報告中，社福預算的項目中，沒有做完的社會行政業務，高
達百分之三十三，而特別是社會福利的服務補助，沒有做完的剩餘數還高
達百分之四十一，社會政策的執行率，等於有一半沒有兌現。立委徐中雄
批評，民進黨落實社會福利的效率，遠不如國民黨。社會福利執行率今年
度大幅滑落，根據立委徐中雄進行的抽樣民調，針對社會福利的執行狀況
，認為政府執行不足的，佔百分之八十六，肯定政府執行能力的只有百分
之十三，立委認為，推動社會福利需要長時間延續累積，主計長林全卻以
節約預算為由，首創半年為期的決算機制，讓社會福利面臨停擺立委還批
評，政府擔心敬老津貼經費不足，進而壓抑發放其他社福的補助，導致社
福績效嚴重失衡。加上決算新制實施，社會福利遭到排擠。社福預算有預
算卻花不出去，立委要求內政部和主計處都要盡速檢討。公視新聞蔣靜怡
張龔銘採訪報導國庫財政吃緊，在社會福利決算方面，出現執行不力的窘
境．新出爐的社福決算報告中，九十年度社福預算的剩餘數，高達百分之
四十一。而根據國民黨最新的一份民調顯示，超過八成的民眾認為，政府
執行社福政策的績效不彰．立委因此批評，社會福利的預算並不是編列太
多，而是政府的執行能力，有問題。社會弱勢團體需要政府多照顧，在最
近國家財政困窘的時刻，這樣的訴求，卻顯得越來越吃力。行政院主計處
上半年度的決算報告中，社福預算的項目中，沒有做完的社會行政業務，
高達百分之三十三，而特別是社會福利的服務補助，沒有做完的剩餘數還
高達百分之四十一，社會政策的執行率，等於有一半沒有兌現。立委徐中
雄批評，民進黨落實社會福利的效率，遠不如國民黨。社會福利執行率今
年度大幅滑落，根據立委徐中雄進行的抽樣民調，針對社會福利的執行狀
況，認為政府執行不足的，佔百分之八十六，肯定政府執行能力的只有百
分之十三，立委認為，推動社會福利需要長時間延續累積，主計長林全卻
以節約預算為由，首創半年為期的決算機制，讓社會福利面臨停擺立委還
批評，政府擔心敬老津貼經費不足，進而壓抑發放其他社福的補助，導致
社福績效嚴重失衡。加上決算新制實施，社會福利遭到排擠。社福預算有
預算卻花不出去，立委要求內政部和主計處都要盡速檢討。公視新聞蔣靜
怡張龔銘採訪報導國庫財政吃緊，在社會福利決算方面，出現執行不力的
窘境．新出爐的社福決算報告中，九十年度社福預算的剩餘數，高達百分
之四十一。而根據國民黨最新的一份民調顯示，超過八成的民眾認為，政
府執行社福政策的績效不彰．立委因此批評，社會福利的預算並不是編列
太多，而是政府的執行能力，有問題。社會弱勢團體需要政府多照顧，在
最近國家財政困窘的時刻，這樣的訴求，卻顯得越來越吃力。行政院主計
處上半年度的決算報告中，社福預算的項目中，沒有做完的社會行政業務
，高達百分之三十三，而特別是社會福利的服務補助，沒有做完的剩餘數
還高達百分之四十一，社會政策的執行率，等於有一半沒有兌現。立委徐
中雄批評，民進黨落實社會福利的效率，遠不如國民黨。社會福利執行率
今年度大幅滑落，根據立委徐中雄進行的抽樣民調，針對社會福利的執行
狀況，認為政府執行不足的，佔百分之八十六，肯定政府執行能力的只有
百分之十三，立委認為，推動社會福利需要長時間延續累積，主計長林全
卻以節約預算為由，首創半年為期的決算機制，讓社會福利面臨停擺立委
還批評，政府擔心敬老津貼經費不足，進而壓抑發放其他社福的補助，導
致社福績效嚴重失衡。加上決算新制實施，社會福利遭到排擠。社福預算
有預算卻花不出去，立委要求內政部和主計處都要盡速檢討。公視新聞蔣
靜怡張龔銘採訪報導
