全台登革熱疫情，持續升溫。根據統計，目前全台登革熱病例已經有89
3例。為了避免疫情持續擴大，衛生署及各地衛生環保單位持續展開大規
模的消毒投藥工作。衛生署呼籲民眾，除了清理居家環境衛生外，最重要
的是，清理積水的花盆及容器，才能避免登革熱病媒蚊滋生。這裡是台北
市大安區的群賢里，環保局人員正穿梭在巷弄間，進行地毯式的投藥工作
。根據統計，目前全台登革熱疫情，高雄縣市已經有879例，其他地區
共14例，其中以屏東六例為最多。為了防止登革熱疫情持續擴大，衛生
署和各地的衛生環保單位，這幾天針對巷道內的水溝，進行投藥消毒，結
果發現，水溝內確實有許多蚊子幼蟲。雖然這些幼蟲，不是登革熱的病媒
蚊，不過，台北市衛生局還是計畫，未來將在病媒蚊指數三級的地區，插
上警示旗。（幼蟲指數這麼高，代表如果有人得到登革熱，被蚊子咬的機
會非常大，指數在45級以上，傳播登革熱的能力就非常強）由於，登革
熱病媒蚊，主要寄居在積水的花盆以及容器，因此，衛生署提醒民眾，除
了加裝紗門紗窗外，也要將盆栽底盤和積水容器清理乾淨，外出時噴防蚊
液，以及穿長袖外衣，隨時做好居家環境的清潔，如此一來，才能遠離登
革熱。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導全台登革熱疫情，持續升溫。根據
統計，目前全台登革熱病例已經有893例。為了避免疫情持續擴大，衛
生署及各地衛生環保單位持續展開大規模的消毒投藥工作。衛生署呼籲民
眾，除了清理居家環境衛生外，最重要的是，清理積水的花盆及容器，才
能避免登革熱病媒蚊滋生。這裡是台北市大安區的群賢里，環保局人員正
穿梭在巷弄間，進行地毯式的投藥工作。根據統計，目前全台登革熱疫情
，高雄縣市已經有879例，其他地區共14例，其中以屏東六例為最多
。為了防止登革熱疫情持續擴大，衛生署和各地的衛生環保單位，這幾天
針對巷道內的水溝，進行投藥消毒，結果發現，水溝內確實有許多蚊子幼
蟲。雖然這些幼蟲，不是登革熱的病媒蚊，不過，台北市衛生局還是計畫
，未來將在病媒蚊指數三級的地區，插上警示旗。（幼蟲指數這麼高，代
表如果有人得到登革熱，被蚊子咬的機會非常大，指數在45級以上，傳
播登革熱的能力就非常強）由於，登革熱病媒蚊，主要寄居在積水的花盆
以及容器，因此，衛生署提醒民眾，除了加裝紗門紗窗外，也要將盆栽底
盤和積水容器清理乾淨，外出時噴防蚊液，以及穿長袖外衣，隨時做好居
家環境的清潔，如此一來，才能遠離登革熱。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪
報導全台登革熱疫情，持續升溫。根據統計，目前全台登革熱病例已經有
893例。為了避免疫情持續擴大，衛生署及各地衛生環保單位持續展開
大規模的消毒投藥工作。衛生署呼籲民眾，除了清理居家環境衛生外，最
重要的是，清理積水的花盆及容器，才能避免登革熱病媒蚊滋生。這裡是
台北市大安區的群賢里，環保局人員正穿梭在巷弄間，進行地毯式的投藥
工作。根據統計，目前全台登革熱疫情，高雄縣市已經有879例，其他
地區共14例，其中以屏東六例為最多。為了防止登革熱疫情持續擴大，
衛生署和各地的衛生環保單位，這幾天針對巷道內的水溝，進行投藥消毒
，結果發現，水溝內確實有許多蚊子幼蟲。雖然這些幼蟲，不是登革熱的
病媒蚊，不過，台北市衛生局還是計畫，未來將在病媒蚊指數三級的地區
，插上警示旗。（幼蟲指數這麼高，代表如果有人得到登革熱，被蚊子咬
的機會非常大，指數在45級以上，傳播登革熱的能力就非常強）由於，
登革熱病媒蚊，主要寄居在積水的花盆以及容器，因此，衛生署提醒民眾
，除了加裝紗門紗窗外，也要將盆栽底盤和積水容器清理乾淨，外出時噴
防蚊液，以及穿長袖外衣，隨時做好居家環境的清潔，如此一來，才能遠
離登革熱。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導全台登革熱疫情，持續升溫。
根據統計，目前全台登革熱病例已經有893例。為了避免疫情持續擴大
，衛生署及各地衛生環保單位持續展開大規模的消毒投藥工作。衛生署呼
籲民眾，除了清理居家環境衛生外，最重要的是，清理積水的花盆及容器
，才能避免登革熱病媒蚊滋生。這裡是台北市大安區的群賢里，環保局人
員正穿梭在巷弄間，進行地毯式的投藥工作。根據統計，目前全台登革熱
疫情，高雄縣市已經有879例，其他地區共14例，其中以屏東六例為
最多。為了防止登革熱疫情持續擴大，衛生署和各地的衛生環保單位，這
幾天針對巷道內的水溝，進行投藥消毒，結果發現，水溝內確實有許多蚊
子幼蟲。雖然這些幼蟲，不是登革熱的病媒蚊，不過，台北市衛生局還是
計畫，未來將在病媒蚊指數三級的地區，插上警示旗。（幼蟲指數這麼高
，代表如果有人得到登革熱，被蚊子咬的機會非常大，指數在45級以上
，傳播登革熱的能力就非常強）由於，登革熱病媒蚊，主要寄居在積水的
花盆以及容器，因此，衛生署提醒民眾，除了加裝紗門紗窗外，也要將盆
栽底盤和積水容器清理乾淨，外出時噴防蚊液，以及穿長袖外衣，隨時做
好居家環境的清潔，如此一來，才能遠離登革熱。公視新聞洪蕙竹郭俊麟
採訪報導全台登革熱疫情，持續升溫。根據統計，目前全台登革熱病例已
經有893例。為了避免疫情持續擴大，衛生署及各地衛生環保單位持續
展開大規模的消毒投藥工作。衛生署呼籲民眾，除了清理居家環境衛生外
，最重要的是，清理積水的花盆及容器，才能避免登革熱病媒蚊滋生。這
裡是台北市大安區的群賢里，環保局人員正穿梭在巷弄間，進行地毯式的
投藥工作。根據統計，目前全台登革熱疫情，高雄縣市已經有879例，
其他地區共14例，其中以屏東六例為最多。為了防止登革熱疫情持續擴
大，衛生署和各地的衛生環保單位，這幾天針對巷道內的水溝，進行投藥
消毒，結果發現，水溝內確實有許多蚊子幼蟲。雖然這些幼蟲，不是登革
熱的病媒蚊，不過，台北市衛生局還是計畫，未來將在病媒蚊指數三級的
地區，插上警示旗。（幼蟲指數這麼高，代表如果有人得到登革熱，被蚊
子咬的機會非常大，指數在45級以上，傳播登革熱的能力就非常強）由
於，登革熱病媒蚊，主要寄居在積水的花盆以及容器，因此，衛生署提醒
民眾，除了加裝紗門紗窗外，也要將盆栽底盤和積水容器清理乾淨，外出
時噴防蚊液，以及穿長袖外衣，隨時做好居家環境的清潔，如此一來，才
能遠離登革熱。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導全台登革熱疫情，持續升
溫。根據統計，目前全台登革熱病例已經有893例。為了避免疫情持續
擴大，衛生署及各地衛生環保單位持續展開大規模的消毒投藥工作。衛生
署呼籲民眾，除了清理居家環境衛生外，最重要的是，清理積水的花盆及
容器，才能避免登革熱病媒蚊滋生。這裡是台北市大安區的群賢里，環保
局人員正穿梭在巷弄間，進行地毯式的投藥工作。根據統計，目前全台登
革熱疫情，高雄縣市已經有879例，其他地區共14例，其中以屏東六
例為最多。為了防止登革熱疫情持續擴大，衛生署和各地的衛生環保單位
，這幾天針對巷道內的水溝，進行投藥消毒，結果發現，水溝內確實有許
多蚊子幼蟲。雖然這些幼蟲，不是登革熱的病媒蚊，不過，台北市衛生局
還是計畫，未來將在病媒蚊指數三級的地區，插上警示旗。（幼蟲指數這
麼高，代表如果有人得到登革熱，被蚊子咬的機會非常大，指數在45級
以上，傳播登革熱的能力就非常強）由於，登革熱病媒蚊，主要寄居在積
水的花盆以及容器，因此，衛生署提醒民眾，除了加裝紗門紗窗外，也要
將盆栽底盤和積水容器清理乾淨，外出時噴防蚊液，以及穿長袖外衣，隨
時做好居家環境的清潔，如此一來，才能遠離登革熱。公視新聞洪蕙竹郭
俊麟採訪報導全台登革熱疫情，持續升溫。根據統計，目前全台登革熱病
例已經有893例。為了避免疫情持續擴大，衛生署及各地衛生環保單位
持續展開大規模的消毒投藥工作。衛生署呼籲民眾，除了清理居家環境衛
生外，最重要的是，清理積水的花盆及容器，才能避免登革熱病媒蚊滋生
。這裡是台北市大安區的群賢里，環保局人員正穿梭在巷弄間，進行地毯
式的投藥工作。根據統計，目前全台登革熱疫情，高雄縣市已經有879
例，其他地區共14例，其中以屏東六例為最多。為了防止登革熱疫情持
續擴大，衛生署和各地的衛生環保單位，這幾天針對巷道內的水溝，進行
投藥消毒，結果發現，水溝內確實有許多蚊子幼蟲。雖然這些幼蟲，不是
登革熱的病媒蚊，不過，台北市衛生局還是計畫，未來將在病媒蚊指數三
級的地區，插上警示旗。（幼蟲指數這麼高，代表如果有人得到登革熱，
被蚊子咬的機會非常大，指數在45級以上，傳播登革熱的能力就非常強
）由於，登革熱病媒蚊，主要寄居在積水的花盆以及容器，因此，衛生署
提醒民眾，除了加裝紗門紗窗外，也要將盆栽底盤和積水容器清理乾淨，
外出時噴防蚊液，以及穿長袖外衣，隨時做好居家環境的清潔，如此一來
，才能遠離登革熱。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導全台登革熱疫情，持
續升溫。根據統計，目前全台登革熱病例已經有893例。為了避免疫情
持續擴大，衛生署及各地衛生環保單位持續展開大規模的消毒投藥工作。
衛生署呼籲民眾，除了清理居家環境衛生外，最重要的是，清理積水的花
盆及容器，才能避免登革熱病媒蚊滋生。這裡是台北市大安區的群賢里，
環保局人員正穿梭在巷弄間，進行地毯式的投藥工作。根據統計，目前全
台登革熱疫情，高雄縣市已經有879例，其他地區共14例，其中以屏
東六例為最多。為了防止登革熱疫情持續擴大，衛生署和各地的衛生環保
單位，這幾天針對巷道內的水溝，進行投藥消毒，結果發現，水溝內確實
有許多蚊子幼蟲。雖然這些幼蟲，不是登革熱的病媒蚊，不過，台北市衛
生局還是計畫，未來將在病媒蚊指數三級的地區，插上警示旗。（幼蟲指
數這麼高，代表如果有人得到登革熱，被蚊子咬的機會非常大，指數在4
5級以上，傳播登革熱的能力就非常強）由於，登革熱病媒蚊，主要寄居
在積水的花盆以及容器，因此，衛生署提醒民眾，除了加裝紗門紗窗外，
也要將盆栽底盤和積水容器清理乾淨，外出時噴防蚊液，以及穿長袖外衣
，隨時做好居家環境的清潔，如此一來，才能遠離登革熱。公視新聞洪蕙
竹郭俊麟採訪報導全台登革熱疫情，持續升溫。根據統計，目前全台登革
熱病例已經有893例。為了避免疫情持續擴大，衛生署及各地衛生環保
單位持續展開大規模的消毒投藥工作。衛生署呼籲民眾，除了清理居家環
境衛生外，最重要的是，清理積水的花盆及容器，才能避免登革熱病媒蚊
滋生。這裡是台北市大安區的群賢里，環保局人員正穿梭在巷弄間，進行
地毯式的投藥工作。根據統計，目前全台登革熱疫情，高雄縣市已經有8
79例，其他地區共14例，其中以屏東六例為最多。為了防止登革熱疫
情持續擴大，衛生署和各地的衛生環保單位，這幾天針對巷道內的水溝，
進行投藥消毒，結果發現，水溝內確實有許多蚊子幼蟲。雖然這些幼蟲，
不是登革熱的病媒蚊，不過，台北市衛生局還是計畫，未來將在病媒蚊指
數三級的地區，插上警示旗。（幼蟲指數這麼高，代表如果有人得到登革
熱，被蚊子咬的機會非常大，指數在45級以上，傳播登革熱的能力就非
常強）由於，登革熱病媒蚊，主要寄居在積水的花盆以及容器，因此，衛
生署提醒民眾，除了加裝紗門紗窗外，也要將盆栽底盤和積水容器清理乾
淨，外出時噴防蚊液，以及穿長袖外衣，隨時做好居家環境的清潔，如此
一來，才能遠離登革熱。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導全台登革熱疫情
，持續升溫。根據統計，目前全台登革熱病例已經有893例。為了避免
疫情持續擴大，衛生署及各地衛生環保單位持續展開大規模的消毒投藥工
作。衛生署呼籲民眾，除了清理居家環境衛生外，最重要的是，清理積水
的花盆及容器，才能避免登革熱病媒蚊滋生。這裡是台北市大安區的群賢
里，環保局人員正穿梭在巷弄間，進行地毯式的投藥工作。根據統計，目
前全台登革熱疫情，高雄縣市已經有879例，其他地區共14例，其中
以屏東六例為最多。為了防止登革熱疫情持續擴大，衛生署和各地的衛生
環保單位，這幾天針對巷道內的水溝，進行投藥消毒，結果發現，水溝內
確實有許多蚊子幼蟲。雖然這些幼蟲，不是登革熱的病媒蚊，不過，台北
市衛生局還是計畫，未來將在病媒蚊指數三級的地區，插上警示旗。（幼
蟲指數這麼高，代表如果有人得到登革熱，被蚊子咬的機會非常大，指數
在45級以上，傳播登革熱的能力就非常強）由於，登革熱病媒蚊，主要
寄居在積水的花盆以及容器，因此，衛生署提醒民眾，除了加裝紗門紗窗
外，也要將盆栽底盤和積水容器清理乾淨，外出時噴防蚊液，以及穿長袖
外衣，隨時做好居家環境的清潔，如此一來，才能遠離登革熱。公視新聞
洪蕙竹郭俊麟採訪報導
