居住在偏遠山區的原住民學童，經常面臨資訊缺乏的問題，為了縮短城
鄉之間的數位落差，教育部已針對偏遠地區展開一連串遠距教學計畫
，幫助原住民部落獲得更完整的教育資源。
今年暑假，教育部電算中心，在全省各偏遠地區小學舉辦「魔速英語夏
令營」，透過衛星影音互動，讓網路另一端的學生能夠一起學習。
事實上，像這樣透過網路進行教學的場景，會成為未來學校教育的發展
趨勢。
利用網路傳輸和影音即時互動教學的科技，就算是遠在尖石鄉後山唸書
的學生，不用下山也可以同步接觸到城市地區最新的教學法。
透過遠距教學的運用，除了打破學習空間的限制，也可以同時解決偏遠
地區學校，教學資源不足和老師流動率過高的問題。
位於群山中的尖石鄉秀巒國小，是典型的偏遠學校，教育部投入大量經
費，改善學校的軟、硬體教學設施，卻往往忽略了社區與學校的結合
，家長對孩子教育的態度往往讓教育部的美意大打折扣。
提昇全民英語能力，和縮短中小學城鄉數位落差，是行政院「挑戰20
08─六年國家發展計劃」中，在「e世代人才培育」工作上的重點
，在原住民部落和社區，適當的運用遠距教學系統，不僅可以提昇教
公視新聞，娃郁、仙米希法、查勞，採訪報導。
