芬蘭新總理24號出爐，國防部長范哈能得到國會壓倒性的支持，接替因
為醜聞辭職的女總理賈婷瑪琪。芬蘭國會24號，以109票贊成，67
票反對，23票棄權的結果，選出國防部長范哈能出任新總理。上週辭職
的前總理賈婷瑪琪是北歐第一位女總理，因為對競選時，用來攻擊對手的
機密文件來源說謊，被迫辭職。賈婷瑪琪聲稱得到他人密報，發現當時總
理李波寧，違反芬蘭官方中立的立場，支持美國攻打伊拉克。但是後來被
人拆穿，這些機密文件是賈婷瑪琪，主動要求總統助理提供，賈婷瑪琪因
此宣佈辭職，在位只有63天。芬蘭新總理24號出爐，國防部長范哈能
得到國會壓倒性的支持，接替因為醜聞辭職的女總理賈婷瑪琪。芬蘭國會
24號，以109票贊成，67票反對，23票棄權的結果，選出國防部
長范哈能出任新總理。上週辭職的前總理賈婷瑪琪是北歐第一位女總理，
因為對競選時，用來攻擊對手的機密文件來源說謊，被迫辭職。賈婷瑪琪
聲稱得到他人密報，發現當時總理李波寧，違反芬蘭官方中立的立場，支
持美國攻打伊拉克。但是後來被人拆穿，這些機密文件是賈婷瑪琪，主動
要求總統助理提供，賈婷瑪琪因此宣佈辭職，在位只有63天。芬蘭新總
理24號出爐，國防部長范哈能得到國會壓倒性的支持，接替因為醜聞辭
職的女總理賈婷瑪琪。芬蘭國會24號，以109票贊成，67票反對，
23票棄權的結果，選出國防部長范哈能出任新總理。上週辭職的前總理
賈婷瑪琪是北歐第一位女總理，因為對競選時，用來攻擊對手的機密文件
來源說謊，被迫辭職。賈婷瑪琪聲稱得到他人密報，發現當時總理李波寧
，違反芬蘭官方中立的立場，支持美國攻打伊拉克。但是後來被人拆穿，
這些機密文件是賈婷瑪琪，主動要求總統助理提供，賈婷瑪琪因此宣佈辭
職，在位只有63天。芬蘭新總理24號出爐，國防部長范哈能得到國會
壓倒性的支持，接替因為醜聞辭職的女總理賈婷瑪琪。芬蘭國會24號，
以109票贊成，67票反對，23票棄權的結果，選出國防部長范哈能
出任新總理。上週辭職的前總理賈婷瑪琪是北歐第一位女總理，因為對競
選時，用來攻擊對手的機密文件來源說謊，被迫辭職。賈婷瑪琪聲稱得到
他人密報，發現當時總理李波寧，違反芬蘭官方中立的立場，支持美國攻
打伊拉克。但是後來被人拆穿，這些機密文件是賈婷瑪琪，主動要求總統
助理提供，賈婷瑪琪因此宣佈辭職，在位只有63天。芬蘭新總理24號
出爐，國防部長范哈能得到國會壓倒性的支持，接替因為醜聞辭職的女總
理賈婷瑪琪。芬蘭國會24號，以109票贊成，67票反對，23票棄
權的結果，選出國防部長范哈能出任新總理。上週辭職的前總理賈婷瑪琪
是北歐第一位女總理，因為對競選時，用來攻擊對手的機密文件來源說謊
，被迫辭職。賈婷瑪琪聲稱得到他人密報，發現當時總理李波寧，違反芬
蘭官方中立的立場，支持美國攻打伊拉克。但是後來被人拆穿，這些機密
文件是賈婷瑪琪，主動要求總統助理提供，賈婷瑪琪因此宣佈辭職，在位
只有63天。
