您聽過蹲葬的儀式嗎？這種在原住民的社會裡頭，已經消失一個世紀的古
老葬法，最近排灣族在一場頭目的葬禮中，重現了這種古老習俗。拉法烏
絲是台東縣金峰鄉新興村，史卡都家族的頭目，在世的時候交代家人，要
遵照排灣族傳統蹲葬的方式入土，八月三號的告別式中，族人依照她的心
願幫她穿上傳統的服飾，然後用一塊白布將她纏繞，只留下臉頭部供族人
瞻仰我跟我姑媽講說為什麼要蹲葬，那麼辛苦她就講說，我不這樣做，以
後沒有人會這樣做我不這樣做，以後的子子孫孫不曉得，過去老人家蹲葬
是什麼生前拉法烏絲，已經為自己的後事在做準備，她希望能夠葬在家屋
旁邊的家族墓園裡，跟已經過逝的家人守在一起，不過礙於政府的法令，
並沒有如願拉法烏絲，小她一歲的弟弟甘比有特別深的感傷，他說姊姊是
個極力想要留住傳統的人，即使在病危的時候，仍然努力作畫，把史卡都
家族的遷移史，畫在牆壁跟木板上，這次選擇以蹲葬的方式希望能夠喚醒
，族人的族群記憶這是蹲葬放屍體用的籃子，是拉法烏絲生前預留準備用
的，因為要葬在公墓，不好搬運並沒有派上用場，現在只能高掛在她的工
寮裡，留給家人做紀念拉法烏絲坐在族人用海灘椅，作成的簡便轎子，走
完了人生的最後一段路程，在拉法烏絲緩緩下葬的那一刻，消失一個世紀
的蹲葬，終於再度復活．您聽過蹲葬的儀式嗎？這種在原住民的社會裡頭
，已經消失一個世紀的古老葬法，最近排灣族在一場頭目的葬禮中，重現
了這種古老習俗。拉法烏絲是台東縣金峰鄉新興村，史卡都家族的頭目，
在世的時候交代家人，要遵照排灣族傳統蹲葬的方式入土，八月三號的告
別式中，族人依照她的心願幫她穿上傳統的服飾，然後用一塊白布將她纏
繞，只留下臉頭部供族人瞻仰我跟我姑媽講說為什麼要蹲葬，那麼辛苦她
就講說，我不這樣做，以後沒有人會這樣做我不這樣做，以後的子子孫孫
不曉得，過去老人家蹲葬是什麼生前拉法烏絲，已經為自己的後事在做準
備，她希望能夠葬在家屋旁邊的家族墓園裡，跟已經過逝的家人守在一起
，不過礙於政府的法令，並沒有如願拉法烏絲，小她一歲的弟弟甘比有特
別深的感傷，他說姊姊是個極力想要留住傳統的人，即使在病危的時候，
仍然努力作畫，把史卡都家族的遷移史，畫在牆壁跟木板上，這次選擇以
蹲葬的方式希望能夠喚醒，族人的族群記憶這是蹲葬放屍體用的籃子，是
拉法烏絲生前預留準備用的，因為要葬在公墓，不好搬運並沒有派上用場
，現在只能高掛在她的工寮裡，留給家人做紀念拉法烏絲坐在族人用海灘
椅，作成的簡便轎子，走完了人生的最後一段路程，在拉法烏絲緩緩下葬
的那一刻，消失一個世紀的蹲葬，終於再度復活．
