台灣的生物科技發展，逐漸展露頭角，而中國大陸在政府強力的主導之下
，研究水準也迅速提昇。由於對岸相當缺乏市場行銷經驗，國內生技業者
與學者認為，若能加強與對岸的生物科技交流合作，結合彼此長處，將能
有助於台灣生技產業的發展。複製豬酷比的問世，讓台灣的生科技術更上
一層樓。雖然政府、業界開始著力於這項新興產業發展，不過，國內生技
公司規模太小，角色定位不清楚，卻成為提昇產業競爭力的阻礙。反觀對
岸的中國大陸，挾著政府強烈的企圖心、大力支持之下，開始在生科領域
急起直追，國內生技業者坦言，對岸的技術的確比我國來的優秀，不過商
品化能力和市場行銷經驗，則遠遠落後台灣包括農業上的水產養殖、蘭花
培育技術，以及醫學上的肝病治療與中草藥研究等項目，都是台灣生物科
技佔優勢的部分，學者呼籲生技業界要關注中國生技產業發展，並與對岸
加強交流合作，彼此截長補短，才能提昇兩岸的生科技術，在這項被視為
21世紀的明星產業中，與世界水準並駕齊驅。公視新聞張玉菁陳信隆採
訪報導台灣的生物科技發展，逐漸展露頭角，而中國大陸在政府強力的主
導之下，研究水準也迅速提昇。由於對岸相當缺乏市場行銷經驗，國內生
技業者與學者認為，若能加強與對岸的生物科技交流合作，結合彼此長處
，將能有助於台灣生技產業的發展。複製豬酷比的問世，讓台灣的生科技
術更上一層樓。雖然政府、業界開始著力於這項新興產業發展，不過，國
內生技公司規模太小，角色定位不清楚，卻成為提昇產業競爭力的阻礙。
反觀對岸的中國大陸，挾著政府強烈的企圖心、大力支持之下，開始在生
科領域急起直追，國內生技業者坦言，對岸的技術的確比我國來的優秀，
不過商品化能力和市場行銷經驗，則遠遠落後台灣包括農業上的水產養殖
、蘭花培育技術，以及醫學上的肝病治療與中草藥研究等項目，都是台灣
生物科技佔優勢的部分，學者呼籲生技業界要關注中國生技產業發展，並
與對岸加強交流合作，彼此截長補短，才能提昇兩岸的生科技術，在這項
被視為21世紀的明星產業中，與世界水準並駕齊驅。公視新聞張玉菁陳
信隆採訪報導台灣的生物科技發展，逐漸展露頭角，而中國大陸在政府強
力的主導之下，研究水準也迅速提昇。由於對岸相當缺乏市場行銷經驗，
國內生技業者與學者認為，若能加強與對岸的生物科技交流合作，結合彼
此長處，將能有助於台灣生技產業的發展。複製豬酷比的問世，讓台灣的
生科技術更上一層樓。雖然政府、業界開始著力於這項新興產業發展，不
過，國內生技公司規模太小，角色定位不清楚，卻成為提昇產業競爭力的
阻礙。反觀對岸的中國大陸，挾著政府強烈的企圖心、大力支持之下，開
始在生科領域急起直追，國內生技業者坦言，對岸的技術的確比我國來的
優秀，不過商品化能力和市場行銷經驗，則遠遠落後台灣包括農業上的水
產養殖、蘭花培育技術，以及醫學上的肝病治療與中草藥研究等項目，都
是台灣生物科技佔優勢的部分，學者呼籲生技業界要關注中國生技產業發
展，並與對岸加強交流合作，彼此截長補短，才能提昇兩岸的生科技術，
在這項被視為21世紀的明星產業中，與世界水準並駕齊驅。公視新聞張
玉菁陳信隆採訪報導台灣的生物科技發展，逐漸展露頭角，而中國大陸在
政府強力的主導之下，研究水準也迅速提昇。由於對岸相當缺乏市場行銷
經驗，國內生技業者與學者認為，若能加強與對岸的生物科技交流合作，
結合彼此長處，將能有助於台灣生技產業的發展。複製豬酷比的問世，讓
台灣的生科技術更上一層樓。雖然政府、業界開始著力於這項新興產業發
展，不過，國內生技公司規模太小，角色定位不清楚，卻成為提昇產業競
爭力的阻礙。反觀對岸的中國大陸，挾著政府強烈的企圖心、大力支持之
下，開始在生科領域急起直追，國內生技業者坦言，對岸的技術的確比我
國來的優秀，不過商品化能力和市場行銷經驗，則遠遠落後台灣包括農業
上的水產養殖、蘭花培育技術，以及醫學上的肝病治療與中草藥研究等項
目，都是台灣生物科技佔優勢的部分，學者呼籲生技業界要關注中國生技
產業發展，並與對岸加強交流合作，彼此截長補短，才能提昇兩岸的生科
技術，在這項被視為21世紀的明星產業中，與世界水準並駕齊驅。公視
新聞張玉菁陳信隆採訪報導台灣的生物科技發展，逐漸展露頭角，而中國
大陸在政府強力的主導之下，研究水準也迅速提昇。由於對岸相當缺乏市
場行銷經驗，國內生技業者與學者認為，若能加強與對岸的生物科技交流
合作，結合彼此長處，將能有助於台灣生技產業的發展。複製豬酷比的問
世，讓台灣的生科技術更上一層樓。雖然政府、業界開始著力於這項新興
產業發展，不過，國內生技公司規模太小，角色定位不清楚，卻成為提昇
產業競爭力的阻礙。反觀對岸的中國大陸，挾著政府強烈的企圖心、大力
支持之下，開始在生科領域急起直追，國內生技業者坦言，對岸的技術的
確比我國來的優秀，不過商品化能力和市場行銷經驗，則遠遠落後台灣包
括農業上的水產養殖、蘭花培育技術，以及醫學上的肝病治療與中草藥研
究等項目，都是台灣生物科技佔優勢的部分，學者呼籲生技業界要關注中
國生技產業發展，並與對岸加強交流合作，彼此截長補短，才能提昇兩岸
的生科技術，在這項被視為21世紀的明星產業中，與世界水準並駕齊驅
。公視新聞張玉菁陳信隆採訪報導台灣的生物科技發展，逐漸展露頭角，
而中國大陸在政府強力的主導之下，研究水準也迅速提昇。由於對岸相當
缺乏市場行銷經驗，國內生技業者與學者認為，若能加強與對岸的生物科
技交流合作，結合彼此長處，將能有助於台灣生技產業的發展。複製豬酷
比的問世，讓台灣的生科技術更上一層樓。雖然政府、業界開始著力於這
項新興產業發展，不過，國內生技公司規模太小，角色定位不清楚，卻成
為提昇產業競爭力的阻礙。反觀對岸的中國大陸，挾著政府強烈的企圖心
、大力支持之下，開始在生科領域急起直追，國內生技業者坦言，對岸的
技術的確比我國來的優秀，不過商品化能力和市場行銷經驗，則遠遠落後
台灣包括農業上的水產養殖、蘭花培育技術，以及醫學上的肝病治療與中
草藥研究等項目，都是台灣生物科技佔優勢的部分，學者呼籲生技業界要
關注中國生技產業發展，並與對岸加強交流合作，彼此截長補短，才能提
昇兩岸的生科技術，在這項被視為21世紀的明星產業中，與世界水準並
駕齊驅。公視新聞張玉菁陳信隆採訪報導
