台北縣三峽鎮的藍色染布遠近馳名，一百多年來，這裡一直是染料植物的
主要產地，而且當地的溪流水質良好，可以用來漂洗布料。隨著科技發展
，傳統的藍染技術慢慢沒落，不過當地的文史工作者最近又找回藍染的技
術。走在台北縣三峽老街，不難發現染坊的招牌林立，破舊的房舍背後，
有一段風光的染布歷史。三峽的染布工業源自於清朝時代，用當地植物染
出來的藍色布料，大量外銷中國大陸，隨著科技發展，傳統的染坊卻一間
間倒閉為了找尋曾讓老祖先飛黃騰達的行業，一群地方文史工作者，花了
三年的時間，重新拾起藍染的技術。使用天然的染料，圖案製作也很原始
，用夾子、竹板，夾出想要的圖案，再把布放到染液浸泡一分鐘，最後一
道手續，就是用清澈的溪水漂洗布料。一塊塊充滿創意而且環保的布料，
就在三峽子弟的手中完成，他們傳承老祖先的技藝，也將從這個週末起舉
辦三峽藍染節，以古早文化再創三峽生命力。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪
報導台北縣三峽鎮的藍色染布遠近馳名，一百多年來，這裡一直是染料植
物的主要產地，而且當地的溪流水質良好，可以用來漂洗布料。隨著科技
發展，傳統的藍染技術慢慢沒落，不過當地的文史工作者最近又找回藍染
的技術。走在台北縣三峽老街，不難發現染坊的招牌林立，破舊的房舍背
後，有一段風光的染布歷史。三峽的染布工業源自於清朝時代，用當地植
物染出來的藍色布料，大量外銷中國大陸，隨著科技發展，傳統的染坊卻
一間間倒閉為了找尋曾讓老祖先飛黃騰達的行業，一群地方文史工作者，
花了三年的時間，重新拾起藍染的技術。使用天然的染料，圖案製作也很
原始，用夾子、竹板，夾出想要的圖案，再把布放到染液浸泡一分鐘，最
後一道手續，就是用清澈的溪水漂洗布料。一塊塊充滿創意而且環保的布
料，就在三峽子弟的手中完成，他們傳承老祖先的技藝，也將從這個週末
起舉辦三峽藍染節，以古早文化再創三峽生命力。公視新聞林珍汝陳柏諭
採訪報導台北縣三峽鎮的藍色染布遠近馳名，一百多年來，這裡一直是染
料植物的主要產地，而且當地的溪流水質良好，可以用來漂洗布料。隨著
科技發展，傳統的藍染技術慢慢沒落，不過當地的文史工作者最近又找回
藍染的技術。走在台北縣三峽老街，不難發現染坊的招牌林立，破舊的房
舍背後，有一段風光的染布歷史。三峽的染布工業源自於清朝時代，用當
地植物染出來的藍色布料，大量外銷中國大陸，隨著科技發展，傳統的染
坊卻一間間倒閉為了找尋曾讓老祖先飛黃騰達的行業，一群地方文史工作
者，花了三年的時間，重新拾起藍染的技術。使用天然的染料，圖案製作
也很原始，用夾子、竹板，夾出想要的圖案，再把布放到染液浸泡一分鐘
，最後一道手續，就是用清澈的溪水漂洗布料。一塊塊充滿創意而且環保
的布料，就在三峽子弟的手中完成，他們傳承老祖先的技藝，也將從這個
週末起舉辦三峽藍染節，以古早文化再創三峽生命力。公視新聞林珍汝陳
柏諭採訪報導台北縣三峽鎮的藍色染布遠近馳名，一百多年來，這裡一直
是染料植物的主要產地，而且當地的溪流水質良好，可以用來漂洗布料。
隨著科技發展，傳統的藍染技術慢慢沒落，不過當地的文史工作者最近又
找回藍染的技術。走在台北縣三峽老街，不難發現染坊的招牌林立，破舊
的房舍背後，有一段風光的染布歷史。三峽的染布工業源自於清朝時代，
用當地植物染出來的藍色布料，大量外銷中國大陸，隨著科技發展，傳統
的染坊卻一間間倒閉為了找尋曾讓老祖先飛黃騰達的行業，一群地方文史
工作者，花了三年的時間，重新拾起藍染的技術。使用天然的染料，圖案
製作也很原始，用夾子、竹板，夾出想要的圖案，再把布放到染液浸泡一
分鐘，最後一道手續，就是用清澈的溪水漂洗布料。一塊塊充滿創意而且
環保的布料，就在三峽子弟的手中完成，他們傳承老祖先的技藝，也將從
這個週末起舉辦三峽藍染節，以古早文化再創三峽生命力。公視新聞林珍
汝陳柏諭採訪報導台北縣三峽鎮的藍色染布遠近馳名，一百多年來，這裡
一直是染料植物的主要產地，而且當地的溪流水質良好，可以用來漂洗布
料。隨著科技發展，傳統的藍染技術慢慢沒落，不過當地的文史工作者最
近又找回藍染的技術。走在台北縣三峽老街，不難發現染坊的招牌林立，
破舊的房舍背後，有一段風光的染布歷史。三峽的染布工業源自於清朝時
代，用當地植物染出來的藍色布料，大量外銷中國大陸，隨著科技發展，
傳統的染坊卻一間間倒閉為了找尋曾讓老祖先飛黃騰達的行業，一群地方
文史工作者，花了三年的時間，重新拾起藍染的技術。使用天然的染料，
圖案製作也很原始，用夾子、竹板，夾出想要的圖案，再把布放到染液浸
泡一分鐘，最後一道手續，就是用清澈的溪水漂洗布料。一塊塊充滿創意
而且環保的布料，就在三峽子弟的手中完成，他們傳承老祖先的技藝，也
將從這個週末起舉辦三峽藍染節，以古早文化再創三峽生命力。公視新聞
林珍汝陳柏諭採訪報導台北縣三峽鎮的藍色染布遠近馳名，一百多年來，
這裡一直是染料植物的主要產地，而且當地的溪流水質良好，可以用來漂
洗布料。隨著科技發展，傳統的藍染技術慢慢沒落，不過當地的文史工作
者最近又找回藍染的技術。走在台北縣三峽老街，不難發現染坊的招牌林
立，破舊的房舍背後，有一段風光的染布歷史。三峽的染布工業源自於清
朝時代，用當地植物染出來的藍色布料，大量外銷中國大陸，隨著科技發
展，傳統的染坊卻一間間倒閉為了找尋曾讓老祖先飛黃騰達的行業，一群
地方文史工作者，花了三年的時間，重新拾起藍染的技術。使用天然的染
料，圖案製作也很原始，用夾子、竹板，夾出想要的圖案，再把布放到染
液浸泡一分鐘，最後一道手續，就是用清澈的溪水漂洗布料。一塊塊充滿
創意而且環保的布料，就在三峽子弟的手中完成，他們傳承老祖先的技藝
，也將從這個週末起舉辦三峽藍染節，以古早文化再創三峽生命力。公視
新聞林珍汝陳柏諭採訪報導台北縣三峽鎮的藍色染布遠近馳名，一百多年
來，這裡一直是染料植物的主要產地，而且當地的溪流水質良好，可以用
來漂洗布料。隨著科技發展，傳統的藍染技術慢慢沒落，不過當地的文史
工作者最近又找回藍染的技術。走在台北縣三峽老街，不難發現染坊的招
牌林立，破舊的房舍背後，有一段風光的染布歷史。三峽的染布工業源自
於清朝時代，用當地植物染出來的藍色布料，大量外銷中國大陸，隨著科
技發展，傳統的染坊卻一間間倒閉為了找尋曾讓老祖先飛黃騰達的行業，
一群地方文史工作者，花了三年的時間，重新拾起藍染的技術。使用天然
的染料，圖案製作也很原始，用夾子、竹板，夾出想要的圖案，再把布放
到染液浸泡一分鐘，最後一道手續，就是用清澈的溪水漂洗布料。一塊塊
充滿創意而且環保的布料，就在三峽子弟的手中完成，他們傳承老祖先的
技藝，也將從這個週末起舉辦三峽藍染節，以古早文化再創三峽生命力。
公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導
