兩岸開放後，許多大陸人只要台灣有直系親屬，就可以以「依親」的名
義，來台灣定居、工作，不過他們的大陸配偶，在還沒有申請到「居
留證」之前，並不能在台灣工作。
桃園的八德市，是許多來台依親的福建人、聚集的大本營，帶您一起去
瞭解他們的生活和困境。
來到桃園縣八德市，57歲的何長泉，正和太太在車來車往的路邊賣福
州燒餅，一個熱騰騰的燒餅只要十元，每個月可以賣到六、七萬元。
（來台灣多久的時間了）三年多差不多四年了（你拿到身份證了嗎）有
啊我身份證在這裡啊（您太太有沒有拿到身份證）還沒有…這是福州
的口味這是台灣的口味四年前，何長泉從中國福州，回到馬祖依親，
像何長泉這樣的例子，在八德鄉比比皆是。
老家在馬祖的桃園縣議員鄭銀福說，最近兩三年，他每個月都會處理上
百件馬祖鄉親請求協助的案件。
憑良心講他們剛來這邊需要的社會救濟比較多比如說低收入戶老人的就
醫就養先決條件要辦很多證件嘛要跑稅捐處要跑國稅局要跑戶政單位
六十九歲的王合正，一九四九年隨父母從馬祖回到故鄉福建省長樂縣
直到兩年前，王合正終於以依親的身份回到馬祖，然後來到桃園八德定
居。
那時候我爸爸我媽媽把我帶回(福建)老家去了剩我一個哥哥在這裡第
五個哥哥在這裡我幾個兄弟都回到大陸去了王合正來台依親，他的三
個女兒和一個兒子都跟著過來，也都拿到了中華民國的身份證。
他的三女兒王瑞銘，目前在八德一家電子公司上班，每個月可以賺到台
幣兩三萬元的薪水。
不過，王瑞銘的先生和九歲的女兒都留在大陸，讓她飽受兩地相思之苦
。
我是有拿到身份證但是我先生沒有身份證他覺得偷偷摸摸還是很擔心啊
所以他還是選擇回大陸（小孩會不會吵著要過來）會啊我就跟她說等
2003年，我的小孩也很乖…。
說著說著，王瑞銘又穿上制服，趕去上下午四點半的夜班。
為什麼這麼多大陸來台依親人士，都選擇八德作為落腳處？其實有歷史
和經濟的因素。
六０年代馬祖人口外流第一個落籍的地方就是八德因為這裡眷村比較多
第二點就是以前這邊工廠多勞動人口工作比較好找不過，並不是每一
位來台依親的大陸人，工作都順利。
四十七歲的翁鶴林，從家鄉福建浪崎島來台灣定居快兩年了，他原本在
八德一家電纜公司上班，月薪三、四萬，不料上個月卻遭到資遣。
（為什麼被資遣）（老闆）他的機台都搬遷到大陸去啊人員要縮小吧我
孩子還要當兵我太太不敢去做工沒有工作證嘛如果說我孩子沒有當兵
我還在萬泰工作那還可以啊現在一下子一兩個月就是這樣一家人都沒
翁鶴林的弟弟、三十四歲的翁仲清，最近則是接到了國防部的徵召令，
入伍時間就在這個月十九號，讓他十分煩惱。
目前主要是我太太沒有工作證嘛房子又要付（房租）主要是面臨生存問
題我現在才二十幾歲的一個女人又不能工作我先生又沒有房子我先生
去當兵我的生活費靠誰來養林美華說，她是以團聚的名義來到台灣，
我懇求政府能給我工作永許我去工作就是辦一張工作證一樣依親，兩樣
遭遇和心情，有人工作穩定，有人碰到失業，有人則連工作證都拿不
到，生活即將陷入困境。
在桃園八德市許多租來的房子裡，類似的故事正不斷上演。
公視新聞蘇啟禎、賴振元採訪報導。
