在印度的加爾各答有將近五萬個女性從事性工作，這群人在階級制度嚴格
的印度，社會和法律權益，幾乎完全被剝奪，就連他們的下一代，也受到
拖累，成為社會上的弱勢族群。為了讓這些兒童，未來可以有嶄新的人生
，聯合國兒童基金會，贊助印度加爾各答性工作者的小孩，讓他們學習用
鏡頭，來體驗不同的人生。這些印度加爾各答的兒童，正透過鏡頭，尋找
以不同角度來看世界的機會。他們是地球上的弱勢族群，本身並沒有做錯
什麼，只因為他們的母親，從事的是，不見容於社會的性工作。我們的小
孩被社會排擠他們沒有獲得改變生活的機會但我們也是人從去年十月開始
，在聯合國兒童基金會的贊助下，大約四十名來自加爾各答紅燈區的兒童
，有了接觸攝影藝術的機會，指導這些兒童的是來自孟加拉的三名攝影師
，他們自願投入聯合國的這項教育計畫，也觀察到這些加爾各答兒童不同
的鏡頭語言。和其它小孩不同他們比較會想到生活的問題透過照片他們想
讓我們了解他們如何生活這是他們證明自己存在的戰鬥在這場戰鬥中相機
就是他們的武器他們試著告訴我們有適當機會他們也能成功他們和我們是
一樣的接受攝影指導的兒童，一共分配到二十部相機，接受訓練後，他們
對如何用影像紀錄周遭環境，有了更新的體認。會用相機後我開始學習有
關攝影的技巧過去我拍人像時可能把人的頭或手切掉看起來不太美觀現在
我學會基本攝影技巧知道如何拍照指導他們的老師表示，這些兒童對於捕
捉自己身邊的人事物，獨具慧眼他們呈現加爾各答紅燈區細膩而敏感的作
品，加爾各答是印度從事性工作人數最多的城市之一，在加爾各答紅燈區
工作的人，超過五萬人。為了自己的下一代，許多從事性工作的母親，開
始積極為小孩爭取社會和法律權利，看到自己的小孩可以學習一技之長，
更讓他們感到欣慰。看到自己小孩拍出的作品，這些母親由衷希望，相機
的鏡頭，能帶領他們的下一代，邁向更美好光明的未來。公視新聞，深度
報導在印度的加爾各答有將近五萬個女性從事性工作，這群人在階級制度
嚴格的印度，社會和法律權益，幾乎完全被剝奪，就連他們的下一代，也
受到拖累，成為社會上的弱勢族群。為了讓這些兒童，未來可以有嶄新的
人生，聯合國兒童基金會，贊助印度加爾各答性工作者的小孩，讓他們學
習用鏡頭，來體驗不同的人生。這些印度加爾各答的兒童，正透過鏡頭，
尋找以不同角度來看世界的機會。他們是地球上的弱勢族群，本身並沒有
做錯什麼，只因為他們的母親，從事的是，不見容於社會的性工作。我們
的小孩被社會排擠他們沒有獲得改變生活的機會但我們也是人從去年十月
開始，在聯合國兒童基金會的贊助下，大約四十名來自加爾各答紅燈區的
兒童，有了接觸攝影藝術的機會，指導這些兒童的是來自孟加拉的三名攝
影師，他們自願投入聯合國的這項教育計畫，也觀察到這些加爾各答兒童
不同的鏡頭語言。和其它小孩不同他們比較會想到生活的問題透過照片他
們想讓我們了解他們如何生活這是他們證明自己存在的戰鬥在這場戰鬥中
相機就是他們的武器他們試著告訴我們有適當機會他們也能成功他們和我
們是一樣的接受攝影指導的兒童，一共分配到二十部相機，接受訓練後，
他們對如何用影像紀錄周遭環境，有了更新的體認。會用相機後我開始學
習有關攝影的技巧過去我拍人像時可能把人的頭或手切掉看起來不太美觀
現在我學會基本攝影技巧知道如何拍照指導他們的老師表示，這些兒童對
於捕捉自己身邊的人事物，獨具慧眼他們呈現加爾各答紅燈區細膩而敏感
的作品，加爾各答是印度從事性工作人數最多的城市之一，在加爾各答紅
燈區工作的人，超過五萬人。為了自己的下一代，許多從事性工作的母親
，開始積極為小孩爭取社會和法律權利，看到自己的小孩可以學習一技之
長，更讓他們感到欣慰。看到自己小孩拍出的作品，這些母親由衷希望，
相機的鏡頭，能帶領他們的下一代，邁向更美好光明的未來。公視新聞，
深度報導在印度的加爾各答有將近五萬個女性從事性工作，這群人在階級
制度嚴格的印度，社會和法律權益，幾乎完全被剝奪，就連他們的下一代
，也受到拖累，成為社會上的弱勢族群。為了讓這些兒童，未來可以有嶄
新的人生，聯合國兒童基金會，贊助印度加爾各答性工作者的小孩，讓他
們學習用鏡頭，來體驗不同的人生。這些印度加爾各答的兒童，正透過鏡
頭，尋找以不同角度來看世界的機會。他們是地球上的弱勢族群，本身並
沒有做錯什麼，只因為他們的母親，從事的是，不見容於社會的性工作。
我們的小孩被社會排擠他們沒有獲得改變生活的機會但我們也是人從去年
十月開始，在聯合國兒童基金會的贊助下，大約四十名來自加爾各答紅燈
區的兒童，有了接觸攝影藝術的機會，指導這些兒童的是來自孟加拉的三
名攝影師，他們自願投入聯合國的這項教育計畫，也觀察到這些加爾各答
兒童不同的鏡頭語言。和其它小孩不同他們比較會想到生活的問題透過照
片他們想讓我們了解他們如何生活這是他們證明自己存在的戰鬥在這場戰
鬥中相機就是他們的武器他們試著告訴我們有適當機會他們也能成功他們
和我們是一樣的接受攝影指導的兒童，一共分配到二十部相機，接受訓練
後，他們對如何用影像紀錄周遭環境，有了更新的體認。會用相機後我開
始學習有關攝影的技巧過去我拍人像時可能把人的頭或手切掉看起來不太
美觀現在我學會基本攝影技巧知道如何拍照指導他們的老師表示，這些兒
童對於捕捉自己身邊的人事物，獨具慧眼他們呈現加爾各答紅燈區細膩而
敏感的作品，加爾各答是印度從事性工作人數最多的城市之一，在加爾各
答紅燈區工作的人，超過五萬人。為了自己的下一代，許多從事性工作的
母親，開始積極為小孩爭取社會和法律權利，看到自己的小孩可以學習一
技之長，更讓他們感到欣慰。看到自己小孩拍出的作品，這些母親由衷希
望，相機的鏡頭，能帶領他們的下一代，邁向更美好光明的未來。公視新
聞，深度報導在印度的加爾各答有將近五萬個女性從事性工作，這群人在
階級制度嚴格的印度，社會和法律權益，幾乎完全被剝奪，就連他們的下
一代，也受到拖累，成為社會上的弱勢族群。為了讓這些兒童，未來可以
有嶄新的人生，聯合國兒童基金會，贊助印度加爾各答性工作者的小孩，
讓他們學習用鏡頭，來體驗不同的人生。這些印度加爾各答的兒童，正透
過鏡頭，尋找以不同角度來看世界的機會。他們是地球上的弱勢族群，本
身並沒有做錯什麼，只因為他們的母親，從事的是，不見容於社會的性工
作。我們的小孩被社會排擠他們沒有獲得改變生活的機會但我們也是人從
去年十月開始，在聯合國兒童基金會的贊助下，大約四十名來自加爾各答
紅燈區的兒童，有了接觸攝影藝術的機會，指導這些兒童的是來自孟加拉
的三名攝影師，他們自願投入聯合國的這項教育計畫，也觀察到這些加爾
各答兒童不同的鏡頭語言。和其它小孩不同他們比較會想到生活的問題透
過照片他們想讓我們了解他們如何生活這是他們證明自己存在的戰鬥在這
場戰鬥中相機就是他們的武器他們試著告訴我們有適當機會他們也能成功
他們和我們是一樣的接受攝影指導的兒童，一共分配到二十部相機，接受
訓練後，他們對如何用影像紀錄周遭環境，有了更新的體認。會用相機後
我開始學習有關攝影的技巧過去我拍人像時可能把人的頭或手切掉看起來
不太美觀現在我學會基本攝影技巧知道如何拍照指導他們的老師表示，這
些兒童對於捕捉自己身邊的人事物，獨具慧眼他們呈現加爾各答紅燈區細
膩而敏感的作品，加爾各答是印度從事性工作人數最多的城市之一，在加
爾各答紅燈區工作的人，超過五萬人。為了自己的下一代，許多從事性工
作的母親，開始積極為小孩爭取社會和法律權利，看到自己的小孩可以學
習一技之長，更讓他們感到欣慰。看到自己小孩拍出的作品，這些母親由
衷希望，相機的鏡頭，能帶領他們的下一代，邁向更美好光明的未來。公
視新聞，深度報導在印度的加爾各答有將近五萬個女性從事性工作，這群
人在階級制度嚴格的印度，社會和法律權益，幾乎完全被剝奪，就連他們
的下一代，也受到拖累，成為社會上的弱勢族群。為了讓這些兒童，未來
可以有嶄新的人生，聯合國兒童基金會，贊助印度加爾各答性工作者的小
孩，讓他們學習用鏡頭，來體驗不同的人生。這些印度加爾各答的兒童，
正透過鏡頭，尋找以不同角度來看世界的機會。他們是地球上的弱勢族群
，本身並沒有做錯什麼，只因為他們的母親，從事的是，不見容於社會的
性工作。我們的小孩被社會排擠他們沒有獲得改變生活的機會但我們也是
人從去年十月開始，在聯合國兒童基金會的贊助下，大約四十名來自加爾
各答紅燈區的兒童，有了接觸攝影藝術的機會，指導這些兒童的是來自孟
加拉的三名攝影師，他們自願投入聯合國的這項教育計畫，也觀察到這些
加爾各答兒童不同的鏡頭語言。和其它小孩不同他們比較會想到生活的問
題透過照片他們想讓我們了解他們如何生活這是他們證明自己存在的戰鬥
在這場戰鬥中相機就是他們的武器他們試著告訴我們有適當機會他們也能
成功他們和我們是一樣的接受攝影指導的兒童，一共分配到二十部相機，
接受訓練後，他們對如何用影像紀錄周遭環境，有了更新的體認。會用相
機後我開始學習有關攝影的技巧過去我拍人像時可能把人的頭或手切掉看
起來不太美觀現在我學會基本攝影技巧知道如何拍照指導他們的老師表示
，這些兒童對於捕捉自己身邊的人事物，獨具慧眼他們呈現加爾各答紅燈
區細膩而敏感的作品，加爾各答是印度從事性工作人數最多的城市之一，
在加爾各答紅燈區工作的人，超過五萬人。為了自己的下一代，許多從事
性工作的母親，開始積極為小孩爭取社會和法律權利，看到自己的小孩可
以學習一技之長，更讓他們感到欣慰。看到自己小孩拍出的作品，這些母
親由衷希望，相機的鏡頭，能帶領他們的下一代，邁向更美好光明的未來
。公視新聞，深度報導在印度的加爾各答有將近五萬個女性從事性工作，
這群人在階級制度嚴格的印度，社會和法律權益，幾乎完全被剝奪，就連
他們的下一代，也受到拖累，成為社會上的弱勢族群。為了讓這些兒童，
未來可以有嶄新的人生，聯合國兒童基金會，贊助印度加爾各答性工作者
的小孩，讓他們學習用鏡頭，來體驗不同的人生。這些印度加爾各答的兒
童，正透過鏡頭，尋找以不同角度來看世界的機會。他們是地球上的弱勢
族群，本身並沒有做錯什麼，只因為他們的母親，從事的是，不見容於社
會的性工作。我們的小孩被社會排擠他們沒有獲得改變生活的機會但我們
也是人從去年十月開始，在聯合國兒童基金會的贊助下，大約四十名來自
加爾各答紅燈區的兒童，有了接觸攝影藝術的機會，指導這些兒童的是來
自孟加拉的三名攝影師，他們自願投入聯合國的這項教育計畫，也觀察到
這些加爾各答兒童不同的鏡頭語言。和其它小孩不同他們比較會想到生活
的問題透過照片他們想讓我們了解他們如何生活這是他們證明自己存在的
戰鬥在這場戰鬥中相機就是他們的武器他們試著告訴我們有適當機會他們
也能成功他們和我們是一樣的接受攝影指導的兒童，一共分配到二十部相
機，接受訓練後，他們對如何用影像紀錄周遭環境，有了更新的體認。會
用相機後我開始學習有關攝影的技巧過去我拍人像時可能把人的頭或手切
掉看起來不太美觀現在我學會基本攝影技巧知道如何拍照指導他們的老師
表示，這些兒童對於捕捉自己身邊的人事物，獨具慧眼他們呈現加爾各答
紅燈區細膩而敏感的作品，加爾各答是印度從事性工作人數最多的城市之
一，在加爾各答紅燈區工作的人，超過五萬人。為了自己的下一代，許多
從事性工作的母親，開始積極為小孩爭取社會和法律權利，看到自己的小
孩可以學習一技之長，更讓他們感到欣慰。看到自己小孩拍出的作品，這
些母親由衷希望，相機的鏡頭，能帶領他們的下一代，邁向更美好光明的
未來。公視新聞，深度報導在印度的加爾各答有將近五萬個女性從事性工
作，這群人在階級制度嚴格的印度，社會和法律權益，幾乎完全被剝奪，
就連他們的下一代，也受到拖累，成為社會上的弱勢族群。為了讓這些兒
童，未來可以有嶄新的人生，聯合國兒童基金會，贊助印度加爾各答性工
作者的小孩，讓他們學習用鏡頭，來體驗不同的人生。這些印度加爾各答
的兒童，正透過鏡頭，尋找以不同角度來看世界的機會。他們是地球上的
弱勢族群，本身並沒有做錯什麼，只因為他們的母親，從事的是，不見容
於社會的性工作。我們的小孩被社會排擠他們沒有獲得改變生活的機會但
我們也是人從去年十月開始，在聯合國兒童基金會的贊助下，大約四十名
來自加爾各答紅燈區的兒童，有了接觸攝影藝術的機會，指導這些兒童的
是來自孟加拉的三名攝影師，他們自願投入聯合國的這項教育計畫，也觀
察到這些加爾各答兒童不同的鏡頭語言。和其它小孩不同他們比較會想到
生活的問題透過照片他們想讓我們了解他們如何生活這是他們證明自己存
在的戰鬥在這場戰鬥中相機就是他們的武器他們試著告訴我們有適當機會
他們也能成功他們和我們是一樣的接受攝影指導的兒童，一共分配到二十
部相機，接受訓練後，他們對如何用影像紀錄周遭環境，有了更新的體認
。會用相機後我開始學習有關攝影的技巧過去我拍人像時可能把人的頭或
手切掉看起來不太美觀現在我學會基本攝影技巧知道如何拍照指導他們的
老師表示，這些兒童對於捕捉自己身邊的人事物，獨具慧眼他們呈現加爾
各答紅燈區細膩而敏感的作品，加爾各答是印度從事性工作人數最多的城
市之一，在加爾各答紅燈區工作的人，超過五萬人。為了自己的下一代，
許多從事性工作的母親，開始積極為小孩爭取社會和法律權利，看到自己
的小孩可以學習一技之長，更讓他們感到欣慰。看到自己小孩拍出的作品
，這些母親由衷希望，相機的鏡頭，能帶領他們的下一代，邁向更美好光
明的未來。公視新聞，深度報導在印度的加爾各答有將近五萬個女性從事
性工作，這群人在階級制度嚴格的印度，社會和法律權益，幾乎完全被剝
奪，就連他們的下一代，也受到拖累，成為社會上的弱勢族群。為了讓這
些兒童，未來可以有嶄新的人生，聯合國兒童基金會，贊助印度加爾各答
性工作者的小孩，讓他們學習用鏡頭，來體驗不同的人生。這些印度加爾
各答的兒童，正透過鏡頭，尋找以不同角度來看世界的機會。他們是地球
上的弱勢族群，本身並沒有做錯什麼，只因為他們的母親，從事的是，不
見容於社會的性工作。我們的小孩被社會排擠他們沒有獲得改變生活的機
會但我們也是人從去年十月開始，在聯合國兒童基金會的贊助下，大約四
十名來自加爾各答紅燈區的兒童，有了接觸攝影藝術的機會，指導這些兒
童的是來自孟加拉的三名攝影師，他們自願投入聯合國的這項教育計畫，
也觀察到這些加爾各答兒童不同的鏡頭語言。和其它小孩不同他們比較會
想到生活的問題透過照片他們想讓我們了解他們如何生活這是他們證明自
己存在的戰鬥在這場戰鬥中相機就是他們的武器他們試著告訴我們有適當
機會他們也能成功他們和我們是一樣的接受攝影指導的兒童，一共分配到
二十部相機，接受訓練後，他們對如何用影像紀錄周遭環境，有了更新的
體認。會用相機後我開始學習有關攝影的技巧過去我拍人像時可能把人的
頭或手切掉看起來不太美觀現在我學會基本攝影技巧知道如何拍照指導他
們的老師表示，這些兒童對於捕捉自己身邊的人事物，獨具慧眼他們呈現
加爾各答紅燈區細膩而敏感的作品，加爾各答是印度從事性工作人數最多
的城市之一，在加爾各答紅燈區工作的人，超過五萬人。為了自己的下一
代，許多從事性工作的母親，開始積極為小孩爭取社會和法律權利，看到
自己的小孩可以學習一技之長，更讓他們感到欣慰。看到自己小孩拍出的
作品，這些母親由衷希望，相機的鏡頭，能帶領他們的下一代，邁向更美
好光明的未來。公視新聞，深度報導在印度的加爾各答有將近五萬個女性
從事性工作，這群人在階級制度嚴格的印度，社會和法律權益，幾乎完全
被剝奪，就連他們的下一代，也受到拖累，成為社會上的弱勢族群。為了
讓這些兒童，未來可以有嶄新的人生，聯合國兒童基金會，贊助印度加爾
各答性工作者的小孩，讓他們學習用鏡頭，來體驗不同的人生。這些印度
加爾各答的兒童，正透過鏡頭，尋找以不同角度來看世界的機會。他們是
地球上的弱勢族群，本身並沒有做錯什麼，只因為他們的母親，從事的是
，不見容於社會的性工作。我們的小孩被社會排擠他們沒有獲得改變生活
的機會但我們也是人從去年十月開始，在聯合國兒童基金會的贊助下，大
約四十名來自加爾各答紅燈區的兒童，有了接觸攝影藝術的機會，指導這
些兒童的是來自孟加拉的三名攝影師，他們自願投入聯合國的這項教育計
畫，也觀察到這些加爾各答兒童不同的鏡頭語言。和其它小孩不同他們比
較會想到生活的問題透過照片他們想讓我們了解他們如何生活這是他們證
明自己存在的戰鬥在這場戰鬥中相機就是他們的武器他們試著告訴我們有
適當機會他們也能成功他們和我們是一樣的接受攝影指導的兒童，一共分
配到二十部相機，接受訓練後，他們對如何用影像紀錄周遭環境，有了更
新的體認。會用相機後我開始學習有關攝影的技巧過去我拍人像時可能把
人的頭或手切掉看起來不太美觀現在我學會基本攝影技巧知道如何拍照指
導他們的老師表示，這些兒童對於捕捉自己身邊的人事物，獨具慧眼他們
呈現加爾各答紅燈區細膩而敏感的作品，加爾各答是印度從事性工作人數
最多的城市之一，在加爾各答紅燈區工作的人，超過五萬人。為了自己的
下一代，許多從事性工作的母親，開始積極為小孩爭取社會和法律權利，
看到自己的小孩可以學習一技之長，更讓他們感到欣慰。看到自己小孩拍
出的作品，這些母親由衷希望，相機的鏡頭，能帶領他們的下一代，邁向
更美好光明的未來。公視新聞，深度報導在印度的加爾各答有將近五萬個
女性從事性工作，這群人在階級制度嚴格的印度，社會和法律權益，幾乎
完全被剝奪，就連他們的下一代，也受到拖累，成為社會上的弱勢族群。
為了讓這些兒童，未來可以有嶄新的人生，聯合國兒童基金會，贊助印度
加爾各答性工作者的小孩，讓他們學習用鏡頭，來體驗不同的人生。這些
印度加爾各答的兒童，正透過鏡頭，尋找以不同角度來看世界的機會。他
們是地球上的弱勢族群，本身並沒有做錯什麼，只因為他們的母親，從事
的是，不見容於社會的性工作。我們的小孩被社會排擠他們沒有獲得改變
生活的機會但我們也是人從去年十月開始，在聯合國兒童基金會的贊助下
，大約四十名來自加爾各答紅燈區的兒童，有了接觸攝影藝術的機會，指
導這些兒童的是來自孟加拉的三名攝影師，他們自願投入聯合國的這項教
育計畫，也觀察到這些加爾各答兒童不同的鏡頭語言。和其它小孩不同他
們比較會想到生活的問題透過照片他們想讓我們了解他們如何生活這是他
們證明自己存在的戰鬥在這場戰鬥中相機就是他們的武器他們試著告訴我
們有適當機會他們也能成功他們和我們是一樣的接受攝影指導的兒童，一
共分配到二十部相機，接受訓練後，他們對如何用影像紀錄周遭環境，有
了更新的體認。會用相機後我開始學習有關攝影的技巧過去我拍人像時可
能把人的頭或手切掉看起來不太美觀現在我學會基本攝影技巧知道如何拍
照指導他們的老師表示，這些兒童對於捕捉自己身邊的人事物，獨具慧眼
他們呈現加爾各答紅燈區細膩而敏感的作品，加爾各答是印度從事性工作
人數最多的城市之一，在加爾各答紅燈區工作的人，超過五萬人。為了自
己的下一代，許多從事性工作的母親，開始積極為小孩爭取社會和法律權
利，看到自己的小孩可以學習一技之長，更讓他們感到欣慰。看到自己小
孩拍出的作品，這些母親由衷希望，相機的鏡頭，能帶領他們的下一代，
邁向更美好光明的未來。公視新聞，深度報導
