在印度的加爾各答有將近五萬個女性從事性工作，這群人在階級制度嚴
格的印度，社會和法律權益，幾乎完全被剝奪，就連他們的下一代，
也受到拖累，成為社會上的弱勢族群。
為了讓這些兒童，未來可以有嶄新的人生，聯合國兒童基金會，贊助印
度加爾各答性工作者的小孩，讓他們學習用鏡頭，來體驗不同的人生
。
這些印度加爾各答的兒童，正透過鏡頭，尋找以不同角度來看世界的機
會。
他們是地球上的弱勢族群，本身並沒有做錯什麼，只因為他們的母親，
從事的是，不見容於社會的性工作。
我們的小孩被社會排擠他們沒有獲得改變生活的機會但我們也是人從去
年十月開始，在聯合國兒童基金會的贊助下，大約四十名來自加爾各
答紅燈區的兒童，有了接觸攝影藝術的機會，指導這些兒童的是來自
和其它小孩不同他們比較會想到生活的問題透過照片他們想讓我們了解
他們如何生活這是他們證明自己存在的戰鬥在這場戰鬥中相機就是他
們的武器他們試著告訴我們有適當機會他們也能成功他們和我們是一
會用相機後我開始學習有關攝影的技巧過去我拍人像時可能把人的頭或
手切掉看起來不太美觀現在我學會基本攝影技巧知道如何拍照指導他
們的老師表示，這些兒童對於捕捉自己身邊的人事物，獨具慧眼他們
為了自己的下一代，許多從事性工作的母親，開始積極為小孩爭取社會
和法律權利，看到自己的小孩可以學習一技之長，更讓他們感到欣慰
。
看到自己小孩拍出的作品，這些母親由衷希望，相機的鏡頭，能帶領他
們的下一代，邁向更美好光明的未來。
公視新聞，深度報導
