大家都希望能活的長壽，又活的健康，最近科學家發現，以動物來說，如
果降低一半卡路里的攝取量，將能延長百分之三十的壽命。不過這個結果
，是不是也能用在人類身上，還需要長時間觀察。這些猴子也加入減肥的
行列，不過他們不是為了瘦出窈窕動人的曲線，而是為了證明，少吃一點
，可以活得更長壽。科學家從這項實驗中發現，把卡路里的吸收量減少到
百分之四十甚至五十，可以讓猴子增加三成以上的壽命。接下來，科學家
將開始以人類為實驗對象，進行長期的觀察。未來美國三個研究中心，將
挑選體重超重百分之二十五到二十九的人，作為研究對象，在長達兩年的
實驗中，科學家將會嚴密觀察降低卡路里攝取，對人體血壓，荷爾蒙和肺
部的影響。這項實驗的目標，不僅是要增加人類的壽命，同時也要改善生
活品質。而這項研究最大的挑戰，是必須找出要限制卡路里的攝取量，又
不至於傷害身體的最佳模式。大家都希望能活的長壽，又活的健康，最近
科學家發現，以動物來說，如果降低一半卡路里的攝取量，將能延長百分
之三十的壽命。不過這個結果，是不是也能用在人類身上，還需要長時間
觀察。這些猴子也加入減肥的行列，不過他們不是為了瘦出窈窕動人的曲
線，而是為了證明，少吃一點，可以活得更長壽。科學家從這項實驗中發
現，把卡路里的吸收量減少到百分之四十甚至五十，可以讓猴子增加三成
以上的壽命。接下來，科學家將開始以人類為實驗對象，進行長期的觀察
。未來美國三個研究中心，將挑選體重超重百分之二十五到二十九的人，
作為研究對象，在長達兩年的實驗中，科學家將會嚴密觀察降低卡路里攝
取，對人體血壓，荷爾蒙和肺部的影響。這項實驗的目標，不僅是要增加
人類的壽命，同時也要改善生活品質。而這項研究最大的挑戰，是必須找
出要限制卡路里的攝取量，又不至於傷害身體的最佳模式。大家都希望能
活的長壽，又活的健康，最近科學家發現，以動物來說，如果降低一半卡
路里的攝取量，將能延長百分之三十的壽命。不過這個結果，是不是也能
用在人類身上，還需要長時間觀察。這些猴子也加入減肥的行列，不過他
們不是為了瘦出窈窕動人的曲線，而是為了證明，少吃一點，可以活得更
長壽。科學家從這項實驗中發現，把卡路里的吸收量減少到百分之四十甚
至五十，可以讓猴子增加三成以上的壽命。接下來，科學家將開始以人類
為實驗對象，進行長期的觀察。未來美國三個研究中心，將挑選體重超重
百分之二十五到二十九的人，作為研究對象，在長達兩年的實驗中，科學
家將會嚴密觀察降低卡路里攝取，對人體血壓，荷爾蒙和肺部的影響。這
項實驗的目標，不僅是要增加人類的壽命，同時也要改善生活品質。而這
項研究最大的挑戰，是必須找出要限制卡路里的攝取量，又不至於傷害身
體的最佳模式。大家都希望能活的長壽，又活的健康，最近科學家發現，
以動物來說，如果降低一半卡路里的攝取量，將能延長百分之三十的壽命
。不過這個結果，是不是也能用在人類身上，還需要長時間觀察。這些猴
子也加入減肥的行列，不過他們不是為了瘦出窈窕動人的曲線，而是為了
證明，少吃一點，可以活得更長壽。科學家從這項實驗中發現，把卡路里
的吸收量減少到百分之四十甚至五十，可以讓猴子增加三成以上的壽命。
接下來，科學家將開始以人類為實驗對象，進行長期的觀察。未來美國三
個研究中心，將挑選體重超重百分之二十五到二十九的人，作為研究對象
，在長達兩年的實驗中，科學家將會嚴密觀察降低卡路里攝取，對人體血
壓，荷爾蒙和肺部的影響。這項實驗的目標，不僅是要增加人類的壽命，
同時也要改善生活品質。而這項研究最大的挑戰，是必須找出要限制卡路
里的攝取量，又不至於傷害身體的最佳模式。大家都希望能活的長壽，又
活的健康，最近科學家發現，以動物來說，如果降低一半卡路里的攝取量
，將能延長百分之三十的壽命。不過這個結果，是不是也能用在人類身上
，還需要長時間觀察。這些猴子也加入減肥的行列，不過他們不是為了瘦
出窈窕動人的曲線，而是為了證明，少吃一點，可以活得更長壽。科學家
從這項實驗中發現，把卡路里的吸收量減少到百分之四十甚至五十，可以
讓猴子增加三成以上的壽命。接下來，科學家將開始以人類為實驗對象，
進行長期的觀察。未來美國三個研究中心，將挑選體重超重百分之二十五
到二十九的人，作為研究對象，在長達兩年的實驗中，科學家將會嚴密觀
察降低卡路里攝取，對人體血壓，荷爾蒙和肺部的影響。這項實驗的目標
，不僅是要增加人類的壽命，同時也要改善生活品質。而這項研究最大的
挑戰，是必須找出要限制卡路里的攝取量，又不至於傷害身體的最佳模式
。大家都希望能活的長壽，又活的健康，最近科學家發現，以動物來說，
如果降低一半卡路里的攝取量，將能延長百分之三十的壽命。不過這個結
果，是不是也能用在人類身上，還需要長時間觀察。這些猴子也加入減肥
的行列，不過他們不是為了瘦出窈窕動人的曲線，而是為了證明，少吃一
點，可以活得更長壽。科學家從這項實驗中發現，把卡路里的吸收量減少
到百分之四十甚至五十，可以讓猴子增加三成以上的壽命。接下來，科學
家將開始以人類為實驗對象，進行長期的觀察。未來美國三個研究中心，
將挑選體重超重百分之二十五到二十九的人，作為研究對象，在長達兩年
的實驗中，科學家將會嚴密觀察降低卡路里攝取，對人體血壓，荷爾蒙和
肺部的影響。這項實驗的目標，不僅是要增加人類的壽命，同時也要改善
生活品質。而這項研究最大的挑戰，是必須找出要限制卡路里的攝取量，
又不至於傷害身體的最佳模式。大家都希望能活的長壽，又活的健康，最
近科學家發現，以動物來說，如果降低一半卡路里的攝取量，將能延長百
分之三十的壽命。不過這個結果，是不是也能用在人類身上，還需要長時
間觀察。這些猴子也加入減肥的行列，不過他們不是為了瘦出窈窕動人的
曲線，而是為了證明，少吃一點，可以活得更長壽。科學家從這項實驗中
發現，把卡路里的吸收量減少到百分之四十甚至五十，可以讓猴子增加三
成以上的壽命。接下來，科學家將開始以人類為實驗對象，進行長期的觀
察。未來美國三個研究中心，將挑選體重超重百分之二十五到二十九的人
，作為研究對象，在長達兩年的實驗中，科學家將會嚴密觀察降低卡路里
攝取，對人體血壓，荷爾蒙和肺部的影響。這項實驗的目標，不僅是要增
加人類的壽命，同時也要改善生活品質。而這項研究最大的挑戰，是必須
找出要限制卡路里的攝取量，又不至於傷害身體的最佳模式。大家都希望
能活的長壽，又活的健康，最近科學家發現，以動物來說，如果降低一半
卡路里的攝取量，將能延長百分之三十的壽命。不過這個結果，是不是也
能用在人類身上，還需要長時間觀察。這些猴子也加入減肥的行列，不過
他們不是為了瘦出窈窕動人的曲線，而是為了證明，少吃一點，可以活得
更長壽。科學家從這項實驗中發現，把卡路里的吸收量減少到百分之四十
甚至五十，可以讓猴子增加三成以上的壽命。接下來，科學家將開始以人
類為實驗對象，進行長期的觀察。未來美國三個研究中心，將挑選體重超
重百分之二十五到二十九的人，作為研究對象，在長達兩年的實驗中，科
學家將會嚴密觀察降低卡路里攝取，對人體血壓，荷爾蒙和肺部的影響。
這項實驗的目標，不僅是要增加人類的壽命，同時也要改善生活品質。而
這項研究最大的挑戰，是必須找出要限制卡路里的攝取量，又不至於傷害
身體的最佳模式。
