副總統祕密外交出訪失利，問題到底出在哪裡？學者評估，呂副總統透過
民間商人居中穿線，再透過國安以及外交系統安排密訪行程，中間轉手消
息的人實在太多，以致於消息提前走漏，讓中共有機可趁。呂副總統祕密
出訪印尼雅加達，不但人不得其門而入，印尼官方更發表聲明，指印尼政
府認為，台灣屬於中國的一部份，一連串的外交打擊，出身於外交系統的
學者羅致政評估，中共的打壓儘管是主因，不過最大的致命傷，還是出在
太多人知道副總統密訪，讓消息提前曝光。學者批評，報載雅加達僑界獲
悉副總統行程，事前已有盛大的歡迎佈局，這些都可能是消息走漏的前兆
，有待確實檢討。學者也評論，陳總統宣示南向政策的效益，在印尼實質
外交受阻的影響下，面臨重新思考。呂副總統首度南向出擊失利，誰是洩
密者，學者呼籲國安、外交以及僑界的三大系統，應該建立機密機制，畢
竟在台灣外交的困境下，外交保密，人人有責。公視新聞蔣靜怡/張龔銘
採訪報導副總統祕密外交出訪失利，問題到底出在哪裡？學者評估，呂副
總統透過民間商人居中穿線，再透過國安以及外交系統安排密訪行程，中
間轉手消息的人實在太多，以致於消息提前走漏，讓中共有機可趁。呂副
總統祕密出訪印尼雅加達，不但人不得其門而入，印尼官方更發表聲明，
指印尼政府認為，台灣屬於中國的一部份，一連串的外交打擊，出身於外
交系統的學者羅致政評估，中共的打壓儘管是主因，不過最大的致命傷，
還是出在太多人知道副總統密訪，讓消息提前曝光。學者批評，報載雅加
達僑界獲悉副總統行程，事前已有盛大的歡迎佈局，這些都可能是消息走
漏的前兆，有待確實檢討。學者也評論，陳總統宣示南向政策的效益，在
印尼實質外交受阻的影響下，面臨重新思考。呂副總統首度南向出擊失利
，誰是洩密者，學者呼籲國安、外交以及僑界的三大系統，應該建立機密
機制，畢竟在台灣外交的困境下，外交保密，人人有責。公視新聞蔣靜怡
/張龔銘採訪報導副總統祕密外交出訪失利，問題到底出在哪裡？學者評
估，呂副總統透過民間商人居中穿線，再透過國安以及外交系統安排密訪
行程，中間轉手消息的人實在太多，以致於消息提前走漏，讓中共有機可
趁。呂副總統祕密出訪印尼雅加達，不但人不得其門而入，印尼官方更發
表聲明，指印尼政府認為，台灣屬於中國的一部份，一連串的外交打擊，
出身於外交系統的學者羅致政評估，中共的打壓儘管是主因，不過最大的
致命傷，還是出在太多人知道副總統密訪，讓消息提前曝光。學者批評，
報載雅加達僑界獲悉副總統行程，事前已有盛大的歡迎佈局，這些都可能
是消息走漏的前兆，有待確實檢討。學者也評論，陳總統宣示南向政策的
效益，在印尼實質外交受阻的影響下，面臨重新思考。呂副總統首度南向
出擊失利，誰是洩密者，學者呼籲國安、外交以及僑界的三大系統，應該
建立機密機制，畢竟在台灣外交的困境下，外交保密，人人有責。公視新
聞蔣靜怡/張龔銘採訪報導副總統祕密外交出訪失利，問題到底出在哪裡
？學者評估，呂副總統透過民間商人居中穿線，再透過國安以及外交系統
安排密訪行程，中間轉手消息的人實在太多，以致於消息提前走漏，讓中
共有機可趁。呂副總統祕密出訪印尼雅加達，不但人不得其門而入，印尼
官方更發表聲明，指印尼政府認為，台灣屬於中國的一部份，一連串的外
交打擊，出身於外交系統的學者羅致政評估，中共的打壓儘管是主因，不
過最大的致命傷，還是出在太多人知道副總統密訪，讓消息提前曝光。學
者批評，報載雅加達僑界獲悉副總統行程，事前已有盛大的歡迎佈局，這
些都可能是消息走漏的前兆，有待確實檢討。學者也評論，陳總統宣示南
向政策的效益，在印尼實質外交受阻的影響下，面臨重新思考。呂副總統
首度南向出擊失利，誰是洩密者，學者呼籲國安、外交以及僑界的三大系
統，應該建立機密機制，畢竟在台灣外交的困境下，外交保密，人人有責
。公視新聞蔣靜怡/張龔銘採訪報導副總統祕密外交出訪失利，問題到底
出在哪裡？學者評估，呂副總統透過民間商人居中穿線，再透過國安以及
外交系統安排密訪行程，中間轉手消息的人實在太多，以致於消息提前走
漏，讓中共有機可趁。呂副總統祕密出訪印尼雅加達，不但人不得其門而
入，印尼官方更發表聲明，指印尼政府認為，台灣屬於中國的一部份，一
連串的外交打擊，出身於外交系統的學者羅致政評估，中共的打壓儘管是
主因，不過最大的致命傷，還是出在太多人知道副總統密訪，讓消息提前
曝光。學者批評，報載雅加達僑界獲悉副總統行程，事前已有盛大的歡迎
佈局，這些都可能是消息走漏的前兆，有待確實檢討。學者也評論，陳總
統宣示南向政策的效益，在印尼實質外交受阻的影響下，面臨重新思考。
呂副總統首度南向出擊失利，誰是洩密者，學者呼籲國安、外交以及僑界
的三大系統，應該建立機密機制，畢竟在台灣外交的困境下，外交保密，
人人有責。公視新聞蔣靜怡/張龔銘採訪報導副總統祕密外交出訪失利，
問題到底出在哪裡？學者評估，呂副總統透過民間商人居中穿線，再透過
國安以及外交系統安排密訪行程，中間轉手消息的人實在太多，以致於消
息提前走漏，讓中共有機可趁。呂副總統祕密出訪印尼雅加達，不但人不
得其門而入，印尼官方更發表聲明，指印尼政府認為，台灣屬於中國的一
部份，一連串的外交打擊，出身於外交系統的學者羅致政評估，中共的打
壓儘管是主因，不過最大的致命傷，還是出在太多人知道副總統密訪，讓
消息提前曝光。學者批評，報載雅加達僑界獲悉副總統行程，事前已有盛
大的歡迎佈局，這些都可能是消息走漏的前兆，有待確實檢討。學者也評
論，陳總統宣示南向政策的效益，在印尼實質外交受阻的影響下，面臨重
新思考。呂副總統首度南向出擊失利，誰是洩密者，學者呼籲國安、外交
以及僑界的三大系統，應該建立機密機制，畢竟在台灣外交的困境下，外
交保密，人人有責。公視新聞蔣靜怡/張龔銘採訪報導
