根據最新一期的檢測報告，供應大台北地區、數百萬民眾用水的翡翠水庫
，最近幾個月，不但濁度偏高，氮和磷等營養鹽的含量，也明顯增加，水
質優氧化的情況，相當嚴重。而各種有毒藻類，也在持續蔓延，專家指出
，如果不及早控制，大台北地區民生用水的安全，將面臨嚴重的威脅。坐
上遊艇繞大壩一圈，翡翠水庫和中研院的研究人員，正在進行、每月一次
的水質抽驗工作這裡的大壩水深有八十公尺，為了確保民生用水的安全，
研究人員必須在不同的深度取水化驗。檢測的項目，包含ph值、導電度
、大腸菌、和重金屬含量等二十幾項。這樣的工作，一點都馬虎不得。帶
著專用的尼龍網，中研院的研究人員，正在進行藻類的採樣，他們表示，
因為前幾個月的水荒，水庫不但濁度偏高，優氧化的情況也很嚴重，雖然
最近水量已經回升，但甲藻、微囊藻等有毒藻類的指數，還是居高不下。
不管是水土保持或生態維護的工作，翡翠水庫是國內做得最嚴謹的水庫。
但近幾年的追蹤報告，卻顯示它的水質、和優氧化的情況，都在持續惡化
中。這項警訊需要政府加快腳步處理改善。公視新聞林欣靜陳昌維採訪報
導根據最新一期的檢測報告，供應大台北地區、數百萬民眾用水的翡翠水
庫，最近幾個月，不但濁度偏高，氮和磷等營養鹽的含量，也明顯增加，
水質優氧化的情況，相當嚴重。而各種有毒藻類，也在持續蔓延，專家指
出，如果不及早控制，大台北地區民生用水的安全，將面臨嚴重的威脅。
坐上遊艇繞大壩一圈，翡翠水庫和中研院的研究人員，正在進行、每月一
次的水質抽驗工作這裡的大壩水深有八十公尺，為了確保民生用水的安全
，研究人員必須在不同的深度取水化驗。檢測的項目，包含ph值、導電
度、大腸菌、和重金屬含量等二十幾項。這樣的工作，一點都馬虎不得。
帶著專用的尼龍網，中研院的研究人員，正在進行藻類的採樣，他們表示
，因為前幾個月的水荒，水庫不但濁度偏高，優氧化的情況也很嚴重，雖
然最近水量已經回升，但甲藻、微囊藻等有毒藻類的指數，還是居高不下
。不管是水土保持或生態維護的工作，翡翠水庫是國內做得最嚴謹的水庫
。但近幾年的追蹤報告，卻顯示它的水質、和優氧化的情況，都在持續惡
化中。這項警訊需要政府加快腳步處理改善。公視新聞林欣靜陳昌維採訪
報導根據最新一期的檢測報告，供應大台北地區、數百萬民眾用水的翡翠
水庫，最近幾個月，不但濁度偏高，氮和磷等營養鹽的含量，也明顯增加
，水質優氧化的情況，相當嚴重。而各種有毒藻類，也在持續蔓延，專家
指出，如果不及早控制，大台北地區民生用水的安全，將面臨嚴重的威脅
。坐上遊艇繞大壩一圈，翡翠水庫和中研院的研究人員，正在進行、每月
一次的水質抽驗工作這裡的大壩水深有八十公尺，為了確保民生用水的安
全，研究人員必須在不同的深度取水化驗。檢測的項目，包含ph值、導
電度、大腸菌、和重金屬含量等二十幾項。這樣的工作，一點都馬虎不得
。帶著專用的尼龍網，中研院的研究人員，正在進行藻類的採樣，他們表
示，因為前幾個月的水荒，水庫不但濁度偏高，優氧化的情況也很嚴重，
雖然最近水量已經回升，但甲藻、微囊藻等有毒藻類的指數，還是居高不
下。不管是水土保持或生態維護的工作，翡翠水庫是國內做得最嚴謹的水
庫。但近幾年的追蹤報告，卻顯示它的水質、和優氧化的情況，都在持續
惡化中。這項警訊需要政府加快腳步處理改善。公視新聞林欣靜陳昌維採
訪報導根據最新一期的檢測報告，供應大台北地區、數百萬民眾用水的翡
翠水庫，最近幾個月，不但濁度偏高，氮和磷等營養鹽的含量，也明顯增
加，水質優氧化的情況，相當嚴重。而各種有毒藻類，也在持續蔓延，專
家指出，如果不及早控制，大台北地區民生用水的安全，將面臨嚴重的威
脅。坐上遊艇繞大壩一圈，翡翠水庫和中研院的研究人員，正在進行、每
月一次的水質抽驗工作這裡的大壩水深有八十公尺，為了確保民生用水的
安全，研究人員必須在不同的深度取水化驗。檢測的項目，包含ph值、
導電度、大腸菌、和重金屬含量等二十幾項。這樣的工作，一點都馬虎不
得。帶著專用的尼龍網，中研院的研究人員，正在進行藻類的採樣，他們
表示，因為前幾個月的水荒，水庫不但濁度偏高，優氧化的情況也很嚴重
，雖然最近水量已經回升，但甲藻、微囊藻等有毒藻類的指數，還是居高
不下。不管是水土保持或生態維護的工作，翡翠水庫是國內做得最嚴謹的
水庫。但近幾年的追蹤報告，卻顯示它的水質、和優氧化的情況，都在持
續惡化中。這項警訊需要政府加快腳步處理改善。公視新聞林欣靜陳昌維
採訪報導根據最新一期的檢測報告，供應大台北地區、數百萬民眾用水的
翡翠水庫，最近幾個月，不但濁度偏高，氮和磷等營養鹽的含量，也明顯
增加，水質優氧化的情況，相當嚴重。而各種有毒藻類，也在持續蔓延，
專家指出，如果不及早控制，大台北地區民生用水的安全，將面臨嚴重的
威脅。坐上遊艇繞大壩一圈，翡翠水庫和中研院的研究人員，正在進行、
每月一次的水質抽驗工作這裡的大壩水深有八十公尺，為了確保民生用水
的安全，研究人員必須在不同的深度取水化驗。檢測的項目，包含ph值
、導電度、大腸菌、和重金屬含量等二十幾項。這樣的工作，一點都馬虎
不得。帶著專用的尼龍網，中研院的研究人員，正在進行藻類的採樣，他
們表示，因為前幾個月的水荒，水庫不但濁度偏高，優氧化的情況也很嚴
重，雖然最近水量已經回升，但甲藻、微囊藻等有毒藻類的指數，還是居
高不下。不管是水土保持或生態維護的工作，翡翠水庫是國內做得最嚴謹
的水庫。但近幾年的追蹤報告，卻顯示它的水質、和優氧化的情況，都在
持續惡化中。這項警訊需要政府加快腳步處理改善。公視新聞林欣靜陳昌
維採訪報導根據最新一期的檢測報告，供應大台北地區、數百萬民眾用水
的翡翠水庫，最近幾個月，不但濁度偏高，氮和磷等營養鹽的含量，也明
顯增加，水質優氧化的情況，相當嚴重。而各種有毒藻類，也在持續蔓延
，專家指出，如果不及早控制，大台北地區民生用水的安全，將面臨嚴重
的威脅。坐上遊艇繞大壩一圈，翡翠水庫和中研院的研究人員，正在進行
、每月一次的水質抽驗工作這裡的大壩水深有八十公尺，為了確保民生用
水的安全，研究人員必須在不同的深度取水化驗。檢測的項目，包含ph
值、導電度、大腸菌、和重金屬含量等二十幾項。這樣的工作，一點都馬
虎不得。帶著專用的尼龍網，中研院的研究人員，正在進行藻類的採樣，
他們表示，因為前幾個月的水荒，水庫不但濁度偏高，優氧化的情況也很
嚴重，雖然最近水量已經回升，但甲藻、微囊藻等有毒藻類的指數，還是
居高不下。不管是水土保持或生態維護的工作，翡翠水庫是國內做得最嚴
謹的水庫。但近幾年的追蹤報告，卻顯示它的水質、和優氧化的情況，都
在持續惡化中。這項警訊需要政府加快腳步處理改善。公視新聞林欣靜陳
昌維採訪報導根據最新一期的檢測報告，供應大台北地區、數百萬民眾用
水的翡翠水庫，最近幾個月，不但濁度偏高，氮和磷等營養鹽的含量，也
明顯增加，水質優氧化的情況，相當嚴重。而各種有毒藻類，也在持續蔓
延，專家指出，如果不及早控制，大台北地區民生用水的安全，將面臨嚴
重的威脅。坐上遊艇繞大壩一圈，翡翠水庫和中研院的研究人員，正在進
行、每月一次的水質抽驗工作這裡的大壩水深有八十公尺，為了確保民生
用水的安全，研究人員必須在不同的深度取水化驗。檢測的項目，包含p
h值、導電度、大腸菌、和重金屬含量等二十幾項。這樣的工作，一點都
馬虎不得。帶著專用的尼龍網，中研院的研究人員，正在進行藻類的採樣
，他們表示，因為前幾個月的水荒，水庫不但濁度偏高，優氧化的情況也
很嚴重，雖然最近水量已經回升，但甲藻、微囊藻等有毒藻類的指數，還
是居高不下。不管是水土保持或生態維護的工作，翡翠水庫是國內做得最
嚴謹的水庫。但近幾年的追蹤報告，卻顯示它的水質、和優氧化的情況，
都在持續惡化中。這項警訊需要政府加快腳步處理改善。公視新聞林欣靜
陳昌維採訪報導根據最新一期的檢測報告，供應大台北地區、數百萬民眾
用水的翡翠水庫，最近幾個月，不但濁度偏高，氮和磷等營養鹽的含量，
也明顯增加，水質優氧化的情況，相當嚴重。而各種有毒藻類，也在持續
蔓延，專家指出，如果不及早控制，大台北地區民生用水的安全，將面臨
嚴重的威脅。坐上遊艇繞大壩一圈，翡翠水庫和中研院的研究人員，正在
進行、每月一次的水質抽驗工作這裡的大壩水深有八十公尺，為了確保民
生用水的安全，研究人員必須在不同的深度取水化驗。檢測的項目，包含
ph值、導電度、大腸菌、和重金屬含量等二十幾項。這樣的工作，一點
都馬虎不得。帶著專用的尼龍網，中研院的研究人員，正在進行藻類的採
樣，他們表示，因為前幾個月的水荒，水庫不但濁度偏高，優氧化的情況
也很嚴重，雖然最近水量已經回升，但甲藻、微囊藻等有毒藻類的指數，
還是居高不下。不管是水土保持或生態維護的工作，翡翠水庫是國內做得
最嚴謹的水庫。但近幾年的追蹤報告，卻顯示它的水質、和優氧化的情況
，都在持續惡化中。這項警訊需要政府加快腳步處理改善。公視新聞林欣
靜陳昌維採訪報導根據最新一期的檢測報告，供應大台北地區、數百萬民
眾用水的翡翠水庫，最近幾個月，不但濁度偏高，氮和磷等營養鹽的含量
，也明顯增加，水質優氧化的情況，相當嚴重。而各種有毒藻類，也在持
續蔓延，專家指出，如果不及早控制，大台北地區民生用水的安全，將面
臨嚴重的威脅。坐上遊艇繞大壩一圈，翡翠水庫和中研院的研究人員，正
在進行、每月一次的水質抽驗工作這裡的大壩水深有八十公尺，為了確保
民生用水的安全，研究人員必須在不同的深度取水化驗。檢測的項目，包
含ph值、導電度、大腸菌、和重金屬含量等二十幾項。這樣的工作，一
點都馬虎不得。帶著專用的尼龍網，中研院的研究人員，正在進行藻類的
採樣，他們表示，因為前幾個月的水荒，水庫不但濁度偏高，優氧化的情
況也很嚴重，雖然最近水量已經回升，但甲藻、微囊藻等有毒藻類的指數
，還是居高不下。不管是水土保持或生態維護的工作，翡翠水庫是國內做
得最嚴謹的水庫。但近幾年的追蹤報告，卻顯示它的水質、和優氧化的情
況，都在持續惡化中。這項警訊需要政府加快腳步處理改善。公視新聞林
欣靜陳昌維採訪報導根據最新一期的檢測報告，供應大台北地區、數百萬
民眾用水的翡翠水庫，最近幾個月，不但濁度偏高，氮和磷等營養鹽的含
量，也明顯增加，水質優氧化的情況，相當嚴重。而各種有毒藻類，也在
持續蔓延，專家指出，如果不及早控制，大台北地區民生用水的安全，將
面臨嚴重的威脅。坐上遊艇繞大壩一圈，翡翠水庫和中研院的研究人員，
正在進行、每月一次的水質抽驗工作這裡的大壩水深有八十公尺，為了確
保民生用水的安全，研究人員必須在不同的深度取水化驗。檢測的項目，
包含ph值、導電度、大腸菌、和重金屬含量等二十幾項。這樣的工作，
一點都馬虎不得。帶著專用的尼龍網，中研院的研究人員，正在進行藻類
的採樣，他們表示，因為前幾個月的水荒，水庫不但濁度偏高，優氧化的
情況也很嚴重，雖然最近水量已經回升，但甲藻、微囊藻等有毒藻類的指
數，還是居高不下。不管是水土保持或生態維護的工作，翡翠水庫是國內
做得最嚴謹的水庫。但近幾年的追蹤報告，卻顯示它的水質、和優氧化的
情況，都在持續惡化中。這項警訊需要政府加快腳步處理改善。公視新聞
林欣靜陳昌維採訪報導
