副總統呂秀蓮赴印尼的祕密訪問行程，在中共的打壓下，由首都雅加達轉
往峇里島渡假觀光。副總統今天把砲火對準中國，抨擊中國憑什麼干預她
的旅行自由，副總統強調，台灣不是中國的一部份，她要到哪裡就去哪裡
，絕不受中國控制。呂副總統到印尼峇里島渡假外交的第二天，原本愉悅
的心情，在被問到中共打壓外交出訪之後，有些生氣。不過副總統說，她
原本就計劃到峇里島觀光，行程截至目前沒有意外，她和陳總統，也通了
電話。副總統赴印尼的外交之旅，由原本計劃的破冰之旅，演變成渡假之
旅，外傳外交系統洩密，是入境雅加達挫敗的主因，外交部聲明，絕對嚴
查到底。至於外傳呂副總統還要轉往澳洲，進行醫療體檢，但副總統證實
赴澳洲的計劃已經取消，她現在只想在峇里島好好度個假了。公視新聞蔣
靜怡/張龔銘採訪報導副總統呂秀蓮赴印尼的祕密訪問行程，在中共的打
壓下，由首都雅加達轉往峇里島渡假觀光。副總統今天把砲火對準中國，
抨擊中國憑什麼干預她的旅行自由，副總統強調，台灣不是中國的一部份
，她要到哪裡就去哪裡，絕不受中國控制。呂副總統到印尼峇里島渡假外
交的第二天，原本愉悅的心情，在被問到中共打壓外交出訪之後，有些生
氣。不過副總統說，她原本就計劃到峇里島觀光，行程截至目前沒有意外
，她和陳總統，也通了電話。副總統赴印尼的外交之旅，由原本計劃的破
冰之旅，演變成渡假之旅，外傳外交系統洩密，是入境雅加達挫敗的主因
，外交部聲明，絕對嚴查到底。至於外傳呂副總統還要轉往澳洲，進行醫
療體檢，但副總統證實赴澳洲的計劃已經取消，她現在只想在峇里島好好
度個假了。公視新聞蔣靜怡/張龔銘採訪報導副總統呂秀蓮赴印尼的祕密
訪問行程，在中共的打壓下，由首都雅加達轉往峇里島渡假觀光。副總統
今天把砲火對準中國，抨擊中國憑什麼干預她的旅行自由，副總統強調，
台灣不是中國的一部份，她要到哪裡就去哪裡，絕不受中國控制。呂副總
統到印尼峇里島渡假外交的第二天，原本愉悅的心情，在被問到中共打壓
外交出訪之後，有些生氣。不過副總統說，她原本就計劃到峇里島觀光，
行程截至目前沒有意外，她和陳總統，也通了電話。副總統赴印尼的外交
之旅，由原本計劃的破冰之旅，演變成渡假之旅，外傳外交系統洩密，是
入境雅加達挫敗的主因，外交部聲明，絕對嚴查到底。至於外傳呂副總統
還要轉往澳洲，進行醫療體檢，但副總統證實赴澳洲的計劃已經取消，她
現在只想在峇里島好好度個假了。公視新聞蔣靜怡/張龔銘採訪報導副總
統呂秀蓮赴印尼的祕密訪問行程，在中共的打壓下，由首都雅加達轉往峇
里島渡假觀光。副總統今天把砲火對準中國，抨擊中國憑什麼干預她的旅
行自由，副總統強調，台灣不是中國的一部份，她要到哪裡就去哪裡，絕
不受中國控制。呂副總統到印尼峇里島渡假外交的第二天，原本愉悅的心
情，在被問到中共打壓外交出訪之後，有些生氣。不過副總統說，她原本
就計劃到峇里島觀光，行程截至目前沒有意外，她和陳總統，也通了電話
。副總統赴印尼的外交之旅，由原本計劃的破冰之旅，演變成渡假之旅，
外傳外交系統洩密，是入境雅加達挫敗的主因，外交部聲明，絕對嚴查到
底。至於外傳呂副總統還要轉往澳洲，進行醫療體檢，但副總統證實赴澳
洲的計劃已經取消，她現在只想在峇里島好好度個假了。公視新聞蔣靜怡
/張龔銘採訪報導副總統呂秀蓮赴印尼的祕密訪問行程，在中共的打壓下
，由首都雅加達轉往峇里島渡假觀光。副總統今天把砲火對準中國，抨擊
中國憑什麼干預她的旅行自由，副總統強調，台灣不是中國的一部份，她
要到哪裡就去哪裡，絕不受中國控制。呂副總統到印尼峇里島渡假外交的
第二天，原本愉悅的心情，在被問到中共打壓外交出訪之後，有些生氣。
不過副總統說，她原本就計劃到峇里島觀光，行程截至目前沒有意外，她
和陳總統，也通了電話。副總統赴印尼的外交之旅，由原本計劃的破冰之
旅，演變成渡假之旅，外傳外交系統洩密，是入境雅加達挫敗的主因，外
交部聲明，絕對嚴查到底。至於外傳呂副總統還要轉往澳洲，進行醫療體
檢，但副總統證實赴澳洲的計劃已經取消，她現在只想在峇里島好好度個
假了。公視新聞蔣靜怡/張龔銘採訪報導副總統呂秀蓮赴印尼的祕密訪問
行程，在中共的打壓下，由首都雅加達轉往峇里島渡假觀光。副總統今天
把砲火對準中國，抨擊中國憑什麼干預她的旅行自由，副總統強調，台灣
不是中國的一部份，她要到哪裡就去哪裡，絕不受中國控制。呂副總統到
印尼峇里島渡假外交的第二天，原本愉悅的心情，在被問到中共打壓外交
出訪之後，有些生氣。不過副總統說，她原本就計劃到峇里島觀光，行程
截至目前沒有意外，她和陳總統，也通了電話。副總統赴印尼的外交之旅
，由原本計劃的破冰之旅，演變成渡假之旅，外傳外交系統洩密，是入境
雅加達挫敗的主因，外交部聲明，絕對嚴查到底。至於外傳呂副總統還要
轉往澳洲，進行醫療體檢，但副總統證實赴澳洲的計劃已經取消，她現在
只想在峇里島好好度個假了。公視新聞蔣靜怡/張龔銘採訪報導副總統呂
秀蓮赴印尼的祕密訪問行程，在中共的打壓下，由首都雅加達轉往峇里島
渡假觀光。副總統今天把砲火對準中國，抨擊中國憑什麼干預她的旅行自
由，副總統強調，台灣不是中國的一部份，她要到哪裡就去哪裡，絕不受
中國控制。呂副總統到印尼峇里島渡假外交的第二天，原本愉悅的心情，
在被問到中共打壓外交出訪之後，有些生氣。不過副總統說，她原本就計
劃到峇里島觀光，行程截至目前沒有意外，她和陳總統，也通了電話。副
總統赴印尼的外交之旅，由原本計劃的破冰之旅，演變成渡假之旅，外傳
外交系統洩密，是入境雅加達挫敗的主因，外交部聲明，絕對嚴查到底。
至於外傳呂副總統還要轉往澳洲，進行醫療體檢，但副總統證實赴澳洲的
計劃已經取消，她現在只想在峇里島好好度個假了。公視新聞蔣靜怡/張
龔銘採訪報導
