近幾年來，台灣教育改革的腳步一直在向前，因此，學習的方法也越來越
多元，其中，從國外引進，標榜從實做中學習，激發學習潛能的探索式體
驗學習，更是越來越受到重視。體驗學習透過親身探索，去開發學生們無
限的可能。雖然是句玩笑話，但是如果沒有親自上陣，這位同學絕不會感
受到，原來團結的力量可以如此的大，而自己竟也能克服恐懼，去做到日
常生活做不到的事。親身嚐試並進而自我察覺，就是探索教育的中心思想
，雖然從國外引進，不過卻越來越受到重視，以位在宏碁渴望園區內的探
索體驗學校來說，創立五年來，已經吸引了不少教育界與企業界，像台北
市忠孝國中，今年已經是第六年，帶資優班的學生來進行學習體驗。想要
持續性的登上一階又一階的巨人梯，靠的是隊友間的互助，有人怕了，隊
友給鼓勵，上不去了，伸出手或是把腿給人踩，都是必須的，這樣的過程
，除了讓孩子了解團隊合作的重要，也知道要如何溝通與協調。不僅重視
團隊的精神，體驗學習也注重個人的獨特發展，像攀岩，能不能克服高度
，要往那邊爬，要爬到多高，都必須自己決定，第一次接觸到體驗學習的
游祖華說，沒有來之前，根本沒想過，原來自己的潛能如此的大。這樣的
經驗，幫助祖華以後遇到困難，都不害怕跨出第一步，而其實這正是探索
學習，能讓人正向改變。雖然不是正規體制內的教學活動，但是從做中學
的探索教育，的確可以協助學生發掘無窮的潛力，公視新聞林曉慧余榮宗
報導。近幾年來，台灣教育改革的腳步一直在向前，因此，學習的方法也
越來越多元，其中，從國外引進，標榜從實做中學習，激發學習潛能的探
索式體驗學習，更是越來越受到重視。體驗學習透過親身探索，去開發學
生們無限的可能。雖然是句玩笑話，但是如果沒有親自上陣，這位同學絕
不會感受到，原來團結的力量可以如此的大，而自己竟也能克服恐懼，去
做到日常生活做不到的事。親身嚐試並進而自我察覺，就是探索教育的中
心思想，雖然從國外引進，不過卻越來越受到重視，以位在宏碁渴望園區
內的探索體驗學校來說，創立五年來，已經吸引了不少教育界與企業界，
像台北市忠孝國中，今年已經是第六年，帶資優班的學生來進行學習體驗
。想要持續性的登上一階又一階的巨人梯，靠的是隊友間的互助，有人怕
了，隊友給鼓勵，上不去了，伸出手或是把腿給人踩，都是必須的，這樣
的過程，除了讓孩子了解團隊合作的重要，也知道要如何溝通與協調。不
僅重視團隊的精神，體驗學習也注重個人的獨特發展，像攀岩，能不能克
服高度，要往那邊爬，要爬到多高，都必須自己決定，第一次接觸到體驗
學習的游祖華說，沒有來之前，根本沒想過，原來自己的潛能如此的大。
這樣的經驗，幫助祖華以後遇到困難，都不害怕跨出第一步，而其實這正
是探索學習，能讓人正向改變。雖然不是正規體制內的教學活動，但是從
做中學的探索教育，的確可以協助學生發掘無窮的潛力，公視新聞林曉慧
余榮宗報導。近幾年來，台灣教育改革的腳步一直在向前，因此，學習的
方法也越來越多元，其中，從國外引進，標榜從實做中學習，激發學習潛
能的探索式體驗學習，更是越來越受到重視。體驗學習透過親身探索，去
開發學生們無限的可能。雖然是句玩笑話，但是如果沒有親自上陣，這位
同學絕不會感受到，原來團結的力量可以如此的大，而自己竟也能克服恐
懼，去做到日常生活做不到的事。親身嚐試並進而自我察覺，就是探索教
育的中心思想，雖然從國外引進，不過卻越來越受到重視，以位在宏碁渴
望園區內的探索體驗學校來說，創立五年來，已經吸引了不少教育界與企
業界，像台北市忠孝國中，今年已經是第六年，帶資優班的學生來進行學
習體驗。想要持續性的登上一階又一階的巨人梯，靠的是隊友間的互助，
有人怕了，隊友給鼓勵，上不去了，伸出手或是把腿給人踩，都是必須的
，這樣的過程，除了讓孩子了解團隊合作的重要，也知道要如何溝通與協
調。不僅重視團隊的精神，體驗學習也注重個人的獨特發展，像攀岩，能
不能克服高度，要往那邊爬，要爬到多高，都必須自己決定，第一次接觸
到體驗學習的游祖華說，沒有來之前，根本沒想過，原來自己的潛能如此
的大。這樣的經驗，幫助祖華以後遇到困難，都不害怕跨出第一步，而其
實這正是探索學習，能讓人正向改變。雖然不是正規體制內的教學活動，
但是從做中學的探索教育，的確可以協助學生發掘無窮的潛力，公視新聞
林曉慧余榮宗報導。近幾年來，台灣教育改革的腳步一直在向前，因此，
學習的方法也越來越多元，其中，從國外引進，標榜從實做中學習，激發
學習潛能的探索式體驗學習，更是越來越受到重視。體驗學習透過親身探
索，去開發學生們無限的可能。雖然是句玩笑話，但是如果沒有親自上陣
，這位同學絕不會感受到，原來團結的力量可以如此的大，而自己竟也能
克服恐懼，去做到日常生活做不到的事。親身嚐試並進而自我察覺，就是
探索教育的中心思想，雖然從國外引進，不過卻越來越受到重視，以位在
宏碁渴望園區內的探索體驗學校來說，創立五年來，已經吸引了不少教育
界與企業界，像台北市忠孝國中，今年已經是第六年，帶資優班的學生來
進行學習體驗。想要持續性的登上一階又一階的巨人梯，靠的是隊友間的
互助，有人怕了，隊友給鼓勵，上不去了，伸出手或是把腿給人踩，都是
必須的，這樣的過程，除了讓孩子了解團隊合作的重要，也知道要如何溝
通與協調。不僅重視團隊的精神，體驗學習也注重個人的獨特發展，像攀
岩，能不能克服高度，要往那邊爬，要爬到多高，都必須自己決定，第一
次接觸到體驗學習的游祖華說，沒有來之前，根本沒想過，原來自己的潛
能如此的大。這樣的經驗，幫助祖華以後遇到困難，都不害怕跨出第一步
，而其實這正是探索學習，能讓人正向改變。雖然不是正規體制內的教學
活動，但是從做中學的探索教育，的確可以協助學生發掘無窮的潛力，公
視新聞林曉慧余榮宗報導。近幾年來，台灣教育改革的腳步一直在向前，
因此，學習的方法也越來越多元，其中，從國外引進，標榜從實做中學習
，激發學習潛能的探索式體驗學習，更是越來越受到重視。體驗學習透過
親身探索，去開發學生們無限的可能。雖然是句玩笑話，但是如果沒有親
自上陣，這位同學絕不會感受到，原來團結的力量可以如此的大，而自己
竟也能克服恐懼，去做到日常生活做不到的事。親身嚐試並進而自我察覺
，就是探索教育的中心思想，雖然從國外引進，不過卻越來越受到重視，
以位在宏碁渴望園區內的探索體驗學校來說，創立五年來，已經吸引了不
少教育界與企業界，像台北市忠孝國中，今年已經是第六年，帶資優班的
學生來進行學習體驗。想要持續性的登上一階又一階的巨人梯，靠的是隊
友間的互助，有人怕了，隊友給鼓勵，上不去了，伸出手或是把腿給人踩
，都是必須的，這樣的過程，除了讓孩子了解團隊合作的重要，也知道要
如何溝通與協調。不僅重視團隊的精神，體驗學習也注重個人的獨特發展
，像攀岩，能不能克服高度，要往那邊爬，要爬到多高，都必須自己決定
，第一次接觸到體驗學習的游祖華說，沒有來之前，根本沒想過，原來自
己的潛能如此的大。這樣的經驗，幫助祖華以後遇到困難，都不害怕跨出
第一步，而其實這正是探索學習，能讓人正向改變。雖然不是正規體制內
的教學活動，但是從做中學的探索教育，的確可以協助學生發掘無窮的潛
力，公視新聞林曉慧余榮宗報導。近幾年來，台灣教育改革的腳步一直在
向前，因此，學習的方法也越來越多元，其中，從國外引進，標榜從實做
中學習，激發學習潛能的探索式體驗學習，更是越來越受到重視。體驗學
習透過親身探索，去開發學生們無限的可能。雖然是句玩笑話，但是如果
沒有親自上陣，這位同學絕不會感受到，原來團結的力量可以如此的大，
而自己竟也能克服恐懼，去做到日常生活做不到的事。親身嚐試並進而自
我察覺，就是探索教育的中心思想，雖然從國外引進，不過卻越來越受到
重視，以位在宏碁渴望園區內的探索體驗學校來說，創立五年來，已經吸
引了不少教育界與企業界，像台北市忠孝國中，今年已經是第六年，帶資
優班的學生來進行學習體驗。想要持續性的登上一階又一階的巨人梯，靠
的是隊友間的互助，有人怕了，隊友給鼓勵，上不去了，伸出手或是把腿
給人踩，都是必須的，這樣的過程，除了讓孩子了解團隊合作的重要，也
知道要如何溝通與協調。不僅重視團隊的精神，體驗學習也注重個人的獨
特發展，像攀岩，能不能克服高度，要往那邊爬，要爬到多高，都必須自
己決定，第一次接觸到體驗學習的游祖華說，沒有來之前，根本沒想過，
原來自己的潛能如此的大。這樣的經驗，幫助祖華以後遇到困難，都不害
怕跨出第一步，而其實這正是探索學習，能讓人正向改變。雖然不是正規
體制內的教學活動，但是從做中學的探索教育，的確可以協助學生發掘無
窮的潛力，公視新聞林曉慧余榮宗報導。近幾年來，台灣教育改革的腳步
一直在向前，因此，學習的方法也越來越多元，其中，從國外引進，標榜
從實做中學習，激發學習潛能的探索式體驗學習，更是越來越受到重視。
體驗學習透過親身探索，去開發學生們無限的可能。雖然是句玩笑話，但
是如果沒有親自上陣，這位同學絕不會感受到，原來團結的力量可以如此
的大，而自己竟也能克服恐懼，去做到日常生活做不到的事。親身嚐試並
進而自我察覺，就是探索教育的中心思想，雖然從國外引進，不過卻越來
越受到重視，以位在宏碁渴望園區內的探索體驗學校來說，創立五年來，
已經吸引了不少教育界與企業界，像台北市忠孝國中，今年已經是第六年
，帶資優班的學生來進行學習體驗。想要持續性的登上一階又一階的巨人
梯，靠的是隊友間的互助，有人怕了，隊友給鼓勵，上不去了，伸出手或
是把腿給人踩，都是必須的，這樣的過程，除了讓孩子了解團隊合作的重
要，也知道要如何溝通與協調。不僅重視團隊的精神，體驗學習也注重個
人的獨特發展，像攀岩，能不能克服高度，要往那邊爬，要爬到多高，都
必須自己決定，第一次接觸到體驗學習的游祖華說，沒有來之前，根本沒
想過，原來自己的潛能如此的大。這樣的經驗，幫助祖華以後遇到困難，
都不害怕跨出第一步，而其實這正是探索學習，能讓人正向改變。雖然不
是正規體制內的教學活動，但是從做中學的探索教育，的確可以協助學生
發掘無窮的潛力，公視新聞林曉慧余榮宗報導。近幾年來，台灣教育改革
的腳步一直在向前，因此，學習的方法也越來越多元，其中，從國外引進
，標榜從實做中學習，激發學習潛能的探索式體驗學習，更是越來越受到
重視。體驗學習透過親身探索，去開發學生們無限的可能。雖然是句玩笑
話，但是如果沒有親自上陣，這位同學絕不會感受到，原來團結的力量可
以如此的大，而自己竟也能克服恐懼，去做到日常生活做不到的事。親身
嚐試並進而自我察覺，就是探索教育的中心思想，雖然從國外引進，不過
卻越來越受到重視，以位在宏碁渴望園區內的探索體驗學校來說，創立五
年來，已經吸引了不少教育界與企業界，像台北市忠孝國中，今年已經是
第六年，帶資優班的學生來進行學習體驗。想要持續性的登上一階又一階
的巨人梯，靠的是隊友間的互助，有人怕了，隊友給鼓勵，上不去了，伸
出手或是把腿給人踩，都是必須的，這樣的過程，除了讓孩子了解團隊合
作的重要，也知道要如何溝通與協調。不僅重視團隊的精神，體驗學習也
注重個人的獨特發展，像攀岩，能不能克服高度，要往那邊爬，要爬到多
高，都必須自己決定，第一次接觸到體驗學習的游祖華說，沒有來之前，
根本沒想過，原來自己的潛能如此的大。這樣的經驗，幫助祖華以後遇到
困難，都不害怕跨出第一步，而其實這正是探索學習，能讓人正向改變。
雖然不是正規體制內的教學活動，但是從做中學的探索教育，的確可以協
助學生發掘無窮的潛力，公視新聞林曉慧余榮宗報導。
