低利率時代來臨，各家銀行紛紛推出低利房貸，已經貸款的消費者如果想
要轉貸，通常要付一大筆的違約金。為了維護消費者權益，公平會今天通
過決議，原則上禁止銀行收取貸款違約金，而且考慮溯及民國八十一年以
後的房貸契約。固定利率4.65、首年利率4.25，銀行各出妙招，
以低利優惠吸引房貸客戶，如果已經貸款買房子的消費者，想要改借這些
低利貸款，卻必須付給原本簽約銀行一大筆違約金。如果再加上代書費等
零零總總費用，消費者轉貸要付出的代價，通常接近省下來的利息錢，針
對銀行變相拒絕消費者轉貸的行為，公平會今天通過房屋貸款違約金處理
原則。公平會原則禁止銀行收取違約金，不過如果銀行堅持要收，就得提
供比一般水準優惠的利率，否則最高可處以兩千萬的罰金，這項措施，也
考慮溯及民國81年以後簽立的房貸契約。公視新聞林珍汝　陳柏諭採訪
報導低利率時代來臨，各家銀行紛紛推出低利房貸，已經貸款的消費者如
果想要轉貸，通常要付一大筆的違約金。為了維護消費者權益，公平會今
天通過決議，原則上禁止銀行收取貸款違約金，而且考慮溯及民國八十一
年以後的房貸契約。固定利率4.65、首年利率4.25，銀行各出妙
招，以低利優惠吸引房貸客戶，如果已經貸款買房子的消費者，想要改借
這些低利貸款，卻必須付給原本簽約銀行一大筆違約金。如果再加上代書
費等零零總總費用，消費者轉貸要付出的代價，通常接近省下來的利息錢
，針對銀行變相拒絕消費者轉貸的行為，公平會今天通過房屋貸款違約金
處理原則。公平會原則禁止銀行收取違約金，不過如果銀行堅持要收，就
得提供比一般水準優惠的利率，否則最高可處以兩千萬的罰金，這項措施
，也考慮溯及民國81年以後簽立的房貸契約。公視新聞林珍汝　陳柏諭
採訪報導低利率時代來臨，各家銀行紛紛推出低利房貸，已經貸款的消費
者如果想要轉貸，通常要付一大筆的違約金。為了維護消費者權益，公平
會今天通過決議，原則上禁止銀行收取貸款違約金，而且考慮溯及民國八
十一年以後的房貸契約。固定利率4.65、首年利率4.25，銀行各
出妙招，以低利優惠吸引房貸客戶，如果已經貸款買房子的消費者，想要
改借這些低利貸款，卻必須付給原本簽約銀行一大筆違約金。如果再加上
代書費等零零總總費用，消費者轉貸要付出的代價，通常接近省下來的利
息錢，針對銀行變相拒絕消費者轉貸的行為，公平會今天通過房屋貸款違
約金處理原則。公平會原則禁止銀行收取違約金，不過如果銀行堅持要收
，就得提供比一般水準優惠的利率，否則最高可處以兩千萬的罰金，這項
措施，也考慮溯及民國81年以後簽立的房貸契約。公視新聞林珍汝　陳
柏諭採訪報導低利率時代來臨，各家銀行紛紛推出低利房貸，已經貸款的
消費者如果想要轉貸，通常要付一大筆的違約金。為了維護消費者權益，
公平會今天通過決議，原則上禁止銀行收取貸款違約金，而且考慮溯及民
國八十一年以後的房貸契約。固定利率4.65、首年利率4.25，銀
行各出妙招，以低利優惠吸引房貸客戶，如果已經貸款買房子的消費者，
想要改借這些低利貸款，卻必須付給原本簽約銀行一大筆違約金。如果再
加上代書費等零零總總費用，消費者轉貸要付出的代價，通常接近省下來
的利息錢，針對銀行變相拒絕消費者轉貸的行為，公平會今天通過房屋貸
款違約金處理原則。公平會原則禁止銀行收取違約金，不過如果銀行堅持
要收，就得提供比一般水準優惠的利率，否則最高可處以兩千萬的罰金，
這項措施，也考慮溯及民國81年以後簽立的房貸契約。公視新聞林珍汝
陳柏諭採訪報導低利率時代來臨，各家銀行紛紛推出低利房貸，已經貸
款的消費者如果想要轉貸，通常要付一大筆的違約金。為了維護消費者權
益，公平會今天通過決議，原則上禁止銀行收取貸款違約金，而且考慮溯
及民國八十一年以後的房貸契約。固定利率4.65、首年利率4.25
，銀行各出妙招，以低利優惠吸引房貸客戶，如果已經貸款買房子的消費
者，想要改借這些低利貸款，卻必須付給原本簽約銀行一大筆違約金。如
果再加上代書費等零零總總費用，消費者轉貸要付出的代價，通常接近省
下來的利息錢，針對銀行變相拒絕消費者轉貸的行為，公平會今天通過房
屋貸款違約金處理原則。公平會原則禁止銀行收取違約金，不過如果銀行
堅持要收，就得提供比一般水準優惠的利率，否則最高可處以兩千萬的罰
金，這項措施，也考慮溯及民國81年以後簽立的房貸契約。公視新聞林
珍汝　陳柏諭採訪報導低利率時代來臨，各家銀行紛紛推出低利房貸，已
經貸款的消費者如果想要轉貸，通常要付一大筆的違約金。為了維護消費
者權益，公平會今天通過決議，原則上禁止銀行收取貸款違約金，而且考
慮溯及民國八十一年以後的房貸契約。固定利率4.65、首年利率4.
25，銀行各出妙招，以低利優惠吸引房貸客戶，如果已經貸款買房子的
消費者，想要改借這些低利貸款，卻必須付給原本簽約銀行一大筆違約金
。如果再加上代書費等零零總總費用，消費者轉貸要付出的代價，通常接
近省下來的利息錢，針對銀行變相拒絕消費者轉貸的行為，公平會今天通
過房屋貸款違約金處理原則。公平會原則禁止銀行收取違約金，不過如果
銀行堅持要收，就得提供比一般水準優惠的利率，否則最高可處以兩千萬
的罰金，這項措施，也考慮溯及民國81年以後簽立的房貸契約。公視新
聞林珍汝　陳柏諭採訪報導
