新聞一開始，首先關心以巴衝突。雖然稍早曾傳出，哈瑪斯等激進組織，
已經同意停火三個月，但卻馬上遭到哈瑪斯否認。在此同時，以色列軍隊
又再度於加薩走廊發動攻擊，造成4名巴勒斯坦人死亡。中東和平一波三
折經援，警告緬甸軍織哈瑪斯，以及阿拉法特的自治政府官員，星期三異
口同聲否認，哈瑪斯等組織，已經同意停火三個月的傳聞，哈瑪斯發言人
藍提斯:沒有哈瑪斯的宣佈，任何消息都是假的，阿拉法特顧問阿布拉登
:我們就快達成停火協議，但以色列卻盡其所能地破壞停火，根據了解，
巴勒斯坦三大武裝派系法塔、哈瑪斯以及回教聖戰組織，的確達成了停火
三個月的協議，但還沒有和巴勒斯坦自治政府簽訂正式文件，此外，各派
系領袖對於何時宣布停火，也還有不同意見，而美國總統布希在獲知這項
消息後也表示，除非巴勒斯坦激進組織以實際行動證明，否則一切消息都
是空談，美國總統布希:等我親眼見到才會相信，我很清楚中東恐怖份子
以往作為，但真正需要檢驗的是，哈瑪斯等組織，能否徹底解除恐怖網絡
的武裝，使他們喪失破壞和平的能力，停火消息曇花一現，以巴之間的武
力衝突也持續上演以色列空軍，25號出動戰鬥直昇機，對加薩走廊南部
的巴人城鎮罕尤尼斯發動空襲，造成四名巴勒斯坦人死亡，以色列地面部
隊也在當地大肆搜捕可疑分子，並逮捕了至少五名巴勒斯坦人，此外，在
約旦河西岸的希伯倫，以色列安全部隊則是用炸藥，摧毀了一名哈瑪斯成
員的家，新聞一開始，首先關心以巴衝突。雖然稍早曾傳出，哈瑪斯等激
進組織，已經同意停火三個月，但卻馬上遭到哈瑪斯否認。在此同時，以
色列軍隊又再度於加薩走廊發動攻擊，造成4名巴勒斯坦人死亡。中東和
平一波三折經援，警告緬甸軍織哈瑪斯，以及阿拉法特的自治政府官員，
星期三異口同聲否認，哈瑪斯等組織，已經同意停火三個月的傳聞，哈瑪
斯發言人藍提斯:沒有哈瑪斯的宣佈，任何消息都是假的，阿拉法特顧問
阿布拉登:我們就快達成停火協議，但以色列卻盡其所能地破壞停火，根
據了解，巴勒斯坦三大武裝派系法塔、哈瑪斯以及回教聖戰組織，的確達
成了停火三個月的協議，但還沒有和巴勒斯坦自治政府簽訂正式文件，此
外，各派系領袖對於何時宣布停火，也還有不同意見，而美國總統布希在
獲知這項消息後也表示，除非巴勒斯坦激進組織以實際行動證明，否則一
切消息都是空談，美國總統布希:等我親眼見到才會相信，我很清楚中東
恐怖份子以往作為，但真正需要檢驗的是，哈瑪斯等組織，能否徹底解除
恐怖網絡的武裝，使他們喪失破壞和平的能力，停火消息曇花一現，以巴
之間的武力衝突也持續上演以色列空軍，25號出動戰鬥直昇機，對加薩
走廊南部的巴人城鎮罕尤尼斯發動空襲，造成四名巴勒斯坦人死亡，以色
列地面部隊也在當地大肆搜捕可疑分子，並逮捕了至少五名巴勒斯坦人，
此外，在約旦河西岸的希伯倫，以色列安全部隊則是用炸藥，摧毀了一名
哈瑪斯成員的家，新聞一開始，首先關心以巴衝突。雖然稍早曾傳出，哈
瑪斯等激進組織，已經同意停火三個月，但卻馬上遭到哈瑪斯否認。在此
同時，以色列軍隊又再度於加薩走廊發動攻擊，造成4名巴勒斯坦人死亡
。中東和平一波三折經援，警告緬甸軍織哈瑪斯，以及阿拉法特的自治政
府官員，星期三異口同聲否認，哈瑪斯等組織，已經同意停火三個月的傳
聞，哈瑪斯發言人藍提斯:沒有哈瑪斯的宣佈，任何消息都是假的，阿拉
法特顧問阿布拉登:我們就快達成停火協議，但以色列卻盡其所能地破壞
停火，根據了解，巴勒斯坦三大武裝派系法塔、哈瑪斯以及回教聖戰組織
，的確達成了停火三個月的協議，但還沒有和巴勒斯坦自治政府簽訂正式
文件，此外，各派系領袖對於何時宣布停火，也還有不同意見，而美國總
統布希在獲知這項消息後也表示，除非巴勒斯坦激進組織以實際行動證明
，否則一切消息都是空談，美國總統布希:等我親眼見到才會相信，我很
清楚中東恐怖份子以往作為，但真正需要檢驗的是，哈瑪斯等組織，能否
徹底解除恐怖網絡的武裝，使他們喪失破壞和平的能力，停火消息曇花一
現，以巴之間的武力衝突也持續上演以色列空軍，25號出動戰鬥直昇機
，對加薩走廊南部的巴人城鎮罕尤尼斯發動空襲，造成四名巴勒斯坦人死
亡，以色列地面部隊也在當地大肆搜捕可疑分子，並逮捕了至少五名巴勒
斯坦人，此外，在約旦河西岸的希伯倫，以色列安全部隊則是用炸藥，摧
毀了一名哈瑪斯成員的家，新聞一開始，首先關心以巴衝突。雖然稍早曾
傳出，哈瑪斯等激進組織，已經同意停火三個月，但卻馬上遭到哈瑪斯否
認。在此同時，以色列軍隊又再度於加薩走廊發動攻擊，造成4名巴勒斯
坦人死亡。中東和平一波三折經援，警告緬甸軍織哈瑪斯，以及阿拉法特
的自治政府官員，星期三異口同聲否認，哈瑪斯等組織，已經同意停火三
個月的傳聞，哈瑪斯發言人藍提斯:沒有哈瑪斯的宣佈，任何消息都是假
的，阿拉法特顧問阿布拉登:我們就快達成停火協議，但以色列卻盡其所
能地破壞停火，根據了解，巴勒斯坦三大武裝派系法塔、哈瑪斯以及回教
聖戰組織，的確達成了停火三個月的協議，但還沒有和巴勒斯坦自治政府
簽訂正式文件，此外，各派系領袖對於何時宣布停火，也還有不同意見，
而美國總統布希在獲知這項消息後也表示，除非巴勒斯坦激進組織以實際
行動證明，否則一切消息都是空談，美國總統布希:等我親眼見到才會相
信，我很清楚中東恐怖份子以往作為，但真正需要檢驗的是，哈瑪斯等組
織，能否徹底解除恐怖網絡的武裝，使他們喪失破壞和平的能力，停火消
息曇花一現，以巴之間的武力衝突也持續上演以色列空軍，25號出動戰
鬥直昇機，對加薩走廊南部的巴人城鎮罕尤尼斯發動空襲，造成四名巴勒
斯坦人死亡，以色列地面部隊也在當地大肆搜捕可疑分子，並逮捕了至少
五名巴勒斯坦人，此外，在約旦河西岸的希伯倫，以色列安全部隊則是用
炸藥，摧毀了一名哈瑪斯成員的家，
