近幾年來，台灣教育改革的腳步一直在向前，因此，學習的方法也越來
越多元，其中，從國外引進，標榜從實做中學習，激發學習潛能的探
索式體驗學習，更是越來越受到重視。
體驗學習透過親身探索，去開發學生們無限的可能。
雖然是句玩笑話，但是如果沒有親自上陣，這位同學絕不會感受到，原
來團結的力量可以如此的大，而自己竟也能克服恐懼，去做到日常生
活做不到的事。
親身嚐試並進而自我察覺，就是探索教育的中心思想，雖然從國外引進
，不過卻越來越受到重視，以位在宏碁渴望園區內的探索體驗學校來
說，創立五年來，已經吸引了不少教育界與企業界，像台北市忠孝國
想要持續性的登上一階又一階的巨人梯，靠的是隊友間的互助，有人怕
了，隊友給鼓勵，上不去了，伸出手或是把腿給人踩，都是必須的，
這樣的過程，除了讓孩子了解團隊合作的重要，也知道要如何溝通與
不僅重視團隊的精神，體驗學習也注重個人的獨特發展，像攀岩，能不
能克服高度，要往那邊爬，要爬到多高，都必須自己決定，第一次接
觸到體驗學習的游祖華說，沒有來之前，根本沒想過，原來自己的潛
這樣的經驗，幫助祖華以後遇到困難，都不害怕跨出第一步，而其實這
正是探索學習，能讓人正向改變。
雖然不是正規體制內的教學活動，但是從做中學的探索教育，的確可以
協助學生發掘無窮的潛力，公視新聞林曉慧余榮宗報導。
