大學多元入學方案專案檢討工作小組今天做成決議，大學入學的推薦甄試
與申請入學最快在明年起合併舉行，另現行甲乙丙三案將合而為一，新方
案可望自九十三學年度起實施。至於部分校系嚴重缺額的情況，招聯會決
定不會重新為這些校系舉辦考試或分發，而這些學校也已經研擬自行辦理
考試分發，以補足缺額各大學教務長先舉行會議，討論大學多元入學的簡
化考試入學也將有所改變接著，各大學校長討論放榜後，部分校系嚴重缺
額的問題，最後決定，招聯會不進行再次考試與分發，玄奘校長鄧運林說
明解決該校三系嚴重缺額的方案玄奘將在與教育部協調後，盡快進行單獨
招生的計畫。公視新聞黃能揚陳保羅採訪報導大學多元入學方案專案檢討
工作小組今天做成決議，大學入學的推薦甄試與申請入學最快在明年起合
併舉行，另現行甲乙丙三案將合而為一，新方案可望自九十三學年度起實
施。至於部分校系嚴重缺額的情況，招聯會決定不會重新為這些校系舉辦
考試或分發，而這些學校也已經研擬自行辦理考試分發，以補足缺額各大
學教務長先舉行會議，討論大學多元入學的簡化考試入學也將有所改變接
著，各大學校長討論放榜後，部分校系嚴重缺額的問題，最後決定，招聯
會不進行再次考試與分發，玄奘校長鄧運林說明解決該校三系嚴重缺額的
方案玄奘將在與教育部協調後，盡快進行單獨招生的計畫。公視新聞黃能
揚陳保羅採訪報導大學多元入學方案專案檢討工作小組今天做成決議，大
學入學的推薦甄試與申請入學最快在明年起合併舉行，另現行甲乙丙三案
將合而為一，新方案可望自九十三學年度起實施。至於部分校系嚴重缺額
的情況，招聯會決定不會重新為這些校系舉辦考試或分發，而這些學校也
已經研擬自行辦理考試分發，以補足缺額各大學教務長先舉行會議，討論
大學多元入學的簡化考試入學也將有所改變接著，各大學校長討論放榜後
，部分校系嚴重缺額的問題，最後決定，招聯會不進行再次考試與分發，
玄奘校長鄧運林說明解決該校三系嚴重缺額的方案玄奘將在與教育部協調
後，盡快進行單獨招生的計畫。公視新聞黃能揚陳保羅採訪報導
