玫瑰花不只送給情人，今天在高等法院門口，也有一群人拿著玫瑰花共同
許下七夕願望。因為今天剛好是蘇建和、劉秉郎和莊林勳三死囚案被告被
捕入獄十一週年，也是重審的開庭日。人權團體許下三個願望，希望獄中
的三人健康情況轉好，希望這次重審一切依證據來論斷，為台灣司法奠定
人權指標。同時也希望涉案家屬都能獲得正義的安慰。前來旁聽開庭的蘇
建和與劉秉郎的母親都在現場留下了眼淚。玫瑰花不只送給情人，今天在
高等法院門口，也有一群人拿著玫瑰花共同許下七夕願望。因為今天剛好
是蘇建和、劉秉郎和莊林勳三死囚案被告被捕入獄十一週年，也是重審的
開庭日。人權團體許下三個願望，希望獄中的三人健康情況轉好，希望這
次重審一切依證據來論斷，為台灣司法奠定人權指標。同時也希望涉案家
屬都能獲得正義的安慰。前來旁聽開庭的蘇建和與劉秉郎的母親都在現場
留下了眼淚。玫瑰花不只送給情人，今天在高等法院門口，也有一群人拿
著玫瑰花共同許下七夕願望。因為今天剛好是蘇建和、劉秉郎和莊林勳三
死囚案被告被捕入獄十一週年，也是重審的開庭日。人權團體許下三個願
望，希望獄中的三人健康情況轉好，希望這次重審一切依證據來論斷，為
台灣司法奠定人權指標。同時也希望涉案家屬都能獲得正義的安慰。前來
旁聽開庭的蘇建和與劉秉郎的母親都在現場留下了眼淚。玫瑰花不只送給
情人，今天在高等法院門口，也有一群人拿著玫瑰花共同許下七夕願望。
因為今天剛好是蘇建和、劉秉郎和莊林勳三死囚案被告被捕入獄十一週年
，也是重審的開庭日。人權團體許下三個願望，希望獄中的三人健康情況
轉好，希望這次重審一切依證據來論斷，為台灣司法奠定人權指標。同時
也希望涉案家屬都能獲得正義的安慰。前來旁聽開庭的蘇建和與劉秉郎的
母親都在現場留下了眼淚。玫瑰花不只送給情人，今天在高等法院門口，
也有一群人拿著玫瑰花共同許下七夕願望。因為今天剛好是蘇建和、劉秉
郎和莊林勳三死囚案被告被捕入獄十一週年，也是重審的開庭日。人權團
體許下三個願望，希望獄中的三人健康情況轉好，希望這次重審一切依證
據來論斷，為台灣司法奠定人權指標。同時也希望涉案家屬都能獲得正義
的安慰。前來旁聽開庭的蘇建和與劉秉郎的母親都在現場留下了眼淚。
