您知道什麼是『營養標示』嗎？從九月一號開始，衛生署全面要求各食品
廠商，在食品包裝上標示營養素成分。另外，也將針對標有『高鈣低脂』
等有營養宣稱的產品，進行抽檢，以便讓民眾吃得安心。買東西時，不管
懂不懂，一般民眾通常都會注意，食品包裝背後的營養標示。根據衛生署
調查，目前有80%的食品，都清楚標示出，五大基本的營養素。比如奶
粉食品，除了基本的營養標示外，瓶罐上還有高鈣低脂等字樣的營養宣稱
。為了讓民眾吃得安心，衛生署將從九月一號開始，全面要求廠商，將營
養素標示清楚，並且依法展開稽查。以固體來說，每100克蛋白質含量
多少，就高蛋白，低鈉多低才算，我們有標準來對）不過，並不是每種食
品，都得標示營養素成分，像是米果，鮮貝，調味料等額外使用添加劑的
食物，就不需要有營養標示。下個月開始，衛生署將責成各縣市衛生局，
每個月進行抽檢，如果廠商標示不實，將依照食品衛生管理法第17條，
處以新台幣315萬元不等的罰款。公視新聞洪蕙竹賴振元採訪報導您知
道什麼是『營養標示』嗎？從九月一號開始，衛生署全面要求各食品廠商
，在食品包裝上標示營養素成分。另外，也將針對標有『高鈣低脂』等有
營養宣稱的產品，進行抽檢，以便讓民眾吃得安心。買東西時，不管懂不
懂，一般民眾通常都會注意，食品包裝背後的營養標示。根據衛生署調查
，目前有80%的食品，都清楚標示出，五大基本的營養素。比如奶粉食
品，除了基本的營養標示外，瓶罐上還有高鈣低脂等字樣的營養宣稱。為
了讓民眾吃得安心，衛生署將從九月一號開始，全面要求廠商，將營養素
標示清楚，並且依法展開稽查。以固體來說，每100克蛋白質含量多少
，就高蛋白，低鈉多低才算，我們有標準來對）不過，並不是每種食品，
都得標示營養素成分，像是米果，鮮貝，調味料等額外使用添加劑的食物
，就不需要有營養標示。下個月開始，衛生署將責成各縣市衛生局，每個
月進行抽檢，如果廠商標示不實，將依照食品衛生管理法第17條，處以
新台幣315萬元不等的罰款。公視新聞洪蕙竹賴振元採訪報導您知道什
麼是『營養標示』嗎？從九月一號開始，衛生署全面要求各食品廠商，在
食品包裝上標示營養素成分。另外，也將針對標有『高鈣低脂』等有營養
宣稱的產品，進行抽檢，以便讓民眾吃得安心。買東西時，不管懂不懂，
一般民眾通常都會注意，食品包裝背後的營養標示。根據衛生署調查，目
前有80%的食品，都清楚標示出，五大基本的營養素。比如奶粉食品，
除了基本的營養標示外，瓶罐上還有高鈣低脂等字樣的營養宣稱。為了讓
民眾吃得安心，衛生署將從九月一號開始，全面要求廠商，將營養素標示
清楚，並且依法展開稽查。以固體來說，每100克蛋白質含量多少，就
高蛋白，低鈉多低才算，我們有標準來對）不過，並不是每種食品，都得
標示營養素成分，像是米果，鮮貝，調味料等額外使用添加劑的食物，就
不需要有營養標示。下個月開始，衛生署將責成各縣市衛生局，每個月進
行抽檢，如果廠商標示不實，將依照食品衛生管理法第17條，處以新台
幣315萬元不等的罰款。公視新聞洪蕙竹賴振元採訪報導您知道什麼是
『營養標示』嗎？從九月一號開始，衛生署全面要求各食品廠商，在食品
包裝上標示營養素成分。另外，也將針對標有『高鈣低脂』等有營養宣稱
的產品，進行抽檢，以便讓民眾吃得安心。買東西時，不管懂不懂，一般
民眾通常都會注意，食品包裝背後的營養標示。根據衛生署調查，目前有
80%的食品，都清楚標示出，五大基本的營養素。比如奶粉食品，除了
基本的營養標示外，瓶罐上還有高鈣低脂等字樣的營養宣稱。為了讓民眾
吃得安心，衛生署將從九月一號開始，全面要求廠商，將營養素標示清楚
，並且依法展開稽查。以固體來說，每100克蛋白質含量多少，就高蛋
白，低鈉多低才算，我們有標準來對）不過，並不是每種食品，都得標示
營養素成分，像是米果，鮮貝，調味料等額外使用添加劑的食物，就不需
要有營養標示。下個月開始，衛生署將責成各縣市衛生局，每個月進行抽
檢，如果廠商標示不實，將依照食品衛生管理法第17條，處以新台幣3
15萬元不等的罰款。公視新聞洪蕙竹賴振元採訪報導您知道什麼是『營
養標示』嗎？從九月一號開始，衛生署全面要求各食品廠商，在食品包裝
上標示營養素成分。另外，也將針對標有『高鈣低脂』等有營養宣稱的產
品，進行抽檢，以便讓民眾吃得安心。買東西時，不管懂不懂，一般民眾
通常都會注意，食品包裝背後的營養標示。根據衛生署調查，目前有80
%的食品，都清楚標示出，五大基本的營養素。比如奶粉食品，除了基本
的營養標示外，瓶罐上還有高鈣低脂等字樣的營養宣稱。為了讓民眾吃得
安心，衛生署將從九月一號開始，全面要求廠商，將營養素標示清楚，並
且依法展開稽查。以固體來說，每100克蛋白質含量多少，就高蛋白，
低鈉多低才算，我們有標準來對）不過，並不是每種食品，都得標示營養
素成分，像是米果，鮮貝，調味料等額外使用添加劑的食物，就不需要有
營養標示。下個月開始，衛生署將責成各縣市衛生局，每個月進行抽檢，
如果廠商標示不實，將依照食品衛生管理法第17條，處以新台幣315
萬元不等的罰款。公視新聞洪蕙竹賴振元採訪報導您知道什麼是『營養標
示』嗎？從九月一號開始，衛生署全面要求各食品廠商，在食品包裝上標
示營養素成分。另外，也將針對標有『高鈣低脂』等有營養宣稱的產品，
進行抽檢，以便讓民眾吃得安心。買東西時，不管懂不懂，一般民眾通常
都會注意，食品包裝背後的營養標示。根據衛生署調查，目前有80%的
食品，都清楚標示出，五大基本的營養素。比如奶粉食品，除了基本的營
養標示外，瓶罐上還有高鈣低脂等字樣的營養宣稱。為了讓民眾吃得安心
，衛生署將從九月一號開始，全面要求廠商，將營養素標示清楚，並且依
法展開稽查。以固體來說，每100克蛋白質含量多少，就高蛋白，低鈉
多低才算，我們有標準來對）不過，並不是每種食品，都得標示營養素成
分，像是米果，鮮貝，調味料等額外使用添加劑的食物，就不需要有營養
標示。下個月開始，衛生署將責成各縣市衛生局，每個月進行抽檢，如果
廠商標示不實，將依照食品衛生管理法第17條，處以新台幣315萬元
不等的罰款。公視新聞洪蕙竹賴振元採訪報導您知道什麼是『營養標示』
嗎？從九月一號開始，衛生署全面要求各食品廠商，在食品包裝上標示營
養素成分。另外，也將針對標有『高鈣低脂』等有營養宣稱的產品，進行
抽檢，以便讓民眾吃得安心。買東西時，不管懂不懂，一般民眾通常都會
注意，食品包裝背後的營養標示。根據衛生署調查，目前有80%的食品
，都清楚標示出，五大基本的營養素。比如奶粉食品，除了基本的營養標
示外，瓶罐上還有高鈣低脂等字樣的營養宣稱。為了讓民眾吃得安心，衛
生署將從九月一號開始，全面要求廠商，將營養素標示清楚，並且依法展
開稽查。以固體來說，每100克蛋白質含量多少，就高蛋白，低鈉多低
才算，我們有標準來對）不過，並不是每種食品，都得標示營養素成分，
像是米果，鮮貝，調味料等額外使用添加劑的食物，就不需要有營養標示
。下個月開始，衛生署將責成各縣市衛生局，每個月進行抽檢，如果廠商
標示不實，將依照食品衛生管理法第17條，處以新台幣315萬元不等
的罰款。公視新聞洪蕙竹賴振元採訪報導您知道什麼是『營養標示』嗎？
從九月一號開始，衛生署全面要求各食品廠商，在食品包裝上標示營養素
成分。另外，也將針對標有『高鈣低脂』等有營養宣稱的產品，進行抽檢
，以便讓民眾吃得安心。買東西時，不管懂不懂，一般民眾通常都會注意
，食品包裝背後的營養標示。根據衛生署調查，目前有80%的食品，都
清楚標示出，五大基本的營養素。比如奶粉食品，除了基本的營養標示外
，瓶罐上還有高鈣低脂等字樣的營養宣稱。為了讓民眾吃得安心，衛生署
將從九月一號開始，全面要求廠商，將營養素標示清楚，並且依法展開稽
查。以固體來說，每100克蛋白質含量多少，就高蛋白，低鈉多低才算
，我們有標準來對）不過，並不是每種食品，都得標示營養素成分，像是
米果，鮮貝，調味料等額外使用添加劑的食物，就不需要有營養標示。下
個月開始，衛生署將責成各縣市衛生局，每個月進行抽檢，如果廠商標示
不實，將依照食品衛生管理法第17條，處以新台幣315萬元不等的罰
款。公視新聞洪蕙竹賴振元採訪報導您知道什麼是『營養標示』嗎？從九
月一號開始，衛生署全面要求各食品廠商，在食品包裝上標示營養素成分
。另外，也將針對標有『高鈣低脂』等有營養宣稱的產品，進行抽檢，以
便讓民眾吃得安心。買東西時，不管懂不懂，一般民眾通常都會注意，食
品包裝背後的營養標示。根據衛生署調查，目前有80%的食品，都清楚
標示出，五大基本的營養素。比如奶粉食品，除了基本的營養標示外，瓶
罐上還有高鈣低脂等字樣的營養宣稱。為了讓民眾吃得安心，衛生署將從
九月一號開始，全面要求廠商，將營養素標示清楚，並且依法展開稽查。
以固體來說，每100克蛋白質含量多少，就高蛋白，低鈉多低才算，我
們有標準來對）不過，並不是每種食品，都得標示營養素成分，像是米果
，鮮貝，調味料等額外使用添加劑的食物，就不需要有營養標示。下個月
開始，衛生署將責成各縣市衛生局，每個月進行抽檢，如果廠商標示不實
，將依照食品衛生管理法第17條，處以新台幣315萬元不等的罰款。
公視新聞洪蕙竹賴振元採訪報導
