全國發明展今天在世貿登場，展出三百多件國人的創意結晶，是歷年來
參展作品最多的一次，有實用的省水裝置，防螞蟻的垃圾桶，還有耐
高溫的防火面罩，其中，從汽車安全氣囊靈感而來的安全氣囊衣，更
看這位機車騎士，一身帥氣裝扮來頭不小，這件外套是具有十足保護功
能的安全氣囊衣，穿著它騎上車，看看效果如何。
不小心摔車，外套上連接車身的扣環會自動脫落，氣囊衣在0.2秒內
完成充氣，可減低摔落地面的撞擊力。
由汽車安全氣囊概念衍生的氣囊衣，在歐美每年銷售兩萬件，已經有六
十多條生命因此獲救，還有雪衣、釣魚背心等多樣款式供您選擇。
今年的全國發明展，共有316項拿到專利權的產品參展，琳瑯滿目包
羅萬象，像這個運用螞蟻怕水特性所設計的垃圾桶隔水墊，讓家庭主
婦不用擔心垃圾桶長螞蟻；這個紙做的蛋糕盒，不但能保溫也夠環保
另外這個省水裝置，可是發揮小兵力大功的效果。
花上20秒鎖上這個小東西，馬上能省下85%的洗手用水量，發明人
說這項產品問世兩年來，在今年缺水的六月，每天賣出八千個，等於
一年的銷量，包括台北市政府和市議會都採用這項發明。
智慧財產局將選出60件最具創意的發明，頒發獎金，生活中隨處是靈
感，您不妨也動動腦，下一個愛迪生也許就是您。
公視新聞張玉菁陳信隆採訪報導
