婦聯會今天頒發每人一萬五千塊的助學金，給320位家境清寒、父母失
業的高中職學生。而在兩年前，接受補助出國深造的視障青年林景陽，今
天也出席記者會，鼓勵有理想的青年，不要輕言放棄。接受婦聯會贊助，
完成出國求學心願的視障青年，林景陽，今年六月學成歸國，他特別出席
記者會，感謝各界的幫助，鼓勵有理想的青年不要輕易放棄。為了幫助更
多青年學子，完成學業，婦聯會也募得480萬，在即將開學之際，補助
全國320位高中職學生，每人一萬五千塊。目前正在基隆二信中學讀書
的江靜雯就是受贈學生之一，因為母親過世，父親年紀也大了，她說，現
在的生活，只能仰賴家中微薄的積蓄。不管是林景陽還是其他接受補助的
學生，因為這筆助學金，他們除了感謝，也更珍惜求學的機會。公視新聞
許恆慈林國煌採訪報導婦聯會今天頒發每人一萬五千塊的助學金，給32
0位家境清寒、父母失業的高中職學生。而在兩年前，接受補助出國深造
的視障青年林景陽，今天也出席記者會，鼓勵有理想的青年，不要輕言放
棄。接受婦聯會贊助，完成出國求學心願的視障青年，林景陽，今年六月
學成歸國，他特別出席記者會，感謝各界的幫助，鼓勵有理想的青年不要
輕易放棄。為了幫助更多青年學子，完成學業，婦聯會也募得480萬，
在即將開學之際，補助全國320位高中職學生，每人一萬五千塊。目前
正在基隆二信中學讀書的江靜雯就是受贈學生之一，因為母親過世，父親
年紀也大了，她說，現在的生活，只能仰賴家中微薄的積蓄。不管是林景
陽還是其他接受補助的學生，因為這筆助學金，他們除了感謝，也更珍惜
求學的機會。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導婦聯會今天頒發每人一萬五
千塊的助學金，給320位家境清寒、父母失業的高中職學生。而在兩年
前，接受補助出國深造的視障青年林景陽，今天也出席記者會，鼓勵有理
想的青年，不要輕言放棄。接受婦聯會贊助，完成出國求學心願的視障青
年，林景陽，今年六月學成歸國，他特別出席記者會，感謝各界的幫助，
鼓勵有理想的青年不要輕易放棄。為了幫助更多青年學子，完成學業，婦
聯會也募得480萬，在即將開學之際，補助全國320位高中職學生，
每人一萬五千塊。目前正在基隆二信中學讀書的江靜雯就是受贈學生之一
，因為母親過世，父親年紀也大了，她說，現在的生活，只能仰賴家中微
薄的積蓄。不管是林景陽還是其他接受補助的學生，因為這筆助學金，他
們除了感謝，也更珍惜求學的機會。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導婦聯
會今天頒發每人一萬五千塊的助學金，給320位家境清寒、父母失業的
高中職學生。而在兩年前，接受補助出國深造的視障青年林景陽，今天也
出席記者會，鼓勵有理想的青年，不要輕言放棄。接受婦聯會贊助，完成
出國求學心願的視障青年，林景陽，今年六月學成歸國，他特別出席記者
會，感謝各界的幫助，鼓勵有理想的青年不要輕易放棄。為了幫助更多青
年學子，完成學業，婦聯會也募得480萬，在即將開學之際，補助全國
320位高中職學生，每人一萬五千塊。目前正在基隆二信中學讀書的江
靜雯就是受贈學生之一，因為母親過世，父親年紀也大了，她說，現在的
生活，只能仰賴家中微薄的積蓄。不管是林景陽還是其他接受補助的學生
，因為這筆助學金，他們除了感謝，也更珍惜求學的機會。公視新聞許恆
慈林國煌採訪報導婦聯會今天頒發每人一萬五千塊的助學金，給320位
家境清寒、父母失業的高中職學生。而在兩年前，接受補助出國深造的視
障青年林景陽，今天也出席記者會，鼓勵有理想的青年，不要輕言放棄。
接受婦聯會贊助，完成出國求學心願的視障青年，林景陽，今年六月學成
歸國，他特別出席記者會，感謝各界的幫助，鼓勵有理想的青年不要輕易
放棄。為了幫助更多青年學子，完成學業，婦聯會也募得480萬，在即
將開學之際，補助全國320位高中職學生，每人一萬五千塊。目前正在
基隆二信中學讀書的江靜雯就是受贈學生之一，因為母親過世，父親年紀
也大了，她說，現在的生活，只能仰賴家中微薄的積蓄。不管是林景陽還
是其他接受補助的學生，因為這筆助學金，他們除了感謝，也更珍惜求學
的機會。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導婦聯會今天頒發每人一萬五千塊
的助學金，給320位家境清寒、父母失業的高中職學生。而在兩年前，
接受補助出國深造的視障青年林景陽，今天也出席記者會，鼓勵有理想的
青年，不要輕言放棄。接受婦聯會贊助，完成出國求學心願的視障青年，
林景陽，今年六月學成歸國，他特別出席記者會，感謝各界的幫助，鼓勵
有理想的青年不要輕易放棄。為了幫助更多青年學子，完成學業，婦聯會
也募得480萬，在即將開學之際，補助全國320位高中職學生，每人
一萬五千塊。目前正在基隆二信中學讀書的江靜雯就是受贈學生之一，因
為母親過世，父親年紀也大了，她說，現在的生活，只能仰賴家中微薄的
積蓄。不管是林景陽還是其他接受補助的學生，因為這筆助學金，他們除
了感謝，也更珍惜求學的機會。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導婦聯會今
天頒發每人一萬五千塊的助學金，給320位家境清寒、父母失業的高中
職學生。而在兩年前，接受補助出國深造的視障青年林景陽，今天也出席
記者會，鼓勵有理想的青年，不要輕言放棄。接受婦聯會贊助，完成出國
求學心願的視障青年，林景陽，今年六月學成歸國，他特別出席記者會，
感謝各界的幫助，鼓勵有理想的青年不要輕易放棄。為了幫助更多青年學
子，完成學業，婦聯會也募得480萬，在即將開學之際，補助全國32
0位高中職學生，每人一萬五千塊。目前正在基隆二信中學讀書的江靜雯
就是受贈學生之一，因為母親過世，父親年紀也大了，她說，現在的生活
，只能仰賴家中微薄的積蓄。不管是林景陽還是其他接受補助的學生，因
為這筆助學金，他們除了感謝，也更珍惜求學的機會。公視新聞許恆慈林
國煌採訪報導
