民國七十六年啟用的翡翠水庫，一向是國內公認，水質最好的水庫。
不過從民國八十五年開始，原本清澈潔淨的水質，卻逐漸走向下坡。
專家認為，北宜高速公路的興建，加速泥沙和化學物質流入水庫，是水
質變差的主要原因。
正在施工的北宜高速公路，是現在台北縣坪林鄉，最醒目的地標。
從民國九十四年以後，從台北南港、經過這條高速公路到宜蘭，預計只
需要花四十分鐘的車程。
交通的便利性大大提高，但這條公路，卻也為環境、帶來相當具有破壞
性。
北宜高速從民國八十五年開始施工以後，翡翠水庫的水質，就逐漸走向
下坡。
尤其是坪林鄉的工程，因為和上游的集水區非常接近，所以只要施工人
員稍不留意，廢土和各種化學物質，就會經過這些管線，直接流入水
庫。
北宜高速公路沿線，雖然都設置了的污水處理措施，但似乎無法防堵污
染物質的入侵。
學者也擔心，未來高速公路通車以後，將會為水庫帶來更不利的影響。
從大壩上遠眺翡翠水庫，黃澄澄的水中，飽含著泥沙、和氮、磷等化學
物質，這些都是水庫底層的水。
水庫人員表示，為了避免污染物、積聚在水庫底部，他們必須進行調節
性的分層放水。
分層放水只是一個治標的方式，如果要徹底改善水質惡化的情況，水庫
的上游集水區、還有道路施工單位，都需要更嚴密的控管。
