民國七十六年啟用的翡翠水庫，一向是國內公認，水質最好的水庫。不過
從民國八十五年開始，原本清澈潔淨的水質，卻逐漸走向下坡。專家認為
，北宜高速公路的興建，加速泥沙和化學物質流入水庫，是水質變差的主
要原因。正在施工的北宜高速公路，是現在台北縣坪林鄉，最醒目的地標
。從民國九十四年以後，從台北南港、經過這條高速公路到宜蘭，預計只
需要花四十分鐘的車程。交通的便利性大大提高，但這條公路，卻也為環
境、帶來相當具有破壞性。北宜高速從民國八十五年開始施工以後，翡翠
水庫的水質，就逐漸走向下坡。尤其是坪林鄉的工程，因為和上游的集水
區非常接近，所以只要施工人員稍不留意，廢土和各種化學物質，就會經
過這些管線，直接流入水庫。北宜高速公路沿線，雖然都設置了的污水處
理措施，但似乎無法防堵污染物質的入侵。學者也擔心，未來高速公路通
車以後，將會為水庫帶來更不利的影響。從大壩上遠眺翡翠水庫，黃澄澄
的水中，飽含著泥沙、和氮、磷等化學物質，這些都是水庫底層的水。水
庫人員表示，為了避免污染物、積聚在水庫底部，他們必須進行調節性的
分層放水。分層放水只是一個治標的方式，如果要徹底改善水質惡化的情
況，水庫的上游集水區、還有道路施工單位，都需要更嚴密的控管。民國
七十六年啟用的翡翠水庫，一向是國內公認，水質最好的水庫。不過從民
國八十五年開始，原本清澈潔淨的水質，卻逐漸走向下坡。專家認為，北
宜高速公路的興建，加速泥沙和化學物質流入水庫，是水質變差的主要原
因。正在施工的北宜高速公路，是現在台北縣坪林鄉，最醒目的地標。從
民國九十四年以後，從台北南港、經過這條高速公路到宜蘭，預計只需要
花四十分鐘的車程。交通的便利性大大提高，但這條公路，卻也為環境、
帶來相當具有破壞性。北宜高速從民國八十五年開始施工以後，翡翠水庫
的水質，就逐漸走向下坡。尤其是坪林鄉的工程，因為和上游的集水區非
常接近，所以只要施工人員稍不留意，廢土和各種化學物質，就會經過這
些管線，直接流入水庫。北宜高速公路沿線，雖然都設置了的污水處理措
施，但似乎無法防堵污染物質的入侵。學者也擔心，未來高速公路通車以
後，將會為水庫帶來更不利的影響。從大壩上遠眺翡翠水庫，黃澄澄的水
中，飽含著泥沙、和氮、磷等化學物質，這些都是水庫底層的水。水庫人
員表示，為了避免污染物、積聚在水庫底部，他們必須進行調節性的分層
放水。分層放水只是一個治標的方式，如果要徹底改善水質惡化的情況，
水庫的上游集水區、還有道路施工單位，都需要更嚴密的控管。民國七十
六年啟用的翡翠水庫，一向是國內公認，水質最好的水庫。不過從民國八
十五年開始，原本清澈潔淨的水質，卻逐漸走向下坡。專家認為，北宜高
速公路的興建，加速泥沙和化學物質流入水庫，是水質變差的主要原因。
正在施工的北宜高速公路，是現在台北縣坪林鄉，最醒目的地標。從民國
九十四年以後，從台北南港、經過這條高速公路到宜蘭，預計只需要花四
十分鐘的車程。交通的便利性大大提高，但這條公路，卻也為環境、帶來
相當具有破壞性。北宜高速從民國八十五年開始施工以後，翡翠水庫的水
質，就逐漸走向下坡。尤其是坪林鄉的工程，因為和上游的集水區非常接
近，所以只要施工人員稍不留意，廢土和各種化學物質，就會經過這些管
線，直接流入水庫。北宜高速公路沿線，雖然都設置了的污水處理措施，
但似乎無法防堵污染物質的入侵。學者也擔心，未來高速公路通車以後，
將會為水庫帶來更不利的影響。從大壩上遠眺翡翠水庫，黃澄澄的水中，
飽含著泥沙、和氮、磷等化學物質，這些都是水庫底層的水。水庫人員表
示，為了避免污染物、積聚在水庫底部，他們必須進行調節性的分層放水
。分層放水只是一個治標的方式，如果要徹底改善水質惡化的情況，水庫
的上游集水區、還有道路施工單位，都需要更嚴密的控管。民國七十六年
啟用的翡翠水庫，一向是國內公認，水質最好的水庫。不過從民國八十五
年開始，原本清澈潔淨的水質，卻逐漸走向下坡。專家認為，北宜高速公
路的興建，加速泥沙和化學物質流入水庫，是水質變差的主要原因。正在
施工的北宜高速公路，是現在台北縣坪林鄉，最醒目的地標。從民國九十
四年以後，從台北南港、經過這條高速公路到宜蘭，預計只需要花四十分
鐘的車程。交通的便利性大大提高，但這條公路，卻也為環境、帶來相當
具有破壞性。北宜高速從民國八十五年開始施工以後，翡翠水庫的水質，
就逐漸走向下坡。尤其是坪林鄉的工程，因為和上游的集水區非常接近，
所以只要施工人員稍不留意，廢土和各種化學物質，就會經過這些管線，
直接流入水庫。北宜高速公路沿線，雖然都設置了的污水處理措施，但似
乎無法防堵污染物質的入侵。學者也擔心，未來高速公路通車以後，將會
為水庫帶來更不利的影響。從大壩上遠眺翡翠水庫，黃澄澄的水中，飽含
著泥沙、和氮、磷等化學物質，這些都是水庫底層的水。水庫人員表示，
為了避免污染物、積聚在水庫底部，他們必須進行調節性的分層放水。分
層放水只是一個治標的方式，如果要徹底改善水質惡化的情況，水庫的上
游集水區、還有道路施工單位，都需要更嚴密的控管。民國七十六年啟用
的翡翠水庫，一向是國內公認，水質最好的水庫。不過從民國八十五年開
始，原本清澈潔淨的水質，卻逐漸走向下坡。專家認為，北宜高速公路的
興建，加速泥沙和化學物質流入水庫，是水質變差的主要原因。正在施工
的北宜高速公路，是現在台北縣坪林鄉，最醒目的地標。從民國九十四年
以後，從台北南港、經過這條高速公路到宜蘭，預計只需要花四十分鐘的
車程。交通的便利性大大提高，但這條公路，卻也為環境、帶來相當具有
破壞性。北宜高速從民國八十五年開始施工以後，翡翠水庫的水質，就逐
漸走向下坡。尤其是坪林鄉的工程，因為和上游的集水區非常接近，所以
只要施工人員稍不留意，廢土和各種化學物質，就會經過這些管線，直接
流入水庫。北宜高速公路沿線，雖然都設置了的污水處理措施，但似乎無
法防堵污染物質的入侵。學者也擔心，未來高速公路通車以後，將會為水
庫帶來更不利的影響。從大壩上遠眺翡翠水庫，黃澄澄的水中，飽含著泥
沙、和氮、磷等化學物質，這些都是水庫底層的水。水庫人員表示，為了
避免污染物、積聚在水庫底部，他們必須進行調節性的分層放水。分層放
水只是一個治標的方式，如果要徹底改善水質惡化的情況，水庫的上游集
水區、還有道路施工單位，都需要更嚴密的控管。民國七十六年啟用的翡
翠水庫，一向是國內公認，水質最好的水庫。不過從民國八十五年開始，
原本清澈潔淨的水質，卻逐漸走向下坡。專家認為，北宜高速公路的興建
，加速泥沙和化學物質流入水庫，是水質變差的主要原因。正在施工的北
宜高速公路，是現在台北縣坪林鄉，最醒目的地標。從民國九十四年以後
，從台北南港、經過這條高速公路到宜蘭，預計只需要花四十分鐘的車程
。交通的便利性大大提高，但這條公路，卻也為環境、帶來相當具有破壞
性。北宜高速從民國八十五年開始施工以後，翡翠水庫的水質，就逐漸走
向下坡。尤其是坪林鄉的工程，因為和上游的集水區非常接近，所以只要
施工人員稍不留意，廢土和各種化學物質，就會經過這些管線，直接流入
水庫。北宜高速公路沿線，雖然都設置了的污水處理措施，但似乎無法防
堵污染物質的入侵。學者也擔心，未來高速公路通車以後，將會為水庫帶
來更不利的影響。從大壩上遠眺翡翠水庫，黃澄澄的水中，飽含著泥沙、
和氮、磷等化學物質，這些都是水庫底層的水。水庫人員表示，為了避免
污染物、積聚在水庫底部，他們必須進行調節性的分層放水。分層放水只
是一個治標的方式，如果要徹底改善水質惡化的情況，水庫的上游集水區
、還有道路施工單位，都需要更嚴密的控管。民國七十六年啟用的翡翠水
庫，一向是國內公認，水質最好的水庫。不過從民國八十五年開始，原本
清澈潔淨的水質，卻逐漸走向下坡。專家認為，北宜高速公路的興建，加
速泥沙和化學物質流入水庫，是水質變差的主要原因。正在施工的北宜高
速公路，是現在台北縣坪林鄉，最醒目的地標。從民國九十四年以後，從
台北南港、經過這條高速公路到宜蘭，預計只需要花四十分鐘的車程。交
通的便利性大大提高，但這條公路，卻也為環境、帶來相當具有破壞性。
北宜高速從民國八十五年開始施工以後，翡翠水庫的水質，就逐漸走向下
坡。尤其是坪林鄉的工程，因為和上游的集水區非常接近，所以只要施工
人員稍不留意，廢土和各種化學物質，就會經過這些管線，直接流入水庫
。北宜高速公路沿線，雖然都設置了的污水處理措施，但似乎無法防堵污
染物質的入侵。學者也擔心，未來高速公路通車以後，將會為水庫帶來更
不利的影響。從大壩上遠眺翡翠水庫，黃澄澄的水中，飽含著泥沙、和氮
、磷等化學物質，這些都是水庫底層的水。水庫人員表示，為了避免污染
物、積聚在水庫底部，他們必須進行調節性的分層放水。分層放水只是一
個治標的方式，如果要徹底改善水質惡化的情況，水庫的上游集水區、還
有道路施工單位，都需要更嚴密的控管。民國七十六年啟用的翡翠水庫，
一向是國內公認，水質最好的水庫。不過從民國八十五年開始，原本清澈
潔淨的水質，卻逐漸走向下坡。專家認為，北宜高速公路的興建，加速泥
沙和化學物質流入水庫，是水質變差的主要原因。正在施工的北宜高速公
路，是現在台北縣坪林鄉，最醒目的地標。從民國九十四年以後，從台北
南港、經過這條高速公路到宜蘭，預計只需要花四十分鐘的車程。交通的
便利性大大提高，但這條公路，卻也為環境、帶來相當具有破壞性。北宜
高速從民國八十五年開始施工以後，翡翠水庫的水質，就逐漸走向下坡。
尤其是坪林鄉的工程，因為和上游的集水區非常接近，所以只要施工人員
稍不留意，廢土和各種化學物質，就會經過這些管線，直接流入水庫。北
宜高速公路沿線，雖然都設置了的污水處理措施，但似乎無法防堵污染物
質的入侵。學者也擔心，未來高速公路通車以後，將會為水庫帶來更不利
的影響。從大壩上遠眺翡翠水庫，黃澄澄的水中，飽含著泥沙、和氮、磷
等化學物質，這些都是水庫底層的水。水庫人員表示，為了避免污染物、
積聚在水庫底部，他們必須進行調節性的分層放水。分層放水只是一個治
標的方式，如果要徹底改善水質惡化的情況，水庫的上游集水區、還有道
路施工單位，都需要更嚴密的控管。民國七十六年啟用的翡翠水庫，一向
是國內公認，水質最好的水庫。不過從民國八十五年開始，原本清澈潔淨
的水質，卻逐漸走向下坡。專家認為，北宜高速公路的興建，加速泥沙和
化學物質流入水庫，是水質變差的主要原因。正在施工的北宜高速公路，
是現在台北縣坪林鄉，最醒目的地標。從民國九十四年以後，從台北南港
、經過這條高速公路到宜蘭，預計只需要花四十分鐘的車程。交通的便利
性大大提高，但這條公路，卻也為環境、帶來相當具有破壞性。北宜高速
從民國八十五年開始施工以後，翡翠水庫的水質，就逐漸走向下坡。尤其
是坪林鄉的工程，因為和上游的集水區非常接近，所以只要施工人員稍不
留意，廢土和各種化學物質，就會經過這些管線，直接流入水庫。北宜高
速公路沿線，雖然都設置了的污水處理措施，但似乎無法防堵污染物質的
入侵。學者也擔心，未來高速公路通車以後，將會為水庫帶來更不利的影
響。從大壩上遠眺翡翠水庫，黃澄澄的水中，飽含著泥沙、和氮、磷等化
學物質，這些都是水庫底層的水。水庫人員表示，為了避免污染物、積聚
在水庫底部，他們必須進行調節性的分層放水。分層放水只是一個治標的
方式，如果要徹底改善水質惡化的情況，水庫的上游集水區、還有道路施
工單位，都需要更嚴密的控管。民國七十六年啟用的翡翠水庫，一向是國
內公認，水質最好的水庫。不過從民國八十五年開始，原本清澈潔淨的水
質，卻逐漸走向下坡。專家認為，北宜高速公路的興建，加速泥沙和化學
物質流入水庫，是水質變差的主要原因。正在施工的北宜高速公路，是現
在台北縣坪林鄉，最醒目的地標。從民國九十四年以後，從台北南港、經
過這條高速公路到宜蘭，預計只需要花四十分鐘的車程。交通的便利性大
大提高，但這條公路，卻也為環境、帶來相當具有破壞性。北宜高速從民
國八十五年開始施工以後，翡翠水庫的水質，就逐漸走向下坡。尤其是坪
林鄉的工程，因為和上游的集水區非常接近，所以只要施工人員稍不留意
，廢土和各種化學物質，就會經過這些管線，直接流入水庫。北宜高速公
路沿線，雖然都設置了的污水處理措施，但似乎無法防堵污染物質的入侵
。學者也擔心，未來高速公路通車以後，將會為水庫帶來更不利的影響。
從大壩上遠眺翡翠水庫，黃澄澄的水中，飽含著泥沙、和氮、磷等化學物
質，這些都是水庫底層的水。水庫人員表示，為了避免污染物、積聚在水
庫底部，他們必須進行調節性的分層放水。分層放水只是一個治標的方式
，如果要徹底改善水質惡化的情況，水庫的上游集水區、還有道路施工單
位，都需要更嚴密的控管。民國七十六年啟用的翡翠水庫，一向是國內公
認，水質最好的水庫。不過從民國八十五年開始，原本清澈潔淨的水質，
卻逐漸走向下坡。專家認為，北宜高速公路的興建，加速泥沙和化學物質
流入水庫，是水質變差的主要原因。正在施工的北宜高速公路，是現在台
北縣坪林鄉，最醒目的地標。從民國九十四年以後，從台北南港、經過這
條高速公路到宜蘭，預計只需要花四十分鐘的車程。交通的便利性大大提
高，但這條公路，卻也為環境、帶來相當具有破壞性。北宜高速從民國八
十五年開始施工以後，翡翠水庫的水質，就逐漸走向下坡。尤其是坪林鄉
的工程，因為和上游的集水區非常接近，所以只要施工人員稍不留意，廢
土和各種化學物質，就會經過這些管線，直接流入水庫。北宜高速公路沿
線，雖然都設置了的污水處理措施，但似乎無法防堵污染物質的入侵。學
者也擔心，未來高速公路通車以後，將會為水庫帶來更不利的影響。從大
壩上遠眺翡翠水庫，黃澄澄的水中，飽含著泥沙、和氮、磷等化學物質，
這些都是水庫底層的水。水庫人員表示，為了避免污染物、積聚在水庫底
部，他們必須進行調節性的分層放水。分層放水只是一個治標的方式，如
果要徹底改善水質惡化的情況，水庫的上游集水區、還有道路施工單位，
都需要更嚴密的控管。民國七十六年啟用的翡翠水庫，一向是國內公認，
水質最好的水庫。不過從民國八十五年開始，原本清澈潔淨的水質，卻逐
漸走向下坡。專家認為，北宜高速公路的興建，加速泥沙和化學物質流入
水庫，是水質變差的主要原因。正在施工的北宜高速公路，是現在台北縣
坪林鄉，最醒目的地標。從民國九十四年以後，從台北南港、經過這條高
速公路到宜蘭，預計只需要花四十分鐘的車程。交通的便利性大大提高，
但這條公路，卻也為環境、帶來相當具有破壞性。北宜高速從民國八十五
年開始施工以後，翡翠水庫的水質，就逐漸走向下坡。尤其是坪林鄉的工
程，因為和上游的集水區非常接近，所以只要施工人員稍不留意，廢土和
各種化學物質，就會經過這些管線，直接流入水庫。北宜高速公路沿線，
雖然都設置了的污水處理措施，但似乎無法防堵污染物質的入侵。學者也
擔心，未來高速公路通車以後，將會為水庫帶來更不利的影響。從大壩上
遠眺翡翠水庫，黃澄澄的水中，飽含著泥沙、和氮、磷等化學物質，這些
都是水庫底層的水。水庫人員表示，為了避免污染物、積聚在水庫底部，
他們必須進行調節性的分層放水。分層放水只是一個治標的方式，如果要
徹底改善水質惡化的情況，水庫的上游集水區、還有道路施工單位，都需
要更嚴密的控管。民國七十六年啟用的翡翠水庫，一向是國內公認，水質
最好的水庫。不過從民國八十五年開始，原本清澈潔淨的水質，卻逐漸走
向下坡。專家認為，北宜高速公路的興建，加速泥沙和化學物質流入水庫
，是水質變差的主要原因。正在施工的北宜高速公路，是現在台北縣坪林
鄉，最醒目的地標。從民國九十四年以後，從台北南港、經過這條高速公
路到宜蘭，預計只需要花四十分鐘的車程。交通的便利性大大提高，但這
條公路，卻也為環境、帶來相當具有破壞性。北宜高速從民國八十五年開
始施工以後，翡翠水庫的水質，就逐漸走向下坡。尤其是坪林鄉的工程，
因為和上游的集水區非常接近，所以只要施工人員稍不留意，廢土和各種
化學物質，就會經過這些管線，直接流入水庫。北宜高速公路沿線，雖然
都設置了的污水處理措施，但似乎無法防堵污染物質的入侵。學者也擔心
，未來高速公路通車以後，將會為水庫帶來更不利的影響。從大壩上遠眺
翡翠水庫，黃澄澄的水中，飽含著泥沙、和氮、磷等化學物質，這些都是
水庫底層的水。水庫人員表示，為了避免污染物、積聚在水庫底部，他們
必須進行調節性的分層放水。分層放水只是一個治標的方式，如果要徹底
改善水質惡化的情況，水庫的上游集水區、還有道路施工單位，都需要更
嚴密的控管。
