全國發明展今天在世貿登場，展出三百多件國人的創意結晶，是歷年來參
展作品最多的一次，有實用的省水裝置，防螞蟻的垃圾桶，還有耐高溫的
防火面罩，其中，從汽車安全氣囊靈感而來的安全氣囊衣，更是會場注目
焦點，每項產品都拿到國家專利，馬上帶您去看看。看這位機車騎士，一
身帥氣裝扮來頭不小，這件外套是具有十足保護功能的安全氣囊衣，穿著
它騎上車，看看效果如何。不小心摔車，外套上連接車身的扣環會自動脫
落，氣囊衣在0.2秒內完成充氣，可減低摔落地面的撞擊力。由汽車安
全氣囊概念衍生的氣囊衣，在歐美每年銷售兩萬件，已經有六十多條生命
因此獲救，還有雪衣、釣魚背心等多樣款式供您選擇。今年的全國發明展
，共有316項拿到專利權的產品參展，琳瑯滿目包羅萬象，像這個運用
螞蟻怕水特性所設計的垃圾桶隔水墊，讓家庭主婦不用擔心垃圾桶長螞蟻
；這個紙做的蛋糕盒，不但能保溫也夠環保，二次利用來收納玩具或餅乾
；戴上用航太材料製成的新型防火面罩，能在650度高溫中呼吸25分
鐘，增加火場中逃生的機會。另外這個省水裝置，可是發揮小兵力大功的
效果。花上20秒鎖上這個小東西，馬上能省下85%的洗手用水量，發
明人說這項產品問世兩年來，在今年缺水的六月，每天賣出八千個，等於
一年的銷量，包括台北市政府和市議會都採用這項發明。智慧財產局將選
出60件最具創意的發明，頒發獎金，生活中隨處是靈感，您不妨也動動
腦，下一個愛迪生也許就是您。公視新聞張玉菁陳信隆採訪報導全國發明
展今天在世貿登場，展出三百多件國人的創意結晶，是歷年來參展作品最
多的一次，有實用的省水裝置，防螞蟻的垃圾桶，還有耐高溫的防火面罩
，其中，從汽車安全氣囊靈感而來的安全氣囊衣，更是會場注目焦點，每
項產品都拿到國家專利，馬上帶您去看看。看這位機車騎士，一身帥氣裝
扮來頭不小，這件外套是具有十足保護功能的安全氣囊衣，穿著它騎上車
，看看效果如何。不小心摔車，外套上連接車身的扣環會自動脫落，氣囊
衣在0.2秒內完成充氣，可減低摔落地面的撞擊力。由汽車安全氣囊概
念衍生的氣囊衣，在歐美每年銷售兩萬件，已經有六十多條生命因此獲救
，還有雪衣、釣魚背心等多樣款式供您選擇。今年的全國發明展，共有3
16項拿到專利權的產品參展，琳瑯滿目包羅萬象，像這個運用螞蟻怕水
特性所設計的垃圾桶隔水墊，讓家庭主婦不用擔心垃圾桶長螞蟻；這個紙
做的蛋糕盒，不但能保溫也夠環保，二次利用來收納玩具或餅乾；戴上用
航太材料製成的新型防火面罩，能在650度高溫中呼吸25分鐘，增加
火場中逃生的機會。另外這個省水裝置，可是發揮小兵力大功的效果。花
上20秒鎖上這個小東西，馬上能省下85%的洗手用水量，發明人說這
項產品問世兩年來，在今年缺水的六月，每天賣出八千個，等於一年的銷
量，包括台北市政府和市議會都採用這項發明。智慧財產局將選出60件
最具創意的發明，頒發獎金，生活中隨處是靈感，您不妨也動動腦，下一
個愛迪生也許就是您。公視新聞張玉菁陳信隆採訪報導全國發明展今天在
世貿登場，展出三百多件國人的創意結晶，是歷年來參展作品最多的一次
，有實用的省水裝置，防螞蟻的垃圾桶，還有耐高溫的防火面罩，其中，
從汽車安全氣囊靈感而來的安全氣囊衣，更是會場注目焦點，每項產品都
拿到國家專利，馬上帶您去看看。看這位機車騎士，一身帥氣裝扮來頭不
小，這件外套是具有十足保護功能的安全氣囊衣，穿著它騎上車，看看效
果如何。不小心摔車，外套上連接車身的扣環會自動脫落，氣囊衣在0.
2秒內完成充氣，可減低摔落地面的撞擊力。由汽車安全氣囊概念衍生的
氣囊衣，在歐美每年銷售兩萬件，已經有六十多條生命因此獲救，還有雪
衣、釣魚背心等多樣款式供您選擇。今年的全國發明展，共有316項拿
到專利權的產品參展，琳瑯滿目包羅萬象，像這個運用螞蟻怕水特性所設
計的垃圾桶隔水墊，讓家庭主婦不用擔心垃圾桶長螞蟻；這個紙做的蛋糕
盒，不但能保溫也夠環保，二次利用來收納玩具或餅乾；戴上用航太材料
製成的新型防火面罩，能在650度高溫中呼吸25分鐘，增加火場中逃
生的機會。另外這個省水裝置，可是發揮小兵力大功的效果。花上20秒
鎖上這個小東西，馬上能省下85%的洗手用水量，發明人說這項產品問
世兩年來，在今年缺水的六月，每天賣出八千個，等於一年的銷量，包括
台北市政府和市議會都採用這項發明。智慧財產局將選出60件最具創意
的發明，頒發獎金，生活中隨處是靈感，您不妨也動動腦，下一個愛迪生
也許就是您。公視新聞張玉菁陳信隆採訪報導全國發明展今天在世貿登場
，展出三百多件國人的創意結晶，是歷年來參展作品最多的一次，有實用
的省水裝置，防螞蟻的垃圾桶，還有耐高溫的防火面罩，其中，從汽車安
全氣囊靈感而來的安全氣囊衣，更是會場注目焦點，每項產品都拿到國家
專利，馬上帶您去看看。看這位機車騎士，一身帥氣裝扮來頭不小，這件
外套是具有十足保護功能的安全氣囊衣，穿著它騎上車，看看效果如何。
不小心摔車，外套上連接車身的扣環會自動脫落，氣囊衣在0.2秒內完
成充氣，可減低摔落地面的撞擊力。由汽車安全氣囊概念衍生的氣囊衣，
在歐美每年銷售兩萬件，已經有六十多條生命因此獲救，還有雪衣、釣魚
背心等多樣款式供您選擇。今年的全國發明展，共有316項拿到專利權
的產品參展，琳瑯滿目包羅萬象，像這個運用螞蟻怕水特性所設計的垃圾
桶隔水墊，讓家庭主婦不用擔心垃圾桶長螞蟻；這個紙做的蛋糕盒，不但
能保溫也夠環保，二次利用來收納玩具或餅乾；戴上用航太材料製成的新
型防火面罩，能在650度高溫中呼吸25分鐘，增加火場中逃生的機會
。另外這個省水裝置，可是發揮小兵力大功的效果。花上20秒鎖上這個
小東西，馬上能省下85%的洗手用水量，發明人說這項產品問世兩年來
，在今年缺水的六月，每天賣出八千個，等於一年的銷量，包括台北市政
府和市議會都採用這項發明。智慧財產局將選出60件最具創意的發明，
頒發獎金，生活中隨處是靈感，您不妨也動動腦，下一個愛迪生也許就是
您。公視新聞張玉菁陳信隆採訪報導全國發明展今天在世貿登場，展出三
百多件國人的創意結晶，是歷年來參展作品最多的一次，有實用的省水裝
置，防螞蟻的垃圾桶，還有耐高溫的防火面罩，其中，從汽車安全氣囊靈
感而來的安全氣囊衣，更是會場注目焦點，每項產品都拿到國家專利，馬
上帶您去看看。看這位機車騎士，一身帥氣裝扮來頭不小，這件外套是具
有十足保護功能的安全氣囊衣，穿著它騎上車，看看效果如何。不小心摔
車，外套上連接車身的扣環會自動脫落，氣囊衣在0.2秒內完成充氣，
可減低摔落地面的撞擊力。由汽車安全氣囊概念衍生的氣囊衣，在歐美每
年銷售兩萬件，已經有六十多條生命因此獲救，還有雪衣、釣魚背心等多
樣款式供您選擇。今年的全國發明展，共有316項拿到專利權的產品參
展，琳瑯滿目包羅萬象，像這個運用螞蟻怕水特性所設計的垃圾桶隔水墊
，讓家庭主婦不用擔心垃圾桶長螞蟻；這個紙做的蛋糕盒，不但能保溫也
夠環保，二次利用來收納玩具或餅乾；戴上用航太材料製成的新型防火面
罩，能在650度高溫中呼吸25分鐘，增加火場中逃生的機會。另外這
個省水裝置，可是發揮小兵力大功的效果。花上20秒鎖上這個小東西，
馬上能省下85%的洗手用水量，發明人說這項產品問世兩年來，在今年
缺水的六月，每天賣出八千個，等於一年的銷量，包括台北市政府和市議
會都採用這項發明。智慧財產局將選出60件最具創意的發明，頒發獎金
，生活中隨處是靈感，您不妨也動動腦，下一個愛迪生也許就是您。公視
新聞張玉菁陳信隆採訪報導全國發明展今天在世貿登場，展出三百多件國
人的創意結晶，是歷年來參展作品最多的一次，有實用的省水裝置，防螞
蟻的垃圾桶，還有耐高溫的防火面罩，其中，從汽車安全氣囊靈感而來的
安全氣囊衣，更是會場注目焦點，每項產品都拿到國家專利，馬上帶您去
看看。看這位機車騎士，一身帥氣裝扮來頭不小，這件外套是具有十足保
護功能的安全氣囊衣，穿著它騎上車，看看效果如何。不小心摔車，外套
上連接車身的扣環會自動脫落，氣囊衣在0.2秒內完成充氣，可減低摔
落地面的撞擊力。由汽車安全氣囊概念衍生的氣囊衣，在歐美每年銷售兩
萬件，已經有六十多條生命因此獲救，還有雪衣、釣魚背心等多樣款式供
您選擇。今年的全國發明展，共有316項拿到專利權的產品參展，琳瑯
滿目包羅萬象，像這個運用螞蟻怕水特性所設計的垃圾桶隔水墊，讓家庭
主婦不用擔心垃圾桶長螞蟻；這個紙做的蛋糕盒，不但能保溫也夠環保，
二次利用來收納玩具或餅乾；戴上用航太材料製成的新型防火面罩，能在
650度高溫中呼吸25分鐘，增加火場中逃生的機會。另外這個省水裝
置，可是發揮小兵力大功的效果。花上20秒鎖上這個小東西，馬上能省
下85%的洗手用水量，發明人說這項產品問世兩年來，在今年缺水的六
月，每天賣出八千個，等於一年的銷量，包括台北市政府和市議會都採用
這項發明。智慧財產局將選出60件最具創意的發明，頒發獎金，生活中
隨處是靈感，您不妨也動動腦，下一個愛迪生也許就是您。公視新聞張玉
菁陳信隆採訪報導全國發明展今天在世貿登場，展出三百多件國人的創意
結晶，是歷年來參展作品最多的一次，有實用的省水裝置，防螞蟻的垃圾
桶，還有耐高溫的防火面罩，其中，從汽車安全氣囊靈感而來的安全氣囊
衣，更是會場注目焦點，每項產品都拿到國家專利，馬上帶您去看看。看
這位機車騎士，一身帥氣裝扮來頭不小，這件外套是具有十足保護功能的
安全氣囊衣，穿著它騎上車，看看效果如何。不小心摔車，外套上連接車
身的扣環會自動脫落，氣囊衣在0.2秒內完成充氣，可減低摔落地面的
撞擊力。由汽車安全氣囊概念衍生的氣囊衣，在歐美每年銷售兩萬件，已
經有六十多條生命因此獲救，還有雪衣、釣魚背心等多樣款式供您選擇。
今年的全國發明展，共有316項拿到專利權的產品參展，琳瑯滿目包羅
萬象，像這個運用螞蟻怕水特性所設計的垃圾桶隔水墊，讓家庭主婦不用
擔心垃圾桶長螞蟻；這個紙做的蛋糕盒，不但能保溫也夠環保，二次利用
來收納玩具或餅乾；戴上用航太材料製成的新型防火面罩，能在650度
高溫中呼吸25分鐘，增加火場中逃生的機會。另外這個省水裝置，可是
發揮小兵力大功的效果。花上20秒鎖上這個小東西，馬上能省下85%
的洗手用水量，發明人說這項產品問世兩年來，在今年缺水的六月，每天
賣出八千個，等於一年的銷量，包括台北市政府和市議會都採用這項發明
。智慧財產局將選出60件最具創意的發明，頒發獎金，生活中隨處是靈
感，您不妨也動動腦，下一個愛迪生也許就是您。公視新聞張玉菁陳信隆
採訪報導全國發明展今天在世貿登場，展出三百多件國人的創意結晶，是
歷年來參展作品最多的一次，有實用的省水裝置，防螞蟻的垃圾桶，還有
耐高溫的防火面罩，其中，從汽車安全氣囊靈感而來的安全氣囊衣，更是
會場注目焦點，每項產品都拿到國家專利，馬上帶您去看看。看這位機車
騎士，一身帥氣裝扮來頭不小，這件外套是具有十足保護功能的安全氣囊
衣，穿著它騎上車，看看效果如何。不小心摔車，外套上連接車身的扣環
會自動脫落，氣囊衣在0.2秒內完成充氣，可減低摔落地面的撞擊力。
由汽車安全氣囊概念衍生的氣囊衣，在歐美每年銷售兩萬件，已經有六十
多條生命因此獲救，還有雪衣、釣魚背心等多樣款式供您選擇。今年的全
國發明展，共有316項拿到專利權的產品參展，琳瑯滿目包羅萬象，像
這個運用螞蟻怕水特性所設計的垃圾桶隔水墊，讓家庭主婦不用擔心垃圾
桶長螞蟻；這個紙做的蛋糕盒，不但能保溫也夠環保，二次利用來收納玩
具或餅乾；戴上用航太材料製成的新型防火面罩，能在650度高溫中呼
吸25分鐘，增加火場中逃生的機會。另外這個省水裝置，可是發揮小兵
力大功的效果。花上20秒鎖上這個小東西，馬上能省下85%的洗手用
水量，發明人說這項產品問世兩年來，在今年缺水的六月，每天賣出八千
個，等於一年的銷量，包括台北市政府和市議會都採用這項發明。智慧財
產局將選出60件最具創意的發明，頒發獎金，生活中隨處是靈感，您不
妨也動動腦，下一個愛迪生也許就是您。公視新聞張玉菁陳信隆採訪報導
全國發明展今天在世貿登場，展出三百多件國人的創意結晶，是歷年來參
展作品最多的一次，有實用的省水裝置，防螞蟻的垃圾桶，還有耐高溫的
防火面罩，其中，從汽車安全氣囊靈感而來的安全氣囊衣，更是會場注目
焦點，每項產品都拿到國家專利，馬上帶您去看看。看這位機車騎士，一
身帥氣裝扮來頭不小，這件外套是具有十足保護功能的安全氣囊衣，穿著
它騎上車，看看效果如何。不小心摔車，外套上連接車身的扣環會自動脫
落，氣囊衣在0.2秒內完成充氣，可減低摔落地面的撞擊力。由汽車安
全氣囊概念衍生的氣囊衣，在歐美每年銷售兩萬件，已經有六十多條生命
因此獲救，還有雪衣、釣魚背心等多樣款式供您選擇。今年的全國發明展
，共有316項拿到專利權的產品參展，琳瑯滿目包羅萬象，像這個運用
螞蟻怕水特性所設計的垃圾桶隔水墊，讓家庭主婦不用擔心垃圾桶長螞蟻
；這個紙做的蛋糕盒，不但能保溫也夠環保，二次利用來收納玩具或餅乾
；戴上用航太材料製成的新型防火面罩，能在650度高溫中呼吸25分
鐘，增加火場中逃生的機會。另外這個省水裝置，可是發揮小兵力大功的
效果。花上20秒鎖上這個小東西，馬上能省下85%的洗手用水量，發
明人說這項產品問世兩年來，在今年缺水的六月，每天賣出八千個，等於
一年的銷量，包括台北市政府和市議會都採用這項發明。智慧財產局將選
出60件最具創意的發明，頒發獎金，生活中隨處是靈感，您不妨也動動
腦，下一個愛迪生也許就是您。公視新聞張玉菁陳信隆採訪報導
