這次接受助學，到美國肯塔基州立大學修得碩士學位的林景陽，也曾經代
表台灣獲得許多國際音樂獎項。眼睛看不見，雖然讓他與五彩繽紛的世界
絕緣，但是憑著對音樂的熱愛，林景陽說，出國兩年，也讓他的音樂視野
，變得更開闊。出身宜蘭農家的林景陽，十一歲時，因為用藥不當，導致
視神經萎縮，右眼全盲，僅剩左眼一點點的餘光。但是獨立的個性，讓林
景陽什麼事都選擇自己來，連隻身去美國求學，他也辦到了。高中時就讀
台中啟明學校，林景陽才正式與音樂結緣，半途出家，讓他的音樂之路也
走得比別人辛苦。到美國才正式接觸長笛，學一首曲子也必須比一般人多
花一倍的時間，然而靠著不斷練習，林景陽還是全A的優異成績，順利取
得音樂碩士學位。回國後的林景陽，正在為年底的獨奏會做準備，接受別
人的幫助完成學業，林景陽說，他不一定要成為音樂家，但是立志成為音
樂工作者，投入音樂教育的領域。這次接受助學，到美國肯塔基州立大學
修得碩士學位的林景陽，也曾經代表台灣獲得許多國際音樂獎項。眼睛看
不見，雖然讓他與五彩繽紛的世界絕緣，但是憑著對音樂的熱愛，林景陽
說，出國兩年，也讓他的音樂視野，變得更開闊。出身宜蘭農家的林景陽
，十一歲時，因為用藥不當，導致視神經萎縮，右眼全盲，僅剩左眼一點
點的餘光。但是獨立的個性，讓林景陽什麼事都選擇自己來，連隻身去美
國求學，他也辦到了。高中時就讀台中啟明學校，林景陽才正式與音樂結
緣，半途出家，讓他的音樂之路也走得比別人辛苦。到美國才正式接觸長
笛，學一首曲子也必須比一般人多花一倍的時間，然而靠著不斷練習，林
景陽還是全A的優異成績，順利取得音樂碩士學位。回國後的林景陽，正
在為年底的獨奏會做準備，接受別人的幫助完成學業，林景陽說，他不一
定要成為音樂家，但是立志成為音樂工作者，投入音樂教育的領域。這次
接受助學，到美國肯塔基州立大學修得碩士學位的林景陽，也曾經代表台
灣獲得許多國際音樂獎項。眼睛看不見，雖然讓他與五彩繽紛的世界絕緣
，但是憑著對音樂的熱愛，林景陽說，出國兩年，也讓他的音樂視野，變
得更開闊。出身宜蘭農家的林景陽，十一歲時，因為用藥不當，導致視神
經萎縮，右眼全盲，僅剩左眼一點點的餘光。但是獨立的個性，讓林景陽
什麼事都選擇自己來，連隻身去美國求學，他也辦到了。高中時就讀台中
啟明學校，林景陽才正式與音樂結緣，半途出家，讓他的音樂之路也走得
比別人辛苦。到美國才正式接觸長笛，學一首曲子也必須比一般人多花一
倍的時間，然而靠著不斷練習，林景陽還是全A的優異成績，順利取得音
樂碩士學位。回國後的林景陽，正在為年底的獨奏會做準備，接受別人的
幫助完成學業，林景陽說，他不一定要成為音樂家，但是立志成為音樂工
作者，投入音樂教育的領域。這次接受助學，到美國肯塔基州立大學修得
碩士學位的林景陽，也曾經代表台灣獲得許多國際音樂獎項。眼睛看不見
，雖然讓他與五彩繽紛的世界絕緣，但是憑著對音樂的熱愛，林景陽說，
出國兩年，也讓他的音樂視野，變得更開闊。出身宜蘭農家的林景陽，十
一歲時，因為用藥不當，導致視神經萎縮，右眼全盲，僅剩左眼一點點的
餘光。但是獨立的個性，讓林景陽什麼事都選擇自己來，連隻身去美國求
學，他也辦到了。高中時就讀台中啟明學校，林景陽才正式與音樂結緣，
半途出家，讓他的音樂之路也走得比別人辛苦。到美國才正式接觸長笛，
學一首曲子也必須比一般人多花一倍的時間，然而靠著不斷練習，林景陽
還是全A的優異成績，順利取得音樂碩士學位。回國後的林景陽，正在為
年底的獨奏會做準備，接受別人的幫助完成學業，林景陽說，他不一定要
成為音樂家，但是立志成為音樂工作者，投入音樂教育的領域。這次接受
助學，到美國肯塔基州立大學修得碩士學位的林景陽，也曾經代表台灣獲
得許多國際音樂獎項。眼睛看不見，雖然讓他與五彩繽紛的世界絕緣，但
是憑著對音樂的熱愛，林景陽說，出國兩年，也讓他的音樂視野，變得更
開闊。出身宜蘭農家的林景陽，十一歲時，因為用藥不當，導致視神經萎
縮，右眼全盲，僅剩左眼一點點的餘光。但是獨立的個性，讓林景陽什麼
事都選擇自己來，連隻身去美國求學，他也辦到了。高中時就讀台中啟明
學校，林景陽才正式與音樂結緣，半途出家，讓他的音樂之路也走得比別
人辛苦。到美國才正式接觸長笛，學一首曲子也必須比一般人多花一倍的
時間，然而靠著不斷練習，林景陽還是全A的優異成績，順利取得音樂碩
士學位。回國後的林景陽，正在為年底的獨奏會做準備，接受別人的幫助
完成學業，林景陽說，他不一定要成為音樂家，但是立志成為音樂工作者
，投入音樂教育的領域。這次接受助學，到美國肯塔基州立大學修得碩士
學位的林景陽，也曾經代表台灣獲得許多國際音樂獎項。眼睛看不見，雖
然讓他與五彩繽紛的世界絕緣，但是憑著對音樂的熱愛，林景陽說，出國
兩年，也讓他的音樂視野，變得更開闊。出身宜蘭農家的林景陽，十一歲
時，因為用藥不當，導致視神經萎縮，右眼全盲，僅剩左眼一點點的餘光
。但是獨立的個性，讓林景陽什麼事都選擇自己來，連隻身去美國求學，
他也辦到了。高中時就讀台中啟明學校，林景陽才正式與音樂結緣，半途
出家，讓他的音樂之路也走得比別人辛苦。到美國才正式接觸長笛，學一
首曲子也必須比一般人多花一倍的時間，然而靠著不斷練習，林景陽還是
全A的優異成績，順利取得音樂碩士學位。回國後的林景陽，正在為年底
的獨奏會做準備，接受別人的幫助完成學業，林景陽說，他不一定要成為
音樂家，但是立志成為音樂工作者，投入音樂教育的領域。這次接受助學
，到美國肯塔基州立大學修得碩士學位的林景陽，也曾經代表台灣獲得許
多國際音樂獎項。眼睛看不見，雖然讓他與五彩繽紛的世界絕緣，但是憑
著對音樂的熱愛，林景陽說，出國兩年，也讓他的音樂視野，變得更開闊
。出身宜蘭農家的林景陽，十一歲時，因為用藥不當，導致視神經萎縮，
右眼全盲，僅剩左眼一點點的餘光。但是獨立的個性，讓林景陽什麼事都
選擇自己來，連隻身去美國求學，他也辦到了。高中時就讀台中啟明學校
，林景陽才正式與音樂結緣，半途出家，讓他的音樂之路也走得比別人辛
苦。到美國才正式接觸長笛，學一首曲子也必須比一般人多花一倍的時間
，然而靠著不斷練習，林景陽還是全A的優異成績，順利取得音樂碩士學
位。回國後的林景陽，正在為年底的獨奏會做準備，接受別人的幫助完成
學業，林景陽說，他不一定要成為音樂家，但是立志成為音樂工作者，投
入音樂教育的領域。
