國際環保組織綠色和平，發現伊拉克境內一座核子設施所在地的村落，存
在嚴重的輻射污染問題，綠色和平已經向駐守在當地的美軍提出警告，位
在伊拉克首都巴格達南方，19公里遠的土瓦薩村，有一座海珊政權時代
，遺留下來的核子設施，戰前由伊拉克士兵看守，而在海珊政權垮台後，
駐守的士兵成鳥獸散，當地居民便闖入核子設施，掠奪任何可用的物品，
像是存放濃縮鈾的桶子，被村民拿來儲存飲用水。綠色和平的科學家前往
土瓦薩村，測量後發現這個地區的輻射污染已經到了駭人的地步，有些地
方偵測到的輻射線強度，超過正常標準一萬倍。綠色和平已經將問題轉告
駐守在當地的美軍部隊，雙方並在24號一同視查土瓦薩村，之後，美軍
官員表示希望把整個事件，交由國際原子能總署及世界衛生組織進行調查
。駐伊美軍，梅藍森中尉:我會建議國際原子能總署，及世界衛生組織參
與，進行評估，他們曾處理過類似的事件，像是在巴西。.。污染原被散
佈到社區，他們確實能評定這種情況的危險性。土瓦薩村部份居民，身體
已經出現過度曝露在輻射污染下的病徵，像是流鼻血，嘔吐等等。當地官
員指出，目前他們除了急需把污染源清除之外，更需要醫藥和完善的醫院
，讓居民接受治療。國際環保組織綠色和平，發現伊拉克境內一座核子設
施所在地的村落，存在嚴重的輻射污染問題，綠色和平已經向駐守在當地
的美軍提出警告，位在伊拉克首都巴格達南方，19公里遠的土瓦薩村，
有一座海珊政權時代，遺留下來的核子設施，戰前由伊拉克士兵看守，而
在海珊政權垮台後，駐守的士兵成鳥獸散，當地居民便闖入核子設施，掠
奪任何可用的物品，像是存放濃縮鈾的桶子，被村民拿來儲存飲用水。綠
色和平的科學家前往土瓦薩村，測量後發現這個地區的輻射污染已經到了
駭人的地步，有些地方偵測到的輻射線強度，超過正常標準一萬倍。綠色
和平已經將問題轉告駐守在當地的美軍部隊，雙方並在24號一同視查土
瓦薩村，之後，美軍官員表示希望把整個事件，交由國際原子能總署及世
界衛生組織進行調查。駐伊美軍，梅藍森中尉:我會建議國際原子能總署
，及世界衛生組織參與，進行評估，他們曾處理過類似的事件，像是在巴
西。.。污染原被散佈到社區，他們確實能評定這種情況的危險性。土瓦
薩村部份居民，身體已經出現過度曝露在輻射污染下的病徵，像是流鼻血
，嘔吐等等。當地官員指出，目前他們除了急需把污染源清除之外，更需
要醫藥和完善的醫院，讓居民接受治療。國際環保組織綠色和平，發現伊
拉克境內一座核子設施所在地的村落，存在嚴重的輻射污染問題，綠色和
平已經向駐守在當地的美軍提出警告，位在伊拉克首都巴格達南方，19
公里遠的土瓦薩村，有一座海珊政權時代，遺留下來的核子設施，戰前由
伊拉克士兵看守，而在海珊政權垮台後，駐守的士兵成鳥獸散，當地居民
便闖入核子設施，掠奪任何可用的物品，像是存放濃縮鈾的桶子，被村民
拿來儲存飲用水。綠色和平的科學家前往土瓦薩村，測量後發現這個地區
的輻射污染已經到了駭人的地步，有些地方偵測到的輻射線強度，超過正
常標準一萬倍。綠色和平已經將問題轉告駐守在當地的美軍部隊，雙方並
在24號一同視查土瓦薩村，之後，美軍官員表示希望把整個事件，交由
國際原子能總署及世界衛生組織進行調查。駐伊美軍，梅藍森中尉:我會
建議國際原子能總署，及世界衛生組織參與，進行評估，他們曾處理過類
似的事件，像是在巴西。.。污染原被散佈到社區，他們確實能評定這種
情況的危險性。土瓦薩村部份居民，身體已經出現過度曝露在輻射污染下
的病徵，像是流鼻血，嘔吐等等。當地官員指出，目前他們除了急需把污
染源清除之外，更需要醫藥和完善的醫院，讓居民接受治療。國際環保組
織綠色和平，發現伊拉克境內一座核子設施所在地的村落，存在嚴重的輻
射污染問題，綠色和平已經向駐守在當地的美軍提出警告，位在伊拉克首
都巴格達南方，19公里遠的土瓦薩村，有一座海珊政權時代，遺留下來
的核子設施，戰前由伊拉克士兵看守，而在海珊政權垮台後，駐守的士兵
成鳥獸散，當地居民便闖入核子設施，掠奪任何可用的物品，像是存放濃
縮鈾的桶子，被村民拿來儲存飲用水。綠色和平的科學家前往土瓦薩村，
測量後發現這個地區的輻射污染已經到了駭人的地步，有些地方偵測到的
輻射線強度，超過正常標準一萬倍。綠色和平已經將問題轉告駐守在當地
的美軍部隊，雙方並在24號一同視查土瓦薩村，之後，美軍官員表示希
望把整個事件，交由國際原子能總署及世界衛生組織進行調查。駐伊美軍
，梅藍森中尉:我會建議國際原子能總署，及世界衛生組織參與，進行評
估，他們曾處理過類似的事件，像是在巴西。.。污染原被散佈到社區，
他們確實能評定這種情況的危險性。土瓦薩村部份居民，身體已經出現過
度曝露在輻射污染下的病徵，像是流鼻血，嘔吐等等。當地官員指出，目
前他們除了急需把污染源清除之外，更需要醫藥和完善的醫院，讓居民接
受治療。國際環保組織綠色和平，發現伊拉克境內一座核子設施所在地的
村落，存在嚴重的輻射污染問題，綠色和平已經向駐守在當地的美軍提出
警告，位在伊拉克首都巴格達南方，19公里遠的土瓦薩村，有一座海珊
政權時代，遺留下來的核子設施，戰前由伊拉克士兵看守，而在海珊政權
垮台後，駐守的士兵成鳥獸散，當地居民便闖入核子設施，掠奪任何可用
的物品，像是存放濃縮鈾的桶子，被村民拿來儲存飲用水。綠色和平的科
學家前往土瓦薩村，測量後發現這個地區的輻射污染已經到了駭人的地步
，有些地方偵測到的輻射線強度，超過正常標準一萬倍。綠色和平已經將
問題轉告駐守在當地的美軍部隊，雙方並在24號一同視查土瓦薩村，之
後，美軍官員表示希望把整個事件，交由國際原子能總署及世界衛生組織
進行調查。駐伊美軍，梅藍森中尉:我會建議國際原子能總署，及世界衛
生組織參與，進行評估，他們曾處理過類似的事件，像是在巴西。.。污
染原被散佈到社區，他們確實能評定這種情況的危險性。土瓦薩村部份居
民，身體已經出現過度曝露在輻射污染下的病徵，像是流鼻血，嘔吐等等
。當地官員指出，目前他們除了急需把污染源清除之外，更需要醫藥和完
善的醫院，讓居民接受治療。國際環保組織綠色和平，發現伊拉克境內一
座核子設施所在地的村落，存在嚴重的輻射污染問題，綠色和平已經向駐
守在當地的美軍提出警告，位在伊拉克首都巴格達南方，19公里遠的土
瓦薩村，有一座海珊政權時代，遺留下來的核子設施，戰前由伊拉克士兵
看守，而在海珊政權垮台後，駐守的士兵成鳥獸散，當地居民便闖入核子
設施，掠奪任何可用的物品，像是存放濃縮鈾的桶子，被村民拿來儲存飲
用水。綠色和平的科學家前往土瓦薩村，測量後發現這個地區的輻射污染
已經到了駭人的地步，有些地方偵測到的輻射線強度，超過正常標準一萬
倍。綠色和平已經將問題轉告駐守在當地的美軍部隊，雙方並在24號一
同視查土瓦薩村，之後，美軍官員表示希望把整個事件，交由國際原子能
總署及世界衛生組織進行調查。駐伊美軍，梅藍森中尉:我會建議國際原
子能總署，及世界衛生組織參與，進行評估，他們曾處理過類似的事件，
像是在巴西。.。污染原被散佈到社區，他們確實能評定這種情況的危險
性。土瓦薩村部份居民，身體已經出現過度曝露在輻射污染下的病徵，像
是流鼻血，嘔吐等等。當地官員指出，目前他們除了急需把污染源清除之
外，更需要醫藥和完善的醫院，讓居民接受治療。國際環保組織綠色和平
，發現伊拉克境內一座核子設施所在地的村落，存在嚴重的輻射污染問題
，綠色和平已經向駐守在當地的美軍提出警告，位在伊拉克首都巴格達南
方，19公里遠的土瓦薩村，有一座海珊政權時代，遺留下來的核子設施
，戰前由伊拉克士兵看守，而在海珊政權垮台後，駐守的士兵成鳥獸散，
當地居民便闖入核子設施，掠奪任何可用的物品，像是存放濃縮鈾的桶子
，被村民拿來儲存飲用水。綠色和平的科學家前往土瓦薩村，測量後發現
這個地區的輻射污染已經到了駭人的地步，有些地方偵測到的輻射線強度
，超過正常標準一萬倍。綠色和平已經將問題轉告駐守在當地的美軍部隊
，雙方並在24號一同視查土瓦薩村，之後，美軍官員表示希望把整個事
件，交由國際原子能總署及世界衛生組織進行調查。駐伊美軍，梅藍森中
尉:我會建議國際原子能總署，及世界衛生組織參與，進行評估，他們曾
處理過類似的事件，像是在巴西。.。污染原被散佈到社區，他們確實能
評定這種情況的危險性。土瓦薩村部份居民，身體已經出現過度曝露在輻
射污染下的病徵，像是流鼻血，嘔吐等等。當地官員指出，目前他們除了
急需把污染源清除之外，更需要醫藥和完善的醫院，讓居民接受治療。國
際環保組織綠色和平，發現伊拉克境內一座核子設施所在地的村落，存在
嚴重的輻射污染問題，綠色和平已經向駐守在當地的美軍提出警告，位在
伊拉克首都巴格達南方，19公里遠的土瓦薩村，有一座海珊政權時代，
遺留下來的核子設施，戰前由伊拉克士兵看守，而在海珊政權垮台後，駐
守的士兵成鳥獸散，當地居民便闖入核子設施，掠奪任何可用的物品，像
是存放濃縮鈾的桶子，被村民拿來儲存飲用水。綠色和平的科學家前往土
瓦薩村，測量後發現這個地區的輻射污染已經到了駭人的地步，有些地方
偵測到的輻射線強度，超過正常標準一萬倍。綠色和平已經將問題轉告駐
守在當地的美軍部隊，雙方並在24號一同視查土瓦薩村，之後，美軍官
員表示希望把整個事件，交由國際原子能總署及世界衛生組織進行調查。
駐伊美軍，梅藍森中尉:我會建議國際原子能總署，及世界衛生組織參與
，進行評估，他們曾處理過類似的事件，像是在巴西。.。污染原被散佈
到社區，他們確實能評定這種情況的危險性。土瓦薩村部份居民，身體已
經出現過度曝露在輻射污染下的病徵，像是流鼻血，嘔吐等等。當地官員
指出，目前他們除了急需把污染源清除之外，更需要醫藥和完善的醫院，
讓居民接受治療。
