台灣的原住民文化工作者，今天則在二二八和平紀念公園發表一批日據時
期皇軍鎮壓泰雅族原住民的照片，這些照片，將從這個週末起，在全省各
地的泰雅族部落展出。我大日本帝國皇恩浩蕩，但是對於造反的人絕不寬
貸，把他拖出去。啊！當日本人在八月十五號紀念二次大戰終戰日的時候
，台灣的原住民團體也在二二八紀念館前廣場演出行動劇，企圖還原一九
一三到一四年間，台灣總督府發動大規模武力鎮壓行動這齣行動劇的腳本
，就是這兩本大正年間，日本殖民政府討伐軍隊紀念冊當中，由隨軍攝影
師留下來的照片這兩本討伐軍隊紀念，幾年前被文史工作者從日本的舊書
攤中輾轉買回台灣，當中的照片，今天彙集成書，首度發表在這個紀錄中
清楚看到日軍不但不掩飾這樣的行為，反而拿來炫耀，說我殺死這些壞份
子如果純粹看這文件，會覺得原住民活該，聽話的話就可以舒服過日子，
但是從原住民來看，不同的文化來看，這是侵略家園的行為研究日本殖民
時期台灣原住民歷史的學者藤井表示，原住民族沒有文字紀錄自己遭到侵
略的歷史，而且天性不記恨，因此很快忘掉這段不愉快的歷史相較之下，
日本殖民政府有優勢的資源，用照片和文字紀錄這段鎮壓史，雖然加害者
想要將殘酷的行為合理化，卻意外替受害者留下見證這些見證也將從這個
週末開始，在全省各地的泰雅族部落巡迴展出透過這樣把歷史還原，原住
民才有可能從歷史還原的過程中，找回自信心公視新聞吳東牧邱福財，採
訪報導台灣的原住民文化工作者，今天則在二二八和平紀念公園發表一批
日據時期皇軍鎮壓泰雅族原住民的照片，這些照片，將從這個週末起，在
全省各地的泰雅族部落展出。我大日本帝國皇恩浩蕩，但是對於造反的人
絕不寬貸，把他拖出去。啊！當日本人在八月十五號紀念二次大戰終戰日
的時候，台灣的原住民團體也在二二八紀念館前廣場演出行動劇，企圖還
原一九一三到一四年間，台灣總督府發動大規模武力鎮壓行動這齣行動劇
的腳本，就是這兩本大正年間，日本殖民政府討伐軍隊紀念冊當中，由隨
軍攝影師留下來的照片這兩本討伐軍隊紀念，幾年前被文史工作者從日本
的舊書攤中輾轉買回台灣，當中的照片，今天彙集成書，首度發表在這個
紀錄中清楚看到日軍不但不掩飾這樣的行為，反而拿來炫耀，說我殺死這
些壞份子如果純粹看這文件，會覺得原住民活該，聽話的話就可以舒服過
日子，但是從原住民來看，不同的文化來看，這是侵略家園的行為研究日
本殖民時期台灣原住民歷史的學者藤井表示，原住民族沒有文字紀錄自己
遭到侵略的歷史，而且天性不記恨，因此很快忘掉這段不愉快的歷史相較
之下，日本殖民政府有優勢的資源，用照片和文字紀錄這段鎮壓史，雖然
加害者想要將殘酷的行為合理化，卻意外替受害者留下見證這些見證也將
從這個週末開始，在全省各地的泰雅族部落巡迴展出透過這樣把歷史還原
，原住民才有可能從歷史還原的過程中，找回自信心公視新聞吳東牧邱福
財，採訪報導台灣的原住民文化工作者，今天則在二二八和平紀念公園發
表一批日據時期皇軍鎮壓泰雅族原住民的照片，這些照片，將從這個週末
起，在全省各地的泰雅族部落展出。我大日本帝國皇恩浩蕩，但是對於造
反的人絕不寬貸，把他拖出去。啊！當日本人在八月十五號紀念二次大戰
終戰日的時候，台灣的原住民團體也在二二八紀念館前廣場演出行動劇，
企圖還原一九一三到一四年間，台灣總督府發動大規模武力鎮壓行動這齣
行動劇的腳本，就是這兩本大正年間，日本殖民政府討伐軍隊紀念冊當中
，由隨軍攝影師留下來的照片這兩本討伐軍隊紀念，幾年前被文史工作者
從日本的舊書攤中輾轉買回台灣，當中的照片，今天彙集成書，首度發表
在這個紀錄中清楚看到日軍不但不掩飾這樣的行為，反而拿來炫耀，說我
殺死這些壞份子如果純粹看這文件，會覺得原住民活該，聽話的話就可以
舒服過日子，但是從原住民來看，不同的文化來看，這是侵略家園的行為
研究日本殖民時期台灣原住民歷史的學者藤井表示，原住民族沒有文字紀
錄自己遭到侵略的歷史，而且天性不記恨，因此很快忘掉這段不愉快的歷
史相較之下，日本殖民政府有優勢的資源，用照片和文字紀錄這段鎮壓史
，雖然加害者想要將殘酷的行為合理化，卻意外替受害者留下見證這些見
證也將從這個週末開始，在全省各地的泰雅族部落巡迴展出透過這樣把歷
史還原，原住民才有可能從歷史還原的過程中，找回自信心公視新聞吳東
牧邱福財，採訪報導
