內政部研議開放大專校園設置政黨組織，教育部長黃榮村昨天已公開反對
，人本基金會今天也以公開聲明支持黃榮村的立場，大學校長也不以為然
，認為好不容易才將政黨趕出校園，為什麼又要解禁讓政黨進入校園內政
部最近修訂政黨法，政黨將可以在大專院校設置組織。教育部長黃榮村表
示反對後，人本教育基金會也隨即發表聲明，支持教育部長的立場台大校
長陳維昭則認為，在政黨已經完全退出校園的今天，沒有必要再走回頭路
，多位校長認為，校園已經提供了自由討論政治主張的環境，政黨沒有必
要設立組織，介入校園事務，妨礙專業成長。公視新聞黃能揚陳保羅採訪
報導內政部研議開放大專校園設置政黨組織，教育部長黃榮村昨天已公開
反對，人本基金會今天也以公開聲明支持黃榮村的立場，大學校長也不以
為然，認為好不容易才將政黨趕出校園，為什麼又要解禁讓政黨進入校園
內政部最近修訂政黨法，政黨將可以在大專院校設置組織。教育部長黃榮
村表示反對後，人本教育基金會也隨即發表聲明，支持教育部長的立場台
大校長陳維昭則認為，在政黨已經完全退出校園的今天，沒有必要再走回
頭路，多位校長認為，校園已經提供了自由討論政治主張的環境，政黨沒
有必要設立組織，介入校園事務，妨礙專業成長。公視新聞黃能揚陳保羅
採訪報導內政部研議開放大專校園設置政黨組織，教育部長黃榮村昨天已
公開反對，人本基金會今天也以公開聲明支持黃榮村的立場，大學校長也
不以為然，認為好不容易才將政黨趕出校園，為什麼又要解禁讓政黨進入
校園內政部最近修訂政黨法，政黨將可以在大專院校設置組織。教育部長
黃榮村表示反對後，人本教育基金會也隨即發表聲明，支持教育部長的立
場台大校長陳維昭則認為，在政黨已經完全退出校園的今天，沒有必要再
走回頭路，多位校長認為，校園已經提供了自由討論政治主張的環境，政
黨沒有必要設立組織，介入校園事務，妨礙專業成長。公視新聞黃能揚陳
保羅採訪報導
