伊拉克總統海珊、八號對全國民眾的演說中揚言，任何攻擊伊拉克的行
動必定失敗的言論，引起了美國方面的批評，另一方面，美國國務院
則是邀請伊拉克六大反對黨派，前往華府商討伊拉克未來。
星期四，在伊拉克國營電台演說中揚言，任何攻擊伊拉克的行動，必定
失敗後，美國方面馬上也有所回應。
美國國務院發言人黎克，星期四在記者會中表示，海珊的言論為狂言。
美國國務院發言人黎克顯然再一次海珊的言論是一位遭國際孤立的獨裁
者所說出的狂言海珊政權看不出有遵守聯合國安理會決議的意願此外
，黎克也再次呼籲伊拉克遵守聯合國安理會決議，全力配合聯合國武
僅管美國目前尚未對伊拉克出兵，不過這個時候，華府卻已經開始討論
起海珊政權垮台後，的接續問題。
星期四，美國國務院以及國防部官員，就邀請了伊拉克六大主要反對派
到華府商討伊拉克未來，在記者會中，伊拉克國會發言人胡珊尼，就
對海珊政權大加撻伐。
伊拉克國會發言人胡珊尼我們來這傳達這樣的訊息那就是所有的伊拉克
人都反對海珊政權在伊拉克沒有人願意為海珊政權挺身而出這包括軍
方裡的正規軍共和衛隊安全部隊和所有人都一樣胡珊尼強調，伊拉克
不過儘管美國對海珊一波波的文攻武嚇，星期四伊拉克首都巴格達街頭
卻有好幾千名身著軍服的民眾，藉著遊行，表達擁護海珊的決心，這
些人表示，一旦伊拉克遭受美國攻擊，他們一定會不猶豫挺身而出。
公視新聞吳銘彥編譯。
