伊拉克總統海珊、八號對全國民眾的演說中揚言，任何攻擊伊拉克的行動
必定失敗的言論，引起了美國方面的批評，另一方面，美國國務院則是邀
請伊拉克六大反對黨派，前往華府商討伊拉克未來。星期四，在伊拉克國
營電台演說中揚言，任何攻擊伊拉克的行動，必定失敗後，美國方面馬上
也有所回應。美國國務院發言人黎克，星期四在記者會中表示，海珊的言
論為狂言。美國國務院發言人黎克顯然再一次海珊的言論是一位遭國際孤
立的獨裁者所說出的狂言海珊政權看不出有遵守聯合國安理會決議的意願
此外，黎克也再次呼籲伊拉克遵守聯合國安理會決議，全力配合聯合國武
檢小組，執行任務。僅管美國目前尚未對伊拉克出兵，不過這個時候，華
府卻已經開始討論起海珊政權垮台後，的接續問題。星期四，美國國務院
以及國防部官員，就邀請了伊拉克六大主要反對派到華府商討伊拉克未來
，在記者會中，伊拉克國會發言人胡珊尼，就對海珊政權大加撻伐。伊拉
克國會發言人胡珊尼我們來這傳達這樣的訊息那就是所有的伊拉克人都反
對海珊政權在伊拉克沒有人願意為海珊政權挺身而出這包括軍方裡的正規
軍共和衛隊安全部隊和所有人都一樣胡珊尼強調，伊拉克各反對黨派，相
當團結，一旦海珊政權垮台後，他們願意在伊拉克政權移轉期間，負起責
任，不會讓伊拉克陷入內戰當中。不過儘管美國對海珊一波波的文攻武嚇
，星期四伊拉克首都巴格達街頭卻有好幾千名身著軍服的民眾，藉著遊行
，表達擁護海珊的決心，這些人表示，一旦伊拉克遭受美國攻擊，他們一
定會不猶豫挺身而出。公視新聞吳銘彥編譯。伊拉克總統海珊、八號對全
國民眾的演說中揚言，任何攻擊伊拉克的行動必定失敗的言論，引起了美
國方面的批評，另一方面，美國國務院則是邀請伊拉克六大反對黨派，前
往華府商討伊拉克未來。星期四，在伊拉克國營電台演說中揚言，任何攻
擊伊拉克的行動，必定失敗後，美國方面馬上也有所回應。美國國務院發
言人黎克，星期四在記者會中表示，海珊的言論為狂言。美國國務院發言
人黎克顯然再一次海珊的言論是一位遭國際孤立的獨裁者所說出的狂言海
珊政權看不出有遵守聯合國安理會決議的意願此外，黎克也再次呼籲伊拉
克遵守聯合國安理會決議，全力配合聯合國武檢小組，執行任務。僅管美
國目前尚未對伊拉克出兵，不過這個時候，華府卻已經開始討論起海珊政
權垮台後，的接續問題。星期四，美國國務院以及國防部官員，就邀請了
伊拉克六大主要反對派到華府商討伊拉克未來，在記者會中，伊拉克國會
發言人胡珊尼，就對海珊政權大加撻伐。伊拉克國會發言人胡珊尼我們來
這傳達這樣的訊息那就是所有的伊拉克人都反對海珊政權在伊拉克沒有人
願意為海珊政權挺身而出這包括軍方裡的正規軍共和衛隊安全部隊和所有
人都一樣胡珊尼強調，伊拉克各反對黨派，相當團結，一旦海珊政權垮台
後，他們願意在伊拉克政權移轉期間，負起責任，不會讓伊拉克陷入內戰
當中。不過儘管美國對海珊一波波的文攻武嚇，星期四伊拉克首都巴格達
街頭卻有好幾千名身著軍服的民眾，藉著遊行，表達擁護海珊的決心，這
些人表示，一旦伊拉克遭受美國攻擊，他們一定會不猶豫挺身而出。公視
新聞吳銘彥編譯。伊拉克總統海珊、八號對全國民眾的演說中揚言，任何
攻擊伊拉克的行動必定失敗的言論，引起了美國方面的批評，另一方面，
美國國務院則是邀請伊拉克六大反對黨派，前往華府商討伊拉克未來。星
期四，在伊拉克國營電台演說中揚言，任何攻擊伊拉克的行動，必定失敗
後，美國方面馬上也有所回應。美國國務院發言人黎克，星期四在記者會
中表示，海珊的言論為狂言。美國國務院發言人黎克顯然再一次海珊的言
論是一位遭國際孤立的獨裁者所說出的狂言海珊政權看不出有遵守聯合國
安理會決議的意願此外，黎克也再次呼籲伊拉克遵守聯合國安理會決議，
全力配合聯合國武檢小組，執行任務。僅管美國目前尚未對伊拉克出兵，
不過這個時候，華府卻已經開始討論起海珊政權垮台後，的接續問題。星
期四，美國國務院以及國防部官員，就邀請了伊拉克六大主要反對派到華
府商討伊拉克未來，在記者會中，伊拉克國會發言人胡珊尼，就對海珊政
權大加撻伐。伊拉克國會發言人胡珊尼我們來這傳達這樣的訊息那就是所
有的伊拉克人都反對海珊政權在伊拉克沒有人願意為海珊政權挺身而出這
包括軍方裡的正規軍共和衛隊安全部隊和所有人都一樣胡珊尼強調，伊拉
克各反對黨派，相當團結，一旦海珊政權垮台後，他們願意在伊拉克政權
移轉期間，負起責任，不會讓伊拉克陷入內戰當中。不過儘管美國對海珊
一波波的文攻武嚇，星期四伊拉克首都巴格達街頭卻有好幾千名身著軍服
的民眾，藉著遊行，表達擁護海珊的決心，這些人表示，一旦伊拉克遭受
美國攻擊，他們一定會不猶豫挺身而出。公視新聞吳銘彥編譯。伊拉克總
統海珊、八號對全國民眾的演說中揚言，任何攻擊伊拉克的行動必定失敗
的言論，引起了美國方面的批評，另一方面，美國國務院則是邀請伊拉克
六大反對黨派，前往華府商討伊拉克未來。星期四，在伊拉克國營電台演
說中揚言，任何攻擊伊拉克的行動，必定失敗後，美國方面馬上也有所回
應。美國國務院發言人黎克，星期四在記者會中表示，海珊的言論為狂言
。美國國務院發言人黎克顯然再一次海珊的言論是一位遭國際孤立的獨裁
者所說出的狂言海珊政權看不出有遵守聯合國安理會決議的意願此外，黎
克也再次呼籲伊拉克遵守聯合國安理會決議，全力配合聯合國武檢小組，
執行任務。僅管美國目前尚未對伊拉克出兵，不過這個時候，華府卻已經
開始討論起海珊政權垮台後，的接續問題。星期四，美國國務院以及國防
部官員，就邀請了伊拉克六大主要反對派到華府商討伊拉克未來，在記者
會中，伊拉克國會發言人胡珊尼，就對海珊政權大加撻伐。伊拉克國會發
言人胡珊尼我們來這傳達這樣的訊息那就是所有的伊拉克人都反對海珊政
權在伊拉克沒有人願意為海珊政權挺身而出這包括軍方裡的正規軍共和衛
隊安全部隊和所有人都一樣胡珊尼強調，伊拉克各反對黨派，相當團結，
一旦海珊政權垮台後，他們願意在伊拉克政權移轉期間，負起責任，不會
讓伊拉克陷入內戰當中。不過儘管美國對海珊一波波的文攻武嚇，星期四
伊拉克首都巴格達街頭卻有好幾千名身著軍服的民眾，藉著遊行，表達擁
護海珊的決心，這些人表示，一旦伊拉克遭受美國攻擊，他們一定會不猶
豫挺身而出。公視新聞吳銘彥編譯。伊拉克總統海珊、八號對全國民眾的
演說中揚言，任何攻擊伊拉克的行動必定失敗的言論，引起了美國方面的
批評，另一方面，美國國務院則是邀請伊拉克六大反對黨派，前往華府商
討伊拉克未來。星期四，在伊拉克國營電台演說中揚言，任何攻擊伊拉克
的行動，必定失敗後，美國方面馬上也有所回應。美國國務院發言人黎克
，星期四在記者會中表示，海珊的言論為狂言。美國國務院發言人黎克顯
然再一次海珊的言論是一位遭國際孤立的獨裁者所說出的狂言海珊政權看
不出有遵守聯合國安理會決議的意願此外，黎克也再次呼籲伊拉克遵守聯
合國安理會決議，全力配合聯合國武檢小組，執行任務。僅管美國目前尚
未對伊拉克出兵，不過這個時候，華府卻已經開始討論起海珊政權垮台後
，的接續問題。星期四，美國國務院以及國防部官員，就邀請了伊拉克六
大主要反對派到華府商討伊拉克未來，在記者會中，伊拉克國會發言人胡
珊尼，就對海珊政權大加撻伐。伊拉克國會發言人胡珊尼我們來這傳達這
樣的訊息那就是所有的伊拉克人都反對海珊政權在伊拉克沒有人願意為海
珊政權挺身而出這包括軍方裡的正規軍共和衛隊安全部隊和所有人都一樣
胡珊尼強調，伊拉克各反對黨派，相當團結，一旦海珊政權垮台後，他們
願意在伊拉克政權移轉期間，負起責任，不會讓伊拉克陷入內戰當中。不
過儘管美國對海珊一波波的文攻武嚇，星期四伊拉克首都巴格達街頭卻有
好幾千名身著軍服的民眾，藉著遊行，表達擁護海珊的決心，這些人表示
，一旦伊拉克遭受美國攻擊，他們一定會不猶豫挺身而出。公視新聞吳銘
彥編譯。伊拉克總統海珊、八號對全國民眾的演說中揚言，任何攻擊伊拉
克的行動必定失敗的言論，引起了美國方面的批評，另一方面，美國國務
院則是邀請伊拉克六大反對黨派，前往華府商討伊拉克未來。星期四，在
伊拉克國營電台演說中揚言，任何攻擊伊拉克的行動，必定失敗後，美國
方面馬上也有所回應。美國國務院發言人黎克，星期四在記者會中表示，
海珊的言論為狂言。美國國務院發言人黎克顯然再一次海珊的言論是一位
遭國際孤立的獨裁者所說出的狂言海珊政權看不出有遵守聯合國安理會決
議的意願此外，黎克也再次呼籲伊拉克遵守聯合國安理會決議，全力配合
聯合國武檢小組，執行任務。僅管美國目前尚未對伊拉克出兵，不過這個
時候，華府卻已經開始討論起海珊政權垮台後，的接續問題。星期四，美
國國務院以及國防部官員，就邀請了伊拉克六大主要反對派到華府商討伊
拉克未來，在記者會中，伊拉克國會發言人胡珊尼，就對海珊政權大加撻
伐。伊拉克國會發言人胡珊尼我們來這傳達這樣的訊息那就是所有的伊拉
克人都反對海珊政權在伊拉克沒有人願意為海珊政權挺身而出這包括軍方
裡的正規軍共和衛隊安全部隊和所有人都一樣胡珊尼強調，伊拉克各反對
黨派，相當團結，一旦海珊政權垮台後，他們願意在伊拉克政權移轉期間
，負起責任，不會讓伊拉克陷入內戰當中。不過儘管美國對海珊一波波的
文攻武嚇，星期四伊拉克首都巴格達街頭卻有好幾千名身著軍服的民眾，
藉著遊行，表達擁護海珊的決心，這些人表示，一旦伊拉克遭受美國攻擊
，他們一定會不猶豫挺身而出。公視新聞吳銘彥編譯。伊拉克總統海珊、
八號對全國民眾的演說中揚言，任何攻擊伊拉克的行動必定失敗的言論，
引起了美國方面的批評，另一方面，美國國務院則是邀請伊拉克六大反對
黨派，前往華府商討伊拉克未來。星期四，在伊拉克國營電台演說中揚言
，任何攻擊伊拉克的行動，必定失敗後，美國方面馬上也有所回應。美國
國務院發言人黎克，星期四在記者會中表示，海珊的言論為狂言。美國國
務院發言人黎克顯然再一次海珊的言論是一位遭國際孤立的獨裁者所說出
的狂言海珊政權看不出有遵守聯合國安理會決議的意願此外，黎克也再次
呼籲伊拉克遵守聯合國安理會決議，全力配合聯合國武檢小組，執行任務
。僅管美國目前尚未對伊拉克出兵，不過這個時候，華府卻已經開始討論
起海珊政權垮台後，的接續問題。星期四，美國國務院以及國防部官員，
就邀請了伊拉克六大主要反對派到華府商討伊拉克未來，在記者會中，伊
拉克國會發言人胡珊尼，就對海珊政權大加撻伐。伊拉克國會發言人胡珊
尼我們來這傳達這樣的訊息那就是所有的伊拉克人都反對海珊政權在伊拉
克沒有人願意為海珊政權挺身而出這包括軍方裡的正規軍共和衛隊安全部
隊和所有人都一樣胡珊尼強調，伊拉克各反對黨派，相當團結，一旦海珊
政權垮台後，他們願意在伊拉克政權移轉期間，負起責任，不會讓伊拉克
陷入內戰當中。不過儘管美國對海珊一波波的文攻武嚇，星期四伊拉克首
都巴格達街頭卻有好幾千名身著軍服的民眾，藉著遊行，表達擁護海珊的
決心，這些人表示，一旦伊拉克遭受美國攻擊，他們一定會不猶豫挺身而
出。公視新聞吳銘彥編譯。伊拉克總統海珊、八號對全國民眾的演說中揚
言，任何攻擊伊拉克的行動必定失敗的言論，引起了美國方面的批評，另
一方面，美國國務院則是邀請伊拉克六大反對黨派，前往華府商討伊拉克
未來。星期四，在伊拉克國營電台演說中揚言，任何攻擊伊拉克的行動，
必定失敗後，美國方面馬上也有所回應。美國國務院發言人黎克，星期四
在記者會中表示，海珊的言論為狂言。美國國務院發言人黎克顯然再一次
海珊的言論是一位遭國際孤立的獨裁者所說出的狂言海珊政權看不出有遵
守聯合國安理會決議的意願此外，黎克也再次呼籲伊拉克遵守聯合國安理
會決議，全力配合聯合國武檢小組，執行任務。僅管美國目前尚未對伊拉
克出兵，不過這個時候，華府卻已經開始討論起海珊政權垮台後，的接續
問題。星期四，美國國務院以及國防部官員，就邀請了伊拉克六大主要反
對派到華府商討伊拉克未來，在記者會中，伊拉克國會發言人胡珊尼，就
對海珊政權大加撻伐。伊拉克國會發言人胡珊尼我們來這傳達這樣的訊息
那就是所有的伊拉克人都反對海珊政權在伊拉克沒有人願意為海珊政權挺
身而出這包括軍方裡的正規軍共和衛隊安全部隊和所有人都一樣胡珊尼強
調，伊拉克各反對黨派，相當團結，一旦海珊政權垮台後，他們願意在伊
拉克政權移轉期間，負起責任，不會讓伊拉克陷入內戰當中。不過儘管美
國對海珊一波波的文攻武嚇，星期四伊拉克首都巴格達街頭卻有好幾千名
身著軍服的民眾，藉著遊行，表達擁護海珊的決心，這些人表示，一旦伊
拉克遭受美國攻擊，他們一定會不猶豫挺身而出。公視新聞吳銘彥編譯。
伊拉克總統海珊、八號對全國民眾的演說中揚言，任何攻擊伊拉克的行動
必定失敗的言論，引起了美國方面的批評，另一方面，美國國務院則是邀
請伊拉克六大反對黨派，前往華府商討伊拉克未來。星期四，在伊拉克國
營電台演說中揚言，任何攻擊伊拉克的行動，必定失敗後，美國方面馬上
也有所回應。美國國務院發言人黎克，星期四在記者會中表示，海珊的言
論為狂言。美國國務院發言人黎克顯然再一次海珊的言論是一位遭國際孤
立的獨裁者所說出的狂言海珊政權看不出有遵守聯合國安理會決議的意願
此外，黎克也再次呼籲伊拉克遵守聯合國安理會決議，全力配合聯合國武
檢小組，執行任務。僅管美國目前尚未對伊拉克出兵，不過這個時候，華
府卻已經開始討論起海珊政權垮台後，的接續問題。星期四，美國國務院
以及國防部官員，就邀請了伊拉克六大主要反對派到華府商討伊拉克未來
，在記者會中，伊拉克國會發言人胡珊尼，就對海珊政權大加撻伐。伊拉
克國會發言人胡珊尼我們來這傳達這樣的訊息那就是所有的伊拉克人都反
對海珊政權在伊拉克沒有人願意為海珊政權挺身而出這包括軍方裡的正規
軍共和衛隊安全部隊和所有人都一樣胡珊尼強調，伊拉克各反對黨派，相
當團結，一旦海珊政權垮台後，他們願意在伊拉克政權移轉期間，負起責
任，不會讓伊拉克陷入內戰當中。不過儘管美國對海珊一波波的文攻武嚇
，星期四伊拉克首都巴格達街頭卻有好幾千名身著軍服的民眾，藉著遊行
，表達擁護海珊的決心，這些人表示，一旦伊拉克遭受美國攻擊，他們一
定會不猶豫挺身而出。公視新聞吳銘彥編譯。
