副總統呂秀蓮，今天下午2點多，結束峇里島行程、飛往印尼雅加達，而
且成功入境。由於明天正好是印尼建國57週年，呂秀蓮入境雅加達之後
，有極高的可能性，會參加印尼國慶的相關活動。不過現在大家最好奇的
是，副總統會不會再前往第三國從事度假外交形容自己是一路闖蕩出來的
副總統呂秀蓮，今天下午離開峇里島，之後行蹤一度成謎。原本傳出，她
會在今天晚上8點多回到台灣。不過在鍥而不捨的努力下，呂秀蓮副總統
一行人，終於在今天下午4點，成功入境印尼首都雅加達。雖然呂秀蓮說
，星期一就會回台灣，但是她還是有很大的可能，會前往第三國。呂秀蓮
副總統一行人以包機方式，一路和媒體玩躲貓貓，極為低調，據了解是因
為印尼官方，受到中國極大的壓力，為了避免不必要的麻煩才這麼做。副
總統呂秀蓮，今天下午2點多，結束峇里島行程、飛往印尼雅加達，而且
成功入境。由於明天正好是印尼建國57週年，呂秀蓮入境雅加達之後，
有極高的可能性，會參加印尼國慶的相關活動。不過現在大家最好奇的是
，副總統會不會再前往第三國從事度假外交形容自己是一路闖蕩出來的副
總統呂秀蓮，今天下午離開峇里島，之後行蹤一度成謎。原本傳出，她會
在今天晚上8點多回到台灣。不過在鍥而不捨的努力下，呂秀蓮副總統一
行人，終於在今天下午4點，成功入境印尼首都雅加達。雖然呂秀蓮說，
星期一就會回台灣，但是她還是有很大的可能，會前往第三國。呂秀蓮副
總統一行人以包機方式，一路和媒體玩躲貓貓，極為低調，據了解是因為
印尼官方，受到中國極大的壓力，為了避免不必要的麻煩才這麼做。副總
統呂秀蓮，今天下午2點多，結束峇里島行程、飛往印尼雅加達，而且成
功入境。由於明天正好是印尼建國57週年，呂秀蓮入境雅加達之後，有
極高的可能性，會參加印尼國慶的相關活動。不過現在大家最好奇的是，
副總統會不會再前往第三國從事度假外交形容自己是一路闖蕩出來的副總
統呂秀蓮，今天下午離開峇里島，之後行蹤一度成謎。原本傳出，她會在
今天晚上8點多回到台灣。不過在鍥而不捨的努力下，呂秀蓮副總統一行
人，終於在今天下午4點，成功入境印尼首都雅加達。雖然呂秀蓮說，星
期一就會回台灣，但是她還是有很大的可能，會前往第三國。呂秀蓮副總
統一行人以包機方式，一路和媒體玩躲貓貓，極為低調，據了解是因為印
尼官方，受到中國極大的壓力，為了避免不必要的麻煩才這麼做。副總統
呂秀蓮，今天下午2點多，結束峇里島行程、飛往印尼雅加達，而且成功
入境。由於明天正好是印尼建國57週年，呂秀蓮入境雅加達之後，有極
高的可能性，會參加印尼國慶的相關活動。不過現在大家最好奇的是，副
總統會不會再前往第三國從事度假外交形容自己是一路闖蕩出來的副總統
呂秀蓮，今天下午離開峇里島，之後行蹤一度成謎。原本傳出，她會在今
天晚上8點多回到台灣。不過在鍥而不捨的努力下，呂秀蓮副總統一行人
，終於在今天下午4點，成功入境印尼首都雅加達。雖然呂秀蓮說，星期
一就會回台灣，但是她還是有很大的可能，會前往第三國。呂秀蓮副總統
一行人以包機方式，一路和媒體玩躲貓貓，極為低調，據了解是因為印尼
官方，受到中國極大的壓力，為了避免不必要的麻煩才這麼做。副總統呂
秀蓮，今天下午2點多，結束峇里島行程、飛往印尼雅加達，而且成功入
境。由於明天正好是印尼建國57週年，呂秀蓮入境雅加達之後，有極高
的可能性，會參加印尼國慶的相關活動。不過現在大家最好奇的是，副總
統會不會再前往第三國從事度假外交形容自己是一路闖蕩出來的副總統呂
秀蓮，今天下午離開峇里島，之後行蹤一度成謎。原本傳出，她會在今天
晚上8點多回到台灣。不過在鍥而不捨的努力下，呂秀蓮副總統一行人，
終於在今天下午4點，成功入境印尼首都雅加達。雖然呂秀蓮說，星期一
就會回台灣，但是她還是有很大的可能，會前往第三國。呂秀蓮副總統一
行人以包機方式，一路和媒體玩躲貓貓，極為低調，據了解是因為印尼官
方，受到中國極大的壓力，為了避免不必要的麻煩才這麼做。副總統呂秀
蓮，今天下午2點多，結束峇里島行程、飛往印尼雅加達，而且成功入境
。由於明天正好是印尼建國57週年，呂秀蓮入境雅加達之後，有極高的
可能性，會參加印尼國慶的相關活動。不過現在大家最好奇的是，副總統
會不會再前往第三國從事度假外交形容自己是一路闖蕩出來的副總統呂秀
蓮，今天下午離開峇里島，之後行蹤一度成謎。原本傳出，她會在今天晚
上8點多回到台灣。不過在鍥而不捨的努力下，呂秀蓮副總統一行人，終
於在今天下午4點，成功入境印尼首都雅加達。雖然呂秀蓮說，星期一就
會回台灣，但是她還是有很大的可能，會前往第三國。呂秀蓮副總統一行
人以包機方式，一路和媒體玩躲貓貓，極為低調，據了解是因為印尼官方
，受到中國極大的壓力，為了避免不必要的麻煩才這麼做。副總統呂秀蓮
，今天下午2點多，結束峇里島行程、飛往印尼雅加達，而且成功入境。
由於明天正好是印尼建國57週年，呂秀蓮入境雅加達之後，有極高的可
能性，會參加印尼國慶的相關活動。不過現在大家最好奇的是，副總統會
不會再前往第三國從事度假外交形容自己是一路闖蕩出來的副總統呂秀蓮
，今天下午離開峇里島，之後行蹤一度成謎。原本傳出，她會在今天晚上
8點多回到台灣。不過在鍥而不捨的努力下，呂秀蓮副總統一行人，終於
在今天下午4點，成功入境印尼首都雅加達。雖然呂秀蓮說，星期一就會
回台灣，但是她還是有很大的可能，會前往第三國。呂秀蓮副總統一行人
以包機方式，一路和媒體玩躲貓貓，極為低調，據了解是因為印尼官方，
受到中國極大的壓力，為了避免不必要的麻煩才這麼做。
