台灣的高科技產業，在所有產業中最具競爭力，不過在今天的一項國際研
討會上，台經院公佈的研究結果卻發現，兩千年台灣投資在高科技業的研
發經費，有成長減緩的趨勢，由於研發創新攸關台灣未來的競爭力，業界
與學界呼籲政府，應該重視這樣的發展隱憂。全球化趨勢下，如何提昇競
爭力，是每個國家政府面臨的重大考驗，如果用研發創新的結果，也就是
高科技產品所申請的專利作為指標的話，台灣在全球的表現算相當不錯。
專利數在全球排名次於美國、日本和德國，排名第四；已被引用的數量來
看，我國排名第三；再除以人口數，平均每人所拿到的專利數，為全球第
二。不過，台經院的研究指出，即使有如此亮眼的表現，台灣投入研發的
經費，卻呈現緩慢成長，研發人才的比例也過低。此外，台灣產業結構過
於集中在高科技業，也容易受到國際需求減低的衝擊，台經院認為，如何
加強新興產業如數位科技、生物科技，以及技術服務業的發展，以分散風
險，將是持續提昇台灣競爭力的重要關鍵。公視新聞張玉菁陳信隆採訪報
導台灣的高科技產業，在所有產業中最具競爭力，不過在今天的一項國際
研討會上，台經院公佈的研究結果卻發現，兩千年台灣投資在高科技業的
研發經費，有成長減緩的趨勢，由於研發創新攸關台灣未來的競爭力，業
界與學界呼籲政府，應該重視這樣的發展隱憂。全球化趨勢下，如何提昇
競爭力，是每個國家政府面臨的重大考驗，如果用研發創新的結果，也就
是高科技產品所申請的專利作為指標的話，台灣在全球的表現算相當不錯
。專利數在全球排名次於美國、日本和德國，排名第四；已被引用的數量
來看，我國排名第三；再除以人口數，平均每人所拿到的專利數，為全球
第二。不過，台經院的研究指出，即使有如此亮眼的表現，台灣投入研發
的經費，卻呈現緩慢成長，研發人才的比例也過低。此外，台灣產業結構
過於集中在高科技業，也容易受到國際需求減低的衝擊，台經院認為，如
何加強新興產業如數位科技、生物科技，以及技術服務業的發展，以分散
風險，將是持續提昇台灣競爭力的重要關鍵。公視新聞張玉菁陳信隆採訪
報導台灣的高科技產業，在所有產業中最具競爭力，不過在今天的一項國
際研討會上，台經院公佈的研究結果卻發現，兩千年台灣投資在高科技業
的研發經費，有成長減緩的趨勢，由於研發創新攸關台灣未來的競爭力，
業界與學界呼籲政府，應該重視這樣的發展隱憂。全球化趨勢下，如何提
昇競爭力，是每個國家政府面臨的重大考驗，如果用研發創新的結果，也
就是高科技產品所申請的專利作為指標的話，台灣在全球的表現算相當不
錯。專利數在全球排名次於美國、日本和德國，排名第四；已被引用的數
量來看，我國排名第三；再除以人口數，平均每人所拿到的專利數，為全
球第二。不過，台經院的研究指出，即使有如此亮眼的表現，台灣投入研
發的經費，卻呈現緩慢成長，研發人才的比例也過低。此外，台灣產業結
構過於集中在高科技業，也容易受到國際需求減低的衝擊，台經院認為，
如何加強新興產業如數位科技、生物科技，以及技術服務業的發展，以分
散風險，將是持續提昇台灣競爭力的重要關鍵。公視新聞張玉菁陳信隆採
訪報導台灣的高科技產業，在所有產業中最具競爭力，不過在今天的一項
國際研討會上，台經院公佈的研究結果卻發現，兩千年台灣投資在高科技
業的研發經費，有成長減緩的趨勢，由於研發創新攸關台灣未來的競爭力
，業界與學界呼籲政府，應該重視這樣的發展隱憂。全球化趨勢下，如何
提昇競爭力，是每個國家政府面臨的重大考驗，如果用研發創新的結果，
也就是高科技產品所申請的專利作為指標的話，台灣在全球的表現算相當
不錯。專利數在全球排名次於美國、日本和德國，排名第四；已被引用的
數量來看，我國排名第三；再除以人口數，平均每人所拿到的專利數，為
全球第二。不過，台經院的研究指出，即使有如此亮眼的表現，台灣投入
研發的經費，卻呈現緩慢成長，研發人才的比例也過低。此外，台灣產業
結構過於集中在高科技業，也容易受到國際需求減低的衝擊，台經院認為
，如何加強新興產業如數位科技、生物科技，以及技術服務業的發展，以
分散風險，將是持續提昇台灣競爭力的重要關鍵。公視新聞張玉菁陳信隆
採訪報導台灣的高科技產業，在所有產業中最具競爭力，不過在今天的一
項國際研討會上，台經院公佈的研究結果卻發現，兩千年台灣投資在高科
技業的研發經費，有成長減緩的趨勢，由於研發創新攸關台灣未來的競爭
力，業界與學界呼籲政府，應該重視這樣的發展隱憂。全球化趨勢下，如
何提昇競爭力，是每個國家政府面臨的重大考驗，如果用研發創新的結果
，也就是高科技產品所申請的專利作為指標的話，台灣在全球的表現算相
當不錯。專利數在全球排名次於美國、日本和德國，排名第四；已被引用
的數量來看，我國排名第三；再除以人口數，平均每人所拿到的專利數，
為全球第二。不過，台經院的研究指出，即使有如此亮眼的表現，台灣投
入研發的經費，卻呈現緩慢成長，研發人才的比例也過低。此外，台灣產
業結構過於集中在高科技業，也容易受到國際需求減低的衝擊，台經院認
為，如何加強新興產業如數位科技、生物科技，以及技術服務業的發展，
以分散風險，將是持續提昇台灣競爭力的重要關鍵。公視新聞張玉菁陳信
隆採訪報導台灣的高科技產業，在所有產業中最具競爭力，不過在今天的
一項國際研討會上，台經院公佈的研究結果卻發現，兩千年台灣投資在高
科技業的研發經費，有成長減緩的趨勢，由於研發創新攸關台灣未來的競
爭力，業界與學界呼籲政府，應該重視這樣的發展隱憂。全球化趨勢下，
如何提昇競爭力，是每個國家政府面臨的重大考驗，如果用研發創新的結
果，也就是高科技產品所申請的專利作為指標的話，台灣在全球的表現算
相當不錯。專利數在全球排名次於美國、日本和德國，排名第四；已被引
用的數量來看，我國排名第三；再除以人口數，平均每人所拿到的專利數
，為全球第二。不過，台經院的研究指出，即使有如此亮眼的表現，台灣
投入研發的經費，卻呈現緩慢成長，研發人才的比例也過低。此外，台灣
產業結構過於集中在高科技業，也容易受到國際需求減低的衝擊，台經院
認為，如何加強新興產業如數位科技、生物科技，以及技術服務業的發展
，以分散風險，將是持續提昇台灣競爭力的重要關鍵。公視新聞張玉菁陳
信隆採訪報導
