美國食品藥物管理局發佈一項通報表示，植入人工電子耳的患者，感染腦
膜炎的風險，比一般人要高，目前全世界已有九個人因此死亡。面對這項
調查，國內耳鼻喉科醫師說，這可能和美國製造的電子耳，以及手術過程
，受到細菌污染有關。到目前為止，台灣沒有類似的感染現象，民眾不要
過度驚慌。根據美國食品藥物管理局的統計，目前全世界已有25個，因
為植入人工電子耳而感染腦膜炎的病例，其中已有9個人死亡。這項調查
讓國內去耳的聽障人士，感到恐慌。不過，國內電子耳專家黃俊生說，到
目前為止，台灣沒有出現類似的感染情形。而美國會出現感染腦膜炎的現
象，他認為，應該是美國製造的電子耳器具本身，遭到細菌污染，或是手
術植入過程中不乾淨所造成。（他研究解剖發現，在電極和夕膠間的縫隙
裡，有細菌，細菌跑到腦裡產生腦膜炎。本身植入時有細菌，開刀時也有
可能）目前台灣多半採用澳洲製造的電子耳，因此，絕大多數應該沒有問
題。至於，裝有電子耳的民眾，是否需要注射疫苗，黃俊生建議，民眾可
以和醫師共同評估後，再做決定。公視新聞洪蕙竹賴振元採訪報導美國食
品藥物管理局發佈一項通報表示，植入人工電子耳的患者，感染腦膜炎的
風險，比一般人要高，目前全世界已有九個人因此死亡。面對這項調查，
國內耳鼻喉科醫師說，這可能和美國製造的電子耳，以及手術過程，受到
細菌污染有關。到目前為止，台灣沒有類似的感染現象，民眾不要過度驚
慌。根據美國食品藥物管理局的統計，目前全世界已有25個，因為植入
人工電子耳而感染腦膜炎的病例，其中已有9個人死亡。這項調查讓國內
去耳的聽障人士，感到恐慌。不過，國內電子耳專家黃俊生說，到目前為
止，台灣沒有出現類似的感染情形。而美國會出現感染腦膜炎的現象，他
認為，應該是美國製造的電子耳器具本身，遭到細菌污染，或是手術植入
過程中不乾淨所造成。（他研究解剖發現，在電極和夕膠間的縫隙裡，有
細菌，細菌跑到腦裡產生腦膜炎。本身植入時有細菌，開刀時也有可能）
目前台灣多半採用澳洲製造的電子耳，因此，絕大多數應該沒有問題。至
於，裝有電子耳的民眾，是否需要注射疫苗，黃俊生建議，民眾可以和醫
師共同評估後，再做決定。公視新聞洪蕙竹賴振元採訪報導美國食品藥物
管理局發佈一項通報表示，植入人工電子耳的患者，感染腦膜炎的風險，
比一般人要高，目前全世界已有九個人因此死亡。面對這項調查，國內耳
鼻喉科醫師說，這可能和美國製造的電子耳，以及手術過程，受到細菌污
染有關。到目前為止，台灣沒有類似的感染現象，民眾不要過度驚慌。根
據美國食品藥物管理局的統計，目前全世界已有25個，因為植入人工電
子耳而感染腦膜炎的病例，其中已有9個人死亡。這項調查讓國內去耳的
聽障人士，感到恐慌。不過，國內電子耳專家黃俊生說，到目前為止，台
灣沒有出現類似的感染情形。而美國會出現感染腦膜炎的現象，他認為，
應該是美國製造的電子耳器具本身，遭到細菌污染，或是手術植入過程中
不乾淨所造成。（他研究解剖發現，在電極和夕膠間的縫隙裡，有細菌，
細菌跑到腦裡產生腦膜炎。本身植入時有細菌，開刀時也有可能）目前台
灣多半採用澳洲製造的電子耳，因此，絕大多數應該沒有問題。至於，裝
有電子耳的民眾，是否需要注射疫苗，黃俊生建議，民眾可以和醫師共同
評估後，再做決定。公視新聞洪蕙竹賴振元採訪報導美國食品藥物管理局
發佈一項通報表示，植入人工電子耳的患者，感染腦膜炎的風險，比一般
人要高，目前全世界已有九個人因此死亡。面對這項調查，國內耳鼻喉科
醫師說，這可能和美國製造的電子耳，以及手術過程，受到細菌污染有關
。到目前為止，台灣沒有類似的感染現象，民眾不要過度驚慌。根據美國
食品藥物管理局的統計，目前全世界已有25個，因為植入人工電子耳而
感染腦膜炎的病例，其中已有9個人死亡。這項調查讓國內去耳的聽障人
士，感到恐慌。不過，國內電子耳專家黃俊生說，到目前為止，台灣沒有
出現類似的感染情形。而美國會出現感染腦膜炎的現象，他認為，應該是
美國製造的電子耳器具本身，遭到細菌污染，或是手術植入過程中不乾淨
所造成。（他研究解剖發現，在電極和夕膠間的縫隙裡，有細菌，細菌跑
到腦裡產生腦膜炎。本身植入時有細菌，開刀時也有可能）目前台灣多半
採用澳洲製造的電子耳，因此，絕大多數應該沒有問題。至於，裝有電子
耳的民眾，是否需要注射疫苗，黃俊生建議，民眾可以和醫師共同評估後
，再做決定。公視新聞洪蕙竹賴振元採訪報導美國食品藥物管理局發佈一
項通報表示，植入人工電子耳的患者，感染腦膜炎的風險，比一般人要高
，目前全世界已有九個人因此死亡。面對這項調查，國內耳鼻喉科醫師說
，這可能和美國製造的電子耳，以及手術過程，受到細菌污染有關。到目
前為止，台灣沒有類似的感染現象，民眾不要過度驚慌。根據美國食品藥
物管理局的統計，目前全世界已有25個，因為植入人工電子耳而感染腦
膜炎的病例，其中已有9個人死亡。這項調查讓國內去耳的聽障人士，感
到恐慌。不過，國內電子耳專家黃俊生說，到目前為止，台灣沒有出現類
似的感染情形。而美國會出現感染腦膜炎的現象，他認為，應該是美國製
造的電子耳器具本身，遭到細菌污染，或是手術植入過程中不乾淨所造成
。（他研究解剖發現，在電極和夕膠間的縫隙裡，有細菌，細菌跑到腦裡
產生腦膜炎。本身植入時有細菌，開刀時也有可能）目前台灣多半採用澳
洲製造的電子耳，因此，絕大多數應該沒有問題。至於，裝有電子耳的民
眾，是否需要注射疫苗，黃俊生建議，民眾可以和醫師共同評估後，再做
決定。公視新聞洪蕙竹賴振元採訪報導美國食品藥物管理局發佈一項通報
表示，植入人工電子耳的患者，感染腦膜炎的風險，比一般人要高，目前
全世界已有九個人因此死亡。面對這項調查，國內耳鼻喉科醫師說，這可
能和美國製造的電子耳，以及手術過程，受到細菌污染有關。到目前為止
，台灣沒有類似的感染現象，民眾不要過度驚慌。根據美國食品藥物管理
局的統計，目前全世界已有25個，因為植入人工電子耳而感染腦膜炎的
病例，其中已有9個人死亡。這項調查讓國內去耳的聽障人士，感到恐慌
。不過，國內電子耳專家黃俊生說，到目前為止，台灣沒有出現類似的感
染情形。而美國會出現感染腦膜炎的現象，他認為，應該是美國製造的電
子耳器具本身，遭到細菌污染，或是手術植入過程中不乾淨所造成。（他
研究解剖發現，在電極和夕膠間的縫隙裡，有細菌，細菌跑到腦裡產生腦
膜炎。本身植入時有細菌，開刀時也有可能）目前台灣多半採用澳洲製造
的電子耳，因此，絕大多數應該沒有問題。至於，裝有電子耳的民眾，是
否需要注射疫苗，黃俊生建議，民眾可以和醫師共同評估後，再做決定。
公視新聞洪蕙竹賴振元採訪報導美國食品藥物管理局發佈一項通報表示，
植入人工電子耳的患者，感染腦膜炎的風險，比一般人要高，目前全世界
已有九個人因此死亡。面對這項調查，國內耳鼻喉科醫師說，這可能和美
國製造的電子耳，以及手術過程，受到細菌污染有關。到目前為止，台灣
沒有類似的感染現象，民眾不要過度驚慌。根據美國食品藥物管理局的統
計，目前全世界已有25個，因為植入人工電子耳而感染腦膜炎的病例，
其中已有9個人死亡。這項調查讓國內去耳的聽障人士，感到恐慌。不過
，國內電子耳專家黃俊生說，到目前為止，台灣沒有出現類似的感染情形
。而美國會出現感染腦膜炎的現象，他認為，應該是美國製造的電子耳器
具本身，遭到細菌污染，或是手術植入過程中不乾淨所造成。（他研究解
剖發現，在電極和夕膠間的縫隙裡，有細菌，細菌跑到腦裡產生腦膜炎。
本身植入時有細菌，開刀時也有可能）目前台灣多半採用澳洲製造的電子
耳，因此，絕大多數應該沒有問題。至於，裝有電子耳的民眾，是否需要
注射疫苗，黃俊生建議，民眾可以和醫師共同評估後，再做決定。公視新
聞洪蕙竹賴振元採訪報導美國食品藥物管理局發佈一項通報表示，植入人
工電子耳的患者，感染腦膜炎的風險，比一般人要高，目前全世界已有九
個人因此死亡。面對這項調查，國內耳鼻喉科醫師說，這可能和美國製造
的電子耳，以及手術過程，受到細菌污染有關。到目前為止，台灣沒有類
似的感染現象，民眾不要過度驚慌。根據美國食品藥物管理局的統計，目
前全世界已有25個，因為植入人工電子耳而感染腦膜炎的病例，其中已
有9個人死亡。這項調查讓國內去耳的聽障人士，感到恐慌。不過，國內
電子耳專家黃俊生說，到目前為止，台灣沒有出現類似的感染情形。而美
國會出現感染腦膜炎的現象，他認為，應該是美國製造的電子耳器具本身
，遭到細菌污染，或是手術植入過程中不乾淨所造成。（他研究解剖發現
，在電極和夕膠間的縫隙裡，有細菌，細菌跑到腦裡產生腦膜炎。本身植
入時有細菌，開刀時也有可能）目前台灣多半採用澳洲製造的電子耳，因
此，絕大多數應該沒有問題。至於，裝有電子耳的民眾，是否需要注射疫
苗，黃俊生建議，民眾可以和醫師共同評估後，再做決定。公視新聞洪蕙
竹賴振元採訪報導美國食品藥物管理局發佈一項通報表示，植入人工電子
耳的患者，感染腦膜炎的風險，比一般人要高，目前全世界已有九個人因
此死亡。面對這項調查，國內耳鼻喉科醫師說，這可能和美國製造的電子
耳，以及手術過程，受到細菌污染有關。到目前為止，台灣沒有類似的感
染現象，民眾不要過度驚慌。根據美國食品藥物管理局的統計，目前全世
界已有25個，因為植入人工電子耳而感染腦膜炎的病例，其中已有9個
人死亡。這項調查讓國內去耳的聽障人士，感到恐慌。不過，國內電子耳
專家黃俊生說，到目前為止，台灣沒有出現類似的感染情形。而美國會出
現感染腦膜炎的現象，他認為，應該是美國製造的電子耳器具本身，遭到
細菌污染，或是手術植入過程中不乾淨所造成。（他研究解剖發現，在電
極和夕膠間的縫隙裡，有細菌，細菌跑到腦裡產生腦膜炎。本身植入時有
細菌，開刀時也有可能）目前台灣多半採用澳洲製造的電子耳，因此，絕
大多數應該沒有問題。至於，裝有電子耳的民眾，是否需要注射疫苗，黃
俊生建議，民眾可以和醫師共同評估後，再做決定。公視新聞洪蕙竹賴振
元採訪報導美國食品藥物管理局發佈一項通報表示，植入人工電子耳的患
者，感染腦膜炎的風險，比一般人要高，目前全世界已有九個人因此死亡
。面對這項調查，國內耳鼻喉科醫師說，這可能和美國製造的電子耳，以
及手術過程，受到細菌污染有關。到目前為止，台灣沒有類似的感染現象
，民眾不要過度驚慌。根據美國食品藥物管理局的統計，目前全世界已有
25個，因為植入人工電子耳而感染腦膜炎的病例，其中已有9個人死亡
。這項調查讓國內去耳的聽障人士，感到恐慌。不過，國內電子耳專家黃
俊生說，到目前為止，台灣沒有出現類似的感染情形。而美國會出現感染
腦膜炎的現象，他認為，應該是美國製造的電子耳器具本身，遭到細菌污
染，或是手術植入過程中不乾淨所造成。（他研究解剖發現，在電極和夕
膠間的縫隙裡，有細菌，細菌跑到腦裡產生腦膜炎。本身植入時有細菌，
開刀時也有可能）目前台灣多半採用澳洲製造的電子耳，因此，絕大多數
應該沒有問題。至於，裝有電子耳的民眾，是否需要注射疫苗，黃俊生建
議，民眾可以和醫師共同評估後，再做決定。公視新聞洪蕙竹賴振元採訪
報導美國食品藥物管理局發佈一項通報表示，植入人工電子耳的患者，感
染腦膜炎的風險，比一般人要高，目前全世界已有九個人因此死亡。面對
這項調查，國內耳鼻喉科醫師說，這可能和美國製造的電子耳，以及手術
過程，受到細菌污染有關。到目前為止，台灣沒有類似的感染現象，民眾
不要過度驚慌。根據美國食品藥物管理局的統計，目前全世界已有25個
，因為植入人工電子耳而感染腦膜炎的病例，其中已有9個人死亡。這項
調查讓國內去耳的聽障人士，感到恐慌。不過，國內電子耳專家黃俊生說
，到目前為止，台灣沒有出現類似的感染情形。而美國會出現感染腦膜炎
的現象，他認為，應該是美國製造的電子耳器具本身，遭到細菌污染，或
是手術植入過程中不乾淨所造成。（他研究解剖發現，在電極和夕膠間的
縫隙裡，有細菌，細菌跑到腦裡產生腦膜炎。本身植入時有細菌，開刀時
也有可能）目前台灣多半採用澳洲製造的電子耳，因此，絕大多數應該沒
有問題。至於，裝有電子耳的民眾，是否需要注射疫苗，黃俊生建議，民
眾可以和醫師共同評估後，再做決定。公視新聞洪蕙竹賴振元採訪報導
