除了將歷史送回部落的訴求，泰雅族的高砂義勇隊後裔，也在上星期抵達
日本，要求從靖國神社撤出當年被日本徵召到南洋當兵戰死的祖先靈位．
先行回國的泰雅族立法委員高金素梅，今天也說明了他們在日本的經過。
泰雅族高砂義勇隊後裔，上個星期到日本靖國神社，要求迎回他們的祖靈
，但是初步交涉的結果，並不順利他們在日本接受媒體訪問時，感到相當
無奈高砂義勇隊後人要求迎回祖靈，是台籍慰安婦和日本軍伕要求道歉和
補償之外，受日本殖民政府壓迫者，提出的最新訴求先行返國的立法委員
高金素梅，今天說明了他們和靖國神社方面交涉的情形他們說他們不能做
主，當然我們也了解這不容易，還要很長的一段時間繼續努力高金素梅表
示，到目前為止，日本政府還沒有出面表態，泰雅族爭取迎回祖靈的行動
，不可能立即完成，但是日本國內已經有一些民間團體，展現善意，聲援
他們的行動未來他將在國會發起連署，要求政府為原住民正式向日本當局
提出撤回祖靈的要求公視新聞吳東牧邱福財，採訪報導除了將歷史送回部
落的訴求，泰雅族的高砂義勇隊後裔，也在上星期抵達日本，要求從靖國
神社撤出當年被日本徵召到南洋當兵戰死的祖先靈位．先行回國的泰雅族
立法委員高金素梅，今天也說明了他們在日本的經過。泰雅族高砂義勇隊
後裔，上個星期到日本靖國神社，要求迎回他們的祖靈，但是初步交涉的
結果，並不順利他們在日本接受媒體訪問時，感到相當無奈高砂義勇隊後
人要求迎回祖靈，是台籍慰安婦和日本軍伕要求道歉和補償之外，受日本
殖民政府壓迫者，提出的最新訴求先行返國的立法委員高金素梅，今天說
明了他們和靖國神社方面交涉的情形他們說他們不能做主，當然我們也了
解這不容易，還要很長的一段時間繼續努力高金素梅表示，到目前為止，
日本政府還沒有出面表態，泰雅族爭取迎回祖靈的行動，不可能立即完成
，但是日本國內已經有一些民間團體，展現善意，聲援他們的行動未來他
將在國會發起連署，要求政府為原住民正式向日本當局提出撤回祖靈的要
求公視新聞吳東牧邱福財，採訪報導
