副總統呂秀蓮印尼的度假外交，成效是成是敗，各界看法各不相同。曾經
擔任外交部長的立委章孝嚴認為，這趟出訪完全缺乏前置作業。前無任所
大使陸以正則批評，呂副總統靠缺乏外交經驗的僑界拉線，排除外交系統
的參與，讓副總統的外交展現，錯誤連連。呂副總統出訪印尼雅加達，儘
管二度入境終於成行，印尼政府之前卻發表聲明，強調台灣屬於中國的一
部分的聲明，指我方叫中華台北。這樣的外交成效下，外界也有批評的聲
音。曾經擔任外交系統決策者的章孝嚴，除了批評密訪缺乏周密作業，更
糟糕的是，外交系統被邊緣化。章孝嚴批評，外交系統被排除參與，讓根
本不了解印尼國情的非專業人士擔綱策劃，像報紙報導後，就外交專業而
言就應該暫緩不去。曾經促成貝里斯和我建立邦交國的前大使陸以正也批
評，僑界參與密訪的角色太核心，也有洩密危機。陸以正說，印尼和中國
不論在軍售還logot有綿密關係，我方很難有角度突破，他質疑選擇
印尼密訪，宣示性意義，大於戰略性意義。公視新聞蔣靜怡/張龔銘採訪
報導副總統呂秀蓮印尼的度假外交，成效是成是敗，各界看法各不相同。
曾經擔任外交部長的立委章孝嚴認為，這趟出訪完全缺乏前置作業。前無
任所大使陸以正則批評，呂副總統靠缺乏外交經驗的僑界拉線，排除外交
系統的參與，讓副總統的外交展現，錯誤連連。呂副總統出訪印尼雅加達
，儘管二度入境終於成行，印尼政府之前卻發表聲明，強調台灣屬於中國
的一部分的聲明，指我方叫中華台北。這樣的外交成效下，外界也有批評
的聲音。曾經擔任外交系統決策者的章孝嚴，除了批評密訪缺乏周密作業
，更糟糕的是，外交系統被邊緣化。章孝嚴批評，外交系統被排除參與，
讓根本不了解印尼國情的非專業人士擔綱策劃，像報紙報導後，就外交專
業而言就應該暫緩不去。曾經促成貝里斯和我建立邦交國的前大使陸以正
也批評，僑界參與密訪的角色太核心，也有洩密危機。陸以正說，印尼和
中國不論在軍售還logot有綿密關係，我方很難有角度突破，他質疑
選擇印尼密訪，宣示性意義，大於戰略性意義。公視新聞蔣靜怡/張龔銘
採訪報導副總統呂秀蓮印尼的度假外交，成效是成是敗，各界看法各不相
同。曾經擔任外交部長的立委章孝嚴認為，這趟出訪完全缺乏前置作業。
前無任所大使陸以正則批評，呂副總統靠缺乏外交經驗的僑界拉線，排除
外交系統的參與，讓副總統的外交展現，錯誤連連。呂副總統出訪印尼雅
加達，儘管二度入境終於成行，印尼政府之前卻發表聲明，強調台灣屬於
中國的一部分的聲明，指我方叫中華台北。這樣的外交成效下，外界也有
批評的聲音。曾經擔任外交系統決策者的章孝嚴，除了批評密訪缺乏周密
作業，更糟糕的是，外交系統被邊緣化。章孝嚴批評，外交系統被排除參
與，讓根本不了解印尼國情的非專業人士擔綱策劃，像報紙報導後，就外
交專業而言就應該暫緩不去。曾經促成貝里斯和我建立邦交國的前大使陸
以正也批評，僑界參與密訪的角色太核心，也有洩密危機。陸以正說，印
尼和中國不論在軍售還logot有綿密關係，我方很難有角度突破，他
質疑選擇印尼密訪，宣示性意義，大於戰略性意義。公視新聞蔣靜怡/張
龔銘採訪報導副總統呂秀蓮印尼的度假外交，成效是成是敗，各界看法各
不相同。曾經擔任外交部長的立委章孝嚴認為，這趟出訪完全缺乏前置作
業。前無任所大使陸以正則批評，呂副總統靠缺乏外交經驗的僑界拉線，
排除外交系統的參與，讓副總統的外交展現，錯誤連連。呂副總統出訪印
尼雅加達，儘管二度入境終於成行，印尼政府之前卻發表聲明，強調台灣
屬於中國的一部分的聲明，指我方叫中華台北。這樣的外交成效下，外界
也有批評的聲音。曾經擔任外交系統決策者的章孝嚴，除了批評密訪缺乏
周密作業，更糟糕的是，外交系統被邊緣化。章孝嚴批評，外交系統被排
除參與，讓根本不了解印尼國情的非專業人士擔綱策劃，像報紙報導後，
就外交專業而言就應該暫緩不去。曾經促成貝里斯和我建立邦交國的前大
使陸以正也批評，僑界參與密訪的角色太核心，也有洩密危機。陸以正說
，印尼和中國不論在軍售還logot有綿密關係，我方很難有角度突破
，他質疑選擇印尼密訪，宣示性意義，大於戰略性意義。公視新聞蔣靜怡
/張龔銘採訪報導副總統呂秀蓮印尼的度假外交，成效是成是敗，各界看
法各不相同。曾經擔任外交部長的立委章孝嚴認為，這趟出訪完全缺乏前
置作業。前無任所大使陸以正則批評，呂副總統靠缺乏外交經驗的僑界拉
線，排除外交系統的參與，讓副總統的外交展現，錯誤連連。呂副總統出
訪印尼雅加達，儘管二度入境終於成行，印尼政府之前卻發表聲明，強調
台灣屬於中國的一部分的聲明，指我方叫中華台北。這樣的外交成效下，
外界也有批評的聲音。曾經擔任外交系統決策者的章孝嚴，除了批評密訪
缺乏周密作業，更糟糕的是，外交系統被邊緣化。章孝嚴批評，外交系統
被排除參與，讓根本不了解印尼國情的非專業人士擔綱策劃，像報紙報導
後，就外交專業而言就應該暫緩不去。曾經促成貝里斯和我建立邦交國的
前大使陸以正也批評，僑界參與密訪的角色太核心，也有洩密危機。陸以
正說，印尼和中國不論在軍售還logot有綿密關係，我方很難有角度
突破，他質疑選擇印尼密訪，宣示性意義，大於戰略性意義。公視新聞蔣
靜怡/張龔銘採訪報導副總統呂秀蓮印尼的度假外交，成效是成是敗，各
界看法各不相同。曾經擔任外交部長的立委章孝嚴認為，這趟出訪完全缺
乏前置作業。前無任所大使陸以正則批評，呂副總統靠缺乏外交經驗的僑
界拉線，排除外交系統的參與，讓副總統的外交展現，錯誤連連。呂副總
統出訪印尼雅加達，儘管二度入境終於成行，印尼政府之前卻發表聲明，
強調台灣屬於中國的一部分的聲明，指我方叫中華台北。這樣的外交成效
下，外界也有批評的聲音。曾經擔任外交系統決策者的章孝嚴，除了批評
密訪缺乏周密作業，更糟糕的是，外交系統被邊緣化。章孝嚴批評，外交
系統被排除參與，讓根本不了解印尼國情的非專業人士擔綱策劃，像報紙
報導後，就外交專業而言就應該暫緩不去。曾經促成貝里斯和我建立邦交
國的前大使陸以正也批評，僑界參與密訪的角色太核心，也有洩密危機。
陸以正說，印尼和中國不論在軍售還logot有綿密關係，我方很難有
角度突破，他質疑選擇印尼密訪，宣示性意義，大於戰略性意義。公視新
聞蔣靜怡/張龔銘採訪報導副總統呂秀蓮印尼的度假外交，成效是成是敗
，各界看法各不相同。曾經擔任外交部長的立委章孝嚴認為，這趟出訪完
全缺乏前置作業。前無任所大使陸以正則批評，呂副總統靠缺乏外交經驗
的僑界拉線，排除外交系統的參與，讓副總統的外交展現，錯誤連連。呂
副總統出訪印尼雅加達，儘管二度入境終於成行，印尼政府之前卻發表聲
明，強調台灣屬於中國的一部分的聲明，指我方叫中華台北。這樣的外交
成效下，外界也有批評的聲音。曾經擔任外交系統決策者的章孝嚴，除了
批評密訪缺乏周密作業，更糟糕的是，外交系統被邊緣化。章孝嚴批評，
外交系統被排除參與，讓根本不了解印尼國情的非專業人士擔綱策劃，像
報紙報導後，就外交專業而言就應該暫緩不去。曾經促成貝里斯和我建立
邦交國的前大使陸以正也批評，僑界參與密訪的角色太核心，也有洩密危
機。陸以正說，印尼和中國不論在軍售還logot有綿密關係，我方很
難有角度突破，他質疑選擇印尼密訪，宣示性意義，大於戰略性意義。公
視新聞蔣靜怡/張龔銘採訪報導副總統呂秀蓮印尼的度假外交，成效是成
是敗，各界看法各不相同。曾經擔任外交部長的立委章孝嚴認為，這趟出
訪完全缺乏前置作業。前無任所大使陸以正則批評，呂副總統靠缺乏外交
經驗的僑界拉線，排除外交系統的參與，讓副總統的外交展現，錯誤連連
。呂副總統出訪印尼雅加達，儘管二度入境終於成行，印尼政府之前卻發
表聲明，強調台灣屬於中國的一部分的聲明，指我方叫中華台北。這樣的
外交成效下，外界也有批評的聲音。曾經擔任外交系統決策者的章孝嚴，
除了批評密訪缺乏周密作業，更糟糕的是，外交系統被邊緣化。章孝嚴批
評，外交系統被排除參與，讓根本不了解印尼國情的非專業人士擔綱策劃
，像報紙報導後，就外交專業而言就應該暫緩不去。曾經促成貝里斯和我
建立邦交國的前大使陸以正也批評，僑界參與密訪的角色太核心，也有洩
密危機。陸以正說，印尼和中國不論在軍售還logot有綿密關係，我
方很難有角度突破，他質疑選擇印尼密訪，宣示性意義，大於戰略性意義
。公視新聞蔣靜怡/張龔銘採訪報導副總統呂秀蓮印尼的度假外交，成效
是成是敗，各界看法各不相同。曾經擔任外交部長的立委章孝嚴認為，這
趟出訪完全缺乏前置作業。前無任所大使陸以正則批評，呂副總統靠缺乏
外交經驗的僑界拉線，排除外交系統的參與，讓副總統的外交展現，錯誤
連連。呂副總統出訪印尼雅加達，儘管二度入境終於成行，印尼政府之前
卻發表聲明，強調台灣屬於中國的一部分的聲明，指我方叫中華台北。這
樣的外交成效下，外界也有批評的聲音。曾經擔任外交系統決策者的章孝
嚴，除了批評密訪缺乏周密作業，更糟糕的是，外交系統被邊緣化。章孝
嚴批評，外交系統被排除參與，讓根本不了解印尼國情的非專業人士擔綱
策劃，像報紙報導後，就外交專業而言就應該暫緩不去。曾經促成貝里斯
和我建立邦交國的前大使陸以正也批評，僑界參與密訪的角色太核心，也
有洩密危機。陸以正說，印尼和中國不論在軍售還logot有綿密關係
，我方很難有角度突破，他質疑選擇印尼密訪，宣示性意義，大於戰略性
意義。公視新聞蔣靜怡/張龔銘採訪報導副總統呂秀蓮印尼的度假外交，
成效是成是敗，各界看法各不相同。曾經擔任外交部長的立委章孝嚴認為
，這趟出訪完全缺乏前置作業。前無任所大使陸以正則批評，呂副總統靠
缺乏外交經驗的僑界拉線，排除外交系統的參與，讓副總統的外交展現，
錯誤連連。呂副總統出訪印尼雅加達，儘管二度入境終於成行，印尼政府
之前卻發表聲明，強調台灣屬於中國的一部分的聲明，指我方叫中華台北
。這樣的外交成效下，外界也有批評的聲音。曾經擔任外交系統決策者的
章孝嚴，除了批評密訪缺乏周密作業，更糟糕的是，外交系統被邊緣化。
章孝嚴批評，外交系統被排除參與，讓根本不了解印尼國情的非專業人士
擔綱策劃，像報紙報導後，就外交專業而言就應該暫緩不去。曾經促成貝
里斯和我建立邦交國的前大使陸以正也批評，僑界參與密訪的角色太核心
，也有洩密危機。陸以正說，印尼和中國不論在軍售還logot有綿密
關係，我方很難有角度突破，他質疑選擇印尼密訪，宣示性意義，大於戰
略性意義。公視新聞蔣靜怡/張龔銘採訪報導
