英國一群生物學家，在義工的協助下，重建蝴蝶以往的棲息地。經過三年
努力，消失已久的蝴蝶紛紛重回老家，讓保育人員感到相當興奮。英國政
府推廣的「鄉村管理計劃」，多年來成果豐碩，尤其在保育工作上的成就
更是令人讚賞。而莫德林丘保育區的蝴蝶復育計劃也是其中之一。莫德林
丘原本是許多蝴蝶的大本營，可是在當地的自然生態遭到破壞之後，美麗
的蝴蝶數目銳減，甚至是失去了蹤影。為了找回這些大自然的美麗嬌客，
保育人員首先利用兩年的時間重建當地生態，並且種植蝴蝶最喜愛的豆科
植物，希望能找回嬌客的關愛眼光。這項蝴蝶保育計劃，總共動員了兩千
多名義工，每週在五百個定點巡邏，找尋蝴蝶的蹤影。截至目前為止，義
工看到了蝴蝶種類已經高達34種。保育人員相信，這項成果為其他生物
的保育計劃帶來了更大的希望。自然生態中昆蟲佔了百分之九十八蝴蝶算
是代表性昆蟲因為牠顯示其他昆蟲的動向所以我認為如果蝴蝶的情況良好
很可能其他昆蟲以及野生動物也能獲益過去在開發的名義下，英國鄉村土
地遭到濫墾，灌木籬牆也被擅自砍伐，嚴重破壞了動植物的生存環境。而
新的管理計劃，不但補貼了民眾的生活，同時也找回了大自然的迷人風采
。英國一群生物學家，在義工的協助下，重建蝴蝶以往的棲息地。經過三
年努力，消失已久的蝴蝶紛紛重回老家，讓保育人員感到相當興奮。英國
政府推廣的「鄉村管理計劃」，多年來成果豐碩，尤其在保育工作上的成
就更是令人讚賞。而莫德林丘保育區的蝴蝶復育計劃也是其中之一。莫德
林丘原本是許多蝴蝶的大本營，可是在當地的自然生態遭到破壞之後，美
麗的蝴蝶數目銳減，甚至是失去了蹤影。為了找回這些大自然的美麗嬌客
，保育人員首先利用兩年的時間重建當地生態，並且種植蝴蝶最喜愛的豆
科植物，希望能找回嬌客的關愛眼光。這項蝴蝶保育計劃，總共動員了兩
千多名義工，每週在五百個定點巡邏，找尋蝴蝶的蹤影。截至目前為止，
義工看到了蝴蝶種類已經高達34種。保育人員相信，這項成果為其他生
物的保育計劃帶來了更大的希望。自然生態中昆蟲佔了百分之九十八蝴蝶
算是代表性昆蟲因為牠顯示其他昆蟲的動向所以我認為如果蝴蝶的情況良
好很可能其他昆蟲以及野生動物也能獲益過去在開發的名義下，英國鄉村
土地遭到濫墾，灌木籬牆也被擅自砍伐，嚴重破壞了動植物的生存環境。
而新的管理計劃，不但補貼了民眾的生活，同時也找回了大自然的迷人風
采。英國一群生物學家，在義工的協助下，重建蝴蝶以往的棲息地。經過
三年努力，消失已久的蝴蝶紛紛重回老家，讓保育人員感到相當興奮。英
國政府推廣的「鄉村管理計劃」，多年來成果豐碩，尤其在保育工作上的
成就更是令人讚賞。而莫德林丘保育區的蝴蝶復育計劃也是其中之一。莫
德林丘原本是許多蝴蝶的大本營，可是在當地的自然生態遭到破壞之後，
美麗的蝴蝶數目銳減，甚至是失去了蹤影。為了找回這些大自然的美麗嬌
客，保育人員首先利用兩年的時間重建當地生態，並且種植蝴蝶最喜愛的
豆科植物，希望能找回嬌客的關愛眼光。這項蝴蝶保育計劃，總共動員了
兩千多名義工，每週在五百個定點巡邏，找尋蝴蝶的蹤影。截至目前為止
，義工看到了蝴蝶種類已經高達34種。保育人員相信，這項成果為其他
生物的保育計劃帶來了更大的希望。自然生態中昆蟲佔了百分之九十八蝴
蝶算是代表性昆蟲因為牠顯示其他昆蟲的動向所以我認為如果蝴蝶的情況
良好很可能其他昆蟲以及野生動物也能獲益過去在開發的名義下，英國鄉
村土地遭到濫墾，灌木籬牆也被擅自砍伐，嚴重破壞了動植物的生存環境
。而新的管理計劃，不但補貼了民眾的生活，同時也找回了大自然的迷人
風采。英國一群生物學家，在義工的協助下，重建蝴蝶以往的棲息地。經
過三年努力，消失已久的蝴蝶紛紛重回老家，讓保育人員感到相當興奮。
英國政府推廣的「鄉村管理計劃」，多年來成果豐碩，尤其在保育工作上
的成就更是令人讚賞。而莫德林丘保育區的蝴蝶復育計劃也是其中之一。
莫德林丘原本是許多蝴蝶的大本營，可是在當地的自然生態遭到破壞之後
，美麗的蝴蝶數目銳減，甚至是失去了蹤影。為了找回這些大自然的美麗
嬌客，保育人員首先利用兩年的時間重建當地生態，並且種植蝴蝶最喜愛
的豆科植物，希望能找回嬌客的關愛眼光。這項蝴蝶保育計劃，總共動員
了兩千多名義工，每週在五百個定點巡邏，找尋蝴蝶的蹤影。截至目前為
止，義工看到了蝴蝶種類已經高達34種。保育人員相信，這項成果為其
他生物的保育計劃帶來了更大的希望。自然生態中昆蟲佔了百分之九十八
蝴蝶算是代表性昆蟲因為牠顯示其他昆蟲的動向所以我認為如果蝴蝶的情
況良好很可能其他昆蟲以及野生動物也能獲益過去在開發的名義下，英國
鄉村土地遭到濫墾，灌木籬牆也被擅自砍伐，嚴重破壞了動植物的生存環
境。而新的管理計劃，不但補貼了民眾的生活，同時也找回了大自然的迷
人風采。英國一群生物學家，在義工的協助下，重建蝴蝶以往的棲息地。
經過三年努力，消失已久的蝴蝶紛紛重回老家，讓保育人員感到相當興奮
。英國政府推廣的「鄉村管理計劃」，多年來成果豐碩，尤其在保育工作
上的成就更是令人讚賞。而莫德林丘保育區的蝴蝶復育計劃也是其中之一
。莫德林丘原本是許多蝴蝶的大本營，可是在當地的自然生態遭到破壞之
後，美麗的蝴蝶數目銳減，甚至是失去了蹤影。為了找回這些大自然的美
麗嬌客，保育人員首先利用兩年的時間重建當地生態，並且種植蝴蝶最喜
愛的豆科植物，希望能找回嬌客的關愛眼光。這項蝴蝶保育計劃，總共動
員了兩千多名義工，每週在五百個定點巡邏，找尋蝴蝶的蹤影。截至目前
為止，義工看到了蝴蝶種類已經高達34種。保育人員相信，這項成果為
其他生物的保育計劃帶來了更大的希望。自然生態中昆蟲佔了百分之九十
八蝴蝶算是代表性昆蟲因為牠顯示其他昆蟲的動向所以我認為如果蝴蝶的
情況良好很可能其他昆蟲以及野生動物也能獲益過去在開發的名義下，英
國鄉村土地遭到濫墾，灌木籬牆也被擅自砍伐，嚴重破壞了動植物的生存
環境。而新的管理計劃，不但補貼了民眾的生活，同時也找回了大自然的
迷人風采。英國一群生物學家，在義工的協助下，重建蝴蝶以往的棲息地
。經過三年努力，消失已久的蝴蝶紛紛重回老家，讓保育人員感到相當興
奮。英國政府推廣的「鄉村管理計劃」，多年來成果豐碩，尤其在保育工
作上的成就更是令人讚賞。而莫德林丘保育區的蝴蝶復育計劃也是其中之
一。莫德林丘原本是許多蝴蝶的大本營，可是在當地的自然生態遭到破壞
之後，美麗的蝴蝶數目銳減，甚至是失去了蹤影。為了找回這些大自然的
美麗嬌客，保育人員首先利用兩年的時間重建當地生態，並且種植蝴蝶最
喜愛的豆科植物，希望能找回嬌客的關愛眼光。這項蝴蝶保育計劃，總共
動員了兩千多名義工，每週在五百個定點巡邏，找尋蝴蝶的蹤影。截至目
前為止，義工看到了蝴蝶種類已經高達34種。保育人員相信，這項成果
為其他生物的保育計劃帶來了更大的希望。自然生態中昆蟲佔了百分之九
十八蝴蝶算是代表性昆蟲因為牠顯示其他昆蟲的動向所以我認為如果蝴蝶
的情況良好很可能其他昆蟲以及野生動物也能獲益過去在開發的名義下，
英國鄉村土地遭到濫墾，灌木籬牆也被擅自砍伐，嚴重破壞了動植物的生
存環境。而新的管理計劃，不但補貼了民眾的生活，同時也找回了大自然
的迷人風采。英國一群生物學家，在義工的協助下，重建蝴蝶以往的棲息
地。經過三年努力，消失已久的蝴蝶紛紛重回老家，讓保育人員感到相當
興奮。英國政府推廣的「鄉村管理計劃」，多年來成果豐碩，尤其在保育
工作上的成就更是令人讚賞。而莫德林丘保育區的蝴蝶復育計劃也是其中
之一。莫德林丘原本是許多蝴蝶的大本營，可是在當地的自然生態遭到破
壞之後，美麗的蝴蝶數目銳減，甚至是失去了蹤影。為了找回這些大自然
的美麗嬌客，保育人員首先利用兩年的時間重建當地生態，並且種植蝴蝶
最喜愛的豆科植物，希望能找回嬌客的關愛眼光。這項蝴蝶保育計劃，總
共動員了兩千多名義工，每週在五百個定點巡邏，找尋蝴蝶的蹤影。截至
目前為止，義工看到了蝴蝶種類已經高達34種。保育人員相信，這項成
果為其他生物的保育計劃帶來了更大的希望。自然生態中昆蟲佔了百分之
九十八蝴蝶算是代表性昆蟲因為牠顯示其他昆蟲的動向所以我認為如果蝴
蝶的情況良好很可能其他昆蟲以及野生動物也能獲益過去在開發的名義下
，英國鄉村土地遭到濫墾，灌木籬牆也被擅自砍伐，嚴重破壞了動植物的
生存環境。而新的管理計劃，不但補貼了民眾的生活，同時也找回了大自
然的迷人風采。英國一群生物學家，在義工的協助下，重建蝴蝶以往的棲
息地。經過三年努力，消失已久的蝴蝶紛紛重回老家，讓保育人員感到相
當興奮。英國政府推廣的「鄉村管理計劃」，多年來成果豐碩，尤其在保
育工作上的成就更是令人讚賞。而莫德林丘保育區的蝴蝶復育計劃也是其
中之一。莫德林丘原本是許多蝴蝶的大本營，可是在當地的自然生態遭到
破壞之後，美麗的蝴蝶數目銳減，甚至是失去了蹤影。為了找回這些大自
然的美麗嬌客，保育人員首先利用兩年的時間重建當地生態，並且種植蝴
蝶最喜愛的豆科植物，希望能找回嬌客的關愛眼光。這項蝴蝶保育計劃，
總共動員了兩千多名義工，每週在五百個定點巡邏，找尋蝴蝶的蹤影。截
至目前為止，義工看到了蝴蝶種類已經高達34種。保育人員相信，這項
成果為其他生物的保育計劃帶來了更大的希望。自然生態中昆蟲佔了百分
之九十八蝴蝶算是代表性昆蟲因為牠顯示其他昆蟲的動向所以我認為如果
蝴蝶的情況良好很可能其他昆蟲以及野生動物也能獲益過去在開發的名義
下，英國鄉村土地遭到濫墾，灌木籬牆也被擅自砍伐，嚴重破壞了動植物
的生存環境。而新的管理計劃，不但補貼了民眾的生活，同時也找回了大
自然的迷人風采。英國一群生物學家，在義工的協助下，重建蝴蝶以往的
棲息地。經過三年努力，消失已久的蝴蝶紛紛重回老家，讓保育人員感到
相當興奮。英國政府推廣的「鄉村管理計劃」，多年來成果豐碩，尤其在
保育工作上的成就更是令人讚賞。而莫德林丘保育區的蝴蝶復育計劃也是
其中之一。莫德林丘原本是許多蝴蝶的大本營，可是在當地的自然生態遭
到破壞之後，美麗的蝴蝶數目銳減，甚至是失去了蹤影。為了找回這些大
自然的美麗嬌客，保育人員首先利用兩年的時間重建當地生態，並且種植
蝴蝶最喜愛的豆科植物，希望能找回嬌客的關愛眼光。這項蝴蝶保育計劃
，總共動員了兩千多名義工，每週在五百個定點巡邏，找尋蝴蝶的蹤影。
截至目前為止，義工看到了蝴蝶種類已經高達34種。保育人員相信，這
項成果為其他生物的保育計劃帶來了更大的希望。自然生態中昆蟲佔了百
分之九十八蝴蝶算是代表性昆蟲因為牠顯示其他昆蟲的動向所以我認為如
果蝴蝶的情況良好很可能其他昆蟲以及野生動物也能獲益過去在開發的名
義下，英國鄉村土地遭到濫墾，灌木籬牆也被擅自砍伐，嚴重破壞了動植
物的生存環境。而新的管理計劃，不但補貼了民眾的生活，同時也找回了
大自然的迷人風采。英國一群生物學家，在義工的協助下，重建蝴蝶以往
的棲息地。經過三年努力，消失已久的蝴蝶紛紛重回老家，讓保育人員感
到相當興奮。英國政府推廣的「鄉村管理計劃」，多年來成果豐碩，尤其
在保育工作上的成就更是令人讚賞。而莫德林丘保育區的蝴蝶復育計劃也
是其中之一。莫德林丘原本是許多蝴蝶的大本營，可是在當地的自然生態
遭到破壞之後，美麗的蝴蝶數目銳減，甚至是失去了蹤影。為了找回這些
大自然的美麗嬌客，保育人員首先利用兩年的時間重建當地生態，並且種
植蝴蝶最喜愛的豆科植物，希望能找回嬌客的關愛眼光。這項蝴蝶保育計
劃，總共動員了兩千多名義工，每週在五百個定點巡邏，找尋蝴蝶的蹤影
。截至目前為止，義工看到了蝴蝶種類已經高達34種。保育人員相信，
這項成果為其他生物的保育計劃帶來了更大的希望。自然生態中昆蟲佔了
百分之九十八蝴蝶算是代表性昆蟲因為牠顯示其他昆蟲的動向所以我認為
如果蝴蝶的情況良好很可能其他昆蟲以及野生動物也能獲益過去在開發的
名義下，英國鄉村土地遭到濫墾，灌木籬牆也被擅自砍伐，嚴重破壞了動
植物的生存環境。而新的管理計劃，不但補貼了民眾的生活，同時也找回
了大自然的迷人風采。英國一群生物學家，在義工的協助下，重建蝴蝶以
往的棲息地。經過三年努力，消失已久的蝴蝶紛紛重回老家，讓保育人員
感到相當興奮。英國政府推廣的「鄉村管理計劃」，多年來成果豐碩，尤
其在保育工作上的成就更是令人讚賞。而莫德林丘保育區的蝴蝶復育計劃
也是其中之一。莫德林丘原本是許多蝴蝶的大本營，可是在當地的自然生
態遭到破壞之後，美麗的蝴蝶數目銳減，甚至是失去了蹤影。為了找回這
些大自然的美麗嬌客，保育人員首先利用兩年的時間重建當地生態，並且
種植蝴蝶最喜愛的豆科植物，希望能找回嬌客的關愛眼光。這項蝴蝶保育
計劃，總共動員了兩千多名義工，每週在五百個定點巡邏，找尋蝴蝶的蹤
影。截至目前為止，義工看到了蝴蝶種類已經高達34種。保育人員相信
，這項成果為其他生物的保育計劃帶來了更大的希望。自然生態中昆蟲佔
了百分之九十八蝴蝶算是代表性昆蟲因為牠顯示其他昆蟲的動向所以我認
為如果蝴蝶的情況良好很可能其他昆蟲以及野生動物也能獲益過去在開發
的名義下，英國鄉村土地遭到濫墾，灌木籬牆也被擅自砍伐，嚴重破壞了
動植物的生存環境。而新的管理計劃，不但補貼了民眾的生活，同時也找
回了大自然的迷人風采。
