一年一度的中華美食展，今天在台北世貿正式開跑，一大早就有許多老饕
排隊進場，跟以往美食展最不一樣的，是今年特別著重地方小吃，有風味
特殊的金馬菜餚、原住民特產，還有對岸的名廚來台獻藝。吃遍台灣海產
的老饕，還不一定嚐過這道酒糟千年龜，它不是烏龜，而是馬祖沿海才有
的貝類，這道川燙佛手，也是馬祖才吃得到。今年中華美食展除了各大飯
店都來報到，最特別的，就是地方小吃展覽，原住民也帶著族人的傳統美
食，盛裝登場。台灣小吃當前，中國來的大廚也不甘示弱。福州著名的菜
餚，看得台灣老鄉直呼過癮。除了福州菜，有大陸國家專利的莆田媽祖宴
，也飄洋過海來台灣，不過這些美食，在會場裡都是僅供觀賞，消費者如
果食指大動，可得花上另外一筆錢，到大飯店去一解口腹之慾。公視新聞
林珍汝陳柏諭採訪報導一年一度的中華美食展，今天在台北世貿正式開跑
，一大早就有許多老饕排隊進場，跟以往美食展最不一樣的，是今年特別
著重地方小吃，有風味特殊的金馬菜餚、原住民特產，還有對岸的名廚來
台獻藝。吃遍台灣海產的老饕，還不一定嚐過這道酒糟千年龜，它不是烏
龜，而是馬祖沿海才有的貝類，這道川燙佛手，也是馬祖才吃得到。今年
中華美食展除了各大飯店都來報到，最特別的，就是地方小吃展覽，原住
民也帶著族人的傳統美食，盛裝登場。台灣小吃當前，中國來的大廚也不
甘示弱。福州著名的菜餚，看得台灣老鄉直呼過癮。除了福州菜，有大陸
國家專利的莆田媽祖宴，也飄洋過海來台灣，不過這些美食，在會場裡都
是僅供觀賞，消費者如果食指大動，可得花上另外一筆錢，到大飯店去一
解口腹之慾。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導一年一度的中華美食展，今
天在台北世貿正式開跑，一大早就有許多老饕排隊進場，跟以往美食展最
不一樣的，是今年特別著重地方小吃，有風味特殊的金馬菜餚、原住民特
產，還有對岸的名廚來台獻藝。吃遍台灣海產的老饕，還不一定嚐過這道
酒糟千年龜，它不是烏龜，而是馬祖沿海才有的貝類，這道川燙佛手，也
是馬祖才吃得到。今年中華美食展除了各大飯店都來報到，最特別的，就
是地方小吃展覽，原住民也帶著族人的傳統美食，盛裝登場。台灣小吃當
前，中國來的大廚也不甘示弱。福州著名的菜餚，看得台灣老鄉直呼過癮
。除了福州菜，有大陸國家專利的莆田媽祖宴，也飄洋過海來台灣，不過
這些美食，在會場裡都是僅供觀賞，消費者如果食指大動，可得花上另外
一筆錢，到大飯店去一解口腹之慾。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導一年
一度的中華美食展，今天在台北世貿正式開跑，一大早就有許多老饕排隊
進場，跟以往美食展最不一樣的，是今年特別著重地方小吃，有風味特殊
的金馬菜餚、原住民特產，還有對岸的名廚來台獻藝。吃遍台灣海產的老
饕，還不一定嚐過這道酒糟千年龜，它不是烏龜，而是馬祖沿海才有的貝
類，這道川燙佛手，也是馬祖才吃得到。今年中華美食展除了各大飯店都
來報到，最特別的，就是地方小吃展覽，原住民也帶著族人的傳統美食，
盛裝登場。台灣小吃當前，中國來的大廚也不甘示弱。福州著名的菜餚，
看得台灣老鄉直呼過癮。除了福州菜，有大陸國家專利的莆田媽祖宴，也
飄洋過海來台灣，不過這些美食，在會場裡都是僅供觀賞，消費者如果食
指大動，可得花上另外一筆錢，到大飯店去一解口腹之慾。公視新聞林珍
汝陳柏諭採訪報導一年一度的中華美食展，今天在台北世貿正式開跑，一
大早就有許多老饕排隊進場，跟以往美食展最不一樣的，是今年特別著重
地方小吃，有風味特殊的金馬菜餚、原住民特產，還有對岸的名廚來台獻
藝。吃遍台灣海產的老饕，還不一定嚐過這道酒糟千年龜，它不是烏龜，
而是馬祖沿海才有的貝類，這道川燙佛手，也是馬祖才吃得到。今年中華
美食展除了各大飯店都來報到，最特別的，就是地方小吃展覽，原住民也
帶著族人的傳統美食，盛裝登場。台灣小吃當前，中國來的大廚也不甘示
弱。福州著名的菜餚，看得台灣老鄉直呼過癮。除了福州菜，有大陸國家
專利的莆田媽祖宴，也飄洋過海來台灣，不過這些美食，在會場裡都是僅
供觀賞，消費者如果食指大動，可得花上另外一筆錢，到大飯店去一解口
腹之慾。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導一年一度的中華美食展，今天在
台北世貿正式開跑，一大早就有許多老饕排隊進場，跟以往美食展最不一
樣的，是今年特別著重地方小吃，有風味特殊的金馬菜餚、原住民特產，
還有對岸的名廚來台獻藝。吃遍台灣海產的老饕，還不一定嚐過這道酒糟
千年龜，它不是烏龜，而是馬祖沿海才有的貝類，這道川燙佛手，也是馬
祖才吃得到。今年中華美食展除了各大飯店都來報到，最特別的，就是地
方小吃展覽，原住民也帶著族人的傳統美食，盛裝登場。台灣小吃當前，
中國來的大廚也不甘示弱。福州著名的菜餚，看得台灣老鄉直呼過癮。除
了福州菜，有大陸國家專利的莆田媽祖宴，也飄洋過海來台灣，不過這些
美食，在會場裡都是僅供觀賞，消費者如果食指大動，可得花上另外一筆
錢，到大飯店去一解口腹之慾。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導一年一度
的中華美食展，今天在台北世貿正式開跑，一大早就有許多老饕排隊進場
，跟以往美食展最不一樣的，是今年特別著重地方小吃，有風味特殊的金
馬菜餚、原住民特產，還有對岸的名廚來台獻藝。吃遍台灣海產的老饕，
還不一定嚐過這道酒糟千年龜，它不是烏龜，而是馬祖沿海才有的貝類，
這道川燙佛手，也是馬祖才吃得到。今年中華美食展除了各大飯店都來報
到，最特別的，就是地方小吃展覽，原住民也帶著族人的傳統美食，盛裝
登場。台灣小吃當前，中國來的大廚也不甘示弱。福州著名的菜餚，看得
台灣老鄉直呼過癮。除了福州菜，有大陸國家專利的莆田媽祖宴，也飄洋
過海來台灣，不過這些美食，在會場裡都是僅供觀賞，消費者如果食指大
動，可得花上另外一筆錢，到大飯店去一解口腹之慾。公視新聞林珍汝陳
柏諭採訪報導
