中國國台辦官員星期三宣佈，23號發生在上海的台商滅門血案，已經宣
告偵破。國台辦表示，這是一起突發性的刑事案件，並且強調中國當局，
維護台商安全的決心。中國國台辦發言人李維一，星期三在例行記者會中
宣佈，上海台商宋鈺一家三口滅門血案，已經由上海市公安部門宣告偵破
，警方並且於25號凌晨，在江蘇睢寧，順利逮捕了黃利剛與程亮等2名
凶嫌，李維一表示，中國高層對這起凶案十分重視，並下令公安單位限期
破案，今後也將盡力維護台商生命財產安全，中國國台辦發言人李維一:
這是一起偶然刑事案件，上海市將進一步加強打擊各類犯罪活動的有關措
施，堅決維護良好的社會環境，為台商創造更好的投資環境，。。。這起
手法凶殘的血案，發生在23號，兩名兇手闖入台商宋鈺位於上海市虹井
路的別墅內搶劫財物，並且將台商夫婦連同四歲女兒殺害滅口，案發後，
上海公安廳的辦案人員，在凶案現場發現兇手遺留的手機，並根據手機通
聯內容，鎖定兩名嫌犯的行蹤，將這兩名四處流竄的劫匪逮捕歸案，中國
國台辦官員星期三宣佈，23號發生在上海的台商滅門血案，已經宣告偵
破。國台辦表示，這是一起突發性的刑事案件，並且強調中國當局，維護
台商安全的決心。中國國台辦發言人李維一，星期三在例行記者會中宣佈
，上海台商宋鈺一家三口滅門血案，已經由上海市公安部門宣告偵破，警
方並且於25號凌晨，在江蘇睢寧，順利逮捕了黃利剛與程亮等2名凶嫌
，李維一表示，中國高層對這起凶案十分重視，並下令公安單位限期破案
，今後也將盡力維護台商生命財產安全，中國國台辦發言人李維一:這是
一起偶然刑事案件，上海市將進一步加強打擊各類犯罪活動的有關措施，
堅決維護良好的社會環境，為台商創造更好的投資環境，。。。這起手法
凶殘的血案，發生在23號，兩名兇手闖入台商宋鈺位於上海市虹井路的
別墅內搶劫財物，並且將台商夫婦連同四歲女兒殺害滅口，案發後，上海
公安廳的辦案人員，在凶案現場發現兇手遺留的手機，並根據手機通聯內
容，鎖定兩名嫌犯的行蹤，將這兩名四處流竄的劫匪逮捕歸案，中國國台
辦官員星期三宣佈，23號發生在上海的台商滅門血案，已經宣告偵破。
國台辦表示，這是一起突發性的刑事案件，並且強調中國當局，維護台商
安全的決心。中國國台辦發言人李維一，星期三在例行記者會中宣佈，上
海台商宋鈺一家三口滅門血案，已經由上海市公安部門宣告偵破，警方並
且於25號凌晨，在江蘇睢寧，順利逮捕了黃利剛與程亮等2名凶嫌，李
維一表示，中國高層對這起凶案十分重視，並下令公安單位限期破案，今
後也將盡力維護台商生命財產安全，中國國台辦發言人李維一:這是一起
偶然刑事案件，上海市將進一步加強打擊各類犯罪活動的有關措施，堅決
維護良好的社會環境，為台商創造更好的投資環境，。。。這起手法凶殘
的血案，發生在23號，兩名兇手闖入台商宋鈺位於上海市虹井路的別墅
內搶劫財物，並且將台商夫婦連同四歲女兒殺害滅口，案發後，上海公安
廳的辦案人員，在凶案現場發現兇手遺留的手機，並根據手機通聯內容，
鎖定兩名嫌犯的行蹤，將這兩名四處流竄的劫匪逮捕歸案，中國國台辦官
員星期三宣佈，23號發生在上海的台商滅門血案，已經宣告偵破。國台
辦表示，這是一起突發性的刑事案件，並且強調中國當局，維護台商安全
的決心。中國國台辦發言人李維一，星期三在例行記者會中宣佈，上海台
商宋鈺一家三口滅門血案，已經由上海市公安部門宣告偵破，警方並且於
25號凌晨，在江蘇睢寧，順利逮捕了黃利剛與程亮等2名凶嫌，李維一
表示，中國高層對這起凶案十分重視，並下令公安單位限期破案，今後也
將盡力維護台商生命財產安全，中國國台辦發言人李維一:這是一起偶然
刑事案件，上海市將進一步加強打擊各類犯罪活動的有關措施，堅決維護
良好的社會環境，為台商創造更好的投資環境，。。。這起手法凶殘的血
案，發生在23號，兩名兇手闖入台商宋鈺位於上海市虹井路的別墅內搶
劫財物，並且將台商夫婦連同四歲女兒殺害滅口，案發後，上海公安廳的
辦案人員，在凶案現場發現兇手遺留的手機，並根據手機通聯內容，鎖定
兩名嫌犯的行蹤，將這兩名四處流竄的劫匪逮捕歸案，中國國台辦官員星
期三宣佈，23號發生在上海的台商滅門血案，已經宣告偵破。國台辦表
示，這是一起突發性的刑事案件，並且強調中國當局，維護台商安全的決
心。中國國台辦發言人李維一，星期三在例行記者會中宣佈，上海台商宋
鈺一家三口滅門血案，已經由上海市公安部門宣告偵破，警方並且於25
號凌晨，在江蘇睢寧，順利逮捕了黃利剛與程亮等2名凶嫌，李維一表示
，中國高層對這起凶案十分重視，並下令公安單位限期破案，今後也將盡
力維護台商生命財產安全，中國國台辦發言人李維一:這是一起偶然刑事
案件，上海市將進一步加強打擊各類犯罪活動的有關措施，堅決維護良好
的社會環境，為台商創造更好的投資環境，。。。這起手法凶殘的血案，
發生在23號，兩名兇手闖入台商宋鈺位於上海市虹井路的別墅內搶劫財
物，並且將台商夫婦連同四歲女兒殺害滅口，案發後，上海公安廳的辦案
人員，在凶案現場發現兇手遺留的手機，並根據手機通聯內容，鎖定兩名
嫌犯的行蹤，將這兩名四處流竄的劫匪逮捕歸案，中國國台辦官員星期三
宣佈，23號發生在上海的台商滅門血案，已經宣告偵破。國台辦表示，
這是一起突發性的刑事案件，並且強調中國當局，維護台商安全的決心。
中國國台辦發言人李維一，星期三在例行記者會中宣佈，上海台商宋鈺一
家三口滅門血案，已經由上海市公安部門宣告偵破，警方並且於25號凌
晨，在江蘇睢寧，順利逮捕了黃利剛與程亮等2名凶嫌，李維一表示，中
國高層對這起凶案十分重視，並下令公安單位限期破案，今後也將盡力維
護台商生命財產安全，中國國台辦發言人李維一:這是一起偶然刑事案件
，上海市將進一步加強打擊各類犯罪活動的有關措施，堅決維護良好的社
會環境，為台商創造更好的投資環境，。。。這起手法凶殘的血案，發生
在23號，兩名兇手闖入台商宋鈺位於上海市虹井路的別墅內搶劫財物，
並且將台商夫婦連同四歲女兒殺害滅口，案發後，上海公安廳的辦案人員
，在凶案現場發現兇手遺留的手機，並根據手機通聯內容，鎖定兩名嫌犯
的行蹤，將這兩名四處流竄的劫匪逮捕歸案，
