從諾魯與我斷交，到副總統密訪外交失利，一連串的兩岸外交戰爭，外界
憂心兩岸關係受到影響。陸委會副主委陳明通表示，兩岸問題的根結，在
於中國無法面對中華民國存在的事實，在中國沒有善意的回應下，台灣未
來不可能毫無條件向對岸釋出善意。呂副總統出訪印尼行程受挫，加上日
前諾魯對我宣佈斷交，以及總統喊出一邊一國，引發國際關切，錯綜複雜
的兩岸問題，也讓國人憂心兩岸未來前景，陸委會在例行記者會中，強調
中國沒有善意，我方也不可能持續釋出善意。這是一邊一國論之後，陸委
會對兩岸情勢明確表態，我方不必再無條件對中國友好，陳明通並批評，
中國最大的問題，在於不正視我方的存在。不過陳明通表示，政府的大陸
政策有一貫性，包括三通的立場都沒有改變，但是三通需要協商，希望對
岸要以對等的心態，才能展開協商。公視新聞蔣靜怡/張龔銘採訪報導從
諾魯與我斷交，到副總統密訪外交失利，一連串的兩岸外交戰爭，外界憂
心兩岸關係受到影響。陸委會副主委陳明通表示，兩岸問題的根結，在於
中國無法面對中華民國存在的事實，在中國沒有善意的回應下，台灣未來
不可能毫無條件向對岸釋出善意。呂副總統出訪印尼行程受挫，加上日前
諾魯對我宣佈斷交，以及總統喊出一邊一國，引發國際關切，錯綜複雜的
兩岸問題，也讓國人憂心兩岸未來前景，陸委會在例行記者會中，強調中
國沒有善意，我方也不可能持續釋出善意。這是一邊一國論之後，陸委會
對兩岸情勢明確表態，我方不必再無條件對中國友好，陳明通並批評，中
國最大的問題，在於不正視我方的存在。不過陳明通表示，政府的大陸政
策有一貫性，包括三通的立場都沒有改變，但是三通需要協商，希望對岸
要以對等的心態，才能展開協商。公視新聞蔣靜怡/張龔銘採訪報導從諾
魯與我斷交，到副總統密訪外交失利，一連串的兩岸外交戰爭，外界憂心
兩岸關係受到影響。陸委會副主委陳明通表示，兩岸問題的根結，在於中
國無法面對中華民國存在的事實，在中國沒有善意的回應下，台灣未來不
可能毫無條件向對岸釋出善意。呂副總統出訪印尼行程受挫，加上日前諾
魯對我宣佈斷交，以及總統喊出一邊一國，引發國際關切，錯綜複雜的兩
岸問題，也讓國人憂心兩岸未來前景，陸委會在例行記者會中，強調中國
沒有善意，我方也不可能持續釋出善意。這是一邊一國論之後，陸委會對
兩岸情勢明確表態，我方不必再無條件對中國友好，陳明通並批評，中國
最大的問題，在於不正視我方的存在。不過陳明通表示，政府的大陸政策
有一貫性，包括三通的立場都沒有改變，但是三通需要協商，希望對岸要
以對等的心態，才能展開協商。公視新聞蔣靜怡/張龔銘採訪報導從諾魯
與我斷交，到副總統密訪外交失利，一連串的兩岸外交戰爭，外界憂心兩
岸關係受到影響。陸委會副主委陳明通表示，兩岸問題的根結，在於中國
無法面對中華民國存在的事實，在中國沒有善意的回應下，台灣未來不可
能毫無條件向對岸釋出善意。呂副總統出訪印尼行程受挫，加上日前諾魯
對我宣佈斷交，以及總統喊出一邊一國，引發國際關切，錯綜複雜的兩岸
問題，也讓國人憂心兩岸未來前景，陸委會在例行記者會中，強調中國沒
有善意，我方也不可能持續釋出善意。這是一邊一國論之後，陸委會對兩
岸情勢明確表態，我方不必再無條件對中國友好，陳明通並批評，中國最
大的問題，在於不正視我方的存在。不過陳明通表示，政府的大陸政策有
一貫性，包括三通的立場都沒有改變，但是三通需要協商，希望對岸要以
對等的心態，才能展開協商。公視新聞蔣靜怡/張龔銘採訪報導從諾魯與
我斷交，到副總統密訪外交失利，一連串的兩岸外交戰爭，外界憂心兩岸
關係受到影響。陸委會副主委陳明通表示，兩岸問題的根結，在於中國無
法面對中華民國存在的事實，在中國沒有善意的回應下，台灣未來不可能
毫無條件向對岸釋出善意。呂副總統出訪印尼行程受挫，加上日前諾魯對
我宣佈斷交，以及總統喊出一邊一國，引發國際關切，錯綜複雜的兩岸問
題，也讓國人憂心兩岸未來前景，陸委會在例行記者會中，強調中國沒有
善意，我方也不可能持續釋出善意。這是一邊一國論之後，陸委會對兩岸
情勢明確表態，我方不必再無條件對中國友好，陳明通並批評，中國最大
的問題，在於不正視我方的存在。不過陳明通表示，政府的大陸政策有一
貫性，包括三通的立場都沒有改變，但是三通需要協商，希望對岸要以對
等的心態，才能展開協商。公視新聞蔣靜怡/張龔銘採訪報導從諾魯與我
斷交，到副總統密訪外交失利，一連串的兩岸外交戰爭，外界憂心兩岸關
係受到影響。陸委會副主委陳明通表示，兩岸問題的根結，在於中國無法
面對中華民國存在的事實，在中國沒有善意的回應下，台灣未來不可能毫
無條件向對岸釋出善意。呂副總統出訪印尼行程受挫，加上日前諾魯對我
宣佈斷交，以及總統喊出一邊一國，引發國際關切，錯綜複雜的兩岸問題
，也讓國人憂心兩岸未來前景，陸委會在例行記者會中，強調中國沒有善
意，我方也不可能持續釋出善意。這是一邊一國論之後，陸委會對兩岸情
勢明確表態，我方不必再無條件對中國友好，陳明通並批評，中國最大的
問題，在於不正視我方的存在。不過陳明通表示，政府的大陸政策有一貫
性，包括三通的立場都沒有改變，但是三通需要協商，希望對岸要以對等
的心態，才能展開協商。公視新聞蔣靜怡/張龔銘採訪報導
