鏡頭帶到南美，國際貨幣基金主席柯勒，23號前往阿根廷進行為期兩天
的訪問。為了提振阿根廷經濟，國際貨幣基金決定提出一套，三年期的經
濟復甦計劃，雙方官員將就計劃內容進行討論國際貨幣基金主席柯勒23
號抵達阿根廷首都布宜諾斯艾利斯訪問，就阿根廷經濟情勢，與剛上任的
阿根廷總統基希納和經濟幕僚舉行會談。柯勒24號在記者會上表示，為
了協助阿根廷度過難關，國際貨幣基金已決定提出一項三年期經濟復甦援
助計劃(國際貨幣基金主席柯勒:就三年來說這是一項中期計劃而不是短
期或過渡性計劃)目前完整計劃內容尚未對外公佈，但柯勒表示，雙方不
久就會針對細節部分舉行會談2001年底，阿根廷經濟陷入空前危機，
國家預算赤字不斷擴大，阿根廷宣佈停止償還1400億美元債務，國際
貨幣基金於是決定切斷對阿根廷的援助，並拒絕阿根廷所有援助請求，雙
方關係因此惡化，這次國際貨幣基金，願意再度伸出援手，將有助於雙方
關係的改善另外就在國際貨幣基金主席柯勒來訪的同時，阿根廷首都布宜
諾斯艾利斯街頭，24號卻上演一場反美，反國際貨幣基金的示威活動，
部分民眾還焚燒美國國旗，並高呼口號，要求取消阿根廷的債務。鏡頭帶
到南美，國際貨幣基金主席柯勒，23號前往阿根廷進行為期兩天的訪問
。為了提振阿根廷經濟，國際貨幣基金決定提出一套，三年期的經濟復甦
計劃，雙方官員將就計劃內容進行討論國際貨幣基金主席柯勒23號抵達
阿根廷首都布宜諾斯艾利斯訪問，就阿根廷經濟情勢，與剛上任的阿根廷
總統基希納和經濟幕僚舉行會談。柯勒24號在記者會上表示，為了協助
阿根廷度過難關，國際貨幣基金已決定提出一項三年期經濟復甦援助計劃
(國際貨幣基金主席柯勒:就三年來說這是一項中期計劃而不是短期或過
渡性計劃)目前完整計劃內容尚未對外公佈，但柯勒表示，雙方不久就會
針對細節部分舉行會談2001年底，阿根廷經濟陷入空前危機，國家預
算赤字不斷擴大，阿根廷宣佈停止償還1400億美元債務，國際貨幣基
金於是決定切斷對阿根廷的援助，並拒絕阿根廷所有援助請求，雙方關係
因此惡化，這次國際貨幣基金，願意再度伸出援手，將有助於雙方關係的
改善另外就在國際貨幣基金主席柯勒來訪的同時，阿根廷首都布宜諾斯艾
利斯街頭，24號卻上演一場反美，反國際貨幣基金的示威活動，部分民
眾還焚燒美國國旗，並高呼口號，要求取消阿根廷的債務。鏡頭帶到南美
，國際貨幣基金主席柯勒，23號前往阿根廷進行為期兩天的訪問。為了
提振阿根廷經濟，國際貨幣基金決定提出一套，三年期的經濟復甦計劃，
雙方官員將就計劃內容進行討論國際貨幣基金主席柯勒23號抵達阿根廷
首都布宜諾斯艾利斯訪問，就阿根廷經濟情勢，與剛上任的阿根廷總統基
希納和經濟幕僚舉行會談。柯勒24號在記者會上表示，為了協助阿根廷
度過難關，國際貨幣基金已決定提出一項三年期經濟復甦援助計劃(國際
貨幣基金主席柯勒:就三年來說這是一項中期計劃而不是短期或過渡性計
劃)目前完整計劃內容尚未對外公佈，但柯勒表示，雙方不久就會針對細
節部分舉行會談2001年底，阿根廷經濟陷入空前危機，國家預算赤字
不斷擴大，阿根廷宣佈停止償還1400億美元債務，國際貨幣基金於是
決定切斷對阿根廷的援助，並拒絕阿根廷所有援助請求，雙方關係因此惡
化，這次國際貨幣基金，願意再度伸出援手，將有助於雙方關係的改善另
外就在國際貨幣基金主席柯勒來訪的同時，阿根廷首都布宜諾斯艾利斯街
頭，24號卻上演一場反美，反國際貨幣基金的示威活動，部分民眾還焚
燒美國國旗，並高呼口號，要求取消阿根廷的債務。
