軍教人員免稅優惠政策，從明年開始決定取消，財政部長李庸三今天說，
財政部已經與國防部、教育部達成協議，最快從明年起，全面課徵軍人與
中小學教師的所得稅，財政部也會在立法院的新會期，提出相關修法草案
。爭議許久的軍教免稅政策，終於要在立法院新會期提出修法。若順利通
過，包括職業軍人與中小學教師的薪資所得課稅，預計將增加130多億
元的稅收。由於國防部與教育部希望在軍教課稅前，能先完成加薪，行政
院同意播出50億與80億預算作為薪資補貼，將來這部分的課徵稅款也
會特別用在軍人薪資與教育費用上。不過該怎麼課徵，目前細目還沒有定
。財政部將在近期內擬出相關稅法修正草案，並在立法院的新會期中提出
，最快明年開始課徵，93年度開始，軍教人員就得繳交所得稅。公視新
聞綜合報導軍教人員免稅優惠政策，從明年開始決定取消，財政部長李庸
三今天說，財政部已經與國防部、教育部達成協議，最快從明年起，全面
課徵軍人與中小學教師的所得稅，財政部也會在立法院的新會期，提出相
關修法草案。爭議許久的軍教免稅政策，終於要在立法院新會期提出修法
。若順利通過，包括職業軍人與中小學教師的薪資所得課稅，預計將增加
130多億元的稅收。由於國防部與教育部希望在軍教課稅前，能先完成
加薪，行政院同意播出50億與80億預算作為薪資補貼，將來這部分的
課徵稅款也會特別用在軍人薪資與教育費用上。不過該怎麼課徵，目前細
目還沒有定。財政部將在近期內擬出相關稅法修正草案，並在立法院的新
會期中提出，最快明年開始課徵，93年度開始，軍教人員就得繳交所得
稅。公視新聞綜合報導軍教人員免稅優惠政策，從明年開始決定取消，財
政部長李庸三今天說，財政部已經與國防部、教育部達成協議，最快從明
年起，全面課徵軍人與中小學教師的所得稅，財政部也會在立法院的新會
期，提出相關修法草案。爭議許久的軍教免稅政策，終於要在立法院新會
期提出修法。若順利通過，包括職業軍人與中小學教師的薪資所得課稅，
預計將增加130多億元的稅收。由於國防部與教育部希望在軍教課稅前
，能先完成加薪，行政院同意播出50億與80億預算作為薪資補貼，將
來這部分的課徵稅款也會特別用在軍人薪資與教育費用上。不過該怎麼課
徵，目前細目還沒有定。財政部將在近期內擬出相關稅法修正草案，並在
立法院的新會期中提出，最快明年開始課徵，93年度開始，軍教人員就
得繳交所得稅。公視新聞綜合報導軍教人員免稅優惠政策，從明年開始決
定取消，財政部長李庸三今天說，財政部已經與國防部、教育部達成協議
，最快從明年起，全面課徵軍人與中小學教師的所得稅，財政部也會在立
法院的新會期，提出相關修法草案。爭議許久的軍教免稅政策，終於要在
立法院新會期提出修法。若順利通過，包括職業軍人與中小學教師的薪資
所得課稅，預計將增加130多億元的稅收。由於國防部與教育部希望在
軍教課稅前，能先完成加薪，行政院同意播出50億與80億預算作為薪
資補貼，將來這部分的課徵稅款也會特別用在軍人薪資與教育費用上。不
過該怎麼課徵，目前細目還沒有定。財政部將在近期內擬出相關稅法修正
草案，並在立法院的新會期中提出，最快明年開始課徵，93年度開始，
軍教人員就得繳交所得稅。公視新聞綜合報導軍教人員免稅優惠政策，從
明年開始決定取消，財政部長李庸三今天說，財政部已經與國防部、教育
部達成協議，最快從明年起，全面課徵軍人與中小學教師的所得稅，財政
部也會在立法院的新會期，提出相關修法草案。爭議許久的軍教免稅政策
，終於要在立法院新會期提出修法。若順利通過，包括職業軍人與中小學
教師的薪資所得課稅，預計將增加130多億元的稅收。由於國防部與教
育部希望在軍教課稅前，能先完成加薪，行政院同意播出50億與80億
預算作為薪資補貼，將來這部分的課徵稅款也會特別用在軍人薪資與教育
費用上。不過該怎麼課徵，目前細目還沒有定。財政部將在近期內擬出相
關稅法修正草案，並在立法院的新會期中提出，最快明年開始課徵，93
年度開始，軍教人員就得繳交所得稅。公視新聞綜合報導軍教人員免稅優
惠政策，從明年開始決定取消，財政部長李庸三今天說，財政部已經與國
防部、教育部達成協議，最快從明年起，全面課徵軍人與中小學教師的所
得稅，財政部也會在立法院的新會期，提出相關修法草案。爭議許久的軍
教免稅政策，終於要在立法院新會期提出修法。若順利通過，包括職業軍
人與中小學教師的薪資所得課稅，預計將增加130多億元的稅收。由於
國防部與教育部希望在軍教課稅前，能先完成加薪，行政院同意播出50
億與80億預算作為薪資補貼，將來這部分的課徵稅款也會特別用在軍人
薪資與教育費用上。不過該怎麼課徵，目前細目還沒有定。財政部將在近
期內擬出相關稅法修正草案，並在立法院的新會期中提出，最快明年開始
課徵，93年度開始，軍教人員就得繳交所得稅。公視新聞綜合報導軍教
人員免稅優惠政策，從明年開始決定取消，財政部長李庸三今天說，財政
部已經與國防部、教育部達成協議，最快從明年起，全面課徵軍人與中小
學教師的所得稅，財政部也會在立法院的新會期，提出相關修法草案。爭
議許久的軍教免稅政策，終於要在立法院新會期提出修法。若順利通過，
包括職業軍人與中小學教師的薪資所得課稅，預計將增加130多億元的
稅收。由於國防部與教育部希望在軍教課稅前，能先完成加薪，行政院同
意播出50億與80億預算作為薪資補貼，將來這部分的課徵稅款也會特
別用在軍人薪資與教育費用上。不過該怎麼課徵，目前細目還沒有定。財
政部將在近期內擬出相關稅法修正草案，並在立法院的新會期中提出，最
快明年開始課徵，93年度開始，軍教人員就得繳交所得稅。公視新聞綜
合報導
