如何提昇國家競爭力，國內半導體之父、台積電董事長張忠謀今天在一場
演講中指出，競爭力的提昇首重於人才，新世紀需要新人才。不過，他也
特別強調，新人才並不能背棄過去舊的、好的價值觀，而培養獨立的思考
能力，也是新人才的重要特質。全球連動，時代在變，人才的需求也在變
，台積電董事長說，新世紀需要新人才，不過，新人才必須重拾好的舊價
值觀。不管什麼領域的人才，張忠謀特別強調誠信與正直，以美國一連串
的假帳風波為例，再優秀的人才若沒有誠信，短期內也許為股東帶來財富
，但長期對公司而言卻是危險人物，時代再怎麼變，誠信永遠是第一原則
。什麼樣的特質，又是新世紀所需要的呢？跳出框框就是創新的開始，人
人都能從生活中的一小步做起，在具有優良價值觀的好人才的基礎下，才
能提昇國家競爭力公視新聞張玉菁陳信隆採訪報導如何提昇國家競爭力，
國內半導體之父、台積電董事長張忠謀今天在一場演講中指出，競爭力的
提昇首重於人才，新世紀需要新人才。不過，他也特別強調，新人才並不
能背棄過去舊的、好的價值觀，而培養獨立的思考能力，也是新人才的重
要特質。全球連動，時代在變，人才的需求也在變，台積電董事長說，新
世紀需要新人才，不過，新人才必須重拾好的舊價值觀。不管什麼領域的
人才，張忠謀特別強調誠信與正直，以美國一連串的假帳風波為例，再優
秀的人才若沒有誠信，短期內也許為股東帶來財富，但長期對公司而言卻
是危險人物，時代再怎麼變，誠信永遠是第一原則。什麼樣的特質，又是
新世紀所需要的呢？跳出框框就是創新的開始，人人都能從生活中的一小
步做起，在具有優良價值觀的好人才的基礎下，才能提昇國家競爭力公視
新聞張玉菁陳信隆採訪報導如何提昇國家競爭力，國內半導體之父、台積
電董事長張忠謀今天在一場演講中指出，競爭力的提昇首重於人才，新世
紀需要新人才。不過，他也特別強調，新人才並不能背棄過去舊的、好的
價值觀，而培養獨立的思考能力，也是新人才的重要特質。全球連動，時
代在變，人才的需求也在變，台積電董事長說，新世紀需要新人才，不過
，新人才必須重拾好的舊價值觀。不管什麼領域的人才，張忠謀特別強調
誠信與正直，以美國一連串的假帳風波為例，再優秀的人才若沒有誠信，
短期內也許為股東帶來財富，但長期對公司而言卻是危險人物，時代再怎
麼變，誠信永遠是第一原則。什麼樣的特質，又是新世紀所需要的呢？跳
出框框就是創新的開始，人人都能從生活中的一小步做起，在具有優良價
值觀的好人才的基礎下，才能提昇國家競爭力公視新聞張玉菁陳信隆採訪
報導如何提昇國家競爭力，國內半導體之父、台積電董事長張忠謀今天在
一場演講中指出，競爭力的提昇首重於人才，新世紀需要新人才。不過，
他也特別強調，新人才並不能背棄過去舊的、好的價值觀，而培養獨立的
思考能力，也是新人才的重要特質。全球連動，時代在變，人才的需求也
在變，台積電董事長說，新世紀需要新人才，不過，新人才必須重拾好的
舊價值觀。不管什麼領域的人才，張忠謀特別強調誠信與正直，以美國一
連串的假帳風波為例，再優秀的人才若沒有誠信，短期內也許為股東帶來
財富，但長期對公司而言卻是危險人物，時代再怎麼變，誠信永遠是第一
原則。什麼樣的特質，又是新世紀所需要的呢？跳出框框就是創新的開始
，人人都能從生活中的一小步做起，在具有優良價值觀的好人才的基礎下
，才能提昇國家競爭力公視新聞張玉菁陳信隆採訪報導如何提昇國家競爭
力，國內半導體之父、台積電董事長張忠謀今天在一場演講中指出，競爭
力的提昇首重於人才，新世紀需要新人才。不過，他也特別強調，新人才
並不能背棄過去舊的、好的價值觀，而培養獨立的思考能力，也是新人才
的重要特質。全球連動，時代在變，人才的需求也在變，台積電董事長說
，新世紀需要新人才，不過，新人才必須重拾好的舊價值觀。不管什麼領
域的人才，張忠謀特別強調誠信與正直，以美國一連串的假帳風波為例，
再優秀的人才若沒有誠信，短期內也許為股東帶來財富，但長期對公司而
言卻是危險人物，時代再怎麼變，誠信永遠是第一原則。什麼樣的特質，
又是新世紀所需要的呢？跳出框框就是創新的開始，人人都能從生活中的
一小步做起，在具有優良價值觀的好人才的基礎下，才能提昇國家競爭力
公視新聞張玉菁陳信隆採訪報導
