民間健保改革聯盟，反對健保保費與部份負擔，在九月一號同步調漲的行
動持續加溫。來自61個民間團體，今天前往衛生署陳情，並且以行動劇
的方式，表達反對調漲的訴求。面對民間團體的抗議，衛生署重申，健保
調漲是既定政策，不會因此改變。醫療院所和藥商，不斷挖空健保財務，
讓健保黑洞越來越大，這是由民間61個團體，所組成的健保改革聯盟，
反對健保調漲的控訴。抗議團體批評健保財務主要是被醫療院所，以及藥
商拖垮，政府不應該拿老百姓當祭品。（堅決反對雙漲，應該先補破口袋
，再拿人民的錢。這公共政策，沒有民意）為了讓衛生署收回成命，健保
改革聯盟代表，今天一大早就到衛生署，向副署長涂醒哲陳情，不料，雙
方不但沒有達成共識，會場還一度火藥味濃厚。面對這樣的回應，民間團
體相當不滿。抗議團體醞釀向立法院三黨遊說，讓健保調漲政策暫緩實施
。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導民間健保改革聯盟，反對健保保費與部
份負擔，在九月一號同步調漲的行動持續加溫。來自61個民間團體，今
天前往衛生署陳情，並且以行動劇的方式，表達反對調漲的訴求。面對民
間團體的抗議，衛生署重申，健保調漲是既定政策，不會因此改變。醫療
院所和藥商，不斷挖空健保財務，讓健保黑洞越來越大，這是由民間61
個團體，所組成的健保改革聯盟，反對健保調漲的控訴。抗議團體批評健
保財務主要是被醫療院所，以及藥商拖垮，政府不應該拿老百姓當祭品。
（堅決反對雙漲，應該先補破口袋，再拿人民的錢。這公共政策，沒有民
意）為了讓衛生署收回成命，健保改革聯盟代表，今天一大早就到衛生署
，向副署長涂醒哲陳情，不料，雙方不但沒有達成共識，會場還一度火藥
味濃厚。面對這樣的回應，民間團體相當不滿。抗議團體醞釀向立法院三
黨遊說，讓健保調漲政策暫緩實施。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導民間
健保改革聯盟，反對健保保費與部份負擔，在九月一號同步調漲的行動持
續加溫。來自61個民間團體，今天前往衛生署陳情，並且以行動劇的方
式，表達反對調漲的訴求。面對民間團體的抗議，衛生署重申，健保調漲
是既定政策，不會因此改變。醫療院所和藥商，不斷挖空健保財務，讓健
保黑洞越來越大，這是由民間61個團體，所組成的健保改革聯盟，反對
健保調漲的控訴。抗議團體批評健保財務主要是被醫療院所，以及藥商拖
垮，政府不應該拿老百姓當祭品。（堅決反對雙漲，應該先補破口袋，再
拿人民的錢。這公共政策，沒有民意）為了讓衛生署收回成命，健保改革
聯盟代表，今天一大早就到衛生署，向副署長涂醒哲陳情，不料，雙方不
但沒有達成共識，會場還一度火藥味濃厚。面對這樣的回應，民間團體相
當不滿。抗議團體醞釀向立法院三黨遊說，讓健保調漲政策暫緩實施。公
視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導民間健保改革聯盟，反對健保保費與部份負
擔，在九月一號同步調漲的行動持續加溫。來自61個民間團體，今天前
往衛生署陳情，並且以行動劇的方式，表達反對調漲的訴求。面對民間團
體的抗議，衛生署重申，健保調漲是既定政策，不會因此改變。醫療院所
和藥商，不斷挖空健保財務，讓健保黑洞越來越大，這是由民間61個團
體，所組成的健保改革聯盟，反對健保調漲的控訴。抗議團體批評健保財
務主要是被醫療院所，以及藥商拖垮，政府不應該拿老百姓當祭品。（堅
決反對雙漲，應該先補破口袋，再拿人民的錢。這公共政策，沒有民意）
為了讓衛生署收回成命，健保改革聯盟代表，今天一大早就到衛生署，向
副署長涂醒哲陳情，不料，雙方不但沒有達成共識，會場還一度火藥味濃
厚。面對這樣的回應，民間團體相當不滿。抗議團體醞釀向立法院三黨遊
說，讓健保調漲政策暫緩實施。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導民間健保
改革聯盟，反對健保保費與部份負擔，在九月一號同步調漲的行動持續加
溫。來自61個民間團體，今天前往衛生署陳情，並且以行動劇的方式，
表達反對調漲的訴求。面對民間團體的抗議，衛生署重申，健保調漲是既
定政策，不會因此改變。醫療院所和藥商，不斷挖空健保財務，讓健保黑
洞越來越大，這是由民間61個團體，所組成的健保改革聯盟，反對健保
調漲的控訴。抗議團體批評健保財務主要是被醫療院所，以及藥商拖垮，
政府不應該拿老百姓當祭品。（堅決反對雙漲，應該先補破口袋，再拿人
民的錢。這公共政策，沒有民意）為了讓衛生署收回成命，健保改革聯盟
代表，今天一大早就到衛生署，向副署長涂醒哲陳情，不料，雙方不但沒
有達成共識，會場還一度火藥味濃厚。面對這樣的回應，民間團體相當不
滿。抗議團體醞釀向立法院三黨遊說，讓健保調漲政策暫緩實施。公視新
聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導民間健保改革聯盟，反對健保保費與部份負擔，
在九月一號同步調漲的行動持續加溫。來自61個民間團體，今天前往衛
生署陳情，並且以行動劇的方式，表達反對調漲的訴求。面對民間團體的
抗議，衛生署重申，健保調漲是既定政策，不會因此改變。醫療院所和藥
商，不斷挖空健保財務，讓健保黑洞越來越大，這是由民間61個團體，
所組成的健保改革聯盟，反對健保調漲的控訴。抗議團體批評健保財務主
要是被醫療院所，以及藥商拖垮，政府不應該拿老百姓當祭品。（堅決反
對雙漲，應該先補破口袋，再拿人民的錢。這公共政策，沒有民意）為了
讓衛生署收回成命，健保改革聯盟代表，今天一大早就到衛生署，向副署
長涂醒哲陳情，不料，雙方不但沒有達成共識，會場還一度火藥味濃厚。
面對這樣的回應，民間團體相當不滿。抗議團體醞釀向立法院三黨遊說，
讓健保調漲政策暫緩實施。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導民間健保改革
聯盟，反對健保保費與部份負擔，在九月一號同步調漲的行動持續加溫。
來自61個民間團體，今天前往衛生署陳情，並且以行動劇的方式，表達
反對調漲的訴求。面對民間團體的抗議，衛生署重申，健保調漲是既定政
策，不會因此改變。醫療院所和藥商，不斷挖空健保財務，讓健保黑洞越
來越大，這是由民間61個團體，所組成的健保改革聯盟，反對健保調漲
的控訴。抗議團體批評健保財務主要是被醫療院所，以及藥商拖垮，政府
不應該拿老百姓當祭品。（堅決反對雙漲，應該先補破口袋，再拿人民的
錢。這公共政策，沒有民意）為了讓衛生署收回成命，健保改革聯盟代表
，今天一大早就到衛生署，向副署長涂醒哲陳情，不料，雙方不但沒有達
成共識，會場還一度火藥味濃厚。面對這樣的回應，民間團體相當不滿。
抗議團體醞釀向立法院三黨遊說，讓健保調漲政策暫緩實施。公視新聞洪
蕙竹郭俊麟採訪報導民間健保改革聯盟，反對健保保費與部份負擔，在九
月一號同步調漲的行動持續加溫。來自61個民間團體，今天前往衛生署
陳情，並且以行動劇的方式，表達反對調漲的訴求。面對民間團體的抗議
，衛生署重申，健保調漲是既定政策，不會因此改變。醫療院所和藥商，
不斷挖空健保財務，讓健保黑洞越來越大，這是由民間61個團體，所組
成的健保改革聯盟，反對健保調漲的控訴。抗議團體批評健保財務主要是
被醫療院所，以及藥商拖垮，政府不應該拿老百姓當祭品。（堅決反對雙
漲，應該先補破口袋，再拿人民的錢。這公共政策，沒有民意）為了讓衛
生署收回成命，健保改革聯盟代表，今天一大早就到衛生署，向副署長涂
醒哲陳情，不料，雙方不但沒有達成共識，會場還一度火藥味濃厚。面對
這樣的回應，民間團體相當不滿。抗議團體醞釀向立法院三黨遊說，讓健
保調漲政策暫緩實施。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導民間健保改革聯盟
，反對健保保費與部份負擔，在九月一號同步調漲的行動持續加溫。來自
61個民間團體，今天前往衛生署陳情，並且以行動劇的方式，表達反對
調漲的訴求。面對民間團體的抗議，衛生署重申，健保調漲是既定政策，
不會因此改變。醫療院所和藥商，不斷挖空健保財務，讓健保黑洞越來越
大，這是由民間61個團體，所組成的健保改革聯盟，反對健保調漲的控
訴。抗議團體批評健保財務主要是被醫療院所，以及藥商拖垮，政府不應
該拿老百姓當祭品。（堅決反對雙漲，應該先補破口袋，再拿人民的錢。
這公共政策，沒有民意）為了讓衛生署收回成命，健保改革聯盟代表，今
天一大早就到衛生署，向副署長涂醒哲陳情，不料，雙方不但沒有達成共
識，會場還一度火藥味濃厚。面對這樣的回應，民間團體相當不滿。抗議
團體醞釀向立法院三黨遊說，讓健保調漲政策暫緩實施。公視新聞洪蕙竹
郭俊麟採訪報導民間健保改革聯盟，反對健保保費與部份負擔，在九月一
號同步調漲的行動持續加溫。來自61個民間團體，今天前往衛生署陳情
，並且以行動劇的方式，表達反對調漲的訴求。面對民間團體的抗議，衛
生署重申，健保調漲是既定政策，不會因此改變。醫療院所和藥商，不斷
挖空健保財務，讓健保黑洞越來越大，這是由民間61個團體，所組成的
健保改革聯盟，反對健保調漲的控訴。抗議團體批評健保財務主要是被醫
療院所，以及藥商拖垮，政府不應該拿老百姓當祭品。（堅決反對雙漲，
應該先補破口袋，再拿人民的錢。這公共政策，沒有民意）為了讓衛生署
收回成命，健保改革聯盟代表，今天一大早就到衛生署，向副署長涂醒哲
陳情，不料，雙方不但沒有達成共識，會場還一度火藥味濃厚。面對這樣
的回應，民間團體相當不滿。抗議團體醞釀向立法院三黨遊說，讓健保調
漲政策暫緩實施。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
