這幾天的太陽似乎特別毒辣，高溫的天氣讓人幾乎不想出門，不過火辣辣
的太陽，卻是很好的能量來源。台大機械系的師生，設計了一款新型的太
陽能車，把炙熱的陽光，轉換成電能和馬力。這輛太陽能車，即將在下星
期一正式上路，預計以四天的時間，往返台北和屏東的枋寮。中午十二點
，台大校園、出現了一輛怪車子。造型看起來有點像遊艇，但駕駛艙側面
的弧度，看起來又有點像飛機。它叫做「formosun」，意思就是
寶島的太陽，這是台大機械系師生，花了兩年半時間，所研發成功的太陽
能車。透過這些像磁磚一樣的黑色面板，炙熱的陽光會被吸收、儲存，成
為啟動車子的電能。雖然這輔車子的動力，只有1.6匹馬力，但它的最
高時速，卻可以達到八十公里。機械系的學生說，他們是經過不斷的改良
設計，才達到這樣的成果。下星期一，這輛太陽能車，將從台北啟程，預
計以四天的時間，往返台北和屏東的枋寮。如果能夠順利完成試車的計畫
，台大機械系，明年會帶著他們的設計，到澳洲挑戰2003年的世界太
陽能車大賽。這幾天的太陽似乎特別毒辣，高溫的天氣讓人幾乎不想出門
，不過火辣辣的太陽，卻是很好的能量來源。台大機械系的師生，設計了
一款新型的太陽能車，把炙熱的陽光，轉換成電能和馬力。這輛太陽能車
，即將在下星期一正式上路，預計以四天的時間，往返台北和屏東的枋寮
。中午十二點，台大校園、出現了一輛怪車子。造型看起來有點像遊艇，
但駕駛艙側面的弧度，看起來又有點像飛機。它叫做「formosun
」，意思就是寶島的太陽，這是台大機械系師生，花了兩年半時間，所研
發成功的太陽能車。透過這些像磁磚一樣的黑色面板，炙熱的陽光會被吸
收、儲存，成為啟動車子的電能。雖然這輔車子的動力，只有1.6匹馬
力，但它的最高時速，卻可以達到八十公里。機械系的學生說，他們是經
過不斷的改良設計，才達到這樣的成果。下星期一，這輛太陽能車，將從
台北啟程，預計以四天的時間，往返台北和屏東的枋寮。如果能夠順利完
成試車的計畫，台大機械系，明年會帶著他們的設計，到澳洲挑戰200
3年的世界太陽能車大賽。這幾天的太陽似乎特別毒辣，高溫的天氣讓人
幾乎不想出門，不過火辣辣的太陽，卻是很好的能量來源。台大機械系的
師生，設計了一款新型的太陽能車，把炙熱的陽光，轉換成電能和馬力。
這輛太陽能車，即將在下星期一正式上路，預計以四天的時間，往返台北
和屏東的枋寮。中午十二點，台大校園、出現了一輛怪車子。造型看起來
有點像遊艇，但駕駛艙側面的弧度，看起來又有點像飛機。它叫做「fo
rmosun」，意思就是寶島的太陽，這是台大機械系師生，花了兩年
半時間，所研發成功的太陽能車。透過這些像磁磚一樣的黑色面板，炙熱
的陽光會被吸收、儲存，成為啟動車子的電能。雖然這輔車子的動力，只
有1.6匹馬力，但它的最高時速，卻可以達到八十公里。機械系的學生
說，他們是經過不斷的改良設計，才達到這樣的成果。下星期一，這輛太
陽能車，將從台北啟程，預計以四天的時間，往返台北和屏東的枋寮。如
果能夠順利完成試車的計畫，台大機械系，明年會帶著他們的設計，到澳
洲挑戰2003年的世界太陽能車大賽。這幾天的太陽似乎特別毒辣，高
溫的天氣讓人幾乎不想出門，不過火辣辣的太陽，卻是很好的能量來源。
台大機械系的師生，設計了一款新型的太陽能車，把炙熱的陽光，轉換成
電能和馬力。這輛太陽能車，即將在下星期一正式上路，預計以四天的時
間，往返台北和屏東的枋寮。中午十二點，台大校園、出現了一輛怪車子
。造型看起來有點像遊艇，但駕駛艙側面的弧度，看起來又有點像飛機。
它叫做「formosun」，意思就是寶島的太陽，這是台大機械系師
生，花了兩年半時間，所研發成功的太陽能車。透過這些像磁磚一樣的黑
色面板，炙熱的陽光會被吸收、儲存，成為啟動車子的電能。雖然這輔車
子的動力，只有1.6匹馬力，但它的最高時速，卻可以達到八十公里。
機械系的學生說，他們是經過不斷的改良設計，才達到這樣的成果。下星
期一，這輛太陽能車，將從台北啟程，預計以四天的時間，往返台北和屏
東的枋寮。如果能夠順利完成試車的計畫，台大機械系，明年會帶著他們
的設計，到澳洲挑戰2003年的世界太陽能車大賽。這幾天的太陽似乎
特別毒辣，高溫的天氣讓人幾乎不想出門，不過火辣辣的太陽，卻是很好
的能量來源。台大機械系的師生，設計了一款新型的太陽能車，把炙熱的
陽光，轉換成電能和馬力。這輛太陽能車，即將在下星期一正式上路，預
計以四天的時間，往返台北和屏東的枋寮。中午十二點，台大校園、出現
了一輛怪車子。造型看起來有點像遊艇，但駕駛艙側面的弧度，看起來又
有點像飛機。它叫做「formosun」，意思就是寶島的太陽，這是
台大機械系師生，花了兩年半時間，所研發成功的太陽能車。透過這些像
磁磚一樣的黑色面板，炙熱的陽光會被吸收、儲存，成為啟動車子的電能
。雖然這輔車子的動力，只有1.6匹馬力，但它的最高時速，卻可以達
到八十公里。機械系的學生說，他們是經過不斷的改良設計，才達到這樣
的成果。下星期一，這輛太陽能車，將從台北啟程，預計以四天的時間，
往返台北和屏東的枋寮。如果能夠順利完成試車的計畫，台大機械系，明
年會帶著他們的設計，到澳洲挑戰2003年的世界太陽能車大賽。這幾
天的太陽似乎特別毒辣，高溫的天氣讓人幾乎不想出門，不過火辣辣的太
陽，卻是很好的能量來源。台大機械系的師生，設計了一款新型的太陽能
車，把炙熱的陽光，轉換成電能和馬力。這輛太陽能車，即將在下星期一
正式上路，預計以四天的時間，往返台北和屏東的枋寮。中午十二點，台
大校園、出現了一輛怪車子。造型看起來有點像遊艇，但駕駛艙側面的弧
度，看起來又有點像飛機。它叫做「formosun」，意思就是寶島
的太陽，這是台大機械系師生，花了兩年半時間，所研發成功的太陽能車
。透過這些像磁磚一樣的黑色面板，炙熱的陽光會被吸收、儲存，成為啟
動車子的電能。雖然這輔車子的動力，只有1.6匹馬力，但它的最高時
速，卻可以達到八十公里。機械系的學生說，他們是經過不斷的改良設計
，才達到這樣的成果。下星期一，這輛太陽能車，將從台北啟程，預計以
四天的時間，往返台北和屏東的枋寮。如果能夠順利完成試車的計畫，台
大機械系，明年會帶著他們的設計，到澳洲挑戰2003年的世界太陽能
車大賽。這幾天的太陽似乎特別毒辣，高溫的天氣讓人幾乎不想出門，不
過火辣辣的太陽，卻是很好的能量來源。台大機械系的師生，設計了一款
新型的太陽能車，把炙熱的陽光，轉換成電能和馬力。這輛太陽能車，即
將在下星期一正式上路，預計以四天的時間，往返台北和屏東的枋寮。中
午十二點，台大校園、出現了一輛怪車子。造型看起來有點像遊艇，但駕
駛艙側面的弧度，看起來又有點像飛機。它叫做「formosun」，
意思就是寶島的太陽，這是台大機械系師生，花了兩年半時間，所研發成
功的太陽能車。透過這些像磁磚一樣的黑色面板，炙熱的陽光會被吸收、
儲存，成為啟動車子的電能。雖然這輔車子的動力，只有1.6匹馬力，
但它的最高時速，卻可以達到八十公里。機械系的學生說，他們是經過不
斷的改良設計，才達到這樣的成果。下星期一，這輛太陽能車，將從台北
啟程，預計以四天的時間，往返台北和屏東的枋寮。如果能夠順利完成試
車的計畫，台大機械系，明年會帶著他們的設計，到澳洲挑戰2003年
的世界太陽能車大賽。這幾天的太陽似乎特別毒辣，高溫的天氣讓人幾乎
不想出門，不過火辣辣的太陽，卻是很好的能量來源。台大機械系的師生
，設計了一款新型的太陽能車，把炙熱的陽光，轉換成電能和馬力。這輛
太陽能車，即將在下星期一正式上路，預計以四天的時間，往返台北和屏
東的枋寮。中午十二點，台大校園、出現了一輛怪車子。造型看起來有點
像遊艇，但駕駛艙側面的弧度，看起來又有點像飛機。它叫做「form
osun」，意思就是寶島的太陽，這是台大機械系師生，花了兩年半時
間，所研發成功的太陽能車。透過這些像磁磚一樣的黑色面板，炙熱的陽
光會被吸收、儲存，成為啟動車子的電能。雖然這輔車子的動力，只有1
.6匹馬力，但它的最高時速，卻可以達到八十公里。機械系的學生說，
他們是經過不斷的改良設計，才達到這樣的成果。下星期一，這輛太陽能
車，將從台北啟程，預計以四天的時間，往返台北和屏東的枋寮。如果能
夠順利完成試車的計畫，台大機械系，明年會帶著他們的設計，到澳洲挑
戰2003年的世界太陽能車大賽。這幾天的太陽似乎特別毒辣，高溫的
天氣讓人幾乎不想出門，不過火辣辣的太陽，卻是很好的能量來源。台大
機械系的師生，設計了一款新型的太陽能車，把炙熱的陽光，轉換成電能
和馬力。這輛太陽能車，即將在下星期一正式上路，預計以四天的時間，
往返台北和屏東的枋寮。中午十二點，台大校園、出現了一輛怪車子。造
型看起來有點像遊艇，但駕駛艙側面的弧度，看起來又有點像飛機。它叫
做「formosun」，意思就是寶島的太陽，這是台大機械系師生，
花了兩年半時間，所研發成功的太陽能車。透過這些像磁磚一樣的黑色面
板，炙熱的陽光會被吸收、儲存，成為啟動車子的電能。雖然這輔車子的
動力，只有1.6匹馬力，但它的最高時速，卻可以達到八十公里。機械
系的學生說，他們是經過不斷的改良設計，才達到這樣的成果。下星期一
，這輛太陽能車，將從台北啟程，預計以四天的時間，往返台北和屏東的
枋寮。如果能夠順利完成試車的計畫，台大機械系，明年會帶著他們的設
計，到澳洲挑戰2003年的世界太陽能車大賽。這幾天的太陽似乎特別
毒辣，高溫的天氣讓人幾乎不想出門，不過火辣辣的太陽，卻是很好的能
量來源。台大機械系的師生，設計了一款新型的太陽能車，把炙熱的陽光
，轉換成電能和馬力。這輛太陽能車，即將在下星期一正式上路，預計以
四天的時間，往返台北和屏東的枋寮。中午十二點，台大校園、出現了一
輛怪車子。造型看起來有點像遊艇，但駕駛艙側面的弧度，看起來又有點
像飛機。它叫做「formosun」，意思就是寶島的太陽，這是台大
機械系師生，花了兩年半時間，所研發成功的太陽能車。透過這些像磁磚
一樣的黑色面板，炙熱的陽光會被吸收、儲存，成為啟動車子的電能。雖
然這輔車子的動力，只有1.6匹馬力，但它的最高時速，卻可以達到八
十公里。機械系的學生說，他們是經過不斷的改良設計，才達到這樣的成
果。下星期一，這輛太陽能車，將從台北啟程，預計以四天的時間，往返
台北和屏東的枋寮。如果能夠順利完成試車的計畫，台大機械系，明年會
帶著他們的設計，到澳洲挑戰2003年的世界太陽能車大賽。這幾天的
太陽似乎特別毒辣，高溫的天氣讓人幾乎不想出門，不過火辣辣的太陽，
卻是很好的能量來源。台大機械系的師生，設計了一款新型的太陽能車，
把炙熱的陽光，轉換成電能和馬力。這輛太陽能車，即將在下星期一正式
上路，預計以四天的時間，往返台北和屏東的枋寮。中午十二點，台大校
園、出現了一輛怪車子。造型看起來有點像遊艇，但駕駛艙側面的弧度，
看起來又有點像飛機。它叫做「formosun」，意思就是寶島的太
陽，這是台大機械系師生，花了兩年半時間，所研發成功的太陽能車。透
過這些像磁磚一樣的黑色面板，炙熱的陽光會被吸收、儲存，成為啟動車
子的電能。雖然這輔車子的動力，只有1.6匹馬力，但它的最高時速，
卻可以達到八十公里。機械系的學生說，他們是經過不斷的改良設計，才
達到這樣的成果。下星期一，這輛太陽能車，將從台北啟程，預計以四天
的時間，往返台北和屏東的枋寮。如果能夠順利完成試車的計畫，台大機
械系，明年會帶著他們的設計，到澳洲挑戰2003年的世界太陽能車大
賽。
