每個月三千元的敬老福利津貼，從今年六月開始受理申請，全國符合資格
的老人當中，有百分之七十三已經領取津貼，內政部今天提醒還沒有請領
的老人，八月三十號之前，要趕快提出申請，否則將損失兩萬四千元。全
國六十五歲以上，沒有領取其他津貼的老人家注意了，從六月份開始申請
的敬老福利津貼，在八月底之前申請，才可以追溯到今年一月一號，如果
到了九月份才申請，根據法令，將會損失前面八個月的津貼。內政部統計
，到目前為止，有超過七成符合資格的人，已經領取敬老津貼，不過申請
的案件中，很多人因為已經領取其他津貼而被退回，所以六十五歲以上的
老人，要趕緊檢視一下自己的資格，如果符合的話，可以前往各區公所，
領取每個月三千塊的津貼。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導每個月三千元
的敬老福利津貼，從今年六月開始受理申請，全國符合資格的老人當中，
有百分之七十三已經領取津貼，內政部今天提醒還沒有請領的老人，八月
三十號之前，要趕快提出申請，否則將損失兩萬四千元。全國六十五歲以
上，沒有領取其他津貼的老人家注意了，從六月份開始申請的敬老福利津
貼，在八月底之前申請，才可以追溯到今年一月一號，如果到了九月份才
申請，根據法令，將會損失前面八個月的津貼。內政部統計，到目前為止
，有超過七成符合資格的人，已經領取敬老津貼，不過申請的案件中，很
多人因為已經領取其他津貼而被退回，所以六十五歲以上的老人，要趕緊
檢視一下自己的資格，如果符合的話，可以前往各區公所，領取每個月三
千塊的津貼。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導每個月三千元的敬老福利津
貼，從今年六月開始受理申請，全國符合資格的老人當中，有百分之七十
三已經領取津貼，內政部今天提醒還沒有請領的老人，八月三十號之前，
要趕快提出申請，否則將損失兩萬四千元。全國六十五歲以上，沒有領取
其他津貼的老人家注意了，從六月份開始申請的敬老福利津貼，在八月底
之前申請，才可以追溯到今年一月一號，如果到了九月份才申請，根據法
令，將會損失前面八個月的津貼。內政部統計，到目前為止，有超過七成
符合資格的人，已經領取敬老津貼，不過申請的案件中，很多人因為已經
領取其他津貼而被退回，所以六十五歲以上的老人，要趕緊檢視一下自己
的資格，如果符合的話，可以前往各區公所，領取每個月三千塊的津貼。
公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導每個月三千元的敬老福利津貼，從今年六
月開始受理申請，全國符合資格的老人當中，有百分之七十三已經領取津
貼，內政部今天提醒還沒有請領的老人，八月三十號之前，要趕快提出申
請，否則將損失兩萬四千元。全國六十五歲以上，沒有領取其他津貼的老
人家注意了，從六月份開始申請的敬老福利津貼，在八月底之前申請，才
可以追溯到今年一月一號，如果到了九月份才申請，根據法令，將會損失
前面八個月的津貼。內政部統計，到目前為止，有超過七成符合資格的人
，已經領取敬老津貼，不過申請的案件中，很多人因為已經領取其他津貼
而被退回，所以六十五歲以上的老人，要趕緊檢視一下自己的資格，如果
符合的話，可以前往各區公所，領取每個月三千塊的津貼。公視新聞林珍
汝陳柏諭採訪報導
