監察院昨天通過由監委黃武次等人，針對中央補助營養午餐費用遭挪用，
所提的糾正案，糾正的對象，包括了教育部、行政院主計處、基隆市政府
、台南市政府、台中市政府以及花蓮縣政府，監委調查時還發現，某些國
中小，竟然把營養午餐的錢，拿去購買電視，或支付活動費用。學生們心
滿意足的享受學校提供的營養午餐，對他們來說，飯，只有好不好吃的問
題，不過對部份學生而言，卻為了繳不出營養午餐費而苦腦，為了不讓繳
不起午餐費的學生中午吃不到飯，中央和地方政府，以編列預算補助來解
決問題。不過根據監委黃武次等人的調查，部分縣市政府並沒有把中央支
付營養午餐的補助款實際落實。另外，台中市政府也違反相關規定，九十
一年度營養午餐的經費預算，沒有達到中央的補助款金額，而花蓮縣政府
則是沒有把中央的補助款，優先補助貧困學生，調查也發現，部分國中小
學，竟然把營養午餐費用，拿去支付和午餐一點都沒有關係的事務，針對
地方違失，教育部和行政院主計處沒有善盡督導之責，監察院１５號通過
了對它們的糾正案。其實，營養午餐的補助款，原本編列在教育部，再撥
給各縣市，這種狀況，專款比較不容易遭到挪用，但是今年開始，改由中
央政府統籌分配分撥各縣市之後，和一般款項放在一起的午餐費用，雖然
有指定用途，地方政府要怎麼用，卻比較難追蹤。因此，要避免營養午餐
補助款另作他用，就看地方政府和學校的主事者，重視的是什麼了！公視
新聞林曉慧余榮宗採訪報導。監察院昨天通過由監委黃武次等人，針對中
央補助營養午餐費用遭挪用，所提的糾正案，糾正的對象，包括了教育部
、行政院主計處、基隆市政府、台南市政府、台中市政府以及花蓮縣政府
，監委調查時還發現，某些國中小，竟然把營養午餐的錢，拿去購買電視
，或支付活動費用。學生們心滿意足的享受學校提供的營養午餐，對他們
來說，飯，只有好不好吃的問題，不過對部份學生而言，卻為了繳不出營
養午餐費而苦腦，為了不讓繳不起午餐費的學生中午吃不到飯，中央和地
方政府，以編列預算補助來解決問題。不過根據監委黃武次等人的調查，
部分縣市政府並沒有把中央支付營養午餐的補助款實際落實。另外，台中
市政府也違反相關規定，九十一年度營養午餐的經費預算，沒有達到中央
的補助款金額，而花蓮縣政府則是沒有把中央的補助款，優先補助貧困學
生，調查也發現，部分國中小學，竟然把營養午餐費用，拿去支付和午餐
一點都沒有關係的事務，針對地方違失，教育部和行政院主計處沒有善盡
督導之責，監察院１５號通過了對它們的糾正案。其實，營養午餐的補助
款，原本編列在教育部，再撥給各縣市，這種狀況，專款比較不容易遭到
挪用，但是今年開始，改由中央政府統籌分配分撥各縣市之後，和一般款
項放在一起的午餐費用，雖然有指定用途，地方政府要怎麼用，卻比較難
追蹤。因此，要避免營養午餐補助款另作他用，就看地方政府和學校的主
事者，重視的是什麼了！公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。監察院昨天通
過由監委黃武次等人，針對中央補助營養午餐費用遭挪用，所提的糾正案
，糾正的對象，包括了教育部、行政院主計處、基隆市政府、台南市政府
、台中市政府以及花蓮縣政府，監委調查時還發現，某些國中小，竟然把
營養午餐的錢，拿去購買電視，或支付活動費用。學生們心滿意足的享受
學校提供的營養午餐，對他們來說，飯，只有好不好吃的問題，不過對部
份學生而言，卻為了繳不出營養午餐費而苦腦，為了不讓繳不起午餐費的
學生中午吃不到飯，中央和地方政府，以編列預算補助來解決問題。不過
根據監委黃武次等人的調查，部分縣市政府並沒有把中央支付營養午餐的
補助款實際落實。另外，台中市政府也違反相關規定，九十一年度營養午
餐的經費預算，沒有達到中央的補助款金額，而花蓮縣政府則是沒有把中
央的補助款，優先補助貧困學生，調查也發現，部分國中小學，竟然把營
養午餐費用，拿去支付和午餐一點都沒有關係的事務，針對地方違失，教
育部和行政院主計處沒有善盡督導之責，監察院１５號通過了對它們的糾
正案。其實，營養午餐的補助款，原本編列在教育部，再撥給各縣市，這
種狀況，專款比較不容易遭到挪用，但是今年開始，改由中央政府統籌分
配分撥各縣市之後，和一般款項放在一起的午餐費用，雖然有指定用途，
地方政府要怎麼用，卻比較難追蹤。因此，要避免營養午餐補助款另作他
用，就看地方政府和學校的主事者，重視的是什麼了！公視新聞林曉慧余
榮宗採訪報導。監察院昨天通過由監委黃武次等人，針對中央補助營養午
餐費用遭挪用，所提的糾正案，糾正的對象，包括了教育部、行政院主計
處、基隆市政府、台南市政府、台中市政府以及花蓮縣政府，監委調查時
還發現，某些國中小，竟然把營養午餐的錢，拿去購買電視，或支付活動
費用。學生們心滿意足的享受學校提供的營養午餐，對他們來說，飯，只
有好不好吃的問題，不過對部份學生而言，卻為了繳不出營養午餐費而苦
腦，為了不讓繳不起午餐費的學生中午吃不到飯，中央和地方政府，以編
列預算補助來解決問題。不過根據監委黃武次等人的調查，部分縣市政府
並沒有把中央支付營養午餐的補助款實際落實。另外，台中市政府也違反
相關規定，九十一年度營養午餐的經費預算，沒有達到中央的補助款金額
，而花蓮縣政府則是沒有把中央的補助款，優先補助貧困學生，調查也發
現，部分國中小學，竟然把營養午餐費用，拿去支付和午餐一點都沒有關
係的事務，針對地方違失，教育部和行政院主計處沒有善盡督導之責，監
察院１５號通過了對它們的糾正案。其實，營養午餐的補助款，原本編列
在教育部，再撥給各縣市，這種狀況，專款比較不容易遭到挪用，但是今
年開始，改由中央政府統籌分配分撥各縣市之後，和一般款項放在一起的
午餐費用，雖然有指定用途，地方政府要怎麼用，卻比較難追蹤。因此，
要避免營養午餐補助款另作他用，就看地方政府和學校的主事者，重視的
是什麼了！公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。監察院昨天通過由監委黃武
次等人，針對中央補助營養午餐費用遭挪用，所提的糾正案，糾正的對象
，包括了教育部、行政院主計處、基隆市政府、台南市政府、台中市政府
以及花蓮縣政府，監委調查時還發現，某些國中小，竟然把營養午餐的錢
，拿去購買電視，或支付活動費用。學生們心滿意足的享受學校提供的營
養午餐，對他們來說，飯，只有好不好吃的問題，不過對部份學生而言，
卻為了繳不出營養午餐費而苦腦，為了不讓繳不起午餐費的學生中午吃不
到飯，中央和地方政府，以編列預算補助來解決問題。不過根據監委黃武
次等人的調查，部分縣市政府並沒有把中央支付營養午餐的補助款實際落
實。另外，台中市政府也違反相關規定，九十一年度營養午餐的經費預算
，沒有達到中央的補助款金額，而花蓮縣政府則是沒有把中央的補助款，
優先補助貧困學生，調查也發現，部分國中小學，竟然把營養午餐費用，
拿去支付和午餐一點都沒有關係的事務，針對地方違失，教育部和行政院
主計處沒有善盡督導之責，監察院１５號通過了對它們的糾正案。其實，
營養午餐的補助款，原本編列在教育部，再撥給各縣市，這種狀況，專款
比較不容易遭到挪用，但是今年開始，改由中央政府統籌分配分撥各縣市
之後，和一般款項放在一起的午餐費用，雖然有指定用途，地方政府要怎
麼用，卻比較難追蹤。因此，要避免營養午餐補助款另作他用，就看地方
政府和學校的主事者，重視的是什麼了！公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導
。監察院昨天通過由監委黃武次等人，針對中央補助營養午餐費用遭挪用
，所提的糾正案，糾正的對象，包括了教育部、行政院主計處、基隆市政
府、台南市政府、台中市政府以及花蓮縣政府，監委調查時還發現，某些
國中小，竟然把營養午餐的錢，拿去購買電視，或支付活動費用。學生們
心滿意足的享受學校提供的營養午餐，對他們來說，飯，只有好不好吃的
問題，不過對部份學生而言，卻為了繳不出營養午餐費而苦腦，為了不讓
繳不起午餐費的學生中午吃不到飯，中央和地方政府，以編列預算補助來
解決問題。不過根據監委黃武次等人的調查，部分縣市政府並沒有把中央
支付營養午餐的補助款實際落實。另外，台中市政府也違反相關規定，九
十一年度營養午餐的經費預算，沒有達到中央的補助款金額，而花蓮縣政
府則是沒有把中央的補助款，優先補助貧困學生，調查也發現，部分國中
小學，竟然把營養午餐費用，拿去支付和午餐一點都沒有關係的事務，針
對地方違失，教育部和行政院主計處沒有善盡督導之責，監察院１５號通
過了對它們的糾正案。其實，營養午餐的補助款，原本編列在教育部，再
撥給各縣市，這種狀況，專款比較不容易遭到挪用，但是今年開始，改由
中央政府統籌分配分撥各縣市之後，和一般款項放在一起的午餐費用，雖
然有指定用途，地方政府要怎麼用，卻比較難追蹤。因此，要避免營養午
餐補助款另作他用，就看地方政府和學校的主事者，重視的是什麼了！公
視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。
