專門為身心障礙孩童設計的音樂夏令營今天起一連三天在台北展開。由朱
宗慶打擊樂團成員親自指導，希望藉由夏令營活動啟發這些兒童對音樂和
律動的興趣。夏令營中最熱鬧的就是下課的時候。第一次看到這麼多樂器
擺在眼前，很多小朋友都按耐不住上前試試身手。不管是視障、腦性痲痹
還是小耳症的孩子都對音樂充滿了好奇。朱宗慶樂團的團員，搬出了上百
萬的演奏樂器熱情贊助。雖然，每個孩子對音樂的反應不同。但是，在節
奏和笑聲的帶動之下，都是一種刺激學習的機會。有些平常要人壓著做復
建的孩子，在這裡聽到音樂就自己動了起來。也有些家長赫然發現，或許
孩子的音樂家潛能，正等著被開發。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導專
門為身心障礙孩童設計的音樂夏令營今天起一連三天在台北展開。由朱宗
慶打擊樂團成員親自指導，希望藉由夏令營活動啟發這些兒童對音樂和律
動的興趣。夏令營中最熱鬧的就是下課的時候。第一次看到這麼多樂器擺
在眼前，很多小朋友都按耐不住上前試試身手。不管是視障、腦性痲痹還
是小耳症的孩子都對音樂充滿了好奇。朱宗慶樂團的團員，搬出了上百萬
的演奏樂器熱情贊助。雖然，每個孩子對音樂的反應不同。但是，在節奏
和笑聲的帶動之下，都是一種刺激學習的機會。有些平常要人壓著做復建
的孩子，在這裡聽到音樂就自己動了起來。也有些家長赫然發現，或許孩
子的音樂家潛能，正等著被開發。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導專門
為身心障礙孩童設計的音樂夏令營今天起一連三天在台北展開。由朱宗慶
打擊樂團成員親自指導，希望藉由夏令營活動啟發這些兒童對音樂和律動
的興趣。夏令營中最熱鬧的就是下課的時候。第一次看到這麼多樂器擺在
眼前，很多小朋友都按耐不住上前試試身手。不管是視障、腦性痲痹還是
小耳症的孩子都對音樂充滿了好奇。朱宗慶樂團的團員，搬出了上百萬的
演奏樂器熱情贊助。雖然，每個孩子對音樂的反應不同。但是，在節奏和
笑聲的帶動之下，都是一種刺激學習的機會。有些平常要人壓著做復建的
孩子，在這裡聽到音樂就自己動了起來。也有些家長赫然發現，或許孩子
的音樂家潛能，正等著被開發。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導專門為
身心障礙孩童設計的音樂夏令營今天起一連三天在台北展開。由朱宗慶打
擊樂團成員親自指導，希望藉由夏令營活動啟發這些兒童對音樂和律動的
興趣。夏令營中最熱鬧的就是下課的時候。第一次看到這麼多樂器擺在眼
前，很多小朋友都按耐不住上前試試身手。不管是視障、腦性痲痹還是小
耳症的孩子都對音樂充滿了好奇。朱宗慶樂團的團員，搬出了上百萬的演
奏樂器熱情贊助。雖然，每個孩子對音樂的反應不同。但是，在節奏和笑
聲的帶動之下，都是一種刺激學習的機會。有些平常要人壓著做復建的孩
子，在這裡聽到音樂就自己動了起來。也有些家長赫然發現，或許孩子的
音樂家潛能，正等著被開發。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導專門為身
心障礙孩童設計的音樂夏令營今天起一連三天在台北展開。由朱宗慶打擊
樂團成員親自指導，希望藉由夏令營活動啟發這些兒童對音樂和律動的興
趣。夏令營中最熱鬧的就是下課的時候。第一次看到這麼多樂器擺在眼前
，很多小朋友都按耐不住上前試試身手。不管是視障、腦性痲痹還是小耳
症的孩子都對音樂充滿了好奇。朱宗慶樂團的團員，搬出了上百萬的演奏
樂器熱情贊助。雖然，每個孩子對音樂的反應不同。但是，在節奏和笑聲
的帶動之下，都是一種刺激學習的機會。有些平常要人壓著做復建的孩子
，在這裡聽到音樂就自己動了起來。也有些家長赫然發現，或許孩子的音
樂家潛能，正等著被開發。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導專門為身心
障礙孩童設計的音樂夏令營今天起一連三天在台北展開。由朱宗慶打擊樂
團成員親自指導，希望藉由夏令營活動啟發這些兒童對音樂和律動的興趣
。夏令營中最熱鬧的就是下課的時候。第一次看到這麼多樂器擺在眼前，
很多小朋友都按耐不住上前試試身手。不管是視障、腦性痲痹還是小耳症
的孩子都對音樂充滿了好奇。朱宗慶樂團的團員，搬出了上百萬的演奏樂
器熱情贊助。雖然，每個孩子對音樂的反應不同。但是，在節奏和笑聲的
帶動之下，都是一種刺激學習的機會。有些平常要人壓著做復建的孩子，
在這裡聽到音樂就自己動了起來。也有些家長赫然發現，或許孩子的音樂
家潛能，正等著被開發。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導專門為身心障
礙孩童設計的音樂夏令營今天起一連三天在台北展開。由朱宗慶打擊樂團
成員親自指導，希望藉由夏令營活動啟發這些兒童對音樂和律動的興趣。
夏令營中最熱鬧的就是下課的時候。第一次看到這麼多樂器擺在眼前，很
多小朋友都按耐不住上前試試身手。不管是視障、腦性痲痹還是小耳症的
孩子都對音樂充滿了好奇。朱宗慶樂團的團員，搬出了上百萬的演奏樂器
熱情贊助。雖然，每個孩子對音樂的反應不同。但是，在節奏和笑聲的帶
動之下，都是一種刺激學習的機會。有些平常要人壓著做復建的孩子，在
這裡聽到音樂就自己動了起來。也有些家長赫然發現，或許孩子的音樂家
潛能，正等著被開發。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導專門為身心障礙
孩童設計的音樂夏令營今天起一連三天在台北展開。由朱宗慶打擊樂團成
員親自指導，希望藉由夏令營活動啟發這些兒童對音樂和律動的興趣。夏
令營中最熱鬧的就是下課的時候。第一次看到這麼多樂器擺在眼前，很多
小朋友都按耐不住上前試試身手。不管是視障、腦性痲痹還是小耳症的孩
子都對音樂充滿了好奇。朱宗慶樂團的團員，搬出了上百萬的演奏樂器熱
情贊助。雖然，每個孩子對音樂的反應不同。但是，在節奏和笑聲的帶動
之下，都是一種刺激學習的機會。有些平常要人壓著做復建的孩子，在這
裡聽到音樂就自己動了起來。也有些家長赫然發現，或許孩子的音樂家潛
能，正等著被開發。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導專門為身心障礙孩
童設計的音樂夏令營今天起一連三天在台北展開。由朱宗慶打擊樂團成員
親自指導，希望藉由夏令營活動啟發這些兒童對音樂和律動的興趣。夏令
營中最熱鬧的就是下課的時候。第一次看到這麼多樂器擺在眼前，很多小
朋友都按耐不住上前試試身手。不管是視障、腦性痲痹還是小耳症的孩子
都對音樂充滿了好奇。朱宗慶樂團的團員，搬出了上百萬的演奏樂器熱情
贊助。雖然，每個孩子對音樂的反應不同。但是，在節奏和笑聲的帶動之
下，都是一種刺激學習的機會。有些平常要人壓著做復建的孩子，在這裡
聽到音樂就自己動了起來。也有些家長赫然發現，或許孩子的音樂家潛能
，正等著被開發。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導專門為身心障礙孩童
設計的音樂夏令營今天起一連三天在台北展開。由朱宗慶打擊樂團成員親
自指導，希望藉由夏令營活動啟發這些兒童對音樂和律動的興趣。夏令營
中最熱鬧的就是下課的時候。第一次看到這麼多樂器擺在眼前，很多小朋
友都按耐不住上前試試身手。不管是視障、腦性痲痹還是小耳症的孩子都
對音樂充滿了好奇。朱宗慶樂團的團員，搬出了上百萬的演奏樂器熱情贊
助。雖然，每個孩子對音樂的反應不同。但是，在節奏和笑聲的帶動之下
，都是一種刺激學習的機會。有些平常要人壓著做復建的孩子，在這裡聽
到音樂就自己動了起來。也有些家長赫然發現，或許孩子的音樂家潛能，
正等著被開發。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導專門為身心障礙孩童設
計的音樂夏令營今天起一連三天在台北展開。由朱宗慶打擊樂團成員親自
指導，希望藉由夏令營活動啟發這些兒童對音樂和律動的興趣。夏令營中
最熱鬧的就是下課的時候。第一次看到這麼多樂器擺在眼前，很多小朋友
都按耐不住上前試試身手。不管是視障、腦性痲痹還是小耳症的孩子都對
音樂充滿了好奇。朱宗慶樂團的團員，搬出了上百萬的演奏樂器熱情贊助
。雖然，每個孩子對音樂的反應不同。但是，在節奏和笑聲的帶動之下，
都是一種刺激學習的機會。有些平常要人壓著做復建的孩子，在這裡聽到
音樂就自己動了起來。也有些家長赫然發現，或許孩子的音樂家潛能，正
等著被開發。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導
