繼六月中，公益彩券的頭獎得獎人捐出五百萬給社福團體之後。今天又有
四位中頭彩的民眾，透過台北銀行捐出四百三十萬給指定的九個社福機構
。在經濟不景氣募款困難的現在，對辛苦耕耘的社福團體來說，的確是一
劑強心針。不過，除了得獎人發揮善心之外，也有社福團體批評公益彩券
的公益收入，其實沒有常態的管道來分配到他們的手中。又有四位民眾透
過彩券發行機構台北銀行捐贈出部份頭獎彩金，捐贈者自行指定捐給九個
社福團體。台北銀行還特別請捐贈者自己取個化名，以求徵信。了一百萬
，一個無宗生有捐了兩百萬，另一位主知名，應該是為教友則捐了三十萬
。助很大，尤其是經濟不景氣小額募款很不容易。被指定捐贈的公益團體
，分享了中頭彩的喜悅。不過，對於大部分的公益團體來說，所謂公益彩
券獲利根本分不到他們身上。實沒有直接分給公益團體，他只分配給健保
和國民年金，以及部份的地方社福預算，而這些預算都是在捕政府的空缺
。事實上，公益彩券挾公益之名，還吸走了不少原本捐贈給民間的小額捐
款。公益團體到頭來，只能碰碰運氣等等樂善好施的頭彩得主宣佈他們中
獎。郭美芳/彭耀祖採訪報導繼六月中，公益彩券的頭獎得獎人捐出五百
萬給社福團體之後。今天又有四位中頭彩的民眾，透過台北銀行捐出四百
三十萬給指定的九個社福機構。在經濟不景氣募款困難的現在，對辛苦耕
耘的社福團體來說，的確是一劑強心針。不過，除了得獎人發揮善心之外
，也有社福團體批評公益彩券的公益收入，其實沒有常態的管道來分配到
他們的手中。又有四位民眾透過彩券發行機構台北銀行捐贈出部份頭獎彩
金，捐贈者自行指定捐給九個社福團體。台北銀行還特別請捐贈者自己取
個化名，以求徵信。了一百萬，一個無宗生有捐了兩百萬，另一位主知名
，應該是為教友則捐了三十萬。助很大，尤其是經濟不景氣小額募款很不
容易。被指定捐贈的公益團體，分享了中頭彩的喜悅。不過，對於大部分
的公益團體來說，所謂公益彩券獲利根本分不到他們身上。實沒有直接分
給公益團體，他只分配給健保和國民年金，以及部份的地方社福預算，而
這些預算都是在捕政府的空缺。事實上，公益彩券挾公益之名，還吸走了
不少原本捐贈給民間的小額捐款。公益團體到頭來，只能碰碰運氣等等樂
善好施的頭彩得主宣佈他們中獎。郭美芳/彭耀祖採訪報導繼六月中，公
益彩券的頭獎得獎人捐出五百萬給社福團體之後。今天又有四位中頭彩的
民眾，透過台北銀行捐出四百三十萬給指定的九個社福機構。在經濟不景
氣募款困難的現在，對辛苦耕耘的社福團體來說，的確是一劑強心針。不
過，除了得獎人發揮善心之外，也有社福團體批評公益彩券的公益收入，
其實沒有常態的管道來分配到他們的手中。又有四位民眾透過彩券發行機
構台北銀行捐贈出部份頭獎彩金，捐贈者自行指定捐給九個社福團體。台
北銀行還特別請捐贈者自己取個化名，以求徵信。了一百萬，一個無宗生
有捐了兩百萬，另一位主知名，應該是為教友則捐了三十萬。助很大，尤
其是經濟不景氣小額募款很不容易。被指定捐贈的公益團體，分享了中頭
彩的喜悅。不過，對於大部分的公益團體來說，所謂公益彩券獲利根本分
不到他們身上。實沒有直接分給公益團體，他只分配給健保和國民年金，
以及部份的地方社福預算，而這些預算都是在捕政府的空缺。事實上，公
益彩券挾公益之名，還吸走了不少原本捐贈給民間的小額捐款。公益團體
到頭來，只能碰碰運氣等等樂善好施的頭彩得主宣佈他們中獎。郭美芳/
彭耀祖採訪報導繼六月中，公益彩券的頭獎得獎人捐出五百萬給社福團體
之後。今天又有四位中頭彩的民眾，透過台北銀行捐出四百三十萬給指定
的九個社福機構。在經濟不景氣募款困難的現在，對辛苦耕耘的社福團體
來說，的確是一劑強心針。不過，除了得獎人發揮善心之外，也有社福團
體批評公益彩券的公益收入，其實沒有常態的管道來分配到他們的手中。
又有四位民眾透過彩券發行機構台北銀行捐贈出部份頭獎彩金，捐贈者自
行指定捐給九個社福團體。台北銀行還特別請捐贈者自己取個化名，以求
徵信。了一百萬，一個無宗生有捐了兩百萬，另一位主知名，應該是為教
友則捐了三十萬。助很大，尤其是經濟不景氣小額募款很不容易。被指定
捐贈的公益團體，分享了中頭彩的喜悅。不過，對於大部分的公益團體來
說，所謂公益彩券獲利根本分不到他們身上。實沒有直接分給公益團體，
他只分配給健保和國民年金，以及部份的地方社福預算，而這些預算都是
在捕政府的空缺。事實上，公益彩券挾公益之名，還吸走了不少原本捐贈
給民間的小額捐款。公益團體到頭來，只能碰碰運氣等等樂善好施的頭彩
得主宣佈他們中獎。郭美芳/彭耀祖採訪報導繼六月中，公益彩券的頭獎
得獎人捐出五百萬給社福團體之後。今天又有四位中頭彩的民眾，透過台
北銀行捐出四百三十萬給指定的九個社福機構。在經濟不景氣募款困難的
現在，對辛苦耕耘的社福團體來說，的確是一劑強心針。不過，除了得獎
人發揮善心之外，也有社福團體批評公益彩券的公益收入，其實沒有常態
的管道來分配到他們的手中。又有四位民眾透過彩券發行機構台北銀行捐
贈出部份頭獎彩金，捐贈者自行指定捐給九個社福團體。台北銀行還特別
請捐贈者自己取個化名，以求徵信。了一百萬，一個無宗生有捐了兩百萬
，另一位主知名，應該是為教友則捐了三十萬。助很大，尤其是經濟不景
氣小額募款很不容易。被指定捐贈的公益團體，分享了中頭彩的喜悅。不
過，對於大部分的公益團體來說，所謂公益彩券獲利根本分不到他們身上
。實沒有直接分給公益團體，他只分配給健保和國民年金，以及部份的地
方社福預算，而這些預算都是在捕政府的空缺。事實上，公益彩券挾公益
之名，還吸走了不少原本捐贈給民間的小額捐款。公益團體到頭來，只能
碰碰運氣等等樂善好施的頭彩得主宣佈他們中獎。郭美芳/彭耀祖採訪報
導繼六月中，公益彩券的頭獎得獎人捐出五百萬給社福團體之後。今天又
有四位中頭彩的民眾，透過台北銀行捐出四百三十萬給指定的九個社福機
構。在經濟不景氣募款困難的現在，對辛苦耕耘的社福團體來說，的確是
一劑強心針。不過，除了得獎人發揮善心之外，也有社福團體批評公益彩
券的公益收入，其實沒有常態的管道來分配到他們的手中。又有四位民眾
透過彩券發行機構台北銀行捐贈出部份頭獎彩金，捐贈者自行指定捐給九
個社福團體。台北銀行還特別請捐贈者自己取個化名，以求徵信。了一百
萬，一個無宗生有捐了兩百萬，另一位主知名，應該是為教友則捐了三十
萬。助很大，尤其是經濟不景氣小額募款很不容易。被指定捐贈的公益團
體，分享了中頭彩的喜悅。不過，對於大部分的公益團體來說，所謂公益
彩券獲利根本分不到他們身上。實沒有直接分給公益團體，他只分配給健
保和國民年金，以及部份的地方社福預算，而這些預算都是在捕政府的空
缺。事實上，公益彩券挾公益之名，還吸走了不少原本捐贈給民間的小額
捐款。公益團體到頭來，只能碰碰運氣等等樂善好施的頭彩得主宣佈他們
中獎。郭美芳/彭耀祖採訪報導繼六月中，公益彩券的頭獎得獎人捐出五
百萬給社福團體之後。今天又有四位中頭彩的民眾，透過台北銀行捐出四
百三十萬給指定的九個社福機構。在經濟不景氣募款困難的現在，對辛苦
耕耘的社福團體來說，的確是一劑強心針。不過，除了得獎人發揮善心之
外，也有社福團體批評公益彩券的公益收入，其實沒有常態的管道來分配
到他們的手中。又有四位民眾透過彩券發行機構台北銀行捐贈出部份頭獎
彩金，捐贈者自行指定捐給九個社福團體。台北銀行還特別請捐贈者自己
取個化名，以求徵信。了一百萬，一個無宗生有捐了兩百萬，另一位主知
名，應該是為教友則捐了三十萬。助很大，尤其是經濟不景氣小額募款很
不容易。被指定捐贈的公益團體，分享了中頭彩的喜悅。不過，對於大部
分的公益團體來說，所謂公益彩券獲利根本分不到他們身上。實沒有直接
分給公益團體，他只分配給健保和國民年金，以及部份的地方社福預算，
而這些預算都是在捕政府的空缺。事實上，公益彩券挾公益之名，還吸走
了不少原本捐贈給民間的小額捐款。公益團體到頭來，只能碰碰運氣等等
樂善好施的頭彩得主宣佈他們中獎。郭美芳/彭耀祖採訪報導繼六月中，
公益彩券的頭獎得獎人捐出五百萬給社福團體之後。今天又有四位中頭彩
的民眾，透過台北銀行捐出四百三十萬給指定的九個社福機構。在經濟不
景氣募款困難的現在，對辛苦耕耘的社福團體來說，的確是一劑強心針。
不過，除了得獎人發揮善心之外，也有社福團體批評公益彩券的公益收入
，其實沒有常態的管道來分配到他們的手中。又有四位民眾透過彩券發行
機構台北銀行捐贈出部份頭獎彩金，捐贈者自行指定捐給九個社福團體。
台北銀行還特別請捐贈者自己取個化名，以求徵信。了一百萬，一個無宗
生有捐了兩百萬，另一位主知名，應該是為教友則捐了三十萬。助很大，
尤其是經濟不景氣小額募款很不容易。被指定捐贈的公益團體，分享了中
頭彩的喜悅。不過，對於大部分的公益團體來說，所謂公益彩券獲利根本
分不到他們身上。實沒有直接分給公益團體，他只分配給健保和國民年金
，以及部份的地方社福預算，而這些預算都是在捕政府的空缺。事實上，
公益彩券挾公益之名，還吸走了不少原本捐贈給民間的小額捐款。公益團
體到頭來，只能碰碰運氣等等樂善好施的頭彩得主宣佈他們中獎。郭美芳
/彭耀祖採訪報導繼六月中，公益彩券的頭獎得獎人捐出五百萬給社福團
體之後。今天又有四位中頭彩的民眾，透過台北銀行捐出四百三十萬給指
定的九個社福機構。在經濟不景氣募款困難的現在，對辛苦耕耘的社福團
體來說，的確是一劑強心針。不過，除了得獎人發揮善心之外，也有社福
團體批評公益彩券的公益收入，其實沒有常態的管道來分配到他們的手中
。又有四位民眾透過彩券發行機構台北銀行捐贈出部份頭獎彩金，捐贈者
自行指定捐給九個社福團體。台北銀行還特別請捐贈者自己取個化名，以
求徵信。了一百萬，一個無宗生有捐了兩百萬，另一位主知名，應該是為
教友則捐了三十萬。助很大，尤其是經濟不景氣小額募款很不容易。被指
定捐贈的公益團體，分享了中頭彩的喜悅。不過，對於大部分的公益團體
來說，所謂公益彩券獲利根本分不到他們身上。實沒有直接分給公益團體
，他只分配給健保和國民年金，以及部份的地方社福預算，而這些預算都
是在捕政府的空缺。事實上，公益彩券挾公益之名，還吸走了不少原本捐
贈給民間的小額捐款。公益團體到頭來，只能碰碰運氣等等樂善好施的頭
彩得主宣佈他們中獎。郭美芳/彭耀祖採訪報導繼六月中，公益彩券的頭
獎得獎人捐出五百萬給社福團體之後。今天又有四位中頭彩的民眾，透過
台北銀行捐出四百三十萬給指定的九個社福機構。在經濟不景氣募款困難
的現在，對辛苦耕耘的社福團體來說，的確是一劑強心針。不過，除了得
獎人發揮善心之外，也有社福團體批評公益彩券的公益收入，其實沒有常
態的管道來分配到他們的手中。又有四位民眾透過彩券發行機構台北銀行
捐贈出部份頭獎彩金，捐贈者自行指定捐給九個社福團體。台北銀行還特
別請捐贈者自己取個化名，以求徵信。了一百萬，一個無宗生有捐了兩百
萬，另一位主知名，應該是為教友則捐了三十萬。助很大，尤其是經濟不
景氣小額募款很不容易。被指定捐贈的公益團體，分享了中頭彩的喜悅。
不過，對於大部分的公益團體來說，所謂公益彩券獲利根本分不到他們身
上。實沒有直接分給公益團體，他只分配給健保和國民年金，以及部份的
地方社福預算，而這些預算都是在捕政府的空缺。事實上，公益彩券挾公
益之名，還吸走了不少原本捐贈給民間的小額捐款。公益團體到頭來，只
能碰碰運氣等等樂善好施的頭彩得主宣佈他們中獎。郭美芳/彭耀祖採訪
報導繼六月中，公益彩券的頭獎得獎人捐出五百萬給社福團體之後。今天
又有四位中頭彩的民眾，透過台北銀行捐出四百三十萬給指定的九個社福
機構。在經濟不景氣募款困難的現在，對辛苦耕耘的社福團體來說，的確
是一劑強心針。不過，除了得獎人發揮善心之外，也有社福團體批評公益
彩券的公益收入，其實沒有常態的管道來分配到他們的手中。又有四位民
眾透過彩券發行機構台北銀行捐贈出部份頭獎彩金，捐贈者自行指定捐給
九個社福團體。台北銀行還特別請捐贈者自己取個化名，以求徵信。了一
百萬，一個無宗生有捐了兩百萬，另一位主知名，應該是為教友則捐了三
十萬。助很大，尤其是經濟不景氣小額募款很不容易。被指定捐贈的公益
團體，分享了中頭彩的喜悅。不過，對於大部分的公益團體來說，所謂公
益彩券獲利根本分不到他們身上。實沒有直接分給公益團體，他只分配給
健保和國民年金，以及部份的地方社福預算，而這些預算都是在捕政府的
空缺。事實上，公益彩券挾公益之名，還吸走了不少原本捐贈給民間的小
額捐款。公益團體到頭來，只能碰碰運氣等等樂善好施的頭彩得主宣佈他
們中獎。郭美芳/彭耀祖採訪報導繼六月中，公益彩券的頭獎得獎人捐出
五百萬給社福團體之後。今天又有四位中頭彩的民眾，透過台北銀行捐出
四百三十萬給指定的九個社福機構。在經濟不景氣募款困難的現在，對辛
苦耕耘的社福團體來說，的確是一劑強心針。不過，除了得獎人發揮善心
之外，也有社福團體批評公益彩券的公益收入，其實沒有常態的管道來分
配到他們的手中。又有四位民眾透過彩券發行機構台北銀行捐贈出部份頭
獎彩金，捐贈者自行指定捐給九個社福團體。台北銀行還特別請捐贈者自
己取個化名，以求徵信。了一百萬，一個無宗生有捐了兩百萬，另一位主
知名，應該是為教友則捐了三十萬。助很大，尤其是經濟不景氣小額募款
很不容易。被指定捐贈的公益團體，分享了中頭彩的喜悅。不過，對於大
部分的公益團體來說，所謂公益彩券獲利根本分不到他們身上。實沒有直
接分給公益團體，他只分配給健保和國民年金，以及部份的地方社福預算
，而這些預算都是在捕政府的空缺。事實上，公益彩券挾公益之名，還吸
走了不少原本捐贈給民間的小額捐款。公益團體到頭來，只能碰碰運氣等
等樂善好施的頭彩得主宣佈他們中獎。郭美芳/彭耀祖採訪報導繼六月中
，公益彩券的頭獎得獎人捐出五百萬給社福團體之後。今天又有四位中頭
彩的民眾，透過台北銀行捐出四百三十萬給指定的九個社福機構。在經濟
不景氣募款困難的現在，對辛苦耕耘的社福團體來說，的確是一劑強心針
。不過，除了得獎人發揮善心之外，也有社福團體批評公益彩券的公益收
入，其實沒有常態的管道來分配到他們的手中。又有四位民眾透過彩券發
行機構台北銀行捐贈出部份頭獎彩金，捐贈者自行指定捐給九個社福團體
。台北銀行還特別請捐贈者自己取個化名，以求徵信。了一百萬，一個無
宗生有捐了兩百萬，另一位主知名，應該是為教友則捐了三十萬。助很大
，尤其是經濟不景氣小額募款很不容易。被指定捐贈的公益團體，分享了
中頭彩的喜悅。不過，對於大部分的公益團體來說，所謂公益彩券獲利根
本分不到他們身上。實沒有直接分給公益團體，他只分配給健保和國民年
金，以及部份的地方社福預算，而這些預算都是在捕政府的空缺。事實上
，公益彩券挾公益之名，還吸走了不少原本捐贈給民間的小額捐款。公益
團體到頭來，只能碰碰運氣等等樂善好施的頭彩得主宣佈他們中獎。郭美
芳/彭耀祖採訪報導繼六月中，公益彩券的頭獎得獎人捐出五百萬給社福
團體之後。今天又有四位中頭彩的民眾，透過台北銀行捐出四百三十萬給
指定的九個社福機構。在經濟不景氣募款困難的現在，對辛苦耕耘的社福
團體來說，的確是一劑強心針。不過，除了得獎人發揮善心之外，也有社
福團體批評公益彩券的公益收入，其實沒有常態的管道來分配到他們的手
中。又有四位民眾透過彩券發行機構台北銀行捐贈出部份頭獎彩金，捐贈
者自行指定捐給九個社福團體。台北銀行還特別請捐贈者自己取個化名，
以求徵信。了一百萬，一個無宗生有捐了兩百萬，另一位主知名，應該是
為教友則捐了三十萬。助很大，尤其是經濟不景氣小額募款很不容易。被
指定捐贈的公益團體，分享了中頭彩的喜悅。不過，對於大部分的公益團
體來說，所謂公益彩券獲利根本分不到他們身上。實沒有直接分給公益團
體，他只分配給健保和國民年金，以及部份的地方社福預算，而這些預算
都是在捕政府的空缺。事實上，公益彩券挾公益之名，還吸走了不少原本
捐贈給民間的小額捐款。公益團體到頭來，只能碰碰運氣等等樂善好施的
頭彩得主宣佈他們中獎。郭美芳/彭耀祖採訪報導
