研究人員為了觀察野生動物，經常要追隨動物的腳步，跋涉幾千公里。現
在藉由一項新科技的輔助，可就輕鬆多了，研究人員只要在辦公室裡面，
等動物自己送電子郵件來。這隻叫做黛西的禿鷹，經常會傳電子郵件給觀
察牠的研究人員，告訴他們牠所在的位置，環境狀況，甚至牠自己脈搏的
跳動數率。傳送訊息的是戴西身上，這個以可分解的生物材料做成的裝置
，三年後這個裝置會從黛西的背上自動分解。這個裝置搜集到的資料，會
透過衛星系統，傳送給加州大學聖塔克盧斯分校，這對夫妻檔的生物學家
，讓他們對這些瀕臨絕種的禿鷹，有更進一步的了解我們意外發現我們所
追蹤來加州過冬的鳥從加拿大中部和北部地區逐漸凋零。現在黛西肩負著
讓禿鷹一族，可以永續生存的重責大任，而新科技也讓研究人員，更能掌
握禿鷹的動向。研究人員為了觀察野生動物，經常要追隨動物的腳步，跋
涉幾千公里。現在藉由一項新科技的輔助，可就輕鬆多了，研究人員只要
在辦公室裡面，等動物自己送電子郵件來。這隻叫做黛西的禿鷹，經常會
傳電子郵件給觀察牠的研究人員，告訴他們牠所在的位置，環境狀況，甚
至牠自己脈搏的跳動數率。傳送訊息的是戴西身上，這個以可分解的生物
材料做成的裝置，三年後這個裝置會從黛西的背上自動分解。這個裝置搜
集到的資料，會透過衛星系統，傳送給加州大學聖塔克盧斯分校，這對夫
妻檔的生物學家，讓他們對這些瀕臨絕種的禿鷹，有更進一步的了解我們
意外發現我們所追蹤來加州過冬的鳥從加拿大中部和北部地區逐漸凋零。
現在黛西肩負著讓禿鷹一族，可以永續生存的重責大任，而新科技也讓研
究人員，更能掌握禿鷹的動向。研究人員為了觀察野生動物，經常要追隨
動物的腳步，跋涉幾千公里。現在藉由一項新科技的輔助，可就輕鬆多了
，研究人員只要在辦公室裡面，等動物自己送電子郵件來。這隻叫做黛西
的禿鷹，經常會傳電子郵件給觀察牠的研究人員，告訴他們牠所在的位置
，環境狀況，甚至牠自己脈搏的跳動數率。傳送訊息的是戴西身上，這個
以可分解的生物材料做成的裝置，三年後這個裝置會從黛西的背上自動分
解。這個裝置搜集到的資料，會透過衛星系統，傳送給加州大學聖塔克盧
斯分校，這對夫妻檔的生物學家，讓他們對這些瀕臨絕種的禿鷹，有更進
一步的了解我們意外發現我們所追蹤來加州過冬的鳥從加拿大中部和北部
地區逐漸凋零。現在黛西肩負著讓禿鷹一族，可以永續生存的重責大任，
而新科技也讓研究人員，更能掌握禿鷹的動向。研究人員為了觀察野生動
物，經常要追隨動物的腳步，跋涉幾千公里。現在藉由一項新科技的輔助
，可就輕鬆多了，研究人員只要在辦公室裡面，等動物自己送電子郵件來
。這隻叫做黛西的禿鷹，經常會傳電子郵件給觀察牠的研究人員，告訴他
們牠所在的位置，環境狀況，甚至牠自己脈搏的跳動數率。傳送訊息的是
戴西身上，這個以可分解的生物材料做成的裝置，三年後這個裝置會從黛
西的背上自動分解。這個裝置搜集到的資料，會透過衛星系統，傳送給加
州大學聖塔克盧斯分校，這對夫妻檔的生物學家，讓他們對這些瀕臨絕種
的禿鷹，有更進一步的了解我們意外發現我們所追蹤來加州過冬的鳥從加
拿大中部和北部地區逐漸凋零。現在黛西肩負著讓禿鷹一族，可以永續生
存的重責大任，而新科技也讓研究人員，更能掌握禿鷹的動向。研究人員
為了觀察野生動物，經常要追隨動物的腳步，跋涉幾千公里。現在藉由一
項新科技的輔助，可就輕鬆多了，研究人員只要在辦公室裡面，等動物自
己送電子郵件來。這隻叫做黛西的禿鷹，經常會傳電子郵件給觀察牠的研
究人員，告訴他們牠所在的位置，環境狀況，甚至牠自己脈搏的跳動數率
。傳送訊息的是戴西身上，這個以可分解的生物材料做成的裝置，三年後
這個裝置會從黛西的背上自動分解。這個裝置搜集到的資料，會透過衛星
系統，傳送給加州大學聖塔克盧斯分校，這對夫妻檔的生物學家，讓他們
對這些瀕臨絕種的禿鷹，有更進一步的了解我們意外發現我們所追蹤來加
州過冬的鳥從加拿大中部和北部地區逐漸凋零。現在黛西肩負著讓禿鷹一
族，可以永續生存的重責大任，而新科技也讓研究人員，更能掌握禿鷹的
動向。研究人員為了觀察野生動物，經常要追隨動物的腳步，跋涉幾千公
里。現在藉由一項新科技的輔助，可就輕鬆多了，研究人員只要在辦公室
裡面，等動物自己送電子郵件來。這隻叫做黛西的禿鷹，經常會傳電子郵
件給觀察牠的研究人員，告訴他們牠所在的位置，環境狀況，甚至牠自己
脈搏的跳動數率。傳送訊息的是戴西身上，這個以可分解的生物材料做成
的裝置，三年後這個裝置會從黛西的背上自動分解。這個裝置搜集到的資
料，會透過衛星系統，傳送給加州大學聖塔克盧斯分校，這對夫妻檔的生
物學家，讓他們對這些瀕臨絕種的禿鷹，有更進一步的了解我們意外發現
我們所追蹤來加州過冬的鳥從加拿大中部和北部地區逐漸凋零。現在黛西
肩負著讓禿鷹一族，可以永續生存的重責大任，而新科技也讓研究人員，
更能掌握禿鷹的動向。
