今天是貓王逝世二十五週年的紀念日。
這位跨足歌唱和電影事業的搖滾巨星，對於美國音樂的影響，可說是無
人能及。
帶您回顧，貓王如何寫下一連串輝煌的傳奇。
現場音耳熟的情歌響起，不用多說，那是搖滾巨星貓王，令人懷念的聲
音。
出生於美國密西西比州小鎮的貓王，直到遷徙至曼菲斯市之後，才開啟
他演藝事業的大門。
而這間看起來平凡的錄音室，其實正是貓王的音樂，引起大眾注意的發
源地。
不受限於時間和形式，完全跟著感覺走的演唱風格，讓當時不過二十一
歲的小伙子，首度嚐到走紅的滋味。
好萊塢當然也不會錯過這位魅力十足的歌手。
他在電影處女作"鐵漢柔情"片中，又演又唱，展現在歌聲之外，另一
項讓人眼睛發亮的才藝。
成功跨足電影和歌唱事業的他，22歲那年，在曼菲斯的優雅園，買下
佔地14畝的豪宅;而這個地方，至今每年仍然吸引五十多萬觀光客
，前來朝聖。
在他的事業逐漸達到顛峰之際，美國國防部極力爭取貓王，以歌手身分
入伍，但遭到他婉拒，他堅持以平民身分接受徵召入伍。
就在高唱從軍樂的那一天，好幾千名歌迷為他送行，許多女性甚至從頭
到尾淚流不停。
服兵役期間，拍電影的念頭，在他心裡逐漸醞釀，而且越來越堅定。
嚴肅的角色因為我的雄心壯志是希望朝向演員之路發展而這得經歷時間
和經驗的磨練1959年11月，一名空軍上尉年僅十四歲的女兒普
莉席拉，開啟了貓王的愛情心扉。
兩人經過八年的愛情長跑，1967年在賭城拉斯維加斯結婚。
不過，他在演藝界的聲勢如日中天的同時，私生活卻越來越糜爛。
日夜顛倒的作息，加上沉迷，濫用藥物，使他從一介翩翩公子，變成體
態臃腫不堪的中年男子。
1973年，和妻子離婚之後，精神狀態每下愈況，對於藥物的依賴也
到了無法自拔的地步。
1977年八月十五號晚上，他請醫生開了止痛劑給他;然而隔天，卻
被他年輕的女友發現，倒臥在浴室，送醫急救後，還是不幸死亡。
醫院方面對於死因的解釋，說是心臟病發，而這位巨星殞落的時候，只
有四十二歲。
儘管離開短暫炫麗的人生舞台，已經有四分之一個世紀之久，但貓王在
流行音樂史上寫下的許多紀錄，至今仍令人津津樂道。
當今走紅的流行樂壇歌手，不少人也深受貓王音樂的影響。
就連今年體壇最熱的世界盃足球賽，也有貓王的影響力。
唱片公司將他的歌曲重新混音，搭上知名運動品牌的廣告;在英國發行
之後，立刻以一天銷售六萬七千張的成績，拿下英國排行榜冠軍。
在貓王辭世二十五週年的今天，除了他長眠的優雅園，聚集好幾萬名前
來憑弔的歌迷，全球各地的紀念活動，也熱鬧上演。
然而，在這些儀式的背後，貓王代表的，已經不是單純的搖滾樂教父;
穿著和舞台風采，也讓他成為流行文化的圖騰，在時代的記憶中，歷
久不衰。
