今天是貓王逝世二十五週年的紀念日。這位跨足歌唱和電影事業的搖滾巨
星，對於美國音樂的影響，可說是無人能及。帶您回顧，貓王如何寫下一
連串輝煌的傳奇。現場音耳熟的情歌響起，不用多說，那是搖滾巨星貓王
，令人懷念的聲音。出生於美國密西西比州小鎮的貓王，直到遷徙至曼菲
斯市之後，才開啟他演藝事業的大門。而這間看起來平凡的錄音室，其實
正是貓王的音樂，引起大眾注意的發源地。不受限於時間和形式，完全跟
著感覺走的演唱風格，讓當時不過二十一歲的小伙子，首度嚐到走紅的滋
味。好萊塢當然也不會錯過這位魅力十足的歌手。他在電影處女作"鐵漢
柔情"片中，又演又唱，展現在歌聲之外，另一項讓人眼睛發亮的才藝。
成功跨足電影和歌唱事業的他，22歲那年，在曼菲斯的優雅園，買下佔
地14畝的豪宅;而這個地方，至今每年仍然吸引五十多萬觀光客，前來
朝聖。在他的事業逐漸達到顛峰之際，美國國防部極力爭取貓王，以歌手
身分入伍，但遭到他婉拒，他堅持以平民身分接受徵召入伍。就在高唱從
軍樂的那一天，好幾千名歌迷為他送行，許多女性甚至從頭到尾淚流不停
。服兵役期間，拍電影的念頭，在他心裡逐漸醞釀，而且越來越堅定。嚴
肅的角色因為我的雄心壯志是希望朝向演員之路發展而這得經歷時間和經
驗的磨練1959年11月，一名空軍上尉年僅十四歲的女兒普莉席拉，
開啟了貓王的愛情心扉。兩人經過八年的愛情長跑，1967年在賭城拉
斯維加斯結婚。不過，他在演藝界的聲勢如日中天的同時，私生活卻越來
越糜爛。日夜顛倒的作息，加上沉迷，濫用藥物，使他從一介翩翩公子，
變成體態臃腫不堪的中年男子。1973年，和妻子離婚之後，精神狀態
每下愈況，對於藥物的依賴也到了無法自拔的地步。1977年八月十五
號晚上，他請醫生開了止痛劑給他;然而隔天，卻被他年輕的女友發現，
倒臥在浴室，送醫急救後，還是不幸死亡。醫院方面對於死因的解釋，說
是心臟病發，而這位巨星殞落的時候，只有四十二歲。儘管離開短暫炫麗
的人生舞台，已經有四分之一個世紀之久，但貓王在流行音樂史上寫下的
許多紀錄，至今仍令人津津樂道。當今走紅的流行樂壇歌手，不少人也深
受貓王音樂的影響。就連今年體壇最熱的世界盃足球賽，也有貓王的影響
力。唱片公司將他的歌曲重新混音，搭上知名運動品牌的廣告;在英國發
行之後，立刻以一天銷售六萬七千張的成績，拿下英國排行榜冠軍。在貓
王辭世二十五週年的今天，除了他長眠的優雅園，聚集好幾萬名前來憑弔
的歌迷，全球各地的紀念活動，也熱鬧上演。然而，在這些儀式的背後，
貓王代表的，已經不是單純的搖滾樂教父;穿著和舞台風采，也讓他成為
流行文化的圖騰，在時代的記憶中，歷久不衰。今天是貓王逝世二十五週
年的紀念日。這位跨足歌唱和電影事業的搖滾巨星，對於美國音樂的影響
，可說是無人能及。帶您回顧，貓王如何寫下一連串輝煌的傳奇。現場音
耳熟的情歌響起，不用多說，那是搖滾巨星貓王，令人懷念的聲音。出生
於美國密西西比州小鎮的貓王，直到遷徙至曼菲斯市之後，才開啟他演藝
事業的大門。而這間看起來平凡的錄音室，其實正是貓王的音樂，引起大
眾注意的發源地。不受限於時間和形式，完全跟著感覺走的演唱風格，讓
當時不過二十一歲的小伙子，首度嚐到走紅的滋味。好萊塢當然也不會錯
過這位魅力十足的歌手。他在電影處女作"鐵漢柔情"片中，又演又唱，
展現在歌聲之外，另一項讓人眼睛發亮的才藝。成功跨足電影和歌唱事業
的他，22歲那年，在曼菲斯的優雅園，買下佔地14畝的豪宅;而這個
地方，至今每年仍然吸引五十多萬觀光客，前來朝聖。在他的事業逐漸達
到顛峰之際，美國國防部極力爭取貓王，以歌手身分入伍，但遭到他婉拒
，他堅持以平民身分接受徵召入伍。就在高唱從軍樂的那一天，好幾千名
歌迷為他送行，許多女性甚至從頭到尾淚流不停。服兵役期間，拍電影的
念頭，在他心裡逐漸醞釀，而且越來越堅定。嚴肅的角色因為我的雄心壯
志是希望朝向演員之路發展而這得經歷時間和經驗的磨練1959年11
月，一名空軍上尉年僅十四歲的女兒普莉席拉，開啟了貓王的愛情心扉。
兩人經過八年的愛情長跑，1967年在賭城拉斯維加斯結婚。不過，他
在演藝界的聲勢如日中天的同時，私生活卻越來越糜爛。日夜顛倒的作息
，加上沉迷，濫用藥物，使他從一介翩翩公子，變成體態臃腫不堪的中年
男子。1973年，和妻子離婚之後，精神狀態每下愈況，對於藥物的依
賴也到了無法自拔的地步。1977年八月十五號晚上，他請醫生開了止
痛劑給他;然而隔天，卻被他年輕的女友發現，倒臥在浴室，送醫急救後
，還是不幸死亡。醫院方面對於死因的解釋，說是心臟病發，而這位巨星
殞落的時候，只有四十二歲。儘管離開短暫炫麗的人生舞台，已經有四分
之一個世紀之久，但貓王在流行音樂史上寫下的許多紀錄，至今仍令人津
津樂道。當今走紅的流行樂壇歌手，不少人也深受貓王音樂的影響。就連
今年體壇最熱的世界盃足球賽，也有貓王的影響力。唱片公司將他的歌曲
重新混音，搭上知名運動品牌的廣告;在英國發行之後，立刻以一天銷售
六萬七千張的成績，拿下英國排行榜冠軍。在貓王辭世二十五週年的今天
，除了他長眠的優雅園，聚集好幾萬名前來憑弔的歌迷，全球各地的紀念
活動，也熱鬧上演。然而，在這些儀式的背後，貓王代表的，已經不是單
純的搖滾樂教父;穿著和舞台風采，也讓他成為流行文化的圖騰，在時代
的記憶中，歷久不衰。今天是貓王逝世二十五週年的紀念日。這位跨足歌
唱和電影事業的搖滾巨星，對於美國音樂的影響，可說是無人能及。帶您
回顧，貓王如何寫下一連串輝煌的傳奇。現場音耳熟的情歌響起，不用多
說，那是搖滾巨星貓王，令人懷念的聲音。出生於美國密西西比州小鎮的
貓王，直到遷徙至曼菲斯市之後，才開啟他演藝事業的大門。而這間看起
來平凡的錄音室，其實正是貓王的音樂，引起大眾注意的發源地。不受限
於時間和形式，完全跟著感覺走的演唱風格，讓當時不過二十一歲的小伙
子，首度嚐到走紅的滋味。好萊塢當然也不會錯過這位魅力十足的歌手。
他在電影處女作"鐵漢柔情"片中，又演又唱，展現在歌聲之外，另一項
讓人眼睛發亮的才藝。成功跨足電影和歌唱事業的他，22歲那年，在曼
菲斯的優雅園，買下佔地14畝的豪宅;而這個地方，至今每年仍然吸引
五十多萬觀光客，前來朝聖。在他的事業逐漸達到顛峰之際，美國國防部
極力爭取貓王，以歌手身分入伍，但遭到他婉拒，他堅持以平民身分接受
徵召入伍。就在高唱從軍樂的那一天，好幾千名歌迷為他送行，許多女性
甚至從頭到尾淚流不停。服兵役期間，拍電影的念頭，在他心裡逐漸醞釀
，而且越來越堅定。嚴肅的角色因為我的雄心壯志是希望朝向演員之路發
展而這得經歷時間和經驗的磨練1959年11月，一名空軍上尉年僅十
四歲的女兒普莉席拉，開啟了貓王的愛情心扉。兩人經過八年的愛情長跑
，1967年在賭城拉斯維加斯結婚。不過，他在演藝界的聲勢如日中天
的同時，私生活卻越來越糜爛。日夜顛倒的作息，加上沉迷，濫用藥物，
使他從一介翩翩公子，變成體態臃腫不堪的中年男子。1973年，和妻
子離婚之後，精神狀態每下愈況，對於藥物的依賴也到了無法自拔的地步
。1977年八月十五號晚上，他請醫生開了止痛劑給他;然而隔天，卻
被他年輕的女友發現，倒臥在浴室，送醫急救後，還是不幸死亡。醫院方
面對於死因的解釋，說是心臟病發，而這位巨星殞落的時候，只有四十二
歲。儘管離開短暫炫麗的人生舞台，已經有四分之一個世紀之久，但貓王
在流行音樂史上寫下的許多紀錄，至今仍令人津津樂道。當今走紅的流行
樂壇歌手，不少人也深受貓王音樂的影響。就連今年體壇最熱的世界盃足
球賽，也有貓王的影響力。唱片公司將他的歌曲重新混音，搭上知名運動
品牌的廣告;在英國發行之後，立刻以一天銷售六萬七千張的成績，拿下
英國排行榜冠軍。在貓王辭世二十五週年的今天，除了他長眠的優雅園，
聚集好幾萬名前來憑弔的歌迷，全球各地的紀念活動，也熱鬧上演。然而
，在這些儀式的背後，貓王代表的，已經不是單純的搖滾樂教父;穿著和
舞台風采，也讓他成為流行文化的圖騰，在時代的記憶中，歷久不衰。今
天是貓王逝世二十五週年的紀念日。這位跨足歌唱和電影事業的搖滾巨星
，對於美國音樂的影響，可說是無人能及。帶您回顧，貓王如何寫下一連
串輝煌的傳奇。現場音耳熟的情歌響起，不用多說，那是搖滾巨星貓王，
令人懷念的聲音。出生於美國密西西比州小鎮的貓王，直到遷徙至曼菲斯
市之後，才開啟他演藝事業的大門。而這間看起來平凡的錄音室，其實正
是貓王的音樂，引起大眾注意的發源地。不受限於時間和形式，完全跟著
感覺走的演唱風格，讓當時不過二十一歲的小伙子，首度嚐到走紅的滋味
。好萊塢當然也不會錯過這位魅力十足的歌手。他在電影處女作"鐵漢柔
情"片中，又演又唱，展現在歌聲之外，另一項讓人眼睛發亮的才藝。成
功跨足電影和歌唱事業的他，22歲那年，在曼菲斯的優雅園，買下佔地
14畝的豪宅;而這個地方，至今每年仍然吸引五十多萬觀光客，前來朝
聖。在他的事業逐漸達到顛峰之際，美國國防部極力爭取貓王，以歌手身
分入伍，但遭到他婉拒，他堅持以平民身分接受徵召入伍。就在高唱從軍
樂的那一天，好幾千名歌迷為他送行，許多女性甚至從頭到尾淚流不停。
服兵役期間，拍電影的念頭，在他心裡逐漸醞釀，而且越來越堅定。嚴肅
的角色因為我的雄心壯志是希望朝向演員之路發展而這得經歷時間和經驗
的磨練1959年11月，一名空軍上尉年僅十四歲的女兒普莉席拉，開
啟了貓王的愛情心扉。兩人經過八年的愛情長跑，1967年在賭城拉斯
維加斯結婚。不過，他在演藝界的聲勢如日中天的同時，私生活卻越來越
糜爛。日夜顛倒的作息，加上沉迷，濫用藥物，使他從一介翩翩公子，變
成體態臃腫不堪的中年男子。1973年，和妻子離婚之後，精神狀態每
下愈況，對於藥物的依賴也到了無法自拔的地步。1977年八月十五號
晚上，他請醫生開了止痛劑給他;然而隔天，卻被他年輕的女友發現，倒
臥在浴室，送醫急救後，還是不幸死亡。醫院方面對於死因的解釋，說是
心臟病發，而這位巨星殞落的時候，只有四十二歲。儘管離開短暫炫麗的
人生舞台，已經有四分之一個世紀之久，但貓王在流行音樂史上寫下的許
多紀錄，至今仍令人津津樂道。當今走紅的流行樂壇歌手，不少人也深受
貓王音樂的影響。就連今年體壇最熱的世界盃足球賽，也有貓王的影響力
。唱片公司將他的歌曲重新混音，搭上知名運動品牌的廣告;在英國發行
之後，立刻以一天銷售六萬七千張的成績，拿下英國排行榜冠軍。在貓王
辭世二十五週年的今天，除了他長眠的優雅園，聚集好幾萬名前來憑弔的
歌迷，全球各地的紀念活動，也熱鬧上演。然而，在這些儀式的背後，貓
王代表的，已經不是單純的搖滾樂教父;穿著和舞台風采，也讓他成為流
行文化的圖騰，在時代的記憶中，歷久不衰。今天是貓王逝世二十五週年
的紀念日。這位跨足歌唱和電影事業的搖滾巨星，對於美國音樂的影響，
可說是無人能及。帶您回顧，貓王如何寫下一連串輝煌的傳奇。現場音耳
熟的情歌響起，不用多說，那是搖滾巨星貓王，令人懷念的聲音。出生於
美國密西西比州小鎮的貓王，直到遷徙至曼菲斯市之後，才開啟他演藝事
業的大門。而這間看起來平凡的錄音室，其實正是貓王的音樂，引起大眾
注意的發源地。不受限於時間和形式，完全跟著感覺走的演唱風格，讓當
時不過二十一歲的小伙子，首度嚐到走紅的滋味。好萊塢當然也不會錯過
這位魅力十足的歌手。他在電影處女作"鐵漢柔情"片中，又演又唱，展
現在歌聲之外，另一項讓人眼睛發亮的才藝。成功跨足電影和歌唱事業的
他，22歲那年，在曼菲斯的優雅園，買下佔地14畝的豪宅;而這個地
方，至今每年仍然吸引五十多萬觀光客，前來朝聖。在他的事業逐漸達到
顛峰之際，美國國防部極力爭取貓王，以歌手身分入伍，但遭到他婉拒，
他堅持以平民身分接受徵召入伍。就在高唱從軍樂的那一天，好幾千名歌
迷為他送行，許多女性甚至從頭到尾淚流不停。服兵役期間，拍電影的念
頭，在他心裡逐漸醞釀，而且越來越堅定。嚴肅的角色因為我的雄心壯志
是希望朝向演員之路發展而這得經歷時間和經驗的磨練1959年11月
，一名空軍上尉年僅十四歲的女兒普莉席拉，開啟了貓王的愛情心扉。兩
人經過八年的愛情長跑，1967年在賭城拉斯維加斯結婚。不過，他在
演藝界的聲勢如日中天的同時，私生活卻越來越糜爛。日夜顛倒的作息，
加上沉迷，濫用藥物，使他從一介翩翩公子，變成體態臃腫不堪的中年男
子。1973年，和妻子離婚之後，精神狀態每下愈況，對於藥物的依賴
也到了無法自拔的地步。1977年八月十五號晚上，他請醫生開了止痛
劑給他;然而隔天，卻被他年輕的女友發現，倒臥在浴室，送醫急救後，
還是不幸死亡。醫院方面對於死因的解釋，說是心臟病發，而這位巨星殞
落的時候，只有四十二歲。儘管離開短暫炫麗的人生舞台，已經有四分之
一個世紀之久，但貓王在流行音樂史上寫下的許多紀錄，至今仍令人津津
樂道。當今走紅的流行樂壇歌手，不少人也深受貓王音樂的影響。就連今
年體壇最熱的世界盃足球賽，也有貓王的影響力。唱片公司將他的歌曲重
新混音，搭上知名運動品牌的廣告;在英國發行之後，立刻以一天銷售六
萬七千張的成績，拿下英國排行榜冠軍。在貓王辭世二十五週年的今天，
除了他長眠的優雅園，聚集好幾萬名前來憑弔的歌迷，全球各地的紀念活
動，也熱鬧上演。然而，在這些儀式的背後，貓王代表的，已經不是單純
的搖滾樂教父;穿著和舞台風采，也讓他成為流行文化的圖騰，在時代的
記憶中，歷久不衰。今天是貓王逝世二十五週年的紀念日。這位跨足歌唱
和電影事業的搖滾巨星，對於美國音樂的影響，可說是無人能及。帶您回
顧，貓王如何寫下一連串輝煌的傳奇。現場音耳熟的情歌響起，不用多說
，那是搖滾巨星貓王，令人懷念的聲音。出生於美國密西西比州小鎮的貓
王，直到遷徙至曼菲斯市之後，才開啟他演藝事業的大門。而這間看起來
平凡的錄音室，其實正是貓王的音樂，引起大眾注意的發源地。不受限於
時間和形式，完全跟著感覺走的演唱風格，讓當時不過二十一歲的小伙子
，首度嚐到走紅的滋味。好萊塢當然也不會錯過這位魅力十足的歌手。他
在電影處女作"鐵漢柔情"片中，又演又唱，展現在歌聲之外，另一項讓
人眼睛發亮的才藝。成功跨足電影和歌唱事業的他，22歲那年，在曼菲
斯的優雅園，買下佔地14畝的豪宅;而這個地方，至今每年仍然吸引五
十多萬觀光客，前來朝聖。在他的事業逐漸達到顛峰之際，美國國防部極
力爭取貓王，以歌手身分入伍，但遭到他婉拒，他堅持以平民身分接受徵
召入伍。就在高唱從軍樂的那一天，好幾千名歌迷為他送行，許多女性甚
至從頭到尾淚流不停。服兵役期間，拍電影的念頭，在他心裡逐漸醞釀，
而且越來越堅定。嚴肅的角色因為我的雄心壯志是希望朝向演員之路發展
而這得經歷時間和經驗的磨練1959年11月，一名空軍上尉年僅十四
歲的女兒普莉席拉，開啟了貓王的愛情心扉。兩人經過八年的愛情長跑，
1967年在賭城拉斯維加斯結婚。不過，他在演藝界的聲勢如日中天的
同時，私生活卻越來越糜爛。日夜顛倒的作息，加上沉迷，濫用藥物，使
他從一介翩翩公子，變成體態臃腫不堪的中年男子。1973年，和妻子
離婚之後，精神狀態每下愈況，對於藥物的依賴也到了無法自拔的地步。
1977年八月十五號晚上，他請醫生開了止痛劑給他;然而隔天，卻被
他年輕的女友發現，倒臥在浴室，送醫急救後，還是不幸死亡。醫院方面
對於死因的解釋，說是心臟病發，而這位巨星殞落的時候，只有四十二歲
。儘管離開短暫炫麗的人生舞台，已經有四分之一個世紀之久，但貓王在
流行音樂史上寫下的許多紀錄，至今仍令人津津樂道。當今走紅的流行樂
壇歌手，不少人也深受貓王音樂的影響。就連今年體壇最熱的世界盃足球
賽，也有貓王的影響力。唱片公司將他的歌曲重新混音，搭上知名運動品
牌的廣告;在英國發行之後，立刻以一天銷售六萬七千張的成績，拿下英
國排行榜冠軍。在貓王辭世二十五週年的今天，除了他長眠的優雅園，聚
集好幾萬名前來憑弔的歌迷，全球各地的紀念活動，也熱鬧上演。然而，
在這些儀式的背後，貓王代表的，已經不是單純的搖滾樂教父;穿著和舞
台風采，也讓他成為流行文化的圖騰，在時代的記憶中，歷久不衰。今天
是貓王逝世二十五週年的紀念日。這位跨足歌唱和電影事業的搖滾巨星，
對於美國音樂的影響，可說是無人能及。帶您回顧，貓王如何寫下一連串
輝煌的傳奇。現場音耳熟的情歌響起，不用多說，那是搖滾巨星貓王，令
人懷念的聲音。出生於美國密西西比州小鎮的貓王，直到遷徙至曼菲斯市
之後，才開啟他演藝事業的大門。而這間看起來平凡的錄音室，其實正是
貓王的音樂，引起大眾注意的發源地。不受限於時間和形式，完全跟著感
覺走的演唱風格，讓當時不過二十一歲的小伙子，首度嚐到走紅的滋味。
好萊塢當然也不會錯過這位魅力十足的歌手。他在電影處女作"鐵漢柔情
"片中，又演又唱，展現在歌聲之外，另一項讓人眼睛發亮的才藝。成功
跨足電影和歌唱事業的他，22歲那年，在曼菲斯的優雅園，買下佔地1
4畝的豪宅;而這個地方，至今每年仍然吸引五十多萬觀光客，前來朝聖
。在他的事業逐漸達到顛峰之際，美國國防部極力爭取貓王，以歌手身分
入伍，但遭到他婉拒，他堅持以平民身分接受徵召入伍。就在高唱從軍樂
的那一天，好幾千名歌迷為他送行，許多女性甚至從頭到尾淚流不停。服
兵役期間，拍電影的念頭，在他心裡逐漸醞釀，而且越來越堅定。嚴肅的
角色因為我的雄心壯志是希望朝向演員之路發展而這得經歷時間和經驗的
磨練1959年11月，一名空軍上尉年僅十四歲的女兒普莉席拉，開啟
了貓王的愛情心扉。兩人經過八年的愛情長跑，1967年在賭城拉斯維
加斯結婚。不過，他在演藝界的聲勢如日中天的同時，私生活卻越來越糜
爛。日夜顛倒的作息，加上沉迷，濫用藥物，使他從一介翩翩公子，變成
體態臃腫不堪的中年男子。1973年，和妻子離婚之後，精神狀態每下
愈況，對於藥物的依賴也到了無法自拔的地步。1977年八月十五號晚
上，他請醫生開了止痛劑給他;然而隔天，卻被他年輕的女友發現，倒臥
在浴室，送醫急救後，還是不幸死亡。醫院方面對於死因的解釋，說是心
臟病發，而這位巨星殞落的時候，只有四十二歲。儘管離開短暫炫麗的人
生舞台，已經有四分之一個世紀之久，但貓王在流行音樂史上寫下的許多
紀錄，至今仍令人津津樂道。當今走紅的流行樂壇歌手，不少人也深受貓
王音樂的影響。就連今年體壇最熱的世界盃足球賽，也有貓王的影響力。
唱片公司將他的歌曲重新混音，搭上知名運動品牌的廣告;在英國發行之
後，立刻以一天銷售六萬七千張的成績，拿下英國排行榜冠軍。在貓王辭
世二十五週年的今天，除了他長眠的優雅園，聚集好幾萬名前來憑弔的歌
迷，全球各地的紀念活動，也熱鬧上演。然而，在這些儀式的背後，貓王
代表的，已經不是單純的搖滾樂教父;穿著和舞台風采，也讓他成為流行
文化的圖騰，在時代的記憶中，歷久不衰。今天是貓王逝世二十五週年的
紀念日。這位跨足歌唱和電影事業的搖滾巨星，對於美國音樂的影響，可
說是無人能及。帶您回顧，貓王如何寫下一連串輝煌的傳奇。現場音耳熟
的情歌響起，不用多說，那是搖滾巨星貓王，令人懷念的聲音。出生於美
國密西西比州小鎮的貓王，直到遷徙至曼菲斯市之後，才開啟他演藝事業
的大門。而這間看起來平凡的錄音室，其實正是貓王的音樂，引起大眾注
意的發源地。不受限於時間和形式，完全跟著感覺走的演唱風格，讓當時
不過二十一歲的小伙子，首度嚐到走紅的滋味。好萊塢當然也不會錯過這
位魅力十足的歌手。他在電影處女作"鐵漢柔情"片中，又演又唱，展現
在歌聲之外，另一項讓人眼睛發亮的才藝。成功跨足電影和歌唱事業的他
，22歲那年，在曼菲斯的優雅園，買下佔地14畝的豪宅;而這個地方
，至今每年仍然吸引五十多萬觀光客，前來朝聖。在他的事業逐漸達到顛
峰之際，美國國防部極力爭取貓王，以歌手身分入伍，但遭到他婉拒，他
堅持以平民身分接受徵召入伍。就在高唱從軍樂的那一天，好幾千名歌迷
為他送行，許多女性甚至從頭到尾淚流不停。服兵役期間，拍電影的念頭
，在他心裡逐漸醞釀，而且越來越堅定。嚴肅的角色因為我的雄心壯志是
希望朝向演員之路發展而這得經歷時間和經驗的磨練1959年11月，
一名空軍上尉年僅十四歲的女兒普莉席拉，開啟了貓王的愛情心扉。兩人
經過八年的愛情長跑，1967年在賭城拉斯維加斯結婚。不過，他在演
藝界的聲勢如日中天的同時，私生活卻越來越糜爛。日夜顛倒的作息，加
上沉迷，濫用藥物，使他從一介翩翩公子，變成體態臃腫不堪的中年男子
。1973年，和妻子離婚之後，精神狀態每下愈況，對於藥物的依賴也
到了無法自拔的地步。1977年八月十五號晚上，他請醫生開了止痛劑
給他;然而隔天，卻被他年輕的女友發現，倒臥在浴室，送醫急救後，還
是不幸死亡。醫院方面對於死因的解釋，說是心臟病發，而這位巨星殞落
的時候，只有四十二歲。儘管離開短暫炫麗的人生舞台，已經有四分之一
個世紀之久，但貓王在流行音樂史上寫下的許多紀錄，至今仍令人津津樂
道。當今走紅的流行樂壇歌手，不少人也深受貓王音樂的影響。就連今年
體壇最熱的世界盃足球賽，也有貓王的影響力。唱片公司將他的歌曲重新
混音，搭上知名運動品牌的廣告;在英國發行之後，立刻以一天銷售六萬
七千張的成績，拿下英國排行榜冠軍。在貓王辭世二十五週年的今天，除
了他長眠的優雅園，聚集好幾萬名前來憑弔的歌迷，全球各地的紀念活動
，也熱鬧上演。然而，在這些儀式的背後，貓王代表的，已經不是單純的
搖滾樂教父;穿著和舞台風采，也讓他成為流行文化的圖騰，在時代的記
憶中，歷久不衰。今天是貓王逝世二十五週年的紀念日。這位跨足歌唱和
電影事業的搖滾巨星，對於美國音樂的影響，可說是無人能及。帶您回顧
，貓王如何寫下一連串輝煌的傳奇。現場音耳熟的情歌響起，不用多說，
那是搖滾巨星貓王，令人懷念的聲音。出生於美國密西西比州小鎮的貓王
，直到遷徙至曼菲斯市之後，才開啟他演藝事業的大門。而這間看起來平
凡的錄音室，其實正是貓王的音樂，引起大眾注意的發源地。不受限於時
間和形式，完全跟著感覺走的演唱風格，讓當時不過二十一歲的小伙子，
首度嚐到走紅的滋味。好萊塢當然也不會錯過這位魅力十足的歌手。他在
電影處女作"鐵漢柔情"片中，又演又唱，展現在歌聲之外，另一項讓人
眼睛發亮的才藝。成功跨足電影和歌唱事業的他，22歲那年，在曼菲斯
的優雅園，買下佔地14畝的豪宅;而這個地方，至今每年仍然吸引五十
多萬觀光客，前來朝聖。在他的事業逐漸達到顛峰之際，美國國防部極力
爭取貓王，以歌手身分入伍，但遭到他婉拒，他堅持以平民身分接受徵召
入伍。就在高唱從軍樂的那一天，好幾千名歌迷為他送行，許多女性甚至
從頭到尾淚流不停。服兵役期間，拍電影的念頭，在他心裡逐漸醞釀，而
且越來越堅定。嚴肅的角色因為我的雄心壯志是希望朝向演員之路發展而
這得經歷時間和經驗的磨練1959年11月，一名空軍上尉年僅十四歲
的女兒普莉席拉，開啟了貓王的愛情心扉。兩人經過八年的愛情長跑，1
967年在賭城拉斯維加斯結婚。不過，他在演藝界的聲勢如日中天的同
時，私生活卻越來越糜爛。日夜顛倒的作息，加上沉迷，濫用藥物，使他
從一介翩翩公子，變成體態臃腫不堪的中年男子。1973年，和妻子離
婚之後，精神狀態每下愈況，對於藥物的依賴也到了無法自拔的地步。1
977年八月十五號晚上，他請醫生開了止痛劑給他;然而隔天，卻被他
年輕的女友發現，倒臥在浴室，送醫急救後，還是不幸死亡。醫院方面對
於死因的解釋，說是心臟病發，而這位巨星殞落的時候，只有四十二歲。
儘管離開短暫炫麗的人生舞台，已經有四分之一個世紀之久，但貓王在流
行音樂史上寫下的許多紀錄，至今仍令人津津樂道。當今走紅的流行樂壇
歌手，不少人也深受貓王音樂的影響。就連今年體壇最熱的世界盃足球賽
，也有貓王的影響力。唱片公司將他的歌曲重新混音，搭上知名運動品牌
的廣告;在英國發行之後，立刻以一天銷售六萬七千張的成績，拿下英國
排行榜冠軍。在貓王辭世二十五週年的今天，除了他長眠的優雅園，聚集
好幾萬名前來憑弔的歌迷，全球各地的紀念活動，也熱鬧上演。然而，在
這些儀式的背後，貓王代表的，已經不是單純的搖滾樂教父;穿著和舞台
風采，也讓他成為流行文化的圖騰，在時代的記憶中，歷久不衰。今天是
貓王逝世二十五週年的紀念日。這位跨足歌唱和電影事業的搖滾巨星，對
於美國音樂的影響，可說是無人能及。帶您回顧，貓王如何寫下一連串輝
煌的傳奇。現場音耳熟的情歌響起，不用多說，那是搖滾巨星貓王，令人
懷念的聲音。出生於美國密西西比州小鎮的貓王，直到遷徙至曼菲斯市之
後，才開啟他演藝事業的大門。而這間看起來平凡的錄音室，其實正是貓
王的音樂，引起大眾注意的發源地。不受限於時間和形式，完全跟著感覺
走的演唱風格，讓當時不過二十一歲的小伙子，首度嚐到走紅的滋味。好
萊塢當然也不會錯過這位魅力十足的歌手。他在電影處女作"鐵漢柔情"
片中，又演又唱，展現在歌聲之外，另一項讓人眼睛發亮的才藝。成功跨
足電影和歌唱事業的他，22歲那年，在曼菲斯的優雅園，買下佔地14
畝的豪宅;而這個地方，至今每年仍然吸引五十多萬觀光客，前來朝聖。
在他的事業逐漸達到顛峰之際，美國國防部極力爭取貓王，以歌手身分入
伍，但遭到他婉拒，他堅持以平民身分接受徵召入伍。就在高唱從軍樂的
那一天，好幾千名歌迷為他送行，許多女性甚至從頭到尾淚流不停。服兵
役期間，拍電影的念頭，在他心裡逐漸醞釀，而且越來越堅定。嚴肅的角
色因為我的雄心壯志是希望朝向演員之路發展而這得經歷時間和經驗的磨
練1959年11月，一名空軍上尉年僅十四歲的女兒普莉席拉，開啟了
貓王的愛情心扉。兩人經過八年的愛情長跑，1967年在賭城拉斯維加
斯結婚。不過，他在演藝界的聲勢如日中天的同時，私生活卻越來越糜爛
。日夜顛倒的作息，加上沉迷，濫用藥物，使他從一介翩翩公子，變成體
態臃腫不堪的中年男子。1973年，和妻子離婚之後，精神狀態每下愈
況，對於藥物的依賴也到了無法自拔的地步。1977年八月十五號晚上
，他請醫生開了止痛劑給他;然而隔天，卻被他年輕的女友發現，倒臥在
浴室，送醫急救後，還是不幸死亡。醫院方面對於死因的解釋，說是心臟
病發，而這位巨星殞落的時候，只有四十二歲。儘管離開短暫炫麗的人生
舞台，已經有四分之一個世紀之久，但貓王在流行音樂史上寫下的許多紀
錄，至今仍令人津津樂道。當今走紅的流行樂壇歌手，不少人也深受貓王
音樂的影響。就連今年體壇最熱的世界盃足球賽，也有貓王的影響力。唱
片公司將他的歌曲重新混音，搭上知名運動品牌的廣告;在英國發行之後
，立刻以一天銷售六萬七千張的成績，拿下英國排行榜冠軍。在貓王辭世
二十五週年的今天，除了他長眠的優雅園，聚集好幾萬名前來憑弔的歌迷
，全球各地的紀念活動，也熱鬧上演。然而，在這些儀式的背後，貓王代
表的，已經不是單純的搖滾樂教父;穿著和舞台風采，也讓他成為流行文
化的圖騰，在時代的記憶中，歷久不衰。今天是貓王逝世二十五週年的紀
念日。這位跨足歌唱和電影事業的搖滾巨星，對於美國音樂的影響，可說
是無人能及。帶您回顧，貓王如何寫下一連串輝煌的傳奇。現場音耳熟的
情歌響起，不用多說，那是搖滾巨星貓王，令人懷念的聲音。出生於美國
密西西比州小鎮的貓王，直到遷徙至曼菲斯市之後，才開啟他演藝事業的
大門。而這間看起來平凡的錄音室，其實正是貓王的音樂，引起大眾注意
的發源地。不受限於時間和形式，完全跟著感覺走的演唱風格，讓當時不
過二十一歲的小伙子，首度嚐到走紅的滋味。好萊塢當然也不會錯過這位
魅力十足的歌手。他在電影處女作"鐵漢柔情"片中，又演又唱，展現在
歌聲之外，另一項讓人眼睛發亮的才藝。成功跨足電影和歌唱事業的他，
22歲那年，在曼菲斯的優雅園，買下佔地14畝的豪宅;而這個地方，
至今每年仍然吸引五十多萬觀光客，前來朝聖。在他的事業逐漸達到顛峰
之際，美國國防部極力爭取貓王，以歌手身分入伍，但遭到他婉拒，他堅
持以平民身分接受徵召入伍。就在高唱從軍樂的那一天，好幾千名歌迷為
他送行，許多女性甚至從頭到尾淚流不停。服兵役期間，拍電影的念頭，
在他心裡逐漸醞釀，而且越來越堅定。嚴肅的角色因為我的雄心壯志是希
望朝向演員之路發展而這得經歷時間和經驗的磨練1959年11月，一
名空軍上尉年僅十四歲的女兒普莉席拉，開啟了貓王的愛情心扉。兩人經
過八年的愛情長跑，1967年在賭城拉斯維加斯結婚。不過，他在演藝
界的聲勢如日中天的同時，私生活卻越來越糜爛。日夜顛倒的作息，加上
沉迷，濫用藥物，使他從一介翩翩公子，變成體態臃腫不堪的中年男子。
1973年，和妻子離婚之後，精神狀態每下愈況，對於藥物的依賴也到
了無法自拔的地步。1977年八月十五號晚上，他請醫生開了止痛劑給
他;然而隔天，卻被他年輕的女友發現，倒臥在浴室，送醫急救後，還是
不幸死亡。醫院方面對於死因的解釋，說是心臟病發，而這位巨星殞落的
時候，只有四十二歲。儘管離開短暫炫麗的人生舞台，已經有四分之一個
世紀之久，但貓王在流行音樂史上寫下的許多紀錄，至今仍令人津津樂道
。當今走紅的流行樂壇歌手，不少人也深受貓王音樂的影響。就連今年體
壇最熱的世界盃足球賽，也有貓王的影響力。唱片公司將他的歌曲重新混
音，搭上知名運動品牌的廣告;在英國發行之後，立刻以一天銷售六萬七
千張的成績，拿下英國排行榜冠軍。在貓王辭世二十五週年的今天，除了
他長眠的優雅園，聚集好幾萬名前來憑弔的歌迷，全球各地的紀念活動，
也熱鬧上演。然而，在這些儀式的背後，貓王代表的，已經不是單純的搖
滾樂教父;穿著和舞台風采，也讓他成為流行文化的圖騰，在時代的記憶
中，歷久不衰。今天是貓王逝世二十五週年的紀念日。這位跨足歌唱和電
影事業的搖滾巨星，對於美國音樂的影響，可說是無人能及。帶您回顧，
貓王如何寫下一連串輝煌的傳奇。現場音耳熟的情歌響起，不用多說，那
是搖滾巨星貓王，令人懷念的聲音。出生於美國密西西比州小鎮的貓王，
直到遷徙至曼菲斯市之後，才開啟他演藝事業的大門。而這間看起來平凡
的錄音室，其實正是貓王的音樂，引起大眾注意的發源地。不受限於時間
和形式，完全跟著感覺走的演唱風格，讓當時不過二十一歲的小伙子，首
度嚐到走紅的滋味。好萊塢當然也不會錯過這位魅力十足的歌手。他在電
影處女作"鐵漢柔情"片中，又演又唱，展現在歌聲之外，另一項讓人眼
睛發亮的才藝。成功跨足電影和歌唱事業的他，22歲那年，在曼菲斯的
優雅園，買下佔地14畝的豪宅;而這個地方，至今每年仍然吸引五十多
萬觀光客，前來朝聖。在他的事業逐漸達到顛峰之際，美國國防部極力爭
取貓王，以歌手身分入伍，但遭到他婉拒，他堅持以平民身分接受徵召入
伍。就在高唱從軍樂的那一天，好幾千名歌迷為他送行，許多女性甚至從
頭到尾淚流不停。服兵役期間，拍電影的念頭，在他心裡逐漸醞釀，而且
越來越堅定。嚴肅的角色因為我的雄心壯志是希望朝向演員之路發展而這
得經歷時間和經驗的磨練1959年11月，一名空軍上尉年僅十四歲的
女兒普莉席拉，開啟了貓王的愛情心扉。兩人經過八年的愛情長跑，19
67年在賭城拉斯維加斯結婚。不過，他在演藝界的聲勢如日中天的同時
，私生活卻越來越糜爛。日夜顛倒的作息，加上沉迷，濫用藥物，使他從
一介翩翩公子，變成體態臃腫不堪的中年男子。1973年，和妻子離婚
之後，精神狀態每下愈況，對於藥物的依賴也到了無法自拔的地步。19
77年八月十五號晚上，他請醫生開了止痛劑給他;然而隔天，卻被他年
輕的女友發現，倒臥在浴室，送醫急救後，還是不幸死亡。醫院方面對於
死因的解釋，說是心臟病發，而這位巨星殞落的時候，只有四十二歲。儘
管離開短暫炫麗的人生舞台，已經有四分之一個世紀之久，但貓王在流行
音樂史上寫下的許多紀錄，至今仍令人津津樂道。當今走紅的流行樂壇歌
手，不少人也深受貓王音樂的影響。就連今年體壇最熱的世界盃足球賽，
也有貓王的影響力。唱片公司將他的歌曲重新混音，搭上知名運動品牌的
廣告;在英國發行之後，立刻以一天銷售六萬七千張的成績，拿下英國排
行榜冠軍。在貓王辭世二十五週年的今天，除了他長眠的優雅園，聚集好
幾萬名前來憑弔的歌迷，全球各地的紀念活動，也熱鬧上演。然而，在這
些儀式的背後，貓王代表的，已經不是單純的搖滾樂教父;穿著和舞台風
采，也讓他成為流行文化的圖騰，在時代的記憶中，歷久不衰。今天是貓
王逝世二十五週年的紀念日。這位跨足歌唱和電影事業的搖滾巨星，對於
美國音樂的影響，可說是無人能及。帶您回顧，貓王如何寫下一連串輝煌
的傳奇。現場音耳熟的情歌響起，不用多說，那是搖滾巨星貓王，令人懷
念的聲音。出生於美國密西西比州小鎮的貓王，直到遷徙至曼菲斯市之後
，才開啟他演藝事業的大門。而這間看起來平凡的錄音室，其實正是貓王
的音樂，引起大眾注意的發源地。不受限於時間和形式，完全跟著感覺走
的演唱風格，讓當時不過二十一歲的小伙子，首度嚐到走紅的滋味。好萊
塢當然也不會錯過這位魅力十足的歌手。他在電影處女作"鐵漢柔情"片
中，又演又唱，展現在歌聲之外，另一項讓人眼睛發亮的才藝。成功跨足
電影和歌唱事業的他，22歲那年，在曼菲斯的優雅園，買下佔地14畝
的豪宅;而這個地方，至今每年仍然吸引五十多萬觀光客，前來朝聖。在
他的事業逐漸達到顛峰之際，美國國防部極力爭取貓王，以歌手身分入伍
，但遭到他婉拒，他堅持以平民身分接受徵召入伍。就在高唱從軍樂的那
一天，好幾千名歌迷為他送行，許多女性甚至從頭到尾淚流不停。服兵役
期間，拍電影的念頭，在他心裡逐漸醞釀，而且越來越堅定。嚴肅的角色
因為我的雄心壯志是希望朝向演員之路發展而這得經歷時間和經驗的磨練
1959年11月，一名空軍上尉年僅十四歲的女兒普莉席拉，開啟了貓
王的愛情心扉。兩人經過八年的愛情長跑，1967年在賭城拉斯維加斯
結婚。不過，他在演藝界的聲勢如日中天的同時，私生活卻越來越糜爛。
日夜顛倒的作息，加上沉迷，濫用藥物，使他從一介翩翩公子，變成體態
臃腫不堪的中年男子。1973年，和妻子離婚之後，精神狀態每下愈況
，對於藥物的依賴也到了無法自拔的地步。1977年八月十五號晚上，
他請醫生開了止痛劑給他;然而隔天，卻被他年輕的女友發現，倒臥在浴
室，送醫急救後，還是不幸死亡。醫院方面對於死因的解釋，說是心臟病
發，而這位巨星殞落的時候，只有四十二歲。儘管離開短暫炫麗的人生舞
台，已經有四分之一個世紀之久，但貓王在流行音樂史上寫下的許多紀錄
，至今仍令人津津樂道。當今走紅的流行樂壇歌手，不少人也深受貓王音
樂的影響。就連今年體壇最熱的世界盃足球賽，也有貓王的影響力。唱片
公司將他的歌曲重新混音，搭上知名運動品牌的廣告;在英國發行之後，
立刻以一天銷售六萬七千張的成績，拿下英國排行榜冠軍。在貓王辭世二
十五週年的今天，除了他長眠的優雅園，聚集好幾萬名前來憑弔的歌迷，
全球各地的紀念活動，也熱鬧上演。然而，在這些儀式的背後，貓王代表
的，已經不是單純的搖滾樂教父;穿著和舞台風采，也讓他成為流行文化
的圖騰，在時代的記憶中，歷久不衰。今天是貓王逝世二十五週年的紀念
日。這位跨足歌唱和電影事業的搖滾巨星，對於美國音樂的影響，可說是
無人能及。帶您回顧，貓王如何寫下一連串輝煌的傳奇。現場音耳熟的情
歌響起，不用多說，那是搖滾巨星貓王，令人懷念的聲音。出生於美國密
西西比州小鎮的貓王，直到遷徙至曼菲斯市之後，才開啟他演藝事業的大
門。而這間看起來平凡的錄音室，其實正是貓王的音樂，引起大眾注意的
發源地。不受限於時間和形式，完全跟著感覺走的演唱風格，讓當時不過
二十一歲的小伙子，首度嚐到走紅的滋味。好萊塢當然也不會錯過這位魅
力十足的歌手。他在電影處女作"鐵漢柔情"片中，又演又唱，展現在歌
聲之外，另一項讓人眼睛發亮的才藝。成功跨足電影和歌唱事業的他，2
2歲那年，在曼菲斯的優雅園，買下佔地14畝的豪宅;而這個地方，至
今每年仍然吸引五十多萬觀光客，前來朝聖。在他的事業逐漸達到顛峰之
際，美國國防部極力爭取貓王，以歌手身分入伍，但遭到他婉拒，他堅持
以平民身分接受徵召入伍。就在高唱從軍樂的那一天，好幾千名歌迷為他
送行，許多女性甚至從頭到尾淚流不停。服兵役期間，拍電影的念頭，在
他心裡逐漸醞釀，而且越來越堅定。嚴肅的角色因為我的雄心壯志是希望
朝向演員之路發展而這得經歷時間和經驗的磨練1959年11月，一名
空軍上尉年僅十四歲的女兒普莉席拉，開啟了貓王的愛情心扉。兩人經過
八年的愛情長跑，1967年在賭城拉斯維加斯結婚。不過，他在演藝界
的聲勢如日中天的同時，私生活卻越來越糜爛。日夜顛倒的作息，加上沉
迷，濫用藥物，使他從一介翩翩公子，變成體態臃腫不堪的中年男子。1
973年，和妻子離婚之後，精神狀態每下愈況，對於藥物的依賴也到了
無法自拔的地步。1977年八月十五號晚上，他請醫生開了止痛劑給他
;然而隔天，卻被他年輕的女友發現，倒臥在浴室，送醫急救後，還是不
幸死亡。醫院方面對於死因的解釋，說是心臟病發，而這位巨星殞落的時
候，只有四十二歲。儘管離開短暫炫麗的人生舞台，已經有四分之一個世
紀之久，但貓王在流行音樂史上寫下的許多紀錄，至今仍令人津津樂道。
當今走紅的流行樂壇歌手，不少人也深受貓王音樂的影響。就連今年體壇
最熱的世界盃足球賽，也有貓王的影響力。唱片公司將他的歌曲重新混音
，搭上知名運動品牌的廣告;在英國發行之後，立刻以一天銷售六萬七千
張的成績，拿下英國排行榜冠軍。在貓王辭世二十五週年的今天，除了他
長眠的優雅園，聚集好幾萬名前來憑弔的歌迷，全球各地的紀念活動，也
熱鬧上演。然而，在這些儀式的背後，貓王代表的，已經不是單純的搖滾
樂教父;穿著和舞台風采，也讓他成為流行文化的圖騰，在時代的記憶中
，歷久不衰。今天是貓王逝世二十五週年的紀念日。這位跨足歌唱和電影
事業的搖滾巨星，對於美國音樂的影響，可說是無人能及。帶您回顧，貓
王如何寫下一連串輝煌的傳奇。現場音耳熟的情歌響起，不用多說，那是
搖滾巨星貓王，令人懷念的聲音。出生於美國密西西比州小鎮的貓王，直
到遷徙至曼菲斯市之後，才開啟他演藝事業的大門。而這間看起來平凡的
錄音室，其實正是貓王的音樂，引起大眾注意的發源地。不受限於時間和
形式，完全跟著感覺走的演唱風格，讓當時不過二十一歲的小伙子，首度
嚐到走紅的滋味。好萊塢當然也不會錯過這位魅力十足的歌手。他在電影
處女作"鐵漢柔情"片中，又演又唱，展現在歌聲之外，另一項讓人眼睛
發亮的才藝。成功跨足電影和歌唱事業的他，22歲那年，在曼菲斯的優
雅園，買下佔地14畝的豪宅;而這個地方，至今每年仍然吸引五十多萬
觀光客，前來朝聖。在他的事業逐漸達到顛峰之際，美國國防部極力爭取
貓王，以歌手身分入伍，但遭到他婉拒，他堅持以平民身分接受徵召入伍
。就在高唱從軍樂的那一天，好幾千名歌迷為他送行，許多女性甚至從頭
到尾淚流不停。服兵役期間，拍電影的念頭，在他心裡逐漸醞釀，而且越
來越堅定。嚴肅的角色因為我的雄心壯志是希望朝向演員之路發展而這得
經歷時間和經驗的磨練1959年11月，一名空軍上尉年僅十四歲的女
兒普莉席拉，開啟了貓王的愛情心扉。兩人經過八年的愛情長跑，196
7年在賭城拉斯維加斯結婚。不過，他在演藝界的聲勢如日中天的同時，
私生活卻越來越糜爛。日夜顛倒的作息，加上沉迷，濫用藥物，使他從一
介翩翩公子，變成體態臃腫不堪的中年男子。1973年，和妻子離婚之
後，精神狀態每下愈況，對於藥物的依賴也到了無法自拔的地步。197
7年八月十五號晚上，他請醫生開了止痛劑給他;然而隔天，卻被他年輕
的女友發現，倒臥在浴室，送醫急救後，還是不幸死亡。醫院方面對於死
因的解釋，說是心臟病發，而這位巨星殞落的時候，只有四十二歲。儘管
離開短暫炫麗的人生舞台，已經有四分之一個世紀之久，但貓王在流行音
樂史上寫下的許多紀錄，至今仍令人津津樂道。當今走紅的流行樂壇歌手
，不少人也深受貓王音樂的影響。就連今年體壇最熱的世界盃足球賽，也
有貓王的影響力。唱片公司將他的歌曲重新混音，搭上知名運動品牌的廣
告;在英國發行之後，立刻以一天銷售六萬七千張的成績，拿下英國排行
榜冠軍。在貓王辭世二十五週年的今天，除了他長眠的優雅園，聚集好幾
萬名前來憑弔的歌迷，全球各地的紀念活動，也熱鬧上演。然而，在這些
儀式的背後，貓王代表的，已經不是單純的搖滾樂教父;穿著和舞台風采
，也讓他成為流行文化的圖騰，在時代的記憶中，歷久不衰。今天是貓王
逝世二十五週年的紀念日。這位跨足歌唱和電影事業的搖滾巨星，對於美
國音樂的影響，可說是無人能及。帶您回顧，貓王如何寫下一連串輝煌的
傳奇。現場音耳熟的情歌響起，不用多說，那是搖滾巨星貓王，令人懷念
的聲音。出生於美國密西西比州小鎮的貓王，直到遷徙至曼菲斯市之後，
才開啟他演藝事業的大門。而這間看起來平凡的錄音室，其實正是貓王的
音樂，引起大眾注意的發源地。不受限於時間和形式，完全跟著感覺走的
演唱風格，讓當時不過二十一歲的小伙子，首度嚐到走紅的滋味。好萊塢
當然也不會錯過這位魅力十足的歌手。他在電影處女作"鐵漢柔情"片中
，又演又唱，展現在歌聲之外，另一項讓人眼睛發亮的才藝。成功跨足電
影和歌唱事業的他，22歲那年，在曼菲斯的優雅園，買下佔地14畝的
豪宅;而這個地方，至今每年仍然吸引五十多萬觀光客，前來朝聖。在他
的事業逐漸達到顛峰之際，美國國防部極力爭取貓王，以歌手身分入伍，
但遭到他婉拒，他堅持以平民身分接受徵召入伍。就在高唱從軍樂的那一
天，好幾千名歌迷為他送行，許多女性甚至從頭到尾淚流不停。服兵役期
間，拍電影的念頭，在他心裡逐漸醞釀，而且越來越堅定。嚴肅的角色因
為我的雄心壯志是希望朝向演員之路發展而這得經歷時間和經驗的磨練1
959年11月，一名空軍上尉年僅十四歲的女兒普莉席拉，開啟了貓王
的愛情心扉。兩人經過八年的愛情長跑，1967年在賭城拉斯維加斯結
婚。不過，他在演藝界的聲勢如日中天的同時，私生活卻越來越糜爛。日
夜顛倒的作息，加上沉迷，濫用藥物，使他從一介翩翩公子，變成體態臃
腫不堪的中年男子。1973年，和妻子離婚之後，精神狀態每下愈況，
對於藥物的依賴也到了無法自拔的地步。1977年八月十五號晚上，他
請醫生開了止痛劑給他;然而隔天，卻被他年輕的女友發現，倒臥在浴室
，送醫急救後，還是不幸死亡。醫院方面對於死因的解釋，說是心臟病發
，而這位巨星殞落的時候，只有四十二歲。儘管離開短暫炫麗的人生舞台
，已經有四分之一個世紀之久，但貓王在流行音樂史上寫下的許多紀錄，
至今仍令人津津樂道。當今走紅的流行樂壇歌手，不少人也深受貓王音樂
的影響。就連今年體壇最熱的世界盃足球賽，也有貓王的影響力。唱片公
司將他的歌曲重新混音，搭上知名運動品牌的廣告;在英國發行之後，立
刻以一天銷售六萬七千張的成績，拿下英國排行榜冠軍。在貓王辭世二十
五週年的今天，除了他長眠的優雅園，聚集好幾萬名前來憑弔的歌迷，全
球各地的紀念活動，也熱鬧上演。然而，在這些儀式的背後，貓王代表的
，已經不是單純的搖滾樂教父;穿著和舞台風采，也讓他成為流行文化的
圖騰，在時代的記憶中，歷久不衰。今天是貓王逝世二十五週年的紀念日
。這位跨足歌唱和電影事業的搖滾巨星，對於美國音樂的影響，可說是無
人能及。帶您回顧，貓王如何寫下一連串輝煌的傳奇。現場音耳熟的情歌
響起，不用多說，那是搖滾巨星貓王，令人懷念的聲音。出生於美國密西
西比州小鎮的貓王，直到遷徙至曼菲斯市之後，才開啟他演藝事業的大門
。而這間看起來平凡的錄音室，其實正是貓王的音樂，引起大眾注意的發
源地。不受限於時間和形式，完全跟著感覺走的演唱風格，讓當時不過二
十一歲的小伙子，首度嚐到走紅的滋味。好萊塢當然也不會錯過這位魅力
十足的歌手。他在電影處女作"鐵漢柔情"片中，又演又唱，展現在歌聲
之外，另一項讓人眼睛發亮的才藝。成功跨足電影和歌唱事業的他，22
歲那年，在曼菲斯的優雅園，買下佔地14畝的豪宅;而這個地方，至今
每年仍然吸引五十多萬觀光客，前來朝聖。在他的事業逐漸達到顛峰之際
，美國國防部極力爭取貓王，以歌手身分入伍，但遭到他婉拒，他堅持以
平民身分接受徵召入伍。就在高唱從軍樂的那一天，好幾千名歌迷為他送
行，許多女性甚至從頭到尾淚流不停。服兵役期間，拍電影的念頭，在他
心裡逐漸醞釀，而且越來越堅定。嚴肅的角色因為我的雄心壯志是希望朝
向演員之路發展而這得經歷時間和經驗的磨練1959年11月，一名空
軍上尉年僅十四歲的女兒普莉席拉，開啟了貓王的愛情心扉。兩人經過八
年的愛情長跑，1967年在賭城拉斯維加斯結婚。不過，他在演藝界的
聲勢如日中天的同時，私生活卻越來越糜爛。日夜顛倒的作息，加上沉迷
，濫用藥物，使他從一介翩翩公子，變成體態臃腫不堪的中年男子。19
73年，和妻子離婚之後，精神狀態每下愈況，對於藥物的依賴也到了無
法自拔的地步。1977年八月十五號晚上，他請醫生開了止痛劑給他;
然而隔天，卻被他年輕的女友發現，倒臥在浴室，送醫急救後，還是不幸
死亡。醫院方面對於死因的解釋，說是心臟病發，而這位巨星殞落的時候
，只有四十二歲。儘管離開短暫炫麗的人生舞台，已經有四分之一個世紀
之久，但貓王在流行音樂史上寫下的許多紀錄，至今仍令人津津樂道。當
今走紅的流行樂壇歌手，不少人也深受貓王音樂的影響。就連今年體壇最
熱的世界盃足球賽，也有貓王的影響力。唱片公司將他的歌曲重新混音，
搭上知名運動品牌的廣告;在英國發行之後，立刻以一天銷售六萬七千張
的成績，拿下英國排行榜冠軍。在貓王辭世二十五週年的今天，除了他長
眠的優雅園，聚集好幾萬名前來憑弔的歌迷，全球各地的紀念活動，也熱
鬧上演。然而，在這些儀式的背後，貓王代表的，已經不是單純的搖滾樂
教父;穿著和舞台風采，也讓他成為流行文化的圖騰，在時代的記憶中，
歷久不衰。今天是貓王逝世二十五週年的紀念日。這位跨足歌唱和電影事
業的搖滾巨星，對於美國音樂的影響，可說是無人能及。帶您回顧，貓王
如何寫下一連串輝煌的傳奇。現場音耳熟的情歌響起，不用多說，那是搖
滾巨星貓王，令人懷念的聲音。出生於美國密西西比州小鎮的貓王，直到
遷徙至曼菲斯市之後，才開啟他演藝事業的大門。而這間看起來平凡的錄
音室，其實正是貓王的音樂，引起大眾注意的發源地。不受限於時間和形
式，完全跟著感覺走的演唱風格，讓當時不過二十一歲的小伙子，首度嚐
到走紅的滋味。好萊塢當然也不會錯過這位魅力十足的歌手。他在電影處
女作"鐵漢柔情"片中，又演又唱，展現在歌聲之外，另一項讓人眼睛發
亮的才藝。成功跨足電影和歌唱事業的他，22歲那年，在曼菲斯的優雅
園，買下佔地14畝的豪宅;而這個地方，至今每年仍然吸引五十多萬觀
光客，前來朝聖。在他的事業逐漸達到顛峰之際，美國國防部極力爭取貓
王，以歌手身分入伍，但遭到他婉拒，他堅持以平民身分接受徵召入伍。
就在高唱從軍樂的那一天，好幾千名歌迷為他送行，許多女性甚至從頭到
尾淚流不停。服兵役期間，拍電影的念頭，在他心裡逐漸醞釀，而且越來
越堅定。嚴肅的角色因為我的雄心壯志是希望朝向演員之路發展而這得經
歷時間和經驗的磨練1959年11月，一名空軍上尉年僅十四歲的女兒
普莉席拉，開啟了貓王的愛情心扉。兩人經過八年的愛情長跑，1967
年在賭城拉斯維加斯結婚。不過，他在演藝界的聲勢如日中天的同時，私
生活卻越來越糜爛。日夜顛倒的作息，加上沉迷，濫用藥物，使他從一介
翩翩公子，變成體態臃腫不堪的中年男子。1973年，和妻子離婚之後
，精神狀態每下愈況，對於藥物的依賴也到了無法自拔的地步。1977
年八月十五號晚上，他請醫生開了止痛劑給他;然而隔天，卻被他年輕的
女友發現，倒臥在浴室，送醫急救後，還是不幸死亡。醫院方面對於死因
的解釋，說是心臟病發，而這位巨星殞落的時候，只有四十二歲。儘管離
開短暫炫麗的人生舞台，已經有四分之一個世紀之久，但貓王在流行音樂
史上寫下的許多紀錄，至今仍令人津津樂道。當今走紅的流行樂壇歌手，
不少人也深受貓王音樂的影響。就連今年體壇最熱的世界盃足球賽，也有
貓王的影響力。唱片公司將他的歌曲重新混音，搭上知名運動品牌的廣告
;在英國發行之後，立刻以一天銷售六萬七千張的成績，拿下英國排行榜
冠軍。在貓王辭世二十五週年的今天，除了他長眠的優雅園，聚集好幾萬
名前來憑弔的歌迷，全球各地的紀念活動，也熱鬧上演。然而，在這些儀
式的背後，貓王代表的，已經不是單純的搖滾樂教父;穿著和舞台風采，
也讓他成為流行文化的圖騰，在時代的記憶中，歷久不衰。今天是貓王逝
世二十五週年的紀念日。這位跨足歌唱和電影事業的搖滾巨星，對於美國
音樂的影響，可說是無人能及。帶您回顧，貓王如何寫下一連串輝煌的傳
奇。現場音耳熟的情歌響起，不用多說，那是搖滾巨星貓王，令人懷念的
聲音。出生於美國密西西比州小鎮的貓王，直到遷徙至曼菲斯市之後，才
開啟他演藝事業的大門。而這間看起來平凡的錄音室，其實正是貓王的音
樂，引起大眾注意的發源地。不受限於時間和形式，完全跟著感覺走的演
唱風格，讓當時不過二十一歲的小伙子，首度嚐到走紅的滋味。好萊塢當
然也不會錯過這位魅力十足的歌手。他在電影處女作"鐵漢柔情"片中，
又演又唱，展現在歌聲之外，另一項讓人眼睛發亮的才藝。成功跨足電影
和歌唱事業的他，22歲那年，在曼菲斯的優雅園，買下佔地14畝的豪
宅;而這個地方，至今每年仍然吸引五十多萬觀光客，前來朝聖。在他的
事業逐漸達到顛峰之際，美國國防部極力爭取貓王，以歌手身分入伍，但
遭到他婉拒，他堅持以平民身分接受徵召入伍。就在高唱從軍樂的那一天
，好幾千名歌迷為他送行，許多女性甚至從頭到尾淚流不停。服兵役期間
，拍電影的念頭，在他心裡逐漸醞釀，而且越來越堅定。嚴肅的角色因為
我的雄心壯志是希望朝向演員之路發展而這得經歷時間和經驗的磨練19
59年11月，一名空軍上尉年僅十四歲的女兒普莉席拉，開啟了貓王的
愛情心扉。兩人經過八年的愛情長跑，1967年在賭城拉斯維加斯結婚
。不過，他在演藝界的聲勢如日中天的同時，私生活卻越來越糜爛。日夜
顛倒的作息，加上沉迷，濫用藥物，使他從一介翩翩公子，變成體態臃腫
不堪的中年男子。1973年，和妻子離婚之後，精神狀態每下愈況，對
於藥物的依賴也到了無法自拔的地步。1977年八月十五號晚上，他請
醫生開了止痛劑給他;然而隔天，卻被他年輕的女友發現，倒臥在浴室，
送醫急救後，還是不幸死亡。醫院方面對於死因的解釋，說是心臟病發，
而這位巨星殞落的時候，只有四十二歲。儘管離開短暫炫麗的人生舞台，
已經有四分之一個世紀之久，但貓王在流行音樂史上寫下的許多紀錄，至
今仍令人津津樂道。當今走紅的流行樂壇歌手，不少人也深受貓王音樂的
影響。就連今年體壇最熱的世界盃足球賽，也有貓王的影響力。唱片公司
將他的歌曲重新混音，搭上知名運動品牌的廣告;在英國發行之後，立刻
以一天銷售六萬七千張的成績，拿下英國排行榜冠軍。在貓王辭世二十五
週年的今天，除了他長眠的優雅園，聚集好幾萬名前來憑弔的歌迷，全球
各地的紀念活動，也熱鬧上演。然而，在這些儀式的背後，貓王代表的，
已經不是單純的搖滾樂教父;穿著和舞台風采，也讓他成為流行文化的圖
騰，在時代的記憶中，歷久不衰。今天是貓王逝世二十五週年的紀念日。
這位跨足歌唱和電影事業的搖滾巨星，對於美國音樂的影響，可說是無人
能及。帶您回顧，貓王如何寫下一連串輝煌的傳奇。現場音耳熟的情歌響
起，不用多說，那是搖滾巨星貓王，令人懷念的聲音。出生於美國密西西
比州小鎮的貓王，直到遷徙至曼菲斯市之後，才開啟他演藝事業的大門。
而這間看起來平凡的錄音室，其實正是貓王的音樂，引起大眾注意的發源
地。不受限於時間和形式，完全跟著感覺走的演唱風格，讓當時不過二十
一歲的小伙子，首度嚐到走紅的滋味。好萊塢當然也不會錯過這位魅力十
足的歌手。他在電影處女作"鐵漢柔情"片中，又演又唱，展現在歌聲之
外，另一項讓人眼睛發亮的才藝。成功跨足電影和歌唱事業的他，22歲
那年，在曼菲斯的優雅園，買下佔地14畝的豪宅;而這個地方，至今每
年仍然吸引五十多萬觀光客，前來朝聖。在他的事業逐漸達到顛峰之際，
美國國防部極力爭取貓王，以歌手身分入伍，但遭到他婉拒，他堅持以平
民身分接受徵召入伍。就在高唱從軍樂的那一天，好幾千名歌迷為他送行
，許多女性甚至從頭到尾淚流不停。服兵役期間，拍電影的念頭，在他心
裡逐漸醞釀，而且越來越堅定。嚴肅的角色因為我的雄心壯志是希望朝向
演員之路發展而這得經歷時間和經驗的磨練1959年11月，一名空軍
上尉年僅十四歲的女兒普莉席拉，開啟了貓王的愛情心扉。兩人經過八年
的愛情長跑，1967年在賭城拉斯維加斯結婚。不過，他在演藝界的聲
勢如日中天的同時，私生活卻越來越糜爛。日夜顛倒的作息，加上沉迷，
濫用藥物，使他從一介翩翩公子，變成體態臃腫不堪的中年男子。197
3年，和妻子離婚之後，精神狀態每下愈況，對於藥物的依賴也到了無法
自拔的地步。1977年八月十五號晚上，他請醫生開了止痛劑給他;然
而隔天，卻被他年輕的女友發現，倒臥在浴室，送醫急救後，還是不幸死
亡。醫院方面對於死因的解釋，說是心臟病發，而這位巨星殞落的時候，
只有四十二歲。儘管離開短暫炫麗的人生舞台，已經有四分之一個世紀之
久，但貓王在流行音樂史上寫下的許多紀錄，至今仍令人津津樂道。當今
走紅的流行樂壇歌手，不少人也深受貓王音樂的影響。就連今年體壇最熱
的世界盃足球賽，也有貓王的影響力。唱片公司將他的歌曲重新混音，搭
上知名運動品牌的廣告;在英國發行之後，立刻以一天銷售六萬七千張的
成績，拿下英國排行榜冠軍。在貓王辭世二十五週年的今天，除了他長眠
的優雅園，聚集好幾萬名前來憑弔的歌迷，全球各地的紀念活動，也熱鬧
上演。然而，在這些儀式的背後，貓王代表的，已經不是單純的搖滾樂教
父;穿著和舞台風采，也讓他成為流行文化的圖騰，在時代的記憶中，歷
久不衰。今天是貓王逝世二十五週年的紀念日。這位跨足歌唱和電影事業
的搖滾巨星，對於美國音樂的影響，可說是無人能及。帶您回顧，貓王如
何寫下一連串輝煌的傳奇。現場音耳熟的情歌響起，不用多說，那是搖滾
巨星貓王，令人懷念的聲音。出生於美國密西西比州小鎮的貓王，直到遷
徙至曼菲斯市之後，才開啟他演藝事業的大門。而這間看起來平凡的錄音
室，其實正是貓王的音樂，引起大眾注意的發源地。不受限於時間和形式
，完全跟著感覺走的演唱風格，讓當時不過二十一歲的小伙子，首度嚐到
走紅的滋味。好萊塢當然也不會錯過這位魅力十足的歌手。他在電影處女
作"鐵漢柔情"片中，又演又唱，展現在歌聲之外，另一項讓人眼睛發亮
的才藝。成功跨足電影和歌唱事業的他，22歲那年，在曼菲斯的優雅園
，買下佔地14畝的豪宅;而這個地方，至今每年仍然吸引五十多萬觀光
客，前來朝聖。在他的事業逐漸達到顛峰之際，美國國防部極力爭取貓王
，以歌手身分入伍，但遭到他婉拒，他堅持以平民身分接受徵召入伍。就
在高唱從軍樂的那一天，好幾千名歌迷為他送行，許多女性甚至從頭到尾
淚流不停。服兵役期間，拍電影的念頭，在他心裡逐漸醞釀，而且越來越
堅定。嚴肅的角色因為我的雄心壯志是希望朝向演員之路發展而這得經歷
時間和經驗的磨練1959年11月，一名空軍上尉年僅十四歲的女兒普
莉席拉，開啟了貓王的愛情心扉。兩人經過八年的愛情長跑，1967年
在賭城拉斯維加斯結婚。不過，他在演藝界的聲勢如日中天的同時，私生
活卻越來越糜爛。日夜顛倒的作息，加上沉迷，濫用藥物，使他從一介翩
翩公子，變成體態臃腫不堪的中年男子。1973年，和妻子離婚之後，
精神狀態每下愈況，對於藥物的依賴也到了無法自拔的地步。1977年
八月十五號晚上，他請醫生開了止痛劑給他;然而隔天，卻被他年輕的女
友發現，倒臥在浴室，送醫急救後，還是不幸死亡。醫院方面對於死因的
解釋，說是心臟病發，而這位巨星殞落的時候，只有四十二歲。儘管離開
短暫炫麗的人生舞台，已經有四分之一個世紀之久，但貓王在流行音樂史
上寫下的許多紀錄，至今仍令人津津樂道。當今走紅的流行樂壇歌手，不
少人也深受貓王音樂的影響。就連今年體壇最熱的世界盃足球賽，也有貓
王的影響力。唱片公司將他的歌曲重新混音，搭上知名運動品牌的廣告;
在英國發行之後，立刻以一天銷售六萬七千張的成績，拿下英國排行榜冠
軍。在貓王辭世二十五週年的今天，除了他長眠的優雅園，聚集好幾萬名
前來憑弔的歌迷，全球各地的紀念活動，也熱鬧上演。然而，在這些儀式
的背後，貓王代表的，已經不是單純的搖滾樂教父;穿著和舞台風采，也
讓他成為流行文化的圖騰，在時代的記憶中，歷久不衰。今天是貓王逝世
二十五週年的紀念日。這位跨足歌唱和電影事業的搖滾巨星，對於美國音
樂的影響，可說是無人能及。帶您回顧，貓王如何寫下一連串輝煌的傳奇
。現場音耳熟的情歌響起，不用多說，那是搖滾巨星貓王，令人懷念的聲
音。出生於美國密西西比州小鎮的貓王，直到遷徙至曼菲斯市之後，才開
啟他演藝事業的大門。而這間看起來平凡的錄音室，其實正是貓王的音樂
，引起大眾注意的發源地。不受限於時間和形式，完全跟著感覺走的演唱
風格，讓當時不過二十一歲的小伙子，首度嚐到走紅的滋味。好萊塢當然
也不會錯過這位魅力十足的歌手。他在電影處女作"鐵漢柔情"片中，又
演又唱，展現在歌聲之外，另一項讓人眼睛發亮的才藝。成功跨足電影和
歌唱事業的他，22歲那年，在曼菲斯的優雅園，買下佔地14畝的豪宅
;而這個地方，至今每年仍然吸引五十多萬觀光客，前來朝聖。在他的事
業逐漸達到顛峰之際，美國國防部極力爭取貓王，以歌手身分入伍，但遭
到他婉拒，他堅持以平民身分接受徵召入伍。就在高唱從軍樂的那一天，
好幾千名歌迷為他送行，許多女性甚至從頭到尾淚流不停。服兵役期間，
拍電影的念頭，在他心裡逐漸醞釀，而且越來越堅定。嚴肅的角色因為我
的雄心壯志是希望朝向演員之路發展而這得經歷時間和經驗的磨練195
9年11月，一名空軍上尉年僅十四歲的女兒普莉席拉，開啟了貓王的愛
情心扉。兩人經過八年的愛情長跑，1967年在賭城拉斯維加斯結婚。
不過，他在演藝界的聲勢如日中天的同時，私生活卻越來越糜爛。日夜顛
倒的作息，加上沉迷，濫用藥物，使他從一介翩翩公子，變成體態臃腫不
堪的中年男子。1973年，和妻子離婚之後，精神狀態每下愈況，對於
藥物的依賴也到了無法自拔的地步。1977年八月十五號晚上，他請醫
生開了止痛劑給他;然而隔天，卻被他年輕的女友發現，倒臥在浴室，送
醫急救後，還是不幸死亡。醫院方面對於死因的解釋，說是心臟病發，而
這位巨星殞落的時候，只有四十二歲。儘管離開短暫炫麗的人生舞台，已
經有四分之一個世紀之久，但貓王在流行音樂史上寫下的許多紀錄，至今
仍令人津津樂道。當今走紅的流行樂壇歌手，不少人也深受貓王音樂的影
響。就連今年體壇最熱的世界盃足球賽，也有貓王的影響力。唱片公司將
他的歌曲重新混音，搭上知名運動品牌的廣告;在英國發行之後，立刻以
一天銷售六萬七千張的成績，拿下英國排行榜冠軍。在貓王辭世二十五週
年的今天，除了他長眠的優雅園，聚集好幾萬名前來憑弔的歌迷，全球各
地的紀念活動，也熱鬧上演。然而，在這些儀式的背後，貓王代表的，已
經不是單純的搖滾樂教父;穿著和舞台風采，也讓他成為流行文化的圖騰
，在時代的記憶中，歷久不衰。今天是貓王逝世二十五週年的紀念日。這
位跨足歌唱和電影事業的搖滾巨星，對於美國音樂的影響，可說是無人能
及。帶您回顧，貓王如何寫下一連串輝煌的傳奇。現場音耳熟的情歌響起
，不用多說，那是搖滾巨星貓王，令人懷念的聲音。出生於美國密西西比
州小鎮的貓王，直到遷徙至曼菲斯市之後，才開啟他演藝事業的大門。而
這間看起來平凡的錄音室，其實正是貓王的音樂，引起大眾注意的發源地
。不受限於時間和形式，完全跟著感覺走的演唱風格，讓當時不過二十一
歲的小伙子，首度嚐到走紅的滋味。好萊塢當然也不會錯過這位魅力十足
的歌手。他在電影處女作"鐵漢柔情"片中，又演又唱，展現在歌聲之外
，另一項讓人眼睛發亮的才藝。成功跨足電影和歌唱事業的他，22歲那
年，在曼菲斯的優雅園，買下佔地14畝的豪宅;而這個地方，至今每年
仍然吸引五十多萬觀光客，前來朝聖。在他的事業逐漸達到顛峰之際，美
國國防部極力爭取貓王，以歌手身分入伍，但遭到他婉拒，他堅持以平民
身分接受徵召入伍。就在高唱從軍樂的那一天，好幾千名歌迷為他送行，
許多女性甚至從頭到尾淚流不停。服兵役期間，拍電影的念頭，在他心裡
逐漸醞釀，而且越來越堅定。嚴肅的角色因為我的雄心壯志是希望朝向演
員之路發展而這得經歷時間和經驗的磨練1959年11月，一名空軍上
尉年僅十四歲的女兒普莉席拉，開啟了貓王的愛情心扉。兩人經過八年的
愛情長跑，1967年在賭城拉斯維加斯結婚。不過，他在演藝界的聲勢
如日中天的同時，私生活卻越來越糜爛。日夜顛倒的作息，加上沉迷，濫
用藥物，使他從一介翩翩公子，變成體態臃腫不堪的中年男子。1973
年，和妻子離婚之後，精神狀態每下愈況，對於藥物的依賴也到了無法自
拔的地步。1977年八月十五號晚上，他請醫生開了止痛劑給他;然而
隔天，卻被他年輕的女友發現，倒臥在浴室，送醫急救後，還是不幸死亡
。醫院方面對於死因的解釋，說是心臟病發，而這位巨星殞落的時候，只
有四十二歲。儘管離開短暫炫麗的人生舞台，已經有四分之一個世紀之久
，但貓王在流行音樂史上寫下的許多紀錄，至今仍令人津津樂道。當今走
紅的流行樂壇歌手，不少人也深受貓王音樂的影響。就連今年體壇最熱的
世界盃足球賽，也有貓王的影響力。唱片公司將他的歌曲重新混音，搭上
知名運動品牌的廣告;在英國發行之後，立刻以一天銷售六萬七千張的成
績，拿下英國排行榜冠軍。在貓王辭世二十五週年的今天，除了他長眠的
優雅園，聚集好幾萬名前來憑弔的歌迷，全球各地的紀念活動，也熱鬧上
演。然而，在這些儀式的背後，貓王代表的，已經不是單純的搖滾樂教父
;穿著和舞台風采，也讓他成為流行文化的圖騰，在時代的記憶中，歷久
不衰。今天是貓王逝世二十五週年的紀念日。這位跨足歌唱和電影事業的
搖滾巨星，對於美國音樂的影響，可說是無人能及。帶您回顧，貓王如何
寫下一連串輝煌的傳奇。現場音耳熟的情歌響起，不用多說，那是搖滾巨
星貓王，令人懷念的聲音。出生於美國密西西比州小鎮的貓王，直到遷徙
至曼菲斯市之後，才開啟他演藝事業的大門。而這間看起來平凡的錄音室
，其實正是貓王的音樂，引起大眾注意的發源地。不受限於時間和形式，
完全跟著感覺走的演唱風格，讓當時不過二十一歲的小伙子，首度嚐到走
紅的滋味。好萊塢當然也不會錯過這位魅力十足的歌手。他在電影處女作
"鐵漢柔情"片中，又演又唱，展現在歌聲之外，另一項讓人眼睛發亮的
才藝。成功跨足電影和歌唱事業的他，22歲那年，在曼菲斯的優雅園，
買下佔地14畝的豪宅;而這個地方，至今每年仍然吸引五十多萬觀光客
，前來朝聖。在他的事業逐漸達到顛峰之際，美國國防部極力爭取貓王，
以歌手身分入伍，但遭到他婉拒，他堅持以平民身分接受徵召入伍。就在
高唱從軍樂的那一天，好幾千名歌迷為他送行，許多女性甚至從頭到尾淚
流不停。服兵役期間，拍電影的念頭，在他心裡逐漸醞釀，而且越來越堅
定。嚴肅的角色因為我的雄心壯志是希望朝向演員之路發展而這得經歷時
間和經驗的磨練1959年11月，一名空軍上尉年僅十四歲的女兒普莉
席拉，開啟了貓王的愛情心扉。兩人經過八年的愛情長跑，1967年在
賭城拉斯維加斯結婚。不過，他在演藝界的聲勢如日中天的同時，私生活
卻越來越糜爛。日夜顛倒的作息，加上沉迷，濫用藥物，使他從一介翩翩
公子，變成體態臃腫不堪的中年男子。1973年，和妻子離婚之後，精
神狀態每下愈況，對於藥物的依賴也到了無法自拔的地步。1977年八
月十五號晚上，他請醫生開了止痛劑給他;然而隔天，卻被他年輕的女友
發現，倒臥在浴室，送醫急救後，還是不幸死亡。醫院方面對於死因的解
釋，說是心臟病發，而這位巨星殞落的時候，只有四十二歲。儘管離開短
暫炫麗的人生舞台，已經有四分之一個世紀之久，但貓王在流行音樂史上
寫下的許多紀錄，至今仍令人津津樂道。當今走紅的流行樂壇歌手，不少
人也深受貓王音樂的影響。就連今年體壇最熱的世界盃足球賽，也有貓王
的影響力。唱片公司將他的歌曲重新混音，搭上知名運動品牌的廣告;在
英國發行之後，立刻以一天銷售六萬七千張的成績，拿下英國排行榜冠軍
。在貓王辭世二十五週年的今天，除了他長眠的優雅園，聚集好幾萬名前
來憑弔的歌迷，全球各地的紀念活動，也熱鬧上演。然而，在這些儀式的
背後，貓王代表的，已經不是單純的搖滾樂教父;穿著和舞台風采，也讓
他成為流行文化的圖騰，在時代的記憶中，歷久不衰。今天是貓王逝世二
十五週年的紀念日。這位跨足歌唱和電影事業的搖滾巨星，對於美國音樂
的影響，可說是無人能及。帶您回顧，貓王如何寫下一連串輝煌的傳奇。
現場音耳熟的情歌響起，不用多說，那是搖滾巨星貓王，令人懷念的聲音
。出生於美國密西西比州小鎮的貓王，直到遷徙至曼菲斯市之後，才開啟
他演藝事業的大門。而這間看起來平凡的錄音室，其實正是貓王的音樂，
引起大眾注意的發源地。不受限於時間和形式，完全跟著感覺走的演唱風
格，讓當時不過二十一歲的小伙子，首度嚐到走紅的滋味。好萊塢當然也
不會錯過這位魅力十足的歌手。他在電影處女作"鐵漢柔情"片中，又演
又唱，展現在歌聲之外，另一項讓人眼睛發亮的才藝。成功跨足電影和歌
唱事業的他，22歲那年，在曼菲斯的優雅園，買下佔地14畝的豪宅;
而這個地方，至今每年仍然吸引五十多萬觀光客，前來朝聖。在他的事業
逐漸達到顛峰之際，美國國防部極力爭取貓王，以歌手身分入伍，但遭到
他婉拒，他堅持以平民身分接受徵召入伍。就在高唱從軍樂的那一天，好
幾千名歌迷為他送行，許多女性甚至從頭到尾淚流不停。服兵役期間，拍
電影的念頭，在他心裡逐漸醞釀，而且越來越堅定。嚴肅的角色因為我的
雄心壯志是希望朝向演員之路發展而這得經歷時間和經驗的磨練1959
年11月，一名空軍上尉年僅十四歲的女兒普莉席拉，開啟了貓王的愛情
心扉。兩人經過八年的愛情長跑，1967年在賭城拉斯維加斯結婚。不
過，他在演藝界的聲勢如日中天的同時，私生活卻越來越糜爛。日夜顛倒
的作息，加上沉迷，濫用藥物，使他從一介翩翩公子，變成體態臃腫不堪
的中年男子。1973年，和妻子離婚之後，精神狀態每下愈況，對於藥
物的依賴也到了無法自拔的地步。1977年八月十五號晚上，他請醫生
開了止痛劑給他;然而隔天，卻被他年輕的女友發現，倒臥在浴室，送醫
急救後，還是不幸死亡。醫院方面對於死因的解釋，說是心臟病發，而這
位巨星殞落的時候，只有四十二歲。儘管離開短暫炫麗的人生舞台，已經
有四分之一個世紀之久，但貓王在流行音樂史上寫下的許多紀錄，至今仍
令人津津樂道。當今走紅的流行樂壇歌手，不少人也深受貓王音樂的影響
。就連今年體壇最熱的世界盃足球賽，也有貓王的影響力。唱片公司將他
的歌曲重新混音，搭上知名運動品牌的廣告;在英國發行之後，立刻以一
天銷售六萬七千張的成績，拿下英國排行榜冠軍。在貓王辭世二十五週年
的今天，除了他長眠的優雅園，聚集好幾萬名前來憑弔的歌迷，全球各地
的紀念活動，也熱鬧上演。然而，在這些儀式的背後，貓王代表的，已經
不是單純的搖滾樂教父;穿著和舞台風采，也讓他成為流行文化的圖騰，
在時代的記憶中，歷久不衰。今天是貓王逝世二十五週年的紀念日。這位
跨足歌唱和電影事業的搖滾巨星，對於美國音樂的影響，可說是無人能及
。帶您回顧，貓王如何寫下一連串輝煌的傳奇。現場音耳熟的情歌響起，
不用多說，那是搖滾巨星貓王，令人懷念的聲音。出生於美國密西西比州
小鎮的貓王，直到遷徙至曼菲斯市之後，才開啟他演藝事業的大門。而這
間看起來平凡的錄音室，其實正是貓王的音樂，引起大眾注意的發源地。
不受限於時間和形式，完全跟著感覺走的演唱風格，讓當時不過二十一歲
的小伙子，首度嚐到走紅的滋味。好萊塢當然也不會錯過這位魅力十足的
歌手。他在電影處女作"鐵漢柔情"片中，又演又唱，展現在歌聲之外，
另一項讓人眼睛發亮的才藝。成功跨足電影和歌唱事業的他，22歲那年
，在曼菲斯的優雅園，買下佔地14畝的豪宅;而這個地方，至今每年仍
然吸引五十多萬觀光客，前來朝聖。在他的事業逐漸達到顛峰之際，美國
國防部極力爭取貓王，以歌手身分入伍，但遭到他婉拒，他堅持以平民身
分接受徵召入伍。就在高唱從軍樂的那一天，好幾千名歌迷為他送行，許
多女性甚至從頭到尾淚流不停。服兵役期間，拍電影的念頭，在他心裡逐
漸醞釀，而且越來越堅定。嚴肅的角色因為我的雄心壯志是希望朝向演員
之路發展而這得經歷時間和經驗的磨練1959年11月，一名空軍上尉
年僅十四歲的女兒普莉席拉，開啟了貓王的愛情心扉。兩人經過八年的愛
情長跑，1967年在賭城拉斯維加斯結婚。不過，他在演藝界的聲勢如
日中天的同時，私生活卻越來越糜爛。日夜顛倒的作息，加上沉迷，濫用
藥物，使他從一介翩翩公子，變成體態臃腫不堪的中年男子。1973年
，和妻子離婚之後，精神狀態每下愈況，對於藥物的依賴也到了無法自拔
的地步。1977年八月十五號晚上，他請醫生開了止痛劑給他;然而隔
天，卻被他年輕的女友發現，倒臥在浴室，送醫急救後，還是不幸死亡。
醫院方面對於死因的解釋，說是心臟病發，而這位巨星殞落的時候，只有
四十二歲。儘管離開短暫炫麗的人生舞台，已經有四分之一個世紀之久，
但貓王在流行音樂史上寫下的許多紀錄，至今仍令人津津樂道。當今走紅
的流行樂壇歌手，不少人也深受貓王音樂的影響。就連今年體壇最熱的世
界盃足球賽，也有貓王的影響力。唱片公司將他的歌曲重新混音，搭上知
名運動品牌的廣告;在英國發行之後，立刻以一天銷售六萬七千張的成績
，拿下英國排行榜冠軍。在貓王辭世二十五週年的今天，除了他長眠的優
雅園，聚集好幾萬名前來憑弔的歌迷，全球各地的紀念活動，也熱鬧上演
。然而，在這些儀式的背後，貓王代表的，已經不是單純的搖滾樂教父;
穿著和舞台風采，也讓他成為流行文化的圖騰，在時代的記憶中，歷久不
衰。
