明天就是週末，介紹您兩項展覽訊息．台北市立美術館，明天將推出兩項
新的個展，分別是張光琪的「演、譯、段落」以及洪東祿的「涅盤」。這
兩項展覽的作品，都使用了新的媒材，超脫了傳統畫作的表現空間張光琪
的「演、譯、段落」，使用壓克力及混合媒材創作，在畫布上，以古老地
質的筆觸，呈現生物與環境互相依存的關係不被傳統畫框侷限，張光琪恣
意改變外框造型，呈現不規則光影效果，使每一部畫作與空間的關係，都
獨一無二也在這個週末展出的多媒體素材展，「涅槃」，正在加緊趕工，
好讓一般民眾體驗，吃下搖頭丸後的奇幻世界。公視新聞黃能揚林國煌採
訪報導明天就是週末，介紹您兩項展覽訊息．台北市立美術館，明天將推
出兩項新的個展，分別是張光琪的「演、譯、段落」以及洪東祿的「涅盤
」。這兩項展覽的作品，都使用了新的媒材，超脫了傳統畫作的表現空間
張光琪的「演、譯、段落」，使用壓克力及混合媒材創作，在畫布上，以
古老地質的筆觸，呈現生物與環境互相依存的關係不被傳統畫框侷限，張
光琪恣意改變外框造型，呈現不規則光影效果，使每一部畫作與空間的關
係，都獨一無二也在這個週末展出的多媒體素材展，「涅槃」，正在加緊
趕工，好讓一般民眾體驗，吃下搖頭丸後的奇幻世界。公視新聞黃能揚林
國煌採訪報導明天就是週末，介紹您兩項展覽訊息．台北市立美術館，明
天將推出兩項新的個展，分別是張光琪的「演、譯、段落」以及洪東祿的
「涅盤」。這兩項展覽的作品，都使用了新的媒材，超脫了傳統畫作的表
現空間張光琪的「演、譯、段落」，使用壓克力及混合媒材創作，在畫布
上，以古老地質的筆觸，呈現生物與環境互相依存的關係不被傳統畫框侷
限，張光琪恣意改變外框造型，呈現不規則光影效果，使每一部畫作與空
間的關係，都獨一無二也在這個週末展出的多媒體素材展，「涅槃」，正
在加緊趕工，好讓一般民眾體驗，吃下搖頭丸後的奇幻世界。公視新聞黃
能揚林國煌採訪報導
