國民黨立委張昌財今天指控，環保署環保警察在人力資源經費充裕的情況
下，卻放任不法業者任意傾倒棄土，導致國庫喪失百億罰金收入．不過，
環保署否認立委的指控，表示有些廢土也是可以回收利用的資源，業者如
果沒有棄置，處罰於法不合國民黨立委張昌財指控環保署對載運廢棄土砂
石車的查緝管理坐視不管，以至於業者將原本應該傾倒在台中以南的北部
廢土，非法就近傾倒在北部山區及河川地，造成污染，讓國庫一年損失上
百億的罰金收入，環保署未善加利用環保警察的人力進行查緝，明顯失職
面對立委的指控，環保署澄清指出，兩年多來，環保署已經查緝一百多件
違法廢棄土案件，並移送兩百八十多人，不過環保署也表示，除非抓到業
者傾倒的事實，否則很難在運送的時候加以告發立委呼籲環保署查緝績效
要提昇，環保署否認取締不力，而且表示每年還很辛苦的查緝上百萬污染
案件，不過，環保署這麼說，但是傾倒廢土的事實還是不斷上演，，要如
何解決，政府部門也應該好好探討。公視新聞鄭坤從袁宏書採訪報導國民
黨立委張昌財今天指控，環保署環保警察在人力資源經費充裕的情況下，
卻放任不法業者任意傾倒棄土，導致國庫喪失百億罰金收入．不過，環保
署否認立委的指控，表示有些廢土也是可以回收利用的資源，業者如果沒
有棄置，處罰於法不合國民黨立委張昌財指控環保署對載運廢棄土砂石車
的查緝管理坐視不管，以至於業者將原本應該傾倒在台中以南的北部廢土
，非法就近傾倒在北部山區及河川地，造成污染，讓國庫一年損失上百億
的罰金收入，環保署未善加利用環保警察的人力進行查緝，明顯失職面對
立委的指控，環保署澄清指出，兩年多來，環保署已經查緝一百多件違法
廢棄土案件，並移送兩百八十多人，不過環保署也表示，除非抓到業者傾
倒的事實，否則很難在運送的時候加以告發立委呼籲環保署查緝績效要提
昇，環保署否認取締不力，而且表示每年還很辛苦的查緝上百萬污染案件
，不過，環保署這麼說，但是傾倒廢土的事實還是不斷上演，，要如何解
決，政府部門也應該好好探討。公視新聞鄭坤從袁宏書採訪報導
