行政院客家委員會，為了推廣客家事務，特別舉辦了營隊，希望將客家文
化從校園散播出去，這些來自全國各大專院校客家社團學生，今年暑假，
參加了名為，夏耘，的夏令營。專心聽著草編老師講解，這群平常習慣拿
筆、打電腦的年輕學生們，要學習如何用這堆稻草，做成一把刀。這是行
政院客家委員會，舉辦的「客家社團幹部訓練營」的活動，學員來自各大
專院校客家社團的幹部、和對客家事務有興趣的學生。陳昌宗是正修技術
學院客家研習社的社長，社團才成立半年，為了多吸收社團經營的方法，
特地報名參加。透過這些年輕的學生和社團幹部，讓客家文化在校園裏動
起來，正是客委會舉辦這次活動的想法。今年四月，客委會已經辦過一場
名為「春耕」的客家社團研習營；暑假的這一場，叫做「夏耘」，傳承的
意味非常明顯。。目前全國156所大專院校，成立客家社團的只有8所
，客委會希望，這群學生能把在營隊裏學習到的觀念、方法，帶回學校，
讓客家的力量深入校園。這一群有心的客家後生，就像一根根稻草，分散
開來或許微不足道，但只要結合起來，就能展現出無限的可能和力量。行
政院客家委員會，為了推廣客家事務，特別舉辦了營隊，希望將客家文化
從校園散播出去，這些來自全國各大專院校客家社團學生，今年暑假，參
加了名為，夏耘，的夏令營。專心聽著草編老師講解，這群平常習慣拿筆
、打電腦的年輕學生們，要學習如何用這堆稻草，做成一把刀。這是行政
院客家委員會，舉辦的「客家社團幹部訓練營」的活動，學員來自各大專
院校客家社團的幹部、和對客家事務有興趣的學生。陳昌宗是正修技術學
院客家研習社的社長，社團才成立半年，為了多吸收社團經營的方法，特
地報名參加。透過這些年輕的學生和社團幹部，讓客家文化在校園裏動起
來，正是客委會舉辦這次活動的想法。今年四月，客委會已經辦過一場名
為「春耕」的客家社團研習營；暑假的這一場，叫做「夏耘」，傳承的意
味非常明顯。。目前全國156所大專院校，成立客家社團的只有8所，
客委會希望，這群學生能把在營隊裏學習到的觀念、方法，帶回學校，讓
客家的力量深入校園。這一群有心的客家後生，就像一根根稻草，分散開
來或許微不足道，但只要結合起來，就能展現出無限的可能和力量。行政
院客家委員會，為了推廣客家事務，特別舉辦了營隊，希望將客家文化從
校園散播出去，這些來自全國各大專院校客家社團學生，今年暑假，參加
了名為，夏耘，的夏令營。專心聽著草編老師講解，這群平常習慣拿筆、
打電腦的年輕學生們，要學習如何用這堆稻草，做成一把刀。這是行政院
客家委員會，舉辦的「客家社團幹部訓練營」的活動，學員來自各大專院
校客家社團的幹部、和對客家事務有興趣的學生。陳昌宗是正修技術學院
客家研習社的社長，社團才成立半年，為了多吸收社團經營的方法，特地
報名參加。透過這些年輕的學生和社團幹部，讓客家文化在校園裏動起來
，正是客委會舉辦這次活動的想法。今年四月，客委會已經辦過一場名為
「春耕」的客家社團研習營；暑假的這一場，叫做「夏耘」，傳承的意味
非常明顯。。目前全國156所大專院校，成立客家社團的只有8所，客
委會希望，這群學生能把在營隊裏學習到的觀念、方法，帶回學校，讓客
家的力量深入校園。這一群有心的客家後生，就像一根根稻草，分散開來
或許微不足道，但只要結合起來，就能展現出無限的可能和力量。行政院
客家委員會，為了推廣客家事務，特別舉辦了營隊，希望將客家文化從校
園散播出去，這些來自全國各大專院校客家社團學生，今年暑假，參加了
名為，夏耘，的夏令營。專心聽著草編老師講解，這群平常習慣拿筆、打
電腦的年輕學生們，要學習如何用這堆稻草，做成一把刀。這是行政院客
家委員會，舉辦的「客家社團幹部訓練營」的活動，學員來自各大專院校
客家社團的幹部、和對客家事務有興趣的學生。陳昌宗是正修技術學院客
家研習社的社長，社團才成立半年，為了多吸收社團經營的方法，特地報
名參加。透過這些年輕的學生和社團幹部，讓客家文化在校園裏動起來，
正是客委會舉辦這次活動的想法。今年四月，客委會已經辦過一場名為「
春耕」的客家社團研習營；暑假的這一場，叫做「夏耘」，傳承的意味非
常明顯。。目前全國156所大專院校，成立客家社團的只有8所，客委
會希望，這群學生能把在營隊裏學習到的觀念、方法，帶回學校，讓客家
的力量深入校園。這一群有心的客家後生，就像一根根稻草，分散開來或
許微不足道，但只要結合起來，就能展現出無限的可能和力量。行政院客
家委員會，為了推廣客家事務，特別舉辦了營隊，希望將客家文化從校園
散播出去，這些來自全國各大專院校客家社團學生，今年暑假，參加了名
為，夏耘，的夏令營。專心聽著草編老師講解，這群平常習慣拿筆、打電
腦的年輕學生們，要學習如何用這堆稻草，做成一把刀。這是行政院客家
委員會，舉辦的「客家社團幹部訓練營」的活動，學員來自各大專院校客
家社團的幹部、和對客家事務有興趣的學生。陳昌宗是正修技術學院客家
研習社的社長，社團才成立半年，為了多吸收社團經營的方法，特地報名
參加。透過這些年輕的學生和社團幹部，讓客家文化在校園裏動起來，正
是客委會舉辦這次活動的想法。今年四月，客委會已經辦過一場名為「春
耕」的客家社團研習營；暑假的這一場，叫做「夏耘」，傳承的意味非常
明顯。。目前全國156所大專院校，成立客家社團的只有8所，客委會
希望，這群學生能把在營隊裏學習到的觀念、方法，帶回學校，讓客家的
力量深入校園。這一群有心的客家後生，就像一根根稻草，分散開來或許
微不足道，但只要結合起來，就能展現出無限的可能和力量。行政院客家
委員會，為了推廣客家事務，特別舉辦了營隊，希望將客家文化從校園散
播出去，這些來自全國各大專院校客家社團學生，今年暑假，參加了名為
，夏耘，的夏令營。專心聽著草編老師講解，這群平常習慣拿筆、打電腦
的年輕學生們，要學習如何用這堆稻草，做成一把刀。這是行政院客家委
員會，舉辦的「客家社團幹部訓練營」的活動，學員來自各大專院校客家
社團的幹部、和對客家事務有興趣的學生。陳昌宗是正修技術學院客家研
習社的社長，社團才成立半年，為了多吸收社團經營的方法，特地報名參
加。透過這些年輕的學生和社團幹部，讓客家文化在校園裏動起來，正是
客委會舉辦這次活動的想法。今年四月，客委會已經辦過一場名為「春耕
」的客家社團研習營；暑假的這一場，叫做「夏耘」，傳承的意味非常明
顯。。目前全國156所大專院校，成立客家社團的只有8所，客委會希
望，這群學生能把在營隊裏學習到的觀念、方法，帶回學校，讓客家的力
量深入校園。這一群有心的客家後生，就像一根根稻草，分散開來或許微
不足道，但只要結合起來，就能展現出無限的可能和力量。行政院客家委
員會，為了推廣客家事務，特別舉辦了營隊，希望將客家文化從校園散播
出去，這些來自全國各大專院校客家社團學生，今年暑假，參加了名為，
夏耘，的夏令營。專心聽著草編老師講解，這群平常習慣拿筆、打電腦的
年輕學生們，要學習如何用這堆稻草，做成一把刀。這是行政院客家委員
會，舉辦的「客家社團幹部訓練營」的活動，學員來自各大專院校客家社
團的幹部、和對客家事務有興趣的學生。陳昌宗是正修技術學院客家研習
社的社長，社團才成立半年，為了多吸收社團經營的方法，特地報名參加
。透過這些年輕的學生和社團幹部，讓客家文化在校園裏動起來，正是客
委會舉辦這次活動的想法。今年四月，客委會已經辦過一場名為「春耕」
的客家社團研習營；暑假的這一場，叫做「夏耘」，傳承的意味非常明顯
。。目前全國156所大專院校，成立客家社團的只有8所，客委會希望
，這群學生能把在營隊裏學習到的觀念、方法，帶回學校，讓客家的力量
深入校園。這一群有心的客家後生，就像一根根稻草，分散開來或許微不
足道，但只要結合起來，就能展現出無限的可能和力量。行政院客家委員
會，為了推廣客家事務，特別舉辦了營隊，希望將客家文化從校園散播出
去，這些來自全國各大專院校客家社團學生，今年暑假，參加了名為，夏
耘，的夏令營。專心聽著草編老師講解，這群平常習慣拿筆、打電腦的年
輕學生們，要學習如何用這堆稻草，做成一把刀。這是行政院客家委員會
，舉辦的「客家社團幹部訓練營」的活動，學員來自各大專院校客家社團
的幹部、和對客家事務有興趣的學生。陳昌宗是正修技術學院客家研習社
的社長，社團才成立半年，為了多吸收社團經營的方法，特地報名參加。
透過這些年輕的學生和社團幹部，讓客家文化在校園裏動起來，正是客委
會舉辦這次活動的想法。今年四月，客委會已經辦過一場名為「春耕」的
客家社團研習營；暑假的這一場，叫做「夏耘」，傳承的意味非常明顯。
。目前全國156所大專院校，成立客家社團的只有8所，客委會希望，
這群學生能把在營隊裏學習到的觀念、方法，帶回學校，讓客家的力量深
入校園。這一群有心的客家後生，就像一根根稻草，分散開來或許微不足
道，但只要結合起來，就能展現出無限的可能和力量。行政院客家委員會
，為了推廣客家事務，特別舉辦了營隊，希望將客家文化從校園散播出去
，這些來自全國各大專院校客家社團學生，今年暑假，參加了名為，夏耘
，的夏令營。專心聽著草編老師講解，這群平常習慣拿筆、打電腦的年輕
學生們，要學習如何用這堆稻草，做成一把刀。這是行政院客家委員會，
舉辦的「客家社團幹部訓練營」的活動，學員來自各大專院校客家社團的
幹部、和對客家事務有興趣的學生。陳昌宗是正修技術學院客家研習社的
社長，社團才成立半年，為了多吸收社團經營的方法，特地報名參加。透
過這些年輕的學生和社團幹部，讓客家文化在校園裏動起來，正是客委會
舉辦這次活動的想法。今年四月，客委會已經辦過一場名為「春耕」的客
家社團研習營；暑假的這一場，叫做「夏耘」，傳承的意味非常明顯。。
目前全國156所大專院校，成立客家社團的只有8所，客委會希望，這
群學生能把在營隊裏學習到的觀念、方法，帶回學校，讓客家的力量深入
校園。這一群有心的客家後生，就像一根根稻草，分散開來或許微不足道
，但只要結合起來，就能展現出無限的可能和力量。
