今年2月1號，美國哥倫比亞太空梭，返航時不幸發生了空中解體的意外
。經過將近五個月的調查，美國太空總署公佈了目前調查的失事原因．同
時公布的，還有哥倫比亞號太空人罹難前錄製的錄影帶和照片，讓人看了
分外感傷。哥倫比亞事故調查小組，24號在華盛頓召開記者會，說明他
們至今所調查到的結果。（哥倫比亞號事故調查人員迪托特：事實上，隔
熱泡沫片是造成太空梭事故的最可能原因。）其實從事故發生以來，專家
普遍都認為，在太空梭升空時，從外部燃料箱脫落的一片隔熱泡沫片，毀
損了太空梭的左翼，造成裂縫，而太空梭再度進入大氣層的時候，大量的
熱空氣從這個裂縫湧入太空梭中，才會造成太空梭爆炸解體。儘管調查人
員表示，太空總署未來還需要注意包括加強太空梭結構，以及承擔撞擊能
力等事項，不過他們也認為在年底或者是明年年初，太空總署就可以恢復
原本的太空梭發射計劃。而目前太空梭飛行任務遭到擱置的太空總署，則
是公佈了哥倫比亞號太空人在重返地球之前所錄製的畫面和照片。（哥倫
比亞號太空人雷蒙：又來說聲早安，各位早，特殊的早安問候，給我妻子
羅娜，我生命中的摯愛。）雖然這些影片記錄了不少太空人在外太空生活
中輕鬆有趣的一面，不過他們已經不幸罹難的事實，卻使得這些留存下來
的影像，讓人看來分外感傷。今年2月1號，美國哥倫比亞太空梭，返航
時不幸發生了空中解體的意外。經過將近五個月的調查，美國太空總署公
佈了目前調查的失事原因．同時公布的，還有哥倫比亞號太空人罹難前錄
製的錄影帶和照片，讓人看了分外感傷。哥倫比亞事故調查小組，24號
在華盛頓召開記者會，說明他們至今所調查到的結果。（哥倫比亞號事故
調查人員迪托特：事實上，隔熱泡沫片是造成太空梭事故的最可能原因。
）其實從事故發生以來，專家普遍都認為，在太空梭升空時，從外部燃料
箱脫落的一片隔熱泡沫片，毀損了太空梭的左翼，造成裂縫，而太空梭再
度進入大氣層的時候，大量的熱空氣從這個裂縫湧入太空梭中，才會造成
太空梭爆炸解體。儘管調查人員表示，太空總署未來還需要注意包括加強
太空梭結構，以及承擔撞擊能力等事項，不過他們也認為在年底或者是明
年年初，太空總署就可以恢復原本的太空梭發射計劃。而目前太空梭飛行
任務遭到擱置的太空總署，則是公佈了哥倫比亞號太空人在重返地球之前
所錄製的畫面和照片。（哥倫比亞號太空人雷蒙：又來說聲早安，各位早
，特殊的早安問候，給我妻子羅娜，我生命中的摯愛。）雖然這些影片記
錄了不少太空人在外太空生活中輕鬆有趣的一面，不過他們已經不幸罹難
的事實，卻使得這些留存下來的影像，讓人看來分外感傷。今年2月1號
，美國哥倫比亞太空梭，返航時不幸發生了空中解體的意外。經過將近五
個月的調查，美國太空總署公佈了目前調查的失事原因．同時公布的，還
有哥倫比亞號太空人罹難前錄製的錄影帶和照片，讓人看了分外感傷。哥
倫比亞事故調查小組，24號在華盛頓召開記者會，說明他們至今所調查
到的結果。（哥倫比亞號事故調查人員迪托特：事實上，隔熱泡沫片是造
成太空梭事故的最可能原因。）其實從事故發生以來，專家普遍都認為，
在太空梭升空時，從外部燃料箱脫落的一片隔熱泡沫片，毀損了太空梭的
左翼，造成裂縫，而太空梭再度進入大氣層的時候，大量的熱空氣從這個
裂縫湧入太空梭中，才會造成太空梭爆炸解體。儘管調查人員表示，太空
總署未來還需要注意包括加強太空梭結構，以及承擔撞擊能力等事項，不
過他們也認為在年底或者是明年年初，太空總署就可以恢復原本的太空梭
發射計劃。而目前太空梭飛行任務遭到擱置的太空總署，則是公佈了哥倫
比亞號太空人在重返地球之前所錄製的畫面和照片。（哥倫比亞號太空人
雷蒙：又來說聲早安，各位早，特殊的早安問候，給我妻子羅娜，我生命
中的摯愛。）雖然這些影片記錄了不少太空人在外太空生活中輕鬆有趣的
一面，不過他們已經不幸罹難的事實，卻使得這些留存下來的影像，讓人
看來分外感傷。今年2月1號，美國哥倫比亞太空梭，返航時不幸發生了
空中解體的意外。經過將近五個月的調查，美國太空總署公佈了目前調查
的失事原因．同時公布的，還有哥倫比亞號太空人罹難前錄製的錄影帶和
照片，讓人看了分外感傷。哥倫比亞事故調查小組，24號在華盛頓召開
記者會，說明他們至今所調查到的結果。（哥倫比亞號事故調查人員迪托
特：事實上，隔熱泡沫片是造成太空梭事故的最可能原因。）其實從事故
發生以來，專家普遍都認為，在太空梭升空時，從外部燃料箱脫落的一片
隔熱泡沫片，毀損了太空梭的左翼，造成裂縫，而太空梭再度進入大氣層
的時候，大量的熱空氣從這個裂縫湧入太空梭中，才會造成太空梭爆炸解
體。儘管調查人員表示，太空總署未來還需要注意包括加強太空梭結構，
以及承擔撞擊能力等事項，不過他們也認為在年底或者是明年年初，太空
總署就可以恢復原本的太空梭發射計劃。而目前太空梭飛行任務遭到擱置
的太空總署，則是公佈了哥倫比亞號太空人在重返地球之前所錄製的畫面
和照片。（哥倫比亞號太空人雷蒙：又來說聲早安，各位早，特殊的早安
問候，給我妻子羅娜，我生命中的摯愛。）雖然這些影片記錄了不少太空
人在外太空生活中輕鬆有趣的一面，不過他們已經不幸罹難的事實，卻使
得這些留存下來的影像，讓人看來分外感傷。今年2月1號，美國哥倫比
亞太空梭，返航時不幸發生了空中解體的意外。經過將近五個月的調查，
美國太空總署公佈了目前調查的失事原因．同時公布的，還有哥倫比亞號
太空人罹難前錄製的錄影帶和照片，讓人看了分外感傷。哥倫比亞事故調
查小組，24號在華盛頓召開記者會，說明他們至今所調查到的結果。（
哥倫比亞號事故調查人員迪托特：事實上，隔熱泡沫片是造成太空梭事故
的最可能原因。）其實從事故發生以來，專家普遍都認為，在太空梭升空
時，從外部燃料箱脫落的一片隔熱泡沫片，毀損了太空梭的左翼，造成裂
縫，而太空梭再度進入大氣層的時候，大量的熱空氣從這個裂縫湧入太空
梭中，才會造成太空梭爆炸解體。儘管調查人員表示，太空總署未來還需
要注意包括加強太空梭結構，以及承擔撞擊能力等事項，不過他們也認為
在年底或者是明年年初，太空總署就可以恢復原本的太空梭發射計劃。而
目前太空梭飛行任務遭到擱置的太空總署，則是公佈了哥倫比亞號太空人
在重返地球之前所錄製的畫面和照片。（哥倫比亞號太空人雷蒙：又來說
聲早安，各位早，特殊的早安問候，給我妻子羅娜，我生命中的摯愛。）
雖然這些影片記錄了不少太空人在外太空生活中輕鬆有趣的一面，不過他
們已經不幸罹難的事實，卻使得這些留存下來的影像，讓人看來分外感傷
。今年2月1號，美國哥倫比亞太空梭，返航時不幸發生了空中解體的意
外。經過將近五個月的調查，美國太空總署公佈了目前調查的失事原因．
同時公布的，還有哥倫比亞號太空人罹難前錄製的錄影帶和照片，讓人看
了分外感傷。哥倫比亞事故調查小組，24號在華盛頓召開記者會，說明
他們至今所調查到的結果。（哥倫比亞號事故調查人員迪托特：事實上，
隔熱泡沫片是造成太空梭事故的最可能原因。）其實從事故發生以來，專
家普遍都認為，在太空梭升空時，從外部燃料箱脫落的一片隔熱泡沫片，
毀損了太空梭的左翼，造成裂縫，而太空梭再度進入大氣層的時候，大量
的熱空氣從這個裂縫湧入太空梭中，才會造成太空梭爆炸解體。儘管調查
人員表示，太空總署未來還需要注意包括加強太空梭結構，以及承擔撞擊
能力等事項，不過他們也認為在年底或者是明年年初，太空總署就可以恢
復原本的太空梭發射計劃。而目前太空梭飛行任務遭到擱置的太空總署，
則是公佈了哥倫比亞號太空人在重返地球之前所錄製的畫面和照片。（哥
倫比亞號太空人雷蒙：又來說聲早安，各位早，特殊的早安問候，給我妻
子羅娜，我生命中的摯愛。）雖然這些影片記錄了不少太空人在外太空生
活中輕鬆有趣的一面，不過他們已經不幸罹難的事實，卻使得這些留存下
來的影像，讓人看來分外感傷。今年2月1號，美國哥倫比亞太空梭，返
航時不幸發生了空中解體的意外。經過將近五個月的調查，美國太空總署
公佈了目前調查的失事原因．同時公布的，還有哥倫比亞號太空人罹難前
錄製的錄影帶和照片，讓人看了分外感傷。哥倫比亞事故調查小組，24
號在華盛頓召開記者會，說明他們至今所調查到的結果。（哥倫比亞號事
故調查人員迪托特：事實上，隔熱泡沫片是造成太空梭事故的最可能原因
。）其實從事故發生以來，專家普遍都認為，在太空梭升空時，從外部燃
料箱脫落的一片隔熱泡沫片，毀損了太空梭的左翼，造成裂縫，而太空梭
再度進入大氣層的時候，大量的熱空氣從這個裂縫湧入太空梭中，才會造
成太空梭爆炸解體。儘管調查人員表示，太空總署未來還需要注意包括加
強太空梭結構，以及承擔撞擊能力等事項，不過他們也認為在年底或者是
明年年初，太空總署就可以恢復原本的太空梭發射計劃。而目前太空梭飛
行任務遭到擱置的太空總署，則是公佈了哥倫比亞號太空人在重返地球之
前所錄製的畫面和照片。（哥倫比亞號太空人雷蒙：又來說聲早安，各位
早，特殊的早安問候，給我妻子羅娜，我生命中的摯愛。）雖然這些影片
記錄了不少太空人在外太空生活中輕鬆有趣的一面，不過他們已經不幸罹
難的事實，卻使得這些留存下來的影像，讓人看來分外感傷。今年2月1
號，美國哥倫比亞太空梭，返航時不幸發生了空中解體的意外。經過將近
五個月的調查，美國太空總署公佈了目前調查的失事原因．同時公布的，
還有哥倫比亞號太空人罹難前錄製的錄影帶和照片，讓人看了分外感傷。
哥倫比亞事故調查小組，24號在華盛頓召開記者會，說明他們至今所調
查到的結果。（哥倫比亞號事故調查人員迪托特：事實上，隔熱泡沫片是
造成太空梭事故的最可能原因。）其實從事故發生以來，專家普遍都認為
，在太空梭升空時，從外部燃料箱脫落的一片隔熱泡沫片，毀損了太空梭
的左翼，造成裂縫，而太空梭再度進入大氣層的時候，大量的熱空氣從這
個裂縫湧入太空梭中，才會造成太空梭爆炸解體。儘管調查人員表示，太
空總署未來還需要注意包括加強太空梭結構，以及承擔撞擊能力等事項，
不過他們也認為在年底或者是明年年初，太空總署就可以恢復原本的太空
梭發射計劃。而目前太空梭飛行任務遭到擱置的太空總署，則是公佈了哥
倫比亞號太空人在重返地球之前所錄製的畫面和照片。（哥倫比亞號太空
人雷蒙：又來說聲早安，各位早，特殊的早安問候，給我妻子羅娜，我生
命中的摯愛。）雖然這些影片記錄了不少太空人在外太空生活中輕鬆有趣
的一面，不過他們已經不幸罹難的事實，卻使得這些留存下來的影像，讓
人看來分外感傷。今年2月1號，美國哥倫比亞太空梭，返航時不幸發生
了空中解體的意外。經過將近五個月的調查，美國太空總署公佈了目前調
查的失事原因．同時公布的，還有哥倫比亞號太空人罹難前錄製的錄影帶
和照片，讓人看了分外感傷。哥倫比亞事故調查小組，24號在華盛頓召
開記者會，說明他們至今所調查到的結果。（哥倫比亞號事故調查人員迪
托特：事實上，隔熱泡沫片是造成太空梭事故的最可能原因。）其實從事
故發生以來，專家普遍都認為，在太空梭升空時，從外部燃料箱脫落的一
片隔熱泡沫片，毀損了太空梭的左翼，造成裂縫，而太空梭再度進入大氣
層的時候，大量的熱空氣從這個裂縫湧入太空梭中，才會造成太空梭爆炸
解體。儘管調查人員表示，太空總署未來還需要注意包括加強太空梭結構
，以及承擔撞擊能力等事項，不過他們也認為在年底或者是明年年初，太
空總署就可以恢復原本的太空梭發射計劃。而目前太空梭飛行任務遭到擱
置的太空總署，則是公佈了哥倫比亞號太空人在重返地球之前所錄製的畫
面和照片。（哥倫比亞號太空人雷蒙：又來說聲早安，各位早，特殊的早
安問候，給我妻子羅娜，我生命中的摯愛。）雖然這些影片記錄了不少太
空人在外太空生活中輕鬆有趣的一面，不過他們已經不幸罹難的事實，卻
使得這些留存下來的影像，讓人看來分外感傷。
