知識經濟時代來臨，除了高科技，如何發展附加價值高的產業，成為維持
競爭力的重要關鍵，而文化創意產業就是國家發展計劃中的重要項目，包
括電影工業婚紗攝影甚至書店設計，這些，都可望成為知識經濟時代的明
日之星。設計新穎的婚紗禮服陳列的櫥窗前，新人們在鏡頭前展現幸福笑
容，望過去招牌林立、風格強烈的婚紗街是台灣的特色，而這，就是屬於
文化創意產業之一，如何推動這類的創意產業，是政府國家發展計劃的重
點之一。獨特品味的讀書空間，將文化表現在商業行為上，讓書店不再只
是書店，這也是文化創意產業之一。文化創意不僅提昇全民文化氣質，也
帶來商機，台灣所投入在這個領域的人才越來越多，產值也逐年提高，知
識經濟時代來臨，這將是一塊明日之星。製造業日漸式微，台灣除了高科
技業還要發展文化產業，怎麼做，實質政策還在構思，不過，政府的想法
總算是個好的起點，過去曾被忽略的一環現在，終於有機會在台灣產業界
的扮演要角。公視新聞張玉菁陳信隆採訪報導知識經濟時代來臨，除了高
科技，如何發展附加價值高的產業，成為維持競爭力的重要關鍵，而文化
創意產業就是國家發展計劃中的重要項目，包括電影工業婚紗攝影甚至書
店設計，這些，都可望成為知識經濟時代的明日之星。設計新穎的婚紗禮
服陳列的櫥窗前，新人們在鏡頭前展現幸福笑容，望過去招牌林立、風格
強烈的婚紗街是台灣的特色，而這，就是屬於文化創意產業之一，如何推
動這類的創意產業，是政府國家發展計劃的重點之一。獨特品味的讀書空
間，將文化表現在商業行為上，讓書店不再只是書店，這也是文化創意產
業之一。文化創意不僅提昇全民文化氣質，也帶來商機，台灣所投入在這
個領域的人才越來越多，產值也逐年提高，知識經濟時代來臨，這將是一
塊明日之星。製造業日漸式微，台灣除了高科技業還要發展文化產業，怎
麼做，實質政策還在構思，不過，政府的想法總算是個好的起點，過去曾
被忽略的一環現在，終於有機會在台灣產業界的扮演要角。公視新聞張玉
菁陳信隆採訪報導知識經濟時代來臨，除了高科技，如何發展附加價值高
的產業，成為維持競爭力的重要關鍵，而文化創意產業就是國家發展計劃
中的重要項目，包括電影工業婚紗攝影甚至書店設計，這些，都可望成為
知識經濟時代的明日之星。設計新穎的婚紗禮服陳列的櫥窗前，新人們在
鏡頭前展現幸福笑容，望過去招牌林立、風格強烈的婚紗街是台灣的特色
，而這，就是屬於文化創意產業之一，如何推動這類的創意產業，是政府
國家發展計劃的重點之一。獨特品味的讀書空間，將文化表現在商業行為
上，讓書店不再只是書店，這也是文化創意產業之一。文化創意不僅提昇
全民文化氣質，也帶來商機，台灣所投入在這個領域的人才越來越多，產
值也逐年提高，知識經濟時代來臨，這將是一塊明日之星。製造業日漸式
微，台灣除了高科技業還要發展文化產業，怎麼做，實質政策還在構思，
不過，政府的想法總算是個好的起點，過去曾被忽略的一環現在，終於有
機會在台灣產業界的扮演要角。公視新聞張玉菁陳信隆採訪報導知識經濟
時代來臨，除了高科技，如何發展附加價值高的產業，成為維持競爭力的
重要關鍵，而文化創意產業就是國家發展計劃中的重要項目，包括電影工
業婚紗攝影甚至書店設計，這些，都可望成為知識經濟時代的明日之星。
設計新穎的婚紗禮服陳列的櫥窗前，新人們在鏡頭前展現幸福笑容，望過
去招牌林立、風格強烈的婚紗街是台灣的特色，而這，就是屬於文化創意
產業之一，如何推動這類的創意產業，是政府國家發展計劃的重點之一。
獨特品味的讀書空間，將文化表現在商業行為上，讓書店不再只是書店，
這也是文化創意產業之一。文化創意不僅提昇全民文化氣質，也帶來商機
，台灣所投入在這個領域的人才越來越多，產值也逐年提高，知識經濟時
代來臨，這將是一塊明日之星。製造業日漸式微，台灣除了高科技業還要
發展文化產業，怎麼做，實質政策還在構思，不過，政府的想法總算是個
好的起點，過去曾被忽略的一環現在，終於有機會在台灣產業界的扮演要
角。公視新聞張玉菁陳信隆採訪報導知識經濟時代來臨，除了高科技，如
何發展附加價值高的產業，成為維持競爭力的重要關鍵，而文化創意產業
就是國家發展計劃中的重要項目，包括電影工業婚紗攝影甚至書店設計，
這些，都可望成為知識經濟時代的明日之星。設計新穎的婚紗禮服陳列的
櫥窗前，新人們在鏡頭前展現幸福笑容，望過去招牌林立、風格強烈的婚
紗街是台灣的特色，而這，就是屬於文化創意產業之一，如何推動這類的
創意產業，是政府國家發展計劃的重點之一。獨特品味的讀書空間，將文
化表現在商業行為上，讓書店不再只是書店，這也是文化創意產業之一。
文化創意不僅提昇全民文化氣質，也帶來商機，台灣所投入在這個領域的
人才越來越多，產值也逐年提高，知識經濟時代來臨，這將是一塊明日之
星。製造業日漸式微，台灣除了高科技業還要發展文化產業，怎麼做，實
質政策還在構思，不過，政府的想法總算是個好的起點，過去曾被忽略的
一環現在，終於有機會在台灣產業界的扮演要角。公視新聞張玉菁陳信隆
採訪報導知識經濟時代來臨，除了高科技，如何發展附加價值高的產業，
成為維持競爭力的重要關鍵，而文化創意產業就是國家發展計劃中的重要
項目，包括電影工業婚紗攝影甚至書店設計，這些，都可望成為知識經濟
時代的明日之星。設計新穎的婚紗禮服陳列的櫥窗前，新人們在鏡頭前展
現幸福笑容，望過去招牌林立、風格強烈的婚紗街是台灣的特色，而這，
就是屬於文化創意產業之一，如何推動這類的創意產業，是政府國家發展
計劃的重點之一。獨特品味的讀書空間，將文化表現在商業行為上，讓書
店不再只是書店，這也是文化創意產業之一。文化創意不僅提昇全民文化
氣質，也帶來商機，台灣所投入在這個領域的人才越來越多，產值也逐年
提高，知識經濟時代來臨，這將是一塊明日之星。製造業日漸式微，台灣
除了高科技業還要發展文化產業，怎麼做，實質政策還在構思，不過，政
府的想法總算是個好的起點，過去曾被忽略的一環現在，終於有機會在台
灣產業界的扮演要角。公視新聞張玉菁陳信隆採訪報導
