每個人小時候都有志願。不知道，長大之後你是否實現了呢？一位排灣族
青年：安勝雄。他小時候的志願，就是要當軍人。而他現在也實現了。而
且還是一位飛上青天的空軍飛官自由飛翔，遨遊藍天，是許多人的夢想，
也是排灣族青年，安勝雄的夢想來自屏東獅子鄉丹路村的排灣族青年，安
勝雄，小時候家境並不富裕，又在部落裡看到許多穿軍服的大哥哥，神氣
的模樣，讓他從小就立定志向，要當軍人，減輕家裡的生活負擔，更能實
現他的夢想一路從中正預校，空軍官校的正規軍事教育走過，從第一次懼
怕高速飛行到現在，飛行了2945個小時，現在的他確實成為一位，相
當優秀的空軍飛行員一早起來，巡視飛行前飛機的狀態，是安勝雄隊長，
一天工作的開始除了執行例行的任務之外，安勝雄隊長也會利用時間，多
接觸了解自己的部下這樣一位貼心的長官，讓部下在執行任務上，有了相
當足夠的信任感一路走來，安勝雄隊長只有一個信念，就是腳踏實地的，
面對每一件事情，而且，他也把自己所踏的每一個腳步，都看做是原住民
的使命跟責任公視新聞綜合報導每個人小時候都有志願。不知道，長大之
後你是否實現了呢？一位排灣族青年：安勝雄。他小時候的志願，就是要
當軍人。而他現在也實現了。而且還是一位飛上青天的空軍飛官自由飛翔
，遨遊藍天，是許多人的夢想，也是排灣族青年，安勝雄的夢想來自屏東
獅子鄉丹路村的排灣族青年，安勝雄，小時候家境並不富裕，又在部落裡
看到許多穿軍服的大哥哥，神氣的模樣，讓他從小就立定志向，要當軍人
，減輕家裡的生活負擔，更能實現他的夢想一路從中正預校，空軍官校的
正規軍事教育走過，從第一次懼怕高速飛行到現在，飛行了2945個小
時，現在的他確實成為一位，相當優秀的空軍飛行員一早起來，巡視飛行
前飛機的狀態，是安勝雄隊長，一天工作的開始除了執行例行的任務之外
，安勝雄隊長也會利用時間，多接觸了解自己的部下這樣一位貼心的長官
，讓部下在執行任務上，有了相當足夠的信任感一路走來，安勝雄隊長只
有一個信念，就是腳踏實地的，面對每一件事情，而且，他也把自己所踏
的每一個腳步，都看做是原住民的使命跟責任公視新聞綜合報導每個人小
時候都有志願。不知道，長大之後你是否實現了呢？一位排灣族青年：安
勝雄。他小時候的志願，就是要當軍人。而他現在也實現了。而且還是一
位飛上青天的空軍飛官自由飛翔，遨遊藍天，是許多人的夢想，也是排灣
族青年，安勝雄的夢想來自屏東獅子鄉丹路村的排灣族青年，安勝雄，小
時候家境並不富裕，又在部落裡看到許多穿軍服的大哥哥，神氣的模樣，
讓他從小就立定志向，要當軍人，減輕家裡的生活負擔，更能實現他的夢
想一路從中正預校，空軍官校的正規軍事教育走過，從第一次懼怕高速飛
行到現在，飛行了2945個小時，現在的他確實成為一位，相當優秀的
空軍飛行員一早起來，巡視飛行前飛機的狀態，是安勝雄隊長，一天工作
的開始除了執行例行的任務之外，安勝雄隊長也會利用時間，多接觸了解
自己的部下這樣一位貼心的長官，讓部下在執行任務上，有了相當足夠的
信任感一路走來，安勝雄隊長只有一個信念，就是腳踏實地的，面對每一
件事情，而且，他也把自己所踏的每一個腳步，都看做是原住民的使命跟
責任公視新聞綜合報導每個人小時候都有志願。不知道，長大之後你是否
實現了呢？一位排灣族青年：安勝雄。他小時候的志願，就是要當軍人。
而他現在也實現了。而且還是一位飛上青天的空軍飛官自由飛翔，遨遊藍
天，是許多人的夢想，也是排灣族青年，安勝雄的夢想來自屏東獅子鄉丹
路村的排灣族青年，安勝雄，小時候家境並不富裕，又在部落裡看到許多
穿軍服的大哥哥，神氣的模樣，讓他從小就立定志向，要當軍人，減輕家
裡的生活負擔，更能實現他的夢想一路從中正預校，空軍官校的正規軍事
教育走過，從第一次懼怕高速飛行到現在，飛行了2945個小時，現在
的他確實成為一位，相當優秀的空軍飛行員一早起來，巡視飛行前飛機的
狀態，是安勝雄隊長，一天工作的開始除了執行例行的任務之外，安勝雄
隊長也會利用時間，多接觸了解自己的部下這樣一位貼心的長官，讓部下
在執行任務上，有了相當足夠的信任感一路走來，安勝雄隊長只有一個信
念，就是腳踏實地的，面對每一件事情，而且，他也把自己所踏的每一個
腳步，都看做是原住民的使命跟責任公視新聞綜合報導每個人小時候都有
志願。不知道，長大之後你是否實現了呢？一位排灣族青年：安勝雄。他
小時候的志願，就是要當軍人。而他現在也實現了。而且還是一位飛上青
天的空軍飛官自由飛翔，遨遊藍天，是許多人的夢想，也是排灣族青年，
安勝雄的夢想來自屏東獅子鄉丹路村的排灣族青年，安勝雄，小時候家境
並不富裕，又在部落裡看到許多穿軍服的大哥哥，神氣的模樣，讓他從小
就立定志向，要當軍人，減輕家裡的生活負擔，更能實現他的夢想一路從
中正預校，空軍官校的正規軍事教育走過，從第一次懼怕高速飛行到現在
，飛行了2945個小時，現在的他確實成為一位，相當優秀的空軍飛行
員一早起來，巡視飛行前飛機的狀態，是安勝雄隊長，一天工作的開始除
了執行例行的任務之外，安勝雄隊長也會利用時間，多接觸了解自己的部
下這樣一位貼心的長官，讓部下在執行任務上，有了相當足夠的信任感一
路走來，安勝雄隊長只有一個信念，就是腳踏實地的，面對每一件事情，
而且，他也把自己所踏的每一個腳步，都看做是原住民的使命跟責任公視
新聞綜合報導
