美伊兩國關係緊張，國際原油價格持續三週攀升，中油為了反映購油成本
，今天宣佈全面調漲油價，但是台塑只將無鉛汽油調漲0.8元，柴油調
漲0.4元，調幅比中油來得小。中油在得知後，傍晚緊急通知各自營店
，可以比照台塑的價格辦理，國內兩大油品供應者再度上演價格大戰。經
過七個鐘頭的會議，中油公司終於在傍晚宣佈調升油價。無鉛汽油每公升
調升一元，柴油每公升調升0.5元，平均漲幅為5.55%。中油最大
的競爭對手台塑石油，在中油宣佈漲價後半個小時內也宣佈跟進，但漲幅
較小，無鉛汽油每公升漲0.8元，柴油漲0.4元，而中油在獲悉台塑
的漲福較小後，也立刻緊急通知各自營店，可比照台塑的標準調價，中油
的加盟店聯誼會，也決定只調漲0.8、0.4元的水準，兩家油品公司
誰都不想在價格上吃虧。事實上，國際油價從六月一號目前，每桶價格上
漲了四塊美金，各加油品公司購油成本成本增加百億以上增，對中油來說
，這已經是最小幅度的反應了。對於油價今年二次上漲，大部分民眾覺得
還可以接受。不過計程車每個月就得多出五、六百元的油錢。油品價格從
明天凌晨零時起調漲，午夜前，各加油站前肯定又是排長龍。公視新聞張
玉菁陳信隆採訪報導。美伊兩國關係緊張，國際原油價格持續三週攀升，
中油為了反映購油成本，今天宣佈全面調漲油價，但是台塑只將無鉛汽油
調漲0.8元，柴油調漲0.4元，調幅比中油來得小。中油在得知後，
傍晚緊急通知各自營店，可以比照台塑的價格辦理，國內兩大油品供應者
再度上演價格大戰。經過七個鐘頭的會議，中油公司終於在傍晚宣佈調升
油價。無鉛汽油每公升調升一元，柴油每公升調升0.5元，平均漲幅為
5.55%。中油最大的競爭對手台塑石油，在中油宣佈漲價後半個小時
內也宣佈跟進，但漲幅較小，無鉛汽油每公升漲0.8元，柴油漲0.4
元，而中油在獲悉台塑的漲福較小後，也立刻緊急通知各自營店，可比照
台塑的標準調價，中油的加盟店聯誼會，也決定只調漲0.8、0.4元
的水準，兩家油品公司誰都不想在價格上吃虧。事實上，國際油價從六月
一號目前，每桶價格上漲了四塊美金，各加油品公司購油成本成本增加百
億以上增，對中油來說，這已經是最小幅度的反應了。對於油價今年二次
上漲，大部分民眾覺得還可以接受。不過計程車每個月就得多出五、六百
元的油錢。油品價格從明天凌晨零時起調漲，午夜前，各加油站前肯定又
是排長龍。公視新聞張玉菁陳信隆採訪報導。美伊兩國關係緊張，國際原
油價格持續三週攀升，中油為了反映購油成本，今天宣佈全面調漲油價，
但是台塑只將無鉛汽油調漲0.8元，柴油調漲0.4元，調幅比中油來
得小。中油在得知後，傍晚緊急通知各自營店，可以比照台塑的價格辦理
，國內兩大油品供應者再度上演價格大戰。經過七個鐘頭的會議，中油公
司終於在傍晚宣佈調升油價。無鉛汽油每公升調升一元，柴油每公升調升
0.5元，平均漲幅為5.55%。中油最大的競爭對手台塑石油，在中
油宣佈漲價後半個小時內也宣佈跟進，但漲幅較小，無鉛汽油每公升漲0
.8元，柴油漲0.4元，而中油在獲悉台塑的漲福較小後，也立刻緊急
通知各自營店，可比照台塑的標準調價，中油的加盟店聯誼會，也決定只
調漲0.8、0.4元的水準，兩家油品公司誰都不想在價格上吃虧。事
實上，國際油價從六月一號目前，每桶價格上漲了四塊美金，各加油品公
司購油成本成本增加百億以上增，對中油來說，這已經是最小幅度的反應
了。對於油價今年二次上漲，大部分民眾覺得還可以接受。不過計程車每
個月就得多出五、六百元的油錢。油品價格從明天凌晨零時起調漲，午夜
前，各加油站前肯定又是排長龍。公視新聞張玉菁陳信隆採訪報導。美伊
兩國關係緊張，國際原油價格持續三週攀升，中油為了反映購油成本，今
天宣佈全面調漲油價，但是台塑只將無鉛汽油調漲0.8元，柴油調漲0
.4元，調幅比中油來得小。中油在得知後，傍晚緊急通知各自營店，可
以比照台塑的價格辦理，國內兩大油品供應者再度上演價格大戰。經過七
個鐘頭的會議，中油公司終於在傍晚宣佈調升油價。無鉛汽油每公升調升
一元，柴油每公升調升0.5元，平均漲幅為5.55%。中油最大的競
爭對手台塑石油，在中油宣佈漲價後半個小時內也宣佈跟進，但漲幅較小
，無鉛汽油每公升漲0.8元，柴油漲0.4元，而中油在獲悉台塑的漲
福較小後，也立刻緊急通知各自營店，可比照台塑的標準調價，中油的加
盟店聯誼會，也決定只調漲0.8、0.4元的水準，兩家油品公司誰都
不想在價格上吃虧。事實上，國際油價從六月一號目前，每桶價格上漲了
四塊美金，各加油品公司購油成本成本增加百億以上增，對中油來說，這
已經是最小幅度的反應了。對於油價今年二次上漲，大部分民眾覺得還可
以接受。不過計程車每個月就得多出五、六百元的油錢。油品價格從明天
凌晨零時起調漲，午夜前，各加油站前肯定又是排長龍。公視新聞張玉菁
陳信隆採訪報導。美伊兩國關係緊張，國際原油價格持續三週攀升，中油
為了反映購油成本，今天宣佈全面調漲油價，但是台塑只將無鉛汽油調漲
0.8元，柴油調漲0.4元，調幅比中油來得小。中油在得知後，傍晚
緊急通知各自營店，可以比照台塑的價格辦理，國內兩大油品供應者再度
上演價格大戰。經過七個鐘頭的會議，中油公司終於在傍晚宣佈調升油價
。無鉛汽油每公升調升一元，柴油每公升調升0.5元，平均漲幅為5.
55%。中油最大的競爭對手台塑石油，在中油宣佈漲價後半個小時內也
宣佈跟進，但漲幅較小，無鉛汽油每公升漲0.8元，柴油漲0.4元，
而中油在獲悉台塑的漲福較小後，也立刻緊急通知各自營店，可比照台塑
的標準調價，中油的加盟店聯誼會，也決定只調漲0.8、0.4元的水
準，兩家油品公司誰都不想在價格上吃虧。事實上，國際油價從六月一號
目前，每桶價格上漲了四塊美金，各加油品公司購油成本成本增加百億以
上增，對中油來說，這已經是最小幅度的反應了。對於油價今年二次上漲
，大部分民眾覺得還可以接受。不過計程車每個月就得多出五、六百元的
油錢。油品價格從明天凌晨零時起調漲，午夜前，各加油站前肯定又是排
長龍。公視新聞張玉菁陳信隆採訪報導。美伊兩國關係緊張，國際原油價
格持續三週攀升，中油為了反映購油成本，今天宣佈全面調漲油價，但是
台塑只將無鉛汽油調漲0.8元，柴油調漲0.4元，調幅比中油來得小
。中油在得知後，傍晚緊急通知各自營店，可以比照台塑的價格辦理，國
內兩大油品供應者再度上演價格大戰。經過七個鐘頭的會議，中油公司終
於在傍晚宣佈調升油價。無鉛汽油每公升調升一元，柴油每公升調升0.
5元，平均漲幅為5.55%。中油最大的競爭對手台塑石油，在中油宣
佈漲價後半個小時內也宣佈跟進，但漲幅較小，無鉛汽油每公升漲0.8
元，柴油漲0.4元，而中油在獲悉台塑的漲福較小後，也立刻緊急通知
各自營店，可比照台塑的標準調價，中油的加盟店聯誼會，也決定只調漲
0.8、0.4元的水準，兩家油品公司誰都不想在價格上吃虧。事實上
，國際油價從六月一號目前，每桶價格上漲了四塊美金，各加油品公司購
油成本成本增加百億以上增，對中油來說，這已經是最小幅度的反應了。
對於油價今年二次上漲，大部分民眾覺得還可以接受。不過計程車每個月
就得多出五、六百元的油錢。油品價格從明天凌晨零時起調漲，午夜前，
各加油站前肯定又是排長龍。公視新聞張玉菁陳信隆採訪報導。美伊兩國
關係緊張，國際原油價格持續三週攀升，中油為了反映購油成本，今天宣
佈全面調漲油價，但是台塑只將無鉛汽油調漲0.8元，柴油調漲0.4
元，調幅比中油來得小。中油在得知後，傍晚緊急通知各自營店，可以比
照台塑的價格辦理，國內兩大油品供應者再度上演價格大戰。經過七個鐘
頭的會議，中油公司終於在傍晚宣佈調升油價。無鉛汽油每公升調升一元
，柴油每公升調升0.5元，平均漲幅為5.55%。中油最大的競爭對
手台塑石油，在中油宣佈漲價後半個小時內也宣佈跟進，但漲幅較小，無
鉛汽油每公升漲0.8元，柴油漲0.4元，而中油在獲悉台塑的漲福較
小後，也立刻緊急通知各自營店，可比照台塑的標準調價，中油的加盟店
聯誼會，也決定只調漲0.8、0.4元的水準，兩家油品公司誰都不想
在價格上吃虧。事實上，國際油價從六月一號目前，每桶價格上漲了四塊
美金，各加油品公司購油成本成本增加百億以上增，對中油來說，這已經
是最小幅度的反應了。對於油價今年二次上漲，大部分民眾覺得還可以接
受。不過計程車每個月就得多出五、六百元的油錢。油品價格從明天凌晨
零時起調漲，午夜前，各加油站前肯定又是排長龍。公視新聞張玉菁陳信
隆採訪報導。美伊兩國關係緊張，國際原油價格持續三週攀升，中油為了
反映購油成本，今天宣佈全面調漲油價，但是台塑只將無鉛汽油調漲0.
8元，柴油調漲0.4元，調幅比中油來得小。中油在得知後，傍晚緊急
通知各自營店，可以比照台塑的價格辦理，國內兩大油品供應者再度上演
價格大戰。經過七個鐘頭的會議，中油公司終於在傍晚宣佈調升油價。無
鉛汽油每公升調升一元，柴油每公升調升0.5元，平均漲幅為5.55
%。中油最大的競爭對手台塑石油，在中油宣佈漲價後半個小時內也宣佈
跟進，但漲幅較小，無鉛汽油每公升漲0.8元，柴油漲0.4元，而中
油在獲悉台塑的漲福較小後，也立刻緊急通知各自營店，可比照台塑的標
準調價，中油的加盟店聯誼會，也決定只調漲0.8、0.4元的水準，
兩家油品公司誰都不想在價格上吃虧。事實上，國際油價從六月一號目前
，每桶價格上漲了四塊美金，各加油品公司購油成本成本增加百億以上增
，對中油來說，這已經是最小幅度的反應了。對於油價今年二次上漲，大
部分民眾覺得還可以接受。不過計程車每個月就得多出五、六百元的油錢
。油品價格從明天凌晨零時起調漲，午夜前，各加油站前肯定又是排長龍
。公視新聞張玉菁陳信隆採訪報導。美伊兩國關係緊張，國際原油價格持
續三週攀升，中油為了反映購油成本，今天宣佈全面調漲油價，但是台塑
只將無鉛汽油調漲0.8元，柴油調漲0.4元，調幅比中油來得小。中
油在得知後，傍晚緊急通知各自營店，可以比照台塑的價格辦理，國內兩
大油品供應者再度上演價格大戰。經過七個鐘頭的會議，中油公司終於在
傍晚宣佈調升油價。無鉛汽油每公升調升一元，柴油每公升調升0.5元
，平均漲幅為5.55%。中油最大的競爭對手台塑石油，在中油宣佈漲
價後半個小時內也宣佈跟進，但漲幅較小，無鉛汽油每公升漲0.8元，
柴油漲0.4元，而中油在獲悉台塑的漲福較小後，也立刻緊急通知各自
營店，可比照台塑的標準調價，中油的加盟店聯誼會，也決定只調漲0.
8、0.4元的水準，兩家油品公司誰都不想在價格上吃虧。事實上，國
際油價從六月一號目前，每桶價格上漲了四塊美金，各加油品公司購油成
本成本增加百億以上增，對中油來說，這已經是最小幅度的反應了。對於
油價今年二次上漲，大部分民眾覺得還可以接受。不過計程車每個月就得
多出五、六百元的油錢。油品價格從明天凌晨零時起調漲，午夜前，各加
油站前肯定又是排長龍。公視新聞張玉菁陳信隆採訪報導。美伊兩國關係
緊張，國際原油價格持續三週攀升，中油為了反映購油成本，今天宣佈全
面調漲油價，但是台塑只將無鉛汽油調漲0.8元，柴油調漲0.4元，
調幅比中油來得小。中油在得知後，傍晚緊急通知各自營店，可以比照台
塑的價格辦理，國內兩大油品供應者再度上演價格大戰。經過七個鐘頭的
會議，中油公司終於在傍晚宣佈調升油價。無鉛汽油每公升調升一元，柴
油每公升調升0.5元，平均漲幅為5.55%。中油最大的競爭對手台
塑石油，在中油宣佈漲價後半個小時內也宣佈跟進，但漲幅較小，無鉛汽
油每公升漲0.8元，柴油漲0.4元，而中油在獲悉台塑的漲福較小後
，也立刻緊急通知各自營店，可比照台塑的標準調價，中油的加盟店聯誼
會，也決定只調漲0.8、0.4元的水準，兩家油品公司誰都不想在價
格上吃虧。事實上，國際油價從六月一號目前，每桶價格上漲了四塊美金
，各加油品公司購油成本成本增加百億以上增，對中油來說，這已經是最
小幅度的反應了。對於油價今年二次上漲，大部分民眾覺得還可以接受。
不過計程車每個月就得多出五、六百元的油錢。油品價格從明天凌晨零時
起調漲，午夜前，各加油站前肯定又是排長龍。公視新聞張玉菁陳信隆採
訪報導。
