一名伊拉克科學家，最近把自己12年前埋藏，製造核武的關鍵零件和文
件交給美國。雖然這些資料，並無法證明伊拉克藏有大規模毀滅性武器，
但美國表示，希望其它伊拉克科學家能夠跟進。前伊拉克核子科學家歐貝
迪二十五號，將他在一九九一年奉海珊政權之命，埋在巴格達家中的氣體
離心機零件與相關文件，交給美國中情局處理，歐貝迪坦承，他不是唯一
奉命掩埋這種裝備的科學家。美國白宮對此表示，歐貝迪的現身說法足以
證明，伊拉克的確有發展大規模毀滅性武器的計畫，期盼更多伊拉克科學
家陸續跟進，揭穿真相。美國白宮發言人弗萊契：我們希望（歐貝迪）這
個例子會促使其他伊拉克科學家挺身而出提供資訊。歐貝迪奉命埋藏的，
濃縮鈾的瓦斯離心機零件，構造極為複雜，可用來製造核子彈。不過國際
原子能總署表示，他們早已掌握這些資訊，而且這並不能證明，伊拉克在
91年波灣戰後，擁有大規模毀滅性武器。此外，中情局也指出，四月份
在巴格達附近發現的拖車與卡車行動實驗室，是證明伊拉克隱藏核武計畫
的最有力證據，但美國國務卿的態度卻相當保留。美國國務卿鮑爾：這已
經被相當徹底的研究過，但仍然有一些問題需要再檢視與分析。鮑爾並沒
有完全否定中情局的說法，也強調他在美伊開戰前，前往聯合國安理會提
出伊拉克行動實驗室的證據，經的起時間考驗。一名伊拉克科學家，最近
把自己12年前埋藏，製造核武的關鍵零件和文件交給美國。雖然這些資
料，並無法證明伊拉克藏有大規模毀滅性武器，但美國表示，希望其它伊
拉克科學家能夠跟進。前伊拉克核子科學家歐貝迪二十五號，將他在一九
九一年奉海珊政權之命，埋在巴格達家中的氣體離心機零件與相關文件，
交給美國中情局處理，歐貝迪坦承，他不是唯一奉命掩埋這種裝備的科學
家。美國白宮對此表示，歐貝迪的現身說法足以證明，伊拉克的確有發展
大規模毀滅性武器的計畫，期盼更多伊拉克科學家陸續跟進，揭穿真相。
美國白宮發言人弗萊契：我們希望（歐貝迪）這個例子會促使其他伊拉克
科學家挺身而出提供資訊。歐貝迪奉命埋藏的，濃縮鈾的瓦斯離心機零件
，構造極為複雜，可用來製造核子彈。不過國際原子能總署表示，他們早
已掌握這些資訊，而且這並不能證明，伊拉克在91年波灣戰後，擁有大
規模毀滅性武器。此外，中情局也指出，四月份在巴格達附近發現的拖車
與卡車行動實驗室，是證明伊拉克隱藏核武計畫的最有力證據，但美國國
務卿的態度卻相當保留。美國國務卿鮑爾：這已經被相當徹底的研究過，
但仍然有一些問題需要再檢視與分析。鮑爾並沒有完全否定中情局的說法
，也強調他在美伊開戰前，前往聯合國安理會提出伊拉克行動實驗室的證
據，經的起時間考驗。一名伊拉克科學家，最近把自己12年前埋藏，製
造核武的關鍵零件和文件交給美國。雖然這些資料，並無法證明伊拉克藏
有大規模毀滅性武器，但美國表示，希望其它伊拉克科學家能夠跟進。前
伊拉克核子科學家歐貝迪二十五號，將他在一九九一年奉海珊政權之命，
埋在巴格達家中的氣體離心機零件與相關文件，交給美國中情局處理，歐
貝迪坦承，他不是唯一奉命掩埋這種裝備的科學家。美國白宮對此表示，
歐貝迪的現身說法足以證明，伊拉克的確有發展大規模毀滅性武器的計畫
，期盼更多伊拉克科學家陸續跟進，揭穿真相。美國白宮發言人弗萊契：
我們希望（歐貝迪）這個例子會促使其他伊拉克科學家挺身而出提供資訊
。歐貝迪奉命埋藏的，濃縮鈾的瓦斯離心機零件，構造極為複雜，可用來
製造核子彈。不過國際原子能總署表示，他們早已掌握這些資訊，而且這
並不能證明，伊拉克在91年波灣戰後，擁有大規模毀滅性武器。此外，
中情局也指出，四月份在巴格達附近發現的拖車與卡車行動實驗室，是證
明伊拉克隱藏核武計畫的最有力證據，但美國國務卿的態度卻相當保留。
美國國務卿鮑爾：這已經被相當徹底的研究過，但仍然有一些問題需要再
檢視與分析。鮑爾並沒有完全否定中情局的說法，也強調他在美伊開戰前
，前往聯合國安理會提出伊拉克行動實驗室的證據，經的起時間考驗。一
名伊拉克科學家，最近把自己12年前埋藏，製造核武的關鍵零件和文件
交給美國。雖然這些資料，並無法證明伊拉克藏有大規模毀滅性武器，但
美國表示，希望其它伊拉克科學家能夠跟進。前伊拉克核子科學家歐貝迪
二十五號，將他在一九九一年奉海珊政權之命，埋在巴格達家中的氣體離
心機零件與相關文件，交給美國中情局處理，歐貝迪坦承，他不是唯一奉
命掩埋這種裝備的科學家。美國白宮對此表示，歐貝迪的現身說法足以證
明，伊拉克的確有發展大規模毀滅性武器的計畫，期盼更多伊拉克科學家
陸續跟進，揭穿真相。美國白宮發言人弗萊契：我們希望（歐貝迪）這個
例子會促使其他伊拉克科學家挺身而出提供資訊。歐貝迪奉命埋藏的，濃
縮鈾的瓦斯離心機零件，構造極為複雜，可用來製造核子彈。不過國際原
子能總署表示，他們早已掌握這些資訊，而且這並不能證明，伊拉克在9
1年波灣戰後，擁有大規模毀滅性武器。此外，中情局也指出，四月份在
巴格達附近發現的拖車與卡車行動實驗室，是證明伊拉克隱藏核武計畫的
最有力證據，但美國國務卿的態度卻相當保留。美國國務卿鮑爾：這已經
被相當徹底的研究過，但仍然有一些問題需要再檢視與分析。鮑爾並沒有
完全否定中情局的說法，也強調他在美伊開戰前，前往聯合國安理會提出
伊拉克行動實驗室的證據，經的起時間考驗。一名伊拉克科學家，最近把
自己12年前埋藏，製造核武的關鍵零件和文件交給美國。雖然這些資料
，並無法證明伊拉克藏有大規模毀滅性武器，但美國表示，希望其它伊拉
克科學家能夠跟進。前伊拉克核子科學家歐貝迪二十五號，將他在一九九
一年奉海珊政權之命，埋在巴格達家中的氣體離心機零件與相關文件，交
給美國中情局處理，歐貝迪坦承，他不是唯一奉命掩埋這種裝備的科學家
。美國白宮對此表示，歐貝迪的現身說法足以證明，伊拉克的確有發展大
規模毀滅性武器的計畫，期盼更多伊拉克科學家陸續跟進，揭穿真相。美
國白宮發言人弗萊契：我們希望（歐貝迪）這個例子會促使其他伊拉克科
學家挺身而出提供資訊。歐貝迪奉命埋藏的，濃縮鈾的瓦斯離心機零件，
構造極為複雜，可用來製造核子彈。不過國際原子能總署表示，他們早已
掌握這些資訊，而且這並不能證明，伊拉克在91年波灣戰後，擁有大規
模毀滅性武器。此外，中情局也指出，四月份在巴格達附近發現的拖車與
卡車行動實驗室，是證明伊拉克隱藏核武計畫的最有力證據，但美國國務
卿的態度卻相當保留。美國國務卿鮑爾：這已經被相當徹底的研究過，但
仍然有一些問題需要再檢視與分析。鮑爾並沒有完全否定中情局的說法，
也強調他在美伊開戰前，前往聯合國安理會提出伊拉克行動實驗室的證據
，經的起時間考驗。一名伊拉克科學家，最近把自己12年前埋藏，製造
核武的關鍵零件和文件交給美國。雖然這些資料，並無法證明伊拉克藏有
大規模毀滅性武器，但美國表示，希望其它伊拉克科學家能夠跟進。前伊
拉克核子科學家歐貝迪二十五號，將他在一九九一年奉海珊政權之命，埋
在巴格達家中的氣體離心機零件與相關文件，交給美國中情局處理，歐貝
迪坦承，他不是唯一奉命掩埋這種裝備的科學家。美國白宮對此表示，歐
貝迪的現身說法足以證明，伊拉克的確有發展大規模毀滅性武器的計畫，
期盼更多伊拉克科學家陸續跟進，揭穿真相。美國白宮發言人弗萊契：我
們希望（歐貝迪）這個例子會促使其他伊拉克科學家挺身而出提供資訊。
歐貝迪奉命埋藏的，濃縮鈾的瓦斯離心機零件，構造極為複雜，可用來製
造核子彈。不過國際原子能總署表示，他們早已掌握這些資訊，而且這並
不能證明，伊拉克在91年波灣戰後，擁有大規模毀滅性武器。此外，中
情局也指出，四月份在巴格達附近發現的拖車與卡車行動實驗室，是證明
伊拉克隱藏核武計畫的最有力證據，但美國國務卿的態度卻相當保留。美
國國務卿鮑爾：這已經被相當徹底的研究過，但仍然有一些問題需要再檢
視與分析。鮑爾並沒有完全否定中情局的說法，也強調他在美伊開戰前，
前往聯合國安理會提出伊拉克行動實驗室的證據，經的起時間考驗。一名
伊拉克科學家，最近把自己12年前埋藏，製造核武的關鍵零件和文件交
給美國。雖然這些資料，並無法證明伊拉克藏有大規模毀滅性武器，但美
國表示，希望其它伊拉克科學家能夠跟進。前伊拉克核子科學家歐貝迪二
十五號，將他在一九九一年奉海珊政權之命，埋在巴格達家中的氣體離心
機零件與相關文件，交給美國中情局處理，歐貝迪坦承，他不是唯一奉命
掩埋這種裝備的科學家。美國白宮對此表示，歐貝迪的現身說法足以證明
，伊拉克的確有發展大規模毀滅性武器的計畫，期盼更多伊拉克科學家陸
續跟進，揭穿真相。美國白宮發言人弗萊契：我們希望（歐貝迪）這個例
子會促使其他伊拉克科學家挺身而出提供資訊。歐貝迪奉命埋藏的，濃縮
鈾的瓦斯離心機零件，構造極為複雜，可用來製造核子彈。不過國際原子
能總署表示，他們早已掌握這些資訊，而且這並不能證明，伊拉克在91
年波灣戰後，擁有大規模毀滅性武器。此外，中情局也指出，四月份在巴
格達附近發現的拖車與卡車行動實驗室，是證明伊拉克隱藏核武計畫的最
有力證據，但美國國務卿的態度卻相當保留。美國國務卿鮑爾：這已經被
相當徹底的研究過，但仍然有一些問題需要再檢視與分析。鮑爾並沒有完
全否定中情局的說法，也強調他在美伊開戰前，前往聯合國安理會提出伊
拉克行動實驗室的證據，經的起時間考驗。一名伊拉克科學家，最近把自
己12年前埋藏，製造核武的關鍵零件和文件交給美國。雖然這些資料，
並無法證明伊拉克藏有大規模毀滅性武器，但美國表示，希望其它伊拉克
科學家能夠跟進。前伊拉克核子科學家歐貝迪二十五號，將他在一九九一
年奉海珊政權之命，埋在巴格達家中的氣體離心機零件與相關文件，交給
美國中情局處理，歐貝迪坦承，他不是唯一奉命掩埋這種裝備的科學家。
美國白宮對此表示，歐貝迪的現身說法足以證明，伊拉克的確有發展大規
模毀滅性武器的計畫，期盼更多伊拉克科學家陸續跟進，揭穿真相。美國
白宮發言人弗萊契：我們希望（歐貝迪）這個例子會促使其他伊拉克科學
家挺身而出提供資訊。歐貝迪奉命埋藏的，濃縮鈾的瓦斯離心機零件，構
造極為複雜，可用來製造核子彈。不過國際原子能總署表示，他們早已掌
握這些資訊，而且這並不能證明，伊拉克在91年波灣戰後，擁有大規模
毀滅性武器。此外，中情局也指出，四月份在巴格達附近發現的拖車與卡
車行動實驗室，是證明伊拉克隱藏核武計畫的最有力證據，但美國國務卿
的態度卻相當保留。美國國務卿鮑爾：這已經被相當徹底的研究過，但仍
然有一些問題需要再檢視與分析。鮑爾並沒有完全否定中情局的說法，也
強調他在美伊開戰前，前往聯合國安理會提出伊拉克行動實驗室的證據，
經的起時間考驗。一名伊拉克科學家，最近把自己12年前埋藏，製造核
武的關鍵零件和文件交給美國。雖然這些資料，並無法證明伊拉克藏有大
規模毀滅性武器，但美國表示，希望其它伊拉克科學家能夠跟進。前伊拉
克核子科學家歐貝迪二十五號，將他在一九九一年奉海珊政權之命，埋在
巴格達家中的氣體離心機零件與相關文件，交給美國中情局處理，歐貝迪
坦承，他不是唯一奉命掩埋這種裝備的科學家。美國白宮對此表示，歐貝
迪的現身說法足以證明，伊拉克的確有發展大規模毀滅性武器的計畫，期
盼更多伊拉克科學家陸續跟進，揭穿真相。美國白宮發言人弗萊契：我們
希望（歐貝迪）這個例子會促使其他伊拉克科學家挺身而出提供資訊。歐
貝迪奉命埋藏的，濃縮鈾的瓦斯離心機零件，構造極為複雜，可用來製造
核子彈。不過國際原子能總署表示，他們早已掌握這些資訊，而且這並不
能證明，伊拉克在91年波灣戰後，擁有大規模毀滅性武器。此外，中情
局也指出，四月份在巴格達附近發現的拖車與卡車行動實驗室，是證明伊
拉克隱藏核武計畫的最有力證據，但美國國務卿的態度卻相當保留。美國
國務卿鮑爾：這已經被相當徹底的研究過，但仍然有一些問題需要再檢視
與分析。鮑爾並沒有完全否定中情局的說法，也強調他在美伊開戰前，前
往聯合國安理會提出伊拉克行動實驗室的證據，經的起時間考驗。一名伊
拉克科學家，最近把自己12年前埋藏，製造核武的關鍵零件和文件交給
美國。雖然這些資料，並無法證明伊拉克藏有大規模毀滅性武器，但美國
表示，希望其它伊拉克科學家能夠跟進。前伊拉克核子科學家歐貝迪二十
五號，將他在一九九一年奉海珊政權之命，埋在巴格達家中的氣體離心機
零件與相關文件，交給美國中情局處理，歐貝迪坦承，他不是唯一奉命掩
埋這種裝備的科學家。美國白宮對此表示，歐貝迪的現身說法足以證明，
伊拉克的確有發展大規模毀滅性武器的計畫，期盼更多伊拉克科學家陸續
跟進，揭穿真相。美國白宮發言人弗萊契：我們希望（歐貝迪）這個例子
會促使其他伊拉克科學家挺身而出提供資訊。歐貝迪奉命埋藏的，濃縮鈾
的瓦斯離心機零件，構造極為複雜，可用來製造核子彈。不過國際原子能
總署表示，他們早已掌握這些資訊，而且這並不能證明，伊拉克在91年
波灣戰後，擁有大規模毀滅性武器。此外，中情局也指出，四月份在巴格
達附近發現的拖車與卡車行動實驗室，是證明伊拉克隱藏核武計畫的最有
力證據，但美國國務卿的態度卻相當保留。美國國務卿鮑爾：這已經被相
當徹底的研究過，但仍然有一些問題需要再檢視與分析。鮑爾並沒有完全
否定中情局的說法，也強調他在美伊開戰前，前往聯合國安理會提出伊拉
克行動實驗室的證據，經的起時間考驗。
