方便快速的捷運，是大台北民眾重要的交通工具，不過有不少民眾發現，
在部分行經隧道路段的車箱內，因為快速轉彎所造成的噪音高達100多
分貝，這對每天利用捷運通勤的民眾來說，已經形成不小的困擾。以便捷
舒適來吸引乘客的捷運，如果多了這樣的聲音，搭乘的人肯定不好受。邱
小姐家住土城，利用捷運板南線到國父紀念館上班，是他每天的例行公事
，只是由昆陽站到江子翠之間，短短兩分鐘的車程，噪音卻持續長達30
秒。板南線全部都是隧道段，捷運有一個自我的要求值是85，但實際平
均值已經到92.5根據環保署公佈的噪音管制標準，各類場所日間噪音
標準值上限是80分貝，捷運板南線實測的噪音量明顯已經超過規定，除
了會讓乘客產生頭痛頭暈的現象之外，甚至還會影響聽力，該如何改善，
方法並不難，減緩路段的車速就可以了。捷運局承諾會盡量在不影響民眾
通車時間的前提下，研究改進的方法，還給捷運通勤族一個安穩舒適的行
車空間。公視新聞陳娟娟張梓嘉採訪報導。方便快速的捷運，是大台北民
眾重要的交通工具，不過有不少民眾發現，在部分行經隧道路段的車箱內
，因為快速轉彎所造成的噪音高達100多分貝，這對每天利用捷運通勤
的民眾來說，已經形成不小的困擾。以便捷舒適來吸引乘客的捷運，如果
多了這樣的聲音，搭乘的人肯定不好受。邱小姐家住土城，利用捷運板南
線到國父紀念館上班，是他每天的例行公事，只是由昆陽站到江子翠之間
，短短兩分鐘的車程，噪音卻持續長達30秒。板南線全部都是隧道段，
捷運有一個自我的要求值是85，但實際平均值已經到92.5根據環保
署公佈的噪音管制標準，各類場所日間噪音標準值上限是80分貝，捷運
板南線實測的噪音量明顯已經超過規定，除了會讓乘客產生頭痛頭暈的現
象之外，甚至還會影響聽力，該如何改善，方法並不難，減緩路段的車速
就可以了。捷運局承諾會盡量在不影響民眾通車時間的前提下，研究改進
的方法，還給捷運通勤族一個安穩舒適的行車空間。公視新聞陳娟娟張梓
嘉採訪報導。方便快速的捷運，是大台北民眾重要的交通工具，不過有不
少民眾發現，在部分行經隧道路段的車箱內，因為快速轉彎所造成的噪音
高達100多分貝，這對每天利用捷運通勤的民眾來說，已經形成不小的
困擾。以便捷舒適來吸引乘客的捷運，如果多了這樣的聲音，搭乘的人肯
定不好受。邱小姐家住土城，利用捷運板南線到國父紀念館上班，是他每
天的例行公事，只是由昆陽站到江子翠之間，短短兩分鐘的車程，噪音卻
持續長達30秒。板南線全部都是隧道段，捷運有一個自我的要求值是8
5，但實際平均值已經到92.5根據環保署公佈的噪音管制標準，各類
場所日間噪音標準值上限是80分貝，捷運板南線實測的噪音量明顯已經
超過規定，除了會讓乘客產生頭痛頭暈的現象之外，甚至還會影響聽力，
該如何改善，方法並不難，減緩路段的車速就可以了。捷運局承諾會盡量
在不影響民眾通車時間的前提下，研究改進的方法，還給捷運通勤族一個
安穩舒適的行車空間。公視新聞陳娟娟張梓嘉採訪報導。方便快速的捷運
，是大台北民眾重要的交通工具，不過有不少民眾發現，在部分行經隧道
路段的車箱內，因為快速轉彎所造成的噪音高達100多分貝，這對每天
利用捷運通勤的民眾來說，已經形成不小的困擾。以便捷舒適來吸引乘客
的捷運，如果多了這樣的聲音，搭乘的人肯定不好受。邱小姐家住土城，
利用捷運板南線到國父紀念館上班，是他每天的例行公事，只是由昆陽站
到江子翠之間，短短兩分鐘的車程，噪音卻持續長達30秒。板南線全部
都是隧道段，捷運有一個自我的要求值是85，但實際平均值已經到92
.5根據環保署公佈的噪音管制標準，各類場所日間噪音標準值上限是8
0分貝，捷運板南線實測的噪音量明顯已經超過規定，除了會讓乘客產生
頭痛頭暈的現象之外，甚至還會影響聽力，該如何改善，方法並不難，減
緩路段的車速就可以了。捷運局承諾會盡量在不影響民眾通車時間的前提
下，研究改進的方法，還給捷運通勤族一個安穩舒適的行車空間。公視新
聞陳娟娟張梓嘉採訪報導。方便快速的捷運，是大台北民眾重要的交通工
具，不過有不少民眾發現，在部分行經隧道路段的車箱內，因為快速轉彎
所造成的噪音高達100多分貝，這對每天利用捷運通勤的民眾來說，已
經形成不小的困擾。以便捷舒適來吸引乘客的捷運，如果多了這樣的聲音
，搭乘的人肯定不好受。邱小姐家住土城，利用捷運板南線到國父紀念館
上班，是他每天的例行公事，只是由昆陽站到江子翠之間，短短兩分鐘的
車程，噪音卻持續長達30秒。板南線全部都是隧道段，捷運有一個自我
的要求值是85，但實際平均值已經到92.5根據環保署公佈的噪音管
制標準，各類場所日間噪音標準值上限是80分貝，捷運板南線實測的噪
音量明顯已經超過規定，除了會讓乘客產生頭痛頭暈的現象之外，甚至還
會影響聽力，該如何改善，方法並不難，減緩路段的車速就可以了。捷運
局承諾會盡量在不影響民眾通車時間的前提下，研究改進的方法，還給捷
運通勤族一個安穩舒適的行車空間。公視新聞陳娟娟張梓嘉採訪報導。方
便快速的捷運，是大台北民眾重要的交通工具，不過有不少民眾發現，在
部分行經隧道路段的車箱內，因為快速轉彎所造成的噪音高達100多分
貝，這對每天利用捷運通勤的民眾來說，已經形成不小的困擾。以便捷舒
適來吸引乘客的捷運，如果多了這樣的聲音，搭乘的人肯定不好受。邱小
姐家住土城，利用捷運板南線到國父紀念館上班，是他每天的例行公事，
只是由昆陽站到江子翠之間，短短兩分鐘的車程，噪音卻持續長達30秒
。板南線全部都是隧道段，捷運有一個自我的要求值是85，但實際平均
值已經到92.5根據環保署公佈的噪音管制標準，各類場所日間噪音標
準值上限是80分貝，捷運板南線實測的噪音量明顯已經超過規定，除了
會讓乘客產生頭痛頭暈的現象之外，甚至還會影響聽力，該如何改善，方
法並不難，減緩路段的車速就可以了。捷運局承諾會盡量在不影響民眾通
車時間的前提下，研究改進的方法，還給捷運通勤族一個安穩舒適的行車
空間。公視新聞陳娟娟張梓嘉採訪報導。
