台北市從今天起進行全市的病媒蚊稽查行動，第一天就開出了十一張罰單
，環保局特別提醒民眾，居家附近的積水容器一經查獲有孑孓幼蟲，持有
人除了當場處以至少1200元的罰鍰之外，一週內還不改善，就得面臨
一萬到十五萬的高額罰款南部登革熱疫情持續發燒，讓台北市也跟著戒慎
恐懼，今天開始的病媒蚊稽查行動，動員兩百多位稽查人員，以地毯式的
方式到各社區進行突擊檢查。店門外的積水容器藏有病媒蚊滋生源，餐館
的老闆娘當場就被開了1200元的罰單。民眾確實不能再大意了，因為
從今天起，不只已經養蚊子要罰款，就連積水容器沒收好的，也會被警告
。這樣的稽查行動，環保人員將會不定點不定時的持續進行，預計第一波
就有18000戶的住家以及500個公家單位會被列為目標，違規被查
獲的民眾將有七天的改善期，如果還是不當一回事，衛生局就會讓你承受
更大的損失。除了高額連續罰款的代價值得民眾警惕之外，花點時間清除
積水容器，共同防治登革熱的擴散，更是每位民眾應該有的共識。公視新
聞陳娟娟張梓嘉採訪報導。台北市從今天起進行全市的病媒蚊稽查行動，
第一天就開出了十一張罰單，環保局特別提醒民眾，居家附近的積水容器
一經查獲有孑孓幼蟲，持有人除了當場處以至少1200元的罰鍰之外，
一週內還不改善，就得面臨一萬到十五萬的高額罰款南部登革熱疫情持續
發燒，讓台北市也跟著戒慎恐懼，今天開始的病媒蚊稽查行動，動員兩百
多位稽查人員，以地毯式的方式到各社區進行突擊檢查。店門外的積水容
器藏有病媒蚊滋生源，餐館的老闆娘當場就被開了1200元的罰單。民
眾確實不能再大意了，因為從今天起，不只已經養蚊子要罰款，就連積水
容器沒收好的，也會被警告。這樣的稽查行動，環保人員將會不定點不定
時的持續進行，預計第一波就有18000戶的住家以及500個公家單
位會被列為目標，違規被查獲的民眾將有七天的改善期，如果還是不當一
回事，衛生局就會讓你承受更大的損失。除了高額連續罰款的代價值得民
眾警惕之外，花點時間清除積水容器，共同防治登革熱的擴散，更是每位
民眾應該有的共識。公視新聞陳娟娟張梓嘉採訪報導。台北市從今天起進
行全市的病媒蚊稽查行動，第一天就開出了十一張罰單，環保局特別提醒
民眾，居家附近的積水容器一經查獲有孑孓幼蟲，持有人除了當場處以至
少1200元的罰鍰之外，一週內還不改善，就得面臨一萬到十五萬的高
額罰款南部登革熱疫情持續發燒，讓台北市也跟著戒慎恐懼，今天開始的
病媒蚊稽查行動，動員兩百多位稽查人員，以地毯式的方式到各社區進行
突擊檢查。店門外的積水容器藏有病媒蚊滋生源，餐館的老闆娘當場就被
開了1200元的罰單。民眾確實不能再大意了，因為從今天起，不只已
經養蚊子要罰款，就連積水容器沒收好的，也會被警告。這樣的稽查行動
，環保人員將會不定點不定時的持續進行，預計第一波就有18000戶
的住家以及500個公家單位會被列為目標，違規被查獲的民眾將有七天
的改善期，如果還是不當一回事，衛生局就會讓你承受更大的損失。除了
高額連續罰款的代價值得民眾警惕之外，花點時間清除積水容器，共同防
治登革熱的擴散，更是每位民眾應該有的共識。公視新聞陳娟娟張梓嘉採
訪報導。台北市從今天起進行全市的病媒蚊稽查行動，第一天就開出了十
一張罰單，環保局特別提醒民眾，居家附近的積水容器一經查獲有孑孓幼
蟲，持有人除了當場處以至少1200元的罰鍰之外，一週內還不改善，
就得面臨一萬到十五萬的高額罰款南部登革熱疫情持續發燒，讓台北市也
跟著戒慎恐懼，今天開始的病媒蚊稽查行動，動員兩百多位稽查人員，以
地毯式的方式到各社區進行突擊檢查。店門外的積水容器藏有病媒蚊滋生
源，餐館的老闆娘當場就被開了1200元的罰單。民眾確實不能再大意
了，因為從今天起，不只已經養蚊子要罰款，就連積水容器沒收好的，也
會被警告。這樣的稽查行動，環保人員將會不定點不定時的持續進行，預
計第一波就有18000戶的住家以及500個公家單位會被列為目標，
違規被查獲的民眾將有七天的改善期，如果還是不當一回事，衛生局就會
讓你承受更大的損失。除了高額連續罰款的代價值得民眾警惕之外，花點
時間清除積水容器，共同防治登革熱的擴散，更是每位民眾應該有的共識
。公視新聞陳娟娟張梓嘉採訪報導。台北市從今天起進行全市的病媒蚊稽
查行動，第一天就開出了十一張罰單，環保局特別提醒民眾，居家附近的
積水容器一經查獲有孑孓幼蟲，持有人除了當場處以至少1200元的罰
鍰之外，一週內還不改善，就得面臨一萬到十五萬的高額罰款南部登革熱
疫情持續發燒，讓台北市也跟著戒慎恐懼，今天開始的病媒蚊稽查行動，
動員兩百多位稽查人員，以地毯式的方式到各社區進行突擊檢查。店門外
的積水容器藏有病媒蚊滋生源，餐館的老闆娘當場就被開了1200元的
罰單。民眾確實不能再大意了，因為從今天起，不只已經養蚊子要罰款，
就連積水容器沒收好的，也會被警告。這樣的稽查行動，環保人員將會不
定點不定時的持續進行，預計第一波就有18000戶的住家以及500
個公家單位會被列為目標，違規被查獲的民眾將有七天的改善期，如果還
是不當一回事，衛生局就會讓你承受更大的損失。除了高額連續罰款的代
價值得民眾警惕之外，花點時間清除積水容器，共同防治登革熱的擴散，
更是每位民眾應該有的共識。公視新聞陳娟娟張梓嘉採訪報導。台北市從
今天起進行全市的病媒蚊稽查行動，第一天就開出了十一張罰單，環保局
特別提醒民眾，居家附近的積水容器一經查獲有孑孓幼蟲，持有人除了當
場處以至少1200元的罰鍰之外，一週內還不改善，就得面臨一萬到十
五萬的高額罰款南部登革熱疫情持續發燒，讓台北市也跟著戒慎恐懼，今
天開始的病媒蚊稽查行動，動員兩百多位稽查人員，以地毯式的方式到各
社區進行突擊檢查。店門外的積水容器藏有病媒蚊滋生源，餐館的老闆娘
當場就被開了1200元的罰單。民眾確實不能再大意了，因為從今天起
，不只已經養蚊子要罰款，就連積水容器沒收好的，也會被警告。這樣的
稽查行動，環保人員將會不定點不定時的持續進行，預計第一波就有18
000戶的住家以及500個公家單位會被列為目標，違規被查獲的民眾
將有七天的改善期，如果還是不當一回事，衛生局就會讓你承受更大的損
失。除了高額連續罰款的代價值得民眾警惕之外，花點時間清除積水容器
，共同防治登革熱的擴散，更是每位民眾應該有的共識。公視新聞陳娟娟
張梓嘉採訪報導。
