從六月到十月份，是火龍果的產季，市面上也買得到這種熱帶水果，可能
很多人都已經吃過火龍果，但是火龍果的花，您看過嗎？火龍果的花，只
在夜晚綻放，天一亮花就謝了，一般人是看不到的喔！透過鏡頭，帶您去
看看難得一見的火龍果花。滿山遍野數萬朵的火龍果花，在一夜之間綻放
，空氣中瀰漫著淡淡的清香。因為火龍果花只開一個晚上，太陽出現之前
就會枯萎，不少攝影愛好者，天還沒亮就趕來拍攝這難得的畫面。而另外
一頭，農場主人謝正益整夜沒睡，忙著察看花朵受粉情形。火龍果的產期
是六月到十月，在這期間，每隔二十多天，就會出現一次這樣的花期，像
現在的結實纍纍，就是二十多天前開花所結的果實。新竹縣關西鎮的這座
火龍果園，共有四千五百株果樹，占地三公頃，是北台灣最大的火龍果觀
光果園。為了種出和別人不一樣的火龍果，果園的主人謝正益還自己做肥
料。有機栽培不僅提昇了火龍果的果肉品質，也讓他們種出的火龍果，每
一個部份都可以食用。紅龍果花可以煮湯，花苞曬乾可以泡茶，莖部可以
做生機飲食，果肉可以做菜包，就連果皮也有用途。用有機肥料辛苦種出
來的火龍果，從花苞到果皮，一點一滴都不要浪費，在這個觀光果園，賣
的不只是水果，還傳達出珍惜食物的觀念。從六月到十月份，是火龍果的
產季，市面上也買得到這種熱帶水果，可能很多人都已經吃過火龍果，但
是火龍果的花，您看過嗎？火龍果的花，只在夜晚綻放，天一亮花就謝了
，一般人是看不到的喔！透過鏡頭，帶您去看看難得一見的火龍果花。滿
山遍野數萬朵的火龍果花，在一夜之間綻放，空氣中瀰漫著淡淡的清香。
因為火龍果花只開一個晚上，太陽出現之前就會枯萎，不少攝影愛好者，
天還沒亮就趕來拍攝這難得的畫面。而另外一頭，農場主人謝正益整夜沒
睡，忙著察看花朵受粉情形。火龍果的產期是六月到十月，在這期間，每
隔二十多天，就會出現一次這樣的花期，像現在的結實纍纍，就是二十多
天前開花所結的果實。新竹縣關西鎮的這座火龍果園，共有四千五百株果
樹，占地三公頃，是北台灣最大的火龍果觀光果園。為了種出和別人不一
樣的火龍果，果園的主人謝正益還自己做肥料。有機栽培不僅提昇了火龍
果的果肉品質，也讓他們種出的火龍果，每一個部份都可以食用。紅龍果
花可以煮湯，花苞曬乾可以泡茶，莖部可以做生機飲食，果肉可以做菜包
，就連果皮也有用途。用有機肥料辛苦種出來的火龍果，從花苞到果皮，
一點一滴都不要浪費，在這個觀光果園，賣的不只是水果，還傳達出珍惜
食物的觀念。從六月到十月份，是火龍果的產季，市面上也買得到這種熱
帶水果，可能很多人都已經吃過火龍果，但是火龍果的花，您看過嗎？火
龍果的花，只在夜晚綻放，天一亮花就謝了，一般人是看不到的喔！透過
鏡頭，帶您去看看難得一見的火龍果花。滿山遍野數萬朵的火龍果花，在
一夜之間綻放，空氣中瀰漫著淡淡的清香。因為火龍果花只開一個晚上，
太陽出現之前就會枯萎，不少攝影愛好者，天還沒亮就趕來拍攝這難得的
畫面。而另外一頭，農場主人謝正益整夜沒睡，忙著察看花朵受粉情形。
火龍果的產期是六月到十月，在這期間，每隔二十多天，就會出現一次這
樣的花期，像現在的結實纍纍，就是二十多天前開花所結的果實。新竹縣
關西鎮的這座火龍果園，共有四千五百株果樹，占地三公頃，是北台灣最
大的火龍果觀光果園。為了種出和別人不一樣的火龍果，果園的主人謝正
益還自己做肥料。有機栽培不僅提昇了火龍果的果肉品質，也讓他們種出
的火龍果，每一個部份都可以食用。紅龍果花可以煮湯，花苞曬乾可以泡
茶，莖部可以做生機飲食，果肉可以做菜包，就連果皮也有用途。用有機
肥料辛苦種出來的火龍果，從花苞到果皮，一點一滴都不要浪費，在這個
觀光果園，賣的不只是水果，還傳達出珍惜食物的觀念。從六月到十月份
，是火龍果的產季，市面上也買得到這種熱帶水果，可能很多人都已經吃
過火龍果，但是火龍果的花，您看過嗎？火龍果的花，只在夜晚綻放，天
一亮花就謝了，一般人是看不到的喔！透過鏡頭，帶您去看看難得一見的
火龍果花。滿山遍野數萬朵的火龍果花，在一夜之間綻放，空氣中瀰漫著
淡淡的清香。因為火龍果花只開一個晚上，太陽出現之前就會枯萎，不少
攝影愛好者，天還沒亮就趕來拍攝這難得的畫面。而另外一頭，農場主人
謝正益整夜沒睡，忙著察看花朵受粉情形。火龍果的產期是六月到十月，
在這期間，每隔二十多天，就會出現一次這樣的花期，像現在的結實纍纍
，就是二十多天前開花所結的果實。新竹縣關西鎮的這座火龍果園，共有
四千五百株果樹，占地三公頃，是北台灣最大的火龍果觀光果園。為了種
出和別人不一樣的火龍果，果園的主人謝正益還自己做肥料。有機栽培不
僅提昇了火龍果的果肉品質，也讓他們種出的火龍果，每一個部份都可以
食用。紅龍果花可以煮湯，花苞曬乾可以泡茶，莖部可以做生機飲食，果
肉可以做菜包，就連果皮也有用途。用有機肥料辛苦種出來的火龍果，從
花苞到果皮，一點一滴都不要浪費，在這個觀光果園，賣的不只是水果，
還傳達出珍惜食物的觀念。從六月到十月份，是火龍果的產季，市面上也
買得到這種熱帶水果，可能很多人都已經吃過火龍果，但是火龍果的花，
您看過嗎？火龍果的花，只在夜晚綻放，天一亮花就謝了，一般人是看不
到的喔！透過鏡頭，帶您去看看難得一見的火龍果花。滿山遍野數萬朵的
火龍果花，在一夜之間綻放，空氣中瀰漫著淡淡的清香。因為火龍果花只
開一個晚上，太陽出現之前就會枯萎，不少攝影愛好者，天還沒亮就趕來
拍攝這難得的畫面。而另外一頭，農場主人謝正益整夜沒睡，忙著察看花
朵受粉情形。火龍果的產期是六月到十月，在這期間，每隔二十多天，就
會出現一次這樣的花期，像現在的結實纍纍，就是二十多天前開花所結的
果實。新竹縣關西鎮的這座火龍果園，共有四千五百株果樹，占地三公頃
，是北台灣最大的火龍果觀光果園。為了種出和別人不一樣的火龍果，果
園的主人謝正益還自己做肥料。有機栽培不僅提昇了火龍果的果肉品質，
也讓他們種出的火龍果，每一個部份都可以食用。紅龍果花可以煮湯，花
苞曬乾可以泡茶，莖部可以做生機飲食，果肉可以做菜包，就連果皮也有
用途。用有機肥料辛苦種出來的火龍果，從花苞到果皮，一點一滴都不要
浪費，在這個觀光果園，賣的不只是水果，還傳達出珍惜食物的觀念。從
六月到十月份，是火龍果的產季，市面上也買得到這種熱帶水果，可能很
多人都已經吃過火龍果，但是火龍果的花，您看過嗎？火龍果的花，只在
夜晚綻放，天一亮花就謝了，一般人是看不到的喔！透過鏡頭，帶您去看
看難得一見的火龍果花。滿山遍野數萬朵的火龍果花，在一夜之間綻放，
空氣中瀰漫著淡淡的清香。因為火龍果花只開一個晚上，太陽出現之前就
會枯萎，不少攝影愛好者，天還沒亮就趕來拍攝這難得的畫面。而另外一
頭，農場主人謝正益整夜沒睡，忙著察看花朵受粉情形。火龍果的產期是
六月到十月，在這期間，每隔二十多天，就會出現一次這樣的花期，像現
在的結實纍纍，就是二十多天前開花所結的果實。新竹縣關西鎮的這座火
龍果園，共有四千五百株果樹，占地三公頃，是北台灣最大的火龍果觀光
果園。為了種出和別人不一樣的火龍果，果園的主人謝正益還自己做肥料
。有機栽培不僅提昇了火龍果的果肉品質，也讓他們種出的火龍果，每一
個部份都可以食用。紅龍果花可以煮湯，花苞曬乾可以泡茶，莖部可以做
生機飲食，果肉可以做菜包，就連果皮也有用途。用有機肥料辛苦種出來
的火龍果，從花苞到果皮，一點一滴都不要浪費，在這個觀光果園，賣的
不只是水果，還傳達出珍惜食物的觀念。從六月到十月份，是火龍果的產
季，市面上也買得到這種熱帶水果，可能很多人都已經吃過火龍果，但是
火龍果的花，您看過嗎？火龍果的花，只在夜晚綻放，天一亮花就謝了，
一般人是看不到的喔！透過鏡頭，帶您去看看難得一見的火龍果花。滿山
遍野數萬朵的火龍果花，在一夜之間綻放，空氣中瀰漫著淡淡的清香。因
為火龍果花只開一個晚上，太陽出現之前就會枯萎，不少攝影愛好者，天
還沒亮就趕來拍攝這難得的畫面。而另外一頭，農場主人謝正益整夜沒睡
，忙著察看花朵受粉情形。火龍果的產期是六月到十月，在這期間，每隔
二十多天，就會出現一次這樣的花期，像現在的結實纍纍，就是二十多天
前開花所結的果實。新竹縣關西鎮的這座火龍果園，共有四千五百株果樹
，占地三公頃，是北台灣最大的火龍果觀光果園。為了種出和別人不一樣
的火龍果，果園的主人謝正益還自己做肥料。有機栽培不僅提昇了火龍果
的果肉品質，也讓他們種出的火龍果，每一個部份都可以食用。紅龍果花
可以煮湯，花苞曬乾可以泡茶，莖部可以做生機飲食，果肉可以做菜包，
就連果皮也有用途。用有機肥料辛苦種出來的火龍果，從花苞到果皮，一
點一滴都不要浪費，在這個觀光果園，賣的不只是水果，還傳達出珍惜食
物的觀念。從六月到十月份，是火龍果的產季，市面上也買得到這種熱帶
水果，可能很多人都已經吃過火龍果，但是火龍果的花，您看過嗎？火龍
果的花，只在夜晚綻放，天一亮花就謝了，一般人是看不到的喔！透過鏡
頭，帶您去看看難得一見的火龍果花。滿山遍野數萬朵的火龍果花，在一
夜之間綻放，空氣中瀰漫著淡淡的清香。因為火龍果花只開一個晚上，太
陽出現之前就會枯萎，不少攝影愛好者，天還沒亮就趕來拍攝這難得的畫
面。而另外一頭，農場主人謝正益整夜沒睡，忙著察看花朵受粉情形。火
龍果的產期是六月到十月，在這期間，每隔二十多天，就會出現一次這樣
的花期，像現在的結實纍纍，就是二十多天前開花所結的果實。新竹縣關
西鎮的這座火龍果園，共有四千五百株果樹，占地三公頃，是北台灣最大
的火龍果觀光果園。為了種出和別人不一樣的火龍果，果園的主人謝正益
還自己做肥料。有機栽培不僅提昇了火龍果的果肉品質，也讓他們種出的
火龍果，每一個部份都可以食用。紅龍果花可以煮湯，花苞曬乾可以泡茶
，莖部可以做生機飲食，果肉可以做菜包，就連果皮也有用途。用有機肥
料辛苦種出來的火龍果，從花苞到果皮，一點一滴都不要浪費，在這個觀
光果園，賣的不只是水果，還傳達出珍惜食物的觀念。從六月到十月份，
是火龍果的產季，市面上也買得到這種熱帶水果，可能很多人都已經吃過
火龍果，但是火龍果的花，您看過嗎？火龍果的花，只在夜晚綻放，天一
亮花就謝了，一般人是看不到的喔！透過鏡頭，帶您去看看難得一見的火
龍果花。滿山遍野數萬朵的火龍果花，在一夜之間綻放，空氣中瀰漫著淡
淡的清香。因為火龍果花只開一個晚上，太陽出現之前就會枯萎，不少攝
影愛好者，天還沒亮就趕來拍攝這難得的畫面。而另外一頭，農場主人謝
正益整夜沒睡，忙著察看花朵受粉情形。火龍果的產期是六月到十月，在
這期間，每隔二十多天，就會出現一次這樣的花期，像現在的結實纍纍，
就是二十多天前開花所結的果實。新竹縣關西鎮的這座火龍果園，共有四
千五百株果樹，占地三公頃，是北台灣最大的火龍果觀光果園。為了種出
和別人不一樣的火龍果，果園的主人謝正益還自己做肥料。有機栽培不僅
提昇了火龍果的果肉品質，也讓他們種出的火龍果，每一個部份都可以食
用。紅龍果花可以煮湯，花苞曬乾可以泡茶，莖部可以做生機飲食，果肉
可以做菜包，就連果皮也有用途。用有機肥料辛苦種出來的火龍果，從花
苞到果皮，一點一滴都不要浪費，在這個觀光果園，賣的不只是水果，還
傳達出珍惜食物的觀念。從六月到十月份，是火龍果的產季，市面上也買
得到這種熱帶水果，可能很多人都已經吃過火龍果，但是火龍果的花，您
看過嗎？火龍果的花，只在夜晚綻放，天一亮花就謝了，一般人是看不到
的喔！透過鏡頭，帶您去看看難得一見的火龍果花。滿山遍野數萬朵的火
龍果花，在一夜之間綻放，空氣中瀰漫著淡淡的清香。因為火龍果花只開
一個晚上，太陽出現之前就會枯萎，不少攝影愛好者，天還沒亮就趕來拍
攝這難得的畫面。而另外一頭，農場主人謝正益整夜沒睡，忙著察看花朵
受粉情形。火龍果的產期是六月到十月，在這期間，每隔二十多天，就會
出現一次這樣的花期，像現在的結實纍纍，就是二十多天前開花所結的果
實。新竹縣關西鎮的這座火龍果園，共有四千五百株果樹，占地三公頃，
是北台灣最大的火龍果觀光果園。為了種出和別人不一樣的火龍果，果園
的主人謝正益還自己做肥料。有機栽培不僅提昇了火龍果的果肉品質，也
讓他們種出的火龍果，每一個部份都可以食用。紅龍果花可以煮湯，花苞
曬乾可以泡茶，莖部可以做生機飲食，果肉可以做菜包，就連果皮也有用
途。用有機肥料辛苦種出來的火龍果，從花苞到果皮，一點一滴都不要浪
費，在這個觀光果園，賣的不只是水果，還傳達出珍惜食物的觀念。
