今年元旦實施菸酒新制，開放民間酒廠釀酒，到目前為止，全國已經有二
十四家製酒業者取得許可執照，最近在世貿舉行的國際酒展，就有八家廠
商參展，民間自釀的酒品也首度在國際場合亮相。看清楚，這不是公賣局
的紅標米酒，而是民間酒廠推出的新產品，號稱是國內第一家取得釀酒執
照的廠商，推出一系列跟公賣局類似的酒品，不過他們的售價一律比公賣
局便宜三塊錢。開放民間釀酒，酒業正式進入戰國時代，本土自釀酒品以
高梁、米酒為主，產地自製的水果酒，也吸引眾人目光，譬如南投縣信義
鄉農會，以當地盛產的梅子為素材，推出有地方特色的白蘭地。一連四天
的台北國際酒展，聚集國際酒業大廠，台灣本土酒廠初試啼聲，還有業者
展示用稻穀直接釀造米酒的技術，藉由不斷研發，業者期許，具有本土特
色的釀酒工業，能成為台灣農業的新希望。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報
導今年元旦實施菸酒新制，開放民間酒廠釀酒，到目前為止，全國已經有
二十四家製酒業者取得許可執照，最近在世貿舉行的國際酒展，就有八家
廠商參展，民間自釀的酒品也首度在國際場合亮相。看清楚，這不是公賣
局的紅標米酒，而是民間酒廠推出的新產品，號稱是國內第一家取得釀酒
執照的廠商，推出一系列跟公賣局類似的酒品，不過他們的售價一律比公
賣局便宜三塊錢。開放民間釀酒，酒業正式進入戰國時代，本土自釀酒品
以高梁、米酒為主，產地自製的水果酒，也吸引眾人目光，譬如南投縣信
義鄉農會，以當地盛產的梅子為素材，推出有地方特色的白蘭地。一連四
天的台北國際酒展，聚集國際酒業大廠，台灣本土酒廠初試啼聲，還有業
者展示用稻穀直接釀造米酒的技術，藉由不斷研發，業者期許，具有本土
特色的釀酒工業，能成為台灣農業的新希望。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪
報導今年元旦實施菸酒新制，開放民間酒廠釀酒，到目前為止，全國已經
有二十四家製酒業者取得許可執照，最近在世貿舉行的國際酒展，就有八
家廠商參展，民間自釀的酒品也首度在國際場合亮相。看清楚，這不是公
賣局的紅標米酒，而是民間酒廠推出的新產品，號稱是國內第一家取得釀
酒執照的廠商，推出一系列跟公賣局類似的酒品，不過他們的售價一律比
公賣局便宜三塊錢。開放民間釀酒，酒業正式進入戰國時代，本土自釀酒
品以高梁、米酒為主，產地自製的水果酒，也吸引眾人目光，譬如南投縣
信義鄉農會，以當地盛產的梅子為素材，推出有地方特色的白蘭地。一連
四天的台北國際酒展，聚集國際酒業大廠，台灣本土酒廠初試啼聲，還有
業者展示用稻穀直接釀造米酒的技術，藉由不斷研發，業者期許，具有本
土特色的釀酒工業，能成為台灣農業的新希望。公視新聞林珍汝陳柏諭採
訪報導今年元旦實施菸酒新制，開放民間酒廠釀酒，到目前為止，全國已
經有二十四家製酒業者取得許可執照，最近在世貿舉行的國際酒展，就有
八家廠商參展，民間自釀的酒品也首度在國際場合亮相。看清楚，這不是
公賣局的紅標米酒，而是民間酒廠推出的新產品，號稱是國內第一家取得
釀酒執照的廠商，推出一系列跟公賣局類似的酒品，不過他們的售價一律
比公賣局便宜三塊錢。開放民間釀酒，酒業正式進入戰國時代，本土自釀
酒品以高梁、米酒為主，產地自製的水果酒，也吸引眾人目光，譬如南投
縣信義鄉農會，以當地盛產的梅子為素材，推出有地方特色的白蘭地。一
連四天的台北國際酒展，聚集國際酒業大廠，台灣本土酒廠初試啼聲，還
有業者展示用稻穀直接釀造米酒的技術，藉由不斷研發，業者期許，具有
本土特色的釀酒工業，能成為台灣農業的新希望。公視新聞林珍汝陳柏諭
採訪報導今年元旦實施菸酒新制，開放民間酒廠釀酒，到目前為止，全國
已經有二十四家製酒業者取得許可執照，最近在世貿舉行的國際酒展，就
有八家廠商參展，民間自釀的酒品也首度在國際場合亮相。看清楚，這不
是公賣局的紅標米酒，而是民間酒廠推出的新產品，號稱是國內第一家取
得釀酒執照的廠商，推出一系列跟公賣局類似的酒品，不過他們的售價一
律比公賣局便宜三塊錢。開放民間釀酒，酒業正式進入戰國時代，本土自
釀酒品以高梁、米酒為主，產地自製的水果酒，也吸引眾人目光，譬如南
投縣信義鄉農會，以當地盛產的梅子為素材，推出有地方特色的白蘭地。
一連四天的台北國際酒展，聚集國際酒業大廠，台灣本土酒廠初試啼聲，
還有業者展示用稻穀直接釀造米酒的技術，藉由不斷研發，業者期許，具
有本土特色的釀酒工業，能成為台灣農業的新希望。公視新聞林珍汝陳柏
諭採訪報導
