今天台北縣淡水中午氣溫高達37.5度，再創今年溫度新高。炎炎夏日
，電費也隨著冷氣使用頻繁而升高，其實夏天要省電是有秘訣的，如果冷
氣溫度控制在26到28度，而且每兩個星期清洗一次冷氣濾網，電費可
以省百分之十二以上。夏天電費暴增的元兇就是冷氣機，遇到無情的太陽
，想要躲進冷氣房避暑，其實也有省電妙招，首先一定要用窗簾抵擋陽光
，而且冷氣機的溫度，並不是越低越好，維持在26到28度，既能達到
清涼效果，還可以節省電費。吹冷氣的同時，如果再加上一台電風扇，可
以幫助室內的冷空氣流動，另外，冷氣機的保養也不可少，定期清洗濾網
，同樣也可以省下百分之六的耗電量。如果不嫌麻煩，住家有兩個樓層以
上的，也可以考慮分裝兩個電表，這樣每一樓都可以享受基本度數折扣，
省下的電費就更可觀了。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導。今天台北縣淡
水中午氣溫高達37.5度，再創今年溫度新高。炎炎夏日，電費也隨著
冷氣使用頻繁而升高，其實夏天要省電是有秘訣的，如果冷氣溫度控制在
26到28度，而且每兩個星期清洗一次冷氣濾網，電費可以省百分之十
二以上。夏天電費暴增的元兇就是冷氣機，遇到無情的太陽，想要躲進冷
氣房避暑，其實也有省電妙招，首先一定要用窗簾抵擋陽光，而且冷氣機
的溫度，並不是越低越好，維持在26到28度，既能達到清涼效果，還
可以節省電費。吹冷氣的同時，如果再加上一台電風扇，可以幫助室內的
冷空氣流動，另外，冷氣機的保養也不可少，定期清洗濾網，同樣也可以
省下百分之六的耗電量。如果不嫌麻煩，住家有兩個樓層以上的，也可以
考慮分裝兩個電表，這樣每一樓都可以享受基本度數折扣，省下的電費就
更可觀了。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導。今天台北縣淡水中午氣溫高
達37.5度，再創今年溫度新高。炎炎夏日，電費也隨著冷氣使用頻繁
而升高，其實夏天要省電是有秘訣的，如果冷氣溫度控制在26到28度
，而且每兩個星期清洗一次冷氣濾網，電費可以省百分之十二以上。夏天
電費暴增的元兇就是冷氣機，遇到無情的太陽，想要躲進冷氣房避暑，其
實也有省電妙招，首先一定要用窗簾抵擋陽光，而且冷氣機的溫度，並不
是越低越好，維持在26到28度，既能達到清涼效果，還可以節省電費
。吹冷氣的同時，如果再加上一台電風扇，可以幫助室內的冷空氣流動，
另外，冷氣機的保養也不可少，定期清洗濾網，同樣也可以省下百分之六
的耗電量。如果不嫌麻煩，住家有兩個樓層以上的，也可以考慮分裝兩個
電表，這樣每一樓都可以享受基本度數折扣，省下的電費就更可觀了。公
視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導。今天台北縣淡水中午氣溫高達37.5度
，再創今年溫度新高。炎炎夏日，電費也隨著冷氣使用頻繁而升高，其實
夏天要省電是有秘訣的，如果冷氣溫度控制在26到28度，而且每兩個
星期清洗一次冷氣濾網，電費可以省百分之十二以上。夏天電費暴增的元
兇就是冷氣機，遇到無情的太陽，想要躲進冷氣房避暑，其實也有省電妙
招，首先一定要用窗簾抵擋陽光，而且冷氣機的溫度，並不是越低越好，
維持在26到28度，既能達到清涼效果，還可以節省電費。吹冷氣的同
時，如果再加上一台電風扇，可以幫助室內的冷空氣流動，另外，冷氣機
的保養也不可少，定期清洗濾網，同樣也可以省下百分之六的耗電量。如
果不嫌麻煩，住家有兩個樓層以上的，也可以考慮分裝兩個電表，這樣每
一樓都可以享受基本度數折扣，省下的電費就更可觀了。公視新聞林珍汝
陳柏諭採訪報導。今天台北縣淡水中午氣溫高達37.5度，再創今年溫
度新高。炎炎夏日，電費也隨著冷氣使用頻繁而升高，其實夏天要省電是
有秘訣的，如果冷氣溫度控制在26到28度，而且每兩個星期清洗一次
冷氣濾網，電費可以省百分之十二以上。夏天電費暴增的元兇就是冷氣機
，遇到無情的太陽，想要躲進冷氣房避暑，其實也有省電妙招，首先一定
要用窗簾抵擋陽光，而且冷氣機的溫度，並不是越低越好，維持在26到
28度，既能達到清涼效果，還可以節省電費。吹冷氣的同時，如果再加
上一台電風扇，可以幫助室內的冷空氣流動，另外，冷氣機的保養也不可
少，定期清洗濾網，同樣也可以省下百分之六的耗電量。如果不嫌麻煩，
住家有兩個樓層以上的，也可以考慮分裝兩個電表，這樣每一樓都可以享
受基本度數折扣，省下的電費就更可觀了。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報
導。今天台北縣淡水中午氣溫高達37.5度，再創今年溫度新高。炎炎
夏日，電費也隨著冷氣使用頻繁而升高，其實夏天要省電是有秘訣的，如
果冷氣溫度控制在26到28度，而且每兩個星期清洗一次冷氣濾網，電
費可以省百分之十二以上。夏天電費暴增的元兇就是冷氣機，遇到無情的
太陽，想要躲進冷氣房避暑，其實也有省電妙招，首先一定要用窗簾抵擋
陽光，而且冷氣機的溫度，並不是越低越好，維持在26到28度，既能
達到清涼效果，還可以節省電費。吹冷氣的同時，如果再加上一台電風扇
，可以幫助室內的冷空氣流動，另外，冷氣機的保養也不可少，定期清洗
濾網，同樣也可以省下百分之六的耗電量。如果不嫌麻煩，住家有兩個樓
層以上的，也可以考慮分裝兩個電表，這樣每一樓都可以享受基本度數折
扣，省下的電費就更可觀了。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導。
