一名伊拉克科學家，最近把自己12年前埋藏，製造核武的關鍵零件和
文件交給美國。
雖然這些資料，並無法證明伊拉克藏有大規模毀滅性武器，但美國表示
，希望其它伊拉克科學家能夠跟進。
前伊拉克核子科學家歐貝迪二十五號，將他在一九九一年奉海珊政權之
命，埋在巴格達家中的氣體離心機零件與相關文件，交給美國中情局
處理，歐貝迪坦承，他不是唯一奉命掩埋這種裝備的科學家。
美國白宮對此表示，歐貝迪的現身說法足以證明，伊拉克的確有發展大
規模毀滅性武器的計畫，期盼更多伊拉克科學家陸續跟進，揭穿真相
。
美國白宮發言人弗萊契：我們希望（歐貝迪）這個例子會促使其他伊拉
克科學家挺身而出提供資訊。
歐貝迪奉命埋藏的，濃縮鈾的瓦斯離心機零件，構造極為複雜，可用來
製造核子彈。
不過國際原子能總署表示，他們早已掌握這些資訊，而且這並不能證明
，伊拉克在91年波灣戰後，擁有大規模毀滅性武器。
此外，中情局也指出，四月份在巴格達附近發現的拖車與卡車行動實驗
室，是證明伊拉克隱藏核武計畫的最有力證據，但美國國務卿的態度
卻相當保留。
美國國務卿鮑爾：這已經被相當徹底的研究過，但仍然有一些問題需要
再檢視與分析。
鮑爾並沒有完全否定中情局的說法，也強調他在美伊開戰前，前往聯合
國安理會提出伊拉克行動實驗室的證據，經的起時間考驗。
