上星期一剛從俄羅斯空運來台的六隻小白鯨，昨天有三隻已經在海生館公
開亮相，不過由於經過近40小時的運送，其中有兩隻小白鯨，現在還在
隔離池觀察恢復當中，而另一隻年紀最輕的小白鯨，則因為運輸造成的緊
迫，導致抵抗力降低而死亡。原生地在北極，經由俄羅斯輾轉來到海生館
展示的六隻小白鯨，昨天有三隻首次對外亮相，白鯨的魅力，光是一天就
吸引兩萬多人湧入海生館，遊客量不但創下今年暑假的最高記錄，也讓剛
來到新環境適應還不到一個星期的小白鯨，顯得更加緊張。三隻公白鯨雖
然正式展出，但另外三隻母白鯨健康卻出現狀況，即使俄羅斯的獸醫全程
參與白鯨運送過程，但是面對長達37小時以上的轉運，大家都是第一次
嘗試，其中年紀最輕，只有23歲的小白鯨，就疑似因為運送導致緊迫，
抵抗力降低，已經在上個星期五死亡其他兩隻白鯨，一隻眼睛有些受傷，
一隻白血球指數偏高，仍在隔離池觀察。從購買，運送到環境規畫，海生
館耗費近五千萬，原本只希望能提供大眾一個認識海洋生物的機會，但是
一直以公辦民營方式來經營的海生館，這次似乎陷入教育與商業的兩難，
究竟生物展示的功能與限度為何，或許小白鯨事件可以提供另一個省思的
空間。公視綜合報導上星期一剛從俄羅斯空運來台的六隻小白鯨，昨天有
三隻已經在海生館公開亮相，不過由於經過近40小時的運送，其中有兩
隻小白鯨，現在還在隔離池觀察恢復當中，而另一隻年紀最輕的小白鯨，
則因為運輸造成的緊迫，導致抵抗力降低而死亡。原生地在北極，經由俄
羅斯輾轉來到海生館展示的六隻小白鯨，昨天有三隻首次對外亮相，白鯨
的魅力，光是一天就吸引兩萬多人湧入海生館，遊客量不但創下今年暑假
的最高記錄，也讓剛來到新環境適應還不到一個星期的小白鯨，顯得更加
緊張。三隻公白鯨雖然正式展出，但另外三隻母白鯨健康卻出現狀況，即
使俄羅斯的獸醫全程參與白鯨運送過程，但是面對長達37小時以上的轉
運，大家都是第一次嘗試，其中年紀最輕，只有23歲的小白鯨，就疑似
因為運送導致緊迫，抵抗力降低，已經在上個星期五死亡其他兩隻白鯨，
一隻眼睛有些受傷，一隻白血球指數偏高，仍在隔離池觀察。從購買，運
送到環境規畫，海生館耗費近五千萬，原本只希望能提供大眾一個認識海
洋生物的機會，但是一直以公辦民營方式來經營的海生館，這次似乎陷入
教育與商業的兩難，究竟生物展示的功能與限度為何，或許小白鯨事件可
以提供另一個省思的空間。公視綜合報導上星期一剛從俄羅斯空運來台的
六隻小白鯨，昨天有三隻已經在海生館公開亮相，不過由於經過近40小
時的運送，其中有兩隻小白鯨，現在還在隔離池觀察恢復當中，而另一隻
年紀最輕的小白鯨，則因為運輸造成的緊迫，導致抵抗力降低而死亡。原
生地在北極，經由俄羅斯輾轉來到海生館展示的六隻小白鯨，昨天有三隻
首次對外亮相，白鯨的魅力，光是一天就吸引兩萬多人湧入海生館，遊客
量不但創下今年暑假的最高記錄，也讓剛來到新環境適應還不到一個星期
的小白鯨，顯得更加緊張。三隻公白鯨雖然正式展出，但另外三隻母白鯨
健康卻出現狀況，即使俄羅斯的獸醫全程參與白鯨運送過程，但是面對長
達37小時以上的轉運，大家都是第一次嘗試，其中年紀最輕，只有23
歲的小白鯨，就疑似因為運送導致緊迫，抵抗力降低，已經在上個星期五
死亡其他兩隻白鯨，一隻眼睛有些受傷，一隻白血球指數偏高，仍在隔離
池觀察。從購買，運送到環境規畫，海生館耗費近五千萬，原本只希望能
提供大眾一個認識海洋生物的機會，但是一直以公辦民營方式來經營的海
生館，這次似乎陷入教育與商業的兩難，究竟生物展示的功能與限度為何
，或許小白鯨事件可以提供另一個省思的空間。公視綜合報導上星期一剛
從俄羅斯空運來台的六隻小白鯨，昨天有三隻已經在海生館公開亮相，不
過由於經過近40小時的運送，其中有兩隻小白鯨，現在還在隔離池觀察
恢復當中，而另一隻年紀最輕的小白鯨，則因為運輸造成的緊迫，導致抵
抗力降低而死亡。原生地在北極，經由俄羅斯輾轉來到海生館展示的六隻
小白鯨，昨天有三隻首次對外亮相，白鯨的魅力，光是一天就吸引兩萬多
人湧入海生館，遊客量不但創下今年暑假的最高記錄，也讓剛來到新環境
適應還不到一個星期的小白鯨，顯得更加緊張。三隻公白鯨雖然正式展出
，但另外三隻母白鯨健康卻出現狀況，即使俄羅斯的獸醫全程參與白鯨運
送過程，但是面對長達37小時以上的轉運，大家都是第一次嘗試，其中
年紀最輕，只有23歲的小白鯨，就疑似因為運送導致緊迫，抵抗力降低
，已經在上個星期五死亡其他兩隻白鯨，一隻眼睛有些受傷，一隻白血球
指數偏高，仍在隔離池觀察。從購買，運送到環境規畫，海生館耗費近五
千萬，原本只希望能提供大眾一個認識海洋生物的機會，但是一直以公辦
民營方式來經營的海生館，這次似乎陷入教育與商業的兩難，究竟生物展
示的功能與限度為何，或許小白鯨事件可以提供另一個省思的空間。公視
綜合報導上星期一剛從俄羅斯空運來台的六隻小白鯨，昨天有三隻已經在
海生館公開亮相，不過由於經過近40小時的運送，其中有兩隻小白鯨，
現在還在隔離池觀察恢復當中，而另一隻年紀最輕的小白鯨，則因為運輸
造成的緊迫，導致抵抗力降低而死亡。原生地在北極，經由俄羅斯輾轉來
到海生館展示的六隻小白鯨，昨天有三隻首次對外亮相，白鯨的魅力，光
是一天就吸引兩萬多人湧入海生館，遊客量不但創下今年暑假的最高記錄
，也讓剛來到新環境適應還不到一個星期的小白鯨，顯得更加緊張。三隻
公白鯨雖然正式展出，但另外三隻母白鯨健康卻出現狀況，即使俄羅斯的
獸醫全程參與白鯨運送過程，但是面對長達37小時以上的轉運，大家都
是第一次嘗試，其中年紀最輕，只有23歲的小白鯨，就疑似因為運送導
致緊迫，抵抗力降低，已經在上個星期五死亡其他兩隻白鯨，一隻眼睛有
些受傷，一隻白血球指數偏高，仍在隔離池觀察。從購買，運送到環境規
畫，海生館耗費近五千萬，原本只希望能提供大眾一個認識海洋生物的機
會，但是一直以公辦民營方式來經營的海生館，這次似乎陷入教育與商業
的兩難，究竟生物展示的功能與限度為何，或許小白鯨事件可以提供另一
個省思的空間。公視綜合報導
