從六月到十月份，是火龍果的產季，市面上也買得到這種熱帶水果，可
能很多人都已經吃過火龍果，但是火龍果的花，您看過嗎？火龍果的
花，只在夜晚綻放，天一亮花就謝了，一般人是看不到的喔！透過鏡
滿山遍野數萬朵的火龍果花，在一夜之間綻放，空氣中瀰漫著淡淡的清
香。
因為火龍果花只開一個晚上，太陽出現之前就會枯萎，不少攝影愛好者
，天還沒亮就趕來拍攝這難得的畫面。
而另外一頭，農場主人謝正益整夜沒睡，忙著察看花朵受粉情形。
火龍果的產期是六月到十月，在這期間，每隔二十多天，就會出現一次
這樣的花期，像現在的結實纍纍，就是二十多天前開花所結的果實。
新竹縣關西鎮的這座火龍果園，共有四千五百株果樹，占地三公頃，是
北台灣最大的火龍果觀光果園。
為了種出和別人不一樣的火龍果，果園的主人謝正益還自己做肥料。
有機栽培不僅提昇了火龍果的果肉品質，也讓他們種出的火龍果，每一
個部份都可以食用。
紅龍果花可以煮湯，花苞曬乾可以泡茶，莖部可以做生機飲食，果肉可
以做菜包，就連果皮也有用途。
用有機肥料辛苦種出來的火龍果，從花苞到果皮，一點一滴都不要浪費
，在這個觀光果園，賣的不只是水果，還傳達出珍惜食物的觀念。
