高雄縣、市登革熱疫情居高不下，全國本土型確定病例，己經破千例，達
一千零廿四名。衛生署今天公布統計，光是大高雄地區就有一千零六例。
高雄市衛生局表示，縣、市如果無法在同一時間進行消毒，將很難控制疫
情根據高雄市衛生局統計，到今天為止，一共累積514名的登革熱病例
，再加上高雄縣，整個高雄地區在今天上午己經突破千人，疫情持續擴大
，無法控制的原因，衛生局表示，縣市不在同一時間，進行消毒作業，是
疫情難以掌控的主要因素持續加溫的疫情，讓衛生工作人員壓力不小，從
檢驗體的抽血工作到環境清掃，長時間的工作壓力，有人因為太過勞累，
甚至出現了疑似腦幹中風的現象沒有周休二日，所有的衛生人員在烈日下
賣力的工作，大家的目的只有一個，希望在短時間內，登革熱疫情能夠有
效的控制住。高雄縣、市登革熱疫情居高不下，全國本土型確定病例，己
經破千例，達一千零廿四名。衛生署今天公布統計，光是大高雄地區就有
一千零六例。高雄市衛生局表示，縣、市如果無法在同一時間進行消毒，
將很難控制疫情根據高雄市衛生局統計，到今天為止，一共累積514名
的登革熱病例，再加上高雄縣，整個高雄地區在今天上午己經突破千人，
疫情持續擴大，無法控制的原因，衛生局表示，縣市不在同一時間，進行
消毒作業，是疫情難以掌控的主要因素持續加溫的疫情，讓衛生工作人員
壓力不小，從檢驗體的抽血工作到環境清掃，長時間的工作壓力，有人因
為太過勞累，甚至出現了疑似腦幹中風的現象沒有周休二日，所有的衛生
人員在烈日下賣力的工作，大家的目的只有一個，希望在短時間內，登革
熱疫情能夠有效的控制住。高雄縣、市登革熱疫情居高不下，全國本土型
確定病例，己經破千例，達一千零廿四名。衛生署今天公布統計，光是大
高雄地區就有一千零六例。高雄市衛生局表示，縣、市如果無法在同一時
間進行消毒，將很難控制疫情根據高雄市衛生局統計，到今天為止，一共
累積514名的登革熱病例，再加上高雄縣，整個高雄地區在今天上午己
經突破千人，疫情持續擴大，無法控制的原因，衛生局表示，縣市不在同
一時間，進行消毒作業，是疫情難以掌控的主要因素持續加溫的疫情，讓
衛生工作人員壓力不小，從檢驗體的抽血工作到環境清掃，長時間的工作
壓力，有人因為太過勞累，甚至出現了疑似腦幹中風的現象沒有周休二日
，所有的衛生人員在烈日下賣力的工作，大家的目的只有一個，希望在短
時間內，登革熱疫情能夠有效的控制住。
