針對國內嚴重的登革熱疫情，衛生署長李明亮表示，雖然病例已經突破千
人，但是高雄市已經有下降的趨勢，目前只剩高雄縣還沒看見頂峰。李明
亮也呼籲，防疫措施不能光靠政府，民眾應該要有自我保護的意識。國內
登革熱疫情已經突破千例，衛生署長李明亮今天表示，根據觀察，目前疫
情確定侷限在南台灣，高雄市也已經有趨緩跡象，但是高雄縣則還沒看到
。李明亮說，今年天氣特別熱，各國疫情都有增加趨勢，而我國今年登革
熱病例確實也比往年多。李明亮呼籲，防疫措施不能光靠政府單位，每個
人都有責任，他也希望地方政府應該落實罰責，因為這已經侵犯到公共衛
生領域。另外，面對學校即將開學，衛生署也指示各地衛生局，應該加強
校園、教室內外清潔，以免讓學校成為加重疫情的危險地區。公視新聞許
恆慈林國煌採訪報導。針對國內嚴重的登革熱疫情，衛生署長李明亮表示
，雖然病例已經突破千人，但是高雄市已經有下降的趨勢，目前只剩高雄
縣還沒看見頂峰。李明亮也呼籲，防疫措施不能光靠政府，民眾應該要有
自我保護的意識。國內登革熱疫情已經突破千例，衛生署長李明亮今天表
示，根據觀察，目前疫情確定侷限在南台灣，高雄市也已經有趨緩跡象，
但是高雄縣則還沒看到。李明亮說，今年天氣特別熱，各國疫情都有增加
趨勢，而我國今年登革熱病例確實也比往年多。李明亮呼籲，防疫措施不
能光靠政府單位，每個人都有責任，他也希望地方政府應該落實罰責，因
為這已經侵犯到公共衛生領域。另外，面對學校即將開學，衛生署也指示
各地衛生局，應該加強校園、教室內外清潔，以免讓學校成為加重疫情的
危險地區。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導。針對國內嚴重的登革熱疫情
，衛生署長李明亮表示，雖然病例已經突破千人，但是高雄市已經有下降
的趨勢，目前只剩高雄縣還沒看見頂峰。李明亮也呼籲，防疫措施不能光
靠政府，民眾應該要有自我保護的意識。國內登革熱疫情已經突破千例，
衛生署長李明亮今天表示，根據觀察，目前疫情確定侷限在南台灣，高雄
市也已經有趨緩跡象，但是高雄縣則還沒看到。李明亮說，今年天氣特別
熱，各國疫情都有增加趨勢，而我國今年登革熱病例確實也比往年多。李
明亮呼籲，防疫措施不能光靠政府單位，每個人都有責任，他也希望地方
政府應該落實罰責，因為這已經侵犯到公共衛生領域。另外，面對學校即
將開學，衛生署也指示各地衛生局，應該加強校園、教室內外清潔，以免
讓學校成為加重疫情的危險地區。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導。針對
國內嚴重的登革熱疫情，衛生署長李明亮表示，雖然病例已經突破千人，
但是高雄市已經有下降的趨勢，目前只剩高雄縣還沒看見頂峰。李明亮也
呼籲，防疫措施不能光靠政府，民眾應該要有自我保護的意識。國內登革
熱疫情已經突破千例，衛生署長李明亮今天表示，根據觀察，目前疫情確
定侷限在南台灣，高雄市也已經有趨緩跡象，但是高雄縣則還沒看到。李
明亮說，今年天氣特別熱，各國疫情都有增加趨勢，而我國今年登革熱病
例確實也比往年多。李明亮呼籲，防疫措施不能光靠政府單位，每個人都
有責任，他也希望地方政府應該落實罰責，因為這已經侵犯到公共衛生領
域。另外，面對學校即將開學，衛生署也指示各地衛生局，應該加強校園
、教室內外清潔，以免讓學校成為加重疫情的危險地區。公視新聞許恆慈
林國煌採訪報導。針對國內嚴重的登革熱疫情，衛生署長李明亮表示，雖
然病例已經突破千人，但是高雄市已經有下降的趨勢，目前只剩高雄縣還
沒看見頂峰。李明亮也呼籲，防疫措施不能光靠政府，民眾應該要有自我
保護的意識。國內登革熱疫情已經突破千例，衛生署長李明亮今天表示，
根據觀察，目前疫情確定侷限在南台灣，高雄市也已經有趨緩跡象，但是
高雄縣則還沒看到。李明亮說，今年天氣特別熱，各國疫情都有增加趨勢
，而我國今年登革熱病例確實也比往年多。李明亮呼籲，防疫措施不能光
靠政府單位，每個人都有責任，他也希望地方政府應該落實罰責，因為這
已經侵犯到公共衛生領域。另外，面對學校即將開學，衛生署也指示各地
衛生局，應該加強校園、教室內外清潔，以免讓學校成為加重疫情的危險
地區。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導。針對國內嚴重的登革熱疫情，衛
生署長李明亮表示，雖然病例已經突破千人，但是高雄市已經有下降的趨
勢，目前只剩高雄縣還沒看見頂峰。李明亮也呼籲，防疫措施不能光靠政
府，民眾應該要有自我保護的意識。國內登革熱疫情已經突破千例，衛生
署長李明亮今天表示，根據觀察，目前疫情確定侷限在南台灣，高雄市也
已經有趨緩跡象，但是高雄縣則還沒看到。李明亮說，今年天氣特別熱，
各國疫情都有增加趨勢，而我國今年登革熱病例確實也比往年多。李明亮
呼籲，防疫措施不能光靠政府單位，每個人都有責任，他也希望地方政府
應該落實罰責，因為這已經侵犯到公共衛生領域。另外，面對學校即將開
學，衛生署也指示各地衛生局，應該加強校園、教室內外清潔，以免讓學
校成為加重疫情的危險地區。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導。針對國內
嚴重的登革熱疫情，衛生署長李明亮表示，雖然病例已經突破千人，但是
高雄市已經有下降的趨勢，目前只剩高雄縣還沒看見頂峰。李明亮也呼籲
，防疫措施不能光靠政府，民眾應該要有自我保護的意識。國內登革熱疫
情已經突破千例，衛生署長李明亮今天表示，根據觀察，目前疫情確定侷
限在南台灣，高雄市也已經有趨緩跡象，但是高雄縣則還沒看到。李明亮
說，今年天氣特別熱，各國疫情都有增加趨勢，而我國今年登革熱病例確
實也比往年多。李明亮呼籲，防疫措施不能光靠政府單位，每個人都有責
任，他也希望地方政府應該落實罰責，因為這已經侵犯到公共衛生領域。
另外，面對學校即將開學，衛生署也指示各地衛生局，應該加強校園、教
室內外清潔，以免讓學校成為加重疫情的危險地區。公視新聞許恆慈林國
煌採訪報導。
