國內存款利率大幅下滑，房貸利率卻還是居高不下，在立委舉行的一場
公聽會，部分學者質疑，政府沒有做好房貸資訊的透明化，讓銀行業
者藉機賺取高額利益。
中央銀行業務局則澄清，目前承受利率百分之八以上的房貸客戶，已經
減少到不到一萬戶，央行也決定在九月底上網公布各銀行房貸資訊，
供民眾參考。
國內進入零利率時代，不過民眾的負擔，卻還是相當沈重。
根據國民黨政策會整理的銀行牌告利率走勢，銀行一年期存款利率，從
前年底的百分之4.96，一路下滑到百分之2.32，民眾放在銀
行的荷包大幅縮水。
再看看銀行的放款利率，從前年底的百分之七點六九，到現在還是維持
七點三，居高不下的貸款利率，在國民黨立委舉行的一場公聽會中，
引起了強烈批評，學者認為問題的根結，在於政府沒有適時讓利率資
學者還批評，政府的低利率政策失靈，無法刺激民間消費。
民間消費的成長率表現，從民國89年第四季三點八九的成長率一路下
滑，到了九十年還下跌到零點四七，之後的消費成長儘管回升，也停
滯在百分之一。
不過銀行業者也是滿腹苦水，直說業者房貸逾放比例過高，負擔也很沈
重。
央行表示，全國24家銀行中，目前確定有十三家推出指數型房貸，利
率可望繼續下降，而央行也決定在九月底在網站公布各銀行的房貸利
率，好向銀行施壓，屆時民眾抱怨，應該會更少。
公視新聞蔣靜怡/馬台興採訪報導。
