歡迎回到新聞現場。金針花，是餐桌上常見的家常菜肴，也是台灣外銷到
國外的農產品。不過，加入WTO之後，金針花農受到不小的衝擊。花蓮
縣富里鄉的金針花農，成功的將傳統的金針花農業，轉型成精緻觀光農業
，滿山盛開的金針花，讓來訪的遊客都歎為觀止。雲霧環繞在這座海拔八
百公尺的山上，放眼望去、是一片金黃色的花海，點綴在其中的，是一朵
朵金黃色的金針花。這個像仙境的地方，是花蓮縣富里鄉的六十石山。金
針花海已經成為富里鄉六十石山的招牌風景，現在每到金針花盛開的季節
，富里鄉公所就會舉辦一系列的節慶活動，迎接八到十月的金針花季。金
針花是百合科的草本植物，有著金黃色的喇叭狀花瓣，一天開一次花，早
上開花、晚上凋謝。台灣盛產金針的地方，都集中在東部的山區。這裡所
栽種的品種，是屬於高山金針，花期是每年的八月到十月。平常我們用來
煮湯的金針花，多半是金針的乾製品，顏色呈金黃色。要採得成熟的金針
，主要訣竅，就在於要會分辨一日花和二日。他們正在採收的金針叫「一
日花」，就是隔天就會開花的金針。而看起來的比較小的就叫「二日花」
，還要再等上一天才能摘。雖然開了花的金針就不能採來賣，不過在德森
農場，這一片大約一甲多的土地，農場主人黃德森卻讓它開滿了金針花。
這是由於本土金針的價格一年比一年差，再加上、加入ＷＴＯ後，根本無
法和低價的大陸金針競爭，所以黃德森開始在農場內興建步道、涼亭，將
傳統的農地，轉型成休閒觀光農場，除了將原有的金針園轉型成休閒觀光
農場，黃德森還做了一個新嘗試。在這一片約四分的農地上，他不噴農藥
、專門種有機金針。不過黃得森種植的有機金針，在六十石山並不普遍，
因為有機金針的栽培很費工。多半的農民還是選擇傳統的方法栽培，每到
金針花開的季節，全家大小一起出動，忙著將摘好的金針，拿到太陽底下
曬。山上的農民，幾乎家家戶戶都忙著採金針、曬金針。雖然金針花就像
大部分的農作物一樣，害怕ＷＴＯ所帶來的價格衝擊。不過，再怎麼低價
的進口金針，恐怕也沒有辦法取代、搖曳在風中的金黃色花海、和這塊土
地所綻放的生命力。歡迎回到新聞現場。金針花，是餐桌上常見的家常菜
肴，也是台灣外銷到國外的農產品。不過，加入WTO之後，金針花農受
到不小的衝擊。花蓮縣富里鄉的金針花農，成功的將傳統的金針花農業，
轉型成精緻觀光農業，滿山盛開的金針花，讓來訪的遊客都歎為觀止。雲
霧環繞在這座海拔八百公尺的山上，放眼望去、是一片金黃色的花海，點
綴在其中的，是一朵朵金黃色的金針花。這個像仙境的地方，是花蓮縣富
里鄉的六十石山。金針花海已經成為富里鄉六十石山的招牌風景，現在每
到金針花盛開的季節，富里鄉公所就會舉辦一系列的節慶活動，迎接八到
十月的金針花季。金針花是百合科的草本植物，有著金黃色的喇叭狀花瓣
，一天開一次花，早上開花、晚上凋謝。台灣盛產金針的地方，都集中在
東部的山區。這裡所栽種的品種，是屬於高山金針，花期是每年的八月到
十月。平常我們用來煮湯的金針花，多半是金針的乾製品，顏色呈金黃色
。要採得成熟的金針，主要訣竅，就在於要會分辨一日花和二日。他們正
在採收的金針叫「一日花」，就是隔天就會開花的金針。而看起來的比較
小的就叫「二日花」，還要再等上一天才能摘。雖然開了花的金針就不能
採來賣，不過在德森農場，這一片大約一甲多的土地，農場主人黃德森卻
讓它開滿了金針花。這是由於本土金針的價格一年比一年差，再加上、加
入ＷＴＯ後，根本無法和低價的大陸金針競爭，所以黃德森開始在農場內
興建步道、涼亭，將傳統的農地，轉型成休閒觀光農場，除了將原有的金
針園轉型成休閒觀光農場，黃德森還做了一個新嘗試。在這一片約四分的
農地上，他不噴農藥、專門種有機金針。不過黃得森種植的有機金針，在
六十石山並不普遍，因為有機金針的栽培很費工。多半的農民還是選擇傳
統的方法栽培，每到金針花開的季節，全家大小一起出動，忙著將摘好的
金針，拿到太陽底下曬。山上的農民，幾乎家家戶戶都忙著採金針、曬金
針。雖然金針花就像大部分的農作物一樣，害怕ＷＴＯ所帶來的價格衝擊
。不過，再怎麼低價的進口金針，恐怕也沒有辦法取代、搖曳在風中的金
黃色花海、和這塊土地所綻放的生命力。歡迎回到新聞現場。金針花，是
餐桌上常見的家常菜肴，也是台灣外銷到國外的農產品。不過，加入WT
O之後，金針花農受到不小的衝擊。花蓮縣富里鄉的金針花農，成功的將
傳統的金針花農業，轉型成精緻觀光農業，滿山盛開的金針花，讓來訪的
遊客都歎為觀止。雲霧環繞在這座海拔八百公尺的山上，放眼望去、是一
片金黃色的花海，點綴在其中的，是一朵朵金黃色的金針花。這個像仙境
的地方，是花蓮縣富里鄉的六十石山。金針花海已經成為富里鄉六十石山
的招牌風景，現在每到金針花盛開的季節，富里鄉公所就會舉辦一系列的
節慶活動，迎接八到十月的金針花季。金針花是百合科的草本植物，有著
金黃色的喇叭狀花瓣，一天開一次花，早上開花、晚上凋謝。台灣盛產金
針的地方，都集中在東部的山區。這裡所栽種的品種，是屬於高山金針，
花期是每年的八月到十月。平常我們用來煮湯的金針花，多半是金針的乾
製品，顏色呈金黃色。要採得成熟的金針，主要訣竅，就在於要會分辨一
日花和二日。他們正在採收的金針叫「一日花」，就是隔天就會開花的金
針。而看起來的比較小的就叫「二日花」，還要再等上一天才能摘。雖然
開了花的金針就不能採來賣，不過在德森農場，這一片大約一甲多的土地
，農場主人黃德森卻讓它開滿了金針花。這是由於本土金針的價格一年比
一年差，再加上、加入ＷＴＯ後，根本無法和低價的大陸金針競爭，所以
黃德森開始在農場內興建步道、涼亭，將傳統的農地，轉型成休閒觀光農
場，除了將原有的金針園轉型成休閒觀光農場，黃德森還做了一個新嘗試
。在這一片約四分的農地上，他不噴農藥、專門種有機金針。不過黃得森
種植的有機金針，在六十石山並不普遍，因為有機金針的栽培很費工。多
半的農民還是選擇傳統的方法栽培，每到金針花開的季節，全家大小一起
出動，忙著將摘好的金針，拿到太陽底下曬。山上的農民，幾乎家家戶戶
都忙著採金針、曬金針。雖然金針花就像大部分的農作物一樣，害怕ＷＴ
Ｏ所帶來的價格衝擊。不過，再怎麼低價的進口金針，恐怕也沒有辦法取
代、搖曳在風中的金黃色花海、和這塊土地所綻放的生命力。歡迎回到新
聞現場。金針花，是餐桌上常見的家常菜肴，也是台灣外銷到國外的農產
品。不過，加入WTO之後，金針花農受到不小的衝擊。花蓮縣富里鄉的
金針花農，成功的將傳統的金針花農業，轉型成精緻觀光農業，滿山盛開
的金針花，讓來訪的遊客都歎為觀止。雲霧環繞在這座海拔八百公尺的山
上，放眼望去、是一片金黃色的花海，點綴在其中的，是一朵朵金黃色的
金針花。這個像仙境的地方，是花蓮縣富里鄉的六十石山。金針花海已經
成為富里鄉六十石山的招牌風景，現在每到金針花盛開的季節，富里鄉公
所就會舉辦一系列的節慶活動，迎接八到十月的金針花季。金針花是百合
科的草本植物，有著金黃色的喇叭狀花瓣，一天開一次花，早上開花、晚
上凋謝。台灣盛產金針的地方，都集中在東部的山區。這裡所栽種的品種
，是屬於高山金針，花期是每年的八月到十月。平常我們用來煮湯的金針
花，多半是金針的乾製品，顏色呈金黃色。要採得成熟的金針，主要訣竅
，就在於要會分辨一日花和二日。他們正在採收的金針叫「一日花」，就
是隔天就會開花的金針。而看起來的比較小的就叫「二日花」，還要再等
上一天才能摘。雖然開了花的金針就不能採來賣，不過在德森農場，這一
片大約一甲多的土地，農場主人黃德森卻讓它開滿了金針花。這是由於本
土金針的價格一年比一年差，再加上、加入ＷＴＯ後，根本無法和低價的
大陸金針競爭，所以黃德森開始在農場內興建步道、涼亭，將傳統的農地
，轉型成休閒觀光農場，除了將原有的金針園轉型成休閒觀光農場，黃德
森還做了一個新嘗試。在這一片約四分的農地上，他不噴農藥、專門種有
機金針。不過黃得森種植的有機金針，在六十石山並不普遍，因為有機金
針的栽培很費工。多半的農民還是選擇傳統的方法栽培，每到金針花開的
季節，全家大小一起出動，忙著將摘好的金針，拿到太陽底下曬。山上的
農民，幾乎家家戶戶都忙著採金針、曬金針。雖然金針花就像大部分的農
作物一樣，害怕ＷＴＯ所帶來的價格衝擊。不過，再怎麼低價的進口金針
，恐怕也沒有辦法取代、搖曳在風中的金黃色花海、和這塊土地所綻放的
生命力。歡迎回到新聞現場。金針花，是餐桌上常見的家常菜肴，也是台
灣外銷到國外的農產品。不過，加入WTO之後，金針花農受到不小的衝
擊。花蓮縣富里鄉的金針花農，成功的將傳統的金針花農業，轉型成精緻
觀光農業，滿山盛開的金針花，讓來訪的遊客都歎為觀止。雲霧環繞在這
座海拔八百公尺的山上，放眼望去、是一片金黃色的花海，點綴在其中的
，是一朵朵金黃色的金針花。這個像仙境的地方，是花蓮縣富里鄉的六十
石山。金針花海已經成為富里鄉六十石山的招牌風景，現在每到金針花盛
開的季節，富里鄉公所就會舉辦一系列的節慶活動，迎接八到十月的金針
花季。金針花是百合科的草本植物，有著金黃色的喇叭狀花瓣，一天開一
次花，早上開花、晚上凋謝。台灣盛產金針的地方，都集中在東部的山區
。這裡所栽種的品種，是屬於高山金針，花期是每年的八月到十月。平常
我們用來煮湯的金針花，多半是金針的乾製品，顏色呈金黃色。要採得成
熟的金針，主要訣竅，就在於要會分辨一日花和二日。他們正在採收的金
針叫「一日花」，就是隔天就會開花的金針。而看起來的比較小的就叫「
二日花」，還要再等上一天才能摘。雖然開了花的金針就不能採來賣，不
過在德森農場，這一片大約一甲多的土地，農場主人黃德森卻讓它開滿了
金針花。這是由於本土金針的價格一年比一年差，再加上、加入ＷＴＯ後
，根本無法和低價的大陸金針競爭，所以黃德森開始在農場內興建步道、
涼亭，將傳統的農地，轉型成休閒觀光農場，除了將原有的金針園轉型成
休閒觀光農場，黃德森還做了一個新嘗試。在這一片約四分的農地上，他
不噴農藥、專門種有機金針。不過黃得森種植的有機金針，在六十石山並
不普遍，因為有機金針的栽培很費工。多半的農民還是選擇傳統的方法栽
培，每到金針花開的季節，全家大小一起出動，忙著將摘好的金針，拿到
太陽底下曬。山上的農民，幾乎家家戶戶都忙著採金針、曬金針。雖然金
針花就像大部分的農作物一樣，害怕ＷＴＯ所帶來的價格衝擊。不過，再
怎麼低價的進口金針，恐怕也沒有辦法取代、搖曳在風中的金黃色花海、
和這塊土地所綻放的生命力。歡迎回到新聞現場。金針花，是餐桌上常見
的家常菜肴，也是台灣外銷到國外的農產品。不過，加入WTO之後，金
針花農受到不小的衝擊。花蓮縣富里鄉的金針花農，成功的將傳統的金針
花農業，轉型成精緻觀光農業，滿山盛開的金針花，讓來訪的遊客都歎為
觀止。雲霧環繞在這座海拔八百公尺的山上，放眼望去、是一片金黃色的
花海，點綴在其中的，是一朵朵金黃色的金針花。這個像仙境的地方，是
花蓮縣富里鄉的六十石山。金針花海已經成為富里鄉六十石山的招牌風景
，現在每到金針花盛開的季節，富里鄉公所就會舉辦一系列的節慶活動，
迎接八到十月的金針花季。金針花是百合科的草本植物，有著金黃色的喇
叭狀花瓣，一天開一次花，早上開花、晚上凋謝。台灣盛產金針的地方，
都集中在東部的山區。這裡所栽種的品種，是屬於高山金針，花期是每年
的八月到十月。平常我們用來煮湯的金針花，多半是金針的乾製品，顏色
呈金黃色。要採得成熟的金針，主要訣竅，就在於要會分辨一日花和二日
。他們正在採收的金針叫「一日花」，就是隔天就會開花的金針。而看起
來的比較小的就叫「二日花」，還要再等上一天才能摘。雖然開了花的金
針就不能採來賣，不過在德森農場，這一片大約一甲多的土地，農場主人
黃德森卻讓它開滿了金針花。這是由於本土金針的價格一年比一年差，再
加上、加入ＷＴＯ後，根本無法和低價的大陸金針競爭，所以黃德森開始
在農場內興建步道、涼亭，將傳統的農地，轉型成休閒觀光農場，除了將
原有的金針園轉型成休閒觀光農場，黃德森還做了一個新嘗試。在這一片
約四分的農地上，他不噴農藥、專門種有機金針。不過黃得森種植的有機
金針，在六十石山並不普遍，因為有機金針的栽培很費工。多半的農民還
是選擇傳統的方法栽培，每到金針花開的季節，全家大小一起出動，忙著
將摘好的金針，拿到太陽底下曬。山上的農民，幾乎家家戶戶都忙著採金
針、曬金針。雖然金針花就像大部分的農作物一樣，害怕ＷＴＯ所帶來的
價格衝擊。不過，再怎麼低價的進口金針，恐怕也沒有辦法取代、搖曳在
風中的金黃色花海、和這塊土地所綻放的生命力。歡迎回到新聞現場。金
針花，是餐桌上常見的家常菜肴，也是台灣外銷到國外的農產品。不過，
加入WTO之後，金針花農受到不小的衝擊。花蓮縣富里鄉的金針花農，
成功的將傳統的金針花農業，轉型成精緻觀光農業，滿山盛開的金針花，
讓來訪的遊客都歎為觀止。雲霧環繞在這座海拔八百公尺的山上，放眼望
去、是一片金黃色的花海，點綴在其中的，是一朵朵金黃色的金針花。這
個像仙境的地方，是花蓮縣富里鄉的六十石山。金針花海已經成為富里鄉
六十石山的招牌風景，現在每到金針花盛開的季節，富里鄉公所就會舉辦
一系列的節慶活動，迎接八到十月的金針花季。金針花是百合科的草本植
物，有著金黃色的喇叭狀花瓣，一天開一次花，早上開花、晚上凋謝。台
灣盛產金針的地方，都集中在東部的山區。這裡所栽種的品種，是屬於高
山金針，花期是每年的八月到十月。平常我們用來煮湯的金針花，多半是
金針的乾製品，顏色呈金黃色。要採得成熟的金針，主要訣竅，就在於要
會分辨一日花和二日。他們正在採收的金針叫「一日花」，就是隔天就會
開花的金針。而看起來的比較小的就叫「二日花」，還要再等上一天才能
摘。雖然開了花的金針就不能採來賣，不過在德森農場，這一片大約一甲
多的土地，農場主人黃德森卻讓它開滿了金針花。這是由於本土金針的價
格一年比一年差，再加上、加入ＷＴＯ後，根本無法和低價的大陸金針競
爭，所以黃德森開始在農場內興建步道、涼亭，將傳統的農地，轉型成休
閒觀光農場，除了將原有的金針園轉型成休閒觀光農場，黃德森還做了一
個新嘗試。在這一片約四分的農地上，他不噴農藥、專門種有機金針。不
過黃得森種植的有機金針，在六十石山並不普遍，因為有機金針的栽培很
費工。多半的農民還是選擇傳統的方法栽培，每到金針花開的季節，全家
大小一起出動，忙著將摘好的金針，拿到太陽底下曬。山上的農民，幾乎
家家戶戶都忙著採金針、曬金針。雖然金針花就像大部分的農作物一樣，
害怕ＷＴＯ所帶來的價格衝擊。不過，再怎麼低價的進口金針，恐怕也沒
有辦法取代、搖曳在風中的金黃色花海、和這塊土地所綻放的生命力。歡
迎回到新聞現場。金針花，是餐桌上常見的家常菜肴，也是台灣外銷到國
外的農產品。不過，加入WTO之後，金針花農受到不小的衝擊。花蓮縣
富里鄉的金針花農，成功的將傳統的金針花農業，轉型成精緻觀光農業，
滿山盛開的金針花，讓來訪的遊客都歎為觀止。雲霧環繞在這座海拔八百
公尺的山上，放眼望去、是一片金黃色的花海，點綴在其中的，是一朵朵
金黃色的金針花。這個像仙境的地方，是花蓮縣富里鄉的六十石山。金針
花海已經成為富里鄉六十石山的招牌風景，現在每到金針花盛開的季節，
富里鄉公所就會舉辦一系列的節慶活動，迎接八到十月的金針花季。金針
花是百合科的草本植物，有著金黃色的喇叭狀花瓣，一天開一次花，早上
開花、晚上凋謝。台灣盛產金針的地方，都集中在東部的山區。這裡所栽
種的品種，是屬於高山金針，花期是每年的八月到十月。平常我們用來煮
湯的金針花，多半是金針的乾製品，顏色呈金黃色。要採得成熟的金針，
主要訣竅，就在於要會分辨一日花和二日。他們正在採收的金針叫「一日
花」，就是隔天就會開花的金針。而看起來的比較小的就叫「二日花」，
還要再等上一天才能摘。雖然開了花的金針就不能採來賣，不過在德森農
場，這一片大約一甲多的土地，農場主人黃德森卻讓它開滿了金針花。這
是由於本土金針的價格一年比一年差，再加上、加入ＷＴＯ後，根本無法
和低價的大陸金針競爭，所以黃德森開始在農場內興建步道、涼亭，將傳
統的農地，轉型成休閒觀光農場，除了將原有的金針園轉型成休閒觀光農
場，黃德森還做了一個新嘗試。在這一片約四分的農地上，他不噴農藥、
專門種有機金針。不過黃得森種植的有機金針，在六十石山並不普遍，因
為有機金針的栽培很費工。多半的農民還是選擇傳統的方法栽培，每到金
針花開的季節，全家大小一起出動，忙著將摘好的金針，拿到太陽底下曬
。山上的農民，幾乎家家戶戶都忙著採金針、曬金針。雖然金針花就像大
部分的農作物一樣，害怕ＷＴＯ所帶來的價格衝擊。不過，再怎麼低價的
進口金針，恐怕也沒有辦法取代、搖曳在風中的金黃色花海、和這塊土地
所綻放的生命力。歡迎回到新聞現場。金針花，是餐桌上常見的家常菜肴
，也是台灣外銷到國外的農產品。不過，加入WTO之後，金針花農受到
不小的衝擊。花蓮縣富里鄉的金針花農，成功的將傳統的金針花農業，轉
型成精緻觀光農業，滿山盛開的金針花，讓來訪的遊客都歎為觀止。雲霧
環繞在這座海拔八百公尺的山上，放眼望去、是一片金黃色的花海，點綴
在其中的，是一朵朵金黃色的金針花。這個像仙境的地方，是花蓮縣富里
鄉的六十石山。金針花海已經成為富里鄉六十石山的招牌風景，現在每到
金針花盛開的季節，富里鄉公所就會舉辦一系列的節慶活動，迎接八到十
月的金針花季。金針花是百合科的草本植物，有著金黃色的喇叭狀花瓣，
一天開一次花，早上開花、晚上凋謝。台灣盛產金針的地方，都集中在東
部的山區。這裡所栽種的品種，是屬於高山金針，花期是每年的八月到十
月。平常我們用來煮湯的金針花，多半是金針的乾製品，顏色呈金黃色。
要採得成熟的金針，主要訣竅，就在於要會分辨一日花和二日。他們正在
採收的金針叫「一日花」，就是隔天就會開花的金針。而看起來的比較小
的就叫「二日花」，還要再等上一天才能摘。雖然開了花的金針就不能採
來賣，不過在德森農場，這一片大約一甲多的土地，農場主人黃德森卻讓
它開滿了金針花。這是由於本土金針的價格一年比一年差，再加上、加入
ＷＴＯ後，根本無法和低價的大陸金針競爭，所以黃德森開始在農場內興
建步道、涼亭，將傳統的農地，轉型成休閒觀光農場，除了將原有的金針
園轉型成休閒觀光農場，黃德森還做了一個新嘗試。在這一片約四分的農
地上，他不噴農藥、專門種有機金針。不過黃得森種植的有機金針，在六
十石山並不普遍，因為有機金針的栽培很費工。多半的農民還是選擇傳統
的方法栽培，每到金針花開的季節，全家大小一起出動，忙著將摘好的金
針，拿到太陽底下曬。山上的農民，幾乎家家戶戶都忙著採金針、曬金針
。雖然金針花就像大部分的農作物一樣，害怕ＷＴＯ所帶來的價格衝擊。
不過，再怎麼低價的進口金針，恐怕也沒有辦法取代、搖曳在風中的金黃
色花海、和這塊土地所綻放的生命力。歡迎回到新聞現場。金針花，是餐
桌上常見的家常菜肴，也是台灣外銷到國外的農產品。不過，加入WTO
之後，金針花農受到不小的衝擊。花蓮縣富里鄉的金針花農，成功的將傳
統的金針花農業，轉型成精緻觀光農業，滿山盛開的金針花，讓來訪的遊
客都歎為觀止。雲霧環繞在這座海拔八百公尺的山上，放眼望去、是一片
金黃色的花海，點綴在其中的，是一朵朵金黃色的金針花。這個像仙境的
地方，是花蓮縣富里鄉的六十石山。金針花海已經成為富里鄉六十石山的
招牌風景，現在每到金針花盛開的季節，富里鄉公所就會舉辦一系列的節
慶活動，迎接八到十月的金針花季。金針花是百合科的草本植物，有著金
黃色的喇叭狀花瓣，一天開一次花，早上開花、晚上凋謝。台灣盛產金針
的地方，都集中在東部的山區。這裡所栽種的品種，是屬於高山金針，花
期是每年的八月到十月。平常我們用來煮湯的金針花，多半是金針的乾製
品，顏色呈金黃色。要採得成熟的金針，主要訣竅，就在於要會分辨一日
花和二日。他們正在採收的金針叫「一日花」，就是隔天就會開花的金針
。而看起來的比較小的就叫「二日花」，還要再等上一天才能摘。雖然開
了花的金針就不能採來賣，不過在德森農場，這一片大約一甲多的土地，
農場主人黃德森卻讓它開滿了金針花。這是由於本土金針的價格一年比一
年差，再加上、加入ＷＴＯ後，根本無法和低價的大陸金針競爭，所以黃
德森開始在農場內興建步道、涼亭，將傳統的農地，轉型成休閒觀光農場
，除了將原有的金針園轉型成休閒觀光農場，黃德森還做了一個新嘗試。
在這一片約四分的農地上，他不噴農藥、專門種有機金針。不過黃得森種
植的有機金針，在六十石山並不普遍，因為有機金針的栽培很費工。多半
的農民還是選擇傳統的方法栽培，每到金針花開的季節，全家大小一起出
動，忙著將摘好的金針，拿到太陽底下曬。山上的農民，幾乎家家戶戶都
忙著採金針、曬金針。雖然金針花就像大部分的農作物一樣，害怕ＷＴＯ
所帶來的價格衝擊。不過，再怎麼低價的進口金針，恐怕也沒有辦法取代
、搖曳在風中的金黃色花海、和這塊土地所綻放的生命力。歡迎回到新聞
現場。金針花，是餐桌上常見的家常菜肴，也是台灣外銷到國外的農產品
。不過，加入WTO之後，金針花農受到不小的衝擊。花蓮縣富里鄉的金
針花農，成功的將傳統的金針花農業，轉型成精緻觀光農業，滿山盛開的
金針花，讓來訪的遊客都歎為觀止。雲霧環繞在這座海拔八百公尺的山上
，放眼望去、是一片金黃色的花海，點綴在其中的，是一朵朵金黃色的金
針花。這個像仙境的地方，是花蓮縣富里鄉的六十石山。金針花海已經成
為富里鄉六十石山的招牌風景，現在每到金針花盛開的季節，富里鄉公所
就會舉辦一系列的節慶活動，迎接八到十月的金針花季。金針花是百合科
的草本植物，有著金黃色的喇叭狀花瓣，一天開一次花，早上開花、晚上
凋謝。台灣盛產金針的地方，都集中在東部的山區。這裡所栽種的品種，
是屬於高山金針，花期是每年的八月到十月。平常我們用來煮湯的金針花
，多半是金針的乾製品，顏色呈金黃色。要採得成熟的金針，主要訣竅，
就在於要會分辨一日花和二日。他們正在採收的金針叫「一日花」，就是
隔天就會開花的金針。而看起來的比較小的就叫「二日花」，還要再等上
一天才能摘。雖然開了花的金針就不能採來賣，不過在德森農場，這一片
大約一甲多的土地，農場主人黃德森卻讓它開滿了金針花。這是由於本土
金針的價格一年比一年差，再加上、加入ＷＴＯ後，根本無法和低價的大
陸金針競爭，所以黃德森開始在農場內興建步道、涼亭，將傳統的農地，
轉型成休閒觀光農場，除了將原有的金針園轉型成休閒觀光農場，黃德森
還做了一個新嘗試。在這一片約四分的農地上，他不噴農藥、專門種有機
金針。不過黃得森種植的有機金針，在六十石山並不普遍，因為有機金針
的栽培很費工。多半的農民還是選擇傳統的方法栽培，每到金針花開的季
節，全家大小一起出動，忙著將摘好的金針，拿到太陽底下曬。山上的農
民，幾乎家家戶戶都忙著採金針、曬金針。雖然金針花就像大部分的農作
物一樣，害怕ＷＴＯ所帶來的價格衝擊。不過，再怎麼低價的進口金針，
恐怕也沒有辦法取代、搖曳在風中的金黃色花海、和這塊土地所綻放的生
命力。歡迎回到新聞現場。金針花，是餐桌上常見的家常菜肴，也是台灣
外銷到國外的農產品。不過，加入WTO之後，金針花農受到不小的衝擊
。花蓮縣富里鄉的金針花農，成功的將傳統的金針花農業，轉型成精緻觀
光農業，滿山盛開的金針花，讓來訪的遊客都歎為觀止。雲霧環繞在這座
海拔八百公尺的山上，放眼望去、是一片金黃色的花海，點綴在其中的，
是一朵朵金黃色的金針花。這個像仙境的地方，是花蓮縣富里鄉的六十石
山。金針花海已經成為富里鄉六十石山的招牌風景，現在每到金針花盛開
的季節，富里鄉公所就會舉辦一系列的節慶活動，迎接八到十月的金針花
季。金針花是百合科的草本植物，有著金黃色的喇叭狀花瓣，一天開一次
花，早上開花、晚上凋謝。台灣盛產金針的地方，都集中在東部的山區。
這裡所栽種的品種，是屬於高山金針，花期是每年的八月到十月。平常我
們用來煮湯的金針花，多半是金針的乾製品，顏色呈金黃色。要採得成熟
的金針，主要訣竅，就在於要會分辨一日花和二日。他們正在採收的金針
叫「一日花」，就是隔天就會開花的金針。而看起來的比較小的就叫「二
日花」，還要再等上一天才能摘。雖然開了花的金針就不能採來賣，不過
在德森農場，這一片大約一甲多的土地，農場主人黃德森卻讓它開滿了金
針花。這是由於本土金針的價格一年比一年差，再加上、加入ＷＴＯ後，
根本無法和低價的大陸金針競爭，所以黃德森開始在農場內興建步道、涼
亭，將傳統的農地，轉型成休閒觀光農場，除了將原有的金針園轉型成休
閒觀光農場，黃德森還做了一個新嘗試。在這一片約四分的農地上，他不
噴農藥、專門種有機金針。不過黃得森種植的有機金針，在六十石山並不
普遍，因為有機金針的栽培很費工。多半的農民還是選擇傳統的方法栽培
，每到金針花開的季節，全家大小一起出動，忙著將摘好的金針，拿到太
陽底下曬。山上的農民，幾乎家家戶戶都忙著採金針、曬金針。雖然金針
花就像大部分的農作物一樣，害怕ＷＴＯ所帶來的價格衝擊。不過，再怎
麼低價的進口金針，恐怕也沒有辦法取代、搖曳在風中的金黃色花海、和
這塊土地所綻放的生命力。歡迎回到新聞現場。金針花，是餐桌上常見的
家常菜肴，也是台灣外銷到國外的農產品。不過，加入WTO之後，金針
花農受到不小的衝擊。花蓮縣富里鄉的金針花農，成功的將傳統的金針花
農業，轉型成精緻觀光農業，滿山盛開的金針花，讓來訪的遊客都歎為觀
止。雲霧環繞在這座海拔八百公尺的山上，放眼望去、是一片金黃色的花
海，點綴在其中的，是一朵朵金黃色的金針花。這個像仙境的地方，是花
蓮縣富里鄉的六十石山。金針花海已經成為富里鄉六十石山的招牌風景，
現在每到金針花盛開的季節，富里鄉公所就會舉辦一系列的節慶活動，迎
接八到十月的金針花季。金針花是百合科的草本植物，有著金黃色的喇叭
狀花瓣，一天開一次花，早上開花、晚上凋謝。台灣盛產金針的地方，都
集中在東部的山區。這裡所栽種的品種，是屬於高山金針，花期是每年的
八月到十月。平常我們用來煮湯的金針花，多半是金針的乾製品，顏色呈
金黃色。要採得成熟的金針，主要訣竅，就在於要會分辨一日花和二日。
他們正在採收的金針叫「一日花」，就是隔天就會開花的金針。而看起來
的比較小的就叫「二日花」，還要再等上一天才能摘。雖然開了花的金針
就不能採來賣，不過在德森農場，這一片大約一甲多的土地，農場主人黃
德森卻讓它開滿了金針花。這是由於本土金針的價格一年比一年差，再加
上、加入ＷＴＯ後，根本無法和低價的大陸金針競爭，所以黃德森開始在
農場內興建步道、涼亭，將傳統的農地，轉型成休閒觀光農場，除了將原
有的金針園轉型成休閒觀光農場，黃德森還做了一個新嘗試。在這一片約
四分的農地上，他不噴農藥、專門種有機金針。不過黃得森種植的有機金
針，在六十石山並不普遍，因為有機金針的栽培很費工。多半的農民還是
選擇傳統的方法栽培，每到金針花開的季節，全家大小一起出動，忙著將
摘好的金針，拿到太陽底下曬。山上的農民，幾乎家家戶戶都忙著採金針
、曬金針。雖然金針花就像大部分的農作物一樣，害怕ＷＴＯ所帶來的價
格衝擊。不過，再怎麼低價的進口金針，恐怕也沒有辦法取代、搖曳在風
中的金黃色花海、和這塊土地所綻放的生命力。歡迎回到新聞現場。金針
花，是餐桌上常見的家常菜肴，也是台灣外銷到國外的農產品。不過，加
入WTO之後，金針花農受到不小的衝擊。花蓮縣富里鄉的金針花農，成
功的將傳統的金針花農業，轉型成精緻觀光農業，滿山盛開的金針花，讓
來訪的遊客都歎為觀止。雲霧環繞在這座海拔八百公尺的山上，放眼望去
、是一片金黃色的花海，點綴在其中的，是一朵朵金黃色的金針花。這個
像仙境的地方，是花蓮縣富里鄉的六十石山。金針花海已經成為富里鄉六
十石山的招牌風景，現在每到金針花盛開的季節，富里鄉公所就會舉辦一
系列的節慶活動，迎接八到十月的金針花季。金針花是百合科的草本植物
，有著金黃色的喇叭狀花瓣，一天開一次花，早上開花、晚上凋謝。台灣
盛產金針的地方，都集中在東部的山區。這裡所栽種的品種，是屬於高山
金針，花期是每年的八月到十月。平常我們用來煮湯的金針花，多半是金
針的乾製品，顏色呈金黃色。要採得成熟的金針，主要訣竅，就在於要會
分辨一日花和二日。他們正在採收的金針叫「一日花」，就是隔天就會開
花的金針。而看起來的比較小的就叫「二日花」，還要再等上一天才能摘
。雖然開了花的金針就不能採來賣，不過在德森農場，這一片大約一甲多
的土地，農場主人黃德森卻讓它開滿了金針花。這是由於本土金針的價格
一年比一年差，再加上、加入ＷＴＯ後，根本無法和低價的大陸金針競爭
，所以黃德森開始在農場內興建步道、涼亭，將傳統的農地，轉型成休閒
觀光農場，除了將原有的金針園轉型成休閒觀光農場，黃德森還做了一個
新嘗試。在這一片約四分的農地上，他不噴農藥、專門種有機金針。不過
黃得森種植的有機金針，在六十石山並不普遍，因為有機金針的栽培很費
工。多半的農民還是選擇傳統的方法栽培，每到金針花開的季節，全家大
小一起出動，忙著將摘好的金針，拿到太陽底下曬。山上的農民，幾乎家
家戶戶都忙著採金針、曬金針。雖然金針花就像大部分的農作物一樣，害
怕ＷＴＯ所帶來的價格衝擊。不過，再怎麼低價的進口金針，恐怕也沒有
辦法取代、搖曳在風中的金黃色花海、和這塊土地所綻放的生命力。歡迎
回到新聞現場。金針花，是餐桌上常見的家常菜肴，也是台灣外銷到國外
的農產品。不過，加入WTO之後，金針花農受到不小的衝擊。花蓮縣富
里鄉的金針花農，成功的將傳統的金針花農業，轉型成精緻觀光農業，滿
山盛開的金針花，讓來訪的遊客都歎為觀止。雲霧環繞在這座海拔八百公
尺的山上，放眼望去、是一片金黃色的花海，點綴在其中的，是一朵朵金
黃色的金針花。這個像仙境的地方，是花蓮縣富里鄉的六十石山。金針花
海已經成為富里鄉六十石山的招牌風景，現在每到金針花盛開的季節，富
里鄉公所就會舉辦一系列的節慶活動，迎接八到十月的金針花季。金針花
是百合科的草本植物，有著金黃色的喇叭狀花瓣，一天開一次花，早上開
花、晚上凋謝。台灣盛產金針的地方，都集中在東部的山區。這裡所栽種
的品種，是屬於高山金針，花期是每年的八月到十月。平常我們用來煮湯
的金針花，多半是金針的乾製品，顏色呈金黃色。要採得成熟的金針，主
要訣竅，就在於要會分辨一日花和二日。他們正在採收的金針叫「一日花
」，就是隔天就會開花的金針。而看起來的比較小的就叫「二日花」，還
要再等上一天才能摘。雖然開了花的金針就不能採來賣，不過在德森農場
，這一片大約一甲多的土地，農場主人黃德森卻讓它開滿了金針花。這是
由於本土金針的價格一年比一年差，再加上、加入ＷＴＯ後，根本無法和
低價的大陸金針競爭，所以黃德森開始在農場內興建步道、涼亭，將傳統
的農地，轉型成休閒觀光農場，除了將原有的金針園轉型成休閒觀光農場
，黃德森還做了一個新嘗試。在這一片約四分的農地上，他不噴農藥、專
門種有機金針。不過黃得森種植的有機金針，在六十石山並不普遍，因為
有機金針的栽培很費工。多半的農民還是選擇傳統的方法栽培，每到金針
花開的季節，全家大小一起出動，忙著將摘好的金針，拿到太陽底下曬。
山上的農民，幾乎家家戶戶都忙著採金針、曬金針。雖然金針花就像大部
分的農作物一樣，害怕ＷＴＯ所帶來的價格衝擊。不過，再怎麼低價的進
口金針，恐怕也沒有辦法取代、搖曳在風中的金黃色花海、和這塊土地所
綻放的生命力。歡迎回到新聞現場。金針花，是餐桌上常見的家常菜肴，
也是台灣外銷到國外的農產品。不過，加入WTO之後，金針花農受到不
小的衝擊。花蓮縣富里鄉的金針花農，成功的將傳統的金針花農業，轉型
成精緻觀光農業，滿山盛開的金針花，讓來訪的遊客都歎為觀止。雲霧環
繞在這座海拔八百公尺的山上，放眼望去、是一片金黃色的花海，點綴在
其中的，是一朵朵金黃色的金針花。這個像仙境的地方，是花蓮縣富里鄉
的六十石山。金針花海已經成為富里鄉六十石山的招牌風景，現在每到金
針花盛開的季節，富里鄉公所就會舉辦一系列的節慶活動，迎接八到十月
的金針花季。金針花是百合科的草本植物，有著金黃色的喇叭狀花瓣，一
天開一次花，早上開花、晚上凋謝。台灣盛產金針的地方，都集中在東部
的山區。這裡所栽種的品種，是屬於高山金針，花期是每年的八月到十月
。平常我們用來煮湯的金針花，多半是金針的乾製品，顏色呈金黃色。要
採得成熟的金針，主要訣竅，就在於要會分辨一日花和二日。他們正在採
收的金針叫「一日花」，就是隔天就會開花的金針。而看起來的比較小的
就叫「二日花」，還要再等上一天才能摘。雖然開了花的金針就不能採來
賣，不過在德森農場，這一片大約一甲多的土地，農場主人黃德森卻讓它
開滿了金針花。這是由於本土金針的價格一年比一年差，再加上、加入Ｗ
ＴＯ後，根本無法和低價的大陸金針競爭，所以黃德森開始在農場內興建
步道、涼亭，將傳統的農地，轉型成休閒觀光農場，除了將原有的金針園
轉型成休閒觀光農場，黃德森還做了一個新嘗試。在這一片約四分的農地
上，他不噴農藥、專門種有機金針。不過黃得森種植的有機金針，在六十
石山並不普遍，因為有機金針的栽培很費工。多半的農民還是選擇傳統的
方法栽培，每到金針花開的季節，全家大小一起出動，忙著將摘好的金針
，拿到太陽底下曬。山上的農民，幾乎家家戶戶都忙著採金針、曬金針。
雖然金針花就像大部分的農作物一樣，害怕ＷＴＯ所帶來的價格衝擊。不
過，再怎麼低價的進口金針，恐怕也沒有辦法取代、搖曳在風中的金黃色
花海、和這塊土地所綻放的生命力。歡迎回到新聞現場。金針花，是餐桌
上常見的家常菜肴，也是台灣外銷到國外的農產品。不過，加入WTO之
後，金針花農受到不小的衝擊。花蓮縣富里鄉的金針花農，成功的將傳統
的金針花農業，轉型成精緻觀光農業，滿山盛開的金針花，讓來訪的遊客
都歎為觀止。雲霧環繞在這座海拔八百公尺的山上，放眼望去、是一片金
黃色的花海，點綴在其中的，是一朵朵金黃色的金針花。這個像仙境的地
方，是花蓮縣富里鄉的六十石山。金針花海已經成為富里鄉六十石山的招
牌風景，現在每到金針花盛開的季節，富里鄉公所就會舉辦一系列的節慶
活動，迎接八到十月的金針花季。金針花是百合科的草本植物，有著金黃
色的喇叭狀花瓣，一天開一次花，早上開花、晚上凋謝。台灣盛產金針的
地方，都集中在東部的山區。這裡所栽種的品種，是屬於高山金針，花期
是每年的八月到十月。平常我們用來煮湯的金針花，多半是金針的乾製品
，顏色呈金黃色。要採得成熟的金針，主要訣竅，就在於要會分辨一日花
和二日。他們正在採收的金針叫「一日花」，就是隔天就會開花的金針。
而看起來的比較小的就叫「二日花」，還要再等上一天才能摘。雖然開了
花的金針就不能採來賣，不過在德森農場，這一片大約一甲多的土地，農
場主人黃德森卻讓它開滿了金針花。這是由於本土金針的價格一年比一年
差，再加上、加入ＷＴＯ後，根本無法和低價的大陸金針競爭，所以黃德
森開始在農場內興建步道、涼亭，將傳統的農地，轉型成休閒觀光農場，
除了將原有的金針園轉型成休閒觀光農場，黃德森還做了一個新嘗試。在
這一片約四分的農地上，他不噴農藥、專門種有機金針。不過黃得森種植
的有機金針，在六十石山並不普遍，因為有機金針的栽培很費工。多半的
農民還是選擇傳統的方法栽培，每到金針花開的季節，全家大小一起出動
，忙著將摘好的金針，拿到太陽底下曬。山上的農民，幾乎家家戶戶都忙
著採金針、曬金針。雖然金針花就像大部分的農作物一樣，害怕ＷＴＯ所
帶來的價格衝擊。不過，再怎麼低價的進口金針，恐怕也沒有辦法取代、
搖曳在風中的金黃色花海、和這塊土地所綻放的生命力。歡迎回到新聞現
場。金針花，是餐桌上常見的家常菜肴，也是台灣外銷到國外的農產品。
不過，加入WTO之後，金針花農受到不小的衝擊。花蓮縣富里鄉的金針
花農，成功的將傳統的金針花農業，轉型成精緻觀光農業，滿山盛開的金
針花，讓來訪的遊客都歎為觀止。雲霧環繞在這座海拔八百公尺的山上，
放眼望去、是一片金黃色的花海，點綴在其中的，是一朵朵金黃色的金針
花。這個像仙境的地方，是花蓮縣富里鄉的六十石山。金針花海已經成為
富里鄉六十石山的招牌風景，現在每到金針花盛開的季節，富里鄉公所就
會舉辦一系列的節慶活動，迎接八到十月的金針花季。金針花是百合科的
草本植物，有著金黃色的喇叭狀花瓣，一天開一次花，早上開花、晚上凋
謝。台灣盛產金針的地方，都集中在東部的山區。這裡所栽種的品種，是
屬於高山金針，花期是每年的八月到十月。平常我們用來煮湯的金針花，
多半是金針的乾製品，顏色呈金黃色。要採得成熟的金針，主要訣竅，就
在於要會分辨一日花和二日。他們正在採收的金針叫「一日花」，就是隔
天就會開花的金針。而看起來的比較小的就叫「二日花」，還要再等上一
天才能摘。雖然開了花的金針就不能採來賣，不過在德森農場，這一片大
約一甲多的土地，農場主人黃德森卻讓它開滿了金針花。這是由於本土金
針的價格一年比一年差，再加上、加入ＷＴＯ後，根本無法和低價的大陸
金針競爭，所以黃德森開始在農場內興建步道、涼亭，將傳統的農地，轉
型成休閒觀光農場，除了將原有的金針園轉型成休閒觀光農場，黃德森還
做了一個新嘗試。在這一片約四分的農地上，他不噴農藥、專門種有機金
針。不過黃得森種植的有機金針，在六十石山並不普遍，因為有機金針的
栽培很費工。多半的農民還是選擇傳統的方法栽培，每到金針花開的季節
，全家大小一起出動，忙著將摘好的金針，拿到太陽底下曬。山上的農民
，幾乎家家戶戶都忙著採金針、曬金針。雖然金針花就像大部分的農作物
一樣，害怕ＷＴＯ所帶來的價格衝擊。不過，再怎麼低價的進口金針，恐
怕也沒有辦法取代、搖曳在風中的金黃色花海、和這塊土地所綻放的生命
力。歡迎回到新聞現場。金針花，是餐桌上常見的家常菜肴，也是台灣外
銷到國外的農產品。不過，加入WTO之後，金針花農受到不小的衝擊。
花蓮縣富里鄉的金針花農，成功的將傳統的金針花農業，轉型成精緻觀光
農業，滿山盛開的金針花，讓來訪的遊客都歎為觀止。雲霧環繞在這座海
拔八百公尺的山上，放眼望去、是一片金黃色的花海，點綴在其中的，是
一朵朵金黃色的金針花。這個像仙境的地方，是花蓮縣富里鄉的六十石山
。金針花海已經成為富里鄉六十石山的招牌風景，現在每到金針花盛開的
季節，富里鄉公所就會舉辦一系列的節慶活動，迎接八到十月的金針花季
。金針花是百合科的草本植物，有著金黃色的喇叭狀花瓣，一天開一次花
，早上開花、晚上凋謝。台灣盛產金針的地方，都集中在東部的山區。這
裡所栽種的品種，是屬於高山金針，花期是每年的八月到十月。平常我們
用來煮湯的金針花，多半是金針的乾製品，顏色呈金黃色。要採得成熟的
金針，主要訣竅，就在於要會分辨一日花和二日。他們正在採收的金針叫
「一日花」，就是隔天就會開花的金針。而看起來的比較小的就叫「二日
花」，還要再等上一天才能摘。雖然開了花的金針就不能採來賣，不過在
德森農場，這一片大約一甲多的土地，農場主人黃德森卻讓它開滿了金針
花。這是由於本土金針的價格一年比一年差，再加上、加入ＷＴＯ後，根
本無法和低價的大陸金針競爭，所以黃德森開始在農場內興建步道、涼亭
，將傳統的農地，轉型成休閒觀光農場，除了將原有的金針園轉型成休閒
觀光農場，黃德森還做了一個新嘗試。在這一片約四分的農地上，他不噴
農藥、專門種有機金針。不過黃得森種植的有機金針，在六十石山並不普
遍，因為有機金針的栽培很費工。多半的農民還是選擇傳統的方法栽培，
每到金針花開的季節，全家大小一起出動，忙著將摘好的金針，拿到太陽
底下曬。山上的農民，幾乎家家戶戶都忙著採金針、曬金針。雖然金針花
就像大部分的農作物一樣，害怕ＷＴＯ所帶來的價格衝擊。不過，再怎麼
低價的進口金針，恐怕也沒有辦法取代、搖曳在風中的金黃色花海、和這
塊土地所綻放的生命力。歡迎回到新聞現場。金針花，是餐桌上常見的家
常菜肴，也是台灣外銷到國外的農產品。不過，加入WTO之後，金針花
農受到不小的衝擊。花蓮縣富里鄉的金針花農，成功的將傳統的金針花農
業，轉型成精緻觀光農業，滿山盛開的金針花，讓來訪的遊客都歎為觀止
。雲霧環繞在這座海拔八百公尺的山上，放眼望去、是一片金黃色的花海
，點綴在其中的，是一朵朵金黃色的金針花。這個像仙境的地方，是花蓮
縣富里鄉的六十石山。金針花海已經成為富里鄉六十石山的招牌風景，現
在每到金針花盛開的季節，富里鄉公所就會舉辦一系列的節慶活動，迎接
八到十月的金針花季。金針花是百合科的草本植物，有著金黃色的喇叭狀
花瓣，一天開一次花，早上開花、晚上凋謝。台灣盛產金針的地方，都集
中在東部的山區。這裡所栽種的品種，是屬於高山金針，花期是每年的八
月到十月。平常我們用來煮湯的金針花，多半是金針的乾製品，顏色呈金
黃色。要採得成熟的金針，主要訣竅，就在於要會分辨一日花和二日。他
們正在採收的金針叫「一日花」，就是隔天就會開花的金針。而看起來的
比較小的就叫「二日花」，還要再等上一天才能摘。雖然開了花的金針就
不能採來賣，不過在德森農場，這一片大約一甲多的土地，農場主人黃德
森卻讓它開滿了金針花。這是由於本土金針的價格一年比一年差，再加上
、加入ＷＴＯ後，根本無法和低價的大陸金針競爭，所以黃德森開始在農
場內興建步道、涼亭，將傳統的農地，轉型成休閒觀光農場，除了將原有
的金針園轉型成休閒觀光農場，黃德森還做了一個新嘗試。在這一片約四
分的農地上，他不噴農藥、專門種有機金針。不過黃得森種植的有機金針
，在六十石山並不普遍，因為有機金針的栽培很費工。多半的農民還是選
擇傳統的方法栽培，每到金針花開的季節，全家大小一起出動，忙著將摘
好的金針，拿到太陽底下曬。山上的農民，幾乎家家戶戶都忙著採金針、
曬金針。雖然金針花就像大部分的農作物一樣，害怕ＷＴＯ所帶來的價格
衝擊。不過，再怎麼低價的進口金針，恐怕也沒有辦法取代、搖曳在風中
的金黃色花海、和這塊土地所綻放的生命力。歡迎回到新聞現場。金針花
，是餐桌上常見的家常菜肴，也是台灣外銷到國外的農產品。不過，加入
WTO之後，金針花農受到不小的衝擊。花蓮縣富里鄉的金針花農，成功
的將傳統的金針花農業，轉型成精緻觀光農業，滿山盛開的金針花，讓來
訪的遊客都歎為觀止。雲霧環繞在這座海拔八百公尺的山上，放眼望去、
是一片金黃色的花海，點綴在其中的，是一朵朵金黃色的金針花。這個像
仙境的地方，是花蓮縣富里鄉的六十石山。金針花海已經成為富里鄉六十
石山的招牌風景，現在每到金針花盛開的季節，富里鄉公所就會舉辦一系
列的節慶活動，迎接八到十月的金針花季。金針花是百合科的草本植物，
有著金黃色的喇叭狀花瓣，一天開一次花，早上開花、晚上凋謝。台灣盛
產金針的地方，都集中在東部的山區。這裡所栽種的品種，是屬於高山金
針，花期是每年的八月到十月。平常我們用來煮湯的金針花，多半是金針
的乾製品，顏色呈金黃色。要採得成熟的金針，主要訣竅，就在於要會分
辨一日花和二日。他們正在採收的金針叫「一日花」，就是隔天就會開花
的金針。而看起來的比較小的就叫「二日花」，還要再等上一天才能摘。
雖然開了花的金針就不能採來賣，不過在德森農場，這一片大約一甲多的
土地，農場主人黃德森卻讓它開滿了金針花。這是由於本土金針的價格一
年比一年差，再加上、加入ＷＴＯ後，根本無法和低價的大陸金針競爭，
所以黃德森開始在農場內興建步道、涼亭，將傳統的農地，轉型成休閒觀
光農場，除了將原有的金針園轉型成休閒觀光農場，黃德森還做了一個新
嘗試。在這一片約四分的農地上，他不噴農藥、專門種有機金針。不過黃
得森種植的有機金針，在六十石山並不普遍，因為有機金針的栽培很費工
。多半的農民還是選擇傳統的方法栽培，每到金針花開的季節，全家大小
一起出動，忙著將摘好的金針，拿到太陽底下曬。山上的農民，幾乎家家
戶戶都忙著採金針、曬金針。雖然金針花就像大部分的農作物一樣，害怕
ＷＴＯ所帶來的價格衝擊。不過，再怎麼低價的進口金針，恐怕也沒有辦
法取代、搖曳在風中的金黃色花海、和這塊土地所綻放的生命力。歡迎回
到新聞現場。金針花，是餐桌上常見的家常菜肴，也是台灣外銷到國外的
農產品。不過，加入WTO之後，金針花農受到不小的衝擊。花蓮縣富里
鄉的金針花農，成功的將傳統的金針花農業，轉型成精緻觀光農業，滿山
盛開的金針花，讓來訪的遊客都歎為觀止。雲霧環繞在這座海拔八百公尺
的山上，放眼望去、是一片金黃色的花海，點綴在其中的，是一朵朵金黃
色的金針花。這個像仙境的地方，是花蓮縣富里鄉的六十石山。金針花海
已經成為富里鄉六十石山的招牌風景，現在每到金針花盛開的季節，富里
鄉公所就會舉辦一系列的節慶活動，迎接八到十月的金針花季。金針花是
百合科的草本植物，有著金黃色的喇叭狀花瓣，一天開一次花，早上開花
、晚上凋謝。台灣盛產金針的地方，都集中在東部的山區。這裡所栽種的
品種，是屬於高山金針，花期是每年的八月到十月。平常我們用來煮湯的
金針花，多半是金針的乾製品，顏色呈金黃色。要採得成熟的金針，主要
訣竅，就在於要會分辨一日花和二日。他們正在採收的金針叫「一日花」
，就是隔天就會開花的金針。而看起來的比較小的就叫「二日花」，還要
再等上一天才能摘。雖然開了花的金針就不能採來賣，不過在德森農場，
這一片大約一甲多的土地，農場主人黃德森卻讓它開滿了金針花。這是由
於本土金針的價格一年比一年差，再加上、加入ＷＴＯ後，根本無法和低
價的大陸金針競爭，所以黃德森開始在農場內興建步道、涼亭，將傳統的
農地，轉型成休閒觀光農場，除了將原有的金針園轉型成休閒觀光農場，
黃德森還做了一個新嘗試。在這一片約四分的農地上，他不噴農藥、專門
種有機金針。不過黃得森種植的有機金針，在六十石山並不普遍，因為有
機金針的栽培很費工。多半的農民還是選擇傳統的方法栽培，每到金針花
開的季節，全家大小一起出動，忙著將摘好的金針，拿到太陽底下曬。山
上的農民，幾乎家家戶戶都忙著採金針、曬金針。雖然金針花就像大部分
的農作物一樣，害怕ＷＴＯ所帶來的價格衝擊。不過，再怎麼低價的進口
金針，恐怕也沒有辦法取代、搖曳在風中的金黃色花海、和這塊土地所綻
放的生命力。
