六月25號是韓戰爆發53週年，北韓在首都平壤發動百萬人示威，譴
責美國過度干涉朝鮮半島事務。
南韓總統盧武鉉，則呼籲北韓應早日放棄核武發展計畫。
1950年爆發的韓戰至今屆滿53週年，北韓政府25號在首都平壤
的金日成紀念廣場，發起百萬人示威。
民眾手持標語，指責美國是北韓的人民公敵，要求美國勢力撤出朝鮮半
島。
人群的穿著、隊形、動作及手勢都整齊劃一。
(梁万吉:我們的祖國敦促我們要準備好對抗血腥的美帝侵略者)北韓
官方媒體更強調，發展核武只求自保，並譴責美國孤立、打壓北韓，
企圖在朝鮮半島上醞釀大規模衝突。
南韓同樣相當重視這個意義重大的日子，盧武鉉總統再次呼籲北韓放棄
核武計畫，並承諾國際社會將有所回饋。
(盧武鉉:只要北韓放棄核武並成為國際社會有責任的成員，將會得到
國際社會鼎力相助。
)日本媒體25號披露，南韓已經與美國達成共識，只要北韓願意參與
多邊會談放棄核武，國際間不但會提供充裕的經濟援助，還會簽下協
定，確保北韓不會在放棄核武之後受到他國侵略。
(盧武鉉:南韓美國日本有相同見解，保持密切合作。
)而下星期日本、南韓、美國官員，也將在華盛頓會面，針對北韓問題
做進一步討論。
