時代變遷加上不景氣，很多傳統表演藝術都面臨沒落的危機，不過北台灣
碩果僅存的皮影戲團華洲園，卻努力求新求變，希望結合現實生活，抓住
現代觀眾的口味。所以賓拉登、檳榔西施和前總統蔣中正，都變成了皮影
戲裡面的角色。「奧薩瑪賓拉登，奧薩瑪賓拉登，向這個後面就是來一個
排骨湯」手持衝鋒槍，腳騎雙峰駱駝，震驚全球的恐怖份子賓拉登，變成
了華洲園皮影戲團團主林阿三手中操縱的皮偶。五十六歲的林團主，努力
動腦筋把現實生活裡的人物，製做成皮偶，然後編成搞笑的劇情。林阿三
說，最近一兩年因為不景氣，傳統皮影戲演出的機會大大減少，過去每個
月可以演一、二十場，現在一個月平均演不到一場。為了突破困境，他只
好求新求變，所以大砲、直昇機、檳榔西施、英國佬，都變成他短劇中的
道具、人物，連前總統蔣中正都和熱透彩扯上關係。舞臺縮小了，傳統文
武場被CD所取代，戲碼也變得輕薄短小，一切能省則省，一切都是為了
讓皮影戲生存下去。皮影戲在沒落，林阿三和他的女兒林佳惠，卻並不灰
心，希望靠著求新求變，抓住現代觀眾的口味。公視新聞蘇啟禎、郭俊麟
採訪報導。時代變遷加上不景氣，很多傳統表演藝術都面臨沒落的危機，
不過北台灣碩果僅存的皮影戲團華洲園，卻努力求新求變，希望結合現實
生活，抓住現代觀眾的口味。所以賓拉登、檳榔西施和前總統蔣中正，都
變成了皮影戲裡面的角色。「奧薩瑪賓拉登，奧薩瑪賓拉登，向這個後面
就是來一個排骨湯」手持衝鋒槍，腳騎雙峰駱駝，震驚全球的恐怖份子賓
拉登，變成了華洲園皮影戲團團主林阿三手中操縱的皮偶。五十六歲的林
團主，努力動腦筋把現實生活裡的人物，製做成皮偶，然後編成搞笑的劇
情。林阿三說，最近一兩年因為不景氣，傳統皮影戲演出的機會大大減少
，過去每個月可以演一、二十場，現在一個月平均演不到一場。為了突破
困境，他只好求新求變，所以大砲、直昇機、檳榔西施、英國佬，都變成
他短劇中的道具、人物，連前總統蔣中正都和熱透彩扯上關係。舞臺縮小
了，傳統文武場被CD所取代，戲碼也變得輕薄短小，一切能省則省，一
切都是為了讓皮影戲生存下去。皮影戲在沒落，林阿三和他的女兒林佳惠
，卻並不灰心，希望靠著求新求變，抓住現代觀眾的口味。公視新聞蘇啟
禎、郭俊麟採訪報導。時代變遷加上不景氣，很多傳統表演藝術都面臨沒
落的危機，不過北台灣碩果僅存的皮影戲團華洲園，卻努力求新求變，希
望結合現實生活，抓住現代觀眾的口味。所以賓拉登、檳榔西施和前總統
蔣中正，都變成了皮影戲裡面的角色。「奧薩瑪賓拉登，奧薩瑪賓拉登，
向這個後面就是來一個排骨湯」手持衝鋒槍，腳騎雙峰駱駝，震驚全球的
恐怖份子賓拉登，變成了華洲園皮影戲團團主林阿三手中操縱的皮偶。五
十六歲的林團主，努力動腦筋把現實生活裡的人物，製做成皮偶，然後編
成搞笑的劇情。林阿三說，最近一兩年因為不景氣，傳統皮影戲演出的機
會大大減少，過去每個月可以演一、二十場，現在一個月平均演不到一場
。為了突破困境，他只好求新求變，所以大砲、直昇機、檳榔西施、英國
佬，都變成他短劇中的道具、人物，連前總統蔣中正都和熱透彩扯上關係
。舞臺縮小了，傳統文武場被CD所取代，戲碼也變得輕薄短小，一切能
省則省，一切都是為了讓皮影戲生存下去。皮影戲在沒落，林阿三和他的
女兒林佳惠，卻並不灰心，希望靠著求新求變，抓住現代觀眾的口味。公
視新聞蘇啟禎、郭俊麟採訪報導。時代變遷加上不景氣，很多傳統表演藝
術都面臨沒落的危機，不過北台灣碩果僅存的皮影戲團華洲園，卻努力求
新求變，希望結合現實生活，抓住現代觀眾的口味。所以賓拉登、檳榔西
施和前總統蔣中正，都變成了皮影戲裡面的角色。「奧薩瑪賓拉登，奧薩
瑪賓拉登，向這個後面就是來一個排骨湯」手持衝鋒槍，腳騎雙峰駱駝，
震驚全球的恐怖份子賓拉登，變成了華洲園皮影戲團團主林阿三手中操縱
的皮偶。五十六歲的林團主，努力動腦筋把現實生活裡的人物，製做成皮
偶，然後編成搞笑的劇情。林阿三說，最近一兩年因為不景氣，傳統皮影
戲演出的機會大大減少，過去每個月可以演一、二十場，現在一個月平均
演不到一場。為了突破困境，他只好求新求變，所以大砲、直昇機、檳榔
西施、英國佬，都變成他短劇中的道具、人物，連前總統蔣中正都和熱透
彩扯上關係。舞臺縮小了，傳統文武場被CD所取代，戲碼也變得輕薄短
小，一切能省則省，一切都是為了讓皮影戲生存下去。皮影戲在沒落，林
阿三和他的女兒林佳惠，卻並不灰心，希望靠著求新求變，抓住現代觀眾
的口味。公視新聞蘇啟禎、郭俊麟採訪報導。時代變遷加上不景氣，很多
傳統表演藝術都面臨沒落的危機，不過北台灣碩果僅存的皮影戲團華洲園
，卻努力求新求變，希望結合現實生活，抓住現代觀眾的口味。所以賓拉
登、檳榔西施和前總統蔣中正，都變成了皮影戲裡面的角色。「奧薩瑪賓
拉登，奧薩瑪賓拉登，向這個後面就是來一個排骨湯」手持衝鋒槍，腳騎
雙峰駱駝，震驚全球的恐怖份子賓拉登，變成了華洲園皮影戲團團主林阿
三手中操縱的皮偶。五十六歲的林團主，努力動腦筋把現實生活裡的人物
，製做成皮偶，然後編成搞笑的劇情。林阿三說，最近一兩年因為不景氣
，傳統皮影戲演出的機會大大減少，過去每個月可以演一、二十場，現在
一個月平均演不到一場。為了突破困境，他只好求新求變，所以大砲、直
昇機、檳榔西施、英國佬，都變成他短劇中的道具、人物，連前總統蔣中
正都和熱透彩扯上關係。舞臺縮小了，傳統文武場被CD所取代，戲碼也
變得輕薄短小，一切能省則省，一切都是為了讓皮影戲生存下去。皮影戲
在沒落，林阿三和他的女兒林佳惠，卻並不灰心，希望靠著求新求變，抓
住現代觀眾的口味。公視新聞蘇啟禎、郭俊麟採訪報導。時代變遷加上不
景氣，很多傳統表演藝術都面臨沒落的危機，不過北台灣碩果僅存的皮影
戲團華洲園，卻努力求新求變，希望結合現實生活，抓住現代觀眾的口味
。所以賓拉登、檳榔西施和前總統蔣中正，都變成了皮影戲裡面的角色。
「奧薩瑪賓拉登，奧薩瑪賓拉登，向這個後面就是來一個排骨湯」手持衝
鋒槍，腳騎雙峰駱駝，震驚全球的恐怖份子賓拉登，變成了華洲園皮影戲
團團主林阿三手中操縱的皮偶。五十六歲的林團主，努力動腦筋把現實生
活裡的人物，製做成皮偶，然後編成搞笑的劇情。林阿三說，最近一兩年
因為不景氣，傳統皮影戲演出的機會大大減少，過去每個月可以演一、二
十場，現在一個月平均演不到一場。為了突破困境，他只好求新求變，所
以大砲、直昇機、檳榔西施、英國佬，都變成他短劇中的道具、人物，連
前總統蔣中正都和熱透彩扯上關係。舞臺縮小了，傳統文武場被CD所取
代，戲碼也變得輕薄短小，一切能省則省，一切都是為了讓皮影戲生存下
去。皮影戲在沒落，林阿三和他的女兒林佳惠，卻並不灰心，希望靠著求
新求變，抓住現代觀眾的口味。公視新聞蘇啟禎、郭俊麟採訪報導。時代
變遷加上不景氣，很多傳統表演藝術都面臨沒落的危機，不過北台灣碩果
僅存的皮影戲團華洲園，卻努力求新求變，希望結合現實生活，抓住現代
觀眾的口味。所以賓拉登、檳榔西施和前總統蔣中正，都變成了皮影戲裡
面的角色。「奧薩瑪賓拉登，奧薩瑪賓拉登，向這個後面就是來一個排骨
湯」手持衝鋒槍，腳騎雙峰駱駝，震驚全球的恐怖份子賓拉登，變成了華
洲園皮影戲團團主林阿三手中操縱的皮偶。五十六歲的林團主，努力動腦
筋把現實生活裡的人物，製做成皮偶，然後編成搞笑的劇情。林阿三說，
最近一兩年因為不景氣，傳統皮影戲演出的機會大大減少，過去每個月可
以演一、二十場，現在一個月平均演不到一場。為了突破困境，他只好求
新求變，所以大砲、直昇機、檳榔西施、英國佬，都變成他短劇中的道具
、人物，連前總統蔣中正都和熱透彩扯上關係。舞臺縮小了，傳統文武場
被CD所取代，戲碼也變得輕薄短小，一切能省則省，一切都是為了讓皮
影戲生存下去。皮影戲在沒落，林阿三和他的女兒林佳惠，卻並不灰心，
希望靠著求新求變，抓住現代觀眾的口味。公視新聞蘇啟禎、郭俊麟採訪
報導。時代變遷加上不景氣，很多傳統表演藝術都面臨沒落的危機，不過
北台灣碩果僅存的皮影戲團華洲園，卻努力求新求變，希望結合現實生活
，抓住現代觀眾的口味。所以賓拉登、檳榔西施和前總統蔣中正，都變成
了皮影戲裡面的角色。「奧薩瑪賓拉登，奧薩瑪賓拉登，向這個後面就是
來一個排骨湯」手持衝鋒槍，腳騎雙峰駱駝，震驚全球的恐怖份子賓拉登
，變成了華洲園皮影戲團團主林阿三手中操縱的皮偶。五十六歲的林團主
，努力動腦筋把現實生活裡的人物，製做成皮偶，然後編成搞笑的劇情。
林阿三說，最近一兩年因為不景氣，傳統皮影戲演出的機會大大減少，過
去每個月可以演一、二十場，現在一個月平均演不到一場。為了突破困境
，他只好求新求變，所以大砲、直昇機、檳榔西施、英國佬，都變成他短
劇中的道具、人物，連前總統蔣中正都和熱透彩扯上關係。舞臺縮小了，
傳統文武場被CD所取代，戲碼也變得輕薄短小，一切能省則省，一切都
是為了讓皮影戲生存下去。皮影戲在沒落，林阿三和他的女兒林佳惠，卻
並不灰心，希望靠著求新求變，抓住現代觀眾的口味。公視新聞蘇啟禎、
郭俊麟採訪報導。時代變遷加上不景氣，很多傳統表演藝術都面臨沒落的
危機，不過北台灣碩果僅存的皮影戲團華洲園，卻努力求新求變，希望結
合現實生活，抓住現代觀眾的口味。所以賓拉登、檳榔西施和前總統蔣中
正，都變成了皮影戲裡面的角色。「奧薩瑪賓拉登，奧薩瑪賓拉登，向這
個後面就是來一個排骨湯」手持衝鋒槍，腳騎雙峰駱駝，震驚全球的恐怖
份子賓拉登，變成了華洲園皮影戲團團主林阿三手中操縱的皮偶。五十六
歲的林團主，努力動腦筋把現實生活裡的人物，製做成皮偶，然後編成搞
笑的劇情。林阿三說，最近一兩年因為不景氣，傳統皮影戲演出的機會大
大減少，過去每個月可以演一、二十場，現在一個月平均演不到一場。為
了突破困境，他只好求新求變，所以大砲、直昇機、檳榔西施、英國佬，
都變成他短劇中的道具、人物，連前總統蔣中正都和熱透彩扯上關係。舞
臺縮小了，傳統文武場被CD所取代，戲碼也變得輕薄短小，一切能省則
省，一切都是為了讓皮影戲生存下去。皮影戲在沒落，林阿三和他的女兒
林佳惠，卻並不灰心，希望靠著求新求變，抓住現代觀眾的口味。公視新
聞蘇啟禎、郭俊麟採訪報導。
