位於中亞的土耳其，是俄羅斯人出國旅行的首選目的地。為了吸引更多俄
國觀光客，土耳其一家財團，準備在南部沿海的安塔利亞市，打造一座克
里姆林宮造型的豪華旅館，讓來自俄羅斯的旅客，更有賓至如歸的感覺。
壯觀華麗的克里姆林宮，神聖莊嚴的聖巴西爾廣場，都是俄羅斯熱門的觀
光景點。而他們令人著迷的魅力，現在也成了其他國家，招攬遊客的賣點
。被俄羅斯人公認為旅遊第一選擇的土耳其，由一家財團出資，準備在南
部沿海城市安塔利亞，以克里姆林宮為模型，打造一座價值六千萬美元的
豪華旅館，希望能夠吸引更多俄羅斯民眾，前來觀光。此外，他們還計劃
在這座旅館對面，興建另一間美國白宮造型的旅館，為美國和俄羅斯較勁
的情況，增添了趣味性。商人們的用心，看在旅遊業者眼裡，又有什麼反
應呢？據了解，俄羅斯民眾對於即將在土耳其，看見仿照克里姆林宮興建
的旅館，都感到興奮又好奇，畢竟在家鄉莫斯科，是不可能讓他們在克里
姆林宮度假享受的。而這座豪華旅館，最快明年初，就能開啟大門，迎接
觀光客。位於中亞的土耳其，是俄羅斯人出國旅行的首選目的地。為了吸
引更多俄國觀光客，土耳其一家財團，準備在南部沿海的安塔利亞市，打
造一座克里姆林宮造型的豪華旅館，讓來自俄羅斯的旅客，更有賓至如歸
的感覺。壯觀華麗的克里姆林宮，神聖莊嚴的聖巴西爾廣場，都是俄羅斯
熱門的觀光景點。而他們令人著迷的魅力，現在也成了其他國家，招攬遊
客的賣點。被俄羅斯人公認為旅遊第一選擇的土耳其，由一家財團出資，
準備在南部沿海城市安塔利亞，以克里姆林宮為模型，打造一座價值六千
萬美元的豪華旅館，希望能夠吸引更多俄羅斯民眾，前來觀光。此外，他
們還計劃在這座旅館對面，興建另一間美國白宮造型的旅館，為美國和俄
羅斯較勁的情況，增添了趣味性。商人們的用心，看在旅遊業者眼裡，又
有什麼反應呢？據了解，俄羅斯民眾對於即將在土耳其，看見仿照克里姆
林宮興建的旅館，都感到興奮又好奇，畢竟在家鄉莫斯科，是不可能讓他
們在克里姆林宮度假享受的。而這座豪華旅館，最快明年初，就能開啟大
門，迎接觀光客。位於中亞的土耳其，是俄羅斯人出國旅行的首選目的地
。為了吸引更多俄國觀光客，土耳其一家財團，準備在南部沿海的安塔利
亞市，打造一座克里姆林宮造型的豪華旅館，讓來自俄羅斯的旅客，更有
賓至如歸的感覺。壯觀華麗的克里姆林宮，神聖莊嚴的聖巴西爾廣場，都
是俄羅斯熱門的觀光景點。而他們令人著迷的魅力，現在也成了其他國家
，招攬遊客的賣點。被俄羅斯人公認為旅遊第一選擇的土耳其，由一家財
團出資，準備在南部沿海城市安塔利亞，以克里姆林宮為模型，打造一座
價值六千萬美元的豪華旅館，希望能夠吸引更多俄羅斯民眾，前來觀光。
此外，他們還計劃在這座旅館對面，興建另一間美國白宮造型的旅館，為
美國和俄羅斯較勁的情況，增添了趣味性。商人們的用心，看在旅遊業者
眼裡，又有什麼反應呢？據了解，俄羅斯民眾對於即將在土耳其，看見仿
照克里姆林宮興建的旅館，都感到興奮又好奇，畢竟在家鄉莫斯科，是不
可能讓他們在克里姆林宮度假享受的。而這座豪華旅館，最快明年初，就
能開啟大門，迎接觀光客。位於中亞的土耳其，是俄羅斯人出國旅行的首
選目的地。為了吸引更多俄國觀光客，土耳其一家財團，準備在南部沿海
的安塔利亞市，打造一座克里姆林宮造型的豪華旅館，讓來自俄羅斯的旅
客，更有賓至如歸的感覺。壯觀華麗的克里姆林宮，神聖莊嚴的聖巴西爾
廣場，都是俄羅斯熱門的觀光景點。而他們令人著迷的魅力，現在也成了
其他國家，招攬遊客的賣點。被俄羅斯人公認為旅遊第一選擇的土耳其，
由一家財團出資，準備在南部沿海城市安塔利亞，以克里姆林宮為模型，
打造一座價值六千萬美元的豪華旅館，希望能夠吸引更多俄羅斯民眾，前
來觀光。此外，他們還計劃在這座旅館對面，興建另一間美國白宮造型的
旅館，為美國和俄羅斯較勁的情況，增添了趣味性。商人們的用心，看在
旅遊業者眼裡，又有什麼反應呢？據了解，俄羅斯民眾對於即將在土耳其
，看見仿照克里姆林宮興建的旅館，都感到興奮又好奇，畢竟在家鄉莫斯
科，是不可能讓他們在克里姆林宮度假享受的。而這座豪華旅館，最快明
年初，就能開啟大門，迎接觀光客。位於中亞的土耳其，是俄羅斯人出國
旅行的首選目的地。為了吸引更多俄國觀光客，土耳其一家財團，準備在
南部沿海的安塔利亞市，打造一座克里姆林宮造型的豪華旅館，讓來自俄
羅斯的旅客，更有賓至如歸的感覺。壯觀華麗的克里姆林宮，神聖莊嚴的
聖巴西爾廣場，都是俄羅斯熱門的觀光景點。而他們令人著迷的魅力，現
在也成了其他國家，招攬遊客的賣點。被俄羅斯人公認為旅遊第一選擇的
土耳其，由一家財團出資，準備在南部沿海城市安塔利亞，以克里姆林宮
為模型，打造一座價值六千萬美元的豪華旅館，希望能夠吸引更多俄羅斯
民眾，前來觀光。此外，他們還計劃在這座旅館對面，興建另一間美國白
宮造型的旅館，為美國和俄羅斯較勁的情況，增添了趣味性。商人們的用
心，看在旅遊業者眼裡，又有什麼反應呢？據了解，俄羅斯民眾對於即將
在土耳其，看見仿照克里姆林宮興建的旅館，都感到興奮又好奇，畢竟在
家鄉莫斯科，是不可能讓他們在克里姆林宮度假享受的。而這座豪華旅館
，最快明年初，就能開啟大門，迎接觀光客。位於中亞的土耳其，是俄羅
斯人出國旅行的首選目的地。為了吸引更多俄國觀光客，土耳其一家財團
，準備在南部沿海的安塔利亞市，打造一座克里姆林宮造型的豪華旅館，
讓來自俄羅斯的旅客，更有賓至如歸的感覺。壯觀華麗的克里姆林宮，神
聖莊嚴的聖巴西爾廣場，都是俄羅斯熱門的觀光景點。而他們令人著迷的
魅力，現在也成了其他國家，招攬遊客的賣點。被俄羅斯人公認為旅遊第
一選擇的土耳其，由一家財團出資，準備在南部沿海城市安塔利亞，以克
里姆林宮為模型，打造一座價值六千萬美元的豪華旅館，希望能夠吸引更
多俄羅斯民眾，前來觀光。此外，他們還計劃在這座旅館對面，興建另一
間美國白宮造型的旅館，為美國和俄羅斯較勁的情況，增添了趣味性。商
人們的用心，看在旅遊業者眼裡，又有什麼反應呢？據了解，俄羅斯民眾
對於即將在土耳其，看見仿照克里姆林宮興建的旅館，都感到興奮又好奇
，畢竟在家鄉莫斯科，是不可能讓他們在克里姆林宮度假享受的。而這座
豪華旅館，最快明年初，就能開啟大門，迎接觀光客。位於中亞的土耳其
，是俄羅斯人出國旅行的首選目的地。為了吸引更多俄國觀光客，土耳其
一家財團，準備在南部沿海的安塔利亞市，打造一座克里姆林宮造型的豪
華旅館，讓來自俄羅斯的旅客，更有賓至如歸的感覺。壯觀華麗的克里姆
林宮，神聖莊嚴的聖巴西爾廣場，都是俄羅斯熱門的觀光景點。而他們令
人著迷的魅力，現在也成了其他國家，招攬遊客的賣點。被俄羅斯人公認
為旅遊第一選擇的土耳其，由一家財團出資，準備在南部沿海城市安塔利
亞，以克里姆林宮為模型，打造一座價值六千萬美元的豪華旅館，希望能
夠吸引更多俄羅斯民眾，前來觀光。此外，他們還計劃在這座旅館對面，
興建另一間美國白宮造型的旅館，為美國和俄羅斯較勁的情況，增添了趣
味性。商人們的用心，看在旅遊業者眼裡，又有什麼反應呢？據了解，俄
羅斯民眾對於即將在土耳其，看見仿照克里姆林宮興建的旅館，都感到興
奮又好奇，畢竟在家鄉莫斯科，是不可能讓他們在克里姆林宮度假享受的
。而這座豪華旅館，最快明年初，就能開啟大門，迎接觀光客。位於中亞
的土耳其，是俄羅斯人出國旅行的首選目的地。為了吸引更多俄國觀光客
，土耳其一家財團，準備在南部沿海的安塔利亞市，打造一座克里姆林宮
造型的豪華旅館，讓來自俄羅斯的旅客，更有賓至如歸的感覺。壯觀華麗
的克里姆林宮，神聖莊嚴的聖巴西爾廣場，都是俄羅斯熱門的觀光景點。
而他們令人著迷的魅力，現在也成了其他國家，招攬遊客的賣點。被俄羅
斯人公認為旅遊第一選擇的土耳其，由一家財團出資，準備在南部沿海城
市安塔利亞，以克里姆林宮為模型，打造一座價值六千萬美元的豪華旅館
，希望能夠吸引更多俄羅斯民眾，前來觀光。此外，他們還計劃在這座旅
館對面，興建另一間美國白宮造型的旅館，為美國和俄羅斯較勁的情況，
增添了趣味性。商人們的用心，看在旅遊業者眼裡，又有什麼反應呢？據
了解，俄羅斯民眾對於即將在土耳其，看見仿照克里姆林宮興建的旅館，
都感到興奮又好奇，畢竟在家鄉莫斯科，是不可能讓他們在克里姆林宮度
假享受的。而這座豪華旅館，最快明年初，就能開啟大門，迎接觀光客。
