國中國小即將開學，經過爭議不休教科書議價後，民間教科書業者已經開
始進行配書的工作。教科書業者，如何在市場上群雄並起時，取得競爭優
勢？如何在教科議價前，讓老師們願意選擇他們的版本，請看以下的報導
教科書業者，陸續將新學期要用的教科書，送到了各個學校。今年夏天，
首次進行的全國集體議價，雖然讓每家業者的獲利縮水，但仍難以撼動市
場佔有率最高的業者，不在乎參考書、科學雜誌業者出版教科書的競爭。
出版教科書著重內容編寫與研發，而參考書則以增補教科書相關知識為主
，不是教學必須的教材，不能公開在學校推銷，只能偷偷摸摸進行。而教
科書是教育當局認可的教材，在學校推銷教科書比參考書光明正大。除了
贊助研習，為了使教師選擇業者出版的書，業務人員經常承諾老師要求的
教材或視聽設備在家長的關切下，今年教科書價格改採集體議價，且價格
普遍壓低，教科書業者已不可能像從前一樣補助研習，高老師說，很多學
校已增加自行研討的比例，減少需要鐘點費的演講，以免因為經費補助，
而總是虧欠教科書業者。公視新聞黃能揚陳保羅採訪報導。國中國小即將
開學，經過爭議不休教科書議價後，民間教科書業者已經開始進行配書的
工作。教科書業者，如何在市場上群雄並起時，取得競爭優勢？如何在教
科議價前，讓老師們願意選擇他們的版本，請看以下的報導教科書業者，
陸續將新學期要用的教科書，送到了各個學校。今年夏天，首次進行的全
國集體議價，雖然讓每家業者的獲利縮水，但仍難以撼動市場佔有率最高
的業者，不在乎參考書、科學雜誌業者出版教科書的競爭。出版教科書著
重內容編寫與研發，而參考書則以增補教科書相關知識為主，不是教學必
須的教材，不能公開在學校推銷，只能偷偷摸摸進行。而教科書是教育當
局認可的教材，在學校推銷教科書比參考書光明正大。除了贊助研習，為
了使教師選擇業者出版的書，業務人員經常承諾老師要求的教材或視聽設
備在家長的關切下，今年教科書價格改採集體議價，且價格普遍壓低，教
科書業者已不可能像從前一樣補助研習，高老師說，很多學校已增加自行
研討的比例，減少需要鐘點費的演講，以免因為經費補助，而總是虧欠教
科書業者。公視新聞黃能揚陳保羅採訪報導。國中國小即將開學，經過爭
議不休教科書議價後，民間教科書業者已經開始進行配書的工作。教科書
業者，如何在市場上群雄並起時，取得競爭優勢？如何在教科議價前，讓
老師們願意選擇他們的版本，請看以下的報導教科書業者，陸續將新學期
要用的教科書，送到了各個學校。今年夏天，首次進行的全國集體議價，
雖然讓每家業者的獲利縮水，但仍難以撼動市場佔有率最高的業者，不在
乎參考書、科學雜誌業者出版教科書的競爭。出版教科書著重內容編寫與
研發，而參考書則以增補教科書相關知識為主，不是教學必須的教材，不
能公開在學校推銷，只能偷偷摸摸進行。而教科書是教育當局認可的教材
，在學校推銷教科書比參考書光明正大。除了贊助研習，為了使教師選擇
業者出版的書，業務人員經常承諾老師要求的教材或視聽設備在家長的關
切下，今年教科書價格改採集體議價，且價格普遍壓低，教科書業者已不
可能像從前一樣補助研習，高老師說，很多學校已增加自行研討的比例，
減少需要鐘點費的演講，以免因為經費補助，而總是虧欠教科書業者。公
視新聞黃能揚陳保羅採訪報導。國中國小即將開學，經過爭議不休教科書
議價後，民間教科書業者已經開始進行配書的工作。教科書業者，如何在
市場上群雄並起時，取得競爭優勢？如何在教科議價前，讓老師們願意選
擇他們的版本，請看以下的報導教科書業者，陸續將新學期要用的教科書
，送到了各個學校。今年夏天，首次進行的全國集體議價，雖然讓每家業
者的獲利縮水，但仍難以撼動市場佔有率最高的業者，不在乎參考書、科
學雜誌業者出版教科書的競爭。出版教科書著重內容編寫與研發，而參考
書則以增補教科書相關知識為主，不是教學必須的教材，不能公開在學校
推銷，只能偷偷摸摸進行。而教科書是教育當局認可的教材，在學校推銷
教科書比參考書光明正大。除了贊助研習，為了使教師選擇業者出版的書
，業務人員經常承諾老師要求的教材或視聽設備在家長的關切下，今年教
科書價格改採集體議價，且價格普遍壓低，教科書業者已不可能像從前一
樣補助研習，高老師說，很多學校已增加自行研討的比例，減少需要鐘點
費的演講，以免因為經費補助，而總是虧欠教科書業者。公視新聞黃能揚
陳保羅採訪報導。國中國小即將開學，經過爭議不休教科書議價後，民間
教科書業者已經開始進行配書的工作。教科書業者，如何在市場上群雄並
起時，取得競爭優勢？如何在教科議價前，讓老師們願意選擇他們的版本
，請看以下的報導教科書業者，陸續將新學期要用的教科書，送到了各個
學校。今年夏天，首次進行的全國集體議價，雖然讓每家業者的獲利縮水
，但仍難以撼動市場佔有率最高的業者，不在乎參考書、科學雜誌業者出
版教科書的競爭。出版教科書著重內容編寫與研發，而參考書則以增補教
科書相關知識為主，不是教學必須的教材，不能公開在學校推銷，只能偷
偷摸摸進行。而教科書是教育當局認可的教材，在學校推銷教科書比參考
書光明正大。除了贊助研習，為了使教師選擇業者出版的書，業務人員經
常承諾老師要求的教材或視聽設備在家長的關切下，今年教科書價格改採
集體議價，且價格普遍壓低，教科書業者已不可能像從前一樣補助研習，
高老師說，很多學校已增加自行研討的比例，減少需要鐘點費的演講，以
免因為經費補助，而總是虧欠教科書業者。公視新聞黃能揚陳保羅採訪報
導。國中國小即將開學，經過爭議不休教科書議價後，民間教科書業者已
經開始進行配書的工作。教科書業者，如何在市場上群雄並起時，取得競
爭優勢？如何在教科議價前，讓老師們願意選擇他們的版本，請看以下的
報導教科書業者，陸續將新學期要用的教科書，送到了各個學校。今年夏
天，首次進行的全國集體議價，雖然讓每家業者的獲利縮水，但仍難以撼
動市場佔有率最高的業者，不在乎參考書、科學雜誌業者出版教科書的競
爭。出版教科書著重內容編寫與研發，而參考書則以增補教科書相關知識
為主，不是教學必須的教材，不能公開在學校推銷，只能偷偷摸摸進行。
而教科書是教育當局認可的教材，在學校推銷教科書比參考書光明正大。
除了贊助研習，為了使教師選擇業者出版的書，業務人員經常承諾老師要
求的教材或視聽設備在家長的關切下，今年教科書價格改採集體議價，且
價格普遍壓低，教科書業者已不可能像從前一樣補助研習，高老師說，很
多學校已增加自行研討的比例，減少需要鐘點費的演講，以免因為經費補
助，而總是虧欠教科書業者。公視新聞黃能揚陳保羅採訪報導。國中國小
即將開學，經過爭議不休教科書議價後，民間教科書業者已經開始進行配
書的工作。教科書業者，如何在市場上群雄並起時，取得競爭優勢？如何
在教科議價前，讓老師們願意選擇他們的版本，請看以下的報導教科書業
者，陸續將新學期要用的教科書，送到了各個學校。今年夏天，首次進行
的全國集體議價，雖然讓每家業者的獲利縮水，但仍難以撼動市場佔有率
最高的業者，不在乎參考書、科學雜誌業者出版教科書的競爭。出版教科
書著重內容編寫與研發，而參考書則以增補教科書相關知識為主，不是教
學必須的教材，不能公開在學校推銷，只能偷偷摸摸進行。而教科書是教
育當局認可的教材，在學校推銷教科書比參考書光明正大。除了贊助研習
，為了使教師選擇業者出版的書，業務人員經常承諾老師要求的教材或視
聽設備在家長的關切下，今年教科書價格改採集體議價，且價格普遍壓低
，教科書業者已不可能像從前一樣補助研習，高老師說，很多學校已增加
自行研討的比例，減少需要鐘點費的演講，以免因為經費補助，而總是虧
欠教科書業者。公視新聞黃能揚陳保羅採訪報導。
