國內存款利率大幅下滑，房貸利率卻還是居高不下，在立委舉行的一場公
聽會，部分學者質疑，政府沒有做好房貸資訊的透明化，讓銀行業者藉機
賺取高額利益。中央銀行業務局則澄清，目前承受利率百分之八以上的房
貸客戶，已經減少到不到一萬戶，央行也決定在九月底上網公布各銀行房
貸資訊，供民眾參考。國內進入零利率時代，不過民眾的負擔，卻還是相
當沈重。根據國民黨政策會整理的銀行牌告利率走勢，銀行一年期存款利
率，從前年底的百分之4.96，一路下滑到百分之2.32，民眾放在
銀行的荷包大幅縮水。再看看銀行的放款利率，從前年底的百分之七點六
九，到現在還是維持七點三，居高不下的貸款利率，在國民黨立委舉行的
一場公聽會中，引起了強烈批評，學者認為問題的根結，在於政府沒有適
時讓利率資訊透明化。學者還批評，政府的低利率政策失靈，無法刺激民
間消費。民間消費的成長率表現，從民國89年第四季三點八九的成長率
一路下滑，到了九十年還下跌到零點四七，之後的消費成長儘管回升，也
停滯在百分之一。不過銀行業者也是滿腹苦水，直說業者房貸逾放比例過
高，負擔也很沈重。央行表示，全國24家銀行中，目前確定有十三家推
出指數型房貸，利率可望繼續下降，而央行也決定在九月底在網站公布各
銀行的房貸利率，好向銀行施壓，屆時民眾抱怨，應該會更少。公視新聞
蔣靜怡/馬台興採訪報導。國內存款利率大幅下滑，房貸利率卻還是居高
不下，在立委舉行的一場公聽會，部分學者質疑，政府沒有做好房貸資訊
的透明化，讓銀行業者藉機賺取高額利益。中央銀行業務局則澄清，目前
承受利率百分之八以上的房貸客戶，已經減少到不到一萬戶，央行也決定
在九月底上網公布各銀行房貸資訊，供民眾參考。國內進入零利率時代，
不過民眾的負擔，卻還是相當沈重。根據國民黨政策會整理的銀行牌告利
率走勢，銀行一年期存款利率，從前年底的百分之4.96，一路下滑到
百分之2.32，民眾放在銀行的荷包大幅縮水。再看看銀行的放款利率
，從前年底的百分之七點六九，到現在還是維持七點三，居高不下的貸款
利率，在國民黨立委舉行的一場公聽會中，引起了強烈批評，學者認為問
題的根結，在於政府沒有適時讓利率資訊透明化。學者還批評，政府的低
利率政策失靈，無法刺激民間消費。民間消費的成長率表現，從民國89
年第四季三點八九的成長率一路下滑，到了九十年還下跌到零點四七，之
後的消費成長儘管回升，也停滯在百分之一。不過銀行業者也是滿腹苦水
，直說業者房貸逾放比例過高，負擔也很沈重。央行表示，全國24家銀
行中，目前確定有十三家推出指數型房貸，利率可望繼續下降，而央行也
決定在九月底在網站公布各銀行的房貸利率，好向銀行施壓，屆時民眾抱
怨，應該會更少。公視新聞蔣靜怡/馬台興採訪報導。國內存款利率大幅
下滑，房貸利率卻還是居高不下，在立委舉行的一場公聽會，部分學者質
疑，政府沒有做好房貸資訊的透明化，讓銀行業者藉機賺取高額利益。中
央銀行業務局則澄清，目前承受利率百分之八以上的房貸客戶，已經減少
到不到一萬戶，央行也決定在九月底上網公布各銀行房貸資訊，供民眾參
考。國內進入零利率時代，不過民眾的負擔，卻還是相當沈重。根據國民
黨政策會整理的銀行牌告利率走勢，銀行一年期存款利率，從前年底的百
分之4.96，一路下滑到百分之2.32，民眾放在銀行的荷包大幅縮
水。再看看銀行的放款利率，從前年底的百分之七點六九，到現在還是維
持七點三，居高不下的貸款利率，在國民黨立委舉行的一場公聽會中，引
起了強烈批評，學者認為問題的根結，在於政府沒有適時讓利率資訊透明
化。學者還批評，政府的低利率政策失靈，無法刺激民間消費。民間消費
的成長率表現，從民國89年第四季三點八九的成長率一路下滑，到了九
十年還下跌到零點四七，之後的消費成長儘管回升，也停滯在百分之一。
不過銀行業者也是滿腹苦水，直說業者房貸逾放比例過高，負擔也很沈重
。央行表示，全國24家銀行中，目前確定有十三家推出指數型房貸，利
率可望繼續下降，而央行也決定在九月底在網站公布各銀行的房貸利率，
好向銀行施壓，屆時民眾抱怨，應該會更少。公視新聞蔣靜怡/馬台興採
訪報導。國內存款利率大幅下滑，房貸利率卻還是居高不下，在立委舉行
的一場公聽會，部分學者質疑，政府沒有做好房貸資訊的透明化，讓銀行
業者藉機賺取高額利益。中央銀行業務局則澄清，目前承受利率百分之八
以上的房貸客戶，已經減少到不到一萬戶，央行也決定在九月底上網公布
各銀行房貸資訊，供民眾參考。國內進入零利率時代，不過民眾的負擔，
卻還是相當沈重。根據國民黨政策會整理的銀行牌告利率走勢，銀行一年
期存款利率，從前年底的百分之4.96，一路下滑到百分之2.32，
民眾放在銀行的荷包大幅縮水。再看看銀行的放款利率，從前年底的百分
之七點六九，到現在還是維持七點三，居高不下的貸款利率，在國民黨立
委舉行的一場公聽會中，引起了強烈批評，學者認為問題的根結，在於政
府沒有適時讓利率資訊透明化。學者還批評，政府的低利率政策失靈，無
法刺激民間消費。民間消費的成長率表現，從民國89年第四季三點八九
的成長率一路下滑，到了九十年還下跌到零點四七，之後的消費成長儘管
回升，也停滯在百分之一。不過銀行業者也是滿腹苦水，直說業者房貸逾
放比例過高，負擔也很沈重。央行表示，全國24家銀行中，目前確定有
十三家推出指數型房貸，利率可望繼續下降，而央行也決定在九月底在網
站公布各銀行的房貸利率，好向銀行施壓，屆時民眾抱怨，應該會更少。
公視新聞蔣靜怡/馬台興採訪報導。國內存款利率大幅下滑，房貸利率卻
還是居高不下，在立委舉行的一場公聽會，部分學者質疑，政府沒有做好
房貸資訊的透明化，讓銀行業者藉機賺取高額利益。中央銀行業務局則澄
清，目前承受利率百分之八以上的房貸客戶，已經減少到不到一萬戶，央
行也決定在九月底上網公布各銀行房貸資訊，供民眾參考。國內進入零利
率時代，不過民眾的負擔，卻還是相當沈重。根據國民黨政策會整理的銀
行牌告利率走勢，銀行一年期存款利率，從前年底的百分之4.96，一
路下滑到百分之2.32，民眾放在銀行的荷包大幅縮水。再看看銀行的
放款利率，從前年底的百分之七點六九，到現在還是維持七點三，居高不
下的貸款利率，在國民黨立委舉行的一場公聽會中，引起了強烈批評，學
者認為問題的根結，在於政府沒有適時讓利率資訊透明化。學者還批評，
政府的低利率政策失靈，無法刺激民間消費。民間消費的成長率表現，從
民國89年第四季三點八九的成長率一路下滑，到了九十年還下跌到零點
四七，之後的消費成長儘管回升，也停滯在百分之一。不過銀行業者也是
滿腹苦水，直說業者房貸逾放比例過高，負擔也很沈重。央行表示，全國
24家銀行中，目前確定有十三家推出指數型房貸，利率可望繼續下降，
而央行也決定在九月底在網站公布各銀行的房貸利率，好向銀行施壓，屆
時民眾抱怨，應該會更少。公視新聞蔣靜怡/馬台興採訪報導。國內存款
利率大幅下滑，房貸利率卻還是居高不下，在立委舉行的一場公聽會，部
分學者質疑，政府沒有做好房貸資訊的透明化，讓銀行業者藉機賺取高額
利益。中央銀行業務局則澄清，目前承受利率百分之八以上的房貸客戶，
已經減少到不到一萬戶，央行也決定在九月底上網公布各銀行房貸資訊，
供民眾參考。國內進入零利率時代，不過民眾的負擔，卻還是相當沈重。
根據國民黨政策會整理的銀行牌告利率走勢，銀行一年期存款利率，從前
年底的百分之4.96，一路下滑到百分之2.32，民眾放在銀行的荷
包大幅縮水。再看看銀行的放款利率，從前年底的百分之七點六九，到現
在還是維持七點三，居高不下的貸款利率，在國民黨立委舉行的一場公聽
會中，引起了強烈批評，學者認為問題的根結，在於政府沒有適時讓利率
資訊透明化。學者還批評，政府的低利率政策失靈，無法刺激民間消費。
民間消費的成長率表現，從民國89年第四季三點八九的成長率一路下滑
，到了九十年還下跌到零點四七，之後的消費成長儘管回升，也停滯在百
分之一。不過銀行業者也是滿腹苦水，直說業者房貸逾放比例過高，負擔
也很沈重。央行表示，全國24家銀行中，目前確定有十三家推出指數型
房貸，利率可望繼續下降，而央行也決定在九月底在網站公布各銀行的房
貸利率，好向銀行施壓，屆時民眾抱怨，應該會更少。公視新聞蔣靜怡/
馬台興採訪報導。國內存款利率大幅下滑，房貸利率卻還是居高不下，在
立委舉行的一場公聽會，部分學者質疑，政府沒有做好房貸資訊的透明化
，讓銀行業者藉機賺取高額利益。中央銀行業務局則澄清，目前承受利率
百分之八以上的房貸客戶，已經減少到不到一萬戶，央行也決定在九月底
上網公布各銀行房貸資訊，供民眾參考。國內進入零利率時代，不過民眾
的負擔，卻還是相當沈重。根據國民黨政策會整理的銀行牌告利率走勢，
銀行一年期存款利率，從前年底的百分之4.96，一路下滑到百分之2
.32，民眾放在銀行的荷包大幅縮水。再看看銀行的放款利率，從前年
底的百分之七點六九，到現在還是維持七點三，居高不下的貸款利率，在
國民黨立委舉行的一場公聽會中，引起了強烈批評，學者認為問題的根結
，在於政府沒有適時讓利率資訊透明化。學者還批評，政府的低利率政策
失靈，無法刺激民間消費。民間消費的成長率表現，從民國89年第四季
三點八九的成長率一路下滑，到了九十年還下跌到零點四七，之後的消費
成長儘管回升，也停滯在百分之一。不過銀行業者也是滿腹苦水，直說業
者房貸逾放比例過高，負擔也很沈重。央行表示，全國24家銀行中，目
前確定有十三家推出指數型房貸，利率可望繼續下降，而央行也決定在九
月底在網站公布各銀行的房貸利率，好向銀行施壓，屆時民眾抱怨，應該
會更少。公視新聞蔣靜怡/馬台興採訪報導。國內存款利率大幅下滑，房
貸利率卻還是居高不下，在立委舉行的一場公聽會，部分學者質疑，政府
沒有做好房貸資訊的透明化，讓銀行業者藉機賺取高額利益。中央銀行業
務局則澄清，目前承受利率百分之八以上的房貸客戶，已經減少到不到一
萬戶，央行也決定在九月底上網公布各銀行房貸資訊，供民眾參考。國內
進入零利率時代，不過民眾的負擔，卻還是相當沈重。根據國民黨政策會
整理的銀行牌告利率走勢，銀行一年期存款利率，從前年底的百分之4.
96，一路下滑到百分之2.32，民眾放在銀行的荷包大幅縮水。再看
看銀行的放款利率，從前年底的百分之七點六九，到現在還是維持七點三
，居高不下的貸款利率，在國民黨立委舉行的一場公聽會中，引起了強烈
批評，學者認為問題的根結，在於政府沒有適時讓利率資訊透明化。學者
還批評，政府的低利率政策失靈，無法刺激民間消費。民間消費的成長率
表現，從民國89年第四季三點八九的成長率一路下滑，到了九十年還下
跌到零點四七，之後的消費成長儘管回升，也停滯在百分之一。不過銀行
業者也是滿腹苦水，直說業者房貸逾放比例過高，負擔也很沈重。央行表
示，全國24家銀行中，目前確定有十三家推出指數型房貸，利率可望繼
續下降，而央行也決定在九月底在網站公布各銀行的房貸利率，好向銀行
施壓，屆時民眾抱怨，應該會更少。公視新聞蔣靜怡/馬台興採訪報導。
國內存款利率大幅下滑，房貸利率卻還是居高不下，在立委舉行的一場公
聽會，部分學者質疑，政府沒有做好房貸資訊的透明化，讓銀行業者藉機
賺取高額利益。中央銀行業務局則澄清，目前承受利率百分之八以上的房
貸客戶，已經減少到不到一萬戶，央行也決定在九月底上網公布各銀行房
貸資訊，供民眾參考。國內進入零利率時代，不過民眾的負擔，卻還是相
當沈重。根據國民黨政策會整理的銀行牌告利率走勢，銀行一年期存款利
率，從前年底的百分之4.96，一路下滑到百分之2.32，民眾放在
銀行的荷包大幅縮水。再看看銀行的放款利率，從前年底的百分之七點六
九，到現在還是維持七點三，居高不下的貸款利率，在國民黨立委舉行的
一場公聽會中，引起了強烈批評，學者認為問題的根結，在於政府沒有適
時讓利率資訊透明化。學者還批評，政府的低利率政策失靈，無法刺激民
間消費。民間消費的成長率表現，從民國89年第四季三點八九的成長率
一路下滑，到了九十年還下跌到零點四七，之後的消費成長儘管回升，也
停滯在百分之一。不過銀行業者也是滿腹苦水，直說業者房貸逾放比例過
高，負擔也很沈重。央行表示，全國24家銀行中，目前確定有十三家推
出指數型房貸，利率可望繼續下降，而央行也決定在九月底在網站公布各
銀行的房貸利率，好向銀行施壓，屆時民眾抱怨，應該會更少。公視新聞
蔣靜怡/馬台興採訪報導。國內存款利率大幅下滑，房貸利率卻還是居高
不下，在立委舉行的一場公聽會，部分學者質疑，政府沒有做好房貸資訊
的透明化，讓銀行業者藉機賺取高額利益。中央銀行業務局則澄清，目前
承受利率百分之八以上的房貸客戶，已經減少到不到一萬戶，央行也決定
在九月底上網公布各銀行房貸資訊，供民眾參考。國內進入零利率時代，
不過民眾的負擔，卻還是相當沈重。根據國民黨政策會整理的銀行牌告利
率走勢，銀行一年期存款利率，從前年底的百分之4.96，一路下滑到
百分之2.32，民眾放在銀行的荷包大幅縮水。再看看銀行的放款利率
，從前年底的百分之七點六九，到現在還是維持七點三，居高不下的貸款
利率，在國民黨立委舉行的一場公聽會中，引起了強烈批評，學者認為問
題的根結，在於政府沒有適時讓利率資訊透明化。學者還批評，政府的低
利率政策失靈，無法刺激民間消費。民間消費的成長率表現，從民國89
年第四季三點八九的成長率一路下滑，到了九十年還下跌到零點四七，之
後的消費成長儘管回升，也停滯在百分之一。不過銀行業者也是滿腹苦水
，直說業者房貸逾放比例過高，負擔也很沈重。央行表示，全國24家銀
行中，目前確定有十三家推出指數型房貸，利率可望繼續下降，而央行也
決定在九月底在網站公布各銀行的房貸利率，好向銀行施壓，屆時民眾抱
怨，應該會更少。公視新聞蔣靜怡/馬台興採訪報導。
