最近公家單位都在喊窮，現在連教育，都有可能受到牽連。
屏東縣教育局最近因為財政的考量，可能實施小校裁併的措施，原住民
學校可能受到波及，很多教育工作者擔心，這樣會加速部落人口的外
流。
為了節省龐大的人事經費，屏東縣教育局計畫在未來幾年內，把縣內學
生人數不滿一百人的小校合併或裁併，部份位於偏遠地區的原住民教
育工作者，感到十分憂心。
這個學校識屬於非常偏遠，各項資源比較少，離平地和山腳下的平原學
校非常遠。
要分班的話實際上對整個學校的運作，再來對我們的教學，特別是對部
落文化生根的部份會有很大的影響。
迷你學校要裁併為分班分校，影響最大的就是原住民的學校。
口社國小，目前學生人數不到五十位，未來很有可能成為平地學校的分
校我是覺的比較不公平，因為原住民本來就是小的部落，跟一般地區
訂的標準一樣的話就吃虧；第二個隱憂是，萬一這個學校合併，或是
先跟學校商量，看看有沒有精簡的方式，我想精簡，人力再造這是個趨
勢。
但是，識不是我們這些比較偏遠的地方，看看有沒有別的方式，不要一
位以人數的考量，來解決目前的狀況，我想比較好一點。
事實上，家長的擔心更大，有些家長認為，在分校就讀的孩子像沒人管
的孤兒一樣，在山上也是滿辛苦的，也是滿苦惱的，為了教育假如變
成分校，學生的人口會越來越少。
屏東縣政府財政困難，希望從裁併學校省下龐大的教育經費，不過，怎
麼裁如何併？孩子的受教權應該是擺在被保障的第一位。
