世界盃殘障桌球賽，正如火如荼在台北舉行。每位參賽的殘障選手背後都
有一段故事，殘而不廢的精神更令人欽佩。不過，我國的殘障體育環境不
佳，選手必須利用下班時間練習，儘管代表隊當中，爭得一面銅牌的蕭淑
卿，打出個人首面世界獎牌的佳績，但也不免大呼練球兼顧工作的過程好
累。揮動著球拍，上了大學才接觸桌球的蕭淑卿，在這次的世界盃殘障桌
球賽中為中華隊奪得第一面銅牌，也是他個人打球生涯中，首面世界賽獎
牌。目前在總統府上班的蕭淑卿，每天都是利用下班時間打球，為了參加
這場國際賽事，七月期間更是天天練習。其實，參加殘障桌球比賽的中華
隊選手們，雖然也被稱為國家級的選手，但是每個人都是利用下班時間在
練球。打球跟工作，對這些殘而不廢的運動選手來說，同等重要，而為了
替國家也替自己爭取更好的成績，他們都希望，政府能更重視殘障選手。
公視新聞許恆慈林國煌採訪報導。世界盃殘障桌球賽，正如火如荼在台北
舉行。每位參賽的殘障選手背後都有一段故事，殘而不廢的精神更令人欽
佩。不過，我國的殘障體育環境不佳，選手必須利用下班時間練習，儘管
代表隊當中，爭得一面銅牌的蕭淑卿，打出個人首面世界獎牌的佳績，但
也不免大呼練球兼顧工作的過程好累。揮動著球拍，上了大學才接觸桌球
的蕭淑卿，在這次的世界盃殘障桌球賽中為中華隊奪得第一面銅牌，也是
他個人打球生涯中，首面世界賽獎牌。目前在總統府上班的蕭淑卿，每天
都是利用下班時間打球，為了參加這場國際賽事，七月期間更是天天練習
。其實，參加殘障桌球比賽的中華隊選手們，雖然也被稱為國家級的選手
，但是每個人都是利用下班時間在練球。打球跟工作，對這些殘而不廢的
運動選手來說，同等重要，而為了替國家也替自己爭取更好的成績，他們
都希望，政府能更重視殘障選手。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導。世界
盃殘障桌球賽，正如火如荼在台北舉行。每位參賽的殘障選手背後都有一
段故事，殘而不廢的精神更令人欽佩。不過，我國的殘障體育環境不佳，
選手必須利用下班時間練習，儘管代表隊當中，爭得一面銅牌的蕭淑卿，
打出個人首面世界獎牌的佳績，但也不免大呼練球兼顧工作的過程好累。
揮動著球拍，上了大學才接觸桌球的蕭淑卿，在這次的世界盃殘障桌球賽
中為中華隊奪得第一面銅牌，也是他個人打球生涯中，首面世界賽獎牌。
目前在總統府上班的蕭淑卿，每天都是利用下班時間打球，為了參加這場
國際賽事，七月期間更是天天練習。其實，參加殘障桌球比賽的中華隊選
手們，雖然也被稱為國家級的選手，但是每個人都是利用下班時間在練球
。打球跟工作，對這些殘而不廢的運動選手來說，同等重要，而為了替國
家也替自己爭取更好的成績，他們都希望，政府能更重視殘障選手。公視
新聞許恆慈林國煌採訪報導。世界盃殘障桌球賽，正如火如荼在台北舉行
。每位參賽的殘障選手背後都有一段故事，殘而不廢的精神更令人欽佩。
不過，我國的殘障體育環境不佳，選手必須利用下班時間練習，儘管代表
隊當中，爭得一面銅牌的蕭淑卿，打出個人首面世界獎牌的佳績，但也不
免大呼練球兼顧工作的過程好累。揮動著球拍，上了大學才接觸桌球的蕭
淑卿，在這次的世界盃殘障桌球賽中為中華隊奪得第一面銅牌，也是他個
人打球生涯中，首面世界賽獎牌。目前在總統府上班的蕭淑卿，每天都是
利用下班時間打球，為了參加這場國際賽事，七月期間更是天天練習。其
實，參加殘障桌球比賽的中華隊選手們，雖然也被稱為國家級的選手，但
是每個人都是利用下班時間在練球。打球跟工作，對這些殘而不廢的運動
選手來說，同等重要，而為了替國家也替自己爭取更好的成績，他們都希
望，政府能更重視殘障選手。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導。世界盃殘
障桌球賽，正如火如荼在台北舉行。每位參賽的殘障選手背後都有一段故
事，殘而不廢的精神更令人欽佩。不過，我國的殘障體育環境不佳，選手
必須利用下班時間練習，儘管代表隊當中，爭得一面銅牌的蕭淑卿，打出
個人首面世界獎牌的佳績，但也不免大呼練球兼顧工作的過程好累。揮動
著球拍，上了大學才接觸桌球的蕭淑卿，在這次的世界盃殘障桌球賽中為
中華隊奪得第一面銅牌，也是他個人打球生涯中，首面世界賽獎牌。目前
在總統府上班的蕭淑卿，每天都是利用下班時間打球，為了參加這場國際
賽事，七月期間更是天天練習。其實，參加殘障桌球比賽的中華隊選手們
，雖然也被稱為國家級的選手，但是每個人都是利用下班時間在練球。打
球跟工作，對這些殘而不廢的運動選手來說，同等重要，而為了替國家也
替自己爭取更好的成績，他們都希望，政府能更重視殘障選手。公視新聞
許恆慈林國煌採訪報導。世界盃殘障桌球賽，正如火如荼在台北舉行。每
位參賽的殘障選手背後都有一段故事，殘而不廢的精神更令人欽佩。不過
，我國的殘障體育環境不佳，選手必須利用下班時間練習，儘管代表隊當
中，爭得一面銅牌的蕭淑卿，打出個人首面世界獎牌的佳績，但也不免大
呼練球兼顧工作的過程好累。揮動著球拍，上了大學才接觸桌球的蕭淑卿
，在這次的世界盃殘障桌球賽中為中華隊奪得第一面銅牌，也是他個人打
球生涯中，首面世界賽獎牌。目前在總統府上班的蕭淑卿，每天都是利用
下班時間打球，為了參加這場國際賽事，七月期間更是天天練習。其實，
參加殘障桌球比賽的中華隊選手們，雖然也被稱為國家級的選手，但是每
個人都是利用下班時間在練球。打球跟工作，對這些殘而不廢的運動選手
來說，同等重要，而為了替國家也替自己爭取更好的成績，他們都希望，
政府能更重視殘障選手。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導。世界盃殘障桌
球賽，正如火如荼在台北舉行。每位參賽的殘障選手背後都有一段故事，
殘而不廢的精神更令人欽佩。不過，我國的殘障體育環境不佳，選手必須
利用下班時間練習，儘管代表隊當中，爭得一面銅牌的蕭淑卿，打出個人
首面世界獎牌的佳績，但也不免大呼練球兼顧工作的過程好累。揮動著球
拍，上了大學才接觸桌球的蕭淑卿，在這次的世界盃殘障桌球賽中為中華
隊奪得第一面銅牌，也是他個人打球生涯中，首面世界賽獎牌。目前在總
統府上班的蕭淑卿，每天都是利用下班時間打球，為了參加這場國際賽事
，七月期間更是天天練習。其實，參加殘障桌球比賽的中華隊選手們，雖
然也被稱為國家級的選手，但是每個人都是利用下班時間在練球。打球跟
工作，對這些殘而不廢的運動選手來說，同等重要，而為了替國家也替自
己爭取更好的成績，他們都希望，政府能更重視殘障選手。公視新聞許恆
慈林國煌採訪報導。世界盃殘障桌球賽，正如火如荼在台北舉行。每位參
賽的殘障選手背後都有一段故事，殘而不廢的精神更令人欽佩。不過，我
國的殘障體育環境不佳，選手必須利用下班時間練習，儘管代表隊當中，
爭得一面銅牌的蕭淑卿，打出個人首面世界獎牌的佳績，但也不免大呼練
球兼顧工作的過程好累。揮動著球拍，上了大學才接觸桌球的蕭淑卿，在
這次的世界盃殘障桌球賽中為中華隊奪得第一面銅牌，也是他個人打球生
涯中，首面世界賽獎牌。目前在總統府上班的蕭淑卿，每天都是利用下班
時間打球，為了參加這場國際賽事，七月期間更是天天練習。其實，參加
殘障桌球比賽的中華隊選手們，雖然也被稱為國家級的選手，但是每個人
都是利用下班時間在練球。打球跟工作，對這些殘而不廢的運動選手來說
，同等重要，而為了替國家也替自己爭取更好的成績，他們都希望，政府
能更重視殘障選手。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導。
