歡迎回到新聞現場。
金針花，是餐桌上常見的家常菜肴，也是台灣外銷到國外的農產品。
不過，加入WTO之後，金針花農受到不小的衝擊。
花蓮縣富里鄉的金針花農，成功的將傳統的金針花農業，轉型成精緻觀
光農業，滿山盛開的金針花，讓來訪的遊客都歎為觀止。
雲霧環繞在這座海拔八百公尺的山上，放眼望去、是一片金黃色的花海
，點綴在其中的，是一朵朵金黃色的金針花。
這個像仙境的地方，是花蓮縣富里鄉的六十石山。
金針花海已經成為富里鄉六十石山的招牌風景，現在每到金針花盛開的
季節，富里鄉公所就會舉辦一系列的節慶活動，迎接八到十月的金針
花季。
金針花是百合科的草本植物，有著金黃色的喇叭狀花瓣，一天開一次花
，早上開花、晚上凋謝。
台灣盛產金針的地方，都集中在東部的山區。
這裡所栽種的品種，是屬於高山金針，花期是每年的八月到十月。
平常我們用來煮湯的金針花，多半是金針的乾製品，顏色呈金黃色。
要採得成熟的金針，主要訣竅，就在於要會分辨一日花和二日。
他們正在採收的金針叫「一日花」，就是隔天就會開花的金針。
而看起來的比較小的就叫「二日花」，還要再等上一天才能摘。
雖然開了花的金針就不能採來賣，不過在德森農場，這一片大約一甲多
的土地，農場主人黃德森卻讓它開滿了金針花。
這是由於本土金針的價格一年比一年差，再加上、加入ＷＴＯ後，根本
無法和低價的大陸金針競爭，所以黃德森開始在農場內興建步道、涼
亭，將傳統的農地，轉型成休閒觀光農場，除了將原有的金針園轉型
在這一片約四分的農地上，他不噴農藥、專門種有機金針。
不過黃得森種植的有機金針，在六十石山並不普遍，因為有機金針的栽
培很費工。
多半的農民還是選擇傳統的方法栽培，每到金針花開的季節，全家大小
一起出動，忙著將摘好的金針，拿到太陽底下曬。
山上的農民，幾乎家家戶戶都忙著採金針、曬金針。
雖然金針花就像大部分的農作物一樣，害怕ＷＴＯ所帶來的價格衝擊。
不過，再怎麼低價的進口金針，恐怕也沒有辦法取代、搖曳在風中的金
黃色花海、和這塊土地所綻放的生命力。
