最近公家單位都在喊窮，現在連教育，都有可能受到牽連。屏東縣教育局
最近因為財政的考量，可能實施小校裁併的措施，原住民學校可能受到波
及，很多教育工作者擔心，這樣會加速部落人口的外流。為了節省龐大的
人事經費，屏東縣教育局計畫在未來幾年內，把縣內學生人數不滿一百人
的小校合併或裁併，部份位於偏遠地區的原住民教育工作者，感到十分憂
心。這個學校識屬於非常偏遠，各項資源比較少，離平地和山腳下的平原
學校非常遠。要分班的話實際上對整個學校的運作，再來對我們的教學，
特別是對部落文化生根的部份會有很大的影響。迷你學校要裁併為分班分
校，影響最大的就是原住民的學校。口社國小，目前學生人數不到五十位
，未來很有可能成為平地學校的分校我是覺的比較不公平，因為原住民本
來就是小的部落，跟一般地區訂的標準一樣的話就吃虧；第二個隱憂是，
萬一這個學校合併，或是變成分校，甚至一個校長兼任，地方百姓就會認
為，這樣資源會變少，老師素質有差，馬上就會外流，所以會形成這個學
校會自然消化泰武鄉的泰武國小，也是個超級迷你學校，本校加分校的學
生人數加起來還不到五十位，也在可能被裁併的優先名單內，校長表示山
地的學校不只肩負教育的責任，還身負文化傳承的重要使命，如果只從人
數多寡做裁併的單一思考，對原住民的學校來說並不公平。先跟學校商量
，看看有沒有精簡的方式，我想精簡，人力再造這是個趨勢。但是，識不
是我們這些比較偏遠的地方，看看有沒有別的方式，不要一位以人數的考
量，來解決目前的狀況，我想比較好一點。事實上，家長的擔心更大，有
些家長認為，在分校就讀的孩子像沒人管的孤兒一樣，在山上也是滿辛苦
的，也是滿苦惱的，為了教育假如變成分校，學生的人口會越來越少。屏
東縣政府財政困難，希望從裁併學校省下龐大的教育經費，不過，怎麼裁
如何併？孩子的受教權應該是擺在被保障的第一位。最近公家單位都在喊
窮，現在連教育，都有可能受到牽連。屏東縣教育局最近因為財政的考量
，可能實施小校裁併的措施，原住民學校可能受到波及，很多教育工作者
擔心，這樣會加速部落人口的外流。為了節省龐大的人事經費，屏東縣教
育局計畫在未來幾年內，把縣內學生人數不滿一百人的小校合併或裁併，
部份位於偏遠地區的原住民教育工作者，感到十分憂心。這個學校識屬於
非常偏遠，各項資源比較少，離平地和山腳下的平原學校非常遠。要分班
的話實際上對整個學校的運作，再來對我們的教學，特別是對部落文化生
根的部份會有很大的影響。迷你學校要裁併為分班分校，影響最大的就是
原住民的學校。口社國小，目前學生人數不到五十位，未來很有可能成為
平地學校的分校我是覺的比較不公平，因為原住民本來就是小的部落，跟
一般地區訂的標準一樣的話就吃虧；第二個隱憂是，萬一這個學校合併，
或是變成分校，甚至一個校長兼任，地方百姓就會認為，這樣資源會變少
，老師素質有差，馬上就會外流，所以會形成這個學校會自然消化泰武鄉
的泰武國小，也是個超級迷你學校，本校加分校的學生人數加起來還不到
五十位，也在可能被裁併的優先名單內，校長表示山地的學校不只肩負教
育的責任，還身負文化傳承的重要使命，如果只從人數多寡做裁併的單一
思考，對原住民的學校來說並不公平。先跟學校商量，看看有沒有精簡的
方式，我想精簡，人力再造這是個趨勢。但是，識不是我們這些比較偏遠
的地方，看看有沒有別的方式，不要一位以人數的考量，來解決目前的狀
況，我想比較好一點。事實上，家長的擔心更大，有些家長認為，在分校
就讀的孩子像沒人管的孤兒一樣，在山上也是滿辛苦的，也是滿苦惱的，
為了教育假如變成分校，學生的人口會越來越少。屏東縣政府財政困難，
希望從裁併學校省下龐大的教育經費，不過，怎麼裁如何併？孩子的受教
權應該是擺在被保障的第一位。最近公家單位都在喊窮，現在連教育，都
有可能受到牽連。屏東縣教育局最近因為財政的考量，可能實施小校裁併
的措施，原住民學校可能受到波及，很多教育工作者擔心，這樣會加速部
落人口的外流。為了節省龐大的人事經費，屏東縣教育局計畫在未來幾年
內，把縣內學生人數不滿一百人的小校合併或裁併，部份位於偏遠地區的
原住民教育工作者，感到十分憂心。這個學校識屬於非常偏遠，各項資源
比較少，離平地和山腳下的平原學校非常遠。要分班的話實際上對整個學
校的運作，再來對我們的教學，特別是對部落文化生根的部份會有很大的
影響。迷你學校要裁併為分班分校，影響最大的就是原住民的學校。口社
國小，目前學生人數不到五十位，未來很有可能成為平地學校的分校我是
覺的比較不公平，因為原住民本來就是小的部落，跟一般地區訂的標準一
樣的話就吃虧；第二個隱憂是，萬一這個學校合併，或是變成分校，甚至
一個校長兼任，地方百姓就會認為，這樣資源會變少，老師素質有差，馬
上就會外流，所以會形成這個學校會自然消化泰武鄉的泰武國小，也是個
超級迷你學校，本校加分校的學生人數加起來還不到五十位，也在可能被
裁併的優先名單內，校長表示山地的學校不只肩負教育的責任，還身負文
化傳承的重要使命，如果只從人數多寡做裁併的單一思考，對原住民的學
校來說並不公平。先跟學校商量，看看有沒有精簡的方式，我想精簡，人
力再造這是個趨勢。但是，識不是我們這些比較偏遠的地方，看看有沒有
別的方式，不要一位以人數的考量，來解決目前的狀況，我想比較好一點
。事實上，家長的擔心更大，有些家長認為，在分校就讀的孩子像沒人管
的孤兒一樣，在山上也是滿辛苦的，也是滿苦惱的，為了教育假如變成分
校，學生的人口會越來越少。屏東縣政府財政困難，希望從裁併學校省下
龐大的教育經費，不過，怎麼裁如何併？孩子的受教權應該是擺在被保障
的第一位。最近公家單位都在喊窮，現在連教育，都有可能受到牽連。屏
東縣教育局最近因為財政的考量，可能實施小校裁併的措施，原住民學校
可能受到波及，很多教育工作者擔心，這樣會加速部落人口的外流。為了
節省龐大的人事經費，屏東縣教育局計畫在未來幾年內，把縣內學生人數
不滿一百人的小校合併或裁併，部份位於偏遠地區的原住民教育工作者，
感到十分憂心。這個學校識屬於非常偏遠，各項資源比較少，離平地和山
腳下的平原學校非常遠。要分班的話實際上對整個學校的運作，再來對我
們的教學，特別是對部落文化生根的部份會有很大的影響。迷你學校要裁
併為分班分校，影響最大的就是原住民的學校。口社國小，目前學生人數
不到五十位，未來很有可能成為平地學校的分校我是覺的比較不公平，因
為原住民本來就是小的部落，跟一般地區訂的標準一樣的話就吃虧；第二
個隱憂是，萬一這個學校合併，或是變成分校，甚至一個校長兼任，地方
百姓就會認為，這樣資源會變少，老師素質有差，馬上就會外流，所以會
形成這個學校會自然消化泰武鄉的泰武國小，也是個超級迷你學校，本校
加分校的學生人數加起來還不到五十位，也在可能被裁併的優先名單內，
校長表示山地的學校不只肩負教育的責任，還身負文化傳承的重要使命，
如果只從人數多寡做裁併的單一思考，對原住民的學校來說並不公平。先
跟學校商量，看看有沒有精簡的方式，我想精簡，人力再造這是個趨勢。
但是，識不是我們這些比較偏遠的地方，看看有沒有別的方式，不要一位
以人數的考量，來解決目前的狀況，我想比較好一點。事實上，家長的擔
心更大，有些家長認為，在分校就讀的孩子像沒人管的孤兒一樣，在山上
也是滿辛苦的，也是滿苦惱的，為了教育假如變成分校，學生的人口會越
來越少。屏東縣政府財政困難，希望從裁併學校省下龐大的教育經費，不
過，怎麼裁如何併？孩子的受教權應該是擺在被保障的第一位。最近公家
單位都在喊窮，現在連教育，都有可能受到牽連。屏東縣教育局最近因為
財政的考量，可能實施小校裁併的措施，原住民學校可能受到波及，很多
教育工作者擔心，這樣會加速部落人口的外流。為了節省龐大的人事經費
，屏東縣教育局計畫在未來幾年內，把縣內學生人數不滿一百人的小校合
併或裁併，部份位於偏遠地區的原住民教育工作者，感到十分憂心。這個
學校識屬於非常偏遠，各項資源比較少，離平地和山腳下的平原學校非常
遠。要分班的話實際上對整個學校的運作，再來對我們的教學，特別是對
部落文化生根的部份會有很大的影響。迷你學校要裁併為分班分校，影響
最大的就是原住民的學校。口社國小，目前學生人數不到五十位，未來很
有可能成為平地學校的分校我是覺的比較不公平，因為原住民本來就是小
的部落，跟一般地區訂的標準一樣的話就吃虧；第二個隱憂是，萬一這個
學校合併，或是變成分校，甚至一個校長兼任，地方百姓就會認為，這樣
資源會變少，老師素質有差，馬上就會外流，所以會形成這個學校會自然
消化泰武鄉的泰武國小，也是個超級迷你學校，本校加分校的學生人數加
起來還不到五十位，也在可能被裁併的優先名單內，校長表示山地的學校
不只肩負教育的責任，還身負文化傳承的重要使命，如果只從人數多寡做
裁併的單一思考，對原住民的學校來說並不公平。先跟學校商量，看看有
沒有精簡的方式，我想精簡，人力再造這是個趨勢。但是，識不是我們這
些比較偏遠的地方，看看有沒有別的方式，不要一位以人數的考量，來解
決目前的狀況，我想比較好一點。事實上，家長的擔心更大，有些家長認
為，在分校就讀的孩子像沒人管的孤兒一樣，在山上也是滿辛苦的，也是
滿苦惱的，為了教育假如變成分校，學生的人口會越來越少。屏東縣政府
財政困難，希望從裁併學校省下龐大的教育經費，不過，怎麼裁如何併？
孩子的受教權應該是擺在被保障的第一位。最近公家單位都在喊窮，現在
連教育，都有可能受到牽連。屏東縣教育局最近因為財政的考量，可能實
施小校裁併的措施，原住民學校可能受到波及，很多教育工作者擔心，這
樣會加速部落人口的外流。為了節省龐大的人事經費，屏東縣教育局計畫
在未來幾年內，把縣內學生人數不滿一百人的小校合併或裁併，部份位於
偏遠地區的原住民教育工作者，感到十分憂心。這個學校識屬於非常偏遠
，各項資源比較少，離平地和山腳下的平原學校非常遠。要分班的話實際
上對整個學校的運作，再來對我們的教學，特別是對部落文化生根的部份
會有很大的影響。迷你學校要裁併為分班分校，影響最大的就是原住民的
學校。口社國小，目前學生人數不到五十位，未來很有可能成為平地學校
的分校我是覺的比較不公平，因為原住民本來就是小的部落，跟一般地區
訂的標準一樣的話就吃虧；第二個隱憂是，萬一這個學校合併，或是變成
分校，甚至一個校長兼任，地方百姓就會認為，這樣資源會變少，老師素
質有差，馬上就會外流，所以會形成這個學校會自然消化泰武鄉的泰武國
小，也是個超級迷你學校，本校加分校的學生人數加起來還不到五十位，
也在可能被裁併的優先名單內，校長表示山地的學校不只肩負教育的責任
，還身負文化傳承的重要使命，如果只從人數多寡做裁併的單一思考，對
原住民的學校來說並不公平。先跟學校商量，看看有沒有精簡的方式，我
想精簡，人力再造這是個趨勢。但是，識不是我們這些比較偏遠的地方，
看看有沒有別的方式，不要一位以人數的考量，來解決目前的狀況，我想
比較好一點。事實上，家長的擔心更大，有些家長認為，在分校就讀的孩
子像沒人管的孤兒一樣，在山上也是滿辛苦的，也是滿苦惱的，為了教育
假如變成分校，學生的人口會越來越少。屏東縣政府財政困難，希望從裁
併學校省下龐大的教育經費，不過，怎麼裁如何併？孩子的受教權應該是
擺在被保障的第一位。最近公家單位都在喊窮，現在連教育，都有可能受
到牽連。屏東縣教育局最近因為財政的考量，可能實施小校裁併的措施，
原住民學校可能受到波及，很多教育工作者擔心，這樣會加速部落人口的
外流。為了節省龐大的人事經費，屏東縣教育局計畫在未來幾年內，把縣
內學生人數不滿一百人的小校合併或裁併，部份位於偏遠地區的原住民教
育工作者，感到十分憂心。這個學校識屬於非常偏遠，各項資源比較少，
離平地和山腳下的平原學校非常遠。要分班的話實際上對整個學校的運作
，再來對我們的教學，特別是對部落文化生根的部份會有很大的影響。迷
你學校要裁併為分班分校，影響最大的就是原住民的學校。口社國小，目
前學生人數不到五十位，未來很有可能成為平地學校的分校我是覺的比較
不公平，因為原住民本來就是小的部落，跟一般地區訂的標準一樣的話就
吃虧；第二個隱憂是，萬一這個學校合併，或是變成分校，甚至一個校長
兼任，地方百姓就會認為，這樣資源會變少，老師素質有差，馬上就會外
流，所以會形成這個學校會自然消化泰武鄉的泰武國小，也是個超級迷你
學校，本校加分校的學生人數加起來還不到五十位，也在可能被裁併的優
先名單內，校長表示山地的學校不只肩負教育的責任，還身負文化傳承的
重要使命，如果只從人數多寡做裁併的單一思考，對原住民的學校來說並
不公平。先跟學校商量，看看有沒有精簡的方式，我想精簡，人力再造這
是個趨勢。但是，識不是我們這些比較偏遠的地方，看看有沒有別的方式
，不要一位以人數的考量，來解決目前的狀況，我想比較好一點。事實上
，家長的擔心更大，有些家長認為，在分校就讀的孩子像沒人管的孤兒一
樣，在山上也是滿辛苦的，也是滿苦惱的，為了教育假如變成分校，學生
的人口會越來越少。屏東縣政府財政困難，希望從裁併學校省下龐大的教
育經費，不過，怎麼裁如何併？孩子的受教權應該是擺在被保障的第一位
。最近公家單位都在喊窮，現在連教育，都有可能受到牽連。屏東縣教育
局最近因為財政的考量，可能實施小校裁併的措施，原住民學校可能受到
波及，很多教育工作者擔心，這樣會加速部落人口的外流。為了節省龐大
的人事經費，屏東縣教育局計畫在未來幾年內，把縣內學生人數不滿一百
人的小校合併或裁併，部份位於偏遠地區的原住民教育工作者，感到十分
憂心。這個學校識屬於非常偏遠，各項資源比較少，離平地和山腳下的平
原學校非常遠。要分班的話實際上對整個學校的運作，再來對我們的教學
，特別是對部落文化生根的部份會有很大的影響。迷你學校要裁併為分班
分校，影響最大的就是原住民的學校。口社國小，目前學生人數不到五十
位，未來很有可能成為平地學校的分校我是覺的比較不公平，因為原住民
本來就是小的部落，跟一般地區訂的標準一樣的話就吃虧；第二個隱憂是
，萬一這個學校合併，或是變成分校，甚至一個校長兼任，地方百姓就會
認為，這樣資源會變少，老師素質有差，馬上就會外流，所以會形成這個
學校會自然消化泰武鄉的泰武國小，也是個超級迷你學校，本校加分校的
學生人數加起來還不到五十位，也在可能被裁併的優先名單內，校長表示
山地的學校不只肩負教育的責任，還身負文化傳承的重要使命，如果只從
人數多寡做裁併的單一思考，對原住民的學校來說並不公平。先跟學校商
量，看看有沒有精簡的方式，我想精簡，人力再造這是個趨勢。但是，識
不是我們這些比較偏遠的地方，看看有沒有別的方式，不要一位以人數的
考量，來解決目前的狀況，我想比較好一點。事實上，家長的擔心更大，
有些家長認為，在分校就讀的孩子像沒人管的孤兒一樣，在山上也是滿辛
苦的，也是滿苦惱的，為了教育假如變成分校，學生的人口會越來越少。
屏東縣政府財政困難，希望從裁併學校省下龐大的教育經費，不過，怎麼
裁如何併？孩子的受教權應該是擺在被保障的第一位。最近公家單位都在
喊窮，現在連教育，都有可能受到牽連。屏東縣教育局最近因為財政的考
量，可能實施小校裁併的措施，原住民學校可能受到波及，很多教育工作
者擔心，這樣會加速部落人口的外流。為了節省龐大的人事經費，屏東縣
教育局計畫在未來幾年內，把縣內學生人數不滿一百人的小校合併或裁併
，部份位於偏遠地區的原住民教育工作者，感到十分憂心。這個學校識屬
於非常偏遠，各項資源比較少，離平地和山腳下的平原學校非常遠。要分
班的話實際上對整個學校的運作，再來對我們的教學，特別是對部落文化
生根的部份會有很大的影響。迷你學校要裁併為分班分校，影響最大的就
是原住民的學校。口社國小，目前學生人數不到五十位，未來很有可能成
為平地學校的分校我是覺的比較不公平，因為原住民本來就是小的部落，
跟一般地區訂的標準一樣的話就吃虧；第二個隱憂是，萬一這個學校合併
，或是變成分校，甚至一個校長兼任，地方百姓就會認為，這樣資源會變
少，老師素質有差，馬上就會外流，所以會形成這個學校會自然消化泰武
鄉的泰武國小，也是個超級迷你學校，本校加分校的學生人數加起來還不
到五十位，也在可能被裁併的優先名單內，校長表示山地的學校不只肩負
教育的責任，還身負文化傳承的重要使命，如果只從人數多寡做裁併的單
一思考，對原住民的學校來說並不公平。先跟學校商量，看看有沒有精簡
的方式，我想精簡，人力再造這是個趨勢。但是，識不是我們這些比較偏
遠的地方，看看有沒有別的方式，不要一位以人數的考量，來解決目前的
狀況，我想比較好一點。事實上，家長的擔心更大，有些家長認為，在分
校就讀的孩子像沒人管的孤兒一樣，在山上也是滿辛苦的，也是滿苦惱的
，為了教育假如變成分校，學生的人口會越來越少。屏東縣政府財政困難
，希望從裁併學校省下龐大的教育經費，不過，怎麼裁如何併？孩子的受
教權應該是擺在被保障的第一位。最近公家單位都在喊窮，現在連教育，
都有可能受到牽連。屏東縣教育局最近因為財政的考量，可能實施小校裁
併的措施，原住民學校可能受到波及，很多教育工作者擔心，這樣會加速
部落人口的外流。為了節省龐大的人事經費，屏東縣教育局計畫在未來幾
年內，把縣內學生人數不滿一百人的小校合併或裁併，部份位於偏遠地區
的原住民教育工作者，感到十分憂心。這個學校識屬於非常偏遠，各項資
源比較少，離平地和山腳下的平原學校非常遠。要分班的話實際上對整個
學校的運作，再來對我們的教學，特別是對部落文化生根的部份會有很大
的影響。迷你學校要裁併為分班分校，影響最大的就是原住民的學校。口
社國小，目前學生人數不到五十位，未來很有可能成為平地學校的分校我
是覺的比較不公平，因為原住民本來就是小的部落，跟一般地區訂的標準
一樣的話就吃虧；第二個隱憂是，萬一這個學校合併，或是變成分校，甚
至一個校長兼任，地方百姓就會認為，這樣資源會變少，老師素質有差，
馬上就會外流，所以會形成這個學校會自然消化泰武鄉的泰武國小，也是
個超級迷你學校，本校加分校的學生人數加起來還不到五十位，也在可能
被裁併的優先名單內，校長表示山地的學校不只肩負教育的責任，還身負
文化傳承的重要使命，如果只從人數多寡做裁併的單一思考，對原住民的
學校來說並不公平。先跟學校商量，看看有沒有精簡的方式，我想精簡，
人力再造這是個趨勢。但是，識不是我們這些比較偏遠的地方，看看有沒
有別的方式，不要一位以人數的考量，來解決目前的狀況，我想比較好一
點。事實上，家長的擔心更大，有些家長認為，在分校就讀的孩子像沒人
管的孤兒一樣，在山上也是滿辛苦的，也是滿苦惱的，為了教育假如變成
分校，學生的人口會越來越少。屏東縣政府財政困難，希望從裁併學校省
下龐大的教育經費，不過，怎麼裁如何併？孩子的受教權應該是擺在被保
障的第一位。最近公家單位都在喊窮，現在連教育，都有可能受到牽連。
屏東縣教育局最近因為財政的考量，可能實施小校裁併的措施，原住民學
校可能受到波及，很多教育工作者擔心，這樣會加速部落人口的外流。為
了節省龐大的人事經費，屏東縣教育局計畫在未來幾年內，把縣內學生人
數不滿一百人的小校合併或裁併，部份位於偏遠地區的原住民教育工作者
，感到十分憂心。這個學校識屬於非常偏遠，各項資源比較少，離平地和
山腳下的平原學校非常遠。要分班的話實際上對整個學校的運作，再來對
我們的教學，特別是對部落文化生根的部份會有很大的影響。迷你學校要
裁併為分班分校，影響最大的就是原住民的學校。口社國小，目前學生人
數不到五十位，未來很有可能成為平地學校的分校我是覺的比較不公平，
因為原住民本來就是小的部落，跟一般地區訂的標準一樣的話就吃虧；第
二個隱憂是，萬一這個學校合併，或是變成分校，甚至一個校長兼任，地
方百姓就會認為，這樣資源會變少，老師素質有差，馬上就會外流，所以
會形成這個學校會自然消化泰武鄉的泰武國小，也是個超級迷你學校，本
校加分校的學生人數加起來還不到五十位，也在可能被裁併的優先名單內
，校長表示山地的學校不只肩負教育的責任，還身負文化傳承的重要使命
，如果只從人數多寡做裁併的單一思考，對原住民的學校來說並不公平。
先跟學校商量，看看有沒有精簡的方式，我想精簡，人力再造這是個趨勢
。但是，識不是我們這些比較偏遠的地方，看看有沒有別的方式，不要一
位以人數的考量，來解決目前的狀況，我想比較好一點。事實上，家長的
擔心更大，有些家長認為，在分校就讀的孩子像沒人管的孤兒一樣，在山
上也是滿辛苦的，也是滿苦惱的，為了教育假如變成分校，學生的人口會
越來越少。屏東縣政府財政困難，希望從裁併學校省下龐大的教育經費，
不過，怎麼裁如何併？孩子的受教權應該是擺在被保障的第一位。
