陳水扁總統是否如外電報導將在本月底訪問菲律賓，民進黨秘書長張俊雄
今天在中常會後記者會表示，總統沒有訪問菲律賓的計劃，不過張俊雄表
示，民進黨在未來兩個月內將有一連串的政黨外交活動繼副總統呂秀蓮印
尼南進行程訪問後，陳水扁總統是否將如外電報導，在八月底以民進黨主
席身分繼續南進訪問菲律賓，外界相當關注。陳水扁不願正面回答是否安
排訪菲行程，民進黨秘書長張俊雄在會後記者會則是明白表示，目前總統
沒有這個計劃。張俊雄同時表示，未來兩個月，民進黨將有一連串的政黨
外交活動，八月24號到29號張俊雄除了前往日本訪問之外，9月7號
到13號，張俊雄也將以台俄協會理事長身分，帶隊前往海參威參加AP
EC投資展，至於9月底在直布羅陀召開的自由政黨聯盟會議，因為遇到
民進黨黨慶，因此將由中常委和國際事務部主任代表前往邁向黨政同步後
的民進黨，外交活動腳步相當積極，從民進黨的外交動作來看，透過黨的
身分擺脫官方身分出訪的不便，達到實質政治突破和交流，其實是觀察民
進黨未來外交戰的另一個重點，公視新聞鄭坤從袁宏書採訪報導。陳水扁
總統是否如外電報導將在本月底訪問菲律賓，民進黨秘書長張俊雄今天在
中常會後記者會表示，總統沒有訪問菲律賓的計劃，不過張俊雄表示，民
進黨在未來兩個月內將有一連串的政黨外交活動繼副總統呂秀蓮印尼南進
行程訪問後，陳水扁總統是否將如外電報導，在八月底以民進黨主席身分
繼續南進訪問菲律賓，外界相當關注。陳水扁不願正面回答是否安排訪菲
行程，民進黨秘書長張俊雄在會後記者會則是明白表示，目前總統沒有這
個計劃。張俊雄同時表示，未來兩個月，民進黨將有一連串的政黨外交活
動，八月24號到29號張俊雄除了前往日本訪問之外，9月7號到13
號，張俊雄也將以台俄協會理事長身分，帶隊前往海參威參加APEC投
資展，至於9月底在直布羅陀召開的自由政黨聯盟會議，因為遇到民進黨
黨慶，因此將由中常委和國際事務部主任代表前往邁向黨政同步後的民進
黨，外交活動腳步相當積極，從民進黨的外交動作來看，透過黨的身分擺
脫官方身分出訪的不便，達到實質政治突破和交流，其實是觀察民進黨未
來外交戰的另一個重點，公視新聞鄭坤從袁宏書採訪報導。陳水扁總統是
否如外電報導將在本月底訪問菲律賓，民進黨秘書長張俊雄今天在中常會
後記者會表示，總統沒有訪問菲律賓的計劃，不過張俊雄表示，民進黨在
未來兩個月內將有一連串的政黨外交活動繼副總統呂秀蓮印尼南進行程訪
問後，陳水扁總統是否將如外電報導，在八月底以民進黨主席身分繼續南
進訪問菲律賓，外界相當關注。陳水扁不願正面回答是否安排訪菲行程，
民進黨秘書長張俊雄在會後記者會則是明白表示，目前總統沒有這個計劃
。張俊雄同時表示，未來兩個月，民進黨將有一連串的政黨外交活動，八
月24號到29號張俊雄除了前往日本訪問之外，9月7號到13號，張
俊雄也將以台俄協會理事長身分，帶隊前往海參威參加APEC投資展，
至於9月底在直布羅陀召開的自由政黨聯盟會議，因為遇到民進黨黨慶，
因此將由中常委和國際事務部主任代表前往邁向黨政同步後的民進黨，外
交活動腳步相當積極，從民進黨的外交動作來看，透過黨的身分擺脫官方
身分出訪的不便，達到實質政治突破和交流，其實是觀察民進黨未來外交
戰的另一個重點，公視新聞鄭坤從袁宏書採訪報導。
