第六屆同志世界運動會今年由雪梨主辦，將有六十個國家一萬多位運動員
參與。我國今年首次報名參加，成為尊重同志人權的重要指標。代表出賽
的女同志隊伍已經成軍，不過，現在卻面臨出團經費不足的問題，亟需各
界的支持。頂著大太陽加緊練球，從高中就開始打校隊的阿泡，今年十一
月就要代表國家出去參加同志世界運動會。雖然，旅費到現在都還沒湊足
，但是他依舊信心十足。所謂的MVP，就是最有價值的明星球員。代表
隊是從國內同志籃球賽雷斯盃的三屆冠軍隊中，精選出來，實力令人不敢
小看。不過，最重要的意義還是代表國家跨出了這參與世界的第一步。這
次出國的經費國家只補助了十八萬。在出發前，隊友除了練球，還要忙著
籌措剩下的經費。他們說，因為意義非凡，就算最後要清苦一點，借宿朋
友家，也一定要帶著國旗和象徵同志的彩紅標誌一起出賽。第六屆同志世
界運動會今年由雪梨主辦，將有六十個國家一萬多位運動員參與。我國今
年首次報名參加，成為尊重同志人權的重要指標。代表出賽的女同志隊伍
已經成軍，不過，現在卻面臨出團經費不足的問題，亟需各界的支持。頂
著大太陽加緊練球，從高中就開始打校隊的阿泡，今年十一月就要代表國
家出去參加同志世界運動會。雖然，旅費到現在都還沒湊足，但是他依舊
信心十足。所謂的MVP，就是最有價值的明星球員。代表隊是從國內同
志籃球賽雷斯盃的三屆冠軍隊中，精選出來，實力令人不敢小看。不過，
最重要的意義還是代表國家跨出了這參與世界的第一步。這次出國的經費
國家只補助了十八萬。在出發前，隊友除了練球，還要忙著籌措剩下的經
費。他們說，因為意義非凡，就算最後要清苦一點，借宿朋友家，也一定
要帶著國旗和象徵同志的彩紅標誌一起出賽。第六屆同志世界運動會今年
由雪梨主辦，將有六十個國家一萬多位運動員參與。我國今年首次報名參
加，成為尊重同志人權的重要指標。代表出賽的女同志隊伍已經成軍，不
過，現在卻面臨出團經費不足的問題，亟需各界的支持。頂著大太陽加緊
練球，從高中就開始打校隊的阿泡，今年十一月就要代表國家出去參加同
志世界運動會。雖然，旅費到現在都還沒湊足，但是他依舊信心十足。所
謂的MVP，就是最有價值的明星球員。代表隊是從國內同志籃球賽雷斯
盃的三屆冠軍隊中，精選出來，實力令人不敢小看。不過，最重要的意義
還是代表國家跨出了這參與世界的第一步。這次出國的經費國家只補助了
十八萬。在出發前，隊友除了練球，還要忙著籌措剩下的經費。他們說，
因為意義非凡，就算最後要清苦一點，借宿朋友家，也一定要帶著國旗和
象徵同志的彩紅標誌一起出賽。第六屆同志世界運動會今年由雪梨主辦，
將有六十個國家一萬多位運動員參與。我國今年首次報名參加，成為尊重
同志人權的重要指標。代表出賽的女同志隊伍已經成軍，不過，現在卻面
臨出團經費不足的問題，亟需各界的支持。頂著大太陽加緊練球，從高中
就開始打校隊的阿泡，今年十一月就要代表國家出去參加同志世界運動會
。雖然，旅費到現在都還沒湊足，但是他依舊信心十足。所謂的MVP，
就是最有價值的明星球員。代表隊是從國內同志籃球賽雷斯盃的三屆冠軍
隊中，精選出來，實力令人不敢小看。不過，最重要的意義還是代表國家
跨出了這參與世界的第一步。這次出國的經費國家只補助了十八萬。在出
發前，隊友除了練球，還要忙著籌措剩下的經費。他們說，因為意義非凡
，就算最後要清苦一點，借宿朋友家，也一定要帶著國旗和象徵同志的彩
紅標誌一起出賽。第六屆同志世界運動會今年由雪梨主辦，將有六十個國
家一萬多位運動員參與。我國今年首次報名參加，成為尊重同志人權的重
要指標。代表出賽的女同志隊伍已經成軍，不過，現在卻面臨出團經費不
足的問題，亟需各界的支持。頂著大太陽加緊練球，從高中就開始打校隊
的阿泡，今年十一月就要代表國家出去參加同志世界運動會。雖然，旅費
到現在都還沒湊足，但是他依舊信心十足。所謂的MVP，就是最有價值
的明星球員。代表隊是從國內同志籃球賽雷斯盃的三屆冠軍隊中，精選出
來，實力令人不敢小看。不過，最重要的意義還是代表國家跨出了這參與
世界的第一步。這次出國的經費國家只補助了十八萬。在出發前，隊友除
了練球，還要忙著籌措剩下的經費。他們說，因為意義非凡，就算最後要
清苦一點，借宿朋友家，也一定要帶著國旗和象徵同志的彩紅標誌一起出
賽。第六屆同志世界運動會今年由雪梨主辦，將有六十個國家一萬多位運
動員參與。我國今年首次報名參加，成為尊重同志人權的重要指標。代表
出賽的女同志隊伍已經成軍，不過，現在卻面臨出團經費不足的問題，亟
需各界的支持。頂著大太陽加緊練球，從高中就開始打校隊的阿泡，今年
十一月就要代表國家出去參加同志世界運動會。雖然，旅費到現在都還沒
湊足，但是他依舊信心十足。所謂的MVP，就是最有價值的明星球員。
代表隊是從國內同志籃球賽雷斯盃的三屆冠軍隊中，精選出來，實力令人
不敢小看。不過，最重要的意義還是代表國家跨出了這參與世界的第一步
。這次出國的經費國家只補助了十八萬。在出發前，隊友除了練球，還要
忙著籌措剩下的經費。他們說，因為意義非凡，就算最後要清苦一點，借
宿朋友家，也一定要帶著國旗和象徵同志的彩紅標誌一起出賽。第六屆同
志世界運動會今年由雪梨主辦，將有六十個國家一萬多位運動員參與。我
國今年首次報名參加，成為尊重同志人權的重要指標。代表出賽的女同志
隊伍已經成軍，不過，現在卻面臨出團經費不足的問題，亟需各界的支持
。頂著大太陽加緊練球，從高中就開始打校隊的阿泡，今年十一月就要代
表國家出去參加同志世界運動會。雖然，旅費到現在都還沒湊足，但是他
依舊信心十足。所謂的MVP，就是最有價值的明星球員。代表隊是從國
內同志籃球賽雷斯盃的三屆冠軍隊中，精選出來，實力令人不敢小看。不
過，最重要的意義還是代表國家跨出了這參與世界的第一步。這次出國的
經費國家只補助了十八萬。在出發前，隊友除了練球，還要忙著籌措剩下
的經費。他們說，因為意義非凡，就算最後要清苦一點，借宿朋友家，也
一定要帶著國旗和象徵同志的彩紅標誌一起出賽。第六屆同志世界運動會
今年由雪梨主辦，將有六十個國家一萬多位運動員參與。我國今年首次報
名參加，成為尊重同志人權的重要指標。代表出賽的女同志隊伍已經成軍
，不過，現在卻面臨出團經費不足的問題，亟需各界的支持。頂著大太陽
加緊練球，從高中就開始打校隊的阿泡，今年十一月就要代表國家出去參
加同志世界運動會。雖然，旅費到現在都還沒湊足，但是他依舊信心十足
。所謂的MVP，就是最有價值的明星球員。代表隊是從國內同志籃球賽
雷斯盃的三屆冠軍隊中，精選出來，實力令人不敢小看。不過，最重要的
意義還是代表國家跨出了這參與世界的第一步。這次出國的經費國家只補
助了十八萬。在出發前，隊友除了練球，還要忙著籌措剩下的經費。他們
說，因為意義非凡，就算最後要清苦一點，借宿朋友家，也一定要帶著國
旗和象徵同志的彩紅標誌一起出賽。第六屆同志世界運動會今年由雪梨主
辦，將有六十個國家一萬多位運動員參與。我國今年首次報名參加，成為
尊重同志人權的重要指標。代表出賽的女同志隊伍已經成軍，不過，現在
卻面臨出團經費不足的問題，亟需各界的支持。頂著大太陽加緊練球，從
高中就開始打校隊的阿泡，今年十一月就要代表國家出去參加同志世界運
動會。雖然，旅費到現在都還沒湊足，但是他依舊信心十足。所謂的MV
P，就是最有價值的明星球員。代表隊是從國內同志籃球賽雷斯盃的三屆
冠軍隊中，精選出來，實力令人不敢小看。不過，最重要的意義還是代表
國家跨出了這參與世界的第一步。這次出國的經費國家只補助了十八萬。
在出發前，隊友除了練球，還要忙著籌措剩下的經費。他們說，因為意義
非凡，就算最後要清苦一點，借宿朋友家，也一定要帶著國旗和象徵同志
的彩紅標誌一起出賽。第六屆同志世界運動會今年由雪梨主辦，將有六十
個國家一萬多位運動員參與。我國今年首次報名參加，成為尊重同志人權
的重要指標。代表出賽的女同志隊伍已經成軍，不過，現在卻面臨出團經
費不足的問題，亟需各界的支持。頂著大太陽加緊練球，從高中就開始打
校隊的阿泡，今年十一月就要代表國家出去參加同志世界運動會。雖然，
旅費到現在都還沒湊足，但是他依舊信心十足。所謂的MVP，就是最有
價值的明星球員。代表隊是從國內同志籃球賽雷斯盃的三屆冠軍隊中，精
選出來，實力令人不敢小看。不過，最重要的意義還是代表國家跨出了這
參與世界的第一步。這次出國的經費國家只補助了十八萬。在出發前，隊
友除了練球，還要忙著籌措剩下的經費。他們說，因為意義非凡，就算最
後要清苦一點，借宿朋友家，也一定要帶著國旗和象徵同志的彩紅標誌一
起出賽。第六屆同志世界運動會今年由雪梨主辦，將有六十個國家一萬多
位運動員參與。我國今年首次報名參加，成為尊重同志人權的重要指標。
代表出賽的女同志隊伍已經成軍，不過，現在卻面臨出團經費不足的問題
，亟需各界的支持。頂著大太陽加緊練球，從高中就開始打校隊的阿泡，
今年十一月就要代表國家出去參加同志世界運動會。雖然，旅費到現在都
還沒湊足，但是他依舊信心十足。所謂的MVP，就是最有價值的明星球
員。代表隊是從國內同志籃球賽雷斯盃的三屆冠軍隊中，精選出來，實力
令人不敢小看。不過，最重要的意義還是代表國家跨出了這參與世界的第
一步。這次出國的經費國家只補助了十八萬。在出發前，隊友除了練球，
還要忙著籌措剩下的經費。他們說，因為意義非凡，就算最後要清苦一點
，借宿朋友家，也一定要帶著國旗和象徵同志的彩紅標誌一起出賽。
