21名北韓人，搭著漁船逃離北韓，終於在星期天的黎明抵達夢想中的南
韓，要求投誠。為了避免刺激北韓，南韓政府這次將採取低調處理投誠事
件。南北韓在今年六月底發生海上軍艦攻擊事件後，雙邊關係一直到上星
期的部長級會議後，氣氛才稍有緩和。不過在星期天南韓時間黎明四點多
，卻有21名北韓人乘著漁船抵達南韓西海域向南韓海警要求投誠。船隻
隨後被拖往仁川港。要求投誠的三個難民家庭中，年紀最大的是七十歲，
最小的是一位八歲小女孩，從上星期六凌晨開始，刻意繞海路航行，經過
三十八個多小時，終於到達嚮往中的南韓。根據海警轉述，他們的健康情
形都很良好。今年到目前為止，已經有大約600名北韓人，透過不同方
式，到南韓尋求政治庇護。而南韓政府對於這起投誠事件，將採取低調處
理，避免刺激北韓當局。公視新聞林建成編譯。21名北韓人，搭著漁船
逃離北韓，終於在星期天的黎明抵達夢想中的南韓，要求投誠。為了避免
刺激北韓，南韓政府這次將採取低調處理投誠事件。南北韓在今年六月底
發生海上軍艦攻擊事件後，雙邊關係一直到上星期的部長級會議後，氣氛
才稍有緩和。不過在星期天南韓時間黎明四點多，卻有21名北韓人乘著
漁船抵達南韓西海域向南韓海警要求投誠。船隻隨後被拖往仁川港。要求
投誠的三個難民家庭中，年紀最大的是七十歲，最小的是一位八歲小女孩
，從上星期六凌晨開始，刻意繞海路航行，經過三十八個多小時，終於到
達嚮往中的南韓。根據海警轉述，他們的健康情形都很良好。今年到目前
為止，已經有大約600名北韓人，透過不同方式，到南韓尋求政治庇護
。而南韓政府對於這起投誠事件，將採取低調處理，避免刺激北韓當局。
公視新聞林建成編譯。21名北韓人，搭著漁船逃離北韓，終於在星期天
的黎明抵達夢想中的南韓，要求投誠。為了避免刺激北韓，南韓政府這次
將採取低調處理投誠事件。南北韓在今年六月底發生海上軍艦攻擊事件後
，雙邊關係一直到上星期的部長級會議後，氣氛才稍有緩和。不過在星期
天南韓時間黎明四點多，卻有21名北韓人乘著漁船抵達南韓西海域向南
韓海警要求投誠。船隻隨後被拖往仁川港。要求投誠的三個難民家庭中，
年紀最大的是七十歲，最小的是一位八歲小女孩，從上星期六凌晨開始，
刻意繞海路航行，經過三十八個多小時，終於到達嚮往中的南韓。根據海
警轉述，他們的健康情形都很良好。今年到目前為止，已經有大約600
名北韓人，透過不同方式，到南韓尋求政治庇護。而南韓政府對於這起投
誠事件，將採取低調處理，避免刺激北韓當局。公視新聞林建成編譯。2
1名北韓人，搭著漁船逃離北韓，終於在星期天的黎明抵達夢想中的南韓
，要求投誠。為了避免刺激北韓，南韓政府這次將採取低調處理投誠事件
。南北韓在今年六月底發生海上軍艦攻擊事件後，雙邊關係一直到上星期
的部長級會議後，氣氛才稍有緩和。不過在星期天南韓時間黎明四點多，
卻有21名北韓人乘著漁船抵達南韓西海域向南韓海警要求投誠。船隻隨
後被拖往仁川港。要求投誠的三個難民家庭中，年紀最大的是七十歲，最
小的是一位八歲小女孩，從上星期六凌晨開始，刻意繞海路航行，經過三
十八個多小時，終於到達嚮往中的南韓。根據海警轉述，他們的健康情形
都很良好。今年到目前為止，已經有大約600名北韓人，透過不同方式
，到南韓尋求政治庇護。而南韓政府對於這起投誠事件，將採取低調處理
，避免刺激北韓當局。公視新聞林建成編譯。21名北韓人，搭著漁船逃
離北韓，終於在星期天的黎明抵達夢想中的南韓，要求投誠。為了避免刺
激北韓，南韓政府這次將採取低調處理投誠事件。南北韓在今年六月底發
生海上軍艦攻擊事件後，雙邊關係一直到上星期的部長級會議後，氣氛才
稍有緩和。不過在星期天南韓時間黎明四點多，卻有21名北韓人乘著漁
船抵達南韓西海域向南韓海警要求投誠。船隻隨後被拖往仁川港。要求投
誠的三個難民家庭中，年紀最大的是七十歲，最小的是一位八歲小女孩，
從上星期六凌晨開始，刻意繞海路航行，經過三十八個多小時，終於到達
嚮往中的南韓。根據海警轉述，他們的健康情形都很良好。今年到目前為
止，已經有大約600名北韓人，透過不同方式，到南韓尋求政治庇護。
而南韓政府對於這起投誠事件，將採取低調處理，避免刺激北韓當局。公
視新聞林建成編譯。21名北韓人，搭著漁船逃離北韓，終於在星期天的
黎明抵達夢想中的南韓，要求投誠。為了避免刺激北韓，南韓政府這次將
採取低調處理投誠事件。南北韓在今年六月底發生海上軍艦攻擊事件後，
雙邊關係一直到上星期的部長級會議後，氣氛才稍有緩和。不過在星期天
南韓時間黎明四點多，卻有21名北韓人乘著漁船抵達南韓西海域向南韓
海警要求投誠。船隻隨後被拖往仁川港。要求投誠的三個難民家庭中，年
紀最大的是七十歲，最小的是一位八歲小女孩，從上星期六凌晨開始，刻
意繞海路航行，經過三十八個多小時，終於到達嚮往中的南韓。根據海警
轉述，他們的健康情形都很良好。今年到目前為止，已經有大約600名
北韓人，透過不同方式，到南韓尋求政治庇護。而南韓政府對於這起投誠
事件，將採取低調處理，避免刺激北韓當局。公視新聞林建成編譯。21
名北韓人，搭著漁船逃離北韓，終於在星期天的黎明抵達夢想中的南韓，
要求投誠。為了避免刺激北韓，南韓政府這次將採取低調處理投誠事件。
南北韓在今年六月底發生海上軍艦攻擊事件後，雙邊關係一直到上星期的
部長級會議後，氣氛才稍有緩和。不過在星期天南韓時間黎明四點多，卻
有21名北韓人乘著漁船抵達南韓西海域向南韓海警要求投誠。船隻隨後
被拖往仁川港。要求投誠的三個難民家庭中，年紀最大的是七十歲，最小
的是一位八歲小女孩，從上星期六凌晨開始，刻意繞海路航行，經過三十
八個多小時，終於到達嚮往中的南韓。根據海警轉述，他們的健康情形都
很良好。今年到目前為止，已經有大約600名北韓人，透過不同方式，
到南韓尋求政治庇護。而南韓政府對於這起投誠事件，將採取低調處理，
避免刺激北韓當局。公視新聞林建成編譯。21名北韓人，搭著漁船逃離
北韓，終於在星期天的黎明抵達夢想中的南韓，要求投誠。為了避免刺激
北韓，南韓政府這次將採取低調處理投誠事件。南北韓在今年六月底發生
海上軍艦攻擊事件後，雙邊關係一直到上星期的部長級會議後，氣氛才稍
有緩和。不過在星期天南韓時間黎明四點多，卻有21名北韓人乘著漁船
抵達南韓西海域向南韓海警要求投誠。船隻隨後被拖往仁川港。要求投誠
的三個難民家庭中，年紀最大的是七十歲，最小的是一位八歲小女孩，從
上星期六凌晨開始，刻意繞海路航行，經過三十八個多小時，終於到達嚮
往中的南韓。根據海警轉述，他們的健康情形都很良好。今年到目前為止
，已經有大約600名北韓人，透過不同方式，到南韓尋求政治庇護。而
南韓政府對於這起投誠事件，將採取低調處理，避免刺激北韓當局。公視
新聞林建成編譯。21名北韓人，搭著漁船逃離北韓，終於在星期天的黎
明抵達夢想中的南韓，要求投誠。為了避免刺激北韓，南韓政府這次將採
取低調處理投誠事件。南北韓在今年六月底發生海上軍艦攻擊事件後，雙
邊關係一直到上星期的部長級會議後，氣氛才稍有緩和。不過在星期天南
韓時間黎明四點多，卻有21名北韓人乘著漁船抵達南韓西海域向南韓海
警要求投誠。船隻隨後被拖往仁川港。要求投誠的三個難民家庭中，年紀
最大的是七十歲，最小的是一位八歲小女孩，從上星期六凌晨開始，刻意
繞海路航行，經過三十八個多小時，終於到達嚮往中的南韓。根據海警轉
述，他們的健康情形都很良好。今年到目前為止，已經有大約600名北
韓人，透過不同方式，到南韓尋求政治庇護。而南韓政府對於這起投誠事
件，將採取低調處理，避免刺激北韓當局。公視新聞林建成編譯。21名
北韓人，搭著漁船逃離北韓，終於在星期天的黎明抵達夢想中的南韓，要
求投誠。為了避免刺激北韓，南韓政府這次將採取低調處理投誠事件。南
北韓在今年六月底發生海上軍艦攻擊事件後，雙邊關係一直到上星期的部
長級會議後，氣氛才稍有緩和。不過在星期天南韓時間黎明四點多，卻有
21名北韓人乘著漁船抵達南韓西海域向南韓海警要求投誠。船隻隨後被
拖往仁川港。要求投誠的三個難民家庭中，年紀最大的是七十歲，最小的
是一位八歲小女孩，從上星期六凌晨開始，刻意繞海路航行，經過三十八
個多小時，終於到達嚮往中的南韓。根據海警轉述，他們的健康情形都很
良好。今年到目前為止，已經有大約600名北韓人，透過不同方式，到
南韓尋求政治庇護。而南韓政府對於這起投誠事件，將採取低調處理，避
免刺激北韓當局。公視新聞林建成編譯。
