花蓮縣前一陣子舉辦阿美才藝公主的選拔活動，入選決賽的阿美族姑娘個
個才藝出眾，展現新一代原住民青年的自信和活力。而新出爐的阿美公主
也將肩負起文化傳承的使命，為推廣花蓮觀光努力甜美的笑容，傳統的阿
美族編織技術這群年輕的阿美族姑娘自信的站在台上，秀出最建康的自己
。已經停辦四十多年的花蓮縣阿美才藝公主選拔活動，在今年的2002
年原住民文化節中，又恢復舉辦，花蓮縣府希望透過這樣的活動，來表示
阿美族人對母系社會的尊重，此外，這一次選拔中脫穎而出的阿美族姑娘
，也將擔任花蓮觀光大使以及原住民文化代言人。我的阿美族名字叫做P
anay漢名叫孫孝芳，我的根源來自於太巴塱部落，今天我心裡很高興
可以參加2002年阿美才藝公主的選拔。同樣以觀光為號召，花蓮曾經
在民國49年和59年舉辦過兩次阿美小姐的選美活動，在豐年祭千人大
會舞活動中進行選美，在當時造成轟動，許多的中外嘉賓湧入花蓮，還帶
動一股阿美族風潮。唱那個台灣好有個叫哪路灣。那個我就是唱這一首歌
緊張喔，我那時候已經好像腦筋都空空的，因為觀眾很多嘛，而且有評審
在前面所以真的是很緊張。經過近半世紀，阿美小姐選拔再恢復舉辦，選
出的阿美公主除了擁具有現代知性美外，更需具備阿美族傳統文化的涵養
。選美不是只要要求美麗，而是要要求各位十多位小姐要永遠的美麗，什
麼叫永遠的美麗也就是我們傳統的阿美族母系社會的倫理，也就是勤勞誠
實腳踏實地。阿美公主選完了，對這些經過激烈角逐的年輕女孩來說，如
何在公開的場合，把花蓮介紹出去，才是真正挑戰的開始。我可以替原住
民做一些事情，我可以去推廣一些活動，我覺得何樂而不為，因為我自己
身為是阿美族所以我覺得這是義務也是責任。公視新聞綜合報導。花蓮縣
前一陣子舉辦阿美才藝公主的選拔活動，入選決賽的阿美族姑娘個個才藝
出眾，展現新一代原住民青年的自信和活力。而新出爐的阿美公主也將肩
負起文化傳承的使命，為推廣花蓮觀光努力甜美的笑容，傳統的阿美族編
織技術這群年輕的阿美族姑娘自信的站在台上，秀出最建康的自己。已經
停辦四十多年的花蓮縣阿美才藝公主選拔活動，在今年的2002年原住
民文化節中，又恢復舉辦，花蓮縣府希望透過這樣的活動，來表示阿美族
人對母系社會的尊重，此外，這一次選拔中脫穎而出的阿美族姑娘，也將
擔任花蓮觀光大使以及原住民文化代言人。我的阿美族名字叫做Pana
y漢名叫孫孝芳，我的根源來自於太巴塱部落，今天我心裡很高興可以參
加2002年阿美才藝公主的選拔。同樣以觀光為號召，花蓮曾經在民國
49年和59年舉辦過兩次阿美小姐的選美活動，在豐年祭千人大會舞活
動中進行選美，在當時造成轟動，許多的中外嘉賓湧入花蓮，還帶動一股
阿美族風潮。唱那個台灣好有個叫哪路灣。那個我就是唱這一首歌緊張喔
，我那時候已經好像腦筋都空空的，因為觀眾很多嘛，而且有評審在前面
所以真的是很緊張。經過近半世紀，阿美小姐選拔再恢復舉辦，選出的阿
美公主除了擁具有現代知性美外，更需具備阿美族傳統文化的涵養。選美
不是只要要求美麗，而是要要求各位十多位小姐要永遠的美麗，什麼叫永
遠的美麗也就是我們傳統的阿美族母系社會的倫理，也就是勤勞誠實腳踏
實地。阿美公主選完了，對這些經過激烈角逐的年輕女孩來說，如何在公
開的場合，把花蓮介紹出去，才是真正挑戰的開始。我可以替原住民做一
些事情，我可以去推廣一些活動，我覺得何樂而不為，因為我自己身為是
阿美族所以我覺得這是義務也是責任。公視新聞綜合報導。花蓮縣前一陣
子舉辦阿美才藝公主的選拔活動，入選決賽的阿美族姑娘個個才藝出眾，
展現新一代原住民青年的自信和活力。而新出爐的阿美公主也將肩負起文
化傳承的使命，為推廣花蓮觀光努力甜美的笑容，傳統的阿美族編織技術
這群年輕的阿美族姑娘自信的站在台上，秀出最建康的自己。已經停辦四
十多年的花蓮縣阿美才藝公主選拔活動，在今年的2002年原住民文化
節中，又恢復舉辦，花蓮縣府希望透過這樣的活動，來表示阿美族人對母
系社會的尊重，此外，這一次選拔中脫穎而出的阿美族姑娘，也將擔任花
蓮觀光大使以及原住民文化代言人。我的阿美族名字叫做Panay漢名
叫孫孝芳，我的根源來自於太巴塱部落，今天我心裡很高興可以參加20
02年阿美才藝公主的選拔。同樣以觀光為號召，花蓮曾經在民國49年
和59年舉辦過兩次阿美小姐的選美活動，在豐年祭千人大會舞活動中進
行選美，在當時造成轟動，許多的中外嘉賓湧入花蓮，還帶動一股阿美族
風潮。唱那個台灣好有個叫哪路灣。那個我就是唱這一首歌緊張喔，我那
時候已經好像腦筋都空空的，因為觀眾很多嘛，而且有評審在前面所以真
的是很緊張。經過近半世紀，阿美小姐選拔再恢復舉辦，選出的阿美公主
除了擁具有現代知性美外，更需具備阿美族傳統文化的涵養。選美不是只
要要求美麗，而是要要求各位十多位小姐要永遠的美麗，什麼叫永遠的美
麗也就是我們傳統的阿美族母系社會的倫理，也就是勤勞誠實腳踏實地。
阿美公主選完了，對這些經過激烈角逐的年輕女孩來說，如何在公開的場
合，把花蓮介紹出去，才是真正挑戰的開始。我可以替原住民做一些事情
，我可以去推廣一些活動，我覺得何樂而不為，因為我自己身為是阿美族
所以我覺得這是義務也是責任。公視新聞綜合報導。花蓮縣前一陣子舉辦
阿美才藝公主的選拔活動，入選決賽的阿美族姑娘個個才藝出眾，展現新
一代原住民青年的自信和活力。而新出爐的阿美公主也將肩負起文化傳承
的使命，為推廣花蓮觀光努力甜美的笑容，傳統的阿美族編織技術這群年
輕的阿美族姑娘自信的站在台上，秀出最建康的自己。已經停辦四十多年
的花蓮縣阿美才藝公主選拔活動，在今年的2002年原住民文化節中，
又恢復舉辦，花蓮縣府希望透過這樣的活動，來表示阿美族人對母系社會
的尊重，此外，這一次選拔中脫穎而出的阿美族姑娘，也將擔任花蓮觀光
大使以及原住民文化代言人。我的阿美族名字叫做Panay漢名叫孫孝
芳，我的根源來自於太巴塱部落，今天我心裡很高興可以參加2002年
阿美才藝公主的選拔。同樣以觀光為號召，花蓮曾經在民國49年和59
年舉辦過兩次阿美小姐的選美活動，在豐年祭千人大會舞活動中進行選美
，在當時造成轟動，許多的中外嘉賓湧入花蓮，還帶動一股阿美族風潮。
唱那個台灣好有個叫哪路灣。那個我就是唱這一首歌緊張喔，我那時候已
經好像腦筋都空空的，因為觀眾很多嘛，而且有評審在前面所以真的是很
緊張。經過近半世紀，阿美小姐選拔再恢復舉辦，選出的阿美公主除了擁
具有現代知性美外，更需具備阿美族傳統文化的涵養。選美不是只要要求
美麗，而是要要求各位十多位小姐要永遠的美麗，什麼叫永遠的美麗也就
是我們傳統的阿美族母系社會的倫理，也就是勤勞誠實腳踏實地。阿美公
主選完了，對這些經過激烈角逐的年輕女孩來說，如何在公開的場合，把
花蓮介紹出去，才是真正挑戰的開始。我可以替原住民做一些事情，我可
以去推廣一些活動，我覺得何樂而不為，因為我自己身為是阿美族所以我
覺得這是義務也是責任。公視新聞綜合報導。花蓮縣前一陣子舉辦阿美才
藝公主的選拔活動，入選決賽的阿美族姑娘個個才藝出眾，展現新一代原
住民青年的自信和活力。而新出爐的阿美公主也將肩負起文化傳承的使命
，為推廣花蓮觀光努力甜美的笑容，傳統的阿美族編織技術這群年輕的阿
美族姑娘自信的站在台上，秀出最建康的自己。已經停辦四十多年的花蓮
縣阿美才藝公主選拔活動，在今年的2002年原住民文化節中，又恢復
舉辦，花蓮縣府希望透過這樣的活動，來表示阿美族人對母系社會的尊重
，此外，這一次選拔中脫穎而出的阿美族姑娘，也將擔任花蓮觀光大使以
及原住民文化代言人。我的阿美族名字叫做Panay漢名叫孫孝芳，我
的根源來自於太巴塱部落，今天我心裡很高興可以參加2002年阿美才
藝公主的選拔。同樣以觀光為號召，花蓮曾經在民國49年和59年舉辦
過兩次阿美小姐的選美活動，在豐年祭千人大會舞活動中進行選美，在當
時造成轟動，許多的中外嘉賓湧入花蓮，還帶動一股阿美族風潮。唱那個
台灣好有個叫哪路灣。那個我就是唱這一首歌緊張喔，我那時候已經好像
腦筋都空空的，因為觀眾很多嘛，而且有評審在前面所以真的是很緊張。
經過近半世紀，阿美小姐選拔再恢復舉辦，選出的阿美公主除了擁具有現
代知性美外，更需具備阿美族傳統文化的涵養。選美不是只要要求美麗，
而是要要求各位十多位小姐要永遠的美麗，什麼叫永遠的美麗也就是我們
傳統的阿美族母系社會的倫理，也就是勤勞誠實腳踏實地。阿美公主選完
了，對這些經過激烈角逐的年輕女孩來說，如何在公開的場合，把花蓮介
紹出去，才是真正挑戰的開始。我可以替原住民做一些事情，我可以去推
廣一些活動，我覺得何樂而不為，因為我自己身為是阿美族所以我覺得這
是義務也是責任。公視新聞綜合報導。花蓮縣前一陣子舉辦阿美才藝公主
的選拔活動，入選決賽的阿美族姑娘個個才藝出眾，展現新一代原住民青
年的自信和活力。而新出爐的阿美公主也將肩負起文化傳承的使命，為推
廣花蓮觀光努力甜美的笑容，傳統的阿美族編織技術這群年輕的阿美族姑
娘自信的站在台上，秀出最建康的自己。已經停辦四十多年的花蓮縣阿美
才藝公主選拔活動，在今年的2002年原住民文化節中，又恢復舉辦，
花蓮縣府希望透過這樣的活動，來表示阿美族人對母系社會的尊重，此外
，這一次選拔中脫穎而出的阿美族姑娘，也將擔任花蓮觀光大使以及原住
民文化代言人。我的阿美族名字叫做Panay漢名叫孫孝芳，我的根源
來自於太巴塱部落，今天我心裡很高興可以參加2002年阿美才藝公主
的選拔。同樣以觀光為號召，花蓮曾經在民國49年和59年舉辦過兩次
阿美小姐的選美活動，在豐年祭千人大會舞活動中進行選美，在當時造成
轟動，許多的中外嘉賓湧入花蓮，還帶動一股阿美族風潮。唱那個台灣好
有個叫哪路灣。那個我就是唱這一首歌緊張喔，我那時候已經好像腦筋都
空空的，因為觀眾很多嘛，而且有評審在前面所以真的是很緊張。經過近
半世紀，阿美小姐選拔再恢復舉辦，選出的阿美公主除了擁具有現代知性
美外，更需具備阿美族傳統文化的涵養。選美不是只要要求美麗，而是要
要求各位十多位小姐要永遠的美麗，什麼叫永遠的美麗也就是我們傳統的
阿美族母系社會的倫理，也就是勤勞誠實腳踏實地。阿美公主選完了，對
這些經過激烈角逐的年輕女孩來說，如何在公開的場合，把花蓮介紹出去
，才是真正挑戰的開始。我可以替原住民做一些事情，我可以去推廣一些
活動，我覺得何樂而不為，因為我自己身為是阿美族所以我覺得這是義務
也是責任。公視新聞綜合報導。花蓮縣前一陣子舉辦阿美才藝公主的選拔
活動，入選決賽的阿美族姑娘個個才藝出眾，展現新一代原住民青年的自
信和活力。而新出爐的阿美公主也將肩負起文化傳承的使命，為推廣花蓮
觀光努力甜美的笑容，傳統的阿美族編織技術這群年輕的阿美族姑娘自信
的站在台上，秀出最建康的自己。已經停辦四十多年的花蓮縣阿美才藝公
主選拔活動，在今年的2002年原住民文化節中，又恢復舉辦，花蓮縣
府希望透過這樣的活動，來表示阿美族人對母系社會的尊重，此外，這一
次選拔中脫穎而出的阿美族姑娘，也將擔任花蓮觀光大使以及原住民文化
代言人。我的阿美族名字叫做Panay漢名叫孫孝芳，我的根源來自於
太巴塱部落，今天我心裡很高興可以參加2002年阿美才藝公主的選拔
。同樣以觀光為號召，花蓮曾經在民國49年和59年舉辦過兩次阿美小
姐的選美活動，在豐年祭千人大會舞活動中進行選美，在當時造成轟動，
許多的中外嘉賓湧入花蓮，還帶動一股阿美族風潮。唱那個台灣好有個叫
哪路灣。那個我就是唱這一首歌緊張喔，我那時候已經好像腦筋都空空的
，因為觀眾很多嘛，而且有評審在前面所以真的是很緊張。經過近半世紀
，阿美小姐選拔再恢復舉辦，選出的阿美公主除了擁具有現代知性美外，
更需具備阿美族傳統文化的涵養。選美不是只要要求美麗，而是要要求各
位十多位小姐要永遠的美麗，什麼叫永遠的美麗也就是我們傳統的阿美族
母系社會的倫理，也就是勤勞誠實腳踏實地。阿美公主選完了，對這些經
過激烈角逐的年輕女孩來說，如何在公開的場合，把花蓮介紹出去，才是
真正挑戰的開始。我可以替原住民做一些事情，我可以去推廣一些活動，
我覺得何樂而不為，因為我自己身為是阿美族所以我覺得這是義務也是責
任。公視新聞綜合報導。花蓮縣前一陣子舉辦阿美才藝公主的選拔活動，
入選決賽的阿美族姑娘個個才藝出眾，展現新一代原住民青年的自信和活
力。而新出爐的阿美公主也將肩負起文化傳承的使命，為推廣花蓮觀光努
力甜美的笑容，傳統的阿美族編織技術這群年輕的阿美族姑娘自信的站在
台上，秀出最建康的自己。已經停辦四十多年的花蓮縣阿美才藝公主選拔
活動，在今年的2002年原住民文化節中，又恢復舉辦，花蓮縣府希望
透過這樣的活動，來表示阿美族人對母系社會的尊重，此外，這一次選拔
中脫穎而出的阿美族姑娘，也將擔任花蓮觀光大使以及原住民文化代言人
。我的阿美族名字叫做Panay漢名叫孫孝芳，我的根源來自於太巴塱
部落，今天我心裡很高興可以參加2002年阿美才藝公主的選拔。同樣
以觀光為號召，花蓮曾經在民國49年和59年舉辦過兩次阿美小姐的選
美活動，在豐年祭千人大會舞活動中進行選美，在當時造成轟動，許多的
中外嘉賓湧入花蓮，還帶動一股阿美族風潮。唱那個台灣好有個叫哪路灣
。那個我就是唱這一首歌緊張喔，我那時候已經好像腦筋都空空的，因為
觀眾很多嘛，而且有評審在前面所以真的是很緊張。經過近半世紀，阿美
小姐選拔再恢復舉辦，選出的阿美公主除了擁具有現代知性美外，更需具
備阿美族傳統文化的涵養。選美不是只要要求美麗，而是要要求各位十多
位小姐要永遠的美麗，什麼叫永遠的美麗也就是我們傳統的阿美族母系社
會的倫理，也就是勤勞誠實腳踏實地。阿美公主選完了，對這些經過激烈
角逐的年輕女孩來說，如何在公開的場合，把花蓮介紹出去，才是真正挑
戰的開始。我可以替原住民做一些事情，我可以去推廣一些活動，我覺得
何樂而不為，因為我自己身為是阿美族所以我覺得這是義務也是責任。公
視新聞綜合報導。花蓮縣前一陣子舉辦阿美才藝公主的選拔活動，入選決
賽的阿美族姑娘個個才藝出眾，展現新一代原住民青年的自信和活力。而
新出爐的阿美公主也將肩負起文化傳承的使命，為推廣花蓮觀光努力甜美
的笑容，傳統的阿美族編織技術這群年輕的阿美族姑娘自信的站在台上，
秀出最建康的自己。已經停辦四十多年的花蓮縣阿美才藝公主選拔活動，
在今年的2002年原住民文化節中，又恢復舉辦，花蓮縣府希望透過這
樣的活動，來表示阿美族人對母系社會的尊重，此外，這一次選拔中脫穎
而出的阿美族姑娘，也將擔任花蓮觀光大使以及原住民文化代言人。我的
阿美族名字叫做Panay漢名叫孫孝芳，我的根源來自於太巴塱部落，
今天我心裡很高興可以參加2002年阿美才藝公主的選拔。同樣以觀光
為號召，花蓮曾經在民國49年和59年舉辦過兩次阿美小姐的選美活動
，在豐年祭千人大會舞活動中進行選美，在當時造成轟動，許多的中外嘉
賓湧入花蓮，還帶動一股阿美族風潮。唱那個台灣好有個叫哪路灣。那個
我就是唱這一首歌緊張喔，我那時候已經好像腦筋都空空的，因為觀眾很
多嘛，而且有評審在前面所以真的是很緊張。經過近半世紀，阿美小姐選
拔再恢復舉辦，選出的阿美公主除了擁具有現代知性美外，更需具備阿美
族傳統文化的涵養。選美不是只要要求美麗，而是要要求各位十多位小姐
要永遠的美麗，什麼叫永遠的美麗也就是我們傳統的阿美族母系社會的倫
理，也就是勤勞誠實腳踏實地。阿美公主選完了，對這些經過激烈角逐的
年輕女孩來說，如何在公開的場合，把花蓮介紹出去，才是真正挑戰的開
始。我可以替原住民做一些事情，我可以去推廣一些活動，我覺得何樂而
不為，因為我自己身為是阿美族所以我覺得這是義務也是責任。公視新聞
綜合報導。花蓮縣前一陣子舉辦阿美才藝公主的選拔活動，入選決賽的阿
美族姑娘個個才藝出眾，展現新一代原住民青年的自信和活力。而新出爐
的阿美公主也將肩負起文化傳承的使命，為推廣花蓮觀光努力甜美的笑容
，傳統的阿美族編織技術這群年輕的阿美族姑娘自信的站在台上，秀出最
建康的自己。已經停辦四十多年的花蓮縣阿美才藝公主選拔活動，在今年
的2002年原住民文化節中，又恢復舉辦，花蓮縣府希望透過這樣的活
動，來表示阿美族人對母系社會的尊重，此外，這一次選拔中脫穎而出的
阿美族姑娘，也將擔任花蓮觀光大使以及原住民文化代言人。我的阿美族
名字叫做Panay漢名叫孫孝芳，我的根源來自於太巴塱部落，今天我
心裡很高興可以參加2002年阿美才藝公主的選拔。同樣以觀光為號召
，花蓮曾經在民國49年和59年舉辦過兩次阿美小姐的選美活動，在豐
年祭千人大會舞活動中進行選美，在當時造成轟動，許多的中外嘉賓湧入
花蓮，還帶動一股阿美族風潮。唱那個台灣好有個叫哪路灣。那個我就是
唱這一首歌緊張喔，我那時候已經好像腦筋都空空的，因為觀眾很多嘛，
而且有評審在前面所以真的是很緊張。經過近半世紀，阿美小姐選拔再恢
復舉辦，選出的阿美公主除了擁具有現代知性美外，更需具備阿美族傳統
文化的涵養。選美不是只要要求美麗，而是要要求各位十多位小姐要永遠
的美麗，什麼叫永遠的美麗也就是我們傳統的阿美族母系社會的倫理，也
就是勤勞誠實腳踏實地。阿美公主選完了，對這些經過激烈角逐的年輕女
孩來說，如何在公開的場合，把花蓮介紹出去，才是真正挑戰的開始。我
可以替原住民做一些事情，我可以去推廣一些活動，我覺得何樂而不為，
因為我自己身為是阿美族所以我覺得這是義務也是責任。公視新聞綜合報
導。花蓮縣前一陣子舉辦阿美才藝公主的選拔活動，入選決賽的阿美族姑
娘個個才藝出眾，展現新一代原住民青年的自信和活力。而新出爐的阿美
公主也將肩負起文化傳承的使命，為推廣花蓮觀光努力甜美的笑容，傳統
的阿美族編織技術這群年輕的阿美族姑娘自信的站在台上，秀出最建康的
自己。已經停辦四十多年的花蓮縣阿美才藝公主選拔活動，在今年的20
02年原住民文化節中，又恢復舉辦，花蓮縣府希望透過這樣的活動，來
表示阿美族人對母系社會的尊重，此外，這一次選拔中脫穎而出的阿美族
姑娘，也將擔任花蓮觀光大使以及原住民文化代言人。我的阿美族名字叫
做Panay漢名叫孫孝芳，我的根源來自於太巴塱部落，今天我心裡很
高興可以參加2002年阿美才藝公主的選拔。同樣以觀光為號召，花蓮
曾經在民國49年和59年舉辦過兩次阿美小姐的選美活動，在豐年祭千
人大會舞活動中進行選美，在當時造成轟動，許多的中外嘉賓湧入花蓮，
還帶動一股阿美族風潮。唱那個台灣好有個叫哪路灣。那個我就是唱這一
首歌緊張喔，我那時候已經好像腦筋都空空的，因為觀眾很多嘛，而且有
評審在前面所以真的是很緊張。經過近半世紀，阿美小姐選拔再恢復舉辦
，選出的阿美公主除了擁具有現代知性美外，更需具備阿美族傳統文化的
涵養。選美不是只要要求美麗，而是要要求各位十多位小姐要永遠的美麗
，什麼叫永遠的美麗也就是我們傳統的阿美族母系社會的倫理，也就是勤
勞誠實腳踏實地。阿美公主選完了，對這些經過激烈角逐的年輕女孩來說
，如何在公開的場合，把花蓮介紹出去，才是真正挑戰的開始。我可以替
原住民做一些事情，我可以去推廣一些活動，我覺得何樂而不為，因為我
自己身為是阿美族所以我覺得這是義務也是責任。公視新聞綜合報導。花
蓮縣前一陣子舉辦阿美才藝公主的選拔活動，入選決賽的阿美族姑娘個個
才藝出眾，展現新一代原住民青年的自信和活力。而新出爐的阿美公主也
將肩負起文化傳承的使命，為推廣花蓮觀光努力甜美的笑容，傳統的阿美
族編織技術這群年輕的阿美族姑娘自信的站在台上，秀出最建康的自己。
已經停辦四十多年的花蓮縣阿美才藝公主選拔活動，在今年的2002年
原住民文化節中，又恢復舉辦，花蓮縣府希望透過這樣的活動，來表示阿
美族人對母系社會的尊重，此外，這一次選拔中脫穎而出的阿美族姑娘，
也將擔任花蓮觀光大使以及原住民文化代言人。我的阿美族名字叫做Pa
nay漢名叫孫孝芳，我的根源來自於太巴塱部落，今天我心裡很高興可
以參加2002年阿美才藝公主的選拔。同樣以觀光為號召，花蓮曾經在
民國49年和59年舉辦過兩次阿美小姐的選美活動，在豐年祭千人大會
舞活動中進行選美，在當時造成轟動，許多的中外嘉賓湧入花蓮，還帶動
一股阿美族風潮。唱那個台灣好有個叫哪路灣。那個我就是唱這一首歌緊
張喔，我那時候已經好像腦筋都空空的，因為觀眾很多嘛，而且有評審在
前面所以真的是很緊張。經過近半世紀，阿美小姐選拔再恢復舉辦，選出
的阿美公主除了擁具有現代知性美外，更需具備阿美族傳統文化的涵養。
選美不是只要要求美麗，而是要要求各位十多位小姐要永遠的美麗，什麼
叫永遠的美麗也就是我們傳統的阿美族母系社會的倫理，也就是勤勞誠實
腳踏實地。阿美公主選完了，對這些經過激烈角逐的年輕女孩來說，如何
在公開的場合，把花蓮介紹出去，才是真正挑戰的開始。我可以替原住民
做一些事情，我可以去推廣一些活動，我覺得何樂而不為，因為我自己身
為是阿美族所以我覺得這是義務也是責任。公視新聞綜合報導。
