由於緬甸軍政府遲遲沒有釋放翁山蘇姬，國際撻伐聲浪不斷，日本政府2
6號宣佈，將終止對緬甸經濟援助計畫，以示警告。日本外相川口順子2
6號宣佈，由於緬甸軍政府囚禁翁山蘇姬，妨礙緬甸民主進展，日本政府
決定暫停對緬甸經濟援助計畫，並考慮凍結已經執行的預算。(羅札里:
(翁山蘇姬被囚)讓日本相當尷尬，日本是緬甸的好朋友，所以無論日本
對緬甸有或者將有什麼政策，要看目前狀況而定)日本一直是緬甸最大的
經濟援助來源，儘管翁山蘇姬從1990年起就被居家軟禁，過去五年內
日本仍提供給緬甸軍政府七千多萬美元資金，還不包括上億美元的科技援
助以及債權救濟。這次宣佈終止經濟援助計畫相當突然，翁山蘇姬的支持
者下午聚集在日本國會前抗議，認為日本政府過去砸錢給緬甸軍政府，本
來就很荒謬，而如果是為了釋放翁山蘇姬而終止經濟援助，做法又不夠徹
底。(橫崛:如果緬甸軍政府夠聰明他們會理解到(日本停止經援的)意
義，但是他們對於歷史以及國際局勢現況如此無知，(就算終止經援)情
況也不會改變)除了日本之外，目前聯合國、美國、英國、東協各國，都
強力要求緬甸軍政府釋放翁山蘇姬。有鑑於國際輿論壓力升高可能造成緬
甸政局不穩，泰國政府已經開始增派警力駐守緬甸駐泰國大使館，嚴防暴
動。由於緬甸軍政府遲遲沒有釋放翁山蘇姬，國際撻伐聲浪不斷，日本政
府26號宣佈，將終止對緬甸經濟援助計畫，以示警告。日本外相川口順
子26號宣佈，由於緬甸軍政府囚禁翁山蘇姬，妨礙緬甸民主進展，日本
政府決定暫停對緬甸經濟援助計畫，並考慮凍結已經執行的預算。(羅札
里:(翁山蘇姬被囚)讓日本相當尷尬，日本是緬甸的好朋友，所以無論
日本對緬甸有或者將有什麼政策，要看目前狀況而定)日本一直是緬甸最
大的經濟援助來源，儘管翁山蘇姬從1990年起就被居家軟禁，過去五
年內日本仍提供給緬甸軍政府七千多萬美元資金，還不包括上億美元的科
技援助以及債權救濟。這次宣佈終止經濟援助計畫相當突然，翁山蘇姬的
支持者下午聚集在日本國會前抗議，認為日本政府過去砸錢給緬甸軍政府
，本來就很荒謬，而如果是為了釋放翁山蘇姬而終止經濟援助，做法又不
夠徹底。(橫崛:如果緬甸軍政府夠聰明他們會理解到(日本停止經援的
)意義，但是他們對於歷史以及國際局勢現況如此無知，(就算終止經援
)情況也不會改變)除了日本之外，目前聯合國、美國、英國、東協各國
，都強力要求緬甸軍政府釋放翁山蘇姬。有鑑於國際輿論壓力升高可能造
成緬甸政局不穩，泰國政府已經開始增派警力駐守緬甸駐泰國大使館，嚴
防暴動。由於緬甸軍政府遲遲沒有釋放翁山蘇姬，國際撻伐聲浪不斷，日
本政府26號宣佈，將終止對緬甸經濟援助計畫，以示警告。日本外相川
口順子26號宣佈，由於緬甸軍政府囚禁翁山蘇姬，妨礙緬甸民主進展，
日本政府決定暫停對緬甸經濟援助計畫，並考慮凍結已經執行的預算。(
羅札里:(翁山蘇姬被囚)讓日本相當尷尬，日本是緬甸的好朋友，所以
無論日本對緬甸有或者將有什麼政策，要看目前狀況而定)日本一直是緬
甸最大的經濟援助來源，儘管翁山蘇姬從1990年起就被居家軟禁，過
去五年內日本仍提供給緬甸軍政府七千多萬美元資金，還不包括上億美元
的科技援助以及債權救濟。這次宣佈終止經濟援助計畫相當突然，翁山蘇
姬的支持者下午聚集在日本國會前抗議，認為日本政府過去砸錢給緬甸軍
政府，本來就很荒謬，而如果是為了釋放翁山蘇姬而終止經濟援助，做法
又不夠徹底。(橫崛:如果緬甸軍政府夠聰明他們會理解到(日本停止經
援的)意義，但是他們對於歷史以及國際局勢現況如此無知，(就算終止
經援)情況也不會改變)除了日本之外，目前聯合國、美國、英國、東協
各國，都強力要求緬甸軍政府釋放翁山蘇姬。有鑑於國際輿論壓力升高可
能造成緬甸政局不穩，泰國政府已經開始增派警力駐守緬甸駐泰國大使館
，嚴防暴動。由於緬甸軍政府遲遲沒有釋放翁山蘇姬，國際撻伐聲浪不斷
，日本政府26號宣佈，將終止對緬甸經濟援助計畫，以示警告。日本外
相川口順子26號宣佈，由於緬甸軍政府囚禁翁山蘇姬，妨礙緬甸民主進
展，日本政府決定暫停對緬甸經濟援助計畫，並考慮凍結已經執行的預算
。(羅札里:(翁山蘇姬被囚)讓日本相當尷尬，日本是緬甸的好朋友，
所以無論日本對緬甸有或者將有什麼政策，要看目前狀況而定)日本一直
是緬甸最大的經濟援助來源，儘管翁山蘇姬從1990年起就被居家軟禁
，過去五年內日本仍提供給緬甸軍政府七千多萬美元資金，還不包括上億
美元的科技援助以及債權救濟。這次宣佈終止經濟援助計畫相當突然，翁
山蘇姬的支持者下午聚集在日本國會前抗議，認為日本政府過去砸錢給緬
甸軍政府，本來就很荒謬，而如果是為了釋放翁山蘇姬而終止經濟援助，
做法又不夠徹底。(橫崛:如果緬甸軍政府夠聰明他們會理解到(日本停
止經援的)意義，但是他們對於歷史以及國際局勢現況如此無知，(就算
終止經援)情況也不會改變)除了日本之外，目前聯合國、美國、英國、
東協各國，都強力要求緬甸軍政府釋放翁山蘇姬。有鑑於國際輿論壓力升
高可能造成緬甸政局不穩，泰國政府已經開始增派警力駐守緬甸駐泰國大
使館，嚴防暴動。由於緬甸軍政府遲遲沒有釋放翁山蘇姬，國際撻伐聲浪
不斷，日本政府26號宣佈，將終止對緬甸經濟援助計畫，以示警告。日
本外相川口順子26號宣佈，由於緬甸軍政府囚禁翁山蘇姬，妨礙緬甸民
主進展，日本政府決定暫停對緬甸經濟援助計畫，並考慮凍結已經執行的
預算。(羅札里:(翁山蘇姬被囚)讓日本相當尷尬，日本是緬甸的好朋
友，所以無論日本對緬甸有或者將有什麼政策，要看目前狀況而定)日本
一直是緬甸最大的經濟援助來源，儘管翁山蘇姬從1990年起就被居家
軟禁，過去五年內日本仍提供給緬甸軍政府七千多萬美元資金，還不包括
上億美元的科技援助以及債權救濟。這次宣佈終止經濟援助計畫相當突然
，翁山蘇姬的支持者下午聚集在日本國會前抗議，認為日本政府過去砸錢
給緬甸軍政府，本來就很荒謬，而如果是為了釋放翁山蘇姬而終止經濟援
助，做法又不夠徹底。(橫崛:如果緬甸軍政府夠聰明他們會理解到(日
本停止經援的)意義，但是他們對於歷史以及國際局勢現況如此無知，(
就算終止經援)情況也不會改變)除了日本之外，目前聯合國、美國、英
國、東協各國，都強力要求緬甸軍政府釋放翁山蘇姬。有鑑於國際輿論壓
力升高可能造成緬甸政局不穩，泰國政府已經開始增派警力駐守緬甸駐泰
國大使館，嚴防暴動。由於緬甸軍政府遲遲沒有釋放翁山蘇姬，國際撻伐
聲浪不斷，日本政府26號宣佈，將終止對緬甸經濟援助計畫，以示警告
。日本外相川口順子26號宣佈，由於緬甸軍政府囚禁翁山蘇姬，妨礙緬
甸民主進展，日本政府決定暫停對緬甸經濟援助計畫，並考慮凍結已經執
行的預算。(羅札里:(翁山蘇姬被囚)讓日本相當尷尬，日本是緬甸的
好朋友，所以無論日本對緬甸有或者將有什麼政策，要看目前狀況而定)
日本一直是緬甸最大的經濟援助來源，儘管翁山蘇姬從1990年起就被
居家軟禁，過去五年內日本仍提供給緬甸軍政府七千多萬美元資金，還不
包括上億美元的科技援助以及債權救濟。這次宣佈終止經濟援助計畫相當
突然，翁山蘇姬的支持者下午聚集在日本國會前抗議，認為日本政府過去
砸錢給緬甸軍政府，本來就很荒謬，而如果是為了釋放翁山蘇姬而終止經
濟援助，做法又不夠徹底。(橫崛:如果緬甸軍政府夠聰明他們會理解到
(日本停止經援的)意義，但是他們對於歷史以及國際局勢現況如此無知
，(就算終止經援)情況也不會改變)除了日本之外，目前聯合國、美國
、英國、東協各國，都強力要求緬甸軍政府釋放翁山蘇姬。有鑑於國際輿
論壓力升高可能造成緬甸政局不穩，泰國政府已經開始增派警力駐守緬甸
駐泰國大使館，嚴防暴動。
