最近全台灣天氣炎熱，根據氣象局統計顯示，今年上半年全台平均溫度，
高達23.95度，是五十年來的新高紀錄，此外，地球另一邊的歐洲大
陸，出現一百多年來罕見的大洪患侵襲，也成為世界關注的焦點。專家指
出，像這些氣候異常的現象，可能還會不斷出現，人類必須儘速降低對大
自然的破壞。最近這一個星期，太陽似乎特別毒辣，北台灣已經連續好幾
天、都飆上三十七度的高溫。豔陽下的街道，熱得就像快被融化一樣。為
了避免被晒昏、晒傷，民眾也紛紛撐起了傘。今年上半年台灣的平均溫度
，高達23.95度，是五十年來的最高點。事實上，不只是台灣，根據
美國大氣總署統計資料，全世界各地的平均溫度，都有逐漸升高的趨勢。
除了平均溫度升高，近幾年來全球各地，也頻頻出現各種氣候異常的現象
，像歐洲，正經歷著百年以來最嚴重的洪患，從捷克、奧地利到德國，全
都損失慘重。專家指出，氣候原本就存在劇烈的自然變化，像歐洲所面臨
的百年洪患，很可能只是一種短期的天然災害。不過全球暖化，卻是一種
長期的氣候變化，人類更有效的運用能源，來減緩溫室效應對氣候所造成
的影響。面對氣候異常的現象，除了儘量減低人為因素，對環境的干擾，
專家也特別提醒民眾，必須隨時做好各種防災和減災的準備。公視新聞林
欣靜陳昌維採訪報導最近全台灣天氣炎熱，根據氣象局統計顯示，今年上
半年全台平均溫度，高達23.95度，是五十年來的新高紀錄，此外，
地球另一邊的歐洲大陸，出現一百多年來罕見的大洪患侵襲，也成為世界
關注的焦點。專家指出，像這些氣候異常的現象，可能還會不斷出現，人
類必須儘速降低對大自然的破壞。最近這一個星期，太陽似乎特別毒辣，
北台灣已經連續好幾天、都飆上三十七度的高溫。豔陽下的街道，熱得就
像快被融化一樣。為了避免被晒昏、晒傷，民眾也紛紛撐起了傘。今年上
半年台灣的平均溫度，高達23.95度，是五十年來的最高點。事實上
，不只是台灣，根據美國大氣總署統計資料，全世界各地的平均溫度，都
有逐漸升高的趨勢。除了平均溫度升高，近幾年來全球各地，也頻頻出現
各種氣候異常的現象，像歐洲，正經歷著百年以來最嚴重的洪患，從捷克
、奧地利到德國，全都損失慘重。專家指出，氣候原本就存在劇烈的自然
變化，像歐洲所面臨的百年洪患，很可能只是一種短期的天然災害。不過
全球暖化，卻是一種長期的氣候變化，人類更有效的運用能源，來減緩溫
室效應對氣候所造成的影響。面對氣候異常的現象，除了儘量減低人為因
素，對環境的干擾，專家也特別提醒民眾，必須隨時做好各種防災和減災
的準備。公視新聞林欣靜陳昌維採訪報導最近全台灣天氣炎熱，根據氣象
局統計顯示，今年上半年全台平均溫度，高達23.95度，是五十年來
的新高紀錄，此外，地球另一邊的歐洲大陸，出現一百多年來罕見的大洪
患侵襲，也成為世界關注的焦點。專家指出，像這些氣候異常的現象，可
能還會不斷出現，人類必須儘速降低對大自然的破壞。最近這一個星期，
太陽似乎特別毒辣，北台灣已經連續好幾天、都飆上三十七度的高溫。豔
陽下的街道，熱得就像快被融化一樣。為了避免被晒昏、晒傷，民眾也紛
紛撐起了傘。今年上半年台灣的平均溫度，高達23.95度，是五十年
來的最高點。事實上，不只是台灣，根據美國大氣總署統計資料，全世界
各地的平均溫度，都有逐漸升高的趨勢。除了平均溫度升高，近幾年來全
球各地，也頻頻出現各種氣候異常的現象，像歐洲，正經歷著百年以來最
嚴重的洪患，從捷克、奧地利到德國，全都損失慘重。專家指出，氣候原
本就存在劇烈的自然變化，像歐洲所面臨的百年洪患，很可能只是一種短
期的天然災害。不過全球暖化，卻是一種長期的氣候變化，人類更有效的
運用能源，來減緩溫室效應對氣候所造成的影響。面對氣候異常的現象，
除了儘量減低人為因素，對環境的干擾，專家也特別提醒民眾，必須隨時
做好各種防災和減災的準備。公視新聞林欣靜陳昌維採訪報導最近全台灣
天氣炎熱，根據氣象局統計顯示，今年上半年全台平均溫度，高達23.
95度，是五十年來的新高紀錄，此外，地球另一邊的歐洲大陸，出現一
百多年來罕見的大洪患侵襲，也成為世界關注的焦點。專家指出，像這些
氣候異常的現象，可能還會不斷出現，人類必須儘速降低對大自然的破壞
。最近這一個星期，太陽似乎特別毒辣，北台灣已經連續好幾天、都飆上
三十七度的高溫。豔陽下的街道，熱得就像快被融化一樣。為了避免被晒
昏、晒傷，民眾也紛紛撐起了傘。今年上半年台灣的平均溫度，高達23
.95度，是五十年來的最高點。事實上，不只是台灣，根據美國大氣總
署統計資料，全世界各地的平均溫度，都有逐漸升高的趨勢。除了平均溫
度升高，近幾年來全球各地，也頻頻出現各種氣候異常的現象，像歐洲，
正經歷著百年以來最嚴重的洪患，從捷克、奧地利到德國，全都損失慘重
。專家指出，氣候原本就存在劇烈的自然變化，像歐洲所面臨的百年洪患
，很可能只是一種短期的天然災害。不過全球暖化，卻是一種長期的氣候
變化，人類更有效的運用能源，來減緩溫室效應對氣候所造成的影響。面
對氣候異常的現象，除了儘量減低人為因素，對環境的干擾，專家也特別
提醒民眾，必須隨時做好各種防災和減災的準備。公視新聞林欣靜陳昌維
採訪報導最近全台灣天氣炎熱，根據氣象局統計顯示，今年上半年全台平
均溫度，高達23.95度，是五十年來的新高紀錄，此外，地球另一邊
的歐洲大陸，出現一百多年來罕見的大洪患侵襲，也成為世界關注的焦點
。專家指出，像這些氣候異常的現象，可能還會不斷出現，人類必須儘速
降低對大自然的破壞。最近這一個星期，太陽似乎特別毒辣，北台灣已經
連續好幾天、都飆上三十七度的高溫。豔陽下的街道，熱得就像快被融化
一樣。為了避免被晒昏、晒傷，民眾也紛紛撐起了傘。今年上半年台灣的
平均溫度，高達23.95度，是五十年來的最高點。事實上，不只是台
灣，根據美國大氣總署統計資料，全世界各地的平均溫度，都有逐漸升高
的趨勢。除了平均溫度升高，近幾年來全球各地，也頻頻出現各種氣候異
常的現象，像歐洲，正經歷著百年以來最嚴重的洪患，從捷克、奧地利到
德國，全都損失慘重。專家指出，氣候原本就存在劇烈的自然變化，像歐
洲所面臨的百年洪患，很可能只是一種短期的天然災害。不過全球暖化，
卻是一種長期的氣候變化，人類更有效的運用能源，來減緩溫室效應對氣
候所造成的影響。面對氣候異常的現象，除了儘量減低人為因素，對環境
的干擾，專家也特別提醒民眾，必須隨時做好各種防災和減災的準備。公
視新聞林欣靜陳昌維採訪報導最近全台灣天氣炎熱，根據氣象局統計顯示
，今年上半年全台平均溫度，高達23.95度，是五十年來的新高紀錄
，此外，地球另一邊的歐洲大陸，出現一百多年來罕見的大洪患侵襲，也
成為世界關注的焦點。專家指出，像這些氣候異常的現象，可能還會不斷
出現，人類必須儘速降低對大自然的破壞。最近這一個星期，太陽似乎特
別毒辣，北台灣已經連續好幾天、都飆上三十七度的高溫。豔陽下的街道
，熱得就像快被融化一樣。為了避免被晒昏、晒傷，民眾也紛紛撐起了傘
。今年上半年台灣的平均溫度，高達23.95度，是五十年來的最高點
。事實上，不只是台灣，根據美國大氣總署統計資料，全世界各地的平均
溫度，都有逐漸升高的趨勢。除了平均溫度升高，近幾年來全球各地，也
頻頻出現各種氣候異常的現象，像歐洲，正經歷著百年以來最嚴重的洪患
，從捷克、奧地利到德國，全都損失慘重。專家指出，氣候原本就存在劇
烈的自然變化，像歐洲所面臨的百年洪患，很可能只是一種短期的天然災
害。不過全球暖化，卻是一種長期的氣候變化，人類更有效的運用能源，
來減緩溫室效應對氣候所造成的影響。面對氣候異常的現象，除了儘量減
低人為因素，對環境的干擾，專家也特別提醒民眾，必須隨時做好各種防
災和減災的準備。公視新聞林欣靜陳昌維採訪報導最近全台灣天氣炎熱，
根據氣象局統計顯示，今年上半年全台平均溫度，高達23.95度，是
五十年來的新高紀錄，此外，地球另一邊的歐洲大陸，出現一百多年來罕
見的大洪患侵襲，也成為世界關注的焦點。專家指出，像這些氣候異常的
現象，可能還會不斷出現，人類必須儘速降低對大自然的破壞。最近這一
個星期，太陽似乎特別毒辣，北台灣已經連續好幾天、都飆上三十七度的
高溫。豔陽下的街道，熱得就像快被融化一樣。為了避免被晒昏、晒傷，
民眾也紛紛撐起了傘。今年上半年台灣的平均溫度，高達23.95度，
是五十年來的最高點。事實上，不只是台灣，根據美國大氣總署統計資料
，全世界各地的平均溫度，都有逐漸升高的趨勢。除了平均溫度升高，近
幾年來全球各地，也頻頻出現各種氣候異常的現象，像歐洲，正經歷著百
年以來最嚴重的洪患，從捷克、奧地利到德國，全都損失慘重。專家指出
，氣候原本就存在劇烈的自然變化，像歐洲所面臨的百年洪患，很可能只
是一種短期的天然災害。不過全球暖化，卻是一種長期的氣候變化，人類
更有效的運用能源，來減緩溫室效應對氣候所造成的影響。面對氣候異常
的現象，除了儘量減低人為因素，對環境的干擾，專家也特別提醒民眾，
必須隨時做好各種防災和減災的準備。公視新聞林欣靜陳昌維採訪報導最
近全台灣天氣炎熱，根據氣象局統計顯示，今年上半年全台平均溫度，高
達23.95度，是五十年來的新高紀錄，此外，地球另一邊的歐洲大陸
，出現一百多年來罕見的大洪患侵襲，也成為世界關注的焦點。專家指出
，像這些氣候異常的現象，可能還會不斷出現，人類必須儘速降低對大自
然的破壞。最近這一個星期，太陽似乎特別毒辣，北台灣已經連續好幾天
、都飆上三十七度的高溫。豔陽下的街道，熱得就像快被融化一樣。為了
避免被晒昏、晒傷，民眾也紛紛撐起了傘。今年上半年台灣的平均溫度，
高達23.95度，是五十年來的最高點。事實上，不只是台灣，根據美
國大氣總署統計資料，全世界各地的平均溫度，都有逐漸升高的趨勢。除
了平均溫度升高，近幾年來全球各地，也頻頻出現各種氣候異常的現象，
像歐洲，正經歷著百年以來最嚴重的洪患，從捷克、奧地利到德國，全都
損失慘重。專家指出，氣候原本就存在劇烈的自然變化，像歐洲所面臨的
百年洪患，很可能只是一種短期的天然災害。不過全球暖化，卻是一種長
期的氣候變化，人類更有效的運用能源，來減緩溫室效應對氣候所造成的
影響。面對氣候異常的現象，除了儘量減低人為因素，對環境的干擾，專
家也特別提醒民眾，必須隨時做好各種防災和減災的準備。公視新聞林欣
靜陳昌維採訪報導最近全台灣天氣炎熱，根據氣象局統計顯示，今年上半
年全台平均溫度，高達23.95度，是五十年來的新高紀錄，此外，地
球另一邊的歐洲大陸，出現一百多年來罕見的大洪患侵襲，也成為世界關
注的焦點。專家指出，像這些氣候異常的現象，可能還會不斷出現，人類
必須儘速降低對大自然的破壞。最近這一個星期，太陽似乎特別毒辣，北
台灣已經連續好幾天、都飆上三十七度的高溫。豔陽下的街道，熱得就像
快被融化一樣。為了避免被晒昏、晒傷，民眾也紛紛撐起了傘。今年上半
年台灣的平均溫度，高達23.95度，是五十年來的最高點。事實上，
不只是台灣，根據美國大氣總署統計資料，全世界各地的平均溫度，都有
逐漸升高的趨勢。除了平均溫度升高，近幾年來全球各地，也頻頻出現各
種氣候異常的現象，像歐洲，正經歷著百年以來最嚴重的洪患，從捷克、
奧地利到德國，全都損失慘重。專家指出，氣候原本就存在劇烈的自然變
化，像歐洲所面臨的百年洪患，很可能只是一種短期的天然災害。不過全
球暖化，卻是一種長期的氣候變化，人類更有效的運用能源，來減緩溫室
效應對氣候所造成的影響。面對氣候異常的現象，除了儘量減低人為因素
，對環境的干擾，專家也特別提醒民眾，必須隨時做好各種防災和減災的
準備。公視新聞林欣靜陳昌維採訪報導最近全台灣天氣炎熱，根據氣象局
統計顯示，今年上半年全台平均溫度，高達23.95度，是五十年來的
新高紀錄，此外，地球另一邊的歐洲大陸，出現一百多年來罕見的大洪患
侵襲，也成為世界關注的焦點。專家指出，像這些氣候異常的現象，可能
還會不斷出現，人類必須儘速降低對大自然的破壞。最近這一個星期，太
陽似乎特別毒辣，北台灣已經連續好幾天、都飆上三十七度的高溫。豔陽
下的街道，熱得就像快被融化一樣。為了避免被晒昏、晒傷，民眾也紛紛
撐起了傘。今年上半年台灣的平均溫度，高達23.95度，是五十年來
的最高點。事實上，不只是台灣，根據美國大氣總署統計資料，全世界各
地的平均溫度，都有逐漸升高的趨勢。除了平均溫度升高，近幾年來全球
各地，也頻頻出現各種氣候異常的現象，像歐洲，正經歷著百年以來最嚴
重的洪患，從捷克、奧地利到德國，全都損失慘重。專家指出，氣候原本
就存在劇烈的自然變化，像歐洲所面臨的百年洪患，很可能只是一種短期
的天然災害。不過全球暖化，卻是一種長期的氣候變化，人類更有效的運
用能源，來減緩溫室效應對氣候所造成的影響。面對氣候異常的現象，除
了儘量減低人為因素，對環境的干擾，專家也特別提醒民眾，必須隨時做
好各種防災和減災的準備。公視新聞林欣靜陳昌維採訪報導最近全台灣天
氣炎熱，根據氣象局統計顯示，今年上半年全台平均溫度，高達23.9
5度，是五十年來的新高紀錄，此外，地球另一邊的歐洲大陸，出現一百
多年來罕見的大洪患侵襲，也成為世界關注的焦點。專家指出，像這些氣
候異常的現象，可能還會不斷出現，人類必須儘速降低對大自然的破壞。
最近這一個星期，太陽似乎特別毒辣，北台灣已經連續好幾天、都飆上三
十七度的高溫。豔陽下的街道，熱得就像快被融化一樣。為了避免被晒昏
、晒傷，民眾也紛紛撐起了傘。今年上半年台灣的平均溫度，高達23.
95度，是五十年來的最高點。事實上，不只是台灣，根據美國大氣總署
統計資料，全世界各地的平均溫度，都有逐漸升高的趨勢。除了平均溫度
升高，近幾年來全球各地，也頻頻出現各種氣候異常的現象，像歐洲，正
經歷著百年以來最嚴重的洪患，從捷克、奧地利到德國，全都損失慘重。
專家指出，氣候原本就存在劇烈的自然變化，像歐洲所面臨的百年洪患，
很可能只是一種短期的天然災害。不過全球暖化，卻是一種長期的氣候變
化，人類更有效的運用能源，來減緩溫室效應對氣候所造成的影響。面對
氣候異常的現象，除了儘量減低人為因素，對環境的干擾，專家也特別提
醒民眾，必須隨時做好各種防災和減災的準備。公視新聞林欣靜陳昌維採
訪報導最近全台灣天氣炎熱，根據氣象局統計顯示，今年上半年全台平均
溫度，高達23.95度，是五十年來的新高紀錄，此外，地球另一邊的
歐洲大陸，出現一百多年來罕見的大洪患侵襲，也成為世界關注的焦點。
專家指出，像這些氣候異常的現象，可能還會不斷出現，人類必須儘速降
低對大自然的破壞。最近這一個星期，太陽似乎特別毒辣，北台灣已經連
續好幾天、都飆上三十七度的高溫。豔陽下的街道，熱得就像快被融化一
樣。為了避免被晒昏、晒傷，民眾也紛紛撐起了傘。今年上半年台灣的平
均溫度，高達23.95度，是五十年來的最高點。事實上，不只是台灣
，根據美國大氣總署統計資料，全世界各地的平均溫度，都有逐漸升高的
趨勢。除了平均溫度升高，近幾年來全球各地，也頻頻出現各種氣候異常
的現象，像歐洲，正經歷著百年以來最嚴重的洪患，從捷克、奧地利到德
國，全都損失慘重。專家指出，氣候原本就存在劇烈的自然變化，像歐洲
所面臨的百年洪患，很可能只是一種短期的天然災害。不過全球暖化，卻
是一種長期的氣候變化，人類更有效的運用能源，來減緩溫室效應對氣候
所造成的影響。面對氣候異常的現象，除了儘量減低人為因素，對環境的
干擾，專家也特別提醒民眾，必須隨時做好各種防災和減災的準備。公視
新聞林欣靜陳昌維採訪報導
