許多人都喜歡聽音樂，進而對音響也有很高的要求，今天我們要介紹一位
，從小就收藏古董音響，現在已經七十五歲的超級音響迷，如今他已經有
一千多件的古董音響，他說，聽音響跟運動一樣，會讓人越來越健康、越
來越有活力。在滿屋子的喇叭跟擴大器中，今年七十五歲的張永福，坐在
小小的角落，盡情享受他的音響天地。從小時候跟著父親玩音響，張永福
一玩，就將近六十年，如今他已經有一兩千件的古董音響，雖然擺設地相
當不起眼，不過到處可都是價值數十萬以上的古董音響。張永福說，很多
人都以為高科技高價格就是高品質，其實只要用心的比較，幾萬元就可以
有很高級的享受，如今他四處宣傳這樣的觀念，也因此結交了許多同好。
每天早上六點，張先生就開始研究，什麼樣的喇叭要搭配什麼樣的擴大器
，才能創造出最美妙的音色，他說音響就是他最大的生命泉源。看著滿屋
子的古董音響，張永福滿足地說，每天玩音響，聽音樂，人生不過就是如
此罷了。公視新聞陳信聰張龔銘採訪報導。許多人都喜歡聽音樂，進而對
音響也有很高的要求，今天我們要介紹一位，從小就收藏古董音響，現在
已經七十五歲的超級音響迷，如今他已經有一千多件的古董音響，他說，
聽音響跟運動一樣，會讓人越來越健康、越來越有活力。在滿屋子的喇叭
跟擴大器中，今年七十五歲的張永福，坐在小小的角落，盡情享受他的音
響天地。從小時候跟著父親玩音響，張永福一玩，就將近六十年，如今他
已經有一兩千件的古董音響，雖然擺設地相當不起眼，不過到處可都是價
值數十萬以上的古董音響。張永福說，很多人都以為高科技高價格就是高
品質，其實只要用心的比較，幾萬元就可以有很高級的享受，如今他四處
宣傳這樣的觀念，也因此結交了許多同好。每天早上六點，張先生就開始
研究，什麼樣的喇叭要搭配什麼樣的擴大器，才能創造出最美妙的音色，
他說音響就是他最大的生命泉源。看著滿屋子的古董音響，張永福滿足地
說，每天玩音響，聽音樂，人生不過就是如此罷了。公視新聞陳信聰張龔
銘採訪報導。許多人都喜歡聽音樂，進而對音響也有很高的要求，今天我
們要介紹一位，從小就收藏古董音響，現在已經七十五歲的超級音響迷，
如今他已經有一千多件的古董音響，他說，聽音響跟運動一樣，會讓人越
來越健康、越來越有活力。在滿屋子的喇叭跟擴大器中，今年七十五歲的
張永福，坐在小小的角落，盡情享受他的音響天地。從小時候跟著父親玩
音響，張永福一玩，就將近六十年，如今他已經有一兩千件的古董音響，
雖然擺設地相當不起眼，不過到處可都是價值數十萬以上的古董音響。張
永福說，很多人都以為高科技高價格就是高品質，其實只要用心的比較，
幾萬元就可以有很高級的享受，如今他四處宣傳這樣的觀念，也因此結交
了許多同好。每天早上六點，張先生就開始研究，什麼樣的喇叭要搭配什
麼樣的擴大器，才能創造出最美妙的音色，他說音響就是他最大的生命泉
源。看著滿屋子的古董音響，張永福滿足地說，每天玩音響，聽音樂，人
生不過就是如此罷了。公視新聞陳信聰張龔銘採訪報導。許多人都喜歡聽
音樂，進而對音響也有很高的要求，今天我們要介紹一位，從小就收藏古
董音響，現在已經七十五歲的超級音響迷，如今他已經有一千多件的古董
音響，他說，聽音響跟運動一樣，會讓人越來越健康、越來越有活力。在
滿屋子的喇叭跟擴大器中，今年七十五歲的張永福，坐在小小的角落，盡
情享受他的音響天地。從小時候跟著父親玩音響，張永福一玩，就將近六
十年，如今他已經有一兩千件的古董音響，雖然擺設地相當不起眼，不過
到處可都是價值數十萬以上的古董音響。張永福說，很多人都以為高科技
高價格就是高品質，其實只要用心的比較，幾萬元就可以有很高級的享受
，如今他四處宣傳這樣的觀念，也因此結交了許多同好。每天早上六點，
張先生就開始研究，什麼樣的喇叭要搭配什麼樣的擴大器，才能創造出最
美妙的音色，他說音響就是他最大的生命泉源。看著滿屋子的古董音響，
張永福滿足地說，每天玩音響，聽音樂，人生不過就是如此罷了。公視新
聞陳信聰張龔銘採訪報導。許多人都喜歡聽音樂，進而對音響也有很高的
要求，今天我們要介紹一位，從小就收藏古董音響，現在已經七十五歲的
超級音響迷，如今他已經有一千多件的古董音響，他說，聽音響跟運動一
樣，會讓人越來越健康、越來越有活力。在滿屋子的喇叭跟擴大器中，今
年七十五歲的張永福，坐在小小的角落，盡情享受他的音響天地。從小時
候跟著父親玩音響，張永福一玩，就將近六十年，如今他已經有一兩千件
的古董音響，雖然擺設地相當不起眼，不過到處可都是價值數十萬以上的
古董音響。張永福說，很多人都以為高科技高價格就是高品質，其實只要
用心的比較，幾萬元就可以有很高級的享受，如今他四處宣傳這樣的觀念
，也因此結交了許多同好。每天早上六點，張先生就開始研究，什麼樣的
喇叭要搭配什麼樣的擴大器，才能創造出最美妙的音色，他說音響就是他
最大的生命泉源。看著滿屋子的古董音響，張永福滿足地說，每天玩音響
，聽音樂，人生不過就是如此罷了。公視新聞陳信聰張龔銘採訪報導。許
多人都喜歡聽音樂，進而對音響也有很高的要求，今天我們要介紹一位，
從小就收藏古董音響，現在已經七十五歲的超級音響迷，如今他已經有一
千多件的古董音響，他說，聽音響跟運動一樣，會讓人越來越健康、越來
越有活力。在滿屋子的喇叭跟擴大器中，今年七十五歲的張永福，坐在小
小的角落，盡情享受他的音響天地。從小時候跟著父親玩音響，張永福一
玩，就將近六十年，如今他已經有一兩千件的古董音響，雖然擺設地相當
不起眼，不過到處可都是價值數十萬以上的古董音響。張永福說，很多人
都以為高科技高價格就是高品質，其實只要用心的比較，幾萬元就可以有
很高級的享受，如今他四處宣傳這樣的觀念，也因此結交了許多同好。每
天早上六點，張先生就開始研究，什麼樣的喇叭要搭配什麼樣的擴大器，
才能創造出最美妙的音色，他說音響就是他最大的生命泉源。看著滿屋子
的古董音響，張永福滿足地說，每天玩音響，聽音樂，人生不過就是如此
罷了。公視新聞陳信聰張龔銘採訪報導。許多人都喜歡聽音樂，進而對音
響也有很高的要求，今天我們要介紹一位，從小就收藏古董音響，現在已
經七十五歲的超級音響迷，如今他已經有一千多件的古董音響，他說，聽
音響跟運動一樣，會讓人越來越健康、越來越有活力。在滿屋子的喇叭跟
擴大器中，今年七十五歲的張永福，坐在小小的角落，盡情享受他的音響
天地。從小時候跟著父親玩音響，張永福一玩，就將近六十年，如今他已
經有一兩千件的古董音響，雖然擺設地相當不起眼，不過到處可都是價值
數十萬以上的古董音響。張永福說，很多人都以為高科技高價格就是高品
質，其實只要用心的比較，幾萬元就可以有很高級的享受，如今他四處宣
傳這樣的觀念，也因此結交了許多同好。每天早上六點，張先生就開始研
究，什麼樣的喇叭要搭配什麼樣的擴大器，才能創造出最美妙的音色，他
說音響就是他最大的生命泉源。看著滿屋子的古董音響，張永福滿足地說
，每天玩音響，聽音樂，人生不過就是如此罷了。公視新聞陳信聰張龔銘
採訪報導。
