為了避免台灣在全球經貿競爭中被邊緣化，跨黨派立委，今天共同組成自
由貿易港區論壇，論壇成員呼籲，行政院在討論自由貿易港區設置管理條
例時，必須做到管理和經營體質一元化，並且放寬大陸商務人士來台的規
定，才能加快貨物和人員流通的速度提昇經營效率政府吸引台商和跨國企
業在台灣建立營運總部的計劃之一，自由貿易港區設置條例草案，行政院
目前正在積極研擬，預計下會期送立法院審議關注自由貿易港發展進度的
跨黨派立委，今天共同組成論壇，呼籲政府應該努力排除自由貿易港區設
置障礙。立委陳其邁表示，行政院目前正在討論的自由貿易港區設置條例
草案，如果不針對港務局，加工出口區或管理局單位進行一元化的管理，
並且朝向委託民間經營的公司化組織方向規劃，對於自由貿易港未來管理
和經營效率的提昇幫助不大。論壇成員表示，明天也將邀請產官學各界，
針對台灣發展自由貿易港區的相關政策方向進行研討，希望現有的海空港
能為未來經濟發展發揮更大貢獻，公視新聞鄭坤從袁宏書採訪報導。為了
避免台灣在全球經貿競爭中被邊緣化，跨黨派立委，今天共同組成自由貿
易港區論壇，論壇成員呼籲，行政院在討論自由貿易港區設置管理條例時
，必須做到管理和經營體質一元化，並且放寬大陸商務人士來台的規定，
才能加快貨物和人員流通的速度提昇經營效率政府吸引台商和跨國企業在
台灣建立營運總部的計劃之一，自由貿易港區設置條例草案，行政院目前
正在積極研擬，預計下會期送立法院審議關注自由貿易港發展進度的跨黨
派立委，今天共同組成論壇，呼籲政府應該努力排除自由貿易港區設置障
礙。立委陳其邁表示，行政院目前正在討論的自由貿易港區設置條例草案
，如果不針對港務局，加工出口區或管理局單位進行一元化的管理，並且
朝向委託民間經營的公司化組織方向規劃，對於自由貿易港未來管理和經
營效率的提昇幫助不大。論壇成員表示，明天也將邀請產官學各界，針對
台灣發展自由貿易港區的相關政策方向進行研討，希望現有的海空港能為
未來經濟發展發揮更大貢獻，公視新聞鄭坤從袁宏書採訪報導。為了避免
台灣在全球經貿競爭中被邊緣化，跨黨派立委，今天共同組成自由貿易港
區論壇，論壇成員呼籲，行政院在討論自由貿易港區設置管理條例時，必
須做到管理和經營體質一元化，並且放寬大陸商務人士來台的規定，才能
加快貨物和人員流通的速度提昇經營效率政府吸引台商和跨國企業在台灣
建立營運總部的計劃之一，自由貿易港區設置條例草案，行政院目前正在
積極研擬，預計下會期送立法院審議關注自由貿易港發展進度的跨黨派立
委，今天共同組成論壇，呼籲政府應該努力排除自由貿易港區設置障礙。
立委陳其邁表示，行政院目前正在討論的自由貿易港區設置條例草案，如
果不針對港務局，加工出口區或管理局單位進行一元化的管理，並且朝向
委託民間經營的公司化組織方向規劃，對於自由貿易港未來管理和經營效
率的提昇幫助不大。論壇成員表示，明天也將邀請產官學各界，針對台灣
發展自由貿易港區的相關政策方向進行研討，希望現有的海空港能為未來
經濟發展發揮更大貢獻，公視新聞鄭坤從袁宏書採訪報導。
