台灣地區每年交通事故造成的生命損失，高達六千人左右，交通死亡事故
中，對肇事者的處罰是否過輕，引發高度關切。在立委舉行的一場公聽會
上，法學專家建議在民法中引進，懲罰性賠償，也就是以超高額的民事賠
償金，遏阻交通事故的發生。穿上黑色的衣服，繫上黃絲帶，他們為摯愛
的親人默默祈禱，生死永別的痛，對他們而言，還比不上法律的不公平。
這張紀念照片，就是魏璧珍的兒子劉宇涵，去年劉宇涵在路上被砂石卡車
撞死，得年只有十九歲。不幸的故事，佈滿了整片紀念牆，台灣一年車禍
死亡的人數，高達六千人，換算成每十萬人死亡比率，還超出日本的三倍
。根據尤清辦公室的統計，在台灣交通過失致死的案件，百分之九十五都
是判處兩年以下的刑罰，民事賠償也只有一到三百萬元左右。在公聽會中
，專家主張建立懲罰性賠償，以超高額的罰金，遏阻車禍氾濫，不過司法
界態度保留。懲罰性賠償能不能適用到人身上，，國內法界還有爭論，然
而在台灣撞傷不如撞死的觀念，高額的懲罰賠償，代表的或許不只是金錢
賠償，而是受害人家屬要求的尊嚴。公視新聞蔣靜怡/馬台興採訪報導台
灣地區每年交通事故造成的生命損失，高達六千人左右，交通死亡事故中
，對肇事者的處罰是否過輕，引發高度關切。在立委舉行的一場公聽會上
，法學專家建議在民法中引進，懲罰性賠償，也就是以超高額的民事賠償
金，遏阻交通事故的發生。穿上黑色的衣服，繫上黃絲帶，他們為摯愛的
親人默默祈禱，生死永別的痛，對他們而言，還比不上法律的不公平。這
張紀念照片，就是魏璧珍的兒子劉宇涵，去年劉宇涵在路上被砂石卡車撞
死，得年只有十九歲。不幸的故事，佈滿了整片紀念牆，台灣一年車禍死
亡的人數，高達六千人，換算成每十萬人死亡比率，還超出日本的三倍。
根據尤清辦公室的統計，在台灣交通過失致死的案件，百分之九十五都是
判處兩年以下的刑罰，民事賠償也只有一到三百萬元左右。在公聽會中，
專家主張建立懲罰性賠償，以超高額的罰金，遏阻車禍氾濫，不過司法界
態度保留。懲罰性賠償能不能適用到人身上，，國內法界還有爭論，然而
在台灣撞傷不如撞死的觀念，高額的懲罰賠償，代表的或許不只是金錢賠
償，而是受害人家屬要求的尊嚴。公視新聞蔣靜怡/馬台興採訪報導台灣
地區每年交通事故造成的生命損失，高達六千人左右，交通死亡事故中，
對肇事者的處罰是否過輕，引發高度關切。在立委舉行的一場公聽會上，
法學專家建議在民法中引進，懲罰性賠償，也就是以超高額的民事賠償金
，遏阻交通事故的發生。穿上黑色的衣服，繫上黃絲帶，他們為摯愛的親
人默默祈禱，生死永別的痛，對他們而言，還比不上法律的不公平。這張
紀念照片，就是魏璧珍的兒子劉宇涵，去年劉宇涵在路上被砂石卡車撞死
，得年只有十九歲。不幸的故事，佈滿了整片紀念牆，台灣一年車禍死亡
的人數，高達六千人，換算成每十萬人死亡比率，還超出日本的三倍。根
據尤清辦公室的統計，在台灣交通過失致死的案件，百分之九十五都是判
處兩年以下的刑罰，民事賠償也只有一到三百萬元左右。在公聽會中，專
家主張建立懲罰性賠償，以超高額的罰金，遏阻車禍氾濫，不過司法界態
度保留。懲罰性賠償能不能適用到人身上，，國內法界還有爭論，然而在
台灣撞傷不如撞死的觀念，高額的懲罰賠償，代表的或許不只是金錢賠償
，而是受害人家屬要求的尊嚴。公視新聞蔣靜怡/馬台興採訪報導台灣地
區每年交通事故造成的生命損失，高達六千人左右，交通死亡事故中，對
肇事者的處罰是否過輕，引發高度關切。在立委舉行的一場公聽會上，法
學專家建議在民法中引進，懲罰性賠償，也就是以超高額的民事賠償金，
遏阻交通事故的發生。穿上黑色的衣服，繫上黃絲帶，他們為摯愛的親人
默默祈禱，生死永別的痛，對他們而言，還比不上法律的不公平。這張紀
念照片，就是魏璧珍的兒子劉宇涵，去年劉宇涵在路上被砂石卡車撞死，
得年只有十九歲。不幸的故事，佈滿了整片紀念牆，台灣一年車禍死亡的
人數，高達六千人，換算成每十萬人死亡比率，還超出日本的三倍。根據
尤清辦公室的統計，在台灣交通過失致死的案件，百分之九十五都是判處
兩年以下的刑罰，民事賠償也只有一到三百萬元左右。在公聽會中，專家
主張建立懲罰性賠償，以超高額的罰金，遏阻車禍氾濫，不過司法界態度
保留。懲罰性賠償能不能適用到人身上，，國內法界還有爭論，然而在台
灣撞傷不如撞死的觀念，高額的懲罰賠償，代表的或許不只是金錢賠償，
而是受害人家屬要求的尊嚴。公視新聞蔣靜怡/馬台興採訪報導台灣地區
每年交通事故造成的生命損失，高達六千人左右，交通死亡事故中，對肇
事者的處罰是否過輕，引發高度關切。在立委舉行的一場公聽會上，法學
專家建議在民法中引進，懲罰性賠償，也就是以超高額的民事賠償金，遏
阻交通事故的發生。穿上黑色的衣服，繫上黃絲帶，他們為摯愛的親人默
默祈禱，生死永別的痛，對他們而言，還比不上法律的不公平。這張紀念
照片，就是魏璧珍的兒子劉宇涵，去年劉宇涵在路上被砂石卡車撞死，得
年只有十九歲。不幸的故事，佈滿了整片紀念牆，台灣一年車禍死亡的人
數，高達六千人，換算成每十萬人死亡比率，還超出日本的三倍。根據尤
清辦公室的統計，在台灣交通過失致死的案件，百分之九十五都是判處兩
年以下的刑罰，民事賠償也只有一到三百萬元左右。在公聽會中，專家主
張建立懲罰性賠償，以超高額的罰金，遏阻車禍氾濫，不過司法界態度保
留。懲罰性賠償能不能適用到人身上，，國內法界還有爭論，然而在台灣
撞傷不如撞死的觀念，高額的懲罰賠償，代表的或許不只是金錢賠償，而
是受害人家屬要求的尊嚴。公視新聞蔣靜怡/馬台興採訪報導台灣地區每
年交通事故造成的生命損失，高達六千人左右，交通死亡事故中，對肇事
者的處罰是否過輕，引發高度關切。在立委舉行的一場公聽會上，法學專
家建議在民法中引進，懲罰性賠償，也就是以超高額的民事賠償金，遏阻
交通事故的發生。穿上黑色的衣服，繫上黃絲帶，他們為摯愛的親人默默
祈禱，生死永別的痛，對他們而言，還比不上法律的不公平。這張紀念照
片，就是魏璧珍的兒子劉宇涵，去年劉宇涵在路上被砂石卡車撞死，得年
只有十九歲。不幸的故事，佈滿了整片紀念牆，台灣一年車禍死亡的人數
，高達六千人，換算成每十萬人死亡比率，還超出日本的三倍。根據尤清
辦公室的統計，在台灣交通過失致死的案件，百分之九十五都是判處兩年
以下的刑罰，民事賠償也只有一到三百萬元左右。在公聽會中，專家主張
建立懲罰性賠償，以超高額的罰金，遏阻車禍氾濫，不過司法界態度保留
。懲罰性賠償能不能適用到人身上，，國內法界還有爭論，然而在台灣撞
傷不如撞死的觀念，高額的懲罰賠償，代表的或許不只是金錢賠償，而是
受害人家屬要求的尊嚴。公視新聞蔣靜怡/馬台興採訪報導台灣地區每年
交通事故造成的生命損失，高達六千人左右，交通死亡事故中，對肇事者
的處罰是否過輕，引發高度關切。在立委舉行的一場公聽會上，法學專家
建議在民法中引進，懲罰性賠償，也就是以超高額的民事賠償金，遏阻交
通事故的發生。穿上黑色的衣服，繫上黃絲帶，他們為摯愛的親人默默祈
禱，生死永別的痛，對他們而言，還比不上法律的不公平。這張紀念照片
，就是魏璧珍的兒子劉宇涵，去年劉宇涵在路上被砂石卡車撞死，得年只
有十九歲。不幸的故事，佈滿了整片紀念牆，台灣一年車禍死亡的人數，
高達六千人，換算成每十萬人死亡比率，還超出日本的三倍。根據尤清辦
公室的統計，在台灣交通過失致死的案件，百分之九十五都是判處兩年以
下的刑罰，民事賠償也只有一到三百萬元左右。在公聽會中，專家主張建
立懲罰性賠償，以超高額的罰金，遏阻車禍氾濫，不過司法界態度保留。
懲罰性賠償能不能適用到人身上，，國內法界還有爭論，然而在台灣撞傷
不如撞死的觀念，高額的懲罰賠償，代表的或許不只是金錢賠償，而是受
害人家屬要求的尊嚴。公視新聞蔣靜怡/馬台興採訪報導台灣地區每年交
通事故造成的生命損失，高達六千人左右，交通死亡事故中，對肇事者的
處罰是否過輕，引發高度關切。在立委舉行的一場公聽會上，法學專家建
議在民法中引進，懲罰性賠償，也就是以超高額的民事賠償金，遏阻交通
事故的發生。穿上黑色的衣服，繫上黃絲帶，他們為摯愛的親人默默祈禱
，生死永別的痛，對他們而言，還比不上法律的不公平。這張紀念照片，
就是魏璧珍的兒子劉宇涵，去年劉宇涵在路上被砂石卡車撞死，得年只有
十九歲。不幸的故事，佈滿了整片紀念牆，台灣一年車禍死亡的人數，高
達六千人，換算成每十萬人死亡比率，還超出日本的三倍。根據尤清辦公
室的統計，在台灣交通過失致死的案件，百分之九十五都是判處兩年以下
的刑罰，民事賠償也只有一到三百萬元左右。在公聽會中，專家主張建立
懲罰性賠償，以超高額的罰金，遏阻車禍氾濫，不過司法界態度保留。懲
罰性賠償能不能適用到人身上，，國內法界還有爭論，然而在台灣撞傷不
如撞死的觀念，高額的懲罰賠償，代表的或許不只是金錢賠償，而是受害
人家屬要求的尊嚴。公視新聞蔣靜怡/馬台興採訪報導台灣地區每年交通
事故造成的生命損失，高達六千人左右，交通死亡事故中，對肇事者的處
罰是否過輕，引發高度關切。在立委舉行的一場公聽會上，法學專家建議
在民法中引進，懲罰性賠償，也就是以超高額的民事賠償金，遏阻交通事
故的發生。穿上黑色的衣服，繫上黃絲帶，他們為摯愛的親人默默祈禱，
生死永別的痛，對他們而言，還比不上法律的不公平。這張紀念照片，就
是魏璧珍的兒子劉宇涵，去年劉宇涵在路上被砂石卡車撞死，得年只有十
九歲。不幸的故事，佈滿了整片紀念牆，台灣一年車禍死亡的人數，高達
六千人，換算成每十萬人死亡比率，還超出日本的三倍。根據尤清辦公室
的統計，在台灣交通過失致死的案件，百分之九十五都是判處兩年以下的
刑罰，民事賠償也只有一到三百萬元左右。在公聽會中，專家主張建立懲
罰性賠償，以超高額的罰金，遏阻車禍氾濫，不過司法界態度保留。懲罰
性賠償能不能適用到人身上，，國內法界還有爭論，然而在台灣撞傷不如
撞死的觀念，高額的懲罰賠償，代表的或許不只是金錢賠償，而是受害人
家屬要求的尊嚴。公視新聞蔣靜怡/馬台興採訪報導
