花蓮縣前一陣子舉辦阿美才藝公主的選拔活動，入選決賽的阿美族姑娘
個個才藝出眾，展現新一代原住民青年的自信和活力。
而新出爐的阿美公主也將肩負起文化傳承的使命，為推廣花蓮觀光努力
甜美的笑容，傳統的阿美族編織技術這群年輕的阿美族姑娘自信的站
在台上，秀出最建康的自己。
已經停辦四十多年的花蓮縣阿美才藝公主選拔活動，在今年的2002
年原住民文化節中，又恢復舉辦，花蓮縣府希望透過這樣的活動，來
表示阿美族人對母系社會的尊重，此外，這一次選拔中脫穎而出的阿
我的阿美族名字叫做Panay漢名叫孫孝芳，我的根源來自於太巴塱
部落，今天我心裡很高興可以參加2002年阿美才藝公主的選拔。
同樣以觀光為號召，花蓮曾經在民國49年和59年舉辦過兩次阿美小
姐的選美活動，在豐年祭千人大會舞活動中進行選美，在當時造成轟
動，許多的中外嘉賓湧入花蓮，還帶動一股阿美族風潮。
唱那個台灣好有個叫哪路灣。
那個我就是唱這一首歌緊張喔，我那時候已經好像腦筋都空空的，因為
觀眾很多嘛，而且有評審在前面所以真的是很緊張。
經過近半世紀，阿美小姐選拔再恢復舉辦，選出的阿美公主除了擁具有
現代知性美外，更需具備阿美族傳統文化的涵養。
選美不是只要要求美麗，而是要要求各位十多位小姐要永遠的美麗，什
麼叫永遠的美麗也就是我們傳統的阿美族母系社會的倫理，也就是勤
勞誠實腳踏實地。
阿美公主選完了，對這些經過激烈角逐的年輕女孩來說，如何在公開的
場合，把花蓮介紹出去，才是真正挑戰的開始。
我可以替原住民做一些事情，我可以去推廣一些活動，我覺得何樂而不
為，因為我自己身為是阿美族所以我覺得這是義務也是責任。
公視新聞綜合報導。
