今年是西班牙建築師安東尼高第，150歲的冥誕，保存高第代表作的
巴塞隆納，一如往常成為高第迷的朝聖地，繼續，要帶你深入一般觀
光客無法進入的高第建築內部，聽聽住在高第設計的房子裡面的人，
每年有好幾百萬的觀光客，前來西班牙巴塞隆納，參觀位在市中心的高
第創新建築米拉之家。
不過只有少數人，可以和羅卡太太一樣，體會住在裡面的感覺，她已經
以這裡為家45年。
米拉之家住戶羅卡太太:我還是覺得它很漂亮每天我都會發現新東西走
進羅卡太太位在二樓的公寓，訪客馬上能體驗安東尼高第對都會生活
的看法。
自從羅卡先生去世後，羅卡太太一個人獨居在這300平方公尺的空間
。
但在六零年代，這棟建築的三層樓，住滿他們的家人。
他們全是高第迷，只是當時高第的名氣還沒有這麼響亮。
米拉之家住戶羅卡太太:這裡的天花板好像波浪和這個完全不同這是十
字架的符號那是加泰隆納旗幟象徵愛的心型圖案那是高第的簽名一九
八零年代西班牙一家銀行買下米拉之家，將米拉之家重新整修一番。
從此羅卡太太的住家，成為觀光景點，但她並沒有感到困擾。
雖然什麼都看不見，但光是去年一年，就有一百二十萬人，擠破頭想看
看窗戶內到底有什麼。
更令人難以想像的是，這棟公寓差點就葬生在怪手之下。
還好聯合國教科文組織把它列為世界遺產，才免除被摧毀的命運。
現在從米拉之家可以看到巴塞隆納令人驚艷的一面。
不過還有一個更好的觀景地點，那就是奎爾公園。
這座公園整整花了十四年才完工。
在一樓的部份，高第完美地結合建築藝術和自然環境。
這是他最豐富有趣的作品之一。
本來高第想把這裡規劃成花園城市住家，不過和高第建築設計經常出現
的問題一樣，成本實在太高了。
文生之家算是高第經手比較順利的建築案。
這是他第一次設計私人莊園。
1880年代一位富有的製陶企業家，委託高第蓋了這棟內部類似東方
宮殿的建築，不過現在這棟房子的主人，並沒有因為高第的盛名，而
有特別的感覺。
文生之家住戶賀瑞拉：住在高第設計的房子，我並不覺得特別我從來不
這麼想。
不過房子裡面的部份設計，還是吸引了他的注意。
我們很少用火爐，不過只要點火掛在那裡的鳥就會開始飛，這是因為火
產生的熱氣所致。
高第建築的魔力至今還在散發。
即使高第已經去世多年。
他的大作聖家堂的工程，還在持續進行。
有人懷疑這個作品，真能符合高第原來的設計精神嗎？但對世人來說，
它不僅是巴塞隆納的象徵，也是眼光卓越的天才建築師，高第，最具
代表性的作品。
