最近，全台各地酷熱難耐，防曬產品成為消費者美白的最愛。根據衛生署
對市售103件防曬產品的抽樣調查發現，有兩項產品的防曬成分不符合
規定，有29件沒有衛生署的許可。因此，衛生署呼籲消費者，在購買防
曬品時，還是要多加留意。被衛生署檢驗出，防曬成分不符合登記標準，
分別是施巴5.5防曬保濕霜，和柔潤防曬精華霜。雖然，這兩項產品對
人體健康無害，不過，防曬成分的含量，明顯不符合衛生署規定，有品管
上的瑕疵。而在這次檢驗的103件，市售防曬品中，也有29件防曬品
，在上市前沒有向衛生署申請許可，因此，衛生署呼籲消費者，要注意產
品包裝上，是否有衛生署的許可字號。另外，衛生署也提供民眾，美白三
步驟ABC，就是每天上午十點到下午兩點，盡量不要外出，用防曬係數
15或20的防曬品，來阻擋紫外線，並且外出時穿上長袖衣褲，戴上帽
子，如此一來，紫外線才不會傷到你。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導最
近，全台各地酷熱難耐，防曬產品成為消費者美白的最愛。根據衛生署對
市售103件防曬產品的抽樣調查發現，有兩項產品的防曬成分不符合規
定，有29件沒有衛生署的許可。因此，衛生署呼籲消費者，在購買防曬
品時，還是要多加留意。被衛生署檢驗出，防曬成分不符合登記標準，分
別是施巴5.5防曬保濕霜，和柔潤防曬精華霜。雖然，這兩項產品對人
體健康無害，不過，防曬成分的含量，明顯不符合衛生署規定，有品管上
的瑕疵。而在這次檢驗的103件，市售防曬品中，也有29件防曬品，
在上市前沒有向衛生署申請許可，因此，衛生署呼籲消費者，要注意產品
包裝上，是否有衛生署的許可字號。另外，衛生署也提供民眾，美白三步
驟ABC，就是每天上午十點到下午兩點，盡量不要外出，用防曬係數1
5或20的防曬品，來阻擋紫外線，並且外出時穿上長袖衣褲，戴上帽子
，如此一來，紫外線才不會傷到你。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導最近
，全台各地酷熱難耐，防曬產品成為消費者美白的最愛。根據衛生署對市
售103件防曬產品的抽樣調查發現，有兩項產品的防曬成分不符合規定
，有29件沒有衛生署的許可。因此，衛生署呼籲消費者，在購買防曬品
時，還是要多加留意。被衛生署檢驗出，防曬成分不符合登記標準，分別
是施巴5.5防曬保濕霜，和柔潤防曬精華霜。雖然，這兩項產品對人體
健康無害，不過，防曬成分的含量，明顯不符合衛生署規定，有品管上的
瑕疵。而在這次檢驗的103件，市售防曬品中，也有29件防曬品，在
上市前沒有向衛生署申請許可，因此，衛生署呼籲消費者，要注意產品包
裝上，是否有衛生署的許可字號。另外，衛生署也提供民眾，美白三步驟
ABC，就是每天上午十點到下午兩點，盡量不要外出，用防曬係數15
或20的防曬品，來阻擋紫外線，並且外出時穿上長袖衣褲，戴上帽子，
如此一來，紫外線才不會傷到你。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導最近，
全台各地酷熱難耐，防曬產品成為消費者美白的最愛。根據衛生署對市售
103件防曬產品的抽樣調查發現，有兩項產品的防曬成分不符合規定，
有29件沒有衛生署的許可。因此，衛生署呼籲消費者，在購買防曬品時
，還是要多加留意。被衛生署檢驗出，防曬成分不符合登記標準，分別是
施巴5.5防曬保濕霜，和柔潤防曬精華霜。雖然，這兩項產品對人體健
康無害，不過，防曬成分的含量，明顯不符合衛生署規定，有品管上的瑕
疵。而在這次檢驗的103件，市售防曬品中，也有29件防曬品，在上
市前沒有向衛生署申請許可，因此，衛生署呼籲消費者，要注意產品包裝
上，是否有衛生署的許可字號。另外，衛生署也提供民眾，美白三步驟A
BC，就是每天上午十點到下午兩點，盡量不要外出，用防曬係數15或
20的防曬品，來阻擋紫外線，並且外出時穿上長袖衣褲，戴上帽子，如
此一來，紫外線才不會傷到你。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導最近，全
台各地酷熱難耐，防曬產品成為消費者美白的最愛。根據衛生署對市售1
03件防曬產品的抽樣調查發現，有兩項產品的防曬成分不符合規定，有
29件沒有衛生署的許可。因此，衛生署呼籲消費者，在購買防曬品時，
還是要多加留意。被衛生署檢驗出，防曬成分不符合登記標準，分別是施
巴5.5防曬保濕霜，和柔潤防曬精華霜。雖然，這兩項產品對人體健康
無害，不過，防曬成分的含量，明顯不符合衛生署規定，有品管上的瑕疵
。而在這次檢驗的103件，市售防曬品中，也有29件防曬品，在上市
前沒有向衛生署申請許可，因此，衛生署呼籲消費者，要注意產品包裝上
，是否有衛生署的許可字號。另外，衛生署也提供民眾，美白三步驟AB
C，就是每天上午十點到下午兩點，盡量不要外出，用防曬係數15或2
0的防曬品，來阻擋紫外線，並且外出時穿上長袖衣褲，戴上帽子，如此
一來，紫外線才不會傷到你。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導最近，全台
各地酷熱難耐，防曬產品成為消費者美白的最愛。根據衛生署對市售10
3件防曬產品的抽樣調查發現，有兩項產品的防曬成分不符合規定，有2
9件沒有衛生署的許可。因此，衛生署呼籲消費者，在購買防曬品時，還
是要多加留意。被衛生署檢驗出，防曬成分不符合登記標準，分別是施巴
5.5防曬保濕霜，和柔潤防曬精華霜。雖然，這兩項產品對人體健康無
害，不過，防曬成分的含量，明顯不符合衛生署規定，有品管上的瑕疵。
而在這次檢驗的103件，市售防曬品中，也有29件防曬品，在上市前
沒有向衛生署申請許可，因此，衛生署呼籲消費者，要注意產品包裝上，
是否有衛生署的許可字號。另外，衛生署也提供民眾，美白三步驟ABC
，就是每天上午十點到下午兩點，盡量不要外出，用防曬係數15或20
的防曬品，來阻擋紫外線，並且外出時穿上長袖衣褲，戴上帽子，如此一
來，紫外線才不會傷到你。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導最近，全台各
地酷熱難耐，防曬產品成為消費者美白的最愛。根據衛生署對市售103
件防曬產品的抽樣調查發現，有兩項產品的防曬成分不符合規定，有29
件沒有衛生署的許可。因此，衛生署呼籲消費者，在購買防曬品時，還是
要多加留意。被衛生署檢驗出，防曬成分不符合登記標準，分別是施巴5
.5防曬保濕霜，和柔潤防曬精華霜。雖然，這兩項產品對人體健康無害
，不過，防曬成分的含量，明顯不符合衛生署規定，有品管上的瑕疵。而
在這次檢驗的103件，市售防曬品中，也有29件防曬品，在上市前沒
有向衛生署申請許可，因此，衛生署呼籲消費者，要注意產品包裝上，是
否有衛生署的許可字號。另外，衛生署也提供民眾，美白三步驟ABC，
就是每天上午十點到下午兩點，盡量不要外出，用防曬係數15或20的
防曬品，來阻擋紫外線，並且外出時穿上長袖衣褲，戴上帽子，如此一來
，紫外線才不會傷到你。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導最近，全台各地
酷熱難耐，防曬產品成為消費者美白的最愛。根據衛生署對市售103件
防曬產品的抽樣調查發現，有兩項產品的防曬成分不符合規定，有29件
沒有衛生署的許可。因此，衛生署呼籲消費者，在購買防曬品時，還是要
多加留意。被衛生署檢驗出，防曬成分不符合登記標準，分別是施巴5.
5防曬保濕霜，和柔潤防曬精華霜。雖然，這兩項產品對人體健康無害，
不過，防曬成分的含量，明顯不符合衛生署規定，有品管上的瑕疵。而在
這次檢驗的103件，市售防曬品中，也有29件防曬品，在上市前沒有
向衛生署申請許可，因此，衛生署呼籲消費者，要注意產品包裝上，是否
有衛生署的許可字號。另外，衛生署也提供民眾，美白三步驟ABC，就
是每天上午十點到下午兩點，盡量不要外出，用防曬係數15或20的防
曬品，來阻擋紫外線，並且外出時穿上長袖衣褲，戴上帽子，如此一來，
紫外線才不會傷到你。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
