登革熱疫情蔓延情況嚴重，突破十四年以來的記錄。撲殺病媒蚊的幼蟲成
為當務之急，台北縣水產種苗繁殖場復育五年多的蓋斑鬥魚，成為新的秘
密武器，這種蓋斑鬥魚平均一天可以吃掉三百隻孑孓，不過這種保育類鬥
魚目前禁止銷售，只提供有需要的民眾申請領取。綠油油的游泳池，是前
些時候限水政策之下荒廢的結果，現在成了蚊蟲滋生的天堂。這隻蓋斑鬥
魚是管理員昨天領來的祕密武器，希望牠在這裡真的能夠發揮平均一天吃
掉三百隻孑孓的功力。看起來不太起眼的蓋斑鬥魚，其實現在還是禁止販
售的保育類動物。台北縣政府農業局日前接受申請，免費提供復育成功的
的台灣蓋斑鬥魚給需要的民眾，放養在家中的積水池塘或溝渠。光是今天
一個上午就被領走了五百多條。復育單位特別提醒民眾，並不是每種魚類
都適合野放，任意引進外國的魚種反而會引發生態危機，殘害本土動植物
。公視新聞郭美芳/彭耀祖/陳立峰採訪報導登革熱疫情蔓延情況嚴重，
突破十四年以來的記錄。撲殺病媒蚊的幼蟲成為當務之急，台北縣水產種
苗繁殖場復育五年多的蓋斑鬥魚，成為新的秘密武器，這種蓋斑鬥魚平均
一天可以吃掉三百隻孑孓，不過這種保育類鬥魚目前禁止銷售，只提供有
需要的民眾申請領取。綠油油的游泳池，是前些時候限水政策之下荒廢的
結果，現在成了蚊蟲滋生的天堂。這隻蓋斑鬥魚是管理員昨天領來的祕密
武器，希望牠在這裡真的能夠發揮平均一天吃掉三百隻孑孓的功力。看起
來不太起眼的蓋斑鬥魚，其實現在還是禁止販售的保育類動物。台北縣政
府農業局日前接受申請，免費提供復育成功的的台灣蓋斑鬥魚給需要的民
眾，放養在家中的積水池塘或溝渠。光是今天一個上午就被領走了五百多
條。復育單位特別提醒民眾，並不是每種魚類都適合野放，任意引進外國
的魚種反而會引發生態危機，殘害本土動植物。公視新聞郭美芳/彭耀祖
/陳立峰採訪報導登革熱疫情蔓延情況嚴重，突破十四年以來的記錄。撲
殺病媒蚊的幼蟲成為當務之急，台北縣水產種苗繁殖場復育五年多的蓋斑
鬥魚，成為新的秘密武器，這種蓋斑鬥魚平均一天可以吃掉三百隻孑孓，
不過這種保育類鬥魚目前禁止銷售，只提供有需要的民眾申請領取。綠油
油的游泳池，是前些時候限水政策之下荒廢的結果，現在成了蚊蟲滋生的
天堂。這隻蓋斑鬥魚是管理員昨天領來的祕密武器，希望牠在這裡真的能
夠發揮平均一天吃掉三百隻孑孓的功力。看起來不太起眼的蓋斑鬥魚，其
實現在還是禁止販售的保育類動物。台北縣政府農業局日前接受申請，免
費提供復育成功的的台灣蓋斑鬥魚給需要的民眾，放養在家中的積水池塘
或溝渠。光是今天一個上午就被領走了五百多條。復育單位特別提醒民眾
，並不是每種魚類都適合野放，任意引進外國的魚種反而會引發生態危機
，殘害本土動植物。公視新聞郭美芳/彭耀祖/陳立峰採訪報導登革熱疫
情蔓延情況嚴重，突破十四年以來的記錄。撲殺病媒蚊的幼蟲成為當務之
急，台北縣水產種苗繁殖場復育五年多的蓋斑鬥魚，成為新的秘密武器，
這種蓋斑鬥魚平均一天可以吃掉三百隻孑孓，不過這種保育類鬥魚目前禁
止銷售，只提供有需要的民眾申請領取。綠油油的游泳池，是前些時候限
水政策之下荒廢的結果，現在成了蚊蟲滋生的天堂。這隻蓋斑鬥魚是管理
員昨天領來的祕密武器，希望牠在這裡真的能夠發揮平均一天吃掉三百隻
孑孓的功力。看起來不太起眼的蓋斑鬥魚，其實現在還是禁止販售的保育
類動物。台北縣政府農業局日前接受申請，免費提供復育成功的的台灣蓋
斑鬥魚給需要的民眾，放養在家中的積水池塘或溝渠。光是今天一個上午
就被領走了五百多條。復育單位特別提醒民眾，並不是每種魚類都適合野
放，任意引進外國的魚種反而會引發生態危機，殘害本土動植物。公視新
聞郭美芳/彭耀祖/陳立峰採訪報導登革熱疫情蔓延情況嚴重，突破十四
年以來的記錄。撲殺病媒蚊的幼蟲成為當務之急，台北縣水產種苗繁殖場
復育五年多的蓋斑鬥魚，成為新的秘密武器，這種蓋斑鬥魚平均一天可以
吃掉三百隻孑孓，不過這種保育類鬥魚目前禁止銷售，只提供有需要的民
眾申請領取。綠油油的游泳池，是前些時候限水政策之下荒廢的結果，現
在成了蚊蟲滋生的天堂。這隻蓋斑鬥魚是管理員昨天領來的祕密武器，希
望牠在這裡真的能夠發揮平均一天吃掉三百隻孑孓的功力。看起來不太起
眼的蓋斑鬥魚，其實現在還是禁止販售的保育類動物。台北縣政府農業局
日前接受申請，免費提供復育成功的的台灣蓋斑鬥魚給需要的民眾，放養
在家中的積水池塘或溝渠。光是今天一個上午就被領走了五百多條。復育
單位特別提醒民眾，並不是每種魚類都適合野放，任意引進外國的魚種反
而會引發生態危機，殘害本土動植物。公視新聞郭美芳/彭耀祖/陳立峰
採訪報導登革熱疫情蔓延情況嚴重，突破十四年以來的記錄。撲殺病媒蚊
的幼蟲成為當務之急，台北縣水產種苗繁殖場復育五年多的蓋斑鬥魚，成
為新的秘密武器，這種蓋斑鬥魚平均一天可以吃掉三百隻孑孓，不過這種
保育類鬥魚目前禁止銷售，只提供有需要的民眾申請領取。綠油油的游泳
池，是前些時候限水政策之下荒廢的結果，現在成了蚊蟲滋生的天堂。這
隻蓋斑鬥魚是管理員昨天領來的祕密武器，希望牠在這裡真的能夠發揮平
均一天吃掉三百隻孑孓的功力。看起來不太起眼的蓋斑鬥魚，其實現在還
是禁止販售的保育類動物。台北縣政府農業局日前接受申請，免費提供復
育成功的的台灣蓋斑鬥魚給需要的民眾，放養在家中的積水池塘或溝渠。
光是今天一個上午就被領走了五百多條。復育單位特別提醒民眾，並不是
每種魚類都適合野放，任意引進外國的魚種反而會引發生態危機，殘害本
土動植物。公視新聞郭美芳/彭耀祖/陳立峰採訪報導登革熱疫情蔓延情
況嚴重，突破十四年以來的記錄。撲殺病媒蚊的幼蟲成為當務之急，台北
縣水產種苗繁殖場復育五年多的蓋斑鬥魚，成為新的秘密武器，這種蓋斑
鬥魚平均一天可以吃掉三百隻孑孓，不過這種保育類鬥魚目前禁止銷售，
只提供有需要的民眾申請領取。綠油油的游泳池，是前些時候限水政策之
下荒廢的結果，現在成了蚊蟲滋生的天堂。這隻蓋斑鬥魚是管理員昨天領
來的祕密武器，希望牠在這裡真的能夠發揮平均一天吃掉三百隻孑孓的功
力。看起來不太起眼的蓋斑鬥魚，其實現在還是禁止販售的保育類動物。
台北縣政府農業局日前接受申請，免費提供復育成功的的台灣蓋斑鬥魚給
需要的民眾，放養在家中的積水池塘或溝渠。光是今天一個上午就被領走
了五百多條。復育單位特別提醒民眾，並不是每種魚類都適合野放，任意
引進外國的魚種反而會引發生態危機，殘害本土動植物。公視新聞郭美芳
/彭耀祖/陳立峰採訪報導登革熱疫情蔓延情況嚴重，突破十四年以來的
記錄。撲殺病媒蚊的幼蟲成為當務之急，台北縣水產種苗繁殖場復育五年
多的蓋斑鬥魚，成為新的秘密武器，這種蓋斑鬥魚平均一天可以吃掉三百
隻孑孓，不過這種保育類鬥魚目前禁止銷售，只提供有需要的民眾申請領
取。綠油油的游泳池，是前些時候限水政策之下荒廢的結果，現在成了蚊
蟲滋生的天堂。這隻蓋斑鬥魚是管理員昨天領來的祕密武器，希望牠在這
裡真的能夠發揮平均一天吃掉三百隻孑孓的功力。看起來不太起眼的蓋斑
鬥魚，其實現在還是禁止販售的保育類動物。台北縣政府農業局日前接受
申請，免費提供復育成功的的台灣蓋斑鬥魚給需要的民眾，放養在家中的
積水池塘或溝渠。光是今天一個上午就被領走了五百多條。復育單位特別
提醒民眾，並不是每種魚類都適合野放，任意引進外國的魚種反而會引發
生態危機，殘害本土動植物。公視新聞郭美芳/彭耀祖/陳立峰採訪報導
登革熱疫情蔓延情況嚴重，突破十四年以來的記錄。撲殺病媒蚊的幼蟲成
為當務之急，台北縣水產種苗繁殖場復育五年多的蓋斑鬥魚，成為新的秘
密武器，這種蓋斑鬥魚平均一天可以吃掉三百隻孑孓，不過這種保育類鬥
魚目前禁止銷售，只提供有需要的民眾申請領取。綠油油的游泳池，是前
些時候限水政策之下荒廢的結果，現在成了蚊蟲滋生的天堂。這隻蓋斑鬥
魚是管理員昨天領來的祕密武器，希望牠在這裡真的能夠發揮平均一天吃
掉三百隻孑孓的功力。看起來不太起眼的蓋斑鬥魚，其實現在還是禁止販
售的保育類動物。台北縣政府農業局日前接受申請，免費提供復育成功的
的台灣蓋斑鬥魚給需要的民眾，放養在家中的積水池塘或溝渠。光是今天
一個上午就被領走了五百多條。復育單位特別提醒民眾，並不是每種魚類
都適合野放，任意引進外國的魚種反而會引發生態危機，殘害本土動植物
。公視新聞郭美芳/彭耀祖/陳立峰採訪報導
