最近全台灣天氣炎熱，根據氣象局統計顯示，今年上半年全台平均溫度
，高達23.95度，是五十年來的新高紀錄，此外，地球另一邊的
歐洲大陸，出現一百多年來罕見的大洪患侵襲，也成為世界關注的焦
專家指出，像這些氣候異常的現象，可能還會不斷出現，人類必須儘速
降低對大自然的破壞。
最近這一個星期，太陽似乎特別毒辣，北台灣已經連續好幾天、都飆上
三十七度的高溫。
豔陽下的街道，熱得就像快被融化一樣。
為了避免被晒昏、晒傷，民眾也紛紛撐起了傘。
今年上半年台灣的平均溫度，高達23.95度，是五十年來的最高點
。
事實上，不只是台灣，根據美國大氣總署統計資料，全世界各地的平均
溫度，都有逐漸升高的趨勢。
除了平均溫度升高，近幾年來全球各地，也頻頻出現各種氣候異常的現
象，像歐洲，正經歷著百年以來最嚴重的洪患，從捷克、奧地利到德
國，全都損失慘重。
專家指出，氣候原本就存在劇烈的自然變化，像歐洲所面臨的百年洪患
，很可能只是一種短期的天然災害。
不過全球暖化，卻是一種長期的氣候變化，人類更有效的運用能源，來
減緩溫室效應對氣候所造成的影響。
面對氣候異常的現象，除了儘量減低人為因素，對環境的干擾，專家也
特別提醒民眾，必須隨時做好各種防災和減災的準備。
公視新聞林欣靜陳昌維採訪報導
