提醒您，從九月一號開始，有多項新的交通處罰條例上路，特別值得注意
的是，酒後駕車被舉發，將一律當場扣車移置保管，違規駕駛要繳清罰鍰
才能取車。另外，九月一號也要實施駕駛車籍總歸戶，駕駛人必須清償所
有罰鍰才能換發駕照、行車執照。酒後駕車必須處至少一萬五千元的罰鍰
，不過，從九月一號起，違規駕駛人不只要被罰錢，警察還會要求扣押車
輛。除了當場扣車，違規駕駛人也不能再用吊扣駕照來取代罰鍰，警察單
位預計九月一號凌晨，會展開全國酒後駕車的大執法。下個月要實施的交
通新制，還包括駕駛車籍總歸戶，簡單來說，全國監理單位的電腦將全部
連線，駕駛人如果沒有繳清欠款，就不能再換發駕照或行車執照。另外，
超速、闖紅燈等交通違規舉發，目前各個地方政府也正在訂定委託民間辦
理，最快明年七月就會實施。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導提醒您，從
九月一號開始，有多項新的交通處罰條例上路，特別值得注意的是，酒後
駕車被舉發，將一律當場扣車移置保管，違規駕駛要繳清罰鍰才能取車。
另外，九月一號也要實施駕駛車籍總歸戶，駕駛人必須清償所有罰鍰才能
換發駕照、行車執照。酒後駕車必須處至少一萬五千元的罰鍰，不過，從
九月一號起，違規駕駛人不只要被罰錢，警察還會要求扣押車輛。除了當
場扣車，違規駕駛人也不能再用吊扣駕照來取代罰鍰，警察單位預計九月
一號凌晨，會展開全國酒後駕車的大執法。下個月要實施的交通新制，還
包括駕駛車籍總歸戶，簡單來說，全國監理單位的電腦將全部連線，駕駛
人如果沒有繳清欠款，就不能再換發駕照或行車執照。另外，超速、闖紅
燈等交通違規舉發，目前各個地方政府也正在訂定委託民間辦理，最快明
年七月就會實施。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導提醒您，從九月一號開
始，有多項新的交通處罰條例上路，特別值得注意的是，酒後駕車被舉發
，將一律當場扣車移置保管，違規駕駛要繳清罰鍰才能取車。另外，九月
一號也要實施駕駛車籍總歸戶，駕駛人必須清償所有罰鍰才能換發駕照、
行車執照。酒後駕車必須處至少一萬五千元的罰鍰，不過，從九月一號起
，違規駕駛人不只要被罰錢，警察還會要求扣押車輛。除了當場扣車，違
規駕駛人也不能再用吊扣駕照來取代罰鍰，警察單位預計九月一號凌晨，
會展開全國酒後駕車的大執法。下個月要實施的交通新制，還包括駕駛車
籍總歸戶，簡單來說，全國監理單位的電腦將全部連線，駕駛人如果沒有
繳清欠款，就不能再換發駕照或行車執照。另外，超速、闖紅燈等交通違
規舉發，目前各個地方政府也正在訂定委託民間辦理，最快明年七月就會
實施。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導提醒您，從九月一號開始，有多項
新的交通處罰條例上路，特別值得注意的是，酒後駕車被舉發，將一律當
場扣車移置保管，違規駕駛要繳清罰鍰才能取車。另外，九月一號也要實
施駕駛車籍總歸戶，駕駛人必須清償所有罰鍰才能換發駕照、行車執照。
酒後駕車必須處至少一萬五千元的罰鍰，不過，從九月一號起，違規駕駛
人不只要被罰錢，警察還會要求扣押車輛。除了當場扣車，違規駕駛人也
不能再用吊扣駕照來取代罰鍰，警察單位預計九月一號凌晨，會展開全國
酒後駕車的大執法。下個月要實施的交通新制，還包括駕駛車籍總歸戶，
簡單來說，全國監理單位的電腦將全部連線，駕駛人如果沒有繳清欠款，
就不能再換發駕照或行車執照。另外，超速、闖紅燈等交通違規舉發，目
前各個地方政府也正在訂定委託民間辦理，最快明年七月就會實施。公視
新聞林珍汝陳柏諭採訪報導提醒您，從九月一號開始，有多項新的交通處
罰條例上路，特別值得注意的是，酒後駕車被舉發，將一律當場扣車移置
保管，違規駕駛要繳清罰鍰才能取車。另外，九月一號也要實施駕駛車籍
總歸戶，駕駛人必須清償所有罰鍰才能換發駕照、行車執照。酒後駕車必
須處至少一萬五千元的罰鍰，不過，從九月一號起，違規駕駛人不只要被
罰錢，警察還會要求扣押車輛。除了當場扣車，違規駕駛人也不能再用吊
扣駕照來取代罰鍰，警察單位預計九月一號凌晨，會展開全國酒後駕車的
大執法。下個月要實施的交通新制，還包括駕駛車籍總歸戶，簡單來說，
全國監理單位的電腦將全部連線，駕駛人如果沒有繳清欠款，就不能再換
發駕照或行車執照。另外，超速、闖紅燈等交通違規舉發，目前各個地方
政府也正在訂定委託民間辦理，最快明年七月就會實施。公視新聞林珍汝
陳柏諭採訪報導提醒您，從九月一號開始，有多項新的交通處罰條例上路
，特別值得注意的是，酒後駕車被舉發，將一律當場扣車移置保管，違規
駕駛要繳清罰鍰才能取車。另外，九月一號也要實施駕駛車籍總歸戶，駕
駛人必須清償所有罰鍰才能換發駕照、行車執照。酒後駕車必須處至少一
萬五千元的罰鍰，不過，從九月一號起，違規駕駛人不只要被罰錢，警察
還會要求扣押車輛。除了當場扣車，違規駕駛人也不能再用吊扣駕照來取
代罰鍰，警察單位預計九月一號凌晨，會展開全國酒後駕車的大執法。下
個月要實施的交通新制，還包括駕駛車籍總歸戶，簡單來說，全國監理單
位的電腦將全部連線，駕駛人如果沒有繳清欠款，就不能再換發駕照或行
車執照。另外，超速、闖紅燈等交通違規舉發，目前各個地方政府也正在
訂定委託民間辦理，最快明年七月就會實施。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪
報導提醒您，從九月一號開始，有多項新的交通處罰條例上路，特別值得
注意的是，酒後駕車被舉發，將一律當場扣車移置保管，違規駕駛要繳清
罰鍰才能取車。另外，九月一號也要實施駕駛車籍總歸戶，駕駛人必須清
償所有罰鍰才能換發駕照、行車執照。酒後駕車必須處至少一萬五千元的
罰鍰，不過，從九月一號起，違規駕駛人不只要被罰錢，警察還會要求扣
押車輛。除了當場扣車，違規駕駛人也不能再用吊扣駕照來取代罰鍰，警
察單位預計九月一號凌晨，會展開全國酒後駕車的大執法。下個月要實施
的交通新制，還包括駕駛車籍總歸戶，簡單來說，全國監理單位的電腦將
全部連線，駕駛人如果沒有繳清欠款，就不能再換發駕照或行車執照。另
外，超速、闖紅燈等交通違規舉發，目前各個地方政府也正在訂定委託民
間辦理，最快明年七月就會實施。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導
