國中小學就要開學了，有些父母，為了孩子的將來，寧願越區就讀，選擇
所謂的明星學校。由於現行法令是先以學生是不是住在直系二等親的房子
裡來認定學籍，換句話說，只要買得起房子，擁有房屋權狀，新生入學時
便可以取得先機，因此有人批評，這樣的制度已經造成排貧效應儘管家住
新莊，為了工作的方便，王先生和王太太，還是在台北市區多買了一間房
子，做為事務所，不過當初他們並沒有想到，多買的這間房子，可以成為
兒子進入師院實小的最佳證據。原來是台北市教育局規定，如果國中小新
生入學額滿時，就必須以設藉一年以上，直系二等親擁有房屋所有權狀，
來認定入學的優先權。也就是說，有屋者具有優先權，不過問題是，家長
們想讓孩子唸書的這些學校，週邊的房價通常都不低。房價太高買不起，
但是又想幫孩子搶得先機，有的父母們便想出別的辦法。用權狀來判定，
律師黃旭田認為，行政機關這種偷懶的做法，會造成排貧效應。越區就讀
，牽涉的不只是教育的選擇權，也和教育的資源分配有關，因此短期之內
也不可能改變，教育局只能期望家長觀念改變，不一定要去擠明星學區，
至於學者則建議，還不如抽籤吧，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。國中
小學就要開學了，有些父母，為了孩子的將來，寧願越區就讀，選擇所謂
的明星學校。由於現行法令是先以學生是不是住在直系二等親的房子裡來
認定學籍，換句話說，只要買得起房子，擁有房屋權狀，新生入學時便可
以取得先機，因此有人批評，這樣的制度已經造成排貧效應儘管家住新莊
，為了工作的方便，王先生和王太太，還是在台北市區多買了一間房子，
做為事務所，不過當初他們並沒有想到，多買的這間房子，可以成為兒子
進入師院實小的最佳證據。原來是台北市教育局規定，如果國中小新生入
學額滿時，就必須以設藉一年以上，直系二等親擁有房屋所有權狀，來認
定入學的優先權。也就是說，有屋者具有優先權，不過問題是，家長們想
讓孩子唸書的這些學校，週邊的房價通常都不低。房價太高買不起，但是
又想幫孩子搶得先機，有的父母們便想出別的辦法。用權狀來判定，律師
黃旭田認為，行政機關這種偷懶的做法，會造成排貧效應。越區就讀，牽
涉的不只是教育的選擇權，也和教育的資源分配有關，因此短期之內也不
可能改變，教育局只能期望家長觀念改變，不一定要去擠明星學區，至於
學者則建議，還不如抽籤吧，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。國中小學
就要開學了，有些父母，為了孩子的將來，寧願越區就讀，選擇所謂的明
星學校。由於現行法令是先以學生是不是住在直系二等親的房子裡來認定
學籍，換句話說，只要買得起房子，擁有房屋權狀，新生入學時便可以取
得先機，因此有人批評，這樣的制度已經造成排貧效應儘管家住新莊，為
了工作的方便，王先生和王太太，還是在台北市區多買了一間房子，做為
事務所，不過當初他們並沒有想到，多買的這間房子，可以成為兒子進入
師院實小的最佳證據。原來是台北市教育局規定，如果國中小新生入學額
滿時，就必須以設藉一年以上，直系二等親擁有房屋所有權狀，來認定入
學的優先權。也就是說，有屋者具有優先權，不過問題是，家長們想讓孩
子唸書的這些學校，週邊的房價通常都不低。房價太高買不起，但是又想
幫孩子搶得先機，有的父母們便想出別的辦法。用權狀來判定，律師黃旭
田認為，行政機關這種偷懶的做法，會造成排貧效應。越區就讀，牽涉的
不只是教育的選擇權，也和教育的資源分配有關，因此短期之內也不可能
改變，教育局只能期望家長觀念改變，不一定要去擠明星學區，至於學者
則建議，還不如抽籤吧，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。國中小學就要
開學了，有些父母，為了孩子的將來，寧願越區就讀，選擇所謂的明星學
校。由於現行法令是先以學生是不是住在直系二等親的房子裡來認定學籍
，換句話說，只要買得起房子，擁有房屋權狀，新生入學時便可以取得先
機，因此有人批評，這樣的制度已經造成排貧效應儘管家住新莊，為了工
作的方便，王先生和王太太，還是在台北市區多買了一間房子，做為事務
所，不過當初他們並沒有想到，多買的這間房子，可以成為兒子進入師院
實小的最佳證據。原來是台北市教育局規定，如果國中小新生入學額滿時
，就必須以設藉一年以上，直系二等親擁有房屋所有權狀，來認定入學的
優先權。也就是說，有屋者具有優先權，不過問題是，家長們想讓孩子唸
書的這些學校，週邊的房價通常都不低。房價太高買不起，但是又想幫孩
子搶得先機，有的父母們便想出別的辦法。用權狀來判定，律師黃旭田認
為，行政機關這種偷懶的做法，會造成排貧效應。越區就讀，牽涉的不只
是教育的選擇權，也和教育的資源分配有關，因此短期之內也不可能改變
，教育局只能期望家長觀念改變，不一定要去擠明星學區，至於學者則建
議，還不如抽籤吧，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。國中小學就要開學
了，有些父母，為了孩子的將來，寧願越區就讀，選擇所謂的明星學校。
由於現行法令是先以學生是不是住在直系二等親的房子裡來認定學籍，換
句話說，只要買得起房子，擁有房屋權狀，新生入學時便可以取得先機，
因此有人批評，這樣的制度已經造成排貧效應儘管家住新莊，為了工作的
方便，王先生和王太太，還是在台北市區多買了一間房子，做為事務所，
不過當初他們並沒有想到，多買的這間房子，可以成為兒子進入師院實小
的最佳證據。原來是台北市教育局規定，如果國中小新生入學額滿時，就
必須以設藉一年以上，直系二等親擁有房屋所有權狀，來認定入學的優先
權。也就是說，有屋者具有優先權，不過問題是，家長們想讓孩子唸書的
這些學校，週邊的房價通常都不低。房價太高買不起，但是又想幫孩子搶
得先機，有的父母們便想出別的辦法。用權狀來判定，律師黃旭田認為，
行政機關這種偷懶的做法，會造成排貧效應。越區就讀，牽涉的不只是教
育的選擇權，也和教育的資源分配有關，因此短期之內也不可能改變，教
育局只能期望家長觀念改變，不一定要去擠明星學區，至於學者則建議，
還不如抽籤吧，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。國中小學就要開學了，
有些父母，為了孩子的將來，寧願越區就讀，選擇所謂的明星學校。由於
現行法令是先以學生是不是住在直系二等親的房子裡來認定學籍，換句話
說，只要買得起房子，擁有房屋權狀，新生入學時便可以取得先機，因此
有人批評，這樣的制度已經造成排貧效應儘管家住新莊，為了工作的方便
，王先生和王太太，還是在台北市區多買了一間房子，做為事務所，不過
當初他們並沒有想到，多買的這間房子，可以成為兒子進入師院實小的最
佳證據。原來是台北市教育局規定，如果國中小新生入學額滿時，就必須
以設藉一年以上，直系二等親擁有房屋所有權狀，來認定入學的優先權。
也就是說，有屋者具有優先權，不過問題是，家長們想讓孩子唸書的這些
學校，週邊的房價通常都不低。房價太高買不起，但是又想幫孩子搶得先
機，有的父母們便想出別的辦法。用權狀來判定，律師黃旭田認為，行政
機關這種偷懶的做法，會造成排貧效應。越區就讀，牽涉的不只是教育的
選擇權，也和教育的資源分配有關，因此短期之內也不可能改變，教育局
只能期望家長觀念改變，不一定要去擠明星學區，至於學者則建議，還不
如抽籤吧，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。國中小學就要開學了，有些
父母，為了孩子的將來，寧願越區就讀，選擇所謂的明星學校。由於現行
法令是先以學生是不是住在直系二等親的房子裡來認定學籍，換句話說，
只要買得起房子，擁有房屋權狀，新生入學時便可以取得先機，因此有人
批評，這樣的制度已經造成排貧效應儘管家住新莊，為了工作的方便，王
先生和王太太，還是在台北市區多買了一間房子，做為事務所，不過當初
他們並沒有想到，多買的這間房子，可以成為兒子進入師院實小的最佳證
據。原來是台北市教育局規定，如果國中小新生入學額滿時，就必須以設
藉一年以上，直系二等親擁有房屋所有權狀，來認定入學的優先權。也就
是說，有屋者具有優先權，不過問題是，家長們想讓孩子唸書的這些學校
，週邊的房價通常都不低。房價太高買不起，但是又想幫孩子搶得先機，
有的父母們便想出別的辦法。用權狀來判定，律師黃旭田認為，行政機關
這種偷懶的做法，會造成排貧效應。越區就讀，牽涉的不只是教育的選擇
權，也和教育的資源分配有關，因此短期之內也不可能改變，教育局只能
期望家長觀念改變，不一定要去擠明星學區，至於學者則建議，還不如抽
籤吧，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。
