今年三月，新竹縣尖石鄉北得拉曼的巨木群，在媒體的報導之後，成為
新興的旅遊景點，目前，部落的族人正在積極架設北得拉曼網站，希
望透過網站的特殊功能，來嘗試掌握在將來部落觀光產業的主導權。
在北得拉曼山的迴音谷，泰雅族人呼喊祖靈，感謝祂們的庇祐。
因為長老們刻意保密五十年的神木群，終於要對外公開了。
去年十一月，一群泰雅族人，在海拔一千多公尺，新竹縣尖石鄉新樂村
的北得拉曼山，發現了二百多顆巨木。
消息曝光之後，吸引了許多好奇的遊客上山，嚴重影響水田部落居民的
作息。
為了保護當地自然生態，部落族人宣佈暫時封山，對當地生態做長遠的
規劃。
部落族人想要，利用現代科技，幫助大家瞭解北得拉曼巨木，而清華大
學則協助族人，架設北得拉曼網站。
族人們思考，要如何面對觀光客大量湧進，可能帶來的衝擊。
北得拉曼網站的功能之一，就是要結合部落觀光產業，並透過網站的特
殊功能，建立由部落主動篩選遊客和規劃行程的機制。
在這個網站的初步架構中，包括了文化學習、部落采風、農產品行銷和
旅遊服務的功能，網站的架設除了讓遊客更了解「北得拉曼」，另外
也要讓網站行銷帶來的資源和利益，由部落族人來共同分享。
公視新聞綜合報導
