四家行動電話業者，在台北市電腦公會的協調下，即將在今年的電信暨網
路展中，推出以同一手機簡訊號碼，購買入場券的服務。就像查號台要打
104一樣，未來只要用手機撥打338這個號碼，就可以買到便宜的票
。這項服務將會推廣到購買電影票等各種票券，讓購票更方便。手機購票
，是各家行動電話業者都在推廣的加值應用，但市場難以拓展。加值服務
的號碼難以記憶，被認為是關鍵因素之一。原本各家不同的號碼，現在整
合成同一個，就像查號台要打104一樣好記。這項整合各家行動電話業
者的服務，將首次應用在台中、高雄的電信網路展。只要您在展覽當天以
前，將訊息內容338的簡訊，傳送給338，就可以20元的簡訊費用
，獲得准許入場的簡訊。未來，這個統一的號碼，將有廣泛的應用。提醒
民眾，這項服務目前只適用於中南部電信展的預購門票，展覽當天以及台
北電信展，還是要排隊購票。公視新聞黃能揚陳保羅採訪報導四家行動電
話業者，在台北市電腦公會的協調下，即將在今年的電信暨網路展中，推
出以同一手機簡訊號碼，購買入場券的服務。就像查號台要打104一樣
，未來只要用手機撥打338這個號碼，就可以買到便宜的票。這項服務
將會推廣到購買電影票等各種票券，讓購票更方便。手機購票，是各家行
動電話業者都在推廣的加值應用，但市場難以拓展。加值服務的號碼難以
記憶，被認為是關鍵因素之一。原本各家不同的號碼，現在整合成同一個
，就像查號台要打104一樣好記。這項整合各家行動電話業者的服務，
將首次應用在台中、高雄的電信網路展。只要您在展覽當天以前，將訊息
內容338的簡訊，傳送給338，就可以20元的簡訊費用，獲得准許
入場的簡訊。未來，這個統一的號碼，將有廣泛的應用。提醒民眾，這項
服務目前只適用於中南部電信展的預購門票，展覽當天以及台北電信展，
還是要排隊購票。公視新聞黃能揚陳保羅採訪報導四家行動電話業者，在
台北市電腦公會的協調下，即將在今年的電信暨網路展中，推出以同一手
機簡訊號碼，購買入場券的服務。就像查號台要打104一樣，未來只要
用手機撥打338這個號碼，就可以買到便宜的票。這項服務將會推廣到
購買電影票等各種票券，讓購票更方便。手機購票，是各家行動電話業者
都在推廣的加值應用，但市場難以拓展。加值服務的號碼難以記憶，被認
為是關鍵因素之一。原本各家不同的號碼，現在整合成同一個，就像查號
台要打104一樣好記。這項整合各家行動電話業者的服務，將首次應用
在台中、高雄的電信網路展。只要您在展覽當天以前，將訊息內容338
的簡訊，傳送給338，就可以20元的簡訊費用，獲得准許入場的簡訊
。未來，這個統一的號碼，將有廣泛的應用。提醒民眾，這項服務目前只
適用於中南部電信展的預購門票，展覽當天以及台北電信展，還是要排隊
購票。公視新聞黃能揚陳保羅採訪報導四家行動電話業者，在台北市電腦
公會的協調下，即將在今年的電信暨網路展中，推出以同一手機簡訊號碼
，購買入場券的服務。就像查號台要打104一樣，未來只要用手機撥打
338這個號碼，就可以買到便宜的票。這項服務將會推廣到購買電影票
等各種票券，讓購票更方便。手機購票，是各家行動電話業者都在推廣的
加值應用，但市場難以拓展。加值服務的號碼難以記憶，被認為是關鍵因
素之一。原本各家不同的號碼，現在整合成同一個，就像查號台要打10
4一樣好記。這項整合各家行動電話業者的服務，將首次應用在台中、高
雄的電信網路展。只要您在展覽當天以前，將訊息內容338的簡訊，傳
送給338，就可以20元的簡訊費用，獲得准許入場的簡訊。未來，這
個統一的號碼，將有廣泛的應用。提醒民眾，這項服務目前只適用於中南
部電信展的預購門票，展覽當天以及台北電信展，還是要排隊購票。公視
新聞黃能揚陳保羅採訪報導四家行動電話業者，在台北市電腦公會的協調
下，即將在今年的電信暨網路展中，推出以同一手機簡訊號碼，購買入場
券的服務。就像查號台要打104一樣，未來只要用手機撥打338這個
號碼，就可以買到便宜的票。這項服務將會推廣到購買電影票等各種票券
，讓購票更方便。手機購票，是各家行動電話業者都在推廣的加值應用，
但市場難以拓展。加值服務的號碼難以記憶，被認為是關鍵因素之一。原
本各家不同的號碼，現在整合成同一個，就像查號台要打104一樣好記
。這項整合各家行動電話業者的服務，將首次應用在台中、高雄的電信網
路展。只要您在展覽當天以前，將訊息內容338的簡訊，傳送給338
，就可以20元的簡訊費用，獲得准許入場的簡訊。未來，這個統一的號
碼，將有廣泛的應用。提醒民眾，這項服務目前只適用於中南部電信展的
預購門票，展覽當天以及台北電信展，還是要排隊購票。公視新聞黃能揚
陳保羅採訪報導四家行動電話業者，在台北市電腦公會的協調下，即將在
今年的電信暨網路展中，推出以同一手機簡訊號碼，購買入場券的服務。
就像查號台要打104一樣，未來只要用手機撥打338這個號碼，就可
以買到便宜的票。這項服務將會推廣到購買電影票等各種票券，讓購票更
方便。手機購票，是各家行動電話業者都在推廣的加值應用，但市場難以
拓展。加值服務的號碼難以記憶，被認為是關鍵因素之一。原本各家不同
的號碼，現在整合成同一個，就像查號台要打104一樣好記。這項整合
各家行動電話業者的服務，將首次應用在台中、高雄的電信網路展。只要
您在展覽當天以前，將訊息內容338的簡訊，傳送給338，就可以2
0元的簡訊費用，獲得准許入場的簡訊。未來，這個統一的號碼，將有廣
泛的應用。提醒民眾，這項服務目前只適用於中南部電信展的預購門票，
展覽當天以及台北電信展，還是要排隊購票。公視新聞黃能揚陳保羅採訪
報導四家行動電話業者，在台北市電腦公會的協調下，即將在今年的電信
暨網路展中，推出以同一手機簡訊號碼，購買入場券的服務。就像查號台
要打104一樣，未來只要用手機撥打338這個號碼，就可以買到便宜
的票。這項服務將會推廣到購買電影票等各種票券，讓購票更方便。手機
購票，是各家行動電話業者都在推廣的加值應用，但市場難以拓展。加值
服務的號碼難以記憶，被認為是關鍵因素之一。原本各家不同的號碼，現
在整合成同一個，就像查號台要打104一樣好記。這項整合各家行動電
話業者的服務，將首次應用在台中、高雄的電信網路展。只要您在展覽當
天以前，將訊息內容338的簡訊，傳送給338，就可以20元的簡訊
費用，獲得准許入場的簡訊。未來，這個統一的號碼，將有廣泛的應用。
提醒民眾，這項服務目前只適用於中南部電信展的預購門票，展覽當天以
及台北電信展，還是要排隊購票。公視新聞黃能揚陳保羅採訪報導四家行
動電話業者，在台北市電腦公會的協調下，即將在今年的電信暨網路展中
，推出以同一手機簡訊號碼，購買入場券的服務。就像查號台要打104
一樣，未來只要用手機撥打338這個號碼，就可以買到便宜的票。這項
服務將會推廣到購買電影票等各種票券，讓購票更方便。手機購票，是各
家行動電話業者都在推廣的加值應用，但市場難以拓展。加值服務的號碼
難以記憶，被認為是關鍵因素之一。原本各家不同的號碼，現在整合成同
一個，就像查號台要打104一樣好記。這項整合各家行動電話業者的服
務，將首次應用在台中、高雄的電信網路展。只要您在展覽當天以前，將
訊息內容338的簡訊，傳送給338，就可以20元的簡訊費用，獲得
准許入場的簡訊。未來，這個統一的號碼，將有廣泛的應用。提醒民眾，
這項服務目前只適用於中南部電信展的預購門票，展覽當天以及台北電信
展，還是要排隊購票。公視新聞黃能揚陳保羅採訪報導四家行動電話業者
，在台北市電腦公會的協調下，即將在今年的電信暨網路展中，推出以同
一手機簡訊號碼，購買入場券的服務。就像查號台要打104一樣，未來
只要用手機撥打338這個號碼，就可以買到便宜的票。這項服務將會推
廣到購買電影票等各種票券，讓購票更方便。手機購票，是各家行動電話
業者都在推廣的加值應用，但市場難以拓展。加值服務的號碼難以記憶，
被認為是關鍵因素之一。原本各家不同的號碼，現在整合成同一個，就像
查號台要打104一樣好記。這項整合各家行動電話業者的服務，將首次
應用在台中、高雄的電信網路展。只要您在展覽當天以前，將訊息內容3
38的簡訊，傳送給338，就可以20元的簡訊費用，獲得准許入場的
簡訊。未來，這個統一的號碼，將有廣泛的應用。提醒民眾，這項服務目
前只適用於中南部電信展的預購門票，展覽當天以及台北電信展，還是要
排隊購票。公視新聞黃能揚陳保羅採訪報導四家行動電話業者，在台北市
電腦公會的協調下，即將在今年的電信暨網路展中，推出以同一手機簡訊
號碼，購買入場券的服務。就像查號台要打104一樣，未來只要用手機
撥打338這個號碼，就可以買到便宜的票。這項服務將會推廣到購買電
影票等各種票券，讓購票更方便。手機購票，是各家行動電話業者都在推
廣的加值應用，但市場難以拓展。加值服務的號碼難以記憶，被認為是關
鍵因素之一。原本各家不同的號碼，現在整合成同一個，就像查號台要打
104一樣好記。這項整合各家行動電話業者的服務，將首次應用在台中
、高雄的電信網路展。只要您在展覽當天以前，將訊息內容338的簡訊
，傳送給338，就可以20元的簡訊費用，獲得准許入場的簡訊。未來
，這個統一的號碼，將有廣泛的應用。提醒民眾，這項服務目前只適用於
中南部電信展的預購門票，展覽當天以及台北電信展，還是要排隊購票。
公視新聞黃能揚陳保羅採訪報導四家行動電話業者，在台北市電腦公會的
協調下，即將在今年的電信暨網路展中，推出以同一手機簡訊號碼，購買
入場券的服務。就像查號台要打104一樣，未來只要用手機撥打338
這個號碼，就可以買到便宜的票。這項服務將會推廣到購買電影票等各種
票券，讓購票更方便。手機購票，是各家行動電話業者都在推廣的加值應
用，但市場難以拓展。加值服務的號碼難以記憶，被認為是關鍵因素之一
。原本各家不同的號碼，現在整合成同一個，就像查號台要打104一樣
好記。這項整合各家行動電話業者的服務，將首次應用在台中、高雄的電
信網路展。只要您在展覽當天以前，將訊息內容338的簡訊，傳送給3
38，就可以20元的簡訊費用，獲得准許入場的簡訊。未來，這個統一
的號碼，將有廣泛的應用。提醒民眾，這項服務目前只適用於中南部電信
展的預購門票，展覽當天以及台北電信展，還是要排隊購票。公視新聞黃
能揚陳保羅採訪報導
