環保署將今年定為河川整治年，選定包括高屏，二仁等九條河川做為整治
的重點目標，經過七個月的努力，環保署採用淨化工法，成功的讓河川污
染削減率達到四成。為了整治南崁，高屏等九條河川，環保署在今年編列
了五億五千萬的經費，從改善水質與減少污染同步下手，希望讓重點河川
恢復自然生態。SB我們用自然工法，利用植物微生物來分解污染物，讓
水質的污染從原來的零削減率，到現在提升到相當的程度。自然淨化工法
是河川水源區水質改善的法寶，成本低，容易維護管理是它的優點，試辦
七個月，水源區的生活污水污染量削減四成，配合中下游嚴密的稽查行動
，環保署認為整治的效果還不錯，接下來要做的就是河川的綠美化工作了
。現在很多河川魚都死掉了，鳥也不見了，希望再過兩三年，可以慢慢恢
復。2008年是環保署整套工作達成的目標期限，他們期許，台灣所有
的河川到那時都能重現豐富的生命。公視新聞陳娟娟張梓嘉採訪報導。環
保署將今年定為河川整治年，選定包括高屏，二仁等九條河川做為整治的
重點目標，經過七個月的努力，環保署採用淨化工法，成功的讓河川污染
削減率達到四成。為了整治南崁，高屏等九條河川，環保署在今年編列了
五億五千萬的經費，從改善水質與減少污染同步下手，希望讓重點河川恢
復自然生態。SB我們用自然工法，利用植物微生物來分解污染物，讓水
質的污染從原來的零削減率，到現在提升到相當的程度。自然淨化工法是
河川水源區水質改善的法寶，成本低，容易維護管理是它的優點，試辦七
個月，水源區的生活污水污染量削減四成，配合中下游嚴密的稽查行動，
環保署認為整治的效果還不錯，接下來要做的就是河川的綠美化工作了。
現在很多河川魚都死掉了，鳥也不見了，希望再過兩三年，可以慢慢恢復
。2008年是環保署整套工作達成的目標期限，他們期許，台灣所有的
河川到那時都能重現豐富的生命。公視新聞陳娟娟張梓嘉採訪報導。環保
署將今年定為河川整治年，選定包括高屏，二仁等九條河川做為整治的重
點目標，經過七個月的努力，環保署採用淨化工法，成功的讓河川污染削
減率達到四成。為了整治南崁，高屏等九條河川，環保署在今年編列了五
億五千萬的經費，從改善水質與減少污染同步下手，希望讓重點河川恢復
自然生態。SB我們用自然工法，利用植物微生物來分解污染物，讓水質
的污染從原來的零削減率，到現在提升到相當的程度。自然淨化工法是河
川水源區水質改善的法寶，成本低，容易維護管理是它的優點，試辦七個
月，水源區的生活污水污染量削減四成，配合中下游嚴密的稽查行動，環
保署認為整治的效果還不錯，接下來要做的就是河川的綠美化工作了。現
在很多河川魚都死掉了，鳥也不見了，希望再過兩三年，可以慢慢恢復。
2008年是環保署整套工作達成的目標期限，他們期許，台灣所有的河
川到那時都能重現豐富的生命。公視新聞陳娟娟張梓嘉採訪報導。環保署
將今年定為河川整治年，選定包括高屏，二仁等九條河川做為整治的重點
目標，經過七個月的努力，環保署採用淨化工法，成功的讓河川污染削減
率達到四成。為了整治南崁，高屏等九條河川，環保署在今年編列了五億
五千萬的經費，從改善水質與減少污染同步下手，希望讓重點河川恢復自
然生態。SB我們用自然工法，利用植物微生物來分解污染物，讓水質的
污染從原來的零削減率，到現在提升到相當的程度。自然淨化工法是河川
水源區水質改善的法寶，成本低，容易維護管理是它的優點，試辦七個月
，水源區的生活污水污染量削減四成，配合中下游嚴密的稽查行動，環保
署認為整治的效果還不錯，接下來要做的就是河川的綠美化工作了。現在
很多河川魚都死掉了，鳥也不見了，希望再過兩三年，可以慢慢恢復。2
008年是環保署整套工作達成的目標期限，他們期許，台灣所有的河川
到那時都能重現豐富的生命。公視新聞陳娟娟張梓嘉採訪報導。環保署將
今年定為河川整治年，選定包括高屏，二仁等九條河川做為整治的重點目
標，經過七個月的努力，環保署採用淨化工法，成功的讓河川污染削減率
達到四成。為了整治南崁，高屏等九條河川，環保署在今年編列了五億五
千萬的經費，從改善水質與減少污染同步下手，希望讓重點河川恢復自然
生態。SB我們用自然工法，利用植物微生物來分解污染物，讓水質的污
染從原來的零削減率，到現在提升到相當的程度。自然淨化工法是河川水
源區水質改善的法寶，成本低，容易維護管理是它的優點，試辦七個月，
水源區的生活污水污染量削減四成，配合中下游嚴密的稽查行動，環保署
認為整治的效果還不錯，接下來要做的就是河川的綠美化工作了。現在很
多河川魚都死掉了，鳥也不見了，希望再過兩三年，可以慢慢恢復。20
08年是環保署整套工作達成的目標期限，他們期許，台灣所有的河川到
那時都能重現豐富的生命。公視新聞陳娟娟張梓嘉採訪報導。環保署將今
年定為河川整治年，選定包括高屏，二仁等九條河川做為整治的重點目標
，經過七個月的努力，環保署採用淨化工法，成功的讓河川污染削減率達
到四成。為了整治南崁，高屏等九條河川，環保署在今年編列了五億五千
萬的經費，從改善水質與減少污染同步下手，希望讓重點河川恢復自然生
態。SB我們用自然工法，利用植物微生物來分解污染物，讓水質的污染
從原來的零削減率，到現在提升到相當的程度。自然淨化工法是河川水源
區水質改善的法寶，成本低，容易維護管理是它的優點，試辦七個月，水
源區的生活污水污染量削減四成，配合中下游嚴密的稽查行動，環保署認
為整治的效果還不錯，接下來要做的就是河川的綠美化工作了。現在很多
河川魚都死掉了，鳥也不見了，希望再過兩三年，可以慢慢恢復。200
8年是環保署整套工作達成的目標期限，他們期許，台灣所有的河川到那
時都能重現豐富的生命。公視新聞陳娟娟張梓嘉採訪報導。環保署將今年
定為河川整治年，選定包括高屏，二仁等九條河川做為整治的重點目標，
經過七個月的努力，環保署採用淨化工法，成功的讓河川污染削減率達到
四成。為了整治南崁，高屏等九條河川，環保署在今年編列了五億五千萬
的經費，從改善水質與減少污染同步下手，希望讓重點河川恢復自然生態
。SB我們用自然工法，利用植物微生物來分解污染物，讓水質的污染從
原來的零削減率，到現在提升到相當的程度。自然淨化工法是河川水源區
水質改善的法寶，成本低，容易維護管理是它的優點，試辦七個月，水源
區的生活污水污染量削減四成，配合中下游嚴密的稽查行動，環保署認為
整治的效果還不錯，接下來要做的就是河川的綠美化工作了。現在很多河
川魚都死掉了，鳥也不見了，希望再過兩三年，可以慢慢恢復。2008
年是環保署整套工作達成的目標期限，他們期許，台灣所有的河川到那時
都能重現豐富的生命。公視新聞陳娟娟張梓嘉採訪報導。
