內政部最近上網公告棲蘭山馬告國家公園的設立範圍，反對設立馬告國
家公園的原住民團體，最近在各地的部落展開誓師，他們將在這個星
期五到內政部遞交異議書，阻止公告程序的完成。
泰雅族的出草歌，最近又開始在全台各地的泰雅部落傳唱，這次他們抗
爭的對象，是打算在棲蘭山區泰雅族傳統領域設立馬告國家公園的台
灣政府。
內政部最近上網公告馬告國家公園的範圍，包括台北縣烏來鄉，宜蘭縣
大同鄉，桃園縣復興鄉，還有新竹縣的尖石鄉，都有部分山區被涵蓋
在內。
這個區域是過去泰雅族原住民遷徙和活動的傳統領域，雖然國家公園還
沒有正式設立，部分泰雅族人已經開始擔心一旦設立國家公園，在這
裡所有的傳統漁獵和農墾行為，都將觸犯國家公園管理法。
大同鄉的原住民存在著對馬告國家公園的典型疑慮這個鄉是目前全國最
大的高冷蔬菜產區，沿著蘭陽溪谷地的西側，有一大片土地被劃入馬
告國家公園，雖然蔬菜區不包括在內，但是灌溉水源卻被劃入。
反馬告的原住民運動團體和原住民立法委員結合，在這裡舉辦晚會，在
鄉民面前向鄉民誓師反對馬告國家公園，他們將在八月二十三號馬告
國家公園範圍公告屆滿一個月的期限當天，發動鄉民到內政部提出異
政府機關聲稱，國家公園管理法的修正草案已經納入讓原住民參與共管
傳統領域的機制，但是能不能在立法院通過，就算通過後，會不會像
現在無法參與政策決定的原住民委員會一樣，缺乏實權，都是原住民
原住民的心聲不知道，所以他們當然會有疑慮，現在有很多反對，抗爭
，異議是很正常的過去在反對運動時期跟民進黨友好的基督教長老教
會，在這次的反馬告議題中，直接承受來自地方的壓力不過他們也坦
政府劃出和原住民共同管理馬告國家公園的大餅，讓原住民之間意見分
歧，有人覺得馬告公園設立，蘊含著原住民在自己土地上做主的可能
性，但是也有人堅持這是傳統領域消失的開始。
雙方沒有共識，只有共同的疑慮，那就是，在這個議題上還沒有看見社
會更細緻的討論，和政府更多的誠意。
公視新聞吳東牧邱福財，採訪報導
