再過兩天就是中元節了，很多人都忙著中元普渡，今天台北市動物之家，
也特別舉行動物普渡法會，為過去一年來將近五千隻安樂死的小狗祈福，
希望這種尊重生命的態度能受到更多的重視。小黃在籠子裡活蹦亂跳，看
看名牌，牠是在六月份住進動物之家，要不是這副活潑可愛的模樣，它可
能早就已經被安樂死。般家庭喜歡這種狗，期待有人來領養小黃只是一個
特例，因為動物之家人力物力有限，他們根據動物保護法的規定，如果流
浪犬在收容十天後沒有人領養，就會進行安樂死，去年一整年，有六成住
進這裡的小狗因此犧牲，總數有將近五千隻。為了替這些小狗祈福，動物
之家在中元節前夕舉辦普渡法會，不過長期研究動物倫理的學者認為，與
其在動物身後超渡他們，不如所有的飼主在平常就學會尊重生命。如果動
物的飼主有尊重生命的觀念，像這樣的動物慰靈祭，或許就不需要再年年
上演了。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導再過兩天就是中元節了，很多人
都忙著中元普渡，今天台北市動物之家，也特別舉行動物普渡法會，為過
去一年來將近五千隻安樂死的小狗祈福，希望這種尊重生命的態度能受到
更多的重視。小黃在籠子裡活蹦亂跳，看看名牌，牠是在六月份住進動物
之家，要不是這副活潑可愛的模樣，它可能早就已經被安樂死。般家庭喜
歡這種狗，期待有人來領養小黃只是一個特例，因為動物之家人力物力有
限，他們根據動物保護法的規定，如果流浪犬在收容十天後沒有人領養，
就會進行安樂死，去年一整年，有六成住進這裡的小狗因此犧牲，總數有
將近五千隻。為了替這些小狗祈福，動物之家在中元節前夕舉辦普渡法會
，不過長期研究動物倫理的學者認為，與其在動物身後超渡他們，不如所
有的飼主在平常就學會尊重生命。如果動物的飼主有尊重生命的觀念，像
這樣的動物慰靈祭，或許就不需要再年年上演了。公視新聞林珍汝陳柏諭
採訪報導再過兩天就是中元節了，很多人都忙著中元普渡，今天台北市動
物之家，也特別舉行動物普渡法會，為過去一年來將近五千隻安樂死的小
狗祈福，希望這種尊重生命的態度能受到更多的重視。小黃在籠子裡活蹦
亂跳，看看名牌，牠是在六月份住進動物之家，要不是這副活潑可愛的模
樣，它可能早就已經被安樂死。般家庭喜歡這種狗，期待有人來領養小黃
只是一個特例，因為動物之家人力物力有限，他們根據動物保護法的規定
，如果流浪犬在收容十天後沒有人領養，就會進行安樂死，去年一整年，
有六成住進這裡的小狗因此犧牲，總數有將近五千隻。為了替這些小狗祈
福，動物之家在中元節前夕舉辦普渡法會，不過長期研究動物倫理的學者
認為，與其在動物身後超渡他們，不如所有的飼主在平常就學會尊重生命
。如果動物的飼主有尊重生命的觀念，像這樣的動物慰靈祭，或許就不需
要再年年上演了。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導再過兩天就是中元節了
，很多人都忙著中元普渡，今天台北市動物之家，也特別舉行動物普渡法
會，為過去一年來將近五千隻安樂死的小狗祈福，希望這種尊重生命的態
度能受到更多的重視。小黃在籠子裡活蹦亂跳，看看名牌，牠是在六月份
住進動物之家，要不是這副活潑可愛的模樣，它可能早就已經被安樂死。
般家庭喜歡這種狗，期待有人來領養小黃只是一個特例，因為動物之家人
力物力有限，他們根據動物保護法的規定，如果流浪犬在收容十天後沒有
人領養，就會進行安樂死，去年一整年，有六成住進這裡的小狗因此犧牲
，總數有將近五千隻。為了替這些小狗祈福，動物之家在中元節前夕舉辦
普渡法會，不過長期研究動物倫理的學者認為，與其在動物身後超渡他們
，不如所有的飼主在平常就學會尊重生命。如果動物的飼主有尊重生命的
觀念，像這樣的動物慰靈祭，或許就不需要再年年上演了。公視新聞林珍
汝陳柏諭採訪報導再過兩天就是中元節了，很多人都忙著中元普渡，今天
台北市動物之家，也特別舉行動物普渡法會，為過去一年來將近五千隻安
樂死的小狗祈福，希望這種尊重生命的態度能受到更多的重視。小黃在籠
子裡活蹦亂跳，看看名牌，牠是在六月份住進動物之家，要不是這副活潑
可愛的模樣，它可能早就已經被安樂死。般家庭喜歡這種狗，期待有人來
領養小黃只是一個特例，因為動物之家人力物力有限，他們根據動物保護
法的規定，如果流浪犬在收容十天後沒有人領養，就會進行安樂死，去年
一整年，有六成住進這裡的小狗因此犧牲，總數有將近五千隻。為了替這
些小狗祈福，動物之家在中元節前夕舉辦普渡法會，不過長期研究動物倫
理的學者認為，與其在動物身後超渡他們，不如所有的飼主在平常就學會
尊重生命。如果動物的飼主有尊重生命的觀念，像這樣的動物慰靈祭，或
許就不需要再年年上演了。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導再過兩天就是
中元節了，很多人都忙著中元普渡，今天台北市動物之家，也特別舉行動
物普渡法會，為過去一年來將近五千隻安樂死的小狗祈福，希望這種尊重
生命的態度能受到更多的重視。小黃在籠子裡活蹦亂跳，看看名牌，牠是
在六月份住進動物之家，要不是這副活潑可愛的模樣，它可能早就已經被
安樂死。般家庭喜歡這種狗，期待有人來領養小黃只是一個特例，因為動
物之家人力物力有限，他們根據動物保護法的規定，如果流浪犬在收容十
天後沒有人領養，就會進行安樂死，去年一整年，有六成住進這裡的小狗
因此犧牲，總數有將近五千隻。為了替這些小狗祈福，動物之家在中元節
前夕舉辦普渡法會，不過長期研究動物倫理的學者認為，與其在動物身後
超渡他們，不如所有的飼主在平常就學會尊重生命。如果動物的飼主有尊
重生命的觀念，像這樣的動物慰靈祭，或許就不需要再年年上演了。公視
新聞林珍汝陳柏諭採訪報導
