行政院長游錫坤在上個週末，結束了中美洲四邦交國的文化訪問行程，
回到了台灣，而從今天起，公視新聞繼續帶您深入中美洲，了解這四
個國家不同的文化面向。
今天，首先要帶您來看的，是16世紀初，西班牙人在中美洲建造的、
第一座古城遺址。
幼稚園小朋友，在巴拿馬這座古城遺址裡，開心的野餐。
而走在斷垣殘壁中，閉起眼睛，隱隱約約的，似乎還能想見，十六世紀
初，西班人佔領中美洲的歷史盛況。
昔日的西班牙人，想要藉由這座城堡，通向新大陸，而今日的巴拿馬人
，則是在城堡遺址旁，蓋了一座博物館。
從70年代起，陸續挖掘出的古物中，最特別的，要屬這具旁邊葬了九
個男性頭顱的原住民女屍。
對照起巴拿馬現代城市的高樓比起，遺址內僅剩的石牆，就像古城的歷
史一般、幾經滄桑。
由於這座古城，在16、17世紀時，是西班牙殖民爭戰軍隊與貿易商
船，將珠寶等貴重商品，轉運西班牙的必經之地，因此，時常遭到海
盜襲擊。
在遭到英國海盜掠奪一空後，人去樓空的巴拿馬古城，就此荒廢，一直
到二十世紀末，受到世界性古蹟意識的影響，巴國政府，才又重新注
意到這座古城。
儘管早已是殘破不堪，不過，這座古城，卻是西班牙人、在中美洲最早
建立的城市，而在古蹟立法的保障下，巴拿馬政府這幾年，也已經開
始，動手修復這座、象徵著巴拿馬文化的古城遺址。
公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰，巴拿馬的採訪報導。
