美國聯邦準備理事會，25號宣佈，降息一碼，也就是0.25%，創下
45年來的新低利率。由於這次降息和市場預期有一段差距，美國股市三
大指數全數收黑。另外在歐洲，為了刺激經濟，也同樣颳起一陣降息風美
國聯邦準備理事會，25號將聯邦基金目標利率調降一碼，變成百分之一
，創下45年來的新低。聯準會的用意，是希望藉此預防通貨緊縮不過美
國股市對這項降息毫不領情，三大指數當天全數收黑，一方面是市場對僅
降息一碼，而不是原先預期的兩碼，感到失望，而且聯準會還警告可能會
出現通貨縮緊，令市場擔憂會損及獲利這是美國從2001年以來，第1
3次降息，希望提振低迷的景氣，只是專家認為，降息並非拼經濟的萬靈
丹原本大家預期，伊拉克戰爭結束，不確定因素解除，經濟將可以跟著復
甦，不料希望落空，美國失業率不斷攀升，民間消費持續低迷，讓想要連
任的布希，非常著急，因為他的老爸，雖然打贏91年的波灣戰爭，但就
因為沒有搞好經濟，而在競選連任時敗給了柯林頓除了美國，歐洲25號
也掀起一陣降息風，挪威，波蘭，和捷克的中央銀行，紛紛宣佈降低利率
，希望能為停滯不前的經濟，帶來一些生氣美國聯邦準備理事會，25號
宣佈，降息一碼，也就是0.25%，創下45年來的新低利率。由於這
次降息和市場預期有一段差距，美國股市三大指數全數收黑。另外在歐洲
，為了刺激經濟，也同樣颳起一陣降息風美國聯邦準備理事會，25號將
聯邦基金目標利率調降一碼，變成百分之一，創下45年來的新低。聯準
會的用意，是希望藉此預防通貨緊縮不過美國股市對這項降息毫不領情，
三大指數當天全數收黑，一方面是市場對僅降息一碼，而不是原先預期的
兩碼，感到失望，而且聯準會還警告可能會出現通貨縮緊，令市場擔憂會
損及獲利這是美國從2001年以來，第13次降息，希望提振低迷的景
氣，只是專家認為，降息並非拼經濟的萬靈丹原本大家預期，伊拉克戰爭
結束，不確定因素解除，經濟將可以跟著復甦，不料希望落空，美國失業
率不斷攀升，民間消費持續低迷，讓想要連任的布希，非常著急，因為他
的老爸，雖然打贏91年的波灣戰爭，但就因為沒有搞好經濟，而在競選
連任時敗給了柯林頓除了美國，歐洲25號也掀起一陣降息風，挪威，波
蘭，和捷克的中央銀行，紛紛宣佈降低利率，希望能為停滯不前的經濟，
帶來一些生氣美國聯邦準備理事會，25號宣佈，降息一碼，也就是0.
25%，創下45年來的新低利率。由於這次降息和市場預期有一段差距
，美國股市三大指數全數收黑。另外在歐洲，為了刺激經濟，也同樣颳起
一陣降息風美國聯邦準備理事會，25號將聯邦基金目標利率調降一碼，
變成百分之一，創下45年來的新低。聯準會的用意，是希望藉此預防通
貨緊縮不過美國股市對這項降息毫不領情，三大指數當天全數收黑，一方
面是市場對僅降息一碼，而不是原先預期的兩碼，感到失望，而且聯準會
還警告可能會出現通貨縮緊，令市場擔憂會損及獲利這是美國從2001
年以來，第13次降息，希望提振低迷的景氣，只是專家認為，降息並非
拼經濟的萬靈丹原本大家預期，伊拉克戰爭結束，不確定因素解除，經濟
將可以跟著復甦，不料希望落空，美國失業率不斷攀升，民間消費持續低
迷，讓想要連任的布希，非常著急，因為他的老爸，雖然打贏91年的波
灣戰爭，但就因為沒有搞好經濟，而在競選連任時敗給了柯林頓除了美國
，歐洲25號也掀起一陣降息風，挪威，波蘭，和捷克的中央銀行，紛紛
宣佈降低利率，希望能為停滯不前的經濟，帶來一些生氣美國聯邦準備理
事會，25號宣佈，降息一碼，也就是0.25%，創下45年來的新低
利率。由於這次降息和市場預期有一段差距，美國股市三大指數全數收黑
。另外在歐洲，為了刺激經濟，也同樣颳起一陣降息風美國聯邦準備理事
會，25號將聯邦基金目標利率調降一碼，變成百分之一，創下45年來
的新低。聯準會的用意，是希望藉此預防通貨緊縮不過美國股市對這項降
息毫不領情，三大指數當天全數收黑，一方面是市場對僅降息一碼，而不
是原先預期的兩碼，感到失望，而且聯準會還警告可能會出現通貨縮緊，
令市場擔憂會損及獲利這是美國從2001年以來，第13次降息，希望
提振低迷的景氣，只是專家認為，降息並非拼經濟的萬靈丹原本大家預期
，伊拉克戰爭結束，不確定因素解除，經濟將可以跟著復甦，不料希望落
空，美國失業率不斷攀升，民間消費持續低迷，讓想要連任的布希，非常
著急，因為他的老爸，雖然打贏91年的波灣戰爭，但就因為沒有搞好經
濟，而在競選連任時敗給了柯林頓除了美國，歐洲25號也掀起一陣降息
風，挪威，波蘭，和捷克的中央銀行，紛紛宣佈降低利率，希望能為停滯
不前的經濟，帶來一些生氣
