ｅ世代來臨，即使電腦已經相當普及，但仍有許多民眾不碰電腦，原因是
認為電腦操作起來實在太複雜．國內電腦業者開發出新軟體，三分鐘就能
輕鬆學會，其中的關鍵，就在鍵盤上的十個數字鍵。電腦鍵盤上密密麻麻
的按鍵少說也有四、五十個，不會電腦的人看的頭都痛了，不過，這幾個
數字鍵可就親切多了，現在，只要您認識他們，就能輕鬆用電腦。0到9
十個數字鍵取代滑鼠分別代表不同功能，想學英文只要按下9，要用多媒
體程式按5就行了，如果會用手機，這套軟體就能幫您克服電腦恐懼症。
業者說，這套軟體還是來自兩岸研發人才的心血結晶。一根手指連通e世
代，打破電腦操作的既有模式，業者表示將來還要研發用遙控器來操控，
只是僅限於與微軟XP系統相容，似乎並不能馬上嘉惠所有的電腦恐懼症
患者。公視新聞張玉菁陳信隆採訪報導。ｅ世代來臨，即使電腦已經相當
普及，但仍有許多民眾不碰電腦，原因是認為電腦操作起來實在太複雜．
國內電腦業者開發出新軟體，三分鐘就能輕鬆學會，其中的關鍵，就在鍵
盤上的十個數字鍵。電腦鍵盤上密密麻麻的按鍵少說也有四、五十個，不
會電腦的人看的頭都痛了，不過，這幾個數字鍵可就親切多了，現在，只
要您認識他們，就能輕鬆用電腦。0到9十個數字鍵取代滑鼠分別代表不
同功能，想學英文只要按下9，要用多媒體程式按5就行了，如果會用手
機，這套軟體就能幫您克服電腦恐懼症。業者說，這套軟體還是來自兩岸
研發人才的心血結晶。一根手指連通e世代，打破電腦操作的既有模式，
業者表示將來還要研發用遙控器來操控，只是僅限於與微軟XP系統相容
，似乎並不能馬上嘉惠所有的電腦恐懼症患者。公視新聞張玉菁陳信隆採
訪報導。ｅ世代來臨，即使電腦已經相當普及，但仍有許多民眾不碰電腦
，原因是認為電腦操作起來實在太複雜．國內電腦業者開發出新軟體，三
分鐘就能輕鬆學會，其中的關鍵，就在鍵盤上的十個數字鍵。電腦鍵盤上
密密麻麻的按鍵少說也有四、五十個，不會電腦的人看的頭都痛了，不過
，這幾個數字鍵可就親切多了，現在，只要您認識他們，就能輕鬆用電腦
。0到9十個數字鍵取代滑鼠分別代表不同功能，想學英文只要按下9，
要用多媒體程式按5就行了，如果會用手機，這套軟體就能幫您克服電腦
恐懼症。業者說，這套軟體還是來自兩岸研發人才的心血結晶。一根手指
連通e世代，打破電腦操作的既有模式，業者表示將來還要研發用遙控器
來操控，只是僅限於與微軟XP系統相容，似乎並不能馬上嘉惠所有的電
腦恐懼症患者。公視新聞張玉菁陳信隆採訪報導。ｅ世代來臨，即使電腦
已經相當普及，但仍有許多民眾不碰電腦，原因是認為電腦操作起來實在
太複雜．國內電腦業者開發出新軟體，三分鐘就能輕鬆學會，其中的關鍵
，就在鍵盤上的十個數字鍵。電腦鍵盤上密密麻麻的按鍵少說也有四、五
十個，不會電腦的人看的頭都痛了，不過，這幾個數字鍵可就親切多了，
現在，只要您認識他們，就能輕鬆用電腦。0到9十個數字鍵取代滑鼠分
別代表不同功能，想學英文只要按下9，要用多媒體程式按5就行了，如
果會用手機，這套軟體就能幫您克服電腦恐懼症。業者說，這套軟體還是
來自兩岸研發人才的心血結晶。一根手指連通e世代，打破電腦操作的既
有模式，業者表示將來還要研發用遙控器來操控，只是僅限於與微軟XP
系統相容，似乎並不能馬上嘉惠所有的電腦恐懼症患者。公視新聞張玉菁
陳信隆採訪報導。ｅ世代來臨，即使電腦已經相當普及，但仍有許多民眾
不碰電腦，原因是認為電腦操作起來實在太複雜．國內電腦業者開發出新
軟體，三分鐘就能輕鬆學會，其中的關鍵，就在鍵盤上的十個數字鍵。電
腦鍵盤上密密麻麻的按鍵少說也有四、五十個，不會電腦的人看的頭都痛
了，不過，這幾個數字鍵可就親切多了，現在，只要您認識他們，就能輕
鬆用電腦。0到9十個數字鍵取代滑鼠分別代表不同功能，想學英文只要
按下9，要用多媒體程式按5就行了，如果會用手機，這套軟體就能幫您
克服電腦恐懼症。業者說，這套軟體還是來自兩岸研發人才的心血結晶。
一根手指連通e世代，打破電腦操作的既有模式，業者表示將來還要研發
用遙控器來操控，只是僅限於與微軟XP系統相容，似乎並不能馬上嘉惠
所有的電腦恐懼症患者。公視新聞張玉菁陳信隆採訪報導。ｅ世代來臨，
即使電腦已經相當普及，但仍有許多民眾不碰電腦，原因是認為電腦操作
起來實在太複雜．國內電腦業者開發出新軟體，三分鐘就能輕鬆學會，其
中的關鍵，就在鍵盤上的十個數字鍵。電腦鍵盤上密密麻麻的按鍵少說也
有四、五十個，不會電腦的人看的頭都痛了，不過，這幾個數字鍵可就親
切多了，現在，只要您認識他們，就能輕鬆用電腦。0到9十個數字鍵取
代滑鼠分別代表不同功能，想學英文只要按下9，要用多媒體程式按5就
行了，如果會用手機，這套軟體就能幫您克服電腦恐懼症。業者說，這套
軟體還是來自兩岸研發人才的心血結晶。一根手指連通e世代，打破電腦
操作的既有模式，業者表示將來還要研發用遙控器來操控，只是僅限於與
微軟XP系統相容，似乎並不能馬上嘉惠所有的電腦恐懼症患者。公視新
聞張玉菁陳信隆採訪報導。
