辦公室環保是環保署這些年來希望積極推廣的運動，為了減少垃圾量，
環保署內所使用各種辦公資源幾乎都是可以重複使用的，就連訪客也
被要求不能用保力龍與塑膠袋。
走進環保署位於中華路的辦公大樓，服務台的林伯伯正在整理一疊剛取
回的文宣。
林伯伯做了六年的環保志工，環保對他來說早就是生活的一部份，而環
保署全為了落實辦公室環保，紙杯與垃圾桶，各樓層都禁止提供。
我跑這裡五六年了，從來也沒用過一個紙杯，跑環保署的記者都知道要
自備水杯。
辦公室平常來賓多，如果用紙杯用量很大，這是很不環保的，垃圾桶如
果擺的很多，大家覺得方便，就會製造更多的垃圾。
杯子可以自備，那垃圾往那裡丟呢？我們茶水間會擺一般與回收的垃圾
桶，開會提供的便當，保力龍一律不准進入這裡是環保署的茶水間，
從廢電池筒，環保杯到廚餘桶，資源分類的設備相當齊全，員工輪流
這個地方是信紙回收處，公家機關往返的公文很多，集中回收，同仁有
需要的可以來拿。
我們從來沒有提供過塑膠袋，同仁買少自己用手拿，買多的，我們就用
回收的信封來裝。
中午用餐時間，合作社裡來了不少環保署員工，餐具就跟在家中一樣，
用的都是磁碗磁盤，再不就是自己帶便當，對他們來說，辦公室做環
保其實就是這麼簡單。
公視新聞陳娟娟張梓嘉採訪報導。
