辦公室環保是環保署這些年來希望積極推廣的運動，為了減少垃圾量，環
保署內所使用各種辦公資源幾乎都是可以重複使用的，就連訪客也被要求
不能用保力龍與塑膠袋。走進環保署位於中華路的辦公大樓，服務台的林
伯伯正在整理一疊剛取回的文宣。林伯伯做了六年的環保志工，環保對他
來說早就是生活的一部份，而環保署全為了落實辦公室環保，紙杯與垃圾
桶，各樓層都禁止提供。我跑這裡五六年了，從來也沒用過一個紙杯，跑
環保署的記者都知道要自備水杯。辦公室平常來賓多，如果用紙杯用量很
大，這是很不環保的，垃圾桶如果擺的很多，大家覺得方便，就會製造更
多的垃圾。杯子可以自備，那垃圾往那裡丟呢？我們茶水間會擺一般與回
收的垃圾桶，開會提供的便當，保力龍一律不准進入這裡是環保署的茶水
間，從廢電池筒，環保杯到廚餘桶，資源分類的設備相當齊全，員工輪流
做值日生，在這兒，你不會聞到垃圾的惡臭，因為能再利用的都已經回收
了，再看看隔壁的影印間也不例外，高高兩疊紙張都是再生紙，整反面都
要充分利用。這個地方是信紙回收處，公家機關往返的公文很多，集中回
收，同仁有需要的可以來拿。我們從來沒有提供過塑膠袋，同仁買少自己
用手拿，買多的，我們就用回收的信封來裝。中午用餐時間，合作社裡來
了不少環保署員工，餐具就跟在家中一樣，用的都是磁碗磁盤，再不就是
自己帶便當，對他們來說，辦公室做環保其實就是這麼簡單。公視新聞陳
娟娟張梓嘉採訪報導。辦公室環保是環保署這些年來希望積極推廣的運動
，為了減少垃圾量，環保署內所使用各種辦公資源幾乎都是可以重複使用
的，就連訪客也被要求不能用保力龍與塑膠袋。走進環保署位於中華路的
辦公大樓，服務台的林伯伯正在整理一疊剛取回的文宣。林伯伯做了六年
的環保志工，環保對他來說早就是生活的一部份，而環保署全為了落實辦
公室環保，紙杯與垃圾桶，各樓層都禁止提供。我跑這裡五六年了，從來
也沒用過一個紙杯，跑環保署的記者都知道要自備水杯。辦公室平常來賓
多，如果用紙杯用量很大，這是很不環保的，垃圾桶如果擺的很多，大家
覺得方便，就會製造更多的垃圾。杯子可以自備，那垃圾往那裡丟呢？我
們茶水間會擺一般與回收的垃圾桶，開會提供的便當，保力龍一律不准進
入這裡是環保署的茶水間，從廢電池筒，環保杯到廚餘桶，資源分類的設
備相當齊全，員工輪流做值日生，在這兒，你不會聞到垃圾的惡臭，因為
能再利用的都已經回收了，再看看隔壁的影印間也不例外，高高兩疊紙張
都是再生紙，整反面都要充分利用。這個地方是信紙回收處，公家機關往
返的公文很多，集中回收，同仁有需要的可以來拿。我們從來沒有提供過
塑膠袋，同仁買少自己用手拿，買多的，我們就用回收的信封來裝。中午
用餐時間，合作社裡來了不少環保署員工，餐具就跟在家中一樣，用的都
是磁碗磁盤，再不就是自己帶便當，對他們來說，辦公室做環保其實就是
這麼簡單。公視新聞陳娟娟張梓嘉採訪報導。辦公室環保是環保署這些年
來希望積極推廣的運動，為了減少垃圾量，環保署內所使用各種辦公資源
幾乎都是可以重複使用的，就連訪客也被要求不能用保力龍與塑膠袋。走
進環保署位於中華路的辦公大樓，服務台的林伯伯正在整理一疊剛取回的
文宣。林伯伯做了六年的環保志工，環保對他來說早就是生活的一部份，
而環保署全為了落實辦公室環保，紙杯與垃圾桶，各樓層都禁止提供。我
跑這裡五六年了，從來也沒用過一個紙杯，跑環保署的記者都知道要自備
水杯。辦公室平常來賓多，如果用紙杯用量很大，這是很不環保的，垃圾
桶如果擺的很多，大家覺得方便，就會製造更多的垃圾。杯子可以自備，
那垃圾往那裡丟呢？我們茶水間會擺一般與回收的垃圾桶，開會提供的便
當，保力龍一律不准進入這裡是環保署的茶水間，從廢電池筒，環保杯到
廚餘桶，資源分類的設備相當齊全，員工輪流做值日生，在這兒，你不會
聞到垃圾的惡臭，因為能再利用的都已經回收了，再看看隔壁的影印間也
不例外，高高兩疊紙張都是再生紙，整反面都要充分利用。這個地方是信
紙回收處，公家機關往返的公文很多，集中回收，同仁有需要的可以來拿
。我們從來沒有提供過塑膠袋，同仁買少自己用手拿，買多的，我們就用
回收的信封來裝。中午用餐時間，合作社裡來了不少環保署員工，餐具就
跟在家中一樣，用的都是磁碗磁盤，再不就是自己帶便當，對他們來說，
辦公室做環保其實就是這麼簡單。公視新聞陳娟娟張梓嘉採訪報導。辦公
室環保是環保署這些年來希望積極推廣的運動，為了減少垃圾量，環保署
內所使用各種辦公資源幾乎都是可以重複使用的，就連訪客也被要求不能
用保力龍與塑膠袋。走進環保署位於中華路的辦公大樓，服務台的林伯伯
正在整理一疊剛取回的文宣。林伯伯做了六年的環保志工，環保對他來說
早就是生活的一部份，而環保署全為了落實辦公室環保，紙杯與垃圾桶，
各樓層都禁止提供。我跑這裡五六年了，從來也沒用過一個紙杯，跑環保
署的記者都知道要自備水杯。辦公室平常來賓多，如果用紙杯用量很大，
這是很不環保的，垃圾桶如果擺的很多，大家覺得方便，就會製造更多的
垃圾。杯子可以自備，那垃圾往那裡丟呢？我們茶水間會擺一般與回收的
垃圾桶，開會提供的便當，保力龍一律不准進入這裡是環保署的茶水間，
從廢電池筒，環保杯到廚餘桶，資源分類的設備相當齊全，員工輪流做值
日生，在這兒，你不會聞到垃圾的惡臭，因為能再利用的都已經回收了，
再看看隔壁的影印間也不例外，高高兩疊紙張都是再生紙，整反面都要充
分利用。這個地方是信紙回收處，公家機關往返的公文很多，集中回收，
同仁有需要的可以來拿。我們從來沒有提供過塑膠袋，同仁買少自己用手
拿，買多的，我們就用回收的信封來裝。中午用餐時間，合作社裡來了不
少環保署員工，餐具就跟在家中一樣，用的都是磁碗磁盤，再不就是自己
帶便當，對他們來說，辦公室做環保其實就是這麼簡單。公視新聞陳娟娟
張梓嘉採訪報導。辦公室環保是環保署這些年來希望積極推廣的運動，為
了減少垃圾量，環保署內所使用各種辦公資源幾乎都是可以重複使用的，
就連訪客也被要求不能用保力龍與塑膠袋。走進環保署位於中華路的辦公
大樓，服務台的林伯伯正在整理一疊剛取回的文宣。林伯伯做了六年的環
保志工，環保對他來說早就是生活的一部份，而環保署全為了落實辦公室
環保，紙杯與垃圾桶，各樓層都禁止提供。我跑這裡五六年了，從來也沒
用過一個紙杯，跑環保署的記者都知道要自備水杯。辦公室平常來賓多，
如果用紙杯用量很大，這是很不環保的，垃圾桶如果擺的很多，大家覺得
方便，就會製造更多的垃圾。杯子可以自備，那垃圾往那裡丟呢？我們茶
水間會擺一般與回收的垃圾桶，開會提供的便當，保力龍一律不准進入這
裡是環保署的茶水間，從廢電池筒，環保杯到廚餘桶，資源分類的設備相
當齊全，員工輪流做值日生，在這兒，你不會聞到垃圾的惡臭，因為能再
利用的都已經回收了，再看看隔壁的影印間也不例外，高高兩疊紙張都是
再生紙，整反面都要充分利用。這個地方是信紙回收處，公家機關往返的
公文很多，集中回收，同仁有需要的可以來拿。我們從來沒有提供過塑膠
袋，同仁買少自己用手拿，買多的，我們就用回收的信封來裝。中午用餐
時間，合作社裡來了不少環保署員工，餐具就跟在家中一樣，用的都是磁
碗磁盤，再不就是自己帶便當，對他們來說，辦公室做環保其實就是這麼
簡單。公視新聞陳娟娟張梓嘉採訪報導。辦公室環保是環保署這些年來希
望積極推廣的運動，為了減少垃圾量，環保署內所使用各種辦公資源幾乎
都是可以重複使用的，就連訪客也被要求不能用保力龍與塑膠袋。走進環
保署位於中華路的辦公大樓，服務台的林伯伯正在整理一疊剛取回的文宣
。林伯伯做了六年的環保志工，環保對他來說早就是生活的一部份，而環
保署全為了落實辦公室環保，紙杯與垃圾桶，各樓層都禁止提供。我跑這
裡五六年了，從來也沒用過一個紙杯，跑環保署的記者都知道要自備水杯
。辦公室平常來賓多，如果用紙杯用量很大，這是很不環保的，垃圾桶如
果擺的很多，大家覺得方便，就會製造更多的垃圾。杯子可以自備，那垃
圾往那裡丟呢？我們茶水間會擺一般與回收的垃圾桶，開會提供的便當，
保力龍一律不准進入這裡是環保署的茶水間，從廢電池筒，環保杯到廚餘
桶，資源分類的設備相當齊全，員工輪流做值日生，在這兒，你不會聞到
垃圾的惡臭，因為能再利用的都已經回收了，再看看隔壁的影印間也不例
外，高高兩疊紙張都是再生紙，整反面都要充分利用。這個地方是信紙回
收處，公家機關往返的公文很多，集中回收，同仁有需要的可以來拿。我
們從來沒有提供過塑膠袋，同仁買少自己用手拿，買多的，我們就用回收
的信封來裝。中午用餐時間，合作社裡來了不少環保署員工，餐具就跟在
家中一樣，用的都是磁碗磁盤，再不就是自己帶便當，對他們來說，辦公
室做環保其實就是這麼簡單。公視新聞陳娟娟張梓嘉採訪報導。辦公室環
保是環保署這些年來希望積極推廣的運動，為了減少垃圾量，環保署內所
使用各種辦公資源幾乎都是可以重複使用的，就連訪客也被要求不能用保
力龍與塑膠袋。走進環保署位於中華路的辦公大樓，服務台的林伯伯正在
整理一疊剛取回的文宣。林伯伯做了六年的環保志工，環保對他來說早就
是生活的一部份，而環保署全為了落實辦公室環保，紙杯與垃圾桶，各樓
層都禁止提供。我跑這裡五六年了，從來也沒用過一個紙杯，跑環保署的
記者都知道要自備水杯。辦公室平常來賓多，如果用紙杯用量很大，這是
很不環保的，垃圾桶如果擺的很多，大家覺得方便，就會製造更多的垃圾
。杯子可以自備，那垃圾往那裡丟呢？我們茶水間會擺一般與回收的垃圾
桶，開會提供的便當，保力龍一律不准進入這裡是環保署的茶水間，從廢
電池筒，環保杯到廚餘桶，資源分類的設備相當齊全，員工輪流做值日生
，在這兒，你不會聞到垃圾的惡臭，因為能再利用的都已經回收了，再看
看隔壁的影印間也不例外，高高兩疊紙張都是再生紙，整反面都要充分利
用。這個地方是信紙回收處，公家機關往返的公文很多，集中回收，同仁
有需要的可以來拿。我們從來沒有提供過塑膠袋，同仁買少自己用手拿，
買多的，我們就用回收的信封來裝。中午用餐時間，合作社裡來了不少環
保署員工，餐具就跟在家中一樣，用的都是磁碗磁盤，再不就是自己帶便
當，對他們來說，辦公室做環保其實就是這麼簡單。公視新聞陳娟娟張梓
嘉採訪報導。辦公室環保是環保署這些年來希望積極推廣的運動，為了減
少垃圾量，環保署內所使用各種辦公資源幾乎都是可以重複使用的，就連
訪客也被要求不能用保力龍與塑膠袋。走進環保署位於中華路的辦公大樓
，服務台的林伯伯正在整理一疊剛取回的文宣。林伯伯做了六年的環保志
工，環保對他來說早就是生活的一部份，而環保署全為了落實辦公室環保
，紙杯與垃圾桶，各樓層都禁止提供。我跑這裡五六年了，從來也沒用過
一個紙杯，跑環保署的記者都知道要自備水杯。辦公室平常來賓多，如果
用紙杯用量很大，這是很不環保的，垃圾桶如果擺的很多，大家覺得方便
，就會製造更多的垃圾。杯子可以自備，那垃圾往那裡丟呢？我們茶水間
會擺一般與回收的垃圾桶，開會提供的便當，保力龍一律不准進入這裡是
環保署的茶水間，從廢電池筒，環保杯到廚餘桶，資源分類的設備相當齊
全，員工輪流做值日生，在這兒，你不會聞到垃圾的惡臭，因為能再利用
的都已經回收了，再看看隔壁的影印間也不例外，高高兩疊紙張都是再生
紙，整反面都要充分利用。這個地方是信紙回收處，公家機關往返的公文
很多，集中回收，同仁有需要的可以來拿。我們從來沒有提供過塑膠袋，
同仁買少自己用手拿，買多的，我們就用回收的信封來裝。中午用餐時間
，合作社裡來了不少環保署員工，餐具就跟在家中一樣，用的都是磁碗磁
盤，再不就是自己帶便當，對他們來說，辦公室做環保其實就是這麼簡單
。公視新聞陳娟娟張梓嘉採訪報導。辦公室環保是環保署這些年來希望積
極推廣的運動，為了減少垃圾量，環保署內所使用各種辦公資源幾乎都是
可以重複使用的，就連訪客也被要求不能用保力龍與塑膠袋。走進環保署
位於中華路的辦公大樓，服務台的林伯伯正在整理一疊剛取回的文宣。林
伯伯做了六年的環保志工，環保對他來說早就是生活的一部份，而環保署
全為了落實辦公室環保，紙杯與垃圾桶，各樓層都禁止提供。我跑這裡五
六年了，從來也沒用過一個紙杯，跑環保署的記者都知道要自備水杯。辦
公室平常來賓多，如果用紙杯用量很大，這是很不環保的，垃圾桶如果擺
的很多，大家覺得方便，就會製造更多的垃圾。杯子可以自備，那垃圾往
那裡丟呢？我們茶水間會擺一般與回收的垃圾桶，開會提供的便當，保力
龍一律不准進入這裡是環保署的茶水間，從廢電池筒，環保杯到廚餘桶，
資源分類的設備相當齊全，員工輪流做值日生，在這兒，你不會聞到垃圾
的惡臭，因為能再利用的都已經回收了，再看看隔壁的影印間也不例外，
高高兩疊紙張都是再生紙，整反面都要充分利用。這個地方是信紙回收處
，公家機關往返的公文很多，集中回收，同仁有需要的可以來拿。我們從
來沒有提供過塑膠袋，同仁買少自己用手拿，買多的，我們就用回收的信
封來裝。中午用餐時間，合作社裡來了不少環保署員工，餐具就跟在家中
一樣，用的都是磁碗磁盤，再不就是自己帶便當，對他們來說，辦公室做
環保其實就是這麼簡單。公視新聞陳娟娟張梓嘉採訪報導。辦公室環保是
環保署這些年來希望積極推廣的運動，為了減少垃圾量，環保署內所使用
各種辦公資源幾乎都是可以重複使用的，就連訪客也被要求不能用保力龍
與塑膠袋。走進環保署位於中華路的辦公大樓，服務台的林伯伯正在整理
一疊剛取回的文宣。林伯伯做了六年的環保志工，環保對他來說早就是生
活的一部份，而環保署全為了落實辦公室環保，紙杯與垃圾桶，各樓層都
禁止提供。我跑這裡五六年了，從來也沒用過一個紙杯，跑環保署的記者
都知道要自備水杯。辦公室平常來賓多，如果用紙杯用量很大，這是很不
環保的，垃圾桶如果擺的很多，大家覺得方便，就會製造更多的垃圾。杯
子可以自備，那垃圾往那裡丟呢？我們茶水間會擺一般與回收的垃圾桶，
開會提供的便當，保力龍一律不准進入這裡是環保署的茶水間，從廢電池
筒，環保杯到廚餘桶，資源分類的設備相當齊全，員工輪流做值日生，在
這兒，你不會聞到垃圾的惡臭，因為能再利用的都已經回收了，再看看隔
壁的影印間也不例外，高高兩疊紙張都是再生紙，整反面都要充分利用。
這個地方是信紙回收處，公家機關往返的公文很多，集中回收，同仁有需
要的可以來拿。我們從來沒有提供過塑膠袋，同仁買少自己用手拿，買多
的，我們就用回收的信封來裝。中午用餐時間，合作社裡來了不少環保署
員工，餐具就跟在家中一樣，用的都是磁碗磁盤，再不就是自己帶便當，
對他們來說，辦公室做環保其實就是這麼簡單。公視新聞陳娟娟張梓嘉採
訪報導。
