行政院長游錫坤在上個週末，結束了中美洲四邦交國的文化訪問行程，回
到了台灣，而從今天起，公視新聞繼續帶您深入中美洲，了解這四個國家
不同的文化面向。今天，首先要帶您來看的，是16世紀初，西班牙人在
中美洲建造的、第一座古城遺址。幼稚園小朋友，在巴拿馬這座古城遺址
裡，開心的野餐。而走在斷垣殘壁中，閉起眼睛，隱隱約約的，似乎還能
想見，十六世紀初，西班人佔領中美洲的歷史盛況。昔日的西班牙人，想
要藉由這座城堡，通向新大陸，而今日的巴拿馬人，則是在城堡遺址旁，
蓋了一座博物館。從70年代起，陸續挖掘出的古物中，最特別的，要屬
這具旁邊葬了九個男性頭顱的原住民女屍。對照起巴拿馬現代城市的高樓
比起，遺址內僅剩的石牆，就像古城的歷史一般、幾經滄桑。由於這座古
城，在16、17世紀時，是西班牙殖民爭戰軍隊與貿易商船，將珠寶等
貴重商品，轉運西班牙的必經之地，因此，時常遭到海盜襲擊。在遭到英
國海盜掠奪一空後，人去樓空的巴拿馬古城，就此荒廢，一直到二十世紀
末，受到世界性古蹟意識的影響，巴國政府，才又重新注意到這座古城。
儘管早已是殘破不堪，不過，這座古城，卻是西班牙人、在中美洲最早建
立的城市，而在古蹟立法的保障下，巴拿馬政府這幾年，也已經開始，動
手修復這座、象徵著巴拿馬文化的古城遺址。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰，
巴拿馬的採訪報導。行政院長游錫坤在上個週末，結束了中美洲四邦交國
的文化訪問行程，回到了台灣，而從今天起，公視新聞繼續帶您深入中美
洲，了解這四個國家不同的文化面向。今天，首先要帶您來看的，是16
世紀初，西班牙人在中美洲建造的、第一座古城遺址。幼稚園小朋友，在
巴拿馬這座古城遺址裡，開心的野餐。而走在斷垣殘壁中，閉起眼睛，隱
隱約約的，似乎還能想見，十六世紀初，西班人佔領中美洲的歷史盛況。
昔日的西班牙人，想要藉由這座城堡，通向新大陸，而今日的巴拿馬人，
則是在城堡遺址旁，蓋了一座博物館。從70年代起，陸續挖掘出的古物
中，最特別的，要屬這具旁邊葬了九個男性頭顱的原住民女屍。對照起巴
拿馬現代城市的高樓比起，遺址內僅剩的石牆，就像古城的歷史一般、幾
經滄桑。由於這座古城，在16、17世紀時，是西班牙殖民爭戰軍隊與
貿易商船，將珠寶等貴重商品，轉運西班牙的必經之地，因此，時常遭到
海盜襲擊。在遭到英國海盜掠奪一空後，人去樓空的巴拿馬古城，就此荒
廢，一直到二十世紀末，受到世界性古蹟意識的影響，巴國政府，才又重
新注意到這座古城。儘管早已是殘破不堪，不過，這座古城，卻是西班牙
人、在中美洲最早建立的城市，而在古蹟立法的保障下，巴拿馬政府這幾
年，也已經開始，動手修復這座、象徵著巴拿馬文化的古城遺址。公視新
聞蘇玲瑤、徐啟峰，巴拿馬的採訪報導。行政院長游錫坤在上個週末，結
束了中美洲四邦交國的文化訪問行程，回到了台灣，而從今天起，公視新
聞繼續帶您深入中美洲，了解這四個國家不同的文化面向。今天，首先要
帶您來看的，是16世紀初，西班牙人在中美洲建造的、第一座古城遺址
。幼稚園小朋友，在巴拿馬這座古城遺址裡，開心的野餐。而走在斷垣殘
壁中，閉起眼睛，隱隱約約的，似乎還能想見，十六世紀初，西班人佔領
中美洲的歷史盛況。昔日的西班牙人，想要藉由這座城堡，通向新大陸，
而今日的巴拿馬人，則是在城堡遺址旁，蓋了一座博物館。從70年代起
，陸續挖掘出的古物中，最特別的，要屬這具旁邊葬了九個男性頭顱的原
住民女屍。對照起巴拿馬現代城市的高樓比起，遺址內僅剩的石牆，就像
古城的歷史一般、幾經滄桑。由於這座古城，在16、17世紀時，是西
班牙殖民爭戰軍隊與貿易商船，將珠寶等貴重商品，轉運西班牙的必經之
地，因此，時常遭到海盜襲擊。在遭到英國海盜掠奪一空後，人去樓空的
巴拿馬古城，就此荒廢，一直到二十世紀末，受到世界性古蹟意識的影響
，巴國政府，才又重新注意到這座古城。儘管早已是殘破不堪，不過，這
座古城，卻是西班牙人、在中美洲最早建立的城市，而在古蹟立法的保障
下，巴拿馬政府這幾年，也已經開始，動手修復這座、象徵著巴拿馬文化
的古城遺址。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰，巴拿馬的採訪報導。行政院長游
錫坤在上個週末，結束了中美洲四邦交國的文化訪問行程，回到了台灣，
而從今天起，公視新聞繼續帶您深入中美洲，了解這四個國家不同的文化
面向。今天，首先要帶您來看的，是16世紀初，西班牙人在中美洲建造
的、第一座古城遺址。幼稚園小朋友，在巴拿馬這座古城遺址裡，開心的
野餐。而走在斷垣殘壁中，閉起眼睛，隱隱約約的，似乎還能想見，十六
世紀初，西班人佔領中美洲的歷史盛況。昔日的西班牙人，想要藉由這座
城堡，通向新大陸，而今日的巴拿馬人，則是在城堡遺址旁，蓋了一座博
物館。從70年代起，陸續挖掘出的古物中，最特別的，要屬這具旁邊葬
了九個男性頭顱的原住民女屍。對照起巴拿馬現代城市的高樓比起，遺址
內僅剩的石牆，就像古城的歷史一般、幾經滄桑。由於這座古城，在16
、17世紀時，是西班牙殖民爭戰軍隊與貿易商船，將珠寶等貴重商品，
轉運西班牙的必經之地，因此，時常遭到海盜襲擊。在遭到英國海盜掠奪
一空後，人去樓空的巴拿馬古城，就此荒廢，一直到二十世紀末，受到世
界性古蹟意識的影響，巴國政府，才又重新注意到這座古城。儘管早已是
殘破不堪，不過，這座古城，卻是西班牙人、在中美洲最早建立的城市，
而在古蹟立法的保障下，巴拿馬政府這幾年，也已經開始，動手修復這座
、象徵著巴拿馬文化的古城遺址。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰，巴拿馬的採
訪報導。行政院長游錫坤在上個週末，結束了中美洲四邦交國的文化訪問
行程，回到了台灣，而從今天起，公視新聞繼續帶您深入中美洲，了解這
四個國家不同的文化面向。今天，首先要帶您來看的，是16世紀初，西
班牙人在中美洲建造的、第一座古城遺址。幼稚園小朋友，在巴拿馬這座
古城遺址裡，開心的野餐。而走在斷垣殘壁中，閉起眼睛，隱隱約約的，
似乎還能想見，十六世紀初，西班人佔領中美洲的歷史盛況。昔日的西班
牙人，想要藉由這座城堡，通向新大陸，而今日的巴拿馬人，則是在城堡
遺址旁，蓋了一座博物館。從70年代起，陸續挖掘出的古物中，最特別
的，要屬這具旁邊葬了九個男性頭顱的原住民女屍。對照起巴拿馬現代城
市的高樓比起，遺址內僅剩的石牆，就像古城的歷史一般、幾經滄桑。由
於這座古城，在16、17世紀時，是西班牙殖民爭戰軍隊與貿易商船，
將珠寶等貴重商品，轉運西班牙的必經之地，因此，時常遭到海盜襲擊。
在遭到英國海盜掠奪一空後，人去樓空的巴拿馬古城，就此荒廢，一直到
二十世紀末，受到世界性古蹟意識的影響，巴國政府，才又重新注意到這
座古城。儘管早已是殘破不堪，不過，這座古城，卻是西班牙人、在中美
洲最早建立的城市，而在古蹟立法的保障下，巴拿馬政府這幾年，也已經
開始，動手修復這座、象徵著巴拿馬文化的古城遺址。公視新聞蘇玲瑤、
徐啟峰，巴拿馬的採訪報導。行政院長游錫坤在上個週末，結束了中美洲
四邦交國的文化訪問行程，回到了台灣，而從今天起，公視新聞繼續帶您
深入中美洲，了解這四個國家不同的文化面向。今天，首先要帶您來看的
，是16世紀初，西班牙人在中美洲建造的、第一座古城遺址。幼稚園小
朋友，在巴拿馬這座古城遺址裡，開心的野餐。而走在斷垣殘壁中，閉起
眼睛，隱隱約約的，似乎還能想見，十六世紀初，西班人佔領中美洲的歷
史盛況。昔日的西班牙人，想要藉由這座城堡，通向新大陸，而今日的巴
拿馬人，則是在城堡遺址旁，蓋了一座博物館。從70年代起，陸續挖掘
出的古物中，最特別的，要屬這具旁邊葬了九個男性頭顱的原住民女屍。
對照起巴拿馬現代城市的高樓比起，遺址內僅剩的石牆，就像古城的歷史
一般、幾經滄桑。由於這座古城，在16、17世紀時，是西班牙殖民爭
戰軍隊與貿易商船，將珠寶等貴重商品，轉運西班牙的必經之地，因此，
時常遭到海盜襲擊。在遭到英國海盜掠奪一空後，人去樓空的巴拿馬古城
，就此荒廢，一直到二十世紀末，受到世界性古蹟意識的影響，巴國政府
，才又重新注意到這座古城。儘管早已是殘破不堪，不過，這座古城，卻
是西班牙人、在中美洲最早建立的城市，而在古蹟立法的保障下，巴拿馬
政府這幾年，也已經開始，動手修復這座、象徵著巴拿馬文化的古城遺址
。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰，巴拿馬的採訪報導。行政院長游錫坤在上個
週末，結束了中美洲四邦交國的文化訪問行程，回到了台灣，而從今天起
，公視新聞繼續帶您深入中美洲，了解這四個國家不同的文化面向。今天
，首先要帶您來看的，是16世紀初，西班牙人在中美洲建造的、第一座
古城遺址。幼稚園小朋友，在巴拿馬這座古城遺址裡，開心的野餐。而走
在斷垣殘壁中，閉起眼睛，隱隱約約的，似乎還能想見，十六世紀初，西
班人佔領中美洲的歷史盛況。昔日的西班牙人，想要藉由這座城堡，通向
新大陸，而今日的巴拿馬人，則是在城堡遺址旁，蓋了一座博物館。從7
0年代起，陸續挖掘出的古物中，最特別的，要屬這具旁邊葬了九個男性
頭顱的原住民女屍。對照起巴拿馬現代城市的高樓比起，遺址內僅剩的石
牆，就像古城的歷史一般、幾經滄桑。由於這座古城，在16、17世紀
時，是西班牙殖民爭戰軍隊與貿易商船，將珠寶等貴重商品，轉運西班牙
的必經之地，因此，時常遭到海盜襲擊。在遭到英國海盜掠奪一空後，人
去樓空的巴拿馬古城，就此荒廢，一直到二十世紀末，受到世界性古蹟意
識的影響，巴國政府，才又重新注意到這座古城。儘管早已是殘破不堪，
不過，這座古城，卻是西班牙人、在中美洲最早建立的城市，而在古蹟立
法的保障下，巴拿馬政府這幾年，也已經開始，動手修復這座、象徵著巴
拿馬文化的古城遺址。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰，巴拿馬的採訪報導。行
政院長游錫坤在上個週末，結束了中美洲四邦交國的文化訪問行程，回到
了台灣，而從今天起，公視新聞繼續帶您深入中美洲，了解這四個國家不
同的文化面向。今天，首先要帶您來看的，是16世紀初，西班牙人在中
美洲建造的、第一座古城遺址。幼稚園小朋友，在巴拿馬這座古城遺址裡
，開心的野餐。而走在斷垣殘壁中，閉起眼睛，隱隱約約的，似乎還能想
見，十六世紀初，西班人佔領中美洲的歷史盛況。昔日的西班牙人，想要
藉由這座城堡，通向新大陸，而今日的巴拿馬人，則是在城堡遺址旁，蓋
了一座博物館。從70年代起，陸續挖掘出的古物中，最特別的，要屬這
具旁邊葬了九個男性頭顱的原住民女屍。對照起巴拿馬現代城市的高樓比
起，遺址內僅剩的石牆，就像古城的歷史一般、幾經滄桑。由於這座古城
，在16、17世紀時，是西班牙殖民爭戰軍隊與貿易商船，將珠寶等貴
重商品，轉運西班牙的必經之地，因此，時常遭到海盜襲擊。在遭到英國
海盜掠奪一空後，人去樓空的巴拿馬古城，就此荒廢，一直到二十世紀末
，受到世界性古蹟意識的影響，巴國政府，才又重新注意到這座古城。儘
管早已是殘破不堪，不過，這座古城，卻是西班牙人、在中美洲最早建立
的城市，而在古蹟立法的保障下，巴拿馬政府這幾年，也已經開始，動手
修復這座、象徵著巴拿馬文化的古城遺址。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰，巴
拿馬的採訪報導。行政院長游錫坤在上個週末，結束了中美洲四邦交國的
文化訪問行程，回到了台灣，而從今天起，公視新聞繼續帶您深入中美洲
，了解這四個國家不同的文化面向。今天，首先要帶您來看的，是16世
紀初，西班牙人在中美洲建造的、第一座古城遺址。幼稚園小朋友，在巴
拿馬這座古城遺址裡，開心的野餐。而走在斷垣殘壁中，閉起眼睛，隱隱
約約的，似乎還能想見，十六世紀初，西班人佔領中美洲的歷史盛況。昔
日的西班牙人，想要藉由這座城堡，通向新大陸，而今日的巴拿馬人，則
是在城堡遺址旁，蓋了一座博物館。從70年代起，陸續挖掘出的古物中
，最特別的，要屬這具旁邊葬了九個男性頭顱的原住民女屍。對照起巴拿
馬現代城市的高樓比起，遺址內僅剩的石牆，就像古城的歷史一般、幾經
滄桑。由於這座古城，在16、17世紀時，是西班牙殖民爭戰軍隊與貿
易商船，將珠寶等貴重商品，轉運西班牙的必經之地，因此，時常遭到海
盜襲擊。在遭到英國海盜掠奪一空後，人去樓空的巴拿馬古城，就此荒廢
，一直到二十世紀末，受到世界性古蹟意識的影響，巴國政府，才又重新
注意到這座古城。儘管早已是殘破不堪，不過，這座古城，卻是西班牙人
、在中美洲最早建立的城市，而在古蹟立法的保障下，巴拿馬政府這幾年
，也已經開始，動手修復這座、象徵著巴拿馬文化的古城遺址。公視新聞
蘇玲瑤、徐啟峰，巴拿馬的採訪報導。行政院長游錫坤在上個週末，結束
了中美洲四邦交國的文化訪問行程，回到了台灣，而從今天起，公視新聞
繼續帶您深入中美洲，了解這四個國家不同的文化面向。今天，首先要帶
您來看的，是16世紀初，西班牙人在中美洲建造的、第一座古城遺址。
幼稚園小朋友，在巴拿馬這座古城遺址裡，開心的野餐。而走在斷垣殘壁
中，閉起眼睛，隱隱約約的，似乎還能想見，十六世紀初，西班人佔領中
美洲的歷史盛況。昔日的西班牙人，想要藉由這座城堡，通向新大陸，而
今日的巴拿馬人，則是在城堡遺址旁，蓋了一座博物館。從70年代起，
陸續挖掘出的古物中，最特別的，要屬這具旁邊葬了九個男性頭顱的原住
民女屍。對照起巴拿馬現代城市的高樓比起，遺址內僅剩的石牆，就像古
城的歷史一般、幾經滄桑。由於這座古城，在16、17世紀時，是西班
牙殖民爭戰軍隊與貿易商船，將珠寶等貴重商品，轉運西班牙的必經之地
，因此，時常遭到海盜襲擊。在遭到英國海盜掠奪一空後，人去樓空的巴
拿馬古城，就此荒廢，一直到二十世紀末，受到世界性古蹟意識的影響，
巴國政府，才又重新注意到這座古城。儘管早已是殘破不堪，不過，這座
古城，卻是西班牙人、在中美洲最早建立的城市，而在古蹟立法的保障下
，巴拿馬政府這幾年，也已經開始，動手修復這座、象徵著巴拿馬文化的
古城遺址。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰，巴拿馬的採訪報導。行政院長游錫
坤在上個週末，結束了中美洲四邦交國的文化訪問行程，回到了台灣，而
從今天起，公視新聞繼續帶您深入中美洲，了解這四個國家不同的文化面
向。今天，首先要帶您來看的，是16世紀初，西班牙人在中美洲建造的
、第一座古城遺址。幼稚園小朋友，在巴拿馬這座古城遺址裡，開心的野
餐。而走在斷垣殘壁中，閉起眼睛，隱隱約約的，似乎還能想見，十六世
紀初，西班人佔領中美洲的歷史盛況。昔日的西班牙人，想要藉由這座城
堡，通向新大陸，而今日的巴拿馬人，則是在城堡遺址旁，蓋了一座博物
館。從70年代起，陸續挖掘出的古物中，最特別的，要屬這具旁邊葬了
九個男性頭顱的原住民女屍。對照起巴拿馬現代城市的高樓比起，遺址內
僅剩的石牆，就像古城的歷史一般、幾經滄桑。由於這座古城，在16、
17世紀時，是西班牙殖民爭戰軍隊與貿易商船，將珠寶等貴重商品，轉
運西班牙的必經之地，因此，時常遭到海盜襲擊。在遭到英國海盜掠奪一
空後，人去樓空的巴拿馬古城，就此荒廢，一直到二十世紀末，受到世界
性古蹟意識的影響，巴國政府，才又重新注意到這座古城。儘管早已是殘
破不堪，不過，這座古城，卻是西班牙人、在中美洲最早建立的城市，而
在古蹟立法的保障下，巴拿馬政府這幾年，也已經開始，動手修復這座、
象徵著巴拿馬文化的古城遺址。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰，巴拿馬的採訪
報導。
