最近政府鼓勵南向政策，距離台灣不遠的菲律賓，也頻頻向台商招手。第
十屆中菲部長級經濟合作會議召開，菲國貿工部長親自來台展現菲國優良
的投資環境，部份業者認為，相較於其他東南亞國家，擁有較高教育水準
的菲律賓，對我國科技業的投資相當具有吸引力。菲律賓，這個距離台灣
只有一百分鐘飛行時間的國家，挾著地理位置優勢，擁有豐富資源，充沛
勞動力，和人民良好的英語能力，過去幾十年成為台灣廠商熱門的投資地
點，總投資金額42年來達7.5億美金，有企業界認為，比起其他東南
亞國家，菲律賓更適合我國高科技廠商進駐。光是蘇比克灣就有三十幾家
知名電子廠商設廠，不過在近年的西進風潮下，我國每年對菲國的投資逐
年衰退，即使企業認同陳總統呼籲南進、雞蛋別放在同個籃子的說法，但
站在企業立場，不要西進，只有南邊環境夠好才行。今年舉辦的中菲部長
級經濟合作會議，雙方就經貿相關議題交換意見。在今年五月才簽定的租
稅協定，讓中菲廠商免除雙重課稅，也為對中菲貿易增添許多利多的空間
。最近政府鼓勵南向政策，距離台灣不遠的菲律賓，也頻頻向台商招手。
第十屆中菲部長級經濟合作會議召開，菲國貿工部長親自來台展現菲國優
良的投資環境，部份業者認為，相較於其他東南亞國家，擁有較高教育水
準的菲律賓，對我國科技業的投資相當具有吸引力。菲律賓，這個距離台
灣只有一百分鐘飛行時間的國家，挾著地理位置優勢，擁有豐富資源，充
沛勞動力，和人民良好的英語能力，過去幾十年成為台灣廠商熱門的投資
地點，總投資金額42年來達7.5億美金，有企業界認為，比起其他東
南亞國家，菲律賓更適合我國高科技廠商進駐。光是蘇比克灣就有三十幾
家知名電子廠商設廠，不過在近年的西進風潮下，我國每年對菲國的投資
逐年衰退，即使企業認同陳總統呼籲南進、雞蛋別放在同個籃子的說法，
但站在企業立場，不要西進，只有南邊環境夠好才行。今年舉辦的中菲部
長級經濟合作會議，雙方就經貿相關議題交換意見。在今年五月才簽定的
租稅協定，讓中菲廠商免除雙重課稅，也為對中菲貿易增添許多利多的空
間。最近政府鼓勵南向政策，距離台灣不遠的菲律賓，也頻頻向台商招手
。第十屆中菲部長級經濟合作會議召開，菲國貿工部長親自來台展現菲國
優良的投資環境，部份業者認為，相較於其他東南亞國家，擁有較高教育
水準的菲律賓，對我國科技業的投資相當具有吸引力。菲律賓，這個距離
台灣只有一百分鐘飛行時間的國家，挾著地理位置優勢，擁有豐富資源，
充沛勞動力，和人民良好的英語能力，過去幾十年成為台灣廠商熱門的投
資地點，總投資金額42年來達7.5億美金，有企業界認為，比起其他
東南亞國家，菲律賓更適合我國高科技廠商進駐。光是蘇比克灣就有三十
幾家知名電子廠商設廠，不過在近年的西進風潮下，我國每年對菲國的投
資逐年衰退，即使企業認同陳總統呼籲南進、雞蛋別放在同個籃子的說法
，但站在企業立場，不要西進，只有南邊環境夠好才行。今年舉辦的中菲
部長級經濟合作會議，雙方就經貿相關議題交換意見。在今年五月才簽定
的租稅協定，讓中菲廠商免除雙重課稅，也為對中菲貿易增添許多利多的
空間。最近政府鼓勵南向政策，距離台灣不遠的菲律賓，也頻頻向台商招
手。第十屆中菲部長級經濟合作會議召開，菲國貿工部長親自來台展現菲
國優良的投資環境，部份業者認為，相較於其他東南亞國家，擁有較高教
育水準的菲律賓，對我國科技業的投資相當具有吸引力。菲律賓，這個距
離台灣只有一百分鐘飛行時間的國家，挾著地理位置優勢，擁有豐富資源
，充沛勞動力，和人民良好的英語能力，過去幾十年成為台灣廠商熱門的
投資地點，總投資金額42年來達7.5億美金，有企業界認為，比起其
他東南亞國家，菲律賓更適合我國高科技廠商進駐。光是蘇比克灣就有三
十幾家知名電子廠商設廠，不過在近年的西進風潮下，我國每年對菲國的
投資逐年衰退，即使企業認同陳總統呼籲南進、雞蛋別放在同個籃子的說
法，但站在企業立場，不要西進，只有南邊環境夠好才行。今年舉辦的中
菲部長級經濟合作會議，雙方就經貿相關議題交換意見。在今年五月才簽
定的租稅協定，讓中菲廠商免除雙重課稅，也為對中菲貿易增添許多利多
的空間。最近政府鼓勵南向政策，距離台灣不遠的菲律賓，也頻頻向台商
招手。第十屆中菲部長級經濟合作會議召開，菲國貿工部長親自來台展現
菲國優良的投資環境，部份業者認為，相較於其他東南亞國家，擁有較高
教育水準的菲律賓，對我國科技業的投資相當具有吸引力。菲律賓，這個
距離台灣只有一百分鐘飛行時間的國家，挾著地理位置優勢，擁有豐富資
源，充沛勞動力，和人民良好的英語能力，過去幾十年成為台灣廠商熱門
的投資地點，總投資金額42年來達7.5億美金，有企業界認為，比起
其他東南亞國家，菲律賓更適合我國高科技廠商進駐。光是蘇比克灣就有
三十幾家知名電子廠商設廠，不過在近年的西進風潮下，我國每年對菲國
的投資逐年衰退，即使企業認同陳總統呼籲南進、雞蛋別放在同個籃子的
說法，但站在企業立場，不要西進，只有南邊環境夠好才行。今年舉辦的
中菲部長級經濟合作會議，雙方就經貿相關議題交換意見。在今年五月才
簽定的租稅協定，讓中菲廠商免除雙重課稅，也為對中菲貿易增添許多利
多的空間。最近政府鼓勵南向政策，距離台灣不遠的菲律賓，也頻頻向台
商招手。第十屆中菲部長級經濟合作會議召開，菲國貿工部長親自來台展
現菲國優良的投資環境，部份業者認為，相較於其他東南亞國家，擁有較
高教育水準的菲律賓，對我國科技業的投資相當具有吸引力。菲律賓，這
個距離台灣只有一百分鐘飛行時間的國家，挾著地理位置優勢，擁有豐富
資源，充沛勞動力，和人民良好的英語能力，過去幾十年成為台灣廠商熱
門的投資地點，總投資金額42年來達7.5億美金，有企業界認為，比
起其他東南亞國家，菲律賓更適合我國高科技廠商進駐。光是蘇比克灣就
有三十幾家知名電子廠商設廠，不過在近年的西進風潮下，我國每年對菲
國的投資逐年衰退，即使企業認同陳總統呼籲南進、雞蛋別放在同個籃子
的說法，但站在企業立場，不要西進，只有南邊環境夠好才行。今年舉辦
的中菲部長級經濟合作會議，雙方就經貿相關議題交換意見。在今年五月
才簽定的租稅協定，讓中菲廠商免除雙重課稅，也為對中菲貿易增添許多
利多的空間。
