內政部最近上網公告棲蘭山馬告國家公園的設立範圍，反對設立馬告國家
公園的原住民團體，最近在各地的部落展開誓師，他們將在這個星期五到
內政部遞交異議書，阻止公告程序的完成。泰雅族的出草歌，最近又開始
在全台各地的泰雅部落傳唱，這次他們抗爭的對象，是打算在棲蘭山區泰
雅族傳統領域設立馬告國家公園的台灣政府。內政部最近上網公告馬告國
家公園的範圍，包括台北縣烏來鄉，宜蘭縣大同鄉，桃園縣復興鄉，還有
新竹縣的尖石鄉，都有部分山區被涵蓋在內。這個區域是過去泰雅族原住
民遷徙和活動的傳統領域，雖然國家公園還沒有正式設立，部分泰雅族人
已經開始擔心一旦設立國家公園，在這裡所有的傳統漁獵和農墾行為，都
將觸犯國家公園管理法。大同鄉的原住民存在著對馬告國家公園的典型疑
慮這個鄉是目前全國最大的高冷蔬菜產區，沿著蘭陽溪谷地的西側，有一
大片土地被劃入馬告國家公園，雖然蔬菜區不包括在內，但是灌溉水源卻
被劃入。反馬告的原住民運動團體和原住民立法委員結合，在這裡舉辦晚
會，在鄉民面前向鄉民誓師反對馬告國家公園，他們將在八月二十三號馬
告國家公園範圍公告屆滿一個月的期限當天，發動鄉民到內政部提出異議
，這讓聲稱支持鄉民的地方行政首長左右為難。政府機關聲稱，國家公園
管理法的修正草案已經納入讓原住民參與共管傳統領域的機制，但是能不
能在立法院通過，就算通過後，會不會像現在無法參與政策決定的原住民
委員會一樣，缺乏實權，都是原住民所擔心的。原住民的心聲不知道，所
以他們當然會有疑慮，現在有很多反對，抗爭，異議是很正常的過去在反
對運動時期跟民進黨友好的基督教長老教會，在這次的反馬告議題中，直
接承受來自地方的壓力不過他們也坦承支持設立馬告仍有疑慮。政府劃出
和原住民共同管理馬告國家公園的大餅，讓原住民之間意見分歧，有人覺
得馬告公園設立，蘊含著原住民在自己土地上做主的可能性，但是也有人
堅持這是傳統領域消失的開始。雙方沒有共識，只有共同的疑慮，那就是
，在這個議題上還沒有看見社會更細緻的討論，和政府更多的誠意。公視
新聞吳東牧邱福財，採訪報導內政部最近上網公告棲蘭山馬告國家公園的
設立範圍，反對設立馬告國家公園的原住民團體，最近在各地的部落展開
誓師，他們將在這個星期五到內政部遞交異議書，阻止公告程序的完成。
泰雅族的出草歌，最近又開始在全台各地的泰雅部落傳唱，這次他們抗爭
的對象，是打算在棲蘭山區泰雅族傳統領域設立馬告國家公園的台灣政府
。內政部最近上網公告馬告國家公園的範圍，包括台北縣烏來鄉，宜蘭縣
大同鄉，桃園縣復興鄉，還有新竹縣的尖石鄉，都有部分山區被涵蓋在內
。這個區域是過去泰雅族原住民遷徙和活動的傳統領域，雖然國家公園還
沒有正式設立，部分泰雅族人已經開始擔心一旦設立國家公園，在這裡所
有的傳統漁獵和農墾行為，都將觸犯國家公園管理法。大同鄉的原住民存
在著對馬告國家公園的典型疑慮這個鄉是目前全國最大的高冷蔬菜產區，
沿著蘭陽溪谷地的西側，有一大片土地被劃入馬告國家公園，雖然蔬菜區
不包括在內，但是灌溉水源卻被劃入。反馬告的原住民運動團體和原住民
立法委員結合，在這裡舉辦晚會，在鄉民面前向鄉民誓師反對馬告國家公
園，他們將在八月二十三號馬告國家公園範圍公告屆滿一個月的期限當天
，發動鄉民到內政部提出異議，這讓聲稱支持鄉民的地方行政首長左右為
難。政府機關聲稱，國家公園管理法的修正草案已經納入讓原住民參與共
管傳統領域的機制，但是能不能在立法院通過，就算通過後，會不會像現
在無法參與政策決定的原住民委員會一樣，缺乏實權，都是原住民所擔心
的。原住民的心聲不知道，所以他們當然會有疑慮，現在有很多反對，抗
爭，異議是很正常的過去在反對運動時期跟民進黨友好的基督教長老教會
，在這次的反馬告議題中，直接承受來自地方的壓力不過他們也坦承支持
設立馬告仍有疑慮。政府劃出和原住民共同管理馬告國家公園的大餅，讓
原住民之間意見分歧，有人覺得馬告公園設立，蘊含著原住民在自己土地
上做主的可能性，但是也有人堅持這是傳統領域消失的開始。雙方沒有共
識，只有共同的疑慮，那就是，在這個議題上還沒有看見社會更細緻的討
論，和政府更多的誠意。公視新聞吳東牧邱福財，採訪報導內政部最近上
網公告棲蘭山馬告國家公園的設立範圍，反對設立馬告國家公園的原住民
團體，最近在各地的部落展開誓師，他們將在這個星期五到內政部遞交異
議書，阻止公告程序的完成。泰雅族的出草歌，最近又開始在全台各地的
泰雅部落傳唱，這次他們抗爭的對象，是打算在棲蘭山區泰雅族傳統領域
設立馬告國家公園的台灣政府。內政部最近上網公告馬告國家公園的範圍
，包括台北縣烏來鄉，宜蘭縣大同鄉，桃園縣復興鄉，還有新竹縣的尖石
鄉，都有部分山區被涵蓋在內。這個區域是過去泰雅族原住民遷徙和活動
的傳統領域，雖然國家公園還沒有正式設立，部分泰雅族人已經開始擔心
一旦設立國家公園，在這裡所有的傳統漁獵和農墾行為，都將觸犯國家公
園管理法。大同鄉的原住民存在著對馬告國家公園的典型疑慮這個鄉是目
前全國最大的高冷蔬菜產區，沿著蘭陽溪谷地的西側，有一大片土地被劃
入馬告國家公園，雖然蔬菜區不包括在內，但是灌溉水源卻被劃入。反馬
告的原住民運動團體和原住民立法委員結合，在這裡舉辦晚會，在鄉民面
前向鄉民誓師反對馬告國家公園，他們將在八月二十三號馬告國家公園範
圍公告屆滿一個月的期限當天，發動鄉民到內政部提出異議，這讓聲稱支
持鄉民的地方行政首長左右為難。政府機關聲稱，國家公園管理法的修正
草案已經納入讓原住民參與共管傳統領域的機制，但是能不能在立法院通
過，就算通過後，會不會像現在無法參與政策決定的原住民委員會一樣，
缺乏實權，都是原住民所擔心的。原住民的心聲不知道，所以他們當然會
有疑慮，現在有很多反對，抗爭，異議是很正常的過去在反對運動時期跟
民進黨友好的基督教長老教會，在這次的反馬告議題中，直接承受來自地
方的壓力不過他們也坦承支持設立馬告仍有疑慮。政府劃出和原住民共同
管理馬告國家公園的大餅，讓原住民之間意見分歧，有人覺得馬告公園設
立，蘊含著原住民在自己土地上做主的可能性，但是也有人堅持這是傳統
領域消失的開始。雙方沒有共識，只有共同的疑慮，那就是，在這個議題
上還沒有看見社會更細緻的討論，和政府更多的誠意。公視新聞吳東牧邱
福財，採訪報導內政部最近上網公告棲蘭山馬告國家公園的設立範圍，反
對設立馬告國家公園的原住民團體，最近在各地的部落展開誓師，他們將
在這個星期五到內政部遞交異議書，阻止公告程序的完成。泰雅族的出草
歌，最近又開始在全台各地的泰雅部落傳唱，這次他們抗爭的對象，是打
算在棲蘭山區泰雅族傳統領域設立馬告國家公園的台灣政府。內政部最近
上網公告馬告國家公園的範圍，包括台北縣烏來鄉，宜蘭縣大同鄉，桃園
縣復興鄉，還有新竹縣的尖石鄉，都有部分山區被涵蓋在內。這個區域是
過去泰雅族原住民遷徙和活動的傳統領域，雖然國家公園還沒有正式設立
，部分泰雅族人已經開始擔心一旦設立國家公園，在這裡所有的傳統漁獵
和農墾行為，都將觸犯國家公園管理法。大同鄉的原住民存在著對馬告國
家公園的典型疑慮這個鄉是目前全國最大的高冷蔬菜產區，沿著蘭陽溪谷
地的西側，有一大片土地被劃入馬告國家公園，雖然蔬菜區不包括在內，
但是灌溉水源卻被劃入。反馬告的原住民運動團體和原住民立法委員結合
，在這裡舉辦晚會，在鄉民面前向鄉民誓師反對馬告國家公園，他們將在
八月二十三號馬告國家公園範圍公告屆滿一個月的期限當天，發動鄉民到
內政部提出異議，這讓聲稱支持鄉民的地方行政首長左右為難。政府機關
聲稱，國家公園管理法的修正草案已經納入讓原住民參與共管傳統領域的
機制，但是能不能在立法院通過，就算通過後，會不會像現在無法參與政
策決定的原住民委員會一樣，缺乏實權，都是原住民所擔心的。原住民的
心聲不知道，所以他們當然會有疑慮，現在有很多反對，抗爭，異議是很
正常的過去在反對運動時期跟民進黨友好的基督教長老教會，在這次的反
馬告議題中，直接承受來自地方的壓力不過他們也坦承支持設立馬告仍有
疑慮。政府劃出和原住民共同管理馬告國家公園的大餅，讓原住民之間意
見分歧，有人覺得馬告公園設立，蘊含著原住民在自己土地上做主的可能
性，但是也有人堅持這是傳統領域消失的開始。雙方沒有共識，只有共同
的疑慮，那就是，在這個議題上還沒有看見社會更細緻的討論，和政府更
多的誠意。公視新聞吳東牧邱福財，採訪報導內政部最近上網公告棲蘭山
馬告國家公園的設立範圍，反對設立馬告國家公園的原住民團體，最近在
各地的部落展開誓師，他們將在這個星期五到內政部遞交異議書，阻止公
告程序的完成。泰雅族的出草歌，最近又開始在全台各地的泰雅部落傳唱
，這次他們抗爭的對象，是打算在棲蘭山區泰雅族傳統領域設立馬告國家
公園的台灣政府。內政部最近上網公告馬告國家公園的範圍，包括台北縣
烏來鄉，宜蘭縣大同鄉，桃園縣復興鄉，還有新竹縣的尖石鄉，都有部分
山區被涵蓋在內。這個區域是過去泰雅族原住民遷徙和活動的傳統領域，
雖然國家公園還沒有正式設立，部分泰雅族人已經開始擔心一旦設立國家
公園，在這裡所有的傳統漁獵和農墾行為，都將觸犯國家公園管理法。大
同鄉的原住民存在著對馬告國家公園的典型疑慮這個鄉是目前全國最大的
高冷蔬菜產區，沿著蘭陽溪谷地的西側，有一大片土地被劃入馬告國家公
園，雖然蔬菜區不包括在內，但是灌溉水源卻被劃入。反馬告的原住民運
動團體和原住民立法委員結合，在這裡舉辦晚會，在鄉民面前向鄉民誓師
反對馬告國家公園，他們將在八月二十三號馬告國家公園範圍公告屆滿一
個月的期限當天，發動鄉民到內政部提出異議，這讓聲稱支持鄉民的地方
行政首長左右為難。政府機關聲稱，國家公園管理法的修正草案已經納入
讓原住民參與共管傳統領域的機制，但是能不能在立法院通過，就算通過
後，會不會像現在無法參與政策決定的原住民委員會一樣，缺乏實權，都
是原住民所擔心的。原住民的心聲不知道，所以他們當然會有疑慮，現在
有很多反對，抗爭，異議是很正常的過去在反對運動時期跟民進黨友好的
基督教長老教會，在這次的反馬告議題中，直接承受來自地方的壓力不過
他們也坦承支持設立馬告仍有疑慮。政府劃出和原住民共同管理馬告國家
公園的大餅，讓原住民之間意見分歧，有人覺得馬告公園設立，蘊含著原
住民在自己土地上做主的可能性，但是也有人堅持這是傳統領域消失的開
始。雙方沒有共識，只有共同的疑慮，那就是，在這個議題上還沒有看見
社會更細緻的討論，和政府更多的誠意。公視新聞吳東牧邱福財，採訪報
導內政部最近上網公告棲蘭山馬告國家公園的設立範圍，反對設立馬告國
家公園的原住民團體，最近在各地的部落展開誓師，他們將在這個星期五
到內政部遞交異議書，阻止公告程序的完成。泰雅族的出草歌，最近又開
始在全台各地的泰雅部落傳唱，這次他們抗爭的對象，是打算在棲蘭山區
泰雅族傳統領域設立馬告國家公園的台灣政府。內政部最近上網公告馬告
國家公園的範圍，包括台北縣烏來鄉，宜蘭縣大同鄉，桃園縣復興鄉，還
有新竹縣的尖石鄉，都有部分山區被涵蓋在內。這個區域是過去泰雅族原
住民遷徙和活動的傳統領域，雖然國家公園還沒有正式設立，部分泰雅族
人已經開始擔心一旦設立國家公園，在這裡所有的傳統漁獵和農墾行為，
都將觸犯國家公園管理法。大同鄉的原住民存在著對馬告國家公園的典型
疑慮這個鄉是目前全國最大的高冷蔬菜產區，沿著蘭陽溪谷地的西側，有
一大片土地被劃入馬告國家公園，雖然蔬菜區不包括在內，但是灌溉水源
卻被劃入。反馬告的原住民運動團體和原住民立法委員結合，在這裡舉辦
晚會，在鄉民面前向鄉民誓師反對馬告國家公園，他們將在八月二十三號
馬告國家公園範圍公告屆滿一個月的期限當天，發動鄉民到內政部提出異
議，這讓聲稱支持鄉民的地方行政首長左右為難。政府機關聲稱，國家公
園管理法的修正草案已經納入讓原住民參與共管傳統領域的機制，但是能
不能在立法院通過，就算通過後，會不會像現在無法參與政策決定的原住
民委員會一樣，缺乏實權，都是原住民所擔心的。原住民的心聲不知道，
所以他們當然會有疑慮，現在有很多反對，抗爭，異議是很正常的過去在
反對運動時期跟民進黨友好的基督教長老教會，在這次的反馬告議題中，
直接承受來自地方的壓力不過他們也坦承支持設立馬告仍有疑慮。政府劃
出和原住民共同管理馬告國家公園的大餅，讓原住民之間意見分歧，有人
覺得馬告公園設立，蘊含著原住民在自己土地上做主的可能性，但是也有
人堅持這是傳統領域消失的開始。雙方沒有共識，只有共同的疑慮，那就
是，在這個議題上還沒有看見社會更細緻的討論，和政府更多的誠意。公
視新聞吳東牧邱福財，採訪報導內政部最近上網公告棲蘭山馬告國家公園
的設立範圍，反對設立馬告國家公園的原住民團體，最近在各地的部落展
開誓師，他們將在這個星期五到內政部遞交異議書，阻止公告程序的完成
。泰雅族的出草歌，最近又開始在全台各地的泰雅部落傳唱，這次他們抗
爭的對象，是打算在棲蘭山區泰雅族傳統領域設立馬告國家公園的台灣政
府。內政部最近上網公告馬告國家公園的範圍，包括台北縣烏來鄉，宜蘭
縣大同鄉，桃園縣復興鄉，還有新竹縣的尖石鄉，都有部分山區被涵蓋在
內。這個區域是過去泰雅族原住民遷徙和活動的傳統領域，雖然國家公園
還沒有正式設立，部分泰雅族人已經開始擔心一旦設立國家公園，在這裡
所有的傳統漁獵和農墾行為，都將觸犯國家公園管理法。大同鄉的原住民
存在著對馬告國家公園的典型疑慮這個鄉是目前全國最大的高冷蔬菜產區
，沿著蘭陽溪谷地的西側，有一大片土地被劃入馬告國家公園，雖然蔬菜
區不包括在內，但是灌溉水源卻被劃入。反馬告的原住民運動團體和原住
民立法委員結合，在這裡舉辦晚會，在鄉民面前向鄉民誓師反對馬告國家
公園，他們將在八月二十三號馬告國家公園範圍公告屆滿一個月的期限當
天，發動鄉民到內政部提出異議，這讓聲稱支持鄉民的地方行政首長左右
為難。政府機關聲稱，國家公園管理法的修正草案已經納入讓原住民參與
共管傳統領域的機制，但是能不能在立法院通過，就算通過後，會不會像
現在無法參與政策決定的原住民委員會一樣，缺乏實權，都是原住民所擔
心的。原住民的心聲不知道，所以他們當然會有疑慮，現在有很多反對，
抗爭，異議是很正常的過去在反對運動時期跟民進黨友好的基督教長老教
會，在這次的反馬告議題中，直接承受來自地方的壓力不過他們也坦承支
持設立馬告仍有疑慮。政府劃出和原住民共同管理馬告國家公園的大餅，
讓原住民之間意見分歧，有人覺得馬告公園設立，蘊含著原住民在自己土
地上做主的可能性，但是也有人堅持這是傳統領域消失的開始。雙方沒有
共識，只有共同的疑慮，那就是，在這個議題上還沒有看見社會更細緻的
討論，和政府更多的誠意。公視新聞吳東牧邱福財，採訪報導內政部最近
上網公告棲蘭山馬告國家公園的設立範圍，反對設立馬告國家公園的原住
民團體，最近在各地的部落展開誓師，他們將在這個星期五到內政部遞交
異議書，阻止公告程序的完成。泰雅族的出草歌，最近又開始在全台各地
的泰雅部落傳唱，這次他們抗爭的對象，是打算在棲蘭山區泰雅族傳統領
域設立馬告國家公園的台灣政府。內政部最近上網公告馬告國家公園的範
圍，包括台北縣烏來鄉，宜蘭縣大同鄉，桃園縣復興鄉，還有新竹縣的尖
石鄉，都有部分山區被涵蓋在內。這個區域是過去泰雅族原住民遷徙和活
動的傳統領域，雖然國家公園還沒有正式設立，部分泰雅族人已經開始擔
心一旦設立國家公園，在這裡所有的傳統漁獵和農墾行為，都將觸犯國家
公園管理法。大同鄉的原住民存在著對馬告國家公園的典型疑慮這個鄉是
目前全國最大的高冷蔬菜產區，沿著蘭陽溪谷地的西側，有一大片土地被
劃入馬告國家公園，雖然蔬菜區不包括在內，但是灌溉水源卻被劃入。反
馬告的原住民運動團體和原住民立法委員結合，在這裡舉辦晚會，在鄉民
面前向鄉民誓師反對馬告國家公園，他們將在八月二十三號馬告國家公園
範圍公告屆滿一個月的期限當天，發動鄉民到內政部提出異議，這讓聲稱
支持鄉民的地方行政首長左右為難。政府機關聲稱，國家公園管理法的修
正草案已經納入讓原住民參與共管傳統領域的機制，但是能不能在立法院
通過，就算通過後，會不會像現在無法參與政策決定的原住民委員會一樣
，缺乏實權，都是原住民所擔心的。原住民的心聲不知道，所以他們當然
會有疑慮，現在有很多反對，抗爭，異議是很正常的過去在反對運動時期
跟民進黨友好的基督教長老教會，在這次的反馬告議題中，直接承受來自
地方的壓力不過他們也坦承支持設立馬告仍有疑慮。政府劃出和原住民共
同管理馬告國家公園的大餅，讓原住民之間意見分歧，有人覺得馬告公園
設立，蘊含著原住民在自己土地上做主的可能性，但是也有人堅持這是傳
統領域消失的開始。雙方沒有共識，只有共同的疑慮，那就是，在這個議
題上還沒有看見社會更細緻的討論，和政府更多的誠意。公視新聞吳東牧
邱福財，採訪報導內政部最近上網公告棲蘭山馬告國家公園的設立範圍，
反對設立馬告國家公園的原住民團體，最近在各地的部落展開誓師，他們
將在這個星期五到內政部遞交異議書，阻止公告程序的完成。泰雅族的出
草歌，最近又開始在全台各地的泰雅部落傳唱，這次他們抗爭的對象，是
打算在棲蘭山區泰雅族傳統領域設立馬告國家公園的台灣政府。內政部最
近上網公告馬告國家公園的範圍，包括台北縣烏來鄉，宜蘭縣大同鄉，桃
園縣復興鄉，還有新竹縣的尖石鄉，都有部分山區被涵蓋在內。這個區域
是過去泰雅族原住民遷徙和活動的傳統領域，雖然國家公園還沒有正式設
立，部分泰雅族人已經開始擔心一旦設立國家公園，在這裡所有的傳統漁
獵和農墾行為，都將觸犯國家公園管理法。大同鄉的原住民存在著對馬告
國家公園的典型疑慮這個鄉是目前全國最大的高冷蔬菜產區，沿著蘭陽溪
谷地的西側，有一大片土地被劃入馬告國家公園，雖然蔬菜區不包括在內
，但是灌溉水源卻被劃入。反馬告的原住民運動團體和原住民立法委員結
合，在這裡舉辦晚會，在鄉民面前向鄉民誓師反對馬告國家公園，他們將
在八月二十三號馬告國家公園範圍公告屆滿一個月的期限當天，發動鄉民
到內政部提出異議，這讓聲稱支持鄉民的地方行政首長左右為難。政府機
關聲稱，國家公園管理法的修正草案已經納入讓原住民參與共管傳統領域
的機制，但是能不能在立法院通過，就算通過後，會不會像現在無法參與
政策決定的原住民委員會一樣，缺乏實權，都是原住民所擔心的。原住民
的心聲不知道，所以他們當然會有疑慮，現在有很多反對，抗爭，異議是
很正常的過去在反對運動時期跟民進黨友好的基督教長老教會，在這次的
反馬告議題中，直接承受來自地方的壓力不過他們也坦承支持設立馬告仍
有疑慮。政府劃出和原住民共同管理馬告國家公園的大餅，讓原住民之間
意見分歧，有人覺得馬告公園設立，蘊含著原住民在自己土地上做主的可
能性，但是也有人堅持這是傳統領域消失的開始。雙方沒有共識，只有共
同的疑慮，那就是，在這個議題上還沒有看見社會更細緻的討論，和政府
更多的誠意。公視新聞吳東牧邱福財，採訪報導內政部最近上網公告棲蘭
山馬告國家公園的設立範圍，反對設立馬告國家公園的原住民團體，最近
在各地的部落展開誓師，他們將在這個星期五到內政部遞交異議書，阻止
公告程序的完成。泰雅族的出草歌，最近又開始在全台各地的泰雅部落傳
唱，這次他們抗爭的對象，是打算在棲蘭山區泰雅族傳統領域設立馬告國
家公園的台灣政府。內政部最近上網公告馬告國家公園的範圍，包括台北
縣烏來鄉，宜蘭縣大同鄉，桃園縣復興鄉，還有新竹縣的尖石鄉，都有部
分山區被涵蓋在內。這個區域是過去泰雅族原住民遷徙和活動的傳統領域
，雖然國家公園還沒有正式設立，部分泰雅族人已經開始擔心一旦設立國
家公園，在這裡所有的傳統漁獵和農墾行為，都將觸犯國家公園管理法。
大同鄉的原住民存在著對馬告國家公園的典型疑慮這個鄉是目前全國最大
的高冷蔬菜產區，沿著蘭陽溪谷地的西側，有一大片土地被劃入馬告國家
公園，雖然蔬菜區不包括在內，但是灌溉水源卻被劃入。反馬告的原住民
運動團體和原住民立法委員結合，在這裡舉辦晚會，在鄉民面前向鄉民誓
師反對馬告國家公園，他們將在八月二十三號馬告國家公園範圍公告屆滿
一個月的期限當天，發動鄉民到內政部提出異議，這讓聲稱支持鄉民的地
方行政首長左右為難。政府機關聲稱，國家公園管理法的修正草案已經納
入讓原住民參與共管傳統領域的機制，但是能不能在立法院通過，就算通
過後，會不會像現在無法參與政策決定的原住民委員會一樣，缺乏實權，
都是原住民所擔心的。原住民的心聲不知道，所以他們當然會有疑慮，現
在有很多反對，抗爭，異議是很正常的過去在反對運動時期跟民進黨友好
的基督教長老教會，在這次的反馬告議題中，直接承受來自地方的壓力不
過他們也坦承支持設立馬告仍有疑慮。政府劃出和原住民共同管理馬告國
家公園的大餅，讓原住民之間意見分歧，有人覺得馬告公園設立，蘊含著
原住民在自己土地上做主的可能性，但是也有人堅持這是傳統領域消失的
開始。雙方沒有共識，只有共同的疑慮，那就是，在這個議題上還沒有看
見社會更細緻的討論，和政府更多的誠意。公視新聞吳東牧邱福財，採訪
報導內政部最近上網公告棲蘭山馬告國家公園的設立範圍，反對設立馬告
國家公園的原住民團體，最近在各地的部落展開誓師，他們將在這個星期
五到內政部遞交異議書，阻止公告程序的完成。泰雅族的出草歌，最近又
開始在全台各地的泰雅部落傳唱，這次他們抗爭的對象，是打算在棲蘭山
區泰雅族傳統領域設立馬告國家公園的台灣政府。內政部最近上網公告馬
告國家公園的範圍，包括台北縣烏來鄉，宜蘭縣大同鄉，桃園縣復興鄉，
還有新竹縣的尖石鄉，都有部分山區被涵蓋在內。這個區域是過去泰雅族
原住民遷徙和活動的傳統領域，雖然國家公園還沒有正式設立，部分泰雅
族人已經開始擔心一旦設立國家公園，在這裡所有的傳統漁獵和農墾行為
，都將觸犯國家公園管理法。大同鄉的原住民存在著對馬告國家公園的典
型疑慮這個鄉是目前全國最大的高冷蔬菜產區，沿著蘭陽溪谷地的西側，
有一大片土地被劃入馬告國家公園，雖然蔬菜區不包括在內，但是灌溉水
源卻被劃入。反馬告的原住民運動團體和原住民立法委員結合，在這裡舉
辦晚會，在鄉民面前向鄉民誓師反對馬告國家公園，他們將在八月二十三
號馬告國家公園範圍公告屆滿一個月的期限當天，發動鄉民到內政部提出
異議，這讓聲稱支持鄉民的地方行政首長左右為難。政府機關聲稱，國家
公園管理法的修正草案已經納入讓原住民參與共管傳統領域的機制，但是
能不能在立法院通過，就算通過後，會不會像現在無法參與政策決定的原
住民委員會一樣，缺乏實權，都是原住民所擔心的。原住民的心聲不知道
，所以他們當然會有疑慮，現在有很多反對，抗爭，異議是很正常的過去
在反對運動時期跟民進黨友好的基督教長老教會，在這次的反馬告議題中
，直接承受來自地方的壓力不過他們也坦承支持設立馬告仍有疑慮。政府
劃出和原住民共同管理馬告國家公園的大餅，讓原住民之間意見分歧，有
人覺得馬告公園設立，蘊含著原住民在自己土地上做主的可能性，但是也
有人堅持這是傳統領域消失的開始。雙方沒有共識，只有共同的疑慮，那
就是，在這個議題上還沒有看見社會更細緻的討論，和政府更多的誠意。
公視新聞吳東牧邱福財，採訪報導
