今年三月，新竹縣尖石鄉北得拉曼的巨木群，在媒體的報導之後，成為新
興的旅遊景點，目前，部落的族人正在積極架設北得拉曼網站，希望透過
網站的特殊功能，來嘗試掌握在將來部落觀光產業的主導權。在北得拉曼
山的迴音谷，泰雅族人呼喊祖靈，感謝祂們的庇祐。因為長老們刻意保密
五十年的神木群，終於要對外公開了。去年十一月，一群泰雅族人，在海
拔一千多公尺，新竹縣尖石鄉新樂村的北得拉曼山，發現了二百多顆巨木
。消息曝光之後，吸引了許多好奇的遊客上山，嚴重影響水田部落居民的
作息。為了保護當地自然生態，部落族人宣佈暫時封山，對當地生態做長
遠的規劃。部落族人想要，利用現代科技，幫助大家瞭解北得拉曼巨木，
而清華大學則協助族人，架設北得拉曼網站。族人們思考，要如何面對觀
光客大量湧進，可能帶來的衝擊。北得拉曼網站的功能之一，就是要結合
部落觀光產業，並透過網站的特殊功能，建立由部落主動篩選遊客和規劃
行程的機制。在這個網站的初步架構中，包括了文化學習、部落采風、農
產品行銷和旅遊服務的功能，網站的架設除了讓遊客更了解「北得拉曼」
，另外也要讓網站行銷帶來的資源和利益，由部落族人來共同分享。公視
新聞綜合報導今年三月，新竹縣尖石鄉北得拉曼的巨木群，在媒體的報導
之後，成為新興的旅遊景點，目前，部落的族人正在積極架設北得拉曼網
站，希望透過網站的特殊功能，來嘗試掌握在將來部落觀光產業的主導權
。在北得拉曼山的迴音谷，泰雅族人呼喊祖靈，感謝祂們的庇祐。因為長
老們刻意保密五十年的神木群，終於要對外公開了。去年十一月，一群泰
雅族人，在海拔一千多公尺，新竹縣尖石鄉新樂村的北得拉曼山，發現了
二百多顆巨木。消息曝光之後，吸引了許多好奇的遊客上山，嚴重影響水
田部落居民的作息。為了保護當地自然生態，部落族人宣佈暫時封山，對
當地生態做長遠的規劃。部落族人想要，利用現代科技，幫助大家瞭解北
得拉曼巨木，而清華大學則協助族人，架設北得拉曼網站。族人們思考，
要如何面對觀光客大量湧進，可能帶來的衝擊。北得拉曼網站的功能之一
，就是要結合部落觀光產業，並透過網站的特殊功能，建立由部落主動篩
選遊客和規劃行程的機制。在這個網站的初步架構中，包括了文化學習、
部落采風、農產品行銷和旅遊服務的功能，網站的架設除了讓遊客更了解
「北得拉曼」，另外也要讓網站行銷帶來的資源和利益，由部落族人來共
同分享。公視新聞綜合報導今年三月，新竹縣尖石鄉北得拉曼的巨木群，
在媒體的報導之後，成為新興的旅遊景點，目前，部落的族人正在積極架
設北得拉曼網站，希望透過網站的特殊功能，來嘗試掌握在將來部落觀光
產業的主導權。在北得拉曼山的迴音谷，泰雅族人呼喊祖靈，感謝祂們的
庇祐。因為長老們刻意保密五十年的神木群，終於要對外公開了。去年十
一月，一群泰雅族人，在海拔一千多公尺，新竹縣尖石鄉新樂村的北得拉
曼山，發現了二百多顆巨木。消息曝光之後，吸引了許多好奇的遊客上山
，嚴重影響水田部落居民的作息。為了保護當地自然生態，部落族人宣佈
暫時封山，對當地生態做長遠的規劃。部落族人想要，利用現代科技，幫
助大家瞭解北得拉曼巨木，而清華大學則協助族人，架設北得拉曼網站。
族人們思考，要如何面對觀光客大量湧進，可能帶來的衝擊。北得拉曼網
站的功能之一，就是要結合部落觀光產業，並透過網站的特殊功能，建立
由部落主動篩選遊客和規劃行程的機制。在這個網站的初步架構中，包括
了文化學習、部落采風、農產品行銷和旅遊服務的功能，網站的架設除了
讓遊客更了解「北得拉曼」，另外也要讓網站行銷帶來的資源和利益，由
部落族人來共同分享。公視新聞綜合報導今年三月，新竹縣尖石鄉北得拉
曼的巨木群，在媒體的報導之後，成為新興的旅遊景點，目前，部落的族
人正在積極架設北得拉曼網站，希望透過網站的特殊功能，來嘗試掌握在
將來部落觀光產業的主導權。在北得拉曼山的迴音谷，泰雅族人呼喊祖靈
，感謝祂們的庇祐。因為長老們刻意保密五十年的神木群，終於要對外公
開了。去年十一月，一群泰雅族人，在海拔一千多公尺，新竹縣尖石鄉新
樂村的北得拉曼山，發現了二百多顆巨木。消息曝光之後，吸引了許多好
奇的遊客上山，嚴重影響水田部落居民的作息。為了保護當地自然生態，
部落族人宣佈暫時封山，對當地生態做長遠的規劃。部落族人想要，利用
現代科技，幫助大家瞭解北得拉曼巨木，而清華大學則協助族人，架設北
得拉曼網站。族人們思考，要如何面對觀光客大量湧進，可能帶來的衝擊
。北得拉曼網站的功能之一，就是要結合部落觀光產業，並透過網站的特
殊功能，建立由部落主動篩選遊客和規劃行程的機制。在這個網站的初步
架構中，包括了文化學習、部落采風、農產品行銷和旅遊服務的功能，網
站的架設除了讓遊客更了解「北得拉曼」，另外也要讓網站行銷帶來的資
源和利益，由部落族人來共同分享。公視新聞綜合報導今年三月，新竹縣
尖石鄉北得拉曼的巨木群，在媒體的報導之後，成為新興的旅遊景點，目
前，部落的族人正在積極架設北得拉曼網站，希望透過網站的特殊功能，
來嘗試掌握在將來部落觀光產業的主導權。在北得拉曼山的迴音谷，泰雅
族人呼喊祖靈，感謝祂們的庇祐。因為長老們刻意保密五十年的神木群，
終於要對外公開了。去年十一月，一群泰雅族人，在海拔一千多公尺，新
竹縣尖石鄉新樂村的北得拉曼山，發現了二百多顆巨木。消息曝光之後，
吸引了許多好奇的遊客上山，嚴重影響水田部落居民的作息。為了保護當
地自然生態，部落族人宣佈暫時封山，對當地生態做長遠的規劃。部落族
人想要，利用現代科技，幫助大家瞭解北得拉曼巨木，而清華大學則協助
族人，架設北得拉曼網站。族人們思考，要如何面對觀光客大量湧進，可
能帶來的衝擊。北得拉曼網站的功能之一，就是要結合部落觀光產業，並
透過網站的特殊功能，建立由部落主動篩選遊客和規劃行程的機制。在這
個網站的初步架構中，包括了文化學習、部落采風、農產品行銷和旅遊服
務的功能，網站的架設除了讓遊客更了解「北得拉曼」，另外也要讓網站
行銷帶來的資源和利益，由部落族人來共同分享。公視新聞綜合報導今年
三月，新竹縣尖石鄉北得拉曼的巨木群，在媒體的報導之後，成為新興的
旅遊景點，目前，部落的族人正在積極架設北得拉曼網站，希望透過網站
的特殊功能，來嘗試掌握在將來部落觀光產業的主導權。在北得拉曼山的
迴音谷，泰雅族人呼喊祖靈，感謝祂們的庇祐。因為長老們刻意保密五十
年的神木群，終於要對外公開了。去年十一月，一群泰雅族人，在海拔一
千多公尺，新竹縣尖石鄉新樂村的北得拉曼山，發現了二百多顆巨木。消
息曝光之後，吸引了許多好奇的遊客上山，嚴重影響水田部落居民的作息
。為了保護當地自然生態，部落族人宣佈暫時封山，對當地生態做長遠的
規劃。部落族人想要，利用現代科技，幫助大家瞭解北得拉曼巨木，而清
華大學則協助族人，架設北得拉曼網站。族人們思考，要如何面對觀光客
大量湧進，可能帶來的衝擊。北得拉曼網站的功能之一，就是要結合部落
觀光產業，並透過網站的特殊功能，建立由部落主動篩選遊客和規劃行程
的機制。在這個網站的初步架構中，包括了文化學習、部落采風、農產品
行銷和旅遊服務的功能，網站的架設除了讓遊客更了解「北得拉曼」，另
外也要讓網站行銷帶來的資源和利益，由部落族人來共同分享。公視新聞
綜合報導今年三月，新竹縣尖石鄉北得拉曼的巨木群，在媒體的報導之後
，成為新興的旅遊景點，目前，部落的族人正在積極架設北得拉曼網站，
希望透過網站的特殊功能，來嘗試掌握在將來部落觀光產業的主導權。在
北得拉曼山的迴音谷，泰雅族人呼喊祖靈，感謝祂們的庇祐。因為長老們
刻意保密五十年的神木群，終於要對外公開了。去年十一月，一群泰雅族
人，在海拔一千多公尺，新竹縣尖石鄉新樂村的北得拉曼山，發現了二百
多顆巨木。消息曝光之後，吸引了許多好奇的遊客上山，嚴重影響水田部
落居民的作息。為了保護當地自然生態，部落族人宣佈暫時封山，對當地
生態做長遠的規劃。部落族人想要，利用現代科技，幫助大家瞭解北得拉
曼巨木，而清華大學則協助族人，架設北得拉曼網站。族人們思考，要如
何面對觀光客大量湧進，可能帶來的衝擊。北得拉曼網站的功能之一，就
是要結合部落觀光產業，並透過網站的特殊功能，建立由部落主動篩選遊
客和規劃行程的機制。在這個網站的初步架構中，包括了文化學習、部落
采風、農產品行銷和旅遊服務的功能，網站的架設除了讓遊客更了解「北
得拉曼」，另外也要讓網站行銷帶來的資源和利益，由部落族人來共同分
享。公視新聞綜合報導今年三月，新竹縣尖石鄉北得拉曼的巨木群，在媒
體的報導之後，成為新興的旅遊景點，目前，部落的族人正在積極架設北
得拉曼網站，希望透過網站的特殊功能，來嘗試掌握在將來部落觀光產業
的主導權。在北得拉曼山的迴音谷，泰雅族人呼喊祖靈，感謝祂們的庇祐
。因為長老們刻意保密五十年的神木群，終於要對外公開了。去年十一月
，一群泰雅族人，在海拔一千多公尺，新竹縣尖石鄉新樂村的北得拉曼山
，發現了二百多顆巨木。消息曝光之後，吸引了許多好奇的遊客上山，嚴
重影響水田部落居民的作息。為了保護當地自然生態，部落族人宣佈暫時
封山，對當地生態做長遠的規劃。部落族人想要，利用現代科技，幫助大
家瞭解北得拉曼巨木，而清華大學則協助族人，架設北得拉曼網站。族人
們思考，要如何面對觀光客大量湧進，可能帶來的衝擊。北得拉曼網站的
功能之一，就是要結合部落觀光產業，並透過網站的特殊功能，建立由部
落主動篩選遊客和規劃行程的機制。在這個網站的初步架構中，包括了文
化學習、部落采風、農產品行銷和旅遊服務的功能，網站的架設除了讓遊
客更了解「北得拉曼」，另外也要讓網站行銷帶來的資源和利益，由部落
族人來共同分享。公視新聞綜合報導今年三月，新竹縣尖石鄉北得拉曼的
巨木群，在媒體的報導之後，成為新興的旅遊景點，目前，部落的族人正
在積極架設北得拉曼網站，希望透過網站的特殊功能，來嘗試掌握在將來
部落觀光產業的主導權。在北得拉曼山的迴音谷，泰雅族人呼喊祖靈，感
謝祂們的庇祐。因為長老們刻意保密五十年的神木群，終於要對外公開了
。去年十一月，一群泰雅族人，在海拔一千多公尺，新竹縣尖石鄉新樂村
的北得拉曼山，發現了二百多顆巨木。消息曝光之後，吸引了許多好奇的
遊客上山，嚴重影響水田部落居民的作息。為了保護當地自然生態，部落
族人宣佈暫時封山，對當地生態做長遠的規劃。部落族人想要，利用現代
科技，幫助大家瞭解北得拉曼巨木，而清華大學則協助族人，架設北得拉
曼網站。族人們思考，要如何面對觀光客大量湧進，可能帶來的衝擊。北
得拉曼網站的功能之一，就是要結合部落觀光產業，並透過網站的特殊功
能，建立由部落主動篩選遊客和規劃行程的機制。在這個網站的初步架構
中，包括了文化學習、部落采風、農產品行銷和旅遊服務的功能，網站的
架設除了讓遊客更了解「北得拉曼」，另外也要讓網站行銷帶來的資源和
利益，由部落族人來共同分享。公視新聞綜合報導今年三月，新竹縣尖石
鄉北得拉曼的巨木群，在媒體的報導之後，成為新興的旅遊景點，目前，
部落的族人正在積極架設北得拉曼網站，希望透過網站的特殊功能，來嘗
試掌握在將來部落觀光產業的主導權。在北得拉曼山的迴音谷，泰雅族人
呼喊祖靈，感謝祂們的庇祐。因為長老們刻意保密五十年的神木群，終於
要對外公開了。去年十一月，一群泰雅族人，在海拔一千多公尺，新竹縣
尖石鄉新樂村的北得拉曼山，發現了二百多顆巨木。消息曝光之後，吸引
了許多好奇的遊客上山，嚴重影響水田部落居民的作息。為了保護當地自
然生態，部落族人宣佈暫時封山，對當地生態做長遠的規劃。部落族人想
要，利用現代科技，幫助大家瞭解北得拉曼巨木，而清華大學則協助族人
，架設北得拉曼網站。族人們思考，要如何面對觀光客大量湧進，可能帶
來的衝擊。北得拉曼網站的功能之一，就是要結合部落觀光產業，並透過
網站的特殊功能，建立由部落主動篩選遊客和規劃行程的機制。在這個網
站的初步架構中，包括了文化學習、部落采風、農產品行銷和旅遊服務的
功能，網站的架設除了讓遊客更了解「北得拉曼」，另外也要讓網站行銷
帶來的資源和利益，由部落族人來共同分享。公視新聞綜合報導今年三月
，新竹縣尖石鄉北得拉曼的巨木群，在媒體的報導之後，成為新興的旅遊
景點，目前，部落的族人正在積極架設北得拉曼網站，希望透過網站的特
殊功能，來嘗試掌握在將來部落觀光產業的主導權。在北得拉曼山的迴音
谷，泰雅族人呼喊祖靈，感謝祂們的庇祐。因為長老們刻意保密五十年的
神木群，終於要對外公開了。去年十一月，一群泰雅族人，在海拔一千多
公尺，新竹縣尖石鄉新樂村的北得拉曼山，發現了二百多顆巨木。消息曝
光之後，吸引了許多好奇的遊客上山，嚴重影響水田部落居民的作息。為
了保護當地自然生態，部落族人宣佈暫時封山，對當地生態做長遠的規劃
。部落族人想要，利用現代科技，幫助大家瞭解北得拉曼巨木，而清華大
學則協助族人，架設北得拉曼網站。族人們思考，要如何面對觀光客大量
湧進，可能帶來的衝擊。北得拉曼網站的功能之一，就是要結合部落觀光
產業，並透過網站的特殊功能，建立由部落主動篩選遊客和規劃行程的機
制。在這個網站的初步架構中，包括了文化學習、部落采風、農產品行銷
和旅遊服務的功能，網站的架設除了讓遊客更了解「北得拉曼」，另外也
要讓網站行銷帶來的資源和利益，由部落族人來共同分享。公視新聞綜合
報導
