騎馬不只是休閒，根據研究，身心障礙者透過與馬匹的律動，也可以達到
復健的效果。為了推廣馬術治療，台北縣馬術推廣中心特地在今天舉辦體
驗營，讓20多名身心障礙小朋友，親身體驗，騎馬的感覺，希望能對他
們的復健有所幫助。摸摸馬，再試著爬到馬背上，二十多名身心障礙的小
朋友，每個人都是第一次這麼近距離跟馬兒接觸，有人嚇哭了。也有人意
氣風發，高興得不得了。經過指導教練不斷地鼓勵，還有小朋友，本來不
敢靠近，最後玩出興趣，讓一旁的家長，十分感動。主辦單位表示，舉辦
這個體驗營的目的，除了讓身心障礙的孩子有機會認識馬、感受馬，也希
望將騎馬運動推廣出去，因為透過騎馬，不但可以幫助這些孩子復健，也
可以讓他們走出戶外，身體更健康。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導騎馬
不只是休閒，根據研究，身心障礙者透過與馬匹的律動，也可以達到復健
的效果。為了推廣馬術治療，台北縣馬術推廣中心特地在今天舉辦體驗營
，讓20多名身心障礙小朋友，親身體驗，騎馬的感覺，希望能對他們的
復健有所幫助。摸摸馬，再試著爬到馬背上，二十多名身心障礙的小朋友
，每個人都是第一次這麼近距離跟馬兒接觸，有人嚇哭了。也有人意氣風
發，高興得不得了。經過指導教練不斷地鼓勵，還有小朋友，本來不敢靠
近，最後玩出興趣，讓一旁的家長，十分感動。主辦單位表示，舉辦這個
體驗營的目的，除了讓身心障礙的孩子有機會認識馬、感受馬，也希望將
騎馬運動推廣出去，因為透過騎馬，不但可以幫助這些孩子復健，也可以
讓他們走出戶外，身體更健康。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導騎馬不只
是休閒，根據研究，身心障礙者透過與馬匹的律動，也可以達到復健的效
果。為了推廣馬術治療，台北縣馬術推廣中心特地在今天舉辦體驗營，讓
20多名身心障礙小朋友，親身體驗，騎馬的感覺，希望能對他們的復健
有所幫助。摸摸馬，再試著爬到馬背上，二十多名身心障礙的小朋友，每
個人都是第一次這麼近距離跟馬兒接觸，有人嚇哭了。也有人意氣風發，
高興得不得了。經過指導教練不斷地鼓勵，還有小朋友，本來不敢靠近，
最後玩出興趣，讓一旁的家長，十分感動。主辦單位表示，舉辦這個體驗
營的目的，除了讓身心障礙的孩子有機會認識馬、感受馬，也希望將騎馬
運動推廣出去，因為透過騎馬，不但可以幫助這些孩子復健，也可以讓他
們走出戶外，身體更健康。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導騎馬不只是休
閒，根據研究，身心障礙者透過與馬匹的律動，也可以達到復健的效果。
為了推廣馬術治療，台北縣馬術推廣中心特地在今天舉辦體驗營，讓20
多名身心障礙小朋友，親身體驗，騎馬的感覺，希望能對他們的復健有所
幫助。摸摸馬，再試著爬到馬背上，二十多名身心障礙的小朋友，每個人
都是第一次這麼近距離跟馬兒接觸，有人嚇哭了。也有人意氣風發，高興
得不得了。經過指導教練不斷地鼓勵，還有小朋友，本來不敢靠近，最後
玩出興趣，讓一旁的家長，十分感動。主辦單位表示，舉辦這個體驗營的
目的，除了讓身心障礙的孩子有機會認識馬、感受馬，也希望將騎馬運動
推廣出去，因為透過騎馬，不但可以幫助這些孩子復健，也可以讓他們走
出戶外，身體更健康。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導騎馬不只是休閒，
根據研究，身心障礙者透過與馬匹的律動，也可以達到復健的效果。為了
推廣馬術治療，台北縣馬術推廣中心特地在今天舉辦體驗營，讓20多名
身心障礙小朋友，親身體驗，騎馬的感覺，希望能對他們的復健有所幫助
。摸摸馬，再試著爬到馬背上，二十多名身心障礙的小朋友，每個人都是
第一次這麼近距離跟馬兒接觸，有人嚇哭了。也有人意氣風發，高興得不
得了。經過指導教練不斷地鼓勵，還有小朋友，本來不敢靠近，最後玩出
興趣，讓一旁的家長，十分感動。主辦單位表示，舉辦這個體驗營的目的
，除了讓身心障礙的孩子有機會認識馬、感受馬，也希望將騎馬運動推廣
出去，因為透過騎馬，不但可以幫助這些孩子復健，也可以讓他們走出戶
外，身體更健康。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導騎馬不只是休閒，根據
研究，身心障礙者透過與馬匹的律動，也可以達到復健的效果。為了推廣
馬術治療，台北縣馬術推廣中心特地在今天舉辦體驗營，讓20多名身心
障礙小朋友，親身體驗，騎馬的感覺，希望能對他們的復健有所幫助。摸
摸馬，再試著爬到馬背上，二十多名身心障礙的小朋友，每個人都是第一
次這麼近距離跟馬兒接觸，有人嚇哭了。也有人意氣風發，高興得不得了
。經過指導教練不斷地鼓勵，還有小朋友，本來不敢靠近，最後玩出興趣
，讓一旁的家長，十分感動。主辦單位表示，舉辦這個體驗營的目的，除
了讓身心障礙的孩子有機會認識馬、感受馬，也希望將騎馬運動推廣出去
，因為透過騎馬，不但可以幫助這些孩子復健，也可以讓他們走出戶外，
身體更健康。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導騎馬不只是休閒，根據研究
，身心障礙者透過與馬匹的律動，也可以達到復健的效果。為了推廣馬術
治療，台北縣馬術推廣中心特地在今天舉辦體驗營，讓20多名身心障礙
小朋友，親身體驗，騎馬的感覺，希望能對他們的復健有所幫助。摸摸馬
，再試著爬到馬背上，二十多名身心障礙的小朋友，每個人都是第一次這
麼近距離跟馬兒接觸，有人嚇哭了。也有人意氣風發，高興得不得了。經
過指導教練不斷地鼓勵，還有小朋友，本來不敢靠近，最後玩出興趣，讓
一旁的家長，十分感動。主辦單位表示，舉辦這個體驗營的目的，除了讓
身心障礙的孩子有機會認識馬、感受馬，也希望將騎馬運動推廣出去，因
為透過騎馬，不但可以幫助這些孩子復健，也可以讓他們走出戶外，身體
更健康。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導
