財政部決定從明年開始，取消軍公教免稅政策，而今天財政部內的一項討
論會議上，有學者認為，軍公教的退休月俸，也是政府龐大的負擔，加上
退休年齡越來越輕，學者呼籲，制度如果不改變，對政府財政衝擊會很大
。軍公教福利好，是人人稱羨的鐵飯碗，不過，在財政部決定從明年起取
消軍公教免稅後，也有學者認為，軍公教退休俸太過優厚，制度如果不改
變，政府財政負擔會越來越大。另外，也有學者認為，軍公教的優惠存款
利率高達18%，也應該檢討。財政部長李庸三表示，這是歷史包袱，不
是不可以談，這些意見也會納入財政改革報告中。針對這些批評，與會的
考試院銓敘部代表強調，考量國家財政，這些都會進行改革，目前也已經
處於研議階段。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導。財政部決定從明年開始
，取消軍公教免稅政策，而今天財政部內的一項討論會議上，有學者認為
，軍公教的退休月俸，也是政府龐大的負擔，加上退休年齡越來越輕，學
者呼籲，制度如果不改變，對政府財政衝擊會很大。軍公教福利好，是人
人稱羨的鐵飯碗，不過，在財政部決定從明年起取消軍公教免稅後，也有
學者認為，軍公教退休俸太過優厚，制度如果不改變，政府財政負擔會越
來越大。另外，也有學者認為，軍公教的優惠存款利率高達18%，也應
該檢討。財政部長李庸三表示，這是歷史包袱，不是不可以談，這些意見
也會納入財政改革報告中。針對這些批評，與會的考試院銓敘部代表強調
，考量國家財政，這些都會進行改革，目前也已經處於研議階段。公視新
聞許恆慈林國煌採訪報導。財政部決定從明年開始，取消軍公教免稅政策
，而今天財政部內的一項討論會議上，有學者認為，軍公教的退休月俸，
也是政府龐大的負擔，加上退休年齡越來越輕，學者呼籲，制度如果不改
變，對政府財政衝擊會很大。軍公教福利好，是人人稱羨的鐵飯碗，不過
，在財政部決定從明年起取消軍公教免稅後，也有學者認為，軍公教退休
俸太過優厚，制度如果不改變，政府財政負擔會越來越大。另外，也有學
者認為，軍公教的優惠存款利率高達18%，也應該檢討。財政部長李庸
三表示，這是歷史包袱，不是不可以談，這些意見也會納入財政改革報告
中。針對這些批評，與會的考試院銓敘部代表強調，考量國家財政，這些
都會進行改革，目前也已經處於研議階段。公視新聞許恆慈林國煌採訪報
導。財政部決定從明年開始，取消軍公教免稅政策，而今天財政部內的一
項討論會議上，有學者認為，軍公教的退休月俸，也是政府龐大的負擔，
加上退休年齡越來越輕，學者呼籲，制度如果不改變，對政府財政衝擊會
很大。軍公教福利好，是人人稱羨的鐵飯碗，不過，在財政部決定從明年
起取消軍公教免稅後，也有學者認為，軍公教退休俸太過優厚，制度如果
不改變，政府財政負擔會越來越大。另外，也有學者認為，軍公教的優惠
存款利率高達18%，也應該檢討。財政部長李庸三表示，這是歷史包袱
，不是不可以談，這些意見也會納入財政改革報告中。針對這些批評，與
會的考試院銓敘部代表強調，考量國家財政，這些都會進行改革，目前也
已經處於研議階段。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導。財政部決定從明年
開始，取消軍公教免稅政策，而今天財政部內的一項討論會議上，有學者
認為，軍公教的退休月俸，也是政府龐大的負擔，加上退休年齡越來越輕
，學者呼籲，制度如果不改變，對政府財政衝擊會很大。軍公教福利好，
是人人稱羨的鐵飯碗，不過，在財政部決定從明年起取消軍公教免稅後，
也有學者認為，軍公教退休俸太過優厚，制度如果不改變，政府財政負擔
會越來越大。另外，也有學者認為，軍公教的優惠存款利率高達18%，
也應該檢討。財政部長李庸三表示，這是歷史包袱，不是不可以談，這些
意見也會納入財政改革報告中。針對這些批評，與會的考試院銓敘部代表
強調，考量國家財政，這些都會進行改革，目前也已經處於研議階段。公
視新聞許恆慈林國煌採訪報導。財政部決定從明年開始，取消軍公教免稅
政策，而今天財政部內的一項討論會議上，有學者認為，軍公教的退休月
俸，也是政府龐大的負擔，加上退休年齡越來越輕，學者呼籲，制度如果
不改變，對政府財政衝擊會很大。軍公教福利好，是人人稱羨的鐵飯碗，
不過，在財政部決定從明年起取消軍公教免稅後，也有學者認為，軍公教
退休俸太過優厚，制度如果不改變，政府財政負擔會越來越大。另外，也
有學者認為，軍公教的優惠存款利率高達18%，也應該檢討。財政部長
李庸三表示，這是歷史包袱，不是不可以談，這些意見也會納入財政改革
報告中。針對這些批評，與會的考試院銓敘部代表強調，考量國家財政，
這些都會進行改革，目前也已經處於研議階段。公視新聞許恆慈林國煌採
訪報導。
