也許是平凡的日子過膩了，現在竟然有人好日子不過，卻偏偏想盡辦法
要進監獄吃牢飯，原來是監獄餐廳打出的噱頭，繼國內知名藝人開了
家監獄餐廳之後，對岸的北京也出現這麼一家餐廳，不少好奇的民眾
儘管這位老兄身穿囚衣，銬上手銬和腳練，一臉愁苦的坐在門外，可是
路過的行人顯然一點也不表示同情，因為這個囚犯雕像已經是北京著
名的街景之一。
餐廳老闆投資了四百萬人民幣來打造這個三層樓的豪華監獄。
雖然四處可見的鐵鍊鐵條看起來有些陰森，不過每位自願來吃牢飯的民
眾，臉上還是掛滿了笑容。
因為畢竟這裡比起真正的監獄要舒適多了。
來自東北的老闆，端出來的主要菜色竟然都是海鮮類為主的東南亞料理
。
而為了符合監獄餐廳的稱號，每道菜的名稱都頗為嚇人，像是「刑滿釋
放」、「活埋」、「抗拒從嚴」等等，都讓第一次前來用餐的客人不
知如何點菜。
雖然來這裡用餐被戲稱為吃牢飯，但是這種牢飯可不便宜。
每道菜的價格大約是20到160元人民幣，一桌十道菜大概要花上4
00元人民幣，幾乎是餐廳裡服務生三分之二的薪水。
可是即使價格高昂，餐廳裡仍舊是天天座無虛席。
讓餐廳老闆狠狠地發了一筆監獄財。
七月中旬，他還開了第二家店。
上海分店，也將在年底開幕。
未來他還打算將他的監獄帝國版圖擴張到廣州、成都等地。
從這種輝煌的成績看來，誰敢說吃牢飯是一件倒楣的事呢。
