全球數千名爵士樂迷，上週紛紛湧進美國東岸羅德島的新港，參加一年一
度的『新港爵士音樂節』。新港的爵士音樂節，已經有將近五十年的歷史
，爵士樂壇上大師級的人物，都曾經在新港的岸邊，展現他們高人一等的
音樂天賦。繼續帶大家參與這場音樂盛宴。古巴出生的拉丁爵士小號手亞
卓山多瓦，以柔號吹奏出熱情奔放的旋律，為今年新港夏天的爵士音樂盛
會，揭開序幕。在爵士樂壇享有盛名的英國大師級貝斯手戴夫霍蘭，參加
過無數次『新港爵士音樂節』，今年也再度讓現場的群眾，陶醉在他爵士
五重奏樂團，出神入化的音符中。新港，位於美國東岸的羅德島。而『新
港爵士音樂節』則是起源於一九五零年代，是相當重要的爵士年度盛會。
當時知名的爵士樂手每年到了八月，都會來到這個歷史悠久的海港城市，
為民露天眾即興演奏。許多爵士樂壇上的經典大師，都曾經為新港的夏天
帶來無限的驚奇，而許多爵士音樂界重要的唱片，也都是樂手在新港現場
，即興表演時所錄製。入夜時分，海港邊的晚風特別浪漫，在老牌爵士樂
手東尼班內特的歌聲中，我們期待明年『新港爵士音樂節』的來臨。全球
數千名爵士樂迷，上週紛紛湧進美國東岸羅德島的新港，參加一年一度的
『新港爵士音樂節』。新港的爵士音樂節，已經有將近五十年的歷史，爵
士樂壇上大師級的人物，都曾經在新港的岸邊，展現他們高人一等的音樂
天賦。繼續帶大家參與這場音樂盛宴。古巴出生的拉丁爵士小號手亞卓山
多瓦，以柔號吹奏出熱情奔放的旋律，為今年新港夏天的爵士音樂盛會，
揭開序幕。在爵士樂壇享有盛名的英國大師級貝斯手戴夫霍蘭，參加過無
數次『新港爵士音樂節』，今年也再度讓現場的群眾，陶醉在他爵士五重
奏樂團，出神入化的音符中。新港，位於美國東岸的羅德島。而『新港爵
士音樂節』則是起源於一九五零年代，是相當重要的爵士年度盛會。當時
知名的爵士樂手每年到了八月，都會來到這個歷史悠久的海港城市，為民
露天眾即興演奏。許多爵士樂壇上的經典大師，都曾經為新港的夏天帶來
無限的驚奇，而許多爵士音樂界重要的唱片，也都是樂手在新港現場，即
興表演時所錄製。入夜時分，海港邊的晚風特別浪漫，在老牌爵士樂手東
尼班內特的歌聲中，我們期待明年『新港爵士音樂節』的來臨。全球數千
名爵士樂迷，上週紛紛湧進美國東岸羅德島的新港，參加一年一度的『新
港爵士音樂節』。新港的爵士音樂節，已經有將近五十年的歷史，爵士樂
壇上大師級的人物，都曾經在新港的岸邊，展現他們高人一等的音樂天賦
。繼續帶大家參與這場音樂盛宴。古巴出生的拉丁爵士小號手亞卓山多瓦
，以柔號吹奏出熱情奔放的旋律，為今年新港夏天的爵士音樂盛會，揭開
序幕。在爵士樂壇享有盛名的英國大師級貝斯手戴夫霍蘭，參加過無數次
『新港爵士音樂節』，今年也再度讓現場的群眾，陶醉在他爵士五重奏樂
團，出神入化的音符中。新港，位於美國東岸的羅德島。而『新港爵士音
樂節』則是起源於一九五零年代，是相當重要的爵士年度盛會。當時知名
的爵士樂手每年到了八月，都會來到這個歷史悠久的海港城市，為民露天
眾即興演奏。許多爵士樂壇上的經典大師，都曾經為新港的夏天帶來無限
的驚奇，而許多爵士音樂界重要的唱片，也都是樂手在新港現場，即興表
演時所錄製。入夜時分，海港邊的晚風特別浪漫，在老牌爵士樂手東尼班
內特的歌聲中，我們期待明年『新港爵士音樂節』的來臨。全球數千名爵
士樂迷，上週紛紛湧進美國東岸羅德島的新港，參加一年一度的『新港爵
士音樂節』。新港的爵士音樂節，已經有將近五十年的歷史，爵士樂壇上
大師級的人物，都曾經在新港的岸邊，展現他們高人一等的音樂天賦。繼
續帶大家參與這場音樂盛宴。古巴出生的拉丁爵士小號手亞卓山多瓦，以
柔號吹奏出熱情奔放的旋律，為今年新港夏天的爵士音樂盛會，揭開序幕
。在爵士樂壇享有盛名的英國大師級貝斯手戴夫霍蘭，參加過無數次『新
港爵士音樂節』，今年也再度讓現場的群眾，陶醉在他爵士五重奏樂團，
出神入化的音符中。新港，位於美國東岸的羅德島。而『新港爵士音樂節
』則是起源於一九五零年代，是相當重要的爵士年度盛會。當時知名的爵
士樂手每年到了八月，都會來到這個歷史悠久的海港城市，為民露天眾即
興演奏。許多爵士樂壇上的經典大師，都曾經為新港的夏天帶來無限的驚
奇，而許多爵士音樂界重要的唱片，也都是樂手在新港現場，即興表演時
所錄製。入夜時分，海港邊的晚風特別浪漫，在老牌爵士樂手東尼班內特
的歌聲中，我們期待明年『新港爵士音樂節』的來臨。全球數千名爵士樂
迷，上週紛紛湧進美國東岸羅德島的新港，參加一年一度的『新港爵士音
樂節』。新港的爵士音樂節，已經有將近五十年的歷史，爵士樂壇上大師
級的人物，都曾經在新港的岸邊，展現他們高人一等的音樂天賦。繼續帶
大家參與這場音樂盛宴。古巴出生的拉丁爵士小號手亞卓山多瓦，以柔號
吹奏出熱情奔放的旋律，為今年新港夏天的爵士音樂盛會，揭開序幕。在
爵士樂壇享有盛名的英國大師級貝斯手戴夫霍蘭，參加過無數次『新港爵
士音樂節』，今年也再度讓現場的群眾，陶醉在他爵士五重奏樂團，出神
入化的音符中。新港，位於美國東岸的羅德島。而『新港爵士音樂節』則
是起源於一九五零年代，是相當重要的爵士年度盛會。當時知名的爵士樂
手每年到了八月，都會來到這個歷史悠久的海港城市，為民露天眾即興演
奏。許多爵士樂壇上的經典大師，都曾經為新港的夏天帶來無限的驚奇，
而許多爵士音樂界重要的唱片，也都是樂手在新港現場，即興表演時所錄
製。入夜時分，海港邊的晚風特別浪漫，在老牌爵士樂手東尼班內特的歌
聲中，我們期待明年『新港爵士音樂節』的來臨。全球數千名爵士樂迷，
上週紛紛湧進美國東岸羅德島的新港，參加一年一度的『新港爵士音樂節
』。新港的爵士音樂節，已經有將近五十年的歷史，爵士樂壇上大師級的
人物，都曾經在新港的岸邊，展現他們高人一等的音樂天賦。繼續帶大家
參與這場音樂盛宴。古巴出生的拉丁爵士小號手亞卓山多瓦，以柔號吹奏
出熱情奔放的旋律，為今年新港夏天的爵士音樂盛會，揭開序幕。在爵士
樂壇享有盛名的英國大師級貝斯手戴夫霍蘭，參加過無數次『新港爵士音
樂節』，今年也再度讓現場的群眾，陶醉在他爵士五重奏樂團，出神入化
的音符中。新港，位於美國東岸的羅德島。而『新港爵士音樂節』則是起
源於一九五零年代，是相當重要的爵士年度盛會。當時知名的爵士樂手每
年到了八月，都會來到這個歷史悠久的海港城市，為民露天眾即興演奏。
許多爵士樂壇上的經典大師，都曾經為新港的夏天帶來無限的驚奇，而許
多爵士音樂界重要的唱片，也都是樂手在新港現場，即興表演時所錄製。
入夜時分，海港邊的晚風特別浪漫，在老牌爵士樂手東尼班內特的歌聲中
，我們期待明年『新港爵士音樂節』的來臨。全球數千名爵士樂迷，上週
紛紛湧進美國東岸羅德島的新港，參加一年一度的『新港爵士音樂節』。
新港的爵士音樂節，已經有將近五十年的歷史，爵士樂壇上大師級的人物
，都曾經在新港的岸邊，展現他們高人一等的音樂天賦。繼續帶大家參與
這場音樂盛宴。古巴出生的拉丁爵士小號手亞卓山多瓦，以柔號吹奏出熱
情奔放的旋律，為今年新港夏天的爵士音樂盛會，揭開序幕。在爵士樂壇
享有盛名的英國大師級貝斯手戴夫霍蘭，參加過無數次『新港爵士音樂節
』，今年也再度讓現場的群眾，陶醉在他爵士五重奏樂團，出神入化的音
符中。新港，位於美國東岸的羅德島。而『新港爵士音樂節』則是起源於
一九五零年代，是相當重要的爵士年度盛會。當時知名的爵士樂手每年到
了八月，都會來到這個歷史悠久的海港城市，為民露天眾即興演奏。許多
爵士樂壇上的經典大師，都曾經為新港的夏天帶來無限的驚奇，而許多爵
士音樂界重要的唱片，也都是樂手在新港現場，即興表演時所錄製。入夜
時分，海港邊的晚風特別浪漫，在老牌爵士樂手東尼班內特的歌聲中，我
們期待明年『新港爵士音樂節』的來臨。全球數千名爵士樂迷，上週紛紛
湧進美國東岸羅德島的新港，參加一年一度的『新港爵士音樂節』。新港
的爵士音樂節，已經有將近五十年的歷史，爵士樂壇上大師級的人物，都
曾經在新港的岸邊，展現他們高人一等的音樂天賦。繼續帶大家參與這場
音樂盛宴。古巴出生的拉丁爵士小號手亞卓山多瓦，以柔號吹奏出熱情奔
放的旋律，為今年新港夏天的爵士音樂盛會，揭開序幕。在爵士樂壇享有
盛名的英國大師級貝斯手戴夫霍蘭，參加過無數次『新港爵士音樂節』，
今年也再度讓現場的群眾，陶醉在他爵士五重奏樂團，出神入化的音符中
。新港，位於美國東岸的羅德島。而『新港爵士音樂節』則是起源於一九
五零年代，是相當重要的爵士年度盛會。當時知名的爵士樂手每年到了八
月，都會來到這個歷史悠久的海港城市，為民露天眾即興演奏。許多爵士
樂壇上的經典大師，都曾經為新港的夏天帶來無限的驚奇，而許多爵士音
樂界重要的唱片，也都是樂手在新港現場，即興表演時所錄製。入夜時分
，海港邊的晚風特別浪漫，在老牌爵士樂手東尼班內特的歌聲中，我們期
待明年『新港爵士音樂節』的來臨。全球數千名爵士樂迷，上週紛紛湧進
美國東岸羅德島的新港，參加一年一度的『新港爵士音樂節』。新港的爵
士音樂節，已經有將近五十年的歷史，爵士樂壇上大師級的人物，都曾經
在新港的岸邊，展現他們高人一等的音樂天賦。繼續帶大家參與這場音樂
盛宴。古巴出生的拉丁爵士小號手亞卓山多瓦，以柔號吹奏出熱情奔放的
旋律，為今年新港夏天的爵士音樂盛會，揭開序幕。在爵士樂壇享有盛名
的英國大師級貝斯手戴夫霍蘭，參加過無數次『新港爵士音樂節』，今年
也再度讓現場的群眾，陶醉在他爵士五重奏樂團，出神入化的音符中。新
港，位於美國東岸的羅德島。而『新港爵士音樂節』則是起源於一九五零
年代，是相當重要的爵士年度盛會。當時知名的爵士樂手每年到了八月，
都會來到這個歷史悠久的海港城市，為民露天眾即興演奏。許多爵士樂壇
上的經典大師，都曾經為新港的夏天帶來無限的驚奇，而許多爵士音樂界
重要的唱片，也都是樂手在新港現場，即興表演時所錄製。入夜時分，海
港邊的晚風特別浪漫，在老牌爵士樂手東尼班內特的歌聲中，我們期待明
年『新港爵士音樂節』的來臨。全球數千名爵士樂迷，上週紛紛湧進美國
東岸羅德島的新港，參加一年一度的『新港爵士音樂節』。新港的爵士音
樂節，已經有將近五十年的歷史，爵士樂壇上大師級的人物，都曾經在新
港的岸邊，展現他們高人一等的音樂天賦。繼續帶大家參與這場音樂盛宴
。古巴出生的拉丁爵士小號手亞卓山多瓦，以柔號吹奏出熱情奔放的旋律
，為今年新港夏天的爵士音樂盛會，揭開序幕。在爵士樂壇享有盛名的英
國大師級貝斯手戴夫霍蘭，參加過無數次『新港爵士音樂節』，今年也再
度讓現場的群眾，陶醉在他爵士五重奏樂團，出神入化的音符中。新港，
位於美國東岸的羅德島。而『新港爵士音樂節』則是起源於一九五零年代
，是相當重要的爵士年度盛會。當時知名的爵士樂手每年到了八月，都會
來到這個歷史悠久的海港城市，為民露天眾即興演奏。許多爵士樂壇上的
經典大師，都曾經為新港的夏天帶來無限的驚奇，而許多爵士音樂界重要
的唱片，也都是樂手在新港現場，即興表演時所錄製。入夜時分，海港邊
的晚風特別浪漫，在老牌爵士樂手東尼班內特的歌聲中，我們期待明年『
新港爵士音樂節』的來臨。
