也許是平凡的日子過膩了，現在竟然有人好日子不過，卻偏偏想盡辦法要
進監獄吃牢飯，原來是監獄餐廳打出的噱頭，繼國內知名藝人開了家監獄
餐廳之後，對岸的北京也出現這麼一家餐廳，不少好奇的民眾，排隊吃牢
飯呢。儘管這位老兄身穿囚衣，銬上手銬和腳練，一臉愁苦的坐在門外，
可是路過的行人顯然一點也不表示同情，因為這個囚犯雕像已經是北京著
名的街景之一。餐廳老闆投資了四百萬人民幣來打造這個三層樓的豪華監
獄。雖然四處可見的鐵鍊鐵條看起來有些陰森，不過每位自願來吃牢飯的
民眾，臉上還是掛滿了笑容。因為畢竟這裡比起真正的監獄要舒適多了。
來自東北的老闆，端出來的主要菜色竟然都是海鮮類為主的東南亞料理。
而為了符合監獄餐廳的稱號，每道菜的名稱都頗為嚇人，像是「刑滿釋放
」、「活埋」、「抗拒從嚴」等等，都讓第一次前來用餐的客人不知如何
點菜。雖然來這裡用餐被戲稱為吃牢飯，但是這種牢飯可不便宜。每道菜
的價格大約是20到160元人民幣，一桌十道菜大概要花上400元人
民幣，幾乎是餐廳裡服務生三分之二的薪水。可是即使價格高昂，餐廳裡
仍舊是天天座無虛席。讓餐廳老闆狠狠地發了一筆監獄財。七月中旬，他
還開了第二家店。上海分店，也將在年底開幕。未來他還打算將他的監獄
帝國版圖擴張到廣州、成都等地。從這種輝煌的成績看來，誰敢說吃牢飯
是一件倒楣的事呢。也許是平凡的日子過膩了，現在竟然有人好日子不過
，卻偏偏想盡辦法要進監獄吃牢飯，原來是監獄餐廳打出的噱頭，繼國內
知名藝人開了家監獄餐廳之後，對岸的北京也出現這麼一家餐廳，不少好
奇的民眾，排隊吃牢飯呢。儘管這位老兄身穿囚衣，銬上手銬和腳練，一
臉愁苦的坐在門外，可是路過的行人顯然一點也不表示同情，因為這個囚
犯雕像已經是北京著名的街景之一。餐廳老闆投資了四百萬人民幣來打造
這個三層樓的豪華監獄。雖然四處可見的鐵鍊鐵條看起來有些陰森，不過
每位自願來吃牢飯的民眾，臉上還是掛滿了笑容。因為畢竟這裡比起真正
的監獄要舒適多了。來自東北的老闆，端出來的主要菜色竟然都是海鮮類
為主的東南亞料理。而為了符合監獄餐廳的稱號，每道菜的名稱都頗為嚇
人，像是「刑滿釋放」、「活埋」、「抗拒從嚴」等等，都讓第一次前來
用餐的客人不知如何點菜。雖然來這裡用餐被戲稱為吃牢飯，但是這種牢
飯可不便宜。每道菜的價格大約是20到160元人民幣，一桌十道菜大
概要花上400元人民幣，幾乎是餐廳裡服務生三分之二的薪水。可是即
使價格高昂，餐廳裡仍舊是天天座無虛席。讓餐廳老闆狠狠地發了一筆監
獄財。七月中旬，他還開了第二家店。上海分店，也將在年底開幕。未來
他還打算將他的監獄帝國版圖擴張到廣州、成都等地。從這種輝煌的成績
看來，誰敢說吃牢飯是一件倒楣的事呢。也許是平凡的日子過膩了，現在
竟然有人好日子不過，卻偏偏想盡辦法要進監獄吃牢飯，原來是監獄餐廳
打出的噱頭，繼國內知名藝人開了家監獄餐廳之後，對岸的北京也出現這
麼一家餐廳，不少好奇的民眾，排隊吃牢飯呢。儘管這位老兄身穿囚衣，
銬上手銬和腳練，一臉愁苦的坐在門外，可是路過的行人顯然一點也不表
示同情，因為這個囚犯雕像已經是北京著名的街景之一。餐廳老闆投資了
四百萬人民幣來打造這個三層樓的豪華監獄。雖然四處可見的鐵鍊鐵條看
起來有些陰森，不過每位自願來吃牢飯的民眾，臉上還是掛滿了笑容。因
為畢竟這裡比起真正的監獄要舒適多了。來自東北的老闆，端出來的主要
菜色竟然都是海鮮類為主的東南亞料理。而為了符合監獄餐廳的稱號，每
道菜的名稱都頗為嚇人，像是「刑滿釋放」、「活埋」、「抗拒從嚴」等
等，都讓第一次前來用餐的客人不知如何點菜。雖然來這裡用餐被戲稱為
吃牢飯，但是這種牢飯可不便宜。每道菜的價格大約是20到160元人
民幣，一桌十道菜大概要花上400元人民幣，幾乎是餐廳裡服務生三分
之二的薪水。可是即使價格高昂，餐廳裡仍舊是天天座無虛席。讓餐廳老
闆狠狠地發了一筆監獄財。七月中旬，他還開了第二家店。上海分店，也
將在年底開幕。未來他還打算將他的監獄帝國版圖擴張到廣州、成都等地
。從這種輝煌的成績看來，誰敢說吃牢飯是一件倒楣的事呢。也許是平凡
的日子過膩了，現在竟然有人好日子不過，卻偏偏想盡辦法要進監獄吃牢
飯，原來是監獄餐廳打出的噱頭，繼國內知名藝人開了家監獄餐廳之後，
對岸的北京也出現這麼一家餐廳，不少好奇的民眾，排隊吃牢飯呢。儘管
這位老兄身穿囚衣，銬上手銬和腳練，一臉愁苦的坐在門外，可是路過的
行人顯然一點也不表示同情，因為這個囚犯雕像已經是北京著名的街景之
一。餐廳老闆投資了四百萬人民幣來打造這個三層樓的豪華監獄。雖然四
處可見的鐵鍊鐵條看起來有些陰森，不過每位自願來吃牢飯的民眾，臉上
還是掛滿了笑容。因為畢竟這裡比起真正的監獄要舒適多了。來自東北的
老闆，端出來的主要菜色竟然都是海鮮類為主的東南亞料理。而為了符合
監獄餐廳的稱號，每道菜的名稱都頗為嚇人，像是「刑滿釋放」、「活埋
」、「抗拒從嚴」等等，都讓第一次前來用餐的客人不知如何點菜。雖然
來這裡用餐被戲稱為吃牢飯，但是這種牢飯可不便宜。每道菜的價格大約
是20到160元人民幣，一桌十道菜大概要花上400元人民幣，幾乎
是餐廳裡服務生三分之二的薪水。可是即使價格高昂，餐廳裡仍舊是天天
座無虛席。讓餐廳老闆狠狠地發了一筆監獄財。七月中旬，他還開了第二
家店。上海分店，也將在年底開幕。未來他還打算將他的監獄帝國版圖擴
張到廣州、成都等地。從這種輝煌的成績看來，誰敢說吃牢飯是一件倒楣
的事呢。也許是平凡的日子過膩了，現在竟然有人好日子不過，卻偏偏想
盡辦法要進監獄吃牢飯，原來是監獄餐廳打出的噱頭，繼國內知名藝人開
了家監獄餐廳之後，對岸的北京也出現這麼一家餐廳，不少好奇的民眾，
排隊吃牢飯呢。儘管這位老兄身穿囚衣，銬上手銬和腳練，一臉愁苦的坐
在門外，可是路過的行人顯然一點也不表示同情，因為這個囚犯雕像已經
是北京著名的街景之一。餐廳老闆投資了四百萬人民幣來打造這個三層樓
的豪華監獄。雖然四處可見的鐵鍊鐵條看起來有些陰森，不過每位自願來
吃牢飯的民眾，臉上還是掛滿了笑容。因為畢竟這裡比起真正的監獄要舒
適多了。來自東北的老闆，端出來的主要菜色竟然都是海鮮類為主的東南
亞料理。而為了符合監獄餐廳的稱號，每道菜的名稱都頗為嚇人，像是「
刑滿釋放」、「活埋」、「抗拒從嚴」等等，都讓第一次前來用餐的客人
不知如何點菜。雖然來這裡用餐被戲稱為吃牢飯，但是這種牢飯可不便宜
。每道菜的價格大約是20到160元人民幣，一桌十道菜大概要花上4
00元人民幣，幾乎是餐廳裡服務生三分之二的薪水。可是即使價格高昂
，餐廳裡仍舊是天天座無虛席。讓餐廳老闆狠狠地發了一筆監獄財。七月
中旬，他還開了第二家店。上海分店，也將在年底開幕。未來他還打算將
他的監獄帝國版圖擴張到廣州、成都等地。從這種輝煌的成績看來，誰敢
說吃牢飯是一件倒楣的事呢。也許是平凡的日子過膩了，現在竟然有人好
日子不過，卻偏偏想盡辦法要進監獄吃牢飯，原來是監獄餐廳打出的噱頭
，繼國內知名藝人開了家監獄餐廳之後，對岸的北京也出現這麼一家餐廳
，不少好奇的民眾，排隊吃牢飯呢。儘管這位老兄身穿囚衣，銬上手銬和
腳練，一臉愁苦的坐在門外，可是路過的行人顯然一點也不表示同情，因
為這個囚犯雕像已經是北京著名的街景之一。餐廳老闆投資了四百萬人民
幣來打造這個三層樓的豪華監獄。雖然四處可見的鐵鍊鐵條看起來有些陰
森，不過每位自願來吃牢飯的民眾，臉上還是掛滿了笑容。因為畢竟這裡
比起真正的監獄要舒適多了。來自東北的老闆，端出來的主要菜色竟然都
是海鮮類為主的東南亞料理。而為了符合監獄餐廳的稱號，每道菜的名稱
都頗為嚇人，像是「刑滿釋放」、「活埋」、「抗拒從嚴」等等，都讓第
一次前來用餐的客人不知如何點菜。雖然來這裡用餐被戲稱為吃牢飯，但
是這種牢飯可不便宜。每道菜的價格大約是20到160元人民幣，一桌
十道菜大概要花上400元人民幣，幾乎是餐廳裡服務生三分之二的薪水
。可是即使價格高昂，餐廳裡仍舊是天天座無虛席。讓餐廳老闆狠狠地發
了一筆監獄財。七月中旬，他還開了第二家店。上海分店，也將在年底開
幕。未來他還打算將他的監獄帝國版圖擴張到廣州、成都等地。從這種輝
煌的成績看來，誰敢說吃牢飯是一件倒楣的事呢。也許是平凡的日子過膩
了，現在竟然有人好日子不過，卻偏偏想盡辦法要進監獄吃牢飯，原來是
監獄餐廳打出的噱頭，繼國內知名藝人開了家監獄餐廳之後，對岸的北京
也出現這麼一家餐廳，不少好奇的民眾，排隊吃牢飯呢。儘管這位老兄身
穿囚衣，銬上手銬和腳練，一臉愁苦的坐在門外，可是路過的行人顯然一
點也不表示同情，因為這個囚犯雕像已經是北京著名的街景之一。餐廳老
闆投資了四百萬人民幣來打造這個三層樓的豪華監獄。雖然四處可見的鐵
鍊鐵條看起來有些陰森，不過每位自願來吃牢飯的民眾，臉上還是掛滿了
笑容。因為畢竟這裡比起真正的監獄要舒適多了。來自東北的老闆，端出
來的主要菜色竟然都是海鮮類為主的東南亞料理。而為了符合監獄餐廳的
稱號，每道菜的名稱都頗為嚇人，像是「刑滿釋放」、「活埋」、「抗拒
從嚴」等等，都讓第一次前來用餐的客人不知如何點菜。雖然來這裡用餐
被戲稱為吃牢飯，但是這種牢飯可不便宜。每道菜的價格大約是20到1
60元人民幣，一桌十道菜大概要花上400元人民幣，幾乎是餐廳裡服
務生三分之二的薪水。可是即使價格高昂，餐廳裡仍舊是天天座無虛席。
讓餐廳老闆狠狠地發了一筆監獄財。七月中旬，他還開了第二家店。上海
分店，也將在年底開幕。未來他還打算將他的監獄帝國版圖擴張到廣州、
成都等地。從這種輝煌的成績看來，誰敢說吃牢飯是一件倒楣的事呢。也
許是平凡的日子過膩了，現在竟然有人好日子不過，卻偏偏想盡辦法要進
監獄吃牢飯，原來是監獄餐廳打出的噱頭，繼國內知名藝人開了家監獄餐
廳之後，對岸的北京也出現這麼一家餐廳，不少好奇的民眾，排隊吃牢飯
呢。儘管這位老兄身穿囚衣，銬上手銬和腳練，一臉愁苦的坐在門外，可
是路過的行人顯然一點也不表示同情，因為這個囚犯雕像已經是北京著名
的街景之一。餐廳老闆投資了四百萬人民幣來打造這個三層樓的豪華監獄
。雖然四處可見的鐵鍊鐵條看起來有些陰森，不過每位自願來吃牢飯的民
眾，臉上還是掛滿了笑容。因為畢竟這裡比起真正的監獄要舒適多了。來
自東北的老闆，端出來的主要菜色竟然都是海鮮類為主的東南亞料理。而
為了符合監獄餐廳的稱號，每道菜的名稱都頗為嚇人，像是「刑滿釋放」
、「活埋」、「抗拒從嚴」等等，都讓第一次前來用餐的客人不知如何點
菜。雖然來這裡用餐被戲稱為吃牢飯，但是這種牢飯可不便宜。每道菜的
價格大約是20到160元人民幣，一桌十道菜大概要花上400元人民
幣，幾乎是餐廳裡服務生三分之二的薪水。可是即使價格高昂，餐廳裡仍
舊是天天座無虛席。讓餐廳老闆狠狠地發了一筆監獄財。七月中旬，他還
開了第二家店。上海分店，也將在年底開幕。未來他還打算將他的監獄帝
國版圖擴張到廣州、成都等地。從這種輝煌的成績看來，誰敢說吃牢飯是
一件倒楣的事呢。也許是平凡的日子過膩了，現在竟然有人好日子不過，
卻偏偏想盡辦法要進監獄吃牢飯，原來是監獄餐廳打出的噱頭，繼國內知
名藝人開了家監獄餐廳之後，對岸的北京也出現這麼一家餐廳，不少好奇
的民眾，排隊吃牢飯呢。儘管這位老兄身穿囚衣，銬上手銬和腳練，一臉
愁苦的坐在門外，可是路過的行人顯然一點也不表示同情，因為這個囚犯
雕像已經是北京著名的街景之一。餐廳老闆投資了四百萬人民幣來打造這
個三層樓的豪華監獄。雖然四處可見的鐵鍊鐵條看起來有些陰森，不過每
位自願來吃牢飯的民眾，臉上還是掛滿了笑容。因為畢竟這裡比起真正的
監獄要舒適多了。來自東北的老闆，端出來的主要菜色竟然都是海鮮類為
主的東南亞料理。而為了符合監獄餐廳的稱號，每道菜的名稱都頗為嚇人
，像是「刑滿釋放」、「活埋」、「抗拒從嚴」等等，都讓第一次前來用
餐的客人不知如何點菜。雖然來這裡用餐被戲稱為吃牢飯，但是這種牢飯
可不便宜。每道菜的價格大約是20到160元人民幣，一桌十道菜大概
要花上400元人民幣，幾乎是餐廳裡服務生三分之二的薪水。可是即使
價格高昂，餐廳裡仍舊是天天座無虛席。讓餐廳老闆狠狠地發了一筆監獄
財。七月中旬，他還開了第二家店。上海分店，也將在年底開幕。未來他
還打算將他的監獄帝國版圖擴張到廣州、成都等地。從這種輝煌的成績看
來，誰敢說吃牢飯是一件倒楣的事呢。也許是平凡的日子過膩了，現在竟
然有人好日子不過，卻偏偏想盡辦法要進監獄吃牢飯，原來是監獄餐廳打
出的噱頭，繼國內知名藝人開了家監獄餐廳之後，對岸的北京也出現這麼
一家餐廳，不少好奇的民眾，排隊吃牢飯呢。儘管這位老兄身穿囚衣，銬
上手銬和腳練，一臉愁苦的坐在門外，可是路過的行人顯然一點也不表示
同情，因為這個囚犯雕像已經是北京著名的街景之一。餐廳老闆投資了四
百萬人民幣來打造這個三層樓的豪華監獄。雖然四處可見的鐵鍊鐵條看起
來有些陰森，不過每位自願來吃牢飯的民眾，臉上還是掛滿了笑容。因為
畢竟這裡比起真正的監獄要舒適多了。來自東北的老闆，端出來的主要菜
色竟然都是海鮮類為主的東南亞料理。而為了符合監獄餐廳的稱號，每道
菜的名稱都頗為嚇人，像是「刑滿釋放」、「活埋」、「抗拒從嚴」等等
，都讓第一次前來用餐的客人不知如何點菜。雖然來這裡用餐被戲稱為吃
牢飯，但是這種牢飯可不便宜。每道菜的價格大約是20到160元人民
幣，一桌十道菜大概要花上400元人民幣，幾乎是餐廳裡服務生三分之
二的薪水。可是即使價格高昂，餐廳裡仍舊是天天座無虛席。讓餐廳老闆
狠狠地發了一筆監獄財。七月中旬，他還開了第二家店。上海分店，也將
在年底開幕。未來他還打算將他的監獄帝國版圖擴張到廣州、成都等地。
從這種輝煌的成績看來，誰敢說吃牢飯是一件倒楣的事呢。也許是平凡的
日子過膩了，現在竟然有人好日子不過，卻偏偏想盡辦法要進監獄吃牢飯
，原來是監獄餐廳打出的噱頭，繼國內知名藝人開了家監獄餐廳之後，對
岸的北京也出現這麼一家餐廳，不少好奇的民眾，排隊吃牢飯呢。儘管這
位老兄身穿囚衣，銬上手銬和腳練，一臉愁苦的坐在門外，可是路過的行
人顯然一點也不表示同情，因為這個囚犯雕像已經是北京著名的街景之一
。餐廳老闆投資了四百萬人民幣來打造這個三層樓的豪華監獄。雖然四處
可見的鐵鍊鐵條看起來有些陰森，不過每位自願來吃牢飯的民眾，臉上還
是掛滿了笑容。因為畢竟這裡比起真正的監獄要舒適多了。來自東北的老
闆，端出來的主要菜色竟然都是海鮮類為主的東南亞料理。而為了符合監
獄餐廳的稱號，每道菜的名稱都頗為嚇人，像是「刑滿釋放」、「活埋」
、「抗拒從嚴」等等，都讓第一次前來用餐的客人不知如何點菜。雖然來
這裡用餐被戲稱為吃牢飯，但是這種牢飯可不便宜。每道菜的價格大約是
20到160元人民幣，一桌十道菜大概要花上400元人民幣，幾乎是
餐廳裡服務生三分之二的薪水。可是即使價格高昂，餐廳裡仍舊是天天座
無虛席。讓餐廳老闆狠狠地發了一筆監獄財。七月中旬，他還開了第二家
店。上海分店，也將在年底開幕。未來他還打算將他的監獄帝國版圖擴張
到廣州、成都等地。從這種輝煌的成績看來，誰敢說吃牢飯是一件倒楣的
事呢。也許是平凡的日子過膩了，現在竟然有人好日子不過，卻偏偏想盡
辦法要進監獄吃牢飯，原來是監獄餐廳打出的噱頭，繼國內知名藝人開了
家監獄餐廳之後，對岸的北京也出現這麼一家餐廳，不少好奇的民眾，排
隊吃牢飯呢。儘管這位老兄身穿囚衣，銬上手銬和腳練，一臉愁苦的坐在
門外，可是路過的行人顯然一點也不表示同情，因為這個囚犯雕像已經是
北京著名的街景之一。餐廳老闆投資了四百萬人民幣來打造這個三層樓的
豪華監獄。雖然四處可見的鐵鍊鐵條看起來有些陰森，不過每位自願來吃
牢飯的民眾，臉上還是掛滿了笑容。因為畢竟這裡比起真正的監獄要舒適
多了。來自東北的老闆，端出來的主要菜色竟然都是海鮮類為主的東南亞
料理。而為了符合監獄餐廳的稱號，每道菜的名稱都頗為嚇人，像是「刑
滿釋放」、「活埋」、「抗拒從嚴」等等，都讓第一次前來用餐的客人不
知如何點菜。雖然來這裡用餐被戲稱為吃牢飯，但是這種牢飯可不便宜。
每道菜的價格大約是20到160元人民幣，一桌十道菜大概要花上40
0元人民幣，幾乎是餐廳裡服務生三分之二的薪水。可是即使價格高昂，
餐廳裡仍舊是天天座無虛席。讓餐廳老闆狠狠地發了一筆監獄財。七月中
旬，他還開了第二家店。上海分店，也將在年底開幕。未來他還打算將他
的監獄帝國版圖擴張到廣州、成都等地。從這種輝煌的成績看來，誰敢說
吃牢飯是一件倒楣的事呢。也許是平凡的日子過膩了，現在竟然有人好日
子不過，卻偏偏想盡辦法要進監獄吃牢飯，原來是監獄餐廳打出的噱頭，
繼國內知名藝人開了家監獄餐廳之後，對岸的北京也出現這麼一家餐廳，
不少好奇的民眾，排隊吃牢飯呢。儘管這位老兄身穿囚衣，銬上手銬和腳
練，一臉愁苦的坐在門外，可是路過的行人顯然一點也不表示同情，因為
這個囚犯雕像已經是北京著名的街景之一。餐廳老闆投資了四百萬人民幣
來打造這個三層樓的豪華監獄。雖然四處可見的鐵鍊鐵條看起來有些陰森
，不過每位自願來吃牢飯的民眾，臉上還是掛滿了笑容。因為畢竟這裡比
起真正的監獄要舒適多了。來自東北的老闆，端出來的主要菜色竟然都是
海鮮類為主的東南亞料理。而為了符合監獄餐廳的稱號，每道菜的名稱都
頗為嚇人，像是「刑滿釋放」、「活埋」、「抗拒從嚴」等等，都讓第一
次前來用餐的客人不知如何點菜。雖然來這裡用餐被戲稱為吃牢飯，但是
這種牢飯可不便宜。每道菜的價格大約是20到160元人民幣，一桌十
道菜大概要花上400元人民幣，幾乎是餐廳裡服務生三分之二的薪水。
可是即使價格高昂，餐廳裡仍舊是天天座無虛席。讓餐廳老闆狠狠地發了
一筆監獄財。七月中旬，他還開了第二家店。上海分店，也將在年底開幕
。未來他還打算將他的監獄帝國版圖擴張到廣州、成都等地。從這種輝煌
的成績看來，誰敢說吃牢飯是一件倒楣的事呢。也許是平凡的日子過膩了
，現在竟然有人好日子不過，卻偏偏想盡辦法要進監獄吃牢飯，原來是監
獄餐廳打出的噱頭，繼國內知名藝人開了家監獄餐廳之後，對岸的北京也
出現這麼一家餐廳，不少好奇的民眾，排隊吃牢飯呢。儘管這位老兄身穿
囚衣，銬上手銬和腳練，一臉愁苦的坐在門外，可是路過的行人顯然一點
也不表示同情，因為這個囚犯雕像已經是北京著名的街景之一。餐廳老闆
投資了四百萬人民幣來打造這個三層樓的豪華監獄。雖然四處可見的鐵鍊
鐵條看起來有些陰森，不過每位自願來吃牢飯的民眾，臉上還是掛滿了笑
容。因為畢竟這裡比起真正的監獄要舒適多了。來自東北的老闆，端出來
的主要菜色竟然都是海鮮類為主的東南亞料理。而為了符合監獄餐廳的稱
號，每道菜的名稱都頗為嚇人，像是「刑滿釋放」、「活埋」、「抗拒從
嚴」等等，都讓第一次前來用餐的客人不知如何點菜。雖然來這裡用餐被
戲稱為吃牢飯，但是這種牢飯可不便宜。每道菜的價格大約是20到16
0元人民幣，一桌十道菜大概要花上400元人民幣，幾乎是餐廳裡服務
生三分之二的薪水。可是即使價格高昂，餐廳裡仍舊是天天座無虛席。讓
餐廳老闆狠狠地發了一筆監獄財。七月中旬，他還開了第二家店。上海分
店，也將在年底開幕。未來他還打算將他的監獄帝國版圖擴張到廣州、成
都等地。從這種輝煌的成績看來，誰敢說吃牢飯是一件倒楣的事呢。也許
是平凡的日子過膩了，現在竟然有人好日子不過，卻偏偏想盡辦法要進監
獄吃牢飯，原來是監獄餐廳打出的噱頭，繼國內知名藝人開了家監獄餐廳
之後，對岸的北京也出現這麼一家餐廳，不少好奇的民眾，排隊吃牢飯呢
。儘管這位老兄身穿囚衣，銬上手銬和腳練，一臉愁苦的坐在門外，可是
路過的行人顯然一點也不表示同情，因為這個囚犯雕像已經是北京著名的
街景之一。餐廳老闆投資了四百萬人民幣來打造這個三層樓的豪華監獄。
雖然四處可見的鐵鍊鐵條看起來有些陰森，不過每位自願來吃牢飯的民眾
，臉上還是掛滿了笑容。因為畢竟這裡比起真正的監獄要舒適多了。來自
東北的老闆，端出來的主要菜色竟然都是海鮮類為主的東南亞料理。而為
了符合監獄餐廳的稱號，每道菜的名稱都頗為嚇人，像是「刑滿釋放」、
「活埋」、「抗拒從嚴」等等，都讓第一次前來用餐的客人不知如何點菜
。雖然來這裡用餐被戲稱為吃牢飯，但是這種牢飯可不便宜。每道菜的價
格大約是20到160元人民幣，一桌十道菜大概要花上400元人民幣
，幾乎是餐廳裡服務生三分之二的薪水。可是即使價格高昂，餐廳裡仍舊
是天天座無虛席。讓餐廳老闆狠狠地發了一筆監獄財。七月中旬，他還開
了第二家店。上海分店，也將在年底開幕。未來他還打算將他的監獄帝國
版圖擴張到廣州、成都等地。從這種輝煌的成績看來，誰敢說吃牢飯是一
件倒楣的事呢。
