接下來是電影界的好消息，今年有兩部台灣電影，同時入圍威尼斯影展，
在現今台灣電影業低迷不振的情況下，這兩部獲得國際肯定的電影，大大
鼓舞了台灣電影事業。從天而降的天使，丟給了泰雅青年瓦旦一封信，於
是，瓦旦決定，去追尋十年前的夢想。上班、下班、美麗的外表是空中小
姐的榮耀，一旦下了飛機，當扒手、背叛愛人，或是自殺，這似乎才是真
實的自己，新銳導演林泰洲在片中精心雕琢色彩影像，將繪畫結合電影，
希望突破形式的侷限。在台灣電影最低迷的時刻，這兩部電影卻雙雙入圍
國際威尼斯影展，再次證明台灣電影的創作水準，但卻也凸顯影音事業的
最大困境。有人才，沒資金，有創作，沒管道，這兩部入圍威尼斯的電影
，除了為電影業注入新生命外，更對台灣何時才能有健全的創作環境，提
出了疑問。公視新聞陳信聰張龔銘採訪報導。接下來是電影界的好消息，
今年有兩部台灣電影，同時入圍威尼斯影展，在現今台灣電影業低迷不振
的情況下，這兩部獲得國際肯定的電影，大大鼓舞了台灣電影事業。從天
而降的天使，丟給了泰雅青年瓦旦一封信，於是，瓦旦決定，去追尋十年
前的夢想。上班、下班、美麗的外表是空中小姐的榮耀，一旦下了飛機，
當扒手、背叛愛人，或是自殺，這似乎才是真實的自己，新銳導演林泰洲
在片中精心雕琢色彩影像，將繪畫結合電影，希望突破形式的侷限。在台
灣電影最低迷的時刻，這兩部電影卻雙雙入圍國際威尼斯影展，再次證明
台灣電影的創作水準，但卻也凸顯影音事業的最大困境。有人才，沒資金
，有創作，沒管道，這兩部入圍威尼斯的電影，除了為電影業注入新生命
外，更對台灣何時才能有健全的創作環境，提出了疑問。公視新聞陳信聰
張龔銘採訪報導。接下來是電影界的好消息，今年有兩部台灣電影，同時
入圍威尼斯影展，在現今台灣電影業低迷不振的情況下，這兩部獲得國際
肯定的電影，大大鼓舞了台灣電影事業。從天而降的天使，丟給了泰雅青
年瓦旦一封信，於是，瓦旦決定，去追尋十年前的夢想。上班、下班、美
麗的外表是空中小姐的榮耀，一旦下了飛機，當扒手、背叛愛人，或是自
殺，這似乎才是真實的自己，新銳導演林泰洲在片中精心雕琢色彩影像，
將繪畫結合電影，希望突破形式的侷限。在台灣電影最低迷的時刻，這兩
部電影卻雙雙入圍國際威尼斯影展，再次證明台灣電影的創作水準，但卻
也凸顯影音事業的最大困境。有人才，沒資金，有創作，沒管道，這兩部
入圍威尼斯的電影，除了為電影業注入新生命外，更對台灣何時才能有健
全的創作環境，提出了疑問。公視新聞陳信聰張龔銘採訪報導。接下來是
電影界的好消息，今年有兩部台灣電影，同時入圍威尼斯影展，在現今台
灣電影業低迷不振的情況下，這兩部獲得國際肯定的電影，大大鼓舞了台
灣電影事業。從天而降的天使，丟給了泰雅青年瓦旦一封信，於是，瓦旦
決定，去追尋十年前的夢想。上班、下班、美麗的外表是空中小姐的榮耀
，一旦下了飛機，當扒手、背叛愛人，或是自殺，這似乎才是真實的自己
，新銳導演林泰洲在片中精心雕琢色彩影像，將繪畫結合電影，希望突破
形式的侷限。在台灣電影最低迷的時刻，這兩部電影卻雙雙入圍國際威尼
斯影展，再次證明台灣電影的創作水準，但卻也凸顯影音事業的最大困境
。有人才，沒資金，有創作，沒管道，這兩部入圍威尼斯的電影，除了為
電影業注入新生命外，更對台灣何時才能有健全的創作環境，提出了疑問
。公視新聞陳信聰張龔銘採訪報導。接下來是電影界的好消息，今年有兩
部台灣電影，同時入圍威尼斯影展，在現今台灣電影業低迷不振的情況下
，這兩部獲得國際肯定的電影，大大鼓舞了台灣電影事業。從天而降的天
使，丟給了泰雅青年瓦旦一封信，於是，瓦旦決定，去追尋十年前的夢想
。上班、下班、美麗的外表是空中小姐的榮耀，一旦下了飛機，當扒手、
背叛愛人，或是自殺，這似乎才是真實的自己，新銳導演林泰洲在片中精
心雕琢色彩影像，將繪畫結合電影，希望突破形式的侷限。在台灣電影最
低迷的時刻，這兩部電影卻雙雙入圍國際威尼斯影展，再次證明台灣電影
的創作水準，但卻也凸顯影音事業的最大困境。有人才，沒資金，有創作
，沒管道，這兩部入圍威尼斯的電影，除了為電影業注入新生命外，更對
台灣何時才能有健全的創作環境，提出了疑問。公視新聞陳信聰張龔銘採
訪報導。接下來是電影界的好消息，今年有兩部台灣電影，同時入圍威尼
斯影展，在現今台灣電影業低迷不振的情況下，這兩部獲得國際肯定的電
影，大大鼓舞了台灣電影事業。從天而降的天使，丟給了泰雅青年瓦旦一
封信，於是，瓦旦決定，去追尋十年前的夢想。上班、下班、美麗的外表
是空中小姐的榮耀，一旦下了飛機，當扒手、背叛愛人，或是自殺，這似
乎才是真實的自己，新銳導演林泰洲在片中精心雕琢色彩影像，將繪畫結
合電影，希望突破形式的侷限。在台灣電影最低迷的時刻，這兩部電影卻
雙雙入圍國際威尼斯影展，再次證明台灣電影的創作水準，但卻也凸顯影
音事業的最大困境。有人才，沒資金，有創作，沒管道，這兩部入圍威尼
斯的電影，除了為電影業注入新生命外，更對台灣何時才能有健全的創作
環境，提出了疑問。公視新聞陳信聰張龔銘採訪報導。
