教育部公布好幾項多元入學改進方案，首先將設立國家級的招生分發委員
會，以免再次發生重新分發的烏龍。同時對報考高中職五專的低收入戶考
生，報名費將折半。至於，今年開始接受九年一貫課程的國一新生，將在
九十四年度面臨升學，教育部承諾最慢在九十三年度會公布升學的相關規
定。經過全國多場公聽會、座談會，教育部今天公布各級學校多元入學的
改進方案。在高中職五專方面，低收入戶考生的各項報名費可以折半。為
了避免再發生今年的放榜烏龍，將建立全國性的考試招生委員會進行協調
與監督。明年開始，高中職五專也可以像大學校系一樣，對某些科目加權
計分。至於九十四年度，首屆接受九年一貫教材學生面臨的升學制度，教
育部正在規劃。而大學多元入學的改進方案，教育部原則同意上週教務長
會議，將各種管道整併的建議，但仍要大學校長組成的招生聯合會拍板後
，才算定案。公視新聞黃能揚陳保羅採訪報導教育部公布好幾項多元入學
改進方案，首先將設立國家級的招生分發委員會，以免再次發生重新分發
的烏龍。同時對報考高中職五專的低收入戶考生，報名費將折半。至於，
今年開始接受九年一貫課程的國一新生，將在九十四年度面臨升學，教育
部承諾最慢在九十三年度會公布升學的相關規定。經過全國多場公聽會、
座談會，教育部今天公布各級學校多元入學的改進方案。在高中職五專方
面，低收入戶考生的各項報名費可以折半。為了避免再發生今年的放榜烏
龍，將建立全國性的考試招生委員會進行協調與監督。明年開始，高中職
五專也可以像大學校系一樣，對某些科目加權計分。至於九十四年度，首
屆接受九年一貫教材學生面臨的升學制度，教育部正在規劃。而大學多元
入學的改進方案，教育部原則同意上週教務長會議，將各種管道整併的建
議，但仍要大學校長組成的招生聯合會拍板後，才算定案。公視新聞黃能
揚陳保羅採訪報導教育部公布好幾項多元入學改進方案，首先將設立國家
級的招生分發委員會，以免再次發生重新分發的烏龍。同時對報考高中職
五專的低收入戶考生，報名費將折半。至於，今年開始接受九年一貫課程
的國一新生，將在九十四年度面臨升學，教育部承諾最慢在九十三年度會
公布升學的相關規定。經過全國多場公聽會、座談會，教育部今天公布各
級學校多元入學的改進方案。在高中職五專方面，低收入戶考生的各項報
名費可以折半。為了避免再發生今年的放榜烏龍，將建立全國性的考試招
生委員會進行協調與監督。明年開始，高中職五專也可以像大學校系一樣
，對某些科目加權計分。至於九十四年度，首屆接受九年一貫教材學生面
臨的升學制度，教育部正在規劃。而大學多元入學的改進方案，教育部原
則同意上週教務長會議，將各種管道整併的建議，但仍要大學校長組成的
招生聯合會拍板後，才算定案。公視新聞黃能揚陳保羅採訪報導教育部公
布好幾項多元入學改進方案，首先將設立國家級的招生分發委員會，以免
再次發生重新分發的烏龍。同時對報考高中職五專的低收入戶考生，報名
費將折半。至於，今年開始接受九年一貫課程的國一新生，將在九十四年
度面臨升學，教育部承諾最慢在九十三年度會公布升學的相關規定。經過
全國多場公聽會、座談會，教育部今天公布各級學校多元入學的改進方案
。在高中職五專方面，低收入戶考生的各項報名費可以折半。為了避免再
發生今年的放榜烏龍，將建立全國性的考試招生委員會進行協調與監督。
明年開始，高中職五專也可以像大學校系一樣，對某些科目加權計分。至
於九十四年度，首屆接受九年一貫教材學生面臨的升學制度，教育部正在
規劃。而大學多元入學的改進方案，教育部原則同意上週教務長會議，將
各種管道整併的建議，但仍要大學校長組成的招生聯合會拍板後，才算定
案。公視新聞黃能揚陳保羅採訪報導教育部公布好幾項多元入學改進方案
，首先將設立國家級的招生分發委員會，以免再次發生重新分發的烏龍。
同時對報考高中職五專的低收入戶考生，報名費將折半。至於，今年開始
接受九年一貫課程的國一新生，將在九十四年度面臨升學，教育部承諾最
慢在九十三年度會公布升學的相關規定。經過全國多場公聽會、座談會，
教育部今天公布各級學校多元入學的改進方案。在高中職五專方面，低收
入戶考生的各項報名費可以折半。為了避免再發生今年的放榜烏龍，將建
立全國性的考試招生委員會進行協調與監督。明年開始，高中職五專也可
以像大學校系一樣，對某些科目加權計分。至於九十四年度，首屆接受九
年一貫教材學生面臨的升學制度，教育部正在規劃。而大學多元入學的改
進方案，教育部原則同意上週教務長會議，將各種管道整併的建議，但仍
要大學校長組成的招生聯合會拍板後，才算定案。公視新聞黃能揚陳保羅
採訪報導教育部公布好幾項多元入學改進方案，首先將設立國家級的招生
分發委員會，以免再次發生重新分發的烏龍。同時對報考高中職五專的低
收入戶考生，報名費將折半。至於，今年開始接受九年一貫課程的國一新
生，將在九十四年度面臨升學，教育部承諾最慢在九十三年度會公布升學
的相關規定。經過全國多場公聽會、座談會，教育部今天公布各級學校多
元入學的改進方案。在高中職五專方面，低收入戶考生的各項報名費可以
折半。為了避免再發生今年的放榜烏龍，將建立全國性的考試招生委員會
進行協調與監督。明年開始，高中職五專也可以像大學校系一樣，對某些
科目加權計分。至於九十四年度，首屆接受九年一貫教材學生面臨的升學
制度，教育部正在規劃。而大學多元入學的改進方案，教育部原則同意上
週教務長會議，將各種管道整併的建議，但仍要大學校長組成的招生聯合
會拍板後，才算定案。公視新聞黃能揚陳保羅採訪報導教育部公布好幾項
多元入學改進方案，首先將設立國家級的招生分發委員會，以免再次發生
重新分發的烏龍。同時對報考高中職五專的低收入戶考生，報名費將折半
。至於，今年開始接受九年一貫課程的國一新生，將在九十四年度面臨升
學，教育部承諾最慢在九十三年度會公布升學的相關規定。經過全國多場
公聽會、座談會，教育部今天公布各級學校多元入學的改進方案。在高中
職五專方面，低收入戶考生的各項報名費可以折半。為了避免再發生今年
的放榜烏龍，將建立全國性的考試招生委員會進行協調與監督。明年開始
，高中職五專也可以像大學校系一樣，對某些科目加權計分。至於九十四
年度，首屆接受九年一貫教材學生面臨的升學制度，教育部正在規劃。而
大學多元入學的改進方案，教育部原則同意上週教務長會議，將各種管道
整併的建議，但仍要大學校長組成的招生聯合會拍板後，才算定案。公視
新聞黃能揚陳保羅採訪報導教育部公布好幾項多元入學改進方案，首先將
設立國家級的招生分發委員會，以免再次發生重新分發的烏龍。同時對報
考高中職五專的低收入戶考生，報名費將折半。至於，今年開始接受九年
一貫課程的國一新生，將在九十四年度面臨升學，教育部承諾最慢在九十
三年度會公布升學的相關規定。經過全國多場公聽會、座談會，教育部今
天公布各級學校多元入學的改進方案。在高中職五專方面，低收入戶考生
的各項報名費可以折半。為了避免再發生今年的放榜烏龍，將建立全國性
的考試招生委員會進行協調與監督。明年開始，高中職五專也可以像大學
校系一樣，對某些科目加權計分。至於九十四年度，首屆接受九年一貫教
材學生面臨的升學制度，教育部正在規劃。而大學多元入學的改進方案，
教育部原則同意上週教務長會議，將各種管道整併的建議，但仍要大學校
長組成的招生聯合會拍板後，才算定案。公視新聞黃能揚陳保羅採訪報導
教育部公布好幾項多元入學改進方案，首先將設立國家級的招生分發委員
會，以免再次發生重新分發的烏龍。同時對報考高中職五專的低收入戶考
生，報名費將折半。至於，今年開始接受九年一貫課程的國一新生，將在
九十四年度面臨升學，教育部承諾最慢在九十三年度會公布升學的相關規
定。經過全國多場公聽會、座談會，教育部今天公布各級學校多元入學的
改進方案。在高中職五專方面，低收入戶考生的各項報名費可以折半。為
了避免再發生今年的放榜烏龍，將建立全國性的考試招生委員會進行協調
與監督。明年開始，高中職五專也可以像大學校系一樣，對某些科目加權
計分。至於九十四年度，首屆接受九年一貫教材學生面臨的升學制度，教
育部正在規劃。而大學多元入學的改進方案，教育部原則同意上週教務長
會議，將各種管道整併的建議，但仍要大學校長組成的招生聯合會拍板後
，才算定案。公視新聞黃能揚陳保羅採訪報導教育部公布好幾項多元入學
改進方案，首先將設立國家級的招生分發委員會，以免再次發生重新分發
的烏龍。同時對報考高中職五專的低收入戶考生，報名費將折半。至於，
今年開始接受九年一貫課程的國一新生，將在九十四年度面臨升學，教育
部承諾最慢在九十三年度會公布升學的相關規定。經過全國多場公聽會、
座談會，教育部今天公布各級學校多元入學的改進方案。在高中職五專方
面，低收入戶考生的各項報名費可以折半。為了避免再發生今年的放榜烏
龍，將建立全國性的考試招生委員會進行協調與監督。明年開始，高中職
五專也可以像大學校系一樣，對某些科目加權計分。至於九十四年度，首
屆接受九年一貫教材學生面臨的升學制度，教育部正在規劃。而大學多元
入學的改進方案，教育部原則同意上週教務長會議，將各種管道整併的建
議，但仍要大學校長組成的招生聯合會拍板後，才算定案。公視新聞黃能
揚陳保羅採訪報導
