新的學期馬上就要展開，但在開學之前，許多學生還是面臨需要申請就學
貸款來繳交學費的問題。根據教育部的統計，申請就學貸款的人數逐年增
加，八十五年度申請學生只有六萬七千多人，但是短短五個學年度，就突
破了五十萬人儘管從這個學年度開始，台灣銀行宣布，以後學生申請就學
貸款，父母們只要來對保一次就可以了，但台銀各分行的人潮還是依舊不
減，以三重分行為例，一號到二十一號，申請的件數，已經超過二千五百
件，其實，就學貸款的人數的確是逐年增加，八十五學年度67210人
，到了八十七學年度就成長了兩倍，緊接著，八十八學年度突破二十萬人
，到九十學年度，甚至達到五十萬人。就學貸款幫助了家庭經濟有問題的
學生，可以繼續升學，不過事實上，有些人並不是因為付不起學費才來申
請。官員表示，民眾也許有些誤解，就學貸款並非不需要利息，而是在學
生唸書期間不用先還款，利息由教育部代墊，不過隨著逐年增加的申貸金
額，教育部在９０學年度負擔的利息，已經高達25億，25億從那來呢
？是從私立大專院校的補助款以及訓輔經費而來。教育部坦承，利息負擔
的確造成排擠效應，但也不能因此抹煞就學貸款，所以只能呼籲真的有需
要的人再來申請。而另一方面，承辦業務的台灣銀行則表示，為了避免呆
帳，希望學生能在畢業一年後按時還款，如果有困難，可以找銀行討論。
景氣低迷，失業人口增加，馬上就要開學了，台灣銀行評估，今年就學貸
款的可能會比去年的５０萬人還多。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。新
的學期馬上就要展開，但在開學之前，許多學生還是面臨需要申請就學貸
款來繳交學費的問題。根據教育部的統計，申請就學貸款的人數逐年增加
，八十五年度申請學生只有六萬七千多人，但是短短五個學年度，就突破
了五十萬人儘管從這個學年度開始，台灣銀行宣布，以後學生申請就學貸
款，父母們只要來對保一次就可以了，但台銀各分行的人潮還是依舊不減
，以三重分行為例，一號到二十一號，申請的件數，已經超過二千五百件
，其實，就學貸款的人數的確是逐年增加，八十五學年度67210人，
到了八十七學年度就成長了兩倍，緊接著，八十八學年度突破二十萬人，
到九十學年度，甚至達到五十萬人。就學貸款幫助了家庭經濟有問題的學
生，可以繼續升學，不過事實上，有些人並不是因為付不起學費才來申請
。官員表示，民眾也許有些誤解，就學貸款並非不需要利息，而是在學生
唸書期間不用先還款，利息由教育部代墊，不過隨著逐年增加的申貸金額
，教育部在９０學年度負擔的利息，已經高達25億，25億從那來呢？
是從私立大專院校的補助款以及訓輔經費而來。教育部坦承，利息負擔的
確造成排擠效應，但也不能因此抹煞就學貸款，所以只能呼籲真的有需要
的人再來申請。而另一方面，承辦業務的台灣銀行則表示，為了避免呆帳
，希望學生能在畢業一年後按時還款，如果有困難，可以找銀行討論。景
氣低迷，失業人口增加，馬上就要開學了，台灣銀行評估，今年就學貸款
的可能會比去年的５０萬人還多。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。新的
學期馬上就要展開，但在開學之前，許多學生還是面臨需要申請就學貸款
來繳交學費的問題。根據教育部的統計，申請就學貸款的人數逐年增加，
八十五年度申請學生只有六萬七千多人，但是短短五個學年度，就突破了
五十萬人儘管從這個學年度開始，台灣銀行宣布，以後學生申請就學貸款
，父母們只要來對保一次就可以了，但台銀各分行的人潮還是依舊不減，
以三重分行為例，一號到二十一號，申請的件數，已經超過二千五百件，
其實，就學貸款的人數的確是逐年增加，八十五學年度67210人，到
了八十七學年度就成長了兩倍，緊接著，八十八學年度突破二十萬人，到
九十學年度，甚至達到五十萬人。就學貸款幫助了家庭經濟有問題的學生
，可以繼續升學，不過事實上，有些人並不是因為付不起學費才來申請。
官員表示，民眾也許有些誤解，就學貸款並非不需要利息，而是在學生唸
書期間不用先還款，利息由教育部代墊，不過隨著逐年增加的申貸金額，
教育部在９０學年度負擔的利息，已經高達25億，25億從那來呢？是
從私立大專院校的補助款以及訓輔經費而來。教育部坦承，利息負擔的確
造成排擠效應，但也不能因此抹煞就學貸款，所以只能呼籲真的有需要的
人再來申請。而另一方面，承辦業務的台灣銀行則表示，為了避免呆帳，
希望學生能在畢業一年後按時還款，如果有困難，可以找銀行討論。景氣
低迷，失業人口增加，馬上就要開學了，台灣銀行評估，今年就學貸款的
可能會比去年的５０萬人還多。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。新的學
期馬上就要展開，但在開學之前，許多學生還是面臨需要申請就學貸款來
繳交學費的問題。根據教育部的統計，申請就學貸款的人數逐年增加，八
十五年度申請學生只有六萬七千多人，但是短短五個學年度，就突破了五
十萬人儘管從這個學年度開始，台灣銀行宣布，以後學生申請就學貸款，
父母們只要來對保一次就可以了，但台銀各分行的人潮還是依舊不減，以
三重分行為例，一號到二十一號，申請的件數，已經超過二千五百件，其
實，就學貸款的人數的確是逐年增加，八十五學年度67210人，到了
八十七學年度就成長了兩倍，緊接著，八十八學年度突破二十萬人，到九
十學年度，甚至達到五十萬人。就學貸款幫助了家庭經濟有問題的學生，
可以繼續升學，不過事實上，有些人並不是因為付不起學費才來申請。官
員表示，民眾也許有些誤解，就學貸款並非不需要利息，而是在學生唸書
期間不用先還款，利息由教育部代墊，不過隨著逐年增加的申貸金額，教
育部在９０學年度負擔的利息，已經高達25億，25億從那來呢？是從
私立大專院校的補助款以及訓輔經費而來。教育部坦承，利息負擔的確造
成排擠效應，但也不能因此抹煞就學貸款，所以只能呼籲真的有需要的人
再來申請。而另一方面，承辦業務的台灣銀行則表示，為了避免呆帳，希
望學生能在畢業一年後按時還款，如果有困難，可以找銀行討論。景氣低
迷，失業人口增加，馬上就要開學了，台灣銀行評估，今年就學貸款的可
能會比去年的５０萬人還多。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。新的學期
馬上就要展開，但在開學之前，許多學生還是面臨需要申請就學貸款來繳
交學費的問題。根據教育部的統計，申請就學貸款的人數逐年增加，八十
五年度申請學生只有六萬七千多人，但是短短五個學年度，就突破了五十
萬人儘管從這個學年度開始，台灣銀行宣布，以後學生申請就學貸款，父
母們只要來對保一次就可以了，但台銀各分行的人潮還是依舊不減，以三
重分行為例，一號到二十一號，申請的件數，已經超過二千五百件，其實
，就學貸款的人數的確是逐年增加，八十五學年度67210人，到了八
十七學年度就成長了兩倍，緊接著，八十八學年度突破二十萬人，到九十
學年度，甚至達到五十萬人。就學貸款幫助了家庭經濟有問題的學生，可
以繼續升學，不過事實上，有些人並不是因為付不起學費才來申請。官員
表示，民眾也許有些誤解，就學貸款並非不需要利息，而是在學生唸書期
間不用先還款，利息由教育部代墊，不過隨著逐年增加的申貸金額，教育
部在９０學年度負擔的利息，已經高達25億，25億從那來呢？是從私
立大專院校的補助款以及訓輔經費而來。教育部坦承，利息負擔的確造成
排擠效應，但也不能因此抹煞就學貸款，所以只能呼籲真的有需要的人再
來申請。而另一方面，承辦業務的台灣銀行則表示，為了避免呆帳，希望
學生能在畢業一年後按時還款，如果有困難，可以找銀行討論。景氣低迷
，失業人口增加，馬上就要開學了，台灣銀行評估，今年就學貸款的可能
會比去年的５０萬人還多。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。新的學期馬
上就要展開，但在開學之前，許多學生還是面臨需要申請就學貸款來繳交
學費的問題。根據教育部的統計，申請就學貸款的人數逐年增加，八十五
年度申請學生只有六萬七千多人，但是短短五個學年度，就突破了五十萬
人儘管從這個學年度開始，台灣銀行宣布，以後學生申請就學貸款，父母
們只要來對保一次就可以了，但台銀各分行的人潮還是依舊不減，以三重
分行為例，一號到二十一號，申請的件數，已經超過二千五百件，其實，
就學貸款的人數的確是逐年增加，八十五學年度67210人，到了八十
七學年度就成長了兩倍，緊接著，八十八學年度突破二十萬人，到九十學
年度，甚至達到五十萬人。就學貸款幫助了家庭經濟有問題的學生，可以
繼續升學，不過事實上，有些人並不是因為付不起學費才來申請。官員表
示，民眾也許有些誤解，就學貸款並非不需要利息，而是在學生唸書期間
不用先還款，利息由教育部代墊，不過隨著逐年增加的申貸金額，教育部
在９０學年度負擔的利息，已經高達25億，25億從那來呢？是從私立
大專院校的補助款以及訓輔經費而來。教育部坦承，利息負擔的確造成排
擠效應，但也不能因此抹煞就學貸款，所以只能呼籲真的有需要的人再來
申請。而另一方面，承辦業務的台灣銀行則表示，為了避免呆帳，希望學
生能在畢業一年後按時還款，如果有困難，可以找銀行討論。景氣低迷，
失業人口增加，馬上就要開學了，台灣銀行評估，今年就學貸款的可能會
比去年的５０萬人還多。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。新的學期馬上
就要展開，但在開學之前，許多學生還是面臨需要申請就學貸款來繳交學
費的問題。根據教育部的統計，申請就學貸款的人數逐年增加，八十五年
度申請學生只有六萬七千多人，但是短短五個學年度，就突破了五十萬人
儘管從這個學年度開始，台灣銀行宣布，以後學生申請就學貸款，父母們
只要來對保一次就可以了，但台銀各分行的人潮還是依舊不減，以三重分
行為例，一號到二十一號，申請的件數，已經超過二千五百件，其實，就
學貸款的人數的確是逐年增加，八十五學年度67210人，到了八十七
學年度就成長了兩倍，緊接著，八十八學年度突破二十萬人，到九十學年
度，甚至達到五十萬人。就學貸款幫助了家庭經濟有問題的學生，可以繼
續升學，不過事實上，有些人並不是因為付不起學費才來申請。官員表示
，民眾也許有些誤解，就學貸款並非不需要利息，而是在學生唸書期間不
用先還款，利息由教育部代墊，不過隨著逐年增加的申貸金額，教育部在
９０學年度負擔的利息，已經高達25億，25億從那來呢？是從私立大
專院校的補助款以及訓輔經費而來。教育部坦承，利息負擔的確造成排擠
效應，但也不能因此抹煞就學貸款，所以只能呼籲真的有需要的人再來申
請。而另一方面，承辦業務的台灣銀行則表示，為了避免呆帳，希望學生
能在畢業一年後按時還款，如果有困難，可以找銀行討論。景氣低迷，失
業人口增加，馬上就要開學了，台灣銀行評估，今年就學貸款的可能會比
去年的５０萬人還多。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。新的學期馬上就
要展開，但在開學之前，許多學生還是面臨需要申請就學貸款來繳交學費
的問題。根據教育部的統計，申請就學貸款的人數逐年增加，八十五年度
申請學生只有六萬七千多人，但是短短五個學年度，就突破了五十萬人儘
管從這個學年度開始，台灣銀行宣布，以後學生申請就學貸款，父母們只
要來對保一次就可以了，但台銀各分行的人潮還是依舊不減，以三重分行
為例，一號到二十一號，申請的件數，已經超過二千五百件，其實，就學
貸款的人數的確是逐年增加，八十五學年度67210人，到了八十七學
年度就成長了兩倍，緊接著，八十八學年度突破二十萬人，到九十學年度
，甚至達到五十萬人。就學貸款幫助了家庭經濟有問題的學生，可以繼續
升學，不過事實上，有些人並不是因為付不起學費才來申請。官員表示，
民眾也許有些誤解，就學貸款並非不需要利息，而是在學生唸書期間不用
先還款，利息由教育部代墊，不過隨著逐年增加的申貸金額，教育部在９
０學年度負擔的利息，已經高達25億，25億從那來呢？是從私立大專
院校的補助款以及訓輔經費而來。教育部坦承，利息負擔的確造成排擠效
應，但也不能因此抹煞就學貸款，所以只能呼籲真的有需要的人再來申請
。而另一方面，承辦業務的台灣銀行則表示，為了避免呆帳，希望學生能
在畢業一年後按時還款，如果有困難，可以找銀行討論。景氣低迷，失業
人口增加，馬上就要開學了，台灣銀行評估，今年就學貸款的可能會比去
年的５０萬人還多。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。
