快要開學了，您是否注意到參考書通路的新變革呢？一家網路書店，最近
在便利商店推出了優惠折扣訂購參考書的服務，不過這個創新的行銷手法
，卻遭到傳統參考書經銷商的抵制，他們要求出版社，不要供書給網路書
店．便利商店也可以訂購參考書了，忙碌的上班族家長，在自家巷口，就
能為孩子買到參考書，顛覆了於長久以來，參考書的行銷通路一般來說，
零售通路賣的參考書，價格學校團體訂購來得貴，而透過團購可以快速讓
學生決定版本，大量訂書。所以參考書經銷商，都極力爭取教師的青睞從
便利商店訂購教科書，似乎挑戰了經銷商與老師這個盤根錯節的穩定通路
，而這個新點子，也引起了書商的不滿．經銷商肯定業者的創意，但認為
便利商店在還沒有獲得出版社授權的情況下，就推出這個計畫，相當冒險
。公視新聞黃能揚陳保羅採訪報導快要開學了，您是否注意到參考書通路
的新變革呢？一家網路書店，最近在便利商店推出了優惠折扣訂購參考書
的服務，不過這個創新的行銷手法，卻遭到傳統參考書經銷商的抵制，他
們要求出版社，不要供書給網路書店．便利商店也可以訂購參考書了，忙
碌的上班族家長，在自家巷口，就能為孩子買到參考書，顛覆了於長久以
來，參考書的行銷通路一般來說，零售通路賣的參考書，價格學校團體訂
購來得貴，而透過團購可以快速讓學生決定版本，大量訂書。所以參考書
經銷商，都極力爭取教師的青睞從便利商店訂購教科書，似乎挑戰了經銷
商與老師這個盤根錯節的穩定通路，而這個新點子，也引起了書商的不滿
．經銷商肯定業者的創意，但認為便利商店在還沒有獲得出版社授權的情
況下，就推出這個計畫，相當冒險。公視新聞黃能揚陳保羅採訪報導快要
開學了，您是否注意到參考書通路的新變革呢？一家網路書店，最近在便
利商店推出了優惠折扣訂購參考書的服務，不過這個創新的行銷手法，卻
遭到傳統參考書經銷商的抵制，他們要求出版社，不要供書給網路書店．
便利商店也可以訂購參考書了，忙碌的上班族家長，在自家巷口，就能為
孩子買到參考書，顛覆了於長久以來，參考書的行銷通路一般來說，零售
通路賣的參考書，價格學校團體訂購來得貴，而透過團購可以快速讓學生
決定版本，大量訂書。所以參考書經銷商，都極力爭取教師的青睞從便利
商店訂購教科書，似乎挑戰了經銷商與老師這個盤根錯節的穩定通路，而
這個新點子，也引起了書商的不滿．經銷商肯定業者的創意，但認為便利
商店在還沒有獲得出版社授權的情況下，就推出這個計畫，相當冒險。公
視新聞黃能揚陳保羅採訪報導
