買東西吃的時候，消費者很難知道自己吃進多少熱量，為了讓顧客在花錢
時也能享受健康，台北市各大醫院地下街，率先帶頭標示產品的熱量及營
養素，滿足顧客「知」的權利。走進吃到飽的自助餐廳，面對琳瑯滿目的
菜色，很難不讓人食指大動，不過健康概念往往也在滿足食慾中被忽略。
為了提醒民眾，吃進多少熱量，注意到了嗎？這裡每一道菜色上面都有熱
量標示。不只這家自助餐廳有這樣的服務，麵包店的麵包旁，也有清楚的
熱量及成分說明，消費者感覺還不錯。走到便當店，便當上面也都貼有熱
量及營養素，這些數字，不是隨隨便便標上去的，可都是經過三軍總醫院
營養師一個一個計算出來。為了推廣健康飲食文化，醫院的地下街率先帶
頭示範，不過，台北市政府的目標，是希望每個餐飲店都能作到，讓消費
者在花錢時，也能買到健康。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導買東西吃的
時候，消費者很難知道自己吃進多少熱量，為了讓顧客在花錢時也能享受
健康，台北市各大醫院地下街，率先帶頭標示產品的熱量及營養素，滿足
顧客「知」的權利。走進吃到飽的自助餐廳，面對琳瑯滿目的菜色，很難
不讓人食指大動，不過健康概念往往也在滿足食慾中被忽略。為了提醒民
眾，吃進多少熱量，注意到了嗎？這裡每一道菜色上面都有熱量標示。不
只這家自助餐廳有這樣的服務，麵包店的麵包旁，也有清楚的熱量及成分
說明，消費者感覺還不錯。走到便當店，便當上面也都貼有熱量及營養素
，這些數字，不是隨隨便便標上去的，可都是經過三軍總醫院營養師一個
一個計算出來。為了推廣健康飲食文化，醫院的地下街率先帶頭示範，不
過，台北市政府的目標，是希望每個餐飲店都能作到，讓消費者在花錢時
，也能買到健康。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導買東西吃的時候，消費
者很難知道自己吃進多少熱量，為了讓顧客在花錢時也能享受健康，台北
市各大醫院地下街，率先帶頭標示產品的熱量及營養素，滿足顧客「知」
的權利。走進吃到飽的自助餐廳，面對琳瑯滿目的菜色，很難不讓人食指
大動，不過健康概念往往也在滿足食慾中被忽略。為了提醒民眾，吃進多
少熱量，注意到了嗎？這裡每一道菜色上面都有熱量標示。不只這家自助
餐廳有這樣的服務，麵包店的麵包旁，也有清楚的熱量及成分說明，消費
者感覺還不錯。走到便當店，便當上面也都貼有熱量及營養素，這些數字
，不是隨隨便便標上去的，可都是經過三軍總醫院營養師一個一個計算出
來。為了推廣健康飲食文化，醫院的地下街率先帶頭示範，不過，台北市
政府的目標，是希望每個餐飲店都能作到，讓消費者在花錢時，也能買到
健康。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導買東西吃的時候，消費者很難知道
自己吃進多少熱量，為了讓顧客在花錢時也能享受健康，台北市各大醫院
地下街，率先帶頭標示產品的熱量及營養素，滿足顧客「知」的權利。走
進吃到飽的自助餐廳，面對琳瑯滿目的菜色，很難不讓人食指大動，不過
健康概念往往也在滿足食慾中被忽略。為了提醒民眾，吃進多少熱量，注
意到了嗎？這裡每一道菜色上面都有熱量標示。不只這家自助餐廳有這樣
的服務，麵包店的麵包旁，也有清楚的熱量及成分說明，消費者感覺還不
錯。走到便當店，便當上面也都貼有熱量及營養素，這些數字，不是隨隨
便便標上去的，可都是經過三軍總醫院營養師一個一個計算出來。為了推
廣健康飲食文化，醫院的地下街率先帶頭示範，不過，台北市政府的目標
，是希望每個餐飲店都能作到，讓消費者在花錢時，也能買到健康。公視
新聞許恆慈林國煌採訪報導買東西吃的時候，消費者很難知道自己吃進多
少熱量，為了讓顧客在花錢時也能享受健康，台北市各大醫院地下街，率
先帶頭標示產品的熱量及營養素，滿足顧客「知」的權利。走進吃到飽的
自助餐廳，面對琳瑯滿目的菜色，很難不讓人食指大動，不過健康概念往
往也在滿足食慾中被忽略。為了提醒民眾，吃進多少熱量，注意到了嗎？
這裡每一道菜色上面都有熱量標示。不只這家自助餐廳有這樣的服務，麵
包店的麵包旁，也有清楚的熱量及成分說明，消費者感覺還不錯。走到便
當店，便當上面也都貼有熱量及營養素，這些數字，不是隨隨便便標上去
的，可都是經過三軍總醫院營養師一個一個計算出來。為了推廣健康飲食
文化，醫院的地下街率先帶頭示範，不過，台北市政府的目標，是希望每
個餐飲店都能作到，讓消費者在花錢時，也能買到健康。公視新聞許恆慈
林國煌採訪報導買東西吃的時候，消費者很難知道自己吃進多少熱量，為
了讓顧客在花錢時也能享受健康，台北市各大醫院地下街，率先帶頭標示
產品的熱量及營養素，滿足顧客「知」的權利。走進吃到飽的自助餐廳，
面對琳瑯滿目的菜色，很難不讓人食指大動，不過健康概念往往也在滿足
食慾中被忽略。為了提醒民眾，吃進多少熱量，注意到了嗎？這裡每一道
菜色上面都有熱量標示。不只這家自助餐廳有這樣的服務，麵包店的麵包
旁，也有清楚的熱量及成分說明，消費者感覺還不錯。走到便當店，便當
上面也都貼有熱量及營養素，這些數字，不是隨隨便便標上去的，可都是
經過三軍總醫院營養師一個一個計算出來。為了推廣健康飲食文化，醫院
的地下街率先帶頭示範，不過，台北市政府的目標，是希望每個餐飲店都
能作到，讓消費者在花錢時，也能買到健康。公視新聞許恆慈林國煌採訪
報導買東西吃的時候，消費者很難知道自己吃進多少熱量，為了讓顧客在
花錢時也能享受健康，台北市各大醫院地下街，率先帶頭標示產品的熱量
及營養素，滿足顧客「知」的權利。走進吃到飽的自助餐廳，面對琳瑯滿
目的菜色，很難不讓人食指大動，不過健康概念往往也在滿足食慾中被忽
略。為了提醒民眾，吃進多少熱量，注意到了嗎？這裡每一道菜色上面都
有熱量標示。不只這家自助餐廳有這樣的服務，麵包店的麵包旁，也有清
楚的熱量及成分說明，消費者感覺還不錯。走到便當店，便當上面也都貼
有熱量及營養素，這些數字，不是隨隨便便標上去的，可都是經過三軍總
醫院營養師一個一個計算出來。為了推廣健康飲食文化，醫院的地下街率
先帶頭示範，不過，台北市政府的目標，是希望每個餐飲店都能作到，讓
消費者在花錢時，也能買到健康。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導
