聯合國即將在八月26號於南非的約翰尼斯堡舉行十年一度的地球高峰會
，台灣民間的環保團體也將組團參加，今天在行前記者會上，他們強調此
行絕不是替政府宣傳，而是讓國際社會知道，台灣在全球環保的工作上，
願意努力的空間還有很多。即將於明天啟程前往南非的台灣非政府組織行
動聯盟，共有36名團員參與這次的高峰會，預計以十天的時間，向世界
傳達來自台灣的環保訊息。今年在約翰尼斯堡舉行的世界永續發展高峰會
，是全球繼1992年在巴西里約舉行的地球高峰會之後，第二次大規模
的環保會議，預估世界各國將有六萬人共襄盛舉，台灣的代表，雖然沒有
大會發言權，但是利用會外會與設置攤位的機會，仍然可以爭取與會各國
的認同。十年前的地球高峰會，台灣成員無法被承認進行註冊，而今年的
高峰會開放給所有國家的非政府組織註冊，台灣除了保育團體積極投入之
外，官方也將以環保標章協會的名義派員參加公視新聞陳娟娟張梓嘉採訪
報導。聯合國即將在八月26號於南非的約翰尼斯堡舉行十年一度的地球
高峰會，台灣民間的環保團體也將組團參加，今天在行前記者會上，他們
強調此行絕不是替政府宣傳，而是讓國際社會知道，台灣在全球環保的工
作上，願意努力的空間還有很多。即將於明天啟程前往南非的台灣非政府
組織行動聯盟，共有36名團員參與這次的高峰會，預計以十天的時間，
向世界傳達來自台灣的環保訊息。今年在約翰尼斯堡舉行的世界永續發展
高峰會，是全球繼1992年在巴西里約舉行的地球高峰會之後，第二次
大規模的環保會議，預估世界各國將有六萬人共襄盛舉，台灣的代表，雖
然沒有大會發言權，但是利用會外會與設置攤位的機會，仍然可以爭取與
會各國的認同。十年前的地球高峰會，台灣成員無法被承認進行註冊，而
今年的高峰會開放給所有國家的非政府組織註冊，台灣除了保育團體積極
投入之外，官方也將以環保標章協會的名義派員參加公視新聞陳娟娟張梓
嘉採訪報導。聯合國即將在八月26號於南非的約翰尼斯堡舉行十年一度
的地球高峰會，台灣民間的環保團體也將組團參加，今天在行前記者會上
，他們強調此行絕不是替政府宣傳，而是讓國際社會知道，台灣在全球環
保的工作上，願意努力的空間還有很多。即將於明天啟程前往南非的台灣
非政府組織行動聯盟，共有36名團員參與這次的高峰會，預計以十天的
時間，向世界傳達來自台灣的環保訊息。今年在約翰尼斯堡舉行的世界永
續發展高峰會，是全球繼1992年在巴西里約舉行的地球高峰會之後，
第二次大規模的環保會議，預估世界各國將有六萬人共襄盛舉，台灣的代
表，雖然沒有大會發言權，但是利用會外會與設置攤位的機會，仍然可以
爭取與會各國的認同。十年前的地球高峰會，台灣成員無法被承認進行註
冊，而今年的高峰會開放給所有國家的非政府組織註冊，台灣除了保育團
體積極投入之外，官方也將以環保標章協會的名義派員參加公視新聞陳娟
娟張梓嘉採訪報導。聯合國即將在八月26號於南非的約翰尼斯堡舉行十
年一度的地球高峰會，台灣民間的環保團體也將組團參加，今天在行前記
者會上，他們強調此行絕不是替政府宣傳，而是讓國際社會知道，台灣在
全球環保的工作上，願意努力的空間還有很多。即將於明天啟程前往南非
的台灣非政府組織行動聯盟，共有36名團員參與這次的高峰會，預計以
十天的時間，向世界傳達來自台灣的環保訊息。今年在約翰尼斯堡舉行的
世界永續發展高峰會，是全球繼1992年在巴西里約舉行的地球高峰會
之後，第二次大規模的環保會議，預估世界各國將有六萬人共襄盛舉，台
灣的代表，雖然沒有大會發言權，但是利用會外會與設置攤位的機會，仍
然可以爭取與會各國的認同。十年前的地球高峰會，台灣成員無法被承認
進行註冊，而今年的高峰會開放給所有國家的非政府組織註冊，台灣除了
保育團體積極投入之外，官方也將以環保標章協會的名義派員參加公視新
聞陳娟娟張梓嘉採訪報導。
