行政院會今天修正通過公職人員財產申報法修正草案，將申報適用對象，
擴大到政府機關副首長及公立學校的副校長，及上校以上軍官。也增訂了
財產信託條款和財產變動申報制度，取代現有的財產動態申報制度，以達
到公職人員財產透明化目的，遏止不法利益輸送。為了掃除黑金，預防貪
瀆，行政院會今天決定擴大公職人員財產申報實施範圍，新版本規定，未
來政府機關學校的政務人員副首長副校長，軍方上校以上政府主官管，政
風會計審計採購業務的，承辦和監督人員，都將列入財產申報範圍。另外
為了讓公職人員財產變動更加透明化，草案規定相關公職人員申報財產時
，本人配偶和未成年子女的不動產一定金額的股票等財產，必須在申報日
起三個月內完成信託，或在次年申報財產變動情況。行政院表示，希望透
過陽光法案的修正，減少公職人員不當利益輸送公視新聞鄭坤從袁宏書採
訪報導。行政院會今天修正通過公職人員財產申報法修正草案，將申報適
用對象，擴大到政府機關副首長及公立學校的副校長，及上校以上軍官。
也增訂了財產信託條款和財產變動申報制度，取代現有的財產動態申報制
度，以達到公職人員財產透明化目的，遏止不法利益輸送。為了掃除黑金
，預防貪瀆，行政院會今天決定擴大公職人員財產申報實施範圍，新版本
規定，未來政府機關學校的政務人員副首長副校長，軍方上校以上政府主
官管，政風會計審計採購業務的，承辦和監督人員，都將列入財產申報範
圍。另外為了讓公職人員財產變動更加透明化，草案規定相關公職人員申
報財產時，本人配偶和未成年子女的不動產一定金額的股票等財產，必須
在申報日起三個月內完成信託，或在次年申報財產變動情況。行政院表示
，希望透過陽光法案的修正，減少公職人員不當利益輸送公視新聞鄭坤從
袁宏書採訪報導。行政院會今天修正通過公職人員財產申報法修正草案，
將申報適用對象，擴大到政府機關副首長及公立學校的副校長，及上校以
上軍官。也增訂了財產信託條款和財產變動申報制度，取代現有的財產動
態申報制度，以達到公職人員財產透明化目的，遏止不法利益輸送。為了
掃除黑金，預防貪瀆，行政院會今天決定擴大公職人員財產申報實施範圍
，新版本規定，未來政府機關學校的政務人員副首長副校長，軍方上校以
上政府主官管，政風會計審計採購業務的，承辦和監督人員，都將列入財
產申報範圍。另外為了讓公職人員財產變動更加透明化，草案規定相關公
職人員申報財產時，本人配偶和未成年子女的不動產一定金額的股票等財
產，必須在申報日起三個月內完成信託，或在次年申報財產變動情況。行
政院表示，希望透過陽光法案的修正，減少公職人員不當利益輸送公視新
聞鄭坤從袁宏書採訪報導。行政院會今天修正通過公職人員財產申報法修
正草案，將申報適用對象，擴大到政府機關副首長及公立學校的副校長，
及上校以上軍官。也增訂了財產信託條款和財產變動申報制度，取代現有
的財產動態申報制度，以達到公職人員財產透明化目的，遏止不法利益輸
送。為了掃除黑金，預防貪瀆，行政院會今天決定擴大公職人員財產申報
實施範圍，新版本規定，未來政府機關學校的政務人員副首長副校長，軍
方上校以上政府主官管，政風會計審計採購業務的，承辦和監督人員，都
將列入財產申報範圍。另外為了讓公職人員財產變動更加透明化，草案規
定相關公職人員申報財產時，本人配偶和未成年子女的不動產一定金額的
股票等財產，必須在申報日起三個月內完成信託，或在次年申報財產變動
情況。行政院表示，希望透過陽光法案的修正，減少公職人員不當利益輸
送公視新聞鄭坤從袁宏書採訪報導。行政院會今天修正通過公職人員財產
申報法修正草案，將申報適用對象，擴大到政府機關副首長及公立學校的
副校長，及上校以上軍官。也增訂了財產信託條款和財產變動申報制度，
取代現有的財產動態申報制度，以達到公職人員財產透明化目的，遏止不
法利益輸送。為了掃除黑金，預防貪瀆，行政院會今天決定擴大公職人員
財產申報實施範圍，新版本規定，未來政府機關學校的政務人員副首長副
校長，軍方上校以上政府主官管，政風會計審計採購業務的，承辦和監督
人員，都將列入財產申報範圍。另外為了讓公職人員財產變動更加透明化
，草案規定相關公職人員申報財產時，本人配偶和未成年子女的不動產一
定金額的股票等財產，必須在申報日起三個月內完成信託，或在次年申報
財產變動情況。行政院表示，希望透過陽光法案的修正，減少公職人員不
當利益輸送公視新聞鄭坤從袁宏書採訪報導。
