傳統的中元祭祀，民眾都會準備各式生鮮供品，可是你有看過用鮮花做的
供品嗎？每年八月是花市淡季，為了推廣本土生產的鮮花，今年北、中、
南花卉產銷公司，聯合推出萬花祈福祭，教民眾用鮮花賦予中元普渡新風
貌。這是用鮮花做的發財龜，代表花到財到，為下半年一起拼經濟。這是
用小菊花做的百花旺來，代表百業齊發、事業旺旺來。農委會結合北中南
花卉產銷公司，在中元節前夕，推出各種吉祥的花禮，為中元普渡增添創
意，也推廣本土花卉。不過這些高難度的花藝，真要製作可不簡單，民眾
如果想自己動手做，可以選用代表吉祥的菊花，簡單插出祈福花籃，或者
用大約五十塊錢的材料，就能做出可愛的花糖果。從八月二十四號起，包
括台北、台中、彰化及台南花市，都將舉辦中元花祭教學活動，民眾如果
想學更高超的中元花藝，不妨到花市走一趟。傳統的中元祭祀，民眾都會
準備各式生鮮供品，可是你有看過用鮮花做的供品嗎？每年八月是花市淡
季，為了推廣本土生產的鮮花，今年北、中、南花卉產銷公司，聯合推出
萬花祈福祭，教民眾用鮮花賦予中元普渡新風貌。這是用鮮花做的發財龜
，代表花到財到，為下半年一起拼經濟。這是用小菊花做的百花旺來，代
表百業齊發、事業旺旺來。農委會結合北中南花卉產銷公司，在中元節前
夕，推出各種吉祥的花禮，為中元普渡增添創意，也推廣本土花卉。不過
這些高難度的花藝，真要製作可不簡單，民眾如果想自己動手做，可以選
用代表吉祥的菊花，簡單插出祈福花籃，或者用大約五十塊錢的材料，就
能做出可愛的花糖果。從八月二十四號起，包括台北、台中、彰化及台南
花市，都將舉辦中元花祭教學活動，民眾如果想學更高超的中元花藝，不
妨到花市走一趟。傳統的中元祭祀，民眾都會準備各式生鮮供品，可是你
有看過用鮮花做的供品嗎？每年八月是花市淡季，為了推廣本土生產的鮮
花，今年北、中、南花卉產銷公司，聯合推出萬花祈福祭，教民眾用鮮花
賦予中元普渡新風貌。這是用鮮花做的發財龜，代表花到財到，為下半年
一起拼經濟。這是用小菊花做的百花旺來，代表百業齊發、事業旺旺來。
農委會結合北中南花卉產銷公司，在中元節前夕，推出各種吉祥的花禮，
為中元普渡增添創意，也推廣本土花卉。不過這些高難度的花藝，真要製
作可不簡單，民眾如果想自己動手做，可以選用代表吉祥的菊花，簡單插
出祈福花籃，或者用大約五十塊錢的材料，就能做出可愛的花糖果。從八
月二十四號起，包括台北、台中、彰化及台南花市，都將舉辦中元花祭教
學活動，民眾如果想學更高超的中元花藝，不妨到花市走一趟。傳統的中
元祭祀，民眾都會準備各式生鮮供品，可是你有看過用鮮花做的供品嗎？
每年八月是花市淡季，為了推廣本土生產的鮮花，今年北、中、南花卉產
銷公司，聯合推出萬花祈福祭，教民眾用鮮花賦予中元普渡新風貌。這是
用鮮花做的發財龜，代表花到財到，為下半年一起拼經濟。這是用小菊花
做的百花旺來，代表百業齊發、事業旺旺來。農委會結合北中南花卉產銷
公司，在中元節前夕，推出各種吉祥的花禮，為中元普渡增添創意，也推
廣本土花卉。不過這些高難度的花藝，真要製作可不簡單，民眾如果想自
己動手做，可以選用代表吉祥的菊花，簡單插出祈福花籃，或者用大約五
十塊錢的材料，就能做出可愛的花糖果。從八月二十四號起，包括台北、
台中、彰化及台南花市，都將舉辦中元花祭教學活動，民眾如果想學更高
超的中元花藝，不妨到花市走一趟。傳統的中元祭祀，民眾都會準備各式
生鮮供品，可是你有看過用鮮花做的供品嗎？每年八月是花市淡季，為了
推廣本土生產的鮮花，今年北、中、南花卉產銷公司，聯合推出萬花祈福
祭，教民眾用鮮花賦予中元普渡新風貌。這是用鮮花做的發財龜，代表花
到財到，為下半年一起拼經濟。這是用小菊花做的百花旺來，代表百業齊
發、事業旺旺來。農委會結合北中南花卉產銷公司，在中元節前夕，推出
各種吉祥的花禮，為中元普渡增添創意，也推廣本土花卉。不過這些高難
度的花藝，真要製作可不簡單，民眾如果想自己動手做，可以選用代表吉
祥的菊花，簡單插出祈福花籃，或者用大約五十塊錢的材料，就能做出可
愛的花糖果。從八月二十四號起，包括台北、台中、彰化及台南花市，都
將舉辦中元花祭教學活動，民眾如果想學更高超的中元花藝，不妨到花市
走一趟。傳統的中元祭祀，民眾都會準備各式生鮮供品，可是你有看過用
鮮花做的供品嗎？每年八月是花市淡季，為了推廣本土生產的鮮花，今年
北、中、南花卉產銷公司，聯合推出萬花祈福祭，教民眾用鮮花賦予中元
普渡新風貌。這是用鮮花做的發財龜，代表花到財到，為下半年一起拼經
濟。這是用小菊花做的百花旺來，代表百業齊發、事業旺旺來。農委會結
合北中南花卉產銷公司，在中元節前夕，推出各種吉祥的花禮，為中元普
渡增添創意，也推廣本土花卉。不過這些高難度的花藝，真要製作可不簡
單，民眾如果想自己動手做，可以選用代表吉祥的菊花，簡單插出祈福花
籃，或者用大約五十塊錢的材料，就能做出可愛的花糖果。從八月二十四
號起，包括台北、台中、彰化及台南花市，都將舉辦中元花祭教學活動，
民眾如果想學更高超的中元花藝，不妨到花市走一趟。
