為求賦稅公平，行政院會上午通過所得稅法修正案，取消軍教免稅優惠，
如果立法院下會期審議通過，最快在九十二年實施。預計影響20餘萬軍
教人員，而增加的130億元稅收，將全數用於調高國中以下教師及現役
軍人待遇，避免軍教人員因取消免稅而遭受實質損失。隨著時空環境改變
，加上國家財政日益艱困，實施將近五十年的軍教免稅優惠措施，即將走
入歷史，行政院院會今天通過所得稅法修正草案，刪除現役軍人，托兒所
幼稚園，國民中小學以下教職員，薪資所得免稅的規定。實施軍教課稅後
，影響所及的軍教人員約有二十多萬人，國庫一年可以增加的稅收約一百
三十億，不過行政院表示，增加的稅收會作為彌補軍教人員課稅後的損失
。行政院表示，如果所得稅法修正草案，能在下會期順利完成立法，軍教
課稅最快就能在明年初實施，軍教待遇調整，也將透過九十二年追加減預
算方式辦理，公視新聞鄭坤從袁宏書採訪報導。為求賦稅公平，行政院會
上午通過所得稅法修正案，取消軍教免稅優惠，如果立法院下會期審議通
過，最快在九十二年實施。預計影響20餘萬軍教人員，而增加的130
億元稅收，將全數用於調高國中以下教師及現役軍人待遇，避免軍教人員
因取消免稅而遭受實質損失。隨著時空環境改變，加上國家財政日益艱困
，實施將近五十年的軍教免稅優惠措施，即將走入歷史，行政院院會今天
通過所得稅法修正草案，刪除現役軍人，托兒所幼稚園，國民中小學以下
教職員，薪資所得免稅的規定。實施軍教課稅後，影響所及的軍教人員約
有二十多萬人，國庫一年可以增加的稅收約一百三十億，不過行政院表示
，增加的稅收會作為彌補軍教人員課稅後的損失。行政院表示，如果所得
稅法修正草案，能在下會期順利完成立法，軍教課稅最快就能在明年初實
施，軍教待遇調整，也將透過九十二年追加減預算方式辦理，公視新聞鄭
坤從袁宏書採訪報導。為求賦稅公平，行政院會上午通過所得稅法修正案
，取消軍教免稅優惠，如果立法院下會期審議通過，最快在九十二年實施
。預計影響20餘萬軍教人員，而增加的130億元稅收，將全數用於調
高國中以下教師及現役軍人待遇，避免軍教人員因取消免稅而遭受實質損
失。隨著時空環境改變，加上國家財政日益艱困，實施將近五十年的軍教
免稅優惠措施，即將走入歷史，行政院院會今天通過所得稅法修正草案，
刪除現役軍人，托兒所幼稚園，國民中小學以下教職員，薪資所得免稅的
規定。實施軍教課稅後，影響所及的軍教人員約有二十多萬人，國庫一年
可以增加的稅收約一百三十億，不過行政院表示，增加的稅收會作為彌補
軍教人員課稅後的損失。行政院表示，如果所得稅法修正草案，能在下會
期順利完成立法，軍教課稅最快就能在明年初實施，軍教待遇調整，也將
透過九十二年追加減預算方式辦理，公視新聞鄭坤從袁宏書採訪報導。為
求賦稅公平，行政院會上午通過所得稅法修正案，取消軍教免稅優惠，如
果立法院下會期審議通過，最快在九十二年實施。預計影響20餘萬軍教
人員，而增加的130億元稅收，將全數用於調高國中以下教師及現役軍
人待遇，避免軍教人員因取消免稅而遭受實質損失。隨著時空環境改變，
加上國家財政日益艱困，實施將近五十年的軍教免稅優惠措施，即將走入
歷史，行政院院會今天通過所得稅法修正草案，刪除現役軍人，托兒所幼
稚園，國民中小學以下教職員，薪資所得免稅的規定。實施軍教課稅後，
影響所及的軍教人員約有二十多萬人，國庫一年可以增加的稅收約一百三
十億，不過行政院表示，增加的稅收會作為彌補軍教人員課稅後的損失。
行政院表示，如果所得稅法修正草案，能在下會期順利完成立法，軍教課
稅最快就能在明年初實施，軍教待遇調整，也將透過九十二年追加減預算
方式辦理，公視新聞鄭坤從袁宏書採訪報導。為求賦稅公平，行政院會上
午通過所得稅法修正案，取消軍教免稅優惠，如果立法院下會期審議通過
，最快在九十二年實施。預計影響20餘萬軍教人員，而增加的130億
元稅收，將全數用於調高國中以下教師及現役軍人待遇，避免軍教人員因
取消免稅而遭受實質損失。隨著時空環境改變，加上國家財政日益艱困，
實施將近五十年的軍教免稅優惠措施，即將走入歷史，行政院院會今天通
過所得稅法修正草案，刪除現役軍人，托兒所幼稚園，國民中小學以下教
職員，薪資所得免稅的規定。實施軍教課稅後，影響所及的軍教人員約有
二十多萬人，國庫一年可以增加的稅收約一百三十億，不過行政院表示，
增加的稅收會作為彌補軍教人員課稅後的損失。行政院表示，如果所得稅
法修正草案，能在下會期順利完成立法，軍教課稅最快就能在明年初實施
，軍教待遇調整，也將透過九十二年追加減預算方式辦理，公視新聞鄭坤
從袁宏書採訪報導。
