為了加強對營建工程剩餘土石方的控管，內政部今天公佈一套新的網路監
控系統，希望民間土資場業者能積極配合建構，讓各地的主管機關都能透
過影像傳輸的方式，確實而有效的掌握廢土的流向。這套藉由全球衛星定
位來追蹤營建廢土的軟體，已經由工研院研發完成。這是位於新竹的長興
土資場接受系統測試傳輸回來的畫面，全台類似的土資場有134家，內
政部鼓勵業者能夠積極架構這套設備，以取代原有較為繁瑣的申報系統，
另外在配套的措施上，內政部長余政憲也承諾，未來將盡量簡化業者申設
土資場的行政程序。依照內政部的規劃，原本需要至少一到兩年才能完成
環評與核可的設廠申請案，未來可望減為六個月到一年，藉由這個方式，
內政部希望結合更多的民間力量，共同處理國內每年高達三千萬立方公尺
的營建廢土。公視新聞陳娟娟張梓嘉採訪報導為了加強對營建工程剩餘土
石方的控管，內政部今天公佈一套新的網路監控系統，希望民間土資場業
者能積極配合建構，讓各地的主管機關都能透過影像傳輸的方式，確實而
有效的掌握廢土的流向。這套藉由全球衛星定位來追蹤營建廢土的軟體，
已經由工研院研發完成。這是位於新竹的長興土資場接受系統測試傳輸回
來的畫面，全台類似的土資場有134家，內政部鼓勵業者能夠積極架構
這套設備，以取代原有較為繁瑣的申報系統，另外在配套的措施上，內政
部長余政憲也承諾，未來將盡量簡化業者申設土資場的行政程序。依照內
政部的規劃，原本需要至少一到兩年才能完成環評與核可的設廠申請案，
未來可望減為六個月到一年，藉由這個方式，內政部希望結合更多的民間
力量，共同處理國內每年高達三千萬立方公尺的營建廢土。公視新聞陳娟
娟張梓嘉採訪報導為了加強對營建工程剩餘土石方的控管，內政部今天公
佈一套新的網路監控系統，希望民間土資場業者能積極配合建構，讓各地
的主管機關都能透過影像傳輸的方式，確實而有效的掌握廢土的流向。這
套藉由全球衛星定位來追蹤營建廢土的軟體，已經由工研院研發完成。這
是位於新竹的長興土資場接受系統測試傳輸回來的畫面，全台類似的土資
場有134家，內政部鼓勵業者能夠積極架構這套設備，以取代原有較為
繁瑣的申報系統，另外在配套的措施上，內政部長余政憲也承諾，未來將
盡量簡化業者申設土資場的行政程序。依照內政部的規劃，原本需要至少
一到兩年才能完成環評與核可的設廠申請案，未來可望減為六個月到一年
，藉由這個方式，內政部希望結合更多的民間力量，共同處理國內每年高
達三千萬立方公尺的營建廢土。公視新聞陳娟娟張梓嘉採訪報導為了加強
對營建工程剩餘土石方的控管，內政部今天公佈一套新的網路監控系統，
希望民間土資場業者能積極配合建構，讓各地的主管機關都能透過影像傳
輸的方式，確實而有效的掌握廢土的流向。這套藉由全球衛星定位來追蹤
營建廢土的軟體，已經由工研院研發完成。這是位於新竹的長興土資場接
受系統測試傳輸回來的畫面，全台類似的土資場有134家，內政部鼓勵
業者能夠積極架構這套設備，以取代原有較為繁瑣的申報系統，另外在配
套的措施上，內政部長余政憲也承諾，未來將盡量簡化業者申設土資場的
行政程序。依照內政部的規劃，原本需要至少一到兩年才能完成環評與核
可的設廠申請案，未來可望減為六個月到一年，藉由這個方式，內政部希
望結合更多的民間力量，共同處理國內每年高達三千萬立方公尺的營建廢
土。公視新聞陳娟娟張梓嘉採訪報導為了加強對營建工程剩餘土石方的控
管，內政部今天公佈一套新的網路監控系統，希望民間土資場業者能積極
配合建構，讓各地的主管機關都能透過影像傳輸的方式，確實而有效的掌
握廢土的流向。這套藉由全球衛星定位來追蹤營建廢土的軟體，已經由工
研院研發完成。這是位於新竹的長興土資場接受系統測試傳輸回來的畫面
，全台類似的土資場有134家，內政部鼓勵業者能夠積極架構這套設備
，以取代原有較為繁瑣的申報系統，另外在配套的措施上，內政部長余政
憲也承諾，未來將盡量簡化業者申設土資場的行政程序。依照內政部的規
劃，原本需要至少一到兩年才能完成環評與核可的設廠申請案，未來可望
減為六個月到一年，藉由這個方式，內政部希望結合更多的民間力量，共
同處理國內每年高達三千萬立方公尺的營建廢土。公視新聞陳娟娟張梓嘉
採訪報導
