解決銀行呆帳問題，已經是當務之急，目前政府編列的一千四百億元金融
重建基金，已經不夠用。今天在一場演講中，來自日本的金融債權專家田
中秀斯建議，讓民間企業重整基金進入，處分抵押不動產，有不錯的效果
。而企業界人士則認為，政府應該協助銀行收購不動產，並提高公債的發
行上限。不良債權指的是、公司因為資產價值下滑、或是營業額減少而導
致的過多債務，公司的資產負債表上，負債遠大過於資產的嚴重不平衡，
國內企業擁有產生太多不良債權，形成金融隱憂。日本金融債權專家田中
秀斯以日本經驗為例分析表示，當初日本同樣面臨不良債權過多問題，藉
助Cerberus企業重整基金，先處分抵押的不動產，逐漸恢復企業
本身的信譽和競爭力，也解決了不良債權問題。國內企業家認為政府也能
成為這隻推手。公債發行量有上限，企業界認為國內公債體質良好，發行
上限，最好能提高。公債上限能不能提高，決定權在立法院，只不過政府
舉債規模每年已經高達兩千億，要處分不良債權，勢必得藉國外不良資產
投資處理公司一臂之力，經濟部正在研擬放寬外資來台投資限制，並提供
接手國內銀行不良債權誘因，試圖為國內受困企業打開一條生路。公視新
聞張玉菁陳信隆採訪報導解決銀行呆帳問題，已經是當務之急，目前政府
編列的一千四百億元金融重建基金，已經不夠用。今天在一場演講中，來
自日本的金融債權專家田中秀斯建議，讓民間企業重整基金進入，處分抵
押不動產，有不錯的效果。而企業界人士則認為，政府應該協助銀行收購
不動產，並提高公債的發行上限。不良債權指的是、公司因為資產價值下
滑、或是營業額減少而導致的過多債務，公司的資產負債表上，負債遠大
過於資產的嚴重不平衡，國內企業擁有產生太多不良債權，形成金融隱憂
。日本金融債權專家田中秀斯以日本經驗為例分析表示，當初日本同樣面
臨不良債權過多問題，藉助Cerberus企業重整基金，先處分抵押
的不動產，逐漸恢復企業本身的信譽和競爭力，也解決了不良債權問題。
國內企業家認為政府也能成為這隻推手。公債發行量有上限，企業界認為
國內公債體質良好，發行上限，最好能提高。公債上限能不能提高，決定
權在立法院，只不過政府舉債規模每年已經高達兩千億，要處分不良債權
，勢必得藉國外不良資產投資處理公司一臂之力，經濟部正在研擬放寬外
資來台投資限制，並提供接手國內銀行不良債權誘因，試圖為國內受困企
業打開一條生路。公視新聞張玉菁陳信隆採訪報導解決銀行呆帳問題，已
經是當務之急，目前政府編列的一千四百億元金融重建基金，已經不夠用
。今天在一場演講中，來自日本的金融債權專家田中秀斯建議，讓民間企
業重整基金進入，處分抵押不動產，有不錯的效果。而企業界人士則認為
，政府應該協助銀行收購不動產，並提高公債的發行上限。不良債權指的
是、公司因為資產價值下滑、或是營業額減少而導致的過多債務，公司的
資產負債表上，負債遠大過於資產的嚴重不平衡，國內企業擁有產生太多
不良債權，形成金融隱憂。日本金融債權專家田中秀斯以日本經驗為例分
析表示，當初日本同樣面臨不良債權過多問題，藉助Cerberus企
業重整基金，先處分抵押的不動產，逐漸恢復企業本身的信譽和競爭力，
也解決了不良債權問題。國內企業家認為政府也能成為這隻推手。公債發
行量有上限，企業界認為國內公債體質良好，發行上限，最好能提高。公
債上限能不能提高，決定權在立法院，只不過政府舉債規模每年已經高達
兩千億，要處分不良債權，勢必得藉國外不良資產投資處理公司一臂之力
，經濟部正在研擬放寬外資來台投資限制，並提供接手國內銀行不良債權
誘因，試圖為國內受困企業打開一條生路。公視新聞張玉菁陳信隆採訪報
導解決銀行呆帳問題，已經是當務之急，目前政府編列的一千四百億元金
融重建基金，已經不夠用。今天在一場演講中，來自日本的金融債權專家
田中秀斯建議，讓民間企業重整基金進入，處分抵押不動產，有不錯的效
果。而企業界人士則認為，政府應該協助銀行收購不動產，並提高公債的
發行上限。不良債權指的是、公司因為資產價值下滑、或是營業額減少而
導致的過多債務，公司的資產負債表上，負債遠大過於資產的嚴重不平衡
，國內企業擁有產生太多不良債權，形成金融隱憂。日本金融債權專家田
中秀斯以日本經驗為例分析表示，當初日本同樣面臨不良債權過多問題，
藉助Cerberus企業重整基金，先處分抵押的不動產，逐漸恢復企
業本身的信譽和競爭力，也解決了不良債權問題。國內企業家認為政府也
能成為這隻推手。公債發行量有上限，企業界認為國內公債體質良好，發
行上限，最好能提高。公債上限能不能提高，決定權在立法院，只不過政
府舉債規模每年已經高達兩千億，要處分不良債權，勢必得藉國外不良資
產投資處理公司一臂之力，經濟部正在研擬放寬外資來台投資限制，並提
供接手國內銀行不良債權誘因，試圖為國內受困企業打開一條生路。公視
新聞張玉菁陳信隆採訪報導解決銀行呆帳問題，已經是當務之急，目前政
府編列的一千四百億元金融重建基金，已經不夠用。今天在一場演講中，
來自日本的金融債權專家田中秀斯建議，讓民間企業重整基金進入，處分
抵押不動產，有不錯的效果。而企業界人士則認為，政府應該協助銀行收
購不動產，並提高公債的發行上限。不良債權指的是、公司因為資產價值
下滑、或是營業額減少而導致的過多債務，公司的資產負債表上，負債遠
大過於資產的嚴重不平衡，國內企業擁有產生太多不良債權，形成金融隱
憂。日本金融債權專家田中秀斯以日本經驗為例分析表示，當初日本同樣
面臨不良債權過多問題，藉助Cerberus企業重整基金，先處分抵
押的不動產，逐漸恢復企業本身的信譽和競爭力，也解決了不良債權問題
。國內企業家認為政府也能成為這隻推手。公債發行量有上限，企業界認
為國內公債體質良好，發行上限，最好能提高。公債上限能不能提高，決
定權在立法院，只不過政府舉債規模每年已經高達兩千億，要處分不良債
權，勢必得藉國外不良資產投資處理公司一臂之力，經濟部正在研擬放寬
外資來台投資限制，並提供接手國內銀行不良債權誘因，試圖為國內受困
企業打開一條生路。公視新聞張玉菁陳信隆採訪報導解決銀行呆帳問題，
已經是當務之急，目前政府編列的一千四百億元金融重建基金，已經不夠
用。今天在一場演講中，來自日本的金融債權專家田中秀斯建議，讓民間
企業重整基金進入，處分抵押不動產，有不錯的效果。而企業界人士則認
為，政府應該協助銀行收購不動產，並提高公債的發行上限。不良債權指
的是、公司因為資產價值下滑、或是營業額減少而導致的過多債務，公司
的資產負債表上，負債遠大過於資產的嚴重不平衡，國內企業擁有產生太
多不良債權，形成金融隱憂。日本金融債權專家田中秀斯以日本經驗為例
分析表示，當初日本同樣面臨不良債權過多問題，藉助Cerberus
企業重整基金，先處分抵押的不動產，逐漸恢復企業本身的信譽和競爭力
，也解決了不良債權問題。國內企業家認為政府也能成為這隻推手。公債
發行量有上限，企業界認為國內公債體質良好，發行上限，最好能提高。
公債上限能不能提高，決定權在立法院，只不過政府舉債規模每年已經高
達兩千億，要處分不良債權，勢必得藉國外不良資產投資處理公司一臂之
力，經濟部正在研擬放寬外資來台投資限制，並提供接手國內銀行不良債
權誘因，試圖為國內受困企業打開一條生路。公視新聞張玉菁陳信隆採訪
報導解決銀行呆帳問題，已經是當務之急，目前政府編列的一千四百億元
金融重建基金，已經不夠用。今天在一場演講中，來自日本的金融債權專
家田中秀斯建議，讓民間企業重整基金進入，處分抵押不動產，有不錯的
效果。而企業界人士則認為，政府應該協助銀行收購不動產，並提高公債
的發行上限。不良債權指的是、公司因為資產價值下滑、或是營業額減少
而導致的過多債務，公司的資產負債表上，負債遠大過於資產的嚴重不平
衡，國內企業擁有產生太多不良債權，形成金融隱憂。日本金融債權專家
田中秀斯以日本經驗為例分析表示，當初日本同樣面臨不良債權過多問題
，藉助Cerberus企業重整基金，先處分抵押的不動產，逐漸恢復
企業本身的信譽和競爭力，也解決了不良債權問題。國內企業家認為政府
也能成為這隻推手。公債發行量有上限，企業界認為國內公債體質良好，
發行上限，最好能提高。公債上限能不能提高，決定權在立法院，只不過
政府舉債規模每年已經高達兩千億，要處分不良債權，勢必得藉國外不良
資產投資處理公司一臂之力，經濟部正在研擬放寬外資來台投資限制，並
提供接手國內銀行不良債權誘因，試圖為國內受困企業打開一條生路。公
視新聞張玉菁陳信隆採訪報導解決銀行呆帳問題，已經是當務之急，目前
政府編列的一千四百億元金融重建基金，已經不夠用。今天在一場演講中
，來自日本的金融債權專家田中秀斯建議，讓民間企業重整基金進入，處
分抵押不動產，有不錯的效果。而企業界人士則認為，政府應該協助銀行
收購不動產，並提高公債的發行上限。不良債權指的是、公司因為資產價
值下滑、或是營業額減少而導致的過多債務，公司的資產負債表上，負債
遠大過於資產的嚴重不平衡，國內企業擁有產生太多不良債權，形成金融
隱憂。日本金融債權專家田中秀斯以日本經驗為例分析表示，當初日本同
樣面臨不良債權過多問題，藉助Cerberus企業重整基金，先處分
抵押的不動產，逐漸恢復企業本身的信譽和競爭力，也解決了不良債權問
題。國內企業家認為政府也能成為這隻推手。公債發行量有上限，企業界
認為國內公債體質良好，發行上限，最好能提高。公債上限能不能提高，
決定權在立法院，只不過政府舉債規模每年已經高達兩千億，要處分不良
債權，勢必得藉國外不良資產投資處理公司一臂之力，經濟部正在研擬放
寬外資來台投資限制，並提供接手國內銀行不良債權誘因，試圖為國內受
困企業打開一條生路。公視新聞張玉菁陳信隆採訪報導解決銀行呆帳問題
，已經是當務之急，目前政府編列的一千四百億元金融重建基金，已經不
夠用。今天在一場演講中，來自日本的金融債權專家田中秀斯建議，讓民
間企業重整基金進入，處分抵押不動產，有不錯的效果。而企業界人士則
認為，政府應該協助銀行收購不動產，並提高公債的發行上限。不良債權
指的是、公司因為資產價值下滑、或是營業額減少而導致的過多債務，公
司的資產負債表上，負債遠大過於資產的嚴重不平衡，國內企業擁有產生
太多不良債權，形成金融隱憂。日本金融債權專家田中秀斯以日本經驗為
例分析表示，當初日本同樣面臨不良債權過多問題，藉助Cerberu
s企業重整基金，先處分抵押的不動產，逐漸恢復企業本身的信譽和競爭
力，也解決了不良債權問題。國內企業家認為政府也能成為這隻推手。公
債發行量有上限，企業界認為國內公債體質良好，發行上限，最好能提高
。公債上限能不能提高，決定權在立法院，只不過政府舉債規模每年已經
高達兩千億，要處分不良債權，勢必得藉國外不良資產投資處理公司一臂
之力，經濟部正在研擬放寬外資來台投資限制，並提供接手國內銀行不良
債權誘因，試圖為國內受困企業打開一條生路。公視新聞張玉菁陳信隆採
訪報導
