伊拉克駐柏林使館，當地時間20號發生使館人員遭挾持的危機，後來德
國警方進行突圍，成功救出人質，並逮捕五名歹徒。這群佔據使館的歹徒
，自稱是德國境內的伊拉克民主反對陣營，發起這次行動的目的，是為了
推翻海珊政權。這些伊拉克駐柏林使館的人員，在人質危機平安落幕後，
高舉伊拉克總統海珊的畫像，在使館外高喊支持海珊的口號，遊行慶祝，
德國軍警則仍不敢懈怠，在使館外嚴加戒備。這次伊拉克駐柏林使館遭夾
持事件，發生在當地時間20號下午2點25分，自稱是德境伊拉克民主
反對陣營的的團體，佔據了使館，挾持四名人員，其中包括伊拉克大使。
這個伊拉克異議團體所發表的聲明指出，他們採取的是和平而短暫的行動
，目的是為了顛覆海珊政權。而在僵持五個小時後，德國警方突破歹徒防
線，衝進使館內，救出四名人質，並逮捕了五名伊拉克異議人士。整個過
程雙方都沒有開槍，只有一名人質和一名手持槍枝的歹徒被制伏時受傷。
在使館挾持事件發生後，總部設在倫敦的伊拉克反對團體伊拉克民族議會
，立刻發表聲明，表示與這個團體的行動無關伊拉克當局則譴責這是美國
與猶太情報單位所發起的武裝恐怖行動，另一方面值得注意的是，這起事
件剛好發生在德國表示反對美國攻擊伊拉克的敏感時機。伊拉克駐柏林使
館，當地時間20號發生使館人員遭挾持的危機，後來德國警方進行突圍
，成功救出人質，並逮捕五名歹徒。這群佔據使館的歹徒，自稱是德國境
內的伊拉克民主反對陣營，發起這次行動的目的，是為了推翻海珊政權。
這些伊拉克駐柏林使館的人員，在人質危機平安落幕後，高舉伊拉克總統
海珊的畫像，在使館外高喊支持海珊的口號，遊行慶祝，德國軍警則仍不
敢懈怠，在使館外嚴加戒備。這次伊拉克駐柏林使館遭夾持事件，發生在
當地時間20號下午2點25分，自稱是德境伊拉克民主反對陣營的的團
體，佔據了使館，挾持四名人員，其中包括伊拉克大使。這個伊拉克異議
團體所發表的聲明指出，他們採取的是和平而短暫的行動，目的是為了顛
覆海珊政權。而在僵持五個小時後，德國警方突破歹徒防線，衝進使館內
，救出四名人質，並逮捕了五名伊拉克異議人士。整個過程雙方都沒有開
槍，只有一名人質和一名手持槍枝的歹徒被制伏時受傷。在使館挾持事件
發生後，總部設在倫敦的伊拉克反對團體伊拉克民族議會，立刻發表聲明
，表示與這個團體的行動無關伊拉克當局則譴責這是美國與猶太情報單位
所發起的武裝恐怖行動，另一方面值得注意的是，這起事件剛好發生在德
國表示反對美國攻擊伊拉克的敏感時機。伊拉克駐柏林使館，當地時間2
0號發生使館人員遭挾持的危機，後來德國警方進行突圍，成功救出人質
，並逮捕五名歹徒。這群佔據使館的歹徒，自稱是德國境內的伊拉克民主
反對陣營，發起這次行動的目的，是為了推翻海珊政權。這些伊拉克駐柏
林使館的人員，在人質危機平安落幕後，高舉伊拉克總統海珊的畫像，在
使館外高喊支持海珊的口號，遊行慶祝，德國軍警則仍不敢懈怠，在使館
外嚴加戒備。這次伊拉克駐柏林使館遭夾持事件，發生在當地時間20號
下午2點25分，自稱是德境伊拉克民主反對陣營的的團體，佔據了使館
，挾持四名人員，其中包括伊拉克大使。這個伊拉克異議團體所發表的聲
明指出，他們採取的是和平而短暫的行動，目的是為了顛覆海珊政權。而
在僵持五個小時後，德國警方突破歹徒防線，衝進使館內，救出四名人質
，並逮捕了五名伊拉克異議人士。整個過程雙方都沒有開槍，只有一名人
質和一名手持槍枝的歹徒被制伏時受傷。在使館挾持事件發生後，總部設
在倫敦的伊拉克反對團體伊拉克民族議會，立刻發表聲明，表示與這個團
體的行動無關伊拉克當局則譴責這是美國與猶太情報單位所發起的武裝恐
怖行動，另一方面值得注意的是，這起事件剛好發生在德國表示反對美國
攻擊伊拉克的敏感時機。伊拉克駐柏林使館，當地時間20號發生使館人
員遭挾持的危機，後來德國警方進行突圍，成功救出人質，並逮捕五名歹
徒。這群佔據使館的歹徒，自稱是德國境內的伊拉克民主反對陣營，發起
這次行動的目的，是為了推翻海珊政權。這些伊拉克駐柏林使館的人員，
在人質危機平安落幕後，高舉伊拉克總統海珊的畫像，在使館外高喊支持
海珊的口號，遊行慶祝，德國軍警則仍不敢懈怠，在使館外嚴加戒備。這
次伊拉克駐柏林使館遭夾持事件，發生在當地時間20號下午2點25分
，自稱是德境伊拉克民主反對陣營的的團體，佔據了使館，挾持四名人員
，其中包括伊拉克大使。這個伊拉克異議團體所發表的聲明指出，他們採
取的是和平而短暫的行動，目的是為了顛覆海珊政權。而在僵持五個小時
後，德國警方突破歹徒防線，衝進使館內，救出四名人質，並逮捕了五名
伊拉克異議人士。整個過程雙方都沒有開槍，只有一名人質和一名手持槍
枝的歹徒被制伏時受傷。在使館挾持事件發生後，總部設在倫敦的伊拉克
反對團體伊拉克民族議會，立刻發表聲明，表示與這個團體的行動無關伊
拉克當局則譴責這是美國與猶太情報單位所發起的武裝恐怖行動，另一方
面值得注意的是，這起事件剛好發生在德國表示反對美國攻擊伊拉克的敏
感時機。伊拉克駐柏林使館，當地時間20號發生使館人員遭挾持的危機
，後來德國警方進行突圍，成功救出人質，並逮捕五名歹徒。這群佔據使
館的歹徒，自稱是德國境內的伊拉克民主反對陣營，發起這次行動的目的
，是為了推翻海珊政權。這些伊拉克駐柏林使館的人員，在人質危機平安
落幕後，高舉伊拉克總統海珊的畫像，在使館外高喊支持海珊的口號，遊
行慶祝，德國軍警則仍不敢懈怠，在使館外嚴加戒備。這次伊拉克駐柏林
使館遭夾持事件，發生在當地時間20號下午2點25分，自稱是德境伊
拉克民主反對陣營的的團體，佔據了使館，挾持四名人員，其中包括伊拉
克大使。這個伊拉克異議團體所發表的聲明指出，他們採取的是和平而短
暫的行動，目的是為了顛覆海珊政權。而在僵持五個小時後，德國警方突
破歹徒防線，衝進使館內，救出四名人質，並逮捕了五名伊拉克異議人士
。整個過程雙方都沒有開槍，只有一名人質和一名手持槍枝的歹徒被制伏
時受傷。在使館挾持事件發生後，總部設在倫敦的伊拉克反對團體伊拉克
民族議會，立刻發表聲明，表示與這個團體的行動無關伊拉克當局則譴責
這是美國與猶太情報單位所發起的武裝恐怖行動，另一方面值得注意的是
，這起事件剛好發生在德國表示反對美國攻擊伊拉克的敏感時機。伊拉克
駐柏林使館，當地時間20號發生使館人員遭挾持的危機，後來德國警方
進行突圍，成功救出人質，並逮捕五名歹徒。這群佔據使館的歹徒，自稱
是德國境內的伊拉克民主反對陣營，發起這次行動的目的，是為了推翻海
珊政權。這些伊拉克駐柏林使館的人員，在人質危機平安落幕後，高舉伊
拉克總統海珊的畫像，在使館外高喊支持海珊的口號，遊行慶祝，德國軍
警則仍不敢懈怠，在使館外嚴加戒備。這次伊拉克駐柏林使館遭夾持事件
，發生在當地時間20號下午2點25分，自稱是德境伊拉克民主反對陣
營的的團體，佔據了使館，挾持四名人員，其中包括伊拉克大使。這個伊
拉克異議團體所發表的聲明指出，他們採取的是和平而短暫的行動，目的
是為了顛覆海珊政權。而在僵持五個小時後，德國警方突破歹徒防線，衝
進使館內，救出四名人質，並逮捕了五名伊拉克異議人士。整個過程雙方
都沒有開槍，只有一名人質和一名手持槍枝的歹徒被制伏時受傷。在使館
挾持事件發生後，總部設在倫敦的伊拉克反對團體伊拉克民族議會，立刻
發表聲明，表示與這個團體的行動無關伊拉克當局則譴責這是美國與猶太
情報單位所發起的武裝恐怖行動，另一方面值得注意的是，這起事件剛好
發生在德國表示反對美國攻擊伊拉克的敏感時機。伊拉克駐柏林使館，當
地時間20號發生使館人員遭挾持的危機，後來德國警方進行突圍，成功
救出人質，並逮捕五名歹徒。這群佔據使館的歹徒，自稱是德國境內的伊
拉克民主反對陣營，發起這次行動的目的，是為了推翻海珊政權。這些伊
拉克駐柏林使館的人員，在人質危機平安落幕後，高舉伊拉克總統海珊的
畫像，在使館外高喊支持海珊的口號，遊行慶祝，德國軍警則仍不敢懈怠
，在使館外嚴加戒備。這次伊拉克駐柏林使館遭夾持事件，發生在當地時
間20號下午2點25分，自稱是德境伊拉克民主反對陣營的的團體，佔
據了使館，挾持四名人員，其中包括伊拉克大使。這個伊拉克異議團體所
發表的聲明指出，他們採取的是和平而短暫的行動，目的是為了顛覆海珊
政權。而在僵持五個小時後，德國警方突破歹徒防線，衝進使館內，救出
四名人質，並逮捕了五名伊拉克異議人士。整個過程雙方都沒有開槍，只
有一名人質和一名手持槍枝的歹徒被制伏時受傷。在使館挾持事件發生後
，總部設在倫敦的伊拉克反對團體伊拉克民族議會，立刻發表聲明，表示
與這個團體的行動無關伊拉克當局則譴責這是美國與猶太情報單位所發起
的武裝恐怖行動，另一方面值得注意的是，這起事件剛好發生在德國表示
反對美國攻擊伊拉克的敏感時機。伊拉克駐柏林使館，當地時間20號發
生使館人員遭挾持的危機，後來德國警方進行突圍，成功救出人質，並逮
捕五名歹徒。這群佔據使館的歹徒，自稱是德國境內的伊拉克民主反對陣
營，發起這次行動的目的，是為了推翻海珊政權。這些伊拉克駐柏林使館
的人員，在人質危機平安落幕後，高舉伊拉克總統海珊的畫像，在使館外
高喊支持海珊的口號，遊行慶祝，德國軍警則仍不敢懈怠，在使館外嚴加
戒備。這次伊拉克駐柏林使館遭夾持事件，發生在當地時間20號下午2
點25分，自稱是德境伊拉克民主反對陣營的的團體，佔據了使館，挾持
四名人員，其中包括伊拉克大使。這個伊拉克異議團體所發表的聲明指出
，他們採取的是和平而短暫的行動，目的是為了顛覆海珊政權。而在僵持
五個小時後，德國警方突破歹徒防線，衝進使館內，救出四名人質，並逮
捕了五名伊拉克異議人士。整個過程雙方都沒有開槍，只有一名人質和一
名手持槍枝的歹徒被制伏時受傷。在使館挾持事件發生後，總部設在倫敦
的伊拉克反對團體伊拉克民族議會，立刻發表聲明，表示與這個團體的行
動無關伊拉克當局則譴責這是美國與猶太情報單位所發起的武裝恐怖行動
，另一方面值得注意的是，這起事件剛好發生在德國表示反對美國攻擊伊
拉克的敏感時機。
