鏡頭到南美，祕魯總統托雷多25號宣佈，一個月前因為國內大罷工而
實施的警急狀態，已經大部份解除，只有幾個左派游擊隊：光明之路
的活動地區，緊急狀態照舊。
當局懷疑，幾乎全軍覆沒的光明之路游擊隊，正在死灰復燃。
對於一般祕魯民眾來說，「光明之路」這支祕魯國內最大的左派游擊隊
，可說是死亡的化身。
自從領導人古茲曼在1960年代創設這支左派游擊隊以來，就讓祕魯
政府和民間聞之色變。
而他們從80年代開始所發動的武裝攻擊，更造成了將近三萬人死亡。
後來在前任總統藤森的強力掃蕩下，光明之路幾乎全軍覆沒，加上創始
人古茲曼已經在1992年落網，這支血腥隊伍似乎已經是窮途末路
，可是祕魯當局仍舊不敢掉以輕心。
（祕魯國家警察局局長吉蒙茲：古茲曼沒有宣稱失敗，古茲曼沒有為自
己的行為表示後悔。
他只是轉換了新的政策，因為現在的情況並不是最好。
）後來在2002年美國大使館外的爆炸事件，以及今年六月初，架設
瓦斯管線工程的71名工人在首都利馬附近山區遭到綁架的事件，都
顯示光明之路有死灰復燃的跡象。
不過稍後遭到釋放的工人卻為這群綁匪提出辯解，表示光明之路的成員
是為了對政府的無能表示抗議。
（遭綁架石油公司員工胡馬尼：他們（光明之路）興起的原因，是因為
我們總統托雷多的不當管理。
他忽略老師和所有參加罷工的工會。
這就是為什麼他們會興起，而不是因為他們對（石油）公司有所不滿。
）而這種說法是否只是為了收買人心，或者是「光明之路」這個血腥團
體真的有意改過向善，或許只有等待時間來證明。
