一般人對於擁有拉丁血統的中美洲國家，印象總是熱情開放，不過，在
這份熱情民族性的背後，巴拿馬的社會裡，卻是存在不少失去家庭的
孤兒。
為了幫助這些失去家庭的小孩，「國際SOS兒童組織」，從1982
年起，便陸續地在巴拿馬成立了幾個兒童村，希望透過收養，來幫助
這些孩童重新擁有來自家庭的愛。
今天的中美洲文化紀行專題報導，要帶你走訪一個位在巴拿馬的兒童村
。
傍晚五點多，在這個巴拿馬人的家裡，富維雅媽媽，就像是其他的媽媽
一樣，正在廚房裡，為他的小孩，準備晚餐，不過，跟一般媽媽不同
的是，她的小孩，卻是來自不同的家庭。
這裡是巴拿馬的首都巴拿馬市近郊的一個兒童村，廣大的園區中，每一
棟小房子裡，都是一個獨立的家庭，而裡頭，都包含了一個像富維雅
一樣的母親，以及一些由不同年齡的小孩、組合成的兄弟姊妹。
富維雅媽媽說，或許是因為巴拿馬人，有著中美洲拉丁民族的熱情，所
以性觀念要比其他地方的國家，來的開放，不過，也因此造就出不少
家庭與社會問題。
而為了幫助這些失去家庭的小孩，從1982年開始，「國際SOS兒
童組織」便在這裡，成立了兒童村，陸續收養了107個、來自巴拿
馬不同省份的小孩。
除了提供一個完整的家庭、像正常的小孩一樣上學外，兒童村的心理輔
導老師們，還成立了幾個技藝性的學習社團，以及像這類的音樂課程
，希望讓住在這裡的小孩，能夠從日常的生活中，學習自力更生的能
來自單親家庭的黛瑪說，住在這裡，一切都讓她覺得很安心。
每天都生活在一塊，兒童村裡的老師和媽媽們都說，最令他們高興的事
，就是看到這些小孩、重新擁有家庭的開心樣子。
