南韓這幾年的經濟表現突飛猛進，廣受國際矚目，它在經濟成長、科技
投資和文化產業等多項領域，成績也大幅超越台灣。
事實上，南韓在四年半前的亞洲金融風暴中，差一點兒就面臨國家破產
，當年的經濟危機，如何成為南韓舉國徹底改革的轉捩點？帶您實地
走訪漢城，瞭解南韓的改革經驗。
這是四、五年前遭受亞洲金融風暴襲擊的南韓。
韓元幣值重貶46%，一夕之間全國瀕臨破產，企業倒閉，失業勞工上
街怒吼，為了籌美元還外債，南韓民眾甚至含淚排隊捐黃金。
這是今天的南韓：漢城鬧區，消費人潮川流不息，百貨業買氣旺盛、出
口持續增加，南韓今年經濟成長率估計達7%，名列亞洲第二，外匯
存底也穩居全球第四，未來五年內，每年平均還可吸引60億美元的
歷經金融風暴，南韓如何鹹魚翻身，看看倍受衝擊的金融業最清楚。
深受南韓財團不良債務拖累的朝興銀行，原本逾期放款比率高達16.
5%，銀行幾乎每放款100元，就損失16塊半。
1997年底，南韓政府被迫接受國際貨幣基金IMF的援助與重建計
畫，投入1200億美元整頓金融，而朝興銀行也在接受重整的十多
家銀行之中。
銀行減資、裁員三分之一人力、董事會引進過半數的外部董事，強化財
務透明機制，並控制對財團放款的比例，這些都是改革過程必經的陣
痛，今年朝興銀行一共還得裁減6500名員工。
朝興銀行的改革成果只是一個例子。
在1998年成立的金融監督委員會控管下，南韓的銀行從33家減為
20家，超過1/3的銀行被迫關閉，整體銀行不良放款也由10%
降為2%。
南韓經濟為什麼能成功轉型？南韓發展研究院研究員姜東秀認為，政治
和社會條件都有幫助。
中華信用評等公司總經理陳松興則指出，南韓的金融重整監理機構由總
統直接任命，層級定位高，也是影響重整成效的主因。
南韓金融監理委員會常任委員李鐘九強調，解決金融問題絕不能拖延，
這個道理，對台灣同樣適用。
向前看，除了金融與制度的挑戰，南韓也積極部屬其產業優勢，特別是
鼓勵設計、創新，多方提供企業界誘因。
例如從今年起，政府每年總額20兆韓元的公共採購，都將優先購買獲
得韓國優良設計獎的國產品。
金融風暴讓韓國人置死地而後生，對他們來說，這場經濟改革還沒有結
束，他們要以南韓自創的模式寫下新的歷史。
