繼續要提醒男性朋友，性功能出現障礙，可能是慢性疾病的前兆！在一項
針對4464位的男性性功能健康檢查中發現，有高達五到六成的受檢者
，有輕重程度不一的勃起功能障礙，而原因多半和慢性疾病有關，醫師呼
籲有性功能障礙的男性，不要忽略這項健康警訊。這項調查發現，每十位
罹患糖尿病和高血壓的男性中，就有56位會出現勃起功能障礙。而每十
位有周邊血管疾病的男性，其中也有8位有勃起功能的障礙。換句話說，
勃起功能出現障礙，不再純粹是心理問題，醫師提醒40歲以上，有性功
能障礙的男性，要留意自己是否罹患了心血管等慢性疾病。像是最近臨床
上，就有一位男性病患，因為內分泌異常，以及腦部長腫瘤，而造成勃起
障礙。因此，醫師呼籲年紀在40歲以上，肥胖，常抽煙喝酒，以及有高
血壓，糖尿病等家族史的男性，要多留意自己的健康。因為，性功能出現
障礙，可能是心血管疾病的早期警訊。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導繼
續要提醒男性朋友，性功能出現障礙，可能是慢性疾病的前兆！在一項針
對4464位的男性性功能健康檢查中發現，有高達五到六成的受檢者，
有輕重程度不一的勃起功能障礙，而原因多半和慢性疾病有關，醫師呼籲
有性功能障礙的男性，不要忽略這項健康警訊。這項調查發現，每十位罹
患糖尿病和高血壓的男性中，就有56位會出現勃起功能障礙。而每十位
有周邊血管疾病的男性，其中也有8位有勃起功能的障礙。換句話說，勃
起功能出現障礙，不再純粹是心理問題，醫師提醒40歲以上，有性功能
障礙的男性，要留意自己是否罹患了心血管等慢性疾病。像是最近臨床上
，就有一位男性病患，因為內分泌異常，以及腦部長腫瘤，而造成勃起障
礙。因此，醫師呼籲年紀在40歲以上，肥胖，常抽煙喝酒，以及有高血
壓，糖尿病等家族史的男性，要多留意自己的健康。因為，性功能出現障
礙，可能是心血管疾病的早期警訊。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導繼續
要提醒男性朋友，性功能出現障礙，可能是慢性疾病的前兆！在一項針對
4464位的男性性功能健康檢查中發現，有高達五到六成的受檢者，有
輕重程度不一的勃起功能障礙，而原因多半和慢性疾病有關，醫師呼籲有
性功能障礙的男性，不要忽略這項健康警訊。這項調查發現，每十位罹患
糖尿病和高血壓的男性中，就有56位會出現勃起功能障礙。而每十位有
周邊血管疾病的男性，其中也有8位有勃起功能的障礙。換句話說，勃起
功能出現障礙，不再純粹是心理問題，醫師提醒40歲以上，有性功能障
礙的男性，要留意自己是否罹患了心血管等慢性疾病。像是最近臨床上，
就有一位男性病患，因為內分泌異常，以及腦部長腫瘤，而造成勃起障礙
。因此，醫師呼籲年紀在40歲以上，肥胖，常抽煙喝酒，以及有高血壓
，糖尿病等家族史的男性，要多留意自己的健康。因為，性功能出現障礙
，可能是心血管疾病的早期警訊。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導繼續要
提醒男性朋友，性功能出現障礙，可能是慢性疾病的前兆！在一項針對4
464位的男性性功能健康檢查中發現，有高達五到六成的受檢者，有輕
重程度不一的勃起功能障礙，而原因多半和慢性疾病有關，醫師呼籲有性
功能障礙的男性，不要忽略這項健康警訊。這項調查發現，每十位罹患糖
尿病和高血壓的男性中，就有56位會出現勃起功能障礙。而每十位有周
邊血管疾病的男性，其中也有8位有勃起功能的障礙。換句話說，勃起功
能出現障礙，不再純粹是心理問題，醫師提醒40歲以上，有性功能障礙
的男性，要留意自己是否罹患了心血管等慢性疾病。像是最近臨床上，就
有一位男性病患，因為內分泌異常，以及腦部長腫瘤，而造成勃起障礙。
因此，醫師呼籲年紀在40歲以上，肥胖，常抽煙喝酒，以及有高血壓，
糖尿病等家族史的男性，要多留意自己的健康。因為，性功能出現障礙，
可能是心血管疾病的早期警訊。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導繼續要提
醒男性朋友，性功能出現障礙，可能是慢性疾病的前兆！在一項針對44
64位的男性性功能健康檢查中發現，有高達五到六成的受檢者，有輕重
程度不一的勃起功能障礙，而原因多半和慢性疾病有關，醫師呼籲有性功
能障礙的男性，不要忽略這項健康警訊。這項調查發現，每十位罹患糖尿
病和高血壓的男性中，就有56位會出現勃起功能障礙。而每十位有周邊
血管疾病的男性，其中也有8位有勃起功能的障礙。換句話說，勃起功能
出現障礙，不再純粹是心理問題，醫師提醒40歲以上，有性功能障礙的
男性，要留意自己是否罹患了心血管等慢性疾病。像是最近臨床上，就有
一位男性病患，因為內分泌異常，以及腦部長腫瘤，而造成勃起障礙。因
此，醫師呼籲年紀在40歲以上，肥胖，常抽煙喝酒，以及有高血壓，糖
尿病等家族史的男性，要多留意自己的健康。因為，性功能出現障礙，可
能是心血管疾病的早期警訊。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導繼續要提醒
男性朋友，性功能出現障礙，可能是慢性疾病的前兆！在一項針對446
4位的男性性功能健康檢查中發現，有高達五到六成的受檢者，有輕重程
度不一的勃起功能障礙，而原因多半和慢性疾病有關，醫師呼籲有性功能
障礙的男性，不要忽略這項健康警訊。這項調查發現，每十位罹患糖尿病
和高血壓的男性中，就有56位會出現勃起功能障礙。而每十位有周邊血
管疾病的男性，其中也有8位有勃起功能的障礙。換句話說，勃起功能出
現障礙，不再純粹是心理問題，醫師提醒40歲以上，有性功能障礙的男
性，要留意自己是否罹患了心血管等慢性疾病。像是最近臨床上，就有一
位男性病患，因為內分泌異常，以及腦部長腫瘤，而造成勃起障礙。因此
，醫師呼籲年紀在40歲以上，肥胖，常抽煙喝酒，以及有高血壓，糖尿
病等家族史的男性，要多留意自己的健康。因為，性功能出現障礙，可能
是心血管疾病的早期警訊。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導繼續要提醒男
性朋友，性功能出現障礙，可能是慢性疾病的前兆！在一項針對4464
位的男性性功能健康檢查中發現，有高達五到六成的受檢者，有輕重程度
不一的勃起功能障礙，而原因多半和慢性疾病有關，醫師呼籲有性功能障
礙的男性，不要忽略這項健康警訊。這項調查發現，每十位罹患糖尿病和
高血壓的男性中，就有56位會出現勃起功能障礙。而每十位有周邊血管
疾病的男性，其中也有8位有勃起功能的障礙。換句話說，勃起功能出現
障礙，不再純粹是心理問題，醫師提醒40歲以上，有性功能障礙的男性
，要留意自己是否罹患了心血管等慢性疾病。像是最近臨床上，就有一位
男性病患，因為內分泌異常，以及腦部長腫瘤，而造成勃起障礙。因此，
醫師呼籲年紀在40歲以上，肥胖，常抽煙喝酒，以及有高血壓，糖尿病
等家族史的男性，要多留意自己的健康。因為，性功能出現障礙，可能是
心血管疾病的早期警訊。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導繼續要提醒男性
朋友，性功能出現障礙，可能是慢性疾病的前兆！在一項針對4464位
的男性性功能健康檢查中發現，有高達五到六成的受檢者，有輕重程度不
一的勃起功能障礙，而原因多半和慢性疾病有關，醫師呼籲有性功能障礙
的男性，不要忽略這項健康警訊。這項調查發現，每十位罹患糖尿病和高
血壓的男性中，就有56位會出現勃起功能障礙。而每十位有周邊血管疾
病的男性，其中也有8位有勃起功能的障礙。換句話說，勃起功能出現障
礙，不再純粹是心理問題，醫師提醒40歲以上，有性功能障礙的男性，
要留意自己是否罹患了心血管等慢性疾病。像是最近臨床上，就有一位男
性病患，因為內分泌異常，以及腦部長腫瘤，而造成勃起障礙。因此，醫
師呼籲年紀在40歲以上，肥胖，常抽煙喝酒，以及有高血壓，糖尿病等
家族史的男性，要多留意自己的健康。因為，性功能出現障礙，可能是心
血管疾病的早期警訊。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
