國內銀行體質不佳，該如何整頓，在立法院的一場金融改革公聽會上，特
別邀請國際知名企業破產專家，歐特曼博士與會分析，他表示台灣銀行界
的呆賬實在太高，而整頓金融的第一步，就是趕快把銀行的呆賬，賣給資
產管理公司處理，他說即使是賠本脫手，也是台灣金融改革的必經之痛。
台灣經濟不景氣，一連串的降息動作，還是無法帶動經濟發展，曾經兩度
獲得諾貝爾經濟學獎提名的美國學者歐特曼博士，應邀來台參加金融改革
座談會，會中他指出，台灣經濟成長遲緩，問題還是出在金融體制，而首
要改革的目標，就是趕緊賣掉銀行呆賬，即使是賠本，都要做。根據財政
部的統計，去年本國銀行的呆賬金額，高達一兆七千億，銀行逾放比例，
高達七點七，基層金融逾放比例更高達百分之十六，形成金融穩定的隱憂
。與會的國內金融專家，也初步研擬出降低呆賬的目標。歐特曼等國際金
融學者在專題演講前，還前往總統府，提供專業意見，總統表示未來金融
重建基金，將鎖定解決銀行體系的壞帳問題，也期望在兩年內，把台灣金
融機構的逾放比例，降到百分之五以下。公視新聞蔣靜怡/馬台興採訪報
導國內銀行體質不佳，該如何整頓，在立法院的一場金融改革公聽會上，
特別邀請國際知名企業破產專家，歐特曼博士與會分析，他表示台灣銀行
界的呆賬實在太高，而整頓金融的第一步，就是趕快把銀行的呆賬，賣給
資產管理公司處理，他說即使是賠本脫手，也是台灣金融改革的必經之痛
。台灣經濟不景氣，一連串的降息動作，還是無法帶動經濟發展，曾經兩
度獲得諾貝爾經濟學獎提名的美國學者歐特曼博士，應邀來台參加金融改
革座談會，會中他指出，台灣經濟成長遲緩，問題還是出在金融體制，而
首要改革的目標，就是趕緊賣掉銀行呆賬，即使是賠本，都要做。根據財
政部的統計，去年本國銀行的呆賬金額，高達一兆七千億，銀行逾放比例
，高達七點七，基層金融逾放比例更高達百分之十六，形成金融穩定的隱
憂。與會的國內金融專家，也初步研擬出降低呆賬的目標。歐特曼等國際
金融學者在專題演講前，還前往總統府，提供專業意見，總統表示未來金
融重建基金，將鎖定解決銀行體系的壞帳問題，也期望在兩年內，把台灣
金融機構的逾放比例，降到百分之五以下。公視新聞蔣靜怡/馬台興採訪
報導國內銀行體質不佳，該如何整頓，在立法院的一場金融改革公聽會上
，特別邀請國際知名企業破產專家，歐特曼博士與會分析，他表示台灣銀
行界的呆賬實在太高，而整頓金融的第一步，就是趕快把銀行的呆賬，賣
給資產管理公司處理，他說即使是賠本脫手，也是台灣金融改革的必經之
痛。台灣經濟不景氣，一連串的降息動作，還是無法帶動經濟發展，曾經
兩度獲得諾貝爾經濟學獎提名的美國學者歐特曼博士，應邀來台參加金融
改革座談會，會中他指出，台灣經濟成長遲緩，問題還是出在金融體制，
而首要改革的目標，就是趕緊賣掉銀行呆賬，即使是賠本，都要做。根據
財政部的統計，去年本國銀行的呆賬金額，高達一兆七千億，銀行逾放比
例，高達七點七，基層金融逾放比例更高達百分之十六，形成金融穩定的
隱憂。與會的國內金融專家，也初步研擬出降低呆賬的目標。歐特曼等國
際金融學者在專題演講前，還前往總統府，提供專業意見，總統表示未來
金融重建基金，將鎖定解決銀行體系的壞帳問題，也期望在兩年內，把台
灣金融機構的逾放比例，降到百分之五以下。公視新聞蔣靜怡/馬台興採
訪報導國內銀行體質不佳，該如何整頓，在立法院的一場金融改革公聽會
上，特別邀請國際知名企業破產專家，歐特曼博士與會分析，他表示台灣
銀行界的呆賬實在太高，而整頓金融的第一步，就是趕快把銀行的呆賬，
賣給資產管理公司處理，他說即使是賠本脫手，也是台灣金融改革的必經
之痛。台灣經濟不景氣，一連串的降息動作，還是無法帶動經濟發展，曾
經兩度獲得諾貝爾經濟學獎提名的美國學者歐特曼博士，應邀來台參加金
融改革座談會，會中他指出，台灣經濟成長遲緩，問題還是出在金融體制
，而首要改革的目標，就是趕緊賣掉銀行呆賬，即使是賠本，都要做。根
據財政部的統計，去年本國銀行的呆賬金額，高達一兆七千億，銀行逾放
比例，高達七點七，基層金融逾放比例更高達百分之十六，形成金融穩定
的隱憂。與會的國內金融專家，也初步研擬出降低呆賬的目標。歐特曼等
國際金融學者在專題演講前，還前往總統府，提供專業意見，總統表示未
來金融重建基金，將鎖定解決銀行體系的壞帳問題，也期望在兩年內，把
台灣金融機構的逾放比例，降到百分之五以下。公視新聞蔣靜怡/馬台興
採訪報導國內銀行體質不佳，該如何整頓，在立法院的一場金融改革公聽
會上，特別邀請國際知名企業破產專家，歐特曼博士與會分析，他表示台
灣銀行界的呆賬實在太高，而整頓金融的第一步，就是趕快把銀行的呆賬
，賣給資產管理公司處理，他說即使是賠本脫手，也是台灣金融改革的必
經之痛。台灣經濟不景氣，一連串的降息動作，還是無法帶動經濟發展，
曾經兩度獲得諾貝爾經濟學獎提名的美國學者歐特曼博士，應邀來台參加
金融改革座談會，會中他指出，台灣經濟成長遲緩，問題還是出在金融體
制，而首要改革的目標，就是趕緊賣掉銀行呆賬，即使是賠本，都要做。
根據財政部的統計，去年本國銀行的呆賬金額，高達一兆七千億，銀行逾
放比例，高達七點七，基層金融逾放比例更高達百分之十六，形成金融穩
定的隱憂。與會的國內金融專家，也初步研擬出降低呆賬的目標。歐特曼
等國際金融學者在專題演講前，還前往總統府，提供專業意見，總統表示
未來金融重建基金，將鎖定解決銀行體系的壞帳問題，也期望在兩年內，
把台灣金融機構的逾放比例，降到百分之五以下。公視新聞蔣靜怡/馬台
興採訪報導國內銀行體質不佳，該如何整頓，在立法院的一場金融改革公
聽會上，特別邀請國際知名企業破產專家，歐特曼博士與會分析，他表示
台灣銀行界的呆賬實在太高，而整頓金融的第一步，就是趕快把銀行的呆
賬，賣給資產管理公司處理，他說即使是賠本脫手，也是台灣金融改革的
必經之痛。台灣經濟不景氣，一連串的降息動作，還是無法帶動經濟發展
，曾經兩度獲得諾貝爾經濟學獎提名的美國學者歐特曼博士，應邀來台參
加金融改革座談會，會中他指出，台灣經濟成長遲緩，問題還是出在金融
體制，而首要改革的目標，就是趕緊賣掉銀行呆賬，即使是賠本，都要做
。根據財政部的統計，去年本國銀行的呆賬金額，高達一兆七千億，銀行
逾放比例，高達七點七，基層金融逾放比例更高達百分之十六，形成金融
穩定的隱憂。與會的國內金融專家，也初步研擬出降低呆賬的目標。歐特
曼等國際金融學者在專題演講前，還前往總統府，提供專業意見，總統表
示未來金融重建基金，將鎖定解決銀行體系的壞帳問題，也期望在兩年內
，把台灣金融機構的逾放比例，降到百分之五以下。公視新聞蔣靜怡/馬
台興採訪報導
