日本著名的鬼太鼓，在傳統的表演中，總是由一群人奮力的共同敲打著鼓
。現在卻有一個人，脫離了傳統做法，自己演出鬼太鼓的獨奏。提到日本
的鼓，耳熟能詳的就是鬼太鼓。這種約兩公尺的大型樂器，配合其它人的
鼓聲，合奏出氣勢澎湃的聲音。但是卻有人以獨奏的方式，詮釋鬼太鼓另
一種聲音。已有二十年打鼓經歷的林英哲已經到過五大洲做過巡迴表演。
表演練習之餘，他也遠赴離島教小朋友打鼓的基礎，傳承日本的打鼓文化
。公視新聞林建成編譯。日本著名的鬼太鼓，在傳統的表演中，總是由一
群人奮力的共同敲打著鼓。現在卻有一個人，脫離了傳統做法，自己演出
鬼太鼓的獨奏。提到日本的鼓，耳熟能詳的就是鬼太鼓。這種約兩公尺的
大型樂器，配合其它人的鼓聲，合奏出氣勢澎湃的聲音。但是卻有人以獨
奏的方式，詮釋鬼太鼓另一種聲音。已有二十年打鼓經歷的林英哲已經到
過五大洲做過巡迴表演。表演練習之餘，他也遠赴離島教小朋友打鼓的基
礎，傳承日本的打鼓文化。公視新聞林建成編譯。日本著名的鬼太鼓，在
傳統的表演中，總是由一群人奮力的共同敲打著鼓。現在卻有一個人，脫
離了傳統做法，自己演出鬼太鼓的獨奏。提到日本的鼓，耳熟能詳的就是
鬼太鼓。這種約兩公尺的大型樂器，配合其它人的鼓聲，合奏出氣勢澎湃
的聲音。但是卻有人以獨奏的方式，詮釋鬼太鼓另一種聲音。已有二十年
打鼓經歷的林英哲已經到過五大洲做過巡迴表演。表演練習之餘，他也遠
赴離島教小朋友打鼓的基礎，傳承日本的打鼓文化。公視新聞林建成編譯
。日本著名的鬼太鼓，在傳統的表演中，總是由一群人奮力的共同敲打著
鼓。現在卻有一個人，脫離了傳統做法，自己演出鬼太鼓的獨奏。提到日
本的鼓，耳熟能詳的就是鬼太鼓。這種約兩公尺的大型樂器，配合其它人
的鼓聲，合奏出氣勢澎湃的聲音。但是卻有人以獨奏的方式，詮釋鬼太鼓
另一種聲音。已有二十年打鼓經歷的林英哲已經到過五大洲做過巡迴表演
。表演練習之餘，他也遠赴離島教小朋友打鼓的基礎，傳承日本的打鼓文
化。公視新聞林建成編譯。日本著名的鬼太鼓，在傳統的表演中，總是由
一群人奮力的共同敲打著鼓。現在卻有一個人，脫離了傳統做法，自己演
出鬼太鼓的獨奏。提到日本的鼓，耳熟能詳的就是鬼太鼓。這種約兩公尺
的大型樂器，配合其它人的鼓聲，合奏出氣勢澎湃的聲音。但是卻有人以
獨奏的方式，詮釋鬼太鼓另一種聲音。已有二十年打鼓經歷的林英哲已經
到過五大洲做過巡迴表演。表演練習之餘，他也遠赴離島教小朋友打鼓的
基礎，傳承日本的打鼓文化。公視新聞林建成編譯。日本著名的鬼太鼓，
在傳統的表演中，總是由一群人奮力的共同敲打著鼓。現在卻有一個人，
脫離了傳統做法，自己演出鬼太鼓的獨奏。提到日本的鼓，耳熟能詳的就
是鬼太鼓。這種約兩公尺的大型樂器，配合其它人的鼓聲，合奏出氣勢澎
湃的聲音。但是卻有人以獨奏的方式，詮釋鬼太鼓另一種聲音。已有二十
年打鼓經歷的林英哲已經到過五大洲做過巡迴表演。表演練習之餘，他也
遠赴離島教小朋友打鼓的基礎，傳承日本的打鼓文化。公視新聞林建成編
譯。日本著名的鬼太鼓，在傳統的表演中，總是由一群人奮力的共同敲打
著鼓。現在卻有一個人，脫離了傳統做法，自己演出鬼太鼓的獨奏。提到
日本的鼓，耳熟能詳的就是鬼太鼓。這種約兩公尺的大型樂器，配合其它
人的鼓聲，合奏出氣勢澎湃的聲音。但是卻有人以獨奏的方式，詮釋鬼太
鼓另一種聲音。已有二十年打鼓經歷的林英哲已經到過五大洲做過巡迴表
演。表演練習之餘，他也遠赴離島教小朋友打鼓的基礎，傳承日本的打鼓
文化。公視新聞林建成編譯。日本著名的鬼太鼓，在傳統的表演中，總是
由一群人奮力的共同敲打著鼓。現在卻有一個人，脫離了傳統做法，自己
演出鬼太鼓的獨奏。提到日本的鼓，耳熟能詳的就是鬼太鼓。這種約兩公
尺的大型樂器，配合其它人的鼓聲，合奏出氣勢澎湃的聲音。但是卻有人
以獨奏的方式，詮釋鬼太鼓另一種聲音。已有二十年打鼓經歷的林英哲已
經到過五大洲做過巡迴表演。表演練習之餘，他也遠赴離島教小朋友打鼓
的基礎，傳承日本的打鼓文化。公視新聞林建成編譯。
