中美洲島國古巴，因為擁有加勒比海的優美風情，再加上治安良好，所以
，一直是個觀光天堂，不過，在911事件後，古巴的旅遊市場，也不能
倖免地遭到波及。在充滿熱情的節拍裡，來到古巴的觀光客們，也感染了
這裡萬種的拉丁風情。古巴今年的觀光客，已經突破了百萬人次，不過，
對古巴來說，卻是觀光產業蕭條的一年。古巴旅遊部長菲拉達茲：這和我
們目標相去甚遠我們這幾年的表現不俗平均每年都有15%的穩定成長古
巴因為風景優美，治安良好，所以，有「加勒比海珍珠」之稱，儘管過去
四十年來，美國對古巴實施經濟封鎖，不過，最近十年，古巴的旅遊市場
，每年都以15%的速度持續成長，並且成為最重要的外匯收入來源。不
過，在去年911事件後，來訪的遊客人數，大幅銳減，海灘上顯得冷清
許多，原本作為休閒用途的活動小屋，現在也只能拖到一旁，等待旅遊景
氣的復甦。公視新聞鍾孟燕編譯中美洲島國古巴，因為擁有加勒比海的優
美風情，再加上治安良好，所以，一直是個觀光天堂，不過，在911事
件後，古巴的旅遊市場，也不能倖免地遭到波及。在充滿熱情的節拍裡，
來到古巴的觀光客們，也感染了這裡萬種的拉丁風情。古巴今年的觀光客
，已經突破了百萬人次，不過，對古巴來說，卻是觀光產業蕭條的一年。
古巴旅遊部長菲拉達茲：這和我們目標相去甚遠我們這幾年的表現不俗平
均每年都有15%的穩定成長古巴因為風景優美，治安良好，所以，有「
加勒比海珍珠」之稱，儘管過去四十年來，美國對古巴實施經濟封鎖，不
過，最近十年，古巴的旅遊市場，每年都以15%的速度持續成長，並且
成為最重要的外匯收入來源。不過，在去年911事件後，來訪的遊客人
數，大幅銳減，海灘上顯得冷清許多，原本作為休閒用途的活動小屋，現
在也只能拖到一旁，等待旅遊景氣的復甦。公視新聞鍾孟燕編譯中美洲島
國古巴，因為擁有加勒比海的優美風情，再加上治安良好，所以，一直是
個觀光天堂，不過，在911事件後，古巴的旅遊市場，也不能倖免地遭
到波及。在充滿熱情的節拍裡，來到古巴的觀光客們，也感染了這裡萬種
的拉丁風情。古巴今年的觀光客，已經突破了百萬人次，不過，對古巴來
說，卻是觀光產業蕭條的一年。古巴旅遊部長菲拉達茲：這和我們目標相
去甚遠我們這幾年的表現不俗平均每年都有15%的穩定成長古巴因為風
景優美，治安良好，所以，有「加勒比海珍珠」之稱，儘管過去四十年來
，美國對古巴實施經濟封鎖，不過，最近十年，古巴的旅遊市場，每年都
以15%的速度持續成長，並且成為最重要的外匯收入來源。不過，在去
年911事件後，來訪的遊客人數，大幅銳減，海灘上顯得冷清許多，原
本作為休閒用途的活動小屋，現在也只能拖到一旁，等待旅遊景氣的復甦
。公視新聞鍾孟燕編譯中美洲島國古巴，因為擁有加勒比海的優美風情，
再加上治安良好，所以，一直是個觀光天堂，不過，在911事件後，古
巴的旅遊市場，也不能倖免地遭到波及。在充滿熱情的節拍裡，來到古巴
的觀光客們，也感染了這裡萬種的拉丁風情。古巴今年的觀光客，已經突
破了百萬人次，不過，對古巴來說，卻是觀光產業蕭條的一年。古巴旅遊
部長菲拉達茲：這和我們目標相去甚遠我們這幾年的表現不俗平均每年都
有15%的穩定成長古巴因為風景優美，治安良好，所以，有「加勒比海
珍珠」之稱，儘管過去四十年來，美國對古巴實施經濟封鎖，不過，最近
十年，古巴的旅遊市場，每年都以15%的速度持續成長，並且成為最重
要的外匯收入來源。不過，在去年911事件後，來訪的遊客人數，大幅
銳減，海灘上顯得冷清許多，原本作為休閒用途的活動小屋，現在也只能
拖到一旁，等待旅遊景氣的復甦。公視新聞鍾孟燕編譯中美洲島國古巴，
因為擁有加勒比海的優美風情，再加上治安良好，所以，一直是個觀光天
堂，不過，在911事件後，古巴的旅遊市場，也不能倖免地遭到波及。
在充滿熱情的節拍裡，來到古巴的觀光客們，也感染了這裡萬種的拉丁風
情。古巴今年的觀光客，已經突破了百萬人次，不過，對古巴來說，卻是
觀光產業蕭條的一年。古巴旅遊部長菲拉達茲：這和我們目標相去甚遠我
們這幾年的表現不俗平均每年都有15%的穩定成長古巴因為風景優美，
治安良好，所以，有「加勒比海珍珠」之稱，儘管過去四十年來，美國對
古巴實施經濟封鎖，不過，最近十年，古巴的旅遊市場，每年都以15%
的速度持續成長，並且成為最重要的外匯收入來源。不過，在去年911
事件後，來訪的遊客人數，大幅銳減，海灘上顯得冷清許多，原本作為休
閒用途的活動小屋，現在也只能拖到一旁，等待旅遊景氣的復甦。公視新
聞鍾孟燕編譯中美洲島國古巴，因為擁有加勒比海的優美風情，再加上治
安良好，所以，一直是個觀光天堂，不過，在911事件後，古巴的旅遊
市場，也不能倖免地遭到波及。在充滿熱情的節拍裡，來到古巴的觀光客
們，也感染了這裡萬種的拉丁風情。古巴今年的觀光客，已經突破了百萬
人次，不過，對古巴來說，卻是觀光產業蕭條的一年。古巴旅遊部長菲拉
達茲：這和我們目標相去甚遠我們這幾年的表現不俗平均每年都有15%
的穩定成長古巴因為風景優美，治安良好，所以，有「加勒比海珍珠」之
稱，儘管過去四十年來，美國對古巴實施經濟封鎖，不過，最近十年，古
巴的旅遊市場，每年都以15%的速度持續成長，並且成為最重要的外匯
收入來源。不過，在去年911事件後，來訪的遊客人數，大幅銳減，海
灘上顯得冷清許多，原本作為休閒用途的活動小屋，現在也只能拖到一旁
，等待旅遊景氣的復甦。公視新聞鍾孟燕編譯
