世界盃殘障桌球賽，今天晚上、即將進入冠亞軍決賽。這些來自世界各國
的選手，除了必須克服身體上的殘缺，還得努力適應台灣燥熱的天氣，這
是體力，也是耐力的考驗。在比賽會場，這些選手互相加油打氣，在他們
身上，看到了久違的運動精神。你來我往、互不相讓。不管是德國，還是
奧地利的選手，都全神貫注，盯緊那顆小小的黃球，絕不能讓對方有機可
趁。比賽已經來到了第三點的雙打賽，現在可是最關鍵的時刻。殘障人士
的桌球賽，激烈和緊張的程度，並不遜色於一般正常人所打的桌球賽，但
或許是大家都能以同理心，體會對方，練球、救球的困難，這裡沒有互相
攻訐的火藥味，反而可以心平靜和地、欣賞對手的球技。從世界各地，遠
赴重洋到台灣比賽，對這些選手來說，是個嶄新的體驗，不過台灣燥熱的
天氣，卻也是一個嚴苛的考驗。尤其是這些、殘障程度二級的選手，汗水
很快就溼透了手上的繃帶。在燥熱的天氣，揮汗如雨的打球，雖然行動不
方便，雖然連球拍也不容易握住，但沒有一個人叫苦，這些選手關心的只
有好好打球。他們說，贏了當然高興，但就算輸了，也是一個很好的體驗
。世界盃殘障桌球賽，今天晚上、即將進入冠亞軍決賽。這些來自世界各
國的選手，除了必須克服身體上的殘缺，還得努力適應台灣燥熱的天氣，
這是體力，也是耐力的考驗。在比賽會場，這些選手互相加油打氣，在他
們身上，看到了久違的運動精神。你來我往、互不相讓。不管是德國，還
是奧地利的選手，都全神貫注，盯緊那顆小小的黃球，絕不能讓對方有機
可趁。比賽已經來到了第三點的雙打賽，現在可是最關鍵的時刻。殘障人
士的桌球賽，激烈和緊張的程度，並不遜色於一般正常人所打的桌球賽，
但或許是大家都能以同理心，體會對方，練球、救球的困難，這裡沒有互
相攻訐的火藥味，反而可以心平靜和地、欣賞對手的球技。從世界各地，
遠赴重洋到台灣比賽，對這些選手來說，是個嶄新的體驗，不過台灣燥熱
的天氣，卻也是一個嚴苛的考驗。尤其是這些、殘障程度二級的選手，汗
水很快就溼透了手上的繃帶。在燥熱的天氣，揮汗如雨的打球，雖然行動
不方便，雖然連球拍也不容易握住，但沒有一個人叫苦，這些選手關心的
只有好好打球。他們說，贏了當然高興，但就算輸了，也是一個很好的體
驗。世界盃殘障桌球賽，今天晚上、即將進入冠亞軍決賽。這些來自世界
各國的選手，除了必須克服身體上的殘缺，還得努力適應台灣燥熱的天氣
，這是體力，也是耐力的考驗。在比賽會場，這些選手互相加油打氣，在
他們身上，看到了久違的運動精神。你來我往、互不相讓。不管是德國，
還是奧地利的選手，都全神貫注，盯緊那顆小小的黃球，絕不能讓對方有
機可趁。比賽已經來到了第三點的雙打賽，現在可是最關鍵的時刻。殘障
人士的桌球賽，激烈和緊張的程度，並不遜色於一般正常人所打的桌球賽
，但或許是大家都能以同理心，體會對方，練球、救球的困難，這裡沒有
互相攻訐的火藥味，反而可以心平靜和地、欣賞對手的球技。從世界各地
，遠赴重洋到台灣比賽，對這些選手來說，是個嶄新的體驗，不過台灣燥
熱的天氣，卻也是一個嚴苛的考驗。尤其是這些、殘障程度二級的選手，
汗水很快就溼透了手上的繃帶。在燥熱的天氣，揮汗如雨的打球，雖然行
動不方便，雖然連球拍也不容易握住，但沒有一個人叫苦，這些選手關心
的只有好好打球。他們說，贏了當然高興，但就算輸了，也是一個很好的
體驗。世界盃殘障桌球賽，今天晚上、即將進入冠亞軍決賽。這些來自世
界各國的選手，除了必須克服身體上的殘缺，還得努力適應台灣燥熱的天
氣，這是體力，也是耐力的考驗。在比賽會場，這些選手互相加油打氣，
在他們身上，看到了久違的運動精神。你來我往、互不相讓。不管是德國
，還是奧地利的選手，都全神貫注，盯緊那顆小小的黃球，絕不能讓對方
有機可趁。比賽已經來到了第三點的雙打賽，現在可是最關鍵的時刻。殘
障人士的桌球賽，激烈和緊張的程度，並不遜色於一般正常人所打的桌球
賽，但或許是大家都能以同理心，體會對方，練球、救球的困難，這裡沒
有互相攻訐的火藥味，反而可以心平靜和地、欣賞對手的球技。從世界各
地，遠赴重洋到台灣比賽，對這些選手來說，是個嶄新的體驗，不過台灣
燥熱的天氣，卻也是一個嚴苛的考驗。尤其是這些、殘障程度二級的選手
，汗水很快就溼透了手上的繃帶。在燥熱的天氣，揮汗如雨的打球，雖然
行動不方便，雖然連球拍也不容易握住，但沒有一個人叫苦，這些選手關
心的只有好好打球。他們說，贏了當然高興，但就算輸了，也是一個很好
的體驗。世界盃殘障桌球賽，今天晚上、即將進入冠亞軍決賽。這些來自
世界各國的選手，除了必須克服身體上的殘缺，還得努力適應台灣燥熱的
天氣，這是體力，也是耐力的考驗。在比賽會場，這些選手互相加油打氣
，在他們身上，看到了久違的運動精神。你來我往、互不相讓。不管是德
國，還是奧地利的選手，都全神貫注，盯緊那顆小小的黃球，絕不能讓對
方有機可趁。比賽已經來到了第三點的雙打賽，現在可是最關鍵的時刻。
殘障人士的桌球賽，激烈和緊張的程度，並不遜色於一般正常人所打的桌
球賽，但或許是大家都能以同理心，體會對方，練球、救球的困難，這裡
沒有互相攻訐的火藥味，反而可以心平靜和地、欣賞對手的球技。從世界
各地，遠赴重洋到台灣比賽，對這些選手來說，是個嶄新的體驗，不過台
灣燥熱的天氣，卻也是一個嚴苛的考驗。尤其是這些、殘障程度二級的選
手，汗水很快就溼透了手上的繃帶。在燥熱的天氣，揮汗如雨的打球，雖
然行動不方便，雖然連球拍也不容易握住，但沒有一個人叫苦，這些選手
關心的只有好好打球。他們說，贏了當然高興，但就算輸了，也是一個很
好的體驗。世界盃殘障桌球賽，今天晚上、即將進入冠亞軍決賽。這些來
自世界各國的選手，除了必須克服身體上的殘缺，還得努力適應台灣燥熱
的天氣，這是體力，也是耐力的考驗。在比賽會場，這些選手互相加油打
氣，在他們身上，看到了久違的運動精神。你來我往、互不相讓。不管是
德國，還是奧地利的選手，都全神貫注，盯緊那顆小小的黃球，絕不能讓
對方有機可趁。比賽已經來到了第三點的雙打賽，現在可是最關鍵的時刻
。殘障人士的桌球賽，激烈和緊張的程度，並不遜色於一般正常人所打的
桌球賽，但或許是大家都能以同理心，體會對方，練球、救球的困難，這
裡沒有互相攻訐的火藥味，反而可以心平靜和地、欣賞對手的球技。從世
界各地，遠赴重洋到台灣比賽，對這些選手來說，是個嶄新的體驗，不過
台灣燥熱的天氣，卻也是一個嚴苛的考驗。尤其是這些、殘障程度二級的
選手，汗水很快就溼透了手上的繃帶。在燥熱的天氣，揮汗如雨的打球，
雖然行動不方便，雖然連球拍也不容易握住，但沒有一個人叫苦，這些選
手關心的只有好好打球。他們說，贏了當然高興，但就算輸了，也是一個
很好的體驗。世界盃殘障桌球賽，今天晚上、即將進入冠亞軍決賽。這些
來自世界各國的選手，除了必須克服身體上的殘缺，還得努力適應台灣燥
熱的天氣，這是體力，也是耐力的考驗。在比賽會場，這些選手互相加油
打氣，在他們身上，看到了久違的運動精神。你來我往、互不相讓。不管
是德國，還是奧地利的選手，都全神貫注，盯緊那顆小小的黃球，絕不能
讓對方有機可趁。比賽已經來到了第三點的雙打賽，現在可是最關鍵的時
刻。殘障人士的桌球賽，激烈和緊張的程度，並不遜色於一般正常人所打
的桌球賽，但或許是大家都能以同理心，體會對方，練球、救球的困難，
這裡沒有互相攻訐的火藥味，反而可以心平靜和地、欣賞對手的球技。從
世界各地，遠赴重洋到台灣比賽，對這些選手來說，是個嶄新的體驗，不
過台灣燥熱的天氣，卻也是一個嚴苛的考驗。尤其是這些、殘障程度二級
的選手，汗水很快就溼透了手上的繃帶。在燥熱的天氣，揮汗如雨的打球
，雖然行動不方便，雖然連球拍也不容易握住，但沒有一個人叫苦，這些
選手關心的只有好好打球。他們說，贏了當然高興，但就算輸了，也是一
個很好的體驗。世界盃殘障桌球賽，今天晚上、即將進入冠亞軍決賽。這
些來自世界各國的選手，除了必須克服身體上的殘缺，還得努力適應台灣
燥熱的天氣，這是體力，也是耐力的考驗。在比賽會場，這些選手互相加
油打氣，在他們身上，看到了久違的運動精神。你來我往、互不相讓。不
管是德國，還是奧地利的選手，都全神貫注，盯緊那顆小小的黃球，絕不
能讓對方有機可趁。比賽已經來到了第三點的雙打賽，現在可是最關鍵的
時刻。殘障人士的桌球賽，激烈和緊張的程度，並不遜色於一般正常人所
打的桌球賽，但或許是大家都能以同理心，體會對方，練球、救球的困難
，這裡沒有互相攻訐的火藥味，反而可以心平靜和地、欣賞對手的球技。
從世界各地，遠赴重洋到台灣比賽，對這些選手來說，是個嶄新的體驗，
不過台灣燥熱的天氣，卻也是一個嚴苛的考驗。尤其是這些、殘障程度二
級的選手，汗水很快就溼透了手上的繃帶。在燥熱的天氣，揮汗如雨的打
球，雖然行動不方便，雖然連球拍也不容易握住，但沒有一個人叫苦，這
些選手關心的只有好好打球。他們說，贏了當然高興，但就算輸了，也是
一個很好的體驗。世界盃殘障桌球賽，今天晚上、即將進入冠亞軍決賽。
這些來自世界各國的選手，除了必須克服身體上的殘缺，還得努力適應台
灣燥熱的天氣，這是體力，也是耐力的考驗。在比賽會場，這些選手互相
加油打氣，在他們身上，看到了久違的運動精神。你來我往、互不相讓。
不管是德國，還是奧地利的選手，都全神貫注，盯緊那顆小小的黃球，絕
不能讓對方有機可趁。比賽已經來到了第三點的雙打賽，現在可是最關鍵
的時刻。殘障人士的桌球賽，激烈和緊張的程度，並不遜色於一般正常人
所打的桌球賽，但或許是大家都能以同理心，體會對方，練球、救球的困
難，這裡沒有互相攻訐的火藥味，反而可以心平靜和地、欣賞對手的球技
。從世界各地，遠赴重洋到台灣比賽，對這些選手來說，是個嶄新的體驗
，不過台灣燥熱的天氣，卻也是一個嚴苛的考驗。尤其是這些、殘障程度
二級的選手，汗水很快就溼透了手上的繃帶。在燥熱的天氣，揮汗如雨的
打球，雖然行動不方便，雖然連球拍也不容易握住，但沒有一個人叫苦，
這些選手關心的只有好好打球。他們說，贏了當然高興，但就算輸了，也
是一個很好的體驗。世界盃殘障桌球賽，今天晚上、即將進入冠亞軍決賽
。這些來自世界各國的選手，除了必須克服身體上的殘缺，還得努力適應
台灣燥熱的天氣，這是體力，也是耐力的考驗。在比賽會場，這些選手互
相加油打氣，在他們身上，看到了久違的運動精神。你來我往、互不相讓
。不管是德國，還是奧地利的選手，都全神貫注，盯緊那顆小小的黃球，
絕不能讓對方有機可趁。比賽已經來到了第三點的雙打賽，現在可是最關
鍵的時刻。殘障人士的桌球賽，激烈和緊張的程度，並不遜色於一般正常
人所打的桌球賽，但或許是大家都能以同理心，體會對方，練球、救球的
困難，這裡沒有互相攻訐的火藥味，反而可以心平靜和地、欣賞對手的球
技。從世界各地，遠赴重洋到台灣比賽，對這些選手來說，是個嶄新的體
驗，不過台灣燥熱的天氣，卻也是一個嚴苛的考驗。尤其是這些、殘障程
度二級的選手，汗水很快就溼透了手上的繃帶。在燥熱的天氣，揮汗如雨
的打球，雖然行動不方便，雖然連球拍也不容易握住，但沒有一個人叫苦
，這些選手關心的只有好好打球。他們說，贏了當然高興，但就算輸了，
也是一個很好的體驗。世界盃殘障桌球賽，今天晚上、即將進入冠亞軍決
賽。這些來自世界各國的選手，除了必須克服身體上的殘缺，還得努力適
應台灣燥熱的天氣，這是體力，也是耐力的考驗。在比賽會場，這些選手
互相加油打氣，在他們身上，看到了久違的運動精神。你來我往、互不相
讓。不管是德國，還是奧地利的選手，都全神貫注，盯緊那顆小小的黃球
，絕不能讓對方有機可趁。比賽已經來到了第三點的雙打賽，現在可是最
關鍵的時刻。殘障人士的桌球賽，激烈和緊張的程度，並不遜色於一般正
常人所打的桌球賽，但或許是大家都能以同理心，體會對方，練球、救球
的困難，這裡沒有互相攻訐的火藥味，反而可以心平靜和地、欣賞對手的
球技。從世界各地，遠赴重洋到台灣比賽，對這些選手來說，是個嶄新的
體驗，不過台灣燥熱的天氣，卻也是一個嚴苛的考驗。尤其是這些、殘障
程度二級的選手，汗水很快就溼透了手上的繃帶。在燥熱的天氣，揮汗如
雨的打球，雖然行動不方便，雖然連球拍也不容易握住，但沒有一個人叫
苦，這些選手關心的只有好好打球。他們說，贏了當然高興，但就算輸了
，也是一個很好的體驗。
