結合了歌唱、舞蹈跟戲劇這三個元素，歌舞劇常常是一般大眾最能接受的
戲劇表演，而國內長期從事歌舞劇創作的果陀劇場，最近以一齣愛神怕不
怕，來表達女性在尋找工作以及愛情時所面臨的種種陷阱。從鄉下來到都
市，薇薇夢想著成為創作歌手，然而現實的無奈，她只能在PUB裡跳鋼
管舞，賺錢維生。結合了歌唱、舞蹈跟戲劇，果陀劇場的新戲「愛神怕不
怕」，表達出年輕女孩在職場上的無奈與挫折。比起其他的戲劇，歌舞劇
在劇情以及演技上，排除了隱誨深奧的部分，而加入了通俗的舞蹈與歌唱
，因而能給予觀眾許多感官的直接刺激，也因為這樣，歌舞劇成為一般觀
眾最喜歡、也最能接受的戲劇形式。公視新聞陳信聰張龔銘採訪報導。結
合了歌唱、舞蹈跟戲劇這三個元素，歌舞劇常常是一般大眾最能接受的戲
劇表演，而國內長期從事歌舞劇創作的果陀劇場，最近以一齣愛神怕不怕
，來表達女性在尋找工作以及愛情時所面臨的種種陷阱。從鄉下來到都市
，薇薇夢想著成為創作歌手，然而現實的無奈，她只能在PUB裡跳鋼管
舞，賺錢維生。結合了歌唱、舞蹈跟戲劇，果陀劇場的新戲「愛神怕不怕
」，表達出年輕女孩在職場上的無奈與挫折。比起其他的戲劇，歌舞劇在
劇情以及演技上，排除了隱誨深奧的部分，而加入了通俗的舞蹈與歌唱，
因而能給予觀眾許多感官的直接刺激，也因為這樣，歌舞劇成為一般觀眾
最喜歡、也最能接受的戲劇形式。公視新聞陳信聰張龔銘採訪報導。結合
了歌唱、舞蹈跟戲劇這三個元素，歌舞劇常常是一般大眾最能接受的戲劇
表演，而國內長期從事歌舞劇創作的果陀劇場，最近以一齣愛神怕不怕，
來表達女性在尋找工作以及愛情時所面臨的種種陷阱。從鄉下來到都市，
薇薇夢想著成為創作歌手，然而現實的無奈，她只能在PUB裡跳鋼管舞
，賺錢維生。結合了歌唱、舞蹈跟戲劇，果陀劇場的新戲「愛神怕不怕」
，表達出年輕女孩在職場上的無奈與挫折。比起其他的戲劇，歌舞劇在劇
情以及演技上，排除了隱誨深奧的部分，而加入了通俗的舞蹈與歌唱，因
而能給予觀眾許多感官的直接刺激，也因為這樣，歌舞劇成為一般觀眾最
喜歡、也最能接受的戲劇形式。公視新聞陳信聰張龔銘採訪報導。結合了
歌唱、舞蹈跟戲劇這三個元素，歌舞劇常常是一般大眾最能接受的戲劇表
演，而國內長期從事歌舞劇創作的果陀劇場，最近以一齣愛神怕不怕，來
表達女性在尋找工作以及愛情時所面臨的種種陷阱。從鄉下來到都市，薇
薇夢想著成為創作歌手，然而現實的無奈，她只能在PUB裡跳鋼管舞，
賺錢維生。結合了歌唱、舞蹈跟戲劇，果陀劇場的新戲「愛神怕不怕」，
表達出年輕女孩在職場上的無奈與挫折。比起其他的戲劇，歌舞劇在劇情
以及演技上，排除了隱誨深奧的部分，而加入了通俗的舞蹈與歌唱，因而
能給予觀眾許多感官的直接刺激，也因為這樣，歌舞劇成為一般觀眾最喜
歡、也最能接受的戲劇形式。公視新聞陳信聰張龔銘採訪報導。結合了歌
唱、舞蹈跟戲劇這三個元素，歌舞劇常常是一般大眾最能接受的戲劇表演
，而國內長期從事歌舞劇創作的果陀劇場，最近以一齣愛神怕不怕，來表
達女性在尋找工作以及愛情時所面臨的種種陷阱。從鄉下來到都市，薇薇
夢想著成為創作歌手，然而現實的無奈，她只能在PUB裡跳鋼管舞，賺
錢維生。結合了歌唱、舞蹈跟戲劇，果陀劇場的新戲「愛神怕不怕」，表
達出年輕女孩在職場上的無奈與挫折。比起其他的戲劇，歌舞劇在劇情以
及演技上，排除了隱誨深奧的部分，而加入了通俗的舞蹈與歌唱，因而能
給予觀眾許多感官的直接刺激，也因為這樣，歌舞劇成為一般觀眾最喜歡
、也最能接受的戲劇形式。公視新聞陳信聰張龔銘採訪報導。
