南韓這幾年的經濟表現突飛猛進，廣受國際矚目，它在經濟成長、科技投
資和文化產業等多項領域，成績也大幅超越台灣。事實上，南韓在四年半
前的亞洲金融風暴中，差一點兒就面臨國家破產，當年的經濟危機，如何
成為南韓舉國徹底改革的轉捩點？帶您實地走訪漢城，瞭解南韓的改革經
驗。這是四、五年前遭受亞洲金融風暴襲擊的南韓。韓元幣值重貶46%
，一夕之間全國瀕臨破產，企業倒閉，失業勞工上街怒吼，為了籌美元還
外債，南韓民眾甚至含淚排隊捐黃金。這是今天的南韓：漢城鬧區，消費
人潮川流不息，百貨業買氣旺盛、出口持續增加，南韓今年經濟成長率估
計達7%，名列亞洲第二，外匯存底也穩居全球第四，未來五年內，每年
平均還可吸引60億美元的外資，成長的腳步遠勝過台灣。歷經金融風暴
，南韓如何鹹魚翻身，看看倍受衝擊的金融業最清楚。深受南韓財團不良
債務拖累的朝興銀行，原本逾期放款比率高達16.5%，銀行幾乎每放
款100元，就損失16塊半。1997年底，南韓政府被迫接受國際貨
幣基金IMF的援助與重建計畫，投入1200億美元整頓金融，而朝興
銀行也在接受重整的十多家銀行之中。銀行減資、裁員三分之一人力、董
事會引進過半數的外部董事，強化財務透明機制，並控制對財團放款的比
例，這些都是改革過程必經的陣痛，今年朝興銀行一共還得裁減6500
名員工。朝興銀行的改革成果只是一個例子。在1998年成立的金融監
督委員會控管下，南韓的銀行從33家減為20家，超過1/3的銀行被
迫關閉，整體銀行不良放款也由10%降為2%。南韓經濟為什麼能成功
轉型？南韓發展研究院研究員姜東秀認為，政治和社會條件都有幫助。中
華信用評等公司總經理陳松興則指出，南韓的金融重整監理機構由總統直
接任命，層級定位高，也是影響重整成效的主因。南韓金融監理委員會常
任委員李鐘九強調，解決金融問題絕不能拖延，這個道理，對台灣同樣適
用。向前看，除了金融與制度的挑戰，南韓也積極部屬其產業優勢，特別
是鼓勵設計、創新，多方提供企業界誘因。例如從今年起，政府每年總額
20兆韓元的公共採購，都將優先購買獲得韓國優良設計獎的國產品。金
融風暴讓韓國人置死地而後生，對他們來說，這場經濟改革還沒有結束，
他們要以南韓自創的模式寫下新的歷史。南韓這幾年的經濟表現突飛猛進
，廣受國際矚目，它在經濟成長、科技投資和文化產業等多項領域，成績
也大幅超越台灣。事實上，南韓在四年半前的亞洲金融風暴中，差一點兒
就面臨國家破產，當年的經濟危機，如何成為南韓舉國徹底改革的轉捩點
？帶您實地走訪漢城，瞭解南韓的改革經驗。這是四、五年前遭受亞洲金
融風暴襲擊的南韓。韓元幣值重貶46%，一夕之間全國瀕臨破產，企業
倒閉，失業勞工上街怒吼，為了籌美元還外債，南韓民眾甚至含淚排隊捐
黃金。這是今天的南韓：漢城鬧區，消費人潮川流不息，百貨業買氣旺盛
、出口持續增加，南韓今年經濟成長率估計達7%，名列亞洲第二，外匯
存底也穩居全球第四，未來五年內，每年平均還可吸引60億美元的外資
，成長的腳步遠勝過台灣。歷經金融風暴，南韓如何鹹魚翻身，看看倍受
衝擊的金融業最清楚。深受南韓財團不良債務拖累的朝興銀行，原本逾期
放款比率高達16.5%，銀行幾乎每放款100元，就損失16塊半。
1997年底，南韓政府被迫接受國際貨幣基金IMF的援助與重建計畫
，投入1200億美元整頓金融，而朝興銀行也在接受重整的十多家銀行
之中。銀行減資、裁員三分之一人力、董事會引進過半數的外部董事，強
化財務透明機制，並控制對財團放款的比例，這些都是改革過程必經的陣
痛，今年朝興銀行一共還得裁減6500名員工。朝興銀行的改革成果只
是一個例子。在1998年成立的金融監督委員會控管下，南韓的銀行從
33家減為20家，超過1/3的銀行被迫關閉，整體銀行不良放款也由
10%降為2%。南韓經濟為什麼能成功轉型？南韓發展研究院研究員姜
東秀認為，政治和社會條件都有幫助。中華信用評等公司總經理陳松興則
指出，南韓的金融重整監理機構由總統直接任命，層級定位高，也是影響
重整成效的主因。南韓金融監理委員會常任委員李鐘九強調，解決金融問
題絕不能拖延，這個道理，對台灣同樣適用。向前看，除了金融與制度的
挑戰，南韓也積極部屬其產業優勢，特別是鼓勵設計、創新，多方提供企
業界誘因。例如從今年起，政府每年總額20兆韓元的公共採購，都將優
先購買獲得韓國優良設計獎的國產品。金融風暴讓韓國人置死地而後生，
對他們來說，這場經濟改革還沒有結束，他們要以南韓自創的模式寫下新
的歷史。南韓這幾年的經濟表現突飛猛進，廣受國際矚目，它在經濟成長
、科技投資和文化產業等多項領域，成績也大幅超越台灣。事實上，南韓
在四年半前的亞洲金融風暴中，差一點兒就面臨國家破產，當年的經濟危
機，如何成為南韓舉國徹底改革的轉捩點？帶您實地走訪漢城，瞭解南韓
的改革經驗。這是四、五年前遭受亞洲金融風暴襲擊的南韓。韓元幣值重
貶46%，一夕之間全國瀕臨破產，企業倒閉，失業勞工上街怒吼，為了
籌美元還外債，南韓民眾甚至含淚排隊捐黃金。這是今天的南韓：漢城鬧
區，消費人潮川流不息，百貨業買氣旺盛、出口持續增加，南韓今年經濟
成長率估計達7%，名列亞洲第二，外匯存底也穩居全球第四，未來五年
內，每年平均還可吸引60億美元的外資，成長的腳步遠勝過台灣。歷經
金融風暴，南韓如何鹹魚翻身，看看倍受衝擊的金融業最清楚。深受南韓
財團不良債務拖累的朝興銀行，原本逾期放款比率高達16.5%，銀行
幾乎每放款100元，就損失16塊半。1997年底，南韓政府被迫接
受國際貨幣基金IMF的援助與重建計畫，投入1200億美元整頓金融
，而朝興銀行也在接受重整的十多家銀行之中。銀行減資、裁員三分之一
人力、董事會引進過半數的外部董事，強化財務透明機制，並控制對財團
放款的比例，這些都是改革過程必經的陣痛，今年朝興銀行一共還得裁減
6500名員工。朝興銀行的改革成果只是一個例子。在1998年成立
的金融監督委員會控管下，南韓的銀行從33家減為20家，超過1/3
的銀行被迫關閉，整體銀行不良放款也由10%降為2%。南韓經濟為什
麼能成功轉型？南韓發展研究院研究員姜東秀認為，政治和社會條件都有
幫助。中華信用評等公司總經理陳松興則指出，南韓的金融重整監理機構
由總統直接任命，層級定位高，也是影響重整成效的主因。南韓金融監理
委員會常任委員李鐘九強調，解決金融問題絕不能拖延，這個道理，對台
灣同樣適用。向前看，除了金融與制度的挑戰，南韓也積極部屬其產業優
勢，特別是鼓勵設計、創新，多方提供企業界誘因。例如從今年起，政府
每年總額20兆韓元的公共採購，都將優先購買獲得韓國優良設計獎的國
產品。金融風暴讓韓國人置死地而後生，對他們來說，這場經濟改革還沒
有結束，他們要以南韓自創的模式寫下新的歷史。南韓這幾年的經濟表現
突飛猛進，廣受國際矚目，它在經濟成長、科技投資和文化產業等多項領
域，成績也大幅超越台灣。事實上，南韓在四年半前的亞洲金融風暴中，
差一點兒就面臨國家破產，當年的經濟危機，如何成為南韓舉國徹底改革
的轉捩點？帶您實地走訪漢城，瞭解南韓的改革經驗。這是四、五年前遭
受亞洲金融風暴襲擊的南韓。韓元幣值重貶46%，一夕之間全國瀕臨破
產，企業倒閉，失業勞工上街怒吼，為了籌美元還外債，南韓民眾甚至含
淚排隊捐黃金。這是今天的南韓：漢城鬧區，消費人潮川流不息，百貨業
買氣旺盛、出口持續增加，南韓今年經濟成長率估計達7%，名列亞洲第
二，外匯存底也穩居全球第四，未來五年內，每年平均還可吸引60億美
元的外資，成長的腳步遠勝過台灣。歷經金融風暴，南韓如何鹹魚翻身，
看看倍受衝擊的金融業最清楚。深受南韓財團不良債務拖累的朝興銀行，
原本逾期放款比率高達16.5%，銀行幾乎每放款100元，就損失1
6塊半。1997年底，南韓政府被迫接受國際貨幣基金IMF的援助與
重建計畫，投入1200億美元整頓金融，而朝興銀行也在接受重整的十
多家銀行之中。銀行減資、裁員三分之一人力、董事會引進過半數的外部
董事，強化財務透明機制，並控制對財團放款的比例，這些都是改革過程
必經的陣痛，今年朝興銀行一共還得裁減6500名員工。朝興銀行的改
革成果只是一個例子。在1998年成立的金融監督委員會控管下，南韓
的銀行從33家減為20家，超過1/3的銀行被迫關閉，整體銀行不良
放款也由10%降為2%。南韓經濟為什麼能成功轉型？南韓發展研究院
研究員姜東秀認為，政治和社會條件都有幫助。中華信用評等公司總經理
陳松興則指出，南韓的金融重整監理機構由總統直接任命，層級定位高，
也是影響重整成效的主因。南韓金融監理委員會常任委員李鐘九強調，解
決金融問題絕不能拖延，這個道理，對台灣同樣適用。向前看，除了金融
與制度的挑戰，南韓也積極部屬其產業優勢，特別是鼓勵設計、創新，多
方提供企業界誘因。例如從今年起，政府每年總額20兆韓元的公共採購
，都將優先購買獲得韓國優良設計獎的國產品。金融風暴讓韓國人置死地
而後生，對他們來說，這場經濟改革還沒有結束，他們要以南韓自創的模
式寫下新的歷史。南韓這幾年的經濟表現突飛猛進，廣受國際矚目，它在
經濟成長、科技投資和文化產業等多項領域，成績也大幅超越台灣。事實
上，南韓在四年半前的亞洲金融風暴中，差一點兒就面臨國家破產，當年
的經濟危機，如何成為南韓舉國徹底改革的轉捩點？帶您實地走訪漢城，
瞭解南韓的改革經驗。這是四、五年前遭受亞洲金融風暴襲擊的南韓。韓
元幣值重貶46%，一夕之間全國瀕臨破產，企業倒閉，失業勞工上街怒
吼，為了籌美元還外債，南韓民眾甚至含淚排隊捐黃金。這是今天的南韓
：漢城鬧區，消費人潮川流不息，百貨業買氣旺盛、出口持續增加，南韓
今年經濟成長率估計達7%，名列亞洲第二，外匯存底也穩居全球第四，
未來五年內，每年平均還可吸引60億美元的外資，成長的腳步遠勝過台
灣。歷經金融風暴，南韓如何鹹魚翻身，看看倍受衝擊的金融業最清楚。
深受南韓財團不良債務拖累的朝興銀行，原本逾期放款比率高達16.5
%，銀行幾乎每放款100元，就損失16塊半。1997年底，南韓政
府被迫接受國際貨幣基金IMF的援助與重建計畫，投入1200億美元
整頓金融，而朝興銀行也在接受重整的十多家銀行之中。銀行減資、裁員
三分之一人力、董事會引進過半數的外部董事，強化財務透明機制，並控
制對財團放款的比例，這些都是改革過程必經的陣痛，今年朝興銀行一共
還得裁減6500名員工。朝興銀行的改革成果只是一個例子。在199
8年成立的金融監督委員會控管下，南韓的銀行從33家減為20家，超
過1/3的銀行被迫關閉，整體銀行不良放款也由10%降為2%。南韓
經濟為什麼能成功轉型？南韓發展研究院研究員姜東秀認為，政治和社會
條件都有幫助。中華信用評等公司總經理陳松興則指出，南韓的金融重整
監理機構由總統直接任命，層級定位高，也是影響重整成效的主因。南韓
金融監理委員會常任委員李鐘九強調，解決金融問題絕不能拖延，這個道
理，對台灣同樣適用。向前看，除了金融與制度的挑戰，南韓也積極部屬
其產業優勢，特別是鼓勵設計、創新，多方提供企業界誘因。例如從今年
起，政府每年總額20兆韓元的公共採購，都將優先購買獲得韓國優良設
計獎的國產品。金融風暴讓韓國人置死地而後生，對他們來說，這場經濟
改革還沒有結束，他們要以南韓自創的模式寫下新的歷史。南韓這幾年的
經濟表現突飛猛進，廣受國際矚目，它在經濟成長、科技投資和文化產業
等多項領域，成績也大幅超越台灣。事實上，南韓在四年半前的亞洲金融
風暴中，差一點兒就面臨國家破產，當年的經濟危機，如何成為南韓舉國
徹底改革的轉捩點？帶您實地走訪漢城，瞭解南韓的改革經驗。這是四、
五年前遭受亞洲金融風暴襲擊的南韓。韓元幣值重貶46%，一夕之間全
國瀕臨破產，企業倒閉，失業勞工上街怒吼，為了籌美元還外債，南韓民
眾甚至含淚排隊捐黃金。這是今天的南韓：漢城鬧區，消費人潮川流不息
，百貨業買氣旺盛、出口持續增加，南韓今年經濟成長率估計達7%，名
列亞洲第二，外匯存底也穩居全球第四，未來五年內，每年平均還可吸引
60億美元的外資，成長的腳步遠勝過台灣。歷經金融風暴，南韓如何鹹
魚翻身，看看倍受衝擊的金融業最清楚。深受南韓財團不良債務拖累的朝
興銀行，原本逾期放款比率高達16.5%，銀行幾乎每放款100元，
就損失16塊半。1997年底，南韓政府被迫接受國際貨幣基金IMF
的援助與重建計畫，投入1200億美元整頓金融，而朝興銀行也在接受
重整的十多家銀行之中。銀行減資、裁員三分之一人力、董事會引進過半
數的外部董事，強化財務透明機制，並控制對財團放款的比例，這些都是
改革過程必經的陣痛，今年朝興銀行一共還得裁減6500名員工。朝興
銀行的改革成果只是一個例子。在1998年成立的金融監督委員會控管
下，南韓的銀行從33家減為20家，超過1/3的銀行被迫關閉，整體
銀行不良放款也由10%降為2%。南韓經濟為什麼能成功轉型？南韓發
展研究院研究員姜東秀認為，政治和社會條件都有幫助。中華信用評等公
司總經理陳松興則指出，南韓的金融重整監理機構由總統直接任命，層級
定位高，也是影響重整成效的主因。南韓金融監理委員會常任委員李鐘九
強調，解決金融問題絕不能拖延，這個道理，對台灣同樣適用。向前看，
除了金融與制度的挑戰，南韓也積極部屬其產業優勢，特別是鼓勵設計、
創新，多方提供企業界誘因。例如從今年起，政府每年總額20兆韓元的
公共採購，都將優先購買獲得韓國優良設計獎的國產品。金融風暴讓韓國
人置死地而後生，對他們來說，這場經濟改革還沒有結束，他們要以南韓
自創的模式寫下新的歷史。南韓這幾年的經濟表現突飛猛進，廣受國際矚
目，它在經濟成長、科技投資和文化產業等多項領域，成績也大幅超越台
灣。事實上，南韓在四年半前的亞洲金融風暴中，差一點兒就面臨國家破
產，當年的經濟危機，如何成為南韓舉國徹底改革的轉捩點？帶您實地走
訪漢城，瞭解南韓的改革經驗。這是四、五年前遭受亞洲金融風暴襲擊的
南韓。韓元幣值重貶46%，一夕之間全國瀕臨破產，企業倒閉，失業勞
工上街怒吼，為了籌美元還外債，南韓民眾甚至含淚排隊捐黃金。這是今
天的南韓：漢城鬧區，消費人潮川流不息，百貨業買氣旺盛、出口持續增
加，南韓今年經濟成長率估計達7%，名列亞洲第二，外匯存底也穩居全
球第四，未來五年內，每年平均還可吸引60億美元的外資，成長的腳步
遠勝過台灣。歷經金融風暴，南韓如何鹹魚翻身，看看倍受衝擊的金融業
最清楚。深受南韓財團不良債務拖累的朝興銀行，原本逾期放款比率高達
16.5%，銀行幾乎每放款100元，就損失16塊半。1997年底
，南韓政府被迫接受國際貨幣基金IMF的援助與重建計畫，投入120
0億美元整頓金融，而朝興銀行也在接受重整的十多家銀行之中。銀行減
資、裁員三分之一人力、董事會引進過半數的外部董事，強化財務透明機
制，並控制對財團放款的比例，這些都是改革過程必經的陣痛，今年朝興
銀行一共還得裁減6500名員工。朝興銀行的改革成果只是一個例子。
在1998年成立的金融監督委員會控管下，南韓的銀行從33家減為2
0家，超過1/3的銀行被迫關閉，整體銀行不良放款也由10%降為2
%。南韓經濟為什麼能成功轉型？南韓發展研究院研究員姜東秀認為，政
治和社會條件都有幫助。中華信用評等公司總經理陳松興則指出，南韓的
金融重整監理機構由總統直接任命，層級定位高，也是影響重整成效的主
因。南韓金融監理委員會常任委員李鐘九強調，解決金融問題絕不能拖延
，這個道理，對台灣同樣適用。向前看，除了金融與制度的挑戰，南韓也
積極部屬其產業優勢，特別是鼓勵設計、創新，多方提供企業界誘因。例
如從今年起，政府每年總額20兆韓元的公共採購，都將優先購買獲得韓
國優良設計獎的國產品。金融風暴讓韓國人置死地而後生，對他們來說，
這場經濟改革還沒有結束，他們要以南韓自創的模式寫下新的歷史。南韓
這幾年的經濟表現突飛猛進，廣受國際矚目，它在經濟成長、科技投資和
文化產業等多項領域，成績也大幅超越台灣。事實上，南韓在四年半前的
亞洲金融風暴中，差一點兒就面臨國家破產，當年的經濟危機，如何成為
南韓舉國徹底改革的轉捩點？帶您實地走訪漢城，瞭解南韓的改革經驗。
這是四、五年前遭受亞洲金融風暴襲擊的南韓。韓元幣值重貶46%，一
夕之間全國瀕臨破產，企業倒閉，失業勞工上街怒吼，為了籌美元還外債
，南韓民眾甚至含淚排隊捐黃金。這是今天的南韓：漢城鬧區，消費人潮
川流不息，百貨業買氣旺盛、出口持續增加，南韓今年經濟成長率估計達
7%，名列亞洲第二，外匯存底也穩居全球第四，未來五年內，每年平均
還可吸引60億美元的外資，成長的腳步遠勝過台灣。歷經金融風暴，南
韓如何鹹魚翻身，看看倍受衝擊的金融業最清楚。深受南韓財團不良債務
拖累的朝興銀行，原本逾期放款比率高達16.5%，銀行幾乎每放款1
00元，就損失16塊半。1997年底，南韓政府被迫接受國際貨幣基
金IMF的援助與重建計畫，投入1200億美元整頓金融，而朝興銀行
也在接受重整的十多家銀行之中。銀行減資、裁員三分之一人力、董事會
引進過半數的外部董事，強化財務透明機制，並控制對財團放款的比例，
這些都是改革過程必經的陣痛，今年朝興銀行一共還得裁減6500名員
工。朝興銀行的改革成果只是一個例子。在1998年成立的金融監督委
員會控管下，南韓的銀行從33家減為20家，超過1/3的銀行被迫關
閉，整體銀行不良放款也由10%降為2%。南韓經濟為什麼能成功轉型
？南韓發展研究院研究員姜東秀認為，政治和社會條件都有幫助。中華信
用評等公司總經理陳松興則指出，南韓的金融重整監理機構由總統直接任
命，層級定位高，也是影響重整成效的主因。南韓金融監理委員會常任委
員李鐘九強調，解決金融問題絕不能拖延，這個道理，對台灣同樣適用。
向前看，除了金融與制度的挑戰，南韓也積極部屬其產業優勢，特別是鼓
勵設計、創新，多方提供企業界誘因。例如從今年起，政府每年總額20
兆韓元的公共採購，都將優先購買獲得韓國優良設計獎的國產品。金融風
暴讓韓國人置死地而後生，對他們來說，這場經濟改革還沒有結束，他們
要以南韓自創的模式寫下新的歷史。南韓這幾年的經濟表現突飛猛進，廣
受國際矚目，它在經濟成長、科技投資和文化產業等多項領域，成績也大
幅超越台灣。事實上，南韓在四年半前的亞洲金融風暴中，差一點兒就面
臨國家破產，當年的經濟危機，如何成為南韓舉國徹底改革的轉捩點？帶
您實地走訪漢城，瞭解南韓的改革經驗。這是四、五年前遭受亞洲金融風
暴襲擊的南韓。韓元幣值重貶46%，一夕之間全國瀕臨破產，企業倒閉
，失業勞工上街怒吼，為了籌美元還外債，南韓民眾甚至含淚排隊捐黃金
。這是今天的南韓：漢城鬧區，消費人潮川流不息，百貨業買氣旺盛、出
口持續增加，南韓今年經濟成長率估計達7%，名列亞洲第二，外匯存底
也穩居全球第四，未來五年內，每年平均還可吸引60億美元的外資，成
長的腳步遠勝過台灣。歷經金融風暴，南韓如何鹹魚翻身，看看倍受衝擊
的金融業最清楚。深受南韓財團不良債務拖累的朝興銀行，原本逾期放款
比率高達16.5%，銀行幾乎每放款100元，就損失16塊半。19
97年底，南韓政府被迫接受國際貨幣基金IMF的援助與重建計畫，投
入1200億美元整頓金融，而朝興銀行也在接受重整的十多家銀行之中
。銀行減資、裁員三分之一人力、董事會引進過半數的外部董事，強化財
務透明機制，並控制對財團放款的比例，這些都是改革過程必經的陣痛，
今年朝興銀行一共還得裁減6500名員工。朝興銀行的改革成果只是一
個例子。在1998年成立的金融監督委員會控管下，南韓的銀行從33
家減為20家，超過1/3的銀行被迫關閉，整體銀行不良放款也由10
%降為2%。南韓經濟為什麼能成功轉型？南韓發展研究院研究員姜東秀
認為，政治和社會條件都有幫助。中華信用評等公司總經理陳松興則指出
，南韓的金融重整監理機構由總統直接任命，層級定位高，也是影響重整
成效的主因。南韓金融監理委員會常任委員李鐘九強調，解決金融問題絕
不能拖延，這個道理，對台灣同樣適用。向前看，除了金融與制度的挑戰
，南韓也積極部屬其產業優勢，特別是鼓勵設計、創新，多方提供企業界
誘因。例如從今年起，政府每年總額20兆韓元的公共採購，都將優先購
買獲得韓國優良設計獎的國產品。金融風暴讓韓國人置死地而後生，對他
們來說，這場經濟改革還沒有結束，他們要以南韓自創的模式寫下新的歷
史。南韓這幾年的經濟表現突飛猛進，廣受國際矚目，它在經濟成長、科
技投資和文化產業等多項領域，成績也大幅超越台灣。事實上，南韓在四
年半前的亞洲金融風暴中，差一點兒就面臨國家破產，當年的經濟危機，
如何成為南韓舉國徹底改革的轉捩點？帶您實地走訪漢城，瞭解南韓的改
革經驗。這是四、五年前遭受亞洲金融風暴襲擊的南韓。韓元幣值重貶4
6%，一夕之間全國瀕臨破產，企業倒閉，失業勞工上街怒吼，為了籌美
元還外債，南韓民眾甚至含淚排隊捐黃金。這是今天的南韓：漢城鬧區，
消費人潮川流不息，百貨業買氣旺盛、出口持續增加，南韓今年經濟成長
率估計達7%，名列亞洲第二，外匯存底也穩居全球第四，未來五年內，
每年平均還可吸引60億美元的外資，成長的腳步遠勝過台灣。歷經金融
風暴，南韓如何鹹魚翻身，看看倍受衝擊的金融業最清楚。深受南韓財團
不良債務拖累的朝興銀行，原本逾期放款比率高達16.5%，銀行幾乎
每放款100元，就損失16塊半。1997年底，南韓政府被迫接受國
際貨幣基金IMF的援助與重建計畫，投入1200億美元整頓金融，而
朝興銀行也在接受重整的十多家銀行之中。銀行減資、裁員三分之一人力
、董事會引進過半數的外部董事，強化財務透明機制，並控制對財團放款
的比例，這些都是改革過程必經的陣痛，今年朝興銀行一共還得裁減65
00名員工。朝興銀行的改革成果只是一個例子。在1998年成立的金
融監督委員會控管下，南韓的銀行從33家減為20家，超過1/3的銀
行被迫關閉，整體銀行不良放款也由10%降為2%。南韓經濟為什麼能
成功轉型？南韓發展研究院研究員姜東秀認為，政治和社會條件都有幫助
。中華信用評等公司總經理陳松興則指出，南韓的金融重整監理機構由總
統直接任命，層級定位高，也是影響重整成效的主因。南韓金融監理委員
會常任委員李鐘九強調，解決金融問題絕不能拖延，這個道理，對台灣同
樣適用。向前看，除了金融與制度的挑戰，南韓也積極部屬其產業優勢，
特別是鼓勵設計、創新，多方提供企業界誘因。例如從今年起，政府每年
總額20兆韓元的公共採購，都將優先購買獲得韓國優良設計獎的國產品
。金融風暴讓韓國人置死地而後生，對他們來說，這場經濟改革還沒有結
束，他們要以南韓自創的模式寫下新的歷史。南韓這幾年的經濟表現突飛
猛進，廣受國際矚目，它在經濟成長、科技投資和文化產業等多項領域，
成績也大幅超越台灣。事實上，南韓在四年半前的亞洲金融風暴中，差一
點兒就面臨國家破產，當年的經濟危機，如何成為南韓舉國徹底改革的轉
捩點？帶您實地走訪漢城，瞭解南韓的改革經驗。這是四、五年前遭受亞
洲金融風暴襲擊的南韓。韓元幣值重貶46%，一夕之間全國瀕臨破產，
企業倒閉，失業勞工上街怒吼，為了籌美元還外債，南韓民眾甚至含淚排
隊捐黃金。這是今天的南韓：漢城鬧區，消費人潮川流不息，百貨業買氣
旺盛、出口持續增加，南韓今年經濟成長率估計達7%，名列亞洲第二，
外匯存底也穩居全球第四，未來五年內，每年平均還可吸引60億美元的
外資，成長的腳步遠勝過台灣。歷經金融風暴，南韓如何鹹魚翻身，看看
倍受衝擊的金融業最清楚。深受南韓財團不良債務拖累的朝興銀行，原本
逾期放款比率高達16.5%，銀行幾乎每放款100元，就損失16塊
半。1997年底，南韓政府被迫接受國際貨幣基金IMF的援助與重建
計畫，投入1200億美元整頓金融，而朝興銀行也在接受重整的十多家
銀行之中。銀行減資、裁員三分之一人力、董事會引進過半數的外部董事
，強化財務透明機制，並控制對財團放款的比例，這些都是改革過程必經
的陣痛，今年朝興銀行一共還得裁減6500名員工。朝興銀行的改革成
果只是一個例子。在1998年成立的金融監督委員會控管下，南韓的銀
行從33家減為20家，超過1/3的銀行被迫關閉，整體銀行不良放款
也由10%降為2%。南韓經濟為什麼能成功轉型？南韓發展研究院研究
員姜東秀認為，政治和社會條件都有幫助。中華信用評等公司總經理陳松
興則指出，南韓的金融重整監理機構由總統直接任命，層級定位高，也是
影響重整成效的主因。南韓金融監理委員會常任委員李鐘九強調，解決金
融問題絕不能拖延，這個道理，對台灣同樣適用。向前看，除了金融與制
度的挑戰，南韓也積極部屬其產業優勢，特別是鼓勵設計、創新，多方提
供企業界誘因。例如從今年起，政府每年總額20兆韓元的公共採購，都
將優先購買獲得韓國優良設計獎的國產品。金融風暴讓韓國人置死地而後
生，對他們來說，這場經濟改革還沒有結束，他們要以南韓自創的模式寫
下新的歷史。南韓這幾年的經濟表現突飛猛進，廣受國際矚目，它在經濟
成長、科技投資和文化產業等多項領域，成績也大幅超越台灣。事實上，
南韓在四年半前的亞洲金融風暴中，差一點兒就面臨國家破產，當年的經
濟危機，如何成為南韓舉國徹底改革的轉捩點？帶您實地走訪漢城，瞭解
南韓的改革經驗。這是四、五年前遭受亞洲金融風暴襲擊的南韓。韓元幣
值重貶46%，一夕之間全國瀕臨破產，企業倒閉，失業勞工上街怒吼，
為了籌美元還外債，南韓民眾甚至含淚排隊捐黃金。這是今天的南韓：漢
城鬧區，消費人潮川流不息，百貨業買氣旺盛、出口持續增加，南韓今年
經濟成長率估計達7%，名列亞洲第二，外匯存底也穩居全球第四，未來
五年內，每年平均還可吸引60億美元的外資，成長的腳步遠勝過台灣。
歷經金融風暴，南韓如何鹹魚翻身，看看倍受衝擊的金融業最清楚。深受
南韓財團不良債務拖累的朝興銀行，原本逾期放款比率高達16.5%，
銀行幾乎每放款100元，就損失16塊半。1997年底，南韓政府被
迫接受國際貨幣基金IMF的援助與重建計畫，投入1200億美元整頓
金融，而朝興銀行也在接受重整的十多家銀行之中。銀行減資、裁員三分
之一人力、董事會引進過半數的外部董事，強化財務透明機制，並控制對
財團放款的比例，這些都是改革過程必經的陣痛，今年朝興銀行一共還得
裁減6500名員工。朝興銀行的改革成果只是一個例子。在1998年
成立的金融監督委員會控管下，南韓的銀行從33家減為20家，超過1
/3的銀行被迫關閉，整體銀行不良放款也由10%降為2%。南韓經濟
為什麼能成功轉型？南韓發展研究院研究員姜東秀認為，政治和社會條件
都有幫助。中華信用評等公司總經理陳松興則指出，南韓的金融重整監理
機構由總統直接任命，層級定位高，也是影響重整成效的主因。南韓金融
監理委員會常任委員李鐘九強調，解決金融問題絕不能拖延，這個道理，
對台灣同樣適用。向前看，除了金融與制度的挑戰，南韓也積極部屬其產
業優勢，特別是鼓勵設計、創新，多方提供企業界誘因。例如從今年起，
政府每年總額20兆韓元的公共採購，都將優先購買獲得韓國優良設計獎
的國產品。金融風暴讓韓國人置死地而後生，對他們來說，這場經濟改革
還沒有結束，他們要以南韓自創的模式寫下新的歷史。南韓這幾年的經濟
表現突飛猛進，廣受國際矚目，它在經濟成長、科技投資和文化產業等多
項領域，成績也大幅超越台灣。事實上，南韓在四年半前的亞洲金融風暴
中，差一點兒就面臨國家破產，當年的經濟危機，如何成為南韓舉國徹底
改革的轉捩點？帶您實地走訪漢城，瞭解南韓的改革經驗。這是四、五年
前遭受亞洲金融風暴襲擊的南韓。韓元幣值重貶46%，一夕之間全國瀕
臨破產，企業倒閉，失業勞工上街怒吼，為了籌美元還外債，南韓民眾甚
至含淚排隊捐黃金。這是今天的南韓：漢城鬧區，消費人潮川流不息，百
貨業買氣旺盛、出口持續增加，南韓今年經濟成長率估計達7%，名列亞
洲第二，外匯存底也穩居全球第四，未來五年內，每年平均還可吸引60
億美元的外資，成長的腳步遠勝過台灣。歷經金融風暴，南韓如何鹹魚翻
身，看看倍受衝擊的金融業最清楚。深受南韓財團不良債務拖累的朝興銀
行，原本逾期放款比率高達16.5%，銀行幾乎每放款100元，就損
失16塊半。1997年底，南韓政府被迫接受國際貨幣基金IMF的援
助與重建計畫，投入1200億美元整頓金融，而朝興銀行也在接受重整
的十多家銀行之中。銀行減資、裁員三分之一人力、董事會引進過半數的
外部董事，強化財務透明機制，並控制對財團放款的比例，這些都是改革
過程必經的陣痛，今年朝興銀行一共還得裁減6500名員工。朝興銀行
的改革成果只是一個例子。在1998年成立的金融監督委員會控管下，
南韓的銀行從33家減為20家，超過1/3的銀行被迫關閉，整體銀行
不良放款也由10%降為2%。南韓經濟為什麼能成功轉型？南韓發展研
究院研究員姜東秀認為，政治和社會條件都有幫助。中華信用評等公司總
經理陳松興則指出，南韓的金融重整監理機構由總統直接任命，層級定位
高，也是影響重整成效的主因。南韓金融監理委員會常任委員李鐘九強調
，解決金融問題絕不能拖延，這個道理，對台灣同樣適用。向前看，除了
金融與制度的挑戰，南韓也積極部屬其產業優勢，特別是鼓勵設計、創新
，多方提供企業界誘因。例如從今年起，政府每年總額20兆韓元的公共
採購，都將優先購買獲得韓國優良設計獎的國產品。金融風暴讓韓國人置
死地而後生，對他們來說，這場經濟改革還沒有結束，他們要以南韓自創
的模式寫下新的歷史。南韓這幾年的經濟表現突飛猛進，廣受國際矚目，
它在經濟成長、科技投資和文化產業等多項領域，成績也大幅超越台灣。
事實上，南韓在四年半前的亞洲金融風暴中，差一點兒就面臨國家破產，
當年的經濟危機，如何成為南韓舉國徹底改革的轉捩點？帶您實地走訪漢
城，瞭解南韓的改革經驗。這是四、五年前遭受亞洲金融風暴襲擊的南韓
。韓元幣值重貶46%，一夕之間全國瀕臨破產，企業倒閉，失業勞工上
街怒吼，為了籌美元還外債，南韓民眾甚至含淚排隊捐黃金。這是今天的
南韓：漢城鬧區，消費人潮川流不息，百貨業買氣旺盛、出口持續增加，
南韓今年經濟成長率估計達7%，名列亞洲第二，外匯存底也穩居全球第
四，未來五年內，每年平均還可吸引60億美元的外資，成長的腳步遠勝
過台灣。歷經金融風暴，南韓如何鹹魚翻身，看看倍受衝擊的金融業最清
楚。深受南韓財團不良債務拖累的朝興銀行，原本逾期放款比率高達16
.5%，銀行幾乎每放款100元，就損失16塊半。1997年底，南
韓政府被迫接受國際貨幣基金IMF的援助與重建計畫，投入1200億
美元整頓金融，而朝興銀行也在接受重整的十多家銀行之中。銀行減資、
裁員三分之一人力、董事會引進過半數的外部董事，強化財務透明機制，
並控制對財團放款的比例，這些都是改革過程必經的陣痛，今年朝興銀行
一共還得裁減6500名員工。朝興銀行的改革成果只是一個例子。在1
998年成立的金融監督委員會控管下，南韓的銀行從33家減為20家
，超過1/3的銀行被迫關閉，整體銀行不良放款也由10%降為2%。
南韓經濟為什麼能成功轉型？南韓發展研究院研究員姜東秀認為，政治和
社會條件都有幫助。中華信用評等公司總經理陳松興則指出，南韓的金融
重整監理機構由總統直接任命，層級定位高，也是影響重整成效的主因。
南韓金融監理委員會常任委員李鐘九強調，解決金融問題絕不能拖延，這
個道理，對台灣同樣適用。向前看，除了金融與制度的挑戰，南韓也積極
部屬其產業優勢，特別是鼓勵設計、創新，多方提供企業界誘因。例如從
今年起，政府每年總額20兆韓元的公共採購，都將優先購買獲得韓國優
良設計獎的國產品。金融風暴讓韓國人置死地而後生，對他們來說，這場
經濟改革還沒有結束，他們要以南韓自創的模式寫下新的歷史。南韓這幾
年的經濟表現突飛猛進，廣受國際矚目，它在經濟成長、科技投資和文化
產業等多項領域，成績也大幅超越台灣。事實上，南韓在四年半前的亞洲
金融風暴中，差一點兒就面臨國家破產，當年的經濟危機，如何成為南韓
舉國徹底改革的轉捩點？帶您實地走訪漢城，瞭解南韓的改革經驗。這是
四、五年前遭受亞洲金融風暴襲擊的南韓。韓元幣值重貶46%，一夕之
間全國瀕臨破產，企業倒閉，失業勞工上街怒吼，為了籌美元還外債，南
韓民眾甚至含淚排隊捐黃金。這是今天的南韓：漢城鬧區，消費人潮川流
不息，百貨業買氣旺盛、出口持續增加，南韓今年經濟成長率估計達7%
，名列亞洲第二，外匯存底也穩居全球第四，未來五年內，每年平均還可
吸引60億美元的外資，成長的腳步遠勝過台灣。歷經金融風暴，南韓如
何鹹魚翻身，看看倍受衝擊的金融業最清楚。深受南韓財團不良債務拖累
的朝興銀行，原本逾期放款比率高達16.5%，銀行幾乎每放款100
元，就損失16塊半。1997年底，南韓政府被迫接受國際貨幣基金I
MF的援助與重建計畫，投入1200億美元整頓金融，而朝興銀行也在
接受重整的十多家銀行之中。銀行減資、裁員三分之一人力、董事會引進
過半數的外部董事，強化財務透明機制，並控制對財團放款的比例，這些
都是改革過程必經的陣痛，今年朝興銀行一共還得裁減6500名員工。
朝興銀行的改革成果只是一個例子。在1998年成立的金融監督委員會
控管下，南韓的銀行從33家減為20家，超過1/3的銀行被迫關閉，
整體銀行不良放款也由10%降為2%。南韓經濟為什麼能成功轉型？南
韓發展研究院研究員姜東秀認為，政治和社會條件都有幫助。中華信用評
等公司總經理陳松興則指出，南韓的金融重整監理機構由總統直接任命，
層級定位高，也是影響重整成效的主因。南韓金融監理委員會常任委員李
鐘九強調，解決金融問題絕不能拖延，這個道理，對台灣同樣適用。向前
看，除了金融與制度的挑戰，南韓也積極部屬其產業優勢，特別是鼓勵設
計、創新，多方提供企業界誘因。例如從今年起，政府每年總額20兆韓
元的公共採購，都將優先購買獲得韓國優良設計獎的國產品。金融風暴讓
韓國人置死地而後生，對他們來說，這場經濟改革還沒有結束，他們要以
南韓自創的模式寫下新的歷史。南韓這幾年的經濟表現突飛猛進，廣受國
際矚目，它在經濟成長、科技投資和文化產業等多項領域，成績也大幅超
越台灣。事實上，南韓在四年半前的亞洲金融風暴中，差一點兒就面臨國
家破產，當年的經濟危機，如何成為南韓舉國徹底改革的轉捩點？帶您實
地走訪漢城，瞭解南韓的改革經驗。這是四、五年前遭受亞洲金融風暴襲
擊的南韓。韓元幣值重貶46%，一夕之間全國瀕臨破產，企業倒閉，失
業勞工上街怒吼，為了籌美元還外債，南韓民眾甚至含淚排隊捐黃金。這
是今天的南韓：漢城鬧區，消費人潮川流不息，百貨業買氣旺盛、出口持
續增加，南韓今年經濟成長率估計達7%，名列亞洲第二，外匯存底也穩
居全球第四，未來五年內，每年平均還可吸引60億美元的外資，成長的
腳步遠勝過台灣。歷經金融風暴，南韓如何鹹魚翻身，看看倍受衝擊的金
融業最清楚。深受南韓財團不良債務拖累的朝興銀行，原本逾期放款比率
高達16.5%，銀行幾乎每放款100元，就損失16塊半。1997
年底，南韓政府被迫接受國際貨幣基金IMF的援助與重建計畫，投入1
200億美元整頓金融，而朝興銀行也在接受重整的十多家銀行之中。銀
行減資、裁員三分之一人力、董事會引進過半數的外部董事，強化財務透
明機制，並控制對財團放款的比例，這些都是改革過程必經的陣痛，今年
朝興銀行一共還得裁減6500名員工。朝興銀行的改革成果只是一個例
子。在1998年成立的金融監督委員會控管下，南韓的銀行從33家減
為20家，超過1/3的銀行被迫關閉，整體銀行不良放款也由10%降
為2%。南韓經濟為什麼能成功轉型？南韓發展研究院研究員姜東秀認為
，政治和社會條件都有幫助。中華信用評等公司總經理陳松興則指出，南
韓的金融重整監理機構由總統直接任命，層級定位高，也是影響重整成效
的主因。南韓金融監理委員會常任委員李鐘九強調，解決金融問題絕不能
拖延，這個道理，對台灣同樣適用。向前看，除了金融與制度的挑戰，南
韓也積極部屬其產業優勢，特別是鼓勵設計、創新，多方提供企業界誘因
。例如從今年起，政府每年總額20兆韓元的公共採購，都將優先購買獲
得韓國優良設計獎的國產品。金融風暴讓韓國人置死地而後生，對他們來
說，這場經濟改革還沒有結束，他們要以南韓自創的模式寫下新的歷史。
南韓這幾年的經濟表現突飛猛進，廣受國際矚目，它在經濟成長、科技投
資和文化產業等多項領域，成績也大幅超越台灣。事實上，南韓在四年半
前的亞洲金融風暴中，差一點兒就面臨國家破產，當年的經濟危機，如何
成為南韓舉國徹底改革的轉捩點？帶您實地走訪漢城，瞭解南韓的改革經
驗。這是四、五年前遭受亞洲金融風暴襲擊的南韓。韓元幣值重貶46%
，一夕之間全國瀕臨破產，企業倒閉，失業勞工上街怒吼，為了籌美元還
外債，南韓民眾甚至含淚排隊捐黃金。這是今天的南韓：漢城鬧區，消費
人潮川流不息，百貨業買氣旺盛、出口持續增加，南韓今年經濟成長率估
計達7%，名列亞洲第二，外匯存底也穩居全球第四，未來五年內，每年
平均還可吸引60億美元的外資，成長的腳步遠勝過台灣。歷經金融風暴
，南韓如何鹹魚翻身，看看倍受衝擊的金融業最清楚。深受南韓財團不良
債務拖累的朝興銀行，原本逾期放款比率高達16.5%，銀行幾乎每放
款100元，就損失16塊半。1997年底，南韓政府被迫接受國際貨
幣基金IMF的援助與重建計畫，投入1200億美元整頓金融，而朝興
銀行也在接受重整的十多家銀行之中。銀行減資、裁員三分之一人力、董
事會引進過半數的外部董事，強化財務透明機制，並控制對財團放款的比
例，這些都是改革過程必經的陣痛，今年朝興銀行一共還得裁減6500
名員工。朝興銀行的改革成果只是一個例子。在1998年成立的金融監
督委員會控管下，南韓的銀行從33家減為20家，超過1/3的銀行被
迫關閉，整體銀行不良放款也由10%降為2%。南韓經濟為什麼能成功
轉型？南韓發展研究院研究員姜東秀認為，政治和社會條件都有幫助。中
華信用評等公司總經理陳松興則指出，南韓的金融重整監理機構由總統直
接任命，層級定位高，也是影響重整成效的主因。南韓金融監理委員會常
任委員李鐘九強調，解決金融問題絕不能拖延，這個道理，對台灣同樣適
用。向前看，除了金融與制度的挑戰，南韓也積極部屬其產業優勢，特別
是鼓勵設計、創新，多方提供企業界誘因。例如從今年起，政府每年總額
20兆韓元的公共採購，都將優先購買獲得韓國優良設計獎的國產品。金
融風暴讓韓國人置死地而後生，對他們來說，這場經濟改革還沒有結束，
他們要以南韓自創的模式寫下新的歷史。
