一般人對於擁有拉丁血統的中美洲國家，印象總是熱情開放，不過，在這
份熱情民族性的背後，巴拿馬的社會裡，卻是存在不少失去家庭的孤兒。
為了幫助這些失去家庭的小孩，「國際SOS兒童組織」，從1982年
起，便陸續地在巴拿馬成立了幾個兒童村，希望透過收養，來幫助這些孩
童重新擁有來自家庭的愛。今天的中美洲文化紀行專題報導，要帶你走訪
一個位在巴拿馬的兒童村。傍晚五點多，在這個巴拿馬人的家裡，富維雅
媽媽，就像是其他的媽媽一樣，正在廚房裡，為他的小孩，準備晚餐，不
過，跟一般媽媽不同的是，她的小孩，卻是來自不同的家庭。這裡是巴拿
馬的首都巴拿馬市近郊的一個兒童村，廣大的園區中，每一棟小房子裡，
都是一個獨立的家庭，而裡頭，都包含了一個像富維雅一樣的母親，以及
一些由不同年齡的小孩、組合成的兄弟姊妹。富維雅媽媽說，或許是因為
巴拿馬人，有著中美洲拉丁民族的熱情，所以性觀念要比其他地方的國家
，來的開放，不過，也因此造就出不少家庭與社會問題。而為了幫助這些
失去家庭的小孩，從1982年開始，「國際SOS兒童組織」便在這裡
，成立了兒童村，陸續收養了107個、來自巴拿馬不同省份的小孩。除
了提供一個完整的家庭、像正常的小孩一樣上學外，兒童村的心理輔導老
師們，還成立了幾個技藝性的學習社團，以及像這類的音樂課程，希望讓
住在這裡的小孩，能夠從日常的生活中，學習自力更生的能力。來自單親
家庭的黛瑪說，住在這裡，一切都讓她覺得很安心。每天都生活在一塊，
兒童村裡的老師和媽媽們都說，最令他們高興的事，就是看到這些小孩、
重新擁有家庭的開心樣子。一般人對於擁有拉丁血統的中美洲國家，印象
總是熱情開放，不過，在這份熱情民族性的背後，巴拿馬的社會裡，卻是
存在不少失去家庭的孤兒。為了幫助這些失去家庭的小孩，「國際SOS
兒童組織」，從1982年起，便陸續地在巴拿馬成立了幾個兒童村，希
望透過收養，來幫助這些孩童重新擁有來自家庭的愛。今天的中美洲文化
紀行專題報導，要帶你走訪一個位在巴拿馬的兒童村。傍晚五點多，在這
個巴拿馬人的家裡，富維雅媽媽，就像是其他的媽媽一樣，正在廚房裡，
為他的小孩，準備晚餐，不過，跟一般媽媽不同的是，她的小孩，卻是來
自不同的家庭。這裡是巴拿馬的首都巴拿馬市近郊的一個兒童村，廣大的
園區中，每一棟小房子裡，都是一個獨立的家庭，而裡頭，都包含了一個
像富維雅一樣的母親，以及一些由不同年齡的小孩、組合成的兄弟姊妹。
富維雅媽媽說，或許是因為巴拿馬人，有著中美洲拉丁民族的熱情，所以
性觀念要比其他地方的國家，來的開放，不過，也因此造就出不少家庭與
社會問題。而為了幫助這些失去家庭的小孩，從1982年開始，「國際
SOS兒童組織」便在這裡，成立了兒童村，陸續收養了107個、來自
巴拿馬不同省份的小孩。除了提供一個完整的家庭、像正常的小孩一樣上
學外，兒童村的心理輔導老師們，還成立了幾個技藝性的學習社團，以及
像這類的音樂課程，希望讓住在這裡的小孩，能夠從日常的生活中，學習
自力更生的能力。來自單親家庭的黛瑪說，住在這裡，一切都讓她覺得很
安心。每天都生活在一塊，兒童村裡的老師和媽媽們都說，最令他們高興
的事，就是看到這些小孩、重新擁有家庭的開心樣子。一般人對於擁有拉
丁血統的中美洲國家，印象總是熱情開放，不過，在這份熱情民族性的背
後，巴拿馬的社會裡，卻是存在不少失去家庭的孤兒。為了幫助這些失去
家庭的小孩，「國際SOS兒童組織」，從1982年起，便陸續地在巴
拿馬成立了幾個兒童村，希望透過收養，來幫助這些孩童重新擁有來自家
庭的愛。今天的中美洲文化紀行專題報導，要帶你走訪一個位在巴拿馬的
兒童村。傍晚五點多，在這個巴拿馬人的家裡，富維雅媽媽，就像是其他
的媽媽一樣，正在廚房裡，為他的小孩，準備晚餐，不過，跟一般媽媽不
同的是，她的小孩，卻是來自不同的家庭。這裡是巴拿馬的首都巴拿馬市
近郊的一個兒童村，廣大的園區中，每一棟小房子裡，都是一個獨立的家
庭，而裡頭，都包含了一個像富維雅一樣的母親，以及一些由不同年齡的
小孩、組合成的兄弟姊妹。富維雅媽媽說，或許是因為巴拿馬人，有著中
美洲拉丁民族的熱情，所以性觀念要比其他地方的國家，來的開放，不過
，也因此造就出不少家庭與社會問題。而為了幫助這些失去家庭的小孩，
從1982年開始，「國際SOS兒童組織」便在這裡，成立了兒童村，
陸續收養了107個、來自巴拿馬不同省份的小孩。除了提供一個完整的
家庭、像正常的小孩一樣上學外，兒童村的心理輔導老師們，還成立了幾
個技藝性的學習社團，以及像這類的音樂課程，希望讓住在這裡的小孩，
能夠從日常的生活中，學習自力更生的能力。來自單親家庭的黛瑪說，住
在這裡，一切都讓她覺得很安心。每天都生活在一塊，兒童村裡的老師和
媽媽們都說，最令他們高興的事，就是看到這些小孩、重新擁有家庭的開
心樣子。一般人對於擁有拉丁血統的中美洲國家，印象總是熱情開放，不
過，在這份熱情民族性的背後，巴拿馬的社會裡，卻是存在不少失去家庭
的孤兒。為了幫助這些失去家庭的小孩，「國際SOS兒童組織」，從1
982年起，便陸續地在巴拿馬成立了幾個兒童村，希望透過收養，來幫
助這些孩童重新擁有來自家庭的愛。今天的中美洲文化紀行專題報導，要
帶你走訪一個位在巴拿馬的兒童村。傍晚五點多，在這個巴拿馬人的家裡
，富維雅媽媽，就像是其他的媽媽一樣，正在廚房裡，為他的小孩，準備
晚餐，不過，跟一般媽媽不同的是，她的小孩，卻是來自不同的家庭。這
裡是巴拿馬的首都巴拿馬市近郊的一個兒童村，廣大的園區中，每一棟小
房子裡，都是一個獨立的家庭，而裡頭，都包含了一個像富維雅一樣的母
親，以及一些由不同年齡的小孩、組合成的兄弟姊妹。富維雅媽媽說，或
許是因為巴拿馬人，有著中美洲拉丁民族的熱情，所以性觀念要比其他地
方的國家，來的開放，不過，也因此造就出不少家庭與社會問題。而為了
幫助這些失去家庭的小孩，從1982年開始，「國際SOS兒童組織」
便在這裡，成立了兒童村，陸續收養了107個、來自巴拿馬不同省份的
小孩。除了提供一個完整的家庭、像正常的小孩一樣上學外，兒童村的心
理輔導老師們，還成立了幾個技藝性的學習社團，以及像這類的音樂課程
，希望讓住在這裡的小孩，能夠從日常的生活中，學習自力更生的能力。
來自單親家庭的黛瑪說，住在這裡，一切都讓她覺得很安心。每天都生活
在一塊，兒童村裡的老師和媽媽們都說，最令他們高興的事，就是看到這
些小孩、重新擁有家庭的開心樣子。一般人對於擁有拉丁血統的中美洲國
家，印象總是熱情開放，不過，在這份熱情民族性的背後，巴拿馬的社會
裡，卻是存在不少失去家庭的孤兒。為了幫助這些失去家庭的小孩，「國
際SOS兒童組織」，從1982年起，便陸續地在巴拿馬成立了幾個兒
童村，希望透過收養，來幫助這些孩童重新擁有來自家庭的愛。今天的中
美洲文化紀行專題報導，要帶你走訪一個位在巴拿馬的兒童村。傍晚五點
多，在這個巴拿馬人的家裡，富維雅媽媽，就像是其他的媽媽一樣，正在
廚房裡，為他的小孩，準備晚餐，不過，跟一般媽媽不同的是，她的小孩
，卻是來自不同的家庭。這裡是巴拿馬的首都巴拿馬市近郊的一個兒童村
，廣大的園區中，每一棟小房子裡，都是一個獨立的家庭，而裡頭，都包
含了一個像富維雅一樣的母親，以及一些由不同年齡的小孩、組合成的兄
弟姊妹。富維雅媽媽說，或許是因為巴拿馬人，有著中美洲拉丁民族的熱
情，所以性觀念要比其他地方的國家，來的開放，不過，也因此造就出不
少家庭與社會問題。而為了幫助這些失去家庭的小孩，從1982年開始
，「國際SOS兒童組織」便在這裡，成立了兒童村，陸續收養了107
個、來自巴拿馬不同省份的小孩。除了提供一個完整的家庭、像正常的小
孩一樣上學外，兒童村的心理輔導老師們，還成立了幾個技藝性的學習社
團，以及像這類的音樂課程，希望讓住在這裡的小孩，能夠從日常的生活
中，學習自力更生的能力。來自單親家庭的黛瑪說，住在這裡，一切都讓
她覺得很安心。每天都生活在一塊，兒童村裡的老師和媽媽們都說，最令
他們高興的事，就是看到這些小孩、重新擁有家庭的開心樣子。一般人對
於擁有拉丁血統的中美洲國家，印象總是熱情開放，不過，在這份熱情民
族性的背後，巴拿馬的社會裡，卻是存在不少失去家庭的孤兒。為了幫助
這些失去家庭的小孩，「國際SOS兒童組織」，從1982年起，便陸
續地在巴拿馬成立了幾個兒童村，希望透過收養，來幫助這些孩童重新擁
有來自家庭的愛。今天的中美洲文化紀行專題報導，要帶你走訪一個位在
巴拿馬的兒童村。傍晚五點多，在這個巴拿馬人的家裡，富維雅媽媽，就
像是其他的媽媽一樣，正在廚房裡，為他的小孩，準備晚餐，不過，跟一
般媽媽不同的是，她的小孩，卻是來自不同的家庭。這裡是巴拿馬的首都
巴拿馬市近郊的一個兒童村，廣大的園區中，每一棟小房子裡，都是一個
獨立的家庭，而裡頭，都包含了一個像富維雅一樣的母親，以及一些由不
同年齡的小孩、組合成的兄弟姊妹。富維雅媽媽說，或許是因為巴拿馬人
，有著中美洲拉丁民族的熱情，所以性觀念要比其他地方的國家，來的開
放，不過，也因此造就出不少家庭與社會問題。而為了幫助這些失去家庭
的小孩，從1982年開始，「國際SOS兒童組織」便在這裡，成立了
兒童村，陸續收養了107個、來自巴拿馬不同省份的小孩。除了提供一
個完整的家庭、像正常的小孩一樣上學外，兒童村的心理輔導老師們，還
成立了幾個技藝性的學習社團，以及像這類的音樂課程，希望讓住在這裡
的小孩，能夠從日常的生活中，學習自力更生的能力。來自單親家庭的黛
瑪說，住在這裡，一切都讓她覺得很安心。每天都生活在一塊，兒童村裡
的老師和媽媽們都說，最令他們高興的事，就是看到這些小孩、重新擁有
家庭的開心樣子。一般人對於擁有拉丁血統的中美洲國家，印象總是熱情
開放，不過，在這份熱情民族性的背後，巴拿馬的社會裡，卻是存在不少
失去家庭的孤兒。為了幫助這些失去家庭的小孩，「國際SOS兒童組織
」，從1982年起，便陸續地在巴拿馬成立了幾個兒童村，希望透過收
養，來幫助這些孩童重新擁有來自家庭的愛。今天的中美洲文化紀行專題
報導，要帶你走訪一個位在巴拿馬的兒童村。傍晚五點多，在這個巴拿馬
人的家裡，富維雅媽媽，就像是其他的媽媽一樣，正在廚房裡，為他的小
孩，準備晚餐，不過，跟一般媽媽不同的是，她的小孩，卻是來自不同的
家庭。這裡是巴拿馬的首都巴拿馬市近郊的一個兒童村，廣大的園區中，
每一棟小房子裡，都是一個獨立的家庭，而裡頭，都包含了一個像富維雅
一樣的母親，以及一些由不同年齡的小孩、組合成的兄弟姊妹。富維雅媽
媽說，或許是因為巴拿馬人，有著中美洲拉丁民族的熱情，所以性觀念要
比其他地方的國家，來的開放，不過，也因此造就出不少家庭與社會問題
。而為了幫助這些失去家庭的小孩，從1982年開始，「國際SOS兒
童組織」便在這裡，成立了兒童村，陸續收養了107個、來自巴拿馬不
同省份的小孩。除了提供一個完整的家庭、像正常的小孩一樣上學外，兒
童村的心理輔導老師們，還成立了幾個技藝性的學習社團，以及像這類的
音樂課程，希望讓住在這裡的小孩，能夠從日常的生活中，學習自力更生
的能力。來自單親家庭的黛瑪說，住在這裡，一切都讓她覺得很安心。每
天都生活在一塊，兒童村裡的老師和媽媽們都說，最令他們高興的事，就
是看到這些小孩、重新擁有家庭的開心樣子。一般人對於擁有拉丁血統的
中美洲國家，印象總是熱情開放，不過，在這份熱情民族性的背後，巴拿
馬的社會裡，卻是存在不少失去家庭的孤兒。為了幫助這些失去家庭的小
孩，「國際SOS兒童組織」，從1982年起，便陸續地在巴拿馬成立
了幾個兒童村，希望透過收養，來幫助這些孩童重新擁有來自家庭的愛。
今天的中美洲文化紀行專題報導，要帶你走訪一個位在巴拿馬的兒童村。
傍晚五點多，在這個巴拿馬人的家裡，富維雅媽媽，就像是其他的媽媽一
樣，正在廚房裡，為他的小孩，準備晚餐，不過，跟一般媽媽不同的是，
她的小孩，卻是來自不同的家庭。這裡是巴拿馬的首都巴拿馬市近郊的一
個兒童村，廣大的園區中，每一棟小房子裡，都是一個獨立的家庭，而裡
頭，都包含了一個像富維雅一樣的母親，以及一些由不同年齡的小孩、組
合成的兄弟姊妹。富維雅媽媽說，或許是因為巴拿馬人，有著中美洲拉丁
民族的熱情，所以性觀念要比其他地方的國家，來的開放，不過，也因此
造就出不少家庭與社會問題。而為了幫助這些失去家庭的小孩，從198
2年開始，「國際SOS兒童組織」便在這裡，成立了兒童村，陸續收養
了107個、來自巴拿馬不同省份的小孩。除了提供一個完整的家庭、像
正常的小孩一樣上學外，兒童村的心理輔導老師們，還成立了幾個技藝性
的學習社團，以及像這類的音樂課程，希望讓住在這裡的小孩，能夠從日
常的生活中，學習自力更生的能力。來自單親家庭的黛瑪說，住在這裡，
一切都讓她覺得很安心。每天都生活在一塊，兒童村裡的老師和媽媽們都
說，最令他們高興的事，就是看到這些小孩、重新擁有家庭的開心樣子。
一般人對於擁有拉丁血統的中美洲國家，印象總是熱情開放，不過，在這
份熱情民族性的背後，巴拿馬的社會裡，卻是存在不少失去家庭的孤兒。
為了幫助這些失去家庭的小孩，「國際SOS兒童組織」，從1982年
起，便陸續地在巴拿馬成立了幾個兒童村，希望透過收養，來幫助這些孩
童重新擁有來自家庭的愛。今天的中美洲文化紀行專題報導，要帶你走訪
一個位在巴拿馬的兒童村。傍晚五點多，在這個巴拿馬人的家裡，富維雅
媽媽，就像是其他的媽媽一樣，正在廚房裡，為他的小孩，準備晚餐，不
過，跟一般媽媽不同的是，她的小孩，卻是來自不同的家庭。這裡是巴拿
馬的首都巴拿馬市近郊的一個兒童村，廣大的園區中，每一棟小房子裡，
都是一個獨立的家庭，而裡頭，都包含了一個像富維雅一樣的母親，以及
一些由不同年齡的小孩、組合成的兄弟姊妹。富維雅媽媽說，或許是因為
巴拿馬人，有著中美洲拉丁民族的熱情，所以性觀念要比其他地方的國家
，來的開放，不過，也因此造就出不少家庭與社會問題。而為了幫助這些
失去家庭的小孩，從1982年開始，「國際SOS兒童組織」便在這裡
，成立了兒童村，陸續收養了107個、來自巴拿馬不同省份的小孩。除
了提供一個完整的家庭、像正常的小孩一樣上學外，兒童村的心理輔導老
師們，還成立了幾個技藝性的學習社團，以及像這類的音樂課程，希望讓
住在這裡的小孩，能夠從日常的生活中，學習自力更生的能力。來自單親
家庭的黛瑪說，住在這裡，一切都讓她覺得很安心。每天都生活在一塊，
兒童村裡的老師和媽媽們都說，最令他們高興的事，就是看到這些小孩、
重新擁有家庭的開心樣子。一般人對於擁有拉丁血統的中美洲國家，印象
總是熱情開放，不過，在這份熱情民族性的背後，巴拿馬的社會裡，卻是
存在不少失去家庭的孤兒。為了幫助這些失去家庭的小孩，「國際SOS
兒童組織」，從1982年起，便陸續地在巴拿馬成立了幾個兒童村，希
望透過收養，來幫助這些孩童重新擁有來自家庭的愛。今天的中美洲文化
紀行專題報導，要帶你走訪一個位在巴拿馬的兒童村。傍晚五點多，在這
個巴拿馬人的家裡，富維雅媽媽，就像是其他的媽媽一樣，正在廚房裡，
為他的小孩，準備晚餐，不過，跟一般媽媽不同的是，她的小孩，卻是來
自不同的家庭。這裡是巴拿馬的首都巴拿馬市近郊的一個兒童村，廣大的
園區中，每一棟小房子裡，都是一個獨立的家庭，而裡頭，都包含了一個
像富維雅一樣的母親，以及一些由不同年齡的小孩、組合成的兄弟姊妹。
富維雅媽媽說，或許是因為巴拿馬人，有著中美洲拉丁民族的熱情，所以
性觀念要比其他地方的國家，來的開放，不過，也因此造就出不少家庭與
社會問題。而為了幫助這些失去家庭的小孩，從1982年開始，「國際
SOS兒童組織」便在這裡，成立了兒童村，陸續收養了107個、來自
巴拿馬不同省份的小孩。除了提供一個完整的家庭、像正常的小孩一樣上
學外，兒童村的心理輔導老師們，還成立了幾個技藝性的學習社團，以及
像這類的音樂課程，希望讓住在這裡的小孩，能夠從日常的生活中，學習
自力更生的能力。來自單親家庭的黛瑪說，住在這裡，一切都讓她覺得很
安心。每天都生活在一塊，兒童村裡的老師和媽媽們都說，最令他們高興
的事，就是看到這些小孩、重新擁有家庭的開心樣子。
