接下來關心一下其他的國際大事，聯合國安理會在星期三通過，延長維和
部隊在波士尼亞的任務；伊拉克總統海珊的繼子，星期三則是在美國被逮
捕，我們來看看今天的全球掃描。聯合國安理會在星期三投票決定，將國
際維和部隊，在波士尼的維和任務延長12天，直到7月15號為止，這
項決定將為聯合國爭取更多時間，來解決和美國之間，因為成立國際刑事
法庭，所導致的僵局。伊拉克總統海珊的繼子薩非，星期三因為打算進入
美國的航空學校就讀，違反移民法，而在邁阿密遭到警方逮捕，36歲的
薩非，雖然是紐西蘭公民，但他在美國進修的計劃卻遭到拒絕，而他提出
申請的航空學校，就是911恐怖攻擊嫌犯曾經就讀的學校。數十名阿富
汗婦女，今天在喀布爾的美國大使館外，針對美軍誤炸平民，造成40名
阿富汗人死亡，進行了一場平和的抗議活動，抗議團體使用簡單的標語譴
責美軍，並且要求美軍停止追捕恐怖份子，立刻離開阿富汗。接下來關心
一下其他的國際大事，聯合國安理會在星期三通過，延長維和部隊在波士
尼亞的任務；伊拉克總統海珊的繼子，星期三則是在美國被逮捕，我們來
看看今天的全球掃描。聯合國安理會在星期三投票決定，將國際維和部隊
，在波士尼的維和任務延長12天，直到7月15號為止，這項決定將為
聯合國爭取更多時間，來解決和美國之間，因為成立國際刑事法庭，所導
致的僵局。伊拉克總統海珊的繼子薩非，星期三因為打算進入美國的航空
學校就讀，違反移民法，而在邁阿密遭到警方逮捕，36歲的薩非，雖然
是紐西蘭公民，但他在美國進修的計劃卻遭到拒絕，而他提出申請的航空
學校，就是911恐怖攻擊嫌犯曾經就讀的學校。數十名阿富汗婦女，今
天在喀布爾的美國大使館外，針對美軍誤炸平民，造成40名阿富汗人死
亡，進行了一場平和的抗議活動，抗議團體使用簡單的標語譴責美軍，並
且要求美軍停止追捕恐怖份子，立刻離開阿富汗。接下來關心一下其他的
國際大事，聯合國安理會在星期三通過，延長維和部隊在波士尼亞的任務
；伊拉克總統海珊的繼子，星期三則是在美國被逮捕，我們來看看今天的
全球掃描。聯合國安理會在星期三投票決定，將國際維和部隊，在波士尼
的維和任務延長12天，直到7月15號為止，這項決定將為聯合國爭取
更多時間，來解決和美國之間，因為成立國際刑事法庭，所導致的僵局。
伊拉克總統海珊的繼子薩非，星期三因為打算進入美國的航空學校就讀，
違反移民法，而在邁阿密遭到警方逮捕，36歲的薩非，雖然是紐西蘭公
民，但他在美國進修的計劃卻遭到拒絕，而他提出申請的航空學校，就是
911恐怖攻擊嫌犯曾經就讀的學校。數十名阿富汗婦女，今天在喀布爾
的美國大使館外，針對美軍誤炸平民，造成40名阿富汗人死亡，進行了
一場平和的抗議活動，抗議團體使用簡單的標語譴責美軍，並且要求美軍
停止追捕恐怖份子，立刻離開阿富汗。接下來關心一下其他的國際大事，
聯合國安理會在星期三通過，延長維和部隊在波士尼亞的任務；伊拉克總
統海珊的繼子，星期三則是在美國被逮捕，我們來看看今天的全球掃描。
聯合國安理會在星期三投票決定，將國際維和部隊，在波士尼的維和任務
延長12天，直到7月15號為止，這項決定將為聯合國爭取更多時間，
來解決和美國之間，因為成立國際刑事法庭，所導致的僵局。伊拉克總統
海珊的繼子薩非，星期三因為打算進入美國的航空學校就讀，違反移民法
，而在邁阿密遭到警方逮捕，36歲的薩非，雖然是紐西蘭公民，但他在
美國進修的計劃卻遭到拒絕，而他提出申請的航空學校，就是911恐怖
攻擊嫌犯曾經就讀的學校。數十名阿富汗婦女，今天在喀布爾的美國大使
館外，針對美軍誤炸平民，造成40名阿富汗人死亡，進行了一場平和的
抗議活動，抗議團體使用簡單的標語譴責美軍，並且要求美軍停止追捕恐
怖份子，立刻離開阿富汗。
