繼七月三十一號，韓國首位女性總理張裳的任命案、遭國會封殺之後，
南韓總統金大中今天有新的提名人選，他是南韓主要報紙《每日經濟
報》的董事長兼社長的張大煥。
南韓總統金大中，今天提名南韓主要報紙《每日經濟》報董事長兼社長
的張大煥，做為總理人選，以期儘早填補總理位置的空缺。
張大煥今年五十歲，曾獲美國紐約大學國際經營學博士學位。
從一九八八年起，開始擔任《每日經濟》報董事長兼社長，同時並兼任
南韓新聞協會監事、南韓新聞倫理委員會理事等職務。
金大中在七月十一號改組內閣時，免去了李漢東的總理職務，並提名梨
花大學校長，六十三歲的張裳，為南韓史上第一位女性總理。
但是南韓國會在七月三十一號，以偽造學歷、從事不動產投機買賣，而
且對國家缺乏忠誠為由，投票否決了這項提名案。
南韓國會昨天結束了十三個選區的議員補選，金大中所屬的新千年民主
黨，嚴重挫敗，只在兩個選區獲勝。
反對黨大國家黨這次取得國會控制權，該黨領袖李會昌，將在十二月份
的總統大選中，對金大中帶來嚴重威脅。
南韓政府下周將把有關張大煥的任命動議案提交國會，國會將在半個月
內，組成人事聽證特別委員會，舉行聽證會並就此進行表決，到時，
張大煥是否會與張裳一樣遭到封殺，值得持續觀察。
