繼七月三十一號，韓國首位女性總理張裳的任命案、遭國會封殺之後，南
韓總統金大中今天有新的提名人選，他是南韓主要報紙《每日經濟報》的
董事長兼社長的張大煥。南韓總統金大中，今天提名南韓主要報紙《每日
經濟》報董事長兼社長的張大煥，做為總理人選，以期儘早填補總理位置
的空缺。張大煥今年五十歲，曾獲美國紐約大學國際經營學博士學位。從
一九八八年起，開始擔任《每日經濟》報董事長兼社長，同時並兼任南韓
新聞協會監事、南韓新聞倫理委員會理事等職務。金大中在七月十一號改
組內閣時，免去了李漢東的總理職務，並提名梨花大學校長，六十三歲的
張裳，為南韓史上第一位女性總理。但是南韓國會在七月三十一號，以偽
造學歷、從事不動產投機買賣，而且對國家缺乏忠誠為由，投票否決了這
項提名案。南韓國會昨天結束了十三個選區的議員補選，金大中所屬的新
千年民主黨，嚴重挫敗，只在兩個選區獲勝。反對黨大國家黨這次取得國
會控制權，該黨領袖李會昌，將在十二月份的總統大選中，對金大中帶來
嚴重威脅。南韓政府下周將把有關張大煥的任命動議案提交國會，國會將
在半個月內，組成人事聽證特別委員會，舉行聽證會並就此進行表決，到
時，張大煥是否會與張裳一樣遭到封殺，值得持續觀察。繼七月三十一號
，韓國首位女性總理張裳的任命案、遭國會封殺之後，南韓總統金大中今
天有新的提名人選，他是南韓主要報紙《每日經濟報》的董事長兼社長的
張大煥。南韓總統金大中，今天提名南韓主要報紙《每日經濟》報董事長
兼社長的張大煥，做為總理人選，以期儘早填補總理位置的空缺。張大煥
今年五十歲，曾獲美國紐約大學國際經營學博士學位。從一九八八年起，
開始擔任《每日經濟》報董事長兼社長，同時並兼任南韓新聞協會監事、
南韓新聞倫理委員會理事等職務。金大中在七月十一號改組內閣時，免去
了李漢東的總理職務，並提名梨花大學校長，六十三歲的張裳，為南韓史
上第一位女性總理。但是南韓國會在七月三十一號，以偽造學歷、從事不
動產投機買賣，而且對國家缺乏忠誠為由，投票否決了這項提名案。南韓
國會昨天結束了十三個選區的議員補選，金大中所屬的新千年民主黨，嚴
重挫敗，只在兩個選區獲勝。反對黨大國家黨這次取得國會控制權，該黨
領袖李會昌，將在十二月份的總統大選中，對金大中帶來嚴重威脅。南韓
政府下周將把有關張大煥的任命動議案提交國會，國會將在半個月內，組
成人事聽證特別委員會，舉行聽證會並就此進行表決，到時，張大煥是否
會與張裳一樣遭到封殺，值得持續觀察。繼七月三十一號，韓國首位女性
總理張裳的任命案、遭國會封殺之後，南韓總統金大中今天有新的提名人
選，他是南韓主要報紙《每日經濟報》的董事長兼社長的張大煥。南韓總
統金大中，今天提名南韓主要報紙《每日經濟》報董事長兼社長的張大煥
，做為總理人選，以期儘早填補總理位置的空缺。張大煥今年五十歲，曾
獲美國紐約大學國際經營學博士學位。從一九八八年起，開始擔任《每日
經濟》報董事長兼社長，同時並兼任南韓新聞協會監事、南韓新聞倫理委
員會理事等職務。金大中在七月十一號改組內閣時，免去了李漢東的總理
職務，並提名梨花大學校長，六十三歲的張裳，為南韓史上第一位女性總
理。但是南韓國會在七月三十一號，以偽造學歷、從事不動產投機買賣，
而且對國家缺乏忠誠為由，投票否決了這項提名案。南韓國會昨天結束了
十三個選區的議員補選，金大中所屬的新千年民主黨，嚴重挫敗，只在兩
個選區獲勝。反對黨大國家黨這次取得國會控制權，該黨領袖李會昌，將
在十二月份的總統大選中，對金大中帶來嚴重威脅。南韓政府下周將把有
關張大煥的任命動議案提交國會，國會將在半個月內，組成人事聽證特別
委員會，舉行聽證會並就此進行表決，到時，張大煥是否會與張裳一樣遭
到封殺，值得持續觀察。繼七月三十一號，韓國首位女性總理張裳的任命
案、遭國會封殺之後，南韓總統金大中今天有新的提名人選，他是南韓主
要報紙《每日經濟報》的董事長兼社長的張大煥。南韓總統金大中，今天
提名南韓主要報紙《每日經濟》報董事長兼社長的張大煥，做為總理人選
，以期儘早填補總理位置的空缺。張大煥今年五十歲，曾獲美國紐約大學
國際經營學博士學位。從一九八八年起，開始擔任《每日經濟》報董事長
兼社長，同時並兼任南韓新聞協會監事、南韓新聞倫理委員會理事等職務
。金大中在七月十一號改組內閣時，免去了李漢東的總理職務，並提名梨
花大學校長，六十三歲的張裳，為南韓史上第一位女性總理。但是南韓國
會在七月三十一號，以偽造學歷、從事不動產投機買賣，而且對國家缺乏
忠誠為由，投票否決了這項提名案。南韓國會昨天結束了十三個選區的議
員補選，金大中所屬的新千年民主黨，嚴重挫敗，只在兩個選區獲勝。反
對黨大國家黨這次取得國會控制權，該黨領袖李會昌，將在十二月份的總
統大選中，對金大中帶來嚴重威脅。南韓政府下周將把有關張大煥的任命
動議案提交國會，國會將在半個月內，組成人事聽證特別委員會，舉行聽
證會並就此進行表決，到時，張大煥是否會與張裳一樣遭到封殺，值得持
續觀察。繼七月三十一號，韓國首位女性總理張裳的任命案、遭國會封殺
之後，南韓總統金大中今天有新的提名人選，他是南韓主要報紙《每日經
濟報》的董事長兼社長的張大煥。南韓總統金大中，今天提名南韓主要報
紙《每日經濟》報董事長兼社長的張大煥，做為總理人選，以期儘早填補
總理位置的空缺。張大煥今年五十歲，曾獲美國紐約大學國際經營學博士
學位。從一九八八年起，開始擔任《每日經濟》報董事長兼社長，同時並
兼任南韓新聞協會監事、南韓新聞倫理委員會理事等職務。金大中在七月
十一號改組內閣時，免去了李漢東的總理職務，並提名梨花大學校長，六
十三歲的張裳，為南韓史上第一位女性總理。但是南韓國會在七月三十一
號，以偽造學歷、從事不動產投機買賣，而且對國家缺乏忠誠為由，投票
否決了這項提名案。南韓國會昨天結束了十三個選區的議員補選，金大中
所屬的新千年民主黨，嚴重挫敗，只在兩個選區獲勝。反對黨大國家黨這
次取得國會控制權，該黨領袖李會昌，將在十二月份的總統大選中，對金
大中帶來嚴重威脅。南韓政府下周將把有關張大煥的任命動議案提交國會
，國會將在半個月內，組成人事聽證特別委員會，舉行聽證會並就此進行
表決，到時，張大煥是否會與張裳一樣遭到封殺，值得持續觀察。繼七月
三十一號，韓國首位女性總理張裳的任命案、遭國會封殺之後，南韓總統
金大中今天有新的提名人選，他是南韓主要報紙《每日經濟報》的董事長
兼社長的張大煥。南韓總統金大中，今天提名南韓主要報紙《每日經濟》
報董事長兼社長的張大煥，做為總理人選，以期儘早填補總理位置的空缺
。張大煥今年五十歲，曾獲美國紐約大學國際經營學博士學位。從一九八
八年起，開始擔任《每日經濟》報董事長兼社長，同時並兼任南韓新聞協
會監事、南韓新聞倫理委員會理事等職務。金大中在七月十一號改組內閣
時，免去了李漢東的總理職務，並提名梨花大學校長，六十三歲的張裳，
為南韓史上第一位女性總理。但是南韓國會在七月三十一號，以偽造學歷
、從事不動產投機買賣，而且對國家缺乏忠誠為由，投票否決了這項提名
案。南韓國會昨天結束了十三個選區的議員補選，金大中所屬的新千年民
主黨，嚴重挫敗，只在兩個選區獲勝。反對黨大國家黨這次取得國會控制
權，該黨領袖李會昌，將在十二月份的總統大選中，對金大中帶來嚴重威
脅。南韓政府下周將把有關張大煥的任命動議案提交國會，國會將在半個
月內，組成人事聽證特別委員會，舉行聽證會並就此進行表決，到時，張
大煥是否會與張裳一樣遭到封殺，值得持續觀察。繼七月三十一號，韓國
首位女性總理張裳的任命案、遭國會封殺之後，南韓總統金大中今天有新
的提名人選，他是南韓主要報紙《每日經濟報》的董事長兼社長的張大煥
。南韓總統金大中，今天提名南韓主要報紙《每日經濟》報董事長兼社長
的張大煥，做為總理人選，以期儘早填補總理位置的空缺。張大煥今年五
十歲，曾獲美國紐約大學國際經營學博士學位。從一九八八年起，開始擔
任《每日經濟》報董事長兼社長，同時並兼任南韓新聞協會監事、南韓新
聞倫理委員會理事等職務。金大中在七月十一號改組內閣時，免去了李漢
東的總理職務，並提名梨花大學校長，六十三歲的張裳，為南韓史上第一
位女性總理。但是南韓國會在七月三十一號，以偽造學歷、從事不動產投
機買賣，而且對國家缺乏忠誠為由，投票否決了這項提名案。南韓國會昨
天結束了十三個選區的議員補選，金大中所屬的新千年民主黨，嚴重挫敗
，只在兩個選區獲勝。反對黨大國家黨這次取得國會控制權，該黨領袖李
會昌，將在十二月份的總統大選中，對金大中帶來嚴重威脅。南韓政府下
周將把有關張大煥的任命動議案提交國會，國會將在半個月內，組成人事
聽證特別委員會，舉行聽證會並就此進行表決，到時，張大煥是否會與張
裳一樣遭到封殺，值得持續觀察。繼七月三十一號，韓國首位女性總理張
裳的任命案、遭國會封殺之後，南韓總統金大中今天有新的提名人選，他
是南韓主要報紙《每日經濟報》的董事長兼社長的張大煥。南韓總統金大
中，今天提名南韓主要報紙《每日經濟》報董事長兼社長的張大煥，做為
總理人選，以期儘早填補總理位置的空缺。張大煥今年五十歲，曾獲美國
紐約大學國際經營學博士學位。從一九八八年起，開始擔任《每日經濟》
報董事長兼社長，同時並兼任南韓新聞協會監事、南韓新聞倫理委員會理
事等職務。金大中在七月十一號改組內閣時，免去了李漢東的總理職務，
並提名梨花大學校長，六十三歲的張裳，為南韓史上第一位女性總理。但
是南韓國會在七月三十一號，以偽造學歷、從事不動產投機買賣，而且對
國家缺乏忠誠為由，投票否決了這項提名案。南韓國會昨天結束了十三個
選區的議員補選，金大中所屬的新千年民主黨，嚴重挫敗，只在兩個選區
獲勝。反對黨大國家黨這次取得國會控制權，該黨領袖李會昌，將在十二
月份的總統大選中，對金大中帶來嚴重威脅。南韓政府下周將把有關張大
煥的任命動議案提交國會，國會將在半個月內，組成人事聽證特別委員會
，舉行聽證會並就此進行表決，到時，張大煥是否會與張裳一樣遭到封殺
，值得持續觀察。繼七月三十一號，韓國首位女性總理張裳的任命案、遭
國會封殺之後，南韓總統金大中今天有新的提名人選，他是南韓主要報紙
《每日經濟報》的董事長兼社長的張大煥。南韓總統金大中，今天提名南
韓主要報紙《每日經濟》報董事長兼社長的張大煥，做為總理人選，以期
儘早填補總理位置的空缺。張大煥今年五十歲，曾獲美國紐約大學國際經
營學博士學位。從一九八八年起，開始擔任《每日經濟》報董事長兼社長
，同時並兼任南韓新聞協會監事、南韓新聞倫理委員會理事等職務。金大
中在七月十一號改組內閣時，免去了李漢東的總理職務，並提名梨花大學
校長，六十三歲的張裳，為南韓史上第一位女性總理。但是南韓國會在七
月三十一號，以偽造學歷、從事不動產投機買賣，而且對國家缺乏忠誠為
由，投票否決了這項提名案。南韓國會昨天結束了十三個選區的議員補選
，金大中所屬的新千年民主黨，嚴重挫敗，只在兩個選區獲勝。反對黨大
國家黨這次取得國會控制權，該黨領袖李會昌，將在十二月份的總統大選
中，對金大中帶來嚴重威脅。南韓政府下周將把有關張大煥的任命動議案
提交國會，國會將在半個月內，組成人事聽證特別委員會，舉行聽證會並
就此進行表決，到時，張大煥是否會與張裳一樣遭到封殺，值得持續觀察
。
