洗臉盆爆裂傷人事件層出不窮，陶瓷臉盆的安全也再度引起關注。經濟部
標準檢驗局今天特地舉辦一場說明會，專家表示，民眾應該定期檢查洗臉
盆的螺絲是否鬆脫，臉盆有沒有裂痕，衛浴設備最好採用乾溼分離，地上
也應該加裝防滑墊。民眾要怎麼檢查家裡的洗臉盆安不安全，專家說，方
法很簡單。有沒有裂痕，如果用肉眼看不出來，您也可以拿紅墨水，塗在
臉盆上，再用衛生紙擦掉，一但發現裂痕，最好就要換掉。除了可以自己
檢查，專家也建議，浴室應該採取乾溼分離，也就是洗臉檯和浴缸分開，
不然的話，浴缸旁也應該加裝把手。另外，浴室地板加裝防滑墊，不要讓
小朋友攀爬洗臉盆也是避免意外發生的方法，經濟部檢驗局則提醒民眾，
購買時認清合格品牌，也是自我保護之道。公視新聞許恆慈林國煌採訪報
導洗臉盆爆裂傷人事件層出不窮，陶瓷臉盆的安全也再度引起關注。經濟
部標準檢驗局今天特地舉辦一場說明會，專家表示，民眾應該定期檢查洗
臉盆的螺絲是否鬆脫，臉盆有沒有裂痕，衛浴設備最好採用乾溼分離，地
上也應該加裝防滑墊。民眾要怎麼檢查家裡的洗臉盆安不安全，專家說，
方法很簡單。有沒有裂痕，如果用肉眼看不出來，您也可以拿紅墨水，塗
在臉盆上，再用衛生紙擦掉，一但發現裂痕，最好就要換掉。除了可以自
己檢查，專家也建議，浴室應該採取乾溼分離，也就是洗臉檯和浴缸分開
，不然的話，浴缸旁也應該加裝把手。另外，浴室地板加裝防滑墊，不要
讓小朋友攀爬洗臉盆也是避免意外發生的方法，經濟部檢驗局則提醒民眾
，購買時認清合格品牌，也是自我保護之道。公視新聞許恆慈林國煌採訪
報導洗臉盆爆裂傷人事件層出不窮，陶瓷臉盆的安全也再度引起關注。經
濟部標準檢驗局今天特地舉辦一場說明會，專家表示，民眾應該定期檢查
洗臉盆的螺絲是否鬆脫，臉盆有沒有裂痕，衛浴設備最好採用乾溼分離，
地上也應該加裝防滑墊。民眾要怎麼檢查家裡的洗臉盆安不安全，專家說
，方法很簡單。有沒有裂痕，如果用肉眼看不出來，您也可以拿紅墨水，
塗在臉盆上，再用衛生紙擦掉，一但發現裂痕，最好就要換掉。除了可以
自己檢查，專家也建議，浴室應該採取乾溼分離，也就是洗臉檯和浴缸分
開，不然的話，浴缸旁也應該加裝把手。另外，浴室地板加裝防滑墊，不
要讓小朋友攀爬洗臉盆也是避免意外發生的方法，經濟部檢驗局則提醒民
眾，購買時認清合格品牌，也是自我保護之道。公視新聞許恆慈林國煌採
訪報導洗臉盆爆裂傷人事件層出不窮，陶瓷臉盆的安全也再度引起關注。
經濟部標準檢驗局今天特地舉辦一場說明會，專家表示，民眾應該定期檢
查洗臉盆的螺絲是否鬆脫，臉盆有沒有裂痕，衛浴設備最好採用乾溼分離
，地上也應該加裝防滑墊。民眾要怎麼檢查家裡的洗臉盆安不安全，專家
說，方法很簡單。有沒有裂痕，如果用肉眼看不出來，您也可以拿紅墨水
，塗在臉盆上，再用衛生紙擦掉，一但發現裂痕，最好就要換掉。除了可
以自己檢查，專家也建議，浴室應該採取乾溼分離，也就是洗臉檯和浴缸
分開，不然的話，浴缸旁也應該加裝把手。另外，浴室地板加裝防滑墊，
不要讓小朋友攀爬洗臉盆也是避免意外發生的方法，經濟部檢驗局則提醒
民眾，購買時認清合格品牌，也是自我保護之道。公視新聞許恆慈林國煌
採訪報導洗臉盆爆裂傷人事件層出不窮，陶瓷臉盆的安全也再度引起關注
。經濟部標準檢驗局今天特地舉辦一場說明會，專家表示，民眾應該定期
檢查洗臉盆的螺絲是否鬆脫，臉盆有沒有裂痕，衛浴設備最好採用乾溼分
離，地上也應該加裝防滑墊。民眾要怎麼檢查家裡的洗臉盆安不安全，專
家說，方法很簡單。有沒有裂痕，如果用肉眼看不出來，您也可以拿紅墨
水，塗在臉盆上，再用衛生紙擦掉，一但發現裂痕，最好就要換掉。除了
可以自己檢查，專家也建議，浴室應該採取乾溼分離，也就是洗臉檯和浴
缸分開，不然的話，浴缸旁也應該加裝把手。另外，浴室地板加裝防滑墊
，不要讓小朋友攀爬洗臉盆也是避免意外發生的方法，經濟部檢驗局則提
醒民眾，購買時認清合格品牌，也是自我保護之道。公視新聞許恆慈林國
煌採訪報導洗臉盆爆裂傷人事件層出不窮，陶瓷臉盆的安全也再度引起關
注。經濟部標準檢驗局今天特地舉辦一場說明會，專家表示，民眾應該定
期檢查洗臉盆的螺絲是否鬆脫，臉盆有沒有裂痕，衛浴設備最好採用乾溼
分離，地上也應該加裝防滑墊。民眾要怎麼檢查家裡的洗臉盆安不安全，
專家說，方法很簡單。有沒有裂痕，如果用肉眼看不出來，您也可以拿紅
墨水，塗在臉盆上，再用衛生紙擦掉，一但發現裂痕，最好就要換掉。除
了可以自己檢查，專家也建議，浴室應該採取乾溼分離，也就是洗臉檯和
浴缸分開，不然的話，浴缸旁也應該加裝把手。另外，浴室地板加裝防滑
墊，不要讓小朋友攀爬洗臉盆也是避免意外發生的方法，經濟部檢驗局則
提醒民眾，購買時認清合格品牌，也是自我保護之道。公視新聞許恆慈林
國煌採訪報導洗臉盆爆裂傷人事件層出不窮，陶瓷臉盆的安全也再度引起
關注。經濟部標準檢驗局今天特地舉辦一場說明會，專家表示，民眾應該
定期檢查洗臉盆的螺絲是否鬆脫，臉盆有沒有裂痕，衛浴設備最好採用乾
溼分離，地上也應該加裝防滑墊。民眾要怎麼檢查家裡的洗臉盆安不安全
，專家說，方法很簡單。有沒有裂痕，如果用肉眼看不出來，您也可以拿
紅墨水，塗在臉盆上，再用衛生紙擦掉，一但發現裂痕，最好就要換掉。
除了可以自己檢查，專家也建議，浴室應該採取乾溼分離，也就是洗臉檯
和浴缸分開，不然的話，浴缸旁也應該加裝把手。另外，浴室地板加裝防
滑墊，不要讓小朋友攀爬洗臉盆也是避免意外發生的方法，經濟部檢驗局
則提醒民眾，購買時認清合格品牌，也是自我保護之道。公視新聞許恆慈
林國煌採訪報導
