話題人物王筱嬋滯美未歸，把一位疑似她兒子的十二歲男孩，一個人留在
家中將近半個月，王筱嬋住所的住戶管理委員會看不過去，主動把小男孩
的監視錄影帶畫面，提供給媒體揭露。兒童福利團體指出，這樣的作法，
已經嚴重侵犯了兒童人權。畫面中這位疑似王筱嬋兒子的小男孩，今年十
二歲。因為王筱嬋滯美不歸，把他一個人留在家裡將近半個月，住戶管理
委員會看不過去，於是把監視錄影帶的畫面提供給媒體，供媒體揭露。有
時候他自己一個人出去玩或辦事情；我們也想關心他，帶是衝著他媽媽是
王筱嬋，大家只好敬而遠之儘管住戶管理委員會提供小孩的監視錄影帶畫
面，是出於關心，不過兒童保護團體認為，這樣的作法不但侵犯到住戶的
隱私權，更對小孩的成長不利。鄰居也許是出自關心但可能讓他因此被人
指指點點對他反而不是正向的力量兒福聯盟指出，他們連續三年調查台灣
兒童人權狀況，結果發現媒體在尊重兒童隱私權方面，表現都不及格。像
這次王筱嬋兒子畫面被曝光，就是個例子。比較好的作法是通知社工人員
來關心，加以處置。而不是用告知天下人的方式，報復王筱嬋兒福聯盟提
醒，成人世界的糾紛與媒體商業競爭，應該避免讓孩子淪為犧牲品。公視
新聞蘇啟禎、賴振元採訪報導。話題人物王筱嬋滯美未歸，把一位疑似她
兒子的十二歲男孩，一個人留在家中將近半個月，王筱嬋住所的住戶管理
委員會看不過去，主動把小男孩的監視錄影帶畫面，提供給媒體揭露。兒
童福利團體指出，這樣的作法，已經嚴重侵犯了兒童人權。畫面中這位疑
似王筱嬋兒子的小男孩，今年十二歲。因為王筱嬋滯美不歸，把他一個人
留在家裡將近半個月，住戶管理委員會看不過去，於是把監視錄影帶的畫
面提供給媒體，供媒體揭露。有時候他自己一個人出去玩或辦事情；我們
也想關心他，帶是衝著他媽媽是王筱嬋，大家只好敬而遠之儘管住戶管理
委員會提供小孩的監視錄影帶畫面，是出於關心，不過兒童保護團體認為
，這樣的作法不但侵犯到住戶的隱私權，更對小孩的成長不利。鄰居也許
是出自關心但可能讓他因此被人指指點點對他反而不是正向的力量兒福聯
盟指出，他們連續三年調查台灣兒童人權狀況，結果發現媒體在尊重兒童
隱私權方面，表現都不及格。像這次王筱嬋兒子畫面被曝光，就是個例子
。比較好的作法是通知社工人員來關心，加以處置。而不是用告知天下人
的方式，報復王筱嬋兒福聯盟提醒，成人世界的糾紛與媒體商業競爭，應
該避免讓孩子淪為犧牲品。公視新聞蘇啟禎、賴振元採訪報導。話題人物
王筱嬋滯美未歸，把一位疑似她兒子的十二歲男孩，一個人留在家中將近
半個月，王筱嬋住所的住戶管理委員會看不過去，主動把小男孩的監視錄
影帶畫面，提供給媒體揭露。兒童福利團體指出，這樣的作法，已經嚴重
侵犯了兒童人權。畫面中這位疑似王筱嬋兒子的小男孩，今年十二歲。因
為王筱嬋滯美不歸，把他一個人留在家裡將近半個月，住戶管理委員會看
不過去，於是把監視錄影帶的畫面提供給媒體，供媒體揭露。有時候他自
己一個人出去玩或辦事情；我們也想關心他，帶是衝著他媽媽是王筱嬋，
大家只好敬而遠之儘管住戶管理委員會提供小孩的監視錄影帶畫面，是出
於關心，不過兒童保護團體認為，這樣的作法不但侵犯到住戶的隱私權，
更對小孩的成長不利。鄰居也許是出自關心但可能讓他因此被人指指點點
對他反而不是正向的力量兒福聯盟指出，他們連續三年調查台灣兒童人權
狀況，結果發現媒體在尊重兒童隱私權方面，表現都不及格。像這次王筱
嬋兒子畫面被曝光，就是個例子。比較好的作法是通知社工人員來關心，
加以處置。而不是用告知天下人的方式，報復王筱嬋兒福聯盟提醒，成人
世界的糾紛與媒體商業競爭，應該避免讓孩子淪為犧牲品。公視新聞蘇啟
禎、賴振元採訪報導。話題人物王筱嬋滯美未歸，把一位疑似她兒子的十
二歲男孩，一個人留在家中將近半個月，王筱嬋住所的住戶管理委員會看
不過去，主動把小男孩的監視錄影帶畫面，提供給媒體揭露。兒童福利團
體指出，這樣的作法，已經嚴重侵犯了兒童人權。畫面中這位疑似王筱嬋
兒子的小男孩，今年十二歲。因為王筱嬋滯美不歸，把他一個人留在家裡
將近半個月，住戶管理委員會看不過去，於是把監視錄影帶的畫面提供給
媒體，供媒體揭露。有時候他自己一個人出去玩或辦事情；我們也想關心
他，帶是衝著他媽媽是王筱嬋，大家只好敬而遠之儘管住戶管理委員會提
供小孩的監視錄影帶畫面，是出於關心，不過兒童保護團體認為，這樣的
作法不但侵犯到住戶的隱私權，更對小孩的成長不利。鄰居也許是出自關
心但可能讓他因此被人指指點點對他反而不是正向的力量兒福聯盟指出，
他們連續三年調查台灣兒童人權狀況，結果發現媒體在尊重兒童隱私權方
面，表現都不及格。像這次王筱嬋兒子畫面被曝光，就是個例子。比較好
的作法是通知社工人員來關心，加以處置。而不是用告知天下人的方式，
報復王筱嬋兒福聯盟提醒，成人世界的糾紛與媒體商業競爭，應該避免讓
孩子淪為犧牲品。公視新聞蘇啟禎、賴振元採訪報導。話題人物王筱嬋滯
美未歸，把一位疑似她兒子的十二歲男孩，一個人留在家中將近半個月，
王筱嬋住所的住戶管理委員會看不過去，主動把小男孩的監視錄影帶畫面
，提供給媒體揭露。兒童福利團體指出，這樣的作法，已經嚴重侵犯了兒
童人權。畫面中這位疑似王筱嬋兒子的小男孩，今年十二歲。因為王筱嬋
滯美不歸，把他一個人留在家裡將近半個月，住戶管理委員會看不過去，
於是把監視錄影帶的畫面提供給媒體，供媒體揭露。有時候他自己一個人
出去玩或辦事情；我們也想關心他，帶是衝著他媽媽是王筱嬋，大家只好
敬而遠之儘管住戶管理委員會提供小孩的監視錄影帶畫面，是出於關心，
不過兒童保護團體認為，這樣的作法不但侵犯到住戶的隱私權，更對小孩
的成長不利。鄰居也許是出自關心但可能讓他因此被人指指點點對他反而
不是正向的力量兒福聯盟指出，他們連續三年調查台灣兒童人權狀況，結
果發現媒體在尊重兒童隱私權方面，表現都不及格。像這次王筱嬋兒子畫
面被曝光，就是個例子。比較好的作法是通知社工人員來關心，加以處置
。而不是用告知天下人的方式，報復王筱嬋兒福聯盟提醒，成人世界的糾
紛與媒體商業競爭，應該避免讓孩子淪為犧牲品。公視新聞蘇啟禎、賴振
元採訪報導。話題人物王筱嬋滯美未歸，把一位疑似她兒子的十二歲男孩
，一個人留在家中將近半個月，王筱嬋住所的住戶管理委員會看不過去，
主動把小男孩的監視錄影帶畫面，提供給媒體揭露。兒童福利團體指出，
這樣的作法，已經嚴重侵犯了兒童人權。畫面中這位疑似王筱嬋兒子的小
男孩，今年十二歲。因為王筱嬋滯美不歸，把他一個人留在家裡將近半個
月，住戶管理委員會看不過去，於是把監視錄影帶的畫面提供給媒體，供
媒體揭露。有時候他自己一個人出去玩或辦事情；我們也想關心他，帶是
衝著他媽媽是王筱嬋，大家只好敬而遠之儘管住戶管理委員會提供小孩的
監視錄影帶畫面，是出於關心，不過兒童保護團體認為，這樣的作法不但
侵犯到住戶的隱私權，更對小孩的成長不利。鄰居也許是出自關心但可能
讓他因此被人指指點點對他反而不是正向的力量兒福聯盟指出，他們連續
三年調查台灣兒童人權狀況，結果發現媒體在尊重兒童隱私權方面，表現
都不及格。像這次王筱嬋兒子畫面被曝光，就是個例子。比較好的作法是
通知社工人員來關心，加以處置。而不是用告知天下人的方式，報復王筱
嬋兒福聯盟提醒，成人世界的糾紛與媒體商業競爭，應該避免讓孩子淪為
犧牲品。公視新聞蘇啟禎、賴振元採訪報導。話題人物王筱嬋滯美未歸，
把一位疑似她兒子的十二歲男孩，一個人留在家中將近半個月，王筱嬋住
所的住戶管理委員會看不過去，主動把小男孩的監視錄影帶畫面，提供給
媒體揭露。兒童福利團體指出，這樣的作法，已經嚴重侵犯了兒童人權。
畫面中這位疑似王筱嬋兒子的小男孩，今年十二歲。因為王筱嬋滯美不歸
，把他一個人留在家裡將近半個月，住戶管理委員會看不過去，於是把監
視錄影帶的畫面提供給媒體，供媒體揭露。有時候他自己一個人出去玩或
辦事情；我們也想關心他，帶是衝著他媽媽是王筱嬋，大家只好敬而遠之
儘管住戶管理委員會提供小孩的監視錄影帶畫面，是出於關心，不過兒童
保護團體認為，這樣的作法不但侵犯到住戶的隱私權，更對小孩的成長不
利。鄰居也許是出自關心但可能讓他因此被人指指點點對他反而不是正向
的力量兒福聯盟指出，他們連續三年調查台灣兒童人權狀況，結果發現媒
體在尊重兒童隱私權方面，表現都不及格。像這次王筱嬋兒子畫面被曝光
，就是個例子。比較好的作法是通知社工人員來關心，加以處置。而不是
用告知天下人的方式，報復王筱嬋兒福聯盟提醒，成人世界的糾紛與媒體
商業競爭，應該避免讓孩子淪為犧牲品。公視新聞蘇啟禎、賴振元採訪報
導。話題人物王筱嬋滯美未歸，把一位疑似她兒子的十二歲男孩，一個人
留在家中將近半個月，王筱嬋住所的住戶管理委員會看不過去，主動把小
男孩的監視錄影帶畫面，提供給媒體揭露。兒童福利團體指出，這樣的作
法，已經嚴重侵犯了兒童人權。畫面中這位疑似王筱嬋兒子的小男孩，今
年十二歲。因為王筱嬋滯美不歸，把他一個人留在家裡將近半個月，住戶
管理委員會看不過去，於是把監視錄影帶的畫面提供給媒體，供媒體揭露
。有時候他自己一個人出去玩或辦事情；我們也想關心他，帶是衝著他媽
媽是王筱嬋，大家只好敬而遠之儘管住戶管理委員會提供小孩的監視錄影
帶畫面，是出於關心，不過兒童保護團體認為，這樣的作法不但侵犯到住
戶的隱私權，更對小孩的成長不利。鄰居也許是出自關心但可能讓他因此
被人指指點點對他反而不是正向的力量兒福聯盟指出，他們連續三年調查
台灣兒童人權狀況，結果發現媒體在尊重兒童隱私權方面，表現都不及格
。像這次王筱嬋兒子畫面被曝光，就是個例子。比較好的作法是通知社工
人員來關心，加以處置。而不是用告知天下人的方式，報復王筱嬋兒福聯
盟提醒，成人世界的糾紛與媒體商業競爭，應該避免讓孩子淪為犧牲品。
公視新聞蘇啟禎、賴振元採訪報導。話題人物王筱嬋滯美未歸，把一位疑
似她兒子的十二歲男孩，一個人留在家中將近半個月，王筱嬋住所的住戶
管理委員會看不過去，主動把小男孩的監視錄影帶畫面，提供給媒體揭露
。兒童福利團體指出，這樣的作法，已經嚴重侵犯了兒童人權。畫面中這
位疑似王筱嬋兒子的小男孩，今年十二歲。因為王筱嬋滯美不歸，把他一
個人留在家裡將近半個月，住戶管理委員會看不過去，於是把監視錄影帶
的畫面提供給媒體，供媒體揭露。有時候他自己一個人出去玩或辦事情；
我們也想關心他，帶是衝著他媽媽是王筱嬋，大家只好敬而遠之儘管住戶
管理委員會提供小孩的監視錄影帶畫面，是出於關心，不過兒童保護團體
認為，這樣的作法不但侵犯到住戶的隱私權，更對小孩的成長不利。鄰居
也許是出自關心但可能讓他因此被人指指點點對他反而不是正向的力量兒
福聯盟指出，他們連續三年調查台灣兒童人權狀況，結果發現媒體在尊重
兒童隱私權方面，表現都不及格。像這次王筱嬋兒子畫面被曝光，就是個
例子。比較好的作法是通知社工人員來關心，加以處置。而不是用告知天
下人的方式，報復王筱嬋兒福聯盟提醒，成人世界的糾紛與媒體商業競爭
，應該避免讓孩子淪為犧牲品。公視新聞蘇啟禎、賴振元採訪報導。話題
人物王筱嬋滯美未歸，把一位疑似她兒子的十二歲男孩，一個人留在家中
將近半個月，王筱嬋住所的住戶管理委員會看不過去，主動把小男孩的監
視錄影帶畫面，提供給媒體揭露。兒童福利團體指出，這樣的作法，已經
嚴重侵犯了兒童人權。畫面中這位疑似王筱嬋兒子的小男孩，今年十二歲
。因為王筱嬋滯美不歸，把他一個人留在家裡將近半個月，住戶管理委員
會看不過去，於是把監視錄影帶的畫面提供給媒體，供媒體揭露。有時候
他自己一個人出去玩或辦事情；我們也想關心他，帶是衝著他媽媽是王筱
嬋，大家只好敬而遠之儘管住戶管理委員會提供小孩的監視錄影帶畫面，
是出於關心，不過兒童保護團體認為，這樣的作法不但侵犯到住戶的隱私
權，更對小孩的成長不利。鄰居也許是出自關心但可能讓他因此被人指指
點點對他反而不是正向的力量兒福聯盟指出，他們連續三年調查台灣兒童
人權狀況，結果發現媒體在尊重兒童隱私權方面，表現都不及格。像這次
王筱嬋兒子畫面被曝光，就是個例子。比較好的作法是通知社工人員來關
心，加以處置。而不是用告知天下人的方式，報復王筱嬋兒福聯盟提醒，
成人世界的糾紛與媒體商業競爭，應該避免讓孩子淪為犧牲品。公視新聞
蘇啟禎、賴振元採訪報導。
