自從去年十一月通過金融控股法之後，國內的金融機構整合到目前，已有
十四家金融控股公司成立，今天在台綜院所舉辦的金控公司整合發展策略
研討會中，院長劉泰英認為，目前的金融市場仍過於擁擠，金控公司還會
進一步的整合，經過競爭整併後，最後應該不會超過五家。結合銀行、證
券和保險業的金控公司成為金融業整併趨勢，業者期待藉著金控架構，達
到所謂成本節省、資本運用、交叉銷售的3C效益金控法通過才不到一年
時間，國內已經成立了十四家金控公司，其中十三家已經掛牌上市，不過
，金融業者認為，即使金融機構整合為金控，但市場仍然過於擁擠，將來
免不了有更進一步的整合。根據規定，國外的金控公司不需在本地設立新
公司即可進駐台灣市場，也將對本地金控公司整併帶來衝擊。此外，金控
公司握有不同營業項目客戶的資料，如何在整合各項資源同時，又兼顧客
戶權益，財政部長李庸三希望金融業者加強內部稽核，嚴格自律。成立金
融控股公司，對業者而言並不是最終目的，而是新競爭的起點，可以肯定
的是，目前的金融版圖在未來的兩年內將有劇烈變化。公視新聞張玉菁陳
信隆台北報導自從去年十一月通過金融控股法之後，國內的金融機構整合
到目前，已有十四家金融控股公司成立，今天在台綜院所舉辦的金控公司
整合發展策略研討會中，院長劉泰英認為，目前的金融市場仍過於擁擠，
金控公司還會進一步的整合，經過競爭整併後，最後應該不會超過五家。
結合銀行、證券和保險業的金控公司成為金融業整併趨勢，業者期待藉著
金控架構，達到所謂成本節省、資本運用、交叉銷售的3C效益金控法通
過才不到一年時間，國內已經成立了十四家金控公司，其中十三家已經掛
牌上市，不過，金融業者認為，即使金融機構整合為金控，但市場仍然過
於擁擠，將來免不了有更進一步的整合。根據規定，國外的金控公司不需
在本地設立新公司即可進駐台灣市場，也將對本地金控公司整併帶來衝擊
。此外，金控公司握有不同營業項目客戶的資料，如何在整合各項資源同
時，又兼顧客戶權益，財政部長李庸三希望金融業者加強內部稽核，嚴格
自律。成立金融控股公司，對業者而言並不是最終目的，而是新競爭的起
點，可以肯定的是，目前的金融版圖在未來的兩年內將有劇烈變化。公視
新聞張玉菁陳信隆台北報導自從去年十一月通過金融控股法之後，國內的
金融機構整合到目前，已有十四家金融控股公司成立，今天在台綜院所舉
辦的金控公司整合發展策略研討會中，院長劉泰英認為，目前的金融市場
仍過於擁擠，金控公司還會進一步的整合，經過競爭整併後，最後應該不
會超過五家。結合銀行、證券和保險業的金控公司成為金融業整併趨勢，
業者期待藉著金控架構，達到所謂成本節省、資本運用、交叉銷售的3C
效益金控法通過才不到一年時間，國內已經成立了十四家金控公司，其中
十三家已經掛牌上市，不過，金融業者認為，即使金融機構整合為金控，
但市場仍然過於擁擠，將來免不了有更進一步的整合。根據規定，國外的
金控公司不需在本地設立新公司即可進駐台灣市場，也將對本地金控公司
整併帶來衝擊。此外，金控公司握有不同營業項目客戶的資料，如何在整
合各項資源同時，又兼顧客戶權益，財政部長李庸三希望金融業者加強內
部稽核，嚴格自律。成立金融控股公司，對業者而言並不是最終目的，而
是新競爭的起點，可以肯定的是，目前的金融版圖在未來的兩年內將有劇
烈變化。公視新聞張玉菁陳信隆台北報導自從去年十一月通過金融控股法
之後，國內的金融機構整合到目前，已有十四家金融控股公司成立，今天
在台綜院所舉辦的金控公司整合發展策略研討會中，院長劉泰英認為，目
前的金融市場仍過於擁擠，金控公司還會進一步的整合，經過競爭整併後
，最後應該不會超過五家。結合銀行、證券和保險業的金控公司成為金融
業整併趨勢，業者期待藉著金控架構，達到所謂成本節省、資本運用、交
叉銷售的3C效益金控法通過才不到一年時間，國內已經成立了十四家金
控公司，其中十三家已經掛牌上市，不過，金融業者認為，即使金融機構
整合為金控，但市場仍然過於擁擠，將來免不了有更進一步的整合。根據
規定，國外的金控公司不需在本地設立新公司即可進駐台灣市場，也將對
本地金控公司整併帶來衝擊。此外，金控公司握有不同營業項目客戶的資
料，如何在整合各項資源同時，又兼顧客戶權益，財政部長李庸三希望金
融業者加強內部稽核，嚴格自律。成立金融控股公司，對業者而言並不是
最終目的，而是新競爭的起點，可以肯定的是，目前的金融版圖在未來的
兩年內將有劇烈變化。公視新聞張玉菁陳信隆台北報導自從去年十一月通
過金融控股法之後，國內的金融機構整合到目前，已有十四家金融控股公
司成立，今天在台綜院所舉辦的金控公司整合發展策略研討會中，院長劉
泰英認為，目前的金融市場仍過於擁擠，金控公司還會進一步的整合，經
過競爭整併後，最後應該不會超過五家。結合銀行、證券和保險業的金控
公司成為金融業整併趨勢，業者期待藉著金控架構，達到所謂成本節省、
資本運用、交叉銷售的3C效益金控法通過才不到一年時間，國內已經成
立了十四家金控公司，其中十三家已經掛牌上市，不過，金融業者認為，
即使金融機構整合為金控，但市場仍然過於擁擠，將來免不了有更進一步
的整合。根據規定，國外的金控公司不需在本地設立新公司即可進駐台灣
市場，也將對本地金控公司整併帶來衝擊。此外，金控公司握有不同營業
項目客戶的資料，如何在整合各項資源同時，又兼顧客戶權益，財政部長
李庸三希望金融業者加強內部稽核，嚴格自律。成立金融控股公司，對業
者而言並不是最終目的，而是新競爭的起點，可以肯定的是，目前的金融
版圖在未來的兩年內將有劇烈變化。公視新聞張玉菁陳信隆台北報導自從
去年十一月通過金融控股法之後，國內的金融機構整合到目前，已有十四
家金融控股公司成立，今天在台綜院所舉辦的金控公司整合發展策略研討
會中，院長劉泰英認為，目前的金融市場仍過於擁擠，金控公司還會進一
步的整合，經過競爭整併後，最後應該不會超過五家。結合銀行、證券和
保險業的金控公司成為金融業整併趨勢，業者期待藉著金控架構，達到所
謂成本節省、資本運用、交叉銷售的3C效益金控法通過才不到一年時間
，國內已經成立了十四家金控公司，其中十三家已經掛牌上市，不過，金
融業者認為，即使金融機構整合為金控，但市場仍然過於擁擠，將來免不
了有更進一步的整合。根據規定，國外的金控公司不需在本地設立新公司
即可進駐台灣市場，也將對本地金控公司整併帶來衝擊。此外，金控公司
握有不同營業項目客戶的資料，如何在整合各項資源同時，又兼顧客戶權
益，財政部長李庸三希望金融業者加強內部稽核，嚴格自律。成立金融控
股公司，對業者而言並不是最終目的，而是新競爭的起點，可以肯定的是
，目前的金融版圖在未來的兩年內將有劇烈變化。公視新聞張玉菁陳信隆
台北報導
