不只是歐洲大水持續兩個星期，亞洲許多國家也成為水鄉澤國，這種氣候
異常的現象，被認為和全球暖化有關，也為即將在南非召開的「地球高峰
會」，提前引爆焦點話題。中國湖南省的洞庭湖，因為豪雨不斷而水滿為
患，在隨時可能潰堤、淹沒周邊村莊的情況下，當地一千戶民宅已經撤離
。除了中國以外，東南亞的越南、泰國，和南亞的印度、尼泊爾、孟加拉
等，都傳出水患災情情。正當亞洲飽受水患之苦時，中歐和東歐地區歷史
性的洪水災難，也還沒有完全結束。俄羅斯南部、奧地利、捷克、德國、
斯洛凡尼亞等，都遭到嚴重的大水襲擊，歷史文化遺產，也難逃一劫，初
步估計，損失高達台幣兩百億元以上。有氣象專家認為，全球暴雨成災，
和氣候暖化現象有關，由於國際性的環保會議「地球高峰會」，即將在南
非約翰尼斯堡召開，預料這項全球性的天災，將成為熱烈討論的話題。公
視新聞綜合報導不只是歐洲大水持續兩個星期，亞洲許多國家也成為水鄉
澤國，這種氣候異常的現象，被認為和全球暖化有關，也為即將在南非召
開的「地球高峰會」，提前引爆焦點話題。中國湖南省的洞庭湖，因為豪
雨不斷而水滿為患，在隨時可能潰堤、淹沒周邊村莊的情況下，當地一千
戶民宅已經撤離。除了中國以外，東南亞的越南、泰國，和南亞的印度、
尼泊爾、孟加拉等，都傳出水患災情情。正當亞洲飽受水患之苦時，中歐
和東歐地區歷史性的洪水災難，也還沒有完全結束。俄羅斯南部、奧地利
、捷克、德國、斯洛凡尼亞等，都遭到嚴重的大水襲擊，歷史文化遺產，
也難逃一劫，初步估計，損失高達台幣兩百億元以上。有氣象專家認為，
全球暴雨成災，和氣候暖化現象有關，由於國際性的環保會議「地球高峰
會」，即將在南非約翰尼斯堡召開，預料這項全球性的天災，將成為熱烈
討論的話題。公視新聞綜合報導不只是歐洲大水持續兩個星期，亞洲許多
國家也成為水鄉澤國，這種氣候異常的現象，被認為和全球暖化有關，也
為即將在南非召開的「地球高峰會」，提前引爆焦點話題。中國湖南省的
洞庭湖，因為豪雨不斷而水滿為患，在隨時可能潰堤、淹沒周邊村莊的情
況下，當地一千戶民宅已經撤離。除了中國以外，東南亞的越南、泰國，
和南亞的印度、尼泊爾、孟加拉等，都傳出水患災情情。正當亞洲飽受水
患之苦時，中歐和東歐地區歷史性的洪水災難，也還沒有完全結束。俄羅
斯南部、奧地利、捷克、德國、斯洛凡尼亞等，都遭到嚴重的大水襲擊，
歷史文化遺產，也難逃一劫，初步估計，損失高達台幣兩百億元以上。有
氣象專家認為，全球暴雨成災，和氣候暖化現象有關，由於國際性的環保
會議「地球高峰會」，即將在南非約翰尼斯堡召開，預料這項全球性的天
災，將成為熱烈討論的話題。公視新聞綜合報導不只是歐洲大水持續兩個
星期，亞洲許多國家也成為水鄉澤國，這種氣候異常的現象，被認為和全
球暖化有關，也為即將在南非召開的「地球高峰會」，提前引爆焦點話題
。中國湖南省的洞庭湖，因為豪雨不斷而水滿為患，在隨時可能潰堤、淹
沒周邊村莊的情況下，當地一千戶民宅已經撤離。除了中國以外，東南亞
的越南、泰國，和南亞的印度、尼泊爾、孟加拉等，都傳出水患災情情。
正當亞洲飽受水患之苦時，中歐和東歐地區歷史性的洪水災難，也還沒有
完全結束。俄羅斯南部、奧地利、捷克、德國、斯洛凡尼亞等，都遭到嚴
重的大水襲擊，歷史文化遺產，也難逃一劫，初步估計，損失高達台幣兩
百億元以上。有氣象專家認為，全球暴雨成災，和氣候暖化現象有關，由
於國際性的環保會議「地球高峰會」，即將在南非約翰尼斯堡召開，預料
這項全球性的天災，將成為熱烈討論的話題。公視新聞綜合報導不只是歐
洲大水持續兩個星期，亞洲許多國家也成為水鄉澤國，這種氣候異常的現
象，被認為和全球暖化有關，也為即將在南非召開的「地球高峰會」，提
前引爆焦點話題。中國湖南省的洞庭湖，因為豪雨不斷而水滿為患，在隨
時可能潰堤、淹沒周邊村莊的情況下，當地一千戶民宅已經撤離。除了中
國以外，東南亞的越南、泰國，和南亞的印度、尼泊爾、孟加拉等，都傳
出水患災情情。正當亞洲飽受水患之苦時，中歐和東歐地區歷史性的洪水
災難，也還沒有完全結束。俄羅斯南部、奧地利、捷克、德國、斯洛凡尼
亞等，都遭到嚴重的大水襲擊，歷史文化遺產，也難逃一劫，初步估計，
損失高達台幣兩百億元以上。有氣象專家認為，全球暴雨成災，和氣候暖
化現象有關，由於國際性的環保會議「地球高峰會」，即將在南非約翰尼
斯堡召開，預料這項全球性的天災，將成為熱烈討論的話題。公視新聞綜
合報導不只是歐洲大水持續兩個星期，亞洲許多國家也成為水鄉澤國，這
種氣候異常的現象，被認為和全球暖化有關，也為即將在南非召開的「地
球高峰會」，提前引爆焦點話題。中國湖南省的洞庭湖，因為豪雨不斷而
水滿為患，在隨時可能潰堤、淹沒周邊村莊的情況下，當地一千戶民宅已
經撤離。除了中國以外，東南亞的越南、泰國，和南亞的印度、尼泊爾、
孟加拉等，都傳出水患災情情。正當亞洲飽受水患之苦時，中歐和東歐地
區歷史性的洪水災難，也還沒有完全結束。俄羅斯南部、奧地利、捷克、
德國、斯洛凡尼亞等，都遭到嚴重的大水襲擊，歷史文化遺產，也難逃一
劫，初步估計，損失高達台幣兩百億元以上。有氣象專家認為，全球暴雨
成災，和氣候暖化現象有關，由於國際性的環保會議「地球高峰會」，即
將在南非約翰尼斯堡召開，預料這項全球性的天災，將成為熱烈討論的話
題。公視新聞綜合報導不只是歐洲大水持續兩個星期，亞洲許多國家也成
為水鄉澤國，這種氣候異常的現象，被認為和全球暖化有關，也為即將在
南非召開的「地球高峰會」，提前引爆焦點話題。中國湖南省的洞庭湖，
因為豪雨不斷而水滿為患，在隨時可能潰堤、淹沒周邊村莊的情況下，當
地一千戶民宅已經撤離。除了中國以外，東南亞的越南、泰國，和南亞的
印度、尼泊爾、孟加拉等，都傳出水患災情情。正當亞洲飽受水患之苦時
，中歐和東歐地區歷史性的洪水災難，也還沒有完全結束。俄羅斯南部、
奧地利、捷克、德國、斯洛凡尼亞等，都遭到嚴重的大水襲擊，歷史文化
遺產，也難逃一劫，初步估計，損失高達台幣兩百億元以上。有氣象專家
認為，全球暴雨成災，和氣候暖化現象有關，由於國際性的環保會議「地
球高峰會」，即將在南非約翰尼斯堡召開，預料這項全球性的天災，將成
為熱烈討論的話題。公視新聞綜合報導
