房貸戶辦理轉貸，往往得付給銀行一大筆違約金，針對銀行這種變相阻止
消者轉貸的行為，公平交易委員會今天訂下明確規範，以後如果銀行堅持
要收違約金，就必須提供相對優惠利率，而這項原則將適用於所有存續的
房貸契約。而這項處理原則將立即實施全國百萬房貸戶注意了，眼看著利
率越走越低，想要轉貸又得付上一大筆違約金，今天公平會傳來好消息。
未來銀行必須提供兩種契約給消費者選擇，一種是可以隨時清償，銀行不
能收取任何違約金，另一種是限制期間清償契約，消費者轉貸時銀行可以
收違約金，不過必須提供比第一種契約優惠的實質利率。這項處理原則將
立即實施，至於既有的房貸戶，因為銀行過去並沒有提供兩類房貸契約，
供消費者選擇，舊有契約的違約金條款則形同無效。不過市面上的房貸產
品花招百出，如果消費者與銀行洽詢之後還有問題，可以直接向公平會提
出申訴。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導房貸戶辦理轉貸，往往得付給銀
行一大筆違約金，針對銀行這種變相阻止消者轉貸的行為，公平交易委員
會今天訂下明確規範，以後如果銀行堅持要收違約金，就必須提供相對優
惠利率，而這項原則將適用於所有存續的房貸契約。而這項處理原則將立
即實施全國百萬房貸戶注意了，眼看著利率越走越低，想要轉貸又得付上
一大筆違約金，今天公平會傳來好消息。未來銀行必須提供兩種契約給消
費者選擇，一種是可以隨時清償，銀行不能收取任何違約金，另一種是限
制期間清償契約，消費者轉貸時銀行可以收違約金，不過必須提供比第一
種契約優惠的實質利率。這項處理原則將立即實施，至於既有的房貸戶，
因為銀行過去並沒有提供兩類房貸契約，供消費者選擇，舊有契約的違約
金條款則形同無效。不過市面上的房貸產品花招百出，如果消費者與銀行
洽詢之後還有問題，可以直接向公平會提出申訴。公視新聞林珍汝陳柏諭
採訪報導房貸戶辦理轉貸，往往得付給銀行一大筆違約金，針對銀行這種
變相阻止消者轉貸的行為，公平交易委員會今天訂下明確規範，以後如果
銀行堅持要收違約金，就必須提供相對優惠利率，而這項原則將適用於所
有存續的房貸契約。而這項處理原則將立即實施全國百萬房貸戶注意了，
眼看著利率越走越低，想要轉貸又得付上一大筆違約金，今天公平會傳來
好消息。未來銀行必須提供兩種契約給消費者選擇，一種是可以隨時清償
，銀行不能收取任何違約金，另一種是限制期間清償契約，消費者轉貸時
銀行可以收違約金，不過必須提供比第一種契約優惠的實質利率。這項處
理原則將立即實施，至於既有的房貸戶，因為銀行過去並沒有提供兩類房
貸契約，供消費者選擇，舊有契約的違約金條款則形同無效。不過市面上
的房貸產品花招百出，如果消費者與銀行洽詢之後還有問題，可以直接向
公平會提出申訴。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導房貸戶辦理轉貸，往往
得付給銀行一大筆違約金，針對銀行這種變相阻止消者轉貸的行為，公平
交易委員會今天訂下明確規範，以後如果銀行堅持要收違約金，就必須提
供相對優惠利率，而這項原則將適用於所有存續的房貸契約。而這項處理
原則將立即實施全國百萬房貸戶注意了，眼看著利率越走越低，想要轉貸
又得付上一大筆違約金，今天公平會傳來好消息。未來銀行必須提供兩種
契約給消費者選擇，一種是可以隨時清償，銀行不能收取任何違約金，另
一種是限制期間清償契約，消費者轉貸時銀行可以收違約金，不過必須提
供比第一種契約優惠的實質利率。這項處理原則將立即實施，至於既有的
房貸戶，因為銀行過去並沒有提供兩類房貸契約，供消費者選擇，舊有契
約的違約金條款則形同無效。不過市面上的房貸產品花招百出，如果消費
者與銀行洽詢之後還有問題，可以直接向公平會提出申訴。公視新聞林珍
汝陳柏諭採訪報導房貸戶辦理轉貸，往往得付給銀行一大筆違約金，針對
銀行這種變相阻止消者轉貸的行為，公平交易委員會今天訂下明確規範，
以後如果銀行堅持要收違約金，就必須提供相對優惠利率，而這項原則將
適用於所有存續的房貸契約。而這項處理原則將立即實施全國百萬房貸戶
注意了，眼看著利率越走越低，想要轉貸又得付上一大筆違約金，今天公
平會傳來好消息。未來銀行必須提供兩種契約給消費者選擇，一種是可以
隨時清償，銀行不能收取任何違約金，另一種是限制期間清償契約，消費
者轉貸時銀行可以收違約金，不過必須提供比第一種契約優惠的實質利率
。這項處理原則將立即實施，至於既有的房貸戶，因為銀行過去並沒有提
供兩類房貸契約，供消費者選擇，舊有契約的違約金條款則形同無效。不
過市面上的房貸產品花招百出，如果消費者與銀行洽詢之後還有問題，可
以直接向公平會提出申訴。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導房貸戶辦理轉
貸，往往得付給銀行一大筆違約金，針對銀行這種變相阻止消者轉貸的行
為，公平交易委員會今天訂下明確規範，以後如果銀行堅持要收違約金，
就必須提供相對優惠利率，而這項原則將適用於所有存續的房貸契約。而
這項處理原則將立即實施全國百萬房貸戶注意了，眼看著利率越走越低，
想要轉貸又得付上一大筆違約金，今天公平會傳來好消息。未來銀行必須
提供兩種契約給消費者選擇，一種是可以隨時清償，銀行不能收取任何違
約金，另一種是限制期間清償契約，消費者轉貸時銀行可以收違約金，不
過必須提供比第一種契約優惠的實質利率。這項處理原則將立即實施，至
於既有的房貸戶，因為銀行過去並沒有提供兩類房貸契約，供消費者選擇
，舊有契約的違約金條款則形同無效。不過市面上的房貸產品花招百出，
如果消費者與銀行洽詢之後還有問題，可以直接向公平會提出申訴。公視
新聞林珍汝陳柏諭採訪報導
