樂透彩要有新玩法了！為了刺激公益彩券買氣，台北銀行將從9月3日起
，連續推出五期頭獎彩金加碼專案，活動期間，只要先開出，特別號大於
前面六個中獎號碼，中頭獎者就有機會多得將近一倍的獎金，喜上加喜！
為了吸引更多買氣，一方面將盈餘回饋購買民眾，九月三日到十七日，也
就是公益彩券第65期到69期，台北銀行將推出頭彩獎金加碼專案，這
段期間，只要有一期先開出特別獎號碼最大，頭彩獎金立刻加碼當期銷售
金額的16%。以一期銷售七億元計算，頭彩獎金大約1.2億，如果特
別號最大，頭獎可增加1.12億，總頭獎彩金將會達2.32億，經過
加碼後，頭獎獎金幾乎增加一倍，依照過去彩券銷售金額計算，特別加碼
金額在八千萬到1.1億元之間。這次彩金加碼活動只有一次機會，如果
一直沒有開出特別號最大，第69期就會強迫加碼，但是遇到頭彩累積或
沒有人中頭獎，專案就會順延，為了刺激買氣，九月六日第66期樂透彩
也將首度移師高雄開獎。公視新聞綜合報導樂透彩要有新玩法了！為了刺
激公益彩券買氣，台北銀行將從9月3日起，連續推出五期頭獎彩金加碼
專案，活動期間，只要先開出，特別號大於前面六個中獎號碼，中頭獎者
就有機會多得將近一倍的獎金，喜上加喜！為了吸引更多買氣，一方面將
盈餘回饋購買民眾，九月三日到十七日，也就是公益彩券第65期到69
期，台北銀行將推出頭彩獎金加碼專案，這段期間，只要有一期先開出特
別獎號碼最大，頭彩獎金立刻加碼當期銷售金額的16%。以一期銷售七
億元計算，頭彩獎金大約1.2億，如果特別號最大，頭獎可增加1.1
2億，總頭獎彩金將會達2.32億，經過加碼後，頭獎獎金幾乎增加一
倍，依照過去彩券銷售金額計算，特別加碼金額在八千萬到1.1億元之
間。這次彩金加碼活動只有一次機會，如果一直沒有開出特別號最大，第
69期就會強迫加碼，但是遇到頭彩累積或沒有人中頭獎，專案就會順延
，為了刺激買氣，九月六日第66期樂透彩也將首度移師高雄開獎。公視
新聞綜合報導樂透彩要有新玩法了！為了刺激公益彩券買氣，台北銀行將
從9月3日起，連續推出五期頭獎彩金加碼專案，活動期間，只要先開出
，特別號大於前面六個中獎號碼，中頭獎者就有機會多得將近一倍的獎金
，喜上加喜！為了吸引更多買氣，一方面將盈餘回饋購買民眾，九月三日
到十七日，也就是公益彩券第65期到69期，台北銀行將推出頭彩獎金
加碼專案，這段期間，只要有一期先開出特別獎號碼最大，頭彩獎金立刻
加碼當期銷售金額的16%。以一期銷售七億元計算，頭彩獎金大約1.
2億，如果特別號最大，頭獎可增加1.12億，總頭獎彩金將會達2.
32億，經過加碼後，頭獎獎金幾乎增加一倍，依照過去彩券銷售金額計
算，特別加碼金額在八千萬到1.1億元之間。這次彩金加碼活動只有一
次機會，如果一直沒有開出特別號最大，第69期就會強迫加碼，但是遇
到頭彩累積或沒有人中頭獎，專案就會順延，為了刺激買氣，九月六日第
66期樂透彩也將首度移師高雄開獎。公視新聞綜合報導樂透彩要有新玩
法了！為了刺激公益彩券買氣，台北銀行將從9月3日起，連續推出五期
頭獎彩金加碼專案，活動期間，只要先開出，特別號大於前面六個中獎號
碼，中頭獎者就有機會多得將近一倍的獎金，喜上加喜！為了吸引更多買
氣，一方面將盈餘回饋購買民眾，九月三日到十七日，也就是公益彩券第
65期到69期，台北銀行將推出頭彩獎金加碼專案，這段期間，只要有
一期先開出特別獎號碼最大，頭彩獎金立刻加碼當期銷售金額的16%。
以一期銷售七億元計算，頭彩獎金大約1.2億，如果特別號最大，頭獎
可增加1.12億，總頭獎彩金將會達2.32億，經過加碼後，頭獎獎
金幾乎增加一倍，依照過去彩券銷售金額計算，特別加碼金額在八千萬到
1.1億元之間。這次彩金加碼活動只有一次機會，如果一直沒有開出特
別號最大，第69期就會強迫加碼，但是遇到頭彩累積或沒有人中頭獎，
專案就會順延，為了刺激買氣，九月六日第66期樂透彩也將首度移師高
雄開獎。公視新聞綜合報導
