拜科技之賜，視訊系統也能為生產過程留下紀錄。上個月，透過全國首創
視訊系統，在家人注視下誕生的陶小弟弟今天滿月。除了接受眾人的祝福
，醫院表示，這套系統將來也能運用在其他手術上，完整紀錄手術過程。
切下蛋糕，送上禮物，透過視訊系統，名符其實在家人注視下出生的陶小
弟弟今天滿月了。他們的父母除了有迎接新生命的喜悅，上個月22號，
在前總統李登輝的見證下，全國首創的醫療視訊系統，也為陶小弟弟的出
生過程，留下完整紀錄。這套視訊系統，原本用在教學上，不過現在也提
供有需要的產婦及其他手術病患使用，康寧醫院院長吳濬哲表示，開放手
術過程，除了可以留作紀念，更重要的是，陪伴的家屬透過同步觀看，也
可以更放心。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導拜科技之賜，視訊系統也能
為生產過程留下紀錄。上個月，透過全國首創視訊系統，在家人注視下誕
生的陶小弟弟今天滿月。除了接受眾人的祝福，醫院表示，這套系統將來
也能運用在其他手術上，完整紀錄手術過程。切下蛋糕，送上禮物，透過
視訊系統，名符其實在家人注視下出生的陶小弟弟今天滿月了。他們的父
母除了有迎接新生命的喜悅，上個月22號，在前總統李登輝的見證下，
全國首創的醫療視訊系統，也為陶小弟弟的出生過程，留下完整紀錄。這
套視訊系統，原本用在教學上，不過現在也提供有需要的產婦及其他手術
病患使用，康寧醫院院長吳濬哲表示，開放手術過程，除了可以留作紀念
，更重要的是，陪伴的家屬透過同步觀看，也可以更放心。公視新聞許恆
慈林國煌採訪報導拜科技之賜，視訊系統也能為生產過程留下紀錄。上個
月，透過全國首創視訊系統，在家人注視下誕生的陶小弟弟今天滿月。除
了接受眾人的祝福，醫院表示，這套系統將來也能運用在其他手術上，完
整紀錄手術過程。切下蛋糕，送上禮物，透過視訊系統，名符其實在家人
注視下出生的陶小弟弟今天滿月了。他們的父母除了有迎接新生命的喜悅
，上個月22號，在前總統李登輝的見證下，全國首創的醫療視訊系統，
也為陶小弟弟的出生過程，留下完整紀錄。這套視訊系統，原本用在教學
上，不過現在也提供有需要的產婦及其他手術病患使用，康寧醫院院長吳
濬哲表示，開放手術過程，除了可以留作紀念，更重要的是，陪伴的家屬
透過同步觀看，也可以更放心。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導拜科技之
賜，視訊系統也能為生產過程留下紀錄。上個月，透過全國首創視訊系統
，在家人注視下誕生的陶小弟弟今天滿月。除了接受眾人的祝福，醫院表
示，這套系統將來也能運用在其他手術上，完整紀錄手術過程。切下蛋糕
，送上禮物，透過視訊系統，名符其實在家人注視下出生的陶小弟弟今天
滿月了。他們的父母除了有迎接新生命的喜悅，上個月22號，在前總統
李登輝的見證下，全國首創的醫療視訊系統，也為陶小弟弟的出生過程，
留下完整紀錄。這套視訊系統，原本用在教學上，不過現在也提供有需要
的產婦及其他手術病患使用，康寧醫院院長吳濬哲表示，開放手術過程，
除了可以留作紀念，更重要的是，陪伴的家屬透過同步觀看，也可以更放
心。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導拜科技之賜，視訊系統也能為生產過
程留下紀錄。上個月，透過全國首創視訊系統，在家人注視下誕生的陶小
弟弟今天滿月。除了接受眾人的祝福，醫院表示，這套系統將來也能運用
在其他手術上，完整紀錄手術過程。切下蛋糕，送上禮物，透過視訊系統
，名符其實在家人注視下出生的陶小弟弟今天滿月了。他們的父母除了有
迎接新生命的喜悅，上個月22號，在前總統李登輝的見證下，全國首創
的醫療視訊系統，也為陶小弟弟的出生過程，留下完整紀錄。這套視訊系
統，原本用在教學上，不過現在也提供有需要的產婦及其他手術病患使用
，康寧醫院院長吳濬哲表示，開放手術過程，除了可以留作紀念，更重要
的是，陪伴的家屬透過同步觀看，也可以更放心。公視新聞許恆慈林國煌
採訪報導拜科技之賜，視訊系統也能為生產過程留下紀錄。上個月，透過
全國首創視訊系統，在家人注視下誕生的陶小弟弟今天滿月。除了接受眾
人的祝福，醫院表示，這套系統將來也能運用在其他手術上，完整紀錄手
術過程。切下蛋糕，送上禮物，透過視訊系統，名符其實在家人注視下出
生的陶小弟弟今天滿月了。他們的父母除了有迎接新生命的喜悅，上個月
22號，在前總統李登輝的見證下，全國首創的醫療視訊系統，也為陶小
弟弟的出生過程，留下完整紀錄。這套視訊系統，原本用在教學上，不過
現在也提供有需要的產婦及其他手術病患使用，康寧醫院院長吳濬哲表示
，開放手術過程，除了可以留作紀念，更重要的是，陪伴的家屬透過同步
觀看，也可以更放心。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導拜科技之賜，視訊
系統也能為生產過程留下紀錄。上個月，透過全國首創視訊系統，在家人
注視下誕生的陶小弟弟今天滿月。除了接受眾人的祝福，醫院表示，這套
系統將來也能運用在其他手術上，完整紀錄手術過程。切下蛋糕，送上禮
物，透過視訊系統，名符其實在家人注視下出生的陶小弟弟今天滿月了。
他們的父母除了有迎接新生命的喜悅，上個月22號，在前總統李登輝的
見證下，全國首創的醫療視訊系統，也為陶小弟弟的出生過程，留下完整
紀錄。這套視訊系統，原本用在教學上，不過現在也提供有需要的產婦及
其他手術病患使用，康寧醫院院長吳濬哲表示，開放手術過程，除了可以
留作紀念，更重要的是，陪伴的家屬透過同步觀看，也可以更放心。公視
新聞許恆慈林國煌採訪報導
