受到聖嬰現象的影響，全球氣候變化異常，各地氣溫逐年升高，就連台灣
最近也是高溫不斷。根據研究發現，高溫有助於登革熱病媒蚊的滋生，尤
其以南台灣的埃及斑蚊最嚴重。專家呼籲南部民眾，要徹底清潔住家環境
，才能根絕登革熱病媒蚊的滋生。豔陽高照，許多民眾耐不住連日來的高
溫酷熱，紛紛撐傘遮陽，躲避紫外線對皮膚的傷害。由於，太平洋高壓持
續籠罩台灣，因此，未來一個禮拜，各地溫度還是在36度上下。高溫酷
熱，讓人難耐，不過，對登革熱病媒蚊來說，卻有利於生存。因為，不管
是台灣南部的埃及斑蚊，還是北部的白線斑蚊，都能在攝氏3040度的
高溫下滋生繁衍。連日清說，高溫不見得能殺菌，除了助長疫情外，還會
使得過敏原的濃度上升。尤其，像是登革熱病媒蚊中的埃及斑蚊，適應高
溫的能力特別強，多半集中在市中心，又以人類作為吸血對象。因此，南
台灣的民眾，一定要做好居家環境的清潔，不要讓埃及斑蚊有生存的機會
。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導受到聖嬰現象的影響，全球氣候變化異
常，各地氣溫逐年升高，就連台灣最近也是高溫不斷。根據研究發現，高
溫有助於登革熱病媒蚊的滋生，尤其以南台灣的埃及斑蚊最嚴重。專家呼
籲南部民眾，要徹底清潔住家環境，才能根絕登革熱病媒蚊的滋生。豔陽
高照，許多民眾耐不住連日來的高溫酷熱，紛紛撐傘遮陽，躲避紫外線對
皮膚的傷害。由於，太平洋高壓持續籠罩台灣，因此，未來一個禮拜，各
地溫度還是在36度上下。高溫酷熱，讓人難耐，不過，對登革熱病媒蚊
來說，卻有利於生存。因為，不管是台灣南部的埃及斑蚊，還是北部的白
線斑蚊，都能在攝氏3040度的高溫下滋生繁衍。連日清說，高溫不見
得能殺菌，除了助長疫情外，還會使得過敏原的濃度上升。尤其，像是登
革熱病媒蚊中的埃及斑蚊，適應高溫的能力特別強，多半集中在市中心，
又以人類作為吸血對象。因此，南台灣的民眾，一定要做好居家環境的清
潔，不要讓埃及斑蚊有生存的機會。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導受到
聖嬰現象的影響，全球氣候變化異常，各地氣溫逐年升高，就連台灣最近
也是高溫不斷。根據研究發現，高溫有助於登革熱病媒蚊的滋生，尤其以
南台灣的埃及斑蚊最嚴重。專家呼籲南部民眾，要徹底清潔住家環境，才
能根絕登革熱病媒蚊的滋生。豔陽高照，許多民眾耐不住連日來的高溫酷
熱，紛紛撐傘遮陽，躲避紫外線對皮膚的傷害。由於，太平洋高壓持續籠
罩台灣，因此，未來一個禮拜，各地溫度還是在36度上下。高溫酷熱，
讓人難耐，不過，對登革熱病媒蚊來說，卻有利於生存。因為，不管是台
灣南部的埃及斑蚊，還是北部的白線斑蚊，都能在攝氏3040度的高溫
下滋生繁衍。連日清說，高溫不見得能殺菌，除了助長疫情外，還會使得
過敏原的濃度上升。尤其，像是登革熱病媒蚊中的埃及斑蚊，適應高溫的
能力特別強，多半集中在市中心，又以人類作為吸血對象。因此，南台灣
的民眾，一定要做好居家環境的清潔，不要讓埃及斑蚊有生存的機會。公
視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導受到聖嬰現象的影響，全球氣候變化異常，
各地氣溫逐年升高，就連台灣最近也是高溫不斷。根據研究發現，高溫有
助於登革熱病媒蚊的滋生，尤其以南台灣的埃及斑蚊最嚴重。專家呼籲南
部民眾，要徹底清潔住家環境，才能根絕登革熱病媒蚊的滋生。豔陽高照
，許多民眾耐不住連日來的高溫酷熱，紛紛撐傘遮陽，躲避紫外線對皮膚
的傷害。由於，太平洋高壓持續籠罩台灣，因此，未來一個禮拜，各地溫
度還是在36度上下。高溫酷熱，讓人難耐，不過，對登革熱病媒蚊來說
，卻有利於生存。因為，不管是台灣南部的埃及斑蚊，還是北部的白線斑
蚊，都能在攝氏3040度的高溫下滋生繁衍。連日清說，高溫不見得能
殺菌，除了助長疫情外，還會使得過敏原的濃度上升。尤其，像是登革熱
病媒蚊中的埃及斑蚊，適應高溫的能力特別強，多半集中在市中心，又以
人類作為吸血對象。因此，南台灣的民眾，一定要做好居家環境的清潔，
不要讓埃及斑蚊有生存的機會。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導受到聖嬰
現象的影響，全球氣候變化異常，各地氣溫逐年升高，就連台灣最近也是
高溫不斷。根據研究發現，高溫有助於登革熱病媒蚊的滋生，尤其以南台
灣的埃及斑蚊最嚴重。專家呼籲南部民眾，要徹底清潔住家環境，才能根
絕登革熱病媒蚊的滋生。豔陽高照，許多民眾耐不住連日來的高溫酷熱，
紛紛撐傘遮陽，躲避紫外線對皮膚的傷害。由於，太平洋高壓持續籠罩台
灣，因此，未來一個禮拜，各地溫度還是在36度上下。高溫酷熱，讓人
難耐，不過，對登革熱病媒蚊來說，卻有利於生存。因為，不管是台灣南
部的埃及斑蚊，還是北部的白線斑蚊，都能在攝氏3040度的高溫下滋
生繁衍。連日清說，高溫不見得能殺菌，除了助長疫情外，還會使得過敏
原的濃度上升。尤其，像是登革熱病媒蚊中的埃及斑蚊，適應高溫的能力
特別強，多半集中在市中心，又以人類作為吸血對象。因此，南台灣的民
眾，一定要做好居家環境的清潔，不要讓埃及斑蚊有生存的機會。公視新
聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導受到聖嬰現象的影響，全球氣候變化異常，各地
氣溫逐年升高，就連台灣最近也是高溫不斷。根據研究發現，高溫有助於
登革熱病媒蚊的滋生，尤其以南台灣的埃及斑蚊最嚴重。專家呼籲南部民
眾，要徹底清潔住家環境，才能根絕登革熱病媒蚊的滋生。豔陽高照，許
多民眾耐不住連日來的高溫酷熱，紛紛撐傘遮陽，躲避紫外線對皮膚的傷
害。由於，太平洋高壓持續籠罩台灣，因此，未來一個禮拜，各地溫度還
是在36度上下。高溫酷熱，讓人難耐，不過，對登革熱病媒蚊來說，卻
有利於生存。因為，不管是台灣南部的埃及斑蚊，還是北部的白線斑蚊，
都能在攝氏3040度的高溫下滋生繁衍。連日清說，高溫不見得能殺菌
，除了助長疫情外，還會使得過敏原的濃度上升。尤其，像是登革熱病媒
蚊中的埃及斑蚊，適應高溫的能力特別強，多半集中在市中心，又以人類
作為吸血對象。因此，南台灣的民眾，一定要做好居家環境的清潔，不要
讓埃及斑蚊有生存的機會。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導受到聖嬰現象
的影響，全球氣候變化異常，各地氣溫逐年升高，就連台灣最近也是高溫
不斷。根據研究發現，高溫有助於登革熱病媒蚊的滋生，尤其以南台灣的
埃及斑蚊最嚴重。專家呼籲南部民眾，要徹底清潔住家環境，才能根絕登
革熱病媒蚊的滋生。豔陽高照，許多民眾耐不住連日來的高溫酷熱，紛紛
撐傘遮陽，躲避紫外線對皮膚的傷害。由於，太平洋高壓持續籠罩台灣，
因此，未來一個禮拜，各地溫度還是在36度上下。高溫酷熱，讓人難耐
，不過，對登革熱病媒蚊來說，卻有利於生存。因為，不管是台灣南部的
埃及斑蚊，還是北部的白線斑蚊，都能在攝氏3040度的高溫下滋生繁
衍。連日清說，高溫不見得能殺菌，除了助長疫情外，還會使得過敏原的
濃度上升。尤其，像是登革熱病媒蚊中的埃及斑蚊，適應高溫的能力特別
強，多半集中在市中心，又以人類作為吸血對象。因此，南台灣的民眾，
一定要做好居家環境的清潔，不要讓埃及斑蚊有生存的機會。公視新聞洪
蕙竹郭俊麟採訪報導受到聖嬰現象的影響，全球氣候變化異常，各地氣溫
逐年升高，就連台灣最近也是高溫不斷。根據研究發現，高溫有助於登革
熱病媒蚊的滋生，尤其以南台灣的埃及斑蚊最嚴重。專家呼籲南部民眾，
要徹底清潔住家環境，才能根絕登革熱病媒蚊的滋生。豔陽高照，許多民
眾耐不住連日來的高溫酷熱，紛紛撐傘遮陽，躲避紫外線對皮膚的傷害。
由於，太平洋高壓持續籠罩台灣，因此，未來一個禮拜，各地溫度還是在
36度上下。高溫酷熱，讓人難耐，不過，對登革熱病媒蚊來說，卻有利
於生存。因為，不管是台灣南部的埃及斑蚊，還是北部的白線斑蚊，都能
在攝氏3040度的高溫下滋生繁衍。連日清說，高溫不見得能殺菌，除
了助長疫情外，還會使得過敏原的濃度上升。尤其，像是登革熱病媒蚊中
的埃及斑蚊，適應高溫的能力特別強，多半集中在市中心，又以人類作為
吸血對象。因此，南台灣的民眾，一定要做好居家環境的清潔，不要讓埃
及斑蚊有生存的機會。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導受到聖嬰現象的影
響，全球氣候變化異常，各地氣溫逐年升高，就連台灣最近也是高溫不斷
。根據研究發現，高溫有助於登革熱病媒蚊的滋生，尤其以南台灣的埃及
斑蚊最嚴重。專家呼籲南部民眾，要徹底清潔住家環境，才能根絕登革熱
病媒蚊的滋生。豔陽高照，許多民眾耐不住連日來的高溫酷熱，紛紛撐傘
遮陽，躲避紫外線對皮膚的傷害。由於，太平洋高壓持續籠罩台灣，因此
，未來一個禮拜，各地溫度還是在36度上下。高溫酷熱，讓人難耐，不
過，對登革熱病媒蚊來說，卻有利於生存。因為，不管是台灣南部的埃及
斑蚊，還是北部的白線斑蚊，都能在攝氏3040度的高溫下滋生繁衍。
連日清說，高溫不見得能殺菌，除了助長疫情外，還會使得過敏原的濃度
上升。尤其，像是登革熱病媒蚊中的埃及斑蚊，適應高溫的能力特別強，
多半集中在市中心，又以人類作為吸血對象。因此，南台灣的民眾，一定
要做好居家環境的清潔，不要讓埃及斑蚊有生存的機會。公視新聞洪蕙竹
郭俊麟採訪報導受到聖嬰現象的影響，全球氣候變化異常，各地氣溫逐年
升高，就連台灣最近也是高溫不斷。根據研究發現，高溫有助於登革熱病
媒蚊的滋生，尤其以南台灣的埃及斑蚊最嚴重。專家呼籲南部民眾，要徹
底清潔住家環境，才能根絕登革熱病媒蚊的滋生。豔陽高照，許多民眾耐
不住連日來的高溫酷熱，紛紛撐傘遮陽，躲避紫外線對皮膚的傷害。由於
，太平洋高壓持續籠罩台灣，因此，未來一個禮拜，各地溫度還是在36
度上下。高溫酷熱，讓人難耐，不過，對登革熱病媒蚊來說，卻有利於生
存。因為，不管是台灣南部的埃及斑蚊，還是北部的白線斑蚊，都能在攝
氏3040度的高溫下滋生繁衍。連日清說，高溫不見得能殺菌，除了助
長疫情外，還會使得過敏原的濃度上升。尤其，像是登革熱病媒蚊中的埃
及斑蚊，適應高溫的能力特別強，多半集中在市中心，又以人類作為吸血
對象。因此，南台灣的民眾，一定要做好居家環境的清潔，不要讓埃及斑
蚊有生存的機會。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導受到聖嬰現象的影響，
全球氣候變化異常，各地氣溫逐年升高，就連台灣最近也是高溫不斷。根
據研究發現，高溫有助於登革熱病媒蚊的滋生，尤其以南台灣的埃及斑蚊
最嚴重。專家呼籲南部民眾，要徹底清潔住家環境，才能根絕登革熱病媒
蚊的滋生。豔陽高照，許多民眾耐不住連日來的高溫酷熱，紛紛撐傘遮陽
，躲避紫外線對皮膚的傷害。由於，太平洋高壓持續籠罩台灣，因此，未
來一個禮拜，各地溫度還是在36度上下。高溫酷熱，讓人難耐，不過，
對登革熱病媒蚊來說，卻有利於生存。因為，不管是台灣南部的埃及斑蚊
，還是北部的白線斑蚊，都能在攝氏3040度的高溫下滋生繁衍。連日
清說，高溫不見得能殺菌，除了助長疫情外，還會使得過敏原的濃度上升
。尤其，像是登革熱病媒蚊中的埃及斑蚊，適應高溫的能力特別強，多半
集中在市中心，又以人類作為吸血對象。因此，南台灣的民眾，一定要做
好居家環境的清潔，不要讓埃及斑蚊有生存的機會。公視新聞洪蕙竹郭俊
麟採訪報導
