好萊塢的電影娛樂影響力遍及全球，世界上幾乎沒幾個國家能扶植出夠強
勢的電影工業，與好萊塢相抗衡，不過南韓卻做到了。韓國的電影娛樂業
在亞洲金融風暴後，快速成長，甚至在亞洲掀起一陣韓片風潮。今天的「
南韓奮起」系列報導，要深入觀察韓國電影工業，它像是一朵壓不扁的玫
瑰，當壓力愈大，它就挺得愈直。韓國熱燒遍亞洲，今年韓國電影「我的
野蠻女友」在港、台上映，在兩地都拿下破千萬台幣的票房，賣座遠超過
台灣好幾部自製國片的總和，挾著這股餘威，片商緊跟著來台推出另一部
高票房紀錄的喜劇片「我的老婆是老大」。外銷規模達千萬美元的韓國電
影，不但在亞洲市場告捷，就連好萊塢也看準它的潛力，最近相繼以數十
萬至近百萬美元的高額權利金，買下四部韓片重新拍攝，讓帶有韓國血統
的電影正式打入西片主流市場。西方媒體形容，原本被視為流行文化落後
的南韓，如今搖身一變，已成為亞洲娛樂的新勢力，為國際流行文化注入
一股活水。我認為，韓國電影的獨特性在勇於嘗試不同的故事型態。當他
們要待給觀眾娛樂時，他們知道如何拍出電影。好萊塢需要大量的靈感來
源，而韓國正好能提供這些靈感。雖然目前我們的技術無法超越好萊塢，
但也已經相差不遠了。勇於創新、成熟的製作技術，讓韓國成為世界上極
少數能與好萊塢電影分庭抗禮的國家。在韓國本土，韓片市占率高達51
%，每個韓國人一年平均看1.86部國片，去年戲院賣座的前七名當中
，除了《哈利波特》之外，其餘清一色全是韓國電影。韓國電影之所以能
異軍突起，抵擋好萊塢的強勢入侵，韓國人異口同聲指出，創投資金是一
大助力。我們政府很努力得穩固電影資本，因為電影是用錢打造出來的產
業，有雄厚的資本，才能培養出更多有創意的人材。近十年來，韓國電影
工業歷經大財團投資、政府多重政策保護，以及創投公司投入電影募資等
階段。N/S一九九九年，導演姜帝圭以當時極高的預算兩百萬美元，拍
出了「魚」這部諜報動作片，寫下南韓電影轉型的里程碑。「魚」外銷到
日本，創下百萬美元票房紀錄。南韓政府每年撥款80萬美元預算，扶植
產業發展，韓國本土的創投資金也不斷湧入，韓國電影的海外版權售價直
線攀升，許多電影幾乎一賣到海外，轉手就能賺回半部片子的製作成本。
投資電影雖然沒辦法賺大錢，但就資本運轉效率來說，可說是很值得投資
的產業。韓國也像美國一樣，發展出專門投資電影的共同資金，透過網路
下單，對一般韓國大眾形成極大的吸引力。我們透過網路募集資金，有時
剛推出二分鐘，就募到了1、2億韓元。韓國人口總數將近台灣兩倍，幾
年前也曾經歷國片不景氣的寒冬，當時韓國片的市場占有率不到15%，
為了爭取生存空間，電影界持續遊說官方保障國片配額。三年前，南韓政
府準備屈服美方壓力、降低戲院一年播映國片的保障天數，許多導演、製
片等電影從業人員憤而剃光頭上街示威，抗議政府扼殺韓國電影的發展。
電影這個產業不能消失，它不像別的產業，可以說不做就不做，這種為了
求生存的迫切感，正是韓國電影的競爭力所在。就像青蛙一樣，蹲得愈低
就跳得愈高，特別是經歷金融風暴後，我們找出了珍貴的寶物，這是所有
亞洲人都喜歡的東西。對照韓國，台灣電影業是否也能從黑暗中找到新的
轉機？拍了「我的野蠻女友」而身價大漲的郭在容，九零年初曾因為缺乏
資金，八年都沒拍成一部電影，他強調，只有克服許多困難，才能得到力
量，這是韓國電影真正成功的原因，他也以此與台灣電影業共勉。公視新
聞藍美貞，沈紘騰漢城採訪報導。好萊塢的電影娛樂影響力遍及全球，世
界上幾乎沒幾個國家能扶植出夠強勢的電影工業，與好萊塢相抗衡，不過
南韓卻做到了。韓國的電影娛樂業在亞洲金融風暴後，快速成長，甚至在
亞洲掀起一陣韓片風潮。今天的「南韓奮起」系列報導，要深入觀察韓國
電影工業，它像是一朵壓不扁的玫瑰，當壓力愈大，它就挺得愈直。韓國
熱燒遍亞洲，今年韓國電影「我的野蠻女友」在港、台上映，在兩地都拿
下破千萬台幣的票房，賣座遠超過台灣好幾部自製國片的總和，挾著這股
餘威，片商緊跟著來台推出另一部高票房紀錄的喜劇片「我的老婆是老大
」。外銷規模達千萬美元的韓國電影，不但在亞洲市場告捷，就連好萊塢
也看準它的潛力，最近相繼以數十萬至近百萬美元的高額權利金，買下四
部韓片重新拍攝，讓帶有韓國血統的電影正式打入西片主流市場。西方媒
體形容，原本被視為流行文化落後的南韓，如今搖身一變，已成為亞洲娛
樂的新勢力，為國際流行文化注入一股活水。我認為，韓國電影的獨特性
在勇於嘗試不同的故事型態。當他們要待給觀眾娛樂時，他們知道如何拍
出電影。好萊塢需要大量的靈感來源，而韓國正好能提供這些靈感。雖然
目前我們的技術無法超越好萊塢，但也已經相差不遠了。勇於創新、成熟
的製作技術，讓韓國成為世界上極少數能與好萊塢電影分庭抗禮的國家。
在韓國本土，韓片市占率高達51%，每個韓國人一年平均看1.86部
國片，去年戲院賣座的前七名當中，除了《哈利波特》之外，其餘清一色
全是韓國電影。韓國電影之所以能異軍突起，抵擋好萊塢的強勢入侵，韓
國人異口同聲指出，創投資金是一大助力。我們政府很努力得穩固電影資
本，因為電影是用錢打造出來的產業，有雄厚的資本，才能培養出更多有
創意的人材。近十年來，韓國電影工業歷經大財團投資、政府多重政策保
護，以及創投公司投入電影募資等階段。N/S一九九九年，導演姜帝圭
以當時極高的預算兩百萬美元，拍出了「魚」這部諜報動作片，寫下南韓
電影轉型的里程碑。「魚」外銷到日本，創下百萬美元票房紀錄。南韓政
府每年撥款80萬美元預算，扶植產業發展，韓國本土的創投資金也不斷
湧入，韓國電影的海外版權售價直線攀升，許多電影幾乎一賣到海外，轉
手就能賺回半部片子的製作成本。投資電影雖然沒辦法賺大錢，但就資本
運轉效率來說，可說是很值得投資的產業。韓國也像美國一樣，發展出專
門投資電影的共同資金，透過網路下單，對一般韓國大眾形成極大的吸引
力。我們透過網路募集資金，有時剛推出二分鐘，就募到了1、2億韓元
。韓國人口總數將近台灣兩倍，幾年前也曾經歷國片不景氣的寒冬，當時
韓國片的市場占有率不到15%，為了爭取生存空間，電影界持續遊說官
方保障國片配額。三年前，南韓政府準備屈服美方壓力、降低戲院一年播
映國片的保障天數，許多導演、製片等電影從業人員憤而剃光頭上街示威
，抗議政府扼殺韓國電影的發展。電影這個產業不能消失，它不像別的產
業，可以說不做就不做，這種為了求生存的迫切感，正是韓國電影的競爭
力所在。就像青蛙一樣，蹲得愈低就跳得愈高，特別是經歷金融風暴後，
我們找出了珍貴的寶物，這是所有亞洲人都喜歡的東西。對照韓國，台灣
電影業是否也能從黑暗中找到新的轉機？拍了「我的野蠻女友」而身價大
漲的郭在容，九零年初曾因為缺乏資金，八年都沒拍成一部電影，他強調
，只有克服許多困難，才能得到力量，這是韓國電影真正成功的原因，他
也以此與台灣電影業共勉。公視新聞藍美貞，沈紘騰漢城採訪報導。好萊
塢的電影娛樂影響力遍及全球，世界上幾乎沒幾個國家能扶植出夠強勢的
電影工業，與好萊塢相抗衡，不過南韓卻做到了。韓國的電影娛樂業在亞
洲金融風暴後，快速成長，甚至在亞洲掀起一陣韓片風潮。今天的「南韓
奮起」系列報導，要深入觀察韓國電影工業，它像是一朵壓不扁的玫瑰，
當壓力愈大，它就挺得愈直。韓國熱燒遍亞洲，今年韓國電影「我的野蠻
女友」在港、台上映，在兩地都拿下破千萬台幣的票房，賣座遠超過台灣
好幾部自製國片的總和，挾著這股餘威，片商緊跟著來台推出另一部高票
房紀錄的喜劇片「我的老婆是老大」。外銷規模達千萬美元的韓國電影，
不但在亞洲市場告捷，就連好萊塢也看準它的潛力，最近相繼以數十萬至
近百萬美元的高額權利金，買下四部韓片重新拍攝，讓帶有韓國血統的電
影正式打入西片主流市場。西方媒體形容，原本被視為流行文化落後的南
韓，如今搖身一變，已成為亞洲娛樂的新勢力，為國際流行文化注入一股
活水。我認為，韓國電影的獨特性在勇於嘗試不同的故事型態。當他們要
待給觀眾娛樂時，他們知道如何拍出電影。好萊塢需要大量的靈感來源，
而韓國正好能提供這些靈感。雖然目前我們的技術無法超越好萊塢，但也
已經相差不遠了。勇於創新、成熟的製作技術，讓韓國成為世界上極少數
能與好萊塢電影分庭抗禮的國家。在韓國本土，韓片市占率高達51%，
每個韓國人一年平均看1.86部國片，去年戲院賣座的前七名當中，除
了《哈利波特》之外，其餘清一色全是韓國電影。韓國電影之所以能異軍
突起，抵擋好萊塢的強勢入侵，韓國人異口同聲指出，創投資金是一大助
力。我們政府很努力得穩固電影資本，因為電影是用錢打造出來的產業，
有雄厚的資本，才能培養出更多有創意的人材。近十年來，韓國電影工業
歷經大財團投資、政府多重政策保護，以及創投公司投入電影募資等階段
。N/S一九九九年，導演姜帝圭以當時極高的預算兩百萬美元，拍出了
「魚」這部諜報動作片，寫下南韓電影轉型的里程碑。「魚」外銷到日本
，創下百萬美元票房紀錄。南韓政府每年撥款80萬美元預算，扶植產業
發展，韓國本土的創投資金也不斷湧入，韓國電影的海外版權售價直線攀
升，許多電影幾乎一賣到海外，轉手就能賺回半部片子的製作成本。投資
電影雖然沒辦法賺大錢，但就資本運轉效率來說，可說是很值得投資的產
業。韓國也像美國一樣，發展出專門投資電影的共同資金，透過網路下單
，對一般韓國大眾形成極大的吸引力。我們透過網路募集資金，有時剛推
出二分鐘，就募到了1、2億韓元。韓國人口總數將近台灣兩倍，幾年前
也曾經歷國片不景氣的寒冬，當時韓國片的市場占有率不到15%，為了
爭取生存空間，電影界持續遊說官方保障國片配額。三年前，南韓政府準
備屈服美方壓力、降低戲院一年播映國片的保障天數，許多導演、製片等
電影從業人員憤而剃光頭上街示威，抗議政府扼殺韓國電影的發展。電影
這個產業不能消失，它不像別的產業，可以說不做就不做，這種為了求生
存的迫切感，正是韓國電影的競爭力所在。就像青蛙一樣，蹲得愈低就跳
得愈高，特別是經歷金融風暴後，我們找出了珍貴的寶物，這是所有亞洲
人都喜歡的東西。對照韓國，台灣電影業是否也能從黑暗中找到新的轉機
？拍了「我的野蠻女友」而身價大漲的郭在容，九零年初曾因為缺乏資金
，八年都沒拍成一部電影，他強調，只有克服許多困難，才能得到力量，
這是韓國電影真正成功的原因，他也以此與台灣電影業共勉。公視新聞藍
美貞，沈紘騰漢城採訪報導。好萊塢的電影娛樂影響力遍及全球，世界上
幾乎沒幾個國家能扶植出夠強勢的電影工業，與好萊塢相抗衡，不過南韓
卻做到了。韓國的電影娛樂業在亞洲金融風暴後，快速成長，甚至在亞洲
掀起一陣韓片風潮。今天的「南韓奮起」系列報導，要深入觀察韓國電影
工業，它像是一朵壓不扁的玫瑰，當壓力愈大，它就挺得愈直。韓國熱燒
遍亞洲，今年韓國電影「我的野蠻女友」在港、台上映，在兩地都拿下破
千萬台幣的票房，賣座遠超過台灣好幾部自製國片的總和，挾著這股餘威
，片商緊跟著來台推出另一部高票房紀錄的喜劇片「我的老婆是老大」。
外銷規模達千萬美元的韓國電影，不但在亞洲市場告捷，就連好萊塢也看
準它的潛力，最近相繼以數十萬至近百萬美元的高額權利金，買下四部韓
片重新拍攝，讓帶有韓國血統的電影正式打入西片主流市場。西方媒體形
容，原本被視為流行文化落後的南韓，如今搖身一變，已成為亞洲娛樂的
新勢力，為國際流行文化注入一股活水。我認為，韓國電影的獨特性在勇
於嘗試不同的故事型態。當他們要待給觀眾娛樂時，他們知道如何拍出電
影。好萊塢需要大量的靈感來源，而韓國正好能提供這些靈感。雖然目前
我們的技術無法超越好萊塢，但也已經相差不遠了。勇於創新、成熟的製
作技術，讓韓國成為世界上極少數能與好萊塢電影分庭抗禮的國家。在韓
國本土，韓片市占率高達51%，每個韓國人一年平均看1.86部國片
，去年戲院賣座的前七名當中，除了《哈利波特》之外，其餘清一色全是
韓國電影。韓國電影之所以能異軍突起，抵擋好萊塢的強勢入侵，韓國人
異口同聲指出，創投資金是一大助力。我們政府很努力得穩固電影資本，
因為電影是用錢打造出來的產業，有雄厚的資本，才能培養出更多有創意
的人材。近十年來，韓國電影工業歷經大財團投資、政府多重政策保護，
以及創投公司投入電影募資等階段。N/S一九九九年，導演姜帝圭以當
時極高的預算兩百萬美元，拍出了「魚」這部諜報動作片，寫下南韓電影
轉型的里程碑。「魚」外銷到日本，創下百萬美元票房紀錄。南韓政府每
年撥款80萬美元預算，扶植產業發展，韓國本土的創投資金也不斷湧入
，韓國電影的海外版權售價直線攀升，許多電影幾乎一賣到海外，轉手就
能賺回半部片子的製作成本。投資電影雖然沒辦法賺大錢，但就資本運轉
效率來說，可說是很值得投資的產業。韓國也像美國一樣，發展出專門投
資電影的共同資金，透過網路下單，對一般韓國大眾形成極大的吸引力。
我們透過網路募集資金，有時剛推出二分鐘，就募到了1、2億韓元。韓
國人口總數將近台灣兩倍，幾年前也曾經歷國片不景氣的寒冬，當時韓國
片的市場占有率不到15%，為了爭取生存空間，電影界持續遊說官方保
障國片配額。三年前，南韓政府準備屈服美方壓力、降低戲院一年播映國
片的保障天數，許多導演、製片等電影從業人員憤而剃光頭上街示威，抗
議政府扼殺韓國電影的發展。電影這個產業不能消失，它不像別的產業，
可以說不做就不做，這種為了求生存的迫切感，正是韓國電影的競爭力所
在。就像青蛙一樣，蹲得愈低就跳得愈高，特別是經歷金融風暴後，我們
找出了珍貴的寶物，這是所有亞洲人都喜歡的東西。對照韓國，台灣電影
業是否也能從黑暗中找到新的轉機？拍了「我的野蠻女友」而身價大漲的
郭在容，九零年初曾因為缺乏資金，八年都沒拍成一部電影，他強調，只
有克服許多困難，才能得到力量，這是韓國電影真正成功的原因，他也以
此與台灣電影業共勉。公視新聞藍美貞，沈紘騰漢城採訪報導。好萊塢的
電影娛樂影響力遍及全球，世界上幾乎沒幾個國家能扶植出夠強勢的電影
工業，與好萊塢相抗衡，不過南韓卻做到了。韓國的電影娛樂業在亞洲金
融風暴後，快速成長，甚至在亞洲掀起一陣韓片風潮。今天的「南韓奮起
」系列報導，要深入觀察韓國電影工業，它像是一朵壓不扁的玫瑰，當壓
力愈大，它就挺得愈直。韓國熱燒遍亞洲，今年韓國電影「我的野蠻女友
」在港、台上映，在兩地都拿下破千萬台幣的票房，賣座遠超過台灣好幾
部自製國片的總和，挾著這股餘威，片商緊跟著來台推出另一部高票房紀
錄的喜劇片「我的老婆是老大」。外銷規模達千萬美元的韓國電影，不但
在亞洲市場告捷，就連好萊塢也看準它的潛力，最近相繼以數十萬至近百
萬美元的高額權利金，買下四部韓片重新拍攝，讓帶有韓國血統的電影正
式打入西片主流市場。西方媒體形容，原本被視為流行文化落後的南韓，
如今搖身一變，已成為亞洲娛樂的新勢力，為國際流行文化注入一股活水
。我認為，韓國電影的獨特性在勇於嘗試不同的故事型態。當他們要待給
觀眾娛樂時，他們知道如何拍出電影。好萊塢需要大量的靈感來源，而韓
國正好能提供這些靈感。雖然目前我們的技術無法超越好萊塢，但也已經
相差不遠了。勇於創新、成熟的製作技術，讓韓國成為世界上極少數能與
好萊塢電影分庭抗禮的國家。在韓國本土，韓片市占率高達51%，每個
韓國人一年平均看1.86部國片，去年戲院賣座的前七名當中，除了《
哈利波特》之外，其餘清一色全是韓國電影。韓國電影之所以能異軍突起
，抵擋好萊塢的強勢入侵，韓國人異口同聲指出，創投資金是一大助力。
我們政府很努力得穩固電影資本，因為電影是用錢打造出來的產業，有雄
厚的資本，才能培養出更多有創意的人材。近十年來，韓國電影工業歷經
大財團投資、政府多重政策保護，以及創投公司投入電影募資等階段。N
/S一九九九年，導演姜帝圭以當時極高的預算兩百萬美元，拍出了「魚
」這部諜報動作片，寫下南韓電影轉型的里程碑。「魚」外銷到日本，創
下百萬美元票房紀錄。南韓政府每年撥款80萬美元預算，扶植產業發展
，韓國本土的創投資金也不斷湧入，韓國電影的海外版權售價直線攀升，
許多電影幾乎一賣到海外，轉手就能賺回半部片子的製作成本。投資電影
雖然沒辦法賺大錢，但就資本運轉效率來說，可說是很值得投資的產業。
韓國也像美國一樣，發展出專門投資電影的共同資金，透過網路下單，對
一般韓國大眾形成極大的吸引力。我們透過網路募集資金，有時剛推出二
分鐘，就募到了1、2億韓元。韓國人口總數將近台灣兩倍，幾年前也曾
經歷國片不景氣的寒冬，當時韓國片的市場占有率不到15%，為了爭取
生存空間，電影界持續遊說官方保障國片配額。三年前，南韓政府準備屈
服美方壓力、降低戲院一年播映國片的保障天數，許多導演、製片等電影
從業人員憤而剃光頭上街示威，抗議政府扼殺韓國電影的發展。電影這個
產業不能消失，它不像別的產業，可以說不做就不做，這種為了求生存的
迫切感，正是韓國電影的競爭力所在。就像青蛙一樣，蹲得愈低就跳得愈
高，特別是經歷金融風暴後，我們找出了珍貴的寶物，這是所有亞洲人都
喜歡的東西。對照韓國，台灣電影業是否也能從黑暗中找到新的轉機？拍
了「我的野蠻女友」而身價大漲的郭在容，九零年初曾因為缺乏資金，八
年都沒拍成一部電影，他強調，只有克服許多困難，才能得到力量，這是
韓國電影真正成功的原因，他也以此與台灣電影業共勉。公視新聞藍美貞
，沈紘騰漢城採訪報導。好萊塢的電影娛樂影響力遍及全球，世界上幾乎
沒幾個國家能扶植出夠強勢的電影工業，與好萊塢相抗衡，不過南韓卻做
到了。韓國的電影娛樂業在亞洲金融風暴後，快速成長，甚至在亞洲掀起
一陣韓片風潮。今天的「南韓奮起」系列報導，要深入觀察韓國電影工業
，它像是一朵壓不扁的玫瑰，當壓力愈大，它就挺得愈直。韓國熱燒遍亞
洲，今年韓國電影「我的野蠻女友」在港、台上映，在兩地都拿下破千萬
台幣的票房，賣座遠超過台灣好幾部自製國片的總和，挾著這股餘威，片
商緊跟著來台推出另一部高票房紀錄的喜劇片「我的老婆是老大」。外銷
規模達千萬美元的韓國電影，不但在亞洲市場告捷，就連好萊塢也看準它
的潛力，最近相繼以數十萬至近百萬美元的高額權利金，買下四部韓片重
新拍攝，讓帶有韓國血統的電影正式打入西片主流市場。西方媒體形容，
原本被視為流行文化落後的南韓，如今搖身一變，已成為亞洲娛樂的新勢
力，為國際流行文化注入一股活水。我認為，韓國電影的獨特性在勇於嘗
試不同的故事型態。當他們要待給觀眾娛樂時，他們知道如何拍出電影。
好萊塢需要大量的靈感來源，而韓國正好能提供這些靈感。雖然目前我們
的技術無法超越好萊塢，但也已經相差不遠了。勇於創新、成熟的製作技
術，讓韓國成為世界上極少數能與好萊塢電影分庭抗禮的國家。在韓國本
土，韓片市占率高達51%，每個韓國人一年平均看1.86部國片，去
年戲院賣座的前七名當中，除了《哈利波特》之外，其餘清一色全是韓國
電影。韓國電影之所以能異軍突起，抵擋好萊塢的強勢入侵，韓國人異口
同聲指出，創投資金是一大助力。我們政府很努力得穩固電影資本，因為
電影是用錢打造出來的產業，有雄厚的資本，才能培養出更多有創意的人
材。近十年來，韓國電影工業歷經大財團投資、政府多重政策保護，以及
創投公司投入電影募資等階段。N/S一九九九年，導演姜帝圭以當時極
高的預算兩百萬美元，拍出了「魚」這部諜報動作片，寫下南韓電影轉型
的里程碑。「魚」外銷到日本，創下百萬美元票房紀錄。南韓政府每年撥
款80萬美元預算，扶植產業發展，韓國本土的創投資金也不斷湧入，韓
國電影的海外版權售價直線攀升，許多電影幾乎一賣到海外，轉手就能賺
回半部片子的製作成本。投資電影雖然沒辦法賺大錢，但就資本運轉效率
來說，可說是很值得投資的產業。韓國也像美國一樣，發展出專門投資電
影的共同資金，透過網路下單，對一般韓國大眾形成極大的吸引力。我們
透過網路募集資金，有時剛推出二分鐘，就募到了1、2億韓元。韓國人
口總數將近台灣兩倍，幾年前也曾經歷國片不景氣的寒冬，當時韓國片的
市場占有率不到15%，為了爭取生存空間，電影界持續遊說官方保障國
片配額。三年前，南韓政府準備屈服美方壓力、降低戲院一年播映國片的
保障天數，許多導演、製片等電影從業人員憤而剃光頭上街示威，抗議政
府扼殺韓國電影的發展。電影這個產業不能消失，它不像別的產業，可以
說不做就不做，這種為了求生存的迫切感，正是韓國電影的競爭力所在。
就像青蛙一樣，蹲得愈低就跳得愈高，特別是經歷金融風暴後，我們找出
了珍貴的寶物，這是所有亞洲人都喜歡的東西。對照韓國，台灣電影業是
否也能從黑暗中找到新的轉機？拍了「我的野蠻女友」而身價大漲的郭在
容，九零年初曾因為缺乏資金，八年都沒拍成一部電影，他強調，只有克
服許多困難，才能得到力量，這是韓國電影真正成功的原因，他也以此與
台灣電影業共勉。公視新聞藍美貞，沈紘騰漢城採訪報導。好萊塢的電影
娛樂影響力遍及全球，世界上幾乎沒幾個國家能扶植出夠強勢的電影工業
，與好萊塢相抗衡，不過南韓卻做到了。韓國的電影娛樂業在亞洲金融風
暴後，快速成長，甚至在亞洲掀起一陣韓片風潮。今天的「南韓奮起」系
列報導，要深入觀察韓國電影工業，它像是一朵壓不扁的玫瑰，當壓力愈
大，它就挺得愈直。韓國熱燒遍亞洲，今年韓國電影「我的野蠻女友」在
港、台上映，在兩地都拿下破千萬台幣的票房，賣座遠超過台灣好幾部自
製國片的總和，挾著這股餘威，片商緊跟著來台推出另一部高票房紀錄的
喜劇片「我的老婆是老大」。外銷規模達千萬美元的韓國電影，不但在亞
洲市場告捷，就連好萊塢也看準它的潛力，最近相繼以數十萬至近百萬美
元的高額權利金，買下四部韓片重新拍攝，讓帶有韓國血統的電影正式打
入西片主流市場。西方媒體形容，原本被視為流行文化落後的南韓，如今
搖身一變，已成為亞洲娛樂的新勢力，為國際流行文化注入一股活水。我
認為，韓國電影的獨特性在勇於嘗試不同的故事型態。當他們要待給觀眾
娛樂時，他們知道如何拍出電影。好萊塢需要大量的靈感來源，而韓國正
好能提供這些靈感。雖然目前我們的技術無法超越好萊塢，但也已經相差
不遠了。勇於創新、成熟的製作技術，讓韓國成為世界上極少數能與好萊
塢電影分庭抗禮的國家。在韓國本土，韓片市占率高達51%，每個韓國
人一年平均看1.86部國片，去年戲院賣座的前七名當中，除了《哈利
波特》之外，其餘清一色全是韓國電影。韓國電影之所以能異軍突起，抵
擋好萊塢的強勢入侵，韓國人異口同聲指出，創投資金是一大助力。我們
政府很努力得穩固電影資本，因為電影是用錢打造出來的產業，有雄厚的
資本，才能培養出更多有創意的人材。近十年來，韓國電影工業歷經大財
團投資、政府多重政策保護，以及創投公司投入電影募資等階段。N/S
一九九九年，導演姜帝圭以當時極高的預算兩百萬美元，拍出了「魚」這
部諜報動作片，寫下南韓電影轉型的里程碑。「魚」外銷到日本，創下百
萬美元票房紀錄。南韓政府每年撥款80萬美元預算，扶植產業發展，韓
國本土的創投資金也不斷湧入，韓國電影的海外版權售價直線攀升，許多
電影幾乎一賣到海外，轉手就能賺回半部片子的製作成本。投資電影雖然
沒辦法賺大錢，但就資本運轉效率來說，可說是很值得投資的產業。韓國
也像美國一樣，發展出專門投資電影的共同資金，透過網路下單，對一般
韓國大眾形成極大的吸引力。我們透過網路募集資金，有時剛推出二分鐘
，就募到了1、2億韓元。韓國人口總數將近台灣兩倍，幾年前也曾經歷
國片不景氣的寒冬，當時韓國片的市場占有率不到15%，為了爭取生存
空間，電影界持續遊說官方保障國片配額。三年前，南韓政府準備屈服美
方壓力、降低戲院一年播映國片的保障天數，許多導演、製片等電影從業
人員憤而剃光頭上街示威，抗議政府扼殺韓國電影的發展。電影這個產業
不能消失，它不像別的產業，可以說不做就不做，這種為了求生存的迫切
感，正是韓國電影的競爭力所在。就像青蛙一樣，蹲得愈低就跳得愈高，
特別是經歷金融風暴後，我們找出了珍貴的寶物，這是所有亞洲人都喜歡
的東西。對照韓國，台灣電影業是否也能從黑暗中找到新的轉機？拍了「
我的野蠻女友」而身價大漲的郭在容，九零年初曾因為缺乏資金，八年都
沒拍成一部電影，他強調，只有克服許多困難，才能得到力量，這是韓國
電影真正成功的原因，他也以此與台灣電影業共勉。公視新聞藍美貞，沈
紘騰漢城採訪報導。好萊塢的電影娛樂影響力遍及全球，世界上幾乎沒幾
個國家能扶植出夠強勢的電影工業，與好萊塢相抗衡，不過南韓卻做到了
。韓國的電影娛樂業在亞洲金融風暴後，快速成長，甚至在亞洲掀起一陣
韓片風潮。今天的「南韓奮起」系列報導，要深入觀察韓國電影工業，它
像是一朵壓不扁的玫瑰，當壓力愈大，它就挺得愈直。韓國熱燒遍亞洲，
今年韓國電影「我的野蠻女友」在港、台上映，在兩地都拿下破千萬台幣
的票房，賣座遠超過台灣好幾部自製國片的總和，挾著這股餘威，片商緊
跟著來台推出另一部高票房紀錄的喜劇片「我的老婆是老大」。外銷規模
達千萬美元的韓國電影，不但在亞洲市場告捷，就連好萊塢也看準它的潛
力，最近相繼以數十萬至近百萬美元的高額權利金，買下四部韓片重新拍
攝，讓帶有韓國血統的電影正式打入西片主流市場。西方媒體形容，原本
被視為流行文化落後的南韓，如今搖身一變，已成為亞洲娛樂的新勢力，
為國際流行文化注入一股活水。我認為，韓國電影的獨特性在勇於嘗試不
同的故事型態。當他們要待給觀眾娛樂時，他們知道如何拍出電影。好萊
塢需要大量的靈感來源，而韓國正好能提供這些靈感。雖然目前我們的技
術無法超越好萊塢，但也已經相差不遠了。勇於創新、成熟的製作技術，
讓韓國成為世界上極少數能與好萊塢電影分庭抗禮的國家。在韓國本土，
韓片市占率高達51%，每個韓國人一年平均看1.86部國片，去年戲
院賣座的前七名當中，除了《哈利波特》之外，其餘清一色全是韓國電影
。韓國電影之所以能異軍突起，抵擋好萊塢的強勢入侵，韓國人異口同聲
指出，創投資金是一大助力。我們政府很努力得穩固電影資本，因為電影
是用錢打造出來的產業，有雄厚的資本，才能培養出更多有創意的人材。
近十年來，韓國電影工業歷經大財團投資、政府多重政策保護，以及創投
公司投入電影募資等階段。N/S一九九九年，導演姜帝圭以當時極高的
預算兩百萬美元，拍出了「魚」這部諜報動作片，寫下南韓電影轉型的里
程碑。「魚」外銷到日本，創下百萬美元票房紀錄。南韓政府每年撥款8
0萬美元預算，扶植產業發展，韓國本土的創投資金也不斷湧入，韓國電
影的海外版權售價直線攀升，許多電影幾乎一賣到海外，轉手就能賺回半
部片子的製作成本。投資電影雖然沒辦法賺大錢，但就資本運轉效率來說
，可說是很值得投資的產業。韓國也像美國一樣，發展出專門投資電影的
共同資金，透過網路下單，對一般韓國大眾形成極大的吸引力。我們透過
網路募集資金，有時剛推出二分鐘，就募到了1、2億韓元。韓國人口總
數將近台灣兩倍，幾年前也曾經歷國片不景氣的寒冬，當時韓國片的市場
占有率不到15%，為了爭取生存空間，電影界持續遊說官方保障國片配
額。三年前，南韓政府準備屈服美方壓力、降低戲院一年播映國片的保障
天數，許多導演、製片等電影從業人員憤而剃光頭上街示威，抗議政府扼
殺韓國電影的發展。電影這個產業不能消失，它不像別的產業，可以說不
做就不做，這種為了求生存的迫切感，正是韓國電影的競爭力所在。就像
青蛙一樣，蹲得愈低就跳得愈高，特別是經歷金融風暴後，我們找出了珍
貴的寶物，這是所有亞洲人都喜歡的東西。對照韓國，台灣電影業是否也
能從黑暗中找到新的轉機？拍了「我的野蠻女友」而身價大漲的郭在容，
九零年初曾因為缺乏資金，八年都沒拍成一部電影，他強調，只有克服許
多困難，才能得到力量，這是韓國電影真正成功的原因，他也以此與台灣
電影業共勉。公視新聞藍美貞，沈紘騰漢城採訪報導。好萊塢的電影娛樂
影響力遍及全球，世界上幾乎沒幾個國家能扶植出夠強勢的電影工業，與
好萊塢相抗衡，不過南韓卻做到了。韓國的電影娛樂業在亞洲金融風暴後
，快速成長，甚至在亞洲掀起一陣韓片風潮。今天的「南韓奮起」系列報
導，要深入觀察韓國電影工業，它像是一朵壓不扁的玫瑰，當壓力愈大，
它就挺得愈直。韓國熱燒遍亞洲，今年韓國電影「我的野蠻女友」在港、
台上映，在兩地都拿下破千萬台幣的票房，賣座遠超過台灣好幾部自製國
片的總和，挾著這股餘威，片商緊跟著來台推出另一部高票房紀錄的喜劇
片「我的老婆是老大」。外銷規模達千萬美元的韓國電影，不但在亞洲市
場告捷，就連好萊塢也看準它的潛力，最近相繼以數十萬至近百萬美元的
高額權利金，買下四部韓片重新拍攝，讓帶有韓國血統的電影正式打入西
片主流市場。西方媒體形容，原本被視為流行文化落後的南韓，如今搖身
一變，已成為亞洲娛樂的新勢力，為國際流行文化注入一股活水。我認為
，韓國電影的獨特性在勇於嘗試不同的故事型態。當他們要待給觀眾娛樂
時，他們知道如何拍出電影。好萊塢需要大量的靈感來源，而韓國正好能
提供這些靈感。雖然目前我們的技術無法超越好萊塢，但也已經相差不遠
了。勇於創新、成熟的製作技術，讓韓國成為世界上極少數能與好萊塢電
影分庭抗禮的國家。在韓國本土，韓片市占率高達51%，每個韓國人一
年平均看1.86部國片，去年戲院賣座的前七名當中，除了《哈利波特
》之外，其餘清一色全是韓國電影。韓國電影之所以能異軍突起，抵擋好
萊塢的強勢入侵，韓國人異口同聲指出，創投資金是一大助力。我們政府
很努力得穩固電影資本，因為電影是用錢打造出來的產業，有雄厚的資本
，才能培養出更多有創意的人材。近十年來，韓國電影工業歷經大財團投
資、政府多重政策保護，以及創投公司投入電影募資等階段。N/S一九
九九年，導演姜帝圭以當時極高的預算兩百萬美元，拍出了「魚」這部諜
報動作片，寫下南韓電影轉型的里程碑。「魚」外銷到日本，創下百萬美
元票房紀錄。南韓政府每年撥款80萬美元預算，扶植產業發展，韓國本
土的創投資金也不斷湧入，韓國電影的海外版權售價直線攀升，許多電影
幾乎一賣到海外，轉手就能賺回半部片子的製作成本。投資電影雖然沒辦
法賺大錢，但就資本運轉效率來說，可說是很值得投資的產業。韓國也像
美國一樣，發展出專門投資電影的共同資金，透過網路下單，對一般韓國
大眾形成極大的吸引力。我們透過網路募集資金，有時剛推出二分鐘，就
募到了1、2億韓元。韓國人口總數將近台灣兩倍，幾年前也曾經歷國片
不景氣的寒冬，當時韓國片的市場占有率不到15%，為了爭取生存空間
，電影界持續遊說官方保障國片配額。三年前，南韓政府準備屈服美方壓
力、降低戲院一年播映國片的保障天數，許多導演、製片等電影從業人員
憤而剃光頭上街示威，抗議政府扼殺韓國電影的發展。電影這個產業不能
消失，它不像別的產業，可以說不做就不做，這種為了求生存的迫切感，
正是韓國電影的競爭力所在。就像青蛙一樣，蹲得愈低就跳得愈高，特別
是經歷金融風暴後，我們找出了珍貴的寶物，這是所有亞洲人都喜歡的東
西。對照韓國，台灣電影業是否也能從黑暗中找到新的轉機？拍了「我的
野蠻女友」而身價大漲的郭在容，九零年初曾因為缺乏資金，八年都沒拍
成一部電影，他強調，只有克服許多困難，才能得到力量，這是韓國電影
真正成功的原因，他也以此與台灣電影業共勉。公視新聞藍美貞，沈紘騰
漢城採訪報導。好萊塢的電影娛樂影響力遍及全球，世界上幾乎沒幾個國
家能扶植出夠強勢的電影工業，與好萊塢相抗衡，不過南韓卻做到了。韓
國的電影娛樂業在亞洲金融風暴後，快速成長，甚至在亞洲掀起一陣韓片
風潮。今天的「南韓奮起」系列報導，要深入觀察韓國電影工業，它像是
一朵壓不扁的玫瑰，當壓力愈大，它就挺得愈直。韓國熱燒遍亞洲，今年
韓國電影「我的野蠻女友」在港、台上映，在兩地都拿下破千萬台幣的票
房，賣座遠超過台灣好幾部自製國片的總和，挾著這股餘威，片商緊跟著
來台推出另一部高票房紀錄的喜劇片「我的老婆是老大」。外銷規模達千
萬美元的韓國電影，不但在亞洲市場告捷，就連好萊塢也看準它的潛力，
最近相繼以數十萬至近百萬美元的高額權利金，買下四部韓片重新拍攝，
讓帶有韓國血統的電影正式打入西片主流市場。西方媒體形容，原本被視
為流行文化落後的南韓，如今搖身一變，已成為亞洲娛樂的新勢力，為國
際流行文化注入一股活水。我認為，韓國電影的獨特性在勇於嘗試不同的
故事型態。當他們要待給觀眾娛樂時，他們知道如何拍出電影。好萊塢需
要大量的靈感來源，而韓國正好能提供這些靈感。雖然目前我們的技術無
法超越好萊塢，但也已經相差不遠了。勇於創新、成熟的製作技術，讓韓
國成為世界上極少數能與好萊塢電影分庭抗禮的國家。在韓國本土，韓片
市占率高達51%，每個韓國人一年平均看1.86部國片，去年戲院賣
座的前七名當中，除了《哈利波特》之外，其餘清一色全是韓國電影。韓
國電影之所以能異軍突起，抵擋好萊塢的強勢入侵，韓國人異口同聲指出
，創投資金是一大助力。我們政府很努力得穩固電影資本，因為電影是用
錢打造出來的產業，有雄厚的資本，才能培養出更多有創意的人材。近十
年來，韓國電影工業歷經大財團投資、政府多重政策保護，以及創投公司
投入電影募資等階段。N/S一九九九年，導演姜帝圭以當時極高的預算
兩百萬美元，拍出了「魚」這部諜報動作片，寫下南韓電影轉型的里程碑
。「魚」外銷到日本，創下百萬美元票房紀錄。南韓政府每年撥款80萬
美元預算，扶植產業發展，韓國本土的創投資金也不斷湧入，韓國電影的
海外版權售價直線攀升，許多電影幾乎一賣到海外，轉手就能賺回半部片
子的製作成本。投資電影雖然沒辦法賺大錢，但就資本運轉效率來說，可
說是很值得投資的產業。韓國也像美國一樣，發展出專門投資電影的共同
資金，透過網路下單，對一般韓國大眾形成極大的吸引力。我們透過網路
募集資金，有時剛推出二分鐘，就募到了1、2億韓元。韓國人口總數將
近台灣兩倍，幾年前也曾經歷國片不景氣的寒冬，當時韓國片的市場占有
率不到15%，為了爭取生存空間，電影界持續遊說官方保障國片配額。
三年前，南韓政府準備屈服美方壓力、降低戲院一年播映國片的保障天數
，許多導演、製片等電影從業人員憤而剃光頭上街示威，抗議政府扼殺韓
國電影的發展。電影這個產業不能消失，它不像別的產業，可以說不做就
不做，這種為了求生存的迫切感，正是韓國電影的競爭力所在。就像青蛙
一樣，蹲得愈低就跳得愈高，特別是經歷金融風暴後，我們找出了珍貴的
寶物，這是所有亞洲人都喜歡的東西。對照韓國，台灣電影業是否也能從
黑暗中找到新的轉機？拍了「我的野蠻女友」而身價大漲的郭在容，九零
年初曾因為缺乏資金，八年都沒拍成一部電影，他強調，只有克服許多困
難，才能得到力量，這是韓國電影真正成功的原因，他也以此與台灣電影
業共勉。公視新聞藍美貞，沈紘騰漢城採訪報導。好萊塢的電影娛樂影響
力遍及全球，世界上幾乎沒幾個國家能扶植出夠強勢的電影工業，與好萊
塢相抗衡，不過南韓卻做到了。韓國的電影娛樂業在亞洲金融風暴後，快
速成長，甚至在亞洲掀起一陣韓片風潮。今天的「南韓奮起」系列報導，
要深入觀察韓國電影工業，它像是一朵壓不扁的玫瑰，當壓力愈大，它就
挺得愈直。韓國熱燒遍亞洲，今年韓國電影「我的野蠻女友」在港、台上
映，在兩地都拿下破千萬台幣的票房，賣座遠超過台灣好幾部自製國片的
總和，挾著這股餘威，片商緊跟著來台推出另一部高票房紀錄的喜劇片「
我的老婆是老大」。外銷規模達千萬美元的韓國電影，不但在亞洲市場告
捷，就連好萊塢也看準它的潛力，最近相繼以數十萬至近百萬美元的高額
權利金，買下四部韓片重新拍攝，讓帶有韓國血統的電影正式打入西片主
流市場。西方媒體形容，原本被視為流行文化落後的南韓，如今搖身一變
，已成為亞洲娛樂的新勢力，為國際流行文化注入一股活水。我認為，韓
國電影的獨特性在勇於嘗試不同的故事型態。當他們要待給觀眾娛樂時，
他們知道如何拍出電影。好萊塢需要大量的靈感來源，而韓國正好能提供
這些靈感。雖然目前我們的技術無法超越好萊塢，但也已經相差不遠了。
勇於創新、成熟的製作技術，讓韓國成為世界上極少數能與好萊塢電影分
庭抗禮的國家。在韓國本土，韓片市占率高達51%，每個韓國人一年平
均看1.86部國片，去年戲院賣座的前七名當中，除了《哈利波特》之
外，其餘清一色全是韓國電影。韓國電影之所以能異軍突起，抵擋好萊塢
的強勢入侵，韓國人異口同聲指出，創投資金是一大助力。我們政府很努
力得穩固電影資本，因為電影是用錢打造出來的產業，有雄厚的資本，才
能培養出更多有創意的人材。近十年來，韓國電影工業歷經大財團投資、
政府多重政策保護，以及創投公司投入電影募資等階段。N/S一九九九
年，導演姜帝圭以當時極高的預算兩百萬美元，拍出了「魚」這部諜報動
作片，寫下南韓電影轉型的里程碑。「魚」外銷到日本，創下百萬美元票
房紀錄。南韓政府每年撥款80萬美元預算，扶植產業發展，韓國本土的
創投資金也不斷湧入，韓國電影的海外版權售價直線攀升，許多電影幾乎
一賣到海外，轉手就能賺回半部片子的製作成本。投資電影雖然沒辦法賺
大錢，但就資本運轉效率來說，可說是很值得投資的產業。韓國也像美國
一樣，發展出專門投資電影的共同資金，透過網路下單，對一般韓國大眾
形成極大的吸引力。我們透過網路募集資金，有時剛推出二分鐘，就募到
了1、2億韓元。韓國人口總數將近台灣兩倍，幾年前也曾經歷國片不景
氣的寒冬，當時韓國片的市場占有率不到15%，為了爭取生存空間，電
影界持續遊說官方保障國片配額。三年前，南韓政府準備屈服美方壓力、
降低戲院一年播映國片的保障天數，許多導演、製片等電影從業人員憤而
剃光頭上街示威，抗議政府扼殺韓國電影的發展。電影這個產業不能消失
，它不像別的產業，可以說不做就不做，這種為了求生存的迫切感，正是
韓國電影的競爭力所在。就像青蛙一樣，蹲得愈低就跳得愈高，特別是經
歷金融風暴後，我們找出了珍貴的寶物，這是所有亞洲人都喜歡的東西。
對照韓國，台灣電影業是否也能從黑暗中找到新的轉機？拍了「我的野蠻
女友」而身價大漲的郭在容，九零年初曾因為缺乏資金，八年都沒拍成一
部電影，他強調，只有克服許多困難，才能得到力量，這是韓國電影真正
成功的原因，他也以此與台灣電影業共勉。公視新聞藍美貞，沈紘騰漢城
採訪報導。好萊塢的電影娛樂影響力遍及全球，世界上幾乎沒幾個國家能
扶植出夠強勢的電影工業，與好萊塢相抗衡，不過南韓卻做到了。韓國的
電影娛樂業在亞洲金融風暴後，快速成長，甚至在亞洲掀起一陣韓片風潮
。今天的「南韓奮起」系列報導，要深入觀察韓國電影工業，它像是一朵
壓不扁的玫瑰，當壓力愈大，它就挺得愈直。韓國熱燒遍亞洲，今年韓國
電影「我的野蠻女友」在港、台上映，在兩地都拿下破千萬台幣的票房，
賣座遠超過台灣好幾部自製國片的總和，挾著這股餘威，片商緊跟著來台
推出另一部高票房紀錄的喜劇片「我的老婆是老大」。外銷規模達千萬美
元的韓國電影，不但在亞洲市場告捷，就連好萊塢也看準它的潛力，最近
相繼以數十萬至近百萬美元的高額權利金，買下四部韓片重新拍攝，讓帶
有韓國血統的電影正式打入西片主流市場。西方媒體形容，原本被視為流
行文化落後的南韓，如今搖身一變，已成為亞洲娛樂的新勢力，為國際流
行文化注入一股活水。我認為，韓國電影的獨特性在勇於嘗試不同的故事
型態。當他們要待給觀眾娛樂時，他們知道如何拍出電影。好萊塢需要大
量的靈感來源，而韓國正好能提供這些靈感。雖然目前我們的技術無法超
越好萊塢，但也已經相差不遠了。勇於創新、成熟的製作技術，讓韓國成
為世界上極少數能與好萊塢電影分庭抗禮的國家。在韓國本土，韓片市占
率高達51%，每個韓國人一年平均看1.86部國片，去年戲院賣座的
前七名當中，除了《哈利波特》之外，其餘清一色全是韓國電影。韓國電
影之所以能異軍突起，抵擋好萊塢的強勢入侵，韓國人異口同聲指出，創
投資金是一大助力。我們政府很努力得穩固電影資本，因為電影是用錢打
造出來的產業，有雄厚的資本，才能培養出更多有創意的人材。近十年來
，韓國電影工業歷經大財團投資、政府多重政策保護，以及創投公司投入
電影募資等階段。N/S一九九九年，導演姜帝圭以當時極高的預算兩百
萬美元，拍出了「魚」這部諜報動作片，寫下南韓電影轉型的里程碑。「
魚」外銷到日本，創下百萬美元票房紀錄。南韓政府每年撥款80萬美元
預算，扶植產業發展，韓國本土的創投資金也不斷湧入，韓國電影的海外
版權售價直線攀升，許多電影幾乎一賣到海外，轉手就能賺回半部片子的
製作成本。投資電影雖然沒辦法賺大錢，但就資本運轉效率來說，可說是
很值得投資的產業。韓國也像美國一樣，發展出專門投資電影的共同資金
，透過網路下單，對一般韓國大眾形成極大的吸引力。我們透過網路募集
資金，有時剛推出二分鐘，就募到了1、2億韓元。韓國人口總數將近台
灣兩倍，幾年前也曾經歷國片不景氣的寒冬，當時韓國片的市場占有率不
到15%，為了爭取生存空間，電影界持續遊說官方保障國片配額。三年
前，南韓政府準備屈服美方壓力、降低戲院一年播映國片的保障天數，許
多導演、製片等電影從業人員憤而剃光頭上街示威，抗議政府扼殺韓國電
影的發展。電影這個產業不能消失，它不像別的產業，可以說不做就不做
，這種為了求生存的迫切感，正是韓國電影的競爭力所在。就像青蛙一樣
，蹲得愈低就跳得愈高，特別是經歷金融風暴後，我們找出了珍貴的寶物
，這是所有亞洲人都喜歡的東西。對照韓國，台灣電影業是否也能從黑暗
中找到新的轉機？拍了「我的野蠻女友」而身價大漲的郭在容，九零年初
曾因為缺乏資金，八年都沒拍成一部電影，他強調，只有克服許多困難，
才能得到力量，這是韓國電影真正成功的原因，他也以此與台灣電影業共
勉。公視新聞藍美貞，沈紘騰漢城採訪報導。好萊塢的電影娛樂影響力遍
及全球，世界上幾乎沒幾個國家能扶植出夠強勢的電影工業，與好萊塢相
抗衡，不過南韓卻做到了。韓國的電影娛樂業在亞洲金融風暴後，快速成
長，甚至在亞洲掀起一陣韓片風潮。今天的「南韓奮起」系列報導，要深
入觀察韓國電影工業，它像是一朵壓不扁的玫瑰，當壓力愈大，它就挺得
愈直。韓國熱燒遍亞洲，今年韓國電影「我的野蠻女友」在港、台上映，
在兩地都拿下破千萬台幣的票房，賣座遠超過台灣好幾部自製國片的總和
，挾著這股餘威，片商緊跟著來台推出另一部高票房紀錄的喜劇片「我的
老婆是老大」。外銷規模達千萬美元的韓國電影，不但在亞洲市場告捷，
就連好萊塢也看準它的潛力，最近相繼以數十萬至近百萬美元的高額權利
金，買下四部韓片重新拍攝，讓帶有韓國血統的電影正式打入西片主流市
場。西方媒體形容，原本被視為流行文化落後的南韓，如今搖身一變，已
成為亞洲娛樂的新勢力，為國際流行文化注入一股活水。我認為，韓國電
影的獨特性在勇於嘗試不同的故事型態。當他們要待給觀眾娛樂時，他們
知道如何拍出電影。好萊塢需要大量的靈感來源，而韓國正好能提供這些
靈感。雖然目前我們的技術無法超越好萊塢，但也已經相差不遠了。勇於
創新、成熟的製作技術，讓韓國成為世界上極少數能與好萊塢電影分庭抗
禮的國家。在韓國本土，韓片市占率高達51%，每個韓國人一年平均看
1.86部國片，去年戲院賣座的前七名當中，除了《哈利波特》之外，
其餘清一色全是韓國電影。韓國電影之所以能異軍突起，抵擋好萊塢的強
勢入侵，韓國人異口同聲指出，創投資金是一大助力。我們政府很努力得
穩固電影資本，因為電影是用錢打造出來的產業，有雄厚的資本，才能培
養出更多有創意的人材。近十年來，韓國電影工業歷經大財團投資、政府
多重政策保護，以及創投公司投入電影募資等階段。N/S一九九九年，
導演姜帝圭以當時極高的預算兩百萬美元，拍出了「魚」這部諜報動作片
，寫下南韓電影轉型的里程碑。「魚」外銷到日本，創下百萬美元票房紀
錄。南韓政府每年撥款80萬美元預算，扶植產業發展，韓國本土的創投
資金也不斷湧入，韓國電影的海外版權售價直線攀升，許多電影幾乎一賣
到海外，轉手就能賺回半部片子的製作成本。投資電影雖然沒辦法賺大錢
，但就資本運轉效率來說，可說是很值得投資的產業。韓國也像美國一樣
，發展出專門投資電影的共同資金，透過網路下單，對一般韓國大眾形成
極大的吸引力。我們透過網路募集資金，有時剛推出二分鐘，就募到了1
、2億韓元。韓國人口總數將近台灣兩倍，幾年前也曾經歷國片不景氣的
寒冬，當時韓國片的市場占有率不到15%，為了爭取生存空間，電影界
持續遊說官方保障國片配額。三年前，南韓政府準備屈服美方壓力、降低
戲院一年播映國片的保障天數，許多導演、製片等電影從業人員憤而剃光
頭上街示威，抗議政府扼殺韓國電影的發展。電影這個產業不能消失，它
不像別的產業，可以說不做就不做，這種為了求生存的迫切感，正是韓國
電影的競爭力所在。就像青蛙一樣，蹲得愈低就跳得愈高，特別是經歷金
融風暴後，我們找出了珍貴的寶物，這是所有亞洲人都喜歡的東西。對照
韓國，台灣電影業是否也能從黑暗中找到新的轉機？拍了「我的野蠻女友
」而身價大漲的郭在容，九零年初曾因為缺乏資金，八年都沒拍成一部電
影，他強調，只有克服許多困難，才能得到力量，這是韓國電影真正成功
的原因，他也以此與台灣電影業共勉。公視新聞藍美貞，沈紘騰漢城採訪
報導。好萊塢的電影娛樂影響力遍及全球，世界上幾乎沒幾個國家能扶植
出夠強勢的電影工業，與好萊塢相抗衡，不過南韓卻做到了。韓國的電影
娛樂業在亞洲金融風暴後，快速成長，甚至在亞洲掀起一陣韓片風潮。今
天的「南韓奮起」系列報導，要深入觀察韓國電影工業，它像是一朵壓不
扁的玫瑰，當壓力愈大，它就挺得愈直。韓國熱燒遍亞洲，今年韓國電影
「我的野蠻女友」在港、台上映，在兩地都拿下破千萬台幣的票房，賣座
遠超過台灣好幾部自製國片的總和，挾著這股餘威，片商緊跟著來台推出
另一部高票房紀錄的喜劇片「我的老婆是老大」。外銷規模達千萬美元的
韓國電影，不但在亞洲市場告捷，就連好萊塢也看準它的潛力，最近相繼
以數十萬至近百萬美元的高額權利金，買下四部韓片重新拍攝，讓帶有韓
國血統的電影正式打入西片主流市場。西方媒體形容，原本被視為流行文
化落後的南韓，如今搖身一變，已成為亞洲娛樂的新勢力，為國際流行文
化注入一股活水。我認為，韓國電影的獨特性在勇於嘗試不同的故事型態
。當他們要待給觀眾娛樂時，他們知道如何拍出電影。好萊塢需要大量的
靈感來源，而韓國正好能提供這些靈感。雖然目前我們的技術無法超越好
萊塢，但也已經相差不遠了。勇於創新、成熟的製作技術，讓韓國成為世
界上極少數能與好萊塢電影分庭抗禮的國家。在韓國本土，韓片市占率高
達51%，每個韓國人一年平均看1.86部國片，去年戲院賣座的前七
名當中，除了《哈利波特》之外，其餘清一色全是韓國電影。韓國電影之
所以能異軍突起，抵擋好萊塢的強勢入侵，韓國人異口同聲指出，創投資
金是一大助力。我們政府很努力得穩固電影資本，因為電影是用錢打造出
來的產業，有雄厚的資本，才能培養出更多有創意的人材。近十年來，韓
國電影工業歷經大財團投資、政府多重政策保護，以及創投公司投入電影
募資等階段。N/S一九九九年，導演姜帝圭以當時極高的預算兩百萬美
元，拍出了「魚」這部諜報動作片，寫下南韓電影轉型的里程碑。「魚」
外銷到日本，創下百萬美元票房紀錄。南韓政府每年撥款80萬美元預算
，扶植產業發展，韓國本土的創投資金也不斷湧入，韓國電影的海外版權
售價直線攀升，許多電影幾乎一賣到海外，轉手就能賺回半部片子的製作
成本。投資電影雖然沒辦法賺大錢，但就資本運轉效率來說，可說是很值
得投資的產業。韓國也像美國一樣，發展出專門投資電影的共同資金，透
過網路下單，對一般韓國大眾形成極大的吸引力。我們透過網路募集資金
，有時剛推出二分鐘，就募到了1、2億韓元。韓國人口總數將近台灣兩
倍，幾年前也曾經歷國片不景氣的寒冬，當時韓國片的市場占有率不到1
5%，為了爭取生存空間，電影界持續遊說官方保障國片配額。三年前，
南韓政府準備屈服美方壓力、降低戲院一年播映國片的保障天數，許多導
演、製片等電影從業人員憤而剃光頭上街示威，抗議政府扼殺韓國電影的
發展。電影這個產業不能消失，它不像別的產業，可以說不做就不做，這
種為了求生存的迫切感，正是韓國電影的競爭力所在。就像青蛙一樣，蹲
得愈低就跳得愈高，特別是經歷金融風暴後，我們找出了珍貴的寶物，這
是所有亞洲人都喜歡的東西。對照韓國，台灣電影業是否也能從黑暗中找
到新的轉機？拍了「我的野蠻女友」而身價大漲的郭在容，九零年初曾因
為缺乏資金，八年都沒拍成一部電影，他強調，只有克服許多困難，才能
得到力量，這是韓國電影真正成功的原因，他也以此與台灣電影業共勉。
公視新聞藍美貞，沈紘騰漢城採訪報導。好萊塢的電影娛樂影響力遍及全
球，世界上幾乎沒幾個國家能扶植出夠強勢的電影工業，與好萊塢相抗衡
，不過南韓卻做到了。韓國的電影娛樂業在亞洲金融風暴後，快速成長，
甚至在亞洲掀起一陣韓片風潮。今天的「南韓奮起」系列報導，要深入觀
察韓國電影工業，它像是一朵壓不扁的玫瑰，當壓力愈大，它就挺得愈直
。韓國熱燒遍亞洲，今年韓國電影「我的野蠻女友」在港、台上映，在兩
地都拿下破千萬台幣的票房，賣座遠超過台灣好幾部自製國片的總和，挾
著這股餘威，片商緊跟著來台推出另一部高票房紀錄的喜劇片「我的老婆
是老大」。外銷規模達千萬美元的韓國電影，不但在亞洲市場告捷，就連
好萊塢也看準它的潛力，最近相繼以數十萬至近百萬美元的高額權利金，
買下四部韓片重新拍攝，讓帶有韓國血統的電影正式打入西片主流市場。
西方媒體形容，原本被視為流行文化落後的南韓，如今搖身一變，已成為
亞洲娛樂的新勢力，為國際流行文化注入一股活水。我認為，韓國電影的
獨特性在勇於嘗試不同的故事型態。當他們要待給觀眾娛樂時，他們知道
如何拍出電影。好萊塢需要大量的靈感來源，而韓國正好能提供這些靈感
。雖然目前我們的技術無法超越好萊塢，但也已經相差不遠了。勇於創新
、成熟的製作技術，讓韓國成為世界上極少數能與好萊塢電影分庭抗禮的
國家。在韓國本土，韓片市占率高達51%，每個韓國人一年平均看1.
86部國片，去年戲院賣座的前七名當中，除了《哈利波特》之外，其餘
清一色全是韓國電影。韓國電影之所以能異軍突起，抵擋好萊塢的強勢入
侵，韓國人異口同聲指出，創投資金是一大助力。我們政府很努力得穩固
電影資本，因為電影是用錢打造出來的產業，有雄厚的資本，才能培養出
更多有創意的人材。近十年來，韓國電影工業歷經大財團投資、政府多重
政策保護，以及創投公司投入電影募資等階段。N/S一九九九年，導演
姜帝圭以當時極高的預算兩百萬美元，拍出了「魚」這部諜報動作片，寫
下南韓電影轉型的里程碑。「魚」外銷到日本，創下百萬美元票房紀錄。
南韓政府每年撥款80萬美元預算，扶植產業發展，韓國本土的創投資金
也不斷湧入，韓國電影的海外版權售價直線攀升，許多電影幾乎一賣到海
外，轉手就能賺回半部片子的製作成本。投資電影雖然沒辦法賺大錢，但
就資本運轉效率來說，可說是很值得投資的產業。韓國也像美國一樣，發
展出專門投資電影的共同資金，透過網路下單，對一般韓國大眾形成極大
的吸引力。我們透過網路募集資金，有時剛推出二分鐘，就募到了1、2
億韓元。韓國人口總數將近台灣兩倍，幾年前也曾經歷國片不景氣的寒冬
，當時韓國片的市場占有率不到15%，為了爭取生存空間，電影界持續
遊說官方保障國片配額。三年前，南韓政府準備屈服美方壓力、降低戲院
一年播映國片的保障天數，許多導演、製片等電影從業人員憤而剃光頭上
街示威，抗議政府扼殺韓國電影的發展。電影這個產業不能消失，它不像
別的產業，可以說不做就不做，這種為了求生存的迫切感，正是韓國電影
的競爭力所在。就像青蛙一樣，蹲得愈低就跳得愈高，特別是經歷金融風
暴後，我們找出了珍貴的寶物，這是所有亞洲人都喜歡的東西。對照韓國
，台灣電影業是否也能從黑暗中找到新的轉機？拍了「我的野蠻女友」而
身價大漲的郭在容，九零年初曾因為缺乏資金，八年都沒拍成一部電影，
他強調，只有克服許多困難，才能得到力量，這是韓國電影真正成功的原
因，他也以此與台灣電影業共勉。公視新聞藍美貞，沈紘騰漢城採訪報導
。好萊塢的電影娛樂影響力遍及全球，世界上幾乎沒幾個國家能扶植出夠
強勢的電影工業，與好萊塢相抗衡，不過南韓卻做到了。韓國的電影娛樂
業在亞洲金融風暴後，快速成長，甚至在亞洲掀起一陣韓片風潮。今天的
「南韓奮起」系列報導，要深入觀察韓國電影工業，它像是一朵壓不扁的
玫瑰，當壓力愈大，它就挺得愈直。韓國熱燒遍亞洲，今年韓國電影「我
的野蠻女友」在港、台上映，在兩地都拿下破千萬台幣的票房，賣座遠超
過台灣好幾部自製國片的總和，挾著這股餘威，片商緊跟著來台推出另一
部高票房紀錄的喜劇片「我的老婆是老大」。外銷規模達千萬美元的韓國
電影，不但在亞洲市場告捷，就連好萊塢也看準它的潛力，最近相繼以數
十萬至近百萬美元的高額權利金，買下四部韓片重新拍攝，讓帶有韓國血
統的電影正式打入西片主流市場。西方媒體形容，原本被視為流行文化落
後的南韓，如今搖身一變，已成為亞洲娛樂的新勢力，為國際流行文化注
入一股活水。我認為，韓國電影的獨特性在勇於嘗試不同的故事型態。當
他們要待給觀眾娛樂時，他們知道如何拍出電影。好萊塢需要大量的靈感
來源，而韓國正好能提供這些靈感。雖然目前我們的技術無法超越好萊塢
，但也已經相差不遠了。勇於創新、成熟的製作技術，讓韓國成為世界上
極少數能與好萊塢電影分庭抗禮的國家。在韓國本土，韓片市占率高達5
1%，每個韓國人一年平均看1.86部國片，去年戲院賣座的前七名當
中，除了《哈利波特》之外，其餘清一色全是韓國電影。韓國電影之所以
能異軍突起，抵擋好萊塢的強勢入侵，韓國人異口同聲指出，創投資金是
一大助力。我們政府很努力得穩固電影資本，因為電影是用錢打造出來的
產業，有雄厚的資本，才能培養出更多有創意的人材。近十年來，韓國電
影工業歷經大財團投資、政府多重政策保護，以及創投公司投入電影募資
等階段。N/S一九九九年，導演姜帝圭以當時極高的預算兩百萬美元，
拍出了「魚」這部諜報動作片，寫下南韓電影轉型的里程碑。「魚」外銷
到日本，創下百萬美元票房紀錄。南韓政府每年撥款80萬美元預算，扶
植產業發展，韓國本土的創投資金也不斷湧入，韓國電影的海外版權售價
直線攀升，許多電影幾乎一賣到海外，轉手就能賺回半部片子的製作成本
。投資電影雖然沒辦法賺大錢，但就資本運轉效率來說，可說是很值得投
資的產業。韓國也像美國一樣，發展出專門投資電影的共同資金，透過網
路下單，對一般韓國大眾形成極大的吸引力。我們透過網路募集資金，有
時剛推出二分鐘，就募到了1、2億韓元。韓國人口總數將近台灣兩倍，
幾年前也曾經歷國片不景氣的寒冬，當時韓國片的市場占有率不到15%
，為了爭取生存空間，電影界持續遊說官方保障國片配額。三年前，南韓
政府準備屈服美方壓力、降低戲院一年播映國片的保障天數，許多導演、
製片等電影從業人員憤而剃光頭上街示威，抗議政府扼殺韓國電影的發展
。電影這個產業不能消失，它不像別的產業，可以說不做就不做，這種為
了求生存的迫切感，正是韓國電影的競爭力所在。就像青蛙一樣，蹲得愈
低就跳得愈高，特別是經歷金融風暴後，我們找出了珍貴的寶物，這是所
有亞洲人都喜歡的東西。對照韓國，台灣電影業是否也能從黑暗中找到新
的轉機？拍了「我的野蠻女友」而身價大漲的郭在容，九零年初曾因為缺
乏資金，八年都沒拍成一部電影，他強調，只有克服許多困難，才能得到
力量，這是韓國電影真正成功的原因，他也以此與台灣電影業共勉。公視
新聞藍美貞，沈紘騰漢城採訪報導。好萊塢的電影娛樂影響力遍及全球，
世界上幾乎沒幾個國家能扶植出夠強勢的電影工業，與好萊塢相抗衡，不
過南韓卻做到了。韓國的電影娛樂業在亞洲金融風暴後，快速成長，甚至
在亞洲掀起一陣韓片風潮。今天的「南韓奮起」系列報導，要深入觀察韓
國電影工業，它像是一朵壓不扁的玫瑰，當壓力愈大，它就挺得愈直。韓
國熱燒遍亞洲，今年韓國電影「我的野蠻女友」在港、台上映，在兩地都
拿下破千萬台幣的票房，賣座遠超過台灣好幾部自製國片的總和，挾著這
股餘威，片商緊跟著來台推出另一部高票房紀錄的喜劇片「我的老婆是老
大」。外銷規模達千萬美元的韓國電影，不但在亞洲市場告捷，就連好萊
塢也看準它的潛力，最近相繼以數十萬至近百萬美元的高額權利金，買下
四部韓片重新拍攝，讓帶有韓國血統的電影正式打入西片主流市場。西方
媒體形容，原本被視為流行文化落後的南韓，如今搖身一變，已成為亞洲
娛樂的新勢力，為國際流行文化注入一股活水。我認為，韓國電影的獨特
性在勇於嘗試不同的故事型態。當他們要待給觀眾娛樂時，他們知道如何
拍出電影。好萊塢需要大量的靈感來源，而韓國正好能提供這些靈感。雖
然目前我們的技術無法超越好萊塢，但也已經相差不遠了。勇於創新、成
熟的製作技術，讓韓國成為世界上極少數能與好萊塢電影分庭抗禮的國家
。在韓國本土，韓片市占率高達51%，每個韓國人一年平均看1.86
部國片，去年戲院賣座的前七名當中，除了《哈利波特》之外，其餘清一
色全是韓國電影。韓國電影之所以能異軍突起，抵擋好萊塢的強勢入侵，
韓國人異口同聲指出，創投資金是一大助力。我們政府很努力得穩固電影
資本，因為電影是用錢打造出來的產業，有雄厚的資本，才能培養出更多
有創意的人材。近十年來，韓國電影工業歷經大財團投資、政府多重政策
保護，以及創投公司投入電影募資等階段。N/S一九九九年，導演姜帝
圭以當時極高的預算兩百萬美元，拍出了「魚」這部諜報動作片，寫下南
韓電影轉型的里程碑。「魚」外銷到日本，創下百萬美元票房紀錄。南韓
政府每年撥款80萬美元預算，扶植產業發展，韓國本土的創投資金也不
斷湧入，韓國電影的海外版權售價直線攀升，許多電影幾乎一賣到海外，
轉手就能賺回半部片子的製作成本。投資電影雖然沒辦法賺大錢，但就資
本運轉效率來說，可說是很值得投資的產業。韓國也像美國一樣，發展出
專門投資電影的共同資金，透過網路下單，對一般韓國大眾形成極大的吸
引力。我們透過網路募集資金，有時剛推出二分鐘，就募到了1、2億韓
元。韓國人口總數將近台灣兩倍，幾年前也曾經歷國片不景氣的寒冬，當
時韓國片的市場占有率不到15%，為了爭取生存空間，電影界持續遊說
官方保障國片配額。三年前，南韓政府準備屈服美方壓力、降低戲院一年
播映國片的保障天數，許多導演、製片等電影從業人員憤而剃光頭上街示
威，抗議政府扼殺韓國電影的發展。電影這個產業不能消失，它不像別的
產業，可以說不做就不做，這種為了求生存的迫切感，正是韓國電影的競
爭力所在。就像青蛙一樣，蹲得愈低就跳得愈高，特別是經歷金融風暴後
，我們找出了珍貴的寶物，這是所有亞洲人都喜歡的東西。對照韓國，台
灣電影業是否也能從黑暗中找到新的轉機？拍了「我的野蠻女友」而身價
大漲的郭在容，九零年初曾因為缺乏資金，八年都沒拍成一部電影，他強
調，只有克服許多困難，才能得到力量，這是韓國電影真正成功的原因，
他也以此與台灣電影業共勉。公視新聞藍美貞，沈紘騰漢城採訪報導。好
萊塢的電影娛樂影響力遍及全球，世界上幾乎沒幾個國家能扶植出夠強勢
的電影工業，與好萊塢相抗衡，不過南韓卻做到了。韓國的電影娛樂業在
亞洲金融風暴後，快速成長，甚至在亞洲掀起一陣韓片風潮。今天的「南
韓奮起」系列報導，要深入觀察韓國電影工業，它像是一朵壓不扁的玫瑰
，當壓力愈大，它就挺得愈直。韓國熱燒遍亞洲，今年韓國電影「我的野
蠻女友」在港、台上映，在兩地都拿下破千萬台幣的票房，賣座遠超過台
灣好幾部自製國片的總和，挾著這股餘威，片商緊跟著來台推出另一部高
票房紀錄的喜劇片「我的老婆是老大」。外銷規模達千萬美元的韓國電影
，不但在亞洲市場告捷，就連好萊塢也看準它的潛力，最近相繼以數十萬
至近百萬美元的高額權利金，買下四部韓片重新拍攝，讓帶有韓國血統的
電影正式打入西片主流市場。西方媒體形容，原本被視為流行文化落後的
南韓，如今搖身一變，已成為亞洲娛樂的新勢力，為國際流行文化注入一
股活水。我認為，韓國電影的獨特性在勇於嘗試不同的故事型態。當他們
要待給觀眾娛樂時，他們知道如何拍出電影。好萊塢需要大量的靈感來源
，而韓國正好能提供這些靈感。雖然目前我們的技術無法超越好萊塢，但
也已經相差不遠了。勇於創新、成熟的製作技術，讓韓國成為世界上極少
數能與好萊塢電影分庭抗禮的國家。在韓國本土，韓片市占率高達51%
，每個韓國人一年平均看1.86部國片，去年戲院賣座的前七名當中，
除了《哈利波特》之外，其餘清一色全是韓國電影。韓國電影之所以能異
軍突起，抵擋好萊塢的強勢入侵，韓國人異口同聲指出，創投資金是一大
助力。我們政府很努力得穩固電影資本，因為電影是用錢打造出來的產業
，有雄厚的資本，才能培養出更多有創意的人材。近十年來，韓國電影工
業歷經大財團投資、政府多重政策保護，以及創投公司投入電影募資等階
段。N/S一九九九年，導演姜帝圭以當時極高的預算兩百萬美元，拍出
了「魚」這部諜報動作片，寫下南韓電影轉型的里程碑。「魚」外銷到日
本，創下百萬美元票房紀錄。南韓政府每年撥款80萬美元預算，扶植產
業發展，韓國本土的創投資金也不斷湧入，韓國電影的海外版權售價直線
攀升，許多電影幾乎一賣到海外，轉手就能賺回半部片子的製作成本。投
資電影雖然沒辦法賺大錢，但就資本運轉效率來說，可說是很值得投資的
產業。韓國也像美國一樣，發展出專門投資電影的共同資金，透過網路下
單，對一般韓國大眾形成極大的吸引力。我們透過網路募集資金，有時剛
推出二分鐘，就募到了1、2億韓元。韓國人口總數將近台灣兩倍，幾年
前也曾經歷國片不景氣的寒冬，當時韓國片的市場占有率不到15%，為
了爭取生存空間，電影界持續遊說官方保障國片配額。三年前，南韓政府
準備屈服美方壓力、降低戲院一年播映國片的保障天數，許多導演、製片
等電影從業人員憤而剃光頭上街示威，抗議政府扼殺韓國電影的發展。電
影這個產業不能消失，它不像別的產業，可以說不做就不做，這種為了求
生存的迫切感，正是韓國電影的競爭力所在。就像青蛙一樣，蹲得愈低就
跳得愈高，特別是經歷金融風暴後，我們找出了珍貴的寶物，這是所有亞
洲人都喜歡的東西。對照韓國，台灣電影業是否也能從黑暗中找到新的轉
機？拍了「我的野蠻女友」而身價大漲的郭在容，九零年初曾因為缺乏資
金，八年都沒拍成一部電影，他強調，只有克服許多困難，才能得到力量
，這是韓國電影真正成功的原因，他也以此與台灣電影業共勉。公視新聞
藍美貞，沈紘騰漢城採訪報導。好萊塢的電影娛樂影響力遍及全球，世界
上幾乎沒幾個國家能扶植出夠強勢的電影工業，與好萊塢相抗衡，不過南
韓卻做到了。韓國的電影娛樂業在亞洲金融風暴後，快速成長，甚至在亞
洲掀起一陣韓片風潮。今天的「南韓奮起」系列報導，要深入觀察韓國電
影工業，它像是一朵壓不扁的玫瑰，當壓力愈大，它就挺得愈直。韓國熱
燒遍亞洲，今年韓國電影「我的野蠻女友」在港、台上映，在兩地都拿下
破千萬台幣的票房，賣座遠超過台灣好幾部自製國片的總和，挾著這股餘
威，片商緊跟著來台推出另一部高票房紀錄的喜劇片「我的老婆是老大」
。外銷規模達千萬美元的韓國電影，不但在亞洲市場告捷，就連好萊塢也
看準它的潛力，最近相繼以數十萬至近百萬美元的高額權利金，買下四部
韓片重新拍攝，讓帶有韓國血統的電影正式打入西片主流市場。西方媒體
形容，原本被視為流行文化落後的南韓，如今搖身一變，已成為亞洲娛樂
的新勢力，為國際流行文化注入一股活水。我認為，韓國電影的獨特性在
勇於嘗試不同的故事型態。當他們要待給觀眾娛樂時，他們知道如何拍出
電影。好萊塢需要大量的靈感來源，而韓國正好能提供這些靈感。雖然目
前我們的技術無法超越好萊塢，但也已經相差不遠了。勇於創新、成熟的
製作技術，讓韓國成為世界上極少數能與好萊塢電影分庭抗禮的國家。在
韓國本土，韓片市占率高達51%，每個韓國人一年平均看1.86部國
片，去年戲院賣座的前七名當中，除了《哈利波特》之外，其餘清一色全
是韓國電影。韓國電影之所以能異軍突起，抵擋好萊塢的強勢入侵，韓國
人異口同聲指出，創投資金是一大助力。我們政府很努力得穩固電影資本
，因為電影是用錢打造出來的產業，有雄厚的資本，才能培養出更多有創
意的人材。近十年來，韓國電影工業歷經大財團投資、政府多重政策保護
，以及創投公司投入電影募資等階段。N/S一九九九年，導演姜帝圭以
當時極高的預算兩百萬美元，拍出了「魚」這部諜報動作片，寫下南韓電
影轉型的里程碑。「魚」外銷到日本，創下百萬美元票房紀錄。南韓政府
每年撥款80萬美元預算，扶植產業發展，韓國本土的創投資金也不斷湧
入，韓國電影的海外版權售價直線攀升，許多電影幾乎一賣到海外，轉手
就能賺回半部片子的製作成本。投資電影雖然沒辦法賺大錢，但就資本運
轉效率來說，可說是很值得投資的產業。韓國也像美國一樣，發展出專門
投資電影的共同資金，透過網路下單，對一般韓國大眾形成極大的吸引力
。我們透過網路募集資金，有時剛推出二分鐘，就募到了1、2億韓元。
韓國人口總數將近台灣兩倍，幾年前也曾經歷國片不景氣的寒冬，當時韓
國片的市場占有率不到15%，為了爭取生存空間，電影界持續遊說官方
保障國片配額。三年前，南韓政府準備屈服美方壓力、降低戲院一年播映
國片的保障天數，許多導演、製片等電影從業人員憤而剃光頭上街示威，
抗議政府扼殺韓國電影的發展。電影這個產業不能消失，它不像別的產業
，可以說不做就不做，這種為了求生存的迫切感，正是韓國電影的競爭力
所在。就像青蛙一樣，蹲得愈低就跳得愈高，特別是經歷金融風暴後，我
們找出了珍貴的寶物，這是所有亞洲人都喜歡的東西。對照韓國，台灣電
影業是否也能從黑暗中找到新的轉機？拍了「我的野蠻女友」而身價大漲
的郭在容，九零年初曾因為缺乏資金，八年都沒拍成一部電影，他強調，
只有克服許多困難，才能得到力量，這是韓國電影真正成功的原因，他也
以此與台灣電影業共勉。公視新聞藍美貞，沈紘騰漢城採訪報導。好萊塢
的電影娛樂影響力遍及全球，世界上幾乎沒幾個國家能扶植出夠強勢的電
影工業，與好萊塢相抗衡，不過南韓卻做到了。韓國的電影娛樂業在亞洲
金融風暴後，快速成長，甚至在亞洲掀起一陣韓片風潮。今天的「南韓奮
起」系列報導，要深入觀察韓國電影工業，它像是一朵壓不扁的玫瑰，當
壓力愈大，它就挺得愈直。韓國熱燒遍亞洲，今年韓國電影「我的野蠻女
友」在港、台上映，在兩地都拿下破千萬台幣的票房，賣座遠超過台灣好
幾部自製國片的總和，挾著這股餘威，片商緊跟著來台推出另一部高票房
紀錄的喜劇片「我的老婆是老大」。外銷規模達千萬美元的韓國電影，不
但在亞洲市場告捷，就連好萊塢也看準它的潛力，最近相繼以數十萬至近
百萬美元的高額權利金，買下四部韓片重新拍攝，讓帶有韓國血統的電影
正式打入西片主流市場。西方媒體形容，原本被視為流行文化落後的南韓
，如今搖身一變，已成為亞洲娛樂的新勢力，為國際流行文化注入一股活
水。我認為，韓國電影的獨特性在勇於嘗試不同的故事型態。當他們要待
給觀眾娛樂時，他們知道如何拍出電影。好萊塢需要大量的靈感來源，而
韓國正好能提供這些靈感。雖然目前我們的技術無法超越好萊塢，但也已
經相差不遠了。勇於創新、成熟的製作技術，讓韓國成為世界上極少數能
與好萊塢電影分庭抗禮的國家。在韓國本土，韓片市占率高達51%，每
個韓國人一年平均看1.86部國片，去年戲院賣座的前七名當中，除了
《哈利波特》之外，其餘清一色全是韓國電影。韓國電影之所以能異軍突
起，抵擋好萊塢的強勢入侵，韓國人異口同聲指出，創投資金是一大助力
。我們政府很努力得穩固電影資本，因為電影是用錢打造出來的產業，有
雄厚的資本，才能培養出更多有創意的人材。近十年來，韓國電影工業歷
經大財團投資、政府多重政策保護，以及創投公司投入電影募資等階段。
N/S一九九九年，導演姜帝圭以當時極高的預算兩百萬美元，拍出了「
魚」這部諜報動作片，寫下南韓電影轉型的里程碑。「魚」外銷到日本，
創下百萬美元票房紀錄。南韓政府每年撥款80萬美元預算，扶植產業發
展，韓國本土的創投資金也不斷湧入，韓國電影的海外版權售價直線攀升
，許多電影幾乎一賣到海外，轉手就能賺回半部片子的製作成本。投資電
影雖然沒辦法賺大錢，但就資本運轉效率來說，可說是很值得投資的產業
。韓國也像美國一樣，發展出專門投資電影的共同資金，透過網路下單，
對一般韓國大眾形成極大的吸引力。我們透過網路募集資金，有時剛推出
二分鐘，就募到了1、2億韓元。韓國人口總數將近台灣兩倍，幾年前也
曾經歷國片不景氣的寒冬，當時韓國片的市場占有率不到15%，為了爭
取生存空間，電影界持續遊說官方保障國片配額。三年前，南韓政府準備
屈服美方壓力、降低戲院一年播映國片的保障天數，許多導演、製片等電
影從業人員憤而剃光頭上街示威，抗議政府扼殺韓國電影的發展。電影這
個產業不能消失，它不像別的產業，可以說不做就不做，這種為了求生存
的迫切感，正是韓國電影的競爭力所在。就像青蛙一樣，蹲得愈低就跳得
愈高，特別是經歷金融風暴後，我們找出了珍貴的寶物，這是所有亞洲人
都喜歡的東西。對照韓國，台灣電影業是否也能從黑暗中找到新的轉機？
拍了「我的野蠻女友」而身價大漲的郭在容，九零年初曾因為缺乏資金，
八年都沒拍成一部電影，他強調，只有克服許多困難，才能得到力量，這
是韓國電影真正成功的原因，他也以此與台灣電影業共勉。公視新聞藍美
貞，沈紘騰漢城採訪報導。好萊塢的電影娛樂影響力遍及全球，世界上幾
乎沒幾個國家能扶植出夠強勢的電影工業，與好萊塢相抗衡，不過南韓卻
做到了。韓國的電影娛樂業在亞洲金融風暴後，快速成長，甚至在亞洲掀
起一陣韓片風潮。今天的「南韓奮起」系列報導，要深入觀察韓國電影工
業，它像是一朵壓不扁的玫瑰，當壓力愈大，它就挺得愈直。韓國熱燒遍
亞洲，今年韓國電影「我的野蠻女友」在港、台上映，在兩地都拿下破千
萬台幣的票房，賣座遠超過台灣好幾部自製國片的總和，挾著這股餘威，
片商緊跟著來台推出另一部高票房紀錄的喜劇片「我的老婆是老大」。外
銷規模達千萬美元的韓國電影，不但在亞洲市場告捷，就連好萊塢也看準
它的潛力，最近相繼以數十萬至近百萬美元的高額權利金，買下四部韓片
重新拍攝，讓帶有韓國血統的電影正式打入西片主流市場。西方媒體形容
，原本被視為流行文化落後的南韓，如今搖身一變，已成為亞洲娛樂的新
勢力，為國際流行文化注入一股活水。我認為，韓國電影的獨特性在勇於
嘗試不同的故事型態。當他們要待給觀眾娛樂時，他們知道如何拍出電影
。好萊塢需要大量的靈感來源，而韓國正好能提供這些靈感。雖然目前我
們的技術無法超越好萊塢，但也已經相差不遠了。勇於創新、成熟的製作
技術，讓韓國成為世界上極少數能與好萊塢電影分庭抗禮的國家。在韓國
本土，韓片市占率高達51%，每個韓國人一年平均看1.86部國片，
去年戲院賣座的前七名當中，除了《哈利波特》之外，其餘清一色全是韓
國電影。韓國電影之所以能異軍突起，抵擋好萊塢的強勢入侵，韓國人異
口同聲指出，創投資金是一大助力。我們政府很努力得穩固電影資本，因
為電影是用錢打造出來的產業，有雄厚的資本，才能培養出更多有創意的
人材。近十年來，韓國電影工業歷經大財團投資、政府多重政策保護，以
及創投公司投入電影募資等階段。N/S一九九九年，導演姜帝圭以當時
極高的預算兩百萬美元，拍出了「魚」這部諜報動作片，寫下南韓電影轉
型的里程碑。「魚」外銷到日本，創下百萬美元票房紀錄。南韓政府每年
撥款80萬美元預算，扶植產業發展，韓國本土的創投資金也不斷湧入，
韓國電影的海外版權售價直線攀升，許多電影幾乎一賣到海外，轉手就能
賺回半部片子的製作成本。投資電影雖然沒辦法賺大錢，但就資本運轉效
率來說，可說是很值得投資的產業。韓國也像美國一樣，發展出專門投資
電影的共同資金，透過網路下單，對一般韓國大眾形成極大的吸引力。我
們透過網路募集資金，有時剛推出二分鐘，就募到了1、2億韓元。韓國
人口總數將近台灣兩倍，幾年前也曾經歷國片不景氣的寒冬，當時韓國片
的市場占有率不到15%，為了爭取生存空間，電影界持續遊說官方保障
國片配額。三年前，南韓政府準備屈服美方壓力、降低戲院一年播映國片
的保障天數，許多導演、製片等電影從業人員憤而剃光頭上街示威，抗議
政府扼殺韓國電影的發展。電影這個產業不能消失，它不像別的產業，可
以說不做就不做，這種為了求生存的迫切感，正是韓國電影的競爭力所在
。就像青蛙一樣，蹲得愈低就跳得愈高，特別是經歷金融風暴後，我們找
出了珍貴的寶物，這是所有亞洲人都喜歡的東西。對照韓國，台灣電影業
是否也能從黑暗中找到新的轉機？拍了「我的野蠻女友」而身價大漲的郭
在容，九零年初曾因為缺乏資金，八年都沒拍成一部電影，他強調，只有
克服許多困難，才能得到力量，這是韓國電影真正成功的原因，他也以此
與台灣電影業共勉。公視新聞藍美貞，沈紘騰漢城採訪報導。好萊塢的電
影娛樂影響力遍及全球，世界上幾乎沒幾個國家能扶植出夠強勢的電影工
業，與好萊塢相抗衡，不過南韓卻做到了。韓國的電影娛樂業在亞洲金融
風暴後，快速成長，甚至在亞洲掀起一陣韓片風潮。今天的「南韓奮起」
系列報導，要深入觀察韓國電影工業，它像是一朵壓不扁的玫瑰，當壓力
愈大，它就挺得愈直。韓國熱燒遍亞洲，今年韓國電影「我的野蠻女友」
在港、台上映，在兩地都拿下破千萬台幣的票房，賣座遠超過台灣好幾部
自製國片的總和，挾著這股餘威，片商緊跟著來台推出另一部高票房紀錄
的喜劇片「我的老婆是老大」。外銷規模達千萬美元的韓國電影，不但在
亞洲市場告捷，就連好萊塢也看準它的潛力，最近相繼以數十萬至近百萬
美元的高額權利金，買下四部韓片重新拍攝，讓帶有韓國血統的電影正式
打入西片主流市場。西方媒體形容，原本被視為流行文化落後的南韓，如
今搖身一變，已成為亞洲娛樂的新勢力，為國際流行文化注入一股活水。
我認為，韓國電影的獨特性在勇於嘗試不同的故事型態。當他們要待給觀
眾娛樂時，他們知道如何拍出電影。好萊塢需要大量的靈感來源，而韓國
正好能提供這些靈感。雖然目前我們的技術無法超越好萊塢，但也已經相
差不遠了。勇於創新、成熟的製作技術，讓韓國成為世界上極少數能與好
萊塢電影分庭抗禮的國家。在韓國本土，韓片市占率高達51%，每個韓
國人一年平均看1.86部國片，去年戲院賣座的前七名當中，除了《哈
利波特》之外，其餘清一色全是韓國電影。韓國電影之所以能異軍突起，
抵擋好萊塢的強勢入侵，韓國人異口同聲指出，創投資金是一大助力。我
們政府很努力得穩固電影資本，因為電影是用錢打造出來的產業，有雄厚
的資本，才能培養出更多有創意的人材。近十年來，韓國電影工業歷經大
財團投資、政府多重政策保護，以及創投公司投入電影募資等階段。N/
S一九九九年，導演姜帝圭以當時極高的預算兩百萬美元，拍出了「魚」
這部諜報動作片，寫下南韓電影轉型的里程碑。「魚」外銷到日本，創下
百萬美元票房紀錄。南韓政府每年撥款80萬美元預算，扶植產業發展，
韓國本土的創投資金也不斷湧入，韓國電影的海外版權售價直線攀升，許
多電影幾乎一賣到海外，轉手就能賺回半部片子的製作成本。投資電影雖
然沒辦法賺大錢，但就資本運轉效率來說，可說是很值得投資的產業。韓
國也像美國一樣，發展出專門投資電影的共同資金，透過網路下單，對一
般韓國大眾形成極大的吸引力。我們透過網路募集資金，有時剛推出二分
鐘，就募到了1、2億韓元。韓國人口總數將近台灣兩倍，幾年前也曾經
歷國片不景氣的寒冬，當時韓國片的市場占有率不到15%，為了爭取生
存空間，電影界持續遊說官方保障國片配額。三年前，南韓政府準備屈服
美方壓力、降低戲院一年播映國片的保障天數，許多導演、製片等電影從
業人員憤而剃光頭上街示威，抗議政府扼殺韓國電影的發展。電影這個產
業不能消失，它不像別的產業，可以說不做就不做，這種為了求生存的迫
切感，正是韓國電影的競爭力所在。就像青蛙一樣，蹲得愈低就跳得愈高
，特別是經歷金融風暴後，我們找出了珍貴的寶物，這是所有亞洲人都喜
歡的東西。對照韓國，台灣電影業是否也能從黑暗中找到新的轉機？拍了
「我的野蠻女友」而身價大漲的郭在容，九零年初曾因為缺乏資金，八年
都沒拍成一部電影，他強調，只有克服許多困難，才能得到力量，這是韓
國電影真正成功的原因，他也以此與台灣電影業共勉。公視新聞藍美貞，
沈紘騰漢城採訪報導。好萊塢的電影娛樂影響力遍及全球，世界上幾乎沒
幾個國家能扶植出夠強勢的電影工業，與好萊塢相抗衡，不過南韓卻做到
了。韓國的電影娛樂業在亞洲金融風暴後，快速成長，甚至在亞洲掀起一
陣韓片風潮。今天的「南韓奮起」系列報導，要深入觀察韓國電影工業，
它像是一朵壓不扁的玫瑰，當壓力愈大，它就挺得愈直。韓國熱燒遍亞洲
，今年韓國電影「我的野蠻女友」在港、台上映，在兩地都拿下破千萬台
幣的票房，賣座遠超過台灣好幾部自製國片的總和，挾著這股餘威，片商
緊跟著來台推出另一部高票房紀錄的喜劇片「我的老婆是老大」。外銷規
模達千萬美元的韓國電影，不但在亞洲市場告捷，就連好萊塢也看準它的
潛力，最近相繼以數十萬至近百萬美元的高額權利金，買下四部韓片重新
拍攝，讓帶有韓國血統的電影正式打入西片主流市場。西方媒體形容，原
本被視為流行文化落後的南韓，如今搖身一變，已成為亞洲娛樂的新勢力
，為國際流行文化注入一股活水。我認為，韓國電影的獨特性在勇於嘗試
不同的故事型態。當他們要待給觀眾娛樂時，他們知道如何拍出電影。好
萊塢需要大量的靈感來源，而韓國正好能提供這些靈感。雖然目前我們的
技術無法超越好萊塢，但也已經相差不遠了。勇於創新、成熟的製作技術
，讓韓國成為世界上極少數能與好萊塢電影分庭抗禮的國家。在韓國本土
，韓片市占率高達51%，每個韓國人一年平均看1.86部國片，去年
戲院賣座的前七名當中，除了《哈利波特》之外，其餘清一色全是韓國電
影。韓國電影之所以能異軍突起，抵擋好萊塢的強勢入侵，韓國人異口同
聲指出，創投資金是一大助力。我們政府很努力得穩固電影資本，因為電
影是用錢打造出來的產業，有雄厚的資本，才能培養出更多有創意的人材
。近十年來，韓國電影工業歷經大財團投資、政府多重政策保護，以及創
投公司投入電影募資等階段。N/S一九九九年，導演姜帝圭以當時極高
的預算兩百萬美元，拍出了「魚」這部諜報動作片，寫下南韓電影轉型的
里程碑。「魚」外銷到日本，創下百萬美元票房紀錄。南韓政府每年撥款
80萬美元預算，扶植產業發展，韓國本土的創投資金也不斷湧入，韓國
電影的海外版權售價直線攀升，許多電影幾乎一賣到海外，轉手就能賺回
半部片子的製作成本。投資電影雖然沒辦法賺大錢，但就資本運轉效率來
說，可說是很值得投資的產業。韓國也像美國一樣，發展出專門投資電影
的共同資金，透過網路下單，對一般韓國大眾形成極大的吸引力。我們透
過網路募集資金，有時剛推出二分鐘，就募到了1、2億韓元。韓國人口
總數將近台灣兩倍，幾年前也曾經歷國片不景氣的寒冬，當時韓國片的市
場占有率不到15%，為了爭取生存空間，電影界持續遊說官方保障國片
配額。三年前，南韓政府準備屈服美方壓力、降低戲院一年播映國片的保
障天數，許多導演、製片等電影從業人員憤而剃光頭上街示威，抗議政府
扼殺韓國電影的發展。電影這個產業不能消失，它不像別的產業，可以說
不做就不做，這種為了求生存的迫切感，正是韓國電影的競爭力所在。就
像青蛙一樣，蹲得愈低就跳得愈高，特別是經歷金融風暴後，我們找出了
珍貴的寶物，這是所有亞洲人都喜歡的東西。對照韓國，台灣電影業是否
也能從黑暗中找到新的轉機？拍了「我的野蠻女友」而身價大漲的郭在容
，九零年初曾因為缺乏資金，八年都沒拍成一部電影，他強調，只有克服
許多困難，才能得到力量，這是韓國電影真正成功的原因，他也以此與台
灣電影業共勉。公視新聞藍美貞，沈紘騰漢城採訪報導。好萊塢的電影娛
樂影響力遍及全球，世界上幾乎沒幾個國家能扶植出夠強勢的電影工業，
與好萊塢相抗衡，不過南韓卻做到了。韓國的電影娛樂業在亞洲金融風暴
後，快速成長，甚至在亞洲掀起一陣韓片風潮。今天的「南韓奮起」系列
報導，要深入觀察韓國電影工業，它像是一朵壓不扁的玫瑰，當壓力愈大
，它就挺得愈直。韓國熱燒遍亞洲，今年韓國電影「我的野蠻女友」在港
、台上映，在兩地都拿下破千萬台幣的票房，賣座遠超過台灣好幾部自製
國片的總和，挾著這股餘威，片商緊跟著來台推出另一部高票房紀錄的喜
劇片「我的老婆是老大」。外銷規模達千萬美元的韓國電影，不但在亞洲
市場告捷，就連好萊塢也看準它的潛力，最近相繼以數十萬至近百萬美元
的高額權利金，買下四部韓片重新拍攝，讓帶有韓國血統的電影正式打入
西片主流市場。西方媒體形容，原本被視為流行文化落後的南韓，如今搖
身一變，已成為亞洲娛樂的新勢力，為國際流行文化注入一股活水。我認
為，韓國電影的獨特性在勇於嘗試不同的故事型態。當他們要待給觀眾娛
樂時，他們知道如何拍出電影。好萊塢需要大量的靈感來源，而韓國正好
能提供這些靈感。雖然目前我們的技術無法超越好萊塢，但也已經相差不
遠了。勇於創新、成熟的製作技術，讓韓國成為世界上極少數能與好萊塢
電影分庭抗禮的國家。在韓國本土，韓片市占率高達51%，每個韓國人
一年平均看1.86部國片，去年戲院賣座的前七名當中，除了《哈利波
特》之外，其餘清一色全是韓國電影。韓國電影之所以能異軍突起，抵擋
好萊塢的強勢入侵，韓國人異口同聲指出，創投資金是一大助力。我們政
府很努力得穩固電影資本，因為電影是用錢打造出來的產業，有雄厚的資
本，才能培養出更多有創意的人材。近十年來，韓國電影工業歷經大財團
投資、政府多重政策保護，以及創投公司投入電影募資等階段。N/S一
九九九年，導演姜帝圭以當時極高的預算兩百萬美元，拍出了「魚」這部
諜報動作片，寫下南韓電影轉型的里程碑。「魚」外銷到日本，創下百萬
美元票房紀錄。南韓政府每年撥款80萬美元預算，扶植產業發展，韓國
本土的創投資金也不斷湧入，韓國電影的海外版權售價直線攀升，許多電
影幾乎一賣到海外，轉手就能賺回半部片子的製作成本。投資電影雖然沒
辦法賺大錢，但就資本運轉效率來說，可說是很值得投資的產業。韓國也
像美國一樣，發展出專門投資電影的共同資金，透過網路下單，對一般韓
國大眾形成極大的吸引力。我們透過網路募集資金，有時剛推出二分鐘，
就募到了1、2億韓元。韓國人口總數將近台灣兩倍，幾年前也曾經歷國
片不景氣的寒冬，當時韓國片的市場占有率不到15%，為了爭取生存空
間，電影界持續遊說官方保障國片配額。三年前，南韓政府準備屈服美方
壓力、降低戲院一年播映國片的保障天數，許多導演、製片等電影從業人
員憤而剃光頭上街示威，抗議政府扼殺韓國電影的發展。電影這個產業不
能消失，它不像別的產業，可以說不做就不做，這種為了求生存的迫切感
，正是韓國電影的競爭力所在。就像青蛙一樣，蹲得愈低就跳得愈高，特
別是經歷金融風暴後，我們找出了珍貴的寶物，這是所有亞洲人都喜歡的
東西。對照韓國，台灣電影業是否也能從黑暗中找到新的轉機？拍了「我
的野蠻女友」而身價大漲的郭在容，九零年初曾因為缺乏資金，八年都沒
拍成一部電影，他強調，只有克服許多困難，才能得到力量，這是韓國電
影真正成功的原因，他也以此與台灣電影業共勉。公視新聞藍美貞，沈紘
騰漢城採訪報導。好萊塢的電影娛樂影響力遍及全球，世界上幾乎沒幾個
國家能扶植出夠強勢的電影工業，與好萊塢相抗衡，不過南韓卻做到了。
韓國的電影娛樂業在亞洲金融風暴後，快速成長，甚至在亞洲掀起一陣韓
片風潮。今天的「南韓奮起」系列報導，要深入觀察韓國電影工業，它像
是一朵壓不扁的玫瑰，當壓力愈大，它就挺得愈直。韓國熱燒遍亞洲，今
年韓國電影「我的野蠻女友」在港、台上映，在兩地都拿下破千萬台幣的
票房，賣座遠超過台灣好幾部自製國片的總和，挾著這股餘威，片商緊跟
著來台推出另一部高票房紀錄的喜劇片「我的老婆是老大」。外銷規模達
千萬美元的韓國電影，不但在亞洲市場告捷，就連好萊塢也看準它的潛力
，最近相繼以數十萬至近百萬美元的高額權利金，買下四部韓片重新拍攝
，讓帶有韓國血統的電影正式打入西片主流市場。西方媒體形容，原本被
視為流行文化落後的南韓，如今搖身一變，已成為亞洲娛樂的新勢力，為
國際流行文化注入一股活水。我認為，韓國電影的獨特性在勇於嘗試不同
的故事型態。當他們要待給觀眾娛樂時，他們知道如何拍出電影。好萊塢
需要大量的靈感來源，而韓國正好能提供這些靈感。雖然目前我們的技術
無法超越好萊塢，但也已經相差不遠了。勇於創新、成熟的製作技術，讓
韓國成為世界上極少數能與好萊塢電影分庭抗禮的國家。在韓國本土，韓
片市占率高達51%，每個韓國人一年平均看1.86部國片，去年戲院
賣座的前七名當中，除了《哈利波特》之外，其餘清一色全是韓國電影。
韓國電影之所以能異軍突起，抵擋好萊塢的強勢入侵，韓國人異口同聲指
出，創投資金是一大助力。我們政府很努力得穩固電影資本，因為電影是
用錢打造出來的產業，有雄厚的資本，才能培養出更多有創意的人材。近
十年來，韓國電影工業歷經大財團投資、政府多重政策保護，以及創投公
司投入電影募資等階段。N/S一九九九年，導演姜帝圭以當時極高的預
算兩百萬美元，拍出了「魚」這部諜報動作片，寫下南韓電影轉型的里程
碑。「魚」外銷到日本，創下百萬美元票房紀錄。南韓政府每年撥款80
萬美元預算，扶植產業發展，韓國本土的創投資金也不斷湧入，韓國電影
的海外版權售價直線攀升，許多電影幾乎一賣到海外，轉手就能賺回半部
片子的製作成本。投資電影雖然沒辦法賺大錢，但就資本運轉效率來說，
可說是很值得投資的產業。韓國也像美國一樣，發展出專門投資電影的共
同資金，透過網路下單，對一般韓國大眾形成極大的吸引力。我們透過網
路募集資金，有時剛推出二分鐘，就募到了1、2億韓元。韓國人口總數
將近台灣兩倍，幾年前也曾經歷國片不景氣的寒冬，當時韓國片的市場占
有率不到15%，為了爭取生存空間，電影界持續遊說官方保障國片配額
。三年前，南韓政府準備屈服美方壓力、降低戲院一年播映國片的保障天
數，許多導演、製片等電影從業人員憤而剃光頭上街示威，抗議政府扼殺
韓國電影的發展。電影這個產業不能消失，它不像別的產業，可以說不做
就不做，這種為了求生存的迫切感，正是韓國電影的競爭力所在。就像青
蛙一樣，蹲得愈低就跳得愈高，特別是經歷金融風暴後，我們找出了珍貴
的寶物，這是所有亞洲人都喜歡的東西。對照韓國，台灣電影業是否也能
從黑暗中找到新的轉機？拍了「我的野蠻女友」而身價大漲的郭在容，九
零年初曾因為缺乏資金，八年都沒拍成一部電影，他強調，只有克服許多
困難，才能得到力量，這是韓國電影真正成功的原因，他也以此與台灣電
影業共勉。公視新聞藍美貞，沈紘騰漢城採訪報導。好萊塢的電影娛樂影
響力遍及全球，世界上幾乎沒幾個國家能扶植出夠強勢的電影工業，與好
萊塢相抗衡，不過南韓卻做到了。韓國的電影娛樂業在亞洲金融風暴後，
快速成長，甚至在亞洲掀起一陣韓片風潮。今天的「南韓奮起」系列報導
，要深入觀察韓國電影工業，它像是一朵壓不扁的玫瑰，當壓力愈大，它
就挺得愈直。韓國熱燒遍亞洲，今年韓國電影「我的野蠻女友」在港、台
上映，在兩地都拿下破千萬台幣的票房，賣座遠超過台灣好幾部自製國片
的總和，挾著這股餘威，片商緊跟著來台推出另一部高票房紀錄的喜劇片
「我的老婆是老大」。外銷規模達千萬美元的韓國電影，不但在亞洲市場
告捷，就連好萊塢也看準它的潛力，最近相繼以數十萬至近百萬美元的高
額權利金，買下四部韓片重新拍攝，讓帶有韓國血統的電影正式打入西片
主流市場。西方媒體形容，原本被視為流行文化落後的南韓，如今搖身一
變，已成為亞洲娛樂的新勢力，為國際流行文化注入一股活水。我認為，
韓國電影的獨特性在勇於嘗試不同的故事型態。當他們要待給觀眾娛樂時
，他們知道如何拍出電影。好萊塢需要大量的靈感來源，而韓國正好能提
供這些靈感。雖然目前我們的技術無法超越好萊塢，但也已經相差不遠了
。勇於創新、成熟的製作技術，讓韓國成為世界上極少數能與好萊塢電影
分庭抗禮的國家。在韓國本土，韓片市占率高達51%，每個韓國人一年
平均看1.86部國片，去年戲院賣座的前七名當中，除了《哈利波特》
之外，其餘清一色全是韓國電影。韓國電影之所以能異軍突起，抵擋好萊
塢的強勢入侵，韓國人異口同聲指出，創投資金是一大助力。我們政府很
努力得穩固電影資本，因為電影是用錢打造出來的產業，有雄厚的資本，
才能培養出更多有創意的人材。近十年來，韓國電影工業歷經大財團投資
、政府多重政策保護，以及創投公司投入電影募資等階段。N/S一九九
九年，導演姜帝圭以當時極高的預算兩百萬美元，拍出了「魚」這部諜報
動作片，寫下南韓電影轉型的里程碑。「魚」外銷到日本，創下百萬美元
票房紀錄。南韓政府每年撥款80萬美元預算，扶植產業發展，韓國本土
的創投資金也不斷湧入，韓國電影的海外版權售價直線攀升，許多電影幾
乎一賣到海外，轉手就能賺回半部片子的製作成本。投資電影雖然沒辦法
賺大錢，但就資本運轉效率來說，可說是很值得投資的產業。韓國也像美
國一樣，發展出專門投資電影的共同資金，透過網路下單，對一般韓國大
眾形成極大的吸引力。我們透過網路募集資金，有時剛推出二分鐘，就募
到了1、2億韓元。韓國人口總數將近台灣兩倍，幾年前也曾經歷國片不
景氣的寒冬，當時韓國片的市場占有率不到15%，為了爭取生存空間，
電影界持續遊說官方保障國片配額。三年前，南韓政府準備屈服美方壓力
、降低戲院一年播映國片的保障天數，許多導演、製片等電影從業人員憤
而剃光頭上街示威，抗議政府扼殺韓國電影的發展。電影這個產業不能消
失，它不像別的產業，可以說不做就不做，這種為了求生存的迫切感，正
是韓國電影的競爭力所在。就像青蛙一樣，蹲得愈低就跳得愈高，特別是
經歷金融風暴後，我們找出了珍貴的寶物，這是所有亞洲人都喜歡的東西
。對照韓國，台灣電影業是否也能從黑暗中找到新的轉機？拍了「我的野
蠻女友」而身價大漲的郭在容，九零年初曾因為缺乏資金，八年都沒拍成
一部電影，他強調，只有克服許多困難，才能得到力量，這是韓國電影真
正成功的原因，他也以此與台灣電影業共勉。公視新聞藍美貞，沈紘騰漢
城採訪報導。好萊塢的電影娛樂影響力遍及全球，世界上幾乎沒幾個國家
能扶植出夠強勢的電影工業，與好萊塢相抗衡，不過南韓卻做到了。韓國
的電影娛樂業在亞洲金融風暴後，快速成長，甚至在亞洲掀起一陣韓片風
潮。今天的「南韓奮起」系列報導，要深入觀察韓國電影工業，它像是一
朵壓不扁的玫瑰，當壓力愈大，它就挺得愈直。韓國熱燒遍亞洲，今年韓
國電影「我的野蠻女友」在港、台上映，在兩地都拿下破千萬台幣的票房
，賣座遠超過台灣好幾部自製國片的總和，挾著這股餘威，片商緊跟著來
台推出另一部高票房紀錄的喜劇片「我的老婆是老大」。外銷規模達千萬
美元的韓國電影，不但在亞洲市場告捷，就連好萊塢也看準它的潛力，最
近相繼以數十萬至近百萬美元的高額權利金，買下四部韓片重新拍攝，讓
帶有韓國血統的電影正式打入西片主流市場。西方媒體形容，原本被視為
流行文化落後的南韓，如今搖身一變，已成為亞洲娛樂的新勢力，為國際
流行文化注入一股活水。我認為，韓國電影的獨特性在勇於嘗試不同的故
事型態。當他們要待給觀眾娛樂時，他們知道如何拍出電影。好萊塢需要
大量的靈感來源，而韓國正好能提供這些靈感。雖然目前我們的技術無法
超越好萊塢，但也已經相差不遠了。勇於創新、成熟的製作技術，讓韓國
成為世界上極少數能與好萊塢電影分庭抗禮的國家。在韓國本土，韓片市
占率高達51%，每個韓國人一年平均看1.86部國片，去年戲院賣座
的前七名當中，除了《哈利波特》之外，其餘清一色全是韓國電影。韓國
電影之所以能異軍突起，抵擋好萊塢的強勢入侵，韓國人異口同聲指出，
創投資金是一大助力。我們政府很努力得穩固電影資本，因為電影是用錢
打造出來的產業，有雄厚的資本，才能培養出更多有創意的人材。近十年
來，韓國電影工業歷經大財團投資、政府多重政策保護，以及創投公司投
入電影募資等階段。N/S一九九九年，導演姜帝圭以當時極高的預算兩
百萬美元，拍出了「魚」這部諜報動作片，寫下南韓電影轉型的里程碑。
「魚」外銷到日本，創下百萬美元票房紀錄。南韓政府每年撥款80萬美
元預算，扶植產業發展，韓國本土的創投資金也不斷湧入，韓國電影的海
外版權售價直線攀升，許多電影幾乎一賣到海外，轉手就能賺回半部片子
的製作成本。投資電影雖然沒辦法賺大錢，但就資本運轉效率來說，可說
是很值得投資的產業。韓國也像美國一樣，發展出專門投資電影的共同資
金，透過網路下單，對一般韓國大眾形成極大的吸引力。我們透過網路募
集資金，有時剛推出二分鐘，就募到了1、2億韓元。韓國人口總數將近
台灣兩倍，幾年前也曾經歷國片不景氣的寒冬，當時韓國片的市場占有率
不到15%，為了爭取生存空間，電影界持續遊說官方保障國片配額。三
年前，南韓政府準備屈服美方壓力、降低戲院一年播映國片的保障天數，
許多導演、製片等電影從業人員憤而剃光頭上街示威，抗議政府扼殺韓國
電影的發展。電影這個產業不能消失，它不像別的產業，可以說不做就不
做，這種為了求生存的迫切感，正是韓國電影的競爭力所在。就像青蛙一
樣，蹲得愈低就跳得愈高，特別是經歷金融風暴後，我們找出了珍貴的寶
物，這是所有亞洲人都喜歡的東西。對照韓國，台灣電影業是否也能從黑
暗中找到新的轉機？拍了「我的野蠻女友」而身價大漲的郭在容，九零年
初曾因為缺乏資金，八年都沒拍成一部電影，他強調，只有克服許多困難
，才能得到力量，這是韓國電影真正成功的原因，他也以此與台灣電影業
共勉。公視新聞藍美貞，沈紘騰漢城採訪報導。
