農曆七月到了，鬼電影紛紛出籠，以電影「甜蜜蜜」拿下無數獎座的香港
導演陳可辛，就特別找來了南韓和泰國兩地的知名導演，合作拍攝了以死
亡作為主題的電影「三更」，希望讓全球觀眾，了解亞洲人獨特的神鬼觀
念。由香港導演陳可辛、泰國導演朗斯尼美畢達，以及韓國導演金知雲聯
手打造的電影「三更」，在開拍之初，就引起了廣泛的討論，因為這是三
個亞洲國家的知名導演首度合作的跨國影片。由「記憶」、「車輪」，以
及「過年回家」三部短片組成的電影「三更」，展現了三位知名導演操控
觀眾驚恐情緒的功力。由於國情不同，三位導演傳達鬼魅訊息方式也各異
其趣。而對這三部短片的演員來說，這次的演出也是一大挑戰。像是香港
天王黎明飾演的醫生，每天照顧妻子的屍體，卻要表現出一副理所當然的
深情模樣。扮演他愛妻的演員也要努力控制自己的表情，演出屍體應有的
模樣。你還是在演戲因為我顯然還沒有死我認為困難的地方在於四周的人
演出感情戲的時候我不能回應我不能有任何感情當黎明撲在我身上哭的時
候我不能難過我認為這就是難處主導這次跨國合作的導演陳可辛，特別選
在農曆鬼月在亞洲各國上映這部影片，就是希望亞洲地區的觀眾能在氣氛
影響下，驚聲尖叫，一同來體驗不同的感官饗宴。農曆七月到了，鬼電影
紛紛出籠，以電影「甜蜜蜜」拿下無數獎座的香港導演陳可辛，就特別找
來了南韓和泰國兩地的知名導演，合作拍攝了以死亡作為主題的電影「三
更」，希望讓全球觀眾，了解亞洲人獨特的神鬼觀念。由香港導演陳可辛
、泰國導演朗斯尼美畢達，以及韓國導演金知雲聯手打造的電影「三更」
，在開拍之初，就引起了廣泛的討論，因為這是三個亞洲國家的知名導演
首度合作的跨國影片。由「記憶」、「車輪」，以及「過年回家」三部短
片組成的電影「三更」，展現了三位知名導演操控觀眾驚恐情緒的功力。
由於國情不同，三位導演傳達鬼魅訊息方式也各異其趣。而對這三部短片
的演員來說，這次的演出也是一大挑戰。像是香港天王黎明飾演的醫生，
每天照顧妻子的屍體，卻要表現出一副理所當然的深情模樣。扮演他愛妻
的演員也要努力控制自己的表情，演出屍體應有的模樣。你還是在演戲因
為我顯然還沒有死我認為困難的地方在於四周的人演出感情戲的時候我不
能回應我不能有任何感情當黎明撲在我身上哭的時候我不能難過我認為這
就是難處主導這次跨國合作的導演陳可辛，特別選在農曆鬼月在亞洲各國
上映這部影片，就是希望亞洲地區的觀眾能在氣氛影響下，驚聲尖叫，一
同來體驗不同的感官饗宴。農曆七月到了，鬼電影紛紛出籠，以電影「甜
蜜蜜」拿下無數獎座的香港導演陳可辛，就特別找來了南韓和泰國兩地的
知名導演，合作拍攝了以死亡作為主題的電影「三更」，希望讓全球觀眾
，了解亞洲人獨特的神鬼觀念。由香港導演陳可辛、泰國導演朗斯尼美畢
達，以及韓國導演金知雲聯手打造的電影「三更」，在開拍之初，就引起
了廣泛的討論，因為這是三個亞洲國家的知名導演首度合作的跨國影片。
由「記憶」、「車輪」，以及「過年回家」三部短片組成的電影「三更」
，展現了三位知名導演操控觀眾驚恐情緒的功力。由於國情不同，三位導
演傳達鬼魅訊息方式也各異其趣。而對這三部短片的演員來說，這次的演
出也是一大挑戰。像是香港天王黎明飾演的醫生，每天照顧妻子的屍體，
卻要表現出一副理所當然的深情模樣。扮演他愛妻的演員也要努力控制自
己的表情，演出屍體應有的模樣。你還是在演戲因為我顯然還沒有死我認
為困難的地方在於四周的人演出感情戲的時候我不能回應我不能有任何感
情當黎明撲在我身上哭的時候我不能難過我認為這就是難處主導這次跨國
合作的導演陳可辛，特別選在農曆鬼月在亞洲各國上映這部影片，就是希
望亞洲地區的觀眾能在氣氛影響下，驚聲尖叫，一同來體驗不同的感官饗
宴。農曆七月到了，鬼電影紛紛出籠，以電影「甜蜜蜜」拿下無數獎座的
香港導演陳可辛，就特別找來了南韓和泰國兩地的知名導演，合作拍攝了
以死亡作為主題的電影「三更」，希望讓全球觀眾，了解亞洲人獨特的神
鬼觀念。由香港導演陳可辛、泰國導演朗斯尼美畢達，以及韓國導演金知
雲聯手打造的電影「三更」，在開拍之初，就引起了廣泛的討論，因為這
是三個亞洲國家的知名導演首度合作的跨國影片。由「記憶」、「車輪」
，以及「過年回家」三部短片組成的電影「三更」，展現了三位知名導演
操控觀眾驚恐情緒的功力。由於國情不同，三位導演傳達鬼魅訊息方式也
各異其趣。而對這三部短片的演員來說，這次的演出也是一大挑戰。像是
香港天王黎明飾演的醫生，每天照顧妻子的屍體，卻要表現出一副理所當
然的深情模樣。扮演他愛妻的演員也要努力控制自己的表情，演出屍體應
有的模樣。你還是在演戲因為我顯然還沒有死我認為困難的地方在於四周
的人演出感情戲的時候我不能回應我不能有任何感情當黎明撲在我身上哭
的時候我不能難過我認為這就是難處主導這次跨國合作的導演陳可辛，特
別選在農曆鬼月在亞洲各國上映這部影片，就是希望亞洲地區的觀眾能在
氣氛影響下，驚聲尖叫，一同來體驗不同的感官饗宴。農曆七月到了，鬼
電影紛紛出籠，以電影「甜蜜蜜」拿下無數獎座的香港導演陳可辛，就特
別找來了南韓和泰國兩地的知名導演，合作拍攝了以死亡作為主題的電影
「三更」，希望讓全球觀眾，了解亞洲人獨特的神鬼觀念。由香港導演陳
可辛、泰國導演朗斯尼美畢達，以及韓國導演金知雲聯手打造的電影「三
更」，在開拍之初，就引起了廣泛的討論，因為這是三個亞洲國家的知名
導演首度合作的跨國影片。由「記憶」、「車輪」，以及「過年回家」三
部短片組成的電影「三更」，展現了三位知名導演操控觀眾驚恐情緒的功
力。由於國情不同，三位導演傳達鬼魅訊息方式也各異其趣。而對這三部
短片的演員來說，這次的演出也是一大挑戰。像是香港天王黎明飾演的醫
生，每天照顧妻子的屍體，卻要表現出一副理所當然的深情模樣。扮演他
愛妻的演員也要努力控制自己的表情，演出屍體應有的模樣。你還是在演
戲因為我顯然還沒有死我認為困難的地方在於四周的人演出感情戲的時候
我不能回應我不能有任何感情當黎明撲在我身上哭的時候我不能難過我認
為這就是難處主導這次跨國合作的導演陳可辛，特別選在農曆鬼月在亞洲
各國上映這部影片，就是希望亞洲地區的觀眾能在氣氛影響下，驚聲尖叫
，一同來體驗不同的感官饗宴。農曆七月到了，鬼電影紛紛出籠，以電影
「甜蜜蜜」拿下無數獎座的香港導演陳可辛，就特別找來了南韓和泰國兩
地的知名導演，合作拍攝了以死亡作為主題的電影「三更」，希望讓全球
觀眾，了解亞洲人獨特的神鬼觀念。由香港導演陳可辛、泰國導演朗斯尼
美畢達，以及韓國導演金知雲聯手打造的電影「三更」，在開拍之初，就
引起了廣泛的討論，因為這是三個亞洲國家的知名導演首度合作的跨國影
片。由「記憶」、「車輪」，以及「過年回家」三部短片組成的電影「三
更」，展現了三位知名導演操控觀眾驚恐情緒的功力。由於國情不同，三
位導演傳達鬼魅訊息方式也各異其趣。而對這三部短片的演員來說，這次
的演出也是一大挑戰。像是香港天王黎明飾演的醫生，每天照顧妻子的屍
體，卻要表現出一副理所當然的深情模樣。扮演他愛妻的演員也要努力控
制自己的表情，演出屍體應有的模樣。你還是在演戲因為我顯然還沒有死
我認為困難的地方在於四周的人演出感情戲的時候我不能回應我不能有任
何感情當黎明撲在我身上哭的時候我不能難過我認為這就是難處主導這次
跨國合作的導演陳可辛，特別選在農曆鬼月在亞洲各國上映這部影片，就
是希望亞洲地區的觀眾能在氣氛影響下，驚聲尖叫，一同來體驗不同的感
官饗宴。農曆七月到了，鬼電影紛紛出籠，以電影「甜蜜蜜」拿下無數獎
座的香港導演陳可辛，就特別找來了南韓和泰國兩地的知名導演，合作拍
攝了以死亡作為主題的電影「三更」，希望讓全球觀眾，了解亞洲人獨特
的神鬼觀念。由香港導演陳可辛、泰國導演朗斯尼美畢達，以及韓國導演
金知雲聯手打造的電影「三更」，在開拍之初，就引起了廣泛的討論，因
為這是三個亞洲國家的知名導演首度合作的跨國影片。由「記憶」、「車
輪」，以及「過年回家」三部短片組成的電影「三更」，展現了三位知名
導演操控觀眾驚恐情緒的功力。由於國情不同，三位導演傳達鬼魅訊息方
式也各異其趣。而對這三部短片的演員來說，這次的演出也是一大挑戰。
像是香港天王黎明飾演的醫生，每天照顧妻子的屍體，卻要表現出一副理
所當然的深情模樣。扮演他愛妻的演員也要努力控制自己的表情，演出屍
體應有的模樣。你還是在演戲因為我顯然還沒有死我認為困難的地方在於
四周的人演出感情戲的時候我不能回應我不能有任何感情當黎明撲在我身
上哭的時候我不能難過我認為這就是難處主導這次跨國合作的導演陳可辛
，特別選在農曆鬼月在亞洲各國上映這部影片，就是希望亞洲地區的觀眾
能在氣氛影響下，驚聲尖叫，一同來體驗不同的感官饗宴。農曆七月到了
，鬼電影紛紛出籠，以電影「甜蜜蜜」拿下無數獎座的香港導演陳可辛，
就特別找來了南韓和泰國兩地的知名導演，合作拍攝了以死亡作為主題的
電影「三更」，希望讓全球觀眾，了解亞洲人獨特的神鬼觀念。由香港導
演陳可辛、泰國導演朗斯尼美畢達，以及韓國導演金知雲聯手打造的電影
「三更」，在開拍之初，就引起了廣泛的討論，因為這是三個亞洲國家的
知名導演首度合作的跨國影片。由「記憶」、「車輪」，以及「過年回家
」三部短片組成的電影「三更」，展現了三位知名導演操控觀眾驚恐情緒
的功力。由於國情不同，三位導演傳達鬼魅訊息方式也各異其趣。而對這
三部短片的演員來說，這次的演出也是一大挑戰。像是香港天王黎明飾演
的醫生，每天照顧妻子的屍體，卻要表現出一副理所當然的深情模樣。扮
演他愛妻的演員也要努力控制自己的表情，演出屍體應有的模樣。你還是
在演戲因為我顯然還沒有死我認為困難的地方在於四周的人演出感情戲的
時候我不能回應我不能有任何感情當黎明撲在我身上哭的時候我不能難過
我認為這就是難處主導這次跨國合作的導演陳可辛，特別選在農曆鬼月在
亞洲各國上映這部影片，就是希望亞洲地區的觀眾能在氣氛影響下，驚聲
尖叫，一同來體驗不同的感官饗宴。
