四年一度的世界盃殘障桌球錦標賽，今天舉行最精彩的冠亞軍決賽。中華
隊在個人組和團體組的競賽中、都頗有斬獲，總共取得了六面銀牌和三面
銅牌。雖然未能一舉奪金，但各界代表都相當肯定中華隊的表現。經過這
次比賽，隊員們都希望，政府和社會各界，能更重視殘障運動的推廣。一
大早，台北體育館已經是戰聲隆隆。現在正在進行的是女子組五級的決賽
。中國大陸的陳瑋虹和任桂香，配合無間，殺球凌厲，球的落點也非常刁
鑽。所幸中華隊的魏美惠和蕭淑卿，比賽經驗也相當豐富，屢次化險為夷
。除了體力和耐力，桌球也是一種鬥智的比賽，尤其是面臨最後的金牌戰
，更是絲毫大意不得。比賽結果雖然輸了，但蕭淑卿說，這是很好的經驗
。不只是中華隊的選手，有這種屢敗屢戰的韌性，在比賽會場中，到處可
見各國的選手，不顧身體的殘缺，奮力救球的驚險情景。雖然中華隊最後
還是沒有得到金牌，但總教練沈啟賓，還是很肯定隊員的努力。不管是台
灣、南韓還是中國大陸，在這次世界盃中，亞洲選手的表現，都令人刮目
相看。在參賽的四十五國中，中國大陸的更以八金、三銀、一銅的傲人成
績，名列第一。而台灣的成績雖然有進步，但因沒有奪得金牌，屈居第十
二名。公視新聞林欣靜陳昌維採訪報導四年一度的世界盃殘障桌球錦標賽
，今天舉行最精彩的冠亞軍決賽。中華隊在個人組和團體組的競賽中、都
頗有斬獲，總共取得了六面銀牌和三面銅牌。雖然未能一舉奪金，但各界
代表都相當肯定中華隊的表現。經過這次比賽，隊員們都希望，政府和社
會各界，能更重視殘障運動的推廣。一大早，台北體育館已經是戰聲隆隆
。現在正在進行的是女子組五級的決賽。中國大陸的陳瑋虹和任桂香，配
合無間，殺球凌厲，球的落點也非常刁鑽。所幸中華隊的魏美惠和蕭淑卿
，比賽經驗也相當豐富，屢次化險為夷。除了體力和耐力，桌球也是一種
鬥智的比賽，尤其是面臨最後的金牌戰，更是絲毫大意不得。比賽結果雖
然輸了，但蕭淑卿說，這是很好的經驗。不只是中華隊的選手，有這種屢
敗屢戰的韌性，在比賽會場中，到處可見各國的選手，不顧身體的殘缺，
奮力救球的驚險情景。雖然中華隊最後還是沒有得到金牌，但總教練沈啟
賓，還是很肯定隊員的努力。不管是台灣、南韓還是中國大陸，在這次世
界盃中，亞洲選手的表現，都令人刮目相看。在參賽的四十五國中，中國
大陸的更以八金、三銀、一銅的傲人成績，名列第一。而台灣的成績雖然
有進步，但因沒有奪得金牌，屈居第十二名。公視新聞林欣靜陳昌維採訪
報導四年一度的世界盃殘障桌球錦標賽，今天舉行最精彩的冠亞軍決賽。
中華隊在個人組和團體組的競賽中、都頗有斬獲，總共取得了六面銀牌和
三面銅牌。雖然未能一舉奪金，但各界代表都相當肯定中華隊的表現。經
過這次比賽，隊員們都希望，政府和社會各界，能更重視殘障運動的推廣
。一大早，台北體育館已經是戰聲隆隆。現在正在進行的是女子組五級的
決賽。中國大陸的陳瑋虹和任桂香，配合無間，殺球凌厲，球的落點也非
常刁鑽。所幸中華隊的魏美惠和蕭淑卿，比賽經驗也相當豐富，屢次化險
為夷。除了體力和耐力，桌球也是一種鬥智的比賽，尤其是面臨最後的金
牌戰，更是絲毫大意不得。比賽結果雖然輸了，但蕭淑卿說，這是很好的
經驗。不只是中華隊的選手，有這種屢敗屢戰的韌性，在比賽會場中，到
處可見各國的選手，不顧身體的殘缺，奮力救球的驚險情景。雖然中華隊
最後還是沒有得到金牌，但總教練沈啟賓，還是很肯定隊員的努力。不管
是台灣、南韓還是中國大陸，在這次世界盃中，亞洲選手的表現，都令人
刮目相看。在參賽的四十五國中，中國大陸的更以八金、三銀、一銅的傲
人成績，名列第一。而台灣的成績雖然有進步，但因沒有奪得金牌，屈居
第十二名。公視新聞林欣靜陳昌維採訪報導四年一度的世界盃殘障桌球錦
標賽，今天舉行最精彩的冠亞軍決賽。中華隊在個人組和團體組的競賽中
、都頗有斬獲，總共取得了六面銀牌和三面銅牌。雖然未能一舉奪金，但
各界代表都相當肯定中華隊的表現。經過這次比賽，隊員們都希望，政府
和社會各界，能更重視殘障運動的推廣。一大早，台北體育館已經是戰聲
隆隆。現在正在進行的是女子組五級的決賽。中國大陸的陳瑋虹和任桂香
，配合無間，殺球凌厲，球的落點也非常刁鑽。所幸中華隊的魏美惠和蕭
淑卿，比賽經驗也相當豐富，屢次化險為夷。除了體力和耐力，桌球也是
一種鬥智的比賽，尤其是面臨最後的金牌戰，更是絲毫大意不得。比賽結
果雖然輸了，但蕭淑卿說，這是很好的經驗。不只是中華隊的選手，有這
種屢敗屢戰的韌性，在比賽會場中，到處可見各國的選手，不顧身體的殘
缺，奮力救球的驚險情景。雖然中華隊最後還是沒有得到金牌，但總教練
沈啟賓，還是很肯定隊員的努力。不管是台灣、南韓還是中國大陸，在這
次世界盃中，亞洲選手的表現，都令人刮目相看。在參賽的四十五國中，
中國大陸的更以八金、三銀、一銅的傲人成績，名列第一。而台灣的成績
雖然有進步，但因沒有奪得金牌，屈居第十二名。公視新聞林欣靜陳昌維
採訪報導四年一度的世界盃殘障桌球錦標賽，今天舉行最精彩的冠亞軍決
賽。中華隊在個人組和團體組的競賽中、都頗有斬獲，總共取得了六面銀
牌和三面銅牌。雖然未能一舉奪金，但各界代表都相當肯定中華隊的表現
。經過這次比賽，隊員們都希望，政府和社會各界，能更重視殘障運動的
推廣。一大早，台北體育館已經是戰聲隆隆。現在正在進行的是女子組五
級的決賽。中國大陸的陳瑋虹和任桂香，配合無間，殺球凌厲，球的落點
也非常刁鑽。所幸中華隊的魏美惠和蕭淑卿，比賽經驗也相當豐富，屢次
化險為夷。除了體力和耐力，桌球也是一種鬥智的比賽，尤其是面臨最後
的金牌戰，更是絲毫大意不得。比賽結果雖然輸了，但蕭淑卿說，這是很
好的經驗。不只是中華隊的選手，有這種屢敗屢戰的韌性，在比賽會場中
，到處可見各國的選手，不顧身體的殘缺，奮力救球的驚險情景。雖然中
華隊最後還是沒有得到金牌，但總教練沈啟賓，還是很肯定隊員的努力。
不管是台灣、南韓還是中國大陸，在這次世界盃中，亞洲選手的表現，都
令人刮目相看。在參賽的四十五國中，中國大陸的更以八金、三銀、一銅
的傲人成績，名列第一。而台灣的成績雖然有進步，但因沒有奪得金牌，
屈居第十二名。公視新聞林欣靜陳昌維採訪報導四年一度的世界盃殘障桌
球錦標賽，今天舉行最精彩的冠亞軍決賽。中華隊在個人組和團體組的競
賽中、都頗有斬獲，總共取得了六面銀牌和三面銅牌。雖然未能一舉奪金
，但各界代表都相當肯定中華隊的表現。經過這次比賽，隊員們都希望，
政府和社會各界，能更重視殘障運動的推廣。一大早，台北體育館已經是
戰聲隆隆。現在正在進行的是女子組五級的決賽。中國大陸的陳瑋虹和任
桂香，配合無間，殺球凌厲，球的落點也非常刁鑽。所幸中華隊的魏美惠
和蕭淑卿，比賽經驗也相當豐富，屢次化險為夷。除了體力和耐力，桌球
也是一種鬥智的比賽，尤其是面臨最後的金牌戰，更是絲毫大意不得。比
賽結果雖然輸了，但蕭淑卿說，這是很好的經驗。不只是中華隊的選手，
有這種屢敗屢戰的韌性，在比賽會場中，到處可見各國的選手，不顧身體
的殘缺，奮力救球的驚險情景。雖然中華隊最後還是沒有得到金牌，但總
教練沈啟賓，還是很肯定隊員的努力。不管是台灣、南韓還是中國大陸，
在這次世界盃中，亞洲選手的表現，都令人刮目相看。在參賽的四十五國
中，中國大陸的更以八金、三銀、一銅的傲人成績，名列第一。而台灣的
成績雖然有進步，但因沒有奪得金牌，屈居第十二名。公視新聞林欣靜陳
昌維採訪報導四年一度的世界盃殘障桌球錦標賽，今天舉行最精彩的冠亞
軍決賽。中華隊在個人組和團體組的競賽中、都頗有斬獲，總共取得了六
面銀牌和三面銅牌。雖然未能一舉奪金，但各界代表都相當肯定中華隊的
表現。經過這次比賽，隊員們都希望，政府和社會各界，能更重視殘障運
動的推廣。一大早，台北體育館已經是戰聲隆隆。現在正在進行的是女子
組五級的決賽。中國大陸的陳瑋虹和任桂香，配合無間，殺球凌厲，球的
落點也非常刁鑽。所幸中華隊的魏美惠和蕭淑卿，比賽經驗也相當豐富，
屢次化險為夷。除了體力和耐力，桌球也是一種鬥智的比賽，尤其是面臨
最後的金牌戰，更是絲毫大意不得。比賽結果雖然輸了，但蕭淑卿說，這
是很好的經驗。不只是中華隊的選手，有這種屢敗屢戰的韌性，在比賽會
場中，到處可見各國的選手，不顧身體的殘缺，奮力救球的驚險情景。雖
然中華隊最後還是沒有得到金牌，但總教練沈啟賓，還是很肯定隊員的努
力。不管是台灣、南韓還是中國大陸，在這次世界盃中，亞洲選手的表現
，都令人刮目相看。在參賽的四十五國中，中國大陸的更以八金、三銀、
一銅的傲人成績，名列第一。而台灣的成績雖然有進步，但因沒有奪得金
牌，屈居第十二名。公視新聞林欣靜陳昌維採訪報導四年一度的世界盃殘
障桌球錦標賽，今天舉行最精彩的冠亞軍決賽。中華隊在個人組和團體組
的競賽中、都頗有斬獲，總共取得了六面銀牌和三面銅牌。雖然未能一舉
奪金，但各界代表都相當肯定中華隊的表現。經過這次比賽，隊員們都希
望，政府和社會各界，能更重視殘障運動的推廣。一大早，台北體育館已
經是戰聲隆隆。現在正在進行的是女子組五級的決賽。中國大陸的陳瑋虹
和任桂香，配合無間，殺球凌厲，球的落點也非常刁鑽。所幸中華隊的魏
美惠和蕭淑卿，比賽經驗也相當豐富，屢次化險為夷。除了體力和耐力，
桌球也是一種鬥智的比賽，尤其是面臨最後的金牌戰，更是絲毫大意不得
。比賽結果雖然輸了，但蕭淑卿說，這是很好的經驗。不只是中華隊的選
手，有這種屢敗屢戰的韌性，在比賽會場中，到處可見各國的選手，不顧
身體的殘缺，奮力救球的驚險情景。雖然中華隊最後還是沒有得到金牌，
但總教練沈啟賓，還是很肯定隊員的努力。不管是台灣、南韓還是中國大
陸，在這次世界盃中，亞洲選手的表現，都令人刮目相看。在參賽的四十
五國中，中國大陸的更以八金、三銀、一銅的傲人成績，名列第一。而台
灣的成績雖然有進步，但因沒有奪得金牌，屈居第十二名。公視新聞林欣
靜陳昌維採訪報導四年一度的世界盃殘障桌球錦標賽，今天舉行最精彩的
冠亞軍決賽。中華隊在個人組和團體組的競賽中、都頗有斬獲，總共取得
了六面銀牌和三面銅牌。雖然未能一舉奪金，但各界代表都相當肯定中華
隊的表現。經過這次比賽，隊員們都希望，政府和社會各界，能更重視殘
障運動的推廣。一大早，台北體育館已經是戰聲隆隆。現在正在進行的是
女子組五級的決賽。中國大陸的陳瑋虹和任桂香，配合無間，殺球凌厲，
球的落點也非常刁鑽。所幸中華隊的魏美惠和蕭淑卿，比賽經驗也相當豐
富，屢次化險為夷。除了體力和耐力，桌球也是一種鬥智的比賽，尤其是
面臨最後的金牌戰，更是絲毫大意不得。比賽結果雖然輸了，但蕭淑卿說
，這是很好的經驗。不只是中華隊的選手，有這種屢敗屢戰的韌性，在比
賽會場中，到處可見各國的選手，不顧身體的殘缺，奮力救球的驚險情景
。雖然中華隊最後還是沒有得到金牌，但總教練沈啟賓，還是很肯定隊員
的努力。不管是台灣、南韓還是中國大陸，在這次世界盃中，亞洲選手的
表現，都令人刮目相看。在參賽的四十五國中，中國大陸的更以八金、三
銀、一銅的傲人成績，名列第一。而台灣的成績雖然有進步，但因沒有奪
得金牌，屈居第十二名。公視新聞林欣靜陳昌維採訪報導四年一度的世界
盃殘障桌球錦標賽，今天舉行最精彩的冠亞軍決賽。中華隊在個人組和團
體組的競賽中、都頗有斬獲，總共取得了六面銀牌和三面銅牌。雖然未能
一舉奪金，但各界代表都相當肯定中華隊的表現。經過這次比賽，隊員們
都希望，政府和社會各界，能更重視殘障運動的推廣。一大早，台北體育
館已經是戰聲隆隆。現在正在進行的是女子組五級的決賽。中國大陸的陳
瑋虹和任桂香，配合無間，殺球凌厲，球的落點也非常刁鑽。所幸中華隊
的魏美惠和蕭淑卿，比賽經驗也相當豐富，屢次化險為夷。除了體力和耐
力，桌球也是一種鬥智的比賽，尤其是面臨最後的金牌戰，更是絲毫大意
不得。比賽結果雖然輸了，但蕭淑卿說，這是很好的經驗。不只是中華隊
的選手，有這種屢敗屢戰的韌性，在比賽會場中，到處可見各國的選手，
不顧身體的殘缺，奮力救球的驚險情景。雖然中華隊最後還是沒有得到金
牌，但總教練沈啟賓，還是很肯定隊員的努力。不管是台灣、南韓還是中
國大陸，在這次世界盃中，亞洲選手的表現，都令人刮目相看。在參賽的
四十五國中，中國大陸的更以八金、三銀、一銅的傲人成績，名列第一。
而台灣的成績雖然有進步，但因沒有奪得金牌，屈居第十二名。公視新聞
林欣靜陳昌維採訪報導四年一度的世界盃殘障桌球錦標賽，今天舉行最精
彩的冠亞軍決賽。中華隊在個人組和團體組的競賽中、都頗有斬獲，總共
取得了六面銀牌和三面銅牌。雖然未能一舉奪金，但各界代表都相當肯定
中華隊的表現。經過這次比賽，隊員們都希望，政府和社會各界，能更重
視殘障運動的推廣。一大早，台北體育館已經是戰聲隆隆。現在正在進行
的是女子組五級的決賽。中國大陸的陳瑋虹和任桂香，配合無間，殺球凌
厲，球的落點也非常刁鑽。所幸中華隊的魏美惠和蕭淑卿，比賽經驗也相
當豐富，屢次化險為夷。除了體力和耐力，桌球也是一種鬥智的比賽，尤
其是面臨最後的金牌戰，更是絲毫大意不得。比賽結果雖然輸了，但蕭淑
卿說，這是很好的經驗。不只是中華隊的選手，有這種屢敗屢戰的韌性，
在比賽會場中，到處可見各國的選手，不顧身體的殘缺，奮力救球的驚險
情景。雖然中華隊最後還是沒有得到金牌，但總教練沈啟賓，還是很肯定
隊員的努力。不管是台灣、南韓還是中國大陸，在這次世界盃中，亞洲選
手的表現，都令人刮目相看。在參賽的四十五國中，中國大陸的更以八金
、三銀、一銅的傲人成績，名列第一。而台灣的成績雖然有進步，但因沒
有奪得金牌，屈居第十二名。公視新聞林欣靜陳昌維採訪報導四年一度的
世界盃殘障桌球錦標賽，今天舉行最精彩的冠亞軍決賽。中華隊在個人組
和團體組的競賽中、都頗有斬獲，總共取得了六面銀牌和三面銅牌。雖然
未能一舉奪金，但各界代表都相當肯定中華隊的表現。經過這次比賽，隊
員們都希望，政府和社會各界，能更重視殘障運動的推廣。一大早，台北
體育館已經是戰聲隆隆。現在正在進行的是女子組五級的決賽。中國大陸
的陳瑋虹和任桂香，配合無間，殺球凌厲，球的落點也非常刁鑽。所幸中
華隊的魏美惠和蕭淑卿，比賽經驗也相當豐富，屢次化險為夷。除了體力
和耐力，桌球也是一種鬥智的比賽，尤其是面臨最後的金牌戰，更是絲毫
大意不得。比賽結果雖然輸了，但蕭淑卿說，這是很好的經驗。不只是中
華隊的選手，有這種屢敗屢戰的韌性，在比賽會場中，到處可見各國的選
手，不顧身體的殘缺，奮力救球的驚險情景。雖然中華隊最後還是沒有得
到金牌，但總教練沈啟賓，還是很肯定隊員的努力。不管是台灣、南韓還
是中國大陸，在這次世界盃中，亞洲選手的表現，都令人刮目相看。在參
賽的四十五國中，中國大陸的更以八金、三銀、一銅的傲人成績，名列第
一。而台灣的成績雖然有進步，但因沒有奪得金牌，屈居第十二名。公視
新聞林欣靜陳昌維採訪報導四年一度的世界盃殘障桌球錦標賽，今天舉行
最精彩的冠亞軍決賽。中華隊在個人組和團體組的競賽中、都頗有斬獲，
總共取得了六面銀牌和三面銅牌。雖然未能一舉奪金，但各界代表都相當
肯定中華隊的表現。經過這次比賽，隊員們都希望，政府和社會各界，能
更重視殘障運動的推廣。一大早，台北體育館已經是戰聲隆隆。現在正在
進行的是女子組五級的決賽。中國大陸的陳瑋虹和任桂香，配合無間，殺
球凌厲，球的落點也非常刁鑽。所幸中華隊的魏美惠和蕭淑卿，比賽經驗
也相當豐富，屢次化險為夷。除了體力和耐力，桌球也是一種鬥智的比賽
，尤其是面臨最後的金牌戰，更是絲毫大意不得。比賽結果雖然輸了，但
蕭淑卿說，這是很好的經驗。不只是中華隊的選手，有這種屢敗屢戰的韌
性，在比賽會場中，到處可見各國的選手，不顧身體的殘缺，奮力救球的
驚險情景。雖然中華隊最後還是沒有得到金牌，但總教練沈啟賓，還是很
肯定隊員的努力。不管是台灣、南韓還是中國大陸，在這次世界盃中，亞
洲選手的表現，都令人刮目相看。在參賽的四十五國中，中國大陸的更以
八金、三銀、一銅的傲人成績，名列第一。而台灣的成績雖然有進步，但
因沒有奪得金牌，屈居第十二名。公視新聞林欣靜陳昌維採訪報導四年一
度的世界盃殘障桌球錦標賽，今天舉行最精彩的冠亞軍決賽。中華隊在個
人組和團體組的競賽中、都頗有斬獲，總共取得了六面銀牌和三面銅牌。
雖然未能一舉奪金，但各界代表都相當肯定中華隊的表現。經過這次比賽
，隊員們都希望，政府和社會各界，能更重視殘障運動的推廣。一大早，
台北體育館已經是戰聲隆隆。現在正在進行的是女子組五級的決賽。中國
大陸的陳瑋虹和任桂香，配合無間，殺球凌厲，球的落點也非常刁鑽。所
幸中華隊的魏美惠和蕭淑卿，比賽經驗也相當豐富，屢次化險為夷。除了
體力和耐力，桌球也是一種鬥智的比賽，尤其是面臨最後的金牌戰，更是
絲毫大意不得。比賽結果雖然輸了，但蕭淑卿說，這是很好的經驗。不只
是中華隊的選手，有這種屢敗屢戰的韌性，在比賽會場中，到處可見各國
的選手，不顧身體的殘缺，奮力救球的驚險情景。雖然中華隊最後還是沒
有得到金牌，但總教練沈啟賓，還是很肯定隊員的努力。不管是台灣、南
韓還是中國大陸，在這次世界盃中，亞洲選手的表現，都令人刮目相看。
在參賽的四十五國中，中國大陸的更以八金、三銀、一銅的傲人成績，名
列第一。而台灣的成績雖然有進步，但因沒有奪得金牌，屈居第十二名。
公視新聞林欣靜陳昌維採訪報導四年一度的世界盃殘障桌球錦標賽，今天
舉行最精彩的冠亞軍決賽。中華隊在個人組和團體組的競賽中、都頗有斬
獲，總共取得了六面銀牌和三面銅牌。雖然未能一舉奪金，但各界代表都
相當肯定中華隊的表現。經過這次比賽，隊員們都希望，政府和社會各界
，能更重視殘障運動的推廣。一大早，台北體育館已經是戰聲隆隆。現在
正在進行的是女子組五級的決賽。中國大陸的陳瑋虹和任桂香，配合無間
，殺球凌厲，球的落點也非常刁鑽。所幸中華隊的魏美惠和蕭淑卿，比賽
經驗也相當豐富，屢次化險為夷。除了體力和耐力，桌球也是一種鬥智的
比賽，尤其是面臨最後的金牌戰，更是絲毫大意不得。比賽結果雖然輸了
，但蕭淑卿說，這是很好的經驗。不只是中華隊的選手，有這種屢敗屢戰
的韌性，在比賽會場中，到處可見各國的選手，不顧身體的殘缺，奮力救
球的驚險情景。雖然中華隊最後還是沒有得到金牌，但總教練沈啟賓，還
是很肯定隊員的努力。不管是台灣、南韓還是中國大陸，在這次世界盃中
，亞洲選手的表現，都令人刮目相看。在參賽的四十五國中，中國大陸的
更以八金、三銀、一銅的傲人成績，名列第一。而台灣的成績雖然有進步
，但因沒有奪得金牌，屈居第十二名。公視新聞林欣靜陳昌維採訪報導四
年一度的世界盃殘障桌球錦標賽，今天舉行最精彩的冠亞軍決賽。中華隊
在個人組和團體組的競賽中、都頗有斬獲，總共取得了六面銀牌和三面銅
牌。雖然未能一舉奪金，但各界代表都相當肯定中華隊的表現。經過這次
比賽，隊員們都希望，政府和社會各界，能更重視殘障運動的推廣。一大
早，台北體育館已經是戰聲隆隆。現在正在進行的是女子組五級的決賽。
中國大陸的陳瑋虹和任桂香，配合無間，殺球凌厲，球的落點也非常刁鑽
。所幸中華隊的魏美惠和蕭淑卿，比賽經驗也相當豐富，屢次化險為夷。
除了體力和耐力，桌球也是一種鬥智的比賽，尤其是面臨最後的金牌戰，
更是絲毫大意不得。比賽結果雖然輸了，但蕭淑卿說，這是很好的經驗。
不只是中華隊的選手，有這種屢敗屢戰的韌性，在比賽會場中，到處可見
各國的選手，不顧身體的殘缺，奮力救球的驚險情景。雖然中華隊最後還
是沒有得到金牌，但總教練沈啟賓，還是很肯定隊員的努力。不管是台灣
、南韓還是中國大陸，在這次世界盃中，亞洲選手的表現，都令人刮目相
看。在參賽的四十五國中，中國大陸的更以八金、三銀、一銅的傲人成績
，名列第一。而台灣的成績雖然有進步，但因沒有奪得金牌，屈居第十二
名。公視新聞林欣靜陳昌維採訪報導
