好萊塢的電影娛樂影響力遍及全球，世界上幾乎沒幾個國家能扶植出夠
強勢的電影工業，與好萊塢相抗衡，不過南韓卻做到了。
韓國的電影娛樂業在亞洲金融風暴後，快速成長，甚至在亞洲掀起一陣
韓片風潮。
今天的「南韓奮起」系列報導，要深入觀察韓國電影工業，它像是一朵
壓不扁的玫瑰，當壓力愈大，它就挺得愈直。
韓國熱燒遍亞洲，今年韓國電影「我的野蠻女友」在港、台上映，在兩
地都拿下破千萬台幣的票房，賣座遠超過台灣好幾部自製國片的總和
，挾著這股餘威，片商緊跟著來台推出另一部高票房紀錄的喜劇片「
外銷規模達千萬美元的韓國電影，不但在亞洲市場告捷，就連好萊塢也
看準它的潛力，最近相繼以數十萬至近百萬美元的高額權利金，買下
四部韓片重新拍攝，讓帶有韓國血統的電影正式打入西片主流市場。
西方媒體形容，原本被視為流行文化落後的南韓，如今搖身一變，已成
為亞洲娛樂的新勢力，為國際流行文化注入一股活水。
我認為，韓國電影的獨特性在勇於嘗試不同的故事型態。
當他們要待給觀眾娛樂時，他們知道如何拍出電影。
好萊塢需要大量的靈感來源，而韓國正好能提供這些靈感。
雖然目前我們的技術無法超越好萊塢，但也已經相差不遠了。
勇於創新、成熟的製作技術，讓韓國成為世界上極少數能與好萊塢電影
分庭抗禮的國家。
在韓國本土，韓片市占率高達51%，每個韓國人一年平均看1.86
部國片，去年戲院賣座的前七名當中，除了《哈利波特》之外，其餘
清一色全是韓國電影。
韓國電影之所以能異軍突起，抵擋好萊塢的強勢入侵，韓國人異口同聲
指出，創投資金是一大助力。
我們政府很努力得穩固電影資本，因為電影是用錢打造出來的產業，有
雄厚的資本，才能培養出更多有創意的人材。
近十年來，韓國電影工業歷經大財團投資、政府多重政策保護，以及創
投公司投入電影募資等階段。
N/S一九九九年，導演姜帝圭以當時極高的預算兩百萬美元，拍出了
「魚」這部諜報動作片，寫下南韓電影轉型的里程碑。
「魚」外銷到日本，創下百萬美元票房紀錄。
南韓政府每年撥款80萬美元預算，扶植產業發展，韓國本土的創投資
金也不斷湧入，韓國電影的海外版權售價直線攀升，許多電影幾乎一
賣到海外，轉手就能賺回半部片子的製作成本。
投資電影雖然沒辦法賺大錢，但就資本運轉效率來說，可說是很值得投
資的產業。
韓國也像美國一樣，發展出專門投資電影的共同資金，透過網路下單，
對一般韓國大眾形成極大的吸引力。
我們透過網路募集資金，有時剛推出二分鐘，就募到了1、2億韓元。
韓國人口總數將近台灣兩倍，幾年前也曾經歷國片不景氣的寒冬，當時
韓國片的市場占有率不到15%，為了爭取生存空間，電影界持續遊
說官方保障國片配額。
三年前，南韓政府準備屈服美方壓力、降低戲院一年播映國片的保障天
數，許多導演、製片等電影從業人員憤而剃光頭上街示威，抗議政府
扼殺韓國電影的發展。
電影這個產業不能消失，它不像別的產業，可以說不做就不做，這種為
了求生存的迫切感，正是韓國電影的競爭力所在。
就像青蛙一樣，蹲得愈低就跳得愈高，特別是經歷金融風暴後，我們找
出了珍貴的寶物，這是所有亞洲人都喜歡的東西。
對照韓國，台灣電影業是否也能從黑暗中找到新的轉機？拍了「我的野
蠻女友」而身價大漲的郭在容，九零年初曾因為缺乏資金，八年都沒
拍成一部電影，他強調，只有克服許多困難，才能得到力量，這是韓
公視新聞藍美貞，沈紘騰漢城採訪報導。
