參加世界盃殘障桌球賽的300多位選手，每個人背後都有一段故事。他
們外表雖有殘缺，但鬥志毅力卻勝過常人。這些選手都說，他們需要多一
點的鼓勵，也希望能有多一點人來欣賞這樣的比賽。同樣是四年一度的世
界盃，但殘障桌球賽所得到的關注，卻遠遠不及剛剛落幕的足球賽。即使
爭奪金牌的冠亞軍決賽，看台上也是冷冷清清，看不見關心球賽的觀眾。
得不到媒體的關心和觀眾的掌聲，這些選手雖然有些失望，卻並不氣餒。
他們說，因為肢體有殘缺，所以能做的運動並不多，他們比正常人更珍惜
可以好好打球的機會。現年十七歲的大陸選手葛揚，少了右手，必須克服
平衡的問題，重新學會用左手打球。而台灣選手陳迪文，原本右腳已有先
天性小兒麻痺，而左腳在這幾天的比賽中也有拉傷，但他還是帶傷上場，
奮力一搏。這些選手的鬥志，讓人印象深刻。殘障運動的發展程度，是社
會福利制度健全與否的重要指標。對台灣來說，主辦世界盃殘障桌球賽，
只是一個開始，如何為殘障朋友，創造無障礙的運動空間，鼓勵他們走入
人群，台灣還有很長遠的路要走。參加世界盃殘障桌球賽的300多位選
手，每個人背後都有一段故事。他們外表雖有殘缺，但鬥志毅力卻勝過常
人。這些選手都說，他們需要多一點的鼓勵，也希望能有多一點人來欣賞
這樣的比賽。同樣是四年一度的世界盃，但殘障桌球賽所得到的關注，卻
遠遠不及剛剛落幕的足球賽。即使爭奪金牌的冠亞軍決賽，看台上也是冷
冷清清，看不見關心球賽的觀眾。得不到媒體的關心和觀眾的掌聲，這些
選手雖然有些失望，卻並不氣餒。他們說，因為肢體有殘缺，所以能做的
運動並不多，他們比正常人更珍惜可以好好打球的機會。現年十七歲的大
陸選手葛揚，少了右手，必須克服平衡的問題，重新學會用左手打球。而
台灣選手陳迪文，原本右腳已有先天性小兒麻痺，而左腳在這幾天的比賽
中也有拉傷，但他還是帶傷上場，奮力一搏。這些選手的鬥志，讓人印象
深刻。殘障運動的發展程度，是社會福利制度健全與否的重要指標。對台
灣來說，主辦世界盃殘障桌球賽，只是一個開始，如何為殘障朋友，創造
無障礙的運動空間，鼓勵他們走入人群，台灣還有很長遠的路要走。參加
世界盃殘障桌球賽的300多位選手，每個人背後都有一段故事。他們外
表雖有殘缺，但鬥志毅力卻勝過常人。這些選手都說，他們需要多一點的
鼓勵，也希望能有多一點人來欣賞這樣的比賽。同樣是四年一度的世界盃
，但殘障桌球賽所得到的關注，卻遠遠不及剛剛落幕的足球賽。即使爭奪
金牌的冠亞軍決賽，看台上也是冷冷清清，看不見關心球賽的觀眾。得不
到媒體的關心和觀眾的掌聲，這些選手雖然有些失望，卻並不氣餒。他們
說，因為肢體有殘缺，所以能做的運動並不多，他們比正常人更珍惜可以
好好打球的機會。現年十七歲的大陸選手葛揚，少了右手，必須克服平衡
的問題，重新學會用左手打球。而台灣選手陳迪文，原本右腳已有先天性
小兒麻痺，而左腳在這幾天的比賽中也有拉傷，但他還是帶傷上場，奮力
一搏。這些選手的鬥志，讓人印象深刻。殘障運動的發展程度，是社會福
利制度健全與否的重要指標。對台灣來說，主辦世界盃殘障桌球賽，只是
一個開始，如何為殘障朋友，創造無障礙的運動空間，鼓勵他們走入人群
，台灣還有很長遠的路要走。參加世界盃殘障桌球賽的300多位選手，
每個人背後都有一段故事。他們外表雖有殘缺，但鬥志毅力卻勝過常人。
這些選手都說，他們需要多一點的鼓勵，也希望能有多一點人來欣賞這樣
的比賽。同樣是四年一度的世界盃，但殘障桌球賽所得到的關注，卻遠遠
不及剛剛落幕的足球賽。即使爭奪金牌的冠亞軍決賽，看台上也是冷冷清
清，看不見關心球賽的觀眾。得不到媒體的關心和觀眾的掌聲，這些選手
雖然有些失望，卻並不氣餒。他們說，因為肢體有殘缺，所以能做的運動
並不多，他們比正常人更珍惜可以好好打球的機會。現年十七歲的大陸選
手葛揚，少了右手，必須克服平衡的問題，重新學會用左手打球。而台灣
選手陳迪文，原本右腳已有先天性小兒麻痺，而左腳在這幾天的比賽中也
有拉傷，但他還是帶傷上場，奮力一搏。這些選手的鬥志，讓人印象深刻
。殘障運動的發展程度，是社會福利制度健全與否的重要指標。對台灣來
說，主辦世界盃殘障桌球賽，只是一個開始，如何為殘障朋友，創造無障
礙的運動空間，鼓勵他們走入人群，台灣還有很長遠的路要走。參加世界
盃殘障桌球賽的300多位選手，每個人背後都有一段故事。他們外表雖
有殘缺，但鬥志毅力卻勝過常人。這些選手都說，他們需要多一點的鼓勵
，也希望能有多一點人來欣賞這樣的比賽。同樣是四年一度的世界盃，但
殘障桌球賽所得到的關注，卻遠遠不及剛剛落幕的足球賽。即使爭奪金牌
的冠亞軍決賽，看台上也是冷冷清清，看不見關心球賽的觀眾。得不到媒
體的關心和觀眾的掌聲，這些選手雖然有些失望，卻並不氣餒。他們說，
因為肢體有殘缺，所以能做的運動並不多，他們比正常人更珍惜可以好好
打球的機會。現年十七歲的大陸選手葛揚，少了右手，必須克服平衡的問
題，重新學會用左手打球。而台灣選手陳迪文，原本右腳已有先天性小兒
麻痺，而左腳在這幾天的比賽中也有拉傷，但他還是帶傷上場，奮力一搏
。這些選手的鬥志，讓人印象深刻。殘障運動的發展程度，是社會福利制
度健全與否的重要指標。對台灣來說，主辦世界盃殘障桌球賽，只是一個
開始，如何為殘障朋友，創造無障礙的運動空間，鼓勵他們走入人群，台
灣還有很長遠的路要走。參加世界盃殘障桌球賽的300多位選手，每個
人背後都有一段故事。他們外表雖有殘缺，但鬥志毅力卻勝過常人。這些
選手都說，他們需要多一點的鼓勵，也希望能有多一點人來欣賞這樣的比
賽。同樣是四年一度的世界盃，但殘障桌球賽所得到的關注，卻遠遠不及
剛剛落幕的足球賽。即使爭奪金牌的冠亞軍決賽，看台上也是冷冷清清，
看不見關心球賽的觀眾。得不到媒體的關心和觀眾的掌聲，這些選手雖然
有些失望，卻並不氣餒。他們說，因為肢體有殘缺，所以能做的運動並不
多，他們比正常人更珍惜可以好好打球的機會。現年十七歲的大陸選手葛
揚，少了右手，必須克服平衡的問題，重新學會用左手打球。而台灣選手
陳迪文，原本右腳已有先天性小兒麻痺，而左腳在這幾天的比賽中也有拉
傷，但他還是帶傷上場，奮力一搏。這些選手的鬥志，讓人印象深刻。殘
障運動的發展程度，是社會福利制度健全與否的重要指標。對台灣來說，
主辦世界盃殘障桌球賽，只是一個開始，如何為殘障朋友，創造無障礙的
運動空間，鼓勵他們走入人群，台灣還有很長遠的路要走。參加世界盃殘
障桌球賽的300多位選手，每個人背後都有一段故事。他們外表雖有殘
缺，但鬥志毅力卻勝過常人。這些選手都說，他們需要多一點的鼓勵，也
希望能有多一點人來欣賞這樣的比賽。同樣是四年一度的世界盃，但殘障
桌球賽所得到的關注，卻遠遠不及剛剛落幕的足球賽。即使爭奪金牌的冠
亞軍決賽，看台上也是冷冷清清，看不見關心球賽的觀眾。得不到媒體的
關心和觀眾的掌聲，這些選手雖然有些失望，卻並不氣餒。他們說，因為
肢體有殘缺，所以能做的運動並不多，他們比正常人更珍惜可以好好打球
的機會。現年十七歲的大陸選手葛揚，少了右手，必須克服平衡的問題，
重新學會用左手打球。而台灣選手陳迪文，原本右腳已有先天性小兒麻痺
，而左腳在這幾天的比賽中也有拉傷，但他還是帶傷上場，奮力一搏。這
些選手的鬥志，讓人印象深刻。殘障運動的發展程度，是社會福利制度健
全與否的重要指標。對台灣來說，主辦世界盃殘障桌球賽，只是一個開始
，如何為殘障朋友，創造無障礙的運動空間，鼓勵他們走入人群，台灣還
有很長遠的路要走。參加世界盃殘障桌球賽的300多位選手，每個人背
後都有一段故事。他們外表雖有殘缺，但鬥志毅力卻勝過常人。這些選手
都說，他們需要多一點的鼓勵，也希望能有多一點人來欣賞這樣的比賽。
同樣是四年一度的世界盃，但殘障桌球賽所得到的關注，卻遠遠不及剛剛
落幕的足球賽。即使爭奪金牌的冠亞軍決賽，看台上也是冷冷清清，看不
見關心球賽的觀眾。得不到媒體的關心和觀眾的掌聲，這些選手雖然有些
失望，卻並不氣餒。他們說，因為肢體有殘缺，所以能做的運動並不多，
他們比正常人更珍惜可以好好打球的機會。現年十七歲的大陸選手葛揚，
少了右手，必須克服平衡的問題，重新學會用左手打球。而台灣選手陳迪
文，原本右腳已有先天性小兒麻痺，而左腳在這幾天的比賽中也有拉傷，
但他還是帶傷上場，奮力一搏。這些選手的鬥志，讓人印象深刻。殘障運
動的發展程度，是社會福利制度健全與否的重要指標。對台灣來說，主辦
世界盃殘障桌球賽，只是一個開始，如何為殘障朋友，創造無障礙的運動
空間，鼓勵他們走入人群，台灣還有很長遠的路要走。參加世界盃殘障桌
球賽的300多位選手，每個人背後都有一段故事。他們外表雖有殘缺，
但鬥志毅力卻勝過常人。這些選手都說，他們需要多一點的鼓勵，也希望
能有多一點人來欣賞這樣的比賽。同樣是四年一度的世界盃，但殘障桌球
賽所得到的關注，卻遠遠不及剛剛落幕的足球賽。即使爭奪金牌的冠亞軍
決賽，看台上也是冷冷清清，看不見關心球賽的觀眾。得不到媒體的關心
和觀眾的掌聲，這些選手雖然有些失望，卻並不氣餒。他們說，因為肢體
有殘缺，所以能做的運動並不多，他們比正常人更珍惜可以好好打球的機
會。現年十七歲的大陸選手葛揚，少了右手，必須克服平衡的問題，重新
學會用左手打球。而台灣選手陳迪文，原本右腳已有先天性小兒麻痺，而
左腳在這幾天的比賽中也有拉傷，但他還是帶傷上場，奮力一搏。這些選
手的鬥志，讓人印象深刻。殘障運動的發展程度，是社會福利制度健全與
否的重要指標。對台灣來說，主辦世界盃殘障桌球賽，只是一個開始，如
何為殘障朋友，創造無障礙的運動空間，鼓勵他們走入人群，台灣還有很
長遠的路要走。參加世界盃殘障桌球賽的300多位選手，每個人背後都
有一段故事。他們外表雖有殘缺，但鬥志毅力卻勝過常人。這些選手都說
，他們需要多一點的鼓勵，也希望能有多一點人來欣賞這樣的比賽。同樣
是四年一度的世界盃，但殘障桌球賽所得到的關注，卻遠遠不及剛剛落幕
的足球賽。即使爭奪金牌的冠亞軍決賽，看台上也是冷冷清清，看不見關
心球賽的觀眾。得不到媒體的關心和觀眾的掌聲，這些選手雖然有些失望
，卻並不氣餒。他們說，因為肢體有殘缺，所以能做的運動並不多，他們
比正常人更珍惜可以好好打球的機會。現年十七歲的大陸選手葛揚，少了
右手，必須克服平衡的問題，重新學會用左手打球。而台灣選手陳迪文，
原本右腳已有先天性小兒麻痺，而左腳在這幾天的比賽中也有拉傷，但他
還是帶傷上場，奮力一搏。這些選手的鬥志，讓人印象深刻。殘障運動的
發展程度，是社會福利制度健全與否的重要指標。對台灣來說，主辦世界
盃殘障桌球賽，只是一個開始，如何為殘障朋友，創造無障礙的運動空間
，鼓勵他們走入人群，台灣還有很長遠的路要走。參加世界盃殘障桌球賽
的300多位選手，每個人背後都有一段故事。他們外表雖有殘缺，但鬥
志毅力卻勝過常人。這些選手都說，他們需要多一點的鼓勵，也希望能有
多一點人來欣賞這樣的比賽。同樣是四年一度的世界盃，但殘障桌球賽所
得到的關注，卻遠遠不及剛剛落幕的足球賽。即使爭奪金牌的冠亞軍決賽
，看台上也是冷冷清清，看不見關心球賽的觀眾。得不到媒體的關心和觀
眾的掌聲，這些選手雖然有些失望，卻並不氣餒。他們說，因為肢體有殘
缺，所以能做的運動並不多，他們比正常人更珍惜可以好好打球的機會。
現年十七歲的大陸選手葛揚，少了右手，必須克服平衡的問題，重新學會
用左手打球。而台灣選手陳迪文，原本右腳已有先天性小兒麻痺，而左腳
在這幾天的比賽中也有拉傷，但他還是帶傷上場，奮力一搏。這些選手的
鬥志，讓人印象深刻。殘障運動的發展程度，是社會福利制度健全與否的
重要指標。對台灣來說，主辦世界盃殘障桌球賽，只是一個開始，如何為
殘障朋友，創造無障礙的運動空間，鼓勵他們走入人群，台灣還有很長遠
的路要走。參加世界盃殘障桌球賽的300多位選手，每個人背後都有一
段故事。他們外表雖有殘缺，但鬥志毅力卻勝過常人。這些選手都說，他
們需要多一點的鼓勵，也希望能有多一點人來欣賞這樣的比賽。同樣是四
年一度的世界盃，但殘障桌球賽所得到的關注，卻遠遠不及剛剛落幕的足
球賽。即使爭奪金牌的冠亞軍決賽，看台上也是冷冷清清，看不見關心球
賽的觀眾。得不到媒體的關心和觀眾的掌聲，這些選手雖然有些失望，卻
並不氣餒。他們說，因為肢體有殘缺，所以能做的運動並不多，他們比正
常人更珍惜可以好好打球的機會。現年十七歲的大陸選手葛揚，少了右手
，必須克服平衡的問題，重新學會用左手打球。而台灣選手陳迪文，原本
右腳已有先天性小兒麻痺，而左腳在這幾天的比賽中也有拉傷，但他還是
帶傷上場，奮力一搏。這些選手的鬥志，讓人印象深刻。殘障運動的發展
程度，是社會福利制度健全與否的重要指標。對台灣來說，主辦世界盃殘
障桌球賽，只是一個開始，如何為殘障朋友，創造無障礙的運動空間，鼓
勵他們走入人群，台灣還有很長遠的路要走。
