在保加利亞的一座小教堂裡，有這麼一件神奇的事，牆上一幅聖母畫像，
每年的聖母昇天節居然會顯靈和信徒互動，也因此每年都有不少信徒，前
來體會神蹟。這些阿媽們，拄著柺杖，趕著上教堂。每年到了聖母昇天節
，在保加利亞的這個小鎮上，村民們都會前往瞻仰聖母瑪莉亞顯靈的神蹟
。信徒：我只是拿著她然後她就自動跳起來很用力地敲打我當信徒手拿著
這幅聖母像時，聖母像會開始自動敲打信徒頭或腳，一般相信，這是在處
罰信徒所犯的過錯，不過，教堂的神職人員，卻有不同的見解。神父：雖
然有人說她是在打人不過我卻認為她在撫慰他們因為聖母是我們的母親她
不可能打她的孩子她是在撫慰我們不管聖母是在教訓還是在愛撫信徒，這
項顯靈的傳統，已經有超過百年的歷史。公視新聞鍾孟燕編譯在保加利亞
的一座小教堂裡，有這麼一件神奇的事，牆上一幅聖母畫像，每年的聖母
昇天節居然會顯靈和信徒互動，也因此每年都有不少信徒，前來體會神蹟
。這些阿媽們，拄著柺杖，趕著上教堂。每年到了聖母昇天節，在保加利
亞的這個小鎮上，村民們都會前往瞻仰聖母瑪莉亞顯靈的神蹟。信徒：我
只是拿著她然後她就自動跳起來很用力地敲打我當信徒手拿著這幅聖母像
時，聖母像會開始自動敲打信徒頭或腳，一般相信，這是在處罰信徒所犯
的過錯，不過，教堂的神職人員，卻有不同的見解。神父：雖然有人說她
是在打人不過我卻認為她在撫慰他們因為聖母是我們的母親她不可能打她
的孩子她是在撫慰我們不管聖母是在教訓還是在愛撫信徒，這項顯靈的傳
統，已經有超過百年的歷史。公視新聞鍾孟燕編譯在保加利亞的一座小教
堂裡，有這麼一件神奇的事，牆上一幅聖母畫像，每年的聖母昇天節居然
會顯靈和信徒互動，也因此每年都有不少信徒，前來體會神蹟。這些阿媽
們，拄著柺杖，趕著上教堂。每年到了聖母昇天節，在保加利亞的這個小
鎮上，村民們都會前往瞻仰聖母瑪莉亞顯靈的神蹟。信徒：我只是拿著她
然後她就自動跳起來很用力地敲打我當信徒手拿著這幅聖母像時，聖母像
會開始自動敲打信徒頭或腳，一般相信，這是在處罰信徒所犯的過錯，不
過，教堂的神職人員，卻有不同的見解。神父：雖然有人說她是在打人不
過我卻認為她在撫慰他們因為聖母是我們的母親她不可能打她的孩子她是
在撫慰我們不管聖母是在教訓還是在愛撫信徒，這項顯靈的傳統，已經有
超過百年的歷史。公視新聞鍾孟燕編譯在保加利亞的一座小教堂裡，有這
麼一件神奇的事，牆上一幅聖母畫像，每年的聖母昇天節居然會顯靈和信
徒互動，也因此每年都有不少信徒，前來體會神蹟。這些阿媽們，拄著柺
杖，趕著上教堂。每年到了聖母昇天節，在保加利亞的這個小鎮上，村民
們都會前往瞻仰聖母瑪莉亞顯靈的神蹟。信徒：我只是拿著她然後她就自
動跳起來很用力地敲打我當信徒手拿著這幅聖母像時，聖母像會開始自動
敲打信徒頭或腳，一般相信，這是在處罰信徒所犯的過錯，不過，教堂的
神職人員，卻有不同的見解。神父：雖然有人說她是在打人不過我卻認為
她在撫慰他們因為聖母是我們的母親她不可能打她的孩子她是在撫慰我們
不管聖母是在教訓還是在愛撫信徒，這項顯靈的傳統，已經有超過百年的
歷史。公視新聞鍾孟燕編譯在保加利亞的一座小教堂裡，有這麼一件神奇
的事，牆上一幅聖母畫像，每年的聖母昇天節居然會顯靈和信徒互動，也
因此每年都有不少信徒，前來體會神蹟。這些阿媽們，拄著柺杖，趕著上
教堂。每年到了聖母昇天節，在保加利亞的這個小鎮上，村民們都會前往
瞻仰聖母瑪莉亞顯靈的神蹟。信徒：我只是拿著她然後她就自動跳起來很
用力地敲打我當信徒手拿著這幅聖母像時，聖母像會開始自動敲打信徒頭
或腳，一般相信，這是在處罰信徒所犯的過錯，不過，教堂的神職人員，
卻有不同的見解。神父：雖然有人說她是在打人不過我卻認為她在撫慰他
們因為聖母是我們的母親她不可能打她的孩子她是在撫慰我們不管聖母是
在教訓還是在愛撫信徒，這項顯靈的傳統，已經有超過百年的歷史。公視
新聞鍾孟燕編譯在保加利亞的一座小教堂裡，有這麼一件神奇的事，牆上
一幅聖母畫像，每年的聖母昇天節居然會顯靈和信徒互動，也因此每年都
有不少信徒，前來體會神蹟。這些阿媽們，拄著柺杖，趕著上教堂。每年
到了聖母昇天節，在保加利亞的這個小鎮上，村民們都會前往瞻仰聖母瑪
莉亞顯靈的神蹟。信徒：我只是拿著她然後她就自動跳起來很用力地敲打
我當信徒手拿著這幅聖母像時，聖母像會開始自動敲打信徒頭或腳，一般
相信，這是在處罰信徒所犯的過錯，不過，教堂的神職人員，卻有不同的
見解。神父：雖然有人說她是在打人不過我卻認為她在撫慰他們因為聖母
是我們的母親她不可能打她的孩子她是在撫慰我們不管聖母是在教訓還是
在愛撫信徒，這項顯靈的傳統，已經有超過百年的歷史。公視新聞鍾孟燕
編譯
