飽受盜版和網路下載困擾的美國唱片業者，準備展開行動，將針對在網路
上任意下載，或是交換音樂的人，提起智慧財產權訴訟。消息一出，業界
和消費者都有不同的反應。網路音樂下載的盛行，使得這幾年來，唱片市
場的銷售一片慘淡。美國唱片業協會RIAA，準備展開絕地大反攻。R
IAA主席26號在華盛頓舉行記者會宣佈，將對任意在網路上下載音樂
的人，提起訴訟。RIAA計畫在八到十個星期之內，向法院提出至少數
百起的商業損失賠償案件，懲罰金額將以下載歌曲的數量來計算，每首歌
的賠償金在750美元到十五萬美元之間。RIAA主席警告，曾經在網
路上使用檔案交換軟體的網路族，要小心了，別以為在網路上匿名，就不
會被發現，因為凡走過必留下痕跡。不過，RIAA表示只準備在美國地
區進行這項掃蕩行動。消息一出，舊金山的網路族就有人表示，要回家把
電腦裡所儲存的檔案交換軟體，全部殺掉。但也有人表示，RIAA的作
法根本是在向美國消費者宣戰，顯示唱片業者實在是完全脫離市場。至於
同樣也遭受網路下載困擾的，美國電影協會MPAA，對RIAA的作法
表示支持但不打算跟進，MPAA主席表示他們最希望的，是透過新的科
技杜絕電影作品，在網路上流傳。飽受盜版和網路下載困擾的美國唱片業
者，準備展開行動，將針對在網路上任意下載，或是交換音樂的人，提起
智慧財產權訴訟。消息一出，業界和消費者都有不同的反應。網路音樂下
載的盛行，使得這幾年來，唱片市場的銷售一片慘淡。美國唱片業協會R
IAA，準備展開絕地大反攻。RIAA主席26號在華盛頓舉行記者會
宣佈，將對任意在網路上下載音樂的人，提起訴訟。RIAA計畫在八到
十個星期之內，向法院提出至少數百起的商業損失賠償案件，懲罰金額將
以下載歌曲的數量來計算，每首歌的賠償金在750美元到十五萬美元之
間。RIAA主席警告，曾經在網路上使用檔案交換軟體的網路族，要小
心了，別以為在網路上匿名，就不會被發現，因為凡走過必留下痕跡。不
過，RIAA表示只準備在美國地區進行這項掃蕩行動。消息一出，舊金
山的網路族就有人表示，要回家把電腦裡所儲存的檔案交換軟體，全部殺
掉。但也有人表示，RIAA的作法根本是在向美國消費者宣戰，顯示唱
片業者實在是完全脫離市場。至於同樣也遭受網路下載困擾的，美國電影
協會MPAA，對RIAA的作法表示支持但不打算跟進，MPAA主席
表示他們最希望的，是透過新的科技杜絕電影作品，在網路上流傳。飽受
盜版和網路下載困擾的美國唱片業者，準備展開行動，將針對在網路上任
意下載，或是交換音樂的人，提起智慧財產權訴訟。消息一出，業界和消
費者都有不同的反應。網路音樂下載的盛行，使得這幾年來，唱片市場的
銷售一片慘淡。美國唱片業協會RIAA，準備展開絕地大反攻。RIA
A主席26號在華盛頓舉行記者會宣佈，將對任意在網路上下載音樂的人
，提起訴訟。RIAA計畫在八到十個星期之內，向法院提出至少數百起
的商業損失賠償案件，懲罰金額將以下載歌曲的數量來計算，每首歌的賠
償金在750美元到十五萬美元之間。RIAA主席警告，曾經在網路上
使用檔案交換軟體的網路族，要小心了，別以為在網路上匿名，就不會被
發現，因為凡走過必留下痕跡。不過，RIAA表示只準備在美國地區進
行這項掃蕩行動。消息一出，舊金山的網路族就有人表示，要回家把電腦
裡所儲存的檔案交換軟體，全部殺掉。但也有人表示，RIAA的作法根
本是在向美國消費者宣戰，顯示唱片業者實在是完全脫離市場。至於同樣
也遭受網路下載困擾的，美國電影協會MPAA，對RIAA的作法表示
支持但不打算跟進，MPAA主席表示他們最希望的，是透過新的科技杜
絕電影作品，在網路上流傳。飽受盜版和網路下載困擾的美國唱片業者，
準備展開行動，將針對在網路上任意下載，或是交換音樂的人，提起智慧
財產權訴訟。消息一出，業界和消費者都有不同的反應。網路音樂下載的
盛行，使得這幾年來，唱片市場的銷售一片慘淡。美國唱片業協會RIA
A，準備展開絕地大反攻。RIAA主席26號在華盛頓舉行記者會宣佈
，將對任意在網路上下載音樂的人，提起訴訟。RIAA計畫在八到十個
星期之內，向法院提出至少數百起的商業損失賠償案件，懲罰金額將以下
載歌曲的數量來計算，每首歌的賠償金在750美元到十五萬美元之間。
RIAA主席警告，曾經在網路上使用檔案交換軟體的網路族，要小心了
，別以為在網路上匿名，就不會被發現，因為凡走過必留下痕跡。不過，
RIAA表示只準備在美國地區進行這項掃蕩行動。消息一出，舊金山的
網路族就有人表示，要回家把電腦裡所儲存的檔案交換軟體，全部殺掉。
但也有人表示，RIAA的作法根本是在向美國消費者宣戰，顯示唱片業
者實在是完全脫離市場。至於同樣也遭受網路下載困擾的，美國電影協會
MPAA，對RIAA的作法表示支持但不打算跟進，MPAA主席表示
他們最希望的，是透過新的科技杜絕電影作品，在網路上流傳。飽受盜版
和網路下載困擾的美國唱片業者，準備展開行動，將針對在網路上任意下
載，或是交換音樂的人，提起智慧財產權訴訟。消息一出，業界和消費者
都有不同的反應。網路音樂下載的盛行，使得這幾年來，唱片市場的銷售
一片慘淡。美國唱片業協會RIAA，準備展開絕地大反攻。RIAA主
席26號在華盛頓舉行記者會宣佈，將對任意在網路上下載音樂的人，提
起訴訟。RIAA計畫在八到十個星期之內，向法院提出至少數百起的商
業損失賠償案件，懲罰金額將以下載歌曲的數量來計算，每首歌的賠償金
在750美元到十五萬美元之間。RIAA主席警告，曾經在網路上使用
檔案交換軟體的網路族，要小心了，別以為在網路上匿名，就不會被發現
，因為凡走過必留下痕跡。不過，RIAA表示只準備在美國地區進行這
項掃蕩行動。消息一出，舊金山的網路族就有人表示，要回家把電腦裡所
儲存的檔案交換軟體，全部殺掉。但也有人表示，RIAA的作法根本是
在向美國消費者宣戰，顯示唱片業者實在是完全脫離市場。至於同樣也遭
受網路下載困擾的，美國電影協會MPAA，對RIAA的作法表示支持
但不打算跟進，MPAA主席表示他們最希望的，是透過新的科技杜絕電
影作品，在網路上流傳。飽受盜版和網路下載困擾的美國唱片業者，準備
展開行動，將針對在網路上任意下載，或是交換音樂的人，提起智慧財產
權訴訟。消息一出，業界和消費者都有不同的反應。網路音樂下載的盛行
，使得這幾年來，唱片市場的銷售一片慘淡。美國唱片業協會RIAA，
準備展開絕地大反攻。RIAA主席26號在華盛頓舉行記者會宣佈，將
對任意在網路上下載音樂的人，提起訴訟。RIAA計畫在八到十個星期
之內，向法院提出至少數百起的商業損失賠償案件，懲罰金額將以下載歌
曲的數量來計算，每首歌的賠償金在750美元到十五萬美元之間。RI
AA主席警告，曾經在網路上使用檔案交換軟體的網路族，要小心了，別
以為在網路上匿名，就不會被發現，因為凡走過必留下痕跡。不過，RI
AA表示只準備在美國地區進行這項掃蕩行動。消息一出，舊金山的網路
族就有人表示，要回家把電腦裡所儲存的檔案交換軟體，全部殺掉。但也
有人表示，RIAA的作法根本是在向美國消費者宣戰，顯示唱片業者實
在是完全脫離市場。至於同樣也遭受網路下載困擾的，美國電影協會MP
AA，對RIAA的作法表示支持但不打算跟進，MPAA主席表示他們
最希望的，是透過新的科技杜絕電影作品，在網路上流傳。飽受盜版和網
路下載困擾的美國唱片業者，準備展開行動，將針對在網路上任意下載，
或是交換音樂的人，提起智慧財產權訴訟。消息一出，業界和消費者都有
不同的反應。網路音樂下載的盛行，使得這幾年來，唱片市場的銷售一片
慘淡。美國唱片業協會RIAA，準備展開絕地大反攻。RIAA主席2
6號在華盛頓舉行記者會宣佈，將對任意在網路上下載音樂的人，提起訴
訟。RIAA計畫在八到十個星期之內，向法院提出至少數百起的商業損
失賠償案件，懲罰金額將以下載歌曲的數量來計算，每首歌的賠償金在7
50美元到十五萬美元之間。RIAA主席警告，曾經在網路上使用檔案
交換軟體的網路族，要小心了，別以為在網路上匿名，就不會被發現，因
為凡走過必留下痕跡。不過，RIAA表示只準備在美國地區進行這項掃
蕩行動。消息一出，舊金山的網路族就有人表示，要回家把電腦裡所儲存
的檔案交換軟體，全部殺掉。但也有人表示，RIAA的作法根本是在向
美國消費者宣戰，顯示唱片業者實在是完全脫離市場。至於同樣也遭受網
路下載困擾的，美國電影協會MPAA，對RIAA的作法表示支持但不
打算跟進，MPAA主席表示他們最希望的，是透過新的科技杜絕電影作
品，在網路上流傳。飽受盜版和網路下載困擾的美國唱片業者，準備展開
行動，將針對在網路上任意下載，或是交換音樂的人，提起智慧財產權訴
訟。消息一出，業界和消費者都有不同的反應。網路音樂下載的盛行，使
得這幾年來，唱片市場的銷售一片慘淡。美國唱片業協會RIAA，準備
展開絕地大反攻。RIAA主席26號在華盛頓舉行記者會宣佈，將對任
意在網路上下載音樂的人，提起訴訟。RIAA計畫在八到十個星期之內
，向法院提出至少數百起的商業損失賠償案件，懲罰金額將以下載歌曲的
數量來計算，每首歌的賠償金在750美元到十五萬美元之間。RIAA
主席警告，曾經在網路上使用檔案交換軟體的網路族，要小心了，別以為
在網路上匿名，就不會被發現，因為凡走過必留下痕跡。不過，RIAA
表示只準備在美國地區進行這項掃蕩行動。消息一出，舊金山的網路族就
有人表示，要回家把電腦裡所儲存的檔案交換軟體，全部殺掉。但也有人
表示，RIAA的作法根本是在向美國消費者宣戰，顯示唱片業者實在是
完全脫離市場。至於同樣也遭受網路下載困擾的，美國電影協會MPAA
，對RIAA的作法表示支持但不打算跟進，MPAA主席表示他們最希
望的，是透過新的科技杜絕電影作品，在網路上流傳。飽受盜版和網路下
載困擾的美國唱片業者，準備展開行動，將針對在網路上任意下載，或是
交換音樂的人，提起智慧財產權訴訟。消息一出，業界和消費者都有不同
的反應。網路音樂下載的盛行，使得這幾年來，唱片市場的銷售一片慘淡
。美國唱片業協會RIAA，準備展開絕地大反攻。RIAA主席26號
在華盛頓舉行記者會宣佈，將對任意在網路上下載音樂的人，提起訴訟。
RIAA計畫在八到十個星期之內，向法院提出至少數百起的商業損失賠
償案件，懲罰金額將以下載歌曲的數量來計算，每首歌的賠償金在750
美元到十五萬美元之間。RIAA主席警告，曾經在網路上使用檔案交換
軟體的網路族，要小心了，別以為在網路上匿名，就不會被發現，因為凡
走過必留下痕跡。不過，RIAA表示只準備在美國地區進行這項掃蕩行
動。消息一出，舊金山的網路族就有人表示，要回家把電腦裡所儲存的檔
案交換軟體，全部殺掉。但也有人表示，RIAA的作法根本是在向美國
消費者宣戰，顯示唱片業者實在是完全脫離市場。至於同樣也遭受網路下
載困擾的，美國電影協會MPAA，對RIAA的作法表示支持但不打算
跟進，MPAA主席表示他們最希望的，是透過新的科技杜絕電影作品，
在網路上流傳。飽受盜版和網路下載困擾的美國唱片業者，準備展開行動
，將針對在網路上任意下載，或是交換音樂的人，提起智慧財產權訴訟。
消息一出，業界和消費者都有不同的反應。網路音樂下載的盛行，使得這
幾年來，唱片市場的銷售一片慘淡。美國唱片業協會RIAA，準備展開
絕地大反攻。RIAA主席26號在華盛頓舉行記者會宣佈，將對任意在
網路上下載音樂的人，提起訴訟。RIAA計畫在八到十個星期之內，向
法院提出至少數百起的商業損失賠償案件，懲罰金額將以下載歌曲的數量
來計算，每首歌的賠償金在750美元到十五萬美元之間。RIAA主席
警告，曾經在網路上使用檔案交換軟體的網路族，要小心了，別以為在網
路上匿名，就不會被發現，因為凡走過必留下痕跡。不過，RIAA表示
只準備在美國地區進行這項掃蕩行動。消息一出，舊金山的網路族就有人
表示，要回家把電腦裡所儲存的檔案交換軟體，全部殺掉。但也有人表示
，RIAA的作法根本是在向美國消費者宣戰，顯示唱片業者實在是完全
脫離市場。至於同樣也遭受網路下載困擾的，美國電影協會MPAA，對
RIAA的作法表示支持但不打算跟進，MPAA主席表示他們最希望的
，是透過新的科技杜絕電影作品，在網路上流傳。飽受盜版和網路下載困
擾的美國唱片業者，準備展開行動，將針對在網路上任意下載，或是交換
音樂的人，提起智慧財產權訴訟。消息一出，業界和消費者都有不同的反
應。網路音樂下載的盛行，使得這幾年來，唱片市場的銷售一片慘淡。美
國唱片業協會RIAA，準備展開絕地大反攻。RIAA主席26號在華
盛頓舉行記者會宣佈，將對任意在網路上下載音樂的人，提起訴訟。RI
AA計畫在八到十個星期之內，向法院提出至少數百起的商業損失賠償案
件，懲罰金額將以下載歌曲的數量來計算，每首歌的賠償金在750美元
到十五萬美元之間。RIAA主席警告，曾經在網路上使用檔案交換軟體
的網路族，要小心了，別以為在網路上匿名，就不會被發現，因為凡走過
必留下痕跡。不過，RIAA表示只準備在美國地區進行這項掃蕩行動。
消息一出，舊金山的網路族就有人表示，要回家把電腦裡所儲存的檔案交
換軟體，全部殺掉。但也有人表示，RIAA的作法根本是在向美國消費
者宣戰，顯示唱片業者實在是完全脫離市場。至於同樣也遭受網路下載困
擾的，美國電影協會MPAA，對RIAA的作法表示支持但不打算跟進
，MPAA主席表示他們最希望的，是透過新的科技杜絕電影作品，在網
路上流傳。
