四年一度的世界盃殘障桌球錦標賽，今天舉行最精彩的冠亞軍決賽。
中華隊在個人組和團體組的競賽中、都頗有斬獲，總共取得了六面銀牌
和三面銅牌。
雖然未能一舉奪金，但各界代表都相當肯定中華隊的表現。
經過這次比賽，隊員們都希望，政府和社會各界，能更重視殘障運動的
推廣。
一大早，台北體育館已經是戰聲隆隆。
現在正在進行的是女子組五級的決賽。
中國大陸的陳瑋虹和任桂香，配合無間，殺球凌厲，球的落點也非常刁
鑽。
所幸中華隊的魏美惠和蕭淑卿，比賽經驗也相當豐富，屢次化險為夷。
除了體力和耐力，桌球也是一種鬥智的比賽，尤其是面臨最後的金牌戰
，更是絲毫大意不得。
比賽結果雖然輸了，但蕭淑卿說，這是很好的經驗。
不只是中華隊的選手，有這種屢敗屢戰的韌性，在比賽會場中，到處可
見各國的選手，不顧身體的殘缺，奮力救球的驚險情景。
雖然中華隊最後還是沒有得到金牌，但總教練沈啟賓，還是很肯定隊員
的努力。
不管是台灣、南韓還是中國大陸，在這次世界盃中，亞洲選手的表現，
都令人刮目相看。
在參賽的四十五國中，中國大陸的更以八金、三銀、一銅的傲人成績，
名列第一。
而台灣的成績雖然有進步，但因沒有奪得金牌，屈居第十二名。
公視新聞林欣靜陳昌維採訪報導
