這個月開始實施的「凍結印尼勞工來台」政策，今天經過台印雙方官員的
協商後，出現解凍的轉機。印尼代表承諾，將在近期內提出具體方案，改
善強制我方代扣保證金和仲介費過高等問題。印尼勞工部官員今天下午去
到勞委會，針對我國「凍結印勞來台」問題，與勞委會展開協商。經過兩
個多小時的討論後，印尼代表承諾，在近期內提出具體而有效的改進方案
。由於這次來台的印尼官員，層級只到「組長級」，勞委會今天也派出層
級相當的官員代表協商，不過雙方都表示得到充分的授權。勞委會還特別
強調「印勞問題」的協商，必須採「國與國對等」與「官商分離」原則，
避免印尼仲介業者為了利益而介入。儘管今天的協商有了初步成果，勞委
會還是強調，要等到印尼方面有了具體的改進措施，並經過我方的評估之
後，印勞來台才可能解凍。這個月開始實施的「凍結印尼勞工來台」政策
，今天經過台印雙方官員的協商後，出現解凍的轉機。印尼代表承諾，將
在近期內提出具體方案，改善強制我方代扣保證金和仲介費過高等問題。
印尼勞工部官員今天下午去到勞委會，針對我國「凍結印勞來台」問題，
與勞委會展開協商。經過兩個多小時的討論後，印尼代表承諾，在近期內
提出具體而有效的改進方案。由於這次來台的印尼官員，層級只到「組長
級」，勞委會今天也派出層級相當的官員代表協商，不過雙方都表示得到
充分的授權。勞委會還特別強調「印勞問題」的協商，必須採「國與國對
等」與「官商分離」原則，避免印尼仲介業者為了利益而介入。儘管今天
的協商有了初步成果，勞委會還是強調，要等到印尼方面有了具體的改進
措施，並經過我方的評估之後，印勞來台才可能解凍。這個月開始實施的
「凍結印尼勞工來台」政策，今天經過台印雙方官員的協商後，出現解凍
的轉機。印尼代表承諾，將在近期內提出具體方案，改善強制我方代扣保
證金和仲介費過高等問題。印尼勞工部官員今天下午去到勞委會，針對我
國「凍結印勞來台」問題，與勞委會展開協商。經過兩個多小時的討論後
，印尼代表承諾，在近期內提出具體而有效的改進方案。由於這次來台的
印尼官員，層級只到「組長級」，勞委會今天也派出層級相當的官員代表
協商，不過雙方都表示得到充分的授權。勞委會還特別強調「印勞問題」
的協商，必須採「國與國對等」與「官商分離」原則，避免印尼仲介業者
為了利益而介入。儘管今天的協商有了初步成果，勞委會還是強調，要等
到印尼方面有了具體的改進措施，並經過我方的評估之後，印勞來台才可
能解凍。這個月開始實施的「凍結印尼勞工來台」政策，今天經過台印雙
方官員的協商後，出現解凍的轉機。印尼代表承諾，將在近期內提出具體
方案，改善強制我方代扣保證金和仲介費過高等問題。印尼勞工部官員今
天下午去到勞委會，針對我國「凍結印勞來台」問題，與勞委會展開協商
。經過兩個多小時的討論後，印尼代表承諾，在近期內提出具體而有效的
改進方案。由於這次來台的印尼官員，層級只到「組長級」，勞委會今天
也派出層級相當的官員代表協商，不過雙方都表示得到充分的授權。勞委
會還特別強調「印勞問題」的協商，必須採「國與國對等」與「官商分離
」原則，避免印尼仲介業者為了利益而介入。儘管今天的協商有了初步成
果，勞委會還是強調，要等到印尼方面有了具體的改進措施，並經過我方
的評估之後，印勞來台才可能解凍。這個月開始實施的「凍結印尼勞工來
台」政策，今天經過台印雙方官員的協商後，出現解凍的轉機。印尼代表
承諾，將在近期內提出具體方案，改善強制我方代扣保證金和仲介費過高
等問題。印尼勞工部官員今天下午去到勞委會，針對我國「凍結印勞來台
」問題，與勞委會展開協商。經過兩個多小時的討論後，印尼代表承諾，
在近期內提出具體而有效的改進方案。由於這次來台的印尼官員，層級只
到「組長級」，勞委會今天也派出層級相當的官員代表協商，不過雙方都
表示得到充分的授權。勞委會還特別強調「印勞問題」的協商，必須採「
國與國對等」與「官商分離」原則，避免印尼仲介業者為了利益而介入。
儘管今天的協商有了初步成果，勞委會還是強調，要等到印尼方面有了具
體的改進措施，並經過我方的評估之後，印勞來台才可能解凍。這個月開
始實施的「凍結印尼勞工來台」政策，今天經過台印雙方官員的協商後，
出現解凍的轉機。印尼代表承諾，將在近期內提出具體方案，改善強制我
方代扣保證金和仲介費過高等問題。印尼勞工部官員今天下午去到勞委會
，針對我國「凍結印勞來台」問題，與勞委會展開協商。經過兩個多小時
的討論後，印尼代表承諾，在近期內提出具體而有效的改進方案。由於這
次來台的印尼官員，層級只到「組長級」，勞委會今天也派出層級相當的
官員代表協商，不過雙方都表示得到充分的授權。勞委會還特別強調「印
勞問題」的協商，必須採「國與國對等」與「官商分離」原則，避免印尼
仲介業者為了利益而介入。儘管今天的協商有了初步成果，勞委會還是強
調，要等到印尼方面有了具體的改進措施，並經過我方的評估之後，印勞
來台才可能解凍。這個月開始實施的「凍結印尼勞工來台」政策，今天經
過台印雙方官員的協商後，出現解凍的轉機。印尼代表承諾，將在近期內
提出具體方案，改善強制我方代扣保證金和仲介費過高等問題。印尼勞工
部官員今天下午去到勞委會，針對我國「凍結印勞來台」問題，與勞委會
展開協商。經過兩個多小時的討論後，印尼代表承諾，在近期內提出具體
而有效的改進方案。由於這次來台的印尼官員，層級只到「組長級」，勞
委會今天也派出層級相當的官員代表協商，不過雙方都表示得到充分的授
權。勞委會還特別強調「印勞問題」的協商，必須採「國與國對等」與「
官商分離」原則，避免印尼仲介業者為了利益而介入。儘管今天的協商有
了初步成果，勞委會還是強調，要等到印尼方面有了具體的改進措施，並
經過我方的評估之後，印勞來台才可能解凍。
