教育部昨天公佈了多元入學制度改進方案，學生家長今天有所回應。家長
認為，九年一貫課程實施後的升學制度，應該在今年就要配套公布，教育
部卻拖到後年才公布，讓三年後就要面對升學的學生、家長與老師感到不
確定。教育部昨天公佈多元入學制度改進方案，台北市家長協會理事長蕭
慧英，肯定教育部在技術面、執行面接受各方建議，所做的改變。但對於
九十四年度，今年入學國中，接受九年一貫新教材學生面臨的升學制度，
教育部九十三年度才會完整定案，感到不滿。在大學多元入學方面，除了
教育部與招聯會要做檢討外，大學校系也應該檢討。例如各系公布指定考
科的時間太晚，導致學生乾脆準備所有科目，抹煞教改減輕升學壓力的美
意。而今年部分系所因為自訂標準過高，導致嚴重缺額，檢討方向也值得
觀察。蕭慧英希望，考試入學甲乙丙三案的整併，別再等到後年，而應該
提前到明年實施，以免大學校系的檢討方向趨於保守，反而改採丙案加計
各科總分，以求足額招生。公視新聞黃能揚陳保羅採訪報導教育部昨天公
佈了多元入學制度改進方案，學生家長今天有所回應。家長認為，九年一
貫課程實施後的升學制度，應該在今年就要配套公布，教育部卻拖到後年
才公布，讓三年後就要面對升學的學生、家長與老師感到不確定。教育部
昨天公佈多元入學制度改進方案，台北市家長協會理事長蕭慧英，肯定教
育部在技術面、執行面接受各方建議，所做的改變。但對於九十四年度，
今年入學國中，接受九年一貫新教材學生面臨的升學制度，教育部九十三
年度才會完整定案，感到不滿。在大學多元入學方面，除了教育部與招聯
會要做檢討外，大學校系也應該檢討。例如各系公布指定考科的時間太晚
，導致學生乾脆準備所有科目，抹煞教改減輕升學壓力的美意。而今年部
分系所因為自訂標準過高，導致嚴重缺額，檢討方向也值得觀察。蕭慧英
希望，考試入學甲乙丙三案的整併，別再等到後年，而應該提前到明年實
施，以免大學校系的檢討方向趨於保守，反而改採丙案加計各科總分，以
求足額招生。公視新聞黃能揚陳保羅採訪報導教育部昨天公佈了多元入學
制度改進方案，學生家長今天有所回應。家長認為，九年一貫課程實施後
的升學制度，應該在今年就要配套公布，教育部卻拖到後年才公布，讓三
年後就要面對升學的學生、家長與老師感到不確定。教育部昨天公佈多元
入學制度改進方案，台北市家長協會理事長蕭慧英，肯定教育部在技術面
、執行面接受各方建議，所做的改變。但對於九十四年度，今年入學國中
，接受九年一貫新教材學生面臨的升學制度，教育部九十三年度才會完整
定案，感到不滿。在大學多元入學方面，除了教育部與招聯會要做檢討外
，大學校系也應該檢討。例如各系公布指定考科的時間太晚，導致學生乾
脆準備所有科目，抹煞教改減輕升學壓力的美意。而今年部分系所因為自
訂標準過高，導致嚴重缺額，檢討方向也值得觀察。蕭慧英希望，考試入
學甲乙丙三案的整併，別再等到後年，而應該提前到明年實施，以免大學
校系的檢討方向趨於保守，反而改採丙案加計各科總分，以求足額招生。
公視新聞黃能揚陳保羅採訪報導教育部昨天公佈了多元入學制度改進方案
，學生家長今天有所回應。家長認為，九年一貫課程實施後的升學制度，
應該在今年就要配套公布，教育部卻拖到後年才公布，讓三年後就要面對
升學的學生、家長與老師感到不確定。教育部昨天公佈多元入學制度改進
方案，台北市家長協會理事長蕭慧英，肯定教育部在技術面、執行面接受
各方建議，所做的改變。但對於九十四年度，今年入學國中，接受九年一
貫新教材學生面臨的升學制度，教育部九十三年度才會完整定案，感到不
滿。在大學多元入學方面，除了教育部與招聯會要做檢討外，大學校系也
應該檢討。例如各系公布指定考科的時間太晚，導致學生乾脆準備所有科
目，抹煞教改減輕升學壓力的美意。而今年部分系所因為自訂標準過高，
導致嚴重缺額，檢討方向也值得觀察。蕭慧英希望，考試入學甲乙丙三案
的整併，別再等到後年，而應該提前到明年實施，以免大學校系的檢討方
向趨於保守，反而改採丙案加計各科總分，以求足額招生。公視新聞黃能
揚陳保羅採訪報導教育部昨天公佈了多元入學制度改進方案，學生家長今
天有所回應。家長認為，九年一貫課程實施後的升學制度，應該在今年就
要配套公布，教育部卻拖到後年才公布，讓三年後就要面對升學的學生、
家長與老師感到不確定。教育部昨天公佈多元入學制度改進方案，台北市
家長協會理事長蕭慧英，肯定教育部在技術面、執行面接受各方建議，所
做的改變。但對於九十四年度，今年入學國中，接受九年一貫新教材學生
面臨的升學制度，教育部九十三年度才會完整定案，感到不滿。在大學多
元入學方面，除了教育部與招聯會要做檢討外，大學校系也應該檢討。例
如各系公布指定考科的時間太晚，導致學生乾脆準備所有科目，抹煞教改
減輕升學壓力的美意。而今年部分系所因為自訂標準過高，導致嚴重缺額
，檢討方向也值得觀察。蕭慧英希望，考試入學甲乙丙三案的整併，別再
等到後年，而應該提前到明年實施，以免大學校系的檢討方向趨於保守，
反而改採丙案加計各科總分，以求足額招生。公視新聞黃能揚陳保羅採訪
報導教育部昨天公佈了多元入學制度改進方案，學生家長今天有所回應。
家長認為，九年一貫課程實施後的升學制度，應該在今年就要配套公布，
教育部卻拖到後年才公布，讓三年後就要面對升學的學生、家長與老師感
到不確定。教育部昨天公佈多元入學制度改進方案，台北市家長協會理事
長蕭慧英，肯定教育部在技術面、執行面接受各方建議，所做的改變。但
對於九十四年度，今年入學國中，接受九年一貫新教材學生面臨的升學制
度，教育部九十三年度才會完整定案，感到不滿。在大學多元入學方面，
除了教育部與招聯會要做檢討外，大學校系也應該檢討。例如各系公布指
定考科的時間太晚，導致學生乾脆準備所有科目，抹煞教改減輕升學壓力
的美意。而今年部分系所因為自訂標準過高，導致嚴重缺額，檢討方向也
值得觀察。蕭慧英希望，考試入學甲乙丙三案的整併，別再等到後年，而
應該提前到明年實施，以免大學校系的檢討方向趨於保守，反而改採丙案
加計各科總分，以求足額招生。公視新聞黃能揚陳保羅採訪報導教育部昨
天公佈了多元入學制度改進方案，學生家長今天有所回應。家長認為，九
年一貫課程實施後的升學制度，應該在今年就要配套公布，教育部卻拖到
後年才公布，讓三年後就要面對升學的學生、家長與老師感到不確定。教
育部昨天公佈多元入學制度改進方案，台北市家長協會理事長蕭慧英，肯
定教育部在技術面、執行面接受各方建議，所做的改變。但對於九十四年
度，今年入學國中，接受九年一貫新教材學生面臨的升學制度，教育部九
十三年度才會完整定案，感到不滿。在大學多元入學方面，除了教育部與
招聯會要做檢討外，大學校系也應該檢討。例如各系公布指定考科的時間
太晚，導致學生乾脆準備所有科目，抹煞教改減輕升學壓力的美意。而今
年部分系所因為自訂標準過高，導致嚴重缺額，檢討方向也值得觀察。蕭
慧英希望，考試入學甲乙丙三案的整併，別再等到後年，而應該提前到明
年實施，以免大學校系的檢討方向趨於保守，反而改採丙案加計各科總分
，以求足額招生。公視新聞黃能揚陳保羅採訪報導教育部昨天公佈了多元
入學制度改進方案，學生家長今天有所回應。家長認為，九年一貫課程實
施後的升學制度，應該在今年就要配套公布，教育部卻拖到後年才公布，
讓三年後就要面對升學的學生、家長與老師感到不確定。教育部昨天公佈
多元入學制度改進方案，台北市家長協會理事長蕭慧英，肯定教育部在技
術面、執行面接受各方建議，所做的改變。但對於九十四年度，今年入學
國中，接受九年一貫新教材學生面臨的升學制度，教育部九十三年度才會
完整定案，感到不滿。在大學多元入學方面，除了教育部與招聯會要做檢
討外，大學校系也應該檢討。例如各系公布指定考科的時間太晚，導致學
生乾脆準備所有科目，抹煞教改減輕升學壓力的美意。而今年部分系所因
為自訂標準過高，導致嚴重缺額，檢討方向也值得觀察。蕭慧英希望，考
試入學甲乙丙三案的整併，別再等到後年，而應該提前到明年實施，以免
大學校系的檢討方向趨於保守，反而改採丙案加計各科總分，以求足額招
生。公視新聞黃能揚陳保羅採訪報導教育部昨天公佈了多元入學制度改進
方案，學生家長今天有所回應。家長認為，九年一貫課程實施後的升學制
度，應該在今年就要配套公布，教育部卻拖到後年才公布，讓三年後就要
面對升學的學生、家長與老師感到不確定。教育部昨天公佈多元入學制度
改進方案，台北市家長協會理事長蕭慧英，肯定教育部在技術面、執行面
接受各方建議，所做的改變。但對於九十四年度，今年入學國中，接受九
年一貫新教材學生面臨的升學制度，教育部九十三年度才會完整定案，感
到不滿。在大學多元入學方面，除了教育部與招聯會要做檢討外，大學校
系也應該檢討。例如各系公布指定考科的時間太晚，導致學生乾脆準備所
有科目，抹煞教改減輕升學壓力的美意。而今年部分系所因為自訂標準過
高，導致嚴重缺額，檢討方向也值得觀察。蕭慧英希望，考試入學甲乙丙
三案的整併，別再等到後年，而應該提前到明年實施，以免大學校系的檢
討方向趨於保守，反而改採丙案加計各科總分，以求足額招生。公視新聞
黃能揚陳保羅採訪報導
