畢業即失業，不少社會新鮮人有這樣的困擾，根據網路人力銀行的調查，
將近七成的應屆畢業生處於待業狀態．有求職者反應，找了十幾家公司，
不是志趣不合，就是競爭不過有經驗的人，立委則呼籲，政府教育和技職
單位，應該提供完善的求職資訊網和專長訓練．每年七月到九月，是許多
畢業生進入就業市場的高峰，也是企業徵才的季節，不過，隨著景氣回溫
速度趨緩，加上失業率逐漸上升，不少社會新鮮人在找工作上也面臨壓力
。剛從技術學院國貿系畢業的鄭同學，五月就在找工作，但是應徵了十幾
家公司，都沒有錄取，不是和行銷企劃的志趣不合，就是無法和有工作經
驗的人士競爭。立委王昱婷表示，政府的教育和技職訓練體系，除了應該
提供應屆畢業生完善的求職資訊網之外，也要積極改善學校人才培育和市
場需求落差的問題，才能有效改善應屆畢業生失業問題，公視新聞鄭坤從
袁宏書採訪報導。畢業即失業，不少社會新鮮人有這樣的困擾，根據網路
人力銀行的調查，將近七成的應屆畢業生處於待業狀態．有求職者反應，
找了十幾家公司，不是志趣不合，就是競爭不過有經驗的人，立委則呼籲
，政府教育和技職單位，應該提供完善的求職資訊網和專長訓練．每年七
月到九月，是許多畢業生進入就業市場的高峰，也是企業徵才的季節，不
過，隨著景氣回溫速度趨緩，加上失業率逐漸上升，不少社會新鮮人在找
工作上也面臨壓力。剛從技術學院國貿系畢業的鄭同學，五月就在找工作
，但是應徵了十幾家公司，都沒有錄取，不是和行銷企劃的志趣不合，就
是無法和有工作經驗的人士競爭。立委王昱婷表示，政府的教育和技職訓
練體系，除了應該提供應屆畢業生完善的求職資訊網之外，也要積極改善
學校人才培育和市場需求落差的問題，才能有效改善應屆畢業生失業問題
，公視新聞鄭坤從袁宏書採訪報導。畢業即失業，不少社會新鮮人有這樣
的困擾，根據網路人力銀行的調查，將近七成的應屆畢業生處於待業狀態
．有求職者反應，找了十幾家公司，不是志趣不合，就是競爭不過有經驗
的人，立委則呼籲，政府教育和技職單位，應該提供完善的求職資訊網和
專長訓練．每年七月到九月，是許多畢業生進入就業市場的高峰，也是企
業徵才的季節，不過，隨著景氣回溫速度趨緩，加上失業率逐漸上升，不
少社會新鮮人在找工作上也面臨壓力。剛從技術學院國貿系畢業的鄭同學
，五月就在找工作，但是應徵了十幾家公司，都沒有錄取，不是和行銷企
劃的志趣不合，就是無法和有工作經驗的人士競爭。立委王昱婷表示，政
府的教育和技職訓練體系，除了應該提供應屆畢業生完善的求職資訊網之
外，也要積極改善學校人才培育和市場需求落差的問題，才能有效改善應
屆畢業生失業問題，公視新聞鄭坤從袁宏書採訪報導。
