飽受盜版和網路下載困擾的美國唱片業者，準備展開行動，將針對在網
路上任意下載，或是交換音樂的人，提起智慧財產權訴訟。
消息一出，業界和消費者都有不同的反應。
網路音樂下載的盛行，使得這幾年來，唱片市場的銷售一片慘淡。
美國唱片業協會RIAA，準備展開絕地大反攻。
RIAA主席26號在華盛頓舉行記者會宣佈，將對任意在網路上下載
音樂的人，提起訴訟。
RIAA計畫在八到十個星期之內，向法院提出至少數百起的商業損失
賠償案件，懲罰金額將以下載歌曲的數量來計算，每首歌的賠償金在
750美元到十五萬美元之間。
RIAA主席警告，曾經在網路上使用檔案交換軟體的網路族，要小心
了，別以為在網路上匿名，就不會被發現，因為凡走過必留下痕跡。
不過，RIAA表示只準備在美國地區進行這項掃蕩行動。
消息一出，舊金山的網路族就有人表示，要回家把電腦裡所儲存的檔案
交換軟體，全部殺掉。
但也有人表示，RIAA的作法根本是在向美國消費者宣戰，顯示唱片
業者實在是完全脫離市場。
至於同樣也遭受網路下載困擾的，美國電影協會MPAA，對RIAA
的作法表示支持但不打算跟進，MPAA主席表示他們最希望的，是
透過新的科技杜絕電影作品，在網路上流傳。
