明天就是農曆七月十五中元節了，今天在台北市的保安宮，就為了許多意
外死亡的孤魂舉行了一場特殊的法會，牽(車藏)，透過這種道教的特殊
儀式，民間相信，那些孤魂野鬼能夠脫離苦海，進而超升輪迴。一個個旋
轉的竹簍，拯救的不只是受盡苦難的孤魂野鬼，更是家屬們一顆顆傷痛哀
淒的心。每年農曆七月十四，保安宮就會以這樣的儀式來拯救那些溺斃或
是難產死亡的孤魂野鬼。早上十點，艋舺的張道長就開始召請所有的亡魂
，而喧囂的鑼鼓，為的就是讓亡魂，能夠解脫所有的苦痛，再順著船上的
樓梯，能夠轉世輪迴、超生拔度。白色的稱為水(車藏），像是上次華航
澎湖空難的亡魂，就必須以這樣的法事才能離開深幽大海，至於紅色的血
(車藏），從前主要是女人難產而死，現在也包含了開刀或是車禍等意外
死亡的靈魂。在道士的帶領下，家屬們一再地旋轉水(車藏）或是血(車
藏），有些家屬甚至感應到亡魂來到陽世。而為了赦免亡魂所有的罪業，
道士會象徵性的到天庭取得玉皇大帝的赦旨，再由赦馬帶者聖旨，重新回
到人間。在民間信仰中，牽(車藏）就是為了要拯救那些意外死亡的靈魂
，不過除此之外，人們對死亡的恐懼，以及失去親人的哀淒，或許也在親
自旋轉水藏的過程中，獲得了抒解。公視新聞陳信聰張龔銘採訪報導明天
就是農曆七月十五中元節了，今天在台北市的保安宮，就為了許多意外死
亡的孤魂舉行了一場特殊的法會，牽(車藏)，透過這種道教的特殊儀式
，民間相信，那些孤魂野鬼能夠脫離苦海，進而超升輪迴。一個個旋轉的
竹簍，拯救的不只是受盡苦難的孤魂野鬼，更是家屬們一顆顆傷痛哀淒的
心。每年農曆七月十四，保安宮就會以這樣的儀式來拯救那些溺斃或是難
產死亡的孤魂野鬼。早上十點，艋舺的張道長就開始召請所有的亡魂，而
喧囂的鑼鼓，為的就是讓亡魂，能夠解脫所有的苦痛，再順著船上的樓梯
，能夠轉世輪迴、超生拔度。白色的稱為水(車藏），像是上次華航澎湖
空難的亡魂，就必須以這樣的法事才能離開深幽大海，至於紅色的血(車
藏），從前主要是女人難產而死，現在也包含了開刀或是車禍等意外死亡
的靈魂。在道士的帶領下，家屬們一再地旋轉水(車藏）或是血(車藏）
，有些家屬甚至感應到亡魂來到陽世。而為了赦免亡魂所有的罪業，道士
會象徵性的到天庭取得玉皇大帝的赦旨，再由赦馬帶者聖旨，重新回到人
間。在民間信仰中，牽(車藏）就是為了要拯救那些意外死亡的靈魂，不
過除此之外，人們對死亡的恐懼，以及失去親人的哀淒，或許也在親自旋
轉水藏的過程中，獲得了抒解。公視新聞陳信聰張龔銘採訪報導明天就是
農曆七月十五中元節了，今天在台北市的保安宮，就為了許多意外死亡的
孤魂舉行了一場特殊的法會，牽(車藏)，透過這種道教的特殊儀式，民
間相信，那些孤魂野鬼能夠脫離苦海，進而超升輪迴。一個個旋轉的竹簍
，拯救的不只是受盡苦難的孤魂野鬼，更是家屬們一顆顆傷痛哀淒的心。
每年農曆七月十四，保安宮就會以這樣的儀式來拯救那些溺斃或是難產死
亡的孤魂野鬼。早上十點，艋舺的張道長就開始召請所有的亡魂，而喧囂
的鑼鼓，為的就是讓亡魂，能夠解脫所有的苦痛，再順著船上的樓梯，能
夠轉世輪迴、超生拔度。白色的稱為水(車藏），像是上次華航澎湖空難
的亡魂，就必須以這樣的法事才能離開深幽大海，至於紅色的血(車藏）
，從前主要是女人難產而死，現在也包含了開刀或是車禍等意外死亡的靈
魂。在道士的帶領下，家屬們一再地旋轉水(車藏）或是血(車藏），有
些家屬甚至感應到亡魂來到陽世。而為了赦免亡魂所有的罪業，道士會象
徵性的到天庭取得玉皇大帝的赦旨，再由赦馬帶者聖旨，重新回到人間。
在民間信仰中，牽(車藏）就是為了要拯救那些意外死亡的靈魂，不過除
此之外，人們對死亡的恐懼，以及失去親人的哀淒，或許也在親自旋轉水
藏的過程中，獲得了抒解。公視新聞陳信聰張龔銘採訪報導明天就是農曆
七月十五中元節了，今天在台北市的保安宮，就為了許多意外死亡的孤魂
舉行了一場特殊的法會，牽(車藏)，透過這種道教的特殊儀式，民間相
信，那些孤魂野鬼能夠脫離苦海，進而超升輪迴。一個個旋轉的竹簍，拯
救的不只是受盡苦難的孤魂野鬼，更是家屬們一顆顆傷痛哀淒的心。每年
農曆七月十四，保安宮就會以這樣的儀式來拯救那些溺斃或是難產死亡的
孤魂野鬼。早上十點，艋舺的張道長就開始召請所有的亡魂，而喧囂的鑼
鼓，為的就是讓亡魂，能夠解脫所有的苦痛，再順著船上的樓梯，能夠轉
世輪迴、超生拔度。白色的稱為水(車藏），像是上次華航澎湖空難的亡
魂，就必須以這樣的法事才能離開深幽大海，至於紅色的血(車藏），從
前主要是女人難產而死，現在也包含了開刀或是車禍等意外死亡的靈魂。
在道士的帶領下，家屬們一再地旋轉水(車藏）或是血(車藏），有些家
屬甚至感應到亡魂來到陽世。而為了赦免亡魂所有的罪業，道士會象徵性
的到天庭取得玉皇大帝的赦旨，再由赦馬帶者聖旨，重新回到人間。在民
間信仰中，牽(車藏）就是為了要拯救那些意外死亡的靈魂，不過除此之
外，人們對死亡的恐懼，以及失去親人的哀淒，或許也在親自旋轉水藏的
過程中，獲得了抒解。公視新聞陳信聰張龔銘採訪報導明天就是農曆七月
十五中元節了，今天在台北市的保安宮，就為了許多意外死亡的孤魂舉行
了一場特殊的法會，牽(車藏)，透過這種道教的特殊儀式，民間相信，
那些孤魂野鬼能夠脫離苦海，進而超升輪迴。一個個旋轉的竹簍，拯救的
不只是受盡苦難的孤魂野鬼，更是家屬們一顆顆傷痛哀淒的心。每年農曆
七月十四，保安宮就會以這樣的儀式來拯救那些溺斃或是難產死亡的孤魂
野鬼。早上十點，艋舺的張道長就開始召請所有的亡魂，而喧囂的鑼鼓，
為的就是讓亡魂，能夠解脫所有的苦痛，再順著船上的樓梯，能夠轉世輪
迴、超生拔度。白色的稱為水(車藏），像是上次華航澎湖空難的亡魂，
就必須以這樣的法事才能離開深幽大海，至於紅色的血(車藏），從前主
要是女人難產而死，現在也包含了開刀或是車禍等意外死亡的靈魂。在道
士的帶領下，家屬們一再地旋轉水(車藏）或是血(車藏），有些家屬甚
至感應到亡魂來到陽世。而為了赦免亡魂所有的罪業，道士會象徵性的到
天庭取得玉皇大帝的赦旨，再由赦馬帶者聖旨，重新回到人間。在民間信
仰中，牽(車藏）就是為了要拯救那些意外死亡的靈魂，不過除此之外，
人們對死亡的恐懼，以及失去親人的哀淒，或許也在親自旋轉水藏的過程
中，獲得了抒解。公視新聞陳信聰張龔銘採訪報導明天就是農曆七月十五
中元節了，今天在台北市的保安宮，就為了許多意外死亡的孤魂舉行了一
場特殊的法會，牽(車藏)，透過這種道教的特殊儀式，民間相信，那些
孤魂野鬼能夠脫離苦海，進而超升輪迴。一個個旋轉的竹簍，拯救的不只
是受盡苦難的孤魂野鬼，更是家屬們一顆顆傷痛哀淒的心。每年農曆七月
十四，保安宮就會以這樣的儀式來拯救那些溺斃或是難產死亡的孤魂野鬼
。早上十點，艋舺的張道長就開始召請所有的亡魂，而喧囂的鑼鼓，為的
就是讓亡魂，能夠解脫所有的苦痛，再順著船上的樓梯，能夠轉世輪迴、
超生拔度。白色的稱為水(車藏），像是上次華航澎湖空難的亡魂，就必
須以這樣的法事才能離開深幽大海，至於紅色的血(車藏），從前主要是
女人難產而死，現在也包含了開刀或是車禍等意外死亡的靈魂。在道士的
帶領下，家屬們一再地旋轉水(車藏）或是血(車藏），有些家屬甚至感
應到亡魂來到陽世。而為了赦免亡魂所有的罪業，道士會象徵性的到天庭
取得玉皇大帝的赦旨，再由赦馬帶者聖旨，重新回到人間。在民間信仰中
，牽(車藏）就是為了要拯救那些意外死亡的靈魂，不過除此之外，人們
對死亡的恐懼，以及失去親人的哀淒，或許也在親自旋轉水藏的過程中，
獲得了抒解。公視新聞陳信聰張龔銘採訪報導明天就是農曆七月十五中元
節了，今天在台北市的保安宮，就為了許多意外死亡的孤魂舉行了一場特
殊的法會，牽(車藏)，透過這種道教的特殊儀式，民間相信，那些孤魂
野鬼能夠脫離苦海，進而超升輪迴。一個個旋轉的竹簍，拯救的不只是受
盡苦難的孤魂野鬼，更是家屬們一顆顆傷痛哀淒的心。每年農曆七月十四
，保安宮就會以這樣的儀式來拯救那些溺斃或是難產死亡的孤魂野鬼。早
上十點，艋舺的張道長就開始召請所有的亡魂，而喧囂的鑼鼓，為的就是
讓亡魂，能夠解脫所有的苦痛，再順著船上的樓梯，能夠轉世輪迴、超生
拔度。白色的稱為水(車藏），像是上次華航澎湖空難的亡魂，就必須以
這樣的法事才能離開深幽大海，至於紅色的血(車藏），從前主要是女人
難產而死，現在也包含了開刀或是車禍等意外死亡的靈魂。在道士的帶領
下，家屬們一再地旋轉水(車藏）或是血(車藏），有些家屬甚至感應到
亡魂來到陽世。而為了赦免亡魂所有的罪業，道士會象徵性的到天庭取得
玉皇大帝的赦旨，再由赦馬帶者聖旨，重新回到人間。在民間信仰中，牽
(車藏）就是為了要拯救那些意外死亡的靈魂，不過除此之外，人們對死
亡的恐懼，以及失去親人的哀淒，或許也在親自旋轉水藏的過程中，獲得
了抒解。公視新聞陳信聰張龔銘採訪報導明天就是農曆七月十五中元節了
，今天在台北市的保安宮，就為了許多意外死亡的孤魂舉行了一場特殊的
法會，牽(車藏)，透過這種道教的特殊儀式，民間相信，那些孤魂野鬼
能夠脫離苦海，進而超升輪迴。一個個旋轉的竹簍，拯救的不只是受盡苦
難的孤魂野鬼，更是家屬們一顆顆傷痛哀淒的心。每年農曆七月十四，保
安宮就會以這樣的儀式來拯救那些溺斃或是難產死亡的孤魂野鬼。早上十
點，艋舺的張道長就開始召請所有的亡魂，而喧囂的鑼鼓，為的就是讓亡
魂，能夠解脫所有的苦痛，再順著船上的樓梯，能夠轉世輪迴、超生拔度
。白色的稱為水(車藏），像是上次華航澎湖空難的亡魂，就必須以這樣
的法事才能離開深幽大海，至於紅色的血(車藏），從前主要是女人難產
而死，現在也包含了開刀或是車禍等意外死亡的靈魂。在道士的帶領下，
家屬們一再地旋轉水(車藏）或是血(車藏），有些家屬甚至感應到亡魂
來到陽世。而為了赦免亡魂所有的罪業，道士會象徵性的到天庭取得玉皇
大帝的赦旨，再由赦馬帶者聖旨，重新回到人間。在民間信仰中，牽(車
藏）就是為了要拯救那些意外死亡的靈魂，不過除此之外，人們對死亡的
恐懼，以及失去親人的哀淒，或許也在親自旋轉水藏的過程中，獲得了抒
解。公視新聞陳信聰張龔銘採訪報導明天就是農曆七月十五中元節了，今
天在台北市的保安宮，就為了許多意外死亡的孤魂舉行了一場特殊的法會
，牽(車藏)，透過這種道教的特殊儀式，民間相信，那些孤魂野鬼能夠
脫離苦海，進而超升輪迴。一個個旋轉的竹簍，拯救的不只是受盡苦難的
孤魂野鬼，更是家屬們一顆顆傷痛哀淒的心。每年農曆七月十四，保安宮
就會以這樣的儀式來拯救那些溺斃或是難產死亡的孤魂野鬼。早上十點，
艋舺的張道長就開始召請所有的亡魂，而喧囂的鑼鼓，為的就是讓亡魂，
能夠解脫所有的苦痛，再順著船上的樓梯，能夠轉世輪迴、超生拔度。白
色的稱為水(車藏），像是上次華航澎湖空難的亡魂，就必須以這樣的法
事才能離開深幽大海，至於紅色的血(車藏），從前主要是女人難產而死
，現在也包含了開刀或是車禍等意外死亡的靈魂。在道士的帶領下，家屬
們一再地旋轉水(車藏）或是血(車藏），有些家屬甚至感應到亡魂來到
陽世。而為了赦免亡魂所有的罪業，道士會象徵性的到天庭取得玉皇大帝
的赦旨，再由赦馬帶者聖旨，重新回到人間。在民間信仰中，牽(車藏）
就是為了要拯救那些意外死亡的靈魂，不過除此之外，人們對死亡的恐懼
，以及失去親人的哀淒，或許也在親自旋轉水藏的過程中，獲得了抒解。
公視新聞陳信聰張龔銘採訪報導
