繼續是今天的中美洲文化專題系列報導。
聽過巫毒教嗎？這個源自非洲，在世人眼中，既神秘、又充滿著詭異感
覺的宗教，恰好就是我們位在加勒比海上的邦交國海地最主要的宗教
，今天的中美洲文化紀行，就要帶您深入海地，來看看神秘的巫毒教
穿著白衣、點著蠟燭，接著用白布，把在地上打滾的女孩給捲起，這是
傳統海地巫毒教中，象徵著浴火重生的儀式。
巫毒教在海地，一向給人極度神秘的感覺，不過，傳統儀式隨著現代潮
流、逐漸轉變為表演後，這份神秘感，似乎也跟著減退了幾分。
雖然巫毒教可以說是海地文化中、最重要的軸心，不過，神秘感，卻讓
很多受過教育的海地人，不承認自己是個巫毒教徒，因此，要說海地
到底有多少人信奉巫毒教，實在很難統計出個數字，不過，巫毒教深
因為在海地，就連天主教徒在遇到一些像生病這類的問題時，都還是回
過頭來、求助於巫毒。
除了以草藥進行民俗醫療，巫毒文化的特色，還包含了讓人聞之色變的
僵屍。
美國歌手麥可傑克森的音樂錄影帶中，那個令人毛骨悚然的殭屍場景，
靈感、就是來自於海地的巫毒教。
以尋求自由、反奴役為主要精神的巫毒教，從非洲的達和美和剛果，傳
到海地後，對海地人生活的影響，可以說是無所不在，就連二十世紀
才廣受世人矚目的海地繪畫，都與巫毒教，有著密不可分的關聯。
巫毒教既是海地人的信仰中心，更是海地藝術家們、靈感的主要來源，
若要說海地整個國家的文化藝術，都是環繞在巫毒教裡，可真是一點
也不為過。
公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰，海地的採訪報導。
