健保保費和部份負擔，將在九月一號同步調漲，為了回應民間醫療改革團
體的改革訴求，衛生署今天提出配套措施，希望藉此能真正降低醫療資源
的浪費。不過，部份措施雖有時間表，卻對醫療院所沒有約束力，在效果
上備受外界質疑。為了減少健保的醫療浪費，衛生署今天提出，最新的配
套說帖，來回應民間醫療改革團體的訴求。衛生署計畫在三個月內，公開
53家財團法人醫院的資產負債表，推動糖尿病，心臟病等五項慢性病連
續處方籤的釋出。另外將在一個月內，公佈藥價調整的具體方案。雖然，
這些方案乍看之下都有時間表，不過，大部份對醫療院所，並沒有強制的
約束力，像是公開53家財團法人的醫院資產，就只是公佈財物的大項目
，而不是買賣藥價等細目。（受到營業業務保密問題，依法不宜對外公佈
，這次指的是資產負債表，就像公司行號的財物情況，可公佈沒問題）面
對外界質疑約束力不足的問題，衛生署強調，依照現行的健保法，還是可
以對違規的醫療院所，進行糾正，記點以及終止特約權利的處分。公視新
聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導健保保費和部份負擔，將在九月一號同步調漲，
為了回應民間醫療改革團體的改革訴求，衛生署今天提出配套措施，希望
藉此能真正降低醫療資源的浪費。不過，部份措施雖有時間表，卻對醫療
院所沒有約束力，在效果上備受外界質疑。為了減少健保的醫療浪費，衛
生署今天提出，最新的配套說帖，來回應民間醫療改革團體的訴求。衛生
署計畫在三個月內，公開53家財團法人醫院的資產負債表，推動糖尿病
，心臟病等五項慢性病連續處方籤的釋出。另外將在一個月內，公佈藥價
調整的具體方案。雖然，這些方案乍看之下都有時間表，不過，大部份對
醫療院所，並沒有強制的約束力，像是公開53家財團法人的醫院資產，
就只是公佈財物的大項目，而不是買賣藥價等細目。（受到營業業務保密
問題，依法不宜對外公佈，這次指的是資產負債表，就像公司行號的財物
情況，可公佈沒問題）面對外界質疑約束力不足的問題，衛生署強調，依
照現行的健保法，還是可以對違規的醫療院所，進行糾正，記點以及終止
特約權利的處分。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導健保保費和部份負擔，
將在九月一號同步調漲，為了回應民間醫療改革團體的改革訴求，衛生署
今天提出配套措施，希望藉此能真正降低醫療資源的浪費。不過，部份措
施雖有時間表，卻對醫療院所沒有約束力，在效果上備受外界質疑。為了
減少健保的醫療浪費，衛生署今天提出，最新的配套說帖，來回應民間醫
療改革團體的訴求。衛生署計畫在三個月內，公開53家財團法人醫院的
資產負債表，推動糖尿病，心臟病等五項慢性病連續處方籤的釋出。另外
將在一個月內，公佈藥價調整的具體方案。雖然，這些方案乍看之下都有
時間表，不過，大部份對醫療院所，並沒有強制的約束力，像是公開53
家財團法人的醫院資產，就只是公佈財物的大項目，而不是買賣藥價等細
目。（受到營業業務保密問題，依法不宜對外公佈，這次指的是資產負債
表，就像公司行號的財物情況，可公佈沒問題）面對外界質疑約束力不足
的問題，衛生署強調，依照現行的健保法，還是可以對違規的醫療院所，
進行糾正，記點以及終止特約權利的處分。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報
導健保保費和部份負擔，將在九月一號同步調漲，為了回應民間醫療改革
團體的改革訴求，衛生署今天提出配套措施，希望藉此能真正降低醫療資
源的浪費。不過，部份措施雖有時間表，卻對醫療院所沒有約束力，在效
果上備受外界質疑。為了減少健保的醫療浪費，衛生署今天提出，最新的
配套說帖，來回應民間醫療改革團體的訴求。衛生署計畫在三個月內，公
開53家財團法人醫院的資產負債表，推動糖尿病，心臟病等五項慢性病
連續處方籤的釋出。另外將在一個月內，公佈藥價調整的具體方案。雖然
，這些方案乍看之下都有時間表，不過，大部份對醫療院所，並沒有強制
的約束力，像是公開53家財團法人的醫院資產，就只是公佈財物的大項
目，而不是買賣藥價等細目。（受到營業業務保密問題，依法不宜對外公
佈，這次指的是資產負債表，就像公司行號的財物情況，可公佈沒問題）
面對外界質疑約束力不足的問題，衛生署強調，依照現行的健保法，還是
可以對違規的醫療院所，進行糾正，記點以及終止特約權利的處分。公視
新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導健保保費和部份負擔，將在九月一號同步調漲
，為了回應民間醫療改革團體的改革訴求，衛生署今天提出配套措施，希
望藉此能真正降低醫療資源的浪費。不過，部份措施雖有時間表，卻對醫
療院所沒有約束力，在效果上備受外界質疑。為了減少健保的醫療浪費，
衛生署今天提出，最新的配套說帖，來回應民間醫療改革團體的訴求。衛
生署計畫在三個月內，公開53家財團法人醫院的資產負債表，推動糖尿
病，心臟病等五項慢性病連續處方籤的釋出。另外將在一個月內，公佈藥
價調整的具體方案。雖然，這些方案乍看之下都有時間表，不過，大部份
對醫療院所，並沒有強制的約束力，像是公開53家財團法人的醫院資產
，就只是公佈財物的大項目，而不是買賣藥價等細目。（受到營業業務保
密問題，依法不宜對外公佈，這次指的是資產負債表，就像公司行號的財
物情況，可公佈沒問題）面對外界質疑約束力不足的問題，衛生署強調，
依照現行的健保法，還是可以對違規的醫療院所，進行糾正，記點以及終
止特約權利的處分。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導健保保費和部份負擔
，將在九月一號同步調漲，為了回應民間醫療改革團體的改革訴求，衛生
署今天提出配套措施，希望藉此能真正降低醫療資源的浪費。不過，部份
措施雖有時間表，卻對醫療院所沒有約束力，在效果上備受外界質疑。為
了減少健保的醫療浪費，衛生署今天提出，最新的配套說帖，來回應民間
醫療改革團體的訴求。衛生署計畫在三個月內，公開53家財團法人醫院
的資產負債表，推動糖尿病，心臟病等五項慢性病連續處方籤的釋出。另
外將在一個月內，公佈藥價調整的具體方案。雖然，這些方案乍看之下都
有時間表，不過，大部份對醫療院所，並沒有強制的約束力，像是公開5
3家財團法人的醫院資產，就只是公佈財物的大項目，而不是買賣藥價等
細目。（受到營業業務保密問題，依法不宜對外公佈，這次指的是資產負
債表，就像公司行號的財物情況，可公佈沒問題）面對外界質疑約束力不
足的問題，衛生署強調，依照現行的健保法，還是可以對違規的醫療院所
，進行糾正，記點以及終止特約權利的處分。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪
報導健保保費和部份負擔，將在九月一號同步調漲，為了回應民間醫療改
革團體的改革訴求，衛生署今天提出配套措施，希望藉此能真正降低醫療
資源的浪費。不過，部份措施雖有時間表，卻對醫療院所沒有約束力，在
效果上備受外界質疑。為了減少健保的醫療浪費，衛生署今天提出，最新
的配套說帖，來回應民間醫療改革團體的訴求。衛生署計畫在三個月內，
公開53家財團法人醫院的資產負債表，推動糖尿病，心臟病等五項慢性
病連續處方籤的釋出。另外將在一個月內，公佈藥價調整的具體方案。雖
然，這些方案乍看之下都有時間表，不過，大部份對醫療院所，並沒有強
制的約束力，像是公開53家財團法人的醫院資產，就只是公佈財物的大
項目，而不是買賣藥價等細目。（受到營業業務保密問題，依法不宜對外
公佈，這次指的是資產負債表，就像公司行號的財物情況，可公佈沒問題
）面對外界質疑約束力不足的問題，衛生署強調，依照現行的健保法，還
是可以對違規的醫療院所，進行糾正，記點以及終止特約權利的處分。公
視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導健保保費和部份負擔，將在九月一號同步調
漲，為了回應民間醫療改革團體的改革訴求，衛生署今天提出配套措施，
希望藉此能真正降低醫療資源的浪費。不過，部份措施雖有時間表，卻對
醫療院所沒有約束力，在效果上備受外界質疑。為了減少健保的醫療浪費
，衛生署今天提出，最新的配套說帖，來回應民間醫療改革團體的訴求。
衛生署計畫在三個月內，公開53家財團法人醫院的資產負債表，推動糖
尿病，心臟病等五項慢性病連續處方籤的釋出。另外將在一個月內，公佈
藥價調整的具體方案。雖然，這些方案乍看之下都有時間表，不過，大部
份對醫療院所，並沒有強制的約束力，像是公開53家財團法人的醫院資
產，就只是公佈財物的大項目，而不是買賣藥價等細目。（受到營業業務
保密問題，依法不宜對外公佈，這次指的是資產負債表，就像公司行號的
財物情況，可公佈沒問題）面對外界質疑約束力不足的問題，衛生署強調
，依照現行的健保法，還是可以對違規的醫療院所，進行糾正，記點以及
終止特約權利的處分。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
