明天就是農曆七月十五中元節了，今天在台北市的保安宮，就為了許多
意外死亡的孤魂舉行了一場特殊的法會，牽(車藏)，透過這種道教
的特殊儀式，民間相信，那些孤魂野鬼能夠脫離苦海，進而超升輪迴
一個個旋轉的竹簍，拯救的不只是受盡苦難的孤魂野鬼，更是家屬們一
顆顆傷痛哀淒的心。
每年農曆七月十四，保安宮就會以這樣的儀式來拯救那些溺斃或是難產
死亡的孤魂野鬼。
早上十點，艋舺的張道長就開始召請所有的亡魂，而喧囂的鑼鼓，為的
就是讓亡魂，能夠解脫所有的苦痛，再順著船上的樓梯，能夠轉世輪
迴、超生拔度。
白色的稱為水(車藏），像是上次華航澎湖空難的亡魂，就必須以這樣
的法事才能離開深幽大海，至於紅色的血(車藏），從前主要是女人
難產而死，現在也包含了開刀或是車禍等意外死亡的靈魂。
在道士的帶領下，家屬們一再地旋轉水(車藏）或是血(車藏），有些
家屬甚至感應到亡魂來到陽世。
而為了赦免亡魂所有的罪業，道士會象徵性的到天庭取得玉皇大帝的赦
旨，再由赦馬帶者聖旨，重新回到人間。
在民間信仰中，牽(車藏）就是為了要拯救那些意外死亡的靈魂，不過
除此之外，人們對死亡的恐懼，以及失去親人的哀淒，或許也在親自
旋轉水藏的過程中，獲得了抒解。
公視新聞陳信聰張龔銘採訪報導
