政府計畫在棲蘭山區成立馬告國家公園，內政部七月二十四號公告了「馬
告國家公園」的範圍，就在公告屆滿一個月的前一天，來自宜蘭縣大同鄉
的泰雅族人，今天上午到內政部反對「馬告」的立場，抗議代表與內政部
官員溝通後，最後還是談判破裂。原住民立委高金素梅揚言，未來將擴大
抗爭。在內政部公告「馬告國家公園」範圍屆滿一個月的前一天，五百多
位來自宜蘭縣大同鄉的泰雅族人，今天上午到內政部表達反對設立「馬告
」的聲音。內政部在上個月二十四號公告「馬告國家公園」範圍，五萬三
千多公頃的面積，跨越了台北縣烏來鄉、桃園縣復興鄉、新竹縣尖石鄉和
宜蘭縣的大同鄉，其中在大同鄉部份的面積就有兩萬一千多公頃，大同鄉
泰雅族人反對「馬告」最主要的原因之一，就是擔心國家公園的設立限制
當地居民的工作權和生活方式不過居民對國家公園的疑慮，卻和政治人物
高喊的抗爭訴求，有相當大的落差。在激烈的吶喊之後，抗議代表進入內
政部會議室陳情，不過在濃厚的抗爭情緒下，居民和官員之間，就算是面
對面坐在談判桌上，也沒有達到相互溝通協調的真正目的。談判宣告破裂
，高金素梅立委表示，她將會再召集更多的泰雅族的鄉親，直接到總統府
前相阿扁總統表達反對馬告國家公園的立場。公視新聞，娃郁、仙米希法
採訪報導。政府計畫在棲蘭山區成立馬告國家公園，內政部七月二十四號
公告了「馬告國家公園」的範圍，就在公告屆滿一個月的前一天，來自宜
蘭縣大同鄉的泰雅族人，今天上午到內政部反對「馬告」的立場，抗議代
表與內政部官員溝通後，最後還是談判破裂。原住民立委高金素梅揚言，
未來將擴大抗爭。在內政部公告「馬告國家公園」範圍屆滿一個月的前一
天，五百多位來自宜蘭縣大同鄉的泰雅族人，今天上午到內政部表達反對
設立「馬告」的聲音。內政部在上個月二十四號公告「馬告國家公園」範
圍，五萬三千多公頃的面積，跨越了台北縣烏來鄉、桃園縣復興鄉、新竹
縣尖石鄉和宜蘭縣的大同鄉，其中在大同鄉部份的面積就有兩萬一千多公
頃，大同鄉泰雅族人反對「馬告」最主要的原因之一，就是擔心國家公園
的設立限制當地居民的工作權和生活方式不過居民對國家公園的疑慮，卻
和政治人物高喊的抗爭訴求，有相當大的落差。在激烈的吶喊之後，抗議
代表進入內政部會議室陳情，不過在濃厚的抗爭情緒下，居民和官員之間
，就算是面對面坐在談判桌上，也沒有達到相互溝通協調的真正目的。談
判宣告破裂，高金素梅立委表示，她將會再召集更多的泰雅族的鄉親，直
接到總統府前相阿扁總統表達反對馬告國家公園的立場。公視新聞，娃郁
、仙米希法採訪報導。政府計畫在棲蘭山區成立馬告國家公園，內政部七
月二十四號公告了「馬告國家公園」的範圍，就在公告屆滿一個月的前一
天，來自宜蘭縣大同鄉的泰雅族人，今天上午到內政部反對「馬告」的立
場，抗議代表與內政部官員溝通後，最後還是談判破裂。原住民立委高金
素梅揚言，未來將擴大抗爭。在內政部公告「馬告國家公園」範圍屆滿一
個月的前一天，五百多位來自宜蘭縣大同鄉的泰雅族人，今天上午到內政
部表達反對設立「馬告」的聲音。內政部在上個月二十四號公告「馬告國
家公園」範圍，五萬三千多公頃的面積，跨越了台北縣烏來鄉、桃園縣復
興鄉、新竹縣尖石鄉和宜蘭縣的大同鄉，其中在大同鄉部份的面積就有兩
萬一千多公頃，大同鄉泰雅族人反對「馬告」最主要的原因之一，就是擔
心國家公園的設立限制當地居民的工作權和生活方式不過居民對國家公園
的疑慮，卻和政治人物高喊的抗爭訴求，有相當大的落差。在激烈的吶喊
之後，抗議代表進入內政部會議室陳情，不過在濃厚的抗爭情緒下，居民
和官員之間，就算是面對面坐在談判桌上，也沒有達到相互溝通協調的真
正目的。談判宣告破裂，高金素梅立委表示，她將會再召集更多的泰雅族
的鄉親，直接到總統府前相阿扁總統表達反對馬告國家公園的立場。公視
新聞，娃郁、仙米希法採訪報導。政府計畫在棲蘭山區成立馬告國家公園
，內政部七月二十四號公告了「馬告國家公園」的範圍，就在公告屆滿一
個月的前一天，來自宜蘭縣大同鄉的泰雅族人，今天上午到內政部反對「
馬告」的立場，抗議代表與內政部官員溝通後，最後還是談判破裂。原住
民立委高金素梅揚言，未來將擴大抗爭。在內政部公告「馬告國家公園」
範圍屆滿一個月的前一天，五百多位來自宜蘭縣大同鄉的泰雅族人，今天
上午到內政部表達反對設立「馬告」的聲音。內政部在上個月二十四號公
告「馬告國家公園」範圍，五萬三千多公頃的面積，跨越了台北縣烏來鄉
、桃園縣復興鄉、新竹縣尖石鄉和宜蘭縣的大同鄉，其中在大同鄉部份的
面積就有兩萬一千多公頃，大同鄉泰雅族人反對「馬告」最主要的原因之
一，就是擔心國家公園的設立限制當地居民的工作權和生活方式不過居民
對國家公園的疑慮，卻和政治人物高喊的抗爭訴求，有相當大的落差。在
激烈的吶喊之後，抗議代表進入內政部會議室陳情，不過在濃厚的抗爭情
緒下，居民和官員之間，就算是面對面坐在談判桌上，也沒有達到相互溝
通協調的真正目的。談判宣告破裂，高金素梅立委表示，她將會再召集更
多的泰雅族的鄉親，直接到總統府前相阿扁總統表達反對馬告國家公園的
立場。公視新聞，娃郁、仙米希法採訪報導。政府計畫在棲蘭山區成立馬
告國家公園，內政部七月二十四號公告了「馬告國家公園」的範圍，就在
公告屆滿一個月的前一天，來自宜蘭縣大同鄉的泰雅族人，今天上午到內
政部反對「馬告」的立場，抗議代表與內政部官員溝通後，最後還是談判
破裂。原住民立委高金素梅揚言，未來將擴大抗爭。在內政部公告「馬告
國家公園」範圍屆滿一個月的前一天，五百多位來自宜蘭縣大同鄉的泰雅
族人，今天上午到內政部表達反對設立「馬告」的聲音。內政部在上個月
二十四號公告「馬告國家公園」範圍，五萬三千多公頃的面積，跨越了台
北縣烏來鄉、桃園縣復興鄉、新竹縣尖石鄉和宜蘭縣的大同鄉，其中在大
同鄉部份的面積就有兩萬一千多公頃，大同鄉泰雅族人反對「馬告」最主
要的原因之一，就是擔心國家公園的設立限制當地居民的工作權和生活方
式不過居民對國家公園的疑慮，卻和政治人物高喊的抗爭訴求，有相當大
的落差。在激烈的吶喊之後，抗議代表進入內政部會議室陳情，不過在濃
厚的抗爭情緒下，居民和官員之間，就算是面對面坐在談判桌上，也沒有
達到相互溝通協調的真正目的。談判宣告破裂，高金素梅立委表示，她將
會再召集更多的泰雅族的鄉親，直接到總統府前相阿扁總統表達反對馬告
國家公園的立場。公視新聞，娃郁、仙米希法採訪報導。政府計畫在棲蘭
山區成立馬告國家公園，內政部七月二十四號公告了「馬告國家公園」的
範圍，就在公告屆滿一個月的前一天，來自宜蘭縣大同鄉的泰雅族人，今
天上午到內政部反對「馬告」的立場，抗議代表與內政部官員溝通後，最
後還是談判破裂。原住民立委高金素梅揚言，未來將擴大抗爭。在內政部
公告「馬告國家公園」範圍屆滿一個月的前一天，五百多位來自宜蘭縣大
同鄉的泰雅族人，今天上午到內政部表達反對設立「馬告」的聲音。內政
部在上個月二十四號公告「馬告國家公園」範圍，五萬三千多公頃的面積
，跨越了台北縣烏來鄉、桃園縣復興鄉、新竹縣尖石鄉和宜蘭縣的大同鄉
，其中在大同鄉部份的面積就有兩萬一千多公頃，大同鄉泰雅族人反對「
馬告」最主要的原因之一，就是擔心國家公園的設立限制當地居民的工作
權和生活方式不過居民對國家公園的疑慮，卻和政治人物高喊的抗爭訴求
，有相當大的落差。在激烈的吶喊之後，抗議代表進入內政部會議室陳情
，不過在濃厚的抗爭情緒下，居民和官員之間，就算是面對面坐在談判桌
上，也沒有達到相互溝通協調的真正目的。談判宣告破裂，高金素梅立委
表示，她將會再召集更多的泰雅族的鄉親，直接到總統府前相阿扁總統表
達反對馬告國家公園的立場。公視新聞，娃郁、仙米希法採訪報導。政府
計畫在棲蘭山區成立馬告國家公園，內政部七月二十四號公告了「馬告國
家公園」的範圍，就在公告屆滿一個月的前一天，來自宜蘭縣大同鄉的泰
雅族人，今天上午到內政部反對「馬告」的立場，抗議代表與內政部官員
溝通後，最後還是談判破裂。原住民立委高金素梅揚言，未來將擴大抗爭
。在內政部公告「馬告國家公園」範圍屆滿一個月的前一天，五百多位來
自宜蘭縣大同鄉的泰雅族人，今天上午到內政部表達反對設立「馬告」的
聲音。內政部在上個月二十四號公告「馬告國家公園」範圍，五萬三千多
公頃的面積，跨越了台北縣烏來鄉、桃園縣復興鄉、新竹縣尖石鄉和宜蘭
縣的大同鄉，其中在大同鄉部份的面積就有兩萬一千多公頃，大同鄉泰雅
族人反對「馬告」最主要的原因之一，就是擔心國家公園的設立限制當地
居民的工作權和生活方式不過居民對國家公園的疑慮，卻和政治人物高喊
的抗爭訴求，有相當大的落差。在激烈的吶喊之後，抗議代表進入內政部
會議室陳情，不過在濃厚的抗爭情緒下，居民和官員之間，就算是面對面
坐在談判桌上，也沒有達到相互溝通協調的真正目的。談判宣告破裂，高
金素梅立委表示，她將會再召集更多的泰雅族的鄉親，直接到總統府前相
阿扁總統表達反對馬告國家公園的立場。公視新聞，娃郁、仙米希法採訪
報導。
