馬告國家公園的設立，引來部分原住民團體的強烈反對，不過行政院長游
錫（方方土）表示，設立馬告國家公園是總統的競選政見，也是政府的既
定政策。今天也有環保團體和泰雅族民族議會的成員，公開力挺馬告國家
公園的設立。台上環保團體催生馬告國家公園，台下環保志工一字排開，
大家手拿十萬人的連署書，展現國人催生馬告的殷殷期盼。催生的團體當
中，還包括泰雅族民族議會的成員，阿棟優帕司。記者會中，他除了帶來
民族議會力挺馬告的聲明，也批評部分立委挑撥民族情緒。阿棟還批評，
原住民立委應該好好研究原住民自治區的立法工作，不應該把馬告國家公
園的生態保育任務，和原住民自治制度混為一談。至於環保團體，也聲援
催生馬告國家公園，不僅能維繫環保，將來原住民作息，也絕不受影響。
儘管有原住民立委及原住民團體強力反對成立馬告國家公園，但在環保團
體及泰雅爾民族議會的力挺下，行政院長游錫（方方土），則宣示設立馬
告國家公園，將是既定政策。政府與環保團體站在同一線，力挺馬告催生
，加上泰雅爾族民族議會的聲援，問題能不能就此迎刃而解，還有一番考
驗。公視新聞綜合報導馬告國家公園的設立，引來部分原住民團體的強烈
反對，不過行政院長游錫（方方土）表示，設立馬告國家公園是總統的競
選政見，也是政府的既定政策。今天也有環保團體和泰雅族民族議會的成
員，公開力挺馬告國家公園的設立。台上環保團體催生馬告國家公園，台
下環保志工一字排開，大家手拿十萬人的連署書，展現國人催生馬告的殷
殷期盼。催生的團體當中，還包括泰雅族民族議會的成員，阿棟優帕司。
記者會中，他除了帶來民族議會力挺馬告的聲明，也批評部分立委挑撥民
族情緒。阿棟還批評，原住民立委應該好好研究原住民自治區的立法工作
，不應該把馬告國家公園的生態保育任務，和原住民自治制度混為一談。
至於環保團體，也聲援催生馬告國家公園，不僅能維繫環保，將來原住民
作息，也絕不受影響。儘管有原住民立委及原住民團體強力反對成立馬告
國家公園，但在環保團體及泰雅爾民族議會的力挺下，行政院長游錫（方
方土），則宣示設立馬告國家公園，將是既定政策。政府與環保團體站在
同一線，力挺馬告催生，加上泰雅爾族民族議會的聲援，問題能不能就此
迎刃而解，還有一番考驗。公視新聞綜合報導馬告國家公園的設立，引來
部分原住民團體的強烈反對，不過行政院長游錫（方方土）表示，設立馬
告國家公園是總統的競選政見，也是政府的既定政策。今天也有環保團體
和泰雅族民族議會的成員，公開力挺馬告國家公園的設立。台上環保團體
催生馬告國家公園，台下環保志工一字排開，大家手拿十萬人的連署書，
展現國人催生馬告的殷殷期盼。催生的團體當中，還包括泰雅族民族議會
的成員，阿棟優帕司。記者會中，他除了帶來民族議會力挺馬告的聲明，
也批評部分立委挑撥民族情緒。阿棟還批評，原住民立委應該好好研究原
住民自治區的立法工作，不應該把馬告國家公園的生態保育任務，和原住
民自治制度混為一談。至於環保團體，也聲援催生馬告國家公園，不僅能
維繫環保，將來原住民作息，也絕不受影響。儘管有原住民立委及原住民
團體強力反對成立馬告國家公園，但在環保團體及泰雅爾民族議會的力挺
下，行政院長游錫（方方土），則宣示設立馬告國家公園，將是既定政策
。政府與環保團體站在同一線，力挺馬告催生，加上泰雅爾族民族議會的
聲援，問題能不能就此迎刃而解，還有一番考驗。公視新聞綜合報導馬告
國家公園的設立，引來部分原住民團體的強烈反對，不過行政院長游錫（
方方土）表示，設立馬告國家公園是總統的競選政見，也是政府的既定政
策。今天也有環保團體和泰雅族民族議會的成員，公開力挺馬告國家公園
的設立。台上環保團體催生馬告國家公園，台下環保志工一字排開，大家
手拿十萬人的連署書，展現國人催生馬告的殷殷期盼。催生的團體當中，
還包括泰雅族民族議會的成員，阿棟優帕司。記者會中，他除了帶來民族
議會力挺馬告的聲明，也批評部分立委挑撥民族情緒。阿棟還批評，原住
民立委應該好好研究原住民自治區的立法工作，不應該把馬告國家公園的
生態保育任務，和原住民自治制度混為一談。至於環保團體，也聲援催生
馬告國家公園，不僅能維繫環保，將來原住民作息，也絕不受影響。儘管
有原住民立委及原住民團體強力反對成立馬告國家公園，但在環保團體及
泰雅爾民族議會的力挺下，行政院長游錫（方方土），則宣示設立馬告國
家公園，將是既定政策。政府與環保團體站在同一線，力挺馬告催生，加
上泰雅爾族民族議會的聲援，問題能不能就此迎刃而解，還有一番考驗。
公視新聞綜合報導馬告國家公園的設立，引來部分原住民團體的強烈反對
，不過行政院長游錫（方方土）表示，設立馬告國家公園是總統的競選政
見，也是政府的既定政策。今天也有環保團體和泰雅族民族議會的成員，
公開力挺馬告國家公園的設立。台上環保團體催生馬告國家公園，台下環
保志工一字排開，大家手拿十萬人的連署書，展現國人催生馬告的殷殷期
盼。催生的團體當中，還包括泰雅族民族議會的成員，阿棟優帕司。記者
會中，他除了帶來民族議會力挺馬告的聲明，也批評部分立委挑撥民族情
緒。阿棟還批評，原住民立委應該好好研究原住民自治區的立法工作，不
應該把馬告國家公園的生態保育任務，和原住民自治制度混為一談。至於
環保團體，也聲援催生馬告國家公園，不僅能維繫環保，將來原住民作息
，也絕不受影響。儘管有原住民立委及原住民團體強力反對成立馬告國家
公園，但在環保團體及泰雅爾民族議會的力挺下，行政院長游錫（方方土
），則宣示設立馬告國家公園，將是既定政策。政府與環保團體站在同一
線，力挺馬告催生，加上泰雅爾族民族議會的聲援，問題能不能就此迎刃
而解，還有一番考驗。公視新聞綜合報導馬告國家公園的設立，引來部分
原住民團體的強烈反對，不過行政院長游錫（方方土）表示，設立馬告國
家公園是總統的競選政見，也是政府的既定政策。今天也有環保團體和泰
雅族民族議會的成員，公開力挺馬告國家公園的設立。台上環保團體催生
馬告國家公園，台下環保志工一字排開，大家手拿十萬人的連署書，展現
國人催生馬告的殷殷期盼。催生的團體當中，還包括泰雅族民族議會的成
員，阿棟優帕司。記者會中，他除了帶來民族議會力挺馬告的聲明，也批
評部分立委挑撥民族情緒。阿棟還批評，原住民立委應該好好研究原住民
自治區的立法工作，不應該把馬告國家公園的生態保育任務，和原住民自
治制度混為一談。至於環保團體，也聲援催生馬告國家公園，不僅能維繫
環保，將來原住民作息，也絕不受影響。儘管有原住民立委及原住民團體
強力反對成立馬告國家公園，但在環保團體及泰雅爾民族議會的力挺下，
行政院長游錫（方方土），則宣示設立馬告國家公園，將是既定政策。政
府與環保團體站在同一線，力挺馬告催生，加上泰雅爾族民族議會的聲援
，問題能不能就此迎刃而解，還有一番考驗。公視新聞綜合報導馬告國家
公園的設立，引來部分原住民團體的強烈反對，不過行政院長游錫（方方
土）表示，設立馬告國家公園是總統的競選政見，也是政府的既定政策。
今天也有環保團體和泰雅族民族議會的成員，公開力挺馬告國家公園的設
立。台上環保團體催生馬告國家公園，台下環保志工一字排開，大家手拿
十萬人的連署書，展現國人催生馬告的殷殷期盼。催生的團體當中，還包
括泰雅族民族議會的成員，阿棟優帕司。記者會中，他除了帶來民族議會
力挺馬告的聲明，也批評部分立委挑撥民族情緒。阿棟還批評，原住民立
委應該好好研究原住民自治區的立法工作，不應該把馬告國家公園的生態
保育任務，和原住民自治制度混為一談。至於環保團體，也聲援催生馬告
國家公園，不僅能維繫環保，將來原住民作息，也絕不受影響。儘管有原
住民立委及原住民團體強力反對成立馬告國家公園，但在環保團體及泰雅
爾民族議會的力挺下，行政院長游錫（方方土），則宣示設立馬告國家公
園，將是既定政策。政府與環保團體站在同一線，力挺馬告催生，加上泰
雅爾族民族議會的聲援，問題能不能就此迎刃而解，還有一番考驗。公視
新聞綜合報導馬告國家公園的設立，引來部分原住民團體的強烈反對，不
過行政院長游錫（方方土）表示，設立馬告國家公園是總統的競選政見，
也是政府的既定政策。今天也有環保團體和泰雅族民族議會的成員，公開
力挺馬告國家公園的設立。台上環保團體催生馬告國家公園，台下環保志
工一字排開，大家手拿十萬人的連署書，展現國人催生馬告的殷殷期盼。
催生的團體當中，還包括泰雅族民族議會的成員，阿棟優帕司。記者會中
，他除了帶來民族議會力挺馬告的聲明，也批評部分立委挑撥民族情緒。
阿棟還批評，原住民立委應該好好研究原住民自治區的立法工作，不應該
把馬告國家公園的生態保育任務，和原住民自治制度混為一談。至於環保
團體，也聲援催生馬告國家公園，不僅能維繫環保，將來原住民作息，也
絕不受影響。儘管有原住民立委及原住民團體強力反對成立馬告國家公園
，但在環保團體及泰雅爾民族議會的力挺下，行政院長游錫（方方土），
則宣示設立馬告國家公園，將是既定政策。政府與環保團體站在同一線，
力挺馬告催生，加上泰雅爾族民族議會的聲援，問題能不能就此迎刃而解
，還有一番考驗。公視新聞綜合報導馬告國家公園的設立，引來部分原住
民團體的強烈反對，不過行政院長游錫（方方土）表示，設立馬告國家公
園是總統的競選政見，也是政府的既定政策。今天也有環保團體和泰雅族
民族議會的成員，公開力挺馬告國家公園的設立。台上環保團體催生馬告
國家公園，台下環保志工一字排開，大家手拿十萬人的連署書，展現國人
催生馬告的殷殷期盼。催生的團體當中，還包括泰雅族民族議會的成員，
阿棟優帕司。記者會中，他除了帶來民族議會力挺馬告的聲明，也批評部
分立委挑撥民族情緒。阿棟還批評，原住民立委應該好好研究原住民自治
區的立法工作，不應該把馬告國家公園的生態保育任務，和原住民自治制
度混為一談。至於環保團體，也聲援催生馬告國家公園，不僅能維繫環保
，將來原住民作息，也絕不受影響。儘管有原住民立委及原住民團體強力
反對成立馬告國家公園，但在環保團體及泰雅爾民族議會的力挺下，行政
院長游錫（方方土），則宣示設立馬告國家公園，將是既定政策。政府與
環保團體站在同一線，力挺馬告催生，加上泰雅爾族民族議會的聲援，問
題能不能就此迎刃而解，還有一番考驗。公視新聞綜合報導馬告國家公園
的設立，引來部分原住民團體的強烈反對，不過行政院長游錫（方方土）
表示，設立馬告國家公園是總統的競選政見，也是政府的既定政策。今天
也有環保團體和泰雅族民族議會的成員，公開力挺馬告國家公園的設立。
台上環保團體催生馬告國家公園，台下環保志工一字排開，大家手拿十萬
人的連署書，展現國人催生馬告的殷殷期盼。催生的團體當中，還包括泰
雅族民族議會的成員，阿棟優帕司。記者會中，他除了帶來民族議會力挺
馬告的聲明，也批評部分立委挑撥民族情緒。阿棟還批評，原住民立委應
該好好研究原住民自治區的立法工作，不應該把馬告國家公園的生態保育
任務，和原住民自治制度混為一談。至於環保團體，也聲援催生馬告國家
公園，不僅能維繫環保，將來原住民作息，也絕不受影響。儘管有原住民
立委及原住民團體強力反對成立馬告國家公園，但在環保團體及泰雅爾民
族議會的力挺下，行政院長游錫（方方土），則宣示設立馬告國家公園，
將是既定政策。政府與環保團體站在同一線，力挺馬告催生，加上泰雅爾
族民族議會的聲援，問題能不能就此迎刃而解，還有一番考驗。公視新聞
綜合報導
