如果您觀察過基隆中元祭活動，可能會發現每次都是由不同姓氏的宗親會
主辦，事實上，基隆從西元1855年開始，就有宗親會組織出現，以賽
陣頭代替早期互相打鬥的陋習，現在舉辦中元祭活動，不論做什麼都以姓
氏為順序，但其中還是保留了各宗親暗中較勁的意味。遊行的隊伍綿延好
幾公里，不過遊街的順序大有學問。今年負責主普的何藍韓宗親會排在最
前面，接下來才由其他十四個宗親會按照順序上場。不只是遊行，水燈進
入八斗子望海巷擺設，以及下水的順序，也是按照一百多年的傳統，不過
秩序的背後，也隱藏暗中較勁的意味，例如放水燈，大家心裡都在盤算誰
家的水燈飄最遠。基隆宗親會的組織，最早是為了終止咸豐年間的漳泉械
鬥，希望結合血緣宗親，每年輪流主辦地方盛事。到了中元節，分散在各
行各業的宗親會成員，都會放下手中的工作，有錢出錢、有力出力。學者
認為，繁忙的都市生活，因為這份參與的熱忱，使得傳統得以延續。當基
隆中元祭逐漸成為觀光盛事，在炫麗的行銷包裝裡面，這份歷史悠久的珍
貴傳統，正是永續流傳的核心。公視新聞綜合報導如果您觀察過基隆中元
祭活動，可能會發現每次都是由不同姓氏的宗親會主辦，事實上，基隆從
西元1855年開始，就有宗親會組織出現，以賽陣頭代替早期互相打鬥
的陋習，現在舉辦中元祭活動，不論做什麼都以姓氏為順序，但其中還是
保留了各宗親暗中較勁的意味。遊行的隊伍綿延好幾公里，不過遊街的順
序大有學問。今年負責主普的何藍韓宗親會排在最前面，接下來才由其他
十四個宗親會按照順序上場。不只是遊行，水燈進入八斗子望海巷擺設，
以及下水的順序，也是按照一百多年的傳統，不過秩序的背後，也隱藏暗
中較勁的意味，例如放水燈，大家心裡都在盤算誰家的水燈飄最遠。基隆
宗親會的組織，最早是為了終止咸豐年間的漳泉械鬥，希望結合血緣宗親
，每年輪流主辦地方盛事。到了中元節，分散在各行各業的宗親會成員，
都會放下手中的工作，有錢出錢、有力出力。學者認為，繁忙的都市生活
，因為這份參與的熱忱，使得傳統得以延續。當基隆中元祭逐漸成為觀光
盛事，在炫麗的行銷包裝裡面，這份歷史悠久的珍貴傳統，正是永續流傳
的核心。公視新聞綜合報導如果您觀察過基隆中元祭活動，可能會發現每
次都是由不同姓氏的宗親會主辦，事實上，基隆從西元1855年開始，
就有宗親會組織出現，以賽陣頭代替早期互相打鬥的陋習，現在舉辦中元
祭活動，不論做什麼都以姓氏為順序，但其中還是保留了各宗親暗中較勁
的意味。遊行的隊伍綿延好幾公里，不過遊街的順序大有學問。今年負責
主普的何藍韓宗親會排在最前面，接下來才由其他十四個宗親會按照順序
上場。不只是遊行，水燈進入八斗子望海巷擺設，以及下水的順序，也是
按照一百多年的傳統，不過秩序的背後，也隱藏暗中較勁的意味，例如放
水燈，大家心裡都在盤算誰家的水燈飄最遠。基隆宗親會的組織，最早是
為了終止咸豐年間的漳泉械鬥，希望結合血緣宗親，每年輪流主辦地方盛
事。到了中元節，分散在各行各業的宗親會成員，都會放下手中的工作，
有錢出錢、有力出力。學者認為，繁忙的都市生活，因為這份參與的熱忱
，使得傳統得以延續。當基隆中元祭逐漸成為觀光盛事，在炫麗的行銷包
裝裡面，這份歷史悠久的珍貴傳統，正是永續流傳的核心。公視新聞綜合
報導如果您觀察過基隆中元祭活動，可能會發現每次都是由不同姓氏的宗
親會主辦，事實上，基隆從西元1855年開始，就有宗親會組織出現，
以賽陣頭代替早期互相打鬥的陋習，現在舉辦中元祭活動，不論做什麼都
以姓氏為順序，但其中還是保留了各宗親暗中較勁的意味。遊行的隊伍綿
延好幾公里，不過遊街的順序大有學問。今年負責主普的何藍韓宗親會排
在最前面，接下來才由其他十四個宗親會按照順序上場。不只是遊行，水
燈進入八斗子望海巷擺設，以及下水的順序，也是按照一百多年的傳統，
不過秩序的背後，也隱藏暗中較勁的意味，例如放水燈，大家心裡都在盤
算誰家的水燈飄最遠。基隆宗親會的組織，最早是為了終止咸豐年間的漳
泉械鬥，希望結合血緣宗親，每年輪流主辦地方盛事。到了中元節，分散
在各行各業的宗親會成員，都會放下手中的工作，有錢出錢、有力出力。
學者認為，繁忙的都市生活，因為這份參與的熱忱，使得傳統得以延續。
當基隆中元祭逐漸成為觀光盛事，在炫麗的行銷包裝裡面，這份歷史悠久
的珍貴傳統，正是永續流傳的核心。公視新聞綜合報導如果您觀察過基隆
中元祭活動，可能會發現每次都是由不同姓氏的宗親會主辦，事實上，基
隆從西元1855年開始，就有宗親會組織出現，以賽陣頭代替早期互相
打鬥的陋習，現在舉辦中元祭活動，不論做什麼都以姓氏為順序，但其中
還是保留了各宗親暗中較勁的意味。遊行的隊伍綿延好幾公里，不過遊街
的順序大有學問。今年負責主普的何藍韓宗親會排在最前面，接下來才由
其他十四個宗親會按照順序上場。不只是遊行，水燈進入八斗子望海巷擺
設，以及下水的順序，也是按照一百多年的傳統，不過秩序的背後，也隱
藏暗中較勁的意味，例如放水燈，大家心裡都在盤算誰家的水燈飄最遠。
基隆宗親會的組織，最早是為了終止咸豐年間的漳泉械鬥，希望結合血緣
宗親，每年輪流主辦地方盛事。到了中元節，分散在各行各業的宗親會成
員，都會放下手中的工作，有錢出錢、有力出力。學者認為，繁忙的都市
生活，因為這份參與的熱忱，使得傳統得以延續。當基隆中元祭逐漸成為
觀光盛事，在炫麗的行銷包裝裡面，這份歷史悠久的珍貴傳統，正是永續
流傳的核心。公視新聞綜合報導如果您觀察過基隆中元祭活動，可能會發
現每次都是由不同姓氏的宗親會主辦，事實上，基隆從西元1855年開
始，就有宗親會組織出現，以賽陣頭代替早期互相打鬥的陋習，現在舉辦
中元祭活動，不論做什麼都以姓氏為順序，但其中還是保留了各宗親暗中
較勁的意味。遊行的隊伍綿延好幾公里，不過遊街的順序大有學問。今年
負責主普的何藍韓宗親會排在最前面，接下來才由其他十四個宗親會按照
順序上場。不只是遊行，水燈進入八斗子望海巷擺設，以及下水的順序，
也是按照一百多年的傳統，不過秩序的背後，也隱藏暗中較勁的意味，例
如放水燈，大家心裡都在盤算誰家的水燈飄最遠。基隆宗親會的組織，最
早是為了終止咸豐年間的漳泉械鬥，希望結合血緣宗親，每年輪流主辦地
方盛事。到了中元節，分散在各行各業的宗親會成員，都會放下手中的工
作，有錢出錢、有力出力。學者認為，繁忙的都市生活，因為這份參與的
熱忱，使得傳統得以延續。當基隆中元祭逐漸成為觀光盛事，在炫麗的行
銷包裝裡面，這份歷史悠久的珍貴傳統，正是永續流傳的核心。公視新聞
綜合報導如果您觀察過基隆中元祭活動，可能會發現每次都是由不同姓氏
的宗親會主辦，事實上，基隆從西元1855年開始，就有宗親會組織出
現，以賽陣頭代替早期互相打鬥的陋習，現在舉辦中元祭活動，不論做什
麼都以姓氏為順序，但其中還是保留了各宗親暗中較勁的意味。遊行的隊
伍綿延好幾公里，不過遊街的順序大有學問。今年負責主普的何藍韓宗親
會排在最前面，接下來才由其他十四個宗親會按照順序上場。不只是遊行
，水燈進入八斗子望海巷擺設，以及下水的順序，也是按照一百多年的傳
統，不過秩序的背後，也隱藏暗中較勁的意味，例如放水燈，大家心裡都
在盤算誰家的水燈飄最遠。基隆宗親會的組織，最早是為了終止咸豐年間
的漳泉械鬥，希望結合血緣宗親，每年輪流主辦地方盛事。到了中元節，
分散在各行各業的宗親會成員，都會放下手中的工作，有錢出錢、有力出
力。學者認為，繁忙的都市生活，因為這份參與的熱忱，使得傳統得以延
續。當基隆中元祭逐漸成為觀光盛事，在炫麗的行銷包裝裡面，這份歷史
悠久的珍貴傳統，正是永續流傳的核心。公視新聞綜合報導如果您觀察過
基隆中元祭活動，可能會發現每次都是由不同姓氏的宗親會主辦，事實上
，基隆從西元1855年開始，就有宗親會組織出現，以賽陣頭代替早期
互相打鬥的陋習，現在舉辦中元祭活動，不論做什麼都以姓氏為順序，但
其中還是保留了各宗親暗中較勁的意味。遊行的隊伍綿延好幾公里，不過
遊街的順序大有學問。今年負責主普的何藍韓宗親會排在最前面，接下來
才由其他十四個宗親會按照順序上場。不只是遊行，水燈進入八斗子望海
巷擺設，以及下水的順序，也是按照一百多年的傳統，不過秩序的背後，
也隱藏暗中較勁的意味，例如放水燈，大家心裡都在盤算誰家的水燈飄最
遠。基隆宗親會的組織，最早是為了終止咸豐年間的漳泉械鬥，希望結合
血緣宗親，每年輪流主辦地方盛事。到了中元節，分散在各行各業的宗親
會成員，都會放下手中的工作，有錢出錢、有力出力。學者認為，繁忙的
都市生活，因為這份參與的熱忱，使得傳統得以延續。當基隆中元祭逐漸
成為觀光盛事，在炫麗的行銷包裝裡面，這份歷史悠久的珍貴傳統，正是
永續流傳的核心。公視新聞綜合報導如果您觀察過基隆中元祭活動，可能
會發現每次都是由不同姓氏的宗親會主辦，事實上，基隆從西元1855
年開始，就有宗親會組織出現，以賽陣頭代替早期互相打鬥的陋習，現在
舉辦中元祭活動，不論做什麼都以姓氏為順序，但其中還是保留了各宗親
暗中較勁的意味。遊行的隊伍綿延好幾公里，不過遊街的順序大有學問。
今年負責主普的何藍韓宗親會排在最前面，接下來才由其他十四個宗親會
按照順序上場。不只是遊行，水燈進入八斗子望海巷擺設，以及下水的順
序，也是按照一百多年的傳統，不過秩序的背後，也隱藏暗中較勁的意味
，例如放水燈，大家心裡都在盤算誰家的水燈飄最遠。基隆宗親會的組織
，最早是為了終止咸豐年間的漳泉械鬥，希望結合血緣宗親，每年輪流主
辦地方盛事。到了中元節，分散在各行各業的宗親會成員，都會放下手中
的工作，有錢出錢、有力出力。學者認為，繁忙的都市生活，因為這份參
與的熱忱，使得傳統得以延續。當基隆中元祭逐漸成為觀光盛事，在炫麗
的行銷包裝裡面，這份歷史悠久的珍貴傳統，正是永續流傳的核心。公視
新聞綜合報導
