立法院上會期通過殯葬管理條例，以規範管理公墓，不過新法上路，卻引
發抱怨連連。在立法院的一場公聽會，宜蘭鄉民抗議政府漠視民間土葬習
俗，把墳墓面積大幅縮水，包括傳統的撿骨風俗，也因為新法禁止撿骨再
下葬，讓鄉民無所適從。往生後找一塊安寧的淨土，相信是每個人的心願
，不過這塊淨土該多大，卻引起了爭議。七月中旬剛實施的殯葬管理條例
，在珍惜土地資源的觀念下，把墓基範圍由傳統的四點八坪，大幅縮水到
二點四坪，在一場殯葬管理的公聽會中，宜蘭鄉民批評墓地縮小，子孫連
的祭拜空地都沒有，違反民俗。鄉民反應不管是土葬，還是撿骨葬，新法
規定的墓地面積都不夠，要求放寬，立委也認為，新法讓傳統公墓的濫葬
問題更惡化。鄉民要求主管機關內政部主導修法，擴大墓基到四點二坪。
人生前爭口氣，死後爭塊地，地方土葬風俗不能不顧，而在寸土寸金的台
灣，也成了內政部頭痛的問題。公視新聞蔣靜怡/馬台興採訪報導立法院
上會期通過殯葬管理條例，以規範管理公墓，不過新法上路，卻引發抱怨
連連。在立法院的一場公聽會，宜蘭鄉民抗議政府漠視民間土葬習俗，把
墳墓面積大幅縮水，包括傳統的撿骨風俗，也因為新法禁止撿骨再下葬，
讓鄉民無所適從。往生後找一塊安寧的淨土，相信是每個人的心願，不過
這塊淨土該多大，卻引起了爭議。七月中旬剛實施的殯葬管理條例，在珍
惜土地資源的觀念下，把墓基範圍由傳統的四點八坪，大幅縮水到二點四
坪，在一場殯葬管理的公聽會中，宜蘭鄉民批評墓地縮小，子孫連的祭拜
空地都沒有，違反民俗。鄉民反應不管是土葬，還是撿骨葬，新法規定的
墓地面積都不夠，要求放寬，立委也認為，新法讓傳統公墓的濫葬問題更
惡化。鄉民要求主管機關內政部主導修法，擴大墓基到四點二坪。人生前
爭口氣，死後爭塊地，地方土葬風俗不能不顧，而在寸土寸金的台灣，也
成了內政部頭痛的問題。公視新聞蔣靜怡/馬台興採訪報導立法院上會期
通過殯葬管理條例，以規範管理公墓，不過新法上路，卻引發抱怨連連。
在立法院的一場公聽會，宜蘭鄉民抗議政府漠視民間土葬習俗，把墳墓面
積大幅縮水，包括傳統的撿骨風俗，也因為新法禁止撿骨再下葬，讓鄉民
無所適從。往生後找一塊安寧的淨土，相信是每個人的心願，不過這塊淨
土該多大，卻引起了爭議。七月中旬剛實施的殯葬管理條例，在珍惜土地
資源的觀念下，把墓基範圍由傳統的四點八坪，大幅縮水到二點四坪，在
一場殯葬管理的公聽會中，宜蘭鄉民批評墓地縮小，子孫連的祭拜空地都
沒有，違反民俗。鄉民反應不管是土葬，還是撿骨葬，新法規定的墓地面
積都不夠，要求放寬，立委也認為，新法讓傳統公墓的濫葬問題更惡化。
鄉民要求主管機關內政部主導修法，擴大墓基到四點二坪。人生前爭口氣
，死後爭塊地，地方土葬風俗不能不顧，而在寸土寸金的台灣，也成了內
政部頭痛的問題。公視新聞蔣靜怡/馬台興採訪報導立法院上會期通過殯
葬管理條例，以規範管理公墓，不過新法上路，卻引發抱怨連連。在立法
院的一場公聽會，宜蘭鄉民抗議政府漠視民間土葬習俗，把墳墓面積大幅
縮水，包括傳統的撿骨風俗，也因為新法禁止撿骨再下葬，讓鄉民無所適
從。往生後找一塊安寧的淨土，相信是每個人的心願，不過這塊淨土該多
大，卻引起了爭議。七月中旬剛實施的殯葬管理條例，在珍惜土地資源的
觀念下，把墓基範圍由傳統的四點八坪，大幅縮水到二點四坪，在一場殯
葬管理的公聽會中，宜蘭鄉民批評墓地縮小，子孫連的祭拜空地都沒有，
違反民俗。鄉民反應不管是土葬，還是撿骨葬，新法規定的墓地面積都不
夠，要求放寬，立委也認為，新法讓傳統公墓的濫葬問題更惡化。鄉民要
求主管機關內政部主導修法，擴大墓基到四點二坪。人生前爭口氣，死後
爭塊地，地方土葬風俗不能不顧，而在寸土寸金的台灣，也成了內政部頭
痛的問題。公視新聞蔣靜怡/馬台興採訪報導立法院上會期通過殯葬管理
條例，以規範管理公墓，不過新法上路，卻引發抱怨連連。在立法院的一
場公聽會，宜蘭鄉民抗議政府漠視民間土葬習俗，把墳墓面積大幅縮水，
包括傳統的撿骨風俗，也因為新法禁止撿骨再下葬，讓鄉民無所適從。往
生後找一塊安寧的淨土，相信是每個人的心願，不過這塊淨土該多大，卻
引起了爭議。七月中旬剛實施的殯葬管理條例，在珍惜土地資源的觀念下
，把墓基範圍由傳統的四點八坪，大幅縮水到二點四坪，在一場殯葬管理
的公聽會中，宜蘭鄉民批評墓地縮小，子孫連的祭拜空地都沒有，違反民
俗。鄉民反應不管是土葬，還是撿骨葬，新法規定的墓地面積都不夠，要
求放寬，立委也認為，新法讓傳統公墓的濫葬問題更惡化。鄉民要求主管
機關內政部主導修法，擴大墓基到四點二坪。人生前爭口氣，死後爭塊地
，地方土葬風俗不能不顧，而在寸土寸金的台灣，也成了內政部頭痛的問
題。公視新聞蔣靜怡/馬台興採訪報導立法院上會期通過殯葬管理條例，
以規範管理公墓，不過新法上路，卻引發抱怨連連。在立法院的一場公聽
會，宜蘭鄉民抗議政府漠視民間土葬習俗，把墳墓面積大幅縮水，包括傳
統的撿骨風俗，也因為新法禁止撿骨再下葬，讓鄉民無所適從。往生後找
一塊安寧的淨土，相信是每個人的心願，不過這塊淨土該多大，卻引起了
爭議。七月中旬剛實施的殯葬管理條例，在珍惜土地資源的觀念下，把墓
基範圍由傳統的四點八坪，大幅縮水到二點四坪，在一場殯葬管理的公聽
會中，宜蘭鄉民批評墓地縮小，子孫連的祭拜空地都沒有，違反民俗。鄉
民反應不管是土葬，還是撿骨葬，新法規定的墓地面積都不夠，要求放寬
，立委也認為，新法讓傳統公墓的濫葬問題更惡化。鄉民要求主管機關內
政部主導修法，擴大墓基到四點二坪。人生前爭口氣，死後爭塊地，地方
土葬風俗不能不顧，而在寸土寸金的台灣，也成了內政部頭痛的問題。公
視新聞蔣靜怡/馬台興採訪報導立法院上會期通過殯葬管理條例，以規範
管理公墓，不過新法上路，卻引發抱怨連連。在立法院的一場公聽會，宜
蘭鄉民抗議政府漠視民間土葬習俗，把墳墓面積大幅縮水，包括傳統的撿
骨風俗，也因為新法禁止撿骨再下葬，讓鄉民無所適從。往生後找一塊安
寧的淨土，相信是每個人的心願，不過這塊淨土該多大，卻引起了爭議。
七月中旬剛實施的殯葬管理條例，在珍惜土地資源的觀念下，把墓基範圍
由傳統的四點八坪，大幅縮水到二點四坪，在一場殯葬管理的公聽會中，
宜蘭鄉民批評墓地縮小，子孫連的祭拜空地都沒有，違反民俗。鄉民反應
不管是土葬，還是撿骨葬，新法規定的墓地面積都不夠，要求放寬，立委
也認為，新法讓傳統公墓的濫葬問題更惡化。鄉民要求主管機關內政部主
導修法，擴大墓基到四點二坪。人生前爭口氣，死後爭塊地，地方土葬風
俗不能不顧，而在寸土寸金的台灣，也成了內政部頭痛的問題。公視新聞
蔣靜怡/馬台興採訪報導立法院上會期通過殯葬管理條例，以規範管理公
墓，不過新法上路，卻引發抱怨連連。在立法院的一場公聽會，宜蘭鄉民
抗議政府漠視民間土葬習俗，把墳墓面積大幅縮水，包括傳統的撿骨風俗
，也因為新法禁止撿骨再下葬，讓鄉民無所適從。往生後找一塊安寧的淨
土，相信是每個人的心願，不過這塊淨土該多大，卻引起了爭議。七月中
旬剛實施的殯葬管理條例，在珍惜土地資源的觀念下，把墓基範圍由傳統
的四點八坪，大幅縮水到二點四坪，在一場殯葬管理的公聽會中，宜蘭鄉
民批評墓地縮小，子孫連的祭拜空地都沒有，違反民俗。鄉民反應不管是
土葬，還是撿骨葬，新法規定的墓地面積都不夠，要求放寬，立委也認為
，新法讓傳統公墓的濫葬問題更惡化。鄉民要求主管機關內政部主導修法
，擴大墓基到四點二坪。人生前爭口氣，死後爭塊地，地方土葬風俗不能
不顧，而在寸土寸金的台灣，也成了內政部頭痛的問題。公視新聞蔣靜怡
/馬台興採訪報導
