油品大戰越演越烈，中油在週一宣佈調漲油價，但全國一週之內油價變動
不斷，繼台塑七家加盟站昨天宣布，將油價降回漲價前的水準之後，今天
在台北市有十一家中油加盟店也宣佈，從中午起，油價調降一元和五角，
比週一漲價前還要便宜。中油在週一傍晚四點宣佈，無鉛汽油每公升漲1
元，柴油漲5角，台塑隨即在一個小時後，宣佈無鉛汽油調漲八角，柴油
漲四角，硬是比中油漲得少。中油獲悉，趕緊在六點通知各加盟店，可以
自行比照台塑漲價幅度，當然，大家也都跟著只漲八角和四角。不過，油
品市場自由化，有的加盟店就是不肯跟著漲，昨天台塑位於北市的七家加
盟店，將價格降回漲價前的水準，今天中油在台北市的11家加盟店就宣
佈，中午起汽油每公升降一元，柴油降五角，比沒漲價前還便宜兩角和一
角，這11家分別是聯成、世新、康寧、翊申、協記、大湖、麗馳、石牌
、關渡大業、濱江、萬大等十一家，強調贈品照送。另外，中油位於金山
南路和愛國西路的自營站，在強大的競爭壓力下，宣佈只調漲無鉛汽油五
角而已。公視新聞張玉菁陳信隆採訪報導油品大戰越演越烈，中油在週一
宣佈調漲油價，但全國一週之內油價變動不斷，繼台塑七家加盟站昨天宣
布，將油價降回漲價前的水準之後，今天在台北市有十一家中油加盟店也
宣佈，從中午起，油價調降一元和五角，比週一漲價前還要便宜。中油在
週一傍晚四點宣佈，無鉛汽油每公升漲1元，柴油漲5角，台塑隨即在一
個小時後，宣佈無鉛汽油調漲八角，柴油漲四角，硬是比中油漲得少。中
油獲悉，趕緊在六點通知各加盟店，可以自行比照台塑漲價幅度，當然，
大家也都跟著只漲八角和四角。不過，油品市場自由化，有的加盟店就是
不肯跟著漲，昨天台塑位於北市的七家加盟店，將價格降回漲價前的水準
，今天中油在台北市的11家加盟店就宣佈，中午起汽油每公升降一元，
柴油降五角，比沒漲價前還便宜兩角和一角，這11家分別是聯成、世新
、康寧、翊申、協記、大湖、麗馳、石牌、關渡大業、濱江、萬大等十一
家，強調贈品照送。另外，中油位於金山南路和愛國西路的自營站，在強
大的競爭壓力下，宣佈只調漲無鉛汽油五角而已。公視新聞張玉菁陳信隆
採訪報導油品大戰越演越烈，中油在週一宣佈調漲油價，但全國一週之內
油價變動不斷，繼台塑七家加盟站昨天宣布，將油價降回漲價前的水準之
後，今天在台北市有十一家中油加盟店也宣佈，從中午起，油價調降一元
和五角，比週一漲價前還要便宜。中油在週一傍晚四點宣佈，無鉛汽油每
公升漲1元，柴油漲5角，台塑隨即在一個小時後，宣佈無鉛汽油調漲八
角，柴油漲四角，硬是比中油漲得少。中油獲悉，趕緊在六點通知各加盟
店，可以自行比照台塑漲價幅度，當然，大家也都跟著只漲八角和四角。
不過，油品市場自由化，有的加盟店就是不肯跟著漲，昨天台塑位於北市
的七家加盟店，將價格降回漲價前的水準，今天中油在台北市的11家加
盟店就宣佈，中午起汽油每公升降一元，柴油降五角，比沒漲價前還便宜
兩角和一角，這11家分別是聯成、世新、康寧、翊申、協記、大湖、麗
馳、石牌、關渡大業、濱江、萬大等十一家，強調贈品照送。另外，中油
位於金山南路和愛國西路的自營站，在強大的競爭壓力下，宣佈只調漲無
鉛汽油五角而已。公視新聞張玉菁陳信隆採訪報導油品大戰越演越烈，中
油在週一宣佈調漲油價，但全國一週之內油價變動不斷，繼台塑七家加盟
站昨天宣布，將油價降回漲價前的水準之後，今天在台北市有十一家中油
加盟店也宣佈，從中午起，油價調降一元和五角，比週一漲價前還要便宜
。中油在週一傍晚四點宣佈，無鉛汽油每公升漲1元，柴油漲5角，台塑
隨即在一個小時後，宣佈無鉛汽油調漲八角，柴油漲四角，硬是比中油漲
得少。中油獲悉，趕緊在六點通知各加盟店，可以自行比照台塑漲價幅度
，當然，大家也都跟著只漲八角和四角。不過，油品市場自由化，有的加
盟店就是不肯跟著漲，昨天台塑位於北市的七家加盟店，將價格降回漲價
前的水準，今天中油在台北市的11家加盟店就宣佈，中午起汽油每公升
降一元，柴油降五角，比沒漲價前還便宜兩角和一角，這11家分別是聯
成、世新、康寧、翊申、協記、大湖、麗馳、石牌、關渡大業、濱江、萬
大等十一家，強調贈品照送。另外，中油位於金山南路和愛國西路的自營
站，在強大的競爭壓力下，宣佈只調漲無鉛汽油五角而已。公視新聞張玉
菁陳信隆採訪報導油品大戰越演越烈，中油在週一宣佈調漲油價，但全國
一週之內油價變動不斷，繼台塑七家加盟站昨天宣布，將油價降回漲價前
的水準之後，今天在台北市有十一家中油加盟店也宣佈，從中午起，油價
調降一元和五角，比週一漲價前還要便宜。中油在週一傍晚四點宣佈，無
鉛汽油每公升漲1元，柴油漲5角，台塑隨即在一個小時後，宣佈無鉛汽
油調漲八角，柴油漲四角，硬是比中油漲得少。中油獲悉，趕緊在六點通
知各加盟店，可以自行比照台塑漲價幅度，當然，大家也都跟著只漲八角
和四角。不過，油品市場自由化，有的加盟店就是不肯跟著漲，昨天台塑
位於北市的七家加盟店，將價格降回漲價前的水準，今天中油在台北市的
11家加盟店就宣佈，中午起汽油每公升降一元，柴油降五角，比沒漲價
前還便宜兩角和一角，這11家分別是聯成、世新、康寧、翊申、協記、
大湖、麗馳、石牌、關渡大業、濱江、萬大等十一家，強調贈品照送。另
外，中油位於金山南路和愛國西路的自營站，在強大的競爭壓力下，宣佈
只調漲無鉛汽油五角而已。公視新聞張玉菁陳信隆採訪報導油品大戰越演
越烈，中油在週一宣佈調漲油價，但全國一週之內油價變動不斷，繼台塑
七家加盟站昨天宣布，將油價降回漲價前的水準之後，今天在台北市有十
一家中油加盟店也宣佈，從中午起，油價調降一元和五角，比週一漲價前
還要便宜。中油在週一傍晚四點宣佈，無鉛汽油每公升漲1元，柴油漲5
角，台塑隨即在一個小時後，宣佈無鉛汽油調漲八角，柴油漲四角，硬是
比中油漲得少。中油獲悉，趕緊在六點通知各加盟店，可以自行比照台塑
漲價幅度，當然，大家也都跟著只漲八角和四角。不過，油品市場自由化
，有的加盟店就是不肯跟著漲，昨天台塑位於北市的七家加盟店，將價格
降回漲價前的水準，今天中油在台北市的11家加盟店就宣佈，中午起汽
油每公升降一元，柴油降五角，比沒漲價前還便宜兩角和一角，這11家
分別是聯成、世新、康寧、翊申、協記、大湖、麗馳、石牌、關渡大業、
濱江、萬大等十一家，強調贈品照送。另外，中油位於金山南路和愛國西
路的自營站，在強大的競爭壓力下，宣佈只調漲無鉛汽油五角而已。公視
新聞張玉菁陳信隆採訪報導
