繼續是今天的中美洲文化專題系列報導。聽過巫毒教嗎？這個源自非洲，
在世人眼中，既神秘、又充滿著詭異感覺的宗教，恰好就是我們位在加勒
比海上的邦交國海地最主要的宗教，今天的中美洲文化紀行，就要帶您深
入海地，來看看神秘的巫毒教。穿著白衣、點著蠟燭，接著用白布，把在
地上打滾的女孩給捲起，這是傳統海地巫毒教中，象徵著浴火重生的儀式
。巫毒教在海地，一向給人極度神秘的感覺，不過，傳統儀式隨著現代潮
流、逐漸轉變為表演後，這份神秘感，似乎也跟著減退了幾分。雖然巫毒
教可以說是海地文化中、最重要的軸心，不過，神秘感，卻讓很多受過教
育的海地人，不承認自己是個巫毒教徒，因此，要說海地到底有多少人信
奉巫毒教，實在很難統計出個數字，不過，巫毒教深入海地人的日常生活
，卻是個不爭的事實。因為在海地，就連天主教徒在遇到一些像生病這類
的問題時，都還是回過頭來、求助於巫毒。除了以草藥進行民俗醫療，巫
毒文化的特色，還包含了讓人聞之色變的僵屍。美國歌手麥可傑克森的音
樂錄影帶中，那個令人毛骨悚然的殭屍場景，靈感、就是來自於海地的巫
毒教。以尋求自由、反奴役為主要精神的巫毒教，從非洲的達和美和剛果
，傳到海地後，對海地人生活的影響，可以說是無所不在，就連二十世紀
才廣受世人矚目的海地繪畫，都與巫毒教，有著密不可分的關聯。巫毒教
既是海地人的信仰中心，更是海地藝術家們、靈感的主要來源，若要說海
地整個國家的文化藝術，都是環繞在巫毒教裡，可真是一點也不為過。公
視新聞蘇玲瑤、徐啟峰，海地的採訪報導。繼續是今天的中美洲文化專題
系列報導。聽過巫毒教嗎？這個源自非洲，在世人眼中，既神秘、又充滿
著詭異感覺的宗教，恰好就是我們位在加勒比海上的邦交國海地最主要的
宗教，今天的中美洲文化紀行，就要帶您深入海地，來看看神秘的巫毒教
。穿著白衣、點著蠟燭，接著用白布，把在地上打滾的女孩給捲起，這是
傳統海地巫毒教中，象徵著浴火重生的儀式。巫毒教在海地，一向給人極
度神秘的感覺，不過，傳統儀式隨著現代潮流、逐漸轉變為表演後，這份
神秘感，似乎也跟著減退了幾分。雖然巫毒教可以說是海地文化中、最重
要的軸心，不過，神秘感，卻讓很多受過教育的海地人，不承認自己是個
巫毒教徒，因此，要說海地到底有多少人信奉巫毒教，實在很難統計出個
數字，不過，巫毒教深入海地人的日常生活，卻是個不爭的事實。因為在
海地，就連天主教徒在遇到一些像生病這類的問題時，都還是回過頭來、
求助於巫毒。除了以草藥進行民俗醫療，巫毒文化的特色，還包含了讓人
聞之色變的僵屍。美國歌手麥可傑克森的音樂錄影帶中，那個令人毛骨悚
然的殭屍場景，靈感、就是來自於海地的巫毒教。以尋求自由、反奴役為
主要精神的巫毒教，從非洲的達和美和剛果，傳到海地後，對海地人生活
的影響，可以說是無所不在，就連二十世紀才廣受世人矚目的海地繪畫，
都與巫毒教，有著密不可分的關聯。巫毒教既是海地人的信仰中心，更是
海地藝術家們、靈感的主要來源，若要說海地整個國家的文化藝術，都是
環繞在巫毒教裡，可真是一點也不為過。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰，海地
的採訪報導。繼續是今天的中美洲文化專題系列報導。聽過巫毒教嗎？這
個源自非洲，在世人眼中，既神秘、又充滿著詭異感覺的宗教，恰好就是
我們位在加勒比海上的邦交國海地最主要的宗教，今天的中美洲文化紀行
，就要帶您深入海地，來看看神秘的巫毒教。穿著白衣、點著蠟燭，接著
用白布，把在地上打滾的女孩給捲起，這是傳統海地巫毒教中，象徵著浴
火重生的儀式。巫毒教在海地，一向給人極度神秘的感覺，不過，傳統儀
式隨著現代潮流、逐漸轉變為表演後，這份神秘感，似乎也跟著減退了幾
分。雖然巫毒教可以說是海地文化中、最重要的軸心，不過，神秘感，卻
讓很多受過教育的海地人，不承認自己是個巫毒教徒，因此，要說海地到
底有多少人信奉巫毒教，實在很難統計出個數字，不過，巫毒教深入海地
人的日常生活，卻是個不爭的事實。因為在海地，就連天主教徒在遇到一
些像生病這類的問題時，都還是回過頭來、求助於巫毒。除了以草藥進行
民俗醫療，巫毒文化的特色，還包含了讓人聞之色變的僵屍。美國歌手麥
可傑克森的音樂錄影帶中，那個令人毛骨悚然的殭屍場景，靈感、就是來
自於海地的巫毒教。以尋求自由、反奴役為主要精神的巫毒教，從非洲的
達和美和剛果，傳到海地後，對海地人生活的影響，可以說是無所不在，
就連二十世紀才廣受世人矚目的海地繪畫，都與巫毒教，有著密不可分的
關聯。巫毒教既是海地人的信仰中心，更是海地藝術家們、靈感的主要來
源，若要說海地整個國家的文化藝術，都是環繞在巫毒教裡，可真是一點
也不為過。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰，海地的採訪報導。繼續是今天的中
美洲文化專題系列報導。聽過巫毒教嗎？這個源自非洲，在世人眼中，既
神秘、又充滿著詭異感覺的宗教，恰好就是我們位在加勒比海上的邦交國
海地最主要的宗教，今天的中美洲文化紀行，就要帶您深入海地，來看看
神秘的巫毒教。穿著白衣、點著蠟燭，接著用白布，把在地上打滾的女孩
給捲起，這是傳統海地巫毒教中，象徵著浴火重生的儀式。巫毒教在海地
，一向給人極度神秘的感覺，不過，傳統儀式隨著現代潮流、逐漸轉變為
表演後，這份神秘感，似乎也跟著減退了幾分。雖然巫毒教可以說是海地
文化中、最重要的軸心，不過，神秘感，卻讓很多受過教育的海地人，不
承認自己是個巫毒教徒，因此，要說海地到底有多少人信奉巫毒教，實在
很難統計出個數字，不過，巫毒教深入海地人的日常生活，卻是個不爭的
事實。因為在海地，就連天主教徒在遇到一些像生病這類的問題時，都還
是回過頭來、求助於巫毒。除了以草藥進行民俗醫療，巫毒文化的特色，
還包含了讓人聞之色變的僵屍。美國歌手麥可傑克森的音樂錄影帶中，那
個令人毛骨悚然的殭屍場景，靈感、就是來自於海地的巫毒教。以尋求自
由、反奴役為主要精神的巫毒教，從非洲的達和美和剛果，傳到海地後，
對海地人生活的影響，可以說是無所不在，就連二十世紀才廣受世人矚目
的海地繪畫，都與巫毒教，有著密不可分的關聯。巫毒教既是海地人的信
仰中心，更是海地藝術家們、靈感的主要來源，若要說海地整個國家的文
化藝術，都是環繞在巫毒教裡，可真是一點也不為過。公視新聞蘇玲瑤、
徐啟峰，海地的採訪報導。繼續是今天的中美洲文化專題系列報導。聽過
巫毒教嗎？這個源自非洲，在世人眼中，既神秘、又充滿著詭異感覺的宗
教，恰好就是我們位在加勒比海上的邦交國海地最主要的宗教，今天的中
美洲文化紀行，就要帶您深入海地，來看看神秘的巫毒教。穿著白衣、點
著蠟燭，接著用白布，把在地上打滾的女孩給捲起，這是傳統海地巫毒教
中，象徵著浴火重生的儀式。巫毒教在海地，一向給人極度神秘的感覺，
不過，傳統儀式隨著現代潮流、逐漸轉變為表演後，這份神秘感，似乎也
跟著減退了幾分。雖然巫毒教可以說是海地文化中、最重要的軸心，不過
，神秘感，卻讓很多受過教育的海地人，不承認自己是個巫毒教徒，因此
，要說海地到底有多少人信奉巫毒教，實在很難統計出個數字，不過，巫
毒教深入海地人的日常生活，卻是個不爭的事實。因為在海地，就連天主
教徒在遇到一些像生病這類的問題時，都還是回過頭來、求助於巫毒。除
了以草藥進行民俗醫療，巫毒文化的特色，還包含了讓人聞之色變的僵屍
。美國歌手麥可傑克森的音樂錄影帶中，那個令人毛骨悚然的殭屍場景，
靈感、就是來自於海地的巫毒教。以尋求自由、反奴役為主要精神的巫毒
教，從非洲的達和美和剛果，傳到海地後，對海地人生活的影響，可以說
是無所不在，就連二十世紀才廣受世人矚目的海地繪畫，都與巫毒教，有
著密不可分的關聯。巫毒教既是海地人的信仰中心，更是海地藝術家們、
靈感的主要來源，若要說海地整個國家的文化藝術，都是環繞在巫毒教裡
，可真是一點也不為過。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰，海地的採訪報導。繼
續是今天的中美洲文化專題系列報導。聽過巫毒教嗎？這個源自非洲，在
世人眼中，既神秘、又充滿著詭異感覺的宗教，恰好就是我們位在加勒比
海上的邦交國海地最主要的宗教，今天的中美洲文化紀行，就要帶您深入
海地，來看看神秘的巫毒教。穿著白衣、點著蠟燭，接著用白布，把在地
上打滾的女孩給捲起，這是傳統海地巫毒教中，象徵著浴火重生的儀式。
巫毒教在海地，一向給人極度神秘的感覺，不過，傳統儀式隨著現代潮流
、逐漸轉變為表演後，這份神秘感，似乎也跟著減退了幾分。雖然巫毒教
可以說是海地文化中、最重要的軸心，不過，神秘感，卻讓很多受過教育
的海地人，不承認自己是個巫毒教徒，因此，要說海地到底有多少人信奉
巫毒教，實在很難統計出個數字，不過，巫毒教深入海地人的日常生活，
卻是個不爭的事實。因為在海地，就連天主教徒在遇到一些像生病這類的
問題時，都還是回過頭來、求助於巫毒。除了以草藥進行民俗醫療，巫毒
文化的特色，還包含了讓人聞之色變的僵屍。美國歌手麥可傑克森的音樂
錄影帶中，那個令人毛骨悚然的殭屍場景，靈感、就是來自於海地的巫毒
教。以尋求自由、反奴役為主要精神的巫毒教，從非洲的達和美和剛果，
傳到海地後，對海地人生活的影響，可以說是無所不在，就連二十世紀才
廣受世人矚目的海地繪畫，都與巫毒教，有著密不可分的關聯。巫毒教既
是海地人的信仰中心，更是海地藝術家們、靈感的主要來源，若要說海地
整個國家的文化藝術，都是環繞在巫毒教裡，可真是一點也不為過。公視
新聞蘇玲瑤、徐啟峰，海地的採訪報導。繼續是今天的中美洲文化專題系
列報導。聽過巫毒教嗎？這個源自非洲，在世人眼中，既神秘、又充滿著
詭異感覺的宗教，恰好就是我們位在加勒比海上的邦交國海地最主要的宗
教，今天的中美洲文化紀行，就要帶您深入海地，來看看神秘的巫毒教。
穿著白衣、點著蠟燭，接著用白布，把在地上打滾的女孩給捲起，這是傳
統海地巫毒教中，象徵著浴火重生的儀式。巫毒教在海地，一向給人極度
神秘的感覺，不過，傳統儀式隨著現代潮流、逐漸轉變為表演後，這份神
秘感，似乎也跟著減退了幾分。雖然巫毒教可以說是海地文化中、最重要
的軸心，不過，神秘感，卻讓很多受過教育的海地人，不承認自己是個巫
毒教徒，因此，要說海地到底有多少人信奉巫毒教，實在很難統計出個數
字，不過，巫毒教深入海地人的日常生活，卻是個不爭的事實。因為在海
地，就連天主教徒在遇到一些像生病這類的問題時，都還是回過頭來、求
助於巫毒。除了以草藥進行民俗醫療，巫毒文化的特色，還包含了讓人聞
之色變的僵屍。美國歌手麥可傑克森的音樂錄影帶中，那個令人毛骨悚然
的殭屍場景，靈感、就是來自於海地的巫毒教。以尋求自由、反奴役為主
要精神的巫毒教，從非洲的達和美和剛果，傳到海地後，對海地人生活的
影響，可以說是無所不在，就連二十世紀才廣受世人矚目的海地繪畫，都
與巫毒教，有著密不可分的關聯。巫毒教既是海地人的信仰中心，更是海
地藝術家們、靈感的主要來源，若要說海地整個國家的文化藝術，都是環
繞在巫毒教裡，可真是一點也不為過。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰，海地的
採訪報導。繼續是今天的中美洲文化專題系列報導。聽過巫毒教嗎？這個
源自非洲，在世人眼中，既神秘、又充滿著詭異感覺的宗教，恰好就是我
們位在加勒比海上的邦交國海地最主要的宗教，今天的中美洲文化紀行，
就要帶您深入海地，來看看神秘的巫毒教。穿著白衣、點著蠟燭，接著用
白布，把在地上打滾的女孩給捲起，這是傳統海地巫毒教中，象徵著浴火
重生的儀式。巫毒教在海地，一向給人極度神秘的感覺，不過，傳統儀式
隨著現代潮流、逐漸轉變為表演後，這份神秘感，似乎也跟著減退了幾分
。雖然巫毒教可以說是海地文化中、最重要的軸心，不過，神秘感，卻讓
很多受過教育的海地人，不承認自己是個巫毒教徒，因此，要說海地到底
有多少人信奉巫毒教，實在很難統計出個數字，不過，巫毒教深入海地人
的日常生活，卻是個不爭的事實。因為在海地，就連天主教徒在遇到一些
像生病這類的問題時，都還是回過頭來、求助於巫毒。除了以草藥進行民
俗醫療，巫毒文化的特色，還包含了讓人聞之色變的僵屍。美國歌手麥可
傑克森的音樂錄影帶中，那個令人毛骨悚然的殭屍場景，靈感、就是來自
於海地的巫毒教。以尋求自由、反奴役為主要精神的巫毒教，從非洲的達
和美和剛果，傳到海地後，對海地人生活的影響，可以說是無所不在，就
連二十世紀才廣受世人矚目的海地繪畫，都與巫毒教，有著密不可分的關
聯。巫毒教既是海地人的信仰中心，更是海地藝術家們、靈感的主要來源
，若要說海地整個國家的文化藝術，都是環繞在巫毒教裡，可真是一點也
不為過。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰，海地的採訪報導。繼續是今天的中美
洲文化專題系列報導。聽過巫毒教嗎？這個源自非洲，在世人眼中，既神
秘、又充滿著詭異感覺的宗教，恰好就是我們位在加勒比海上的邦交國海
地最主要的宗教，今天的中美洲文化紀行，就要帶您深入海地，來看看神
秘的巫毒教。穿著白衣、點著蠟燭，接著用白布，把在地上打滾的女孩給
捲起，這是傳統海地巫毒教中，象徵著浴火重生的儀式。巫毒教在海地，
一向給人極度神秘的感覺，不過，傳統儀式隨著現代潮流、逐漸轉變為表
演後，這份神秘感，似乎也跟著減退了幾分。雖然巫毒教可以說是海地文
化中、最重要的軸心，不過，神秘感，卻讓很多受過教育的海地人，不承
認自己是個巫毒教徒，因此，要說海地到底有多少人信奉巫毒教，實在很
難統計出個數字，不過，巫毒教深入海地人的日常生活，卻是個不爭的事
實。因為在海地，就連天主教徒在遇到一些像生病這類的問題時，都還是
回過頭來、求助於巫毒。除了以草藥進行民俗醫療，巫毒文化的特色，還
包含了讓人聞之色變的僵屍。美國歌手麥可傑克森的音樂錄影帶中，那個
令人毛骨悚然的殭屍場景，靈感、就是來自於海地的巫毒教。以尋求自由
、反奴役為主要精神的巫毒教，從非洲的達和美和剛果，傳到海地後，對
海地人生活的影響，可以說是無所不在，就連二十世紀才廣受世人矚目的
海地繪畫，都與巫毒教，有著密不可分的關聯。巫毒教既是海地人的信仰
中心，更是海地藝術家們、靈感的主要來源，若要說海地整個國家的文化
藝術，都是環繞在巫毒教裡，可真是一點也不為過。公視新聞蘇玲瑤、徐
啟峰，海地的採訪報導。繼續是今天的中美洲文化專題系列報導。聽過巫
毒教嗎？這個源自非洲，在世人眼中，既神秘、又充滿著詭異感覺的宗教
，恰好就是我們位在加勒比海上的邦交國海地最主要的宗教，今天的中美
洲文化紀行，就要帶您深入海地，來看看神秘的巫毒教。穿著白衣、點著
蠟燭，接著用白布，把在地上打滾的女孩給捲起，這是傳統海地巫毒教中
，象徵著浴火重生的儀式。巫毒教在海地，一向給人極度神秘的感覺，不
過，傳統儀式隨著現代潮流、逐漸轉變為表演後，這份神秘感，似乎也跟
著減退了幾分。雖然巫毒教可以說是海地文化中、最重要的軸心，不過，
神秘感，卻讓很多受過教育的海地人，不承認自己是個巫毒教徒，因此，
要說海地到底有多少人信奉巫毒教，實在很難統計出個數字，不過，巫毒
教深入海地人的日常生活，卻是個不爭的事實。因為在海地，就連天主教
徒在遇到一些像生病這類的問題時，都還是回過頭來、求助於巫毒。除了
以草藥進行民俗醫療，巫毒文化的特色，還包含了讓人聞之色變的僵屍。
美國歌手麥可傑克森的音樂錄影帶中，那個令人毛骨悚然的殭屍場景，靈
感、就是來自於海地的巫毒教。以尋求自由、反奴役為主要精神的巫毒教
，從非洲的達和美和剛果，傳到海地後，對海地人生活的影響，可以說是
無所不在，就連二十世紀才廣受世人矚目的海地繪畫，都與巫毒教，有著
密不可分的關聯。巫毒教既是海地人的信仰中心，更是海地藝術家們、靈
感的主要來源，若要說海地整個國家的文化藝術，都是環繞在巫毒教裡，
可真是一點也不為過。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰，海地的採訪報導。繼續
是今天的中美洲文化專題系列報導。聽過巫毒教嗎？這個源自非洲，在世
人眼中，既神秘、又充滿著詭異感覺的宗教，恰好就是我們位在加勒比海
上的邦交國海地最主要的宗教，今天的中美洲文化紀行，就要帶您深入海
地，來看看神秘的巫毒教。穿著白衣、點著蠟燭，接著用白布，把在地上
打滾的女孩給捲起，這是傳統海地巫毒教中，象徵著浴火重生的儀式。巫
毒教在海地，一向給人極度神秘的感覺，不過，傳統儀式隨著現代潮流、
逐漸轉變為表演後，這份神秘感，似乎也跟著減退了幾分。雖然巫毒教可
以說是海地文化中、最重要的軸心，不過，神秘感，卻讓很多受過教育的
海地人，不承認自己是個巫毒教徒，因此，要說海地到底有多少人信奉巫
毒教，實在很難統計出個數字，不過，巫毒教深入海地人的日常生活，卻
是個不爭的事實。因為在海地，就連天主教徒在遇到一些像生病這類的問
題時，都還是回過頭來、求助於巫毒。除了以草藥進行民俗醫療，巫毒文
化的特色，還包含了讓人聞之色變的僵屍。美國歌手麥可傑克森的音樂錄
影帶中，那個令人毛骨悚然的殭屍場景，靈感、就是來自於海地的巫毒教
。以尋求自由、反奴役為主要精神的巫毒教，從非洲的達和美和剛果，傳
到海地後，對海地人生活的影響，可以說是無所不在，就連二十世紀才廣
受世人矚目的海地繪畫，都與巫毒教，有著密不可分的關聯。巫毒教既是
海地人的信仰中心，更是海地藝術家們、靈感的主要來源，若要說海地整
個國家的文化藝術，都是環繞在巫毒教裡，可真是一點也不為過。公視新
聞蘇玲瑤、徐啟峰，海地的採訪報導。
