接下來看一則奇聞，疝氣，這種病症會引起腹部肌肉發炎，讓人疼痛難耐
，患者通常都得要開刀治療，不過在印度北部，卻有一口神聖的水井，據
說可以治療疝氣，不用動手術，是怎麼治療的呢？一塊去看看。這名男子
身上綁著布條，然後由其他人拉著他，垂吊在一口井的上方，這並不是一
種懲罰儀式，而是為了治療男子的疝氣。這裡是印度北部，邦查省的賈達
里村，而這一口看起來沒什麼特別之處的水井，就是傳說中具有神奇力量
，能夠治療疝氣的聖井。就是因為這樣的口耳相傳，現在每到星期天，就
會有好幾百名疝氣患者，湧入賈達里村，希望擺脫身上的病痛，像這對夫
婦，也帶著他們七個月大的兒子，前來接受治療。當地居民表示，這樣的
治療方法，已經有三百年的歷史，疝氣患者不管是大人或小孩，都必須被
懸吊在深達十多公尺的聖井上方，來回擺動七次，並且在接受治療後七天
，準備食物分送給當地的村民吃，這樣才能夠治好病患的疝氣。接下來看
一則奇聞，疝氣，這種病症會引起腹部肌肉發炎，讓人疼痛難耐，患者通
常都得要開刀治療，不過在印度北部，卻有一口神聖的水井，據說可以治
療疝氣，不用動手術，是怎麼治療的呢？一塊去看看。這名男子身上綁著
布條，然後由其他人拉著他，垂吊在一口井的上方，這並不是一種懲罰儀
式，而是為了治療男子的疝氣。這裡是印度北部，邦查省的賈達里村，而
這一口看起來沒什麼特別之處的水井，就是傳說中具有神奇力量，能夠治
療疝氣的聖井。就是因為這樣的口耳相傳，現在每到星期天，就會有好幾
百名疝氣患者，湧入賈達里村，希望擺脫身上的病痛，像這對夫婦，也帶
著他們七個月大的兒子，前來接受治療。當地居民表示，這樣的治療方法
，已經有三百年的歷史，疝氣患者不管是大人或小孩，都必須被懸吊在深
達十多公尺的聖井上方，來回擺動七次，並且在接受治療後七天，準備食
物分送給當地的村民吃，這樣才能夠治好病患的疝氣。接下來看一則奇聞
，疝氣，這種病症會引起腹部肌肉發炎，讓人疼痛難耐，患者通常都得要
開刀治療，不過在印度北部，卻有一口神聖的水井，據說可以治療疝氣，
不用動手術，是怎麼治療的呢？一塊去看看。這名男子身上綁著布條，然
後由其他人拉著他，垂吊在一口井的上方，這並不是一種懲罰儀式，而是
為了治療男子的疝氣。這裡是印度北部，邦查省的賈達里村，而這一口看
起來沒什麼特別之處的水井，就是傳說中具有神奇力量，能夠治療疝氣的
聖井。就是因為這樣的口耳相傳，現在每到星期天，就會有好幾百名疝氣
患者，湧入賈達里村，希望擺脫身上的病痛，像這對夫婦，也帶著他們七
個月大的兒子，前來接受治療。當地居民表示，這樣的治療方法，已經有
三百年的歷史，疝氣患者不管是大人或小孩，都必須被懸吊在深達十多公
尺的聖井上方，來回擺動七次，並且在接受治療後七天，準備食物分送給
當地的村民吃，這樣才能夠治好病患的疝氣。接下來看一則奇聞，疝氣，
這種病症會引起腹部肌肉發炎，讓人疼痛難耐，患者通常都得要開刀治療
，不過在印度北部，卻有一口神聖的水井，據說可以治療疝氣，不用動手
術，是怎麼治療的呢？一塊去看看。這名男子身上綁著布條，然後由其他
人拉著他，垂吊在一口井的上方，這並不是一種懲罰儀式，而是為了治療
男子的疝氣。這裡是印度北部，邦查省的賈達里村，而這一口看起來沒什
麼特別之處的水井，就是傳說中具有神奇力量，能夠治療疝氣的聖井。就
是因為這樣的口耳相傳，現在每到星期天，就會有好幾百名疝氣患者，湧
入賈達里村，希望擺脫身上的病痛，像這對夫婦，也帶著他們七個月大的
兒子，前來接受治療。當地居民表示，這樣的治療方法，已經有三百年的
歷史，疝氣患者不管是大人或小孩，都必須被懸吊在深達十多公尺的聖井
上方，來回擺動七次，並且在接受治療後七天，準備食物分送給當地的村
民吃，這樣才能夠治好病患的疝氣。接下來看一則奇聞，疝氣，這種病症
會引起腹部肌肉發炎，讓人疼痛難耐，患者通常都得要開刀治療，不過在
印度北部，卻有一口神聖的水井，據說可以治療疝氣，不用動手術，是怎
麼治療的呢？一塊去看看。這名男子身上綁著布條，然後由其他人拉著他
，垂吊在一口井的上方，這並不是一種懲罰儀式，而是為了治療男子的疝
氣。這裡是印度北部，邦查省的賈達里村，而這一口看起來沒什麼特別之
處的水井，就是傳說中具有神奇力量，能夠治療疝氣的聖井。就是因為這
樣的口耳相傳，現在每到星期天，就會有好幾百名疝氣患者，湧入賈達里
村，希望擺脫身上的病痛，像這對夫婦，也帶著他們七個月大的兒子，前
來接受治療。當地居民表示，這樣的治療方法，已經有三百年的歷史，疝
氣患者不管是大人或小孩，都必須被懸吊在深達十多公尺的聖井上方，來
回擺動七次，並且在接受治療後七天，準備食物分送給當地的村民吃，這
樣才能夠治好病患的疝氣。
