今天是農曆七月十五中元節，全台灣各地都有中元祭祀活動。已經有14
8年歷史的基隆中元祭，也在今天凌晨放水燈的儀式中，達到活動最高潮
，再加上昨天晚上舉行的水燈遊行儀式，熱鬧的場面吸引超過二十萬人前
往觀賞。子時一到，主普何藍韓姓的王船，載著滿滿的紙錢航向大海。接
著各個姓氏的水燈，也一一放入水中，熊熊的火焰，照亮八斗子海面，為
海上的孤魂野鬼照路，也祈求來年事事順利。簡單的招魂儀式在岸邊進行
，為了觀賞放水燈，群眾把整條海岸線擠得水洩不通，基隆中元祭達到最
高潮。事實上昨天晚上的水燈遊行，更造成基隆市區萬人空巷的場面，各
個姓氏帶著水燈遊街，豪華的燈車讓人炫目，傳統民俗表演也不少。即使
夏天的夜晚有點悶熱，群眾坐著、站著還是要欣賞這一年一度的盛會，外
國人也看得津津有味。基隆的中元祭活動，已經有一百四十八年歷史，參
觀的遊客數量一年比一年多，基隆人期許，儘管發展成觀光盛事，地方民
俗活動的精萃，還能一直延續下去。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導今天
是農曆七月十五中元節，全台灣各地都有中元祭祀活動。已經有148年
歷史的基隆中元祭，也在今天凌晨放水燈的儀式中，達到活動最高潮，再
加上昨天晚上舉行的水燈遊行儀式，熱鬧的場面吸引超過二十萬人前往觀
賞。子時一到，主普何藍韓姓的王船，載著滿滿的紙錢航向大海。接著各
個姓氏的水燈，也一一放入水中，熊熊的火焰，照亮八斗子海面，為海上
的孤魂野鬼照路，也祈求來年事事順利。簡單的招魂儀式在岸邊進行，為
了觀賞放水燈，群眾把整條海岸線擠得水洩不通，基隆中元祭達到最高潮
。事實上昨天晚上的水燈遊行，更造成基隆市區萬人空巷的場面，各個姓
氏帶著水燈遊街，豪華的燈車讓人炫目，傳統民俗表演也不少。即使夏天
的夜晚有點悶熱，群眾坐著、站著還是要欣賞這一年一度的盛會，外國人
也看得津津有味。基隆的中元祭活動，已經有一百四十八年歷史，參觀的
遊客數量一年比一年多，基隆人期許，儘管發展成觀光盛事，地方民俗活
動的精萃，還能一直延續下去。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導今天是農
曆七月十五中元節，全台灣各地都有中元祭祀活動。已經有148年歷史
的基隆中元祭，也在今天凌晨放水燈的儀式中，達到活動最高潮，再加上
昨天晚上舉行的水燈遊行儀式，熱鬧的場面吸引超過二十萬人前往觀賞。
子時一到，主普何藍韓姓的王船，載著滿滿的紙錢航向大海。接著各個姓
氏的水燈，也一一放入水中，熊熊的火焰，照亮八斗子海面，為海上的孤
魂野鬼照路，也祈求來年事事順利。簡單的招魂儀式在岸邊進行，為了觀
賞放水燈，群眾把整條海岸線擠得水洩不通，基隆中元祭達到最高潮。事
實上昨天晚上的水燈遊行，更造成基隆市區萬人空巷的場面，各個姓氏帶
著水燈遊街，豪華的燈車讓人炫目，傳統民俗表演也不少。即使夏天的夜
晚有點悶熱，群眾坐著、站著還是要欣賞這一年一度的盛會，外國人也看
得津津有味。基隆的中元祭活動，已經有一百四十八年歷史，參觀的遊客
數量一年比一年多，基隆人期許，儘管發展成觀光盛事，地方民俗活動的
精萃，還能一直延續下去。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導今天是農曆七
月十五中元節，全台灣各地都有中元祭祀活動。已經有148年歷史的基
隆中元祭，也在今天凌晨放水燈的儀式中，達到活動最高潮，再加上昨天
晚上舉行的水燈遊行儀式，熱鬧的場面吸引超過二十萬人前往觀賞。子時
一到，主普何藍韓姓的王船，載著滿滿的紙錢航向大海。接著各個姓氏的
水燈，也一一放入水中，熊熊的火焰，照亮八斗子海面，為海上的孤魂野
鬼照路，也祈求來年事事順利。簡單的招魂儀式在岸邊進行，為了觀賞放
水燈，群眾把整條海岸線擠得水洩不通，基隆中元祭達到最高潮。事實上
昨天晚上的水燈遊行，更造成基隆市區萬人空巷的場面，各個姓氏帶著水
燈遊街，豪華的燈車讓人炫目，傳統民俗表演也不少。即使夏天的夜晚有
點悶熱，群眾坐著、站著還是要欣賞這一年一度的盛會，外國人也看得津
津有味。基隆的中元祭活動，已經有一百四十八年歷史，參觀的遊客數量
一年比一年多，基隆人期許，儘管發展成觀光盛事，地方民俗活動的精萃
，還能一直延續下去。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導今天是農曆七月十
五中元節，全台灣各地都有中元祭祀活動。已經有148年歷史的基隆中
元祭，也在今天凌晨放水燈的儀式中，達到活動最高潮，再加上昨天晚上
舉行的水燈遊行儀式，熱鬧的場面吸引超過二十萬人前往觀賞。子時一到
，主普何藍韓姓的王船，載著滿滿的紙錢航向大海。接著各個姓氏的水燈
，也一一放入水中，熊熊的火焰，照亮八斗子海面，為海上的孤魂野鬼照
路，也祈求來年事事順利。簡單的招魂儀式在岸邊進行，為了觀賞放水燈
，群眾把整條海岸線擠得水洩不通，基隆中元祭達到最高潮。事實上昨天
晚上的水燈遊行，更造成基隆市區萬人空巷的場面，各個姓氏帶著水燈遊
街，豪華的燈車讓人炫目，傳統民俗表演也不少。即使夏天的夜晚有點悶
熱，群眾坐著、站著還是要欣賞這一年一度的盛會，外國人也看得津津有
味。基隆的中元祭活動，已經有一百四十八年歷史，參觀的遊客數量一年
比一年多，基隆人期許，儘管發展成觀光盛事，地方民俗活動的精萃，還
能一直延續下去。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導今天是農曆七月十五中
元節，全台灣各地都有中元祭祀活動。已經有148年歷史的基隆中元祭
，也在今天凌晨放水燈的儀式中，達到活動最高潮，再加上昨天晚上舉行
的水燈遊行儀式，熱鬧的場面吸引超過二十萬人前往觀賞。子時一到，主
普何藍韓姓的王船，載著滿滿的紙錢航向大海。接著各個姓氏的水燈，也
一一放入水中，熊熊的火焰，照亮八斗子海面，為海上的孤魂野鬼照路，
也祈求來年事事順利。簡單的招魂儀式在岸邊進行，為了觀賞放水燈，群
眾把整條海岸線擠得水洩不通，基隆中元祭達到最高潮。事實上昨天晚上
的水燈遊行，更造成基隆市區萬人空巷的場面，各個姓氏帶著水燈遊街，
豪華的燈車讓人炫目，傳統民俗表演也不少。即使夏天的夜晚有點悶熱，
群眾坐著、站著還是要欣賞這一年一度的盛會，外國人也看得津津有味。
基隆的中元祭活動，已經有一百四十八年歷史，參觀的遊客數量一年比一
年多，基隆人期許，儘管發展成觀光盛事，地方民俗活動的精萃，還能一
直延續下去。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導今天是農曆七月十五中元節
，全台灣各地都有中元祭祀活動。已經有148年歷史的基隆中元祭，也
在今天凌晨放水燈的儀式中，達到活動最高潮，再加上昨天晚上舉行的水
燈遊行儀式，熱鬧的場面吸引超過二十萬人前往觀賞。子時一到，主普何
藍韓姓的王船，載著滿滿的紙錢航向大海。接著各個姓氏的水燈，也一一
放入水中，熊熊的火焰，照亮八斗子海面，為海上的孤魂野鬼照路，也祈
求來年事事順利。簡單的招魂儀式在岸邊進行，為了觀賞放水燈，群眾把
整條海岸線擠得水洩不通，基隆中元祭達到最高潮。事實上昨天晚上的水
燈遊行，更造成基隆市區萬人空巷的場面，各個姓氏帶著水燈遊街，豪華
的燈車讓人炫目，傳統民俗表演也不少。即使夏天的夜晚有點悶熱，群眾
坐著、站著還是要欣賞這一年一度的盛會，外國人也看得津津有味。基隆
的中元祭活動，已經有一百四十八年歷史，參觀的遊客數量一年比一年多
，基隆人期許，儘管發展成觀光盛事，地方民俗活動的精萃，還能一直延
續下去。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導今天是農曆七月十五中元節，全
台灣各地都有中元祭祀活動。已經有148年歷史的基隆中元祭，也在今
天凌晨放水燈的儀式中，達到活動最高潮，再加上昨天晚上舉行的水燈遊
行儀式，熱鬧的場面吸引超過二十萬人前往觀賞。子時一到，主普何藍韓
姓的王船，載著滿滿的紙錢航向大海。接著各個姓氏的水燈，也一一放入
水中，熊熊的火焰，照亮八斗子海面，為海上的孤魂野鬼照路，也祈求來
年事事順利。簡單的招魂儀式在岸邊進行，為了觀賞放水燈，群眾把整條
海岸線擠得水洩不通，基隆中元祭達到最高潮。事實上昨天晚上的水燈遊
行，更造成基隆市區萬人空巷的場面，各個姓氏帶著水燈遊街，豪華的燈
車讓人炫目，傳統民俗表演也不少。即使夏天的夜晚有點悶熱，群眾坐著
、站著還是要欣賞這一年一度的盛會，外國人也看得津津有味。基隆的中
元祭活動，已經有一百四十八年歷史，參觀的遊客數量一年比一年多，基
隆人期許，儘管發展成觀光盛事，地方民俗活動的精萃，還能一直延續下
去。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導今天是農曆七月十五中元節，全台灣
各地都有中元祭祀活動。已經有148年歷史的基隆中元祭，也在今天凌
晨放水燈的儀式中，達到活動最高潮，再加上昨天晚上舉行的水燈遊行儀
式，熱鬧的場面吸引超過二十萬人前往觀賞。子時一到，主普何藍韓姓的
王船，載著滿滿的紙錢航向大海。接著各個姓氏的水燈，也一一放入水中
，熊熊的火焰，照亮八斗子海面，為海上的孤魂野鬼照路，也祈求來年事
事順利。簡單的招魂儀式在岸邊進行，為了觀賞放水燈，群眾把整條海岸
線擠得水洩不通，基隆中元祭達到最高潮。事實上昨天晚上的水燈遊行，
更造成基隆市區萬人空巷的場面，各個姓氏帶著水燈遊街，豪華的燈車讓
人炫目，傳統民俗表演也不少。即使夏天的夜晚有點悶熱，群眾坐著、站
著還是要欣賞這一年一度的盛會，外國人也看得津津有味。基隆的中元祭
活動，已經有一百四十八年歷史，參觀的遊客數量一年比一年多，基隆人
期許，儘管發展成觀光盛事，地方民俗活動的精萃，還能一直延續下去。
公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導
