全國首創的自來水園區，今天傍晚在台北市正式開幕了．總面積有十七公
頃，規劃了水霧花園，觀音山步道與管材雕塑等八個主題區，由於地點就
在交通便利的台北市公館地區，不論是夏日戲水或是觀賞夜景，這裡都是
不錯的選擇台灣第一個利用循環自來水來做為主角的遊憩園區，今天首度
開放，千奇百樣的親水設施立刻成了兒童的遊戲天堂小朋友你知道這裡是
哪裡嗎？自來水園區，好不好玩？好玩各位來這兒玩不要緊張，因為那個
水是可再循環利用的歷經三個多月規劃建置的自來水園區，佔地十七公頃
，園區設計了八個各有特色的主題區，位於入園處的水霧花園區是小朋友
的最愛小朋友你們在玩什麼？水槍，以前有沒有看過這麼大的水槍？沒有
園區裡多達十多項的噴水設施，小朋友在這裡可以安全的享受戲水樂趣而
沿著步道往上走，別出心裁的管材雕塑區就印入眼簾這是來自台中的地下
水管線，因為九二一大地震的強力拉扯，才使管線變成這樣大大小小的自
來水管經過排列組合，就是最環保的溜滑梯，設計者的巧思令遊客驚奇，
如果還有體力，山坡上的步道區可以讓民眾眺望美景是否也想在都會叢林
中找尋親山親水的樂趣，今天起自來水園區從早上九點一直到晚上十點，
等候民眾闔家光臨。公視新聞陳娟娟張梓嘉採訪報導。全國首創的自來水
園區，今天傍晚在台北市正式開幕了．總面積有十七公頃，規劃了水霧花
園，觀音山步道與管材雕塑等八個主題區，由於地點就在交通便利的台北
市公館地區，不論是夏日戲水或是觀賞夜景，這裡都是不錯的選擇台灣第
一個利用循環自來水來做為主角的遊憩園區，今天首度開放，千奇百樣的
親水設施立刻成了兒童的遊戲天堂小朋友你知道這裡是哪裡嗎？自來水園
區，好不好玩？好玩各位來這兒玩不要緊張，因為那個水是可再循環利用
的歷經三個多月規劃建置的自來水園區，佔地十七公頃，園區設計了八個
各有特色的主題區，位於入園處的水霧花園區是小朋友的最愛小朋友你們
在玩什麼？水槍，以前有沒有看過這麼大的水槍？沒有園區裡多達十多項
的噴水設施，小朋友在這裡可以安全的享受戲水樂趣而沿著步道往上走，
別出心裁的管材雕塑區就印入眼簾這是來自台中的地下水管線，因為九二
一大地震的強力拉扯，才使管線變成這樣大大小小的自來水管經過排列組
合，就是最環保的溜滑梯，設計者的巧思令遊客驚奇，如果還有體力，山
坡上的步道區可以讓民眾眺望美景是否也想在都會叢林中找尋親山親水的
樂趣，今天起自來水園區從早上九點一直到晚上十點，等候民眾闔家光臨
。公視新聞陳娟娟張梓嘉採訪報導。
