號稱全球速度最快的個人電腦，將在八月開始上市，這款電腦的CPU，
每次可以處理64位元的資料，速度是傳統個人電腦的兩倍，而它的售價
，自然也不便宜，售價從台幣七萬元起跳。美國電腦大廠蘋果電腦，星期
一在舊金山發表新款麥金塔電腦，這台電腦配備IBM設計的G5晶片。
資料處理速度，是一般個人電腦的兩倍。業者宣稱，G5晶片的CPU每
次可以處理64個位元的資料，而目前使用英特爾公司晶片的個人電腦，
單次最大資料消化量只有32位元。G5晶片電腦預定八月上市，售價從
台幣七萬元起跳，市場分析師認為，講求時效的工作，例如視訊會議，繪
圖，還有特效製作等，將會是新電腦的主要市場。蘋果公司希望，以新電
腦挑戰英特爾晶片電腦的主流市場，在低迷的全球個人電腦市場，闖出新
天地。蘋果電腦最近在網路音樂市場，已經創下佳績。利用音樂軟體iT
une下載音樂的收費服務，四月上路至今八個星期，下載歌曲已經達五
百萬首。號稱全球速度最快的個人電腦，將在八月開始上市，這款電腦的
CPU，每次可以處理64位元的資料，速度是傳統個人電腦的兩倍，而
它的售價，自然也不便宜，售價從台幣七萬元起跳。美國電腦大廠蘋果電
腦，星期一在舊金山發表新款麥金塔電腦，這台電腦配備IBM設計的G
5晶片。資料處理速度，是一般個人電腦的兩倍。業者宣稱，G5晶片的
CPU每次可以處理64個位元的資料，而目前使用英特爾公司晶片的個
人電腦，單次最大資料消化量只有32位元。G5晶片電腦預定八月上市
，售價從台幣七萬元起跳，市場分析師認為，講求時效的工作，例如視訊
會議，繪圖，還有特效製作等，將會是新電腦的主要市場。蘋果公司希望
，以新電腦挑戰英特爾晶片電腦的主流市場，在低迷的全球個人電腦市場
，闖出新天地。蘋果電腦最近在網路音樂市場，已經創下佳績。利用音樂
軟體iTune下載音樂的收費服務，四月上路至今八個星期，下載歌曲
已經達五百萬首。號稱全球速度最快的個人電腦，將在八月開始上市，這
款電腦的CPU，每次可以處理64位元的資料，速度是傳統個人電腦的
兩倍，而它的售價，自然也不便宜，售價從台幣七萬元起跳。美國電腦大
廠蘋果電腦，星期一在舊金山發表新款麥金塔電腦，這台電腦配備IBM
設計的G5晶片。資料處理速度，是一般個人電腦的兩倍。業者宣稱，G
5晶片的CPU每次可以處理64個位元的資料，而目前使用英特爾公司
晶片的個人電腦，單次最大資料消化量只有32位元。G5晶片電腦預定
八月上市，售價從台幣七萬元起跳，市場分析師認為，講求時效的工作，
例如視訊會議，繪圖，還有特效製作等，將會是新電腦的主要市場。蘋果
公司希望，以新電腦挑戰英特爾晶片電腦的主流市場，在低迷的全球個人
電腦市場，闖出新天地。蘋果電腦最近在網路音樂市場，已經創下佳績。
利用音樂軟體iTune下載音樂的收費服務，四月上路至今八個星期，
下載歌曲已經達五百萬首。號稱全球速度最快的個人電腦，將在八月開始
上市，這款電腦的CPU，每次可以處理64位元的資料，速度是傳統個
人電腦的兩倍，而它的售價，自然也不便宜，售價從台幣七萬元起跳。美
國電腦大廠蘋果電腦，星期一在舊金山發表新款麥金塔電腦，這台電腦配
備IBM設計的G5晶片。資料處理速度，是一般個人電腦的兩倍。業者
宣稱，G5晶片的CPU每次可以處理64個位元的資料，而目前使用英
特爾公司晶片的個人電腦，單次最大資料消化量只有32位元。G5晶片
電腦預定八月上市，售價從台幣七萬元起跳，市場分析師認為，講求時效
的工作，例如視訊會議，繪圖，還有特效製作等，將會是新電腦的主要市
場。蘋果公司希望，以新電腦挑戰英特爾晶片電腦的主流市場，在低迷的
全球個人電腦市場，闖出新天地。蘋果電腦最近在網路音樂市場，已經創
下佳績。利用音樂軟體iTune下載音樂的收費服務，四月上路至今八
個星期，下載歌曲已經達五百萬首。號稱全球速度最快的個人電腦，將在
八月開始上市，這款電腦的CPU，每次可以處理64位元的資料，速度
是傳統個人電腦的兩倍，而它的售價，自然也不便宜，售價從台幣七萬元
起跳。美國電腦大廠蘋果電腦，星期一在舊金山發表新款麥金塔電腦，這
台電腦配備IBM設計的G5晶片。資料處理速度，是一般個人電腦的兩
倍。業者宣稱，G5晶片的CPU每次可以處理64個位元的資料，而目
前使用英特爾公司晶片的個人電腦，單次最大資料消化量只有32位元。
G5晶片電腦預定八月上市，售價從台幣七萬元起跳，市場分析師認為，
講求時效的工作，例如視訊會議，繪圖，還有特效製作等，將會是新電腦
的主要市場。蘋果公司希望，以新電腦挑戰英特爾晶片電腦的主流市場，
在低迷的全球個人電腦市場，闖出新天地。蘋果電腦最近在網路音樂市場
，已經創下佳績。利用音樂軟體iTune下載音樂的收費服務，四月上
路至今八個星期，下載歌曲已經達五百萬首。號稱全球速度最快的個人電
腦，將在八月開始上市，這款電腦的CPU，每次可以處理64位元的資
料，速度是傳統個人電腦的兩倍，而它的售價，自然也不便宜，售價從台
幣七萬元起跳。美國電腦大廠蘋果電腦，星期一在舊金山發表新款麥金塔
電腦，這台電腦配備IBM設計的G5晶片。資料處理速度，是一般個人
電腦的兩倍。業者宣稱，G5晶片的CPU每次可以處理64個位元的資
料，而目前使用英特爾公司晶片的個人電腦，單次最大資料消化量只有3
2位元。G5晶片電腦預定八月上市，售價從台幣七萬元起跳，市場分析
師認為，講求時效的工作，例如視訊會議，繪圖，還有特效製作等，將會
是新電腦的主要市場。蘋果公司希望，以新電腦挑戰英特爾晶片電腦的主
流市場，在低迷的全球個人電腦市場，闖出新天地。蘋果電腦最近在網路
音樂市場，已經創下佳績。利用音樂軟體iTune下載音樂的收費服務
，四月上路至今八個星期，下載歌曲已經達五百萬首。號稱全球速度最快
的個人電腦，將在八月開始上市，這款電腦的CPU，每次可以處理64
位元的資料，速度是傳統個人電腦的兩倍，而它的售價，自然也不便宜，
售價從台幣七萬元起跳。美國電腦大廠蘋果電腦，星期一在舊金山發表新
款麥金塔電腦，這台電腦配備IBM設計的G5晶片。資料處理速度，是
一般個人電腦的兩倍。業者宣稱，G5晶片的CPU每次可以處理64個
位元的資料，而目前使用英特爾公司晶片的個人電腦，單次最大資料消化
量只有32位元。G5晶片電腦預定八月上市，售價從台幣七萬元起跳，
市場分析師認為，講求時效的工作，例如視訊會議，繪圖，還有特效製作
等，將會是新電腦的主要市場。蘋果公司希望，以新電腦挑戰英特爾晶片
電腦的主流市場，在低迷的全球個人電腦市場，闖出新天地。蘋果電腦最
近在網路音樂市場，已經創下佳績。利用音樂軟體iTune下載音樂的
收費服務，四月上路至今八個星期，下載歌曲已經達五百萬首。號稱全球
速度最快的個人電腦，將在八月開始上市，這款電腦的CPU，每次可以
處理64位元的資料，速度是傳統個人電腦的兩倍，而它的售價，自然也
不便宜，售價從台幣七萬元起跳。美國電腦大廠蘋果電腦，星期一在舊金
山發表新款麥金塔電腦，這台電腦配備IBM設計的G5晶片。資料處理
速度，是一般個人電腦的兩倍。業者宣稱，G5晶片的CPU每次可以處
理64個位元的資料，而目前使用英特爾公司晶片的個人電腦，單次最大
資料消化量只有32位元。G5晶片電腦預定八月上市，售價從台幣七萬
元起跳，市場分析師認為，講求時效的工作，例如視訊會議，繪圖，還有
特效製作等，將會是新電腦的主要市場。蘋果公司希望，以新電腦挑戰英
特爾晶片電腦的主流市場，在低迷的全球個人電腦市場，闖出新天地。蘋
果電腦最近在網路音樂市場，已經創下佳績。利用音樂軟體iTune下
載音樂的收費服務，四月上路至今八個星期，下載歌曲已經達五百萬首。
