如果您才40歲，卻發現自己的視力越來越模糊，可能是白內障所引起。
因為臨床發現，高度近視會導致白內障提早產生。雖然，目前白內障手術
後，都能恢復1.0的正常視力，不過，醫師提醒只有單眼白內障的患者
，要注意手術後的度數，是否能和另一隻眼睛協調，以免造成雙眼不等視
的情形。年過40的黃先生，正在測量視力，看看自己是否患有白內障。
根據臨床統計，白內障通常在60歲以上才有，幾乎有九成，而多半以兩
眼為主，4060歲患有白內障的人，雖然佔少數，不過，絕大部份是因
為高度近視所引起。目前，治療白內障的方法，就是用手術，植入人工水
晶體，讓視力恢復到1.0。不過，如果碰上單眼白內障，另外一隻眼睛
是單純近視的話，那麼白內障手術後的正常度數，就不能以1.0為標準
，因為兩眼視力會出現不協調的情形。換句話說，單眼白內障手術後的視
力，必須依照個人的生活習慣，和另外一隻眼睛的近視度數來決定，所以
對單眼白內障的患者來說，1.0，絕對不是手術後的最佳度數。公視新
聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導如果您才40歲，卻發現自己的視力越來越模糊
，可能是白內障所引起。因為臨床發現，高度近視會導致白內障提早產生
。雖然，目前白內障手術後，都能恢復1.0的正常視力，不過，醫師提
醒只有單眼白內障的患者，要注意手術後的度數，是否能和另一隻眼睛協
調，以免造成雙眼不等視的情形。年過40的黃先生，正在測量視力，看
看自己是否患有白內障。根據臨床統計，白內障通常在60歲以上才有，
幾乎有九成，而多半以兩眼為主，4060歲患有白內障的人，雖然佔少
數，不過，絕大部份是因為高度近視所引起。目前，治療白內障的方法，
就是用手術，植入人工水晶體，讓視力恢復到1.0。不過，如果碰上單
眼白內障，另外一隻眼睛是單純近視的話，那麼白內障手術後的正常度數
，就不能以1.0為標準，因為兩眼視力會出現不協調的情形。換句話說
，單眼白內障手術後的視力，必須依照個人的生活習慣，和另外一隻眼睛
的近視度數來決定，所以對單眼白內障的患者來說，1.0，絕對不是手
術後的最佳度數。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導如果您才40歲，卻發
現自己的視力越來越模糊，可能是白內障所引起。因為臨床發現，高度近
視會導致白內障提早產生。雖然，目前白內障手術後，都能恢復1.0的
正常視力，不過，醫師提醒只有單眼白內障的患者，要注意手術後的度數
，是否能和另一隻眼睛協調，以免造成雙眼不等視的情形。年過40的黃
先生，正在測量視力，看看自己是否患有白內障。根據臨床統計，白內障
通常在60歲以上才有，幾乎有九成，而多半以兩眼為主，4060歲患
有白內障的人，雖然佔少數，不過，絕大部份是因為高度近視所引起。目
前，治療白內障的方法，就是用手術，植入人工水晶體，讓視力恢復到1
.0。不過，如果碰上單眼白內障，另外一隻眼睛是單純近視的話，那麼
白內障手術後的正常度數，就不能以1.0為標準，因為兩眼視力會出現
不協調的情形。換句話說，單眼白內障手術後的視力，必須依照個人的生
活習慣，和另外一隻眼睛的近視度數來決定，所以對單眼白內障的患者來
說，1.0，絕對不是手術後的最佳度數。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報
導如果您才40歲，卻發現自己的視力越來越模糊，可能是白內障所引起
。因為臨床發現，高度近視會導致白內障提早產生。雖然，目前白內障手
術後，都能恢復1.0的正常視力，不過，醫師提醒只有單眼白內障的患
者，要注意手術後的度數，是否能和另一隻眼睛協調，以免造成雙眼不等
視的情形。年過40的黃先生，正在測量視力，看看自己是否患有白內障
。根據臨床統計，白內障通常在60歲以上才有，幾乎有九成，而多半以
兩眼為主，4060歲患有白內障的人，雖然佔少數，不過，絕大部份是
因為高度近視所引起。目前，治療白內障的方法，就是用手術，植入人工
水晶體，讓視力恢復到1.0。不過，如果碰上單眼白內障，另外一隻眼
睛是單純近視的話，那麼白內障手術後的正常度數，就不能以1.0為標
準，因為兩眼視力會出現不協調的情形。換句話說，單眼白內障手術後的
視力，必須依照個人的生活習慣，和另外一隻眼睛的近視度數來決定，所
以對單眼白內障的患者來說，1.0，絕對不是手術後的最佳度數。公視
新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導如果您才40歲，卻發現自己的視力越來越模
糊，可能是白內障所引起。因為臨床發現，高度近視會導致白內障提早產
生。雖然，目前白內障手術後，都能恢復1.0的正常視力，不過，醫師
提醒只有單眼白內障的患者，要注意手術後的度數，是否能和另一隻眼睛
協調，以免造成雙眼不等視的情形。年過40的黃先生，正在測量視力，
看看自己是否患有白內障。根據臨床統計，白內障通常在60歲以上才有
，幾乎有九成，而多半以兩眼為主，4060歲患有白內障的人，雖然佔
少數，不過，絕大部份是因為高度近視所引起。目前，治療白內障的方法
，就是用手術，植入人工水晶體，讓視力恢復到1.0。不過，如果碰上
單眼白內障，另外一隻眼睛是單純近視的話，那麼白內障手術後的正常度
數，就不能以1.0為標準，因為兩眼視力會出現不協調的情形。換句話
說，單眼白內障手術後的視力，必須依照個人的生活習慣，和另外一隻眼
睛的近視度數來決定，所以對單眼白內障的患者來說，1.0，絕對不是
手術後的最佳度數。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導如果您才40歲，卻
發現自己的視力越來越模糊，可能是白內障所引起。因為臨床發現，高度
近視會導致白內障提早產生。雖然，目前白內障手術後，都能恢復1.0
的正常視力，不過，醫師提醒只有單眼白內障的患者，要注意手術後的度
數，是否能和另一隻眼睛協調，以免造成雙眼不等視的情形。年過40的
黃先生，正在測量視力，看看自己是否患有白內障。根據臨床統計，白內
障通常在60歲以上才有，幾乎有九成，而多半以兩眼為主，4060歲
患有白內障的人，雖然佔少數，不過，絕大部份是因為高度近視所引起。
目前，治療白內障的方法，就是用手術，植入人工水晶體，讓視力恢復到
1.0。不過，如果碰上單眼白內障，另外一隻眼睛是單純近視的話，那
麼白內障手術後的正常度數，就不能以1.0為標準，因為兩眼視力會出
現不協調的情形。換句話說，單眼白內障手術後的視力，必須依照個人的
生活習慣，和另外一隻眼睛的近視度數來決定，所以對單眼白內障的患者
來說，1.0，絕對不是手術後的最佳度數。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪
報導如果您才40歲，卻發現自己的視力越來越模糊，可能是白內障所引
起。因為臨床發現，高度近視會導致白內障提早產生。雖然，目前白內障
手術後，都能恢復1.0的正常視力，不過，醫師提醒只有單眼白內障的
患者，要注意手術後的度數，是否能和另一隻眼睛協調，以免造成雙眼不
等視的情形。年過40的黃先生，正在測量視力，看看自己是否患有白內
障。根據臨床統計，白內障通常在60歲以上才有，幾乎有九成，而多半
以兩眼為主，4060歲患有白內障的人，雖然佔少數，不過，絕大部份
是因為高度近視所引起。目前，治療白內障的方法，就是用手術，植入人
工水晶體，讓視力恢復到1.0。不過，如果碰上單眼白內障，另外一隻
眼睛是單純近視的話，那麼白內障手術後的正常度數，就不能以1.0為
標準，因為兩眼視力會出現不協調的情形。換句話說，單眼白內障手術後
的視力，必須依照個人的生活習慣，和另外一隻眼睛的近視度數來決定，
所以對單眼白內障的患者來說，1.0，絕對不是手術後的最佳度數。公
視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導如果您才40歲，卻發現自己的視力越來越
模糊，可能是白內障所引起。因為臨床發現，高度近視會導致白內障提早
產生。雖然，目前白內障手術後，都能恢復1.0的正常視力，不過，醫
師提醒只有單眼白內障的患者，要注意手術後的度數，是否能和另一隻眼
睛協調，以免造成雙眼不等視的情形。年過40的黃先生，正在測量視力
，看看自己是否患有白內障。根據臨床統計，白內障通常在60歲以上才
有，幾乎有九成，而多半以兩眼為主，4060歲患有白內障的人，雖然
佔少數，不過，絕大部份是因為高度近視所引起。目前，治療白內障的方
法，就是用手術，植入人工水晶體，讓視力恢復到1.0。不過，如果碰
上單眼白內障，另外一隻眼睛是單純近視的話，那麼白內障手術後的正常
度數，就不能以1.0為標準，因為兩眼視力會出現不協調的情形。換句
話說，單眼白內障手術後的視力，必須依照個人的生活習慣，和另外一隻
眼睛的近視度數來決定，所以對單眼白內障的患者來說，1.0，絕對不
是手術後的最佳度數。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導如果您才40歲，
卻發現自己的視力越來越模糊，可能是白內障所引起。因為臨床發現，高
度近視會導致白內障提早產生。雖然，目前白內障手術後，都能恢復1.
0的正常視力，不過，醫師提醒只有單眼白內障的患者，要注意手術後的
度數，是否能和另一隻眼睛協調，以免造成雙眼不等視的情形。年過40
的黃先生，正在測量視力，看看自己是否患有白內障。根據臨床統計，白
內障通常在60歲以上才有，幾乎有九成，而多半以兩眼為主，4060
歲患有白內障的人，雖然佔少數，不過，絕大部份是因為高度近視所引起
。目前，治療白內障的方法，就是用手術，植入人工水晶體，讓視力恢復
到1.0。不過，如果碰上單眼白內障，另外一隻眼睛是單純近視的話，
那麼白內障手術後的正常度數，就不能以1.0為標準，因為兩眼視力會
出現不協調的情形。換句話說，單眼白內障手術後的視力，必須依照個人
的生活習慣，和另外一隻眼睛的近視度數來決定，所以對單眼白內障的患
者來說，1.0，絕對不是手術後的最佳度數。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採
訪報導
