中國人拜拜用的祭品，向來講究繁複，就連在中元普渡好兄弟時，祭拜桌
上，也會出現一些別具意義的糕餅，在最近一家新開幕的糕餅博物館裡，
就展示了、目前已經罕見的七月半專用糕餅。鬼月裡祭拜好兄弟，祭品上
除了豐富外、還得別具意義。像這種外型像顆熟到裂開的桃子、台語叫「
必桃」，就是專門在七月半裡，用來普渡眾家兄弟的糕餅。因為必須要有
特殊的工具，再加上繁複的發酵手續，才能做出漂亮的「必桃」跟「毛呴
」，所以，目前製作這兩種普渡專用糕餅的技術，幾乎已經失傳。N.S
轉場過去每逢節慶必備的糕餅，好像離現代社會愈來越遠，為了保存住這
項傳統，這家老字號的糕餅店，不但開設了全國唯一的糕餅博物館，還設
計了有趣的課程，讓下一代們、動手作糕餅。糕餅博物館的人說，現代人
對於傳統糕餅的概念，不但越來越模糊，就連一年才一次的普渡，也不怎
麼講究，糖果餅乾泡麵，通通擺上神桌，因此，雖然他們也不斷研發新產
品，但保存傳統糕餅的工作，對他們來說，卻也是刻不容緩。公視新聞蘇
玲瑤、徐啟峰採訪報導。中國人拜拜用的祭品，向來講究繁複，就連在中
元普渡好兄弟時，祭拜桌上，也會出現一些別具意義的糕餅，在最近一家
新開幕的糕餅博物館裡，就展示了、目前已經罕見的七月半專用糕餅。鬼
月裡祭拜好兄弟，祭品上除了豐富外、還得別具意義。像這種外型像顆熟
到裂開的桃子、台語叫「必桃」，就是專門在七月半裡，用來普渡眾家兄
弟的糕餅。因為必須要有特殊的工具，再加上繁複的發酵手續，才能做出
漂亮的「必桃」跟「毛呴」，所以，目前製作這兩種普渡專用糕餅的技術
，幾乎已經失傳。N.S轉場過去每逢節慶必備的糕餅，好像離現代社會
愈來越遠，為了保存住這項傳統，這家老字號的糕餅店，不但開設了全國
唯一的糕餅博物館，還設計了有趣的課程，讓下一代們、動手作糕餅。糕
餅博物館的人說，現代人對於傳統糕餅的概念，不但越來越模糊，就連一
年才一次的普渡，也不怎麼講究，糖果餅乾泡麵，通通擺上神桌，因此，
雖然他們也不斷研發新產品，但保存傳統糕餅的工作，對他們來說，卻也
是刻不容緩。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導。中國人拜拜用的祭品，
向來講究繁複，就連在中元普渡好兄弟時，祭拜桌上，也會出現一些別具
意義的糕餅，在最近一家新開幕的糕餅博物館裡，就展示了、目前已經罕
見的七月半專用糕餅。鬼月裡祭拜好兄弟，祭品上除了豐富外、還得別具
意義。像這種外型像顆熟到裂開的桃子、台語叫「必桃」，就是專門在七
月半裡，用來普渡眾家兄弟的糕餅。因為必須要有特殊的工具，再加上繁
複的發酵手續，才能做出漂亮的「必桃」跟「毛呴」，所以，目前製作這
兩種普渡專用糕餅的技術，幾乎已經失傳。N.S轉場過去每逢節慶必備
的糕餅，好像離現代社會愈來越遠，為了保存住這項傳統，這家老字號的
糕餅店，不但開設了全國唯一的糕餅博物館，還設計了有趣的課程，讓下
一代們、動手作糕餅。糕餅博物館的人說，現代人對於傳統糕餅的概念，
不但越來越模糊，就連一年才一次的普渡，也不怎麼講究，糖果餅乾泡麵
，通通擺上神桌，因此，雖然他們也不斷研發新產品，但保存傳統糕餅的
工作，對他們來說，卻也是刻不容緩。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
。中國人拜拜用的祭品，向來講究繁複，就連在中元普渡好兄弟時，祭拜
桌上，也會出現一些別具意義的糕餅，在最近一家新開幕的糕餅博物館裡
，就展示了、目前已經罕見的七月半專用糕餅。鬼月裡祭拜好兄弟，祭品
上除了豐富外、還得別具意義。像這種外型像顆熟到裂開的桃子、台語叫
「必桃」，就是專門在七月半裡，用來普渡眾家兄弟的糕餅。因為必須要
有特殊的工具，再加上繁複的發酵手續，才能做出漂亮的「必桃」跟「毛
呴」，所以，目前製作這兩種普渡專用糕餅的技術，幾乎已經失傳。N.
S轉場過去每逢節慶必備的糕餅，好像離現代社會愈來越遠，為了保存住
這項傳統，這家老字號的糕餅店，不但開設了全國唯一的糕餅博物館，還
設計了有趣的課程，讓下一代們、動手作糕餅。糕餅博物館的人說，現代
人對於傳統糕餅的概念，不但越來越模糊，就連一年才一次的普渡，也不
怎麼講究，糖果餅乾泡麵，通通擺上神桌，因此，雖然他們也不斷研發新
產品，但保存傳統糕餅的工作，對他們來說，卻也是刻不容緩。公視新聞
蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導。中國人拜拜用的祭品，向來講究繁複，就連在
中元普渡好兄弟時，祭拜桌上，也會出現一些別具意義的糕餅，在最近一
家新開幕的糕餅博物館裡，就展示了、目前已經罕見的七月半專用糕餅。
鬼月裡祭拜好兄弟，祭品上除了豐富外、還得別具意義。像這種外型像顆
熟到裂開的桃子、台語叫「必桃」，就是專門在七月半裡，用來普渡眾家
兄弟的糕餅。因為必須要有特殊的工具，再加上繁複的發酵手續，才能做
出漂亮的「必桃」跟「毛呴」，所以，目前製作這兩種普渡專用糕餅的技
術，幾乎已經失傳。N.S轉場過去每逢節慶必備的糕餅，好像離現代社
會愈來越遠，為了保存住這項傳統，這家老字號的糕餅店，不但開設了全
國唯一的糕餅博物館，還設計了有趣的課程，讓下一代們、動手作糕餅。
糕餅博物館的人說，現代人對於傳統糕餅的概念，不但越來越模糊，就連
一年才一次的普渡，也不怎麼講究，糖果餅乾泡麵，通通擺上神桌，因此
，雖然他們也不斷研發新產品，但保存傳統糕餅的工作，對他們來說，卻
也是刻不容緩。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導。中國人拜拜用的祭品
，向來講究繁複，就連在中元普渡好兄弟時，祭拜桌上，也會出現一些別
具意義的糕餅，在最近一家新開幕的糕餅博物館裡，就展示了、目前已經
罕見的七月半專用糕餅。鬼月裡祭拜好兄弟，祭品上除了豐富外、還得別
具意義。像這種外型像顆熟到裂開的桃子、台語叫「必桃」，就是專門在
七月半裡，用來普渡眾家兄弟的糕餅。因為必須要有特殊的工具，再加上
繁複的發酵手續，才能做出漂亮的「必桃」跟「毛呴」，所以，目前製作
這兩種普渡專用糕餅的技術，幾乎已經失傳。N.S轉場過去每逢節慶必
備的糕餅，好像離現代社會愈來越遠，為了保存住這項傳統，這家老字號
的糕餅店，不但開設了全國唯一的糕餅博物館，還設計了有趣的課程，讓
下一代們、動手作糕餅。糕餅博物館的人說，現代人對於傳統糕餅的概念
，不但越來越模糊，就連一年才一次的普渡，也不怎麼講究，糖果餅乾泡
麵，通通擺上神桌，因此，雖然他們也不斷研發新產品，但保存傳統糕餅
的工作，對他們來說，卻也是刻不容緩。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報
導。中國人拜拜用的祭品，向來講究繁複，就連在中元普渡好兄弟時，祭
拜桌上，也會出現一些別具意義的糕餅，在最近一家新開幕的糕餅博物館
裡，就展示了、目前已經罕見的七月半專用糕餅。鬼月裡祭拜好兄弟，祭
品上除了豐富外、還得別具意義。像這種外型像顆熟到裂開的桃子、台語
叫「必桃」，就是專門在七月半裡，用來普渡眾家兄弟的糕餅。因為必須
要有特殊的工具，再加上繁複的發酵手續，才能做出漂亮的「必桃」跟「
毛呴」，所以，目前製作這兩種普渡專用糕餅的技術，幾乎已經失傳。N
.S轉場過去每逢節慶必備的糕餅，好像離現代社會愈來越遠，為了保存
住這項傳統，這家老字號的糕餅店，不但開設了全國唯一的糕餅博物館，
還設計了有趣的課程，讓下一代們、動手作糕餅。糕餅博物館的人說，現
代人對於傳統糕餅的概念，不但越來越模糊，就連一年才一次的普渡，也
不怎麼講究，糖果餅乾泡麵，通通擺上神桌，因此，雖然他們也不斷研發
新產品，但保存傳統糕餅的工作，對他們來說，卻也是刻不容緩。公視新
聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導。
