在唸書的過程中，數學，相信是許多人頭痛的科目，為了不讓數學這個惡
夢持續下去，人本教育基金會，兩年前開始投入教學的研究工作，今天發
表一份與傳統教材不同的數學教學模式和教材，希望能幫助中小學生的學
習。對許多人來說，數學，是一場惡夢，學數學，充其量就是多背些公式
和多些計算罷了，為了不讓這個惡夢無止境的持續下去，人本教育基金會
兩年前，開始投入創新的研發工作，數學想想就是他們的最新力作。這套
數學想想有什麼特別呢？首先它用文字舖成的故事引領學生進入生活的情
境，然後再讓孩子從情境中，自然去瞭解並掌握抽象的法則。陽明大學神
經科學所洪蘭教授認為，這麼多人怕數學，和沒有啟發學生自發學習有關
，所以她很肯定，數學想想，讓孩子自然認知，不去硬背的內容，至於人
本教育基金會則表示，數學想想不是教科書，更不是參考書，他們希望能
夠幫助中小學生的數理學習，以及老師在教學上的創新思考，公視新聞林
曉慧余榮宗採訪報導。在唸書的過程中，數學，相信是許多人頭痛的科目
，為了不讓數學這個惡夢持續下去，人本教育基金會，兩年前開始投入教
學的研究工作，今天發表一份與傳統教材不同的數學教學模式和教材，希
望能幫助中小學生的學習。對許多人來說，數學，是一場惡夢，學數學，
充其量就是多背些公式和多些計算罷了，為了不讓這個惡夢無止境的持續
下去，人本教育基金會兩年前，開始投入創新的研發工作，數學想想就是
他們的最新力作。這套數學想想有什麼特別呢？首先它用文字舖成的故事
引領學生進入生活的情境，然後再讓孩子從情境中，自然去瞭解並掌握抽
象的法則。陽明大學神經科學所洪蘭教授認為，這麼多人怕數學，和沒有
啟發學生自發學習有關，所以她很肯定，數學想想，讓孩子自然認知，不
去硬背的內容，至於人本教育基金會則表示，數學想想不是教科書，更不
是參考書，他們希望能夠幫助中小學生的數理學習，以及老師在教學上的
創新思考，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。在唸書的過程中，數學，相
信是許多人頭痛的科目，為了不讓數學這個惡夢持續下去，人本教育基金
會，兩年前開始投入教學的研究工作，今天發表一份與傳統教材不同的數
學教學模式和教材，希望能幫助中小學生的學習。對許多人來說，數學，
是一場惡夢，學數學，充其量就是多背些公式和多些計算罷了，為了不讓
這個惡夢無止境的持續下去，人本教育基金會兩年前，開始投入創新的研
發工作，數學想想就是他們的最新力作。這套數學想想有什麼特別呢？首
先它用文字舖成的故事引領學生進入生活的情境，然後再讓孩子從情境中
，自然去瞭解並掌握抽象的法則。陽明大學神經科學所洪蘭教授認為，這
麼多人怕數學，和沒有啟發學生自發學習有關，所以她很肯定，數學想想
，讓孩子自然認知，不去硬背的內容，至於人本教育基金會則表示，數學
想想不是教科書，更不是參考書，他們希望能夠幫助中小學生的數理學習
，以及老師在教學上的創新思考，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。在唸
書的過程中，數學，相信是許多人頭痛的科目，為了不讓數學這個惡夢持
續下去，人本教育基金會，兩年前開始投入教學的研究工作，今天發表一
份與傳統教材不同的數學教學模式和教材，希望能幫助中小學生的學習。
對許多人來說，數學，是一場惡夢，學數學，充其量就是多背些公式和多
些計算罷了，為了不讓這個惡夢無止境的持續下去，人本教育基金會兩年
前，開始投入創新的研發工作，數學想想就是他們的最新力作。這套數學
想想有什麼特別呢？首先它用文字舖成的故事引領學生進入生活的情境，
然後再讓孩子從情境中，自然去瞭解並掌握抽象的法則。陽明大學神經科
學所洪蘭教授認為，這麼多人怕數學，和沒有啟發學生自發學習有關，所
以她很肯定，數學想想，讓孩子自然認知，不去硬背的內容，至於人本教
育基金會則表示，數學想想不是教科書，更不是參考書，他們希望能夠幫
助中小學生的數理學習，以及老師在教學上的創新思考，公視新聞林曉慧
余榮宗採訪報導。
