在現代社會中，小家庭和單身的人越來越多，家裡的米常常吃不完；米放
久了，不但會長米蟲，還會變質，實在是非常可惜。因應這種現象，現在
市面上出現越來越多小包裝的米，最小包的米煮四碗飯就用完了。這裏是
花蓮富里鄉的有機米產銷班，專門生產３公斤以下的小包裝米。像這樣一
包米只有３００公克，可以煮四碗飯。這個小包裝，手掌拿就可以拿得起
來，很小包，很方便，這個特點是現在全台灣還沒有人做這樣的包裝，這
樣包裝很理想，小家庭，煮一餐這樣一包就夠，很方便，米又新鮮。由於
社會結構改變，小家庭和單身的人愈來愈多，再加上飲食選擇性增多，國
人的白米消費量越來越少。根據農委會統計，國人每人每年的白米平均消
費量，從民國６０年的１３４公斤，一路下滑，到前年８９年，已降到５
４公斤。吃的米少了，但市面上賣的袋裝米最少也有五公斤，對小家庭來
說，大概要兩三個月才吃得完。米放久了不是變質就是長米蟲，為了符合
現代消費者的需求，國內幾家包裝米品牌，紛紛推出二公斤以下的小包裝
米。因為我以前有經歷過一次，我是買三公斤裝的米，因為我家人口比較
少，我也比較少開伙，擺了一兩個月後，發現它會長米蟲，所以我現在選
購的話，會比較習慣選擇一些小包裝的米，我覺得這樣對我來說，可能比
較適合，也比較衛生。有了商機，同業競爭自然多，所以大家比的不只是
包裝重量、還要比品質、比形象。其實包裝規格只不過是你看到的市場差
異20232056是切入市場的一種方向而已，它很容易被抄襲，被跟
進，你賣得好，甚至第二天別的廠商很怏的就用同樣規格進入市場，所以
它不是造成市場的主力方向，所以我們就把品質，包括食米的品質，包括
安全的品質，包括商品設計的品質，把它帶進來，這樣才能在消費者心目
中建立相當好的形象，這個才是我們永續和創新的方向。一袋袋的小包裝
米，雖然重量變輕了，但是農民體貼消費者的心意卻是大大的增加。在現
代社會中，小家庭和單身的人越來越多，家裡的米常常吃不完；米放久了
，不但會長米蟲，還會變質，實在是非常可惜。因應這種現象，現在市面
上出現越來越多小包裝的米，最小包的米煮四碗飯就用完了。這裏是花蓮
富里鄉的有機米產銷班，專門生產３公斤以下的小包裝米。像這樣一包米
只有３００公克，可以煮四碗飯。這個小包裝，手掌拿就可以拿得起來，
很小包，很方便，這個特點是現在全台灣還沒有人做這樣的包裝，這樣包
裝很理想，小家庭，煮一餐這樣一包就夠，很方便，米又新鮮。由於社會
結構改變，小家庭和單身的人愈來愈多，再加上飲食選擇性增多，國人的
白米消費量越來越少。根據農委會統計，國人每人每年的白米平均消費量
，從民國６０年的１３４公斤，一路下滑，到前年８９年，已降到５４公
斤。吃的米少了，但市面上賣的袋裝米最少也有五公斤，對小家庭來說，
大概要兩三個月才吃得完。米放久了不是變質就是長米蟲，為了符合現代
消費者的需求，國內幾家包裝米品牌，紛紛推出二公斤以下的小包裝米。
因為我以前有經歷過一次，我是買三公斤裝的米，因為我家人口比較少，
我也比較少開伙，擺了一兩個月後，發現它會長米蟲，所以我現在選購的
話，會比較習慣選擇一些小包裝的米，我覺得這樣對我來說，可能比較適
合，也比較衛生。有了商機，同業競爭自然多，所以大家比的不只是包裝
重量、還要比品質、比形象。其實包裝規格只不過是你看到的市場差異2
0232056是切入市場的一種方向而已，它很容易被抄襲，被跟進，
你賣得好，甚至第二天別的廠商很怏的就用同樣規格進入市場，所以它不
是造成市場的主力方向，所以我們就把品質，包括食米的品質，包括安全
的品質，包括商品設計的品質，把它帶進來，這樣才能在消費者心目中建
立相當好的形象，這個才是我們永續和創新的方向。一袋袋的小包裝米，
雖然重量變輕了，但是農民體貼消費者的心意卻是大大的增加。在現代社
會中，小家庭和單身的人越來越多，家裡的米常常吃不完；米放久了，不
但會長米蟲，還會變質，實在是非常可惜。因應這種現象，現在市面上出
現越來越多小包裝的米，最小包的米煮四碗飯就用完了。這裏是花蓮富里
鄉的有機米產銷班，專門生產３公斤以下的小包裝米。像這樣一包米只有
３００公克，可以煮四碗飯。這個小包裝，手掌拿就可以拿得起來，很小
包，很方便，這個特點是現在全台灣還沒有人做這樣的包裝，這樣包裝很
理想，小家庭，煮一餐這樣一包就夠，很方便，米又新鮮。由於社會結構
改變，小家庭和單身的人愈來愈多，再加上飲食選擇性增多，國人的白米
消費量越來越少。根據農委會統計，國人每人每年的白米平均消費量，從
民國６０年的１３４公斤，一路下滑，到前年８９年，已降到５４公斤。
吃的米少了，但市面上賣的袋裝米最少也有五公斤，對小家庭來說，大概
要兩三個月才吃得完。米放久了不是變質就是長米蟲，為了符合現代消費
者的需求，國內幾家包裝米品牌，紛紛推出二公斤以下的小包裝米。因為
我以前有經歷過一次，我是買三公斤裝的米，因為我家人口比較少，我也
比較少開伙，擺了一兩個月後，發現它會長米蟲，所以我現在選購的話，
會比較習慣選擇一些小包裝的米，我覺得這樣對我來說，可能比較適合，
也比較衛生。有了商機，同業競爭自然多，所以大家比的不只是包裝重量
、還要比品質、比形象。其實包裝規格只不過是你看到的市場差異202
32056是切入市場的一種方向而已，它很容易被抄襲，被跟進，你賣
得好，甚至第二天別的廠商很怏的就用同樣規格進入市場，所以它不是造
成市場的主力方向，所以我們就把品質，包括食米的品質，包括安全的品
質，包括商品設計的品質，把它帶進來，這樣才能在消費者心目中建立相
當好的形象，這個才是我們永續和創新的方向。一袋袋的小包裝米，雖然
重量變輕了，但是農民體貼消費者的心意卻是大大的增加。在現代社會中
，小家庭和單身的人越來越多，家裡的米常常吃不完；米放久了，不但會
長米蟲，還會變質，實在是非常可惜。因應這種現象，現在市面上出現越
來越多小包裝的米，最小包的米煮四碗飯就用完了。這裏是花蓮富里鄉的
有機米產銷班，專門生產３公斤以下的小包裝米。像這樣一包米只有３０
０公克，可以煮四碗飯。這個小包裝，手掌拿就可以拿得起來，很小包，
很方便，這個特點是現在全台灣還沒有人做這樣的包裝，這樣包裝很理想
，小家庭，煮一餐這樣一包就夠，很方便，米又新鮮。由於社會結構改變
，小家庭和單身的人愈來愈多，再加上飲食選擇性增多，國人的白米消費
量越來越少。根據農委會統計，國人每人每年的白米平均消費量，從民國
６０年的１３４公斤，一路下滑，到前年８９年，已降到５４公斤。吃的
米少了，但市面上賣的袋裝米最少也有五公斤，對小家庭來說，大概要兩
三個月才吃得完。米放久了不是變質就是長米蟲，為了符合現代消費者的
需求，國內幾家包裝米品牌，紛紛推出二公斤以下的小包裝米。因為我以
前有經歷過一次，我是買三公斤裝的米，因為我家人口比較少，我也比較
少開伙，擺了一兩個月後，發現它會長米蟲，所以我現在選購的話，會比
較習慣選擇一些小包裝的米，我覺得這樣對我來說，可能比較適合，也比
較衛生。有了商機，同業競爭自然多，所以大家比的不只是包裝重量、還
要比品質、比形象。其實包裝規格只不過是你看到的市場差異20232
056是切入市場的一種方向而已，它很容易被抄襲，被跟進，你賣得好
，甚至第二天別的廠商很怏的就用同樣規格進入市場，所以它不是造成市
場的主力方向，所以我們就把品質，包括食米的品質，包括安全的品質，
包括商品設計的品質，把它帶進來，這樣才能在消費者心目中建立相當好
的形象，這個才是我們永續和創新的方向。一袋袋的小包裝米，雖然重量
變輕了，但是農民體貼消費者的心意卻是大大的增加。在現代社會中，小
家庭和單身的人越來越多，家裡的米常常吃不完；米放久了，不但會長米
蟲，還會變質，實在是非常可惜。因應這種現象，現在市面上出現越來越
多小包裝的米，最小包的米煮四碗飯就用完了。這裏是花蓮富里鄉的有機
米產銷班，專門生產３公斤以下的小包裝米。像這樣一包米只有３００公
克，可以煮四碗飯。這個小包裝，手掌拿就可以拿得起來，很小包，很方
便，這個特點是現在全台灣還沒有人做這樣的包裝，這樣包裝很理想，小
家庭，煮一餐這樣一包就夠，很方便，米又新鮮。由於社會結構改變，小
家庭和單身的人愈來愈多，再加上飲食選擇性增多，國人的白米消費量越
來越少。根據農委會統計，國人每人每年的白米平均消費量，從民國６０
年的１３４公斤，一路下滑，到前年８９年，已降到５４公斤。吃的米少
了，但市面上賣的袋裝米最少也有五公斤，對小家庭來說，大概要兩三個
月才吃得完。米放久了不是變質就是長米蟲，為了符合現代消費者的需求
，國內幾家包裝米品牌，紛紛推出二公斤以下的小包裝米。因為我以前有
經歷過一次，我是買三公斤裝的米，因為我家人口比較少，我也比較少開
伙，擺了一兩個月後，發現它會長米蟲，所以我現在選購的話，會比較習
慣選擇一些小包裝的米，我覺得這樣對我來說，可能比較適合，也比較衛
生。有了商機，同業競爭自然多，所以大家比的不只是包裝重量、還要比
品質、比形象。其實包裝規格只不過是你看到的市場差異2023205
6是切入市場的一種方向而已，它很容易被抄襲，被跟進，你賣得好，甚
至第二天別的廠商很怏的就用同樣規格進入市場，所以它不是造成市場的
主力方向，所以我們就把品質，包括食米的品質，包括安全的品質，包括
商品設計的品質，把它帶進來，這樣才能在消費者心目中建立相當好的形
象，這個才是我們永續和創新的方向。一袋袋的小包裝米，雖然重量變輕
了，但是農民體貼消費者的心意卻是大大的增加。在現代社會中，小家庭
和單身的人越來越多，家裡的米常常吃不完；米放久了，不但會長米蟲，
還會變質，實在是非常可惜。因應這種現象，現在市面上出現越來越多小
包裝的米，最小包的米煮四碗飯就用完了。這裏是花蓮富里鄉的有機米產
銷班，專門生產３公斤以下的小包裝米。像這樣一包米只有３００公克，
可以煮四碗飯。這個小包裝，手掌拿就可以拿得起來，很小包，很方便，
這個特點是現在全台灣還沒有人做這樣的包裝，這樣包裝很理想，小家庭
，煮一餐這樣一包就夠，很方便，米又新鮮。由於社會結構改變，小家庭
和單身的人愈來愈多，再加上飲食選擇性增多，國人的白米消費量越來越
少。根據農委會統計，國人每人每年的白米平均消費量，從民國６０年的
１３４公斤，一路下滑，到前年８９年，已降到５４公斤。吃的米少了，
但市面上賣的袋裝米最少也有五公斤，對小家庭來說，大概要兩三個月才
吃得完。米放久了不是變質就是長米蟲，為了符合現代消費者的需求，國
內幾家包裝米品牌，紛紛推出二公斤以下的小包裝米。因為我以前有經歷
過一次，我是買三公斤裝的米，因為我家人口比較少，我也比較少開伙，
擺了一兩個月後，發現它會長米蟲，所以我現在選購的話，會比較習慣選
擇一些小包裝的米，我覺得這樣對我來說，可能比較適合，也比較衛生。
有了商機，同業競爭自然多，所以大家比的不只是包裝重量、還要比品質
、比形象。其實包裝規格只不過是你看到的市場差異20232056是
切入市場的一種方向而已，它很容易被抄襲，被跟進，你賣得好，甚至第
二天別的廠商很怏的就用同樣規格進入市場，所以它不是造成市場的主力
方向，所以我們就把品質，包括食米的品質，包括安全的品質，包括商品
設計的品質，把它帶進來，這樣才能在消費者心目中建立相當好的形象，
這個才是我們永續和創新的方向。一袋袋的小包裝米，雖然重量變輕了，
但是農民體貼消費者的心意卻是大大的增加。在現代社會中，小家庭和單
身的人越來越多，家裡的米常常吃不完；米放久了，不但會長米蟲，還會
變質，實在是非常可惜。因應這種現象，現在市面上出現越來越多小包裝
的米，最小包的米煮四碗飯就用完了。這裏是花蓮富里鄉的有機米產銷班
，專門生產３公斤以下的小包裝米。像這樣一包米只有３００公克，可以
煮四碗飯。這個小包裝，手掌拿就可以拿得起來，很小包，很方便，這個
特點是現在全台灣還沒有人做這樣的包裝，這樣包裝很理想，小家庭，煮
一餐這樣一包就夠，很方便，米又新鮮。由於社會結構改變，小家庭和單
身的人愈來愈多，再加上飲食選擇性增多，國人的白米消費量越來越少。
根據農委會統計，國人每人每年的白米平均消費量，從民國６０年的１３
４公斤，一路下滑，到前年８９年，已降到５４公斤。吃的米少了，但市
面上賣的袋裝米最少也有五公斤，對小家庭來說，大概要兩三個月才吃得
完。米放久了不是變質就是長米蟲，為了符合現代消費者的需求，國內幾
家包裝米品牌，紛紛推出二公斤以下的小包裝米。因為我以前有經歷過一
次，我是買三公斤裝的米，因為我家人口比較少，我也比較少開伙，擺了
一兩個月後，發現它會長米蟲，所以我現在選購的話，會比較習慣選擇一
些小包裝的米，我覺得這樣對我來說，可能比較適合，也比較衛生。有了
商機，同業競爭自然多，所以大家比的不只是包裝重量、還要比品質、比
形象。其實包裝規格只不過是你看到的市場差異20232056是切入
市場的一種方向而已，它很容易被抄襲，被跟進，你賣得好，甚至第二天
別的廠商很怏的就用同樣規格進入市場，所以它不是造成市場的主力方向
，所以我們就把品質，包括食米的品質，包括安全的品質，包括商品設計
的品質，把它帶進來，這樣才能在消費者心目中建立相當好的形象，這個
才是我們永續和創新的方向。一袋袋的小包裝米，雖然重量變輕了，但是
農民體貼消費者的心意卻是大大的增加。在現代社會中，小家庭和單身的
人越來越多，家裡的米常常吃不完；米放久了，不但會長米蟲，還會變質
，實在是非常可惜。因應這種現象，現在市面上出現越來越多小包裝的米
，最小包的米煮四碗飯就用完了。這裏是花蓮富里鄉的有機米產銷班，專
門生產３公斤以下的小包裝米。像這樣一包米只有３００公克，可以煮四
碗飯。這個小包裝，手掌拿就可以拿得起來，很小包，很方便，這個特點
是現在全台灣還沒有人做這樣的包裝，這樣包裝很理想，小家庭，煮一餐
這樣一包就夠，很方便，米又新鮮。由於社會結構改變，小家庭和單身的
人愈來愈多，再加上飲食選擇性增多，國人的白米消費量越來越少。根據
農委會統計，國人每人每年的白米平均消費量，從民國６０年的１３４公
斤，一路下滑，到前年８９年，已降到５４公斤。吃的米少了，但市面上
賣的袋裝米最少也有五公斤，對小家庭來說，大概要兩三個月才吃得完。
米放久了不是變質就是長米蟲，為了符合現代消費者的需求，國內幾家包
裝米品牌，紛紛推出二公斤以下的小包裝米。因為我以前有經歷過一次，
我是買三公斤裝的米，因為我家人口比較少，我也比較少開伙，擺了一兩
個月後，發現它會長米蟲，所以我現在選購的話，會比較習慣選擇一些小
包裝的米，我覺得這樣對我來說，可能比較適合，也比較衛生。有了商機
，同業競爭自然多，所以大家比的不只是包裝重量、還要比品質、比形象
。其實包裝規格只不過是你看到的市場差異20232056是切入市場
的一種方向而已，它很容易被抄襲，被跟進，你賣得好，甚至第二天別的
廠商很怏的就用同樣規格進入市場，所以它不是造成市場的主力方向，所
以我們就把品質，包括食米的品質，包括安全的品質，包括商品設計的品
質，把它帶進來，這樣才能在消費者心目中建立相當好的形象，這個才是
我們永續和創新的方向。一袋袋的小包裝米，雖然重量變輕了，但是農民
體貼消費者的心意卻是大大的增加。在現代社會中，小家庭和單身的人越
來越多，家裡的米常常吃不完；米放久了，不但會長米蟲，還會變質，實
在是非常可惜。因應這種現象，現在市面上出現越來越多小包裝的米，最
小包的米煮四碗飯就用完了。這裏是花蓮富里鄉的有機米產銷班，專門生
產３公斤以下的小包裝米。像這樣一包米只有３００公克，可以煮四碗飯
。這個小包裝，手掌拿就可以拿得起來，很小包，很方便，這個特點是現
在全台灣還沒有人做這樣的包裝，這樣包裝很理想，小家庭，煮一餐這樣
一包就夠，很方便，米又新鮮。由於社會結構改變，小家庭和單身的人愈
來愈多，再加上飲食選擇性增多，國人的白米消費量越來越少。根據農委
會統計，國人每人每年的白米平均消費量，從民國６０年的１３４公斤，
一路下滑，到前年８９年，已降到５４公斤。吃的米少了，但市面上賣的
袋裝米最少也有五公斤，對小家庭來說，大概要兩三個月才吃得完。米放
久了不是變質就是長米蟲，為了符合現代消費者的需求，國內幾家包裝米
品牌，紛紛推出二公斤以下的小包裝米。因為我以前有經歷過一次，我是
買三公斤裝的米，因為我家人口比較少，我也比較少開伙，擺了一兩個月
後，發現它會長米蟲，所以我現在選購的話，會比較習慣選擇一些小包裝
的米，我覺得這樣對我來說，可能比較適合，也比較衛生。有了商機，同
業競爭自然多，所以大家比的不只是包裝重量、還要比品質、比形象。其
實包裝規格只不過是你看到的市場差異20232056是切入市場的一
種方向而已，它很容易被抄襲，被跟進，你賣得好，甚至第二天別的廠商
很怏的就用同樣規格進入市場，所以它不是造成市場的主力方向，所以我
們就把品質，包括食米的品質，包括安全的品質，包括商品設計的品質，
把它帶進來，這樣才能在消費者心目中建立相當好的形象，這個才是我們
永續和創新的方向。一袋袋的小包裝米，雖然重量變輕了，但是農民體貼
消費者的心意卻是大大的增加。在現代社會中，小家庭和單身的人越來越
多，家裡的米常常吃不完；米放久了，不但會長米蟲，還會變質，實在是
非常可惜。因應這種現象，現在市面上出現越來越多小包裝的米，最小包
的米煮四碗飯就用完了。這裏是花蓮富里鄉的有機米產銷班，專門生產３
公斤以下的小包裝米。像這樣一包米只有３００公克，可以煮四碗飯。這
個小包裝，手掌拿就可以拿得起來，很小包，很方便，這個特點是現在全
台灣還沒有人做這樣的包裝，這樣包裝很理想，小家庭，煮一餐這樣一包
就夠，很方便，米又新鮮。由於社會結構改變，小家庭和單身的人愈來愈
多，再加上飲食選擇性增多，國人的白米消費量越來越少。根據農委會統
計，國人每人每年的白米平均消費量，從民國６０年的１３４公斤，一路
下滑，到前年８９年，已降到５４公斤。吃的米少了，但市面上賣的袋裝
米最少也有五公斤，對小家庭來說，大概要兩三個月才吃得完。米放久了
不是變質就是長米蟲，為了符合現代消費者的需求，國內幾家包裝米品牌
，紛紛推出二公斤以下的小包裝米。因為我以前有經歷過一次，我是買三
公斤裝的米，因為我家人口比較少，我也比較少開伙，擺了一兩個月後，
發現它會長米蟲，所以我現在選購的話，會比較習慣選擇一些小包裝的米
，我覺得這樣對我來說，可能比較適合，也比較衛生。有了商機，同業競
爭自然多，所以大家比的不只是包裝重量、還要比品質、比形象。其實包
裝規格只不過是你看到的市場差異20232056是切入市場的一種方
向而已，它很容易被抄襲，被跟進，你賣得好，甚至第二天別的廠商很怏
的就用同樣規格進入市場，所以它不是造成市場的主力方向，所以我們就
把品質，包括食米的品質，包括安全的品質，包括商品設計的品質，把它
帶進來，這樣才能在消費者心目中建立相當好的形象，這個才是我們永續
和創新的方向。一袋袋的小包裝米，雖然重量變輕了，但是農民體貼消費
者的心意卻是大大的增加。在現代社會中，小家庭和單身的人越來越多，
家裡的米常常吃不完；米放久了，不但會長米蟲，還會變質，實在是非常
可惜。因應這種現象，現在市面上出現越來越多小包裝的米，最小包的米
煮四碗飯就用完了。這裏是花蓮富里鄉的有機米產銷班，專門生產３公斤
以下的小包裝米。像這樣一包米只有３００公克，可以煮四碗飯。這個小
包裝，手掌拿就可以拿得起來，很小包，很方便，這個特點是現在全台灣
還沒有人做這樣的包裝，這樣包裝很理想，小家庭，煮一餐這樣一包就夠
，很方便，米又新鮮。由於社會結構改變，小家庭和單身的人愈來愈多，
再加上飲食選擇性增多，國人的白米消費量越來越少。根據農委會統計，
國人每人每年的白米平均消費量，從民國６０年的１３４公斤，一路下滑
，到前年８９年，已降到５４公斤。吃的米少了，但市面上賣的袋裝米最
少也有五公斤，對小家庭來說，大概要兩三個月才吃得完。米放久了不是
變質就是長米蟲，為了符合現代消費者的需求，國內幾家包裝米品牌，紛
紛推出二公斤以下的小包裝米。因為我以前有經歷過一次，我是買三公斤
裝的米，因為我家人口比較少，我也比較少開伙，擺了一兩個月後，發現
它會長米蟲，所以我現在選購的話，會比較習慣選擇一些小包裝的米，我
覺得這樣對我來說，可能比較適合，也比較衛生。有了商機，同業競爭自
然多，所以大家比的不只是包裝重量、還要比品質、比形象。其實包裝規
格只不過是你看到的市場差異20232056是切入市場的一種方向而
已，它很容易被抄襲，被跟進，你賣得好，甚至第二天別的廠商很怏的就
用同樣規格進入市場，所以它不是造成市場的主力方向，所以我們就把品
質，包括食米的品質，包括安全的品質，包括商品設計的品質，把它帶進
來，這樣才能在消費者心目中建立相當好的形象，這個才是我們永續和創
新的方向。一袋袋的小包裝米，雖然重量變輕了，但是農民體貼消費者的
心意卻是大大的增加。在現代社會中，小家庭和單身的人越來越多，家裡
的米常常吃不完；米放久了，不但會長米蟲，還會變質，實在是非常可惜
。因應這種現象，現在市面上出現越來越多小包裝的米，最小包的米煮四
碗飯就用完了。這裏是花蓮富里鄉的有機米產銷班，專門生產３公斤以下
的小包裝米。像這樣一包米只有３００公克，可以煮四碗飯。這個小包裝
，手掌拿就可以拿得起來，很小包，很方便，這個特點是現在全台灣還沒
有人做這樣的包裝，這樣包裝很理想，小家庭，煮一餐這樣一包就夠，很
方便，米又新鮮。由於社會結構改變，小家庭和單身的人愈來愈多，再加
上飲食選擇性增多，國人的白米消費量越來越少。根據農委會統計，國人
每人每年的白米平均消費量，從民國６０年的１３４公斤，一路下滑，到
前年８９年，已降到５４公斤。吃的米少了，但市面上賣的袋裝米最少也
有五公斤，對小家庭來說，大概要兩三個月才吃得完。米放久了不是變質
就是長米蟲，為了符合現代消費者的需求，國內幾家包裝米品牌，紛紛推
出二公斤以下的小包裝米。因為我以前有經歷過一次，我是買三公斤裝的
米，因為我家人口比較少，我也比較少開伙，擺了一兩個月後，發現它會
長米蟲，所以我現在選購的話，會比較習慣選擇一些小包裝的米，我覺得
這樣對我來說，可能比較適合，也比較衛生。有了商機，同業競爭自然多
，所以大家比的不只是包裝重量、還要比品質、比形象。其實包裝規格只
不過是你看到的市場差異20232056是切入市場的一種方向而已，
它很容易被抄襲，被跟進，你賣得好，甚至第二天別的廠商很怏的就用同
樣規格進入市場，所以它不是造成市場的主力方向，所以我們就把品質，
包括食米的品質，包括安全的品質，包括商品設計的品質，把它帶進來，
這樣才能在消費者心目中建立相當好的形象，這個才是我們永續和創新的
方向。一袋袋的小包裝米，雖然重量變輕了，但是農民體貼消費者的心意
卻是大大的增加。在現代社會中，小家庭和單身的人越來越多，家裡的米
常常吃不完；米放久了，不但會長米蟲，還會變質，實在是非常可惜。因
應這種現象，現在市面上出現越來越多小包裝的米，最小包的米煮四碗飯
就用完了。這裏是花蓮富里鄉的有機米產銷班，專門生產３公斤以下的小
包裝米。像這樣一包米只有３００公克，可以煮四碗飯。這個小包裝，手
掌拿就可以拿得起來，很小包，很方便，這個特點是現在全台灣還沒有人
做這樣的包裝，這樣包裝很理想，小家庭，煮一餐這樣一包就夠，很方便
，米又新鮮。由於社會結構改變，小家庭和單身的人愈來愈多，再加上飲
食選擇性增多，國人的白米消費量越來越少。根據農委會統計，國人每人
每年的白米平均消費量，從民國６０年的１３４公斤，一路下滑，到前年
８９年，已降到５４公斤。吃的米少了，但市面上賣的袋裝米最少也有五
公斤，對小家庭來說，大概要兩三個月才吃得完。米放久了不是變質就是
長米蟲，為了符合現代消費者的需求，國內幾家包裝米品牌，紛紛推出二
公斤以下的小包裝米。因為我以前有經歷過一次，我是買三公斤裝的米，
因為我家人口比較少，我也比較少開伙，擺了一兩個月後，發現它會長米
蟲，所以我現在選購的話，會比較習慣選擇一些小包裝的米，我覺得這樣
對我來說，可能比較適合，也比較衛生。有了商機，同業競爭自然多，所
以大家比的不只是包裝重量、還要比品質、比形象。其實包裝規格只不過
是你看到的市場差異20232056是切入市場的一種方向而已，它很
容易被抄襲，被跟進，你賣得好，甚至第二天別的廠商很怏的就用同樣規
格進入市場，所以它不是造成市場的主力方向，所以我們就把品質，包括
食米的品質，包括安全的品質，包括商品設計的品質，把它帶進來，這樣
才能在消費者心目中建立相當好的形象，這個才是我們永續和創新的方向
。一袋袋的小包裝米，雖然重量變輕了，但是農民體貼消費者的心意卻是
大大的增加。
