在現代社會中，小家庭和單身的人越來越多，家裡的米常常吃不完；米
放久了，不但會長米蟲，還會變質，實在是非常可惜。
因應這種現象，現在市面上出現越來越多小包裝的米，最小包的米煮四
碗飯就用完了。
這裏是花蓮富里鄉的有機米產銷班，專門生產３公斤以下的小包裝米。
像這樣一包米只有３００公克，可以煮四碗飯。
這個小包裝，手掌拿就可以拿得起來，很小包，很方便，這個特點是現
在全台灣還沒有人做這樣的包裝，這樣包裝很理想，小家庭，煮一餐
這樣一包就夠，很方便，米又新鮮。
由於社會結構改變，小家庭和單身的人愈來愈多，再加上飲食選擇性增
多，國人的白米消費量越來越少。
根據農委會統計，國人每人每年的白米平均消費量，從民國６０年的１
３４公斤，一路下滑，到前年８９年，已降到５４公斤。
吃的米少了，但市面上賣的袋裝米最少也有五公斤，對小家庭來說，大
概要兩三個月才吃得完。
米放久了不是變質就是長米蟲，為了符合現代消費者的需求，國內幾家
包裝米品牌，紛紛推出二公斤以下的小包裝米。
因為我以前有經歷過一次，我是買三公斤裝的米，因為我家人口比較少
，我也比較少開伙，擺了一兩個月後，發現它會長米蟲，所以我現在
選購的話，會比較習慣選擇一些小包裝的米，我覺得這樣對我來說，
有了商機，同業競爭自然多，所以大家比的不只是包裝重量、還要比品
質、比形象。
其實包裝規格只不過是你看到的市場差異20232056是切入市場
的一種方向而已，它很容易被抄襲，被跟進，你賣得好，甚至第二天
別的廠商很怏的就用同樣規格進入市場，所以它不是造成市場的主力
一袋袋的小包裝米，雖然重量變輕了，但是農民體貼消費者的心意卻是
大大的增加。
