為了減少民眾在捷運站內嚼食口香糖及檳榔造成的環境破壞，交通部昨天
擬定「大眾捷運法部份條文修正草案」，明文規定乘客在禁食區內不得嚼
食口香糖或檳榔，否則將要受罰。雖然還沒有正式修法通過，不過今天起
在捷運站，已經開始廣播宣導這項新措施。捷運站重覆播放著禁止嚼口香
糖與檳榔的新規定，雖然罰則還有待立院審議，不過擴大大眾捷運法中禁
食項目的方向己經很明確有了新規定，捷運公司希望改變以往只能勸說但
無法可罰的情況我有一次坐捷運，起來就發現屁股後面怪怪的一摸才知道
有口香糖黏在上面，還好裙子不是白色，不然我就慘了(阿姨清掃地板口
香糖)有人把他偷偷黏在椅子上，地上甚至曾經有人黏在門上造成門無法
關閉，車子無法前進捷運乘客，一天就高達90萬人次，隨口亂吐亂黏的
情況，讓捷運警察防不勝防，勸不勝勸，根本之道是先杜絕汙染原，讓捷
運站裡看不到食物殘渣不能吃就不吃了！(會不會不方便？)不會啦！提
醒您，下回進入捷運站之前，請先解決口中的任何食物，否則就得面臨一
千五百到七千五元的罰款了公視新聞陳娟娟/張梓嘉採訪報導為了減少民
眾在捷運站內嚼食口香糖及檳榔造成的環境破壞，交通部昨天擬定「大眾
捷運法部份條文修正草案」，明文規定乘客在禁食區內不得嚼食口香糖或
檳榔，否則將要受罰。雖然還沒有正式修法通過，不過今天起在捷運站，
已經開始廣播宣導這項新措施。捷運站重覆播放著禁止嚼口香糖與檳榔的
新規定，雖然罰則還有待立院審議，不過擴大大眾捷運法中禁食項目的方
向己經很明確有了新規定，捷運公司希望改變以往只能勸說但無法可罰的
情況我有一次坐捷運，起來就發現屁股後面怪怪的一摸才知道有口香糖黏
在上面，還好裙子不是白色，不然我就慘了(阿姨清掃地板口香糖)有人
把他偷偷黏在椅子上，地上甚至曾經有人黏在門上造成門無法關閉，車子
無法前進捷運乘客，一天就高達90萬人次，隨口亂吐亂黏的情況，讓捷
運警察防不勝防，勸不勝勸，根本之道是先杜絕汙染原，讓捷運站裡看不
到食物殘渣不能吃就不吃了！(會不會不方便？)不會啦！提醒您，下回
進入捷運站之前，請先解決口中的任何食物，否則就得面臨一千五百到七
千五元的罰款了公視新聞陳娟娟/張梓嘉採訪報導為了減少民眾在捷運站
內嚼食口香糖及檳榔造成的環境破壞，交通部昨天擬定「大眾捷運法部份
條文修正草案」，明文規定乘客在禁食區內不得嚼食口香糖或檳榔，否則
將要受罰。雖然還沒有正式修法通過，不過今天起在捷運站，已經開始廣
播宣導這項新措施。捷運站重覆播放著禁止嚼口香糖與檳榔的新規定，雖
然罰則還有待立院審議，不過擴大大眾捷運法中禁食項目的方向己經很明
確有了新規定，捷運公司希望改變以往只能勸說但無法可罰的情況我有一
次坐捷運，起來就發現屁股後面怪怪的一摸才知道有口香糖黏在上面，還
好裙子不是白色，不然我就慘了(阿姨清掃地板口香糖)有人把他偷偷黏
在椅子上，地上甚至曾經有人黏在門上造成門無法關閉，車子無法前進捷
運乘客，一天就高達90萬人次，隨口亂吐亂黏的情況，讓捷運警察防不
勝防，勸不勝勸，根本之道是先杜絕汙染原，讓捷運站裡看不到食物殘渣
不能吃就不吃了！(會不會不方便？)不會啦！提醒您，下回進入捷運站
之前，請先解決口中的任何食物，否則就得面臨一千五百到七千五元的罰
款了公視新聞陳娟娟/張梓嘉採訪報導
