精神障礙者始終被冠上不定時炸彈的惡名，但是經過藥物控制及輔導，他
們的日常行為舉止其實可以和一般人相同。為了幫助精神障礙者就業，也
為了協助他們復健，台北市仁愛醫院今天推出由精神障礙者經營的鮮果吧
，參與的學員說，顧客的滿意，就是對他們最大的鼓勵在台北市仁愛醫院
的一角，有一家鮮果吧，雖然裡頭賣的果汁，和一般店家大同小異，但是
這個訓練工作職場，卻讓許多精神障礙者，生活得更有意義。裡有醫生有
老師，讓我很放心拿刀子削水果、稱重量，榨果汁，因為珍惜這份工作機
會，心靈舖子的學員，工作起來也格外認真，每個動作都不馬虎。結合醫
療與職場復建，仁愛醫院已經成功幫助15位精神障礙者進入一般的就業
職場。在心靈舖子工作的學員都希望，自己能早日回到社會，也希望社會
大眾能敞開心胸，給他們鼓勵。公視新聞許恆慈陳保羅採訪報導精神障礙
者始終被冠上不定時炸彈的惡名，但是經過藥物控制及輔導，他們的日常
行為舉止其實可以和一般人相同。為了幫助精神障礙者就業，也為了協助
他們復健，台北市仁愛醫院今天推出由精神障礙者經營的鮮果吧，參與的
學員說，顧客的滿意，就是對他們最大的鼓勵在台北市仁愛醫院的一角，
有一家鮮果吧，雖然裡頭賣的果汁，和一般店家大同小異，但是這個訓練
工作職場，卻讓許多精神障礙者，生活得更有意義。裡有醫生有老師，讓
我很放心拿刀子削水果、稱重量，榨果汁，因為珍惜這份工作機會，心靈
舖子的學員，工作起來也格外認真，每個動作都不馬虎。結合醫療與職場
復建，仁愛醫院已經成功幫助15位精神障礙者進入一般的就業職場。在
心靈舖子工作的學員都希望，自己能早日回到社會，也希望社會大眾能敞
開心胸，給他們鼓勵。公視新聞許恆慈陳保羅採訪報導精神障礙者始終被
冠上不定時炸彈的惡名，但是經過藥物控制及輔導，他們的日常行為舉止
其實可以和一般人相同。為了幫助精神障礙者就業，也為了協助他們復健
，台北市仁愛醫院今天推出由精神障礙者經營的鮮果吧，參與的學員說，
顧客的滿意，就是對他們最大的鼓勵在台北市仁愛醫院的一角，有一家鮮
果吧，雖然裡頭賣的果汁，和一般店家大同小異，但是這個訓練工作職場
，卻讓許多精神障礙者，生活得更有意義。裡有醫生有老師，讓我很放心
拿刀子削水果、稱重量，榨果汁，因為珍惜這份工作機會，心靈舖子的學
員，工作起來也格外認真，每個動作都不馬虎。結合醫療與職場復建，仁
愛醫院已經成功幫助15位精神障礙者進入一般的就業職場。在心靈舖子
工作的學員都希望，自己能早日回到社會，也希望社會大眾能敞開心胸，
給他們鼓勵。公視新聞許恆慈陳保羅採訪報導精神障礙者始終被冠上不定
時炸彈的惡名，但是經過藥物控制及輔導，他們的日常行為舉止其實可以
和一般人相同。為了幫助精神障礙者就業，也為了協助他們復健，台北市
仁愛醫院今天推出由精神障礙者經營的鮮果吧，參與的學員說，顧客的滿
意，就是對他們最大的鼓勵在台北市仁愛醫院的一角，有一家鮮果吧，雖
然裡頭賣的果汁，和一般店家大同小異，但是這個訓練工作職場，卻讓許
多精神障礙者，生活得更有意義。裡有醫生有老師，讓我很放心拿刀子削
水果、稱重量，榨果汁，因為珍惜這份工作機會，心靈舖子的學員，工作
起來也格外認真，每個動作都不馬虎。結合醫療與職場復建，仁愛醫院已
經成功幫助15位精神障礙者進入一般的就業職場。在心靈舖子工作的學
員都希望，自己能早日回到社會，也希望社會大眾能敞開心胸，給他們鼓
勵。公視新聞許恆慈陳保羅採訪報導精神障礙者始終被冠上不定時炸彈的
惡名，但是經過藥物控制及輔導，他們的日常行為舉止其實可以和一般人
相同。為了幫助精神障礙者就業，也為了協助他們復健，台北市仁愛醫院
今天推出由精神障礙者經營的鮮果吧，參與的學員說，顧客的滿意，就是
對他們最大的鼓勵在台北市仁愛醫院的一角，有一家鮮果吧，雖然裡頭賣
的果汁，和一般店家大同小異，但是這個訓練工作職場，卻讓許多精神障
礙者，生活得更有意義。裡有醫生有老師，讓我很放心拿刀子削水果、稱
重量，榨果汁，因為珍惜這份工作機會，心靈舖子的學員，工作起來也格
外認真，每個動作都不馬虎。結合醫療與職場復建，仁愛醫院已經成功幫
助15位精神障礙者進入一般的就業職場。在心靈舖子工作的學員都希望
，自己能早日回到社會，也希望社會大眾能敞開心胸，給他們鼓勵。公視
新聞許恆慈陳保羅採訪報導精神障礙者始終被冠上不定時炸彈的惡名，但
是經過藥物控制及輔導，他們的日常行為舉止其實可以和一般人相同。為
了幫助精神障礙者就業，也為了協助他們復健，台北市仁愛醫院今天推出
由精神障礙者經營的鮮果吧，參與的學員說，顧客的滿意，就是對他們最
大的鼓勵在台北市仁愛醫院的一角，有一家鮮果吧，雖然裡頭賣的果汁，
和一般店家大同小異，但是這個訓練工作職場，卻讓許多精神障礙者，生
活得更有意義。裡有醫生有老師，讓我很放心拿刀子削水果、稱重量，榨
果汁，因為珍惜這份工作機會，心靈舖子的學員，工作起來也格外認真，
每個動作都不馬虎。結合醫療與職場復建，仁愛醫院已經成功幫助15位
精神障礙者進入一般的就業職場。在心靈舖子工作的學員都希望，自己能
早日回到社會，也希望社會大眾能敞開心胸，給他們鼓勵。公視新聞許恆
慈陳保羅採訪報導
