經發會即將屆滿一週年，對於經發會後所達成的共識，落實的成效如何，
今天立委學者就兩岸組的部分，發表看法，與會人士認為，在頒布行政命
令方面，政府差不多做到滿分，但兩岸問題的關鍵，三通進度卻是零，如
何凝聚朝野共識，重新開啟兩岸協商，將是政府未來該努力的重點。經發
會去年針對五大議題達成322項共識，兩岸組的36項共同意見，學者
認為在行政命令和行政措施方面，進度幾乎完成百分之百，立法方面，兩
岸人民關係法修法四項當中，也只剩一項沒完成，在量的方面可以接受，
不過質的方面，最重要的關鍵三通，進度卻退回原點。政大教授賴士葆認
為經發會兩岸組的重點，其一是鬆綁戒急用忍，其二是開放三通，前者在
政府開放八吋晶圓廠登陸投資之後，差不多做到，但三通不通，卻嚴重影
響兩岸經貿往來。另外，經發會的落實成效，官方數字與民間預期有落差
，立法院副院長江丙坤說，也不能全怪政府。學者呼籲兩岸經貿要有所進
展，重點在朝野必須儘快凝聚共識，有一致性立場才能重新開啟協商大門
。公視新聞張玉菁陳信隆採訪報導經發會即將屆滿一週年，對於經發會後
所達成的共識，落實的成效如何，今天立委學者就兩岸組的部分，發表看
法，與會人士認為，在頒布行政命令方面，政府差不多做到滿分，但兩岸
問題的關鍵，三通進度卻是零，如何凝聚朝野共識，重新開啟兩岸協商，
將是政府未來該努力的重點。經發會去年針對五大議題達成322項共識
，兩岸組的36項共同意見，學者認為在行政命令和行政措施方面，進度
幾乎完成百分之百，立法方面，兩岸人民關係法修法四項當中，也只剩一
項沒完成，在量的方面可以接受，不過質的方面，最重要的關鍵三通，進
度卻退回原點。政大教授賴士葆認為經發會兩岸組的重點，其一是鬆綁戒
急用忍，其二是開放三通，前者在政府開放八吋晶圓廠登陸投資之後，差
不多做到，但三通不通，卻嚴重影響兩岸經貿往來。另外，經發會的落實
成效，官方數字與民間預期有落差，立法院副院長江丙坤說，也不能全怪
政府。學者呼籲兩岸經貿要有所進展，重點在朝野必須儘快凝聚共識，有
一致性立場才能重新開啟協商大門。公視新聞張玉菁陳信隆採訪報導經發
會即將屆滿一週年，對於經發會後所達成的共識，落實的成效如何，今天
立委學者就兩岸組的部分，發表看法，與會人士認為，在頒布行政命令方
面，政府差不多做到滿分，但兩岸問題的關鍵，三通進度卻是零，如何凝
聚朝野共識，重新開啟兩岸協商，將是政府未來該努力的重點。經發會去
年針對五大議題達成322項共識，兩岸組的36項共同意見，學者認為
在行政命令和行政措施方面，進度幾乎完成百分之百，立法方面，兩岸人
民關係法修法四項當中，也只剩一項沒完成，在量的方面可以接受，不過
質的方面，最重要的關鍵三通，進度卻退回原點。政大教授賴士葆認為經
發會兩岸組的重點，其一是鬆綁戒急用忍，其二是開放三通，前者在政府
開放八吋晶圓廠登陸投資之後，差不多做到，但三通不通，卻嚴重影響兩
岸經貿往來。另外，經發會的落實成效，官方數字與民間預期有落差，立
法院副院長江丙坤說，也不能全怪政府。學者呼籲兩岸經貿要有所進展，
重點在朝野必須儘快凝聚共識，有一致性立場才能重新開啟協商大門。公
視新聞張玉菁陳信隆採訪報導經發會即將屆滿一週年，對於經發會後所達
成的共識，落實的成效如何，今天立委學者就兩岸組的部分，發表看法，
與會人士認為，在頒布行政命令方面，政府差不多做到滿分，但兩岸問題
的關鍵，三通進度卻是零，如何凝聚朝野共識，重新開啟兩岸協商，將是
政府未來該努力的重點。經發會去年針對五大議題達成322項共識，兩
岸組的36項共同意見，學者認為在行政命令和行政措施方面，進度幾乎
完成百分之百，立法方面，兩岸人民關係法修法四項當中，也只剩一項沒
完成，在量的方面可以接受，不過質的方面，最重要的關鍵三通，進度卻
退回原點。政大教授賴士葆認為經發會兩岸組的重點，其一是鬆綁戒急用
忍，其二是開放三通，前者在政府開放八吋晶圓廠登陸投資之後，差不多
做到，但三通不通，卻嚴重影響兩岸經貿往來。另外，經發會的落實成效
，官方數字與民間預期有落差，立法院副院長江丙坤說，也不能全怪政府
。學者呼籲兩岸經貿要有所進展，重點在朝野必須儘快凝聚共識，有一致
性立場才能重新開啟協商大門。公視新聞張玉菁陳信隆採訪報導經發會即
將屆滿一週年，對於經發會後所達成的共識，落實的成效如何，今天立委
學者就兩岸組的部分，發表看法，與會人士認為，在頒布行政命令方面，
政府差不多做到滿分，但兩岸問題的關鍵，三通進度卻是零，如何凝聚朝
野共識，重新開啟兩岸協商，將是政府未來該努力的重點。經發會去年針
對五大議題達成322項共識，兩岸組的36項共同意見，學者認為在行
政命令和行政措施方面，進度幾乎完成百分之百，立法方面，兩岸人民關
係法修法四項當中，也只剩一項沒完成，在量的方面可以接受，不過質的
方面，最重要的關鍵三通，進度卻退回原點。政大教授賴士葆認為經發會
兩岸組的重點，其一是鬆綁戒急用忍，其二是開放三通，前者在政府開放
八吋晶圓廠登陸投資之後，差不多做到，但三通不通，卻嚴重影響兩岸經
貿往來。另外，經發會的落實成效，官方數字與民間預期有落差，立法院
副院長江丙坤說，也不能全怪政府。學者呼籲兩岸經貿要有所進展，重點
在朝野必須儘快凝聚共識，有一致性立場才能重新開啟協商大門。公視新
聞張玉菁陳信隆採訪報導經發會即將屆滿一週年，對於經發會後所達成的
共識，落實的成效如何，今天立委學者就兩岸組的部分，發表看法，與會
人士認為，在頒布行政命令方面，政府差不多做到滿分，但兩岸問題的關
鍵，三通進度卻是零，如何凝聚朝野共識，重新開啟兩岸協商，將是政府
未來該努力的重點。經發會去年針對五大議題達成322項共識，兩岸組
的36項共同意見，學者認為在行政命令和行政措施方面，進度幾乎完成
百分之百，立法方面，兩岸人民關係法修法四項當中，也只剩一項沒完成
，在量的方面可以接受，不過質的方面，最重要的關鍵三通，進度卻退回
原點。政大教授賴士葆認為經發會兩岸組的重點，其一是鬆綁戒急用忍，
其二是開放三通，前者在政府開放八吋晶圓廠登陸投資之後，差不多做到
，但三通不通，卻嚴重影響兩岸經貿往來。另外，經發會的落實成效，官
方數字與民間預期有落差，立法院副院長江丙坤說，也不能全怪政府。學
者呼籲兩岸經貿要有所進展，重點在朝野必須儘快凝聚共識，有一致性立
場才能重新開啟協商大門。公視新聞張玉菁陳信隆採訪報導
