「藥價黑洞」是造成健保浪費原因之一，也長期遭人詬病。不過，健保局
今天承諾，年底將徹底解決健保藥價差的問題，大幅調降藥品價格。而這
也是健保開辦以來，最大一次的藥價調降，預估一年可以節省至少四十六
億元的藥價。健保藥品給付價格與醫院採購價格之間的差異，被外界稱為
「藥價黑洞」，為了解決這個問題，健保局總經理張鴻仁今天表示，將在
今年底公佈藥價基準，從明年起，預計有超過一萬多項藥品價格會調降，
藥品一但屆滿20年專利期，調降幅度甚至可以超過五成。張鴻仁表示，
每年大約都有十幾種藥品專利到期，但是我國專利制度不健全，過期的藥
品也沒有降價機制。目前健保局已經完成藥品市場的實際交易價格收集，
發現專利過期的藥品超過八成。調降藥價後，每年預計可以節省至少46
億元，這些錢，健保局也將回饋到民眾身上，用在外科、急重症及新藥給
付上面。公視新聞許恆慈郭俊麟採訪報導「藥價黑洞」是造成健保浪費原
因之一，也長期遭人詬病。不過，健保局今天承諾，年底將徹底解決健保
藥價差的問題，大幅調降藥品價格。而這也是健保開辦以來，最大一次的
藥價調降，預估一年可以節省至少四十六億元的藥價。健保藥品給付價格
與醫院採購價格之間的差異，被外界稱為「藥價黑洞」，為了解決這個問
題，健保局總經理張鴻仁今天表示，將在今年底公佈藥價基準，從明年起
，預計有超過一萬多項藥品價格會調降，藥品一但屆滿20年專利期，調
降幅度甚至可以超過五成。張鴻仁表示，每年大約都有十幾種藥品專利到
期，但是我國專利制度不健全，過期的藥品也沒有降價機制。目前健保局
已經完成藥品市場的實際交易價格收集，發現專利過期的藥品超過八成。
調降藥價後，每年預計可以節省至少46億元，這些錢，健保局也將回饋
到民眾身上，用在外科、急重症及新藥給付上面。公視新聞許恆慈郭俊麟
採訪報導「藥價黑洞」是造成健保浪費原因之一，也長期遭人詬病。不過
，健保局今天承諾，年底將徹底解決健保藥價差的問題，大幅調降藥品價
格。而這也是健保開辦以來，最大一次的藥價調降，預估一年可以節省至
少四十六億元的藥價。健保藥品給付價格與醫院採購價格之間的差異，被
外界稱為「藥價黑洞」，為了解決這個問題，健保局總經理張鴻仁今天表
示，將在今年底公佈藥價基準，從明年起，預計有超過一萬多項藥品價格
會調降，藥品一但屆滿20年專利期，調降幅度甚至可以超過五成。張鴻
仁表示，每年大約都有十幾種藥品專利到期，但是我國專利制度不健全，
過期的藥品也沒有降價機制。目前健保局已經完成藥品市場的實際交易價
格收集，發現專利過期的藥品超過八成。調降藥價後，每年預計可以節省
至少46億元，這些錢，健保局也將回饋到民眾身上，用在外科、急重症
及新藥給付上面。公視新聞許恆慈郭俊麟採訪報導「藥價黑洞」是造成健
保浪費原因之一，也長期遭人詬病。不過，健保局今天承諾，年底將徹底
解決健保藥價差的問題，大幅調降藥品價格。而這也是健保開辦以來，最
大一次的藥價調降，預估一年可以節省至少四十六億元的藥價。健保藥品
給付價格與醫院採購價格之間的差異，被外界稱為「藥價黑洞」，為了解
決這個問題，健保局總經理張鴻仁今天表示，將在今年底公佈藥價基準，
從明年起，預計有超過一萬多項藥品價格會調降，藥品一但屆滿20年專
利期，調降幅度甚至可以超過五成。張鴻仁表示，每年大約都有十幾種藥
品專利到期，但是我國專利制度不健全，過期的藥品也沒有降價機制。目
前健保局已經完成藥品市場的實際交易價格收集，發現專利過期的藥品超
過八成。調降藥價後，每年預計可以節省至少46億元，這些錢，健保局
也將回饋到民眾身上，用在外科、急重症及新藥給付上面。公視新聞許恆
慈郭俊麟採訪報導「藥價黑洞」是造成健保浪費原因之一，也長期遭人詬
病。不過，健保局今天承諾，年底將徹底解決健保藥價差的問題，大幅調
降藥品價格。而這也是健保開辦以來，最大一次的藥價調降，預估一年可
以節省至少四十六億元的藥價。健保藥品給付價格與醫院採購價格之間的
差異，被外界稱為「藥價黑洞」，為了解決這個問題，健保局總經理張鴻
仁今天表示，將在今年底公佈藥價基準，從明年起，預計有超過一萬多項
藥品價格會調降，藥品一但屆滿20年專利期，調降幅度甚至可以超過五
成。張鴻仁表示，每年大約都有十幾種藥品專利到期，但是我國專利制度
不健全，過期的藥品也沒有降價機制。目前健保局已經完成藥品市場的實
際交易價格收集，發現專利過期的藥品超過八成。調降藥價後，每年預計
可以節省至少46億元，這些錢，健保局也將回饋到民眾身上，用在外科
、急重症及新藥給付上面。公視新聞許恆慈郭俊麟採訪報導「藥價黑洞」
是造成健保浪費原因之一，也長期遭人詬病。不過，健保局今天承諾，年
底將徹底解決健保藥價差的問題，大幅調降藥品價格。而這也是健保開辦
以來，最大一次的藥價調降，預估一年可以節省至少四十六億元的藥價。
健保藥品給付價格與醫院採購價格之間的差異，被外界稱為「藥價黑洞」
，為了解決這個問題，健保局總經理張鴻仁今天表示，將在今年底公佈藥
價基準，從明年起，預計有超過一萬多項藥品價格會調降，藥品一但屆滿
20年專利期，調降幅度甚至可以超過五成。張鴻仁表示，每年大約都有
十幾種藥品專利到期，但是我國專利制度不健全，過期的藥品也沒有降價
機制。目前健保局已經完成藥品市場的實際交易價格收集，發現專利過期
的藥品超過八成。調降藥價後，每年預計可以節省至少46億元，這些錢
，健保局也將回饋到民眾身上，用在外科、急重症及新藥給付上面。公視
新聞許恆慈郭俊麟採訪報導「藥價黑洞」是造成健保浪費原因之一，也長
期遭人詬病。不過，健保局今天承諾，年底將徹底解決健保藥價差的問題
，大幅調降藥品價格。而這也是健保開辦以來，最大一次的藥價調降，預
估一年可以節省至少四十六億元的藥價。健保藥品給付價格與醫院採購價
格之間的差異，被外界稱為「藥價黑洞」，為了解決這個問題，健保局總
經理張鴻仁今天表示，將在今年底公佈藥價基準，從明年起，預計有超過
一萬多項藥品價格會調降，藥品一但屆滿20年專利期，調降幅度甚至可
以超過五成。張鴻仁表示，每年大約都有十幾種藥品專利到期，但是我國
專利制度不健全，過期的藥品也沒有降價機制。目前健保局已經完成藥品
市場的實際交易價格收集，發現專利過期的藥品超過八成。調降藥價後，
每年預計可以節省至少46億元，這些錢，健保局也將回饋到民眾身上，
用在外科、急重症及新藥給付上面。公視新聞許恆慈郭俊麟採訪報導「藥
價黑洞」是造成健保浪費原因之一，也長期遭人詬病。不過，健保局今天
承諾，年底將徹底解決健保藥價差的問題，大幅調降藥品價格。而這也是
健保開辦以來，最大一次的藥價調降，預估一年可以節省至少四十六億元
的藥價。健保藥品給付價格與醫院採購價格之間的差異，被外界稱為「藥
價黑洞」，為了解決這個問題，健保局總經理張鴻仁今天表示，將在今年
底公佈藥價基準，從明年起，預計有超過一萬多項藥品價格會調降，藥品
一但屆滿20年專利期，調降幅度甚至可以超過五成。張鴻仁表示，每年
大約都有十幾種藥品專利到期，但是我國專利制度不健全，過期的藥品也
沒有降價機制。目前健保局已經完成藥品市場的實際交易價格收集，發現
專利過期的藥品超過八成。調降藥價後，每年預計可以節省至少46億元
，這些錢，健保局也將回饋到民眾身上，用在外科、急重症及新藥給付上
面。公視新聞許恆慈郭俊麟採訪報導
