研究北極冰山的學者，曾經一再警告說，北極的永凍冰層，持續在融化當
中，果然，兩名原本要遠征北極的探險家，因為冰層太薄，過於危險，而
取消了這項壯舉。來自比利時的探險家，小心翼翼地在浮冰上慢慢前進，
深怕一不小心，就掉進冰冷的水裡。今年三月份，他們原本想要挑戰在一
百天內，徒步遠征北極兩千公里的紀錄，不過，途中卻因為永凍的厚冰層
，融化削減成只剩下幾公分厚的碎冰而放棄。比利時探險家丹瑟寇爾：你
必須知道以往冬天的冰層是很厚的可是現在北極區的地貌每年都在改變雖
然，對這些探險家來說，融解的碎冰，只是阻礙他們遠征之旅的危險因素
，不過，對全球氣候的異常變遷來說，卻反映了一項嚴重的警訊。北極生
態學者拜恩斯：永凍區的前緣將會退縮下沈而且上面的冰層會持續融化這
些都和溫室氣體有關另一方面，一批中國的研究小組，和挪威的科學家合
作，共同調查北極斯瓦爾巴德地區的地質地貌，結果發現，斯瓦爾巴德地
區的地層，由於上面的冰蓋消失，壓力減輕，每年正以0.4公分的速度
，向上抬升。公視新聞鍾孟燕編譯研究北極冰山的學者，曾經一再警告說
，北極的永凍冰層，持續在融化當中，果然，兩名原本要遠征北極的探險
家，因為冰層太薄，過於危險，而取消了這項壯舉。來自比利時的探險家
，小心翼翼地在浮冰上慢慢前進，深怕一不小心，就掉進冰冷的水裡。今
年三月份，他們原本想要挑戰在一百天內，徒步遠征北極兩千公里的紀錄
，不過，途中卻因為永凍的厚冰層，融化削減成只剩下幾公分厚的碎冰而
放棄。比利時探險家丹瑟寇爾：你必須知道以往冬天的冰層是很厚的可是
現在北極區的地貌每年都在改變雖然，對這些探險家來說，融解的碎冰，
只是阻礙他們遠征之旅的危險因素，不過，對全球氣候的異常變遷來說，
卻反映了一項嚴重的警訊。北極生態學者拜恩斯：永凍區的前緣將會退縮
下沈而且上面的冰層會持續融化這些都和溫室氣體有關另一方面，一批中
國的研究小組，和挪威的科學家合作，共同調查北極斯瓦爾巴德地區的地
質地貌，結果發現，斯瓦爾巴德地區的地層，由於上面的冰蓋消失，壓力
減輕，每年正以0.4公分的速度，向上抬升。公視新聞鍾孟燕編譯研究
北極冰山的學者，曾經一再警告說，北極的永凍冰層，持續在融化當中，
果然，兩名原本要遠征北極的探險家，因為冰層太薄，過於危險，而取消
了這項壯舉。來自比利時的探險家，小心翼翼地在浮冰上慢慢前進，深怕
一不小心，就掉進冰冷的水裡。今年三月份，他們原本想要挑戰在一百天
內，徒步遠征北極兩千公里的紀錄，不過，途中卻因為永凍的厚冰層，融
化削減成只剩下幾公分厚的碎冰而放棄。比利時探險家丹瑟寇爾：你必須
知道以往冬天的冰層是很厚的可是現在北極區的地貌每年都在改變雖然，
對這些探險家來說，融解的碎冰，只是阻礙他們遠征之旅的危險因素，不
過，對全球氣候的異常變遷來說，卻反映了一項嚴重的警訊。北極生態學
者拜恩斯：永凍區的前緣將會退縮下沈而且上面的冰層會持續融化這些都
和溫室氣體有關另一方面，一批中國的研究小組，和挪威的科學家合作，
共同調查北極斯瓦爾巴德地區的地質地貌，結果發現，斯瓦爾巴德地區的
地層，由於上面的冰蓋消失，壓力減輕，每年正以0.4公分的速度，向
上抬升。公視新聞鍾孟燕編譯研究北極冰山的學者，曾經一再警告說，北
極的永凍冰層，持續在融化當中，果然，兩名原本要遠征北極的探險家，
因為冰層太薄，過於危險，而取消了這項壯舉。來自比利時的探險家，小
心翼翼地在浮冰上慢慢前進，深怕一不小心，就掉進冰冷的水裡。今年三
月份，他們原本想要挑戰在一百天內，徒步遠征北極兩千公里的紀錄，不
過，途中卻因為永凍的厚冰層，融化削減成只剩下幾公分厚的碎冰而放棄
。比利時探險家丹瑟寇爾：你必須知道以往冬天的冰層是很厚的可是現在
北極區的地貌每年都在改變雖然，對這些探險家來說，融解的碎冰，只是
阻礙他們遠征之旅的危險因素，不過，對全球氣候的異常變遷來說，卻反
映了一項嚴重的警訊。北極生態學者拜恩斯：永凍區的前緣將會退縮下沈
而且上面的冰層會持續融化這些都和溫室氣體有關另一方面，一批中國的
研究小組，和挪威的科學家合作，共同調查北極斯瓦爾巴德地區的地質地
貌，結果發現，斯瓦爾巴德地區的地層，由於上面的冰蓋消失，壓力減輕
，每年正以0.4公分的速度，向上抬升。公視新聞鍾孟燕編譯研究北極
冰山的學者，曾經一再警告說，北極的永凍冰層，持續在融化當中，果然
，兩名原本要遠征北極的探險家，因為冰層太薄，過於危險，而取消了這
項壯舉。來自比利時的探險家，小心翼翼地在浮冰上慢慢前進，深怕一不
小心，就掉進冰冷的水裡。今年三月份，他們原本想要挑戰在一百天內，
徒步遠征北極兩千公里的紀錄，不過，途中卻因為永凍的厚冰層，融化削
減成只剩下幾公分厚的碎冰而放棄。比利時探險家丹瑟寇爾：你必須知道
以往冬天的冰層是很厚的可是現在北極區的地貌每年都在改變雖然，對這
些探險家來說，融解的碎冰，只是阻礙他們遠征之旅的危險因素，不過，
對全球氣候的異常變遷來說，卻反映了一項嚴重的警訊。北極生態學者拜
恩斯：永凍區的前緣將會退縮下沈而且上面的冰層會持續融化這些都和溫
室氣體有關另一方面，一批中國的研究小組，和挪威的科學家合作，共同
調查北極斯瓦爾巴德地區的地質地貌，結果發現，斯瓦爾巴德地區的地層
，由於上面的冰蓋消失，壓力減輕，每年正以0.4公分的速度，向上抬
升。公視新聞鍾孟燕編譯研究北極冰山的學者，曾經一再警告說，北極的
永凍冰層，持續在融化當中，果然，兩名原本要遠征北極的探險家，因為
冰層太薄，過於危險，而取消了這項壯舉。來自比利時的探險家，小心翼
翼地在浮冰上慢慢前進，深怕一不小心，就掉進冰冷的水裡。今年三月份
，他們原本想要挑戰在一百天內，徒步遠征北極兩千公里的紀錄，不過，
途中卻因為永凍的厚冰層，融化削減成只剩下幾公分厚的碎冰而放棄。比
利時探險家丹瑟寇爾：你必須知道以往冬天的冰層是很厚的可是現在北極
區的地貌每年都在改變雖然，對這些探險家來說，融解的碎冰，只是阻礙
他們遠征之旅的危險因素，不過，對全球氣候的異常變遷來說，卻反映了
一項嚴重的警訊。北極生態學者拜恩斯：永凍區的前緣將會退縮下沈而且
上面的冰層會持續融化這些都和溫室氣體有關另一方面，一批中國的研究
小組，和挪威的科學家合作，共同調查北極斯瓦爾巴德地區的地質地貌，
結果發現，斯瓦爾巴德地區的地層，由於上面的冰蓋消失，壓力減輕，每
年正以0.4公分的速度，向上抬升。公視新聞鍾孟燕編譯
