今天是香港回歸中國六週年的紀念日，中國總理溫家寶和香港特首董建華
，早上一起參加升旗典禮和回歸紀念酒會，不過香港民主派人士，卻發動
萬人大遊行，抗議基本法第二十三條的相關立法，讓這個特別日子蒙上陰
影。今天早上中國總理溫家寶和香港特區政府首長董建華，一起參加在紫
荊廣場的紀念升旗儀式。在稍後的回歸紀念酒會中，特首董建華表示，成
功抗煞後，下一步將帶領港人一起為經濟打拼。總理溫家寶則以明天會更
美好主題，重申中央對一國兩制，港人制港的政策不變。雖然早上官方活
動辦得熱鬧隆重，不過下午卻有一場由四十多個宗教及民權團體共同發起
的抗議活動，外電估計參加人數可能高達二十萬，是一九八九年「六四」
事件以來，最壯觀的一次。這場遊行主要是抗議港府制定的基本法23條
立法中，對於言論自由的限制。為了防止意外發生，港府特別派出一千多
名警力在現場維護秩。另外在早上，有二十多名支持六四民運的民眾，企
圖闖進溫加寶和董建華參加的升旗典禮，結果和警方發生嚴重推擠，在無
法進入會場情況下，他們還當街焚燒一面中國共產黨黨旗表達不滿。自從
回歸中國大陸以後，香港經濟情況持續低迷，使得港人對於港府執政能力
高度不滿，而這次二十三條立法，更讓香港民眾擔心民主自由體系受損，
對香港作為亞洲金融中心的地位造成進一步的破壞。今天是香港回歸中國
六週年的紀念日，中國總理溫家寶和香港特首董建華，早上一起參加升旗
典禮和回歸紀念酒會，不過香港民主派人士，卻發動萬人大遊行，抗議基
本法第二十三條的相關立法，讓這個特別日子蒙上陰影。今天早上中國總
理溫家寶和香港特區政府首長董建華，一起參加在紫荊廣場的紀念升旗儀
式。在稍後的回歸紀念酒會中，特首董建華表示，成功抗煞後，下一步將
帶領港人一起為經濟打拼。總理溫家寶則以明天會更美好主題，重申中央
對一國兩制，港人制港的政策不變。雖然早上官方活動辦得熱鬧隆重，不
過下午卻有一場由四十多個宗教及民權團體共同發起的抗議活動，外電估
計參加人數可能高達二十萬，是一九八九年「六四」事件以來，最壯觀的
一次。這場遊行主要是抗議港府制定的基本法23條立法中，對於言論自
由的限制。為了防止意外發生，港府特別派出一千多名警力在現場維護秩
。另外在早上，有二十多名支持六四民運的民眾，企圖闖進溫加寶和董建
華參加的升旗典禮，結果和警方發生嚴重推擠，在無法進入會場情況下，
他們還當街焚燒一面中國共產黨黨旗表達不滿。自從回歸中國大陸以後，
香港經濟情況持續低迷，使得港人對於港府執政能力高度不滿，而這次二
十三條立法，更讓香港民眾擔心民主自由體系受損，對香港作為亞洲金融
中心的地位造成進一步的破壞。今天是香港回歸中國六週年的紀念日，中
國總理溫家寶和香港特首董建華，早上一起參加升旗典禮和回歸紀念酒會
，不過香港民主派人士，卻發動萬人大遊行，抗議基本法第二十三條的相
關立法，讓這個特別日子蒙上陰影。今天早上中國總理溫家寶和香港特區
政府首長董建華，一起參加在紫荊廣場的紀念升旗儀式。在稍後的回歸紀
念酒會中，特首董建華表示，成功抗煞後，下一步將帶領港人一起為經濟
打拼。總理溫家寶則以明天會更美好主題，重申中央對一國兩制，港人制
港的政策不變。雖然早上官方活動辦得熱鬧隆重，不過下午卻有一場由四
十多個宗教及民權團體共同發起的抗議活動，外電估計參加人數可能高達
二十萬，是一九八九年「六四」事件以來，最壯觀的一次。這場遊行主要
是抗議港府制定的基本法23條立法中，對於言論自由的限制。為了防止
意外發生，港府特別派出一千多名警力在現場維護秩。另外在早上，有二
十多名支持六四民運的民眾，企圖闖進溫加寶和董建華參加的升旗典禮，
結果和警方發生嚴重推擠，在無法進入會場情況下，他們還當街焚燒一面
中國共產黨黨旗表達不滿。自從回歸中國大陸以後，香港經濟情況持續低
迷，使得港人對於港府執政能力高度不滿，而這次二十三條立法，更讓香
港民眾擔心民主自由體系受損，對香港作為亞洲金融中心的地位造成進一
步的破壞。今天是香港回歸中國六週年的紀念日，中國總理溫家寶和香港
特首董建華，早上一起參加升旗典禮和回歸紀念酒會，不過香港民主派人
士，卻發動萬人大遊行，抗議基本法第二十三條的相關立法，讓這個特別
日子蒙上陰影。今天早上中國總理溫家寶和香港特區政府首長董建華，一
起參加在紫荊廣場的紀念升旗儀式。在稍後的回歸紀念酒會中，特首董建
華表示，成功抗煞後，下一步將帶領港人一起為經濟打拼。總理溫家寶則
以明天會更美好主題，重申中央對一國兩制，港人制港的政策不變。雖然
早上官方活動辦得熱鬧隆重，不過下午卻有一場由四十多個宗教及民權團
體共同發起的抗議活動，外電估計參加人數可能高達二十萬，是一九八九
年「六四」事件以來，最壯觀的一次。這場遊行主要是抗議港府制定的基
本法23條立法中，對於言論自由的限制。為了防止意外發生，港府特別
派出一千多名警力在現場維護秩。另外在早上，有二十多名支持六四民運
的民眾，企圖闖進溫加寶和董建華參加的升旗典禮，結果和警方發生嚴重
推擠，在無法進入會場情況下，他們還當街焚燒一面中國共產黨黨旗表達
不滿。自從回歸中國大陸以後，香港經濟情況持續低迷，使得港人對於港
府執政能力高度不滿，而這次二十三條立法，更讓香港民眾擔心民主自由
體系受損，對香港作為亞洲金融中心的地位造成進一步的破壞。今天是香
港回歸中國六週年的紀念日，中國總理溫家寶和香港特首董建華，早上一
起參加升旗典禮和回歸紀念酒會，不過香港民主派人士，卻發動萬人大遊
行，抗議基本法第二十三條的相關立法，讓這個特別日子蒙上陰影。今天
早上中國總理溫家寶和香港特區政府首長董建華，一起參加在紫荊廣場的
紀念升旗儀式。在稍後的回歸紀念酒會中，特首董建華表示，成功抗煞後
，下一步將帶領港人一起為經濟打拼。總理溫家寶則以明天會更美好主題
，重申中央對一國兩制，港人制港的政策不變。雖然早上官方活動辦得熱
鬧隆重，不過下午卻有一場由四十多個宗教及民權團體共同發起的抗議活
動，外電估計參加人數可能高達二十萬，是一九八九年「六四」事件以來
，最壯觀的一次。這場遊行主要是抗議港府制定的基本法23條立法中，
對於言論自由的限制。為了防止意外發生，港府特別派出一千多名警力在
現場維護秩。另外在早上，有二十多名支持六四民運的民眾，企圖闖進溫
加寶和董建華參加的升旗典禮，結果和警方發生嚴重推擠，在無法進入會
場情況下，他們還當街焚燒一面中國共產黨黨旗表達不滿。自從回歸中國
大陸以後，香港經濟情況持續低迷，使得港人對於港府執政能力高度不滿
，而這次二十三條立法，更讓香港民眾擔心民主自由體系受損，對香港作
為亞洲金融中心的地位造成進一步的破壞。今天是香港回歸中國六週年的
紀念日，中國總理溫家寶和香港特首董建華，早上一起參加升旗典禮和回
歸紀念酒會，不過香港民主派人士，卻發動萬人大遊行，抗議基本法第二
十三條的相關立法，讓這個特別日子蒙上陰影。今天早上中國總理溫家寶
和香港特區政府首長董建華，一起參加在紫荊廣場的紀念升旗儀式。在稍
後的回歸紀念酒會中，特首董建華表示，成功抗煞後，下一步將帶領港人
一起為經濟打拼。總理溫家寶則以明天會更美好主題，重申中央對一國兩
制，港人制港的政策不變。雖然早上官方活動辦得熱鬧隆重，不過下午卻
有一場由四十多個宗教及民權團體共同發起的抗議活動，外電估計參加人
數可能高達二十萬，是一九八九年「六四」事件以來，最壯觀的一次。這
場遊行主要是抗議港府制定的基本法23條立法中，對於言論自由的限制
。為了防止意外發生，港府特別派出一千多名警力在現場維護秩。另外在
早上，有二十多名支持六四民運的民眾，企圖闖進溫加寶和董建華參加的
升旗典禮，結果和警方發生嚴重推擠，在無法進入會場情況下，他們還當
街焚燒一面中國共產黨黨旗表達不滿。自從回歸中國大陸以後，香港經濟
情況持續低迷，使得港人對於港府執政能力高度不滿，而這次二十三條立
法，更讓香港民眾擔心民主自由體系受損，對香港作為亞洲金融中心的地
位造成進一步的破壞。今天是香港回歸中國六週年的紀念日，中國總理溫
家寶和香港特首董建華，早上一起參加升旗典禮和回歸紀念酒會，不過香
港民主派人士，卻發動萬人大遊行，抗議基本法第二十三條的相關立法，
讓這個特別日子蒙上陰影。今天早上中國總理溫家寶和香港特區政府首長
董建華，一起參加在紫荊廣場的紀念升旗儀式。在稍後的回歸紀念酒會中
，特首董建華表示，成功抗煞後，下一步將帶領港人一起為經濟打拼。總
理溫家寶則以明天會更美好主題，重申中央對一國兩制，港人制港的政策
不變。雖然早上官方活動辦得熱鬧隆重，不過下午卻有一場由四十多個宗
教及民權團體共同發起的抗議活動，外電估計參加人數可能高達二十萬，
是一九八九年「六四」事件以來，最壯觀的一次。這場遊行主要是抗議港
府制定的基本法23條立法中，對於言論自由的限制。為了防止意外發生
，港府特別派出一千多名警力在現場維護秩。另外在早上，有二十多名支
持六四民運的民眾，企圖闖進溫加寶和董建華參加的升旗典禮，結果和警
方發生嚴重推擠，在無法進入會場情況下，他們還當街焚燒一面中國共產
黨黨旗表達不滿。自從回歸中國大陸以後，香港經濟情況持續低迷，使得
港人對於港府執政能力高度不滿，而這次二十三條立法，更讓香港民眾擔
心民主自由體系受損，對香港作為亞洲金融中心的地位造成進一步的破壞
。今天是香港回歸中國六週年的紀念日，中國總理溫家寶和香港特首董建
華，早上一起參加升旗典禮和回歸紀念酒會，不過香港民主派人士，卻發
動萬人大遊行，抗議基本法第二十三條的相關立法，讓這個特別日子蒙上
陰影。今天早上中國總理溫家寶和香港特區政府首長董建華，一起參加在
紫荊廣場的紀念升旗儀式。在稍後的回歸紀念酒會中，特首董建華表示，
成功抗煞後，下一步將帶領港人一起為經濟打拼。總理溫家寶則以明天會
更美好主題，重申中央對一國兩制，港人制港的政策不變。雖然早上官方
活動辦得熱鬧隆重，不過下午卻有一場由四十多個宗教及民權團體共同發
起的抗議活動，外電估計參加人數可能高達二十萬，是一九八九年「六四
」事件以來，最壯觀的一次。這場遊行主要是抗議港府制定的基本法23
條立法中，對於言論自由的限制。為了防止意外發生，港府特別派出一千
多名警力在現場維護秩。另外在早上，有二十多名支持六四民運的民眾，
企圖闖進溫加寶和董建華參加的升旗典禮，結果和警方發生嚴重推擠，在
無法進入會場情況下，他們還當街焚燒一面中國共產黨黨旗表達不滿。自
從回歸中國大陸以後，香港經濟情況持續低迷，使得港人對於港府執政能
力高度不滿，而這次二十三條立法，更讓香港民眾擔心民主自由體系受損
，對香港作為亞洲金融中心的地位造成進一步的破壞。今天是香港回歸中
國六週年的紀念日，中國總理溫家寶和香港特首董建華，早上一起參加升
旗典禮和回歸紀念酒會，不過香港民主派人士，卻發動萬人大遊行，抗議
基本法第二十三條的相關立法，讓這個特別日子蒙上陰影。今天早上中國
總理溫家寶和香港特區政府首長董建華，一起參加在紫荊廣場的紀念升旗
儀式。在稍後的回歸紀念酒會中，特首董建華表示，成功抗煞後，下一步
將帶領港人一起為經濟打拼。總理溫家寶則以明天會更美好主題，重申中
央對一國兩制，港人制港的政策不變。雖然早上官方活動辦得熱鬧隆重，
不過下午卻有一場由四十多個宗教及民權團體共同發起的抗議活動，外電
估計參加人數可能高達二十萬，是一九八九年「六四」事件以來，最壯觀
的一次。這場遊行主要是抗議港府制定的基本法23條立法中，對於言論
自由的限制。為了防止意外發生，港府特別派出一千多名警力在現場維護
秩。另外在早上，有二十多名支持六四民運的民眾，企圖闖進溫加寶和董
建華參加的升旗典禮，結果和警方發生嚴重推擠，在無法進入會場情況下
，他們還當街焚燒一面中國共產黨黨旗表達不滿。自從回歸中國大陸以後
，香港經濟情況持續低迷，使得港人對於港府執政能力高度不滿，而這次
二十三條立法，更讓香港民眾擔心民主自由體系受損，對香港作為亞洲金
融中心的地位造成進一步的破壞。
