今天是香港回歸中國六週年的紀念日，中國總理溫家寶和香港特首董建
華，早上一起參加升旗典禮和回歸紀念酒會，不過香港民主派人士，
卻發動萬人大遊行，抗議基本法第二十三條的相關立法，讓這個特別
今天早上中國總理溫家寶和香港特區政府首長董建華，一起參加在紫荊
廣場的紀念升旗儀式。
在稍後的回歸紀念酒會中，特首董建華表示，成功抗煞後，下一步將帶
領港人一起為經濟打拼。
總理溫家寶則以明天會更美好主題，重申中央對一國兩制，港人制港的
政策不變。
雖然早上官方活動辦得熱鬧隆重，不過下午卻有一場由四十多個宗教及
民權團體共同發起的抗議活動，外電估計參加人數可能高達二十萬，
是一九八九年「六四」事件以來，最壯觀的一次。
這場遊行主要是抗議港府制定的基本法23條立法中，對於言論自由的
限制。
為了防止意外發生，港府特別派出一千多名警力在現場維護秩。
另外在早上，有二十多名支持六四民運的民眾，企圖闖進溫加寶和董建
華參加的升旗典禮，結果和警方發生嚴重推擠，在無法進入會場情況
下，他們還當街焚燒一面中國共產黨黨旗表達不滿。
自從回歸中國大陸以後，香港經濟情況持續低迷，使得港人對於港府執
政能力高度不滿，而這次二十三條立法，更讓香港民眾擔心民主自由
體系受損，對香港作為亞洲金融中心的地位造成進一步的破壞。
