南韓的娛樂創作圈，最近「野蠻風」大行其道，從野蠻女友、黑道老婆到
淘氣的炸醬麵娃娃，愈來愈多帶著霸氣的女性角色出現，顛覆了南韓傳統
社會禮俗，贏得許多年輕消費者的認同。接著要帶您認識的網路動畫「炸
醬麵」娃娃，就是一個代表例子。她有點淘氣、有些可愛，對於少年忍者
男朋友的愛，瘋狂又強烈，她就是近來當紅的韓國網路動畫－－「炸醬麵
」娃娃PUCCA。PUCCA的原創者金富經，愛吃中國炸醬麵，也愛
看李小龍的武打片，他將自己喜歡的東西，融入創作，並用誇張的手法凸
顯女追男情節，打破傳統保守的韓國社會風氣，滿足年輕一代族群的想像
。S/B111000在現代的一般女性的立場來看，可以透過女主角的
舉動得到滿足，而一般男性的立場來看，則可以從女主角身上反映出自己
女朋友的模樣。炸醬麵娃娃在一年半前開始登上網路，透過電子賀卡網站
傳送，很快就受到網友的喜愛，角色問世不到一年，便開始主打周邊商品
。現在，消費者可以透過手機接收炸醬麵娃娃的動畫，也可以購買這個造
型的娃娃、文具組合，甚至家居用品。喜愛炸醬麵娃娃的消費者，從青少
年到兒童都有。利用網路跨越國界的滲透力，炸醬麵娃娃去年開始拓展海
外市場，並在香港與馬來西亞等東南亞國家推出周邊商品，與一些消費性
產品異業結合，共同行銷。同時，也在日本推出電視卡通動畫。從虛擬走
向實體通路，炸醬麵娃娃期待成為下一個賤兔，挑戰新的市場記錄。南韓
的娛樂創作圈，最近「野蠻風」大行其道，從野蠻女友、黑道老婆到淘氣
的炸醬麵娃娃，愈來愈多帶著霸氣的女性角色出現，顛覆了南韓傳統社會
禮俗，贏得許多年輕消費者的認同。接著要帶您認識的網路動畫「炸醬麵
」娃娃，就是一個代表例子。她有點淘氣、有些可愛，對於少年忍者男朋
友的愛，瘋狂又強烈，她就是近來當紅的韓國網路動畫－－「炸醬麵」娃
娃PUCCA。PUCCA的原創者金富經，愛吃中國炸醬麵，也愛看李
小龍的武打片，他將自己喜歡的東西，融入創作，並用誇張的手法凸顯女
追男情節，打破傳統保守的韓國社會風氣，滿足年輕一代族群的想像。S
/B111000在現代的一般女性的立場來看，可以透過女主角的舉動
得到滿足，而一般男性的立場來看，則可以從女主角身上反映出自己女朋
友的模樣。炸醬麵娃娃在一年半前開始登上網路，透過電子賀卡網站傳送
，很快就受到網友的喜愛，角色問世不到一年，便開始主打周邊商品。現
在，消費者可以透過手機接收炸醬麵娃娃的動畫，也可以購買這個造型的
娃娃、文具組合，甚至家居用品。喜愛炸醬麵娃娃的消費者，從青少年到
兒童都有。利用網路跨越國界的滲透力，炸醬麵娃娃去年開始拓展海外市
場，並在香港與馬來西亞等東南亞國家推出周邊商品，與一些消費性產品
異業結合，共同行銷。同時，也在日本推出電視卡通動畫。從虛擬走向實
體通路，炸醬麵娃娃期待成為下一個賤兔，挑戰新的市場記錄。南韓的娛
樂創作圈，最近「野蠻風」大行其道，從野蠻女友、黑道老婆到淘氣的炸
醬麵娃娃，愈來愈多帶著霸氣的女性角色出現，顛覆了南韓傳統社會禮俗
，贏得許多年輕消費者的認同。接著要帶您認識的網路動畫「炸醬麵」娃
娃，就是一個代表例子。她有點淘氣、有些可愛，對於少年忍者男朋友的
愛，瘋狂又強烈，她就是近來當紅的韓國網路動畫－－「炸醬麵」娃娃P
UCCA。PUCCA的原創者金富經，愛吃中國炸醬麵，也愛看李小龍
的武打片，他將自己喜歡的東西，融入創作，並用誇張的手法凸顯女追男
情節，打破傳統保守的韓國社會風氣，滿足年輕一代族群的想像。S/B
111000在現代的一般女性的立場來看，可以透過女主角的舉動得到
滿足，而一般男性的立場來看，則可以從女主角身上反映出自己女朋友的
模樣。炸醬麵娃娃在一年半前開始登上網路，透過電子賀卡網站傳送，很
快就受到網友的喜愛，角色問世不到一年，便開始主打周邊商品。現在，
消費者可以透過手機接收炸醬麵娃娃的動畫，也可以購買這個造型的娃娃
、文具組合，甚至家居用品。喜愛炸醬麵娃娃的消費者，從青少年到兒童
都有。利用網路跨越國界的滲透力，炸醬麵娃娃去年開始拓展海外市場，
並在香港與馬來西亞等東南亞國家推出周邊商品，與一些消費性產品異業
結合，共同行銷。同時，也在日本推出電視卡通動畫。從虛擬走向實體通
路，炸醬麵娃娃期待成為下一個賤兔，挑戰新的市場記錄。南韓的娛樂創
作圈，最近「野蠻風」大行其道，從野蠻女友、黑道老婆到淘氣的炸醬麵
娃娃，愈來愈多帶著霸氣的女性角色出現，顛覆了南韓傳統社會禮俗，贏
得許多年輕消費者的認同。接著要帶您認識的網路動畫「炸醬麵」娃娃，
就是一個代表例子。她有點淘氣、有些可愛，對於少年忍者男朋友的愛，
瘋狂又強烈，她就是近來當紅的韓國網路動畫－－「炸醬麵」娃娃PUC
CA。PUCCA的原創者金富經，愛吃中國炸醬麵，也愛看李小龍的武
打片，他將自己喜歡的東西，融入創作，並用誇張的手法凸顯女追男情節
，打破傳統保守的韓國社會風氣，滿足年輕一代族群的想像。S/B11
1000在現代的一般女性的立場來看，可以透過女主角的舉動得到滿足
，而一般男性的立場來看，則可以從女主角身上反映出自己女朋友的模樣
。炸醬麵娃娃在一年半前開始登上網路，透過電子賀卡網站傳送，很快就
受到網友的喜愛，角色問世不到一年，便開始主打周邊商品。現在，消費
者可以透過手機接收炸醬麵娃娃的動畫，也可以購買這個造型的娃娃、文
具組合，甚至家居用品。喜愛炸醬麵娃娃的消費者，從青少年到兒童都有
。利用網路跨越國界的滲透力，炸醬麵娃娃去年開始拓展海外市場，並在
香港與馬來西亞等東南亞國家推出周邊商品，與一些消費性產品異業結合
，共同行銷。同時，也在日本推出電視卡通動畫。從虛擬走向實體通路，
炸醬麵娃娃期待成為下一個賤兔，挑戰新的市場記錄。南韓的娛樂創作圈
，最近「野蠻風」大行其道，從野蠻女友、黑道老婆到淘氣的炸醬麵娃娃
，愈來愈多帶著霸氣的女性角色出現，顛覆了南韓傳統社會禮俗，贏得許
多年輕消費者的認同。接著要帶您認識的網路動畫「炸醬麵」娃娃，就是
一個代表例子。她有點淘氣、有些可愛，對於少年忍者男朋友的愛，瘋狂
又強烈，她就是近來當紅的韓國網路動畫－－「炸醬麵」娃娃PUCCA
。PUCCA的原創者金富經，愛吃中國炸醬麵，也愛看李小龍的武打片
，他將自己喜歡的東西，融入創作，並用誇張的手法凸顯女追男情節，打
破傳統保守的韓國社會風氣，滿足年輕一代族群的想像。S/B1110
00在現代的一般女性的立場來看，可以透過女主角的舉動得到滿足，而
一般男性的立場來看，則可以從女主角身上反映出自己女朋友的模樣。炸
醬麵娃娃在一年半前開始登上網路，透過電子賀卡網站傳送，很快就受到
網友的喜愛，角色問世不到一年，便開始主打周邊商品。現在，消費者可
以透過手機接收炸醬麵娃娃的動畫，也可以購買這個造型的娃娃、文具組
合，甚至家居用品。喜愛炸醬麵娃娃的消費者，從青少年到兒童都有。利
用網路跨越國界的滲透力，炸醬麵娃娃去年開始拓展海外市場，並在香港
與馬來西亞等東南亞國家推出周邊商品，與一些消費性產品異業結合，共
同行銷。同時，也在日本推出電視卡通動畫。從虛擬走向實體通路，炸醬
麵娃娃期待成為下一個賤兔，挑戰新的市場記錄。南韓的娛樂創作圈，最
近「野蠻風」大行其道，從野蠻女友、黑道老婆到淘氣的炸醬麵娃娃，愈
來愈多帶著霸氣的女性角色出現，顛覆了南韓傳統社會禮俗，贏得許多年
輕消費者的認同。接著要帶您認識的網路動畫「炸醬麵」娃娃，就是一個
代表例子。她有點淘氣、有些可愛，對於少年忍者男朋友的愛，瘋狂又強
烈，她就是近來當紅的韓國網路動畫－－「炸醬麵」娃娃PUCCA。P
UCCA的原創者金富經，愛吃中國炸醬麵，也愛看李小龍的武打片，他
將自己喜歡的東西，融入創作，並用誇張的手法凸顯女追男情節，打破傳
統保守的韓國社會風氣，滿足年輕一代族群的想像。S/B111000
在現代的一般女性的立場來看，可以透過女主角的舉動得到滿足，而一般
男性的立場來看，則可以從女主角身上反映出自己女朋友的模樣。炸醬麵
娃娃在一年半前開始登上網路，透過電子賀卡網站傳送，很快就受到網友
的喜愛，角色問世不到一年，便開始主打周邊商品。現在，消費者可以透
過手機接收炸醬麵娃娃的動畫，也可以購買這個造型的娃娃、文具組合，
甚至家居用品。喜愛炸醬麵娃娃的消費者，從青少年到兒童都有。利用網
路跨越國界的滲透力，炸醬麵娃娃去年開始拓展海外市場，並在香港與馬
來西亞等東南亞國家推出周邊商品，與一些消費性產品異業結合，共同行
銷。同時，也在日本推出電視卡通動畫。從虛擬走向實體通路，炸醬麵娃
娃期待成為下一個賤兔，挑戰新的市場記錄。南韓的娛樂創作圈，最近「
野蠻風」大行其道，從野蠻女友、黑道老婆到淘氣的炸醬麵娃娃，愈來愈
多帶著霸氣的女性角色出現，顛覆了南韓傳統社會禮俗，贏得許多年輕消
費者的認同。接著要帶您認識的網路動畫「炸醬麵」娃娃，就是一個代表
例子。她有點淘氣、有些可愛，對於少年忍者男朋友的愛，瘋狂又強烈，
她就是近來當紅的韓國網路動畫－－「炸醬麵」娃娃PUCCA。PUC
CA的原創者金富經，愛吃中國炸醬麵，也愛看李小龍的武打片，他將自
己喜歡的東西，融入創作，並用誇張的手法凸顯女追男情節，打破傳統保
守的韓國社會風氣，滿足年輕一代族群的想像。S/B111000在現
代的一般女性的立場來看，可以透過女主角的舉動得到滿足，而一般男性
的立場來看，則可以從女主角身上反映出自己女朋友的模樣。炸醬麵娃娃
在一年半前開始登上網路，透過電子賀卡網站傳送，很快就受到網友的喜
愛，角色問世不到一年，便開始主打周邊商品。現在，消費者可以透過手
機接收炸醬麵娃娃的動畫，也可以購買這個造型的娃娃、文具組合，甚至
家居用品。喜愛炸醬麵娃娃的消費者，從青少年到兒童都有。利用網路跨
越國界的滲透力，炸醬麵娃娃去年開始拓展海外市場，並在香港與馬來西
亞等東南亞國家推出周邊商品，與一些消費性產品異業結合，共同行銷。
同時，也在日本推出電視卡通動畫。從虛擬走向實體通路，炸醬麵娃娃期
待成為下一個賤兔，挑戰新的市場記錄。南韓的娛樂創作圈，最近「野蠻
風」大行其道，從野蠻女友、黑道老婆到淘氣的炸醬麵娃娃，愈來愈多帶
著霸氣的女性角色出現，顛覆了南韓傳統社會禮俗，贏得許多年輕消費者
的認同。接著要帶您認識的網路動畫「炸醬麵」娃娃，就是一個代表例子
。她有點淘氣、有些可愛，對於少年忍者男朋友的愛，瘋狂又強烈，她就
是近來當紅的韓國網路動畫－－「炸醬麵」娃娃PUCCA。PUCCA
的原創者金富經，愛吃中國炸醬麵，也愛看李小龍的武打片，他將自己喜
歡的東西，融入創作，並用誇張的手法凸顯女追男情節，打破傳統保守的
韓國社會風氣，滿足年輕一代族群的想像。S/B111000在現代的
一般女性的立場來看，可以透過女主角的舉動得到滿足，而一般男性的立
場來看，則可以從女主角身上反映出自己女朋友的模樣。炸醬麵娃娃在一
年半前開始登上網路，透過電子賀卡網站傳送，很快就受到網友的喜愛，
角色問世不到一年，便開始主打周邊商品。現在，消費者可以透過手機接
收炸醬麵娃娃的動畫，也可以購買這個造型的娃娃、文具組合，甚至家居
用品。喜愛炸醬麵娃娃的消費者，從青少年到兒童都有。利用網路跨越國
界的滲透力，炸醬麵娃娃去年開始拓展海外市場，並在香港與馬來西亞等
東南亞國家推出周邊商品，與一些消費性產品異業結合，共同行銷。同時
，也在日本推出電視卡通動畫。從虛擬走向實體通路，炸醬麵娃娃期待成
為下一個賤兔，挑戰新的市場記錄。南韓的娛樂創作圈，最近「野蠻風」
大行其道，從野蠻女友、黑道老婆到淘氣的炸醬麵娃娃，愈來愈多帶著霸
氣的女性角色出現，顛覆了南韓傳統社會禮俗，贏得許多年輕消費者的認
同。接著要帶您認識的網路動畫「炸醬麵」娃娃，就是一個代表例子。她
有點淘氣、有些可愛，對於少年忍者男朋友的愛，瘋狂又強烈，她就是近
來當紅的韓國網路動畫－－「炸醬麵」娃娃PUCCA。PUCCA的原
創者金富經，愛吃中國炸醬麵，也愛看李小龍的武打片，他將自己喜歡的
東西，融入創作，並用誇張的手法凸顯女追男情節，打破傳統保守的韓國
社會風氣，滿足年輕一代族群的想像。S/B111000在現代的一般
女性的立場來看，可以透過女主角的舉動得到滿足，而一般男性的立場來
看，則可以從女主角身上反映出自己女朋友的模樣。炸醬麵娃娃在一年半
前開始登上網路，透過電子賀卡網站傳送，很快就受到網友的喜愛，角色
問世不到一年，便開始主打周邊商品。現在，消費者可以透過手機接收炸
醬麵娃娃的動畫，也可以購買這個造型的娃娃、文具組合，甚至家居用品
。喜愛炸醬麵娃娃的消費者，從青少年到兒童都有。利用網路跨越國界的
滲透力，炸醬麵娃娃去年開始拓展海外市場，並在香港與馬來西亞等東南
亞國家推出周邊商品，與一些消費性產品異業結合，共同行銷。同時，也
在日本推出電視卡通動畫。從虛擬走向實體通路，炸醬麵娃娃期待成為下
一個賤兔，挑戰新的市場記錄。南韓的娛樂創作圈，最近「野蠻風」大行
其道，從野蠻女友、黑道老婆到淘氣的炸醬麵娃娃，愈來愈多帶著霸氣的
女性角色出現，顛覆了南韓傳統社會禮俗，贏得許多年輕消費者的認同。
接著要帶您認識的網路動畫「炸醬麵」娃娃，就是一個代表例子。她有點
淘氣、有些可愛，對於少年忍者男朋友的愛，瘋狂又強烈，她就是近來當
紅的韓國網路動畫－－「炸醬麵」娃娃PUCCA。PUCCA的原創者
金富經，愛吃中國炸醬麵，也愛看李小龍的武打片，他將自己喜歡的東西
，融入創作，並用誇張的手法凸顯女追男情節，打破傳統保守的韓國社會
風氣，滿足年輕一代族群的想像。S/B111000在現代的一般女性
的立場來看，可以透過女主角的舉動得到滿足，而一般男性的立場來看，
則可以從女主角身上反映出自己女朋友的模樣。炸醬麵娃娃在一年半前開
始登上網路，透過電子賀卡網站傳送，很快就受到網友的喜愛，角色問世
不到一年，便開始主打周邊商品。現在，消費者可以透過手機接收炸醬麵
娃娃的動畫，也可以購買這個造型的娃娃、文具組合，甚至家居用品。喜
愛炸醬麵娃娃的消費者，從青少年到兒童都有。利用網路跨越國界的滲透
力，炸醬麵娃娃去年開始拓展海外市場，並在香港與馬來西亞等東南亞國
家推出周邊商品，與一些消費性產品異業結合，共同行銷。同時，也在日
本推出電視卡通動畫。從虛擬走向實體通路，炸醬麵娃娃期待成為下一個
賤兔，挑戰新的市場記錄。南韓的娛樂創作圈，最近「野蠻風」大行其道
，從野蠻女友、黑道老婆到淘氣的炸醬麵娃娃，愈來愈多帶著霸氣的女性
角色出現，顛覆了南韓傳統社會禮俗，贏得許多年輕消費者的認同。接著
要帶您認識的網路動畫「炸醬麵」娃娃，就是一個代表例子。她有點淘氣
、有些可愛，對於少年忍者男朋友的愛，瘋狂又強烈，她就是近來當紅的
韓國網路動畫－－「炸醬麵」娃娃PUCCA。PUCCA的原創者金富
經，愛吃中國炸醬麵，也愛看李小龍的武打片，他將自己喜歡的東西，融
入創作，並用誇張的手法凸顯女追男情節，打破傳統保守的韓國社會風氣
，滿足年輕一代族群的想像。S/B111000在現代的一般女性的立
場來看，可以透過女主角的舉動得到滿足，而一般男性的立場來看，則可
以從女主角身上反映出自己女朋友的模樣。炸醬麵娃娃在一年半前開始登
上網路，透過電子賀卡網站傳送，很快就受到網友的喜愛，角色問世不到
一年，便開始主打周邊商品。現在，消費者可以透過手機接收炸醬麵娃娃
的動畫，也可以購買這個造型的娃娃、文具組合，甚至家居用品。喜愛炸
醬麵娃娃的消費者，從青少年到兒童都有。利用網路跨越國界的滲透力，
炸醬麵娃娃去年開始拓展海外市場，並在香港與馬來西亞等東南亞國家推
出周邊商品，與一些消費性產品異業結合，共同行銷。同時，也在日本推
出電視卡通動畫。從虛擬走向實體通路，炸醬麵娃娃期待成為下一個賤兔
，挑戰新的市場記錄。
