南韓的娛樂創作圈，最近「野蠻風」大行其道，從野蠻女友、黑道老婆
到淘氣的炸醬麵娃娃，愈來愈多帶著霸氣的女性角色出現，顛覆了南
韓傳統社會禮俗，贏得許多年輕消費者的認同。
接著要帶您認識的網路動畫「炸醬麵」娃娃，就是一個代表例子。
她有點淘氣、有些可愛，對於少年忍者男朋友的愛，瘋狂又強烈，她就
是近來當紅的韓國網路動畫－－「炸醬麵」娃娃PUCCA。
PUCCA的原創者金富經，愛吃中國炸醬麵，也愛看李小龍的武打片
，他將自己喜歡的東西，融入創作，並用誇張的手法凸顯女追男情節
，打破傳統保守的韓國社會風氣，滿足年輕一代族群的想像。
S/B111000在現代的一般女性的立場來看，可以透過女主角的
舉動得到滿足，而一般男性的立場來看，則可以從女主角身上反映出
自己女朋友的模樣。
炸醬麵娃娃在一年半前開始登上網路，透過電子賀卡網站傳送，很快就
受到網友的喜愛，角色問世不到一年，便開始主打周邊商品。
現在，消費者可以透過手機接收炸醬麵娃娃的動畫，也可以購買這個造
型的娃娃、文具組合，甚至家居用品。
喜愛炸醬麵娃娃的消費者，從青少年到兒童都有。
利用網路跨越國界的滲透力，炸醬麵娃娃去年開始拓展海外市場，並在
香港與馬來西亞等東南亞國家推出周邊商品，與一些消費性產品異業
結合，共同行銷。
同時，也在日本推出電視卡通動畫。
從虛擬走向實體通路，炸醬麵娃娃期待成為下一個賤兔，挑戰新的市場
記錄。
