地名，是一個符號，也代表當地的歷史沿革及文化意義。為了讓地名資訊
更精確，內政部委託中央研究院建置出一套地名查詢系統，民眾如果想知
道你住的地方，以前叫什麼名字，有哪些歷史意義，現在透過網路查詢，
就可以知道。透過這套查詢系統，你不只可以看見早期的台灣地理面貌，
你也可以了解，這個地名是怎麼來的，要怎麼唸，這個地方又具有哪些歷
史意義。大至縣市，小到鄰里，只要輸入現在的地名，就可以查詢。內政
部認為，這套系統對文史工作者及鄉土教學老師，都會很有幫助。不過，
開放初期，只提供大台北地區，地名查詢，兩年後才會完成全台灣地名建
置工作。公視新聞許恆慈陳保羅採訪報導地名，是一個符號，也代表當地
的歷史沿革及文化意義。為了讓地名資訊更精確，內政部委託中央研究院
建置出一套地名查詢系統，民眾如果想知道你住的地方，以前叫什麼名字
，有哪些歷史意義，現在透過網路查詢，就可以知道。透過這套查詢系統
，你不只可以看見早期的台灣地理面貌，你也可以了解，這個地名是怎麼
來的，要怎麼唸，這個地方又具有哪些歷史意義。大至縣市，小到鄰里，
只要輸入現在的地名，就可以查詢。內政部認為，這套系統對文史工作者
及鄉土教學老師，都會很有幫助。不過，開放初期，只提供大台北地區，
地名查詢，兩年後才會完成全台灣地名建置工作。公視新聞許恆慈陳保羅
採訪報導地名，是一個符號，也代表當地的歷史沿革及文化意義。為了讓
地名資訊更精確，內政部委託中央研究院建置出一套地名查詢系統，民眾
如果想知道你住的地方，以前叫什麼名字，有哪些歷史意義，現在透過網
路查詢，就可以知道。透過這套查詢系統，你不只可以看見早期的台灣地
理面貌，你也可以了解，這個地名是怎麼來的，要怎麼唸，這個地方又具
有哪些歷史意義。大至縣市，小到鄰里，只要輸入現在的地名，就可以查
詢。內政部認為，這套系統對文史工作者及鄉土教學老師，都會很有幫助
。不過，開放初期，只提供大台北地區，地名查詢，兩年後才會完成全台
灣地名建置工作。公視新聞許恆慈陳保羅採訪報導地名，是一個符號，也
代表當地的歷史沿革及文化意義。為了讓地名資訊更精確，內政部委託中
央研究院建置出一套地名查詢系統，民眾如果想知道你住的地方，以前叫
什麼名字，有哪些歷史意義，現在透過網路查詢，就可以知道。透過這套
查詢系統，你不只可以看見早期的台灣地理面貌，你也可以了解，這個地
名是怎麼來的，要怎麼唸，這個地方又具有哪些歷史意義。大至縣市，小
到鄰里，只要輸入現在的地名，就可以查詢。內政部認為，這套系統對文
史工作者及鄉土教學老師，都會很有幫助。不過，開放初期，只提供大台
北地區，地名查詢，兩年後才會完成全台灣地名建置工作。公視新聞許恆
慈陳保羅採訪報導地名，是一個符號，也代表當地的歷史沿革及文化意義
。為了讓地名資訊更精確，內政部委託中央研究院建置出一套地名查詢系
統，民眾如果想知道你住的地方，以前叫什麼名字，有哪些歷史意義，現
在透過網路查詢，就可以知道。透過這套查詢系統，你不只可以看見早期
的台灣地理面貌，你也可以了解，這個地名是怎麼來的，要怎麼唸，這個
地方又具有哪些歷史意義。大至縣市，小到鄰里，只要輸入現在的地名，
就可以查詢。內政部認為，這套系統對文史工作者及鄉土教學老師，都會
很有幫助。不過，開放初期，只提供大台北地區，地名查詢，兩年後才會
完成全台灣地名建置工作。公視新聞許恆慈陳保羅採訪報導地名，是一個
符號，也代表當地的歷史沿革及文化意義。為了讓地名資訊更精確，內政
部委託中央研究院建置出一套地名查詢系統，民眾如果想知道你住的地方
，以前叫什麼名字，有哪些歷史意義，現在透過網路查詢，就可以知道。
透過這套查詢系統，你不只可以看見早期的台灣地理面貌，你也可以了解
，這個地名是怎麼來的，要怎麼唸，這個地方又具有哪些歷史意義。大至
縣市，小到鄰里，只要輸入現在的地名，就可以查詢。內政部認為，這套
系統對文史工作者及鄉土教學老師，都會很有幫助。不過，開放初期，只
提供大台北地區，地名查詢，兩年後才會完成全台灣地名建置工作。公視
新聞許恆慈陳保羅採訪報導地名，是一個符號，也代表當地的歷史沿革及
文化意義。為了讓地名資訊更精確，內政部委託中央研究院建置出一套地
名查詢系統，民眾如果想知道你住的地方，以前叫什麼名字，有哪些歷史
意義，現在透過網路查詢，就可以知道。透過這套查詢系統，你不只可以
看見早期的台灣地理面貌，你也可以了解，這個地名是怎麼來的，要怎麼
唸，這個地方又具有哪些歷史意義。大至縣市，小到鄰里，只要輸入現在
的地名，就可以查詢。內政部認為，這套系統對文史工作者及鄉土教學老
師，都會很有幫助。不過，開放初期，只提供大台北地區，地名查詢，兩
年後才會完成全台灣地名建置工作。公視新聞許恆慈陳保羅採訪報導
