繼續是我們的中美洲文化紀行、系列報導。曾經在曆法、建築、還有數學
上擁有高度發展的馬雅古文明，為今天的中美洲，留下了龐大的文化資產
。今天，我們要帶你來看一處，位在貝里斯境內，建造於二千年前的馬雅
遺址。雖然滿佈青草，不過隱約中，還是可以看出這是金字塔型的建築，
這裡是位在貝里斯城北邊、三十哩遠，一個五十多前、才被發掘出的馬雅
遺址，考古學家把這裡取名叫「阿頓哈」，在古馬雅文裡、意思是從石頭
裡流出來的水。這邊是整個遺址的B區，我們可以看到「阿頓哈」最主要
的建築結構，大約在西元550到1680年之間。面積不到台灣的三分
之二，人口才二十一萬的貝里斯，卻是一個不折不扣的文明古國。大約在
西元三百多年前，貝里斯住了數百萬的馬雅人，他們在這裡，發展出高度
的文明。（來自墨西哥）的馬雅人，帶來、並且在這複製了馬雅文化，包
括數字系統、象形文字系統、還有神殿的建造，並且在此地完整的複製了
一座宮殿。貝里斯在中美洲擁有極為高度發展的馬雅文明，你會發現阿頓
哈遺址有很大片的區域…考古學上極為重要…在貝里斯有很多類似的馬雅
遺址…雖然貝里斯這片馬雅古蹟保持的不算完整，但走在這裡，很多地方
、還是可以感受到馬雅人在貝里斯所留下的足跡。目前，在貝里斯，已經
發掘出六百多處的馬雅遺址，儘管這些巨石神殿，早已被荒煙漫草所淹沒
，不過，一直到今天為止，貝里斯境內最高的建築物，依舊是當年馬雅人
所興建的金字塔神殿。馬雅文化對貝里斯的影響，依舊是處處可見。巧克
力、就是從這裡發展出來的，還有像香草、南瓜…。馬鈴薯…木瓜…鳳梨
，都是發源於此。不過，從西元900年開始，馬雅人卻開始放棄他們一
手建造出來的城市，1540年左右，馬雅文化就在不明的情況下，迅速
消失。當時在貝里斯這個區域住有很多馬雅人，他們消失的原因可能是因
為戰爭、瘟疫、或是氣候等自然因素，不完全是西班牙人的關係。是戰爭
？是瘟疫？還是外星人的入侵？馬雅人消失的謎，至今無法解開，不過馬
雅文明留下來的遺跡，卻成了貝里斯這個中美洲小國，最寶貴的文化資產
。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰，貝里斯的採訪報導。繼續是我們的中美洲文
化紀行、系列報導。曾經在曆法、建築、還有數學上擁有高度發展的馬雅
古文明，為今天的中美洲，留下了龐大的文化資產。今天，我們要帶你來
看一處，位在貝里斯境內，建造於二千年前的馬雅遺址。雖然滿佈青草，
不過隱約中，還是可以看出這是金字塔型的建築，這裡是位在貝里斯城北
邊、三十哩遠，一個五十多前、才被發掘出的馬雅遺址，考古學家把這裡
取名叫「阿頓哈」，在古馬雅文裡、意思是從石頭裡流出來的水。這邊是
整個遺址的B區，我們可以看到「阿頓哈」最主要的建築結構，大約在西
元550到1680年之間。面積不到台灣的三分之二，人口才二十一萬
的貝里斯，卻是一個不折不扣的文明古國。大約在西元三百多年前，貝里
斯住了數百萬的馬雅人，他們在這裡，發展出高度的文明。（來自墨西哥
）的馬雅人，帶來、並且在這複製了馬雅文化，包括數字系統、象形文字
系統、還有神殿的建造，並且在此地完整的複製了一座宮殿。貝里斯在中
美洲擁有極為高度發展的馬雅文明，你會發現阿頓哈遺址有很大片的區域
…考古學上極為重要…在貝里斯有很多類似的馬雅遺址…雖然貝里斯這片
馬雅古蹟保持的不算完整，但走在這裡，很多地方、還是可以感受到馬雅
人在貝里斯所留下的足跡。目前，在貝里斯，已經發掘出六百多處的馬雅
遺址，儘管這些巨石神殿，早已被荒煙漫草所淹沒，不過，一直到今天為
止，貝里斯境內最高的建築物，依舊是當年馬雅人所興建的金字塔神殿。
馬雅文化對貝里斯的影響，依舊是處處可見。巧克力、就是從這裡發展出
來的，還有像香草、南瓜…。馬鈴薯…木瓜…鳳梨，都是發源於此。不過
，從西元900年開始，馬雅人卻開始放棄他們一手建造出來的城市，1
540年左右，馬雅文化就在不明的情況下，迅速消失。當時在貝里斯這
個區域住有很多馬雅人，他們消失的原因可能是因為戰爭、瘟疫、或是氣
候等自然因素，不完全是西班牙人的關係。是戰爭？是瘟疫？還是外星人
的入侵？馬雅人消失的謎，至今無法解開，不過馬雅文明留下來的遺跡，
卻成了貝里斯這個中美洲小國，最寶貴的文化資產。公視新聞蘇玲瑤、徐
啟峰，貝里斯的採訪報導。繼續是我們的中美洲文化紀行、系列報導。曾
經在曆法、建築、還有數學上擁有高度發展的馬雅古文明，為今天的中美
洲，留下了龐大的文化資產。今天，我們要帶你來看一處，位在貝里斯境
內，建造於二千年前的馬雅遺址。雖然滿佈青草，不過隱約中，還是可以
看出這是金字塔型的建築，這裡是位在貝里斯城北邊、三十哩遠，一個五
十多前、才被發掘出的馬雅遺址，考古學家把這裡取名叫「阿頓哈」，在
古馬雅文裡、意思是從石頭裡流出來的水。這邊是整個遺址的B區，我們
可以看到「阿頓哈」最主要的建築結構，大約在西元550到1680年
之間。面積不到台灣的三分之二，人口才二十一萬的貝里斯，卻是一個不
折不扣的文明古國。大約在西元三百多年前，貝里斯住了數百萬的馬雅人
，他們在這裡，發展出高度的文明。（來自墨西哥）的馬雅人，帶來、並
且在這複製了馬雅文化，包括數字系統、象形文字系統、還有神殿的建造
，並且在此地完整的複製了一座宮殿。貝里斯在中美洲擁有極為高度發展
的馬雅文明，你會發現阿頓哈遺址有很大片的區域…考古學上極為重要…
在貝里斯有很多類似的馬雅遺址…雖然貝里斯這片馬雅古蹟保持的不算完
整，但走在這裡，很多地方、還是可以感受到馬雅人在貝里斯所留下的足
跡。目前，在貝里斯，已經發掘出六百多處的馬雅遺址，儘管這些巨石神
殿，早已被荒煙漫草所淹沒，不過，一直到今天為止，貝里斯境內最高的
建築物，依舊是當年馬雅人所興建的金字塔神殿。馬雅文化對貝里斯的影
響，依舊是處處可見。巧克力、就是從這裡發展出來的，還有像香草、南
瓜…。馬鈴薯…木瓜…鳳梨，都是發源於此。不過，從西元900年開始
，馬雅人卻開始放棄他們一手建造出來的城市，1540年左右，馬雅文
化就在不明的情況下，迅速消失。當時在貝里斯這個區域住有很多馬雅人
，他們消失的原因可能是因為戰爭、瘟疫、或是氣候等自然因素，不完全
是西班牙人的關係。是戰爭？是瘟疫？還是外星人的入侵？馬雅人消失的
謎，至今無法解開，不過馬雅文明留下來的遺跡，卻成了貝里斯這個中美
洲小國，最寶貴的文化資產。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰，貝里斯的採訪報
導。繼續是我們的中美洲文化紀行、系列報導。曾經在曆法、建築、還有
數學上擁有高度發展的馬雅古文明，為今天的中美洲，留下了龐大的文化
資產。今天，我們要帶你來看一處，位在貝里斯境內，建造於二千年前的
馬雅遺址。雖然滿佈青草，不過隱約中，還是可以看出這是金字塔型的建
築，這裡是位在貝里斯城北邊、三十哩遠，一個五十多前、才被發掘出的
馬雅遺址，考古學家把這裡取名叫「阿頓哈」，在古馬雅文裡、意思是從
石頭裡流出來的水。這邊是整個遺址的B區，我們可以看到「阿頓哈」最
主要的建築結構，大約在西元550到1680年之間。面積不到台灣的
三分之二，人口才二十一萬的貝里斯，卻是一個不折不扣的文明古國。大
約在西元三百多年前，貝里斯住了數百萬的馬雅人，他們在這裡，發展出
高度的文明。（來自墨西哥）的馬雅人，帶來、並且在這複製了馬雅文化
，包括數字系統、象形文字系統、還有神殿的建造，並且在此地完整的複
製了一座宮殿。貝里斯在中美洲擁有極為高度發展的馬雅文明，你會發現
阿頓哈遺址有很大片的區域…考古學上極為重要…在貝里斯有很多類似的
馬雅遺址…雖然貝里斯這片馬雅古蹟保持的不算完整，但走在這裡，很多
地方、還是可以感受到馬雅人在貝里斯所留下的足跡。目前，在貝里斯，
已經發掘出六百多處的馬雅遺址，儘管這些巨石神殿，早已被荒煙漫草所
淹沒，不過，一直到今天為止，貝里斯境內最高的建築物，依舊是當年馬
雅人所興建的金字塔神殿。馬雅文化對貝里斯的影響，依舊是處處可見。
巧克力、就是從這裡發展出來的，還有像香草、南瓜…。馬鈴薯…木瓜…
鳳梨，都是發源於此。不過，從西元900年開始，馬雅人卻開始放棄他
們一手建造出來的城市，1540年左右，馬雅文化就在不明的情況下，
迅速消失。當時在貝里斯這個區域住有很多馬雅人，他們消失的原因可能
是因為戰爭、瘟疫、或是氣候等自然因素，不完全是西班牙人的關係。是
戰爭？是瘟疫？還是外星人的入侵？馬雅人消失的謎，至今無法解開，不
過馬雅文明留下來的遺跡，卻成了貝里斯這個中美洲小國，最寶貴的文化
資產。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰，貝里斯的採訪報導。繼續是我們的中美
洲文化紀行、系列報導。曾經在曆法、建築、還有數學上擁有高度發展的
馬雅古文明，為今天的中美洲，留下了龐大的文化資產。今天，我們要帶
你來看一處，位在貝里斯境內，建造於二千年前的馬雅遺址。雖然滿佈青
草，不過隱約中，還是可以看出這是金字塔型的建築，這裡是位在貝里斯
城北邊、三十哩遠，一個五十多前、才被發掘出的馬雅遺址，考古學家把
這裡取名叫「阿頓哈」，在古馬雅文裡、意思是從石頭裡流出來的水。這
邊是整個遺址的B區，我們可以看到「阿頓哈」最主要的建築結構，大約
在西元550到1680年之間。面積不到台灣的三分之二，人口才二十
一萬的貝里斯，卻是一個不折不扣的文明古國。大約在西元三百多年前，
貝里斯住了數百萬的馬雅人，他們在這裡，發展出高度的文明。（來自墨
西哥）的馬雅人，帶來、並且在這複製了馬雅文化，包括數字系統、象形
文字系統、還有神殿的建造，並且在此地完整的複製了一座宮殿。貝里斯
在中美洲擁有極為高度發展的馬雅文明，你會發現阿頓哈遺址有很大片的
區域…考古學上極為重要…在貝里斯有很多類似的馬雅遺址…雖然貝里斯
這片馬雅古蹟保持的不算完整，但走在這裡，很多地方、還是可以感受到
馬雅人在貝里斯所留下的足跡。目前，在貝里斯，已經發掘出六百多處的
馬雅遺址，儘管這些巨石神殿，早已被荒煙漫草所淹沒，不過，一直到今
天為止，貝里斯境內最高的建築物，依舊是當年馬雅人所興建的金字塔神
殿。馬雅文化對貝里斯的影響，依舊是處處可見。巧克力、就是從這裡發
展出來的，還有像香草、南瓜…。馬鈴薯…木瓜…鳳梨，都是發源於此。
不過，從西元900年開始，馬雅人卻開始放棄他們一手建造出來的城市
，1540年左右，馬雅文化就在不明的情況下，迅速消失。當時在貝里
斯這個區域住有很多馬雅人，他們消失的原因可能是因為戰爭、瘟疫、或
是氣候等自然因素，不完全是西班牙人的關係。是戰爭？是瘟疫？還是外
星人的入侵？馬雅人消失的謎，至今無法解開，不過馬雅文明留下來的遺
跡，卻成了貝里斯這個中美洲小國，最寶貴的文化資產。公視新聞蘇玲瑤
、徐啟峰，貝里斯的採訪報導。繼續是我們的中美洲文化紀行、系列報導
。曾經在曆法、建築、還有數學上擁有高度發展的馬雅古文明，為今天的
中美洲，留下了龐大的文化資產。今天，我們要帶你來看一處，位在貝里
斯境內，建造於二千年前的馬雅遺址。雖然滿佈青草，不過隱約中，還是
可以看出這是金字塔型的建築，這裡是位在貝里斯城北邊、三十哩遠，一
個五十多前、才被發掘出的馬雅遺址，考古學家把這裡取名叫「阿頓哈」
，在古馬雅文裡、意思是從石頭裡流出來的水。這邊是整個遺址的B區，
我們可以看到「阿頓哈」最主要的建築結構，大約在西元550到168
0年之間。面積不到台灣的三分之二，人口才二十一萬的貝里斯，卻是一
個不折不扣的文明古國。大約在西元三百多年前，貝里斯住了數百萬的馬
雅人，他們在這裡，發展出高度的文明。（來自墨西哥）的馬雅人，帶來
、並且在這複製了馬雅文化，包括數字系統、象形文字系統、還有神殿的
建造，並且在此地完整的複製了一座宮殿。貝里斯在中美洲擁有極為高度
發展的馬雅文明，你會發現阿頓哈遺址有很大片的區域…考古學上極為重
要…在貝里斯有很多類似的馬雅遺址…雖然貝里斯這片馬雅古蹟保持的不
算完整，但走在這裡，很多地方、還是可以感受到馬雅人在貝里斯所留下
的足跡。目前，在貝里斯，已經發掘出六百多處的馬雅遺址，儘管這些巨
石神殿，早已被荒煙漫草所淹沒，不過，一直到今天為止，貝里斯境內最
高的建築物，依舊是當年馬雅人所興建的金字塔神殿。馬雅文化對貝里斯
的影響，依舊是處處可見。巧克力、就是從這裡發展出來的，還有像香草
、南瓜…。馬鈴薯…木瓜…鳳梨，都是發源於此。不過，從西元900年
開始，馬雅人卻開始放棄他們一手建造出來的城市，1540年左右，馬
雅文化就在不明的情況下，迅速消失。當時在貝里斯這個區域住有很多馬
雅人，他們消失的原因可能是因為戰爭、瘟疫、或是氣候等自然因素，不
完全是西班牙人的關係。是戰爭？是瘟疫？還是外星人的入侵？馬雅人消
失的謎，至今無法解開，不過馬雅文明留下來的遺跡，卻成了貝里斯這個
中美洲小國，最寶貴的文化資產。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰，貝里斯的採
訪報導。繼續是我們的中美洲文化紀行、系列報導。曾經在曆法、建築、
還有數學上擁有高度發展的馬雅古文明，為今天的中美洲，留下了龐大的
文化資產。今天，我們要帶你來看一處，位在貝里斯境內，建造於二千年
前的馬雅遺址。雖然滿佈青草，不過隱約中，還是可以看出這是金字塔型
的建築，這裡是位在貝里斯城北邊、三十哩遠，一個五十多前、才被發掘
出的馬雅遺址，考古學家把這裡取名叫「阿頓哈」，在古馬雅文裡、意思
是從石頭裡流出來的水。這邊是整個遺址的B區，我們可以看到「阿頓哈
」最主要的建築結構，大約在西元550到1680年之間。面積不到台
灣的三分之二，人口才二十一萬的貝里斯，卻是一個不折不扣的文明古國
。大約在西元三百多年前，貝里斯住了數百萬的馬雅人，他們在這裡，發
展出高度的文明。（來自墨西哥）的馬雅人，帶來、並且在這複製了馬雅
文化，包括數字系統、象形文字系統、還有神殿的建造，並且在此地完整
的複製了一座宮殿。貝里斯在中美洲擁有極為高度發展的馬雅文明，你會
發現阿頓哈遺址有很大片的區域…考古學上極為重要…在貝里斯有很多類
似的馬雅遺址…雖然貝里斯這片馬雅古蹟保持的不算完整，但走在這裡，
很多地方、還是可以感受到馬雅人在貝里斯所留下的足跡。目前，在貝里
斯，已經發掘出六百多處的馬雅遺址，儘管這些巨石神殿，早已被荒煙漫
草所淹沒，不過，一直到今天為止，貝里斯境內最高的建築物，依舊是當
年馬雅人所興建的金字塔神殿。馬雅文化對貝里斯的影響，依舊是處處可
見。巧克力、就是從這裡發展出來的，還有像香草、南瓜…。馬鈴薯…木
瓜…鳳梨，都是發源於此。不過，從西元900年開始，馬雅人卻開始放
棄他們一手建造出來的城市，1540年左右，馬雅文化就在不明的情況
下，迅速消失。當時在貝里斯這個區域住有很多馬雅人，他們消失的原因
可能是因為戰爭、瘟疫、或是氣候等自然因素，不完全是西班牙人的關係
。是戰爭？是瘟疫？還是外星人的入侵？馬雅人消失的謎，至今無法解開
，不過馬雅文明留下來的遺跡，卻成了貝里斯這個中美洲小國，最寶貴的
文化資產。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰，貝里斯的採訪報導。繼續是我們的
中美洲文化紀行、系列報導。曾經在曆法、建築、還有數學上擁有高度發
展的馬雅古文明，為今天的中美洲，留下了龐大的文化資產。今天，我們
要帶你來看一處，位在貝里斯境內，建造於二千年前的馬雅遺址。雖然滿
佈青草，不過隱約中，還是可以看出這是金字塔型的建築，這裡是位在貝
里斯城北邊、三十哩遠，一個五十多前、才被發掘出的馬雅遺址，考古學
家把這裡取名叫「阿頓哈」，在古馬雅文裡、意思是從石頭裡流出來的水
。這邊是整個遺址的B區，我們可以看到「阿頓哈」最主要的建築結構，
大約在西元550到1680年之間。面積不到台灣的三分之二，人口才
二十一萬的貝里斯，卻是一個不折不扣的文明古國。大約在西元三百多年
前，貝里斯住了數百萬的馬雅人，他們在這裡，發展出高度的文明。（來
自墨西哥）的馬雅人，帶來、並且在這複製了馬雅文化，包括數字系統、
象形文字系統、還有神殿的建造，並且在此地完整的複製了一座宮殿。貝
里斯在中美洲擁有極為高度發展的馬雅文明，你會發現阿頓哈遺址有很大
片的區域…考古學上極為重要…在貝里斯有很多類似的馬雅遺址…雖然貝
里斯這片馬雅古蹟保持的不算完整，但走在這裡，很多地方、還是可以感
受到馬雅人在貝里斯所留下的足跡。目前，在貝里斯，已經發掘出六百多
處的馬雅遺址，儘管這些巨石神殿，早已被荒煙漫草所淹沒，不過，一直
到今天為止，貝里斯境內最高的建築物，依舊是當年馬雅人所興建的金字
塔神殿。馬雅文化對貝里斯的影響，依舊是處處可見。巧克力、就是從這
裡發展出來的，還有像香草、南瓜…。馬鈴薯…木瓜…鳳梨，都是發源於
此。不過，從西元900年開始，馬雅人卻開始放棄他們一手建造出來的
城市，1540年左右，馬雅文化就在不明的情況下，迅速消失。當時在
貝里斯這個區域住有很多馬雅人，他們消失的原因可能是因為戰爭、瘟疫
、或是氣候等自然因素，不完全是西班牙人的關係。是戰爭？是瘟疫？還
是外星人的入侵？馬雅人消失的謎，至今無法解開，不過馬雅文明留下來
的遺跡，卻成了貝里斯這個中美洲小國，最寶貴的文化資產。公視新聞蘇
玲瑤、徐啟峰，貝里斯的採訪報導。繼續是我們的中美洲文化紀行、系列
報導。曾經在曆法、建築、還有數學上擁有高度發展的馬雅古文明，為今
天的中美洲，留下了龐大的文化資產。今天，我們要帶你來看一處，位在
貝里斯境內，建造於二千年前的馬雅遺址。雖然滿佈青草，不過隱約中，
還是可以看出這是金字塔型的建築，這裡是位在貝里斯城北邊、三十哩遠
，一個五十多前、才被發掘出的馬雅遺址，考古學家把這裡取名叫「阿頓
哈」，在古馬雅文裡、意思是從石頭裡流出來的水。這邊是整個遺址的B
區，我們可以看到「阿頓哈」最主要的建築結構，大約在西元550到1
680年之間。面積不到台灣的三分之二，人口才二十一萬的貝里斯，卻
是一個不折不扣的文明古國。大約在西元三百多年前，貝里斯住了數百萬
的馬雅人，他們在這裡，發展出高度的文明。（來自墨西哥）的馬雅人，
帶來、並且在這複製了馬雅文化，包括數字系統、象形文字系統、還有神
殿的建造，並且在此地完整的複製了一座宮殿。貝里斯在中美洲擁有極為
高度發展的馬雅文明，你會發現阿頓哈遺址有很大片的區域…考古學上極
為重要…在貝里斯有很多類似的馬雅遺址…雖然貝里斯這片馬雅古蹟保持
的不算完整，但走在這裡，很多地方、還是可以感受到馬雅人在貝里斯所
留下的足跡。目前，在貝里斯，已經發掘出六百多處的馬雅遺址，儘管這
些巨石神殿，早已被荒煙漫草所淹沒，不過，一直到今天為止，貝里斯境
內最高的建築物，依舊是當年馬雅人所興建的金字塔神殿。馬雅文化對貝
里斯的影響，依舊是處處可見。巧克力、就是從這裡發展出來的，還有像
香草、南瓜…。馬鈴薯…木瓜…鳳梨，都是發源於此。不過，從西元90
0年開始，馬雅人卻開始放棄他們一手建造出來的城市，1540年左右
，馬雅文化就在不明的情況下，迅速消失。當時在貝里斯這個區域住有很
多馬雅人，他們消失的原因可能是因為戰爭、瘟疫、或是氣候等自然因素
，不完全是西班牙人的關係。是戰爭？是瘟疫？還是外星人的入侵？馬雅
人消失的謎，至今無法解開，不過馬雅文明留下來的遺跡，卻成了貝里斯
這個中美洲小國，最寶貴的文化資產。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰，貝里斯
的採訪報導。繼續是我們的中美洲文化紀行、系列報導。曾經在曆法、建
築、還有數學上擁有高度發展的馬雅古文明，為今天的中美洲，留下了龐
大的文化資產。今天，我們要帶你來看一處，位在貝里斯境內，建造於二
千年前的馬雅遺址。雖然滿佈青草，不過隱約中，還是可以看出這是金字
塔型的建築，這裡是位在貝里斯城北邊、三十哩遠，一個五十多前、才被
發掘出的馬雅遺址，考古學家把這裡取名叫「阿頓哈」，在古馬雅文裡、
意思是從石頭裡流出來的水。這邊是整個遺址的B區，我們可以看到「阿
頓哈」最主要的建築結構，大約在西元550到1680年之間。面積不
到台灣的三分之二，人口才二十一萬的貝里斯，卻是一個不折不扣的文明
古國。大約在西元三百多年前，貝里斯住了數百萬的馬雅人，他們在這裡
，發展出高度的文明。（來自墨西哥）的馬雅人，帶來、並且在這複製了
馬雅文化，包括數字系統、象形文字系統、還有神殿的建造，並且在此地
完整的複製了一座宮殿。貝里斯在中美洲擁有極為高度發展的馬雅文明，
你會發現阿頓哈遺址有很大片的區域…考古學上極為重要…在貝里斯有很
多類似的馬雅遺址…雖然貝里斯這片馬雅古蹟保持的不算完整，但走在這
裡，很多地方、還是可以感受到馬雅人在貝里斯所留下的足跡。目前，在
貝里斯，已經發掘出六百多處的馬雅遺址，儘管這些巨石神殿，早已被荒
煙漫草所淹沒，不過，一直到今天為止，貝里斯境內最高的建築物，依舊
是當年馬雅人所興建的金字塔神殿。馬雅文化對貝里斯的影響，依舊是處
處可見。巧克力、就是從這裡發展出來的，還有像香草、南瓜…。馬鈴薯
…木瓜…鳳梨，都是發源於此。不過，從西元900年開始，馬雅人卻開
始放棄他們一手建造出來的城市，1540年左右，馬雅文化就在不明的
情況下，迅速消失。當時在貝里斯這個區域住有很多馬雅人，他們消失的
原因可能是因為戰爭、瘟疫、或是氣候等自然因素，不完全是西班牙人的
關係。是戰爭？是瘟疫？還是外星人的入侵？馬雅人消失的謎，至今無法
解開，不過馬雅文明留下來的遺跡，卻成了貝里斯這個中美洲小國，最寶
貴的文化資產。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰，貝里斯的採訪報導。繼續是我
們的中美洲文化紀行、系列報導。曾經在曆法、建築、還有數學上擁有高
度發展的馬雅古文明，為今天的中美洲，留下了龐大的文化資產。今天，
我們要帶你來看一處，位在貝里斯境內，建造於二千年前的馬雅遺址。雖
然滿佈青草，不過隱約中，還是可以看出這是金字塔型的建築，這裡是位
在貝里斯城北邊、三十哩遠，一個五十多前、才被發掘出的馬雅遺址，考
古學家把這裡取名叫「阿頓哈」，在古馬雅文裡、意思是從石頭裡流出來
的水。這邊是整個遺址的B區，我們可以看到「阿頓哈」最主要的建築結
構，大約在西元550到1680年之間。面積不到台灣的三分之二，人
口才二十一萬的貝里斯，卻是一個不折不扣的文明古國。大約在西元三百
多年前，貝里斯住了數百萬的馬雅人，他們在這裡，發展出高度的文明。
（來自墨西哥）的馬雅人，帶來、並且在這複製了馬雅文化，包括數字系
統、象形文字系統、還有神殿的建造，並且在此地完整的複製了一座宮殿
。貝里斯在中美洲擁有極為高度發展的馬雅文明，你會發現阿頓哈遺址有
很大片的區域…考古學上極為重要…在貝里斯有很多類似的馬雅遺址…雖
然貝里斯這片馬雅古蹟保持的不算完整，但走在這裡，很多地方、還是可
以感受到馬雅人在貝里斯所留下的足跡。目前，在貝里斯，已經發掘出六
百多處的馬雅遺址，儘管這些巨石神殿，早已被荒煙漫草所淹沒，不過，
一直到今天為止，貝里斯境內最高的建築物，依舊是當年馬雅人所興建的
金字塔神殿。馬雅文化對貝里斯的影響，依舊是處處可見。巧克力、就是
從這裡發展出來的，還有像香草、南瓜…。馬鈴薯…木瓜…鳳梨，都是發
源於此。不過，從西元900年開始，馬雅人卻開始放棄他們一手建造出
來的城市，1540年左右，馬雅文化就在不明的情況下，迅速消失。當
時在貝里斯這個區域住有很多馬雅人，他們消失的原因可能是因為戰爭、
瘟疫、或是氣候等自然因素，不完全是西班牙人的關係。是戰爭？是瘟疫
？還是外星人的入侵？馬雅人消失的謎，至今無法解開，不過馬雅文明留
下來的遺跡，卻成了貝里斯這個中美洲小國，最寶貴的文化資產。公視新
聞蘇玲瑤、徐啟峰，貝里斯的採訪報導。繼續是我們的中美洲文化紀行、
系列報導。曾經在曆法、建築、還有數學上擁有高度發展的馬雅古文明，
為今天的中美洲，留下了龐大的文化資產。今天，我們要帶你來看一處，
位在貝里斯境內，建造於二千年前的馬雅遺址。雖然滿佈青草，不過隱約
中，還是可以看出這是金字塔型的建築，這裡是位在貝里斯城北邊、三十
哩遠，一個五十多前、才被發掘出的馬雅遺址，考古學家把這裡取名叫「
阿頓哈」，在古馬雅文裡、意思是從石頭裡流出來的水。這邊是整個遺址
的B區，我們可以看到「阿頓哈」最主要的建築結構，大約在西元550
到1680年之間。面積不到台灣的三分之二，人口才二十一萬的貝里斯
，卻是一個不折不扣的文明古國。大約在西元三百多年前，貝里斯住了數
百萬的馬雅人，他們在這裡，發展出高度的文明。（來自墨西哥）的馬雅
人，帶來、並且在這複製了馬雅文化，包括數字系統、象形文字系統、還
有神殿的建造，並且在此地完整的複製了一座宮殿。貝里斯在中美洲擁有
極為高度發展的馬雅文明，你會發現阿頓哈遺址有很大片的區域…考古學
上極為重要…在貝里斯有很多類似的馬雅遺址…雖然貝里斯這片馬雅古蹟
保持的不算完整，但走在這裡，很多地方、還是可以感受到馬雅人在貝里
斯所留下的足跡。目前，在貝里斯，已經發掘出六百多處的馬雅遺址，儘
管這些巨石神殿，早已被荒煙漫草所淹沒，不過，一直到今天為止，貝里
斯境內最高的建築物，依舊是當年馬雅人所興建的金字塔神殿。馬雅文化
對貝里斯的影響，依舊是處處可見。巧克力、就是從這裡發展出來的，還
有像香草、南瓜…。馬鈴薯…木瓜…鳳梨，都是發源於此。不過，從西元
900年開始，馬雅人卻開始放棄他們一手建造出來的城市，1540年
左右，馬雅文化就在不明的情況下，迅速消失。當時在貝里斯這個區域住
有很多馬雅人，他們消失的原因可能是因為戰爭、瘟疫、或是氣候等自然
因素，不完全是西班牙人的關係。是戰爭？是瘟疫？還是外星人的入侵？
馬雅人消失的謎，至今無法解開，不過馬雅文明留下來的遺跡，卻成了貝
里斯這個中美洲小國，最寶貴的文化資產。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰，貝
里斯的採訪報導。繼續是我們的中美洲文化紀行、系列報導。曾經在曆法
、建築、還有數學上擁有高度發展的馬雅古文明，為今天的中美洲，留下
了龐大的文化資產。今天，我們要帶你來看一處，位在貝里斯境內，建造
於二千年前的馬雅遺址。雖然滿佈青草，不過隱約中，還是可以看出這是
金字塔型的建築，這裡是位在貝里斯城北邊、三十哩遠，一個五十多前、
才被發掘出的馬雅遺址，考古學家把這裡取名叫「阿頓哈」，在古馬雅文
裡、意思是從石頭裡流出來的水。這邊是整個遺址的B區，我們可以看到
「阿頓哈」最主要的建築結構，大約在西元550到1680年之間。面
積不到台灣的三分之二，人口才二十一萬的貝里斯，卻是一個不折不扣的
文明古國。大約在西元三百多年前，貝里斯住了數百萬的馬雅人，他們在
這裡，發展出高度的文明。（來自墨西哥）的馬雅人，帶來、並且在這複
製了馬雅文化，包括數字系統、象形文字系統、還有神殿的建造，並且在
此地完整的複製了一座宮殿。貝里斯在中美洲擁有極為高度發展的馬雅文
明，你會發現阿頓哈遺址有很大片的區域…考古學上極為重要…在貝里斯
有很多類似的馬雅遺址…雖然貝里斯這片馬雅古蹟保持的不算完整，但走
在這裡，很多地方、還是可以感受到馬雅人在貝里斯所留下的足跡。目前
，在貝里斯，已經發掘出六百多處的馬雅遺址，儘管這些巨石神殿，早已
被荒煙漫草所淹沒，不過，一直到今天為止，貝里斯境內最高的建築物，
依舊是當年馬雅人所興建的金字塔神殿。馬雅文化對貝里斯的影響，依舊
是處處可見。巧克力、就是從這裡發展出來的，還有像香草、南瓜…。馬
鈴薯…木瓜…鳳梨，都是發源於此。不過，從西元900年開始，馬雅人
卻開始放棄他們一手建造出來的城市，1540年左右，馬雅文化就在不
明的情況下，迅速消失。當時在貝里斯這個區域住有很多馬雅人，他們消
失的原因可能是因為戰爭、瘟疫、或是氣候等自然因素，不完全是西班牙
人的關係。是戰爭？是瘟疫？還是外星人的入侵？馬雅人消失的謎，至今
無法解開，不過馬雅文明留下來的遺跡，卻成了貝里斯這個中美洲小國，
最寶貴的文化資產。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰，貝里斯的採訪報導。繼續
是我們的中美洲文化紀行、系列報導。曾經在曆法、建築、還有數學上擁
有高度發展的馬雅古文明，為今天的中美洲，留下了龐大的文化資產。今
天，我們要帶你來看一處，位在貝里斯境內，建造於二千年前的馬雅遺址
。雖然滿佈青草，不過隱約中，還是可以看出這是金字塔型的建築，這裡
是位在貝里斯城北邊、三十哩遠，一個五十多前、才被發掘出的馬雅遺址
，考古學家把這裡取名叫「阿頓哈」，在古馬雅文裡、意思是從石頭裡流
出來的水。這邊是整個遺址的B區，我們可以看到「阿頓哈」最主要的建
築結構，大約在西元550到1680年之間。面積不到台灣的三分之二
，人口才二十一萬的貝里斯，卻是一個不折不扣的文明古國。大約在西元
三百多年前，貝里斯住了數百萬的馬雅人，他們在這裡，發展出高度的文
明。（來自墨西哥）的馬雅人，帶來、並且在這複製了馬雅文化，包括數
字系統、象形文字系統、還有神殿的建造，並且在此地完整的複製了一座
宮殿。貝里斯在中美洲擁有極為高度發展的馬雅文明，你會發現阿頓哈遺
址有很大片的區域…考古學上極為重要…在貝里斯有很多類似的馬雅遺址
…雖然貝里斯這片馬雅古蹟保持的不算完整，但走在這裡，很多地方、還
是可以感受到馬雅人在貝里斯所留下的足跡。目前，在貝里斯，已經發掘
出六百多處的馬雅遺址，儘管這些巨石神殿，早已被荒煙漫草所淹沒，不
過，一直到今天為止，貝里斯境內最高的建築物，依舊是當年馬雅人所興
建的金字塔神殿。馬雅文化對貝里斯的影響，依舊是處處可見。巧克力、
就是從這裡發展出來的，還有像香草、南瓜…。馬鈴薯…木瓜…鳳梨，都
是發源於此。不過，從西元900年開始，馬雅人卻開始放棄他們一手建
造出來的城市，1540年左右，馬雅文化就在不明的情況下，迅速消失
。當時在貝里斯這個區域住有很多馬雅人，他們消失的原因可能是因為戰
爭、瘟疫、或是氣候等自然因素，不完全是西班牙人的關係。是戰爭？是
瘟疫？還是外星人的入侵？馬雅人消失的謎，至今無法解開，不過馬雅文
明留下來的遺跡，卻成了貝里斯這個中美洲小國，最寶貴的文化資產。公
視新聞蘇玲瑤、徐啟峰，貝里斯的採訪報導。繼續是我們的中美洲文化紀
行、系列報導。曾經在曆法、建築、還有數學上擁有高度發展的馬雅古文
明，為今天的中美洲，留下了龐大的文化資產。今天，我們要帶你來看一
處，位在貝里斯境內，建造於二千年前的馬雅遺址。雖然滿佈青草，不過
隱約中，還是可以看出這是金字塔型的建築，這裡是位在貝里斯城北邊、
三十哩遠，一個五十多前、才被發掘出的馬雅遺址，考古學家把這裡取名
叫「阿頓哈」，在古馬雅文裡、意思是從石頭裡流出來的水。這邊是整個
遺址的B區，我們可以看到「阿頓哈」最主要的建築結構，大約在西元5
50到1680年之間。面積不到台灣的三分之二，人口才二十一萬的貝
里斯，卻是一個不折不扣的文明古國。大約在西元三百多年前，貝里斯住
了數百萬的馬雅人，他們在這裡，發展出高度的文明。（來自墨西哥）的
馬雅人，帶來、並且在這複製了馬雅文化，包括數字系統、象形文字系統
、還有神殿的建造，並且在此地完整的複製了一座宮殿。貝里斯在中美洲
擁有極為高度發展的馬雅文明，你會發現阿頓哈遺址有很大片的區域…考
古學上極為重要…在貝里斯有很多類似的馬雅遺址…雖然貝里斯這片馬雅
古蹟保持的不算完整，但走在這裡，很多地方、還是可以感受到馬雅人在
貝里斯所留下的足跡。目前，在貝里斯，已經發掘出六百多處的馬雅遺址
，儘管這些巨石神殿，早已被荒煙漫草所淹沒，不過，一直到今天為止，
貝里斯境內最高的建築物，依舊是當年馬雅人所興建的金字塔神殿。馬雅
文化對貝里斯的影響，依舊是處處可見。巧克力、就是從這裡發展出來的
，還有像香草、南瓜…。馬鈴薯…木瓜…鳳梨，都是發源於此。不過，從
西元900年開始，馬雅人卻開始放棄他們一手建造出來的城市，154
0年左右，馬雅文化就在不明的情況下，迅速消失。當時在貝里斯這個區
域住有很多馬雅人，他們消失的原因可能是因為戰爭、瘟疫、或是氣候等
自然因素，不完全是西班牙人的關係。是戰爭？是瘟疫？還是外星人的入
侵？馬雅人消失的謎，至今無法解開，不過馬雅文明留下來的遺跡，卻成
了貝里斯這個中美洲小國，最寶貴的文化資產。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰
，貝里斯的採訪報導。繼續是我們的中美洲文化紀行、系列報導。曾經在
曆法、建築、還有數學上擁有高度發展的馬雅古文明，為今天的中美洲，
留下了龐大的文化資產。今天，我們要帶你來看一處，位在貝里斯境內，
建造於二千年前的馬雅遺址。雖然滿佈青草，不過隱約中，還是可以看出
這是金字塔型的建築，這裡是位在貝里斯城北邊、三十哩遠，一個五十多
前、才被發掘出的馬雅遺址，考古學家把這裡取名叫「阿頓哈」，在古馬
雅文裡、意思是從石頭裡流出來的水。這邊是整個遺址的B區，我們可以
看到「阿頓哈」最主要的建築結構，大約在西元550到1680年之間
。面積不到台灣的三分之二，人口才二十一萬的貝里斯，卻是一個不折不
扣的文明古國。大約在西元三百多年前，貝里斯住了數百萬的馬雅人，他
們在這裡，發展出高度的文明。（來自墨西哥）的馬雅人，帶來、並且在
這複製了馬雅文化，包括數字系統、象形文字系統、還有神殿的建造，並
且在此地完整的複製了一座宮殿。貝里斯在中美洲擁有極為高度發展的馬
雅文明，你會發現阿頓哈遺址有很大片的區域…考古學上極為重要…在貝
里斯有很多類似的馬雅遺址…雖然貝里斯這片馬雅古蹟保持的不算完整，
但走在這裡，很多地方、還是可以感受到馬雅人在貝里斯所留下的足跡。
目前，在貝里斯，已經發掘出六百多處的馬雅遺址，儘管這些巨石神殿，
早已被荒煙漫草所淹沒，不過，一直到今天為止，貝里斯境內最高的建築
物，依舊是當年馬雅人所興建的金字塔神殿。馬雅文化對貝里斯的影響，
依舊是處處可見。巧克力、就是從這裡發展出來的，還有像香草、南瓜…
。馬鈴薯…木瓜…鳳梨，都是發源於此。不過，從西元900年開始，馬
雅人卻開始放棄他們一手建造出來的城市，1540年左右，馬雅文化就
在不明的情況下，迅速消失。當時在貝里斯這個區域住有很多馬雅人，他
們消失的原因可能是因為戰爭、瘟疫、或是氣候等自然因素，不完全是西
班牙人的關係。是戰爭？是瘟疫？還是外星人的入侵？馬雅人消失的謎，
至今無法解開，不過馬雅文明留下來的遺跡，卻成了貝里斯這個中美洲小
國，最寶貴的文化資產。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰，貝里斯的採訪報導。
繼續是我們的中美洲文化紀行、系列報導。曾經在曆法、建築、還有數學
上擁有高度發展的馬雅古文明，為今天的中美洲，留下了龐大的文化資產
。今天，我們要帶你來看一處，位在貝里斯境內，建造於二千年前的馬雅
遺址。雖然滿佈青草，不過隱約中，還是可以看出這是金字塔型的建築，
這裡是位在貝里斯城北邊、三十哩遠，一個五十多前、才被發掘出的馬雅
遺址，考古學家把這裡取名叫「阿頓哈」，在古馬雅文裡、意思是從石頭
裡流出來的水。這邊是整個遺址的B區，我們可以看到「阿頓哈」最主要
的建築結構，大約在西元550到1680年之間。面積不到台灣的三分
之二，人口才二十一萬的貝里斯，卻是一個不折不扣的文明古國。大約在
西元三百多年前，貝里斯住了數百萬的馬雅人，他們在這裡，發展出高度
的文明。（來自墨西哥）的馬雅人，帶來、並且在這複製了馬雅文化，包
括數字系統、象形文字系統、還有神殿的建造，並且在此地完整的複製了
一座宮殿。貝里斯在中美洲擁有極為高度發展的馬雅文明，你會發現阿頓
哈遺址有很大片的區域…考古學上極為重要…在貝里斯有很多類似的馬雅
遺址…雖然貝里斯這片馬雅古蹟保持的不算完整，但走在這裡，很多地方
、還是可以感受到馬雅人在貝里斯所留下的足跡。目前，在貝里斯，已經
發掘出六百多處的馬雅遺址，儘管這些巨石神殿，早已被荒煙漫草所淹沒
，不過，一直到今天為止，貝里斯境內最高的建築物，依舊是當年馬雅人
所興建的金字塔神殿。馬雅文化對貝里斯的影響，依舊是處處可見。巧克
力、就是從這裡發展出來的，還有像香草、南瓜…。馬鈴薯…木瓜…鳳梨
，都是發源於此。不過，從西元900年開始，馬雅人卻開始放棄他們一
手建造出來的城市，1540年左右，馬雅文化就在不明的情況下，迅速
消失。當時在貝里斯這個區域住有很多馬雅人，他們消失的原因可能是因
為戰爭、瘟疫、或是氣候等自然因素，不完全是西班牙人的關係。是戰爭
？是瘟疫？還是外星人的入侵？馬雅人消失的謎，至今無法解開，不過馬
雅文明留下來的遺跡，卻成了貝里斯這個中美洲小國，最寶貴的文化資產
。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰，貝里斯的採訪報導。
