再過兩天，農曆七月二十，是北部客家人的年度宗教盛事「義民節」。
義民信仰對客家人的重要性。
在桃園縣平鎮市，就有一群居民把他們義民信仰的精神，融入到日常生
活裡。
義民爺不但是他們拜的神，也是凝聚居民情感的重要力量。
清晨五點多，三十多位阿婆人手一支掃把，來到平鎮市的義民公園掃地
。
這些阿婆都是義民公園的環保志工隊的成員，平時都會到社區的義民廟
拜拜，虔誠的義民信仰，讓她們自願在社區做環保。
義民社區包括義民里和義興里，當地居民的信仰中心就是這座義民廟，
廟前不但是社區的果菜市場，也是居民的活動中心，無論是大鼓隊或
是客家歌謠班，只要是社區的活動。
都在這裡舉行。
為了鼓勵年輕人多接近義民廟，十年前開始，每年暑假，這裡還會辦盛
大的籃球比賽。
老人家辦活動讓年輕人參加，這是義民盃籃球賽的特色，現在，一年一
度的籃球賽成了社區年輕人最重要的聯誼活動，也吸引了桃園縣內各
個高中籃球隊前來挑戰。
居民在義民廟拜拜，參加社區活動，甚至向外延伸為社區服務，義民廟
成了凝聚義民社區居民情感的中心。
以前客家人拿起武器，保衛家園，現在的客家人拿起掃把，打掃家園，
時空早已不同，愛鄉愛土的心卻是相同。
