帶您認識一個特殊人物。有飛盤之父稱號的海德立克，他最近去世，享年
78歲。當年海德立克在飛盤上刻上同心圓，讓本來只是被當成玩具的飛
盤，成為運動競賽的項目之一，也徹底改寫，飛盤在一般人心目中的地位
。玩飛盤是一項老少咸宜，可以全家一起來的運動不過你一定沒想到，最
初被人們拿來把玩的飛盤，居然和一家派餅工廠有關。在二零年代，美國
的大學生把裝派餅的錫盤，拿來當成遊戲的工具，飛盤運動從此走入家家
戶戶。直到五零年代，飛盤才改以塑膠材質製作。隨後受到人類開始探索
太空的影響，玩具公司作出飛碟造型的飛盤。到了六零年代初期，海德立
克在飛盤上加上同心圓，讓飛盤可以飛得更高更遠，飛盤從此走入另一個
境界，從玩具成為運動競賽的項目。飛盤製造公司發言人:他看了這東西
後表示，這不只是玩具還是一項運動海德立克最近以78歲的高齡過世，
但每當飛盤在空中盤旋，海德立克改革飛盤的精神，也將永遠存在。帶您
認識一個特殊人物。有飛盤之父稱號的海德立克，他最近去世，享年78
歲。當年海德立克在飛盤上刻上同心圓，讓本來只是被當成玩具的飛盤，
成為運動競賽的項目之一，也徹底改寫，飛盤在一般人心目中的地位。玩
飛盤是一項老少咸宜，可以全家一起來的運動不過你一定沒想到，最初被
人們拿來把玩的飛盤，居然和一家派餅工廠有關。在二零年代，美國的大
學生把裝派餅的錫盤，拿來當成遊戲的工具，飛盤運動從此走入家家戶戶
。直到五零年代，飛盤才改以塑膠材質製作。隨後受到人類開始探索太空
的影響，玩具公司作出飛碟造型的飛盤。到了六零年代初期，海德立克在
飛盤上加上同心圓，讓飛盤可以飛得更高更遠，飛盤從此走入另一個境界
，從玩具成為運動競賽的項目。飛盤製造公司發言人:他看了這東西後表
示，這不只是玩具還是一項運動海德立克最近以78歲的高齡過世，但每
當飛盤在空中盤旋，海德立克改革飛盤的精神，也將永遠存在。帶您認識
一個特殊人物。有飛盤之父稱號的海德立克，他最近去世，享年78歲。
當年海德立克在飛盤上刻上同心圓，讓本來只是被當成玩具的飛盤，成為
運動競賽的項目之一，也徹底改寫，飛盤在一般人心目中的地位。玩飛盤
是一項老少咸宜，可以全家一起來的運動不過你一定沒想到，最初被人們
拿來把玩的飛盤，居然和一家派餅工廠有關。在二零年代，美國的大學生
把裝派餅的錫盤，拿來當成遊戲的工具，飛盤運動從此走入家家戶戶。直
到五零年代，飛盤才改以塑膠材質製作。隨後受到人類開始探索太空的影
響，玩具公司作出飛碟造型的飛盤。到了六零年代初期，海德立克在飛盤
上加上同心圓，讓飛盤可以飛得更高更遠，飛盤從此走入另一個境界，從
玩具成為運動競賽的項目。飛盤製造公司發言人:他看了這東西後表示，
這不只是玩具還是一項運動海德立克最近以78歲的高齡過世，但每當飛
盤在空中盤旋，海德立克改革飛盤的精神，也將永遠存在。帶您認識一個
特殊人物。有飛盤之父稱號的海德立克，他最近去世，享年78歲。當年
海德立克在飛盤上刻上同心圓，讓本來只是被當成玩具的飛盤，成為運動
競賽的項目之一，也徹底改寫，飛盤在一般人心目中的地位。玩飛盤是一
項老少咸宜，可以全家一起來的運動不過你一定沒想到，最初被人們拿來
把玩的飛盤，居然和一家派餅工廠有關。在二零年代，美國的大學生把裝
派餅的錫盤，拿來當成遊戲的工具，飛盤運動從此走入家家戶戶。直到五
零年代，飛盤才改以塑膠材質製作。隨後受到人類開始探索太空的影響，
玩具公司作出飛碟造型的飛盤。到了六零年代初期，海德立克在飛盤上加
上同心圓，讓飛盤可以飛得更高更遠，飛盤從此走入另一個境界，從玩具
成為運動競賽的項目。飛盤製造公司發言人:他看了這東西後表示，這不
只是玩具還是一項運動海德立克最近以78歲的高齡過世，但每當飛盤在
空中盤旋，海德立克改革飛盤的精神，也將永遠存在。帶您認識一個特殊
人物。有飛盤之父稱號的海德立克，他最近去世，享年78歲。當年海德
立克在飛盤上刻上同心圓，讓本來只是被當成玩具的飛盤，成為運動競賽
的項目之一，也徹底改寫，飛盤在一般人心目中的地位。玩飛盤是一項老
少咸宜，可以全家一起來的運動不過你一定沒想到，最初被人們拿來把玩
的飛盤，居然和一家派餅工廠有關。在二零年代，美國的大學生把裝派餅
的錫盤，拿來當成遊戲的工具，飛盤運動從此走入家家戶戶。直到五零年
代，飛盤才改以塑膠材質製作。隨後受到人類開始探索太空的影響，玩具
公司作出飛碟造型的飛盤。到了六零年代初期，海德立克在飛盤上加上同
心圓，讓飛盤可以飛得更高更遠，飛盤從此走入另一個境界，從玩具成為
運動競賽的項目。飛盤製造公司發言人:他看了這東西後表示，這不只是
玩具還是一項運動海德立克最近以78歲的高齡過世，但每當飛盤在空中
盤旋，海德立克改革飛盤的精神，也將永遠存在。帶您認識一個特殊人物
。有飛盤之父稱號的海德立克，他最近去世，享年78歲。當年海德立克
在飛盤上刻上同心圓，讓本來只是被當成玩具的飛盤，成為運動競賽的項
目之一，也徹底改寫，飛盤在一般人心目中的地位。玩飛盤是一項老少咸
宜，可以全家一起來的運動不過你一定沒想到，最初被人們拿來把玩的飛
盤，居然和一家派餅工廠有關。在二零年代，美國的大學生把裝派餅的錫
盤，拿來當成遊戲的工具，飛盤運動從此走入家家戶戶。直到五零年代，
飛盤才改以塑膠材質製作。隨後受到人類開始探索太空的影響，玩具公司
作出飛碟造型的飛盤。到了六零年代初期，海德立克在飛盤上加上同心圓
，讓飛盤可以飛得更高更遠，飛盤從此走入另一個境界，從玩具成為運動
競賽的項目。飛盤製造公司發言人:他看了這東西後表示，這不只是玩具
還是一項運動海德立克最近以78歲的高齡過世，但每當飛盤在空中盤旋
，海德立克改革飛盤的精神，也將永遠存在。帶您認識一個特殊人物。有
飛盤之父稱號的海德立克，他最近去世，享年78歲。當年海德立克在飛
盤上刻上同心圓，讓本來只是被當成玩具的飛盤，成為運動競賽的項目之
一，也徹底改寫，飛盤在一般人心目中的地位。玩飛盤是一項老少咸宜，
可以全家一起來的運動不過你一定沒想到，最初被人們拿來把玩的飛盤，
居然和一家派餅工廠有關。在二零年代，美國的大學生把裝派餅的錫盤，
拿來當成遊戲的工具，飛盤運動從此走入家家戶戶。直到五零年代，飛盤
才改以塑膠材質製作。隨後受到人類開始探索太空的影響，玩具公司作出
飛碟造型的飛盤。到了六零年代初期，海德立克在飛盤上加上同心圓，讓
飛盤可以飛得更高更遠，飛盤從此走入另一個境界，從玩具成為運動競賽
的項目。飛盤製造公司發言人:他看了這東西後表示，這不只是玩具還是
一項運動海德立克最近以78歲的高齡過世，但每當飛盤在空中盤旋，海
德立克改革飛盤的精神，也將永遠存在。帶您認識一個特殊人物。有飛盤
之父稱號的海德立克，他最近去世，享年78歲。當年海德立克在飛盤上
刻上同心圓，讓本來只是被當成玩具的飛盤，成為運動競賽的項目之一，
也徹底改寫，飛盤在一般人心目中的地位。玩飛盤是一項老少咸宜，可以
全家一起來的運動不過你一定沒想到，最初被人們拿來把玩的飛盤，居然
和一家派餅工廠有關。在二零年代，美國的大學生把裝派餅的錫盤，拿來
當成遊戲的工具，飛盤運動從此走入家家戶戶。直到五零年代，飛盤才改
以塑膠材質製作。隨後受到人類開始探索太空的影響，玩具公司作出飛碟
造型的飛盤。到了六零年代初期，海德立克在飛盤上加上同心圓，讓飛盤
可以飛得更高更遠，飛盤從此走入另一個境界，從玩具成為運動競賽的項
目。飛盤製造公司發言人:他看了這東西後表示，這不只是玩具還是一項
運動海德立克最近以78歲的高齡過世，但每當飛盤在空中盤旋，海德立
克改革飛盤的精神，也將永遠存在。帶您認識一個特殊人物。有飛盤之父
稱號的海德立克，他最近去世，享年78歲。當年海德立克在飛盤上刻上
同心圓，讓本來只是被當成玩具的飛盤，成為運動競賽的項目之一，也徹
底改寫，飛盤在一般人心目中的地位。玩飛盤是一項老少咸宜，可以全家
一起來的運動不過你一定沒想到，最初被人們拿來把玩的飛盤，居然和一
家派餅工廠有關。在二零年代，美國的大學生把裝派餅的錫盤，拿來當成
遊戲的工具，飛盤運動從此走入家家戶戶。直到五零年代，飛盤才改以塑
膠材質製作。隨後受到人類開始探索太空的影響，玩具公司作出飛碟造型
的飛盤。到了六零年代初期，海德立克在飛盤上加上同心圓，讓飛盤可以
飛得更高更遠，飛盤從此走入另一個境界，從玩具成為運動競賽的項目。
飛盤製造公司發言人:他看了這東西後表示，這不只是玩具還是一項運動
海德立克最近以78歲的高齡過世，但每當飛盤在空中盤旋，海德立克改
革飛盤的精神，也將永遠存在。
