全世界的娛樂產業都呈現快速成長，近幾年，南韓充分掌握了國際潮流
，鎖定電影、動畫、電玩、音樂等行業，作為國家重點輔導的核心文
化產業，製造了超過12兆韓元的產值，相當於台幣四千億元。
這個數字每年還以30%的成長率，持續進步中。
今天的南韓奮起特別報導，要帶您觀察南韓的動畫發展，它在國際市場
已佔有一席之地。
位於漢城江南區的PlusOne動畫，擁有10年歷史，這家300
人規模的公司，每年靠動畫代工，營業額達1500萬美元，業績近
三年來都維持5%的成長率。
南韓超過150家的動畫公司中，PlusOne排名前十大，靠著良
好的客戶關係與品質控制，為MTV、迪士尼等美國電視頻道做卡通
代工。
1998年，歷經亞洲金融風暴後，PlusOne利用韓元匯率貶值
的優勢，輸出更多動畫到美國，一年生產了84集半小時卡通節目，
產量不但未受景氣低迷影響，反而比1997年加倍，公司股票也在
坦白說，動畫公司的成功是因為金融風暴的關係才使情況好轉。
亞洲金融風暴對動畫公司來說，是一個轉機。
就像PlusOne一樣，韓國許多動畫公司也在過去四、五年間迅速
崛起，為歐美國家代工，累積了相當的國際競爭力與外銷成績，目前
整個產業一年外銷約700集半小時電視卡通。
不過，單靠代工，產業規模難以持續擴大，特別是近來中國、越南等國
家以低價競爭，逐漸威脅南韓的地位，業者認為，唯有朝跨國合作、
發展自有品牌的原創動畫，才是維持生存和持續成長的關鍵。
(日本外)其他亞洲、東南亞的國家，應該同心協力創造一個新市場，
一起製造商品，共同發展行銷，這才是最佳辦法。
N/S(動畫)拜新興科技之賜，南韓另一項動畫產品──網路動畫，
已在近兩年跨出經營自有品牌的第一步。
南韓今年的動畫卡通人物展上，70多家網路動畫與遊戲公司展出上百
個卡通角色，吸引許多消費參觀，看到各類可愛造型，不論大人或小
孩都能引起共鳴。
繼賤兔Mashimaro之後，炸醬麵少女Pucca聲勢也急起直
追，網路動畫播映，只是他們累積品牌價值的第一步。
S/B兩個月內就累積五十萬人次瀏覽動畫網頁南韓網路動畫結合周邊
商品與實體通路行銷，每年至少創造出5000萬美元的市場價值，
一些熱門的動畫角色推廣到海外，更加延續了它們的產品生命週期。
例如在台灣享有高知名度的賤兔，目前在韓國本土的人氣已逐漸下降，
但靠著海外市場的商品收益，兩三年來，已創造了一億美元的銷售額
。
南韓政府將動畫列為核心文化產業之一，看準科技社會發展趨勢，這項
新興的媒體產品，可望為韓國的流行文化發展，再添新動力。
