九月一號健保保費即將調漲，加上衛生署長李明亮在此前夕辭職確定，引
發勞工團體和國親立委對決策過程的強烈不滿。包括全國總工會等八大勞
工團體，明天將發動萬人上街頭抗議，要求行政院撤回健保調漲案。國親
兩黨立院黨團也同時宣佈，只要行政院不收回健保調漲，國親兩黨將退出
立法院下會期的朝野協商機制。全國總工會、全國勞工聯盟總會、醫療改
革基金會等數十個民間組織代表，聚集在行政院門口誓師，強調二十七號
抗議健保調漲的萬人大遊行，勢在必行，而抗議的主軸，更是決策人士不
負責任。勞工團體以行動劇表達保費調整，只肥了不肖藥商和財團，卻讓
一般民眾承受變相加稅的壓力。抗議健保調漲的聲音，也同樣出現在立法
院，國民黨和親民黨團，也決定步調一致，聲明只要行政院不撤回調漲案
，國親將關閉朝野協商大門。國親兩黨立委也批評，李明亮去年12月在
立法院保證，健保調漲前一定和立法院協商，如今不但利用立院休會偷偷
調漲，自己宣佈後還匆匆下台，顯見決策問題重重，在野立委更揚言，如
果一切方式都無效，最後不排除呼籲全體國人拒繳健保費，抗議政府變相
加稅。公視新聞蔣靜怡/馬台興採訪報導九月一號健保保費即將調漲，加
上衛生署長李明亮在此前夕辭職確定，引發勞工團體和國親立委對決策過
程的強烈不滿。包括全國總工會等八大勞工團體，明天將發動萬人上街頭
抗議，要求行政院撤回健保調漲案。國親兩黨立院黨團也同時宣佈，只要
行政院不收回健保調漲，國親兩黨將退出立法院下會期的朝野協商機制。
全國總工會、全國勞工聯盟總會、醫療改革基金會等數十個民間組織代表
，聚集在行政院門口誓師，強調二十七號抗議健保調漲的萬人大遊行，勢
在必行，而抗議的主軸，更是決策人士不負責任。勞工團體以行動劇表達
保費調整，只肥了不肖藥商和財團，卻讓一般民眾承受變相加稅的壓力。
抗議健保調漲的聲音，也同樣出現在立法院，國民黨和親民黨團，也決定
步調一致，聲明只要行政院不撤回調漲案，國親將關閉朝野協商大門。國
親兩黨立委也批評，李明亮去年12月在立法院保證，健保調漲前一定和
立法院協商，如今不但利用立院休會偷偷調漲，自己宣佈後還匆匆下台，
顯見決策問題重重，在野立委更揚言，如果一切方式都無效，最後不排除
呼籲全體國人拒繳健保費，抗議政府變相加稅。公視新聞蔣靜怡/馬台興
採訪報導九月一號健保保費即將調漲，加上衛生署長李明亮在此前夕辭職
確定，引發勞工團體和國親立委對決策過程的強烈不滿。包括全國總工會
等八大勞工團體，明天將發動萬人上街頭抗議，要求行政院撤回健保調漲
案。國親兩黨立院黨團也同時宣佈，只要行政院不收回健保調漲，國親兩
黨將退出立法院下會期的朝野協商機制。全國總工會、全國勞工聯盟總會
、醫療改革基金會等數十個民間組織代表，聚集在行政院門口誓師，強調
二十七號抗議健保調漲的萬人大遊行，勢在必行，而抗議的主軸，更是決
策人士不負責任。勞工團體以行動劇表達保費調整，只肥了不肖藥商和財
團，卻讓一般民眾承受變相加稅的壓力。抗議健保調漲的聲音，也同樣出
現在立法院，國民黨和親民黨團，也決定步調一致，聲明只要行政院不撤
回調漲案，國親將關閉朝野協商大門。國親兩黨立委也批評，李明亮去年
12月在立法院保證，健保調漲前一定和立法院協商，如今不但利用立院
休會偷偷調漲，自己宣佈後還匆匆下台，顯見決策問題重重，在野立委更
揚言，如果一切方式都無效，最後不排除呼籲全體國人拒繳健保費，抗議
政府變相加稅。公視新聞蔣靜怡/馬台興採訪報導九月一號健保保費即將
調漲，加上衛生署長李明亮在此前夕辭職確定，引發勞工團體和國親立委
對決策過程的強烈不滿。包括全國總工會等八大勞工團體，明天將發動萬
人上街頭抗議，要求行政院撤回健保調漲案。國親兩黨立院黨團也同時宣
佈，只要行政院不收回健保調漲，國親兩黨將退出立法院下會期的朝野協
商機制。全國總工會、全國勞工聯盟總會、醫療改革基金會等數十個民間
組織代表，聚集在行政院門口誓師，強調二十七號抗議健保調漲的萬人大
遊行，勢在必行，而抗議的主軸，更是決策人士不負責任。勞工團體以行
動劇表達保費調整，只肥了不肖藥商和財團，卻讓一般民眾承受變相加稅
的壓力。抗議健保調漲的聲音，也同樣出現在立法院，國民黨和親民黨團
，也決定步調一致，聲明只要行政院不撤回調漲案，國親將關閉朝野協商
大門。國親兩黨立委也批評，李明亮去年12月在立法院保證，健保調漲
前一定和立法院協商，如今不但利用立院休會偷偷調漲，自己宣佈後還匆
匆下台，顯見決策問題重重，在野立委更揚言，如果一切方式都無效，最
後不排除呼籲全體國人拒繳健保費，抗議政府變相加稅。公視新聞蔣靜怡
/馬台興採訪報導九月一號健保保費即將調漲，加上衛生署長李明亮在此
前夕辭職確定，引發勞工團體和國親立委對決策過程的強烈不滿。包括全
國總工會等八大勞工團體，明天將發動萬人上街頭抗議，要求行政院撤回
健保調漲案。國親兩黨立院黨團也同時宣佈，只要行政院不收回健保調漲
，國親兩黨將退出立法院下會期的朝野協商機制。全國總工會、全國勞工
聯盟總會、醫療改革基金會等數十個民間組織代表，聚集在行政院門口誓
師，強調二十七號抗議健保調漲的萬人大遊行，勢在必行，而抗議的主軸
，更是決策人士不負責任。勞工團體以行動劇表達保費調整，只肥了不肖
藥商和財團，卻讓一般民眾承受變相加稅的壓力。抗議健保調漲的聲音，
也同樣出現在立法院，國民黨和親民黨團，也決定步調一致，聲明只要行
政院不撤回調漲案，國親將關閉朝野協商大門。國親兩黨立委也批評，李
明亮去年12月在立法院保證，健保調漲前一定和立法院協商，如今不但
利用立院休會偷偷調漲，自己宣佈後還匆匆下台，顯見決策問題重重，在
野立委更揚言，如果一切方式都無效，最後不排除呼籲全體國人拒繳健保
費，抗議政府變相加稅。公視新聞蔣靜怡/馬台興採訪報導九月一號健保
保費即將調漲，加上衛生署長李明亮在此前夕辭職確定，引發勞工團體和
國親立委對決策過程的強烈不滿。包括全國總工會等八大勞工團體，明天
將發動萬人上街頭抗議，要求行政院撤回健保調漲案。國親兩黨立院黨團
也同時宣佈，只要行政院不收回健保調漲，國親兩黨將退出立法院下會期
的朝野協商機制。全國總工會、全國勞工聯盟總會、醫療改革基金會等數
十個民間組織代表，聚集在行政院門口誓師，強調二十七號抗議健保調漲
的萬人大遊行，勢在必行，而抗議的主軸，更是決策人士不負責任。勞工
團體以行動劇表達保費調整，只肥了不肖藥商和財團，卻讓一般民眾承受
變相加稅的壓力。抗議健保調漲的聲音，也同樣出現在立法院，國民黨和
親民黨團，也決定步調一致，聲明只要行政院不撤回調漲案，國親將關閉
朝野協商大門。國親兩黨立委也批評，李明亮去年12月在立法院保證，
健保調漲前一定和立法院協商，如今不但利用立院休會偷偷調漲，自己宣
佈後還匆匆下台，顯見決策問題重重，在野立委更揚言，如果一切方式都
無效，最後不排除呼籲全體國人拒繳健保費，抗議政府變相加稅。公視新
聞蔣靜怡/馬台興採訪報導九月一號健保保費即將調漲，加上衛生署長李
明亮在此前夕辭職確定，引發勞工團體和國親立委對決策過程的強烈不滿
。包括全國總工會等八大勞工團體，明天將發動萬人上街頭抗議，要求行
政院撤回健保調漲案。國親兩黨立院黨團也同時宣佈，只要行政院不收回
健保調漲，國親兩黨將退出立法院下會期的朝野協商機制。全國總工會、
全國勞工聯盟總會、醫療改革基金會等數十個民間組織代表，聚集在行政
院門口誓師，強調二十七號抗議健保調漲的萬人大遊行，勢在必行，而抗
議的主軸，更是決策人士不負責任。勞工團體以行動劇表達保費調整，只
肥了不肖藥商和財團，卻讓一般民眾承受變相加稅的壓力。抗議健保調漲
的聲音，也同樣出現在立法院，國民黨和親民黨團，也決定步調一致，聲
明只要行政院不撤回調漲案，國親將關閉朝野協商大門。國親兩黨立委也
批評，李明亮去年12月在立法院保證，健保調漲前一定和立法院協商，
如今不但利用立院休會偷偷調漲，自己宣佈後還匆匆下台，顯見決策問題
重重，在野立委更揚言，如果一切方式都無效，最後不排除呼籲全體國人
拒繳健保費，抗議政府變相加稅。公視新聞蔣靜怡/馬台興採訪報導九月
一號健保保費即將調漲，加上衛生署長李明亮在此前夕辭職確定，引發勞
工團體和國親立委對決策過程的強烈不滿。包括全國總工會等八大勞工團
體，明天將發動萬人上街頭抗議，要求行政院撤回健保調漲案。國親兩黨
立院黨團也同時宣佈，只要行政院不收回健保調漲，國親兩黨將退出立法
院下會期的朝野協商機制。全國總工會、全國勞工聯盟總會、醫療改革基
金會等數十個民間組織代表，聚集在行政院門口誓師，強調二十七號抗議
健保調漲的萬人大遊行，勢在必行，而抗議的主軸，更是決策人士不負責
任。勞工團體以行動劇表達保費調整，只肥了不肖藥商和財團，卻讓一般
民眾承受變相加稅的壓力。抗議健保調漲的聲音，也同樣出現在立法院，
國民黨和親民黨團，也決定步調一致，聲明只要行政院不撤回調漲案，國
親將關閉朝野協商大門。國親兩黨立委也批評，李明亮去年12月在立法
院保證，健保調漲前一定和立法院協商，如今不但利用立院休會偷偷調漲
，自己宣佈後還匆匆下台，顯見決策問題重重，在野立委更揚言，如果一
切方式都無效，最後不排除呼籲全體國人拒繳健保費，抗議政府變相加稅
。公視新聞蔣靜怡/馬台興採訪報導
