繼續是我們的中美洲文化紀行、系列報導。
曾經在曆法、建築、還有數學上擁有高度發展的馬雅古文明，為今天的
中美洲，留下了龐大的文化資產。
今天，我們要帶你來看一處，位在貝里斯境內，建造於二千年前的馬雅
遺址。
雖然滿佈青草，不過隱約中，還是可以看出這是金字塔型的建築，這裡
是位在貝里斯城北邊、三十哩遠，一個五十多前、才被發掘出的馬雅
遺址，考古學家把這裡取名叫「阿頓哈」，在古馬雅文裡、意思是從
這邊是整個遺址的B區，我們可以看到「阿頓哈」最主要的建築結構，
大約在西元550到1680年之間。
面積不到台灣的三分之二，人口才二十一萬的貝里斯，卻是一個不折不
扣的文明古國。
大約在西元三百多年前，貝里斯住了數百萬的馬雅人，他們在這裡，發
展出高度的文明。
（來自墨西哥）的馬雅人，帶來、並且在這複製了馬雅文化，包括數字
系統、象形文字系統、還有神殿的建造，並且在此地完整的複製了一
座宮殿。
貝里斯在中美洲擁有極為高度發展的馬雅文明，你會發現阿頓哈遺址有
很大片的區域…考古學上極為重要…在貝里斯有很多類似的馬雅遺址
…雖然貝里斯這片馬雅古蹟保持的不算完整，但走在這裡，很多地方
目前，在貝里斯，已經發掘出六百多處的馬雅遺址，儘管這些巨石神殿
，早已被荒煙漫草所淹沒，不過，一直到今天為止，貝里斯境內最高
的建築物，依舊是當年馬雅人所興建的金字塔神殿。
馬雅文化對貝里斯的影響，依舊是處處可見。
巧克力、就是從這裡發展出來的，還有像香草、南瓜…。
馬鈴薯…木瓜…鳳梨，都是發源於此。
不過，從西元900年開始，馬雅人卻開始放棄他們一手建造出來的城
市，1540年左右，馬雅文化就在不明的情況下，迅速消失。
當時在貝里斯這個區域住有很多馬雅人，他們消失的原因可能是因為戰
爭、瘟疫、或是氣候等自然因素，不完全是西班牙人的關係。
是戰爭？是瘟疫？還是外星人的入侵？馬雅人消失的謎，至今無法解開
，不過馬雅文明留下來的遺跡，卻成了貝里斯這個中美洲小國，最寶
貴的文化資產。
公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰，貝里斯的採訪報導。
