在司馬庫斯泰雅族人的帶領之下，雪山山脈西北支稜山區裡，發現了大區
域、相當密集的台灣扁柏，經過山林工作者賴春標的確認，這一片密集度
高、大面積的台灣扁柏，正是台灣純正檜木林帶，非常珍貴。台灣中央山
脈兩側，海拔高度在1500公尺到2500公尺的霧林帶，是檜木生長
的主要區域。在司馬庫斯泰雅族人的帶領之下，雪山山脈西北支稜方向，
海拔高度大約在1800公尺的山區裡，發現了以台灣扁柏為主的扁柏純
林。目前我們觀察到扁柏的純林在五六百年到一千五百年的中間這正好是
青壯型的檜木林帶這檜木純林目前我們看到所謂的純林就是我們的頂層林
灌層同一樹種在百分之六到七成以上的我們就稱為純林這片扁柏純林樹圍
大都在1.5公尺左右，粗步估計，樹齡在五百到一千五百年左右，其中
又以樹齡一千年的扁柏居多，形成青壯林的主要原因，推測與當地地質、
土壤有很大的關係那個地方的地形比較破碎土層比較淺薄從現場來看應該
是土壤的因素使得土壤生育條件比較差而沒辦法發展到一千歲以上的扁柏
巨木扁柏與紅檜合稱檜木，一般人對檜木的印象，是散生在海拔高度18
00公尺，樹圍大約在三公尺左右的巨木，但是根據賴春標的說法，台灣
主要的檜木林帶，是以大區域生長、密度比較高的純林我們應該說一般說
那種巨型的散生狀的，並不是代表台灣的檜木林，台灣真正的檜木林帶，
就是我們目前現在所看到的這種環境檜木主要生長在環境冷寒濕氣較重的
區域，全世界只有北美洲，日本及台灣，其中台灣是生長緯度最低的區域
。檜木能生長在亞熱帶氣候的台灣，可以說是相當奇特的，更需要我們的
保護及尊重。公視新聞柯金源陳添寶比恕依採訪報導在司馬庫斯泰雅族人
的帶領之下，雪山山脈西北支稜山區裡，發現了大區域、相當密集的台灣
扁柏，經過山林工作者賴春標的確認，這一片密集度高、大面積的台灣扁
柏，正是台灣純正檜木林帶，非常珍貴。台灣中央山脈兩側，海拔高度在
1500公尺到2500公尺的霧林帶，是檜木生長的主要區域。在司馬
庫斯泰雅族人的帶領之下，雪山山脈西北支稜方向，海拔高度大約在18
00公尺的山區裡，發現了以台灣扁柏為主的扁柏純林。目前我們觀察到
扁柏的純林在五六百年到一千五百年的中間這正好是青壯型的檜木林帶這
檜木純林目前我們看到所謂的純林就是我們的頂層林灌層同一樹種在百分
之六到七成以上的我們就稱為純林這片扁柏純林樹圍大都在1.5公尺左
右，粗步估計，樹齡在五百到一千五百年左右，其中又以樹齡一千年的扁
柏居多，形成青壯林的主要原因，推測與當地地質、土壤有很大的關係那
個地方的地形比較破碎土層比較淺薄從現場來看應該是土壤的因素使得土
壤生育條件比較差而沒辦法發展到一千歲以上的扁柏巨木扁柏與紅檜合稱
檜木，一般人對檜木的印象，是散生在海拔高度1800公尺，樹圍大約
在三公尺左右的巨木，但是根據賴春標的說法，台灣主要的檜木林帶，是
以大區域生長、密度比較高的純林我們應該說一般說那種巨型的散生狀的
，並不是代表台灣的檜木林，台灣真正的檜木林帶，就是我們目前現在所
看到的這種環境檜木主要生長在環境冷寒濕氣較重的區域，全世界只有北
美洲，日本及台灣，其中台灣是生長緯度最低的區域。檜木能生長在亞熱
帶氣候的台灣，可以說是相當奇特的，更需要我們的保護及尊重。公視新
聞柯金源陳添寶比恕依採訪報導在司馬庫斯泰雅族人的帶領之下，雪山山
脈西北支稜山區裡，發現了大區域、相當密集的台灣扁柏，經過山林工作
者賴春標的確認，這一片密集度高、大面積的台灣扁柏，正是台灣純正檜
木林帶，非常珍貴。台灣中央山脈兩側，海拔高度在1500公尺到25
00公尺的霧林帶，是檜木生長的主要區域。在司馬庫斯泰雅族人的帶領
之下，雪山山脈西北支稜方向，海拔高度大約在1800公尺的山區裡，
發現了以台灣扁柏為主的扁柏純林。目前我們觀察到扁柏的純林在五六百
年到一千五百年的中間這正好是青壯型的檜木林帶這檜木純林目前我們看
到所謂的純林就是我們的頂層林灌層同一樹種在百分之六到七成以上的我
們就稱為純林這片扁柏純林樹圍大都在1.5公尺左右，粗步估計，樹齡
在五百到一千五百年左右，其中又以樹齡一千年的扁柏居多，形成青壯林
的主要原因，推測與當地地質、土壤有很大的關係那個地方的地形比較破
碎土層比較淺薄從現場來看應該是土壤的因素使得土壤生育條件比較差而
沒辦法發展到一千歲以上的扁柏巨木扁柏與紅檜合稱檜木，一般人對檜木
的印象，是散生在海拔高度1800公尺，樹圍大約在三公尺左右的巨木
，但是根據賴春標的說法，台灣主要的檜木林帶，是以大區域生長、密度
比較高的純林我們應該說一般說那種巨型的散生狀的，並不是代表台灣的
檜木林，台灣真正的檜木林帶，就是我們目前現在所看到的這種環境檜木
主要生長在環境冷寒濕氣較重的區域，全世界只有北美洲，日本及台灣，
其中台灣是生長緯度最低的區域。檜木能生長在亞熱帶氣候的台灣，可以
說是相當奇特的，更需要我們的保護及尊重。公視新聞柯金源陳添寶比恕
依採訪報導在司馬庫斯泰雅族人的帶領之下，雪山山脈西北支稜山區裡，
發現了大區域、相當密集的台灣扁柏，經過山林工作者賴春標的確認，這
一片密集度高、大面積的台灣扁柏，正是台灣純正檜木林帶，非常珍貴。
台灣中央山脈兩側，海拔高度在1500公尺到2500公尺的霧林帶，
是檜木生長的主要區域。在司馬庫斯泰雅族人的帶領之下，雪山山脈西北
支稜方向，海拔高度大約在1800公尺的山區裡，發現了以台灣扁柏為
主的扁柏純林。目前我們觀察到扁柏的純林在五六百年到一千五百年的中
間這正好是青壯型的檜木林帶這檜木純林目前我們看到所謂的純林就是我
們的頂層林灌層同一樹種在百分之六到七成以上的我們就稱為純林這片扁
柏純林樹圍大都在1.5公尺左右，粗步估計，樹齡在五百到一千五百年
左右，其中又以樹齡一千年的扁柏居多，形成青壯林的主要原因，推測與
當地地質、土壤有很大的關係那個地方的地形比較破碎土層比較淺薄從現
場來看應該是土壤的因素使得土壤生育條件比較差而沒辦法發展到一千歲
以上的扁柏巨木扁柏與紅檜合稱檜木，一般人對檜木的印象，是散生在海
拔高度1800公尺，樹圍大約在三公尺左右的巨木，但是根據賴春標的
說法，台灣主要的檜木林帶，是以大區域生長、密度比較高的純林我們應
該說一般說那種巨型的散生狀的，並不是代表台灣的檜木林，台灣真正的
檜木林帶，就是我們目前現在所看到的這種環境檜木主要生長在環境冷寒
濕氣較重的區域，全世界只有北美洲，日本及台灣，其中台灣是生長緯度
最低的區域。檜木能生長在亞熱帶氣候的台灣，可以說是相當奇特的，更
需要我們的保護及尊重。公視新聞柯金源陳添寶比恕依採訪報導在司馬庫
斯泰雅族人的帶領之下，雪山山脈西北支稜山區裡，發現了大區域、相當
密集的台灣扁柏，經過山林工作者賴春標的確認，這一片密集度高、大面
積的台灣扁柏，正是台灣純正檜木林帶，非常珍貴。台灣中央山脈兩側，
海拔高度在1500公尺到2500公尺的霧林帶，是檜木生長的主要區
域。在司馬庫斯泰雅族人的帶領之下，雪山山脈西北支稜方向，海拔高度
大約在1800公尺的山區裡，發現了以台灣扁柏為主的扁柏純林。目前
我們觀察到扁柏的純林在五六百年到一千五百年的中間這正好是青壯型的
檜木林帶這檜木純林目前我們看到所謂的純林就是我們的頂層林灌層同一
樹種在百分之六到七成以上的我們就稱為純林這片扁柏純林樹圍大都在1
.5公尺左右，粗步估計，樹齡在五百到一千五百年左右，其中又以樹齡
一千年的扁柏居多，形成青壯林的主要原因，推測與當地地質、土壤有很
大的關係那個地方的地形比較破碎土層比較淺薄從現場來看應該是土壤的
因素使得土壤生育條件比較差而沒辦法發展到一千歲以上的扁柏巨木扁柏
與紅檜合稱檜木，一般人對檜木的印象，是散生在海拔高度1800公尺
，樹圍大約在三公尺左右的巨木，但是根據賴春標的說法，台灣主要的檜
木林帶，是以大區域生長、密度比較高的純林我們應該說一般說那種巨型
的散生狀的，並不是代表台灣的檜木林，台灣真正的檜木林帶，就是我們
目前現在所看到的這種環境檜木主要生長在環境冷寒濕氣較重的區域，全
世界只有北美洲，日本及台灣，其中台灣是生長緯度最低的區域。檜木能
生長在亞熱帶氣候的台灣，可以說是相當奇特的，更需要我們的保護及尊
重。公視新聞柯金源陳添寶比恕依採訪報導在司馬庫斯泰雅族人的帶領之
下，雪山山脈西北支稜山區裡，發現了大區域、相當密集的台灣扁柏，經
過山林工作者賴春標的確認，這一片密集度高、大面積的台灣扁柏，正是
台灣純正檜木林帶，非常珍貴。台灣中央山脈兩側，海拔高度在1500
公尺到2500公尺的霧林帶，是檜木生長的主要區域。在司馬庫斯泰雅
族人的帶領之下，雪山山脈西北支稜方向，海拔高度大約在1800公尺
的山區裡，發現了以台灣扁柏為主的扁柏純林。目前我們觀察到扁柏的純
林在五六百年到一千五百年的中間這正好是青壯型的檜木林帶這檜木純林
目前我們看到所謂的純林就是我們的頂層林灌層同一樹種在百分之六到七
成以上的我們就稱為純林這片扁柏純林樹圍大都在1.5公尺左右，粗步
估計，樹齡在五百到一千五百年左右，其中又以樹齡一千年的扁柏居多，
形成青壯林的主要原因，推測與當地地質、土壤有很大的關係那個地方的
地形比較破碎土層比較淺薄從現場來看應該是土壤的因素使得土壤生育條
件比較差而沒辦法發展到一千歲以上的扁柏巨木扁柏與紅檜合稱檜木，一
般人對檜木的印象，是散生在海拔高度1800公尺，樹圍大約在三公尺
左右的巨木，但是根據賴春標的說法，台灣主要的檜木林帶，是以大區域
生長、密度比較高的純林我們應該說一般說那種巨型的散生狀的，並不是
代表台灣的檜木林，台灣真正的檜木林帶，就是我們目前現在所看到的這
種環境檜木主要生長在環境冷寒濕氣較重的區域，全世界只有北美洲，日
本及台灣，其中台灣是生長緯度最低的區域。檜木能生長在亞熱帶氣候的
台灣，可以說是相當奇特的，更需要我們的保護及尊重。公視新聞柯金源
陳添寶比恕依採訪報導
