參加南北古道大縱走的登山勇士，經過一個半月的努力，已經成功挑戰
十四條古道，即將進入屏東縣的霧台鄉。
再過一個星期，就可以完成縱走全程的歷史記錄。
在南台灣的茂林風景區，勇士們穿越最難走的南段古道，在荒煙蔓草中
，披荊斬棘的前進，體力和耐力都面臨最嚴苛的挑戰。
拿著鎌刀、撥開雜草，眼看著前方已經沒有路了，但大夥兒，還是得一
個挨一個、努力找路走出去。
這裡是高雄縣茂林風景區的登山道路，從現在開始，這些登山勇士，已
經進入最難走的南段古道。
從高雄縣多納的登山口出發，這些登山勇士，得穿越海拔2400多公
尺的大母山，再經過工寮和佳暮等關卡，最後才會到達屏東縣的霧台
鄉。
跟北段和中段比起來，南段的古道，因為開發較晚，也經過很多的原住
民部落，地形和生態景觀，都保留地很完整。
不過行走的難度也提高很多。
因為登山風氣不夠興盛，南台灣的古道，逐漸湮沒在叢林蔓草，成為歷
史的陳跡，許多人都覺得非常可惜。
茂林風景區的管理人員指出，他們很希望藉著這次的縱走行程，為南台
灣古道的人文和自然景觀、重新定位。
走了一個多月，這些登山勇士的體力和耐力，都已經到了最疲累的階段
。
幸好南段古道途中，偶爾可以遇上溫泉，在休息時間裡，紓解身心壓力
。
縱走行程即將進入最後一個禮拜，還有更鞎鉅的任務，等著他們去挑戰
。
公視新聞林欣靜陳昌維採訪報導
