台灣有相當長的礦業歷史，但是，這項曾經是台灣主要經濟來源的產業
、沒落到現在，卻還沒有一座專門性的礦業博物館誕生。
經過多年的奔走，基隆有一位投身礦業五十多年的老先生，最近即將完
成他多年來的心願，成立一座「礦業史料館」。
不到五坪的空間裡，收藏的、卻是林再生一輩子的記憶。
從事礦脈探測工作長達五十多年、曾經下過三百多個礦坑、今年已經七
十多歲的林老先生，希望藉著自己一手推動的礦業史料館，來補齊台
灣礦業史上、空白的一頁。
我們煤礦原本就是比較少人瞭解的一行業…所以很多人誤解說礦坑是很
危險的地方…但是我就做了五十多年。
一百多塊各式各樣的礦石，還有採礦時用的測風器、以及礦工必備的氧
氣救命筒，多年來，林再生四處收藏礦業文物的熱誠，感動了基隆文
史協進會，不但提供場地幫他完成史料館的心願，還一起幫老先生整
他認為如果他走了…如果沒有把這些資料留下…他會走的心不甘情不願
。
為了讓大家瞭解台灣煤礦史上的一紙滄桑，二十多年前開始，林再生就
持續的動筆把自己所學的礦業知識、給紀錄下來，並且還細心地把這
些資料表格化。
我算一算我七十七歲了，我再不奮發作來做一些東西出來，那麼以前交
給我的任務說要作一個博物館，不成就算了，還會被朋友催說你的博
物館哪去了。
基隆、原本就是台灣礦業發展的重鎮，而史料館雖然離真正的礦業博物
館，還有一大段距離，不過文史協進會卻希望能藉此來拋磚引玉。
我們只是一個很小的史料館…只是做前置工作…我們期待相關單位能作
一個礦業博物館。
史料館、只是老先生的第一步，老是笑說自己是在跟時間賽跑的林再生
希望，政府單位能夠收集更多的資料，成立一座真正的礦業博物館。
公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
