第二屆聯合國永續發展高峰會，二十五號晚間在南非約翰尼斯堡正式揭幕
，一百個國家元首和四萬多名代表，未來十天內，將就地球環境保護，以
及消除貧窮等議題，展開討論。第二屆聯合國永續發展世界高峰會，二十
五號晚間在南非總統姆貝基接下男童手中的地球模型後，正式揭幕。開幕
儀式演說中，南非總統姆貝基呼籲各國應合作致力保護地球環境。南非總
統姆貝基經由大家的行動各國政府勞工以及民間社會應團結一致共同合作
我們能夠也必須要成為全體人類追求更好生活以及維護全球環境的守護者
這次會議，有將近一百個國家的元首和四萬多位代表參加，台北時間二十
六號下午四點，在南非總統姆貝基主持下，第一天的會議正式展開。未來
十天，各國代表將就環境保護，以及消除貧窮等議題進行討論。不過就在
會議前夕，二十四號晚間，約翰尼斯堡街頭卻上演了一場反全球化和南非
當局的示威活動。鎮暴警察以催淚瓦斯和震撼彈對抗試圖前進的抗議民眾
。另外除了約翰尼斯堡的抗議，稍早，綠色和平人士也來到了位於開普敦
，全非洲唯一一座的核能發電廠庫博克發電廠上，懸掛黃色抗議標語，要
求核能退出非洲。幾個月以來，為了世界峰會的安全，南非當局調派了上
萬名警力，維護秩序。公視新聞吳銘彥編譯。第二屆聯合國永續發展高峰
會，二十五號晚間在南非約翰尼斯堡正式揭幕，一百個國家元首和四萬多
名代表，未來十天內，將就地球環境保護，以及消除貧窮等議題，展開討
論。第二屆聯合國永續發展世界高峰會，二十五號晚間在南非總統姆貝基
接下男童手中的地球模型後，正式揭幕。開幕儀式演說中，南非總統姆貝
基呼籲各國應合作致力保護地球環境。南非總統姆貝基經由大家的行動各
國政府勞工以及民間社會應團結一致共同合作我們能夠也必須要成為全體
人類追求更好生活以及維護全球環境的守護者這次會議，有將近一百個國
家的元首和四萬多位代表參加，台北時間二十六號下午四點，在南非總統
姆貝基主持下，第一天的會議正式展開。未來十天，各國代表將就環境保
護，以及消除貧窮等議題進行討論。不過就在會議前夕，二十四號晚間，
約翰尼斯堡街頭卻上演了一場反全球化和南非當局的示威活動。鎮暴警察
以催淚瓦斯和震撼彈對抗試圖前進的抗議民眾。另外除了約翰尼斯堡的抗
議，稍早，綠色和平人士也來到了位於開普敦，全非洲唯一一座的核能發
電廠庫博克發電廠上，懸掛黃色抗議標語，要求核能退出非洲。幾個月以
來，為了世界峰會的安全，南非當局調派了上萬名警力，維護秩序。公視
新聞吳銘彥編譯。第二屆聯合國永續發展高峰會，二十五號晚間在南非約
翰尼斯堡正式揭幕，一百個國家元首和四萬多名代表，未來十天內，將就
地球環境保護，以及消除貧窮等議題，展開討論。第二屆聯合國永續發展
世界高峰會，二十五號晚間在南非總統姆貝基接下男童手中的地球模型後
，正式揭幕。開幕儀式演說中，南非總統姆貝基呼籲各國應合作致力保護
地球環境。南非總統姆貝基經由大家的行動各國政府勞工以及民間社會應
團結一致共同合作我們能夠也必須要成為全體人類追求更好生活以及維護
全球環境的守護者這次會議，有將近一百個國家的元首和四萬多位代表參
加，台北時間二十六號下午四點，在南非總統姆貝基主持下，第一天的會
議正式展開。未來十天，各國代表將就環境保護，以及消除貧窮等議題進
行討論。不過就在會議前夕，二十四號晚間，約翰尼斯堡街頭卻上演了一
場反全球化和南非當局的示威活動。鎮暴警察以催淚瓦斯和震撼彈對抗試
圖前進的抗議民眾。另外除了約翰尼斯堡的抗議，稍早，綠色和平人士也
來到了位於開普敦，全非洲唯一一座的核能發電廠庫博克發電廠上，懸掛
黃色抗議標語，要求核能退出非洲。幾個月以來，為了世界峰會的安全，
南非當局調派了上萬名警力，維護秩序。公視新聞吳銘彥編譯。第二屆聯
合國永續發展高峰會，二十五號晚間在南非約翰尼斯堡正式揭幕，一百個
國家元首和四萬多名代表，未來十天內，將就地球環境保護，以及消除貧
窮等議題，展開討論。第二屆聯合國永續發展世界高峰會，二十五號晚間
在南非總統姆貝基接下男童手中的地球模型後，正式揭幕。開幕儀式演說
中，南非總統姆貝基呼籲各國應合作致力保護地球環境。南非總統姆貝基
經由大家的行動各國政府勞工以及民間社會應團結一致共同合作我們能夠
也必須要成為全體人類追求更好生活以及維護全球環境的守護者這次會議
，有將近一百個國家的元首和四萬多位代表參加，台北時間二十六號下午
四點，在南非總統姆貝基主持下，第一天的會議正式展開。未來十天，各
國代表將就環境保護，以及消除貧窮等議題進行討論。不過就在會議前夕
，二十四號晚間，約翰尼斯堡街頭卻上演了一場反全球化和南非當局的示
威活動。鎮暴警察以催淚瓦斯和震撼彈對抗試圖前進的抗議民眾。另外除
了約翰尼斯堡的抗議，稍早，綠色和平人士也來到了位於開普敦，全非洲
唯一一座的核能發電廠庫博克發電廠上，懸掛黃色抗議標語，要求核能退
出非洲。幾個月以來，為了世界峰會的安全，南非當局調派了上萬名警力
，維護秩序。公視新聞吳銘彥編譯。第二屆聯合國永續發展高峰會，二十
五號晚間在南非約翰尼斯堡正式揭幕，一百個國家元首和四萬多名代表，
未來十天內，將就地球環境保護，以及消除貧窮等議題，展開討論。第二
屆聯合國永續發展世界高峰會，二十五號晚間在南非總統姆貝基接下男童
手中的地球模型後，正式揭幕。開幕儀式演說中，南非總統姆貝基呼籲各
國應合作致力保護地球環境。南非總統姆貝基經由大家的行動各國政府勞
工以及民間社會應團結一致共同合作我們能夠也必須要成為全體人類追求
更好生活以及維護全球環境的守護者這次會議，有將近一百個國家的元首
和四萬多位代表參加，台北時間二十六號下午四點，在南非總統姆貝基主
持下，第一天的會議正式展開。未來十天，各國代表將就環境保護，以及
消除貧窮等議題進行討論。不過就在會議前夕，二十四號晚間，約翰尼斯
堡街頭卻上演了一場反全球化和南非當局的示威活動。鎮暴警察以催淚瓦
斯和震撼彈對抗試圖前進的抗議民眾。另外除了約翰尼斯堡的抗議，稍早
，綠色和平人士也來到了位於開普敦，全非洲唯一一座的核能發電廠庫博
克發電廠上，懸掛黃色抗議標語，要求核能退出非洲。幾個月以來，為了
世界峰會的安全，南非當局調派了上萬名警力，維護秩序。公視新聞吳銘
彥編譯。第二屆聯合國永續發展高峰會，二十五號晚間在南非約翰尼斯堡
正式揭幕，一百個國家元首和四萬多名代表，未來十天內，將就地球環境
保護，以及消除貧窮等議題，展開討論。第二屆聯合國永續發展世界高峰
會，二十五號晚間在南非總統姆貝基接下男童手中的地球模型後，正式揭
幕。開幕儀式演說中，南非總統姆貝基呼籲各國應合作致力保護地球環境
。南非總統姆貝基經由大家的行動各國政府勞工以及民間社會應團結一致
共同合作我們能夠也必須要成為全體人類追求更好生活以及維護全球環境
的守護者這次會議，有將近一百個國家的元首和四萬多位代表參加，台北
時間二十六號下午四點，在南非總統姆貝基主持下，第一天的會議正式展
開。未來十天，各國代表將就環境保護，以及消除貧窮等議題進行討論。
不過就在會議前夕，二十四號晚間，約翰尼斯堡街頭卻上演了一場反全球
化和南非當局的示威活動。鎮暴警察以催淚瓦斯和震撼彈對抗試圖前進的
抗議民眾。另外除了約翰尼斯堡的抗議，稍早，綠色和平人士也來到了位
於開普敦，全非洲唯一一座的核能發電廠庫博克發電廠上，懸掛黃色抗議
標語，要求核能退出非洲。幾個月以來，為了世界峰會的安全，南非當局
調派了上萬名警力，維護秩序。公視新聞吳銘彥編譯。第二屆聯合國永續
發展高峰會，二十五號晚間在南非約翰尼斯堡正式揭幕，一百個國家元首
和四萬多名代表，未來十天內，將就地球環境保護，以及消除貧窮等議題
，展開討論。第二屆聯合國永續發展世界高峰會，二十五號晚間在南非總
統姆貝基接下男童手中的地球模型後，正式揭幕。開幕儀式演說中，南非
總統姆貝基呼籲各國應合作致力保護地球環境。南非總統姆貝基經由大家
的行動各國政府勞工以及民間社會應團結一致共同合作我們能夠也必須要
成為全體人類追求更好生活以及維護全球環境的守護者這次會議，有將近
一百個國家的元首和四萬多位代表參加，台北時間二十六號下午四點，在
南非總統姆貝基主持下，第一天的會議正式展開。未來十天，各國代表將
就環境保護，以及消除貧窮等議題進行討論。不過就在會議前夕，二十四
號晚間，約翰尼斯堡街頭卻上演了一場反全球化和南非當局的示威活動。
鎮暴警察以催淚瓦斯和震撼彈對抗試圖前進的抗議民眾。另外除了約翰尼
斯堡的抗議，稍早，綠色和平人士也來到了位於開普敦，全非洲唯一一座
的核能發電廠庫博克發電廠上，懸掛黃色抗議標語，要求核能退出非洲。
幾個月以來，為了世界峰會的安全，南非當局調派了上萬名警力，維護秩
序。公視新聞吳銘彥編譯。第二屆聯合國永續發展高峰會，二十五號晚間
在南非約翰尼斯堡正式揭幕，一百個國家元首和四萬多名代表，未來十天
內，將就地球環境保護，以及消除貧窮等議題，展開討論。第二屆聯合國
永續發展世界高峰會，二十五號晚間在南非總統姆貝基接下男童手中的地
球模型後，正式揭幕。開幕儀式演說中，南非總統姆貝基呼籲各國應合作
致力保護地球環境。南非總統姆貝基經由大家的行動各國政府勞工以及民
間社會應團結一致共同合作我們能夠也必須要成為全體人類追求更好生活
以及維護全球環境的守護者這次會議，有將近一百個國家的元首和四萬多
位代表參加，台北時間二十六號下午四點，在南非總統姆貝基主持下，第
一天的會議正式展開。未來十天，各國代表將就環境保護，以及消除貧窮
等議題進行討論。不過就在會議前夕，二十四號晚間，約翰尼斯堡街頭卻
上演了一場反全球化和南非當局的示威活動。鎮暴警察以催淚瓦斯和震撼
彈對抗試圖前進的抗議民眾。另外除了約翰尼斯堡的抗議，稍早，綠色和
平人士也來到了位於開普敦，全非洲唯一一座的核能發電廠庫博克發電廠
上，懸掛黃色抗議標語，要求核能退出非洲。幾個月以來，為了世界峰會
的安全，南非當局調派了上萬名警力，維護秩序。公視新聞吳銘彥編譯。
第二屆聯合國永續發展高峰會，二十五號晚間在南非約翰尼斯堡正式揭幕
，一百個國家元首和四萬多名代表，未來十天內，將就地球環境保護，以
及消除貧窮等議題，展開討論。第二屆聯合國永續發展世界高峰會，二十
五號晚間在南非總統姆貝基接下男童手中的地球模型後，正式揭幕。開幕
儀式演說中，南非總統姆貝基呼籲各國應合作致力保護地球環境。南非總
統姆貝基經由大家的行動各國政府勞工以及民間社會應團結一致共同合作
我們能夠也必須要成為全體人類追求更好生活以及維護全球環境的守護者
這次會議，有將近一百個國家的元首和四萬多位代表參加，台北時間二十
六號下午四點，在南非總統姆貝基主持下，第一天的會議正式展開。未來
十天，各國代表將就環境保護，以及消除貧窮等議題進行討論。不過就在
會議前夕，二十四號晚間，約翰尼斯堡街頭卻上演了一場反全球化和南非
當局的示威活動。鎮暴警察以催淚瓦斯和震撼彈對抗試圖前進的抗議民眾
。另外除了約翰尼斯堡的抗議，稍早，綠色和平人士也來到了位於開普敦
，全非洲唯一一座的核能發電廠庫博克發電廠上，懸掛黃色抗議標語，要
求核能退出非洲。幾個月以來，為了世界峰會的安全，南非當局調派了上
萬名警力，維護秩序。公視新聞吳銘彥編譯。第二屆聯合國永續發展高峰
會，二十五號晚間在南非約翰尼斯堡正式揭幕，一百個國家元首和四萬多
名代表，未來十天內，將就地球環境保護，以及消除貧窮等議題，展開討
論。第二屆聯合國永續發展世界高峰會，二十五號晚間在南非總統姆貝基
接下男童手中的地球模型後，正式揭幕。開幕儀式演說中，南非總統姆貝
基呼籲各國應合作致力保護地球環境。南非總統姆貝基經由大家的行動各
國政府勞工以及民間社會應團結一致共同合作我們能夠也必須要成為全體
人類追求更好生活以及維護全球環境的守護者這次會議，有將近一百個國
家的元首和四萬多位代表參加，台北時間二十六號下午四點，在南非總統
姆貝基主持下，第一天的會議正式展開。未來十天，各國代表將就環境保
護，以及消除貧窮等議題進行討論。不過就在會議前夕，二十四號晚間，
約翰尼斯堡街頭卻上演了一場反全球化和南非當局的示威活動。鎮暴警察
以催淚瓦斯和震撼彈對抗試圖前進的抗議民眾。另外除了約翰尼斯堡的抗
議，稍早，綠色和平人士也來到了位於開普敦，全非洲唯一一座的核能發
電廠庫博克發電廠上，懸掛黃色抗議標語，要求核能退出非洲。幾個月以
來，為了世界峰會的安全，南非當局調派了上萬名警力，維護秩序。公視
新聞吳銘彥編譯。
