美國國家安全顧問萊斯女士，預計將在星期六抵達中東地區，和以色列及
巴勒斯坦官員會談。而在攸關和平路線圖進展的停火協議問題上，目前還
是呈現膠著狀態。不過以巴雙方今天在撤軍行動上，達成了重大進展。以
色列和巴勒斯坦安全官員，在27號就加薩走廊北部，和西岸伯利恆的撤
軍問題，達成重大協議。駐守在這兩個地區的以色列軍力，將全部撤出，
讓巴勒斯坦人自己掌管安全問題。撤軍消息傳出的同時，以色列軍隊在當
地時間凌晨四點半，對加薩走廊中部村落發動突襲，目標是哈瑪斯集團一
名炸彈製造人員，結果有三名哈瑪斯成員遭到擊斃，一棟房屋遭到損毀。
至於在巴人激進團體懸而未決的停火協議方面，雖然自治政府主席阿拉法
特26號透露，幾個小時內就會公佈，但一直沒有消息。巴勒斯坦總理阿
巴斯今天被記者追問時說，停火協議各派系還在研究當中。據了解，巴人
激進組織這份停火協議，最有可能公佈的時間點，是美國國家安全顧問萊
斯女士，抵達中東地區之前，也就是28號，至於公佈地點，據美國有線
電視新聞網的報導指出，應該會在埃及開羅，因為埃及政府在整個協調過
程扮演了相當重要的角色。美國國家安全顧問萊斯女士，預計將在星期六
抵達中東地區，和以色列及巴勒斯坦官員會談。而在攸關和平路線圖進展
的停火協議問題上，目前還是呈現膠著狀態。不過以巴雙方今天在撤軍行
動上，達成了重大進展。以色列和巴勒斯坦安全官員，在27號就加薩走
廊北部，和西岸伯利恆的撤軍問題，達成重大協議。駐守在這兩個地區的
以色列軍力，將全部撤出，讓巴勒斯坦人自己掌管安全問題。撤軍消息傳
出的同時，以色列軍隊在當地時間凌晨四點半，對加薩走廊中部村落發動
突襲，目標是哈瑪斯集團一名炸彈製造人員，結果有三名哈瑪斯成員遭到
擊斃，一棟房屋遭到損毀。至於在巴人激進團體懸而未決的停火協議方面
，雖然自治政府主席阿拉法特26號透露，幾個小時內就會公佈，但一直
沒有消息。巴勒斯坦總理阿巴斯今天被記者追問時說，停火協議各派系還
在研究當中。據了解，巴人激進組織這份停火協議，最有可能公佈的時間
點，是美國國家安全顧問萊斯女士，抵達中東地區之前，也就是28號，
至於公佈地點，據美國有線電視新聞網的報導指出，應該會在埃及開羅，
因為埃及政府在整個協調過程扮演了相當重要的角色。美國國家安全顧問
萊斯女士，預計將在星期六抵達中東地區，和以色列及巴勒斯坦官員會談
。而在攸關和平路線圖進展的停火協議問題上，目前還是呈現膠著狀態。
不過以巴雙方今天在撤軍行動上，達成了重大進展。以色列和巴勒斯坦安
全官員，在27號就加薩走廊北部，和西岸伯利恆的撤軍問題，達成重大
協議。駐守在這兩個地區的以色列軍力，將全部撤出，讓巴勒斯坦人自己
掌管安全問題。撤軍消息傳出的同時，以色列軍隊在當地時間凌晨四點半
，對加薩走廊中部村落發動突襲，目標是哈瑪斯集團一名炸彈製造人員，
結果有三名哈瑪斯成員遭到擊斃，一棟房屋遭到損毀。至於在巴人激進團
體懸而未決的停火協議方面，雖然自治政府主席阿拉法特26號透露，幾
個小時內就會公佈，但一直沒有消息。巴勒斯坦總理阿巴斯今天被記者追
問時說，停火協議各派系還在研究當中。據了解，巴人激進組織這份停火
協議，最有可能公佈的時間點，是美國國家安全顧問萊斯女士，抵達中東
地區之前，也就是28號，至於公佈地點，據美國有線電視新聞網的報導
指出，應該會在埃及開羅，因為埃及政府在整個協調過程扮演了相當重要
的角色。美國國家安全顧問萊斯女士，預計將在星期六抵達中東地區，和
以色列及巴勒斯坦官員會談。而在攸關和平路線圖進展的停火協議問題上
，目前還是呈現膠著狀態。不過以巴雙方今天在撤軍行動上，達成了重大
進展。以色列和巴勒斯坦安全官員，在27號就加薩走廊北部，和西岸伯
利恆的撤軍問題，達成重大協議。駐守在這兩個地區的以色列軍力，將全
部撤出，讓巴勒斯坦人自己掌管安全問題。撤軍消息傳出的同時，以色列
軍隊在當地時間凌晨四點半，對加薩走廊中部村落發動突襲，目標是哈瑪
斯集團一名炸彈製造人員，結果有三名哈瑪斯成員遭到擊斃，一棟房屋遭
到損毀。至於在巴人激進團體懸而未決的停火協議方面，雖然自治政府主
席阿拉法特26號透露，幾個小時內就會公佈，但一直沒有消息。巴勒斯
坦總理阿巴斯今天被記者追問時說，停火協議各派系還在研究當中。據了
解，巴人激進組織這份停火協議，最有可能公佈的時間點，是美國國家安
全顧問萊斯女士，抵達中東地區之前，也就是28號，至於公佈地點，據
美國有線電視新聞網的報導指出，應該會在埃及開羅，因為埃及政府在整
個協調過程扮演了相當重要的角色。美國國家安全顧問萊斯女士，預計將
在星期六抵達中東地區，和以色列及巴勒斯坦官員會談。而在攸關和平路
線圖進展的停火協議問題上，目前還是呈現膠著狀態。不過以巴雙方今天
在撤軍行動上，達成了重大進展。以色列和巴勒斯坦安全官員，在27號
就加薩走廊北部，和西岸伯利恆的撤軍問題，達成重大協議。駐守在這兩
個地區的以色列軍力，將全部撤出，讓巴勒斯坦人自己掌管安全問題。撤
軍消息傳出的同時，以色列軍隊在當地時間凌晨四點半，對加薩走廊中部
村落發動突襲，目標是哈瑪斯集團一名炸彈製造人員，結果有三名哈瑪斯
成員遭到擊斃，一棟房屋遭到損毀。至於在巴人激進團體懸而未決的停火
協議方面，雖然自治政府主席阿拉法特26號透露，幾個小時內就會公佈
，但一直沒有消息。巴勒斯坦總理阿巴斯今天被記者追問時說，停火協議
各派系還在研究當中。據了解，巴人激進組織這份停火協議，最有可能公
佈的時間點，是美國國家安全顧問萊斯女士，抵達中東地區之前，也就是
28號，至於公佈地點，據美國有線電視新聞網的報導指出，應該會在埃
及開羅，因為埃及政府在整個協調過程扮演了相當重要的角色。美國國家
安全顧問萊斯女士，預計將在星期六抵達中東地區，和以色列及巴勒斯坦
官員會談。而在攸關和平路線圖進展的停火協議問題上，目前還是呈現膠
著狀態。不過以巴雙方今天在撤軍行動上，達成了重大進展。以色列和巴
勒斯坦安全官員，在27號就加薩走廊北部，和西岸伯利恆的撤軍問題，
達成重大協議。駐守在這兩個地區的以色列軍力，將全部撤出，讓巴勒斯
坦人自己掌管安全問題。撤軍消息傳出的同時，以色列軍隊在當地時間凌
晨四點半，對加薩走廊中部村落發動突襲，目標是哈瑪斯集團一名炸彈製
造人員，結果有三名哈瑪斯成員遭到擊斃，一棟房屋遭到損毀。至於在巴
人激進團體懸而未決的停火協議方面，雖然自治政府主席阿拉法特26號
透露，幾個小時內就會公佈，但一直沒有消息。巴勒斯坦總理阿巴斯今天
被記者追問時說，停火協議各派系還在研究當中。據了解，巴人激進組織
這份停火協議，最有可能公佈的時間點，是美國國家安全顧問萊斯女士，
抵達中東地區之前，也就是28號，至於公佈地點，據美國有線電視新聞
網的報導指出，應該會在埃及開羅，因為埃及政府在整個協調過程扮演了
相當重要的角色。美國國家安全顧問萊斯女士，預計將在星期六抵達中東
地區，和以色列及巴勒斯坦官員會談。而在攸關和平路線圖進展的停火協
議問題上，目前還是呈現膠著狀態。不過以巴雙方今天在撤軍行動上，達
成了重大進展。以色列和巴勒斯坦安全官員，在27號就加薩走廊北部，
和西岸伯利恆的撤軍問題，達成重大協議。駐守在這兩個地區的以色列軍
力，將全部撤出，讓巴勒斯坦人自己掌管安全問題。撤軍消息傳出的同時
，以色列軍隊在當地時間凌晨四點半，對加薩走廊中部村落發動突襲，目
標是哈瑪斯集團一名炸彈製造人員，結果有三名哈瑪斯成員遭到擊斃，一
棟房屋遭到損毀。至於在巴人激進團體懸而未決的停火協議方面，雖然自
治政府主席阿拉法特26號透露，幾個小時內就會公佈，但一直沒有消息
。巴勒斯坦總理阿巴斯今天被記者追問時說，停火協議各派系還在研究當
中。據了解，巴人激進組織這份停火協議，最有可能公佈的時間點，是美
國國家安全顧問萊斯女士，抵達中東地區之前，也就是28號，至於公佈
地點，據美國有線電視新聞網的報導指出，應該會在埃及開羅，因為埃及
政府在整個協調過程扮演了相當重要的角色。美國國家安全顧問萊斯女士
，預計將在星期六抵達中東地區，和以色列及巴勒斯坦官員會談。而在攸
關和平路線圖進展的停火協議問題上，目前還是呈現膠著狀態。不過以巴
雙方今天在撤軍行動上，達成了重大進展。以色列和巴勒斯坦安全官員，
在27號就加薩走廊北部，和西岸伯利恆的撤軍問題，達成重大協議。駐
守在這兩個地區的以色列軍力，將全部撤出，讓巴勒斯坦人自己掌管安全
問題。撤軍消息傳出的同時，以色列軍隊在當地時間凌晨四點半，對加薩
走廊中部村落發動突襲，目標是哈瑪斯集團一名炸彈製造人員，結果有三
名哈瑪斯成員遭到擊斃，一棟房屋遭到損毀。至於在巴人激進團體懸而未
決的停火協議方面，雖然自治政府主席阿拉法特26號透露，幾個小時內
就會公佈，但一直沒有消息。巴勒斯坦總理阿巴斯今天被記者追問時說，
停火協議各派系還在研究當中。據了解，巴人激進組織這份停火協議，最
有可能公佈的時間點，是美國國家安全顧問萊斯女士，抵達中東地區之前
，也就是28號，至於公佈地點，據美國有線電視新聞網的報導指出，應
該會在埃及開羅，因為埃及政府在整個協調過程扮演了相當重要的角色。
美國國家安全顧問萊斯女士，預計將在星期六抵達中東地區，和以色列及
巴勒斯坦官員會談。而在攸關和平路線圖進展的停火協議問題上，目前還
是呈現膠著狀態。不過以巴雙方今天在撤軍行動上，達成了重大進展。以
色列和巴勒斯坦安全官員，在27號就加薩走廊北部，和西岸伯利恆的撤
軍問題，達成重大協議。駐守在這兩個地區的以色列軍力，將全部撤出，
讓巴勒斯坦人自己掌管安全問題。撤軍消息傳出的同時，以色列軍隊在當
地時間凌晨四點半，對加薩走廊中部村落發動突襲，目標是哈瑪斯集團一
名炸彈製造人員，結果有三名哈瑪斯成員遭到擊斃，一棟房屋遭到損毀。
至於在巴人激進團體懸而未決的停火協議方面，雖然自治政府主席阿拉法
特26號透露，幾個小時內就會公佈，但一直沒有消息。巴勒斯坦總理阿
巴斯今天被記者追問時說，停火協議各派系還在研究當中。據了解，巴人
激進組織這份停火協議，最有可能公佈的時間點，是美國國家安全顧問萊
斯女士，抵達中東地區之前，也就是28號，至於公佈地點，據美國有線
電視新聞網的報導指出，應該會在埃及開羅，因為埃及政府在整個協調過
程扮演了相當重要的角色。
