參加南北古道大縱走的登山勇士，經過一個半月的努力，已經成功挑戰十
四條古道，即將進入屏東縣的霧台鄉。再過一個星期，就可以完成縱走全
程的歷史記錄。在南台灣的茂林風景區，勇士們穿越最難走的南段古道，
在荒煙蔓草中，披荊斬棘的前進，體力和耐力都面臨最嚴苛的挑戰。拿著
鎌刀、撥開雜草，眼看著前方已經沒有路了，但大夥兒，還是得一個挨一
個、努力找路走出去。這裡是高雄縣茂林風景區的登山道路，從現在開始
，這些登山勇士，已經進入最難走的南段古道。從高雄縣多納的登山口出
發，這些登山勇士，得穿越海拔2400多公尺的大母山，再經過工寮和
佳暮等關卡，最後才會到達屏東縣的霧台鄉。跟北段和中段比起來，南段
的古道，因為開發較晚，也經過很多的原住民部落，地形和生態景觀，都
保留地很完整。不過行走的難度也提高很多。因為登山風氣不夠興盛，南
台灣的古道，逐漸湮沒在叢林蔓草，成為歷史的陳跡，許多人都覺得非常
可惜。茂林風景區的管理人員指出，他們很希望藉著這次的縱走行程，為
南台灣古道的人文和自然景觀、重新定位。走了一個多月，這些登山勇士
的體力和耐力，都已經到了最疲累的階段。幸好南段古道途中，偶爾可以
遇上溫泉，在休息時間裡，紓解身心壓力。縱走行程即將進入最後一個禮
拜，還有更鞎鉅的任務，等著他們去挑戰。公視新聞林欣靜陳昌維採訪報
導參加南北古道大縱走的登山勇士，經過一個半月的努力，已經成功挑戰
十四條古道，即將進入屏東縣的霧台鄉。再過一個星期，就可以完成縱走
全程的歷史記錄。在南台灣的茂林風景區，勇士們穿越最難走的南段古道
，在荒煙蔓草中，披荊斬棘的前進，體力和耐力都面臨最嚴苛的挑戰。拿
著鎌刀、撥開雜草，眼看著前方已經沒有路了，但大夥兒，還是得一個挨
一個、努力找路走出去。這裡是高雄縣茂林風景區的登山道路，從現在開
始，這些登山勇士，已經進入最難走的南段古道。從高雄縣多納的登山口
出發，這些登山勇士，得穿越海拔2400多公尺的大母山，再經過工寮
和佳暮等關卡，最後才會到達屏東縣的霧台鄉。跟北段和中段比起來，南
段的古道，因為開發較晚，也經過很多的原住民部落，地形和生態景觀，
都保留地很完整。不過行走的難度也提高很多。因為登山風氣不夠興盛，
南台灣的古道，逐漸湮沒在叢林蔓草，成為歷史的陳跡，許多人都覺得非
常可惜。茂林風景區的管理人員指出，他們很希望藉著這次的縱走行程，
為南台灣古道的人文和自然景觀、重新定位。走了一個多月，這些登山勇
士的體力和耐力，都已經到了最疲累的階段。幸好南段古道途中，偶爾可
以遇上溫泉，在休息時間裡，紓解身心壓力。縱走行程即將進入最後一個
禮拜，還有更鞎鉅的任務，等著他們去挑戰。公視新聞林欣靜陳昌維採訪
報導參加南北古道大縱走的登山勇士，經過一個半月的努力，已經成功挑
戰十四條古道，即將進入屏東縣的霧台鄉。再過一個星期，就可以完成縱
走全程的歷史記錄。在南台灣的茂林風景區，勇士們穿越最難走的南段古
道，在荒煙蔓草中，披荊斬棘的前進，體力和耐力都面臨最嚴苛的挑戰。
拿著鎌刀、撥開雜草，眼看著前方已經沒有路了，但大夥兒，還是得一個
挨一個、努力找路走出去。這裡是高雄縣茂林風景區的登山道路，從現在
開始，這些登山勇士，已經進入最難走的南段古道。從高雄縣多納的登山
口出發，這些登山勇士，得穿越海拔2400多公尺的大母山，再經過工
寮和佳暮等關卡，最後才會到達屏東縣的霧台鄉。跟北段和中段比起來，
南段的古道，因為開發較晚，也經過很多的原住民部落，地形和生態景觀
，都保留地很完整。不過行走的難度也提高很多。因為登山風氣不夠興盛
，南台灣的古道，逐漸湮沒在叢林蔓草，成為歷史的陳跡，許多人都覺得
非常可惜。茂林風景區的管理人員指出，他們很希望藉著這次的縱走行程
，為南台灣古道的人文和自然景觀、重新定位。走了一個多月，這些登山
勇士的體力和耐力，都已經到了最疲累的階段。幸好南段古道途中，偶爾
可以遇上溫泉，在休息時間裡，紓解身心壓力。縱走行程即將進入最後一
個禮拜，還有更鞎鉅的任務，等著他們去挑戰。公視新聞林欣靜陳昌維採
訪報導參加南北古道大縱走的登山勇士，經過一個半月的努力，已經成功
挑戰十四條古道，即將進入屏東縣的霧台鄉。再過一個星期，就可以完成
縱走全程的歷史記錄。在南台灣的茂林風景區，勇士們穿越最難走的南段
古道，在荒煙蔓草中，披荊斬棘的前進，體力和耐力都面臨最嚴苛的挑戰
。拿著鎌刀、撥開雜草，眼看著前方已經沒有路了，但大夥兒，還是得一
個挨一個、努力找路走出去。這裡是高雄縣茂林風景區的登山道路，從現
在開始，這些登山勇士，已經進入最難走的南段古道。從高雄縣多納的登
山口出發，這些登山勇士，得穿越海拔2400多公尺的大母山，再經過
工寮和佳暮等關卡，最後才會到達屏東縣的霧台鄉。跟北段和中段比起來
，南段的古道，因為開發較晚，也經過很多的原住民部落，地形和生態景
觀，都保留地很完整。不過行走的難度也提高很多。因為登山風氣不夠興
盛，南台灣的古道，逐漸湮沒在叢林蔓草，成為歷史的陳跡，許多人都覺
得非常可惜。茂林風景區的管理人員指出，他們很希望藉著這次的縱走行
程，為南台灣古道的人文和自然景觀、重新定位。走了一個多月，這些登
山勇士的體力和耐力，都已經到了最疲累的階段。幸好南段古道途中，偶
爾可以遇上溫泉，在休息時間裡，紓解身心壓力。縱走行程即將進入最後
一個禮拜，還有更鞎鉅的任務，等著他們去挑戰。公視新聞林欣靜陳昌維
採訪報導參加南北古道大縱走的登山勇士，經過一個半月的努力，已經成
功挑戰十四條古道，即將進入屏東縣的霧台鄉。再過一個星期，就可以完
成縱走全程的歷史記錄。在南台灣的茂林風景區，勇士們穿越最難走的南
段古道，在荒煙蔓草中，披荊斬棘的前進，體力和耐力都面臨最嚴苛的挑
戰。拿著鎌刀、撥開雜草，眼看著前方已經沒有路了，但大夥兒，還是得
一個挨一個、努力找路走出去。這裡是高雄縣茂林風景區的登山道路，從
現在開始，這些登山勇士，已經進入最難走的南段古道。從高雄縣多納的
登山口出發，這些登山勇士，得穿越海拔2400多公尺的大母山，再經
過工寮和佳暮等關卡，最後才會到達屏東縣的霧台鄉。跟北段和中段比起
來，南段的古道，因為開發較晚，也經過很多的原住民部落，地形和生態
景觀，都保留地很完整。不過行走的難度也提高很多。因為登山風氣不夠
興盛，南台灣的古道，逐漸湮沒在叢林蔓草，成為歷史的陳跡，許多人都
覺得非常可惜。茂林風景區的管理人員指出，他們很希望藉著這次的縱走
行程，為南台灣古道的人文和自然景觀、重新定位。走了一個多月，這些
登山勇士的體力和耐力，都已經到了最疲累的階段。幸好南段古道途中，
偶爾可以遇上溫泉，在休息時間裡，紓解身心壓力。縱走行程即將進入最
後一個禮拜，還有更鞎鉅的任務，等著他們去挑戰。公視新聞林欣靜陳昌
維採訪報導參加南北古道大縱走的登山勇士，經過一個半月的努力，已經
成功挑戰十四條古道，即將進入屏東縣的霧台鄉。再過一個星期，就可以
完成縱走全程的歷史記錄。在南台灣的茂林風景區，勇士們穿越最難走的
南段古道，在荒煙蔓草中，披荊斬棘的前進，體力和耐力都面臨最嚴苛的
挑戰。拿著鎌刀、撥開雜草，眼看著前方已經沒有路了，但大夥兒，還是
得一個挨一個、努力找路走出去。這裡是高雄縣茂林風景區的登山道路，
從現在開始，這些登山勇士，已經進入最難走的南段古道。從高雄縣多納
的登山口出發，這些登山勇士，得穿越海拔2400多公尺的大母山，再
經過工寮和佳暮等關卡，最後才會到達屏東縣的霧台鄉。跟北段和中段比
起來，南段的古道，因為開發較晚，也經過很多的原住民部落，地形和生
態景觀，都保留地很完整。不過行走的難度也提高很多。因為登山風氣不
夠興盛，南台灣的古道，逐漸湮沒在叢林蔓草，成為歷史的陳跡，許多人
都覺得非常可惜。茂林風景區的管理人員指出，他們很希望藉著這次的縱
走行程，為南台灣古道的人文和自然景觀、重新定位。走了一個多月，這
些登山勇士的體力和耐力，都已經到了最疲累的階段。幸好南段古道途中
，偶爾可以遇上溫泉，在休息時間裡，紓解身心壓力。縱走行程即將進入
最後一個禮拜，還有更鞎鉅的任務，等著他們去挑戰。公視新聞林欣靜陳
昌維採訪報導參加南北古道大縱走的登山勇士，經過一個半月的努力，已
經成功挑戰十四條古道，即將進入屏東縣的霧台鄉。再過一個星期，就可
以完成縱走全程的歷史記錄。在南台灣的茂林風景區，勇士們穿越最難走
的南段古道，在荒煙蔓草中，披荊斬棘的前進，體力和耐力都面臨最嚴苛
的挑戰。拿著鎌刀、撥開雜草，眼看著前方已經沒有路了，但大夥兒，還
是得一個挨一個、努力找路走出去。這裡是高雄縣茂林風景區的登山道路
，從現在開始，這些登山勇士，已經進入最難走的南段古道。從高雄縣多
納的登山口出發，這些登山勇士，得穿越海拔2400多公尺的大母山，
再經過工寮和佳暮等關卡，最後才會到達屏東縣的霧台鄉。跟北段和中段
比起來，南段的古道，因為開發較晚，也經過很多的原住民部落，地形和
生態景觀，都保留地很完整。不過行走的難度也提高很多。因為登山風氣
不夠興盛，南台灣的古道，逐漸湮沒在叢林蔓草，成為歷史的陳跡，許多
人都覺得非常可惜。茂林風景區的管理人員指出，他們很希望藉著這次的
縱走行程，為南台灣古道的人文和自然景觀、重新定位。走了一個多月，
這些登山勇士的體力和耐力，都已經到了最疲累的階段。幸好南段古道途
中，偶爾可以遇上溫泉，在休息時間裡，紓解身心壓力。縱走行程即將進
入最後一個禮拜，還有更鞎鉅的任務，等著他們去挑戰。公視新聞林欣靜
陳昌維採訪報導參加南北古道大縱走的登山勇士，經過一個半月的努力，
已經成功挑戰十四條古道，即將進入屏東縣的霧台鄉。再過一個星期，就
可以完成縱走全程的歷史記錄。在南台灣的茂林風景區，勇士們穿越最難
走的南段古道，在荒煙蔓草中，披荊斬棘的前進，體力和耐力都面臨最嚴
苛的挑戰。拿著鎌刀、撥開雜草，眼看著前方已經沒有路了，但大夥兒，
還是得一個挨一個、努力找路走出去。這裡是高雄縣茂林風景區的登山道
路，從現在開始，這些登山勇士，已經進入最難走的南段古道。從高雄縣
多納的登山口出發，這些登山勇士，得穿越海拔2400多公尺的大母山
，再經過工寮和佳暮等關卡，最後才會到達屏東縣的霧台鄉。跟北段和中
段比起來，南段的古道，因為開發較晚，也經過很多的原住民部落，地形
和生態景觀，都保留地很完整。不過行走的難度也提高很多。因為登山風
氣不夠興盛，南台灣的古道，逐漸湮沒在叢林蔓草，成為歷史的陳跡，許
多人都覺得非常可惜。茂林風景區的管理人員指出，他們很希望藉著這次
的縱走行程，為南台灣古道的人文和自然景觀、重新定位。走了一個多月
，這些登山勇士的體力和耐力，都已經到了最疲累的階段。幸好南段古道
途中，偶爾可以遇上溫泉，在休息時間裡，紓解身心壓力。縱走行程即將
進入最後一個禮拜，還有更鞎鉅的任務，等著他們去挑戰。公視新聞林欣
靜陳昌維採訪報導參加南北古道大縱走的登山勇士，經過一個半月的努力
，已經成功挑戰十四條古道，即將進入屏東縣的霧台鄉。再過一個星期，
就可以完成縱走全程的歷史記錄。在南台灣的茂林風景區，勇士們穿越最
難走的南段古道，在荒煙蔓草中，披荊斬棘的前進，體力和耐力都面臨最
嚴苛的挑戰。拿著鎌刀、撥開雜草，眼看著前方已經沒有路了，但大夥兒
，還是得一個挨一個、努力找路走出去。這裡是高雄縣茂林風景區的登山
道路，從現在開始，這些登山勇士，已經進入最難走的南段古道。從高雄
縣多納的登山口出發，這些登山勇士，得穿越海拔2400多公尺的大母
山，再經過工寮和佳暮等關卡，最後才會到達屏東縣的霧台鄉。跟北段和
中段比起來，南段的古道，因為開發較晚，也經過很多的原住民部落，地
形和生態景觀，都保留地很完整。不過行走的難度也提高很多。因為登山
風氣不夠興盛，南台灣的古道，逐漸湮沒在叢林蔓草，成為歷史的陳跡，
許多人都覺得非常可惜。茂林風景區的管理人員指出，他們很希望藉著這
次的縱走行程，為南台灣古道的人文和自然景觀、重新定位。走了一個多
月，這些登山勇士的體力和耐力，都已經到了最疲累的階段。幸好南段古
道途中，偶爾可以遇上溫泉，在休息時間裡，紓解身心壓力。縱走行程即
將進入最後一個禮拜，還有更鞎鉅的任務，等著他們去挑戰。公視新聞林
欣靜陳昌維採訪報導參加南北古道大縱走的登山勇士，經過一個半月的努
力，已經成功挑戰十四條古道，即將進入屏東縣的霧台鄉。再過一個星期
，就可以完成縱走全程的歷史記錄。在南台灣的茂林風景區，勇士們穿越
最難走的南段古道，在荒煙蔓草中，披荊斬棘的前進，體力和耐力都面臨
最嚴苛的挑戰。拿著鎌刀、撥開雜草，眼看著前方已經沒有路了，但大夥
兒，還是得一個挨一個、努力找路走出去。這裡是高雄縣茂林風景區的登
山道路，從現在開始，這些登山勇士，已經進入最難走的南段古道。從高
雄縣多納的登山口出發，這些登山勇士，得穿越海拔2400多公尺的大
母山，再經過工寮和佳暮等關卡，最後才會到達屏東縣的霧台鄉。跟北段
和中段比起來，南段的古道，因為開發較晚，也經過很多的原住民部落，
地形和生態景觀，都保留地很完整。不過行走的難度也提高很多。因為登
山風氣不夠興盛，南台灣的古道，逐漸湮沒在叢林蔓草，成為歷史的陳跡
，許多人都覺得非常可惜。茂林風景區的管理人員指出，他們很希望藉著
這次的縱走行程，為南台灣古道的人文和自然景觀、重新定位。走了一個
多月，這些登山勇士的體力和耐力，都已經到了最疲累的階段。幸好南段
古道途中，偶爾可以遇上溫泉，在休息時間裡，紓解身心壓力。縱走行程
即將進入最後一個禮拜，還有更鞎鉅的任務，等著他們去挑戰。公視新聞
林欣靜陳昌維採訪報導參加南北古道大縱走的登山勇士，經過一個半月的
努力，已經成功挑戰十四條古道，即將進入屏東縣的霧台鄉。再過一個星
期，就可以完成縱走全程的歷史記錄。在南台灣的茂林風景區，勇士們穿
越最難走的南段古道，在荒煙蔓草中，披荊斬棘的前進，體力和耐力都面
臨最嚴苛的挑戰。拿著鎌刀、撥開雜草，眼看著前方已經沒有路了，但大
夥兒，還是得一個挨一個、努力找路走出去。這裡是高雄縣茂林風景區的
登山道路，從現在開始，這些登山勇士，已經進入最難走的南段古道。從
高雄縣多納的登山口出發，這些登山勇士，得穿越海拔2400多公尺的
大母山，再經過工寮和佳暮等關卡，最後才會到達屏東縣的霧台鄉。跟北
段和中段比起來，南段的古道，因為開發較晚，也經過很多的原住民部落
，地形和生態景觀，都保留地很完整。不過行走的難度也提高很多。因為
登山風氣不夠興盛，南台灣的古道，逐漸湮沒在叢林蔓草，成為歷史的陳
跡，許多人都覺得非常可惜。茂林風景區的管理人員指出，他們很希望藉
著這次的縱走行程，為南台灣古道的人文和自然景觀、重新定位。走了一
個多月，這些登山勇士的體力和耐力，都已經到了最疲累的階段。幸好南
段古道途中，偶爾可以遇上溫泉，在休息時間裡，紓解身心壓力。縱走行
程即將進入最後一個禮拜，還有更鞎鉅的任務，等著他們去挑戰。公視新
聞林欣靜陳昌維採訪報導參加南北古道大縱走的登山勇士，經過一個半月
的努力，已經成功挑戰十四條古道，即將進入屏東縣的霧台鄉。再過一個
星期，就可以完成縱走全程的歷史記錄。在南台灣的茂林風景區，勇士們
穿越最難走的南段古道，在荒煙蔓草中，披荊斬棘的前進，體力和耐力都
面臨最嚴苛的挑戰。拿著鎌刀、撥開雜草，眼看著前方已經沒有路了，但
大夥兒，還是得一個挨一個、努力找路走出去。這裡是高雄縣茂林風景區
的登山道路，從現在開始，這些登山勇士，已經進入最難走的南段古道。
從高雄縣多納的登山口出發，這些登山勇士，得穿越海拔2400多公尺
的大母山，再經過工寮和佳暮等關卡，最後才會到達屏東縣的霧台鄉。跟
北段和中段比起來，南段的古道，因為開發較晚，也經過很多的原住民部
落，地形和生態景觀，都保留地很完整。不過行走的難度也提高很多。因
為登山風氣不夠興盛，南台灣的古道，逐漸湮沒在叢林蔓草，成為歷史的
陳跡，許多人都覺得非常可惜。茂林風景區的管理人員指出，他們很希望
藉著這次的縱走行程，為南台灣古道的人文和自然景觀、重新定位。走了
一個多月，這些登山勇士的體力和耐力，都已經到了最疲累的階段。幸好
南段古道途中，偶爾可以遇上溫泉，在休息時間裡，紓解身心壓力。縱走
行程即將進入最後一個禮拜，還有更鞎鉅的任務，等著他們去挑戰。公視
新聞林欣靜陳昌維採訪報導參加南北古道大縱走的登山勇士，經過一個半
月的努力，已經成功挑戰十四條古道，即將進入屏東縣的霧台鄉。再過一
個星期，就可以完成縱走全程的歷史記錄。在南台灣的茂林風景區，勇士
們穿越最難走的南段古道，在荒煙蔓草中，披荊斬棘的前進，體力和耐力
都面臨最嚴苛的挑戰。拿著鎌刀、撥開雜草，眼看著前方已經沒有路了，
但大夥兒，還是得一個挨一個、努力找路走出去。這裡是高雄縣茂林風景
區的登山道路，從現在開始，這些登山勇士，已經進入最難走的南段古道
。從高雄縣多納的登山口出發，這些登山勇士，得穿越海拔2400多公
尺的大母山，再經過工寮和佳暮等關卡，最後才會到達屏東縣的霧台鄉。
跟北段和中段比起來，南段的古道，因為開發較晚，也經過很多的原住民
部落，地形和生態景觀，都保留地很完整。不過行走的難度也提高很多。
因為登山風氣不夠興盛，南台灣的古道，逐漸湮沒在叢林蔓草，成為歷史
的陳跡，許多人都覺得非常可惜。茂林風景區的管理人員指出，他們很希
望藉著這次的縱走行程，為南台灣古道的人文和自然景觀、重新定位。走
了一個多月，這些登山勇士的體力和耐力，都已經到了最疲累的階段。幸
好南段古道途中，偶爾可以遇上溫泉，在休息時間裡，紓解身心壓力。縱
走行程即將進入最後一個禮拜，還有更鞎鉅的任務，等著他們去挑戰。公
視新聞林欣靜陳昌維採訪報導參加南北古道大縱走的登山勇士，經過一個
半月的努力，已經成功挑戰十四條古道，即將進入屏東縣的霧台鄉。再過
一個星期，就可以完成縱走全程的歷史記錄。在南台灣的茂林風景區，勇
士們穿越最難走的南段古道，在荒煙蔓草中，披荊斬棘的前進，體力和耐
力都面臨最嚴苛的挑戰。拿著鎌刀、撥開雜草，眼看著前方已經沒有路了
，但大夥兒，還是得一個挨一個、努力找路走出去。這裡是高雄縣茂林風
景區的登山道路，從現在開始，這些登山勇士，已經進入最難走的南段古
道。從高雄縣多納的登山口出發，這些登山勇士，得穿越海拔2400多
公尺的大母山，再經過工寮和佳暮等關卡，最後才會到達屏東縣的霧台鄉
。跟北段和中段比起來，南段的古道，因為開發較晚，也經過很多的原住
民部落，地形和生態景觀，都保留地很完整。不過行走的難度也提高很多
。因為登山風氣不夠興盛，南台灣的古道，逐漸湮沒在叢林蔓草，成為歷
史的陳跡，許多人都覺得非常可惜。茂林風景區的管理人員指出，他們很
希望藉著這次的縱走行程，為南台灣古道的人文和自然景觀、重新定位。
走了一個多月，這些登山勇士的體力和耐力，都已經到了最疲累的階段。
幸好南段古道途中，偶爾可以遇上溫泉，在休息時間裡，紓解身心壓力。
縱走行程即將進入最後一個禮拜，還有更鞎鉅的任務，等著他們去挑戰。
公視新聞林欣靜陳昌維採訪報導
