傳統的心電圖，有十二個導程，醫師必須記憶哪些波長代表什麼意義，根
據十二個黑白線條圖，來判讀病人的病情。現在，在國內醫師共同研發下
，十二導程心電圖，可以用三度空間的圖形顯示，讓醫生在判讀上更為容
易，病患也可以清楚自己的狀況。三維心電圖，顛覆傳統心電圖的檢視方
法，採用三度空間的圖形，呈現原本十二條黑白線條，研發人之一的台北
榮總郭正典醫師認為，圖形比線條更具親和力，也可以增加視覺判別效果
。判別變容易後，醫師認為，病人也可以因此更瞭解自己的病情。這項由
國人自行研發出來的成果，已經在國內外申請到專利，下一個目標，就是
要將這套系統推廣到臨床醫療上。公視新聞許恆慈郭俊麟採訪報導傳統的
心電圖，有十二個導程，醫師必須記憶哪些波長代表什麼意義，根據十二
個黑白線條圖，來判讀病人的病情。現在，在國內醫師共同研發下，十二
導程心電圖，可以用三度空間的圖形顯示，讓醫生在判讀上更為容易，病
患也可以清楚自己的狀況。三維心電圖，顛覆傳統心電圖的檢視方法，採
用三度空間的圖形，呈現原本十二條黑白線條，研發人之一的台北榮總郭
正典醫師認為，圖形比線條更具親和力，也可以增加視覺判別效果。判別
變容易後，醫師認為，病人也可以因此更瞭解自己的病情。這項由國人自
行研發出來的成果，已經在國內外申請到專利，下一個目標，就是要將這
套系統推廣到臨床醫療上。公視新聞許恆慈郭俊麟採訪報導傳統的心電圖
，有十二個導程，醫師必須記憶哪些波長代表什麼意義，根據十二個黑白
線條圖，來判讀病人的病情。現在，在國內醫師共同研發下，十二導程心
電圖，可以用三度空間的圖形顯示，讓醫生在判讀上更為容易，病患也可
以清楚自己的狀況。三維心電圖，顛覆傳統心電圖的檢視方法，採用三度
空間的圖形，呈現原本十二條黑白線條，研發人之一的台北榮總郭正典醫
師認為，圖形比線條更具親和力，也可以增加視覺判別效果。判別變容易
後，醫師認為，病人也可以因此更瞭解自己的病情。這項由國人自行研發
出來的成果，已經在國內外申請到專利，下一個目標，就是要將這套系統
推廣到臨床醫療上。公視新聞許恆慈郭俊麟採訪報導傳統的心電圖，有十
二個導程，醫師必須記憶哪些波長代表什麼意義，根據十二個黑白線條圖
，來判讀病人的病情。現在，在國內醫師共同研發下，十二導程心電圖，
可以用三度空間的圖形顯示，讓醫生在判讀上更為容易，病患也可以清楚
自己的狀況。三維心電圖，顛覆傳統心電圖的檢視方法，採用三度空間的
圖形，呈現原本十二條黑白線條，研發人之一的台北榮總郭正典醫師認為
，圖形比線條更具親和力，也可以增加視覺判別效果。判別變容易後，醫
師認為，病人也可以因此更瞭解自己的病情。這項由國人自行研發出來的
成果，已經在國內外申請到專利，下一個目標，就是要將這套系統推廣到
臨床醫療上。公視新聞許恆慈郭俊麟採訪報導傳統的心電圖，有十二個導
程，醫師必須記憶哪些波長代表什麼意義，根據十二個黑白線條圖，來判
讀病人的病情。現在，在國內醫師共同研發下，十二導程心電圖，可以用
三度空間的圖形顯示，讓醫生在判讀上更為容易，病患也可以清楚自己的
狀況。三維心電圖，顛覆傳統心電圖的檢視方法，採用三度空間的圖形，
呈現原本十二條黑白線條，研發人之一的台北榮總郭正典醫師認為，圖形
比線條更具親和力，也可以增加視覺判別效果。判別變容易後，醫師認為
，病人也可以因此更瞭解自己的病情。這項由國人自行研發出來的成果，
已經在國內外申請到專利，下一個目標，就是要將這套系統推廣到臨床醫
療上。公視新聞許恆慈郭俊麟採訪報導傳統的心電圖，有十二個導程，醫
師必須記憶哪些波長代表什麼意義，根據十二個黑白線條圖，來判讀病人
的病情。現在，在國內醫師共同研發下，十二導程心電圖，可以用三度空
間的圖形顯示，讓醫生在判讀上更為容易，病患也可以清楚自己的狀況。
三維心電圖，顛覆傳統心電圖的檢視方法，採用三度空間的圖形，呈現原
本十二條黑白線條，研發人之一的台北榮總郭正典醫師認為，圖形比線條
更具親和力，也可以增加視覺判別效果。判別變容易後，醫師認為，病人
也可以因此更瞭解自己的病情。這項由國人自行研發出來的成果，已經在
國內外申請到專利，下一個目標，就是要將這套系統推廣到臨床醫療上。
公視新聞許恆慈郭俊麟採訪報導
