經發會滿週年，檢視政府拼經濟的成效，景氣究竟有沒有好轉？在台經院
今天公佈的報告中顯示，有將近六成的廠商，認為未來半年景氣將會持平
，院長吳榮義說台灣的經濟還是在復甦當中，只是速度慢了下來，不過下
半年會比上半年好。拼了一年經濟，景氣究竟有沒有好轉。店家說，別看
人多買氣總是旺不起來。即使換季特賣，百貨公司的人潮也不如以往。根
據台經院今天公佈的報告指出，目前台灣的景氣的確並不如先前所預期的
理想，但仍舊在復甦中，只是腳步緩了下來。國內廠商對未來半年的景氣
看法，看好的從上個月的34%降到25.6%，持平的增加到59.3
%，看壞的卻增加到15.1%，營業氣候測驗點也連續兩個月下滑至1
08.67，顯示廠商的看法不比先前樂觀。不過隨著進出口數字成長，
下半年的經濟狀況會比上半年好，全年平均經濟成長率可以達到4%，而
這，吳榮義說也不盡然全是經發會的成果。吳榮義說經發會的共識，立法
部分進度緩慢，不過行政部門的達成率卻高達99%，相當不容易。雖然
政府在努力，但在全球局勢不穩以及兩岸間的不確定因素影響下，民眾要
能真正感覺經濟好轉，恐怕沒那麼快。公視新聞張玉菁陳信隆採訪報導經
發會滿週年，檢視政府拼經濟的成效，景氣究竟有沒有好轉？在台經院今
天公佈的報告中顯示，有將近六成的廠商，認為未來半年景氣將會持平，
院長吳榮義說台灣的經濟還是在復甦當中，只是速度慢了下來，不過下半
年會比上半年好。拼了一年經濟，景氣究竟有沒有好轉。店家說，別看人
多買氣總是旺不起來。即使換季特賣，百貨公司的人潮也不如以往。根據
台經院今天公佈的報告指出，目前台灣的景氣的確並不如先前所預期的理
想，但仍舊在復甦中，只是腳步緩了下來。國內廠商對未來半年的景氣看
法，看好的從上個月的34%降到25.6%，持平的增加到59.3%
，看壞的卻增加到15.1%，營業氣候測驗點也連續兩個月下滑至10
8.67，顯示廠商的看法不比先前樂觀。不過隨著進出口數字成長，下
半年的經濟狀況會比上半年好，全年平均經濟成長率可以達到4%，而這
，吳榮義說也不盡然全是經發會的成果。吳榮義說經發會的共識，立法部
分進度緩慢，不過行政部門的達成率卻高達99%，相當不容易。雖然政
府在努力，但在全球局勢不穩以及兩岸間的不確定因素影響下，民眾要能
真正感覺經濟好轉，恐怕沒那麼快。公視新聞張玉菁陳信隆採訪報導經發
會滿週年，檢視政府拼經濟的成效，景氣究竟有沒有好轉？在台經院今天
公佈的報告中顯示，有將近六成的廠商，認為未來半年景氣將會持平，院
長吳榮義說台灣的經濟還是在復甦當中，只是速度慢了下來，不過下半年
會比上半年好。拼了一年經濟，景氣究竟有沒有好轉。店家說，別看人多
買氣總是旺不起來。即使換季特賣，百貨公司的人潮也不如以往。根據台
經院今天公佈的報告指出，目前台灣的景氣的確並不如先前所預期的理想
，但仍舊在復甦中，只是腳步緩了下來。國內廠商對未來半年的景氣看法
，看好的從上個月的34%降到25.6%，持平的增加到59.3%，
看壞的卻增加到15.1%，營業氣候測驗點也連續兩個月下滑至108
.67，顯示廠商的看法不比先前樂觀。不過隨著進出口數字成長，下半
年的經濟狀況會比上半年好，全年平均經濟成長率可以達到4%，而這，
吳榮義說也不盡然全是經發會的成果。吳榮義說經發會的共識，立法部分
進度緩慢，不過行政部門的達成率卻高達99%，相當不容易。雖然政府
在努力，但在全球局勢不穩以及兩岸間的不確定因素影響下，民眾要能真
正感覺經濟好轉，恐怕沒那麼快。公視新聞張玉菁陳信隆採訪報導經發會
滿週年，檢視政府拼經濟的成效，景氣究竟有沒有好轉？在台經院今天公
佈的報告中顯示，有將近六成的廠商，認為未來半年景氣將會持平，院長
吳榮義說台灣的經濟還是在復甦當中，只是速度慢了下來，不過下半年會
比上半年好。拼了一年經濟，景氣究竟有沒有好轉。店家說，別看人多買
氣總是旺不起來。即使換季特賣，百貨公司的人潮也不如以往。根據台經
院今天公佈的報告指出，目前台灣的景氣的確並不如先前所預期的理想，
但仍舊在復甦中，只是腳步緩了下來。國內廠商對未來半年的景氣看法，
看好的從上個月的34%降到25.6%，持平的增加到59.3%，看
壞的卻增加到15.1%，營業氣候測驗點也連續兩個月下滑至108.
67，顯示廠商的看法不比先前樂觀。不過隨著進出口數字成長，下半年
的經濟狀況會比上半年好，全年平均經濟成長率可以達到4%，而這，吳
榮義說也不盡然全是經發會的成果。吳榮義說經發會的共識，立法部分進
度緩慢，不過行政部門的達成率卻高達99%，相當不容易。雖然政府在
努力，但在全球局勢不穩以及兩岸間的不確定因素影響下，民眾要能真正
感覺經濟好轉，恐怕沒那麼快。公視新聞張玉菁陳信隆採訪報導經發會滿
週年，檢視政府拼經濟的成效，景氣究竟有沒有好轉？在台經院今天公佈
的報告中顯示，有將近六成的廠商，認為未來半年景氣將會持平，院長吳
榮義說台灣的經濟還是在復甦當中，只是速度慢了下來，不過下半年會比
上半年好。拼了一年經濟，景氣究竟有沒有好轉。店家說，別看人多買氣
總是旺不起來。即使換季特賣，百貨公司的人潮也不如以往。根據台經院
今天公佈的報告指出，目前台灣的景氣的確並不如先前所預期的理想，但
仍舊在復甦中，只是腳步緩了下來。國內廠商對未來半年的景氣看法，看
好的從上個月的34%降到25.6%，持平的增加到59.3%，看壞
的卻增加到15.1%，營業氣候測驗點也連續兩個月下滑至108.6
7，顯示廠商的看法不比先前樂觀。不過隨著進出口數字成長，下半年的
經濟狀況會比上半年好，全年平均經濟成長率可以達到4%，而這，吳榮
義說也不盡然全是經發會的成果。吳榮義說經發會的共識，立法部分進度
緩慢，不過行政部門的達成率卻高達99%，相當不容易。雖然政府在努
力，但在全球局勢不穩以及兩岸間的不確定因素影響下，民眾要能真正感
覺經濟好轉，恐怕沒那麼快。公視新聞張玉菁陳信隆採訪報導經發會滿週
年，檢視政府拼經濟的成效，景氣究竟有沒有好轉？在台經院今天公佈的
報告中顯示，有將近六成的廠商，認為未來半年景氣將會持平，院長吳榮
義說台灣的經濟還是在復甦當中，只是速度慢了下來，不過下半年會比上
半年好。拼了一年經濟，景氣究竟有沒有好轉。店家說，別看人多買氣總
是旺不起來。即使換季特賣，百貨公司的人潮也不如以往。根據台經院今
天公佈的報告指出，目前台灣的景氣的確並不如先前所預期的理想，但仍
舊在復甦中，只是腳步緩了下來。國內廠商對未來半年的景氣看法，看好
的從上個月的34%降到25.6%，持平的增加到59.3%，看壞的
卻增加到15.1%，營業氣候測驗點也連續兩個月下滑至108.67
，顯示廠商的看法不比先前樂觀。不過隨著進出口數字成長，下半年的經
濟狀況會比上半年好，全年平均經濟成長率可以達到4%，而這，吳榮義
說也不盡然全是經發會的成果。吳榮義說經發會的共識，立法部分進度緩
慢，不過行政部門的達成率卻高達99%，相當不容易。雖然政府在努力
，但在全球局勢不穩以及兩岸間的不確定因素影響下，民眾要能真正感覺
經濟好轉，恐怕沒那麼快。公視新聞張玉菁陳信隆採訪報導經發會滿週年
，檢視政府拼經濟的成效，景氣究竟有沒有好轉？在台經院今天公佈的報
告中顯示，有將近六成的廠商，認為未來半年景氣將會持平，院長吳榮義
說台灣的經濟還是在復甦當中，只是速度慢了下來，不過下半年會比上半
年好。拼了一年經濟，景氣究竟有沒有好轉。店家說，別看人多買氣總是
旺不起來。即使換季特賣，百貨公司的人潮也不如以往。根據台經院今天
公佈的報告指出，目前台灣的景氣的確並不如先前所預期的理想，但仍舊
在復甦中，只是腳步緩了下來。國內廠商對未來半年的景氣看法，看好的
從上個月的34%降到25.6%，持平的增加到59.3%，看壞的卻
增加到15.1%，營業氣候測驗點也連續兩個月下滑至108.67，
顯示廠商的看法不比先前樂觀。不過隨著進出口數字成長，下半年的經濟
狀況會比上半年好，全年平均經濟成長率可以達到4%，而這，吳榮義說
也不盡然全是經發會的成果。吳榮義說經發會的共識，立法部分進度緩慢
，不過行政部門的達成率卻高達99%，相當不容易。雖然政府在努力，
但在全球局勢不穩以及兩岸間的不確定因素影響下，民眾要能真正感覺經
濟好轉，恐怕沒那麼快。公視新聞張玉菁陳信隆採訪報導經發會滿週年，
檢視政府拼經濟的成效，景氣究竟有沒有好轉？在台經院今天公佈的報告
中顯示，有將近六成的廠商，認為未來半年景氣將會持平，院長吳榮義說
台灣的經濟還是在復甦當中，只是速度慢了下來，不過下半年會比上半年
好。拼了一年經濟，景氣究竟有沒有好轉。店家說，別看人多買氣總是旺
不起來。即使換季特賣，百貨公司的人潮也不如以往。根據台經院今天公
佈的報告指出，目前台灣的景氣的確並不如先前所預期的理想，但仍舊在
復甦中，只是腳步緩了下來。國內廠商對未來半年的景氣看法，看好的從
上個月的34%降到25.6%，持平的增加到59.3%，看壞的卻增
加到15.1%，營業氣候測驗點也連續兩個月下滑至108.67，顯
示廠商的看法不比先前樂觀。不過隨著進出口數字成長，下半年的經濟狀
況會比上半年好，全年平均經濟成長率可以達到4%，而這，吳榮義說也
不盡然全是經發會的成果。吳榮義說經發會的共識，立法部分進度緩慢，
不過行政部門的達成率卻高達99%，相當不容易。雖然政府在努力，但
在全球局勢不穩以及兩岸間的不確定因素影響下，民眾要能真正感覺經濟
好轉，恐怕沒那麼快。公視新聞張玉菁陳信隆採訪報導經發會滿週年，檢
視政府拼經濟的成效，景氣究竟有沒有好轉？在台經院今天公佈的報告中
顯示，有將近六成的廠商，認為未來半年景氣將會持平，院長吳榮義說台
灣的經濟還是在復甦當中，只是速度慢了下來，不過下半年會比上半年好
。拼了一年經濟，景氣究竟有沒有好轉。店家說，別看人多買氣總是旺不
起來。即使換季特賣，百貨公司的人潮也不如以往。根據台經院今天公佈
的報告指出，目前台灣的景氣的確並不如先前所預期的理想，但仍舊在復
甦中，只是腳步緩了下來。國內廠商對未來半年的景氣看法，看好的從上
個月的34%降到25.6%，持平的增加到59.3%，看壞的卻增加
到15.1%，營業氣候測驗點也連續兩個月下滑至108.67，顯示
廠商的看法不比先前樂觀。不過隨著進出口數字成長，下半年的經濟狀況
會比上半年好，全年平均經濟成長率可以達到4%，而這，吳榮義說也不
盡然全是經發會的成果。吳榮義說經發會的共識，立法部分進度緩慢，不
過行政部門的達成率卻高達99%，相當不容易。雖然政府在努力，但在
全球局勢不穩以及兩岸間的不確定因素影響下，民眾要能真正感覺經濟好
轉，恐怕沒那麼快。公視新聞張玉菁陳信隆採訪報導經發會滿週年，檢視
政府拼經濟的成效，景氣究竟有沒有好轉？在台經院今天公佈的報告中顯
示，有將近六成的廠商，認為未來半年景氣將會持平，院長吳榮義說台灣
的經濟還是在復甦當中，只是速度慢了下來，不過下半年會比上半年好。
拼了一年經濟，景氣究竟有沒有好轉。店家說，別看人多買氣總是旺不起
來。即使換季特賣，百貨公司的人潮也不如以往。根據台經院今天公佈的
報告指出，目前台灣的景氣的確並不如先前所預期的理想，但仍舊在復甦
中，只是腳步緩了下來。國內廠商對未來半年的景氣看法，看好的從上個
月的34%降到25.6%，持平的增加到59.3%，看壞的卻增加到
15.1%，營業氣候測驗點也連續兩個月下滑至108.67，顯示廠
商的看法不比先前樂觀。不過隨著進出口數字成長，下半年的經濟狀況會
比上半年好，全年平均經濟成長率可以達到4%，而這，吳榮義說也不盡
然全是經發會的成果。吳榮義說經發會的共識，立法部分進度緩慢，不過
行政部門的達成率卻高達99%，相當不容易。雖然政府在努力，但在全
球局勢不穩以及兩岸間的不確定因素影響下，民眾要能真正感覺經濟好轉
，恐怕沒那麼快。公視新聞張玉菁陳信隆採訪報導
