去年十一月才正式掛牌成立的茂林風景區，是南台灣相當著名的旅遊景
點。
這裡除了有溫泉和環流丘等複雜的地形，更因為涵蓋了布農、魯凱和排
灣等不同族群的原住民，激盪出豐富的人文景觀。
茂林風景區，現在正積極調查原有的登山古道，希望結合原有的文化特
色，發展生態旅遊。
提起高雄縣的茂林風景區，一般人最熟悉的、就是它豐富的溫泉資源。
尤其是茂林鄉的多納溫泉。
溫泉溪和濁口溪在這裡交會，一溫一冷的水源，激盪出非常美麗的溪流
景觀。
水量豐沛的濁口溪，也在茂林鄉的龍頭山，形成180度的大迴轉，這
種特殊的曲流景觀，在地質學上叫做環流丘。
為了更豐富茂林風景區的觀光特色，這裡的工作人員，也正深入調查轄
區內的古道，並且積極訓練原住民的解說員，希望把這裡多元的族群
特色，融入古道的旅遊行程。
過去茂林風景區的紫蝶幽谷，曾經有相當豐富的蝴蝶資源，不過卻因為
遊客過度進出，破壞了蝴蝶原有的棲息地。
許多保育人士都擔心，開放古道行程以後，會對這裡的生態環境，造成
更嚴重的衝擊。
管制遊客進出的數量，並且培養優秀的解說人才，是茂林發展古道生態
旅遊、的既定方向。
在兼具歷史意涵和文化意義的古道上，親近大自然，這是美好的願景，
但是否能長長久久的維持下去，卻需要遊客的配合。
公視新聞林欣靜陳昌維採訪報導
