兩千零二年國際軟體展即將從八月三十到九月三號，在世貿中心展出，今
年展出的重頭戲，是韓國多媒體娛樂專區，民眾可以透過現場的多台電腦
，親身體驗網路多媒體帶來的改變。國際軟體展即將開幕，台灣的硬體代
工產品能出口到歐美先進國家，但是在軟體方面還有待加強。軟體業者的
希望在中國，但比起硬體，涉及意識型態與文化價值的遊戲軟體就處處碰
壁。大陸市場限制重重，台灣的市場規模又不大，自行研發遊戲軟體划不
來，代理外國遊戲的軟體業者，多半先以台灣確保獲利，進而開拓大陸市
場。由於台灣的商用軟體市場規模不大，這次展覽引進熱門的網路電玩，
並開放十二歲以下兒童由成人陪同參觀，希望增加買氣。公視新聞黃能揚
陳保羅採訪報導兩千零二年國際軟體展即將從八月三十到九月三號，在世
貿中心展出，今年展出的重頭戲，是韓國多媒體娛樂專區，民眾可以透過
現場的多台電腦，親身體驗網路多媒體帶來的改變。國際軟體展即將開幕
，台灣的硬體代工產品能出口到歐美先進國家，但是在軟體方面還有待加
強。軟體業者的希望在中國，但比起硬體，涉及意識型態與文化價值的遊
戲軟體就處處碰壁。大陸市場限制重重，台灣的市場規模又不大，自行研
發遊戲軟體划不來，代理外國遊戲的軟體業者，多半先以台灣確保獲利，
進而開拓大陸市場。由於台灣的商用軟體市場規模不大，這次展覽引進熱
門的網路電玩，並開放十二歲以下兒童由成人陪同參觀，希望增加買氣。
公視新聞黃能揚陳保羅採訪報導兩千零二年國際軟體展即將從八月三十到
九月三號，在世貿中心展出，今年展出的重頭戲，是韓國多媒體娛樂專區
，民眾可以透過現場的多台電腦，親身體驗網路多媒體帶來的改變。國際
軟體展即將開幕，台灣的硬體代工產品能出口到歐美先進國家，但是在軟
體方面還有待加強。軟體業者的希望在中國，但比起硬體，涉及意識型態
與文化價值的遊戲軟體就處處碰壁。大陸市場限制重重，台灣的市場規模
又不大，自行研發遊戲軟體划不來，代理外國遊戲的軟體業者，多半先以
台灣確保獲利，進而開拓大陸市場。由於台灣的商用軟體市場規模不大，
這次展覽引進熱門的網路電玩，並開放十二歲以下兒童由成人陪同參觀，
希望增加買氣。公視新聞黃能揚陳保羅採訪報導兩千零二年國際軟體展即
將從八月三十到九月三號，在世貿中心展出，今年展出的重頭戲，是韓國
多媒體娛樂專區，民眾可以透過現場的多台電腦，親身體驗網路多媒體帶
來的改變。國際軟體展即將開幕，台灣的硬體代工產品能出口到歐美先進
國家，但是在軟體方面還有待加強。軟體業者的希望在中國，但比起硬體
，涉及意識型態與文化價值的遊戲軟體就處處碰壁。大陸市場限制重重，
台灣的市場規模又不大，自行研發遊戲軟體划不來，代理外國遊戲的軟體
業者，多半先以台灣確保獲利，進而開拓大陸市場。由於台灣的商用軟體
市場規模不大，這次展覽引進熱門的網路電玩，並開放十二歲以下兒童由
成人陪同參觀，希望增加買氣。公視新聞黃能揚陳保羅採訪報導兩千零二
年國際軟體展即將從八月三十到九月三號，在世貿中心展出，今年展出的
重頭戲，是韓國多媒體娛樂專區，民眾可以透過現場的多台電腦，親身體
驗網路多媒體帶來的改變。國際軟體展即將開幕，台灣的硬體代工產品能
出口到歐美先進國家，但是在軟體方面還有待加強。軟體業者的希望在中
國，但比起硬體，涉及意識型態與文化價值的遊戲軟體就處處碰壁。大陸
市場限制重重，台灣的市場規模又不大，自行研發遊戲軟體划不來，代理
外國遊戲的軟體業者，多半先以台灣確保獲利，進而開拓大陸市場。由於
台灣的商用軟體市場規模不大，這次展覽引進熱門的網路電玩，並開放十
二歲以下兒童由成人陪同參觀，希望增加買氣。公視新聞黃能揚陳保羅採
訪報導兩千零二年國際軟體展即將從八月三十到九月三號，在世貿中心展
出，今年展出的重頭戲，是韓國多媒體娛樂專區，民眾可以透過現場的多
台電腦，親身體驗網路多媒體帶來的改變。國際軟體展即將開幕，台灣的
硬體代工產品能出口到歐美先進國家，但是在軟體方面還有待加強。軟體
業者的希望在中國，但比起硬體，涉及意識型態與文化價值的遊戲軟體就
處處碰壁。大陸市場限制重重，台灣的市場規模又不大，自行研發遊戲軟
體划不來，代理外國遊戲的軟體業者，多半先以台灣確保獲利，進而開拓
大陸市場。由於台灣的商用軟體市場規模不大，這次展覽引進熱門的網路
電玩，並開放十二歲以下兒童由成人陪同參觀，希望增加買氣。公視新聞
黃能揚陳保羅採訪報導
