傳統的布袋戲和現代舞，結合起來會是什麼呢？一位年輕的現代舞舞者
游紹菁，和客家布袋戲的偶師黃武山合作，做了一個全新的嘗試：舞
者開始開口說話、偶師操作戲偶也成為舞台上表演的一部分，一起欣
客語演出一段傳統布袋戲和現代舞蹈碰在一起，會激盪出什麼樣的火花
呢？這是白舞寺當代舞團今年推出的「白色的狂嘯」。
表演中瀰漫著一種孤獨、奇特的氛圍，敘述的是一個孤寂的旅人，為了
找尋潔白純淨的世界，所展開的一連串旅程。
我覺得每一個人內心的一個角落裡有這種出走或是很孤寂、孤單的東西
這種內心深處的孤獨、正是舞者游紹菁和黃武山所要表達的。
學現代舞的游紹菁，童年最期待的就是廟會時布袋戲團的演出，雖然她
一向習慣以現代舞來展現內心世界，但她始終無法忘情從小喜愛的布
袋戲。
她認為，舞者和戲偶其實是很像的。
我自己的心靈賦予我肢體、我生命個性、我情感；包括偶也是，偶師給
他生命、給他個性、給他情感。
我覺得跟我現在的舞蹈工作非常的相像游紹菁說，舞者就像布袋戲的戲
偶，編舞家就像演布袋戲的師傅，因此，她邀請了布袋戲偶師黃武山
一起演出，嘗試將東方布袋戲中的戲偶以及鑼鼓音樂，帶入現代舞蹈
而傳統布袋戲跳出了傳統戲臺的框框，布袋戲偶也可以配合舞蹈動作自
由的展現。
如果沒有布袋戲的框框，打破這樣的框框，布袋戲還可以如何操作，戲
偶可能從舞者的線條上面跑出來這對布袋戲來說我覺的是新的嘗試(
客家話)人生在世間，萬事總由天百般都是命，想他？？融合傳統的
吳雅婷羅盛達
