關心政治焦點這幾年來，國會改革的聲浪逐漸高昇，可是國會改革到底應
該如何進行，選舉制度、國會組織又應該如何規劃，在公共電視舉辦憲政
改革大辯論當中，與會立委特別提到國會功能強化，以及修憲時間表的監
督，選舉制度的改進，都是未來憲改的重點。國會改革究竟怎麼推動，各
黨意見都不相同。公共電視上週末舉辦憲政改革大辯論，談到選舉制度改
革，立委是各唱各的調參與的媒體代表認為，經由這次辯論，可以推測國
會改革的腳步很難加快。雖然各黨意見還很難有交集，但是參與的學者認
為，透過辯論，的確可以看見各黨已經形成一個共識，就是強化國會功能
。學者指出，透過公開辯論的方式，各方能夠清楚表達意見，重大國家政
策也因此有了更公開、更細緻的討論空間。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報
導關心政治焦點這幾年來，國會改革的聲浪逐漸高昇，可是國會改革到底
應該如何進行，選舉制度、國會組織又應該如何規劃，在公共電視舉辦憲
政改革大辯論當中，與會立委特別提到國會功能強化，以及修憲時間表的
監督，選舉制度的改進，都是未來憲改的重點。國會改革究竟怎麼推動，
各黨意見都不相同。公共電視上週末舉辦憲政改革大辯論，談到選舉制度
改革，立委是各唱各的調參與的媒體代表認為，經由這次辯論，可以推測
國會改革的腳步很難加快。雖然各黨意見還很難有交集，但是參與的學者
認為，透過辯論，的確可以看見各黨已經形成一個共識，就是強化國會功
能。學者指出，透過公開辯論的方式，各方能夠清楚表達意見，重大國家
政策也因此有了更公開、更細緻的討論空間。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪
報導關心政治焦點這幾年來，國會改革的聲浪逐漸高昇，可是國會改革到
底應該如何進行，選舉制度、國會組織又應該如何規劃，在公共電視舉辦
憲政改革大辯論當中，與會立委特別提到國會功能強化，以及修憲時間表
的監督，選舉制度的改進，都是未來憲改的重點。國會改革究竟怎麼推動
，各黨意見都不相同。公共電視上週末舉辦憲政改革大辯論，談到選舉制
度改革，立委是各唱各的調參與的媒體代表認為，經由這次辯論，可以推
測國會改革的腳步很難加快。雖然各黨意見還很難有交集，但是參與的學
者認為，透過辯論，的確可以看見各黨已經形成一個共識，就是強化國會
功能。學者指出，透過公開辯論的方式，各方能夠清楚表達意見，重大國
家政策也因此有了更公開、更細緻的討論空間。公視新聞林珍汝陳柏諭採
訪報導關心政治焦點這幾年來，國會改革的聲浪逐漸高昇，可是國會改革
到底應該如何進行，選舉制度、國會組織又應該如何規劃，在公共電視舉
辦憲政改革大辯論當中，與會立委特別提到國會功能強化，以及修憲時間
表的監督，選舉制度的改進，都是未來憲改的重點。國會改革究竟怎麼推
動，各黨意見都不相同。公共電視上週末舉辦憲政改革大辯論，談到選舉
制度改革，立委是各唱各的調參與的媒體代表認為，經由這次辯論，可以
推測國會改革的腳步很難加快。雖然各黨意見還很難有交集，但是參與的
學者認為，透過辯論，的確可以看見各黨已經形成一個共識，就是強化國
會功能。學者指出，透過公開辯論的方式，各方能夠清楚表達意見，重大
國家政策也因此有了更公開、更細緻的討論空間。公視新聞林珍汝陳柏諭
採訪報導關心政治焦點這幾年來，國會改革的聲浪逐漸高昇，可是國會改
革到底應該如何進行，選舉制度、國會組織又應該如何規劃，在公共電視
舉辦憲政改革大辯論當中，與會立委特別提到國會功能強化，以及修憲時
間表的監督，選舉制度的改進，都是未來憲改的重點。國會改革究竟怎麼
推動，各黨意見都不相同。公共電視上週末舉辦憲政改革大辯論，談到選
舉制度改革，立委是各唱各的調參與的媒體代表認為，經由這次辯論，可
以推測國會改革的腳步很難加快。雖然各黨意見還很難有交集，但是參與
的學者認為，透過辯論，的確可以看見各黨已經形成一個共識，就是強化
國會功能。學者指出，透過公開辯論的方式，各方能夠清楚表達意見，重
大國家政策也因此有了更公開、更細緻的討論空間。公視新聞林珍汝陳柏
諭採訪報導關心政治焦點這幾年來，國會改革的聲浪逐漸高昇，可是國會
改革到底應該如何進行，選舉制度、國會組織又應該如何規劃，在公共電
視舉辦憲政改革大辯論當中，與會立委特別提到國會功能強化，以及修憲
時間表的監督，選舉制度的改進，都是未來憲改的重點。國會改革究竟怎
麼推動，各黨意見都不相同。公共電視上週末舉辦憲政改革大辯論，談到
選舉制度改革，立委是各唱各的調參與的媒體代表認為，經由這次辯論，
可以推測國會改革的腳步很難加快。雖然各黨意見還很難有交集，但是參
與的學者認為，透過辯論，的確可以看見各黨已經形成一個共識，就是強
化國會功能。學者指出，透過公開辯論的方式，各方能夠清楚表達意見，
重大國家政策也因此有了更公開、更細緻的討論空間。公視新聞林珍汝陳
柏諭採訪報導
