傳統的布袋戲和現代舞，結合起來會是什麼呢？一位年輕的現代舞舞者游
紹菁，和客家布袋戲的偶師黃武山合作，做了一個全新的嘗試：舞者開始
開口說話、偶師操作戲偶也成為舞台上表演的一部分，一起欣賞這種不一
樣的表演型態。客語演出一段傳統布袋戲和現代舞蹈碰在一起，會激盪出
什麼樣的火花呢？這是白舞寺當代舞團今年推出的「白色的狂嘯」。表演
中瀰漫著一種孤獨、奇特的氛圍，敘述的是一個孤寂的旅人，為了找尋潔
白純淨的世界，所展開的一連串旅程。我覺得每一個人內心的一個角落裡
有這種出走或是很孤寂、孤單的東西這種內心深處的孤獨、正是舞者游紹
菁和黃武山所要表達的。學現代舞的游紹菁，童年最期待的就是廟會時布
袋戲團的演出，雖然她一向習慣以現代舞來展現內心世界，但她始終無法
忘情從小喜愛的布袋戲。她認為，舞者和戲偶其實是很像的。我自己的心
靈賦予我肢體、我生命個性、我情感；包括偶也是，偶師給他生命、給他
個性、給他情感。我覺得跟我現在的舞蹈工作非常的相像游紹菁說，舞者
就像布袋戲的戲偶，編舞家就像演布袋戲的師傅，因此，她邀請了布袋戲
偶師黃武山一起演出，嘗試將東方布袋戲中的戲偶以及鑼鼓音樂，帶入現
代舞蹈中，創造出新的藝術表演形式。而傳統布袋戲跳出了傳統戲臺的框
框，布袋戲偶也可以配合舞蹈動作自由的展現。如果沒有布袋戲的框框，
打破這樣的框框，布袋戲還可以如何操作，戲偶可能從舞者的線條上面跑
出來這對布袋戲來說我覺的是新的嘗試(客家話)人生在世間，萬事總由
天百般都是命，想他？？融合傳統的東方戲曲和現代的西方舞蹈，游紹菁
和黃武山希望創造出新的舞蹈型態，提供新的視覺經驗，這樣的嘗試雖然
非常抽象，不容易瞭解，但是他們的大膽創新卻是新奇有趣的。吳雅婷羅
盛達傳統的布袋戲和現代舞，結合起來會是什麼呢？一位年輕的現代舞舞
者游紹菁，和客家布袋戲的偶師黃武山合作，做了一個全新的嘗試：舞者
開始開口說話、偶師操作戲偶也成為舞台上表演的一部分，一起欣賞這種
不一樣的表演型態。客語演出一段傳統布袋戲和現代舞蹈碰在一起，會激
盪出什麼樣的火花呢？這是白舞寺當代舞團今年推出的「白色的狂嘯」。
表演中瀰漫著一種孤獨、奇特的氛圍，敘述的是一個孤寂的旅人，為了找
尋潔白純淨的世界，所展開的一連串旅程。我覺得每一個人內心的一個角
落裡有這種出走或是很孤寂、孤單的東西這種內心深處的孤獨、正是舞者
游紹菁和黃武山所要表達的。學現代舞的游紹菁，童年最期待的就是廟會
時布袋戲團的演出，雖然她一向習慣以現代舞來展現內心世界，但她始終
無法忘情從小喜愛的布袋戲。她認為，舞者和戲偶其實是很像的。我自己
的心靈賦予我肢體、我生命個性、我情感；包括偶也是，偶師給他生命、
給他個性、給他情感。我覺得跟我現在的舞蹈工作非常的相像游紹菁說，
舞者就像布袋戲的戲偶，編舞家就像演布袋戲的師傅，因此，她邀請了布
袋戲偶師黃武山一起演出，嘗試將東方布袋戲中的戲偶以及鑼鼓音樂，帶
入現代舞蹈中，創造出新的藝術表演形式。而傳統布袋戲跳出了傳統戲臺
的框框，布袋戲偶也可以配合舞蹈動作自由的展現。如果沒有布袋戲的框
框，打破這樣的框框，布袋戲還可以如何操作，戲偶可能從舞者的線條上
面跑出來這對布袋戲來說我覺的是新的嘗試(客家話)人生在世間，萬事
總由天百般都是命，想他？？融合傳統的東方戲曲和現代的西方舞蹈，游
紹菁和黃武山希望創造出新的舞蹈型態，提供新的視覺經驗，這樣的嘗試
雖然非常抽象，不容易瞭解，但是他們的大膽創新卻是新奇有趣的。吳雅
婷羅盛達傳統的布袋戲和現代舞，結合起來會是什麼呢？一位年輕的現代
舞舞者游紹菁，和客家布袋戲的偶師黃武山合作，做了一個全新的嘗試：
舞者開始開口說話、偶師操作戲偶也成為舞台上表演的一部分，一起欣賞
這種不一樣的表演型態。客語演出一段傳統布袋戲和現代舞蹈碰在一起，
會激盪出什麼樣的火花呢？這是白舞寺當代舞團今年推出的「白色的狂嘯
」。表演中瀰漫著一種孤獨、奇特的氛圍，敘述的是一個孤寂的旅人，為
了找尋潔白純淨的世界，所展開的一連串旅程。我覺得每一個人內心的一
個角落裡有這種出走或是很孤寂、孤單的東西這種內心深處的孤獨、正是
舞者游紹菁和黃武山所要表達的。學現代舞的游紹菁，童年最期待的就是
廟會時布袋戲團的演出，雖然她一向習慣以現代舞來展現內心世界，但她
始終無法忘情從小喜愛的布袋戲。她認為，舞者和戲偶其實是很像的。我
自己的心靈賦予我肢體、我生命個性、我情感；包括偶也是，偶師給他生
命、給他個性、給他情感。我覺得跟我現在的舞蹈工作非常的相像游紹菁
說，舞者就像布袋戲的戲偶，編舞家就像演布袋戲的師傅，因此，她邀請
了布袋戲偶師黃武山一起演出，嘗試將東方布袋戲中的戲偶以及鑼鼓音樂
，帶入現代舞蹈中，創造出新的藝術表演形式。而傳統布袋戲跳出了傳統
戲臺的框框，布袋戲偶也可以配合舞蹈動作自由的展現。如果沒有布袋戲
的框框，打破這樣的框框，布袋戲還可以如何操作，戲偶可能從舞者的線
條上面跑出來這對布袋戲來說我覺的是新的嘗試(客家話)人生在世間，
萬事總由天百般都是命，想他？？融合傳統的東方戲曲和現代的西方舞蹈
，游紹菁和黃武山希望創造出新的舞蹈型態，提供新的視覺經驗，這樣的
嘗試雖然非常抽象，不容易瞭解，但是他們的大膽創新卻是新奇有趣的。
吳雅婷羅盛達傳統的布袋戲和現代舞，結合起來會是什麼呢？一位年輕的
現代舞舞者游紹菁，和客家布袋戲的偶師黃武山合作，做了一個全新的嘗
試：舞者開始開口說話、偶師操作戲偶也成為舞台上表演的一部分，一起
欣賞這種不一樣的表演型態。客語演出一段傳統布袋戲和現代舞蹈碰在一
起，會激盪出什麼樣的火花呢？這是白舞寺當代舞團今年推出的「白色的
狂嘯」。表演中瀰漫著一種孤獨、奇特的氛圍，敘述的是一個孤寂的旅人
，為了找尋潔白純淨的世界，所展開的一連串旅程。我覺得每一個人內心
的一個角落裡有這種出走或是很孤寂、孤單的東西這種內心深處的孤獨、
正是舞者游紹菁和黃武山所要表達的。學現代舞的游紹菁，童年最期待的
就是廟會時布袋戲團的演出，雖然她一向習慣以現代舞來展現內心世界，
但她始終無法忘情從小喜愛的布袋戲。她認為，舞者和戲偶其實是很像的
。我自己的心靈賦予我肢體、我生命個性、我情感；包括偶也是，偶師給
他生命、給他個性、給他情感。我覺得跟我現在的舞蹈工作非常的相像游
紹菁說，舞者就像布袋戲的戲偶，編舞家就像演布袋戲的師傅，因此，她
邀請了布袋戲偶師黃武山一起演出，嘗試將東方布袋戲中的戲偶以及鑼鼓
音樂，帶入現代舞蹈中，創造出新的藝術表演形式。而傳統布袋戲跳出了
傳統戲臺的框框，布袋戲偶也可以配合舞蹈動作自由的展現。如果沒有布
袋戲的框框，打破這樣的框框，布袋戲還可以如何操作，戲偶可能從舞者
的線條上面跑出來這對布袋戲來說我覺的是新的嘗試(客家話)人生在世
間，萬事總由天百般都是命，想他？？融合傳統的東方戲曲和現代的西方
舞蹈，游紹菁和黃武山希望創造出新的舞蹈型態，提供新的視覺經驗，這
樣的嘗試雖然非常抽象，不容易瞭解，但是他們的大膽創新卻是新奇有趣
的。吳雅婷羅盛達傳統的布袋戲和現代舞，結合起來會是什麼呢？一位年
輕的現代舞舞者游紹菁，和客家布袋戲的偶師黃武山合作，做了一個全新
的嘗試：舞者開始開口說話、偶師操作戲偶也成為舞台上表演的一部分，
一起欣賞這種不一樣的表演型態。客語演出一段傳統布袋戲和現代舞蹈碰
在一起，會激盪出什麼樣的火花呢？這是白舞寺當代舞團今年推出的「白
色的狂嘯」。表演中瀰漫著一種孤獨、奇特的氛圍，敘述的是一個孤寂的
旅人，為了找尋潔白純淨的世界，所展開的一連串旅程。我覺得每一個人
內心的一個角落裡有這種出走或是很孤寂、孤單的東西這種內心深處的孤
獨、正是舞者游紹菁和黃武山所要表達的。學現代舞的游紹菁，童年最期
待的就是廟會時布袋戲團的演出，雖然她一向習慣以現代舞來展現內心世
界，但她始終無法忘情從小喜愛的布袋戲。她認為，舞者和戲偶其實是很
像的。我自己的心靈賦予我肢體、我生命個性、我情感；包括偶也是，偶
師給他生命、給他個性、給他情感。我覺得跟我現在的舞蹈工作非常的相
像游紹菁說，舞者就像布袋戲的戲偶，編舞家就像演布袋戲的師傅，因此
，她邀請了布袋戲偶師黃武山一起演出，嘗試將東方布袋戲中的戲偶以及
鑼鼓音樂，帶入現代舞蹈中，創造出新的藝術表演形式。而傳統布袋戲跳
出了傳統戲臺的框框，布袋戲偶也可以配合舞蹈動作自由的展現。如果沒
有布袋戲的框框，打破這樣的框框，布袋戲還可以如何操作，戲偶可能從
舞者的線條上面跑出來這對布袋戲來說我覺的是新的嘗試(客家話)人生
在世間，萬事總由天百般都是命，想他？？融合傳統的東方戲曲和現代的
西方舞蹈，游紹菁和黃武山希望創造出新的舞蹈型態，提供新的視覺經驗
，這樣的嘗試雖然非常抽象，不容易瞭解，但是他們的大膽創新卻是新奇
有趣的。吳雅婷羅盛達傳統的布袋戲和現代舞，結合起來會是什麼呢？一
位年輕的現代舞舞者游紹菁，和客家布袋戲的偶師黃武山合作，做了一個
全新的嘗試：舞者開始開口說話、偶師操作戲偶也成為舞台上表演的一部
分，一起欣賞這種不一樣的表演型態。客語演出一段傳統布袋戲和現代舞
蹈碰在一起，會激盪出什麼樣的火花呢？這是白舞寺當代舞團今年推出的
「白色的狂嘯」。表演中瀰漫著一種孤獨、奇特的氛圍，敘述的是一個孤
寂的旅人，為了找尋潔白純淨的世界，所展開的一連串旅程。我覺得每一
個人內心的一個角落裡有這種出走或是很孤寂、孤單的東西這種內心深處
的孤獨、正是舞者游紹菁和黃武山所要表達的。學現代舞的游紹菁，童年
最期待的就是廟會時布袋戲團的演出，雖然她一向習慣以現代舞來展現內
心世界，但她始終無法忘情從小喜愛的布袋戲。她認為，舞者和戲偶其實
是很像的。我自己的心靈賦予我肢體、我生命個性、我情感；包括偶也是
，偶師給他生命、給他個性、給他情感。我覺得跟我現在的舞蹈工作非常
的相像游紹菁說，舞者就像布袋戲的戲偶，編舞家就像演布袋戲的師傅，
因此，她邀請了布袋戲偶師黃武山一起演出，嘗試將東方布袋戲中的戲偶
以及鑼鼓音樂，帶入現代舞蹈中，創造出新的藝術表演形式。而傳統布袋
戲跳出了傳統戲臺的框框，布袋戲偶也可以配合舞蹈動作自由的展現。如
果沒有布袋戲的框框，打破這樣的框框，布袋戲還可以如何操作，戲偶可
能從舞者的線條上面跑出來這對布袋戲來說我覺的是新的嘗試(客家話)
人生在世間，萬事總由天百般都是命，想他？？融合傳統的東方戲曲和現
代的西方舞蹈，游紹菁和黃武山希望創造出新的舞蹈型態，提供新的視覺
經驗，這樣的嘗試雖然非常抽象，不容易瞭解，但是他們的大膽創新卻是
新奇有趣的。吳雅婷羅盛達傳統的布袋戲和現代舞，結合起來會是什麼呢
？一位年輕的現代舞舞者游紹菁，和客家布袋戲的偶師黃武山合作，做了
一個全新的嘗試：舞者開始開口說話、偶師操作戲偶也成為舞台上表演的
一部分，一起欣賞這種不一樣的表演型態。客語演出一段傳統布袋戲和現
代舞蹈碰在一起，會激盪出什麼樣的火花呢？這是白舞寺當代舞團今年推
出的「白色的狂嘯」。表演中瀰漫著一種孤獨、奇特的氛圍，敘述的是一
個孤寂的旅人，為了找尋潔白純淨的世界，所展開的一連串旅程。我覺得
每一個人內心的一個角落裡有這種出走或是很孤寂、孤單的東西這種內心
深處的孤獨、正是舞者游紹菁和黃武山所要表達的。學現代舞的游紹菁，
童年最期待的就是廟會時布袋戲團的演出，雖然她一向習慣以現代舞來展
現內心世界，但她始終無法忘情從小喜愛的布袋戲。她認為，舞者和戲偶
其實是很像的。我自己的心靈賦予我肢體、我生命個性、我情感；包括偶
也是，偶師給他生命、給他個性、給他情感。我覺得跟我現在的舞蹈工作
非常的相像游紹菁說，舞者就像布袋戲的戲偶，編舞家就像演布袋戲的師
傅，因此，她邀請了布袋戲偶師黃武山一起演出，嘗試將東方布袋戲中的
戲偶以及鑼鼓音樂，帶入現代舞蹈中，創造出新的藝術表演形式。而傳統
布袋戲跳出了傳統戲臺的框框，布袋戲偶也可以配合舞蹈動作自由的展現
。如果沒有布袋戲的框框，打破這樣的框框，布袋戲還可以如何操作，戲
偶可能從舞者的線條上面跑出來這對布袋戲來說我覺的是新的嘗試(客家
話)人生在世間，萬事總由天百般都是命，想他？？融合傳統的東方戲曲
和現代的西方舞蹈，游紹菁和黃武山希望創造出新的舞蹈型態，提供新的
視覺經驗，這樣的嘗試雖然非常抽象，不容易瞭解，但是他們的大膽創新
卻是新奇有趣的。吳雅婷羅盛達傳統的布袋戲和現代舞，結合起來會是什
麼呢？一位年輕的現代舞舞者游紹菁，和客家布袋戲的偶師黃武山合作，
做了一個全新的嘗試：舞者開始開口說話、偶師操作戲偶也成為舞台上表
演的一部分，一起欣賞這種不一樣的表演型態。客語演出一段傳統布袋戲
和現代舞蹈碰在一起，會激盪出什麼樣的火花呢？這是白舞寺當代舞團今
年推出的「白色的狂嘯」。表演中瀰漫著一種孤獨、奇特的氛圍，敘述的
是一個孤寂的旅人，為了找尋潔白純淨的世界，所展開的一連串旅程。我
覺得每一個人內心的一個角落裡有這種出走或是很孤寂、孤單的東西這種
內心深處的孤獨、正是舞者游紹菁和黃武山所要表達的。學現代舞的游紹
菁，童年最期待的就是廟會時布袋戲團的演出，雖然她一向習慣以現代舞
來展現內心世界，但她始終無法忘情從小喜愛的布袋戲。她認為，舞者和
戲偶其實是很像的。我自己的心靈賦予我肢體、我生命個性、我情感；包
括偶也是，偶師給他生命、給他個性、給他情感。我覺得跟我現在的舞蹈
工作非常的相像游紹菁說，舞者就像布袋戲的戲偶，編舞家就像演布袋戲
的師傅，因此，她邀請了布袋戲偶師黃武山一起演出，嘗試將東方布袋戲
中的戲偶以及鑼鼓音樂，帶入現代舞蹈中，創造出新的藝術表演形式。而
傳統布袋戲跳出了傳統戲臺的框框，布袋戲偶也可以配合舞蹈動作自由的
展現。如果沒有布袋戲的框框，打破這樣的框框，布袋戲還可以如何操作
，戲偶可能從舞者的線條上面跑出來這對布袋戲來說我覺的是新的嘗試(
客家話)人生在世間，萬事總由天百般都是命，想他？？融合傳統的東方
戲曲和現代的西方舞蹈，游紹菁和黃武山希望創造出新的舞蹈型態，提供
新的視覺經驗，這樣的嘗試雖然非常抽象，不容易瞭解，但是他們的大膽
創新卻是新奇有趣的。吳雅婷羅盛達傳統的布袋戲和現代舞，結合起來會
是什麼呢？一位年輕的現代舞舞者游紹菁，和客家布袋戲的偶師黃武山合
作，做了一個全新的嘗試：舞者開始開口說話、偶師操作戲偶也成為舞台
上表演的一部分，一起欣賞這種不一樣的表演型態。客語演出一段傳統布
袋戲和現代舞蹈碰在一起，會激盪出什麼樣的火花呢？這是白舞寺當代舞
團今年推出的「白色的狂嘯」。表演中瀰漫著一種孤獨、奇特的氛圍，敘
述的是一個孤寂的旅人，為了找尋潔白純淨的世界，所展開的一連串旅程
。我覺得每一個人內心的一個角落裡有這種出走或是很孤寂、孤單的東西
這種內心深處的孤獨、正是舞者游紹菁和黃武山所要表達的。學現代舞的
游紹菁，童年最期待的就是廟會時布袋戲團的演出，雖然她一向習慣以現
代舞來展現內心世界，但她始終無法忘情從小喜愛的布袋戲。她認為，舞
者和戲偶其實是很像的。我自己的心靈賦予我肢體、我生命個性、我情感
；包括偶也是，偶師給他生命、給他個性、給他情感。我覺得跟我現在的
舞蹈工作非常的相像游紹菁說，舞者就像布袋戲的戲偶，編舞家就像演布
袋戲的師傅，因此，她邀請了布袋戲偶師黃武山一起演出，嘗試將東方布
袋戲中的戲偶以及鑼鼓音樂，帶入現代舞蹈中，創造出新的藝術表演形式
。而傳統布袋戲跳出了傳統戲臺的框框，布袋戲偶也可以配合舞蹈動作自
由的展現。如果沒有布袋戲的框框，打破這樣的框框，布袋戲還可以如何
操作，戲偶可能從舞者的線條上面跑出來這對布袋戲來說我覺的是新的嘗
試(客家話)人生在世間，萬事總由天百般都是命，想他？？融合傳統的
東方戲曲和現代的西方舞蹈，游紹菁和黃武山希望創造出新的舞蹈型態，
提供新的視覺經驗，這樣的嘗試雖然非常抽象，不容易瞭解，但是他們的
大膽創新卻是新奇有趣的。吳雅婷羅盛達傳統的布袋戲和現代舞，結合起
來會是什麼呢？一位年輕的現代舞舞者游紹菁，和客家布袋戲的偶師黃武
山合作，做了一個全新的嘗試：舞者開始開口說話、偶師操作戲偶也成為
舞台上表演的一部分，一起欣賞這種不一樣的表演型態。客語演出一段傳
統布袋戲和現代舞蹈碰在一起，會激盪出什麼樣的火花呢？這是白舞寺當
代舞團今年推出的「白色的狂嘯」。表演中瀰漫著一種孤獨、奇特的氛圍
，敘述的是一個孤寂的旅人，為了找尋潔白純淨的世界，所展開的一連串
旅程。我覺得每一個人內心的一個角落裡有這種出走或是很孤寂、孤單的
東西這種內心深處的孤獨、正是舞者游紹菁和黃武山所要表達的。學現代
舞的游紹菁，童年最期待的就是廟會時布袋戲團的演出，雖然她一向習慣
以現代舞來展現內心世界，但她始終無法忘情從小喜愛的布袋戲。她認為
，舞者和戲偶其實是很像的。我自己的心靈賦予我肢體、我生命個性、我
情感；包括偶也是，偶師給他生命、給他個性、給他情感。我覺得跟我現
在的舞蹈工作非常的相像游紹菁說，舞者就像布袋戲的戲偶，編舞家就像
演布袋戲的師傅，因此，她邀請了布袋戲偶師黃武山一起演出，嘗試將東
方布袋戲中的戲偶以及鑼鼓音樂，帶入現代舞蹈中，創造出新的藝術表演
形式。而傳統布袋戲跳出了傳統戲臺的框框，布袋戲偶也可以配合舞蹈動
作自由的展現。如果沒有布袋戲的框框，打破這樣的框框，布袋戲還可以
如何操作，戲偶可能從舞者的線條上面跑出來這對布袋戲來說我覺的是新
的嘗試(客家話)人生在世間，萬事總由天百般都是命，想他？？融合傳
統的東方戲曲和現代的西方舞蹈，游紹菁和黃武山希望創造出新的舞蹈型
態，提供新的視覺經驗，這樣的嘗試雖然非常抽象，不容易瞭解，但是他
們的大膽創新卻是新奇有趣的。吳雅婷羅盛達傳統的布袋戲和現代舞，結
合起來會是什麼呢？一位年輕的現代舞舞者游紹菁，和客家布袋戲的偶師
黃武山合作，做了一個全新的嘗試：舞者開始開口說話、偶師操作戲偶也
成為舞台上表演的一部分，一起欣賞這種不一樣的表演型態。客語演出一
段傳統布袋戲和現代舞蹈碰在一起，會激盪出什麼樣的火花呢？這是白舞
寺當代舞團今年推出的「白色的狂嘯」。表演中瀰漫著一種孤獨、奇特的
氛圍，敘述的是一個孤寂的旅人，為了找尋潔白純淨的世界，所展開的一
連串旅程。我覺得每一個人內心的一個角落裡有這種出走或是很孤寂、孤
單的東西這種內心深處的孤獨、正是舞者游紹菁和黃武山所要表達的。學
現代舞的游紹菁，童年最期待的就是廟會時布袋戲團的演出，雖然她一向
習慣以現代舞來展現內心世界，但她始終無法忘情從小喜愛的布袋戲。她
認為，舞者和戲偶其實是很像的。我自己的心靈賦予我肢體、我生命個性
、我情感；包括偶也是，偶師給他生命、給他個性、給他情感。我覺得跟
我現在的舞蹈工作非常的相像游紹菁說，舞者就像布袋戲的戲偶，編舞家
就像演布袋戲的師傅，因此，她邀請了布袋戲偶師黃武山一起演出，嘗試
將東方布袋戲中的戲偶以及鑼鼓音樂，帶入現代舞蹈中，創造出新的藝術
表演形式。而傳統布袋戲跳出了傳統戲臺的框框，布袋戲偶也可以配合舞
蹈動作自由的展現。如果沒有布袋戲的框框，打破這樣的框框，布袋戲還
可以如何操作，戲偶可能從舞者的線條上面跑出來這對布袋戲來說我覺的
是新的嘗試(客家話)人生在世間，萬事總由天百般都是命，想他？？融
合傳統的東方戲曲和現代的西方舞蹈，游紹菁和黃武山希望創造出新的舞
蹈型態，提供新的視覺經驗，這樣的嘗試雖然非常抽象，不容易瞭解，但
是他們的大膽創新卻是新奇有趣的。吳雅婷羅盛達
