來台工作十餘年的台北愛樂音樂總監亨利梅哲，在八月一號病逝，藝文界
人士上個週末為他舉行追思禮拜，追思會以音樂為主軸，台北愛樂弦樂團
演奏多首梅哲生前最愛的曲子，而梅哲的骨灰，將在月底送回美國，長眠
家鄉。馬勒旅人之歌的音樂中，台北藝文界人士，向亨利梅哲行最後一次
禮，梅哲曾經帶領的樂團團員，也以音樂向他致敬。亨利梅哲在十七年前
定居台灣，為這塊土地培植音樂人才，也領導台北愛樂管絃樂團走上國際
舞台，即使他已經離開人世，活躍的身影依舊令人懷念。簡單的告別式之
後，引介梅哲來台的台北愛樂行政總監俞冰清，月底將護送梅哲的骨灰回
到美國。台北愛樂表示，離鄉十七載的梅哲終將長眠家鄉，但他無私奉獻
的精神，卻會永遠留在台灣。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導來台工作十
餘年的台北愛樂音樂總監亨利梅哲，在八月一號病逝，藝文界人士上個週
末為他舉行追思禮拜，追思會以音樂為主軸，台北愛樂弦樂團演奏多首梅
哲生前最愛的曲子，而梅哲的骨灰，將在月底送回美國，長眠家鄉。馬勒
旅人之歌的音樂中，台北藝文界人士，向亨利梅哲行最後一次禮，梅哲曾
經帶領的樂團團員，也以音樂向他致敬。亨利梅哲在十七年前定居台灣，
為這塊土地培植音樂人才，也領導台北愛樂管絃樂團走上國際舞台，即使
他已經離開人世，活躍的身影依舊令人懷念。簡單的告別式之後，引介梅
哲來台的台北愛樂行政總監俞冰清，月底將護送梅哲的骨灰回到美國。台
北愛樂表示，離鄉十七載的梅哲終將長眠家鄉，但他無私奉獻的精神，卻
會永遠留在台灣。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導來台工作十餘年的台北
愛樂音樂總監亨利梅哲，在八月一號病逝，藝文界人士上個週末為他舉行
追思禮拜，追思會以音樂為主軸，台北愛樂弦樂團演奏多首梅哲生前最愛
的曲子，而梅哲的骨灰，將在月底送回美國，長眠家鄉。馬勒旅人之歌的
音樂中，台北藝文界人士，向亨利梅哲行最後一次禮，梅哲曾經帶領的樂
團團員，也以音樂向他致敬。亨利梅哲在十七年前定居台灣，為這塊土地
培植音樂人才，也領導台北愛樂管絃樂團走上國際舞台，即使他已經離開
人世，活躍的身影依舊令人懷念。簡單的告別式之後，引介梅哲來台的台
北愛樂行政總監俞冰清，月底將護送梅哲的骨灰回到美國。台北愛樂表示
，離鄉十七載的梅哲終將長眠家鄉，但他無私奉獻的精神，卻會永遠留在
台灣。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導來台工作十餘年的台北愛樂音樂總
監亨利梅哲，在八月一號病逝，藝文界人士上個週末為他舉行追思禮拜，
追思會以音樂為主軸，台北愛樂弦樂團演奏多首梅哲生前最愛的曲子，而
梅哲的骨灰，將在月底送回美國，長眠家鄉。馬勒旅人之歌的音樂中，台
北藝文界人士，向亨利梅哲行最後一次禮，梅哲曾經帶領的樂團團員，也
以音樂向他致敬。亨利梅哲在十七年前定居台灣，為這塊土地培植音樂人
才，也領導台北愛樂管絃樂團走上國際舞台，即使他已經離開人世，活躍
的身影依舊令人懷念。簡單的告別式之後，引介梅哲來台的台北愛樂行政
總監俞冰清，月底將護送梅哲的骨灰回到美國。台北愛樂表示，離鄉十七
載的梅哲終將長眠家鄉，但他無私奉獻的精神，卻會永遠留在台灣。公視
新聞林珍汝陳柏諭採訪報導來台工作十餘年的台北愛樂音樂總監亨利梅哲
，在八月一號病逝，藝文界人士上個週末為他舉行追思禮拜，追思會以音
樂為主軸，台北愛樂弦樂團演奏多首梅哲生前最愛的曲子，而梅哲的骨灰
，將在月底送回美國，長眠家鄉。馬勒旅人之歌的音樂中，台北藝文界人
士，向亨利梅哲行最後一次禮，梅哲曾經帶領的樂團團員，也以音樂向他
致敬。亨利梅哲在十七年前定居台灣，為這塊土地培植音樂人才，也領導
台北愛樂管絃樂團走上國際舞台，即使他已經離開人世，活躍的身影依舊
令人懷念。簡單的告別式之後，引介梅哲來台的台北愛樂行政總監俞冰清
，月底將護送梅哲的骨灰回到美國。台北愛樂表示，離鄉十七載的梅哲終
將長眠家鄉，但他無私奉獻的精神，卻會永遠留在台灣。公視新聞林珍汝
陳柏諭採訪報導來台工作十餘年的台北愛樂音樂總監亨利梅哲，在八月一
號病逝，藝文界人士上個週末為他舉行追思禮拜，追思會以音樂為主軸，
台北愛樂弦樂團演奏多首梅哲生前最愛的曲子，而梅哲的骨灰，將在月底
送回美國，長眠家鄉。馬勒旅人之歌的音樂中，台北藝文界人士，向亨利
梅哲行最後一次禮，梅哲曾經帶領的樂團團員，也以音樂向他致敬。亨利
梅哲在十七年前定居台灣，為這塊土地培植音樂人才，也領導台北愛樂管
絃樂團走上國際舞台，即使他已經離開人世，活躍的身影依舊令人懷念。
簡單的告別式之後，引介梅哲來台的台北愛樂行政總監俞冰清，月底將護
送梅哲的骨灰回到美國。台北愛樂表示，離鄉十七載的梅哲終將長眠家鄉
，但他無私奉獻的精神，卻會永遠留在台灣。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪
報導
