目前正好荷花以及向日葵盛開的季節，隨著這幾年剛開發的休閒農業，
苗栗發展出吸引觀光客的休閒農業。
在苑裡有別出心裁的「蓮子冰」、而在大湖則有「向日葵冰」，讓到訪
的遊客，不但能夠品嚐獨特風味的冰品，同時親近大自然。
親近這一大片壯觀的荷花池，讓來到這裡的遊客，一時暑意全消。
苑裡，是苗栗傳統的客家庄，不少以休閒為主的觀光花園，為因應台灣
加入WTO之後，農場所受到的競爭，除了將農場改良成觀光用途，
在農會推廣下，積極投入夏天的冰品市場，將盛產的蓮子，製作成風
幾個吃冰畫面、或買冰NS帶入下段訪問苑裡的蓮花田，取代了過去的
稻田，小朋友在這裡蹦蹦跳跳，開心地在蓮花園裡面穿梭。
蓮園有蓮子冰，顏色鮮豔的向日葵花海，在苗栗大湖農會的推廣下，製
成一盒盒的向日葵冰淇淋，在這炎熱的夏季，熱情的向民眾招手。
不過，因為向日葵花香味道很淡，大湖鄉農會在冰淇淋裡面，加入一顆
顆完整的葵瓜子，增加冰淇淋的口感以及香味。
苗栗苑裡旁邊的大湖，在冬天原本以種草莓出名，現在農會利用草莓的
休耕期，輔導農民種植向日葵，並且在去年推出向日葵冰淇淋，大幅
提高了農民的收入。
一年三十萬盒，一盒三十元，光靠大湖地區的向日葵冰，一年就可以讓
農民多出九百萬元的營業額。
創新的口味創新的冰品，在台灣加入WTO之後，為這些農民開創了休
閒農業的另一條新路。
公視新聞李慧宜，賴勳毅採訪報導。
