澳洲政府決定明年開始，在台灣等十個國家設立獎學金，其中，更針對台
灣設立高科技以及專業進修獎學金，澳大利亞商工辦事處教育處長表示，
此次澳洲政府主動出擊，不只希望推動亞洲的學術交流，更希望能學習，
台灣在高科技方面的長處。雖然地處南半球，屬於大洋洲，但是澳洲近幾
年與亞洲地區的接觸，卻越來越頻繁，現在為了促進和亞洲國家間的學術
交流，澳洲政府宣布從明年開始，要在台灣等十個國家設立獎學金，而台
灣的重點項目就是高科技。澳洲高科技獎學金，主要是針對到澳洲攻讀碩
士博士或博士後的研究生，台灣地區每年二到三名，獎學金得主每年最高
的獎助金可以達到一百萬新台幣，而除了高科技領域，澳洲政府還有設立
專業進修獎學金，每年六名，對象是政府官員、教育行政人員與學術研究
人員。儘管名額實在不多，但是教育部國際文教處處長李振清認為，過去
的獎學金，只是單純針對學生，而如今澳洲政府卻看到台灣的長才，專門
設立獎學金，勢必可以加強雙方在教育外的交流。李振清表示，澳洲政府
以學術文化交流，廣結國際善緣的做法，很值得台灣學習，公視新聞林曉
慧黃守銘採訪報導。澳洲政府決定明年開始，在台灣等十個國家設立獎學
金，其中，更針對台灣設立高科技以及專業進修獎學金，澳大利亞商工辦
事處教育處長表示，此次澳洲政府主動出擊，不只希望推動亞洲的學術交
流，更希望能學習，台灣在高科技方面的長處。雖然地處南半球，屬於大
洋洲，但是澳洲近幾年與亞洲地區的接觸，卻越來越頻繁，現在為了促進
和亞洲國家間的學術交流，澳洲政府宣布從明年開始，要在台灣等十個國
家設立獎學金，而台灣的重點項目就是高科技。澳洲高科技獎學金，主要
是針對到澳洲攻讀碩士博士或博士後的研究生，台灣地區每年二到三名，
獎學金得主每年最高的獎助金可以達到一百萬新台幣，而除了高科技領域
，澳洲政府還有設立專業進修獎學金，每年六名，對象是政府官員、教育
行政人員與學術研究人員。儘管名額實在不多，但是教育部國際文教處處
長李振清認為，過去的獎學金，只是單純針對學生，而如今澳洲政府卻看
到台灣的長才，專門設立獎學金，勢必可以加強雙方在教育外的交流。李
振清表示，澳洲政府以學術文化交流，廣結國際善緣的做法，很值得台灣
學習，公視新聞林曉慧黃守銘採訪報導。澳洲政府決定明年開始，在台灣
等十個國家設立獎學金，其中，更針對台灣設立高科技以及專業進修獎學
金，澳大利亞商工辦事處教育處長表示，此次澳洲政府主動出擊，不只希
望推動亞洲的學術交流，更希望能學習，台灣在高科技方面的長處。雖然
地處南半球，屬於大洋洲，但是澳洲近幾年與亞洲地區的接觸，卻越來越
頻繁，現在為了促進和亞洲國家間的學術交流，澳洲政府宣布從明年開始
，要在台灣等十個國家設立獎學金，而台灣的重點項目就是高科技。澳洲
高科技獎學金，主要是針對到澳洲攻讀碩士博士或博士後的研究生，台灣
地區每年二到三名，獎學金得主每年最高的獎助金可以達到一百萬新台幣
，而除了高科技領域，澳洲政府還有設立專業進修獎學金，每年六名，對
象是政府官員、教育行政人員與學術研究人員。儘管名額實在不多，但是
教育部國際文教處處長李振清認為，過去的獎學金，只是單純針對學生，
而如今澳洲政府卻看到台灣的長才，專門設立獎學金，勢必可以加強雙方
在教育外的交流。李振清表示，澳洲政府以學術文化交流，廣結國際善緣
的做法，很值得台灣學習，公視新聞林曉慧黃守銘採訪報導。澳洲政府決
定明年開始，在台灣等十個國家設立獎學金，其中，更針對台灣設立高科
技以及專業進修獎學金，澳大利亞商工辦事處教育處長表示，此次澳洲政
府主動出擊，不只希望推動亞洲的學術交流，更希望能學習，台灣在高科
技方面的長處。雖然地處南半球，屬於大洋洲，但是澳洲近幾年與亞洲地
區的接觸，卻越來越頻繁，現在為了促進和亞洲國家間的學術交流，澳洲
政府宣布從明年開始，要在台灣等十個國家設立獎學金，而台灣的重點項
目就是高科技。澳洲高科技獎學金，主要是針對到澳洲攻讀碩士博士或博
士後的研究生，台灣地區每年二到三名，獎學金得主每年最高的獎助金可
以達到一百萬新台幣，而除了高科技領域，澳洲政府還有設立專業進修獎
學金，每年六名，對象是政府官員、教育行政人員與學術研究人員。儘管
名額實在不多，但是教育部國際文教處處長李振清認為，過去的獎學金，
只是單純針對學生，而如今澳洲政府卻看到台灣的長才，專門設立獎學金
，勢必可以加強雙方在教育外的交流。李振清表示，澳洲政府以學術文化
交流，廣結國際善緣的做法，很值得台灣學習，公視新聞林曉慧黃守銘採
訪報導。澳洲政府決定明年開始，在台灣等十個國家設立獎學金，其中，
更針對台灣設立高科技以及專業進修獎學金，澳大利亞商工辦事處教育處
長表示，此次澳洲政府主動出擊，不只希望推動亞洲的學術交流，更希望
能學習，台灣在高科技方面的長處。雖然地處南半球，屬於大洋洲，但是
澳洲近幾年與亞洲地區的接觸，卻越來越頻繁，現在為了促進和亞洲國家
間的學術交流，澳洲政府宣布從明年開始，要在台灣等十個國家設立獎學
金，而台灣的重點項目就是高科技。澳洲高科技獎學金，主要是針對到澳
洲攻讀碩士博士或博士後的研究生，台灣地區每年二到三名，獎學金得主
每年最高的獎助金可以達到一百萬新台幣，而除了高科技領域，澳洲政府
還有設立專業進修獎學金，每年六名，對象是政府官員、教育行政人員與
學術研究人員。儘管名額實在不多，但是教育部國際文教處處長李振清認
為，過去的獎學金，只是單純針對學生，而如今澳洲政府卻看到台灣的長
才，專門設立獎學金，勢必可以加強雙方在教育外的交流。李振清表示，
澳洲政府以學術文化交流，廣結國際善緣的做法，很值得台灣學習，公視
新聞林曉慧黃守銘採訪報導。
