澎湖的名菜，除了海鮮之外，很多人都會點一道澎湖絲瓜。
澎湖絲瓜吃起來特別脆，外型也和一般絲瓜長得不一樣，現在不只澎湖
，台灣全省各地都有人種植，一起來看花蓮縣瑞穗鄉種的澎湖絲瓜。
這種細細長長的絲瓜，就是澎湖絲瓜，它不只好吃，還有個有趣的聯想
。
澎湖絲瓜，又叫做澎湖角瓜，原產地在澎湖，十年前有農民將它引進到
台灣本島種植、並加以改良，花蓮縣瑞穗鄉種澎湖角瓜的面積是東部
地區最大的，佔地有十多公頃。
農民說，角瓜要長得又直又長，皮才會好削，也才能賣得到好價錢，所
以，他們想出了在角瓜尾端吊石塊的辦法。
澎湖角瓜的生長期非常短，像八月這樣的熱天，從花謝、結果到採收，
只有不到十天的時間。
一般來說，角瓜的皮較厚，吃起來比一般的絲瓜脆，是台灣料理中的一
道名菜。
雖然澎湖角瓜負有盛名，但是它在果菜市場的拍賣價格相當不穩定，最
高曾經飆到每公斤330元，也曾在幾天內滑到3塊錢，波動幅度之
大，連農民也百思不解，因為價格主導權在中間商，而不是農民。
為了讓農民和消費者都能雙贏，農會正在思考新的經營策略，增加直銷
的管道，希望能打響瑞穗澎湖角瓜的名聲。
炎炎夏日，什麼樣的蔬菜能讓人吃起來，清脆爽口，或許可以考慮來盤
、澎湖角瓜。
