國際性的展覽，原本應該是提供場地與機會，讓相關業者進行商業交易，
不是為了直接零售商品給消費者，有業者認為，展覽中心的賣場化，不只
淪為讓參展者以銷售攤平開銷的目的，甚至也反映了國內市場規模較小的
問題。您是否發現，台灣號稱國際級的展場，都直接把商品賣給消費者？
資訊業者認為，市場規模與產銷決策權，讓台灣的國際級展覽與眾不同。
代理網路電玩的韓國華僑以韓國的展覽來比較。國際商展的目的，多在洽
談代理權，一紙契約代表的銷售量，遠超過台灣展場裡喊破喉嚨的促銷方
式。以硬體展為例，業者表示，大多數的訂單可能已在國外的電腦展決定
，於是，以代理商為主的台灣硬體展，充斥所謂場內優惠價，以打平展覽
支出。業者表示，台灣的軟體雖比代工為主的硬體有特色，但台灣的軟體
還在起步階段，歐美代理商少有興趣，加上台灣的商業軟體需求比硬體小
很多，這使得軟體展也淪為大賣場。公視新聞黃能揚陳保羅採訪報導國際
性的展覽，原本應該是提供場地與機會，讓相關業者進行商業交易，不是
為了直接零售商品給消費者，有業者認為，展覽中心的賣場化，不只淪為
讓參展者以銷售攤平開銷的目的，甚至也反映了國內市場規模較小的問題
。您是否發現，台灣號稱國際級的展場，都直接把商品賣給消費者？資訊
業者認為，市場規模與產銷決策權，讓台灣的國際級展覽與眾不同。代理
網路電玩的韓國華僑以韓國的展覽來比較。國際商展的目的，多在洽談代
理權，一紙契約代表的銷售量，遠超過台灣展場裡喊破喉嚨的促銷方式。
以硬體展為例，業者表示，大多數的訂單可能已在國外的電腦展決定，於
是，以代理商為主的台灣硬體展，充斥所謂場內優惠價，以打平展覽支出
。業者表示，台灣的軟體雖比代工為主的硬體有特色，但台灣的軟體還在
起步階段，歐美代理商少有興趣，加上台灣的商業軟體需求比硬體小很多
，這使得軟體展也淪為大賣場。公視新聞黃能揚陳保羅採訪報導國際性的
展覽，原本應該是提供場地與機會，讓相關業者進行商業交易，不是為了
直接零售商品給消費者，有業者認為，展覽中心的賣場化，不只淪為讓參
展者以銷售攤平開銷的目的，甚至也反映了國內市場規模較小的問題。您
是否發現，台灣號稱國際級的展場，都直接把商品賣給消費者？資訊業者
認為，市場規模與產銷決策權，讓台灣的國際級展覽與眾不同。代理網路
電玩的韓國華僑以韓國的展覽來比較。國際商展的目的，多在洽談代理權
，一紙契約代表的銷售量，遠超過台灣展場裡喊破喉嚨的促銷方式。以硬
體展為例，業者表示，大多數的訂單可能已在國外的電腦展決定，於是，
以代理商為主的台灣硬體展，充斥所謂場內優惠價，以打平展覽支出。業
者表示，台灣的軟體雖比代工為主的硬體有特色，但台灣的軟體還在起步
階段，歐美代理商少有興趣，加上台灣的商業軟體需求比硬體小很多，這
使得軟體展也淪為大賣場。公視新聞黃能揚陳保羅採訪報導國際性的展覽
，原本應該是提供場地與機會，讓相關業者進行商業交易，不是為了直接
零售商品給消費者，有業者認為，展覽中心的賣場化，不只淪為讓參展者
以銷售攤平開銷的目的，甚至也反映了國內市場規模較小的問題。您是否
發現，台灣號稱國際級的展場，都直接把商品賣給消費者？資訊業者認為
，市場規模與產銷決策權，讓台灣的國際級展覽與眾不同。代理網路電玩
的韓國華僑以韓國的展覽來比較。國際商展的目的，多在洽談代理權，一
紙契約代表的銷售量，遠超過台灣展場裡喊破喉嚨的促銷方式。以硬體展
為例，業者表示，大多數的訂單可能已在國外的電腦展決定，於是，以代
理商為主的台灣硬體展，充斥所謂場內優惠價，以打平展覽支出。業者表
示，台灣的軟體雖比代工為主的硬體有特色，但台灣的軟體還在起步階段
，歐美代理商少有興趣，加上台灣的商業軟體需求比硬體小很多，這使得
軟體展也淪為大賣場。公視新聞黃能揚陳保羅採訪報導國際性的展覽，原
本應該是提供場地與機會，讓相關業者進行商業交易，不是為了直接零售
商品給消費者，有業者認為，展覽中心的賣場化，不只淪為讓參展者以銷
售攤平開銷的目的，甚至也反映了國內市場規模較小的問題。您是否發現
，台灣號稱國際級的展場，都直接把商品賣給消費者？資訊業者認為，市
場規模與產銷決策權，讓台灣的國際級展覽與眾不同。代理網路電玩的韓
國華僑以韓國的展覽來比較。國際商展的目的，多在洽談代理權，一紙契
約代表的銷售量，遠超過台灣展場裡喊破喉嚨的促銷方式。以硬體展為例
，業者表示，大多數的訂單可能已在國外的電腦展決定，於是，以代理商
為主的台灣硬體展，充斥所謂場內優惠價，以打平展覽支出。業者表示，
台灣的軟體雖比代工為主的硬體有特色，但台灣的軟體還在起步階段，歐
美代理商少有興趣，加上台灣的商業軟體需求比硬體小很多，這使得軟體
展也淪為大賣場。公視新聞黃能揚陳保羅採訪報導國際性的展覽，原本應
該是提供場地與機會，讓相關業者進行商業交易，不是為了直接零售商品
給消費者，有業者認為，展覽中心的賣場化，不只淪為讓參展者以銷售攤
平開銷的目的，甚至也反映了國內市場規模較小的問題。您是否發現，台
灣號稱國際級的展場，都直接把商品賣給消費者？資訊業者認為，市場規
模與產銷決策權，讓台灣的國際級展覽與眾不同。代理網路電玩的韓國華
僑以韓國的展覽來比較。國際商展的目的，多在洽談代理權，一紙契約代
表的銷售量，遠超過台灣展場裡喊破喉嚨的促銷方式。以硬體展為例，業
者表示，大多數的訂單可能已在國外的電腦展決定，於是，以代理商為主
的台灣硬體展，充斥所謂場內優惠價，以打平展覽支出。業者表示，台灣
的軟體雖比代工為主的硬體有特色，但台灣的軟體還在起步階段，歐美代
理商少有興趣，加上台灣的商業軟體需求比硬體小很多，這使得軟體展也
淪為大賣場。公視新聞黃能揚陳保羅採訪報導國際性的展覽，原本應該是
提供場地與機會，讓相關業者進行商業交易，不是為了直接零售商品給消
費者，有業者認為，展覽中心的賣場化，不只淪為讓參展者以銷售攤平開
銷的目的，甚至也反映了國內市場規模較小的問題。您是否發現，台灣號
稱國際級的展場，都直接把商品賣給消費者？資訊業者認為，市場規模與
產銷決策權，讓台灣的國際級展覽與眾不同。代理網路電玩的韓國華僑以
韓國的展覽來比較。國際商展的目的，多在洽談代理權，一紙契約代表的
銷售量，遠超過台灣展場裡喊破喉嚨的促銷方式。以硬體展為例，業者表
示，大多數的訂單可能已在國外的電腦展決定，於是，以代理商為主的台
灣硬體展，充斥所謂場內優惠價，以打平展覽支出。業者表示，台灣的軟
體雖比代工為主的硬體有特色，但台灣的軟體還在起步階段，歐美代理商
少有興趣，加上台灣的商業軟體需求比硬體小很多，這使得軟體展也淪為
大賣場。公視新聞黃能揚陳保羅採訪報導
