澎湖的名菜，除了海鮮之外，很多人都會點一道澎湖絲瓜。澎湖絲瓜吃起
來特別脆，外型也和一般絲瓜長得不一樣，現在不只澎湖，台灣全省各地
都有人種植，一起來看花蓮縣瑞穗鄉種的澎湖絲瓜。這種細細長長的絲瓜
，就是澎湖絲瓜，它不只好吃，還有個有趣的聯想。澎湖絲瓜，又叫做澎
湖角瓜，原產地在澎湖，十年前有農民將它引進到台灣本島種植、並加以
改良，花蓮縣瑞穗鄉種澎湖角瓜的面積是東部地區最大的，佔地有十多公
頃。農民說，角瓜要長得又直又長，皮才會好削，也才能賣得到好價錢，
所以，他們想出了在角瓜尾端吊石塊的辦法。澎湖角瓜的生長期非常短，
像八月這樣的熱天，從花謝、結果到採收，只有不到十天的時間。一般來
說，角瓜的皮較厚，吃起來比一般的絲瓜脆，是台灣料理中的一道名菜。
雖然澎湖角瓜負有盛名，但是它在果菜市場的拍賣價格相當不穩定，最高
曾經飆到每公斤330元，也曾在幾天內滑到3塊錢，波動幅度之大，連
農民也百思不解，因為價格主導權在中間商，而不是農民。為了讓農民和
消費者都能雙贏，農會正在思考新的經營策略，增加直銷的管道，希望能
打響瑞穗澎湖角瓜的名聲。炎炎夏日，什麼樣的蔬菜能讓人吃起來，清脆
爽口，或許可以考慮來盤、澎湖角瓜。澎湖的名菜，除了海鮮之外，很多
人都會點一道澎湖絲瓜。澎湖絲瓜吃起來特別脆，外型也和一般絲瓜長得
不一樣，現在不只澎湖，台灣全省各地都有人種植，一起來看花蓮縣瑞穗
鄉種的澎湖絲瓜。這種細細長長的絲瓜，就是澎湖絲瓜，它不只好吃，還
有個有趣的聯想。澎湖絲瓜，又叫做澎湖角瓜，原產地在澎湖，十年前有
農民將它引進到台灣本島種植、並加以改良，花蓮縣瑞穗鄉種澎湖角瓜的
面積是東部地區最大的，佔地有十多公頃。農民說，角瓜要長得又直又長
，皮才會好削，也才能賣得到好價錢，所以，他們想出了在角瓜尾端吊石
塊的辦法。澎湖角瓜的生長期非常短，像八月這樣的熱天，從花謝、結果
到採收，只有不到十天的時間。一般來說，角瓜的皮較厚，吃起來比一般
的絲瓜脆，是台灣料理中的一道名菜。雖然澎湖角瓜負有盛名，但是它在
果菜市場的拍賣價格相當不穩定，最高曾經飆到每公斤330元，也曾在
幾天內滑到3塊錢，波動幅度之大，連農民也百思不解，因為價格主導權
在中間商，而不是農民。為了讓農民和消費者都能雙贏，農會正在思考新
的經營策略，增加直銷的管道，希望能打響瑞穗澎湖角瓜的名聲。炎炎夏
日，什麼樣的蔬菜能讓人吃起來，清脆爽口，或許可以考慮來盤、澎湖角
瓜。澎湖的名菜，除了海鮮之外，很多人都會點一道澎湖絲瓜。澎湖絲瓜
吃起來特別脆，外型也和一般絲瓜長得不一樣，現在不只澎湖，台灣全省
各地都有人種植，一起來看花蓮縣瑞穗鄉種的澎湖絲瓜。這種細細長長的
絲瓜，就是澎湖絲瓜，它不只好吃，還有個有趣的聯想。澎湖絲瓜，又叫
做澎湖角瓜，原產地在澎湖，十年前有農民將它引進到台灣本島種植、並
加以改良，花蓮縣瑞穗鄉種澎湖角瓜的面積是東部地區最大的，佔地有十
多公頃。農民說，角瓜要長得又直又長，皮才會好削，也才能賣得到好價
錢，所以，他們想出了在角瓜尾端吊石塊的辦法。澎湖角瓜的生長期非常
短，像八月這樣的熱天，從花謝、結果到採收，只有不到十天的時間。一
般來說，角瓜的皮較厚，吃起來比一般的絲瓜脆，是台灣料理中的一道名
菜。雖然澎湖角瓜負有盛名，但是它在果菜市場的拍賣價格相當不穩定，
最高曾經飆到每公斤330元，也曾在幾天內滑到3塊錢，波動幅度之大
，連農民也百思不解，因為價格主導權在中間商，而不是農民。為了讓農
民和消費者都能雙贏，農會正在思考新的經營策略，增加直銷的管道，希
望能打響瑞穗澎湖角瓜的名聲。炎炎夏日，什麼樣的蔬菜能讓人吃起來，
清脆爽口，或許可以考慮來盤、澎湖角瓜。澎湖的名菜，除了海鮮之外，
很多人都會點一道澎湖絲瓜。澎湖絲瓜吃起來特別脆，外型也和一般絲瓜
長得不一樣，現在不只澎湖，台灣全省各地都有人種植，一起來看花蓮縣
瑞穗鄉種的澎湖絲瓜。這種細細長長的絲瓜，就是澎湖絲瓜，它不只好吃
，還有個有趣的聯想。澎湖絲瓜，又叫做澎湖角瓜，原產地在澎湖，十年
前有農民將它引進到台灣本島種植、並加以改良，花蓮縣瑞穗鄉種澎湖角
瓜的面積是東部地區最大的，佔地有十多公頃。農民說，角瓜要長得又直
又長，皮才會好削，也才能賣得到好價錢，所以，他們想出了在角瓜尾端
吊石塊的辦法。澎湖角瓜的生長期非常短，像八月這樣的熱天，從花謝、
結果到採收，只有不到十天的時間。一般來說，角瓜的皮較厚，吃起來比
一般的絲瓜脆，是台灣料理中的一道名菜。雖然澎湖角瓜負有盛名，但是
它在果菜市場的拍賣價格相當不穩定，最高曾經飆到每公斤330元，也
曾在幾天內滑到3塊錢，波動幅度之大，連農民也百思不解，因為價格主
導權在中間商，而不是農民。為了讓農民和消費者都能雙贏，農會正在思
考新的經營策略，增加直銷的管道，希望能打響瑞穗澎湖角瓜的名聲。炎
炎夏日，什麼樣的蔬菜能讓人吃起來，清脆爽口，或許可以考慮來盤、澎
湖角瓜。澎湖的名菜，除了海鮮之外，很多人都會點一道澎湖絲瓜。澎湖
絲瓜吃起來特別脆，外型也和一般絲瓜長得不一樣，現在不只澎湖，台灣
全省各地都有人種植，一起來看花蓮縣瑞穗鄉種的澎湖絲瓜。這種細細長
長的絲瓜，就是澎湖絲瓜，它不只好吃，還有個有趣的聯想。澎湖絲瓜，
又叫做澎湖角瓜，原產地在澎湖，十年前有農民將它引進到台灣本島種植
、並加以改良，花蓮縣瑞穗鄉種澎湖角瓜的面積是東部地區最大的，佔地
有十多公頃。農民說，角瓜要長得又直又長，皮才會好削，也才能賣得到
好價錢，所以，他們想出了在角瓜尾端吊石塊的辦法。澎湖角瓜的生長期
非常短，像八月這樣的熱天，從花謝、結果到採收，只有不到十天的時間
。一般來說，角瓜的皮較厚，吃起來比一般的絲瓜脆，是台灣料理中的一
道名菜。雖然澎湖角瓜負有盛名，但是它在果菜市場的拍賣價格相當不穩
定，最高曾經飆到每公斤330元，也曾在幾天內滑到3塊錢，波動幅度
之大，連農民也百思不解，因為價格主導權在中間商，而不是農民。為了
讓農民和消費者都能雙贏，農會正在思考新的經營策略，增加直銷的管道
，希望能打響瑞穗澎湖角瓜的名聲。炎炎夏日，什麼樣的蔬菜能讓人吃起
來，清脆爽口，或許可以考慮來盤、澎湖角瓜。澎湖的名菜，除了海鮮之
外，很多人都會點一道澎湖絲瓜。澎湖絲瓜吃起來特別脆，外型也和一般
絲瓜長得不一樣，現在不只澎湖，台灣全省各地都有人種植，一起來看花
蓮縣瑞穗鄉種的澎湖絲瓜。這種細細長長的絲瓜，就是澎湖絲瓜，它不只
好吃，還有個有趣的聯想。澎湖絲瓜，又叫做澎湖角瓜，原產地在澎湖，
十年前有農民將它引進到台灣本島種植、並加以改良，花蓮縣瑞穗鄉種澎
湖角瓜的面積是東部地區最大的，佔地有十多公頃。農民說，角瓜要長得
又直又長，皮才會好削，也才能賣得到好價錢，所以，他們想出了在角瓜
尾端吊石塊的辦法。澎湖角瓜的生長期非常短，像八月這樣的熱天，從花
謝、結果到採收，只有不到十天的時間。一般來說，角瓜的皮較厚，吃起
來比一般的絲瓜脆，是台灣料理中的一道名菜。雖然澎湖角瓜負有盛名，
但是它在果菜市場的拍賣價格相當不穩定，最高曾經飆到每公斤330元
，也曾在幾天內滑到3塊錢，波動幅度之大，連農民也百思不解，因為價
格主導權在中間商，而不是農民。為了讓農民和消費者都能雙贏，農會正
在思考新的經營策略，增加直銷的管道，希望能打響瑞穗澎湖角瓜的名聲
。炎炎夏日，什麼樣的蔬菜能讓人吃起來，清脆爽口，或許可以考慮來盤
、澎湖角瓜。澎湖的名菜，除了海鮮之外，很多人都會點一道澎湖絲瓜。
澎湖絲瓜吃起來特別脆，外型也和一般絲瓜長得不一樣，現在不只澎湖，
台灣全省各地都有人種植，一起來看花蓮縣瑞穗鄉種的澎湖絲瓜。這種細
細長長的絲瓜，就是澎湖絲瓜，它不只好吃，還有個有趣的聯想。澎湖絲
瓜，又叫做澎湖角瓜，原產地在澎湖，十年前有農民將它引進到台灣本島
種植、並加以改良，花蓮縣瑞穗鄉種澎湖角瓜的面積是東部地區最大的，
佔地有十多公頃。農民說，角瓜要長得又直又長，皮才會好削，也才能賣
得到好價錢，所以，他們想出了在角瓜尾端吊石塊的辦法。澎湖角瓜的生
長期非常短，像八月這樣的熱天，從花謝、結果到採收，只有不到十天的
時間。一般來說，角瓜的皮較厚，吃起來比一般的絲瓜脆，是台灣料理中
的一道名菜。雖然澎湖角瓜負有盛名，但是它在果菜市場的拍賣價格相當
不穩定，最高曾經飆到每公斤330元，也曾在幾天內滑到3塊錢，波動
幅度之大，連農民也百思不解，因為價格主導權在中間商，而不是農民。
為了讓農民和消費者都能雙贏，農會正在思考新的經營策略，增加直銷的
管道，希望能打響瑞穗澎湖角瓜的名聲。炎炎夏日，什麼樣的蔬菜能讓人
吃起來，清脆爽口，或許可以考慮來盤、澎湖角瓜。澎湖的名菜，除了海
鮮之外，很多人都會點一道澎湖絲瓜。澎湖絲瓜吃起來特別脆，外型也和
一般絲瓜長得不一樣，現在不只澎湖，台灣全省各地都有人種植，一起來
看花蓮縣瑞穗鄉種的澎湖絲瓜。這種細細長長的絲瓜，就是澎湖絲瓜，它
不只好吃，還有個有趣的聯想。澎湖絲瓜，又叫做澎湖角瓜，原產地在澎
湖，十年前有農民將它引進到台灣本島種植、並加以改良，花蓮縣瑞穗鄉
種澎湖角瓜的面積是東部地區最大的，佔地有十多公頃。農民說，角瓜要
長得又直又長，皮才會好削，也才能賣得到好價錢，所以，他們想出了在
角瓜尾端吊石塊的辦法。澎湖角瓜的生長期非常短，像八月這樣的熱天，
從花謝、結果到採收，只有不到十天的時間。一般來說，角瓜的皮較厚，
吃起來比一般的絲瓜脆，是台灣料理中的一道名菜。雖然澎湖角瓜負有盛
名，但是它在果菜市場的拍賣價格相當不穩定，最高曾經飆到每公斤33
0元，也曾在幾天內滑到3塊錢，波動幅度之大，連農民也百思不解，因
為價格主導權在中間商，而不是農民。為了讓農民和消費者都能雙贏，農
會正在思考新的經營策略，增加直銷的管道，希望能打響瑞穗澎湖角瓜的
名聲。炎炎夏日，什麼樣的蔬菜能讓人吃起來，清脆爽口，或許可以考慮
來盤、澎湖角瓜。澎湖的名菜，除了海鮮之外，很多人都會點一道澎湖絲
瓜。澎湖絲瓜吃起來特別脆，外型也和一般絲瓜長得不一樣，現在不只澎
湖，台灣全省各地都有人種植，一起來看花蓮縣瑞穗鄉種的澎湖絲瓜。這
種細細長長的絲瓜，就是澎湖絲瓜，它不只好吃，還有個有趣的聯想。澎
湖絲瓜，又叫做澎湖角瓜，原產地在澎湖，十年前有農民將它引進到台灣
本島種植、並加以改良，花蓮縣瑞穗鄉種澎湖角瓜的面積是東部地區最大
的，佔地有十多公頃。農民說，角瓜要長得又直又長，皮才會好削，也才
能賣得到好價錢，所以，他們想出了在角瓜尾端吊石塊的辦法。澎湖角瓜
的生長期非常短，像八月這樣的熱天，從花謝、結果到採收，只有不到十
天的時間。一般來說，角瓜的皮較厚，吃起來比一般的絲瓜脆，是台灣料
理中的一道名菜。雖然澎湖角瓜負有盛名，但是它在果菜市場的拍賣價格
相當不穩定，最高曾經飆到每公斤330元，也曾在幾天內滑到3塊錢，
波動幅度之大，連農民也百思不解，因為價格主導權在中間商，而不是農
民。為了讓農民和消費者都能雙贏，農會正在思考新的經營策略，增加直
銷的管道，希望能打響瑞穗澎湖角瓜的名聲。炎炎夏日，什麼樣的蔬菜能
讓人吃起來，清脆爽口，或許可以考慮來盤、澎湖角瓜。澎湖的名菜，除
了海鮮之外，很多人都會點一道澎湖絲瓜。澎湖絲瓜吃起來特別脆，外型
也和一般絲瓜長得不一樣，現在不只澎湖，台灣全省各地都有人種植，一
起來看花蓮縣瑞穗鄉種的澎湖絲瓜。這種細細長長的絲瓜，就是澎湖絲瓜
，它不只好吃，還有個有趣的聯想。澎湖絲瓜，又叫做澎湖角瓜，原產地
在澎湖，十年前有農民將它引進到台灣本島種植、並加以改良，花蓮縣瑞
穗鄉種澎湖角瓜的面積是東部地區最大的，佔地有十多公頃。農民說，角
瓜要長得又直又長，皮才會好削，也才能賣得到好價錢，所以，他們想出
了在角瓜尾端吊石塊的辦法。澎湖角瓜的生長期非常短，像八月這樣的熱
天，從花謝、結果到採收，只有不到十天的時間。一般來說，角瓜的皮較
厚，吃起來比一般的絲瓜脆，是台灣料理中的一道名菜。雖然澎湖角瓜負
有盛名，但是它在果菜市場的拍賣價格相當不穩定，最高曾經飆到每公斤
330元，也曾在幾天內滑到3塊錢，波動幅度之大，連農民也百思不解
，因為價格主導權在中間商，而不是農民。為了讓農民和消費者都能雙贏
，農會正在思考新的經營策略，增加直銷的管道，希望能打響瑞穗澎湖角
瓜的名聲。炎炎夏日，什麼樣的蔬菜能讓人吃起來，清脆爽口，或許可以
考慮來盤、澎湖角瓜。
