住在現在的城市，你快樂嗎？連續三年，康健雜誌都針對台灣23個縣市
進行調查，澎湖連續兩年，蟬連冠軍。不僅是居民認為住得最快樂的城市
，也是對女性最友善的城市。澎湖縣四面環海，生活壓力小、失業率也低
，榮登台灣23個縣市，居民心目中最快樂的城市。澎湖縣獨占鰲頭，宜
蘭縣與台東縣並列第二。而高雄縣、高雄市與基隆市的居民，快樂指數則
最低。另外，今年特別增加對女性最友善的城市排名，結果澎湖縣仍舊居
冠，台北市長馬英九則被認為是最重視女性福利的縣市首長。治安是關鍵
，在外上廁所方不方便也是另一項指標，不過張玨認為，散步方不方便，
也可以一窺一二。調查中還發現，不論是最友善、最快樂還是環境品質，
東部三個縣市和離島的澎湖縣都榜上有名，但民眾最想住的城市，台北還
是第一名。公視新聞許恆慈賴振元採訪報導住在現在的城市，你快樂嗎？
連續三年，康健雜誌都針對台灣23個縣市進行調查，澎湖連續兩年，蟬
連冠軍。不僅是居民認為住得最快樂的城市，也是對女性最友善的城市。
澎湖縣四面環海，生活壓力小、失業率也低，榮登台灣23個縣市，居民
心目中最快樂的城市。澎湖縣獨占鰲頭，宜蘭縣與台東縣並列第二。而高
雄縣、高雄市與基隆市的居民，快樂指數則最低。另外，今年特別增加對
女性最友善的城市排名，結果澎湖縣仍舊居冠，台北市長馬英九則被認為
是最重視女性福利的縣市首長。治安是關鍵，在外上廁所方不方便也是另
一項指標，不過張玨認為，散步方不方便，也可以一窺一二。調查中還發
現，不論是最友善、最快樂還是環境品質，東部三個縣市和離島的澎湖縣
都榜上有名，但民眾最想住的城市，台北還是第一名。公視新聞許恆慈賴
振元採訪報導住在現在的城市，你快樂嗎？連續三年，康健雜誌都針對台
灣23個縣市進行調查，澎湖連續兩年，蟬連冠軍。不僅是居民認為住得
最快樂的城市，也是對女性最友善的城市。澎湖縣四面環海，生活壓力小
、失業率也低，榮登台灣23個縣市，居民心目中最快樂的城市。澎湖縣
獨占鰲頭，宜蘭縣與台東縣並列第二。而高雄縣、高雄市與基隆市的居民
，快樂指數則最低。另外，今年特別增加對女性最友善的城市排名，結果
澎湖縣仍舊居冠，台北市長馬英九則被認為是最重視女性福利的縣市首長
。治安是關鍵，在外上廁所方不方便也是另一項指標，不過張玨認為，散
步方不方便，也可以一窺一二。調查中還發現，不論是最友善、最快樂還
是環境品質，東部三個縣市和離島的澎湖縣都榜上有名，但民眾最想住的
城市，台北還是第一名。公視新聞許恆慈賴振元採訪報導住在現在的城市
，你快樂嗎？連續三年，康健雜誌都針對台灣23個縣市進行調查，澎湖
連續兩年，蟬連冠軍。不僅是居民認為住得最快樂的城市，也是對女性最
友善的城市。澎湖縣四面環海，生活壓力小、失業率也低，榮登台灣23
個縣市，居民心目中最快樂的城市。澎湖縣獨占鰲頭，宜蘭縣與台東縣並
列第二。而高雄縣、高雄市與基隆市的居民，快樂指數則最低。另外，今
年特別增加對女性最友善的城市排名，結果澎湖縣仍舊居冠，台北市長馬
英九則被認為是最重視女性福利的縣市首長。治安是關鍵，在外上廁所方
不方便也是另一項指標，不過張玨認為，散步方不方便，也可以一窺一二
。調查中還發現，不論是最友善、最快樂還是環境品質，東部三個縣市和
離島的澎湖縣都榜上有名，但民眾最想住的城市，台北還是第一名。公視
新聞許恆慈賴振元採訪報導住在現在的城市，你快樂嗎？連續三年，康健
雜誌都針對台灣23個縣市進行調查，澎湖連續兩年，蟬連冠軍。不僅是
居民認為住得最快樂的城市，也是對女性最友善的城市。澎湖縣四面環海
，生活壓力小、失業率也低，榮登台灣23個縣市，居民心目中最快樂的
城市。澎湖縣獨占鰲頭，宜蘭縣與台東縣並列第二。而高雄縣、高雄市與
基隆市的居民，快樂指數則最低。另外，今年特別增加對女性最友善的城
市排名，結果澎湖縣仍舊居冠，台北市長馬英九則被認為是最重視女性福
利的縣市首長。治安是關鍵，在外上廁所方不方便也是另一項指標，不過
張玨認為，散步方不方便，也可以一窺一二。調查中還發現，不論是最友
善、最快樂還是環境品質，東部三個縣市和離島的澎湖縣都榜上有名，但
民眾最想住的城市，台北還是第一名。公視新聞許恆慈賴振元採訪報導住
在現在的城市，你快樂嗎？連續三年，康健雜誌都針對台灣23個縣市進
行調查，澎湖連續兩年，蟬連冠軍。不僅是居民認為住得最快樂的城市，
也是對女性最友善的城市。澎湖縣四面環海，生活壓力小、失業率也低，
榮登台灣23個縣市，居民心目中最快樂的城市。澎湖縣獨占鰲頭，宜蘭
縣與台東縣並列第二。而高雄縣、高雄市與基隆市的居民，快樂指數則最
低。另外，今年特別增加對女性最友善的城市排名，結果澎湖縣仍舊居冠
，台北市長馬英九則被認為是最重視女性福利的縣市首長。治安是關鍵，
在外上廁所方不方便也是另一項指標，不過張玨認為，散步方不方便，也
可以一窺一二。調查中還發現，不論是最友善、最快樂還是環境品質，東
部三個縣市和離島的澎湖縣都榜上有名，但民眾最想住的城市，台北還是
第一名。公視新聞許恆慈賴振元採訪報導住在現在的城市，你快樂嗎？連
續三年，康健雜誌都針對台灣23個縣市進行調查，澎湖連續兩年，蟬連
冠軍。不僅是居民認為住得最快樂的城市，也是對女性最友善的城市。澎
湖縣四面環海，生活壓力小、失業率也低，榮登台灣23個縣市，居民心
目中最快樂的城市。澎湖縣獨占鰲頭，宜蘭縣與台東縣並列第二。而高雄
縣、高雄市與基隆市的居民，快樂指數則最低。另外，今年特別增加對女
性最友善的城市排名，結果澎湖縣仍舊居冠，台北市長馬英九則被認為是
最重視女性福利的縣市首長。治安是關鍵，在外上廁所方不方便也是另一
項指標，不過張玨認為，散步方不方便，也可以一窺一二。調查中還發現
，不論是最友善、最快樂還是環境品質，東部三個縣市和離島的澎湖縣都
榜上有名，但民眾最想住的城市，台北還是第一名。公視新聞許恆慈賴振
元採訪報導住在現在的城市，你快樂嗎？連續三年，康健雜誌都針對台灣
23個縣市進行調查，澎湖連續兩年，蟬連冠軍。不僅是居民認為住得最
快樂的城市，也是對女性最友善的城市。澎湖縣四面環海，生活壓力小、
失業率也低，榮登台灣23個縣市，居民心目中最快樂的城市。澎湖縣獨
占鰲頭，宜蘭縣與台東縣並列第二。而高雄縣、高雄市與基隆市的居民，
快樂指數則最低。另外，今年特別增加對女性最友善的城市排名，結果澎
湖縣仍舊居冠，台北市長馬英九則被認為是最重視女性福利的縣市首長。
治安是關鍵，在外上廁所方不方便也是另一項指標，不過張玨認為，散步
方不方便，也可以一窺一二。調查中還發現，不論是最友善、最快樂還是
環境品質，東部三個縣市和離島的澎湖縣都榜上有名，但民眾最想住的城
市，台北還是第一名。公視新聞許恆慈賴振元採訪報導住在現在的城市，
你快樂嗎？連續三年，康健雜誌都針對台灣23個縣市進行調查，澎湖連
續兩年，蟬連冠軍。不僅是居民認為住得最快樂的城市，也是對女性最友
善的城市。澎湖縣四面環海，生活壓力小、失業率也低，榮登台灣23個
縣市，居民心目中最快樂的城市。澎湖縣獨占鰲頭，宜蘭縣與台東縣並列
第二。而高雄縣、高雄市與基隆市的居民，快樂指數則最低。另外，今年
特別增加對女性最友善的城市排名，結果澎湖縣仍舊居冠，台北市長馬英
九則被認為是最重視女性福利的縣市首長。治安是關鍵，在外上廁所方不
方便也是另一項指標，不過張玨認為，散步方不方便，也可以一窺一二。
調查中還發現，不論是最友善、最快樂還是環境品質，東部三個縣市和離
島的澎湖縣都榜上有名，但民眾最想住的城市，台北還是第一名。公視新
聞許恆慈賴振元採訪報導
