明天是農曆七月二十日，也是客家信仰中、最神聖的義民節。來自新竹、
桃園、苗栗等十五庄頭的客家鄉親，都會集結到新竹縣新埔鎮的義民廟，
舉行盛大的祭典，。廟方今天特別舉行樹燈篙、放水燈等儀式，普渡無主
孤魂，同時也邀他們一起來共襄盛舉。新竹縣新埔鎮的義民廟，這幾天都
是熱鬧滾滾，為了迎接一年一度的中元義民祭。廟方和這裡的客家鄉親，
有錢出錢，有力出力，每一個人都卯足了勁。在義民節的前一天，最重要
的活動就是普渡不幸喪生，又沒有人祭拜的孤魂野鬼，同時也邀請他們義
民節當天來義民廟，參加義民祭，跟大家一起共襄盛舉。廟門口也立起了
大士爺，維持這些無主孤魂，在凡間的秩序。長達三公尺的燈篙，是為了
召喚陸上的孤魂，而如果因為從事水上活動，而不幸的孤魂，就必須藉著
放水燈方式，請他們回來。客家人的放水燈，和閩南人的習俗，其實很相
近，只不過這裡的各方爐主，還會在水燈，寫上自己的姓名，他們相信，
這樣的作法，可以為同庄的鄉親帶來福份。放水燈的隊伍，在傳統客家八
音的伴奏下，走過長長的義民路，最後在停留在鳳山溪河畔。大夥兒焚香
祝禱，誠心祈求，希望這些無主孤魂，都能各得其所。客家人溫柔敦厚、
慎終追遠的性格，在隆重的放水燈儀式，表露無遺。一年一度的義民節，
即將在明天登場，這些相關的祭典，都是客家人最幽微的文化傳承。明天
是農曆七月二十日，也是客家信仰中、最神聖的義民節。來自新竹、桃園
、苗栗等十五庄頭的客家鄉親，都會集結到新竹縣新埔鎮的義民廟，舉行
盛大的祭典，。廟方今天特別舉行樹燈篙、放水燈等儀式，普渡無主孤魂
，同時也邀他們一起來共襄盛舉。新竹縣新埔鎮的義民廟，這幾天都是熱
鬧滾滾，為了迎接一年一度的中元義民祭。廟方和這裡的客家鄉親，有錢
出錢，有力出力，每一個人都卯足了勁。在義民節的前一天，最重要的活
動就是普渡不幸喪生，又沒有人祭拜的孤魂野鬼，同時也邀請他們義民節
當天來義民廟，參加義民祭，跟大家一起共襄盛舉。廟門口也立起了大士
爺，維持這些無主孤魂，在凡間的秩序。長達三公尺的燈篙，是為了召喚
陸上的孤魂，而如果因為從事水上活動，而不幸的孤魂，就必須藉著放水
燈方式，請他們回來。客家人的放水燈，和閩南人的習俗，其實很相近，
只不過這裡的各方爐主，還會在水燈，寫上自己的姓名，他們相信，這樣
的作法，可以為同庄的鄉親帶來福份。放水燈的隊伍，在傳統客家八音的
伴奏下，走過長長的義民路，最後在停留在鳳山溪河畔。大夥兒焚香祝禱
，誠心祈求，希望這些無主孤魂，都能各得其所。客家人溫柔敦厚、慎終
追遠的性格，在隆重的放水燈儀式，表露無遺。一年一度的義民節，即將
在明天登場，這些相關的祭典，都是客家人最幽微的文化傳承。明天是農
曆七月二十日，也是客家信仰中、最神聖的義民節。來自新竹、桃園、苗
栗等十五庄頭的客家鄉親，都會集結到新竹縣新埔鎮的義民廟，舉行盛大
的祭典，。廟方今天特別舉行樹燈篙、放水燈等儀式，普渡無主孤魂，同
時也邀他們一起來共襄盛舉。新竹縣新埔鎮的義民廟，這幾天都是熱鬧滾
滾，為了迎接一年一度的中元義民祭。廟方和這裡的客家鄉親，有錢出錢
，有力出力，每一個人都卯足了勁。在義民節的前一天，最重要的活動就
是普渡不幸喪生，又沒有人祭拜的孤魂野鬼，同時也邀請他們義民節當天
來義民廟，參加義民祭，跟大家一起共襄盛舉。廟門口也立起了大士爺，
維持這些無主孤魂，在凡間的秩序。長達三公尺的燈篙，是為了召喚陸上
的孤魂，而如果因為從事水上活動，而不幸的孤魂，就必須藉著放水燈方
式，請他們回來。客家人的放水燈，和閩南人的習俗，其實很相近，只不
過這裡的各方爐主，還會在水燈，寫上自己的姓名，他們相信，這樣的作
法，可以為同庄的鄉親帶來福份。放水燈的隊伍，在傳統客家八音的伴奏
下，走過長長的義民路，最後在停留在鳳山溪河畔。大夥兒焚香祝禱，誠
心祈求，希望這些無主孤魂，都能各得其所。客家人溫柔敦厚、慎終追遠
的性格，在隆重的放水燈儀式，表露無遺。一年一度的義民節，即將在明
天登場，這些相關的祭典，都是客家人最幽微的文化傳承。明天是農曆七
月二十日，也是客家信仰中、最神聖的義民節。來自新竹、桃園、苗栗等
十五庄頭的客家鄉親，都會集結到新竹縣新埔鎮的義民廟，舉行盛大的祭
典，。廟方今天特別舉行樹燈篙、放水燈等儀式，普渡無主孤魂，同時也
邀他們一起來共襄盛舉。新竹縣新埔鎮的義民廟，這幾天都是熱鬧滾滾，
為了迎接一年一度的中元義民祭。廟方和這裡的客家鄉親，有錢出錢，有
力出力，每一個人都卯足了勁。在義民節的前一天，最重要的活動就是普
渡不幸喪生，又沒有人祭拜的孤魂野鬼，同時也邀請他們義民節當天來義
民廟，參加義民祭，跟大家一起共襄盛舉。廟門口也立起了大士爺，維持
這些無主孤魂，在凡間的秩序。長達三公尺的燈篙，是為了召喚陸上的孤
魂，而如果因為從事水上活動，而不幸的孤魂，就必須藉著放水燈方式，
請他們回來。客家人的放水燈，和閩南人的習俗，其實很相近，只不過這
裡的各方爐主，還會在水燈，寫上自己的姓名，他們相信，這樣的作法，
可以為同庄的鄉親帶來福份。放水燈的隊伍，在傳統客家八音的伴奏下，
走過長長的義民路，最後在停留在鳳山溪河畔。大夥兒焚香祝禱，誠心祈
求，希望這些無主孤魂，都能各得其所。客家人溫柔敦厚、慎終追遠的性
格，在隆重的放水燈儀式，表露無遺。一年一度的義民節，即將在明天登
場，這些相關的祭典，都是客家人最幽微的文化傳承。明天是農曆七月二
十日，也是客家信仰中、最神聖的義民節。來自新竹、桃園、苗栗等十五
庄頭的客家鄉親，都會集結到新竹縣新埔鎮的義民廟，舉行盛大的祭典，
。廟方今天特別舉行樹燈篙、放水燈等儀式，普渡無主孤魂，同時也邀他
們一起來共襄盛舉。新竹縣新埔鎮的義民廟，這幾天都是熱鬧滾滾，為了
迎接一年一度的中元義民祭。廟方和這裡的客家鄉親，有錢出錢，有力出
力，每一個人都卯足了勁。在義民節的前一天，最重要的活動就是普渡不
幸喪生，又沒有人祭拜的孤魂野鬼，同時也邀請他們義民節當天來義民廟
，參加義民祭，跟大家一起共襄盛舉。廟門口也立起了大士爺，維持這些
無主孤魂，在凡間的秩序。長達三公尺的燈篙，是為了召喚陸上的孤魂，
而如果因為從事水上活動，而不幸的孤魂，就必須藉著放水燈方式，請他
們回來。客家人的放水燈，和閩南人的習俗，其實很相近，只不過這裡的
各方爐主，還會在水燈，寫上自己的姓名，他們相信，這樣的作法，可以
為同庄的鄉親帶來福份。放水燈的隊伍，在傳統客家八音的伴奏下，走過
長長的義民路，最後在停留在鳳山溪河畔。大夥兒焚香祝禱，誠心祈求，
希望這些無主孤魂，都能各得其所。客家人溫柔敦厚、慎終追遠的性格，
在隆重的放水燈儀式，表露無遺。一年一度的義民節，即將在明天登場，
這些相關的祭典，都是客家人最幽微的文化傳承。明天是農曆七月二十日
，也是客家信仰中、最神聖的義民節。來自新竹、桃園、苗栗等十五庄頭
的客家鄉親，都會集結到新竹縣新埔鎮的義民廟，舉行盛大的祭典，。廟
方今天特別舉行樹燈篙、放水燈等儀式，普渡無主孤魂，同時也邀他們一
起來共襄盛舉。新竹縣新埔鎮的義民廟，這幾天都是熱鬧滾滾，為了迎接
一年一度的中元義民祭。廟方和這裡的客家鄉親，有錢出錢，有力出力，
每一個人都卯足了勁。在義民節的前一天，最重要的活動就是普渡不幸喪
生，又沒有人祭拜的孤魂野鬼，同時也邀請他們義民節當天來義民廟，參
加義民祭，跟大家一起共襄盛舉。廟門口也立起了大士爺，維持這些無主
孤魂，在凡間的秩序。長達三公尺的燈篙，是為了召喚陸上的孤魂，而如
果因為從事水上活動，而不幸的孤魂，就必須藉著放水燈方式，請他們回
來。客家人的放水燈，和閩南人的習俗，其實很相近，只不過這裡的各方
爐主，還會在水燈，寫上自己的姓名，他們相信，這樣的作法，可以為同
庄的鄉親帶來福份。放水燈的隊伍，在傳統客家八音的伴奏下，走過長長
的義民路，最後在停留在鳳山溪河畔。大夥兒焚香祝禱，誠心祈求，希望
這些無主孤魂，都能各得其所。客家人溫柔敦厚、慎終追遠的性格，在隆
重的放水燈儀式，表露無遺。一年一度的義民節，即將在明天登場，這些
相關的祭典，都是客家人最幽微的文化傳承。明天是農曆七月二十日，也
是客家信仰中、最神聖的義民節。來自新竹、桃園、苗栗等十五庄頭的客
家鄉親，都會集結到新竹縣新埔鎮的義民廟，舉行盛大的祭典，。廟方今
天特別舉行樹燈篙、放水燈等儀式，普渡無主孤魂，同時也邀他們一起來
共襄盛舉。新竹縣新埔鎮的義民廟，這幾天都是熱鬧滾滾，為了迎接一年
一度的中元義民祭。廟方和這裡的客家鄉親，有錢出錢，有力出力，每一
個人都卯足了勁。在義民節的前一天，最重要的活動就是普渡不幸喪生，
又沒有人祭拜的孤魂野鬼，同時也邀請他們義民節當天來義民廟，參加義
民祭，跟大家一起共襄盛舉。廟門口也立起了大士爺，維持這些無主孤魂
，在凡間的秩序。長達三公尺的燈篙，是為了召喚陸上的孤魂，而如果因
為從事水上活動，而不幸的孤魂，就必須藉著放水燈方式，請他們回來。
客家人的放水燈，和閩南人的習俗，其實很相近，只不過這裡的各方爐主
，還會在水燈，寫上自己的姓名，他們相信，這樣的作法，可以為同庄的
鄉親帶來福份。放水燈的隊伍，在傳統客家八音的伴奏下，走過長長的義
民路，最後在停留在鳳山溪河畔。大夥兒焚香祝禱，誠心祈求，希望這些
無主孤魂，都能各得其所。客家人溫柔敦厚、慎終追遠的性格，在隆重的
放水燈儀式，表露無遺。一年一度的義民節，即將在明天登場，這些相關
的祭典，都是客家人最幽微的文化傳承。明天是農曆七月二十日，也是客
家信仰中、最神聖的義民節。來自新竹、桃園、苗栗等十五庄頭的客家鄉
親，都會集結到新竹縣新埔鎮的義民廟，舉行盛大的祭典，。廟方今天特
別舉行樹燈篙、放水燈等儀式，普渡無主孤魂，同時也邀他們一起來共襄
盛舉。新竹縣新埔鎮的義民廟，這幾天都是熱鬧滾滾，為了迎接一年一度
的中元義民祭。廟方和這裡的客家鄉親，有錢出錢，有力出力，每一個人
都卯足了勁。在義民節的前一天，最重要的活動就是普渡不幸喪生，又沒
有人祭拜的孤魂野鬼，同時也邀請他們義民節當天來義民廟，參加義民祭
，跟大家一起共襄盛舉。廟門口也立起了大士爺，維持這些無主孤魂，在
凡間的秩序。長達三公尺的燈篙，是為了召喚陸上的孤魂，而如果因為從
事水上活動，而不幸的孤魂，就必須藉著放水燈方式，請他們回來。客家
人的放水燈，和閩南人的習俗，其實很相近，只不過這裡的各方爐主，還
會在水燈，寫上自己的姓名，他們相信，這樣的作法，可以為同庄的鄉親
帶來福份。放水燈的隊伍，在傳統客家八音的伴奏下，走過長長的義民路
，最後在停留在鳳山溪河畔。大夥兒焚香祝禱，誠心祈求，希望這些無主
孤魂，都能各得其所。客家人溫柔敦厚、慎終追遠的性格，在隆重的放水
燈儀式，表露無遺。一年一度的義民節，即將在明天登場，這些相關的祭
典，都是客家人最幽微的文化傳承。明天是農曆七月二十日，也是客家信
仰中、最神聖的義民節。來自新竹、桃園、苗栗等十五庄頭的客家鄉親，
都會集結到新竹縣新埔鎮的義民廟，舉行盛大的祭典，。廟方今天特別舉
行樹燈篙、放水燈等儀式，普渡無主孤魂，同時也邀他們一起來共襄盛舉
。新竹縣新埔鎮的義民廟，這幾天都是熱鬧滾滾，為了迎接一年一度的中
元義民祭。廟方和這裡的客家鄉親，有錢出錢，有力出力，每一個人都卯
足了勁。在義民節的前一天，最重要的活動就是普渡不幸喪生，又沒有人
祭拜的孤魂野鬼，同時也邀請他們義民節當天來義民廟，參加義民祭，跟
大家一起共襄盛舉。廟門口也立起了大士爺，維持這些無主孤魂，在凡間
的秩序。長達三公尺的燈篙，是為了召喚陸上的孤魂，而如果因為從事水
上活動，而不幸的孤魂，就必須藉著放水燈方式，請他們回來。客家人的
放水燈，和閩南人的習俗，其實很相近，只不過這裡的各方爐主，還會在
水燈，寫上自己的姓名，他們相信，這樣的作法，可以為同庄的鄉親帶來
福份。放水燈的隊伍，在傳統客家八音的伴奏下，走過長長的義民路，最
後在停留在鳳山溪河畔。大夥兒焚香祝禱，誠心祈求，希望這些無主孤魂
，都能各得其所。客家人溫柔敦厚、慎終追遠的性格，在隆重的放水燈儀
式，表露無遺。一年一度的義民節，即將在明天登場，這些相關的祭典，
都是客家人最幽微的文化傳承。明天是農曆七月二十日，也是客家信仰中
、最神聖的義民節。來自新竹、桃園、苗栗等十五庄頭的客家鄉親，都會
集結到新竹縣新埔鎮的義民廟，舉行盛大的祭典，。廟方今天特別舉行樹
燈篙、放水燈等儀式，普渡無主孤魂，同時也邀他們一起來共襄盛舉。新
竹縣新埔鎮的義民廟，這幾天都是熱鬧滾滾，為了迎接一年一度的中元義
民祭。廟方和這裡的客家鄉親，有錢出錢，有力出力，每一個人都卯足了
勁。在義民節的前一天，最重要的活動就是普渡不幸喪生，又沒有人祭拜
的孤魂野鬼，同時也邀請他們義民節當天來義民廟，參加義民祭，跟大家
一起共襄盛舉。廟門口也立起了大士爺，維持這些無主孤魂，在凡間的秩
序。長達三公尺的燈篙，是為了召喚陸上的孤魂，而如果因為從事水上活
動，而不幸的孤魂，就必須藉著放水燈方式，請他們回來。客家人的放水
燈，和閩南人的習俗，其實很相近，只不過這裡的各方爐主，還會在水燈
，寫上自己的姓名，他們相信，這樣的作法，可以為同庄的鄉親帶來福份
。放水燈的隊伍，在傳統客家八音的伴奏下，走過長長的義民路，最後在
停留在鳳山溪河畔。大夥兒焚香祝禱，誠心祈求，希望這些無主孤魂，都
能各得其所。客家人溫柔敦厚、慎終追遠的性格，在隆重的放水燈儀式，
表露無遺。一年一度的義民節，即將在明天登場，這些相關的祭典，都是
客家人最幽微的文化傳承。明天是農曆七月二十日，也是客家信仰中、最
神聖的義民節。來自新竹、桃園、苗栗等十五庄頭的客家鄉親，都會集結
到新竹縣新埔鎮的義民廟，舉行盛大的祭典，。廟方今天特別舉行樹燈篙
、放水燈等儀式，普渡無主孤魂，同時也邀他們一起來共襄盛舉。新竹縣
新埔鎮的義民廟，這幾天都是熱鬧滾滾，為了迎接一年一度的中元義民祭
。廟方和這裡的客家鄉親，有錢出錢，有力出力，每一個人都卯足了勁。
在義民節的前一天，最重要的活動就是普渡不幸喪生，又沒有人祭拜的孤
魂野鬼，同時也邀請他們義民節當天來義民廟，參加義民祭，跟大家一起
共襄盛舉。廟門口也立起了大士爺，維持這些無主孤魂，在凡間的秩序。
長達三公尺的燈篙，是為了召喚陸上的孤魂，而如果因為從事水上活動，
而不幸的孤魂，就必須藉著放水燈方式，請他們回來。客家人的放水燈，
和閩南人的習俗，其實很相近，只不過這裡的各方爐主，還會在水燈，寫
上自己的姓名，他們相信，這樣的作法，可以為同庄的鄉親帶來福份。放
水燈的隊伍，在傳統客家八音的伴奏下，走過長長的義民路，最後在停留
在鳳山溪河畔。大夥兒焚香祝禱，誠心祈求，希望這些無主孤魂，都能各
得其所。客家人溫柔敦厚、慎終追遠的性格，在隆重的放水燈儀式，表露
無遺。一年一度的義民節，即將在明天登場，這些相關的祭典，都是客家
人最幽微的文化傳承。明天是農曆七月二十日，也是客家信仰中、最神聖
的義民節。來自新竹、桃園、苗栗等十五庄頭的客家鄉親，都會集結到新
竹縣新埔鎮的義民廟，舉行盛大的祭典，。廟方今天特別舉行樹燈篙、放
水燈等儀式，普渡無主孤魂，同時也邀他們一起來共襄盛舉。新竹縣新埔
鎮的義民廟，這幾天都是熱鬧滾滾，為了迎接一年一度的中元義民祭。廟
方和這裡的客家鄉親，有錢出錢，有力出力，每一個人都卯足了勁。在義
民節的前一天，最重要的活動就是普渡不幸喪生，又沒有人祭拜的孤魂野
鬼，同時也邀請他們義民節當天來義民廟，參加義民祭，跟大家一起共襄
盛舉。廟門口也立起了大士爺，維持這些無主孤魂，在凡間的秩序。長達
三公尺的燈篙，是為了召喚陸上的孤魂，而如果因為從事水上活動，而不
幸的孤魂，就必須藉著放水燈方式，請他們回來。客家人的放水燈，和閩
南人的習俗，其實很相近，只不過這裡的各方爐主，還會在水燈，寫上自
己的姓名，他們相信，這樣的作法，可以為同庄的鄉親帶來福份。放水燈
的隊伍，在傳統客家八音的伴奏下，走過長長的義民路，最後在停留在鳳
山溪河畔。大夥兒焚香祝禱，誠心祈求，希望這些無主孤魂，都能各得其
所。客家人溫柔敦厚、慎終追遠的性格，在隆重的放水燈儀式，表露無遺
。一年一度的義民節，即將在明天登場，這些相關的祭典，都是客家人最
幽微的文化傳承。明天是農曆七月二十日，也是客家信仰中、最神聖的義
民節。來自新竹、桃園、苗栗等十五庄頭的客家鄉親，都會集結到新竹縣
新埔鎮的義民廟，舉行盛大的祭典，。廟方今天特別舉行樹燈篙、放水燈
等儀式，普渡無主孤魂，同時也邀他們一起來共襄盛舉。新竹縣新埔鎮的
義民廟，這幾天都是熱鬧滾滾，為了迎接一年一度的中元義民祭。廟方和
這裡的客家鄉親，有錢出錢，有力出力，每一個人都卯足了勁。在義民節
的前一天，最重要的活動就是普渡不幸喪生，又沒有人祭拜的孤魂野鬼，
同時也邀請他們義民節當天來義民廟，參加義民祭，跟大家一起共襄盛舉
。廟門口也立起了大士爺，維持這些無主孤魂，在凡間的秩序。長達三公
尺的燈篙，是為了召喚陸上的孤魂，而如果因為從事水上活動，而不幸的
孤魂，就必須藉著放水燈方式，請他們回來。客家人的放水燈，和閩南人
的習俗，其實很相近，只不過這裡的各方爐主，還會在水燈，寫上自己的
姓名，他們相信，這樣的作法，可以為同庄的鄉親帶來福份。放水燈的隊
伍，在傳統客家八音的伴奏下，走過長長的義民路，最後在停留在鳳山溪
河畔。大夥兒焚香祝禱，誠心祈求，希望這些無主孤魂，都能各得其所。
客家人溫柔敦厚、慎終追遠的性格，在隆重的放水燈儀式，表露無遺。一
年一度的義民節，即將在明天登場，這些相關的祭典，都是客家人最幽微
的文化傳承。
