除了走上街頭抗議，其實也有不少的民眾上網大吐健保吃錢的苦水。
由於中央健保局遲遲沒有對外公開，各單位濫用健保資源的詳細數據，
台灣醫療改革基金會架設了一個「誰在吃健保」的網站，轉向民眾徵
求健保黑洞的實證。
成立一個月不到，就募集到不少亂吃健保的真實案例。
醫生看病理論上是對症下藥，不過因為保險的不同吃到的藥也可能會不
一樣。
上網現身說法的曾幼玲，就曾經有被醫生開過一天十二顆藥的經驗，後
來另外一個醫生告訴他，其實只要吃六顆就夠了。
開多一點它就可以賺錢。
他們就是從醫藥方面來浪費錢。
我看到很多小診所他們就很喜歡幫病人打針，我去打聽，因為打針申請
的健保費比較高額。
在醫療改革基金會設立的誰在吃健保的討論區中，還可以看到更多各式
各樣吃掉全民健保費用的花招。
醫改會表示，從網站留言就看得出來，醫療浪費其實是健保的一個大黑
洞。
連一般民眾都感覺到了，卻沒有看到政府公開進行調查，也看不到健保
局追討回來的錢到底有多少。
為什麼要設立這樣的網站，政府不提供這樣全面的調查，全面公佈。
變成我們要一個一個去收集這樣的聲音。
到底誰在吃健保？網站上最多民眾反應是，醫療單位和失職的管理機關
都難辭其咎。
公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導
