最近郵局出了一個大烏龍，有消費者寄送航空快捷郵件，一個月後才發現
郵件並沒有送達目的地，向郵局查詢，發現七月22、23號兩天的92
件國際快捷郵件全部失蹤，事隔一個月，郵局竟然完全沒有通知消費者。
消費者向消基會檢舉之後，郵局今天出面表示願意給消費者適當的賠償。
曾太太的兒子利用中華郵政國際快捷服務，寄註冊文件到美國大學，七月
23號寄出包裹，到八月份竟然被學校通知郵件沒送到，曾太太詢問郵局
，才發現包裹早就失蹤了。總共有92位消費者，跟曾太太一樣，郵件下
落不明，曾太太一狀告到消基會，郵局終於出面道歉。郵政總局表示，會
在三天內通知所有郵件遺失的消費者，也完成補償措施，只是，這些簡單
的動作拖了一個月才進行，面對民營快遞公司的挑戰，標榜誠信可靠的中
華郵政，似乎還得再多一點效率。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導最近郵
局出了一個大烏龍，有消費者寄送航空快捷郵件，一個月後才發現郵件並
沒有送達目的地，向郵局查詢，發現七月22、23號兩天的92件國際
快捷郵件全部失蹤，事隔一個月，郵局竟然完全沒有通知消費者。消費者
向消基會檢舉之後，郵局今天出面表示願意給消費者適當的賠償。曾太太
的兒子利用中華郵政國際快捷服務，寄註冊文件到美國大學，七月23號
寄出包裹，到八月份竟然被學校通知郵件沒送到，曾太太詢問郵局，才發
現包裹早就失蹤了。總共有92位消費者，跟曾太太一樣，郵件下落不明
，曾太太一狀告到消基會，郵局終於出面道歉。郵政總局表示，會在三天
內通知所有郵件遺失的消費者，也完成補償措施，只是，這些簡單的動作
拖了一個月才進行，面對民營快遞公司的挑戰，標榜誠信可靠的中華郵政
，似乎還得再多一點效率。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導最近郵局出了
一個大烏龍，有消費者寄送航空快捷郵件，一個月後才發現郵件並沒有送
達目的地，向郵局查詢，發現七月22、23號兩天的92件國際快捷郵
件全部失蹤，事隔一個月，郵局竟然完全沒有通知消費者。消費者向消基
會檢舉之後，郵局今天出面表示願意給消費者適當的賠償。曾太太的兒子
利用中華郵政國際快捷服務，寄註冊文件到美國大學，七月23號寄出包
裹，到八月份竟然被學校通知郵件沒送到，曾太太詢問郵局，才發現包裹
早就失蹤了。總共有92位消費者，跟曾太太一樣，郵件下落不明，曾太
太一狀告到消基會，郵局終於出面道歉。郵政總局表示，會在三天內通知
所有郵件遺失的消費者，也完成補償措施，只是，這些簡單的動作拖了一
個月才進行，面對民營快遞公司的挑戰，標榜誠信可靠的中華郵政，似乎
還得再多一點效率。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導最近郵局出了一個大
烏龍，有消費者寄送航空快捷郵件，一個月後才發現郵件並沒有送達目的
地，向郵局查詢，發現七月22、23號兩天的92件國際快捷郵件全部
失蹤，事隔一個月，郵局竟然完全沒有通知消費者。消費者向消基會檢舉
之後，郵局今天出面表示願意給消費者適當的賠償。曾太太的兒子利用中
華郵政國際快捷服務，寄註冊文件到美國大學，七月23號寄出包裹，到
八月份竟然被學校通知郵件沒送到，曾太太詢問郵局，才發現包裹早就失
蹤了。總共有92位消費者，跟曾太太一樣，郵件下落不明，曾太太一狀
告到消基會，郵局終於出面道歉。郵政總局表示，會在三天內通知所有郵
件遺失的消費者，也完成補償措施，只是，這些簡單的動作拖了一個月才
進行，面對民營快遞公司的挑戰，標榜誠信可靠的中華郵政，似乎還得再
多一點效率。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導最近郵局出了一個大烏龍，
有消費者寄送航空快捷郵件，一個月後才發現郵件並沒有送達目的地，向
郵局查詢，發現七月22、23號兩天的92件國際快捷郵件全部失蹤，
事隔一個月，郵局竟然完全沒有通知消費者。消費者向消基會檢舉之後，
郵局今天出面表示願意給消費者適當的賠償。曾太太的兒子利用中華郵政
國際快捷服務，寄註冊文件到美國大學，七月23號寄出包裹，到八月份
竟然被學校通知郵件沒送到，曾太太詢問郵局，才發現包裹早就失蹤了。
總共有92位消費者，跟曾太太一樣，郵件下落不明，曾太太一狀告到消
基會，郵局終於出面道歉。郵政總局表示，會在三天內通知所有郵件遺失
的消費者，也完成補償措施，只是，這些簡單的動作拖了一個月才進行，
面對民營快遞公司的挑戰，標榜誠信可靠的中華郵政，似乎還得再多一點
效率。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導最近郵局出了一個大烏龍，有消費
者寄送航空快捷郵件，一個月後才發現郵件並沒有送達目的地，向郵局查
詢，發現七月22、23號兩天的92件國際快捷郵件全部失蹤，事隔一
個月，郵局竟然完全沒有通知消費者。消費者向消基會檢舉之後，郵局今
天出面表示願意給消費者適當的賠償。曾太太的兒子利用中華郵政國際快
捷服務，寄註冊文件到美國大學，七月23號寄出包裹，到八月份竟然被
學校通知郵件沒送到，曾太太詢問郵局，才發現包裹早就失蹤了。總共有
92位消費者，跟曾太太一樣，郵件下落不明，曾太太一狀告到消基會，
郵局終於出面道歉。郵政總局表示，會在三天內通知所有郵件遺失的消費
者，也完成補償措施，只是，這些簡單的動作拖了一個月才進行，面對民
營快遞公司的挑戰，標榜誠信可靠的中華郵政，似乎還得再多一點效率。
公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導
