除了走上街頭抗議，其實也有不少的民眾上網大吐健保吃錢的苦水。由於
中央健保局遲遲沒有對外公開，各單位濫用健保資源的詳細數據，台灣醫
療改革基金會架設了一個「誰在吃健保」的網站，轉向民眾徵求健保黑洞
的實證。成立一個月不到，就募集到不少亂吃健保的真實案例。醫生看病
理論上是對症下藥，不過因為保險的不同吃到的藥也可能會不一樣。上網
現身說法的曾幼玲，就曾經有被醫生開過一天十二顆藥的經驗，後來另外
一個醫生告訴他，其實只要吃六顆就夠了。開多一點它就可以賺錢。他們
就是從醫藥方面來浪費錢。我看到很多小診所他們就很喜歡幫病人打針，
我去打聽，因為打針申請的健保費比較高額。在醫療改革基金會設立的誰
在吃健保的討論區中，還可以看到更多各式各樣吃掉全民健保費用的花招
。醫改會表示，從網站留言就看得出來，醫療浪費其實是健保的一個大黑
洞。連一般民眾都感覺到了，卻沒有看到政府公開進行調查，也看不到健
保局追討回來的錢到底有多少。為什麼要設立這樣的網站，政府不提供這
樣全面的調查，全面公佈。變成我們要一個一個去收集這樣的聲音。到底
誰在吃健保？網站上最多民眾反應是，醫療單位和失職的管理機關都難辭
其咎。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導除了走上街頭抗議，其實也有不
少的民眾上網大吐健保吃錢的苦水。由於中央健保局遲遲沒有對外公開，
各單位濫用健保資源的詳細數據，台灣醫療改革基金會架設了一個「誰在
吃健保」的網站，轉向民眾徵求健保黑洞的實證。成立一個月不到，就募
集到不少亂吃健保的真實案例。醫生看病理論上是對症下藥，不過因為保
險的不同吃到的藥也可能會不一樣。上網現身說法的曾幼玲，就曾經有被
醫生開過一天十二顆藥的經驗，後來另外一個醫生告訴他，其實只要吃六
顆就夠了。開多一點它就可以賺錢。他們就是從醫藥方面來浪費錢。我看
到很多小診所他們就很喜歡幫病人打針，我去打聽，因為打針申請的健保
費比較高額。在醫療改革基金會設立的誰在吃健保的討論區中，還可以看
到更多各式各樣吃掉全民健保費用的花招。醫改會表示，從網站留言就看
得出來，醫療浪費其實是健保的一個大黑洞。連一般民眾都感覺到了，卻
沒有看到政府公開進行調查，也看不到健保局追討回來的錢到底有多少。
為什麼要設立這樣的網站，政府不提供這樣全面的調查，全面公佈。變成
我們要一個一個去收集這樣的聲音。到底誰在吃健保？網站上最多民眾反
應是，醫療單位和失職的管理機關都難辭其咎。公視新聞郭美芳/彭耀祖
採訪報導除了走上街頭抗議，其實也有不少的民眾上網大吐健保吃錢的苦
水。由於中央健保局遲遲沒有對外公開，各單位濫用健保資源的詳細數據
，台灣醫療改革基金會架設了一個「誰在吃健保」的網站，轉向民眾徵求
健保黑洞的實證。成立一個月不到，就募集到不少亂吃健保的真實案例。
醫生看病理論上是對症下藥，不過因為保險的不同吃到的藥也可能會不一
樣。上網現身說法的曾幼玲，就曾經有被醫生開過一天十二顆藥的經驗，
後來另外一個醫生告訴他，其實只要吃六顆就夠了。開多一點它就可以賺
錢。他們就是從醫藥方面來浪費錢。我看到很多小診所他們就很喜歡幫病
人打針，我去打聽，因為打針申請的健保費比較高額。在醫療改革基金會
設立的誰在吃健保的討論區中，還可以看到更多各式各樣吃掉全民健保費
用的花招。醫改會表示，從網站留言就看得出來，醫療浪費其實是健保的
一個大黑洞。連一般民眾都感覺到了，卻沒有看到政府公開進行調查，也
看不到健保局追討回來的錢到底有多少。為什麼要設立這樣的網站，政府
不提供這樣全面的調查，全面公佈。變成我們要一個一個去收集這樣的聲
音。到底誰在吃健保？網站上最多民眾反應是，醫療單位和失職的管理機
關都難辭其咎。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導除了走上街頭抗議，其
實也有不少的民眾上網大吐健保吃錢的苦水。由於中央健保局遲遲沒有對
外公開，各單位濫用健保資源的詳細數據，台灣醫療改革基金會架設了一
個「誰在吃健保」的網站，轉向民眾徵求健保黑洞的實證。成立一個月不
到，就募集到不少亂吃健保的真實案例。醫生看病理論上是對症下藥，不
過因為保險的不同吃到的藥也可能會不一樣。上網現身說法的曾幼玲，就
曾經有被醫生開過一天十二顆藥的經驗，後來另外一個醫生告訴他，其實
只要吃六顆就夠了。開多一點它就可以賺錢。他們就是從醫藥方面來浪費
錢。我看到很多小診所他們就很喜歡幫病人打針，我去打聽，因為打針申
請的健保費比較高額。在醫療改革基金會設立的誰在吃健保的討論區中，
還可以看到更多各式各樣吃掉全民健保費用的花招。醫改會表示，從網站
留言就看得出來，醫療浪費其實是健保的一個大黑洞。連一般民眾都感覺
到了，卻沒有看到政府公開進行調查，也看不到健保局追討回來的錢到底
有多少。為什麼要設立這樣的網站，政府不提供這樣全面的調查，全面公
佈。變成我們要一個一個去收集這樣的聲音。到底誰在吃健保？網站上最
多民眾反應是，醫療單位和失職的管理機關都難辭其咎。公視新聞郭美芳
/彭耀祖採訪報導除了走上街頭抗議，其實也有不少的民眾上網大吐健保
吃錢的苦水。由於中央健保局遲遲沒有對外公開，各單位濫用健保資源的
詳細數據，台灣醫療改革基金會架設了一個「誰在吃健保」的網站，轉向
民眾徵求健保黑洞的實證。成立一個月不到，就募集到不少亂吃健保的真
實案例。醫生看病理論上是對症下藥，不過因為保險的不同吃到的藥也可
能會不一樣。上網現身說法的曾幼玲，就曾經有被醫生開過一天十二顆藥
的經驗，後來另外一個醫生告訴他，其實只要吃六顆就夠了。開多一點它
就可以賺錢。他們就是從醫藥方面來浪費錢。我看到很多小診所他們就很
喜歡幫病人打針，我去打聽，因為打針申請的健保費比較高額。在醫療改
革基金會設立的誰在吃健保的討論區中，還可以看到更多各式各樣吃掉全
民健保費用的花招。醫改會表示，從網站留言就看得出來，醫療浪費其實
是健保的一個大黑洞。連一般民眾都感覺到了，卻沒有看到政府公開進行
調查，也看不到健保局追討回來的錢到底有多少。為什麼要設立這樣的網
站，政府不提供這樣全面的調查，全面公佈。變成我們要一個一個去收集
這樣的聲音。到底誰在吃健保？網站上最多民眾反應是，醫療單位和失職
的管理機關都難辭其咎。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導除了走上街頭
抗議，其實也有不少的民眾上網大吐健保吃錢的苦水。由於中央健保局遲
遲沒有對外公開，各單位濫用健保資源的詳細數據，台灣醫療改革基金會
架設了一個「誰在吃健保」的網站，轉向民眾徵求健保黑洞的實證。成立
一個月不到，就募集到不少亂吃健保的真實案例。醫生看病理論上是對症
下藥，不過因為保險的不同吃到的藥也可能會不一樣。上網現身說法的曾
幼玲，就曾經有被醫生開過一天十二顆藥的經驗，後來另外一個醫生告訴
他，其實只要吃六顆就夠了。開多一點它就可以賺錢。他們就是從醫藥方
面來浪費錢。我看到很多小診所他們就很喜歡幫病人打針，我去打聽，因
為打針申請的健保費比較高額。在醫療改革基金會設立的誰在吃健保的討
論區中，還可以看到更多各式各樣吃掉全民健保費用的花招。醫改會表示
，從網站留言就看得出來，醫療浪費其實是健保的一個大黑洞。連一般民
眾都感覺到了，卻沒有看到政府公開進行調查，也看不到健保局追討回來
的錢到底有多少。為什麼要設立這樣的網站，政府不提供這樣全面的調查
，全面公佈。變成我們要一個一個去收集這樣的聲音。到底誰在吃健保？
網站上最多民眾反應是，醫療單位和失職的管理機關都難辭其咎。公視新
聞郭美芳/彭耀祖採訪報導除了走上街頭抗議，其實也有不少的民眾上網
大吐健保吃錢的苦水。由於中央健保局遲遲沒有對外公開，各單位濫用健
保資源的詳細數據，台灣醫療改革基金會架設了一個「誰在吃健保」的網
站，轉向民眾徵求健保黑洞的實證。成立一個月不到，就募集到不少亂吃
健保的真實案例。醫生看病理論上是對症下藥，不過因為保險的不同吃到
的藥也可能會不一樣。上網現身說法的曾幼玲，就曾經有被醫生開過一天
十二顆藥的經驗，後來另外一個醫生告訴他，其實只要吃六顆就夠了。開
多一點它就可以賺錢。他們就是從醫藥方面來浪費錢。我看到很多小診所
他們就很喜歡幫病人打針，我去打聽，因為打針申請的健保費比較高額。
在醫療改革基金會設立的誰在吃健保的討論區中，還可以看到更多各式各
樣吃掉全民健保費用的花招。醫改會表示，從網站留言就看得出來，醫療
浪費其實是健保的一個大黑洞。連一般民眾都感覺到了，卻沒有看到政府
公開進行調查，也看不到健保局追討回來的錢到底有多少。為什麼要設立
這樣的網站，政府不提供這樣全面的調查，全面公佈。變成我們要一個一
個去收集這樣的聲音。到底誰在吃健保？網站上最多民眾反應是，醫療單
位和失職的管理機關都難辭其咎。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導除了
走上街頭抗議，其實也有不少的民眾上網大吐健保吃錢的苦水。由於中央
健保局遲遲沒有對外公開，各單位濫用健保資源的詳細數據，台灣醫療改
革基金會架設了一個「誰在吃健保」的網站，轉向民眾徵求健保黑洞的實
證。成立一個月不到，就募集到不少亂吃健保的真實案例。醫生看病理論
上是對症下藥，不過因為保險的不同吃到的藥也可能會不一樣。上網現身
說法的曾幼玲，就曾經有被醫生開過一天十二顆藥的經驗，後來另外一個
醫生告訴他，其實只要吃六顆就夠了。開多一點它就可以賺錢。他們就是
從醫藥方面來浪費錢。我看到很多小診所他們就很喜歡幫病人打針，我去
打聽，因為打針申請的健保費比較高額。在醫療改革基金會設立的誰在吃
健保的討論區中，還可以看到更多各式各樣吃掉全民健保費用的花招。醫
改會表示，從網站留言就看得出來，醫療浪費其實是健保的一個大黑洞。
連一般民眾都感覺到了，卻沒有看到政府公開進行調查，也看不到健保局
追討回來的錢到底有多少。為什麼要設立這樣的網站，政府不提供這樣全
面的調查，全面公佈。變成我們要一個一個去收集這樣的聲音。到底誰在
吃健保？網站上最多民眾反應是，醫療單位和失職的管理機關都難辭其咎
。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導除了走上街頭抗議，其實也有不少的
民眾上網大吐健保吃錢的苦水。由於中央健保局遲遲沒有對外公開，各單
位濫用健保資源的詳細數據，台灣醫療改革基金會架設了一個「誰在吃健
保」的網站，轉向民眾徵求健保黑洞的實證。成立一個月不到，就募集到
不少亂吃健保的真實案例。醫生看病理論上是對症下藥，不過因為保險的
不同吃到的藥也可能會不一樣。上網現身說法的曾幼玲，就曾經有被醫生
開過一天十二顆藥的經驗，後來另外一個醫生告訴他，其實只要吃六顆就
夠了。開多一點它就可以賺錢。他們就是從醫藥方面來浪費錢。我看到很
多小診所他們就很喜歡幫病人打針，我去打聽，因為打針申請的健保費比
較高額。在醫療改革基金會設立的誰在吃健保的討論區中，還可以看到更
多各式各樣吃掉全民健保費用的花招。醫改會表示，從網站留言就看得出
來，醫療浪費其實是健保的一個大黑洞。連一般民眾都感覺到了，卻沒有
看到政府公開進行調查，也看不到健保局追討回來的錢到底有多少。為什
麼要設立這樣的網站，政府不提供這樣全面的調查，全面公佈。變成我們
要一個一個去收集這樣的聲音。到底誰在吃健保？網站上最多民眾反應是
，醫療單位和失職的管理機關都難辭其咎。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪
報導除了走上街頭抗議，其實也有不少的民眾上網大吐健保吃錢的苦水。
由於中央健保局遲遲沒有對外公開，各單位濫用健保資源的詳細數據，台
灣醫療改革基金會架設了一個「誰在吃健保」的網站，轉向民眾徵求健保
黑洞的實證。成立一個月不到，就募集到不少亂吃健保的真實案例。醫生
看病理論上是對症下藥，不過因為保險的不同吃到的藥也可能會不一樣。
上網現身說法的曾幼玲，就曾經有被醫生開過一天十二顆藥的經驗，後來
另外一個醫生告訴他，其實只要吃六顆就夠了。開多一點它就可以賺錢。
他們就是從醫藥方面來浪費錢。我看到很多小診所他們就很喜歡幫病人打
針，我去打聽，因為打針申請的健保費比較高額。在醫療改革基金會設立
的誰在吃健保的討論區中，還可以看到更多各式各樣吃掉全民健保費用的
花招。醫改會表示，從網站留言就看得出來，醫療浪費其實是健保的一個
大黑洞。連一般民眾都感覺到了，卻沒有看到政府公開進行調查，也看不
到健保局追討回來的錢到底有多少。為什麼要設立這樣的網站，政府不提
供這樣全面的調查，全面公佈。變成我們要一個一個去收集這樣的聲音。
到底誰在吃健保？網站上最多民眾反應是，醫療單位和失職的管理機關都
難辭其咎。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導除了走上街頭抗議，其實也
有不少的民眾上網大吐健保吃錢的苦水。由於中央健保局遲遲沒有對外公
開，各單位濫用健保資源的詳細數據，台灣醫療改革基金會架設了一個「
誰在吃健保」的網站，轉向民眾徵求健保黑洞的實證。成立一個月不到，
就募集到不少亂吃健保的真實案例。醫生看病理論上是對症下藥，不過因
為保險的不同吃到的藥也可能會不一樣。上網現身說法的曾幼玲，就曾經
有被醫生開過一天十二顆藥的經驗，後來另外一個醫生告訴他，其實只要
吃六顆就夠了。開多一點它就可以賺錢。他們就是從醫藥方面來浪費錢。
我看到很多小診所他們就很喜歡幫病人打針，我去打聽，因為打針申請的
健保費比較高額。在醫療改革基金會設立的誰在吃健保的討論區中，還可
以看到更多各式各樣吃掉全民健保費用的花招。醫改會表示，從網站留言
就看得出來，醫療浪費其實是健保的一個大黑洞。連一般民眾都感覺到了
，卻沒有看到政府公開進行調查，也看不到健保局追討回來的錢到底有多
少。為什麼要設立這樣的網站，政府不提供這樣全面的調查，全面公佈。
變成我們要一個一個去收集這樣的聲音。到底誰在吃健保？網站上最多民
眾反應是，醫療單位和失職的管理機關都難辭其咎。公視新聞郭美芳/彭
耀祖採訪報導除了走上街頭抗議，其實也有不少的民眾上網大吐健保吃錢
的苦水。由於中央健保局遲遲沒有對外公開，各單位濫用健保資源的詳細
數據，台灣醫療改革基金會架設了一個「誰在吃健保」的網站，轉向民眾
徵求健保黑洞的實證。成立一個月不到，就募集到不少亂吃健保的真實案
例。醫生看病理論上是對症下藥，不過因為保險的不同吃到的藥也可能會
不一樣。上網現身說法的曾幼玲，就曾經有被醫生開過一天十二顆藥的經
驗，後來另外一個醫生告訴他，其實只要吃六顆就夠了。開多一點它就可
以賺錢。他們就是從醫藥方面來浪費錢。我看到很多小診所他們就很喜歡
幫病人打針，我去打聽，因為打針申請的健保費比較高額。在醫療改革基
金會設立的誰在吃健保的討論區中，還可以看到更多各式各樣吃掉全民健
保費用的花招。醫改會表示，從網站留言就看得出來，醫療浪費其實是健
保的一個大黑洞。連一般民眾都感覺到了，卻沒有看到政府公開進行調查
，也看不到健保局追討回來的錢到底有多少。為什麼要設立這樣的網站，
政府不提供這樣全面的調查，全面公佈。變成我們要一個一個去收集這樣
的聲音。到底誰在吃健保？網站上最多民眾反應是，醫療單位和失職的管
理機關都難辭其咎。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導除了走上街頭抗議
，其實也有不少的民眾上網大吐健保吃錢的苦水。由於中央健保局遲遲沒
有對外公開，各單位濫用健保資源的詳細數據，台灣醫療改革基金會架設
了一個「誰在吃健保」的網站，轉向民眾徵求健保黑洞的實證。成立一個
月不到，就募集到不少亂吃健保的真實案例。醫生看病理論上是對症下藥
，不過因為保險的不同吃到的藥也可能會不一樣。上網現身說法的曾幼玲
，就曾經有被醫生開過一天十二顆藥的經驗，後來另外一個醫生告訴他，
其實只要吃六顆就夠了。開多一點它就可以賺錢。他們就是從醫藥方面來
浪費錢。我看到很多小診所他們就很喜歡幫病人打針，我去打聽，因為打
針申請的健保費比較高額。在醫療改革基金會設立的誰在吃健保的討論區
中，還可以看到更多各式各樣吃掉全民健保費用的花招。醫改會表示，從
網站留言就看得出來，醫療浪費其實是健保的一個大黑洞。連一般民眾都
感覺到了，卻沒有看到政府公開進行調查，也看不到健保局追討回來的錢
到底有多少。為什麼要設立這樣的網站，政府不提供這樣全面的調查，全
面公佈。變成我們要一個一個去收集這樣的聲音。到底誰在吃健保？網站
上最多民眾反應是，醫療單位和失職的管理機關都難辭其咎。公視新聞郭
美芳/彭耀祖採訪報導除了走上街頭抗議，其實也有不少的民眾上網大吐
健保吃錢的苦水。由於中央健保局遲遲沒有對外公開，各單位濫用健保資
源的詳細數據，台灣醫療改革基金會架設了一個「誰在吃健保」的網站，
轉向民眾徵求健保黑洞的實證。成立一個月不到，就募集到不少亂吃健保
的真實案例。醫生看病理論上是對症下藥，不過因為保險的不同吃到的藥
也可能會不一樣。上網現身說法的曾幼玲，就曾經有被醫生開過一天十二
顆藥的經驗，後來另外一個醫生告訴他，其實只要吃六顆就夠了。開多一
點它就可以賺錢。他們就是從醫藥方面來浪費錢。我看到很多小診所他們
就很喜歡幫病人打針，我去打聽，因為打針申請的健保費比較高額。在醫
療改革基金會設立的誰在吃健保的討論區中，還可以看到更多各式各樣吃
掉全民健保費用的花招。醫改會表示，從網站留言就看得出來，醫療浪費
其實是健保的一個大黑洞。連一般民眾都感覺到了，卻沒有看到政府公開
進行調查，也看不到健保局追討回來的錢到底有多少。為什麼要設立這樣
的網站，政府不提供這樣全面的調查，全面公佈。變成我們要一個一個去
收集這樣的聲音。到底誰在吃健保？網站上最多民眾反應是，醫療單位和
失職的管理機關都難辭其咎。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導除了走上
街頭抗議，其實也有不少的民眾上網大吐健保吃錢的苦水。由於中央健保
局遲遲沒有對外公開，各單位濫用健保資源的詳細數據，台灣醫療改革基
金會架設了一個「誰在吃健保」的網站，轉向民眾徵求健保黑洞的實證。
成立一個月不到，就募集到不少亂吃健保的真實案例。醫生看病理論上是
對症下藥，不過因為保險的不同吃到的藥也可能會不一樣。上網現身說法
的曾幼玲，就曾經有被醫生開過一天十二顆藥的經驗，後來另外一個醫生
告訴他，其實只要吃六顆就夠了。開多一點它就可以賺錢。他們就是從醫
藥方面來浪費錢。我看到很多小診所他們就很喜歡幫病人打針，我去打聽
，因為打針申請的健保費比較高額。在醫療改革基金會設立的誰在吃健保
的討論區中，還可以看到更多各式各樣吃掉全民健保費用的花招。醫改會
表示，從網站留言就看得出來，醫療浪費其實是健保的一個大黑洞。連一
般民眾都感覺到了，卻沒有看到政府公開進行調查，也看不到健保局追討
回來的錢到底有多少。為什麼要設立這樣的網站，政府不提供這樣全面的
調查，全面公佈。變成我們要一個一個去收集這樣的聲音。到底誰在吃健
保？網站上最多民眾反應是，醫療單位和失職的管理機關都難辭其咎。公
視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導
