明天是農曆七月二十日，也是客家信仰中、最神聖的義民節。
來自新竹、桃園、苗栗等十五庄頭的客家鄉親，都會集結到新竹縣新埔
鎮的義民廟，舉行盛大的祭典，。
廟方今天特別舉行樹燈篙、放水燈等儀式，普渡無主孤魂，同時也邀他
們一起來共襄盛舉。
新竹縣新埔鎮的義民廟，這幾天都是熱鬧滾滾，為了迎接一年一度的中
元義民祭。
廟方和這裡的客家鄉親，有錢出錢，有力出力，每一個人都卯足了勁。
在義民節的前一天，最重要的活動就是普渡不幸喪生，又沒有人祭拜的
孤魂野鬼，同時也邀請他們義民節當天來義民廟，參加義民祭，跟大
家一起共襄盛舉。
廟門口也立起了大士爺，維持這些無主孤魂，在凡間的秩序。
長達三公尺的燈篙，是為了召喚陸上的孤魂，而如果因為從事水上活動
，而不幸的孤魂，就必須藉著放水燈方式，請他們回來。
客家人的放水燈，和閩南人的習俗，其實很相近，只不過這裡的各方爐
主，還會在水燈，寫上自己的姓名，他們相信，這樣的作法，可以為
同庄的鄉親帶來福份。
放水燈的隊伍，在傳統客家八音的伴奏下，走過長長的義民路，最後在
停留在鳳山溪河畔。
大夥兒焚香祝禱，誠心祈求，希望這些無主孤魂，都能各得其所。
客家人溫柔敦厚、慎終追遠的性格，在隆重的放水燈儀式，表露無遺。
一年一度的義民節，即將在明天登場，這些相關的祭典，都是客家人最
幽微的文化傳承。
