為了抗議健保雙漲，由勞工團體及國親兩黨組成的八二七全民反健保聯盟
大遊行，今天中午從中正紀念堂出發，行經民進黨中央以及行政院。他們
希望藉由今天三萬人的遊行，向政府抗議健保雙漲，不過，由於民進黨中
央和行政院長游錫坤都沒有出面，因此，爆發肢體衝突，場面混亂，最後
遊行隊伍不歡而散。（群眾推擠試圖衝進行政院）在陳情代表得不到行政
院的善意回應後，群情激憤的勞工團體，開始試圖衝進行政院內。陳情代
表被行政院放鴿子，使得原本要在下午五點就結束的反健保大遊行，卻一
直拖延到傍晚還無法散去。雖然，行政院先前曾派出秘書長劉世芳，和衛
生署長李明亮出來接見陳情民眾，不過，卻引來抗議民眾的噓聲。由全國
總工會，全國勞工聯盟總會等八家工會，和勞動人權協會所組成的，反健
保調漲大聯盟的遊行隊伍，在今天中午，浩浩蕩蕩從中正紀念堂出發，不
時還可以看到，部份有意參選市議員的候選人，藉機造勢。而原本計畫參
與遊行的醫療改革基金會，因為擔心遊行泛政治化而臨時缺席。整個遊行
隊伍行經民進黨中央黨部，以及行政院，希望藉由今天三萬人的大遊行，
向政府抗議健保雙漲制度。雖然以理性作為訴求，不過，行經正在召開民
進黨中常會的民進黨黨部時，警方的陣仗，使得憤怒的群眾開始向警方丟
擲雞蛋。在民進黨中央集結將近兩個鐘頭，卻不見黨中央的回應，因此，
遊行隊伍轉向行政院聚集，希望行政院長游錫昆能出面，但結果並非勞工
團體所願。雖然，衛生署長李明亮稍早曾表示，將在三個月內召開全國醫
療改革會議，不過，還是無法弭平群眾對健保調漲的憤怒。一整天下來，
勞工團體最後不歡而散。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導為了抗議健保雙
漲，由勞工團體及國親兩黨組成的八二七全民反健保聯盟大遊行，今天中
午從中正紀念堂出發，行經民進黨中央以及行政院。他們希望藉由今天三
萬人的遊行，向政府抗議健保雙漲，不過，由於民進黨中央和行政院長游
錫坤都沒有出面，因此，爆發肢體衝突，場面混亂，最後遊行隊伍不歡而
散。（群眾推擠試圖衝進行政院）在陳情代表得不到行政院的善意回應後
，群情激憤的勞工團體，開始試圖衝進行政院內。陳情代表被行政院放鴿
子，使得原本要在下午五點就結束的反健保大遊行，卻一直拖延到傍晚還
無法散去。雖然，行政院先前曾派出秘書長劉世芳，和衛生署長李明亮出
來接見陳情民眾，不過，卻引來抗議民眾的噓聲。由全國總工會，全國勞
工聯盟總會等八家工會，和勞動人權協會所組成的，反健保調漲大聯盟的
遊行隊伍，在今天中午，浩浩蕩蕩從中正紀念堂出發，不時還可以看到，
部份有意參選市議員的候選人，藉機造勢。而原本計畫參與遊行的醫療改
革基金會，因為擔心遊行泛政治化而臨時缺席。整個遊行隊伍行經民進黨
中央黨部，以及行政院，希望藉由今天三萬人的大遊行，向政府抗議健保
雙漲制度。雖然以理性作為訴求，不過，行經正在召開民進黨中常會的民
進黨黨部時，警方的陣仗，使得憤怒的群眾開始向警方丟擲雞蛋。在民進
黨中央集結將近兩個鐘頭，卻不見黨中央的回應，因此，遊行隊伍轉向行
政院聚集，希望行政院長游錫昆能出面，但結果並非勞工團體所願。雖然
，衛生署長李明亮稍早曾表示，將在三個月內召開全國醫療改革會議，不
過，還是無法弭平群眾對健保調漲的憤怒。一整天下來，勞工團體最後不
歡而散。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導為了抗議健保雙漲，由勞工團體
及國親兩黨組成的八二七全民反健保聯盟大遊行，今天中午從中正紀念堂
出發，行經民進黨中央以及行政院。他們希望藉由今天三萬人的遊行，向
政府抗議健保雙漲，不過，由於民進黨中央和行政院長游錫坤都沒有出面
，因此，爆發肢體衝突，場面混亂，最後遊行隊伍不歡而散。（群眾推擠
試圖衝進行政院）在陳情代表得不到行政院的善意回應後，群情激憤的勞
工團體，開始試圖衝進行政院內。陳情代表被行政院放鴿子，使得原本要
在下午五點就結束的反健保大遊行，卻一直拖延到傍晚還無法散去。雖然
，行政院先前曾派出秘書長劉世芳，和衛生署長李明亮出來接見陳情民眾
，不過，卻引來抗議民眾的噓聲。由全國總工會，全國勞工聯盟總會等八
家工會，和勞動人權協會所組成的，反健保調漲大聯盟的遊行隊伍，在今
天中午，浩浩蕩蕩從中正紀念堂出發，不時還可以看到，部份有意參選市
議員的候選人，藉機造勢。而原本計畫參與遊行的醫療改革基金會，因為
擔心遊行泛政治化而臨時缺席。整個遊行隊伍行經民進黨中央黨部，以及
行政院，希望藉由今天三萬人的大遊行，向政府抗議健保雙漲制度。雖然
以理性作為訴求，不過，行經正在召開民進黨中常會的民進黨黨部時，警
方的陣仗，使得憤怒的群眾開始向警方丟擲雞蛋。在民進黨中央集結將近
兩個鐘頭，卻不見黨中央的回應，因此，遊行隊伍轉向行政院聚集，希望
行政院長游錫昆能出面，但結果並非勞工團體所願。雖然，衛生署長李明
亮稍早曾表示，將在三個月內召開全國醫療改革會議，不過，還是無法弭
平群眾對健保調漲的憤怒。一整天下來，勞工團體最後不歡而散。公視新
聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導為了抗議健保雙漲，由勞工團體及國親兩黨組成
的八二七全民反健保聯盟大遊行，今天中午從中正紀念堂出發，行經民進
黨中央以及行政院。他們希望藉由今天三萬人的遊行，向政府抗議健保雙
漲，不過，由於民進黨中央和行政院長游錫坤都沒有出面，因此，爆發肢
體衝突，場面混亂，最後遊行隊伍不歡而散。（群眾推擠試圖衝進行政院
）在陳情代表得不到行政院的善意回應後，群情激憤的勞工團體，開始試
圖衝進行政院內。陳情代表被行政院放鴿子，使得原本要在下午五點就結
束的反健保大遊行，卻一直拖延到傍晚還無法散去。雖然，行政院先前曾
派出秘書長劉世芳，和衛生署長李明亮出來接見陳情民眾，不過，卻引來
抗議民眾的噓聲。由全國總工會，全國勞工聯盟總會等八家工會，和勞動
人權協會所組成的，反健保調漲大聯盟的遊行隊伍，在今天中午，浩浩蕩
蕩從中正紀念堂出發，不時還可以看到，部份有意參選市議員的候選人，
藉機造勢。而原本計畫參與遊行的醫療改革基金會，因為擔心遊行泛政治
化而臨時缺席。整個遊行隊伍行經民進黨中央黨部，以及行政院，希望藉
由今天三萬人的大遊行，向政府抗議健保雙漲制度。雖然以理性作為訴求
，不過，行經正在召開民進黨中常會的民進黨黨部時，警方的陣仗，使得
憤怒的群眾開始向警方丟擲雞蛋。在民進黨中央集結將近兩個鐘頭，卻不
見黨中央的回應，因此，遊行隊伍轉向行政院聚集，希望行政院長游錫昆
能出面，但結果並非勞工團體所願。雖然，衛生署長李明亮稍早曾表示，
將在三個月內召開全國醫療改革會議，不過，還是無法弭平群眾對健保調
漲的憤怒。一整天下來，勞工團體最後不歡而散。公視新聞洪蕙竹郭俊麟
採訪報導為了抗議健保雙漲，由勞工團體及國親兩黨組成的八二七全民反
健保聯盟大遊行，今天中午從中正紀念堂出發，行經民進黨中央以及行政
院。他們希望藉由今天三萬人的遊行，向政府抗議健保雙漲，不過，由於
民進黨中央和行政院長游錫坤都沒有出面，因此，爆發肢體衝突，場面混
亂，最後遊行隊伍不歡而散。（群眾推擠試圖衝進行政院）在陳情代表得
不到行政院的善意回應後，群情激憤的勞工團體，開始試圖衝進行政院內
。陳情代表被行政院放鴿子，使得原本要在下午五點就結束的反健保大遊
行，卻一直拖延到傍晚還無法散去。雖然，行政院先前曾派出秘書長劉世
芳，和衛生署長李明亮出來接見陳情民眾，不過，卻引來抗議民眾的噓聲
。由全國總工會，全國勞工聯盟總會等八家工會，和勞動人權協會所組成
的，反健保調漲大聯盟的遊行隊伍，在今天中午，浩浩蕩蕩從中正紀念堂
出發，不時還可以看到，部份有意參選市議員的候選人，藉機造勢。而原
本計畫參與遊行的醫療改革基金會，因為擔心遊行泛政治化而臨時缺席。
整個遊行隊伍行經民進黨中央黨部，以及行政院，希望藉由今天三萬人的
大遊行，向政府抗議健保雙漲制度。雖然以理性作為訴求，不過，行經正
在召開民進黨中常會的民進黨黨部時，警方的陣仗，使得憤怒的群眾開始
向警方丟擲雞蛋。在民進黨中央集結將近兩個鐘頭，卻不見黨中央的回應
，因此，遊行隊伍轉向行政院聚集，希望行政院長游錫昆能出面，但結果
並非勞工團體所願。雖然，衛生署長李明亮稍早曾表示，將在三個月內召
開全國醫療改革會議，不過，還是無法弭平群眾對健保調漲的憤怒。一整
天下來，勞工團體最後不歡而散。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導為了抗
議健保雙漲，由勞工團體及國親兩黨組成的八二七全民反健保聯盟大遊行
，今天中午從中正紀念堂出發，行經民進黨中央以及行政院。他們希望藉
由今天三萬人的遊行，向政府抗議健保雙漲，不過，由於民進黨中央和行
政院長游錫坤都沒有出面，因此，爆發肢體衝突，場面混亂，最後遊行隊
伍不歡而散。（群眾推擠試圖衝進行政院）在陳情代表得不到行政院的善
意回應後，群情激憤的勞工團體，開始試圖衝進行政院內。陳情代表被行
政院放鴿子，使得原本要在下午五點就結束的反健保大遊行，卻一直拖延
到傍晚還無法散去。雖然，行政院先前曾派出秘書長劉世芳，和衛生署長
李明亮出來接見陳情民眾，不過，卻引來抗議民眾的噓聲。由全國總工會
，全國勞工聯盟總會等八家工會，和勞動人權協會所組成的，反健保調漲
大聯盟的遊行隊伍，在今天中午，浩浩蕩蕩從中正紀念堂出發，不時還可
以看到，部份有意參選市議員的候選人，藉機造勢。而原本計畫參與遊行
的醫療改革基金會，因為擔心遊行泛政治化而臨時缺席。整個遊行隊伍行
經民進黨中央黨部，以及行政院，希望藉由今天三萬人的大遊行，向政府
抗議健保雙漲制度。雖然以理性作為訴求，不過，行經正在召開民進黨中
常會的民進黨黨部時，警方的陣仗，使得憤怒的群眾開始向警方丟擲雞蛋
。在民進黨中央集結將近兩個鐘頭，卻不見黨中央的回應，因此，遊行隊
伍轉向行政院聚集，希望行政院長游錫昆能出面，但結果並非勞工團體所
願。雖然，衛生署長李明亮稍早曾表示，將在三個月內召開全國醫療改革
會議，不過，還是無法弭平群眾對健保調漲的憤怒。一整天下來，勞工團
體最後不歡而散。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導為了抗議健保雙漲，由
勞工團體及國親兩黨組成的八二七全民反健保聯盟大遊行，今天中午從中
正紀念堂出發，行經民進黨中央以及行政院。他們希望藉由今天三萬人的
遊行，向政府抗議健保雙漲，不過，由於民進黨中央和行政院長游錫坤都
沒有出面，因此，爆發肢體衝突，場面混亂，最後遊行隊伍不歡而散。（
群眾推擠試圖衝進行政院）在陳情代表得不到行政院的善意回應後，群情
激憤的勞工團體，開始試圖衝進行政院內。陳情代表被行政院放鴿子，使
得原本要在下午五點就結束的反健保大遊行，卻一直拖延到傍晚還無法散
去。雖然，行政院先前曾派出秘書長劉世芳，和衛生署長李明亮出來接見
陳情民眾，不過，卻引來抗議民眾的噓聲。由全國總工會，全國勞工聯盟
總會等八家工會，和勞動人權協會所組成的，反健保調漲大聯盟的遊行隊
伍，在今天中午，浩浩蕩蕩從中正紀念堂出發，不時還可以看到，部份有
意參選市議員的候選人，藉機造勢。而原本計畫參與遊行的醫療改革基金
會，因為擔心遊行泛政治化而臨時缺席。整個遊行隊伍行經民進黨中央黨
部，以及行政院，希望藉由今天三萬人的大遊行，向政府抗議健保雙漲制
度。雖然以理性作為訴求，不過，行經正在召開民進黨中常會的民進黨黨
部時，警方的陣仗，使得憤怒的群眾開始向警方丟擲雞蛋。在民進黨中央
集結將近兩個鐘頭，卻不見黨中央的回應，因此，遊行隊伍轉向行政院聚
集，希望行政院長游錫昆能出面，但結果並非勞工團體所願。雖然，衛生
署長李明亮稍早曾表示，將在三個月內召開全國醫療改革會議，不過，還
是無法弭平群眾對健保調漲的憤怒。一整天下來，勞工團體最後不歡而散
。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導為了抗議健保雙漲，由勞工團體及國親
兩黨組成的八二七全民反健保聯盟大遊行，今天中午從中正紀念堂出發，
行經民進黨中央以及行政院。他們希望藉由今天三萬人的遊行，向政府抗
議健保雙漲，不過，由於民進黨中央和行政院長游錫坤都沒有出面，因此
，爆發肢體衝突，場面混亂，最後遊行隊伍不歡而散。（群眾推擠試圖衝
進行政院）在陳情代表得不到行政院的善意回應後，群情激憤的勞工團體
，開始試圖衝進行政院內。陳情代表被行政院放鴿子，使得原本要在下午
五點就結束的反健保大遊行，卻一直拖延到傍晚還無法散去。雖然，行政
院先前曾派出秘書長劉世芳，和衛生署長李明亮出來接見陳情民眾，不過
，卻引來抗議民眾的噓聲。由全國總工會，全國勞工聯盟總會等八家工會
，和勞動人權協會所組成的，反健保調漲大聯盟的遊行隊伍，在今天中午
，浩浩蕩蕩從中正紀念堂出發，不時還可以看到，部份有意參選市議員的
候選人，藉機造勢。而原本計畫參與遊行的醫療改革基金會，因為擔心遊
行泛政治化而臨時缺席。整個遊行隊伍行經民進黨中央黨部，以及行政院
，希望藉由今天三萬人的大遊行，向政府抗議健保雙漲制度。雖然以理性
作為訴求，不過，行經正在召開民進黨中常會的民進黨黨部時，警方的陣
仗，使得憤怒的群眾開始向警方丟擲雞蛋。在民進黨中央集結將近兩個鐘
頭，卻不見黨中央的回應，因此，遊行隊伍轉向行政院聚集，希望行政院
長游錫昆能出面，但結果並非勞工團體所願。雖然，衛生署長李明亮稍早
曾表示，將在三個月內召開全國醫療改革會議，不過，還是無法弭平群眾
對健保調漲的憤怒。一整天下來，勞工團體最後不歡而散。公視新聞洪蕙
竹郭俊麟採訪報導為了抗議健保雙漲，由勞工團體及國親兩黨組成的八二
七全民反健保聯盟大遊行，今天中午從中正紀念堂出發，行經民進黨中央
以及行政院。他們希望藉由今天三萬人的遊行，向政府抗議健保雙漲，不
過，由於民進黨中央和行政院長游錫坤都沒有出面，因此，爆發肢體衝突
，場面混亂，最後遊行隊伍不歡而散。（群眾推擠試圖衝進行政院）在陳
情代表得不到行政院的善意回應後，群情激憤的勞工團體，開始試圖衝進
行政院內。陳情代表被行政院放鴿子，使得原本要在下午五點就結束的反
健保大遊行，卻一直拖延到傍晚還無法散去。雖然，行政院先前曾派出秘
書長劉世芳，和衛生署長李明亮出來接見陳情民眾，不過，卻引來抗議民
眾的噓聲。由全國總工會，全國勞工聯盟總會等八家工會，和勞動人權協
會所組成的，反健保調漲大聯盟的遊行隊伍，在今天中午，浩浩蕩蕩從中
正紀念堂出發，不時還可以看到，部份有意參選市議員的候選人，藉機造
勢。而原本計畫參與遊行的醫療改革基金會，因為擔心遊行泛政治化而臨
時缺席。整個遊行隊伍行經民進黨中央黨部，以及行政院，希望藉由今天
三萬人的大遊行，向政府抗議健保雙漲制度。雖然以理性作為訴求，不過
，行經正在召開民進黨中常會的民進黨黨部時，警方的陣仗，使得憤怒的
群眾開始向警方丟擲雞蛋。在民進黨中央集結將近兩個鐘頭，卻不見黨中
央的回應，因此，遊行隊伍轉向行政院聚集，希望行政院長游錫昆能出面
，但結果並非勞工團體所願。雖然，衛生署長李明亮稍早曾表示，將在三
個月內召開全國醫療改革會議，不過，還是無法弭平群眾對健保調漲的憤
怒。一整天下來，勞工團體最後不歡而散。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報
導為了抗議健保雙漲，由勞工團體及國親兩黨組成的八二七全民反健保聯
盟大遊行，今天中午從中正紀念堂出發，行經民進黨中央以及行政院。他
們希望藉由今天三萬人的遊行，向政府抗議健保雙漲，不過，由於民進黨
中央和行政院長游錫坤都沒有出面，因此，爆發肢體衝突，場面混亂，最
後遊行隊伍不歡而散。（群眾推擠試圖衝進行政院）在陳情代表得不到行
政院的善意回應後，群情激憤的勞工團體，開始試圖衝進行政院內。陳情
代表被行政院放鴿子，使得原本要在下午五點就結束的反健保大遊行，卻
一直拖延到傍晚還無法散去。雖然，行政院先前曾派出秘書長劉世芳，和
衛生署長李明亮出來接見陳情民眾，不過，卻引來抗議民眾的噓聲。由全
國總工會，全國勞工聯盟總會等八家工會，和勞動人權協會所組成的，反
健保調漲大聯盟的遊行隊伍，在今天中午，浩浩蕩蕩從中正紀念堂出發，
不時還可以看到，部份有意參選市議員的候選人，藉機造勢。而原本計畫
參與遊行的醫療改革基金會，因為擔心遊行泛政治化而臨時缺席。整個遊
行隊伍行經民進黨中央黨部，以及行政院，希望藉由今天三萬人的大遊行
，向政府抗議健保雙漲制度。雖然以理性作為訴求，不過，行經正在召開
民進黨中常會的民進黨黨部時，警方的陣仗，使得憤怒的群眾開始向警方
丟擲雞蛋。在民進黨中央集結將近兩個鐘頭，卻不見黨中央的回應，因此
，遊行隊伍轉向行政院聚集，希望行政院長游錫昆能出面，但結果並非勞
工團體所願。雖然，衛生署長李明亮稍早曾表示，將在三個月內召開全國
醫療改革會議，不過，還是無法弭平群眾對健保調漲的憤怒。一整天下來
，勞工團體最後不歡而散。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導為了抗議健保
雙漲，由勞工團體及國親兩黨組成的八二七全民反健保聯盟大遊行，今天
中午從中正紀念堂出發，行經民進黨中央以及行政院。他們希望藉由今天
三萬人的遊行，向政府抗議健保雙漲，不過，由於民進黨中央和行政院長
游錫坤都沒有出面，因此，爆發肢體衝突，場面混亂，最後遊行隊伍不歡
而散。（群眾推擠試圖衝進行政院）在陳情代表得不到行政院的善意回應
後，群情激憤的勞工團體，開始試圖衝進行政院內。陳情代表被行政院放
鴿子，使得原本要在下午五點就結束的反健保大遊行，卻一直拖延到傍晚
還無法散去。雖然，行政院先前曾派出秘書長劉世芳，和衛生署長李明亮
出來接見陳情民眾，不過，卻引來抗議民眾的噓聲。由全國總工會，全國
勞工聯盟總會等八家工會，和勞動人權協會所組成的，反健保調漲大聯盟
的遊行隊伍，在今天中午，浩浩蕩蕩從中正紀念堂出發，不時還可以看到
，部份有意參選市議員的候選人，藉機造勢。而原本計畫參與遊行的醫療
改革基金會，因為擔心遊行泛政治化而臨時缺席。整個遊行隊伍行經民進
黨中央黨部，以及行政院，希望藉由今天三萬人的大遊行，向政府抗議健
保雙漲制度。雖然以理性作為訴求，不過，行經正在召開民進黨中常會的
民進黨黨部時，警方的陣仗，使得憤怒的群眾開始向警方丟擲雞蛋。在民
進黨中央集結將近兩個鐘頭，卻不見黨中央的回應，因此，遊行隊伍轉向
行政院聚集，希望行政院長游錫昆能出面，但結果並非勞工團體所願。雖
然，衛生署長李明亮稍早曾表示，將在三個月內召開全國醫療改革會議，
不過，還是無法弭平群眾對健保調漲的憤怒。一整天下來，勞工團體最後
不歡而散。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導為了抗議健保雙漲，由勞工團
體及國親兩黨組成的八二七全民反健保聯盟大遊行，今天中午從中正紀念
堂出發，行經民進黨中央以及行政院。他們希望藉由今天三萬人的遊行，
向政府抗議健保雙漲，不過，由於民進黨中央和行政院長游錫坤都沒有出
面，因此，爆發肢體衝突，場面混亂，最後遊行隊伍不歡而散。（群眾推
擠試圖衝進行政院）在陳情代表得不到行政院的善意回應後，群情激憤的
勞工團體，開始試圖衝進行政院內。陳情代表被行政院放鴿子，使得原本
要在下午五點就結束的反健保大遊行，卻一直拖延到傍晚還無法散去。雖
然，行政院先前曾派出秘書長劉世芳，和衛生署長李明亮出來接見陳情民
眾，不過，卻引來抗議民眾的噓聲。由全國總工會，全國勞工聯盟總會等
八家工會，和勞動人權協會所組成的，反健保調漲大聯盟的遊行隊伍，在
今天中午，浩浩蕩蕩從中正紀念堂出發，不時還可以看到，部份有意參選
市議員的候選人，藉機造勢。而原本計畫參與遊行的醫療改革基金會，因
為擔心遊行泛政治化而臨時缺席。整個遊行隊伍行經民進黨中央黨部，以
及行政院，希望藉由今天三萬人的大遊行，向政府抗議健保雙漲制度。雖
然以理性作為訴求，不過，行經正在召開民進黨中常會的民進黨黨部時，
警方的陣仗，使得憤怒的群眾開始向警方丟擲雞蛋。在民進黨中央集結將
近兩個鐘頭，卻不見黨中央的回應，因此，遊行隊伍轉向行政院聚集，希
望行政院長游錫昆能出面，但結果並非勞工團體所願。雖然，衛生署長李
明亮稍早曾表示，將在三個月內召開全國醫療改革會議，不過，還是無法
弭平群眾對健保調漲的憤怒。一整天下來，勞工團體最後不歡而散。公視
新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導為了抗議健保雙漲，由勞工團體及國親兩黨組
成的八二七全民反健保聯盟大遊行，今天中午從中正紀念堂出發，行經民
進黨中央以及行政院。他們希望藉由今天三萬人的遊行，向政府抗議健保
雙漲，不過，由於民進黨中央和行政院長游錫坤都沒有出面，因此，爆發
肢體衝突，場面混亂，最後遊行隊伍不歡而散。（群眾推擠試圖衝進行政
院）在陳情代表得不到行政院的善意回應後，群情激憤的勞工團體，開始
試圖衝進行政院內。陳情代表被行政院放鴿子，使得原本要在下午五點就
結束的反健保大遊行，卻一直拖延到傍晚還無法散去。雖然，行政院先前
曾派出秘書長劉世芳，和衛生署長李明亮出來接見陳情民眾，不過，卻引
來抗議民眾的噓聲。由全國總工會，全國勞工聯盟總會等八家工會，和勞
動人權協會所組成的，反健保調漲大聯盟的遊行隊伍，在今天中午，浩浩
蕩蕩從中正紀念堂出發，不時還可以看到，部份有意參選市議員的候選人
，藉機造勢。而原本計畫參與遊行的醫療改革基金會，因為擔心遊行泛政
治化而臨時缺席。整個遊行隊伍行經民進黨中央黨部，以及行政院，希望
藉由今天三萬人的大遊行，向政府抗議健保雙漲制度。雖然以理性作為訴
求，不過，行經正在召開民進黨中常會的民進黨黨部時，警方的陣仗，使
得憤怒的群眾開始向警方丟擲雞蛋。在民進黨中央集結將近兩個鐘頭，卻
不見黨中央的回應，因此，遊行隊伍轉向行政院聚集，希望行政院長游錫
昆能出面，但結果並非勞工團體所願。雖然，衛生署長李明亮稍早曾表示
，將在三個月內召開全國醫療改革會議，不過，還是無法弭平群眾對健保
調漲的憤怒。一整天下來，勞工團體最後不歡而散。公視新聞洪蕙竹郭俊
麟採訪報導
