我國的非洲友邦賴比瑞亞，在簽署停火協定後，再次爆發衝突，美國總統
布希，星期四公開要求泰勒總統，自動下台平息戰亂。根據最新消息，賴
比瑞亞主要反抗軍今天表示，從台北時間傍晚6點開始，將立即停火，以
免造成首都出現人道災難。賴比瑞亞首都蒙羅維亞，25號再度爆發政府
軍和反抗軍的衝突後，已經至少造成200名平民喪生，大批憤怒的賴國
民眾，星期四將死亡平民的屍體，堆放在美國大使館前，藉此對美國袖手
旁觀，任由戰火延燒的做法表達抗議，而在華府，美國總統布希星期四終
於開口，要求賴國總統泰勒，遵守停火協議，早日鞠躬下臺，美國總統布
希:美國強烈支持本月稍早簽署的停火協議，泰勒總統必須下臺，(掌聲
)，讓賴比瑞亞避免更多流血傷亡，不過，美國是否派兵進入賴比瑞亞維
持秩序，布希並沒有清楚說明，賴比瑞亞，在19世紀成為解放黑奴運動
的發祥地，並且在美國的協助下，於1847年成立非洲第一個共和國，
和美國始終保有密切關係，因此，主張國際維和部隊進駐賴國的英國駐聯
合國大使葛林史塔便認為，平息賴國的內戰紛爭，美國責無旁貸，英國駐
聯合國大使葛林史塔:執行賴國的維和任務，大家自然會想到美國，據我
所知華府也正在評估類似行動的得失，面對與日俱增的逼退壓力，賴國政
府仍舊沒有說明，泰勒總統何時下臺，只強調泰勒將不會在過渡政府中擔
任職務，另外，根據我國外交部表示，我國駐賴比瑞亞使館人員仍留在首
都蒙羅維亞的旅館待命，目前暫時安全無虞，我國的非洲友邦賴比瑞亞，
在簽署停火協定後，再次爆發衝突，美國總統布希，星期四公開要求泰勒
總統，自動下台平息戰亂。根據最新消息，賴比瑞亞主要反抗軍今天表示
，從台北時間傍晚6點開始，將立即停火，以免造成首都出現人道災難。
賴比瑞亞首都蒙羅維亞，25號再度爆發政府軍和反抗軍的衝突後，已經
至少造成200名平民喪生，大批憤怒的賴國民眾，星期四將死亡平民的
屍體，堆放在美國大使館前，藉此對美國袖手旁觀，任由戰火延燒的做法
表達抗議，而在華府，美國總統布希星期四終於開口，要求賴國總統泰勒
，遵守停火協議，早日鞠躬下臺，美國總統布希:美國強烈支持本月稍早
簽署的停火協議，泰勒總統必須下臺，(掌聲)，讓賴比瑞亞避免更多流
血傷亡，不過，美國是否派兵進入賴比瑞亞維持秩序，布希並沒有清楚說
明，賴比瑞亞，在19世紀成為解放黑奴運動的發祥地，並且在美國的協
助下，於1847年成立非洲第一個共和國，和美國始終保有密切關係，
因此，主張國際維和部隊進駐賴國的英國駐聯合國大使葛林史塔便認為，
平息賴國的內戰紛爭，美國責無旁貸，英國駐聯合國大使葛林史塔:執行
賴國的維和任務，大家自然會想到美國，據我所知華府也正在評估類似行
動的得失，面對與日俱增的逼退壓力，賴國政府仍舊沒有說明，泰勒總統
何時下臺，只強調泰勒將不會在過渡政府中擔任職務，另外，根據我國外
交部表示，我國駐賴比瑞亞使館人員仍留在首都蒙羅維亞的旅館待命，目
前暫時安全無虞，我國的非洲友邦賴比瑞亞，在簽署停火協定後，再次爆
發衝突，美國總統布希，星期四公開要求泰勒總統，自動下台平息戰亂。
根據最新消息，賴比瑞亞主要反抗軍今天表示，從台北時間傍晚6點開始
，將立即停火，以免造成首都出現人道災難。賴比瑞亞首都蒙羅維亞，2
5號再度爆發政府軍和反抗軍的衝突後，已經至少造成200名平民喪生
，大批憤怒的賴國民眾，星期四將死亡平民的屍體，堆放在美國大使館前
，藉此對美國袖手旁觀，任由戰火延燒的做法表達抗議，而在華府，美國
總統布希星期四終於開口，要求賴國總統泰勒，遵守停火協議，早日鞠躬
下臺，美國總統布希:美國強烈支持本月稍早簽署的停火協議，泰勒總統
必須下臺，(掌聲)，讓賴比瑞亞避免更多流血傷亡，不過，美國是否派
兵進入賴比瑞亞維持秩序，布希並沒有清楚說明，賴比瑞亞，在19世紀
成為解放黑奴運動的發祥地，並且在美國的協助下，於1847年成立非
洲第一個共和國，和美國始終保有密切關係，因此，主張國際維和部隊進
駐賴國的英國駐聯合國大使葛林史塔便認為，平息賴國的內戰紛爭，美國
責無旁貸，英國駐聯合國大使葛林史塔:執行賴國的維和任務，大家自然
會想到美國，據我所知華府也正在評估類似行動的得失，面對與日俱增的
逼退壓力，賴國政府仍舊沒有說明，泰勒總統何時下臺，只強調泰勒將不
會在過渡政府中擔任職務，另外，根據我國外交部表示，我國駐賴比瑞亞
使館人員仍留在首都蒙羅維亞的旅館待命，目前暫時安全無虞，
