為了促成十年前，在巴西里約熱內盧峰會後各項國際環保公約以及共識聯
合國在南非約翰尼斯堡召開為期十天的「地球永續發展高峰會議」，由於
台灣不是聯合國的一員，所以政府沒有辦法以「官方」的名義參加．不過
，由行政院政務委員葉俊榮率領的官方代表團，還是以民間的名義，參加
了這場盛會．同時，台灣廿個民間團體，也組成「非政府組織行動聯盟」
前往南非，希望填補政府角院的空白，把台灣關注永續發展的努力，大聲
地說給國際聽．聯合國全球永續發展高峰會，在南非約翰尼斯堡展開，台
灣的官方與民間團體並沒有缺席由廿個民間團體，３６位代表組成的「台
灣非政府組織行動聯盟」，在高峰會開幕前三天，就已經來到約翰尼斯堡
「全球民間論壇」會場，展開先前佈置．台灣的攤位取名叫「蝴蝶台灣」
，象徵生物多樣性，也象徵台灣飛向國際．現場除了展示台灣民間反核，
反焚化爐以及保護水資源等行動的圖片，也不忘藉著最富有「台灣原味」
的原住民圖騰飾品，吸引更多國際團體認識台灣．這個好漂亮啊，是放大
哥大的嗎？可以放鉛筆，大哥大，也可以放名片聯盟的成員，很多人都是
大學教授，不過這次來到南非，大家都親自動手，忙著畫海報，測試電腦
．團長王俊秀說，儘管台灣被摒除在聯合國大門外，但是民間團體NGO
還是可以在永續發展的議題上，扮演主動出擊與國際合作的角色．這次大
會的主題叫MAKEITHAPPEN，台灣還是有機會聯盟還準備趁著
高峰會召開期間，與來自中國等地的非政府組織，舉行全球華人高峰論壇
，展現民間的行動力．另外，由行政院政務委員葉俊榮率領的官方團，也
將在台灣時間２７號晚上，就台灣永續發展的成果，在相關會議上發展一
系列報告，希望對國際發聲，讓台灣走出去．
