由於昨天傳出，台北市警察局逮捕的流鶯疑似在審訊期間遭到性侵害。日
日春關懷互助協會今天到台北市警局前面演行動劇，抗議警察經常在執法
的過程中侵犯流鶯的基本人權。並且有一位曾經從事過性交易的女性現身
說法。警察掃黃、查緝性交易，也有可能形成流弊，抗議團體用行動劇指
出警察白嫖、勒索、刑求、恫嚇等情形，經常在逮捕私娼的過程中發生。
現身說法的華珍表示，上個月，他就曾經在毫無犯罪動機和證據的情況下
被帶回警局拍照。人權的，我拿證件出來就扣留了。扣留之後就帶回去局
裡寫筆錄。0503然後就拿了一張像這麼大張的幫你照相。然後我就覺
得不對啦，我已經不是了，他還在字條旁邊寫個什麼娼的。日日春協會指
出，性交易案件不同於一般的犯罪案件，沒有受害人。警察舉證困難，容
易造成弊端。上的行為犯，是你要當場抓到兩個人同時有作這件事，它就
是行為犯。因為執法的困難，警察又要找到現行犯，常常又沒有辦法現場
逮到，所以他們就會用非常多的手段。日日春協會質疑，警察如果為了增
加掃黃業績，就可以忽視基本人權，那麼也難保警察風紀不會出現破洞。
郭美芳/彭耀祖採訪報導由於昨天傳出，台北市警察局逮捕的流鶯疑似在
審訊期間遭到性侵害。日日春關懷互助協會今天到台北市警局前面演行動
劇，抗議警察經常在執法的過程中侵犯流鶯的基本人權。並且有一位曾經
從事過性交易的女性現身說法。警察掃黃、查緝性交易，也有可能形成流
弊，抗議團體用行動劇指出警察白嫖、勒索、刑求、恫嚇等情形，經常在
逮捕私娼的過程中發生。現身說法的華珍表示，上個月，他就曾經在毫無
犯罪動機和證據的情況下被帶回警局拍照。人權的，我拿證件出來就扣留
了。扣留之後就帶回去局裡寫筆錄。0503然後就拿了一張像這麼大張
的幫你照相。然後我就覺得不對啦，我已經不是了，他還在字條旁邊寫個
什麼娼的。日日春協會指出，性交易案件不同於一般的犯罪案件，沒有受
害人。警察舉證困難，容易造成弊端。上的行為犯，是你要當場抓到兩個
人同時有作這件事，它就是行為犯。因為執法的困難，警察又要找到現行
犯，常常又沒有辦法現場逮到，所以他們就會用非常多的手段。日日春協
會質疑，警察如果為了增加掃黃業績，就可以忽視基本人權，那麼也難保
警察風紀不會出現破洞。郭美芳/彭耀祖採訪報導由於昨天傳出，台北市
警察局逮捕的流鶯疑似在審訊期間遭到性侵害。日日春關懷互助協會今天
到台北市警局前面演行動劇，抗議警察經常在執法的過程中侵犯流鶯的基
本人權。並且有一位曾經從事過性交易的女性現身說法。警察掃黃、查緝
性交易，也有可能形成流弊，抗議團體用行動劇指出警察白嫖、勒索、刑
求、恫嚇等情形，經常在逮捕私娼的過程中發生。現身說法的華珍表示，
上個月，他就曾經在毫無犯罪動機和證據的情況下被帶回警局拍照。人權
的，我拿證件出來就扣留了。扣留之後就帶回去局裡寫筆錄。0503然
後就拿了一張像這麼大張的幫你照相。然後我就覺得不對啦，我已經不是
了，他還在字條旁邊寫個什麼娼的。日日春協會指出，性交易案件不同於
一般的犯罪案件，沒有受害人。警察舉證困難，容易造成弊端。上的行為
犯，是你要當場抓到兩個人同時有作這件事，它就是行為犯。因為執法的
困難，警察又要找到現行犯，常常又沒有辦法現場逮到，所以他們就會用
非常多的手段。日日春協會質疑，警察如果為了增加掃黃業績，就可以忽
視基本人權，那麼也難保警察風紀不會出現破洞。郭美芳/彭耀祖採訪報
導由於昨天傳出，台北市警察局逮捕的流鶯疑似在審訊期間遭到性侵害。
日日春關懷互助協會今天到台北市警局前面演行動劇，抗議警察經常在執
法的過程中侵犯流鶯的基本人權。並且有一位曾經從事過性交易的女性現
身說法。警察掃黃、查緝性交易，也有可能形成流弊，抗議團體用行動劇
指出警察白嫖、勒索、刑求、恫嚇等情形，經常在逮捕私娼的過程中發生
。現身說法的華珍表示，上個月，他就曾經在毫無犯罪動機和證據的情況
下被帶回警局拍照。人權的，我拿證件出來就扣留了。扣留之後就帶回去
局裡寫筆錄。0503然後就拿了一張像這麼大張的幫你照相。然後我就
覺得不對啦，我已經不是了，他還在字條旁邊寫個什麼娼的。日日春協會
指出，性交易案件不同於一般的犯罪案件，沒有受害人。警察舉證困難，
容易造成弊端。上的行為犯，是你要當場抓到兩個人同時有作這件事，它
就是行為犯。因為執法的困難，警察又要找到現行犯，常常又沒有辦法現
場逮到，所以他們就會用非常多的手段。日日春協會質疑，警察如果為了
增加掃黃業績，就可以忽視基本人權，那麼也難保警察風紀不會出現破洞
。郭美芳/彭耀祖採訪報導由於昨天傳出，台北市警察局逮捕的流鶯疑似
在審訊期間遭到性侵害。日日春關懷互助協會今天到台北市警局前面演行
動劇，抗議警察經常在執法的過程中侵犯流鶯的基本人權。並且有一位曾
經從事過性交易的女性現身說法。警察掃黃、查緝性交易，也有可能形成
流弊，抗議團體用行動劇指出警察白嫖、勒索、刑求、恫嚇等情形，經常
在逮捕私娼的過程中發生。現身說法的華珍表示，上個月，他就曾經在毫
無犯罪動機和證據的情況下被帶回警局拍照。人權的，我拿證件出來就扣
留了。扣留之後就帶回去局裡寫筆錄。0503然後就拿了一張像這麼大
張的幫你照相。然後我就覺得不對啦，我已經不是了，他還在字條旁邊寫
個什麼娼的。日日春協會指出，性交易案件不同於一般的犯罪案件，沒有
受害人。警察舉證困難，容易造成弊端。上的行為犯，是你要當場抓到兩
個人同時有作這件事，它就是行為犯。因為執法的困難，警察又要找到現
行犯，常常又沒有辦法現場逮到，所以他們就會用非常多的手段。日日春
協會質疑，警察如果為了增加掃黃業績，就可以忽視基本人權，那麼也難
保警察風紀不會出現破洞。郭美芳/彭耀祖採訪報導由於昨天傳出，台北
市警察局逮捕的流鶯疑似在審訊期間遭到性侵害。日日春關懷互助協會今
天到台北市警局前面演行動劇，抗議警察經常在執法的過程中侵犯流鶯的
基本人權。並且有一位曾經從事過性交易的女性現身說法。警察掃黃、查
緝性交易，也有可能形成流弊，抗議團體用行動劇指出警察白嫖、勒索、
刑求、恫嚇等情形，經常在逮捕私娼的過程中發生。現身說法的華珍表示
，上個月，他就曾經在毫無犯罪動機和證據的情況下被帶回警局拍照。人
權的，我拿證件出來就扣留了。扣留之後就帶回去局裡寫筆錄。0503
然後就拿了一張像這麼大張的幫你照相。然後我就覺得不對啦，我已經不
是了，他還在字條旁邊寫個什麼娼的。日日春協會指出，性交易案件不同
於一般的犯罪案件，沒有受害人。警察舉證困難，容易造成弊端。上的行
為犯，是你要當場抓到兩個人同時有作這件事，它就是行為犯。因為執法
的困難，警察又要找到現行犯，常常又沒有辦法現場逮到，所以他們就會
用非常多的手段。日日春協會質疑，警察如果為了增加掃黃業績，就可以
忽視基本人權，那麼也難保警察風紀不會出現破洞。郭美芳/彭耀祖採訪
報導由於昨天傳出，台北市警察局逮捕的流鶯疑似在審訊期間遭到性侵害
。日日春關懷互助協會今天到台北市警局前面演行動劇，抗議警察經常在
執法的過程中侵犯流鶯的基本人權。並且有一位曾經從事過性交易的女性
現身說法。警察掃黃、查緝性交易，也有可能形成流弊，抗議團體用行動
劇指出警察白嫖、勒索、刑求、恫嚇等情形，經常在逮捕私娼的過程中發
生。現身說法的華珍表示，上個月，他就曾經在毫無犯罪動機和證據的情
況下被帶回警局拍照。人權的，我拿證件出來就扣留了。扣留之後就帶回
去局裡寫筆錄。0503然後就拿了一張像這麼大張的幫你照相。然後我
就覺得不對啦，我已經不是了，他還在字條旁邊寫個什麼娼的。日日春協
會指出，性交易案件不同於一般的犯罪案件，沒有受害人。警察舉證困難
，容易造成弊端。上的行為犯，是你要當場抓到兩個人同時有作這件事，
它就是行為犯。因為執法的困難，警察又要找到現行犯，常常又沒有辦法
現場逮到，所以他們就會用非常多的手段。日日春協會質疑，警察如果為
了增加掃黃業績，就可以忽視基本人權，那麼也難保警察風紀不會出現破
洞。郭美芳/彭耀祖採訪報導由於昨天傳出，台北市警察局逮捕的流鶯疑
似在審訊期間遭到性侵害。日日春關懷互助協會今天到台北市警局前面演
行動劇，抗議警察經常在執法的過程中侵犯流鶯的基本人權。並且有一位
曾經從事過性交易的女性現身說法。警察掃黃、查緝性交易，也有可能形
成流弊，抗議團體用行動劇指出警察白嫖、勒索、刑求、恫嚇等情形，經
常在逮捕私娼的過程中發生。現身說法的華珍表示，上個月，他就曾經在
毫無犯罪動機和證據的情況下被帶回警局拍照。人權的，我拿證件出來就
扣留了。扣留之後就帶回去局裡寫筆錄。0503然後就拿了一張像這麼
大張的幫你照相。然後我就覺得不對啦，我已經不是了，他還在字條旁邊
寫個什麼娼的。日日春協會指出，性交易案件不同於一般的犯罪案件，沒
有受害人。警察舉證困難，容易造成弊端。上的行為犯，是你要當場抓到
兩個人同時有作這件事，它就是行為犯。因為執法的困難，警察又要找到
現行犯，常常又沒有辦法現場逮到，所以他們就會用非常多的手段。日日
春協會質疑，警察如果為了增加掃黃業績，就可以忽視基本人權，那麼也
難保警察風紀不會出現破洞。郭美芳/彭耀祖採訪報導由於昨天傳出，台
北市警察局逮捕的流鶯疑似在審訊期間遭到性侵害。日日春關懷互助協會
今天到台北市警局前面演行動劇，抗議警察經常在執法的過程中侵犯流鶯
的基本人權。並且有一位曾經從事過性交易的女性現身說法。警察掃黃、
查緝性交易，也有可能形成流弊，抗議團體用行動劇指出警察白嫖、勒索
、刑求、恫嚇等情形，經常在逮捕私娼的過程中發生。現身說法的華珍表
示，上個月，他就曾經在毫無犯罪動機和證據的情況下被帶回警局拍照。
人權的，我拿證件出來就扣留了。扣留之後就帶回去局裡寫筆錄。050
3然後就拿了一張像這麼大張的幫你照相。然後我就覺得不對啦，我已經
不是了，他還在字條旁邊寫個什麼娼的。日日春協會指出，性交易案件不
同於一般的犯罪案件，沒有受害人。警察舉證困難，容易造成弊端。上的
行為犯，是你要當場抓到兩個人同時有作這件事，它就是行為犯。因為執
法的困難，警察又要找到現行犯，常常又沒有辦法現場逮到，所以他們就
會用非常多的手段。日日春協會質疑，警察如果為了增加掃黃業績，就可
以忽視基本人權，那麼也難保警察風紀不會出現破洞。郭美芳/彭耀祖採
訪報導由於昨天傳出，台北市警察局逮捕的流鶯疑似在審訊期間遭到性侵
害。日日春關懷互助協會今天到台北市警局前面演行動劇，抗議警察經常
在執法的過程中侵犯流鶯的基本人權。並且有一位曾經從事過性交易的女
性現身說法。警察掃黃、查緝性交易，也有可能形成流弊，抗議團體用行
動劇指出警察白嫖、勒索、刑求、恫嚇等情形，經常在逮捕私娼的過程中
發生。現身說法的華珍表示，上個月，他就曾經在毫無犯罪動機和證據的
情況下被帶回警局拍照。人權的，我拿證件出來就扣留了。扣留之後就帶
回去局裡寫筆錄。0503然後就拿了一張像這麼大張的幫你照相。然後
我就覺得不對啦，我已經不是了，他還在字條旁邊寫個什麼娼的。日日春
協會指出，性交易案件不同於一般的犯罪案件，沒有受害人。警察舉證困
難，容易造成弊端。上的行為犯，是你要當場抓到兩個人同時有作這件事
，它就是行為犯。因為執法的困難，警察又要找到現行犯，常常又沒有辦
法現場逮到，所以他們就會用非常多的手段。日日春協會質疑，警察如果
為了增加掃黃業績，就可以忽視基本人權，那麼也難保警察風紀不會出現
破洞。郭美芳/彭耀祖採訪報導由於昨天傳出，台北市警察局逮捕的流鶯
疑似在審訊期間遭到性侵害。日日春關懷互助協會今天到台北市警局前面
演行動劇，抗議警察經常在執法的過程中侵犯流鶯的基本人權。並且有一
位曾經從事過性交易的女性現身說法。警察掃黃、查緝性交易，也有可能
形成流弊，抗議團體用行動劇指出警察白嫖、勒索、刑求、恫嚇等情形，
經常在逮捕私娼的過程中發生。現身說法的華珍表示，上個月，他就曾經
在毫無犯罪動機和證據的情況下被帶回警局拍照。人權的，我拿證件出來
就扣留了。扣留之後就帶回去局裡寫筆錄。0503然後就拿了一張像這
麼大張的幫你照相。然後我就覺得不對啦，我已經不是了，他還在字條旁
邊寫個什麼娼的。日日春協會指出，性交易案件不同於一般的犯罪案件，
沒有受害人。警察舉證困難，容易造成弊端。上的行為犯，是你要當場抓
到兩個人同時有作這件事，它就是行為犯。因為執法的困難，警察又要找
到現行犯，常常又沒有辦法現場逮到，所以他們就會用非常多的手段。日
日春協會質疑，警察如果為了增加掃黃業績，就可以忽視基本人權，那麼
也難保警察風紀不會出現破洞。郭美芳/彭耀祖採訪報導由於昨天傳出，
台北市警察局逮捕的流鶯疑似在審訊期間遭到性侵害。日日春關懷互助協
會今天到台北市警局前面演行動劇，抗議警察經常在執法的過程中侵犯流
鶯的基本人權。並且有一位曾經從事過性交易的女性現身說法。警察掃黃
、查緝性交易，也有可能形成流弊，抗議團體用行動劇指出警察白嫖、勒
索、刑求、恫嚇等情形，經常在逮捕私娼的過程中發生。現身說法的華珍
表示，上個月，他就曾經在毫無犯罪動機和證據的情況下被帶回警局拍照
。人權的，我拿證件出來就扣留了。扣留之後就帶回去局裡寫筆錄。05
03然後就拿了一張像這麼大張的幫你照相。然後我就覺得不對啦，我已
經不是了，他還在字條旁邊寫個什麼娼的。日日春協會指出，性交易案件
不同於一般的犯罪案件，沒有受害人。警察舉證困難，容易造成弊端。上
的行為犯，是你要當場抓到兩個人同時有作這件事，它就是行為犯。因為
執法的困難，警察又要找到現行犯，常常又沒有辦法現場逮到，所以他們
就會用非常多的手段。日日春協會質疑，警察如果為了增加掃黃業績，就
可以忽視基本人權，那麼也難保警察風紀不會出現破洞。郭美芳/彭耀祖
採訪報導由於昨天傳出，台北市警察局逮捕的流鶯疑似在審訊期間遭到性
侵害。日日春關懷互助協會今天到台北市警局前面演行動劇，抗議警察經
常在執法的過程中侵犯流鶯的基本人權。並且有一位曾經從事過性交易的
女性現身說法。警察掃黃、查緝性交易，也有可能形成流弊，抗議團體用
行動劇指出警察白嫖、勒索、刑求、恫嚇等情形，經常在逮捕私娼的過程
中發生。現身說法的華珍表示，上個月，他就曾經在毫無犯罪動機和證據
的情況下被帶回警局拍照。人權的，我拿證件出來就扣留了。扣留之後就
帶回去局裡寫筆錄。0503然後就拿了一張像這麼大張的幫你照相。然
後我就覺得不對啦，我已經不是了，他還在字條旁邊寫個什麼娼的。日日
春協會指出，性交易案件不同於一般的犯罪案件，沒有受害人。警察舉證
困難，容易造成弊端。上的行為犯，是你要當場抓到兩個人同時有作這件
事，它就是行為犯。因為執法的困難，警察又要找到現行犯，常常又沒有
辦法現場逮到，所以他們就會用非常多的手段。日日春協會質疑，警察如
果為了增加掃黃業績，就可以忽視基本人權，那麼也難保警察風紀不會出
現破洞。郭美芳/彭耀祖採訪報導由於昨天傳出，台北市警察局逮捕的流
鶯疑似在審訊期間遭到性侵害。日日春關懷互助協會今天到台北市警局前
面演行動劇，抗議警察經常在執法的過程中侵犯流鶯的基本人權。並且有
一位曾經從事過性交易的女性現身說法。警察掃黃、查緝性交易，也有可
能形成流弊，抗議團體用行動劇指出警察白嫖、勒索、刑求、恫嚇等情形
，經常在逮捕私娼的過程中發生。現身說法的華珍表示，上個月，他就曾
經在毫無犯罪動機和證據的情況下被帶回警局拍照。人權的，我拿證件出
來就扣留了。扣留之後就帶回去局裡寫筆錄。0503然後就拿了一張像
這麼大張的幫你照相。然後我就覺得不對啦，我已經不是了，他還在字條
旁邊寫個什麼娼的。日日春協會指出，性交易案件不同於一般的犯罪案件
，沒有受害人。警察舉證困難，容易造成弊端。上的行為犯，是你要當場
抓到兩個人同時有作這件事，它就是行為犯。因為執法的困難，警察又要
找到現行犯，常常又沒有辦法現場逮到，所以他們就會用非常多的手段。
日日春協會質疑，警察如果為了增加掃黃業績，就可以忽視基本人權，那
麼也難保警察風紀不會出現破洞。郭美芳/彭耀祖採訪報導由於昨天傳出
，台北市警察局逮捕的流鶯疑似在審訊期間遭到性侵害。日日春關懷互助
協會今天到台北市警局前面演行動劇，抗議警察經常在執法的過程中侵犯
流鶯的基本人權。並且有一位曾經從事過性交易的女性現身說法。警察掃
黃、查緝性交易，也有可能形成流弊，抗議團體用行動劇指出警察白嫖、
勒索、刑求、恫嚇等情形，經常在逮捕私娼的過程中發生。現身說法的華
珍表示，上個月，他就曾經在毫無犯罪動機和證據的情況下被帶回警局拍
照。人權的，我拿證件出來就扣留了。扣留之後就帶回去局裡寫筆錄。0
503然後就拿了一張像這麼大張的幫你照相。然後我就覺得不對啦，我
已經不是了，他還在字條旁邊寫個什麼娼的。日日春協會指出，性交易案
件不同於一般的犯罪案件，沒有受害人。警察舉證困難，容易造成弊端。
上的行為犯，是你要當場抓到兩個人同時有作這件事，它就是行為犯。因
為執法的困難，警察又要找到現行犯，常常又沒有辦法現場逮到，所以他
們就會用非常多的手段。日日春協會質疑，警察如果為了增加掃黃業績，
就可以忽視基本人權，那麼也難保警察風紀不會出現破洞。郭美芳/彭耀
祖採訪報導
