為了抗議健保雙漲，由勞工團體及國親兩黨組成的八二七全民反健保聯
盟大遊行，今天中午從中正紀念堂出發，行經民進黨中央以及行政院
。
他們希望藉由今天三萬人的遊行，向政府抗議健保雙漲，不過，由於民
進黨中央和行政院長游錫坤都沒有出面，因此，爆發肢體衝突，場面
混亂，最後遊行隊伍不歡而散。
（群眾推擠試圖衝進行政院）在陳情代表得不到行政院的善意回應後，
群情激憤的勞工團體，開始試圖衝進行政院內。
陳情代表被行政院放鴿子，使得原本要在下午五點就結束的反健保大遊
行，卻一直拖延到傍晚還無法散去。
雖然，行政院先前曾派出秘書長劉世芳，和衛生署長李明亮出來接見陳
情民眾，不過，卻引來抗議民眾的噓聲。
由全國總工會，全國勞工聯盟總會等八家工會，和勞動人權協會所組成
的，反健保調漲大聯盟的遊行隊伍，在今天中午，浩浩蕩蕩從中正紀
念堂出發，不時還可以看到，部份有意參選市議員的候選人，藉機造
而原本計畫參與遊行的醫療改革基金會，因為擔心遊行泛政治化而臨時
缺席。
整個遊行隊伍行經民進黨中央黨部，以及行政院，希望藉由今天三萬人
的大遊行，向政府抗議健保雙漲制度。
雖然以理性作為訴求，不過，行經正在召開民進黨中常會的民進黨黨部
時，警方的陣仗，使得憤怒的群眾開始向警方丟擲雞蛋。
在民進黨中央集結將近兩個鐘頭，卻不見黨中央的回應，因此，遊行隊
伍轉向行政院聚集，希望行政院長游錫昆能出面，但結果並非勞工團
體所願。
雖然，衛生署長李明亮稍早曾表示，將在三個月內召開全國醫療改革會
議，不過，還是無法弭平群眾對健保調漲的憤怒。
一整天下來，勞工團體最後不歡而散。
公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
