歐洲規模最大的戶外派對英國諾丁丘嘉年華會，25號在倫敦西部熱鬧登
場。從往年的經驗看來，今年的盛會可望吸引一百萬人前來共襄盛舉。在
加勒比海狂歡的氣氛中，第38屆英國諾丁丘嘉年華會，風光登場。這個
號稱是全歐洲規模最大的戶外派對，每年都吸引數十萬甚至上百萬的人群
，前來體驗勁歌熱舞的樂趣。而今年嘉年華會開鑼的日期，適逢兒童節，
也因此，小小兒童樂隊，成了鏡頭前最亮眼的焦點。瞧瞧這兩個女娃兒，
個頭雖小，扭腰擺臀起來，可一點兒都不比大人遜色，相當逗趣可愛。而
這些全身羽毛裝扮的女郎，也不遑多讓，努力的搔首弄姿，吸引圍觀者的
眼光。根據統計，每年幾乎都有好幾十萬，甚至上百萬，來自世界各地的
人群，前來享受嘉年華的樂趣。然而，也由於人潮眾多，特別容易發生意
外。前年甚至有兩個人喪生，好幾個人受傷。去年也有一名男子，企圖在
人群中行刺。為了防止類似的突發事件再度上演，英國警方也動員了上萬
名人力，嚴加戒備，避免樂極生悲。不過，對於陶醉在勁歌熱舞之中的人
們來說，玩得盡興，恐怕是他們唯一在意的事情。歐洲規模最大的戶外派
對英國諾丁丘嘉年華會，25號在倫敦西部熱鬧登場。從往年的經驗看來
，今年的盛會可望吸引一百萬人前來共襄盛舉。在加勒比海狂歡的氣氛中
，第38屆英國諾丁丘嘉年華會，風光登場。這個號稱是全歐洲規模最大
的戶外派對，每年都吸引數十萬甚至上百萬的人群，前來體驗勁歌熱舞的
樂趣。而今年嘉年華會開鑼的日期，適逢兒童節，也因此，小小兒童樂隊
，成了鏡頭前最亮眼的焦點。瞧瞧這兩個女娃兒，個頭雖小，扭腰擺臀起
來，可一點兒都不比大人遜色，相當逗趣可愛。而這些全身羽毛裝扮的女
郎，也不遑多讓，努力的搔首弄姿，吸引圍觀者的眼光。根據統計，每年
幾乎都有好幾十萬，甚至上百萬，來自世界各地的人群，前來享受嘉年華
的樂趣。然而，也由於人潮眾多，特別容易發生意外。前年甚至有兩個人
喪生，好幾個人受傷。去年也有一名男子，企圖在人群中行刺。為了防止
類似的突發事件再度上演，英國警方也動員了上萬名人力，嚴加戒備，避
免樂極生悲。不過，對於陶醉在勁歌熱舞之中的人們來說，玩得盡興，恐
怕是他們唯一在意的事情。歐洲規模最大的戶外派對英國諾丁丘嘉年華會
，25號在倫敦西部熱鬧登場。從往年的經驗看來，今年的盛會可望吸引
一百萬人前來共襄盛舉。在加勒比海狂歡的氣氛中，第38屆英國諾丁丘
嘉年華會，風光登場。這個號稱是全歐洲規模最大的戶外派對，每年都吸
引數十萬甚至上百萬的人群，前來體驗勁歌熱舞的樂趣。而今年嘉年華會
開鑼的日期，適逢兒童節，也因此，小小兒童樂隊，成了鏡頭前最亮眼的
焦點。瞧瞧這兩個女娃兒，個頭雖小，扭腰擺臀起來，可一點兒都不比大
人遜色，相當逗趣可愛。而這些全身羽毛裝扮的女郎，也不遑多讓，努力
的搔首弄姿，吸引圍觀者的眼光。根據統計，每年幾乎都有好幾十萬，甚
至上百萬，來自世界各地的人群，前來享受嘉年華的樂趣。然而，也由於
人潮眾多，特別容易發生意外。前年甚至有兩個人喪生，好幾個人受傷。
去年也有一名男子，企圖在人群中行刺。為了防止類似的突發事件再度上
演，英國警方也動員了上萬名人力，嚴加戒備，避免樂極生悲。不過，對
於陶醉在勁歌熱舞之中的人們來說，玩得盡興，恐怕是他們唯一在意的事
情。歐洲規模最大的戶外派對英國諾丁丘嘉年華會，25號在倫敦西部熱
鬧登場。從往年的經驗看來，今年的盛會可望吸引一百萬人前來共襄盛舉
。在加勒比海狂歡的氣氛中，第38屆英國諾丁丘嘉年華會，風光登場。
這個號稱是全歐洲規模最大的戶外派對，每年都吸引數十萬甚至上百萬的
人群，前來體驗勁歌熱舞的樂趣。而今年嘉年華會開鑼的日期，適逢兒童
節，也因此，小小兒童樂隊，成了鏡頭前最亮眼的焦點。瞧瞧這兩個女娃
兒，個頭雖小，扭腰擺臀起來，可一點兒都不比大人遜色，相當逗趣可愛
。而這些全身羽毛裝扮的女郎，也不遑多讓，努力的搔首弄姿，吸引圍觀
者的眼光。根據統計，每年幾乎都有好幾十萬，甚至上百萬，來自世界各
地的人群，前來享受嘉年華的樂趣。然而，也由於人潮眾多，特別容易發
生意外。前年甚至有兩個人喪生，好幾個人受傷。去年也有一名男子，企
圖在人群中行刺。為了防止類似的突發事件再度上演，英國警方也動員了
上萬名人力，嚴加戒備，避免樂極生悲。不過，對於陶醉在勁歌熱舞之中
的人們來說，玩得盡興，恐怕是他們唯一在意的事情。歐洲規模最大的戶
外派對英國諾丁丘嘉年華會，25號在倫敦西部熱鬧登場。從往年的經驗
看來，今年的盛會可望吸引一百萬人前來共襄盛舉。在加勒比海狂歡的氣
氛中，第38屆英國諾丁丘嘉年華會，風光登場。這個號稱是全歐洲規模
最大的戶外派對，每年都吸引數十萬甚至上百萬的人群，前來體驗勁歌熱
舞的樂趣。而今年嘉年華會開鑼的日期，適逢兒童節，也因此，小小兒童
樂隊，成了鏡頭前最亮眼的焦點。瞧瞧這兩個女娃兒，個頭雖小，扭腰擺
臀起來，可一點兒都不比大人遜色，相當逗趣可愛。而這些全身羽毛裝扮
的女郎，也不遑多讓，努力的搔首弄姿，吸引圍觀者的眼光。根據統計，
每年幾乎都有好幾十萬，甚至上百萬，來自世界各地的人群，前來享受嘉
年華的樂趣。然而，也由於人潮眾多，特別容易發生意外。前年甚至有兩
個人喪生，好幾個人受傷。去年也有一名男子，企圖在人群中行刺。為了
防止類似的突發事件再度上演，英國警方也動員了上萬名人力，嚴加戒備
，避免樂極生悲。不過，對於陶醉在勁歌熱舞之中的人們來說，玩得盡興
，恐怕是他們唯一在意的事情。歐洲規模最大的戶外派對英國諾丁丘嘉年
華會，25號在倫敦西部熱鬧登場。從往年的經驗看來，今年的盛會可望
吸引一百萬人前來共襄盛舉。在加勒比海狂歡的氣氛中，第38屆英國諾
丁丘嘉年華會，風光登場。這個號稱是全歐洲規模最大的戶外派對，每年
都吸引數十萬甚至上百萬的人群，前來體驗勁歌熱舞的樂趣。而今年嘉年
華會開鑼的日期，適逢兒童節，也因此，小小兒童樂隊，成了鏡頭前最亮
眼的焦點。瞧瞧這兩個女娃兒，個頭雖小，扭腰擺臀起來，可一點兒都不
比大人遜色，相當逗趣可愛。而這些全身羽毛裝扮的女郎，也不遑多讓，
努力的搔首弄姿，吸引圍觀者的眼光。根據統計，每年幾乎都有好幾十萬
，甚至上百萬，來自世界各地的人群，前來享受嘉年華的樂趣。然而，也
由於人潮眾多，特別容易發生意外。前年甚至有兩個人喪生，好幾個人受
傷。去年也有一名男子，企圖在人群中行刺。為了防止類似的突發事件再
度上演，英國警方也動員了上萬名人力，嚴加戒備，避免樂極生悲。不過
，對於陶醉在勁歌熱舞之中的人們來說，玩得盡興，恐怕是他們唯一在意
的事情。歐洲規模最大的戶外派對英國諾丁丘嘉年華會，25號在倫敦西
部熱鬧登場。從往年的經驗看來，今年的盛會可望吸引一百萬人前來共襄
盛舉。在加勒比海狂歡的氣氛中，第38屆英國諾丁丘嘉年華會，風光登
場。這個號稱是全歐洲規模最大的戶外派對，每年都吸引數十萬甚至上百
萬的人群，前來體驗勁歌熱舞的樂趣。而今年嘉年華會開鑼的日期，適逢
兒童節，也因此，小小兒童樂隊，成了鏡頭前最亮眼的焦點。瞧瞧這兩個
女娃兒，個頭雖小，扭腰擺臀起來，可一點兒都不比大人遜色，相當逗趣
可愛。而這些全身羽毛裝扮的女郎，也不遑多讓，努力的搔首弄姿，吸引
圍觀者的眼光。根據統計，每年幾乎都有好幾十萬，甚至上百萬，來自世
界各地的人群，前來享受嘉年華的樂趣。然而，也由於人潮眾多，特別容
易發生意外。前年甚至有兩個人喪生，好幾個人受傷。去年也有一名男子
，企圖在人群中行刺。為了防止類似的突發事件再度上演，英國警方也動
員了上萬名人力，嚴加戒備，避免樂極生悲。不過，對於陶醉在勁歌熱舞
之中的人們來說，玩得盡興，恐怕是他們唯一在意的事情。歐洲規模最大
的戶外派對英國諾丁丘嘉年華會，25號在倫敦西部熱鬧登場。從往年的
經驗看來，今年的盛會可望吸引一百萬人前來共襄盛舉。在加勒比海狂歡
的氣氛中，第38屆英國諾丁丘嘉年華會，風光登場。這個號稱是全歐洲
規模最大的戶外派對，每年都吸引數十萬甚至上百萬的人群，前來體驗勁
歌熱舞的樂趣。而今年嘉年華會開鑼的日期，適逢兒童節，也因此，小小
兒童樂隊，成了鏡頭前最亮眼的焦點。瞧瞧這兩個女娃兒，個頭雖小，扭
腰擺臀起來，可一點兒都不比大人遜色，相當逗趣可愛。而這些全身羽毛
裝扮的女郎，也不遑多讓，努力的搔首弄姿，吸引圍觀者的眼光。根據統
計，每年幾乎都有好幾十萬，甚至上百萬，來自世界各地的人群，前來享
受嘉年華的樂趣。然而，也由於人潮眾多，特別容易發生意外。前年甚至
有兩個人喪生，好幾個人受傷。去年也有一名男子，企圖在人群中行刺。
為了防止類似的突發事件再度上演，英國警方也動員了上萬名人力，嚴加
戒備，避免樂極生悲。不過，對於陶醉在勁歌熱舞之中的人們來說，玩得
盡興，恐怕是他們唯一在意的事情。歐洲規模最大的戶外派對英國諾丁丘
嘉年華會，25號在倫敦西部熱鬧登場。從往年的經驗看來，今年的盛會
可望吸引一百萬人前來共襄盛舉。在加勒比海狂歡的氣氛中，第38屆英
國諾丁丘嘉年華會，風光登場。這個號稱是全歐洲規模最大的戶外派對，
每年都吸引數十萬甚至上百萬的人群，前來體驗勁歌熱舞的樂趣。而今年
嘉年華會開鑼的日期，適逢兒童節，也因此，小小兒童樂隊，成了鏡頭前
最亮眼的焦點。瞧瞧這兩個女娃兒，個頭雖小，扭腰擺臀起來，可一點兒
都不比大人遜色，相當逗趣可愛。而這些全身羽毛裝扮的女郎，也不遑多
讓，努力的搔首弄姿，吸引圍觀者的眼光。根據統計，每年幾乎都有好幾
十萬，甚至上百萬，來自世界各地的人群，前來享受嘉年華的樂趣。然而
，也由於人潮眾多，特別容易發生意外。前年甚至有兩個人喪生，好幾個
人受傷。去年也有一名男子，企圖在人群中行刺。為了防止類似的突發事
件再度上演，英國警方也動員了上萬名人力，嚴加戒備，避免樂極生悲。
不過，對於陶醉在勁歌熱舞之中的人們來說，玩得盡興，恐怕是他們唯一
在意的事情。歐洲規模最大的戶外派對英國諾丁丘嘉年華會，25號在倫
敦西部熱鬧登場。從往年的經驗看來，今年的盛會可望吸引一百萬人前來
共襄盛舉。在加勒比海狂歡的氣氛中，第38屆英國諾丁丘嘉年華會，風
光登場。這個號稱是全歐洲規模最大的戶外派對，每年都吸引數十萬甚至
上百萬的人群，前來體驗勁歌熱舞的樂趣。而今年嘉年華會開鑼的日期，
適逢兒童節，也因此，小小兒童樂隊，成了鏡頭前最亮眼的焦點。瞧瞧這
兩個女娃兒，個頭雖小，扭腰擺臀起來，可一點兒都不比大人遜色，相當
逗趣可愛。而這些全身羽毛裝扮的女郎，也不遑多讓，努力的搔首弄姿，
吸引圍觀者的眼光。根據統計，每年幾乎都有好幾十萬，甚至上百萬，來
自世界各地的人群，前來享受嘉年華的樂趣。然而，也由於人潮眾多，特
別容易發生意外。前年甚至有兩個人喪生，好幾個人受傷。去年也有一名
男子，企圖在人群中行刺。為了防止類似的突發事件再度上演，英國警方
也動員了上萬名人力，嚴加戒備，避免樂極生悲。不過，對於陶醉在勁歌
熱舞之中的人們來說，玩得盡興，恐怕是他們唯一在意的事情。歐洲規模
最大的戶外派對英國諾丁丘嘉年華會，25號在倫敦西部熱鬧登場。從往
年的經驗看來，今年的盛會可望吸引一百萬人前來共襄盛舉。在加勒比海
狂歡的氣氛中，第38屆英國諾丁丘嘉年華會，風光登場。這個號稱是全
歐洲規模最大的戶外派對，每年都吸引數十萬甚至上百萬的人群，前來體
驗勁歌熱舞的樂趣。而今年嘉年華會開鑼的日期，適逢兒童節，也因此，
小小兒童樂隊，成了鏡頭前最亮眼的焦點。瞧瞧這兩個女娃兒，個頭雖小
，扭腰擺臀起來，可一點兒都不比大人遜色，相當逗趣可愛。而這些全身
羽毛裝扮的女郎，也不遑多讓，努力的搔首弄姿，吸引圍觀者的眼光。根
據統計，每年幾乎都有好幾十萬，甚至上百萬，來自世界各地的人群，前
來享受嘉年華的樂趣。然而，也由於人潮眾多，特別容易發生意外。前年
甚至有兩個人喪生，好幾個人受傷。去年也有一名男子，企圖在人群中行
刺。為了防止類似的突發事件再度上演，英國警方也動員了上萬名人力，
嚴加戒備，避免樂極生悲。不過，對於陶醉在勁歌熱舞之中的人們來說，
玩得盡興，恐怕是他們唯一在意的事情。歐洲規模最大的戶外派對英國諾
丁丘嘉年華會，25號在倫敦西部熱鬧登場。從往年的經驗看來，今年的
盛會可望吸引一百萬人前來共襄盛舉。在加勒比海狂歡的氣氛中，第38
屆英國諾丁丘嘉年華會，風光登場。這個號稱是全歐洲規模最大的戶外派
對，每年都吸引數十萬甚至上百萬的人群，前來體驗勁歌熱舞的樂趣。而
今年嘉年華會開鑼的日期，適逢兒童節，也因此，小小兒童樂隊，成了鏡
頭前最亮眼的焦點。瞧瞧這兩個女娃兒，個頭雖小，扭腰擺臀起來，可一
點兒都不比大人遜色，相當逗趣可愛。而這些全身羽毛裝扮的女郎，也不
遑多讓，努力的搔首弄姿，吸引圍觀者的眼光。根據統計，每年幾乎都有
好幾十萬，甚至上百萬，來自世界各地的人群，前來享受嘉年華的樂趣。
然而，也由於人潮眾多，特別容易發生意外。前年甚至有兩個人喪生，好
幾個人受傷。去年也有一名男子，企圖在人群中行刺。為了防止類似的突
發事件再度上演，英國警方也動員了上萬名人力，嚴加戒備，避免樂極生
悲。不過，對於陶醉在勁歌熱舞之中的人們來說，玩得盡興，恐怕是他們
唯一在意的事情。歐洲規模最大的戶外派對英國諾丁丘嘉年華會，25號
在倫敦西部熱鬧登場。從往年的經驗看來，今年的盛會可望吸引一百萬人
前來共襄盛舉。在加勒比海狂歡的氣氛中，第38屆英國諾丁丘嘉年華會
，風光登場。這個號稱是全歐洲規模最大的戶外派對，每年都吸引數十萬
甚至上百萬的人群，前來體驗勁歌熱舞的樂趣。而今年嘉年華會開鑼的日
期，適逢兒童節，也因此，小小兒童樂隊，成了鏡頭前最亮眼的焦點。瞧
瞧這兩個女娃兒，個頭雖小，扭腰擺臀起來，可一點兒都不比大人遜色，
相當逗趣可愛。而這些全身羽毛裝扮的女郎，也不遑多讓，努力的搔首弄
姿，吸引圍觀者的眼光。根據統計，每年幾乎都有好幾十萬，甚至上百萬
，來自世界各地的人群，前來享受嘉年華的樂趣。然而，也由於人潮眾多
，特別容易發生意外。前年甚至有兩個人喪生，好幾個人受傷。去年也有
一名男子，企圖在人群中行刺。為了防止類似的突發事件再度上演，英國
警方也動員了上萬名人力，嚴加戒備，避免樂極生悲。不過，對於陶醉在
勁歌熱舞之中的人們來說，玩得盡興，恐怕是他們唯一在意的事情。
