考試院長、考試委員今天宣誓就職，面對行之有年的公務人員與專業證照
考試制度，新任院長與考試委員將提出幾項提案，進行改革，而認為考試
院應該廢除的考試委員，也提出了考試院廢除的前提考試院長及委員今天
宣誓就職，新任院長姚嘉文表示，將和十九位考試委員合議，推動公務人
員各項制度的革新。方向已訂，首先就從考選制度改起，來自學術界，鑽
研教育史的林玉体認為，公務人員考試的科目應該調整。林玉体一貫主張
應廢除考試院，但在考試院廢除前，考試委員要建立新的公務人員考試與
證照發放體系林玉体強調，考試制度攸關公務人員素質與施政品質，新的
會期，考試委員將針對特定議題進行檢討，使制度更加合理。公視新聞黃
能揚陳保羅採訪報導考試院長、考試委員今天宣誓就職，面對行之有年的
公務人員與專業證照考試制度，新任院長與考試委員將提出幾項提案，進
行改革，而認為考試院應該廢除的考試委員，也提出了考試院廢除的前提
考試院長及委員今天宣誓就職，新任院長姚嘉文表示，將和十九位考試委
員合議，推動公務人員各項制度的革新。方向已訂，首先就從考選制度改
起，來自學術界，鑽研教育史的林玉体認為，公務人員考試的科目應該調
整。林玉体一貫主張應廢除考試院，但在考試院廢除前，考試委員要建立
新的公務人員考試與證照發放體系林玉体強調，考試制度攸關公務人員素
質與施政品質，新的會期，考試委員將針對特定議題進行檢討，使制度更
加合理。公視新聞黃能揚陳保羅採訪報導考試院長、考試委員今天宣誓就
職，面對行之有年的公務人員與專業證照考試制度，新任院長與考試委員
將提出幾項提案，進行改革，而認為考試院應該廢除的考試委員，也提出
了考試院廢除的前提考試院長及委員今天宣誓就職，新任院長姚嘉文表示
，將和十九位考試委員合議，推動公務人員各項制度的革新。方向已訂，
首先就從考選制度改起，來自學術界，鑽研教育史的林玉体認為，公務人
員考試的科目應該調整。林玉体一貫主張應廢除考試院，但在考試院廢除
前，考試委員要建立新的公務人員考試與證照發放體系林玉体強調，考試
制度攸關公務人員素質與施政品質，新的會期，考試委員將針對特定議題
進行檢討，使制度更加合理。公視新聞黃能揚陳保羅採訪報導考試院長、
考試委員今天宣誓就職，面對行之有年的公務人員與專業證照考試制度，
新任院長與考試委員將提出幾項提案，進行改革，而認為考試院應該廢除
的考試委員，也提出了考試院廢除的前提考試院長及委員今天宣誓就職，
新任院長姚嘉文表示，將和十九位考試委員合議，推動公務人員各項制度
的革新。方向已訂，首先就從考選制度改起，來自學術界，鑽研教育史的
林玉体認為，公務人員考試的科目應該調整。林玉体一貫主張應廢除考試
院，但在考試院廢除前，考試委員要建立新的公務人員考試與證照發放體
系林玉体強調，考試制度攸關公務人員素質與施政品質，新的會期，考試
委員將針對特定議題進行檢討，使制度更加合理。公視新聞黃能揚陳保羅
採訪報導
