水上教堂您看過嗎？每年夏天，俄羅斯中部就會出現這麼一座漂浮在水上
的教堂。一位隸屬於東正教的神父，就帶著一家人，在漂浮教堂裡，為住
在河流沿岸的信徒服務。聽到船上響起的鐘聲，頓河沿岸的民眾就知道，
他們一年一度上教會的時間到了。這些東正教的信徒，並不是信仰不夠虔
誠，而是在舊蘇聯時期他們的教會就遭到破壞，如今只有靠著這個漂浮教
堂，他們才有做禮拜的機會。三年前，傑納迪神父在船上蓋起了教堂。每
年趁著河水還沒結冰的夏天，沿著頓河沿岸航行，為俄羅斯中部的信徒服
務。由於船上空間有限，每次只能容納三、四十位信徒進入。如果參加的
人數太多，就只好在岸上排隊等候。因為擔心會錯過這個一年一度的機會
，沿岸的信徒還會利用電報或是廣播電台，來傳遞漂浮教堂的訊息。而傑
納迪神父一家人也盡量把握時間，希望能夠服務每一位虔誠的信徒。他們
以船為家，肚子餓了，就從河裡釣魚來烹調，加上信徒送來的菜餚，一桌
的菜色看來倒也不差。雖然沿岸的東正教教區，已經逐步修復當中。不過
由於財源短缺，想要當地的教堂恢復原本的容貌，可能還需要一段相當長
的時間。而在這段時間內，傑納迪神父一家人和他的漂浮教堂每年夏天還
是要繼續航行。水上教堂您看過嗎？每年夏天，俄羅斯中部就會出現這麼
一座漂浮在水上的教堂。一位隸屬於東正教的神父，就帶著一家人，在漂
浮教堂裡，為住在河流沿岸的信徒服務。聽到船上響起的鐘聲，頓河沿岸
的民眾就知道，他們一年一度上教會的時間到了。這些東正教的信徒，並
不是信仰不夠虔誠，而是在舊蘇聯時期他們的教會就遭到破壞，如今只有
靠著這個漂浮教堂，他們才有做禮拜的機會。三年前，傑納迪神父在船上
蓋起了教堂。每年趁著河水還沒結冰的夏天，沿著頓河沿岸航行，為俄羅
斯中部的信徒服務。由於船上空間有限，每次只能容納三、四十位信徒進
入。如果參加的人數太多，就只好在岸上排隊等候。因為擔心會錯過這個
一年一度的機會，沿岸的信徒還會利用電報或是廣播電台，來傳遞漂浮教
堂的訊息。而傑納迪神父一家人也盡量把握時間，希望能夠服務每一位虔
誠的信徒。他們以船為家，肚子餓了，就從河裡釣魚來烹調，加上信徒送
來的菜餚，一桌的菜色看來倒也不差。雖然沿岸的東正教教區，已經逐步
修復當中。不過由於財源短缺，想要當地的教堂恢復原本的容貌，可能還
需要一段相當長的時間。而在這段時間內，傑納迪神父一家人和他的漂浮
教堂每年夏天還是要繼續航行。水上教堂您看過嗎？每年夏天，俄羅斯中
部就會出現這麼一座漂浮在水上的教堂。一位隸屬於東正教的神父，就帶
著一家人，在漂浮教堂裡，為住在河流沿岸的信徒服務。聽到船上響起的
鐘聲，頓河沿岸的民眾就知道，他們一年一度上教會的時間到了。這些東
正教的信徒，並不是信仰不夠虔誠，而是在舊蘇聯時期他們的教會就遭到
破壞，如今只有靠著這個漂浮教堂，他們才有做禮拜的機會。三年前，傑
納迪神父在船上蓋起了教堂。每年趁著河水還沒結冰的夏天，沿著頓河沿
岸航行，為俄羅斯中部的信徒服務。由於船上空間有限，每次只能容納三
、四十位信徒進入。如果參加的人數太多，就只好在岸上排隊等候。因為
擔心會錯過這個一年一度的機會，沿岸的信徒還會利用電報或是廣播電台
，來傳遞漂浮教堂的訊息。而傑納迪神父一家人也盡量把握時間，希望能
夠服務每一位虔誠的信徒。他們以船為家，肚子餓了，就從河裡釣魚來烹
調，加上信徒送來的菜餚，一桌的菜色看來倒也不差。雖然沿岸的東正教
教區，已經逐步修復當中。不過由於財源短缺，想要當地的教堂恢復原本
的容貌，可能還需要一段相當長的時間。而在這段時間內，傑納迪神父一
家人和他的漂浮教堂每年夏天還是要繼續航行。水上教堂您看過嗎？每年
夏天，俄羅斯中部就會出現這麼一座漂浮在水上的教堂。一位隸屬於東正
教的神父，就帶著一家人，在漂浮教堂裡，為住在河流沿岸的信徒服務。
聽到船上響起的鐘聲，頓河沿岸的民眾就知道，他們一年一度上教會的時
間到了。這些東正教的信徒，並不是信仰不夠虔誠，而是在舊蘇聯時期他
們的教會就遭到破壞，如今只有靠著這個漂浮教堂，他們才有做禮拜的機
會。三年前，傑納迪神父在船上蓋起了教堂。每年趁著河水還沒結冰的夏
天，沿著頓河沿岸航行，為俄羅斯中部的信徒服務。由於船上空間有限，
每次只能容納三、四十位信徒進入。如果參加的人數太多，就只好在岸上
排隊等候。因為擔心會錯過這個一年一度的機會，沿岸的信徒還會利用電
報或是廣播電台，來傳遞漂浮教堂的訊息。而傑納迪神父一家人也盡量把
握時間，希望能夠服務每一位虔誠的信徒。他們以船為家，肚子餓了，就
從河裡釣魚來烹調，加上信徒送來的菜餚，一桌的菜色看來倒也不差。雖
然沿岸的東正教教區，已經逐步修復當中。不過由於財源短缺，想要當地
的教堂恢復原本的容貌，可能還需要一段相當長的時間。而在這段時間內
，傑納迪神父一家人和他的漂浮教堂每年夏天還是要繼續航行。水上教堂
您看過嗎？每年夏天，俄羅斯中部就會出現這麼一座漂浮在水上的教堂。
一位隸屬於東正教的神父，就帶著一家人，在漂浮教堂裡，為住在河流沿
岸的信徒服務。聽到船上響起的鐘聲，頓河沿岸的民眾就知道，他們一年
一度上教會的時間到了。這些東正教的信徒，並不是信仰不夠虔誠，而是
在舊蘇聯時期他們的教會就遭到破壞，如今只有靠著這個漂浮教堂，他們
才有做禮拜的機會。三年前，傑納迪神父在船上蓋起了教堂。每年趁著河
水還沒結冰的夏天，沿著頓河沿岸航行，為俄羅斯中部的信徒服務。由於
船上空間有限，每次只能容納三、四十位信徒進入。如果參加的人數太多
，就只好在岸上排隊等候。因為擔心會錯過這個一年一度的機會，沿岸的
信徒還會利用電報或是廣播電台，來傳遞漂浮教堂的訊息。而傑納迪神父
一家人也盡量把握時間，希望能夠服務每一位虔誠的信徒。他們以船為家
，肚子餓了，就從河裡釣魚來烹調，加上信徒送來的菜餚，一桌的菜色看
來倒也不差。雖然沿岸的東正教教區，已經逐步修復當中。不過由於財源
短缺，想要當地的教堂恢復原本的容貌，可能還需要一段相當長的時間。
而在這段時間內，傑納迪神父一家人和他的漂浮教堂每年夏天還是要繼續
航行。水上教堂您看過嗎？每年夏天，俄羅斯中部就會出現這麼一座漂浮
在水上的教堂。一位隸屬於東正教的神父，就帶著一家人，在漂浮教堂裡
，為住在河流沿岸的信徒服務。聽到船上響起的鐘聲，頓河沿岸的民眾就
知道，他們一年一度上教會的時間到了。這些東正教的信徒，並不是信仰
不夠虔誠，而是在舊蘇聯時期他們的教會就遭到破壞，如今只有靠著這個
漂浮教堂，他們才有做禮拜的機會。三年前，傑納迪神父在船上蓋起了教
堂。每年趁著河水還沒結冰的夏天，沿著頓河沿岸航行，為俄羅斯中部的
信徒服務。由於船上空間有限，每次只能容納三、四十位信徒進入。如果
參加的人數太多，就只好在岸上排隊等候。因為擔心會錯過這個一年一度
的機會，沿岸的信徒還會利用電報或是廣播電台，來傳遞漂浮教堂的訊息
。而傑納迪神父一家人也盡量把握時間，希望能夠服務每一位虔誠的信徒
。他們以船為家，肚子餓了，就從河裡釣魚來烹調，加上信徒送來的菜餚
，一桌的菜色看來倒也不差。雖然沿岸的東正教教區，已經逐步修復當中
。不過由於財源短缺，想要當地的教堂恢復原本的容貌，可能還需要一段
相當長的時間。而在這段時間內，傑納迪神父一家人和他的漂浮教堂每年
夏天還是要繼續航行。水上教堂您看過嗎？每年夏天，俄羅斯中部就會出
現這麼一座漂浮在水上的教堂。一位隸屬於東正教的神父，就帶著一家人
，在漂浮教堂裡，為住在河流沿岸的信徒服務。聽到船上響起的鐘聲，頓
河沿岸的民眾就知道，他們一年一度上教會的時間到了。這些東正教的信
徒，並不是信仰不夠虔誠，而是在舊蘇聯時期他們的教會就遭到破壞，如
今只有靠著這個漂浮教堂，他們才有做禮拜的機會。三年前，傑納迪神父
在船上蓋起了教堂。每年趁著河水還沒結冰的夏天，沿著頓河沿岸航行，
為俄羅斯中部的信徒服務。由於船上空間有限，每次只能容納三、四十位
信徒進入。如果參加的人數太多，就只好在岸上排隊等候。因為擔心會錯
過這個一年一度的機會，沿岸的信徒還會利用電報或是廣播電台，來傳遞
漂浮教堂的訊息。而傑納迪神父一家人也盡量把握時間，希望能夠服務每
一位虔誠的信徒。他們以船為家，肚子餓了，就從河裡釣魚來烹調，加上
信徒送來的菜餚，一桌的菜色看來倒也不差。雖然沿岸的東正教教區，已
經逐步修復當中。不過由於財源短缺，想要當地的教堂恢復原本的容貌，
可能還需要一段相當長的時間。而在這段時間內，傑納迪神父一家人和他
的漂浮教堂每年夏天還是要繼續航行。水上教堂您看過嗎？每年夏天，俄
羅斯中部就會出現這麼一座漂浮在水上的教堂。一位隸屬於東正教的神父
，就帶著一家人，在漂浮教堂裡，為住在河流沿岸的信徒服務。聽到船上
響起的鐘聲，頓河沿岸的民眾就知道，他們一年一度上教會的時間到了。
這些東正教的信徒，並不是信仰不夠虔誠，而是在舊蘇聯時期他們的教會
就遭到破壞，如今只有靠著這個漂浮教堂，他們才有做禮拜的機會。三年
前，傑納迪神父在船上蓋起了教堂。每年趁著河水還沒結冰的夏天，沿著
頓河沿岸航行，為俄羅斯中部的信徒服務。由於船上空間有限，每次只能
容納三、四十位信徒進入。如果參加的人數太多，就只好在岸上排隊等候
。因為擔心會錯過這個一年一度的機會，沿岸的信徒還會利用電報或是廣
播電台，來傳遞漂浮教堂的訊息。而傑納迪神父一家人也盡量把握時間，
希望能夠服務每一位虔誠的信徒。他們以船為家，肚子餓了，就從河裡釣
魚來烹調，加上信徒送來的菜餚，一桌的菜色看來倒也不差。雖然沿岸的
東正教教區，已經逐步修復當中。不過由於財源短缺，想要當地的教堂恢
復原本的容貌，可能還需要一段相當長的時間。而在這段時間內，傑納迪
神父一家人和他的漂浮教堂每年夏天還是要繼續航行。水上教堂您看過嗎
？每年夏天，俄羅斯中部就會出現這麼一座漂浮在水上的教堂。一位隸屬
於東正教的神父，就帶著一家人，在漂浮教堂裡，為住在河流沿岸的信徒
服務。聽到船上響起的鐘聲，頓河沿岸的民眾就知道，他們一年一度上教
會的時間到了。這些東正教的信徒，並不是信仰不夠虔誠，而是在舊蘇聯
時期他們的教會就遭到破壞，如今只有靠著這個漂浮教堂，他們才有做禮
拜的機會。三年前，傑納迪神父在船上蓋起了教堂。每年趁著河水還沒結
冰的夏天，沿著頓河沿岸航行，為俄羅斯中部的信徒服務。由於船上空間
有限，每次只能容納三、四十位信徒進入。如果參加的人數太多，就只好
在岸上排隊等候。因為擔心會錯過這個一年一度的機會，沿岸的信徒還會
利用電報或是廣播電台，來傳遞漂浮教堂的訊息。而傑納迪神父一家人也
盡量把握時間，希望能夠服務每一位虔誠的信徒。他們以船為家，肚子餓
了，就從河裡釣魚來烹調，加上信徒送來的菜餚，一桌的菜色看來倒也不
差。雖然沿岸的東正教教區，已經逐步修復當中。不過由於財源短缺，想
要當地的教堂恢復原本的容貌，可能還需要一段相當長的時間。而在這段
時間內，傑納迪神父一家人和他的漂浮教堂每年夏天還是要繼續航行。水
上教堂您看過嗎？每年夏天，俄羅斯中部就會出現這麼一座漂浮在水上的
教堂。一位隸屬於東正教的神父，就帶著一家人，在漂浮教堂裡，為住在
河流沿岸的信徒服務。聽到船上響起的鐘聲，頓河沿岸的民眾就知道，他
們一年一度上教會的時間到了。這些東正教的信徒，並不是信仰不夠虔誠
，而是在舊蘇聯時期他們的教會就遭到破壞，如今只有靠著這個漂浮教堂
，他們才有做禮拜的機會。三年前，傑納迪神父在船上蓋起了教堂。每年
趁著河水還沒結冰的夏天，沿著頓河沿岸航行，為俄羅斯中部的信徒服務
。由於船上空間有限，每次只能容納三、四十位信徒進入。如果參加的人
數太多，就只好在岸上排隊等候。因為擔心會錯過這個一年一度的機會，
沿岸的信徒還會利用電報或是廣播電台，來傳遞漂浮教堂的訊息。而傑納
迪神父一家人也盡量把握時間，希望能夠服務每一位虔誠的信徒。他們以
船為家，肚子餓了，就從河裡釣魚來烹調，加上信徒送來的菜餚，一桌的
菜色看來倒也不差。雖然沿岸的東正教教區，已經逐步修復當中。不過由
於財源短缺，想要當地的教堂恢復原本的容貌，可能還需要一段相當長的
時間。而在這段時間內，傑納迪神父一家人和他的漂浮教堂每年夏天還是
要繼續航行。水上教堂您看過嗎？每年夏天，俄羅斯中部就會出現這麼一
座漂浮在水上的教堂。一位隸屬於東正教的神父，就帶著一家人，在漂浮
教堂裡，為住在河流沿岸的信徒服務。聽到船上響起的鐘聲，頓河沿岸的
民眾就知道，他們一年一度上教會的時間到了。這些東正教的信徒，並不
是信仰不夠虔誠，而是在舊蘇聯時期他們的教會就遭到破壞，如今只有靠
著這個漂浮教堂，他們才有做禮拜的機會。三年前，傑納迪神父在船上蓋
起了教堂。每年趁著河水還沒結冰的夏天，沿著頓河沿岸航行，為俄羅斯
中部的信徒服務。由於船上空間有限，每次只能容納三、四十位信徒進入
。如果參加的人數太多，就只好在岸上排隊等候。因為擔心會錯過這個一
年一度的機會，沿岸的信徒還會利用電報或是廣播電台，來傳遞漂浮教堂
的訊息。而傑納迪神父一家人也盡量把握時間，希望能夠服務每一位虔誠
的信徒。他們以船為家，肚子餓了，就從河裡釣魚來烹調，加上信徒送來
的菜餚，一桌的菜色看來倒也不差。雖然沿岸的東正教教區，已經逐步修
復當中。不過由於財源短缺，想要當地的教堂恢復原本的容貌，可能還需
要一段相當長的時間。而在這段時間內，傑納迪神父一家人和他的漂浮教
堂每年夏天還是要繼續航行。水上教堂您看過嗎？每年夏天，俄羅斯中部
就會出現這麼一座漂浮在水上的教堂。一位隸屬於東正教的神父，就帶著
一家人，在漂浮教堂裡，為住在河流沿岸的信徒服務。聽到船上響起的鐘
聲，頓河沿岸的民眾就知道，他們一年一度上教會的時間到了。這些東正
教的信徒，並不是信仰不夠虔誠，而是在舊蘇聯時期他們的教會就遭到破
壞，如今只有靠著這個漂浮教堂，他們才有做禮拜的機會。三年前，傑納
迪神父在船上蓋起了教堂。每年趁著河水還沒結冰的夏天，沿著頓河沿岸
航行，為俄羅斯中部的信徒服務。由於船上空間有限，每次只能容納三、
四十位信徒進入。如果參加的人數太多，就只好在岸上排隊等候。因為擔
心會錯過這個一年一度的機會，沿岸的信徒還會利用電報或是廣播電台，
來傳遞漂浮教堂的訊息。而傑納迪神父一家人也盡量把握時間，希望能夠
服務每一位虔誠的信徒。他們以船為家，肚子餓了，就從河裡釣魚來烹調
，加上信徒送來的菜餚，一桌的菜色看來倒也不差。雖然沿岸的東正教教
區，已經逐步修復當中。不過由於財源短缺，想要當地的教堂恢復原本的
容貌，可能還需要一段相當長的時間。而在這段時間內，傑納迪神父一家
人和他的漂浮教堂每年夏天還是要繼續航行。水上教堂您看過嗎？每年夏
天，俄羅斯中部就會出現這麼一座漂浮在水上的教堂。一位隸屬於東正教
的神父，就帶著一家人，在漂浮教堂裡，為住在河流沿岸的信徒服務。聽
到船上響起的鐘聲，頓河沿岸的民眾就知道，他們一年一度上教會的時間
到了。這些東正教的信徒，並不是信仰不夠虔誠，而是在舊蘇聯時期他們
的教會就遭到破壞，如今只有靠著這個漂浮教堂，他們才有做禮拜的機會
。三年前，傑納迪神父在船上蓋起了教堂。每年趁著河水還沒結冰的夏天
，沿著頓河沿岸航行，為俄羅斯中部的信徒服務。由於船上空間有限，每
次只能容納三、四十位信徒進入。如果參加的人數太多，就只好在岸上排
隊等候。因為擔心會錯過這個一年一度的機會，沿岸的信徒還會利用電報
或是廣播電台，來傳遞漂浮教堂的訊息。而傑納迪神父一家人也盡量把握
時間，希望能夠服務每一位虔誠的信徒。他們以船為家，肚子餓了，就從
河裡釣魚來烹調，加上信徒送來的菜餚，一桌的菜色看來倒也不差。雖然
沿岸的東正教教區，已經逐步修復當中。不過由於財源短缺，想要當地的
教堂恢復原本的容貌，可能還需要一段相當長的時間。而在這段時間內，
傑納迪神父一家人和他的漂浮教堂每年夏天還是要繼續航行。水上教堂您
看過嗎？每年夏天，俄羅斯中部就會出現這麼一座漂浮在水上的教堂。一
位隸屬於東正教的神父，就帶著一家人，在漂浮教堂裡，為住在河流沿岸
的信徒服務。聽到船上響起的鐘聲，頓河沿岸的民眾就知道，他們一年一
度上教會的時間到了。這些東正教的信徒，並不是信仰不夠虔誠，而是在
舊蘇聯時期他們的教會就遭到破壞，如今只有靠著這個漂浮教堂，他們才
有做禮拜的機會。三年前，傑納迪神父在船上蓋起了教堂。每年趁著河水
還沒結冰的夏天，沿著頓河沿岸航行，為俄羅斯中部的信徒服務。由於船
上空間有限，每次只能容納三、四十位信徒進入。如果參加的人數太多，
就只好在岸上排隊等候。因為擔心會錯過這個一年一度的機會，沿岸的信
徒還會利用電報或是廣播電台，來傳遞漂浮教堂的訊息。而傑納迪神父一
家人也盡量把握時間，希望能夠服務每一位虔誠的信徒。他們以船為家，
肚子餓了，就從河裡釣魚來烹調，加上信徒送來的菜餚，一桌的菜色看來
倒也不差。雖然沿岸的東正教教區，已經逐步修復當中。不過由於財源短
缺，想要當地的教堂恢復原本的容貌，可能還需要一段相當長的時間。而
在這段時間內，傑納迪神父一家人和他的漂浮教堂每年夏天還是要繼續航
行。
