德國一位表演藝術家，在哥倫比亞找來了十位年紀都超過60歲的老人，
在首都波哥大，上演了一場別出心裁的裝置藝術表演。不過因為表演場所
是在大樓的高牆上，引起不少民眾圍觀。在熱鬧的波哥大街頭，這位老太
太依然平靜地做著手邊的工作。雖然這副景象乍來起來相當平常，但是仔
細一瞧，這位老太太竟然是坐在建築物外面。離地有幾公尺高的椅子，上
面卻坐了一位老人，讓不少經過的民眾忍不住指指點點。事實上，這樣驚
人的畫面是由德國表演藝術家海瑟所策劃。他們擁有許多生活經驗因為他
們安靜地坐在那裡他們有很好的機會來觀察並且想一想自己在那裡要做什
麼海瑟找來了十位年齡超過六十歲的老人，讓他們坐在波哥大主要的建築
物外面，做自己想做的事。於是有人看報紙、玩益智遊戲，做做手工藝，
偶爾還發個呆，呈現出老年人日常生活的一面。雖然高處風大，讓底下的
人看得有些怵目驚心，不過這些參與表演的老人們倒是很放心。我覺得很
安詳能夠展現我年輕時代的事情以及我過去做不到的事讓我覺得很驕傲策
劃這項表演的海瑟表示，她希望參與演出的老人以及路人都能夠藉由這個
機會，重新審視自己的生活，進而有不同的人生體驗。未來她也將前往英
國、比利時等國，讓不同國家的民眾都有機會參與這種表演。德國一位表
演藝術家，在哥倫比亞找來了十位年紀都超過60歲的老人，在首都波哥
大，上演了一場別出心裁的裝置藝術表演。不過因為表演場所是在大樓的
高牆上，引起不少民眾圍觀。在熱鬧的波哥大街頭，這位老太太依然平靜
地做著手邊的工作。雖然這副景象乍來起來相當平常，但是仔細一瞧，這
位老太太竟然是坐在建築物外面。離地有幾公尺高的椅子，上面卻坐了一
位老人，讓不少經過的民眾忍不住指指點點。事實上，這樣驚人的畫面是
由德國表演藝術家海瑟所策劃。他們擁有許多生活經驗因為他們安靜地坐
在那裡他們有很好的機會來觀察並且想一想自己在那裡要做什麼海瑟找來
了十位年齡超過六十歲的老人，讓他們坐在波哥大主要的建築物外面，做
自己想做的事。於是有人看報紙、玩益智遊戲，做做手工藝，偶爾還發個
呆，呈現出老年人日常生活的一面。雖然高處風大，讓底下的人看得有些
怵目驚心，不過這些參與表演的老人們倒是很放心。我覺得很安詳能夠展
現我年輕時代的事情以及我過去做不到的事讓我覺得很驕傲策劃這項表演
的海瑟表示，她希望參與演出的老人以及路人都能夠藉由這個機會，重新
審視自己的生活，進而有不同的人生體驗。未來她也將前往英國、比利時
等國，讓不同國家的民眾都有機會參與這種表演。德國一位表演藝術家，
在哥倫比亞找來了十位年紀都超過60歲的老人，在首都波哥大，上演了
一場別出心裁的裝置藝術表演。不過因為表演場所是在大樓的高牆上，引
起不少民眾圍觀。在熱鬧的波哥大街頭，這位老太太依然平靜地做著手邊
的工作。雖然這副景象乍來起來相當平常，但是仔細一瞧，這位老太太竟
然是坐在建築物外面。離地有幾公尺高的椅子，上面卻坐了一位老人，讓
不少經過的民眾忍不住指指點點。事實上，這樣驚人的畫面是由德國表演
藝術家海瑟所策劃。他們擁有許多生活經驗因為他們安靜地坐在那裡他們
有很好的機會來觀察並且想一想自己在那裡要做什麼海瑟找來了十位年齡
超過六十歲的老人，讓他們坐在波哥大主要的建築物外面，做自己想做的
事。於是有人看報紙、玩益智遊戲，做做手工藝，偶爾還發個呆，呈現出
老年人日常生活的一面。雖然高處風大，讓底下的人看得有些怵目驚心，
不過這些參與表演的老人們倒是很放心。我覺得很安詳能夠展現我年輕時
代的事情以及我過去做不到的事讓我覺得很驕傲策劃這項表演的海瑟表示
，她希望參與演出的老人以及路人都能夠藉由這個機會，重新審視自己的
生活，進而有不同的人生體驗。未來她也將前往英國、比利時等國，讓不
同國家的民眾都有機會參與這種表演。德國一位表演藝術家，在哥倫比亞
找來了十位年紀都超過60歲的老人，在首都波哥大，上演了一場別出心
裁的裝置藝術表演。不過因為表演場所是在大樓的高牆上，引起不少民眾
圍觀。在熱鬧的波哥大街頭，這位老太太依然平靜地做著手邊的工作。雖
然這副景象乍來起來相當平常，但是仔細一瞧，這位老太太竟然是坐在建
築物外面。離地有幾公尺高的椅子，上面卻坐了一位老人，讓不少經過的
民眾忍不住指指點點。事實上，這樣驚人的畫面是由德國表演藝術家海瑟
所策劃。他們擁有許多生活經驗因為他們安靜地坐在那裡他們有很好的機
會來觀察並且想一想自己在那裡要做什麼海瑟找來了十位年齡超過六十歲
的老人，讓他們坐在波哥大主要的建築物外面，做自己想做的事。於是有
人看報紙、玩益智遊戲，做做手工藝，偶爾還發個呆，呈現出老年人日常
生活的一面。雖然高處風大，讓底下的人看得有些怵目驚心，不過這些參
與表演的老人們倒是很放心。我覺得很安詳能夠展現我年輕時代的事情以
及我過去做不到的事讓我覺得很驕傲策劃這項表演的海瑟表示，她希望參
與演出的老人以及路人都能夠藉由這個機會，重新審視自己的生活，進而
有不同的人生體驗。未來她也將前往英國、比利時等國，讓不同國家的民
眾都有機會參與這種表演。德國一位表演藝術家，在哥倫比亞找來了十位
年紀都超過60歲的老人，在首都波哥大，上演了一場別出心裁的裝置藝
術表演。不過因為表演場所是在大樓的高牆上，引起不少民眾圍觀。在熱
鬧的波哥大街頭，這位老太太依然平靜地做著手邊的工作。雖然這副景象
乍來起來相當平常，但是仔細一瞧，這位老太太竟然是坐在建築物外面。
離地有幾公尺高的椅子，上面卻坐了一位老人，讓不少經過的民眾忍不住
指指點點。事實上，這樣驚人的畫面是由德國表演藝術家海瑟所策劃。他
們擁有許多生活經驗因為他們安靜地坐在那裡他們有很好的機會來觀察並
且想一想自己在那裡要做什麼海瑟找來了十位年齡超過六十歲的老人，讓
他們坐在波哥大主要的建築物外面，做自己想做的事。於是有人看報紙、
玩益智遊戲，做做手工藝，偶爾還發個呆，呈現出老年人日常生活的一面
。雖然高處風大，讓底下的人看得有些怵目驚心，不過這些參與表演的老
人們倒是很放心。我覺得很安詳能夠展現我年輕時代的事情以及我過去做
不到的事讓我覺得很驕傲策劃這項表演的海瑟表示，她希望參與演出的老
人以及路人都能夠藉由這個機會，重新審視自己的生活，進而有不同的人
生體驗。未來她也將前往英國、比利時等國，讓不同國家的民眾都有機會
參與這種表演。德國一位表演藝術家，在哥倫比亞找來了十位年紀都超過
60歲的老人，在首都波哥大，上演了一場別出心裁的裝置藝術表演。不
過因為表演場所是在大樓的高牆上，引起不少民眾圍觀。在熱鬧的波哥大
街頭，這位老太太依然平靜地做著手邊的工作。雖然這副景象乍來起來相
當平常，但是仔細一瞧，這位老太太竟然是坐在建築物外面。離地有幾公
尺高的椅子，上面卻坐了一位老人，讓不少經過的民眾忍不住指指點點。
事實上，這樣驚人的畫面是由德國表演藝術家海瑟所策劃。他們擁有許多
生活經驗因為他們安靜地坐在那裡他們有很好的機會來觀察並且想一想自
己在那裡要做什麼海瑟找來了十位年齡超過六十歲的老人，讓他們坐在波
哥大主要的建築物外面，做自己想做的事。於是有人看報紙、玩益智遊戲
，做做手工藝，偶爾還發個呆，呈現出老年人日常生活的一面。雖然高處
風大，讓底下的人看得有些怵目驚心，不過這些參與表演的老人們倒是很
放心。我覺得很安詳能夠展現我年輕時代的事情以及我過去做不到的事讓
我覺得很驕傲策劃這項表演的海瑟表示，她希望參與演出的老人以及路人
都能夠藉由這個機會，重新審視自己的生活，進而有不同的人生體驗。未
來她也將前往英國、比利時等國，讓不同國家的民眾都有機會參與這種表
演。德國一位表演藝術家，在哥倫比亞找來了十位年紀都超過60歲的老
人，在首都波哥大，上演了一場別出心裁的裝置藝術表演。不過因為表演
場所是在大樓的高牆上，引起不少民眾圍觀。在熱鬧的波哥大街頭，這位
老太太依然平靜地做著手邊的工作。雖然這副景象乍來起來相當平常，但
是仔細一瞧，這位老太太竟然是坐在建築物外面。離地有幾公尺高的椅子
，上面卻坐了一位老人，讓不少經過的民眾忍不住指指點點。事實上，這
樣驚人的畫面是由德國表演藝術家海瑟所策劃。他們擁有許多生活經驗因
為他們安靜地坐在那裡他們有很好的機會來觀察並且想一想自己在那裡要
做什麼海瑟找來了十位年齡超過六十歲的老人，讓他們坐在波哥大主要的
建築物外面，做自己想做的事。於是有人看報紙、玩益智遊戲，做做手工
藝，偶爾還發個呆，呈現出老年人日常生活的一面。雖然高處風大，讓底
下的人看得有些怵目驚心，不過這些參與表演的老人們倒是很放心。我覺
得很安詳能夠展現我年輕時代的事情以及我過去做不到的事讓我覺得很驕
傲策劃這項表演的海瑟表示，她希望參與演出的老人以及路人都能夠藉由
這個機會，重新審視自己的生活，進而有不同的人生體驗。未來她也將前
往英國、比利時等國，讓不同國家的民眾都有機會參與這種表演。德國一
位表演藝術家，在哥倫比亞找來了十位年紀都超過60歲的老人，在首都
波哥大，上演了一場別出心裁的裝置藝術表演。不過因為表演場所是在大
樓的高牆上，引起不少民眾圍觀。在熱鬧的波哥大街頭，這位老太太依然
平靜地做著手邊的工作。雖然這副景象乍來起來相當平常，但是仔細一瞧
，這位老太太竟然是坐在建築物外面。離地有幾公尺高的椅子，上面卻坐
了一位老人，讓不少經過的民眾忍不住指指點點。事實上，這樣驚人的畫
面是由德國表演藝術家海瑟所策劃。他們擁有許多生活經驗因為他們安靜
地坐在那裡他們有很好的機會來觀察並且想一想自己在那裡要做什麼海瑟
找來了十位年齡超過六十歲的老人，讓他們坐在波哥大主要的建築物外面
，做自己想做的事。於是有人看報紙、玩益智遊戲，做做手工藝，偶爾還
發個呆，呈現出老年人日常生活的一面。雖然高處風大，讓底下的人看得
有些怵目驚心，不過這些參與表演的老人們倒是很放心。我覺得很安詳能
夠展現我年輕時代的事情以及我過去做不到的事讓我覺得很驕傲策劃這項
表演的海瑟表示，她希望參與演出的老人以及路人都能夠藉由這個機會，
重新審視自己的生活，進而有不同的人生體驗。未來她也將前往英國、比
利時等國，讓不同國家的民眾都有機會參與這種表演。德國一位表演藝術
家，在哥倫比亞找來了十位年紀都超過60歲的老人，在首都波哥大，上
演了一場別出心裁的裝置藝術表演。不過因為表演場所是在大樓的高牆上
，引起不少民眾圍觀。在熱鬧的波哥大街頭，這位老太太依然平靜地做著
手邊的工作。雖然這副景象乍來起來相當平常，但是仔細一瞧，這位老太
太竟然是坐在建築物外面。離地有幾公尺高的椅子，上面卻坐了一位老人
，讓不少經過的民眾忍不住指指點點。事實上，這樣驚人的畫面是由德國
表演藝術家海瑟所策劃。他們擁有許多生活經驗因為他們安靜地坐在那裡
他們有很好的機會來觀察並且想一想自己在那裡要做什麼海瑟找來了十位
年齡超過六十歲的老人，讓他們坐在波哥大主要的建築物外面，做自己想
做的事。於是有人看報紙、玩益智遊戲，做做手工藝，偶爾還發個呆，呈
現出老年人日常生活的一面。雖然高處風大，讓底下的人看得有些怵目驚
心，不過這些參與表演的老人們倒是很放心。我覺得很安詳能夠展現我年
輕時代的事情以及我過去做不到的事讓我覺得很驕傲策劃這項表演的海瑟
表示，她希望參與演出的老人以及路人都能夠藉由這個機會，重新審視自
己的生活，進而有不同的人生體驗。未來她也將前往英國、比利時等國，
讓不同國家的民眾都有機會參與這種表演。德國一位表演藝術家，在哥倫
比亞找來了十位年紀都超過60歲的老人，在首都波哥大，上演了一場別
出心裁的裝置藝術表演。不過因為表演場所是在大樓的高牆上，引起不少
民眾圍觀。在熱鬧的波哥大街頭，這位老太太依然平靜地做著手邊的工作
。雖然這副景象乍來起來相當平常，但是仔細一瞧，這位老太太竟然是坐
在建築物外面。離地有幾公尺高的椅子，上面卻坐了一位老人，讓不少經
過的民眾忍不住指指點點。事實上，這樣驚人的畫面是由德國表演藝術家
海瑟所策劃。他們擁有許多生活經驗因為他們安靜地坐在那裡他們有很好
的機會來觀察並且想一想自己在那裡要做什麼海瑟找來了十位年齡超過六
十歲的老人，讓他們坐在波哥大主要的建築物外面，做自己想做的事。於
是有人看報紙、玩益智遊戲，做做手工藝，偶爾還發個呆，呈現出老年人
日常生活的一面。雖然高處風大，讓底下的人看得有些怵目驚心，不過這
些參與表演的老人們倒是很放心。我覺得很安詳能夠展現我年輕時代的事
情以及我過去做不到的事讓我覺得很驕傲策劃這項表演的海瑟表示，她希
望參與演出的老人以及路人都能夠藉由這個機會，重新審視自己的生活，
進而有不同的人生體驗。未來她也將前往英國、比利時等國，讓不同國家
的民眾都有機會參與這種表演。德國一位表演藝術家，在哥倫比亞找來了
十位年紀都超過60歲的老人，在首都波哥大，上演了一場別出心裁的裝
置藝術表演。不過因為表演場所是在大樓的高牆上，引起不少民眾圍觀。
在熱鬧的波哥大街頭，這位老太太依然平靜地做著手邊的工作。雖然這副
景象乍來起來相當平常，但是仔細一瞧，這位老太太竟然是坐在建築物外
面。離地有幾公尺高的椅子，上面卻坐了一位老人，讓不少經過的民眾忍
不住指指點點。事實上，這樣驚人的畫面是由德國表演藝術家海瑟所策劃
。他們擁有許多生活經驗因為他們安靜地坐在那裡他們有很好的機會來觀
察並且想一想自己在那裡要做什麼海瑟找來了十位年齡超過六十歲的老人
，讓他們坐在波哥大主要的建築物外面，做自己想做的事。於是有人看報
紙、玩益智遊戲，做做手工藝，偶爾還發個呆，呈現出老年人日常生活的
一面。雖然高處風大，讓底下的人看得有些怵目驚心，不過這些參與表演
的老人們倒是很放心。我覺得很安詳能夠展現我年輕時代的事情以及我過
去做不到的事讓我覺得很驕傲策劃這項表演的海瑟表示，她希望參與演出
的老人以及路人都能夠藉由這個機會，重新審視自己的生活，進而有不同
的人生體驗。未來她也將前往英國、比利時等國，讓不同國家的民眾都有
機會參與這種表演。
