水上教堂您看過嗎？每年夏天，俄羅斯中部就會出現這麼一座漂浮在水
上的教堂。
一位隸屬於東正教的神父，就帶著一家人，在漂浮教堂裡，為住在河流
沿岸的信徒服務。
聽到船上響起的鐘聲，頓河沿岸的民眾就知道，他們一年一度上教會的
時間到了。
這些東正教的信徒，並不是信仰不夠虔誠，而是在舊蘇聯時期他們的教
會就遭到破壞，如今只有靠著這個漂浮教堂，他們才有做禮拜的機會
。
三年前，傑納迪神父在船上蓋起了教堂。
每年趁著河水還沒結冰的夏天，沿著頓河沿岸航行，為俄羅斯中部的信
徒服務。
由於船上空間有限，每次只能容納三、四十位信徒進入。
如果參加的人數太多，就只好在岸上排隊等候。
因為擔心會錯過這個一年一度的機會，沿岸的信徒還會利用電報或是廣
播電台，來傳遞漂浮教堂的訊息。
而傑納迪神父一家人也盡量把握時間，希望能夠服務每一位虔誠的信徒
。
他們以船為家，肚子餓了，就從河裡釣魚來烹調，加上信徒送來的菜餚
，一桌的菜色看來倒也不差。
雖然沿岸的東正教教區，已經逐步修復當中。
不過由於財源短缺，想要當地的教堂恢復原本的容貌，可能還需要一段
相當長的時間。
而在這段時間內，傑納迪神父一家人和他的漂浮教堂每年夏天還是要繼
續航行。
