經建會今天公佈七月份的景氣對策信號，連續第四個月出現綠燈，顯示目
前景氣處於穩定狀態。最新資料顯示，七月份的景氣對策信號仍舊維持六
月份的綠燈，已經是連續第四個月綠燈，綜合判斷分數也較上個月增加了
四分，達到今年的最高水準，顯示國內景氣復甦腳步仍然穩健。在產業景
氣調查方面，廠商看法仍趨於保守，要特別注意的是，景氣領先指標上升
變緩，政府還得積極推動各項提振景氣措施，才能讓經濟持續成長。經建
會今天公佈七月份的景氣對策信號，連續第四個月出現綠燈，顯示目前景
氣處於穩定狀態。最新資料顯示，七月份的景氣對策信號仍舊維持六月份
的綠燈，已經是連續第四個月綠燈，綜合判斷分數也較上個月增加了四分
，達到今年的最高水準，顯示國內景氣復甦腳步仍然穩健。在產業景氣調
查方面，廠商看法仍趨於保守，要特別注意的是，景氣領先指標上升變緩
，政府還得積極推動各項提振景氣措施，才能讓經濟持續成長。經建會今
天公佈七月份的景氣對策信號，連續第四個月出現綠燈，顯示目前景氣處
於穩定狀態。最新資料顯示，七月份的景氣對策信號仍舊維持六月份的綠
燈，已經是連續第四個月綠燈，綜合判斷分數也較上個月增加了四分，達
到今年的最高水準，顯示國內景氣復甦腳步仍然穩健。在產業景氣調查方
面，廠商看法仍趨於保守，要特別注意的是，景氣領先指標上升變緩，政
府還得積極推動各項提振景氣措施，才能讓經濟持續成長。
