曾經在立法院擁有一百多席的國民黨，在政黨輪替後，席次銳減到66
席。
國民黨該如何走下一步，黨內也有不同聲音。
今天開始推出的國會風雲系列報導，首先就帶您來看國民黨內的次級團
體，近期以來的變化與路線競爭。
國民黨十六屆二中全會的會場中，黨員振臂高呼，象徵改革再出發的期
盼。
成為在野黨之後的國民黨，也大幅調整權力核心，三十一席的中常委改
選，立委系統一舉拿下十四席，大幅增加影響黨內決策的力量。
不過整頓黨籍立委次團的聲音，也逐漸浮上檯面。
其中立委林炳坤和前立委陳鴻基一手推動的e世代聯盟，在林炳坤支持
考試院長姚嘉文，遭到國民黨開除黨籍後，e世代聯盟和國民黨之間
關係，格外尷尬。
不過e世代成員堅持，他們走的是本土化路線，更是國民黨的改革派。
具有14名成員的e世代聯盟，會長徐中雄曾主張廢除考試院，挑戰國
民黨五權分立的黨綱，會員當中，林炳坤和陳宏昌因為支持考試院長
姚嘉文和民進黨財劃法覆議案，分別遭到開除黨籍或停權處分，成員
外傳國民黨準備柔性勸導，斬斷林炳坤和e世代的關係，讓同樣從國民
黨出走的陳進丁批評，國民黨背離本土化路線。
陳進丁林炳坤等人離開國民黨，計劃另組無黨籍聯盟，揚言還要吸納國
民黨的本土立委，而力保黨主席連戰領導色彩的精英聯盟，訴求黨紀
的聲音也更強烈。
成員人數有24人的精英聯盟，穆閩珠說連任的立委佔了一半以上，包
括會長何智輝，成員有穆閩珠，洪秀柱，以及朱鳳芝等人，在立院角
色資深，擁連和黨紀至上的色彩更是濃厚。
國民黨這回開鍘，開除林炳坤等人的黨籍，讓e世代聯盟挑戰黨紀的聲
音，暫時消失，不過菁英聯盟的成員預期，國民黨內還是有兩股勢力
拉鋸，到了下屆總統大選，e世代聯盟力排國親配的風格，還會讓國
公視新聞蔣靜怡/馬台興採訪報導
