德國一位表演藝術家，在哥倫比亞找來了十位年紀都超過60歲的老人
，在首都波哥大，上演了一場別出心裁的裝置藝術表演。
不過因為表演場所是在大樓的高牆上，引起不少民眾圍觀。
在熱鬧的波哥大街頭，這位老太太依然平靜地做著手邊的工作。
雖然這副景象乍來起來相當平常，但是仔細一瞧，這位老太太竟然是坐
在建築物外面。
離地有幾公尺高的椅子，上面卻坐了一位老人，讓不少經過的民眾忍不
住指指點點。
事實上，這樣驚人的畫面是由德國表演藝術家海瑟所策劃。
他們擁有許多生活經驗因為他們安靜地坐在那裡他們有很好的機會來觀
察並且想一想自己在那裡要做什麼海瑟找來了十位年齡超過六十歲的
老人，讓他們坐在波哥大主要的建築物外面，做自己想做的事。
於是有人看報紙、玩益智遊戲，做做手工藝，偶爾還發個呆，呈現出老
年人日常生活的一面。
雖然高處風大，讓底下的人看得有些怵目驚心，不過這些參與表演的老
人們倒是很放心。
我覺得很安詳能夠展現我年輕時代的事情以及我過去做不到的事讓我覺
得很驕傲策劃這項表演的海瑟表示，她希望參與演出的老人以及路人
都能夠藉由這個機會，重新審視自己的生活，進而有不同的人生體驗
未來她也將前往英國、比利時等國，讓不同國家的民眾都有機會參與這
種表演。
