聯合國在剛果民主共和國的和平維持任務，月底就要到期。由於當地情勢
仍然動盪不安，安理會26號決定，將維和任務延長一個月。聯合國秘書
長安南更建議延長為一年。聯合國安理會26號通過決議，將剛果民主共
和國的和平維持任務，再延長一個月。不過聯合國秘書長安南卻希望，維
和任務時間能延長為一年，並提議將維和部隊人數，由8千7百人增加為
1萬零8百人。安南的提議已經獲得法國和部分非洲國家的支持，安理會
也可能再度開會討論。位於中非的剛果民主共和國，1998年爆發內戰
，五年來交戰雙方三度簽署停火協議，但衝突始終未能平息。估計至少有
兩百萬人死於內戰中，是二次世界大戰後，全球傷亡最慘重的戰爭。剛果
內戰之所以越演越烈，除了種族仇恨因素外，鄰國的涉入也是主因之一。
鄰國盧安達、烏干達和蒲隆地，以保護邊境安全為由，出兵支持剛果反政
府軍。另一方面，辛巴威、安哥拉以及那米比亞則應剛果總統卡比拉之邀
，協助剛果政府平亂，各國的加入，讓情勢更為複雜，形同非洲第一次世
界大戰。而剛果內戰至今無法平息另一個重要原因，就是國際社會漠不關
心。專家指出，剛果內戰絕對是世界上最殘酷、最血淋淋的戰爭，但其它
大國因為在剛果沒有切身利益，不肯伸出援手，和巴爾幹半島內戰，歐洲
密切關注的情況相較，有如天壤之別。聯合國在剛果民主共和國的和平維
持任務，月底就要到期。由於當地情勢仍然動盪不安，安理會26號決定
，將維和任務延長一個月。聯合國秘書長安南更建議延長為一年。聯合國
安理會26號通過決議，將剛果民主共和國的和平維持任務，再延長一個
月。不過聯合國秘書長安南卻希望，維和任務時間能延長為一年，並提議
將維和部隊人數，由8千7百人增加為1萬零8百人。安南的提議已經獲
得法國和部分非洲國家的支持，安理會也可能再度開會討論。位於中非的
剛果民主共和國，1998年爆發內戰，五年來交戰雙方三度簽署停火協
議，但衝突始終未能平息。估計至少有兩百萬人死於內戰中，是二次世界
大戰後，全球傷亡最慘重的戰爭。剛果內戰之所以越演越烈，除了種族仇
恨因素外，鄰國的涉入也是主因之一。鄰國盧安達、烏干達和蒲隆地，以
保護邊境安全為由，出兵支持剛果反政府軍。另一方面，辛巴威、安哥拉
以及那米比亞則應剛果總統卡比拉之邀，協助剛果政府平亂，各國的加入
，讓情勢更為複雜，形同非洲第一次世界大戰。而剛果內戰至今無法平息
另一個重要原因，就是國際社會漠不關心。專家指出，剛果內戰絕對是世
界上最殘酷、最血淋淋的戰爭，但其它大國因為在剛果沒有切身利益，不
肯伸出援手，和巴爾幹半島內戰，歐洲密切關注的情況相較，有如天壤之
別。聯合國在剛果民主共和國的和平維持任務，月底就要到期。由於當地
情勢仍然動盪不安，安理會26號決定，將維和任務延長一個月。聯合國
秘書長安南更建議延長為一年。聯合國安理會26號通過決議，將剛果民
主共和國的和平維持任務，再延長一個月。不過聯合國秘書長安南卻希望
，維和任務時間能延長為一年，並提議將維和部隊人數，由8千7百人增
加為1萬零8百人。安南的提議已經獲得法國和部分非洲國家的支持，安
理會也可能再度開會討論。位於中非的剛果民主共和國，1998年爆發
內戰，五年來交戰雙方三度簽署停火協議，但衝突始終未能平息。估計至
少有兩百萬人死於內戰中，是二次世界大戰後，全球傷亡最慘重的戰爭。
剛果內戰之所以越演越烈，除了種族仇恨因素外，鄰國的涉入也是主因之
一。鄰國盧安達、烏干達和蒲隆地，以保護邊境安全為由，出兵支持剛果
反政府軍。另一方面，辛巴威、安哥拉以及那米比亞則應剛果總統卡比拉
之邀，協助剛果政府平亂，各國的加入，讓情勢更為複雜，形同非洲第一
次世界大戰。而剛果內戰至今無法平息另一個重要原因，就是國際社會漠
不關心。專家指出，剛果內戰絕對是世界上最殘酷、最血淋淋的戰爭，但
其它大國因為在剛果沒有切身利益，不肯伸出援手，和巴爾幹半島內戰，
歐洲密切關注的情況相較，有如天壤之別。聯合國在剛果民主共和國的和
平維持任務，月底就要到期。由於當地情勢仍然動盪不安，安理會26號
決定，將維和任務延長一個月。聯合國秘書長安南更建議延長為一年。聯
合國安理會26號通過決議，將剛果民主共和國的和平維持任務，再延長
一個月。不過聯合國秘書長安南卻希望，維和任務時間能延長為一年，並
提議將維和部隊人數，由8千7百人增加為1萬零8百人。安南的提議已
經獲得法國和部分非洲國家的支持，安理會也可能再度開會討論。位於中
非的剛果民主共和國，1998年爆發內戰，五年來交戰雙方三度簽署停
火協議，但衝突始終未能平息。估計至少有兩百萬人死於內戰中，是二次
世界大戰後，全球傷亡最慘重的戰爭。剛果內戰之所以越演越烈，除了種
族仇恨因素外，鄰國的涉入也是主因之一。鄰國盧安達、烏干達和蒲隆地
，以保護邊境安全為由，出兵支持剛果反政府軍。另一方面，辛巴威、安
哥拉以及那米比亞則應剛果總統卡比拉之邀，協助剛果政府平亂，各國的
加入，讓情勢更為複雜，形同非洲第一次世界大戰。而剛果內戰至今無法
平息另一個重要原因，就是國際社會漠不關心。專家指出，剛果內戰絕對
是世界上最殘酷、最血淋淋的戰爭，但其它大國因為在剛果沒有切身利益
，不肯伸出援手，和巴爾幹半島內戰，歐洲密切關注的情況相較，有如天
壤之別。聯合國在剛果民主共和國的和平維持任務，月底就要到期。由於
當地情勢仍然動盪不安，安理會26號決定，將維和任務延長一個月。聯
合國秘書長安南更建議延長為一年。聯合國安理會26號通過決議，將剛
果民主共和國的和平維持任務，再延長一個月。不過聯合國秘書長安南卻
希望，維和任務時間能延長為一年，並提議將維和部隊人數，由8千7百
人增加為1萬零8百人。安南的提議已經獲得法國和部分非洲國家的支持
，安理會也可能再度開會討論。位於中非的剛果民主共和國，1998年
爆發內戰，五年來交戰雙方三度簽署停火協議，但衝突始終未能平息。估
計至少有兩百萬人死於內戰中，是二次世界大戰後，全球傷亡最慘重的戰
爭。剛果內戰之所以越演越烈，除了種族仇恨因素外，鄰國的涉入也是主
因之一。鄰國盧安達、烏干達和蒲隆地，以保護邊境安全為由，出兵支持
剛果反政府軍。另一方面，辛巴威、安哥拉以及那米比亞則應剛果總統卡
比拉之邀，協助剛果政府平亂，各國的加入，讓情勢更為複雜，形同非洲
第一次世界大戰。而剛果內戰至今無法平息另一個重要原因，就是國際社
會漠不關心。專家指出，剛果內戰絕對是世界上最殘酷、最血淋淋的戰爭
，但其它大國因為在剛果沒有切身利益，不肯伸出援手，和巴爾幹半島內
戰，歐洲密切關注的情況相較，有如天壤之別。聯合國在剛果民主共和國
的和平維持任務，月底就要到期。由於當地情勢仍然動盪不安，安理會2
6號決定，將維和任務延長一個月。聯合國秘書長安南更建議延長為一年
。聯合國安理會26號通過決議，將剛果民主共和國的和平維持任務，再
延長一個月。不過聯合國秘書長安南卻希望，維和任務時間能延長為一年
，並提議將維和部隊人數，由8千7百人增加為1萬零8百人。安南的提
議已經獲得法國和部分非洲國家的支持，安理會也可能再度開會討論。位
於中非的剛果民主共和國，1998年爆發內戰，五年來交戰雙方三度簽
署停火協議，但衝突始終未能平息。估計至少有兩百萬人死於內戰中，是
二次世界大戰後，全球傷亡最慘重的戰爭。剛果內戰之所以越演越烈，除
了種族仇恨因素外，鄰國的涉入也是主因之一。鄰國盧安達、烏干達和蒲
隆地，以保護邊境安全為由，出兵支持剛果反政府軍。另一方面，辛巴威
、安哥拉以及那米比亞則應剛果總統卡比拉之邀，協助剛果政府平亂，各
國的加入，讓情勢更為複雜，形同非洲第一次世界大戰。而剛果內戰至今
無法平息另一個重要原因，就是國際社會漠不關心。專家指出，剛果內戰
絕對是世界上最殘酷、最血淋淋的戰爭，但其它大國因為在剛果沒有切身
利益，不肯伸出援手，和巴爾幹半島內戰，歐洲密切關注的情況相較，有
如天壤之別。聯合國在剛果民主共和國的和平維持任務，月底就要到期。
由於當地情勢仍然動盪不安，安理會26號決定，將維和任務延長一個月
。聯合國秘書長安南更建議延長為一年。聯合國安理會26號通過決議，
將剛果民主共和國的和平維持任務，再延長一個月。不過聯合國秘書長安
南卻希望，維和任務時間能延長為一年，並提議將維和部隊人數，由8千
7百人增加為1萬零8百人。安南的提議已經獲得法國和部分非洲國家的
支持，安理會也可能再度開會討論。位於中非的剛果民主共和國，199
8年爆發內戰，五年來交戰雙方三度簽署停火協議，但衝突始終未能平息
。估計至少有兩百萬人死於內戰中，是二次世界大戰後，全球傷亡最慘重
的戰爭。剛果內戰之所以越演越烈，除了種族仇恨因素外，鄰國的涉入也
是主因之一。鄰國盧安達、烏干達和蒲隆地，以保護邊境安全為由，出兵
支持剛果反政府軍。另一方面，辛巴威、安哥拉以及那米比亞則應剛果總
統卡比拉之邀，協助剛果政府平亂，各國的加入，讓情勢更為複雜，形同
非洲第一次世界大戰。而剛果內戰至今無法平息另一個重要原因，就是國
際社會漠不關心。專家指出，剛果內戰絕對是世界上最殘酷、最血淋淋的
戰爭，但其它大國因為在剛果沒有切身利益，不肯伸出援手，和巴爾幹半
島內戰，歐洲密切關注的情況相較，有如天壤之別。聯合國在剛果民主共
和國的和平維持任務，月底就要到期。由於當地情勢仍然動盪不安，安理
會26號決定，將維和任務延長一個月。聯合國秘書長安南更建議延長為
一年。聯合國安理會26號通過決議，將剛果民主共和國的和平維持任務
，再延長一個月。不過聯合國秘書長安南卻希望，維和任務時間能延長為
一年，並提議將維和部隊人數，由8千7百人增加為1萬零8百人。安南
的提議已經獲得法國和部分非洲國家的支持，安理會也可能再度開會討論
。位於中非的剛果民主共和國，1998年爆發內戰，五年來交戰雙方三
度簽署停火協議，但衝突始終未能平息。估計至少有兩百萬人死於內戰中
，是二次世界大戰後，全球傷亡最慘重的戰爭。剛果內戰之所以越演越烈
，除了種族仇恨因素外，鄰國的涉入也是主因之一。鄰國盧安達、烏干達
和蒲隆地，以保護邊境安全為由，出兵支持剛果反政府軍。另一方面，辛
巴威、安哥拉以及那米比亞則應剛果總統卡比拉之邀，協助剛果政府平亂
，各國的加入，讓情勢更為複雜，形同非洲第一次世界大戰。而剛果內戰
至今無法平息另一個重要原因，就是國際社會漠不關心。專家指出，剛果
內戰絕對是世界上最殘酷、最血淋淋的戰爭，但其它大國因為在剛果沒有
切身利益，不肯伸出援手，和巴爾幹半島內戰，歐洲密切關注的情況相較
，有如天壤之別。聯合國在剛果民主共和國的和平維持任務，月底就要到
期。由於當地情勢仍然動盪不安，安理會26號決定，將維和任務延長一
個月。聯合國秘書長安南更建議延長為一年。聯合國安理會26號通過決
議，將剛果民主共和國的和平維持任務，再延長一個月。不過聯合國秘書
長安南卻希望，維和任務時間能延長為一年，並提議將維和部隊人數，由
8千7百人增加為1萬零8百人。安南的提議已經獲得法國和部分非洲國
家的支持，安理會也可能再度開會討論。位於中非的剛果民主共和國，1
998年爆發內戰，五年來交戰雙方三度簽署停火協議，但衝突始終未能
平息。估計至少有兩百萬人死於內戰中，是二次世界大戰後，全球傷亡最
慘重的戰爭。剛果內戰之所以越演越烈，除了種族仇恨因素外，鄰國的涉
入也是主因之一。鄰國盧安達、烏干達和蒲隆地，以保護邊境安全為由，
出兵支持剛果反政府軍。另一方面，辛巴威、安哥拉以及那米比亞則應剛
果總統卡比拉之邀，協助剛果政府平亂，各國的加入，讓情勢更為複雜，
形同非洲第一次世界大戰。而剛果內戰至今無法平息另一個重要原因，就
是國際社會漠不關心。專家指出，剛果內戰絕對是世界上最殘酷、最血淋
淋的戰爭，但其它大國因為在剛果沒有切身利益，不肯伸出援手，和巴爾
幹半島內戰，歐洲密切關注的情況相較，有如天壤之別。聯合國在剛果民
主共和國的和平維持任務，月底就要到期。由於當地情勢仍然動盪不安，
安理會26號決定，將維和任務延長一個月。聯合國秘書長安南更建議延
長為一年。聯合國安理會26號通過決議，將剛果民主共和國的和平維持
任務，再延長一個月。不過聯合國秘書長安南卻希望，維和任務時間能延
長為一年，並提議將維和部隊人數，由8千7百人增加為1萬零8百人。
安南的提議已經獲得法國和部分非洲國家的支持，安理會也可能再度開會
討論。位於中非的剛果民主共和國，1998年爆發內戰，五年來交戰雙
方三度簽署停火協議，但衝突始終未能平息。估計至少有兩百萬人死於內
戰中，是二次世界大戰後，全球傷亡最慘重的戰爭。剛果內戰之所以越演
越烈，除了種族仇恨因素外，鄰國的涉入也是主因之一。鄰國盧安達、烏
干達和蒲隆地，以保護邊境安全為由，出兵支持剛果反政府軍。另一方面
，辛巴威、安哥拉以及那米比亞則應剛果總統卡比拉之邀，協助剛果政府
平亂，各國的加入，讓情勢更為複雜，形同非洲第一次世界大戰。而剛果
內戰至今無法平息另一個重要原因，就是國際社會漠不關心。專家指出，
剛果內戰絕對是世界上最殘酷、最血淋淋的戰爭，但其它大國因為在剛果
沒有切身利益，不肯伸出援手，和巴爾幹半島內戰，歐洲密切關注的情況
相較，有如天壤之別。聯合國在剛果民主共和國的和平維持任務，月底就
要到期。由於當地情勢仍然動盪不安，安理會26號決定，將維和任務延
長一個月。聯合國秘書長安南更建議延長為一年。聯合國安理會26號通
過決議，將剛果民主共和國的和平維持任務，再延長一個月。不過聯合國
秘書長安南卻希望，維和任務時間能延長為一年，並提議將維和部隊人數
，由8千7百人增加為1萬零8百人。安南的提議已經獲得法國和部分非
洲國家的支持，安理會也可能再度開會討論。位於中非的剛果民主共和國
，1998年爆發內戰，五年來交戰雙方三度簽署停火協議，但衝突始終
未能平息。估計至少有兩百萬人死於內戰中，是二次世界大戰後，全球傷
亡最慘重的戰爭。剛果內戰之所以越演越烈，除了種族仇恨因素外，鄰國
的涉入也是主因之一。鄰國盧安達、烏干達和蒲隆地，以保護邊境安全為
由，出兵支持剛果反政府軍。另一方面，辛巴威、安哥拉以及那米比亞則
應剛果總統卡比拉之邀，協助剛果政府平亂，各國的加入，讓情勢更為複
雜，形同非洲第一次世界大戰。而剛果內戰至今無法平息另一個重要原因
，就是國際社會漠不關心。專家指出，剛果內戰絕對是世界上最殘酷、最
血淋淋的戰爭，但其它大國因為在剛果沒有切身利益，不肯伸出援手，和
巴爾幹半島內戰，歐洲密切關注的情況相較，有如天壤之別。聯合國在剛
果民主共和國的和平維持任務，月底就要到期。由於當地情勢仍然動盪不
安，安理會26號決定，將維和任務延長一個月。聯合國秘書長安南更建
議延長為一年。聯合國安理會26號通過決議，將剛果民主共和國的和平
維持任務，再延長一個月。不過聯合國秘書長安南卻希望，維和任務時間
能延長為一年，並提議將維和部隊人數，由8千7百人增加為1萬零8百
人。安南的提議已經獲得法國和部分非洲國家的支持，安理會也可能再度
開會討論。位於中非的剛果民主共和國，1998年爆發內戰，五年來交
戰雙方三度簽署停火協議，但衝突始終未能平息。估計至少有兩百萬人死
於內戰中，是二次世界大戰後，全球傷亡最慘重的戰爭。剛果內戰之所以
越演越烈，除了種族仇恨因素外，鄰國的涉入也是主因之一。鄰國盧安達
、烏干達和蒲隆地，以保護邊境安全為由，出兵支持剛果反政府軍。另一
方面，辛巴威、安哥拉以及那米比亞則應剛果總統卡比拉之邀，協助剛果
政府平亂，各國的加入，讓情勢更為複雜，形同非洲第一次世界大戰。而
剛果內戰至今無法平息另一個重要原因，就是國際社會漠不關心。專家指
出，剛果內戰絕對是世界上最殘酷、最血淋淋的戰爭，但其它大國因為在
剛果沒有切身利益，不肯伸出援手，和巴爾幹半島內戰，歐洲密切關注的
情況相較，有如天壤之別。聯合國在剛果民主共和國的和平維持任務，月
底就要到期。由於當地情勢仍然動盪不安，安理會26號決定，將維和任
務延長一個月。聯合國秘書長安南更建議延長為一年。聯合國安理會26
號通過決議，將剛果民主共和國的和平維持任務，再延長一個月。不過聯
合國秘書長安南卻希望，維和任務時間能延長為一年，並提議將維和部隊
人數，由8千7百人增加為1萬零8百人。安南的提議已經獲得法國和部
分非洲國家的支持，安理會也可能再度開會討論。位於中非的剛果民主共
和國，1998年爆發內戰，五年來交戰雙方三度簽署停火協議，但衝突
始終未能平息。估計至少有兩百萬人死於內戰中，是二次世界大戰後，全
球傷亡最慘重的戰爭。剛果內戰之所以越演越烈，除了種族仇恨因素外，
鄰國的涉入也是主因之一。鄰國盧安達、烏干達和蒲隆地，以保護邊境安
全為由，出兵支持剛果反政府軍。另一方面，辛巴威、安哥拉以及那米比
亞則應剛果總統卡比拉之邀，協助剛果政府平亂，各國的加入，讓情勢更
為複雜，形同非洲第一次世界大戰。而剛果內戰至今無法平息另一個重要
原因，就是國際社會漠不關心。專家指出，剛果內戰絕對是世界上最殘酷
、最血淋淋的戰爭，但其它大國因為在剛果沒有切身利益，不肯伸出援手
，和巴爾幹半島內戰，歐洲密切關注的情況相較，有如天壤之別。
