夏天持續的高溫，增加了商家使用冷氣的時間，不過要提醒您，為了行人
的權益，冷氣最好是配置排水管線，否則被冷氣水滴到的民眾如果向環保
單位提出檢舉，冷氣的主人還是可能面臨最高六仟元的罰款炎炎夏日，走
在街頭，不少民眾有這樣的經驗冷氣就這樣滴下來，到衣服上，頭上，我
也不知道那是不是髒的，那種感覺很不好台北市的補習街，是林同學每天
固定的活動範圍，有時侯為了避免衣服遭殃，他只有繞個彎從大馬路走，
不過同樣的因擾對於就在騎樓邊擺水果攤的李小姐來說，就更是麻煩了我
洗水果，就只好都側著身體，我曾經請店老闆修，沒修好，那我也沒辦法
除了不好意思與不想增加麻煩的心態之外，更多的人碰到類似狀況是不知
如何是好我能。。叫他不要開冷氣嗎？其實如果冷氣滴水已經造成你日常
生活中的困擾，環保單位還是有法可以制止的依據廢清法第五十條，縣市
環保單位可以對他處以1200~6000元的罰款不過要提醒您，由於
新措施目前是採因地置宜，為了避免處處充斥的冷氣散熱箱，浪費過多的
環保人力，現階段只有已經自行公告罰則的大型都會地區才適用新規定，
有需要的民眾可向縣市的環保單位先進行確認公視新聞陳娟娟張梓嘉採訪
報導夏天持續的高溫，增加了商家使用冷氣的時間，不過要提醒您，為了
行人的權益，冷氣最好是配置排水管線，否則被冷氣水滴到的民眾如果向
環保單位提出檢舉，冷氣的主人還是可能面臨最高六仟元的罰款炎炎夏日
，走在街頭，不少民眾有這樣的經驗冷氣就這樣滴下來，到衣服上，頭上
，我也不知道那是不是髒的，那種感覺很不好台北市的補習街，是林同學
每天固定的活動範圍，有時侯為了避免衣服遭殃，他只有繞個彎從大馬路
走，不過同樣的因擾對於就在騎樓邊擺水果攤的李小姐來說，就更是麻煩
了我洗水果，就只好都側著身體，我曾經請店老闆修，沒修好，那我也沒
辦法除了不好意思與不想增加麻煩的心態之外，更多的人碰到類似狀況是
不知如何是好我能。。叫他不要開冷氣嗎？其實如果冷氣滴水已經造成你
日常生活中的困擾，環保單位還是有法可以制止的依據廢清法第五十條，
縣市環保單位可以對他處以1200~6000元的罰款不過要提醒您，
由於新措施目前是採因地置宜，為了避免處處充斥的冷氣散熱箱，浪費過
多的環保人力，現階段只有已經自行公告罰則的大型都會地區才適用新規
定，有需要的民眾可向縣市的環保單位先進行確認公視新聞陳娟娟張梓嘉
採訪報導夏天持續的高溫，增加了商家使用冷氣的時間，不過要提醒您，
為了行人的權益，冷氣最好是配置排水管線，否則被冷氣水滴到的民眾如
果向環保單位提出檢舉，冷氣的主人還是可能面臨最高六仟元的罰款炎炎
夏日，走在街頭，不少民眾有這樣的經驗冷氣就這樣滴下來，到衣服上，
頭上，我也不知道那是不是髒的，那種感覺很不好台北市的補習街，是林
同學每天固定的活動範圍，有時侯為了避免衣服遭殃，他只有繞個彎從大
馬路走，不過同樣的因擾對於就在騎樓邊擺水果攤的李小姐來說，就更是
麻煩了我洗水果，就只好都側著身體，我曾經請店老闆修，沒修好，那我
也沒辦法除了不好意思與不想增加麻煩的心態之外，更多的人碰到類似狀
況是不知如何是好我能。。叫他不要開冷氣嗎？其實如果冷氣滴水已經造
成你日常生活中的困擾，環保單位還是有法可以制止的依據廢清法第五十
條，縣市環保單位可以對他處以1200~6000元的罰款不過要提醒
您，由於新措施目前是採因地置宜，為了避免處處充斥的冷氣散熱箱，浪
費過多的環保人力，現階段只有已經自行公告罰則的大型都會地區才適用
新規定，有需要的民眾可向縣市的環保單位先進行確認公視新聞陳娟娟張
梓嘉採訪報導
