數位化時代裡，幼稚園也要數位化，現在家長可以透過網路攝影機，看看
孩子們在幼稚園裡學什麼，目前這套系統已經有四百多家幼稚園採用想不
想多一些時間，陪陪正在幼稚園裡，快樂學習、成長的孩子？保全系統與
寬頻網路的結合，縮短了您與孩子的空間距離。由於網路攝影機經常造成
爭議，這項服務，曾引起家長直接監督教學，不尊重教學專業的質疑，引
進這套設備的園長認為，當初裝設的出發點恰恰相反。這家幼稚園，由於
較早裝置這項設備，投資很高，現在，保全公司與寬頻服務業者也整合在
系統中，成為保全監視攝影機和寬頻網路的附加功能。讓小朋友在安全無
虞的環境中，學習、成長，是所有家長的心願，網路攝影機的應用，不但
讓幼稚園沒有死角，更滿足了家長陪伴孩子成長的渴望。公視新聞黃能揚
陳保羅採訪報導數位化時代裡，幼稚園也要數位化，現在家長可以透過網
路攝影機，看看孩子們在幼稚園裡學什麼，目前這套系統已經有四百多家
幼稚園採用想不想多一些時間，陪陪正在幼稚園裡，快樂學習、成長的孩
子？保全系統與寬頻網路的結合，縮短了您與孩子的空間距離。由於網路
攝影機經常造成爭議，這項服務，曾引起家長直接監督教學，不尊重教學
專業的質疑，引進這套設備的園長認為，當初裝設的出發點恰恰相反。這
家幼稚園，由於較早裝置這項設備，投資很高，現在，保全公司與寬頻服
務業者也整合在系統中，成為保全監視攝影機和寬頻網路的附加功能。讓
小朋友在安全無虞的環境中，學習、成長，是所有家長的心願，網路攝影
機的應用，不但讓幼稚園沒有死角，更滿足了家長陪伴孩子成長的渴望。
公視新聞黃能揚陳保羅採訪報導數位化時代裡，幼稚園也要數位化，現在
家長可以透過網路攝影機，看看孩子們在幼稚園裡學什麼，目前這套系統
已經有四百多家幼稚園採用想不想多一些時間，陪陪正在幼稚園裡，快樂
學習、成長的孩子？保全系統與寬頻網路的結合，縮短了您與孩子的空間
距離。由於網路攝影機經常造成爭議，這項服務，曾引起家長直接監督教
學，不尊重教學專業的質疑，引進這套設備的園長認為，當初裝設的出發
點恰恰相反。這家幼稚園，由於較早裝置這項設備，投資很高，現在，保
全公司與寬頻服務業者也整合在系統中，成為保全監視攝影機和寬頻網路
的附加功能。讓小朋友在安全無虞的環境中，學習、成長，是所有家長的
心願，網路攝影機的應用，不但讓幼稚園沒有死角，更滿足了家長陪伴孩
子成長的渴望。公視新聞黃能揚陳保羅採訪報導數位化時代裡，幼稚園也
要數位化，現在家長可以透過網路攝影機，看看孩子們在幼稚園裡學什麼
，目前這套系統已經有四百多家幼稚園採用想不想多一些時間，陪陪正在
幼稚園裡，快樂學習、成長的孩子？保全系統與寬頻網路的結合，縮短了
您與孩子的空間距離。由於網路攝影機經常造成爭議，這項服務，曾引起
家長直接監督教學，不尊重教學專業的質疑，引進這套設備的園長認為，
當初裝設的出發點恰恰相反。這家幼稚園，由於較早裝置這項設備，投資
很高，現在，保全公司與寬頻服務業者也整合在系統中，成為保全監視攝
影機和寬頻網路的附加功能。讓小朋友在安全無虞的環境中，學習、成長
，是所有家長的心願，網路攝影機的應用，不但讓幼稚園沒有死角，更滿
足了家長陪伴孩子成長的渴望。公視新聞黃能揚陳保羅採訪報導數位化時
代裡，幼稚園也要數位化，現在家長可以透過網路攝影機，看看孩子們在
幼稚園裡學什麼，目前這套系統已經有四百多家幼稚園採用想不想多一些
時間，陪陪正在幼稚園裡，快樂學習、成長的孩子？保全系統與寬頻網路
的結合，縮短了您與孩子的空間距離。由於網路攝影機經常造成爭議，這
項服務，曾引起家長直接監督教學，不尊重教學專業的質疑，引進這套設
備的園長認為，當初裝設的出發點恰恰相反。這家幼稚園，由於較早裝置
這項設備，投資很高，現在，保全公司與寬頻服務業者也整合在系統中，
成為保全監視攝影機和寬頻網路的附加功能。讓小朋友在安全無虞的環境
中，學習、成長，是所有家長的心願，網路攝影機的應用，不但讓幼稚園
沒有死角，更滿足了家長陪伴孩子成長的渴望。公視新聞黃能揚陳保羅採
訪報導
