聯合國在剛果民主共和國的和平維持任務，月底就要到期。
由於當地情勢仍然動盪不安，安理會26號決定，將維和任務延長一個
月。
聯合國秘書長安南更建議延長為一年。
聯合國安理會26號通過決議，將剛果民主共和國的和平維持任務，再
延長一個月。
不過聯合國秘書長安南卻希望，維和任務時間能延長為一年，並提議將
維和部隊人數，由8千7百人增加為1萬零8百人。
安南的提議已經獲得法國和部分非洲國家的支持，安理會也可能再度開
會討論。
位於中非的剛果民主共和國，1998年爆發內戰，五年來交戰雙方三
度簽署停火協議，但衝突始終未能平息。
估計至少有兩百萬人死於內戰中，是二次世界大戰後，全球傷亡最慘重
的戰爭。
剛果內戰之所以越演越烈，除了種族仇恨因素外，鄰國的涉入也是主因
之一。
鄰國盧安達、烏干達和蒲隆地，以保護邊境安全為由，出兵支持剛果反
政府軍。
另一方面，辛巴威、安哥拉以及那米比亞則應剛果總統卡比拉之邀，協
助剛果政府平亂，各國的加入，讓情勢更為複雜，形同非洲第一次世
界大戰。
而剛果內戰至今無法平息另一個重要原因，就是國際社會漠不關心。
專家指出，剛果內戰絕對是世界上最殘酷、最血淋淋的戰爭，但其它大
國因為在剛果沒有切身利益，不肯伸出援手，和巴爾幹半島內戰，歐
洲密切關注的情況相較，有如天壤之別。
