教育部昨天與台銀敲定今年度的就學貸款利率，調降為百分之六點三七五
，預估受益者將超過五十多萬人。不過，仍有多位立委認為降的還不夠，
甚至也傳聞，就學貸款利率可能進一步調降，但是部分銀行表示，就學貸
款不像房貸以房屋作為擔保，未來即使利率調降，空間也不大。就學貸款
人數及總金額創新高，90學年度50萬餘人申貸，較前一年成長將近百
分之五十，申貸金額為200多億元。景氣不佳，越來越多學生申請就學
貸款，為此，教育部協調銀行調降利率，學生利息負擔減輕，但還是擔心
開始還錢時，根本還不出錢。就學貸款在學生就學期間，是由政府代償利
息，等到學生畢業後一年，開始自行償還，立委認為，就學貸款的利率應
該像優惠房貸一樣低，同時減輕政府與學生的負擔。已經配合政策，將利
率調降的銀行指出，就學貸款是信用貸款的一種，沒有擔保品，不能與房
貸相提並論。教育部官員表示，政府要代償利息，也希望利率越低越好，
台銀率先調降後，希望其他提供就學貸款的銀行，也能跟進。公視新聞黃
能揚陳保羅採訪報導教育部昨天與台銀敲定今年度的就學貸款利率，調降
為百分之六點三七五，預估受益者將超過五十多萬人。不過，仍有多位立
委認為降的還不夠，甚至也傳聞，就學貸款利率可能進一步調降，但是部
分銀行表示，就學貸款不像房貸以房屋作為擔保，未來即使利率調降，空
間也不大。就學貸款人數及總金額創新高，90學年度50萬餘人申貸，
較前一年成長將近百分之五十，申貸金額為200多億元。景氣不佳，越
來越多學生申請就學貸款，為此，教育部協調銀行調降利率，學生利息負
擔減輕，但還是擔心開始還錢時，根本還不出錢。就學貸款在學生就學期
間，是由政府代償利息，等到學生畢業後一年，開始自行償還，立委認為
，就學貸款的利率應該像優惠房貸一樣低，同時減輕政府與學生的負擔。
已經配合政策，將利率調降的銀行指出，就學貸款是信用貸款的一種，沒
有擔保品，不能與房貸相提並論。教育部官員表示，政府要代償利息，也
希望利率越低越好，台銀率先調降後，希望其他提供就學貸款的銀行，也
能跟進。公視新聞黃能揚陳保羅採訪報導教育部昨天與台銀敲定今年度的
就學貸款利率，調降為百分之六點三七五，預估受益者將超過五十多萬人
。不過，仍有多位立委認為降的還不夠，甚至也傳聞，就學貸款利率可能
進一步調降，但是部分銀行表示，就學貸款不像房貸以房屋作為擔保，未
來即使利率調降，空間也不大。就學貸款人數及總金額創新高，90學年
度50萬餘人申貸，較前一年成長將近百分之五十，申貸金額為200多
億元。景氣不佳，越來越多學生申請就學貸款，為此，教育部協調銀行調
降利率，學生利息負擔減輕，但還是擔心開始還錢時，根本還不出錢。就
學貸款在學生就學期間，是由政府代償利息，等到學生畢業後一年，開始
自行償還，立委認為，就學貸款的利率應該像優惠房貸一樣低，同時減輕
政府與學生的負擔。已經配合政策，將利率調降的銀行指出，就學貸款是
信用貸款的一種，沒有擔保品，不能與房貸相提並論。教育部官員表示，
政府要代償利息，也希望利率越低越好，台銀率先調降後，希望其他提供
就學貸款的銀行，也能跟進。公視新聞黃能揚陳保羅採訪報導教育部昨天
與台銀敲定今年度的就學貸款利率，調降為百分之六點三七五，預估受益
者將超過五十多萬人。不過，仍有多位立委認為降的還不夠，甚至也傳聞
，就學貸款利率可能進一步調降，但是部分銀行表示，就學貸款不像房貸
以房屋作為擔保，未來即使利率調降，空間也不大。就學貸款人數及總金
額創新高，90學年度50萬餘人申貸，較前一年成長將近百分之五十，
申貸金額為200多億元。景氣不佳，越來越多學生申請就學貸款，為此
，教育部協調銀行調降利率，學生利息負擔減輕，但還是擔心開始還錢時
，根本還不出錢。就學貸款在學生就學期間，是由政府代償利息，等到學
生畢業後一年，開始自行償還，立委認為，就學貸款的利率應該像優惠房
貸一樣低，同時減輕政府與學生的負擔。已經配合政策，將利率調降的銀
行指出，就學貸款是信用貸款的一種，沒有擔保品，不能與房貸相提並論
。教育部官員表示，政府要代償利息，也希望利率越低越好，台銀率先調
降後，希望其他提供就學貸款的銀行，也能跟進。公視新聞黃能揚陳保羅
採訪報導教育部昨天與台銀敲定今年度的就學貸款利率，調降為百分之六
點三七五，預估受益者將超過五十多萬人。不過，仍有多位立委認為降的
還不夠，甚至也傳聞，就學貸款利率可能進一步調降，但是部分銀行表示
，就學貸款不像房貸以房屋作為擔保，未來即使利率調降，空間也不大。
就學貸款人數及總金額創新高，90學年度50萬餘人申貸，較前一年成
長將近百分之五十，申貸金額為200多億元。景氣不佳，越來越多學生
申請就學貸款，為此，教育部協調銀行調降利率，學生利息負擔減輕，但
還是擔心開始還錢時，根本還不出錢。就學貸款在學生就學期間，是由政
府代償利息，等到學生畢業後一年，開始自行償還，立委認為，就學貸款
的利率應該像優惠房貸一樣低，同時減輕政府與學生的負擔。已經配合政
策，將利率調降的銀行指出，就學貸款是信用貸款的一種，沒有擔保品，
不能與房貸相提並論。教育部官員表示，政府要代償利息，也希望利率越
低越好，台銀率先調降後，希望其他提供就學貸款的銀行，也能跟進。公
視新聞黃能揚陳保羅採訪報導教育部昨天與台銀敲定今年度的就學貸款利
率，調降為百分之六點三七五，預估受益者將超過五十多萬人。不過，仍
有多位立委認為降的還不夠，甚至也傳聞，就學貸款利率可能進一步調降
，但是部分銀行表示，就學貸款不像房貸以房屋作為擔保，未來即使利率
調降，空間也不大。就學貸款人數及總金額創新高，90學年度50萬餘
人申貸，較前一年成長將近百分之五十，申貸金額為200多億元。景氣
不佳，越來越多學生申請就學貸款，為此，教育部協調銀行調降利率，學
生利息負擔減輕，但還是擔心開始還錢時，根本還不出錢。就學貸款在學
生就學期間，是由政府代償利息，等到學生畢業後一年，開始自行償還，
立委認為，就學貸款的利率應該像優惠房貸一樣低，同時減輕政府與學生
的負擔。已經配合政策，將利率調降的銀行指出，就學貸款是信用貸款的
一種，沒有擔保品，不能與房貸相提並論。教育部官員表示，政府要代償
利息，也希望利率越低越好，台銀率先調降後，希望其他提供就學貸款的
銀行，也能跟進。公視新聞黃能揚陳保羅採訪報導教育部昨天與台銀敲定
今年度的就學貸款利率，調降為百分之六點三七五，預估受益者將超過五
十多萬人。不過，仍有多位立委認為降的還不夠，甚至也傳聞，就學貸款
利率可能進一步調降，但是部分銀行表示，就學貸款不像房貸以房屋作為
擔保，未來即使利率調降，空間也不大。就學貸款人數及總金額創新高，
90學年度50萬餘人申貸，較前一年成長將近百分之五十，申貸金額為
200多億元。景氣不佳，越來越多學生申請就學貸款，為此，教育部協
調銀行調降利率，學生利息負擔減輕，但還是擔心開始還錢時，根本還不
出錢。就學貸款在學生就學期間，是由政府代償利息，等到學生畢業後一
年，開始自行償還，立委認為，就學貸款的利率應該像優惠房貸一樣低，
同時減輕政府與學生的負擔。已經配合政策，將利率調降的銀行指出，就
學貸款是信用貸款的一種，沒有擔保品，不能與房貸相提並論。教育部官
員表示，政府要代償利息，也希望利率越低越好，台銀率先調降後，希望
其他提供就學貸款的銀行，也能跟進。公視新聞黃能揚陳保羅採訪報導教
育部昨天與台銀敲定今年度的就學貸款利率，調降為百分之六點三七五，
預估受益者將超過五十多萬人。不過，仍有多位立委認為降的還不夠，甚
至也傳聞，就學貸款利率可能進一步調降，但是部分銀行表示，就學貸款
不像房貸以房屋作為擔保，未來即使利率調降，空間也不大。就學貸款人
數及總金額創新高，90學年度50萬餘人申貸，較前一年成長將近百分
之五十，申貸金額為200多億元。景氣不佳，越來越多學生申請就學貸
款，為此，教育部協調銀行調降利率，學生利息負擔減輕，但還是擔心開
始還錢時，根本還不出錢。就學貸款在學生就學期間，是由政府代償利息
，等到學生畢業後一年，開始自行償還，立委認為，就學貸款的利率應該
像優惠房貸一樣低，同時減輕政府與學生的負擔。已經配合政策，將利率
調降的銀行指出，就學貸款是信用貸款的一種，沒有擔保品，不能與房貸
相提並論。教育部官員表示，政府要代償利息，也希望利率越低越好，台
銀率先調降後，希望其他提供就學貸款的銀行，也能跟進。公視新聞黃能
揚陳保羅採訪報導
