資訊爆炸的時代，如果出門不帶著手機、PDA或是行動電腦，似乎就會
不太對勁，不過單一功能的資訊產品，逐漸無法滿足民眾需求，如何將各
項產品功能結合，成為資訊家電業者下一步的發展趨勢，資策會預估，五
年之內，豐富多樣的資訊家電，將走入一般民眾的生活。小林每天出門千
萬不能忘記的，就是他的PDA，所有客戶的電話和行程表，都在裡頭，
而這，也正是現代人的生活寫照，各式的資訊產品，走進人們生活，尤其
是資訊家電，將徹底的改變一般人的生活方式，連電視也將不只是電視。
包括手機，pda，行動電腦等資訊家電的單一功能，已經無法滿足人們
需求，現在各種產品間如何連結，提供整合服務，才是關鍵。除了個人應
用，pda行動通訊未來的主力，將放在企業應用。物流業、保險仲介、
和醫療院所都是熱門市場。業界樂觀的表示，不出五年，資訊家電將徹底
改變人們的生活方式，只要服務平台建構完整，在客廳裡打開電視和遠方
朋友線上聊天，甚至拿起遙控器直接在電視上購物，都是即將發生的事。
公視新聞張玉菁陳信隆採訪報導資訊爆炸的時代，如果出門不帶著手機、
PDA或是行動電腦，似乎就會不太對勁，不過單一功能的資訊產品，逐
漸無法滿足民眾需求，如何將各項產品功能結合，成為資訊家電業者下一
步的發展趨勢，資策會預估，五年之內，豐富多樣的資訊家電，將走入一
般民眾的生活。小林每天出門千萬不能忘記的，就是他的PDA，所有客
戶的電話和行程表，都在裡頭，而這，也正是現代人的生活寫照，各式的
資訊產品，走進人們生活，尤其是資訊家電，將徹底的改變一般人的生活
方式，連電視也將不只是電視。包括手機，pda，行動電腦等資訊家電
的單一功能，已經無法滿足人們需求，現在各種產品間如何連結，提供整
合服務，才是關鍵。除了個人應用，pda行動通訊未來的主力，將放在
企業應用。物流業、保險仲介、和醫療院所都是熱門市場。業界樂觀的表
示，不出五年，資訊家電將徹底改變人們的生活方式，只要服務平台建構
完整，在客廳裡打開電視和遠方朋友線上聊天，甚至拿起遙控器直接在電
視上購物，都是即將發生的事。公視新聞張玉菁陳信隆採訪報導資訊爆炸
的時代，如果出門不帶著手機、PDA或是行動電腦，似乎就會不太對勁
，不過單一功能的資訊產品，逐漸無法滿足民眾需求，如何將各項產品功
能結合，成為資訊家電業者下一步的發展趨勢，資策會預估，五年之內，
豐富多樣的資訊家電，將走入一般民眾的生活。小林每天出門千萬不能忘
記的，就是他的PDA，所有客戶的電話和行程表，都在裡頭，而這，也
正是現代人的生活寫照，各式的資訊產品，走進人們生活，尤其是資訊家
電，將徹底的改變一般人的生活方式，連電視也將不只是電視。包括手機
，pda，行動電腦等資訊家電的單一功能，已經無法滿足人們需求，現
在各種產品間如何連結，提供整合服務，才是關鍵。除了個人應用，pd
a行動通訊未來的主力，將放在企業應用。物流業、保險仲介、和醫療院
所都是熱門市場。業界樂觀的表示，不出五年，資訊家電將徹底改變人們
的生活方式，只要服務平台建構完整，在客廳裡打開電視和遠方朋友線上
聊天，甚至拿起遙控器直接在電視上購物，都是即將發生的事。公視新聞
張玉菁陳信隆採訪報導資訊爆炸的時代，如果出門不帶著手機、PDA或
是行動電腦，似乎就會不太對勁，不過單一功能的資訊產品，逐漸無法滿
足民眾需求，如何將各項產品功能結合，成為資訊家電業者下一步的發展
趨勢，資策會預估，五年之內，豐富多樣的資訊家電，將走入一般民眾的
生活。小林每天出門千萬不能忘記的，就是他的PDA，所有客戶的電話
和行程表，都在裡頭，而這，也正是現代人的生活寫照，各式的資訊產品
，走進人們生活，尤其是資訊家電，將徹底的改變一般人的生活方式，連
電視也將不只是電視。包括手機，pda，行動電腦等資訊家電的單一功
能，已經無法滿足人們需求，現在各種產品間如何連結，提供整合服務，
才是關鍵。除了個人應用，pda行動通訊未來的主力，將放在企業應用
。物流業、保險仲介、和醫療院所都是熱門市場。業界樂觀的表示，不出
五年，資訊家電將徹底改變人們的生活方式，只要服務平台建構完整，在
客廳裡打開電視和遠方朋友線上聊天，甚至拿起遙控器直接在電視上購物
，都是即將發生的事。公視新聞張玉菁陳信隆採訪報導資訊爆炸的時代，
如果出門不帶著手機、PDA或是行動電腦，似乎就會不太對勁，不過單
一功能的資訊產品，逐漸無法滿足民眾需求，如何將各項產品功能結合，
成為資訊家電業者下一步的發展趨勢，資策會預估，五年之內，豐富多樣
的資訊家電，將走入一般民眾的生活。小林每天出門千萬不能忘記的，就
是他的PDA，所有客戶的電話和行程表，都在裡頭，而這，也正是現代
人的生活寫照，各式的資訊產品，走進人們生活，尤其是資訊家電，將徹
底的改變一般人的生活方式，連電視也將不只是電視。包括手機，pda
，行動電腦等資訊家電的單一功能，已經無法滿足人們需求，現在各種產
品間如何連結，提供整合服務，才是關鍵。除了個人應用，pda行動通
訊未來的主力，將放在企業應用。物流業、保險仲介、和醫療院所都是熱
門市場。業界樂觀的表示，不出五年，資訊家電將徹底改變人們的生活方
式，只要服務平台建構完整，在客廳裡打開電視和遠方朋友線上聊天，甚
至拿起遙控器直接在電視上購物，都是即將發生的事。公視新聞張玉菁陳
信隆採訪報導資訊爆炸的時代，如果出門不帶著手機、PDA或是行動電
腦，似乎就會不太對勁，不過單一功能的資訊產品，逐漸無法滿足民眾需
求，如何將各項產品功能結合，成為資訊家電業者下一步的發展趨勢，資
策會預估，五年之內，豐富多樣的資訊家電，將走入一般民眾的生活。小
林每天出門千萬不能忘記的，就是他的PDA，所有客戶的電話和行程表
，都在裡頭，而這，也正是現代人的生活寫照，各式的資訊產品，走進人
們生活，尤其是資訊家電，將徹底的改變一般人的生活方式，連電視也將
不只是電視。包括手機，pda，行動電腦等資訊家電的單一功能，已經
無法滿足人們需求，現在各種產品間如何連結，提供整合服務，才是關鍵
。除了個人應用，pda行動通訊未來的主力，將放在企業應用。物流業
、保險仲介、和醫療院所都是熱門市場。業界樂觀的表示，不出五年，資
訊家電將徹底改變人們的生活方式，只要服務平台建構完整，在客廳裡打
開電視和遠方朋友線上聊天，甚至拿起遙控器直接在電視上購物，都是即
將發生的事。公視新聞張玉菁陳信隆採訪報導資訊爆炸的時代，如果出門
不帶著手機、PDA或是行動電腦，似乎就會不太對勁，不過單一功能的
資訊產品，逐漸無法滿足民眾需求，如何將各項產品功能結合，成為資訊
家電業者下一步的發展趨勢，資策會預估，五年之內，豐富多樣的資訊家
電，將走入一般民眾的生活。小林每天出門千萬不能忘記的，就是他的P
DA，所有客戶的電話和行程表，都在裡頭，而這，也正是現代人的生活
寫照，各式的資訊產品，走進人們生活，尤其是資訊家電，將徹底的改變
一般人的生活方式，連電視也將不只是電視。包括手機，pda，行動電
腦等資訊家電的單一功能，已經無法滿足人們需求，現在各種產品間如何
連結，提供整合服務，才是關鍵。除了個人應用，pda行動通訊未來的
主力，將放在企業應用。物流業、保險仲介、和醫療院所都是熱門市場。
業界樂觀的表示，不出五年，資訊家電將徹底改變人們的生活方式，只要
服務平台建構完整，在客廳裡打開電視和遠方朋友線上聊天，甚至拿起遙
控器直接在電視上購物，都是即將發生的事。公視新聞張玉菁陳信隆採訪
報導
