資格不符的組合屋居民，台中縣政府展開強制搬家的動作。不符合資格的
居民八月底就要面臨斷水斷電，就算符合資格的人，也只能住到十一月。
台中縣的組合屋居民今天北上立院陳情，請求政府不要背棄先建後拆的承
諾。化名胖媽媽的組合屋居民，帶著患有先天性心臟病的女兒北上陳情。
才兩歲大的女兒沒經歷過大地震，卻還是躲不掉失去家園的命運。依照災
區重建條例，胖媽媽因為居住遠地的公公還有房子，所以沒有資格繼續住
在組合屋。擺在眼前的是八月底就要斷水斷電的切結書，胖媽媽很急也很
無奈。重建進度緩慢，組合屋居民說，現在叫他們走，他們只好回去住帳
篷。居民們質疑災區重建委員會急著拆組合屋，用意只是在粉飾太平，讓
災民和災區問題在檯面上消失，變成尋常的社會問題。公視新聞郭美芳/
賴振元採訪報導資格不符的組合屋居民，台中縣政府展開強制搬家的動作
。不符合資格的居民八月底就要面臨斷水斷電，就算符合資格的人，也只
能住到十一月。台中縣的組合屋居民今天北上立院陳情，請求政府不要背
棄先建後拆的承諾。化名胖媽媽的組合屋居民，帶著患有先天性心臟病的
女兒北上陳情。才兩歲大的女兒沒經歷過大地震，卻還是躲不掉失去家園
的命運。依照災區重建條例，胖媽媽因為居住遠地的公公還有房子，所以
沒有資格繼續住在組合屋。擺在眼前的是八月底就要斷水斷電的切結書，
胖媽媽很急也很無奈。重建進度緩慢，組合屋居民說，現在叫他們走，他
們只好回去住帳篷。居民們質疑災區重建委員會急著拆組合屋，用意只是
在粉飾太平，讓災民和災區問題在檯面上消失，變成尋常的社會問題。公
視新聞郭美芳/賴振元採訪報導資格不符的組合屋居民，台中縣政府展開
強制搬家的動作。不符合資格的居民八月底就要面臨斷水斷電，就算符合
資格的人，也只能住到十一月。台中縣的組合屋居民今天北上立院陳情，
請求政府不要背棄先建後拆的承諾。化名胖媽媽的組合屋居民，帶著患有
先天性心臟病的女兒北上陳情。才兩歲大的女兒沒經歷過大地震，卻還是
躲不掉失去家園的命運。依照災區重建條例，胖媽媽因為居住遠地的公公
還有房子，所以沒有資格繼續住在組合屋。擺在眼前的是八月底就要斷水
斷電的切結書，胖媽媽很急也很無奈。重建進度緩慢，組合屋居民說，現
在叫他們走，他們只好回去住帳篷。居民們質疑災區重建委員會急著拆組
合屋，用意只是在粉飾太平，讓災民和災區問題在檯面上消失，變成尋常
的社會問題。公視新聞郭美芳/賴振元採訪報導資格不符的組合屋居民，
台中縣政府展開強制搬家的動作。不符合資格的居民八月底就要面臨斷水
斷電，就算符合資格的人，也只能住到十一月。台中縣的組合屋居民今天
北上立院陳情，請求政府不要背棄先建後拆的承諾。化名胖媽媽的組合屋
居民，帶著患有先天性心臟病的女兒北上陳情。才兩歲大的女兒沒經歷過
大地震，卻還是躲不掉失去家園的命運。依照災區重建條例，胖媽媽因為
居住遠地的公公還有房子，所以沒有資格繼續住在組合屋。擺在眼前的是
八月底就要斷水斷電的切結書，胖媽媽很急也很無奈。重建進度緩慢，組
合屋居民說，現在叫他們走，他們只好回去住帳篷。居民們質疑災區重建
委員會急著拆組合屋，用意只是在粉飾太平，讓災民和災區問題在檯面上
消失，變成尋常的社會問題。公視新聞郭美芳/賴振元採訪報導資格不符
的組合屋居民，台中縣政府展開強制搬家的動作。不符合資格的居民八月
底就要面臨斷水斷電，就算符合資格的人，也只能住到十一月。台中縣的
組合屋居民今天北上立院陳情，請求政府不要背棄先建後拆的承諾。化名
胖媽媽的組合屋居民，帶著患有先天性心臟病的女兒北上陳情。才兩歲大
的女兒沒經歷過大地震，卻還是躲不掉失去家園的命運。依照災區重建條
例，胖媽媽因為居住遠地的公公還有房子，所以沒有資格繼續住在組合屋
。擺在眼前的是八月底就要斷水斷電的切結書，胖媽媽很急也很無奈。重
建進度緩慢，組合屋居民說，現在叫他們走，他們只好回去住帳篷。居民
們質疑災區重建委員會急著拆組合屋，用意只是在粉飾太平，讓災民和災
區問題在檯面上消失，變成尋常的社會問題。公視新聞郭美芳/賴振元採
訪報導資格不符的組合屋居民，台中縣政府展開強制搬家的動作。不符合
資格的居民八月底就要面臨斷水斷電，就算符合資格的人，也只能住到十
一月。台中縣的組合屋居民今天北上立院陳情，請求政府不要背棄先建後
拆的承諾。化名胖媽媽的組合屋居民，帶著患有先天性心臟病的女兒北上
陳情。才兩歲大的女兒沒經歷過大地震，卻還是躲不掉失去家園的命運。
依照災區重建條例，胖媽媽因為居住遠地的公公還有房子，所以沒有資格
繼續住在組合屋。擺在眼前的是八月底就要斷水斷電的切結書，胖媽媽很
急也很無奈。重建進度緩慢，組合屋居民說，現在叫他們走，他們只好回
去住帳篷。居民們質疑災區重建委員會急著拆組合屋，用意只是在粉飾太
平，讓災民和災區問題在檯面上消失，變成尋常的社會問題。公視新聞郭
美芳/賴振元採訪報導資格不符的組合屋居民，台中縣政府展開強制搬家
的動作。不符合資格的居民八月底就要面臨斷水斷電，就算符合資格的人
，也只能住到十一月。台中縣的組合屋居民今天北上立院陳情，請求政府
不要背棄先建後拆的承諾。化名胖媽媽的組合屋居民，帶著患有先天性心
臟病的女兒北上陳情。才兩歲大的女兒沒經歷過大地震，卻還是躲不掉失
去家園的命運。依照災區重建條例，胖媽媽因為居住遠地的公公還有房子
，所以沒有資格繼續住在組合屋。擺在眼前的是八月底就要斷水斷電的切
結書，胖媽媽很急也很無奈。重建進度緩慢，組合屋居民說，現在叫他們
走，他們只好回去住帳篷。居民們質疑災區重建委員會急著拆組合屋，用
意只是在粉飾太平，讓災民和災區問題在檯面上消失，變成尋常的社會問
題。公視新聞郭美芳/賴振元採訪報導資格不符的組合屋居民，台中縣政
府展開強制搬家的動作。不符合資格的居民八月底就要面臨斷水斷電，就
算符合資格的人，也只能住到十一月。台中縣的組合屋居民今天北上立院
陳情，請求政府不要背棄先建後拆的承諾。化名胖媽媽的組合屋居民，帶
著患有先天性心臟病的女兒北上陳情。才兩歲大的女兒沒經歷過大地震，
卻還是躲不掉失去家園的命運。依照災區重建條例，胖媽媽因為居住遠地
的公公還有房子，所以沒有資格繼續住在組合屋。擺在眼前的是八月底就
要斷水斷電的切結書，胖媽媽很急也很無奈。重建進度緩慢，組合屋居民
說，現在叫他們走，他們只好回去住帳篷。居民們質疑災區重建委員會急
著拆組合屋，用意只是在粉飾太平，讓災民和災區問題在檯面上消失，變
成尋常的社會問題。公視新聞郭美芳/賴振元採訪報導資格不符的組合屋
居民，台中縣政府展開強制搬家的動作。不符合資格的居民八月底就要面
臨斷水斷電，就算符合資格的人，也只能住到十一月。台中縣的組合屋居
民今天北上立院陳情，請求政府不要背棄先建後拆的承諾。化名胖媽媽的
組合屋居民，帶著患有先天性心臟病的女兒北上陳情。才兩歲大的女兒沒
經歷過大地震，卻還是躲不掉失去家園的命運。依照災區重建條例，胖媽
媽因為居住遠地的公公還有房子，所以沒有資格繼續住在組合屋。擺在眼
前的是八月底就要斷水斷電的切結書，胖媽媽很急也很無奈。重建進度緩
慢，組合屋居民說，現在叫他們走，他們只好回去住帳篷。居民們質疑災
區重建委員會急著拆組合屋，用意只是在粉飾太平，讓災民和災區問題在
檯面上消失，變成尋常的社會問題。公視新聞郭美芳/賴振元採訪報導資
格不符的組合屋居民，台中縣政府展開強制搬家的動作。不符合資格的居
民八月底就要面臨斷水斷電，就算符合資格的人，也只能住到十一月。台
中縣的組合屋居民今天北上立院陳情，請求政府不要背棄先建後拆的承諾
。化名胖媽媽的組合屋居民，帶著患有先天性心臟病的女兒北上陳情。才
兩歲大的女兒沒經歷過大地震，卻還是躲不掉失去家園的命運。依照災區
重建條例，胖媽媽因為居住遠地的公公還有房子，所以沒有資格繼續住在
組合屋。擺在眼前的是八月底就要斷水斷電的切結書，胖媽媽很急也很無
奈。重建進度緩慢，組合屋居民說，現在叫他們走，他們只好回去住帳篷
。居民們質疑災區重建委員會急著拆組合屋，用意只是在粉飾太平，讓災
民和災區問題在檯面上消失，變成尋常的社會問題。公視新聞郭美芳/賴
振元採訪報導
