環保署從九月一號開始，將取消回收寶特瓶每支五毛錢的獎勵金，對於這
項政策，民眾普遍認為，取消獎勵金不會影響回收的意願，他們已經養成
習慣。環保署為了鼓勵回收商繼續回收所有的容器，也會同步調高各種回
收物的補助金，讓資源再利用的工作更徹底。全省原有的18000個回
收點，從九月一號起，不再提供每個五毛錢的獎勵金，民眾普遍認為可以
接受，原因是十年下來習慣已經養成。民眾的疑惑其來有自，少了獎勵金
，回收的超商難免意願更低，為了提高回收率，環保署除了繼續與統一，
全家，OK與福客多四大連鎖系統繼續合作之外，也全面提高各項回收品
的補助金。以養樂多為例，以往每公斤補貼十元，三月開始調高到二十元
，環保署預估，資源回收商總收入將可增加2億5千萬，有了強烈的經濟
誘因，回收廠商自然會鼓勵超商配合，民眾不用擔心瓶瓶罐罐會流落街頭
至於民眾零星拿到超商的部分，環保署提醒，如果瓶子上標有0.5元的
字樣，就代表產品是在六月一號前製造的，政府已經付出了獎勵金給業者
，所以依照合約規定，民眾還是可以向超商索取0.5元的獎勵金。公視
新聞陳娟娟張梓嘉採訪報導環保署從九月一號開始，將取消回收寶特瓶每
支五毛錢的獎勵金，對於這項政策，民眾普遍認為，取消獎勵金不會影響
回收的意願，他們已經養成習慣。環保署為了鼓勵回收商繼續回收所有的
容器，也會同步調高各種回收物的補助金，讓資源再利用的工作更徹底。
全省原有的18000個回收點，從九月一號起，不再提供每個五毛錢的
獎勵金，民眾普遍認為可以接受，原因是十年下來習慣已經養成。民眾的
疑惑其來有自，少了獎勵金，回收的超商難免意願更低，為了提高回收率
，環保署除了繼續與統一，全家，OK與福客多四大連鎖系統繼續合作之
外，也全面提高各項回收品的補助金。以養樂多為例，以往每公斤補貼十
元，三月開始調高到二十元，環保署預估，資源回收商總收入將可增加2
億5千萬，有了強烈的經濟誘因，回收廠商自然會鼓勵超商配合，民眾不
用擔心瓶瓶罐罐會流落街頭至於民眾零星拿到超商的部分，環保署提醒，
如果瓶子上標有0.5元的字樣，就代表產品是在六月一號前製造的，政
府已經付出了獎勵金給業者，所以依照合約規定，民眾還是可以向超商索
取0.5元的獎勵金。公視新聞陳娟娟張梓嘉採訪報導環保署從九月一號
開始，將取消回收寶特瓶每支五毛錢的獎勵金，對於這項政策，民眾普遍
認為，取消獎勵金不會影響回收的意願，他們已經養成習慣。環保署為了
鼓勵回收商繼續回收所有的容器，也會同步調高各種回收物的補助金，讓
資源再利用的工作更徹底。全省原有的18000個回收點，從九月一號
起，不再提供每個五毛錢的獎勵金，民眾普遍認為可以接受，原因是十年
下來習慣已經養成。民眾的疑惑其來有自，少了獎勵金，回收的超商難免
意願更低，為了提高回收率，環保署除了繼續與統一，全家，OK與福客
多四大連鎖系統繼續合作之外，也全面提高各項回收品的補助金。以養樂
多為例，以往每公斤補貼十元，三月開始調高到二十元，環保署預估，資
源回收商總收入將可增加2億5千萬，有了強烈的經濟誘因，回收廠商自
然會鼓勵超商配合，民眾不用擔心瓶瓶罐罐會流落街頭至於民眾零星拿到
超商的部分，環保署提醒，如果瓶子上標有0.5元的字樣，就代表產品
是在六月一號前製造的，政府已經付出了獎勵金給業者，所以依照合約規
定，民眾還是可以向超商索取0.5元的獎勵金。公視新聞陳娟娟張梓嘉
採訪報導環保署從九月一號開始，將取消回收寶特瓶每支五毛錢的獎勵金
，對於這項政策，民眾普遍認為，取消獎勵金不會影響回收的意願，他們
已經養成習慣。環保署為了鼓勵回收商繼續回收所有的容器，也會同步調
高各種回收物的補助金，讓資源再利用的工作更徹底。全省原有的180
00個回收點，從九月一號起，不再提供每個五毛錢的獎勵金，民眾普遍
認為可以接受，原因是十年下來習慣已經養成。民眾的疑惑其來有自，少
了獎勵金，回收的超商難免意願更低，為了提高回收率，環保署除了繼續
與統一，全家，OK與福客多四大連鎖系統繼續合作之外，也全面提高各
項回收品的補助金。以養樂多為例，以往每公斤補貼十元，三月開始調高
到二十元，環保署預估，資源回收商總收入將可增加2億5千萬，有了強
烈的經濟誘因，回收廠商自然會鼓勵超商配合，民眾不用擔心瓶瓶罐罐會
流落街頭至於民眾零星拿到超商的部分，環保署提醒，如果瓶子上標有0
.5元的字樣，就代表產品是在六月一號前製造的，政府已經付出了獎勵
金給業者，所以依照合約規定，民眾還是可以向超商索取0.5元的獎勵
金。公視新聞陳娟娟張梓嘉採訪報導環保署從九月一號開始，將取消回收
寶特瓶每支五毛錢的獎勵金，對於這項政策，民眾普遍認為，取消獎勵金
不會影響回收的意願，他們已經養成習慣。環保署為了鼓勵回收商繼續回
收所有的容器，也會同步調高各種回收物的補助金，讓資源再利用的工作
更徹底。全省原有的18000個回收點，從九月一號起，不再提供每個
五毛錢的獎勵金，民眾普遍認為可以接受，原因是十年下來習慣已經養成
。民眾的疑惑其來有自，少了獎勵金，回收的超商難免意願更低，為了提
高回收率，環保署除了繼續與統一，全家，OK與福客多四大連鎖系統繼
續合作之外，也全面提高各項回收品的補助金。以養樂多為例，以往每公
斤補貼十元，三月開始調高到二十元，環保署預估，資源回收商總收入將
可增加2億5千萬，有了強烈的經濟誘因，回收廠商自然會鼓勵超商配合
，民眾不用擔心瓶瓶罐罐會流落街頭至於民眾零星拿到超商的部分，環保
署提醒，如果瓶子上標有0.5元的字樣，就代表產品是在六月一號前製
造的，政府已經付出了獎勵金給業者，所以依照合約規定，民眾還是可以
向超商索取0.5元的獎勵金。公視新聞陳娟娟張梓嘉採訪報導環保署從
九月一號開始，將取消回收寶特瓶每支五毛錢的獎勵金，對於這項政策，
民眾普遍認為，取消獎勵金不會影響回收的意願，他們已經養成習慣。環
保署為了鼓勵回收商繼續回收所有的容器，也會同步調高各種回收物的補
助金，讓資源再利用的工作更徹底。全省原有的18000個回收點，從
九月一號起，不再提供每個五毛錢的獎勵金，民眾普遍認為可以接受，原
因是十年下來習慣已經養成。民眾的疑惑其來有自，少了獎勵金，回收的
超商難免意願更低，為了提高回收率，環保署除了繼續與統一，全家，O
K與福客多四大連鎖系統繼續合作之外，也全面提高各項回收品的補助金
。以養樂多為例，以往每公斤補貼十元，三月開始調高到二十元，環保署
預估，資源回收商總收入將可增加2億5千萬，有了強烈的經濟誘因，回
收廠商自然會鼓勵超商配合，民眾不用擔心瓶瓶罐罐會流落街頭至於民眾
零星拿到超商的部分，環保署提醒，如果瓶子上標有0.5元的字樣，就
代表產品是在六月一號前製造的，政府已經付出了獎勵金給業者，所以依
照合約規定，民眾還是可以向超商索取0.5元的獎勵金。公視新聞陳娟
娟張梓嘉採訪報導
