公益彩券開辦以來，造就不少億萬富翁，公益盈餘也達到150億元。為
了刺激買氣，北銀宣佈從65期開始，開辦頭獎彩金加碼，試辦期間，只
要當期開出的特別號大於其他六個號碼，頭彩的彩金會加上銷售金額的1
6%，原本北銀只在九月份舉辦，但是北銀表示，這次試辦結束，年底還
前還會斟酌辦理。公益彩券從65期起頭彩加碼，試辦期間的開獎日為九
月三號到九月十七號，加碼次數以一次為限。不過兩個情況下，加碼並不
適用，當期頭彩沒有人中獎，或是當期有上一期沒開出的頭彩彩金累計時
，就取消加碼。有人會問，如果連69期都沒加到碼呢。但如果有兩個不
適用加碼條件出現，則延至69期之後，直到加碼成功。北銀說每回加碼
，應該會加到一億元，由於目前還有六、七億元的盈餘，因此這次試辦結
束，年底之前還會再視時機辦理，甚至考慮連其他獎項，也都加碼。公視
新聞張玉菁陳信隆採訪報導公益彩券開辦以來，造就不少億萬富翁，公益
盈餘也達到150億元。為了刺激買氣，北銀宣佈從65期開始，開辦頭
獎彩金加碼，試辦期間，只要當期開出的特別號大於其他六個號碼，頭彩
的彩金會加上銷售金額的16%，原本北銀只在九月份舉辦，但是北銀表
示，這次試辦結束，年底還前還會斟酌辦理。公益彩券從65期起頭彩加
碼，試辦期間的開獎日為九月三號到九月十七號，加碼次數以一次為限。
不過兩個情況下，加碼並不適用，當期頭彩沒有人中獎，或是當期有上一
期沒開出的頭彩彩金累計時，就取消加碼。有人會問，如果連69期都沒
加到碼呢。但如果有兩個不適用加碼條件出現，則延至69期之後，直到
加碼成功。北銀說每回加碼，應該會加到一億元，由於目前還有六、七億
元的盈餘，因此這次試辦結束，年底之前還會再視時機辦理，甚至考慮連
其他獎項，也都加碼。公視新聞張玉菁陳信隆採訪報導公益彩券開辦以來
，造就不少億萬富翁，公益盈餘也達到150億元。為了刺激買氣，北銀
宣佈從65期開始，開辦頭獎彩金加碼，試辦期間，只要當期開出的特別
號大於其他六個號碼，頭彩的彩金會加上銷售金額的16%，原本北銀只
在九月份舉辦，但是北銀表示，這次試辦結束，年底還前還會斟酌辦理。
公益彩券從65期起頭彩加碼，試辦期間的開獎日為九月三號到九月十七
號，加碼次數以一次為限。不過兩個情況下，加碼並不適用，當期頭彩沒
有人中獎，或是當期有上一期沒開出的頭彩彩金累計時，就取消加碼。有
人會問，如果連69期都沒加到碼呢。但如果有兩個不適用加碼條件出現
，則延至69期之後，直到加碼成功。北銀說每回加碼，應該會加到一億
元，由於目前還有六、七億元的盈餘，因此這次試辦結束，年底之前還會
再視時機辦理，甚至考慮連其他獎項，也都加碼。公視新聞張玉菁陳信隆
採訪報導公益彩券開辦以來，造就不少億萬富翁，公益盈餘也達到150
億元。為了刺激買氣，北銀宣佈從65期開始，開辦頭獎彩金加碼，試辦
期間，只要當期開出的特別號大於其他六個號碼，頭彩的彩金會加上銷售
金額的16%，原本北銀只在九月份舉辦，但是北銀表示，這次試辦結束
，年底還前還會斟酌辦理。公益彩券從65期起頭彩加碼，試辦期間的開
獎日為九月三號到九月十七號，加碼次數以一次為限。不過兩個情況下，
加碼並不適用，當期頭彩沒有人中獎，或是當期有上一期沒開出的頭彩彩
金累計時，就取消加碼。有人會問，如果連69期都沒加到碼呢。但如果
有兩個不適用加碼條件出現，則延至69期之後，直到加碼成功。北銀說
每回加碼，應該會加到一億元，由於目前還有六、七億元的盈餘，因此這
次試辦結束，年底之前還會再視時機辦理，甚至考慮連其他獎項，也都加
碼。公視新聞張玉菁陳信隆採訪報導公益彩券開辦以來，造就不少億萬富
翁，公益盈餘也達到150億元。為了刺激買氣，北銀宣佈從65期開始
，開辦頭獎彩金加碼，試辦期間，只要當期開出的特別號大於其他六個號
碼，頭彩的彩金會加上銷售金額的16%，原本北銀只在九月份舉辦，但
是北銀表示，這次試辦結束，年底還前還會斟酌辦理。公益彩券從65期
起頭彩加碼，試辦期間的開獎日為九月三號到九月十七號，加碼次數以一
次為限。不過兩個情況下，加碼並不適用，當期頭彩沒有人中獎，或是當
期有上一期沒開出的頭彩彩金累計時，就取消加碼。有人會問，如果連6
9期都沒加到碼呢。但如果有兩個不適用加碼條件出現，則延至69期之
後，直到加碼成功。北銀說每回加碼，應該會加到一億元，由於目前還有
六、七億元的盈餘，因此這次試辦結束，年底之前還會再視時機辦理，甚
至考慮連其他獎項，也都加碼。公視新聞張玉菁陳信隆採訪報導公益彩券
開辦以來，造就不少億萬富翁，公益盈餘也達到150億元。為了刺激買
氣，北銀宣佈從65期開始，開辦頭獎彩金加碼，試辦期間，只要當期開
出的特別號大於其他六個號碼，頭彩的彩金會加上銷售金額的16%，原
本北銀只在九月份舉辦，但是北銀表示，這次試辦結束，年底還前還會斟
酌辦理。公益彩券從65期起頭彩加碼，試辦期間的開獎日為九月三號到
九月十七號，加碼次數以一次為限。不過兩個情況下，加碼並不適用，當
期頭彩沒有人中獎，或是當期有上一期沒開出的頭彩彩金累計時，就取消
加碼。有人會問，如果連69期都沒加到碼呢。但如果有兩個不適用加碼
條件出現，則延至69期之後，直到加碼成功。北銀說每回加碼，應該會
加到一億元，由於目前還有六、七億元的盈餘，因此這次試辦結束，年底
之前還會再視時機辦理，甚至考慮連其他獎項，也都加碼。公視新聞張玉
菁陳信隆採訪報導公益彩券開辦以來，造就不少億萬富翁，公益盈餘也達
到150億元。為了刺激買氣，北銀宣佈從65期開始，開辦頭獎彩金加
碼，試辦期間，只要當期開出的特別號大於其他六個號碼，頭彩的彩金會
加上銷售金額的16%，原本北銀只在九月份舉辦，但是北銀表示，這次
試辦結束，年底還前還會斟酌辦理。公益彩券從65期起頭彩加碼，試辦
期間的開獎日為九月三號到九月十七號，加碼次數以一次為限。不過兩個
情況下，加碼並不適用，當期頭彩沒有人中獎，或是當期有上一期沒開出
的頭彩彩金累計時，就取消加碼。有人會問，如果連69期都沒加到碼呢
。但如果有兩個不適用加碼條件出現，則延至69期之後，直到加碼成功
。北銀說每回加碼，應該會加到一億元，由於目前還有六、七億元的盈餘
，因此這次試辦結束，年底之前還會再視時機辦理，甚至考慮連其他獎項
，也都加碼。公視新聞張玉菁陳信隆採訪報導公益彩券開辦以來，造就不
少億萬富翁，公益盈餘也達到150億元。為了刺激買氣，北銀宣佈從6
5期開始，開辦頭獎彩金加碼，試辦期間，只要當期開出的特別號大於其
他六個號碼，頭彩的彩金會加上銷售金額的16%，原本北銀只在九月份
舉辦，但是北銀表示，這次試辦結束，年底還前還會斟酌辦理。公益彩券
從65期起頭彩加碼，試辦期間的開獎日為九月三號到九月十七號，加碼
次數以一次為限。不過兩個情況下，加碼並不適用，當期頭彩沒有人中獎
，或是當期有上一期沒開出的頭彩彩金累計時，就取消加碼。有人會問，
如果連69期都沒加到碼呢。但如果有兩個不適用加碼條件出現，則延至
69期之後，直到加碼成功。北銀說每回加碼，應該會加到一億元，由於
目前還有六、七億元的盈餘，因此這次試辦結束，年底之前還會再視時機
辦理，甚至考慮連其他獎項，也都加碼。公視新聞張玉菁陳信隆採訪報導
