根據統計，全球有八千萬人有口吃的毛病，在公眾場合，因為口吃而說不
出話來，的確會令人感到相當尷尬，不過現在口吃的人可以不必煩惱了，
因為美國科學家發明一種輔助說話的裝置，可以讓口吃患者暢所欲言。患
有口吃的魏斯理，目前正在大學就讀，使用這種裝在耳朵裏的新裝置，他
就可以隨心所欲的說話我在加州州立大學就讀會計系我十二月就要畢業我
想要明年讀研究所魏斯理的父母對這種裝置的效果很滿意，事實上這種新
科技是由一位本身也是口吃患者的神經科學家發明的當我用這套裝置時這
就是我所聽到的聲音卡林諾司基童年痛苦的回憶，促使他發明了這個口吃
患者的輔助裝置，這個裝置讓使用者說話的速度放慢，說話時更加全神貫
注，這樣一來也就減少口吃的現象。不過病理學家認為，雖然口吃無法完
全治好，使用輔助裝置，卻容易造成依賴性治療總比不接受治療要好問題
是需要有更好的治療專家儘管如此，這項新裝置，仍然是口吃患者的一大
福音。根據統計，全球有八千萬人有口吃的毛病，在公眾場合，因為口吃
而說不出話來，的確會令人感到相當尷尬，不過現在口吃的人可以不必煩
惱了，因為美國科學家發明一種輔助說話的裝置，可以讓口吃患者暢所欲
言。患有口吃的魏斯理，目前正在大學就讀，使用這種裝在耳朵裏的新裝
置，他就可以隨心所欲的說話我在加州州立大學就讀會計系我十二月就要
畢業我想要明年讀研究所魏斯理的父母對這種裝置的效果很滿意，事實上
這種新科技是由一位本身也是口吃患者的神經科學家發明的當我用這套裝
置時這就是我所聽到的聲音卡林諾司基童年痛苦的回憶，促使他發明了這
個口吃患者的輔助裝置，這個裝置讓使用者說話的速度放慢，說話時更加
全神貫注，這樣一來也就減少口吃的現象。不過病理學家認為，雖然口吃
無法完全治好，使用輔助裝置，卻容易造成依賴性治療總比不接受治療要
好問題是需要有更好的治療專家儘管如此，這項新裝置，仍然是口吃患者
的一大福音。根據統計，全球有八千萬人有口吃的毛病，在公眾場合，因
為口吃而說不出話來，的確會令人感到相當尷尬，不過現在口吃的人可以
不必煩惱了，因為美國科學家發明一種輔助說話的裝置，可以讓口吃患者
暢所欲言。患有口吃的魏斯理，目前正在大學就讀，使用這種裝在耳朵裏
的新裝置，他就可以隨心所欲的說話我在加州州立大學就讀會計系我十二
月就要畢業我想要明年讀研究所魏斯理的父母對這種裝置的效果很滿意，
事實上這種新科技是由一位本身也是口吃患者的神經科學家發明的當我用
這套裝置時這就是我所聽到的聲音卡林諾司基童年痛苦的回憶，促使他發
明了這個口吃患者的輔助裝置，這個裝置讓使用者說話的速度放慢，說話
時更加全神貫注，這樣一來也就減少口吃的現象。不過病理學家認為，雖
然口吃無法完全治好，使用輔助裝置，卻容易造成依賴性治療總比不接受
治療要好問題是需要有更好的治療專家儘管如此，這項新裝置，仍然是口
吃患者的一大福音。
