銀髮族如何保持良好的視力？眼科醫師建議，除了定期檢查，大白天出外
活動，可不要忘了帶具有防紫外線的功能的太陽眼鏡，來保護眼睛。這位
高齡七十三歲的老婦人，過去七年間，動過兩次白內障手術，經過眼科醫
師細心的診療照顧，視力比以前更清晰。雖然視力會隨著年齡衰退，但患
者還是得積極尋求醫療診治。美國有大約兩千零五十萬六十五歲以上的老
人罹患白內障，萬一眼球的壓力不斷增加，還有可能轉為青光眼，銀髮族
不得不多加注意。眼科醫師表示，保有良好視力的祕訣在於，四十歲之後
，就要定期檢查視力，而且白天經常到戶外活動的老年人，最好戴上可以
防止紫外線的太陽眼鏡，來保護眼睛。公視新聞林建成編譯。銀髮族如何
保持良好的視力？眼科醫師建議，除了定期檢查，大白天出外活動，可不
要忘了帶具有防紫外線的功能的太陽眼鏡，來保護眼睛。這位高齡七十三
歲的老婦人，過去七年間，動過兩次白內障手術，經過眼科醫師細心的診
療照顧，視力比以前更清晰。雖然視力會隨著年齡衰退，但患者還是得積
極尋求醫療診治。美國有大約兩千零五十萬六十五歲以上的老人罹患白內
障，萬一眼球的壓力不斷增加，還有可能轉為青光眼，銀髮族不得不多加
注意。眼科醫師表示，保有良好視力的祕訣在於，四十歲之後，就要定期
檢查視力，而且白天經常到戶外活動的老年人，最好戴上可以防止紫外線
的太陽眼鏡，來保護眼睛。公視新聞林建成編譯。銀髮族如何保持良好的
視力？眼科醫師建議，除了定期檢查，大白天出外活動，可不要忘了帶具
有防紫外線的功能的太陽眼鏡，來保護眼睛。這位高齡七十三歲的老婦人
，過去七年間，動過兩次白內障手術，經過眼科醫師細心的診療照顧，視
力比以前更清晰。雖然視力會隨著年齡衰退，但患者還是得積極尋求醫療
診治。美國有大約兩千零五十萬六十五歲以上的老人罹患白內障，萬一眼
球的壓力不斷增加，還有可能轉為青光眼，銀髮族不得不多加注意。眼科
醫師表示，保有良好視力的祕訣在於，四十歲之後，就要定期檢查視力，
而且白天經常到戶外活動的老年人，最好戴上可以防止紫外線的太陽眼鏡
，來保護眼睛。公視新聞林建成編譯。銀髮族如何保持良好的視力？眼科
醫師建議，除了定期檢查，大白天出外活動，可不要忘了帶具有防紫外線
的功能的太陽眼鏡，來保護眼睛。這位高齡七十三歲的老婦人，過去七年
間，動過兩次白內障手術，經過眼科醫師細心的診療照顧，視力比以前更
清晰。雖然視力會隨著年齡衰退，但患者還是得積極尋求醫療診治。美國
有大約兩千零五十萬六十五歲以上的老人罹患白內障，萬一眼球的壓力不
斷增加，還有可能轉為青光眼，銀髮族不得不多加注意。眼科醫師表示，
保有良好視力的祕訣在於，四十歲之後，就要定期檢查視力，而且白天經
常到戶外活動的老年人，最好戴上可以防止紫外線的太陽眼鏡，來保護眼
睛。公視新聞林建成編譯。銀髮族如何保持良好的視力？眼科醫師建議，
除了定期檢查，大白天出外活動，可不要忘了帶具有防紫外線的功能的太
陽眼鏡，來保護眼睛。這位高齡七十三歲的老婦人，過去七年間，動過兩
次白內障手術，經過眼科醫師細心的診療照顧，視力比以前更清晰。雖然
視力會隨著年齡衰退，但患者還是得積極尋求醫療診治。美國有大約兩千
零五十萬六十五歲以上的老人罹患白內障，萬一眼球的壓力不斷增加，還
有可能轉為青光眼，銀髮族不得不多加注意。眼科醫師表示，保有良好視
力的祕訣在於，四十歲之後，就要定期檢查視力，而且白天經常到戶外活
動的老年人，最好戴上可以防止紫外線的太陽眼鏡，來保護眼睛。公視新
聞林建成編譯。銀髮族如何保持良好的視力？眼科醫師建議，除了定期檢
查，大白天出外活動，可不要忘了帶具有防紫外線的功能的太陽眼鏡，來
保護眼睛。這位高齡七十三歲的老婦人，過去七年間，動過兩次白內障手
術，經過眼科醫師細心的診療照顧，視力比以前更清晰。雖然視力會隨著
年齡衰退，但患者還是得積極尋求醫療診治。美國有大約兩千零五十萬六
十五歲以上的老人罹患白內障，萬一眼球的壓力不斷增加，還有可能轉為
青光眼，銀髮族不得不多加注意。眼科醫師表示，保有良好視力的祕訣在
於，四十歲之後，就要定期檢查視力，而且白天經常到戶外活動的老年人
，最好戴上可以防止紫外線的太陽眼鏡，來保護眼睛。公視新聞林建成編
譯。
