南韓美女隨著韓劇流行，風靡亞洲。
在韓國，成為美女不一定要靠天生麗質，因為不少人都以整型美容，來
讓自己變得更出色、更有自信，近來日本人甚至興起一股到南韓旅遊
兼整型的觀光熱潮。
深受儒家禮教影響的南韓社會，為什麼特別熱中整型美容，答案是職場
競爭與社會壓力。
sotN/S在重視外表容貌的韓國社會，想擁有漂亮俊俏的長相，不
必靠老天爺賞賜運氣，只要找個口碑好的整型醫師，就能改頭換面，
打造全新的自己。
整型診所職員問候。
朴醫師的整型美容診所緊鄰漢城最著名的美容街鴨毆亭洞一帶，像他這
樣的整型診所，南韓各地起碼有1500多家，每年寒假是整型旺季
，暑假則有不少人來割雙眼皮。
根據統計，南韓大約有13%的人做過美容手術，其中超過半數都是高
中畢業生。
一些父母甚至把美容手術當作是女兒的成年禮，以免他們因為貌不如人
而輸在社會的起跑點。
執業15年的樸醫師表示，割雙眼皮和隆鼻對韓國人來說，就像買車要
求基本配備一樣，早已是最基本的整型項目，在這裡，擁有雙眼皮和
尖挺鼻子的代價，大約折合台幣12、13萬元，如果再花13至1
過去，人們追求美貌多半是為了愛情、虛榮或個人的滿足，但現在，許
多韓國人整型的動力，是源自高度的職場競爭與社會同儕壓力。
特別是上班族，在公司因為自己的長像而受到不平等待遇，比較不敢活
躍地參加公司各種活動，但動過整容手術後，她們在公司都變得比較
活潑有朝氣。
去年，一項針對韓國人事主管與求職者的調查更顯示，高達98%的受
訪者認為，「容貌對求職有影響，」他們甚至覺得，容貌的重要性已
超越專業、工作能力與人際關係等條件，成為職場中為最重要的一項
韓國男人也勇於嘗試整型美容潮流，就連執政黨總統候選人盧武炫也坦
承，自己曾注射過Botox肉毒桿菌，來消除前額皺紋。
韓國明星相繼整型與媒體的推波助瀾，也造成了一般人追求流行的風潮
。
目前最受韓國人歡迎的整型參考模範，是曾主演韓劇「模特兒的故事」
、「我心蕩漾」的女明星金南珠。
許多明星即使公開承認整型，影迷或歌迷也多半認為，這是彌補缺陷、
為了變得更美所做的努力，因此不該指責。
韓國人爭相改頭換面，或許將來擁有傳統韓國臉孔的人反而變成了稀有
族群，到時候人們可能會開始懷念傳統韓國人的長相呢。
