由於性侵害案件發生率居高不下，有立委主張，引進美國的梅根法案，公
佈連續性罪犯，的姓名和照片，讓鄰居知道。同時，在這一次性犯罪防治
法修正案中，也將把化學去勢正式列為累犯的治療項目。因為小女孩梅根
不幸遭到社區內性侵害累犯虐殺，美國在一九九六年打破了人權慣例，通
過所謂的梅根法案，制定性犯罪登記與公告制度。多位立委也打算在下個
會期推動台灣版的梅根法案。立委打算修法在網路上公告性侵害累犯的姓
名和照片，婦女團體雖然不反對，但認為在推動上還有很多的技術問題有
待克服。根據推算，台灣每一百五十三位婦女就有一個人曾經受過性侵害
，加上目前法務部繳出來的性侵害犯人矯正治療的成績並不理想。除了推
動台灣版的梅根法案，立委也打算同時在性侵害法治法中，增加強制的化
學去勢治療，遏阻再犯可能。公視新聞郭美芳/賴振元採訪報導由於性侵
害案件發生率居高不下，有立委主張，引進美國的梅根法案，公佈連續性
罪犯，的姓名和照片，讓鄰居知道。同時，在這一次性犯罪防治法修正案
中，也將把化學去勢正式列為累犯的治療項目。因為小女孩梅根不幸遭到
社區內性侵害累犯虐殺，美國在一九九六年打破了人權慣例，通過所謂的
梅根法案，制定性犯罪登記與公告制度。多位立委也打算在下個會期推動
台灣版的梅根法案。立委打算修法在網路上公告性侵害累犯的姓名和照片
，婦女團體雖然不反對，但認為在推動上還有很多的技術問題有待克服。
根據推算，台灣每一百五十三位婦女就有一個人曾經受過性侵害，加上目
前法務部繳出來的性侵害犯人矯正治療的成績並不理想。除了推動台灣版
的梅根法案，立委也打算同時在性侵害法治法中，增加強制的化學去勢治
療，遏阻再犯可能。公視新聞郭美芳/賴振元採訪報導由於性侵害案件發
生率居高不下，有立委主張，引進美國的梅根法案，公佈連續性罪犯，的
姓名和照片，讓鄰居知道。同時，在這一次性犯罪防治法修正案中，也將
把化學去勢正式列為累犯的治療項目。因為小女孩梅根不幸遭到社區內性
侵害累犯虐殺，美國在一九九六年打破了人權慣例，通過所謂的梅根法案
，制定性犯罪登記與公告制度。多位立委也打算在下個會期推動台灣版的
梅根法案。立委打算修法在網路上公告性侵害累犯的姓名和照片，婦女團
體雖然不反對，但認為在推動上還有很多的技術問題有待克服。根據推算
，台灣每一百五十三位婦女就有一個人曾經受過性侵害，加上目前法務部
繳出來的性侵害犯人矯正治療的成績並不理想。除了推動台灣版的梅根法
案，立委也打算同時在性侵害法治法中，增加強制的化學去勢治療，遏阻
再犯可能。公視新聞郭美芳/賴振元採訪報導由於性侵害案件發生率居高
不下，有立委主張，引進美國的梅根法案，公佈連續性罪犯，的姓名和照
片，讓鄰居知道。同時，在這一次性犯罪防治法修正案中，也將把化學去
勢正式列為累犯的治療項目。因為小女孩梅根不幸遭到社區內性侵害累犯
虐殺，美國在一九九六年打破了人權慣例，通過所謂的梅根法案，制定性
犯罪登記與公告制度。多位立委也打算在下個會期推動台灣版的梅根法案
。立委打算修法在網路上公告性侵害累犯的姓名和照片，婦女團體雖然不
反對，但認為在推動上還有很多的技術問題有待克服。根據推算，台灣每
一百五十三位婦女就有一個人曾經受過性侵害，加上目前法務部繳出來的
性侵害犯人矯正治療的成績並不理想。除了推動台灣版的梅根法案，立委
也打算同時在性侵害法治法中，增加強制的化學去勢治療，遏阻再犯可能
。公視新聞郭美芳/賴振元採訪報導由於性侵害案件發生率居高不下，有
立委主張，引進美國的梅根法案，公佈連續性罪犯，的姓名和照片，讓鄰
居知道。同時，在這一次性犯罪防治法修正案中，也將把化學去勢正式列
為累犯的治療項目。因為小女孩梅根不幸遭到社區內性侵害累犯虐殺，美
國在一九九六年打破了人權慣例，通過所謂的梅根法案，制定性犯罪登記
與公告制度。多位立委也打算在下個會期推動台灣版的梅根法案。立委打
算修法在網路上公告性侵害累犯的姓名和照片，婦女團體雖然不反對，但
認為在推動上還有很多的技術問題有待克服。根據推算，台灣每一百五十
三位婦女就有一個人曾經受過性侵害，加上目前法務部繳出來的性侵害犯
人矯正治療的成績並不理想。除了推動台灣版的梅根法案，立委也打算同
時在性侵害法治法中，增加強制的化學去勢治療，遏阻再犯可能。公視新
聞郭美芳/賴振元採訪報導由於性侵害案件發生率居高不下，有立委主張
，引進美國的梅根法案，公佈連續性罪犯，的姓名和照片，讓鄰居知道。
同時，在這一次性犯罪防治法修正案中，也將把化學去勢正式列為累犯的
治療項目。因為小女孩梅根不幸遭到社區內性侵害累犯虐殺，美國在一九
九六年打破了人權慣例，通過所謂的梅根法案，制定性犯罪登記與公告制
度。多位立委也打算在下個會期推動台灣版的梅根法案。立委打算修法在
網路上公告性侵害累犯的姓名和照片，婦女團體雖然不反對，但認為在推
動上還有很多的技術問題有待克服。根據推算，台灣每一百五十三位婦女
就有一個人曾經受過性侵害，加上目前法務部繳出來的性侵害犯人矯正治
療的成績並不理想。除了推動台灣版的梅根法案，立委也打算同時在性侵
害法治法中，增加強制的化學去勢治療，遏阻再犯可能。公視新聞郭美芳
/賴振元採訪報導由於性侵害案件發生率居高不下，有立委主張，引進美
國的梅根法案，公佈連續性罪犯，的姓名和照片，讓鄰居知道。同時，在
這一次性犯罪防治法修正案中，也將把化學去勢正式列為累犯的治療項目
。因為小女孩梅根不幸遭到社區內性侵害累犯虐殺，美國在一九九六年打
破了人權慣例，通過所謂的梅根法案，制定性犯罪登記與公告制度。多位
立委也打算在下個會期推動台灣版的梅根法案。立委打算修法在網路上公
告性侵害累犯的姓名和照片，婦女團體雖然不反對，但認為在推動上還有
很多的技術問題有待克服。根據推算，台灣每一百五十三位婦女就有一個
人曾經受過性侵害，加上目前法務部繳出來的性侵害犯人矯正治療的成績
並不理想。除了推動台灣版的梅根法案，立委也打算同時在性侵害法治法
中，增加強制的化學去勢治療，遏阻再犯可能。公視新聞郭美芳/賴振元
採訪報導由於性侵害案件發生率居高不下，有立委主張，引進美國的梅根
法案，公佈連續性罪犯，的姓名和照片，讓鄰居知道。同時，在這一次性
犯罪防治法修正案中，也將把化學去勢正式列為累犯的治療項目。因為小
女孩梅根不幸遭到社區內性侵害累犯虐殺，美國在一九九六年打破了人權
慣例，通過所謂的梅根法案，制定性犯罪登記與公告制度。多位立委也打
算在下個會期推動台灣版的梅根法案。立委打算修法在網路上公告性侵害
累犯的姓名和照片，婦女團體雖然不反對，但認為在推動上還有很多的技
術問題有待克服。根據推算，台灣每一百五十三位婦女就有一個人曾經受
過性侵害，加上目前法務部繳出來的性侵害犯人矯正治療的成績並不理想
。除了推動台灣版的梅根法案，立委也打算同時在性侵害法治法中，增加
強制的化學去勢治療，遏阻再犯可能。公視新聞郭美芳/賴振元採訪報導
