鏡頭轉往非洲。西非國家象牙海岸近年來內戰不斷，前殖民母國法國，成
為叛軍亂民的眾矢之的。儘管如此，還是有不少法國人民，捨不得離開這
塊號稱「可可王國」的土地。這家開在象牙海岸大城阿比尚市中心的餐館
，自從去年九月內戰愈演愈烈以來，生意一落千丈，老闆也曾經想過關店
走人。象牙海岸脫離法國獨立數十年來，像克雷文一樣前來開墾的法國民
眾，人數一度高達六萬，是整個非洲法國人最多的地方。但是內戰開打八
個多月來，現在法國僑民只剩一萬多人。為了讓戰火平息，今年一月法國
政府介入斡旋，叛軍領袖以及總統巴波達成協議共組政府，但是叛軍隨即
反悔，要求更多權力，象牙海岸民眾則指責法國政府任叛軍擺佈、架空總
統巴波權力。但是也有民眾認為，法國與象牙海岸之間深厚的淵源，不是
幾個月的戰爭打得斷的。和最後選擇留下的餐廳老闆克雷文一樣，他們對
這塊土地的未來，仍然充滿希望與信心。鏡頭轉往非洲。西非國家象牙海
岸近年來內戰不斷，前殖民母國法國，成為叛軍亂民的眾矢之的。儘管如
此，還是有不少法國人民，捨不得離開這塊號稱「可可王國」的土地。這
家開在象牙海岸大城阿比尚市中心的餐館，自從去年九月內戰愈演愈烈以
來，生意一落千丈，老闆也曾經想過關店走人。象牙海岸脫離法國獨立數
十年來，像克雷文一樣前來開墾的法國民眾，人數一度高達六萬，是整個
非洲法國人最多的地方。但是內戰開打八個多月來，現在法國僑民只剩一
萬多人。為了讓戰火平息，今年一月法國政府介入斡旋，叛軍領袖以及總
統巴波達成協議共組政府，但是叛軍隨即反悔，要求更多權力，象牙海岸
民眾則指責法國政府任叛軍擺佈、架空總統巴波權力。但是也有民眾認為
，法國與象牙海岸之間深厚的淵源，不是幾個月的戰爭打得斷的。和最後
選擇留下的餐廳老闆克雷文一樣，他們對這塊土地的未來，仍然充滿希望
與信心。鏡頭轉往非洲。西非國家象牙海岸近年來內戰不斷，前殖民母國
法國，成為叛軍亂民的眾矢之的。儘管如此，還是有不少法國人民，捨不
得離開這塊號稱「可可王國」的土地。這家開在象牙海岸大城阿比尚市中
心的餐館，自從去年九月內戰愈演愈烈以來，生意一落千丈，老闆也曾經
想過關店走人。象牙海岸脫離法國獨立數十年來，像克雷文一樣前來開墾
的法國民眾，人數一度高達六萬，是整個非洲法國人最多的地方。但是內
戰開打八個多月來，現在法國僑民只剩一萬多人。為了讓戰火平息，今年
一月法國政府介入斡旋，叛軍領袖以及總統巴波達成協議共組政府，但是
叛軍隨即反悔，要求更多權力，象牙海岸民眾則指責法國政府任叛軍擺佈
、架空總統巴波權力。但是也有民眾認為，法國與象牙海岸之間深厚的淵
源，不是幾個月的戰爭打得斷的。和最後選擇留下的餐廳老闆克雷文一樣
，他們對這塊土地的未來，仍然充滿希望與信心。鏡頭轉往非洲。西非國
家象牙海岸近年來內戰不斷，前殖民母國法國，成為叛軍亂民的眾矢之的
。儘管如此，還是有不少法國人民，捨不得離開這塊號稱「可可王國」的
土地。這家開在象牙海岸大城阿比尚市中心的餐館，自從去年九月內戰愈
演愈烈以來，生意一落千丈，老闆也曾經想過關店走人。象牙海岸脫離法
國獨立數十年來，像克雷文一樣前來開墾的法國民眾，人數一度高達六萬
，是整個非洲法國人最多的地方。但是內戰開打八個多月來，現在法國僑
民只剩一萬多人。為了讓戰火平息，今年一月法國政府介入斡旋，叛軍領
袖以及總統巴波達成協議共組政府，但是叛軍隨即反悔，要求更多權力，
象牙海岸民眾則指責法國政府任叛軍擺佈、架空總統巴波權力。但是也有
民眾認為，法國與象牙海岸之間深厚的淵源，不是幾個月的戰爭打得斷的
。和最後選擇留下的餐廳老闆克雷文一樣，他們對這塊土地的未來，仍然
充滿希望與信心。鏡頭轉往非洲。西非國家象牙海岸近年來內戰不斷，前
殖民母國法國，成為叛軍亂民的眾矢之的。儘管如此，還是有不少法國人
民，捨不得離開這塊號稱「可可王國」的土地。這家開在象牙海岸大城阿
比尚市中心的餐館，自從去年九月內戰愈演愈烈以來，生意一落千丈，老
闆也曾經想過關店走人。象牙海岸脫離法國獨立數十年來，像克雷文一樣
前來開墾的法國民眾，人數一度高達六萬，是整個非洲法國人最多的地方
。但是內戰開打八個多月來，現在法國僑民只剩一萬多人。為了讓戰火平
息，今年一月法國政府介入斡旋，叛軍領袖以及總統巴波達成協議共組政
府，但是叛軍隨即反悔，要求更多權力，象牙海岸民眾則指責法國政府任
叛軍擺佈、架空總統巴波權力。但是也有民眾認為，法國與象牙海岸之間
深厚的淵源，不是幾個月的戰爭打得斷的。和最後選擇留下的餐廳老闆克
雷文一樣，他們對這塊土地的未來，仍然充滿希望與信心。鏡頭轉往非洲
。西非國家象牙海岸近年來內戰不斷，前殖民母國法國，成為叛軍亂民的
眾矢之的。儘管如此，還是有不少法國人民，捨不得離開這塊號稱「可可
王國」的土地。這家開在象牙海岸大城阿比尚市中心的餐館，自從去年九
月內戰愈演愈烈以來，生意一落千丈，老闆也曾經想過關店走人。象牙海
岸脫離法國獨立數十年來，像克雷文一樣前來開墾的法國民眾，人數一度
高達六萬，是整個非洲法國人最多的地方。但是內戰開打八個多月來，現
在法國僑民只剩一萬多人。為了讓戰火平息，今年一月法國政府介入斡旋
，叛軍領袖以及總統巴波達成協議共組政府，但是叛軍隨即反悔，要求更
多權力，象牙海岸民眾則指責法國政府任叛軍擺佈、架空總統巴波權力。
但是也有民眾認為，法國與象牙海岸之間深厚的淵源，不是幾個月的戰爭
打得斷的。和最後選擇留下的餐廳老闆克雷文一樣，他們對這塊土地的未
來，仍然充滿希望與信心。鏡頭轉往非洲。西非國家象牙海岸近年來內戰
不斷，前殖民母國法國，成為叛軍亂民的眾矢之的。儘管如此，還是有不
少法國人民，捨不得離開這塊號稱「可可王國」的土地。這家開在象牙海
岸大城阿比尚市中心的餐館，自從去年九月內戰愈演愈烈以來，生意一落
千丈，老闆也曾經想過關店走人。象牙海岸脫離法國獨立數十年來，像克
雷文一樣前來開墾的法國民眾，人數一度高達六萬，是整個非洲法國人最
多的地方。但是內戰開打八個多月來，現在法國僑民只剩一萬多人。為了
讓戰火平息，今年一月法國政府介入斡旋，叛軍領袖以及總統巴波達成協
議共組政府，但是叛軍隨即反悔，要求更多權力，象牙海岸民眾則指責法
國政府任叛軍擺佈、架空總統巴波權力。但是也有民眾認為，法國與象牙
海岸之間深厚的淵源，不是幾個月的戰爭打得斷的。和最後選擇留下的餐
廳老闆克雷文一樣，他們對這塊土地的未來，仍然充滿希望與信心。鏡頭
轉往非洲。西非國家象牙海岸近年來內戰不斷，前殖民母國法國，成為叛
軍亂民的眾矢之的。儘管如此，還是有不少法國人民，捨不得離開這塊號
稱「可可王國」的土地。這家開在象牙海岸大城阿比尚市中心的餐館，自
從去年九月內戰愈演愈烈以來，生意一落千丈，老闆也曾經想過關店走人
。象牙海岸脫離法國獨立數十年來，像克雷文一樣前來開墾的法國民眾，
人數一度高達六萬，是整個非洲法國人最多的地方。但是內戰開打八個多
月來，現在法國僑民只剩一萬多人。為了讓戰火平息，今年一月法國政府
介入斡旋，叛軍領袖以及總統巴波達成協議共組政府，但是叛軍隨即反悔
，要求更多權力，象牙海岸民眾則指責法國政府任叛軍擺佈、架空總統巴
波權力。但是也有民眾認為，法國與象牙海岸之間深厚的淵源，不是幾個
月的戰爭打得斷的。和最後選擇留下的餐廳老闆克雷文一樣，他們對這塊
土地的未來，仍然充滿希望與信心。鏡頭轉往非洲。西非國家象牙海岸近
年來內戰不斷，前殖民母國法國，成為叛軍亂民的眾矢之的。儘管如此，
還是有不少法國人民，捨不得離開這塊號稱「可可王國」的土地。這家開
在象牙海岸大城阿比尚市中心的餐館，自從去年九月內戰愈演愈烈以來，
生意一落千丈，老闆也曾經想過關店走人。象牙海岸脫離法國獨立數十年
來，像克雷文一樣前來開墾的法國民眾，人數一度高達六萬，是整個非洲
法國人最多的地方。但是內戰開打八個多月來，現在法國僑民只剩一萬多
人。為了讓戰火平息，今年一月法國政府介入斡旋，叛軍領袖以及總統巴
波達成協議共組政府，但是叛軍隨即反悔，要求更多權力，象牙海岸民眾
則指責法國政府任叛軍擺佈、架空總統巴波權力。但是也有民眾認為，法
國與象牙海岸之間深厚的淵源，不是幾個月的戰爭打得斷的。和最後選擇
留下的餐廳老闆克雷文一樣，他們對這塊土地的未來，仍然充滿希望與信
心。
