南韓美女隨著韓劇流行，風靡亞洲。在韓國，成為美女不一定要靠天生麗
質，因為不少人都以整型美容，來讓自己變得更出色、更有自信，近來日
本人甚至興起一股到南韓旅遊兼整型的觀光熱潮。深受儒家禮教影響的南
韓社會，為什麼特別熱中整型美容，答案是職場競爭與社會壓力。sot
N/S在重視外表容貌的韓國社會，想擁有漂亮俊俏的長相，不必靠老天
爺賞賜運氣，只要找個口碑好的整型醫師，就能改頭換面，打造全新的自
己。整型診所職員問候。朴醫師的整型美容診所緊鄰漢城最著名的美容街
鴨毆亭洞一帶，像他這樣的整型診所，南韓各地起碼有1500多家，每
年寒假是整型旺季，暑假則有不少人來割雙眼皮。根據統計，南韓大約有
13%的人做過美容手術，其中超過半數都是高中畢業生。一些父母甚至
把美容手術當作是女兒的成年禮，以免他們因為貌不如人而輸在社會的起
跑點。執業15年的樸醫師表示，割雙眼皮和隆鼻對韓國人來說，就像買
車要求基本配備一樣，早已是最基本的整型項目，在這裡，擁有雙眼皮和
尖挺鼻子的代價，大約折合台幣12、13萬元，如果再花13至16萬
元台幣，還能削薄臉頰骨，修出一張瓜子臉。過去，人們追求美貌多半是
為了愛情、虛榮或個人的滿足，但現在，許多韓國人整型的動力，是源自
高度的職場競爭與社會同儕壓力。特別是上班族，在公司因為自己的長像
而受到不平等待遇，比較不敢活躍地參加公司各種活動，但動過整容手術
後，她們在公司都變得比較活潑有朝氣。去年，一項針對韓國人事主管與
求職者的調查更顯示，高達98%的受訪者認為，「容貌對求職有影響，
」他們甚至覺得，容貌的重要性已超越專業、工作能力與人際關係等條件
，成為職場中為最重要的一項影響力。韓國男人也勇於嘗試整型美容潮流
，就連執政黨總統候選人盧武炫也坦承，自己曾注射過Botox肉毒桿
菌，來消除前額皺紋。韓國明星相繼整型與媒體的推波助瀾，也造成了一
般人追求流行的風潮。目前最受韓國人歡迎的整型參考模範，是曾主演韓
劇「模特兒的故事」、「我心蕩漾」的女明星金南珠。許多明星即使公開
承認整型，影迷或歌迷也多半認為，這是彌補缺陷、為了變得更美所做的
努力，因此不該指責。韓國人爭相改頭換面，或許將來擁有傳統韓國臉孔
的人反而變成了稀有族群，到時候人們可能會開始懷念傳統韓國人的長相
呢。南韓美女隨著韓劇流行，風靡亞洲。在韓國，成為美女不一定要靠天
生麗質，因為不少人都以整型美容，來讓自己變得更出色、更有自信，近
來日本人甚至興起一股到南韓旅遊兼整型的觀光熱潮。深受儒家禮教影響
的南韓社會，為什麼特別熱中整型美容，答案是職場競爭與社會壓力。s
otN/S在重視外表容貌的韓國社會，想擁有漂亮俊俏的長相，不必靠
老天爺賞賜運氣，只要找個口碑好的整型醫師，就能改頭換面，打造全新
的自己。整型診所職員問候。朴醫師的整型美容診所緊鄰漢城最著名的美
容街鴨毆亭洞一帶，像他這樣的整型診所，南韓各地起碼有1500多家
，每年寒假是整型旺季，暑假則有不少人來割雙眼皮。根據統計，南韓大
約有13%的人做過美容手術，其中超過半數都是高中畢業生。一些父母
甚至把美容手術當作是女兒的成年禮，以免他們因為貌不如人而輸在社會
的起跑點。執業15年的樸醫師表示，割雙眼皮和隆鼻對韓國人來說，就
像買車要求基本配備一樣，早已是最基本的整型項目，在這裡，擁有雙眼
皮和尖挺鼻子的代價，大約折合台幣12、13萬元，如果再花13至1
6萬元台幣，還能削薄臉頰骨，修出一張瓜子臉。過去，人們追求美貌多
半是為了愛情、虛榮或個人的滿足，但現在，許多韓國人整型的動力，是
源自高度的職場競爭與社會同儕壓力。特別是上班族，在公司因為自己的
長像而受到不平等待遇，比較不敢活躍地參加公司各種活動，但動過整容
手術後，她們在公司都變得比較活潑有朝氣。去年，一項針對韓國人事主
管與求職者的調查更顯示，高達98%的受訪者認為，「容貌對求職有影
響，」他們甚至覺得，容貌的重要性已超越專業、工作能力與人際關係等
條件，成為職場中為最重要的一項影響力。韓國男人也勇於嘗試整型美容
潮流，就連執政黨總統候選人盧武炫也坦承，自己曾注射過Botox肉
毒桿菌，來消除前額皺紋。韓國明星相繼整型與媒體的推波助瀾，也造成
了一般人追求流行的風潮。目前最受韓國人歡迎的整型參考模範，是曾主
演韓劇「模特兒的故事」、「我心蕩漾」的女明星金南珠。許多明星即使
公開承認整型，影迷或歌迷也多半認為，這是彌補缺陷、為了變得更美所
做的努力，因此不該指責。韓國人爭相改頭換面，或許將來擁有傳統韓國
臉孔的人反而變成了稀有族群，到時候人們可能會開始懷念傳統韓國人的
長相呢。南韓美女隨著韓劇流行，風靡亞洲。在韓國，成為美女不一定要
靠天生麗質，因為不少人都以整型美容，來讓自己變得更出色、更有自信
，近來日本人甚至興起一股到南韓旅遊兼整型的觀光熱潮。深受儒家禮教
影響的南韓社會，為什麼特別熱中整型美容，答案是職場競爭與社會壓力
。sotN/S在重視外表容貌的韓國社會，想擁有漂亮俊俏的長相，不
必靠老天爺賞賜運氣，只要找個口碑好的整型醫師，就能改頭換面，打造
全新的自己。整型診所職員問候。朴醫師的整型美容診所緊鄰漢城最著名
的美容街鴨毆亭洞一帶，像他這樣的整型診所，南韓各地起碼有1500
多家，每年寒假是整型旺季，暑假則有不少人來割雙眼皮。根據統計，南
韓大約有13%的人做過美容手術，其中超過半數都是高中畢業生。一些
父母甚至把美容手術當作是女兒的成年禮，以免他們因為貌不如人而輸在
社會的起跑點。執業15年的樸醫師表示，割雙眼皮和隆鼻對韓國人來說
，就像買車要求基本配備一樣，早已是最基本的整型項目，在這裡，擁有
雙眼皮和尖挺鼻子的代價，大約折合台幣12、13萬元，如果再花13
至16萬元台幣，還能削薄臉頰骨，修出一張瓜子臉。過去，人們追求美
貌多半是為了愛情、虛榮或個人的滿足，但現在，許多韓國人整型的動力
，是源自高度的職場競爭與社會同儕壓力。特別是上班族，在公司因為自
己的長像而受到不平等待遇，比較不敢活躍地參加公司各種活動，但動過
整容手術後，她們在公司都變得比較活潑有朝氣。去年，一項針對韓國人
事主管與求職者的調查更顯示，高達98%的受訪者認為，「容貌對求職
有影響，」他們甚至覺得，容貌的重要性已超越專業、工作能力與人際關
係等條件，成為職場中為最重要的一項影響力。韓國男人也勇於嘗試整型
美容潮流，就連執政黨總統候選人盧武炫也坦承，自己曾注射過Boto
x肉毒桿菌，來消除前額皺紋。韓國明星相繼整型與媒體的推波助瀾，也
造成了一般人追求流行的風潮。目前最受韓國人歡迎的整型參考模範，是
曾主演韓劇「模特兒的故事」、「我心蕩漾」的女明星金南珠。許多明星
即使公開承認整型，影迷或歌迷也多半認為，這是彌補缺陷、為了變得更
美所做的努力，因此不該指責。韓國人爭相改頭換面，或許將來擁有傳統
韓國臉孔的人反而變成了稀有族群，到時候人們可能會開始懷念傳統韓國
人的長相呢。南韓美女隨著韓劇流行，風靡亞洲。在韓國，成為美女不一
定要靠天生麗質，因為不少人都以整型美容，來讓自己變得更出色、更有
自信，近來日本人甚至興起一股到南韓旅遊兼整型的觀光熱潮。深受儒家
禮教影響的南韓社會，為什麼特別熱中整型美容，答案是職場競爭與社會
壓力。sotN/S在重視外表容貌的韓國社會，想擁有漂亮俊俏的長相
，不必靠老天爺賞賜運氣，只要找個口碑好的整型醫師，就能改頭換面，
打造全新的自己。整型診所職員問候。朴醫師的整型美容診所緊鄰漢城最
著名的美容街鴨毆亭洞一帶，像他這樣的整型診所，南韓各地起碼有15
00多家，每年寒假是整型旺季，暑假則有不少人來割雙眼皮。根據統計
，南韓大約有13%的人做過美容手術，其中超過半數都是高中畢業生。
一些父母甚至把美容手術當作是女兒的成年禮，以免他們因為貌不如人而
輸在社會的起跑點。執業15年的樸醫師表示，割雙眼皮和隆鼻對韓國人
來說，就像買車要求基本配備一樣，早已是最基本的整型項目，在這裡，
擁有雙眼皮和尖挺鼻子的代價，大約折合台幣12、13萬元，如果再花
13至16萬元台幣，還能削薄臉頰骨，修出一張瓜子臉。過去，人們追
求美貌多半是為了愛情、虛榮或個人的滿足，但現在，許多韓國人整型的
動力，是源自高度的職場競爭與社會同儕壓力。特別是上班族，在公司因
為自己的長像而受到不平等待遇，比較不敢活躍地參加公司各種活動，但
動過整容手術後，她們在公司都變得比較活潑有朝氣。去年，一項針對韓
國人事主管與求職者的調查更顯示，高達98%的受訪者認為，「容貌對
求職有影響，」他們甚至覺得，容貌的重要性已超越專業、工作能力與人
際關係等條件，成為職場中為最重要的一項影響力。韓國男人也勇於嘗試
整型美容潮流，就連執政黨總統候選人盧武炫也坦承，自己曾注射過Bo
tox肉毒桿菌，來消除前額皺紋。韓國明星相繼整型與媒體的推波助瀾
，也造成了一般人追求流行的風潮。目前最受韓國人歡迎的整型參考模範
，是曾主演韓劇「模特兒的故事」、「我心蕩漾」的女明星金南珠。許多
明星即使公開承認整型，影迷或歌迷也多半認為，這是彌補缺陷、為了變
得更美所做的努力，因此不該指責。韓國人爭相改頭換面，或許將來擁有
傳統韓國臉孔的人反而變成了稀有族群，到時候人們可能會開始懷念傳統
韓國人的長相呢。南韓美女隨著韓劇流行，風靡亞洲。在韓國，成為美女
不一定要靠天生麗質，因為不少人都以整型美容，來讓自己變得更出色、
更有自信，近來日本人甚至興起一股到南韓旅遊兼整型的觀光熱潮。深受
儒家禮教影響的南韓社會，為什麼特別熱中整型美容，答案是職場競爭與
社會壓力。sotN/S在重視外表容貌的韓國社會，想擁有漂亮俊俏的
長相，不必靠老天爺賞賜運氣，只要找個口碑好的整型醫師，就能改頭換
面，打造全新的自己。整型診所職員問候。朴醫師的整型美容診所緊鄰漢
城最著名的美容街鴨毆亭洞一帶，像他這樣的整型診所，南韓各地起碼有
1500多家，每年寒假是整型旺季，暑假則有不少人來割雙眼皮。根據
統計，南韓大約有13%的人做過美容手術，其中超過半數都是高中畢業
生。一些父母甚至把美容手術當作是女兒的成年禮，以免他們因為貌不如
人而輸在社會的起跑點。執業15年的樸醫師表示，割雙眼皮和隆鼻對韓
國人來說，就像買車要求基本配備一樣，早已是最基本的整型項目，在這
裡，擁有雙眼皮和尖挺鼻子的代價，大約折合台幣12、13萬元，如果
再花13至16萬元台幣，還能削薄臉頰骨，修出一張瓜子臉。過去，人
們追求美貌多半是為了愛情、虛榮或個人的滿足，但現在，許多韓國人整
型的動力，是源自高度的職場競爭與社會同儕壓力。特別是上班族，在公
司因為自己的長像而受到不平等待遇，比較不敢活躍地參加公司各種活動
，但動過整容手術後，她們在公司都變得比較活潑有朝氣。去年，一項針
對韓國人事主管與求職者的調查更顯示，高達98%的受訪者認為，「容
貌對求職有影響，」他們甚至覺得，容貌的重要性已超越專業、工作能力
與人際關係等條件，成為職場中為最重要的一項影響力。韓國男人也勇於
嘗試整型美容潮流，就連執政黨總統候選人盧武炫也坦承，自己曾注射過
Botox肉毒桿菌，來消除前額皺紋。韓國明星相繼整型與媒體的推波
助瀾，也造成了一般人追求流行的風潮。目前最受韓國人歡迎的整型參考
模範，是曾主演韓劇「模特兒的故事」、「我心蕩漾」的女明星金南珠。
許多明星即使公開承認整型，影迷或歌迷也多半認為，這是彌補缺陷、為
了變得更美所做的努力，因此不該指責。韓國人爭相改頭換面，或許將來
擁有傳統韓國臉孔的人反而變成了稀有族群，到時候人們可能會開始懷念
傳統韓國人的長相呢。南韓美女隨著韓劇流行，風靡亞洲。在韓國，成為
美女不一定要靠天生麗質，因為不少人都以整型美容，來讓自己變得更出
色、更有自信，近來日本人甚至興起一股到南韓旅遊兼整型的觀光熱潮。
深受儒家禮教影響的南韓社會，為什麼特別熱中整型美容，答案是職場競
爭與社會壓力。sotN/S在重視外表容貌的韓國社會，想擁有漂亮俊
俏的長相，不必靠老天爺賞賜運氣，只要找個口碑好的整型醫師，就能改
頭換面，打造全新的自己。整型診所職員問候。朴醫師的整型美容診所緊
鄰漢城最著名的美容街鴨毆亭洞一帶，像他這樣的整型診所，南韓各地起
碼有1500多家，每年寒假是整型旺季，暑假則有不少人來割雙眼皮。
根據統計，南韓大約有13%的人做過美容手術，其中超過半數都是高中
畢業生。一些父母甚至把美容手術當作是女兒的成年禮，以免他們因為貌
不如人而輸在社會的起跑點。執業15年的樸醫師表示，割雙眼皮和隆鼻
對韓國人來說，就像買車要求基本配備一樣，早已是最基本的整型項目，
在這裡，擁有雙眼皮和尖挺鼻子的代價，大約折合台幣12、13萬元，
如果再花13至16萬元台幣，還能削薄臉頰骨，修出一張瓜子臉。過去
，人們追求美貌多半是為了愛情、虛榮或個人的滿足，但現在，許多韓國
人整型的動力，是源自高度的職場競爭與社會同儕壓力。特別是上班族，
在公司因為自己的長像而受到不平等待遇，比較不敢活躍地參加公司各種
活動，但動過整容手術後，她們在公司都變得比較活潑有朝氣。去年，一
項針對韓國人事主管與求職者的調查更顯示，高達98%的受訪者認為，
「容貌對求職有影響，」他們甚至覺得，容貌的重要性已超越專業、工作
能力與人際關係等條件，成為職場中為最重要的一項影響力。韓國男人也
勇於嘗試整型美容潮流，就連執政黨總統候選人盧武炫也坦承，自己曾注
射過Botox肉毒桿菌，來消除前額皺紋。韓國明星相繼整型與媒體的
推波助瀾，也造成了一般人追求流行的風潮。目前最受韓國人歡迎的整型
參考模範，是曾主演韓劇「模特兒的故事」、「我心蕩漾」的女明星金南
珠。許多明星即使公開承認整型，影迷或歌迷也多半認為，這是彌補缺陷
、為了變得更美所做的努力，因此不該指責。韓國人爭相改頭換面，或許
將來擁有傳統韓國臉孔的人反而變成了稀有族群，到時候人們可能會開始
懷念傳統韓國人的長相呢。南韓美女隨著韓劇流行，風靡亞洲。在韓國，
成為美女不一定要靠天生麗質，因為不少人都以整型美容，來讓自己變得
更出色、更有自信，近來日本人甚至興起一股到南韓旅遊兼整型的觀光熱
潮。深受儒家禮教影響的南韓社會，為什麼特別熱中整型美容，答案是職
場競爭與社會壓力。sotN/S在重視外表容貌的韓國社會，想擁有漂
亮俊俏的長相，不必靠老天爺賞賜運氣，只要找個口碑好的整型醫師，就
能改頭換面，打造全新的自己。整型診所職員問候。朴醫師的整型美容診
所緊鄰漢城最著名的美容街鴨毆亭洞一帶，像他這樣的整型診所，南韓各
地起碼有1500多家，每年寒假是整型旺季，暑假則有不少人來割雙眼
皮。根據統計，南韓大約有13%的人做過美容手術，其中超過半數都是
高中畢業生。一些父母甚至把美容手術當作是女兒的成年禮，以免他們因
為貌不如人而輸在社會的起跑點。執業15年的樸醫師表示，割雙眼皮和
隆鼻對韓國人來說，就像買車要求基本配備一樣，早已是最基本的整型項
目，在這裡，擁有雙眼皮和尖挺鼻子的代價，大約折合台幣12、13萬
元，如果再花13至16萬元台幣，還能削薄臉頰骨，修出一張瓜子臉。
過去，人們追求美貌多半是為了愛情、虛榮或個人的滿足，但現在，許多
韓國人整型的動力，是源自高度的職場競爭與社會同儕壓力。特別是上班
族，在公司因為自己的長像而受到不平等待遇，比較不敢活躍地參加公司
各種活動，但動過整容手術後，她們在公司都變得比較活潑有朝氣。去年
，一項針對韓國人事主管與求職者的調查更顯示，高達98%的受訪者認
為，「容貌對求職有影響，」他們甚至覺得，容貌的重要性已超越專業、
工作能力與人際關係等條件，成為職場中為最重要的一項影響力。韓國男
人也勇於嘗試整型美容潮流，就連執政黨總統候選人盧武炫也坦承，自己
曾注射過Botox肉毒桿菌，來消除前額皺紋。韓國明星相繼整型與媒
體的推波助瀾，也造成了一般人追求流行的風潮。目前最受韓國人歡迎的
整型參考模範，是曾主演韓劇「模特兒的故事」、「我心蕩漾」的女明星
金南珠。許多明星即使公開承認整型，影迷或歌迷也多半認為，這是彌補
缺陷、為了變得更美所做的努力，因此不該指責。韓國人爭相改頭換面，
或許將來擁有傳統韓國臉孔的人反而變成了稀有族群，到時候人們可能會
開始懷念傳統韓國人的長相呢。南韓美女隨著韓劇流行，風靡亞洲。在韓
國，成為美女不一定要靠天生麗質，因為不少人都以整型美容，來讓自己
變得更出色、更有自信，近來日本人甚至興起一股到南韓旅遊兼整型的觀
光熱潮。深受儒家禮教影響的南韓社會，為什麼特別熱中整型美容，答案
是職場競爭與社會壓力。sotN/S在重視外表容貌的韓國社會，想擁
有漂亮俊俏的長相，不必靠老天爺賞賜運氣，只要找個口碑好的整型醫師
，就能改頭換面，打造全新的自己。整型診所職員問候。朴醫師的整型美
容診所緊鄰漢城最著名的美容街鴨毆亭洞一帶，像他這樣的整型診所，南
韓各地起碼有1500多家，每年寒假是整型旺季，暑假則有不少人來割
雙眼皮。根據統計，南韓大約有13%的人做過美容手術，其中超過半數
都是高中畢業生。一些父母甚至把美容手術當作是女兒的成年禮，以免他
們因為貌不如人而輸在社會的起跑點。執業15年的樸醫師表示，割雙眼
皮和隆鼻對韓國人來說，就像買車要求基本配備一樣，早已是最基本的整
型項目，在這裡，擁有雙眼皮和尖挺鼻子的代價，大約折合台幣12、1
3萬元，如果再花13至16萬元台幣，還能削薄臉頰骨，修出一張瓜子
臉。過去，人們追求美貌多半是為了愛情、虛榮或個人的滿足，但現在，
許多韓國人整型的動力，是源自高度的職場競爭與社會同儕壓力。特別是
上班族，在公司因為自己的長像而受到不平等待遇，比較不敢活躍地參加
公司各種活動，但動過整容手術後，她們在公司都變得比較活潑有朝氣。
去年，一項針對韓國人事主管與求職者的調查更顯示，高達98%的受訪
者認為，「容貌對求職有影響，」他們甚至覺得，容貌的重要性已超越專
業、工作能力與人際關係等條件，成為職場中為最重要的一項影響力。韓
國男人也勇於嘗試整型美容潮流，就連執政黨總統候選人盧武炫也坦承，
自己曾注射過Botox肉毒桿菌，來消除前額皺紋。韓國明星相繼整型
與媒體的推波助瀾，也造成了一般人追求流行的風潮。目前最受韓國人歡
迎的整型參考模範，是曾主演韓劇「模特兒的故事」、「我心蕩漾」的女
明星金南珠。許多明星即使公開承認整型，影迷或歌迷也多半認為，這是
彌補缺陷、為了變得更美所做的努力，因此不該指責。韓國人爭相改頭換
面，或許將來擁有傳統韓國臉孔的人反而變成了稀有族群，到時候人們可
能會開始懷念傳統韓國人的長相呢。南韓美女隨著韓劇流行，風靡亞洲。
在韓國，成為美女不一定要靠天生麗質，因為不少人都以整型美容，來讓
自己變得更出色、更有自信，近來日本人甚至興起一股到南韓旅遊兼整型
的觀光熱潮。深受儒家禮教影響的南韓社會，為什麼特別熱中整型美容，
答案是職場競爭與社會壓力。sotN/S在重視外表容貌的韓國社會，
想擁有漂亮俊俏的長相，不必靠老天爺賞賜運氣，只要找個口碑好的整型
醫師，就能改頭換面，打造全新的自己。整型診所職員問候。朴醫師的整
型美容診所緊鄰漢城最著名的美容街鴨毆亭洞一帶，像他這樣的整型診所
，南韓各地起碼有1500多家，每年寒假是整型旺季，暑假則有不少人
來割雙眼皮。根據統計，南韓大約有13%的人做過美容手術，其中超過
半數都是高中畢業生。一些父母甚至把美容手術當作是女兒的成年禮，以
免他們因為貌不如人而輸在社會的起跑點。執業15年的樸醫師表示，割
雙眼皮和隆鼻對韓國人來說，就像買車要求基本配備一樣，早已是最基本
的整型項目，在這裡，擁有雙眼皮和尖挺鼻子的代價，大約折合台幣12
、13萬元，如果再花13至16萬元台幣，還能削薄臉頰骨，修出一張
瓜子臉。過去，人們追求美貌多半是為了愛情、虛榮或個人的滿足，但現
在，許多韓國人整型的動力，是源自高度的職場競爭與社會同儕壓力。特
別是上班族，在公司因為自己的長像而受到不平等待遇，比較不敢活躍地
參加公司各種活動，但動過整容手術後，她們在公司都變得比較活潑有朝
氣。去年，一項針對韓國人事主管與求職者的調查更顯示，高達98%的
受訪者認為，「容貌對求職有影響，」他們甚至覺得，容貌的重要性已超
越專業、工作能力與人際關係等條件，成為職場中為最重要的一項影響力
。韓國男人也勇於嘗試整型美容潮流，就連執政黨總統候選人盧武炫也坦
承，自己曾注射過Botox肉毒桿菌，來消除前額皺紋。韓國明星相繼
整型與媒體的推波助瀾，也造成了一般人追求流行的風潮。目前最受韓國
人歡迎的整型參考模範，是曾主演韓劇「模特兒的故事」、「我心蕩漾」
的女明星金南珠。許多明星即使公開承認整型，影迷或歌迷也多半認為，
這是彌補缺陷、為了變得更美所做的努力，因此不該指責。韓國人爭相改
頭換面，或許將來擁有傳統韓國臉孔的人反而變成了稀有族群，到時候人
們可能會開始懷念傳統韓國人的長相呢。南韓美女隨著韓劇流行，風靡亞
洲。在韓國，成為美女不一定要靠天生麗質，因為不少人都以整型美容，
來讓自己變得更出色、更有自信，近來日本人甚至興起一股到南韓旅遊兼
整型的觀光熱潮。深受儒家禮教影響的南韓社會，為什麼特別熱中整型美
容，答案是職場競爭與社會壓力。sotN/S在重視外表容貌的韓國社
會，想擁有漂亮俊俏的長相，不必靠老天爺賞賜運氣，只要找個口碑好的
整型醫師，就能改頭換面，打造全新的自己。整型診所職員問候。朴醫師
的整型美容診所緊鄰漢城最著名的美容街鴨毆亭洞一帶，像他這樣的整型
診所，南韓各地起碼有1500多家，每年寒假是整型旺季，暑假則有不
少人來割雙眼皮。根據統計，南韓大約有13%的人做過美容手術，其中
超過半數都是高中畢業生。一些父母甚至把美容手術當作是女兒的成年禮
，以免他們因為貌不如人而輸在社會的起跑點。執業15年的樸醫師表示
，割雙眼皮和隆鼻對韓國人來說，就像買車要求基本配備一樣，早已是最
基本的整型項目，在這裡，擁有雙眼皮和尖挺鼻子的代價，大約折合台幣
12、13萬元，如果再花13至16萬元台幣，還能削薄臉頰骨，修出
一張瓜子臉。過去，人們追求美貌多半是為了愛情、虛榮或個人的滿足，
但現在，許多韓國人整型的動力，是源自高度的職場競爭與社會同儕壓力
。特別是上班族，在公司因為自己的長像而受到不平等待遇，比較不敢活
躍地參加公司各種活動，但動過整容手術後，她們在公司都變得比較活潑
有朝氣。去年，一項針對韓國人事主管與求職者的調查更顯示，高達98
%的受訪者認為，「容貌對求職有影響，」他們甚至覺得，容貌的重要性
已超越專業、工作能力與人際關係等條件，成為職場中為最重要的一項影
響力。韓國男人也勇於嘗試整型美容潮流，就連執政黨總統候選人盧武炫
也坦承，自己曾注射過Botox肉毒桿菌，來消除前額皺紋。韓國明星
相繼整型與媒體的推波助瀾，也造成了一般人追求流行的風潮。目前最受
韓國人歡迎的整型參考模範，是曾主演韓劇「模特兒的故事」、「我心蕩
漾」的女明星金南珠。許多明星即使公開承認整型，影迷或歌迷也多半認
為，這是彌補缺陷、為了變得更美所做的努力，因此不該指責。韓國人爭
相改頭換面，或許將來擁有傳統韓國臉孔的人反而變成了稀有族群，到時
候人們可能會開始懷念傳統韓國人的長相呢。南韓美女隨著韓劇流行，風
靡亞洲。在韓國，成為美女不一定要靠天生麗質，因為不少人都以整型美
容，來讓自己變得更出色、更有自信，近來日本人甚至興起一股到南韓旅
遊兼整型的觀光熱潮。深受儒家禮教影響的南韓社會，為什麼特別熱中整
型美容，答案是職場競爭與社會壓力。sotN/S在重視外表容貌的韓
國社會，想擁有漂亮俊俏的長相，不必靠老天爺賞賜運氣，只要找個口碑
好的整型醫師，就能改頭換面，打造全新的自己。整型診所職員問候。朴
醫師的整型美容診所緊鄰漢城最著名的美容街鴨毆亭洞一帶，像他這樣的
整型診所，南韓各地起碼有1500多家，每年寒假是整型旺季，暑假則
有不少人來割雙眼皮。根據統計，南韓大約有13%的人做過美容手術，
其中超過半數都是高中畢業生。一些父母甚至把美容手術當作是女兒的成
年禮，以免他們因為貌不如人而輸在社會的起跑點。執業15年的樸醫師
表示，割雙眼皮和隆鼻對韓國人來說，就像買車要求基本配備一樣，早已
是最基本的整型項目，在這裡，擁有雙眼皮和尖挺鼻子的代價，大約折合
台幣12、13萬元，如果再花13至16萬元台幣，還能削薄臉頰骨，
修出一張瓜子臉。過去，人們追求美貌多半是為了愛情、虛榮或個人的滿
足，但現在，許多韓國人整型的動力，是源自高度的職場競爭與社會同儕
壓力。特別是上班族，在公司因為自己的長像而受到不平等待遇，比較不
敢活躍地參加公司各種活動，但動過整容手術後，她們在公司都變得比較
活潑有朝氣。去年，一項針對韓國人事主管與求職者的調查更顯示，高達
98%的受訪者認為，「容貌對求職有影響，」他們甚至覺得，容貌的重
要性已超越專業、工作能力與人際關係等條件，成為職場中為最重要的一
項影響力。韓國男人也勇於嘗試整型美容潮流，就連執政黨總統候選人盧
武炫也坦承，自己曾注射過Botox肉毒桿菌，來消除前額皺紋。韓國
明星相繼整型與媒體的推波助瀾，也造成了一般人追求流行的風潮。目前
最受韓國人歡迎的整型參考模範，是曾主演韓劇「模特兒的故事」、「我
心蕩漾」的女明星金南珠。許多明星即使公開承認整型，影迷或歌迷也多
半認為，這是彌補缺陷、為了變得更美所做的努力，因此不該指責。韓國
人爭相改頭換面，或許將來擁有傳統韓國臉孔的人反而變成了稀有族群，
到時候人們可能會開始懷念傳統韓國人的長相呢。南韓美女隨著韓劇流行
，風靡亞洲。在韓國，成為美女不一定要靠天生麗質，因為不少人都以整
型美容，來讓自己變得更出色、更有自信，近來日本人甚至興起一股到南
韓旅遊兼整型的觀光熱潮。深受儒家禮教影響的南韓社會，為什麼特別熱
中整型美容，答案是職場競爭與社會壓力。sotN/S在重視外表容貌
的韓國社會，想擁有漂亮俊俏的長相，不必靠老天爺賞賜運氣，只要找個
口碑好的整型醫師，就能改頭換面，打造全新的自己。整型診所職員問候
。朴醫師的整型美容診所緊鄰漢城最著名的美容街鴨毆亭洞一帶，像他這
樣的整型診所，南韓各地起碼有1500多家，每年寒假是整型旺季，暑
假則有不少人來割雙眼皮。根據統計，南韓大約有13%的人做過美容手
術，其中超過半數都是高中畢業生。一些父母甚至把美容手術當作是女兒
的成年禮，以免他們因為貌不如人而輸在社會的起跑點。執業15年的樸
醫師表示，割雙眼皮和隆鼻對韓國人來說，就像買車要求基本配備一樣，
早已是最基本的整型項目，在這裡，擁有雙眼皮和尖挺鼻子的代價，大約
折合台幣12、13萬元，如果再花13至16萬元台幣，還能削薄臉頰
骨，修出一張瓜子臉。過去，人們追求美貌多半是為了愛情、虛榮或個人
的滿足，但現在，許多韓國人整型的動力，是源自高度的職場競爭與社會
同儕壓力。特別是上班族，在公司因為自己的長像而受到不平等待遇，比
較不敢活躍地參加公司各種活動，但動過整容手術後，她們在公司都變得
比較活潑有朝氣。去年，一項針對韓國人事主管與求職者的調查更顯示，
高達98%的受訪者認為，「容貌對求職有影響，」他們甚至覺得，容貌
的重要性已超越專業、工作能力與人際關係等條件，成為職場中為最重要
的一項影響力。韓國男人也勇於嘗試整型美容潮流，就連執政黨總統候選
人盧武炫也坦承，自己曾注射過Botox肉毒桿菌，來消除前額皺紋。
韓國明星相繼整型與媒體的推波助瀾，也造成了一般人追求流行的風潮。
目前最受韓國人歡迎的整型參考模範，是曾主演韓劇「模特兒的故事」、
「我心蕩漾」的女明星金南珠。許多明星即使公開承認整型，影迷或歌迷
也多半認為，這是彌補缺陷、為了變得更美所做的努力，因此不該指責。
韓國人爭相改頭換面，或許將來擁有傳統韓國臉孔的人反而變成了稀有族
群，到時候人們可能會開始懷念傳統韓國人的長相呢。南韓美女隨著韓劇
流行，風靡亞洲。在韓國，成為美女不一定要靠天生麗質，因為不少人都
以整型美容，來讓自己變得更出色、更有自信，近來日本人甚至興起一股
到南韓旅遊兼整型的觀光熱潮。深受儒家禮教影響的南韓社會，為什麼特
別熱中整型美容，答案是職場競爭與社會壓力。sotN/S在重視外表
容貌的韓國社會，想擁有漂亮俊俏的長相，不必靠老天爺賞賜運氣，只要
找個口碑好的整型醫師，就能改頭換面，打造全新的自己。整型診所職員
問候。朴醫師的整型美容診所緊鄰漢城最著名的美容街鴨毆亭洞一帶，像
他這樣的整型診所，南韓各地起碼有1500多家，每年寒假是整型旺季
，暑假則有不少人來割雙眼皮。根據統計，南韓大約有13%的人做過美
容手術，其中超過半數都是高中畢業生。一些父母甚至把美容手術當作是
女兒的成年禮，以免他們因為貌不如人而輸在社會的起跑點。執業15年
的樸醫師表示，割雙眼皮和隆鼻對韓國人來說，就像買車要求基本配備一
樣，早已是最基本的整型項目，在這裡，擁有雙眼皮和尖挺鼻子的代價，
大約折合台幣12、13萬元，如果再花13至16萬元台幣，還能削薄
臉頰骨，修出一張瓜子臉。過去，人們追求美貌多半是為了愛情、虛榮或
個人的滿足，但現在，許多韓國人整型的動力，是源自高度的職場競爭與
社會同儕壓力。特別是上班族，在公司因為自己的長像而受到不平等待遇
，比較不敢活躍地參加公司各種活動，但動過整容手術後，她們在公司都
變得比較活潑有朝氣。去年，一項針對韓國人事主管與求職者的調查更顯
示，高達98%的受訪者認為，「容貌對求職有影響，」他們甚至覺得，
容貌的重要性已超越專業、工作能力與人際關係等條件，成為職場中為最
重要的一項影響力。韓國男人也勇於嘗試整型美容潮流，就連執政黨總統
候選人盧武炫也坦承，自己曾注射過Botox肉毒桿菌，來消除前額皺
紋。韓國明星相繼整型與媒體的推波助瀾，也造成了一般人追求流行的風
潮。目前最受韓國人歡迎的整型參考模範，是曾主演韓劇「模特兒的故事
」、「我心蕩漾」的女明星金南珠。許多明星即使公開承認整型，影迷或
歌迷也多半認為，這是彌補缺陷、為了變得更美所做的努力，因此不該指
責。韓國人爭相改頭換面，或許將來擁有傳統韓國臉孔的人反而變成了稀
有族群，到時候人們可能會開始懷念傳統韓國人的長相呢。南韓美女隨著
韓劇流行，風靡亞洲。在韓國，成為美女不一定要靠天生麗質，因為不少
人都以整型美容，來讓自己變得更出色、更有自信，近來日本人甚至興起
一股到南韓旅遊兼整型的觀光熱潮。深受儒家禮教影響的南韓社會，為什
麼特別熱中整型美容，答案是職場競爭與社會壓力。sotN/S在重視
外表容貌的韓國社會，想擁有漂亮俊俏的長相，不必靠老天爺賞賜運氣，
只要找個口碑好的整型醫師，就能改頭換面，打造全新的自己。整型診所
職員問候。朴醫師的整型美容診所緊鄰漢城最著名的美容街鴨毆亭洞一帶
，像他這樣的整型診所，南韓各地起碼有1500多家，每年寒假是整型
旺季，暑假則有不少人來割雙眼皮。根據統計，南韓大約有13%的人做
過美容手術，其中超過半數都是高中畢業生。一些父母甚至把美容手術當
作是女兒的成年禮，以免他們因為貌不如人而輸在社會的起跑點。執業1
5年的樸醫師表示，割雙眼皮和隆鼻對韓國人來說，就像買車要求基本配
備一樣，早已是最基本的整型項目，在這裡，擁有雙眼皮和尖挺鼻子的代
價，大約折合台幣12、13萬元，如果再花13至16萬元台幣，還能
削薄臉頰骨，修出一張瓜子臉。過去，人們追求美貌多半是為了愛情、虛
榮或個人的滿足，但現在，許多韓國人整型的動力，是源自高度的職場競
爭與社會同儕壓力。特別是上班族，在公司因為自己的長像而受到不平等
待遇，比較不敢活躍地參加公司各種活動，但動過整容手術後，她們在公
司都變得比較活潑有朝氣。去年，一項針對韓國人事主管與求職者的調查
更顯示，高達98%的受訪者認為，「容貌對求職有影響，」他們甚至覺
得，容貌的重要性已超越專業、工作能力與人際關係等條件，成為職場中
為最重要的一項影響力。韓國男人也勇於嘗試整型美容潮流，就連執政黨
總統候選人盧武炫也坦承，自己曾注射過Botox肉毒桿菌，來消除前
額皺紋。韓國明星相繼整型與媒體的推波助瀾，也造成了一般人追求流行
的風潮。目前最受韓國人歡迎的整型參考模範，是曾主演韓劇「模特兒的
故事」、「我心蕩漾」的女明星金南珠。許多明星即使公開承認整型，影
迷或歌迷也多半認為，這是彌補缺陷、為了變得更美所做的努力，因此不
該指責。韓國人爭相改頭換面，或許將來擁有傳統韓國臉孔的人反而變成
了稀有族群，到時候人們可能會開始懷念傳統韓國人的長相呢。南韓美女
隨著韓劇流行，風靡亞洲。在韓國，成為美女不一定要靠天生麗質，因為
不少人都以整型美容，來讓自己變得更出色、更有自信，近來日本人甚至
興起一股到南韓旅遊兼整型的觀光熱潮。深受儒家禮教影響的南韓社會，
為什麼特別熱中整型美容，答案是職場競爭與社會壓力。sotN/S在
重視外表容貌的韓國社會，想擁有漂亮俊俏的長相，不必靠老天爺賞賜運
氣，只要找個口碑好的整型醫師，就能改頭換面，打造全新的自己。整型
診所職員問候。朴醫師的整型美容診所緊鄰漢城最著名的美容街鴨毆亭洞
一帶，像他這樣的整型診所，南韓各地起碼有1500多家，每年寒假是
整型旺季，暑假則有不少人來割雙眼皮。根據統計，南韓大約有13%的
人做過美容手術，其中超過半數都是高中畢業生。一些父母甚至把美容手
術當作是女兒的成年禮，以免他們因為貌不如人而輸在社會的起跑點。執
業15年的樸醫師表示，割雙眼皮和隆鼻對韓國人來說，就像買車要求基
本配備一樣，早已是最基本的整型項目，在這裡，擁有雙眼皮和尖挺鼻子
的代價，大約折合台幣12、13萬元，如果再花13至16萬元台幣，
還能削薄臉頰骨，修出一張瓜子臉。過去，人們追求美貌多半是為了愛情
、虛榮或個人的滿足，但現在，許多韓國人整型的動力，是源自高度的職
場競爭與社會同儕壓力。特別是上班族，在公司因為自己的長像而受到不
平等待遇，比較不敢活躍地參加公司各種活動，但動過整容手術後，她們
在公司都變得比較活潑有朝氣。去年，一項針對韓國人事主管與求職者的
調查更顯示，高達98%的受訪者認為，「容貌對求職有影響，」他們甚
至覺得，容貌的重要性已超越專業、工作能力與人際關係等條件，成為職
場中為最重要的一項影響力。韓國男人也勇於嘗試整型美容潮流，就連執
政黨總統候選人盧武炫也坦承，自己曾注射過Botox肉毒桿菌，來消
除前額皺紋。韓國明星相繼整型與媒體的推波助瀾，也造成了一般人追求
流行的風潮。目前最受韓國人歡迎的整型參考模範，是曾主演韓劇「模特
兒的故事」、「我心蕩漾」的女明星金南珠。許多明星即使公開承認整型
，影迷或歌迷也多半認為，這是彌補缺陷、為了變得更美所做的努力，因
此不該指責。韓國人爭相改頭換面，或許將來擁有傳統韓國臉孔的人反而
變成了稀有族群，到時候人們可能會開始懷念傳統韓國人的長相呢。南韓
美女隨著韓劇流行，風靡亞洲。在韓國，成為美女不一定要靠天生麗質，
因為不少人都以整型美容，來讓自己變得更出色、更有自信，近來日本人
甚至興起一股到南韓旅遊兼整型的觀光熱潮。深受儒家禮教影響的南韓社
會，為什麼特別熱中整型美容，答案是職場競爭與社會壓力。sotN/
S在重視外表容貌的韓國社會，想擁有漂亮俊俏的長相，不必靠老天爺賞
賜運氣，只要找個口碑好的整型醫師，就能改頭換面，打造全新的自己。
整型診所職員問候。朴醫師的整型美容診所緊鄰漢城最著名的美容街鴨毆
亭洞一帶，像他這樣的整型診所，南韓各地起碼有1500多家，每年寒
假是整型旺季，暑假則有不少人來割雙眼皮。根據統計，南韓大約有13
%的人做過美容手術，其中超過半數都是高中畢業生。一些父母甚至把美
容手術當作是女兒的成年禮，以免他們因為貌不如人而輸在社會的起跑點
。執業15年的樸醫師表示，割雙眼皮和隆鼻對韓國人來說，就像買車要
求基本配備一樣，早已是最基本的整型項目，在這裡，擁有雙眼皮和尖挺
鼻子的代價，大約折合台幣12、13萬元，如果再花13至16萬元台
幣，還能削薄臉頰骨，修出一張瓜子臉。過去，人們追求美貌多半是為了
愛情、虛榮或個人的滿足，但現在，許多韓國人整型的動力，是源自高度
的職場競爭與社會同儕壓力。特別是上班族，在公司因為自己的長像而受
到不平等待遇，比較不敢活躍地參加公司各種活動，但動過整容手術後，
她們在公司都變得比較活潑有朝氣。去年，一項針對韓國人事主管與求職
者的調查更顯示，高達98%的受訪者認為，「容貌對求職有影響，」他
們甚至覺得，容貌的重要性已超越專業、工作能力與人際關係等條件，成
為職場中為最重要的一項影響力。韓國男人也勇於嘗試整型美容潮流，就
連執政黨總統候選人盧武炫也坦承，自己曾注射過Botox肉毒桿菌，
來消除前額皺紋。韓國明星相繼整型與媒體的推波助瀾，也造成了一般人
追求流行的風潮。目前最受韓國人歡迎的整型參考模範，是曾主演韓劇「
模特兒的故事」、「我心蕩漾」的女明星金南珠。許多明星即使公開承認
整型，影迷或歌迷也多半認為，這是彌補缺陷、為了變得更美所做的努力
，因此不該指責。韓國人爭相改頭換面，或許將來擁有傳統韓國臉孔的人
反而變成了稀有族群，到時候人們可能會開始懷念傳統韓國人的長相呢。
南韓美女隨著韓劇流行，風靡亞洲。在韓國，成為美女不一定要靠天生麗
質，因為不少人都以整型美容，來讓自己變得更出色、更有自信，近來日
本人甚至興起一股到南韓旅遊兼整型的觀光熱潮。深受儒家禮教影響的南
韓社會，為什麼特別熱中整型美容，答案是職場競爭與社會壓力。sot
N/S在重視外表容貌的韓國社會，想擁有漂亮俊俏的長相，不必靠老天
爺賞賜運氣，只要找個口碑好的整型醫師，就能改頭換面，打造全新的自
己。整型診所職員問候。朴醫師的整型美容診所緊鄰漢城最著名的美容街
鴨毆亭洞一帶，像他這樣的整型診所，南韓各地起碼有1500多家，每
年寒假是整型旺季，暑假則有不少人來割雙眼皮。根據統計，南韓大約有
13%的人做過美容手術，其中超過半數都是高中畢業生。一些父母甚至
把美容手術當作是女兒的成年禮，以免他們因為貌不如人而輸在社會的起
跑點。執業15年的樸醫師表示，割雙眼皮和隆鼻對韓國人來說，就像買
車要求基本配備一樣，早已是最基本的整型項目，在這裡，擁有雙眼皮和
尖挺鼻子的代價，大約折合台幣12、13萬元，如果再花13至16萬
元台幣，還能削薄臉頰骨，修出一張瓜子臉。過去，人們追求美貌多半是
為了愛情、虛榮或個人的滿足，但現在，許多韓國人整型的動力，是源自
高度的職場競爭與社會同儕壓力。特別是上班族，在公司因為自己的長像
而受到不平等待遇，比較不敢活躍地參加公司各種活動，但動過整容手術
後，她們在公司都變得比較活潑有朝氣。去年，一項針對韓國人事主管與
求職者的調查更顯示，高達98%的受訪者認為，「容貌對求職有影響，
」他們甚至覺得，容貌的重要性已超越專業、工作能力與人際關係等條件
，成為職場中為最重要的一項影響力。韓國男人也勇於嘗試整型美容潮流
，就連執政黨總統候選人盧武炫也坦承，自己曾注射過Botox肉毒桿
菌，來消除前額皺紋。韓國明星相繼整型與媒體的推波助瀾，也造成了一
般人追求流行的風潮。目前最受韓國人歡迎的整型參考模範，是曾主演韓
劇「模特兒的故事」、「我心蕩漾」的女明星金南珠。許多明星即使公開
承認整型，影迷或歌迷也多半認為，這是彌補缺陷、為了變得更美所做的
努力，因此不該指責。韓國人爭相改頭換面，或許將來擁有傳統韓國臉孔
的人反而變成了稀有族群，到時候人們可能會開始懷念傳統韓國人的長相
呢。
