曾經擔任日本有史以來，第一位女性外交首長的前外相田中真紀子，星期
五出人意料地宣佈，將辭去她現有的眾議員職務。從今年四月份，日本雜
誌報導了田中涉嫌挪用公款，來支付秘書薪水的消息後，就使得一向以改
革形象獲得民眾支持的田中，遭受到輿論的攻擊。而田中所隸屬的自民黨
，在六月份經過調查後也決定，暫時撤銷田中真紀子的黨員身分兩年，雖
然田中在兩個星期前，出席了眾議院的政治倫理審查會，針對貪污傳聞做
出說明，不過，要求田中辭去國會議員的聲音，還是持續出現。曾經擔任
日本有史以來，第一位女性外交首長的前外相田中真紀子，星期五出人意
料地宣佈，將辭去她現有的眾議員職務。從今年四月份，日本雜誌報導了
田中涉嫌挪用公款，來支付秘書薪水的消息後，就使得一向以改革形象獲
得民眾支持的田中，遭受到輿論的攻擊。而田中所隸屬的自民黨，在六月
份經過調查後也決定，暫時撤銷田中真紀子的黨員身分兩年，雖然田中在
兩個星期前，出席了眾議院的政治倫理審查會，針對貪污傳聞做出說明，
不過，要求田中辭去國會議員的聲音，還是持續出現。曾經擔任日本有史
以來，第一位女性外交首長的前外相田中真紀子，星期五出人意料地宣佈
，將辭去她現有的眾議員職務。從今年四月份，日本雜誌報導了田中涉嫌
挪用公款，來支付秘書薪水的消息後，就使得一向以改革形象獲得民眾支
持的田中，遭受到輿論的攻擊。而田中所隸屬的自民黨，在六月份經過調
查後也決定，暫時撤銷田中真紀子的黨員身分兩年，雖然田中在兩個星期
前，出席了眾議院的政治倫理審查會，針對貪污傳聞做出說明，不過，要
求田中辭去國會議員的聲音，還是持續出現。
