前天董氏基金會質疑市售優酪乳含有過多糖分，今天又有數百名酪農走上
街頭，質疑廠商以進口奶粉代替生乳製作優酪乳，嚴重影響酪農生計。農
委會及衛生署，也在下午的公聽會中，承諾修法保障優酪乳品質。身穿乳
牛衣、頭戴乳牛帽，來自全台各地的酪農們，頂著酷熱的太陽，從中正紀
念堂一路走到農委會陳情，遊行的酪農表示，國內乳品廠商使用進口奶粉
做優酪乳，已經衝擊到酪農的生計。酪農為了生活走上街頭，遊行在平和
的氣氛中結束。不過事實上，優酪乳的管理卻是盤根錯節，市售優酪乳大
多沒有明確標示奶粉與生乳的比例，學者建議，不只衛生署應該消法要求
廠商明確標示，更應該有一套完整的乳業管理規則。在下午的公聽會中，
產官學界達成共識修訂乳業管理規則，未來將明確規範乳品加工廠的原料
來源，以及標示規定，這樣一來，消費者的健康也會更有保障。公視新聞
林珍汝陳柏諭採訪報導前天董氏基金會質疑市售優酪乳含有過多糖分，今
天又有數百名酪農走上街頭，質疑廠商以進口奶粉代替生乳製作優酪乳，
嚴重影響酪農生計。農委會及衛生署，也在下午的公聽會中，承諾修法保
障優酪乳品質。身穿乳牛衣、頭戴乳牛帽，來自全台各地的酪農們，頂著
酷熱的太陽，從中正紀念堂一路走到農委會陳情，遊行的酪農表示，國內
乳品廠商使用進口奶粉做優酪乳，已經衝擊到酪農的生計。酪農為了生活
走上街頭，遊行在平和的氣氛中結束。不過事實上，優酪乳的管理卻是盤
根錯節，市售優酪乳大多沒有明確標示奶粉與生乳的比例，學者建議，不
只衛生署應該消法要求廠商明確標示，更應該有一套完整的乳業管理規則
。在下午的公聽會中，產官學界達成共識修訂乳業管理規則，未來將明確
規範乳品加工廠的原料來源，以及標示規定，這樣一來，消費者的健康也
會更有保障。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導前天董氏基金會質疑市售優
酪乳含有過多糖分，今天又有數百名酪農走上街頭，質疑廠商以進口奶粉
代替生乳製作優酪乳，嚴重影響酪農生計。農委會及衛生署，也在下午的
公聽會中，承諾修法保障優酪乳品質。身穿乳牛衣、頭戴乳牛帽，來自全
台各地的酪農們，頂著酷熱的太陽，從中正紀念堂一路走到農委會陳情，
遊行的酪農表示，國內乳品廠商使用進口奶粉做優酪乳，已經衝擊到酪農
的生計。酪農為了生活走上街頭，遊行在平和的氣氛中結束。不過事實上
，優酪乳的管理卻是盤根錯節，市售優酪乳大多沒有明確標示奶粉與生乳
的比例，學者建議，不只衛生署應該消法要求廠商明確標示，更應該有一
套完整的乳業管理規則。在下午的公聽會中，產官學界達成共識修訂乳業
管理規則，未來將明確規範乳品加工廠的原料來源，以及標示規定，這樣
一來，消費者的健康也會更有保障。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導前天
董氏基金會質疑市售優酪乳含有過多糖分，今天又有數百名酪農走上街頭
，質疑廠商以進口奶粉代替生乳製作優酪乳，嚴重影響酪農生計。農委會
及衛生署，也在下午的公聽會中，承諾修法保障優酪乳品質。身穿乳牛衣
、頭戴乳牛帽，來自全台各地的酪農們，頂著酷熱的太陽，從中正紀念堂
一路走到農委會陳情，遊行的酪農表示，國內乳品廠商使用進口奶粉做優
酪乳，已經衝擊到酪農的生計。酪農為了生活走上街頭，遊行在平和的氣
氛中結束。不過事實上，優酪乳的管理卻是盤根錯節，市售優酪乳大多沒
有明確標示奶粉與生乳的比例，學者建議，不只衛生署應該消法要求廠商
明確標示，更應該有一套完整的乳業管理規則。在下午的公聽會中，產官
學界達成共識修訂乳業管理規則，未來將明確規範乳品加工廠的原料來源
，以及標示規定，這樣一來，消費者的健康也會更有保障。公視新聞林珍
汝陳柏諭採訪報導前天董氏基金會質疑市售優酪乳含有過多糖分，今天又
有數百名酪農走上街頭，質疑廠商以進口奶粉代替生乳製作優酪乳，嚴重
影響酪農生計。農委會及衛生署，也在下午的公聽會中，承諾修法保障優
酪乳品質。身穿乳牛衣、頭戴乳牛帽，來自全台各地的酪農們，頂著酷熱
的太陽，從中正紀念堂一路走到農委會陳情，遊行的酪農表示，國內乳品
廠商使用進口奶粉做優酪乳，已經衝擊到酪農的生計。酪農為了生活走上
街頭，遊行在平和的氣氛中結束。不過事實上，優酪乳的管理卻是盤根錯
節，市售優酪乳大多沒有明確標示奶粉與生乳的比例，學者建議，不只衛
生署應該消法要求廠商明確標示，更應該有一套完整的乳業管理規則。在
下午的公聽會中，產官學界達成共識修訂乳業管理規則，未來將明確規範
乳品加工廠的原料來源，以及標示規定，這樣一來，消費者的健康也會更
有保障。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導前天董氏基金會質疑市售優酪乳
含有過多糖分，今天又有數百名酪農走上街頭，質疑廠商以進口奶粉代替
生乳製作優酪乳，嚴重影響酪農生計。農委會及衛生署，也在下午的公聽
會中，承諾修法保障優酪乳品質。身穿乳牛衣、頭戴乳牛帽，來自全台各
地的酪農們，頂著酷熱的太陽，從中正紀念堂一路走到農委會陳情，遊行
的酪農表示，國內乳品廠商使用進口奶粉做優酪乳，已經衝擊到酪農的生
計。酪農為了生活走上街頭，遊行在平和的氣氛中結束。不過事實上，優
酪乳的管理卻是盤根錯節，市售優酪乳大多沒有明確標示奶粉與生乳的比
例，學者建議，不只衛生署應該消法要求廠商明確標示，更應該有一套完
整的乳業管理規則。在下午的公聽會中，產官學界達成共識修訂乳業管理
規則，未來將明確規範乳品加工廠的原料來源，以及標示規定，這樣一來
，消費者的健康也會更有保障。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導前天董氏
基金會質疑市售優酪乳含有過多糖分，今天又有數百名酪農走上街頭，質
疑廠商以進口奶粉代替生乳製作優酪乳，嚴重影響酪農生計。農委會及衛
生署，也在下午的公聽會中，承諾修法保障優酪乳品質。身穿乳牛衣、頭
戴乳牛帽，來自全台各地的酪農們，頂著酷熱的太陽，從中正紀念堂一路
走到農委會陳情，遊行的酪農表示，國內乳品廠商使用進口奶粉做優酪乳
，已經衝擊到酪農的生計。酪農為了生活走上街頭，遊行在平和的氣氛中
結束。不過事實上，優酪乳的管理卻是盤根錯節，市售優酪乳大多沒有明
確標示奶粉與生乳的比例，學者建議，不只衛生署應該消法要求廠商明確
標示，更應該有一套完整的乳業管理規則。在下午的公聽會中，產官學界
達成共識修訂乳業管理規則，未來將明確規範乳品加工廠的原料來源，以
及標示規定，這樣一來，消費者的健康也會更有保障。公視新聞林珍汝陳
柏諭採訪報導
