經過一年半的溝通與協調，台灣師範大學和台灣科技大學，今天正式宣布
合併，從今年開始，將按計劃分三年逐步完成，對於合併後的狀況，不只
兩校樂觀其成，教育部長黃榮村也認為，可以提昇高等教育的水準。在教
育部原則同意與見證下，台灣師範大學和台灣科技大學，今天正式宣布兩
校合併。兩校的合併案分三年逐步完成，第一年主要在推動合併作業，接
著第二年，進行新校名新校長等學術調整，然後第三年，再完成第二階段
的學術調整，對於兩校由內部產生共識進而整合的作法，教育部認為，不
只可以有效整合教育資源，也能提高大學競爭的優勢。儘管大家對兩校合
併都樂觀其成，不過真正的難題這才要開始，因為光是將來學生升學的進
路，師資培育的傳統要如何維持等議題，就夠兩校傷腦筋了，公視新聞林
曉慧余榮宗採訪報導。經過一年半的溝通與協調，台灣師範大學和台灣科
技大學，今天正式宣布合併，從今年開始，將按計劃分三年逐步完成，對
於合併後的狀況，不只兩校樂觀其成，教育部長黃榮村也認為，可以提昇
高等教育的水準。在教育部原則同意與見證下，台灣師範大學和台灣科技
大學，今天正式宣布兩校合併。兩校的合併案分三年逐步完成，第一年主
要在推動合併作業，接著第二年，進行新校名新校長等學術調整，然後第
三年，再完成第二階段的學術調整，對於兩校由內部產生共識進而整合的
作法，教育部認為，不只可以有效整合教育資源，也能提高大學競爭的優
勢。儘管大家對兩校合併都樂觀其成，不過真正的難題這才要開始，因為
光是將來學生升學的進路，師資培育的傳統要如何維持等議題，就夠兩校
傷腦筋了，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。經過一年半的溝通與協調，
台灣師範大學和台灣科技大學，今天正式宣布合併，從今年開始，將按計
劃分三年逐步完成，對於合併後的狀況，不只兩校樂觀其成，教育部長黃
榮村也認為，可以提昇高等教育的水準。在教育部原則同意與見證下，台
灣師範大學和台灣科技大學，今天正式宣布兩校合併。兩校的合併案分三
年逐步完成，第一年主要在推動合併作業，接著第二年，進行新校名新校
長等學術調整，然後第三年，再完成第二階段的學術調整，對於兩校由內
部產生共識進而整合的作法，教育部認為，不只可以有效整合教育資源，
也能提高大學競爭的優勢。儘管大家對兩校合併都樂觀其成，不過真正的
難題這才要開始，因為光是將來學生升學的進路，師資培育的傳統要如何
維持等議題，就夠兩校傷腦筋了，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。經過
一年半的溝通與協調，台灣師範大學和台灣科技大學，今天正式宣布合併
，從今年開始，將按計劃分三年逐步完成，對於合併後的狀況，不只兩校
樂觀其成，教育部長黃榮村也認為，可以提昇高等教育的水準。在教育部
原則同意與見證下，台灣師範大學和台灣科技大學，今天正式宣布兩校合
併。兩校的合併案分三年逐步完成，第一年主要在推動合併作業，接著第
二年，進行新校名新校長等學術調整，然後第三年，再完成第二階段的學
術調整，對於兩校由內部產生共識進而整合的作法，教育部認為，不只可
以有效整合教育資源，也能提高大學競爭的優勢。儘管大家對兩校合併都
樂觀其成，不過真正的難題這才要開始，因為光是將來學生升學的進路，
師資培育的傳統要如何維持等議題，就夠兩校傷腦筋了，公視新聞林曉慧
余榮宗採訪報導。
