抗議健保調漲的團體，昨天前往民進黨中央黨部抗議的時候，相隔一條街
的創世安養院因為聲音太吵雜，讓許多植物人出現焦躁不安的現象，為此
，民進黨副秘書長李進勇今天特地前往致歉，創世也呼籲民眾，往後在表
達訴求時，能盡量降低音量。這裡是創世基金會安養院，目前收容24位
植物人，病房平常都像現在這麼寧靜，不過，因為緊鄰民進黨中央黨部旁
邊，經過昨天一場激烈抗議，大聲的擴音器、加上民眾叫囂，讓這裡的植
物人也出現焦躁不安的情緒。今年十歲的凱凱，昨天還因此嚇得哭出來，
抗議造成後遺症，民進黨副秘書長李進勇今天特地到安養院陪不是。植物
人是弱勢中的弱勢，他們無法表達，創世基金會說，他們不反對抗議活動
本身，只希望往後民眾在抗議時，能儘量放低音量，因為每位植物人都很
敏感，他們需要安靜。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導抗議健保調漲的團
體，昨天前往民進黨中央黨部抗議的時候，相隔一條街的創世安養院因為
聲音太吵雜，讓許多植物人出現焦躁不安的現象，為此，民進黨副秘書長
李進勇今天特地前往致歉，創世也呼籲民眾，往後在表達訴求時，能盡量
降低音量。這裡是創世基金會安養院，目前收容24位植物人，病房平常
都像現在這麼寧靜，不過，因為緊鄰民進黨中央黨部旁邊，經過昨天一場
激烈抗議，大聲的擴音器、加上民眾叫囂，讓這裡的植物人也出現焦躁不
安的情緒。今年十歲的凱凱，昨天還因此嚇得哭出來，抗議造成後遺症，
民進黨副秘書長李進勇今天特地到安養院陪不是。植物人是弱勢中的弱勢
，他們無法表達，創世基金會說，他們不反對抗議活動本身，只希望往後
民眾在抗議時，能儘量放低音量，因為每位植物人都很敏感，他們需要安
靜。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導抗議健保調漲的團體，昨天前往民進
黨中央黨部抗議的時候，相隔一條街的創世安養院因為聲音太吵雜，讓許
多植物人出現焦躁不安的現象，為此，民進黨副秘書長李進勇今天特地前
往致歉，創世也呼籲民眾，往後在表達訴求時，能盡量降低音量。這裡是
創世基金會安養院，目前收容24位植物人，病房平常都像現在這麼寧靜
，不過，因為緊鄰民進黨中央黨部旁邊，經過昨天一場激烈抗議，大聲的
擴音器、加上民眾叫囂，讓這裡的植物人也出現焦躁不安的情緒。今年十
歲的凱凱，昨天還因此嚇得哭出來，抗議造成後遺症，民進黨副秘書長李
進勇今天特地到安養院陪不是。植物人是弱勢中的弱勢，他們無法表達，
創世基金會說，他們不反對抗議活動本身，只希望往後民眾在抗議時，能
儘量放低音量，因為每位植物人都很敏感，他們需要安靜。公視新聞許恆
慈林國煌採訪報導抗議健保調漲的團體，昨天前往民進黨中央黨部抗議的
時候，相隔一條街的創世安養院因為聲音太吵雜，讓許多植物人出現焦躁
不安的現象，為此，民進黨副秘書長李進勇今天特地前往致歉，創世也呼
籲民眾，往後在表達訴求時，能盡量降低音量。這裡是創世基金會安養院
，目前收容24位植物人，病房平常都像現在這麼寧靜，不過，因為緊鄰
民進黨中央黨部旁邊，經過昨天一場激烈抗議，大聲的擴音器、加上民眾
叫囂，讓這裡的植物人也出現焦躁不安的情緒。今年十歲的凱凱，昨天還
因此嚇得哭出來，抗議造成後遺症，民進黨副秘書長李進勇今天特地到安
養院陪不是。植物人是弱勢中的弱勢，他們無法表達，創世基金會說，他
們不反對抗議活動本身，只希望往後民眾在抗議時，能儘量放低音量，因
為每位植物人都很敏感，他們需要安靜。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導
抗議健保調漲的團體，昨天前往民進黨中央黨部抗議的時候，相隔一條街
的創世安養院因為聲音太吵雜，讓許多植物人出現焦躁不安的現象，為此
，民進黨副秘書長李進勇今天特地前往致歉，創世也呼籲民眾，往後在表
達訴求時，能盡量降低音量。這裡是創世基金會安養院，目前收容24位
植物人，病房平常都像現在這麼寧靜，不過，因為緊鄰民進黨中央黨部旁
邊，經過昨天一場激烈抗議，大聲的擴音器、加上民眾叫囂，讓這裡的植
物人也出現焦躁不安的情緒。今年十歲的凱凱，昨天還因此嚇得哭出來，
抗議造成後遺症，民進黨副秘書長李進勇今天特地到安養院陪不是。植物
人是弱勢中的弱勢，他們無法表達，創世基金會說，他們不反對抗議活動
本身，只希望往後民眾在抗議時，能儘量放低音量，因為每位植物人都很
敏感，他們需要安靜。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導
