根據今天發表的一份民間調查顯示，有超過五成的民眾對未來一年的台灣
經濟，感到憂心，而在過去一年當中，國人的財富都縮水了，其中以股票
投資虧損最慘，平均每位投資人都少掉兩成到三成的財富，至於民眾最期
待什麼政策來增加財富，三成民眾希望降低房貸利率，以及開放兩岸三通
。儘管政府努力拼經濟，民眾的荷包還是越來越扁，根據一份民間調查報
告，過去一年，國人財富縮水不少，不管透過哪一種投資工具，幾乎都不
賺錢。只有外幣存款是唯一沒有虧損的投資管道。財富縮水，大家對前景
也不感樂觀，有五成四的民眾認為未來一年經濟會更差，認為差不多的有
一成五，僅有一成六的人覺得會更好。與一般認為只有年紀大的人才會擔
心財富累積的印象不同，居然也有超過四成的年輕人擔心未來累積財富不
容易。哪些政策又是民眾認為最有助於增加財富？零利率時代來臨，民眾
對投資理財更趨保守，不是沒錢理財，就是有錢只選擇放在銀行，專家擔
心，大量資金無法流通，將會遲緩台灣經濟成長的腳步。公視新聞張玉菁
陳信隆採訪報導根據今天發表的一份民間調查顯示，有超過五成的民眾對
未來一年的台灣經濟，感到憂心，而在過去一年當中，國人的財富都縮水
了，其中以股票投資虧損最慘，平均每位投資人都少掉兩成到三成的財富
，至於民眾最期待什麼政策來增加財富，三成民眾希望降低房貸利率，以
及開放兩岸三通。儘管政府努力拼經濟，民眾的荷包還是越來越扁，根據
一份民間調查報告，過去一年，國人財富縮水不少，不管透過哪一種投資
工具，幾乎都不賺錢。只有外幣存款是唯一沒有虧損的投資管道。財富縮
水，大家對前景也不感樂觀，有五成四的民眾認為未來一年經濟會更差，
認為差不多的有一成五，僅有一成六的人覺得會更好。與一般認為只有年
紀大的人才會擔心財富累積的印象不同，居然也有超過四成的年輕人擔心
未來累積財富不容易。哪些政策又是民眾認為最有助於增加財富？零利率
時代來臨，民眾對投資理財更趨保守，不是沒錢理財，就是有錢只選擇放
在銀行，專家擔心，大量資金無法流通，將會遲緩台灣經濟成長的腳步。
公視新聞張玉菁陳信隆採訪報導根據今天發表的一份民間調查顯示，有超
過五成的民眾對未來一年的台灣經濟，感到憂心，而在過去一年當中，國
人的財富都縮水了，其中以股票投資虧損最慘，平均每位投資人都少掉兩
成到三成的財富，至於民眾最期待什麼政策來增加財富，三成民眾希望降
低房貸利率，以及開放兩岸三通。儘管政府努力拼經濟，民眾的荷包還是
越來越扁，根據一份民間調查報告，過去一年，國人財富縮水不少，不管
透過哪一種投資工具，幾乎都不賺錢。只有外幣存款是唯一沒有虧損的投
資管道。財富縮水，大家對前景也不感樂觀，有五成四的民眾認為未來一
年經濟會更差，認為差不多的有一成五，僅有一成六的人覺得會更好。與
一般認為只有年紀大的人才會擔心財富累積的印象不同，居然也有超過四
成的年輕人擔心未來累積財富不容易。哪些政策又是民眾認為最有助於增
加財富？零利率時代來臨，民眾對投資理財更趨保守，不是沒錢理財，就
是有錢只選擇放在銀行，專家擔心，大量資金無法流通，將會遲緩台灣經
濟成長的腳步。公視新聞張玉菁陳信隆採訪報導根據今天發表的一份民間
調查顯示，有超過五成的民眾對未來一年的台灣經濟，感到憂心，而在過
去一年當中，國人的財富都縮水了，其中以股票投資虧損最慘，平均每位
投資人都少掉兩成到三成的財富，至於民眾最期待什麼政策來增加財富，
三成民眾希望降低房貸利率，以及開放兩岸三通。儘管政府努力拼經濟，
民眾的荷包還是越來越扁，根據一份民間調查報告，過去一年，國人財富
縮水不少，不管透過哪一種投資工具，幾乎都不賺錢。只有外幣存款是唯
一沒有虧損的投資管道。財富縮水，大家對前景也不感樂觀，有五成四的
民眾認為未來一年經濟會更差，認為差不多的有一成五，僅有一成六的人
覺得會更好。與一般認為只有年紀大的人才會擔心財富累積的印象不同，
居然也有超過四成的年輕人擔心未來累積財富不容易。哪些政策又是民眾
認為最有助於增加財富？零利率時代來臨，民眾對投資理財更趨保守，不
是沒錢理財，就是有錢只選擇放在銀行，專家擔心，大量資金無法流通，
將會遲緩台灣經濟成長的腳步。公視新聞張玉菁陳信隆採訪報導根據今天
發表的一份民間調查顯示，有超過五成的民眾對未來一年的台灣經濟，感
到憂心，而在過去一年當中，國人的財富都縮水了，其中以股票投資虧損
最慘，平均每位投資人都少掉兩成到三成的財富，至於民眾最期待什麼政
策來增加財富，三成民眾希望降低房貸利率，以及開放兩岸三通。儘管政
府努力拼經濟，民眾的荷包還是越來越扁，根據一份民間調查報告，過去
一年，國人財富縮水不少，不管透過哪一種投資工具，幾乎都不賺錢。只
有外幣存款是唯一沒有虧損的投資管道。財富縮水，大家對前景也不感樂
觀，有五成四的民眾認為未來一年經濟會更差，認為差不多的有一成五，
僅有一成六的人覺得會更好。與一般認為只有年紀大的人才會擔心財富累
積的印象不同，居然也有超過四成的年輕人擔心未來累積財富不容易。哪
些政策又是民眾認為最有助於增加財富？零利率時代來臨，民眾對投資理
財更趨保守，不是沒錢理財，就是有錢只選擇放在銀行，專家擔心，大量
資金無法流通，將會遲緩台灣經濟成長的腳步。公視新聞張玉菁陳信隆採
訪報導根據今天發表的一份民間調查顯示，有超過五成的民眾對未來一年
的台灣經濟，感到憂心，而在過去一年當中，國人的財富都縮水了，其中
以股票投資虧損最慘，平均每位投資人都少掉兩成到三成的財富，至於民
眾最期待什麼政策來增加財富，三成民眾希望降低房貸利率，以及開放兩
岸三通。儘管政府努力拼經濟，民眾的荷包還是越來越扁，根據一份民間
調查報告，過去一年，國人財富縮水不少，不管透過哪一種投資工具，幾
乎都不賺錢。只有外幣存款是唯一沒有虧損的投資管道。財富縮水，大家
對前景也不感樂觀，有五成四的民眾認為未來一年經濟會更差，認為差不
多的有一成五，僅有一成六的人覺得會更好。與一般認為只有年紀大的人
才會擔心財富累積的印象不同，居然也有超過四成的年輕人擔心未來累積
財富不容易。哪些政策又是民眾認為最有助於增加財富？零利率時代來臨
，民眾對投資理財更趨保守，不是沒錢理財，就是有錢只選擇放在銀行，
專家擔心，大量資金無法流通，將會遲緩台灣經濟成長的腳步。公視新聞
張玉菁陳信隆採訪報導根據今天發表的一份民間調查顯示，有超過五成的
民眾對未來一年的台灣經濟，感到憂心，而在過去一年當中，國人的財富
都縮水了，其中以股票投資虧損最慘，平均每位投資人都少掉兩成到三成
的財富，至於民眾最期待什麼政策來增加財富，三成民眾希望降低房貸利
率，以及開放兩岸三通。儘管政府努力拼經濟，民眾的荷包還是越來越扁
，根據一份民間調查報告，過去一年，國人財富縮水不少，不管透過哪一
種投資工具，幾乎都不賺錢。只有外幣存款是唯一沒有虧損的投資管道。
財富縮水，大家對前景也不感樂觀，有五成四的民眾認為未來一年經濟會
更差，認為差不多的有一成五，僅有一成六的人覺得會更好。與一般認為
只有年紀大的人才會擔心財富累積的印象不同，居然也有超過四成的年輕
人擔心未來累積財富不容易。哪些政策又是民眾認為最有助於增加財富？
零利率時代來臨，民眾對投資理財更趨保守，不是沒錢理財，就是有錢只
選擇放在銀行，專家擔心，大量資金無法流通，將會遲緩台灣經濟成長的
腳步。公視新聞張玉菁陳信隆採訪報導
