九年一貫課程，今年進入第二年，而最重要的事，就是國中也要開始正式
推行。一直採取分科教學的國中，現在起，將分為七大學習領域，再過兩
天，就要開學了，學校準備的情形如何？來看下面這則報導。利用正式開
學前最後三天的假期，台北市中山國中全校的老師們，齊聚在視聽教室裡
研習與討論。不斷的研習與討論，是為了建立以後合作的模式，另外，由
於國一新生開學後，會有新舊教材的銜接問題，所以中山國中把多出來的
教室，打造成領域教室。一切看起來，好像都已經準備就緒，但面對全新
的課程改革，老師們真的準備好了嗎？事實上，邁入第二年的九年一貫課
程，今年最受關注，因為國中一向分科教學，而且不像國小採包班制，所
以當課程改為學習領域後，還要進行統整或協同，難度當然不低，而到底
要怎麼做，各國中也不同。教育部表示，在實施初期，他們並沒有要求一
個老師，就要教授領域裡的所有內容。換句話說，九年一貫課程，最基本
的目的，就是要讓老師們能去形成教學團隊，透過討論，給學生最適合的
教學，能不能達到這個目的，開學後答案才會出來，公視新聞林曉慧余榮
宗採訪報導。九年一貫課程，今年進入第二年，而最重要的事，就是國中
也要開始正式推行。一直採取分科教學的國中，現在起，將分為七大學習
領域，再過兩天，就要開學了，學校準備的情形如何？來看下面這則報導
。利用正式開學前最後三天的假期，台北市中山國中全校的老師們，齊聚
在視聽教室裡研習與討論。不斷的研習與討論，是為了建立以後合作的模
式，另外，由於國一新生開學後，會有新舊教材的銜接問題，所以中山國
中把多出來的教室，打造成領域教室。一切看起來，好像都已經準備就緒
，但面對全新的課程改革，老師們真的準備好了嗎？事實上，邁入第二年
的九年一貫課程，今年最受關注，因為國中一向分科教學，而且不像國小
採包班制，所以當課程改為學習領域後，還要進行統整或協同，難度當然
不低，而到底要怎麼做，各國中也不同。教育部表示，在實施初期，他們
並沒有要求一個老師，就要教授領域裡的所有內容。換句話說，九年一貫
課程，最基本的目的，就是要讓老師們能去形成教學團隊，透過討論，給
學生最適合的教學，能不能達到這個目的，開學後答案才會出來，公視新
聞林曉慧余榮宗採訪報導。九年一貫課程，今年進入第二年，而最重要的
事，就是國中也要開始正式推行。一直採取分科教學的國中，現在起，將
分為七大學習領域，再過兩天，就要開學了，學校準備的情形如何？來看
下面這則報導。利用正式開學前最後三天的假期，台北市中山國中全校的
老師們，齊聚在視聽教室裡研習與討論。不斷的研習與討論，是為了建立
以後合作的模式，另外，由於國一新生開學後，會有新舊教材的銜接問題
，所以中山國中把多出來的教室，打造成領域教室。一切看起來，好像都
已經準備就緒，但面對全新的課程改革，老師們真的準備好了嗎？事實上
，邁入第二年的九年一貫課程，今年最受關注，因為國中一向分科教學，
而且不像國小採包班制，所以當課程改為學習領域後，還要進行統整或協
同，難度當然不低，而到底要怎麼做，各國中也不同。教育部表示，在實
施初期，他們並沒有要求一個老師，就要教授領域裡的所有內容。換句話
說，九年一貫課程，最基本的目的，就是要讓老師們能去形成教學團隊，
透過討論，給學生最適合的教學，能不能達到這個目的，開學後答案才會
出來，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。九年一貫課程，今年進入第二年
，而最重要的事，就是國中也要開始正式推行。一直採取分科教學的國中
，現在起，將分為七大學習領域，再過兩天，就要開學了，學校準備的情
形如何？來看下面這則報導。利用正式開學前最後三天的假期，台北市中
山國中全校的老師們，齊聚在視聽教室裡研習與討論。不斷的研習與討論
，是為了建立以後合作的模式，另外，由於國一新生開學後，會有新舊教
材的銜接問題，所以中山國中把多出來的教室，打造成領域教室。一切看
起來，好像都已經準備就緒，但面對全新的課程改革，老師們真的準備好
了嗎？事實上，邁入第二年的九年一貫課程，今年最受關注，因為國中一
向分科教學，而且不像國小採包班制，所以當課程改為學習領域後，還要
進行統整或協同，難度當然不低，而到底要怎麼做，各國中也不同。教育
部表示，在實施初期，他們並沒有要求一個老師，就要教授領域裡的所有
內容。換句話說，九年一貫課程，最基本的目的，就是要讓老師們能去形
成教學團隊，透過討論，給學生最適合的教學，能不能達到這個目的，開
學後答案才會出來，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。九年一貫課程，今
年進入第二年，而最重要的事，就是國中也要開始正式推行。一直採取分
科教學的國中，現在起，將分為七大學習領域，再過兩天，就要開學了，
學校準備的情形如何？來看下面這則報導。利用正式開學前最後三天的假
期，台北市中山國中全校的老師們，齊聚在視聽教室裡研習與討論。不斷
的研習與討論，是為了建立以後合作的模式，另外，由於國一新生開學後
，會有新舊教材的銜接問題，所以中山國中把多出來的教室，打造成領域
教室。一切看起來，好像都已經準備就緒，但面對全新的課程改革，老師
們真的準備好了嗎？事實上，邁入第二年的九年一貫課程，今年最受關注
，因為國中一向分科教學，而且不像國小採包班制，所以當課程改為學習
領域後，還要進行統整或協同，難度當然不低，而到底要怎麼做，各國中
也不同。教育部表示，在實施初期，他們並沒有要求一個老師，就要教授
領域裡的所有內容。換句話說，九年一貫課程，最基本的目的，就是要讓
老師們能去形成教學團隊，透過討論，給學生最適合的教學，能不能達到
這個目的，開學後答案才會出來，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。九年
一貫課程，今年進入第二年，而最重要的事，就是國中也要開始正式推行
。一直採取分科教學的國中，現在起，將分為七大學習領域，再過兩天，
就要開學了，學校準備的情形如何？來看下面這則報導。利用正式開學前
最後三天的假期，台北市中山國中全校的老師們，齊聚在視聽教室裡研習
與討論。不斷的研習與討論，是為了建立以後合作的模式，另外，由於國
一新生開學後，會有新舊教材的銜接問題，所以中山國中把多出來的教室
，打造成領域教室。一切看起來，好像都已經準備就緒，但面對全新的課
程改革，老師們真的準備好了嗎？事實上，邁入第二年的九年一貫課程，
今年最受關注，因為國中一向分科教學，而且不像國小採包班制，所以當
課程改為學習領域後，還要進行統整或協同，難度當然不低，而到底要怎
麼做，各國中也不同。教育部表示，在實施初期，他們並沒有要求一個老
師，就要教授領域裡的所有內容。換句話說，九年一貫課程，最基本的目
的，就是要讓老師們能去形成教學團隊，透過討論，給學生最適合的教學
，能不能達到這個目的，開學後答案才會出來，公視新聞林曉慧余榮宗採
訪報導。九年一貫課程，今年進入第二年，而最重要的事，就是國中也要
開始正式推行。一直採取分科教學的國中，現在起，將分為七大學習領域
，再過兩天，就要開學了，學校準備的情形如何？來看下面這則報導。利
用正式開學前最後三天的假期，台北市中山國中全校的老師們，齊聚在視
聽教室裡研習與討論。不斷的研習與討論，是為了建立以後合作的模式，
另外，由於國一新生開學後，會有新舊教材的銜接問題，所以中山國中把
多出來的教室，打造成領域教室。一切看起來，好像都已經準備就緒，但
面對全新的課程改革，老師們真的準備好了嗎？事實上，邁入第二年的九
年一貫課程，今年最受關注，因為國中一向分科教學，而且不像國小採包
班制，所以當課程改為學習領域後，還要進行統整或協同，難度當然不低
，而到底要怎麼做，各國中也不同。教育部表示，在實施初期，他們並沒
有要求一個老師，就要教授領域裡的所有內容。換句話說，九年一貫課程
，最基本的目的，就是要讓老師們能去形成教學團隊，透過討論，給學生
最適合的教學，能不能達到這個目的，開學後答案才會出來，公視新聞林
曉慧余榮宗採訪報導。
