健保九月調漲箭在弦上，民間團體除了發動萬人遊行抗議，朝野立委對健
保問題的反彈也開始升高。國親兩黨立委今天宣佈，關閉所有朝野協商管
道，表達強烈抗議，並將行政院長游錫坤列為不受歡迎人物。另外，執政
黨立委蔡煌瑯也是一樣把矛頭指向健保局，批評藥價黑洞才是健保的吸血
蟲，健保局要正視根本問題，否則，健保還是會破產。827反健保調漲
大遊行，上萬名勞工在行政院門口高聲抗議，隊員陣容還包括國親兩黨立
委，遊行中立委要求行政院長游錫（方方土）出面說明，被行政院打了回
票。國親立委同時宣佈，關閉朝野協商大門，國民黨團更進一步，把游院
長列為不受歡迎人物。國親立委批評，游錫（方方土）處處藐視國會，除
了在立院休會期間逕行調漲健保費，現在連立委都拒絕溝通，游揆當然被
視為不受歡迎人物。健保問題衍生成政治問題，民進黨立委蔡煌瑯，也加
入炮轟行列，批評健保局宣佈調降藥價的做法，讓健保黑洞更惡化。健保
問題從調漲保費到調降藥費，每一個環節都引發爭議，這套健保制度能做
多久，游內閣恐怕得好好思考。公視新聞蔣靜怡/陳立峰採訪報導健保九
月調漲箭在弦上，民間團體除了發動萬人遊行抗議，朝野立委對健保問題
的反彈也開始升高。國親兩黨立委今天宣佈，關閉所有朝野協商管道，表
達強烈抗議，並將行政院長游錫坤列為不受歡迎人物。另外，執政黨立委
蔡煌瑯也是一樣把矛頭指向健保局，批評藥價黑洞才是健保的吸血蟲，健
保局要正視根本問題，否則，健保還是會破產。827反健保調漲大遊行
，上萬名勞工在行政院門口高聲抗議，隊員陣容還包括國親兩黨立委，遊
行中立委要求行政院長游錫（方方土）出面說明，被行政院打了回票。國
親立委同時宣佈，關閉朝野協商大門，國民黨團更進一步，把游院長列為
不受歡迎人物。國親立委批評，游錫（方方土）處處藐視國會，除了在立
院休會期間逕行調漲健保費，現在連立委都拒絕溝通，游揆當然被視為不
受歡迎人物。健保問題衍生成政治問題，民進黨立委蔡煌瑯，也加入炮轟
行列，批評健保局宣佈調降藥價的做法，讓健保黑洞更惡化。健保問題從
調漲保費到調降藥費，每一個環節都引發爭議，這套健保制度能做多久，
游內閣恐怕得好好思考。公視新聞蔣靜怡/陳立峰採訪報導健保九月調漲
箭在弦上，民間團體除了發動萬人遊行抗議，朝野立委對健保問題的反彈
也開始升高。國親兩黨立委今天宣佈，關閉所有朝野協商管道，表達強烈
抗議，並將行政院長游錫坤列為不受歡迎人物。另外，執政黨立委蔡煌瑯
也是一樣把矛頭指向健保局，批評藥價黑洞才是健保的吸血蟲，健保局要
正視根本問題，否則，健保還是會破產。827反健保調漲大遊行，上萬
名勞工在行政院門口高聲抗議，隊員陣容還包括國親兩黨立委，遊行中立
委要求行政院長游錫（方方土）出面說明，被行政院打了回票。國親立委
同時宣佈，關閉朝野協商大門，國民黨團更進一步，把游院長列為不受歡
迎人物。國親立委批評，游錫（方方土）處處藐視國會，除了在立院休會
期間逕行調漲健保費，現在連立委都拒絕溝通，游揆當然被視為不受歡迎
人物。健保問題衍生成政治問題，民進黨立委蔡煌瑯，也加入炮轟行列，
批評健保局宣佈調降藥價的做法，讓健保黑洞更惡化。健保問題從調漲保
費到調降藥費，每一個環節都引發爭議，這套健保制度能做多久，游內閣
恐怕得好好思考。公視新聞蔣靜怡/陳立峰採訪報導健保九月調漲箭在弦
上，民間團體除了發動萬人遊行抗議，朝野立委對健保問題的反彈也開始
升高。國親兩黨立委今天宣佈，關閉所有朝野協商管道，表達強烈抗議，
並將行政院長游錫坤列為不受歡迎人物。另外，執政黨立委蔡煌瑯也是一
樣把矛頭指向健保局，批評藥價黑洞才是健保的吸血蟲，健保局要正視根
本問題，否則，健保還是會破產。827反健保調漲大遊行，上萬名勞工
在行政院門口高聲抗議，隊員陣容還包括國親兩黨立委，遊行中立委要求
行政院長游錫（方方土）出面說明，被行政院打了回票。國親立委同時宣
佈，關閉朝野協商大門，國民黨團更進一步，把游院長列為不受歡迎人物
。國親立委批評，游錫（方方土）處處藐視國會，除了在立院休會期間逕
行調漲健保費，現在連立委都拒絕溝通，游揆當然被視為不受歡迎人物。
健保問題衍生成政治問題，民進黨立委蔡煌瑯，也加入炮轟行列，批評健
保局宣佈調降藥價的做法，讓健保黑洞更惡化。健保問題從調漲保費到調
降藥費，每一個環節都引發爭議，這套健保制度能做多久，游內閣恐怕得
好好思考。公視新聞蔣靜怡/陳立峰採訪報導健保九月調漲箭在弦上，民
間團體除了發動萬人遊行抗議，朝野立委對健保問題的反彈也開始升高。
國親兩黨立委今天宣佈，關閉所有朝野協商管道，表達強烈抗議，並將行
政院長游錫坤列為不受歡迎人物。另外，執政黨立委蔡煌瑯也是一樣把矛
頭指向健保局，批評藥價黑洞才是健保的吸血蟲，健保局要正視根本問題
，否則，健保還是會破產。827反健保調漲大遊行，上萬名勞工在行政
院門口高聲抗議，隊員陣容還包括國親兩黨立委，遊行中立委要求行政院
長游錫（方方土）出面說明，被行政院打了回票。國親立委同時宣佈，關
閉朝野協商大門，國民黨團更進一步，把游院長列為不受歡迎人物。國親
立委批評，游錫（方方土）處處藐視國會，除了在立院休會期間逕行調漲
健保費，現在連立委都拒絕溝通，游揆當然被視為不受歡迎人物。健保問
題衍生成政治問題，民進黨立委蔡煌瑯，也加入炮轟行列，批評健保局宣
佈調降藥價的做法，讓健保黑洞更惡化。健保問題從調漲保費到調降藥費
，每一個環節都引發爭議，這套健保制度能做多久，游內閣恐怕得好好思
考。公視新聞蔣靜怡/陳立峰採訪報導健保九月調漲箭在弦上，民間團體
除了發動萬人遊行抗議，朝野立委對健保問題的反彈也開始升高。國親兩
黨立委今天宣佈，關閉所有朝野協商管道，表達強烈抗議，並將行政院長
游錫坤列為不受歡迎人物。另外，執政黨立委蔡煌瑯也是一樣把矛頭指向
健保局，批評藥價黑洞才是健保的吸血蟲，健保局要正視根本問題，否則
，健保還是會破產。827反健保調漲大遊行，上萬名勞工在行政院門口
高聲抗議，隊員陣容還包括國親兩黨立委，遊行中立委要求行政院長游錫
（方方土）出面說明，被行政院打了回票。國親立委同時宣佈，關閉朝野
協商大門，國民黨團更進一步，把游院長列為不受歡迎人物。國親立委批
評，游錫（方方土）處處藐視國會，除了在立院休會期間逕行調漲健保費
，現在連立委都拒絕溝通，游揆當然被視為不受歡迎人物。健保問題衍生
成政治問題，民進黨立委蔡煌瑯，也加入炮轟行列，批評健保局宣佈調降
藥價的做法，讓健保黑洞更惡化。健保問題從調漲保費到調降藥費，每一
個環節都引發爭議，這套健保制度能做多久，游內閣恐怕得好好思考。公
視新聞蔣靜怡/陳立峰採訪報導健保九月調漲箭在弦上，民間團體除了發
動萬人遊行抗議，朝野立委對健保問題的反彈也開始升高。國親兩黨立委
今天宣佈，關閉所有朝野協商管道，表達強烈抗議，並將行政院長游錫坤
列為不受歡迎人物。另外，執政黨立委蔡煌瑯也是一樣把矛頭指向健保局
，批評藥價黑洞才是健保的吸血蟲，健保局要正視根本問題，否則，健保
還是會破產。827反健保調漲大遊行，上萬名勞工在行政院門口高聲抗
議，隊員陣容還包括國親兩黨立委，遊行中立委要求行政院長游錫（方方
土）出面說明，被行政院打了回票。國親立委同時宣佈，關閉朝野協商大
門，國民黨團更進一步，把游院長列為不受歡迎人物。國親立委批評，游
錫（方方土）處處藐視國會，除了在立院休會期間逕行調漲健保費，現在
連立委都拒絕溝通，游揆當然被視為不受歡迎人物。健保問題衍生成政治
問題，民進黨立委蔡煌瑯，也加入炮轟行列，批評健保局宣佈調降藥價的
做法，讓健保黑洞更惡化。健保問題從調漲保費到調降藥費，每一個環節
都引發爭議，這套健保制度能做多久，游內閣恐怕得好好思考。公視新聞
蔣靜怡/陳立峰採訪報導健保九月調漲箭在弦上，民間團體除了發動萬人
遊行抗議，朝野立委對健保問題的反彈也開始升高。國親兩黨立委今天宣
佈，關閉所有朝野協商管道，表達強烈抗議，並將行政院長游錫坤列為不
受歡迎人物。另外，執政黨立委蔡煌瑯也是一樣把矛頭指向健保局，批評
藥價黑洞才是健保的吸血蟲，健保局要正視根本問題，否則，健保還是會
破產。827反健保調漲大遊行，上萬名勞工在行政院門口高聲抗議，隊
員陣容還包括國親兩黨立委，遊行中立委要求行政院長游錫（方方土）出
面說明，被行政院打了回票。國親立委同時宣佈，關閉朝野協商大門，國
民黨團更進一步，把游院長列為不受歡迎人物。國親立委批評，游錫（方
方土）處處藐視國會，除了在立院休會期間逕行調漲健保費，現在連立委
都拒絕溝通，游揆當然被視為不受歡迎人物。健保問題衍生成政治問題，
民進黨立委蔡煌瑯，也加入炮轟行列，批評健保局宣佈調降藥價的做法，
讓健保黑洞更惡化。健保問題從調漲保費到調降藥費，每一個環節都引發
爭議，這套健保制度能做多久，游內閣恐怕得好好思考。公視新聞蔣靜怡
/陳立峰採訪報導健保九月調漲箭在弦上，民間團體除了發動萬人遊行抗
議，朝野立委對健保問題的反彈也開始升高。國親兩黨立委今天宣佈，關
閉所有朝野協商管道，表達強烈抗議，並將行政院長游錫坤列為不受歡迎
人物。另外，執政黨立委蔡煌瑯也是一樣把矛頭指向健保局，批評藥價黑
洞才是健保的吸血蟲，健保局要正視根本問題，否則，健保還是會破產。
827反健保調漲大遊行，上萬名勞工在行政院門口高聲抗議，隊員陣容
還包括國親兩黨立委，遊行中立委要求行政院長游錫（方方土）出面說明
，被行政院打了回票。國親立委同時宣佈，關閉朝野協商大門，國民黨團
更進一步，把游院長列為不受歡迎人物。國親立委批評，游錫（方方土）
處處藐視國會，除了在立院休會期間逕行調漲健保費，現在連立委都拒絕
溝通，游揆當然被視為不受歡迎人物。健保問題衍生成政治問題，民進黨
立委蔡煌瑯，也加入炮轟行列，批評健保局宣佈調降藥價的做法，讓健保
黑洞更惡化。健保問題從調漲保費到調降藥費，每一個環節都引發爭議，
這套健保制度能做多久，游內閣恐怕得好好思考。公視新聞蔣靜怡/陳立
峰採訪報導
