每年舉辦的國小師資班，讓有志從事國小教育的一般大學畢業生，能夠接
受教學的專業訓練，由於名額有限，競爭十分激烈。今年的考試，卻出現
許多答案有爭議的考題。部分考生透過立委陳情，希望答案更正後，分數
也要重計，而不是通通送分，影響上榜結果。今年的國小師資班考試，已
經在上個月舉行。修正或送分的考題高達九題共二十二分，雖然已經補救
，但已對考生造成影響更令考生質疑的是，標準答案應該只有一個，但更
正後，填選錯誤答案的考生還是有分，為培育師資生力軍把關的考試，充
斥著背誦、八股的考題，教師專業團體認為出題的人員有問題，老是出這
種容易出錯，爭議很大的考題。國小師資班考生強調，答案如果有錯，原
本得分的人，就應該將分數扣回，而不是人人有分，如果因此而影響上榜
名單，也應該更正。公視新聞黃能揚陳保羅採訪報導每年舉辦的國小師資
班，讓有志從事國小教育的一般大學畢業生，能夠接受教學的專業訓練，
由於名額有限，競爭十分激烈。今年的考試，卻出現許多答案有爭議的考
題。部分考生透過立委陳情，希望答案更正後，分數也要重計，而不是通
通送分，影響上榜結果。今年的國小師資班考試，已經在上個月舉行。修
正或送分的考題高達九題共二十二分，雖然已經補救，但已對考生造成影
響更令考生質疑的是，標準答案應該只有一個，但更正後，填選錯誤答案
的考生還是有分，為培育師資生力軍把關的考試，充斥著背誦、八股的考
題，教師專業團體認為出題的人員有問題，老是出這種容易出錯，爭議很
大的考題。國小師資班考生強調，答案如果有錯，原本得分的人，就應該
將分數扣回，而不是人人有分，如果因此而影響上榜名單，也應該更正。
公視新聞黃能揚陳保羅採訪報導每年舉辦的國小師資班，讓有志從事國小
教育的一般大學畢業生，能夠接受教學的專業訓練，由於名額有限，競爭
十分激烈。今年的考試，卻出現許多答案有爭議的考題。部分考生透過立
委陳情，希望答案更正後，分數也要重計，而不是通通送分，影響上榜結
果。今年的國小師資班考試，已經在上個月舉行。修正或送分的考題高達
九題共二十二分，雖然已經補救，但已對考生造成影響更令考生質疑的是
，標準答案應該只有一個，但更正後，填選錯誤答案的考生還是有分，為
培育師資生力軍把關的考試，充斥著背誦、八股的考題，教師專業團體認
為出題的人員有問題，老是出這種容易出錯，爭議很大的考題。國小師資
班考生強調，答案如果有錯，原本得分的人，就應該將分數扣回，而不是
人人有分，如果因此而影響上榜名單，也應該更正。公視新聞黃能揚陳保
羅採訪報導每年舉辦的國小師資班，讓有志從事國小教育的一般大學畢業
生，能夠接受教學的專業訓練，由於名額有限，競爭十分激烈。今年的考
試，卻出現許多答案有爭議的考題。部分考生透過立委陳情，希望答案更
正後，分數也要重計，而不是通通送分，影響上榜結果。今年的國小師資
班考試，已經在上個月舉行。修正或送分的考題高達九題共二十二分，雖
然已經補救，但已對考生造成影響更令考生質疑的是，標準答案應該只有
一個，但更正後，填選錯誤答案的考生還是有分，為培育師資生力軍把關
的考試，充斥著背誦、八股的考題，教師專業團體認為出題的人員有問題
，老是出這種容易出錯，爭議很大的考題。國小師資班考生強調，答案如
果有錯，原本得分的人，就應該將分數扣回，而不是人人有分，如果因此
而影響上榜名單，也應該更正。公視新聞黃能揚陳保羅採訪報導每年舉辦
的國小師資班，讓有志從事國小教育的一般大學畢業生，能夠接受教學的
專業訓練，由於名額有限，競爭十分激烈。今年的考試，卻出現許多答案
有爭議的考題。部分考生透過立委陳情，希望答案更正後，分數也要重計
，而不是通通送分，影響上榜結果。今年的國小師資班考試，已經在上個
月舉行。修正或送分的考題高達九題共二十二分，雖然已經補救，但已對
考生造成影響更令考生質疑的是，標準答案應該只有一個，但更正後，填
選錯誤答案的考生還是有分，為培育師資生力軍把關的考試，充斥著背誦
、八股的考題，教師專業團體認為出題的人員有問題，老是出這種容易出
錯，爭議很大的考題。國小師資班考生強調，答案如果有錯，原本得分的
人，就應該將分數扣回，而不是人人有分，如果因此而影響上榜名單，也
應該更正。公視新聞黃能揚陳保羅採訪報導每年舉辦的國小師資班，讓有
志從事國小教育的一般大學畢業生，能夠接受教學的專業訓練，由於名額
有限，競爭十分激烈。今年的考試，卻出現許多答案有爭議的考題。部分
考生透過立委陳情，希望答案更正後，分數也要重計，而不是通通送分，
影響上榜結果。今年的國小師資班考試，已經在上個月舉行。修正或送分
的考題高達九題共二十二分，雖然已經補救，但已對考生造成影響更令考
生質疑的是，標準答案應該只有一個，但更正後，填選錯誤答案的考生還
是有分，為培育師資生力軍把關的考試，充斥著背誦、八股的考題，教師
專業團體認為出題的人員有問題，老是出這種容易出錯，爭議很大的考題
。國小師資班考生強調，答案如果有錯，原本得分的人，就應該將分數扣
回，而不是人人有分，如果因此而影響上榜名單，也應該更正。公視新聞
黃能揚陳保羅採訪報導每年舉辦的國小師資班，讓有志從事國小教育的一
般大學畢業生，能夠接受教學的專業訓練，由於名額有限，競爭十分激烈
。今年的考試，卻出現許多答案有爭議的考題。部分考生透過立委陳情，
希望答案更正後，分數也要重計，而不是通通送分，影響上榜結果。今年
的國小師資班考試，已經在上個月舉行。修正或送分的考題高達九題共二
十二分，雖然已經補救，但已對考生造成影響更令考生質疑的是，標準答
案應該只有一個，但更正後，填選錯誤答案的考生還是有分，為培育師資
生力軍把關的考試，充斥著背誦、八股的考題，教師專業團體認為出題的
人員有問題，老是出這種容易出錯，爭議很大的考題。國小師資班考生強
調，答案如果有錯，原本得分的人，就應該將分數扣回，而不是人人有分
，如果因此而影響上榜名單，也應該更正。公視新聞黃能揚陳保羅採訪報
導
