人民財富大縮水，零利率時代裡，低風險又保本的公債成為保守型投資人
的選擇之一，政府準備將個人申購公債的門檻，從十萬元降為一萬元，最
快本季就能實施，不過理財專家提醒，買公債宜短不宜長，一次也不要買
太多，以免造成變現困擾。低利時代，各家銀行存款利率史無前例的低，
高的不過二點多，低的甚至接近零，相較之下，近期央行標售的公債，利
率都在二到四之間，似乎是聰明的投資選擇之一。財政部和央行也在研商
，將小額投資人申購公債的門檻從十萬元降低到一萬元。讓手上資金不多
的民眾，也能買公債。不過理財專家說，公債的風險雖小，但流通性低，
建議不要買太多，期限也不宜太長。買進固定利率的公債，投資人還得有
心理準備日後市場利率可能反彈的風險。最快從這季開始，民眾就能用一
萬塊買公債，到時只要帶著郵局存摺、身分證印章，就能辦理。公視新聞
張玉菁陳信隆採訪報導人民財富大縮水，零利率時代裡，低風險又保本的
公債成為保守型投資人的選擇之一，政府準備將個人申購公債的門檻，從
十萬元降為一萬元，最快本季就能實施，不過理財專家提醒，買公債宜短
不宜長，一次也不要買太多，以免造成變現困擾。低利時代，各家銀行存
款利率史無前例的低，高的不過二點多，低的甚至接近零，相較之下，近
期央行標售的公債，利率都在二到四之間，似乎是聰明的投資選擇之一。
財政部和央行也在研商，將小額投資人申購公債的門檻從十萬元降低到一
萬元。讓手上資金不多的民眾，也能買公債。不過理財專家說，公債的風
險雖小，但流通性低，建議不要買太多，期限也不宜太長。買進固定利率
的公債，投資人還得有心理準備日後市場利率可能反彈的風險。最快從這
季開始，民眾就能用一萬塊買公債，到時只要帶著郵局存摺、身分證印章
，就能辦理。公視新聞張玉菁陳信隆採訪報導人民財富大縮水，零利率時
代裡，低風險又保本的公債成為保守型投資人的選擇之一，政府準備將個
人申購公債的門檻，從十萬元降為一萬元，最快本季就能實施，不過理財
專家提醒，買公債宜短不宜長，一次也不要買太多，以免造成變現困擾。
低利時代，各家銀行存款利率史無前例的低，高的不過二點多，低的甚至
接近零，相較之下，近期央行標售的公債，利率都在二到四之間，似乎是
聰明的投資選擇之一。財政部和央行也在研商，將小額投資人申購公債的
門檻從十萬元降低到一萬元。讓手上資金不多的民眾，也能買公債。不過
理財專家說，公債的風險雖小，但流通性低，建議不要買太多，期限也不
宜太長。買進固定利率的公債，投資人還得有心理準備日後市場利率可能
反彈的風險。最快從這季開始，民眾就能用一萬塊買公債，到時只要帶著
郵局存摺、身分證印章，就能辦理。公視新聞張玉菁陳信隆採訪報導人民
財富大縮水，零利率時代裡，低風險又保本的公債成為保守型投資人的選
擇之一，政府準備將個人申購公債的門檻，從十萬元降為一萬元，最快本
季就能實施，不過理財專家提醒，買公債宜短不宜長，一次也不要買太多
，以免造成變現困擾。低利時代，各家銀行存款利率史無前例的低，高的
不過二點多，低的甚至接近零，相較之下，近期央行標售的公債，利率都
在二到四之間，似乎是聰明的投資選擇之一。財政部和央行也在研商，將
小額投資人申購公債的門檻從十萬元降低到一萬元。讓手上資金不多的民
眾，也能買公債。不過理財專家說，公債的風險雖小，但流通性低，建議
不要買太多，期限也不宜太長。買進固定利率的公債，投資人還得有心理
準備日後市場利率可能反彈的風險。最快從這季開始，民眾就能用一萬塊
買公債，到時只要帶著郵局存摺、身分證印章，就能辦理。公視新聞張玉
菁陳信隆採訪報導人民財富大縮水，零利率時代裡，低風險又保本的公債
成為保守型投資人的選擇之一，政府準備將個人申購公債的門檻，從十萬
元降為一萬元，最快本季就能實施，不過理財專家提醒，買公債宜短不宜
長，一次也不要買太多，以免造成變現困擾。低利時代，各家銀行存款利
率史無前例的低，高的不過二點多，低的甚至接近零，相較之下，近期央
行標售的公債，利率都在二到四之間，似乎是聰明的投資選擇之一。財政
部和央行也在研商，將小額投資人申購公債的門檻從十萬元降低到一萬元
。讓手上資金不多的民眾，也能買公債。不過理財專家說，公債的風險雖
小，但流通性低，建議不要買太多，期限也不宜太長。買進固定利率的公
債，投資人還得有心理準備日後市場利率可能反彈的風險。最快從這季開
始，民眾就能用一萬塊買公債，到時只要帶著郵局存摺、身分證印章，就
能辦理。公視新聞張玉菁陳信隆採訪報導人民財富大縮水，零利率時代裡
，低風險又保本的公債成為保守型投資人的選擇之一，政府準備將個人申
購公債的門檻，從十萬元降為一萬元，最快本季就能實施，不過理財專家
提醒，買公債宜短不宜長，一次也不要買太多，以免造成變現困擾。低利
時代，各家銀行存款利率史無前例的低，高的不過二點多，低的甚至接近
零，相較之下，近期央行標售的公債，利率都在二到四之間，似乎是聰明
的投資選擇之一。財政部和央行也在研商，將小額投資人申購公債的門檻
從十萬元降低到一萬元。讓手上資金不多的民眾，也能買公債。不過理財
專家說，公債的風險雖小，但流通性低，建議不要買太多，期限也不宜太
長。買進固定利率的公債，投資人還得有心理準備日後市場利率可能反彈
的風險。最快從這季開始，民眾就能用一萬塊買公債，到時只要帶著郵局
存摺、身分證印章，就能辦理。公視新聞張玉菁陳信隆採訪報導人民財富
大縮水，零利率時代裡，低風險又保本的公債成為保守型投資人的選擇之
一，政府準備將個人申購公債的門檻，從十萬元降為一萬元，最快本季就
能實施，不過理財專家提醒，買公債宜短不宜長，一次也不要買太多，以
免造成變現困擾。低利時代，各家銀行存款利率史無前例的低，高的不過
二點多，低的甚至接近零，相較之下，近期央行標售的公債，利率都在二
到四之間，似乎是聰明的投資選擇之一。財政部和央行也在研商，將小額
投資人申購公債的門檻從十萬元降低到一萬元。讓手上資金不多的民眾，
也能買公債。不過理財專家說，公債的風險雖小，但流通性低，建議不要
買太多，期限也不宜太長。買進固定利率的公債，投資人還得有心理準備
日後市場利率可能反彈的風險。最快從這季開始，民眾就能用一萬塊買公
債，到時只要帶著郵局存摺、身分證印章，就能辦理。公視新聞張玉菁陳
信隆採訪報導人民財富大縮水，零利率時代裡，低風險又保本的公債成為
保守型投資人的選擇之一，政府準備將個人申購公債的門檻，從十萬元降
為一萬元，最快本季就能實施，不過理財專家提醒，買公債宜短不宜長，
一次也不要買太多，以免造成變現困擾。低利時代，各家銀行存款利率史
無前例的低，高的不過二點多，低的甚至接近零，相較之下，近期央行標
售的公債，利率都在二到四之間，似乎是聰明的投資選擇之一。財政部和
央行也在研商，將小額投資人申購公債的門檻從十萬元降低到一萬元。讓
手上資金不多的民眾，也能買公債。不過理財專家說，公債的風險雖小，
但流通性低，建議不要買太多，期限也不宜太長。買進固定利率的公債，
投資人還得有心理準備日後市場利率可能反彈的風險。最快從這季開始，
民眾就能用一萬塊買公債，到時只要帶著郵局存摺、身分證印章，就能辦
理。公視新聞張玉菁陳信隆採訪報導
