你是四字頭的四年級生、還是五字頭的五年級生？年輕的五年級生，在政
治或職場上，是否已經取代了四年級？為了更清楚這兩個世代在權力結構
中的競爭優勢，國內某家新聞雜誌在今天的改版記者會上，邀請了多位知
名公眾人物，討論他們處在對這兩個世代中的、親身感受。羅文嘉、五年
級中，擠上政治權力核心的典型人物，在他看來，台灣在經歷長時期的動
盪後，不論是就政治、還是企業層面來講，權力結構早已年輕化。台灣的
權力結構，真的開始年輕化了嗎？四年級末班的蔡詩萍認為，經歷過戒嚴
時代的四年級生，還是掌握著絕大部分的籌碼。大部分的四年級生都認為
，比經驗、比資歷，他們顯然要比五年級來的佔優勢，不過，五年級生們
卻認為，他們在新科技的掌握度上，足以給四年級生相當的壓力。四、五
年級們、對於台灣權力結構，到底轉變了沒，有著不同的見解，但這樣的
討論，到了六年級生眼裡，看法卻又是完全不同。公視新聞蘇玲瑤、徐啟
峰採訪報導你是四字頭的四年級生、還是五字頭的五年級生？年輕的五年
級生，在政治或職場上，是否已經取代了四年級？為了更清楚這兩個世代
在權力結構中的競爭優勢，國內某家新聞雜誌在今天的改版記者會上，邀
請了多位知名公眾人物，討論他們處在對這兩個世代中的、親身感受。羅
文嘉、五年級中，擠上政治權力核心的典型人物，在他看來，台灣在經歷
長時期的動盪後，不論是就政治、還是企業層面來講，權力結構早已年輕
化。台灣的權力結構，真的開始年輕化了嗎？四年級末班的蔡詩萍認為，
經歷過戒嚴時代的四年級生，還是掌握著絕大部分的籌碼。大部分的四年
級生都認為，比經驗、比資歷，他們顯然要比五年級來的佔優勢，不過，
五年級生們卻認為，他們在新科技的掌握度上，足以給四年級生相當的壓
力。四、五年級們、對於台灣權力結構，到底轉變了沒，有著不同的見解
，但這樣的討論，到了六年級生眼裡，看法卻又是完全不同。公視新聞蘇
玲瑤、徐啟峰採訪報導你是四字頭的四年級生、還是五字頭的五年級生？
年輕的五年級生，在政治或職場上，是否已經取代了四年級？為了更清楚
這兩個世代在權力結構中的競爭優勢，國內某家新聞雜誌在今天的改版記
者會上，邀請了多位知名公眾人物，討論他們處在對這兩個世代中的、親
身感受。羅文嘉、五年級中，擠上政治權力核心的典型人物，在他看來，
台灣在經歷長時期的動盪後，不論是就政治、還是企業層面來講，權力結
構早已年輕化。台灣的權力結構，真的開始年輕化了嗎？四年級末班的蔡
詩萍認為，經歷過戒嚴時代的四年級生，還是掌握著絕大部分的籌碼。大
部分的四年級生都認為，比經驗、比資歷，他們顯然要比五年級來的佔優
勢，不過，五年級生們卻認為，他們在新科技的掌握度上，足以給四年級
生相當的壓力。四、五年級們、對於台灣權力結構，到底轉變了沒，有著
不同的見解，但這樣的討論，到了六年級生眼裡，看法卻又是完全不同。
公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導你是四字頭的四年級生、還是五字頭的
五年級生？年輕的五年級生，在政治或職場上，是否已經取代了四年級？
為了更清楚這兩個世代在權力結構中的競爭優勢，國內某家新聞雜誌在今
天的改版記者會上，邀請了多位知名公眾人物，討論他們處在對這兩個世
代中的、親身感受。羅文嘉、五年級中，擠上政治權力核心的典型人物，
在他看來，台灣在經歷長時期的動盪後，不論是就政治、還是企業層面來
講，權力結構早已年輕化。台灣的權力結構，真的開始年輕化了嗎？四年
級末班的蔡詩萍認為，經歷過戒嚴時代的四年級生，還是掌握著絕大部分
的籌碼。大部分的四年級生都認為，比經驗、比資歷，他們顯然要比五年
級來的佔優勢，不過，五年級生們卻認為，他們在新科技的掌握度上，足
以給四年級生相當的壓力。四、五年級們、對於台灣權力結構，到底轉變
了沒，有著不同的見解，但這樣的討論，到了六年級生眼裡，看法卻又是
完全不同。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導你是四字頭的四年級生、還
是五字頭的五年級生？年輕的五年級生，在政治或職場上，是否已經取代
了四年級？為了更清楚這兩個世代在權力結構中的競爭優勢，國內某家新
聞雜誌在今天的改版記者會上，邀請了多位知名公眾人物，討論他們處在
對這兩個世代中的、親身感受。羅文嘉、五年級中，擠上政治權力核心的
典型人物，在他看來，台灣在經歷長時期的動盪後，不論是就政治、還是
企業層面來講，權力結構早已年輕化。台灣的權力結構，真的開始年輕化
了嗎？四年級末班的蔡詩萍認為，經歷過戒嚴時代的四年級生，還是掌握
著絕大部分的籌碼。大部分的四年級生都認為，比經驗、比資歷，他們顯
然要比五年級來的佔優勢，不過，五年級生們卻認為，他們在新科技的掌
握度上，足以給四年級生相當的壓力。四、五年級們、對於台灣權力結構
，到底轉變了沒，有著不同的見解，但這樣的討論，到了六年級生眼裡，
看法卻又是完全不同。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導你是四字頭的四
年級生、還是五字頭的五年級生？年輕的五年級生，在政治或職場上，是
否已經取代了四年級？為了更清楚這兩個世代在權力結構中的競爭優勢，
國內某家新聞雜誌在今天的改版記者會上，邀請了多位知名公眾人物，討
論他們處在對這兩個世代中的、親身感受。羅文嘉、五年級中，擠上政治
權力核心的典型人物，在他看來，台灣在經歷長時期的動盪後，不論是就
政治、還是企業層面來講，權力結構早已年輕化。台灣的權力結構，真的
開始年輕化了嗎？四年級末班的蔡詩萍認為，經歷過戒嚴時代的四年級生
，還是掌握著絕大部分的籌碼。大部分的四年級生都認為，比經驗、比資
歷，他們顯然要比五年級來的佔優勢，不過，五年級生們卻認為，他們在
新科技的掌握度上，足以給四年級生相當的壓力。四、五年級們、對於台
灣權力結構，到底轉變了沒，有著不同的見解，但這樣的討論，到了六年
級生眼裡，看法卻又是完全不同。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
