從今天開始，公視新聞以兩個星期的時間為您深入中東地區，播出以色
列與巴勒斯坦衝突問題系列報導。
今天首先要帶您去看的是古老城市耶路撒冷。
耶路撒冷向來是許多不同宗教的信徒前往朝聖的地方，然而自從兩年前
以色列與巴勒斯坦衝突升高之後，耶路撒冷街頭出現特殊景象，那就
是整天到處奔馳的救護車。
為了即時搶救因恐怖攻擊所可能造成的傷亡，耶路撒冷的救護車採取巡
邏與分區待命的方式執勤，甚至部分救護車加上裝甲防護，防範恐怖
份子攻擊救援工作。
這位猶太小男孩依照傳統猶太教儀式，在剛滿十三歲的星期一上午，來
到耶路撒冷舊城西牆，也就是俗稱哭牆前的廣場，進行成年禮，許多
猶太人到此精神標竿的聖地祈禱讀經文，朝聖的遊客更是絡驛不絕，
第一次來到耶路撒冷的遊客，可能會被不時傳出警笛聲弄得也跟著緊張
起來，而為了維護宗教聖城的民眾安全與救援緊急傷亡事件，救護車
待命中心任務繁重。
耶路撒冷的救護車執勤狀況可說是全世界最獨特的，空車到處巡邏，分
割許多小區域待命就是為了因應不可預測的突發狀況，熱鬧人多的公
共場所，同時有六七部救護車在路邊待命，已經是司空見慣的事情。
從十五歲就開始參與救護車工作的阿瑪夫，經歷了二十年的恐怖攻擊下
的救援經驗，他說，他只是想挽救任何一個受傷的人，不論是猶太人
還是巴勒斯坦人。
除了阿瑪夫這樣的資深救護人員之外，待命中心還有一批年輕人在備勤
，像是遠從加拿大來當志工的莎拉，已經是第三次自願前來耶路撒冷
參與救援工作。
在以色列擔任救護工作不只需要勇氣與技術，還需要好的裝備做後盾，
恐怖攻擊事件不只攻擊平民，前來救援的救護車和醫護人員，往往成
為第二波遭受攻擊的對象，救援中心因此改裝了好幾部救護車，讓車
由於加強了鋼板防護，這輛救護車已經好幾次擋下掃射的子彈，救了車
內的傷患與救護人員的性命，在這樣驚險的救援壓力下工作，負責帶
領這些工作人員的救護區主管表示，他們的任務就是隨時警戒，做最
輪班執勤的人員傍晚回到了救援中心，駕駛救護車的工作人員接著要把
車開回他所住的社區，當作機動救援點，上班下班對於耶路撒冷的救
護人員來說，幾乎沒有什麼界線，炸彈攻擊與衝突事件不停止，他們
公視新聞余佳璋陳立峰耶路撒冷採訪報導。
