從今天開始，公視新聞以兩個星期的時間為您深入中東地區，播出以色列
與巴勒斯坦衝突問題系列報導。今天首先要帶您去看的是古老城市耶路撒
冷。耶路撒冷向來是許多不同宗教的信徒前往朝聖的地方，然而自從兩年
前以色列與巴勒斯坦衝突升高之後，耶路撒冷街頭出現特殊景象，那就是
整天到處奔馳的救護車。為了即時搶救因恐怖攻擊所可能造成的傷亡，耶
路撒冷的救護車採取巡邏與分區待命的方式執勤，甚至部分救護車加上裝
甲防護，防範恐怖份子攻擊救援工作。這位猶太小男孩依照傳統猶太教儀
式，在剛滿十三歲的星期一上午，來到耶路撒冷舊城西牆，也就是俗稱哭
牆前的廣場，進行成年禮，許多猶太人到此精神標竿的聖地祈禱讀經文，
朝聖的遊客更是絡驛不絕，不過自從以色列與巴勒斯坦之間的衝突升高，
今年內恐怖攻擊與自殺炸彈事件暴增的緊張情勢下，整個耶路撒冷市區到
處充滿檢查哨，安全檢查嚴密，更特別的是，滿街奔跑的救護車警笛聲整
天作響。第一次來到耶路撒冷的遊客，可能會被不時傳出警笛聲弄得也跟
著緊張起來，而為了維護宗教聖城的民眾安全與救援緊急傷亡事件，救護
車待命中心任務繁重。耶路撒冷的救護車執勤狀況可說是全世界最獨特的
，空車到處巡邏，分割許多小區域待命就是為了因應不可預測的突發狀況
，熱鬧人多的公共場所，同時有六七部救護車在路邊待命，已經是司空見
慣的事情。從十五歲就開始參與救護車工作的阿瑪夫，經歷了二十年的恐
怖攻擊下的救援經驗，他說，他只是想挽救任何一個受傷的人，不論是猶
太人還是巴勒斯坦人。除了阿瑪夫這樣的資深救護人員之外，待命中心還
有一批年輕人在備勤，像是遠從加拿大來當志工的莎拉，已經是第三次自
願前來耶路撒冷參與救援工作。在以色列擔任救護工作不只需要勇氣與技
術，還需要好的裝備做後盾，恐怖攻擊事件不只攻擊平民，前來救援的救
護車和醫護人員，往往成為第二波遭受攻擊的對象，救援中心因此改裝了
好幾部救護車，讓車輛穿上裝甲。由於加強了鋼板防護，這輛救護車已經
好幾次擋下掃射的子彈，救了車內的傷患與救護人員的性命，在這樣驚險
的救援壓力下工作，負責帶領這些工作人員的救護區主管表示，他們的任
務就是隨時警戒，做最重大事件反應的準備。輪班執勤的人員傍晚回到了
救援中心，駕駛救護車的工作人員接著要把車開回他所住的社區，當作機
動救援點，上班下班對於耶路撒冷的救護人員來說，幾乎沒有什麼界線，
炸彈攻擊與衝突事件不停止，他們的責任就將繼續延續下去。公視新聞余
佳璋陳立峰耶路撒冷採訪報導。從今天開始，公視新聞以兩個星期的時間
為您深入中東地區，播出以色列與巴勒斯坦衝突問題系列報導。今天首先
要帶您去看的是古老城市耶路撒冷。耶路撒冷向來是許多不同宗教的信徒
前往朝聖的地方，然而自從兩年前以色列與巴勒斯坦衝突升高之後，耶路
撒冷街頭出現特殊景象，那就是整天到處奔馳的救護車。為了即時搶救因
恐怖攻擊所可能造成的傷亡，耶路撒冷的救護車採取巡邏與分區待命的方
式執勤，甚至部分救護車加上裝甲防護，防範恐怖份子攻擊救援工作。這
位猶太小男孩依照傳統猶太教儀式，在剛滿十三歲的星期一上午，來到耶
路撒冷舊城西牆，也就是俗稱哭牆前的廣場，進行成年禮，許多猶太人到
此精神標竿的聖地祈禱讀經文，朝聖的遊客更是絡驛不絕，不過自從以色
列與巴勒斯坦之間的衝突升高，今年內恐怖攻擊與自殺炸彈事件暴增的緊
張情勢下，整個耶路撒冷市區到處充滿檢查哨，安全檢查嚴密，更特別的
是，滿街奔跑的救護車警笛聲整天作響。第一次來到耶路撒冷的遊客，可
能會被不時傳出警笛聲弄得也跟著緊張起來，而為了維護宗教聖城的民眾
安全與救援緊急傷亡事件，救護車待命中心任務繁重。耶路撒冷的救護車
執勤狀況可說是全世界最獨特的，空車到處巡邏，分割許多小區域待命就
是為了因應不可預測的突發狀況，熱鬧人多的公共場所，同時有六七部救
護車在路邊待命，已經是司空見慣的事情。從十五歲就開始參與救護車工
作的阿瑪夫，經歷了二十年的恐怖攻擊下的救援經驗，他說，他只是想挽
救任何一個受傷的人，不論是猶太人還是巴勒斯坦人。除了阿瑪夫這樣的
資深救護人員之外，待命中心還有一批年輕人在備勤，像是遠從加拿大來
當志工的莎拉，已經是第三次自願前來耶路撒冷參與救援工作。在以色列
擔任救護工作不只需要勇氣與技術，還需要好的裝備做後盾，恐怖攻擊事
件不只攻擊平民，前來救援的救護車和醫護人員，往往成為第二波遭受攻
擊的對象，救援中心因此改裝了好幾部救護車，讓車輛穿上裝甲。由於加
強了鋼板防護，這輛救護車已經好幾次擋下掃射的子彈，救了車內的傷患
與救護人員的性命，在這樣驚險的救援壓力下工作，負責帶領這些工作人
員的救護區主管表示，他們的任務就是隨時警戒，做最重大事件反應的準
備。輪班執勤的人員傍晚回到了救援中心，駕駛救護車的工作人員接著要
把車開回他所住的社區，當作機動救援點，上班下班對於耶路撒冷的救護
人員來說，幾乎沒有什麼界線，炸彈攻擊與衝突事件不停止，他們的責任
就將繼續延續下去。公視新聞余佳璋陳立峰耶路撒冷採訪報導。從今天開
始，公視新聞以兩個星期的時間為您深入中東地區，播出以色列與巴勒斯
坦衝突問題系列報導。今天首先要帶您去看的是古老城市耶路撒冷。耶路
撒冷向來是許多不同宗教的信徒前往朝聖的地方，然而自從兩年前以色列
與巴勒斯坦衝突升高之後，耶路撒冷街頭出現特殊景象，那就是整天到處
奔馳的救護車。為了即時搶救因恐怖攻擊所可能造成的傷亡，耶路撒冷的
救護車採取巡邏與分區待命的方式執勤，甚至部分救護車加上裝甲防護，
防範恐怖份子攻擊救援工作。這位猶太小男孩依照傳統猶太教儀式，在剛
滿十三歲的星期一上午，來到耶路撒冷舊城西牆，也就是俗稱哭牆前的廣
場，進行成年禮，許多猶太人到此精神標竿的聖地祈禱讀經文，朝聖的遊
客更是絡驛不絕，不過自從以色列與巴勒斯坦之間的衝突升高，今年內恐
怖攻擊與自殺炸彈事件暴增的緊張情勢下，整個耶路撒冷市區到處充滿檢
查哨，安全檢查嚴密，更特別的是，滿街奔跑的救護車警笛聲整天作響。
第一次來到耶路撒冷的遊客，可能會被不時傳出警笛聲弄得也跟著緊張起
來，而為了維護宗教聖城的民眾安全與救援緊急傷亡事件，救護車待命中
心任務繁重。耶路撒冷的救護車執勤狀況可說是全世界最獨特的，空車到
處巡邏，分割許多小區域待命就是為了因應不可預測的突發狀況，熱鬧人
多的公共場所，同時有六七部救護車在路邊待命，已經是司空見慣的事情
。從十五歲就開始參與救護車工作的阿瑪夫，經歷了二十年的恐怖攻擊下
的救援經驗，他說，他只是想挽救任何一個受傷的人，不論是猶太人還是
巴勒斯坦人。除了阿瑪夫這樣的資深救護人員之外，待命中心還有一批年
輕人在備勤，像是遠從加拿大來當志工的莎拉，已經是第三次自願前來耶
路撒冷參與救援工作。在以色列擔任救護工作不只需要勇氣與技術，還需
要好的裝備做後盾，恐怖攻擊事件不只攻擊平民，前來救援的救護車和醫
護人員，往往成為第二波遭受攻擊的對象，救援中心因此改裝了好幾部救
護車，讓車輛穿上裝甲。由於加強了鋼板防護，這輛救護車已經好幾次擋
下掃射的子彈，救了車內的傷患與救護人員的性命，在這樣驚險的救援壓
力下工作，負責帶領這些工作人員的救護區主管表示，他們的任務就是隨
時警戒，做最重大事件反應的準備。輪班執勤的人員傍晚回到了救援中心
，駕駛救護車的工作人員接著要把車開回他所住的社區，當作機動救援點
，上班下班對於耶路撒冷的救護人員來說，幾乎沒有什麼界線，炸彈攻擊
與衝突事件不停止，他們的責任就將繼續延續下去。公視新聞余佳璋陳立
峰耶路撒冷採訪報導。從今天開始，公視新聞以兩個星期的時間為您深入
中東地區，播出以色列與巴勒斯坦衝突問題系列報導。今天首先要帶您去
看的是古老城市耶路撒冷。耶路撒冷向來是許多不同宗教的信徒前往朝聖
的地方，然而自從兩年前以色列與巴勒斯坦衝突升高之後，耶路撒冷街頭
出現特殊景象，那就是整天到處奔馳的救護車。為了即時搶救因恐怖攻擊
所可能造成的傷亡，耶路撒冷的救護車採取巡邏與分區待命的方式執勤，
甚至部分救護車加上裝甲防護，防範恐怖份子攻擊救援工作。這位猶太小
男孩依照傳統猶太教儀式，在剛滿十三歲的星期一上午，來到耶路撒冷舊
城西牆，也就是俗稱哭牆前的廣場，進行成年禮，許多猶太人到此精神標
竿的聖地祈禱讀經文，朝聖的遊客更是絡驛不絕，不過自從以色列與巴勒
斯坦之間的衝突升高，今年內恐怖攻擊與自殺炸彈事件暴增的緊張情勢下
，整個耶路撒冷市區到處充滿檢查哨，安全檢查嚴密，更特別的是，滿街
奔跑的救護車警笛聲整天作響。第一次來到耶路撒冷的遊客，可能會被不
時傳出警笛聲弄得也跟著緊張起來，而為了維護宗教聖城的民眾安全與救
援緊急傷亡事件，救護車待命中心任務繁重。耶路撒冷的救護車執勤狀況
可說是全世界最獨特的，空車到處巡邏，分割許多小區域待命就是為了因
應不可預測的突發狀況，熱鬧人多的公共場所，同時有六七部救護車在路
邊待命，已經是司空見慣的事情。從十五歲就開始參與救護車工作的阿瑪
夫，經歷了二十年的恐怖攻擊下的救援經驗，他說，他只是想挽救任何一
個受傷的人，不論是猶太人還是巴勒斯坦人。除了阿瑪夫這樣的資深救護
人員之外，待命中心還有一批年輕人在備勤，像是遠從加拿大來當志工的
莎拉，已經是第三次自願前來耶路撒冷參與救援工作。在以色列擔任救護
工作不只需要勇氣與技術，還需要好的裝備做後盾，恐怖攻擊事件不只攻
擊平民，前來救援的救護車和醫護人員，往往成為第二波遭受攻擊的對象
，救援中心因此改裝了好幾部救護車，讓車輛穿上裝甲。由於加強了鋼板
防護，這輛救護車已經好幾次擋下掃射的子彈，救了車內的傷患與救護人
員的性命，在這樣驚險的救援壓力下工作，負責帶領這些工作人員的救護
區主管表示，他們的任務就是隨時警戒，做最重大事件反應的準備。輪班
執勤的人員傍晚回到了救援中心，駕駛救護車的工作人員接著要把車開回
他所住的社區，當作機動救援點，上班下班對於耶路撒冷的救護人員來說
，幾乎沒有什麼界線，炸彈攻擊與衝突事件不停止，他們的責任就將繼續
延續下去。公視新聞余佳璋陳立峰耶路撒冷採訪報導。從今天開始，公視
新聞以兩個星期的時間為您深入中東地區，播出以色列與巴勒斯坦衝突問
題系列報導。今天首先要帶您去看的是古老城市耶路撒冷。耶路撒冷向來
是許多不同宗教的信徒前往朝聖的地方，然而自從兩年前以色列與巴勒斯
坦衝突升高之後，耶路撒冷街頭出現特殊景象，那就是整天到處奔馳的救
護車。為了即時搶救因恐怖攻擊所可能造成的傷亡，耶路撒冷的救護車採
取巡邏與分區待命的方式執勤，甚至部分救護車加上裝甲防護，防範恐怖
份子攻擊救援工作。這位猶太小男孩依照傳統猶太教儀式，在剛滿十三歲
的星期一上午，來到耶路撒冷舊城西牆，也就是俗稱哭牆前的廣場，進行
成年禮，許多猶太人到此精神標竿的聖地祈禱讀經文，朝聖的遊客更是絡
驛不絕，不過自從以色列與巴勒斯坦之間的衝突升高，今年內恐怖攻擊與
自殺炸彈事件暴增的緊張情勢下，整個耶路撒冷市區到處充滿檢查哨，安
全檢查嚴密，更特別的是，滿街奔跑的救護車警笛聲整天作響。第一次來
到耶路撒冷的遊客，可能會被不時傳出警笛聲弄得也跟著緊張起來，而為
了維護宗教聖城的民眾安全與救援緊急傷亡事件，救護車待命中心任務繁
重。耶路撒冷的救護車執勤狀況可說是全世界最獨特的，空車到處巡邏，
分割許多小區域待命就是為了因應不可預測的突發狀況，熱鬧人多的公共
場所，同時有六七部救護車在路邊待命，已經是司空見慣的事情。從十五
歲就開始參與救護車工作的阿瑪夫，經歷了二十年的恐怖攻擊下的救援經
驗，他說，他只是想挽救任何一個受傷的人，不論是猶太人還是巴勒斯坦
人。除了阿瑪夫這樣的資深救護人員之外，待命中心還有一批年輕人在備
勤，像是遠從加拿大來當志工的莎拉，已經是第三次自願前來耶路撒冷參
與救援工作。在以色列擔任救護工作不只需要勇氣與技術，還需要好的裝
備做後盾，恐怖攻擊事件不只攻擊平民，前來救援的救護車和醫護人員，
往往成為第二波遭受攻擊的對象，救援中心因此改裝了好幾部救護車，讓
車輛穿上裝甲。由於加強了鋼板防護，這輛救護車已經好幾次擋下掃射的
子彈，救了車內的傷患與救護人員的性命，在這樣驚險的救援壓力下工作
，負責帶領這些工作人員的救護區主管表示，他們的任務就是隨時警戒，
做最重大事件反應的準備。輪班執勤的人員傍晚回到了救援中心，駕駛救
護車的工作人員接著要把車開回他所住的社區，當作機動救援點，上班下
班對於耶路撒冷的救護人員來說，幾乎沒有什麼界線，炸彈攻擊與衝突事
件不停止，他們的責任就將繼續延續下去。公視新聞余佳璋陳立峰耶路撒
冷採訪報導。從今天開始，公視新聞以兩個星期的時間為您深入中東地區
，播出以色列與巴勒斯坦衝突問題系列報導。今天首先要帶您去看的是古
老城市耶路撒冷。耶路撒冷向來是許多不同宗教的信徒前往朝聖的地方，
然而自從兩年前以色列與巴勒斯坦衝突升高之後，耶路撒冷街頭出現特殊
景象，那就是整天到處奔馳的救護車。為了即時搶救因恐怖攻擊所可能造
成的傷亡，耶路撒冷的救護車採取巡邏與分區待命的方式執勤，甚至部分
救護車加上裝甲防護，防範恐怖份子攻擊救援工作。這位猶太小男孩依照
傳統猶太教儀式，在剛滿十三歲的星期一上午，來到耶路撒冷舊城西牆，
也就是俗稱哭牆前的廣場，進行成年禮，許多猶太人到此精神標竿的聖地
祈禱讀經文，朝聖的遊客更是絡驛不絕，不過自從以色列與巴勒斯坦之間
的衝突升高，今年內恐怖攻擊與自殺炸彈事件暴增的緊張情勢下，整個耶
路撒冷市區到處充滿檢查哨，安全檢查嚴密，更特別的是，滿街奔跑的救
護車警笛聲整天作響。第一次來到耶路撒冷的遊客，可能會被不時傳出警
笛聲弄得也跟著緊張起來，而為了維護宗教聖城的民眾安全與救援緊急傷
亡事件，救護車待命中心任務繁重。耶路撒冷的救護車執勤狀況可說是全
世界最獨特的，空車到處巡邏，分割許多小區域待命就是為了因應不可預
測的突發狀況，熱鬧人多的公共場所，同時有六七部救護車在路邊待命，
已經是司空見慣的事情。從十五歲就開始參與救護車工作的阿瑪夫，經歷
了二十年的恐怖攻擊下的救援經驗，他說，他只是想挽救任何一個受傷的
人，不論是猶太人還是巴勒斯坦人。除了阿瑪夫這樣的資深救護人員之外
，待命中心還有一批年輕人在備勤，像是遠從加拿大來當志工的莎拉，已
經是第三次自願前來耶路撒冷參與救援工作。在以色列擔任救護工作不只
需要勇氣與技術，還需要好的裝備做後盾，恐怖攻擊事件不只攻擊平民，
前來救援的救護車和醫護人員，往往成為第二波遭受攻擊的對象，救援中
心因此改裝了好幾部救護車，讓車輛穿上裝甲。由於加強了鋼板防護，這
輛救護車已經好幾次擋下掃射的子彈，救了車內的傷患與救護人員的性命
，在這樣驚險的救援壓力下工作，負責帶領這些工作人員的救護區主管表
示，他們的任務就是隨時警戒，做最重大事件反應的準備。輪班執勤的人
員傍晚回到了救援中心，駕駛救護車的工作人員接著要把車開回他所住的
社區，當作機動救援點，上班下班對於耶路撒冷的救護人員來說，幾乎沒
有什麼界線，炸彈攻擊與衝突事件不停止，他們的責任就將繼續延續下去
。公視新聞余佳璋陳立峰耶路撒冷採訪報導。從今天開始，公視新聞以兩
個星期的時間為您深入中東地區，播出以色列與巴勒斯坦衝突問題系列報
導。今天首先要帶您去看的是古老城市耶路撒冷。耶路撒冷向來是許多不
同宗教的信徒前往朝聖的地方，然而自從兩年前以色列與巴勒斯坦衝突升
高之後，耶路撒冷街頭出現特殊景象，那就是整天到處奔馳的救護車。為
了即時搶救因恐怖攻擊所可能造成的傷亡，耶路撒冷的救護車採取巡邏與
分區待命的方式執勤，甚至部分救護車加上裝甲防護，防範恐怖份子攻擊
救援工作。這位猶太小男孩依照傳統猶太教儀式，在剛滿十三歲的星期一
上午，來到耶路撒冷舊城西牆，也就是俗稱哭牆前的廣場，進行成年禮，
許多猶太人到此精神標竿的聖地祈禱讀經文，朝聖的遊客更是絡驛不絕，
不過自從以色列與巴勒斯坦之間的衝突升高，今年內恐怖攻擊與自殺炸彈
事件暴增的緊張情勢下，整個耶路撒冷市區到處充滿檢查哨，安全檢查嚴
密，更特別的是，滿街奔跑的救護車警笛聲整天作響。第一次來到耶路撒
冷的遊客，可能會被不時傳出警笛聲弄得也跟著緊張起來，而為了維護宗
教聖城的民眾安全與救援緊急傷亡事件，救護車待命中心任務繁重。耶路
撒冷的救護車執勤狀況可說是全世界最獨特的，空車到處巡邏，分割許多
小區域待命就是為了因應不可預測的突發狀況，熱鬧人多的公共場所，同
時有六七部救護車在路邊待命，已經是司空見慣的事情。從十五歲就開始
參與救護車工作的阿瑪夫，經歷了二十年的恐怖攻擊下的救援經驗，他說
，他只是想挽救任何一個受傷的人，不論是猶太人還是巴勒斯坦人。除了
阿瑪夫這樣的資深救護人員之外，待命中心還有一批年輕人在備勤，像是
遠從加拿大來當志工的莎拉，已經是第三次自願前來耶路撒冷參與救援工
作。在以色列擔任救護工作不只需要勇氣與技術，還需要好的裝備做後盾
，恐怖攻擊事件不只攻擊平民，前來救援的救護車和醫護人員，往往成為
第二波遭受攻擊的對象，救援中心因此改裝了好幾部救護車，讓車輛穿上
裝甲。由於加強了鋼板防護，這輛救護車已經好幾次擋下掃射的子彈，救
了車內的傷患與救護人員的性命，在這樣驚險的救援壓力下工作，負責帶
領這些工作人員的救護區主管表示，他們的任務就是隨時警戒，做最重大
事件反應的準備。輪班執勤的人員傍晚回到了救援中心，駕駛救護車的工
作人員接著要把車開回他所住的社區，當作機動救援點，上班下班對於耶
路撒冷的救護人員來說，幾乎沒有什麼界線，炸彈攻擊與衝突事件不停止
，他們的責任就將繼續延續下去。公視新聞余佳璋陳立峰耶路撒冷採訪報
導。從今天開始，公視新聞以兩個星期的時間為您深入中東地區，播出以
色列與巴勒斯坦衝突問題系列報導。今天首先要帶您去看的是古老城市耶
路撒冷。耶路撒冷向來是許多不同宗教的信徒前往朝聖的地方，然而自從
兩年前以色列與巴勒斯坦衝突升高之後，耶路撒冷街頭出現特殊景象，那
就是整天到處奔馳的救護車。為了即時搶救因恐怖攻擊所可能造成的傷亡
，耶路撒冷的救護車採取巡邏與分區待命的方式執勤，甚至部分救護車加
上裝甲防護，防範恐怖份子攻擊救援工作。這位猶太小男孩依照傳統猶太
教儀式，在剛滿十三歲的星期一上午，來到耶路撒冷舊城西牆，也就是俗
稱哭牆前的廣場，進行成年禮，許多猶太人到此精神標竿的聖地祈禱讀經
文，朝聖的遊客更是絡驛不絕，不過自從以色列與巴勒斯坦之間的衝突升
高，今年內恐怖攻擊與自殺炸彈事件暴增的緊張情勢下，整個耶路撒冷市
區到處充滿檢查哨，安全檢查嚴密，更特別的是，滿街奔跑的救護車警笛
聲整天作響。第一次來到耶路撒冷的遊客，可能會被不時傳出警笛聲弄得
也跟著緊張起來，而為了維護宗教聖城的民眾安全與救援緊急傷亡事件，
救護車待命中心任務繁重。耶路撒冷的救護車執勤狀況可說是全世界最獨
特的，空車到處巡邏，分割許多小區域待命就是為了因應不可預測的突發
狀況，熱鬧人多的公共場所，同時有六七部救護車在路邊待命，已經是司
空見慣的事情。從十五歲就開始參與救護車工作的阿瑪夫，經歷了二十年
的恐怖攻擊下的救援經驗，他說，他只是想挽救任何一個受傷的人，不論
是猶太人還是巴勒斯坦人。除了阿瑪夫這樣的資深救護人員之外，待命中
心還有一批年輕人在備勤，像是遠從加拿大來當志工的莎拉，已經是第三
次自願前來耶路撒冷參與救援工作。在以色列擔任救護工作不只需要勇氣
與技術，還需要好的裝備做後盾，恐怖攻擊事件不只攻擊平民，前來救援
的救護車和醫護人員，往往成為第二波遭受攻擊的對象，救援中心因此改
裝了好幾部救護車，讓車輛穿上裝甲。由於加強了鋼板防護，這輛救護車
已經好幾次擋下掃射的子彈，救了車內的傷患與救護人員的性命，在這樣
驚險的救援壓力下工作，負責帶領這些工作人員的救護區主管表示，他們
的任務就是隨時警戒，做最重大事件反應的準備。輪班執勤的人員傍晚回
到了救援中心，駕駛救護車的工作人員接著要把車開回他所住的社區，當
作機動救援點，上班下班對於耶路撒冷的救護人員來說，幾乎沒有什麼界
線，炸彈攻擊與衝突事件不停止，他們的責任就將繼續延續下去。公視新
聞余佳璋陳立峰耶路撒冷採訪報導。從今天開始，公視新聞以兩個星期的
時間為您深入中東地區，播出以色列與巴勒斯坦衝突問題系列報導。今天
首先要帶您去看的是古老城市耶路撒冷。耶路撒冷向來是許多不同宗教的
信徒前往朝聖的地方，然而自從兩年前以色列與巴勒斯坦衝突升高之後，
耶路撒冷街頭出現特殊景象，那就是整天到處奔馳的救護車。為了即時搶
救因恐怖攻擊所可能造成的傷亡，耶路撒冷的救護車採取巡邏與分區待命
的方式執勤，甚至部分救護車加上裝甲防護，防範恐怖份子攻擊救援工作
。這位猶太小男孩依照傳統猶太教儀式，在剛滿十三歲的星期一上午，來
到耶路撒冷舊城西牆，也就是俗稱哭牆前的廣場，進行成年禮，許多猶太
人到此精神標竿的聖地祈禱讀經文，朝聖的遊客更是絡驛不絕，不過自從
以色列與巴勒斯坦之間的衝突升高，今年內恐怖攻擊與自殺炸彈事件暴增
的緊張情勢下，整個耶路撒冷市區到處充滿檢查哨，安全檢查嚴密，更特
別的是，滿街奔跑的救護車警笛聲整天作響。第一次來到耶路撒冷的遊客
，可能會被不時傳出警笛聲弄得也跟著緊張起來，而為了維護宗教聖城的
民眾安全與救援緊急傷亡事件，救護車待命中心任務繁重。耶路撒冷的救
護車執勤狀況可說是全世界最獨特的，空車到處巡邏，分割許多小區域待
命就是為了因應不可預測的突發狀況，熱鬧人多的公共場所，同時有六七
部救護車在路邊待命，已經是司空見慣的事情。從十五歲就開始參與救護
車工作的阿瑪夫，經歷了二十年的恐怖攻擊下的救援經驗，他說，他只是
想挽救任何一個受傷的人，不論是猶太人還是巴勒斯坦人。除了阿瑪夫這
樣的資深救護人員之外，待命中心還有一批年輕人在備勤，像是遠從加拿
大來當志工的莎拉，已經是第三次自願前來耶路撒冷參與救援工作。在以
色列擔任救護工作不只需要勇氣與技術，還需要好的裝備做後盾，恐怖攻
擊事件不只攻擊平民，前來救援的救護車和醫護人員，往往成為第二波遭
受攻擊的對象，救援中心因此改裝了好幾部救護車，讓車輛穿上裝甲。由
於加強了鋼板防護，這輛救護車已經好幾次擋下掃射的子彈，救了車內的
傷患與救護人員的性命，在這樣驚險的救援壓力下工作，負責帶領這些工
作人員的救護區主管表示，他們的任務就是隨時警戒，做最重大事件反應
的準備。輪班執勤的人員傍晚回到了救援中心，駕駛救護車的工作人員接
著要把車開回他所住的社區，當作機動救援點，上班下班對於耶路撒冷的
救護人員來說，幾乎沒有什麼界線，炸彈攻擊與衝突事件不停止，他們的
責任就將繼續延續下去。公視新聞余佳璋陳立峰耶路撒冷採訪報導。從今
天開始，公視新聞以兩個星期的時間為您深入中東地區，播出以色列與巴
勒斯坦衝突問題系列報導。今天首先要帶您去看的是古老城市耶路撒冷。
耶路撒冷向來是許多不同宗教的信徒前往朝聖的地方，然而自從兩年前以
色列與巴勒斯坦衝突升高之後，耶路撒冷街頭出現特殊景象，那就是整天
到處奔馳的救護車。為了即時搶救因恐怖攻擊所可能造成的傷亡，耶路撒
冷的救護車採取巡邏與分區待命的方式執勤，甚至部分救護車加上裝甲防
護，防範恐怖份子攻擊救援工作。這位猶太小男孩依照傳統猶太教儀式，
在剛滿十三歲的星期一上午，來到耶路撒冷舊城西牆，也就是俗稱哭牆前
的廣場，進行成年禮，許多猶太人到此精神標竿的聖地祈禱讀經文，朝聖
的遊客更是絡驛不絕，不過自從以色列與巴勒斯坦之間的衝突升高，今年
內恐怖攻擊與自殺炸彈事件暴增的緊張情勢下，整個耶路撒冷市區到處充
滿檢查哨，安全檢查嚴密，更特別的是，滿街奔跑的救護車警笛聲整天作
響。第一次來到耶路撒冷的遊客，可能會被不時傳出警笛聲弄得也跟著緊
張起來，而為了維護宗教聖城的民眾安全與救援緊急傷亡事件，救護車待
命中心任務繁重。耶路撒冷的救護車執勤狀況可說是全世界最獨特的，空
車到處巡邏，分割許多小區域待命就是為了因應不可預測的突發狀況，熱
鬧人多的公共場所，同時有六七部救護車在路邊待命，已經是司空見慣的
事情。從十五歲就開始參與救護車工作的阿瑪夫，經歷了二十年的恐怖攻
擊下的救援經驗，他說，他只是想挽救任何一個受傷的人，不論是猶太人
還是巴勒斯坦人。除了阿瑪夫這樣的資深救護人員之外，待命中心還有一
批年輕人在備勤，像是遠從加拿大來當志工的莎拉，已經是第三次自願前
來耶路撒冷參與救援工作。在以色列擔任救護工作不只需要勇氣與技術，
還需要好的裝備做後盾，恐怖攻擊事件不只攻擊平民，前來救援的救護車
和醫護人員，往往成為第二波遭受攻擊的對象，救援中心因此改裝了好幾
部救護車，讓車輛穿上裝甲。由於加強了鋼板防護，這輛救護車已經好幾
次擋下掃射的子彈，救了車內的傷患與救護人員的性命，在這樣驚險的救
援壓力下工作，負責帶領這些工作人員的救護區主管表示，他們的任務就
是隨時警戒，做最重大事件反應的準備。輪班執勤的人員傍晚回到了救援
中心，駕駛救護車的工作人員接著要把車開回他所住的社區，當作機動救
援點，上班下班對於耶路撒冷的救護人員來說，幾乎沒有什麼界線，炸彈
攻擊與衝突事件不停止，他們的責任就將繼續延續下去。公視新聞余佳璋
陳立峰耶路撒冷採訪報導。從今天開始，公視新聞以兩個星期的時間為您
深入中東地區，播出以色列與巴勒斯坦衝突問題系列報導。今天首先要帶
您去看的是古老城市耶路撒冷。耶路撒冷向來是許多不同宗教的信徒前往
朝聖的地方，然而自從兩年前以色列與巴勒斯坦衝突升高之後，耶路撒冷
街頭出現特殊景象，那就是整天到處奔馳的救護車。為了即時搶救因恐怖
攻擊所可能造成的傷亡，耶路撒冷的救護車採取巡邏與分區待命的方式執
勤，甚至部分救護車加上裝甲防護，防範恐怖份子攻擊救援工作。這位猶
太小男孩依照傳統猶太教儀式，在剛滿十三歲的星期一上午，來到耶路撒
冷舊城西牆，也就是俗稱哭牆前的廣場，進行成年禮，許多猶太人到此精
神標竿的聖地祈禱讀經文，朝聖的遊客更是絡驛不絕，不過自從以色列與
巴勒斯坦之間的衝突升高，今年內恐怖攻擊與自殺炸彈事件暴增的緊張情
勢下，整個耶路撒冷市區到處充滿檢查哨，安全檢查嚴密，更特別的是，
滿街奔跑的救護車警笛聲整天作響。第一次來到耶路撒冷的遊客，可能會
被不時傳出警笛聲弄得也跟著緊張起來，而為了維護宗教聖城的民眾安全
與救援緊急傷亡事件，救護車待命中心任務繁重。耶路撒冷的救護車執勤
狀況可說是全世界最獨特的，空車到處巡邏，分割許多小區域待命就是為
了因應不可預測的突發狀況，熱鬧人多的公共場所，同時有六七部救護車
在路邊待命，已經是司空見慣的事情。從十五歲就開始參與救護車工作的
阿瑪夫，經歷了二十年的恐怖攻擊下的救援經驗，他說，他只是想挽救任
何一個受傷的人，不論是猶太人還是巴勒斯坦人。除了阿瑪夫這樣的資深
救護人員之外，待命中心還有一批年輕人在備勤，像是遠從加拿大來當志
工的莎拉，已經是第三次自願前來耶路撒冷參與救援工作。在以色列擔任
救護工作不只需要勇氣與技術，還需要好的裝備做後盾，恐怖攻擊事件不
只攻擊平民，前來救援的救護車和醫護人員，往往成為第二波遭受攻擊的
對象，救援中心因此改裝了好幾部救護車，讓車輛穿上裝甲。由於加強了
鋼板防護，這輛救護車已經好幾次擋下掃射的子彈，救了車內的傷患與救
護人員的性命，在這樣驚險的救援壓力下工作，負責帶領這些工作人員的
救護區主管表示，他們的任務就是隨時警戒，做最重大事件反應的準備。
輪班執勤的人員傍晚回到了救援中心，駕駛救護車的工作人員接著要把車
開回他所住的社區，當作機動救援點，上班下班對於耶路撒冷的救護人員
來說，幾乎沒有什麼界線，炸彈攻擊與衝突事件不停止，他們的責任就將
繼續延續下去。公視新聞余佳璋陳立峰耶路撒冷採訪報導。從今天開始，
公視新聞以兩個星期的時間為您深入中東地區，播出以色列與巴勒斯坦衝
突問題系列報導。今天首先要帶您去看的是古老城市耶路撒冷。耶路撒冷
向來是許多不同宗教的信徒前往朝聖的地方，然而自從兩年前以色列與巴
勒斯坦衝突升高之後，耶路撒冷街頭出現特殊景象，那就是整天到處奔馳
的救護車。為了即時搶救因恐怖攻擊所可能造成的傷亡，耶路撒冷的救護
車採取巡邏與分區待命的方式執勤，甚至部分救護車加上裝甲防護，防範
恐怖份子攻擊救援工作。這位猶太小男孩依照傳統猶太教儀式，在剛滿十
三歲的星期一上午，來到耶路撒冷舊城西牆，也就是俗稱哭牆前的廣場，
進行成年禮，許多猶太人到此精神標竿的聖地祈禱讀經文，朝聖的遊客更
是絡驛不絕，不過自從以色列與巴勒斯坦之間的衝突升高，今年內恐怖攻
擊與自殺炸彈事件暴增的緊張情勢下，整個耶路撒冷市區到處充滿檢查哨
，安全檢查嚴密，更特別的是，滿街奔跑的救護車警笛聲整天作響。第一
次來到耶路撒冷的遊客，可能會被不時傳出警笛聲弄得也跟著緊張起來，
而為了維護宗教聖城的民眾安全與救援緊急傷亡事件，救護車待命中心任
務繁重。耶路撒冷的救護車執勤狀況可說是全世界最獨特的，空車到處巡
邏，分割許多小區域待命就是為了因應不可預測的突發狀況，熱鬧人多的
公共場所，同時有六七部救護車在路邊待命，已經是司空見慣的事情。從
十五歲就開始參與救護車工作的阿瑪夫，經歷了二十年的恐怖攻擊下的救
援經驗，他說，他只是想挽救任何一個受傷的人，不論是猶太人還是巴勒
斯坦人。除了阿瑪夫這樣的資深救護人員之外，待命中心還有一批年輕人
在備勤，像是遠從加拿大來當志工的莎拉，已經是第三次自願前來耶路撒
冷參與救援工作。在以色列擔任救護工作不只需要勇氣與技術，還需要好
的裝備做後盾，恐怖攻擊事件不只攻擊平民，前來救援的救護車和醫護人
員，往往成為第二波遭受攻擊的對象，救援中心因此改裝了好幾部救護車
，讓車輛穿上裝甲。由於加強了鋼板防護，這輛救護車已經好幾次擋下掃
射的子彈，救了車內的傷患與救護人員的性命，在這樣驚險的救援壓力下
工作，負責帶領這些工作人員的救護區主管表示，他們的任務就是隨時警
戒，做最重大事件反應的準備。輪班執勤的人員傍晚回到了救援中心，駕
駛救護車的工作人員接著要把車開回他所住的社區，當作機動救援點，上
班下班對於耶路撒冷的救護人員來說，幾乎沒有什麼界線，炸彈攻擊與衝
突事件不停止，他們的責任就將繼續延續下去。公視新聞余佳璋陳立峰耶
路撒冷採訪報導。從今天開始，公視新聞以兩個星期的時間為您深入中東
地區，播出以色列與巴勒斯坦衝突問題系列報導。今天首先要帶您去看的
是古老城市耶路撒冷。耶路撒冷向來是許多不同宗教的信徒前往朝聖的地
方，然而自從兩年前以色列與巴勒斯坦衝突升高之後，耶路撒冷街頭出現
特殊景象，那就是整天到處奔馳的救護車。為了即時搶救因恐怖攻擊所可
能造成的傷亡，耶路撒冷的救護車採取巡邏與分區待命的方式執勤，甚至
部分救護車加上裝甲防護，防範恐怖份子攻擊救援工作。這位猶太小男孩
依照傳統猶太教儀式，在剛滿十三歲的星期一上午，來到耶路撒冷舊城西
牆，也就是俗稱哭牆前的廣場，進行成年禮，許多猶太人到此精神標竿的
聖地祈禱讀經文，朝聖的遊客更是絡驛不絕，不過自從以色列與巴勒斯坦
之間的衝突升高，今年內恐怖攻擊與自殺炸彈事件暴增的緊張情勢下，整
個耶路撒冷市區到處充滿檢查哨，安全檢查嚴密，更特別的是，滿街奔跑
的救護車警笛聲整天作響。第一次來到耶路撒冷的遊客，可能會被不時傳
出警笛聲弄得也跟著緊張起來，而為了維護宗教聖城的民眾安全與救援緊
急傷亡事件，救護車待命中心任務繁重。耶路撒冷的救護車執勤狀況可說
是全世界最獨特的，空車到處巡邏，分割許多小區域待命就是為了因應不
可預測的突發狀況，熱鬧人多的公共場所，同時有六七部救護車在路邊待
命，已經是司空見慣的事情。從十五歲就開始參與救護車工作的阿瑪夫，
經歷了二十年的恐怖攻擊下的救援經驗，他說，他只是想挽救任何一個受
傷的人，不論是猶太人還是巴勒斯坦人。除了阿瑪夫這樣的資深救護人員
之外，待命中心還有一批年輕人在備勤，像是遠從加拿大來當志工的莎拉
，已經是第三次自願前來耶路撒冷參與救援工作。在以色列擔任救護工作
不只需要勇氣與技術，還需要好的裝備做後盾，恐怖攻擊事件不只攻擊平
民，前來救援的救護車和醫護人員，往往成為第二波遭受攻擊的對象，救
援中心因此改裝了好幾部救護車，讓車輛穿上裝甲。由於加強了鋼板防護
，這輛救護車已經好幾次擋下掃射的子彈，救了車內的傷患與救護人員的
性命，在這樣驚險的救援壓力下工作，負責帶領這些工作人員的救護區主
管表示，他們的任務就是隨時警戒，做最重大事件反應的準備。輪班執勤
的人員傍晚回到了救援中心，駕駛救護車的工作人員接著要把車開回他所
住的社區，當作機動救援點，上班下班對於耶路撒冷的救護人員來說，幾
乎沒有什麼界線，炸彈攻擊與衝突事件不停止，他們的責任就將繼續延續
下去。公視新聞余佳璋陳立峰耶路撒冷採訪報導。
