在立法院躍升為國會第一大黨的民進黨，老將新秀齊聚一堂，也各有表現
的舞台，其中有以老將為主的主流聯盟，以及以新生代立委為主的六零社
，形成了軟性的跨派系團體。今天的國會生態風雲的系列報導，帶您觀察
民進黨的次團，看看他們如何在立法院拓展自己的角色。這是半年前，立
法院第五屆立委集會的第一天，兩百二十五席的立委席次，執政的民進黨
立委以八十九席次，躍升國會第一大黨。為了建立資深制象徵，民進黨團
刻意安排資深立委在前座，新科立委座位在後。不過資深制從座位安排並
不足夠，由民進黨大老蔡同榮等人發起的民進黨次團主流聯盟，上會期搶
先發動，爭取立法院的正副院長寶座。主流聯盟會長，蔡同榮是連任四屆
的資深立委，在民進黨內擔任中常委，其他成員包括陳唐山、周清玉、許
榮淑等四十多人，多是黨內資深大老。加上主流聯盟成員來自跨派系，角
色顯眼，不過在民進黨內依舊不敵派系協調的壓力，出戰立院龍頭的黨內
之戰，還是沒能過關。另一方面，民進黨新生代組成的次團六零社，在上
會期正式啟動，力挺總統兼任民進黨主席的造勢活動，備受矚目。強調聯
誼性質的六零社，成員包括陳其邁、蕭美琴，邱太三，以及卓榮泰等33
人，六零社一度赴大陸訪問受挫，更打響了知名度。新秀表現不輸給老將
，民進黨大老沈富雄認為，民進黨資深制，有待強化。然而在民進黨派系
共治的色彩下，沈富雄評估，不管是新秀為主的六零社，或是老將為主的
主流聯盟，頂多只是發聲舞台，很難在立法院產生主導實力。只是一新一
老的次團生態，儼然成形，也說明民進黨新生和老生立委，微妙的較勁互
動。公視新聞蔣靜怡/馬台興/陳立峰採訪報導在立法院躍升為國會第一
大黨的民進黨，老將新秀齊聚一堂，也各有表現的舞台，其中有以老將為
主的主流聯盟，以及以新生代立委為主的六零社，形成了軟性的跨派系團
體。今天的國會生態風雲的系列報導，帶您觀察民進黨的次團，看看他們
如何在立法院拓展自己的角色。這是半年前，立法院第五屆立委集會的第
一天，兩百二十五席的立委席次，執政的民進黨立委以八十九席次，躍升
國會第一大黨。為了建立資深制象徵，民進黨團刻意安排資深立委在前座
，新科立委座位在後。不過資深制從座位安排並不足夠，由民進黨大老蔡
同榮等人發起的民進黨次團主流聯盟，上會期搶先發動，爭取立法院的正
副院長寶座。主流聯盟會長，蔡同榮是連任四屆的資深立委，在民進黨內
擔任中常委，其他成員包括陳唐山、周清玉、許榮淑等四十多人，多是黨
內資深大老。加上主流聯盟成員來自跨派系，角色顯眼，不過在民進黨內
依舊不敵派系協調的壓力，出戰立院龍頭的黨內之戰，還是沒能過關。另
一方面，民進黨新生代組成的次團六零社，在上會期正式啟動，力挺總統
兼任民進黨主席的造勢活動，備受矚目。強調聯誼性質的六零社，成員包
括陳其邁、蕭美琴，邱太三，以及卓榮泰等33人，六零社一度赴大陸訪
問受挫，更打響了知名度。新秀表現不輸給老將，民進黨大老沈富雄認為
，民進黨資深制，有待強化。然而在民進黨派系共治的色彩下，沈富雄評
估，不管是新秀為主的六零社，或是老將為主的主流聯盟，頂多只是發聲
舞台，很難在立法院產生主導實力。只是一新一老的次團生態，儼然成形
，也說明民進黨新生和老生立委，微妙的較勁互動。公視新聞蔣靜怡/馬
台興/陳立峰採訪報導在立法院躍升為國會第一大黨的民進黨，老將新秀
齊聚一堂，也各有表現的舞台，其中有以老將為主的主流聯盟，以及以新
生代立委為主的六零社，形成了軟性的跨派系團體。今天的國會生態風雲
的系列報導，帶您觀察民進黨的次團，看看他們如何在立法院拓展自己的
角色。這是半年前，立法院第五屆立委集會的第一天，兩百二十五席的立
委席次，執政的民進黨立委以八十九席次，躍升國會第一大黨。為了建立
資深制象徵，民進黨團刻意安排資深立委在前座，新科立委座位在後。不
過資深制從座位安排並不足夠，由民進黨大老蔡同榮等人發起的民進黨次
團主流聯盟，上會期搶先發動，爭取立法院的正副院長寶座。主流聯盟會
長，蔡同榮是連任四屆的資深立委，在民進黨內擔任中常委，其他成員包
括陳唐山、周清玉、許榮淑等四十多人，多是黨內資深大老。加上主流聯
盟成員來自跨派系，角色顯眼，不過在民進黨內依舊不敵派系協調的壓力
，出戰立院龍頭的黨內之戰，還是沒能過關。另一方面，民進黨新生代組
成的次團六零社，在上會期正式啟動，力挺總統兼任民進黨主席的造勢活
動，備受矚目。強調聯誼性質的六零社，成員包括陳其邁、蕭美琴，邱太
三，以及卓榮泰等33人，六零社一度赴大陸訪問受挫，更打響了知名度
。新秀表現不輸給老將，民進黨大老沈富雄認為，民進黨資深制，有待強
化。然而在民進黨派系共治的色彩下，沈富雄評估，不管是新秀為主的六
零社，或是老將為主的主流聯盟，頂多只是發聲舞台，很難在立法院產生
主導實力。只是一新一老的次團生態，儼然成形，也說明民進黨新生和老
生立委，微妙的較勁互動。公視新聞蔣靜怡/馬台興/陳立峰採訪報導在
立法院躍升為國會第一大黨的民進黨，老將新秀齊聚一堂，也各有表現的
舞台，其中有以老將為主的主流聯盟，以及以新生代立委為主的六零社，
形成了軟性的跨派系團體。今天的國會生態風雲的系列報導，帶您觀察民
進黨的次團，看看他們如何在立法院拓展自己的角色。這是半年前，立法
院第五屆立委集會的第一天，兩百二十五席的立委席次，執政的民進黨立
委以八十九席次，躍升國會第一大黨。為了建立資深制象徵，民進黨團刻
意安排資深立委在前座，新科立委座位在後。不過資深制從座位安排並不
足夠，由民進黨大老蔡同榮等人發起的民進黨次團主流聯盟，上會期搶先
發動，爭取立法院的正副院長寶座。主流聯盟會長，蔡同榮是連任四屆的
資深立委，在民進黨內擔任中常委，其他成員包括陳唐山、周清玉、許榮
淑等四十多人，多是黨內資深大老。加上主流聯盟成員來自跨派系，角色
顯眼，不過在民進黨內依舊不敵派系協調的壓力，出戰立院龍頭的黨內之
戰，還是沒能過關。另一方面，民進黨新生代組成的次團六零社，在上會
期正式啟動，力挺總統兼任民進黨主席的造勢活動，備受矚目。強調聯誼
性質的六零社，成員包括陳其邁、蕭美琴，邱太三，以及卓榮泰等33人
，六零社一度赴大陸訪問受挫，更打響了知名度。新秀表現不輸給老將，
民進黨大老沈富雄認為，民進黨資深制，有待強化。然而在民進黨派系共
治的色彩下，沈富雄評估，不管是新秀為主的六零社，或是老將為主的主
流聯盟，頂多只是發聲舞台，很難在立法院產生主導實力。只是一新一老
的次團生態，儼然成形，也說明民進黨新生和老生立委，微妙的較勁互動
。公視新聞蔣靜怡/馬台興/陳立峰採訪報導在立法院躍升為國會第一大
黨的民進黨，老將新秀齊聚一堂，也各有表現的舞台，其中有以老將為主
的主流聯盟，以及以新生代立委為主的六零社，形成了軟性的跨派系團體
。今天的國會生態風雲的系列報導，帶您觀察民進黨的次團，看看他們如
何在立法院拓展自己的角色。這是半年前，立法院第五屆立委集會的第一
天，兩百二十五席的立委席次，執政的民進黨立委以八十九席次，躍升國
會第一大黨。為了建立資深制象徵，民進黨團刻意安排資深立委在前座，
新科立委座位在後。不過資深制從座位安排並不足夠，由民進黨大老蔡同
榮等人發起的民進黨次團主流聯盟，上會期搶先發動，爭取立法院的正副
院長寶座。主流聯盟會長，蔡同榮是連任四屆的資深立委，在民進黨內擔
任中常委，其他成員包括陳唐山、周清玉、許榮淑等四十多人，多是黨內
資深大老。加上主流聯盟成員來自跨派系，角色顯眼，不過在民進黨內依
舊不敵派系協調的壓力，出戰立院龍頭的黨內之戰，還是沒能過關。另一
方面，民進黨新生代組成的次團六零社，在上會期正式啟動，力挺總統兼
任民進黨主席的造勢活動，備受矚目。強調聯誼性質的六零社，成員包括
陳其邁、蕭美琴，邱太三，以及卓榮泰等33人，六零社一度赴大陸訪問
受挫，更打響了知名度。新秀表現不輸給老將，民進黨大老沈富雄認為，
民進黨資深制，有待強化。然而在民進黨派系共治的色彩下，沈富雄評估
，不管是新秀為主的六零社，或是老將為主的主流聯盟，頂多只是發聲舞
台，很難在立法院產生主導實力。只是一新一老的次團生態，儼然成形，
也說明民進黨新生和老生立委，微妙的較勁互動。公視新聞蔣靜怡/馬台
興/陳立峰採訪報導在立法院躍升為國會第一大黨的民進黨，老將新秀齊
聚一堂，也各有表現的舞台，其中有以老將為主的主流聯盟，以及以新生
代立委為主的六零社，形成了軟性的跨派系團體。今天的國會生態風雲的
系列報導，帶您觀察民進黨的次團，看看他們如何在立法院拓展自己的角
色。這是半年前，立法院第五屆立委集會的第一天，兩百二十五席的立委
席次，執政的民進黨立委以八十九席次，躍升國會第一大黨。為了建立資
深制象徵，民進黨團刻意安排資深立委在前座，新科立委座位在後。不過
資深制從座位安排並不足夠，由民進黨大老蔡同榮等人發起的民進黨次團
主流聯盟，上會期搶先發動，爭取立法院的正副院長寶座。主流聯盟會長
，蔡同榮是連任四屆的資深立委，在民進黨內擔任中常委，其他成員包括
陳唐山、周清玉、許榮淑等四十多人，多是黨內資深大老。加上主流聯盟
成員來自跨派系，角色顯眼，不過在民進黨內依舊不敵派系協調的壓力，
出戰立院龍頭的黨內之戰，還是沒能過關。另一方面，民進黨新生代組成
的次團六零社，在上會期正式啟動，力挺總統兼任民進黨主席的造勢活動
，備受矚目。強調聯誼性質的六零社，成員包括陳其邁、蕭美琴，邱太三
，以及卓榮泰等33人，六零社一度赴大陸訪問受挫，更打響了知名度。
新秀表現不輸給老將，民進黨大老沈富雄認為，民進黨資深制，有待強化
。然而在民進黨派系共治的色彩下，沈富雄評估，不管是新秀為主的六零
社，或是老將為主的主流聯盟，頂多只是發聲舞台，很難在立法院產生主
導實力。只是一新一老的次團生態，儼然成形，也說明民進黨新生和老生
立委，微妙的較勁互動。公視新聞蔣靜怡/馬台興/陳立峰採訪報導在立
法院躍升為國會第一大黨的民進黨，老將新秀齊聚一堂，也各有表現的舞
台，其中有以老將為主的主流聯盟，以及以新生代立委為主的六零社，形
成了軟性的跨派系團體。今天的國會生態風雲的系列報導，帶您觀察民進
黨的次團，看看他們如何在立法院拓展自己的角色。這是半年前，立法院
第五屆立委集會的第一天，兩百二十五席的立委席次，執政的民進黨立委
以八十九席次，躍升國會第一大黨。為了建立資深制象徵，民進黨團刻意
安排資深立委在前座，新科立委座位在後。不過資深制從座位安排並不足
夠，由民進黨大老蔡同榮等人發起的民進黨次團主流聯盟，上會期搶先發
動，爭取立法院的正副院長寶座。主流聯盟會長，蔡同榮是連任四屆的資
深立委，在民進黨內擔任中常委，其他成員包括陳唐山、周清玉、許榮淑
等四十多人，多是黨內資深大老。加上主流聯盟成員來自跨派系，角色顯
眼，不過在民進黨內依舊不敵派系協調的壓力，出戰立院龍頭的黨內之戰
，還是沒能過關。另一方面，民進黨新生代組成的次團六零社，在上會期
正式啟動，力挺總統兼任民進黨主席的造勢活動，備受矚目。強調聯誼性
質的六零社，成員包括陳其邁、蕭美琴，邱太三，以及卓榮泰等33人，
六零社一度赴大陸訪問受挫，更打響了知名度。新秀表現不輸給老將，民
進黨大老沈富雄認為，民進黨資深制，有待強化。然而在民進黨派系共治
的色彩下，沈富雄評估，不管是新秀為主的六零社，或是老將為主的主流
聯盟，頂多只是發聲舞台，很難在立法院產生主導實力。只是一新一老的
次團生態，儼然成形，也說明民進黨新生和老生立委，微妙的較勁互動。
公視新聞蔣靜怡/馬台興/陳立峰採訪報導在立法院躍升為國會第一大黨
的民進黨，老將新秀齊聚一堂，也各有表現的舞台，其中有以老將為主的
主流聯盟，以及以新生代立委為主的六零社，形成了軟性的跨派系團體。
今天的國會生態風雲的系列報導，帶您觀察民進黨的次團，看看他們如何
在立法院拓展自己的角色。這是半年前，立法院第五屆立委集會的第一天
，兩百二十五席的立委席次，執政的民進黨立委以八十九席次，躍升國會
第一大黨。為了建立資深制象徵，民進黨團刻意安排資深立委在前座，新
科立委座位在後。不過資深制從座位安排並不足夠，由民進黨大老蔡同榮
等人發起的民進黨次團主流聯盟，上會期搶先發動，爭取立法院的正副院
長寶座。主流聯盟會長，蔡同榮是連任四屆的資深立委，在民進黨內擔任
中常委，其他成員包括陳唐山、周清玉、許榮淑等四十多人，多是黨內資
深大老。加上主流聯盟成員來自跨派系，角色顯眼，不過在民進黨內依舊
不敵派系協調的壓力，出戰立院龍頭的黨內之戰，還是沒能過關。另一方
面，民進黨新生代組成的次團六零社，在上會期正式啟動，力挺總統兼任
民進黨主席的造勢活動，備受矚目。強調聯誼性質的六零社，成員包括陳
其邁、蕭美琴，邱太三，以及卓榮泰等33人，六零社一度赴大陸訪問受
挫，更打響了知名度。新秀表現不輸給老將，民進黨大老沈富雄認為，民
進黨資深制，有待強化。然而在民進黨派系共治的色彩下，沈富雄評估，
不管是新秀為主的六零社，或是老將為主的主流聯盟，頂多只是發聲舞台
，很難在立法院產生主導實力。只是一新一老的次團生態，儼然成形，也
說明民進黨新生和老生立委，微妙的較勁互動。公視新聞蔣靜怡/馬台興
/陳立峰採訪報導在立法院躍升為國會第一大黨的民進黨，老將新秀齊聚
一堂，也各有表現的舞台，其中有以老將為主的主流聯盟，以及以新生代
立委為主的六零社，形成了軟性的跨派系團體。今天的國會生態風雲的系
列報導，帶您觀察民進黨的次團，看看他們如何在立法院拓展自己的角色
。這是半年前，立法院第五屆立委集會的第一天，兩百二十五席的立委席
次，執政的民進黨立委以八十九席次，躍升國會第一大黨。為了建立資深
制象徵，民進黨團刻意安排資深立委在前座，新科立委座位在後。不過資
深制從座位安排並不足夠，由民進黨大老蔡同榮等人發起的民進黨次團主
流聯盟，上會期搶先發動，爭取立法院的正副院長寶座。主流聯盟會長，
蔡同榮是連任四屆的資深立委，在民進黨內擔任中常委，其他成員包括陳
唐山、周清玉、許榮淑等四十多人，多是黨內資深大老。加上主流聯盟成
員來自跨派系，角色顯眼，不過在民進黨內依舊不敵派系協調的壓力，出
戰立院龍頭的黨內之戰，還是沒能過關。另一方面，民進黨新生代組成的
次團六零社，在上會期正式啟動，力挺總統兼任民進黨主席的造勢活動，
備受矚目。強調聯誼性質的六零社，成員包括陳其邁、蕭美琴，邱太三，
以及卓榮泰等33人，六零社一度赴大陸訪問受挫，更打響了知名度。新
秀表現不輸給老將，民進黨大老沈富雄認為，民進黨資深制，有待強化。
然而在民進黨派系共治的色彩下，沈富雄評估，不管是新秀為主的六零社
，或是老將為主的主流聯盟，頂多只是發聲舞台，很難在立法院產生主導
實力。只是一新一老的次團生態，儼然成形，也說明民進黨新生和老生立
委，微妙的較勁互動。公視新聞蔣靜怡/馬台興/陳立峰採訪報導在立法
院躍升為國會第一大黨的民進黨，老將新秀齊聚一堂，也各有表現的舞台
，其中有以老將為主的主流聯盟，以及以新生代立委為主的六零社，形成
了軟性的跨派系團體。今天的國會生態風雲的系列報導，帶您觀察民進黨
的次團，看看他們如何在立法院拓展自己的角色。這是半年前，立法院第
五屆立委集會的第一天，兩百二十五席的立委席次，執政的民進黨立委以
八十九席次，躍升國會第一大黨。為了建立資深制象徵，民進黨團刻意安
排資深立委在前座，新科立委座位在後。不過資深制從座位安排並不足夠
，由民進黨大老蔡同榮等人發起的民進黨次團主流聯盟，上會期搶先發動
，爭取立法院的正副院長寶座。主流聯盟會長，蔡同榮是連任四屆的資深
立委，在民進黨內擔任中常委，其他成員包括陳唐山、周清玉、許榮淑等
四十多人，多是黨內資深大老。加上主流聯盟成員來自跨派系，角色顯眼
，不過在民進黨內依舊不敵派系協調的壓力，出戰立院龍頭的黨內之戰，
還是沒能過關。另一方面，民進黨新生代組成的次團六零社，在上會期正
式啟動，力挺總統兼任民進黨主席的造勢活動，備受矚目。強調聯誼性質
的六零社，成員包括陳其邁、蕭美琴，邱太三，以及卓榮泰等33人，六
零社一度赴大陸訪問受挫，更打響了知名度。新秀表現不輸給老將，民進
黨大老沈富雄認為，民進黨資深制，有待強化。然而在民進黨派系共治的
色彩下，沈富雄評估，不管是新秀為主的六零社，或是老將為主的主流聯
盟，頂多只是發聲舞台，很難在立法院產生主導實力。只是一新一老的次
團生態，儼然成形，也說明民進黨新生和老生立委，微妙的較勁互動。公
視新聞蔣靜怡/馬台興/陳立峰採訪報導在立法院躍升為國會第一大黨的
民進黨，老將新秀齊聚一堂，也各有表現的舞台，其中有以老將為主的主
流聯盟，以及以新生代立委為主的六零社，形成了軟性的跨派系團體。今
天的國會生態風雲的系列報導，帶您觀察民進黨的次團，看看他們如何在
立法院拓展自己的角色。這是半年前，立法院第五屆立委集會的第一天，
兩百二十五席的立委席次，執政的民進黨立委以八十九席次，躍升國會第
一大黨。為了建立資深制象徵，民進黨團刻意安排資深立委在前座，新科
立委座位在後。不過資深制從座位安排並不足夠，由民進黨大老蔡同榮等
人發起的民進黨次團主流聯盟，上會期搶先發動，爭取立法院的正副院長
寶座。主流聯盟會長，蔡同榮是連任四屆的資深立委，在民進黨內擔任中
常委，其他成員包括陳唐山、周清玉、許榮淑等四十多人，多是黨內資深
大老。加上主流聯盟成員來自跨派系，角色顯眼，不過在民進黨內依舊不
敵派系協調的壓力，出戰立院龍頭的黨內之戰，還是沒能過關。另一方面
，民進黨新生代組成的次團六零社，在上會期正式啟動，力挺總統兼任民
進黨主席的造勢活動，備受矚目。強調聯誼性質的六零社，成員包括陳其
邁、蕭美琴，邱太三，以及卓榮泰等33人，六零社一度赴大陸訪問受挫
，更打響了知名度。新秀表現不輸給老將，民進黨大老沈富雄認為，民進
黨資深制，有待強化。然而在民進黨派系共治的色彩下，沈富雄評估，不
管是新秀為主的六零社，或是老將為主的主流聯盟，頂多只是發聲舞台，
很難在立法院產生主導實力。只是一新一老的次團生態，儼然成形，也說
明民進黨新生和老生立委，微妙的較勁互動。公視新聞蔣靜怡/馬台興/
陳立峰採訪報導在立法院躍升為國會第一大黨的民進黨，老將新秀齊聚一
堂，也各有表現的舞台，其中有以老將為主的主流聯盟，以及以新生代立
委為主的六零社，形成了軟性的跨派系團體。今天的國會生態風雲的系列
報導，帶您觀察民進黨的次團，看看他們如何在立法院拓展自己的角色。
這是半年前，立法院第五屆立委集會的第一天，兩百二十五席的立委席次
，執政的民進黨立委以八十九席次，躍升國會第一大黨。為了建立資深制
象徵，民進黨團刻意安排資深立委在前座，新科立委座位在後。不過資深
制從座位安排並不足夠，由民進黨大老蔡同榮等人發起的民進黨次團主流
聯盟，上會期搶先發動，爭取立法院的正副院長寶座。主流聯盟會長，蔡
同榮是連任四屆的資深立委，在民進黨內擔任中常委，其他成員包括陳唐
山、周清玉、許榮淑等四十多人，多是黨內資深大老。加上主流聯盟成員
來自跨派系，角色顯眼，不過在民進黨內依舊不敵派系協調的壓力，出戰
立院龍頭的黨內之戰，還是沒能過關。另一方面，民進黨新生代組成的次
團六零社，在上會期正式啟動，力挺總統兼任民進黨主席的造勢活動，備
受矚目。強調聯誼性質的六零社，成員包括陳其邁、蕭美琴，邱太三，以
及卓榮泰等33人，六零社一度赴大陸訪問受挫，更打響了知名度。新秀
表現不輸給老將，民進黨大老沈富雄認為，民進黨資深制，有待強化。然
而在民進黨派系共治的色彩下，沈富雄評估，不管是新秀為主的六零社，
或是老將為主的主流聯盟，頂多只是發聲舞台，很難在立法院產生主導實
力。只是一新一老的次團生態，儼然成形，也說明民進黨新生和老生立委
，微妙的較勁互動。公視新聞蔣靜怡/馬台興/陳立峰採訪報導在立法院
躍升為國會第一大黨的民進黨，老將新秀齊聚一堂，也各有表現的舞台，
其中有以老將為主的主流聯盟，以及以新生代立委為主的六零社，形成了
軟性的跨派系團體。今天的國會生態風雲的系列報導，帶您觀察民進黨的
次團，看看他們如何在立法院拓展自己的角色。這是半年前，立法院第五
屆立委集會的第一天，兩百二十五席的立委席次，執政的民進黨立委以八
十九席次，躍升國會第一大黨。為了建立資深制象徵，民進黨團刻意安排
資深立委在前座，新科立委座位在後。不過資深制從座位安排並不足夠，
由民進黨大老蔡同榮等人發起的民進黨次團主流聯盟，上會期搶先發動，
爭取立法院的正副院長寶座。主流聯盟會長，蔡同榮是連任四屆的資深立
委，在民進黨內擔任中常委，其他成員包括陳唐山、周清玉、許榮淑等四
十多人，多是黨內資深大老。加上主流聯盟成員來自跨派系，角色顯眼，
不過在民進黨內依舊不敵派系協調的壓力，出戰立院龍頭的黨內之戰，還
是沒能過關。另一方面，民進黨新生代組成的次團六零社，在上會期正式
啟動，力挺總統兼任民進黨主席的造勢活動，備受矚目。強調聯誼性質的
六零社，成員包括陳其邁、蕭美琴，邱太三，以及卓榮泰等33人，六零
社一度赴大陸訪問受挫，更打響了知名度。新秀表現不輸給老將，民進黨
大老沈富雄認為，民進黨資深制，有待強化。然而在民進黨派系共治的色
彩下，沈富雄評估，不管是新秀為主的六零社，或是老將為主的主流聯盟
，頂多只是發聲舞台，很難在立法院產生主導實力。只是一新一老的次團
生態，儼然成形，也說明民進黨新生和老生立委，微妙的較勁互動。公視
新聞蔣靜怡/馬台興/陳立峰採訪報導
