為了推廣足球運動，希望基金會今天請來教練，免費教100位小朋友踢
足球，不過主辦單位抱怨，場地實在不好找，學員的家長也建議政府，應
該多興建場地。小朋友帶球盤過世界足球明星，再踢球射門，這樣的好身
手，您相信嗎，全都是剛剛才學到的本領。參加這次足球育樂營的100
位學員，從幼稚園到國中生都有，每個人喜歡足球的原因也不相同還有不
少人，踢足球因為迷偶像，沒有辦法親眼目睹足球明星，請爸媽照相也可
以過過乾癮。雖然有這麼多人喜歡足球，但是想要踢球，卻不容易。為了
這次活動，主辦單位光是場地就找了很久，最後還自己帶球門，陪同參與
的家長都說，這樣的環境，政府如果想要提倡足球運動，興建場地可能是
當務之急。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導為了推廣足球運動，希望基金
會今天請來教練，免費教100位小朋友踢足球，不過主辦單位抱怨，場
地實在不好找，學員的家長也建議政府，應該多興建場地。小朋友帶球盤
過世界足球明星，再踢球射門，這樣的好身手，您相信嗎，全都是剛剛才
學到的本領。參加這次足球育樂營的100位學員，從幼稚園到國中生都
有，每個人喜歡足球的原因也不相同還有不少人，踢足球因為迷偶像，沒
有辦法親眼目睹足球明星，請爸媽照相也可以過過乾癮。雖然有這麼多人
喜歡足球，但是想要踢球，卻不容易。為了這次活動，主辦單位光是場地
就找了很久，最後還自己帶球門，陪同參與的家長都說，這樣的環境，政
府如果想要提倡足球運動，興建場地可能是當務之急。公視新聞許恆慈林
國煌採訪報導為了推廣足球運動，希望基金會今天請來教練，免費教10
0位小朋友踢足球，不過主辦單位抱怨，場地實在不好找，學員的家長也
建議政府，應該多興建場地。小朋友帶球盤過世界足球明星，再踢球射門
，這樣的好身手，您相信嗎，全都是剛剛才學到的本領。參加這次足球育
樂營的100位學員，從幼稚園到國中生都有，每個人喜歡足球的原因也
不相同還有不少人，踢足球因為迷偶像，沒有辦法親眼目睹足球明星，請
爸媽照相也可以過過乾癮。雖然有這麼多人喜歡足球，但是想要踢球，卻
不容易。為了這次活動，主辦單位光是場地就找了很久，最後還自己帶球
門，陪同參與的家長都說，這樣的環境，政府如果想要提倡足球運動，興
建場地可能是當務之急。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導為了推廣足球運
動，希望基金會今天請來教練，免費教100位小朋友踢足球，不過主辦
單位抱怨，場地實在不好找，學員的家長也建議政府，應該多興建場地。
小朋友帶球盤過世界足球明星，再踢球射門，這樣的好身手，您相信嗎，
全都是剛剛才學到的本領。參加這次足球育樂營的100位學員，從幼稚
園到國中生都有，每個人喜歡足球的原因也不相同還有不少人，踢足球因
為迷偶像，沒有辦法親眼目睹足球明星，請爸媽照相也可以過過乾癮。雖
然有這麼多人喜歡足球，但是想要踢球，卻不容易。為了這次活動，主辦
單位光是場地就找了很久，最後還自己帶球門，陪同參與的家長都說，這
樣的環境，政府如果想要提倡足球運動，興建場地可能是當務之急。公視
新聞許恆慈林國煌採訪報導為了推廣足球運動，希望基金會今天請來教練
，免費教100位小朋友踢足球，不過主辦單位抱怨，場地實在不好找，
學員的家長也建議政府，應該多興建場地。小朋友帶球盤過世界足球明星
，再踢球射門，這樣的好身手，您相信嗎，全都是剛剛才學到的本領。參
加這次足球育樂營的100位學員，從幼稚園到國中生都有，每個人喜歡
足球的原因也不相同還有不少人，踢足球因為迷偶像，沒有辦法親眼目睹
足球明星，請爸媽照相也可以過過乾癮。雖然有這麼多人喜歡足球，但是
想要踢球，卻不容易。為了這次活動，主辦單位光是場地就找了很久，最
後還自己帶球門，陪同參與的家長都說，這樣的環境，政府如果想要提倡
足球運動，興建場地可能是當務之急。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導為
了推廣足球運動，希望基金會今天請來教練，免費教100位小朋友踢足
球，不過主辦單位抱怨，場地實在不好找，學員的家長也建議政府，應該
多興建場地。小朋友帶球盤過世界足球明星，再踢球射門，這樣的好身手
，您相信嗎，全都是剛剛才學到的本領。參加這次足球育樂營的100位
學員，從幼稚園到國中生都有，每個人喜歡足球的原因也不相同還有不少
人，踢足球因為迷偶像，沒有辦法親眼目睹足球明星，請爸媽照相也可以
過過乾癮。雖然有這麼多人喜歡足球，但是想要踢球，卻不容易。為了這
次活動，主辦單位光是場地就找了很久，最後還自己帶球門，陪同參與的
家長都說，這樣的環境，政府如果想要提倡足球運動，興建場地可能是當
務之急。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導
