前陣子被媒體誤傳出在表演中，有觀眾嗑藥吃搖頭丸的身聲演繹社，這次
以另一個創作「被遺忘的世界」來表達前衛藝術到底想說什麼，透過結合
戲劇舞蹈與音樂，他們希望能表達出藝術中，最純粹也最原始的部分。清
脆的響聲引起了這些原始部落的興趣，於是這些最單純的節奏，喚醒了人
類心中沈睡已久的力量。而火，就是所有能量的根源，是生命的開始，更
是淨化世界，超越形式的最後支撐。純粹的音樂、純粹的舞蹈還有純粹的
能量，在火焰升起時，規律卻又瘋狂的鼓聲就像是急速轉的龍捲風，從外
面看是充滿了野性的奔放，但是內在中心卻又因為真空而變的如此安靜，
聲生演藝社表示，這種一鬆一緊，在奔放與規律中的拉扯，或許就是他們
所想表達的藝術精神。公視新聞陳信聰張龔銘採訪報導。前陣子被媒體誤
傳出在表演中，有觀眾嗑藥吃搖頭丸的身聲演繹社，這次以另一個創作「
被遺忘的世界」來表達前衛藝術到底想說什麼，透過結合戲劇舞蹈與音樂
，他們希望能表達出藝術中，最純粹也最原始的部分。清脆的響聲引起了
這些原始部落的興趣，於是這些最單純的節奏，喚醒了人類心中沈睡已久
的力量。而火，就是所有能量的根源，是生命的開始，更是淨化世界，超
越形式的最後支撐。純粹的音樂、純粹的舞蹈還有純粹的能量，在火焰升
起時，規律卻又瘋狂的鼓聲就像是急速轉的龍捲風，從外面看是充滿了野
性的奔放，但是內在中心卻又因為真空而變的如此安靜，聲生演藝社表示
，這種一鬆一緊，在奔放與規律中的拉扯，或許就是他們所想表達的藝術
精神。公視新聞陳信聰張龔銘採訪報導。前陣子被媒體誤傳出在表演中，
有觀眾嗑藥吃搖頭丸的身聲演繹社，這次以另一個創作「被遺忘的世界」
來表達前衛藝術到底想說什麼，透過結合戲劇舞蹈與音樂，他們希望能表
達出藝術中，最純粹也最原始的部分。清脆的響聲引起了這些原始部落的
興趣，於是這些最單純的節奏，喚醒了人類心中沈睡已久的力量。而火，
就是所有能量的根源，是生命的開始，更是淨化世界，超越形式的最後支
撐。純粹的音樂、純粹的舞蹈還有純粹的能量，在火焰升起時，規律卻又
瘋狂的鼓聲就像是急速轉的龍捲風，從外面看是充滿了野性的奔放，但是
內在中心卻又因為真空而變的如此安靜，聲生演藝社表示，這種一鬆一緊
，在奔放與規律中的拉扯，或許就是他們所想表達的藝術精神。公視新聞
陳信聰張龔銘採訪報導。前陣子被媒體誤傳出在表演中，有觀眾嗑藥吃搖
頭丸的身聲演繹社，這次以另一個創作「被遺忘的世界」來表達前衛藝術
到底想說什麼，透過結合戲劇舞蹈與音樂，他們希望能表達出藝術中，最
純粹也最原始的部分。清脆的響聲引起了這些原始部落的興趣，於是這些
最單純的節奏，喚醒了人類心中沈睡已久的力量。而火，就是所有能量的
根源，是生命的開始，更是淨化世界，超越形式的最後支撐。純粹的音樂
、純粹的舞蹈還有純粹的能量，在火焰升起時，規律卻又瘋狂的鼓聲就像
是急速轉的龍捲風，從外面看是充滿了野性的奔放，但是內在中心卻又因
為真空而變的如此安靜，聲生演藝社表示，這種一鬆一緊，在奔放與規律
中的拉扯，或許就是他們所想表達的藝術精神。公視新聞陳信聰張龔銘採
訪報導。前陣子被媒體誤傳出在表演中，有觀眾嗑藥吃搖頭丸的身聲演繹
社，這次以另一個創作「被遺忘的世界」來表達前衛藝術到底想說什麼，
透過結合戲劇舞蹈與音樂，他們希望能表達出藝術中，最純粹也最原始的
部分。清脆的響聲引起了這些原始部落的興趣，於是這些最單純的節奏，
喚醒了人類心中沈睡已久的力量。而火，就是所有能量的根源，是生命的
開始，更是淨化世界，超越形式的最後支撐。純粹的音樂、純粹的舞蹈還
有純粹的能量，在火焰升起時，規律卻又瘋狂的鼓聲就像是急速轉的龍捲
風，從外面看是充滿了野性的奔放，但是內在中心卻又因為真空而變的如
此安靜，聲生演藝社表示，這種一鬆一緊，在奔放與規律中的拉扯，或許
就是他們所想表達的藝術精神。公視新聞陳信聰張龔銘採訪報導。
