在立法院躍升為國會第一大黨的民進黨，老將新秀齊聚一堂，也各有表
現的舞台，其中有以老將為主的主流聯盟，以及以新生代立委為主的
六零社，形成了軟性的跨派系團體。
今天的國會生態風雲的系列報導，帶您觀察民進黨的次團，看看他們如
何在立法院拓展自己的角色。
這是半年前，立法院第五屆立委集會的第一天，兩百二十五席的立委席
次，執政的民進黨立委以八十九席次，躍升國會第一大黨。
為了建立資深制象徵，民進黨團刻意安排資深立委在前座，新科立委座
位在後。
不過資深制從座位安排並不足夠，由民進黨大老蔡同榮等人發起的民進
黨次團主流聯盟，上會期搶先發動，爭取立法院的正副院長寶座。
主流聯盟會長，蔡同榮是連任四屆的資深立委，在民進黨內擔任中常委
，其他成員包括陳唐山、周清玉、許榮淑等四十多人，多是黨內資深
大老。
加上主流聯盟成員來自跨派系，角色顯眼，不過在民進黨內依舊不敵派
系協調的壓力，出戰立院龍頭的黨內之戰，還是沒能過關。
另一方面，民進黨新生代組成的次團六零社，在上會期正式啟動，力挺
總統兼任民進黨主席的造勢活動，備受矚目。
強調聯誼性質的六零社，成員包括陳其邁、蕭美琴，邱太三，以及卓榮
泰等33人，六零社一度赴大陸訪問受挫，更打響了知名度。
新秀表現不輸給老將，民進黨大老沈富雄認為，民進黨資深制，有待強
化。
然而在民進黨派系共治的色彩下，沈富雄評估，不管是新秀為主的六零
社，或是老將為主的主流聯盟，頂多只是發聲舞台，很難在立法院產
生主導實力。
只是一新一老的次團生態，儼然成形，也說明民進黨新生和老生立委，
微妙的較勁互動。
公視新聞蔣靜怡/馬台興/陳立峰採訪報導
