為了推廣國人哺育母乳的風氣，衛生署計畫在三年內，從各醫療院所的婦
產科開始推廣。衛生署希望哺育母乳的觀念，能提高餵母乳的比例。他叫
成成，才三個月大，因為吃不到媽媽的奶，生氣地哭了起來。成成是早產
兒，剛出生時，體重只有2000克，為了增加成成的抵抗力，江媽媽選
擇用母奶來餵他，結果成成現在體重上升到5000公克，沒有生什麼病
。這兩年，在衛生署的推廣下，像江媽媽用母奶來餵孩子的比例，國內已
經提高到60%，不過和歐美國家96%相比，還是偏低。由於，餵母奶
可以改善孩子的過敏體質，母親也能從中得到健康，因此衛生署計畫在三
年內，推廣國人哺育母乳計畫。根據兩性工作平等法的規定，雇主應該成
立哺乳室，而婦女每天上班時，也有兩個時段，可以在哺乳室餵奶，對想
要餵母奶的上班族媽媽來說，是一大福音。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報
導為了推廣國人哺育母乳的風氣，衛生署計畫在三年內，從各醫療院所的
婦產科開始推廣。衛生署希望哺育母乳的觀念，能提高餵母乳的比例。他
叫成成，才三個月大，因為吃不到媽媽的奶，生氣地哭了起來。成成是早
產兒，剛出生時，體重只有2000克，為了增加成成的抵抗力，江媽媽
選擇用母奶來餵他，結果成成現在體重上升到5000公克，沒有生什麼
病。這兩年，在衛生署的推廣下，像江媽媽用母奶來餵孩子的比例，國內
已經提高到60%，不過和歐美國家96%相比，還是偏低。由於，餵母
奶可以改善孩子的過敏體質，母親也能從中得到健康，因此衛生署計畫在
三年內，推廣國人哺育母乳計畫。根據兩性工作平等法的規定，雇主應該
成立哺乳室，而婦女每天上班時，也有兩個時段，可以在哺乳室餵奶，對
想要餵母奶的上班族媽媽來說，是一大福音。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪
報導為了推廣國人哺育母乳的風氣，衛生署計畫在三年內，從各醫療院所
的婦產科開始推廣。衛生署希望哺育母乳的觀念，能提高餵母乳的比例。
他叫成成，才三個月大，因為吃不到媽媽的奶，生氣地哭了起來。成成是
早產兒，剛出生時，體重只有2000克，為了增加成成的抵抗力，江媽
媽選擇用母奶來餵他，結果成成現在體重上升到5000公克，沒有生什
麼病。這兩年，在衛生署的推廣下，像江媽媽用母奶來餵孩子的比例，國
內已經提高到60%，不過和歐美國家96%相比，還是偏低。由於，餵
母奶可以改善孩子的過敏體質，母親也能從中得到健康，因此衛生署計畫
在三年內，推廣國人哺育母乳計畫。根據兩性工作平等法的規定，雇主應
該成立哺乳室，而婦女每天上班時，也有兩個時段，可以在哺乳室餵奶，
對想要餵母奶的上班族媽媽來說，是一大福音。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採
訪報導為了推廣國人哺育母乳的風氣，衛生署計畫在三年內，從各醫療院
所的婦產科開始推廣。衛生署希望哺育母乳的觀念，能提高餵母乳的比例
。他叫成成，才三個月大，因為吃不到媽媽的奶，生氣地哭了起來。成成
是早產兒，剛出生時，體重只有2000克，為了增加成成的抵抗力，江
媽媽選擇用母奶來餵他，結果成成現在體重上升到5000公克，沒有生
什麼病。這兩年，在衛生署的推廣下，像江媽媽用母奶來餵孩子的比例，
國內已經提高到60%，不過和歐美國家96%相比，還是偏低。由於，
餵母奶可以改善孩子的過敏體質，母親也能從中得到健康，因此衛生署計
畫在三年內，推廣國人哺育母乳計畫。根據兩性工作平等法的規定，雇主
應該成立哺乳室，而婦女每天上班時，也有兩個時段，可以在哺乳室餵奶
，對想要餵母奶的上班族媽媽來說，是一大福音。公視新聞洪蕙竹郭俊麟
採訪報導為了推廣國人哺育母乳的風氣，衛生署計畫在三年內，從各醫療
院所的婦產科開始推廣。衛生署希望哺育母乳的觀念，能提高餵母乳的比
例。他叫成成，才三個月大，因為吃不到媽媽的奶，生氣地哭了起來。成
成是早產兒，剛出生時，體重只有2000克，為了增加成成的抵抗力，
江媽媽選擇用母奶來餵他，結果成成現在體重上升到5000公克，沒有
生什麼病。這兩年，在衛生署的推廣下，像江媽媽用母奶來餵孩子的比例
，國內已經提高到60%，不過和歐美國家96%相比，還是偏低。由於
，餵母奶可以改善孩子的過敏體質，母親也能從中得到健康，因此衛生署
計畫在三年內，推廣國人哺育母乳計畫。根據兩性工作平等法的規定，雇
主應該成立哺乳室，而婦女每天上班時，也有兩個時段，可以在哺乳室餵
奶，對想要餵母奶的上班族媽媽來說，是一大福音。公視新聞洪蕙竹郭俊
麟採訪報導為了推廣國人哺育母乳的風氣，衛生署計畫在三年內，從各醫
療院所的婦產科開始推廣。衛生署希望哺育母乳的觀念，能提高餵母乳的
比例。他叫成成，才三個月大，因為吃不到媽媽的奶，生氣地哭了起來。
成成是早產兒，剛出生時，體重只有2000克，為了增加成成的抵抗力
，江媽媽選擇用母奶來餵他，結果成成現在體重上升到5000公克，沒
有生什麼病。這兩年，在衛生署的推廣下，像江媽媽用母奶來餵孩子的比
例，國內已經提高到60%，不過和歐美國家96%相比，還是偏低。由
於，餵母奶可以改善孩子的過敏體質，母親也能從中得到健康，因此衛生
署計畫在三年內，推廣國人哺育母乳計畫。根據兩性工作平等法的規定，
雇主應該成立哺乳室，而婦女每天上班時，也有兩個時段，可以在哺乳室
餵奶，對想要餵母奶的上班族媽媽來說，是一大福音。公視新聞洪蕙竹郭
俊麟採訪報導為了推廣國人哺育母乳的風氣，衛生署計畫在三年內，從各
醫療院所的婦產科開始推廣。衛生署希望哺育母乳的觀念，能提高餵母乳
的比例。他叫成成，才三個月大，因為吃不到媽媽的奶，生氣地哭了起來
。成成是早產兒，剛出生時，體重只有2000克，為了增加成成的抵抗
力，江媽媽選擇用母奶來餵他，結果成成現在體重上升到5000公克，
沒有生什麼病。這兩年，在衛生署的推廣下，像江媽媽用母奶來餵孩子的
比例，國內已經提高到60%，不過和歐美國家96%相比，還是偏低。
由於，餵母奶可以改善孩子的過敏體質，母親也能從中得到健康，因此衛
生署計畫在三年內，推廣國人哺育母乳計畫。根據兩性工作平等法的規定
，雇主應該成立哺乳室，而婦女每天上班時，也有兩個時段，可以在哺乳
室餵奶，對想要餵母奶的上班族媽媽來說，是一大福音。公視新聞洪蕙竹
郭俊麟採訪報導為了推廣國人哺育母乳的風氣，衛生署計畫在三年內，從
各醫療院所的婦產科開始推廣。衛生署希望哺育母乳的觀念，能提高餵母
乳的比例。他叫成成，才三個月大，因為吃不到媽媽的奶，生氣地哭了起
來。成成是早產兒，剛出生時，體重只有2000克，為了增加成成的抵
抗力，江媽媽選擇用母奶來餵他，結果成成現在體重上升到5000公克
，沒有生什麼病。這兩年，在衛生署的推廣下，像江媽媽用母奶來餵孩子
的比例，國內已經提高到60%，不過和歐美國家96%相比，還是偏低
。由於，餵母奶可以改善孩子的過敏體質，母親也能從中得到健康，因此
衛生署計畫在三年內，推廣國人哺育母乳計畫。根據兩性工作平等法的規
定，雇主應該成立哺乳室，而婦女每天上班時，也有兩個時段，可以在哺
乳室餵奶，對想要餵母奶的上班族媽媽來說，是一大福音。公視新聞洪蕙
竹郭俊麟採訪報導
