公平會規定銀行原則上不得收取違約金，既有的房貸戶未來轉貸更自由，
可是市面上的房貸產品零琅滿目，轉貸真的比較划算嗎？專家建議，如果
貸款兩百萬以上，利差超過0.8%，消費者就可以考慮轉貸。雖然少了
違約金，消費者要轉貸，還是得仔細盤算，第一步，就是計算轉貸要付的
手續費。再加上部分銀行收取的代償費、開辦費，算一算轉貸還是要花上
一兩萬塊錢。接下來就要衡量利息的差額。所以在利差超過0.8%的狀
況下，消費者轉貸金額如果比200萬元多，基本上就算賺錢了。市面上
的房貸產品零琅滿目，有些強調前幾年固定低利率，有些強調隨市場平均
利率波動，到底應該怎麼選擇，就得看個人還款能力，以及對未來利率水
準的判斷來決定。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導公平會規定銀行原則上
不得收取違約金，既有的房貸戶未來轉貸更自由，可是市面上的房貸產品
零琅滿目，轉貸真的比較划算嗎？專家建議，如果貸款兩百萬以上，利差
超過0.8%，消費者就可以考慮轉貸。雖然少了違約金，消費者要轉貸
，還是得仔細盤算，第一步，就是計算轉貸要付的手續費。再加上部分銀
行收取的代償費、開辦費，算一算轉貸還是要花上一兩萬塊錢。接下來就
要衡量利息的差額。所以在利差超過0.8%的狀況下，消費者轉貸金額
如果比200萬元多，基本上就算賺錢了。市面上的房貸產品零琅滿目，
有些強調前幾年固定低利率，有些強調隨市場平均利率波動，到底應該怎
麼選擇，就得看個人還款能力，以及對未來利率水準的判斷來決定。公視
新聞林珍汝陳柏諭採訪報導公平會規定銀行原則上不得收取違約金，既有
的房貸戶未來轉貸更自由，可是市面上的房貸產品零琅滿目，轉貸真的比
較划算嗎？專家建議，如果貸款兩百萬以上，利差超過0.8%，消費者
就可以考慮轉貸。雖然少了違約金，消費者要轉貸，還是得仔細盤算，第
一步，就是計算轉貸要付的手續費。再加上部分銀行收取的代償費、開辦
費，算一算轉貸還是要花上一兩萬塊錢。接下來就要衡量利息的差額。所
以在利差超過0.8%的狀況下，消費者轉貸金額如果比200萬元多，
基本上就算賺錢了。市面上的房貸產品零琅滿目，有些強調前幾年固定低
利率，有些強調隨市場平均利率波動，到底應該怎麼選擇，就得看個人還
款能力，以及對未來利率水準的判斷來決定。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪
報導公平會規定銀行原則上不得收取違約金，既有的房貸戶未來轉貸更自
由，可是市面上的房貸產品零琅滿目，轉貸真的比較划算嗎？專家建議，
如果貸款兩百萬以上，利差超過0.8%，消費者就可以考慮轉貸。雖然
少了違約金，消費者要轉貸，還是得仔細盤算，第一步，就是計算轉貸要
付的手續費。再加上部分銀行收取的代償費、開辦費，算一算轉貸還是要
花上一兩萬塊錢。接下來就要衡量利息的差額。所以在利差超過0.8%
的狀況下，消費者轉貸金額如果比200萬元多，基本上就算賺錢了。市
面上的房貸產品零琅滿目，有些強調前幾年固定低利率，有些強調隨市場
平均利率波動，到底應該怎麼選擇，就得看個人還款能力，以及對未來利
率水準的判斷來決定。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導公平會規定銀行原
則上不得收取違約金，既有的房貸戶未來轉貸更自由，可是市面上的房貸
產品零琅滿目，轉貸真的比較划算嗎？專家建議，如果貸款兩百萬以上，
利差超過0.8%，消費者就可以考慮轉貸。雖然少了違約金，消費者要
轉貸，還是得仔細盤算，第一步，就是計算轉貸要付的手續費。再加上部
分銀行收取的代償費、開辦費，算一算轉貸還是要花上一兩萬塊錢。接下
來就要衡量利息的差額。所以在利差超過0.8%的狀況下，消費者轉貸
金額如果比200萬元多，基本上就算賺錢了。市面上的房貸產品零琅滿
目，有些強調前幾年固定低利率，有些強調隨市場平均利率波動，到底應
該怎麼選擇，就得看個人還款能力，以及對未來利率水準的判斷來決定。
公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導公平會規定銀行原則上不得收取違約金，
既有的房貸戶未來轉貸更自由，可是市面上的房貸產品零琅滿目，轉貸真
的比較划算嗎？專家建議，如果貸款兩百萬以上，利差超過0.8%，消
費者就可以考慮轉貸。雖然少了違約金，消費者要轉貸，還是得仔細盤算
，第一步，就是計算轉貸要付的手續費。再加上部分銀行收取的代償費、
開辦費，算一算轉貸還是要花上一兩萬塊錢。接下來就要衡量利息的差額
。所以在利差超過0.8%的狀況下，消費者轉貸金額如果比200萬元
多，基本上就算賺錢了。市面上的房貸產品零琅滿目，有些強調前幾年固
定低利率，有些強調隨市場平均利率波動，到底應該怎麼選擇，就得看個
人還款能力，以及對未來利率水準的判斷來決定。公視新聞林珍汝陳柏諭
採訪報導公平會規定銀行原則上不得收取違約金，既有的房貸戶未來轉貸
更自由，可是市面上的房貸產品零琅滿目，轉貸真的比較划算嗎？專家建
議，如果貸款兩百萬以上，利差超過0.8%，消費者就可以考慮轉貸。
雖然少了違約金，消費者要轉貸，還是得仔細盤算，第一步，就是計算轉
貸要付的手續費。再加上部分銀行收取的代償費、開辦費，算一算轉貸還
是要花上一兩萬塊錢。接下來就要衡量利息的差額。所以在利差超過0.
8%的狀況下，消費者轉貸金額如果比200萬元多，基本上就算賺錢了
。市面上的房貸產品零琅滿目，有些強調前幾年固定低利率，有些強調隨
市場平均利率波動，到底應該怎麼選擇，就得看個人還款能力，以及對未
來利率水準的判斷來決定。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導
