環保署有意在空氣污染總量，管制區內實施防制污染買賣交易機制，也就
是民眾在新購車輛時，必須繳交一筆費用，再以這筆經費獎勵民眾加速汰
換污染高的老舊車輛，不過由於政策還在研擬階段，幕僚預估最快也要等
到民國96年才會實施聽到將來買新車可能要多付一筆排放配額費，民眾
的反應很直接環保署研議中的防制污染買賣交易機制，是不是徒增民眾負
擔，空保處上午做出解釋。政策規劃的方向提前曝光，為了減少外界反彈
，環保署下午改由副署長出面澄清其實環保署原先的構想是以價制量，希
望減少污染源，這樣的方向，學者認為並不是不可行，只是難題不少。光
是這一項條件，在民國96年可能優先實施的高高屏地區，就難以配合，
原因是中南部的大眾運輸系統普及率嚴重不足，70%以上的居民仰賴汽
機車代步，在環保與生計的權衡下，願意配合的民眾只怕相當有限。事實
上，針對汽機車等移動污染源進行空污管制的想法早在簡又新署長時期就
開始起草，隔了十三年，政策推動還是困難重重，除了是民眾的配合意願
低落之外，看不到公平完善的配套措施也是關鍵公視新聞陳娟娟張梓嘉採
訪報導環保署有意在空氣污染總量，管制區內實施防制污染買賣交易機制
，也就是民眾在新購車輛時，必須繳交一筆費用，再以這筆經費獎勵民眾
加速汰換污染高的老舊車輛，不過由於政策還在研擬階段，幕僚預估最快
也要等到民國96年才會實施聽到將來買新車可能要多付一筆排放配額費
，民眾的反應很直接環保署研議中的防制污染買賣交易機制，是不是徒增
民眾負擔，空保處上午做出解釋。政策規劃的方向提前曝光，為了減少外
界反彈，環保署下午改由副署長出面澄清其實環保署原先的構想是以價制
量，希望減少污染源，這樣的方向，學者認為並不是不可行，只是難題不
少。光是這一項條件，在民國96年可能優先實施的高高屏地區，就難以
配合，原因是中南部的大眾運輸系統普及率嚴重不足，70%以上的居民
仰賴汽機車代步，在環保與生計的權衡下，願意配合的民眾只怕相當有限
。事實上，針對汽機車等移動污染源進行空污管制的想法早在簡又新署長
時期就開始起草，隔了十三年，政策推動還是困難重重，除了是民眾的配
合意願低落之外，看不到公平完善的配套措施也是關鍵公視新聞陳娟娟張
梓嘉採訪報導環保署有意在空氣污染總量，管制區內實施防制污染買賣交
易機制，也就是民眾在新購車輛時，必須繳交一筆費用，再以這筆經費獎
勵民眾加速汰換污染高的老舊車輛，不過由於政策還在研擬階段，幕僚預
估最快也要等到民國96年才會實施聽到將來買新車可能要多付一筆排放
配額費，民眾的反應很直接環保署研議中的防制污染買賣交易機制，是不
是徒增民眾負擔，空保處上午做出解釋。政策規劃的方向提前曝光，為了
減少外界反彈，環保署下午改由副署長出面澄清其實環保署原先的構想是
以價制量，希望減少污染源，這樣的方向，學者認為並不是不可行，只是
難題不少。光是這一項條件，在民國96年可能優先實施的高高屏地區，
就難以配合，原因是中南部的大眾運輸系統普及率嚴重不足，70%以上
的居民仰賴汽機車代步，在環保與生計的權衡下，願意配合的民眾只怕相
當有限。事實上，針對汽機車等移動污染源進行空污管制的想法早在簡又
新署長時期就開始起草，隔了十三年，政策推動還是困難重重，除了是民
眾的配合意願低落之外，看不到公平完善的配套措施也是關鍵公視新聞陳
娟娟張梓嘉採訪報導環保署有意在空氣污染總量，管制區內實施防制污染
買賣交易機制，也就是民眾在新購車輛時，必須繳交一筆費用，再以這筆
經費獎勵民眾加速汰換污染高的老舊車輛，不過由於政策還在研擬階段，
幕僚預估最快也要等到民國96年才會實施聽到將來買新車可能要多付一
筆排放配額費，民眾的反應很直接環保署研議中的防制污染買賣交易機制
，是不是徒增民眾負擔，空保處上午做出解釋。政策規劃的方向提前曝光
，為了減少外界反彈，環保署下午改由副署長出面澄清其實環保署原先的
構想是以價制量，希望減少污染源，這樣的方向，學者認為並不是不可行
，只是難題不少。光是這一項條件，在民國96年可能優先實施的高高屏
地區，就難以配合，原因是中南部的大眾運輸系統普及率嚴重不足，70
%以上的居民仰賴汽機車代步，在環保與生計的權衡下，願意配合的民眾
只怕相當有限。事實上，針對汽機車等移動污染源進行空污管制的想法早
在簡又新署長時期就開始起草，隔了十三年，政策推動還是困難重重，除
了是民眾的配合意願低落之外，看不到公平完善的配套措施也是關鍵公視
新聞陳娟娟張梓嘉採訪報導
