雙薪家庭增加，小朋友搭娃娃車上學，已經司空見慣。為了讓家長在選幼
稚園時，也能為家中的寶貝選安全的娃娃車，全國首創的娃娃車駕駛認證
制度今天上路，共有212位駕駛通過考試。台北市政府也鼓勵更多娃娃
車駕駛能主動參與。柯伯伯娃娃車開了兩年，經過受訓通過考試，今天正
式取得合格娃娃車駕駛員認證。全台北市還有212位娃娃車駕駛，今天
同樣取得認證，全國首創的「娃娃車守護駕駛証制度」，也在今天上路。
為了方便家長辨識，通過研習的駕駛員車上都會貼有這張認證。他們不只
會開車，還要會急救，更要遵守開車不超速的規定。因為他們是守護這些
未來主人翁，快快樂樂上學，平平安安回家的天使。公視新聞許恆慈林國
煌採訪報導雙薪家庭增加，小朋友搭娃娃車上學，已經司空見慣。為了讓
家長在選幼稚園時，也能為家中的寶貝選安全的娃娃車，全國首創的娃娃
車駕駛認證制度今天上路，共有212位駕駛通過考試。台北市政府也鼓
勵更多娃娃車駕駛能主動參與。柯伯伯娃娃車開了兩年，經過受訓通過考
試，今天正式取得合格娃娃車駕駛員認證。全台北市還有212位娃娃車
駕駛，今天同樣取得認證，全國首創的「娃娃車守護駕駛証制度」，也在
今天上路。為了方便家長辨識，通過研習的駕駛員車上都會貼有這張認證
。他們不只會開車，還要會急救，更要遵守開車不超速的規定。因為他們
是守護這些未來主人翁，快快樂樂上學，平平安安回家的天使。公視新聞
許恆慈林國煌採訪報導雙薪家庭增加，小朋友搭娃娃車上學，已經司空見
慣。為了讓家長在選幼稚園時，也能為家中的寶貝選安全的娃娃車，全國
首創的娃娃車駕駛認證制度今天上路，共有212位駕駛通過考試。台北
市政府也鼓勵更多娃娃車駕駛能主動參與。柯伯伯娃娃車開了兩年，經過
受訓通過考試，今天正式取得合格娃娃車駕駛員認證。全台北市還有21
2位娃娃車駕駛，今天同樣取得認證，全國首創的「娃娃車守護駕駛証制
度」，也在今天上路。為了方便家長辨識，通過研習的駕駛員車上都會貼
有這張認證。他們不只會開車，還要會急救，更要遵守開車不超速的規定
。因為他們是守護這些未來主人翁，快快樂樂上學，平平安安回家的天使
。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導雙薪家庭增加，小朋友搭娃娃車上學，
已經司空見慣。為了讓家長在選幼稚園時，也能為家中的寶貝選安全的娃
娃車，全國首創的娃娃車駕駛認證制度今天上路，共有212位駕駛通過
考試。台北市政府也鼓勵更多娃娃車駕駛能主動參與。柯伯伯娃娃車開了
兩年，經過受訓通過考試，今天正式取得合格娃娃車駕駛員認證。全台北
市還有212位娃娃車駕駛，今天同樣取得認證，全國首創的「娃娃車守
護駕駛証制度」，也在今天上路。為了方便家長辨識，通過研習的駕駛員
車上都會貼有這張認證。他們不只會開車，還要會急救，更要遵守開車不
超速的規定。因為他們是守護這些未來主人翁，快快樂樂上學，平平安安
回家的天使。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導雙薪家庭增加，小朋友搭娃
娃車上學，已經司空見慣。為了讓家長在選幼稚園時，也能為家中的寶貝
選安全的娃娃車，全國首創的娃娃車駕駛認證制度今天上路，共有212
位駕駛通過考試。台北市政府也鼓勵更多娃娃車駕駛能主動參與。柯伯伯
娃娃車開了兩年，經過受訓通過考試，今天正式取得合格娃娃車駕駛員認
證。全台北市還有212位娃娃車駕駛，今天同樣取得認證，全國首創的
「娃娃車守護駕駛証制度」，也在今天上路。為了方便家長辨識，通過研
習的駕駛員車上都會貼有這張認證。他們不只會開車，還要會急救，更要
遵守開車不超速的規定。因為他們是守護這些未來主人翁，快快樂樂上學
，平平安安回家的天使。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導雙薪家庭增加，
小朋友搭娃娃車上學，已經司空見慣。為了讓家長在選幼稚園時，也能為
家中的寶貝選安全的娃娃車，全國首創的娃娃車駕駛認證制度今天上路，
共有212位駕駛通過考試。台北市政府也鼓勵更多娃娃車駕駛能主動參
與。柯伯伯娃娃車開了兩年，經過受訓通過考試，今天正式取得合格娃娃
車駕駛員認證。全台北市還有212位娃娃車駕駛，今天同樣取得認證，
全國首創的「娃娃車守護駕駛証制度」，也在今天上路。為了方便家長辨
識，通過研習的駕駛員車上都會貼有這張認證。他們不只會開車，還要會
急救，更要遵守開車不超速的規定。因為他們是守護這些未來主人翁，快
快樂樂上學，平平安安回家的天使。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導雙薪
家庭增加，小朋友搭娃娃車上學，已經司空見慣。為了讓家長在選幼稚園
時，也能為家中的寶貝選安全的娃娃車，全國首創的娃娃車駕駛認證制度
今天上路，共有212位駕駛通過考試。台北市政府也鼓勵更多娃娃車駕
駛能主動參與。柯伯伯娃娃車開了兩年，經過受訓通過考試，今天正式取
得合格娃娃車駕駛員認證。全台北市還有212位娃娃車駕駛，今天同樣
取得認證，全國首創的「娃娃車守護駕駛証制度」，也在今天上路。為了
方便家長辨識，通過研習的駕駛員車上都會貼有這張認證。他們不只會開
車，還要會急救，更要遵守開車不超速的規定。因為他們是守護這些未來
主人翁，快快樂樂上學，平平安安回家的天使。公視新聞許恆慈林國煌採
訪報導雙薪家庭增加，小朋友搭娃娃車上學，已經司空見慣。為了讓家長
在選幼稚園時，也能為家中的寶貝選安全的娃娃車，全國首創的娃娃車駕
駛認證制度今天上路，共有212位駕駛通過考試。台北市政府也鼓勵更
多娃娃車駕駛能主動參與。柯伯伯娃娃車開了兩年，經過受訓通過考試，
今天正式取得合格娃娃車駕駛員認證。全台北市還有212位娃娃車駕駛
，今天同樣取得認證，全國首創的「娃娃車守護駕駛証制度」，也在今天
上路。為了方便家長辨識，通過研習的駕駛員車上都會貼有這張認證。他
們不只會開車，還要會急救，更要遵守開車不超速的規定。因為他們是守
護這些未來主人翁，快快樂樂上學，平平安安回家的天使。公視新聞許恆
慈林國煌採訪報導雙薪家庭增加，小朋友搭娃娃車上學，已經司空見慣。
為了讓家長在選幼稚園時，也能為家中的寶貝選安全的娃娃車，全國首創
的娃娃車駕駛認證制度今天上路，共有212位駕駛通過考試。台北市政
府也鼓勵更多娃娃車駕駛能主動參與。柯伯伯娃娃車開了兩年，經過受訓
通過考試，今天正式取得合格娃娃車駕駛員認證。全台北市還有212位
娃娃車駕駛，今天同樣取得認證，全國首創的「娃娃車守護駕駛証制度」
，也在今天上路。為了方便家長辨識，通過研習的駕駛員車上都會貼有這
張認證。他們不只會開車，還要會急救，更要遵守開車不超速的規定。因
為他們是守護這些未來主人翁，快快樂樂上學，平平安安回家的天使。公
視新聞許恆慈林國煌採訪報導
