兒童及少年性交易防治條例從民國84年公佈到現在，已經有七年沒有修
正。多個社會團體，今天在立法院公開呼籲修法，他們說，中途之家與中
途學校的主管機關，現行法令分屬內政部與教育部，但是責任不明，影響
執行，民間團體呼籲盡快通過修法，釐清主管單位的責任。長期輔導少女
的善牧基金會執行長湯靜蓮表示，性侵害及從事性交易的少女，輔導的每
個階段都很重要，但是兒童及少年性交易防治條例，七年沒有修法，加上
這個法實施至今，全國只設了一所中途學校，明顯不足。除了學校不足，
根據目前的法令，中途學校由教育部與內政部共同協調設置，社會團體認
為，這樣也出現責任不明的現象。因此，湯靜蓮修女建議，修法應該明定
內政部，督導縣市主管機關，設置緊急收容中心及中途之家，並將中途學
校主管機關改由教育部全權負責。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導兒童及
少年性交易防治條例從民國84年公佈到現在，已經有七年沒有修正。多
個社會團體，今天在立法院公開呼籲修法，他們說，中途之家與中途學校
的主管機關，現行法令分屬內政部與教育部，但是責任不明，影響執行，
民間團體呼籲盡快通過修法，釐清主管單位的責任。長期輔導少女的善牧
基金會執行長湯靜蓮表示，性侵害及從事性交易的少女，輔導的每個階段
都很重要，但是兒童及少年性交易防治條例，七年沒有修法，加上這個法
實施至今，全國只設了一所中途學校，明顯不足。除了學校不足，根據目
前的法令，中途學校由教育部與內政部共同協調設置，社會團體認為，這
樣也出現責任不明的現象。因此，湯靜蓮修女建議，修法應該明定內政部
，督導縣市主管機關，設置緊急收容中心及中途之家，並將中途學校主管
機關改由教育部全權負責。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導兒童及少年性
交易防治條例從民國84年公佈到現在，已經有七年沒有修正。多個社會
團體，今天在立法院公開呼籲修法，他們說，中途之家與中途學校的主管
機關，現行法令分屬內政部與教育部，但是責任不明，影響執行，民間團
體呼籲盡快通過修法，釐清主管單位的責任。長期輔導少女的善牧基金會
執行長湯靜蓮表示，性侵害及從事性交易的少女，輔導的每個階段都很重
要，但是兒童及少年性交易防治條例，七年沒有修法，加上這個法實施至
今，全國只設了一所中途學校，明顯不足。除了學校不足，根據目前的法
令，中途學校由教育部與內政部共同協調設置，社會團體認為，這樣也出
現責任不明的現象。因此，湯靜蓮修女建議，修法應該明定內政部，督導
縣市主管機關，設置緊急收容中心及中途之家，並將中途學校主管機關改
由教育部全權負責。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導兒童及少年性交易防
治條例從民國84年公佈到現在，已經有七年沒有修正。多個社會團體，
今天在立法院公開呼籲修法，他們說，中途之家與中途學校的主管機關，
現行法令分屬內政部與教育部，但是責任不明，影響執行，民間團體呼籲
盡快通過修法，釐清主管單位的責任。長期輔導少女的善牧基金會執行長
湯靜蓮表示，性侵害及從事性交易的少女，輔導的每個階段都很重要，但
是兒童及少年性交易防治條例，七年沒有修法，加上這個法實施至今，全
國只設了一所中途學校，明顯不足。除了學校不足，根據目前的法令，中
途學校由教育部與內政部共同協調設置，社會團體認為，這樣也出現責任
不明的現象。因此，湯靜蓮修女建議，修法應該明定內政部，督導縣市主
管機關，設置緊急收容中心及中途之家，並將中途學校主管機關改由教育
部全權負責。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導兒童及少年性交易防治條例
從民國84年公佈到現在，已經有七年沒有修正。多個社會團體，今天在
立法院公開呼籲修法，他們說，中途之家與中途學校的主管機關，現行法
令分屬內政部與教育部，但是責任不明，影響執行，民間團體呼籲盡快通
過修法，釐清主管單位的責任。長期輔導少女的善牧基金會執行長湯靜蓮
表示，性侵害及從事性交易的少女，輔導的每個階段都很重要，但是兒童
及少年性交易防治條例，七年沒有修法，加上這個法實施至今，全國只設
了一所中途學校，明顯不足。除了學校不足，根據目前的法令，中途學校
由教育部與內政部共同協調設置，社會團體認為，這樣也出現責任不明的
現象。因此，湯靜蓮修女建議，修法應該明定內政部，督導縣市主管機關
，設置緊急收容中心及中途之家，並將中途學校主管機關改由教育部全權
負責。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導兒童及少年性交易防治條例從民國
84年公佈到現在，已經有七年沒有修正。多個社會團體，今天在立法院
公開呼籲修法，他們說，中途之家與中途學校的主管機關，現行法令分屬
內政部與教育部，但是責任不明，影響執行，民間團體呼籲盡快通過修法
，釐清主管單位的責任。長期輔導少女的善牧基金會執行長湯靜蓮表示，
性侵害及從事性交易的少女，輔導的每個階段都很重要，但是兒童及少年
性交易防治條例，七年沒有修法，加上這個法實施至今，全國只設了一所
中途學校，明顯不足。除了學校不足，根據目前的法令，中途學校由教育
部與內政部共同協調設置，社會團體認為，這樣也出現責任不明的現象。
因此，湯靜蓮修女建議，修法應該明定內政部，督導縣市主管機關，設置
緊急收容中心及中途之家，並將中途學校主管機關改由教育部全權負責。
公視新聞許恆慈林國煌採訪報導
