台灣進入八月份之後，一直處於高溫炎熱的天氣型態，各個水庫的蓄水量
也明顯的下降，水資源局表示如果在颱風季節結束前，沒有豐沛的降雨量
，將會優先減少農業用水，來避免水資源的供應不足。自從納克莉颱風七
月初過境之後，北部地區己經一個多月都沒下雨，而氣象局原本預計的中
度颱風露莎，也轉向北方移動，不會對台灣造成威脅。颱風沒來，八月份
石門水庫的進水量，卻只有往年的三分之一不到。一個多月沒下雨，各個
水庫的水位持續下降，水資源局表示，如果在颱風季節結束前，水庫都沒
有進水，將會優先減少農業用水。而在持續高溫炎熱的天氣型態之下，未
來會不會限水，水資源局也不太樂觀，再次提醒您，日常生活中還是要節
約用水。公視新聞綜合報導台灣進入八月份之後，一直處於高溫炎熱的天
氣型態，各個水庫的蓄水量也明顯的下降，水資源局表示如果在颱風季節
結束前，沒有豐沛的降雨量，將會優先減少農業用水，來避免水資源的供
應不足。自從納克莉颱風七月初過境之後，北部地區己經一個多月都沒下
雨，而氣象局原本預計的中度颱風露莎，也轉向北方移動，不會對台灣造
成威脅。颱風沒來，八月份石門水庫的進水量，卻只有往年的三分之一不
到。一個多月沒下雨，各個水庫的水位持續下降，水資源局表示，如果在
颱風季節結束前，水庫都沒有進水，將會優先減少農業用水。而在持續高
溫炎熱的天氣型態之下，未來會不會限水，水資源局也不太樂觀，再次提
醒您，日常生活中還是要節約用水。公視新聞綜合報導台灣進入八月份之
後，一直處於高溫炎熱的天氣型態，各個水庫的蓄水量也明顯的下降，水
資源局表示如果在颱風季節結束前，沒有豐沛的降雨量，將會優先減少農
業用水，來避免水資源的供應不足。自從納克莉颱風七月初過境之後，北
部地區己經一個多月都沒下雨，而氣象局原本預計的中度颱風露莎，也轉
向北方移動，不會對台灣造成威脅。颱風沒來，八月份石門水庫的進水量
，卻只有往年的三分之一不到。一個多月沒下雨，各個水庫的水位持續下
降，水資源局表示，如果在颱風季節結束前，水庫都沒有進水，將會優先
減少農業用水。而在持續高溫炎熱的天氣型態之下，未來會不會限水，水
資源局也不太樂觀，再次提醒您，日常生活中還是要節約用水。公視新聞
綜合報導台灣進入八月份之後，一直處於高溫炎熱的天氣型態，各個水庫
的蓄水量也明顯的下降，水資源局表示如果在颱風季節結束前，沒有豐沛
的降雨量，將會優先減少農業用水，來避免水資源的供應不足。自從納克
莉颱風七月初過境之後，北部地區己經一個多月都沒下雨，而氣象局原本
預計的中度颱風露莎，也轉向北方移動，不會對台灣造成威脅。颱風沒來
，八月份石門水庫的進水量，卻只有往年的三分之一不到。一個多月沒下
雨，各個水庫的水位持續下降，水資源局表示，如果在颱風季節結束前，
水庫都沒有進水，將會優先減少農業用水。而在持續高溫炎熱的天氣型態
之下，未來會不會限水，水資源局也不太樂觀，再次提醒您，日常生活中
還是要節約用水。公視新聞綜合報導台灣進入八月份之後，一直處於高溫
炎熱的天氣型態，各個水庫的蓄水量也明顯的下降，水資源局表示如果在
颱風季節結束前，沒有豐沛的降雨量，將會優先減少農業用水，來避免水
資源的供應不足。自從納克莉颱風七月初過境之後，北部地區己經一個多
月都沒下雨，而氣象局原本預計的中度颱風露莎，也轉向北方移動，不會
對台灣造成威脅。颱風沒來，八月份石門水庫的進水量，卻只有往年的三
分之一不到。一個多月沒下雨，各個水庫的水位持續下降，水資源局表示
，如果在颱風季節結束前，水庫都沒有進水，將會優先減少農業用水。而
在持續高溫炎熱的天氣型態之下，未來會不會限水，水資源局也不太樂觀
，再次提醒您，日常生活中還是要節約用水。公視新聞綜合報導台灣進入
八月份之後，一直處於高溫炎熱的天氣型態，各個水庫的蓄水量也明顯的
下降，水資源局表示如果在颱風季節結束前，沒有豐沛的降雨量，將會優
先減少農業用水，來避免水資源的供應不足。自從納克莉颱風七月初過境
之後，北部地區己經一個多月都沒下雨，而氣象局原本預計的中度颱風露
莎，也轉向北方移動，不會對台灣造成威脅。颱風沒來，八月份石門水庫
的進水量，卻只有往年的三分之一不到。一個多月沒下雨，各個水庫的水
位持續下降，水資源局表示，如果在颱風季節結束前，水庫都沒有進水，
將會優先減少農業用水。而在持續高溫炎熱的天氣型態之下，未來會不會
限水，水資源局也不太樂觀，再次提醒您，日常生活中還是要節約用水。
公視新聞綜合報導
