攸關全國一百四十萬房貸戶的「房貸違約金處理原則」，今天公平會終於
正式通過。未來金融業者不得拒絕借款人提前清償房貸，而且如果要收違
約金，必須在簽約時取得借款人同意，這項措施將適用於所有存續的房貸
契約。拖了三個禮拜，經過四次會議冗長的討論，公平交易委員會今天終
於通過房貸違約金處理原則，未來消費者要轉貸，除非銀行有事前約定，
並且提供比較優惠的利率，不然一律不得收取違約金，這項措施將適用所
有存續的房貸契約。換句話說，公平會公告這項規定之後，消費者可以主
動向貸款銀行要求重新訂訂房貸契約，如果銀行不配合這項規定，最高可
能被罰2500萬。這項原則攸關全國眾多房貸戶權益，雖然一度遭到銀
行業者反彈，公平會指出，實施之後可望創造借貸兩方雙贏局面。公平會
指出，少了違約金的阻礙，消費者從今天起，應該重新檢視自己的房貸利
率到底合不合理，也能更自由的選擇划算的房貸產品。公視新聞林珍汝陳
柏諭採訪報導攸關全國一百四十萬房貸戶的「房貸違約金處理原則」，今
天公平會終於正式通過。未來金融業者不得拒絕借款人提前清償房貸，而
且如果要收違約金，必須在簽約時取得借款人同意，這項措施將適用於所
有存續的房貸契約。拖了三個禮拜，經過四次會議冗長的討論，公平交易
委員會今天終於通過房貸違約金處理原則，未來消費者要轉貸，除非銀行
有事前約定，並且提供比較優惠的利率，不然一律不得收取違約金，這項
措施將適用所有存續的房貸契約。換句話說，公平會公告這項規定之後，
消費者可以主動向貸款銀行要求重新訂訂房貸契約，如果銀行不配合這項
規定，最高可能被罰2500萬。這項原則攸關全國眾多房貸戶權益，雖
然一度遭到銀行業者反彈，公平會指出，實施之後可望創造借貸兩方雙贏
局面。公平會指出，少了違約金的阻礙，消費者從今天起，應該重新檢視
自己的房貸利率到底合不合理，也能更自由的選擇划算的房貸產品。公視
新聞林珍汝陳柏諭採訪報導攸關全國一百四十萬房貸戶的「房貸違約金處
理原則」，今天公平會終於正式通過。未來金融業者不得拒絕借款人提前
清償房貸，而且如果要收違約金，必須在簽約時取得借款人同意，這項措
施將適用於所有存續的房貸契約。拖了三個禮拜，經過四次會議冗長的討
論，公平交易委員會今天終於通過房貸違約金處理原則，未來消費者要轉
貸，除非銀行有事前約定，並且提供比較優惠的利率，不然一律不得收取
違約金，這項措施將適用所有存續的房貸契約。換句話說，公平會公告這
項規定之後，消費者可以主動向貸款銀行要求重新訂訂房貸契約，如果銀
行不配合這項規定，最高可能被罰2500萬。這項原則攸關全國眾多房
貸戶權益，雖然一度遭到銀行業者反彈，公平會指出，實施之後可望創造
借貸兩方雙贏局面。公平會指出，少了違約金的阻礙，消費者從今天起，
應該重新檢視自己的房貸利率到底合不合理，也能更自由的選擇划算的房
貸產品。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導攸關全國一百四十萬房貸戶的「
房貸違約金處理原則」，今天公平會終於正式通過。未來金融業者不得拒
絕借款人提前清償房貸，而且如果要收違約金，必須在簽約時取得借款人
同意，這項措施將適用於所有存續的房貸契約。拖了三個禮拜，經過四次
會議冗長的討論，公平交易委員會今天終於通過房貸違約金處理原則，未
來消費者要轉貸，除非銀行有事前約定，並且提供比較優惠的利率，不然
一律不得收取違約金，這項措施將適用所有存續的房貸契約。換句話說，
公平會公告這項規定之後，消費者可以主動向貸款銀行要求重新訂訂房貸
契約，如果銀行不配合這項規定，最高可能被罰2500萬。這項原則攸
關全國眾多房貸戶權益，雖然一度遭到銀行業者反彈，公平會指出，實施
之後可望創造借貸兩方雙贏局面。公平會指出，少了違約金的阻礙，消費
者從今天起，應該重新檢視自己的房貸利率到底合不合理，也能更自由的
選擇划算的房貸產品。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導攸關全國一百四十
萬房貸戶的「房貸違約金處理原則」，今天公平會終於正式通過。未來金
融業者不得拒絕借款人提前清償房貸，而且如果要收違約金，必須在簽約
時取得借款人同意，這項措施將適用於所有存續的房貸契約。拖了三個禮
拜，經過四次會議冗長的討論，公平交易委員會今天終於通過房貸違約金
處理原則，未來消費者要轉貸，除非銀行有事前約定，並且提供比較優惠
的利率，不然一律不得收取違約金，這項措施將適用所有存續的房貸契約
。換句話說，公平會公告這項規定之後，消費者可以主動向貸款銀行要求
重新訂訂房貸契約，如果銀行不配合這項規定，最高可能被罰2500萬
。這項原則攸關全國眾多房貸戶權益，雖然一度遭到銀行業者反彈，公平
會指出，實施之後可望創造借貸兩方雙贏局面。公平會指出，少了違約金
的阻礙，消費者從今天起，應該重新檢視自己的房貸利率到底合不合理，
也能更自由的選擇划算的房貸產品。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導攸關
全國一百四十萬房貸戶的「房貸違約金處理原則」，今天公平會終於正式
通過。未來金融業者不得拒絕借款人提前清償房貸，而且如果要收違約金
，必須在簽約時取得借款人同意，這項措施將適用於所有存續的房貸契約
。拖了三個禮拜，經過四次會議冗長的討論，公平交易委員會今天終於通
過房貸違約金處理原則，未來消費者要轉貸，除非銀行有事前約定，並且
提供比較優惠的利率，不然一律不得收取違約金，這項措施將適用所有存
續的房貸契約。換句話說，公平會公告這項規定之後，消費者可以主動向
貸款銀行要求重新訂訂房貸契約，如果銀行不配合這項規定，最高可能被
罰2500萬。這項原則攸關全國眾多房貸戶權益，雖然一度遭到銀行業
者反彈，公平會指出，實施之後可望創造借貸兩方雙贏局面。公平會指出
，少了違約金的阻礙，消費者從今天起，應該重新檢視自己的房貸利率到
底合不合理，也能更自由的選擇划算的房貸產品。公視新聞林珍汝陳柏諭
採訪報導攸關全國一百四十萬房貸戶的「房貸違約金處理原則」，今天公
平會終於正式通過。未來金融業者不得拒絕借款人提前清償房貸，而且如
果要收違約金，必須在簽約時取得借款人同意，這項措施將適用於所有存
續的房貸契約。拖了三個禮拜，經過四次會議冗長的討論，公平交易委員
會今天終於通過房貸違約金處理原則，未來消費者要轉貸，除非銀行有事
前約定，並且提供比較優惠的利率，不然一律不得收取違約金，這項措施
將適用所有存續的房貸契約。換句話說，公平會公告這項規定之後，消費
者可以主動向貸款銀行要求重新訂訂房貸契約，如果銀行不配合這項規定
，最高可能被罰2500萬。這項原則攸關全國眾多房貸戶權益，雖然一
度遭到銀行業者反彈，公平會指出，實施之後可望創造借貸兩方雙贏局面
。公平會指出，少了違約金的阻礙，消費者從今天起，應該重新檢視自己
的房貸利率到底合不合理，也能更自由的選擇划算的房貸產品。公視新聞
林珍汝陳柏諭採訪報導
