再過兩天，健保雙漲的制度，就要正式上路了。不過，最近兩天門診出現
大排長龍的看病人潮。面對這樣的情形，衛生署長李明亮今天呼籲民眾，
要多愛惜健保資源。而健保局也會在下個月，展開大規模的稽查，以杜絕
類似的情況發生。在健保雙漲實施前的倒數第二個上班天，走進門診掛號
處，等待看病的民眾，還是很多。不過，也有民眾認為，看病不可以強求
。（就人數來說，有些微增加，但並不是很大。大部份都是一些不規則拿
藥的病人增加）面對部份民眾急於看病的情形，衛生署長李明亮今天也呼
籲民眾，不要再浪費健保有限的醫療資源。由於，八月份的健保給付，要
在下個月才能向健保局提出申請，因此，健保局在下個月將會展開大規模
的稽查，以杜絕這類的醫療浪費再度發生。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報
導再過兩天，健保雙漲的制度，就要正式上路了。不過，最近兩天門診出
現大排長龍的看病人潮。面對這樣的情形，衛生署長李明亮今天呼籲民眾
，要多愛惜健保資源。而健保局也會在下個月，展開大規模的稽查，以杜
絕類似的情況發生。在健保雙漲實施前的倒數第二個上班天，走進門診掛
號處，等待看病的民眾，還是很多。不過，也有民眾認為，看病不可以強
求。（就人數來說，有些微增加，但並不是很大。大部份都是一些不規則
拿藥的病人增加）面對部份民眾急於看病的情形，衛生署長李明亮今天也
呼籲民眾，不要再浪費健保有限的醫療資源。由於，八月份的健保給付，
要在下個月才能向健保局提出申請，因此，健保局在下個月將會展開大規
模的稽查，以杜絕這類的醫療浪費再度發生。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪
報導再過兩天，健保雙漲的制度，就要正式上路了。不過，最近兩天門診
出現大排長龍的看病人潮。面對這樣的情形，衛生署長李明亮今天呼籲民
眾，要多愛惜健保資源。而健保局也會在下個月，展開大規模的稽查，以
杜絕類似的情況發生。在健保雙漲實施前的倒數第二個上班天，走進門診
掛號處，等待看病的民眾，還是很多。不過，也有民眾認為，看病不可以
強求。（就人數來說，有些微增加，但並不是很大。大部份都是一些不規
則拿藥的病人增加）面對部份民眾急於看病的情形，衛生署長李明亮今天
也呼籲民眾，不要再浪費健保有限的醫療資源。由於，八月份的健保給付
，要在下個月才能向健保局提出申請，因此，健保局在下個月將會展開大
規模的稽查，以杜絕這類的醫療浪費再度發生。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採
訪報導再過兩天，健保雙漲的制度，就要正式上路了。不過，最近兩天門
診出現大排長龍的看病人潮。面對這樣的情形，衛生署長李明亮今天呼籲
民眾，要多愛惜健保資源。而健保局也會在下個月，展開大規模的稽查，
以杜絕類似的情況發生。在健保雙漲實施前的倒數第二個上班天，走進門
診掛號處，等待看病的民眾，還是很多。不過，也有民眾認為，看病不可
以強求。（就人數來說，有些微增加，但並不是很大。大部份都是一些不
規則拿藥的病人增加）面對部份民眾急於看病的情形，衛生署長李明亮今
天也呼籲民眾，不要再浪費健保有限的醫療資源。由於，八月份的健保給
付，要在下個月才能向健保局提出申請，因此，健保局在下個月將會展開
大規模的稽查，以杜絕這類的醫療浪費再度發生。公視新聞洪蕙竹郭俊麟
採訪報導再過兩天，健保雙漲的制度，就要正式上路了。不過，最近兩天
門診出現大排長龍的看病人潮。面對這樣的情形，衛生署長李明亮今天呼
籲民眾，要多愛惜健保資源。而健保局也會在下個月，展開大規模的稽查
，以杜絕類似的情況發生。在健保雙漲實施前的倒數第二個上班天，走進
門診掛號處，等待看病的民眾，還是很多。不過，也有民眾認為，看病不
可以強求。（就人數來說，有些微增加，但並不是很大。大部份都是一些
不規則拿藥的病人增加）面對部份民眾急於看病的情形，衛生署長李明亮
今天也呼籲民眾，不要再浪費健保有限的醫療資源。由於，八月份的健保
給付，要在下個月才能向健保局提出申請，因此，健保局在下個月將會展
開大規模的稽查，以杜絕這類的醫療浪費再度發生。公視新聞洪蕙竹郭俊
麟採訪報導再過兩天，健保雙漲的制度，就要正式上路了。不過，最近兩
天門診出現大排長龍的看病人潮。面對這樣的情形，衛生署長李明亮今天
呼籲民眾，要多愛惜健保資源。而健保局也會在下個月，展開大規模的稽
查，以杜絕類似的情況發生。在健保雙漲實施前的倒數第二個上班天，走
進門診掛號處，等待看病的民眾，還是很多。不過，也有民眾認為，看病
不可以強求。（就人數來說，有些微增加，但並不是很大。大部份都是一
些不規則拿藥的病人增加）面對部份民眾急於看病的情形，衛生署長李明
亮今天也呼籲民眾，不要再浪費健保有限的醫療資源。由於，八月份的健
保給付，要在下個月才能向健保局提出申請，因此，健保局在下個月將會
展開大規模的稽查，以杜絕這類的醫療浪費再度發生。公視新聞洪蕙竹郭
俊麟採訪報導再過兩天，健保雙漲的制度，就要正式上路了。不過，最近
兩天門診出現大排長龍的看病人潮。面對這樣的情形，衛生署長李明亮今
天呼籲民眾，要多愛惜健保資源。而健保局也會在下個月，展開大規模的
稽查，以杜絕類似的情況發生。在健保雙漲實施前的倒數第二個上班天，
走進門診掛號處，等待看病的民眾，還是很多。不過，也有民眾認為，看
病不可以強求。（就人數來說，有些微增加，但並不是很大。大部份都是
一些不規則拿藥的病人增加）面對部份民眾急於看病的情形，衛生署長李
明亮今天也呼籲民眾，不要再浪費健保有限的醫療資源。由於，八月份的
健保給付，要在下個月才能向健保局提出申請，因此，健保局在下個月將
會展開大規模的稽查，以杜絕這類的醫療浪費再度發生。公視新聞洪蕙竹
郭俊麟採訪報導再過兩天，健保雙漲的制度，就要正式上路了。不過，最
近兩天門診出現大排長龍的看病人潮。面對這樣的情形，衛生署長李明亮
今天呼籲民眾，要多愛惜健保資源。而健保局也會在下個月，展開大規模
的稽查，以杜絕類似的情況發生。在健保雙漲實施前的倒數第二個上班天
，走進門診掛號處，等待看病的民眾，還是很多。不過，也有民眾認為，
看病不可以強求。（就人數來說，有些微增加，但並不是很大。大部份都
是一些不規則拿藥的病人增加）面對部份民眾急於看病的情形，衛生署長
李明亮今天也呼籲民眾，不要再浪費健保有限的醫療資源。由於，八月份
的健保給付，要在下個月才能向健保局提出申請，因此，健保局在下個月
將會展開大規模的稽查，以杜絕這類的醫療浪費再度發生。公視新聞洪蕙
竹郭俊麟採訪報導再過兩天，健保雙漲的制度，就要正式上路了。不過，
最近兩天門診出現大排長龍的看病人潮。面對這樣的情形，衛生署長李明
亮今天呼籲民眾，要多愛惜健保資源。而健保局也會在下個月，展開大規
模的稽查，以杜絕類似的情況發生。在健保雙漲實施前的倒數第二個上班
天，走進門診掛號處，等待看病的民眾，還是很多。不過，也有民眾認為
，看病不可以強求。（就人數來說，有些微增加，但並不是很大。大部份
都是一些不規則拿藥的病人增加）面對部份民眾急於看病的情形，衛生署
長李明亮今天也呼籲民眾，不要再浪費健保有限的醫療資源。由於，八月
份的健保給付，要在下個月才能向健保局提出申請，因此，健保局在下個
月將會展開大規模的稽查，以杜絕這類的醫療浪費再度發生。公視新聞洪
蕙竹郭俊麟採訪報導再過兩天，健保雙漲的制度，就要正式上路了。不過
，最近兩天門診出現大排長龍的看病人潮。面對這樣的情形，衛生署長李
明亮今天呼籲民眾，要多愛惜健保資源。而健保局也會在下個月，展開大
規模的稽查，以杜絕類似的情況發生。在健保雙漲實施前的倒數第二個上
班天，走進門診掛號處，等待看病的民眾，還是很多。不過，也有民眾認
為，看病不可以強求。（就人數來說，有些微增加，但並不是很大。大部
份都是一些不規則拿藥的病人增加）面對部份民眾急於看病的情形，衛生
署長李明亮今天也呼籲民眾，不要再浪費健保有限的醫療資源。由於，八
月份的健保給付，要在下個月才能向健保局提出申請，因此，健保局在下
個月將會展開大規模的稽查，以杜絕這類的醫療浪費再度發生。公視新聞
洪蕙竹郭俊麟採訪報導
