美國最高法院26號，針對同性戀人權做出歷史性決議，判定德州禁止同
性戀性行為的法律，是違反憲法人權。儘管同性戀人權團體認為這是一大
勝利，但是也難免引起各方的爭議。1998年德州一名男子嘉納，和同
性伴侶在家中臥房、兩情相悅享受親密關係時，被鄰居報警逮捕。嘉納不
服上訴，而26號美國最高法院大法官以六比三投票通過，判定嘉納勝訴
，德州政府禁止同性伴侶性交的法律，違反憲法人權。(哈洛:法院今天
的判決，認可了男同性戀基本人權，賦予他們享受自由的權利)美國至今
仍然有13個州明令禁止同性性交。儘管警方很少主動取締，仍然使得同
性戀人士在爭取兒女監護權、工作權上，受到不平等待遇。(民眾:我認
為這是很好的判決，我不認為他們能干涉別人的隱私，我不也認為這個法
案只和同性戀有關。)不過衛道人士認為，高等法院是變相提倡同性戀，
將迫使傳統的家庭、婚姻觀念分崩離析。(雪敦:你一旦開始說，過去被
視為背德不適當的事情，現在已經合情合理，你就是摧毀了我們社會中很
重要的基本成份)嘉納勝訴是同性戀人權史上一大勝利，全美各地同性戀
團體也矢言要繼續爭取其他平等權益。不過法律專家指出，這樁案例對於
通姦私通相關法律，勢必會造成影響。美國最高法院26號，針對同性戀
人權做出歷史性決議，判定德州禁止同性戀性行為的法律，是違反憲法人
權。儘管同性戀人權團體認為這是一大勝利，但是也難免引起各方的爭議
。1998年德州一名男子嘉納，和同性伴侶在家中臥房、兩情相悅享受
親密關係時，被鄰居報警逮捕。嘉納不服上訴，而26號美國最高法院大
法官以六比三投票通過，判定嘉納勝訴，德州政府禁止同性伴侶性交的法
律，違反憲法人權。(哈洛:法院今天的判決，認可了男同性戀基本人權
，賦予他們享受自由的權利)美國至今仍然有13個州明令禁止同性性交
。儘管警方很少主動取締，仍然使得同性戀人士在爭取兒女監護權、工作
權上，受到不平等待遇。(民眾:我認為這是很好的判決，我不認為他們
能干涉別人的隱私，我不也認為這個法案只和同性戀有關。)不過衛道人
士認為，高等法院是變相提倡同性戀，將迫使傳統的家庭、婚姻觀念分崩
離析。(雪敦:你一旦開始說，過去被視為背德不適當的事情，現在已經
合情合理，你就是摧毀了我們社會中很重要的基本成份)嘉納勝訴是同性
戀人權史上一大勝利，全美各地同性戀團體也矢言要繼續爭取其他平等權
益。不過法律專家指出，這樁案例對於通姦私通相關法律，勢必會造成影
響。美國最高法院26號，針對同性戀人權做出歷史性決議，判定德州禁
止同性戀性行為的法律，是違反憲法人權。儘管同性戀人權團體認為這是
一大勝利，但是也難免引起各方的爭議。1998年德州一名男子嘉納，
和同性伴侶在家中臥房、兩情相悅享受親密關係時，被鄰居報警逮捕。嘉
納不服上訴，而26號美國最高法院大法官以六比三投票通過，判定嘉納
勝訴，德州政府禁止同性伴侶性交的法律，違反憲法人權。(哈洛:法院
今天的判決，認可了男同性戀基本人權，賦予他們享受自由的權利)美國
至今仍然有13個州明令禁止同性性交。儘管警方很少主動取締，仍然使
得同性戀人士在爭取兒女監護權、工作權上，受到不平等待遇。(民眾:
我認為這是很好的判決，我不認為他們能干涉別人的隱私，我不也認為這
個法案只和同性戀有關。)不過衛道人士認為，高等法院是變相提倡同性
戀，將迫使傳統的家庭、婚姻觀念分崩離析。(雪敦:你一旦開始說，過
去被視為背德不適當的事情，現在已經合情合理，你就是摧毀了我們社會
中很重要的基本成份)嘉納勝訴是同性戀人權史上一大勝利，全美各地同
性戀團體也矢言要繼續爭取其他平等權益。不過法律專家指出，這樁案例
對於通姦私通相關法律，勢必會造成影響。美國最高法院26號，針對同
性戀人權做出歷史性決議，判定德州禁止同性戀性行為的法律，是違反憲
法人權。儘管同性戀人權團體認為這是一大勝利，但是也難免引起各方的
爭議。1998年德州一名男子嘉納，和同性伴侶在家中臥房、兩情相悅
享受親密關係時，被鄰居報警逮捕。嘉納不服上訴，而26號美國最高法
院大法官以六比三投票通過，判定嘉納勝訴，德州政府禁止同性伴侶性交
的法律，違反憲法人權。(哈洛:法院今天的判決，認可了男同性戀基本
人權，賦予他們享受自由的權利)美國至今仍然有13個州明令禁止同性
性交。儘管警方很少主動取締，仍然使得同性戀人士在爭取兒女監護權、
工作權上，受到不平等待遇。(民眾:我認為這是很好的判決，我不認為
他們能干涉別人的隱私，我不也認為這個法案只和同性戀有關。)不過衛
道人士認為，高等法院是變相提倡同性戀，將迫使傳統的家庭、婚姻觀念
分崩離析。(雪敦:你一旦開始說，過去被視為背德不適當的事情，現在
已經合情合理，你就是摧毀了我們社會中很重要的基本成份)嘉納勝訴是
同性戀人權史上一大勝利，全美各地同性戀團體也矢言要繼續爭取其他平
等權益。不過法律專家指出，這樁案例對於通姦私通相關法律，勢必會造
成影響。美國最高法院26號，針對同性戀人權做出歷史性決議，判定德
州禁止同性戀性行為的法律，是違反憲法人權。儘管同性戀人權團體認為
這是一大勝利，但是也難免引起各方的爭議。1998年德州一名男子嘉
納，和同性伴侶在家中臥房、兩情相悅享受親密關係時，被鄰居報警逮捕
。嘉納不服上訴，而26號美國最高法院大法官以六比三投票通過，判定
嘉納勝訴，德州政府禁止同性伴侶性交的法律，違反憲法人權。(哈洛:
法院今天的判決，認可了男同性戀基本人權，賦予他們享受自由的權利)
美國至今仍然有13個州明令禁止同性性交。儘管警方很少主動取締，仍
然使得同性戀人士在爭取兒女監護權、工作權上，受到不平等待遇。(民
眾:我認為這是很好的判決，我不認為他們能干涉別人的隱私，我不也認
為這個法案只和同性戀有關。)不過衛道人士認為，高等法院是變相提倡
同性戀，將迫使傳統的家庭、婚姻觀念分崩離析。(雪敦:你一旦開始說
，過去被視為背德不適當的事情，現在已經合情合理，你就是摧毀了我們
社會中很重要的基本成份)嘉納勝訴是同性戀人權史上一大勝利，全美各
地同性戀團體也矢言要繼續爭取其他平等權益。不過法律專家指出，這樁
案例對於通姦私通相關法律，勢必會造成影響。美國最高法院26號，針
對同性戀人權做出歷史性決議，判定德州禁止同性戀性行為的法律，是違
反憲法人權。儘管同性戀人權團體認為這是一大勝利，但是也難免引起各
方的爭議。1998年德州一名男子嘉納，和同性伴侶在家中臥房、兩情
相悅享受親密關係時，被鄰居報警逮捕。嘉納不服上訴，而26號美國最
高法院大法官以六比三投票通過，判定嘉納勝訴，德州政府禁止同性伴侶
性交的法律，違反憲法人權。(哈洛:法院今天的判決，認可了男同性戀
基本人權，賦予他們享受自由的權利)美國至今仍然有13個州明令禁止
同性性交。儘管警方很少主動取締，仍然使得同性戀人士在爭取兒女監護
權、工作權上，受到不平等待遇。(民眾:我認為這是很好的判決，我不
認為他們能干涉別人的隱私，我不也認為這個法案只和同性戀有關。)不
過衛道人士認為，高等法院是變相提倡同性戀，將迫使傳統的家庭、婚姻
觀念分崩離析。(雪敦:你一旦開始說，過去被視為背德不適當的事情，
現在已經合情合理，你就是摧毀了我們社會中很重要的基本成份)嘉納勝
訴是同性戀人權史上一大勝利，全美各地同性戀團體也矢言要繼續爭取其
他平等權益。不過法律專家指出，這樁案例對於通姦私通相關法律，勢必
會造成影響。美國最高法院26號，針對同性戀人權做出歷史性決議，判
定德州禁止同性戀性行為的法律，是違反憲法人權。儘管同性戀人權團體
認為這是一大勝利，但是也難免引起各方的爭議。1998年德州一名男
子嘉納，和同性伴侶在家中臥房、兩情相悅享受親密關係時，被鄰居報警
逮捕。嘉納不服上訴，而26號美國最高法院大法官以六比三投票通過，
判定嘉納勝訴，德州政府禁止同性伴侶性交的法律，違反憲法人權。(哈
洛:法院今天的判決，認可了男同性戀基本人權，賦予他們享受自由的權
利)美國至今仍然有13個州明令禁止同性性交。儘管警方很少主動取締
，仍然使得同性戀人士在爭取兒女監護權、工作權上，受到不平等待遇。
(民眾:我認為這是很好的判決，我不認為他們能干涉別人的隱私，我不
也認為這個法案只和同性戀有關。)不過衛道人士認為，高等法院是變相
提倡同性戀，將迫使傳統的家庭、婚姻觀念分崩離析。(雪敦:你一旦開
始說，過去被視為背德不適當的事情，現在已經合情合理，你就是摧毀了
我們社會中很重要的基本成份)嘉納勝訴是同性戀人權史上一大勝利，全
美各地同性戀團體也矢言要繼續爭取其他平等權益。不過法律專家指出，
這樁案例對於通姦私通相關法律，勢必會造成影響。美國最高法院26號
，針對同性戀人權做出歷史性決議，判定德州禁止同性戀性行為的法律，
是違反憲法人權。儘管同性戀人權團體認為這是一大勝利，但是也難免引
起各方的爭議。1998年德州一名男子嘉納，和同性伴侶在家中臥房、
兩情相悅享受親密關係時，被鄰居報警逮捕。嘉納不服上訴，而26號美
國最高法院大法官以六比三投票通過，判定嘉納勝訴，德州政府禁止同性
伴侶性交的法律，違反憲法人權。(哈洛:法院今天的判決，認可了男同
性戀基本人權，賦予他們享受自由的權利)美國至今仍然有13個州明令
禁止同性性交。儘管警方很少主動取締，仍然使得同性戀人士在爭取兒女
監護權、工作權上，受到不平等待遇。(民眾:我認為這是很好的判決，
我不認為他們能干涉別人的隱私，我不也認為這個法案只和同性戀有關。
)不過衛道人士認為，高等法院是變相提倡同性戀，將迫使傳統的家庭、
婚姻觀念分崩離析。(雪敦:你一旦開始說，過去被視為背德不適當的事
情，現在已經合情合理，你就是摧毀了我們社會中很重要的基本成份)嘉
納勝訴是同性戀人權史上一大勝利，全美各地同性戀團體也矢言要繼續爭
取其他平等權益。不過法律專家指出，這樁案例對於通姦私通相關法律，
勢必會造成影響。美國最高法院26號，針對同性戀人權做出歷史性決議
，判定德州禁止同性戀性行為的法律，是違反憲法人權。儘管同性戀人權
團體認為這是一大勝利，但是也難免引起各方的爭議。1998年德州一
名男子嘉納，和同性伴侶在家中臥房、兩情相悅享受親密關係時，被鄰居
報警逮捕。嘉納不服上訴，而26號美國最高法院大法官以六比三投票通
過，判定嘉納勝訴，德州政府禁止同性伴侶性交的法律，違反憲法人權。
(哈洛:法院今天的判決，認可了男同性戀基本人權，賦予他們享受自由
的權利)美國至今仍然有13個州明令禁止同性性交。儘管警方很少主動
取締，仍然使得同性戀人士在爭取兒女監護權、工作權上，受到不平等待
遇。(民眾:我認為這是很好的判決，我不認為他們能干涉別人的隱私，
我不也認為這個法案只和同性戀有關。)不過衛道人士認為，高等法院是
變相提倡同性戀，將迫使傳統的家庭、婚姻觀念分崩離析。(雪敦:你一
旦開始說，過去被視為背德不適當的事情，現在已經合情合理，你就是摧
毀了我們社會中很重要的基本成份)嘉納勝訴是同性戀人權史上一大勝利
，全美各地同性戀團體也矢言要繼續爭取其他平等權益。不過法律專家指
出，這樁案例對於通姦私通相關法律，勢必會造成影響。美國最高法院2
6號，針對同性戀人權做出歷史性決議，判定德州禁止同性戀性行為的法
律，是違反憲法人權。儘管同性戀人權團體認為這是一大勝利，但是也難
免引起各方的爭議。1998年德州一名男子嘉納，和同性伴侶在家中臥
房、兩情相悅享受親密關係時，被鄰居報警逮捕。嘉納不服上訴，而26
號美國最高法院大法官以六比三投票通過，判定嘉納勝訴，德州政府禁止
同性伴侶性交的法律，違反憲法人權。(哈洛:法院今天的判決，認可了
男同性戀基本人權，賦予他們享受自由的權利)美國至今仍然有13個州
明令禁止同性性交。儘管警方很少主動取締，仍然使得同性戀人士在爭取
兒女監護權、工作權上，受到不平等待遇。(民眾:我認為這是很好的判
決，我不認為他們能干涉別人的隱私，我不也認為這個法案只和同性戀有
關。)不過衛道人士認為，高等法院是變相提倡同性戀，將迫使傳統的家
庭、婚姻觀念分崩離析。(雪敦:你一旦開始說，過去被視為背德不適當
的事情，現在已經合情合理，你就是摧毀了我們社會中很重要的基本成份
)嘉納勝訴是同性戀人權史上一大勝利，全美各地同性戀團體也矢言要繼
續爭取其他平等權益。不過法律專家指出，這樁案例對於通姦私通相關法
律，勢必會造成影響。
