繼續是我們的深入以巴系列報導耶路撒冷目前依照宗教生活與民族不同
，習慣上仍分為東西兩邊，東耶路撒冷住的多半為巴勒斯坦人，其中
有一所紅月彎婦產科醫院，默默的在戰火衝突中拯救孕婦的生命，迎
生產的過程對這位第一次生小孩的巴勒斯坦婦女來說可能是段漫長的經
驗，不過他必須能夠通過許多關卡檢查哨，忍著痛苦，最後確實能抵
達醫院待產，這個過程可能是世界上其他孕婦所無法想像的路程。
紅月彎婦產科醫院帶著一點傳奇，滿懷伊斯蘭教的色彩，與阿拉法特所
領導的巴勒斯坦自治區政治指標，成為東耶路撒冷城內的重要醫療院
所。
說是重要，院內其實只有三十個病床，並且受到限制不能擴增，醫院每
天要克服的第一件事情是，今天有多少工作人員能夠來上班。
一百二十個員工，每天大約有三十個人因為許可證被沒收或者其他因素
，無法從西岸地區前來上班，或者必須花上三四個小時繞道行走，救
護車護送病患到醫院，經常受到刁難，以色列方面擔心車上藏了炸彈
醫院現在還面臨著器材不足，日常醫藥用品短缺的困擾，紅月彎醫院雖
然是接受伊斯蘭教組織的捐助，但是，有錢卻買不到器材，被孤立的
情況下，每一位醫生反而都堅守崗位，想盡辦法照顧每一位病患，同
今年七月份起，由於以色列和巴勒斯坦之間衝突緊張情勢持續升高，以
色列方面加強管制慈善團體與救援組織進出耶路撒冷與西岸地區，連
病患也跟著出入困難，醫院方面與外界聯繫也是困難重重，莎蘭醫師
醫院裡除了這位女醫師堅強剛毅的眼神與信念鼓舞著病患，病房內，剛
成為母親的一位婦女，躺在病床上，旁邊放著他的小寶貝，母子兩人
默默的相對，更是歷經許多外人無法理解的辛苦，才換來母子平安的
公視新聞余佳璋陳立峰耶路撒冷採訪報導。
