繼續是我們的深入以巴系列報導耶路撒冷目前依照宗教生活與民族不同，
習慣上仍分為東西兩邊，東耶路撒冷住的多半為巴勒斯坦人，其中有一所
紅月彎婦產科醫院，默默的在戰火衝突中拯救孕婦的生命，迎接新生兒，
不過面對以色列方面的安全檢查封鎖，想要就診的婦女必須歷經層層考驗
，就連診所內的醫護人員，也經常為了接生開刀，寧可留在醫院好幾天，
以免無法順利進出管制區。生產的過程對這位第一次生小孩的巴勒斯坦婦
女來說可能是段漫長的經驗，不過他必須能夠通過許多關卡檢查哨，忍著
痛苦，最後確實能抵達醫院待產，這個過程可能是世界上其他孕婦所無法
想像的路程。紅月彎婦產科醫院帶著一點傳奇，滿懷伊斯蘭教的色彩，與
阿拉法特所領導的巴勒斯坦自治區政治指標，成為東耶路撒冷城內的重要
醫療院所。說是重要，院內其實只有三十個病床，並且受到限制不能擴增
，醫院每天要克服的第一件事情是，今天有多少工作人員能夠來上班。一
百二十個員工，每天大約有三十個人因為許可證被沒收或者其他因素，無
法從西岸地區前來上班，或者必須花上三四個小時繞道行走，救護車護送
病患到醫院，經常受到刁難，以色列方面擔心車上藏了炸彈，所以檢查特
別仔細，耗費時間的結果，許多孕婦在送醫途中生產的事情經常發生，甚
至因此而難產死亡。醫院現在還面臨著器材不足，日常醫藥用品短缺的困
擾，紅月彎醫院雖然是接受伊斯蘭教組織的捐助，但是，有錢卻買不到器
材，被孤立的情況下，每一位醫生反而都堅守崗位，想盡辦法照顧每一位
病患，同樣留著巴勒斯坦人血液的女醫師莎蘭，每天試圖解決不同的問題
。今年七月份起，由於以色列和巴勒斯坦之間衝突緊張情勢持續升高，以
色列方面加強管制慈善團體與救援組織進出耶路撒冷與西岸地區，連病患
也跟著出入困難，醫院方面與外界聯繫也是困難重重，莎蘭醫師經常清晨
五點就出門，有時候幾天無法回家，自己的家庭與小孩都無法兼顧，但是
他仍然堅守崗位。醫院裡除了這位女醫師堅強剛毅的眼神與信念鼓舞著病
患，病房內，剛成為母親的一位婦女，躺在病床上，旁邊放著他的小寶貝
，母子兩人默默的相對，更是歷經許多外人無法理解的辛苦，才換來母子
平安的生產喜樂，平靜的醫院外面仍然是衝突緊張不斷的世界，醫院內的
醫師與產婦，則繼續為每個巴勒斯坦人的新生命各自努力。公視新聞余佳
璋陳立峰耶路撒冷採訪報導。繼續是我們的深入以巴系列報導耶路撒冷目
前依照宗教生活與民族不同，習慣上仍分為東西兩邊，東耶路撒冷住的多
半為巴勒斯坦人，其中有一所紅月彎婦產科醫院，默默的在戰火衝突中拯
救孕婦的生命，迎接新生兒，不過面對以色列方面的安全檢查封鎖，想要
就診的婦女必須歷經層層考驗，就連診所內的醫護人員，也經常為了接生
開刀，寧可留在醫院好幾天，以免無法順利進出管制區。生產的過程對這
位第一次生小孩的巴勒斯坦婦女來說可能是段漫長的經驗，不過他必須能
夠通過許多關卡檢查哨，忍著痛苦，最後確實能抵達醫院待產，這個過程
可能是世界上其他孕婦所無法想像的路程。紅月彎婦產科醫院帶著一點傳
奇，滿懷伊斯蘭教的色彩，與阿拉法特所領導的巴勒斯坦自治區政治指標
，成為東耶路撒冷城內的重要醫療院所。說是重要，院內其實只有三十個
病床，並且受到限制不能擴增，醫院每天要克服的第一件事情是，今天有
多少工作人員能夠來上班。一百二十個員工，每天大約有三十個人因為許
可證被沒收或者其他因素，無法從西岸地區前來上班，或者必須花上三四
個小時繞道行走，救護車護送病患到醫院，經常受到刁難，以色列方面擔
心車上藏了炸彈，所以檢查特別仔細，耗費時間的結果，許多孕婦在送醫
途中生產的事情經常發生，甚至因此而難產死亡。醫院現在還面臨著器材
不足，日常醫藥用品短缺的困擾，紅月彎醫院雖然是接受伊斯蘭教組織的
捐助，但是，有錢卻買不到器材，被孤立的情況下，每一位醫生反而都堅
守崗位，想盡辦法照顧每一位病患，同樣留著巴勒斯坦人血液的女醫師莎
蘭，每天試圖解決不同的問題。今年七月份起，由於以色列和巴勒斯坦之
間衝突緊張情勢持續升高，以色列方面加強管制慈善團體與救援組織進出
耶路撒冷與西岸地區，連病患也跟著出入困難，醫院方面與外界聯繫也是
困難重重，莎蘭醫師經常清晨五點就出門，有時候幾天無法回家，自己的
家庭與小孩都無法兼顧，但是他仍然堅守崗位。醫院裡除了這位女醫師堅
強剛毅的眼神與信念鼓舞著病患，病房內，剛成為母親的一位婦女，躺在
病床上，旁邊放著他的小寶貝，母子兩人默默的相對，更是歷經許多外人
無法理解的辛苦，才換來母子平安的生產喜樂，平靜的醫院外面仍然是衝
突緊張不斷的世界，醫院內的醫師與產婦，則繼續為每個巴勒斯坦人的新
生命各自努力。公視新聞余佳璋陳立峰耶路撒冷採訪報導。繼續是我們的
深入以巴系列報導耶路撒冷目前依照宗教生活與民族不同，習慣上仍分為
東西兩邊，東耶路撒冷住的多半為巴勒斯坦人，其中有一所紅月彎婦產科
醫院，默默的在戰火衝突中拯救孕婦的生命，迎接新生兒，不過面對以色
列方面的安全檢查封鎖，想要就診的婦女必須歷經層層考驗，就連診所內
的醫護人員，也經常為了接生開刀，寧可留在醫院好幾天，以免無法順利
進出管制區。生產的過程對這位第一次生小孩的巴勒斯坦婦女來說可能是
段漫長的經驗，不過他必須能夠通過許多關卡檢查哨，忍著痛苦，最後確
實能抵達醫院待產，這個過程可能是世界上其他孕婦所無法想像的路程。
紅月彎婦產科醫院帶著一點傳奇，滿懷伊斯蘭教的色彩，與阿拉法特所領
導的巴勒斯坦自治區政治指標，成為東耶路撒冷城內的重要醫療院所。說
是重要，院內其實只有三十個病床，並且受到限制不能擴增，醫院每天要
克服的第一件事情是，今天有多少工作人員能夠來上班。一百二十個員工
，每天大約有三十個人因為許可證被沒收或者其他因素，無法從西岸地區
前來上班，或者必須花上三四個小時繞道行走，救護車護送病患到醫院，
經常受到刁難，以色列方面擔心車上藏了炸彈，所以檢查特別仔細，耗費
時間的結果，許多孕婦在送醫途中生產的事情經常發生，甚至因此而難產
死亡。醫院現在還面臨著器材不足，日常醫藥用品短缺的困擾，紅月彎醫
院雖然是接受伊斯蘭教組織的捐助，但是，有錢卻買不到器材，被孤立的
情況下，每一位醫生反而都堅守崗位，想盡辦法照顧每一位病患，同樣留
著巴勒斯坦人血液的女醫師莎蘭，每天試圖解決不同的問題。今年七月份
起，由於以色列和巴勒斯坦之間衝突緊張情勢持續升高，以色列方面加強
管制慈善團體與救援組織進出耶路撒冷與西岸地區，連病患也跟著出入困
難，醫院方面與外界聯繫也是困難重重，莎蘭醫師經常清晨五點就出門，
有時候幾天無法回家，自己的家庭與小孩都無法兼顧，但是他仍然堅守崗
位。醫院裡除了這位女醫師堅強剛毅的眼神與信念鼓舞著病患，病房內，
剛成為母親的一位婦女，躺在病床上，旁邊放著他的小寶貝，母子兩人默
默的相對，更是歷經許多外人無法理解的辛苦，才換來母子平安的生產喜
樂，平靜的醫院外面仍然是衝突緊張不斷的世界，醫院內的醫師與產婦，
則繼續為每個巴勒斯坦人的新生命各自努力。公視新聞余佳璋陳立峰耶路
撒冷採訪報導。繼續是我們的深入以巴系列報導耶路撒冷目前依照宗教生
活與民族不同，習慣上仍分為東西兩邊，東耶路撒冷住的多半為巴勒斯坦
人，其中有一所紅月彎婦產科醫院，默默的在戰火衝突中拯救孕婦的生命
，迎接新生兒，不過面對以色列方面的安全檢查封鎖，想要就診的婦女必
須歷經層層考驗，就連診所內的醫護人員，也經常為了接生開刀，寧可留
在醫院好幾天，以免無法順利進出管制區。生產的過程對這位第一次生小
孩的巴勒斯坦婦女來說可能是段漫長的經驗，不過他必須能夠通過許多關
卡檢查哨，忍著痛苦，最後確實能抵達醫院待產，這個過程可能是世界上
其他孕婦所無法想像的路程。紅月彎婦產科醫院帶著一點傳奇，滿懷伊斯
蘭教的色彩，與阿拉法特所領導的巴勒斯坦自治區政治指標，成為東耶路
撒冷城內的重要醫療院所。說是重要，院內其實只有三十個病床，並且受
到限制不能擴增，醫院每天要克服的第一件事情是，今天有多少工作人員
能夠來上班。一百二十個員工，每天大約有三十個人因為許可證被沒收或
者其他因素，無法從西岸地區前來上班，或者必須花上三四個小時繞道行
走，救護車護送病患到醫院，經常受到刁難，以色列方面擔心車上藏了炸
彈，所以檢查特別仔細，耗費時間的結果，許多孕婦在送醫途中生產的事
情經常發生，甚至因此而難產死亡。醫院現在還面臨著器材不足，日常醫
藥用品短缺的困擾，紅月彎醫院雖然是接受伊斯蘭教組織的捐助，但是，
有錢卻買不到器材，被孤立的情況下，每一位醫生反而都堅守崗位，想盡
辦法照顧每一位病患，同樣留著巴勒斯坦人血液的女醫師莎蘭，每天試圖
解決不同的問題。今年七月份起，由於以色列和巴勒斯坦之間衝突緊張情
勢持續升高，以色列方面加強管制慈善團體與救援組織進出耶路撒冷與西
岸地區，連病患也跟著出入困難，醫院方面與外界聯繫也是困難重重，莎
蘭醫師經常清晨五點就出門，有時候幾天無法回家，自己的家庭與小孩都
無法兼顧，但是他仍然堅守崗位。醫院裡除了這位女醫師堅強剛毅的眼神
與信念鼓舞著病患，病房內，剛成為母親的一位婦女，躺在病床上，旁邊
放著他的小寶貝，母子兩人默默的相對，更是歷經許多外人無法理解的辛
苦，才換來母子平安的生產喜樂，平靜的醫院外面仍然是衝突緊張不斷的
世界，醫院內的醫師與產婦，則繼續為每個巴勒斯坦人的新生命各自努力
。公視新聞余佳璋陳立峰耶路撒冷採訪報導。繼續是我們的深入以巴系列
報導耶路撒冷目前依照宗教生活與民族不同，習慣上仍分為東西兩邊，東
耶路撒冷住的多半為巴勒斯坦人，其中有一所紅月彎婦產科醫院，默默的
在戰火衝突中拯救孕婦的生命，迎接新生兒，不過面對以色列方面的安全
檢查封鎖，想要就診的婦女必須歷經層層考驗，就連診所內的醫護人員，
也經常為了接生開刀，寧可留在醫院好幾天，以免無法順利進出管制區。
生產的過程對這位第一次生小孩的巴勒斯坦婦女來說可能是段漫長的經驗
，不過他必須能夠通過許多關卡檢查哨，忍著痛苦，最後確實能抵達醫院
待產，這個過程可能是世界上其他孕婦所無法想像的路程。紅月彎婦產科
醫院帶著一點傳奇，滿懷伊斯蘭教的色彩，與阿拉法特所領導的巴勒斯坦
自治區政治指標，成為東耶路撒冷城內的重要醫療院所。說是重要，院內
其實只有三十個病床，並且受到限制不能擴增，醫院每天要克服的第一件
事情是，今天有多少工作人員能夠來上班。一百二十個員工，每天大約有
三十個人因為許可證被沒收或者其他因素，無法從西岸地區前來上班，或
者必須花上三四個小時繞道行走，救護車護送病患到醫院，經常受到刁難
，以色列方面擔心車上藏了炸彈，所以檢查特別仔細，耗費時間的結果，
許多孕婦在送醫途中生產的事情經常發生，甚至因此而難產死亡。醫院現
在還面臨著器材不足，日常醫藥用品短缺的困擾，紅月彎醫院雖然是接受
伊斯蘭教組織的捐助，但是，有錢卻買不到器材，被孤立的情況下，每一
位醫生反而都堅守崗位，想盡辦法照顧每一位病患，同樣留著巴勒斯坦人
血液的女醫師莎蘭，每天試圖解決不同的問題。今年七月份起，由於以色
列和巴勒斯坦之間衝突緊張情勢持續升高，以色列方面加強管制慈善團體
與救援組織進出耶路撒冷與西岸地區，連病患也跟著出入困難，醫院方面
與外界聯繫也是困難重重，莎蘭醫師經常清晨五點就出門，有時候幾天無
法回家，自己的家庭與小孩都無法兼顧，但是他仍然堅守崗位。醫院裡除
了這位女醫師堅強剛毅的眼神與信念鼓舞著病患，病房內，剛成為母親的
一位婦女，躺在病床上，旁邊放著他的小寶貝，母子兩人默默的相對，更
是歷經許多外人無法理解的辛苦，才換來母子平安的生產喜樂，平靜的醫
院外面仍然是衝突緊張不斷的世界，醫院內的醫師與產婦，則繼續為每個
巴勒斯坦人的新生命各自努力。公視新聞余佳璋陳立峰耶路撒冷採訪報導
。繼續是我們的深入以巴系列報導耶路撒冷目前依照宗教生活與民族不同
，習慣上仍分為東西兩邊，東耶路撒冷住的多半為巴勒斯坦人，其中有一
所紅月彎婦產科醫院，默默的在戰火衝突中拯救孕婦的生命，迎接新生兒
，不過面對以色列方面的安全檢查封鎖，想要就診的婦女必須歷經層層考
驗，就連診所內的醫護人員，也經常為了接生開刀，寧可留在醫院好幾天
，以免無法順利進出管制區。生產的過程對這位第一次生小孩的巴勒斯坦
婦女來說可能是段漫長的經驗，不過他必須能夠通過許多關卡檢查哨，忍
著痛苦，最後確實能抵達醫院待產，這個過程可能是世界上其他孕婦所無
法想像的路程。紅月彎婦產科醫院帶著一點傳奇，滿懷伊斯蘭教的色彩，
與阿拉法特所領導的巴勒斯坦自治區政治指標，成為東耶路撒冷城內的重
要醫療院所。說是重要，院內其實只有三十個病床，並且受到限制不能擴
增，醫院每天要克服的第一件事情是，今天有多少工作人員能夠來上班。
一百二十個員工，每天大約有三十個人因為許可證被沒收或者其他因素，
無法從西岸地區前來上班，或者必須花上三四個小時繞道行走，救護車護
送病患到醫院，經常受到刁難，以色列方面擔心車上藏了炸彈，所以檢查
特別仔細，耗費時間的結果，許多孕婦在送醫途中生產的事情經常發生，
甚至因此而難產死亡。醫院現在還面臨著器材不足，日常醫藥用品短缺的
困擾，紅月彎醫院雖然是接受伊斯蘭教組織的捐助，但是，有錢卻買不到
器材，被孤立的情況下，每一位醫生反而都堅守崗位，想盡辦法照顧每一
位病患，同樣留著巴勒斯坦人血液的女醫師莎蘭，每天試圖解決不同的問
題。今年七月份起，由於以色列和巴勒斯坦之間衝突緊張情勢持續升高，
以色列方面加強管制慈善團體與救援組織進出耶路撒冷與西岸地區，連病
患也跟著出入困難，醫院方面與外界聯繫也是困難重重，莎蘭醫師經常清
晨五點就出門，有時候幾天無法回家，自己的家庭與小孩都無法兼顧，但
是他仍然堅守崗位。醫院裡除了這位女醫師堅強剛毅的眼神與信念鼓舞著
病患，病房內，剛成為母親的一位婦女，躺在病床上，旁邊放著他的小寶
貝，母子兩人默默的相對，更是歷經許多外人無法理解的辛苦，才換來母
子平安的生產喜樂，平靜的醫院外面仍然是衝突緊張不斷的世界，醫院內
的醫師與產婦，則繼續為每個巴勒斯坦人的新生命各自努力。公視新聞余
佳璋陳立峰耶路撒冷採訪報導。繼續是我們的深入以巴系列報導耶路撒冷
目前依照宗教生活與民族不同，習慣上仍分為東西兩邊，東耶路撒冷住的
多半為巴勒斯坦人，其中有一所紅月彎婦產科醫院，默默的在戰火衝突中
拯救孕婦的生命，迎接新生兒，不過面對以色列方面的安全檢查封鎖，想
要就診的婦女必須歷經層層考驗，就連診所內的醫護人員，也經常為了接
生開刀，寧可留在醫院好幾天，以免無法順利進出管制區。生產的過程對
這位第一次生小孩的巴勒斯坦婦女來說可能是段漫長的經驗，不過他必須
能夠通過許多關卡檢查哨，忍著痛苦，最後確實能抵達醫院待產，這個過
程可能是世界上其他孕婦所無法想像的路程。紅月彎婦產科醫院帶著一點
傳奇，滿懷伊斯蘭教的色彩，與阿拉法特所領導的巴勒斯坦自治區政治指
標，成為東耶路撒冷城內的重要醫療院所。說是重要，院內其實只有三十
個病床，並且受到限制不能擴增，醫院每天要克服的第一件事情是，今天
有多少工作人員能夠來上班。一百二十個員工，每天大約有三十個人因為
許可證被沒收或者其他因素，無法從西岸地區前來上班，或者必須花上三
四個小時繞道行走，救護車護送病患到醫院，經常受到刁難，以色列方面
擔心車上藏了炸彈，所以檢查特別仔細，耗費時間的結果，許多孕婦在送
醫途中生產的事情經常發生，甚至因此而難產死亡。醫院現在還面臨著器
材不足，日常醫藥用品短缺的困擾，紅月彎醫院雖然是接受伊斯蘭教組織
的捐助，但是，有錢卻買不到器材，被孤立的情況下，每一位醫生反而都
堅守崗位，想盡辦法照顧每一位病患，同樣留著巴勒斯坦人血液的女醫師
莎蘭，每天試圖解決不同的問題。今年七月份起，由於以色列和巴勒斯坦
之間衝突緊張情勢持續升高，以色列方面加強管制慈善團體與救援組織進
出耶路撒冷與西岸地區，連病患也跟著出入困難，醫院方面與外界聯繫也
是困難重重，莎蘭醫師經常清晨五點就出門，有時候幾天無法回家，自己
的家庭與小孩都無法兼顧，但是他仍然堅守崗位。醫院裡除了這位女醫師
堅強剛毅的眼神與信念鼓舞著病患，病房內，剛成為母親的一位婦女，躺
在病床上，旁邊放著他的小寶貝，母子兩人默默的相對，更是歷經許多外
人無法理解的辛苦，才換來母子平安的生產喜樂，平靜的醫院外面仍然是
衝突緊張不斷的世界，醫院內的醫師與產婦，則繼續為每個巴勒斯坦人的
新生命各自努力。公視新聞余佳璋陳立峰耶路撒冷採訪報導。繼續是我們
的深入以巴系列報導耶路撒冷目前依照宗教生活與民族不同，習慣上仍分
為東西兩邊，東耶路撒冷住的多半為巴勒斯坦人，其中有一所紅月彎婦產
科醫院，默默的在戰火衝突中拯救孕婦的生命，迎接新生兒，不過面對以
色列方面的安全檢查封鎖，想要就診的婦女必須歷經層層考驗，就連診所
內的醫護人員，也經常為了接生開刀，寧可留在醫院好幾天，以免無法順
利進出管制區。生產的過程對這位第一次生小孩的巴勒斯坦婦女來說可能
是段漫長的經驗，不過他必須能夠通過許多關卡檢查哨，忍著痛苦，最後
確實能抵達醫院待產，這個過程可能是世界上其他孕婦所無法想像的路程
。紅月彎婦產科醫院帶著一點傳奇，滿懷伊斯蘭教的色彩，與阿拉法特所
領導的巴勒斯坦自治區政治指標，成為東耶路撒冷城內的重要醫療院所。
說是重要，院內其實只有三十個病床，並且受到限制不能擴增，醫院每天
要克服的第一件事情是，今天有多少工作人員能夠來上班。一百二十個員
工，每天大約有三十個人因為許可證被沒收或者其他因素，無法從西岸地
區前來上班，或者必須花上三四個小時繞道行走，救護車護送病患到醫院
，經常受到刁難，以色列方面擔心車上藏了炸彈，所以檢查特別仔細，耗
費時間的結果，許多孕婦在送醫途中生產的事情經常發生，甚至因此而難
產死亡。醫院現在還面臨著器材不足，日常醫藥用品短缺的困擾，紅月彎
醫院雖然是接受伊斯蘭教組織的捐助，但是，有錢卻買不到器材，被孤立
的情況下，每一位醫生反而都堅守崗位，想盡辦法照顧每一位病患，同樣
留著巴勒斯坦人血液的女醫師莎蘭，每天試圖解決不同的問題。今年七月
份起，由於以色列和巴勒斯坦之間衝突緊張情勢持續升高，以色列方面加
強管制慈善團體與救援組織進出耶路撒冷與西岸地區，連病患也跟著出入
困難，醫院方面與外界聯繫也是困難重重，莎蘭醫師經常清晨五點就出門
，有時候幾天無法回家，自己的家庭與小孩都無法兼顧，但是他仍然堅守
崗位。醫院裡除了這位女醫師堅強剛毅的眼神與信念鼓舞著病患，病房內
，剛成為母親的一位婦女，躺在病床上，旁邊放著他的小寶貝，母子兩人
默默的相對，更是歷經許多外人無法理解的辛苦，才換來母子平安的生產
喜樂，平靜的醫院外面仍然是衝突緊張不斷的世界，醫院內的醫師與產婦
，則繼續為每個巴勒斯坦人的新生命各自努力。公視新聞余佳璋陳立峰耶
路撒冷採訪報導。繼續是我們的深入以巴系列報導耶路撒冷目前依照宗教
生活與民族不同，習慣上仍分為東西兩邊，東耶路撒冷住的多半為巴勒斯
坦人，其中有一所紅月彎婦產科醫院，默默的在戰火衝突中拯救孕婦的生
命，迎接新生兒，不過面對以色列方面的安全檢查封鎖，想要就診的婦女
必須歷經層層考驗，就連診所內的醫護人員，也經常為了接生開刀，寧可
留在醫院好幾天，以免無法順利進出管制區。生產的過程對這位第一次生
小孩的巴勒斯坦婦女來說可能是段漫長的經驗，不過他必須能夠通過許多
關卡檢查哨，忍著痛苦，最後確實能抵達醫院待產，這個過程可能是世界
上其他孕婦所無法想像的路程。紅月彎婦產科醫院帶著一點傳奇，滿懷伊
斯蘭教的色彩，與阿拉法特所領導的巴勒斯坦自治區政治指標，成為東耶
路撒冷城內的重要醫療院所。說是重要，院內其實只有三十個病床，並且
受到限制不能擴增，醫院每天要克服的第一件事情是，今天有多少工作人
員能夠來上班。一百二十個員工，每天大約有三十個人因為許可證被沒收
或者其他因素，無法從西岸地區前來上班，或者必須花上三四個小時繞道
行走，救護車護送病患到醫院，經常受到刁難，以色列方面擔心車上藏了
炸彈，所以檢查特別仔細，耗費時間的結果，許多孕婦在送醫途中生產的
事情經常發生，甚至因此而難產死亡。醫院現在還面臨著器材不足，日常
醫藥用品短缺的困擾，紅月彎醫院雖然是接受伊斯蘭教組織的捐助，但是
，有錢卻買不到器材，被孤立的情況下，每一位醫生反而都堅守崗位，想
盡辦法照顧每一位病患，同樣留著巴勒斯坦人血液的女醫師莎蘭，每天試
圖解決不同的問題。今年七月份起，由於以色列和巴勒斯坦之間衝突緊張
情勢持續升高，以色列方面加強管制慈善團體與救援組織進出耶路撒冷與
西岸地區，連病患也跟著出入困難，醫院方面與外界聯繫也是困難重重，
莎蘭醫師經常清晨五點就出門，有時候幾天無法回家，自己的家庭與小孩
都無法兼顧，但是他仍然堅守崗位。醫院裡除了這位女醫師堅強剛毅的眼
神與信念鼓舞著病患，病房內，剛成為母親的一位婦女，躺在病床上，旁
邊放著他的小寶貝，母子兩人默默的相對，更是歷經許多外人無法理解的
辛苦，才換來母子平安的生產喜樂，平靜的醫院外面仍然是衝突緊張不斷
的世界，醫院內的醫師與產婦，則繼續為每個巴勒斯坦人的新生命各自努
力。公視新聞余佳璋陳立峰耶路撒冷採訪報導。
