疾病管制局公佈全省登革熱最新統計資料，全省病例兩天內激增，累計一
千三百六十七例，主要還是集中在高雄縣市，而出血性登革熱，維持二十
三例不變。防疫人員忙噴藥，撲滅病媒蚊，還是沒辦法阻止登革熱疫情的
蔓延連日來的高溫，提供孑孓孵化的最佳環境，這兩天本土登革熱病例迅
速增加近百例，根據衛生署疾病管制局的統計，到今天為止，全台灣本土
病例已經累積1367個病例。目前登革熱本土病例主要分布在高屏地區
，高雄市有六百四十二例，高雄縣有六百九十例，屏東縣出現小型聚集感
染的情形，目前累計有十七例。，另外出血性登革熱的病例維持23例不
變。由於現在正是各學校開學的日子，為了避免登革熱病情跟著人潮南來
北往，造成全台大流行，疾病管制局呼籲各級學校務必要作好環境大掃除
。公視新聞綜合報導疾病管制局公佈全省登革熱最新統計資料，全省病例
兩天內激增，累計一千三百六十七例，主要還是集中在高雄縣市，而出血
性登革熱，維持二十三例不變。防疫人員忙噴藥，撲滅病媒蚊，還是沒辦
法阻止登革熱疫情的蔓延連日來的高溫，提供孑孓孵化的最佳環境，這兩
天本土登革熱病例迅速增加近百例，根據衛生署疾病管制局的統計，到今
天為止，全台灣本土病例已經累積1367個病例。目前登革熱本土病例
主要分布在高屏地區，高雄市有六百四十二例，高雄縣有六百九十例，屏
東縣出現小型聚集感染的情形，目前累計有十七例。，另外出血性登革熱
的病例維持23例不變。由於現在正是各學校開學的日子，為了避免登革
熱病情跟著人潮南來北往，造成全台大流行，疾病管制局呼籲各級學校務
必要作好環境大掃除。公視新聞綜合報導疾病管制局公佈全省登革熱最新
統計資料，全省病例兩天內激增，累計一千三百六十七例，主要還是集中
在高雄縣市，而出血性登革熱，維持二十三例不變。防疫人員忙噴藥，撲
滅病媒蚊，還是沒辦法阻止登革熱疫情的蔓延連日來的高溫，提供孑孓孵
化的最佳環境，這兩天本土登革熱病例迅速增加近百例，根據衛生署疾病
管制局的統計，到今天為止，全台灣本土病例已經累積1367個病例。
目前登革熱本土病例主要分布在高屏地區，高雄市有六百四十二例，高雄
縣有六百九十例，屏東縣出現小型聚集感染的情形，目前累計有十七例。
，另外出血性登革熱的病例維持23例不變。由於現在正是各學校開學的
日子，為了避免登革熱病情跟著人潮南來北往，造成全台大流行，疾病管
制局呼籲各級學校務必要作好環境大掃除。公視新聞綜合報導疾病管制局
公佈全省登革熱最新統計資料，全省病例兩天內激增，累計一千三百六十
七例，主要還是集中在高雄縣市，而出血性登革熱，維持二十三例不變。
防疫人員忙噴藥，撲滅病媒蚊，還是沒辦法阻止登革熱疫情的蔓延連日來
的高溫，提供孑孓孵化的最佳環境，這兩天本土登革熱病例迅速增加近百
例，根據衛生署疾病管制局的統計，到今天為止，全台灣本土病例已經累
積1367個病例。目前登革熱本土病例主要分布在高屏地區，高雄市有
六百四十二例，高雄縣有六百九十例，屏東縣出現小型聚集感染的情形，
目前累計有十七例。，另外出血性登革熱的病例維持23例不變。由於現
在正是各學校開學的日子，為了避免登革熱病情跟著人潮南來北往，造成
全台大流行，疾病管制局呼籲各級學校務必要作好環境大掃除。公視新聞
綜合報導疾病管制局公佈全省登革熱最新統計資料，全省病例兩天內激增
，累計一千三百六十七例，主要還是集中在高雄縣市，而出血性登革熱，
維持二十三例不變。防疫人員忙噴藥，撲滅病媒蚊，還是沒辦法阻止登革
熱疫情的蔓延連日來的高溫，提供孑孓孵化的最佳環境，這兩天本土登革
熱病例迅速增加近百例，根據衛生署疾病管制局的統計，到今天為止，全
台灣本土病例已經累積1367個病例。目前登革熱本土病例主要分布在
高屏地區，高雄市有六百四十二例，高雄縣有六百九十例，屏東縣出現小
型聚集感染的情形，目前累計有十七例。，另外出血性登革熱的病例維持
23例不變。由於現在正是各學校開學的日子，為了避免登革熱病情跟著
人潮南來北往，造成全台大流行，疾病管制局呼籲各級學校務必要作好環
境大掃除。公視新聞綜合報導疾病管制局公佈全省登革熱最新統計資料，
全省病例兩天內激增，累計一千三百六十七例，主要還是集中在高雄縣市
，而出血性登革熱，維持二十三例不變。防疫人員忙噴藥，撲滅病媒蚊，
還是沒辦法阻止登革熱疫情的蔓延連日來的高溫，提供孑孓孵化的最佳環
境，這兩天本土登革熱病例迅速增加近百例，根據衛生署疾病管制局的統
計，到今天為止，全台灣本土病例已經累積1367個病例。目前登革熱
本土病例主要分布在高屏地區，高雄市有六百四十二例，高雄縣有六百九
十例，屏東縣出現小型聚集感染的情形，目前累計有十七例。，另外出血
性登革熱的病例維持23例不變。由於現在正是各學校開學的日子，為了
避免登革熱病情跟著人潮南來北往，造成全台大流行，疾病管制局呼籲各
級學校務必要作好環境大掃除。公視新聞綜合報導
