喜歡吃中國走私香菇的民眾，要特別注意了。最近日本厚生省，檢測一批
中國進口的香菇發現，農藥殘存量是日本容許標準的28倍。由於，國內
沒有開放中國香菇的進口，因此，衛生署呼籲民眾，盡量吃台灣的本土香
菇，只要事先用清水浸泡香菇，吃到農藥的機會，應該不大。雖然傳出中
國進口的香菇，含有過量的殘存農藥，二氯松，不過，由於台灣沒有開放
中國的香菇進口，因此，放眼望去，商家所販賣的香菇，多半是台灣出產
，或是來自日本和韓國的進口香菇。商家說，香菇從培育，運送到販賣，
照理來說，應該沒有使用農藥，所以只要保存方式正確，香菇的新鮮度都
可以維持到一年。目前，不管是台灣本土或是進口香菇，衛生署都有進行
生鮮的檢驗，所以，只要不吃中國走私的香菇，在食用安全上，應該沒有
問題。衛生署提醒民眾，只要用清水浸泡香菇，就能去除殘餘的農藥。公
視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導喜歡吃中國走私香菇的民眾，要特別注意了
。最近日本厚生省，檢測一批中國進口的香菇發現，農藥殘存量是日本容
許標準的28倍。由於，國內沒有開放中國香菇的進口，因此，衛生署呼
籲民眾，盡量吃台灣的本土香菇，只要事先用清水浸泡香菇，吃到農藥的
機會，應該不大。雖然傳出中國進口的香菇，含有過量的殘存農藥，二氯
松，不過，由於台灣沒有開放中國的香菇進口，因此，放眼望去，商家所
販賣的香菇，多半是台灣出產，或是來自日本和韓國的進口香菇。商家說
，香菇從培育，運送到販賣，照理來說，應該沒有使用農藥，所以只要保
存方式正確，香菇的新鮮度都可以維持到一年。目前，不管是台灣本土或
是進口香菇，衛生署都有進行生鮮的檢驗，所以，只要不吃中國走私的香
菇，在食用安全上，應該沒有問題。衛生署提醒民眾，只要用清水浸泡香
菇，就能去除殘餘的農藥。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導喜歡吃中國走
私香菇的民眾，要特別注意了。最近日本厚生省，檢測一批中國進口的香
菇發現，農藥殘存量是日本容許標準的28倍。由於，國內沒有開放中國
香菇的進口，因此，衛生署呼籲民眾，盡量吃台灣的本土香菇，只要事先
用清水浸泡香菇，吃到農藥的機會，應該不大。雖然傳出中國進口的香菇
，含有過量的殘存農藥，二氯松，不過，由於台灣沒有開放中國的香菇進
口，因此，放眼望去，商家所販賣的香菇，多半是台灣出產，或是來自日
本和韓國的進口香菇。商家說，香菇從培育，運送到販賣，照理來說，應
該沒有使用農藥，所以只要保存方式正確，香菇的新鮮度都可以維持到一
年。目前，不管是台灣本土或是進口香菇，衛生署都有進行生鮮的檢驗，
所以，只要不吃中國走私的香菇，在食用安全上，應該沒有問題。衛生署
提醒民眾，只要用清水浸泡香菇，就能去除殘餘的農藥。公視新聞洪蕙竹
郭俊麟採訪報導喜歡吃中國走私香菇的民眾，要特別注意了。最近日本厚
生省，檢測一批中國進口的香菇發現，農藥殘存量是日本容許標準的28
倍。由於，國內沒有開放中國香菇的進口，因此，衛生署呼籲民眾，盡量
吃台灣的本土香菇，只要事先用清水浸泡香菇，吃到農藥的機會，應該不
大。雖然傳出中國進口的香菇，含有過量的殘存農藥，二氯松，不過，由
於台灣沒有開放中國的香菇進口，因此，放眼望去，商家所販賣的香菇，
多半是台灣出產，或是來自日本和韓國的進口香菇。商家說，香菇從培育
，運送到販賣，照理來說，應該沒有使用農藥，所以只要保存方式正確，
香菇的新鮮度都可以維持到一年。目前，不管是台灣本土或是進口香菇，
衛生署都有進行生鮮的檢驗，所以，只要不吃中國走私的香菇，在食用安
全上，應該沒有問題。衛生署提醒民眾，只要用清水浸泡香菇，就能去除
殘餘的農藥。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導喜歡吃中國走私香菇的民眾
，要特別注意了。最近日本厚生省，檢測一批中國進口的香菇發現，農藥
殘存量是日本容許標準的28倍。由於，國內沒有開放中國香菇的進口，
因此，衛生署呼籲民眾，盡量吃台灣的本土香菇，只要事先用清水浸泡香
菇，吃到農藥的機會，應該不大。雖然傳出中國進口的香菇，含有過量的
殘存農藥，二氯松，不過，由於台灣沒有開放中國的香菇進口，因此，放
眼望去，商家所販賣的香菇，多半是台灣出產，或是來自日本和韓國的進
口香菇。商家說，香菇從培育，運送到販賣，照理來說，應該沒有使用農
藥，所以只要保存方式正確，香菇的新鮮度都可以維持到一年。目前，不
管是台灣本土或是進口香菇，衛生署都有進行生鮮的檢驗，所以，只要不
吃中國走私的香菇，在食用安全上，應該沒有問題。衛生署提醒民眾，只
要用清水浸泡香菇，就能去除殘餘的農藥。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報
導喜歡吃中國走私香菇的民眾，要特別注意了。最近日本厚生省，檢測一
批中國進口的香菇發現，農藥殘存量是日本容許標準的28倍。由於，國
內沒有開放中國香菇的進口，因此，衛生署呼籲民眾，盡量吃台灣的本土
香菇，只要事先用清水浸泡香菇，吃到農藥的機會，應該不大。雖然傳出
中國進口的香菇，含有過量的殘存農藥，二氯松，不過，由於台灣沒有開
放中國的香菇進口，因此，放眼望去，商家所販賣的香菇，多半是台灣出
產，或是來自日本和韓國的進口香菇。商家說，香菇從培育，運送到販賣
，照理來說，應該沒有使用農藥，所以只要保存方式正確，香菇的新鮮度
都可以維持到一年。目前，不管是台灣本土或是進口香菇，衛生署都有進
行生鮮的檢驗，所以，只要不吃中國走私的香菇，在食用安全上，應該沒
有問題。衛生署提醒民眾，只要用清水浸泡香菇，就能去除殘餘的農藥。
公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導喜歡吃中國走私香菇的民眾，要特別注意
了。最近日本厚生省，檢測一批中國進口的香菇發現，農藥殘存量是日本
容許標準的28倍。由於，國內沒有開放中國香菇的進口，因此，衛生署
呼籲民眾，盡量吃台灣的本土香菇，只要事先用清水浸泡香菇，吃到農藥
的機會，應該不大。雖然傳出中國進口的香菇，含有過量的殘存農藥，二
氯松，不過，由於台灣沒有開放中國的香菇進口，因此，放眼望去，商家
所販賣的香菇，多半是台灣出產，或是來自日本和韓國的進口香菇。商家
說，香菇從培育，運送到販賣，照理來說，應該沒有使用農藥，所以只要
保存方式正確，香菇的新鮮度都可以維持到一年。目前，不管是台灣本土
或是進口香菇，衛生署都有進行生鮮的檢驗，所以，只要不吃中國走私的
香菇，在食用安全上，應該沒有問題。衛生署提醒民眾，只要用清水浸泡
香菇，就能去除殘餘的農藥。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導喜歡吃中國
走私香菇的民眾，要特別注意了。最近日本厚生省，檢測一批中國進口的
香菇發現，農藥殘存量是日本容許標準的28倍。由於，國內沒有開放中
國香菇的進口，因此，衛生署呼籲民眾，盡量吃台灣的本土香菇，只要事
先用清水浸泡香菇，吃到農藥的機會，應該不大。雖然傳出中國進口的香
菇，含有過量的殘存農藥，二氯松，不過，由於台灣沒有開放中國的香菇
進口，因此，放眼望去，商家所販賣的香菇，多半是台灣出產，或是來自
日本和韓國的進口香菇。商家說，香菇從培育，運送到販賣，照理來說，
應該沒有使用農藥，所以只要保存方式正確，香菇的新鮮度都可以維持到
一年。目前，不管是台灣本土或是進口香菇，衛生署都有進行生鮮的檢驗
，所以，只要不吃中國走私的香菇，在食用安全上，應該沒有問題。衛生
署提醒民眾，只要用清水浸泡香菇，就能去除殘餘的農藥。公視新聞洪蕙
竹郭俊麟採訪報導
