我國率先亞洲實施的替代役制度，目前為止，已經有兩萬多名役男在全國
一千八百多個單位服務，雖然內政部認為政策表現，還算差強人意，不過
從最近監察院對替代役制度提出糾正案，加上不斷有役男對管理問題提出
申訴，立委認為主管機關的監督問題，和使用機關的管理問題，有必要加
強改善。實施兩年的替代役制度，被許多役男認為是不錯的選擇，因為相
對上比軍人自由。不過，兩年來，替代役制度也引起不少批評和申訴，最
近前往三峽了解替代役情況的立委鄭國忠認為，最大的問題還是在使用單
位對役男的心態不夠健康。負責監督使用機關的內政部，雖然可以採取主
動督察，電話訪查，或是接受申訴，了解使用單位和役男的互動情況，不
過，兩萬多位役男，分散在全國一千八百多個單位，要有完善的監督，也
不太容易。替代役在補足單位人力不足方面，發揮了一定功能，不過，加
強役男專業，讓役男不被當作廉價勞力使用，也是主管機關的當務之急。
公視新聞鄭坤從袁宏書採訪報導我國率先亞洲實施的替代役制度，目前為
止，已經有兩萬多名役男在全國一千八百多個單位服務，雖然內政部認為
政策表現，還算差強人意，不過從最近監察院對替代役制度提出糾正案，
加上不斷有役男對管理問題提出申訴，立委認為主管機關的監督問題，和
使用機關的管理問題，有必要加強改善。實施兩年的替代役制度，被許多
役男認為是不錯的選擇，因為相對上比軍人自由。不過，兩年來，替代役
制度也引起不少批評和申訴，最近前往三峽了解替代役情況的立委鄭國忠
認為，最大的問題還是在使用單位對役男的心態不夠健康。負責監督使用
機關的內政部，雖然可以採取主動督察，電話訪查，或是接受申訴，了解
使用單位和役男的互動情況，不過，兩萬多位役男，分散在全國一千八百
多個單位，要有完善的監督，也不太容易。替代役在補足單位人力不足方
面，發揮了一定功能，不過，加強役男專業，讓役男不被當作廉價勞力使
用，也是主管機關的當務之急。公視新聞鄭坤從袁宏書採訪報導我國率先
亞洲實施的替代役制度，目前為止，已經有兩萬多名役男在全國一千八百
多個單位服務，雖然內政部認為政策表現，還算差強人意，不過從最近監
察院對替代役制度提出糾正案，加上不斷有役男對管理問題提出申訴，立
委認為主管機關的監督問題，和使用機關的管理問題，有必要加強改善。
實施兩年的替代役制度，被許多役男認為是不錯的選擇，因為相對上比軍
人自由。不過，兩年來，替代役制度也引起不少批評和申訴，最近前往三
峽了解替代役情況的立委鄭國忠認為，最大的問題還是在使用單位對役男
的心態不夠健康。負責監督使用機關的內政部，雖然可以採取主動督察，
電話訪查，或是接受申訴，了解使用單位和役男的互動情況，不過，兩萬
多位役男，分散在全國一千八百多個單位，要有完善的監督，也不太容易
。替代役在補足單位人力不足方面，發揮了一定功能，不過，加強役男專
業，讓役男不被當作廉價勞力使用，也是主管機關的當務之急。公視新聞
鄭坤從袁宏書採訪報導我國率先亞洲實施的替代役制度，目前為止，已經
有兩萬多名役男在全國一千八百多個單位服務，雖然內政部認為政策表現
，還算差強人意，不過從最近監察院對替代役制度提出糾正案，加上不斷
有役男對管理問題提出申訴，立委認為主管機關的監督問題，和使用機關
的管理問題，有必要加強改善。實施兩年的替代役制度，被許多役男認為
是不錯的選擇，因為相對上比軍人自由。不過，兩年來，替代役制度也引
起不少批評和申訴，最近前往三峽了解替代役情況的立委鄭國忠認為，最
大的問題還是在使用單位對役男的心態不夠健康。負責監督使用機關的內
政部，雖然可以採取主動督察，電話訪查，或是接受申訴，了解使用單位
和役男的互動情況，不過，兩萬多位役男，分散在全國一千八百多個單位
，要有完善的監督，也不太容易。替代役在補足單位人力不足方面，發揮
了一定功能，不過，加強役男專業，讓役男不被當作廉價勞力使用，也是
主管機關的當務之急。公視新聞鄭坤從袁宏書採訪報導我國率先亞洲實施
的替代役制度，目前為止，已經有兩萬多名役男在全國一千八百多個單位
服務，雖然內政部認為政策表現，還算差強人意，不過從最近監察院對替
代役制度提出糾正案，加上不斷有役男對管理問題提出申訴，立委認為主
管機關的監督問題，和使用機關的管理問題，有必要加強改善。實施兩年
的替代役制度，被許多役男認為是不錯的選擇，因為相對上比軍人自由。
不過，兩年來，替代役制度也引起不少批評和申訴，最近前往三峽了解替
代役情況的立委鄭國忠認為，最大的問題還是在使用單位對役男的心態不
夠健康。負責監督使用機關的內政部，雖然可以採取主動督察，電話訪查
，或是接受申訴，了解使用單位和役男的互動情況，不過，兩萬多位役男
，分散在全國一千八百多個單位，要有完善的監督，也不太容易。替代役
在補足單位人力不足方面，發揮了一定功能，不過，加強役男專業，讓役
男不被當作廉價勞力使用，也是主管機關的當務之急。公視新聞鄭坤從袁
宏書採訪報導我國率先亞洲實施的替代役制度，目前為止，已經有兩萬多
名役男在全國一千八百多個單位服務，雖然內政部認為政策表現，還算差
強人意，不過從最近監察院對替代役制度提出糾正案，加上不斷有役男對
管理問題提出申訴，立委認為主管機關的監督問題，和使用機關的管理問
題，有必要加強改善。實施兩年的替代役制度，被許多役男認為是不錯的
選擇，因為相對上比軍人自由。不過，兩年來，替代役制度也引起不少批
評和申訴，最近前往三峽了解替代役情況的立委鄭國忠認為，最大的問題
還是在使用單位對役男的心態不夠健康。負責監督使用機關的內政部，雖
然可以採取主動督察，電話訪查，或是接受申訴，了解使用單位和役男的
互動情況，不過，兩萬多位役男，分散在全國一千八百多個單位，要有完
善的監督，也不太容易。替代役在補足單位人力不足方面，發揮了一定功
能，不過，加強役男專業，讓役男不被當作廉價勞力使用，也是主管機關
的當務之急。公視新聞鄭坤從袁宏書採訪報導
