美國歷史上，任期最久的國會議員，前南卡羅萊納州參議員賽蒙德，26
號以一百歲的高齡辭世。賽蒙德早年曾強烈反對廢除種族隔離制度，更因
支持死刑、贊成私人擁有槍械等問政立場，聲名大噪。去年12月5號才
歡度一百歲生日的前南卡羅萊納州共和黨參議員賽蒙德，26號在家鄉南
卡州的艾吉菲德過世。賽蒙德擔任國會議員將近半世紀，直到五個月前才
退休，是美國歷史上任期最久的國會議員賽蒙德早年，強烈反對廢除種族
隔離制度，1948年，他曾經高舉反對擴大民權的美國南部民主黨人旗
幟，出馬競選總統1954年他首次以民主黨員身份當選參議員，並一度
為了阻撓民權法案，霸佔議事台，創下連續發言24小時又18分鐘的紀
錄1964年賽蒙德，因為種族問題，和民主黨意見不和，轉而投效共和
黨不過後來他的種族立場轉趨軟化，更成為第一位雇用黑人幕僚的南方議
員。賽蒙德一向主張加強國防，堅持反共和強烈保守派立場他非常注重養
生，滴酒不沾，唯獨喜歡年輕美女，47歲和66歲時各結過一次婚，對
象都是20出頭的女郎。他生前曾表示，每天運動，早上修剪樹木，熱愛
生命，和欣賞美女，就是他的活力來源美國歷史上，任期最久的國會議員
，前南卡羅萊納州參議員賽蒙德，26號以一百歲的高齡辭世。賽蒙德早
年曾強烈反對廢除種族隔離制度，更因支持死刑、贊成私人擁有槍械等問
政立場，聲名大噪。去年12月5號才歡度一百歲生日的前南卡羅萊納州
共和黨參議員賽蒙德，26號在家鄉南卡州的艾吉菲德過世。賽蒙德擔任
國會議員將近半世紀，直到五個月前才退休，是美國歷史上任期最久的國
會議員賽蒙德早年，強烈反對廢除種族隔離制度，1948年，他曾經高
舉反對擴大民權的美國南部民主黨人旗幟，出馬競選總統1954年他首
次以民主黨員身份當選參議員，並一度為了阻撓民權法案，霸佔議事台，
創下連續發言24小時又18分鐘的紀錄1964年賽蒙德，因為種族問
題，和民主黨意見不和，轉而投效共和黨不過後來他的種族立場轉趨軟化
，更成為第一位雇用黑人幕僚的南方議員。賽蒙德一向主張加強國防，堅
持反共和強烈保守派立場他非常注重養生，滴酒不沾，唯獨喜歡年輕美女
，47歲和66歲時各結過一次婚，對象都是20出頭的女郎。他生前曾
表示，每天運動，早上修剪樹木，熱愛生命，和欣賞美女，就是他的活力
來源美國歷史上，任期最久的國會議員，前南卡羅萊納州參議員賽蒙德，
26號以一百歲的高齡辭世。賽蒙德早年曾強烈反對廢除種族隔離制度，
更因支持死刑、贊成私人擁有槍械等問政立場，聲名大噪。去年12月5
號才歡度一百歲生日的前南卡羅萊納州共和黨參議員賽蒙德，26號在家
鄉南卡州的艾吉菲德過世。賽蒙德擔任國會議員將近半世紀，直到五個月
前才退休，是美國歷史上任期最久的國會議員賽蒙德早年，強烈反對廢除
種族隔離制度，1948年，他曾經高舉反對擴大民權的美國南部民主黨
人旗幟，出馬競選總統1954年他首次以民主黨員身份當選參議員，並
一度為了阻撓民權法案，霸佔議事台，創下連續發言24小時又18分鐘
的紀錄1964年賽蒙德，因為種族問題，和民主黨意見不和，轉而投效
共和黨不過後來他的種族立場轉趨軟化，更成為第一位雇用黑人幕僚的南
方議員。賽蒙德一向主張加強國防，堅持反共和強烈保守派立場他非常注
重養生，滴酒不沾，唯獨喜歡年輕美女，47歲和66歲時各結過一次婚
，對象都是20出頭的女郎。他生前曾表示，每天運動，早上修剪樹木，
熱愛生命，和欣賞美女，就是他的活力來源美國歷史上，任期最久的國會
議員，前南卡羅萊納州參議員賽蒙德，26號以一百歲的高齡辭世。賽蒙
德早年曾強烈反對廢除種族隔離制度，更因支持死刑、贊成私人擁有槍械
等問政立場，聲名大噪。去年12月5號才歡度一百歲生日的前南卡羅萊
納州共和黨參議員賽蒙德，26號在家鄉南卡州的艾吉菲德過世。賽蒙德
擔任國會議員將近半世紀，直到五個月前才退休，是美國歷史上任期最久
的國會議員賽蒙德早年，強烈反對廢除種族隔離制度，1948年，他曾
經高舉反對擴大民權的美國南部民主黨人旗幟，出馬競選總統1954年
他首次以民主黨員身份當選參議員，並一度為了阻撓民權法案，霸佔議事
台，創下連續發言24小時又18分鐘的紀錄1964年賽蒙德，因為種
族問題，和民主黨意見不和，轉而投效共和黨不過後來他的種族立場轉趨
軟化，更成為第一位雇用黑人幕僚的南方議員。賽蒙德一向主張加強國防
，堅持反共和強烈保守派立場他非常注重養生，滴酒不沾，唯獨喜歡年輕
美女，47歲和66歲時各結過一次婚，對象都是20出頭的女郎。他生
前曾表示，每天運動，早上修剪樹木，熱愛生命，和欣賞美女，就是他的
活力來源美國歷史上，任期最久的國會議員，前南卡羅萊納州參議員賽蒙
德，26號以一百歲的高齡辭世。賽蒙德早年曾強烈反對廢除種族隔離制
度，更因支持死刑、贊成私人擁有槍械等問政立場，聲名大噪。去年12
月5號才歡度一百歲生日的前南卡羅萊納州共和黨參議員賽蒙德，26號
在家鄉南卡州的艾吉菲德過世。賽蒙德擔任國會議員將近半世紀，直到五
個月前才退休，是美國歷史上任期最久的國會議員賽蒙德早年，強烈反對
廢除種族隔離制度，1948年，他曾經高舉反對擴大民權的美國南部民
主黨人旗幟，出馬競選總統1954年他首次以民主黨員身份當選參議員
，並一度為了阻撓民權法案，霸佔議事台，創下連續發言24小時又18
分鐘的紀錄1964年賽蒙德，因為種族問題，和民主黨意見不和，轉而
投效共和黨不過後來他的種族立場轉趨軟化，更成為第一位雇用黑人幕僚
的南方議員。賽蒙德一向主張加強國防，堅持反共和強烈保守派立場他非
常注重養生，滴酒不沾，唯獨喜歡年輕美女，47歲和66歲時各結過一
次婚，對象都是20出頭的女郎。他生前曾表示，每天運動，早上修剪樹
木，熱愛生命，和欣賞美女，就是他的活力來源美國歷史上，任期最久的
國會議員，前南卡羅萊納州參議員賽蒙德，26號以一百歲的高齡辭世。
賽蒙德早年曾強烈反對廢除種族隔離制度，更因支持死刑、贊成私人擁有
槍械等問政立場，聲名大噪。去年12月5號才歡度一百歲生日的前南卡
羅萊納州共和黨參議員賽蒙德，26號在家鄉南卡州的艾吉菲德過世。賽
蒙德擔任國會議員將近半世紀，直到五個月前才退休，是美國歷史上任期
最久的國會議員賽蒙德早年，強烈反對廢除種族隔離制度，1948年，
他曾經高舉反對擴大民權的美國南部民主黨人旗幟，出馬競選總統195
4年他首次以民主黨員身份當選參議員，並一度為了阻撓民權法案，霸佔
議事台，創下連續發言24小時又18分鐘的紀錄1964年賽蒙德，因
為種族問題，和民主黨意見不和，轉而投效共和黨不過後來他的種族立場
轉趨軟化，更成為第一位雇用黑人幕僚的南方議員。賽蒙德一向主張加強
國防，堅持反共和強烈保守派立場他非常注重養生，滴酒不沾，唯獨喜歡
年輕美女，47歲和66歲時各結過一次婚，對象都是20出頭的女郎。
他生前曾表示，每天運動，早上修剪樹木，熱愛生命，和欣賞美女，就是
他的活力來源
