接著來關心台灣官方參與世界高峰會的動態。
在這個各國領袖與官員正式參與的高峰會，台灣的官方代表團，因為被
摒除在聯合國大門外，處境十分尷尬。
不過，檯面下的雙邊會談與國際合作，還是在積極進行。
這個時候，高峰會之外的週邊國際會議，就成為政府突破、施力的管道
。
以下就是公視記者來自約翰尼斯堡報導。
世界高峰會舉行期間，約翰尼斯堡有很多相關的國際會議在同時進行。
像IRFD(國際發展研究基金會)就是其中一個。
台灣政府在這個會議當中扮演了重要的角色。
事實上，這也是少數幾個，台灣能夠以官方名義正式參與的會議。
(過場，原住民歌舞)布農族曲冰部落原住民的純樸歌聲，替為期兩天
的IRFD全球論壇揭開了序幕。
IRFD是聯合國底下，具有特殊諮詢地位的機構，邀請的對象涵蓋了
政府官員、學者及民間團體。
今年，政務委員葉俊榮不但以「中華民國行政院永續發展委員會」執行
長的身份，獲邀在開幕儀式中致詞，台灣的官方與學者代表，也在會
中發表了九篇論文，和各國交流台灣推動永續發展的經驗。
另外，在會中發表南投縣信義鄉曲冰部落「社區營造經驗」的姜樂義，
則乾脆把部落原住民的歌舞，直接搬到南非來。
至於這次官方組團前來南非，有多少國際合作與雙邊會談正在進行，葉
俊榮不願透露，只表示到時候一定會帶著豐富的成果，回到台灣。
公視新聞蘇啟禎、葉鎮中約翰尼斯堡採訪報導。
