為了因應九年一貫課程中，鄉土語言教學的需求，教育部在今年，特別辦
理了鄉土語言教學支援人員的檢覈，照理說，拿到證書的人，應該就可以
進入學校任教，不過事實上，就要開學了，通過檢覈的三千四百多人，至
少還有六成的人，根本沒有辦法進入學校，做教學的工作。打從去年九年
一貫課程實施之後，鄉土語言就是國小的必修科目，今年九年一貫進入第
二年，要上鄉土語言的年級也越來越多，包括一年級二年級和四年級，班
級數變多了，老師卻不夠，所以教育部特地辦理鄉土語言教學支援人員的
檢覈。從小就會講台語，也熱愛台語文化的龐林楸也是通過檢覈的其中一
人，想當初，拼了命的唸書和學好幾個拼音系統，就是希望到學校，做母
語傳承的工作，只不過沒想到結果是到處碰壁。台灣母語教師協會表示，
學校優先採用現職老師是可以體諒的，不過他們認為，要讓孩子學好母語
，專業的師資應該被重視。經過爭取和努力，教育部在八月中，開始和縣
市政府協調，希望各地政府利用部內補貼的人事經費優先進用這批老師，
現在情況終於改變了，就連進度最慢的台北市也在兩天，宣布開放三分之
一的名額。其實開學後不管是現職老師還是支援人員來教鄉土語言，最重
要的還是雙方互相學習，讓母語教學更有效果。公視新聞林曉慧余榮宗採
訪報導。為了因應九年一貫課程中，鄉土語言教學的需求，教育部在今年
，特別辦理了鄉土語言教學支援人員的檢覈，照理說，拿到證書的人，應
該就可以進入學校任教，不過事實上，就要開學了，通過檢覈的三千四百
多人，至少還有六成的人，根本沒有辦法進入學校，做教學的工作。打從
去年九年一貫課程實施之後，鄉土語言就是國小的必修科目，今年九年一
貫進入第二年，要上鄉土語言的年級也越來越多，包括一年級二年級和四
年級，班級數變多了，老師卻不夠，所以教育部特地辦理鄉土語言教學支
援人員的檢覈。從小就會講台語，也熱愛台語文化的龐林楸也是通過檢覈
的其中一人，想當初，拼了命的唸書和學好幾個拼音系統，就是希望到學
校，做母語傳承的工作，只不過沒想到結果是到處碰壁。台灣母語教師協
會表示，學校優先採用現職老師是可以體諒的，不過他們認為，要讓孩子
學好母語，專業的師資應該被重視。經過爭取和努力，教育部在八月中，
開始和縣市政府協調，希望各地政府利用部內補貼的人事經費優先進用這
批老師，現在情況終於改變了，就連進度最慢的台北市也在兩天，宣布開
放三分之一的名額。其實開學後不管是現職老師還是支援人員來教鄉土語
言，最重要的還是雙方互相學習，讓母語教學更有效果。公視新聞林曉慧
余榮宗採訪報導。為了因應九年一貫課程中，鄉土語言教學的需求，教育
部在今年，特別辦理了鄉土語言教學支援人員的檢覈，照理說，拿到證書
的人，應該就可以進入學校任教，不過事實上，就要開學了，通過檢覈的
三千四百多人，至少還有六成的人，根本沒有辦法進入學校，做教學的工
作。打從去年九年一貫課程實施之後，鄉土語言就是國小的必修科目，今
年九年一貫進入第二年，要上鄉土語言的年級也越來越多，包括一年級二
年級和四年級，班級數變多了，老師卻不夠，所以教育部特地辦理鄉土語
言教學支援人員的檢覈。從小就會講台語，也熱愛台語文化的龐林楸也是
通過檢覈的其中一人，想當初，拼了命的唸書和學好幾個拼音系統，就是
希望到學校，做母語傳承的工作，只不過沒想到結果是到處碰壁。台灣母
語教師協會表示，學校優先採用現職老師是可以體諒的，不過他們認為，
要讓孩子學好母語，專業的師資應該被重視。經過爭取和努力，教育部在
八月中，開始和縣市政府協調，希望各地政府利用部內補貼的人事經費優
先進用這批老師，現在情況終於改變了，就連進度最慢的台北市也在兩天
，宣布開放三分之一的名額。其實開學後不管是現職老師還是支援人員來
教鄉土語言，最重要的還是雙方互相學習，讓母語教學更有效果。公視新
聞林曉慧余榮宗採訪報導。為了因應九年一貫課程中，鄉土語言教學的需
求，教育部在今年，特別辦理了鄉土語言教學支援人員的檢覈，照理說，
拿到證書的人，應該就可以進入學校任教，不過事實上，就要開學了，通
過檢覈的三千四百多人，至少還有六成的人，根本沒有辦法進入學校，做
教學的工作。打從去年九年一貫課程實施之後，鄉土語言就是國小的必修
科目，今年九年一貫進入第二年，要上鄉土語言的年級也越來越多，包括
一年級二年級和四年級，班級數變多了，老師卻不夠，所以教育部特地辦
理鄉土語言教學支援人員的檢覈。從小就會講台語，也熱愛台語文化的龐
林楸也是通過檢覈的其中一人，想當初，拼了命的唸書和學好幾個拼音系
統，就是希望到學校，做母語傳承的工作，只不過沒想到結果是到處碰壁
。台灣母語教師協會表示，學校優先採用現職老師是可以體諒的，不過他
們認為，要讓孩子學好母語，專業的師資應該被重視。經過爭取和努力，
教育部在八月中，開始和縣市政府協調，希望各地政府利用部內補貼的人
事經費優先進用這批老師，現在情況終於改變了，就連進度最慢的台北市
也在兩天，宣布開放三分之一的名額。其實開學後不管是現職老師還是支
援人員來教鄉土語言，最重要的還是雙方互相學習，讓母語教學更有效果
。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。為了因應九年一貫課程中，鄉土語言
教學的需求，教育部在今年，特別辦理了鄉土語言教學支援人員的檢覈，
照理說，拿到證書的人，應該就可以進入學校任教，不過事實上，就要開
學了，通過檢覈的三千四百多人，至少還有六成的人，根本沒有辦法進入
學校，做教學的工作。打從去年九年一貫課程實施之後，鄉土語言就是國
小的必修科目，今年九年一貫進入第二年，要上鄉土語言的年級也越來越
多，包括一年級二年級和四年級，班級數變多了，老師卻不夠，所以教育
部特地辦理鄉土語言教學支援人員的檢覈。從小就會講台語，也熱愛台語
文化的龐林楸也是通過檢覈的其中一人，想當初，拼了命的唸書和學好幾
個拼音系統，就是希望到學校，做母語傳承的工作，只不過沒想到結果是
到處碰壁。台灣母語教師協會表示，學校優先採用現職老師是可以體諒的
，不過他們認為，要讓孩子學好母語，專業的師資應該被重視。經過爭取
和努力，教育部在八月中，開始和縣市政府協調，希望各地政府利用部內
補貼的人事經費優先進用這批老師，現在情況終於改變了，就連進度最慢
的台北市也在兩天，宣布開放三分之一的名額。其實開學後不管是現職老
師還是支援人員來教鄉土語言，最重要的還是雙方互相學習，讓母語教學
更有效果。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。為了因應九年一貫課程中，
鄉土語言教學的需求，教育部在今年，特別辦理了鄉土語言教學支援人員
的檢覈，照理說，拿到證書的人，應該就可以進入學校任教，不過事實上
，就要開學了，通過檢覈的三千四百多人，至少還有六成的人，根本沒有
辦法進入學校，做教學的工作。打從去年九年一貫課程實施之後，鄉土語
言就是國小的必修科目，今年九年一貫進入第二年，要上鄉土語言的年級
也越來越多，包括一年級二年級和四年級，班級數變多了，老師卻不夠，
所以教育部特地辦理鄉土語言教學支援人員的檢覈。從小就會講台語，也
熱愛台語文化的龐林楸也是通過檢覈的其中一人，想當初，拼了命的唸書
和學好幾個拼音系統，就是希望到學校，做母語傳承的工作，只不過沒想
到結果是到處碰壁。台灣母語教師協會表示，學校優先採用現職老師是可
以體諒的，不過他們認為，要讓孩子學好母語，專業的師資應該被重視。
經過爭取和努力，教育部在八月中，開始和縣市政府協調，希望各地政府
利用部內補貼的人事經費優先進用這批老師，現在情況終於改變了，就連
進度最慢的台北市也在兩天，宣布開放三分之一的名額。其實開學後不管
是現職老師還是支援人員來教鄉土語言，最重要的還是雙方互相學習，讓
母語教學更有效果。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。為了因應九年一貫
課程中，鄉土語言教學的需求，教育部在今年，特別辦理了鄉土語言教學
支援人員的檢覈，照理說，拿到證書的人，應該就可以進入學校任教，不
過事實上，就要開學了，通過檢覈的三千四百多人，至少還有六成的人，
根本沒有辦法進入學校，做教學的工作。打從去年九年一貫課程實施之後
，鄉土語言就是國小的必修科目，今年九年一貫進入第二年，要上鄉土語
言的年級也越來越多，包括一年級二年級和四年級，班級數變多了，老師
卻不夠，所以教育部特地辦理鄉土語言教學支援人員的檢覈。從小就會講
台語，也熱愛台語文化的龐林楸也是通過檢覈的其中一人，想當初，拼了
命的唸書和學好幾個拼音系統，就是希望到學校，做母語傳承的工作，只
不過沒想到結果是到處碰壁。台灣母語教師協會表示，學校優先採用現職
老師是可以體諒的，不過他們認為，要讓孩子學好母語，專業的師資應該
被重視。經過爭取和努力，教育部在八月中，開始和縣市政府協調，希望
各地政府利用部內補貼的人事經費優先進用這批老師，現在情況終於改變
了，就連進度最慢的台北市也在兩天，宣布開放三分之一的名額。其實開
學後不管是現職老師還是支援人員來教鄉土語言，最重要的還是雙方互相
學習，讓母語教學更有效果。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。
