蘇建和等三死囚重審案，今天在高等法院再度開庭。八位參與鑑定報告的
法醫首次出庭，接受辯方律師的詰問。報告中依據骨骸刀痕指出，兇器是
三把以上的刀器，由於缺乏詳細的實驗報告，辯方律師花了很多時間在質
疑這項鑑定的專業性。整個開庭時間長達四個多鐘頭，詰問還是沒有完成
。庭上決定兩個禮拜後原班人馬再度出庭。蘇建和等三死囚重審案，今天
在高等法院再度開庭。八位參與鑑定報告的法醫首次出庭，接受辯方律師
的詰問。報告中依據骨骸刀痕指出，兇器是三把以上的刀器，由於缺乏詳
細的實驗報告，辯方律師花了很多時間在質疑這項鑑定的專業性。整個開
庭時間長達四個多鐘頭，詰問還是沒有完成。庭上決定兩個禮拜後原班人
馬再度出庭。蘇建和等三死囚重審案，今天在高等法院再度開庭。八位參
與鑑定報告的法醫首次出庭，接受辯方律師的詰問。報告中依據骨骸刀痕
指出，兇器是三把以上的刀器，由於缺乏詳細的實驗報告，辯方律師花了
很多時間在質疑這項鑑定的專業性。整個開庭時間長達四個多鐘頭，詰問
還是沒有完成。庭上決定兩個禮拜後原班人馬再度出庭。蘇建和等三死囚
重審案，今天在高等法院再度開庭。八位參與鑑定報告的法醫首次出庭，
接受辯方律師的詰問。報告中依據骨骸刀痕指出，兇器是三把以上的刀器
，由於缺乏詳細的實驗報告，辯方律師花了很多時間在質疑這項鑑定的專
業性。整個開庭時間長達四個多鐘頭，詰問還是沒有完成。庭上決定兩個
禮拜後原班人馬再度出庭。蘇建和等三死囚重審案，今天在高等法院再度
開庭。八位參與鑑定報告的法醫首次出庭，接受辯方律師的詰問。報告中
依據骨骸刀痕指出，兇器是三把以上的刀器，由於缺乏詳細的實驗報告，
辯方律師花了很多時間在質疑這項鑑定的專業性。整個開庭時間長達四個
多鐘頭，詰問還是沒有完成。庭上決定兩個禮拜後原班人馬再度出庭。
