文化大學校長林彩梅指導自己女兒論文，被外界質疑女兒抄襲媽媽的論文
一案，教育部認為已構成抄襲，函請文化大學董事會依規定處理，身兼文
化大學董事的立委穆閩珠表示，此案確有違失，學位應依規定取消，至於
校長的懲處部分，要由董事會決議。立委揭發文化大學校長林彩梅指導自
己女兒碩士論文，但論文中的大部分卻與林校長已經完成的著作內容相同
，此案經教育部確認為抄襲，並要求文化大學就論文抄襲與校長的適任與
否，進行處理。揭發此案的立委認為，與其為學術論文建立利益迴避的相
關規範，不如學術人員進行道德自律。身兼文化大學董事的立委穆閩珠表
示，論文抄襲的問題，各校都有機制進行學術審查，教育部已經確認抄襲
，學位就該取消。至於校長林彩梅是否有所過失，以及確認過失後的懲處
，教育部根據私校法與大學自治的精神，交由文化大學董事會決定。穆閩
珠表示，董事會將在二十多天後召開，就此事進行決議。公視新聞黃能揚
陳保羅採訪報導文化大學校長林彩梅指導自己女兒論文，被外界質疑女兒
抄襲媽媽的論文一案，教育部認為已構成抄襲，函請文化大學董事會依規
定處理，身兼文化大學董事的立委穆閩珠表示，此案確有違失，學位應依
規定取消，至於校長的懲處部分，要由董事會決議。立委揭發文化大學校
長林彩梅指導自己女兒碩士論文，但論文中的大部分卻與林校長已經完成
的著作內容相同，此案經教育部確認為抄襲，並要求文化大學就論文抄襲
與校長的適任與否，進行處理。揭發此案的立委認為，與其為學術論文建
立利益迴避的相關規範，不如學術人員進行道德自律。身兼文化大學董事
的立委穆閩珠表示，論文抄襲的問題，各校都有機制進行學術審查，教育
部已經確認抄襲，學位就該取消。至於校長林彩梅是否有所過失，以及確
認過失後的懲處，教育部根據私校法與大學自治的精神，交由文化大學董
事會決定。穆閩珠表示，董事會將在二十多天後召開，就此事進行決議。
公視新聞黃能揚陳保羅採訪報導文化大學校長林彩梅指導自己女兒論文，
被外界質疑女兒抄襲媽媽的論文一案，教育部認為已構成抄襲，函請文化
大學董事會依規定處理，身兼文化大學董事的立委穆閩珠表示，此案確有
違失，學位應依規定取消，至於校長的懲處部分，要由董事會決議。立委
揭發文化大學校長林彩梅指導自己女兒碩士論文，但論文中的大部分卻與
林校長已經完成的著作內容相同，此案經教育部確認為抄襲，並要求文化
大學就論文抄襲與校長的適任與否，進行處理。揭發此案的立委認為，與
其為學術論文建立利益迴避的相關規範，不如學術人員進行道德自律。身
兼文化大學董事的立委穆閩珠表示，論文抄襲的問題，各校都有機制進行
學術審查，教育部已經確認抄襲，學位就該取消。至於校長林彩梅是否有
所過失，以及確認過失後的懲處，教育部根據私校法與大學自治的精神，
交由文化大學董事會決定。穆閩珠表示，董事會將在二十多天後召開，就
此事進行決議。公視新聞黃能揚陳保羅採訪報導文化大學校長林彩梅指導
自己女兒論文，被外界質疑女兒抄襲媽媽的論文一案，教育部認為已構成
抄襲，函請文化大學董事會依規定處理，身兼文化大學董事的立委穆閩珠
表示，此案確有違失，學位應依規定取消，至於校長的懲處部分，要由董
事會決議。立委揭發文化大學校長林彩梅指導自己女兒碩士論文，但論文
中的大部分卻與林校長已經完成的著作內容相同，此案經教育部確認為抄
襲，並要求文化大學就論文抄襲與校長的適任與否，進行處理。揭發此案
的立委認為，與其為學術論文建立利益迴避的相關規範，不如學術人員進
行道德自律。身兼文化大學董事的立委穆閩珠表示，論文抄襲的問題，各
校都有機制進行學術審查，教育部已經確認抄襲，學位就該取消。至於校
長林彩梅是否有所過失，以及確認過失後的懲處，教育部根據私校法與大
學自治的精神，交由文化大學董事會決定。穆閩珠表示，董事會將在二十
多天後召開，就此事進行決議。公視新聞黃能揚陳保羅採訪報導文化大學
校長林彩梅指導自己女兒論文，被外界質疑女兒抄襲媽媽的論文一案，教
育部認為已構成抄襲，函請文化大學董事會依規定處理，身兼文化大學董
事的立委穆閩珠表示，此案確有違失，學位應依規定取消，至於校長的懲
處部分，要由董事會決議。立委揭發文化大學校長林彩梅指導自己女兒碩
士論文，但論文中的大部分卻與林校長已經完成的著作內容相同，此案經
教育部確認為抄襲，並要求文化大學就論文抄襲與校長的適任與否，進行
處理。揭發此案的立委認為，與其為學術論文建立利益迴避的相關規範，
不如學術人員進行道德自律。身兼文化大學董事的立委穆閩珠表示，論文
抄襲的問題，各校都有機制進行學術審查，教育部已經確認抄襲，學位就
該取消。至於校長林彩梅是否有所過失，以及確認過失後的懲處，教育部
根據私校法與大學自治的精神，交由文化大學董事會決定。穆閩珠表示，
董事會將在二十多天後召開，就此事進行決議。公視新聞黃能揚陳保羅採
訪報導文化大學校長林彩梅指導自己女兒論文，被外界質疑女兒抄襲媽媽
的論文一案，教育部認為已構成抄襲，函請文化大學董事會依規定處理，
身兼文化大學董事的立委穆閩珠表示，此案確有違失，學位應依規定取消
，至於校長的懲處部分，要由董事會決議。立委揭發文化大學校長林彩梅
指導自己女兒碩士論文，但論文中的大部分卻與林校長已經完成的著作內
容相同，此案經教育部確認為抄襲，並要求文化大學就論文抄襲與校長的
適任與否，進行處理。揭發此案的立委認為，與其為學術論文建立利益迴
避的相關規範，不如學術人員進行道德自律。身兼文化大學董事的立委穆
閩珠表示，論文抄襲的問題，各校都有機制進行學術審查，教育部已經確
認抄襲，學位就該取消。至於校長林彩梅是否有所過失，以及確認過失後
的懲處，教育部根據私校法與大學自治的精神，交由文化大學董事會決定
。穆閩珠表示，董事會將在二十多天後召開，就此事進行決議。公視新聞
黃能揚陳保羅採訪報導文化大學校長林彩梅指導自己女兒論文，被外界質
疑女兒抄襲媽媽的論文一案，教育部認為已構成抄襲，函請文化大學董事
會依規定處理，身兼文化大學董事的立委穆閩珠表示，此案確有違失，學
位應依規定取消，至於校長的懲處部分，要由董事會決議。立委揭發文化
大學校長林彩梅指導自己女兒碩士論文，但論文中的大部分卻與林校長已
經完成的著作內容相同，此案經教育部確認為抄襲，並要求文化大學就論
文抄襲與校長的適任與否，進行處理。揭發此案的立委認為，與其為學術
論文建立利益迴避的相關規範，不如學術人員進行道德自律。身兼文化大
學董事的立委穆閩珠表示，論文抄襲的問題，各校都有機制進行學術審查
，教育部已經確認抄襲，學位就該取消。至於校長林彩梅是否有所過失，
以及確認過失後的懲處，教育部根據私校法與大學自治的精神，交由文化
大學董事會決定。穆閩珠表示，董事會將在二十多天後召開，就此事進行
決議。公視新聞黃能揚陳保羅採訪報導
