立法院休會期間，上百名立委蜂擁到對岸，進行考察，這也是兩岸海基
海協中斷對話管道後，形形色色的立委團，試圖建立的特殊溝通模式
，今天的國會生態風雲系列報導，帶您看看，由國民黨立委成立的兩
兩岸海基海協的交流管道，從九八年在上海舉行的辜汪會，至今已經有
四年，沒再見過這樣的對話場景。
兩岸政治陷入僵局，在民進黨執政後，更加明顯。
取而代之的特色，反倒是在野立委組團，頻頻赴對岸訪問，立委何智輝
、穆閩珠組成的海峽兩岸聯合經貿協會，每回抵達北京，從中央台到
中國日報的大幅報導，可以確定受重視的程度。
不過隨之而來被獨派批評為對岸的代言人，也讓海聯會的成員，很生氣
。
華航發生空難，殘骸及罹難者遺體遍佈澎湖海域，海聯會和對岸展開合
作協尋的工作，也打響了海聯會的口碑。
穆閩珠不諱言，海聯會已經把目標，設定在替代海基會。
不過同樣是在野立委組成的台商權益促進會，卻把目標設定不和對岸官
方打交道，把重點放在服務台商，會長周錫瑋認為，立委永遠不能取
代官方，也不想做對岸的傳話筒。
立委該不該和對岸建立政治對話管道，各方見解不一。
立委章孝嚴成立的中國台商協會，儘管起步晚，卻因為蔣家人的特殊身
份，迅速活躍於對岸政壇，章孝嚴堅持，兩岸不能缺乏這樣的管道，
但重點是要拿穩自己的角色。
對岸關閉協商大門，在野立委在北京的聲音，顯得格外響亮，然而是不
是能正確傳達執政者的想法，在台灣朝野互不信任的基礎下，依舊是
難題。
公視新聞蔣靜怡/馬台興採訪報導
