教育部整合短期補習班資訊，讓各家補習班的價格、師資與設備，在網路
上一目了然。補習班業者希望，除了補習班資訊整合，方便民眾比較外，
教育部應開放補習班公司化，以面對外資可能來台設立補習班的激烈競爭
。您可有去短期補習班補習才藝、語言的經驗？現在，您可以上網，透過
短期補習班資料庫，一次比較短期補習班的價格與師資，讓透明的資訊與
即時的比較，幫助您篩選最優良的補習班。教育部長黃榮村表示，網站能
讓體質優良的補習班生意更好，面對外資補習班的競爭。本身經營英語補
習班的補教發展協會理事長叢樹朗認為，根據法令，補習班的經營還停留
在由負責人立案的模式，難以面對外資公司化、集團化的競爭補教業者希
望，政府除了藉助資訊科技，幫助體質優良的補習班招生，也要從制度層
面改革，才是長久之計。公視新聞黃能揚陳保羅採訪報導教育部整合短期
補習班資訊，讓各家補習班的價格、師資與設備，在網路上一目了然。補
習班業者希望，除了補習班資訊整合，方便民眾比較外，教育部應開放補
習班公司化，以面對外資可能來台設立補習班的激烈競爭。您可有去短期
補習班補習才藝、語言的經驗？現在，您可以上網，透過短期補習班資料
庫，一次比較短期補習班的價格與師資，讓透明的資訊與即時的比較，幫
助您篩選最優良的補習班。教育部長黃榮村表示，網站能讓體質優良的補
習班生意更好，面對外資補習班的競爭。本身經營英語補習班的補教發展
協會理事長叢樹朗認為，根據法令，補習班的經營還停留在由負責人立案
的模式，難以面對外資公司化、集團化的競爭補教業者希望，政府除了藉
助資訊科技，幫助體質優良的補習班招生，也要從制度層面改革，才是長
久之計。公視新聞黃能揚陳保羅採訪報導教育部整合短期補習班資訊，讓
各家補習班的價格、師資與設備，在網路上一目了然。補習班業者希望，
除了補習班資訊整合，方便民眾比較外，教育部應開放補習班公司化，以
面對外資可能來台設立補習班的激烈競爭。您可有去短期補習班補習才藝
、語言的經驗？現在，您可以上網，透過短期補習班資料庫，一次比較短
期補習班的價格與師資，讓透明的資訊與即時的比較，幫助您篩選最優良
的補習班。教育部長黃榮村表示，網站能讓體質優良的補習班生意更好，
面對外資補習班的競爭。本身經營英語補習班的補教發展協會理事長叢樹
朗認為，根據法令，補習班的經營還停留在由負責人立案的模式，難以面
對外資公司化、集團化的競爭補教業者希望，政府除了藉助資訊科技，幫
助體質優良的補習班招生，也要從制度層面改革，才是長久之計。公視新
聞黃能揚陳保羅採訪報導教育部整合短期補習班資訊，讓各家補習班的價
格、師資與設備，在網路上一目了然。補習班業者希望，除了補習班資訊
整合，方便民眾比較外，教育部應開放補習班公司化，以面對外資可能來
台設立補習班的激烈競爭。您可有去短期補習班補習才藝、語言的經驗？
現在，您可以上網，透過短期補習班資料庫，一次比較短期補習班的價格
與師資，讓透明的資訊與即時的比較，幫助您篩選最優良的補習班。教育
部長黃榮村表示，網站能讓體質優良的補習班生意更好，面對外資補習班
的競爭。本身經營英語補習班的補教發展協會理事長叢樹朗認為，根據法
令，補習班的經營還停留在由負責人立案的模式，難以面對外資公司化、
集團化的競爭補教業者希望，政府除了藉助資訊科技，幫助體質優良的補
習班招生，也要從制度層面改革，才是長久之計。公視新聞黃能揚陳保羅
採訪報導教育部整合短期補習班資訊，讓各家補習班的價格、師資與設備
，在網路上一目了然。補習班業者希望，除了補習班資訊整合，方便民眾
比較外，教育部應開放補習班公司化，以面對外資可能來台設立補習班的
激烈競爭。您可有去短期補習班補習才藝、語言的經驗？現在，您可以上
網，透過短期補習班資料庫，一次比較短期補習班的價格與師資，讓透明
的資訊與即時的比較，幫助您篩選最優良的補習班。教育部長黃榮村表示
，網站能讓體質優良的補習班生意更好，面對外資補習班的競爭。本身經
營英語補習班的補教發展協會理事長叢樹朗認為，根據法令，補習班的經
營還停留在由負責人立案的模式，難以面對外資公司化、集團化的競爭補
教業者希望，政府除了藉助資訊科技，幫助體質優良的補習班招生，也要
從制度層面改革，才是長久之計。公視新聞黃能揚陳保羅採訪報導教育部
整合短期補習班資訊，讓各家補習班的價格、師資與設備，在網路上一目
了然。補習班業者希望，除了補習班資訊整合，方便民眾比較外，教育部
應開放補習班公司化，以面對外資可能來台設立補習班的激烈競爭。您可
有去短期補習班補習才藝、語言的經驗？現在，您可以上網，透過短期補
習班資料庫，一次比較短期補習班的價格與師資，讓透明的資訊與即時的
比較，幫助您篩選最優良的補習班。教育部長黃榮村表示，網站能讓體質
優良的補習班生意更好，面對外資補習班的競爭。本身經營英語補習班的
補教發展協會理事長叢樹朗認為，根據法令，補習班的經營還停留在由負
責人立案的模式，難以面對外資公司化、集團化的競爭補教業者希望，政
府除了藉助資訊科技，幫助體質優良的補習班招生，也要從制度層面改革
，才是長久之計。公視新聞黃能揚陳保羅採訪報導
