行政院長游錫坤今天裁示，將從公益彩券盈餘撥付四十億作為擴大敬老津
貼發放的經費，對於行政院找到財源，立院朝野支持和批評的聲音都有．
不過，擴大發放資格牽涉敬老津貼暫行條例修法問題，要如何通過立法院
這一關，將是下會期立院朝野攻防的焦點。陳水扁總統週二裁示擴大敬老
津貼發放範圍，行政院長游錫坤今天宣布，擴大發放所增加的四十億經費
，將由公益彩券盈餘提撥，對於行政院的決策，民進黨立院黨團總召柯建
銘表示，這是經過黨政協商後，取得的共識，民進黨立院黨團相當贊成。
不過，在野的國民黨認為，民進黨為了兌現選舉支票，破壞彩券原先的財
務分配規劃，實在是，荒腔走板。柯建銘認為，挪用公益彩券盈餘作為敬
老津貼發放完全符合彩券條例發行的規定，因此沒有修法的問題，至於，
擴大發放資格到退休勞工部分，因為牽涉敬老津貼暫行條例修法問題，加
上朝野已經提出五個版本，未來版本如何整合，民進黨會在這幾天和在野
黨積極溝通希望下會期順利完成修法。公視新聞鄭坤從袁宏書採訪報導行
政院長游錫坤今天裁示，將從公益彩券盈餘撥付四十億作為擴大敬老津貼
發放的經費，對於行政院找到財源，立院朝野支持和批評的聲音都有．不
過，擴大發放資格牽涉敬老津貼暫行條例修法問題，要如何通過立法院這
一關，將是下會期立院朝野攻防的焦點。陳水扁總統週二裁示擴大敬老津
貼發放範圍，行政院長游錫坤今天宣布，擴大發放所增加的四十億經費，
將由公益彩券盈餘提撥，對於行政院的決策，民進黨立院黨團總召柯建銘
表示，這是經過黨政協商後，取得的共識，民進黨立院黨團相當贊成。不
過，在野的國民黨認為，民進黨為了兌現選舉支票，破壞彩券原先的財務
分配規劃，實在是，荒腔走板。柯建銘認為，挪用公益彩券盈餘作為敬老
津貼發放完全符合彩券條例發行的規定，因此沒有修法的問題，至於，擴
大發放資格到退休勞工部分，因為牽涉敬老津貼暫行條例修法問題，加上
朝野已經提出五個版本，未來版本如何整合，民進黨會在這幾天和在野黨
積極溝通希望下會期順利完成修法。公視新聞鄭坤從袁宏書採訪報導行政
院長游錫坤今天裁示，將從公益彩券盈餘撥付四十億作為擴大敬老津貼發
放的經費，對於行政院找到財源，立院朝野支持和批評的聲音都有．不過
，擴大發放資格牽涉敬老津貼暫行條例修法問題，要如何通過立法院這一
關，將是下會期立院朝野攻防的焦點。陳水扁總統週二裁示擴大敬老津貼
發放範圍，行政院長游錫坤今天宣布，擴大發放所增加的四十億經費，將
由公益彩券盈餘提撥，對於行政院的決策，民進黨立院黨團總召柯建銘表
示，這是經過黨政協商後，取得的共識，民進黨立院黨團相當贊成。不過
，在野的國民黨認為，民進黨為了兌現選舉支票，破壞彩券原先的財務分
配規劃，實在是，荒腔走板。柯建銘認為，挪用公益彩券盈餘作為敬老津
貼發放完全符合彩券條例發行的規定，因此沒有修法的問題，至於，擴大
發放資格到退休勞工部分，因為牽涉敬老津貼暫行條例修法問題，加上朝
野已經提出五個版本，未來版本如何整合，民進黨會在這幾天和在野黨積
極溝通希望下會期順利完成修法。公視新聞鄭坤從袁宏書採訪報導行政院
長游錫坤今天裁示，將從公益彩券盈餘撥付四十億作為擴大敬老津貼發放
的經費，對於行政院找到財源，立院朝野支持和批評的聲音都有．不過，
擴大發放資格牽涉敬老津貼暫行條例修法問題，要如何通過立法院這一關
，將是下會期立院朝野攻防的焦點。陳水扁總統週二裁示擴大敬老津貼發
放範圍，行政院長游錫坤今天宣布，擴大發放所增加的四十億經費，將由
公益彩券盈餘提撥，對於行政院的決策，民進黨立院黨團總召柯建銘表示
，這是經過黨政協商後，取得的共識，民進黨立院黨團相當贊成。不過，
在野的國民黨認為，民進黨為了兌現選舉支票，破壞彩券原先的財務分配
規劃，實在是，荒腔走板。柯建銘認為，挪用公益彩券盈餘作為敬老津貼
發放完全符合彩券條例發行的規定，因此沒有修法的問題，至於，擴大發
放資格到退休勞工部分，因為牽涉敬老津貼暫行條例修法問題，加上朝野
已經提出五個版本，未來版本如何整合，民進黨會在這幾天和在野黨積極
溝通希望下會期順利完成修法。公視新聞鄭坤從袁宏書採訪報導行政院長
游錫坤今天裁示，將從公益彩券盈餘撥付四十億作為擴大敬老津貼發放的
經費，對於行政院找到財源，立院朝野支持和批評的聲音都有．不過，擴
大發放資格牽涉敬老津貼暫行條例修法問題，要如何通過立法院這一關，
將是下會期立院朝野攻防的焦點。陳水扁總統週二裁示擴大敬老津貼發放
範圍，行政院長游錫坤今天宣布，擴大發放所增加的四十億經費，將由公
益彩券盈餘提撥，對於行政院的決策，民進黨立院黨團總召柯建銘表示，
這是經過黨政協商後，取得的共識，民進黨立院黨團相當贊成。不過，在
野的國民黨認為，民進黨為了兌現選舉支票，破壞彩券原先的財務分配規
劃，實在是，荒腔走板。柯建銘認為，挪用公益彩券盈餘作為敬老津貼發
放完全符合彩券條例發行的規定，因此沒有修法的問題，至於，擴大發放
資格到退休勞工部分，因為牽涉敬老津貼暫行條例修法問題，加上朝野已
經提出五個版本，未來版本如何整合，民進黨會在這幾天和在野黨積極溝
通希望下會期順利完成修法。公視新聞鄭坤從袁宏書採訪報導
