別以為喝咖啡是時髦的外來文化，雲林縣古坑鄉的華山村，就有台灣自產
的咖啡豆，業者說，台灣咖啡的口味跟最高級的牙買加藍山咖啡類似，而
且擁有再高級的進口咖啡都沒得比的新鮮度。這台骨董級的咖啡機裡頭，
正在烘焙華山村在地的特產，台灣咖啡。咖啡是這家咖啡店老闆的家傳事
業，早在兩代之前，他的外祖母就種植台灣咖啡，只是那時候咖啡豆不敵
傳統茶葉，早年由外國人引進台灣山林間的咖啡樹，經常遭到砍伐，沒什
麼名聲，不過對老闆來說，咖啡仍是童年生活的一部分。最近兩三年，喝
咖啡在台灣蔚為風潮，華山村的咖啡樹演出絕地大反攻，越來越多的農民
剉掉茶園裡的茶樹，改種咖啡樹，紅色的咖啡豆，自己種，自己採，自己
烘，自己煮，自己賣，一貫作業，讓顧客喝到最新鮮的咖啡，是華山業者
最自豪的。除了新鮮，業者也拍胸脯保證台灣咖啡的品質，以一般公認最
高級的牙買加藍山咖啡來比較，台灣咖啡豆同樣也是高品質的阿拉比卡種
，口味也相當類似。華山村民說，華山咖啡風味獨步全台，特別是到海拔
五百公尺以上的華山村喝華山咖啡，不但有口福，還有眼福，從嘉南平原
到台灣海峽，都可以盡收眼底。公視新聞吳東牧，邱福財，採訪報導別以
為喝咖啡是時髦的外來文化，雲林縣古坑鄉的華山村，就有台灣自產的咖
啡豆，業者說，台灣咖啡的口味跟最高級的牙買加藍山咖啡類似，而且擁
有再高級的進口咖啡都沒得比的新鮮度。這台骨董級的咖啡機裡頭，正在
烘焙華山村在地的特產，台灣咖啡。咖啡是這家咖啡店老闆的家傳事業，
早在兩代之前，他的外祖母就種植台灣咖啡，只是那時候咖啡豆不敵傳統
茶葉，早年由外國人引進台灣山林間的咖啡樹，經常遭到砍伐，沒什麼名
聲，不過對老闆來說，咖啡仍是童年生活的一部分。最近兩三年，喝咖啡
在台灣蔚為風潮，華山村的咖啡樹演出絕地大反攻，越來越多的農民剉掉
茶園裡的茶樹，改種咖啡樹，紅色的咖啡豆，自己種，自己採，自己烘，
自己煮，自己賣，一貫作業，讓顧客喝到最新鮮的咖啡，是華山業者最自
豪的。除了新鮮，業者也拍胸脯保證台灣咖啡的品質，以一般公認最高級
的牙買加藍山咖啡來比較，台灣咖啡豆同樣也是高品質的阿拉比卡種，口
味也相當類似。華山村民說，華山咖啡風味獨步全台，特別是到海拔五百
公尺以上的華山村喝華山咖啡，不但有口福，還有眼福，從嘉南平原到台
灣海峽，都可以盡收眼底。公視新聞吳東牧，邱福財，採訪報導別以為喝
咖啡是時髦的外來文化，雲林縣古坑鄉的華山村，就有台灣自產的咖啡豆
，業者說，台灣咖啡的口味跟最高級的牙買加藍山咖啡類似，而且擁有再
高級的進口咖啡都沒得比的新鮮度。這台骨董級的咖啡機裡頭，正在烘焙
華山村在地的特產，台灣咖啡。咖啡是這家咖啡店老闆的家傳事業，早在
兩代之前，他的外祖母就種植台灣咖啡，只是那時候咖啡豆不敵傳統茶葉
，早年由外國人引進台灣山林間的咖啡樹，經常遭到砍伐，沒什麼名聲，
不過對老闆來說，咖啡仍是童年生活的一部分。最近兩三年，喝咖啡在台
灣蔚為風潮，華山村的咖啡樹演出絕地大反攻，越來越多的農民剉掉茶園
裡的茶樹，改種咖啡樹，紅色的咖啡豆，自己種，自己採，自己烘，自己
煮，自己賣，一貫作業，讓顧客喝到最新鮮的咖啡，是華山業者最自豪的
。除了新鮮，業者也拍胸脯保證台灣咖啡的品質，以一般公認最高級的牙
買加藍山咖啡來比較，台灣咖啡豆同樣也是高品質的阿拉比卡種，口味也
相當類似。華山村民說，華山咖啡風味獨步全台，特別是到海拔五百公尺
以上的華山村喝華山咖啡，不但有口福，還有眼福，從嘉南平原到台灣海
峽，都可以盡收眼底。公視新聞吳東牧，邱福財，採訪報導別以為喝咖啡
是時髦的外來文化，雲林縣古坑鄉的華山村，就有台灣自產的咖啡豆，業
者說，台灣咖啡的口味跟最高級的牙買加藍山咖啡類似，而且擁有再高級
的進口咖啡都沒得比的新鮮度。這台骨董級的咖啡機裡頭，正在烘焙華山
村在地的特產，台灣咖啡。咖啡是這家咖啡店老闆的家傳事業，早在兩代
之前，他的外祖母就種植台灣咖啡，只是那時候咖啡豆不敵傳統茶葉，早
年由外國人引進台灣山林間的咖啡樹，經常遭到砍伐，沒什麼名聲，不過
對老闆來說，咖啡仍是童年生活的一部分。最近兩三年，喝咖啡在台灣蔚
為風潮，華山村的咖啡樹演出絕地大反攻，越來越多的農民剉掉茶園裡的
茶樹，改種咖啡樹，紅色的咖啡豆，自己種，自己採，自己烘，自己煮，
自己賣，一貫作業，讓顧客喝到最新鮮的咖啡，是華山業者最自豪的。除
了新鮮，業者也拍胸脯保證台灣咖啡的品質，以一般公認最高級的牙買加
藍山咖啡來比較，台灣咖啡豆同樣也是高品質的阿拉比卡種，口味也相當
類似。華山村民說，華山咖啡風味獨步全台，特別是到海拔五百公尺以上
的華山村喝華山咖啡，不但有口福，還有眼福，從嘉南平原到台灣海峽，
都可以盡收眼底。公視新聞吳東牧，邱福財，採訪報導別以為喝咖啡是時
髦的外來文化，雲林縣古坑鄉的華山村，就有台灣自產的咖啡豆，業者說
，台灣咖啡的口味跟最高級的牙買加藍山咖啡類似，而且擁有再高級的進
口咖啡都沒得比的新鮮度。這台骨董級的咖啡機裡頭，正在烘焙華山村在
地的特產，台灣咖啡。咖啡是這家咖啡店老闆的家傳事業，早在兩代之前
，他的外祖母就種植台灣咖啡，只是那時候咖啡豆不敵傳統茶葉，早年由
外國人引進台灣山林間的咖啡樹，經常遭到砍伐，沒什麼名聲，不過對老
闆來說，咖啡仍是童年生活的一部分。最近兩三年，喝咖啡在台灣蔚為風
潮，華山村的咖啡樹演出絕地大反攻，越來越多的農民剉掉茶園裡的茶樹
，改種咖啡樹，紅色的咖啡豆，自己種，自己採，自己烘，自己煮，自己
賣，一貫作業，讓顧客喝到最新鮮的咖啡，是華山業者最自豪的。除了新
鮮，業者也拍胸脯保證台灣咖啡的品質，以一般公認最高級的牙買加藍山
咖啡來比較，台灣咖啡豆同樣也是高品質的阿拉比卡種，口味也相當類似
。華山村民說，華山咖啡風味獨步全台，特別是到海拔五百公尺以上的華
山村喝華山咖啡，不但有口福，還有眼福，從嘉南平原到台灣海峽，都可
以盡收眼底。公視新聞吳東牧，邱福財，採訪報導別以為喝咖啡是時髦的
外來文化，雲林縣古坑鄉的華山村，就有台灣自產的咖啡豆，業者說，台
灣咖啡的口味跟最高級的牙買加藍山咖啡類似，而且擁有再高級的進口咖
啡都沒得比的新鮮度。這台骨董級的咖啡機裡頭，正在烘焙華山村在地的
特產，台灣咖啡。咖啡是這家咖啡店老闆的家傳事業，早在兩代之前，他
的外祖母就種植台灣咖啡，只是那時候咖啡豆不敵傳統茶葉，早年由外國
人引進台灣山林間的咖啡樹，經常遭到砍伐，沒什麼名聲，不過對老闆來
說，咖啡仍是童年生活的一部分。最近兩三年，喝咖啡在台灣蔚為風潮，
華山村的咖啡樹演出絕地大反攻，越來越多的農民剉掉茶園裡的茶樹，改
種咖啡樹，紅色的咖啡豆，自己種，自己採，自己烘，自己煮，自己賣，
一貫作業，讓顧客喝到最新鮮的咖啡，是華山業者最自豪的。除了新鮮，
業者也拍胸脯保證台灣咖啡的品質，以一般公認最高級的牙買加藍山咖啡
來比較，台灣咖啡豆同樣也是高品質的阿拉比卡種，口味也相當類似。華
山村民說，華山咖啡風味獨步全台，特別是到海拔五百公尺以上的華山村
喝華山咖啡，不但有口福，還有眼福，從嘉南平原到台灣海峽，都可以盡
收眼底。公視新聞吳東牧，邱福財，採訪報導別以為喝咖啡是時髦的外來
文化，雲林縣古坑鄉的華山村，就有台灣自產的咖啡豆，業者說，台灣咖
啡的口味跟最高級的牙買加藍山咖啡類似，而且擁有再高級的進口咖啡都
沒得比的新鮮度。這台骨董級的咖啡機裡頭，正在烘焙華山村在地的特產
，台灣咖啡。咖啡是這家咖啡店老闆的家傳事業，早在兩代之前，他的外
祖母就種植台灣咖啡，只是那時候咖啡豆不敵傳統茶葉，早年由外國人引
進台灣山林間的咖啡樹，經常遭到砍伐，沒什麼名聲，不過對老闆來說，
咖啡仍是童年生活的一部分。最近兩三年，喝咖啡在台灣蔚為風潮，華山
村的咖啡樹演出絕地大反攻，越來越多的農民剉掉茶園裡的茶樹，改種咖
啡樹，紅色的咖啡豆，自己種，自己採，自己烘，自己煮，自己賣，一貫
作業，讓顧客喝到最新鮮的咖啡，是華山業者最自豪的。除了新鮮，業者
也拍胸脯保證台灣咖啡的品質，以一般公認最高級的牙買加藍山咖啡來比
較，台灣咖啡豆同樣也是高品質的阿拉比卡種，口味也相當類似。華山村
民說，華山咖啡風味獨步全台，特別是到海拔五百公尺以上的華山村喝華
山咖啡，不但有口福，還有眼福，從嘉南平原到台灣海峽，都可以盡收眼
底。公視新聞吳東牧，邱福財，採訪報導
