今年六月份立法院在行使考試院正副院長同意權時所，引發的賄選疑案，
負責偵辦的台北市地檢署，在今天以查無實據，將全案偵查終結，而在當
初指稱有立委企圖賣票的前內政部長張博雅，則無奈地表示，賄選一事本
來就是很難查辦。時，發現參考書的經過二個多月的調查，檢察官從查閱
當時投票的錄影帶，並且約談張博雅及助理陳韋迪之外，還約談包括李嘉
進，秦慧珠，共二十一名立委來釐清案情，不過，都沒有實際的證據來證
明賄選一事，因此檢查官以查無實據，全案偵查終結。而在當時指稱有人
企圖賣票的前內政部長張博雅，面對此案的結果，她則無奈的說，賄選本
來就是很難查。全案雖以查無實據來偵查終結，不過對於有部份立委可能
妨害投票及妨害自由部份，檢察官表示目前仍在持續偵辦中。公視新聞綜
合報導。今年六月份立法院在行使考試院正副院長同意權時所，引發的賄
選疑案，負責偵辦的台北市地檢署，在今天以查無實據，將全案偵查終結
，而在當初指稱有立委企圖賣票的前內政部長張博雅，則無奈地表示，賄
選一事本來就是很難查辦。時，發現參考書的經過二個多月的調查，檢察
官從查閱當時投票的錄影帶，並且約談張博雅及助理陳韋迪之外，還約談
包括李嘉進，秦慧珠，共二十一名立委來釐清案情，不過，都沒有實際的
證據來證明賄選一事，因此檢查官以查無實據，全案偵查終結。而在當時
指稱有人企圖賣票的前內政部長張博雅，面對此案的結果，她則無奈的說
，賄選本來就是很難查。全案雖以查無實據來偵查終結，不過對於有部份
立委可能妨害投票及妨害自由部份，檢察官表示目前仍在持續偵辦中。公
視新聞綜合報導。今年六月份立法院在行使考試院正副院長同意權時所，
引發的賄選疑案，負責偵辦的台北市地檢署，在今天以查無實據，將全案
偵查終結，而在當初指稱有立委企圖賣票的前內政部長張博雅，則無奈地
表示，賄選一事本來就是很難查辦。時，發現參考書的經過二個多月的調
查，檢察官從查閱當時投票的錄影帶，並且約談張博雅及助理陳韋迪之外
，還約談包括李嘉進，秦慧珠，共二十一名立委來釐清案情，不過，都沒
有實際的證據來證明賄選一事，因此檢查官以查無實據，全案偵查終結。
而在當時指稱有人企圖賣票的前內政部長張博雅，面對此案的結果，她則
無奈的說，賄選本來就是很難查。全案雖以查無實據來偵查終結，不過對
於有部份立委可能妨害投票及妨害自由部份，檢察官表示目前仍在持續偵
辦中。公視新聞綜合報導。今年六月份立法院在行使考試院正副院長同意
權時所，引發的賄選疑案，負責偵辦的台北市地檢署，在今天以查無實據
，將全案偵查終結，而在當初指稱有立委企圖賣票的前內政部長張博雅，
則無奈地表示，賄選一事本來就是很難查辦。時，發現參考書的經過二個
多月的調查，檢察官從查閱當時投票的錄影帶，並且約談張博雅及助理陳
韋迪之外，還約談包括李嘉進，秦慧珠，共二十一名立委來釐清案情，不
過，都沒有實際的證據來證明賄選一事，因此檢查官以查無實據，全案偵
查終結。而在當時指稱有人企圖賣票的前內政部長張博雅，面對此案的結
果，她則無奈的說，賄選本來就是很難查。全案雖以查無實據來偵查終結
，不過對於有部份立委可能妨害投票及妨害自由部份，檢察官表示目前仍
在持續偵辦中。公視新聞綜合報導。今年六月份立法院在行使考試院正副
院長同意權時所，引發的賄選疑案，負責偵辦的台北市地檢署，在今天以
查無實據，將全案偵查終結，而在當初指稱有立委企圖賣票的前內政部長
張博雅，則無奈地表示，賄選一事本來就是很難查辦。時，發現參考書的
經過二個多月的調查，檢察官從查閱當時投票的錄影帶，並且約談張博雅
及助理陳韋迪之外，還約談包括李嘉進，秦慧珠，共二十一名立委來釐清
案情，不過，都沒有實際的證據來證明賄選一事，因此檢查官以查無實據
，全案偵查終結。而在當時指稱有人企圖賣票的前內政部長張博雅，面對
此案的結果，她則無奈的說，賄選本來就是很難查。全案雖以查無實據來
偵查終結，不過對於有部份立委可能妨害投票及妨害自由部份，檢察官表
示目前仍在持續偵辦中。公視新聞綜合報導。
