網路色情與援交少女案件，充斥在每天的社會新聞當中，為了一探這個令
人憂心的社會現象，紀錄片導演吳秀菁，與台灣愛鄰社區協會合作，完成
了一部以三位援交少女為個案的紀錄片，希望透過影片的拍攝，來探索這
些失落少女的內心世界。化名為潔雯的少女，背對著鏡頭，娓娓道出了自
己從事援交後，心裡的話。援交少女真的就像一般媒體所報導的，只是社
會價值觀扭曲下的產物嗎？經過七個月的追蹤拍攝，導演吳秀菁發現，其
實在這些少女的內心裡，有著太多的懵懂與無奈。一方面為了保護這些受
訪少女，另一方面，也為了讓這部紀錄片，能夠讓青少年容易接受，吳秀
菁在片中，採用了大量快節奏的劇情模擬。不過，影評人卻認為，用大量
的劇情、來模擬這些少女的處境，雖然加強了這部片子的可看性，但同時
卻削弱了紀錄片本身的力量，反而讓觀眾看不到這些從事性交易少女們、
內心的傷害與控訴。透過三位少女的真情告白，愛鄰社區協會將帶著「衝
破迷網」這部片、進入國中校園，希望透過紀錄片，來宣導青少年，避免
掉入網路色情的陷阱裡。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導網路色情與援
交少女案件，充斥在每天的社會新聞當中，為了一探這個令人憂心的社會
現象，紀錄片導演吳秀菁，與台灣愛鄰社區協會合作，完成了一部以三位
援交少女為個案的紀錄片，希望透過影片的拍攝，來探索這些失落少女的
內心世界。化名為潔雯的少女，背對著鏡頭，娓娓道出了自己從事援交後
，心裡的話。援交少女真的就像一般媒體所報導的，只是社會價值觀扭曲
下的產物嗎？經過七個月的追蹤拍攝，導演吳秀菁發現，其實在這些少女
的內心裡，有著太多的懵懂與無奈。一方面為了保護這些受訪少女，另一
方面，也為了讓這部紀錄片，能夠讓青少年容易接受，吳秀菁在片中，採
用了大量快節奏的劇情模擬。不過，影評人卻認為，用大量的劇情、來模
擬這些少女的處境，雖然加強了這部片子的可看性，但同時卻削弱了紀錄
片本身的力量，反而讓觀眾看不到這些從事性交易少女們、內心的傷害與
控訴。透過三位少女的真情告白，愛鄰社區協會將帶著「衝破迷網」這部
片、進入國中校園，希望透過紀錄片，來宣導青少年，避免掉入網路色情
的陷阱裡。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導網路色情與援交少女案件，
充斥在每天的社會新聞當中，為了一探這個令人憂心的社會現象，紀錄片
導演吳秀菁，與台灣愛鄰社區協會合作，完成了一部以三位援交少女為個
案的紀錄片，希望透過影片的拍攝，來探索這些失落少女的內心世界。化
名為潔雯的少女，背對著鏡頭，娓娓道出了自己從事援交後，心裡的話。
援交少女真的就像一般媒體所報導的，只是社會價值觀扭曲下的產物嗎？
經過七個月的追蹤拍攝，導演吳秀菁發現，其實在這些少女的內心裡，有
著太多的懵懂與無奈。一方面為了保護這些受訪少女，另一方面，也為了
讓這部紀錄片，能夠讓青少年容易接受，吳秀菁在片中，採用了大量快節
奏的劇情模擬。不過，影評人卻認為，用大量的劇情、來模擬這些少女的
處境，雖然加強了這部片子的可看性，但同時卻削弱了紀錄片本身的力量
，反而讓觀眾看不到這些從事性交易少女們、內心的傷害與控訴。透過三
位少女的真情告白，愛鄰社區協會將帶著「衝破迷網」這部片、進入國中
校園，希望透過紀錄片，來宣導青少年，避免掉入網路色情的陷阱裡。公
視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導網路色情與援交少女案件，充斥在每天的
社會新聞當中，為了一探這個令人憂心的社會現象，紀錄片導演吳秀菁，
與台灣愛鄰社區協會合作，完成了一部以三位援交少女為個案的紀錄片，
希望透過影片的拍攝，來探索這些失落少女的內心世界。化名為潔雯的少
女，背對著鏡頭，娓娓道出了自己從事援交後，心裡的話。援交少女真的
就像一般媒體所報導的，只是社會價值觀扭曲下的產物嗎？經過七個月的
追蹤拍攝，導演吳秀菁發現，其實在這些少女的內心裡，有著太多的懵懂
與無奈。一方面為了保護這些受訪少女，另一方面，也為了讓這部紀錄片
，能夠讓青少年容易接受，吳秀菁在片中，採用了大量快節奏的劇情模擬
。不過，影評人卻認為，用大量的劇情、來模擬這些少女的處境，雖然加
強了這部片子的可看性，但同時卻削弱了紀錄片本身的力量，反而讓觀眾
看不到這些從事性交易少女們、內心的傷害與控訴。透過三位少女的真情
告白，愛鄰社區協會將帶著「衝破迷網」這部片、進入國中校園，希望透
過紀錄片，來宣導青少年，避免掉入網路色情的陷阱裡。公視新聞蘇玲瑤
、徐啟峰採訪報導網路色情與援交少女案件，充斥在每天的社會新聞當中
，為了一探這個令人憂心的社會現象，紀錄片導演吳秀菁，與台灣愛鄰社
區協會合作，完成了一部以三位援交少女為個案的紀錄片，希望透過影片
的拍攝，來探索這些失落少女的內心世界。化名為潔雯的少女，背對著鏡
頭，娓娓道出了自己從事援交後，心裡的話。援交少女真的就像一般媒體
所報導的，只是社會價值觀扭曲下的產物嗎？經過七個月的追蹤拍攝，導
演吳秀菁發現，其實在這些少女的內心裡，有著太多的懵懂與無奈。一方
面為了保護這些受訪少女，另一方面，也為了讓這部紀錄片，能夠讓青少
年容易接受，吳秀菁在片中，採用了大量快節奏的劇情模擬。不過，影評
人卻認為，用大量的劇情、來模擬這些少女的處境，雖然加強了這部片子
的可看性，但同時卻削弱了紀錄片本身的力量，反而讓觀眾看不到這些從
事性交易少女們、內心的傷害與控訴。透過三位少女的真情告白，愛鄰社
區協會將帶著「衝破迷網」這部片、進入國中校園，希望透過紀錄片，來
宣導青少年，避免掉入網路色情的陷阱裡。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪
報導網路色情與援交少女案件，充斥在每天的社會新聞當中，為了一探這
個令人憂心的社會現象，紀錄片導演吳秀菁，與台灣愛鄰社區協會合作，
完成了一部以三位援交少女為個案的紀錄片，希望透過影片的拍攝，來探
索這些失落少女的內心世界。化名為潔雯的少女，背對著鏡頭，娓娓道出
了自己從事援交後，心裡的話。援交少女真的就像一般媒體所報導的，只
是社會價值觀扭曲下的產物嗎？經過七個月的追蹤拍攝，導演吳秀菁發現
，其實在這些少女的內心裡，有著太多的懵懂與無奈。一方面為了保護這
些受訪少女，另一方面，也為了讓這部紀錄片，能夠讓青少年容易接受，
吳秀菁在片中，採用了大量快節奏的劇情模擬。不過，影評人卻認為，用
大量的劇情、來模擬這些少女的處境，雖然加強了這部片子的可看性，但
同時卻削弱了紀錄片本身的力量，反而讓觀眾看不到這些從事性交易少女
們、內心的傷害與控訴。透過三位少女的真情告白，愛鄰社區協會將帶著
「衝破迷網」這部片、進入國中校園，希望透過紀錄片，來宣導青少年，
避免掉入網路色情的陷阱裡。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導網路色情
與援交少女案件，充斥在每天的社會新聞當中，為了一探這個令人憂心的
社會現象，紀錄片導演吳秀菁，與台灣愛鄰社區協會合作，完成了一部以
三位援交少女為個案的紀錄片，希望透過影片的拍攝，來探索這些失落少
女的內心世界。化名為潔雯的少女，背對著鏡頭，娓娓道出了自己從事援
交後，心裡的話。援交少女真的就像一般媒體所報導的，只是社會價值觀
扭曲下的產物嗎？經過七個月的追蹤拍攝，導演吳秀菁發現，其實在這些
少女的內心裡，有著太多的懵懂與無奈。一方面為了保護這些受訪少女，
另一方面，也為了讓這部紀錄片，能夠讓青少年容易接受，吳秀菁在片中
，採用了大量快節奏的劇情模擬。不過，影評人卻認為，用大量的劇情、
來模擬這些少女的處境，雖然加強了這部片子的可看性，但同時卻削弱了
紀錄片本身的力量，反而讓觀眾看不到這些從事性交易少女們、內心的傷
害與控訴。透過三位少女的真情告白，愛鄰社區協會將帶著「衝破迷網」
這部片、進入國中校園，希望透過紀錄片，來宣導青少年，避免掉入網路
色情的陷阱裡。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
