義民崇拜是台灣客家移民獨特的信仰，每年農曆七月，來自全國各地的
客家鄉親，總會集結到新竹縣新埔鎮的義民廟，參與盛大的祭典，同
時也觀賞裝飾華麗的神豬比賽。
客家人如此虔誠崇拜義民爺，其實和客家祖先、渡海來台的歷史發展，
有非常密切的關係。
傳統客家八音的奏樂接連不斷，竹東鎮的吳家，今天有大喜事。
原來他們辛辛苦苦，養了兩年的神豬，終於不負眾望，拿到今年神豬比
賽的冠軍。
左鄰右舍，紛紛前來道賀，小朋友也摸摸神豬的大耳朵，希望可以沾沾
福氣。
神豬比賽，是新埔義民廟中元祭典、最熱鬧的活動。
北台灣十五個客家庄，會輪流向義民爺獻祭。
神豬當然是養越重，看起越有福相越好。
獻祭的時候，神豬會一字排開，裝飾的美崙美奐。
對客家人來說，這些豐盛的祭品，既是面子，也是誠意的表現。
義民信仰，和客家人在台灣的移民歷史，有密不可分的關係。
義民爺，是清朝數次變亂中，死難的義軍。
全台灣各地，都曾經為這些非正規部隊的犧牲者，建立寺廟祭祀，在北
台灣的客家地區，叫做義民爺、義民廟，而南台灣的六堆客家聚落，
就叫做忠勇公和忠烈祠。
兩百多年來，義民信仰就像圖騰一樣，成為台灣客家，最重要的精神支
柱。
很多人老一輩的客家人都說，義民廟，等於是他們的家廟。
客家族群對義民爺的崇敬，也充份展現他們重視歷史、重視文化，還有
立足台灣的自信。
