行政院已經將九十二年度中央政府總預算，送到立法院，不過因為政府預
算出現兩千多億的短差，必須透過發行公債等方式來平衡，外界關心，政
府財政問題是否越來越惡化，行政院長游錫坤今天表示，問題沒有想像中
嚴重，國人可以放心。這兩天各單位都忙著將九十二度的政府預算書，送
到立委辦公室，等待下會期審查，不過，觀察行政院送到立法院的，九十
二年度中央政府總預算案可以發現，政府財政相當緊縮，九十二年度的總
預算，在歲出方面，達到1兆5724億，不過歲入只有1兆3343億
，短差了2381億，再加上465億的債務還本支出，全部的短差金額
高達2846億，行政院透過發行公債2350億，加上運用歷年歲計剩
餘的496億，達到預算平衡的目標外界關切預算赤字，必須透過發行公
債來平衡，使得國債的總額已經達到三兆，再加上敬老津貼等相關社會福
利支出項目已經高達總預算第二位，政府財政問題好像越來越惡化，行政
院長游錫坤表示問題，沒有外界想像嚴重。游錫坤表示，雖然受限於景氣
和舉債上限的規定，政府實施擴大內需的政策會受到一些限制，不過整個
施政還是在政府的掌控之內，國人可以放心。公視新聞鄭坤從袁宏書採訪
報導。行政院已經將九十二年度中央政府總預算，送到立法院，不過因為
政府預算出現兩千多億的短差，必須透過發行公債等方式來平衡，外界關
心，政府財政問題是否越來越惡化，行政院長游錫坤今天表示，問題沒有
想像中嚴重，國人可以放心。這兩天各單位都忙著將九十二度的政府預算
書，送到立委辦公室，等待下會期審查，不過，觀察行政院送到立法院的
，九十二年度中央政府總預算案可以發現，政府財政相當緊縮，九十二年
度的總預算，在歲出方面，達到1兆5724億，不過歲入只有1兆33
43億，短差了2381億，再加上465億的債務還本支出，全部的短
差金額高達2846億，行政院透過發行公債2350億，加上運用歷年
歲計剩餘的496億，達到預算平衡的目標外界關切預算赤字，必須透過
發行公債來平衡，使得國債的總額已經達到三兆，再加上敬老津貼等相關
社會福利支出項目已經高達總預算第二位，政府財政問題好像越來越惡化
，行政院長游錫坤表示問題，沒有外界想像嚴重。游錫坤表示，雖然受限
於景氣和舉債上限的規定，政府實施擴大內需的政策會受到一些限制，不
過整個施政還是在政府的掌控之內，國人可以放心。公視新聞鄭坤從袁宏
書採訪報導。行政院已經將九十二年度中央政府總預算，送到立法院，不
過因為政府預算出現兩千多億的短差，必須透過發行公債等方式來平衡，
外界關心，政府財政問題是否越來越惡化，行政院長游錫坤今天表示，問
題沒有想像中嚴重，國人可以放心。這兩天各單位都忙著將九十二度的政
府預算書，送到立委辦公室，等待下會期審查，不過，觀察行政院送到立
法院的，九十二年度中央政府總預算案可以發現，政府財政相當緊縮，九
十二年度的總預算，在歲出方面，達到1兆5724億，不過歲入只有1
兆3343億，短差了2381億，再加上465億的債務還本支出，全
部的短差金額高達2846億，行政院透過發行公債2350億，加上運
用歷年歲計剩餘的496億，達到預算平衡的目標外界關切預算赤字，必
須透過發行公債來平衡，使得國債的總額已經達到三兆，再加上敬老津貼
等相關社會福利支出項目已經高達總預算第二位，政府財政問題好像越來
越惡化，行政院長游錫坤表示問題，沒有外界想像嚴重。游錫坤表示，雖
然受限於景氣和舉債上限的規定，政府實施擴大內需的政策會受到一些限
制，不過整個施政還是在政府的掌控之內，國人可以放心。公視新聞鄭坤
從袁宏書採訪報導。行政院已經將九十二年度中央政府總預算，送到立法
院，不過因為政府預算出現兩千多億的短差，必須透過發行公債等方式來
平衡，外界關心，政府財政問題是否越來越惡化，行政院長游錫坤今天表
示，問題沒有想像中嚴重，國人可以放心。這兩天各單位都忙著將九十二
度的政府預算書，送到立委辦公室，等待下會期審查，不過，觀察行政院
送到立法院的，九十二年度中央政府總預算案可以發現，政府財政相當緊
縮，九十二年度的總預算，在歲出方面，達到1兆5724億，不過歲入
只有1兆3343億，短差了2381億，再加上465億的債務還本支
出，全部的短差金額高達2846億，行政院透過發行公債2350億，
加上運用歷年歲計剩餘的496億，達到預算平衡的目標外界關切預算赤
字，必須透過發行公債來平衡，使得國債的總額已經達到三兆，再加上敬
老津貼等相關社會福利支出項目已經高達總預算第二位，政府財政問題好
像越來越惡化，行政院長游錫坤表示問題，沒有外界想像嚴重。游錫坤表
示，雖然受限於景氣和舉債上限的規定，政府實施擴大內需的政策會受到
一些限制，不過整個施政還是在政府的掌控之內，國人可以放心。公視新
聞鄭坤從袁宏書採訪報導。
