英國倫敦大學的兩名科學家，在週四宣佈，合力研發出以六種藥物綜合製
成的心臟病藥丸，並且表示可以降低八成的病發機率。但美國心臟研究協
會卻質疑，新藥尚未經過實驗，外界不宜將它當作萬靈丹。如果在幾年前
就有這個藥，我可能根本不會心臟病發了。高居十大死因之一的心臟病，
出現解藥了嗎？英國倫敦大學的兩名科學家在週四宣佈，他們找到了答案
。新藥結合了六種現有藥物，包括能減低血球濃稠度，避免阻塞血管的阿
斯匹靈，一種降低膽固醇的藥物，還有強化動脈，與三種能夠降低血壓的
綜合藥方。發明人說，這種藥丸能夠避免八成左右的心臟病與中風發生。
然而美國心臟研究協會卻表示擔心與懷疑，因為也許有人就會因此不理會
抽煙和肥胖將增加心臟病發機率的事實，我行我素，而且對不同年齡層與
身體狀況的人，效果也應該有所差異。因此他們將開始長達數年的臨床實
驗，以確定這種新藥是不是真的那麼神奇。英國倫敦大學的兩名科學家，
在週四宣佈，合力研發出以六種藥物綜合製成的心臟病藥丸，並且表示可
以降低八成的病發機率。但美國心臟研究協會卻質疑，新藥尚未經過實驗
，外界不宜將它當作萬靈丹。如果在幾年前就有這個藥，我可能根本不會
心臟病發了。高居十大死因之一的心臟病，出現解藥了嗎？英國倫敦大學
的兩名科學家在週四宣佈，他們找到了答案。新藥結合了六種現有藥物，
包括能減低血球濃稠度，避免阻塞血管的阿斯匹靈，一種降低膽固醇的藥
物，還有強化動脈，與三種能夠降低血壓的綜合藥方。發明人說，這種藥
丸能夠避免八成左右的心臟病與中風發生。然而美國心臟研究協會卻表示
擔心與懷疑，因為也許有人就會因此不理會抽煙和肥胖將增加心臟病發機
率的事實，我行我素，而且對不同年齡層與身體狀況的人，效果也應該有
所差異。因此他們將開始長達數年的臨床實驗，以確定這種新藥是不是真
的那麼神奇。英國倫敦大學的兩名科學家，在週四宣佈，合力研發出以六
種藥物綜合製成的心臟病藥丸，並且表示可以降低八成的病發機率。但美
國心臟研究協會卻質疑，新藥尚未經過實驗，外界不宜將它當作萬靈丹。
如果在幾年前就有這個藥，我可能根本不會心臟病發了。高居十大死因之
一的心臟病，出現解藥了嗎？英國倫敦大學的兩名科學家在週四宣佈，他
們找到了答案。新藥結合了六種現有藥物，包括能減低血球濃稠度，避免
阻塞血管的阿斯匹靈，一種降低膽固醇的藥物，還有強化動脈，與三種能
夠降低血壓的綜合藥方。發明人說，這種藥丸能夠避免八成左右的心臟病
與中風發生。然而美國心臟研究協會卻表示擔心與懷疑，因為也許有人就
會因此不理會抽煙和肥胖將增加心臟病發機率的事實，我行我素，而且對
不同年齡層與身體狀況的人，效果也應該有所差異。因此他們將開始長達
數年的臨床實驗，以確定這種新藥是不是真的那麼神奇。英國倫敦大學的
兩名科學家，在週四宣佈，合力研發出以六種藥物綜合製成的心臟病藥丸
，並且表示可以降低八成的病發機率。但美國心臟研究協會卻質疑，新藥
尚未經過實驗，外界不宜將它當作萬靈丹。如果在幾年前就有這個藥，我
可能根本不會心臟病發了。高居十大死因之一的心臟病，出現解藥了嗎？
英國倫敦大學的兩名科學家在週四宣佈，他們找到了答案。新藥結合了六
種現有藥物，包括能減低血球濃稠度，避免阻塞血管的阿斯匹靈，一種降
低膽固醇的藥物，還有強化動脈，與三種能夠降低血壓的綜合藥方。發明
人說，這種藥丸能夠避免八成左右的心臟病與中風發生。然而美國心臟研
究協會卻表示擔心與懷疑，因為也許有人就會因此不理會抽煙和肥胖將增
加心臟病發機率的事實，我行我素，而且對不同年齡層與身體狀況的人，
效果也應該有所差異。因此他們將開始長達數年的臨床實驗，以確定這種
新藥是不是真的那麼神奇。英國倫敦大學的兩名科學家，在週四宣佈，合
力研發出以六種藥物綜合製成的心臟病藥丸，並且表示可以降低八成的病
發機率。但美國心臟研究協會卻質疑，新藥尚未經過實驗，外界不宜將它
當作萬靈丹。如果在幾年前就有這個藥，我可能根本不會心臟病發了。高
居十大死因之一的心臟病，出現解藥了嗎？英國倫敦大學的兩名科學家在
週四宣佈，他們找到了答案。新藥結合了六種現有藥物，包括能減低血球
濃稠度，避免阻塞血管的阿斯匹靈，一種降低膽固醇的藥物，還有強化動
脈，與三種能夠降低血壓的綜合藥方。發明人說，這種藥丸能夠避免八成
左右的心臟病與中風發生。然而美國心臟研究協會卻表示擔心與懷疑，因
為也許有人就會因此不理會抽煙和肥胖將增加心臟病發機率的事實，我行
我素，而且對不同年齡層與身體狀況的人，效果也應該有所差異。因此他
們將開始長達數年的臨床實驗，以確定這種新藥是不是真的那麼神奇。英
國倫敦大學的兩名科學家，在週四宣佈，合力研發出以六種藥物綜合製成
的心臟病藥丸，並且表示可以降低八成的病發機率。但美國心臟研究協會
卻質疑，新藥尚未經過實驗，外界不宜將它當作萬靈丹。如果在幾年前就
有這個藥，我可能根本不會心臟病發了。高居十大死因之一的心臟病，出
現解藥了嗎？英國倫敦大學的兩名科學家在週四宣佈，他們找到了答案。
新藥結合了六種現有藥物，包括能減低血球濃稠度，避免阻塞血管的阿斯
匹靈，一種降低膽固醇的藥物，還有強化動脈，與三種能夠降低血壓的綜
合藥方。發明人說，這種藥丸能夠避免八成左右的心臟病與中風發生。然
而美國心臟研究協會卻表示擔心與懷疑，因為也許有人就會因此不理會抽
煙和肥胖將增加心臟病發機率的事實，我行我素，而且對不同年齡層與身
體狀況的人，效果也應該有所差異。因此他們將開始長達數年的臨床實驗
，以確定這種新藥是不是真的那麼神奇。英國倫敦大學的兩名科學家，在
週四宣佈，合力研發出以六種藥物綜合製成的心臟病藥丸，並且表示可以
降低八成的病發機率。但美國心臟研究協會卻質疑，新藥尚未經過實驗，
外界不宜將它當作萬靈丹。如果在幾年前就有這個藥，我可能根本不會心
臟病發了。高居十大死因之一的心臟病，出現解藥了嗎？英國倫敦大學的
兩名科學家在週四宣佈，他們找到了答案。新藥結合了六種現有藥物，包
括能減低血球濃稠度，避免阻塞血管的阿斯匹靈，一種降低膽固醇的藥物
，還有強化動脈，與三種能夠降低血壓的綜合藥方。發明人說，這種藥丸
能夠避免八成左右的心臟病與中風發生。然而美國心臟研究協會卻表示擔
心與懷疑，因為也許有人就會因此不理會抽煙和肥胖將增加心臟病發機率
的事實，我行我素，而且對不同年齡層與身體狀況的人，效果也應該有所
差異。因此他們將開始長達數年的臨床實驗，以確定這種新藥是不是真的
那麼神奇。英國倫敦大學的兩名科學家，在週四宣佈，合力研發出以六種
藥物綜合製成的心臟病藥丸，並且表示可以降低八成的病發機率。但美國
心臟研究協會卻質疑，新藥尚未經過實驗，外界不宜將它當作萬靈丹。如
果在幾年前就有這個藥，我可能根本不會心臟病發了。高居十大死因之一
的心臟病，出現解藥了嗎？英國倫敦大學的兩名科學家在週四宣佈，他們
找到了答案。新藥結合了六種現有藥物，包括能減低血球濃稠度，避免阻
塞血管的阿斯匹靈，一種降低膽固醇的藥物，還有強化動脈，與三種能夠
降低血壓的綜合藥方。發明人說，這種藥丸能夠避免八成左右的心臟病與
中風發生。然而美國心臟研究協會卻表示擔心與懷疑，因為也許有人就會
因此不理會抽煙和肥胖將增加心臟病發機率的事實，我行我素，而且對不
同年齡層與身體狀況的人，效果也應該有所差異。因此他們將開始長達數
年的臨床實驗，以確定這種新藥是不是真的那麼神奇。
