一塊好木頭的生長可能要歷經千百年，但是被人們拿來當作建材之後，往
往不到一百年就已經變成廢墟。做了三十幾年木工的黃國泰化腐朽為神奇
，把這些被人們廢棄的木頭，變成一件件原木傢具。並且附上身分證，給
木頭生命，也讓買的人更懂得珍惜。在台北著名的寺廟碧山巖旁邊有一個
不太起眼的工作室。工作室的主人黃國泰做的傢具，不管長得什麼樣，有
一個特色絕對不會變，就是一定要耐用。這些椅子會耐用，還有一個原因
，因為他們的材料本身，就已經是經歷千錘百鍊的朽木，像是一些拆掉房
屋的樑柱。黃國泰讓朽木重生，他說沒有拯救森林的野心。對於木頭的感
情，就像對待家中的長輩一樣，只是一種尊重。對於木材的知識，黃國泰
到現在還是很用功，並且細心的把材料和完成日期標示在傢具上，希望買
的人能珍惜，再給這些木頭百年的生命。公視新聞郭美芳/賴振元採訪報
導一塊好木頭的生長可能要歷經千百年，但是被人們拿來當作建材之後，
往往不到一百年就已經變成廢墟。做了三十幾年木工的黃國泰化腐朽為神
奇，把這些被人們廢棄的木頭，變成一件件原木傢具。並且附上身分證，
給木頭生命，也讓買的人更懂得珍惜。在台北著名的寺廟碧山巖旁邊有一
個不太起眼的工作室。工作室的主人黃國泰做的傢具，不管長得什麼樣，
有一個特色絕對不會變，就是一定要耐用。這些椅子會耐用，還有一個原
因，因為他們的材料本身，就已經是經歷千錘百鍊的朽木，像是一些拆掉
房屋的樑柱。黃國泰讓朽木重生，他說沒有拯救森林的野心。對於木頭的
感情，就像對待家中的長輩一樣，只是一種尊重。對於木材的知識，黃國
泰到現在還是很用功，並且細心的把材料和完成日期標示在傢具上，希望
買的人能珍惜，再給這些木頭百年的生命。公視新聞郭美芳/賴振元採訪
報導一塊好木頭的生長可能要歷經千百年，但是被人們拿來當作建材之後
，往往不到一百年就已經變成廢墟。做了三十幾年木工的黃國泰化腐朽為
神奇，把這些被人們廢棄的木頭，變成一件件原木傢具。並且附上身分證
，給木頭生命，也讓買的人更懂得珍惜。在台北著名的寺廟碧山巖旁邊有
一個不太起眼的工作室。工作室的主人黃國泰做的傢具，不管長得什麼樣
，有一個特色絕對不會變，就是一定要耐用。這些椅子會耐用，還有一個
原因，因為他們的材料本身，就已經是經歷千錘百鍊的朽木，像是一些拆
掉房屋的樑柱。黃國泰讓朽木重生，他說沒有拯救森林的野心。對於木頭
的感情，就像對待家中的長輩一樣，只是一種尊重。對於木材的知識，黃
國泰到現在還是很用功，並且細心的把材料和完成日期標示在傢具上，希
望買的人能珍惜，再給這些木頭百年的生命。公視新聞郭美芳/賴振元採
訪報導一塊好木頭的生長可能要歷經千百年，但是被人們拿來當作建材之
後，往往不到一百年就已經變成廢墟。做了三十幾年木工的黃國泰化腐朽
為神奇，把這些被人們廢棄的木頭，變成一件件原木傢具。並且附上身分
證，給木頭生命，也讓買的人更懂得珍惜。在台北著名的寺廟碧山巖旁邊
有一個不太起眼的工作室。工作室的主人黃國泰做的傢具，不管長得什麼
樣，有一個特色絕對不會變，就是一定要耐用。這些椅子會耐用，還有一
個原因，因為他們的材料本身，就已經是經歷千錘百鍊的朽木，像是一些
拆掉房屋的樑柱。黃國泰讓朽木重生，他說沒有拯救森林的野心。對於木
頭的感情，就像對待家中的長輩一樣，只是一種尊重。對於木材的知識，
黃國泰到現在還是很用功，並且細心的把材料和完成日期標示在傢具上，
希望買的人能珍惜，再給這些木頭百年的生命。公視新聞郭美芳/賴振元
採訪報導一塊好木頭的生長可能要歷經千百年，但是被人們拿來當作建材
之後，往往不到一百年就已經變成廢墟。做了三十幾年木工的黃國泰化腐
朽為神奇，把這些被人們廢棄的木頭，變成一件件原木傢具。並且附上身
分證，給木頭生命，也讓買的人更懂得珍惜。在台北著名的寺廟碧山巖旁
邊有一個不太起眼的工作室。工作室的主人黃國泰做的傢具，不管長得什
麼樣，有一個特色絕對不會變，就是一定要耐用。這些椅子會耐用，還有
一個原因，因為他們的材料本身，就已經是經歷千錘百鍊的朽木，像是一
些拆掉房屋的樑柱。黃國泰讓朽木重生，他說沒有拯救森林的野心。對於
木頭的感情，就像對待家中的長輩一樣，只是一種尊重。對於木材的知識
，黃國泰到現在還是很用功，並且細心的把材料和完成日期標示在傢具上
，希望買的人能珍惜，再給這些木頭百年的生命。公視新聞郭美芳/賴振
元採訪報導一塊好木頭的生長可能要歷經千百年，但是被人們拿來當作建
材之後，往往不到一百年就已經變成廢墟。做了三十幾年木工的黃國泰化
腐朽為神奇，把這些被人們廢棄的木頭，變成一件件原木傢具。並且附上
身分證，給木頭生命，也讓買的人更懂得珍惜。在台北著名的寺廟碧山巖
旁邊有一個不太起眼的工作室。工作室的主人黃國泰做的傢具，不管長得
什麼樣，有一個特色絕對不會變，就是一定要耐用。這些椅子會耐用，還
有一個原因，因為他們的材料本身，就已經是經歷千錘百鍊的朽木，像是
一些拆掉房屋的樑柱。黃國泰讓朽木重生，他說沒有拯救森林的野心。對
於木頭的感情，就像對待家中的長輩一樣，只是一種尊重。對於木材的知
識，黃國泰到現在還是很用功，並且細心的把材料和完成日期標示在傢具
上，希望買的人能珍惜，再給這些木頭百年的生命。公視新聞郭美芳/賴
振元採訪報導一塊好木頭的生長可能要歷經千百年，但是被人們拿來當作
建材之後，往往不到一百年就已經變成廢墟。做了三十幾年木工的黃國泰
化腐朽為神奇，把這些被人們廢棄的木頭，變成一件件原木傢具。並且附
上身分證，給木頭生命，也讓買的人更懂得珍惜。在台北著名的寺廟碧山
巖旁邊有一個不太起眼的工作室。工作室的主人黃國泰做的傢具，不管長
得什麼樣，有一個特色絕對不會變，就是一定要耐用。這些椅子會耐用，
還有一個原因，因為他們的材料本身，就已經是經歷千錘百鍊的朽木，像
是一些拆掉房屋的樑柱。黃國泰讓朽木重生，他說沒有拯救森林的野心。
對於木頭的感情，就像對待家中的長輩一樣，只是一種尊重。對於木材的
知識，黃國泰到現在還是很用功，並且細心的把材料和完成日期標示在傢
具上，希望買的人能珍惜，再給這些木頭百年的生命。公視新聞郭美芳/
賴振元採訪報導一塊好木頭的生長可能要歷經千百年，但是被人們拿來當
作建材之後，往往不到一百年就已經變成廢墟。做了三十幾年木工的黃國
泰化腐朽為神奇，把這些被人們廢棄的木頭，變成一件件原木傢具。並且
附上身分證，給木頭生命，也讓買的人更懂得珍惜。在台北著名的寺廟碧
山巖旁邊有一個不太起眼的工作室。工作室的主人黃國泰做的傢具，不管
長得什麼樣，有一個特色絕對不會變，就是一定要耐用。這些椅子會耐用
，還有一個原因，因為他們的材料本身，就已經是經歷千錘百鍊的朽木，
像是一些拆掉房屋的樑柱。黃國泰讓朽木重生，他說沒有拯救森林的野心
。對於木頭的感情，就像對待家中的長輩一樣，只是一種尊重。對於木材
的知識，黃國泰到現在還是很用功，並且細心的把材料和完成日期標示在
傢具上，希望買的人能珍惜，再給這些木頭百年的生命。公視新聞郭美芳
/賴振元採訪報導一塊好木頭的生長可能要歷經千百年，但是被人們拿來
當作建材之後，往往不到一百年就已經變成廢墟。做了三十幾年木工的黃
國泰化腐朽為神奇，把這些被人們廢棄的木頭，變成一件件原木傢具。並
且附上身分證，給木頭生命，也讓買的人更懂得珍惜。在台北著名的寺廟
碧山巖旁邊有一個不太起眼的工作室。工作室的主人黃國泰做的傢具，不
管長得什麼樣，有一個特色絕對不會變，就是一定要耐用。這些椅子會耐
用，還有一個原因，因為他們的材料本身，就已經是經歷千錘百鍊的朽木
，像是一些拆掉房屋的樑柱。黃國泰讓朽木重生，他說沒有拯救森林的野
心。對於木頭的感情，就像對待家中的長輩一樣，只是一種尊重。對於木
材的知識，黃國泰到現在還是很用功，並且細心的把材料和完成日期標示
在傢具上，希望買的人能珍惜，再給這些木頭百年的生命。公視新聞郭美
芳/賴振元採訪報導一塊好木頭的生長可能要歷經千百年，但是被人們拿
來當作建材之後，往往不到一百年就已經變成廢墟。做了三十幾年木工的
黃國泰化腐朽為神奇，把這些被人們廢棄的木頭，變成一件件原木傢具。
並且附上身分證，給木頭生命，也讓買的人更懂得珍惜。在台北著名的寺
廟碧山巖旁邊有一個不太起眼的工作室。工作室的主人黃國泰做的傢具，
不管長得什麼樣，有一個特色絕對不會變，就是一定要耐用。這些椅子會
耐用，還有一個原因，因為他們的材料本身，就已經是經歷千錘百鍊的朽
木，像是一些拆掉房屋的樑柱。黃國泰讓朽木重生，他說沒有拯救森林的
野心。對於木頭的感情，就像對待家中的長輩一樣，只是一種尊重。對於
木材的知識，黃國泰到現在還是很用功，並且細心的把材料和完成日期標
示在傢具上，希望買的人能珍惜，再給這些木頭百年的生命。公視新聞郭
美芳/賴振元採訪報導
