國中小學陸續開學之後，許多家長發現參考書價格上漲。教育部官員強調
，參考書非教學所必要，教師不應指定學生購買。教育部也希望，參考書
價，也能作為明年教師選擇教科書時，重要的參考依據。家長在購買參考
書時，發現參考書的價格上漲不少，由於教師選用某個版本的教科書時，
也會要求學生使用該版本參考書。教科書商便將教科書議價後，短少的收
入，以參考書漲價進行彌補。教育部表示，由於參考書並非教學所必要，
教育部不能像介入教科書一般，協調價格。教師不應要求學生購買，更何
況指定版本。研究九年一貫課程資源的學者認為，參考書市場佔有率接近
教科書，成為書商主要的獲利來源，問題出在教科書版權。教師即使不指
定參考書，也會有家長為孩子購買，為了減輕家長負擔，國教司長劉奕權
希望，明年教師在選擇教科書版本時，應一併將參考書價格列入考慮。公
視新聞黃能揚陳保羅採訪報導。國中小學陸續開學之後，許多家長發現參
考書價格上漲。教育部官員強調，參考書非教學所必要，教師不應指定學
生購買。教育部也希望，參考書價，也能作為明年教師選擇教科書時，重
要的參考依據。家長在購買參考書時，發現參考書的價格上漲不少，由於
教師選用某個版本的教科書時，也會要求學生使用該版本參考書。教科書
商便將教科書議價後，短少的收入，以參考書漲價進行彌補。教育部表示
，由於參考書並非教學所必要，教育部不能像介入教科書一般，協調價格
。教師不應要求學生購買，更何況指定版本。研究九年一貫課程資源的學
者認為，參考書市場佔有率接近教科書，成為書商主要的獲利來源，問題
出在教科書版權。教師即使不指定參考書，也會有家長為孩子購買，為了
減輕家長負擔，國教司長劉奕權希望，明年教師在選擇教科書版本時，應
一併將參考書價格列入考慮。公視新聞黃能揚陳保羅採訪報導。國中小學
陸續開學之後，許多家長發現參考書價格上漲。教育部官員強調，參考書
非教學所必要，教師不應指定學生購買。教育部也希望，參考書價，也能
作為明年教師選擇教科書時，重要的參考依據。家長在購買參考書時，發
現參考書的價格上漲不少，由於教師選用某個版本的教科書時，也會要求
學生使用該版本參考書。教科書商便將教科書議價後，短少的收入，以參
考書漲價進行彌補。教育部表示，由於參考書並非教學所必要，教育部不
能像介入教科書一般，協調價格。教師不應要求學生購買，更何況指定版
本。研究九年一貫課程資源的學者認為，參考書市場佔有率接近教科書，
成為書商主要的獲利來源，問題出在教科書版權。教師即使不指定參考書
，也會有家長為孩子購買，為了減輕家長負擔，國教司長劉奕權希望，明
年教師在選擇教科書版本時，應一併將參考書價格列入考慮。公視新聞黃
能揚陳保羅採訪報導。國中小學陸續開學之後，許多家長發現參考書價格
上漲。教育部官員強調，參考書非教學所必要，教師不應指定學生購買。
教育部也希望，參考書價，也能作為明年教師選擇教科書時，重要的參考
依據。家長在購買參考書時，發現參考書的價格上漲不少，由於教師選用
某個版本的教科書時，也會要求學生使用該版本參考書。教科書商便將教
科書議價後，短少的收入，以參考書漲價進行彌補。教育部表示，由於參
考書並非教學所必要，教育部不能像介入教科書一般，協調價格。教師不
應要求學生購買，更何況指定版本。研究九年一貫課程資源的學者認為，
參考書市場佔有率接近教科書，成為書商主要的獲利來源，問題出在教科
書版權。教師即使不指定參考書，也會有家長為孩子購買，為了減輕家長
負擔，國教司長劉奕權希望，明年教師在選擇教科書版本時，應一併將參
考書價格列入考慮。公視新聞黃能揚陳保羅採訪報導。國中小學陸續開學
之後，許多家長發現參考書價格上漲。教育部官員強調，參考書非教學所
必要，教師不應指定學生購買。教育部也希望，參考書價，也能作為明年
教師選擇教科書時，重要的參考依據。家長在購買參考書時，發現參考書
的價格上漲不少，由於教師選用某個版本的教科書時，也會要求學生使用
該版本參考書。教科書商便將教科書議價後，短少的收入，以參考書漲價
進行彌補。教育部表示，由於參考書並非教學所必要，教育部不能像介入
教科書一般，協調價格。教師不應要求學生購買，更何況指定版本。研究
九年一貫課程資源的學者認為，參考書市場佔有率接近教科書，成為書商
主要的獲利來源，問題出在教科書版權。教師即使不指定參考書，也會有
家長為孩子購買，為了減輕家長負擔，國教司長劉奕權希望，明年教師在
選擇教科書版本時，應一併將參考書價格列入考慮。公視新聞黃能揚陳保
羅採訪報導。國中小學陸續開學之後，許多家長發現參考書價格上漲。教
育部官員強調，參考書非教學所必要，教師不應指定學生購買。教育部也
希望，參考書價，也能作為明年教師選擇教科書時，重要的參考依據。家
長在購買參考書時，發現參考書的價格上漲不少，由於教師選用某個版本
的教科書時，也會要求學生使用該版本參考書。教科書商便將教科書議價
後，短少的收入，以參考書漲價進行彌補。教育部表示，由於參考書並非
教學所必要，教育部不能像介入教科書一般，協調價格。教師不應要求學
生購買，更何況指定版本。研究九年一貫課程資源的學者認為，參考書市
場佔有率接近教科書，成為書商主要的獲利來源，問題出在教科書版權。
教師即使不指定參考書，也會有家長為孩子購買，為了減輕家長負擔，國
教司長劉奕權希望，明年教師在選擇教科書版本時，應一併將參考書價格
列入考慮。公視新聞黃能揚陳保羅採訪報導。國中小學陸續開學之後，許
多家長發現參考書價格上漲。教育部官員強調，參考書非教學所必要，教
師不應指定學生購買。教育部也希望，參考書價，也能作為明年教師選擇
教科書時，重要的參考依據。家長在購買參考書時，發現參考書的價格上
漲不少，由於教師選用某個版本的教科書時，也會要求學生使用該版本參
考書。教科書商便將教科書議價後，短少的收入，以參考書漲價進行彌補
。教育部表示，由於參考書並非教學所必要，教育部不能像介入教科書一
般，協調價格。教師不應要求學生購買，更何況指定版本。研究九年一貫
課程資源的學者認為，參考書市場佔有率接近教科書，成為書商主要的獲
利來源，問題出在教科書版權。教師即使不指定參考書，也會有家長為孩
子購買，為了減輕家長負擔，國教司長劉奕權希望，明年教師在選擇教科
書版本時，應一併將參考書價格列入考慮。公視新聞黃能揚陳保羅採訪報
導。國中小學陸續開學之後，許多家長發現參考書價格上漲。教育部官員
強調，參考書非教學所必要，教師不應指定學生購買。教育部也希望，參
考書價，也能作為明年教師選擇教科書時，重要的參考依據。家長在購買
參考書時，發現參考書的價格上漲不少，由於教師選用某個版本的教科書
時，也會要求學生使用該版本參考書。教科書商便將教科書議價後，短少
的收入，以參考書漲價進行彌補。教育部表示，由於參考書並非教學所必
要，教育部不能像介入教科書一般，協調價格。教師不應要求學生購買，
更何況指定版本。研究九年一貫課程資源的學者認為，參考書市場佔有率
接近教科書，成為書商主要的獲利來源，問題出在教科書版權。教師即使
不指定參考書，也會有家長為孩子購買，為了減輕家長負擔，國教司長劉
奕權希望，明年教師在選擇教科書版本時，應一併將參考書價格列入考慮
。公視新聞黃能揚陳保羅採訪報導。國中小學陸續開學之後，許多家長發
現參考書價格上漲。教育部官員強調，參考書非教學所必要，教師不應指
定學生購買。教育部也希望，參考書價，也能作為明年教師選擇教科書時
，重要的參考依據。家長在購買參考書時，發現參考書的價格上漲不少，
由於教師選用某個版本的教科書時，也會要求學生使用該版本參考書。教
科書商便將教科書議價後，短少的收入，以參考書漲價進行彌補。教育部
表示，由於參考書並非教學所必要，教育部不能像介入教科書一般，協調
價格。教師不應要求學生購買，更何況指定版本。研究九年一貫課程資源
的學者認為，參考書市場佔有率接近教科書，成為書商主要的獲利來源，
問題出在教科書版權。教師即使不指定參考書，也會有家長為孩子購買，
為了減輕家長負擔，國教司長劉奕權希望，明年教師在選擇教科書版本時
，應一併將參考書價格列入考慮。公視新聞黃能揚陳保羅採訪報導。國中
小學陸續開學之後，許多家長發現參考書價格上漲。教育部官員強調，參
考書非教學所必要，教師不應指定學生購買。教育部也希望，參考書價，
也能作為明年教師選擇教科書時，重要的參考依據。家長在購買參考書時
，發現參考書的價格上漲不少，由於教師選用某個版本的教科書時，也會
要求學生使用該版本參考書。教科書商便將教科書議價後，短少的收入，
以參考書漲價進行彌補。教育部表示，由於參考書並非教學所必要，教育
部不能像介入教科書一般，協調價格。教師不應要求學生購買，更何況指
定版本。研究九年一貫課程資源的學者認為，參考書市場佔有率接近教科
書，成為書商主要的獲利來源，問題出在教科書版權。教師即使不指定參
考書，也會有家長為孩子購買，為了減輕家長負擔，國教司長劉奕權希望
，明年教師在選擇教科書版本時，應一併將參考書價格列入考慮。公視新
聞黃能揚陳保羅採訪報導。
