自從桃莉羊誕生、人類基因圖譜解碼完成，人類開始扮演上帝的角色，創
造一隻隻的複製生物，尤其是幹細胞研究的突破，複製人將不會只是電影
情節，不過，這其中所牽涉到的倫理關係，卻開始衝擊人類思維，對於突
飛猛進的生科技術，國內的立委和醫學專家都認為，有必要透過立法，建
立明確規範。酷比豬誕生，為台灣生物技術跨出一大步，尤其是人類胚胎
幹細胞研究，將過去醫學上的夢想成真。不過，隨著複製技術日漸成熟，
母體與複製出來的個體間，角色如何定位，人類是否有權扮演上帝造人的
那隻手，都引起極大爭議。針對幹細胞研究，國內現在只有衛生署訂出的
倫理規範，但對於是否能用體細胞核轉移，創造胚胎取得幹細胞，這個牽
涉到複製人技術的關鍵問題，並沒有作出決議，立委說，台灣得趕緊立法
，定出明確規範。複製出桃莉羊的英國，對幹細胞研究，態度積極而有完
整規範，德國則是嚴謹保守，取其中庸之道是台灣可以採行的方向。目前
各國對幹細胞研究僅止於治療性的複製，對於複製人都是都持反對態度，
專家說安全和倫理是最大考量，不過，當技術成熟時，複製人應不應存在
，得重新思考。公視新聞張玉菁陳信隆採訪報導自從桃莉羊誕生、人類基
因圖譜解碼完成，人類開始扮演上帝的角色，創造一隻隻的複製生物，尤
其是幹細胞研究的突破，複製人將不會只是電影情節，不過，這其中所牽
涉到的倫理關係，卻開始衝擊人類思維，對於突飛猛進的生科技術，國內
的立委和醫學專家都認為，有必要透過立法，建立明確規範。酷比豬誕生
，為台灣生物技術跨出一大步，尤其是人類胚胎幹細胞研究，將過去醫學
上的夢想成真。不過，隨著複製技術日漸成熟，母體與複製出來的個體間
，角色如何定位，人類是否有權扮演上帝造人的那隻手，都引起極大爭議
。針對幹細胞研究，國內現在只有衛生署訂出的倫理規範，但對於是否能
用體細胞核轉移，創造胚胎取得幹細胞，這個牽涉到複製人技術的關鍵問
題，並沒有作出決議，立委說，台灣得趕緊立法，定出明確規範。複製出
桃莉羊的英國，對幹細胞研究，態度積極而有完整規範，德國則是嚴謹保
守，取其中庸之道是台灣可以採行的方向。目前各國對幹細胞研究僅止於
治療性的複製，對於複製人都是都持反對態度，專家說安全和倫理是最大
考量，不過，當技術成熟時，複製人應不應存在，得重新思考。公視新聞
張玉菁陳信隆採訪報導自從桃莉羊誕生、人類基因圖譜解碼完成，人類開
始扮演上帝的角色，創造一隻隻的複製生物，尤其是幹細胞研究的突破，
複製人將不會只是電影情節，不過，這其中所牽涉到的倫理關係，卻開始
衝擊人類思維，對於突飛猛進的生科技術，國內的立委和醫學專家都認為
，有必要透過立法，建立明確規範。酷比豬誕生，為台灣生物技術跨出一
大步，尤其是人類胚胎幹細胞研究，將過去醫學上的夢想成真。不過，隨
著複製技術日漸成熟，母體與複製出來的個體間，角色如何定位，人類是
否有權扮演上帝造人的那隻手，都引起極大爭議。針對幹細胞研究，國內
現在只有衛生署訂出的倫理規範，但對於是否能用體細胞核轉移，創造胚
胎取得幹細胞，這個牽涉到複製人技術的關鍵問題，並沒有作出決議，立
委說，台灣得趕緊立法，定出明確規範。複製出桃莉羊的英國，對幹細胞
研究，態度積極而有完整規範，德國則是嚴謹保守，取其中庸之道是台灣
可以採行的方向。目前各國對幹細胞研究僅止於治療性的複製，對於複製
人都是都持反對態度，專家說安全和倫理是最大考量，不過，當技術成熟
時，複製人應不應存在，得重新思考。公視新聞張玉菁陳信隆採訪報導自
從桃莉羊誕生、人類基因圖譜解碼完成，人類開始扮演上帝的角色，創造
一隻隻的複製生物，尤其是幹細胞研究的突破，複製人將不會只是電影情
節，不過，這其中所牽涉到的倫理關係，卻開始衝擊人類思維，對於突飛
猛進的生科技術，國內的立委和醫學專家都認為，有必要透過立法，建立
明確規範。酷比豬誕生，為台灣生物技術跨出一大步，尤其是人類胚胎幹
細胞研究，將過去醫學上的夢想成真。不過，隨著複製技術日漸成熟，母
體與複製出來的個體間，角色如何定位，人類是否有權扮演上帝造人的那
隻手，都引起極大爭議。針對幹細胞研究，國內現在只有衛生署訂出的倫
理規範，但對於是否能用體細胞核轉移，創造胚胎取得幹細胞，這個牽涉
到複製人技術的關鍵問題，並沒有作出決議，立委說，台灣得趕緊立法，
定出明確規範。複製出桃莉羊的英國，對幹細胞研究，態度積極而有完整
規範，德國則是嚴謹保守，取其中庸之道是台灣可以採行的方向。目前各
國對幹細胞研究僅止於治療性的複製，對於複製人都是都持反對態度，專
家說安全和倫理是最大考量，不過，當技術成熟時，複製人應不應存在，
得重新思考。公視新聞張玉菁陳信隆採訪報導自從桃莉羊誕生、人類基因
圖譜解碼完成，人類開始扮演上帝的角色，創造一隻隻的複製生物，尤其
是幹細胞研究的突破，複製人將不會只是電影情節，不過，這其中所牽涉
到的倫理關係，卻開始衝擊人類思維，對於突飛猛進的生科技術，國內的
立委和醫學專家都認為，有必要透過立法，建立明確規範。酷比豬誕生，
為台灣生物技術跨出一大步，尤其是人類胚胎幹細胞研究，將過去醫學上
的夢想成真。不過，隨著複製技術日漸成熟，母體與複製出來的個體間，
角色如何定位，人類是否有權扮演上帝造人的那隻手，都引起極大爭議。
針對幹細胞研究，國內現在只有衛生署訂出的倫理規範，但對於是否能用
體細胞核轉移，創造胚胎取得幹細胞，這個牽涉到複製人技術的關鍵問題
，並沒有作出決議，立委說，台灣得趕緊立法，定出明確規範。複製出桃
莉羊的英國，對幹細胞研究，態度積極而有完整規範，德國則是嚴謹保守
，取其中庸之道是台灣可以採行的方向。目前各國對幹細胞研究僅止於治
療性的複製，對於複製人都是都持反對態度，專家說安全和倫理是最大考
量，不過，當技術成熟時，複製人應不應存在，得重新思考。公視新聞張
玉菁陳信隆採訪報導自從桃莉羊誕生、人類基因圖譜解碼完成，人類開始
扮演上帝的角色，創造一隻隻的複製生物，尤其是幹細胞研究的突破，複
製人將不會只是電影情節，不過，這其中所牽涉到的倫理關係，卻開始衝
擊人類思維，對於突飛猛進的生科技術，國內的立委和醫學專家都認為，
有必要透過立法，建立明確規範。酷比豬誕生，為台灣生物技術跨出一大
步，尤其是人類胚胎幹細胞研究，將過去醫學上的夢想成真。不過，隨著
複製技術日漸成熟，母體與複製出來的個體間，角色如何定位，人類是否
有權扮演上帝造人的那隻手，都引起極大爭議。針對幹細胞研究，國內現
在只有衛生署訂出的倫理規範，但對於是否能用體細胞核轉移，創造胚胎
取得幹細胞，這個牽涉到複製人技術的關鍵問題，並沒有作出決議，立委
說，台灣得趕緊立法，定出明確規範。複製出桃莉羊的英國，對幹細胞研
究，態度積極而有完整規範，德國則是嚴謹保守，取其中庸之道是台灣可
以採行的方向。目前各國對幹細胞研究僅止於治療性的複製，對於複製人
都是都持反對態度，專家說安全和倫理是最大考量，不過，當技術成熟時
，複製人應不應存在，得重新思考。公視新聞張玉菁陳信隆採訪報導自從
桃莉羊誕生、人類基因圖譜解碼完成，人類開始扮演上帝的角色，創造一
隻隻的複製生物，尤其是幹細胞研究的突破，複製人將不會只是電影情節
，不過，這其中所牽涉到的倫理關係，卻開始衝擊人類思維，對於突飛猛
進的生科技術，國內的立委和醫學專家都認為，有必要透過立法，建立明
確規範。酷比豬誕生，為台灣生物技術跨出一大步，尤其是人類胚胎幹細
胞研究，將過去醫學上的夢想成真。不過，隨著複製技術日漸成熟，母體
與複製出來的個體間，角色如何定位，人類是否有權扮演上帝造人的那隻
手，都引起極大爭議。針對幹細胞研究，國內現在只有衛生署訂出的倫理
規範，但對於是否能用體細胞核轉移，創造胚胎取得幹細胞，這個牽涉到
複製人技術的關鍵問題，並沒有作出決議，立委說，台灣得趕緊立法，定
出明確規範。複製出桃莉羊的英國，對幹細胞研究，態度積極而有完整規
範，德國則是嚴謹保守，取其中庸之道是台灣可以採行的方向。目前各國
對幹細胞研究僅止於治療性的複製，對於複製人都是都持反對態度，專家
說安全和倫理是最大考量，不過，當技術成熟時，複製人應不應存在，得
重新思考。公視新聞張玉菁陳信隆採訪報導
