九年一貫即將上路，基層教師反應教學資源缺乏的問題，教育部因此希望
，在不花錢的前提下，企業、團體，能提供既有的教學內容，參與九月二
十九日「國民教育，大家一起來」的活動，贊助教學內容，讓九年一貫的
教學，與社會更貼近。教育經費一年不如一年，即將上路的九年一貫課程
革新，希望研發更多新課程，教育部希望，在不花錢的前提下，企業或團
體，提供既有的教學內容，豐富九年一貫課程。九年一貫課程革新，要讓
上課內容與社會現實更貼近，使課本上抽象的事物，具體呈現在學生面前
。由於贊助企業可能要求接受贊助的學校配合，購買企業產品或取得校內
獨家販售權，教育部表示只接受純粹贊助，絕對不允許學校有任何配合企
業的動作。公視新聞黃能揚陳保羅採訪報導。九年一貫即將上路，基層教
師反應教學資源缺乏的問題，教育部因此希望，在不花錢的前提下，企業
、團體，能提供既有的教學內容，參與九月二十九日「國民教育，大家一
起來」的活動，贊助教學內容，讓九年一貫的教學，與社會更貼近。教育
經費一年不如一年，即將上路的九年一貫課程革新，希望研發更多新課程
，教育部希望，在不花錢的前提下，企業或團體，提供既有的教學內容，
豐富九年一貫課程。九年一貫課程革新，要讓上課內容與社會現實更貼近
，使課本上抽象的事物，具體呈現在學生面前。由於贊助企業可能要求接
受贊助的學校配合，購買企業產品或取得校內獨家販售權，教育部表示只
接受純粹贊助，絕對不允許學校有任何配合企業的動作。公視新聞黃能揚
陳保羅採訪報導。九年一貫即將上路，基層教師反應教學資源缺乏的問題
，教育部因此希望，在不花錢的前提下，企業、團體，能提供既有的教學
內容，參與九月二十九日「國民教育，大家一起來」的活動，贊助教學內
容，讓九年一貫的教學，與社會更貼近。教育經費一年不如一年，即將上
路的九年一貫課程革新，希望研發更多新課程，教育部希望，在不花錢的
前提下，企業或團體，提供既有的教學內容，豐富九年一貫課程。九年一
貫課程革新，要讓上課內容與社會現實更貼近，使課本上抽象的事物，具
體呈現在學生面前。由於贊助企業可能要求接受贊助的學校配合，購買企
業產品或取得校內獨家販售權，教育部表示只接受純粹贊助，絕對不允許
學校有任何配合企業的動作。公視新聞黃能揚陳保羅採訪報導。九年一貫
即將上路，基層教師反應教學資源缺乏的問題，教育部因此希望，在不花
錢的前提下，企業、團體，能提供既有的教學內容，參與九月二十九日「
國民教育，大家一起來」的活動，贊助教學內容，讓九年一貫的教學，與
社會更貼近。教育經費一年不如一年，即將上路的九年一貫課程革新，希
望研發更多新課程，教育部希望，在不花錢的前提下，企業或團體，提供
既有的教學內容，豐富九年一貫課程。九年一貫課程革新，要讓上課內容
與社會現實更貼近，使課本上抽象的事物，具體呈現在學生面前。由於贊
助企業可能要求接受贊助的學校配合，購買企業產品或取得校內獨家販售
權，教育部表示只接受純粹贊助，絕對不允許學校有任何配合企業的動作
。公視新聞黃能揚陳保羅採訪報導。九年一貫即將上路，基層教師反應教
學資源缺乏的問題，教育部因此希望，在不花錢的前提下，企業、團體，
能提供既有的教學內容，參與九月二十九日「國民教育，大家一起來」的
活動，贊助教學內容，讓九年一貫的教學，與社會更貼近。教育經費一年
不如一年，即將上路的九年一貫課程革新，希望研發更多新課程，教育部
希望，在不花錢的前提下，企業或團體，提供既有的教學內容，豐富九年
一貫課程。九年一貫課程革新，要讓上課內容與社會現實更貼近，使課本
上抽象的事物，具體呈現在學生面前。由於贊助企業可能要求接受贊助的
學校配合，購買企業產品或取得校內獨家販售權，教育部表示只接受純粹
贊助，絕對不允許學校有任何配合企業的動作。公視新聞黃能揚陳保羅採
訪報導。
