開學了，小朋友今天紛紛回到學校。放了兩個月的假，為了幫小朋友收心
，台北市敦化國小特地安排科學魔術表演，讓小朋友上學第一天就笑得，
合不攏嘴。開學第一天，有學校特地安排科學魔術秀，目的就是要幫小朋
友收收心。假？不想，為什麼？在家很無聊開學第一天就看魔術表演，讓
小朋友很興奮，但是大多數的學校學生，都在大掃除，同學說，兩個月沒
人打掃，學校超髒的，把環境掃乾淨，也好迎接新學期。公視新聞許恆慈
林國煌採訪報導。開學了，小朋友今天紛紛回到學校。放了兩個月的假，
為了幫小朋友收心，台北市敦化國小特地安排科學魔術表演，讓小朋友上
學第一天就笑得，合不攏嘴。開學第一天，有學校特地安排科學魔術秀，
目的就是要幫小朋友收收心。假？不想，為什麼？在家很無聊開學第一天
就看魔術表演，讓小朋友很興奮，但是大多數的學校學生，都在大掃除，
同學說，兩個月沒人打掃，學校超髒的，把環境掃乾淨，也好迎接新學期
。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導。開學了，小朋友今天紛紛回到學校。
放了兩個月的假，為了幫小朋友收心，台北市敦化國小特地安排科學魔術
表演，讓小朋友上學第一天就笑得，合不攏嘴。開學第一天，有學校特地
安排科學魔術秀，目的就是要幫小朋友收收心。假？不想，為什麼？在家
很無聊開學第一天就看魔術表演，讓小朋友很興奮，但是大多數的學校學
生，都在大掃除，同學說，兩個月沒人打掃，學校超髒的，把環境掃乾淨
，也好迎接新學期。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導。開學了，小朋友今
天紛紛回到學校。放了兩個月的假，為了幫小朋友收心，台北市敦化國小
特地安排科學魔術表演，讓小朋友上學第一天就笑得，合不攏嘴。開學第
一天，有學校特地安排科學魔術秀，目的就是要幫小朋友收收心。假？不
想，為什麼？在家很無聊開學第一天就看魔術表演，讓小朋友很興奮，但
是大多數的學校學生，都在大掃除，同學說，兩個月沒人打掃，學校超髒
的，把環境掃乾淨，也好迎接新學期。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導。
開學了，小朋友今天紛紛回到學校。放了兩個月的假，為了幫小朋友收心
，台北市敦化國小特地安排科學魔術表演，讓小朋友上學第一天就笑得，
合不攏嘴。開學第一天，有學校特地安排科學魔術秀，目的就是要幫小朋
友收收心。假？不想，為什麼？在家很無聊開學第一天就看魔術表演，讓
小朋友很興奮，但是大多數的學校學生，都在大掃除，同學說，兩個月沒
人打掃，學校超髒的，把環境掃乾淨，也好迎接新學期。公視新聞許恆慈
林國煌採訪報導。
