繼續關心中東最新情勢，以巴在加薩的衝突持續擴大，以色列星期四又向
加薩民眾開火，造成五人死亡，以巴間的撤軍談判，也因此停頓。以巴在
加薩的衝突持續升高，繼星期三以色列為了阻止巴勒斯坦海上武器走私，
攻擊加薩後，以軍在星期四進一步摧毀加薩民宅，造成四死四傷，以巴雙
方稍後又在加薩與埃及邊境城市海法爆發衝突，以色列軍方向丟擲石塊的
巴勒斯坦青少年開槍，造成一名七歲小男孩死亡。以色列國防部長雖然對
攻擊加薩造成四人死亡事件，公開表達歉意，並表示將展開調查，巴勒斯
坦領袖阿拉法特卻提出強烈譴責，認為以色列的攻擊是一項不可原諒的罪
行，等於是在破壞和平。巴勒斯坦激進組織哈瑪斯也走上街頭，揚言將展
開報復。以巴間原本預定在星期三就以色列撤軍問題舉行的安全會談，也
因此而取消。繼續關心中東最新情勢，以巴在加薩的衝突持續擴大，以色
列星期四又向加薩民眾開火，造成五人死亡，以巴間的撤軍談判，也因此
停頓。以巴在加薩的衝突持續升高，繼星期三以色列為了阻止巴勒斯坦海
上武器走私，攻擊加薩後，以軍在星期四進一步摧毀加薩民宅，造成四死
四傷，以巴雙方稍後又在加薩與埃及邊境城市海法爆發衝突，以色列軍方
向丟擲石塊的巴勒斯坦青少年開槍，造成一名七歲小男孩死亡。以色列國
防部長雖然對攻擊加薩造成四人死亡事件，公開表達歉意，並表示將展開
調查，巴勒斯坦領袖阿拉法特卻提出強烈譴責，認為以色列的攻擊是一項
不可原諒的罪行，等於是在破壞和平。巴勒斯坦激進組織哈瑪斯也走上街
頭，揚言將展開報復。以巴間原本預定在星期三就以色列撤軍問題舉行的
安全會談，也因此而取消。繼續關心中東最新情勢，以巴在加薩的衝突持
續擴大，以色列星期四又向加薩民眾開火，造成五人死亡，以巴間的撤軍
談判，也因此停頓。以巴在加薩的衝突持續升高，繼星期三以色列為了阻
止巴勒斯坦海上武器走私，攻擊加薩後，以軍在星期四進一步摧毀加薩民
宅，造成四死四傷，以巴雙方稍後又在加薩與埃及邊境城市海法爆發衝突
，以色列軍方向丟擲石塊的巴勒斯坦青少年開槍，造成一名七歲小男孩死
亡。以色列國防部長雖然對攻擊加薩造成四人死亡事件，公開表達歉意，
並表示將展開調查，巴勒斯坦領袖阿拉法特卻提出強烈譴責，認為以色列
的攻擊是一項不可原諒的罪行，等於是在破壞和平。巴勒斯坦激進組織哈
瑪斯也走上街頭，揚言將展開報復。以巴間原本預定在星期三就以色列撤
軍問題舉行的安全會談，也因此而取消。繼續關心中東最新情勢，以巴在
加薩的衝突持續擴大，以色列星期四又向加薩民眾開火，造成五人死亡，
以巴間的撤軍談判，也因此停頓。以巴在加薩的衝突持續升高，繼星期三
以色列為了阻止巴勒斯坦海上武器走私，攻擊加薩後，以軍在星期四進一
步摧毀加薩民宅，造成四死四傷，以巴雙方稍後又在加薩與埃及邊境城市
海法爆發衝突，以色列軍方向丟擲石塊的巴勒斯坦青少年開槍，造成一名
七歲小男孩死亡。以色列國防部長雖然對攻擊加薩造成四人死亡事件，公
開表達歉意，並表示將展開調查，巴勒斯坦領袖阿拉法特卻提出強烈譴責
，認為以色列的攻擊是一項不可原諒的罪行，等於是在破壞和平。巴勒斯
坦激進組織哈瑪斯也走上街頭，揚言將展開報復。以巴間原本預定在星期
三就以色列撤軍問題舉行的安全會談，也因此而取消。繼續關心中東最新
情勢，以巴在加薩的衝突持續擴大，以色列星期四又向加薩民眾開火，造
成五人死亡，以巴間的撤軍談判，也因此停頓。以巴在加薩的衝突持續升
高，繼星期三以色列為了阻止巴勒斯坦海上武器走私，攻擊加薩後，以軍
在星期四進一步摧毀加薩民宅，造成四死四傷，以巴雙方稍後又在加薩與
埃及邊境城市海法爆發衝突，以色列軍方向丟擲石塊的巴勒斯坦青少年開
槍，造成一名七歲小男孩死亡。以色列國防部長雖然對攻擊加薩造成四人
死亡事件，公開表達歉意，並表示將展開調查，巴勒斯坦領袖阿拉法特卻
提出強烈譴責，認為以色列的攻擊是一項不可原諒的罪行，等於是在破壞
和平。巴勒斯坦激進組織哈瑪斯也走上街頭，揚言將展開報復。以巴間原
本預定在星期三就以色列撤軍問題舉行的安全會談，也因此而取消。
