兩性平等教育被列入九年一貫課程中的重點項目。市面上已經有不少的教
材可以提供老師參考，現在又多了一本新書。有一個老師把自己和學生看
漫畫、看連續劇的經驗，編成了教材，出版了一本生動又實用的「性別教
育大補帖」，本週末將在台北女書店發表。流行的漫畫、音樂ＣＤ，好看
、好聽。不過很多時候，一段纏綿悱惻的愛情故事背後，其實隱藏著許多
觀念上的陷阱。找出這些陷阱，就是最好的機會教育。在楊佳羚的經驗中
，流行文化的產物，最能吸引青少年們的注意，當然也就是最好的輔助教
材。楊佳羚的新書中，很多的想法都來自學生，插圖都還是學生幫忙畫的
。他給老師們的建議是，要跨過性別的框框，不一定要先跨過一大堆女性
主義理論，材料其實就在手邊。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導兩性平
等教育被列入九年一貫課程中的重點項目。市面上已經有不少的教材可以
提供老師參考，現在又多了一本新書。有一個老師把自己和學生看漫畫、
看連續劇的經驗，編成了教材，出版了一本生動又實用的「性別教育大補
帖」，本週末將在台北女書店發表。流行的漫畫、音樂ＣＤ，好看、好聽
。不過很多時候，一段纏綿悱惻的愛情故事背後，其實隱藏著許多觀念上
的陷阱。找出這些陷阱，就是最好的機會教育。在楊佳羚的經驗中，流行
文化的產物，最能吸引青少年們的注意，當然也就是最好的輔助教材。楊
佳羚的新書中，很多的想法都來自學生，插圖都還是學生幫忙畫的。他給
老師們的建議是，要跨過性別的框框，不一定要先跨過一大堆女性主義理
論，材料其實就在手邊。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導兩性平等教育
被列入九年一貫課程中的重點項目。市面上已經有不少的教材可以提供老
師參考，現在又多了一本新書。有一個老師把自己和學生看漫畫、看連續
劇的經驗，編成了教材，出版了一本生動又實用的「性別教育大補帖」，
本週末將在台北女書店發表。流行的漫畫、音樂ＣＤ，好看、好聽。不過
很多時候，一段纏綿悱惻的愛情故事背後，其實隱藏著許多觀念上的陷阱
。找出這些陷阱，就是最好的機會教育。在楊佳羚的經驗中，流行文化的
產物，最能吸引青少年們的注意，當然也就是最好的輔助教材。楊佳羚的
新書中，很多的想法都來自學生，插圖都還是學生幫忙畫的。他給老師們
的建議是，要跨過性別的框框，不一定要先跨過一大堆女性主義理論，材
料其實就在手邊。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導兩性平等教育被列入
九年一貫課程中的重點項目。市面上已經有不少的教材可以提供老師參考
，現在又多了一本新書。有一個老師把自己和學生看漫畫、看連續劇的經
驗，編成了教材，出版了一本生動又實用的「性別教育大補帖」，本週末
將在台北女書店發表。流行的漫畫、音樂ＣＤ，好看、好聽。不過很多時
候，一段纏綿悱惻的愛情故事背後，其實隱藏著許多觀念上的陷阱。找出
這些陷阱，就是最好的機會教育。在楊佳羚的經驗中，流行文化的產物，
最能吸引青少年們的注意，當然也就是最好的輔助教材。楊佳羚的新書中
，很多的想法都來自學生，插圖都還是學生幫忙畫的。他給老師們的建議
是，要跨過性別的框框，不一定要先跨過一大堆女性主義理論，材料其實
就在手邊。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導兩性平等教育被列入九年一
貫課程中的重點項目。市面上已經有不少的教材可以提供老師參考，現在
又多了一本新書。有一個老師把自己和學生看漫畫、看連續劇的經驗，編
成了教材，出版了一本生動又實用的「性別教育大補帖」，本週末將在台
北女書店發表。流行的漫畫、音樂ＣＤ，好看、好聽。不過很多時候，一
段纏綿悱惻的愛情故事背後，其實隱藏著許多觀念上的陷阱。找出這些陷
阱，就是最好的機會教育。在楊佳羚的經驗中，流行文化的產物，最能吸
引青少年們的注意，當然也就是最好的輔助教材。楊佳羚的新書中，很多
的想法都來自學生，插圖都還是學生幫忙畫的。他給老師們的建議是，要
跨過性別的框框，不一定要先跨過一大堆女性主義理論，材料其實就在手
邊。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導兩性平等教育被列入九年一貫課程
中的重點項目。市面上已經有不少的教材可以提供老師參考，現在又多了
一本新書。有一個老師把自己和學生看漫畫、看連續劇的經驗，編成了教
材，出版了一本生動又實用的「性別教育大補帖」，本週末將在台北女書
店發表。流行的漫畫、音樂ＣＤ，好看、好聽。不過很多時候，一段纏綿
悱惻的愛情故事背後，其實隱藏著許多觀念上的陷阱。找出這些陷阱，就
是最好的機會教育。在楊佳羚的經驗中，流行文化的產物，最能吸引青少
年們的注意，當然也就是最好的輔助教材。楊佳羚的新書中，很多的想法
都來自學生，插圖都還是學生幫忙畫的。他給老師們的建議是，要跨過性
別的框框，不一定要先跨過一大堆女性主義理論，材料其實就在手邊。公
視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導兩性平等教育被列入九年一貫課程中的重
點項目。市面上已經有不少的教材可以提供老師參考，現在又多了一本新
書。有一個老師把自己和學生看漫畫、看連續劇的經驗，編成了教材，出
版了一本生動又實用的「性別教育大補帖」，本週末將在台北女書店發表
。流行的漫畫、音樂ＣＤ，好看、好聽。不過很多時候，一段纏綿悱惻的
愛情故事背後，其實隱藏著許多觀念上的陷阱。找出這些陷阱，就是最好
的機會教育。在楊佳羚的經驗中，流行文化的產物，最能吸引青少年們的
注意，當然也就是最好的輔助教材。楊佳羚的新書中，很多的想法都來自
學生，插圖都還是學生幫忙畫的。他給老師們的建議是，要跨過性別的框
框，不一定要先跨過一大堆女性主義理論，材料其實就在手邊。公視新聞
郭美芳/彭耀祖採訪報導兩性平等教育被列入九年一貫課程中的重點項目
。市面上已經有不少的教材可以提供老師參考，現在又多了一本新書。有
一個老師把自己和學生看漫畫、看連續劇的經驗，編成了教材，出版了一
本生動又實用的「性別教育大補帖」，本週末將在台北女書店發表。流行
的漫畫、音樂ＣＤ，好看、好聽。不過很多時候，一段纏綿悱惻的愛情故
事背後，其實隱藏著許多觀念上的陷阱。找出這些陷阱，就是最好的機會
教育。在楊佳羚的經驗中，流行文化的產物，最能吸引青少年們的注意，
當然也就是最好的輔助教材。楊佳羚的新書中，很多的想法都來自學生，
插圖都還是學生幫忙畫的。他給老師們的建議是，要跨過性別的框框，不
一定要先跨過一大堆女性主義理論，材料其實就在手邊。公視新聞郭美芳
/彭耀祖採訪報導兩性平等教育被列入九年一貫課程中的重點項目。市面
上已經有不少的教材可以提供老師參考，現在又多了一本新書。有一個老
師把自己和學生看漫畫、看連續劇的經驗，編成了教材，出版了一本生動
又實用的「性別教育大補帖」，本週末將在台北女書店發表。流行的漫畫
、音樂ＣＤ，好看、好聽。不過很多時候，一段纏綿悱惻的愛情故事背後
，其實隱藏著許多觀念上的陷阱。找出這些陷阱，就是最好的機會教育。
在楊佳羚的經驗中，流行文化的產物，最能吸引青少年們的注意，當然也
就是最好的輔助教材。楊佳羚的新書中，很多的想法都來自學生，插圖都
還是學生幫忙畫的。他給老師們的建議是，要跨過性別的框框，不一定要
先跨過一大堆女性主義理論，材料其實就在手邊。公視新聞郭美芳/彭耀
祖採訪報導兩性平等教育被列入九年一貫課程中的重點項目。市面上已經
有不少的教材可以提供老師參考，現在又多了一本新書。有一個老師把自
己和學生看漫畫、看連續劇的經驗，編成了教材，出版了一本生動又實用
的「性別教育大補帖」，本週末將在台北女書店發表。流行的漫畫、音樂
ＣＤ，好看、好聽。不過很多時候，一段纏綿悱惻的愛情故事背後，其實
隱藏著許多觀念上的陷阱。找出這些陷阱，就是最好的機會教育。在楊佳
羚的經驗中，流行文化的產物，最能吸引青少年們的注意，當然也就是最
好的輔助教材。楊佳羚的新書中，很多的想法都來自學生，插圖都還是學
生幫忙畫的。他給老師們的建議是，要跨過性別的框框，不一定要先跨過
一大堆女性主義理論，材料其實就在手邊。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪
報導
