務農的人，最怕種的東西長蟲，看到害蟲，最方便的方法就是噴農藥除蟲
，不過這樣不但污染植物、也污染了環境。今年農委會在苗栗卓蘭地區，
針對楊桃樹進行一套不傷害環境的除蟲計畫這是楊桃最怕的害蟲、花姬捲
葉蛾的幼蟲，只要惹上牠，楊桃就會爛掉，以前果農為了防止牠的生長，
都得噴殺蟲劑，現在只要花２０元，買含有性費洛蒙的誘引劑、裝到不要
錢的保特瓶，就可以誘殺牠了。花姬捲葉蛾聞到誘引劑發出的味道，就會
自投羅網，使用殺蟲劑的次數就可以減少了一半以上，這就是最近幾年農
委會和學界合作，積極推動病蟲害整合性防治計畫，希望以生物防治的方
式、改變農民以往只依賴農藥來防治病蟲害的習慣。像利用害蟲的天敵，
來解決蟲害的問題，也是整合性防治病蟲害的一環。紅蜘蛛會咬食楊桃葉
，嚴重時還會掉樹葉，現在利用紅蜘蛛的天敵補植滿來對付牠們，效果比
化學藥劑還要好。研究多元防治病蟲害，是目前農業病蟲害防治的重要政
策，不過，苗栗農業改良場的研究員彭淑貞強調，預防病蟲害的發生最根
本的、還是維持果園環境的衛生。可別輕忽掉落的果實，這些都是病蟲害
的溫床以前看到害蟲，就用農藥斬草除根，不過，透過病蟲害整合性防治
計畫，以多元的方式防治病蟲害的滋生，不但減少農藥的用量，降低成本
，而且種出來的楊桃健康又好吃。公視新聞吳雅婷羅盛達採訪報導務農的
人，最怕種的東西長蟲，看到害蟲，最方便的方法就是噴農藥除蟲，不過
這樣不但污染植物、也污染了環境。今年農委會在苗栗卓蘭地區，針對楊
桃樹進行一套不傷害環境的除蟲計畫這是楊桃最怕的害蟲、花姬捲葉蛾的
幼蟲，只要惹上牠，楊桃就會爛掉，以前果農為了防止牠的生長，都得噴
殺蟲劑，現在只要花２０元，買含有性費洛蒙的誘引劑、裝到不要錢的保
特瓶，就可以誘殺牠了。花姬捲葉蛾聞到誘引劑發出的味道，就會自投羅
網，使用殺蟲劑的次數就可以減少了一半以上，這就是最近幾年農委會和
學界合作，積極推動病蟲害整合性防治計畫，希望以生物防治的方式、改
變農民以往只依賴農藥來防治病蟲害的習慣。像利用害蟲的天敵，來解決
蟲害的問題，也是整合性防治病蟲害的一環。紅蜘蛛會咬食楊桃葉，嚴重
時還會掉樹葉，現在利用紅蜘蛛的天敵補植滿來對付牠們，效果比化學藥
劑還要好。研究多元防治病蟲害，是目前農業病蟲害防治的重要政策，不
過，苗栗農業改良場的研究員彭淑貞強調，預防病蟲害的發生最根本的、
還是維持果園環境的衛生。可別輕忽掉落的果實，這些都是病蟲害的溫床
以前看到害蟲，就用農藥斬草除根，不過，透過病蟲害整合性防治計畫，
以多元的方式防治病蟲害的滋生，不但減少農藥的用量，降低成本，而且
種出來的楊桃健康又好吃。公視新聞吳雅婷羅盛達採訪報導務農的人，最
怕種的東西長蟲，看到害蟲，最方便的方法就是噴農藥除蟲，不過這樣不
但污染植物、也污染了環境。今年農委會在苗栗卓蘭地區，針對楊桃樹進
行一套不傷害環境的除蟲計畫這是楊桃最怕的害蟲、花姬捲葉蛾的幼蟲，
只要惹上牠，楊桃就會爛掉，以前果農為了防止牠的生長，都得噴殺蟲劑
，現在只要花２０元，買含有性費洛蒙的誘引劑、裝到不要錢的保特瓶，
就可以誘殺牠了。花姬捲葉蛾聞到誘引劑發出的味道，就會自投羅網，使
用殺蟲劑的次數就可以減少了一半以上，這就是最近幾年農委會和學界合
作，積極推動病蟲害整合性防治計畫，希望以生物防治的方式、改變農民
以往只依賴農藥來防治病蟲害的習慣。像利用害蟲的天敵，來解決蟲害的
問題，也是整合性防治病蟲害的一環。紅蜘蛛會咬食楊桃葉，嚴重時還會
掉樹葉，現在利用紅蜘蛛的天敵補植滿來對付牠們，效果比化學藥劑還要
好。研究多元防治病蟲害，是目前農業病蟲害防治的重要政策，不過，苗
栗農業改良場的研究員彭淑貞強調，預防病蟲害的發生最根本的、還是維
持果園環境的衛生。可別輕忽掉落的果實，這些都是病蟲害的溫床以前看
到害蟲，就用農藥斬草除根，不過，透過病蟲害整合性防治計畫，以多元
的方式防治病蟲害的滋生，不但減少農藥的用量，降低成本，而且種出來
的楊桃健康又好吃。公視新聞吳雅婷羅盛達採訪報導務農的人，最怕種的
東西長蟲，看到害蟲，最方便的方法就是噴農藥除蟲，不過這樣不但污染
植物、也污染了環境。今年農委會在苗栗卓蘭地區，針對楊桃樹進行一套
不傷害環境的除蟲計畫這是楊桃最怕的害蟲、花姬捲葉蛾的幼蟲，只要惹
上牠，楊桃就會爛掉，以前果農為了防止牠的生長，都得噴殺蟲劑，現在
只要花２０元，買含有性費洛蒙的誘引劑、裝到不要錢的保特瓶，就可以
誘殺牠了。花姬捲葉蛾聞到誘引劑發出的味道，就會自投羅網，使用殺蟲
劑的次數就可以減少了一半以上，這就是最近幾年農委會和學界合作，積
極推動病蟲害整合性防治計畫，希望以生物防治的方式、改變農民以往只
依賴農藥來防治病蟲害的習慣。像利用害蟲的天敵，來解決蟲害的問題，
也是整合性防治病蟲害的一環。紅蜘蛛會咬食楊桃葉，嚴重時還會掉樹葉
，現在利用紅蜘蛛的天敵補植滿來對付牠們，效果比化學藥劑還要好。研
究多元防治病蟲害，是目前農業病蟲害防治的重要政策，不過，苗栗農業
改良場的研究員彭淑貞強調，預防病蟲害的發生最根本的、還是維持果園
環境的衛生。可別輕忽掉落的果實，這些都是病蟲害的溫床以前看到害蟲
，就用農藥斬草除根，不過，透過病蟲害整合性防治計畫，以多元的方式
防治病蟲害的滋生，不但減少農藥的用量，降低成本，而且種出來的楊桃
健康又好吃。公視新聞吳雅婷羅盛達採訪報導務農的人，最怕種的東西長
蟲，看到害蟲，最方便的方法就是噴農藥除蟲，不過這樣不但污染植物、
也污染了環境。今年農委會在苗栗卓蘭地區，針對楊桃樹進行一套不傷害
環境的除蟲計畫這是楊桃最怕的害蟲、花姬捲葉蛾的幼蟲，只要惹上牠，
楊桃就會爛掉，以前果農為了防止牠的生長，都得噴殺蟲劑，現在只要花
２０元，買含有性費洛蒙的誘引劑、裝到不要錢的保特瓶，就可以誘殺牠
了。花姬捲葉蛾聞到誘引劑發出的味道，就會自投羅網，使用殺蟲劑的次
數就可以減少了一半以上，這就是最近幾年農委會和學界合作，積極推動
病蟲害整合性防治計畫，希望以生物防治的方式、改變農民以往只依賴農
藥來防治病蟲害的習慣。像利用害蟲的天敵，來解決蟲害的問題，也是整
合性防治病蟲害的一環。紅蜘蛛會咬食楊桃葉，嚴重時還會掉樹葉，現在
利用紅蜘蛛的天敵補植滿來對付牠們，效果比化學藥劑還要好。研究多元
防治病蟲害，是目前農業病蟲害防治的重要政策，不過，苗栗農業改良場
的研究員彭淑貞強調，預防病蟲害的發生最根本的、還是維持果園環境的
衛生。可別輕忽掉落的果實，這些都是病蟲害的溫床以前看到害蟲，就用
農藥斬草除根，不過，透過病蟲害整合性防治計畫，以多元的方式防治病
蟲害的滋生，不但減少農藥的用量，降低成本，而且種出來的楊桃健康又
好吃。公視新聞吳雅婷羅盛達採訪報導務農的人，最怕種的東西長蟲，看
到害蟲，最方便的方法就是噴農藥除蟲，不過這樣不但污染植物、也污染
了環境。今年農委會在苗栗卓蘭地區，針對楊桃樹進行一套不傷害環境的
除蟲計畫這是楊桃最怕的害蟲、花姬捲葉蛾的幼蟲，只要惹上牠，楊桃就
會爛掉，以前果農為了防止牠的生長，都得噴殺蟲劑，現在只要花２０元
，買含有性費洛蒙的誘引劑、裝到不要錢的保特瓶，就可以誘殺牠了。花
姬捲葉蛾聞到誘引劑發出的味道，就會自投羅網，使用殺蟲劑的次數就可
以減少了一半以上，這就是最近幾年農委會和學界合作，積極推動病蟲害
整合性防治計畫，希望以生物防治的方式、改變農民以往只依賴農藥來防
治病蟲害的習慣。像利用害蟲的天敵，來解決蟲害的問題，也是整合性防
治病蟲害的一環。紅蜘蛛會咬食楊桃葉，嚴重時還會掉樹葉，現在利用紅
蜘蛛的天敵補植滿來對付牠們，效果比化學藥劑還要好。研究多元防治病
蟲害，是目前農業病蟲害防治的重要政策，不過，苗栗農業改良場的研究
員彭淑貞強調，預防病蟲害的發生最根本的、還是維持果園環境的衛生。
可別輕忽掉落的果實，這些都是病蟲害的溫床以前看到害蟲，就用農藥斬
草除根，不過，透過病蟲害整合性防治計畫，以多元的方式防治病蟲害的
滋生，不但減少農藥的用量，降低成本，而且種出來的楊桃健康又好吃。
公視新聞吳雅婷羅盛達採訪報導務農的人，最怕種的東西長蟲，看到害蟲
，最方便的方法就是噴農藥除蟲，不過這樣不但污染植物、也污染了環境
。今年農委會在苗栗卓蘭地區，針對楊桃樹進行一套不傷害環境的除蟲計
畫這是楊桃最怕的害蟲、花姬捲葉蛾的幼蟲，只要惹上牠，楊桃就會爛掉
，以前果農為了防止牠的生長，都得噴殺蟲劑，現在只要花２０元，買含
有性費洛蒙的誘引劑、裝到不要錢的保特瓶，就可以誘殺牠了。花姬捲葉
蛾聞到誘引劑發出的味道，就會自投羅網，使用殺蟲劑的次數就可以減少
了一半以上，這就是最近幾年農委會和學界合作，積極推動病蟲害整合性
防治計畫，希望以生物防治的方式、改變農民以往只依賴農藥來防治病蟲
害的習慣。像利用害蟲的天敵，來解決蟲害的問題，也是整合性防治病蟲
害的一環。紅蜘蛛會咬食楊桃葉，嚴重時還會掉樹葉，現在利用紅蜘蛛的
天敵補植滿來對付牠們，效果比化學藥劑還要好。研究多元防治病蟲害，
是目前農業病蟲害防治的重要政策，不過，苗栗農業改良場的研究員彭淑
貞強調，預防病蟲害的發生最根本的、還是維持果園環境的衛生。可別輕
忽掉落的果實，這些都是病蟲害的溫床以前看到害蟲，就用農藥斬草除根
，不過，透過病蟲害整合性防治計畫，以多元的方式防治病蟲害的滋生，
不但減少農藥的用量，降低成本，而且種出來的楊桃健康又好吃。公視新
聞吳雅婷羅盛達採訪報導務農的人，最怕種的東西長蟲，看到害蟲，最方
便的方法就是噴農藥除蟲，不過這樣不但污染植物、也污染了環境。今年
農委會在苗栗卓蘭地區，針對楊桃樹進行一套不傷害環境的除蟲計畫這是
楊桃最怕的害蟲、花姬捲葉蛾的幼蟲，只要惹上牠，楊桃就會爛掉，以前
果農為了防止牠的生長，都得噴殺蟲劑，現在只要花２０元，買含有性費
洛蒙的誘引劑、裝到不要錢的保特瓶，就可以誘殺牠了。花姬捲葉蛾聞到
誘引劑發出的味道，就會自投羅網，使用殺蟲劑的次數就可以減少了一半
以上，這就是最近幾年農委會和學界合作，積極推動病蟲害整合性防治計
畫，希望以生物防治的方式、改變農民以往只依賴農藥來防治病蟲害的習
慣。像利用害蟲的天敵，來解決蟲害的問題，也是整合性防治病蟲害的一
環。紅蜘蛛會咬食楊桃葉，嚴重時還會掉樹葉，現在利用紅蜘蛛的天敵補
植滿來對付牠們，效果比化學藥劑還要好。研究多元防治病蟲害，是目前
農業病蟲害防治的重要政策，不過，苗栗農業改良場的研究員彭淑貞強調
，預防病蟲害的發生最根本的、還是維持果園環境的衛生。可別輕忽掉落
的果實，這些都是病蟲害的溫床以前看到害蟲，就用農藥斬草除根，不過
，透過病蟲害整合性防治計畫，以多元的方式防治病蟲害的滋生，不但減
少農藥的用量，降低成本，而且種出來的楊桃健康又好吃。公視新聞吳雅
婷羅盛達採訪報導
