務農的人，最怕種的東西長蟲，看到害蟲，最方便的方法就是噴農藥除
蟲，不過這樣不但污染植物、也污染了環境。
今年農委會在苗栗卓蘭地區，針對楊桃樹進行一套不傷害環境的除蟲計
畫這是楊桃最怕的害蟲、花姬捲葉蛾的幼蟲，只要惹上牠，楊桃就會
爛掉，以前果農為了防止牠的生長，都得噴殺蟲劑，現在只要花２０
花姬捲葉蛾聞到誘引劑發出的味道，就會自投羅網，使用殺蟲劑的次數
就可以減少了一半以上，這就是最近幾年農委會和學界合作，積極推
動病蟲害整合性防治計畫，希望以生物防治的方式、改變農民以往只
像利用害蟲的天敵，來解決蟲害的問題，也是整合性防治病蟲害的一環
。
紅蜘蛛會咬食楊桃葉，嚴重時還會掉樹葉，現在利用紅蜘蛛的天敵補植
滿來對付牠們，效果比化學藥劑還要好。
研究多元防治病蟲害，是目前農業病蟲害防治的重要政策，不過，苗栗
農業改良場的研究員彭淑貞強調，預防病蟲害的發生最根本的、還是
維持果園環境的衛生。
可別輕忽掉落的果實，這些都是病蟲害的溫床以前看到害蟲，就用農藥
斬草除根，不過，透過病蟲害整合性防治計畫，以多元的方式防治病
蟲害的滋生，不但減少農藥的用量，降低成本，而且種出來的楊桃健
公視新聞吳雅婷羅盛達採訪報導
