後天就是九月一號了，提醒您，有多項新制度開始實施，包括全民健保費
率開始調整，酒後駕車當場扣照，還有汽機車駕照全面實施總歸戶制度，
台鐵窗口預售票也由現行的前四日，改成前七日。為了推廣醉不上道，從
九月一號起，酒醉駕車被警方查獲，車輛必須當場扣留保管，明天晚上十
點起，警方將展開酒駕全台大執法，被扣的車子遇到假日還領不回來，必
須等到星期一才能領車。九月起，所有監理機關的電腦會全部連線，駕駛
人必須結清所有積欠罰鍰，才能辦理駕照行照的變更業務。台鐵從九月三
號起，將窗口預售票時間，由現行的乘車日前四天放寬為七天。另外網路
及電話語音訂票的手續費，也將從十元降為七元。全民健保費率九月份將
調高0.3個百分點，平均每人每月增加保費大約40元，另外到區域醫
院或醫學中心就診，可能要多帶點錢，因為部分負擔上限將調高為710
元。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導。後天就是九月一號了，提醒您，有
多項新制度開始實施，包括全民健保費率開始調整，酒後駕車當場扣照，
還有汽機車駕照全面實施總歸戶制度，台鐵窗口預售票也由現行的前四日
，改成前七日。為了推廣醉不上道，從九月一號起，酒醉駕車被警方查獲
，車輛必須當場扣留保管，明天晚上十點起，警方將展開酒駕全台大執法
，被扣的車子遇到假日還領不回來，必須等到星期一才能領車。九月起，
所有監理機關的電腦會全部連線，駕駛人必須結清所有積欠罰鍰，才能辦
理駕照行照的變更業務。台鐵從九月三號起，將窗口預售票時間，由現行
的乘車日前四天放寬為七天。另外網路及電話語音訂票的手續費，也將從
十元降為七元。全民健保費率九月份將調高0.3個百分點，平均每人每
月增加保費大約40元，另外到區域醫院或醫學中心就診，可能要多帶點
錢，因為部分負擔上限將調高為710元。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報
導。後天就是九月一號了，提醒您，有多項新制度開始實施，包括全民健
保費率開始調整，酒後駕車當場扣照，還有汽機車駕照全面實施總歸戶制
度，台鐵窗口預售票也由現行的前四日，改成前七日。為了推廣醉不上道
，從九月一號起，酒醉駕車被警方查獲，車輛必須當場扣留保管，明天晚
上十點起，警方將展開酒駕全台大執法，被扣的車子遇到假日還領不回來
，必須等到星期一才能領車。九月起，所有監理機關的電腦會全部連線，
駕駛人必須結清所有積欠罰鍰，才能辦理駕照行照的變更業務。台鐵從九
月三號起，將窗口預售票時間，由現行的乘車日前四天放寬為七天。另外
網路及電話語音訂票的手續費，也將從十元降為七元。全民健保費率九月
份將調高0.3個百分點，平均每人每月增加保費大約40元，另外到區
域醫院或醫學中心就診，可能要多帶點錢，因為部分負擔上限將調高為7
10元。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導。後天就是九月一號了，提醒您
，有多項新制度開始實施，包括全民健保費率開始調整，酒後駕車當場扣
照，還有汽機車駕照全面實施總歸戶制度，台鐵窗口預售票也由現行的前
四日，改成前七日。為了推廣醉不上道，從九月一號起，酒醉駕車被警方
查獲，車輛必須當場扣留保管，明天晚上十點起，警方將展開酒駕全台大
執法，被扣的車子遇到假日還領不回來，必須等到星期一才能領車。九月
起，所有監理機關的電腦會全部連線，駕駛人必須結清所有積欠罰鍰，才
能辦理駕照行照的變更業務。台鐵從九月三號起，將窗口預售票時間，由
現行的乘車日前四天放寬為七天。另外網路及電話語音訂票的手續費，也
將從十元降為七元。全民健保費率九月份將調高0.3個百分點，平均每
人每月增加保費大約40元，另外到區域醫院或醫學中心就診，可能要多
帶點錢，因為部分負擔上限將調高為710元。公視新聞林珍汝陳柏諭採
訪報導。後天就是九月一號了，提醒您，有多項新制度開始實施，包括全
民健保費率開始調整，酒後駕車當場扣照，還有汽機車駕照全面實施總歸
戶制度，台鐵窗口預售票也由現行的前四日，改成前七日。為了推廣醉不
上道，從九月一號起，酒醉駕車被警方查獲，車輛必須當場扣留保管，明
天晚上十點起，警方將展開酒駕全台大執法，被扣的車子遇到假日還領不
回來，必須等到星期一才能領車。九月起，所有監理機關的電腦會全部連
線，駕駛人必須結清所有積欠罰鍰，才能辦理駕照行照的變更業務。台鐵
從九月三號起，將窗口預售票時間，由現行的乘車日前四天放寬為七天。
另外網路及電話語音訂票的手續費，也將從十元降為七元。全民健保費率
九月份將調高0.3個百分點，平均每人每月增加保費大約40元，另外
到區域醫院或醫學中心就診，可能要多帶點錢，因為部分負擔上限將調高
為710元。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導。後天就是九月一號了，提
醒您，有多項新制度開始實施，包括全民健保費率開始調整，酒後駕車當
場扣照，還有汽機車駕照全面實施總歸戶制度，台鐵窗口預售票也由現行
的前四日，改成前七日。為了推廣醉不上道，從九月一號起，酒醉駕車被
警方查獲，車輛必須當場扣留保管，明天晚上十點起，警方將展開酒駕全
台大執法，被扣的車子遇到假日還領不回來，必須等到星期一才能領車。
九月起，所有監理機關的電腦會全部連線，駕駛人必須結清所有積欠罰鍰
，才能辦理駕照行照的變更業務。台鐵從九月三號起，將窗口預售票時間
，由現行的乘車日前四天放寬為七天。另外網路及電話語音訂票的手續費
，也將從十元降為七元。全民健保費率九月份將調高0.3個百分點，平
均每人每月增加保費大約40元，另外到區域醫院或醫學中心就診，可能
要多帶點錢，因為部分負擔上限將調高為710元。公視新聞林珍汝陳柏
諭採訪報導。後天就是九月一號了，提醒您，有多項新制度開始實施，包
括全民健保費率開始調整，酒後駕車當場扣照，還有汽機車駕照全面實施
總歸戶制度，台鐵窗口預售票也由現行的前四日，改成前七日。為了推廣
醉不上道，從九月一號起，酒醉駕車被警方查獲，車輛必須當場扣留保管
，明天晚上十點起，警方將展開酒駕全台大執法，被扣的車子遇到假日還
領不回來，必須等到星期一才能領車。九月起，所有監理機關的電腦會全
部連線，駕駛人必須結清所有積欠罰鍰，才能辦理駕照行照的變更業務。
台鐵從九月三號起，將窗口預售票時間，由現行的乘車日前四天放寬為七
天。另外網路及電話語音訂票的手續費，也將從十元降為七元。全民健保
費率九月份將調高0.3個百分點，平均每人每月增加保費大約40元，
另外到區域醫院或醫學中心就診，可能要多帶點錢，因為部分負擔上限將
調高為710元。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導。
