在台灣，乳癌的發生率以及死亡率，每年都在上升，醫師表示，正確的預
防觀念，應該是每年到醫院檢查，而為了讓婦女養成這個習慣，全台30
家醫院，將在九月十四號當天，免費舉行乳房健檢活動，嘉惠婦女。根據
乳房醫學會的統計，罹患乳癌人數逐年增加，每年多達3500人，更因
台灣大都發現得晚，每年有900人不幸死亡。醫師強調，乳癌早期發現
早期治療，治癒率很高，但是要發現乳癌，靠自我檢查，其實並不夠。因
此，醫師建議，35歲以下婦女，可以做乳房超音波檢查，50歲以上可
以做乳房x光檢查。而為了養成婦女每年定期到醫院做乳房檢查，在九月
十四號下午，全台有30家醫院，將同步免費進行乳房健檢，一起為您的
健康把關。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導在台灣，乳癌的發生率以及死
亡率，每年都在上升，醫師表示，正確的預防觀念，應該是每年到醫院檢
查，而為了讓婦女養成這個習慣，全台30家醫院，將在九月十四號當天
，免費舉行乳房健檢活動，嘉惠婦女。根據乳房醫學會的統計，罹患乳癌
人數逐年增加，每年多達3500人，更因台灣大都發現得晚，每年有9
00人不幸死亡。醫師強調，乳癌早期發現早期治療，治癒率很高，但是
要發現乳癌，靠自我檢查，其實並不夠。因此，醫師建議，35歲以下婦
女，可以做乳房超音波檢查，50歲以上可以做乳房x光檢查。而為了養
成婦女每年定期到醫院做乳房檢查，在九月十四號下午，全台有30家醫
院，將同步免費進行乳房健檢，一起為您的健康把關。公視新聞許恆慈林
國煌採訪報導在台灣，乳癌的發生率以及死亡率，每年都在上升，醫師表
示，正確的預防觀念，應該是每年到醫院檢查，而為了讓婦女養成這個習
慣，全台30家醫院，將在九月十四號當天，免費舉行乳房健檢活動，嘉
惠婦女。根據乳房醫學會的統計，罹患乳癌人數逐年增加，每年多達35
00人，更因台灣大都發現得晚，每年有900人不幸死亡。醫師強調，
乳癌早期發現早期治療，治癒率很高，但是要發現乳癌，靠自我檢查，其
實並不夠。因此，醫師建議，35歲以下婦女，可以做乳房超音波檢查，
50歲以上可以做乳房x光檢查。而為了養成婦女每年定期到醫院做乳房
檢查，在九月十四號下午，全台有30家醫院，將同步免費進行乳房健檢
，一起為您的健康把關。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導在台灣，乳癌的
發生率以及死亡率，每年都在上升，醫師表示，正確的預防觀念，應該是
每年到醫院檢查，而為了讓婦女養成這個習慣，全台30家醫院，將在九
月十四號當天，免費舉行乳房健檢活動，嘉惠婦女。根據乳房醫學會的統
計，罹患乳癌人數逐年增加，每年多達3500人，更因台灣大都發現得
晚，每年有900人不幸死亡。醫師強調，乳癌早期發現早期治療，治癒
率很高，但是要發現乳癌，靠自我檢查，其實並不夠。因此，醫師建議，
35歲以下婦女，可以做乳房超音波檢查，50歲以上可以做乳房x光檢
查。而為了養成婦女每年定期到醫院做乳房檢查，在九月十四號下午，全
台有30家醫院，將同步免費進行乳房健檢，一起為您的健康把關。公視
新聞許恆慈林國煌採訪報導在台灣，乳癌的發生率以及死亡率，每年都在
上升，醫師表示，正確的預防觀念，應該是每年到醫院檢查，而為了讓婦
女養成這個習慣，全台30家醫院，將在九月十四號當天，免費舉行乳房
健檢活動，嘉惠婦女。根據乳房醫學會的統計，罹患乳癌人數逐年增加，
每年多達3500人，更因台灣大都發現得晚，每年有900人不幸死亡
。醫師強調，乳癌早期發現早期治療，治癒率很高，但是要發現乳癌，靠
自我檢查，其實並不夠。因此，醫師建議，35歲以下婦女，可以做乳房
超音波檢查，50歲以上可以做乳房x光檢查。而為了養成婦女每年定期
到醫院做乳房檢查，在九月十四號下午，全台有30家醫院，將同步免費
進行乳房健檢，一起為您的健康把關。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導在
台灣，乳癌的發生率以及死亡率，每年都在上升，醫師表示，正確的預防
觀念，應該是每年到醫院檢查，而為了讓婦女養成這個習慣，全台30家
醫院，將在九月十四號當天，免費舉行乳房健檢活動，嘉惠婦女。根據乳
房醫學會的統計，罹患乳癌人數逐年增加，每年多達3500人，更因台
灣大都發現得晚，每年有900人不幸死亡。醫師強調，乳癌早期發現早
期治療，治癒率很高，但是要發現乳癌，靠自我檢查，其實並不夠。因此
，醫師建議，35歲以下婦女，可以做乳房超音波檢查，50歲以上可以
做乳房x光檢查。而為了養成婦女每年定期到醫院做乳房檢查，在九月十
四號下午，全台有30家醫院，將同步免費進行乳房健檢，一起為您的健
康把關。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導
