生活在戰火威脅下的人民，除了無奈，生活更充滿恐慌。
七月中發生在以色列首都耶路撒冷希伯來大學的自殺炸彈事件，震驚各
界，接下來以色列方面也對自殺攻擊事件還以顏色，找到自殺攻擊的
嫌疑犯所居住的難民營區，摧毀民宅作為報復，以色列與巴勒斯坦，
今天的深入以巴系列，一塊了解戰火衝突中的生活實況。
木板後面就是當時爆炸的地點，悲劇發生在校園，不只是學生們驚慌，
失去同學的悲痛，學術殿堂出現這樣的事件，外界多半認為是直接挑
戰了自由生活的價值與文明，特別是這次嫌犯刻意選定外國籍學生出
追悼會的歌聲與燭光，向罹難學生與員工致上追悼之意，卻無法讓氣氛
變得緊張的校園重回過去的平靜，許多學生的生活受到影響。
希伯來大學，上次發生校園爆炸早在一九六九年，而今以色列各大校園
今年起也增加了校園巡邏與安全檢查的戒備，為了是保護年輕學子的
安全。
然而以巴之間的衝突後果，就像一面鏡子，兩邊的傷害互相映照，距離
耶路撒冷不遠的德許難民營，平靜的小山丘上，房舍被摧毀之後的門
窗樑柱，無力的散落各地，以色列部隊懲罰自殺炸彈攻擊者的家園，
背著炸彈去攻擊的年輕人不會再回來這裡，留下的是爸爸與家族裡面的
親戚，以及殘破的家園，幾個大男人三餐問題已經好幾天都是這樣在
路邊的帳棚裡面簡單解決，雖然生活情況將更為惡劣，不過象徵反抗
邊界管制哨雖然隔離了兩種有形的生活環境，一邊富有，一邊落後，但
是如果暴力衝突與仇恨沒有去除，有民眾認為，其實以色列人與巴勒
斯坦人都將是住在同一個無形的痛苦命運之中。
公視新聞余佳璋陳立峰以色列採訪報導。
