雲門舞集的水月，將水搬上舞臺，令人嘆為觀止，最近在比利時，也有類
似的演出，多達60位表演者，在以150噸的水所構成的布景中，進行
別開生面的水舞戲劇演出。這個別開生面的水舞表演，名字就叫做H2O
，集合來自世界各地60位的藝術家在比利時演出。造景的工程十分龐大
，光是水就用了150噸，而高達20公尺的水幕更是壯觀。這個故事是
關於女主角艾格尼斯在睡夢中被精靈帶領到海底世界的奇幻經歷。編舞者
說，他希望能讓舞者與水合為一體，達到藝術表演的極致，如今夢想總算
成真。在水中進行表演，可以看到水在空中飛揚，是肢體的延伸，雖然身
體沒有變得較大，但可隨動作無限延伸。這是我與水共舞的最大滿足泉源
。表演者的動作，在水中更顯得如夢似幻，觀眾都說這場表演不但帶給他
們視覺上的享受，也讓心靈享有前所未有的平靜。雲門舞集的水月，將水
搬上舞臺，令人嘆為觀止，最近在比利時，也有類似的演出，多達60位
表演者，在以150噸的水所構成的布景中，進行別開生面的水舞戲劇演
出。這個別開生面的水舞表演，名字就叫做H2O，集合來自世界各地6
0位的藝術家在比利時演出。造景的工程十分龐大，光是水就用了150
噸，而高達20公尺的水幕更是壯觀。這個故事是關於女主角艾格尼斯在
睡夢中被精靈帶領到海底世界的奇幻經歷。編舞者說，他希望能讓舞者與
水合為一體，達到藝術表演的極致，如今夢想總算成真。在水中進行表演
，可以看到水在空中飛揚，是肢體的延伸，雖然身體沒有變得較大，但可
隨動作無限延伸。這是我與水共舞的最大滿足泉源。表演者的動作，在水
中更顯得如夢似幻，觀眾都說這場表演不但帶給他們視覺上的享受，也讓
心靈享有前所未有的平靜。雲門舞集的水月，將水搬上舞臺，令人嘆為觀
止，最近在比利時，也有類似的演出，多達60位表演者，在以150噸
的水所構成的布景中，進行別開生面的水舞戲劇演出。這個別開生面的水
舞表演，名字就叫做H2O，集合來自世界各地60位的藝術家在比利時
演出。造景的工程十分龐大，光是水就用了150噸，而高達20公尺的
水幕更是壯觀。這個故事是關於女主角艾格尼斯在睡夢中被精靈帶領到海
底世界的奇幻經歷。編舞者說，他希望能讓舞者與水合為一體，達到藝術
表演的極致，如今夢想總算成真。在水中進行表演，可以看到水在空中飛
揚，是肢體的延伸，雖然身體沒有變得較大，但可隨動作無限延伸。這是
我與水共舞的最大滿足泉源。表演者的動作，在水中更顯得如夢似幻，觀
眾都說這場表演不但帶給他們視覺上的享受，也讓心靈享有前所未有的平
靜。雲門舞集的水月，將水搬上舞臺，令人嘆為觀止，最近在比利時，也
有類似的演出，多達60位表演者，在以150噸的水所構成的布景中，
進行別開生面的水舞戲劇演出。這個別開生面的水舞表演，名字就叫做H
2O，集合來自世界各地60位的藝術家在比利時演出。造景的工程十分
龐大，光是水就用了150噸，而高達20公尺的水幕更是壯觀。這個故
事是關於女主角艾格尼斯在睡夢中被精靈帶領到海底世界的奇幻經歷。編
舞者說，他希望能讓舞者與水合為一體，達到藝術表演的極致，如今夢想
總算成真。在水中進行表演，可以看到水在空中飛揚，是肢體的延伸，雖
然身體沒有變得較大，但可隨動作無限延伸。這是我與水共舞的最大滿足
泉源。表演者的動作，在水中更顯得如夢似幻，觀眾都說這場表演不但帶
給他們視覺上的享受，也讓心靈享有前所未有的平靜。雲門舞集的水月，
將水搬上舞臺，令人嘆為觀止，最近在比利時，也有類似的演出，多達6
0位表演者，在以150噸的水所構成的布景中，進行別開生面的水舞戲
劇演出。這個別開生面的水舞表演，名字就叫做H2O，集合來自世界各
地60位的藝術家在比利時演出。造景的工程十分龐大，光是水就用了1
50噸，而高達20公尺的水幕更是壯觀。這個故事是關於女主角艾格尼
斯在睡夢中被精靈帶領到海底世界的奇幻經歷。編舞者說，他希望能讓舞
者與水合為一體，達到藝術表演的極致，如今夢想總算成真。在水中進行
表演，可以看到水在空中飛揚，是肢體的延伸，雖然身體沒有變得較大，
但可隨動作無限延伸。這是我與水共舞的最大滿足泉源。表演者的動作，
在水中更顯得如夢似幻，觀眾都說這場表演不但帶給他們視覺上的享受，
也讓心靈享有前所未有的平靜。雲門舞集的水月，將水搬上舞臺，令人嘆
為觀止，最近在比利時，也有類似的演出，多達60位表演者，在以15
0噸的水所構成的布景中，進行別開生面的水舞戲劇演出。這個別開生面
的水舞表演，名字就叫做H2O，集合來自世界各地60位的藝術家在比
利時演出。造景的工程十分龐大，光是水就用了150噸，而高達20公
尺的水幕更是壯觀。這個故事是關於女主角艾格尼斯在睡夢中被精靈帶領
到海底世界的奇幻經歷。編舞者說，他希望能讓舞者與水合為一體，達到
藝術表演的極致，如今夢想總算成真。在水中進行表演，可以看到水在空
中飛揚，是肢體的延伸，雖然身體沒有變得較大，但可隨動作無限延伸。
這是我與水共舞的最大滿足泉源。表演者的動作，在水中更顯得如夢似幻
，觀眾都說這場表演不但帶給他們視覺上的享受，也讓心靈享有前所未有
的平靜。雲門舞集的水月，將水搬上舞臺，令人嘆為觀止，最近在比利時
，也有類似的演出，多達60位表演者，在以150噸的水所構成的布景
中，進行別開生面的水舞戲劇演出。這個別開生面的水舞表演，名字就叫
做H2O，集合來自世界各地60位的藝術家在比利時演出。造景的工程
十分龐大，光是水就用了150噸，而高達20公尺的水幕更是壯觀。這
個故事是關於女主角艾格尼斯在睡夢中被精靈帶領到海底世界的奇幻經歷
。編舞者說，他希望能讓舞者與水合為一體，達到藝術表演的極致，如今
夢想總算成真。在水中進行表演，可以看到水在空中飛揚，是肢體的延伸
，雖然身體沒有變得較大，但可隨動作無限延伸。這是我與水共舞的最大
滿足泉源。表演者的動作，在水中更顯得如夢似幻，觀眾都說這場表演不
但帶給他們視覺上的享受，也讓心靈享有前所未有的平靜。雲門舞集的水
月，將水搬上舞臺，令人嘆為觀止，最近在比利時，也有類似的演出，多
達60位表演者，在以150噸的水所構成的布景中，進行別開生面的水
舞戲劇演出。這個別開生面的水舞表演，名字就叫做H2O，集合來自世
界各地60位的藝術家在比利時演出。造景的工程十分龐大，光是水就用
了150噸，而高達20公尺的水幕更是壯觀。這個故事是關於女主角艾
格尼斯在睡夢中被精靈帶領到海底世界的奇幻經歷。編舞者說，他希望能
讓舞者與水合為一體，達到藝術表演的極致，如今夢想總算成真。在水中
進行表演，可以看到水在空中飛揚，是肢體的延伸，雖然身體沒有變得較
大，但可隨動作無限延伸。這是我與水共舞的最大滿足泉源。表演者的動
作，在水中更顯得如夢似幻，觀眾都說這場表演不但帶給他們視覺上的享
受，也讓心靈享有前所未有的平靜。
