九一一即將到來，為了防止可能發生的生物戰恐怖攻擊，國內首次結合醫
護體系和國軍，交通及消防體系，在中正機場擴大舉行生物防護演習。衛
生署疾病管制局希望藉由今天的演習，能提高國人對生化戰的警覺性。演
習當中，模擬了政府單位，接獲我駐美辦事處的通報，在飛抵台灣的某國
際班機上，疑似有一名乘客，感染到第四級病毒，天花。在這場模擬的演
習中，假設有生物戰的恐怖攻擊，因此，衛生署等防疫單位，立刻成立中
央災害應變指揮中心。並且當場架起警戒旗幟，搭起除污和檢疫帳棚待命
。衛生署防疫人員進入機艙內，首先隔離疑似感染天花的乘客，隨後要求
其他機上人員，將隨身物品放入夾練帶中，並且依序下機進入除污帳，進
行全身消毒。在此同時，醫療人員也對疑似感染天花的病患，進行檢體採
樣和治療。陸軍化學兵隨後進行全面性的環境消毒工作，而全身已經消毒
過的乘客，則由醫師評估，看看是否要接受牛痘疫苗的注射，而這些乘客
將被安置隔離20天，以防止天花疫情出現。衛生署希望民眾能多認識生
物化學攻擊的狀況與可能性，相關單位也能研擬防範的方案，有所準備。
公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導九一一即將到來，為了防止可能發生的生
物戰恐怖攻擊，國內首次結合醫護體系和國軍，交通及消防體系，在中正
機場擴大舉行生物防護演習。衛生署疾病管制局希望藉由今天的演習，能
提高國人對生化戰的警覺性。演習當中，模擬了政府單位，接獲我駐美辦
事處的通報，在飛抵台灣的某國際班機上，疑似有一名乘客，感染到第四
級病毒，天花。在這場模擬的演習中，假設有生物戰的恐怖攻擊，因此，
衛生署等防疫單位，立刻成立中央災害應變指揮中心。並且當場架起警戒
旗幟，搭起除污和檢疫帳棚待命。衛生署防疫人員進入機艙內，首先隔離
疑似感染天花的乘客，隨後要求其他機上人員，將隨身物品放入夾練帶中
，並且依序下機進入除污帳，進行全身消毒。在此同時，醫療人員也對疑
似感染天花的病患，進行檢體採樣和治療。陸軍化學兵隨後進行全面性的
環境消毒工作，而全身已經消毒過的乘客，則由醫師評估，看看是否要接
受牛痘疫苗的注射，而這些乘客將被安置隔離20天，以防止天花疫情出
現。衛生署希望民眾能多認識生物化學攻擊的狀況與可能性，相關單位也
能研擬防範的方案，有所準備。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導九一一即
將到來，為了防止可能發生的生物戰恐怖攻擊，國內首次結合醫護體系和
國軍，交通及消防體系，在中正機場擴大舉行生物防護演習。衛生署疾病
管制局希望藉由今天的演習，能提高國人對生化戰的警覺性。演習當中，
模擬了政府單位，接獲我駐美辦事處的通報，在飛抵台灣的某國際班機上
，疑似有一名乘客，感染到第四級病毒，天花。在這場模擬的演習中，假
設有生物戰的恐怖攻擊，因此，衛生署等防疫單位，立刻成立中央災害應
變指揮中心。並且當場架起警戒旗幟，搭起除污和檢疫帳棚待命。衛生署
防疫人員進入機艙內，首先隔離疑似感染天花的乘客，隨後要求其他機上
人員，將隨身物品放入夾練帶中，並且依序下機進入除污帳，進行全身消
毒。在此同時，醫療人員也對疑似感染天花的病患，進行檢體採樣和治療
。陸軍化學兵隨後進行全面性的環境消毒工作，而全身已經消毒過的乘客
，則由醫師評估，看看是否要接受牛痘疫苗的注射，而這些乘客將被安置
隔離20天，以防止天花疫情出現。衛生署希望民眾能多認識生物化學攻
擊的狀況與可能性，相關單位也能研擬防範的方案，有所準備。公視新聞
洪蕙竹郭俊麟採訪報導九一一即將到來，為了防止可能發生的生物戰恐怖
攻擊，國內首次結合醫護體系和國軍，交通及消防體系，在中正機場擴大
舉行生物防護演習。衛生署疾病管制局希望藉由今天的演習，能提高國人
對生化戰的警覺性。演習當中，模擬了政府單位，接獲我駐美辦事處的通
報，在飛抵台灣的某國際班機上，疑似有一名乘客，感染到第四級病毒，
天花。在這場模擬的演習中，假設有生物戰的恐怖攻擊，因此，衛生署等
防疫單位，立刻成立中央災害應變指揮中心。並且當場架起警戒旗幟，搭
起除污和檢疫帳棚待命。衛生署防疫人員進入機艙內，首先隔離疑似感染
天花的乘客，隨後要求其他機上人員，將隨身物品放入夾練帶中，並且依
序下機進入除污帳，進行全身消毒。在此同時，醫療人員也對疑似感染天
花的病患，進行檢體採樣和治療。陸軍化學兵隨後進行全面性的環境消毒
工作，而全身已經消毒過的乘客，則由醫師評估，看看是否要接受牛痘疫
苗的注射，而這些乘客將被安置隔離20天，以防止天花疫情出現。衛生
署希望民眾能多認識生物化學攻擊的狀況與可能性，相關單位也能研擬防
範的方案，有所準備。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導九一一即將到來，
為了防止可能發生的生物戰恐怖攻擊，國內首次結合醫護體系和國軍，交
通及消防體系，在中正機場擴大舉行生物防護演習。衛生署疾病管制局希
望藉由今天的演習，能提高國人對生化戰的警覺性。演習當中，模擬了政
府單位，接獲我駐美辦事處的通報，在飛抵台灣的某國際班機上，疑似有
一名乘客，感染到第四級病毒，天花。在這場模擬的演習中，假設有生物
戰的恐怖攻擊，因此，衛生署等防疫單位，立刻成立中央災害應變指揮中
心。並且當場架起警戒旗幟，搭起除污和檢疫帳棚待命。衛生署防疫人員
進入機艙內，首先隔離疑似感染天花的乘客，隨後要求其他機上人員，將
隨身物品放入夾練帶中，並且依序下機進入除污帳，進行全身消毒。在此
同時，醫療人員也對疑似感染天花的病患，進行檢體採樣和治療。陸軍化
學兵隨後進行全面性的環境消毒工作，而全身已經消毒過的乘客，則由醫
師評估，看看是否要接受牛痘疫苗的注射，而這些乘客將被安置隔離20
天，以防止天花疫情出現。衛生署希望民眾能多認識生物化學攻擊的狀況
與可能性，相關單位也能研擬防範的方案，有所準備。公視新聞洪蕙竹郭
俊麟採訪報導九一一即將到來，為了防止可能發生的生物戰恐怖攻擊，國
內首次結合醫護體系和國軍，交通及消防體系，在中正機場擴大舉行生物
防護演習。衛生署疾病管制局希望藉由今天的演習，能提高國人對生化戰
的警覺性。演習當中，模擬了政府單位，接獲我駐美辦事處的通報，在飛
抵台灣的某國際班機上，疑似有一名乘客，感染到第四級病毒，天花。在
這場模擬的演習中，假設有生物戰的恐怖攻擊，因此，衛生署等防疫單位
，立刻成立中央災害應變指揮中心。並且當場架起警戒旗幟，搭起除污和
檢疫帳棚待命。衛生署防疫人員進入機艙內，首先隔離疑似感染天花的乘
客，隨後要求其他機上人員，將隨身物品放入夾練帶中，並且依序下機進
入除污帳，進行全身消毒。在此同時，醫療人員也對疑似感染天花的病患
，進行檢體採樣和治療。陸軍化學兵隨後進行全面性的環境消毒工作，而
全身已經消毒過的乘客，則由醫師評估，看看是否要接受牛痘疫苗的注射
，而這些乘客將被安置隔離20天，以防止天花疫情出現。衛生署希望民
眾能多認識生物化學攻擊的狀況與可能性，相關單位也能研擬防範的方案
，有所準備。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導九一一即將到來，為了防止
可能發生的生物戰恐怖攻擊，國內首次結合醫護體系和國軍，交通及消防
體系，在中正機場擴大舉行生物防護演習。衛生署疾病管制局希望藉由今
天的演習，能提高國人對生化戰的警覺性。演習當中，模擬了政府單位，
接獲我駐美辦事處的通報，在飛抵台灣的某國際班機上，疑似有一名乘客
，感染到第四級病毒，天花。在這場模擬的演習中，假設有生物戰的恐怖
攻擊，因此，衛生署等防疫單位，立刻成立中央災害應變指揮中心。並且
當場架起警戒旗幟，搭起除污和檢疫帳棚待命。衛生署防疫人員進入機艙
內，首先隔離疑似感染天花的乘客，隨後要求其他機上人員，將隨身物品
放入夾練帶中，並且依序下機進入除污帳，進行全身消毒。在此同時，醫
療人員也對疑似感染天花的病患，進行檢體採樣和治療。陸軍化學兵隨後
進行全面性的環境消毒工作，而全身已經消毒過的乘客，則由醫師評估，
看看是否要接受牛痘疫苗的注射，而這些乘客將被安置隔離20天，以防
止天花疫情出現。衛生署希望民眾能多認識生物化學攻擊的狀況與可能性
，相關單位也能研擬防範的方案，有所準備。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪
報導九一一即將到來，為了防止可能發生的生物戰恐怖攻擊，國內首次結
合醫護體系和國軍，交通及消防體系，在中正機場擴大舉行生物防護演習
。衛生署疾病管制局希望藉由今天的演習，能提高國人對生化戰的警覺性
。演習當中，模擬了政府單位，接獲我駐美辦事處的通報，在飛抵台灣的
某國際班機上，疑似有一名乘客，感染到第四級病毒，天花。在這場模擬
的演習中，假設有生物戰的恐怖攻擊，因此，衛生署等防疫單位，立刻成
立中央災害應變指揮中心。並且當場架起警戒旗幟，搭起除污和檢疫帳棚
待命。衛生署防疫人員進入機艙內，首先隔離疑似感染天花的乘客，隨後
要求其他機上人員，將隨身物品放入夾練帶中，並且依序下機進入除污帳
，進行全身消毒。在此同時，醫療人員也對疑似感染天花的病患，進行檢
體採樣和治療。陸軍化學兵隨後進行全面性的環境消毒工作，而全身已經
消毒過的乘客，則由醫師評估，看看是否要接受牛痘疫苗的注射，而這些
乘客將被安置隔離20天，以防止天花疫情出現。衛生署希望民眾能多認
識生物化學攻擊的狀況與可能性，相關單位也能研擬防範的方案，有所準
備。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導九一一即將到來，為了防止可能發生
的生物戰恐怖攻擊，國內首次結合醫護體系和國軍，交通及消防體系，在
中正機場擴大舉行生物防護演習。衛生署疾病管制局希望藉由今天的演習
，能提高國人對生化戰的警覺性。演習當中，模擬了政府單位，接獲我駐
美辦事處的通報，在飛抵台灣的某國際班機上，疑似有一名乘客，感染到
第四級病毒，天花。在這場模擬的演習中，假設有生物戰的恐怖攻擊，因
此，衛生署等防疫單位，立刻成立中央災害應變指揮中心。並且當場架起
警戒旗幟，搭起除污和檢疫帳棚待命。衛生署防疫人員進入機艙內，首先
隔離疑似感染天花的乘客，隨後要求其他機上人員，將隨身物品放入夾練
帶中，並且依序下機進入除污帳，進行全身消毒。在此同時，醫療人員也
對疑似感染天花的病患，進行檢體採樣和治療。陸軍化學兵隨後進行全面
性的環境消毒工作，而全身已經消毒過的乘客，則由醫師評估，看看是否
要接受牛痘疫苗的注射，而這些乘客將被安置隔離20天，以防止天花疫
情出現。衛生署希望民眾能多認識生物化學攻擊的狀況與可能性，相關單
位也能研擬防範的方案，有所準備。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導九一
一即將到來，為了防止可能發生的生物戰恐怖攻擊，國內首次結合醫護體
系和國軍，交通及消防體系，在中正機場擴大舉行生物防護演習。衛生署
疾病管制局希望藉由今天的演習，能提高國人對生化戰的警覺性。演習當
中，模擬了政府單位，接獲我駐美辦事處的通報，在飛抵台灣的某國際班
機上，疑似有一名乘客，感染到第四級病毒，天花。在這場模擬的演習中
，假設有生物戰的恐怖攻擊，因此，衛生署等防疫單位，立刻成立中央災
害應變指揮中心。並且當場架起警戒旗幟，搭起除污和檢疫帳棚待命。衛
生署防疫人員進入機艙內，首先隔離疑似感染天花的乘客，隨後要求其他
機上人員，將隨身物品放入夾練帶中，並且依序下機進入除污帳，進行全
身消毒。在此同時，醫療人員也對疑似感染天花的病患，進行檢體採樣和
治療。陸軍化學兵隨後進行全面性的環境消毒工作，而全身已經消毒過的
乘客，則由醫師評估，看看是否要接受牛痘疫苗的注射，而這些乘客將被
安置隔離20天，以防止天花疫情出現。衛生署希望民眾能多認識生物化
學攻擊的狀況與可能性，相關單位也能研擬防範的方案，有所準備。公視
新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
