推動健保雙漲的衛生署長李明亮，今天獲頒一等功績獎章。行政院長游錫
昆說，李明亮是一位有用的書生，對事情相當堅持。而即將在九月一號卸
任的李明亮，則是對推廣轉診制度，以及衛生教育工作，念茲在茲。在任
內最後一天，獲頒一等功績獎章的衛生署長李明亮，被行政院長游錫昆稱
讚，是一位有用的書生。這位行政院大將，在卸任的前兩天，還是馬不停
蹄地，為實現自己的醫療改革而努力，像是成立國際醫療衛生人員訓練中
心，就是他卸任前，最後完成的一個心願。從一位大學校長到政務官，兩
年的署長生涯，讓李明亮嚐盡官場文化，人情冷暖。面對台灣未來的醫療
發展，李明亮說，現在最重要的，就是要建立轉診制度。李明亮說，他最
想做的事，還是衛生教育，因為和每個人的健康，息息相關。縱然在政界
打滾過，李明亮還是有他自己的堅持。公視新聞綜合報導推動健保雙漲的
衛生署長李明亮，今天獲頒一等功績獎章。行政院長游錫昆說，李明亮是
一位有用的書生，對事情相當堅持。而即將在九月一號卸任的李明亮，則
是對推廣轉診制度，以及衛生教育工作，念茲在茲。在任內最後一天，獲
頒一等功績獎章的衛生署長李明亮，被行政院長游錫昆稱讚，是一位有用
的書生。這位行政院大將，在卸任的前兩天，還是馬不停蹄地，為實現自
己的醫療改革而努力，像是成立國際醫療衛生人員訓練中心，就是他卸任
前，最後完成的一個心願。從一位大學校長到政務官，兩年的署長生涯，
讓李明亮嚐盡官場文化，人情冷暖。面對台灣未來的醫療發展，李明亮說
，現在最重要的，就是要建立轉診制度。李明亮說，他最想做的事，還是
衛生教育，因為和每個人的健康，息息相關。縱然在政界打滾過，李明亮
還是有他自己的堅持。公視新聞綜合報導推動健保雙漲的衛生署長李明亮
，今天獲頒一等功績獎章。行政院長游錫昆說，李明亮是一位有用的書生
，對事情相當堅持。而即將在九月一號卸任的李明亮，則是對推廣轉診制
度，以及衛生教育工作，念茲在茲。在任內最後一天，獲頒一等功績獎章
的衛生署長李明亮，被行政院長游錫昆稱讚，是一位有用的書生。這位行
政院大將，在卸任的前兩天，還是馬不停蹄地，為實現自己的醫療改革而
努力，像是成立國際醫療衛生人員訓練中心，就是他卸任前，最後完成的
一個心願。從一位大學校長到政務官，兩年的署長生涯，讓李明亮嚐盡官
場文化，人情冷暖。面對台灣未來的醫療發展，李明亮說，現在最重要的
，就是要建立轉診制度。李明亮說，他最想做的事，還是衛生教育，因為
和每個人的健康，息息相關。縱然在政界打滾過，李明亮還是有他自己的
堅持。公視新聞綜合報導推動健保雙漲的衛生署長李明亮，今天獲頒一等
功績獎章。行政院長游錫昆說，李明亮是一位有用的書生，對事情相當堅
持。而即將在九月一號卸任的李明亮，則是對推廣轉診制度，以及衛生教
育工作，念茲在茲。在任內最後一天，獲頒一等功績獎章的衛生署長李明
亮，被行政院長游錫昆稱讚，是一位有用的書生。這位行政院大將，在卸
任的前兩天，還是馬不停蹄地，為實現自己的醫療改革而努力，像是成立
國際醫療衛生人員訓練中心，就是他卸任前，最後完成的一個心願。從一
位大學校長到政務官，兩年的署長生涯，讓李明亮嚐盡官場文化，人情冷
暖。面對台灣未來的醫療發展，李明亮說，現在最重要的，就是要建立轉
診制度。李明亮說，他最想做的事，還是衛生教育，因為和每個人的健康
，息息相關。縱然在政界打滾過，李明亮還是有他自己的堅持。公視新聞
綜合報導推動健保雙漲的衛生署長李明亮，今天獲頒一等功績獎章。行政
院長游錫昆說，李明亮是一位有用的書生，對事情相當堅持。而即將在九
月一號卸任的李明亮，則是對推廣轉診制度，以及衛生教育工作，念茲在
茲。在任內最後一天，獲頒一等功績獎章的衛生署長李明亮，被行政院長
游錫昆稱讚，是一位有用的書生。這位行政院大將，在卸任的前兩天，還
是馬不停蹄地，為實現自己的醫療改革而努力，像是成立國際醫療衛生人
員訓練中心，就是他卸任前，最後完成的一個心願。從一位大學校長到政
務官，兩年的署長生涯，讓李明亮嚐盡官場文化，人情冷暖。面對台灣未
來的醫療發展，李明亮說，現在最重要的，就是要建立轉診制度。李明亮
說，他最想做的事，還是衛生教育，因為和每個人的健康，息息相關。縱
然在政界打滾過，李明亮還是有他自己的堅持。公視新聞綜合報導推動健
保雙漲的衛生署長李明亮，今天獲頒一等功績獎章。行政院長游錫昆說，
李明亮是一位有用的書生，對事情相當堅持。而即將在九月一號卸任的李
明亮，則是對推廣轉診制度，以及衛生教育工作，念茲在茲。在任內最後
一天，獲頒一等功績獎章的衛生署長李明亮，被行政院長游錫昆稱讚，是
一位有用的書生。這位行政院大將，在卸任的前兩天，還是馬不停蹄地，
為實現自己的醫療改革而努力，像是成立國際醫療衛生人員訓練中心，就
是他卸任前，最後完成的一個心願。從一位大學校長到政務官，兩年的署
長生涯，讓李明亮嚐盡官場文化，人情冷暖。面對台灣未來的醫療發展，
李明亮說，現在最重要的，就是要建立轉診制度。李明亮說，他最想做的
事，還是衛生教育，因為和每個人的健康，息息相關。縱然在政界打滾過
，李明亮還是有他自己的堅持。公視新聞綜合報導推動健保雙漲的衛生署
長李明亮，今天獲頒一等功績獎章。行政院長游錫昆說，李明亮是一位有
用的書生，對事情相當堅持。而即將在九月一號卸任的李明亮，則是對推
廣轉診制度，以及衛生教育工作，念茲在茲。在任內最後一天，獲頒一等
功績獎章的衛生署長李明亮，被行政院長游錫昆稱讚，是一位有用的書生
。這位行政院大將，在卸任的前兩天，還是馬不停蹄地，為實現自己的醫
療改革而努力，像是成立國際醫療衛生人員訓練中心，就是他卸任前，最
後完成的一個心願。從一位大學校長到政務官，兩年的署長生涯，讓李明
亮嚐盡官場文化，人情冷暖。面對台灣未來的醫療發展，李明亮說，現在
最重要的，就是要建立轉診制度。李明亮說，他最想做的事，還是衛生教
育，因為和每個人的健康，息息相關。縱然在政界打滾過，李明亮還是有
他自己的堅持。公視新聞綜合報導推動健保雙漲的衛生署長李明亮，今天
獲頒一等功績獎章。行政院長游錫昆說，李明亮是一位有用的書生，對事
情相當堅持。而即將在九月一號卸任的李明亮，則是對推廣轉診制度，以
及衛生教育工作，念茲在茲。在任內最後一天，獲頒一等功績獎章的衛生
署長李明亮，被行政院長游錫昆稱讚，是一位有用的書生。這位行政院大
將，在卸任的前兩天，還是馬不停蹄地，為實現自己的醫療改革而努力，
像是成立國際醫療衛生人員訓練中心，就是他卸任前，最後完成的一個心
願。從一位大學校長到政務官，兩年的署長生涯，讓李明亮嚐盡官場文化
，人情冷暖。面對台灣未來的醫療發展，李明亮說，現在最重要的，就是
要建立轉診制度。李明亮說，他最想做的事，還是衛生教育，因為和每個
人的健康，息息相關。縱然在政界打滾過，李明亮還是有他自己的堅持。
公視新聞綜合報導推動健保雙漲的衛生署長李明亮，今天獲頒一等功績獎
章。行政院長游錫昆說，李明亮是一位有用的書生，對事情相當堅持。而
即將在九月一號卸任的李明亮，則是對推廣轉診制度，以及衛生教育工作
，念茲在茲。在任內最後一天，獲頒一等功績獎章的衛生署長李明亮，被
行政院長游錫昆稱讚，是一位有用的書生。這位行政院大將，在卸任的前
兩天，還是馬不停蹄地，為實現自己的醫療改革而努力，像是成立國際醫
療衛生人員訓練中心，就是他卸任前，最後完成的一個心願。從一位大學
校長到政務官，兩年的署長生涯，讓李明亮嚐盡官場文化，人情冷暖。面
對台灣未來的醫療發展，李明亮說，現在最重要的，就是要建立轉診制度
。李明亮說，他最想做的事，還是衛生教育，因為和每個人的健康，息息
相關。縱然在政界打滾過，李明亮還是有他自己的堅持。公視新聞綜合報
導推動健保雙漲的衛生署長李明亮，今天獲頒一等功績獎章。行政院長游
錫昆說，李明亮是一位有用的書生，對事情相當堅持。而即將在九月一號
卸任的李明亮，則是對推廣轉診制度，以及衛生教育工作，念茲在茲。在
任內最後一天，獲頒一等功績獎章的衛生署長李明亮，被行政院長游錫昆
稱讚，是一位有用的書生。這位行政院大將，在卸任的前兩天，還是馬不
停蹄地，為實現自己的醫療改革而努力，像是成立國際醫療衛生人員訓練
中心，就是他卸任前，最後完成的一個心願。從一位大學校長到政務官，
兩年的署長生涯，讓李明亮嚐盡官場文化，人情冷暖。面對台灣未來的醫
療發展，李明亮說，現在最重要的，就是要建立轉診制度。李明亮說，他
最想做的事，還是衛生教育，因為和每個人的健康，息息相關。縱然在政
界打滾過，李明亮還是有他自己的堅持。公視新聞綜合報導
