長達兩個月的暑假假期正式結束，今天全國中小學的學生都開學了，不過
你大概不知道，教育部軍訓處為了確實掌控並且遏止學生吸毒的狀況，會
在開學後，對特定的學生做尿液篩檢，人本教育基金會認為，防止學生吸
食禁藥的立意可以肯定，不過透過尿檢來防止，是否會侵害到學生的人權
，值得商榷。為了確實掌控並且遏止學生吸毒的狀況，今年開學後，教育
部軍訓處會針對特定學生做尿液篩檢。學生尿液篩檢，是教育部軍訓處的
例行工作，從八十學年度就開始，而由於青少年吸食搖頭丸的情況越來越
嚴重，所以今年進行的時間，從以前的三到五月改為開學後，人本教育基
金會認為，防止學生吸食毒品的立意很好，但做法上有很大問題。人本表
示，這種做法已經侵犯到學生的基本人權，而且學校是教育的場所，重點
應該是在輔導，而不是反毒，所以尿檢的工作應該停止。專家建議，現在
的關鍵就在於，給學生警惕還不夠，更要找出服食禁藥的原因，讓他們分
辯對與錯，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。長達兩個月的暑假假期正式
結束，今天全國中小學的學生都開學了，不過你大概不知道，教育部軍訓
處為了確實掌控並且遏止學生吸毒的狀況，會在開學後，對特定的學生做
尿液篩檢，人本教育基金會認為，防止學生吸食禁藥的立意可以肯定，不
過透過尿檢來防止，是否會侵害到學生的人權，值得商榷。為了確實掌控
並且遏止學生吸毒的狀況，今年開學後，教育部軍訓處會針對特定學生做
尿液篩檢。學生尿液篩檢，是教育部軍訓處的例行工作，從八十學年度就
開始，而由於青少年吸食搖頭丸的情況越來越嚴重，所以今年進行的時間
，從以前的三到五月改為開學後，人本教育基金會認為，防止學生吸食毒
品的立意很好，但做法上有很大問題。人本表示，這種做法已經侵犯到學
生的基本人權，而且學校是教育的場所，重點應該是在輔導，而不是反毒
，所以尿檢的工作應該停止。專家建議，現在的關鍵就在於，給學生警惕
還不夠，更要找出服食禁藥的原因，讓他們分辯對與錯，公視新聞林曉慧
余榮宗採訪報導。長達兩個月的暑假假期正式結束，今天全國中小學的學
生都開學了，不過你大概不知道，教育部軍訓處為了確實掌控並且遏止學
生吸毒的狀況，會在開學後，對特定的學生做尿液篩檢，人本教育基金會
認為，防止學生吸食禁藥的立意可以肯定，不過透過尿檢來防止，是否會
侵害到學生的人權，值得商榷。為了確實掌控並且遏止學生吸毒的狀況，
今年開學後，教育部軍訓處會針對特定學生做尿液篩檢。學生尿液篩檢，
是教育部軍訓處的例行工作，從八十學年度就開始，而由於青少年吸食搖
頭丸的情況越來越嚴重，所以今年進行的時間，從以前的三到五月改為開
學後，人本教育基金會認為，防止學生吸食毒品的立意很好，但做法上有
很大問題。人本表示，這種做法已經侵犯到學生的基本人權，而且學校是
教育的場所，重點應該是在輔導，而不是反毒，所以尿檢的工作應該停止
。專家建議，現在的關鍵就在於，給學生警惕還不夠，更要找出服食禁藥
的原因，讓他們分辯對與錯，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。長達兩個
月的暑假假期正式結束，今天全國中小學的學生都開學了，不過你大概不
知道，教育部軍訓處為了確實掌控並且遏止學生吸毒的狀況，會在開學後
，對特定的學生做尿液篩檢，人本教育基金會認為，防止學生吸食禁藥的
立意可以肯定，不過透過尿檢來防止，是否會侵害到學生的人權，值得商
榷。為了確實掌控並且遏止學生吸毒的狀況，今年開學後，教育部軍訓處
會針對特定學生做尿液篩檢。學生尿液篩檢，是教育部軍訓處的例行工作
，從八十學年度就開始，而由於青少年吸食搖頭丸的情況越來越嚴重，所
以今年進行的時間，從以前的三到五月改為開學後，人本教育基金會認為
，防止學生吸食毒品的立意很好，但做法上有很大問題。人本表示，這種
做法已經侵犯到學生的基本人權，而且學校是教育的場所，重點應該是在
輔導，而不是反毒，所以尿檢的工作應該停止。專家建議，現在的關鍵就
在於，給學生警惕還不夠，更要找出服食禁藥的原因，讓他們分辯對與錯
，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。長達兩個月的暑假假期正式結束，今
天全國中小學的學生都開學了，不過你大概不知道，教育部軍訓處為了確
實掌控並且遏止學生吸毒的狀況，會在開學後，對特定的學生做尿液篩檢
，人本教育基金會認為，防止學生吸食禁藥的立意可以肯定，不過透過尿
檢來防止，是否會侵害到學生的人權，值得商榷。為了確實掌控並且遏止
學生吸毒的狀況，今年開學後，教育部軍訓處會針對特定學生做尿液篩檢
。學生尿液篩檢，是教育部軍訓處的例行工作，從八十學年度就開始，而
由於青少年吸食搖頭丸的情況越來越嚴重，所以今年進行的時間，從以前
的三到五月改為開學後，人本教育基金會認為，防止學生吸食毒品的立意
很好，但做法上有很大問題。人本表示，這種做法已經侵犯到學生的基本
人權，而且學校是教育的場所，重點應該是在輔導，而不是反毒，所以尿
檢的工作應該停止。專家建議，現在的關鍵就在於，給學生警惕還不夠，
更要找出服食禁藥的原因，讓他們分辯對與錯，公視新聞林曉慧余榮宗採
訪報導。
