生活在戰火威脅下的人民，除了無奈，生活更充滿恐慌。七月中發生在以
色列首都耶路撒冷希伯來大學的自殺炸彈事件，震驚各界，接下來以色列
方面也對自殺攻擊事件還以顏色，找到自殺攻擊的嫌疑犯所居住的難民營
區，摧毀民宅作為報復，以色列與巴勒斯坦，就這樣持續的互相攻擊。今
天的深入以巴系列，一塊了解戰火衝突中的生活實況。木板後面就是當時
爆炸的地點，悲劇發生在校園，不只是學生們驚慌，失去同學的悲痛，學
術殿堂出現這樣的事件，外界多半認為是直接挑戰了自由生活的價值與文
明，特別是這次嫌犯刻意選定外國籍學生出入的校園餐廳引爆炸彈，造成
美國與亞洲學生罹難，更是讓希伯來大學全校師生恐慌。追悼會的歌聲與
燭光，向罹難學生與員工致上追悼之意，卻無法讓氣氛變得緊張的校園重
回過去的平靜，許多學生的生活受到影響。希伯來大學，上次發生校園爆
炸早在一九六九年，而今以色列各大校園今年起也增加了校園巡邏與安全
檢查的戒備，為了是保護年輕學子的安全。然而以巴之間的衝突後果，就
像一面鏡子，兩邊的傷害互相映照，距離耶路撒冷不遠的德許難民營，平
靜的小山丘上，房舍被摧毀之後的門窗樑柱，無力的散落各地，以色列部
隊懲罰自殺炸彈攻擊者的家園，採取的方式也用火藥爆破，連附近鄰居的
窗戶玻璃都無一倖免，全被震碎，原本住在這裡的巴勒斯坦人，幾天下來
，不知道接下來該如何是好。背著炸彈去攻擊的年輕人不會再回來這裡，
留下的是爸爸與家族裡面的親戚，以及殘破的家園，幾個大男人三餐問題
已經好幾天都是這樣在路邊的帳棚裡面簡單解決，雖然生活情況將更為惡
劣，不過象徵反抗意義的精神依然挺立，巴勒斯坦自治政府的旗幟被插在
殘破的廢墟頂上，彷彿宣示著即使家園破碎，還是要完成建立國家的目的
。邊界管制哨雖然隔離了兩種有形的生活環境，一邊富有，一邊落後，但
是如果暴力衝突與仇恨沒有去除，有民眾認為，其實以色列人與巴勒斯坦
人都將是住在同一個無形的痛苦命運之中。公視新聞余佳璋陳立峰以色列
採訪報導。生活在戰火威脅下的人民，除了無奈，生活更充滿恐慌。七月
中發生在以色列首都耶路撒冷希伯來大學的自殺炸彈事件，震驚各界，接
下來以色列方面也對自殺攻擊事件還以顏色，找到自殺攻擊的嫌疑犯所居
住的難民營區，摧毀民宅作為報復，以色列與巴勒斯坦，就這樣持續的互
相攻擊。今天的深入以巴系列，一塊了解戰火衝突中的生活實況。木板後
面就是當時爆炸的地點，悲劇發生在校園，不只是學生們驚慌，失去同學
的悲痛，學術殿堂出現這樣的事件，外界多半認為是直接挑戰了自由生活
的價值與文明，特別是這次嫌犯刻意選定外國籍學生出入的校園餐廳引爆
炸彈，造成美國與亞洲學生罹難，更是讓希伯來大學全校師生恐慌。追悼
會的歌聲與燭光，向罹難學生與員工致上追悼之意，卻無法讓氣氛變得緊
張的校園重回過去的平靜，許多學生的生活受到影響。希伯來大學，上次
發生校園爆炸早在一九六九年，而今以色列各大校園今年起也增加了校園
巡邏與安全檢查的戒備，為了是保護年輕學子的安全。然而以巴之間的衝
突後果，就像一面鏡子，兩邊的傷害互相映照，距離耶路撒冷不遠的德許
難民營，平靜的小山丘上，房舍被摧毀之後的門窗樑柱，無力的散落各地
，以色列部隊懲罰自殺炸彈攻擊者的家園，採取的方式也用火藥爆破，連
附近鄰居的窗戶玻璃都無一倖免，全被震碎，原本住在這裡的巴勒斯坦人
，幾天下來，不知道接下來該如何是好。背著炸彈去攻擊的年輕人不會再
回來這裡，留下的是爸爸與家族裡面的親戚，以及殘破的家園，幾個大男
人三餐問題已經好幾天都是這樣在路邊的帳棚裡面簡單解決，雖然生活情
況將更為惡劣，不過象徵反抗意義的精神依然挺立，巴勒斯坦自治政府的
旗幟被插在殘破的廢墟頂上，彷彿宣示著即使家園破碎，還是要完成建立
國家的目的。邊界管制哨雖然隔離了兩種有形的生活環境，一邊富有，一
邊落後，但是如果暴力衝突與仇恨沒有去除，有民眾認為，其實以色列人
與巴勒斯坦人都將是住在同一個無形的痛苦命運之中。公視新聞余佳璋陳
立峰以色列採訪報導。生活在戰火威脅下的人民，除了無奈，生活更充滿
恐慌。七月中發生在以色列首都耶路撒冷希伯來大學的自殺炸彈事件，震
驚各界，接下來以色列方面也對自殺攻擊事件還以顏色，找到自殺攻擊的
嫌疑犯所居住的難民營區，摧毀民宅作為報復，以色列與巴勒斯坦，就這
樣持續的互相攻擊。今天的深入以巴系列，一塊了解戰火衝突中的生活實
況。木板後面就是當時爆炸的地點，悲劇發生在校園，不只是學生們驚慌
，失去同學的悲痛，學術殿堂出現這樣的事件，外界多半認為是直接挑戰
了自由生活的價值與文明，特別是這次嫌犯刻意選定外國籍學生出入的校
園餐廳引爆炸彈，造成美國與亞洲學生罹難，更是讓希伯來大學全校師生
恐慌。追悼會的歌聲與燭光，向罹難學生與員工致上追悼之意，卻無法讓
氣氛變得緊張的校園重回過去的平靜，許多學生的生活受到影響。希伯來
大學，上次發生校園爆炸早在一九六九年，而今以色列各大校園今年起也
增加了校園巡邏與安全檢查的戒備，為了是保護年輕學子的安全。然而以
巴之間的衝突後果，就像一面鏡子，兩邊的傷害互相映照，距離耶路撒冷
不遠的德許難民營，平靜的小山丘上，房舍被摧毀之後的門窗樑柱，無力
的散落各地，以色列部隊懲罰自殺炸彈攻擊者的家園，採取的方式也用火
藥爆破，連附近鄰居的窗戶玻璃都無一倖免，全被震碎，原本住在這裡的
巴勒斯坦人，幾天下來，不知道接下來該如何是好。背著炸彈去攻擊的年
輕人不會再回來這裡，留下的是爸爸與家族裡面的親戚，以及殘破的家園
，幾個大男人三餐問題已經好幾天都是這樣在路邊的帳棚裡面簡單解決，
雖然生活情況將更為惡劣，不過象徵反抗意義的精神依然挺立，巴勒斯坦
自治政府的旗幟被插在殘破的廢墟頂上，彷彿宣示著即使家園破碎，還是
要完成建立國家的目的。邊界管制哨雖然隔離了兩種有形的生活環境，一
邊富有，一邊落後，但是如果暴力衝突與仇恨沒有去除，有民眾認為，其
實以色列人與巴勒斯坦人都將是住在同一個無形的痛苦命運之中。公視新
聞余佳璋陳立峰以色列採訪報導。生活在戰火威脅下的人民，除了無奈，
生活更充滿恐慌。七月中發生在以色列首都耶路撒冷希伯來大學的自殺炸
彈事件，震驚各界，接下來以色列方面也對自殺攻擊事件還以顏色，找到
自殺攻擊的嫌疑犯所居住的難民營區，摧毀民宅作為報復，以色列與巴勒
斯坦，就這樣持續的互相攻擊。今天的深入以巴系列，一塊了解戰火衝突
中的生活實況。木板後面就是當時爆炸的地點，悲劇發生在校園，不只是
學生們驚慌，失去同學的悲痛，學術殿堂出現這樣的事件，外界多半認為
是直接挑戰了自由生活的價值與文明，特別是這次嫌犯刻意選定外國籍學
生出入的校園餐廳引爆炸彈，造成美國與亞洲學生罹難，更是讓希伯來大
學全校師生恐慌。追悼會的歌聲與燭光，向罹難學生與員工致上追悼之意
，卻無法讓氣氛變得緊張的校園重回過去的平靜，許多學生的生活受到影
響。希伯來大學，上次發生校園爆炸早在一九六九年，而今以色列各大校
園今年起也增加了校園巡邏與安全檢查的戒備，為了是保護年輕學子的安
全。然而以巴之間的衝突後果，就像一面鏡子，兩邊的傷害互相映照，距
離耶路撒冷不遠的德許難民營，平靜的小山丘上，房舍被摧毀之後的門窗
樑柱，無力的散落各地，以色列部隊懲罰自殺炸彈攻擊者的家園，採取的
方式也用火藥爆破，連附近鄰居的窗戶玻璃都無一倖免，全被震碎，原本
住在這裡的巴勒斯坦人，幾天下來，不知道接下來該如何是好。背著炸彈
去攻擊的年輕人不會再回來這裡，留下的是爸爸與家族裡面的親戚，以及
殘破的家園，幾個大男人三餐問題已經好幾天都是這樣在路邊的帳棚裡面
簡單解決，雖然生活情況將更為惡劣，不過象徵反抗意義的精神依然挺立
，巴勒斯坦自治政府的旗幟被插在殘破的廢墟頂上，彷彿宣示著即使家園
破碎，還是要完成建立國家的目的。邊界管制哨雖然隔離了兩種有形的生
活環境，一邊富有，一邊落後，但是如果暴力衝突與仇恨沒有去除，有民
眾認為，其實以色列人與巴勒斯坦人都將是住在同一個無形的痛苦命運之
中。公視新聞余佳璋陳立峰以色列採訪報導。生活在戰火威脅下的人民，
除了無奈，生活更充滿恐慌。七月中發生在以色列首都耶路撒冷希伯來大
學的自殺炸彈事件，震驚各界，接下來以色列方面也對自殺攻擊事件還以
顏色，找到自殺攻擊的嫌疑犯所居住的難民營區，摧毀民宅作為報復，以
色列與巴勒斯坦，就這樣持續的互相攻擊。今天的深入以巴系列，一塊了
解戰火衝突中的生活實況。木板後面就是當時爆炸的地點，悲劇發生在校
園，不只是學生們驚慌，失去同學的悲痛，學術殿堂出現這樣的事件，外
界多半認為是直接挑戰了自由生活的價值與文明，特別是這次嫌犯刻意選
定外國籍學生出入的校園餐廳引爆炸彈，造成美國與亞洲學生罹難，更是
讓希伯來大學全校師生恐慌。追悼會的歌聲與燭光，向罹難學生與員工致
上追悼之意，卻無法讓氣氛變得緊張的校園重回過去的平靜，許多學生的
生活受到影響。希伯來大學，上次發生校園爆炸早在一九六九年，而今以
色列各大校園今年起也增加了校園巡邏與安全檢查的戒備，為了是保護年
輕學子的安全。然而以巴之間的衝突後果，就像一面鏡子，兩邊的傷害互
相映照，距離耶路撒冷不遠的德許難民營，平靜的小山丘上，房舍被摧毀
之後的門窗樑柱，無力的散落各地，以色列部隊懲罰自殺炸彈攻擊者的家
園，採取的方式也用火藥爆破，連附近鄰居的窗戶玻璃都無一倖免，全被
震碎，原本住在這裡的巴勒斯坦人，幾天下來，不知道接下來該如何是好
。背著炸彈去攻擊的年輕人不會再回來這裡，留下的是爸爸與家族裡面的
親戚，以及殘破的家園，幾個大男人三餐問題已經好幾天都是這樣在路邊
的帳棚裡面簡單解決，雖然生活情況將更為惡劣，不過象徵反抗意義的精
神依然挺立，巴勒斯坦自治政府的旗幟被插在殘破的廢墟頂上，彷彿宣示
著即使家園破碎，還是要完成建立國家的目的。邊界管制哨雖然隔離了兩
種有形的生活環境，一邊富有，一邊落後，但是如果暴力衝突與仇恨沒有
去除，有民眾認為，其實以色列人與巴勒斯坦人都將是住在同一個無形的
痛苦命運之中。公視新聞余佳璋陳立峰以色列採訪報導。生活在戰火威脅
下的人民，除了無奈，生活更充滿恐慌。七月中發生在以色列首都耶路撒
冷希伯來大學的自殺炸彈事件，震驚各界，接下來以色列方面也對自殺攻
擊事件還以顏色，找到自殺攻擊的嫌疑犯所居住的難民營區，摧毀民宅作
為報復，以色列與巴勒斯坦，就這樣持續的互相攻擊。今天的深入以巴系
列，一塊了解戰火衝突中的生活實況。木板後面就是當時爆炸的地點，悲
劇發生在校園，不只是學生們驚慌，失去同學的悲痛，學術殿堂出現這樣
的事件，外界多半認為是直接挑戰了自由生活的價值與文明，特別是這次
嫌犯刻意選定外國籍學生出入的校園餐廳引爆炸彈，造成美國與亞洲學生
罹難，更是讓希伯來大學全校師生恐慌。追悼會的歌聲與燭光，向罹難學
生與員工致上追悼之意，卻無法讓氣氛變得緊張的校園重回過去的平靜，
許多學生的生活受到影響。希伯來大學，上次發生校園爆炸早在一九六九
年，而今以色列各大校園今年起也增加了校園巡邏與安全檢查的戒備，為
了是保護年輕學子的安全。然而以巴之間的衝突後果，就像一面鏡子，兩
邊的傷害互相映照，距離耶路撒冷不遠的德許難民營，平靜的小山丘上，
房舍被摧毀之後的門窗樑柱，無力的散落各地，以色列部隊懲罰自殺炸彈
攻擊者的家園，採取的方式也用火藥爆破，連附近鄰居的窗戶玻璃都無一
倖免，全被震碎，原本住在這裡的巴勒斯坦人，幾天下來，不知道接下來
該如何是好。背著炸彈去攻擊的年輕人不會再回來這裡，留下的是爸爸與
家族裡面的親戚，以及殘破的家園，幾個大男人三餐問題已經好幾天都是
這樣在路邊的帳棚裡面簡單解決，雖然生活情況將更為惡劣，不過象徵反
抗意義的精神依然挺立，巴勒斯坦自治政府的旗幟被插在殘破的廢墟頂上
，彷彿宣示著即使家園破碎，還是要完成建立國家的目的。邊界管制哨雖
然隔離了兩種有形的生活環境，一邊富有，一邊落後，但是如果暴力衝突
與仇恨沒有去除，有民眾認為，其實以色列人與巴勒斯坦人都將是住在同
一個無形的痛苦命運之中。公視新聞余佳璋陳立峰以色列採訪報導。生活
在戰火威脅下的人民，除了無奈，生活更充滿恐慌。七月中發生在以色列
首都耶路撒冷希伯來大學的自殺炸彈事件，震驚各界，接下來以色列方面
也對自殺攻擊事件還以顏色，找到自殺攻擊的嫌疑犯所居住的難民營區，
摧毀民宅作為報復，以色列與巴勒斯坦，就這樣持續的互相攻擊。今天的
深入以巴系列，一塊了解戰火衝突中的生活實況。木板後面就是當時爆炸
的地點，悲劇發生在校園，不只是學生們驚慌，失去同學的悲痛，學術殿
堂出現這樣的事件，外界多半認為是直接挑戰了自由生活的價值與文明，
特別是這次嫌犯刻意選定外國籍學生出入的校園餐廳引爆炸彈，造成美國
與亞洲學生罹難，更是讓希伯來大學全校師生恐慌。追悼會的歌聲與燭光
，向罹難學生與員工致上追悼之意，卻無法讓氣氛變得緊張的校園重回過
去的平靜，許多學生的生活受到影響。希伯來大學，上次發生校園爆炸早
在一九六九年，而今以色列各大校園今年起也增加了校園巡邏與安全檢查
的戒備，為了是保護年輕學子的安全。然而以巴之間的衝突後果，就像一
面鏡子，兩邊的傷害互相映照，距離耶路撒冷不遠的德許難民營，平靜的
小山丘上，房舍被摧毀之後的門窗樑柱，無力的散落各地，以色列部隊懲
罰自殺炸彈攻擊者的家園，採取的方式也用火藥爆破，連附近鄰居的窗戶
玻璃都無一倖免，全被震碎，原本住在這裡的巴勒斯坦人，幾天下來，不
知道接下來該如何是好。背著炸彈去攻擊的年輕人不會再回來這裡，留下
的是爸爸與家族裡面的親戚，以及殘破的家園，幾個大男人三餐問題已經
好幾天都是這樣在路邊的帳棚裡面簡單解決，雖然生活情況將更為惡劣，
不過象徵反抗意義的精神依然挺立，巴勒斯坦自治政府的旗幟被插在殘破
的廢墟頂上，彷彿宣示著即使家園破碎，還是要完成建立國家的目的。邊
界管制哨雖然隔離了兩種有形的生活環境，一邊富有，一邊落後，但是如
果暴力衝突與仇恨沒有去除，有民眾認為，其實以色列人與巴勒斯坦人都
將是住在同一個無形的痛苦命運之中。公視新聞余佳璋陳立峰以色列採訪
報導。生活在戰火威脅下的人民，除了無奈，生活更充滿恐慌。七月中發
生在以色列首都耶路撒冷希伯來大學的自殺炸彈事件，震驚各界，接下來
以色列方面也對自殺攻擊事件還以顏色，找到自殺攻擊的嫌疑犯所居住的
難民營區，摧毀民宅作為報復，以色列與巴勒斯坦，就這樣持續的互相攻
擊。今天的深入以巴系列，一塊了解戰火衝突中的生活實況。木板後面就
是當時爆炸的地點，悲劇發生在校園，不只是學生們驚慌，失去同學的悲
痛，學術殿堂出現這樣的事件，外界多半認為是直接挑戰了自由生活的價
值與文明，特別是這次嫌犯刻意選定外國籍學生出入的校園餐廳引爆炸彈
，造成美國與亞洲學生罹難，更是讓希伯來大學全校師生恐慌。追悼會的
歌聲與燭光，向罹難學生與員工致上追悼之意，卻無法讓氣氛變得緊張的
校園重回過去的平靜，許多學生的生活受到影響。希伯來大學，上次發生
校園爆炸早在一九六九年，而今以色列各大校園今年起也增加了校園巡邏
與安全檢查的戒備，為了是保護年輕學子的安全。然而以巴之間的衝突後
果，就像一面鏡子，兩邊的傷害互相映照，距離耶路撒冷不遠的德許難民
營，平靜的小山丘上，房舍被摧毀之後的門窗樑柱，無力的散落各地，以
色列部隊懲罰自殺炸彈攻擊者的家園，採取的方式也用火藥爆破，連附近
鄰居的窗戶玻璃都無一倖免，全被震碎，原本住在這裡的巴勒斯坦人，幾
天下來，不知道接下來該如何是好。背著炸彈去攻擊的年輕人不會再回來
這裡，留下的是爸爸與家族裡面的親戚，以及殘破的家園，幾個大男人三
餐問題已經好幾天都是這樣在路邊的帳棚裡面簡單解決，雖然生活情況將
更為惡劣，不過象徵反抗意義的精神依然挺立，巴勒斯坦自治政府的旗幟
被插在殘破的廢墟頂上，彷彿宣示著即使家園破碎，還是要完成建立國家
的目的。邊界管制哨雖然隔離了兩種有形的生活環境，一邊富有，一邊落
後，但是如果暴力衝突與仇恨沒有去除，有民眾認為，其實以色列人與巴
勒斯坦人都將是住在同一個無形的痛苦命運之中。公視新聞余佳璋陳立峰
以色列採訪報導。生活在戰火威脅下的人民，除了無奈，生活更充滿恐慌
。七月中發生在以色列首都耶路撒冷希伯來大學的自殺炸彈事件，震驚各
界，接下來以色列方面也對自殺攻擊事件還以顏色，找到自殺攻擊的嫌疑
犯所居住的難民營區，摧毀民宅作為報復，以色列與巴勒斯坦，就這樣持
續的互相攻擊。今天的深入以巴系列，一塊了解戰火衝突中的生活實況。
木板後面就是當時爆炸的地點，悲劇發生在校園，不只是學生們驚慌，失
去同學的悲痛，學術殿堂出現這樣的事件，外界多半認為是直接挑戰了自
由生活的價值與文明，特別是這次嫌犯刻意選定外國籍學生出入的校園餐
廳引爆炸彈，造成美國與亞洲學生罹難，更是讓希伯來大學全校師生恐慌
。追悼會的歌聲與燭光，向罹難學生與員工致上追悼之意，卻無法讓氣氛
變得緊張的校園重回過去的平靜，許多學生的生活受到影響。希伯來大學
，上次發生校園爆炸早在一九六九年，而今以色列各大校園今年起也增加
了校園巡邏與安全檢查的戒備，為了是保護年輕學子的安全。然而以巴之
間的衝突後果，就像一面鏡子，兩邊的傷害互相映照，距離耶路撒冷不遠
的德許難民營，平靜的小山丘上，房舍被摧毀之後的門窗樑柱，無力的散
落各地，以色列部隊懲罰自殺炸彈攻擊者的家園，採取的方式也用火藥爆
破，連附近鄰居的窗戶玻璃都無一倖免，全被震碎，原本住在這裡的巴勒
斯坦人，幾天下來，不知道接下來該如何是好。背著炸彈去攻擊的年輕人
不會再回來這裡，留下的是爸爸與家族裡面的親戚，以及殘破的家園，幾
個大男人三餐問題已經好幾天都是這樣在路邊的帳棚裡面簡單解決，雖然
生活情況將更為惡劣，不過象徵反抗意義的精神依然挺立，巴勒斯坦自治
政府的旗幟被插在殘破的廢墟頂上，彷彿宣示著即使家園破碎，還是要完
成建立國家的目的。邊界管制哨雖然隔離了兩種有形的生活環境，一邊富
有，一邊落後，但是如果暴力衝突與仇恨沒有去除，有民眾認為，其實以
色列人與巴勒斯坦人都將是住在同一個無形的痛苦命運之中。公視新聞余
佳璋陳立峰以色列採訪報導。生活在戰火威脅下的人民，除了無奈，生活
更充滿恐慌。七月中發生在以色列首都耶路撒冷希伯來大學的自殺炸彈事
件，震驚各界，接下來以色列方面也對自殺攻擊事件還以顏色，找到自殺
攻擊的嫌疑犯所居住的難民營區，摧毀民宅作為報復，以色列與巴勒斯坦
，就這樣持續的互相攻擊。今天的深入以巴系列，一塊了解戰火衝突中的
生活實況。木板後面就是當時爆炸的地點，悲劇發生在校園，不只是學生
們驚慌，失去同學的悲痛，學術殿堂出現這樣的事件，外界多半認為是直
接挑戰了自由生活的價值與文明，特別是這次嫌犯刻意選定外國籍學生出
入的校園餐廳引爆炸彈，造成美國與亞洲學生罹難，更是讓希伯來大學全
校師生恐慌。追悼會的歌聲與燭光，向罹難學生與員工致上追悼之意，卻
無法讓氣氛變得緊張的校園重回過去的平靜，許多學生的生活受到影響。
希伯來大學，上次發生校園爆炸早在一九六九年，而今以色列各大校園今
年起也增加了校園巡邏與安全檢查的戒備，為了是保護年輕學子的安全。
然而以巴之間的衝突後果，就像一面鏡子，兩邊的傷害互相映照，距離耶
路撒冷不遠的德許難民營，平靜的小山丘上，房舍被摧毀之後的門窗樑柱
，無力的散落各地，以色列部隊懲罰自殺炸彈攻擊者的家園，採取的方式
也用火藥爆破，連附近鄰居的窗戶玻璃都無一倖免，全被震碎，原本住在
這裡的巴勒斯坦人，幾天下來，不知道接下來該如何是好。背著炸彈去攻
擊的年輕人不會再回來這裡，留下的是爸爸與家族裡面的親戚，以及殘破
的家園，幾個大男人三餐問題已經好幾天都是這樣在路邊的帳棚裡面簡單
解決，雖然生活情況將更為惡劣，不過象徵反抗意義的精神依然挺立，巴
勒斯坦自治政府的旗幟被插在殘破的廢墟頂上，彷彿宣示著即使家園破碎
，還是要完成建立國家的目的。邊界管制哨雖然隔離了兩種有形的生活環
境，一邊富有，一邊落後，但是如果暴力衝突與仇恨沒有去除，有民眾認
為，其實以色列人與巴勒斯坦人都將是住在同一個無形的痛苦命運之中。
公視新聞余佳璋陳立峰以色列採訪報導。
