2002國際軟體大展今天在台北世貿登場，展覽中除了遊戲軟體吸引青
少年目光之外，今年包括行政院研考會及台北市政府，都推出電子化政府
的展示，民眾在家裡動動滑鼠，就可以申辦各種業務。想看看最近當紅的
無尾熊媽媽夏娃，不必大老遠趕到人擠人的動物園，在家裡動動滑鼠，無
尾熊的一舉一動都可以掌握，國王企鵝也不例外。為了服務不想出門的民
眾，台北市動物園推出網路即時影像，不只是動物園，市警局還有網路派
出所，用一百多台攝影機拍攝各個治安死角。台北市目前已經有120項
業務可以在網路上申辦，中央機關則有超過兩百項，今年的軟體展，電子
化政府特別秀出成果，其中民眾使用最熱門的，就是用網路申請赴大陸探
親、旅遊，還有衛生署的網路醫院，網友只要輸入問題，就醫生在線上為
您免費諮詢。電子化政府已經推動五年了，有興趣的民眾，不妨上網站去
逛逛，當然透過網站，您也可以直接反映最基層的民意。公視新聞林珍汝
陳柏諭採訪報導2002國際軟體大展今天在台北世貿登場，展覽中除了
遊戲軟體吸引青少年目光之外，今年包括行政院研考會及台北市政府，都
推出電子化政府的展示，民眾在家裡動動滑鼠，就可以申辦各種業務。想
看看最近當紅的無尾熊媽媽夏娃，不必大老遠趕到人擠人的動物園，在家
裡動動滑鼠，無尾熊的一舉一動都可以掌握，國王企鵝也不例外。為了服
務不想出門的民眾，台北市動物園推出網路即時影像，不只是動物園，市
警局還有網路派出所，用一百多台攝影機拍攝各個治安死角。台北市目前
已經有120項業務可以在網路上申辦，中央機關則有超過兩百項，今年
的軟體展，電子化政府特別秀出成果，其中民眾使用最熱門的，就是用網
路申請赴大陸探親、旅遊，還有衛生署的網路醫院，網友只要輸入問題，
就醫生在線上為您免費諮詢。電子化政府已經推動五年了，有興趣的民眾
，不妨上網站去逛逛，當然透過網站，您也可以直接反映最基層的民意。
公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導2002國際軟體大展今天在台北世貿登
場，展覽中除了遊戲軟體吸引青少年目光之外，今年包括行政院研考會及
台北市政府，都推出電子化政府的展示，民眾在家裡動動滑鼠，就可以申
辦各種業務。想看看最近當紅的無尾熊媽媽夏娃，不必大老遠趕到人擠人
的動物園，在家裡動動滑鼠，無尾熊的一舉一動都可以掌握，國王企鵝也
不例外。為了服務不想出門的民眾，台北市動物園推出網路即時影像，不
只是動物園，市警局還有網路派出所，用一百多台攝影機拍攝各個治安死
角。台北市目前已經有120項業務可以在網路上申辦，中央機關則有超
過兩百項，今年的軟體展，電子化政府特別秀出成果，其中民眾使用最熱
門的，就是用網路申請赴大陸探親、旅遊，還有衛生署的網路醫院，網友
只要輸入問題，就醫生在線上為您免費諮詢。電子化政府已經推動五年了
，有興趣的民眾，不妨上網站去逛逛，當然透過網站，您也可以直接反映
最基層的民意。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導2002國際軟體大展今
天在台北世貿登場，展覽中除了遊戲軟體吸引青少年目光之外，今年包括
行政院研考會及台北市政府，都推出電子化政府的展示，民眾在家裡動動
滑鼠，就可以申辦各種業務。想看看最近當紅的無尾熊媽媽夏娃，不必大
老遠趕到人擠人的動物園，在家裡動動滑鼠，無尾熊的一舉一動都可以掌
握，國王企鵝也不例外。為了服務不想出門的民眾，台北市動物園推出網
路即時影像，不只是動物園，市警局還有網路派出所，用一百多台攝影機
拍攝各個治安死角。台北市目前已經有120項業務可以在網路上申辦，
中央機關則有超過兩百項，今年的軟體展，電子化政府特別秀出成果，其
中民眾使用最熱門的，就是用網路申請赴大陸探親、旅遊，還有衛生署的
網路醫院，網友只要輸入問題，就醫生在線上為您免費諮詢。電子化政府
已經推動五年了，有興趣的民眾，不妨上網站去逛逛，當然透過網站，您
也可以直接反映最基層的民意。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導2002
國際軟體大展今天在台北世貿登場，展覽中除了遊戲軟體吸引青少年目光
之外，今年包括行政院研考會及台北市政府，都推出電子化政府的展示，
民眾在家裡動動滑鼠，就可以申辦各種業務。想看看最近當紅的無尾熊媽
媽夏娃，不必大老遠趕到人擠人的動物園，在家裡動動滑鼠，無尾熊的一
舉一動都可以掌握，國王企鵝也不例外。為了服務不想出門的民眾，台北
市動物園推出網路即時影像，不只是動物園，市警局還有網路派出所，用
一百多台攝影機拍攝各個治安死角。台北市目前已經有120項業務可以
在網路上申辦，中央機關則有超過兩百項，今年的軟體展，電子化政府特
別秀出成果，其中民眾使用最熱門的，就是用網路申請赴大陸探親、旅遊
，還有衛生署的網路醫院，網友只要輸入問題，就醫生在線上為您免費諮
詢。電子化政府已經推動五年了，有興趣的民眾，不妨上網站去逛逛，當
然透過網站，您也可以直接反映最基層的民意。公視新聞林珍汝陳柏諭採
訪報導2002國際軟體大展今天在台北世貿登場，展覽中除了遊戲軟體
吸引青少年目光之外，今年包括行政院研考會及台北市政府，都推出電子
化政府的展示，民眾在家裡動動滑鼠，就可以申辦各種業務。想看看最近
當紅的無尾熊媽媽夏娃，不必大老遠趕到人擠人的動物園，在家裡動動滑
鼠，無尾熊的一舉一動都可以掌握，國王企鵝也不例外。為了服務不想出
門的民眾，台北市動物園推出網路即時影像，不只是動物園，市警局還有
網路派出所，用一百多台攝影機拍攝各個治安死角。台北市目前已經有1
20項業務可以在網路上申辦，中央機關則有超過兩百項，今年的軟體展
，電子化政府特別秀出成果，其中民眾使用最熱門的，就是用網路申請赴
大陸探親、旅遊，還有衛生署的網路醫院，網友只要輸入問題，就醫生在
線上為您免費諮詢。電子化政府已經推動五年了，有興趣的民眾，不妨上
網站去逛逛，當然透過網站，您也可以直接反映最基層的民意。公視新聞
林珍汝陳柏諭採訪報導
