立法院休會期間，上百名立委蜂擁到對岸，進行考察，其中也有不少民進
黨立委，趕搭西進參訪的列車，我們來看民進黨立委在兩岸互動中，自許
扮演的角色。諾魯斷交後，總統喊出一邊一國，兩岸關係再度陷入僵持。
而陸委海基兩會，和對岸的溝通管道，全面停擺的現實問題下，民進黨立
委私下赴大陸傳達訊息，形成扁政府在兩岸政策的重要特色。其中由立委
邱太三等人組成的六零社，就在一邊一國論之後，趕忙擔負起和對岸的溝
通任務。外傳一同和邱太三一同赴大陸，參加半官方管道的溝通成員，還
包括身兼民進黨社會發展部主任的立委卓榮泰。也讓六零社一時躍升為兩
岸執政黨破冰互動的重要指標。不過有志於此的民進黨立委，也不限六零
社，包括民進黨大陸事務部主任陳忠信，立院黨團幹事長王拓等黨內資深
立委，穿梭兩岸的次數更頻繁。然而西進大陸，民進黨立委有的為政策溝
通，也有人為生意奔走，像立委鄭余鎮不諱言自己在大陸經商，讓人對部
分執政黨立委赴大陸的成效，打了折扣。民進黨立委能不能肩負大陸政策
溝通的橋樑，各方的見解或許也有差異。在兩岸官方扭曲的對話管道上，
民進黨立委在兩岸穿梭過程中，比起在野黨立委，似乎更想多找到自己的
定位與價值。公視新聞蔣靜怡/馬台興採訪報導立法院休會期間，上百名
立委蜂擁到對岸，進行考察，其中也有不少民進黨立委，趕搭西進參訪的
列車，我們來看民進黨立委在兩岸互動中，自許扮演的角色。諾魯斷交後
，總統喊出一邊一國，兩岸關係再度陷入僵持。而陸委海基兩會，和對岸
的溝通管道，全面停擺的現實問題下，民進黨立委私下赴大陸傳達訊息，
形成扁政府在兩岸政策的重要特色。其中由立委邱太三等人組成的六零社
，就在一邊一國論之後，趕忙擔負起和對岸的溝通任務。外傳一同和邱太
三一同赴大陸，參加半官方管道的溝通成員，還包括身兼民進黨社會發展
部主任的立委卓榮泰。也讓六零社一時躍升為兩岸執政黨破冰互動的重要
指標。不過有志於此的民進黨立委，也不限六零社，包括民進黨大陸事務
部主任陳忠信，立院黨團幹事長王拓等黨內資深立委，穿梭兩岸的次數更
頻繁。然而西進大陸，民進黨立委有的為政策溝通，也有人為生意奔走，
像立委鄭余鎮不諱言自己在大陸經商，讓人對部分執政黨立委赴大陸的成
效，打了折扣。民進黨立委能不能肩負大陸政策溝通的橋樑，各方的見解
或許也有差異。在兩岸官方扭曲的對話管道上，民進黨立委在兩岸穿梭過
程中，比起在野黨立委，似乎更想多找到自己的定位與價值。公視新聞蔣
靜怡/馬台興採訪報導立法院休會期間，上百名立委蜂擁到對岸，進行考
察，其中也有不少民進黨立委，趕搭西進參訪的列車，我們來看民進黨立
委在兩岸互動中，自許扮演的角色。諾魯斷交後，總統喊出一邊一國，兩
岸關係再度陷入僵持。而陸委海基兩會，和對岸的溝通管道，全面停擺的
現實問題下，民進黨立委私下赴大陸傳達訊息，形成扁政府在兩岸政策的
重要特色。其中由立委邱太三等人組成的六零社，就在一邊一國論之後，
趕忙擔負起和對岸的溝通任務。外傳一同和邱太三一同赴大陸，參加半官
方管道的溝通成員，還包括身兼民進黨社會發展部主任的立委卓榮泰。也
讓六零社一時躍升為兩岸執政黨破冰互動的重要指標。不過有志於此的民
進黨立委，也不限六零社，包括民進黨大陸事務部主任陳忠信，立院黨團
幹事長王拓等黨內資深立委，穿梭兩岸的次數更頻繁。然而西進大陸，民
進黨立委有的為政策溝通，也有人為生意奔走，像立委鄭余鎮不諱言自己
在大陸經商，讓人對部分執政黨立委赴大陸的成效，打了折扣。民進黨立
委能不能肩負大陸政策溝通的橋樑，各方的見解或許也有差異。在兩岸官
方扭曲的對話管道上，民進黨立委在兩岸穿梭過程中，比起在野黨立委，
似乎更想多找到自己的定位與價值。公視新聞蔣靜怡/馬台興採訪報導立
法院休會期間，上百名立委蜂擁到對岸，進行考察，其中也有不少民進黨
立委，趕搭西進參訪的列車，我們來看民進黨立委在兩岸互動中，自許扮
演的角色。諾魯斷交後，總統喊出一邊一國，兩岸關係再度陷入僵持。而
陸委海基兩會，和對岸的溝通管道，全面停擺的現實問題下，民進黨立委
私下赴大陸傳達訊息，形成扁政府在兩岸政策的重要特色。其中由立委邱
太三等人組成的六零社，就在一邊一國論之後，趕忙擔負起和對岸的溝通
任務。外傳一同和邱太三一同赴大陸，參加半官方管道的溝通成員，還包
括身兼民進黨社會發展部主任的立委卓榮泰。也讓六零社一時躍升為兩岸
執政黨破冰互動的重要指標。不過有志於此的民進黨立委，也不限六零社
，包括民進黨大陸事務部主任陳忠信，立院黨團幹事長王拓等黨內資深立
委，穿梭兩岸的次數更頻繁。然而西進大陸，民進黨立委有的為政策溝通
，也有人為生意奔走，像立委鄭余鎮不諱言自己在大陸經商，讓人對部分
執政黨立委赴大陸的成效，打了折扣。民進黨立委能不能肩負大陸政策溝
通的橋樑，各方的見解或許也有差異。在兩岸官方扭曲的對話管道上，民
進黨立委在兩岸穿梭過程中，比起在野黨立委，似乎更想多找到自己的定
位與價值。公視新聞蔣靜怡/馬台興採訪報導立法院休會期間，上百名立
委蜂擁到對岸，進行考察，其中也有不少民進黨立委，趕搭西進參訪的列
車，我們來看民進黨立委在兩岸互動中，自許扮演的角色。諾魯斷交後，
總統喊出一邊一國，兩岸關係再度陷入僵持。而陸委海基兩會，和對岸的
溝通管道，全面停擺的現實問題下，民進黨立委私下赴大陸傳達訊息，形
成扁政府在兩岸政策的重要特色。其中由立委邱太三等人組成的六零社，
就在一邊一國論之後，趕忙擔負起和對岸的溝通任務。外傳一同和邱太三
一同赴大陸，參加半官方管道的溝通成員，還包括身兼民進黨社會發展部
主任的立委卓榮泰。也讓六零社一時躍升為兩岸執政黨破冰互動的重要指
標。不過有志於此的民進黨立委，也不限六零社，包括民進黨大陸事務部
主任陳忠信，立院黨團幹事長王拓等黨內資深立委，穿梭兩岸的次數更頻
繁。然而西進大陸，民進黨立委有的為政策溝通，也有人為生意奔走，像
立委鄭余鎮不諱言自己在大陸經商，讓人對部分執政黨立委赴大陸的成效
，打了折扣。民進黨立委能不能肩負大陸政策溝通的橋樑，各方的見解或
許也有差異。在兩岸官方扭曲的對話管道上，民進黨立委在兩岸穿梭過程
中，比起在野黨立委，似乎更想多找到自己的定位與價值。公視新聞蔣靜
怡/馬台興採訪報導立法院休會期間，上百名立委蜂擁到對岸，進行考察
，其中也有不少民進黨立委，趕搭西進參訪的列車，我們來看民進黨立委
在兩岸互動中，自許扮演的角色。諾魯斷交後，總統喊出一邊一國，兩岸
關係再度陷入僵持。而陸委海基兩會，和對岸的溝通管道，全面停擺的現
實問題下，民進黨立委私下赴大陸傳達訊息，形成扁政府在兩岸政策的重
要特色。其中由立委邱太三等人組成的六零社，就在一邊一國論之後，趕
忙擔負起和對岸的溝通任務。外傳一同和邱太三一同赴大陸，參加半官方
管道的溝通成員，還包括身兼民進黨社會發展部主任的立委卓榮泰。也讓
六零社一時躍升為兩岸執政黨破冰互動的重要指標。不過有志於此的民進
黨立委，也不限六零社，包括民進黨大陸事務部主任陳忠信，立院黨團幹
事長王拓等黨內資深立委，穿梭兩岸的次數更頻繁。然而西進大陸，民進
黨立委有的為政策溝通，也有人為生意奔走，像立委鄭余鎮不諱言自己在
大陸經商，讓人對部分執政黨立委赴大陸的成效，打了折扣。民進黨立委
能不能肩負大陸政策溝通的橋樑，各方的見解或許也有差異。在兩岸官方
扭曲的對話管道上，民進黨立委在兩岸穿梭過程中，比起在野黨立委，似
乎更想多找到自己的定位與價值。公視新聞蔣靜怡/馬台興採訪報導立法
院休會期間，上百名立委蜂擁到對岸，進行考察，其中也有不少民進黨立
委，趕搭西進參訪的列車，我們來看民進黨立委在兩岸互動中，自許扮演
的角色。諾魯斷交後，總統喊出一邊一國，兩岸關係再度陷入僵持。而陸
委海基兩會，和對岸的溝通管道，全面停擺的現實問題下，民進黨立委私
下赴大陸傳達訊息，形成扁政府在兩岸政策的重要特色。其中由立委邱太
三等人組成的六零社，就在一邊一國論之後，趕忙擔負起和對岸的溝通任
務。外傳一同和邱太三一同赴大陸，參加半官方管道的溝通成員，還包括
身兼民進黨社會發展部主任的立委卓榮泰。也讓六零社一時躍升為兩岸執
政黨破冰互動的重要指標。不過有志於此的民進黨立委，也不限六零社，
包括民進黨大陸事務部主任陳忠信，立院黨團幹事長王拓等黨內資深立委
，穿梭兩岸的次數更頻繁。然而西進大陸，民進黨立委有的為政策溝通，
也有人為生意奔走，像立委鄭余鎮不諱言自己在大陸經商，讓人對部分執
政黨立委赴大陸的成效，打了折扣。民進黨立委能不能肩負大陸政策溝通
的橋樑，各方的見解或許也有差異。在兩岸官方扭曲的對話管道上，民進
黨立委在兩岸穿梭過程中，比起在野黨立委，似乎更想多找到自己的定位
與價值。公視新聞蔣靜怡/馬台興採訪報導立法院休會期間，上百名立委
蜂擁到對岸，進行考察，其中也有不少民進黨立委，趕搭西進參訪的列車
，我們來看民進黨立委在兩岸互動中，自許扮演的角色。諾魯斷交後，總
統喊出一邊一國，兩岸關係再度陷入僵持。而陸委海基兩會，和對岸的溝
通管道，全面停擺的現實問題下，民進黨立委私下赴大陸傳達訊息，形成
扁政府在兩岸政策的重要特色。其中由立委邱太三等人組成的六零社，就
在一邊一國論之後，趕忙擔負起和對岸的溝通任務。外傳一同和邱太三一
同赴大陸，參加半官方管道的溝通成員，還包括身兼民進黨社會發展部主
任的立委卓榮泰。也讓六零社一時躍升為兩岸執政黨破冰互動的重要指標
。不過有志於此的民進黨立委，也不限六零社，包括民進黨大陸事務部主
任陳忠信，立院黨團幹事長王拓等黨內資深立委，穿梭兩岸的次數更頻繁
。然而西進大陸，民進黨立委有的為政策溝通，也有人為生意奔走，像立
委鄭余鎮不諱言自己在大陸經商，讓人對部分執政黨立委赴大陸的成效，
打了折扣。民進黨立委能不能肩負大陸政策溝通的橋樑，各方的見解或許
也有差異。在兩岸官方扭曲的對話管道上，民進黨立委在兩岸穿梭過程中
，比起在野黨立委，似乎更想多找到自己的定位與價值。公視新聞蔣靜怡
/馬台興採訪報導立法院休會期間，上百名立委蜂擁到對岸，進行考察，
其中也有不少民進黨立委，趕搭西進參訪的列車，我們來看民進黨立委在
兩岸互動中，自許扮演的角色。諾魯斷交後，總統喊出一邊一國，兩岸關
係再度陷入僵持。而陸委海基兩會，和對岸的溝通管道，全面停擺的現實
問題下，民進黨立委私下赴大陸傳達訊息，形成扁政府在兩岸政策的重要
特色。其中由立委邱太三等人組成的六零社，就在一邊一國論之後，趕忙
擔負起和對岸的溝通任務。外傳一同和邱太三一同赴大陸，參加半官方管
道的溝通成員，還包括身兼民進黨社會發展部主任的立委卓榮泰。也讓六
零社一時躍升為兩岸執政黨破冰互動的重要指標。不過有志於此的民進黨
立委，也不限六零社，包括民進黨大陸事務部主任陳忠信，立院黨團幹事
長王拓等黨內資深立委，穿梭兩岸的次數更頻繁。然而西進大陸，民進黨
立委有的為政策溝通，也有人為生意奔走，像立委鄭余鎮不諱言自己在大
陸經商，讓人對部分執政黨立委赴大陸的成效，打了折扣。民進黨立委能
不能肩負大陸政策溝通的橋樑，各方的見解或許也有差異。在兩岸官方扭
曲的對話管道上，民進黨立委在兩岸穿梭過程中，比起在野黨立委，似乎
更想多找到自己的定位與價值。公視新聞蔣靜怡/馬台興採訪報導立法院
休會期間，上百名立委蜂擁到對岸，進行考察，其中也有不少民進黨立委
，趕搭西進參訪的列車，我們來看民進黨立委在兩岸互動中，自許扮演的
角色。諾魯斷交後，總統喊出一邊一國，兩岸關係再度陷入僵持。而陸委
海基兩會，和對岸的溝通管道，全面停擺的現實問題下，民進黨立委私下
赴大陸傳達訊息，形成扁政府在兩岸政策的重要特色。其中由立委邱太三
等人組成的六零社，就在一邊一國論之後，趕忙擔負起和對岸的溝通任務
。外傳一同和邱太三一同赴大陸，參加半官方管道的溝通成員，還包括身
兼民進黨社會發展部主任的立委卓榮泰。也讓六零社一時躍升為兩岸執政
黨破冰互動的重要指標。不過有志於此的民進黨立委，也不限六零社，包
括民進黨大陸事務部主任陳忠信，立院黨團幹事長王拓等黨內資深立委，
穿梭兩岸的次數更頻繁。然而西進大陸，民進黨立委有的為政策溝通，也
有人為生意奔走，像立委鄭余鎮不諱言自己在大陸經商，讓人對部分執政
黨立委赴大陸的成效，打了折扣。民進黨立委能不能肩負大陸政策溝通的
橋樑，各方的見解或許也有差異。在兩岸官方扭曲的對話管道上，民進黨
立委在兩岸穿梭過程中，比起在野黨立委，似乎更想多找到自己的定位與
價值。公視新聞蔣靜怡/馬台興採訪報導立法院休會期間，上百名立委蜂
擁到對岸，進行考察，其中也有不少民進黨立委，趕搭西進參訪的列車，
我們來看民進黨立委在兩岸互動中，自許扮演的角色。諾魯斷交後，總統
喊出一邊一國，兩岸關係再度陷入僵持。而陸委海基兩會，和對岸的溝通
管道，全面停擺的現實問題下，民進黨立委私下赴大陸傳達訊息，形成扁
政府在兩岸政策的重要特色。其中由立委邱太三等人組成的六零社，就在
一邊一國論之後，趕忙擔負起和對岸的溝通任務。外傳一同和邱太三一同
赴大陸，參加半官方管道的溝通成員，還包括身兼民進黨社會發展部主任
的立委卓榮泰。也讓六零社一時躍升為兩岸執政黨破冰互動的重要指標。
不過有志於此的民進黨立委，也不限六零社，包括民進黨大陸事務部主任
陳忠信，立院黨團幹事長王拓等黨內資深立委，穿梭兩岸的次數更頻繁。
然而西進大陸，民進黨立委有的為政策溝通，也有人為生意奔走，像立委
鄭余鎮不諱言自己在大陸經商，讓人對部分執政黨立委赴大陸的成效，打
了折扣。民進黨立委能不能肩負大陸政策溝通的橋樑，各方的見解或許也
有差異。在兩岸官方扭曲的對話管道上，民進黨立委在兩岸穿梭過程中，
比起在野黨立委，似乎更想多找到自己的定位與價值。公視新聞蔣靜怡/
馬台興採訪報導
