一群俗稱保線牛的台灣電力公司高空工作人員，必須經常踩在至少一二十
層樓高的電塔和電纜線上，必須擁有如同空中飛人般的功夫，以維護電力
輸送的順暢。一塊去了解，這一群台電的高空特種部隊，是如何工作。五
十四歲的鍾錦松，號稱台電公司的特種部隊，負責電塔上的高空作業跟往
常一樣，今天他和另外兩名同事，爬上八十公尺高的電塔，在連向另一座
電塔的電纜線上滑行，他們為電纜裝上間隔器，防止靠得比較近的電線，
糾結在一起。話說得輕鬆，做了二十五年空中飛人的鍾錦松表示，其實剛
開始做這行，，不可能不害怕，最重要的是確保安全措施，熟能生巧，才
能度過尷尬期。除了換裝間隔器，這些空中飛人還得定期清洗或是更換電
塔上的絕緣體，蓋子上頭的鹽分，灰塵，以確保輸電的品質。鍾班長說，
這種爬上爬下的工作，除了腿不能軟，最重要的是，樂觀開朗，保持幽默
感，做起來，就不覺得累了。公視新聞吳東牧，採訪報導一群俗稱保線牛
的台灣電力公司高空工作人員，必須經常踩在至少一二十層樓高的電塔和
電纜線上，必須擁有如同空中飛人般的功夫，以維護電力輸送的順暢。一
塊去了解，這一群台電的高空特種部隊，是如何工作。五十四歲的鍾錦松
，號稱台電公司的特種部隊，負責電塔上的高空作業跟往常一樣，今天他
和另外兩名同事，爬上八十公尺高的電塔，在連向另一座電塔的電纜線上
滑行，他們為電纜裝上間隔器，防止靠得比較近的電線，糾結在一起。話
說得輕鬆，做了二十五年空中飛人的鍾錦松表示，其實剛開始做這行，，
不可能不害怕，最重要的是確保安全措施，熟能生巧，才能度過尷尬期。
除了換裝間隔器，這些空中飛人還得定期清洗或是更換電塔上的絕緣體，
蓋子上頭的鹽分，灰塵，以確保輸電的品質。鍾班長說，這種爬上爬下的
工作，除了腿不能軟，最重要的是，樂觀開朗，保持幽默感，做起來，就
不覺得累了。公視新聞吳東牧，採訪報導一群俗稱保線牛的台灣電力公司
高空工作人員，必須經常踩在至少一二十層樓高的電塔和電纜線上，必須
擁有如同空中飛人般的功夫，以維護電力輸送的順暢。一塊去了解，這一
群台電的高空特種部隊，是如何工作。五十四歲的鍾錦松，號稱台電公司
的特種部隊，負責電塔上的高空作業跟往常一樣，今天他和另外兩名同事
，爬上八十公尺高的電塔，在連向另一座電塔的電纜線上滑行，他們為電
纜裝上間隔器，防止靠得比較近的電線，糾結在一起。話說得輕鬆，做了
二十五年空中飛人的鍾錦松表示，其實剛開始做這行，，不可能不害怕，
最重要的是確保安全措施，熟能生巧，才能度過尷尬期。除了換裝間隔器
，這些空中飛人還得定期清洗或是更換電塔上的絕緣體，蓋子上頭的鹽分
，灰塵，以確保輸電的品質。鍾班長說，這種爬上爬下的工作，除了腿不
能軟，最重要的是，樂觀開朗，保持幽默感，做起來，就不覺得累了。公
視新聞吳東牧，採訪報導一群俗稱保線牛的台灣電力公司高空工作人員，
必須經常踩在至少一二十層樓高的電塔和電纜線上，必須擁有如同空中飛
人般的功夫，以維護電力輸送的順暢。一塊去了解，這一群台電的高空特
種部隊，是如何工作。五十四歲的鍾錦松，號稱台電公司的特種部隊，負
責電塔上的高空作業跟往常一樣，今天他和另外兩名同事，爬上八十公尺
高的電塔，在連向另一座電塔的電纜線上滑行，他們為電纜裝上間隔器，
防止靠得比較近的電線，糾結在一起。話說得輕鬆，做了二十五年空中飛
人的鍾錦松表示，其實剛開始做這行，，不可能不害怕，最重要的是確保
安全措施，熟能生巧，才能度過尷尬期。除了換裝間隔器，這些空中飛人
還得定期清洗或是更換電塔上的絕緣體，蓋子上頭的鹽分，灰塵，以確保
輸電的品質。鍾班長說，這種爬上爬下的工作，除了腿不能軟，最重要的
是，樂觀開朗，保持幽默感，做起來，就不覺得累了。公視新聞吳東牧，
採訪報導一群俗稱保線牛的台灣電力公司高空工作人員，必須經常踩在至
少一二十層樓高的電塔和電纜線上，必須擁有如同空中飛人般的功夫，以
維護電力輸送的順暢。一塊去了解，這一群台電的高空特種部隊，是如何
工作。五十四歲的鍾錦松，號稱台電公司的特種部隊，負責電塔上的高空
作業跟往常一樣，今天他和另外兩名同事，爬上八十公尺高的電塔，在連
向另一座電塔的電纜線上滑行，他們為電纜裝上間隔器，防止靠得比較近
的電線，糾結在一起。話說得輕鬆，做了二十五年空中飛人的鍾錦松表示
，其實剛開始做這行，，不可能不害怕，最重要的是確保安全措施，熟能
生巧，才能度過尷尬期。除了換裝間隔器，這些空中飛人還得定期清洗或
是更換電塔上的絕緣體，蓋子上頭的鹽分，灰塵，以確保輸電的品質。鍾
班長說，這種爬上爬下的工作，除了腿不能軟，最重要的是，樂觀開朗，
保持幽默感，做起來，就不覺得累了。公視新聞吳東牧，採訪報導一群俗
稱保線牛的台灣電力公司高空工作人員，必須經常踩在至少一二十層樓高
的電塔和電纜線上，必須擁有如同空中飛人般的功夫，以維護電力輸送的
順暢。一塊去了解，這一群台電的高空特種部隊，是如何工作。五十四歲
的鍾錦松，號稱台電公司的特種部隊，負責電塔上的高空作業跟往常一樣
，今天他和另外兩名同事，爬上八十公尺高的電塔，在連向另一座電塔的
電纜線上滑行，他們為電纜裝上間隔器，防止靠得比較近的電線，糾結在
一起。話說得輕鬆，做了二十五年空中飛人的鍾錦松表示，其實剛開始做
這行，，不可能不害怕，最重要的是確保安全措施，熟能生巧，才能度過
尷尬期。除了換裝間隔器，這些空中飛人還得定期清洗或是更換電塔上的
絕緣體，蓋子上頭的鹽分，灰塵，以確保輸電的品質。鍾班長說，這種爬
上爬下的工作，除了腿不能軟，最重要的是，樂觀開朗，保持幽默感，做
起來，就不覺得累了。公視新聞吳東牧，採訪報導一群俗稱保線牛的台灣
電力公司高空工作人員，必須經常踩在至少一二十層樓高的電塔和電纜線
上，必須擁有如同空中飛人般的功夫，以維護電力輸送的順暢。一塊去了
解，這一群台電的高空特種部隊，是如何工作。五十四歲的鍾錦松，號稱
台電公司的特種部隊，負責電塔上的高空作業跟往常一樣，今天他和另外
兩名同事，爬上八十公尺高的電塔，在連向另一座電塔的電纜線上滑行，
他們為電纜裝上間隔器，防止靠得比較近的電線，糾結在一起。話說得輕
鬆，做了二十五年空中飛人的鍾錦松表示，其實剛開始做這行，，不可能
不害怕，最重要的是確保安全措施，熟能生巧，才能度過尷尬期。除了換
裝間隔器，這些空中飛人還得定期清洗或是更換電塔上的絕緣體，蓋子上
頭的鹽分，灰塵，以確保輸電的品質。鍾班長說，這種爬上爬下的工作，
除了腿不能軟，最重要的是，樂觀開朗，保持幽默感，做起來，就不覺得
累了。公視新聞吳東牧，採訪報導
