您可能喝過烏龍茶和桂花茶，如果將這兩種茶混合在一起，會是什麼味道
呢？南投縣鹿谷鄉秀峰村，有一位曾經得到傳統茶賽特等獎的茶農，現在
致力開發這樣新風味的茶品，想挽救日漸衰退的傳統中價位茶葉市場。這
塊匾額是台灣各地茶農的最高殊榮，擁有這項殊榮的，是這位三十出頭的
年輕茶農，賴能炫。和多數產茶的鄉鎮一樣，在鹿谷鄉，每年都有兩次傳
統製茶比賽，要在四千多位參賽茶農當中，脫穎而出，得到獨一無二的特
等獎，賴能炫的製茶功力可見一斑。不過得獎的光環，並不能改變當地中
低海拔的茶葉市場，面臨高價位高山茶，和低價位大陸茶兩面夾擊的困境
。光靠習慣特定口味的老顧客，撐不了場面，獲得傳統肯定的賴能炫，意
識到問題的嚴重性，開始顛覆傳統，研發前所未聞的新風味。茶農分別將
當地的茶葉和桂花，七葉蘭，野薑花等做混合，七葉蘭的芋頭香，和桂花
，野薑花的清香，瀰漫在金黃色的茶湯裡。靠著特等茶師的靈敏味覺和嗅
覺，決定混合的比例就這樣，當地特有的桂烏龍，七葉烏龍，成了貨架上
的新產品。透過當地合作社的經銷，市場初步的反應不錯，這讓當地茶農
受到鼓舞，但是他們深知消費者的口味多變，所以未來，還會陸續看到更
多傳統茶，以新風味問世。公視新聞吳東牧邱福財採訪報導您可能喝過烏
龍茶和桂花茶，如果將這兩種茶混合在一起，會是什麼味道呢？南投縣鹿
谷鄉秀峰村，有一位曾經得到傳統茶賽特等獎的茶農，現在致力開發這樣
新風味的茶品，想挽救日漸衰退的傳統中價位茶葉市場。這塊匾額是台灣
各地茶農的最高殊榮，擁有這項殊榮的，是這位三十出頭的年輕茶農，賴
能炫。和多數產茶的鄉鎮一樣，在鹿谷鄉，每年都有兩次傳統製茶比賽，
要在四千多位參賽茶農當中，脫穎而出，得到獨一無二的特等獎，賴能炫
的製茶功力可見一斑。不過得獎的光環，並不能改變當地中低海拔的茶葉
市場，面臨高價位高山茶，和低價位大陸茶兩面夾擊的困境。光靠習慣特
定口味的老顧客，撐不了場面，獲得傳統肯定的賴能炫，意識到問題的嚴
重性，開始顛覆傳統，研發前所未聞的新風味。茶農分別將當地的茶葉和
桂花，七葉蘭，野薑花等做混合，七葉蘭的芋頭香，和桂花，野薑花的清
香，瀰漫在金黃色的茶湯裡。靠著特等茶師的靈敏味覺和嗅覺，決定混合
的比例就這樣，當地特有的桂烏龍，七葉烏龍，成了貨架上的新產品。透
過當地合作社的經銷，市場初步的反應不錯，這讓當地茶農受到鼓舞，但
是他們深知消費者的口味多變，所以未來，還會陸續看到更多傳統茶，以
新風味問世。公視新聞吳東牧邱福財採訪報導您可能喝過烏龍茶和桂花茶
，如果將這兩種茶混合在一起，會是什麼味道呢？南投縣鹿谷鄉秀峰村，
有一位曾經得到傳統茶賽特等獎的茶農，現在致力開發這樣新風味的茶品
，想挽救日漸衰退的傳統中價位茶葉市場。這塊匾額是台灣各地茶農的最
高殊榮，擁有這項殊榮的，是這位三十出頭的年輕茶農，賴能炫。和多數
產茶的鄉鎮一樣，在鹿谷鄉，每年都有兩次傳統製茶比賽，要在四千多位
參賽茶農當中，脫穎而出，得到獨一無二的特等獎，賴能炫的製茶功力可
見一斑。不過得獎的光環，並不能改變當地中低海拔的茶葉市場，面臨高
價位高山茶，和低價位大陸茶兩面夾擊的困境。光靠習慣特定口味的老顧
客，撐不了場面，獲得傳統肯定的賴能炫，意識到問題的嚴重性，開始顛
覆傳統，研發前所未聞的新風味。茶農分別將當地的茶葉和桂花，七葉蘭
，野薑花等做混合，七葉蘭的芋頭香，和桂花，野薑花的清香，瀰漫在金
黃色的茶湯裡。靠著特等茶師的靈敏味覺和嗅覺，決定混合的比例就這樣
，當地特有的桂烏龍，七葉烏龍，成了貨架上的新產品。透過當地合作社
的經銷，市場初步的反應不錯，這讓當地茶農受到鼓舞，但是他們深知消
費者的口味多變，所以未來，還會陸續看到更多傳統茶，以新風味問世。
公視新聞吳東牧邱福財採訪報導您可能喝過烏龍茶和桂花茶，如果將這兩
種茶混合在一起，會是什麼味道呢？南投縣鹿谷鄉秀峰村，有一位曾經得
到傳統茶賽特等獎的茶農，現在致力開發這樣新風味的茶品，想挽救日漸
衰退的傳統中價位茶葉市場。這塊匾額是台灣各地茶農的最高殊榮，擁有
這項殊榮的，是這位三十出頭的年輕茶農，賴能炫。和多數產茶的鄉鎮一
樣，在鹿谷鄉，每年都有兩次傳統製茶比賽，要在四千多位參賽茶農當中
，脫穎而出，得到獨一無二的特等獎，賴能炫的製茶功力可見一斑。不過
得獎的光環，並不能改變當地中低海拔的茶葉市場，面臨高價位高山茶，
和低價位大陸茶兩面夾擊的困境。光靠習慣特定口味的老顧客，撐不了場
面，獲得傳統肯定的賴能炫，意識到問題的嚴重性，開始顛覆傳統，研發
前所未聞的新風味。茶農分別將當地的茶葉和桂花，七葉蘭，野薑花等做
混合，七葉蘭的芋頭香，和桂花，野薑花的清香，瀰漫在金黃色的茶湯裡
。靠著特等茶師的靈敏味覺和嗅覺，決定混合的比例就這樣，當地特有的
桂烏龍，七葉烏龍，成了貨架上的新產品。透過當地合作社的經銷，市場
初步的反應不錯，這讓當地茶農受到鼓舞，但是他們深知消費者的口味多
變，所以未來，還會陸續看到更多傳統茶，以新風味問世。公視新聞吳東
牧邱福財採訪報導您可能喝過烏龍茶和桂花茶，如果將這兩種茶混合在一
起，會是什麼味道呢？南投縣鹿谷鄉秀峰村，有一位曾經得到傳統茶賽特
等獎的茶農，現在致力開發這樣新風味的茶品，想挽救日漸衰退的傳統中
價位茶葉市場。這塊匾額是台灣各地茶農的最高殊榮，擁有這項殊榮的，
是這位三十出頭的年輕茶農，賴能炫。和多數產茶的鄉鎮一樣，在鹿谷鄉
，每年都有兩次傳統製茶比賽，要在四千多位參賽茶農當中，脫穎而出，
得到獨一無二的特等獎，賴能炫的製茶功力可見一斑。不過得獎的光環，
並不能改變當地中低海拔的茶葉市場，面臨高價位高山茶，和低價位大陸
茶兩面夾擊的困境。光靠習慣特定口味的老顧客，撐不了場面，獲得傳統
肯定的賴能炫，意識到問題的嚴重性，開始顛覆傳統，研發前所未聞的新
風味。茶農分別將當地的茶葉和桂花，七葉蘭，野薑花等做混合，七葉蘭
的芋頭香，和桂花，野薑花的清香，瀰漫在金黃色的茶湯裡。靠著特等茶
師的靈敏味覺和嗅覺，決定混合的比例就這樣，當地特有的桂烏龍，七葉
烏龍，成了貨架上的新產品。透過當地合作社的經銷，市場初步的反應不
錯，這讓當地茶農受到鼓舞，但是他們深知消費者的口味多變，所以未來
，還會陸續看到更多傳統茶，以新風味問世。公視新聞吳東牧邱福財採訪
報導您可能喝過烏龍茶和桂花茶，如果將這兩種茶混合在一起，會是什麼
味道呢？南投縣鹿谷鄉秀峰村，有一位曾經得到傳統茶賽特等獎的茶農，
現在致力開發這樣新風味的茶品，想挽救日漸衰退的傳統中價位茶葉市場
。這塊匾額是台灣各地茶農的最高殊榮，擁有這項殊榮的，是這位三十出
頭的年輕茶農，賴能炫。和多數產茶的鄉鎮一樣，在鹿谷鄉，每年都有兩
次傳統製茶比賽，要在四千多位參賽茶農當中，脫穎而出，得到獨一無二
的特等獎，賴能炫的製茶功力可見一斑。不過得獎的光環，並不能改變當
地中低海拔的茶葉市場，面臨高價位高山茶，和低價位大陸茶兩面夾擊的
困境。光靠習慣特定口味的老顧客，撐不了場面，獲得傳統肯定的賴能炫
，意識到問題的嚴重性，開始顛覆傳統，研發前所未聞的新風味。茶農分
別將當地的茶葉和桂花，七葉蘭，野薑花等做混合，七葉蘭的芋頭香，和
桂花，野薑花的清香，瀰漫在金黃色的茶湯裡。靠著特等茶師的靈敏味覺
和嗅覺，決定混合的比例就這樣，當地特有的桂烏龍，七葉烏龍，成了貨
架上的新產品。透過當地合作社的經銷，市場初步的反應不錯，這讓當地
茶農受到鼓舞，但是他們深知消費者的口味多變，所以未來，還會陸續看
到更多傳統茶，以新風味問世。公視新聞吳東牧邱福財採訪報導您可能喝
過烏龍茶和桂花茶，如果將這兩種茶混合在一起，會是什麼味道呢？南投
縣鹿谷鄉秀峰村，有一位曾經得到傳統茶賽特等獎的茶農，現在致力開發
這樣新風味的茶品，想挽救日漸衰退的傳統中價位茶葉市場。這塊匾額是
台灣各地茶農的最高殊榮，擁有這項殊榮的，是這位三十出頭的年輕茶農
，賴能炫。和多數產茶的鄉鎮一樣，在鹿谷鄉，每年都有兩次傳統製茶比
賽，要在四千多位參賽茶農當中，脫穎而出，得到獨一無二的特等獎，賴
能炫的製茶功力可見一斑。不過得獎的光環，並不能改變當地中低海拔的
茶葉市場，面臨高價位高山茶，和低價位大陸茶兩面夾擊的困境。光靠習
慣特定口味的老顧客，撐不了場面，獲得傳統肯定的賴能炫，意識到問題
的嚴重性，開始顛覆傳統，研發前所未聞的新風味。茶農分別將當地的茶
葉和桂花，七葉蘭，野薑花等做混合，七葉蘭的芋頭香，和桂花，野薑花
的清香，瀰漫在金黃色的茶湯裡。靠著特等茶師的靈敏味覺和嗅覺，決定
混合的比例就這樣，當地特有的桂烏龍，七葉烏龍，成了貨架上的新產品
。透過當地合作社的經銷，市場初步的反應不錯，這讓當地茶農受到鼓舞
，但是他們深知消費者的口味多變，所以未來，還會陸續看到更多傳統茶
，以新風味問世。公視新聞吳東牧邱福財採訪報導您可能喝過烏龍茶和桂
花茶，如果將這兩種茶混合在一起，會是什麼味道呢？南投縣鹿谷鄉秀峰
村，有一位曾經得到傳統茶賽特等獎的茶農，現在致力開發這樣新風味的
茶品，想挽救日漸衰退的傳統中價位茶葉市場。這塊匾額是台灣各地茶農
的最高殊榮，擁有這項殊榮的，是這位三十出頭的年輕茶農，賴能炫。和
多數產茶的鄉鎮一樣，在鹿谷鄉，每年都有兩次傳統製茶比賽，要在四千
多位參賽茶農當中，脫穎而出，得到獨一無二的特等獎，賴能炫的製茶功
力可見一斑。不過得獎的光環，並不能改變當地中低海拔的茶葉市場，面
臨高價位高山茶，和低價位大陸茶兩面夾擊的困境。光靠習慣特定口味的
老顧客，撐不了場面，獲得傳統肯定的賴能炫，意識到問題的嚴重性，開
始顛覆傳統，研發前所未聞的新風味。茶農分別將當地的茶葉和桂花，七
葉蘭，野薑花等做混合，七葉蘭的芋頭香，和桂花，野薑花的清香，瀰漫
在金黃色的茶湯裡。靠著特等茶師的靈敏味覺和嗅覺，決定混合的比例就
這樣，當地特有的桂烏龍，七葉烏龍，成了貨架上的新產品。透過當地合
作社的經銷，市場初步的反應不錯，這讓當地茶農受到鼓舞，但是他們深
知消費者的口味多變，所以未來，還會陸續看到更多傳統茶，以新風味問
世。公視新聞吳東牧邱福財採訪報導您可能喝過烏龍茶和桂花茶，如果將
這兩種茶混合在一起，會是什麼味道呢？南投縣鹿谷鄉秀峰村，有一位曾
經得到傳統茶賽特等獎的茶農，現在致力開發這樣新風味的茶品，想挽救
日漸衰退的傳統中價位茶葉市場。這塊匾額是台灣各地茶農的最高殊榮，
擁有這項殊榮的，是這位三十出頭的年輕茶農，賴能炫。和多數產茶的鄉
鎮一樣，在鹿谷鄉，每年都有兩次傳統製茶比賽，要在四千多位參賽茶農
當中，脫穎而出，得到獨一無二的特等獎，賴能炫的製茶功力可見一斑。
不過得獎的光環，並不能改變當地中低海拔的茶葉市場，面臨高價位高山
茶，和低價位大陸茶兩面夾擊的困境。光靠習慣特定口味的老顧客，撐不
了場面，獲得傳統肯定的賴能炫，意識到問題的嚴重性，開始顛覆傳統，
研發前所未聞的新風味。茶農分別將當地的茶葉和桂花，七葉蘭，野薑花
等做混合，七葉蘭的芋頭香，和桂花，野薑花的清香，瀰漫在金黃色的茶
湯裡。靠著特等茶師的靈敏味覺和嗅覺，決定混合的比例就這樣，當地特
有的桂烏龍，七葉烏龍，成了貨架上的新產品。透過當地合作社的經銷，
市場初步的反應不錯，這讓當地茶農受到鼓舞，但是他們深知消費者的口
味多變，所以未來，還會陸續看到更多傳統茶，以新風味問世。公視新聞
吳東牧邱福財採訪報導
