很多人都吃過羊羹這種甜點，但或許不知道，其實傳統的羊羹口味是鹹
的。
在國內做羊羹最出名的花蓮縣玉里鎮，製造羊羹已經有一百年歷史，現
在業者為了創新，不斷開發羊羹的新口味，還開發羊羹的新吃法。
你一口，我一口，這個讓客人吃了頻頻點頭、直說好吃的甜點、就是花
蓮的玉里羊羹。
羊羹本來是中國的一道品菜，不過那時是鹹的，不是甜的，後來被日本
人來帶回去日本，但因為日本人喜歡吃甜的東西，才把羊羹改成甜的
，後來日據時代，日本人又把做羊羹的技術，帶到玉里來。
羊羹隨著日本人傳到花蓮玉里，已經將近一百年了，羊羹現在不但成為
玉里的名產，玉里羊羹更揚名海外，曾經得到日本和韓國食品展的獎
項。
這家經營五十多年的羊羹工廠，是玉里鎮上的老字號，已經傳到二代了
。
廠長說，羊羹的主要成份有紅豆粉，洋菜粉、砂糖和水，將這些材料混
合攪拌、煮沸，變成濃稠的液體，再灌入模型，冷卻後就是可口的羊
羹了。
以前的羊羹它只有單一的口味就是紅豆，但是隨著時代的進步變化，大
家不喜歡吃那麼甜，所以我們就去找代糖，它能夠具有糖的功能，而
且不像砂糖那麼甜，所以我們就找了像烏龍茶，綠茶，還有代糖加入
傳統的羊羹，味道太甜，往往讓許多人敬而遠之，但是近幾年在業者將
甜度降低，增加口味變化後，提高了人們對羊羹的接受度。
業者表示，他們工廠平均一天要生產三、四千條羊羹，主要銷售到花東
兩縣的風景區和學校。
羊羹可以直接吃，冷藏過後風味更佳，不過，您吃過炸的羊羹嗎？羊羹
可以用炸的，你去市場買餛飩皮，把它包起來，拿起去油炸，炸起來
很好吃，像炸甜不辣一樣，或是像炸年糕甜粄一樣的吃法。
不斷研發的新口味，吃法也相當多樣，下次來到玉里，不妨買個羊羹，
順道發明個有創意的吃法吧。
公視新聞陳佳誼、周明文、賴勳毅採訪報導。
