日前傳出國內晶圓廠龍頭台積電，選定大陸上海松江設廠，並已經開始整
地動工，台積電董事長張忠謀今天在工商協進會的演講中，證實台積電的
確選定松江設廠，但整地與台積電無關，他表示會儘快向投審會遞件申請
，政府沒有核准前，台積電不會有任何投資行動。傳出台積電決定在上海
松江設廠，等了一天，台積電董事長張忠謀終於在工商協進會演講場合露
面，並證實台積電的確選擇上海松江區，要蓋八吋晶圓廠，不過，外傳動
工整地，並非台積電的動作。政府喊話企業南進台積電仍選擇西進，除了
享有增值稅優惠，最大的考量是大陸的新興市場，比起中芯和宏力等大廠
，張忠謀說台積電已經晚了兩年。不過，截至目前台積電尚未向經濟部提
出申請。他也特別強調，到大陸設廠不是為了當地廉價工人或工程師，台
灣的人才就很充沛，只是現在不去，以後可能連台灣的貨都進不去。繼台
積電後，聯電、茂德、茂矽等晶圓代工廠也陸續登陸，西進風潮肯定持續
延燒。公視新聞張玉菁陳信隆採訪報導。日前傳出國內晶圓廠龍頭台積電
，選定大陸上海松江設廠，並已經開始整地動工，台積電董事長張忠謀今
天在工商協進會的演講中，證實台積電的確選定松江設廠，但整地與台積
電無關，他表示會儘快向投審會遞件申請，政府沒有核准前，台積電不會
有任何投資行動。傳出台積電決定在上海松江設廠，等了一天，台積電董
事長張忠謀終於在工商協進會演講場合露面，並證實台積電的確選擇上海
松江區，要蓋八吋晶圓廠，不過，外傳動工整地，並非台積電的動作。政
府喊話企業南進台積電仍選擇西進，除了享有增值稅優惠，最大的考量是
大陸的新興市場，比起中芯和宏力等大廠，張忠謀說台積電已經晚了兩年
。不過，截至目前台積電尚未向經濟部提出申請。他也特別強調，到大陸
設廠不是為了當地廉價工人或工程師，台灣的人才就很充沛，只是現在不
去，以後可能連台灣的貨都進不去。繼台積電後，聯電、茂德、茂矽等晶
圓代工廠也陸續登陸，西進風潮肯定持續延燒。公視新聞張玉菁陳信隆採
訪報導。日前傳出國內晶圓廠龍頭台積電，選定大陸上海松江設廠，並已
經開始整地動工，台積電董事長張忠謀今天在工商協進會的演講中，證實
台積電的確選定松江設廠，但整地與台積電無關，他表示會儘快向投審會
遞件申請，政府沒有核准前，台積電不會有任何投資行動。傳出台積電決
定在上海松江設廠，等了一天，台積電董事長張忠謀終於在工商協進會演
講場合露面，並證實台積電的確選擇上海松江區，要蓋八吋晶圓廠，不過
，外傳動工整地，並非台積電的動作。政府喊話企業南進台積電仍選擇西
進，除了享有增值稅優惠，最大的考量是大陸的新興市場，比起中芯和宏
力等大廠，張忠謀說台積電已經晚了兩年。不過，截至目前台積電尚未向
經濟部提出申請。他也特別強調，到大陸設廠不是為了當地廉價工人或工
程師，台灣的人才就很充沛，只是現在不去，以後可能連台灣的貨都進不
去。繼台積電後，聯電、茂德、茂矽等晶圓代工廠也陸續登陸，西進風潮
肯定持續延燒。公視新聞張玉菁陳信隆採訪報導。日前傳出國內晶圓廠龍
頭台積電，選定大陸上海松江設廠，並已經開始整地動工，台積電董事長
張忠謀今天在工商協進會的演講中，證實台積電的確選定松江設廠，但整
地與台積電無關，他表示會儘快向投審會遞件申請，政府沒有核准前，台
積電不會有任何投資行動。傳出台積電決定在上海松江設廠，等了一天，
台積電董事長張忠謀終於在工商協進會演講場合露面，並證實台積電的確
選擇上海松江區，要蓋八吋晶圓廠，不過，外傳動工整地，並非台積電的
動作。政府喊話企業南進台積電仍選擇西進，除了享有增值稅優惠，最大
的考量是大陸的新興市場，比起中芯和宏力等大廠，張忠謀說台積電已經
晚了兩年。不過，截至目前台積電尚未向經濟部提出申請。他也特別強調
，到大陸設廠不是為了當地廉價工人或工程師，台灣的人才就很充沛，只
是現在不去，以後可能連台灣的貨都進不去。繼台積電後，聯電、茂德、
茂矽等晶圓代工廠也陸續登陸，西進風潮肯定持續延燒。公視新聞張玉菁
陳信隆採訪報導。日前傳出國內晶圓廠龍頭台積電，選定大陸上海松江設
廠，並已經開始整地動工，台積電董事長張忠謀今天在工商協進會的演講
中，證實台積電的確選定松江設廠，但整地與台積電無關，他表示會儘快
向投審會遞件申請，政府沒有核准前，台積電不會有任何投資行動。傳出
台積電決定在上海松江設廠，等了一天，台積電董事長張忠謀終於在工商
協進會演講場合露面，並證實台積電的確選擇上海松江區，要蓋八吋晶圓
廠，不過，外傳動工整地，並非台積電的動作。政府喊話企業南進台積電
仍選擇西進，除了享有增值稅優惠，最大的考量是大陸的新興市場，比起
中芯和宏力等大廠，張忠謀說台積電已經晚了兩年。不過，截至目前台積
電尚未向經濟部提出申請。他也特別強調，到大陸設廠不是為了當地廉價
工人或工程師，台灣的人才就很充沛，只是現在不去，以後可能連台灣的
貨都進不去。繼台積電後，聯電、茂德、茂矽等晶圓代工廠也陸續登陸，
西進風潮肯定持續延燒。公視新聞張玉菁陳信隆採訪報導。日前傳出國內
晶圓廠龍頭台積電，選定大陸上海松江設廠，並已經開始整地動工，台積
電董事長張忠謀今天在工商協進會的演講中，證實台積電的確選定松江設
廠，但整地與台積電無關，他表示會儘快向投審會遞件申請，政府沒有核
准前，台積電不會有任何投資行動。傳出台積電決定在上海松江設廠，等
了一天，台積電董事長張忠謀終於在工商協進會演講場合露面，並證實台
積電的確選擇上海松江區，要蓋八吋晶圓廠，不過，外傳動工整地，並非
台積電的動作。政府喊話企業南進台積電仍選擇西進，除了享有增值稅優
惠，最大的考量是大陸的新興市場，比起中芯和宏力等大廠，張忠謀說台
積電已經晚了兩年。不過，截至目前台積電尚未向經濟部提出申請。他也
特別強調，到大陸設廠不是為了當地廉價工人或工程師，台灣的人才就很
充沛，只是現在不去，以後可能連台灣的貨都進不去。繼台積電後，聯電
、茂德、茂矽等晶圓代工廠也陸續登陸，西進風潮肯定持續延燒。公視新
聞張玉菁陳信隆採訪報導。日前傳出國內晶圓廠龍頭台積電，選定大陸上
海松江設廠，並已經開始整地動工，台積電董事長張忠謀今天在工商協進
會的演講中，證實台積電的確選定松江設廠，但整地與台積電無關，他表
示會儘快向投審會遞件申請，政府沒有核准前，台積電不會有任何投資行
動。傳出台積電決定在上海松江設廠，等了一天，台積電董事長張忠謀終
於在工商協進會演講場合露面，並證實台積電的確選擇上海松江區，要蓋
八吋晶圓廠，不過，外傳動工整地，並非台積電的動作。政府喊話企業南
進台積電仍選擇西進，除了享有增值稅優惠，最大的考量是大陸的新興市
場，比起中芯和宏力等大廠，張忠謀說台積電已經晚了兩年。不過，截至
目前台積電尚未向經濟部提出申請。他也特別強調，到大陸設廠不是為了
當地廉價工人或工程師，台灣的人才就很充沛，只是現在不去，以後可能
連台灣的貨都進不去。繼台積電後，聯電、茂德、茂矽等晶圓代工廠也陸
續登陸，西進風潮肯定持續延燒。公視新聞張玉菁陳信隆採訪報導。
