台北市社教館從七月開始整修活動中心，整修過程中，卻意外發現上萬
張老照片、和大批的舊展覽資料，由於內容廣泛，台北市文化局決定
，將會同文獻會前往勘察，希望儘快完成清點、調查這批資料的價值
看得出來這張畫像、畫的是誰嗎？沒想到吧，他竟然是故總統蔣中正，
在辛亥革命期間的模樣。
剛從社教館倉庫裡，被意外發現的圖文資料，可以說是包羅萬象。
從戒嚴時代政治人物的活動照片、南京大屠殺、一直到以前的反共抗俄
劇，初步估計，總數超過一萬張，社教館從七十二年搬到八德路後，
這些資料在倉庫裡，一堆、就是二十年。
其實裡面最好玩的，是台灣史蹟源流的一些圖片，裡頭有台灣歷史，最
早是從光緒、日本時代留下來的。
而最令人意外的是，老照片中，還包括了大批文化局多年來遍尋不到的
老台北影像。
這是台北淡水設置圖，還有大稻程平面圖，這些照片及資料，大多是社
教館從1965年成立以來，幫很多單位作政令宣導，所留下來的，
有趣的是，像這些當年為了反共抗俄、而作的政治宣傳板，如今，倒
那時政令宣導圖片來自四面八方，有的從市政府過來，有的從中央下來
。
像我們發現蔣夫人的一幅畫，。
雖然可能是複製的，但還是非常珍貴。
社教館方面表示，已經跟文化局達成共識，這些圖片和資料，將交由台
北市文獻會作整理，而資料中大批的表演海報，則將留在社教館裡，
作為見證社教館發展的史料。
公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
