新聞一開始，首先關心以巴和平，包括哈瑪斯在內的四個巴勒斯坦激進
團體，在29號陸續宣佈，對以色列停火，時間長達三個月。
而以色列也在當天傍晚，立即撤離加薩走廊北部的駐軍。
中東的「和平路線圖」可望正式展開。
29號，巴勒斯坦兩大強硬派團體，哈瑪斯和回教聖戰組織，發表了聯
合聲明，表示立刻停止對以色列的攻擊行動。
時間長達三個月。
而阿拉法特所屬的法塔組織，以及巴勒斯坦民主解放陣線，也跟進發表
停火宣言。
法塔組織的停火時間甚至還長達六個月。
不過對於停火的決議，他們也提出了要求。
（哈瑪斯發言人藍提斯：所有的條件當中，最重要的是停止各種類型的
侵略、對巴勒斯坦人的恐怖行動、停止破壞房屋、剷除土地、包圍、
侵入、佔領、屠殺、暗殺、甚至是對於阿拉法特的包圍行動。
所有的侵略都必須停止。
）以色列方面，不但回絕了這種有條件的停火，也質疑這些組織是打算
利用這三個月的時間進行重整，好進行下一波攻擊。
（以色列外交部發言人梅爾：巴勒斯坦人一方面想要掌控恐怖組織，另
一方面又要和平協商。
兩者無法攜手並進。
他們必須決定到底要和哈瑪斯談和，或者是和以色列人談和。
）儘管以色列政府對於停火宣言，反應冷淡。
但是仍然依照和巴勒斯坦達成的協議，29號晚間，從加薩走廊北部的
貝特洪恩城開始撤軍，把當地交由巴勒斯坦警方負責。
這是從2000年九月，以巴爆發長達33個月的血腥對立以來，雙方
首度做出最大幅度的讓步行動。
也讓外界對於中東的和平願景，添增了不少希望。
