從昨天開始實施的健保雙漲制度，今天進入第一個正常看診日。雖然，健
保加重了大型醫院門診的部份負擔，不過，今天各醫學中心還是人潮眾多
。部份民眾寧願多花些錢看名醫，也不願為了省錢到小診所就醫。今天是
健保雙漲，實施後的第一個看診日，一整天下來，醫學中心的門診，照樣
人滿為患，絲毫不受新制度的影響。從今天開始，除了健保費率調漲到4
.55%外，到醫學中心看感冒，民眾至少要花到310元。而在區域醫
院和醫學中心做檢查時，也得額外負擔20%的檢驗費用，像是照一張X
光，如果需要200元，那麼民眾得自付40元。不過，不管檢驗費多高
，民眾一次就醫的檢驗部份負擔，最多是300元。健保的部份負擔，雖
然加重了，不過，還是無法影響民眾就醫的習慣。（像這樣精細的，小醫
院無法做，就因為小醫院不行，才來大醫院）（醫生建議我怎麼樣，我就
怎樣）（我的病人是長期累積的醫病關係，對他們來說，一個月或三個月
多花幾十塊，不會影響他們選擇）葉醫師說，加重部份負擔，確實能減少
愛逛醫院的民眾，不過，對一般在大醫院就診的市井來說，唯一改變的，
就是荷包的負擔變重了。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導從昨天開始實施
的健保雙漲制度，今天進入第一個正常看診日。雖然，健保加重了大型醫
院門診的部份負擔，不過，今天各醫學中心還是人潮眾多。部份民眾寧願
多花些錢看名醫，也不願為了省錢到小診所就醫。今天是健保雙漲，實施
後的第一個看診日，一整天下來，醫學中心的門診，照樣人滿為患，絲毫
不受新制度的影響。從今天開始，除了健保費率調漲到4.55%外，到
醫學中心看感冒，民眾至少要花到310元。而在區域醫院和醫學中心做
檢查時，也得額外負擔20%的檢驗費用，像是照一張X光，如果需要2
00元，那麼民眾得自付40元。不過，不管檢驗費多高，民眾一次就醫
的檢驗部份負擔，最多是300元。健保的部份負擔，雖然加重了，不過
，還是無法影響民眾就醫的習慣。（像這樣精細的，小醫院無法做，就因
為小醫院不行，才來大醫院）（醫生建議我怎麼樣，我就怎樣）（我的病
人是長期累積的醫病關係，對他們來說，一個月或三個月多花幾十塊，不
會影響他們選擇）葉醫師說，加重部份負擔，確實能減少愛逛醫院的民眾
，不過，對一般在大醫院就診的市井來說，唯一改變的，就是荷包的負擔
變重了。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導從昨天開始實施的健保雙漲制度
，今天進入第一個正常看診日。雖然，健保加重了大型醫院門診的部份負
擔，不過，今天各醫學中心還是人潮眾多。部份民眾寧願多花些錢看名醫
，也不願為了省錢到小診所就醫。今天是健保雙漲，實施後的第一個看診
日，一整天下來，醫學中心的門診，照樣人滿為患，絲毫不受新制度的影
響。從今天開始，除了健保費率調漲到4.55%外，到醫學中心看感冒
，民眾至少要花到310元。而在區域醫院和醫學中心做檢查時，也得額
外負擔20%的檢驗費用，像是照一張X光，如果需要200元，那麼民
眾得自付40元。不過，不管檢驗費多高，民眾一次就醫的檢驗部份負擔
，最多是300元。健保的部份負擔，雖然加重了，不過，還是無法影響
民眾就醫的習慣。（像這樣精細的，小醫院無法做，就因為小醫院不行，
才來大醫院）（醫生建議我怎麼樣，我就怎樣）（我的病人是長期累積的
醫病關係，對他們來說，一個月或三個月多花幾十塊，不會影響他們選擇
）葉醫師說，加重部份負擔，確實能減少愛逛醫院的民眾，不過，對一般
在大醫院就診的市井來說，唯一改變的，就是荷包的負擔變重了。公視新
聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導從昨天開始實施的健保雙漲制度，今天進入第一
個正常看診日。雖然，健保加重了大型醫院門診的部份負擔，不過，今天
各醫學中心還是人潮眾多。部份民眾寧願多花些錢看名醫，也不願為了省
錢到小診所就醫。今天是健保雙漲，實施後的第一個看診日，一整天下來
，醫學中心的門診，照樣人滿為患，絲毫不受新制度的影響。從今天開始
，除了健保費率調漲到4.55%外，到醫學中心看感冒，民眾至少要花
到310元。而在區域醫院和醫學中心做檢查時，也得額外負擔20%的
檢驗費用，像是照一張X光，如果需要200元，那麼民眾得自付40元
。不過，不管檢驗費多高，民眾一次就醫的檢驗部份負擔，最多是300
元。健保的部份負擔，雖然加重了，不過，還是無法影響民眾就醫的習慣
。（像這樣精細的，小醫院無法做，就因為小醫院不行，才來大醫院）（
醫生建議我怎麼樣，我就怎樣）（我的病人是長期累積的醫病關係，對他
們來說，一個月或三個月多花幾十塊，不會影響他們選擇）葉醫師說，加
重部份負擔，確實能減少愛逛醫院的民眾，不過，對一般在大醫院就診的
市井來說，唯一改變的，就是荷包的負擔變重了。公視新聞洪蕙竹郭俊麟
採訪報導從昨天開始實施的健保雙漲制度，今天進入第一個正常看診日。
雖然，健保加重了大型醫院門診的部份負擔，不過，今天各醫學中心還是
人潮眾多。部份民眾寧願多花些錢看名醫，也不願為了省錢到小診所就醫
。今天是健保雙漲，實施後的第一個看診日，一整天下來，醫學中心的門
診，照樣人滿為患，絲毫不受新制度的影響。從今天開始，除了健保費率
調漲到4.55%外，到醫學中心看感冒，民眾至少要花到310元。而
在區域醫院和醫學中心做檢查時，也得額外負擔20%的檢驗費用，像是
照一張X光，如果需要200元，那麼民眾得自付40元。不過，不管檢
驗費多高，民眾一次就醫的檢驗部份負擔，最多是300元。健保的部份
負擔，雖然加重了，不過，還是無法影響民眾就醫的習慣。（像這樣精細
的，小醫院無法做，就因為小醫院不行，才來大醫院）（醫生建議我怎麼
樣，我就怎樣）（我的病人是長期累積的醫病關係，對他們來說，一個月
或三個月多花幾十塊，不會影響他們選擇）葉醫師說，加重部份負擔，確
實能減少愛逛醫院的民眾，不過，對一般在大醫院就診的市井來說，唯一
改變的，就是荷包的負擔變重了。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導從昨天
開始實施的健保雙漲制度，今天進入第一個正常看診日。雖然，健保加重
了大型醫院門診的部份負擔，不過，今天各醫學中心還是人潮眾多。部份
民眾寧願多花些錢看名醫，也不願為了省錢到小診所就醫。今天是健保雙
漲，實施後的第一個看診日，一整天下來，醫學中心的門診，照樣人滿為
患，絲毫不受新制度的影響。從今天開始，除了健保費率調漲到4.55
%外，到醫學中心看感冒，民眾至少要花到310元。而在區域醫院和醫
學中心做檢查時，也得額外負擔20%的檢驗費用，像是照一張X光，如
果需要200元，那麼民眾得自付40元。不過，不管檢驗費多高，民眾
一次就醫的檢驗部份負擔，最多是300元。健保的部份負擔，雖然加重
了，不過，還是無法影響民眾就醫的習慣。（像這樣精細的，小醫院無法
做，就因為小醫院不行，才來大醫院）（醫生建議我怎麼樣，我就怎樣）
（我的病人是長期累積的醫病關係，對他們來說，一個月或三個月多花幾
十塊，不會影響他們選擇）葉醫師說，加重部份負擔，確實能減少愛逛醫
院的民眾，不過，對一般在大醫院就診的市井來說，唯一改變的，就是荷
包的負擔變重了。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導從昨天開始實施的健保
雙漲制度，今天進入第一個正常看診日。雖然，健保加重了大型醫院門診
的部份負擔，不過，今天各醫學中心還是人潮眾多。部份民眾寧願多花些
錢看名醫，也不願為了省錢到小診所就醫。今天是健保雙漲，實施後的第
一個看診日，一整天下來，醫學中心的門診，照樣人滿為患，絲毫不受新
制度的影響。從今天開始，除了健保費率調漲到4.55%外，到醫學中
心看感冒，民眾至少要花到310元。而在區域醫院和醫學中心做檢查時
，也得額外負擔20%的檢驗費用，像是照一張X光，如果需要200元
，那麼民眾得自付40元。不過，不管檢驗費多高，民眾一次就醫的檢驗
部份負擔，最多是300元。健保的部份負擔，雖然加重了，不過，還是
無法影響民眾就醫的習慣。（像這樣精細的，小醫院無法做，就因為小醫
院不行，才來大醫院）（醫生建議我怎麼樣，我就怎樣）（我的病人是長
期累積的醫病關係，對他們來說，一個月或三個月多花幾十塊，不會影響
他們選擇）葉醫師說，加重部份負擔，確實能減少愛逛醫院的民眾，不過
，對一般在大醫院就診的市井來說，唯一改變的，就是荷包的負擔變重了
。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導從昨天開始實施的健保雙漲制度，今天
進入第一個正常看診日。雖然，健保加重了大型醫院門診的部份負擔，不
過，今天各醫學中心還是人潮眾多。部份民眾寧願多花些錢看名醫，也不
願為了省錢到小診所就醫。今天是健保雙漲，實施後的第一個看診日，一
整天下來，醫學中心的門診，照樣人滿為患，絲毫不受新制度的影響。從
今天開始，除了健保費率調漲到4.55%外，到醫學中心看感冒，民眾
至少要花到310元。而在區域醫院和醫學中心做檢查時，也得額外負擔
20%的檢驗費用，像是照一張X光，如果需要200元，那麼民眾得自
付40元。不過，不管檢驗費多高，民眾一次就醫的檢驗部份負擔，最多
是300元。健保的部份負擔，雖然加重了，不過，還是無法影響民眾就
醫的習慣。（像這樣精細的，小醫院無法做，就因為小醫院不行，才來大
醫院）（醫生建議我怎麼樣，我就怎樣）（我的病人是長期累積的醫病關
係，對他們來說，一個月或三個月多花幾十塊，不會影響他們選擇）葉醫
師說，加重部份負擔，確實能減少愛逛醫院的民眾，不過，對一般在大醫
院就診的市井來說，唯一改變的，就是荷包的負擔變重了。公視新聞洪蕙
竹郭俊麟採訪報導從昨天開始實施的健保雙漲制度，今天進入第一個正常
看診日。雖然，健保加重了大型醫院門診的部份負擔，不過，今天各醫學
中心還是人潮眾多。部份民眾寧願多花些錢看名醫，也不願為了省錢到小
診所就醫。今天是健保雙漲，實施後的第一個看診日，一整天下來，醫學
中心的門診，照樣人滿為患，絲毫不受新制度的影響。從今天開始，除了
健保費率調漲到4.55%外，到醫學中心看感冒，民眾至少要花到31
0元。而在區域醫院和醫學中心做檢查時，也得額外負擔20%的檢驗費
用，像是照一張X光，如果需要200元，那麼民眾得自付40元。不過
，不管檢驗費多高，民眾一次就醫的檢驗部份負擔，最多是300元。健
保的部份負擔，雖然加重了，不過，還是無法影響民眾就醫的習慣。（像
這樣精細的，小醫院無法做，就因為小醫院不行，才來大醫院）（醫生建
議我怎麼樣，我就怎樣）（我的病人是長期累積的醫病關係，對他們來說
，一個月或三個月多花幾十塊，不會影響他們選擇）葉醫師說，加重部份
負擔，確實能減少愛逛醫院的民眾，不過，對一般在大醫院就診的市井來
說，唯一改變的，就是荷包的負擔變重了。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報
導從昨天開始實施的健保雙漲制度，今天進入第一個正常看診日。雖然，
健保加重了大型醫院門診的部份負擔，不過，今天各醫學中心還是人潮眾
多。部份民眾寧願多花些錢看名醫，也不願為了省錢到小診所就醫。今天
是健保雙漲，實施後的第一個看診日，一整天下來，醫學中心的門診，照
樣人滿為患，絲毫不受新制度的影響。從今天開始，除了健保費率調漲到
4.55%外，到醫學中心看感冒，民眾至少要花到310元。而在區域
醫院和醫學中心做檢查時，也得額外負擔20%的檢驗費用，像是照一張
X光，如果需要200元，那麼民眾得自付40元。不過，不管檢驗費多
高，民眾一次就醫的檢驗部份負擔，最多是300元。健保的部份負擔，
雖然加重了，不過，還是無法影響民眾就醫的習慣。（像這樣精細的，小
醫院無法做，就因為小醫院不行，才來大醫院）（醫生建議我怎麼樣，我
就怎樣）（我的病人是長期累積的醫病關係，對他們來說，一個月或三個
月多花幾十塊，不會影響他們選擇）葉醫師說，加重部份負擔，確實能減
少愛逛醫院的民眾，不過，對一般在大醫院就診的市井來說，唯一改變的
，就是荷包的負擔變重了。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
