立法院休會期間，上百名立委蜂擁到對岸，進行考察，其中也有不少民
進黨立委，趕搭西進參訪的列車，我們來看民進黨立委在兩岸互動中
，自許扮演的角色。
諾魯斷交後，總統喊出一邊一國，兩岸關係再度陷入僵持。
而陸委海基兩會，和對岸的溝通管道，全面停擺的現實問題下，民進黨
立委私下赴大陸傳達訊息，形成扁政府在兩岸政策的重要特色。
其中由立委邱太三等人組成的六零社，就在一邊一國論之後，趕忙擔負
起和對岸的溝通任務。
外傳一同和邱太三一同赴大陸，參加半官方管道的溝通成員，還包括身
兼民進黨社會發展部主任的立委卓榮泰。
也讓六零社一時躍升為兩岸執政黨破冰互動的重要指標。
不過有志於此的民進黨立委，也不限六零社，包括民進黨大陸事務部主
任陳忠信，立院黨團幹事長王拓等黨內資深立委，穿梭兩岸的次數更
頻繁。
然而西進大陸，民進黨立委有的為政策溝通，也有人為生意奔走，像立
委鄭余鎮不諱言自己在大陸經商，讓人對部分執政黨立委赴大陸的成
效，打了折扣。
民進黨立委能不能肩負大陸政策溝通的橋樑，各方的見解或許也有差異
。
在兩岸官方扭曲的對話管道上，民進黨立委在兩岸穿梭過程中，比起在
野黨立委，似乎更想多找到自己的定位與價值。
公視新聞蔣靜怡/馬台興採訪報導
