很多人都吃過羊羹這種甜點，但或許不知道，其實傳統的羊羹口味是鹹的
。在國內做羊羹最出名的花蓮縣玉里鎮，製造羊羹已經有一百年歷史，現
在業者為了創新，不斷開發羊羹的新口味，還開發羊羹的新吃法。你一口
，我一口，這個讓客人吃了頻頻點頭、直說好吃的甜點、就是花蓮的玉里
羊羹。羊羹本來是中國的一道品菜，不過那時是鹹的，不是甜的，後來被
日本人來帶回去日本，但因為日本人喜歡吃甜的東西，才把羊羹改成甜的
，後來日據時代，日本人又把做羊羹的技術，帶到玉里來。羊羹隨著日本
人傳到花蓮玉里，已經將近一百年了，羊羹現在不但成為玉里的名產，玉
里羊羹更揚名海外，曾經得到日本和韓國食品展的獎項。這家經營五十多
年的羊羹工廠，是玉里鎮上的老字號，已經傳到二代了。廠長說，羊羹的
主要成份有紅豆粉，洋菜粉、砂糖和水，將這些材料混合攪拌、煮沸，變
成濃稠的液體，再灌入模型，冷卻後就是可口的羊羹了。以前的羊羹它只
有單一的口味就是紅豆，但是隨著時代的進步變化，大家不喜歡吃那麼甜
，所以我們就去找代糖，它能夠具有糖的功能，而且不像砂糖那麼甜，所
以我們就找了像烏龍茶，綠茶，還有代糖加入在羊羹裏面。傳統的羊羹，
味道太甜，往往讓許多人敬而遠之，但是近幾年在業者將甜度降低，增加
口味變化後，提高了人們對羊羹的接受度。業者表示，他們工廠平均一天
要生產三、四千條羊羹，主要銷售到花東兩縣的風景區和學校。羊羹可以
直接吃，冷藏過後風味更佳，不過，您吃過炸的羊羹嗎？羊羹可以用炸的
，你去市場買餛飩皮，把它包起來，拿起去油炸，炸起來很好吃，像炸甜
不辣一樣，或是像炸年糕甜粄一樣的吃法。不斷研發的新口味，吃法也相
當多樣，下次來到玉里，不妨買個羊羹，順道發明個有創意的吃法吧。公
視新聞陳佳誼、周明文、賴勳毅採訪報導。很多人都吃過羊羹這種甜點，
但或許不知道，其實傳統的羊羹口味是鹹的。在國內做羊羹最出名的花蓮
縣玉里鎮，製造羊羹已經有一百年歷史，現在業者為了創新，不斷開發羊
羹的新口味，還開發羊羹的新吃法。你一口，我一口，這個讓客人吃了頻
頻點頭、直說好吃的甜點、就是花蓮的玉里羊羹。羊羹本來是中國的一道
品菜，不過那時是鹹的，不是甜的，後來被日本人來帶回去日本，但因為
日本人喜歡吃甜的東西，才把羊羹改成甜的，後來日據時代，日本人又把
做羊羹的技術，帶到玉里來。羊羹隨著日本人傳到花蓮玉里，已經將近一
百年了，羊羹現在不但成為玉里的名產，玉里羊羹更揚名海外，曾經得到
日本和韓國食品展的獎項。這家經營五十多年的羊羹工廠，是玉里鎮上的
老字號，已經傳到二代了。廠長說，羊羹的主要成份有紅豆粉，洋菜粉、
砂糖和水，將這些材料混合攪拌、煮沸，變成濃稠的液體，再灌入模型，
冷卻後就是可口的羊羹了。以前的羊羹它只有單一的口味就是紅豆，但是
隨著時代的進步變化，大家不喜歡吃那麼甜，所以我們就去找代糖，它能
夠具有糖的功能，而且不像砂糖那麼甜，所以我們就找了像烏龍茶，綠茶
，還有代糖加入在羊羹裏面。傳統的羊羹，味道太甜，往往讓許多人敬而
遠之，但是近幾年在業者將甜度降低，增加口味變化後，提高了人們對羊
羹的接受度。業者表示，他們工廠平均一天要生產三、四千條羊羹，主要
銷售到花東兩縣的風景區和學校。羊羹可以直接吃，冷藏過後風味更佳，
不過，您吃過炸的羊羹嗎？羊羹可以用炸的，你去市場買餛飩皮，把它包
起來，拿起去油炸，炸起來很好吃，像炸甜不辣一樣，或是像炸年糕甜粄
一樣的吃法。不斷研發的新口味，吃法也相當多樣，下次來到玉里，不妨
買個羊羹，順道發明個有創意的吃法吧。公視新聞陳佳誼、周明文、賴勳
毅採訪報導。很多人都吃過羊羹這種甜點，但或許不知道，其實傳統的羊
羹口味是鹹的。在國內做羊羹最出名的花蓮縣玉里鎮，製造羊羹已經有一
百年歷史，現在業者為了創新，不斷開發羊羹的新口味，還開發羊羹的新
吃法。你一口，我一口，這個讓客人吃了頻頻點頭、直說好吃的甜點、就
是花蓮的玉里羊羹。羊羹本來是中國的一道品菜，不過那時是鹹的，不是
甜的，後來被日本人來帶回去日本，但因為日本人喜歡吃甜的東西，才把
羊羹改成甜的，後來日據時代，日本人又把做羊羹的技術，帶到玉里來。
羊羹隨著日本人傳到花蓮玉里，已經將近一百年了，羊羹現在不但成為玉
里的名產，玉里羊羹更揚名海外，曾經得到日本和韓國食品展的獎項。這
家經營五十多年的羊羹工廠，是玉里鎮上的老字號，已經傳到二代了。廠
長說，羊羹的主要成份有紅豆粉，洋菜粉、砂糖和水，將這些材料混合攪
拌、煮沸，變成濃稠的液體，再灌入模型，冷卻後就是可口的羊羹了。以
前的羊羹它只有單一的口味就是紅豆，但是隨著時代的進步變化，大家不
喜歡吃那麼甜，所以我們就去找代糖，它能夠具有糖的功能，而且不像砂
糖那麼甜，所以我們就找了像烏龍茶，綠茶，還有代糖加入在羊羹裏面。
傳統的羊羹，味道太甜，往往讓許多人敬而遠之，但是近幾年在業者將甜
度降低，增加口味變化後，提高了人們對羊羹的接受度。業者表示，他們
工廠平均一天要生產三、四千條羊羹，主要銷售到花東兩縣的風景區和學
校。羊羹可以直接吃，冷藏過後風味更佳，不過，您吃過炸的羊羹嗎？羊
羹可以用炸的，你去市場買餛飩皮，把它包起來，拿起去油炸，炸起來很
好吃，像炸甜不辣一樣，或是像炸年糕甜粄一樣的吃法。不斷研發的新口
味，吃法也相當多樣，下次來到玉里，不妨買個羊羹，順道發明個有創意
的吃法吧。公視新聞陳佳誼、周明文、賴勳毅採訪報導。很多人都吃過羊
羹這種甜點，但或許不知道，其實傳統的羊羹口味是鹹的。在國內做羊羹
最出名的花蓮縣玉里鎮，製造羊羹已經有一百年歷史，現在業者為了創新
，不斷開發羊羹的新口味，還開發羊羹的新吃法。你一口，我一口，這個
讓客人吃了頻頻點頭、直說好吃的甜點、就是花蓮的玉里羊羹。羊羹本來
是中國的一道品菜，不過那時是鹹的，不是甜的，後來被日本人來帶回去
日本，但因為日本人喜歡吃甜的東西，才把羊羹改成甜的，後來日據時代
，日本人又把做羊羹的技術，帶到玉里來。羊羹隨著日本人傳到花蓮玉里
，已經將近一百年了，羊羹現在不但成為玉里的名產，玉里羊羹更揚名海
外，曾經得到日本和韓國食品展的獎項。這家經營五十多年的羊羹工廠，
是玉里鎮上的老字號，已經傳到二代了。廠長說，羊羹的主要成份有紅豆
粉，洋菜粉、砂糖和水，將這些材料混合攪拌、煮沸，變成濃稠的液體，
再灌入模型，冷卻後就是可口的羊羹了。以前的羊羹它只有單一的口味就
是紅豆，但是隨著時代的進步變化，大家不喜歡吃那麼甜，所以我們就去
找代糖，它能夠具有糖的功能，而且不像砂糖那麼甜，所以我們就找了像
烏龍茶，綠茶，還有代糖加入在羊羹裏面。傳統的羊羹，味道太甜，往往
讓許多人敬而遠之，但是近幾年在業者將甜度降低，增加口味變化後，提
高了人們對羊羹的接受度。業者表示，他們工廠平均一天要生產三、四千
條羊羹，主要銷售到花東兩縣的風景區和學校。羊羹可以直接吃，冷藏過
後風味更佳，不過，您吃過炸的羊羹嗎？羊羹可以用炸的，你去市場買餛
飩皮，把它包起來，拿起去油炸，炸起來很好吃，像炸甜不辣一樣，或是
像炸年糕甜粄一樣的吃法。不斷研發的新口味，吃法也相當多樣，下次來
到玉里，不妨買個羊羹，順道發明個有創意的吃法吧。公視新聞陳佳誼、
周明文、賴勳毅採訪報導。很多人都吃過羊羹這種甜點，但或許不知道，
其實傳統的羊羹口味是鹹的。在國內做羊羹最出名的花蓮縣玉里鎮，製造
羊羹已經有一百年歷史，現在業者為了創新，不斷開發羊羹的新口味，還
開發羊羹的新吃法。你一口，我一口，這個讓客人吃了頻頻點頭、直說好
吃的甜點、就是花蓮的玉里羊羹。羊羹本來是中國的一道品菜，不過那時
是鹹的，不是甜的，後來被日本人來帶回去日本，但因為日本人喜歡吃甜
的東西，才把羊羹改成甜的，後來日據時代，日本人又把做羊羹的技術，
帶到玉里來。羊羹隨著日本人傳到花蓮玉里，已經將近一百年了，羊羹現
在不但成為玉里的名產，玉里羊羹更揚名海外，曾經得到日本和韓國食品
展的獎項。這家經營五十多年的羊羹工廠，是玉里鎮上的老字號，已經傳
到二代了。廠長說，羊羹的主要成份有紅豆粉，洋菜粉、砂糖和水，將這
些材料混合攪拌、煮沸，變成濃稠的液體，再灌入模型，冷卻後就是可口
的羊羹了。以前的羊羹它只有單一的口味就是紅豆，但是隨著時代的進步
變化，大家不喜歡吃那麼甜，所以我們就去找代糖，它能夠具有糖的功能
，而且不像砂糖那麼甜，所以我們就找了像烏龍茶，綠茶，還有代糖加入
在羊羹裏面。傳統的羊羹，味道太甜，往往讓許多人敬而遠之，但是近幾
年在業者將甜度降低，增加口味變化後，提高了人們對羊羹的接受度。業
者表示，他們工廠平均一天要生產三、四千條羊羹，主要銷售到花東兩縣
的風景區和學校。羊羹可以直接吃，冷藏過後風味更佳，不過，您吃過炸
的羊羹嗎？羊羹可以用炸的，你去市場買餛飩皮，把它包起來，拿起去油
炸，炸起來很好吃，像炸甜不辣一樣，或是像炸年糕甜粄一樣的吃法。不
斷研發的新口味，吃法也相當多樣，下次來到玉里，不妨買個羊羹，順道
發明個有創意的吃法吧。公視新聞陳佳誼、周明文、賴勳毅採訪報導。很
多人都吃過羊羹這種甜點，但或許不知道，其實傳統的羊羹口味是鹹的。
在國內做羊羹最出名的花蓮縣玉里鎮，製造羊羹已經有一百年歷史，現在
業者為了創新，不斷開發羊羹的新口味，還開發羊羹的新吃法。你一口，
我一口，這個讓客人吃了頻頻點頭、直說好吃的甜點、就是花蓮的玉里羊
羹。羊羹本來是中國的一道品菜，不過那時是鹹的，不是甜的，後來被日
本人來帶回去日本，但因為日本人喜歡吃甜的東西，才把羊羹改成甜的，
後來日據時代，日本人又把做羊羹的技術，帶到玉里來。羊羹隨著日本人
傳到花蓮玉里，已經將近一百年了，羊羹現在不但成為玉里的名產，玉里
羊羹更揚名海外，曾經得到日本和韓國食品展的獎項。這家經營五十多年
的羊羹工廠，是玉里鎮上的老字號，已經傳到二代了。廠長說，羊羹的主
要成份有紅豆粉，洋菜粉、砂糖和水，將這些材料混合攪拌、煮沸，變成
濃稠的液體，再灌入模型，冷卻後就是可口的羊羹了。以前的羊羹它只有
單一的口味就是紅豆，但是隨著時代的進步變化，大家不喜歡吃那麼甜，
所以我們就去找代糖，它能夠具有糖的功能，而且不像砂糖那麼甜，所以
我們就找了像烏龍茶，綠茶，還有代糖加入在羊羹裏面。傳統的羊羹，味
道太甜，往往讓許多人敬而遠之，但是近幾年在業者將甜度降低，增加口
味變化後，提高了人們對羊羹的接受度。業者表示，他們工廠平均一天要
生產三、四千條羊羹，主要銷售到花東兩縣的風景區和學校。羊羹可以直
接吃，冷藏過後風味更佳，不過，您吃過炸的羊羹嗎？羊羹可以用炸的，
你去市場買餛飩皮，把它包起來，拿起去油炸，炸起來很好吃，像炸甜不
辣一樣，或是像炸年糕甜粄一樣的吃法。不斷研發的新口味，吃法也相當
多樣，下次來到玉里，不妨買個羊羹，順道發明個有創意的吃法吧。公視
新聞陳佳誼、周明文、賴勳毅採訪報導。很多人都吃過羊羹這種甜點，但
或許不知道，其實傳統的羊羹口味是鹹的。在國內做羊羹最出名的花蓮縣
玉里鎮，製造羊羹已經有一百年歷史，現在業者為了創新，不斷開發羊羹
的新口味，還開發羊羹的新吃法。你一口，我一口，這個讓客人吃了頻頻
點頭、直說好吃的甜點、就是花蓮的玉里羊羹。羊羹本來是中國的一道品
菜，不過那時是鹹的，不是甜的，後來被日本人來帶回去日本，但因為日
本人喜歡吃甜的東西，才把羊羹改成甜的，後來日據時代，日本人又把做
羊羹的技術，帶到玉里來。羊羹隨著日本人傳到花蓮玉里，已經將近一百
年了，羊羹現在不但成為玉里的名產，玉里羊羹更揚名海外，曾經得到日
本和韓國食品展的獎項。這家經營五十多年的羊羹工廠，是玉里鎮上的老
字號，已經傳到二代了。廠長說，羊羹的主要成份有紅豆粉，洋菜粉、砂
糖和水，將這些材料混合攪拌、煮沸，變成濃稠的液體，再灌入模型，冷
卻後就是可口的羊羹了。以前的羊羹它只有單一的口味就是紅豆，但是隨
著時代的進步變化，大家不喜歡吃那麼甜，所以我們就去找代糖，它能夠
具有糖的功能，而且不像砂糖那麼甜，所以我們就找了像烏龍茶，綠茶，
還有代糖加入在羊羹裏面。傳統的羊羹，味道太甜，往往讓許多人敬而遠
之，但是近幾年在業者將甜度降低，增加口味變化後，提高了人們對羊羹
的接受度。業者表示，他們工廠平均一天要生產三、四千條羊羹，主要銷
售到花東兩縣的風景區和學校。羊羹可以直接吃，冷藏過後風味更佳，不
過，您吃過炸的羊羹嗎？羊羹可以用炸的，你去市場買餛飩皮，把它包起
來，拿起去油炸，炸起來很好吃，像炸甜不辣一樣，或是像炸年糕甜粄一
樣的吃法。不斷研發的新口味，吃法也相當多樣，下次來到玉里，不妨買
個羊羹，順道發明個有創意的吃法吧。公視新聞陳佳誼、周明文、賴勳毅
採訪報導。很多人都吃過羊羹這種甜點，但或許不知道，其實傳統的羊羹
口味是鹹的。在國內做羊羹最出名的花蓮縣玉里鎮，製造羊羹已經有一百
年歷史，現在業者為了創新，不斷開發羊羹的新口味，還開發羊羹的新吃
法。你一口，我一口，這個讓客人吃了頻頻點頭、直說好吃的甜點、就是
花蓮的玉里羊羹。羊羹本來是中國的一道品菜，不過那時是鹹的，不是甜
的，後來被日本人來帶回去日本，但因為日本人喜歡吃甜的東西，才把羊
羹改成甜的，後來日據時代，日本人又把做羊羹的技術，帶到玉里來。羊
羹隨著日本人傳到花蓮玉里，已經將近一百年了，羊羹現在不但成為玉里
的名產，玉里羊羹更揚名海外，曾經得到日本和韓國食品展的獎項。這家
經營五十多年的羊羹工廠，是玉里鎮上的老字號，已經傳到二代了。廠長
說，羊羹的主要成份有紅豆粉，洋菜粉、砂糖和水，將這些材料混合攪拌
、煮沸，變成濃稠的液體，再灌入模型，冷卻後就是可口的羊羹了。以前
的羊羹它只有單一的口味就是紅豆，但是隨著時代的進步變化，大家不喜
歡吃那麼甜，所以我們就去找代糖，它能夠具有糖的功能，而且不像砂糖
那麼甜，所以我們就找了像烏龍茶，綠茶，還有代糖加入在羊羹裏面。傳
統的羊羹，味道太甜，往往讓許多人敬而遠之，但是近幾年在業者將甜度
降低，增加口味變化後，提高了人們對羊羹的接受度。業者表示，他們工
廠平均一天要生產三、四千條羊羹，主要銷售到花東兩縣的風景區和學校
。羊羹可以直接吃，冷藏過後風味更佳，不過，您吃過炸的羊羹嗎？羊羹
可以用炸的，你去市場買餛飩皮，把它包起來，拿起去油炸，炸起來很好
吃，像炸甜不辣一樣，或是像炸年糕甜粄一樣的吃法。不斷研發的新口味
，吃法也相當多樣，下次來到玉里，不妨買個羊羹，順道發明個有創意的
吃法吧。公視新聞陳佳誼、周明文、賴勳毅採訪報導。很多人都吃過羊羹
這種甜點，但或許不知道，其實傳統的羊羹口味是鹹的。在國內做羊羹最
出名的花蓮縣玉里鎮，製造羊羹已經有一百年歷史，現在業者為了創新，
不斷開發羊羹的新口味，還開發羊羹的新吃法。你一口，我一口，這個讓
客人吃了頻頻點頭、直說好吃的甜點、就是花蓮的玉里羊羹。羊羹本來是
中國的一道品菜，不過那時是鹹的，不是甜的，後來被日本人來帶回去日
本，但因為日本人喜歡吃甜的東西，才把羊羹改成甜的，後來日據時代，
日本人又把做羊羹的技術，帶到玉里來。羊羹隨著日本人傳到花蓮玉里，
已經將近一百年了，羊羹現在不但成為玉里的名產，玉里羊羹更揚名海外
，曾經得到日本和韓國食品展的獎項。這家經營五十多年的羊羹工廠，是
玉里鎮上的老字號，已經傳到二代了。廠長說，羊羹的主要成份有紅豆粉
，洋菜粉、砂糖和水，將這些材料混合攪拌、煮沸，變成濃稠的液體，再
灌入模型，冷卻後就是可口的羊羹了。以前的羊羹它只有單一的口味就是
紅豆，但是隨著時代的進步變化，大家不喜歡吃那麼甜，所以我們就去找
代糖，它能夠具有糖的功能，而且不像砂糖那麼甜，所以我們就找了像烏
龍茶，綠茶，還有代糖加入在羊羹裏面。傳統的羊羹，味道太甜，往往讓
許多人敬而遠之，但是近幾年在業者將甜度降低，增加口味變化後，提高
了人們對羊羹的接受度。業者表示，他們工廠平均一天要生產三、四千條
羊羹，主要銷售到花東兩縣的風景區和學校。羊羹可以直接吃，冷藏過後
風味更佳，不過，您吃過炸的羊羹嗎？羊羹可以用炸的，你去市場買餛飩
皮，把它包起來，拿起去油炸，炸起來很好吃，像炸甜不辣一樣，或是像
炸年糕甜粄一樣的吃法。不斷研發的新口味，吃法也相當多樣，下次來到
玉里，不妨買個羊羹，順道發明個有創意的吃法吧。公視新聞陳佳誼、周
明文、賴勳毅採訪報導。很多人都吃過羊羹這種甜點，但或許不知道，其
實傳統的羊羹口味是鹹的。在國內做羊羹最出名的花蓮縣玉里鎮，製造羊
羹已經有一百年歷史，現在業者為了創新，不斷開發羊羹的新口味，還開
發羊羹的新吃法。你一口，我一口，這個讓客人吃了頻頻點頭、直說好吃
的甜點、就是花蓮的玉里羊羹。羊羹本來是中國的一道品菜，不過那時是
鹹的，不是甜的，後來被日本人來帶回去日本，但因為日本人喜歡吃甜的
東西，才把羊羹改成甜的，後來日據時代，日本人又把做羊羹的技術，帶
到玉里來。羊羹隨著日本人傳到花蓮玉里，已經將近一百年了，羊羹現在
不但成為玉里的名產，玉里羊羹更揚名海外，曾經得到日本和韓國食品展
的獎項。這家經營五十多年的羊羹工廠，是玉里鎮上的老字號，已經傳到
二代了。廠長說，羊羹的主要成份有紅豆粉，洋菜粉、砂糖和水，將這些
材料混合攪拌、煮沸，變成濃稠的液體，再灌入模型，冷卻後就是可口的
羊羹了。以前的羊羹它只有單一的口味就是紅豆，但是隨著時代的進步變
化，大家不喜歡吃那麼甜，所以我們就去找代糖，它能夠具有糖的功能，
而且不像砂糖那麼甜，所以我們就找了像烏龍茶，綠茶，還有代糖加入在
羊羹裏面。傳統的羊羹，味道太甜，往往讓許多人敬而遠之，但是近幾年
在業者將甜度降低，增加口味變化後，提高了人們對羊羹的接受度。業者
表示，他們工廠平均一天要生產三、四千條羊羹，主要銷售到花東兩縣的
風景區和學校。羊羹可以直接吃，冷藏過後風味更佳，不過，您吃過炸的
羊羹嗎？羊羹可以用炸的，你去市場買餛飩皮，把它包起來，拿起去油炸
，炸起來很好吃，像炸甜不辣一樣，或是像炸年糕甜粄一樣的吃法。不斷
研發的新口味，吃法也相當多樣，下次來到玉里，不妨買個羊羹，順道發
明個有創意的吃法吧。公視新聞陳佳誼、周明文、賴勳毅採訪報導。很多
人都吃過羊羹這種甜點，但或許不知道，其實傳統的羊羹口味是鹹的。在
國內做羊羹最出名的花蓮縣玉里鎮，製造羊羹已經有一百年歷史，現在業
者為了創新，不斷開發羊羹的新口味，還開發羊羹的新吃法。你一口，我
一口，這個讓客人吃了頻頻點頭、直說好吃的甜點、就是花蓮的玉里羊羹
。羊羹本來是中國的一道品菜，不過那時是鹹的，不是甜的，後來被日本
人來帶回去日本，但因為日本人喜歡吃甜的東西，才把羊羹改成甜的，後
來日據時代，日本人又把做羊羹的技術，帶到玉里來。羊羹隨著日本人傳
到花蓮玉里，已經將近一百年了，羊羹現在不但成為玉里的名產，玉里羊
羹更揚名海外，曾經得到日本和韓國食品展的獎項。這家經營五十多年的
羊羹工廠，是玉里鎮上的老字號，已經傳到二代了。廠長說，羊羹的主要
成份有紅豆粉，洋菜粉、砂糖和水，將這些材料混合攪拌、煮沸，變成濃
稠的液體，再灌入模型，冷卻後就是可口的羊羹了。以前的羊羹它只有單
一的口味就是紅豆，但是隨著時代的進步變化，大家不喜歡吃那麼甜，所
以我們就去找代糖，它能夠具有糖的功能，而且不像砂糖那麼甜，所以我
們就找了像烏龍茶，綠茶，還有代糖加入在羊羹裏面。傳統的羊羹，味道
太甜，往往讓許多人敬而遠之，但是近幾年在業者將甜度降低，增加口味
變化後，提高了人們對羊羹的接受度。業者表示，他們工廠平均一天要生
產三、四千條羊羹，主要銷售到花東兩縣的風景區和學校。羊羹可以直接
吃，冷藏過後風味更佳，不過，您吃過炸的羊羹嗎？羊羹可以用炸的，你
去市場買餛飩皮，把它包起來，拿起去油炸，炸起來很好吃，像炸甜不辣
一樣，或是像炸年糕甜粄一樣的吃法。不斷研發的新口味，吃法也相當多
樣，下次來到玉里，不妨買個羊羹，順道發明個有創意的吃法吧。公視新
聞陳佳誼、周明文、賴勳毅採訪報導。很多人都吃過羊羹這種甜點，但或
許不知道，其實傳統的羊羹口味是鹹的。在國內做羊羹最出名的花蓮縣玉
里鎮，製造羊羹已經有一百年歷史，現在業者為了創新，不斷開發羊羹的
新口味，還開發羊羹的新吃法。你一口，我一口，這個讓客人吃了頻頻點
頭、直說好吃的甜點、就是花蓮的玉里羊羹。羊羹本來是中國的一道品菜
，不過那時是鹹的，不是甜的，後來被日本人來帶回去日本，但因為日本
人喜歡吃甜的東西，才把羊羹改成甜的，後來日據時代，日本人又把做羊
羹的技術，帶到玉里來。羊羹隨著日本人傳到花蓮玉里，已經將近一百年
了，羊羹現在不但成為玉里的名產，玉里羊羹更揚名海外，曾經得到日本
和韓國食品展的獎項。這家經營五十多年的羊羹工廠，是玉里鎮上的老字
號，已經傳到二代了。廠長說，羊羹的主要成份有紅豆粉，洋菜粉、砂糖
和水，將這些材料混合攪拌、煮沸，變成濃稠的液體，再灌入模型，冷卻
後就是可口的羊羹了。以前的羊羹它只有單一的口味就是紅豆，但是隨著
時代的進步變化，大家不喜歡吃那麼甜，所以我們就去找代糖，它能夠具
有糖的功能，而且不像砂糖那麼甜，所以我們就找了像烏龍茶，綠茶，還
有代糖加入在羊羹裏面。傳統的羊羹，味道太甜，往往讓許多人敬而遠之
，但是近幾年在業者將甜度降低，增加口味變化後，提高了人們對羊羹的
接受度。業者表示，他們工廠平均一天要生產三、四千條羊羹，主要銷售
到花東兩縣的風景區和學校。羊羹可以直接吃，冷藏過後風味更佳，不過
，您吃過炸的羊羹嗎？羊羹可以用炸的，你去市場買餛飩皮，把它包起來
，拿起去油炸，炸起來很好吃，像炸甜不辣一樣，或是像炸年糕甜粄一樣
的吃法。不斷研發的新口味，吃法也相當多樣，下次來到玉里，不妨買個
羊羹，順道發明個有創意的吃法吧。公視新聞陳佳誼、周明文、賴勳毅採
訪報導。很多人都吃過羊羹這種甜點，但或許不知道，其實傳統的羊羹口
味是鹹的。在國內做羊羹最出名的花蓮縣玉里鎮，製造羊羹已經有一百年
歷史，現在業者為了創新，不斷開發羊羹的新口味，還開發羊羹的新吃法
。你一口，我一口，這個讓客人吃了頻頻點頭、直說好吃的甜點、就是花
蓮的玉里羊羹。羊羹本來是中國的一道品菜，不過那時是鹹的，不是甜的
，後來被日本人來帶回去日本，但因為日本人喜歡吃甜的東西，才把羊羹
改成甜的，後來日據時代，日本人又把做羊羹的技術，帶到玉里來。羊羹
隨著日本人傳到花蓮玉里，已經將近一百年了，羊羹現在不但成為玉里的
名產，玉里羊羹更揚名海外，曾經得到日本和韓國食品展的獎項。這家經
營五十多年的羊羹工廠，是玉里鎮上的老字號，已經傳到二代了。廠長說
，羊羹的主要成份有紅豆粉，洋菜粉、砂糖和水，將這些材料混合攪拌、
煮沸，變成濃稠的液體，再灌入模型，冷卻後就是可口的羊羹了。以前的
羊羹它只有單一的口味就是紅豆，但是隨著時代的進步變化，大家不喜歡
吃那麼甜，所以我們就去找代糖，它能夠具有糖的功能，而且不像砂糖那
麼甜，所以我們就找了像烏龍茶，綠茶，還有代糖加入在羊羹裏面。傳統
的羊羹，味道太甜，往往讓許多人敬而遠之，但是近幾年在業者將甜度降
低，增加口味變化後，提高了人們對羊羹的接受度。業者表示，他們工廠
平均一天要生產三、四千條羊羹，主要銷售到花東兩縣的風景區和學校。
羊羹可以直接吃，冷藏過後風味更佳，不過，您吃過炸的羊羹嗎？羊羹可
以用炸的，你去市場買餛飩皮，把它包起來，拿起去油炸，炸起來很好吃
，像炸甜不辣一樣，或是像炸年糕甜粄一樣的吃法。不斷研發的新口味，
吃法也相當多樣，下次來到玉里，不妨買個羊羹，順道發明個有創意的吃
法吧。公視新聞陳佳誼、周明文、賴勳毅採訪報導。
