為了反對環保署取消寶特瓶回收獎勵金，今天上午有民代帶著學生到環保
署表達抗議，他們指責環保署的政策是剝奪消費者原有的權益，最後將造
成寶特瓶沒有人回收。上午的抗議行動是由立委張昌財領軍，參與的學生
，以行動劇來諷刺環保署取消寶特瓶回收獎勵金的政策是圖利上游的製造
商。回收獎勵金是不是等同押瓶費，到場關切的環保署官員立刻澄清。抗
議民眾並未接受環保署的解釋，現場搬來一車回收的寶特瓶，指責環保署
的政策錯誤，將使寶特瓶從此散落街頭，不過環保署說，事實證明，獎勵
金的多寡與回收量，並沒有絕對的關係。從78年開始，寶特瓶的獎勵金
經過三次調降，但回收率是年年升高，環保署樂觀評估，即使取消0.5
元的獎勵，全省還是能維持80%以上的回收率，居世界之冠，再加上大
幅調高其他回收物補助金的配套措施，資源全面回收再生的政策更能有效
落實。公視新聞陳娟娟張梓嘉採訪報導。為了反對環保署取消寶特瓶回收
獎勵金，今天上午有民代帶著學生到環保署表達抗議，他們指責環保署的
政策是剝奪消費者原有的權益，最後將造成寶特瓶沒有人回收。上午的抗
議行動是由立委張昌財領軍，參與的學生，以行動劇來諷刺環保署取消寶
特瓶回收獎勵金的政策是圖利上游的製造商。回收獎勵金是不是等同押瓶
費，到場關切的環保署官員立刻澄清。抗議民眾並未接受環保署的解釋，
現場搬來一車回收的寶特瓶，指責環保署的政策錯誤，將使寶特瓶從此散
落街頭，不過環保署說，事實證明，獎勵金的多寡與回收量，並沒有絕對
的關係。從78年開始，寶特瓶的獎勵金經過三次調降，但回收率是年年
升高，環保署樂觀評估，即使取消0.5元的獎勵，全省還是能維持80
%以上的回收率，居世界之冠，再加上大幅調高其他回收物補助金的配套
措施，資源全面回收再生的政策更能有效落實。公視新聞陳娟娟張梓嘉採
訪報導。為了反對環保署取消寶特瓶回收獎勵金，今天上午有民代帶著學
生到環保署表達抗議，他們指責環保署的政策是剝奪消費者原有的權益，
最後將造成寶特瓶沒有人回收。上午的抗議行動是由立委張昌財領軍，參
與的學生，以行動劇來諷刺環保署取消寶特瓶回收獎勵金的政策是圖利上
游的製造商。回收獎勵金是不是等同押瓶費，到場關切的環保署官員立刻
澄清。抗議民眾並未接受環保署的解釋，現場搬來一車回收的寶特瓶，指
責環保署的政策錯誤，將使寶特瓶從此散落街頭，不過環保署說，事實證
明，獎勵金的多寡與回收量，並沒有絕對的關係。從78年開始，寶特瓶
的獎勵金經過三次調降，但回收率是年年升高，環保署樂觀評估，即使取
消0.5元的獎勵，全省還是能維持80%以上的回收率，居世界之冠，
再加上大幅調高其他回收物補助金的配套措施，資源全面回收再生的政策
更能有效落實。公視新聞陳娟娟張梓嘉採訪報導。為了反對環保署取消寶
特瓶回收獎勵金，今天上午有民代帶著學生到環保署表達抗議，他們指責
環保署的政策是剝奪消費者原有的權益，最後將造成寶特瓶沒有人回收。
上午的抗議行動是由立委張昌財領軍，參與的學生，以行動劇來諷刺環保
署取消寶特瓶回收獎勵金的政策是圖利上游的製造商。回收獎勵金是不是
等同押瓶費，到場關切的環保署官員立刻澄清。抗議民眾並未接受環保署
的解釋，現場搬來一車回收的寶特瓶，指責環保署的政策錯誤，將使寶特
瓶從此散落街頭，不過環保署說，事實證明，獎勵金的多寡與回收量，並
沒有絕對的關係。從78年開始，寶特瓶的獎勵金經過三次調降，但回收
率是年年升高，環保署樂觀評估，即使取消0.5元的獎勵，全省還是能
維持80%以上的回收率，居世界之冠，再加上大幅調高其他回收物補助
金的配套措施，資源全面回收再生的政策更能有效落實。公視新聞陳娟娟
張梓嘉採訪報導。為了反對環保署取消寶特瓶回收獎勵金，今天上午有民
代帶著學生到環保署表達抗議，他們指責環保署的政策是剝奪消費者原有
的權益，最後將造成寶特瓶沒有人回收。上午的抗議行動是由立委張昌財
領軍，參與的學生，以行動劇來諷刺環保署取消寶特瓶回收獎勵金的政策
是圖利上游的製造商。回收獎勵金是不是等同押瓶費，到場關切的環保署
官員立刻澄清。抗議民眾並未接受環保署的解釋，現場搬來一車回收的寶
特瓶，指責環保署的政策錯誤，將使寶特瓶從此散落街頭，不過環保署說
，事實證明，獎勵金的多寡與回收量，並沒有絕對的關係。從78年開始
，寶特瓶的獎勵金經過三次調降，但回收率是年年升高，環保署樂觀評估
，即使取消0.5元的獎勵，全省還是能維持80%以上的回收率，居世
界之冠，再加上大幅調高其他回收物補助金的配套措施，資源全面回收再
生的政策更能有效落實。公視新聞陳娟娟張梓嘉採訪報導。為了反對環保
署取消寶特瓶回收獎勵金，今天上午有民代帶著學生到環保署表達抗議，
他們指責環保署的政策是剝奪消費者原有的權益，最後將造成寶特瓶沒有
人回收。上午的抗議行動是由立委張昌財領軍，參與的學生，以行動劇來
諷刺環保署取消寶特瓶回收獎勵金的政策是圖利上游的製造商。回收獎勵
金是不是等同押瓶費，到場關切的環保署官員立刻澄清。抗議民眾並未接
受環保署的解釋，現場搬來一車回收的寶特瓶，指責環保署的政策錯誤，
將使寶特瓶從此散落街頭，不過環保署說，事實證明，獎勵金的多寡與回
收量，並沒有絕對的關係。從78年開始，寶特瓶的獎勵金經過三次調降
，但回收率是年年升高，環保署樂觀評估，即使取消0.5元的獎勵，全
省還是能維持80%以上的回收率，居世界之冠，再加上大幅調高其他回
收物補助金的配套措施，資源全面回收再生的政策更能有效落實。公視新
聞陳娟娟張梓嘉採訪報導。
