今天是立法院第五屆第二會期立委登記報到的第一天，九十二年度中央政
府總預算，也剛剛送到立法院，不過當中兩千三百多億赤字額度的真實性
，在立法院引發爭議。在野黨批評行政院作假帳，刻意剔除長期負債，部
分立委還認為，國家總負債的赤字，其實已經突破了八兆元，赤字情況非
常嚴重。立法院新會期展開，立委忙著報到，而首先面對的工作，還是審
查下年度的中央政府總預算。對於預算當中赤字的真實度，國親兩黨立委
抨擊，行政院沒有依法確實編列。在野立委還批評，九十二年度總預算，
社福支出比經濟建設的支出還多，看不出政府拼經濟的決心。新會期還沒
開議，社福支出以及預算赤字的嚴重問題，已經浮現，該如何解決，還得
看游內閣接下來的施政報告。公視新聞蔣靜怡/馬台興採訪報導今天是立
法院第五屆第二會期立委登記報到的第一天，九十二年度中央政府總預算
，也剛剛送到立法院，不過當中兩千三百多億赤字額度的真實性，在立法
院引發爭議。在野黨批評行政院作假帳，刻意剔除長期負債，部分立委還
認為，國家總負債的赤字，其實已經突破了八兆元，赤字情況非常嚴重。
立法院新會期展開，立委忙著報到，而首先面對的工作，還是審查下年度
的中央政府總預算。對於預算當中赤字的真實度，國親兩黨立委抨擊，行
政院沒有依法確實編列。在野立委還批評，九十二年度總預算，社福支出
比經濟建設的支出還多，看不出政府拼經濟的決心。新會期還沒開議，社
福支出以及預算赤字的嚴重問題，已經浮現，該如何解決，還得看游內閣
接下來的施政報告。公視新聞蔣靜怡/馬台興採訪報導今天是立法院第五
屆第二會期立委登記報到的第一天，九十二年度中央政府總預算，也剛剛
送到立法院，不過當中兩千三百多億赤字額度的真實性，在立法院引發爭
議。在野黨批評行政院作假帳，刻意剔除長期負債，部分立委還認為，國
家總負債的赤字，其實已經突破了八兆元，赤字情況非常嚴重。立法院新
會期展開，立委忙著報到，而首先面對的工作，還是審查下年度的中央政
府總預算。對於預算當中赤字的真實度，國親兩黨立委抨擊，行政院沒有
依法確實編列。在野立委還批評，九十二年度總預算，社福支出比經濟建
設的支出還多，看不出政府拼經濟的決心。新會期還沒開議，社福支出以
及預算赤字的嚴重問題，已經浮現，該如何解決，還得看游內閣接下來的
施政報告。公視新聞蔣靜怡/馬台興採訪報導今天是立法院第五屆第二會
期立委登記報到的第一天，九十二年度中央政府總預算，也剛剛送到立法
院，不過當中兩千三百多億赤字額度的真實性，在立法院引發爭議。在野
黨批評行政院作假帳，刻意剔除長期負債，部分立委還認為，國家總負債
的赤字，其實已經突破了八兆元，赤字情況非常嚴重。立法院新會期展開
，立委忙著報到，而首先面對的工作，還是審查下年度的中央政府總預算
。對於預算當中赤字的真實度，國親兩黨立委抨擊，行政院沒有依法確實
編列。在野立委還批評，九十二年度總預算，社福支出比經濟建設的支出
還多，看不出政府拼經濟的決心。新會期還沒開議，社福支出以及預算赤
字的嚴重問題，已經浮現，該如何解決，還得看游內閣接下來的施政報告
。公視新聞蔣靜怡/馬台興採訪報導今天是立法院第五屆第二會期立委登
記報到的第一天，九十二年度中央政府總預算，也剛剛送到立法院，不過
當中兩千三百多億赤字額度的真實性，在立法院引發爭議。在野黨批評行
政院作假帳，刻意剔除長期負債，部分立委還認為，國家總負債的赤字，
其實已經突破了八兆元，赤字情況非常嚴重。立法院新會期展開，立委忙
著報到，而首先面對的工作，還是審查下年度的中央政府總預算。對於預
算當中赤字的真實度，國親兩黨立委抨擊，行政院沒有依法確實編列。在
野立委還批評，九十二年度總預算，社福支出比經濟建設的支出還多，看
不出政府拼經濟的決心。新會期還沒開議，社福支出以及預算赤字的嚴重
問題，已經浮現，該如何解決，還得看游內閣接下來的施政報告。公視新
聞蔣靜怡/馬台興採訪報導今天是立法院第五屆第二會期立委登記報到的
第一天，九十二年度中央政府總預算，也剛剛送到立法院，不過當中兩千
三百多億赤字額度的真實性，在立法院引發爭議。在野黨批評行政院作假
帳，刻意剔除長期負債，部分立委還認為，國家總負債的赤字，其實已經
突破了八兆元，赤字情況非常嚴重。立法院新會期展開，立委忙著報到，
而首先面對的工作，還是審查下年度的中央政府總預算。對於預算當中赤
字的真實度，國親兩黨立委抨擊，行政院沒有依法確實編列。在野立委還
批評，九十二年度總預算，社福支出比經濟建設的支出還多，看不出政府
拼經濟的決心。新會期還沒開議，社福支出以及預算赤字的嚴重問題，已
經浮現，該如何解決，還得看游內閣接下來的施政報告。公視新聞蔣靜怡
/馬台興採訪報導今天是立法院第五屆第二會期立委登記報到的第一天，
九十二年度中央政府總預算，也剛剛送到立法院，不過當中兩千三百多億
赤字額度的真實性，在立法院引發爭議。在野黨批評行政院作假帳，刻意
剔除長期負債，部分立委還認為，國家總負債的赤字，其實已經突破了八
兆元，赤字情況非常嚴重。立法院新會期展開，立委忙著報到，而首先面
對的工作，還是審查下年度的中央政府總預算。對於預算當中赤字的真實
度，國親兩黨立委抨擊，行政院沒有依法確實編列。在野立委還批評，九
十二年度總預算，社福支出比經濟建設的支出還多，看不出政府拼經濟的
決心。新會期還沒開議，社福支出以及預算赤字的嚴重問題，已經浮現，
該如何解決，還得看游內閣接下來的施政報告。公視新聞蔣靜怡/馬台興
採訪報導
