為期十天的第二屆『世界永續發展高峰會』，已經進入最後的高潮，而各
國領袖也陸續抵達南非．接下來幾天，世界各國領袖，將通過一份行動計
劃，以徹底執行對抗貧窮和環境保護的目標而我國參與的官方代表，在今
天傍晚，召開了記者會，正式發表此行的外交成果。官方團團長：行政院
政務委員，葉俊榮表示，從八月廿九號到昨天為止，我方已經與包括印尼
，尼加拉瓜，巴拿馬，甘比亞，南非以及加拿大魁北克等，六個國家的部
長及以上官員，在約翰尼斯堡進行了七場雙邊會談，針對永續發展議題，
達成了多項增進國際合作與雙邊關係的協議。值得一提的是，這六個國家
當中，南非，印尼以及加拿大魁北克，目前與我國並沒有正式的邦交關係
。這是公視記者從南非約翰尼斯堡傳回來的最新消息。為期十天的第二屆
『世界永續發展高峰會』，已經進入最後的高潮，而各國領袖也陸續抵達
南非．接下來幾天，世界各國領袖，將通過一份行動計劃，以徹底執行對
抗貧窮和環境保護的目標而我國參與的官方代表，在今天傍晚，召開了記
者會，正式發表此行的外交成果。官方團團長：行政院政務委員，葉俊榮
表示，從八月廿九號到昨天為止，我方已經與包括印尼，尼加拉瓜，巴拿
馬，甘比亞，南非以及加拿大魁北克等，六個國家的部長及以上官員，在
約翰尼斯堡進行了七場雙邊會談，針對永續發展議題，達成了多項增進國
際合作與雙邊關係的協議。值得一提的是，這六個國家當中，南非，印尼
以及加拿大魁北克，目前與我國並沒有正式的邦交關係。這是公視記者從
南非約翰尼斯堡傳回來的最新消息。為期十天的第二屆『世界永續發展高
峰會』，已經進入最後的高潮，而各國領袖也陸續抵達南非．接下來幾天
，世界各國領袖，將通過一份行動計劃，以徹底執行對抗貧窮和環境保護
的目標而我國參與的官方代表，在今天傍晚，召開了記者會，正式發表此
行的外交成果。官方團團長：行政院政務委員，葉俊榮表示，從八月廿九
號到昨天為止，我方已經與包括印尼，尼加拉瓜，巴拿馬，甘比亞，南非
以及加拿大魁北克等，六個國家的部長及以上官員，在約翰尼斯堡進行了
七場雙邊會談，針對永續發展議題，達成了多項增進國際合作與雙邊關係
的協議。值得一提的是，這六個國家當中，南非，印尼以及加拿大魁北克
，目前與我國並沒有正式的邦交關係。這是公視記者從南非約翰尼斯堡傳
回來的最新消息。為期十天的第二屆『世界永續發展高峰會』，已經進入
最後的高潮，而各國領袖也陸續抵達南非．接下來幾天，世界各國領袖，
將通過一份行動計劃，以徹底執行對抗貧窮和環境保護的目標而我國參與
的官方代表，在今天傍晚，召開了記者會，正式發表此行的外交成果。官
方團團長：行政院政務委員，葉俊榮表示，從八月廿九號到昨天為止，我
方已經與包括印尼，尼加拉瓜，巴拿馬，甘比亞，南非以及加拿大魁北克
等，六個國家的部長及以上官員，在約翰尼斯堡進行了七場雙邊會談，針
對永續發展議題，達成了多項增進國際合作與雙邊關係的協議。值得一提
的是，這六個國家當中，南非，印尼以及加拿大魁北克，目前與我國並沒
有正式的邦交關係。這是公視記者從南非約翰尼斯堡傳回來的最新消息。
