國內非法光碟猖獗，近來陸續查獲好幾起大宗非法盜拷業者，金額都高達
上千萬元，為了持續非法光碟的查緝工作，經濟部的光碟聯合查緝小組，
正式進駐保二總隊，結合各項人力和資源合署辦公，希望能提高查緝成果
。揭牌儀式後，經濟部之下，結合四個單位所成立的光碟聯合查緝小組，
正式進駐保二總隊，與保警聯合進行非法盜拷光碟廠的查緝工作。這個小
組從年初成立以來，截至八月底，已有相當成效。要遏止盜版，得從源頭
製造端查起，對警方來說，過去查緝工作，最困難的，就是犯罪證據的取
得，這也是將來警方執行任務時，得必須加強的重點。智慧財產局能辨認
出非法光碟的製造來源，再由警力配合抓盜拷業者，政府期待結合資源、
統一事權的光碟聯合查核小組，能增加查緝盜拷光碟的成效。公視新聞張
玉菁陳信隆採訪報導國內非法光碟猖獗，近來陸續查獲好幾起大宗非法盜
拷業者，金額都高達上千萬元，為了持續非法光碟的查緝工作，經濟部的
光碟聯合查緝小組，正式進駐保二總隊，結合各項人力和資源合署辦公，
希望能提高查緝成果。揭牌儀式後，經濟部之下，結合四個單位所成立的
光碟聯合查緝小組，正式進駐保二總隊，與保警聯合進行非法盜拷光碟廠
的查緝工作。這個小組從年初成立以來，截至八月底，已有相當成效。要
遏止盜版，得從源頭製造端查起，對警方來說，過去查緝工作，最困難的
，就是犯罪證據的取得，這也是將來警方執行任務時，得必須加強的重點
。智慧財產局能辨認出非法光碟的製造來源，再由警力配合抓盜拷業者，
政府期待結合資源、統一事權的光碟聯合查核小組，能增加查緝盜拷光碟
的成效。公視新聞張玉菁陳信隆採訪報導國內非法光碟猖獗，近來陸續查
獲好幾起大宗非法盜拷業者，金額都高達上千萬元，為了持續非法光碟的
查緝工作，經濟部的光碟聯合查緝小組，正式進駐保二總隊，結合各項人
力和資源合署辦公，希望能提高查緝成果。揭牌儀式後，經濟部之下，結
合四個單位所成立的光碟聯合查緝小組，正式進駐保二總隊，與保警聯合
進行非法盜拷光碟廠的查緝工作。這個小組從年初成立以來，截至八月底
，已有相當成效。要遏止盜版，得從源頭製造端查起，對警方來說，過去
查緝工作，最困難的，就是犯罪證據的取得，這也是將來警方執行任務時
，得必須加強的重點。智慧財產局能辨認出非法光碟的製造來源，再由警
力配合抓盜拷業者，政府期待結合資源、統一事權的光碟聯合查核小組，
能增加查緝盜拷光碟的成效。公視新聞張玉菁陳信隆採訪報導國內非法光
碟猖獗，近來陸續查獲好幾起大宗非法盜拷業者，金額都高達上千萬元，
為了持續非法光碟的查緝工作，經濟部的光碟聯合查緝小組，正式進駐保
二總隊，結合各項人力和資源合署辦公，希望能提高查緝成果。揭牌儀式
後，經濟部之下，結合四個單位所成立的光碟聯合查緝小組，正式進駐保
二總隊，與保警聯合進行非法盜拷光碟廠的查緝工作。這個小組從年初成
立以來，截至八月底，已有相當成效。要遏止盜版，得從源頭製造端查起
，對警方來說，過去查緝工作，最困難的，就是犯罪證據的取得，這也是
將來警方執行任務時，得必須加強的重點。智慧財產局能辨認出非法光碟
的製造來源，再由警力配合抓盜拷業者，政府期待結合資源、統一事權的
光碟聯合查核小組，能增加查緝盜拷光碟的成效。公視新聞張玉菁陳信隆
採訪報導國內非法光碟猖獗，近來陸續查獲好幾起大宗非法盜拷業者，金
額都高達上千萬元，為了持續非法光碟的查緝工作，經濟部的光碟聯合查
緝小組，正式進駐保二總隊，結合各項人力和資源合署辦公，希望能提高
查緝成果。揭牌儀式後，經濟部之下，結合四個單位所成立的光碟聯合查
緝小組，正式進駐保二總隊，與保警聯合進行非法盜拷光碟廠的查緝工作
。這個小組從年初成立以來，截至八月底，已有相當成效。要遏止盜版，
得從源頭製造端查起，對警方來說，過去查緝工作，最困難的，就是犯罪
證據的取得，這也是將來警方執行任務時，得必須加強的重點。智慧財產
局能辨認出非法光碟的製造來源，再由警力配合抓盜拷業者，政府期待結
合資源、統一事權的光碟聯合查核小組，能增加查緝盜拷光碟的成效。公
視新聞張玉菁陳信隆採訪報導國內非法光碟猖獗，近來陸續查獲好幾起大
宗非法盜拷業者，金額都高達上千萬元，為了持續非法光碟的查緝工作，
經濟部的光碟聯合查緝小組，正式進駐保二總隊，結合各項人力和資源合
署辦公，希望能提高查緝成果。揭牌儀式後，經濟部之下，結合四個單位
所成立的光碟聯合查緝小組，正式進駐保二總隊，與保警聯合進行非法盜
拷光碟廠的查緝工作。這個小組從年初成立以來，截至八月底，已有相當
成效。要遏止盜版，得從源頭製造端查起，對警方來說，過去查緝工作，
最困難的，就是犯罪證據的取得，這也是將來警方執行任務時，得必須加
強的重點。智慧財產局能辨認出非法光碟的製造來源，再由警力配合抓盜
拷業者，政府期待結合資源、統一事權的光碟聯合查核小組，能增加查緝
盜拷光碟的成效。公視新聞張玉菁陳信隆採訪報導
