這次我國官方與民間代表團，在南非的約翰尼斯堡，與國際知名的保育人
士珍古德博士，有一次難忘的接觸．珍古德不但肯定台灣在生態保育上的
成效，還特別舉盲人歌手金門王和九二一地震當中，孫家兄弟死裡逃生的
例子，鼓勵大家保持希望，永不放棄。八月三十號，是約翰尼斯堡動物園
(台灣之美生態展)的閉幕典禮，原本行禮如儀的官方儀式，卻因為國際
知名保育專家珍古德博士的出現，顯得特別不同。擅長說故事的珍古德，
致詞的時候還特別舉盲人歌手金門王，殘而不廢學吉他的故事，以及九二
一地震當中，東興大樓孫氏兄弟死裡逃生的經驗，鼓勵大家只要不放棄希
望，付諸行動，環境就可能好轉。曾經六度訪問台灣的珍古德，同時還秀
出她收藏的台灣水雉羽毛，以及梅花鹿的一截角，肯定台灣在生態保育上
的努力與成效。雲豹，台灣獼猴，綠蠵龜，為期半個月的台灣之美生態展
，除了讓不少外國人感到驚豔，也對台灣發生了興趣。珍古德的演講，為
台灣生態展劃下了令人動容的句點，也提醒政府和民間，要讓世界認識台
灣，加強生態保育是一條必走的路。公視新聞蘇啟禎，葉鎮中約翰尼斯堡
採訪報導。這次我國官方與民間代表團，在南非的約翰尼斯堡，與國際知
名的保育人士珍古德博士，有一次難忘的接觸．珍古德不但肯定台灣在生
態保育上的成效，還特別舉盲人歌手金門王和九二一地震當中，孫家兄弟
死裡逃生的例子，鼓勵大家保持希望，永不放棄。八月三十號，是約翰尼
斯堡動物園(台灣之美生態展)的閉幕典禮，原本行禮如儀的官方儀式，
卻因為國際知名保育專家珍古德博士的出現，顯得特別不同。擅長說故事
的珍古德，致詞的時候還特別舉盲人歌手金門王，殘而不廢學吉他的故事
，以及九二一地震當中，東興大樓孫氏兄弟死裡逃生的經驗，鼓勵大家只
要不放棄希望，付諸行動，環境就可能好轉。曾經六度訪問台灣的珍古德
，同時還秀出她收藏的台灣水雉羽毛，以及梅花鹿的一截角，肯定台灣在
生態保育上的努力與成效。雲豹，台灣獼猴，綠蠵龜，為期半個月的台灣
之美生態展，除了讓不少外國人感到驚豔，也對台灣發生了興趣。珍古德
的演講，為台灣生態展劃下了令人動容的句點，也提醒政府和民間，要讓
世界認識台灣，加強生態保育是一條必走的路。公視新聞蘇啟禎，葉鎮中
約翰尼斯堡採訪報導。這次我國官方與民間代表團，在南非的約翰尼斯堡
，與國際知名的保育人士珍古德博士，有一次難忘的接觸．珍古德不但肯
定台灣在生態保育上的成效，還特別舉盲人歌手金門王和九二一地震當中
，孫家兄弟死裡逃生的例子，鼓勵大家保持希望，永不放棄。八月三十號
，是約翰尼斯堡動物園(台灣之美生態展)的閉幕典禮，原本行禮如儀的
官方儀式，卻因為國際知名保育專家珍古德博士的出現，顯得特別不同。
擅長說故事的珍古德，致詞的時候還特別舉盲人歌手金門王，殘而不廢學
吉他的故事，以及九二一地震當中，東興大樓孫氏兄弟死裡逃生的經驗，
鼓勵大家只要不放棄希望，付諸行動，環境就可能好轉。曾經六度訪問台
灣的珍古德，同時還秀出她收藏的台灣水雉羽毛，以及梅花鹿的一截角，
肯定台灣在生態保育上的努力與成效。雲豹，台灣獼猴，綠蠵龜，為期半
個月的台灣之美生態展，除了讓不少外國人感到驚豔，也對台灣發生了興
趣。珍古德的演講，為台灣生態展劃下了令人動容的句點，也提醒政府和
民間，要讓世界認識台灣，加強生態保育是一條必走的路。公視新聞蘇啟
禎，葉鎮中約翰尼斯堡採訪報導。這次我國官方與民間代表團，在南非的
約翰尼斯堡，與國際知名的保育人士珍古德博士，有一次難忘的接觸．珍
古德不但肯定台灣在生態保育上的成效，還特別舉盲人歌手金門王和九二
一地震當中，孫家兄弟死裡逃生的例子，鼓勵大家保持希望，永不放棄。
八月三十號，是約翰尼斯堡動物園(台灣之美生態展)的閉幕典禮，原本
行禮如儀的官方儀式，卻因為國際知名保育專家珍古德博士的出現，顯得
特別不同。擅長說故事的珍古德，致詞的時候還特別舉盲人歌手金門王，
殘而不廢學吉他的故事，以及九二一地震當中，東興大樓孫氏兄弟死裡逃
生的經驗，鼓勵大家只要不放棄希望，付諸行動，環境就可能好轉。曾經
六度訪問台灣的珍古德，同時還秀出她收藏的台灣水雉羽毛，以及梅花鹿
的一截角，肯定台灣在生態保育上的努力與成效。雲豹，台灣獼猴，綠蠵
龜，為期半個月的台灣之美生態展，除了讓不少外國人感到驚豔，也對台
灣發生了興趣。珍古德的演講，為台灣生態展劃下了令人動容的句點，也
提醒政府和民間，要讓世界認識台灣，加強生態保育是一條必走的路。公
視新聞蘇啟禎，葉鎮中約翰尼斯堡採訪報導。這次我國官方與民間代表團
，在南非的約翰尼斯堡，與國際知名的保育人士珍古德博士，有一次難忘
的接觸．珍古德不但肯定台灣在生態保育上的成效，還特別舉盲人歌手金
門王和九二一地震當中，孫家兄弟死裡逃生的例子，鼓勵大家保持希望，
永不放棄。八月三十號，是約翰尼斯堡動物園(台灣之美生態展)的閉幕
典禮，原本行禮如儀的官方儀式，卻因為國際知名保育專家珍古德博士的
出現，顯得特別不同。擅長說故事的珍古德，致詞的時候還特別舉盲人歌
手金門王，殘而不廢學吉他的故事，以及九二一地震當中，東興大樓孫氏
兄弟死裡逃生的經驗，鼓勵大家只要不放棄希望，付諸行動，環境就可能
好轉。曾經六度訪問台灣的珍古德，同時還秀出她收藏的台灣水雉羽毛，
以及梅花鹿的一截角，肯定台灣在生態保育上的努力與成效。雲豹，台灣
獼猴，綠蠵龜，為期半個月的台灣之美生態展，除了讓不少外國人感到驚
豔，也對台灣發生了興趣。珍古德的演講，為台灣生態展劃下了令人動容
的句點，也提醒政府和民間，要讓世界認識台灣，加強生態保育是一條必
走的路。公視新聞蘇啟禎，葉鎮中約翰尼斯堡採訪報導。這次我國官方與
民間代表團，在南非的約翰尼斯堡，與國際知名的保育人士珍古德博士，
有一次難忘的接觸．珍古德不但肯定台灣在生態保育上的成效，還特別舉
盲人歌手金門王和九二一地震當中，孫家兄弟死裡逃生的例子，鼓勵大家
保持希望，永不放棄。八月三十號，是約翰尼斯堡動物園(台灣之美生態
展)的閉幕典禮，原本行禮如儀的官方儀式，卻因為國際知名保育專家珍
古德博士的出現，顯得特別不同。擅長說故事的珍古德，致詞的時候還特
別舉盲人歌手金門王，殘而不廢學吉他的故事，以及九二一地震當中，東
興大樓孫氏兄弟死裡逃生的經驗，鼓勵大家只要不放棄希望，付諸行動，
環境就可能好轉。曾經六度訪問台灣的珍古德，同時還秀出她收藏的台灣
水雉羽毛，以及梅花鹿的一截角，肯定台灣在生態保育上的努力與成效。
雲豹，台灣獼猴，綠蠵龜，為期半個月的台灣之美生態展，除了讓不少外
國人感到驚豔，也對台灣發生了興趣。珍古德的演講，為台灣生態展劃下
了令人動容的句點，也提醒政府和民間，要讓世界認識台灣，加強生態保
育是一條必走的路。公視新聞蘇啟禎，葉鎮中約翰尼斯堡採訪報導。這次
我國官方與民間代表團，在南非的約翰尼斯堡，與國際知名的保育人士珍
古德博士，有一次難忘的接觸．珍古德不但肯定台灣在生態保育上的成效
，還特別舉盲人歌手金門王和九二一地震當中，孫家兄弟死裡逃生的例子
，鼓勵大家保持希望，永不放棄。八月三十號，是約翰尼斯堡動物園(台
灣之美生態展)的閉幕典禮，原本行禮如儀的官方儀式，卻因為國際知名
保育專家珍古德博士的出現，顯得特別不同。擅長說故事的珍古德，致詞
的時候還特別舉盲人歌手金門王，殘而不廢學吉他的故事，以及九二一地
震當中，東興大樓孫氏兄弟死裡逃生的經驗，鼓勵大家只要不放棄希望，
付諸行動，環境就可能好轉。曾經六度訪問台灣的珍古德，同時還秀出她
收藏的台灣水雉羽毛，以及梅花鹿的一截角，肯定台灣在生態保育上的努
力與成效。雲豹，台灣獼猴，綠蠵龜，為期半個月的台灣之美生態展，除
了讓不少外國人感到驚豔，也對台灣發生了興趣。珍古德的演講，為台灣
生態展劃下了令人動容的句點，也提醒政府和民間，要讓世界認識台灣，
加強生態保育是一條必走的路。公視新聞蘇啟禎，葉鎮中約翰尼斯堡採訪
報導。
