以色列境內目前仍有許多巴勒斯坦人居住在難民營，根據聯合國統計，大
約有六十三萬名難民居住在西岸地區與加薩走廊，其他沒有住進難民營的
人口至少還有八十五萬人。巴勒斯坦難民所面臨的問題，最主要的是將近
七成民眾沒有工作，經濟狀況難以改善，以及下一代子女的教育資源貧乏
，並且受到限制，今天的系列報導，我們要帶您深入一萬多人擠在一個社
區的德許難民營，了解他們所要克服的問題。要進入巴勒斯坦難民營首先
要面對的就是以色列軍隊設立的檢查哨關卡，坦克車與武裝人員嚴格戒備
。一但看到公路兩邊蕭條的景象，以及殘破的建築物，大概就知道是進入
了巴勒斯坦難民營的區域範圍這裡是距離耶路撒冷不遠的德許難民營，沿
著小山丘搭建簡單的水泥房屋，就是他們的住所，白天的難民營區裡面，
大多只有老弱婦孺在巷弄之間活動，七成的男人雖然都處於失業狀態，或
者受到身分限制沒有工作機會，但多半還是外出找機會打零工，然而下一
代的教育問題更為嚴重，學校不足，教育資源普遍缺乏的情況下，只能靠
國際組織的協助，建立類似文化中心功能的地方，教導下一代學習新的事
物部分巴勒斯坦人認為，要讓他們小孩出頭天，不是靠丟石頭丟炸彈，而
是應該靠智慧與培養使用資訊的能力，因此在這貧困的地區，讓下一代學
習電腦，學著上網，成為部分幸運的巴勒斯坦小孩，生活中最大的收穫，
不過這裡的教學，仍然無法擺脫大人的意識型態，教學中心的一群少女們
正在上課朗讀的文章是歌頌舞台上佈景的人物，不久之前以自殺炸彈攻擊
而喪生的十八歲少女，這些青少年學習排練舞台劇，內容都是以他們蒙受
苦難，如何抗爭為劇本內容，這樣的課程，對於化解衝突，似乎幫助不大
，但是巴勒斯坦下一代身處在仇恨的環境中，卻是難以改變的事實。在難
民營社區中心不遠的巷道裡面，這戶人家就是剛剛舞台上被歌頌的女性自
殺炸彈攻擊者，所住的地方，女孩的媽媽看起來很堅強，臉上滿是驕傲的
表情，卻也捨不得失去個女兒他們所住的房子，過沒有多久，可能就要遭
到以色列軍隊的拆除，作為懲罰炸彈攻擊的代價。難民營的故事，不只是
這樣，活動中心的天花板上寫滿許多阿拉伯文，文字的意思是把巴勒斯坦
境內二十七個難民營的名字全部寫上去，希望下一代，記得還有六十三萬
人跟他們一樣，在難民營裡面。不過以色列方面最近即將解除對於這個德
許難民營的封鎖管制，是不是能帶來氣氛的緩和，以及讓難民營居民多感
受到外界的天空，是居民在殘破生活中，新的希望。公視新聞余佳璋/陳
立峰採訪報導以色列境內目前仍有許多巴勒斯坦人居住在難民營，根據聯
合國統計，大約有六十三萬名難民居住在西岸地區與加薩走廊，其他沒有
住進難民營的人口至少還有八十五萬人。巴勒斯坦難民所面臨的問題，最
主要的是將近七成民眾沒有工作，經濟狀況難以改善，以及下一代子女的
教育資源貧乏，並且受到限制，今天的系列報導，我們要帶您深入一萬多
人擠在一個社區的德許難民營，了解他們所要克服的問題。要進入巴勒斯
坦難民營首先要面對的就是以色列軍隊設立的檢查哨關卡，坦克車與武裝
人員嚴格戒備。一但看到公路兩邊蕭條的景象，以及殘破的建築物，大概
就知道是進入了巴勒斯坦難民營的區域範圍這裡是距離耶路撒冷不遠的德
許難民營，沿著小山丘搭建簡單的水泥房屋，就是他們的住所，白天的難
民營區裡面，大多只有老弱婦孺在巷弄之間活動，七成的男人雖然都處於
失業狀態，或者受到身分限制沒有工作機會，但多半還是外出找機會打零
工，然而下一代的教育問題更為嚴重，學校不足，教育資源普遍缺乏的情
況下，只能靠國際組織的協助，建立類似文化中心功能的地方，教導下一
代學習新的事物部分巴勒斯坦人認為，要讓他們小孩出頭天，不是靠丟石
頭丟炸彈，而是應該靠智慧與培養使用資訊的能力，因此在這貧困的地區
，讓下一代學習電腦，學著上網，成為部分幸運的巴勒斯坦小孩，生活中
最大的收穫，不過這裡的教學，仍然無法擺脫大人的意識型態，教學中心
的一群少女們正在上課朗讀的文章是歌頌舞台上佈景的人物，不久之前以
自殺炸彈攻擊而喪生的十八歲少女，這些青少年學習排練舞台劇，內容都
是以他們蒙受苦難，如何抗爭為劇本內容，這樣的課程，對於化解衝突，
似乎幫助不大，但是巴勒斯坦下一代身處在仇恨的環境中，卻是難以改變
的事實。在難民營社區中心不遠的巷道裡面，這戶人家就是剛剛舞台上被
歌頌的女性自殺炸彈攻擊者，所住的地方，女孩的媽媽看起來很堅強，臉
上滿是驕傲的表情，卻也捨不得失去個女兒他們所住的房子，過沒有多久
，可能就要遭到以色列軍隊的拆除，作為懲罰炸彈攻擊的代價。難民營的
故事，不只是這樣，活動中心的天花板上寫滿許多阿拉伯文，文字的意思
是把巴勒斯坦境內二十七個難民營的名字全部寫上去，希望下一代，記得
還有六十三萬人跟他們一樣，在難民營裡面。不過以色列方面最近即將解
除對於這個德許難民營的封鎖管制，是不是能帶來氣氛的緩和，以及讓難
民營居民多感受到外界的天空，是居民在殘破生活中，新的希望。公視新
聞余佳璋/陳立峰採訪報導以色列境內目前仍有許多巴勒斯坦人居住在難
民營，根據聯合國統計，大約有六十三萬名難民居住在西岸地區與加薩走
廊，其他沒有住進難民營的人口至少還有八十五萬人。巴勒斯坦難民所面
臨的問題，最主要的是將近七成民眾沒有工作，經濟狀況難以改善，以及
下一代子女的教育資源貧乏，並且受到限制，今天的系列報導，我們要帶
您深入一萬多人擠在一個社區的德許難民營，了解他們所要克服的問題。
要進入巴勒斯坦難民營首先要面對的就是以色列軍隊設立的檢查哨關卡，
坦克車與武裝人員嚴格戒備。一但看到公路兩邊蕭條的景象，以及殘破的
建築物，大概就知道是進入了巴勒斯坦難民營的區域範圍這裡是距離耶路
撒冷不遠的德許難民營，沿著小山丘搭建簡單的水泥房屋，就是他們的住
所，白天的難民營區裡面，大多只有老弱婦孺在巷弄之間活動，七成的男
人雖然都處於失業狀態，或者受到身分限制沒有工作機會，但多半還是外
出找機會打零工，然而下一代的教育問題更為嚴重，學校不足，教育資源
普遍缺乏的情況下，只能靠國際組織的協助，建立類似文化中心功能的地
方，教導下一代學習新的事物部分巴勒斯坦人認為，要讓他們小孩出頭天
，不是靠丟石頭丟炸彈，而是應該靠智慧與培養使用資訊的能力，因此在
這貧困的地區，讓下一代學習電腦，學著上網，成為部分幸運的巴勒斯坦
小孩，生活中最大的收穫，不過這裡的教學，仍然無法擺脫大人的意識型
態，教學中心的一群少女們正在上課朗讀的文章是歌頌舞台上佈景的人物
，不久之前以自殺炸彈攻擊而喪生的十八歲少女，這些青少年學習排練舞
台劇，內容都是以他們蒙受苦難，如何抗爭為劇本內容，這樣的課程，對
於化解衝突，似乎幫助不大，但是巴勒斯坦下一代身處在仇恨的環境中，
卻是難以改變的事實。在難民營社區中心不遠的巷道裡面，這戶人家就是
剛剛舞台上被歌頌的女性自殺炸彈攻擊者，所住的地方，女孩的媽媽看起
來很堅強，臉上滿是驕傲的表情，卻也捨不得失去個女兒他們所住的房子
，過沒有多久，可能就要遭到以色列軍隊的拆除，作為懲罰炸彈攻擊的代
價。難民營的故事，不只是這樣，活動中心的天花板上寫滿許多阿拉伯文
，文字的意思是把巴勒斯坦境內二十七個難民營的名字全部寫上去，希望
下一代，記得還有六十三萬人跟他們一樣，在難民營裡面。不過以色列方
面最近即將解除對於這個德許難民營的封鎖管制，是不是能帶來氣氛的緩
和，以及讓難民營居民多感受到外界的天空，是居民在殘破生活中，新的
希望。公視新聞余佳璋/陳立峰採訪報導以色列境內目前仍有許多巴勒斯
坦人居住在難民營，根據聯合國統計，大約有六十三萬名難民居住在西岸
地區與加薩走廊，其他沒有住進難民營的人口至少還有八十五萬人。巴勒
斯坦難民所面臨的問題，最主要的是將近七成民眾沒有工作，經濟狀況難
以改善，以及下一代子女的教育資源貧乏，並且受到限制，今天的系列報
導，我們要帶您深入一萬多人擠在一個社區的德許難民營，了解他們所要
克服的問題。要進入巴勒斯坦難民營首先要面對的就是以色列軍隊設立的
檢查哨關卡，坦克車與武裝人員嚴格戒備。一但看到公路兩邊蕭條的景象
，以及殘破的建築物，大概就知道是進入了巴勒斯坦難民營的區域範圍這
裡是距離耶路撒冷不遠的德許難民營，沿著小山丘搭建簡單的水泥房屋，
就是他們的住所，白天的難民營區裡面，大多只有老弱婦孺在巷弄之間活
動，七成的男人雖然都處於失業狀態，或者受到身分限制沒有工作機會，
但多半還是外出找機會打零工，然而下一代的教育問題更為嚴重，學校不
足，教育資源普遍缺乏的情況下，只能靠國際組織的協助，建立類似文化
中心功能的地方，教導下一代學習新的事物部分巴勒斯坦人認為，要讓他
們小孩出頭天，不是靠丟石頭丟炸彈，而是應該靠智慧與培養使用資訊的
能力，因此在這貧困的地區，讓下一代學習電腦，學著上網，成為部分幸
運的巴勒斯坦小孩，生活中最大的收穫，不過這裡的教學，仍然無法擺脫
大人的意識型態，教學中心的一群少女們正在上課朗讀的文章是歌頌舞台
上佈景的人物，不久之前以自殺炸彈攻擊而喪生的十八歲少女，這些青少
年學習排練舞台劇，內容都是以他們蒙受苦難，如何抗爭為劇本內容，這
樣的課程，對於化解衝突，似乎幫助不大，但是巴勒斯坦下一代身處在仇
恨的環境中，卻是難以改變的事實。在難民營社區中心不遠的巷道裡面，
這戶人家就是剛剛舞台上被歌頌的女性自殺炸彈攻擊者，所住的地方，女
孩的媽媽看起來很堅強，臉上滿是驕傲的表情，卻也捨不得失去個女兒他
們所住的房子，過沒有多久，可能就要遭到以色列軍隊的拆除，作為懲罰
炸彈攻擊的代價。難民營的故事，不只是這樣，活動中心的天花板上寫滿
許多阿拉伯文，文字的意思是把巴勒斯坦境內二十七個難民營的名字全部
寫上去，希望下一代，記得還有六十三萬人跟他們一樣，在難民營裡面。
不過以色列方面最近即將解除對於這個德許難民營的封鎖管制，是不是能
帶來氣氛的緩和，以及讓難民營居民多感受到外界的天空，是居民在殘破
生活中，新的希望。公視新聞余佳璋/陳立峰採訪報導以色列境內目前仍
有許多巴勒斯坦人居住在難民營，根據聯合國統計，大約有六十三萬名難
民居住在西岸地區與加薩走廊，其他沒有住進難民營的人口至少還有八十
五萬人。巴勒斯坦難民所面臨的問題，最主要的是將近七成民眾沒有工作
，經濟狀況難以改善，以及下一代子女的教育資源貧乏，並且受到限制，
今天的系列報導，我們要帶您深入一萬多人擠在一個社區的德許難民營，
了解他們所要克服的問題。要進入巴勒斯坦難民營首先要面對的就是以色
列軍隊設立的檢查哨關卡，坦克車與武裝人員嚴格戒備。一但看到公路兩
邊蕭條的景象，以及殘破的建築物，大概就知道是進入了巴勒斯坦難民營
的區域範圍這裡是距離耶路撒冷不遠的德許難民營，沿著小山丘搭建簡單
的水泥房屋，就是他們的住所，白天的難民營區裡面，大多只有老弱婦孺
在巷弄之間活動，七成的男人雖然都處於失業狀態，或者受到身分限制沒
有工作機會，但多半還是外出找機會打零工，然而下一代的教育問題更為
嚴重，學校不足，教育資源普遍缺乏的情況下，只能靠國際組織的協助，
建立類似文化中心功能的地方，教導下一代學習新的事物部分巴勒斯坦人
認為，要讓他們小孩出頭天，不是靠丟石頭丟炸彈，而是應該靠智慧與培
養使用資訊的能力，因此在這貧困的地區，讓下一代學習電腦，學著上網
，成為部分幸運的巴勒斯坦小孩，生活中最大的收穫，不過這裡的教學，
仍然無法擺脫大人的意識型態，教學中心的一群少女們正在上課朗讀的文
章是歌頌舞台上佈景的人物，不久之前以自殺炸彈攻擊而喪生的十八歲少
女，這些青少年學習排練舞台劇，內容都是以他們蒙受苦難，如何抗爭為
劇本內容，這樣的課程，對於化解衝突，似乎幫助不大，但是巴勒斯坦下
一代身處在仇恨的環境中，卻是難以改變的事實。在難民營社區中心不遠
的巷道裡面，這戶人家就是剛剛舞台上被歌頌的女性自殺炸彈攻擊者，所
住的地方，女孩的媽媽看起來很堅強，臉上滿是驕傲的表情，卻也捨不得
失去個女兒他們所住的房子，過沒有多久，可能就要遭到以色列軍隊的拆
除，作為懲罰炸彈攻擊的代價。難民營的故事，不只是這樣，活動中心的
天花板上寫滿許多阿拉伯文，文字的意思是把巴勒斯坦境內二十七個難民
營的名字全部寫上去，希望下一代，記得還有六十三萬人跟他們一樣，在
難民營裡面。不過以色列方面最近即將解除對於這個德許難民營的封鎖管
制，是不是能帶來氣氛的緩和，以及讓難民營居民多感受到外界的天空，
是居民在殘破生活中，新的希望。公視新聞余佳璋/陳立峰採訪報導以色
列境內目前仍有許多巴勒斯坦人居住在難民營，根據聯合國統計，大約有
六十三萬名難民居住在西岸地區與加薩走廊，其他沒有住進難民營的人口
至少還有八十五萬人。巴勒斯坦難民所面臨的問題，最主要的是將近七成
民眾沒有工作，經濟狀況難以改善，以及下一代子女的教育資源貧乏，並
且受到限制，今天的系列報導，我們要帶您深入一萬多人擠在一個社區的
德許難民營，了解他們所要克服的問題。要進入巴勒斯坦難民營首先要面
對的就是以色列軍隊設立的檢查哨關卡，坦克車與武裝人員嚴格戒備。一
但看到公路兩邊蕭條的景象，以及殘破的建築物，大概就知道是進入了巴
勒斯坦難民營的區域範圍這裡是距離耶路撒冷不遠的德許難民營，沿著小
山丘搭建簡單的水泥房屋，就是他們的住所，白天的難民營區裡面，大多
只有老弱婦孺在巷弄之間活動，七成的男人雖然都處於失業狀態，或者受
到身分限制沒有工作機會，但多半還是外出找機會打零工，然而下一代的
教育問題更為嚴重，學校不足，教育資源普遍缺乏的情況下，只能靠國際
組織的協助，建立類似文化中心功能的地方，教導下一代學習新的事物部
分巴勒斯坦人認為，要讓他們小孩出頭天，不是靠丟石頭丟炸彈，而是應
該靠智慧與培養使用資訊的能力，因此在這貧困的地區，讓下一代學習電
腦，學著上網，成為部分幸運的巴勒斯坦小孩，生活中最大的收穫，不過
這裡的教學，仍然無法擺脫大人的意識型態，教學中心的一群少女們正在
上課朗讀的文章是歌頌舞台上佈景的人物，不久之前以自殺炸彈攻擊而喪
生的十八歲少女，這些青少年學習排練舞台劇，內容都是以他們蒙受苦難
，如何抗爭為劇本內容，這樣的課程，對於化解衝突，似乎幫助不大，但
是巴勒斯坦下一代身處在仇恨的環境中，卻是難以改變的事實。在難民營
社區中心不遠的巷道裡面，這戶人家就是剛剛舞台上被歌頌的女性自殺炸
彈攻擊者，所住的地方，女孩的媽媽看起來很堅強，臉上滿是驕傲的表情
，卻也捨不得失去個女兒他們所住的房子，過沒有多久，可能就要遭到以
色列軍隊的拆除，作為懲罰炸彈攻擊的代價。難民營的故事，不只是這樣
，活動中心的天花板上寫滿許多阿拉伯文，文字的意思是把巴勒斯坦境內
二十七個難民營的名字全部寫上去，希望下一代，記得還有六十三萬人跟
他們一樣，在難民營裡面。不過以色列方面最近即將解除對於這個德許難
民營的封鎖管制，是不是能帶來氣氛的緩和，以及讓難民營居民多感受到
外界的天空，是居民在殘破生活中，新的希望。公視新聞余佳璋/陳立峰
採訪報導以色列境內目前仍有許多巴勒斯坦人居住在難民營，根據聯合國
統計，大約有六十三萬名難民居住在西岸地區與加薩走廊，其他沒有住進
難民營的人口至少還有八十五萬人。巴勒斯坦難民所面臨的問題，最主要
的是將近七成民眾沒有工作，經濟狀況難以改善，以及下一代子女的教育
資源貧乏，並且受到限制，今天的系列報導，我們要帶您深入一萬多人擠
在一個社區的德許難民營，了解他們所要克服的問題。要進入巴勒斯坦難
民營首先要面對的就是以色列軍隊設立的檢查哨關卡，坦克車與武裝人員
嚴格戒備。一但看到公路兩邊蕭條的景象，以及殘破的建築物，大概就知
道是進入了巴勒斯坦難民營的區域範圍這裡是距離耶路撒冷不遠的德許難
民營，沿著小山丘搭建簡單的水泥房屋，就是他們的住所，白天的難民營
區裡面，大多只有老弱婦孺在巷弄之間活動，七成的男人雖然都處於失業
狀態，或者受到身分限制沒有工作機會，但多半還是外出找機會打零工，
然而下一代的教育問題更為嚴重，學校不足，教育資源普遍缺乏的情況下
，只能靠國際組織的協助，建立類似文化中心功能的地方，教導下一代學
習新的事物部分巴勒斯坦人認為，要讓他們小孩出頭天，不是靠丟石頭丟
炸彈，而是應該靠智慧與培養使用資訊的能力，因此在這貧困的地區，讓
下一代學習電腦，學著上網，成為部分幸運的巴勒斯坦小孩，生活中最大
的收穫，不過這裡的教學，仍然無法擺脫大人的意識型態，教學中心的一
群少女們正在上課朗讀的文章是歌頌舞台上佈景的人物，不久之前以自殺
炸彈攻擊而喪生的十八歲少女，這些青少年學習排練舞台劇，內容都是以
他們蒙受苦難，如何抗爭為劇本內容，這樣的課程，對於化解衝突，似乎
幫助不大，但是巴勒斯坦下一代身處在仇恨的環境中，卻是難以改變的事
實。在難民營社區中心不遠的巷道裡面，這戶人家就是剛剛舞台上被歌頌
的女性自殺炸彈攻擊者，所住的地方，女孩的媽媽看起來很堅強，臉上滿
是驕傲的表情，卻也捨不得失去個女兒他們所住的房子，過沒有多久，可
能就要遭到以色列軍隊的拆除，作為懲罰炸彈攻擊的代價。難民營的故事
，不只是這樣，活動中心的天花板上寫滿許多阿拉伯文，文字的意思是把
巴勒斯坦境內二十七個難民營的名字全部寫上去，希望下一代，記得還有
六十三萬人跟他們一樣，在難民營裡面。不過以色列方面最近即將解除對
於這個德許難民營的封鎖管制，是不是能帶來氣氛的緩和，以及讓難民營
居民多感受到外界的天空，是居民在殘破生活中，新的希望。公視新聞余
佳璋/陳立峰採訪報導以色列境內目前仍有許多巴勒斯坦人居住在難民營
，根據聯合國統計，大約有六十三萬名難民居住在西岸地區與加薩走廊，
其他沒有住進難民營的人口至少還有八十五萬人。巴勒斯坦難民所面臨的
問題，最主要的是將近七成民眾沒有工作，經濟狀況難以改善，以及下一
代子女的教育資源貧乏，並且受到限制，今天的系列報導，我們要帶您深
入一萬多人擠在一個社區的德許難民營，了解他們所要克服的問題。要進
入巴勒斯坦難民營首先要面對的就是以色列軍隊設立的檢查哨關卡，坦克
車與武裝人員嚴格戒備。一但看到公路兩邊蕭條的景象，以及殘破的建築
物，大概就知道是進入了巴勒斯坦難民營的區域範圍這裡是距離耶路撒冷
不遠的德許難民營，沿著小山丘搭建簡單的水泥房屋，就是他們的住所，
白天的難民營區裡面，大多只有老弱婦孺在巷弄之間活動，七成的男人雖
然都處於失業狀態，或者受到身分限制沒有工作機會，但多半還是外出找
機會打零工，然而下一代的教育問題更為嚴重，學校不足，教育資源普遍
缺乏的情況下，只能靠國際組織的協助，建立類似文化中心功能的地方，
教導下一代學習新的事物部分巴勒斯坦人認為，要讓他們小孩出頭天，不
是靠丟石頭丟炸彈，而是應該靠智慧與培養使用資訊的能力，因此在這貧
困的地區，讓下一代學習電腦，學著上網，成為部分幸運的巴勒斯坦小孩
，生活中最大的收穫，不過這裡的教學，仍然無法擺脫大人的意識型態，
教學中心的一群少女們正在上課朗讀的文章是歌頌舞台上佈景的人物，不
久之前以自殺炸彈攻擊而喪生的十八歲少女，這些青少年學習排練舞台劇
，內容都是以他們蒙受苦難，如何抗爭為劇本內容，這樣的課程，對於化
解衝突，似乎幫助不大，但是巴勒斯坦下一代身處在仇恨的環境中，卻是
難以改變的事實。在難民營社區中心不遠的巷道裡面，這戶人家就是剛剛
舞台上被歌頌的女性自殺炸彈攻擊者，所住的地方，女孩的媽媽看起來很
堅強，臉上滿是驕傲的表情，卻也捨不得失去個女兒他們所住的房子，過
沒有多久，可能就要遭到以色列軍隊的拆除，作為懲罰炸彈攻擊的代價。
難民營的故事，不只是這樣，活動中心的天花板上寫滿許多阿拉伯文，文
字的意思是把巴勒斯坦境內二十七個難民營的名字全部寫上去，希望下一
代，記得還有六十三萬人跟他們一樣，在難民營裡面。不過以色列方面最
近即將解除對於這個德許難民營的封鎖管制，是不是能帶來氣氛的緩和，
以及讓難民營居民多感受到外界的天空，是居民在殘破生活中，新的希望
。公視新聞余佳璋/陳立峰採訪報導
