以色列境內目前仍有許多巴勒斯坦人居住在難民營，根據聯合國統計，
大約有六十三萬名難民居住在西岸地區與加薩走廊，其他沒有住進難
民營的人口至少還有八十五萬人。
巴勒斯坦難民所面臨的問題，最主要的是將近七成民眾沒有工作，經濟
狀況難以改善，以及下一代子女的教育資源貧乏，並且受到限制，今
天的系列報導，我們要帶您深入一萬多人擠在一個社區的德許難民營
要進入巴勒斯坦難民營首先要面對的就是以色列軍隊設立的檢查哨關卡
，坦克車與武裝人員嚴格戒備。
一但看到公路兩邊蕭條的景象，以及殘破的建築物，大概就知道是進入
了巴勒斯坦難民營的區域範圍這裡是距離耶路撒冷不遠的德許難民營
，沿著小山丘搭建簡單的水泥房屋，就是他們的住所，白天的難民營
在難民營社區中心不遠的巷道裡面，這戶人家就是剛剛舞台上被歌頌的
女性自殺炸彈攻擊者，所住的地方，女孩的媽媽看起來很堅強，臉上
滿是驕傲的表情，卻也捨不得失去個女兒他們所住的房子，過沒有多
難民營的故事，不只是這樣，活動中心的天花板上寫滿許多阿拉伯文，
文字的意思是把巴勒斯坦境內二十七個難民營的名字全部寫上去，希
望下一代，記得還有六十三萬人跟他們一樣，在難民營裡面。
不過以色列方面最近即將解除對於這個德許難民營的封鎖管制，是不是
能帶來氣氛的緩和，以及讓難民營居民多感受到外界的天空，是居民
在殘破生活中，新的希望。
公視新聞余佳璋/陳立峰採訪報導
