公益彩券截至七月底，創下將進一百八十億元的盈餘，為了讓南部民眾也
能親身參與開獎的刺激，第66期樂透開獎將移師高雄，並首度在戶外開
獎，為此，台北銀行進行準備工作，所有開獎設備也將於六號，在保全的
戒護下，由專車運抵高雄，整個過程層層防護，滴水不漏，北銀說，如果
過程順利的話，將來還會到其他縣市開獎。第66期也就是本週五即將開
出的樂透彩，將移師高雄某百貨公司的廣場進行首度戶外開獎，為了維持
公平，台北銀行特別搭建獎中心，不讓開獎受到外在環境干擾。所有開獎
儀器設備，全都從台北運下去，原本北銀打算用運鈔車，但是擔心敏感的
儀器在沒空調的環境下受損，影響公平性，因此採用冷藏貨運車運送，前
後還有兩台配有GPS的保全車緊隨，如果連這樣都有閃失，北銀說別擔
心，因為高雄還有兩套備援設備，如此大費周章只為讓開獎過程一切順利
。至於明天第一次試辦的超級比一比頭彩加碼，是不是有效提昇樂彩買氣
？不管是戶外開獎或頭彩加碼，一波波活動，都希望提振公益彩券的銷售
量，但北銀經理也特別提醒民眾，學校開學在即，買彩券的熱潮千萬不要
對家庭的其他開支，造成排擠效應，而違反了公益彩券的本意。公視新聞
張玉菁陳信隆採訪報導公益彩券截至七月底，創下將進一百八十億元的盈
餘，為了讓南部民眾也能親身參與開獎的刺激，第66期樂透開獎將移師
高雄，並首度在戶外開獎，為此，台北銀行進行準備工作，所有開獎設備
也將於六號，在保全的戒護下，由專車運抵高雄，整個過程層層防護，滴
水不漏，北銀說，如果過程順利的話，將來還會到其他縣市開獎。第66
期也就是本週五即將開出的樂透彩，將移師高雄某百貨公司的廣場進行首
度戶外開獎，為了維持公平，台北銀行特別搭建獎中心，不讓開獎受到外
在環境干擾。所有開獎儀器設備，全都從台北運下去，原本北銀打算用運
鈔車，但是擔心敏感的儀器在沒空調的環境下受損，影響公平性，因此採
用冷藏貨運車運送，前後還有兩台配有GPS的保全車緊隨，如果連這樣
都有閃失，北銀說別擔心，因為高雄還有兩套備援設備，如此大費周章只
為讓開獎過程一切順利。至於明天第一次試辦的超級比一比頭彩加碼，是
不是有效提昇樂彩買氣？不管是戶外開獎或頭彩加碼，一波波活動，都希
望提振公益彩券的銷售量，但北銀經理也特別提醒民眾，學校開學在即，
買彩券的熱潮千萬不要對家庭的其他開支，造成排擠效應，而違反了公益
彩券的本意。公視新聞張玉菁陳信隆採訪報導公益彩券截至七月底，創下
將進一百八十億元的盈餘，為了讓南部民眾也能親身參與開獎的刺激，第
66期樂透開獎將移師高雄，並首度在戶外開獎，為此，台北銀行進行準
備工作，所有開獎設備也將於六號，在保全的戒護下，由專車運抵高雄，
整個過程層層防護，滴水不漏，北銀說，如果過程順利的話，將來還會到
其他縣市開獎。第66期也就是本週五即將開出的樂透彩，將移師高雄某
百貨公司的廣場進行首度戶外開獎，為了維持公平，台北銀行特別搭建獎
中心，不讓開獎受到外在環境干擾。所有開獎儀器設備，全都從台北運下
去，原本北銀打算用運鈔車，但是擔心敏感的儀器在沒空調的環境下受損
，影響公平性，因此採用冷藏貨運車運送，前後還有兩台配有GPS的保
全車緊隨，如果連這樣都有閃失，北銀說別擔心，因為高雄還有兩套備援
設備，如此大費周章只為讓開獎過程一切順利。至於明天第一次試辦的超
級比一比頭彩加碼，是不是有效提昇樂彩買氣？不管是戶外開獎或頭彩加
碼，一波波活動，都希望提振公益彩券的銷售量，但北銀經理也特別提醒
民眾，學校開學在即，買彩券的熱潮千萬不要對家庭的其他開支，造成排
擠效應，而違反了公益彩券的本意。公視新聞張玉菁陳信隆採訪報導公益
彩券截至七月底，創下將進一百八十億元的盈餘，為了讓南部民眾也能親
身參與開獎的刺激，第66期樂透開獎將移師高雄，並首度在戶外開獎，
為此，台北銀行進行準備工作，所有開獎設備也將於六號，在保全的戒護
下，由專車運抵高雄，整個過程層層防護，滴水不漏，北銀說，如果過程
順利的話，將來還會到其他縣市開獎。第66期也就是本週五即將開出的
樂透彩，將移師高雄某百貨公司的廣場進行首度戶外開獎，為了維持公平
，台北銀行特別搭建獎中心，不讓開獎受到外在環境干擾。所有開獎儀器
設備，全都從台北運下去，原本北銀打算用運鈔車，但是擔心敏感的儀器
在沒空調的環境下受損，影響公平性，因此採用冷藏貨運車運送，前後還
有兩台配有GPS的保全車緊隨，如果連這樣都有閃失，北銀說別擔心，
因為高雄還有兩套備援設備，如此大費周章只為讓開獎過程一切順利。至
於明天第一次試辦的超級比一比頭彩加碼，是不是有效提昇樂彩買氣？不
管是戶外開獎或頭彩加碼，一波波活動，都希望提振公益彩券的銷售量，
但北銀經理也特別提醒民眾，學校開學在即，買彩券的熱潮千萬不要對家
庭的其他開支，造成排擠效應，而違反了公益彩券的本意。公視新聞張玉
菁陳信隆採訪報導公益彩券截至七月底，創下將進一百八十億元的盈餘，
為了讓南部民眾也能親身參與開獎的刺激，第66期樂透開獎將移師高雄
，並首度在戶外開獎，為此，台北銀行進行準備工作，所有開獎設備也將
於六號，在保全的戒護下，由專車運抵高雄，整個過程層層防護，滴水不
漏，北銀說，如果過程順利的話，將來還會到其他縣市開獎。第66期也
就是本週五即將開出的樂透彩，將移師高雄某百貨公司的廣場進行首度戶
外開獎，為了維持公平，台北銀行特別搭建獎中心，不讓開獎受到外在環
境干擾。所有開獎儀器設備，全都從台北運下去，原本北銀打算用運鈔車
，但是擔心敏感的儀器在沒空調的環境下受損，影響公平性，因此採用冷
藏貨運車運送，前後還有兩台配有GPS的保全車緊隨，如果連這樣都有
閃失，北銀說別擔心，因為高雄還有兩套備援設備，如此大費周章只為讓
開獎過程一切順利。至於明天第一次試辦的超級比一比頭彩加碼，是不是
有效提昇樂彩買氣？不管是戶外開獎或頭彩加碼，一波波活動，都希望提
振公益彩券的銷售量，但北銀經理也特別提醒民眾，學校開學在即，買彩
券的熱潮千萬不要對家庭的其他開支，造成排擠效應，而違反了公益彩券
的本意。公視新聞張玉菁陳信隆採訪報導
