在伊朗核武方面，英國外長史卓，這兩天在伊朗訪問，希望說服伊朗政府
，簽署禁止核武擴散條約的附加條款。不過儘管英國態度積極，但伊朗方
面卻反應冷淡英國外長史卓，在29號和30號，分別拜訪了伊朗外長克
拉茲和總統卡塔米，希望就伊朗的核武問題，達成令人滿意的共識。（英
國外長史卓：我讓部長（克拉茲）注意到（國際原子能總署）主席的結論
，也就是希望伊朗能夠無條件，迅速地簽署並實行禁止核子武器擴散條約
的附加協定。）儘管史卓在會談中表示，如果伊朗政府無法配合國際原子
能總署更廣泛的調查，將會損害國際間對於伊朗的信任，並且危及歐盟和
伊朗之間的貿易關係。但是伊朗外長克拉茲也強調，伊朗只是在研究核子
新科技，並沒有發展核武的意圖。其實包括英國在內的歐盟各國一直希望
能夠透過對話，來推動伊朗國內的改革。可是國際原子能總署在月初提出
的報告，卻使得歐盟必須提出更強硬的立場。而面對伊朗指控其他國家試
圖鼓動伊朗國內的抗議活動，有意干涉伊朗內政的說法，史卓則是予以否
認，並且表示，英國政府的一貫立場都是伊朗的未來應該由伊朗人民來決
定。在伊朗核武方面，英國外長史卓，這兩天在伊朗訪問，希望說服伊朗
政府，簽署禁止核武擴散條約的附加條款。不過儘管英國態度積極，但伊
朗方面卻反應冷淡英國外長史卓，在29號和30號，分別拜訪了伊朗外
長克拉茲和總統卡塔米，希望就伊朗的核武問題，達成令人滿意的共識。
（英國外長史卓：我讓部長（克拉茲）注意到（國際原子能總署）主席的
結論，也就是希望伊朗能夠無條件，迅速地簽署並實行禁止核子武器擴散
條約的附加協定。）儘管史卓在會談中表示，如果伊朗政府無法配合國際
原子能總署更廣泛的調查，將會損害國際間對於伊朗的信任，並且危及歐
盟和伊朗之間的貿易關係。但是伊朗外長克拉茲也強調，伊朗只是在研究
核子新科技，並沒有發展核武的意圖。其實包括英國在內的歐盟各國一直
希望能夠透過對話，來推動伊朗國內的改革。可是國際原子能總署在月初
提出的報告，卻使得歐盟必須提出更強硬的立場。而面對伊朗指控其他國
家試圖鼓動伊朗國內的抗議活動，有意干涉伊朗內政的說法，史卓則是予
以否認，並且表示，英國政府的一貫立場都是伊朗的未來應該由伊朗人民
來決定。在伊朗核武方面，英國外長史卓，這兩天在伊朗訪問，希望說服
伊朗政府，簽署禁止核武擴散條約的附加條款。不過儘管英國態度積極，
但伊朗方面卻反應冷淡英國外長史卓，在29號和30號，分別拜訪了伊
朗外長克拉茲和總統卡塔米，希望就伊朗的核武問題，達成令人滿意的共
識。（英國外長史卓：我讓部長（克拉茲）注意到（國際原子能總署）主
席的結論，也就是希望伊朗能夠無條件，迅速地簽署並實行禁止核子武器
擴散條約的附加協定。）儘管史卓在會談中表示，如果伊朗政府無法配合
國際原子能總署更廣泛的調查，將會損害國際間對於伊朗的信任，並且危
及歐盟和伊朗之間的貿易關係。但是伊朗外長克拉茲也強調，伊朗只是在
研究核子新科技，並沒有發展核武的意圖。其實包括英國在內的歐盟各國
一直希望能夠透過對話，來推動伊朗國內的改革。可是國際原子能總署在
月初提出的報告，卻使得歐盟必須提出更強硬的立場。而面對伊朗指控其
他國家試圖鼓動伊朗國內的抗議活動，有意干涉伊朗內政的說法，史卓則
是予以否認，並且表示，英國政府的一貫立場都是伊朗的未來應該由伊朗
人民來決定。在伊朗核武方面，英國外長史卓，這兩天在伊朗訪問，希望
說服伊朗政府，簽署禁止核武擴散條約的附加條款。不過儘管英國態度積
極，但伊朗方面卻反應冷淡英國外長史卓，在29號和30號，分別拜訪
了伊朗外長克拉茲和總統卡塔米，希望就伊朗的核武問題，達成令人滿意
的共識。（英國外長史卓：我讓部長（克拉茲）注意到（國際原子能總署
）主席的結論，也就是希望伊朗能夠無條件，迅速地簽署並實行禁止核子
武器擴散條約的附加協定。）儘管史卓在會談中表示，如果伊朗政府無法
配合國際原子能總署更廣泛的調查，將會損害國際間對於伊朗的信任，並
且危及歐盟和伊朗之間的貿易關係。但是伊朗外長克拉茲也強調，伊朗只
是在研究核子新科技，並沒有發展核武的意圖。其實包括英國在內的歐盟
各國一直希望能夠透過對話，來推動伊朗國內的改革。可是國際原子能總
署在月初提出的報告，卻使得歐盟必須提出更強硬的立場。而面對伊朗指
控其他國家試圖鼓動伊朗國內的抗議活動，有意干涉伊朗內政的說法，史
卓則是予以否認，並且表示，英國政府的一貫立場都是伊朗的未來應該由
伊朗人民來決定。在伊朗核武方面，英國外長史卓，這兩天在伊朗訪問，
希望說服伊朗政府，簽署禁止核武擴散條約的附加條款。不過儘管英國態
度積極，但伊朗方面卻反應冷淡英國外長史卓，在29號和30號，分別
拜訪了伊朗外長克拉茲和總統卡塔米，希望就伊朗的核武問題，達成令人
滿意的共識。（英國外長史卓：我讓部長（克拉茲）注意到（國際原子能
總署）主席的結論，也就是希望伊朗能夠無條件，迅速地簽署並實行禁止
核子武器擴散條約的附加協定。）儘管史卓在會談中表示，如果伊朗政府
無法配合國際原子能總署更廣泛的調查，將會損害國際間對於伊朗的信任
，並且危及歐盟和伊朗之間的貿易關係。但是伊朗外長克拉茲也強調，伊
朗只是在研究核子新科技，並沒有發展核武的意圖。其實包括英國在內的
歐盟各國一直希望能夠透過對話，來推動伊朗國內的改革。可是國際原子
能總署在月初提出的報告，卻使得歐盟必須提出更強硬的立場。而面對伊
朗指控其他國家試圖鼓動伊朗國內的抗議活動，有意干涉伊朗內政的說法
，史卓則是予以否認，並且表示，英國政府的一貫立場都是伊朗的未來應
該由伊朗人民來決定。在伊朗核武方面，英國外長史卓，這兩天在伊朗訪
問，希望說服伊朗政府，簽署禁止核武擴散條約的附加條款。不過儘管英
國態度積極，但伊朗方面卻反應冷淡英國外長史卓，在29號和30號，
分別拜訪了伊朗外長克拉茲和總統卡塔米，希望就伊朗的核武問題，達成
令人滿意的共識。（英國外長史卓：我讓部長（克拉茲）注意到（國際原
子能總署）主席的結論，也就是希望伊朗能夠無條件，迅速地簽署並實行
禁止核子武器擴散條約的附加協定。）儘管史卓在會談中表示，如果伊朗
政府無法配合國際原子能總署更廣泛的調查，將會損害國際間對於伊朗的
信任，並且危及歐盟和伊朗之間的貿易關係。但是伊朗外長克拉茲也強調
，伊朗只是在研究核子新科技，並沒有發展核武的意圖。其實包括英國在
內的歐盟各國一直希望能夠透過對話，來推動伊朗國內的改革。可是國際
原子能總署在月初提出的報告，卻使得歐盟必須提出更強硬的立場。而面
對伊朗指控其他國家試圖鼓動伊朗國內的抗議活動，有意干涉伊朗內政的
說法，史卓則是予以否認，並且表示，英國政府的一貫立場都是伊朗的未
來應該由伊朗人民來決定。在伊朗核武方面，英國外長史卓，這兩天在伊
朗訪問，希望說服伊朗政府，簽署禁止核武擴散條約的附加條款。不過儘
管英國態度積極，但伊朗方面卻反應冷淡英國外長史卓，在29號和30
號，分別拜訪了伊朗外長克拉茲和總統卡塔米，希望就伊朗的核武問題，
達成令人滿意的共識。（英國外長史卓：我讓部長（克拉茲）注意到（國
際原子能總署）主席的結論，也就是希望伊朗能夠無條件，迅速地簽署並
實行禁止核子武器擴散條約的附加協定。）儘管史卓在會談中表示，如果
伊朗政府無法配合國際原子能總署更廣泛的調查，將會損害國際間對於伊
朗的信任，並且危及歐盟和伊朗之間的貿易關係。但是伊朗外長克拉茲也
強調，伊朗只是在研究核子新科技，並沒有發展核武的意圖。其實包括英
國在內的歐盟各國一直希望能夠透過對話，來推動伊朗國內的改革。可是
國際原子能總署在月初提出的報告，卻使得歐盟必須提出更強硬的立場。
而面對伊朗指控其他國家試圖鼓動伊朗國內的抗議活動，有意干涉伊朗內
政的說法，史卓則是予以否認，並且表示，英國政府的一貫立場都是伊朗
的未來應該由伊朗人民來決定。在伊朗核武方面，英國外長史卓，這兩天
在伊朗訪問，希望說服伊朗政府，簽署禁止核武擴散條約的附加條款。不
過儘管英國態度積極，但伊朗方面卻反應冷淡英國外長史卓，在29號和
30號，分別拜訪了伊朗外長克拉茲和總統卡塔米，希望就伊朗的核武問
題，達成令人滿意的共識。（英國外長史卓：我讓部長（克拉茲）注意到
（國際原子能總署）主席的結論，也就是希望伊朗能夠無條件，迅速地簽
署並實行禁止核子武器擴散條約的附加協定。）儘管史卓在會談中表示，
如果伊朗政府無法配合國際原子能總署更廣泛的調查，將會損害國際間對
於伊朗的信任，並且危及歐盟和伊朗之間的貿易關係。但是伊朗外長克拉
茲也強調，伊朗只是在研究核子新科技，並沒有發展核武的意圖。其實包
括英國在內的歐盟各國一直希望能夠透過對話，來推動伊朗國內的改革。
可是國際原子能總署在月初提出的報告，卻使得歐盟必須提出更強硬的立
場。而面對伊朗指控其他國家試圖鼓動伊朗國內的抗議活動，有意干涉伊
朗內政的說法，史卓則是予以否認，並且表示，英國政府的一貫立場都是
伊朗的未來應該由伊朗人民來決定。
