國內的加油站通路，又掀起另一場價格戰全國加油站體系宣佈，從今天起
，中部地區的19家全國加油站，每公升調降兩元，而原來的滿百即送的
活動還是照舊，而這個降價活動一推出，立刻吸引大批人潮前往加油至於
國內兩大油品通路商，中油和台塑，到目前為止並沒有跟進的打算。雖然
中油在這一波的石油價格戰中，還沒有加入降價的戰場，不過卻在今天宣
佈，從九月三號零時開始，將全面調高液化石油氣的售價，漲幅，大約百
分之6。其中，家庭用液化石油氣，每公斤將調高0.7元，從每公斤1
1.8元調到12.5元車用液化石油氣則是每公斤調漲0.6元。國內
的加油站通路，又掀起另一場價格戰全國加油站體系宣佈，從今天起，中
部地區的19家全國加油站，每公升調降兩元，而原來的滿百即送的活動
還是照舊，而這個降價活動一推出，立刻吸引大批人潮前往加油至於國內
兩大油品通路商，中油和台塑，到目前為止並沒有跟進的打算。雖然中油
在這一波的石油價格戰中，還沒有加入降價的戰場，不過卻在今天宣佈，
從九月三號零時開始，將全面調高液化石油氣的售價，漲幅，大約百分之
6。其中，家庭用液化石油氣，每公斤將調高0.7元，從每公斤11.
8元調到12.5元車用液化石油氣則是每公斤調漲0.6元。國內的加
油站通路，又掀起另一場價格戰全國加油站體系宣佈，從今天起，中部地
區的19家全國加油站，每公升調降兩元，而原來的滿百即送的活動還是
照舊，而這個降價活動一推出，立刻吸引大批人潮前往加油至於國內兩大
油品通路商，中油和台塑，到目前為止並沒有跟進的打算。雖然中油在這
一波的石油價格戰中，還沒有加入降價的戰場，不過卻在今天宣佈，從九
月三號零時開始，將全面調高液化石油氣的售價，漲幅，大約百分之6。
其中，家庭用液化石油氣，每公斤將調高0.7元，從每公斤11.8元
調到12.5元車用液化石油氣則是每公斤調漲0.6元。
