您可能喝過烏龍茶和桂花茶，如果將這兩種茶混合在一起，會是什麼味
道呢？南投縣鹿谷鄉秀峰村，有一位曾經得到傳統茶賽特等獎的茶農
，現在致力開發這樣新風味的茶品，想挽救日漸衰退的傳統中價位茶
這塊匾額是台灣各地茶農的最高殊榮，擁有這項殊榮的，是這位三十出
頭的年輕茶農，賴能炫。
和多數產茶的鄉鎮一樣，在鹿谷鄉，每年都有兩次傳統製茶比賽，要在
四千多位參賽茶農當中，脫穎而出，得到獨一無二的特等獎，賴能炫
的製茶功力可見一斑。
不過得獎的光環，並不能改變當地中低海拔的茶葉市場，面臨高價位高
山茶，和低價位大陸茶兩面夾擊的困境光靠習慣特定口味的老顧客，
撐不了場面，獲得傳統肯定的賴能炫，意識到問題的嚴重性，開始顛
茶農分別將當地的茶葉和桂花，七葉蘭，野薑花等做混合，七葉蘭的芋
頭香，和桂花，野薑花的清香，瀰漫在金黃色的茶湯裡。
靠著特等茶師的靈敏味覺和嗅覺，決定混合的比例就這樣，當地特有的
桂烏龍，七葉烏龍，成了貨架上的新產品。
透過當地合作社的經銷，市場初步的反應不錯，這讓當地茶農受到鼓舞
，但是他們深知消費者的口味多變，所以未來，還會陸續看到更多傳
統茶，以新風味問世。
公視新聞吳東牧邱福財，採訪報導
