健保費用調漲後，出現有民眾為了省錢，到急診室看病的情形，中央健保
局今天說，民眾感冒到急診看病，不但沒省到錢，還會排擠到其他急症病
患的就醫權利。健保費用調漲後，有民眾認為，到急診室看病，比一般門
診省錢，健保局今天出面否認。雖然，這次急診費用沒有調漲，但它的部
份負擔一律是420元，如果和醫學中心，門診的部份負擔210元相比
，還是比較貴。再加上，急診通常是針對外傷，心臟病發作等急症來處理
，因此，無法針對慢性病患做有效的治療。為了提昇民眾看病的醫療品質
，衛生署今天也推出，門診健康護照手冊，希望民眾能學會做一個聰明的
病人。在這本手冊中，也提供民眾看病五訣竅，從主動發問，到正確用藥
，都有詳細的說明。民眾可以向各縣市衛生局索取，或是在衛生署的網站
上，查詢相關資訊。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導健保費用調漲後，出
現有民眾為了省錢，到急診室看病的情形，中央健保局今天說，民眾感冒
到急診看病，不但沒省到錢，還會排擠到其他急症病患的就醫權利。健保
費用調漲後，有民眾認為，到急診室看病，比一般門診省錢，健保局今天
出面否認。雖然，這次急診費用沒有調漲，但它的部份負擔一律是420
元，如果和醫學中心，門診的部份負擔210元相比，還是比較貴。再加
上，急診通常是針對外傷，心臟病發作等急症來處理，因此，無法針對慢
性病患做有效的治療。為了提昇民眾看病的醫療品質，衛生署今天也推出
，門診健康護照手冊，希望民眾能學會做一個聰明的病人。在這本手冊中
，也提供民眾看病五訣竅，從主動發問，到正確用藥，都有詳細的說明。
民眾可以向各縣市衛生局索取，或是在衛生署的網站上，查詢相關資訊。
公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導健保費用調漲後，出現有民眾為了省錢，
到急診室看病的情形，中央健保局今天說，民眾感冒到急診看病，不但沒
省到錢，還會排擠到其他急症病患的就醫權利。健保費用調漲後，有民眾
認為，到急診室看病，比一般門診省錢，健保局今天出面否認。雖然，這
次急診費用沒有調漲，但它的部份負擔一律是420元，如果和醫學中心
，門診的部份負擔210元相比，還是比較貴。再加上，急診通常是針對
外傷，心臟病發作等急症來處理，因此，無法針對慢性病患做有效的治療
。為了提昇民眾看病的醫療品質，衛生署今天也推出，門診健康護照手冊
，希望民眾能學會做一個聰明的病人。在這本手冊中，也提供民眾看病五
訣竅，從主動發問，到正確用藥，都有詳細的說明。民眾可以向各縣市衛
生局索取，或是在衛生署的網站上，查詢相關資訊。公視新聞洪蕙竹郭俊
麟採訪報導健保費用調漲後，出現有民眾為了省錢，到急診室看病的情形
，中央健保局今天說，民眾感冒到急診看病，不但沒省到錢，還會排擠到
其他急症病患的就醫權利。健保費用調漲後，有民眾認為，到急診室看病
，比一般門診省錢，健保局今天出面否認。雖然，這次急診費用沒有調漲
，但它的部份負擔一律是420元，如果和醫學中心，門診的部份負擔2
10元相比，還是比較貴。再加上，急診通常是針對外傷，心臟病發作等
急症來處理，因此，無法針對慢性病患做有效的治療。為了提昇民眾看病
的醫療品質，衛生署今天也推出，門診健康護照手冊，希望民眾能學會做
一個聰明的病人。在這本手冊中，也提供民眾看病五訣竅，從主動發問，
到正確用藥，都有詳細的說明。民眾可以向各縣市衛生局索取，或是在衛
生署的網站上，查詢相關資訊。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導健保費用
調漲後，出現有民眾為了省錢，到急診室看病的情形，中央健保局今天說
，民眾感冒到急診看病，不但沒省到錢，還會排擠到其他急症病患的就醫
權利。健保費用調漲後，有民眾認為，到急診室看病，比一般門診省錢，
健保局今天出面否認。雖然，這次急診費用沒有調漲，但它的部份負擔一
律是420元，如果和醫學中心，門診的部份負擔210元相比，還是比
較貴。再加上，急診通常是針對外傷，心臟病發作等急症來處理，因此，
無法針對慢性病患做有效的治療。為了提昇民眾看病的醫療品質，衛生署
今天也推出，門診健康護照手冊，希望民眾能學會做一個聰明的病人。在
這本手冊中，也提供民眾看病五訣竅，從主動發問，到正確用藥，都有詳
細的說明。民眾可以向各縣市衛生局索取，或是在衛生署的網站上，查詢
相關資訊。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導健保費用調漲後，出現有民眾
為了省錢，到急診室看病的情形，中央健保局今天說，民眾感冒到急診看
病，不但沒省到錢，還會排擠到其他急症病患的就醫權利。健保費用調漲
後，有民眾認為，到急診室看病，比一般門診省錢，健保局今天出面否認
。雖然，這次急診費用沒有調漲，但它的部份負擔一律是420元，如果
和醫學中心，門診的部份負擔210元相比，還是比較貴。再加上，急診
通常是針對外傷，心臟病發作等急症來處理，因此，無法針對慢性病患做
有效的治療。為了提昇民眾看病的醫療品質，衛生署今天也推出，門診健
康護照手冊，希望民眾能學會做一個聰明的病人。在這本手冊中，也提供
民眾看病五訣竅，從主動發問，到正確用藥，都有詳細的說明。民眾可以
向各縣市衛生局索取，或是在衛生署的網站上，查詢相關資訊。公視新聞
洪蕙竹郭俊麟採訪報導健保費用調漲後，出現有民眾為了省錢，到急診室
看病的情形，中央健保局今天說，民眾感冒到急診看病，不但沒省到錢，
還會排擠到其他急症病患的就醫權利。健保費用調漲後，有民眾認為，到
急診室看病，比一般門診省錢，健保局今天出面否認。雖然，這次急診費
用沒有調漲，但它的部份負擔一律是420元，如果和醫學中心，門診的
部份負擔210元相比，還是比較貴。再加上，急診通常是針對外傷，心
臟病發作等急症來處理，因此，無法針對慢性病患做有效的治療。為了提
昇民眾看病的醫療品質，衛生署今天也推出，門診健康護照手冊，希望民
眾能學會做一個聰明的病人。在這本手冊中，也提供民眾看病五訣竅，從
主動發問，到正確用藥，都有詳細的說明。民眾可以向各縣市衛生局索取
，或是在衛生署的網站上，查詢相關資訊。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報
導健保費用調漲後，出現有民眾為了省錢，到急診室看病的情形，中央健
保局今天說，民眾感冒到急診看病，不但沒省到錢，還會排擠到其他急症
病患的就醫權利。健保費用調漲後，有民眾認為，到急診室看病，比一般
門診省錢，健保局今天出面否認。雖然，這次急診費用沒有調漲，但它的
部份負擔一律是420元，如果和醫學中心，門診的部份負擔210元相
比，還是比較貴。再加上，急診通常是針對外傷，心臟病發作等急症來處
理，因此，無法針對慢性病患做有效的治療。為了提昇民眾看病的醫療品
質，衛生署今天也推出，門診健康護照手冊，希望民眾能學會做一個聰明
的病人。在這本手冊中，也提供民眾看病五訣竅，從主動發問，到正確用
藥，都有詳細的說明。民眾可以向各縣市衛生局索取，或是在衛生署的網
站上，查詢相關資訊。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
