關心教師權益全國教師會將於九月二十八日，教師節當天發起遊行，要求
政府調整與教師權益政策時，應尊重教師，進行協商。全國教師會目前爭
取教師會能適用工會法，擁有法定的協商地位。首先要進行的就是教師課
稅問題，能取得協商機制。今年教師節，全國教師會將發起十萬人大遊行
，希望能讓教師會適用工會法，具有法定的協商地位。一旦取得協商的法
定地位，全教會第一個要與政府協商的，就是取消軍教免稅優惠的政策。
面對維護教師既得利益的質疑，全教會認為，沒必要對公共政策的改變，
進行道德批判。全教會表示，軍教免稅是個行之已久，亟待檢討的機制，
但這些機制的變革有許多細部必須進行協商，多與基層教師溝通，才能獲
得支持。公視新聞黃能揚陳保羅採訪報導關心教師權益全國教師會將於九
月二十八日，教師節當天發起遊行，要求政府調整與教師權益政策時，應
尊重教師，進行協商。全國教師會目前爭取教師會能適用工會法，擁有法
定的協商地位。首先要進行的就是教師課稅問題，能取得協商機制。今年
教師節，全國教師會將發起十萬人大遊行，希望能讓教師會適用工會法，
具有法定的協商地位。一旦取得協商的法定地位，全教會第一個要與政府
協商的，就是取消軍教免稅優惠的政策。面對維護教師既得利益的質疑，
全教會認為，沒必要對公共政策的改變，進行道德批判。全教會表示，軍
教免稅是個行之已久，亟待檢討的機制，但這些機制的變革有許多細部必
須進行協商，多與基層教師溝通，才能獲得支持。公視新聞黃能揚陳保羅
採訪報導關心教師權益全國教師會將於九月二十八日，教師節當天發起遊
行，要求政府調整與教師權益政策時，應尊重教師，進行協商。全國教師
會目前爭取教師會能適用工會法，擁有法定的協商地位。首先要進行的就
是教師課稅問題，能取得協商機制。今年教師節，全國教師會將發起十萬
人大遊行，希望能讓教師會適用工會法，具有法定的協商地位。一旦取得
協商的法定地位，全教會第一個要與政府協商的，就是取消軍教免稅優惠
的政策。面對維護教師既得利益的質疑，全教會認為，沒必要對公共政策
的改變，進行道德批判。全教會表示，軍教免稅是個行之已久，亟待檢討
的機制，但這些機制的變革有許多細部必須進行協商，多與基層教師溝通
，才能獲得支持。公視新聞黃能揚陳保羅採訪報導關心教師權益全國教師
會將於九月二十八日，教師節當天發起遊行，要求政府調整與教師權益政
策時，應尊重教師，進行協商。全國教師會目前爭取教師會能適用工會法
，擁有法定的協商地位。首先要進行的就是教師課稅問題，能取得協商機
制。今年教師節，全國教師會將發起十萬人大遊行，希望能讓教師會適用
工會法，具有法定的協商地位。一旦取得協商的法定地位，全教會第一個
要與政府協商的，就是取消軍教免稅優惠的政策。面對維護教師既得利益
的質疑，全教會認為，沒必要對公共政策的改變，進行道德批判。全教會
表示，軍教免稅是個行之已久，亟待檢討的機制，但這些機制的變革有許
多細部必須進行協商，多與基層教師溝通，才能獲得支持。公視新聞黃能
揚陳保羅採訪報導關心教師權益全國教師會將於九月二十八日，教師節當
天發起遊行，要求政府調整與教師權益政策時，應尊重教師，進行協商。
全國教師會目前爭取教師會能適用工會法，擁有法定的協商地位。首先要
進行的就是教師課稅問題，能取得協商機制。今年教師節，全國教師會將
發起十萬人大遊行，希望能讓教師會適用工會法，具有法定的協商地位。
一旦取得協商的法定地位，全教會第一個要與政府協商的，就是取消軍教
免稅優惠的政策。面對維護教師既得利益的質疑，全教會認為，沒必要對
公共政策的改變，進行道德批判。全教會表示，軍教免稅是個行之已久，
亟待檢討的機制，但這些機制的變革有許多細部必須進行協商，多與基層
教師溝通，才能獲得支持。公視新聞黃能揚陳保羅採訪報導關心教師權益
全國教師會將於九月二十八日，教師節當天發起遊行，要求政府調整與教
師權益政策時，應尊重教師，進行協商。全國教師會目前爭取教師會能適
用工會法，擁有法定的協商地位。首先要進行的就是教師課稅問題，能取
得協商機制。今年教師節，全國教師會將發起十萬人大遊行，希望能讓教
師會適用工會法，具有法定的協商地位。一旦取得協商的法定地位，全教
會第一個要與政府協商的，就是取消軍教免稅優惠的政策。面對維護教師
既得利益的質疑，全教會認為，沒必要對公共政策的改變，進行道德批判
。全教會表示，軍教免稅是個行之已久，亟待檢討的機制，但這些機制的
變革有許多細部必須進行協商，多與基層教師溝通，才能獲得支持。公視
新聞黃能揚陳保羅採訪報導關心教師權益全國教師會將於九月二十八日，
教師節當天發起遊行，要求政府調整與教師權益政策時，應尊重教師，進
行協商。全國教師會目前爭取教師會能適用工會法，擁有法定的協商地位
。首先要進行的就是教師課稅問題，能取得協商機制。今年教師節，全國
教師會將發起十萬人大遊行，希望能讓教師會適用工會法，具有法定的協
商地位。一旦取得協商的法定地位，全教會第一個要與政府協商的，就是
取消軍教免稅優惠的政策。面對維護教師既得利益的質疑，全教會認為，
沒必要對公共政策的改變，進行道德批判。全教會表示，軍教免稅是個行
之已久，亟待檢討的機制，但這些機制的變革有許多細部必須進行協商，
多與基層教師溝通，才能獲得支持。公視新聞黃能揚陳保羅採訪報導關心
教師權益全國教師會將於九月二十八日，教師節當天發起遊行，要求政府
調整與教師權益政策時，應尊重教師，進行協商。全國教師會目前爭取教
師會能適用工會法，擁有法定的協商地位。首先要進行的就是教師課稅問
題，能取得協商機制。今年教師節，全國教師會將發起十萬人大遊行，希
望能讓教師會適用工會法，具有法定的協商地位。一旦取得協商的法定地
位，全教會第一個要與政府協商的，就是取消軍教免稅優惠的政策。面對
維護教師既得利益的質疑，全教會認為，沒必要對公共政策的改變，進行
道德批判。全教會表示，軍教免稅是個行之已久，亟待檢討的機制，但這
些機制的變革有許多細部必須進行協商，多與基層教師溝通，才能獲得支
持。公視新聞黃能揚陳保羅採訪報導
