我們繼續關心九二一重建，台灣有許多不同的族群，不過很多人不知道台
灣也有擺夷族。在將近兩千公尺的清境農場附近，有個相當獨特的擺夷社
區，他們是從前，國軍從雲南一路打到泰緬邊境，經過顛配流離之後，才
來到清境農場定居的少數族群。如今在許多居民的努力下，他們希望發展
成為台灣最具特色擺夷文化社區。在將近兩千公尺的清境農場上，住著一
群台灣人數最少的族群，擺夷族。1949年，國民政府全面撤出大陸，
不過卻有一支孤軍從雲南流亡到泰緬邊境，持續與共產黨作戰，因為許多
人娶了當地的擺夷婦女，所以在來到台灣之後，這裡就成了台灣唯一的擺
夷社區。一邊說著四十多年來的顛沛流離，魯媽媽還一邊做著最拿手的擺
夷菜，除了獨特的料理之外，無論是語言、編織、還是生活用品，都還保
存著原來的特色。獨特的擺夷文化，再加上當年異域孤軍的流亡歷史，社
區居民希望這裡可以規劃成擺夷文化社區，然而要實現這樣的理想，除了
居民自己的熱情，政府似乎也該多付出一些努力。公視新聞陳信聰張龔銘
採訪報導。我們繼續關心九二一重建，台灣有許多不同的族群，不過很多
人不知道台灣也有擺夷族。在將近兩千公尺的清境農場附近，有個相當獨
特的擺夷社區，他們是從前，國軍從雲南一路打到泰緬邊境，經過顛配流
離之後，才來到清境農場定居的少數族群。如今在許多居民的努力下，他
們希望發展成為台灣最具特色擺夷文化社區。在將近兩千公尺的清境農場
上，住著一群台灣人數最少的族群，擺夷族。1949年，國民政府全面
撤出大陸，不過卻有一支孤軍從雲南流亡到泰緬邊境，持續與共產黨作戰
，因為許多人娶了當地的擺夷婦女，所以在來到台灣之後，這裡就成了台
灣唯一的擺夷社區。一邊說著四十多年來的顛沛流離，魯媽媽還一邊做著
最拿手的擺夷菜，除了獨特的料理之外，無論是語言、編織、還是生活用
品，都還保存著原來的特色。獨特的擺夷文化，再加上當年異域孤軍的流
亡歷史，社區居民希望這裡可以規劃成擺夷文化社區，然而要實現這樣的
理想，除了居民自己的熱情，政府似乎也該多付出一些努力。公視新聞陳
信聰張龔銘採訪報導。我們繼續關心九二一重建，台灣有許多不同的族群
，不過很多人不知道台灣也有擺夷族。在將近兩千公尺的清境農場附近，
有個相當獨特的擺夷社區，他們是從前，國軍從雲南一路打到泰緬邊境，
經過顛配流離之後，才來到清境農場定居的少數族群。如今在許多居民的
努力下，他們希望發展成為台灣最具特色擺夷文化社區。在將近兩千公尺
的清境農場上，住著一群台灣人數最少的族群，擺夷族。1949年，國
民政府全面撤出大陸，不過卻有一支孤軍從雲南流亡到泰緬邊境，持續與
共產黨作戰，因為許多人娶了當地的擺夷婦女，所以在來到台灣之後，這
裡就成了台灣唯一的擺夷社區。一邊說著四十多年來的顛沛流離，魯媽媽
還一邊做著最拿手的擺夷菜，除了獨特的料理之外，無論是語言、編織、
還是生活用品，都還保存著原來的特色。獨特的擺夷文化，再加上當年異
域孤軍的流亡歷史，社區居民希望這裡可以規劃成擺夷文化社區，然而要
實現這樣的理想，除了居民自己的熱情，政府似乎也該多付出一些努力。
公視新聞陳信聰張龔銘採訪報導。我們繼續關心九二一重建，台灣有許多
不同的族群，不過很多人不知道台灣也有擺夷族。在將近兩千公尺的清境
農場附近，有個相當獨特的擺夷社區，他們是從前，國軍從雲南一路打到
泰緬邊境，經過顛配流離之後，才來到清境農場定居的少數族群。如今在
許多居民的努力下，他們希望發展成為台灣最具特色擺夷文化社區。在將
近兩千公尺的清境農場上，住著一群台灣人數最少的族群，擺夷族。19
49年，國民政府全面撤出大陸，不過卻有一支孤軍從雲南流亡到泰緬邊
境，持續與共產黨作戰，因為許多人娶了當地的擺夷婦女，所以在來到台
灣之後，這裡就成了台灣唯一的擺夷社區。一邊說著四十多年來的顛沛流
離，魯媽媽還一邊做著最拿手的擺夷菜，除了獨特的料理之外，無論是語
言、編織、還是生活用品，都還保存著原來的特色。獨特的擺夷文化，再
加上當年異域孤軍的流亡歷史，社區居民希望這裡可以規劃成擺夷文化社
區，然而要實現這樣的理想，除了居民自己的熱情，政府似乎也該多付出
一些努力。公視新聞陳信聰張龔銘採訪報導。我們繼續關心九二一重建，
台灣有許多不同的族群，不過很多人不知道台灣也有擺夷族。在將近兩千
公尺的清境農場附近，有個相當獨特的擺夷社區，他們是從前，國軍從雲
南一路打到泰緬邊境，經過顛配流離之後，才來到清境農場定居的少數族
群。如今在許多居民的努力下，他們希望發展成為台灣最具特色擺夷文化
社區。在將近兩千公尺的清境農場上，住著一群台灣人數最少的族群，擺
夷族。1949年，國民政府全面撤出大陸，不過卻有一支孤軍從雲南流
亡到泰緬邊境，持續與共產黨作戰，因為許多人娶了當地的擺夷婦女，所
以在來到台灣之後，這裡就成了台灣唯一的擺夷社區。一邊說著四十多年
來的顛沛流離，魯媽媽還一邊做著最拿手的擺夷菜，除了獨特的料理之外
，無論是語言、編織、還是生活用品，都還保存著原來的特色。獨特的擺
夷文化，再加上當年異域孤軍的流亡歷史，社區居民希望這裡可以規劃成
擺夷文化社區，然而要實現這樣的理想，除了居民自己的熱情，政府似乎
也該多付出一些努力。公視新聞陳信聰張龔銘採訪報導。我們繼續關心九
二一重建，台灣有許多不同的族群，不過很多人不知道台灣也有擺夷族。
在將近兩千公尺的清境農場附近，有個相當獨特的擺夷社區，他們是從前
，國軍從雲南一路打到泰緬邊境，經過顛配流離之後，才來到清境農場定
居的少數族群。如今在許多居民的努力下，他們希望發展成為台灣最具特
色擺夷文化社區。在將近兩千公尺的清境農場上，住著一群台灣人數最少
的族群，擺夷族。1949年，國民政府全面撤出大陸，不過卻有一支孤
軍從雲南流亡到泰緬邊境，持續與共產黨作戰，因為許多人娶了當地的擺
夷婦女，所以在來到台灣之後，這裡就成了台灣唯一的擺夷社區。一邊說
著四十多年來的顛沛流離，魯媽媽還一邊做著最拿手的擺夷菜，除了獨特
的料理之外，無論是語言、編織、還是生活用品，都還保存著原來的特色
。獨特的擺夷文化，再加上當年異域孤軍的流亡歷史，社區居民希望這裡
可以規劃成擺夷文化社區，然而要實現這樣的理想，除了居民自己的熱情
，政府似乎也該多付出一些努力。公視新聞陳信聰張龔銘採訪報導。我們
繼續關心九二一重建，台灣有許多不同的族群，不過很多人不知道台灣也
有擺夷族。在將近兩千公尺的清境農場附近，有個相當獨特的擺夷社區，
他們是從前，國軍從雲南一路打到泰緬邊境，經過顛配流離之後，才來到
清境農場定居的少數族群。如今在許多居民的努力下，他們希望發展成為
台灣最具特色擺夷文化社區。在將近兩千公尺的清境農場上，住著一群台
灣人數最少的族群，擺夷族。1949年，國民政府全面撤出大陸，不過
卻有一支孤軍從雲南流亡到泰緬邊境，持續與共產黨作戰，因為許多人娶
了當地的擺夷婦女，所以在來到台灣之後，這裡就成了台灣唯一的擺夷社
區。一邊說著四十多年來的顛沛流離，魯媽媽還一邊做著最拿手的擺夷菜
，除了獨特的料理之外，無論是語言、編織、還是生活用品，都還保存著
原來的特色。獨特的擺夷文化，再加上當年異域孤軍的流亡歷史，社區居
民希望這裡可以規劃成擺夷文化社區，然而要實現這樣的理想，除了居民
自己的熱情，政府似乎也該多付出一些努力。公視新聞陳信聰張龔銘採訪
報導。我們繼續關心九二一重建，台灣有許多不同的族群，不過很多人不
知道台灣也有擺夷族。在將近兩千公尺的清境農場附近，有個相當獨特的
擺夷社區，他們是從前，國軍從雲南一路打到泰緬邊境，經過顛配流離之
後，才來到清境農場定居的少數族群。如今在許多居民的努力下，他們希
望發展成為台灣最具特色擺夷文化社區。在將近兩千公尺的清境農場上，
住著一群台灣人數最少的族群，擺夷族。1949年，國民政府全面撤出
大陸，不過卻有一支孤軍從雲南流亡到泰緬邊境，持續與共產黨作戰，因
為許多人娶了當地的擺夷婦女，所以在來到台灣之後，這裡就成了台灣唯
一的擺夷社區。一邊說著四十多年來的顛沛流離，魯媽媽還一邊做著最拿
手的擺夷菜，除了獨特的料理之外，無論是語言、編織、還是生活用品，
都還保存著原來的特色。獨特的擺夷文化，再加上當年異域孤軍的流亡歷
史，社區居民希望這裡可以規劃成擺夷文化社區，然而要實現這樣的理想
，除了居民自己的熱情，政府似乎也該多付出一些努力。公視新聞陳信聰
張龔銘採訪報導。
