台聯立委即將在下個會期，提案檢討軍公教人員退休金優惠年息百分之十
八的政策。台聯立委表示軍公教人員低薪的時代已經過去，現在的軍公教
職務人人搶著做，一些吸引優秀人才擔任公職的特別措施，應該重新思考
必要性。台聯立委醞釀提案，取消軍公教退休人員優惠存款利率。立委錢
林慧君以自身的家庭背景為例，希望社會大眾思考，公務人員已不再低薪
，過去為了公平，補貼軍公教人員過低退休金的優惠存款利率，現在是否
公平。提案委員發現，石油危機經濟成長趨緩時，年息優惠利率曾經由二
十一點六，調降到百分之十四點二五。全國教師會認為，目前的經濟情勢
和當時類似，也有必要檢討退休金優惠利率，但政府基於誠信原則，應讓
已經退休的人員，重新選擇一次領取全額退休金，進行存款。或改以月退
休金方式，與公務人員同步調薪。由於公務人員退休金優惠措施屬於行政
命令，對於公務人員權益的保障並不穩固。立委認為，通過與隨著利率調
整的優惠存款法案，一體適用於全民，才是長久之計。公視新聞黃能揚陳
保羅採訪報導台聯立委即將在下個會期，提案檢討軍公教人員退休金優惠
年息百分之十八的政策。台聯立委表示軍公教人員低薪的時代已經過去，
現在的軍公教職務人人搶著做，一些吸引優秀人才擔任公職的特別措施，
應該重新思考必要性。台聯立委醞釀提案，取消軍公教退休人員優惠存款
利率。立委錢林慧君以自身的家庭背景為例，希望社會大眾思考，公務人
員已不再低薪，過去為了公平，補貼軍公教人員過低退休金的優惠存款利
率，現在是否公平。提案委員發現，石油危機經濟成長趨緩時，年息優惠
利率曾經由二十一點六，調降到百分之十四點二五。全國教師會認為，目
前的經濟情勢和當時類似，也有必要檢討退休金優惠利率，但政府基於誠
信原則，應讓已經退休的人員，重新選擇一次領取全額退休金，進行存款
。或改以月退休金方式，與公務人員同步調薪。由於公務人員退休金優惠
措施屬於行政命令，對於公務人員權益的保障並不穩固。立委認為，通過
與隨著利率調整的優惠存款法案，一體適用於全民，才是長久之計。公視
新聞黃能揚陳保羅採訪報導台聯立委即將在下個會期，提案檢討軍公教人
員退休金優惠年息百分之十八的政策。台聯立委表示軍公教人員低薪的時
代已經過去，現在的軍公教職務人人搶著做，一些吸引優秀人才擔任公職
的特別措施，應該重新思考必要性。台聯立委醞釀提案，取消軍公教退休
人員優惠存款利率。立委錢林慧君以自身的家庭背景為例，希望社會大眾
思考，公務人員已不再低薪，過去為了公平，補貼軍公教人員過低退休金
的優惠存款利率，現在是否公平。提案委員發現，石油危機經濟成長趨緩
時，年息優惠利率曾經由二十一點六，調降到百分之十四點二五。全國教
師會認為，目前的經濟情勢和當時類似，也有必要檢討退休金優惠利率，
但政府基於誠信原則，應讓已經退休的人員，重新選擇一次領取全額退休
金，進行存款。或改以月退休金方式，與公務人員同步調薪。由於公務人
員退休金優惠措施屬於行政命令，對於公務人員權益的保障並不穩固。立
委認為，通過與隨著利率調整的優惠存款法案，一體適用於全民，才是長
久之計。公視新聞黃能揚陳保羅採訪報導台聯立委即將在下個會期，提案
檢討軍公教人員退休金優惠年息百分之十八的政策。台聯立委表示軍公教
人員低薪的時代已經過去，現在的軍公教職務人人搶著做，一些吸引優秀
人才擔任公職的特別措施，應該重新思考必要性。台聯立委醞釀提案，取
消軍公教退休人員優惠存款利率。立委錢林慧君以自身的家庭背景為例，
希望社會大眾思考，公務人員已不再低薪，過去為了公平，補貼軍公教人
員過低退休金的優惠存款利率，現在是否公平。提案委員發現，石油危機
經濟成長趨緩時，年息優惠利率曾經由二十一點六，調降到百分之十四點
二五。全國教師會認為，目前的經濟情勢和當時類似，也有必要檢討退休
金優惠利率，但政府基於誠信原則，應讓已經退休的人員，重新選擇一次
領取全額退休金，進行存款。或改以月退休金方式，與公務人員同步調薪
。由於公務人員退休金優惠措施屬於行政命令，對於公務人員權益的保障
並不穩固。立委認為，通過與隨著利率調整的優惠存款法案，一體適用於
全民，才是長久之計。公視新聞黃能揚陳保羅採訪報導台聯立委即將在下
個會期，提案檢討軍公教人員退休金優惠年息百分之十八的政策。台聯立
委表示軍公教人員低薪的時代已經過去，現在的軍公教職務人人搶著做，
一些吸引優秀人才擔任公職的特別措施，應該重新思考必要性。台聯立委
醞釀提案，取消軍公教退休人員優惠存款利率。立委錢林慧君以自身的家
庭背景為例，希望社會大眾思考，公務人員已不再低薪，過去為了公平，
補貼軍公教人員過低退休金的優惠存款利率，現在是否公平。提案委員發
現，石油危機經濟成長趨緩時，年息優惠利率曾經由二十一點六，調降到
百分之十四點二五。全國教師會認為，目前的經濟情勢和當時類似，也有
必要檢討退休金優惠利率，但政府基於誠信原則，應讓已經退休的人員，
重新選擇一次領取全額退休金，進行存款。或改以月退休金方式，與公務
人員同步調薪。由於公務人員退休金優惠措施屬於行政命令，對於公務人
員權益的保障並不穩固。立委認為，通過與隨著利率調整的優惠存款法案
，一體適用於全民，才是長久之計。公視新聞黃能揚陳保羅採訪報導台聯
立委即將在下個會期，提案檢討軍公教人員退休金優惠年息百分之十八的
政策。台聯立委表示軍公教人員低薪的時代已經過去，現在的軍公教職務
人人搶著做，一些吸引優秀人才擔任公職的特別措施，應該重新思考必要
性。台聯立委醞釀提案，取消軍公教退休人員優惠存款利率。立委錢林慧
君以自身的家庭背景為例，希望社會大眾思考，公務人員已不再低薪，過
去為了公平，補貼軍公教人員過低退休金的優惠存款利率，現在是否公平
。提案委員發現，石油危機經濟成長趨緩時，年息優惠利率曾經由二十一
點六，調降到百分之十四點二五。全國教師會認為，目前的經濟情勢和當
時類似，也有必要檢討退休金優惠利率，但政府基於誠信原則，應讓已經
退休的人員，重新選擇一次領取全額退休金，進行存款。或改以月退休金
方式，與公務人員同步調薪。由於公務人員退休金優惠措施屬於行政命令
，對於公務人員權益的保障並不穩固。立委認為，通過與隨著利率調整的
優惠存款法案，一體適用於全民，才是長久之計。公視新聞黃能揚陳保羅
採訪報導台聯立委即將在下個會期，提案檢討軍公教人員退休金優惠年息
百分之十八的政策。台聯立委表示軍公教人員低薪的時代已經過去，現在
的軍公教職務人人搶著做，一些吸引優秀人才擔任公職的特別措施，應該
重新思考必要性。台聯立委醞釀提案，取消軍公教退休人員優惠存款利率
。立委錢林慧君以自身的家庭背景為例，希望社會大眾思考，公務人員已
不再低薪，過去為了公平，補貼軍公教人員過低退休金的優惠存款利率，
現在是否公平。提案委員發現，石油危機經濟成長趨緩時，年息優惠利率
曾經由二十一點六，調降到百分之十四點二五。全國教師會認為，目前的
經濟情勢和當時類似，也有必要檢討退休金優惠利率，但政府基於誠信原
則，應讓已經退休的人員，重新選擇一次領取全額退休金，進行存款。或
改以月退休金方式，與公務人員同步調薪。由於公務人員退休金優惠措施
屬於行政命令，對於公務人員權益的保障並不穩固。立委認為，通過與隨
著利率調整的優惠存款法案，一體適用於全民，才是長久之計。公視新聞
黃能揚陳保羅採訪報導台聯立委即將在下個會期，提案檢討軍公教人員退
休金優惠年息百分之十八的政策。台聯立委表示軍公教人員低薪的時代已
經過去，現在的軍公教職務人人搶著做，一些吸引優秀人才擔任公職的特
別措施，應該重新思考必要性。台聯立委醞釀提案，取消軍公教退休人員
優惠存款利率。立委錢林慧君以自身的家庭背景為例，希望社會大眾思考
，公務人員已不再低薪，過去為了公平，補貼軍公教人員過低退休金的優
惠存款利率，現在是否公平。提案委員發現，石油危機經濟成長趨緩時，
年息優惠利率曾經由二十一點六，調降到百分之十四點二五。全國教師會
認為，目前的經濟情勢和當時類似，也有必要檢討退休金優惠利率，但政
府基於誠信原則，應讓已經退休的人員，重新選擇一次領取全額退休金，
進行存款。或改以月退休金方式，與公務人員同步調薪。由於公務人員退
休金優惠措施屬於行政命令，對於公務人員權益的保障並不穩固。立委認
為，通過與隨著利率調整的優惠存款法案，一體適用於全民，才是長久之
計。公視新聞黃能揚陳保羅採訪報導台聯立委即將在下個會期，提案檢討
軍公教人員退休金優惠年息百分之十八的政策。台聯立委表示軍公教人員
低薪的時代已經過去，現在的軍公教職務人人搶著做，一些吸引優秀人才
擔任公職的特別措施，應該重新思考必要性。台聯立委醞釀提案，取消軍
公教退休人員優惠存款利率。立委錢林慧君以自身的家庭背景為例，希望
社會大眾思考，公務人員已不再低薪，過去為了公平，補貼軍公教人員過
低退休金的優惠存款利率，現在是否公平。提案委員發現，石油危機經濟
成長趨緩時，年息優惠利率曾經由二十一點六，調降到百分之十四點二五
。全國教師會認為，目前的經濟情勢和當時類似，也有必要檢討退休金優
惠利率，但政府基於誠信原則，應讓已經退休的人員，重新選擇一次領取
全額退休金，進行存款。或改以月退休金方式，與公務人員同步調薪。由
於公務人員退休金優惠措施屬於行政命令，對於公務人員權益的保障並不
穩固。立委認為，通過與隨著利率調整的優惠存款法案，一體適用於全民
，才是長久之計。公視新聞黃能揚陳保羅採訪報導台聯立委即將在下個會
期，提案檢討軍公教人員退休金優惠年息百分之十八的政策。台聯立委表
示軍公教人員低薪的時代已經過去，現在的軍公教職務人人搶著做，一些
吸引優秀人才擔任公職的特別措施，應該重新思考必要性。台聯立委醞釀
提案，取消軍公教退休人員優惠存款利率。立委錢林慧君以自身的家庭背
景為例，希望社會大眾思考，公務人員已不再低薪，過去為了公平，補貼
軍公教人員過低退休金的優惠存款利率，現在是否公平。提案委員發現，
石油危機經濟成長趨緩時，年息優惠利率曾經由二十一點六，調降到百分
之十四點二五。全國教師會認為，目前的經濟情勢和當時類似，也有必要
檢討退休金優惠利率，但政府基於誠信原則，應讓已經退休的人員，重新
選擇一次領取全額退休金，進行存款。或改以月退休金方式，與公務人員
同步調薪。由於公務人員退休金優惠措施屬於行政命令，對於公務人員權
益的保障並不穩固。立委認為，通過與隨著利率調整的優惠存款法案，一
體適用於全民，才是長久之計。公視新聞黃能揚陳保羅採訪報導
