監察院今天以業務執行成效不彰，無法提供兩岸大三通經驗等理由，向行
政院提出小三通政策糾正案。行政院長游錫坤沒有特別針對糾正案作出回
應，不過他強調，我方已經完成三通因應對策，兩岸真正要三通還是要透
過兩岸進行談判磋商才能解決。監察院今天針對金馬小三通政策，向行政
院提出糾正案，監察院表示，小三通實施一年多，不過，民眾的認知和政
策規定落差太大，導致非法交易情況還是相當盛行，而且小三通政策也無
法達到促進離島建設發展，改善兩岸關係的善意目標，因此決定向行政院
提出糾正聽到小三通政策被監察院糾正，行政院長游錫(方方土)不願正
面表示意見，不過，他表示，政府各部會已經為三通做好妥善因應對策。
立院還沒有開議，監察院就先以業務成效不彰的理由，將作為三通政策跳
板的小三通提出糾正案，監察院的動作，已經為朝野在三通議題的攻防上
先行加溫。監察院今天以業務執行成效不彰，無法提供兩岸大三通經驗等
理由，向行政院提出小三通政策糾正案。行政院長游錫坤沒有特別針對糾
正案作出回應，不過他強調，我方已經完成三通因應對策，兩岸真正要三
通還是要透過兩岸進行談判磋商才能解決。監察院今天針對金馬小三通政
策，向行政院提出糾正案，監察院表示，小三通實施一年多，不過，民眾
的認知和政策規定落差太大，導致非法交易情況還是相當盛行，而且小三
通政策也無法達到促進離島建設發展，改善兩岸關係的善意目標，因此決
定向行政院提出糾正聽到小三通政策被監察院糾正，行政院長游錫(方方
土)不願正面表示意見，不過，他表示，政府各部會已經為三通做好妥善
因應對策。立院還沒有開議，監察院就先以業務成效不彰的理由，將作為
三通政策跳板的小三通提出糾正案，監察院的動作，已經為朝野在三通議
題的攻防上先行加溫。監察院今天以業務執行成效不彰，無法提供兩岸大
三通經驗等理由，向行政院提出小三通政策糾正案。行政院長游錫坤沒有
特別針對糾正案作出回應，不過他強調，我方已經完成三通因應對策，兩
岸真正要三通還是要透過兩岸進行談判磋商才能解決。監察院今天針對金
馬小三通政策，向行政院提出糾正案，監察院表示，小三通實施一年多，
不過，民眾的認知和政策規定落差太大，導致非法交易情況還是相當盛行
，而且小三通政策也無法達到促進離島建設發展，改善兩岸關係的善意目
標，因此決定向行政院提出糾正聽到小三通政策被監察院糾正，行政院長
游錫(方方土)不願正面表示意見，不過，他表示，政府各部會已經為三
通做好妥善因應對策。立院還沒有開議，監察院就先以業務成效不彰的理
由，將作為三通政策跳板的小三通提出糾正案，監察院的動作，已經為朝
野在三通議題的攻防上先行加溫。監察院今天以業務執行成效不彰，無法
提供兩岸大三通經驗等理由，向行政院提出小三通政策糾正案。行政院長
游錫坤沒有特別針對糾正案作出回應，不過他強調，我方已經完成三通因
應對策，兩岸真正要三通還是要透過兩岸進行談判磋商才能解決。監察院
今天針對金馬小三通政策，向行政院提出糾正案，監察院表示，小三通實
施一年多，不過，民眾的認知和政策規定落差太大，導致非法交易情況還
是相當盛行，而且小三通政策也無法達到促進離島建設發展，改善兩岸關
係的善意目標，因此決定向行政院提出糾正聽到小三通政策被監察院糾正
，行政院長游錫(方方土)不願正面表示意見，不過，他表示，政府各部
會已經為三通做好妥善因應對策。立院還沒有開議，監察院就先以業務成
效不彰的理由，將作為三通政策跳板的小三通提出糾正案，監察院的動作
，已經為朝野在三通議題的攻防上先行加溫。
