同志團體發起、台北市政府主辦的第三屆台北同玩節系列活動，今天開跑
。首先登場的是同志情歌和同志情人的票選活動。除了影視歌星，同志們
心儀的理想對象還包括了台北市長馬英九、陸委會主委蔡英文和高鐵董事
長殷琪。台北市民政局長林正修幫他的老闆馬英九拉票，馬英九這次競爭
的對手不是李應元，而是莫文蔚、費翔、還有蔡英文和殷琪等三十多位知
名公眾人物。票選的是同志夢中情人。這受耳熟能詳的情歌是同志們在K
TV中的點播冠軍。除了票選夢中情人，這屆同玩節也將同時票選出同志
最愛的情歌。並且將在十月五號於西門町舉辦盛大的同志情歌大賽。公視
新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導同志團體發起、台北市政府主辦的第三屆台
北同玩節系列活動，今天開跑。首先登場的是同志情歌和同志情人的票選
活動。除了影視歌星，同志們心儀的理想對象還包括了台北市長馬英九、
陸委會主委蔡英文和高鐵董事長殷琪。台北市民政局長林正修幫他的老闆
馬英九拉票，馬英九這次競爭的對手不是李應元，而是莫文蔚、費翔、還
有蔡英文和殷琪等三十多位知名公眾人物。票選的是同志夢中情人。這受
耳熟能詳的情歌是同志們在KTV中的點播冠軍。除了票選夢中情人，這
屆同玩節也將同時票選出同志最愛的情歌。並且將在十月五號於西門町舉
辦盛大的同志情歌大賽。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導同志團體發起
、台北市政府主辦的第三屆台北同玩節系列活動，今天開跑。首先登場的
是同志情歌和同志情人的票選活動。除了影視歌星，同志們心儀的理想對
象還包括了台北市長馬英九、陸委會主委蔡英文和高鐵董事長殷琪。台北
市民政局長林正修幫他的老闆馬英九拉票，馬英九這次競爭的對手不是李
應元，而是莫文蔚、費翔、還有蔡英文和殷琪等三十多位知名公眾人物。
票選的是同志夢中情人。這受耳熟能詳的情歌是同志們在KTV中的點播
冠軍。除了票選夢中情人，這屆同玩節也將同時票選出同志最愛的情歌。
並且將在十月五號於西門町舉辦盛大的同志情歌大賽。公視新聞郭美芳/
彭耀祖採訪報導同志團體發起、台北市政府主辦的第三屆台北同玩節系列
活動，今天開跑。首先登場的是同志情歌和同志情人的票選活動。除了影
視歌星，同志們心儀的理想對象還包括了台北市長馬英九、陸委會主委蔡
英文和高鐵董事長殷琪。台北市民政局長林正修幫他的老闆馬英九拉票，
馬英九這次競爭的對手不是李應元，而是莫文蔚、費翔、還有蔡英文和殷
琪等三十多位知名公眾人物。票選的是同志夢中情人。這受耳熟能詳的情
歌是同志們在KTV中的點播冠軍。除了票選夢中情人，這屆同玩節也將
同時票選出同志最愛的情歌。並且將在十月五號於西門町舉辦盛大的同志
情歌大賽。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導同志團體發起、台北市政府
主辦的第三屆台北同玩節系列活動，今天開跑。首先登場的是同志情歌和
同志情人的票選活動。除了影視歌星，同志們心儀的理想對象還包括了台
北市長馬英九、陸委會主委蔡英文和高鐵董事長殷琪。台北市民政局長林
正修幫他的老闆馬英九拉票，馬英九這次競爭的對手不是李應元，而是莫
文蔚、費翔、還有蔡英文和殷琪等三十多位知名公眾人物。票選的是同志
夢中情人。這受耳熟能詳的情歌是同志們在KTV中的點播冠軍。除了票
選夢中情人，這屆同玩節也將同時票選出同志最愛的情歌。並且將在十月
五號於西門町舉辦盛大的同志情歌大賽。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報
導同志團體發起、台北市政府主辦的第三屆台北同玩節系列活動，今天開
跑。首先登場的是同志情歌和同志情人的票選活動。除了影視歌星，同志
們心儀的理想對象還包括了台北市長馬英九、陸委會主委蔡英文和高鐵董
事長殷琪。台北市民政局長林正修幫他的老闆馬英九拉票，馬英九這次競
爭的對手不是李應元，而是莫文蔚、費翔、還有蔡英文和殷琪等三十多位
知名公眾人物。票選的是同志夢中情人。這受耳熟能詳的情歌是同志們在
KTV中的點播冠軍。除了票選夢中情人，這屆同玩節也將同時票選出同
志最愛的情歌。並且將在十月五號於西門町舉辦盛大的同志情歌大賽。公
視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導同志團體發起、台北市政府主辦的第三屆
台北同玩節系列活動，今天開跑。首先登場的是同志情歌和同志情人的票
選活動。除了影視歌星，同志們心儀的理想對象還包括了台北市長馬英九
、陸委會主委蔡英文和高鐵董事長殷琪。台北市民政局長林正修幫他的老
闆馬英九拉票，馬英九這次競爭的對手不是李應元，而是莫文蔚、費翔、
還有蔡英文和殷琪等三十多位知名公眾人物。票選的是同志夢中情人。這
受耳熟能詳的情歌是同志們在KTV中的點播冠軍。除了票選夢中情人，
這屆同玩節也將同時票選出同志最愛的情歌。並且將在十月五號於西門町
舉辦盛大的同志情歌大賽。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導同志團體發
起、台北市政府主辦的第三屆台北同玩節系列活動，今天開跑。首先登場
的是同志情歌和同志情人的票選活動。除了影視歌星，同志們心儀的理想
對象還包括了台北市長馬英九、陸委會主委蔡英文和高鐵董事長殷琪。台
北市民政局長林正修幫他的老闆馬英九拉票，馬英九這次競爭的對手不是
李應元，而是莫文蔚、費翔、還有蔡英文和殷琪等三十多位知名公眾人物
。票選的是同志夢中情人。這受耳熟能詳的情歌是同志們在KTV中的點
播冠軍。除了票選夢中情人，這屆同玩節也將同時票選出同志最愛的情歌
。並且將在十月五號於西門町舉辦盛大的同志情歌大賽。公視新聞郭美芳
/彭耀祖採訪報導同志團體發起、台北市政府主辦的第三屆台北同玩節系
列活動，今天開跑。首先登場的是同志情歌和同志情人的票選活動。除了
影視歌星，同志們心儀的理想對象還包括了台北市長馬英九、陸委會主委
蔡英文和高鐵董事長殷琪。台北市民政局長林正修幫他的老闆馬英九拉票
，馬英九這次競爭的對手不是李應元，而是莫文蔚、費翔、還有蔡英文和
殷琪等三十多位知名公眾人物。票選的是同志夢中情人。這受耳熟能詳的
情歌是同志們在KTV中的點播冠軍。除了票選夢中情人，這屆同玩節也
將同時票選出同志最愛的情歌。並且將在十月五號於西門町舉辦盛大的同
志情歌大賽。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導
