全球知名電腦公司IBM，也加入生技戰場，並且宣佈在台灣成立亞太地
區第一座IBM專屬的生技研發中心，建構一個連結各界生技資源的平台
，以及為台灣首創的跨區生物資料庫，這項服務目前已經提供國內許多學
術研究單位使用，可望加速國內生技產業進展的速度。台灣生技產業又有
新軍加入，知名電腦商IBM在南港軟體園區成立生技研發中心，提供一
個平台把產官學界在生技領域龐大、複雜的各項研究資料，作整合連結。
這個台灣首創的生物資訊整合資料庫，有高速的運算環境，加速各項生技
計劃的進行，包括中研院、資策會、和好幾所醫學大學都已經使用這個資
料庫，來協助研究。在政府大力推動下，生技產業極具發展潛力，不過生
技專業人才不足，卻是全球共同面臨的問題，學者認為有必要設置專門學
科，以及長期的人才培育計劃。有了IT平台和資料庫，廠商能直接在基
礎研究上進行產品開發，避免不必要的重複研究，行政院專案推動小組預
估這項明星產業在2006年將能達到2500億的市場規模。公視新聞
張玉菁陳信隆採訪報導全球知名電腦公司IBM，也加入生技戰場，並且
宣佈在台灣成立亞太地區第一座IBM專屬的生技研發中心，建構一個連
結各界生技資源的平台，以及為台灣首創的跨區生物資料庫，這項服務目
前已經提供國內許多學術研究單位使用，可望加速國內生技產業進展的速
度。台灣生技產業又有新軍加入，知名電腦商IBM在南港軟體園區成立
生技研發中心，提供一個平台把產官學界在生技領域龐大、複雜的各項研
究資料，作整合連結。這個台灣首創的生物資訊整合資料庫，有高速的運
算環境，加速各項生技計劃的進行，包括中研院、資策會、和好幾所醫學
大學都已經使用這個資料庫，來協助研究。在政府大力推動下，生技產業
極具發展潛力，不過生技專業人才不足，卻是全球共同面臨的問題，學者
認為有必要設置專門學科，以及長期的人才培育計劃。有了IT平台和資
料庫，廠商能直接在基礎研究上進行產品開發，避免不必要的重複研究，
行政院專案推動小組預估這項明星產業在2006年將能達到2500億
的市場規模。公視新聞張玉菁陳信隆採訪報導全球知名電腦公司IBM，
也加入生技戰場，並且宣佈在台灣成立亞太地區第一座IBM專屬的生技
研發中心，建構一個連結各界生技資源的平台，以及為台灣首創的跨區生
物資料庫，這項服務目前已經提供國內許多學術研究單位使用，可望加速
國內生技產業進展的速度。台灣生技產業又有新軍加入，知名電腦商IB
M在南港軟體園區成立生技研發中心，提供一個平台把產官學界在生技領
域龐大、複雜的各項研究資料，作整合連結。這個台灣首創的生物資訊整
合資料庫，有高速的運算環境，加速各項生技計劃的進行，包括中研院、
資策會、和好幾所醫學大學都已經使用這個資料庫，來協助研究。在政府
大力推動下，生技產業極具發展潛力，不過生技專業人才不足，卻是全球
共同面臨的問題，學者認為有必要設置專門學科，以及長期的人才培育計
劃。有了IT平台和資料庫，廠商能直接在基礎研究上進行產品開發，避
免不必要的重複研究，行政院專案推動小組預估這項明星產業在2006
年將能達到2500億的市場規模。公視新聞張玉菁陳信隆採訪報導全球
知名電腦公司IBM，也加入生技戰場，並且宣佈在台灣成立亞太地區第
一座IBM專屬的生技研發中心，建構一個連結各界生技資源的平台，以
及為台灣首創的跨區生物資料庫，這項服務目前已經提供國內許多學術研
究單位使用，可望加速國內生技產業進展的速度。台灣生技產業又有新軍
加入，知名電腦商IBM在南港軟體園區成立生技研發中心，提供一個平
台把產官學界在生技領域龐大、複雜的各項研究資料，作整合連結。這個
台灣首創的生物資訊整合資料庫，有高速的運算環境，加速各項生技計劃
的進行，包括中研院、資策會、和好幾所醫學大學都已經使用這個資料庫
，來協助研究。在政府大力推動下，生技產業極具發展潛力，不過生技專
業人才不足，卻是全球共同面臨的問題，學者認為有必要設置專門學科，
以及長期的人才培育計劃。有了IT平台和資料庫，廠商能直接在基礎研
究上進行產品開發，避免不必要的重複研究，行政院專案推動小組預估這
項明星產業在2006年將能達到2500億的市場規模。公視新聞張玉
菁陳信隆採訪報導全球知名電腦公司IBM，也加入生技戰場，並且宣佈
在台灣成立亞太地區第一座IBM專屬的生技研發中心，建構一個連結各
界生技資源的平台，以及為台灣首創的跨區生物資料庫，這項服務目前已
經提供國內許多學術研究單位使用，可望加速國內生技產業進展的速度。
台灣生技產業又有新軍加入，知名電腦商IBM在南港軟體園區成立生技
研發中心，提供一個平台把產官學界在生技領域龐大、複雜的各項研究資
料，作整合連結。這個台灣首創的生物資訊整合資料庫，有高速的運算環
境，加速各項生技計劃的進行，包括中研院、資策會、和好幾所醫學大學
都已經使用這個資料庫，來協助研究。在政府大力推動下，生技產業極具
發展潛力，不過生技專業人才不足，卻是全球共同面臨的問題，學者認為
有必要設置專門學科，以及長期的人才培育計劃。有了IT平台和資料庫
，廠商能直接在基礎研究上進行產品開發，避免不必要的重複研究，行政
院專案推動小組預估這項明星產業在2006年將能達到2500億的市
場規模。公視新聞張玉菁陳信隆採訪報導全球知名電腦公司IBM，也加
入生技戰場，並且宣佈在台灣成立亞太地區第一座IBM專屬的生技研發
中心，建構一個連結各界生技資源的平台，以及為台灣首創的跨區生物資
料庫，這項服務目前已經提供國內許多學術研究單位使用，可望加速國內
生技產業進展的速度。台灣生技產業又有新軍加入，知名電腦商IBM在
南港軟體園區成立生技研發中心，提供一個平台把產官學界在生技領域龐
大、複雜的各項研究資料，作整合連結。這個台灣首創的生物資訊整合資
料庫，有高速的運算環境，加速各項生技計劃的進行，包括中研院、資策
會、和好幾所醫學大學都已經使用這個資料庫，來協助研究。在政府大力
推動下，生技產業極具發展潛力，不過生技專業人才不足，卻是全球共同
面臨的問題，學者認為有必要設置專門學科，以及長期的人才培育計劃。
有了IT平台和資料庫，廠商能直接在基礎研究上進行產品開發，避免不
必要的重複研究，行政院專案推動小組預估這項明星產業在2006年將
能達到2500億的市場規模。公視新聞張玉菁陳信隆採訪報導
