以色列的耶路撒冷在六十年前曾經是個鐵絲網以及水泥牆分隔兩邊的城市
，經歷戰爭與以色列建國之後，城市當中的界線拆除了，其中有一座碉堡
，被改裝成為和平教育博物館，透過深具意義的多媒體與裝置藝術，只給
問題而不給答案的導覽，希望藉此讓世人多體會和平的意義與價值。快速
晃動的畫面與似曾相識的背景音樂，訴說著地球上錯綜複雜的衝突歷史，
人類之間的爭戰對立，這些設計剪輯的多媒體畫面，是以色列耶路撒冷縫
合線博物館迎接來訪客人所給的第一個印象，然而，這棟博物館過去曾經
是個冰冷堅硬的水泥碉堡，一九四零年代左右，碉堡外分隔了東西耶路撒
冷，也分隔了伊斯蘭教徒、猶太與基督徒的界線，這片牆壁的小方孔，是
當年兩邊的人唯一能夠互相窺視的管道，博物館特別設計了回顧歷史的影
像讓民眾回溯時光當時這座碉堡不只是具有警戒監看的功能，也因為坐落
在小山丘上，具有戰略位置，整個碉堡的牆壁上，屋頂建築，彈痕累累，
留下衝突戰爭的紀錄，以色列在一九四八年宣佈建國的第二天，揭開六日
戰爭的序幕，這個據點也成為以色列向東推進並且佔領整個耶路撒冷的重
要關鍵，以色列最近還特別整修了紀念碑，豎立在碉堡前面的公路上作為
紀念。提到紀念，館內收藏許多推動和平運動，歷史上重要的事件資料，
喚起人們的記憶博物館方面希望藉由南非種族衝突解決，柏林圍牆崩解，
北愛爾蘭問題逐漸解凍等等的事件，讓世人了解，化解衝突的可能性，從
台北出發來此地參訪的台灣和平促進基金會成員提出看法平路訪問公視新
聞余佳璋陳立峰以色列採訪報導以色列的耶路撒冷在六十年前曾經是個鐵
絲網以及水泥牆分隔兩邊的城市，經歷戰爭與以色列建國之後，城市當中
的界線拆除了，其中有一座碉堡，被改裝成為和平教育博物館，透過深具
意義的多媒體與裝置藝術，只給問題而不給答案的導覽，希望藉此讓世人
多體會和平的意義與價值。快速晃動的畫面與似曾相識的背景音樂，訴說
著地球上錯綜複雜的衝突歷史，人類之間的爭戰對立，這些設計剪輯的多
媒體畫面，是以色列耶路撒冷縫合線博物館迎接來訪客人所給的第一個印
象，然而，這棟博物館過去曾經是個冰冷堅硬的水泥碉堡，一九四零年代
左右，碉堡外分隔了東西耶路撒冷，也分隔了伊斯蘭教徒、猶太與基督徒
的界線，這片牆壁的小方孔，是當年兩邊的人唯一能夠互相窺視的管道，
博物館特別設計了回顧歷史的影像讓民眾回溯時光當時這座碉堡不只是具
有警戒監看的功能，也因為坐落在小山丘上，具有戰略位置，整個碉堡的
牆壁上，屋頂建築，彈痕累累，留下衝突戰爭的紀錄，以色列在一九四八
年宣佈建國的第二天，揭開六日戰爭的序幕，這個據點也成為以色列向東
推進並且佔領整個耶路撒冷的重要關鍵，以色列最近還特別整修了紀念碑
，豎立在碉堡前面的公路上作為紀念。提到紀念，館內收藏許多推動和平
運動，歷史上重要的事件資料，喚起人們的記憶博物館方面希望藉由南非
種族衝突解決，柏林圍牆崩解，北愛爾蘭問題逐漸解凍等等的事件，讓世
人了解，化解衝突的可能性，從台北出發來此地參訪的台灣和平促進基金
會成員提出看法平路訪問公視新聞余佳璋陳立峰以色列採訪報導以色列的
耶路撒冷在六十年前曾經是個鐵絲網以及水泥牆分隔兩邊的城市，經歷戰
爭與以色列建國之後，城市當中的界線拆除了，其中有一座碉堡，被改裝
成為和平教育博物館，透過深具意義的多媒體與裝置藝術，只給問題而不
給答案的導覽，希望藉此讓世人多體會和平的意義與價值。快速晃動的畫
面與似曾相識的背景音樂，訴說著地球上錯綜複雜的衝突歷史，人類之間
的爭戰對立，這些設計剪輯的多媒體畫面，是以色列耶路撒冷縫合線博物
館迎接來訪客人所給的第一個印象，然而，這棟博物館過去曾經是個冰冷
堅硬的水泥碉堡，一九四零年代左右，碉堡外分隔了東西耶路撒冷，也分
隔了伊斯蘭教徒、猶太與基督徒的界線，這片牆壁的小方孔，是當年兩邊
的人唯一能夠互相窺視的管道，博物館特別設計了回顧歷史的影像讓民眾
回溯時光當時這座碉堡不只是具有警戒監看的功能，也因為坐落在小山丘
上，具有戰略位置，整個碉堡的牆壁上，屋頂建築，彈痕累累，留下衝突
戰爭的紀錄，以色列在一九四八年宣佈建國的第二天，揭開六日戰爭的序
幕，這個據點也成為以色列向東推進並且佔領整個耶路撒冷的重要關鍵，
以色列最近還特別整修了紀念碑，豎立在碉堡前面的公路上作為紀念。提
到紀念，館內收藏許多推動和平運動，歷史上重要的事件資料，喚起人們
的記憶博物館方面希望藉由南非種族衝突解決，柏林圍牆崩解，北愛爾蘭
問題逐漸解凍等等的事件，讓世人了解，化解衝突的可能性，從台北出發
來此地參訪的台灣和平促進基金會成員提出看法平路訪問公視新聞余佳璋
陳立峰以色列採訪報導
