香港基本法第23條的實施，被民運人士指控，將損害香港人的自治地位
。而歐美也質疑，23條的立法可能會使香港人的政治、新聞、和言論自
由受到壓迫。我們接著就來看看，香港基本法第廿三條立法的爭議究竟在
哪裡，香港特區政府，在去年9月根據基本法第23條所擬定的『國家安
全立法條文條例草案』就現行有關叛國、煽動叛亂及保護官方機密的條例
作修訂，其中分裂國家和顛覆罪屬於新增部份。然而，這份立法草案中，
相關罪名的保護對象，主要是中華人民共和國而非香港，條文定義也模糊
不清，與當初中英兩國在香港回歸時所簽署的聯合聲明原則有所違背，因
此引發外界質疑，所謂『一國兩制』以及『港人自治』並未落實。舉例來
說，在香港合法登記的『法輪功』團體，在中國內地被指為非法邪教組織
，若依據23條修正案，香港法輪功就可能因為涉及危害中國國家安全，
而遭到港府取締。此外，香港媒體若對中國政府提出過於激烈的批評，也
可能因此觸犯顛覆政府，煽動叛亂等罪行，而遭到查封或接管，而倘若個
人遭到這類指控定罪，最高可能被判處終身監禁，對此，香港民運人士和
人權團體，從去年開始，多次發動大規模遊行表達抗議，美國也曾經發表
聲明，關切這項立法是否損害港人的政治，宗教，以及新聞自由，此外，
英國與歐盟也曾批評港府這項立法，將使得中國和香港特區的司法體系界
線模糊，破壞港府自治地位，面對外界批評聲浪不斷，香港特首董建華一
月份表示，將接納外界意見，修改部分定義模糊，以及具爭議性的條款，
並打算在七月初完成立法，付諸實行。但今天的遊行反映出，還有許多人
無法接受董建華的說法。香港基本法第23條的實施，被民運人士指控，
將損害香港人的自治地位。而歐美也質疑，23條的立法可能會使香港人
的政治、新聞、和言論自由受到壓迫。我們接著就來看看，香港基本法第
廿三條立法的爭議究竟在哪裡，香港特區政府，在去年9月根據基本法第
23條所擬定的『國家安全立法條文條例草案』就現行有關叛國、煽動叛
亂及保護官方機密的條例作修訂，其中分裂國家和顛覆罪屬於新增部份。
然而，這份立法草案中，相關罪名的保護對象，主要是中華人民共和國而
非香港，條文定義也模糊不清，與當初中英兩國在香港回歸時所簽署的聯
合聲明原則有所違背，因此引發外界質疑，所謂『一國兩制』以及『港人
自治』並未落實。舉例來說，在香港合法登記的『法輪功』團體，在中國
內地被指為非法邪教組織，若依據23條修正案，香港法輪功就可能因為
涉及危害中國國家安全，而遭到港府取締。此外，香港媒體若對中國政府
提出過於激烈的批評，也可能因此觸犯顛覆政府，煽動叛亂等罪行，而遭
到查封或接管，而倘若個人遭到這類指控定罪，最高可能被判處終身監禁
，對此，香港民運人士和人權團體，從去年開始，多次發動大規模遊行表
達抗議，美國也曾經發表聲明，關切這項立法是否損害港人的政治，宗教
，以及新聞自由，此外，英國與歐盟也曾批評港府這項立法，將使得中國
和香港特區的司法體系界線模糊，破壞港府自治地位，面對外界批評聲浪
不斷，香港特首董建華一月份表示，將接納外界意見，修改部分定義模糊
，以及具爭議性的條款，並打算在七月初完成立法，付諸實行。但今天的
遊行反映出，還有許多人無法接受董建華的說法。香港基本法第23條的
實施，被民運人士指控，將損害香港人的自治地位。而歐美也質疑，23
條的立法可能會使香港人的政治、新聞、和言論自由受到壓迫。我們接著
就來看看，香港基本法第廿三條立法的爭議究竟在哪裡，香港特區政府，
在去年9月根據基本法第23條所擬定的『國家安全立法條文條例草案』
就現行有關叛國、煽動叛亂及保護官方機密的條例作修訂，其中分裂國家
和顛覆罪屬於新增部份。然而，這份立法草案中，相關罪名的保護對象，
主要是中華人民共和國而非香港，條文定義也模糊不清，與當初中英兩國
在香港回歸時所簽署的聯合聲明原則有所違背，因此引發外界質疑，所謂
『一國兩制』以及『港人自治』並未落實。舉例來說，在香港合法登記的
『法輪功』團體，在中國內地被指為非法邪教組織，若依據23條修正案
，香港法輪功就可能因為涉及危害中國國家安全，而遭到港府取締。此外
，香港媒體若對中國政府提出過於激烈的批評，也可能因此觸犯顛覆政府
，煽動叛亂等罪行，而遭到查封或接管，而倘若個人遭到這類指控定罪，
最高可能被判處終身監禁，對此，香港民運人士和人權團體，從去年開始
，多次發動大規模遊行表達抗議，美國也曾經發表聲明，關切這項立法是
否損害港人的政治，宗教，以及新聞自由，此外，英國與歐盟也曾批評港
府這項立法，將使得中國和香港特區的司法體系界線模糊，破壞港府自治
地位，面對外界批評聲浪不斷，香港特首董建華一月份表示，將接納外界
意見，修改部分定義模糊，以及具爭議性的條款，並打算在七月初完成立
法，付諸實行。但今天的遊行反映出，還有許多人無法接受董建華的說法
。香港基本法第23條的實施，被民運人士指控，將損害香港人的自治地
位。而歐美也質疑，23條的立法可能會使香港人的政治、新聞、和言論
自由受到壓迫。我們接著就來看看，香港基本法第廿三條立法的爭議究竟
在哪裡，香港特區政府，在去年9月根據基本法第23條所擬定的『國家
安全立法條文條例草案』就現行有關叛國、煽動叛亂及保護官方機密的條
例作修訂，其中分裂國家和顛覆罪屬於新增部份。然而，這份立法草案中
，相關罪名的保護對象，主要是中華人民共和國而非香港，條文定義也模
糊不清，與當初中英兩國在香港回歸時所簽署的聯合聲明原則有所違背，
因此引發外界質疑，所謂『一國兩制』以及『港人自治』並未落實。舉例
來說，在香港合法登記的『法輪功』團體，在中國內地被指為非法邪教組
織，若依據23條修正案，香港法輪功就可能因為涉及危害中國國家安全
，而遭到港府取締。此外，香港媒體若對中國政府提出過於激烈的批評，
也可能因此觸犯顛覆政府，煽動叛亂等罪行，而遭到查封或接管，而倘若
個人遭到這類指控定罪，最高可能被判處終身監禁，對此，香港民運人士
和人權團體，從去年開始，多次發動大規模遊行表達抗議，美國也曾經發
表聲明，關切這項立法是否損害港人的政治，宗教，以及新聞自由，此外
，英國與歐盟也曾批評港府這項立法，將使得中國和香港特區的司法體系
界線模糊，破壞港府自治地位，面對外界批評聲浪不斷，香港特首董建華
一月份表示，將接納外界意見，修改部分定義模糊，以及具爭議性的條款
，並打算在七月初完成立法，付諸實行。但今天的遊行反映出，還有許多
人無法接受董建華的說法。香港基本法第23條的實施，被民運人士指控
，將損害香港人的自治地位。而歐美也質疑，23條的立法可能會使香港
人的政治、新聞、和言論自由受到壓迫。我們接著就來看看，香港基本法
第廿三條立法的爭議究竟在哪裡，香港特區政府，在去年9月根據基本法
第23條所擬定的『國家安全立法條文條例草案』就現行有關叛國、煽動
叛亂及保護官方機密的條例作修訂，其中分裂國家和顛覆罪屬於新增部份
。然而，這份立法草案中，相關罪名的保護對象，主要是中華人民共和國
而非香港，條文定義也模糊不清，與當初中英兩國在香港回歸時所簽署的
聯合聲明原則有所違背，因此引發外界質疑，所謂『一國兩制』以及『港
人自治』並未落實。舉例來說，在香港合法登記的『法輪功』團體，在中
國內地被指為非法邪教組織，若依據23條修正案，香港法輪功就可能因
為涉及危害中國國家安全，而遭到港府取締。此外，香港媒體若對中國政
府提出過於激烈的批評，也可能因此觸犯顛覆政府，煽動叛亂等罪行，而
遭到查封或接管，而倘若個人遭到這類指控定罪，最高可能被判處終身監
禁，對此，香港民運人士和人權團體，從去年開始，多次發動大規模遊行
表達抗議，美國也曾經發表聲明，關切這項立法是否損害港人的政治，宗
教，以及新聞自由，此外，英國與歐盟也曾批評港府這項立法，將使得中
國和香港特區的司法體系界線模糊，破壞港府自治地位，面對外界批評聲
浪不斷，香港特首董建華一月份表示，將接納外界意見，修改部分定義模
糊，以及具爭議性的條款，並打算在七月初完成立法，付諸實行。但今天
的遊行反映出，還有許多人無法接受董建華的說法。香港基本法第23條
的實施，被民運人士指控，將損害香港人的自治地位。而歐美也質疑，2
3條的立法可能會使香港人的政治、新聞、和言論自由受到壓迫。我們接
著就來看看，香港基本法第廿三條立法的爭議究竟在哪裡，香港特區政府
，在去年9月根據基本法第23條所擬定的『國家安全立法條文條例草案
』就現行有關叛國、煽動叛亂及保護官方機密的條例作修訂，其中分裂國
家和顛覆罪屬於新增部份。然而，這份立法草案中，相關罪名的保護對象
，主要是中華人民共和國而非香港，條文定義也模糊不清，與當初中英兩
國在香港回歸時所簽署的聯合聲明原則有所違背，因此引發外界質疑，所
謂『一國兩制』以及『港人自治』並未落實。舉例來說，在香港合法登記
的『法輪功』團體，在中國內地被指為非法邪教組織，若依據23條修正
案，香港法輪功就可能因為涉及危害中國國家安全，而遭到港府取締。此
外，香港媒體若對中國政府提出過於激烈的批評，也可能因此觸犯顛覆政
府，煽動叛亂等罪行，而遭到查封或接管，而倘若個人遭到這類指控定罪
，最高可能被判處終身監禁，對此，香港民運人士和人權團體，從去年開
始，多次發動大規模遊行表達抗議，美國也曾經發表聲明，關切這項立法
是否損害港人的政治，宗教，以及新聞自由，此外，英國與歐盟也曾批評
港府這項立法，將使得中國和香港特區的司法體系界線模糊，破壞港府自
治地位，面對外界批評聲浪不斷，香港特首董建華一月份表示，將接納外
界意見，修改部分定義模糊，以及具爭議性的條款，並打算在七月初完成
立法，付諸實行。但今天的遊行反映出，還有許多人無法接受董建華的說
法。香港基本法第23條的實施，被民運人士指控，將損害香港人的自治
地位。而歐美也質疑，23條的立法可能會使香港人的政治、新聞、和言
論自由受到壓迫。我們接著就來看看，香港基本法第廿三條立法的爭議究
竟在哪裡，香港特區政府，在去年9月根據基本法第23條所擬定的『國
家安全立法條文條例草案』就現行有關叛國、煽動叛亂及保護官方機密的
條例作修訂，其中分裂國家和顛覆罪屬於新增部份。然而，這份立法草案
中，相關罪名的保護對象，主要是中華人民共和國而非香港，條文定義也
模糊不清，與當初中英兩國在香港回歸時所簽署的聯合聲明原則有所違背
，因此引發外界質疑，所謂『一國兩制』以及『港人自治』並未落實。舉
例來說，在香港合法登記的『法輪功』團體，在中國內地被指為非法邪教
組織，若依據23條修正案，香港法輪功就可能因為涉及危害中國國家安
全，而遭到港府取締。此外，香港媒體若對中國政府提出過於激烈的批評
，也可能因此觸犯顛覆政府，煽動叛亂等罪行，而遭到查封或接管，而倘
若個人遭到這類指控定罪，最高可能被判處終身監禁，對此，香港民運人
士和人權團體，從去年開始，多次發動大規模遊行表達抗議，美國也曾經
發表聲明，關切這項立法是否損害港人的政治，宗教，以及新聞自由，此
外，英國與歐盟也曾批評港府這項立法，將使得中國和香港特區的司法體
系界線模糊，破壞港府自治地位，面對外界批評聲浪不斷，香港特首董建
華一月份表示，將接納外界意見，修改部分定義模糊，以及具爭議性的條
款，並打算在七月初完成立法，付諸實行。但今天的遊行反映出，還有許
多人無法接受董建華的說法。
