天氣炎熱很多人都會添購冷氣機，不過最近消基會發現，有業者推銷一種
調濕冷暖機，外型輕巧、價格也比冷氣機便宜很多，但實際使用，發現不
過只是一台電風扇，根本不具冷氣功能，消基會提醒消費者不要上當受騙
。體積小巧，加進冰塊就可以吹出冷風，這跟市面上售價一兩千元的涼風
扇沒什麼兩樣，不過最近有業者，聲稱這是改良型的冷氣機，每台售價5
400元，還真的有消費者購買。誤以為撿到便宜的消費者，實際使用之
後，才發覺它根本就不是冷氣機，撥打保證書上的電話，卻怎麼樣都找不
到廠商。消基會指出，類似的詐騙手法其實在八年前就出現過，提醒消費
者，千萬不要貪圖一時的便宜，因此受騙上當。公視新聞林珍汝陳柏諭採
訪報導天氣炎熱很多人都會添購冷氣機，不過最近消基會發現，有業者推
銷一種調濕冷暖機，外型輕巧、價格也比冷氣機便宜很多，但實際使用，
發現不過只是一台電風扇，根本不具冷氣功能，消基會提醒消費者不要上
當受騙。體積小巧，加進冰塊就可以吹出冷風，這跟市面上售價一兩千元
的涼風扇沒什麼兩樣，不過最近有業者，聲稱這是改良型的冷氣機，每台
售價5400元，還真的有消費者購買。誤以為撿到便宜的消費者，實際
使用之後，才發覺它根本就不是冷氣機，撥打保證書上的電話，卻怎麼樣
都找不到廠商。消基會指出，類似的詐騙手法其實在八年前就出現過，提
醒消費者，千萬不要貪圖一時的便宜，因此受騙上當。公視新聞林珍汝陳
柏諭採訪報導天氣炎熱很多人都會添購冷氣機，不過最近消基會發現，有
業者推銷一種調濕冷暖機，外型輕巧、價格也比冷氣機便宜很多，但實際
使用，發現不過只是一台電風扇，根本不具冷氣功能，消基會提醒消費者
不要上當受騙。體積小巧，加進冰塊就可以吹出冷風，這跟市面上售價一
兩千元的涼風扇沒什麼兩樣，不過最近有業者，聲稱這是改良型的冷氣機
，每台售價5400元，還真的有消費者購買。誤以為撿到便宜的消費者
，實際使用之後，才發覺它根本就不是冷氣機，撥打保證書上的電話，卻
怎麼樣都找不到廠商。消基會指出，類似的詐騙手法其實在八年前就出現
過，提醒消費者，千萬不要貪圖一時的便宜，因此受騙上當。公視新聞林
珍汝陳柏諭採訪報導天氣炎熱很多人都會添購冷氣機，不過最近消基會發
現，有業者推銷一種調濕冷暖機，外型輕巧、價格也比冷氣機便宜很多，
但實際使用，發現不過只是一台電風扇，根本不具冷氣功能，消基會提醒
消費者不要上當受騙。體積小巧，加進冰塊就可以吹出冷風，這跟市面上
售價一兩千元的涼風扇沒什麼兩樣，不過最近有業者，聲稱這是改良型的
冷氣機，每台售價5400元，還真的有消費者購買。誤以為撿到便宜的
消費者，實際使用之後，才發覺它根本就不是冷氣機，撥打保證書上的電
話，卻怎麼樣都找不到廠商。消基會指出，類似的詐騙手法其實在八年前
就出現過，提醒消費者，千萬不要貪圖一時的便宜，因此受騙上當。公視
新聞林珍汝陳柏諭採訪報導天氣炎熱很多人都會添購冷氣機，不過最近消
基會發現，有業者推銷一種調濕冷暖機，外型輕巧、價格也比冷氣機便宜
很多，但實際使用，發現不過只是一台電風扇，根本不具冷氣功能，消基
會提醒消費者不要上當受騙。體積小巧，加進冰塊就可以吹出冷風，這跟
市面上售價一兩千元的涼風扇沒什麼兩樣，不過最近有業者，聲稱這是改
良型的冷氣機，每台售價5400元，還真的有消費者購買。誤以為撿到
便宜的消費者，實際使用之後，才發覺它根本就不是冷氣機，撥打保證書
上的電話，卻怎麼樣都找不到廠商。消基會指出，類似的詐騙手法其實在
八年前就出現過，提醒消費者，千萬不要貪圖一時的便宜，因此受騙上當
。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導
