巴基斯坦當地時間星期五上午，發生一起基督教醫院的教堂，遭到手榴彈
攻擊的事件，造成三名護士和一名歹徒喪生，十多人受傷。象徵寧靜和平
的教堂，竟然成為血腥的戰場。位於巴基斯坦首都伊斯蘭馬巴德附近，一
所基督教醫院的教堂，當地時間星期五上午將近八點左右，突然遭到三名
歹徒，以手榴彈攻擊。由於意外發生當時，許多醫護人員剛做完禮拜，走
出教堂，現場頓時陷入一片混亂。從地上殘留的血跡和散落的鞋子，不難
想見人群的驚慌。突如其來的攻擊事件，至少造成三名護士喪生，一名行
兇的歹徒也重傷不治;受傷的人數，則將近二十人。這也是一個星期之內
，巴基斯坦的基督教場所，第二次遭到嚴重攻擊。這個月五號，五名蒙面
暴徒，突襲伊斯蘭馬巴德東北部山區，一所基督教學校，奪走六條巴基斯
坦人命。沒想到才事隔幾天，又傳出恐怖攻擊。巴基斯坦官員表示，連續
兩起意外顯示，和基督教有關聯的機構，現在都成了恐怖份子鎖定的目標
。政府將採取立即而嚴厲的措施，全力反擊，絕對不讓有心人士，有可趁
之機。巴基斯坦當地時間星期五上午，發生一起基督教醫院的教堂，遭到
手榴彈攻擊的事件，造成三名護士和一名歹徒喪生，十多人受傷。象徵寧
靜和平的教堂，竟然成為血腥的戰場。位於巴基斯坦首都伊斯蘭馬巴德附
近，一所基督教醫院的教堂，當地時間星期五上午將近八點左右，突然遭
到三名歹徒，以手榴彈攻擊。由於意外發生當時，許多醫護人員剛做完禮
拜，走出教堂，現場頓時陷入一片混亂。從地上殘留的血跡和散落的鞋子
，不難想見人群的驚慌。突如其來的攻擊事件，至少造成三名護士喪生，
一名行兇的歹徒也重傷不治;受傷的人數，則將近二十人。這也是一個星
期之內，巴基斯坦的基督教場所，第二次遭到嚴重攻擊。這個月五號，五
名蒙面暴徒，突襲伊斯蘭馬巴德東北部山區，一所基督教學校，奪走六條
巴基斯坦人命。沒想到才事隔幾天，又傳出恐怖攻擊。巴基斯坦官員表示
，連續兩起意外顯示，和基督教有關聯的機構，現在都成了恐怖份子鎖定
的目標。政府將採取立即而嚴厲的措施，全力反擊，絕對不讓有心人士，
有可趁之機。巴基斯坦當地時間星期五上午，發生一起基督教醫院的教堂
，遭到手榴彈攻擊的事件，造成三名護士和一名歹徒喪生，十多人受傷。
象徵寧靜和平的教堂，竟然成為血腥的戰場。位於巴基斯坦首都伊斯蘭馬
巴德附近，一所基督教醫院的教堂，當地時間星期五上午將近八點左右，
突然遭到三名歹徒，以手榴彈攻擊。由於意外發生當時，許多醫護人員剛
做完禮拜，走出教堂，現場頓時陷入一片混亂。從地上殘留的血跡和散落
的鞋子，不難想見人群的驚慌。突如其來的攻擊事件，至少造成三名護士
喪生，一名行兇的歹徒也重傷不治;受傷的人數，則將近二十人。這也是
一個星期之內，巴基斯坦的基督教場所，第二次遭到嚴重攻擊。這個月五
號，五名蒙面暴徒，突襲伊斯蘭馬巴德東北部山區，一所基督教學校，奪
走六條巴基斯坦人命。沒想到才事隔幾天，又傳出恐怖攻擊。巴基斯坦官
員表示，連續兩起意外顯示，和基督教有關聯的機構，現在都成了恐怖份
子鎖定的目標。政府將採取立即而嚴厲的措施，全力反擊，絕對不讓有心
人士，有可趁之機。巴基斯坦當地時間星期五上午，發生一起基督教醫院
的教堂，遭到手榴彈攻擊的事件，造成三名護士和一名歹徒喪生，十多人
受傷。象徵寧靜和平的教堂，竟然成為血腥的戰場。位於巴基斯坦首都伊
斯蘭馬巴德附近，一所基督教醫院的教堂，當地時間星期五上午將近八點
左右，突然遭到三名歹徒，以手榴彈攻擊。由於意外發生當時，許多醫護
人員剛做完禮拜，走出教堂，現場頓時陷入一片混亂。從地上殘留的血跡
和散落的鞋子，不難想見人群的驚慌。突如其來的攻擊事件，至少造成三
名護士喪生，一名行兇的歹徒也重傷不治;受傷的人數，則將近二十人。
這也是一個星期之內，巴基斯坦的基督教場所，第二次遭到嚴重攻擊。這
個月五號，五名蒙面暴徒，突襲伊斯蘭馬巴德東北部山區，一所基督教學
校，奪走六條巴基斯坦人命。沒想到才事隔幾天，又傳出恐怖攻擊。巴基
斯坦官員表示，連續兩起意外顯示，和基督教有關聯的機構，現在都成了
恐怖份子鎖定的目標。政府將採取立即而嚴厲的措施，全力反擊，絕對不
讓有心人士，有可趁之機。巴基斯坦當地時間星期五上午，發生一起基督
教醫院的教堂，遭到手榴彈攻擊的事件，造成三名護士和一名歹徒喪生，
十多人受傷。象徵寧靜和平的教堂，竟然成為血腥的戰場。位於巴基斯坦
首都伊斯蘭馬巴德附近，一所基督教醫院的教堂，當地時間星期五上午將
近八點左右，突然遭到三名歹徒，以手榴彈攻擊。由於意外發生當時，許
多醫護人員剛做完禮拜，走出教堂，現場頓時陷入一片混亂。從地上殘留
的血跡和散落的鞋子，不難想見人群的驚慌。突如其來的攻擊事件，至少
造成三名護士喪生，一名行兇的歹徒也重傷不治;受傷的人數，則將近二
十人。這也是一個星期之內，巴基斯坦的基督教場所，第二次遭到嚴重攻
擊。這個月五號，五名蒙面暴徒，突襲伊斯蘭馬巴德東北部山區，一所基
督教學校，奪走六條巴基斯坦人命。沒想到才事隔幾天，又傳出恐怖攻擊
。巴基斯坦官員表示，連續兩起意外顯示，和基督教有關聯的機構，現在
都成了恐怖份子鎖定的目標。政府將採取立即而嚴厲的措施，全力反擊，
絕對不讓有心人士，有可趁之機。巴基斯坦當地時間星期五上午，發生一
起基督教醫院的教堂，遭到手榴彈攻擊的事件，造成三名護士和一名歹徒
喪生，十多人受傷。象徵寧靜和平的教堂，竟然成為血腥的戰場。位於巴
基斯坦首都伊斯蘭馬巴德附近，一所基督教醫院的教堂，當地時間星期五
上午將近八點左右，突然遭到三名歹徒，以手榴彈攻擊。由於意外發生當
時，許多醫護人員剛做完禮拜，走出教堂，現場頓時陷入一片混亂。從地
上殘留的血跡和散落的鞋子，不難想見人群的驚慌。突如其來的攻擊事件
，至少造成三名護士喪生，一名行兇的歹徒也重傷不治;受傷的人數，則
將近二十人。這也是一個星期之內，巴基斯坦的基督教場所，第二次遭到
嚴重攻擊。這個月五號，五名蒙面暴徒，突襲伊斯蘭馬巴德東北部山區，
一所基督教學校，奪走六條巴基斯坦人命。沒想到才事隔幾天，又傳出恐
怖攻擊。巴基斯坦官員表示，連續兩起意外顯示，和基督教有關聯的機構
，現在都成了恐怖份子鎖定的目標。政府將採取立即而嚴厲的措施，全力
反擊，絕對不讓有心人士，有可趁之機。巴基斯坦當地時間星期五上午，
發生一起基督教醫院的教堂，遭到手榴彈攻擊的事件，造成三名護士和一
名歹徒喪生，十多人受傷。象徵寧靜和平的教堂，竟然成為血腥的戰場。
位於巴基斯坦首都伊斯蘭馬巴德附近，一所基督教醫院的教堂，當地時間
星期五上午將近八點左右，突然遭到三名歹徒，以手榴彈攻擊。由於意外
發生當時，許多醫護人員剛做完禮拜，走出教堂，現場頓時陷入一片混亂
。從地上殘留的血跡和散落的鞋子，不難想見人群的驚慌。突如其來的攻
擊事件，至少造成三名護士喪生，一名行兇的歹徒也重傷不治;受傷的人
數，則將近二十人。這也是一個星期之內，巴基斯坦的基督教場所，第二
次遭到嚴重攻擊。這個月五號，五名蒙面暴徒，突襲伊斯蘭馬巴德東北部
山區，一所基督教學校，奪走六條巴基斯坦人命。沒想到才事隔幾天，又
傳出恐怖攻擊。巴基斯坦官員表示，連續兩起意外顯示，和基督教有關聯
的機構，現在都成了恐怖份子鎖定的目標。政府將採取立即而嚴厲的措施
，全力反擊，絕對不讓有心人士，有可趁之機。巴基斯坦當地時間星期五
上午，發生一起基督教醫院的教堂，遭到手榴彈攻擊的事件，造成三名護
士和一名歹徒喪生，十多人受傷。象徵寧靜和平的教堂，竟然成為血腥的
戰場。位於巴基斯坦首都伊斯蘭馬巴德附近，一所基督教醫院的教堂，當
地時間星期五上午將近八點左右，突然遭到三名歹徒，以手榴彈攻擊。由
於意外發生當時，許多醫護人員剛做完禮拜，走出教堂，現場頓時陷入一
片混亂。從地上殘留的血跡和散落的鞋子，不難想見人群的驚慌。突如其
來的攻擊事件，至少造成三名護士喪生，一名行兇的歹徒也重傷不治;受
傷的人數，則將近二十人。這也是一個星期之內，巴基斯坦的基督教場所
，第二次遭到嚴重攻擊。這個月五號，五名蒙面暴徒，突襲伊斯蘭馬巴德
東北部山區，一所基督教學校，奪走六條巴基斯坦人命。沒想到才事隔幾
天，又傳出恐怖攻擊。巴基斯坦官員表示，連續兩起意外顯示，和基督教
有關聯的機構，現在都成了恐怖份子鎖定的目標。政府將採取立即而嚴厲
的措施，全力反擊，絕對不讓有心人士，有可趁之機。巴基斯坦當地時間
星期五上午，發生一起基督教醫院的教堂，遭到手榴彈攻擊的事件，造成
三名護士和一名歹徒喪生，十多人受傷。象徵寧靜和平的教堂，竟然成為
血腥的戰場。位於巴基斯坦首都伊斯蘭馬巴德附近，一所基督教醫院的教
堂，當地時間星期五上午將近八點左右，突然遭到三名歹徒，以手榴彈攻
擊。由於意外發生當時，許多醫護人員剛做完禮拜，走出教堂，現場頓時
陷入一片混亂。從地上殘留的血跡和散落的鞋子，不難想見人群的驚慌。
突如其來的攻擊事件，至少造成三名護士喪生，一名行兇的歹徒也重傷不
治;受傷的人數，則將近二十人。這也是一個星期之內，巴基斯坦的基督
教場所，第二次遭到嚴重攻擊。這個月五號，五名蒙面暴徒，突襲伊斯蘭
馬巴德東北部山區，一所基督教學校，奪走六條巴基斯坦人命。沒想到才
事隔幾天，又傳出恐怖攻擊。巴基斯坦官員表示，連續兩起意外顯示，和
基督教有關聯的機構，現在都成了恐怖份子鎖定的目標。政府將採取立即
而嚴厲的措施，全力反擊，絕對不讓有心人士，有可趁之機。巴基斯坦當
地時間星期五上午，發生一起基督教醫院的教堂，遭到手榴彈攻擊的事件
，造成三名護士和一名歹徒喪生，十多人受傷。象徵寧靜和平的教堂，竟
然成為血腥的戰場。位於巴基斯坦首都伊斯蘭馬巴德附近，一所基督教醫
院的教堂，當地時間星期五上午將近八點左右，突然遭到三名歹徒，以手
榴彈攻擊。由於意外發生當時，許多醫護人員剛做完禮拜，走出教堂，現
場頓時陷入一片混亂。從地上殘留的血跡和散落的鞋子，不難想見人群的
驚慌。突如其來的攻擊事件，至少造成三名護士喪生，一名行兇的歹徒也
重傷不治;受傷的人數，則將近二十人。這也是一個星期之內，巴基斯坦
的基督教場所，第二次遭到嚴重攻擊。這個月五號，五名蒙面暴徒，突襲
伊斯蘭馬巴德東北部山區，一所基督教學校，奪走六條巴基斯坦人命。沒
想到才事隔幾天，又傳出恐怖攻擊。巴基斯坦官員表示，連續兩起意外顯
示，和基督教有關聯的機構，現在都成了恐怖份子鎖定的目標。政府將採
取立即而嚴厲的措施，全力反擊，絕對不讓有心人士，有可趁之機。巴基
斯坦當地時間星期五上午，發生一起基督教醫院的教堂，遭到手榴彈攻擊
的事件，造成三名護士和一名歹徒喪生，十多人受傷。象徵寧靜和平的教
堂，竟然成為血腥的戰場。位於巴基斯坦首都伊斯蘭馬巴德附近，一所基
督教醫院的教堂，當地時間星期五上午將近八點左右，突然遭到三名歹徒
，以手榴彈攻擊。由於意外發生當時，許多醫護人員剛做完禮拜，走出教
堂，現場頓時陷入一片混亂。從地上殘留的血跡和散落的鞋子，不難想見
人群的驚慌。突如其來的攻擊事件，至少造成三名護士喪生，一名行兇的
歹徒也重傷不治;受傷的人數，則將近二十人。這也是一個星期之內，巴
基斯坦的基督教場所，第二次遭到嚴重攻擊。這個月五號，五名蒙面暴徒
，突襲伊斯蘭馬巴德東北部山區，一所基督教學校，奪走六條巴基斯坦人
命。沒想到才事隔幾天，又傳出恐怖攻擊。巴基斯坦官員表示，連續兩起
意外顯示，和基督教有關聯的機構，現在都成了恐怖份子鎖定的目標。政
府將採取立即而嚴厲的措施，全力反擊，絕對不讓有心人士，有可趁之機
。
