環保署今天公佈最新的登革熱病媒蚊稽查結果，原本疫情相當嚴重的高雄
縣鳳山市，八月份的病媒蚊指數已經呈現顯著的下降，不過由於告發的罰
單數還是持續增加，顯示防疫工作還有死角，環保署再次呼籲民眾，颱風
即將來臨，容易積水的容器務必要徹底清除。全省登革熱感染病例達到1
644人，防疫工作已經刻不容緩，高雄縣鳳山市八月起進行的大掃除加
上強力噴藥，讓病媒蚊指數三級的里數由全市的22%降到12%，顯示
清潔週已經發揮部分功效，不過十五天來，環保署全力動員稽查的結果，
全省總計還是開出了5285張罰單，突顯防疫工作仍有不少死角。實地
到南部去看，發現民眾住家屋頂，陽台，地下室，有很多沒有加蓋的容器
，水塔，地下室積水，這些都是清潔隊員無法幫忙的，需要民眾自行清理
。而這樣的情況，從全省查到100多萬個違規棄置的積水容器與九千七
百多個廢輪胎就是最實際的證明，隨著颱風可能侵台，環保署也呼籲民眾
，積水容器務必徹底清除。對不必要的瓶瓶罐罐，要嘛就打破交給清潔隊
員帶走，要嘛就加蓋以後收拾好，避免造成病媒蚊的孳生。環保署表示，
在疫情有效控制之前，環保署的稽查行動都會持續進行，只要發現違規者
都將處以1200到6000元的罰款，按日連續處罰直到改善為止。公
視新聞陳娟娟張梓嘉採訪報導環保署今天公佈最新的登革熱病媒蚊稽查結
果，原本疫情相當嚴重的高雄縣鳳山市，八月份的病媒蚊指數已經呈現顯
著的下降，不過由於告發的罰單數還是持續增加，顯示防疫工作還有死角
，環保署再次呼籲民眾，颱風即將來臨，容易積水的容器務必要徹底清除
。全省登革熱感染病例達到1644人，防疫工作已經刻不容緩，高雄縣
鳳山市八月起進行的大掃除加上強力噴藥，讓病媒蚊指數三級的里數由全
市的22%降到12%，顯示清潔週已經發揮部分功效，不過十五天來，
環保署全力動員稽查的結果，全省總計還是開出了5285張罰單，突顯
防疫工作仍有不少死角。實地到南部去看，發現民眾住家屋頂，陽台，地
下室，有很多沒有加蓋的容器，水塔，地下室積水，這些都是清潔隊員無
法幫忙的，需要民眾自行清理。而這樣的情況，從全省查到100多萬個
違規棄置的積水容器與九千七百多個廢輪胎就是最實際的證明，隨著颱風
可能侵台，環保署也呼籲民眾，積水容器務必徹底清除。對不必要的瓶瓶
罐罐，要嘛就打破交給清潔隊員帶走，要嘛就加蓋以後收拾好，避免造成
病媒蚊的孳生。環保署表示，在疫情有效控制之前，環保署的稽查行動都
會持續進行，只要發現違規者都將處以1200到6000元的罰款，按
日連續處罰直到改善為止。公視新聞陳娟娟張梓嘉採訪報導環保署今天公
佈最新的登革熱病媒蚊稽查結果，原本疫情相當嚴重的高雄縣鳳山市，八
月份的病媒蚊指數已經呈現顯著的下降，不過由於告發的罰單數還是持續
增加，顯示防疫工作還有死角，環保署再次呼籲民眾，颱風即將來臨，容
易積水的容器務必要徹底清除。全省登革熱感染病例達到1644人，防
疫工作已經刻不容緩，高雄縣鳳山市八月起進行的大掃除加上強力噴藥，
讓病媒蚊指數三級的里數由全市的22%降到12%，顯示清潔週已經發
揮部分功效，不過十五天來，環保署全力動員稽查的結果，全省總計還是
開出了5285張罰單，突顯防疫工作仍有不少死角。實地到南部去看，
發現民眾住家屋頂，陽台，地下室，有很多沒有加蓋的容器，水塔，地下
室積水，這些都是清潔隊員無法幫忙的，需要民眾自行清理。而這樣的情
況，從全省查到100多萬個違規棄置的積水容器與九千七百多個廢輪胎
就是最實際的證明，隨著颱風可能侵台，環保署也呼籲民眾，積水容器務
必徹底清除。對不必要的瓶瓶罐罐，要嘛就打破交給清潔隊員帶走，要嘛
就加蓋以後收拾好，避免造成病媒蚊的孳生。環保署表示，在疫情有效控
制之前，環保署的稽查行動都會持續進行，只要發現違規者都將處以12
00到6000元的罰款，按日連續處罰直到改善為止。公視新聞陳娟娟
張梓嘉採訪報導環保署今天公佈最新的登革熱病媒蚊稽查結果，原本疫情
相當嚴重的高雄縣鳳山市，八月份的病媒蚊指數已經呈現顯著的下降，不
過由於告發的罰單數還是持續增加，顯示防疫工作還有死角，環保署再次
呼籲民眾，颱風即將來臨，容易積水的容器務必要徹底清除。全省登革熱
感染病例達到1644人，防疫工作已經刻不容緩，高雄縣鳳山市八月起
進行的大掃除加上強力噴藥，讓病媒蚊指數三級的里數由全市的22%降
到12%，顯示清潔週已經發揮部分功效，不過十五天來，環保署全力動
員稽查的結果，全省總計還是開出了5285張罰單，突顯防疫工作仍有
不少死角。實地到南部去看，發現民眾住家屋頂，陽台，地下室，有很多
沒有加蓋的容器，水塔，地下室積水，這些都是清潔隊員無法幫忙的，需
要民眾自行清理。而這樣的情況，從全省查到100多萬個違規棄置的積
水容器與九千七百多個廢輪胎就是最實際的證明，隨著颱風可能侵台，環
保署也呼籲民眾，積水容器務必徹底清除。對不必要的瓶瓶罐罐，要嘛就
打破交給清潔隊員帶走，要嘛就加蓋以後收拾好，避免造成病媒蚊的孳生
。環保署表示，在疫情有效控制之前，環保署的稽查行動都會持續進行，
只要發現違規者都將處以1200到6000元的罰款，按日連續處罰直
到改善為止。公視新聞陳娟娟張梓嘉採訪報導環保署今天公佈最新的登革
熱病媒蚊稽查結果，原本疫情相當嚴重的高雄縣鳳山市，八月份的病媒蚊
指數已經呈現顯著的下降，不過由於告發的罰單數還是持續增加，顯示防
疫工作還有死角，環保署再次呼籲民眾，颱風即將來臨，容易積水的容器
務必要徹底清除。全省登革熱感染病例達到1644人，防疫工作已經刻
不容緩，高雄縣鳳山市八月起進行的大掃除加上強力噴藥，讓病媒蚊指數
三級的里數由全市的22%降到12%，顯示清潔週已經發揮部分功效，
不過十五天來，環保署全力動員稽查的結果，全省總計還是開出了528
5張罰單，突顯防疫工作仍有不少死角。實地到南部去看，發現民眾住家
屋頂，陽台，地下室，有很多沒有加蓋的容器，水塔，地下室積水，這些
都是清潔隊員無法幫忙的，需要民眾自行清理。而這樣的情況，從全省查
到100多萬個違規棄置的積水容器與九千七百多個廢輪胎就是最實際的
證明，隨著颱風可能侵台，環保署也呼籲民眾，積水容器務必徹底清除。
對不必要的瓶瓶罐罐，要嘛就打破交給清潔隊員帶走，要嘛就加蓋以後收
拾好，避免造成病媒蚊的孳生。環保署表示，在疫情有效控制之前，環保
署的稽查行動都會持續進行，只要發現違規者都將處以1200到600
0元的罰款，按日連續處罰直到改善為止。公視新聞陳娟娟張梓嘉採訪報
導環保署今天公佈最新的登革熱病媒蚊稽查結果，原本疫情相當嚴重的高
雄縣鳳山市，八月份的病媒蚊指數已經呈現顯著的下降，不過由於告發的
罰單數還是持續增加，顯示防疫工作還有死角，環保署再次呼籲民眾，颱
風即將來臨，容易積水的容器務必要徹底清除。全省登革熱感染病例達到
1644人，防疫工作已經刻不容緩，高雄縣鳳山市八月起進行的大掃除
加上強力噴藥，讓病媒蚊指數三級的里數由全市的22%降到12%，顯
示清潔週已經發揮部分功效，不過十五天來，環保署全力動員稽查的結果
，全省總計還是開出了5285張罰單，突顯防疫工作仍有不少死角。實
地到南部去看，發現民眾住家屋頂，陽台，地下室，有很多沒有加蓋的容
器，水塔，地下室積水，這些都是清潔隊員無法幫忙的，需要民眾自行清
理。而這樣的情況，從全省查到100多萬個違規棄置的積水容器與九千
七百多個廢輪胎就是最實際的證明，隨著颱風可能侵台，環保署也呼籲民
眾，積水容器務必徹底清除。對不必要的瓶瓶罐罐，要嘛就打破交給清潔
隊員帶走，要嘛就加蓋以後收拾好，避免造成病媒蚊的孳生。環保署表示
，在疫情有效控制之前，環保署的稽查行動都會持續進行，只要發現違規
者都將處以1200到6000元的罰款，按日連續處罰直到改善為止。
公視新聞陳娟娟張梓嘉採訪報導環保署今天公佈最新的登革熱病媒蚊稽查
結果，原本疫情相當嚴重的高雄縣鳳山市，八月份的病媒蚊指數已經呈現
顯著的下降，不過由於告發的罰單數還是持續增加，顯示防疫工作還有死
角，環保署再次呼籲民眾，颱風即將來臨，容易積水的容器務必要徹底清
除。全省登革熱感染病例達到1644人，防疫工作已經刻不容緩，高雄
縣鳳山市八月起進行的大掃除加上強力噴藥，讓病媒蚊指數三級的里數由
全市的22%降到12%，顯示清潔週已經發揮部分功效，不過十五天來
，環保署全力動員稽查的結果，全省總計還是開出了5285張罰單，突
顯防疫工作仍有不少死角。實地到南部去看，發現民眾住家屋頂，陽台，
地下室，有很多沒有加蓋的容器，水塔，地下室積水，這些都是清潔隊員
無法幫忙的，需要民眾自行清理。而這樣的情況，從全省查到100多萬
個違規棄置的積水容器與九千七百多個廢輪胎就是最實際的證明，隨著颱
風可能侵台，環保署也呼籲民眾，積水容器務必徹底清除。對不必要的瓶
瓶罐罐，要嘛就打破交給清潔隊員帶走，要嘛就加蓋以後收拾好，避免造
成病媒蚊的孳生。環保署表示，在疫情有效控制之前，環保署的稽查行動
都會持續進行，只要發現違規者都將處以1200到6000元的罰款，
按日連續處罰直到改善為止。公視新聞陳娟娟張梓嘉採訪報導
