英國最近發生兩名十歲小女孩遭綁架撕票案件，震驚了英國社會，為了保
護自己女兒的安全，英國一對父母，星期一宣佈將為十一歲的女兒植入晶
片，雖然已經獲得女兒的同意，不過也有人擔心，這麼做，恐怕違反了兒
童人權。十一歲的丹妮艾拉正和鄰居小妹妹興高采烈的追逐嬉戲，她就是
同意在手臂上植入晶片的女孩。在英國發生震驚全國的十歲女孩遭綁架撕
票案後，丹妮艾拉的父母想出了植入晶片的方法，來保障愛女的安全，這
種晶片長度有兩公分半，利用全球衛星定位系統來追蹤位置，除了透過電
腦，也可以連接到行動電話上來監看。不過這樣會不會違反兒童人權，推
出晶片的科學家認為有必要公開討論。事實上，同意植入晶片的丹妮艾拉
，也擔心被監視，究竟這是不是保障兒童安全的最好辦法，在丹妮艾拉還
沒確定什麼時間植入之前，還有討論的空間。英國最近發生兩名十歲小女
孩遭綁架撕票案件，震驚了英國社會，為了保護自己女兒的安全，英國一
對父母，星期一宣佈將為十一歲的女兒植入晶片，雖然已經獲得女兒的同
意，不過也有人擔心，這麼做，恐怕違反了兒童人權。十一歲的丹妮艾拉
正和鄰居小妹妹興高采烈的追逐嬉戲，她就是同意在手臂上植入晶片的女
孩。在英國發生震驚全國的十歲女孩遭綁架撕票案後，丹妮艾拉的父母想
出了植入晶片的方法，來保障愛女的安全，這種晶片長度有兩公分半，利
用全球衛星定位系統來追蹤位置，除了透過電腦，也可以連接到行動電話
上來監看。不過這樣會不會違反兒童人權，推出晶片的科學家認為有必要
公開討論。事實上，同意植入晶片的丹妮艾拉，也擔心被監視，究竟這是
不是保障兒童安全的最好辦法，在丹妮艾拉還沒確定什麼時間植入之前，
還有討論的空間。英國最近發生兩名十歲小女孩遭綁架撕票案件，震驚了
英國社會，為了保護自己女兒的安全，英國一對父母，星期一宣佈將為十
一歲的女兒植入晶片，雖然已經獲得女兒的同意，不過也有人擔心，這麼
做，恐怕違反了兒童人權。十一歲的丹妮艾拉正和鄰居小妹妹興高采烈的
追逐嬉戲，她就是同意在手臂上植入晶片的女孩。在英國發生震驚全國的
十歲女孩遭綁架撕票案後，丹妮艾拉的父母想出了植入晶片的方法，來保
障愛女的安全，這種晶片長度有兩公分半，利用全球衛星定位系統來追蹤
位置，除了透過電腦，也可以連接到行動電話上來監看。不過這樣會不會
違反兒童人權，推出晶片的科學家認為有必要公開討論。事實上，同意植
入晶片的丹妮艾拉，也擔心被監視，究竟這是不是保障兒童安全的最好辦
法，在丹妮艾拉還沒確定什麼時間植入之前，還有討論的空間。英國最近
發生兩名十歲小女孩遭綁架撕票案件，震驚了英國社會，為了保護自己女
兒的安全，英國一對父母，星期一宣佈將為十一歲的女兒植入晶片，雖然
已經獲得女兒的同意，不過也有人擔心，這麼做，恐怕違反了兒童人權。
十一歲的丹妮艾拉正和鄰居小妹妹興高采烈的追逐嬉戲，她就是同意在手
臂上植入晶片的女孩。在英國發生震驚全國的十歲女孩遭綁架撕票案後，
丹妮艾拉的父母想出了植入晶片的方法，來保障愛女的安全，這種晶片長
度有兩公分半，利用全球衛星定位系統來追蹤位置，除了透過電腦，也可
以連接到行動電話上來監看。不過這樣會不會違反兒童人權，推出晶片的
科學家認為有必要公開討論。事實上，同意植入晶片的丹妮艾拉，也擔心
被監視，究竟這是不是保障兒童安全的最好辦法，在丹妮艾拉還沒確定什
麼時間植入之前，還有討論的空間。英國最近發生兩名十歲小女孩遭綁架
撕票案件，震驚了英國社會，為了保護自己女兒的安全，英國一對父母，
星期一宣佈將為十一歲的女兒植入晶片，雖然已經獲得女兒的同意，不過
也有人擔心，這麼做，恐怕違反了兒童人權。十一歲的丹妮艾拉正和鄰居
小妹妹興高采烈的追逐嬉戲，她就是同意在手臂上植入晶片的女孩。在英
國發生震驚全國的十歲女孩遭綁架撕票案後，丹妮艾拉的父母想出了植入
晶片的方法，來保障愛女的安全，這種晶片長度有兩公分半，利用全球衛
星定位系統來追蹤位置，除了透過電腦，也可以連接到行動電話上來監看
。不過這樣會不會違反兒童人權，推出晶片的科學家認為有必要公開討論
。事實上，同意植入晶片的丹妮艾拉，也擔心被監視，究竟這是不是保障
兒童安全的最好辦法，在丹妮艾拉還沒確定什麼時間植入之前，還有討論
的空間。
