中度颱風辛樂克持續向台灣東部海域接近，氣象局表示，如果颱風路徑不
變，最快在四號上午發佈海上颱風警報，並在四號晚間發佈陸上颱風警報
，由於這個颱風可能對台灣陸地影響比較大，氣象局呼籲民眾要提早作防
颱準備，以防颱風所帶來的強風豪雨。中度颱風辛樂克以每小時二十四公
里的速度，朝向台灣接近，氣象局評估，以目前颱風移動的速度及方向，
最快將會在四號週三上午及晚上，陸續發佈海上，陸上的颱風警報。受到
北部太平洋高氣壓的導引，之後它的路徑會偏西在偏南一些，台灣陸地將
會受到嚴重的影響氣象局表示，受到外圍環流的影響，四號起台灣東部及
北部將會有短暫性陣雨，至於颱風會在哪裡登陸，則要持續觀察。現在看
起來，他大的方向就是往台灣的東部靠近，到底是比較偏北還是偏南，還
要在觀察氣象局也特別呼籲民眾，由於這個颱風對於台灣陸地的威脅比較
大，提醒民眾要提早做好防颱準備，預防颱風帶來的強風豪雨公視新聞比
恕伊。馬紹/黃守銘採訪報導。中度颱風辛樂克持續向台灣東部海域接近
，氣象局表示，如果颱風路徑不變，最快在四號上午發佈海上颱風警報，
並在四號晚間發佈陸上颱風警報，由於這個颱風可能對台灣陸地影響比較
大，氣象局呼籲民眾要提早作防颱準備，以防颱風所帶來的強風豪雨。中
度颱風辛樂克以每小時二十四公里的速度，朝向台灣接近，氣象局評估，
以目前颱風移動的速度及方向，最快將會在四號週三上午及晚上，陸續發
佈海上，陸上的颱風警報。受到北部太平洋高氣壓的導引，之後它的路徑
會偏西在偏南一些，台灣陸地將會受到嚴重的影響氣象局表示，受到外圍
環流的影響，四號起台灣東部及北部將會有短暫性陣雨，至於颱風會在哪
裡登陸，則要持續觀察。現在看起來，他大的方向就是往台灣的東部靠近
，到底是比較偏北還是偏南，還要在觀察氣象局也特別呼籲民眾，由於這
個颱風對於台灣陸地的威脅比較大，提醒民眾要提早做好防颱準備，預防
颱風帶來的強風豪雨公視新聞比恕伊。馬紹/黃守銘採訪報導。中度颱風
辛樂克持續向台灣東部海域接近，氣象局表示，如果颱風路徑不變，最快
在四號上午發佈海上颱風警報，並在四號晚間發佈陸上颱風警報，由於這
個颱風可能對台灣陸地影響比較大，氣象局呼籲民眾要提早作防颱準備，
以防颱風所帶來的強風豪雨。中度颱風辛樂克以每小時二十四公里的速度
，朝向台灣接近，氣象局評估，以目前颱風移動的速度及方向，最快將會
在四號週三上午及晚上，陸續發佈海上，陸上的颱風警報。受到北部太平
洋高氣壓的導引，之後它的路徑會偏西在偏南一些，台灣陸地將會受到嚴
重的影響氣象局表示，受到外圍環流的影響，四號起台灣東部及北部將會
有短暫性陣雨，至於颱風會在哪裡登陸，則要持續觀察。現在看起來，他
大的方向就是往台灣的東部靠近，到底是比較偏北還是偏南，還要在觀察
氣象局也特別呼籲民眾，由於這個颱風對於台灣陸地的威脅比較大，提醒
民眾要提早做好防颱準備，預防颱風帶來的強風豪雨公視新聞比恕伊。馬
紹/黃守銘採訪報導。中度颱風辛樂克持續向台灣東部海域接近，氣象局
表示，如果颱風路徑不變，最快在四號上午發佈海上颱風警報，並在四號
晚間發佈陸上颱風警報，由於這個颱風可能對台灣陸地影響比較大，氣象
局呼籲民眾要提早作防颱準備，以防颱風所帶來的強風豪雨。中度颱風辛
樂克以每小時二十四公里的速度，朝向台灣接近，氣象局評估，以目前颱
風移動的速度及方向，最快將會在四號週三上午及晚上，陸續發佈海上，
陸上的颱風警報。受到北部太平洋高氣壓的導引，之後它的路徑會偏西在
偏南一些，台灣陸地將會受到嚴重的影響氣象局表示，受到外圍環流的影
響，四號起台灣東部及北部將會有短暫性陣雨，至於颱風會在哪裡登陸，
則要持續觀察。現在看起來，他大的方向就是往台灣的東部靠近，到底是
比較偏北還是偏南，還要在觀察氣象局也特別呼籲民眾，由於這個颱風對
於台灣陸地的威脅比較大，提醒民眾要提早做好防颱準備，預防颱風帶來
的強風豪雨公視新聞比恕伊。馬紹/黃守銘採訪報導。中度颱風辛樂克持
續向台灣東部海域接近，氣象局表示，如果颱風路徑不變，最快在四號上
午發佈海上颱風警報，並在四號晚間發佈陸上颱風警報，由於這個颱風可
能對台灣陸地影響比較大，氣象局呼籲民眾要提早作防颱準備，以防颱風
所帶來的強風豪雨。中度颱風辛樂克以每小時二十四公里的速度，朝向台
灣接近，氣象局評估，以目前颱風移動的速度及方向，最快將會在四號週
三上午及晚上，陸續發佈海上，陸上的颱風警報。受到北部太平洋高氣壓
的導引，之後它的路徑會偏西在偏南一些，台灣陸地將會受到嚴重的影響
氣象局表示，受到外圍環流的影響，四號起台灣東部及北部將會有短暫性
陣雨，至於颱風會在哪裡登陸，則要持續觀察。現在看起來，他大的方向
就是往台灣的東部靠近，到底是比較偏北還是偏南，還要在觀察氣象局也
特別呼籲民眾，由於這個颱風對於台灣陸地的威脅比較大，提醒民眾要提
早做好防颱準備，預防颱風帶來的強風豪雨公視新聞比恕伊。馬紹/黃守
銘採訪報導。
