北韓因為重新啟動發展核武的計畫，和美國關係更加緊張，甚至傳出美國
有意停止協助北韓興建輕水反應爐。不過負責興建的財團表示，目前還沒
有確定，反應爐計畫是否中斷。朝鮮半島能源發展組織秘書長，卡特曼，
30號表示，是否要停止協助北韓興建輕水反應爐的計畫，目前還沒有共
識和計畫有關的政府仍在檢視這個問題我認為他們還沒下決定我確定他們
並不急著決定有消息指出，為了制裁北韓違反約定，重新啟動核武計畫，
美國方面，打算暫停，45億美元的援助計畫為了交換北韓停止核武試驗
，美國和北韓在1994年簽署日內瓦架構協議由朝鮮半島能源發展組織
負責協助北韓興建兩座輕水式核子反應爐，以及提供每年50萬噸的重油
做為燃料。兩座輕水反應爐的費用，由南韓負擔70%，日本負擔十億美
元，其餘由美國和其他成員負責，美國每年還必須負擔九千五百多萬美元
的重油開銷。不過幾個月前，重油的供應已經暫停，現在美國想進一步停
建輕水反應爐，但日本和南韓態度謹慎。另一方面，南北韓繼合作開發金
剛山觀光旅遊之後，聯手開發的北韓開城工業園區，今天正式動土。在北
韓核武危機，懸而未決下，南韓卻可以突破僵局，實現承諾，也稍微舒緩
朝鮮半島的緊張局勢。北韓因為重新啟動發展核武的計畫，和美國關係更
加緊張，甚至傳出美國有意停止協助北韓興建輕水反應爐。不過負責興建
的財團表示，目前還沒有確定，反應爐計畫是否中斷。朝鮮半島能源發展
組織秘書長，卡特曼，30號表示，是否要停止協助北韓興建輕水反應爐
的計畫，目前還沒有共識和計畫有關的政府仍在檢視這個問題我認為他們
還沒下決定我確定他們並不急著決定有消息指出，為了制裁北韓違反約定
，重新啟動核武計畫，美國方面，打算暫停，45億美元的援助計畫為了
交換北韓停止核武試驗，美國和北韓在1994年簽署日內瓦架構協議由
朝鮮半島能源發展組織負責協助北韓興建兩座輕水式核子反應爐，以及提
供每年50萬噸的重油做為燃料。兩座輕水反應爐的費用，由南韓負擔7
0%，日本負擔十億美元，其餘由美國和其他成員負責，美國每年還必須
負擔九千五百多萬美元的重油開銷。不過幾個月前，重油的供應已經暫停
，現在美國想進一步停建輕水反應爐，但日本和南韓態度謹慎。另一方面
，南北韓繼合作開發金剛山觀光旅遊之後，聯手開發的北韓開城工業園區
，今天正式動土。在北韓核武危機，懸而未決下，南韓卻可以突破僵局，
實現承諾，也稍微舒緩朝鮮半島的緊張局勢。北韓因為重新啟動發展核武
的計畫，和美國關係更加緊張，甚至傳出美國有意停止協助北韓興建輕水
反應爐。不過負責興建的財團表示，目前還沒有確定，反應爐計畫是否中
斷。朝鮮半島能源發展組織秘書長，卡特曼，30號表示，是否要停止協
助北韓興建輕水反應爐的計畫，目前還沒有共識和計畫有關的政府仍在檢
視這個問題我認為他們還沒下決定我確定他們並不急著決定有消息指出，
為了制裁北韓違反約定，重新啟動核武計畫，美國方面，打算暫停，45
億美元的援助計畫為了交換北韓停止核武試驗，美國和北韓在1994年
簽署日內瓦架構協議由朝鮮半島能源發展組織負責協助北韓興建兩座輕水
式核子反應爐，以及提供每年50萬噸的重油做為燃料。兩座輕水反應爐
的費用，由南韓負擔70%，日本負擔十億美元，其餘由美國和其他成員
負責，美國每年還必須負擔九千五百多萬美元的重油開銷。不過幾個月前
，重油的供應已經暫停，現在美國想進一步停建輕水反應爐，但日本和南
韓態度謹慎。另一方面，南北韓繼合作開發金剛山觀光旅遊之後，聯手開
發的北韓開城工業園區，今天正式動土。在北韓核武危機，懸而未決下，
南韓卻可以突破僵局，實現承諾，也稍微舒緩朝鮮半島的緊張局勢。北韓
因為重新啟動發展核武的計畫，和美國關係更加緊張，甚至傳出美國有意
停止協助北韓興建輕水反應爐。不過負責興建的財團表示，目前還沒有確
定，反應爐計畫是否中斷。朝鮮半島能源發展組織秘書長，卡特曼，30
號表示，是否要停止協助北韓興建輕水反應爐的計畫，目前還沒有共識和
計畫有關的政府仍在檢視這個問題我認為他們還沒下決定我確定他們並不
急著決定有消息指出，為了制裁北韓違反約定，重新啟動核武計畫，美國
方面，打算暫停，45億美元的援助計畫為了交換北韓停止核武試驗，美
國和北韓在1994年簽署日內瓦架構協議由朝鮮半島能源發展組織負責
協助北韓興建兩座輕水式核子反應爐，以及提供每年50萬噸的重油做為
燃料。兩座輕水反應爐的費用，由南韓負擔70%，日本負擔十億美元，
其餘由美國和其他成員負責，美國每年還必須負擔九千五百多萬美元的重
油開銷。不過幾個月前，重油的供應已經暫停，現在美國想進一步停建輕
水反應爐，但日本和南韓態度謹慎。另一方面，南北韓繼合作開發金剛山
觀光旅遊之後，聯手開發的北韓開城工業園區，今天正式動土。在北韓核
武危機，懸而未決下，南韓卻可以突破僵局，實現承諾，也稍微舒緩朝鮮
半島的緊張局勢。北韓因為重新啟動發展核武的計畫，和美國關係更加緊
張，甚至傳出美國有意停止協助北韓興建輕水反應爐。不過負責興建的財
團表示，目前還沒有確定，反應爐計畫是否中斷。朝鮮半島能源發展組織
秘書長，卡特曼，30號表示，是否要停止協助北韓興建輕水反應爐的計
畫，目前還沒有共識和計畫有關的政府仍在檢視這個問題我認為他們還沒
下決定我確定他們並不急著決定有消息指出，為了制裁北韓違反約定，重
新啟動核武計畫，美國方面，打算暫停，45億美元的援助計畫為了交換
北韓停止核武試驗，美國和北韓在1994年簽署日內瓦架構協議由朝鮮
半島能源發展組織負責協助北韓興建兩座輕水式核子反應爐，以及提供每
年50萬噸的重油做為燃料。兩座輕水反應爐的費用，由南韓負擔70%
，日本負擔十億美元，其餘由美國和其他成員負責，美國每年還必須負擔
九千五百多萬美元的重油開銷。不過幾個月前，重油的供應已經暫停，現
在美國想進一步停建輕水反應爐，但日本和南韓態度謹慎。另一方面，南
北韓繼合作開發金剛山觀光旅遊之後，聯手開發的北韓開城工業園區，今
天正式動土。在北韓核武危機，懸而未決下，南韓卻可以突破僵局，實現
承諾，也稍微舒緩朝鮮半島的緊張局勢。北韓因為重新啟動發展核武的計
畫，和美國關係更加緊張，甚至傳出美國有意停止協助北韓興建輕水反應
爐。不過負責興建的財團表示，目前還沒有確定，反應爐計畫是否中斷。
朝鮮半島能源發展組織秘書長，卡特曼，30號表示，是否要停止協助北
韓興建輕水反應爐的計畫，目前還沒有共識和計畫有關的政府仍在檢視這
個問題我認為他們還沒下決定我確定他們並不急著決定有消息指出，為了
制裁北韓違反約定，重新啟動核武計畫，美國方面，打算暫停，45億美
元的援助計畫為了交換北韓停止核武試驗，美國和北韓在1994年簽署
日內瓦架構協議由朝鮮半島能源發展組織負責協助北韓興建兩座輕水式核
子反應爐，以及提供每年50萬噸的重油做為燃料。兩座輕水反應爐的費
用，由南韓負擔70%，日本負擔十億美元，其餘由美國和其他成員負責
，美國每年還必須負擔九千五百多萬美元的重油開銷。不過幾個月前，重
油的供應已經暫停，現在美國想進一步停建輕水反應爐，但日本和南韓態
度謹慎。另一方面，南北韓繼合作開發金剛山觀光旅遊之後，聯手開發的
北韓開城工業園區，今天正式動土。在北韓核武危機，懸而未決下，南韓
卻可以突破僵局，實現承諾，也稍微舒緩朝鮮半島的緊張局勢。北韓因為
重新啟動發展核武的計畫，和美國關係更加緊張，甚至傳出美國有意停止
協助北韓興建輕水反應爐。不過負責興建的財團表示，目前還沒有確定，
反應爐計畫是否中斷。朝鮮半島能源發展組織秘書長，卡特曼，30號表
示，是否要停止協助北韓興建輕水反應爐的計畫，目前還沒有共識和計畫
有關的政府仍在檢視這個問題我認為他們還沒下決定我確定他們並不急著
決定有消息指出，為了制裁北韓違反約定，重新啟動核武計畫，美國方面
，打算暫停，45億美元的援助計畫為了交換北韓停止核武試驗，美國和
北韓在1994年簽署日內瓦架構協議由朝鮮半島能源發展組織負責協助
北韓興建兩座輕水式核子反應爐，以及提供每年50萬噸的重油做為燃料
。兩座輕水反應爐的費用，由南韓負擔70%，日本負擔十億美元，其餘
由美國和其他成員負責，美國每年還必須負擔九千五百多萬美元的重油開
銷。不過幾個月前，重油的供應已經暫停，現在美國想進一步停建輕水反
應爐，但日本和南韓態度謹慎。另一方面，南北韓繼合作開發金剛山觀光
旅遊之後，聯手開發的北韓開城工業園區，今天正式動土。在北韓核武危
機，懸而未決下，南韓卻可以突破僵局，實現承諾，也稍微舒緩朝鮮半島
的緊張局勢。
