關心油價新聞，「全國加油站」周一宣布，每公升石油調降2元後，加盟
「中油」和「台塑」的48家加油站，周二下午決定，從四號開始，也跟
進每公升調降2.2元。48個調降加油站，包括台中縣市，彰化縣市和
南投地區的中油台塑加盟站。盡管中油及台塑，跟進降價，但早一步降價
的全國加油站，這兩天的業績拉出長紅，而且，近期內可能，還要將降價
行動，擴大到南北部的市場。關心油價新聞，「全國加油站」周一宣布，
每公升石油調降2元後，加盟「中油」和「台塑」的48家加油站，周二
下午決定，從四號開始，也跟進每公升調降2.2元。48個調降加油站
，包括台中縣市，彰化縣市和南投地區的中油台塑加盟站。盡管中油及台
塑，跟進降價，但早一步降價的全國加油站，這兩天的業績拉出長紅，而
且，近期內可能，還要將降價行動，擴大到南北部的市場。關心油價新聞
，「全國加油站」周一宣布，每公升石油調降2元後，加盟「中油」和「
台塑」的48家加油站，周二下午決定，從四號開始，也跟進每公升調降
2.2元。48個調降加油站，包括台中縣市，彰化縣市和南投地區的中
油台塑加盟站。盡管中油及台塑，跟進降價，但早一步降價的全國加油站
，這兩天的業績拉出長紅，而且，近期內可能，還要將降價行動，擴大到
南北部的市場。
