講到社區重建，繼續帶您看看客家庄的新生命．北港村是一個客家庄，
九二一地震的時候有四分之一的房屋全倒，但是今年他們拿到「九二
一重建區社區產業振興獎」的第二名，一起去看看，他們是怎麼做的
北港村四面環山，中間有條北港溪貫穿全村，村民說這裡的山泉水清澈
甘甜，所以，家家戶戶喝的幾乎都是山泉水，就連洗衣服也不例外。
北港村在三年前的九二一大地震時，道路和房屋都曾經受到嚴重的損壞
，全村800戶中，就有240戶房屋全倒，100戶房屋半倒。
九二一大地震後，北港村出現了很多自救會，北港村的村民也都自動自
發投入災後重建工作，其中最積極的，就是「梅林社區發展協會」，
而村長葉佳壇可說是其中的靈魂人物。
除了古蹟之外，北港村的人文景觀也相當豐富，像是早期灌溉用的水圳
，現在已經規劃成北圳步道，讓遊客可以一邊遊山玩水、一邊欣賞滿
山的蜻蜓飛舞。
目前北港村的社區總體營造，在村民的合作下，已經漸漸打出了知名度
。
不過，這樣的成果並不是一蹴可及的，剛開始推動也遭受到不少的阻力
。
九二一大地震雖然震垮了梅林社區將近一半的房屋，卻震不垮梅林社區
這群人重建家鄉的毅力和信心，他們利用當地的自然資源，成功轉型
成休閒觀光產業，這種全村居民共同參與付出的熱情，正是天助自助
