在宜蘭冬山河舉行的國際划船賽，每年都吸引世界各地的名校參與，今年
的划船賽，即將在九月六號登場，除了有來自十三國的隊伍之外，現場還
首度舉辦水域運動產業展，國內各種水上及水中的運動好手，將在冬山河
做動態表演。三百六十度翻轉、高難度的水中金雞獨立，中華民國輕艇協
會成員苦練了兩年，才有這樣的成果。海浪救生協會也不遜色，要練就高
超的水域救援技術，乘風破浪都是家常便飯。這是台灣首次舉辦的水域運
動展，這個週末即將在冬山河登場，除了動態表演，台大學生研發的太陽
能動力船，也會在冬山河亮相。水域運動展配合國際划船賽而舉辦，一年
一度的賽事，已經在國際間打響了名號，體委會期待，藉由水域運動的展
示，可以進一步為台灣運動產業開創新機。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報
導在宜蘭冬山河舉行的國際划船賽，每年都吸引世界各地的名校參與，今
年的划船賽，即將在九月六號登場，除了有來自十三國的隊伍之外，現場
還首度舉辦水域運動產業展，國內各種水上及水中的運動好手，將在冬山
河做動態表演。三百六十度翻轉、高難度的水中金雞獨立，中華民國輕艇
協會成員苦練了兩年，才有這樣的成果。海浪救生協會也不遜色，要練就
高超的水域救援技術，乘風破浪都是家常便飯。這是台灣首次舉辦的水域
運動展，這個週末即將在冬山河登場，除了動態表演，台大學生研發的太
陽能動力船，也會在冬山河亮相。水域運動展配合國際划船賽而舉辦，一
年一度的賽事，已經在國際間打響了名號，體委會期待，藉由水域運動的
展示，可以進一步為台灣運動產業開創新機。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪
報導在宜蘭冬山河舉行的國際划船賽，每年都吸引世界各地的名校參與，
今年的划船賽，即將在九月六號登場，除了有來自十三國的隊伍之外，現
場還首度舉辦水域運動產業展，國內各種水上及水中的運動好手，將在冬
山河做動態表演。三百六十度翻轉、高難度的水中金雞獨立，中華民國輕
艇協會成員苦練了兩年，才有這樣的成果。海浪救生協會也不遜色，要練
就高超的水域救援技術，乘風破浪都是家常便飯。這是台灣首次舉辦的水
域運動展，這個週末即將在冬山河登場，除了動態表演，台大學生研發的
太陽能動力船，也會在冬山河亮相。水域運動展配合國際划船賽而舉辦，
一年一度的賽事，已經在國際間打響了名號，體委會期待，藉由水域運動
的展示，可以進一步為台灣運動產業開創新機。公視新聞林珍汝陳柏諭採
訪報導在宜蘭冬山河舉行的國際划船賽，每年都吸引世界各地的名校參與
，今年的划船賽，即將在九月六號登場，除了有來自十三國的隊伍之外，
現場還首度舉辦水域運動產業展，國內各種水上及水中的運動好手，將在
冬山河做動態表演。三百六十度翻轉、高難度的水中金雞獨立，中華民國
輕艇協會成員苦練了兩年，才有這樣的成果。海浪救生協會也不遜色，要
練就高超的水域救援技術，乘風破浪都是家常便飯。這是台灣首次舉辦的
水域運動展，這個週末即將在冬山河登場，除了動態表演，台大學生研發
的太陽能動力船，也會在冬山河亮相。水域運動展配合國際划船賽而舉辦
，一年一度的賽事，已經在國際間打響了名號，體委會期待，藉由水域運
動的展示，可以進一步為台灣運動產業開創新機。公視新聞林珍汝陳柏諭
採訪報導在宜蘭冬山河舉行的國際划船賽，每年都吸引世界各地的名校參
與，今年的划船賽，即將在九月六號登場，除了有來自十三國的隊伍之外
，現場還首度舉辦水域運動產業展，國內各種水上及水中的運動好手，將
在冬山河做動態表演。三百六十度翻轉、高難度的水中金雞獨立，中華民
國輕艇協會成員苦練了兩年，才有這樣的成果。海浪救生協會也不遜色，
要練就高超的水域救援技術，乘風破浪都是家常便飯。這是台灣首次舉辦
的水域運動展，這個週末即將在冬山河登場，除了動態表演，台大學生研
發的太陽能動力船，也會在冬山河亮相。水域運動展配合國際划船賽而舉
辦，一年一度的賽事，已經在國際間打響了名號，體委會期待，藉由水域
運動的展示，可以進一步為台灣運動產業開創新機。公視新聞林珍汝陳柏
諭採訪報導在宜蘭冬山河舉行的國際划船賽，每年都吸引世界各地的名校
參與，今年的划船賽，即將在九月六號登場，除了有來自十三國的隊伍之
外，現場還首度舉辦水域運動產業展，國內各種水上及水中的運動好手，
將在冬山河做動態表演。三百六十度翻轉、高難度的水中金雞獨立，中華
民國輕艇協會成員苦練了兩年，才有這樣的成果。海浪救生協會也不遜色
，要練就高超的水域救援技術，乘風破浪都是家常便飯。這是台灣首次舉
辦的水域運動展，這個週末即將在冬山河登場，除了動態表演，台大學生
研發的太陽能動力船，也會在冬山河亮相。水域運動展配合國際划船賽而
舉辦，一年一度的賽事，已經在國際間打響了名號，體委會期待，藉由水
域運動的展示，可以進一步為台灣運動產業開創新機。公視新聞林珍汝陳
柏諭採訪報導
