行政院決定挪用40億公益彩券盈餘，當作擴大發放敬老津貼的財源。今
天上午，由十多個弱勢團體組成的彩券盈餘監督聯盟，特地到行政院門口
陳情，他們說，挪用盈餘不但違反公平正義，也擔心因而影響國民年金開
辦時程。為了讓領有勞保退休金的民眾，也能領取敬老津貼，行政院決定
先挪用40億彩券盈餘，弱勢團體批評，這種做法，違反公平正義。根據
公益彩券盈餘分配比例，50%是給各地方政府辦理社會福利活動，45
%將作為國民年金開辦經費，其餘5%給全民健保。因為國民年金還沒開
辦，政府打算先挪用支應，也讓他們擔心，會延緩國民年金開辦時程。彩
券盈餘監督聯盟呼籲政府要懸崖勒馬，否則不排除發動後續的反對行動。
公視新聞許恆慈林國煌採訪報導行政院決定挪用40億公益彩券盈餘，當
作擴大發放敬老津貼的財源。今天上午，由十多個弱勢團體組成的彩券盈
餘監督聯盟，特地到行政院門口陳情，他們說，挪用盈餘不但違反公平正
義，也擔心因而影響國民年金開辦時程。為了讓領有勞保退休金的民眾，
也能領取敬老津貼，行政院決定先挪用40億彩券盈餘，弱勢團體批評，
這種做法，違反公平正義。根據公益彩券盈餘分配比例，50%是給各地
方政府辦理社會福利活動，45%將作為國民年金開辦經費，其餘5%給
全民健保。因為國民年金還沒開辦，政府打算先挪用支應，也讓他們擔心
，會延緩國民年金開辦時程。彩券盈餘監督聯盟呼籲政府要懸崖勒馬，否
則不排除發動後續的反對行動。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導行政院決
定挪用40億公益彩券盈餘，當作擴大發放敬老津貼的財源。今天上午，
由十多個弱勢團體組成的彩券盈餘監督聯盟，特地到行政院門口陳情，他
們說，挪用盈餘不但違反公平正義，也擔心因而影響國民年金開辦時程。
為了讓領有勞保退休金的民眾，也能領取敬老津貼，行政院決定先挪用4
0億彩券盈餘，弱勢團體批評，這種做法，違反公平正義。根據公益彩券
盈餘分配比例，50%是給各地方政府辦理社會福利活動，45%將作為
國民年金開辦經費，其餘5%給全民健保。因為國民年金還沒開辦，政府
打算先挪用支應，也讓他們擔心，會延緩國民年金開辦時程。彩券盈餘監
督聯盟呼籲政府要懸崖勒馬，否則不排除發動後續的反對行動。公視新聞
許恆慈林國煌採訪報導行政院決定挪用40億公益彩券盈餘，當作擴大發
放敬老津貼的財源。今天上午，由十多個弱勢團體組成的彩券盈餘監督聯
盟，特地到行政院門口陳情，他們說，挪用盈餘不但違反公平正義，也擔
心因而影響國民年金開辦時程。為了讓領有勞保退休金的民眾，也能領取
敬老津貼，行政院決定先挪用40億彩券盈餘，弱勢團體批評，這種做法
，違反公平正義。根據公益彩券盈餘分配比例，50%是給各地方政府辦
理社會福利活動，45%將作為國民年金開辦經費，其餘5%給全民健保
。因為國民年金還沒開辦，政府打算先挪用支應，也讓他們擔心，會延緩
國民年金開辦時程。彩券盈餘監督聯盟呼籲政府要懸崖勒馬，否則不排除
發動後續的反對行動。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導行政院決定挪用4
0億公益彩券盈餘，當作擴大發放敬老津貼的財源。今天上午，由十多個
弱勢團體組成的彩券盈餘監督聯盟，特地到行政院門口陳情，他們說，挪
用盈餘不但違反公平正義，也擔心因而影響國民年金開辦時程。為了讓領
有勞保退休金的民眾，也能領取敬老津貼，行政院決定先挪用40億彩券
盈餘，弱勢團體批評，這種做法，違反公平正義。根據公益彩券盈餘分配
比例，50%是給各地方政府辦理社會福利活動，45%將作為國民年金
開辦經費，其餘5%給全民健保。因為國民年金還沒開辦，政府打算先挪
用支應，也讓他們擔心，會延緩國民年金開辦時程。彩券盈餘監督聯盟呼
籲政府要懸崖勒馬，否則不排除發動後續的反對行動。公視新聞許恆慈林
國煌採訪報導行政院決定挪用40億公益彩券盈餘，當作擴大發放敬老津
貼的財源。今天上午，由十多個弱勢團體組成的彩券盈餘監督聯盟，特地
到行政院門口陳情，他們說，挪用盈餘不但違反公平正義，也擔心因而影
響國民年金開辦時程。為了讓領有勞保退休金的民眾，也能領取敬老津貼
，行政院決定先挪用40億彩券盈餘，弱勢團體批評，這種做法，違反公
平正義。根據公益彩券盈餘分配比例，50%是給各地方政府辦理社會福
利活動，45%將作為國民年金開辦經費，其餘5%給全民健保。因為國
民年金還沒開辦，政府打算先挪用支應，也讓他們擔心，會延緩國民年金
開辦時程。彩券盈餘監督聯盟呼籲政府要懸崖勒馬，否則不排除發動後續
的反對行動。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導行政院決定挪用40億公益
彩券盈餘，當作擴大發放敬老津貼的財源。今天上午，由十多個弱勢團體
組成的彩券盈餘監督聯盟，特地到行政院門口陳情，他們說，挪用盈餘不
但違反公平正義，也擔心因而影響國民年金開辦時程。為了讓領有勞保退
休金的民眾，也能領取敬老津貼，行政院決定先挪用40億彩券盈餘，弱
勢團體批評，這種做法，違反公平正義。根據公益彩券盈餘分配比例，5
0%是給各地方政府辦理社會福利活動，45%將作為國民年金開辦經費
，其餘5%給全民健保。因為國民年金還沒開辦，政府打算先挪用支應，
也讓他們擔心，會延緩國民年金開辦時程。彩券盈餘監督聯盟呼籲政府要
懸崖勒馬，否則不排除發動後續的反對行動。公視新聞許恆慈林國煌採訪
報導
