韓國鐵路工會，因為不滿體制結構改革，上週末展開大罷工。30號南韓
最大的工會也發起罷工，要求曾經擔任勞工律師的總統盧武鉉，兌現選前
的承諾，正視南韓勞工問題。南韓鐵路工會大罷工30號進入第三天，而
南韓最大工會韓國產業工會聯盟(FKTU)，今天也宣佈將發動至少五
千人罷工，要求政府改善勞工福利以及薪資結構。(我們強烈要求盧武鉉
總統誠懇地實踐各種他在競選、當選總統時提出的改革政策，我們會繼續
抗爭直到他兌現承諾。)持續三天的鐵路工會大罷工，起因則是南韓政府
將對鐵路體系進行結構性改革。30號南韓境內各類載客載貨火車以及地
下鐵，運行率只有42%，星期一上班民眾都感到相當不便。由於鐵路工
會罷工是針對政府政策而非勞資爭議而來，南韓政府判定為違法。罷工民
眾今天則要求釋放被逮捕的一千名工會成員。(盧武鉉:我和我的政府會
中立地協調仲裁，不會偏袒任一方。我不會容忍非法行動，將依法律及規
章處理。)韓國鐵路營運每年有六七千億韓元的赤字，合台幣一百七十多
億，南韓政府力求改革無可厚非。不過南韓政府處理手段不當，經常先答
應工會所有條件，再逐一重新談判，難以取信於工會，造成問題惡化。韓
國鐵路工會，因為不滿體制結構改革，上週末展開大罷工。30號南韓最
大的工會也發起罷工，要求曾經擔任勞工律師的總統盧武鉉，兌現選前的
承諾，正視南韓勞工問題。南韓鐵路工會大罷工30號進入第三天，而南
韓最大工會韓國產業工會聯盟(FKTU)，今天也宣佈將發動至少五千
人罷工，要求政府改善勞工福利以及薪資結構。(我們強烈要求盧武鉉總
統誠懇地實踐各種他在競選、當選總統時提出的改革政策，我們會繼續抗
爭直到他兌現承諾。)持續三天的鐵路工會大罷工，起因則是南韓政府將
對鐵路體系進行結構性改革。30號南韓境內各類載客載貨火車以及地下
鐵，運行率只有42%，星期一上班民眾都感到相當不便。由於鐵路工會
罷工是針對政府政策而非勞資爭議而來，南韓政府判定為違法。罷工民眾
今天則要求釋放被逮捕的一千名工會成員。(盧武鉉:我和我的政府會中
立地協調仲裁，不會偏袒任一方。我不會容忍非法行動，將依法律及規章
處理。)韓國鐵路營運每年有六七千億韓元的赤字，合台幣一百七十多億
，南韓政府力求改革無可厚非。不過南韓政府處理手段不當，經常先答應
工會所有條件，再逐一重新談判，難以取信於工會，造成問題惡化。韓國
鐵路工會，因為不滿體制結構改革，上週末展開大罷工。30號南韓最大
的工會也發起罷工，要求曾經擔任勞工律師的總統盧武鉉，兌現選前的承
諾，正視南韓勞工問題。南韓鐵路工會大罷工30號進入第三天，而南韓
最大工會韓國產業工會聯盟(FKTU)，今天也宣佈將發動至少五千人
罷工，要求政府改善勞工福利以及薪資結構。(我們強烈要求盧武鉉總統
誠懇地實踐各種他在競選、當選總統時提出的改革政策，我們會繼續抗爭
直到他兌現承諾。)持續三天的鐵路工會大罷工，起因則是南韓政府將對
鐵路體系進行結構性改革。30號南韓境內各類載客載貨火車以及地下鐵
，運行率只有42%，星期一上班民眾都感到相當不便。由於鐵路工會罷
工是針對政府政策而非勞資爭議而來，南韓政府判定為違法。罷工民眾今
天則要求釋放被逮捕的一千名工會成員。(盧武鉉:我和我的政府會中立
地協調仲裁，不會偏袒任一方。我不會容忍非法行動，將依法律及規章處
理。)韓國鐵路營運每年有六七千億韓元的赤字，合台幣一百七十多億，
南韓政府力求改革無可厚非。不過南韓政府處理手段不當，經常先答應工
會所有條件，再逐一重新談判，難以取信於工會，造成問題惡化。韓國鐵
路工會，因為不滿體制結構改革，上週末展開大罷工。30號南韓最大的
工會也發起罷工，要求曾經擔任勞工律師的總統盧武鉉，兌現選前的承諾
，正視南韓勞工問題。南韓鐵路工會大罷工30號進入第三天，而南韓最
大工會韓國產業工會聯盟(FKTU)，今天也宣佈將發動至少五千人罷
工，要求政府改善勞工福利以及薪資結構。(我們強烈要求盧武鉉總統誠
懇地實踐各種他在競選、當選總統時提出的改革政策，我們會繼續抗爭直
到他兌現承諾。)持續三天的鐵路工會大罷工，起因則是南韓政府將對鐵
路體系進行結構性改革。30號南韓境內各類載客載貨火車以及地下鐵，
運行率只有42%，星期一上班民眾都感到相當不便。由於鐵路工會罷工
是針對政府政策而非勞資爭議而來，南韓政府判定為違法。罷工民眾今天
則要求釋放被逮捕的一千名工會成員。(盧武鉉:我和我的政府會中立地
協調仲裁，不會偏袒任一方。我不會容忍非法行動，將依法律及規章處理
。)韓國鐵路營運每年有六七千億韓元的赤字，合台幣一百七十多億，南
韓政府力求改革無可厚非。不過南韓政府處理手段不當，經常先答應工會
所有條件，再逐一重新談判，難以取信於工會，造成問題惡化。韓國鐵路
工會，因為不滿體制結構改革，上週末展開大罷工。30號南韓最大的工
會也發起罷工，要求曾經擔任勞工律師的總統盧武鉉，兌現選前的承諾，
正視南韓勞工問題。南韓鐵路工會大罷工30號進入第三天，而南韓最大
工會韓國產業工會聯盟(FKTU)，今天也宣佈將發動至少五千人罷工
，要求政府改善勞工福利以及薪資結構。(我們強烈要求盧武鉉總統誠懇
地實踐各種他在競選、當選總統時提出的改革政策，我們會繼續抗爭直到
他兌現承諾。)持續三天的鐵路工會大罷工，起因則是南韓政府將對鐵路
體系進行結構性改革。30號南韓境內各類載客載貨火車以及地下鐵，運
行率只有42%，星期一上班民眾都感到相當不便。由於鐵路工會罷工是
針對政府政策而非勞資爭議而來，南韓政府判定為違法。罷工民眾今天則
要求釋放被逮捕的一千名工會成員。(盧武鉉:我和我的政府會中立地協
調仲裁，不會偏袒任一方。我不會容忍非法行動，將依法律及規章處理。
)韓國鐵路營運每年有六七千億韓元的赤字，合台幣一百七十多億，南韓
政府力求改革無可厚非。不過南韓政府處理手段不當，經常先答應工會所
有條件，再逐一重新談判，難以取信於工會，造成問題惡化。韓國鐵路工
會，因為不滿體制結構改革，上週末展開大罷工。30號南韓最大的工會
也發起罷工，要求曾經擔任勞工律師的總統盧武鉉，兌現選前的承諾，正
視南韓勞工問題。南韓鐵路工會大罷工30號進入第三天，而南韓最大工
會韓國產業工會聯盟(FKTU)，今天也宣佈將發動至少五千人罷工，
要求政府改善勞工福利以及薪資結構。(我們強烈要求盧武鉉總統誠懇地
實踐各種他在競選、當選總統時提出的改革政策，我們會繼續抗爭直到他
兌現承諾。)持續三天的鐵路工會大罷工，起因則是南韓政府將對鐵路體
系進行結構性改革。30號南韓境內各類載客載貨火車以及地下鐵，運行
率只有42%，星期一上班民眾都感到相當不便。由於鐵路工會罷工是針
對政府政策而非勞資爭議而來，南韓政府判定為違法。罷工民眾今天則要
求釋放被逮捕的一千名工會成員。(盧武鉉:我和我的政府會中立地協調
仲裁，不會偏袒任一方。我不會容忍非法行動，將依法律及規章處理。)
韓國鐵路營運每年有六七千億韓元的赤字，合台幣一百七十多億，南韓政
府力求改革無可厚非。不過南韓政府處理手段不當，經常先答應工會所有
條件，再逐一重新談判，難以取信於工會，造成問題惡化。韓國鐵路工會
，因為不滿體制結構改革，上週末展開大罷工。30號南韓最大的工會也
發起罷工，要求曾經擔任勞工律師的總統盧武鉉，兌現選前的承諾，正視
南韓勞工問題。南韓鐵路工會大罷工30號進入第三天，而南韓最大工會
韓國產業工會聯盟(FKTU)，今天也宣佈將發動至少五千人罷工，要
求政府改善勞工福利以及薪資結構。(我們強烈要求盧武鉉總統誠懇地實
踐各種他在競選、當選總統時提出的改革政策，我們會繼續抗爭直到他兌
現承諾。)持續三天的鐵路工會大罷工，起因則是南韓政府將對鐵路體系
進行結構性改革。30號南韓境內各類載客載貨火車以及地下鐵，運行率
只有42%，星期一上班民眾都感到相當不便。由於鐵路工會罷工是針對
政府政策而非勞資爭議而來，南韓政府判定為違法。罷工民眾今天則要求
釋放被逮捕的一千名工會成員。(盧武鉉:我和我的政府會中立地協調仲
裁，不會偏袒任一方。我不會容忍非法行動，將依法律及規章處理。)韓
國鐵路營運每年有六七千億韓元的赤字，合台幣一百七十多億，南韓政府
力求改革無可厚非。不過南韓政府處理手段不當，經常先答應工會所有條
件，再逐一重新談判，難以取信於工會，造成問題惡化。韓國鐵路工會，
因為不滿體制結構改革，上週末展開大罷工。30號南韓最大的工會也發
起罷工，要求曾經擔任勞工律師的總統盧武鉉，兌現選前的承諾，正視南
韓勞工問題。南韓鐵路工會大罷工30號進入第三天，而南韓最大工會韓
國產業工會聯盟(FKTU)，今天也宣佈將發動至少五千人罷工，要求
政府改善勞工福利以及薪資結構。(我們強烈要求盧武鉉總統誠懇地實踐
各種他在競選、當選總統時提出的改革政策，我們會繼續抗爭直到他兌現
承諾。)持續三天的鐵路工會大罷工，起因則是南韓政府將對鐵路體系進
行結構性改革。30號南韓境內各類載客載貨火車以及地下鐵，運行率只
有42%，星期一上班民眾都感到相當不便。由於鐵路工會罷工是針對政
府政策而非勞資爭議而來，南韓政府判定為違法。罷工民眾今天則要求釋
放被逮捕的一千名工會成員。(盧武鉉:我和我的政府會中立地協調仲裁
，不會偏袒任一方。我不會容忍非法行動，將依法律及規章處理。)韓國
鐵路營運每年有六七千億韓元的赤字，合台幣一百七十多億，南韓政府力
求改革無可厚非。不過南韓政府處理手段不當，經常先答應工會所有條件
，再逐一重新談判，難以取信於工會，造成問題惡化。韓國鐵路工會，因
為不滿體制結構改革，上週末展開大罷工。30號南韓最大的工會也發起
罷工，要求曾經擔任勞工律師的總統盧武鉉，兌現選前的承諾，正視南韓
勞工問題。南韓鐵路工會大罷工30號進入第三天，而南韓最大工會韓國
產業工會聯盟(FKTU)，今天也宣佈將發動至少五千人罷工，要求政
府改善勞工福利以及薪資結構。(我們強烈要求盧武鉉總統誠懇地實踐各
種他在競選、當選總統時提出的改革政策，我們會繼續抗爭直到他兌現承
諾。)持續三天的鐵路工會大罷工，起因則是南韓政府將對鐵路體系進行
結構性改革。30號南韓境內各類載客載貨火車以及地下鐵，運行率只有
42%，星期一上班民眾都感到相當不便。由於鐵路工會罷工是針對政府
政策而非勞資爭議而來，南韓政府判定為違法。罷工民眾今天則要求釋放
被逮捕的一千名工會成員。(盧武鉉:我和我的政府會中立地協調仲裁，
不會偏袒任一方。我不會容忍非法行動，將依法律及規章處理。)韓國鐵
路營運每年有六七千億韓元的赤字，合台幣一百七十多億，南韓政府力求
改革無可厚非。不過南韓政府處理手段不當，經常先答應工會所有條件，
再逐一重新談判，難以取信於工會，造成問題惡化。韓國鐵路工會，因為
不滿體制結構改革，上週末展開大罷工。30號南韓最大的工會也發起罷
工，要求曾經擔任勞工律師的總統盧武鉉，兌現選前的承諾，正視南韓勞
工問題。南韓鐵路工會大罷工30號進入第三天，而南韓最大工會韓國產
業工會聯盟(FKTU)，今天也宣佈將發動至少五千人罷工，要求政府
改善勞工福利以及薪資結構。(我們強烈要求盧武鉉總統誠懇地實踐各種
他在競選、當選總統時提出的改革政策，我們會繼續抗爭直到他兌現承諾
。)持續三天的鐵路工會大罷工，起因則是南韓政府將對鐵路體系進行結
構性改革。30號南韓境內各類載客載貨火車以及地下鐵，運行率只有4
2%，星期一上班民眾都感到相當不便。由於鐵路工會罷工是針對政府政
策而非勞資爭議而來，南韓政府判定為違法。罷工民眾今天則要求釋放被
逮捕的一千名工會成員。(盧武鉉:我和我的政府會中立地協調仲裁，不
會偏袒任一方。我不會容忍非法行動，將依法律及規章處理。)韓國鐵路
營運每年有六七千億韓元的赤字，合台幣一百七十多億，南韓政府力求改
革無可厚非。不過南韓政府處理手段不當，經常先答應工會所有條件，再
逐一重新談判，難以取信於工會，造成問題惡化。韓國鐵路工會，因為不
滿體制結構改革，上週末展開大罷工。30號南韓最大的工會也發起罷工
，要求曾經擔任勞工律師的總統盧武鉉，兌現選前的承諾，正視南韓勞工
問題。南韓鐵路工會大罷工30號進入第三天，而南韓最大工會韓國產業
工會聯盟(FKTU)，今天也宣佈將發動至少五千人罷工，要求政府改
善勞工福利以及薪資結構。(我們強烈要求盧武鉉總統誠懇地實踐各種他
在競選、當選總統時提出的改革政策，我們會繼續抗爭直到他兌現承諾。
)持續三天的鐵路工會大罷工，起因則是南韓政府將對鐵路體系進行結構
性改革。30號南韓境內各類載客載貨火車以及地下鐵，運行率只有42
%，星期一上班民眾都感到相當不便。由於鐵路工會罷工是針對政府政策
而非勞資爭議而來，南韓政府判定為違法。罷工民眾今天則要求釋放被逮
捕的一千名工會成員。(盧武鉉:我和我的政府會中立地協調仲裁，不會
偏袒任一方。我不會容忍非法行動，將依法律及規章處理。)韓國鐵路營
運每年有六七千億韓元的赤字，合台幣一百七十多億，南韓政府力求改革
無可厚非。不過南韓政府處理手段不當，經常先答應工會所有條件，再逐
一重新談判，難以取信於工會，造成問題惡化。韓國鐵路工會，因為不滿
體制結構改革，上週末展開大罷工。30號南韓最大的工會也發起罷工，
要求曾經擔任勞工律師的總統盧武鉉，兌現選前的承諾，正視南韓勞工問
題。南韓鐵路工會大罷工30號進入第三天，而南韓最大工會韓國產業工
會聯盟(FKTU)，今天也宣佈將發動至少五千人罷工，要求政府改善
勞工福利以及薪資結構。(我們強烈要求盧武鉉總統誠懇地實踐各種他在
競選、當選總統時提出的改革政策，我們會繼續抗爭直到他兌現承諾。)
持續三天的鐵路工會大罷工，起因則是南韓政府將對鐵路體系進行結構性
改革。30號南韓境內各類載客載貨火車以及地下鐵，運行率只有42%
，星期一上班民眾都感到相當不便。由於鐵路工會罷工是針對政府政策而
非勞資爭議而來，南韓政府判定為違法。罷工民眾今天則要求釋放被逮捕
的一千名工會成員。(盧武鉉:我和我的政府會中立地協調仲裁，不會偏
袒任一方。我不會容忍非法行動，將依法律及規章處理。)韓國鐵路營運
每年有六七千億韓元的赤字，合台幣一百七十多億，南韓政府力求改革無
可厚非。不過南韓政府處理手段不當，經常先答應工會所有條件，再逐一
重新談判，難以取信於工會，造成問題惡化。
