緬甸反對黨領袖翁山蘇姬，被緬甸軍政府羈押到今天，已經整整一個月，
而且短期內仍然沒有獲釋的跡象。華府的智庫指出，緬甸軍政府這次的強
硬態度，是中國在背後撐腰。翁山蘇姬與她所領南韓鐵路工會大罷十九位
成員，五月三十號遭軍政府以『保護性拘留』的名義逮捕至今屆滿一個月
，但是仍然看不見任何可能釋放的跡象。英國政府聲稱，翁山蘇姬被羈押
在音山監獄一間小屋中，而且還穿著被捕時的衣服，加上翁山蘇姬長年有
胃部疾病，健康狀況更備受外界關注。華府智庫『美國外交政策會議』最
近的報告指出，緬甸軍政府這次強制逮捕翁山蘇姬，並遲遲不肯放人，主
要是有中國在背後撐腰，而中國的目的，是不希望鄰國出現民主國家。報
告強調，翁山蘇姬被逮捕的地方，位於中緬邊境的瓦城，居民以華裔居多
，緬甸人反而是少數，中國在當地影響力不小。美國總統布希六月二號發
表聲明，強調美國長期關注緬甸局勢，並要求緬甸軍政府立刻釋放翁山蘇
姬與她的支持者，並允許她的黨部恢復運作。看來翁山蘇姬是否遭到釋放
，已經成為華府與北京角力的新戰場。緬甸反對黨領袖翁山蘇姬，被緬甸
軍政府羈押到今天，已經整整一個月，而且短期內仍然沒有獲釋的跡象。
華府的智庫指出，緬甸軍政府這次的強硬態度，是中國在背後撐腰。翁山
蘇姬與她所領南韓鐵路工會大罷十九位成員，五月三十號遭軍政府以『保
護性拘留』的名義逮捕至今屆滿一個月，但是仍然看不見任何可能釋放的
跡象。英國政府聲稱，翁山蘇姬被羈押在音山監獄一間小屋中，而且還穿
著被捕時的衣服，加上翁山蘇姬長年有胃部疾病，健康狀況更備受外界關
注。華府智庫『美國外交政策會議』最近的報告指出，緬甸軍政府這次強
制逮捕翁山蘇姬，並遲遲不肯放人，主要是有中國在背後撐腰，而中國的
目的，是不希望鄰國出現民主國家。報告強調，翁山蘇姬被逮捕的地方，
位於中緬邊境的瓦城，居民以華裔居多，緬甸人反而是少數，中國在當地
影響力不小。美國總統布希六月二號發表聲明，強調美國長期關注緬甸局
勢，並要求緬甸軍政府立刻釋放翁山蘇姬與她的支持者，並允許她的黨部
恢復運作。看來翁山蘇姬是否遭到釋放，已經成為華府與北京角力的新戰
場。緬甸反對黨領袖翁山蘇姬，被緬甸軍政府羈押到今天，已經整整一個
月，而且短期內仍然沒有獲釋的跡象。華府的智庫指出，緬甸軍政府這次
的強硬態度，是中國在背後撐腰。翁山蘇姬與她所領南韓鐵路工會大罷十
九位成員，五月三十號遭軍政府以『保護性拘留』的名義逮捕至今屆滿一
個月，但是仍然看不見任何可能釋放的跡象。英國政府聲稱，翁山蘇姬被
羈押在音山監獄一間小屋中，而且還穿著被捕時的衣服，加上翁山蘇姬長
年有胃部疾病，健康狀況更備受外界關注。華府智庫『美國外交政策會議
』最近的報告指出，緬甸軍政府這次強制逮捕翁山蘇姬，並遲遲不肯放人
，主要是有中國在背後撐腰，而中國的目的，是不希望鄰國出現民主國家
。報告強調，翁山蘇姬被逮捕的地方，位於中緬邊境的瓦城，居民以華裔
居多，緬甸人反而是少數，中國在當地影響力不小。美國總統布希六月二
號發表聲明，強調美國長期關注緬甸局勢，並要求緬甸軍政府立刻釋放翁
山蘇姬與她的支持者，並允許她的黨部恢復運作。看來翁山蘇姬是否遭到
釋放，已經成為華府與北京角力的新戰場。緬甸反對黨領袖翁山蘇姬，被
緬甸軍政府羈押到今天，已經整整一個月，而且短期內仍然沒有獲釋的跡
象。華府的智庫指出，緬甸軍政府這次的強硬態度，是中國在背後撐腰。
翁山蘇姬與她所領南韓鐵路工會大罷十九位成員，五月三十號遭軍政府以
『保護性拘留』的名義逮捕至今屆滿一個月，但是仍然看不見任何可能釋
放的跡象。英國政府聲稱，翁山蘇姬被羈押在音山監獄一間小屋中，而且
還穿著被捕時的衣服，加上翁山蘇姬長年有胃部疾病，健康狀況更備受外
界關注。華府智庫『美國外交政策會議』最近的報告指出，緬甸軍政府這
次強制逮捕翁山蘇姬，並遲遲不肯放人，主要是有中國在背後撐腰，而中
國的目的，是不希望鄰國出現民主國家。報告強調，翁山蘇姬被逮捕的地
方，位於中緬邊境的瓦城，居民以華裔居多，緬甸人反而是少數，中國在
當地影響力不小。美國總統布希六月二號發表聲明，強調美國長期關注緬
甸局勢，並要求緬甸軍政府立刻釋放翁山蘇姬與她的支持者，並允許她的
黨部恢復運作。看來翁山蘇姬是否遭到釋放，已經成為華府與北京角力的
新戰場。緬甸反對黨領袖翁山蘇姬，被緬甸軍政府羈押到今天，已經整整
一個月，而且短期內仍然沒有獲釋的跡象。華府的智庫指出，緬甸軍政府
這次的強硬態度，是中國在背後撐腰。翁山蘇姬與她所領南韓鐵路工會大
罷十九位成員，五月三十號遭軍政府以『保護性拘留』的名義逮捕至今屆
滿一個月，但是仍然看不見任何可能釋放的跡象。英國政府聲稱，翁山蘇
姬被羈押在音山監獄一間小屋中，而且還穿著被捕時的衣服，加上翁山蘇
姬長年有胃部疾病，健康狀況更備受外界關注。華府智庫『美國外交政策
會議』最近的報告指出，緬甸軍政府這次強制逮捕翁山蘇姬，並遲遲不肯
放人，主要是有中國在背後撐腰，而中國的目的，是不希望鄰國出現民主
國家。報告強調，翁山蘇姬被逮捕的地方，位於中緬邊境的瓦城，居民以
華裔居多，緬甸人反而是少數，中國在當地影響力不小。美國總統布希六
月二號發表聲明，強調美國長期關注緬甸局勢，並要求緬甸軍政府立刻釋
放翁山蘇姬與她的支持者，並允許她的黨部恢復運作。看來翁山蘇姬是否
遭到釋放，已經成為華府與北京角力的新戰場。緬甸反對黨領袖翁山蘇姬
，被緬甸軍政府羈押到今天，已經整整一個月，而且短期內仍然沒有獲釋
的跡象。華府的智庫指出，緬甸軍政府這次的強硬態度，是中國在背後撐
腰。翁山蘇姬與她所領南韓鐵路工會大罷十九位成員，五月三十號遭軍政
府以『保護性拘留』的名義逮捕至今屆滿一個月，但是仍然看不見任何可
能釋放的跡象。英國政府聲稱，翁山蘇姬被羈押在音山監獄一間小屋中，
而且還穿著被捕時的衣服，加上翁山蘇姬長年有胃部疾病，健康狀況更備
受外界關注。華府智庫『美國外交政策會議』最近的報告指出，緬甸軍政
府這次強制逮捕翁山蘇姬，並遲遲不肯放人，主要是有中國在背後撐腰，
而中國的目的，是不希望鄰國出現民主國家。報告強調，翁山蘇姬被逮捕
的地方，位於中緬邊境的瓦城，居民以華裔居多，緬甸人反而是少數，中
國在當地影響力不小。美國總統布希六月二號發表聲明，強調美國長期關
注緬甸局勢，並要求緬甸軍政府立刻釋放翁山蘇姬與她的支持者，並允許
她的黨部恢復運作。看來翁山蘇姬是否遭到釋放，已經成為華府與北京角
力的新戰場。緬甸反對黨領袖翁山蘇姬，被緬甸軍政府羈押到今天，已經
整整一個月，而且短期內仍然沒有獲釋的跡象。華府的智庫指出，緬甸軍
政府這次的強硬態度，是中國在背後撐腰。翁山蘇姬與她所領南韓鐵路工
會大罷十九位成員，五月三十號遭軍政府以『保護性拘留』的名義逮捕至
今屆滿一個月，但是仍然看不見任何可能釋放的跡象。英國政府聲稱，翁
山蘇姬被羈押在音山監獄一間小屋中，而且還穿著被捕時的衣服，加上翁
山蘇姬長年有胃部疾病，健康狀況更備受外界關注。華府智庫『美國外交
政策會議』最近的報告指出，緬甸軍政府這次強制逮捕翁山蘇姬，並遲遲
不肯放人，主要是有中國在背後撐腰，而中國的目的，是不希望鄰國出現
民主國家。報告強調，翁山蘇姬被逮捕的地方，位於中緬邊境的瓦城，居
民以華裔居多，緬甸人反而是少數，中國在當地影響力不小。美國總統布
希六月二號發表聲明，強調美國長期關注緬甸局勢，並要求緬甸軍政府立
刻釋放翁山蘇姬與她的支持者，並允許她的黨部恢復運作。看來翁山蘇姬
是否遭到釋放，已經成為華府與北京角力的新戰場。緬甸反對黨領袖翁山
蘇姬，被緬甸軍政府羈押到今天，已經整整一個月，而且短期內仍然沒有
獲釋的跡象。華府的智庫指出，緬甸軍政府這次的強硬態度，是中國在背
後撐腰。翁山蘇姬與她所領南韓鐵路工會大罷十九位成員，五月三十號遭
軍政府以『保護性拘留』的名義逮捕至今屆滿一個月，但是仍然看不見任
何可能釋放的跡象。英國政府聲稱，翁山蘇姬被羈押在音山監獄一間小屋
中，而且還穿著被捕時的衣服，加上翁山蘇姬長年有胃部疾病，健康狀況
更備受外界關注。華府智庫『美國外交政策會議』最近的報告指出，緬甸
軍政府這次強制逮捕翁山蘇姬，並遲遲不肯放人，主要是有中國在背後撐
腰，而中國的目的，是不希望鄰國出現民主國家。報告強調，翁山蘇姬被
逮捕的地方，位於中緬邊境的瓦城，居民以華裔居多，緬甸人反而是少數
，中國在當地影響力不小。美國總統布希六月二號發表聲明，強調美國長
期關注緬甸局勢，並要求緬甸軍政府立刻釋放翁山蘇姬與她的支持者，並
允許她的黨部恢復運作。看來翁山蘇姬是否遭到釋放，已經成為華府與北
京角力的新戰場。
