中度颱風辛樂克持續向台灣東部海域接近，氣象局表示，如果颱風路徑不
變，最快在四號上午發佈海上颱風警報，並在四號晚間發佈陸上颱風警報
，由於這個颱風可能對台灣陸地影響比較大，氣象局呼籲民眾要提早作防
颱準備，以防颱風所帶來的強風豪雨。sot中度颱風辛樂克以每小時二
十四公里的速度，朝向台灣接近，氣象局評估，以目前颱風移動的速度及
方向，最快將會在四號週三上午及晚上，陸續發佈海上，陸上的颱風警報
。受到北部太平洋高氣壓的導引，之後它的路徑會偏西在偏南一些，台灣
陸地將會受到嚴重的影響氣象局表示，受到外圍環流的影響，四號起台灣
東部及北部將會有短暫性陣雨，至於颱風會在哪裡登陸，則要持續觀察。
現在看起來，他大的方向就是往台灣的東部靠近，到底是比較偏北還是偏
南，還要在觀察氣象局也特別呼籲民眾，由於這個颱風對於台灣陸地的威
脅比較大，提醒民眾要提早做好防颱準備，預防颱風帶來的強風豪雨公視
新聞比恕伊。馬紹/黃守銘採訪報導。中度颱風辛樂克持續向台灣東部海
域接近，氣象局表示，如果颱風路徑不變，最快在四號上午發佈海上颱風
警報，並在四號晚間發佈陸上颱風警報，由於這個颱風可能對台灣陸地影
響比較大，氣象局呼籲民眾要提早作防颱準備，以防颱風所帶來的強風豪
雨。sot中度颱風辛樂克以每小時二十四公里的速度，朝向台灣接近，
氣象局評估，以目前颱風移動的速度及方向，最快將會在四號週三上午及
晚上，陸續發佈海上，陸上的颱風警報。受到北部太平洋高氣壓的導引，
之後它的路徑會偏西在偏南一些，台灣陸地將會受到嚴重的影響氣象局表
示，受到外圍環流的影響，四號起台灣東部及北部將會有短暫性陣雨，至
於颱風會在哪裡登陸，則要持續觀察。現在看起來，他大的方向就是往台
灣的東部靠近，到底是比較偏北還是偏南，還要在觀察氣象局也特別呼籲
民眾，由於這個颱風對於台灣陸地的威脅比較大，提醒民眾要提早做好防
颱準備，預防颱風帶來的強風豪雨公視新聞比恕伊。馬紹/黃守銘採訪報
導。中度颱風辛樂克持續向台灣東部海域接近，氣象局表示，如果颱風路
徑不變，最快在四號上午發佈海上颱風警報，並在四號晚間發佈陸上颱風
警報，由於這個颱風可能對台灣陸地影響比較大，氣象局呼籲民眾要提早
作防颱準備，以防颱風所帶來的強風豪雨。sot中度颱風辛樂克以每小
時二十四公里的速度，朝向台灣接近，氣象局評估，以目前颱風移動的速
度及方向，最快將會在四號週三上午及晚上，陸續發佈海上，陸上的颱風
警報。受到北部太平洋高氣壓的導引，之後它的路徑會偏西在偏南一些，
台灣陸地將會受到嚴重的影響氣象局表示，受到外圍環流的影響，四號起
台灣東部及北部將會有短暫性陣雨，至於颱風會在哪裡登陸，則要持續觀
察。現在看起來，他大的方向就是往台灣的東部靠近，到底是比較偏北還
是偏南，還要在觀察氣象局也特別呼籲民眾，由於這個颱風對於台灣陸地
的威脅比較大，提醒民眾要提早做好防颱準備，預防颱風帶來的強風豪雨
公視新聞比恕伊。馬紹/黃守銘採訪報導。中度颱風辛樂克持續向台灣東
部海域接近，氣象局表示，如果颱風路徑不變，最快在四號上午發佈海上
颱風警報，並在四號晚間發佈陸上颱風警報，由於這個颱風可能對台灣陸
地影響比較大，氣象局呼籲民眾要提早作防颱準備，以防颱風所帶來的強
風豪雨。sot中度颱風辛樂克以每小時二十四公里的速度，朝向台灣接
近，氣象局評估，以目前颱風移動的速度及方向，最快將會在四號週三上
午及晚上，陸續發佈海上，陸上的颱風警報。受到北部太平洋高氣壓的導
引，之後它的路徑會偏西在偏南一些，台灣陸地將會受到嚴重的影響氣象
局表示，受到外圍環流的影響，四號起台灣東部及北部將會有短暫性陣雨
，至於颱風會在哪裡登陸，則要持續觀察。現在看起來，他大的方向就是
往台灣的東部靠近，到底是比較偏北還是偏南，還要在觀察氣象局也特別
呼籲民眾，由於這個颱風對於台灣陸地的威脅比較大，提醒民眾要提早做
好防颱準備，預防颱風帶來的強風豪雨公視新聞比恕伊。馬紹/黃守銘採
訪報導。中度颱風辛樂克持續向台灣東部海域接近，氣象局表示，如果颱
風路徑不變，最快在四號上午發佈海上颱風警報，並在四號晚間發佈陸上
颱風警報，由於這個颱風可能對台灣陸地影響比較大，氣象局呼籲民眾要
提早作防颱準備，以防颱風所帶來的強風豪雨。sot中度颱風辛樂克以
每小時二十四公里的速度，朝向台灣接近，氣象局評估，以目前颱風移動
的速度及方向，最快將會在四號週三上午及晚上，陸續發佈海上，陸上的
颱風警報。受到北部太平洋高氣壓的導引，之後它的路徑會偏西在偏南一
些，台灣陸地將會受到嚴重的影響氣象局表示，受到外圍環流的影響，四
號起台灣東部及北部將會有短暫性陣雨，至於颱風會在哪裡登陸，則要持
續觀察。現在看起來，他大的方向就是往台灣的東部靠近，到底是比較偏
北還是偏南，還要在觀察氣象局也特別呼籲民眾，由於這個颱風對於台灣
陸地的威脅比較大，提醒民眾要提早做好防颱準備，預防颱風帶來的強風
豪雨公視新聞比恕伊。馬紹/黃守銘採訪報導。
