最近各級學校陸續開學，根據往年經驗，每年九到十月是腸病毒第二波流
行期，因此衛生署特別呼籲民眾，要養成常洗手的習慣，以預防腸病毒的
發生。小朋友搶著去洗手間洗手，全是為了預防腸病毒。由於，每年九到
十月，又是腸病毒第二波的流行期，因此，衛生署提醒民眾，要養成常洗
手的習慣。由於，腸病毒的初期症狀，和感冒很像，因此，容易被人忽略
。醫師提醒民眾，如果感染到腸病毒71型，就可能會有致命的危險。所
以，面對即將來臨的腸病毒第二波流行期，民眾要小心謹慎。公視新聞洪
蕙竹郭俊麟採訪報導最近各級學校陸續開學，根據往年經驗，每年九到十
月是腸病毒第二波流行期，因此衛生署特別呼籲民眾，要養成常洗手的習
慣，以預防腸病毒的發生。小朋友搶著去洗手間洗手，全是為了預防腸病
毒。由於，每年九到十月，又是腸病毒第二波的流行期，因此，衛生署提
醒民眾，要養成常洗手的習慣。由於，腸病毒的初期症狀，和感冒很像，
因此，容易被人忽略。醫師提醒民眾，如果感染到腸病毒71型，就可能
會有致命的危險。所以，面對即將來臨的腸病毒第二波流行期，民眾要小
心謹慎。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導最近各級學校陸續開學，根據往
年經驗，每年九到十月是腸病毒第二波流行期，因此衛生署特別呼籲民眾
，要養成常洗手的習慣，以預防腸病毒的發生。小朋友搶著去洗手間洗手
，全是為了預防腸病毒。由於，每年九到十月，又是腸病毒第二波的流行
期，因此，衛生署提醒民眾，要養成常洗手的習慣。由於，腸病毒的初期
症狀，和感冒很像，因此，容易被人忽略。醫師提醒民眾，如果感染到腸
病毒71型，就可能會有致命的危險。所以，面對即將來臨的腸病毒第二
波流行期，民眾要小心謹慎。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導最近各級學
校陸續開學，根據往年經驗，每年九到十月是腸病毒第二波流行期，因此
衛生署特別呼籲民眾，要養成常洗手的習慣，以預防腸病毒的發生。小朋
友搶著去洗手間洗手，全是為了預防腸病毒。由於，每年九到十月，又是
腸病毒第二波的流行期，因此，衛生署提醒民眾，要養成常洗手的習慣。
由於，腸病毒的初期症狀，和感冒很像，因此，容易被人忽略。醫師提醒
民眾，如果感染到腸病毒71型，就可能會有致命的危險。所以，面對即
將來臨的腸病毒第二波流行期，民眾要小心謹慎。公視新聞洪蕙竹郭俊麟
採訪報導最近各級學校陸續開學，根據往年經驗，每年九到十月是腸病毒
第二波流行期，因此衛生署特別呼籲民眾，要養成常洗手的習慣，以預防
腸病毒的發生。小朋友搶著去洗手間洗手，全是為了預防腸病毒。由於，
每年九到十月，又是腸病毒第二波的流行期，因此，衛生署提醒民眾，要
養成常洗手的習慣。由於，腸病毒的初期症狀，和感冒很像，因此，容易
被人忽略。醫師提醒民眾，如果感染到腸病毒71型，就可能會有致命的
危險。所以，面對即將來臨的腸病毒第二波流行期，民眾要小心謹慎。公
視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導最近各級學校陸續開學，根據往年經驗，每
年九到十月是腸病毒第二波流行期，因此衛生署特別呼籲民眾，要養成常
洗手的習慣，以預防腸病毒的發生。小朋友搶著去洗手間洗手，全是為了
預防腸病毒。由於，每年九到十月，又是腸病毒第二波的流行期，因此，
衛生署提醒民眾，要養成常洗手的習慣。由於，腸病毒的初期症狀，和感
冒很像，因此，容易被人忽略。醫師提醒民眾，如果感染到腸病毒71型
，就可能會有致命的危險。所以，面對即將來臨的腸病毒第二波流行期，
民眾要小心謹慎。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導最近各級學校陸續開學
，根據往年經驗，每年九到十月是腸病毒第二波流行期，因此衛生署特別
呼籲民眾，要養成常洗手的習慣，以預防腸病毒的發生。小朋友搶著去洗
手間洗手，全是為了預防腸病毒。由於，每年九到十月，又是腸病毒第二
波的流行期，因此，衛生署提醒民眾，要養成常洗手的習慣。由於，腸病
毒的初期症狀，和感冒很像，因此，容易被人忽略。醫師提醒民眾，如果
感染到腸病毒71型，就可能會有致命的危險。所以，面對即將來臨的腸
病毒第二波流行期，民眾要小心謹慎。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
