我國邦交國索羅門群島，飽受內戰摧殘達三年之久，國家經濟幾乎崩潰，
澳洲和紐西蘭決定，派遣2千人的維和部隊，到索羅門維持秩序，這項計
劃已經在今天得到其它南太平洋國家的支持。南太平洋國家索羅門群島動
盪不安的情勢，最近再度成為國際焦點。三十號在澳洲雪梨所召開的南太
平洋十四國外長會議上，各國達成共識，同意澳洲，紐西蘭增派2000
名維和部隊到索羅門，協助當地政府維持秩序(澳洲外長唐納:太平洋國
家一致支持採取干預行動一旦討論底定不久就可進行干預行動)根據計劃
，在總數兩千人的維和部隊中，澳洲預備投入1500名士兵和150名
警察，紐西蘭將派遣200名軍人和40名警察，至於巴布亞鈕幾內亞和
斐濟，也將提供必要協助對於各國同意伸出援手，索羅門群島外長勞瑞。
陳表示感謝(索羅門群島外長勞瑞陳:我很高興相信我的國家也會很高興
會議結束後我就會把訊息轉達給總理)有快樂之島之稱的索羅門群島，2
000年六月，爆發內戰，叛軍馬來塔老鷹組織發動政變，在挾持前總理
烏魯發陸後，與伊薩塔布自由運動組織發生激戰，期間雙方雖然在澳洲斡
旋下，簽署和平協議，但至今衝突仍未能平息，三年的內戰，已經使國家
經濟瀕臨破產邊緣我國邦交國索羅門群島，飽受內戰摧殘達三年之久，國
家經濟幾乎崩潰，澳洲和紐西蘭決定，派遣2千人的維和部隊，到索羅門
維持秩序，這項計劃已經在今天得到其它南太平洋國家的支持。南太平洋
國家索羅門群島動盪不安的情勢，最近再度成為國際焦點。三十號在澳洲
雪梨所召開的南太平洋十四國外長會議上，各國達成共識，同意澳洲，紐
西蘭增派2000名維和部隊到索羅門，協助當地政府維持秩序(澳洲外
長唐納:太平洋國家一致支持採取干預行動一旦討論底定不久就可進行干
預行動)根據計劃，在總數兩千人的維和部隊中，澳洲預備投入1500
名士兵和150名警察，紐西蘭將派遣200名軍人和40名警察，至於
巴布亞鈕幾內亞和斐濟，也將提供必要協助對於各國同意伸出援手，索羅
門群島外長勞瑞。陳表示感謝(索羅門群島外長勞瑞陳:我很高興相信我
的國家也會很高興會議結束後我就會把訊息轉達給總理)有快樂之島之稱
的索羅門群島，2000年六月，爆發內戰，叛軍馬來塔老鷹組織發動政
變，在挾持前總理烏魯發陸後，與伊薩塔布自由運動組織發生激戰，期間
雙方雖然在澳洲斡旋下，簽署和平協議，但至今衝突仍未能平息，三年的
內戰，已經使國家經濟瀕臨破產邊緣我國邦交國索羅門群島，飽受內戰摧
殘達三年之久，國家經濟幾乎崩潰，澳洲和紐西蘭決定，派遣2千人的維
和部隊，到索羅門維持秩序，這項計劃已經在今天得到其它南太平洋國家
的支持。南太平洋國家索羅門群島動盪不安的情勢，最近再度成為國際焦
點。三十號在澳洲雪梨所召開的南太平洋十四國外長會議上，各國達成共
識，同意澳洲，紐西蘭增派2000名維和部隊到索羅門，協助當地政府
維持秩序(澳洲外長唐納:太平洋國家一致支持採取干預行動一旦討論底
定不久就可進行干預行動)根據計劃，在總數兩千人的維和部隊中，澳洲
預備投入1500名士兵和150名警察，紐西蘭將派遣200名軍人和
40名警察，至於巴布亞鈕幾內亞和斐濟，也將提供必要協助對於各國同
意伸出援手，索羅門群島外長勞瑞。陳表示感謝(索羅門群島外長勞瑞陳
:我很高興相信我的國家也會很高興會議結束後我就會把訊息轉達給總理
)有快樂之島之稱的索羅門群島，2000年六月，爆發內戰，叛軍馬來
塔老鷹組織發動政變，在挾持前總理烏魯發陸後，與伊薩塔布自由運動組
織發生激戰，期間雙方雖然在澳洲斡旋下，簽署和平協議，但至今衝突仍
未能平息，三年的內戰，已經使國家經濟瀕臨破產邊緣我國邦交國索羅門
群島，飽受內戰摧殘達三年之久，國家經濟幾乎崩潰，澳洲和紐西蘭決定
，派遣2千人的維和部隊，到索羅門維持秩序，這項計劃已經在今天得到
其它南太平洋國家的支持。南太平洋國家索羅門群島動盪不安的情勢，最
近再度成為國際焦點。三十號在澳洲雪梨所召開的南太平洋十四國外長會
議上，各國達成共識，同意澳洲，紐西蘭增派2000名維和部隊到索羅
門，協助當地政府維持秩序(澳洲外長唐納:太平洋國家一致支持採取干
預行動一旦討論底定不久就可進行干預行動)根據計劃，在總數兩千人的
維和部隊中，澳洲預備投入1500名士兵和150名警察，紐西蘭將派
遣200名軍人和40名警察，至於巴布亞鈕幾內亞和斐濟，也將提供必
要協助對於各國同意伸出援手，索羅門群島外長勞瑞。陳表示感謝(索羅
門群島外長勞瑞陳:我很高興相信我的國家也會很高興會議結束後我就會
把訊息轉達給總理)有快樂之島之稱的索羅門群島，2000年六月，爆
發內戰，叛軍馬來塔老鷹組織發動政變，在挾持前總理烏魯發陸後，與伊
薩塔布自由運動組織發生激戰，期間雙方雖然在澳洲斡旋下，簽署和平協
議，但至今衝突仍未能平息，三年的內戰，已經使國家經濟瀕臨破產邊緣
