在國內企業出走，資金外流的情況下，有部分海外華人高科技企業主，最
近來台了解投資環境，在他們眼中，台灣還是很具吸引力，並打算在台灣
針對光電、通訊和半導體業進行投資。來自美國、澳洲和日本的22家海
外華人企業總裁和執行長，在僑委會安排下，來台了解投資環境，經濟部
認為，即使我國的生產成本較高，但在高科技產業仍具有相當優勢。在美
國生產光電通訊產品為主的林先生，打算將事業重心移回台灣，看中的就
是台灣的優質人才。雖然國內民眾看衰台灣經濟，但在海外的高科技企業
家眼中，台灣仍充滿吸引力，如果政府能祭出更多誘因，這將是吸引資金
和海外人才回台的好時機。公視新聞張玉菁陳信隆採訪報導在國內企業出
走，資金外流的情況下，有部分海外華人高科技企業主，最近來台了解投
資環境，在他們眼中，台灣還是很具吸引力，並打算在台灣針對光電、通
訊和半導體業進行投資。來自美國、澳洲和日本的22家海外華人企業總
裁和執行長，在僑委會安排下，來台了解投資環境，經濟部認為，即使我
國的生產成本較高，但在高科技產業仍具有相當優勢。在美國生產光電通
訊產品為主的林先生，打算將事業重心移回台灣，看中的就是台灣的優質
人才。雖然國內民眾看衰台灣經濟，但在海外的高科技企業家眼中，台灣
仍充滿吸引力，如果政府能祭出更多誘因，這將是吸引資金和海外人才回
台的好時機。公視新聞張玉菁陳信隆採訪報導在國內企業出走，資金外流
的情況下，有部分海外華人高科技企業主，最近來台了解投資環境，在他
們眼中，台灣還是很具吸引力，並打算在台灣針對光電、通訊和半導體業
進行投資。來自美國、澳洲和日本的22家海外華人企業總裁和執行長，
在僑委會安排下，來台了解投資環境，經濟部認為，即使我國的生產成本
較高，但在高科技產業仍具有相當優勢。在美國生產光電通訊產品為主的
林先生，打算將事業重心移回台灣，看中的就是台灣的優質人才。雖然國
內民眾看衰台灣經濟，但在海外的高科技企業家眼中，台灣仍充滿吸引力
，如果政府能祭出更多誘因，這將是吸引資金和海外人才回台的好時機。
公視新聞張玉菁陳信隆採訪報導在國內企業出走，資金外流的情況下，有
部分海外華人高科技企業主，最近來台了解投資環境，在他們眼中，台灣
還是很具吸引力，並打算在台灣針對光電、通訊和半導體業進行投資。來
自美國、澳洲和日本的22家海外華人企業總裁和執行長，在僑委會安排
下，來台了解投資環境，經濟部認為，即使我國的生產成本較高，但在高
科技產業仍具有相當優勢。在美國生產光電通訊產品為主的林先生，打算
將事業重心移回台灣，看中的就是台灣的優質人才。雖然國內民眾看衰台
灣經濟，但在海外的高科技企業家眼中，台灣仍充滿吸引力，如果政府能
祭出更多誘因，這將是吸引資金和海外人才回台的好時機。公視新聞張玉
菁陳信隆採訪報導在國內企業出走，資金外流的情況下，有部分海外華人
高科技企業主，最近來台了解投資環境，在他們眼中，台灣還是很具吸引
力，並打算在台灣針對光電、通訊和半導體業進行投資。來自美國、澳洲
和日本的22家海外華人企業總裁和執行長，在僑委會安排下，來台了解
投資環境，經濟部認為，即使我國的生產成本較高，但在高科技產業仍具
有相當優勢。在美國生產光電通訊產品為主的林先生，打算將事業重心移
回台灣，看中的就是台灣的優質人才。雖然國內民眾看衰台灣經濟，但在
海外的高科技企業家眼中，台灣仍充滿吸引力，如果政府能祭出更多誘因
，這將是吸引資金和海外人才回台的好時機。公視新聞張玉菁陳信隆採訪
報導
