另一個友邦，非洲的賴比瑞亞27號在反政府軍宣佈停火的情形下，暫時
恢復平靜。同時聯合國秘書長安南，也敦促安理會派兵維和，並希望由美
國來領軍，但美國本身意願不高。賴比瑞亞持續十天造成700人死亡的
內戰，在反政府軍，27號宣佈停火後，暫時恢復平靜賴比瑞亞總統泰勒
星期天搭乘防彈座車，在配備機槍和火箭筒的戰士保護下，前往首都蒙羅
維亞西郊巡視由於最近傳出親政府的民兵，四處打劫，泰勒除了宣佈，將
以軍法處置打劫的民兵外，也下令一支特殊部隊，負責巡邏首都。賴比瑞
亞內戰斷斷續續打了14年，造成20萬人死亡，成千上萬人流離失所。
一名年僅七歲的小女孩，更在最近的戰鬥中，遭到砲彈碎片擊傷，失去左
眼。賴比瑞亞人認為只有國際維和部隊進駐，才能為他們帶來真正的和平
從總統到每個人都希望國際介入目前聯合國秘書長安南，已經敦促安理會
立刻派遣維和部隊前往賴比瑞亞，西非經濟共同體也同意出兵，不過前提
是要獲得西方國家，最好是美國的協助。由於賴比瑞亞，是19世紀美國
解放的黑奴所建立的國家，基於這層歷史淵源，要求美國領導國際部隊，
維持賴比瑞亞秩序的呼聲不斷升高，但美國本身卻興趣缺缺，表示交戰各
方必須先達成政治協議，而布希總統上週也只是堅持泰勒總統應該下台，
沒有承諾其它援助。另一個友邦，非洲的賴比瑞亞27號在反政府軍宣佈
停火的情形下，暫時恢復平靜。同時聯合國秘書長安南，也敦促安理會派
兵維和，並希望由美國來領軍，但美國本身意願不高。賴比瑞亞持續十天
造成700人死亡的內戰，在反政府軍，27號宣佈停火後，暫時恢復平
靜賴比瑞亞總統泰勒星期天搭乘防彈座車，在配備機槍和火箭筒的戰士保
護下，前往首都蒙羅維亞西郊巡視由於最近傳出親政府的民兵，四處打劫
，泰勒除了宣佈，將以軍法處置打劫的民兵外，也下令一支特殊部隊，負
責巡邏首都。賴比瑞亞內戰斷斷續續打了14年，造成20萬人死亡，成
千上萬人流離失所。一名年僅七歲的小女孩，更在最近的戰鬥中，遭到砲
彈碎片擊傷，失去左眼。賴比瑞亞人認為只有國際維和部隊進駐，才能為
他們帶來真正的和平從總統到每個人都希望國際介入目前聯合國秘書長安
南，已經敦促安理會立刻派遣維和部隊前往賴比瑞亞，西非經濟共同體也
同意出兵，不過前提是要獲得西方國家，最好是美國的協助。由於賴比瑞
亞，是19世紀美國解放的黑奴所建立的國家，基於這層歷史淵源，要求
美國領導國際部隊，維持賴比瑞亞秩序的呼聲不斷升高，但美國本身卻興
趣缺缺，表示交戰各方必須先達成政治協議，而布希總統上週也只是堅持
泰勒總統應該下台，沒有承諾其它援助。另一個友邦，非洲的賴比瑞亞2
7號在反政府軍宣佈停火的情形下，暫時恢復平靜。同時聯合國秘書長安
南，也敦促安理會派兵維和，並希望由美國來領軍，但美國本身意願不高
。賴比瑞亞持續十天造成700人死亡的內戰，在反政府軍，27號宣佈
停火後，暫時恢復平靜賴比瑞亞總統泰勒星期天搭乘防彈座車，在配備機
槍和火箭筒的戰士保護下，前往首都蒙羅維亞西郊巡視由於最近傳出親政
府的民兵，四處打劫，泰勒除了宣佈，將以軍法處置打劫的民兵外，也下
令一支特殊部隊，負責巡邏首都。賴比瑞亞內戰斷斷續續打了14年，造
成20萬人死亡，成千上萬人流離失所。一名年僅七歲的小女孩，更在最
近的戰鬥中，遭到砲彈碎片擊傷，失去左眼。賴比瑞亞人認為只有國際維
和部隊進駐，才能為他們帶來真正的和平從總統到每個人都希望國際介入
目前聯合國秘書長安南，已經敦促安理會立刻派遣維和部隊前往賴比瑞亞
，西非經濟共同體也同意出兵，不過前提是要獲得西方國家，最好是美國
的協助。由於賴比瑞亞，是19世紀美國解放的黑奴所建立的國家，基於
這層歷史淵源，要求美國領導國際部隊，維持賴比瑞亞秩序的呼聲不斷升
高，但美國本身卻興趣缺缺，表示交戰各方必須先達成政治協議，而布希
總統上週也只是堅持泰勒總統應該下台，沒有承諾其它援助。另一個友邦
，非洲的賴比瑞亞27號在反政府軍宣佈停火的情形下，暫時恢復平靜。
同時聯合國秘書長安南，也敦促安理會派兵維和，並希望由美國來領軍，
但美國本身意願不高。賴比瑞亞持續十天造成700人死亡的內戰，在反
政府軍，27號宣佈停火後，暫時恢復平靜賴比瑞亞總統泰勒星期天搭乘
防彈座車，在配備機槍和火箭筒的戰士保護下，前往首都蒙羅維亞西郊巡
視由於最近傳出親政府的民兵，四處打劫，泰勒除了宣佈，將以軍法處置
打劫的民兵外，也下令一支特殊部隊，負責巡邏首都。賴比瑞亞內戰斷斷
續續打了14年，造成20萬人死亡，成千上萬人流離失所。一名年僅七
歲的小女孩，更在最近的戰鬥中，遭到砲彈碎片擊傷，失去左眼。賴比瑞
亞人認為只有國際維和部隊進駐，才能為他們帶來真正的和平從總統到每
個人都希望國際介入目前聯合國秘書長安南，已經敦促安理會立刻派遣維
和部隊前往賴比瑞亞，西非經濟共同體也同意出兵，不過前提是要獲得西
方國家，最好是美國的協助。由於賴比瑞亞，是19世紀美國解放的黑奴
所建立的國家，基於這層歷史淵源，要求美國領導國際部隊，維持賴比瑞
亞秩序的呼聲不斷升高，但美國本身卻興趣缺缺，表示交戰各方必須先達
成政治協議，而布希總統上週也只是堅持泰勒總統應該下台，沒有承諾其
它援助。另一個友邦，非洲的賴比瑞亞27號在反政府軍宣佈停火的情形
下，暫時恢復平靜。同時聯合國秘書長安南，也敦促安理會派兵維和，並
希望由美國來領軍，但美國本身意願不高。賴比瑞亞持續十天造成700
人死亡的內戰，在反政府軍，27號宣佈停火後，暫時恢復平靜賴比瑞亞
總統泰勒星期天搭乘防彈座車，在配備機槍和火箭筒的戰士保護下，前往
首都蒙羅維亞西郊巡視由於最近傳出親政府的民兵，四處打劫，泰勒除了
宣佈，將以軍法處置打劫的民兵外，也下令一支特殊部隊，負責巡邏首都
。賴比瑞亞內戰斷斷續續打了14年，造成20萬人死亡，成千上萬人流
離失所。一名年僅七歲的小女孩，更在最近的戰鬥中，遭到砲彈碎片擊傷
，失去左眼。賴比瑞亞人認為只有國際維和部隊進駐，才能為他們帶來真
正的和平從總統到每個人都希望國際介入目前聯合國秘書長安南，已經敦
促安理會立刻派遣維和部隊前往賴比瑞亞，西非經濟共同體也同意出兵，
不過前提是要獲得西方國家，最好是美國的協助。由於賴比瑞亞，是19
世紀美國解放的黑奴所建立的國家，基於這層歷史淵源，要求美國領導國
際部隊，維持賴比瑞亞秩序的呼聲不斷升高，但美國本身卻興趣缺缺，表
示交戰各方必須先達成政治協議，而布希總統上週也只是堅持泰勒總統應
該下台，沒有承諾其它援助。另一個友邦，非洲的賴比瑞亞27號在反政
府軍宣佈停火的情形下，暫時恢復平靜。同時聯合國秘書長安南，也敦促
安理會派兵維和，並希望由美國來領軍，但美國本身意願不高。賴比瑞亞
持續十天造成700人死亡的內戰，在反政府軍，27號宣佈停火後，暫
時恢復平靜賴比瑞亞總統泰勒星期天搭乘防彈座車，在配備機槍和火箭筒
的戰士保護下，前往首都蒙羅維亞西郊巡視由於最近傳出親政府的民兵，
四處打劫，泰勒除了宣佈，將以軍法處置打劫的民兵外，也下令一支特殊
部隊，負責巡邏首都。賴比瑞亞內戰斷斷續續打了14年，造成20萬人
死亡，成千上萬人流離失所。一名年僅七歲的小女孩，更在最近的戰鬥中
，遭到砲彈碎片擊傷，失去左眼。賴比瑞亞人認為只有國際維和部隊進駐
，才能為他們帶來真正的和平從總統到每個人都希望國際介入目前聯合國
秘書長安南，已經敦促安理會立刻派遣維和部隊前往賴比瑞亞，西非經濟
共同體也同意出兵，不過前提是要獲得西方國家，最好是美國的協助。由
於賴比瑞亞，是19世紀美國解放的黑奴所建立的國家，基於這層歷史淵
源，要求美國領導國際部隊，維持賴比瑞亞秩序的呼聲不斷升高，但美國
本身卻興趣缺缺，表示交戰各方必須先達成政治協議，而布希總統上週也
只是堅持泰勒總統應該下台，沒有承諾其它援助。另一個友邦，非洲的賴
比瑞亞27號在反政府軍宣佈停火的情形下，暫時恢復平靜。同時聯合國
秘書長安南，也敦促安理會派兵維和，並希望由美國來領軍，但美國本身
意願不高。賴比瑞亞持續十天造成700人死亡的內戰，在反政府軍，2
7號宣佈停火後，暫時恢復平靜賴比瑞亞總統泰勒星期天搭乘防彈座車，
在配備機槍和火箭筒的戰士保護下，前往首都蒙羅維亞西郊巡視由於最近
傳出親政府的民兵，四處打劫，泰勒除了宣佈，將以軍法處置打劫的民兵
外，也下令一支特殊部隊，負責巡邏首都。賴比瑞亞內戰斷斷續續打了1
4年，造成20萬人死亡，成千上萬人流離失所。一名年僅七歲的小女孩
，更在最近的戰鬥中，遭到砲彈碎片擊傷，失去左眼。賴比瑞亞人認為只
有國際維和部隊進駐，才能為他們帶來真正的和平從總統到每個人都希望
國際介入目前聯合國秘書長安南，已經敦促安理會立刻派遣維和部隊前往
賴比瑞亞，西非經濟共同體也同意出兵，不過前提是要獲得西方國家，最
好是美國的協助。由於賴比瑞亞，是19世紀美國解放的黑奴所建立的國
家，基於這層歷史淵源，要求美國領導國際部隊，維持賴比瑞亞秩序的呼
聲不斷升高，但美國本身卻興趣缺缺，表示交戰各方必須先達成政治協議
，而布希總統上週也只是堅持泰勒總統應該下台，沒有承諾其它援助。
