純樸寧靜的埔里鎮，常常是民眾週末假日的最好去處，不過很少人知道，
在距離埔里十公里的地方，有一個最自然、附有教育意義的的生態教室，
桃米社區。在九二一地震的時候，這裡百分之六十的房屋都受到毀壞，如
今他們不但已經完成重建，而且更積極地營造各種生態環境，希望自己的
家園可以成為最好的生態教室。三年前的九二一，大自然曾經摧毀了無數
的家園與生命，三年後，位於埔里旁邊的桃米社區雖然已經完成重建，但
是居民卻從此懂得尊重自然，與自然共存。從家園重建到發展生態社區，
居民們開始反省經濟發展與環境生態間的平衡，經過社區民眾的討論之後
，他們決定要讓這裡成為最自然的生態教室。除了原本的生態環境，居民
們也開始培育台灣原生種植物，再免費送給鄰居美化家園，除了生態，這
裡還有一個特色，那就是他們不希望太多人來這裡觀光。居民的關懷與合
作，再加上不求回報地投入社區工作，這個曾經在九二一嚴重受創的小社
區，如今不但已經重新站起，更深刻地學習到，該如何與自然和諧相處的
智慧。公視新聞陳信聰張功名採訪報導。純樸寧靜的埔里鎮，常常是民眾
週末假日的最好去處，不過很少人知道，在距離埔里十公里的地方，有一
個最自然、附有教育意義的的生態教室，桃米社區。在九二一地震的時候
，這裡百分之六十的房屋都受到毀壞，如今他們不但已經完成重建，而且
更積極地營造各種生態環境，希望自己的家園可以成為最好的生態教室。
三年前的九二一，大自然曾經摧毀了無數的家園與生命，三年後，位於埔
里旁邊的桃米社區雖然已經完成重建，但是居民卻從此懂得尊重自然，與
自然共存。從家園重建到發展生態社區，居民們開始反省經濟發展與環境
生態間的平衡，經過社區民眾的討論之後，他們決定要讓這裡成為最自然
的生態教室。除了原本的生態環境，居民們也開始培育台灣原生種植物，
再免費送給鄰居美化家園，除了生態，這裡還有一個特色，那就是他們不
希望太多人來這裡觀光。居民的關懷與合作，再加上不求回報地投入社區
工作，這個曾經在九二一嚴重受創的小社區，如今不但已經重新站起，更
深刻地學習到，該如何與自然和諧相處的智慧。公視新聞陳信聰張功名採
訪報導。純樸寧靜的埔里鎮，常常是民眾週末假日的最好去處，不過很少
人知道，在距離埔里十公里的地方，有一個最自然、附有教育意義的的生
態教室，桃米社區。在九二一地震的時候，這裡百分之六十的房屋都受到
毀壞，如今他們不但已經完成重建，而且更積極地營造各種生態環境，希
望自己的家園可以成為最好的生態教室。三年前的九二一，大自然曾經摧
毀了無數的家園與生命，三年後，位於埔里旁邊的桃米社區雖然已經完成
重建，但是居民卻從此懂得尊重自然，與自然共存。從家園重建到發展生
態社區，居民們開始反省經濟發展與環境生態間的平衡，經過社區民眾的
討論之後，他們決定要讓這裡成為最自然的生態教室。除了原本的生態環
境，居民們也開始培育台灣原生種植物，再免費送給鄰居美化家園，除了
生態，這裡還有一個特色，那就是他們不希望太多人來這裡觀光。居民的
關懷與合作，再加上不求回報地投入社區工作，這個曾經在九二一嚴重受
創的小社區，如今不但已經重新站起，更深刻地學習到，該如何與自然和
諧相處的智慧。公視新聞陳信聰張功名採訪報導。純樸寧靜的埔里鎮，常
常是民眾週末假日的最好去處，不過很少人知道，在距離埔里十公里的地
方，有一個最自然、附有教育意義的的生態教室，桃米社區。在九二一地
震的時候，這裡百分之六十的房屋都受到毀壞，如今他們不但已經完成重
建，而且更積極地營造各種生態環境，希望自己的家園可以成為最好的生
態教室。三年前的九二一，大自然曾經摧毀了無數的家園與生命，三年後
，位於埔里旁邊的桃米社區雖然已經完成重建，但是居民卻從此懂得尊重
自然，與自然共存。從家園重建到發展生態社區，居民們開始反省經濟發
展與環境生態間的平衡，經過社區民眾的討論之後，他們決定要讓這裡成
為最自然的生態教室。除了原本的生態環境，居民們也開始培育台灣原生
種植物，再免費送給鄰居美化家園，除了生態，這裡還有一個特色，那就
是他們不希望太多人來這裡觀光。居民的關懷與合作，再加上不求回報地
投入社區工作，這個曾經在九二一嚴重受創的小社區，如今不但已經重新
站起，更深刻地學習到，該如何與自然和諧相處的智慧。公視新聞陳信聰
張功名採訪報導。純樸寧靜的埔里鎮，常常是民眾週末假日的最好去處，
不過很少人知道，在距離埔里十公里的地方，有一個最自然、附有教育意
義的的生態教室，桃米社區。在九二一地震的時候，這裡百分之六十的房
屋都受到毀壞，如今他們不但已經完成重建，而且更積極地營造各種生態
環境，希望自己的家園可以成為最好的生態教室。三年前的九二一，大自
然曾經摧毀了無數的家園與生命，三年後，位於埔里旁邊的桃米社區雖然
已經完成重建，但是居民卻從此懂得尊重自然，與自然共存。從家園重建
到發展生態社區，居民們開始反省經濟發展與環境生態間的平衡，經過社
區民眾的討論之後，他們決定要讓這裡成為最自然的生態教室。除了原本
的生態環境，居民們也開始培育台灣原生種植物，再免費送給鄰居美化家
園，除了生態，這裡還有一個特色，那就是他們不希望太多人來這裡觀光
。居民的關懷與合作，再加上不求回報地投入社區工作，這個曾經在九二
一嚴重受創的小社區，如今不但已經重新站起，更深刻地學習到，該如何
與自然和諧相處的智慧。公視新聞陳信聰張功名採訪報導。純樸寧靜的埔
里鎮，常常是民眾週末假日的最好去處，不過很少人知道，在距離埔里十
公里的地方，有一個最自然、附有教育意義的的生態教室，桃米社區。在
九二一地震的時候，這裡百分之六十的房屋都受到毀壞，如今他們不但已
經完成重建，而且更積極地營造各種生態環境，希望自己的家園可以成為
最好的生態教室。三年前的九二一，大自然曾經摧毀了無數的家園與生命
，三年後，位於埔里旁邊的桃米社區雖然已經完成重建，但是居民卻從此
懂得尊重自然，與自然共存。從家園重建到發展生態社區，居民們開始反
省經濟發展與環境生態間的平衡，經過社區民眾的討論之後，他們決定要
讓這裡成為最自然的生態教室。除了原本的生態環境，居民們也開始培育
台灣原生種植物，再免費送給鄰居美化家園，除了生態，這裡還有一個特
色，那就是他們不希望太多人來這裡觀光。居民的關懷與合作，再加上不
求回報地投入社區工作，這個曾經在九二一嚴重受創的小社區，如今不但
已經重新站起，更深刻地學習到，該如何與自然和諧相處的智慧。公視新
聞陳信聰張功名採訪報導。純樸寧靜的埔里鎮，常常是民眾週末假日的最
好去處，不過很少人知道，在距離埔里十公里的地方，有一個最自然、附
有教育意義的的生態教室，桃米社區。在九二一地震的時候，這裡百分之
六十的房屋都受到毀壞，如今他們不但已經完成重建，而且更積極地營造
各種生態環境，希望自己的家園可以成為最好的生態教室。三年前的九二
一，大自然曾經摧毀了無數的家園與生命，三年後，位於埔里旁邊的桃米
社區雖然已經完成重建，但是居民卻從此懂得尊重自然，與自然共存。從
家園重建到發展生態社區，居民們開始反省經濟發展與環境生態間的平衡
，經過社區民眾的討論之後，他們決定要讓這裡成為最自然的生態教室。
除了原本的生態環境，居民們也開始培育台灣原生種植物，再免費送給鄰
居美化家園，除了生態，這裡還有一個特色，那就是他們不希望太多人來
這裡觀光。居民的關懷與合作，再加上不求回報地投入社區工作，這個曾
經在九二一嚴重受創的小社區，如今不但已經重新站起，更深刻地學習到
，該如何與自然和諧相處的智慧。公視新聞陳信聰張功名採訪報導。
