辛樂克颱風來勢洶洶，在去年納莉颱風來襲，嚴重受創的台北市，也全面
提高警戒，今天台北市長馬英九，巡視抽水站系統，確定運轉正常。馬英
九也呼籲，市民要有防洪的警戒，尤其是淹水時，不要進入地下室，以免
重演去年風災的傷亡意外。辛樂克颱風即將登台，台北市府人員在基隆河
沿岸出動起重機，把一袋又一袋的沙包，堆成小山，在南港的住宅區，沙
包已經堆成兩層樓高，嚴陣以待。另一方面台北市長馬英九趕到內湖玉成
抽水站巡視，測試機組運轉工作，馬英九呼籲，台北市民不要掉以輕心，
一旦淹水，千萬不要再進入地下室。由於玉成抽水站，是台北市規模最大
的抽水系統，去年納莉颱風因為機器運轉過久無法散熱，最後七組機器全
數當機，抽水站也遭到淹沒，馬英九九一邊巡視，也不忘保證，相同問題
不會再犯。辛樂克來勢洶洶，受影響的區域難以估計，馬英九表示市府除
了參考氣象局發佈的訊息外，也已經比較過去賀伯颱風的行徑路線，作好
對照參考的防颱因應。公視新聞綜合報導辛樂克颱風來勢洶洶，在去年納
莉颱風來襲，嚴重受創的台北市，也全面提高警戒，今天台北市長馬英九
，巡視抽水站系統，確定運轉正常。馬英九也呼籲，市民要有防洪的警戒
，尤其是淹水時，不要進入地下室，以免重演去年風災的傷亡意外。辛樂
克颱風即將登台，台北市府人員在基隆河沿岸出動起重機，把一袋又一袋
的沙包，堆成小山，在南港的住宅區，沙包已經堆成兩層樓高，嚴陣以待
。另一方面台北市長馬英九趕到內湖玉成抽水站巡視，測試機組運轉工作
，馬英九呼籲，台北市民不要掉以輕心，一旦淹水，千萬不要再進入地下
室。由於玉成抽水站，是台北市規模最大的抽水系統，去年納莉颱風因為
機器運轉過久無法散熱，最後七組機器全數當機，抽水站也遭到淹沒，馬
英九九一邊巡視，也不忘保證，相同問題不會再犯。辛樂克來勢洶洶，受
影響的區域難以估計，馬英九表示市府除了參考氣象局發佈的訊息外，也
已經比較過去賀伯颱風的行徑路線，作好對照參考的防颱因應。公視新聞
綜合報導辛樂克颱風來勢洶洶，在去年納莉颱風來襲，嚴重受創的台北市
，也全面提高警戒，今天台北市長馬英九，巡視抽水站系統，確定運轉正
常。馬英九也呼籲，市民要有防洪的警戒，尤其是淹水時，不要進入地下
室，以免重演去年風災的傷亡意外。辛樂克颱風即將登台，台北市府人員
在基隆河沿岸出動起重機，把一袋又一袋的沙包，堆成小山，在南港的住
宅區，沙包已經堆成兩層樓高，嚴陣以待。另一方面台北市長馬英九趕到
內湖玉成抽水站巡視，測試機組運轉工作，馬英九呼籲，台北市民不要掉
以輕心，一旦淹水，千萬不要再進入地下室。由於玉成抽水站，是台北市
規模最大的抽水系統，去年納莉颱風因為機器運轉過久無法散熱，最後七
組機器全數當機，抽水站也遭到淹沒，馬英九九一邊巡視，也不忘保證，
相同問題不會再犯。辛樂克來勢洶洶，受影響的區域難以估計，馬英九表
示市府除了參考氣象局發佈的訊息外，也已經比較過去賀伯颱風的行徑路
線，作好對照參考的防颱因應。公視新聞綜合報導辛樂克颱風來勢洶洶，
在去年納莉颱風來襲，嚴重受創的台北市，也全面提高警戒，今天台北市
長馬英九，巡視抽水站系統，確定運轉正常。馬英九也呼籲，市民要有防
洪的警戒，尤其是淹水時，不要進入地下室，以免重演去年風災的傷亡意
外。辛樂克颱風即將登台，台北市府人員在基隆河沿岸出動起重機，把一
袋又一袋的沙包，堆成小山，在南港的住宅區，沙包已經堆成兩層樓高，
嚴陣以待。另一方面台北市長馬英九趕到內湖玉成抽水站巡視，測試機組
運轉工作，馬英九呼籲，台北市民不要掉以輕心，一旦淹水，千萬不要再
進入地下室。由於玉成抽水站，是台北市規模最大的抽水系統，去年納莉
颱風因為機器運轉過久無法散熱，最後七組機器全數當機，抽水站也遭到
淹沒，馬英九九一邊巡視，也不忘保證，相同問題不會再犯。辛樂克來勢
洶洶，受影響的區域難以估計，馬英九表示市府除了參考氣象局發佈的訊
息外，也已經比較過去賀伯颱風的行徑路線，作好對照參考的防颱因應。
公視新聞綜合報導辛樂克颱風來勢洶洶，在去年納莉颱風來襲，嚴重受創
的台北市，也全面提高警戒，今天台北市長馬英九，巡視抽水站系統，確
定運轉正常。馬英九也呼籲，市民要有防洪的警戒，尤其是淹水時，不要
進入地下室，以免重演去年風災的傷亡意外。辛樂克颱風即將登台，台北
市府人員在基隆河沿岸出動起重機，把一袋又一袋的沙包，堆成小山，在
南港的住宅區，沙包已經堆成兩層樓高，嚴陣以待。另一方面台北市長馬
英九趕到內湖玉成抽水站巡視，測試機組運轉工作，馬英九呼籲，台北市
民不要掉以輕心，一旦淹水，千萬不要再進入地下室。由於玉成抽水站，
是台北市規模最大的抽水系統，去年納莉颱風因為機器運轉過久無法散熱
，最後七組機器全數當機，抽水站也遭到淹沒，馬英九九一邊巡視，也不
忘保證，相同問題不會再犯。辛樂克來勢洶洶，受影響的區域難以估計，
馬英九表示市府除了參考氣象局發佈的訊息外，也已經比較過去賀伯颱風
的行徑路線，作好對照參考的防颱因應。公視新聞綜合報導辛樂克颱風來
勢洶洶，在去年納莉颱風來襲，嚴重受創的台北市，也全面提高警戒，今
天台北市長馬英九，巡視抽水站系統，確定運轉正常。馬英九也呼籲，市
民要有防洪的警戒，尤其是淹水時，不要進入地下室，以免重演去年風災
的傷亡意外。辛樂克颱風即將登台，台北市府人員在基隆河沿岸出動起重
機，把一袋又一袋的沙包，堆成小山，在南港的住宅區，沙包已經堆成兩
層樓高，嚴陣以待。另一方面台北市長馬英九趕到內湖玉成抽水站巡視，
測試機組運轉工作，馬英九呼籲，台北市民不要掉以輕心，一旦淹水，千
萬不要再進入地下室。由於玉成抽水站，是台北市規模最大的抽水系統，
去年納莉颱風因為機器運轉過久無法散熱，最後七組機器全數當機，抽水
站也遭到淹沒，馬英九九一邊巡視，也不忘保證，相同問題不會再犯。辛
樂克來勢洶洶，受影響的區域難以估計，馬英九表示市府除了參考氣象局
發佈的訊息外，也已經比較過去賀伯颱風的行徑路線，作好對照參考的防
颱因應。公視新聞綜合報導辛樂克颱風來勢洶洶，在去年納莉颱風來襲，
嚴重受創的台北市，也全面提高警戒，今天台北市長馬英九，巡視抽水站
系統，確定運轉正常。馬英九也呼籲，市民要有防洪的警戒，尤其是淹水
時，不要進入地下室，以免重演去年風災的傷亡意外。辛樂克颱風即將登
台，台北市府人員在基隆河沿岸出動起重機，把一袋又一袋的沙包，堆成
小山，在南港的住宅區，沙包已經堆成兩層樓高，嚴陣以待。另一方面台
北市長馬英九趕到內湖玉成抽水站巡視，測試機組運轉工作，馬英九呼籲
，台北市民不要掉以輕心，一旦淹水，千萬不要再進入地下室。由於玉成
抽水站，是台北市規模最大的抽水系統，去年納莉颱風因為機器運轉過久
無法散熱，最後七組機器全數當機，抽水站也遭到淹沒，馬英九九一邊巡
視，也不忘保證，相同問題不會再犯。辛樂克來勢洶洶，受影響的區域難
以估計，馬英九表示市府除了參考氣象局發佈的訊息外，也已經比較過去
賀伯颱風的行徑路線，作好對照參考的防颱因應。公視新聞綜合報導
