講到社區重建，繼續帶您看看客家庄的新生命．北港村是一個客家庄，九
二一地震的時候有四分之一的房屋全倒，但是今年他們拿到「九二一重建
區社區產業振興獎」的第二名，一起去看看，他們是怎麼做的？清晨五點
多，南投縣國姓鄉的北港村已經開始動了起來，有許多人在北港國小的運
動場練氣功。北港村四面環山，中間有條北港溪貫穿全村，村民說這裡的
山泉水清澈甘甜，所以，家家戶戶喝的幾乎都是山泉水，就連洗衣服也不
例外。北港村在三年前的九二一大地震時，道路和房屋都曾經受到嚴重的
損壞，全村800戶中，就有240戶房屋全倒，100戶房屋半倒。九
二一大地震後，北港村出現了很多自救會，北港村的村民也都自動自發投
入災後重建工作，其中最積極的，就是「梅林社區發展協會」，而村長葉
佳壇可說是其中的靈魂人物。除了古蹟之外，北港村的人文景觀也相當豐
富，像是早期灌溉用的水圳，現在已經規劃成北圳步道，讓遊客可以一邊
遊山玩水、一邊欣賞滿山的蜻蜓飛舞。目前北港村的社區總體營造，在村
民的合作下，已經漸漸打出了知名度。不過，這樣的成果並不是一蹴可及
的，剛開始推動也遭受到不少的阻力。九二一大地震雖然震垮了梅林社區
將近一半的房屋，卻震不垮梅林社區這群人重建家鄉的毅力和信心，他們
利用當地的自然資源，成功轉型成休閒觀光產業，這種全村居民共同參與
付出的熱情，正是天助自助的最佳典範。講到社區重建，繼續帶您看看客
家庄的新生命．北港村是一個客家庄，九二一地震的時候有四分之一的房
屋全倒，但是今年他們拿到「九二一重建區社區產業振興獎」的第二名，
一起去看看，他們是怎麼做的？清晨五點多，南投縣國姓鄉的北港村已經
開始動了起來，有許多人在北港國小的運動場練氣功。北港村四面環山，
中間有條北港溪貫穿全村，村民說這裡的山泉水清澈甘甜，所以，家家戶
戶喝的幾乎都是山泉水，就連洗衣服也不例外。北港村在三年前的九二一
大地震時，道路和房屋都曾經受到嚴重的損壞，全村800戶中，就有2
40戶房屋全倒，100戶房屋半倒。九二一大地震後，北港村出現了很
多自救會，北港村的村民也都自動自發投入災後重建工作，其中最積極的
，就是「梅林社區發展協會」，而村長葉佳壇可說是其中的靈魂人物。除
了古蹟之外，北港村的人文景觀也相當豐富，像是早期灌溉用的水圳，現
在已經規劃成北圳步道，讓遊客可以一邊遊山玩水、一邊欣賞滿山的蜻蜓
飛舞。目前北港村的社區總體營造，在村民的合作下，已經漸漸打出了知
名度。不過，這樣的成果並不是一蹴可及的，剛開始推動也遭受到不少的
阻力。九二一大地震雖然震垮了梅林社區將近一半的房屋，卻震不垮梅林
社區這群人重建家鄉的毅力和信心，他們利用當地的自然資源，成功轉型
成休閒觀光產業，這種全村居民共同參與付出的熱情，正是天助自助的最
佳典範。講到社區重建，繼續帶您看看客家庄的新生命．北港村是一個客
家庄，九二一地震的時候有四分之一的房屋全倒，但是今年他們拿到「九
二一重建區社區產業振興獎」的第二名，一起去看看，他們是怎麼做的？
清晨五點多，南投縣國姓鄉的北港村已經開始動了起來，有許多人在北港
國小的運動場練氣功。北港村四面環山，中間有條北港溪貫穿全村，村民
說這裡的山泉水清澈甘甜，所以，家家戶戶喝的幾乎都是山泉水，就連洗
衣服也不例外。北港村在三年前的九二一大地震時，道路和房屋都曾經受
到嚴重的損壞，全村800戶中，就有240戶房屋全倒，100戶房屋
半倒。九二一大地震後，北港村出現了很多自救會，北港村的村民也都自
動自發投入災後重建工作，其中最積極的，就是「梅林社區發展協會」，
而村長葉佳壇可說是其中的靈魂人物。除了古蹟之外，北港村的人文景觀
也相當豐富，像是早期灌溉用的水圳，現在已經規劃成北圳步道，讓遊客
可以一邊遊山玩水、一邊欣賞滿山的蜻蜓飛舞。目前北港村的社區總體營
造，在村民的合作下，已經漸漸打出了知名度。不過，這樣的成果並不是
一蹴可及的，剛開始推動也遭受到不少的阻力。九二一大地震雖然震垮了
梅林社區將近一半的房屋，卻震不垮梅林社區這群人重建家鄉的毅力和信
心，他們利用當地的自然資源，成功轉型成休閒觀光產業，這種全村居民
共同參與付出的熱情，正是天助自助的最佳典範。講到社區重建，繼續帶
您看看客家庄的新生命．北港村是一個客家庄，九二一地震的時候有四分
之一的房屋全倒，但是今年他們拿到「九二一重建區社區產業振興獎」的
第二名，一起去看看，他們是怎麼做的？清晨五點多，南投縣國姓鄉的北
港村已經開始動了起來，有許多人在北港國小的運動場練氣功。北港村四
面環山，中間有條北港溪貫穿全村，村民說這裡的山泉水清澈甘甜，所以
，家家戶戶喝的幾乎都是山泉水，就連洗衣服也不例外。北港村在三年前
的九二一大地震時，道路和房屋都曾經受到嚴重的損壞，全村800戶中
，就有240戶房屋全倒，100戶房屋半倒。九二一大地震後，北港村
出現了很多自救會，北港村的村民也都自動自發投入災後重建工作，其中
最積極的，就是「梅林社區發展協會」，而村長葉佳壇可說是其中的靈魂
人物。除了古蹟之外，北港村的人文景觀也相當豐富，像是早期灌溉用的
水圳，現在已經規劃成北圳步道，讓遊客可以一邊遊山玩水、一邊欣賞滿
山的蜻蜓飛舞。目前北港村的社區總體營造，在村民的合作下，已經漸漸
打出了知名度。不過，這樣的成果並不是一蹴可及的，剛開始推動也遭受
到不少的阻力。九二一大地震雖然震垮了梅林社區將近一半的房屋，卻震
不垮梅林社區這群人重建家鄉的毅力和信心，他們利用當地的自然資源，
成功轉型成休閒觀光產業，這種全村居民共同參與付出的熱情，正是天助
自助的最佳典範。講到社區重建，繼續帶您看看客家庄的新生命．北港村
是一個客家庄，九二一地震的時候有四分之一的房屋全倒，但是今年他們
拿到「九二一重建區社區產業振興獎」的第二名，一起去看看，他們是怎
麼做的？清晨五點多，南投縣國姓鄉的北港村已經開始動了起來，有許多
人在北港國小的運動場練氣功。北港村四面環山，中間有條北港溪貫穿全
村，村民說這裡的山泉水清澈甘甜，所以，家家戶戶喝的幾乎都是山泉水
，就連洗衣服也不例外。北港村在三年前的九二一大地震時，道路和房屋
都曾經受到嚴重的損壞，全村800戶中，就有240戶房屋全倒，10
0戶房屋半倒。九二一大地震後，北港村出現了很多自救會，北港村的村
民也都自動自發投入災後重建工作，其中最積極的，就是「梅林社區發展
協會」，而村長葉佳壇可說是其中的靈魂人物。除了古蹟之外，北港村的
人文景觀也相當豐富，像是早期灌溉用的水圳，現在已經規劃成北圳步道
，讓遊客可以一邊遊山玩水、一邊欣賞滿山的蜻蜓飛舞。目前北港村的社
區總體營造，在村民的合作下，已經漸漸打出了知名度。不過，這樣的成
果並不是一蹴可及的，剛開始推動也遭受到不少的阻力。九二一大地震雖
然震垮了梅林社區將近一半的房屋，卻震不垮梅林社區這群人重建家鄉的
毅力和信心，他們利用當地的自然資源，成功轉型成休閒觀光產業，這種
全村居民共同參與付出的熱情，正是天助自助的最佳典範。講到社區重建
，繼續帶您看看客家庄的新生命．北港村是一個客家庄，九二一地震的時
候有四分之一的房屋全倒，但是今年他們拿到「九二一重建區社區產業振
興獎」的第二名，一起去看看，他們是怎麼做的？清晨五點多，南投縣國
姓鄉的北港村已經開始動了起來，有許多人在北港國小的運動場練氣功。
北港村四面環山，中間有條北港溪貫穿全村，村民說這裡的山泉水清澈甘
甜，所以，家家戶戶喝的幾乎都是山泉水，就連洗衣服也不例外。北港村
在三年前的九二一大地震時，道路和房屋都曾經受到嚴重的損壞，全村8
00戶中，就有240戶房屋全倒，100戶房屋半倒。九二一大地震後
，北港村出現了很多自救會，北港村的村民也都自動自發投入災後重建工
作，其中最積極的，就是「梅林社區發展協會」，而村長葉佳壇可說是其
中的靈魂人物。除了古蹟之外，北港村的人文景觀也相當豐富，像是早期
灌溉用的水圳，現在已經規劃成北圳步道，讓遊客可以一邊遊山玩水、一
邊欣賞滿山的蜻蜓飛舞。目前北港村的社區總體營造，在村民的合作下，
已經漸漸打出了知名度。不過，這樣的成果並不是一蹴可及的，剛開始推
動也遭受到不少的阻力。九二一大地震雖然震垮了梅林社區將近一半的房
屋，卻震不垮梅林社區這群人重建家鄉的毅力和信心，他們利用當地的自
然資源，成功轉型成休閒觀光產業，這種全村居民共同參與付出的熱情，
正是天助自助的最佳典範。講到社區重建，繼續帶您看看客家庄的新生命
．北港村是一個客家庄，九二一地震的時候有四分之一的房屋全倒，但是
今年他們拿到「九二一重建區社區產業振興獎」的第二名，一起去看看，
他們是怎麼做的？清晨五點多，南投縣國姓鄉的北港村已經開始動了起來
，有許多人在北港國小的運動場練氣功。北港村四面環山，中間有條北港
溪貫穿全村，村民說這裡的山泉水清澈甘甜，所以，家家戶戶喝的幾乎都
是山泉水，就連洗衣服也不例外。北港村在三年前的九二一大地震時，道
路和房屋都曾經受到嚴重的損壞，全村800戶中，就有240戶房屋全
倒，100戶房屋半倒。九二一大地震後，北港村出現了很多自救會，北
港村的村民也都自動自發投入災後重建工作，其中最積極的，就是「梅林
社區發展協會」，而村長葉佳壇可說是其中的靈魂人物。除了古蹟之外，
北港村的人文景觀也相當豐富，像是早期灌溉用的水圳，現在已經規劃成
北圳步道，讓遊客可以一邊遊山玩水、一邊欣賞滿山的蜻蜓飛舞。目前北
港村的社區總體營造，在村民的合作下，已經漸漸打出了知名度。不過，
這樣的成果並不是一蹴可及的，剛開始推動也遭受到不少的阻力。九二一
大地震雖然震垮了梅林社區將近一半的房屋，卻震不垮梅林社區這群人重
建家鄉的毅力和信心，他們利用當地的自然資源，成功轉型成休閒觀光產
業，這種全村居民共同參與付出的熱情，正是天助自助的最佳典範。講到
社區重建，繼續帶您看看客家庄的新生命．北港村是一個客家庄，九二一
地震的時候有四分之一的房屋全倒，但是今年他們拿到「九二一重建區社
區產業振興獎」的第二名，一起去看看，他們是怎麼做的？清晨五點多，
南投縣國姓鄉的北港村已經開始動了起來，有許多人在北港國小的運動場
練氣功。北港村四面環山，中間有條北港溪貫穿全村，村民說這裡的山泉
水清澈甘甜，所以，家家戶戶喝的幾乎都是山泉水，就連洗衣服也不例外
。北港村在三年前的九二一大地震時，道路和房屋都曾經受到嚴重的損壞
，全村800戶中，就有240戶房屋全倒，100戶房屋半倒。九二一
大地震後，北港村出現了很多自救會，北港村的村民也都自動自發投入災
後重建工作，其中最積極的，就是「梅林社區發展協會」，而村長葉佳壇
可說是其中的靈魂人物。除了古蹟之外，北港村的人文景觀也相當豐富，
像是早期灌溉用的水圳，現在已經規劃成北圳步道，讓遊客可以一邊遊山
玩水、一邊欣賞滿山的蜻蜓飛舞。目前北港村的社區總體營造，在村民的
合作下，已經漸漸打出了知名度。不過，這樣的成果並不是一蹴可及的，
剛開始推動也遭受到不少的阻力。九二一大地震雖然震垮了梅林社區將近
一半的房屋，卻震不垮梅林社區這群人重建家鄉的毅力和信心，他們利用
當地的自然資源，成功轉型成休閒觀光產業，這種全村居民共同參與付出
的熱情，正是天助自助的最佳典範。
