中度颱風辛樂克持續向台灣逼近，東半部以及東北部首當其衝。宜蘭各地
漁船紛紛入港避風，台東的東河鄉鄉民則是調派怪手加緊疏濬河道，並自
製測雨量計，作隨時撤離的準備因應颱風來臨，東部民眾已經加緊準備大
陸漁工數十人擠在狹窄的船屋裡，對於即將來襲的中度颱風辛樂克，不敢
掉以輕心這裡是宜蘭南方澳，夜間海邊風勢漸漸轉大，上午為了避風，大
多數的漁船，和大陸魚工住的船屋，也都已經駛進港內。花蓮方面，空軍
基地暫停例行的空中訓練，把F16戰機停到佳山基地的戰備坑道中，為
颱風來臨做準備。在台東方面，東河鄉，因為上個颱風卡莫里豪雨，造成
嚴重的土石流的經驗，台東東河鄉全鄉嚴陣以待。鄉公所上午也調派怪手
加緊疏濬河道，還更自製測雨量計，發給各村提醒村民隨時準備撤離。公
視新聞綜合報導中度颱風辛樂克持續向台灣逼近，東半部以及東北部首當
其衝。宜蘭各地漁船紛紛入港避風，台東的東河鄉鄉民則是調派怪手加緊
疏濬河道，並自製測雨量計，作隨時撤離的準備因應颱風來臨，東部民眾
已經加緊準備大陸漁工數十人擠在狹窄的船屋裡，對於即將來襲的中度颱
風辛樂克，不敢掉以輕心這裡是宜蘭南方澳，夜間海邊風勢漸漸轉大，上
午為了避風，大多數的漁船，和大陸魚工住的船屋，也都已經駛進港內。
花蓮方面，空軍基地暫停例行的空中訓練，把F16戰機停到佳山基地的
戰備坑道中，為颱風來臨做準備。在台東方面，東河鄉，因為上個颱風卡
莫里豪雨，造成嚴重的土石流的經驗，台東東河鄉全鄉嚴陣以待。鄉公所
上午也調派怪手加緊疏濬河道，還更自製測雨量計，發給各村提醒村民隨
時準備撤離。公視新聞綜合報導中度颱風辛樂克持續向台灣逼近，東半部
以及東北部首當其衝。宜蘭各地漁船紛紛入港避風，台東的東河鄉鄉民則
是調派怪手加緊疏濬河道，並自製測雨量計，作隨時撤離的準備因應颱風
來臨，東部民眾已經加緊準備大陸漁工數十人擠在狹窄的船屋裡，對於即
將來襲的中度颱風辛樂克，不敢掉以輕心這裡是宜蘭南方澳，夜間海邊風
勢漸漸轉大，上午為了避風，大多數的漁船，和大陸魚工住的船屋，也都
已經駛進港內。花蓮方面，空軍基地暫停例行的空中訓練，把F16戰機
停到佳山基地的戰備坑道中，為颱風來臨做準備。在台東方面，東河鄉，
因為上個颱風卡莫里豪雨，造成嚴重的土石流的經驗，台東東河鄉全鄉嚴
陣以待。鄉公所上午也調派怪手加緊疏濬河道，還更自製測雨量計，發給
各村提醒村民隨時準備撤離。公視新聞綜合報導中度颱風辛樂克持續向台
灣逼近，東半部以及東北部首當其衝。宜蘭各地漁船紛紛入港避風，台東
的東河鄉鄉民則是調派怪手加緊疏濬河道，並自製測雨量計，作隨時撤離
的準備因應颱風來臨，東部民眾已經加緊準備大陸漁工數十人擠在狹窄的
船屋裡，對於即將來襲的中度颱風辛樂克，不敢掉以輕心這裡是宜蘭南方
澳，夜間海邊風勢漸漸轉大，上午為了避風，大多數的漁船，和大陸魚工
住的船屋，也都已經駛進港內。花蓮方面，空軍基地暫停例行的空中訓練
，把F16戰機停到佳山基地的戰備坑道中，為颱風來臨做準備。在台東
方面，東河鄉，因為上個颱風卡莫里豪雨，造成嚴重的土石流的經驗，台
東東河鄉全鄉嚴陣以待。鄉公所上午也調派怪手加緊疏濬河道，還更自製
測雨量計，發給各村提醒村民隨時準備撤離。公視新聞綜合報導中度颱風
辛樂克持續向台灣逼近，東半部以及東北部首當其衝。宜蘭各地漁船紛紛
入港避風，台東的東河鄉鄉民則是調派怪手加緊疏濬河道，並自製測雨量
計，作隨時撤離的準備因應颱風來臨，東部民眾已經加緊準備大陸漁工數
十人擠在狹窄的船屋裡，對於即將來襲的中度颱風辛樂克，不敢掉以輕心
這裡是宜蘭南方澳，夜間海邊風勢漸漸轉大，上午為了避風，大多數的漁
船，和大陸魚工住的船屋，也都已經駛進港內。花蓮方面，空軍基地暫停
例行的空中訓練，把F16戰機停到佳山基地的戰備坑道中，為颱風來臨
做準備。在台東方面，東河鄉，因為上個颱風卡莫里豪雨，造成嚴重的土
石流的經驗，台東東河鄉全鄉嚴陣以待。鄉公所上午也調派怪手加緊疏濬
河道，還更自製測雨量計，發給各村提醒村民隨時準備撤離。公視新聞綜
合報導中度颱風辛樂克持續向台灣逼近，東半部以及東北部首當其衝。宜
蘭各地漁船紛紛入港避風，台東的東河鄉鄉民則是調派怪手加緊疏濬河道
，並自製測雨量計，作隨時撤離的準備因應颱風來臨，東部民眾已經加緊
準備大陸漁工數十人擠在狹窄的船屋裡，對於即將來襲的中度颱風辛樂克
，不敢掉以輕心這裡是宜蘭南方澳，夜間海邊風勢漸漸轉大，上午為了避
風，大多數的漁船，和大陸魚工住的船屋，也都已經駛進港內。花蓮方面
，空軍基地暫停例行的空中訓練，把F16戰機停到佳山基地的戰備坑道
中，為颱風來臨做準備。在台東方面，東河鄉，因為上個颱風卡莫里豪雨
，造成嚴重的土石流的經驗，台東東河鄉全鄉嚴陣以待。鄉公所上午也調
派怪手加緊疏濬河道，還更自製測雨量計，發給各村提醒村民隨時準備撤
離。公視新聞綜合報導
