中部四縣市掀起了油品價格大戰．首先是全國加油站率先降價兩元，接
著週遭的中油加盟業者從今天凌晨起，也降價兩塊二應戰，台塑有五
家加盟店更降價兩塊五，全面反擊．油價大戰的主角，從以往的供油
全國加油站在中部的19個據點，自從打出汽油降兩塊的策略之後，把
週遭的同業打的落花流水，中油加盟店從今天凌晨起，降價2塊2來
應戰，台塑也有五家加盟店今天晚上六點，價格更下殺2塊5加入戰
不過，挑起戰火的全國加油站說，他們無意打價格戰，純粹是回饋消費
者。
全台擁有66座加油站的全國，比起龍頭老大中油一千三百多座加油站
，簡直是小巫見大巫，但靈巧的行銷手法和完整通路，讓他們在持續
獲利下，有籌碼降價促銷。
中油全省加盟業者現在緊盯著全國的動作，如果降價擴大延燒，他們一
定拼下去。
對於通路商大拼價，兩大供油商中油和台塑很低調不願回應，不過中油
高層已經授權各直營店，給予相當高的調價空間，只是不到最後關頭
，直營店也不會輕易釋出子彈。
全國加油站降價促銷以來，每天2100公秉的發油量和陸續上門洽談
合作的個體加油站，油品通路商的角色在這次的油價戰中，明顯的獲
得更大的認同。
公視新聞張玉菁陳信隆採訪報導
