中部四縣市掀起了油品價格大戰．首先是全國加油站率先降價兩元，接著
週遭的中油加盟業者從今天凌晨起，也降價兩塊二應戰，台塑有五家加盟
店更降價兩塊五，全面反擊．油價大戰的主角，從以往的供油商，換成了
通路商，產業角色在這場價格戰中，分工的更清楚，消費者當然也是最後
的贏家。全國加油站在中部的19個據點，自從打出汽油降兩塊的策略之
後，把週遭的同業打的落花流水，中油加盟店從今天凌晨起，降價2塊2
來應戰，台塑也有五家加盟店今天晚上六點，價格更下殺2塊5加入戰局
。不過，挑起戰火的全國加油站說，他們無意打價格戰，純粹是回饋消費
者。全台擁有66座加油站的全國，比起龍頭老大中油一千三百多座加油
站，簡直是小巫見大巫，但靈巧的行銷手法和完整通路，讓他們在持續獲
利下，有籌碼降價促銷。中油全省加盟業者現在緊盯著全國的動作，如果
降價擴大延燒，他們一定拼下去。對於通路商大拼價，兩大供油商中油和
台塑很低調不願回應，不過中油高層已經授權各直營店，給予相當高的調
價空間，只是不到最後關頭，直營店也不會輕易釋出子彈。全國加油站降
價促銷以來，每天2100公秉的發油量和陸續上門洽談合作的個體加油
站，油品通路商的角色在這次的油價戰中，明顯的獲得更大的認同。公視
新聞張玉菁陳信隆採訪報導中部四縣市掀起了油品價格大戰．首先是全國
加油站率先降價兩元，接著週遭的中油加盟業者從今天凌晨起，也降價兩
塊二應戰，台塑有五家加盟店更降價兩塊五，全面反擊．油價大戰的主角
，從以往的供油商，換成了通路商，產業角色在這場價格戰中，分工的更
清楚，消費者當然也是最後的贏家。全國加油站在中部的19個據點，自
從打出汽油降兩塊的策略之後，把週遭的同業打的落花流水，中油加盟店
從今天凌晨起，降價2塊2來應戰，台塑也有五家加盟店今天晚上六點，
價格更下殺2塊5加入戰局。不過，挑起戰火的全國加油站說，他們無意
打價格戰，純粹是回饋消費者。全台擁有66座加油站的全國，比起龍頭
老大中油一千三百多座加油站，簡直是小巫見大巫，但靈巧的行銷手法和
完整通路，讓他們在持續獲利下，有籌碼降價促銷。中油全省加盟業者現
在緊盯著全國的動作，如果降價擴大延燒，他們一定拼下去。對於通路商
大拼價，兩大供油商中油和台塑很低調不願回應，不過中油高層已經授權
各直營店，給予相當高的調價空間，只是不到最後關頭，直營店也不會輕
易釋出子彈。全國加油站降價促銷以來，每天2100公秉的發油量和陸
續上門洽談合作的個體加油站，油品通路商的角色在這次的油價戰中，明
顯的獲得更大的認同。公視新聞張玉菁陳信隆採訪報導中部四縣市掀起了
油品價格大戰．首先是全國加油站率先降價兩元，接著週遭的中油加盟業
者從今天凌晨起，也降價兩塊二應戰，台塑有五家加盟店更降價兩塊五，
全面反擊．油價大戰的主角，從以往的供油商，換成了通路商，產業角色
在這場價格戰中，分工的更清楚，消費者當然也是最後的贏家。全國加油
站在中部的19個據點，自從打出汽油降兩塊的策略之後，把週遭的同業
打的落花流水，中油加盟店從今天凌晨起，降價2塊2來應戰，台塑也有
五家加盟店今天晚上六點，價格更下殺2塊5加入戰局。不過，挑起戰火
的全國加油站說，他們無意打價格戰，純粹是回饋消費者。全台擁有66
座加油站的全國，比起龍頭老大中油一千三百多座加油站，簡直是小巫見
大巫，但靈巧的行銷手法和完整通路，讓他們在持續獲利下，有籌碼降價
促銷。中油全省加盟業者現在緊盯著全國的動作，如果降價擴大延燒，他
們一定拼下去。對於通路商大拼價，兩大供油商中油和台塑很低調不願回
應，不過中油高層已經授權各直營店，給予相當高的調價空間，只是不到
最後關頭，直營店也不會輕易釋出子彈。全國加油站降價促銷以來，每天
2100公秉的發油量和陸續上門洽談合作的個體加油站，油品通路商的
角色在這次的油價戰中，明顯的獲得更大的認同。公視新聞張玉菁陳信隆
採訪報導中部四縣市掀起了油品價格大戰．首先是全國加油站率先降價兩
元，接著週遭的中油加盟業者從今天凌晨起，也降價兩塊二應戰，台塑有
五家加盟店更降價兩塊五，全面反擊．油價大戰的主角，從以往的供油商
，換成了通路商，產業角色在這場價格戰中，分工的更清楚，消費者當然
也是最後的贏家。全國加油站在中部的19個據點，自從打出汽油降兩塊
的策略之後，把週遭的同業打的落花流水，中油加盟店從今天凌晨起，降
價2塊2來應戰，台塑也有五家加盟店今天晚上六點，價格更下殺2塊5
加入戰局。不過，挑起戰火的全國加油站說，他們無意打價格戰，純粹是
回饋消費者。全台擁有66座加油站的全國，比起龍頭老大中油一千三百
多座加油站，簡直是小巫見大巫，但靈巧的行銷手法和完整通路，讓他們
在持續獲利下，有籌碼降價促銷。中油全省加盟業者現在緊盯著全國的動
作，如果降價擴大延燒，他們一定拼下去。對於通路商大拼價，兩大供油
商中油和台塑很低調不願回應，不過中油高層已經授權各直營店，給予相
當高的調價空間，只是不到最後關頭，直營店也不會輕易釋出子彈。全國
加油站降價促銷以來，每天2100公秉的發油量和陸續上門洽談合作的
個體加油站，油品通路商的角色在這次的油價戰中，明顯的獲得更大的認
同。公視新聞張玉菁陳信隆採訪報導中部四縣市掀起了油品價格大戰．首
先是全國加油站率先降價兩元，接著週遭的中油加盟業者從今天凌晨起，
也降價兩塊二應戰，台塑有五家加盟店更降價兩塊五，全面反擊．油價大
戰的主角，從以往的供油商，換成了通路商，產業角色在這場價格戰中，
分工的更清楚，消費者當然也是最後的贏家。全國加油站在中部的19個
據點，自從打出汽油降兩塊的策略之後，把週遭的同業打的落花流水，中
油加盟店從今天凌晨起，降價2塊2來應戰，台塑也有五家加盟店今天晚
上六點，價格更下殺2塊5加入戰局。不過，挑起戰火的全國加油站說，
他們無意打價格戰，純粹是回饋消費者。全台擁有66座加油站的全國，
比起龍頭老大中油一千三百多座加油站，簡直是小巫見大巫，但靈巧的行
銷手法和完整通路，讓他們在持續獲利下，有籌碼降價促銷。中油全省加
盟業者現在緊盯著全國的動作，如果降價擴大延燒，他們一定拼下去。對
於通路商大拼價，兩大供油商中油和台塑很低調不願回應，不過中油高層
已經授權各直營店，給予相當高的調價空間，只是不到最後關頭，直營店
也不會輕易釋出子彈。全國加油站降價促銷以來，每天2100公秉的發
油量和陸續上門洽談合作的個體加油站，油品通路商的角色在這次的油價
戰中，明顯的獲得更大的認同。公視新聞張玉菁陳信隆採訪報導中部四縣
市掀起了油品價格大戰．首先是全國加油站率先降價兩元，接著週遭的中
油加盟業者從今天凌晨起，也降價兩塊二應戰，台塑有五家加盟店更降價
兩塊五，全面反擊．油價大戰的主角，從以往的供油商，換成了通路商，
產業角色在這場價格戰中，分工的更清楚，消費者當然也是最後的贏家。
全國加油站在中部的19個據點，自從打出汽油降兩塊的策略之後，把週
遭的同業打的落花流水，中油加盟店從今天凌晨起，降價2塊2來應戰，
台塑也有五家加盟店今天晚上六點，價格更下殺2塊5加入戰局。不過，
挑起戰火的全國加油站說，他們無意打價格戰，純粹是回饋消費者。全台
擁有66座加油站的全國，比起龍頭老大中油一千三百多座加油站，簡直
是小巫見大巫，但靈巧的行銷手法和完整通路，讓他們在持續獲利下，有
籌碼降價促銷。中油全省加盟業者現在緊盯著全國的動作，如果降價擴大
延燒，他們一定拼下去。對於通路商大拼價，兩大供油商中油和台塑很低
調不願回應，不過中油高層已經授權各直營店，給予相當高的調價空間，
只是不到最後關頭，直營店也不會輕易釋出子彈。全國加油站降價促銷以
來，每天2100公秉的發油量和陸續上門洽談合作的個體加油站，油品
通路商的角色在這次的油價戰中，明顯的獲得更大的認同。公視新聞張玉
菁陳信隆採訪報導中部四縣市掀起了油品價格大戰．首先是全國加油站率
先降價兩元，接著週遭的中油加盟業者從今天凌晨起，也降價兩塊二應戰
，台塑有五家加盟店更降價兩塊五，全面反擊．油價大戰的主角，從以往
的供油商，換成了通路商，產業角色在這場價格戰中，分工的更清楚，消
費者當然也是最後的贏家。全國加油站在中部的19個據點，自從打出汽
油降兩塊的策略之後，把週遭的同業打的落花流水，中油加盟店從今天凌
晨起，降價2塊2來應戰，台塑也有五家加盟店今天晚上六點，價格更下
殺2塊5加入戰局。不過，挑起戰火的全國加油站說，他們無意打價格戰
，純粹是回饋消費者。全台擁有66座加油站的全國，比起龍頭老大中油
一千三百多座加油站，簡直是小巫見大巫，但靈巧的行銷手法和完整通路
，讓他們在持續獲利下，有籌碼降價促銷。中油全省加盟業者現在緊盯著
全國的動作，如果降價擴大延燒，他們一定拼下去。對於通路商大拼價，
兩大供油商中油和台塑很低調不願回應，不過中油高層已經授權各直營店
，給予相當高的調價空間，只是不到最後關頭，直營店也不會輕易釋出子
彈。全國加油站降價促銷以來，每天2100公秉的發油量和陸續上門洽
談合作的個體加油站，油品通路商的角色在這次的油價戰中，明顯的獲得
更大的認同。公視新聞張玉菁陳信隆採訪報導中部四縣市掀起了油品價格
大戰．首先是全國加油站率先降價兩元，接著週遭的中油加盟業者從今天
凌晨起，也降價兩塊二應戰，台塑有五家加盟店更降價兩塊五，全面反擊
．油價大戰的主角，從以往的供油商，換成了通路商，產業角色在這場價
格戰中，分工的更清楚，消費者當然也是最後的贏家。全國加油站在中部
的19個據點，自從打出汽油降兩塊的策略之後，把週遭的同業打的落花
流水，中油加盟店從今天凌晨起，降價2塊2來應戰，台塑也有五家加盟
店今天晚上六點，價格更下殺2塊5加入戰局。不過，挑起戰火的全國加
油站說，他們無意打價格戰，純粹是回饋消費者。全台擁有66座加油站
的全國，比起龍頭老大中油一千三百多座加油站，簡直是小巫見大巫，但
靈巧的行銷手法和完整通路，讓他們在持續獲利下，有籌碼降價促銷。中
油全省加盟業者現在緊盯著全國的動作，如果降價擴大延燒，他們一定拼
下去。對於通路商大拼價，兩大供油商中油和台塑很低調不願回應，不過
中油高層已經授權各直營店，給予相當高的調價空間，只是不到最後關頭
，直營店也不會輕易釋出子彈。全國加油站降價促銷以來，每天2100
公秉的發油量和陸續上門洽談合作的個體加油站，油品通路商的角色在這
次的油價戰中，明顯的獲得更大的認同。公視新聞張玉菁陳信隆採訪報導
