聽古典音樂是一種休閒，也是很多人的嗜好，但是您知道嗎，古典音樂也
可以幫助一歲以前的寶寶，舒緩情緒安靜入眠。一場專為寶寶舉辦的古典
音樂會，即將在這個星期六登場，主辦單位表示，只要不下雨，一定如期
舉行。聽著音樂，寶寶依舊熟睡，音樂能舒緩情緒，醫師表示，音樂也能
幫助寶寶安靜入眠。聽音樂有這麼多好處，但是要帶寶寶上音樂廳，聽音
樂會，根本是不可能的任務。而這個星期六，在台北大安森林公園，就有
一場專為寶寶舉辦的古典音樂會，主辦單位表示，只要不下雨，就會如期
舉行。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導聽古典音樂是一種休閒，也是很多
人的嗜好，但是您知道嗎，古典音樂也可以幫助一歲以前的寶寶，舒緩情
緒安靜入眠。一場專為寶寶舉辦的古典音樂會，即將在這個星期六登場，
主辦單位表示，只要不下雨，一定如期舉行。聽著音樂，寶寶依舊熟睡，
音樂能舒緩情緒，醫師表示，音樂也能幫助寶寶安靜入眠。聽音樂有這麼
多好處，但是要帶寶寶上音樂廳，聽音樂會，根本是不可能的任務。而這
個星期六，在台北大安森林公園，就有一場專為寶寶舉辦的古典音樂會，
主辦單位表示，只要不下雨，就會如期舉行。公視新聞許恆慈林國煌採訪
報導聽古典音樂是一種休閒，也是很多人的嗜好，但是您知道嗎，古典音
樂也可以幫助一歲以前的寶寶，舒緩情緒安靜入眠。一場專為寶寶舉辦的
古典音樂會，即將在這個星期六登場，主辦單位表示，只要不下雨，一定
如期舉行。聽著音樂，寶寶依舊熟睡，音樂能舒緩情緒，醫師表示，音樂
也能幫助寶寶安靜入眠。聽音樂有這麼多好處，但是要帶寶寶上音樂廳，
聽音樂會，根本是不可能的任務。而這個星期六，在台北大安森林公園，
就有一場專為寶寶舉辦的古典音樂會，主辦單位表示，只要不下雨，就會
如期舉行。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導聽古典音樂是一種休閒，也是
很多人的嗜好，但是您知道嗎，古典音樂也可以幫助一歲以前的寶寶，舒
緩情緒安靜入眠。一場專為寶寶舉辦的古典音樂會，即將在這個星期六登
場，主辦單位表示，只要不下雨，一定如期舉行。聽著音樂，寶寶依舊熟
睡，音樂能舒緩情緒，醫師表示，音樂也能幫助寶寶安靜入眠。聽音樂有
這麼多好處，但是要帶寶寶上音樂廳，聽音樂會，根本是不可能的任務。
而這個星期六，在台北大安森林公園，就有一場專為寶寶舉辦的古典音樂
會，主辦單位表示，只要不下雨，就會如期舉行。公視新聞許恆慈林國煌
採訪報導聽古典音樂是一種休閒，也是很多人的嗜好，但是您知道嗎，古
典音樂也可以幫助一歲以前的寶寶，舒緩情緒安靜入眠。一場專為寶寶舉
辦的古典音樂會，即將在這個星期六登場，主辦單位表示，只要不下雨，
一定如期舉行。聽著音樂，寶寶依舊熟睡，音樂能舒緩情緒，醫師表示，
音樂也能幫助寶寶安靜入眠。聽音樂有這麼多好處，但是要帶寶寶上音樂
廳，聽音樂會，根本是不可能的任務。而這個星期六，在台北大安森林公
園，就有一場專為寶寶舉辦的古典音樂會，主辦單位表示，只要不下雨，
就會如期舉行。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導聽古典音樂是一種休閒，
也是很多人的嗜好，但是您知道嗎，古典音樂也可以幫助一歲以前的寶寶
，舒緩情緒安靜入眠。一場專為寶寶舉辦的古典音樂會，即將在這個星期
六登場，主辦單位表示，只要不下雨，一定如期舉行。聽著音樂，寶寶依
舊熟睡，音樂能舒緩情緒，醫師表示，音樂也能幫助寶寶安靜入眠。聽音
樂有這麼多好處，但是要帶寶寶上音樂廳，聽音樂會，根本是不可能的任
務。而這個星期六，在台北大安森林公園，就有一場專為寶寶舉辦的古典
音樂會，主辦單位表示，只要不下雨，就會如期舉行。公視新聞許恆慈林
國煌採訪報導
