中央政府總預算赤字居高不下，國民年金法的社會保險草案，也引發是不
是錢坑法案的爭議。親民黨立委李桐豪今天表示，行政院版草案把國民年
金定位為社會福利保險，進一步支應老人津貼補助的做法，不但會拖垮國
民年金財務，到了民國一百零五年，國民年金更面臨破產危機。國家財政
赤字節節高漲，國民年金的開辦問題，再度引發爭議。立委李桐豪引用台
灣人口結構偏向老化的問題，批評行政院版的國民年金走向一視同仁的社
會保險制，很快就要面臨破產。李桐豪還批評行政院的國民年金制，不論
貧富採取齊頭式繳費，形同對窮人加倍課稅，而利用國民年金來解決老人
津貼的財源問題，更是不切實際。國民年金該採取社會保險制還是儲蓄制
，各界見解不一，不過現在國內利率大幅下滑，政府開辦國民年金，儲蓄
卻無利可圖的難題下，國民年金的財務風險，行政院同樣不能忽視。公視
新聞蔣靜怡/馬台興採訪報導中央政府總預算赤字居高不下，國民年金法
的社會保險草案，也引發是不是錢坑法案的爭議。親民黨立委李桐豪今天
表示，行政院版草案把國民年金定位為社會福利保險，進一步支應老人津
貼補助的做法，不但會拖垮國民年金財務，到了民國一百零五年，國民年
金更面臨破產危機。國家財政赤字節節高漲，國民年金的開辦問題，再度
引發爭議。立委李桐豪引用台灣人口結構偏向老化的問題，批評行政院版
的國民年金走向一視同仁的社會保險制，很快就要面臨破產。李桐豪還批
評行政院的國民年金制，不論貧富採取齊頭式繳費，形同對窮人加倍課稅
，而利用國民年金來解決老人津貼的財源問題，更是不切實際。國民年金
該採取社會保險制還是儲蓄制，各界見解不一，不過現在國內利率大幅下
滑，政府開辦國民年金，儲蓄卻無利可圖的難題下，國民年金的財務風險
，行政院同樣不能忽視。公視新聞蔣靜怡/馬台興採訪報導中央政府總預
算赤字居高不下，國民年金法的社會保險草案，也引發是不是錢坑法案的
爭議。親民黨立委李桐豪今天表示，行政院版草案把國民年金定位為社會
福利保險，進一步支應老人津貼補助的做法，不但會拖垮國民年金財務，
到了民國一百零五年，國民年金更面臨破產危機。國家財政赤字節節高漲
，國民年金的開辦問題，再度引發爭議。立委李桐豪引用台灣人口結構偏
向老化的問題，批評行政院版的國民年金走向一視同仁的社會保險制，很
快就要面臨破產。李桐豪還批評行政院的國民年金制，不論貧富採取齊頭
式繳費，形同對窮人加倍課稅，而利用國民年金來解決老人津貼的財源問
題，更是不切實際。國民年金該採取社會保險制還是儲蓄制，各界見解不
一，不過現在國內利率大幅下滑，政府開辦國民年金，儲蓄卻無利可圖的
難題下，國民年金的財務風險，行政院同樣不能忽視。公視新聞蔣靜怡/
馬台興採訪報導中央政府總預算赤字居高不下，國民年金法的社會保險草
案，也引發是不是錢坑法案的爭議。親民黨立委李桐豪今天表示，行政院
版草案把國民年金定位為社會福利保險，進一步支應老人津貼補助的做法
，不但會拖垮國民年金財務，到了民國一百零五年，國民年金更面臨破產
危機。國家財政赤字節節高漲，國民年金的開辦問題，再度引發爭議。立
委李桐豪引用台灣人口結構偏向老化的問題，批評行政院版的國民年金走
向一視同仁的社會保險制，很快就要面臨破產。李桐豪還批評行政院的國
民年金制，不論貧富採取齊頭式繳費，形同對窮人加倍課稅，而利用國民
年金來解決老人津貼的財源問題，更是不切實際。國民年金該採取社會保
險制還是儲蓄制，各界見解不一，不過現在國內利率大幅下滑，政府開辦
國民年金，儲蓄卻無利可圖的難題下，國民年金的財務風險，行政院同樣
不能忽視。公視新聞蔣靜怡/馬台興採訪報導中央政府總預算赤字居高不
下，國民年金法的社會保險草案，也引發是不是錢坑法案的爭議。親民黨
立委李桐豪今天表示，行政院版草案把國民年金定位為社會福利保險，進
一步支應老人津貼補助的做法，不但會拖垮國民年金財務，到了民國一百
零五年，國民年金更面臨破產危機。國家財政赤字節節高漲，國民年金的
開辦問題，再度引發爭議。立委李桐豪引用台灣人口結構偏向老化的問題
，批評行政院版的國民年金走向一視同仁的社會保險制，很快就要面臨破
產。李桐豪還批評行政院的國民年金制，不論貧富採取齊頭式繳費，形同
對窮人加倍課稅，而利用國民年金來解決老人津貼的財源問題，更是不切
實際。國民年金該採取社會保險制還是儲蓄制，各界見解不一，不過現在
國內利率大幅下滑，政府開辦國民年金，儲蓄卻無利可圖的難題下，國民
年金的財務風險，行政院同樣不能忽視。公視新聞蔣靜怡/馬台興採訪報
導中央政府總預算赤字居高不下，國民年金法的社會保險草案，也引發是
不是錢坑法案的爭議。親民黨立委李桐豪今天表示，行政院版草案把國民
年金定位為社會福利保險，進一步支應老人津貼補助的做法，不但會拖垮
國民年金財務，到了民國一百零五年，國民年金更面臨破產危機。國家財
政赤字節節高漲，國民年金的開辦問題，再度引發爭議。立委李桐豪引用
台灣人口結構偏向老化的問題，批評行政院版的國民年金走向一視同仁的
社會保險制，很快就要面臨破產。李桐豪還批評行政院的國民年金制，不
論貧富採取齊頭式繳費，形同對窮人加倍課稅，而利用國民年金來解決老
人津貼的財源問題，更是不切實際。國民年金該採取社會保險制還是儲蓄
制，各界見解不一，不過現在國內利率大幅下滑，政府開辦國民年金，儲
蓄卻無利可圖的難題下，國民年金的財務風險，行政院同樣不能忽視。公
視新聞蔣靜怡/馬台興採訪報導中央政府總預算赤字居高不下，國民年金
法的社會保險草案，也引發是不是錢坑法案的爭議。親民黨立委李桐豪今
天表示，行政院版草案把國民年金定位為社會福利保險，進一步支應老人
津貼補助的做法，不但會拖垮國民年金財務，到了民國一百零五年，國民
年金更面臨破產危機。國家財政赤字節節高漲，國民年金的開辦問題，再
度引發爭議。立委李桐豪引用台灣人口結構偏向老化的問題，批評行政院
版的國民年金走向一視同仁的社會保險制，很快就要面臨破產。李桐豪還
批評行政院的國民年金制，不論貧富採取齊頭式繳費，形同對窮人加倍課
稅，而利用國民年金來解決老人津貼的財源問題，更是不切實際。國民年
金該採取社會保險制還是儲蓄制，各界見解不一，不過現在國內利率大幅
下滑，政府開辦國民年金，儲蓄卻無利可圖的難題下，國民年金的財務風
險，行政院同樣不能忽視。公視新聞蔣靜怡/馬台興採訪報導
