新學期剛剛開始，不少家長都發現，參考書價格上漲了，今天就有立委帶
著家長到公平會陳情，希望調查書商聯合漲價的行為，公平會表示，將針
對參考書、教科書價格主動展開調查。。揭開參考書價格標籤，赫然發現
，教科書議價前，已經印好的售價，比現在貴了將近一成。書商以參考書
漲價，彌補教科書降價損失，立委懷疑書商聯合哄抬參考書價格，帶領家
長陳情，希望公平會進行調查經銷商指出，參考書價幾乎年年上漲，每換
一套制度，就大幅調漲經銷商認為，九年一貫後，承諾將退出教科書市場
的國立編譯館應該繼續編教科書，並將版權開放給更多出版社編參考書，
以免民間業者任意哄抬參考書價。公視新聞黃能揚陳保羅採訪報導新學期
剛剛開始，不少家長都發現，參考書價格上漲了，今天就有立委帶著家長
到公平會陳情，希望調查書商聯合漲價的行為，公平會表示，將針對參考
書、教科書價格主動展開調查。。揭開參考書價格標籤，赫然發現，教科
書議價前，已經印好的售價，比現在貴了將近一成。書商以參考書漲價，
彌補教科書降價損失，立委懷疑書商聯合哄抬參考書價格，帶領家長陳情
，希望公平會進行調查經銷商指出，參考書價幾乎年年上漲，每換一套制
度，就大幅調漲經銷商認為，九年一貫後，承諾將退出教科書市場的國立
編譯館應該繼續編教科書，並將版權開放給更多出版社編參考書，以免民
間業者任意哄抬參考書價。公視新聞黃能揚陳保羅採訪報導新學期剛剛開
始，不少家長都發現，參考書價格上漲了，今天就有立委帶著家長到公平
會陳情，希望調查書商聯合漲價的行為，公平會表示，將針對參考書、教
科書價格主動展開調查。。揭開參考書價格標籤，赫然發現，教科書議價
前，已經印好的售價，比現在貴了將近一成。書商以參考書漲價，彌補教
科書降價損失，立委懷疑書商聯合哄抬參考書價格，帶領家長陳情，希望
公平會進行調查經銷商指出，參考書價幾乎年年上漲，每換一套制度，就
大幅調漲經銷商認為，九年一貫後，承諾將退出教科書市場的國立編譯館
應該繼續編教科書，並將版權開放給更多出版社編參考書，以免民間業者
任意哄抬參考書價。公視新聞黃能揚陳保羅採訪報導新學期剛剛開始，不
少家長都發現，參考書價格上漲了，今天就有立委帶著家長到公平會陳情
，希望調查書商聯合漲價的行為，公平會表示，將針對參考書、教科書價
格主動展開調查。。揭開參考書價格標籤，赫然發現，教科書議價前，已
經印好的售價，比現在貴了將近一成。書商以參考書漲價，彌補教科書降
價損失，立委懷疑書商聯合哄抬參考書價格，帶領家長陳情，希望公平會
進行調查經銷商指出，參考書價幾乎年年上漲，每換一套制度，就大幅調
漲經銷商認為，九年一貫後，承諾將退出教科書市場的國立編譯館應該繼
續編教科書，並將版權開放給更多出版社編參考書，以免民間業者任意哄
抬參考書價。公視新聞黃能揚陳保羅採訪報導新學期剛剛開始，不少家長
都發現，參考書價格上漲了，今天就有立委帶著家長到公平會陳情，希望
調查書商聯合漲價的行為，公平會表示，將針對參考書、教科書價格主動
展開調查。。揭開參考書價格標籤，赫然發現，教科書議價前，已經印好
的售價，比現在貴了將近一成。書商以參考書漲價，彌補教科書降價損失
，立委懷疑書商聯合哄抬參考書價格，帶領家長陳情，希望公平會進行調
查經銷商指出，參考書價幾乎年年上漲，每換一套制度，就大幅調漲經銷
商認為，九年一貫後，承諾將退出教科書市場的國立編譯館應該繼續編教
科書，並將版權開放給更多出版社編參考書，以免民間業者任意哄抬參考
書價。公視新聞黃能揚陳保羅採訪報導
