雙語教學風，正向上延燒。
從過去標榜雙語教學的幼稚園，到現在，少數小學、中學也開始標榜雙
語教學。
而這些風潮，與教育當局高喊的社區化，也有相當關連性。
學者認為，面對蔚為風潮的雙語教學，教育當局也要相對提供機會，避
免學習落差，而家長也要考慮，對學生所造成的影響。
車行過幾座山頭，一路上出現的大型廣告，告訴我們沒走錯路。
標榜平常交談也使用英語的康橋雙語小學，就座落在新店山區，高級別
墅社區活動中心的預定地。
喜歡用英文對外國訪客介紹台灣的李萬吉，希望送小孩出國唸書，不是
唯一的選擇。
由於就在山區的高級別墅旁，康橋小學成了最貴的偏遠學校，開出了多
條交通車路線，吸引更多都會新貴的小孩就學。
學者認為，多元社會中，雖然教育商品化，但還是要考慮社會整合的重
要性。
也標榜雙語教學，第一年招生的中崙高中，座落購物中心精華地段，曾
經是髒亂的公車保養場，現在已成為松山地區，重生的希望。
才開學，校方就對新生震撼教育，十點半以前，請說英文。
以前松山地區的學生，到了念高中的年紀，只能到城中唸書。
中崙高中希望松山地區的學子不但有權利就近讀高中，而且能得到國際
級的競爭能力。
同樣標榜雙語教學、標榜社區取向，教育資源的分配與選擇，讓學生與
家長，有更多不同的選擇。
公視新聞黃能揚陳保羅採訪報導
