關心颱風最新動態之後，繼續來看，四十二年前的今天，自由中國雜誌發
行人雷震，遭到當時的警備總部逮捕，理由是涉嫌叛亂，經過多年風風雨
雨，國史館正式公布許多當年官方資料，其中更直接證實先總統蔣介石在
法院還未宣判刑責前，就要求相關單位，不得將雷震的刑期少於十年，而
這次由官方所公布的史料彙編，則是代表由政府主動為雷震案作出平反。
就這兩本由國史館的所出版的，雷震案史料彙編，讓四十二年來的雷震冤
獄，獲得官方的平反。四十二年前，雷震因為批評國民黨政府，反對先總
統蔣介石修改憲法，以及打算籌組反對黨，而遭到逮捕，四十二年後，台
灣已經政治輪替，而雷震也獲得政府的正式平反。在這次史料中，更證明
了先總統蔣介石曾經介入雷震的審判過程，並要求刑期不得短於十年。至
於為何雷震會引起國民黨如此震怒與畏懼，除了自由中國的批判言論之外
，更主要是因為雷震當時串連外省與台籍菁英，打算成立第一個反對黨中
國民主黨，如果雷震成功的話，將會是國民黨的最大威脅。國史館表示，
這次由官方來出版這些資料彙編，不但是因為政府對雷震案的重視，更是
對受到四十二年冤屈的雷震跟家屬，還給他們最起碼的清白。公視新聞陳
信聰張龔銘採訪報導。關心颱風最新動態之後，繼續來看，四十二年前的
今天，自由中國雜誌發行人雷震，遭到當時的警備總部逮捕，理由是涉嫌
叛亂，經過多年風風雨雨，國史館正式公布許多當年官方資料，其中更直
接證實先總統蔣介石在法院還未宣判刑責前，就要求相關單位，不得將雷
震的刑期少於十年，而這次由官方所公布的史料彙編，則是代表由政府主
動為雷震案作出平反。就這兩本由國史館的所出版的，雷震案史料彙編，
讓四十二年來的雷震冤獄，獲得官方的平反。四十二年前，雷震因為批評
國民黨政府，反對先總統蔣介石修改憲法，以及打算籌組反對黨，而遭到
逮捕，四十二年後，台灣已經政治輪替，而雷震也獲得政府的正式平反。
在這次史料中，更證明了先總統蔣介石曾經介入雷震的審判過程，並要求
刑期不得短於十年。至於為何雷震會引起國民黨如此震怒與畏懼，除了自
由中國的批判言論之外，更主要是因為雷震當時串連外省與台籍菁英，打
算成立第一個反對黨中國民主黨，如果雷震成功的話，將會是國民黨的最
大威脅。國史館表示，這次由官方來出版這些資料彙編，不但是因為政府
對雷震案的重視，更是對受到四十二年冤屈的雷震跟家屬，還給他們最起
碼的清白。公視新聞陳信聰張龔銘採訪報導。關心颱風最新動態之後，繼
續來看，四十二年前的今天，自由中國雜誌發行人雷震，遭到當時的警備
總部逮捕，理由是涉嫌叛亂，經過多年風風雨雨，國史館正式公布許多當
年官方資料，其中更直接證實先總統蔣介石在法院還未宣判刑責前，就要
求相關單位，不得將雷震的刑期少於十年，而這次由官方所公布的史料彙
編，則是代表由政府主動為雷震案作出平反。就這兩本由國史館的所出版
的，雷震案史料彙編，讓四十二年來的雷震冤獄，獲得官方的平反。四十
二年前，雷震因為批評國民黨政府，反對先總統蔣介石修改憲法，以及打
算籌組反對黨，而遭到逮捕，四十二年後，台灣已經政治輪替，而雷震也
獲得政府的正式平反。在這次史料中，更證明了先總統蔣介石曾經介入雷
震的審判過程，並要求刑期不得短於十年。至於為何雷震會引起國民黨如
此震怒與畏懼，除了自由中國的批判言論之外，更主要是因為雷震當時串
連外省與台籍菁英，打算成立第一個反對黨中國民主黨，如果雷震成功的
話，將會是國民黨的最大威脅。國史館表示，這次由官方來出版這些資料
彙編，不但是因為政府對雷震案的重視，更是對受到四十二年冤屈的雷震
跟家屬，還給他們最起碼的清白。公視新聞陳信聰張龔銘採訪報導。關心
颱風最新動態之後，繼續來看，四十二年前的今天，自由中國雜誌發行人
雷震，遭到當時的警備總部逮捕，理由是涉嫌叛亂，經過多年風風雨雨，
國史館正式公布許多當年官方資料，其中更直接證實先總統蔣介石在法院
還未宣判刑責前，就要求相關單位，不得將雷震的刑期少於十年，而這次
由官方所公布的史料彙編，則是代表由政府主動為雷震案作出平反。就這
兩本由國史館的所出版的，雷震案史料彙編，讓四十二年來的雷震冤獄，
獲得官方的平反。四十二年前，雷震因為批評國民黨政府，反對先總統蔣
介石修改憲法，以及打算籌組反對黨，而遭到逮捕，四十二年後，台灣已
經政治輪替，而雷震也獲得政府的正式平反。在這次史料中，更證明了先
總統蔣介石曾經介入雷震的審判過程，並要求刑期不得短於十年。至於為
何雷震會引起國民黨如此震怒與畏懼，除了自由中國的批判言論之外，更
主要是因為雷震當時串連外省與台籍菁英，打算成立第一個反對黨中國民
主黨，如果雷震成功的話，將會是國民黨的最大威脅。國史館表示，這次
由官方來出版這些資料彙編，不但是因為政府對雷震案的重視，更是對受
到四十二年冤屈的雷震跟家屬，還給他們最起碼的清白。公視新聞陳信聰
張龔銘採訪報導。關心颱風最新動態之後，繼續來看，四十二年前的今天
，自由中國雜誌發行人雷震，遭到當時的警備總部逮捕，理由是涉嫌叛亂
，經過多年風風雨雨，國史館正式公布許多當年官方資料，其中更直接證
實先總統蔣介石在法院還未宣判刑責前，就要求相關單位，不得將雷震的
刑期少於十年，而這次由官方所公布的史料彙編，則是代表由政府主動為
雷震案作出平反。就這兩本由國史館的所出版的，雷震案史料彙編，讓四
十二年來的雷震冤獄，獲得官方的平反。四十二年前，雷震因為批評國民
黨政府，反對先總統蔣介石修改憲法，以及打算籌組反對黨，而遭到逮捕
，四十二年後，台灣已經政治輪替，而雷震也獲得政府的正式平反。在這
次史料中，更證明了先總統蔣介石曾經介入雷震的審判過程，並要求刑期
不得短於十年。至於為何雷震會引起國民黨如此震怒與畏懼，除了自由中
國的批判言論之外，更主要是因為雷震當時串連外省與台籍菁英，打算成
立第一個反對黨中國民主黨，如果雷震成功的話，將會是國民黨的最大威
脅。國史館表示，這次由官方來出版這些資料彙編，不但是因為政府對雷
震案的重視，更是對受到四十二年冤屈的雷震跟家屬，還給他們最起碼的
清白。公視新聞陳信聰張龔銘採訪報導。關心颱風最新動態之後，繼續來
看，四十二年前的今天，自由中國雜誌發行人雷震，遭到當時的警備總部
逮捕，理由是涉嫌叛亂，經過多年風風雨雨，國史館正式公布許多當年官
方資料，其中更直接證實先總統蔣介石在法院還未宣判刑責前，就要求相
關單位，不得將雷震的刑期少於十年，而這次由官方所公布的史料彙編，
則是代表由政府主動為雷震案作出平反。就這兩本由國史館的所出版的，
雷震案史料彙編，讓四十二年來的雷震冤獄，獲得官方的平反。四十二年
前，雷震因為批評國民黨政府，反對先總統蔣介石修改憲法，以及打算籌
組反對黨，而遭到逮捕，四十二年後，台灣已經政治輪替，而雷震也獲得
政府的正式平反。在這次史料中，更證明了先總統蔣介石曾經介入雷震的
審判過程，並要求刑期不得短於十年。至於為何雷震會引起國民黨如此震
怒與畏懼，除了自由中國的批判言論之外，更主要是因為雷震當時串連外
省與台籍菁英，打算成立第一個反對黨中國民主黨，如果雷震成功的話，
將會是國民黨的最大威脅。國史館表示，這次由官方來出版這些資料彙編
，不但是因為政府對雷震案的重視，更是對受到四十二年冤屈的雷震跟家
屬，還給他們最起碼的清白。公視新聞陳信聰張龔銘採訪報導。關心颱風
最新動態之後，繼續來看，四十二年前的今天，自由中國雜誌發行人雷震
，遭到當時的警備總部逮捕，理由是涉嫌叛亂，經過多年風風雨雨，國史
館正式公布許多當年官方資料，其中更直接證實先總統蔣介石在法院還未
宣判刑責前，就要求相關單位，不得將雷震的刑期少於十年，而這次由官
方所公布的史料彙編，則是代表由政府主動為雷震案作出平反。就這兩本
由國史館的所出版的，雷震案史料彙編，讓四十二年來的雷震冤獄，獲得
官方的平反。四十二年前，雷震因為批評國民黨政府，反對先總統蔣介石
修改憲法，以及打算籌組反對黨，而遭到逮捕，四十二年後，台灣已經政
治輪替，而雷震也獲得政府的正式平反。在這次史料中，更證明了先總統
蔣介石曾經介入雷震的審判過程，並要求刑期不得短於十年。至於為何雷
震會引起國民黨如此震怒與畏懼，除了自由中國的批判言論之外，更主要
是因為雷震當時串連外省與台籍菁英，打算成立第一個反對黨中國民主黨
，如果雷震成功的話，將會是國民黨的最大威脅。國史館表示，這次由官
方來出版這些資料彙編，不但是因為政府對雷震案的重視，更是對受到四
十二年冤屈的雷震跟家屬，還給他們最起碼的清白。公視新聞陳信聰張龔
銘採訪報導。
