跟父母相處，對一般的孩子來說，是再平常不過的事，但是根據兒福聯盟
估計，台灣約有18萬名失親兒童，享受不到這樣的親情，而且真正進入
社福系統照顧的，只有887人。雖然大多數的失親兒童都與親戚同住，
但是還是有適應上的問題。兒福聯盟呼籲政府，應該加強通報系統並建立
輔導體系。三年前921大地震，震碎許多家庭，也讓134位兒童，成
為父母雙亡的孤兒。除了這134位孤兒，根據兒童福利聯盟的初步估計
，台灣失親兒童少年，大約還有18萬人，其中確定的有一萬人，父母不
詳或是遭遺棄的疑似失親，將近有十七萬人。雖然這些失親兒童少年，大
都有親友出面扶養，但是在教養上仍舊出現不適應。兒福聯盟呼籲政府，
應建立完整通報及輔導系統，幫助他們走出陰影。公視新聞許恆慈林國煌
採訪報導跟父母相處，對一般的孩子來說，是再平常不過的事，但是根據
兒福聯盟估計，台灣約有18萬名失親兒童，享受不到這樣的親情，而且
真正進入社福系統照顧的，只有887人。雖然大多數的失親兒童都與親
戚同住，但是還是有適應上的問題。兒福聯盟呼籲政府，應該加強通報系
統並建立輔導體系。三年前921大地震，震碎許多家庭，也讓134位
兒童，成為父母雙亡的孤兒。除了這134位孤兒，根據兒童福利聯盟的
初步估計，台灣失親兒童少年，大約還有18萬人，其中確定的有一萬人
，父母不詳或是遭遺棄的疑似失親，將近有十七萬人。雖然這些失親兒童
少年，大都有親友出面扶養，但是在教養上仍舊出現不適應。兒福聯盟呼
籲政府，應建立完整通報及輔導系統，幫助他們走出陰影。公視新聞許恆
慈林國煌採訪報導跟父母相處，對一般的孩子來說，是再平常不過的事，
但是根據兒福聯盟估計，台灣約有18萬名失親兒童，享受不到這樣的親
情，而且真正進入社福系統照顧的，只有887人。雖然大多數的失親兒
童都與親戚同住，但是還是有適應上的問題。兒福聯盟呼籲政府，應該加
強通報系統並建立輔導體系。三年前921大地震，震碎許多家庭，也讓
134位兒童，成為父母雙亡的孤兒。除了這134位孤兒，根據兒童福
利聯盟的初步估計，台灣失親兒童少年，大約還有18萬人，其中確定的
有一萬人，父母不詳或是遭遺棄的疑似失親，將近有十七萬人。雖然這些
失親兒童少年，大都有親友出面扶養，但是在教養上仍舊出現不適應。兒
福聯盟呼籲政府，應建立完整通報及輔導系統，幫助他們走出陰影。公視
新聞許恆慈林國煌採訪報導跟父母相處，對一般的孩子來說，是再平常不
過的事，但是根據兒福聯盟估計，台灣約有18萬名失親兒童，享受不到
這樣的親情，而且真正進入社福系統照顧的，只有887人。雖然大多數
的失親兒童都與親戚同住，但是還是有適應上的問題。兒福聯盟呼籲政府
，應該加強通報系統並建立輔導體系。三年前921大地震，震碎許多家
庭，也讓134位兒童，成為父母雙亡的孤兒。除了這134位孤兒，根
據兒童福利聯盟的初步估計，台灣失親兒童少年，大約還有18萬人，其
中確定的有一萬人，父母不詳或是遭遺棄的疑似失親，將近有十七萬人。
雖然這些失親兒童少年，大都有親友出面扶養，但是在教養上仍舊出現不
適應。兒福聯盟呼籲政府，應建立完整通報及輔導系統，幫助他們走出陰
影。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導跟父母相處，對一般的孩子來說，是
再平常不過的事，但是根據兒福聯盟估計，台灣約有18萬名失親兒童，
享受不到這樣的親情，而且真正進入社福系統照顧的，只有887人。雖
然大多數的失親兒童都與親戚同住，但是還是有適應上的問題。兒福聯盟
呼籲政府，應該加強通報系統並建立輔導體系。三年前921大地震，震
碎許多家庭，也讓134位兒童，成為父母雙亡的孤兒。除了這134位
孤兒，根據兒童福利聯盟的初步估計，台灣失親兒童少年，大約還有18
萬人，其中確定的有一萬人，父母不詳或是遭遺棄的疑似失親，將近有十
七萬人。雖然這些失親兒童少年，大都有親友出面扶養，但是在教養上仍
舊出現不適應。兒福聯盟呼籲政府，應建立完整通報及輔導系統，幫助他
們走出陰影。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導跟父母相處，對一般的孩子
來說，是再平常不過的事，但是根據兒福聯盟估計，台灣約有18萬名失
親兒童，享受不到這樣的親情，而且真正進入社福系統照顧的，只有88
7人。雖然大多數的失親兒童都與親戚同住，但是還是有適應上的問題。
兒福聯盟呼籲政府，應該加強通報系統並建立輔導體系。三年前921大
地震，震碎許多家庭，也讓134位兒童，成為父母雙亡的孤兒。除了這
134位孤兒，根據兒童福利聯盟的初步估計，台灣失親兒童少年，大約
還有18萬人，其中確定的有一萬人，父母不詳或是遭遺棄的疑似失親，
將近有十七萬人。雖然這些失親兒童少年，大都有親友出面扶養，但是在
教養上仍舊出現不適應。兒福聯盟呼籲政府，應建立完整通報及輔導系統
，幫助他們走出陰影。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導跟父母相處，對一
般的孩子來說，是再平常不過的事，但是根據兒福聯盟估計，台灣約有1
8萬名失親兒童，享受不到這樣的親情，而且真正進入社福系統照顧的，
只有887人。雖然大多數的失親兒童都與親戚同住，但是還是有適應上
的問題。兒福聯盟呼籲政府，應該加強通報系統並建立輔導體系。三年前
921大地震，震碎許多家庭，也讓134位兒童，成為父母雙亡的孤兒
。除了這134位孤兒，根據兒童福利聯盟的初步估計，台灣失親兒童少
年，大約還有18萬人，其中確定的有一萬人，父母不詳或是遭遺棄的疑
似失親，將近有十七萬人。雖然這些失親兒童少年，大都有親友出面扶養
，但是在教養上仍舊出現不適應。兒福聯盟呼籲政府，應建立完整通報及
輔導系統，幫助他們走出陰影。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導跟父母相
處，對一般的孩子來說，是再平常不過的事，但是根據兒福聯盟估計，台
灣約有18萬名失親兒童，享受不到這樣的親情，而且真正進入社福系統
照顧的，只有887人。雖然大多數的失親兒童都與親戚同住，但是還是
有適應上的問題。兒福聯盟呼籲政府，應該加強通報系統並建立輔導體系
。三年前921大地震，震碎許多家庭，也讓134位兒童，成為父母雙
亡的孤兒。除了這134位孤兒，根據兒童福利聯盟的初步估計，台灣失
親兒童少年，大約還有18萬人，其中確定的有一萬人，父母不詳或是遭
遺棄的疑似失親，將近有十七萬人。雖然這些失親兒童少年，大都有親友
出面扶養，但是在教養上仍舊出現不適應。兒福聯盟呼籲政府，應建立完
整通報及輔導系統，幫助他們走出陰影。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導
