靈骨塔的行銷手法花招百出，最近有消費者指出，業者假借檢查瓦斯的名
義，推銷靈骨塔，標榜費用比一般低三萬元，而且可以投資獲利，消費者
一時心軟買下來，事後後悔，業者卻百般推託，行政院消保會指出，這種
行銷手段已經違反公平交易法。民間經營的靈骨塔塔位，平均價格都在1
1萬元以上，不過最近市面上，卻出現了同樣的塔位，售價只有8200
元，業者的推銷手法卻讓消費者覺得有點奇怪。業者聲稱購買的民眾可以
享受紅利回饋，消費者一時心軟，真的把款項匯了出去，事後反悔要求退
費，業者卻百般拖延，同樣的情況，最近消基會就接獲將近三十件申訴案
，還有老先生因此花了八十二萬元。儘管業者說這是經銷商的個別行為，
消保會卻認為，這種銷售手法確實是違法的。依法業者最高可被處250
0萬的罰金，消保會也提醒民眾，下次再有人上門要免費檢查瓦斯，可得
提高警覺了。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導靈骨塔的行銷手法花招百出
，最近有消費者指出，業者假借檢查瓦斯的名義，推銷靈骨塔，標榜費用
比一般低三萬元，而且可以投資獲利，消費者一時心軟買下來，事後後悔
，業者卻百般推託，行政院消保會指出，這種行銷手段已經違反公平交易
法。民間經營的靈骨塔塔位，平均價格都在11萬元以上，不過最近市面
上，卻出現了同樣的塔位，售價只有8200元，業者的推銷手法卻讓消
費者覺得有點奇怪。業者聲稱購買的民眾可以享受紅利回饋，消費者一時
心軟，真的把款項匯了出去，事後反悔要求退費，業者卻百般拖延，同樣
的情況，最近消基會就接獲將近三十件申訴案，還有老先生因此花了八十
二萬元。儘管業者說這是經銷商的個別行為，消保會卻認為，這種銷售手
法確實是違法的。依法業者最高可被處2500萬的罰金，消保會也提醒
民眾，下次再有人上門要免費檢查瓦斯，可得提高警覺了。公視新聞林珍
汝陳柏諭採訪報導靈骨塔的行銷手法花招百出，最近有消費者指出，業者
假借檢查瓦斯的名義，推銷靈骨塔，標榜費用比一般低三萬元，而且可以
投資獲利，消費者一時心軟買下來，事後後悔，業者卻百般推託，行政院
消保會指出，這種行銷手段已經違反公平交易法。民間經營的靈骨塔塔位
，平均價格都在11萬元以上，不過最近市面上，卻出現了同樣的塔位，
售價只有8200元，業者的推銷手法卻讓消費者覺得有點奇怪。業者聲
稱購買的民眾可以享受紅利回饋，消費者一時心軟，真的把款項匯了出去
，事後反悔要求退費，業者卻百般拖延，同樣的情況，最近消基會就接獲
將近三十件申訴案，還有老先生因此花了八十二萬元。儘管業者說這是經
銷商的個別行為，消保會卻認為，這種銷售手法確實是違法的。依法業者
最高可被處2500萬的罰金，消保會也提醒民眾，下次再有人上門要免
費檢查瓦斯，可得提高警覺了。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導靈骨塔的
行銷手法花招百出，最近有消費者指出，業者假借檢查瓦斯的名義，推銷
靈骨塔，標榜費用比一般低三萬元，而且可以投資獲利，消費者一時心軟
買下來，事後後悔，業者卻百般推託，行政院消保會指出，這種行銷手段
已經違反公平交易法。民間經營的靈骨塔塔位，平均價格都在11萬元以
上，不過最近市面上，卻出現了同樣的塔位，售價只有8200元，業者
的推銷手法卻讓消費者覺得有點奇怪。業者聲稱購買的民眾可以享受紅利
回饋，消費者一時心軟，真的把款項匯了出去，事後反悔要求退費，業者
卻百般拖延，同樣的情況，最近消基會就接獲將近三十件申訴案，還有老
先生因此花了八十二萬元。儘管業者說這是經銷商的個別行為，消保會卻
認為，這種銷售手法確實是違法的。依法業者最高可被處2500萬的罰
金，消保會也提醒民眾，下次再有人上門要免費檢查瓦斯，可得提高警覺
了。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導靈骨塔的行銷手法花招百出，最近有
消費者指出，業者假借檢查瓦斯的名義，推銷靈骨塔，標榜費用比一般低
三萬元，而且可以投資獲利，消費者一時心軟買下來，事後後悔，業者卻
百般推託，行政院消保會指出，這種行銷手段已經違反公平交易法。民間
經營的靈骨塔塔位，平均價格都在11萬元以上，不過最近市面上，卻出
現了同樣的塔位，售價只有8200元，業者的推銷手法卻讓消費者覺得
有點奇怪。業者聲稱購買的民眾可以享受紅利回饋，消費者一時心軟，真
的把款項匯了出去，事後反悔要求退費，業者卻百般拖延，同樣的情況，
最近消基會就接獲將近三十件申訴案，還有老先生因此花了八十二萬元。
儘管業者說這是經銷商的個別行為，消保會卻認為，這種銷售手法確實是
違法的。依法業者最高可被處2500萬的罰金，消保會也提醒民眾，下
次再有人上門要免費檢查瓦斯，可得提高警覺了。公視新聞林珍汝陳柏諭
採訪報導靈骨塔的行銷手法花招百出，最近有消費者指出，業者假借檢查
瓦斯的名義，推銷靈骨塔，標榜費用比一般低三萬元，而且可以投資獲利
，消費者一時心軟買下來，事後後悔，業者卻百般推託，行政院消保會指
出，這種行銷手段已經違反公平交易法。民間經營的靈骨塔塔位，平均價
格都在11萬元以上，不過最近市面上，卻出現了同樣的塔位，售價只有
8200元，業者的推銷手法卻讓消費者覺得有點奇怪。業者聲稱購買的
民眾可以享受紅利回饋，消費者一時心軟，真的把款項匯了出去，事後反
悔要求退費，業者卻百般拖延，同樣的情況，最近消基會就接獲將近三十
件申訴案，還有老先生因此花了八十二萬元。儘管業者說這是經銷商的個
別行為，消保會卻認為，這種銷售手法確實是違法的。依法業者最高可被
處2500萬的罰金，消保會也提醒民眾，下次再有人上門要免費檢查瓦
斯，可得提高警覺了。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導
