有七十二年歷史的新莊樂生療養院，因為被規劃為捷運機廠用地，正在
進行拆除。
從六月初到現在，最早建於日據時代的第一批房舍已經夷為平地。
到九月底之前捷運預定地上的院民也要全部搬遷完畢，樂生療養院將逐
漸走入歷史，轉型成地區型醫院。
從六月初開始，捷運工地的怪手開進樂生療養院，將日據時代蓋的院舍
一棟一棟推倒。
這些老房子，在最後關頭還是沒有被列入古蹟保存。
早期，全台灣只要出現痲瘋病人，都會送到樂生來隔離治療，最多的時
候，這裡收容過上千民的院民。
這一帶有一百戶，地址都是一百號，是比較晚蓋的房舍。
因為院區大，這裡還一度開設讓院民謀生的小農場。
這塊立在院中央的石碑(以院作家大德曰生)，正是來此療養院民的寫
照。
很多人真的就在這裡成了家。
影像報導工作者周慶輝七年前拍下了這張照片，院民的第二代在樂生的
教堂結婚。
周慶輝在記錄的時候，就知道這裡即將消失。
因為痲瘋病已經有特效藥可以完全控制，現在樂生療養院裡也只剩下四
百多位風燭殘年的老病人。
九月之後，萬壽路一百號就要變成捷運總站的公園。
在新的醫療大樓蓋好之前，他們得暫時搬到其他空的病房居住。
對於未來的病痛和死亡，院民們想的不多，不過對於院方遲遲沒有發下
來的搬遷補償金，他們卻十分在意，因為這些錢證明他們還活著。
公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導
