來自南方澳漁港的最新狀況之後，我們接著關心防颱準備由於上次納莉颱
風造成台北市嚴重淹水，為了預防這次辛樂克颱風再次造成嚴重災情，台
北市政府今天開放內湖、南港、士林等地，讓民眾免費裝砂包。雖然下著
傾盆大雨，不過台北市民還是很努力的在，裝砂包，民眾表示，上次納莉
颱風來襲，他們家淹了一兩公尺，所以趁颱風還沒登陸，趕快自己來搬砂
包。除了汐止，南港上次也是災情慘重，像是這間公司，上次就損失了好
幾千萬，這次除了把所有車都架高之外，所有的零件倉庫，也全部用砂包
來預防淹水。雖然目前還沒有傳出災情，不過為了以防萬一，這些砂包，
似乎成了最後的保障。公視新聞陳信聰張龔銘採訪報導。來自南方澳漁港
的最新狀況之後，我們接著關心防颱準備由於上次納莉颱風造成台北市嚴
重淹水，為了預防這次辛樂克颱風再次造成嚴重災情，台北市政府今天開
放內湖、南港、士林等地，讓民眾免費裝砂包。雖然下著傾盆大雨，不過
台北市民還是很努力的在，裝砂包，民眾表示，上次納莉颱風來襲，他們
家淹了一兩公尺，所以趁颱風還沒登陸，趕快自己來搬砂包。除了汐止，
南港上次也是災情慘重，像是這間公司，上次就損失了好幾千萬，這次除
了把所有車都架高之外，所有的零件倉庫，也全部用砂包來預防淹水。雖
然目前還沒有傳出災情，不過為了以防萬一，這些砂包，似乎成了最後的
保障。公視新聞陳信聰張龔銘採訪報導。來自南方澳漁港的最新狀況之後
，我們接著關心防颱準備由於上次納莉颱風造成台北市嚴重淹水，為了預
防這次辛樂克颱風再次造成嚴重災情，台北市政府今天開放內湖、南港、
士林等地，讓民眾免費裝砂包。雖然下著傾盆大雨，不過台北市民還是很
努力的在，裝砂包，民眾表示，上次納莉颱風來襲，他們家淹了一兩公尺
，所以趁颱風還沒登陸，趕快自己來搬砂包。除了汐止，南港上次也是災
情慘重，像是這間公司，上次就損失了好幾千萬，這次除了把所有車都架
高之外，所有的零件倉庫，也全部用砂包來預防淹水。雖然目前還沒有傳
出災情，不過為了以防萬一，這些砂包，似乎成了最後的保障。公視新聞
陳信聰張龔銘採訪報導。來自南方澳漁港的最新狀況之後，我們接著關心
防颱準備由於上次納莉颱風造成台北市嚴重淹水，為了預防這次辛樂克颱
風再次造成嚴重災情，台北市政府今天開放內湖、南港、士林等地，讓民
眾免費裝砂包。雖然下著傾盆大雨，不過台北市民還是很努力的在，裝砂
包，民眾表示，上次納莉颱風來襲，他們家淹了一兩公尺，所以趁颱風還
沒登陸，趕快自己來搬砂包。除了汐止，南港上次也是災情慘重，像是這
間公司，上次就損失了好幾千萬，這次除了把所有車都架高之外，所有的
零件倉庫，也全部用砂包來預防淹水。雖然目前還沒有傳出災情，不過為
了以防萬一，這些砂包，似乎成了最後的保障。公視新聞陳信聰張龔銘採
訪報導。來自南方澳漁港的最新狀況之後，我們接著關心防颱準備由於上
次納莉颱風造成台北市嚴重淹水，為了預防這次辛樂克颱風再次造成嚴重
災情，台北市政府今天開放內湖、南港、士林等地，讓民眾免費裝砂包。
雖然下著傾盆大雨，不過台北市民還是很努力的在，裝砂包，民眾表示，
上次納莉颱風來襲，他們家淹了一兩公尺，所以趁颱風還沒登陸，趕快自
己來搬砂包。除了汐止，南港上次也是災情慘重，像是這間公司，上次就
損失了好幾千萬，這次除了把所有車都架高之外，所有的零件倉庫，也全
部用砂包來預防淹水。雖然目前還沒有傳出災情，不過為了以防萬一，這
些砂包，似乎成了最後的保障。公視新聞陳信聰張龔銘採訪報導。
