八十八年的九二一大地震，即將屆滿三週年，從今天開始，我們推出災區
站起來系列報導首先帶您來看，南投縣鹿谷鄉清水村，秀峰村一帶，在九
二一大地震後，有百分之八十的房屋全半倒，也讓當地茶產業沒落的問題
，雪上加霜，幾名來自台北的大學生，地震後投入這裡的救災和社區重建
工作，想要挽救茶農的危機。鹿谷鄉是台灣最著名的茶鄉之一，凍頂烏龍
茶馳名海內外;不過清水，秀峰這兩個茶村，卻沒有沾到凍頂烏龍的光。
這裡沒有凍頂烏龍，也沒有一千公尺以上的海拔，種不出近年流行的高山
茶，加上三年前九二一大地震，震倒了部分茶園和八成的房屋，也震出產
業蕭條的問題。我們這三村有80%是全半倒戶，所以第一個重建問題，
他必須蓋房子，支出相當大的費用晚上九點半，秀峰村的茶農開始製作早
上採收的秋茶，二十幾斤的茶葉，會讓他忙到第二天清晨。動員一家人徹
夜做的茶，自認品質不錯，但是在市場上卻競爭不過更高價位的高山茶，
和等級比較差，卻便宜得多的低價茶，怎麼樣把茶賣出去，成為小茶村的
大問題。地震過後，台北來了幾個年輕人，和在地的茶農，成立產銷合作
社，想要解決這樣的困境，但是外地人和年輕人的想法，卻和老茶農有些
差距。我們要把半斤變成小包裝，茶農不接受，因為他覺得以前都是大的
半斤包裝翁英欽是最早進入秀峰村的年輕學生，也是到現在還沒有撤退的
三個人之一。每個月兩萬兩千塊的薪水，已經是合作社工作人員裡最高的
。願意留下來，是因為他覺得這裡的工作有更高的挑戰性。例如推動新的
小重量包裝，甚至新的口味研發，對於秀峰和清水這些小茶村的老茶農來
說，這些都是天大的變化。地震後第二年來到秀峰村的方昱，除了張羅當
地的老人食堂，也負責合作社的經營。為了開發更多更新的喝茶人口，沒
有碰過美工的她，從頭學起，替清峰茶設計新禮盒。還在攻讀社工碩士學
位的方昱，最大的目標是讓隔壁每個月還虧損三萬塊錢的老人食堂，能轉
虧為盈。現在還談不到賺大錢的地步，可是如有收入是可以支持這個社區
的經濟，然後可以讓這個社區照顧繼續運轉下去的話，就是最好的目標地
震之後，茶農的房子漸漸蓋了起來，但是柔腸寸斷的聯外道路，始終沒有
復原，秀峰，清水還是百廢待舉，地方的聲音希望這些路趕緊修復，也許
會為小茶村帶來更多人潮，更高的知名度，和更好的收益。不過這些憧憬
，卻讓這些外地來的年輕人有些擔憂。我覺得有些想法是不一樣的，比如
說我就不希望馬路拓寬，我就希望路小小的，然後車子少少的，因為這樣
子阿公阿嬤走在路上很安全，這個農村景觀不會因為觀光大量被破壞掉外
地人和在地人對小茶村的未來各有想法，但是眼前雙方卻有共同的目標要
奮鬥，預計賣出三千個中秋節茶葉禮盒，現在只賣了四百個。至少，在把
茶賣好，把老人照顧好之前，已經在這裡耗了兩三年的他們，都還沒打算
走。公視新聞吳東牧，邱福財，採訪報導八十八年的九二一大地震，即將
屆滿三週年，從今天開始，我們推出災區站起來系列報導首先帶您來看，
南投縣鹿谷鄉清水村，秀峰村一帶，在九二一大地震後，有百分之八十的
房屋全半倒，也讓當地茶產業沒落的問題，雪上加霜，幾名來自台北的大
學生，地震後投入這裡的救災和社區重建工作，想要挽救茶農的危機。鹿
谷鄉是台灣最著名的茶鄉之一，凍頂烏龍茶馳名海內外;不過清水，秀峰
這兩個茶村，卻沒有沾到凍頂烏龍的光。這裡沒有凍頂烏龍，也沒有一千
公尺以上的海拔，種不出近年流行的高山茶，加上三年前九二一大地震，
震倒了部分茶園和八成的房屋，也震出產業蕭條的問題。我們這三村有8
0%是全半倒戶，所以第一個重建問題，他必須蓋房子，支出相當大的費
用晚上九點半，秀峰村的茶農開始製作早上採收的秋茶，二十幾斤的茶葉
，會讓他忙到第二天清晨。動員一家人徹夜做的茶，自認品質不錯，但是
在市場上卻競爭不過更高價位的高山茶，和等級比較差，卻便宜得多的低
價茶，怎麼樣把茶賣出去，成為小茶村的大問題。地震過後，台北來了幾
個年輕人，和在地的茶農，成立產銷合作社，想要解決這樣的困境，但是
外地人和年輕人的想法，卻和老茶農有些差距。我們要把半斤變成小包裝
，茶農不接受，因為他覺得以前都是大的半斤包裝翁英欽是最早進入秀峰
村的年輕學生，也是到現在還沒有撤退的三個人之一。每個月兩萬兩千塊
的薪水，已經是合作社工作人員裡最高的。願意留下來，是因為他覺得這
裡的工作有更高的挑戰性。例如推動新的小重量包裝，甚至新的口味研發
，對於秀峰和清水這些小茶村的老茶農來說，這些都是天大的變化。地震
後第二年來到秀峰村的方昱，除了張羅當地的老人食堂，也負責合作社的
經營。為了開發更多更新的喝茶人口，沒有碰過美工的她，從頭學起，替
清峰茶設計新禮盒。還在攻讀社工碩士學位的方昱，最大的目標是讓隔壁
每個月還虧損三萬塊錢的老人食堂，能轉虧為盈。現在還談不到賺大錢的
地步，可是如有收入是可以支持這個社區的經濟，然後可以讓這個社區照
顧繼續運轉下去的話，就是最好的目標地震之後，茶農的房子漸漸蓋了起
來，但是柔腸寸斷的聯外道路，始終沒有復原，秀峰，清水還是百廢待舉
，地方的聲音希望這些路趕緊修復，也許會為小茶村帶來更多人潮，更高
的知名度，和更好的收益。不過這些憧憬，卻讓這些外地來的年輕人有些
擔憂。我覺得有些想法是不一樣的，比如說我就不希望馬路拓寬，我就希
望路小小的，然後車子少少的，因為這樣子阿公阿嬤走在路上很安全，這
個農村景觀不會因為觀光大量被破壞掉外地人和在地人對小茶村的未來各
有想法，但是眼前雙方卻有共同的目標要奮鬥，預計賣出三千個中秋節茶
葉禮盒，現在只賣了四百個。至少，在把茶賣好，把老人照顧好之前，已
經在這裡耗了兩三年的他們，都還沒打算走。公視新聞吳東牧，邱福財，
採訪報導八十八年的九二一大地震，即將屆滿三週年，從今天開始，我們
推出災區站起來系列報導首先帶您來看，南投縣鹿谷鄉清水村，秀峰村一
帶，在九二一大地震後，有百分之八十的房屋全半倒，也讓當地茶產業沒
落的問題，雪上加霜，幾名來自台北的大學生，地震後投入這裡的救災和
社區重建工作，想要挽救茶農的危機。鹿谷鄉是台灣最著名的茶鄉之一，
凍頂烏龍茶馳名海內外;不過清水，秀峰這兩個茶村，卻沒有沾到凍頂烏
龍的光。這裡沒有凍頂烏龍，也沒有一千公尺以上的海拔，種不出近年流
行的高山茶，加上三年前九二一大地震，震倒了部分茶園和八成的房屋，
也震出產業蕭條的問題。我們這三村有80%是全半倒戶，所以第一個重
建問題，他必須蓋房子，支出相當大的費用晚上九點半，秀峰村的茶農開
始製作早上採收的秋茶，二十幾斤的茶葉，會讓他忙到第二天清晨。動員
一家人徹夜做的茶，自認品質不錯，但是在市場上卻競爭不過更高價位的
高山茶，和等級比較差，卻便宜得多的低價茶，怎麼樣把茶賣出去，成為
小茶村的大問題。地震過後，台北來了幾個年輕人，和在地的茶農，成立
產銷合作社，想要解決這樣的困境，但是外地人和年輕人的想法，卻和老
茶農有些差距。我們要把半斤變成小包裝，茶農不接受，因為他覺得以前
都是大的半斤包裝翁英欽是最早進入秀峰村的年輕學生，也是到現在還沒
有撤退的三個人之一。每個月兩萬兩千塊的薪水，已經是合作社工作人員
裡最高的。願意留下來，是因為他覺得這裡的工作有更高的挑戰性。例如
推動新的小重量包裝，甚至新的口味研發，對於秀峰和清水這些小茶村的
老茶農來說，這些都是天大的變化。地震後第二年來到秀峰村的方昱，除
了張羅當地的老人食堂，也負責合作社的經營。為了開發更多更新的喝茶
人口，沒有碰過美工的她，從頭學起，替清峰茶設計新禮盒。還在攻讀社
工碩士學位的方昱，最大的目標是讓隔壁每個月還虧損三萬塊錢的老人食
堂，能轉虧為盈。現在還談不到賺大錢的地步，可是如有收入是可以支持
這個社區的經濟，然後可以讓這個社區照顧繼續運轉下去的話，就是最好
的目標地震之後，茶農的房子漸漸蓋了起來，但是柔腸寸斷的聯外道路，
始終沒有復原，秀峰，清水還是百廢待舉，地方的聲音希望這些路趕緊修
復，也許會為小茶村帶來更多人潮，更高的知名度，和更好的收益。不過
這些憧憬，卻讓這些外地來的年輕人有些擔憂。我覺得有些想法是不一樣
的，比如說我就不希望馬路拓寬，我就希望路小小的，然後車子少少的，
因為這樣子阿公阿嬤走在路上很安全，這個農村景觀不會因為觀光大量被
破壞掉外地人和在地人對小茶村的未來各有想法，但是眼前雙方卻有共同
的目標要奮鬥，預計賣出三千個中秋節茶葉禮盒，現在只賣了四百個。至
少，在把茶賣好，把老人照顧好之前，已經在這裡耗了兩三年的他們，都
還沒打算走。公視新聞吳東牧，邱福財，採訪報導八十八年的九二一大地
震，即將屆滿三週年，從今天開始，我們推出災區站起來系列報導首先帶
您來看，南投縣鹿谷鄉清水村，秀峰村一帶，在九二一大地震後，有百分
之八十的房屋全半倒，也讓當地茶產業沒落的問題，雪上加霜，幾名來自
台北的大學生，地震後投入這裡的救災和社區重建工作，想要挽救茶農的
危機。鹿谷鄉是台灣最著名的茶鄉之一，凍頂烏龍茶馳名海內外;不過清
水，秀峰這兩個茶村，卻沒有沾到凍頂烏龍的光。這裡沒有凍頂烏龍，也
沒有一千公尺以上的海拔，種不出近年流行的高山茶，加上三年前九二一
大地震，震倒了部分茶園和八成的房屋，也震出產業蕭條的問題。我們這
三村有80%是全半倒戶，所以第一個重建問題，他必須蓋房子，支出相
當大的費用晚上九點半，秀峰村的茶農開始製作早上採收的秋茶，二十幾
斤的茶葉，會讓他忙到第二天清晨。動員一家人徹夜做的茶，自認品質不
錯，但是在市場上卻競爭不過更高價位的高山茶，和等級比較差，卻便宜
得多的低價茶，怎麼樣把茶賣出去，成為小茶村的大問題。地震過後，台
北來了幾個年輕人，和在地的茶農，成立產銷合作社，想要解決這樣的困
境，但是外地人和年輕人的想法，卻和老茶農有些差距。我們要把半斤變
成小包裝，茶農不接受，因為他覺得以前都是大的半斤包裝翁英欽是最早
進入秀峰村的年輕學生，也是到現在還沒有撤退的三個人之一。每個月兩
萬兩千塊的薪水，已經是合作社工作人員裡最高的。願意留下來，是因為
他覺得這裡的工作有更高的挑戰性。例如推動新的小重量包裝，甚至新的
口味研發，對於秀峰和清水這些小茶村的老茶農來說，這些都是天大的變
化。地震後第二年來到秀峰村的方昱，除了張羅當地的老人食堂，也負責
合作社的經營。為了開發更多更新的喝茶人口，沒有碰過美工的她，從頭
學起，替清峰茶設計新禮盒。還在攻讀社工碩士學位的方昱，最大的目標
是讓隔壁每個月還虧損三萬塊錢的老人食堂，能轉虧為盈。現在還談不到
賺大錢的地步，可是如有收入是可以支持這個社區的經濟，然後可以讓這
個社區照顧繼續運轉下去的話，就是最好的目標地震之後，茶農的房子漸
漸蓋了起來，但是柔腸寸斷的聯外道路，始終沒有復原，秀峰，清水還是
百廢待舉，地方的聲音希望這些路趕緊修復，也許會為小茶村帶來更多人
潮，更高的知名度，和更好的收益。不過這些憧憬，卻讓這些外地來的年
輕人有些擔憂。我覺得有些想法是不一樣的，比如說我就不希望馬路拓寬
，我就希望路小小的，然後車子少少的，因為這樣子阿公阿嬤走在路上很
安全，這個農村景觀不會因為觀光大量被破壞掉外地人和在地人對小茶村
的未來各有想法，但是眼前雙方卻有共同的目標要奮鬥，預計賣出三千個
中秋節茶葉禮盒，現在只賣了四百個。至少，在把茶賣好，把老人照顧好
之前，已經在這裡耗了兩三年的他們，都還沒打算走。公視新聞吳東牧，
邱福財，採訪報導八十八年的九二一大地震，即將屆滿三週年，從今天開
始，我們推出災區站起來系列報導首先帶您來看，南投縣鹿谷鄉清水村，
秀峰村一帶，在九二一大地震後，有百分之八十的房屋全半倒，也讓當地
茶產業沒落的問題，雪上加霜，幾名來自台北的大學生，地震後投入這裡
的救災和社區重建工作，想要挽救茶農的危機。鹿谷鄉是台灣最著名的茶
鄉之一，凍頂烏龍茶馳名海內外;不過清水，秀峰這兩個茶村，卻沒有沾
到凍頂烏龍的光。這裡沒有凍頂烏龍，也沒有一千公尺以上的海拔，種不
出近年流行的高山茶，加上三年前九二一大地震，震倒了部分茶園和八成
的房屋，也震出產業蕭條的問題。我們這三村有80%是全半倒戶，所以
第一個重建問題，他必須蓋房子，支出相當大的費用晚上九點半，秀峰村
的茶農開始製作早上採收的秋茶，二十幾斤的茶葉，會讓他忙到第二天清
晨。動員一家人徹夜做的茶，自認品質不錯，但是在市場上卻競爭不過更
高價位的高山茶，和等級比較差，卻便宜得多的低價茶，怎麼樣把茶賣出
去，成為小茶村的大問題。地震過後，台北來了幾個年輕人，和在地的茶
農，成立產銷合作社，想要解決這樣的困境，但是外地人和年輕人的想法
，卻和老茶農有些差距。我們要把半斤變成小包裝，茶農不接受，因為他
覺得以前都是大的半斤包裝翁英欽是最早進入秀峰村的年輕學生，也是到
現在還沒有撤退的三個人之一。每個月兩萬兩千塊的薪水，已經是合作社
工作人員裡最高的。願意留下來，是因為他覺得這裡的工作有更高的挑戰
性。例如推動新的小重量包裝，甚至新的口味研發，對於秀峰和清水這些
小茶村的老茶農來說，這些都是天大的變化。地震後第二年來到秀峰村的
方昱，除了張羅當地的老人食堂，也負責合作社的經營。為了開發更多更
新的喝茶人口，沒有碰過美工的她，從頭學起，替清峰茶設計新禮盒。還
在攻讀社工碩士學位的方昱，最大的目標是讓隔壁每個月還虧損三萬塊錢
的老人食堂，能轉虧為盈。現在還談不到賺大錢的地步，可是如有收入是
可以支持這個社區的經濟，然後可以讓這個社區照顧繼續運轉下去的話，
就是最好的目標地震之後，茶農的房子漸漸蓋了起來，但是柔腸寸斷的聯
外道路，始終沒有復原，秀峰，清水還是百廢待舉，地方的聲音希望這些
路趕緊修復，也許會為小茶村帶來更多人潮，更高的知名度，和更好的收
益。不過這些憧憬，卻讓這些外地來的年輕人有些擔憂。我覺得有些想法
是不一樣的，比如說我就不希望馬路拓寬，我就希望路小小的，然後車子
少少的，因為這樣子阿公阿嬤走在路上很安全，這個農村景觀不會因為觀
光大量被破壞掉外地人和在地人對小茶村的未來各有想法，但是眼前雙方
卻有共同的目標要奮鬥，預計賣出三千個中秋節茶葉禮盒，現在只賣了四
百個。至少，在把茶賣好，把老人照顧好之前，已經在這裡耗了兩三年的
他們，都還沒打算走。公視新聞吳東牧，邱福財，採訪報導八十八年的九
二一大地震，即將屆滿三週年，從今天開始，我們推出災區站起來系列報
導首先帶您來看，南投縣鹿谷鄉清水村，秀峰村一帶，在九二一大地震後
，有百分之八十的房屋全半倒，也讓當地茶產業沒落的問題，雪上加霜，
幾名來自台北的大學生，地震後投入這裡的救災和社區重建工作，想要挽
救茶農的危機。鹿谷鄉是台灣最著名的茶鄉之一，凍頂烏龍茶馳名海內外
;不過清水，秀峰這兩個茶村，卻沒有沾到凍頂烏龍的光。這裡沒有凍頂
烏龍，也沒有一千公尺以上的海拔，種不出近年流行的高山茶，加上三年
前九二一大地震，震倒了部分茶園和八成的房屋，也震出產業蕭條的問題
。我們這三村有80%是全半倒戶，所以第一個重建問題，他必須蓋房子
，支出相當大的費用晚上九點半，秀峰村的茶農開始製作早上採收的秋茶
，二十幾斤的茶葉，會讓他忙到第二天清晨。動員一家人徹夜做的茶，自
認品質不錯，但是在市場上卻競爭不過更高價位的高山茶，和等級比較差
，卻便宜得多的低價茶，怎麼樣把茶賣出去，成為小茶村的大問題。地震
過後，台北來了幾個年輕人，和在地的茶農，成立產銷合作社，想要解決
這樣的困境，但是外地人和年輕人的想法，卻和老茶農有些差距。我們要
把半斤變成小包裝，茶農不接受，因為他覺得以前都是大的半斤包裝翁英
欽是最早進入秀峰村的年輕學生，也是到現在還沒有撤退的三個人之一。
每個月兩萬兩千塊的薪水，已經是合作社工作人員裡最高的。願意留下來
，是因為他覺得這裡的工作有更高的挑戰性。例如推動新的小重量包裝，
甚至新的口味研發，對於秀峰和清水這些小茶村的老茶農來說，這些都是
天大的變化。地震後第二年來到秀峰村的方昱，除了張羅當地的老人食堂
，也負責合作社的經營。為了開發更多更新的喝茶人口，沒有碰過美工的
她，從頭學起，替清峰茶設計新禮盒。還在攻讀社工碩士學位的方昱，最
大的目標是讓隔壁每個月還虧損三萬塊錢的老人食堂，能轉虧為盈。現在
還談不到賺大錢的地步，可是如有收入是可以支持這個社區的經濟，然後
可以讓這個社區照顧繼續運轉下去的話，就是最好的目標地震之後，茶農
的房子漸漸蓋了起來，但是柔腸寸斷的聯外道路，始終沒有復原，秀峰，
清水還是百廢待舉，地方的聲音希望這些路趕緊修復，也許會為小茶村帶
來更多人潮，更高的知名度，和更好的收益。不過這些憧憬，卻讓這些外
地來的年輕人有些擔憂。我覺得有些想法是不一樣的，比如說我就不希望
馬路拓寬，我就希望路小小的，然後車子少少的，因為這樣子阿公阿嬤走
在路上很安全，這個農村景觀不會因為觀光大量被破壞掉外地人和在地人
對小茶村的未來各有想法，但是眼前雙方卻有共同的目標要奮鬥，預計賣
出三千個中秋節茶葉禮盒，現在只賣了四百個。至少，在把茶賣好，把老
人照顧好之前，已經在這裡耗了兩三年的他們，都還沒打算走。公視新聞
吳東牧，邱福財，採訪報導八十八年的九二一大地震，即將屆滿三週年，
從今天開始，我們推出災區站起來系列報導首先帶您來看，南投縣鹿谷鄉
清水村，秀峰村一帶，在九二一大地震後，有百分之八十的房屋全半倒，
也讓當地茶產業沒落的問題，雪上加霜，幾名來自台北的大學生，地震後
投入這裡的救災和社區重建工作，想要挽救茶農的危機。鹿谷鄉是台灣最
著名的茶鄉之一，凍頂烏龍茶馳名海內外;不過清水，秀峰這兩個茶村，
卻沒有沾到凍頂烏龍的光。這裡沒有凍頂烏龍，也沒有一千公尺以上的海
拔，種不出近年流行的高山茶，加上三年前九二一大地震，震倒了部分茶
園和八成的房屋，也震出產業蕭條的問題。我們這三村有80%是全半倒
戶，所以第一個重建問題，他必須蓋房子，支出相當大的費用晚上九點半
，秀峰村的茶農開始製作早上採收的秋茶，二十幾斤的茶葉，會讓他忙到
第二天清晨。動員一家人徹夜做的茶，自認品質不錯，但是在市場上卻競
爭不過更高價位的高山茶，和等級比較差，卻便宜得多的低價茶，怎麼樣
把茶賣出去，成為小茶村的大問題。地震過後，台北來了幾個年輕人，和
在地的茶農，成立產銷合作社，想要解決這樣的困境，但是外地人和年輕
人的想法，卻和老茶農有些差距。我們要把半斤變成小包裝，茶農不接受
，因為他覺得以前都是大的半斤包裝翁英欽是最早進入秀峰村的年輕學生
，也是到現在還沒有撤退的三個人之一。每個月兩萬兩千塊的薪水，已經
是合作社工作人員裡最高的。願意留下來，是因為他覺得這裡的工作有更
高的挑戰性。例如推動新的小重量包裝，甚至新的口味研發，對於秀峰和
清水這些小茶村的老茶農來說，這些都是天大的變化。地震後第二年來到
秀峰村的方昱，除了張羅當地的老人食堂，也負責合作社的經營。為了開
發更多更新的喝茶人口，沒有碰過美工的她，從頭學起，替清峰茶設計新
禮盒。還在攻讀社工碩士學位的方昱，最大的目標是讓隔壁每個月還虧損
三萬塊錢的老人食堂，能轉虧為盈。現在還談不到賺大錢的地步，可是如
有收入是可以支持這個社區的經濟，然後可以讓這個社區照顧繼續運轉下
去的話，就是最好的目標地震之後，茶農的房子漸漸蓋了起來，但是柔腸
寸斷的聯外道路，始終沒有復原，秀峰，清水還是百廢待舉，地方的聲音
希望這些路趕緊修復，也許會為小茶村帶來更多人潮，更高的知名度，和
更好的收益。不過這些憧憬，卻讓這些外地來的年輕人有些擔憂。我覺得
有些想法是不一樣的，比如說我就不希望馬路拓寬，我就希望路小小的，
然後車子少少的，因為這樣子阿公阿嬤走在路上很安全，這個農村景觀不
會因為觀光大量被破壞掉外地人和在地人對小茶村的未來各有想法，但是
眼前雙方卻有共同的目標要奮鬥，預計賣出三千個中秋節茶葉禮盒，現在
只賣了四百個。至少，在把茶賣好，把老人照顧好之前，已經在這裡耗了
兩三年的他們，都還沒打算走。公視新聞吳東牧，邱福財，採訪報導八十
八年的九二一大地震，即將屆滿三週年，從今天開始，我們推出災區站起
來系列報導首先帶您來看，南投縣鹿谷鄉清水村，秀峰村一帶，在九二一
大地震後，有百分之八十的房屋全半倒，也讓當地茶產業沒落的問題，雪
上加霜，幾名來自台北的大學生，地震後投入這裡的救災和社區重建工作
，想要挽救茶農的危機。鹿谷鄉是台灣最著名的茶鄉之一，凍頂烏龍茶馳
名海內外;不過清水，秀峰這兩個茶村，卻沒有沾到凍頂烏龍的光。這裡
沒有凍頂烏龍，也沒有一千公尺以上的海拔，種不出近年流行的高山茶，
加上三年前九二一大地震，震倒了部分茶園和八成的房屋，也震出產業蕭
條的問題。我們這三村有80%是全半倒戶，所以第一個重建問題，他必
須蓋房子，支出相當大的費用晚上九點半，秀峰村的茶農開始製作早上採
收的秋茶，二十幾斤的茶葉，會讓他忙到第二天清晨。動員一家人徹夜做
的茶，自認品質不錯，但是在市場上卻競爭不過更高價位的高山茶，和等
級比較差，卻便宜得多的低價茶，怎麼樣把茶賣出去，成為小茶村的大問
題。地震過後，台北來了幾個年輕人，和在地的茶農，成立產銷合作社，
想要解決這樣的困境，但是外地人和年輕人的想法，卻和老茶農有些差距
。我們要把半斤變成小包裝，茶農不接受，因為他覺得以前都是大的半斤
包裝翁英欽是最早進入秀峰村的年輕學生，也是到現在還沒有撤退的三個
人之一。每個月兩萬兩千塊的薪水，已經是合作社工作人員裡最高的。願
意留下來，是因為他覺得這裡的工作有更高的挑戰性。例如推動新的小重
量包裝，甚至新的口味研發，對於秀峰和清水這些小茶村的老茶農來說，
這些都是天大的變化。地震後第二年來到秀峰村的方昱，除了張羅當地的
老人食堂，也負責合作社的經營。為了開發更多更新的喝茶人口，沒有碰
過美工的她，從頭學起，替清峰茶設計新禮盒。還在攻讀社工碩士學位的
方昱，最大的目標是讓隔壁每個月還虧損三萬塊錢的老人食堂，能轉虧為
盈。現在還談不到賺大錢的地步，可是如有收入是可以支持這個社區的經
濟，然後可以讓這個社區照顧繼續運轉下去的話，就是最好的目標地震之
後，茶農的房子漸漸蓋了起來，但是柔腸寸斷的聯外道路，始終沒有復原
，秀峰，清水還是百廢待舉，地方的聲音希望這些路趕緊修復，也許會為
小茶村帶來更多人潮，更高的知名度，和更好的收益。不過這些憧憬，卻
讓這些外地來的年輕人有些擔憂。我覺得有些想法是不一樣的，比如說我
就不希望馬路拓寬，我就希望路小小的，然後車子少少的，因為這樣子阿
公阿嬤走在路上很安全，這個農村景觀不會因為觀光大量被破壞掉外地人
和在地人對小茶村的未來各有想法，但是眼前雙方卻有共同的目標要奮鬥
，預計賣出三千個中秋節茶葉禮盒，現在只賣了四百個。至少，在把茶賣
好，把老人照顧好之前，已經在這裡耗了兩三年的他們，都還沒打算走。
公視新聞吳東牧，邱福財，採訪報導八十八年的九二一大地震，即將屆滿
三週年，從今天開始，我們推出災區站起來系列報導首先帶您來看，南投
縣鹿谷鄉清水村，秀峰村一帶，在九二一大地震後，有百分之八十的房屋
全半倒，也讓當地茶產業沒落的問題，雪上加霜，幾名來自台北的大學生
，地震後投入這裡的救災和社區重建工作，想要挽救茶農的危機。鹿谷鄉
是台灣最著名的茶鄉之一，凍頂烏龍茶馳名海內外;不過清水，秀峰這兩
個茶村，卻沒有沾到凍頂烏龍的光。這裡沒有凍頂烏龍，也沒有一千公尺
以上的海拔，種不出近年流行的高山茶，加上三年前九二一大地震，震倒
了部分茶園和八成的房屋，也震出產業蕭條的問題。我們這三村有80%
是全半倒戶，所以第一個重建問題，他必須蓋房子，支出相當大的費用晚
上九點半，秀峰村的茶農開始製作早上採收的秋茶，二十幾斤的茶葉，會
讓他忙到第二天清晨。動員一家人徹夜做的茶，自認品質不錯，但是在市
場上卻競爭不過更高價位的高山茶，和等級比較差，卻便宜得多的低價茶
，怎麼樣把茶賣出去，成為小茶村的大問題。地震過後，台北來了幾個年
輕人，和在地的茶農，成立產銷合作社，想要解決這樣的困境，但是外地
人和年輕人的想法，卻和老茶農有些差距。我們要把半斤變成小包裝，茶
農不接受，因為他覺得以前都是大的半斤包裝翁英欽是最早進入秀峰村的
年輕學生，也是到現在還沒有撤退的三個人之一。每個月兩萬兩千塊的薪
水，已經是合作社工作人員裡最高的。願意留下來，是因為他覺得這裡的
工作有更高的挑戰性。例如推動新的小重量包裝，甚至新的口味研發，對
於秀峰和清水這些小茶村的老茶農來說，這些都是天大的變化。地震後第
二年來到秀峰村的方昱，除了張羅當地的老人食堂，也負責合作社的經營
。為了開發更多更新的喝茶人口，沒有碰過美工的她，從頭學起，替清峰
茶設計新禮盒。還在攻讀社工碩士學位的方昱，最大的目標是讓隔壁每個
月還虧損三萬塊錢的老人食堂，能轉虧為盈。現在還談不到賺大錢的地步
，可是如有收入是可以支持這個社區的經濟，然後可以讓這個社區照顧繼
續運轉下去的話，就是最好的目標地震之後，茶農的房子漸漸蓋了起來，
但是柔腸寸斷的聯外道路，始終沒有復原，秀峰，清水還是百廢待舉，地
方的聲音希望這些路趕緊修復，也許會為小茶村帶來更多人潮，更高的知
名度，和更好的收益。不過這些憧憬，卻讓這些外地來的年輕人有些擔憂
。我覺得有些想法是不一樣的，比如說我就不希望馬路拓寬，我就希望路
小小的，然後車子少少的，因為這樣子阿公阿嬤走在路上很安全，這個農
村景觀不會因為觀光大量被破壞掉外地人和在地人對小茶村的未來各有想
法，但是眼前雙方卻有共同的目標要奮鬥，預計賣出三千個中秋節茶葉禮
盒，現在只賣了四百個。至少，在把茶賣好，把老人照顧好之前，已經在
這裡耗了兩三年的他們，都還沒打算走。公視新聞吳東牧，邱福財，採訪
報導八十八年的九二一大地震，即將屆滿三週年，從今天開始，我們推出
災區站起來系列報導首先帶您來看，南投縣鹿谷鄉清水村，秀峰村一帶，
在九二一大地震後，有百分之八十的房屋全半倒，也讓當地茶產業沒落的
問題，雪上加霜，幾名來自台北的大學生，地震後投入這裡的救災和社區
重建工作，想要挽救茶農的危機。鹿谷鄉是台灣最著名的茶鄉之一，凍頂
烏龍茶馳名海內外;不過清水，秀峰這兩個茶村，卻沒有沾到凍頂烏龍的
光。這裡沒有凍頂烏龍，也沒有一千公尺以上的海拔，種不出近年流行的
高山茶，加上三年前九二一大地震，震倒了部分茶園和八成的房屋，也震
出產業蕭條的問題。我們這三村有80%是全半倒戶，所以第一個重建問
題，他必須蓋房子，支出相當大的費用晚上九點半，秀峰村的茶農開始製
作早上採收的秋茶，二十幾斤的茶葉，會讓他忙到第二天清晨。動員一家
人徹夜做的茶，自認品質不錯，但是在市場上卻競爭不過更高價位的高山
茶，和等級比較差，卻便宜得多的低價茶，怎麼樣把茶賣出去，成為小茶
村的大問題。地震過後，台北來了幾個年輕人，和在地的茶農，成立產銷
合作社，想要解決這樣的困境，但是外地人和年輕人的想法，卻和老茶農
有些差距。我們要把半斤變成小包裝，茶農不接受，因為他覺得以前都是
大的半斤包裝翁英欽是最早進入秀峰村的年輕學生，也是到現在還沒有撤
退的三個人之一。每個月兩萬兩千塊的薪水，已經是合作社工作人員裡最
高的。願意留下來，是因為他覺得這裡的工作有更高的挑戰性。例如推動
新的小重量包裝，甚至新的口味研發，對於秀峰和清水這些小茶村的老茶
農來說，這些都是天大的變化。地震後第二年來到秀峰村的方昱，除了張
羅當地的老人食堂，也負責合作社的經營。為了開發更多更新的喝茶人口
，沒有碰過美工的她，從頭學起，替清峰茶設計新禮盒。還在攻讀社工碩
士學位的方昱，最大的目標是讓隔壁每個月還虧損三萬塊錢的老人食堂，
能轉虧為盈。現在還談不到賺大錢的地步，可是如有收入是可以支持這個
社區的經濟，然後可以讓這個社區照顧繼續運轉下去的話，就是最好的目
標地震之後，茶農的房子漸漸蓋了起來，但是柔腸寸斷的聯外道路，始終
沒有復原，秀峰，清水還是百廢待舉，地方的聲音希望這些路趕緊修復，
也許會為小茶村帶來更多人潮，更高的知名度，和更好的收益。不過這些
憧憬，卻讓這些外地來的年輕人有些擔憂。我覺得有些想法是不一樣的，
比如說我就不希望馬路拓寬，我就希望路小小的，然後車子少少的，因為
這樣子阿公阿嬤走在路上很安全，這個農村景觀不會因為觀光大量被破壞
掉外地人和在地人對小茶村的未來各有想法，但是眼前雙方卻有共同的目
標要奮鬥，預計賣出三千個中秋節茶葉禮盒，現在只賣了四百個。至少，
在把茶賣好，把老人照顧好之前，已經在這裡耗了兩三年的他們，都還沒
打算走。公視新聞吳東牧，邱福財，採訪報導八十八年的九二一大地震，
即將屆滿三週年，從今天開始，我們推出災區站起來系列報導首先帶您來
看，南投縣鹿谷鄉清水村，秀峰村一帶，在九二一大地震後，有百分之八
十的房屋全半倒，也讓當地茶產業沒落的問題，雪上加霜，幾名來自台北
的大學生，地震後投入這裡的救災和社區重建工作，想要挽救茶農的危機
。鹿谷鄉是台灣最著名的茶鄉之一，凍頂烏龍茶馳名海內外;不過清水，
秀峰這兩個茶村，卻沒有沾到凍頂烏龍的光。這裡沒有凍頂烏龍，也沒有
一千公尺以上的海拔，種不出近年流行的高山茶，加上三年前九二一大地
震，震倒了部分茶園和八成的房屋，也震出產業蕭條的問題。我們這三村
有80%是全半倒戶，所以第一個重建問題，他必須蓋房子，支出相當大
的費用晚上九點半，秀峰村的茶農開始製作早上採收的秋茶，二十幾斤的
茶葉，會讓他忙到第二天清晨。動員一家人徹夜做的茶，自認品質不錯，
但是在市場上卻競爭不過更高價位的高山茶，和等級比較差，卻便宜得多
的低價茶，怎麼樣把茶賣出去，成為小茶村的大問題。地震過後，台北來
了幾個年輕人，和在地的茶農，成立產銷合作社，想要解決這樣的困境，
但是外地人和年輕人的想法，卻和老茶農有些差距。我們要把半斤變成小
包裝，茶農不接受，因為他覺得以前都是大的半斤包裝翁英欽是最早進入
秀峰村的年輕學生，也是到現在還沒有撤退的三個人之一。每個月兩萬兩
千塊的薪水，已經是合作社工作人員裡最高的。願意留下來，是因為他覺
得這裡的工作有更高的挑戰性。例如推動新的小重量包裝，甚至新的口味
研發，對於秀峰和清水這些小茶村的老茶農來說，這些都是天大的變化。
地震後第二年來到秀峰村的方昱，除了張羅當地的老人食堂，也負責合作
社的經營。為了開發更多更新的喝茶人口，沒有碰過美工的她，從頭學起
，替清峰茶設計新禮盒。還在攻讀社工碩士學位的方昱，最大的目標是讓
隔壁每個月還虧損三萬塊錢的老人食堂，能轉虧為盈。現在還談不到賺大
錢的地步，可是如有收入是可以支持這個社區的經濟，然後可以讓這個社
區照顧繼續運轉下去的話，就是最好的目標地震之後，茶農的房子漸漸蓋
了起來，但是柔腸寸斷的聯外道路，始終沒有復原，秀峰，清水還是百廢
待舉，地方的聲音希望這些路趕緊修復，也許會為小茶村帶來更多人潮，
更高的知名度，和更好的收益。不過這些憧憬，卻讓這些外地來的年輕人
有些擔憂。我覺得有些想法是不一樣的，比如說我就不希望馬路拓寬，我
就希望路小小的，然後車子少少的，因為這樣子阿公阿嬤走在路上很安全
，這個農村景觀不會因為觀光大量被破壞掉外地人和在地人對小茶村的未
來各有想法，但是眼前雙方卻有共同的目標要奮鬥，預計賣出三千個中秋
節茶葉禮盒，現在只賣了四百個。至少，在把茶賣好，把老人照顧好之前
，已經在這裡耗了兩三年的他們，都還沒打算走。公視新聞吳東牧，邱福
財，採訪報導八十八年的九二一大地震，即將屆滿三週年，從今天開始，
我們推出災區站起來系列報導首先帶您來看，南投縣鹿谷鄉清水村，秀峰
村一帶，在九二一大地震後，有百分之八十的房屋全半倒，也讓當地茶產
業沒落的問題，雪上加霜，幾名來自台北的大學生，地震後投入這裡的救
災和社區重建工作，想要挽救茶農的危機。鹿谷鄉是台灣最著名的茶鄉之
一，凍頂烏龍茶馳名海內外;不過清水，秀峰這兩個茶村，卻沒有沾到凍
頂烏龍的光。這裡沒有凍頂烏龍，也沒有一千公尺以上的海拔，種不出近
年流行的高山茶，加上三年前九二一大地震，震倒了部分茶園和八成的房
屋，也震出產業蕭條的問題。我們這三村有80%是全半倒戶，所以第一
個重建問題，他必須蓋房子，支出相當大的費用晚上九點半，秀峰村的茶
農開始製作早上採收的秋茶，二十幾斤的茶葉，會讓他忙到第二天清晨。
動員一家人徹夜做的茶，自認品質不錯，但是在市場上卻競爭不過更高價
位的高山茶，和等級比較差，卻便宜得多的低價茶，怎麼樣把茶賣出去，
成為小茶村的大問題。地震過後，台北來了幾個年輕人，和在地的茶農，
成立產銷合作社，想要解決這樣的困境，但是外地人和年輕人的想法，卻
和老茶農有些差距。我們要把半斤變成小包裝，茶農不接受，因為他覺得
以前都是大的半斤包裝翁英欽是最早進入秀峰村的年輕學生，也是到現在
還沒有撤退的三個人之一。每個月兩萬兩千塊的薪水，已經是合作社工作
人員裡最高的。願意留下來，是因為他覺得這裡的工作有更高的挑戰性。
例如推動新的小重量包裝，甚至新的口味研發，對於秀峰和清水這些小茶
村的老茶農來說，這些都是天大的變化。地震後第二年來到秀峰村的方昱
，除了張羅當地的老人食堂，也負責合作社的經營。為了開發更多更新的
喝茶人口，沒有碰過美工的她，從頭學起，替清峰茶設計新禮盒。還在攻
讀社工碩士學位的方昱，最大的目標是讓隔壁每個月還虧損三萬塊錢的老
人食堂，能轉虧為盈。現在還談不到賺大錢的地步，可是如有收入是可以
支持這個社區的經濟，然後可以讓這個社區照顧繼續運轉下去的話，就是
最好的目標地震之後，茶農的房子漸漸蓋了起來，但是柔腸寸斷的聯外道
路，始終沒有復原，秀峰，清水還是百廢待舉，地方的聲音希望這些路趕
緊修復，也許會為小茶村帶來更多人潮，更高的知名度，和更好的收益。
不過這些憧憬，卻讓這些外地來的年輕人有些擔憂。我覺得有些想法是不
一樣的，比如說我就不希望馬路拓寬，我就希望路小小的，然後車子少少
的，因為這樣子阿公阿嬤走在路上很安全，這個農村景觀不會因為觀光大
量被破壞掉外地人和在地人對小茶村的未來各有想法，但是眼前雙方卻有
共同的目標要奮鬥，預計賣出三千個中秋節茶葉禮盒，現在只賣了四百個
。至少，在把茶賣好，把老人照顧好之前，已經在這裡耗了兩三年的他們
，都還沒打算走。公視新聞吳東牧，邱福財，採訪報導八十八年的九二一
大地震，即將屆滿三週年，從今天開始，我們推出災區站起來系列報導首
先帶您來看，南投縣鹿谷鄉清水村，秀峰村一帶，在九二一大地震後，有
百分之八十的房屋全半倒，也讓當地茶產業沒落的問題，雪上加霜，幾名
來自台北的大學生，地震後投入這裡的救災和社區重建工作，想要挽救茶
農的危機。鹿谷鄉是台灣最著名的茶鄉之一，凍頂烏龍茶馳名海內外;不
過清水，秀峰這兩個茶村，卻沒有沾到凍頂烏龍的光。這裡沒有凍頂烏龍
，也沒有一千公尺以上的海拔，種不出近年流行的高山茶，加上三年前九
二一大地震，震倒了部分茶園和八成的房屋，也震出產業蕭條的問題。我
們這三村有80%是全半倒戶，所以第一個重建問題，他必須蓋房子，支
出相當大的費用晚上九點半，秀峰村的茶農開始製作早上採收的秋茶，二
十幾斤的茶葉，會讓他忙到第二天清晨。動員一家人徹夜做的茶，自認品
質不錯，但是在市場上卻競爭不過更高價位的高山茶，和等級比較差，卻
便宜得多的低價茶，怎麼樣把茶賣出去，成為小茶村的大問題。地震過後
，台北來了幾個年輕人，和在地的茶農，成立產銷合作社，想要解決這樣
的困境，但是外地人和年輕人的想法，卻和老茶農有些差距。我們要把半
斤變成小包裝，茶農不接受，因為他覺得以前都是大的半斤包裝翁英欽是
最早進入秀峰村的年輕學生，也是到現在還沒有撤退的三個人之一。每個
月兩萬兩千塊的薪水，已經是合作社工作人員裡最高的。願意留下來，是
因為他覺得這裡的工作有更高的挑戰性。例如推動新的小重量包裝，甚至
新的口味研發，對於秀峰和清水這些小茶村的老茶農來說，這些都是天大
的變化。地震後第二年來到秀峰村的方昱，除了張羅當地的老人食堂，也
負責合作社的經營。為了開發更多更新的喝茶人口，沒有碰過美工的她，
從頭學起，替清峰茶設計新禮盒。還在攻讀社工碩士學位的方昱，最大的
目標是讓隔壁每個月還虧損三萬塊錢的老人食堂，能轉虧為盈。現在還談
不到賺大錢的地步，可是如有收入是可以支持這個社區的經濟，然後可以
讓這個社區照顧繼續運轉下去的話，就是最好的目標地震之後，茶農的房
子漸漸蓋了起來，但是柔腸寸斷的聯外道路，始終沒有復原，秀峰，清水
還是百廢待舉，地方的聲音希望這些路趕緊修復，也許會為小茶村帶來更
多人潮，更高的知名度，和更好的收益。不過這些憧憬，卻讓這些外地來
的年輕人有些擔憂。我覺得有些想法是不一樣的，比如說我就不希望馬路
拓寬，我就希望路小小的，然後車子少少的，因為這樣子阿公阿嬤走在路
上很安全，這個農村景觀不會因為觀光大量被破壞掉外地人和在地人對小
茶村的未來各有想法，但是眼前雙方卻有共同的目標要奮鬥，預計賣出三
千個中秋節茶葉禮盒，現在只賣了四百個。至少，在把茶賣好，把老人照
顧好之前，已經在這裡耗了兩三年的他們，都還沒打算走。公視新聞吳東
牧，邱福財，採訪報導八十八年的九二一大地震，即將屆滿三週年，從今
天開始，我們推出災區站起來系列報導首先帶您來看，南投縣鹿谷鄉清水
村，秀峰村一帶，在九二一大地震後，有百分之八十的房屋全半倒，也讓
當地茶產業沒落的問題，雪上加霜，幾名來自台北的大學生，地震後投入
這裡的救災和社區重建工作，想要挽救茶農的危機。鹿谷鄉是台灣最著名
的茶鄉之一，凍頂烏龍茶馳名海內外;不過清水，秀峰這兩個茶村，卻沒
有沾到凍頂烏龍的光。這裡沒有凍頂烏龍，也沒有一千公尺以上的海拔，
種不出近年流行的高山茶，加上三年前九二一大地震，震倒了部分茶園和
八成的房屋，也震出產業蕭條的問題。我們這三村有80%是全半倒戶，
所以第一個重建問題，他必須蓋房子，支出相當大的費用晚上九點半，秀
峰村的茶農開始製作早上採收的秋茶，二十幾斤的茶葉，會讓他忙到第二
天清晨。動員一家人徹夜做的茶，自認品質不錯，但是在市場上卻競爭不
過更高價位的高山茶，和等級比較差，卻便宜得多的低價茶，怎麼樣把茶
賣出去，成為小茶村的大問題。地震過後，台北來了幾個年輕人，和在地
的茶農，成立產銷合作社，想要解決這樣的困境，但是外地人和年輕人的
想法，卻和老茶農有些差距。我們要把半斤變成小包裝，茶農不接受，因
為他覺得以前都是大的半斤包裝翁英欽是最早進入秀峰村的年輕學生，也
是到現在還沒有撤退的三個人之一。每個月兩萬兩千塊的薪水，已經是合
作社工作人員裡最高的。願意留下來，是因為他覺得這裡的工作有更高的
挑戰性。例如推動新的小重量包裝，甚至新的口味研發，對於秀峰和清水
這些小茶村的老茶農來說，這些都是天大的變化。地震後第二年來到秀峰
村的方昱，除了張羅當地的老人食堂，也負責合作社的經營。為了開發更
多更新的喝茶人口，沒有碰過美工的她，從頭學起，替清峰茶設計新禮盒
。還在攻讀社工碩士學位的方昱，最大的目標是讓隔壁每個月還虧損三萬
塊錢的老人食堂，能轉虧為盈。現在還談不到賺大錢的地步，可是如有收
入是可以支持這個社區的經濟，然後可以讓這個社區照顧繼續運轉下去的
話，就是最好的目標地震之後，茶農的房子漸漸蓋了起來，但是柔腸寸斷
的聯外道路，始終沒有復原，秀峰，清水還是百廢待舉，地方的聲音希望
這些路趕緊修復，也許會為小茶村帶來更多人潮，更高的知名度，和更好
的收益。不過這些憧憬，卻讓這些外地來的年輕人有些擔憂。我覺得有些
想法是不一樣的，比如說我就不希望馬路拓寬，我就希望路小小的，然後
車子少少的，因為這樣子阿公阿嬤走在路上很安全，這個農村景觀不會因
為觀光大量被破壞掉外地人和在地人對小茶村的未來各有想法，但是眼前
雙方卻有共同的目標要奮鬥，預計賣出三千個中秋節茶葉禮盒，現在只賣
了四百個。至少，在把茶賣好，把老人照顧好之前，已經在這裡耗了兩三
年的他們，都還沒打算走。公視新聞吳東牧，邱福財，採訪報導八十八年
的九二一大地震，即將屆滿三週年，從今天開始，我們推出災區站起來系
列報導首先帶您來看，南投縣鹿谷鄉清水村，秀峰村一帶，在九二一大地
震後，有百分之八十的房屋全半倒，也讓當地茶產業沒落的問題，雪上加
霜，幾名來自台北的大學生，地震後投入這裡的救災和社區重建工作，想
要挽救茶農的危機。鹿谷鄉是台灣最著名的茶鄉之一，凍頂烏龍茶馳名海
內外;不過清水，秀峰這兩個茶村，卻沒有沾到凍頂烏龍的光。這裡沒有
凍頂烏龍，也沒有一千公尺以上的海拔，種不出近年流行的高山茶，加上
三年前九二一大地震，震倒了部分茶園和八成的房屋，也震出產業蕭條的
問題。我們這三村有80%是全半倒戶，所以第一個重建問題，他必須蓋
房子，支出相當大的費用晚上九點半，秀峰村的茶農開始製作早上採收的
秋茶，二十幾斤的茶葉，會讓他忙到第二天清晨。動員一家人徹夜做的茶
，自認品質不錯，但是在市場上卻競爭不過更高價位的高山茶，和等級比
較差，卻便宜得多的低價茶，怎麼樣把茶賣出去，成為小茶村的大問題。
地震過後，台北來了幾個年輕人，和在地的茶農，成立產銷合作社，想要
解決這樣的困境，但是外地人和年輕人的想法，卻和老茶農有些差距。我
們要把半斤變成小包裝，茶農不接受，因為他覺得以前都是大的半斤包裝
翁英欽是最早進入秀峰村的年輕學生，也是到現在還沒有撤退的三個人之
一。每個月兩萬兩千塊的薪水，已經是合作社工作人員裡最高的。願意留
下來，是因為他覺得這裡的工作有更高的挑戰性。例如推動新的小重量包
裝，甚至新的口味研發，對於秀峰和清水這些小茶村的老茶農來說，這些
都是天大的變化。地震後第二年來到秀峰村的方昱，除了張羅當地的老人
食堂，也負責合作社的經營。為了開發更多更新的喝茶人口，沒有碰過美
工的她，從頭學起，替清峰茶設計新禮盒。還在攻讀社工碩士學位的方昱
，最大的目標是讓隔壁每個月還虧損三萬塊錢的老人食堂，能轉虧為盈。
現在還談不到賺大錢的地步，可是如有收入是可以支持這個社區的經濟，
然後可以讓這個社區照顧繼續運轉下去的話，就是最好的目標地震之後，
茶農的房子漸漸蓋了起來，但是柔腸寸斷的聯外道路，始終沒有復原，秀
峰，清水還是百廢待舉，地方的聲音希望這些路趕緊修復，也許會為小茶
村帶來更多人潮，更高的知名度，和更好的收益。不過這些憧憬，卻讓這
些外地來的年輕人有些擔憂。我覺得有些想法是不一樣的，比如說我就不
希望馬路拓寬，我就希望路小小的，然後車子少少的，因為這樣子阿公阿
嬤走在路上很安全，這個農村景觀不會因為觀光大量被破壞掉外地人和在
地人對小茶村的未來各有想法，但是眼前雙方卻有共同的目標要奮鬥，預
計賣出三千個中秋節茶葉禮盒，現在只賣了四百個。至少，在把茶賣好，
把老人照顧好之前，已經在這裡耗了兩三年的他們，都還沒打算走。公視
新聞吳東牧，邱福財，採訪報導八十八年的九二一大地震，即將屆滿三週
年，從今天開始，我們推出災區站起來系列報導首先帶您來看，南投縣鹿
谷鄉清水村，秀峰村一帶，在九二一大地震後，有百分之八十的房屋全半
倒，也讓當地茶產業沒落的問題，雪上加霜，幾名來自台北的大學生，地
震後投入這裡的救災和社區重建工作，想要挽救茶農的危機。鹿谷鄉是台
灣最著名的茶鄉之一，凍頂烏龍茶馳名海內外;不過清水，秀峰這兩個茶
村，卻沒有沾到凍頂烏龍的光。這裡沒有凍頂烏龍，也沒有一千公尺以上
的海拔，種不出近年流行的高山茶，加上三年前九二一大地震，震倒了部
分茶園和八成的房屋，也震出產業蕭條的問題。我們這三村有80%是全
半倒戶，所以第一個重建問題，他必須蓋房子，支出相當大的費用晚上九
點半，秀峰村的茶農開始製作早上採收的秋茶，二十幾斤的茶葉，會讓他
忙到第二天清晨。動員一家人徹夜做的茶，自認品質不錯，但是在市場上
卻競爭不過更高價位的高山茶，和等級比較差，卻便宜得多的低價茶，怎
麼樣把茶賣出去，成為小茶村的大問題。地震過後，台北來了幾個年輕人
，和在地的茶農，成立產銷合作社，想要解決這樣的困境，但是外地人和
年輕人的想法，卻和老茶農有些差距。我們要把半斤變成小包裝，茶農不
接受，因為他覺得以前都是大的半斤包裝翁英欽是最早進入秀峰村的年輕
學生，也是到現在還沒有撤退的三個人之一。每個月兩萬兩千塊的薪水，
已經是合作社工作人員裡最高的。願意留下來，是因為他覺得這裡的工作
有更高的挑戰性。例如推動新的小重量包裝，甚至新的口味研發，對於秀
峰和清水這些小茶村的老茶農來說，這些都是天大的變化。地震後第二年
來到秀峰村的方昱，除了張羅當地的老人食堂，也負責合作社的經營。為
了開發更多更新的喝茶人口，沒有碰過美工的她，從頭學起，替清峰茶設
計新禮盒。還在攻讀社工碩士學位的方昱，最大的目標是讓隔壁每個月還
虧損三萬塊錢的老人食堂，能轉虧為盈。現在還談不到賺大錢的地步，可
是如有收入是可以支持這個社區的經濟，然後可以讓這個社區照顧繼續運
轉下去的話，就是最好的目標地震之後，茶農的房子漸漸蓋了起來，但是
柔腸寸斷的聯外道路，始終沒有復原，秀峰，清水還是百廢待舉，地方的
聲音希望這些路趕緊修復，也許會為小茶村帶來更多人潮，更高的知名度
，和更好的收益。不過這些憧憬，卻讓這些外地來的年輕人有些擔憂。我
覺得有些想法是不一樣的，比如說我就不希望馬路拓寬，我就希望路小小
的，然後車子少少的，因為這樣子阿公阿嬤走在路上很安全，這個農村景
觀不會因為觀光大量被破壞掉外地人和在地人對小茶村的未來各有想法，
但是眼前雙方卻有共同的目標要奮鬥，預計賣出三千個中秋節茶葉禮盒，
現在只賣了四百個。至少，在把茶賣好，把老人照顧好之前，已經在這裡
耗了兩三年的他們，都還沒打算走。公視新聞吳東牧，邱福財，採訪報導
八十八年的九二一大地震，即將屆滿三週年，從今天開始，我們推出災區
站起來系列報導首先帶您來看，南投縣鹿谷鄉清水村，秀峰村一帶，在九
二一大地震後，有百分之八十的房屋全半倒，也讓當地茶產業沒落的問題
，雪上加霜，幾名來自台北的大學生，地震後投入這裡的救災和社區重建
工作，想要挽救茶農的危機。鹿谷鄉是台灣最著名的茶鄉之一，凍頂烏龍
茶馳名海內外;不過清水，秀峰這兩個茶村，卻沒有沾到凍頂烏龍的光。
這裡沒有凍頂烏龍，也沒有一千公尺以上的海拔，種不出近年流行的高山
茶，加上三年前九二一大地震，震倒了部分茶園和八成的房屋，也震出產
業蕭條的問題。我們這三村有80%是全半倒戶，所以第一個重建問題，
他必須蓋房子，支出相當大的費用晚上九點半，秀峰村的茶農開始製作早
上採收的秋茶，二十幾斤的茶葉，會讓他忙到第二天清晨。動員一家人徹
夜做的茶，自認品質不錯，但是在市場上卻競爭不過更高價位的高山茶，
和等級比較差，卻便宜得多的低價茶，怎麼樣把茶賣出去，成為小茶村的
大問題。地震過後，台北來了幾個年輕人，和在地的茶農，成立產銷合作
社，想要解決這樣的困境，但是外地人和年輕人的想法，卻和老茶農有些
差距。我們要把半斤變成小包裝，茶農不接受，因為他覺得以前都是大的
半斤包裝翁英欽是最早進入秀峰村的年輕學生，也是到現在還沒有撤退的
三個人之一。每個月兩萬兩千塊的薪水，已經是合作社工作人員裡最高的
。願意留下來，是因為他覺得這裡的工作有更高的挑戰性。例如推動新的
小重量包裝，甚至新的口味研發，對於秀峰和清水這些小茶村的老茶農來
說，這些都是天大的變化。地震後第二年來到秀峰村的方昱，除了張羅當
地的老人食堂，也負責合作社的經營。為了開發更多更新的喝茶人口，沒
有碰過美工的她，從頭學起，替清峰茶設計新禮盒。還在攻讀社工碩士學
位的方昱，最大的目標是讓隔壁每個月還虧損三萬塊錢的老人食堂，能轉
虧為盈。現在還談不到賺大錢的地步，可是如有收入是可以支持這個社區
的經濟，然後可以讓這個社區照顧繼續運轉下去的話，就是最好的目標地
震之後，茶農的房子漸漸蓋了起來，但是柔腸寸斷的聯外道路，始終沒有
復原，秀峰，清水還是百廢待舉，地方的聲音希望這些路趕緊修復，也許
會為小茶村帶來更多人潮，更高的知名度，和更好的收益。不過這些憧憬
，卻讓這些外地來的年輕人有些擔憂。我覺得有些想法是不一樣的，比如
說我就不希望馬路拓寬，我就希望路小小的，然後車子少少的，因為這樣
子阿公阿嬤走在路上很安全，這個農村景觀不會因為觀光大量被破壞掉外
地人和在地人對小茶村的未來各有想法，但是眼前雙方卻有共同的目標要
奮鬥，預計賣出三千個中秋節茶葉禮盒，現在只賣了四百個。至少，在把
茶賣好，把老人照顧好之前，已經在這裡耗了兩三年的他們，都還沒打算
走。公視新聞吳東牧，邱福財，採訪報導八十八年的九二一大地震，即將
屆滿三週年，從今天開始，我們推出災區站起來系列報導首先帶您來看，
南投縣鹿谷鄉清水村，秀峰村一帶，在九二一大地震後，有百分之八十的
房屋全半倒，也讓當地茶產業沒落的問題，雪上加霜，幾名來自台北的大
學生，地震後投入這裡的救災和社區重建工作，想要挽救茶農的危機。鹿
谷鄉是台灣最著名的茶鄉之一，凍頂烏龍茶馳名海內外;不過清水，秀峰
這兩個茶村，卻沒有沾到凍頂烏龍的光。這裡沒有凍頂烏龍，也沒有一千
公尺以上的海拔，種不出近年流行的高山茶，加上三年前九二一大地震，
震倒了部分茶園和八成的房屋，也震出產業蕭條的問題。我們這三村有8
0%是全半倒戶，所以第一個重建問題，他必須蓋房子，支出相當大的費
用晚上九點半，秀峰村的茶農開始製作早上採收的秋茶，二十幾斤的茶葉
，會讓他忙到第二天清晨。動員一家人徹夜做的茶，自認品質不錯，但是
在市場上卻競爭不過更高價位的高山茶，和等級比較差，卻便宜得多的低
價茶，怎麼樣把茶賣出去，成為小茶村的大問題。地震過後，台北來了幾
個年輕人，和在地的茶農，成立產銷合作社，想要解決這樣的困境，但是
外地人和年輕人的想法，卻和老茶農有些差距。我們要把半斤變成小包裝
，茶農不接受，因為他覺得以前都是大的半斤包裝翁英欽是最早進入秀峰
村的年輕學生，也是到現在還沒有撤退的三個人之一。每個月兩萬兩千塊
的薪水，已經是合作社工作人員裡最高的。願意留下來，是因為他覺得這
裡的工作有更高的挑戰性。例如推動新的小重量包裝，甚至新的口味研發
，對於秀峰和清水這些小茶村的老茶農來說，這些都是天大的變化。地震
後第二年來到秀峰村的方昱，除了張羅當地的老人食堂，也負責合作社的
經營。為了開發更多更新的喝茶人口，沒有碰過美工的她，從頭學起，替
清峰茶設計新禮盒。還在攻讀社工碩士學位的方昱，最大的目標是讓隔壁
每個月還虧損三萬塊錢的老人食堂，能轉虧為盈。現在還談不到賺大錢的
地步，可是如有收入是可以支持這個社區的經濟，然後可以讓這個社區照
顧繼續運轉下去的話，就是最好的目標地震之後，茶農的房子漸漸蓋了起
來，但是柔腸寸斷的聯外道路，始終沒有復原，秀峰，清水還是百廢待舉
，地方的聲音希望這些路趕緊修復，也許會為小茶村帶來更多人潮，更高
的知名度，和更好的收益。不過這些憧憬，卻讓這些外地來的年輕人有些
擔憂。我覺得有些想法是不一樣的，比如說我就不希望馬路拓寬，我就希
望路小小的，然後車子少少的，因為這樣子阿公阿嬤走在路上很安全，這
個農村景觀不會因為觀光大量被破壞掉外地人和在地人對小茶村的未來各
有想法，但是眼前雙方卻有共同的目標要奮鬥，預計賣出三千個中秋節茶
葉禮盒，現在只賣了四百個。至少，在把茶賣好，把老人照顧好之前，已
經在這裡耗了兩三年的他們，都還沒打算走。公視新聞吳東牧，邱福財，
採訪報導
