颱風中心離台灣還有一段距離，但是外圍環流為北部及東北部地區，帶來
的降雨量已經突破一百公厘，部分山區的雨量還超過兩百公厘，山區的豐
沛雨量，也讓翡翠及石門水庫進帳不少。一下子下雨、一下子天空又放晴
，今天一整天，台北市區的民眾，可能還感覺不到大量降雨，但根據氣象
局的統計，北部地區降雨最多的地方在桃園高義，累積雨量已經有194
公厘，其次是新竹縣的白石，雨量也有167公厘，另外包括台北縣福山
、宜蘭池端，新竹玉峰，降雨量也都突破一百四十公厘。從昨晚到現在，
北部山區豐沛的雨量已經讓水庫進帳不少。翡翠水庫目前水位已經到達1
43.08公尺，當水位到達163公尺就可能洩洪，。在石門水庫方面
，晚間水位到達235.52公尺，距離滿水位也還有將近十公尺。氣象
局預估，今天下半夜起，北部雨量會快速增加，苗栗以北的平地降雨約兩
百到四百公厘，山區更可能高達七百公厘，明天又是農曆大潮前夕，河水
可能無法宣洩，除了水庫附近民眾要留意洩洪資訊，淡水河及基隆河沿岸
居民也要嚴防水患。公視新聞綜合報導颱風中心離台灣還有一段距離，但
是外圍環流為北部及東北部地區，帶來的降雨量已經突破一百公厘，部分
山區的雨量還超過兩百公厘，山區的豐沛雨量，也讓翡翠及石門水庫進帳
不少。一下子下雨、一下子天空又放晴，今天一整天，台北市區的民眾，
可能還感覺不到大量降雨，但根據氣象局的統計，北部地區降雨最多的地
方在桃園高義，累積雨量已經有194公厘，其次是新竹縣的白石，雨量
也有167公厘，另外包括台北縣福山、宜蘭池端，新竹玉峰，降雨量也
都突破一百四十公厘。從昨晚到現在，北部山區豐沛的雨量已經讓水庫進
帳不少。翡翠水庫目前水位已經到達143.08公尺，當水位到達16
3公尺就可能洩洪，。在石門水庫方面，晚間水位到達235.52公尺
，距離滿水位也還有將近十公尺。氣象局預估，今天下半夜起，北部雨量
會快速增加，苗栗以北的平地降雨約兩百到四百公厘，山區更可能高達七
百公厘，明天又是農曆大潮前夕，河水可能無法宣洩，除了水庫附近民眾
要留意洩洪資訊，淡水河及基隆河沿岸居民也要嚴防水患。公視新聞綜合
報導颱風中心離台灣還有一段距離，但是外圍環流為北部及東北部地區，
帶來的降雨量已經突破一百公厘，部分山區的雨量還超過兩百公厘，山區
的豐沛雨量，也讓翡翠及石門水庫進帳不少。一下子下雨、一下子天空又
放晴，今天一整天，台北市區的民眾，可能還感覺不到大量降雨，但根據
氣象局的統計，北部地區降雨最多的地方在桃園高義，累積雨量已經有1
94公厘，其次是新竹縣的白石，雨量也有167公厘，另外包括台北縣
福山、宜蘭池端，新竹玉峰，降雨量也都突破一百四十公厘。從昨晚到現
在，北部山區豐沛的雨量已經讓水庫進帳不少。翡翠水庫目前水位已經到
達143.08公尺，當水位到達163公尺就可能洩洪，。在石門水庫
方面，晚間水位到達235.52公尺，距離滿水位也還有將近十公尺。
氣象局預估，今天下半夜起，北部雨量會快速增加，苗栗以北的平地降雨
約兩百到四百公厘，山區更可能高達七百公厘，明天又是農曆大潮前夕，
河水可能無法宣洩，除了水庫附近民眾要留意洩洪資訊，淡水河及基隆河
沿岸居民也要嚴防水患。公視新聞綜合報導颱風中心離台灣還有一段距離
，但是外圍環流為北部及東北部地區，帶來的降雨量已經突破一百公厘，
部分山區的雨量還超過兩百公厘，山區的豐沛雨量，也讓翡翠及石門水庫
進帳不少。一下子下雨、一下子天空又放晴，今天一整天，台北市區的民
眾，可能還感覺不到大量降雨，但根據氣象局的統計，北部地區降雨最多
的地方在桃園高義，累積雨量已經有194公厘，其次是新竹縣的白石，
雨量也有167公厘，另外包括台北縣福山、宜蘭池端，新竹玉峰，降雨
量也都突破一百四十公厘。從昨晚到現在，北部山區豐沛的雨量已經讓水
庫進帳不少。翡翠水庫目前水位已經到達143.08公尺，當水位到達
163公尺就可能洩洪，。在石門水庫方面，晚間水位到達235.52
公尺，距離滿水位也還有將近十公尺。氣象局預估，今天下半夜起，北部
雨量會快速增加，苗栗以北的平地降雨約兩百到四百公厘，山區更可能高
達七百公厘，明天又是農曆大潮前夕，河水可能無法宣洩，除了水庫附近
民眾要留意洩洪資訊，淡水河及基隆河沿岸居民也要嚴防水患。公視新聞
綜合報導颱風中心離台灣還有一段距離，但是外圍環流為北部及東北部地
區，帶來的降雨量已經突破一百公厘，部分山區的雨量還超過兩百公厘，
山區的豐沛雨量，也讓翡翠及石門水庫進帳不少。一下子下雨、一下子天
空又放晴，今天一整天，台北市區的民眾，可能還感覺不到大量降雨，但
根據氣象局的統計，北部地區降雨最多的地方在桃園高義，累積雨量已經
有194公厘，其次是新竹縣的白石，雨量也有167公厘，另外包括台
北縣福山、宜蘭池端，新竹玉峰，降雨量也都突破一百四十公厘。從昨晚
到現在，北部山區豐沛的雨量已經讓水庫進帳不少。翡翠水庫目前水位已
經到達143.08公尺，當水位到達163公尺就可能洩洪，。在石門
水庫方面，晚間水位到達235.52公尺，距離滿水位也還有將近十公
尺。氣象局預估，今天下半夜起，北部雨量會快速增加，苗栗以北的平地
降雨約兩百到四百公厘，山區更可能高達七百公厘，明天又是農曆大潮前
夕，河水可能無法宣洩，除了水庫附近民眾要留意洩洪資訊，淡水河及基
隆河沿岸居民也要嚴防水患。公視新聞綜合報導颱風中心離台灣還有一段
距離，但是外圍環流為北部及東北部地區，帶來的降雨量已經突破一百公
厘，部分山區的雨量還超過兩百公厘，山區的豐沛雨量，也讓翡翠及石門
水庫進帳不少。一下子下雨、一下子天空又放晴，今天一整天，台北市區
的民眾，可能還感覺不到大量降雨，但根據氣象局的統計，北部地區降雨
最多的地方在桃園高義，累積雨量已經有194公厘，其次是新竹縣的白
石，雨量也有167公厘，另外包括台北縣福山、宜蘭池端，新竹玉峰，
降雨量也都突破一百四十公厘。從昨晚到現在，北部山區豐沛的雨量已經
讓水庫進帳不少。翡翠水庫目前水位已經到達143.08公尺，當水位
到達163公尺就可能洩洪，。在石門水庫方面，晚間水位到達235.
52公尺，距離滿水位也還有將近十公尺。氣象局預估，今天下半夜起，
北部雨量會快速增加，苗栗以北的平地降雨約兩百到四百公厘，山區更可
能高達七百公厘，明天又是農曆大潮前夕，河水可能無法宣洩，除了水庫
附近民眾要留意洩洪資訊，淡水河及基隆河沿岸居民也要嚴防水患。公視
新聞綜合報導颱風中心離台灣還有一段距離，但是外圍環流為北部及東北
部地區，帶來的降雨量已經突破一百公厘，部分山區的雨量還超過兩百公
厘，山區的豐沛雨量，也讓翡翠及石門水庫進帳不少。一下子下雨、一下
子天空又放晴，今天一整天，台北市區的民眾，可能還感覺不到大量降雨
，但根據氣象局的統計，北部地區降雨最多的地方在桃園高義，累積雨量
已經有194公厘，其次是新竹縣的白石，雨量也有167公厘，另外包
括台北縣福山、宜蘭池端，新竹玉峰，降雨量也都突破一百四十公厘。從
昨晚到現在，北部山區豐沛的雨量已經讓水庫進帳不少。翡翠水庫目前水
位已經到達143.08公尺，當水位到達163公尺就可能洩洪，。在
石門水庫方面，晚間水位到達235.52公尺，距離滿水位也還有將近
十公尺。氣象局預估，今天下半夜起，北部雨量會快速增加，苗栗以北的
平地降雨約兩百到四百公厘，山區更可能高達七百公厘，明天又是農曆大
潮前夕，河水可能無法宣洩，除了水庫附近民眾要留意洩洪資訊，淡水河
及基隆河沿岸居民也要嚴防水患。公視新聞綜合報導
