今天的新聞，明天的歷史，每個星期一，我們都會推出「新聞話當年」的
單元，為大家回顧這個星期，曾經發生過的重要歷史事件，同時提供您深
入的解讀和分析。1997年七月一號，中國收回香港主權，結束英國在
香港的殖民統治。另外，1996年七月五號，英國科學家利用基因複製
技術，成功製造出史上第一隻複製羊，桃莉。一起來看今天的新聞話當年
。1995年六月29日，美國亞特蘭提斯號太空梭，成功和俄羅斯和平
號太空站完成接駁，為人類太空任務跨出一大步。成功完成接駁後，太空
梭上美國太空人帶著巧克力，水果及鮮花等禮物，通過閘門，送給太空站
上的俄羅斯太空人。俄羅斯太空人也以美國傳統迎客禮，麵包和鹽包相贈
。為這次美俄太空合作留下歷史性見證。經歷163年的英國殖民統治，
香港在1997年七月一日回歸中國大陸。當天晚上的移交典禮，由中國
國家主席江澤民和英國王儲查爾斯王子共同主持。除了查爾斯王子外，英
國代表團還有首相布萊爾，外長庫克及末代港督彭定康。中國代表團則有
總理李鵬和外長錢其琛。移交典禮上，英國代表團的落寞眼神，相對於中
國代表團喜悅表情，似乎也反映出百年來這兩國東西國家的勢力消長。1
998年7月1日，美國總統柯林頓結束在中國大陸為期七天的訪問。柯
林頓這次訪問是應去年江澤民訪美時邀請而回訪。不過在這次訪問中柯林
頓卻忽然宣布對台極不友善的三不政策，也就是不支持台灣獨立，不支持
兩個中國一中一台，以及不認為台灣應當參加以國家為成員的國際組織。
僅管美國官員隨後表示對台政策沒有改變，不過三不政策的宣布，尤其是
不支持我國參加以國家為主體的國際組織的主張，已明顯代表美國兩岸政
策向大陸方向傾斜。1996年七月五日，英國科學家利用基因複製技術
，成功製造出史上第一隻複製羊桃莉，雖然桃莉的誕生，證明遺傳工程技
術的進步，不過卻也引起人類是否應當扮演上帝，任意創造生命的道德爭
議。然而在這場爭議持續進行的同時，桃莉卻在今年二月因為感染肺炎過
世，得年七歲六個月。今天的新聞，明天的歷史，每個星期一，我們都會
推出「新聞話當年」的單元，為大家回顧這個星期，曾經發生過的重要歷
史事件，同時提供您深入的解讀和分析。1997年七月一號，中國收回
香港主權，結束英國在香港的殖民統治。另外，1996年七月五號，英
國科學家利用基因複製技術，成功製造出史上第一隻複製羊，桃莉。一起
來看今天的新聞話當年。1995年六月29日，美國亞特蘭提斯號太空
梭，成功和俄羅斯和平號太空站完成接駁，為人類太空任務跨出一大步。
成功完成接駁後，太空梭上美國太空人帶著巧克力，水果及鮮花等禮物，
通過閘門，送給太空站上的俄羅斯太空人。俄羅斯太空人也以美國傳統迎
客禮，麵包和鹽包相贈。為這次美俄太空合作留下歷史性見證。經歷16
3年的英國殖民統治，香港在1997年七月一日回歸中國大陸。當天晚
上的移交典禮，由中國國家主席江澤民和英國王儲查爾斯王子共同主持。
除了查爾斯王子外，英國代表團還有首相布萊爾，外長庫克及末代港督彭
定康。中國代表團則有總理李鵬和外長錢其琛。移交典禮上，英國代表團
的落寞眼神，相對於中國代表團喜悅表情，似乎也反映出百年來這兩國東
西國家的勢力消長。1998年7月1日，美國總統柯林頓結束在中國大
陸為期七天的訪問。柯林頓這次訪問是應去年江澤民訪美時邀請而回訪。
不過在這次訪問中柯林頓卻忽然宣布對台極不友善的三不政策，也就是不
支持台灣獨立，不支持兩個中國一中一台，以及不認為台灣應當參加以國
家為成員的國際組織。僅管美國官員隨後表示對台政策沒有改變，不過三
不政策的宣布，尤其是不支持我國參加以國家為主體的國際組織的主張，
已明顯代表美國兩岸政策向大陸方向傾斜。1996年七月五日，英國科
學家利用基因複製技術，成功製造出史上第一隻複製羊桃莉，雖然桃莉的
誕生，證明遺傳工程技術的進步，不過卻也引起人類是否應當扮演上帝，
任意創造生命的道德爭議。然而在這場爭議持續進行的同時，桃莉卻在今
年二月因為感染肺炎過世，得年七歲六個月。今天的新聞，明天的歷史，
每個星期一，我們都會推出「新聞話當年」的單元，為大家回顧這個星期
，曾經發生過的重要歷史事件，同時提供您深入的解讀和分析。1997
年七月一號，中國收回香港主權，結束英國在香港的殖民統治。另外，1
996年七月五號，英國科學家利用基因複製技術，成功製造出史上第一
隻複製羊，桃莉。一起來看今天的新聞話當年。1995年六月29日，
美國亞特蘭提斯號太空梭，成功和俄羅斯和平號太空站完成接駁，為人類
太空任務跨出一大步。成功完成接駁後，太空梭上美國太空人帶著巧克力
，水果及鮮花等禮物，通過閘門，送給太空站上的俄羅斯太空人。俄羅斯
太空人也以美國傳統迎客禮，麵包和鹽包相贈。為這次美俄太空合作留下
歷史性見證。經歷163年的英國殖民統治，香港在1997年七月一日
回歸中國大陸。當天晚上的移交典禮，由中國國家主席江澤民和英國王儲
查爾斯王子共同主持。除了查爾斯王子外，英國代表團還有首相布萊爾，
外長庫克及末代港督彭定康。中國代表團則有總理李鵬和外長錢其琛。移
交典禮上，英國代表團的落寞眼神，相對於中國代表團喜悅表情，似乎也
反映出百年來這兩國東西國家的勢力消長。1998年7月1日，美國總
統柯林頓結束在中國大陸為期七天的訪問。柯林頓這次訪問是應去年江澤
民訪美時邀請而回訪。不過在這次訪問中柯林頓卻忽然宣布對台極不友善
的三不政策，也就是不支持台灣獨立，不支持兩個中國一中一台，以及不
認為台灣應當參加以國家為成員的國際組織。僅管美國官員隨後表示對台
政策沒有改變，不過三不政策的宣布，尤其是不支持我國參加以國家為主
體的國際組織的主張，已明顯代表美國兩岸政策向大陸方向傾斜。199
6年七月五日，英國科學家利用基因複製技術，成功製造出史上第一隻複
製羊桃莉，雖然桃莉的誕生，證明遺傳工程技術的進步，不過卻也引起人
類是否應當扮演上帝，任意創造生命的道德爭議。然而在這場爭議持續進
行的同時，桃莉卻在今年二月因為感染肺炎過世，得年七歲六個月。今天
的新聞，明天的歷史，每個星期一，我們都會推出「新聞話當年」的單元
，為大家回顧這個星期，曾經發生過的重要歷史事件，同時提供您深入的
解讀和分析。1997年七月一號，中國收回香港主權，結束英國在香港
的殖民統治。另外，1996年七月五號，英國科學家利用基因複製技術
，成功製造出史上第一隻複製羊，桃莉。一起來看今天的新聞話當年。1
995年六月29日，美國亞特蘭提斯號太空梭，成功和俄羅斯和平號太
空站完成接駁，為人類太空任務跨出一大步。成功完成接駁後，太空梭上
美國太空人帶著巧克力，水果及鮮花等禮物，通過閘門，送給太空站上的
俄羅斯太空人。俄羅斯太空人也以美國傳統迎客禮，麵包和鹽包相贈。為
這次美俄太空合作留下歷史性見證。經歷163年的英國殖民統治，香港
在1997年七月一日回歸中國大陸。當天晚上的移交典禮，由中國國家
主席江澤民和英國王儲查爾斯王子共同主持。除了查爾斯王子外，英國代
表團還有首相布萊爾，外長庫克及末代港督彭定康。中國代表團則有總理
李鵬和外長錢其琛。移交典禮上，英國代表團的落寞眼神，相對於中國代
表團喜悅表情，似乎也反映出百年來這兩國東西國家的勢力消長。199
8年7月1日，美國總統柯林頓結束在中國大陸為期七天的訪問。柯林頓
這次訪問是應去年江澤民訪美時邀請而回訪。不過在這次訪問中柯林頓卻
忽然宣布對台極不友善的三不政策，也就是不支持台灣獨立，不支持兩個
中國一中一台，以及不認為台灣應當參加以國家為成員的國際組織。僅管
美國官員隨後表示對台政策沒有改變，不過三不政策的宣布，尤其是不支
持我國參加以國家為主體的國際組織的主張，已明顯代表美國兩岸政策向
大陸方向傾斜。1996年七月五日，英國科學家利用基因複製技術，成
功製造出史上第一隻複製羊桃莉，雖然桃莉的誕生，證明遺傳工程技術的
進步，不過卻也引起人類是否應當扮演上帝，任意創造生命的道德爭議。
然而在這場爭議持續進行的同時，桃莉卻在今年二月因為感染肺炎過世，
得年七歲六個月。今天的新聞，明天的歷史，每個星期一，我們都會推出
「新聞話當年」的單元，為大家回顧這個星期，曾經發生過的重要歷史事
件，同時提供您深入的解讀和分析。1997年七月一號，中國收回香港
主權，結束英國在香港的殖民統治。另外，1996年七月五號，英國科
學家利用基因複製技術，成功製造出史上第一隻複製羊，桃莉。一起來看
今天的新聞話當年。1995年六月29日，美國亞特蘭提斯號太空梭，
成功和俄羅斯和平號太空站完成接駁，為人類太空任務跨出一大步。成功
完成接駁後，太空梭上美國太空人帶著巧克力，水果及鮮花等禮物，通過
閘門，送給太空站上的俄羅斯太空人。俄羅斯太空人也以美國傳統迎客禮
，麵包和鹽包相贈。為這次美俄太空合作留下歷史性見證。經歷163年
的英國殖民統治，香港在1997年七月一日回歸中國大陸。當天晚上的
移交典禮，由中國國家主席江澤民和英國王儲查爾斯王子共同主持。除了
查爾斯王子外，英國代表團還有首相布萊爾，外長庫克及末代港督彭定康
。中國代表團則有總理李鵬和外長錢其琛。移交典禮上，英國代表團的落
寞眼神，相對於中國代表團喜悅表情，似乎也反映出百年來這兩國東西國
家的勢力消長。1998年7月1日，美國總統柯林頓結束在中國大陸為
期七天的訪問。柯林頓這次訪問是應去年江澤民訪美時邀請而回訪。不過
在這次訪問中柯林頓卻忽然宣布對台極不友善的三不政策，也就是不支持
台灣獨立，不支持兩個中國一中一台，以及不認為台灣應當參加以國家為
成員的國際組織。僅管美國官員隨後表示對台政策沒有改變，不過三不政
策的宣布，尤其是不支持我國參加以國家為主體的國際組織的主張，已明
顯代表美國兩岸政策向大陸方向傾斜。1996年七月五日，英國科學家
利用基因複製技術，成功製造出史上第一隻複製羊桃莉，雖然桃莉的誕生
，證明遺傳工程技術的進步，不過卻也引起人類是否應當扮演上帝，任意
創造生命的道德爭議。然而在這場爭議持續進行的同時，桃莉卻在今年二
月因為感染肺炎過世，得年七歲六個月。今天的新聞，明天的歷史，每個
星期一，我們都會推出「新聞話當年」的單元，為大家回顧這個星期，曾
經發生過的重要歷史事件，同時提供您深入的解讀和分析。1997年七
月一號，中國收回香港主權，結束英國在香港的殖民統治。另外，199
6年七月五號，英國科學家利用基因複製技術，成功製造出史上第一隻複
製羊，桃莉。一起來看今天的新聞話當年。1995年六月29日，美國
亞特蘭提斯號太空梭，成功和俄羅斯和平號太空站完成接駁，為人類太空
任務跨出一大步。成功完成接駁後，太空梭上美國太空人帶著巧克力，水
果及鮮花等禮物，通過閘門，送給太空站上的俄羅斯太空人。俄羅斯太空
人也以美國傳統迎客禮，麵包和鹽包相贈。為這次美俄太空合作留下歷史
性見證。經歷163年的英國殖民統治，香港在1997年七月一日回歸
中國大陸。當天晚上的移交典禮，由中國國家主席江澤民和英國王儲查爾
斯王子共同主持。除了查爾斯王子外，英國代表團還有首相布萊爾，外長
庫克及末代港督彭定康。中國代表團則有總理李鵬和外長錢其琛。移交典
禮上，英國代表團的落寞眼神，相對於中國代表團喜悅表情，似乎也反映
出百年來這兩國東西國家的勢力消長。1998年7月1日，美國總統柯
林頓結束在中國大陸為期七天的訪問。柯林頓這次訪問是應去年江澤民訪
美時邀請而回訪。不過在這次訪問中柯林頓卻忽然宣布對台極不友善的三
不政策，也就是不支持台灣獨立，不支持兩個中國一中一台，以及不認為
台灣應當參加以國家為成員的國際組織。僅管美國官員隨後表示對台政策
沒有改變，不過三不政策的宣布，尤其是不支持我國參加以國家為主體的
國際組織的主張，已明顯代表美國兩岸政策向大陸方向傾斜。1996年
七月五日，英國科學家利用基因複製技術，成功製造出史上第一隻複製羊
桃莉，雖然桃莉的誕生，證明遺傳工程技術的進步，不過卻也引起人類是
否應當扮演上帝，任意創造生命的道德爭議。然而在這場爭議持續進行的
同時，桃莉卻在今年二月因為感染肺炎過世，得年七歲六個月。今天的新
聞，明天的歷史，每個星期一，我們都會推出「新聞話當年」的單元，為
大家回顧這個星期，曾經發生過的重要歷史事件，同時提供您深入的解讀
和分析。1997年七月一號，中國收回香港主權，結束英國在香港的殖
民統治。另外，1996年七月五號，英國科學家利用基因複製技術，成
功製造出史上第一隻複製羊，桃莉。一起來看今天的新聞話當年。199
5年六月29日，美國亞特蘭提斯號太空梭，成功和俄羅斯和平號太空站
完成接駁，為人類太空任務跨出一大步。成功完成接駁後，太空梭上美國
太空人帶著巧克力，水果及鮮花等禮物，通過閘門，送給太空站上的俄羅
斯太空人。俄羅斯太空人也以美國傳統迎客禮，麵包和鹽包相贈。為這次
美俄太空合作留下歷史性見證。經歷163年的英國殖民統治，香港在1
997年七月一日回歸中國大陸。當天晚上的移交典禮，由中國國家主席
江澤民和英國王儲查爾斯王子共同主持。除了查爾斯王子外，英國代表團
還有首相布萊爾，外長庫克及末代港督彭定康。中國代表團則有總理李鵬
和外長錢其琛。移交典禮上，英國代表團的落寞眼神，相對於中國代表團
喜悅表情，似乎也反映出百年來這兩國東西國家的勢力消長。1998年
7月1日，美國總統柯林頓結束在中國大陸為期七天的訪問。柯林頓這次
訪問是應去年江澤民訪美時邀請而回訪。不過在這次訪問中柯林頓卻忽然
宣布對台極不友善的三不政策，也就是不支持台灣獨立，不支持兩個中國
一中一台，以及不認為台灣應當參加以國家為成員的國際組織。僅管美國
官員隨後表示對台政策沒有改變，不過三不政策的宣布，尤其是不支持我
國參加以國家為主體的國際組織的主張，已明顯代表美國兩岸政策向大陸
方向傾斜。1996年七月五日，英國科學家利用基因複製技術，成功製
造出史上第一隻複製羊桃莉，雖然桃莉的誕生，證明遺傳工程技術的進步
，不過卻也引起人類是否應當扮演上帝，任意創造生命的道德爭議。然而
在這場爭議持續進行的同時，桃莉卻在今年二月因為感染肺炎過世，得年
七歲六個月。今天的新聞，明天的歷史，每個星期一，我們都會推出「新
聞話當年」的單元，為大家回顧這個星期，曾經發生過的重要歷史事件，
同時提供您深入的解讀和分析。1997年七月一號，中國收回香港主權
，結束英國在香港的殖民統治。另外，1996年七月五號，英國科學家
利用基因複製技術，成功製造出史上第一隻複製羊，桃莉。一起來看今天
的新聞話當年。1995年六月29日，美國亞特蘭提斯號太空梭，成功
和俄羅斯和平號太空站完成接駁，為人類太空任務跨出一大步。成功完成
接駁後，太空梭上美國太空人帶著巧克力，水果及鮮花等禮物，通過閘門
，送給太空站上的俄羅斯太空人。俄羅斯太空人也以美國傳統迎客禮，麵
包和鹽包相贈。為這次美俄太空合作留下歷史性見證。經歷163年的英
國殖民統治，香港在1997年七月一日回歸中國大陸。當天晚上的移交
典禮，由中國國家主席江澤民和英國王儲查爾斯王子共同主持。除了查爾
斯王子外，英國代表團還有首相布萊爾，外長庫克及末代港督彭定康。中
國代表團則有總理李鵬和外長錢其琛。移交典禮上，英國代表團的落寞眼
神，相對於中國代表團喜悅表情，似乎也反映出百年來這兩國東西國家的
勢力消長。1998年7月1日，美國總統柯林頓結束在中國大陸為期七
天的訪問。柯林頓這次訪問是應去年江澤民訪美時邀請而回訪。不過在這
次訪問中柯林頓卻忽然宣布對台極不友善的三不政策，也就是不支持台灣
獨立，不支持兩個中國一中一台，以及不認為台灣應當參加以國家為成員
的國際組織。僅管美國官員隨後表示對台政策沒有改變，不過三不政策的
宣布，尤其是不支持我國參加以國家為主體的國際組織的主張，已明顯代
表美國兩岸政策向大陸方向傾斜。1996年七月五日，英國科學家利用
基因複製技術，成功製造出史上第一隻複製羊桃莉，雖然桃莉的誕生，證
明遺傳工程技術的進步，不過卻也引起人類是否應當扮演上帝，任意創造
生命的道德爭議。然而在這場爭議持續進行的同時，桃莉卻在今年二月因
為感染肺炎過世，得年七歲六個月。今天的新聞，明天的歷史，每個星期
一，我們都會推出「新聞話當年」的單元，為大家回顧這個星期，曾經發
生過的重要歷史事件，同時提供您深入的解讀和分析。1997年七月一
號，中國收回香港主權，結束英國在香港的殖民統治。另外，1996年
七月五號，英國科學家利用基因複製技術，成功製造出史上第一隻複製羊
，桃莉。一起來看今天的新聞話當年。1995年六月29日，美國亞特
蘭提斯號太空梭，成功和俄羅斯和平號太空站完成接駁，為人類太空任務
跨出一大步。成功完成接駁後，太空梭上美國太空人帶著巧克力，水果及
鮮花等禮物，通過閘門，送給太空站上的俄羅斯太空人。俄羅斯太空人也
以美國傳統迎客禮，麵包和鹽包相贈。為這次美俄太空合作留下歷史性見
證。經歷163年的英國殖民統治，香港在1997年七月一日回歸中國
大陸。當天晚上的移交典禮，由中國國家主席江澤民和英國王儲查爾斯王
子共同主持。除了查爾斯王子外，英國代表團還有首相布萊爾，外長庫克
及末代港督彭定康。中國代表團則有總理李鵬和外長錢其琛。移交典禮上
，英國代表團的落寞眼神，相對於中國代表團喜悅表情，似乎也反映出百
年來這兩國東西國家的勢力消長。1998年7月1日，美國總統柯林頓
結束在中國大陸為期七天的訪問。柯林頓這次訪問是應去年江澤民訪美時
邀請而回訪。不過在這次訪問中柯林頓卻忽然宣布對台極不友善的三不政
策，也就是不支持台灣獨立，不支持兩個中國一中一台，以及不認為台灣
應當參加以國家為成員的國際組織。僅管美國官員隨後表示對台政策沒有
改變，不過三不政策的宣布，尤其是不支持我國參加以國家為主體的國際
組織的主張，已明顯代表美國兩岸政策向大陸方向傾斜。1996年七月
五日，英國科學家利用基因複製技術，成功製造出史上第一隻複製羊桃莉
，雖然桃莉的誕生，證明遺傳工程技術的進步，不過卻也引起人類是否應
當扮演上帝，任意創造生命的道德爭議。然而在這場爭議持續進行的同時
，桃莉卻在今年二月因為感染肺炎過世，得年七歲六個月。今天的新聞，
明天的歷史，每個星期一，我們都會推出「新聞話當年」的單元，為大家
回顧這個星期，曾經發生過的重要歷史事件，同時提供您深入的解讀和分
析。1997年七月一號，中國收回香港主權，結束英國在香港的殖民統
治。另外，1996年七月五號，英國科學家利用基因複製技術，成功製
造出史上第一隻複製羊，桃莉。一起來看今天的新聞話當年。1995年
六月29日，美國亞特蘭提斯號太空梭，成功和俄羅斯和平號太空站完成
接駁，為人類太空任務跨出一大步。成功完成接駁後，太空梭上美國太空
人帶著巧克力，水果及鮮花等禮物，通過閘門，送給太空站上的俄羅斯太
空人。俄羅斯太空人也以美國傳統迎客禮，麵包和鹽包相贈。為這次美俄
太空合作留下歷史性見證。經歷163年的英國殖民統治，香港在199
7年七月一日回歸中國大陸。當天晚上的移交典禮，由中國國家主席江澤
民和英國王儲查爾斯王子共同主持。除了查爾斯王子外，英國代表團還有
首相布萊爾，外長庫克及末代港督彭定康。中國代表團則有總理李鵬和外
長錢其琛。移交典禮上，英國代表團的落寞眼神，相對於中國代表團喜悅
表情，似乎也反映出百年來這兩國東西國家的勢力消長。1998年7月
1日，美國總統柯林頓結束在中國大陸為期七天的訪問。柯林頓這次訪問
是應去年江澤民訪美時邀請而回訪。不過在這次訪問中柯林頓卻忽然宣布
對台極不友善的三不政策，也就是不支持台灣獨立，不支持兩個中國一中
一台，以及不認為台灣應當參加以國家為成員的國際組織。僅管美國官員
隨後表示對台政策沒有改變，不過三不政策的宣布，尤其是不支持我國參
加以國家為主體的國際組織的主張，已明顯代表美國兩岸政策向大陸方向
傾斜。1996年七月五日，英國科學家利用基因複製技術，成功製造出
史上第一隻複製羊桃莉，雖然桃莉的誕生，證明遺傳工程技術的進步，不
過卻也引起人類是否應當扮演上帝，任意創造生命的道德爭議。然而在這
場爭議持續進行的同時，桃莉卻在今年二月因為感染肺炎過世，得年七歲
六個月。今天的新聞，明天的歷史，每個星期一，我們都會推出「新聞話
當年」的單元，為大家回顧這個星期，曾經發生過的重要歷史事件，同時
提供您深入的解讀和分析。1997年七月一號，中國收回香港主權，結
束英國在香港的殖民統治。另外，1996年七月五號，英國科學家利用
基因複製技術，成功製造出史上第一隻複製羊，桃莉。一起來看今天的新
聞話當年。1995年六月29日，美國亞特蘭提斯號太空梭，成功和俄
羅斯和平號太空站完成接駁，為人類太空任務跨出一大步。成功完成接駁
後，太空梭上美國太空人帶著巧克力，水果及鮮花等禮物，通過閘門，送
給太空站上的俄羅斯太空人。俄羅斯太空人也以美國傳統迎客禮，麵包和
鹽包相贈。為這次美俄太空合作留下歷史性見證。經歷163年的英國殖
民統治，香港在1997年七月一日回歸中國大陸。當天晚上的移交典禮
，由中國國家主席江澤民和英國王儲查爾斯王子共同主持。除了查爾斯王
子外，英國代表團還有首相布萊爾，外長庫克及末代港督彭定康。中國代
表團則有總理李鵬和外長錢其琛。移交典禮上，英國代表團的落寞眼神，
相對於中國代表團喜悅表情，似乎也反映出百年來這兩國東西國家的勢力
消長。1998年7月1日，美國總統柯林頓結束在中國大陸為期七天的
訪問。柯林頓這次訪問是應去年江澤民訪美時邀請而回訪。不過在這次訪
問中柯林頓卻忽然宣布對台極不友善的三不政策，也就是不支持台灣獨立
，不支持兩個中國一中一台，以及不認為台灣應當參加以國家為成員的國
際組織。僅管美國官員隨後表示對台政策沒有改變，不過三不政策的宣布
，尤其是不支持我國參加以國家為主體的國際組織的主張，已明顯代表美
國兩岸政策向大陸方向傾斜。1996年七月五日，英國科學家利用基因
複製技術，成功製造出史上第一隻複製羊桃莉，雖然桃莉的誕生，證明遺
傳工程技術的進步，不過卻也引起人類是否應當扮演上帝，任意創造生命
的道德爭議。然而在這場爭議持續進行的同時，桃莉卻在今年二月因為感
染肺炎過世，得年七歲六個月。今天的新聞，明天的歷史，每個星期一，
我們都會推出「新聞話當年」的單元，為大家回顧這個星期，曾經發生過
的重要歷史事件，同時提供您深入的解讀和分析。1997年七月一號，
中國收回香港主權，結束英國在香港的殖民統治。另外，1996年七月
五號，英國科學家利用基因複製技術，成功製造出史上第一隻複製羊，桃
莉。一起來看今天的新聞話當年。1995年六月29日，美國亞特蘭提
斯號太空梭，成功和俄羅斯和平號太空站完成接駁，為人類太空任務跨出
一大步。成功完成接駁後，太空梭上美國太空人帶著巧克力，水果及鮮花
等禮物，通過閘門，送給太空站上的俄羅斯太空人。俄羅斯太空人也以美
國傳統迎客禮，麵包和鹽包相贈。為這次美俄太空合作留下歷史性見證。
經歷163年的英國殖民統治，香港在1997年七月一日回歸中國大陸
。當天晚上的移交典禮，由中國國家主席江澤民和英國王儲查爾斯王子共
同主持。除了查爾斯王子外，英國代表團還有首相布萊爾，外長庫克及末
代港督彭定康。中國代表團則有總理李鵬和外長錢其琛。移交典禮上，英
國代表團的落寞眼神，相對於中國代表團喜悅表情，似乎也反映出百年來
這兩國東西國家的勢力消長。1998年7月1日，美國總統柯林頓結束
在中國大陸為期七天的訪問。柯林頓這次訪問是應去年江澤民訪美時邀請
而回訪。不過在這次訪問中柯林頓卻忽然宣布對台極不友善的三不政策，
也就是不支持台灣獨立，不支持兩個中國一中一台，以及不認為台灣應當
參加以國家為成員的國際組織。僅管美國官員隨後表示對台政策沒有改變
，不過三不政策的宣布，尤其是不支持我國參加以國家為主體的國際組織
的主張，已明顯代表美國兩岸政策向大陸方向傾斜。1996年七月五日
，英國科學家利用基因複製技術，成功製造出史上第一隻複製羊桃莉，雖
然桃莉的誕生，證明遺傳工程技術的進步，不過卻也引起人類是否應當扮
演上帝，任意創造生命的道德爭議。然而在這場爭議持續進行的同時，桃
莉卻在今年二月因為感染肺炎過世，得年七歲六個月。今天的新聞，明天
的歷史，每個星期一，我們都會推出「新聞話當年」的單元，為大家回顧
這個星期，曾經發生過的重要歷史事件，同時提供您深入的解讀和分析。
1997年七月一號，中國收回香港主權，結束英國在香港的殖民統治。
另外，1996年七月五號，英國科學家利用基因複製技術，成功製造出
史上第一隻複製羊，桃莉。一起來看今天的新聞話當年。1995年六月
29日，美國亞特蘭提斯號太空梭，成功和俄羅斯和平號太空站完成接駁
，為人類太空任務跨出一大步。成功完成接駁後，太空梭上美國太空人帶
著巧克力，水果及鮮花等禮物，通過閘門，送給太空站上的俄羅斯太空人
。俄羅斯太空人也以美國傳統迎客禮，麵包和鹽包相贈。為這次美俄太空
合作留下歷史性見證。經歷163年的英國殖民統治，香港在1997年
七月一日回歸中國大陸。當天晚上的移交典禮，由中國國家主席江澤民和
英國王儲查爾斯王子共同主持。除了查爾斯王子外，英國代表團還有首相
布萊爾，外長庫克及末代港督彭定康。中國代表團則有總理李鵬和外長錢
其琛。移交典禮上，英國代表團的落寞眼神，相對於中國代表團喜悅表情
，似乎也反映出百年來這兩國東西國家的勢力消長。1998年7月1日
，美國總統柯林頓結束在中國大陸為期七天的訪問。柯林頓這次訪問是應
去年江澤民訪美時邀請而回訪。不過在這次訪問中柯林頓卻忽然宣布對台
極不友善的三不政策，也就是不支持台灣獨立，不支持兩個中國一中一台
，以及不認為台灣應當參加以國家為成員的國際組織。僅管美國官員隨後
表示對台政策沒有改變，不過三不政策的宣布，尤其是不支持我國參加以
國家為主體的國際組織的主張，已明顯代表美國兩岸政策向大陸方向傾斜
。1996年七月五日，英國科學家利用基因複製技術，成功製造出史上
第一隻複製羊桃莉，雖然桃莉的誕生，證明遺傳工程技術的進步，不過卻
也引起人類是否應當扮演上帝，任意創造生命的道德爭議。然而在這場爭
議持續進行的同時，桃莉卻在今年二月因為感染肺炎過世，得年七歲六個
月。今天的新聞，明天的歷史，每個星期一，我們都會推出「新聞話當年
」的單元，為大家回顧這個星期，曾經發生過的重要歷史事件，同時提供
您深入的解讀和分析。1997年七月一號，中國收回香港主權，結束英
國在香港的殖民統治。另外，1996年七月五號，英國科學家利用基因
複製技術，成功製造出史上第一隻複製羊，桃莉。一起來看今天的新聞話
當年。1995年六月29日，美國亞特蘭提斯號太空梭，成功和俄羅斯
和平號太空站完成接駁，為人類太空任務跨出一大步。成功完成接駁後，
太空梭上美國太空人帶著巧克力，水果及鮮花等禮物，通過閘門，送給太
空站上的俄羅斯太空人。俄羅斯太空人也以美國傳統迎客禮，麵包和鹽包
相贈。為這次美俄太空合作留下歷史性見證。經歷163年的英國殖民統
治，香港在1997年七月一日回歸中國大陸。當天晚上的移交典禮，由
中國國家主席江澤民和英國王儲查爾斯王子共同主持。除了查爾斯王子外
，英國代表團還有首相布萊爾，外長庫克及末代港督彭定康。中國代表團
則有總理李鵬和外長錢其琛。移交典禮上，英國代表團的落寞眼神，相對
於中國代表團喜悅表情，似乎也反映出百年來這兩國東西國家的勢力消長
。1998年7月1日，美國總統柯林頓結束在中國大陸為期七天的訪問
。柯林頓這次訪問是應去年江澤民訪美時邀請而回訪。不過在這次訪問中
柯林頓卻忽然宣布對台極不友善的三不政策，也就是不支持台灣獨立，不
支持兩個中國一中一台，以及不認為台灣應當參加以國家為成員的國際組
織。僅管美國官員隨後表示對台政策沒有改變，不過三不政策的宣布，尤
其是不支持我國參加以國家為主體的國際組織的主張，已明顯代表美國兩
岸政策向大陸方向傾斜。1996年七月五日，英國科學家利用基因複製
技術，成功製造出史上第一隻複製羊桃莉，雖然桃莉的誕生，證明遺傳工
程技術的進步，不過卻也引起人類是否應當扮演上帝，任意創造生命的道
德爭議。然而在這場爭議持續進行的同時，桃莉卻在今年二月因為感染肺
炎過世，得年七歲六個月。今天的新聞，明天的歷史，每個星期一，我們
都會推出「新聞話當年」的單元，為大家回顧這個星期，曾經發生過的重
要歷史事件，同時提供您深入的解讀和分析。1997年七月一號，中國
收回香港主權，結束英國在香港的殖民統治。另外，1996年七月五號
，英國科學家利用基因複製技術，成功製造出史上第一隻複製羊，桃莉。
一起來看今天的新聞話當年。1995年六月29日，美國亞特蘭提斯號
太空梭，成功和俄羅斯和平號太空站完成接駁，為人類太空任務跨出一大
步。成功完成接駁後，太空梭上美國太空人帶著巧克力，水果及鮮花等禮
物，通過閘門，送給太空站上的俄羅斯太空人。俄羅斯太空人也以美國傳
統迎客禮，麵包和鹽包相贈。為這次美俄太空合作留下歷史性見證。經歷
163年的英國殖民統治，香港在1997年七月一日回歸中國大陸。當
天晚上的移交典禮，由中國國家主席江澤民和英國王儲查爾斯王子共同主
持。除了查爾斯王子外，英國代表團還有首相布萊爾，外長庫克及末代港
督彭定康。中國代表團則有總理李鵬和外長錢其琛。移交典禮上，英國代
表團的落寞眼神，相對於中國代表團喜悅表情，似乎也反映出百年來這兩
國東西國家的勢力消長。1998年7月1日，美國總統柯林頓結束在中
國大陸為期七天的訪問。柯林頓這次訪問是應去年江澤民訪美時邀請而回
訪。不過在這次訪問中柯林頓卻忽然宣布對台極不友善的三不政策，也就
是不支持台灣獨立，不支持兩個中國一中一台，以及不認為台灣應當參加
以國家為成員的國際組織。僅管美國官員隨後表示對台政策沒有改變，不
過三不政策的宣布，尤其是不支持我國參加以國家為主體的國際組織的主
張，已明顯代表美國兩岸政策向大陸方向傾斜。1996年七月五日，英
國科學家利用基因複製技術，成功製造出史上第一隻複製羊桃莉，雖然桃
莉的誕生，證明遺傳工程技術的進步，不過卻也引起人類是否應當扮演上
帝，任意創造生命的道德爭議。然而在這場爭議持續進行的同時，桃莉卻
在今年二月因為感染肺炎過世，得年七歲六個月。今天的新聞，明天的歷
史，每個星期一，我們都會推出「新聞話當年」的單元，為大家回顧這個
星期，曾經發生過的重要歷史事件，同時提供您深入的解讀和分析。19
97年七月一號，中國收回香港主權，結束英國在香港的殖民統治。另外
，1996年七月五號，英國科學家利用基因複製技術，成功製造出史上
第一隻複製羊，桃莉。一起來看今天的新聞話當年。1995年六月29
日，美國亞特蘭提斯號太空梭，成功和俄羅斯和平號太空站完成接駁，為
人類太空任務跨出一大步。成功完成接駁後，太空梭上美國太空人帶著巧
克力，水果及鮮花等禮物，通過閘門，送給太空站上的俄羅斯太空人。俄
羅斯太空人也以美國傳統迎客禮，麵包和鹽包相贈。為這次美俄太空合作
留下歷史性見證。經歷163年的英國殖民統治，香港在1997年七月
一日回歸中國大陸。當天晚上的移交典禮，由中國國家主席江澤民和英國
王儲查爾斯王子共同主持。除了查爾斯王子外，英國代表團還有首相布萊
爾，外長庫克及末代港督彭定康。中國代表團則有總理李鵬和外長錢其琛
。移交典禮上，英國代表團的落寞眼神，相對於中國代表團喜悅表情，似
乎也反映出百年來這兩國東西國家的勢力消長。1998年7月1日，美
國總統柯林頓結束在中國大陸為期七天的訪問。柯林頓這次訪問是應去年
江澤民訪美時邀請而回訪。不過在這次訪問中柯林頓卻忽然宣布對台極不
友善的三不政策，也就是不支持台灣獨立，不支持兩個中國一中一台，以
及不認為台灣應當參加以國家為成員的國際組織。僅管美國官員隨後表示
對台政策沒有改變，不過三不政策的宣布，尤其是不支持我國參加以國家
為主體的國際組織的主張，已明顯代表美國兩岸政策向大陸方向傾斜。1
996年七月五日，英國科學家利用基因複製技術，成功製造出史上第一
隻複製羊桃莉，雖然桃莉的誕生，證明遺傳工程技術的進步，不過卻也引
起人類是否應當扮演上帝，任意創造生命的道德爭議。然而在這場爭議持
續進行的同時，桃莉卻在今年二月因為感染肺炎過世，得年七歲六個月。
今天的新聞，明天的歷史，每個星期一，我們都會推出「新聞話當年」的
單元，為大家回顧這個星期，曾經發生過的重要歷史事件，同時提供您深
入的解讀和分析。1997年七月一號，中國收回香港主權，結束英國在
香港的殖民統治。另外，1996年七月五號，英國科學家利用基因複製
技術，成功製造出史上第一隻複製羊，桃莉。一起來看今天的新聞話當年
。1995年六月29日，美國亞特蘭提斯號太空梭，成功和俄羅斯和平
號太空站完成接駁，為人類太空任務跨出一大步。成功完成接駁後，太空
梭上美國太空人帶著巧克力，水果及鮮花等禮物，通過閘門，送給太空站
上的俄羅斯太空人。俄羅斯太空人也以美國傳統迎客禮，麵包和鹽包相贈
。為這次美俄太空合作留下歷史性見證。經歷163年的英國殖民統治，
香港在1997年七月一日回歸中國大陸。當天晚上的移交典禮，由中國
國家主席江澤民和英國王儲查爾斯王子共同主持。除了查爾斯王子外，英
國代表團還有首相布萊爾，外長庫克及末代港督彭定康。中國代表團則有
總理李鵬和外長錢其琛。移交典禮上，英國代表團的落寞眼神，相對於中
國代表團喜悅表情，似乎也反映出百年來這兩國東西國家的勢力消長。1
998年7月1日，美國總統柯林頓結束在中國大陸為期七天的訪問。柯
林頓這次訪問是應去年江澤民訪美時邀請而回訪。不過在這次訪問中柯林
頓卻忽然宣布對台極不友善的三不政策，也就是不支持台灣獨立，不支持
兩個中國一中一台，以及不認為台灣應當參加以國家為成員的國際組織。
僅管美國官員隨後表示對台政策沒有改變，不過三不政策的宣布，尤其是
不支持我國參加以國家為主體的國際組織的主張，已明顯代表美國兩岸政
策向大陸方向傾斜。1996年七月五日，英國科學家利用基因複製技術
，成功製造出史上第一隻複製羊桃莉，雖然桃莉的誕生，證明遺傳工程技
術的進步，不過卻也引起人類是否應當扮演上帝，任意創造生命的道德爭
議。然而在這場爭議持續進行的同時，桃莉卻在今年二月因為感染肺炎過
世，得年七歲六個月。今天的新聞，明天的歷史，每個星期一，我們都會
推出「新聞話當年」的單元，為大家回顧這個星期，曾經發生過的重要歷
史事件，同時提供您深入的解讀和分析。1997年七月一號，中國收回
香港主權，結束英國在香港的殖民統治。另外，1996年七月五號，英
國科學家利用基因複製技術，成功製造出史上第一隻複製羊，桃莉。一起
來看今天的新聞話當年。1995年六月29日，美國亞特蘭提斯號太空
梭，成功和俄羅斯和平號太空站完成接駁，為人類太空任務跨出一大步。
成功完成接駁後，太空梭上美國太空人帶著巧克力，水果及鮮花等禮物，
通過閘門，送給太空站上的俄羅斯太空人。俄羅斯太空人也以美國傳統迎
客禮，麵包和鹽包相贈。為這次美俄太空合作留下歷史性見證。經歷16
3年的英國殖民統治，香港在1997年七月一日回歸中國大陸。當天晚
上的移交典禮，由中國國家主席江澤民和英國王儲查爾斯王子共同主持。
除了查爾斯王子外，英國代表團還有首相布萊爾，外長庫克及末代港督彭
定康。中國代表團則有總理李鵬和外長錢其琛。移交典禮上，英國代表團
的落寞眼神，相對於中國代表團喜悅表情，似乎也反映出百年來這兩國東
西國家的勢力消長。1998年7月1日，美國總統柯林頓結束在中國大
陸為期七天的訪問。柯林頓這次訪問是應去年江澤民訪美時邀請而回訪。
不過在這次訪問中柯林頓卻忽然宣布對台極不友善的三不政策，也就是不
支持台灣獨立，不支持兩個中國一中一台，以及不認為台灣應當參加以國
家為成員的國際組織。僅管美國官員隨後表示對台政策沒有改變，不過三
不政策的宣布，尤其是不支持我國參加以國家為主體的國際組織的主張，
已明顯代表美國兩岸政策向大陸方向傾斜。1996年七月五日，英國科
學家利用基因複製技術，成功製造出史上第一隻複製羊桃莉，雖然桃莉的
誕生，證明遺傳工程技術的進步，不過卻也引起人類是否應當扮演上帝，
任意創造生命的道德爭議。然而在這場爭議持續進行的同時，桃莉卻在今
年二月因為感染肺炎過世，得年七歲六個月。今天的新聞，明天的歷史，
每個星期一，我們都會推出「新聞話當年」的單元，為大家回顧這個星期
，曾經發生過的重要歷史事件，同時提供您深入的解讀和分析。1997
年七月一號，中國收回香港主權，結束英國在香港的殖民統治。另外，1
996年七月五號，英國科學家利用基因複製技術，成功製造出史上第一
隻複製羊，桃莉。一起來看今天的新聞話當年。1995年六月29日，
美國亞特蘭提斯號太空梭，成功和俄羅斯和平號太空站完成接駁，為人類
太空任務跨出一大步。成功完成接駁後，太空梭上美國太空人帶著巧克力
，水果及鮮花等禮物，通過閘門，送給太空站上的俄羅斯太空人。俄羅斯
太空人也以美國傳統迎客禮，麵包和鹽包相贈。為這次美俄太空合作留下
歷史性見證。經歷163年的英國殖民統治，香港在1997年七月一日
回歸中國大陸。當天晚上的移交典禮，由中國國家主席江澤民和英國王儲
查爾斯王子共同主持。除了查爾斯王子外，英國代表團還有首相布萊爾，
外長庫克及末代港督彭定康。中國代表團則有總理李鵬和外長錢其琛。移
交典禮上，英國代表團的落寞眼神，相對於中國代表團喜悅表情，似乎也
反映出百年來這兩國東西國家的勢力消長。1998年7月1日，美國總
統柯林頓結束在中國大陸為期七天的訪問。柯林頓這次訪問是應去年江澤
民訪美時邀請而回訪。不過在這次訪問中柯林頓卻忽然宣布對台極不友善
的三不政策，也就是不支持台灣獨立，不支持兩個中國一中一台，以及不
認為台灣應當參加以國家為成員的國際組織。僅管美國官員隨後表示對台
政策沒有改變，不過三不政策的宣布，尤其是不支持我國參加以國家為主
體的國際組織的主張，已明顯代表美國兩岸政策向大陸方向傾斜。199
6年七月五日，英國科學家利用基因複製技術，成功製造出史上第一隻複
製羊桃莉，雖然桃莉的誕生，證明遺傳工程技術的進步，不過卻也引起人
類是否應當扮演上帝，任意創造生命的道德爭議。然而在這場爭議持續進
行的同時，桃莉卻在今年二月因為感染肺炎過世，得年七歲六個月。
