今天的新聞，明天的歷史，每個星期一，我們都會推出「新聞話當年」
的單元，為大家回顧這個星期，曾經發生過的重要歷史事件，同時提
供您深入的解讀和分析。
1997年七月一號，中國收回香港主權，結束英國在香港的殖民統治
。
另外，1996年七月五號，英國科學家利用基因複製技術，成功製造
出史上第一隻複製羊，桃莉。
一起來看今天的新聞話當年。
1995年六月29日，美國亞特蘭提斯號太空梭，成功和俄羅斯和平
號太空站完成接駁，為人類太空任務跨出一大步。
成功完成接駁後，太空梭上美國太空人帶著巧克力，水果及鮮花等禮物
，通過閘門，送給太空站上的俄羅斯太空人。
俄羅斯太空人也以美國傳統迎客禮，麵包和鹽包相贈。
為這次美俄太空合作留下歷史性見證。
經歷163年的英國殖民統治，香港在1997年七月一日回歸中國大
陸。
當天晚上的移交典禮，由中國國家主席江澤民和英國王儲查爾斯王子共
同主持。
除了查爾斯王子外，英國代表團還有首相布萊爾，外長庫克及末代港督
彭定康。
中國代表團則有總理李鵬和外長錢其琛。
移交典禮上，英國代表團的落寞眼神，相對於中國代表團喜悅表情，似
乎也反映出百年來這兩國東西國家的勢力消長。
1998年7月1日，美國總統柯林頓結束在中國大陸為期七天的訪問
。
柯林頓這次訪問是應去年江澤民訪美時邀請而回訪。
不過在這次訪問中柯林頓卻忽然宣布對台極不友善的三不政策，也就是
不支持台灣獨立，不支持兩個中國一中一台，以及不認為台灣應當參
加以國家為成員的國際組織。
僅管美國官員隨後表示對台政策沒有改變，不過三不政策的宣布，尤其
是不支持我國參加以國家為主體的國際組織的主張，已明顯代表美國
兩岸政策向大陸方向傾斜。
1996年七月五日，英國科學家利用基因複製技術，成功製造出史上
第一隻複製羊桃莉，雖然桃莉的誕生，證明遺傳工程技術的進步，不
過卻也引起人類是否應當扮演上帝，任意創造生命的道德爭議。
然而在這場爭議持續進行的同時，桃莉卻在今年二月因為感染肺炎過世
，得年七歲六個月。
