八十八年的九二一大地震，即將屆滿三週年，從今天開始，我們推出災
區站起來系列報導首先帶您來看，南投縣鹿谷鄉清水村，秀峰村一帶
，在九二一大地震後，有百分之八十的房屋全半倒，也讓當地茶產業
鹿谷鄉是台灣最著名的茶鄉之一，凍頂烏龍茶馳名海內外;不過清水，
秀峰這兩個茶村，卻沒有沾到凍頂烏龍的光。
這裡沒有凍頂烏龍，也沒有一千公尺以上的海拔，種不出近年流行的高
山茶，加上三年前九二一大地震，震倒了部分茶園和八成的房屋，也
震出產業蕭條的問題。
我們這三村有80%是全半倒戶，所以第一個重建問題，他必須蓋房子
，支出相當大的費用晚上九點半，秀峰村的茶農開始製作早上採收的
秋茶，二十幾斤的茶葉，會讓他忙到第二天清晨。
動員一家人徹夜做的茶，自認品質不錯，但是在市場上卻競爭不過更高
價位的高山茶，和等級比較差，卻便宜得多的低價茶，怎麼樣把茶賣
出去，成為小茶村的大問題。
地震過後，台北來了幾個年輕人，和在地的茶農，成立產銷合作社，想
要解決這樣的困境，但是外地人和年輕人的想法，卻和老茶農有些差
距。
我們要把半斤變成小包裝，茶農不接受，因為他覺得以前都是大的半斤
包裝翁英欽是最早進入秀峰村的年輕學生，也是到現在還沒有撤退的
三個人之一。
每個月兩萬兩千塊的薪水，已經是合作社工作人員裡最高的。
願意留下來，是因為他覺得這裡的工作有更高的挑戰性。
例如推動新的小重量包裝，甚至新的口味研發，對於秀峰和清水這些小
茶村的老茶農來說，這些都是天大的變化。
地震後第二年來到秀峰村的方昱，除了張羅當地的老人食堂，也負責合
作社的經營。
為了開發更多更新的喝茶人口，沒有碰過美工的她，從頭學起，替清峰
茶設計新禮盒。
還在攻讀社工碩士學位的方昱，最大的目標是讓隔壁每個月還虧損三萬
塊錢的老人食堂，能轉虧為盈。
現在還談不到賺大錢的地步，可是如有收入是可以支持這個社區的經濟
，然後可以讓這個社區照顧繼續運轉下去的話，就是最好的目標地震
之後，茶農的房子漸漸蓋了起來，但是柔腸寸斷的聯外道路，始終沒
不過這些憧憬，卻讓這些外地來的年輕人有些擔憂。
我覺得有些想法是不一樣的，比如說我就不希望馬路拓寬，我就希望路
小小的，然後車子少少的，因為這樣子阿公阿嬤走在路上很安全，這
個農村景觀不會因為觀光大量被破壞掉外地人和在地人對小茶村的未
至少，在把茶賣好，把老人照顧好之前，已經在這裡耗了兩三年的他們
，都還沒打算走。
公視新聞吳東牧，邱福財，採訪報導
