泰雅族的傳統樂器口簧琴，可以發出類似電子音樂的魔幻聲，一名四十多
歲的泰雅族人播豹亞素，最近在台中縣和平鄉的泰雅部落，努力推廣這項
幾近失傳的樂器．四十多歲的泰雅族人播豹亞素，十一年前從父執輩那裡
學到怎麼製作傳統的口簧琴，魯母那時候他才知道，魯母在泰雅文化裡的
多重意涵:製作魯母就是男孩的成年禮，對族人的訓斥，鼓勵，或是豐年
祭，也都要吹奏魯母魯母更在泰雅人受異族壓迫，向山中遷徙的年代裡，
成為族人的身分證其實這個東西是我們的辨識，辨識我們泰雅族的男人回
來了，一般他沒有，不會吹奏這個，他走上來的話，他可能會在半路上被
(出草)被出草了播豹不願傳統到他這一代成為絕響，最近放棄都市裡固
定的薪水，來到台中縣和平鄉的裡冷部落，鑽研魯母的製造和吹奏，並且
開班授課其實這種東西本來就是失傳啦，所以我才開始來做這個教室，來
讓泰雅族的這些，僅存的這麼一點點，開始來讓他們有一點記憶，這個東
西就是我們泰雅族的東西魯母演奏起來沒有音階，演奏者調節呼吸的氣流
，發出不一樣的共鳴效果，不同的共鳴有不同的涵義。四十歲的播豹說，
過去的泰雅人從三四歲開始接觸魯母，到了他這把年紀，應該已經會演奏
兩個簧片的魯母。現在，即使像他這樣的有心人，還摸不透單簧魯母吹奏
聲的奧義我現在還有個舅舅，差不多將近七十幾歲了，常常也問他們會不
會吹，他說只聽過，但是裡面的涵義什麼，我不曉得好奇的觀光客越來越
多，有心傳承的族人越來越少，播豹擔心，魯母的聲音遲早會在部落裡頭
消失。現在，他也只能盡力而為，削著一片片的魯母，奏出一聲聲他還聽
不懂的琴音公視新聞吳東牧邱福財，採訪報導泰雅族的傳統樂器口簧琴，
可以發出類似電子音樂的魔幻聲，一名四十多歲的泰雅族人播豹亞素，最
近在台中縣和平鄉的泰雅部落，努力推廣這項幾近失傳的樂器．四十多歲
的泰雅族人播豹亞素，十一年前從父執輩那裡學到怎麼製作傳統的口簧琴
，魯母那時候他才知道，魯母在泰雅文化裡的多重意涵:製作魯母就是男
孩的成年禮，對族人的訓斥，鼓勵，或是豐年祭，也都要吹奏魯母魯母更
在泰雅人受異族壓迫，向山中遷徙的年代裡，成為族人的身分證其實這個
東西是我們的辨識，辨識我們泰雅族的男人回來了，一般他沒有，不會吹
奏這個，他走上來的話，他可能會在半路上被(出草)被出草了播豹不願
傳統到他這一代成為絕響，最近放棄都市裡固定的薪水，來到台中縣和平
鄉的裡冷部落，鑽研魯母的製造和吹奏，並且開班授課其實這種東西本來
就是失傳啦，所以我才開始來做這個教室，來讓泰雅族的這些，僅存的這
麼一點點，開始來讓他們有一點記憶，這個東西就是我們泰雅族的東西魯
母演奏起來沒有音階，演奏者調節呼吸的氣流，發出不一樣的共鳴效果，
不同的共鳴有不同的涵義。四十歲的播豹說，過去的泰雅人從三四歲開始
接觸魯母，到了他這把年紀，應該已經會演奏兩個簧片的魯母。現在，即
使像他這樣的有心人，還摸不透單簧魯母吹奏聲的奧義我現在還有個舅舅
，差不多將近七十幾歲了，常常也問他們會不會吹，他說只聽過，但是裡
面的涵義什麼，我不曉得好奇的觀光客越來越多，有心傳承的族人越來越
少，播豹擔心，魯母的聲音遲早會在部落裡頭消失。現在，他也只能盡力
而為，削著一片片的魯母，奏出一聲聲他還聽不懂的琴音公視新聞吳東牧
邱福財，採訪報導泰雅族的傳統樂器口簧琴，可以發出類似電子音樂的魔
幻聲，一名四十多歲的泰雅族人播豹亞素，最近在台中縣和平鄉的泰雅部
落，努力推廣這項幾近失傳的樂器．四十多歲的泰雅族人播豹亞素，十一
年前從父執輩那裡學到怎麼製作傳統的口簧琴，魯母那時候他才知道，魯
母在泰雅文化裡的多重意涵:製作魯母就是男孩的成年禮，對族人的訓斥
，鼓勵，或是豐年祭，也都要吹奏魯母魯母更在泰雅人受異族壓迫，向山
中遷徙的年代裡，成為族人的身分證其實這個東西是我們的辨識，辨識我
們泰雅族的男人回來了，一般他沒有，不會吹奏這個，他走上來的話，他
可能會在半路上被(出草)被出草了播豹不願傳統到他這一代成為絕響，
最近放棄都市裡固定的薪水，來到台中縣和平鄉的裡冷部落，鑽研魯母的
製造和吹奏，並且開班授課其實這種東西本來就是失傳啦，所以我才開始
來做這個教室，來讓泰雅族的這些，僅存的這麼一點點，開始來讓他們有
一點記憶，這個東西就是我們泰雅族的東西魯母演奏起來沒有音階，演奏
者調節呼吸的氣流，發出不一樣的共鳴效果，不同的共鳴有不同的涵義。
四十歲的播豹說，過去的泰雅人從三四歲開始接觸魯母，到了他這把年紀
，應該已經會演奏兩個簧片的魯母。現在，即使像他這樣的有心人，還摸
不透單簧魯母吹奏聲的奧義我現在還有個舅舅，差不多將近七十幾歲了，
常常也問他們會不會吹，他說只聽過，但是裡面的涵義什麼，我不曉得好
奇的觀光客越來越多，有心傳承的族人越來越少，播豹擔心，魯母的聲音
遲早會在部落裡頭消失。現在，他也只能盡力而為，削著一片片的魯母，
奏出一聲聲他還聽不懂的琴音公視新聞吳東牧邱福財，採訪報導泰雅族的
傳統樂器口簧琴，可以發出類似電子音樂的魔幻聲，一名四十多歲的泰雅
族人播豹亞素，最近在台中縣和平鄉的泰雅部落，努力推廣這項幾近失傳
的樂器．四十多歲的泰雅族人播豹亞素，十一年前從父執輩那裡學到怎麼
製作傳統的口簧琴，魯母那時候他才知道，魯母在泰雅文化裡的多重意涵
:製作魯母就是男孩的成年禮，對族人的訓斥，鼓勵，或是豐年祭，也都
要吹奏魯母魯母更在泰雅人受異族壓迫，向山中遷徙的年代裡，成為族人
的身分證其實這個東西是我們的辨識，辨識我們泰雅族的男人回來了，一
般他沒有，不會吹奏這個，他走上來的話，他可能會在半路上被(出草)
被出草了播豹不願傳統到他這一代成為絕響，最近放棄都市裡固定的薪水
，來到台中縣和平鄉的裡冷部落，鑽研魯母的製造和吹奏，並且開班授課
其實這種東西本來就是失傳啦，所以我才開始來做這個教室，來讓泰雅族
的這些，僅存的這麼一點點，開始來讓他們有一點記憶，這個東西就是我
們泰雅族的東西魯母演奏起來沒有音階，演奏者調節呼吸的氣流，發出不
一樣的共鳴效果，不同的共鳴有不同的涵義。四十歲的播豹說，過去的泰
雅人從三四歲開始接觸魯母，到了他這把年紀，應該已經會演奏兩個簧片
的魯母。現在，即使像他這樣的有心人，還摸不透單簧魯母吹奏聲的奧義
我現在還有個舅舅，差不多將近七十幾歲了，常常也問他們會不會吹，他
說只聽過，但是裡面的涵義什麼，我不曉得好奇的觀光客越來越多，有心
傳承的族人越來越少，播豹擔心，魯母的聲音遲早會在部落裡頭消失。現
在，他也只能盡力而為，削著一片片的魯母，奏出一聲聲他還聽不懂的琴
音公視新聞吳東牧邱福財，採訪報導
