中度颱風辛樂克的移動速度緩慢，目前颱風中心在彭佳嶼東方海面上，繼
續向西移動，暴風圈逐漸進入台灣東北部陸地，氣象局預測，從今天晚上
到明天中午，將是辛樂克影響台灣最嚴重的時間。中度颱風辛樂克姍姍來
遲，除了部份山區出現較大的雨勢外，今天下午開始，民眾也感受到明顯
的風雨。氣象局說，由於沒有氣流的牽引，因此辛樂克移動速度緩慢，從
今天晚上到明天中午前後，將是辛樂克颱風，影響陸地最嚴重的時間。氣
象局說，辛樂克外圍環流，進入北台灣陸地時，剛好碰上今天晚上，和明
天中午的兩次大潮期，因此，在淡水河和基隆河沿岸，以及低窪地區的民
眾，要嚴防海水倒灌。氣象局提醒民眾，北部山區預計將會出現6008
50公釐的雨量，而目前桃竹苗山區，平均也累積到300公釐的雨量，
因此，民眾一定要防範，強風豪雨可能帶來的災害。公視新聞洪蕙竹郭俊
麟採訪報導中度颱風辛樂克的移動速度緩慢，目前颱風中心在彭佳嶼東方
海面上，繼續向西移動，暴風圈逐漸進入台灣東北部陸地，氣象局預測，
從今天晚上到明天中午，將是辛樂克影響台灣最嚴重的時間。中度颱風辛
樂克姍姍來遲，除了部份山區出現較大的雨勢外，今天下午開始，民眾也
感受到明顯的風雨。氣象局說，由於沒有氣流的牽引，因此辛樂克移動速
度緩慢，從今天晚上到明天中午前後，將是辛樂克颱風，影響陸地最嚴重
的時間。氣象局說，辛樂克外圍環流，進入北台灣陸地時，剛好碰上今天
晚上，和明天中午的兩次大潮期，因此，在淡水河和基隆河沿岸，以及低
窪地區的民眾，要嚴防海水倒灌。氣象局提醒民眾，北部山區預計將會出
現600850公釐的雨量，而目前桃竹苗山區，平均也累積到300公
釐的雨量，因此，民眾一定要防範，強風豪雨可能帶來的災害。公視新聞
洪蕙竹郭俊麟採訪報導中度颱風辛樂克的移動速度緩慢，目前颱風中心在
彭佳嶼東方海面上，繼續向西移動，暴風圈逐漸進入台灣東北部陸地，氣
象局預測，從今天晚上到明天中午，將是辛樂克影響台灣最嚴重的時間。
中度颱風辛樂克姍姍來遲，除了部份山區出現較大的雨勢外，今天下午開
始，民眾也感受到明顯的風雨。氣象局說，由於沒有氣流的牽引，因此辛
樂克移動速度緩慢，從今天晚上到明天中午前後，將是辛樂克颱風，影響
陸地最嚴重的時間。氣象局說，辛樂克外圍環流，進入北台灣陸地時，剛
好碰上今天晚上，和明天中午的兩次大潮期，因此，在淡水河和基隆河沿
岸，以及低窪地區的民眾，要嚴防海水倒灌。氣象局提醒民眾，北部山區
預計將會出現600850公釐的雨量，而目前桃竹苗山區，平均也累積
到300公釐的雨量，因此，民眾一定要防範，強風豪雨可能帶來的災害
。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導中度颱風辛樂克的移動速度緩慢，目前
颱風中心在彭佳嶼東方海面上，繼續向西移動，暴風圈逐漸進入台灣東北
部陸地，氣象局預測，從今天晚上到明天中午，將是辛樂克影響台灣最嚴
重的時間。中度颱風辛樂克姍姍來遲，除了部份山區出現較大的雨勢外，
今天下午開始，民眾也感受到明顯的風雨。氣象局說，由於沒有氣流的牽
引，因此辛樂克移動速度緩慢，從今天晚上到明天中午前後，將是辛樂克
颱風，影響陸地最嚴重的時間。氣象局說，辛樂克外圍環流，進入北台灣
陸地時，剛好碰上今天晚上，和明天中午的兩次大潮期，因此，在淡水河
和基隆河沿岸，以及低窪地區的民眾，要嚴防海水倒灌。氣象局提醒民眾
，北部山區預計將會出現600850公釐的雨量，而目前桃竹苗山區，
平均也累積到300公釐的雨量，因此，民眾一定要防範，強風豪雨可能
帶來的災害。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導中度颱風辛樂克的移動速度
緩慢，目前颱風中心在彭佳嶼東方海面上，繼續向西移動，暴風圈逐漸進
入台灣東北部陸地，氣象局預測，從今天晚上到明天中午，將是辛樂克影
響台灣最嚴重的時間。中度颱風辛樂克姍姍來遲，除了部份山區出現較大
的雨勢外，今天下午開始，民眾也感受到明顯的風雨。氣象局說，由於沒
有氣流的牽引，因此辛樂克移動速度緩慢，從今天晚上到明天中午前後，
將是辛樂克颱風，影響陸地最嚴重的時間。氣象局說，辛樂克外圍環流，
進入北台灣陸地時，剛好碰上今天晚上，和明天中午的兩次大潮期，因此
，在淡水河和基隆河沿岸，以及低窪地區的民眾，要嚴防海水倒灌。氣象
局提醒民眾，北部山區預計將會出現600850公釐的雨量，而目前桃
竹苗山區，平均也累積到300公釐的雨量，因此，民眾一定要防範，強
風豪雨可能帶來的災害。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導中度颱風辛樂克
的移動速度緩慢，目前颱風中心在彭佳嶼東方海面上，繼續向西移動，暴
風圈逐漸進入台灣東北部陸地，氣象局預測，從今天晚上到明天中午，將
是辛樂克影響台灣最嚴重的時間。中度颱風辛樂克姍姍來遲，除了部份山
區出現較大的雨勢外，今天下午開始，民眾也感受到明顯的風雨。氣象局
說，由於沒有氣流的牽引，因此辛樂克移動速度緩慢，從今天晚上到明天
中午前後，將是辛樂克颱風，影響陸地最嚴重的時間。氣象局說，辛樂克
外圍環流，進入北台灣陸地時，剛好碰上今天晚上，和明天中午的兩次大
潮期，因此，在淡水河和基隆河沿岸，以及低窪地區的民眾，要嚴防海水
倒灌。氣象局提醒民眾，北部山區預計將會出現600850公釐的雨量
，而目前桃竹苗山區，平均也累積到300公釐的雨量，因此，民眾一定
要防範，強風豪雨可能帶來的災害。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
