美國林肯中心室內樂協會的四位音樂家今天首度來台，要和華裔鋼琴家朱
彤同台演出。一向以致力培養青年聽眾和青年音樂家為職志的林肯中心音
樂家，這次完全是自行募款專程來台，為勵新基金會做募款演出。其中，
小提琴家卡瓦費安還帶來了兩百多年的史特拉迪瓦琴，要讓觀眾值回票價
。小提琴家卡瓦費安帶著一七三六年製的史特拉迪瓦世界級名琴來台演出
，她也是林肯中心室內樂協會最資深的會員。這次共同演出的夥伴中，還
有曾獲國際小提琴大賽冠軍的佐理，以及兩位朱莉亞音樂院的教授大提琴
家雪瑞以及中提琴鈕保爾。負責牽線的華裔鋼琴家朱彤，也將擔綱演出。
一項以青年音樂教育為職志的林肯中心音樂家，這次也選擇莫札特、貝多
芬和德弗札克等容易聆聽吸收的弦樂重奏曲目。從明天起在台北、新竹、
台中一連舉辦四場室內音樂會，全部的收入都將捐給勵馨基金會的少女成
長中心。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導美國林肯中心室內樂協會的四
位音樂家今天首度來台，要和華裔鋼琴家朱彤同台演出。一向以致力培養
青年聽眾和青年音樂家為職志的林肯中心音樂家，這次完全是自行募款專
程來台，為勵新基金會做募款演出。其中，小提琴家卡瓦費安還帶來了兩
百多年的史特拉迪瓦琴，要讓觀眾值回票價。小提琴家卡瓦費安帶著一七
三六年製的史特拉迪瓦世界級名琴來台演出，她也是林肯中心室內樂協會
最資深的會員。這次共同演出的夥伴中，還有曾獲國際小提琴大賽冠軍的
佐理，以及兩位朱莉亞音樂院的教授大提琴家雪瑞以及中提琴鈕保爾。負
責牽線的華裔鋼琴家朱彤，也將擔綱演出。一項以青年音樂教育為職志的
林肯中心音樂家，這次也選擇莫札特、貝多芬和德弗札克等容易聆聽吸收
的弦樂重奏曲目。從明天起在台北、新竹、台中一連舉辦四場室內音樂會
，全部的收入都將捐給勵馨基金會的少女成長中心。公視新聞郭美芳/彭
耀祖採訪報導美國林肯中心室內樂協會的四位音樂家今天首度來台，要和
華裔鋼琴家朱彤同台演出。一向以致力培養青年聽眾和青年音樂家為職志
的林肯中心音樂家，這次完全是自行募款專程來台，為勵新基金會做募款
演出。其中，小提琴家卡瓦費安還帶來了兩百多年的史特拉迪瓦琴，要讓
觀眾值回票價。小提琴家卡瓦費安帶著一七三六年製的史特拉迪瓦世界級
名琴來台演出，她也是林肯中心室內樂協會最資深的會員。這次共同演出
的夥伴中，還有曾獲國際小提琴大賽冠軍的佐理，以及兩位朱莉亞音樂院
的教授大提琴家雪瑞以及中提琴鈕保爾。負責牽線的華裔鋼琴家朱彤，也
將擔綱演出。一項以青年音樂教育為職志的林肯中心音樂家，這次也選擇
莫札特、貝多芬和德弗札克等容易聆聽吸收的弦樂重奏曲目。從明天起在
台北、新竹、台中一連舉辦四場室內音樂會，全部的收入都將捐給勵馨基
金會的少女成長中心。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導美國林肯中心室
內樂協會的四位音樂家今天首度來台，要和華裔鋼琴家朱彤同台演出。一
向以致力培養青年聽眾和青年音樂家為職志的林肯中心音樂家，這次完全
是自行募款專程來台，為勵新基金會做募款演出。其中，小提琴家卡瓦費
安還帶來了兩百多年的史特拉迪瓦琴，要讓觀眾值回票價。小提琴家卡瓦
費安帶著一七三六年製的史特拉迪瓦世界級名琴來台演出，她也是林肯中
心室內樂協會最資深的會員。這次共同演出的夥伴中，還有曾獲國際小提
琴大賽冠軍的佐理，以及兩位朱莉亞音樂院的教授大提琴家雪瑞以及中提
琴鈕保爾。負責牽線的華裔鋼琴家朱彤，也將擔綱演出。一項以青年音樂
教育為職志的林肯中心音樂家，這次也選擇莫札特、貝多芬和德弗札克等
容易聆聽吸收的弦樂重奏曲目。從明天起在台北、新竹、台中一連舉辦四
場室內音樂會，全部的收入都將捐給勵馨基金會的少女成長中心。公視新
聞郭美芳/彭耀祖採訪報導美國林肯中心室內樂協會的四位音樂家今天首
度來台，要和華裔鋼琴家朱彤同台演出。一向以致力培養青年聽眾和青年
音樂家為職志的林肯中心音樂家，這次完全是自行募款專程來台，為勵新
基金會做募款演出。其中，小提琴家卡瓦費安還帶來了兩百多年的史特拉
迪瓦琴，要讓觀眾值回票價。小提琴家卡瓦費安帶著一七三六年製的史特
拉迪瓦世界級名琴來台演出，她也是林肯中心室內樂協會最資深的會員。
這次共同演出的夥伴中，還有曾獲國際小提琴大賽冠軍的佐理，以及兩位
朱莉亞音樂院的教授大提琴家雪瑞以及中提琴鈕保爾。負責牽線的華裔鋼
琴家朱彤，也將擔綱演出。一項以青年音樂教育為職志的林肯中心音樂家
，這次也選擇莫札特、貝多芬和德弗札克等容易聆聽吸收的弦樂重奏曲目
。從明天起在台北、新竹、台中一連舉辦四場室內音樂會，全部的收入都
將捐給勵馨基金會的少女成長中心。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導美
國林肯中心室內樂協會的四位音樂家今天首度來台，要和華裔鋼琴家朱彤
同台演出。一向以致力培養青年聽眾和青年音樂家為職志的林肯中心音樂
家，這次完全是自行募款專程來台，為勵新基金會做募款演出。其中，小
提琴家卡瓦費安還帶來了兩百多年的史特拉迪瓦琴，要讓觀眾值回票價。
小提琴家卡瓦費安帶著一七三六年製的史特拉迪瓦世界級名琴來台演出，
她也是林肯中心室內樂協會最資深的會員。這次共同演出的夥伴中，還有
曾獲國際小提琴大賽冠軍的佐理，以及兩位朱莉亞音樂院的教授大提琴家
雪瑞以及中提琴鈕保爾。負責牽線的華裔鋼琴家朱彤，也將擔綱演出。一
項以青年音樂教育為職志的林肯中心音樂家，這次也選擇莫札特、貝多芬
和德弗札克等容易聆聽吸收的弦樂重奏曲目。從明天起在台北、新竹、台
中一連舉辦四場室內音樂會，全部的收入都將捐給勵馨基金會的少女成長
中心。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導美國林肯中心室內樂協會的四位
音樂家今天首度來台，要和華裔鋼琴家朱彤同台演出。一向以致力培養青
年聽眾和青年音樂家為職志的林肯中心音樂家，這次完全是自行募款專程
來台，為勵新基金會做募款演出。其中，小提琴家卡瓦費安還帶來了兩百
多年的史特拉迪瓦琴，要讓觀眾值回票價。小提琴家卡瓦費安帶著一七三
六年製的史特拉迪瓦世界級名琴來台演出，她也是林肯中心室內樂協會最
資深的會員。這次共同演出的夥伴中，還有曾獲國際小提琴大賽冠軍的佐
理，以及兩位朱莉亞音樂院的教授大提琴家雪瑞以及中提琴鈕保爾。負責
牽線的華裔鋼琴家朱彤，也將擔綱演出。一項以青年音樂教育為職志的林
肯中心音樂家，這次也選擇莫札特、貝多芬和德弗札克等容易聆聽吸收的
弦樂重奏曲目。從明天起在台北、新竹、台中一連舉辦四場室內音樂會，
全部的收入都將捐給勵馨基金會的少女成長中心。公視新聞郭美芳/彭耀
祖採訪報導美國林肯中心室內樂協會的四位音樂家今天首度來台，要和華
裔鋼琴家朱彤同台演出。一向以致力培養青年聽眾和青年音樂家為職志的
林肯中心音樂家，這次完全是自行募款專程來台，為勵新基金會做募款演
出。其中，小提琴家卡瓦費安還帶來了兩百多年的史特拉迪瓦琴，要讓觀
眾值回票價。小提琴家卡瓦費安帶著一七三六年製的史特拉迪瓦世界級名
琴來台演出，她也是林肯中心室內樂協會最資深的會員。這次共同演出的
夥伴中，還有曾獲國際小提琴大賽冠軍的佐理，以及兩位朱莉亞音樂院的
教授大提琴家雪瑞以及中提琴鈕保爾。負責牽線的華裔鋼琴家朱彤，也將
擔綱演出。一項以青年音樂教育為職志的林肯中心音樂家，這次也選擇莫
札特、貝多芬和德弗札克等容易聆聽吸收的弦樂重奏曲目。從明天起在台
北、新竹、台中一連舉辦四場室內音樂會，全部的收入都將捐給勵馨基金
會的少女成長中心。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導美國林肯中心室內
樂協會的四位音樂家今天首度來台，要和華裔鋼琴家朱彤同台演出。一向
以致力培養青年聽眾和青年音樂家為職志的林肯中心音樂家，這次完全是
自行募款專程來台，為勵新基金會做募款演出。其中，小提琴家卡瓦費安
還帶來了兩百多年的史特拉迪瓦琴，要讓觀眾值回票價。小提琴家卡瓦費
安帶著一七三六年製的史特拉迪瓦世界級名琴來台演出，她也是林肯中心
室內樂協會最資深的會員。這次共同演出的夥伴中，還有曾獲國際小提琴
大賽冠軍的佐理，以及兩位朱莉亞音樂院的教授大提琴家雪瑞以及中提琴
鈕保爾。負責牽線的華裔鋼琴家朱彤，也將擔綱演出。一項以青年音樂教
育為職志的林肯中心音樂家，這次也選擇莫札特、貝多芬和德弗札克等容
易聆聽吸收的弦樂重奏曲目。從明天起在台北、新竹、台中一連舉辦四場
室內音樂會，全部的收入都將捐給勵馨基金會的少女成長中心。公視新聞
郭美芳/彭耀祖採訪報導
