中國國務院總理溫家寶，昨天抵達香港，進行為期三天的訪問行程。溫家
寶此行的重頭戲，包括了出席雙方經貿關係安排的簽約儀式，香港回歸六
週年的慶祝活動，以及表揚香港抗煞有功人士。中國大陸國務院總理溫家
寶，30號前往爆發SARS社區感染的淘大花園探視，不少居民爭相和
他握手，場面一度混亂，使得保全人員捏一把冷汗。溫家寶還前往威爾斯
親王醫院，慰問在SARS期間，勞苦功高的醫護人員。中國總理，溫家
寶。溫家寶在29號搭乘專機抵港，展開他上任以來，第一次訪港行程。
29號下午，溫家寶在禮賓府主持了"內地與香港建立更緊密經貿關係安
排"CEPA的簽約儀式。CEPA23條協議主要目標分佈在貨物貿易
、服務貿易和貿易便利化;明年起有四千多種產品進入大陸零關稅，估計
每年可為港商省下四十多億港幣，為全港創造九千個工作機會。香港特首
董建華稱CEPA將給經濟轉型的香港，帶來新的動力，成為振興香港經
濟的新元素。不過，也有人擔心將降低了香港政治經濟的自主性。溫家寶
預計在參加完香港回歸六週年紀念活動之後，在七月一號返回北京，無獨
有偶的，香港人權組織也策畫在一號舉行反對基本法23條的遊行活動，
預計將有十萬人參加。中國國務院總理溫家寶，昨天抵達香港，進行為期
三天的訪問行程。溫家寶此行的重頭戲，包括了出席雙方經貿關係安排的
簽約儀式，香港回歸六週年的慶祝活動，以及表揚香港抗煞有功人士。中
國大陸國務院總理溫家寶，30號前往爆發SARS社區感染的淘大花園
探視，不少居民爭相和他握手，場面一度混亂，使得保全人員捏一把冷汗
。溫家寶還前往威爾斯親王醫院，慰問在SARS期間，勞苦功高的醫護
人員。中國總理，溫家寶。溫家寶在29號搭乘專機抵港，展開他上任以
來，第一次訪港行程。29號下午，溫家寶在禮賓府主持了"內地與香港
建立更緊密經貿關係安排"CEPA的簽約儀式。CEPA23條協議主
要目標分佈在貨物貿易、服務貿易和貿易便利化;明年起有四千多種產品
進入大陸零關稅，估計每年可為港商省下四十多億港幣，為全港創造九千
個工作機會。香港特首董建華稱CEPA將給經濟轉型的香港，帶來新的
動力，成為振興香港經濟的新元素。不過，也有人擔心將降低了香港政治
經濟的自主性。溫家寶預計在參加完香港回歸六週年紀念活動之後，在七
月一號返回北京，無獨有偶的，香港人權組織也策畫在一號舉行反對基本
法23條的遊行活動，預計將有十萬人參加。中國國務院總理溫家寶，昨
天抵達香港，進行為期三天的訪問行程。溫家寶此行的重頭戲，包括了出
席雙方經貿關係安排的簽約儀式，香港回歸六週年的慶祝活動，以及表揚
香港抗煞有功人士。中國大陸國務院總理溫家寶，30號前往爆發SAR
S社區感染的淘大花園探視，不少居民爭相和他握手，場面一度混亂，使
得保全人員捏一把冷汗。溫家寶還前往威爾斯親王醫院，慰問在SARS
期間，勞苦功高的醫護人員。中國總理，溫家寶。溫家寶在29號搭乘專
機抵港，展開他上任以來，第一次訪港行程。29號下午，溫家寶在禮賓
府主持了"內地與香港建立更緊密經貿關係安排"CEPA的簽約儀式。
CEPA23條協議主要目標分佈在貨物貿易、服務貿易和貿易便利化;
明年起有四千多種產品進入大陸零關稅，估計每年可為港商省下四十多億
港幣，為全港創造九千個工作機會。香港特首董建華稱CEPA將給經濟
轉型的香港，帶來新的動力，成為振興香港經濟的新元素。不過，也有人
擔心將降低了香港政治經濟的自主性。溫家寶預計在參加完香港回歸六週
年紀念活動之後，在七月一號返回北京，無獨有偶的，香港人權組織也策
畫在一號舉行反對基本法23條的遊行活動，預計將有十萬人參加。中國
國務院總理溫家寶，昨天抵達香港，進行為期三天的訪問行程。溫家寶此
行的重頭戲，包括了出席雙方經貿關係安排的簽約儀式，香港回歸六週年
的慶祝活動，以及表揚香港抗煞有功人士。中國大陸國務院總理溫家寶，
30號前往爆發SARS社區感染的淘大花園探視，不少居民爭相和他握
手，場面一度混亂，使得保全人員捏一把冷汗。溫家寶還前往威爾斯親王
醫院，慰問在SARS期間，勞苦功高的醫護人員。中國總理，溫家寶。
溫家寶在29號搭乘專機抵港，展開他上任以來，第一次訪港行程。29
號下午，溫家寶在禮賓府主持了"內地與香港建立更緊密經貿關係安排"
CEPA的簽約儀式。CEPA23條協議主要目標分佈在貨物貿易、服
務貿易和貿易便利化;明年起有四千多種產品進入大陸零關稅，估計每年
可為港商省下四十多億港幣，為全港創造九千個工作機會。香港特首董建
華稱CEPA將給經濟轉型的香港，帶來新的動力，成為振興香港經濟的
新元素。不過，也有人擔心將降低了香港政治經濟的自主性。溫家寶預計
在參加完香港回歸六週年紀念活動之後，在七月一號返回北京，無獨有偶
的，香港人權組織也策畫在一號舉行反對基本法23條的遊行活動，預計
將有十萬人參加。中國國務院總理溫家寶，昨天抵達香港，進行為期三天
的訪問行程。溫家寶此行的重頭戲，包括了出席雙方經貿關係安排的簽約
儀式，香港回歸六週年的慶祝活動，以及表揚香港抗煞有功人士。中國大
陸國務院總理溫家寶，30號前往爆發SARS社區感染的淘大花園探視
，不少居民爭相和他握手，場面一度混亂，使得保全人員捏一把冷汗。溫
家寶還前往威爾斯親王醫院，慰問在SARS期間，勞苦功高的醫護人員
。中國總理，溫家寶。溫家寶在29號搭乘專機抵港，展開他上任以來，
第一次訪港行程。29號下午，溫家寶在禮賓府主持了"內地與香港建立
更緊密經貿關係安排"CEPA的簽約儀式。CEPA23條協議主要目
標分佈在貨物貿易、服務貿易和貿易便利化;明年起有四千多種產品進入
大陸零關稅，估計每年可為港商省下四十多億港幣，為全港創造九千個工
作機會。香港特首董建華稱CEPA將給經濟轉型的香港，帶來新的動力
，成為振興香港經濟的新元素。不過，也有人擔心將降低了香港政治經濟
的自主性。溫家寶預計在參加完香港回歸六週年紀念活動之後，在七月一
號返回北京，無獨有偶的，香港人權組織也策畫在一號舉行反對基本法2
3條的遊行活動，預計將有十萬人參加。中國國務院總理溫家寶，昨天抵
達香港，進行為期三天的訪問行程。溫家寶此行的重頭戲，包括了出席雙
方經貿關係安排的簽約儀式，香港回歸六週年的慶祝活動，以及表揚香港
抗煞有功人士。中國大陸國務院總理溫家寶，30號前往爆發SARS社
區感染的淘大花園探視，不少居民爭相和他握手，場面一度混亂，使得保
全人員捏一把冷汗。溫家寶還前往威爾斯親王醫院，慰問在SARS期間
，勞苦功高的醫護人員。中國總理，溫家寶。溫家寶在29號搭乘專機抵
港，展開他上任以來，第一次訪港行程。29號下午，溫家寶在禮賓府主
持了"內地與香港建立更緊密經貿關係安排"CEPA的簽約儀式。CE
PA23條協議主要目標分佈在貨物貿易、服務貿易和貿易便利化;明年
起有四千多種產品進入大陸零關稅，估計每年可為港商省下四十多億港幣
，為全港創造九千個工作機會。香港特首董建華稱CEPA將給經濟轉型
的香港，帶來新的動力，成為振興香港經濟的新元素。不過，也有人擔心
將降低了香港政治經濟的自主性。溫家寶預計在參加完香港回歸六週年紀
念活動之後，在七月一號返回北京，無獨有偶的，香港人權組織也策畫在
一號舉行反對基本法23條的遊行活動，預計將有十萬人參加。中國國務
院總理溫家寶，昨天抵達香港，進行為期三天的訪問行程。溫家寶此行的
重頭戲，包括了出席雙方經貿關係安排的簽約儀式，香港回歸六週年的慶
祝活動，以及表揚香港抗煞有功人士。中國大陸國務院總理溫家寶，30
號前往爆發SARS社區感染的淘大花園探視，不少居民爭相和他握手，
場面一度混亂，使得保全人員捏一把冷汗。溫家寶還前往威爾斯親王醫院
，慰問在SARS期間，勞苦功高的醫護人員。中國總理，溫家寶。溫家
寶在29號搭乘專機抵港，展開他上任以來，第一次訪港行程。29號下
午，溫家寶在禮賓府主持了"內地與香港建立更緊密經貿關係安排"CE
PA的簽約儀式。CEPA23條協議主要目標分佈在貨物貿易、服務貿
易和貿易便利化;明年起有四千多種產品進入大陸零關稅，估計每年可為
港商省下四十多億港幣，為全港創造九千個工作機會。香港特首董建華稱
CEPA將給經濟轉型的香港，帶來新的動力，成為振興香港經濟的新元
素。不過，也有人擔心將降低了香港政治經濟的自主性。溫家寶預計在參
加完香港回歸六週年紀念活動之後，在七月一號返回北京，無獨有偶的，
香港人權組織也策畫在一號舉行反對基本法23條的遊行活動，預計將有
十萬人參加。中國國務院總理溫家寶，昨天抵達香港，進行為期三天的訪
問行程。溫家寶此行的重頭戲，包括了出席雙方經貿關係安排的簽約儀式
，香港回歸六週年的慶祝活動，以及表揚香港抗煞有功人士。中國大陸國
務院總理溫家寶，30號前往爆發SARS社區感染的淘大花園探視，不
少居民爭相和他握手，場面一度混亂，使得保全人員捏一把冷汗。溫家寶
還前往威爾斯親王醫院，慰問在SARS期間，勞苦功高的醫護人員。中
國總理，溫家寶。溫家寶在29號搭乘專機抵港，展開他上任以來，第一
次訪港行程。29號下午，溫家寶在禮賓府主持了"內地與香港建立更緊
密經貿關係安排"CEPA的簽約儀式。CEPA23條協議主要目標分
佈在貨物貿易、服務貿易和貿易便利化;明年起有四千多種產品進入大陸
零關稅，估計每年可為港商省下四十多億港幣，為全港創造九千個工作機
會。香港特首董建華稱CEPA將給經濟轉型的香港，帶來新的動力，成
為振興香港經濟的新元素。不過，也有人擔心將降低了香港政治經濟的自
主性。溫家寶預計在參加完香港回歸六週年紀念活動之後，在七月一號返
回北京，無獨有偶的，香港人權組織也策畫在一號舉行反對基本法23條
的遊行活動，預計將有十萬人參加。中國國務院總理溫家寶，昨天抵達香
港，進行為期三天的訪問行程。溫家寶此行的重頭戲，包括了出席雙方經
貿關係安排的簽約儀式，香港回歸六週年的慶祝活動，以及表揚香港抗煞
有功人士。中國大陸國務院總理溫家寶，30號前往爆發SARS社區感
染的淘大花園探視，不少居民爭相和他握手，場面一度混亂，使得保全人
員捏一把冷汗。溫家寶還前往威爾斯親王醫院，慰問在SARS期間，勞
苦功高的醫護人員。中國總理，溫家寶。溫家寶在29號搭乘專機抵港，
展開他上任以來，第一次訪港行程。29號下午，溫家寶在禮賓府主持了
"內地與香港建立更緊密經貿關係安排"CEPA的簽約儀式。CEPA
23條協議主要目標分佈在貨物貿易、服務貿易和貿易便利化;明年起有
四千多種產品進入大陸零關稅，估計每年可為港商省下四十多億港幣，為
全港創造九千個工作機會。香港特首董建華稱CEPA將給經濟轉型的香
港，帶來新的動力，成為振興香港經濟的新元素。不過，也有人擔心將降
低了香港政治經濟的自主性。溫家寶預計在參加完香港回歸六週年紀念活
動之後，在七月一號返回北京，無獨有偶的，香港人權組織也策畫在一號
舉行反對基本法23條的遊行活動，預計將有十萬人參加。中國國務院總
理溫家寶，昨天抵達香港，進行為期三天的訪問行程。溫家寶此行的重頭
戲，包括了出席雙方經貿關係安排的簽約儀式，香港回歸六週年的慶祝活
動，以及表揚香港抗煞有功人士。中國大陸國務院總理溫家寶，30號前
往爆發SARS社區感染的淘大花園探視，不少居民爭相和他握手，場面
一度混亂，使得保全人員捏一把冷汗。溫家寶還前往威爾斯親王醫院，慰
問在SARS期間，勞苦功高的醫護人員。中國總理，溫家寶。溫家寶在
29號搭乘專機抵港，展開他上任以來，第一次訪港行程。29號下午，
溫家寶在禮賓府主持了"內地與香港建立更緊密經貿關係安排"CEPA
的簽約儀式。CEPA23條協議主要目標分佈在貨物貿易、服務貿易和
貿易便利化;明年起有四千多種產品進入大陸零關稅，估計每年可為港商
省下四十多億港幣，為全港創造九千個工作機會。香港特首董建華稱CE
PA將給經濟轉型的香港，帶來新的動力，成為振興香港經濟的新元素。
不過，也有人擔心將降低了香港政治經濟的自主性。溫家寶預計在參加完
香港回歸六週年紀念活動之後，在七月一號返回北京，無獨有偶的，香港
人權組織也策畫在一號舉行反對基本法23條的遊行活動，預計將有十萬
人參加。中國國務院總理溫家寶，昨天抵達香港，進行為期三天的訪問行
程。溫家寶此行的重頭戲，包括了出席雙方經貿關係安排的簽約儀式，香
港回歸六週年的慶祝活動，以及表揚香港抗煞有功人士。中國大陸國務院
總理溫家寶，30號前往爆發SARS社區感染的淘大花園探視，不少居
民爭相和他握手，場面一度混亂，使得保全人員捏一把冷汗。溫家寶還前
往威爾斯親王醫院，慰問在SARS期間，勞苦功高的醫護人員。中國總
理，溫家寶。溫家寶在29號搭乘專機抵港，展開他上任以來，第一次訪
港行程。29號下午，溫家寶在禮賓府主持了"內地與香港建立更緊密經
貿關係安排"CEPA的簽約儀式。CEPA23條協議主要目標分佈在
貨物貿易、服務貿易和貿易便利化;明年起有四千多種產品進入大陸零關
稅，估計每年可為港商省下四十多億港幣，為全港創造九千個工作機會。
香港特首董建華稱CEPA將給經濟轉型的香港，帶來新的動力，成為振
興香港經濟的新元素。不過，也有人擔心將降低了香港政治經濟的自主性
。溫家寶預計在參加完香港回歸六週年紀念活動之後，在七月一號返回北
京，無獨有偶的，香港人權組織也策畫在一號舉行反對基本法23條的遊
行活動，預計將有十萬人參加。
