教育部日前公佈了九十四年高中課程綱要草案，教改團體組成聯盟，指出
教育部並未考慮高中高職的整合。而如果大學考試入學以丙案為主的情形
不變，高中生也會選修對大學入學有利的科目，不能達成開放選修的目的
。教改團體組成聯盟提出高中課程綱要民間版，要求教育部檢討剛出爐官
方版本，別再讓中等教育四分五裂，升學與就業分流。選擇升學或就業，
需要選修課程的空間，民間版的課程綱要，選修時數是官方版的兩倍以上
。希望學生依興趣自由選課，不光只為了考試。參與聯盟的大直高中校長
余霖警告，應先降低大學考試丙案的比例，以免倍增的選課時數，淪為加
強主科。余校長提醒課程綱要的規劃單位，各級學校課程環環相扣，單獨
考量將漏洞百出，難以補救。公視新聞黃能揚陳保羅採訪報導教育部日前
公佈了九十四年高中課程綱要草案，教改團體組成聯盟，指出教育部並未
考慮高中高職的整合。而如果大學考試入學以丙案為主的情形不變，高中
生也會選修對大學入學有利的科目，不能達成開放選修的目的。教改團體
組成聯盟提出高中課程綱要民間版，要求教育部檢討剛出爐官方版本，別
再讓中等教育四分五裂，升學與就業分流。選擇升學或就業，需要選修課
程的空間，民間版的課程綱要，選修時數是官方版的兩倍以上。希望學生
依興趣自由選課，不光只為了考試。參與聯盟的大直高中校長余霖警告，
應先降低大學考試丙案的比例，以免倍增的選課時數，淪為加強主科。余
校長提醒課程綱要的規劃單位，各級學校課程環環相扣，單獨考量將漏洞
百出，難以補救。公視新聞黃能揚陳保羅採訪報導教育部日前公佈了九十
四年高中課程綱要草案，教改團體組成聯盟，指出教育部並未考慮高中高
職的整合。而如果大學考試入學以丙案為主的情形不變，高中生也會選修
對大學入學有利的科目，不能達成開放選修的目的。教改團體組成聯盟提
出高中課程綱要民間版，要求教育部檢討剛出爐官方版本，別再讓中等教
育四分五裂，升學與就業分流。選擇升學或就業，需要選修課程的空間，
民間版的課程綱要，選修時數是官方版的兩倍以上。希望學生依興趣自由
選課，不光只為了考試。參與聯盟的大直高中校長余霖警告，應先降低大
學考試丙案的比例，以免倍增的選課時數，淪為加強主科。余校長提醒課
程綱要的規劃單位，各級學校課程環環相扣，單獨考量將漏洞百出，難以
補救。公視新聞黃能揚陳保羅採訪報導教育部日前公佈了九十四年高中課
程綱要草案，教改團體組成聯盟，指出教育部並未考慮高中高職的整合。
而如果大學考試入學以丙案為主的情形不變，高中生也會選修對大學入學
有利的科目，不能達成開放選修的目的。教改團體組成聯盟提出高中課程
綱要民間版，要求教育部檢討剛出爐官方版本，別再讓中等教育四分五裂
，升學與就業分流。選擇升學或就業，需要選修課程的空間，民間版的課
程綱要，選修時數是官方版的兩倍以上。希望學生依興趣自由選課，不光
只為了考試。參與聯盟的大直高中校長余霖警告，應先降低大學考試丙案
的比例，以免倍增的選課時數，淪為加強主科。余校長提醒課程綱要的規
劃單位，各級學校課程環環相扣，單獨考量將漏洞百出，難以補救。公視
新聞黃能揚陳保羅採訪報導教育部日前公佈了九十四年高中課程綱要草案
，教改團體組成聯盟，指出教育部並未考慮高中高職的整合。而如果大學
考試入學以丙案為主的情形不變，高中生也會選修對大學入學有利的科目
，不能達成開放選修的目的。教改團體組成聯盟提出高中課程綱要民間版
，要求教育部檢討剛出爐官方版本，別再讓中等教育四分五裂，升學與就
業分流。選擇升學或就業，需要選修課程的空間，民間版的課程綱要，選
修時數是官方版的兩倍以上。希望學生依興趣自由選課，不光只為了考試
。參與聯盟的大直高中校長余霖警告，應先降低大學考試丙案的比例，以
免倍增的選課時數，淪為加強主科。余校長提醒課程綱要的規劃單位，各
級學校課程環環相扣，單獨考量將漏洞百出，難以補救。公視新聞黃能揚
陳保羅採訪報導教育部日前公佈了九十四年高中課程綱要草案，教改團體
組成聯盟，指出教育部並未考慮高中高職的整合。而如果大學考試入學以
丙案為主的情形不變，高中生也會選修對大學入學有利的科目，不能達成
開放選修的目的。教改團體組成聯盟提出高中課程綱要民間版，要求教育
部檢討剛出爐官方版本，別再讓中等教育四分五裂，升學與就業分流。選
擇升學或就業，需要選修課程的空間，民間版的課程綱要，選修時數是官
方版的兩倍以上。希望學生依興趣自由選課，不光只為了考試。參與聯盟
的大直高中校長余霖警告，應先降低大學考試丙案的比例，以免倍增的選
課時數，淪為加強主科。余校長提醒課程綱要的規劃單位，各級學校課程
環環相扣，單獨考量將漏洞百出，難以補救。公視新聞黃能揚陳保羅採訪
報導教育部日前公佈了九十四年高中課程綱要草案，教改團體組成聯盟，
指出教育部並未考慮高中高職的整合。而如果大學考試入學以丙案為主的
情形不變，高中生也會選修對大學入學有利的科目，不能達成開放選修的
目的。教改團體組成聯盟提出高中課程綱要民間版，要求教育部檢討剛出
爐官方版本，別再讓中等教育四分五裂，升學與就業分流。選擇升學或就
業，需要選修課程的空間，民間版的課程綱要，選修時數是官方版的兩倍
以上。希望學生依興趣自由選課，不光只為了考試。參與聯盟的大直高中
校長余霖警告，應先降低大學考試丙案的比例，以免倍增的選課時數，淪
為加強主科。余校長提醒課程綱要的規劃單位，各級學校課程環環相扣，
單獨考量將漏洞百出，難以補救。公視新聞黃能揚陳保羅採訪報導教育部
日前公佈了九十四年高中課程綱要草案，教改團體組成聯盟，指出教育部
並未考慮高中高職的整合。而如果大學考試入學以丙案為主的情形不變，
高中生也會選修對大學入學有利的科目，不能達成開放選修的目的。教改
團體組成聯盟提出高中課程綱要民間版，要求教育部檢討剛出爐官方版本
，別再讓中等教育四分五裂，升學與就業分流。選擇升學或就業，需要選
修課程的空間，民間版的課程綱要，選修時數是官方版的兩倍以上。希望
學生依興趣自由選課，不光只為了考試。參與聯盟的大直高中校長余霖警
告，應先降低大學考試丙案的比例，以免倍增的選課時數，淪為加強主科
。余校長提醒課程綱要的規劃單位，各級學校課程環環相扣，單獨考量將
漏洞百出，難以補救。公視新聞黃能揚陳保羅採訪報導
