辛樂克颱風即將來襲，菜價也跟著往上飆漲。今天台北果菜市場的蔬菜每
公斤平均批發價比昨天上漲25%，累計兩天來，菜價已上漲將近五成，
不過台北農產運銷公司表示，菜價上漲只是消費者預期心理造成，庫存的
蔬菜量絕對足夠。颱風還沒報到，很多農民搶收蔬果，今天蔬菜的出貨量
比平常高出許多，也有消費者趕忙到菜市場，一次購足接連幾天要吃的青
菜。就因為消費者這種預期的心理，台北果菜市場菜平均批發價，台北農
產運銷公司表示，颱風真的來了以後，蔬菜供應量可能大減，為了預防菜
價過度膨脹，將看情況釋出庫藏蔬菜。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導辛
樂克颱風即將來襲，菜價也跟著往上飆漲。今天台北果菜市場的蔬菜每公
斤平均批發價比昨天上漲25%，累計兩天來，菜價已上漲將近五成，不
過台北農產運銷公司表示，菜價上漲只是消費者預期心理造成，庫存的蔬
菜量絕對足夠。颱風還沒報到，很多農民搶收蔬果，今天蔬菜的出貨量比
平常高出許多，也有消費者趕忙到菜市場，一次購足接連幾天要吃的青菜
。就因為消費者這種預期的心理，台北果菜市場菜平均批發價，台北農產
運銷公司表示，颱風真的來了以後，蔬菜供應量可能大減，為了預防菜價
過度膨脹，將看情況釋出庫藏蔬菜。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導辛樂
克颱風即將來襲，菜價也跟著往上飆漲。今天台北果菜市場的蔬菜每公斤
平均批發價比昨天上漲25%，累計兩天來，菜價已上漲將近五成，不過
台北農產運銷公司表示，菜價上漲只是消費者預期心理造成，庫存的蔬菜
量絕對足夠。颱風還沒報到，很多農民搶收蔬果，今天蔬菜的出貨量比平
常高出許多，也有消費者趕忙到菜市場，一次購足接連幾天要吃的青菜。
就因為消費者這種預期的心理，台北果菜市場菜平均批發價，台北農產運
銷公司表示，颱風真的來了以後，蔬菜供應量可能大減，為了預防菜價過
度膨脹，將看情況釋出庫藏蔬菜。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導辛樂克
颱風即將來襲，菜價也跟著往上飆漲。今天台北果菜市場的蔬菜每公斤平
均批發價比昨天上漲25%，累計兩天來，菜價已上漲將近五成，不過台
北農產運銷公司表示，菜價上漲只是消費者預期心理造成，庫存的蔬菜量
絕對足夠。颱風還沒報到，很多農民搶收蔬果，今天蔬菜的出貨量比平常
高出許多，也有消費者趕忙到菜市場，一次購足接連幾天要吃的青菜。就
因為消費者這種預期的心理，台北果菜市場菜平均批發價，台北農產運銷
公司表示，颱風真的來了以後，蔬菜供應量可能大減，為了預防菜價過度
膨脹，將看情況釋出庫藏蔬菜。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導辛樂克颱
風即將來襲，菜價也跟著往上飆漲。今天台北果菜市場的蔬菜每公斤平均
批發價比昨天上漲25%，累計兩天來，菜價已上漲將近五成，不過台北
農產運銷公司表示，菜價上漲只是消費者預期心理造成，庫存的蔬菜量絕
對足夠。颱風還沒報到，很多農民搶收蔬果，今天蔬菜的出貨量比平常高
出許多，也有消費者趕忙到菜市場，一次購足接連幾天要吃的青菜。就因
為消費者這種預期的心理，台北果菜市場菜平均批發價，台北農產運銷公
司表示，颱風真的來了以後，蔬菜供應量可能大減，為了預防菜價過度膨
脹，將看情況釋出庫藏蔬菜。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導
