歡迎回到新聞現場，一名吳姓替代役男向台北市議員控訴，指稱自己在遊
民收容所工作期間，在未被告知的情況下，與患有肺結核的林姓遊民共處
一個月，導致他被傳染了肺結核，他認為，主管單位社會局應該要負起責
任。這名吳姓役男，去年十月，因為奉命整理風災過後的倉庫，與患有陳
舊性肺結核的林姓遊民在密閉空間共處了20多天。一個月後，吳姓役男
感染了肺結核，而林姓遊民也同時被發現，他的肺結核已經轉變為重度開
放性，兩者是否相關？社會局與慢性病防治所的醫生的有不同說法。不僅
如此，醫生更進一步提醒，飛沫是肺結核最大的傳染途徑，與開放性患者
共處八個小時以上，就應該做抽血檢驗，至於吳姓役男是否就是由林姓遊
民感染，則必須留待重新培養菌株後才能斷定，議員也要求社會局，應該
即刻改善所內環境，必要時應設置隔離室，加強役男的職前訓練，避免類
似的遺憾再度發生。公視新聞陳娟娟張梓嘉採訪報導。歡迎回到新聞現場
，一名吳姓替代役男向台北市議員控訴，指稱自己在遊民收容所工作期間
，在未被告知的情況下，與患有肺結核的林姓遊民共處一個月，導致他被
傳染了肺結核，他認為，主管單位社會局應該要負起責任。這名吳姓役男
，去年十月，因為奉命整理風災過後的倉庫，與患有陳舊性肺結核的林姓
遊民在密閉空間共處了20多天。一個月後，吳姓役男感染了肺結核，而
林姓遊民也同時被發現，他的肺結核已經轉變為重度開放性，兩者是否相
關？社會局與慢性病防治所的醫生的有不同說法。不僅如此，醫生更進一
步提醒，飛沫是肺結核最大的傳染途徑，與開放性患者共處八個小時以上
，就應該做抽血檢驗，至於吳姓役男是否就是由林姓遊民感染，則必須留
待重新培養菌株後才能斷定，議員也要求社會局，應該即刻改善所內環境
，必要時應設置隔離室，加強役男的職前訓練，避免類似的遺憾再度發生
。公視新聞陳娟娟張梓嘉採訪報導。歡迎回到新聞現場，一名吳姓替代役
男向台北市議員控訴，指稱自己在遊民收容所工作期間，在未被告知的情
況下，與患有肺結核的林姓遊民共處一個月，導致他被傳染了肺結核，他
認為，主管單位社會局應該要負起責任。這名吳姓役男，去年十月，因為
奉命整理風災過後的倉庫，與患有陳舊性肺結核的林姓遊民在密閉空間共
處了20多天。一個月後，吳姓役男感染了肺結核，而林姓遊民也同時被
發現，他的肺結核已經轉變為重度開放性，兩者是否相關？社會局與慢性
病防治所的醫生的有不同說法。不僅如此，醫生更進一步提醒，飛沫是肺
結核最大的傳染途徑，與開放性患者共處八個小時以上，就應該做抽血檢
驗，至於吳姓役男是否就是由林姓遊民感染，則必須留待重新培養菌株後
才能斷定，議員也要求社會局，應該即刻改善所內環境，必要時應設置隔
離室，加強役男的職前訓練，避免類似的遺憾再度發生。公視新聞陳娟娟
張梓嘉採訪報導。歡迎回到新聞現場，一名吳姓替代役男向台北市議員控
訴，指稱自己在遊民收容所工作期間，在未被告知的情況下，與患有肺結
核的林姓遊民共處一個月，導致他被傳染了肺結核，他認為，主管單位社
會局應該要負起責任。這名吳姓役男，去年十月，因為奉命整理風災過後
的倉庫，與患有陳舊性肺結核的林姓遊民在密閉空間共處了20多天。一
個月後，吳姓役男感染了肺結核，而林姓遊民也同時被發現，他的肺結核
已經轉變為重度開放性，兩者是否相關？社會局與慢性病防治所的醫生的
有不同說法。不僅如此，醫生更進一步提醒，飛沫是肺結核最大的傳染途
徑，與開放性患者共處八個小時以上，就應該做抽血檢驗，至於吳姓役男
是否就是由林姓遊民感染，則必須留待重新培養菌株後才能斷定，議員也
要求社會局，應該即刻改善所內環境，必要時應設置隔離室，加強役男的
職前訓練，避免類似的遺憾再度發生。公視新聞陳娟娟張梓嘉採訪報導。
歡迎回到新聞現場，一名吳姓替代役男向台北市議員控訴，指稱自己在遊
民收容所工作期間，在未被告知的情況下，與患有肺結核的林姓遊民共處
一個月，導致他被傳染了肺結核，他認為，主管單位社會局應該要負起責
任。這名吳姓役男，去年十月，因為奉命整理風災過後的倉庫，與患有陳
舊性肺結核的林姓遊民在密閉空間共處了20多天。一個月後，吳姓役男
感染了肺結核，而林姓遊民也同時被發現，他的肺結核已經轉變為重度開
放性，兩者是否相關？社會局與慢性病防治所的醫生的有不同說法。不僅
如此，醫生更進一步提醒，飛沫是肺結核最大的傳染途徑，與開放性患者
共處八個小時以上，就應該做抽血檢驗，至於吳姓役男是否就是由林姓遊
民感染，則必須留待重新培養菌株後才能斷定，議員也要求社會局，應該
即刻改善所內環境，必要時應設置隔離室，加強役男的職前訓練，避免類
似的遺憾再度發生。公視新聞陳娟娟張梓嘉採訪報導。
