中部油價大戰，持續延燒，昨天晚間，台塑部分加盟店加入戰場，每公升
調降兩塊五之後，台灣埃索油品接著宣佈，全台50家直營店跟進降價兩
塊二。另外，北基、加得滿等連鎖加油站都加入降價行列。今天，彰化縣
一家使用埃索油品的民營業者，更是一口氣調降三塊錢，成為目前汽油最
便宜的加油站。全國加油站中部直營店，自九月二號汽油每公升降價兩塊
點燃戰火後，中油加盟店四號凌晨跟進降價兩塊二，四號晚間台塑加盟店
更狠，價格下殺兩塊五。北基加油站中部六座加油站，也從下午起降價兩
塊。不過這僅限於台中縣台中市、彰化縣南投縣等四縣市，埃索油品公司
今天把戰場擴大，全台五十家直營店同步降價兩塊二。部分直營店則自行
多降三毛。市場競爭下，美國佔有率最大，不輕易打價格戰的公司，也被
迫加入戰局。彰化縣一家使用埃索油品的民營加油站，汽油一口氣降三塊
，成為目前為止，油價最便宜的加油站。看來油價大戰，還有得打。公視
新聞綜合報導中部油價大戰，持續延燒，昨天晚間，台塑部分加盟店加入
戰場，每公升調降兩塊五之後，台灣埃索油品接著宣佈，全台50家直營
店跟進降價兩塊二。另外，北基、加得滿等連鎖加油站都加入降價行列。
今天，彰化縣一家使用埃索油品的民營業者，更是一口氣調降三塊錢，成
為目前汽油最便宜的加油站。全國加油站中部直營店，自九月二號汽油每
公升降價兩塊點燃戰火後，中油加盟店四號凌晨跟進降價兩塊二，四號晚
間台塑加盟店更狠，價格下殺兩塊五。北基加油站中部六座加油站，也從
下午起降價兩塊。不過這僅限於台中縣台中市、彰化縣南投縣等四縣市，
埃索油品公司今天把戰場擴大，全台五十家直營店同步降價兩塊二。部分
直營店則自行多降三毛。市場競爭下，美國佔有率最大，不輕易打價格戰
的公司，也被迫加入戰局。彰化縣一家使用埃索油品的民營加油站，汽油
一口氣降三塊，成為目前為止，油價最便宜的加油站。看來油價大戰，還
有得打。公視新聞綜合報導中部油價大戰，持續延燒，昨天晚間，台塑部
分加盟店加入戰場，每公升調降兩塊五之後，台灣埃索油品接著宣佈，全
台50家直營店跟進降價兩塊二。另外，北基、加得滿等連鎖加油站都加
入降價行列。今天，彰化縣一家使用埃索油品的民營業者，更是一口氣調
降三塊錢，成為目前汽油最便宜的加油站。全國加油站中部直營店，自九
月二號汽油每公升降價兩塊點燃戰火後，中油加盟店四號凌晨跟進降價兩
塊二，四號晚間台塑加盟店更狠，價格下殺兩塊五。北基加油站中部六座
加油站，也從下午起降價兩塊。不過這僅限於台中縣台中市、彰化縣南投
縣等四縣市，埃索油品公司今天把戰場擴大，全台五十家直營店同步降價
兩塊二。部分直營店則自行多降三毛。市場競爭下，美國佔有率最大，不
輕易打價格戰的公司，也被迫加入戰局。彰化縣一家使用埃索油品的民營
加油站，汽油一口氣降三塊，成為目前為止，油價最便宜的加油站。看來
油價大戰，還有得打。公視新聞綜合報導中部油價大戰，持續延燒，昨天
晚間，台塑部分加盟店加入戰場，每公升調降兩塊五之後，台灣埃索油品
接著宣佈，全台50家直營店跟進降價兩塊二。另外，北基、加得滿等連
鎖加油站都加入降價行列。今天，彰化縣一家使用埃索油品的民營業者，
更是一口氣調降三塊錢，成為目前汽油最便宜的加油站。全國加油站中部
直營店，自九月二號汽油每公升降價兩塊點燃戰火後，中油加盟店四號凌
晨跟進降價兩塊二，四號晚間台塑加盟店更狠，價格下殺兩塊五。北基加
油站中部六座加油站，也從下午起降價兩塊。不過這僅限於台中縣台中市
、彰化縣南投縣等四縣市，埃索油品公司今天把戰場擴大，全台五十家直
營店同步降價兩塊二。部分直營店則自行多降三毛。市場競爭下，美國佔
有率最大，不輕易打價格戰的公司，也被迫加入戰局。彰化縣一家使用埃
索油品的民營加油站，汽油一口氣降三塊，成為目前為止，油價最便宜的
加油站。看來油價大戰，還有得打。公視新聞綜合報導中部油價大戰，持
續延燒，昨天晚間，台塑部分加盟店加入戰場，每公升調降兩塊五之後，
台灣埃索油品接著宣佈，全台50家直營店跟進降價兩塊二。另外，北基
、加得滿等連鎖加油站都加入降價行列。今天，彰化縣一家使用埃索油品
的民營業者，更是一口氣調降三塊錢，成為目前汽油最便宜的加油站。全
國加油站中部直營店，自九月二號汽油每公升降價兩塊點燃戰火後，中油
加盟店四號凌晨跟進降價兩塊二，四號晚間台塑加盟店更狠，價格下殺兩
塊五。北基加油站中部六座加油站，也從下午起降價兩塊。不過這僅限於
台中縣台中市、彰化縣南投縣等四縣市，埃索油品公司今天把戰場擴大，
全台五十家直營店同步降價兩塊二。部分直營店則自行多降三毛。市場競
爭下，美國佔有率最大，不輕易打價格戰的公司，也被迫加入戰局。彰化
縣一家使用埃索油品的民營加油站，汽油一口氣降三塊，成為目前為止，
油價最便宜的加油站。看來油價大戰，還有得打。公視新聞綜合報導中部
油價大戰，持續延燒，昨天晚間，台塑部分加盟店加入戰場，每公升調降
兩塊五之後，台灣埃索油品接著宣佈，全台50家直營店跟進降價兩塊二
。另外，北基、加得滿等連鎖加油站都加入降價行列。今天，彰化縣一家
使用埃索油品的民營業者，更是一口氣調降三塊錢，成為目前汽油最便宜
的加油站。全國加油站中部直營店，自九月二號汽油每公升降價兩塊點燃
戰火後，中油加盟店四號凌晨跟進降價兩塊二，四號晚間台塑加盟店更狠
，價格下殺兩塊五。北基加油站中部六座加油站，也從下午起降價兩塊。
不過這僅限於台中縣台中市、彰化縣南投縣等四縣市，埃索油品公司今天
把戰場擴大，全台五十家直營店同步降價兩塊二。部分直營店則自行多降
三毛。市場競爭下，美國佔有率最大，不輕易打價格戰的公司，也被迫加
入戰局。彰化縣一家使用埃索油品的民營加油站，汽油一口氣降三塊，成
為目前為止，油價最便宜的加油站。看來油價大戰，還有得打。公視新聞
綜合報導中部油價大戰，持續延燒，昨天晚間，台塑部分加盟店加入戰場
，每公升調降兩塊五之後，台灣埃索油品接著宣佈，全台50家直營店跟
進降價兩塊二。另外，北基、加得滿等連鎖加油站都加入降價行列。今天
，彰化縣一家使用埃索油品的民營業者，更是一口氣調降三塊錢，成為目
前汽油最便宜的加油站。全國加油站中部直營店，自九月二號汽油每公升
降價兩塊點燃戰火後，中油加盟店四號凌晨跟進降價兩塊二，四號晚間台
塑加盟店更狠，價格下殺兩塊五。北基加油站中部六座加油站，也從下午
起降價兩塊。不過這僅限於台中縣台中市、彰化縣南投縣等四縣市，埃索
油品公司今天把戰場擴大，全台五十家直營店同步降價兩塊二。部分直營
店則自行多降三毛。市場競爭下，美國佔有率最大，不輕易打價格戰的公
司，也被迫加入戰局。彰化縣一家使用埃索油品的民營加油站，汽油一口
氣降三塊，成為目前為止，油價最便宜的加油站。看來油價大戰，還有得
打。公視新聞綜合報導中部油價大戰，持續延燒，昨天晚間，台塑部分加
盟店加入戰場，每公升調降兩塊五之後，台灣埃索油品接著宣佈，全台5
0家直營店跟進降價兩塊二。另外，北基、加得滿等連鎖加油站都加入降
價行列。今天，彰化縣一家使用埃索油品的民營業者，更是一口氣調降三
塊錢，成為目前汽油最便宜的加油站。全國加油站中部直營店，自九月二
號汽油每公升降價兩塊點燃戰火後，中油加盟店四號凌晨跟進降價兩塊二
，四號晚間台塑加盟店更狠，價格下殺兩塊五。北基加油站中部六座加油
站，也從下午起降價兩塊。不過這僅限於台中縣台中市、彰化縣南投縣等
四縣市，埃索油品公司今天把戰場擴大，全台五十家直營店同步降價兩塊
二。部分直營店則自行多降三毛。市場競爭下，美國佔有率最大，不輕易
打價格戰的公司，也被迫加入戰局。彰化縣一家使用埃索油品的民營加油
站，汽油一口氣降三塊，成為目前為止，油價最便宜的加油站。看來油價
大戰，還有得打。公視新聞綜合報導中部油價大戰，持續延燒，昨天晚間
，台塑部分加盟店加入戰場，每公升調降兩塊五之後，台灣埃索油品接著
宣佈，全台50家直營店跟進降價兩塊二。另外，北基、加得滿等連鎖加
油站都加入降價行列。今天，彰化縣一家使用埃索油品的民營業者，更是
一口氣調降三塊錢，成為目前汽油最便宜的加油站。全國加油站中部直營
店，自九月二號汽油每公升降價兩塊點燃戰火後，中油加盟店四號凌晨跟
進降價兩塊二，四號晚間台塑加盟店更狠，價格下殺兩塊五。北基加油站
中部六座加油站，也從下午起降價兩塊。不過這僅限於台中縣台中市、彰
化縣南投縣等四縣市，埃索油品公司今天把戰場擴大，全台五十家直營店
同步降價兩塊二。部分直營店則自行多降三毛。市場競爭下，美國佔有率
最大，不輕易打價格戰的公司，也被迫加入戰局。彰化縣一家使用埃索油
品的民營加油站，汽油一口氣降三塊，成為目前為止，油價最便宜的加油
站。看來油價大戰，還有得打。公視新聞綜合報導中部油價大戰，持續延
燒，昨天晚間，台塑部分加盟店加入戰場，每公升調降兩塊五之後，台灣
埃索油品接著宣佈，全台50家直營店跟進降價兩塊二。另外，北基、加
得滿等連鎖加油站都加入降價行列。今天，彰化縣一家使用埃索油品的民
營業者，更是一口氣調降三塊錢，成為目前汽油最便宜的加油站。全國加
油站中部直營店，自九月二號汽油每公升降價兩塊點燃戰火後，中油加盟
店四號凌晨跟進降價兩塊二，四號晚間台塑加盟店更狠，價格下殺兩塊五
。北基加油站中部六座加油站，也從下午起降價兩塊。不過這僅限於台中
縣台中市、彰化縣南投縣等四縣市，埃索油品公司今天把戰場擴大，全台
五十家直營店同步降價兩塊二。部分直營店則自行多降三毛。市場競爭下
，美國佔有率最大，不輕易打價格戰的公司，也被迫加入戰局。彰化縣一
家使用埃索油品的民營加油站，汽油一口氣降三塊，成為目前為止，油價
最便宜的加油站。看來油價大戰，還有得打。公視新聞綜合報導中部油價
大戰，持續延燒，昨天晚間，台塑部分加盟店加入戰場，每公升調降兩塊
五之後，台灣埃索油品接著宣佈，全台50家直營店跟進降價兩塊二。另
外，北基、加得滿等連鎖加油站都加入降價行列。今天，彰化縣一家使用
埃索油品的民營業者，更是一口氣調降三塊錢，成為目前汽油最便宜的加
油站。全國加油站中部直營店，自九月二號汽油每公升降價兩塊點燃戰火
後，中油加盟店四號凌晨跟進降價兩塊二，四號晚間台塑加盟店更狠，價
格下殺兩塊五。北基加油站中部六座加油站，也從下午起降價兩塊。不過
這僅限於台中縣台中市、彰化縣南投縣等四縣市，埃索油品公司今天把戰
場擴大，全台五十家直營店同步降價兩塊二。部分直營店則自行多降三毛
。市場競爭下，美國佔有率最大，不輕易打價格戰的公司，也被迫加入戰
局。彰化縣一家使用埃索油品的民營加油站，汽油一口氣降三塊，成為目
前為止，油價最便宜的加油站。看來油價大戰，還有得打。公視新聞綜合
報導
