中國國務院總理溫家寶，昨天抵達香港，進行為期三天的訪問行程。
溫家寶此行的重頭戲，包括了出席雙方經貿關係安排的簽約儀式，香港
回歸六週年的慶祝活動，以及表揚香港抗煞有功人士。
中國大陸國務院總理溫家寶，30號前往爆發SARS社區感染的淘大
花園探視，不少居民爭相和他握手，場面一度混亂，使得保全人員捏
一把冷汗。
溫家寶還前往威爾斯親王醫院，慰問在SARS期間，勞苦功高的醫護
人員。
中國總理，溫家寶。
溫家寶在29號搭乘專機抵港，展開他上任以來，第一次訪港行程。
29號下午，溫家寶在禮賓府主持了"內地與香港建立更緊密經貿關係
安排"CEPA的簽約儀式。
CEPA23條協議主要目標分佈在貨物貿易、服務貿易和貿易便利化
;明年起有四千多種產品進入大陸零關稅，估計每年可為港商省下四
十多億港幣，為全港創造九千個工作機會。
香港特首董建華稱CEPA將給經濟轉型的香港，帶來新的動力，成為
振興香港經濟的新元素。
不過，也有人擔心將降低了香港政治經濟的自主性。
溫家寶預計在參加完香港回歸六週年紀念活動之後，在七月一號返回北
京，無獨有偶的，香港人權組織也策畫在一號舉行反對基本法23條
的遊行活動，預計將有十萬人參加。
