三年前的九二一地震，毀了許多人的家園，但卻也因此讓許多社區在災
後重獲新生。
南投縣鹿谷鄉竹林村的小半天社區，曾經受災嚴重，但是，現在災民把
當地的特產竹子，做了充分的運用，發展出獨具特色的竹林文化生態
旅遊。
繼續是我們的災區站起來“九二一“三週年系列報導林麗鈴和林淑藝這
對姊妹，原本在家鄉竹林村的山上蓋了棟房子，規劃退休後，要怎麼
過悠閒的山林生活，三年前的九二一，震垮了這裡半數以上的房舍，
雨下得特別大，我請他們到我那邊住，說我那邊沒有濕，他們不願意，
要在檳榔園看著自己的家姊妹兩人催生了小半天跨業交流會，但是剛
開始卻不知道該做些什麼，村子裡這條盛產冬筍的竹林大道，給了他
和竹子有關的構想越來越多，從觀光客吃飯的竹碗竹杯，桌上的竹筍大
餐，工藝教學ＤＩＹ的竹燈，到民宿門口的竹風車，來到這裡，一切
和竹子脫不了關係，小半天竹林村，成了名副其實的竹之村。
除了竹子，小半天還有另一項資產。
星期六的早上，幾位老人來到林家，練習下午的迎賓樂曲。
自己做的琴，配上自己寫的詞，自拉自唱，自娛娛人。
老人家在小半天，成為開發觀光資源的智庫，甚至本身，就是最有價值
的觀光人力資源。
什麼，這也沒什麼，就是這樣，現在我們這些老人家一個個提供這些以
前我們很好的一個想法，包括我們的竹筒炮，這是老人家的智慧，以
前用來趕猴子的，但是我們現在拿來迎賓沒有順暢的聯外道路，沒有
小半天的人說，只要社區居民一起動起來，這個地方特有的鄉下人情味
和生態產業，是再多的外來資金，也沒辦法打造的。
公視新聞吳東牧邱福財，採訪報導
