再過兩個禮拜就是中秋節，市面上各式各樣的月餅，也已經出籠。除了這
些選擇，其實許多身心障礙團體的庇護工廠或烘焙屋也有賣月餅，如果您
想買月餅又想發揮愛心，這些愛心月餅，是您不錯的選擇。走進喜憨兒烘
焙屋，立刻聞到陣陣麵包香，以往他們都做餅乾做麵包，但是隨著中秋節
腳步逼近，喜憨兒烘焙屋，也開始忙著做月餅。不同？有山藥、抹茶、薄
荷山藥枸杞、抹茶薰衣草，還有薄荷巧克力，時下最流行的，也是今年喜
憨兒月餅的新發明。不過，這些創意還是敵不過經濟不景氣，以前的現在
，烘焙屋已經熱鬧滾滾，現在雖然稱不上冷清，但是跟去年同期相比，今
年訂單卻只有去年的三分之一。原本希望可以自己賺錢的弱勢團體，受到
景氣的影響，變得更弱勢，而如果您今年有買月餅的打算，給這些孩子一
個機會，捧個場，吃月餅又可以發揮愛心，何樂而不為。公視新聞許恆慈
林國煌採訪報導再過兩個禮拜就是中秋節，市面上各式各樣的月餅，也已
經出籠。除了這些選擇，其實許多身心障礙團體的庇護工廠或烘焙屋也有
賣月餅，如果您想買月餅又想發揮愛心，這些愛心月餅，是您不錯的選擇
。走進喜憨兒烘焙屋，立刻聞到陣陣麵包香，以往他們都做餅乾做麵包，
但是隨著中秋節腳步逼近，喜憨兒烘焙屋，也開始忙著做月餅。不同？有
山藥、抹茶、薄荷山藥枸杞、抹茶薰衣草，還有薄荷巧克力，時下最流行
的，也是今年喜憨兒月餅的新發明。不過，這些創意還是敵不過經濟不景
氣，以前的現在，烘焙屋已經熱鬧滾滾，現在雖然稱不上冷清，但是跟去
年同期相比，今年訂單卻只有去年的三分之一。原本希望可以自己賺錢的
弱勢團體，受到景氣的影響，變得更弱勢，而如果您今年有買月餅的打算
，給這些孩子一個機會，捧個場，吃月餅又可以發揮愛心，何樂而不為。
公視新聞許恆慈林國煌採訪報導再過兩個禮拜就是中秋節，市面上各式各
樣的月餅，也已經出籠。除了這些選擇，其實許多身心障礙團體的庇護工
廠或烘焙屋也有賣月餅，如果您想買月餅又想發揮愛心，這些愛心月餅，
是您不錯的選擇。走進喜憨兒烘焙屋，立刻聞到陣陣麵包香，以往他們都
做餅乾做麵包，但是隨著中秋節腳步逼近，喜憨兒烘焙屋，也開始忙著做
月餅。不同？有山藥、抹茶、薄荷山藥枸杞、抹茶薰衣草，還有薄荷巧克
力，時下最流行的，也是今年喜憨兒月餅的新發明。不過，這些創意還是
敵不過經濟不景氣，以前的現在，烘焙屋已經熱鬧滾滾，現在雖然稱不上
冷清，但是跟去年同期相比，今年訂單卻只有去年的三分之一。原本希望
可以自己賺錢的弱勢團體，受到景氣的影響，變得更弱勢，而如果您今年
有買月餅的打算，給這些孩子一個機會，捧個場，吃月餅又可以發揮愛心
，何樂而不為。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導再過兩個禮拜就是中秋節
，市面上各式各樣的月餅，也已經出籠。除了這些選擇，其實許多身心障
礙團體的庇護工廠或烘焙屋也有賣月餅，如果您想買月餅又想發揮愛心，
這些愛心月餅，是您不錯的選擇。走進喜憨兒烘焙屋，立刻聞到陣陣麵包
香，以往他們都做餅乾做麵包，但是隨著中秋節腳步逼近，喜憨兒烘焙屋
，也開始忙著做月餅。不同？有山藥、抹茶、薄荷山藥枸杞、抹茶薰衣草
，還有薄荷巧克力，時下最流行的，也是今年喜憨兒月餅的新發明。不過
，這些創意還是敵不過經濟不景氣，以前的現在，烘焙屋已經熱鬧滾滾，
現在雖然稱不上冷清，但是跟去年同期相比，今年訂單卻只有去年的三分
之一。原本希望可以自己賺錢的弱勢團體，受到景氣的影響，變得更弱勢
，而如果您今年有買月餅的打算，給這些孩子一個機會，捧個場，吃月餅
又可以發揮愛心，何樂而不為。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導再過兩個
禮拜就是中秋節，市面上各式各樣的月餅，也已經出籠。除了這些選擇，
其實許多身心障礙團體的庇護工廠或烘焙屋也有賣月餅，如果您想買月餅
又想發揮愛心，這些愛心月餅，是您不錯的選擇。走進喜憨兒烘焙屋，立
刻聞到陣陣麵包香，以往他們都做餅乾做麵包，但是隨著中秋節腳步逼近
，喜憨兒烘焙屋，也開始忙著做月餅。不同？有山藥、抹茶、薄荷山藥枸
杞、抹茶薰衣草，還有薄荷巧克力，時下最流行的，也是今年喜憨兒月餅
的新發明。不過，這些創意還是敵不過經濟不景氣，以前的現在，烘焙屋
已經熱鬧滾滾，現在雖然稱不上冷清，但是跟去年同期相比，今年訂單卻
只有去年的三分之一。原本希望可以自己賺錢的弱勢團體，受到景氣的影
響，變得更弱勢，而如果您今年有買月餅的打算，給這些孩子一個機會，
捧個場，吃月餅又可以發揮愛心，何樂而不為。公視新聞許恆慈林國煌採
訪報導再過兩個禮拜就是中秋節，市面上各式各樣的月餅，也已經出籠。
除了這些選擇，其實許多身心障礙團體的庇護工廠或烘焙屋也有賣月餅，
如果您想買月餅又想發揮愛心，這些愛心月餅，是您不錯的選擇。走進喜
憨兒烘焙屋，立刻聞到陣陣麵包香，以往他們都做餅乾做麵包，但是隨著
中秋節腳步逼近，喜憨兒烘焙屋，也開始忙著做月餅。不同？有山藥、抹
茶、薄荷山藥枸杞、抹茶薰衣草，還有薄荷巧克力，時下最流行的，也是
今年喜憨兒月餅的新發明。不過，這些創意還是敵不過經濟不景氣，以前
的現在，烘焙屋已經熱鬧滾滾，現在雖然稱不上冷清，但是跟去年同期相
比，今年訂單卻只有去年的三分之一。原本希望可以自己賺錢的弱勢團體
，受到景氣的影響，變得更弱勢，而如果您今年有買月餅的打算，給這些
孩子一個機會，捧個場，吃月餅又可以發揮愛心，何樂而不為。公視新聞
許恆慈林國煌採訪報導再過兩個禮拜就是中秋節，市面上各式各樣的月餅
，也已經出籠。除了這些選擇，其實許多身心障礙團體的庇護工廠或烘焙
屋也有賣月餅，如果您想買月餅又想發揮愛心，這些愛心月餅，是您不錯
的選擇。走進喜憨兒烘焙屋，立刻聞到陣陣麵包香，以往他們都做餅乾做
麵包，但是隨著中秋節腳步逼近，喜憨兒烘焙屋，也開始忙著做月餅。不
同？有山藥、抹茶、薄荷山藥枸杞、抹茶薰衣草，還有薄荷巧克力，時下
最流行的，也是今年喜憨兒月餅的新發明。不過，這些創意還是敵不過經
濟不景氣，以前的現在，烘焙屋已經熱鬧滾滾，現在雖然稱不上冷清，但
是跟去年同期相比，今年訂單卻只有去年的三分之一。原本希望可以自己
賺錢的弱勢團體，受到景氣的影響，變得更弱勢，而如果您今年有買月餅
的打算，給這些孩子一個機會，捧個場，吃月餅又可以發揮愛心，何樂而
不為。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導
