五名平均年齡只有二十多歲的登山隊員，經過兩個月的披荊斬棘，今天完
成全台灣十六段山徑古道縱走行程，讓逐漸消失的中低海拔古道，重新完
整地呈現在國人面前。在已經逐漸被掩埋的台灣南北山徑古道裡，和體能
的極限奮戰了五十六天，古道縱走隊員今天通過屏東縣力里社七佳部落的
雙溪吊橋，完成了踏勘十六段中低海拔古道的創舉。雖然昨天晚上經過兩
個月來最充分的一次休息，每位走完全程的隊員仍然面露疲態。隊員當中
年紀最輕，十八歲的張修銘說，台灣山林的自然和人文生態豐富，即使幾
乎耗盡體力，也讓他覺得不虛此行。希望這要有拋磚引玉的效果，以後大
家都到山上來挖這塊寶，我們的努力才沒有白費。接受七佳部落排灣族女
巫SAKELEN的加冕和祝福之後，古道縱走的行程，正式告一段落。
隊員們當中很多人都希望，還有下一次的機會，能探索台灣之美。公視新
聞陳昌維，採訪報導五名平均年齡只有二十多歲的登山隊員，經過兩個月
的披荊斬棘，今天完成全台灣十六段山徑古道縱走行程，讓逐漸消失的中
低海拔古道，重新完整地呈現在國人面前。在已經逐漸被掩埋的台灣南北
山徑古道裡，和體能的極限奮戰了五十六天，古道縱走隊員今天通過屏東
縣力里社七佳部落的雙溪吊橋，完成了踏勘十六段中低海拔古道的創舉。
雖然昨天晚上經過兩個月來最充分的一次休息，每位走完全程的隊員仍然
面露疲態。隊員當中年紀最輕，十八歲的張修銘說，台灣山林的自然和人
文生態豐富，即使幾乎耗盡體力，也讓他覺得不虛此行。希望這要有拋磚
引玉的效果，以後大家都到山上來挖這塊寶，我們的努力才沒有白費。接
受七佳部落排灣族女巫SAKELEN的加冕和祝福之後，古道縱走的行
程，正式告一段落。隊員們當中很多人都希望，還有下一次的機會，能探
索台灣之美。公視新聞陳昌維，採訪報導五名平均年齡只有二十多歲的登
山隊員，經過兩個月的披荊斬棘，今天完成全台灣十六段山徑古道縱走行
程，讓逐漸消失的中低海拔古道，重新完整地呈現在國人面前。在已經逐
漸被掩埋的台灣南北山徑古道裡，和體能的極限奮戰了五十六天，古道縱
走隊員今天通過屏東縣力里社七佳部落的雙溪吊橋，完成了踏勘十六段中
低海拔古道的創舉。雖然昨天晚上經過兩個月來最充分的一次休息，每位
走完全程的隊員仍然面露疲態。隊員當中年紀最輕，十八歲的張修銘說，
台灣山林的自然和人文生態豐富，即使幾乎耗盡體力，也讓他覺得不虛此
行。希望這要有拋磚引玉的效果，以後大家都到山上來挖這塊寶，我們的
努力才沒有白費。接受七佳部落排灣族女巫SAKELEN的加冕和祝福
之後，古道縱走的行程，正式告一段落。隊員們當中很多人都希望，還有
下一次的機會，能探索台灣之美。公視新聞陳昌維，採訪報導五名平均年
齡只有二十多歲的登山隊員，經過兩個月的披荊斬棘，今天完成全台灣十
六段山徑古道縱走行程，讓逐漸消失的中低海拔古道，重新完整地呈現在
國人面前。在已經逐漸被掩埋的台灣南北山徑古道裡，和體能的極限奮戰
了五十六天，古道縱走隊員今天通過屏東縣力里社七佳部落的雙溪吊橋，
完成了踏勘十六段中低海拔古道的創舉。雖然昨天晚上經過兩個月來最充
分的一次休息，每位走完全程的隊員仍然面露疲態。隊員當中年紀最輕，
十八歲的張修銘說，台灣山林的自然和人文生態豐富，即使幾乎耗盡體力
，也讓他覺得不虛此行。希望這要有拋磚引玉的效果，以後大家都到山上
來挖這塊寶，我們的努力才沒有白費。接受七佳部落排灣族女巫SAKE
LEN的加冕和祝福之後，古道縱走的行程，正式告一段落。隊員們當中
很多人都希望，還有下一次的機會，能探索台灣之美。公視新聞陳昌維，
採訪報導五名平均年齡只有二十多歲的登山隊員，經過兩個月的披荊斬棘
，今天完成全台灣十六段山徑古道縱走行程，讓逐漸消失的中低海拔古道
，重新完整地呈現在國人面前。在已經逐漸被掩埋的台灣南北山徑古道裡
，和體能的極限奮戰了五十六天，古道縱走隊員今天通過屏東縣力里社七
佳部落的雙溪吊橋，完成了踏勘十六段中低海拔古道的創舉。雖然昨天晚
上經過兩個月來最充分的一次休息，每位走完全程的隊員仍然面露疲態。
隊員當中年紀最輕，十八歲的張修銘說，台灣山林的自然和人文生態豐富
，即使幾乎耗盡體力，也讓他覺得不虛此行。希望這要有拋磚引玉的效果
，以後大家都到山上來挖這塊寶，我們的努力才沒有白費。接受七佳部落
排灣族女巫SAKELEN的加冕和祝福之後，古道縱走的行程，正式告
一段落。隊員們當中很多人都希望，還有下一次的機會，能探索台灣之美
。公視新聞陳昌維，採訪報導五名平均年齡只有二十多歲的登山隊員，經
過兩個月的披荊斬棘，今天完成全台灣十六段山徑古道縱走行程，讓逐漸
消失的中低海拔古道，重新完整地呈現在國人面前。在已經逐漸被掩埋的
台灣南北山徑古道裡，和體能的極限奮戰了五十六天，古道縱走隊員今天
通過屏東縣力里社七佳部落的雙溪吊橋，完成了踏勘十六段中低海拔古道
的創舉。雖然昨天晚上經過兩個月來最充分的一次休息，每位走完全程的
隊員仍然面露疲態。隊員當中年紀最輕，十八歲的張修銘說，台灣山林的
自然和人文生態豐富，即使幾乎耗盡體力，也讓他覺得不虛此行。希望這
要有拋磚引玉的效果，以後大家都到山上來挖這塊寶，我們的努力才沒有
白費。接受七佳部落排灣族女巫SAKELEN的加冕和祝福之後，古道
縱走的行程，正式告一段落。隊員們當中很多人都希望，還有下一次的機
會，能探索台灣之美。公視新聞陳昌維，採訪報導五名平均年齡只有二十
多歲的登山隊員，經過兩個月的披荊斬棘，今天完成全台灣十六段山徑古
道縱走行程，讓逐漸消失的中低海拔古道，重新完整地呈現在國人面前。
在已經逐漸被掩埋的台灣南北山徑古道裡，和體能的極限奮戰了五十六天
，古道縱走隊員今天通過屏東縣力里社七佳部落的雙溪吊橋，完成了踏勘
十六段中低海拔古道的創舉。雖然昨天晚上經過兩個月來最充分的一次休
息，每位走完全程的隊員仍然面露疲態。隊員當中年紀最輕，十八歲的張
修銘說，台灣山林的自然和人文生態豐富，即使幾乎耗盡體力，也讓他覺
得不虛此行。希望這要有拋磚引玉的效果，以後大家都到山上來挖這塊寶
，我們的努力才沒有白費。接受七佳部落排灣族女巫SAKELEN的加
冕和祝福之後，古道縱走的行程，正式告一段落。隊員們當中很多人都希
望，還有下一次的機會，能探索台灣之美。公視新聞陳昌維，採訪報導五
名平均年齡只有二十多歲的登山隊員，經過兩個月的披荊斬棘，今天完成
全台灣十六段山徑古道縱走行程，讓逐漸消失的中低海拔古道，重新完整
地呈現在國人面前。在已經逐漸被掩埋的台灣南北山徑古道裡，和體能的
極限奮戰了五十六天，古道縱走隊員今天通過屏東縣力里社七佳部落的雙
溪吊橋，完成了踏勘十六段中低海拔古道的創舉。雖然昨天晚上經過兩個
月來最充分的一次休息，每位走完全程的隊員仍然面露疲態。隊員當中年
紀最輕，十八歲的張修銘說，台灣山林的自然和人文生態豐富，即使幾乎
耗盡體力，也讓他覺得不虛此行。希望這要有拋磚引玉的效果，以後大家
都到山上來挖這塊寶，我們的努力才沒有白費。接受七佳部落排灣族女巫
SAKELEN的加冕和祝福之後，古道縱走的行程，正式告一段落。隊
員們當中很多人都希望，還有下一次的機會，能探索台灣之美。公視新聞
陳昌維，採訪報導
