南投縣鹿谷鄉民也許會說，小半天社區是世外桃源，而小半天社區裡的石
雕家，陳培澤的工作室，更被當地的社區營造者稱做是桃花源裡的一顆珍
珠。為了讓小半天社區的旅遊行程增加可看性，陳培澤犧牲部分創作時間
，開放工作室讓民眾參觀。把玩玉石三十多年的陳培澤，是南投在地人。
從美玉到奇石，陳培澤現在希望以玉雕手法，開創石雕的新面貌。像是這
塊就地取材的木頭化石，陳培澤就運用化石的外型和獨特的時空意象來創
作。一個小孩子在窗口冥思，他的思緒就像鳥一樣地翱翔，而和充滿無限
可能的孩童對比的，是這位臉上爬滿枯枝的老人。這裡不但有創作者對作
品意境做最深入的詮釋，而且還可以真實地看見藝術工作者，生活和創作
貼近的那一面。不過太多的參觀者，卻會破壞清淨的創作空間，要不要開
放工作室，讓到小半天參加生態旅遊的旅客參觀，一度讓他陷入兩難。抱
著將社區產業拓展到人文面向的情懷，陳培澤的創作成為社區觀光產業的
一環，但是他也希望大家，珍惜這裡的花草木石，還有寧靜的氣氛，因為
這個產業，對環境品質比較敏感。公視新聞吳東牧邱福財，採訪報導南投
縣鹿谷鄉民也許會說，小半天社區是世外桃源，而小半天社區裡的石雕家
，陳培澤的工作室，更被當地的社區營造者稱做是桃花源裡的一顆珍珠。
為了讓小半天社區的旅遊行程增加可看性，陳培澤犧牲部分創作時間，開
放工作室讓民眾參觀。把玩玉石三十多年的陳培澤，是南投在地人。從美
玉到奇石，陳培澤現在希望以玉雕手法，開創石雕的新面貌。像是這塊就
地取材的木頭化石，陳培澤就運用化石的外型和獨特的時空意象來創作。
一個小孩子在窗口冥思，他的思緒就像鳥一樣地翱翔，而和充滿無限可能
的孩童對比的，是這位臉上爬滿枯枝的老人。這裡不但有創作者對作品意
境做最深入的詮釋，而且還可以真實地看見藝術工作者，生活和創作貼近
的那一面。不過太多的參觀者，卻會破壞清淨的創作空間，要不要開放工
作室，讓到小半天參加生態旅遊的旅客參觀，一度讓他陷入兩難。抱著將
社區產業拓展到人文面向的情懷，陳培澤的創作成為社區觀光產業的一環
，但是他也希望大家，珍惜這裡的花草木石，還有寧靜的氣氛，因為這個
產業，對環境品質比較敏感。公視新聞吳東牧邱福財，採訪報導南投縣鹿
谷鄉民也許會說，小半天社區是世外桃源，而小半天社區裡的石雕家，陳
培澤的工作室，更被當地的社區營造者稱做是桃花源裡的一顆珍珠。為了
讓小半天社區的旅遊行程增加可看性，陳培澤犧牲部分創作時間，開放工
作室讓民眾參觀。把玩玉石三十多年的陳培澤，是南投在地人。從美玉到
奇石，陳培澤現在希望以玉雕手法，開創石雕的新面貌。像是這塊就地取
材的木頭化石，陳培澤就運用化石的外型和獨特的時空意象來創作。一個
小孩子在窗口冥思，他的思緒就像鳥一樣地翱翔，而和充滿無限可能的孩
童對比的，是這位臉上爬滿枯枝的老人。這裡不但有創作者對作品意境做
最深入的詮釋，而且還可以真實地看見藝術工作者，生活和創作貼近的那
一面。不過太多的參觀者，卻會破壞清淨的創作空間，要不要開放工作室
，讓到小半天參加生態旅遊的旅客參觀，一度讓他陷入兩難。抱著將社區
產業拓展到人文面向的情懷，陳培澤的創作成為社區觀光產業的一環，但
是他也希望大家，珍惜這裡的花草木石，還有寧靜的氣氛，因為這個產業
，對環境品質比較敏感。公視新聞吳東牧邱福財，採訪報導南投縣鹿谷鄉
民也許會說，小半天社區是世外桃源，而小半天社區裡的石雕家，陳培澤
的工作室，更被當地的社區營造者稱做是桃花源裡的一顆珍珠。為了讓小
半天社區的旅遊行程增加可看性，陳培澤犧牲部分創作時間，開放工作室
讓民眾參觀。把玩玉石三十多年的陳培澤，是南投在地人。從美玉到奇石
，陳培澤現在希望以玉雕手法，開創石雕的新面貌。像是這塊就地取材的
木頭化石，陳培澤就運用化石的外型和獨特的時空意象來創作。一個小孩
子在窗口冥思，他的思緒就像鳥一樣地翱翔，而和充滿無限可能的孩童對
比的，是這位臉上爬滿枯枝的老人。這裡不但有創作者對作品意境做最深
入的詮釋，而且還可以真實地看見藝術工作者，生活和創作貼近的那一面
。不過太多的參觀者，卻會破壞清淨的創作空間，要不要開放工作室，讓
到小半天參加生態旅遊的旅客參觀，一度讓他陷入兩難。抱著將社區產業
拓展到人文面向的情懷，陳培澤的創作成為社區觀光產業的一環，但是他
也希望大家，珍惜這裡的花草木石，還有寧靜的氣氛，因為這個產業，對
環境品質比較敏感。公視新聞吳東牧邱福財，採訪報導南投縣鹿谷鄉民也
許會說，小半天社區是世外桃源，而小半天社區裡的石雕家，陳培澤的工
作室，更被當地的社區營造者稱做是桃花源裡的一顆珍珠。為了讓小半天
社區的旅遊行程增加可看性，陳培澤犧牲部分創作時間，開放工作室讓民
眾參觀。把玩玉石三十多年的陳培澤，是南投在地人。從美玉到奇石，陳
培澤現在希望以玉雕手法，開創石雕的新面貌。像是這塊就地取材的木頭
化石，陳培澤就運用化石的外型和獨特的時空意象來創作。一個小孩子在
窗口冥思，他的思緒就像鳥一樣地翱翔，而和充滿無限可能的孩童對比的
，是這位臉上爬滿枯枝的老人。這裡不但有創作者對作品意境做最深入的
詮釋，而且還可以真實地看見藝術工作者，生活和創作貼近的那一面。不
過太多的參觀者，卻會破壞清淨的創作空間，要不要開放工作室，讓到小
半天參加生態旅遊的旅客參觀，一度讓他陷入兩難。抱著將社區產業拓展
到人文面向的情懷，陳培澤的創作成為社區觀光產業的一環，但是他也希
望大家，珍惜這裡的花草木石，還有寧靜的氣氛，因為這個產業，對環境
品質比較敏感。公視新聞吳東牧邱福財，採訪報導南投縣鹿谷鄉民也許會
說，小半天社區是世外桃源，而小半天社區裡的石雕家，陳培澤的工作室
，更被當地的社區營造者稱做是桃花源裡的一顆珍珠。為了讓小半天社區
的旅遊行程增加可看性，陳培澤犧牲部分創作時間，開放工作室讓民眾參
觀。把玩玉石三十多年的陳培澤，是南投在地人。從美玉到奇石，陳培澤
現在希望以玉雕手法，開創石雕的新面貌。像是這塊就地取材的木頭化石
，陳培澤就運用化石的外型和獨特的時空意象來創作。一個小孩子在窗口
冥思，他的思緒就像鳥一樣地翱翔，而和充滿無限可能的孩童對比的，是
這位臉上爬滿枯枝的老人。這裡不但有創作者對作品意境做最深入的詮釋
，而且還可以真實地看見藝術工作者，生活和創作貼近的那一面。不過太
多的參觀者，卻會破壞清淨的創作空間，要不要開放工作室，讓到小半天
參加生態旅遊的旅客參觀，一度讓他陷入兩難。抱著將社區產業拓展到人
文面向的情懷，陳培澤的創作成為社區觀光產業的一環，但是他也希望大
家，珍惜這裡的花草木石，還有寧靜的氣氛，因為這個產業，對環境品質
比較敏感。公視新聞吳東牧邱福財，採訪報導南投縣鹿谷鄉民也許會說，
小半天社區是世外桃源，而小半天社區裡的石雕家，陳培澤的工作室，更
被當地的社區營造者稱做是桃花源裡的一顆珍珠。為了讓小半天社區的旅
遊行程增加可看性，陳培澤犧牲部分創作時間，開放工作室讓民眾參觀。
把玩玉石三十多年的陳培澤，是南投在地人。從美玉到奇石，陳培澤現在
希望以玉雕手法，開創石雕的新面貌。像是這塊就地取材的木頭化石，陳
培澤就運用化石的外型和獨特的時空意象來創作。一個小孩子在窗口冥思
，他的思緒就像鳥一樣地翱翔，而和充滿無限可能的孩童對比的，是這位
臉上爬滿枯枝的老人。這裡不但有創作者對作品意境做最深入的詮釋，而
且還可以真實地看見藝術工作者，生活和創作貼近的那一面。不過太多的
參觀者，卻會破壞清淨的創作空間，要不要開放工作室，讓到小半天參加
生態旅遊的旅客參觀，一度讓他陷入兩難。抱著將社區產業拓展到人文面
向的情懷，陳培澤的創作成為社區觀光產業的一環，但是他也希望大家，
珍惜這裡的花草木石，還有寧靜的氣氛，因為這個產業，對環境品質比較
敏感。公視新聞吳東牧邱福財，採訪報導南投縣鹿谷鄉民也許會說，小半
天社區是世外桃源，而小半天社區裡的石雕家，陳培澤的工作室，更被當
地的社區營造者稱做是桃花源裡的一顆珍珠。為了讓小半天社區的旅遊行
程增加可看性，陳培澤犧牲部分創作時間，開放工作室讓民眾參觀。把玩
玉石三十多年的陳培澤，是南投在地人。從美玉到奇石，陳培澤現在希望
以玉雕手法，開創石雕的新面貌。像是這塊就地取材的木頭化石，陳培澤
就運用化石的外型和獨特的時空意象來創作。一個小孩子在窗口冥思，他
的思緒就像鳥一樣地翱翔，而和充滿無限可能的孩童對比的，是這位臉上
爬滿枯枝的老人。這裡不但有創作者對作品意境做最深入的詮釋，而且還
可以真實地看見藝術工作者，生活和創作貼近的那一面。不過太多的參觀
者，卻會破壞清淨的創作空間，要不要開放工作室，讓到小半天參加生態
旅遊的旅客參觀，一度讓他陷入兩難。抱著將社區產業拓展到人文面向的
情懷，陳培澤的創作成為社區觀光產業的一環，但是他也希望大家，珍惜
這裡的花草木石，還有寧靜的氣氛，因為這個產業，對環境品質比較敏感
。公視新聞吳東牧邱福財，採訪報導南投縣鹿谷鄉民也許會說，小半天社
區是世外桃源，而小半天社區裡的石雕家，陳培澤的工作室，更被當地的
社區營造者稱做是桃花源裡的一顆珍珠。為了讓小半天社區的旅遊行程增
加可看性，陳培澤犧牲部分創作時間，開放工作室讓民眾參觀。把玩玉石
三十多年的陳培澤，是南投在地人。從美玉到奇石，陳培澤現在希望以玉
雕手法，開創石雕的新面貌。像是這塊就地取材的木頭化石，陳培澤就運
用化石的外型和獨特的時空意象來創作。一個小孩子在窗口冥思，他的思
緒就像鳥一樣地翱翔，而和充滿無限可能的孩童對比的，是這位臉上爬滿
枯枝的老人。這裡不但有創作者對作品意境做最深入的詮釋，而且還可以
真實地看見藝術工作者，生活和創作貼近的那一面。不過太多的參觀者，
卻會破壞清淨的創作空間，要不要開放工作室，讓到小半天參加生態旅遊
的旅客參觀，一度讓他陷入兩難。抱著將社區產業拓展到人文面向的情懷
，陳培澤的創作成為社區觀光產業的一環，但是他也希望大家，珍惜這裡
的花草木石，還有寧靜的氣氛，因為這個產業，對環境品質比較敏感。公
視新聞吳東牧邱福財，採訪報導南投縣鹿谷鄉民也許會說，小半天社區是
世外桃源，而小半天社區裡的石雕家，陳培澤的工作室，更被當地的社區
營造者稱做是桃花源裡的一顆珍珠。為了讓小半天社區的旅遊行程增加可
看性，陳培澤犧牲部分創作時間，開放工作室讓民眾參觀。把玩玉石三十
多年的陳培澤，是南投在地人。從美玉到奇石，陳培澤現在希望以玉雕手
法，開創石雕的新面貌。像是這塊就地取材的木頭化石，陳培澤就運用化
石的外型和獨特的時空意象來創作。一個小孩子在窗口冥思，他的思緒就
像鳥一樣地翱翔，而和充滿無限可能的孩童對比的，是這位臉上爬滿枯枝
的老人。這裡不但有創作者對作品意境做最深入的詮釋，而且還可以真實
地看見藝術工作者，生活和創作貼近的那一面。不過太多的參觀者，卻會
破壞清淨的創作空間，要不要開放工作室，讓到小半天參加生態旅遊的旅
客參觀，一度讓他陷入兩難。抱著將社區產業拓展到人文面向的情懷，陳
培澤的創作成為社區觀光產業的一環，但是他也希望大家，珍惜這裡的花
草木石，還有寧靜的氣氛，因為這個產業，對環境品質比較敏感。公視新
聞吳東牧邱福財，採訪報導
