基隆河下游各支流的堤防缺口線長有1700公尺，由於目前的防洪設計
只有50年的標準，一旦基隆河暴漲迴流，內溝溪沿岸就難逃洪水的侵襲
，因此，支流堤防加高的工程已經刻不容緩。氣象局預估，今夜入夜之後
，風雨都會愈來愈強，內溝溪沿岸的居民個個都嚴陣以待。想盡辦法，能
搬到二樓的全部往上搬，擠不下的，乾脆寄放朋友家。陳太太心有餘悸，
滾滾溪水，怎麼會漫到家裡，在基隆河邊，我們看到河床的缺口。暴漲的
基隆河水，迅速越過綠色的矮牆，短短幾個小時，東湖、汐止、南港變成
了一個大池塘，原因是原來的防洪設計根本不夠用應有的堤防高度是13
.6公尺，今晚因應辛樂克颱風，臨時沙包高度只有9.5公尺，是否能
夠擋住接下來的雨勢，居民沒有把握，這樣的擔憂，至少還持續到明年5
月31日，堤防工程完工為止。公視新聞陳娟娟/張梓嘉採訪報導。基隆
河下游各支流的堤防缺口線長有1700公尺，由於目前的防洪設計只有
50年的標準，一旦基隆河暴漲迴流，內溝溪沿岸就難逃洪水的侵襲，因
此，支流堤防加高的工程已經刻不容緩。氣象局預估，今夜入夜之後，風
雨都會愈來愈強，內溝溪沿岸的居民個個都嚴陣以待。想盡辦法，能搬到
二樓的全部往上搬，擠不下的，乾脆寄放朋友家。陳太太心有餘悸，滾滾
溪水，怎麼會漫到家裡，在基隆河邊，我們看到河床的缺口。暴漲的基隆
河水，迅速越過綠色的矮牆，短短幾個小時，東湖、汐止、南港變成了一
個大池塘，原因是原來的防洪設計根本不夠用應有的堤防高度是13.6
公尺，今晚因應辛樂克颱風，臨時沙包高度只有9.5公尺，是否能夠擋
住接下來的雨勢，居民沒有把握，這樣的擔憂，至少還持續到明年5月3
1日，堤防工程完工為止。公視新聞陳娟娟/張梓嘉採訪報導。基隆河下
游各支流的堤防缺口線長有1700公尺，由於目前的防洪設計只有50
年的標準，一旦基隆河暴漲迴流，內溝溪沿岸就難逃洪水的侵襲，因此，
支流堤防加高的工程已經刻不容緩。氣象局預估，今夜入夜之後，風雨都
會愈來愈強，內溝溪沿岸的居民個個都嚴陣以待。想盡辦法，能搬到二樓
的全部往上搬，擠不下的，乾脆寄放朋友家。陳太太心有餘悸，滾滾溪水
，怎麼會漫到家裡，在基隆河邊，我們看到河床的缺口。暴漲的基隆河水
，迅速越過綠色的矮牆，短短幾個小時，東湖、汐止、南港變成了一個大
池塘，原因是原來的防洪設計根本不夠用應有的堤防高度是13.6公尺
，今晚因應辛樂克颱風，臨時沙包高度只有9.5公尺，是否能夠擋住接
下來的雨勢，居民沒有把握，這樣的擔憂，至少還持續到明年5月31日
，堤防工程完工為止。公視新聞陳娟娟/張梓嘉採訪報導。基隆河下游各
支流的堤防缺口線長有1700公尺，由於目前的防洪設計只有50年的
標準，一旦基隆河暴漲迴流，內溝溪沿岸就難逃洪水的侵襲，因此，支流
堤防加高的工程已經刻不容緩。氣象局預估，今夜入夜之後，風雨都會愈
來愈強，內溝溪沿岸的居民個個都嚴陣以待。想盡辦法，能搬到二樓的全
部往上搬，擠不下的，乾脆寄放朋友家。陳太太心有餘悸，滾滾溪水，怎
麼會漫到家裡，在基隆河邊，我們看到河床的缺口。暴漲的基隆河水，迅
速越過綠色的矮牆，短短幾個小時，東湖、汐止、南港變成了一個大池塘
，原因是原來的防洪設計根本不夠用應有的堤防高度是13.6公尺，今
晚因應辛樂克颱風，臨時沙包高度只有9.5公尺，是否能夠擋住接下來
的雨勢，居民沒有把握，這樣的擔憂，至少還持續到明年5月31日，堤
防工程完工為止。公視新聞陳娟娟/張梓嘉採訪報導。基隆河下游各支流
的堤防缺口線長有1700公尺，由於目前的防洪設計只有50年的標準
，一旦基隆河暴漲迴流，內溝溪沿岸就難逃洪水的侵襲，因此，支流堤防
加高的工程已經刻不容緩。氣象局預估，今夜入夜之後，風雨都會愈來愈
強，內溝溪沿岸的居民個個都嚴陣以待。想盡辦法，能搬到二樓的全部往
上搬，擠不下的，乾脆寄放朋友家。陳太太心有餘悸，滾滾溪水，怎麼會
漫到家裡，在基隆河邊，我們看到河床的缺口。暴漲的基隆河水，迅速越
過綠色的矮牆，短短幾個小時，東湖、汐止、南港變成了一個大池塘，原
因是原來的防洪設計根本不夠用應有的堤防高度是13.6公尺，今晚因
應辛樂克颱風，臨時沙包高度只有9.5公尺，是否能夠擋住接下來的雨
勢，居民沒有把握，這樣的擔憂，至少還持續到明年5月31日，堤防工
程完工為止。公視新聞陳娟娟/張梓嘉採訪報導。基隆河下游各支流的堤
防缺口線長有1700公尺，由於目前的防洪設計只有50年的標準，一
旦基隆河暴漲迴流，內溝溪沿岸就難逃洪水的侵襲，因此，支流堤防加高
的工程已經刻不容緩。氣象局預估，今夜入夜之後，風雨都會愈來愈強，
內溝溪沿岸的居民個個都嚴陣以待。想盡辦法，能搬到二樓的全部往上搬
，擠不下的，乾脆寄放朋友家。陳太太心有餘悸，滾滾溪水，怎麼會漫到
家裡，在基隆河邊，我們看到河床的缺口。暴漲的基隆河水，迅速越過綠
色的矮牆，短短幾個小時，東湖、汐止、南港變成了一個大池塘，原因是
原來的防洪設計根本不夠用應有的堤防高度是13.6公尺，今晚因應辛
樂克颱風，臨時沙包高度只有9.5公尺，是否能夠擋住接下來的雨勢，
居民沒有把握，這樣的擔憂，至少還持續到明年5月31日，堤防工程完
工為止。公視新聞陳娟娟/張梓嘉採訪報導。
