家中有一個發展遲緩兒，父母身心都承受巨大的壓力。為了協助這些家長
，連續生下兩位遲緩兒的音樂家，林照程及蕭雅雯夫婦，今天成立天使心
家族，希望藉著經驗分享，幫助遲緩兒家庭，重拾自信也找回生命的喜悅
。生下兩個發展遲緩兒的大提琴家林照程及鋼琴家蕭雅雯夫婦，才三十多
歲，就經歷人生的大起大落。連續生下兩個缺陷的孩子，曾經讓他們對生
命失去盼望。不過，就在86年11月15號這天，當爸爸當了七年的林
照程，開始感謝上天讓他們擁有這樣的孩子。聲，媽咪，然後轉過頭來，
叫了一聲爸比。。。。那種心情。.。我想，天還是會亮的就是這種心情
，他們夫妻倆決定成立天使心家族，藉著經驗分享，幫助遲緩兒家長，找
回自信與快樂。林照程說，一個人走，難走，那就一群人，攜手一起走。
公視新聞許恆慈林國煌採訪報導家中有一個發展遲緩兒，父母身心都承受
巨大的壓力。為了協助這些家長，連續生下兩位遲緩兒的音樂家，林照程
及蕭雅雯夫婦，今天成立天使心家族，希望藉著經驗分享，幫助遲緩兒家
庭，重拾自信也找回生命的喜悅。生下兩個發展遲緩兒的大提琴家林照程
及鋼琴家蕭雅雯夫婦，才三十多歲，就經歷人生的大起大落。連續生下兩
個缺陷的孩子，曾經讓他們對生命失去盼望。不過，就在86年11月1
5號這天，當爸爸當了七年的林照程，開始感謝上天讓他們擁有這樣的孩
子。聲，媽咪，然後轉過頭來，叫了一聲爸比。。。。那種心情。.。我
想，天還是會亮的就是這種心情，他們夫妻倆決定成立天使心家族，藉著
經驗分享，幫助遲緩兒家長，找回自信與快樂。林照程說，一個人走，難
走，那就一群人，攜手一起走。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導家中有一
個發展遲緩兒，父母身心都承受巨大的壓力。為了協助這些家長，連續生
下兩位遲緩兒的音樂家，林照程及蕭雅雯夫婦，今天成立天使心家族，希
望藉著經驗分享，幫助遲緩兒家庭，重拾自信也找回生命的喜悅。生下兩
個發展遲緩兒的大提琴家林照程及鋼琴家蕭雅雯夫婦，才三十多歲，就經
歷人生的大起大落。連續生下兩個缺陷的孩子，曾經讓他們對生命失去盼
望。不過，就在86年11月15號這天，當爸爸當了七年的林照程，開
始感謝上天讓他們擁有這樣的孩子。聲，媽咪，然後轉過頭來，叫了一聲
爸比。。。。那種心情。.。我想，天還是會亮的就是這種心情，他們夫
妻倆決定成立天使心家族，藉著經驗分享，幫助遲緩兒家長，找回自信與
快樂。林照程說，一個人走，難走，那就一群人，攜手一起走。公視新聞
許恆慈林國煌採訪報導家中有一個發展遲緩兒，父母身心都承受巨大的壓
力。為了協助這些家長，連續生下兩位遲緩兒的音樂家，林照程及蕭雅雯
夫婦，今天成立天使心家族，希望藉著經驗分享，幫助遲緩兒家庭，重拾
自信也找回生命的喜悅。生下兩個發展遲緩兒的大提琴家林照程及鋼琴家
蕭雅雯夫婦，才三十多歲，就經歷人生的大起大落。連續生下兩個缺陷的
孩子，曾經讓他們對生命失去盼望。不過，就在86年11月15號這天
，當爸爸當了七年的林照程，開始感謝上天讓他們擁有這樣的孩子。聲，
媽咪，然後轉過頭來，叫了一聲爸比。。。。那種心情。.。我想，天還
是會亮的就是這種心情，他們夫妻倆決定成立天使心家族，藉著經驗分享
，幫助遲緩兒家長，找回自信與快樂。林照程說，一個人走，難走，那就
一群人，攜手一起走。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導家中有一個發展遲
緩兒，父母身心都承受巨大的壓力。為了協助這些家長，連續生下兩位遲
緩兒的音樂家，林照程及蕭雅雯夫婦，今天成立天使心家族，希望藉著經
驗分享，幫助遲緩兒家庭，重拾自信也找回生命的喜悅。生下兩個發展遲
緩兒的大提琴家林照程及鋼琴家蕭雅雯夫婦，才三十多歲，就經歷人生的
大起大落。連續生下兩個缺陷的孩子，曾經讓他們對生命失去盼望。不過
，就在86年11月15號這天，當爸爸當了七年的林照程，開始感謝上
天讓他們擁有這樣的孩子。聲，媽咪，然後轉過頭來，叫了一聲爸比。。
。。那種心情。.。我想，天還是會亮的就是這種心情，他們夫妻倆決定
成立天使心家族，藉著經驗分享，幫助遲緩兒家長，找回自信與快樂。林
照程說，一個人走，難走，那就一群人，攜手一起走。公視新聞許恆慈林
國煌採訪報導家中有一個發展遲緩兒，父母身心都承受巨大的壓力。為了
協助這些家長，連續生下兩位遲緩兒的音樂家，林照程及蕭雅雯夫婦，今
天成立天使心家族，希望藉著經驗分享，幫助遲緩兒家庭，重拾自信也找
回生命的喜悅。生下兩個發展遲緩兒的大提琴家林照程及鋼琴家蕭雅雯夫
婦，才三十多歲，就經歷人生的大起大落。連續生下兩個缺陷的孩子，曾
經讓他們對生命失去盼望。不過，就在86年11月15號這天，當爸爸
當了七年的林照程，開始感謝上天讓他們擁有這樣的孩子。聲，媽咪，然
後轉過頭來，叫了一聲爸比。。。。那種心情。.。我想，天還是會亮的
就是這種心情，他們夫妻倆決定成立天使心家族，藉著經驗分享，幫助遲
緩兒家長，找回自信與快樂。林照程說，一個人走，難走，那就一群人，
攜手一起走。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導家中有一個發展遲緩兒，父
母身心都承受巨大的壓力。為了協助這些家長，連續生下兩位遲緩兒的音
樂家，林照程及蕭雅雯夫婦，今天成立天使心家族，希望藉著經驗分享，
幫助遲緩兒家庭，重拾自信也找回生命的喜悅。生下兩個發展遲緩兒的大
提琴家林照程及鋼琴家蕭雅雯夫婦，才三十多歲，就經歷人生的大起大落
。連續生下兩個缺陷的孩子，曾經讓他們對生命失去盼望。不過，就在8
6年11月15號這天，當爸爸當了七年的林照程，開始感謝上天讓他們
擁有這樣的孩子。聲，媽咪，然後轉過頭來，叫了一聲爸比。。。。那種
心情。.。我想，天還是會亮的就是這種心情，他們夫妻倆決定成立天使
心家族，藉著經驗分享，幫助遲緩兒家長，找回自信與快樂。林照程說，
一個人走，難走，那就一群人，攜手一起走。公視新聞許恆慈林國煌採訪
報導家中有一個發展遲緩兒，父母身心都承受巨大的壓力。為了協助這些
家長，連續生下兩位遲緩兒的音樂家，林照程及蕭雅雯夫婦，今天成立天
使心家族，希望藉著經驗分享，幫助遲緩兒家庭，重拾自信也找回生命的
喜悅。生下兩個發展遲緩兒的大提琴家林照程及鋼琴家蕭雅雯夫婦，才三
十多歲，就經歷人生的大起大落。連續生下兩個缺陷的孩子，曾經讓他們
對生命失去盼望。不過，就在86年11月15號這天，當爸爸當了七年
的林照程，開始感謝上天讓他們擁有這樣的孩子。聲，媽咪，然後轉過頭
來，叫了一聲爸比。。。。那種心情。.。我想，天還是會亮的就是這種
心情，他們夫妻倆決定成立天使心家族，藉著經驗分享，幫助遲緩兒家長
，找回自信與快樂。林照程說，一個人走，難走，那就一群人，攜手一起
走。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導家中有一個發展遲緩兒，父母身心都
承受巨大的壓力。為了協助這些家長，連續生下兩位遲緩兒的音樂家，林
照程及蕭雅雯夫婦，今天成立天使心家族，希望藉著經驗分享，幫助遲緩
兒家庭，重拾自信也找回生命的喜悅。生下兩個發展遲緩兒的大提琴家林
照程及鋼琴家蕭雅雯夫婦，才三十多歲，就經歷人生的大起大落。連續生
下兩個缺陷的孩子，曾經讓他們對生命失去盼望。不過，就在86年11
月15號這天，當爸爸當了七年的林照程，開始感謝上天讓他們擁有這樣
的孩子。聲，媽咪，然後轉過頭來，叫了一聲爸比。。。。那種心情。.
。我想，天還是會亮的就是這種心情，他們夫妻倆決定成立天使心家族，
藉著經驗分享，幫助遲緩兒家長，找回自信與快樂。林照程說，一個人走
，難走，那就一群人，攜手一起走。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導家中
有一個發展遲緩兒，父母身心都承受巨大的壓力。為了協助這些家長，連
續生下兩位遲緩兒的音樂家，林照程及蕭雅雯夫婦，今天成立天使心家族
，希望藉著經驗分享，幫助遲緩兒家庭，重拾自信也找回生命的喜悅。生
下兩個發展遲緩兒的大提琴家林照程及鋼琴家蕭雅雯夫婦，才三十多歲，
就經歷人生的大起大落。連續生下兩個缺陷的孩子，曾經讓他們對生命失
去盼望。不過，就在86年11月15號這天，當爸爸當了七年的林照程
，開始感謝上天讓他們擁有這樣的孩子。聲，媽咪，然後轉過頭來，叫了
一聲爸比。。。。那種心情。.。我想，天還是會亮的就是這種心情，他
們夫妻倆決定成立天使心家族，藉著經驗分享，幫助遲緩兒家長，找回自
信與快樂。林照程說，一個人走，難走，那就一群人，攜手一起走。公視
新聞許恆慈林國煌採訪報導家中有一個發展遲緩兒，父母身心都承受巨大
的壓力。為了協助這些家長，連續生下兩位遲緩兒的音樂家，林照程及蕭
雅雯夫婦，今天成立天使心家族，希望藉著經驗分享，幫助遲緩兒家庭，
重拾自信也找回生命的喜悅。生下兩個發展遲緩兒的大提琴家林照程及鋼
琴家蕭雅雯夫婦，才三十多歲，就經歷人生的大起大落。連續生下兩個缺
陷的孩子，曾經讓他們對生命失去盼望。不過，就在86年11月15號
這天，當爸爸當了七年的林照程，開始感謝上天讓他們擁有這樣的孩子。
聲，媽咪，然後轉過頭來，叫了一聲爸比。。。。那種心情。.。我想，
天還是會亮的就是這種心情，他們夫妻倆決定成立天使心家族，藉著經驗
分享，幫助遲緩兒家長，找回自信與快樂。林照程說，一個人走，難走，
那就一群人，攜手一起走。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導家中有一個發
展遲緩兒，父母身心都承受巨大的壓力。為了協助這些家長，連續生下兩
位遲緩兒的音樂家，林照程及蕭雅雯夫婦，今天成立天使心家族，希望藉
著經驗分享，幫助遲緩兒家庭，重拾自信也找回生命的喜悅。生下兩個發
展遲緩兒的大提琴家林照程及鋼琴家蕭雅雯夫婦，才三十多歲，就經歷人
生的大起大落。連續生下兩個缺陷的孩子，曾經讓他們對生命失去盼望。
不過，就在86年11月15號這天，當爸爸當了七年的林照程，開始感
謝上天讓他們擁有這樣的孩子。聲，媽咪，然後轉過頭來，叫了一聲爸比
。。。。那種心情。.。我想，天還是會亮的就是這種心情，他們夫妻倆
決定成立天使心家族，藉著經驗分享，幫助遲緩兒家長，找回自信與快樂
。林照程說，一個人走，難走，那就一群人，攜手一起走。公視新聞許恆
慈林國煌採訪報導家中有一個發展遲緩兒，父母身心都承受巨大的壓力。
為了協助這些家長，連續生下兩位遲緩兒的音樂家，林照程及蕭雅雯夫婦
，今天成立天使心家族，希望藉著經驗分享，幫助遲緩兒家庭，重拾自信
也找回生命的喜悅。生下兩個發展遲緩兒的大提琴家林照程及鋼琴家蕭雅
雯夫婦，才三十多歲，就經歷人生的大起大落。連續生下兩個缺陷的孩子
，曾經讓他們對生命失去盼望。不過，就在86年11月15號這天，當
爸爸當了七年的林照程，開始感謝上天讓他們擁有這樣的孩子。聲，媽咪
，然後轉過頭來，叫了一聲爸比。。。。那種心情。.。我想，天還是會
亮的就是這種心情，他們夫妻倆決定成立天使心家族，藉著經驗分享，幫
助遲緩兒家長，找回自信與快樂。林照程說，一個人走，難走，那就一群
人，攜手一起走。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導家中有一個發展遲緩兒
，父母身心都承受巨大的壓力。為了協助這些家長，連續生下兩位遲緩兒
的音樂家，林照程及蕭雅雯夫婦，今天成立天使心家族，希望藉著經驗分
享，幫助遲緩兒家庭，重拾自信也找回生命的喜悅。生下兩個發展遲緩兒
的大提琴家林照程及鋼琴家蕭雅雯夫婦，才三十多歲，就經歷人生的大起
大落。連續生下兩個缺陷的孩子，曾經讓他們對生命失去盼望。不過，就
在86年11月15號這天，當爸爸當了七年的林照程，開始感謝上天讓
他們擁有這樣的孩子。聲，媽咪，然後轉過頭來，叫了一聲爸比。。。。
那種心情。.。我想，天還是會亮的就是這種心情，他們夫妻倆決定成立
天使心家族，藉著經驗分享，幫助遲緩兒家長，找回自信與快樂。林照程
說，一個人走，難走，那就一群人，攜手一起走。公視新聞許恆慈林國煌
採訪報導
