三年前的九二一地震，毀了許多人的家園，但卻也因此讓許多社區在災後
重獲新生。南投縣鹿谷鄉竹林村的小半天社區，曾經受災嚴重，但是，現
在災民把當地的特產竹子，做了充分的運用，發展出獨具特色的竹林文化
生態旅遊。繼續是我們的災區站起來“九二一“三週年系列報導林麗鈴和
林淑藝這對姊妹，原本在家鄉竹林村的山上蓋了棟房子，規劃退休後，要
怎麼過悠閒的山林生活，三年前的九二一，震垮了這裡半數以上的房舍，
看到無所依靠的災民，他們決定改變生涯規劃。雨下得特別大，我請他們
到我那邊住，說我那邊沒有濕，他們不願意，要在檳榔園看著自己的家姊
妹兩人催生了小半天跨業交流會，但是剛開始卻不知道該做些什麼，村子
裡這條盛產冬筍的竹林大道，給了他們一些靈感，他們開始把大量的竹材
，應用到聚落裡，讓竹林成為街道景觀的一部分。和竹子有關的構想越來
越多，從觀光客吃飯的竹碗竹杯，桌上的竹筍大餐，工藝教學ＤＩＹ的竹
燈，到民宿門口的竹風車，來到這裡，一切和竹子脫不了關係，小半天竹
林村，成了名副其實的竹之村。除了竹子，小半天還有另一項資產。星期
六的早上，幾位老人來到林家，練習下午的迎賓樂曲。自己做的琴，配上
自己寫的詞，自拉自唱，自娛娛人。老人家在小半天，成為開發觀光資源
的智庫，甚至本身，就是最有價值的觀光人力資源。什麼，這也沒什麼，
就是這樣，現在我們這些老人家一個個提供這些以前我們很好的一個想法
，包括我們的竹筒炮，這是老人家的智慧，以前用來趕猴子的，但是我們
現在拿來迎賓沒有順暢的聯外道路，沒有先進的遊樂設施，沒有強勢的媒
體廣告，靠著口耳相傳，每到假日，小半天還是湧現應接不暇的觀光人潮
。小半天的人說，只要社區居民一起動起來，這個地方特有的鄉下人情味
和生態產業，是再多的外來資金，也沒辦法打造的。公視新聞吳東牧邱福
財，採訪報導三年前的九二一地震，毀了許多人的家園，但卻也因此讓許
多社區在災後重獲新生。南投縣鹿谷鄉竹林村的小半天社區，曾經受災嚴
重，但是，現在災民把當地的特產竹子，做了充分的運用，發展出獨具特
色的竹林文化生態旅遊。繼續是我們的災區站起來“九二一“三週年系列
報導林麗鈴和林淑藝這對姊妹，原本在家鄉竹林村的山上蓋了棟房子，規
劃退休後，要怎麼過悠閒的山林生活，三年前的九二一，震垮了這裡半數
以上的房舍，看到無所依靠的災民，他們決定改變生涯規劃。雨下得特別
大，我請他們到我那邊住，說我那邊沒有濕，他們不願意，要在檳榔園看
著自己的家姊妹兩人催生了小半天跨業交流會，但是剛開始卻不知道該做
些什麼，村子裡這條盛產冬筍的竹林大道，給了他們一些靈感，他們開始
把大量的竹材，應用到聚落裡，讓竹林成為街道景觀的一部分。和竹子有
關的構想越來越多，從觀光客吃飯的竹碗竹杯，桌上的竹筍大餐，工藝教
學ＤＩＹ的竹燈，到民宿門口的竹風車，來到這裡，一切和竹子脫不了關
係，小半天竹林村，成了名副其實的竹之村。除了竹子，小半天還有另一
項資產。星期六的早上，幾位老人來到林家，練習下午的迎賓樂曲。自己
做的琴，配上自己寫的詞，自拉自唱，自娛娛人。老人家在小半天，成為
開發觀光資源的智庫，甚至本身，就是最有價值的觀光人力資源。什麼，
這也沒什麼，就是這樣，現在我們這些老人家一個個提供這些以前我們很
好的一個想法，包括我們的竹筒炮，這是老人家的智慧，以前用來趕猴子
的，但是我們現在拿來迎賓沒有順暢的聯外道路，沒有先進的遊樂設施，
沒有強勢的媒體廣告，靠著口耳相傳，每到假日，小半天還是湧現應接不
暇的觀光人潮。小半天的人說，只要社區居民一起動起來，這個地方特有
的鄉下人情味和生態產業，是再多的外來資金，也沒辦法打造的。公視新
聞吳東牧邱福財，採訪報導三年前的九二一地震，毀了許多人的家園，但
卻也因此讓許多社區在災後重獲新生。南投縣鹿谷鄉竹林村的小半天社區
，曾經受災嚴重，但是，現在災民把當地的特產竹子，做了充分的運用，
發展出獨具特色的竹林文化生態旅遊。繼續是我們的災區站起來“九二一
“三週年系列報導林麗鈴和林淑藝這對姊妹，原本在家鄉竹林村的山上蓋
了棟房子，規劃退休後，要怎麼過悠閒的山林生活，三年前的九二一，震
垮了這裡半數以上的房舍，看到無所依靠的災民，他們決定改變生涯規劃
。雨下得特別大，我請他們到我那邊住，說我那邊沒有濕，他們不願意，
要在檳榔園看著自己的家姊妹兩人催生了小半天跨業交流會，但是剛開始
卻不知道該做些什麼，村子裡這條盛產冬筍的竹林大道，給了他們一些靈
感，他們開始把大量的竹材，應用到聚落裡，讓竹林成為街道景觀的一部
分。和竹子有關的構想越來越多，從觀光客吃飯的竹碗竹杯，桌上的竹筍
大餐，工藝教學ＤＩＹ的竹燈，到民宿門口的竹風車，來到這裡，一切和
竹子脫不了關係，小半天竹林村，成了名副其實的竹之村。除了竹子，小
半天還有另一項資產。星期六的早上，幾位老人來到林家，練習下午的迎
賓樂曲。自己做的琴，配上自己寫的詞，自拉自唱，自娛娛人。老人家在
小半天，成為開發觀光資源的智庫，甚至本身，就是最有價值的觀光人力
資源。什麼，這也沒什麼，就是這樣，現在我們這些老人家一個個提供這
些以前我們很好的一個想法，包括我們的竹筒炮，這是老人家的智慧，以
前用來趕猴子的，但是我們現在拿來迎賓沒有順暢的聯外道路，沒有先進
的遊樂設施，沒有強勢的媒體廣告，靠著口耳相傳，每到假日，小半天還
是湧現應接不暇的觀光人潮。小半天的人說，只要社區居民一起動起來，
這個地方特有的鄉下人情味和生態產業，是再多的外來資金，也沒辦法打
造的。公視新聞吳東牧邱福財，採訪報導三年前的九二一地震，毀了許多
人的家園，但卻也因此讓許多社區在災後重獲新生。南投縣鹿谷鄉竹林村
的小半天社區，曾經受災嚴重，但是，現在災民把當地的特產竹子，做了
充分的運用，發展出獨具特色的竹林文化生態旅遊。繼續是我們的災區站
起來“九二一“三週年系列報導林麗鈴和林淑藝這對姊妹，原本在家鄉竹
林村的山上蓋了棟房子，規劃退休後，要怎麼過悠閒的山林生活，三年前
的九二一，震垮了這裡半數以上的房舍，看到無所依靠的災民，他們決定
改變生涯規劃。雨下得特別大，我請他們到我那邊住，說我那邊沒有濕，
他們不願意，要在檳榔園看著自己的家姊妹兩人催生了小半天跨業交流會
，但是剛開始卻不知道該做些什麼，村子裡這條盛產冬筍的竹林大道，給
了他們一些靈感，他們開始把大量的竹材，應用到聚落裡，讓竹林成為街
道景觀的一部分。和竹子有關的構想越來越多，從觀光客吃飯的竹碗竹杯
，桌上的竹筍大餐，工藝教學ＤＩＹ的竹燈，到民宿門口的竹風車，來到
這裡，一切和竹子脫不了關係，小半天竹林村，成了名副其實的竹之村。
除了竹子，小半天還有另一項資產。星期六的早上，幾位老人來到林家，
練習下午的迎賓樂曲。自己做的琴，配上自己寫的詞，自拉自唱，自娛娛
人。老人家在小半天，成為開發觀光資源的智庫，甚至本身，就是最有價
值的觀光人力資源。什麼，這也沒什麼，就是這樣，現在我們這些老人家
一個個提供這些以前我們很好的一個想法，包括我們的竹筒炮，這是老人
家的智慧，以前用來趕猴子的，但是我們現在拿來迎賓沒有順暢的聯外道
路，沒有先進的遊樂設施，沒有強勢的媒體廣告，靠著口耳相傳，每到假
日，小半天還是湧現應接不暇的觀光人潮。小半天的人說，只要社區居民
一起動起來，這個地方特有的鄉下人情味和生態產業，是再多的外來資金
，也沒辦法打造的。公視新聞吳東牧邱福財，採訪報導三年前的九二一地
震，毀了許多人的家園，但卻也因此讓許多社區在災後重獲新生。南投縣
鹿谷鄉竹林村的小半天社區，曾經受災嚴重，但是，現在災民把當地的特
產竹子，做了充分的運用，發展出獨具特色的竹林文化生態旅遊。繼續是
我們的災區站起來“九二一“三週年系列報導林麗鈴和林淑藝這對姊妹，
原本在家鄉竹林村的山上蓋了棟房子，規劃退休後，要怎麼過悠閒的山林
生活，三年前的九二一，震垮了這裡半數以上的房舍，看到無所依靠的災
民，他們決定改變生涯規劃。雨下得特別大，我請他們到我那邊住，說我
那邊沒有濕，他們不願意，要在檳榔園看著自己的家姊妹兩人催生了小半
天跨業交流會，但是剛開始卻不知道該做些什麼，村子裡這條盛產冬筍的
竹林大道，給了他們一些靈感，他們開始把大量的竹材，應用到聚落裡，
讓竹林成為街道景觀的一部分。和竹子有關的構想越來越多，從觀光客吃
飯的竹碗竹杯，桌上的竹筍大餐，工藝教學ＤＩＹ的竹燈，到民宿門口的
竹風車，來到這裡，一切和竹子脫不了關係，小半天竹林村，成了名副其
實的竹之村。除了竹子，小半天還有另一項資產。星期六的早上，幾位老
人來到林家，練習下午的迎賓樂曲。自己做的琴，配上自己寫的詞，自拉
自唱，自娛娛人。老人家在小半天，成為開發觀光資源的智庫，甚至本身
，就是最有價值的觀光人力資源。什麼，這也沒什麼，就是這樣，現在我
們這些老人家一個個提供這些以前我們很好的一個想法，包括我們的竹筒
炮，這是老人家的智慧，以前用來趕猴子的，但是我們現在拿來迎賓沒有
順暢的聯外道路，沒有先進的遊樂設施，沒有強勢的媒體廣告，靠著口耳
相傳，每到假日，小半天還是湧現應接不暇的觀光人潮。小半天的人說，
只要社區居民一起動起來，這個地方特有的鄉下人情味和生態產業，是再
多的外來資金，也沒辦法打造的。公視新聞吳東牧邱福財，採訪報導三年
前的九二一地震，毀了許多人的家園，但卻也因此讓許多社區在災後重獲
新生。南投縣鹿谷鄉竹林村的小半天社區，曾經受災嚴重，但是，現在災
民把當地的特產竹子，做了充分的運用，發展出獨具特色的竹林文化生態
旅遊。繼續是我們的災區站起來“九二一“三週年系列報導林麗鈴和林淑
藝這對姊妹，原本在家鄉竹林村的山上蓋了棟房子，規劃退休後，要怎麼
過悠閒的山林生活，三年前的九二一，震垮了這裡半數以上的房舍，看到
無所依靠的災民，他們決定改變生涯規劃。雨下得特別大，我請他們到我
那邊住，說我那邊沒有濕，他們不願意，要在檳榔園看著自己的家姊妹兩
人催生了小半天跨業交流會，但是剛開始卻不知道該做些什麼，村子裡這
條盛產冬筍的竹林大道，給了他們一些靈感，他們開始把大量的竹材，應
用到聚落裡，讓竹林成為街道景觀的一部分。和竹子有關的構想越來越多
，從觀光客吃飯的竹碗竹杯，桌上的竹筍大餐，工藝教學ＤＩＹ的竹燈，
到民宿門口的竹風車，來到這裡，一切和竹子脫不了關係，小半天竹林村
，成了名副其實的竹之村。除了竹子，小半天還有另一項資產。星期六的
早上，幾位老人來到林家，練習下午的迎賓樂曲。自己做的琴，配上自己
寫的詞，自拉自唱，自娛娛人。老人家在小半天，成為開發觀光資源的智
庫，甚至本身，就是最有價值的觀光人力資源。什麼，這也沒什麼，就是
這樣，現在我們這些老人家一個個提供這些以前我們很好的一個想法，包
括我們的竹筒炮，這是老人家的智慧，以前用來趕猴子的，但是我們現在
拿來迎賓沒有順暢的聯外道路，沒有先進的遊樂設施，沒有強勢的媒體廣
告，靠著口耳相傳，每到假日，小半天還是湧現應接不暇的觀光人潮。小
半天的人說，只要社區居民一起動起來，這個地方特有的鄉下人情味和生
態產業，是再多的外來資金，也沒辦法打造的。公視新聞吳東牧邱福財，
採訪報導三年前的九二一地震，毀了許多人的家園，但卻也因此讓許多社
區在災後重獲新生。南投縣鹿谷鄉竹林村的小半天社區，曾經受災嚴重，
但是，現在災民把當地的特產竹子，做了充分的運用，發展出獨具特色的
竹林文化生態旅遊。繼續是我們的災區站起來“九二一“三週年系列報導
林麗鈴和林淑藝這對姊妹，原本在家鄉竹林村的山上蓋了棟房子，規劃退
休後，要怎麼過悠閒的山林生活，三年前的九二一，震垮了這裡半數以上
的房舍，看到無所依靠的災民，他們決定改變生涯規劃。雨下得特別大，
我請他們到我那邊住，說我那邊沒有濕，他們不願意，要在檳榔園看著自
己的家姊妹兩人催生了小半天跨業交流會，但是剛開始卻不知道該做些什
麼，村子裡這條盛產冬筍的竹林大道，給了他們一些靈感，他們開始把大
量的竹材，應用到聚落裡，讓竹林成為街道景觀的一部分。和竹子有關的
構想越來越多，從觀光客吃飯的竹碗竹杯，桌上的竹筍大餐，工藝教學Ｄ
ＩＹ的竹燈，到民宿門口的竹風車，來到這裡，一切和竹子脫不了關係，
小半天竹林村，成了名副其實的竹之村。除了竹子，小半天還有另一項資
產。星期六的早上，幾位老人來到林家，練習下午的迎賓樂曲。自己做的
琴，配上自己寫的詞，自拉自唱，自娛娛人。老人家在小半天，成為開發
觀光資源的智庫，甚至本身，就是最有價值的觀光人力資源。什麼，這也
沒什麼，就是這樣，現在我們這些老人家一個個提供這些以前我們很好的
一個想法，包括我們的竹筒炮，這是老人家的智慧，以前用來趕猴子的，
但是我們現在拿來迎賓沒有順暢的聯外道路，沒有先進的遊樂設施，沒有
強勢的媒體廣告，靠著口耳相傳，每到假日，小半天還是湧現應接不暇的
觀光人潮。小半天的人說，只要社區居民一起動起來，這個地方特有的鄉
下人情味和生態產業，是再多的外來資金，也沒辦法打造的。公視新聞吳
東牧邱福財，採訪報導三年前的九二一地震，毀了許多人的家園，但卻也
因此讓許多社區在災後重獲新生。南投縣鹿谷鄉竹林村的小半天社區，曾
經受災嚴重，但是，現在災民把當地的特產竹子，做了充分的運用，發展
出獨具特色的竹林文化生態旅遊。繼續是我們的災區站起來“九二一“三
週年系列報導林麗鈴和林淑藝這對姊妹，原本在家鄉竹林村的山上蓋了棟
房子，規劃退休後，要怎麼過悠閒的山林生活，三年前的九二一，震垮了
這裡半數以上的房舍，看到無所依靠的災民，他們決定改變生涯規劃。雨
下得特別大，我請他們到我那邊住，說我那邊沒有濕，他們不願意，要在
檳榔園看著自己的家姊妹兩人催生了小半天跨業交流會，但是剛開始卻不
知道該做些什麼，村子裡這條盛產冬筍的竹林大道，給了他們一些靈感，
他們開始把大量的竹材，應用到聚落裡，讓竹林成為街道景觀的一部分。
和竹子有關的構想越來越多，從觀光客吃飯的竹碗竹杯，桌上的竹筍大餐
，工藝教學ＤＩＹ的竹燈，到民宿門口的竹風車，來到這裡，一切和竹子
脫不了關係，小半天竹林村，成了名副其實的竹之村。除了竹子，小半天
還有另一項資產。星期六的早上，幾位老人來到林家，練習下午的迎賓樂
曲。自己做的琴，配上自己寫的詞，自拉自唱，自娛娛人。老人家在小半
天，成為開發觀光資源的智庫，甚至本身，就是最有價值的觀光人力資源
。什麼，這也沒什麼，就是這樣，現在我們這些老人家一個個提供這些以
前我們很好的一個想法，包括我們的竹筒炮，這是老人家的智慧，以前用
來趕猴子的，但是我們現在拿來迎賓沒有順暢的聯外道路，沒有先進的遊
樂設施，沒有強勢的媒體廣告，靠著口耳相傳，每到假日，小半天還是湧
現應接不暇的觀光人潮。小半天的人說，只要社區居民一起動起來，這個
地方特有的鄉下人情味和生態產業，是再多的外來資金，也沒辦法打造的
。公視新聞吳東牧邱福財，採訪報導三年前的九二一地震，毀了許多人的
家園，但卻也因此讓許多社區在災後重獲新生。南投縣鹿谷鄉竹林村的小
半天社區，曾經受災嚴重，但是，現在災民把當地的特產竹子，做了充分
的運用，發展出獨具特色的竹林文化生態旅遊。繼續是我們的災區站起來
“九二一“三週年系列報導林麗鈴和林淑藝這對姊妹，原本在家鄉竹林村
的山上蓋了棟房子，規劃退休後，要怎麼過悠閒的山林生活，三年前的九
二一，震垮了這裡半數以上的房舍，看到無所依靠的災民，他們決定改變
生涯規劃。雨下得特別大，我請他們到我那邊住，說我那邊沒有濕，他們
不願意，要在檳榔園看著自己的家姊妹兩人催生了小半天跨業交流會，但
是剛開始卻不知道該做些什麼，村子裡這條盛產冬筍的竹林大道，給了他
們一些靈感，他們開始把大量的竹材，應用到聚落裡，讓竹林成為街道景
觀的一部分。和竹子有關的構想越來越多，從觀光客吃飯的竹碗竹杯，桌
上的竹筍大餐，工藝教學ＤＩＹ的竹燈，到民宿門口的竹風車，來到這裡
，一切和竹子脫不了關係，小半天竹林村，成了名副其實的竹之村。除了
竹子，小半天還有另一項資產。星期六的早上，幾位老人來到林家，練習
下午的迎賓樂曲。自己做的琴，配上自己寫的詞，自拉自唱，自娛娛人。
老人家在小半天，成為開發觀光資源的智庫，甚至本身，就是最有價值的
觀光人力資源。什麼，這也沒什麼，就是這樣，現在我們這些老人家一個
個提供這些以前我們很好的一個想法，包括我們的竹筒炮，這是老人家的
智慧，以前用來趕猴子的，但是我們現在拿來迎賓沒有順暢的聯外道路，
沒有先進的遊樂設施，沒有強勢的媒體廣告，靠著口耳相傳，每到假日，
小半天還是湧現應接不暇的觀光人潮。小半天的人說，只要社區居民一起
動起來，這個地方特有的鄉下人情味和生態產業，是再多的外來資金，也
沒辦法打造的。公視新聞吳東牧邱福財，採訪報導三年前的九二一地震，
毀了許多人的家園，但卻也因此讓許多社區在災後重獲新生。南投縣鹿谷
鄉竹林村的小半天社區，曾經受災嚴重，但是，現在災民把當地的特產竹
子，做了充分的運用，發展出獨具特色的竹林文化生態旅遊。繼續是我們
的災區站起來“九二一“三週年系列報導林麗鈴和林淑藝這對姊妹，原本
在家鄉竹林村的山上蓋了棟房子，規劃退休後，要怎麼過悠閒的山林生活
，三年前的九二一，震垮了這裡半數以上的房舍，看到無所依靠的災民，
他們決定改變生涯規劃。雨下得特別大，我請他們到我那邊住，說我那邊
沒有濕，他們不願意，要在檳榔園看著自己的家姊妹兩人催生了小半天跨
業交流會，但是剛開始卻不知道該做些什麼，村子裡這條盛產冬筍的竹林
大道，給了他們一些靈感，他們開始把大量的竹材，應用到聚落裡，讓竹
林成為街道景觀的一部分。和竹子有關的構想越來越多，從觀光客吃飯的
竹碗竹杯，桌上的竹筍大餐，工藝教學ＤＩＹ的竹燈，到民宿門口的竹風
車，來到這裡，一切和竹子脫不了關係，小半天竹林村，成了名副其實的
竹之村。除了竹子，小半天還有另一項資產。星期六的早上，幾位老人來
到林家，練習下午的迎賓樂曲。自己做的琴，配上自己寫的詞，自拉自唱
，自娛娛人。老人家在小半天，成為開發觀光資源的智庫，甚至本身，就
是最有價值的觀光人力資源。什麼，這也沒什麼，就是這樣，現在我們這
些老人家一個個提供這些以前我們很好的一個想法，包括我們的竹筒炮，
這是老人家的智慧，以前用來趕猴子的，但是我們現在拿來迎賓沒有順暢
的聯外道路，沒有先進的遊樂設施，沒有強勢的媒體廣告，靠著口耳相傳
，每到假日，小半天還是湧現應接不暇的觀光人潮。小半天的人說，只要
社區居民一起動起來，這個地方特有的鄉下人情味和生態產業，是再多的
外來資金，也沒辦法打造的。公視新聞吳東牧邱福財，採訪報導三年前的
九二一地震，毀了許多人的家園，但卻也因此讓許多社區在災後重獲新生
。南投縣鹿谷鄉竹林村的小半天社區，曾經受災嚴重，但是，現在災民把
當地的特產竹子，做了充分的運用，發展出獨具特色的竹林文化生態旅遊
。繼續是我們的災區站起來“九二一“三週年系列報導林麗鈴和林淑藝這
對姊妹，原本在家鄉竹林村的山上蓋了棟房子，規劃退休後，要怎麼過悠
閒的山林生活，三年前的九二一，震垮了這裡半數以上的房舍，看到無所
依靠的災民，他們決定改變生涯規劃。雨下得特別大，我請他們到我那邊
住，說我那邊沒有濕，他們不願意，要在檳榔園看著自己的家姊妹兩人催
生了小半天跨業交流會，但是剛開始卻不知道該做些什麼，村子裡這條盛
產冬筍的竹林大道，給了他們一些靈感，他們開始把大量的竹材，應用到
聚落裡，讓竹林成為街道景觀的一部分。和竹子有關的構想越來越多，從
觀光客吃飯的竹碗竹杯，桌上的竹筍大餐，工藝教學ＤＩＹ的竹燈，到民
宿門口的竹風車，來到這裡，一切和竹子脫不了關係，小半天竹林村，成
了名副其實的竹之村。除了竹子，小半天還有另一項資產。星期六的早上
，幾位老人來到林家，練習下午的迎賓樂曲。自己做的琴，配上自己寫的
詞，自拉自唱，自娛娛人。老人家在小半天，成為開發觀光資源的智庫，
甚至本身，就是最有價值的觀光人力資源。什麼，這也沒什麼，就是這樣
，現在我們這些老人家一個個提供這些以前我們很好的一個想法，包括我
們的竹筒炮，這是老人家的智慧，以前用來趕猴子的，但是我們現在拿來
迎賓沒有順暢的聯外道路，沒有先進的遊樂設施，沒有強勢的媒體廣告，
靠著口耳相傳，每到假日，小半天還是湧現應接不暇的觀光人潮。小半天
的人說，只要社區居民一起動起來，這個地方特有的鄉下人情味和生態產
業，是再多的外來資金，也沒辦法打造的。公視新聞吳東牧邱福財，採訪
報導三年前的九二一地震，毀了許多人的家園，但卻也因此讓許多社區在
災後重獲新生。南投縣鹿谷鄉竹林村的小半天社區，曾經受災嚴重，但是
，現在災民把當地的特產竹子，做了充分的運用，發展出獨具特色的竹林
文化生態旅遊。繼續是我們的災區站起來“九二一“三週年系列報導林麗
鈴和林淑藝這對姊妹，原本在家鄉竹林村的山上蓋了棟房子，規劃退休後
，要怎麼過悠閒的山林生活，三年前的九二一，震垮了這裡半數以上的房
舍，看到無所依靠的災民，他們決定改變生涯規劃。雨下得特別大，我請
他們到我那邊住，說我那邊沒有濕，他們不願意，要在檳榔園看著自己的
家姊妹兩人催生了小半天跨業交流會，但是剛開始卻不知道該做些什麼，
村子裡這條盛產冬筍的竹林大道，給了他們一些靈感，他們開始把大量的
竹材，應用到聚落裡，讓竹林成為街道景觀的一部分。和竹子有關的構想
越來越多，從觀光客吃飯的竹碗竹杯，桌上的竹筍大餐，工藝教學ＤＩＹ
的竹燈，到民宿門口的竹風車，來到這裡，一切和竹子脫不了關係，小半
天竹林村，成了名副其實的竹之村。除了竹子，小半天還有另一項資產。
星期六的早上，幾位老人來到林家，練習下午的迎賓樂曲。自己做的琴，
配上自己寫的詞，自拉自唱，自娛娛人。老人家在小半天，成為開發觀光
資源的智庫，甚至本身，就是最有價值的觀光人力資源。什麼，這也沒什
麼，就是這樣，現在我們這些老人家一個個提供這些以前我們很好的一個
想法，包括我們的竹筒炮，這是老人家的智慧，以前用來趕猴子的，但是
我們現在拿來迎賓沒有順暢的聯外道路，沒有先進的遊樂設施，沒有強勢
的媒體廣告，靠著口耳相傳，每到假日，小半天還是湧現應接不暇的觀光
人潮。小半天的人說，只要社區居民一起動起來，這個地方特有的鄉下人
情味和生態產業，是再多的外來資金，也沒辦法打造的。公視新聞吳東牧
邱福財，採訪報導
