辛樂克颱風逼近，今天晚上及明天早上又正逢農曆初一的大潮，到時候海
水的水位會比平常高出兩公尺多，可能造成河水宣洩困難，提醒沿海居民
慎防海水倒灌，住在淡水河及基隆河沿岸的居民也要小心淹水。黃昏時分
，趁著風雨還沒變大，淡水渡船頭來了許多觀潮的民眾，看著潮水一吋吋
地往上漲。今天適逢曆七月二十九號，又遇到颱風，住在淡水七十多年的
老人擔心，淹水狀況會很嚴重。氣象局預測，今天晚上十一點左右，以及
明天早上的時一點，各有一次大潮出現，到時候淡水河口的水位會比平時
升高兩公尺多，如果降雨量太大，可能影響河水宣洩。氣象局提醒住在沿
海地區的民眾要小心海水倒灌，另外包括淡水河與基隆河低漥地區的居民
，也要慎防洪水。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導辛樂克颱風逼近，今天
晚上及明天早上又正逢農曆初一的大潮，到時候海水的水位會比平常高出
兩公尺多，可能造成河水宣洩困難，提醒沿海居民慎防海水倒灌，住在淡
水河及基隆河沿岸的居民也要小心淹水。黃昏時分，趁著風雨還沒變大，
淡水渡船頭來了許多觀潮的民眾，看著潮水一吋吋地往上漲。今天適逢曆
七月二十九號，又遇到颱風，住在淡水七十多年的老人擔心，淹水狀況會
很嚴重。氣象局預測，今天晚上十一點左右，以及明天早上的時一點，各
有一次大潮出現，到時候淡水河口的水位會比平時升高兩公尺多，如果降
雨量太大，可能影響河水宣洩。氣象局提醒住在沿海地區的民眾要小心海
水倒灌，另外包括淡水河與基隆河低漥地區的居民，也要慎防洪水。公視
新聞林珍汝陳柏諭採訪報導辛樂克颱風逼近，今天晚上及明天早上又正逢
農曆初一的大潮，到時候海水的水位會比平常高出兩公尺多，可能造成河
水宣洩困難，提醒沿海居民慎防海水倒灌，住在淡水河及基隆河沿岸的居
民也要小心淹水。黃昏時分，趁著風雨還沒變大，淡水渡船頭來了許多觀
潮的民眾，看著潮水一吋吋地往上漲。今天適逢曆七月二十九號，又遇到
颱風，住在淡水七十多年的老人擔心，淹水狀況會很嚴重。氣象局預測，
今天晚上十一點左右，以及明天早上的時一點，各有一次大潮出現，到時
候淡水河口的水位會比平時升高兩公尺多，如果降雨量太大，可能影響河
水宣洩。氣象局提醒住在沿海地區的民眾要小心海水倒灌，另外包括淡水
河與基隆河低漥地區的居民，也要慎防洪水。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪
報導辛樂克颱風逼近，今天晚上及明天早上又正逢農曆初一的大潮，到時
候海水的水位會比平常高出兩公尺多，可能造成河水宣洩困難，提醒沿海
居民慎防海水倒灌，住在淡水河及基隆河沿岸的居民也要小心淹水。黃昏
時分，趁著風雨還沒變大，淡水渡船頭來了許多觀潮的民眾，看著潮水一
吋吋地往上漲。今天適逢曆七月二十九號，又遇到颱風，住在淡水七十多
年的老人擔心，淹水狀況會很嚴重。氣象局預測，今天晚上十一點左右，
以及明天早上的時一點，各有一次大潮出現，到時候淡水河口的水位會比
平時升高兩公尺多，如果降雨量太大，可能影響河水宣洩。氣象局提醒住
在沿海地區的民眾要小心海水倒灌，另外包括淡水河與基隆河低漥地區的
居民，也要慎防洪水。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導辛樂克颱風逼近，
今天晚上及明天早上又正逢農曆初一的大潮，到時候海水的水位會比平常
高出兩公尺多，可能造成河水宣洩困難，提醒沿海居民慎防海水倒灌，住
在淡水河及基隆河沿岸的居民也要小心淹水。黃昏時分，趁著風雨還沒變
大，淡水渡船頭來了許多觀潮的民眾，看著潮水一吋吋地往上漲。今天適
逢曆七月二十九號，又遇到颱風，住在淡水七十多年的老人擔心，淹水狀
況會很嚴重。氣象局預測，今天晚上十一點左右，以及明天早上的時一點
，各有一次大潮出現，到時候淡水河口的水位會比平時升高兩公尺多，如
果降雨量太大，可能影響河水宣洩。氣象局提醒住在沿海地區的民眾要小
心海水倒灌，另外包括淡水河與基隆河低漥地區的居民，也要慎防洪水。
公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導辛樂克颱風逼近，今天晚上及明天早上又
正逢農曆初一的大潮，到時候海水的水位會比平常高出兩公尺多，可能造
成河水宣洩困難，提醒沿海居民慎防海水倒灌，住在淡水河及基隆河沿岸
的居民也要小心淹水。黃昏時分，趁著風雨還沒變大，淡水渡船頭來了許
多觀潮的民眾，看著潮水一吋吋地往上漲。今天適逢曆七月二十九號，又
遇到颱風，住在淡水七十多年的老人擔心，淹水狀況會很嚴重。氣象局預
測，今天晚上十一點左右，以及明天早上的時一點，各有一次大潮出現，
到時候淡水河口的水位會比平時升高兩公尺多，如果降雨量太大，可能影
響河水宣洩。氣象局提醒住在沿海地區的民眾要小心海水倒灌，另外包括
淡水河與基隆河低漥地區的居民，也要慎防洪水。公視新聞林珍汝陳柏諭
採訪報導
