台北縣市政府在颱風期間，除了開放橋樑或高架橋，讓民眾停車，也開放
部分學校操場應急，不過，有些學校，去年才淹過大水，儘管開放了，還
是讓民眾不敢恭維。颱風來了，為了不讓愛車泡水，台北縣市的高架橋上
，早就停滿車輛。成了這副模樣。除了汽車，連台北市公車也紛紛躲到橋
上來。靠近交流道的位置，早就被停滿，有些民眾只好停完車，再搭計程
車下橋。除了高架橋，台北市政府也開放86所學校給民眾停車，台北縣
則開放30所。不過像是台北市大安區的仁愛國中，去年納莉颱風來時，
也淹大水，就算開放停車，還是空空蕩蕩。看來看去，高架橋還是車主最
放心的地方，台北市交通局則強調，颱風期間，開放橋樑及高架橋供民眾
停車是權宜之計，不過在恢復上班日當天凌晨五點以前，民眾就必須把車
開走，在颱風警報解除後，也會視情況請民眾移車。公視新聞許恆慈林國
煌採訪報導台北縣市政府在颱風期間，除了開放橋樑或高架橋，讓民眾停
車，也開放部分學校操場應急，不過，有些學校，去年才淹過大水，儘管
開放了，還是讓民眾不敢恭維。颱風來了，為了不讓愛車泡水，台北縣市
的高架橋上，早就停滿車輛。成了這副模樣。除了汽車，連台北市公車也
紛紛躲到橋上來。靠近交流道的位置，早就被停滿，有些民眾只好停完車
，再搭計程車下橋。除了高架橋，台北市政府也開放86所學校給民眾停
車，台北縣則開放30所。不過像是台北市大安區的仁愛國中，去年納莉
颱風來時，也淹大水，就算開放停車，還是空空蕩蕩。看來看去，高架橋
還是車主最放心的地方，台北市交通局則強調，颱風期間，開放橋樑及高
架橋供民眾停車是權宜之計，不過在恢復上班日當天凌晨五點以前，民眾
就必須把車開走，在颱風警報解除後，也會視情況請民眾移車。公視新聞
許恆慈林國煌採訪報導台北縣市政府在颱風期間，除了開放橋樑或高架橋
，讓民眾停車，也開放部分學校操場應急，不過，有些學校，去年才淹過
大水，儘管開放了，還是讓民眾不敢恭維。颱風來了，為了不讓愛車泡水
，台北縣市的高架橋上，早就停滿車輛。成了這副模樣。除了汽車，連台
北市公車也紛紛躲到橋上來。靠近交流道的位置，早就被停滿，有些民眾
只好停完車，再搭計程車下橋。除了高架橋，台北市政府也開放86所學
校給民眾停車，台北縣則開放30所。不過像是台北市大安區的仁愛國中
，去年納莉颱風來時，也淹大水，就算開放停車，還是空空蕩蕩。看來看
去，高架橋還是車主最放心的地方，台北市交通局則強調，颱風期間，開
放橋樑及高架橋供民眾停車是權宜之計，不過在恢復上班日當天凌晨五點
以前，民眾就必須把車開走，在颱風警報解除後，也會視情況請民眾移車
。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導台北縣市政府在颱風期間，除了開放橋
樑或高架橋，讓民眾停車，也開放部分學校操場應急，不過，有些學校，
去年才淹過大水，儘管開放了，還是讓民眾不敢恭維。颱風來了，為了不
讓愛車泡水，台北縣市的高架橋上，早就停滿車輛。成了這副模樣。除了
汽車，連台北市公車也紛紛躲到橋上來。靠近交流道的位置，早就被停滿
，有些民眾只好停完車，再搭計程車下橋。除了高架橋，台北市政府也開
放86所學校給民眾停車，台北縣則開放30所。不過像是台北市大安區
的仁愛國中，去年納莉颱風來時，也淹大水，就算開放停車，還是空空蕩
蕩。看來看去，高架橋還是車主最放心的地方，台北市交通局則強調，颱
風期間，開放橋樑及高架橋供民眾停車是權宜之計，不過在恢復上班日當
天凌晨五點以前，民眾就必須把車開走，在颱風警報解除後，也會視情況
請民眾移車。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導台北縣市政府在颱風期間，
除了開放橋樑或高架橋，讓民眾停車，也開放部分學校操場應急，不過，
有些學校，去年才淹過大水，儘管開放了，還是讓民眾不敢恭維。颱風來
了，為了不讓愛車泡水，台北縣市的高架橋上，早就停滿車輛。成了這副
模樣。除了汽車，連台北市公車也紛紛躲到橋上來。靠近交流道的位置，
早就被停滿，有些民眾只好停完車，再搭計程車下橋。除了高架橋，台北
市政府也開放86所學校給民眾停車，台北縣則開放30所。不過像是台
北市大安區的仁愛國中，去年納莉颱風來時，也淹大水，就算開放停車，
還是空空蕩蕩。看來看去，高架橋還是車主最放心的地方，台北市交通局
則強調，颱風期間，開放橋樑及高架橋供民眾停車是權宜之計，不過在恢
復上班日當天凌晨五點以前，民眾就必須把車開走，在颱風警報解除後，
也會視情況請民眾移車。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導台北縣市政府在
颱風期間，除了開放橋樑或高架橋，讓民眾停車，也開放部分學校操場應
急，不過，有些學校，去年才淹過大水，儘管開放了，還是讓民眾不敢恭
維。颱風來了，為了不讓愛車泡水，台北縣市的高架橋上，早就停滿車輛
。成了這副模樣。除了汽車，連台北市公車也紛紛躲到橋上來。靠近交流
道的位置，早就被停滿，有些民眾只好停完車，再搭計程車下橋。除了高
架橋，台北市政府也開放86所學校給民眾停車，台北縣則開放30所。
不過像是台北市大安區的仁愛國中，去年納莉颱風來時，也淹大水，就算
開放停車，還是空空蕩蕩。看來看去，高架橋還是車主最放心的地方，台
北市交通局則強調，颱風期間，開放橋樑及高架橋供民眾停車是權宜之計
，不過在恢復上班日當天凌晨五點以前，民眾就必須把車開走，在颱風警
報解除後，也會視情況請民眾移車。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導台北
縣市政府在颱風期間，除了開放橋樑或高架橋，讓民眾停車，也開放部分
學校操場應急，不過，有些學校，去年才淹過大水，儘管開放了，還是讓
民眾不敢恭維。颱風來了，為了不讓愛車泡水，台北縣市的高架橋上，早
就停滿車輛。成了這副模樣。除了汽車，連台北市公車也紛紛躲到橋上來
。靠近交流道的位置，早就被停滿，有些民眾只好停完車，再搭計程車下
橋。除了高架橋，台北市政府也開放86所學校給民眾停車，台北縣則開
放30所。不過像是台北市大安區的仁愛國中，去年納莉颱風來時，也淹
大水，就算開放停車，還是空空蕩蕩。看來看去，高架橋還是車主最放心
的地方，台北市交通局則強調，颱風期間，開放橋樑及高架橋供民眾停車
是權宜之計，不過在恢復上班日當天凌晨五點以前，民眾就必須把車開走
，在颱風警報解除後，也會視情況請民眾移車。公視新聞許恆慈林國煌採
訪報導台北縣市政府在颱風期間，除了開放橋樑或高架橋，讓民眾停車，
也開放部分學校操場應急，不過，有些學校，去年才淹過大水，儘管開放
了，還是讓民眾不敢恭維。颱風來了，為了不讓愛車泡水，台北縣市的高
架橋上，早就停滿車輛。成了這副模樣。除了汽車，連台北市公車也紛紛
躲到橋上來。靠近交流道的位置，早就被停滿，有些民眾只好停完車，再
搭計程車下橋。除了高架橋，台北市政府也開放86所學校給民眾停車，
台北縣則開放30所。不過像是台北市大安區的仁愛國中，去年納莉颱風
來時，也淹大水，就算開放停車，還是空空蕩蕩。看來看去，高架橋還是
車主最放心的地方，台北市交通局則強調，颱風期間，開放橋樑及高架橋
供民眾停車是權宜之計，不過在恢復上班日當天凌晨五點以前，民眾就必
須把車開走，在颱風警報解除後，也會視情況請民眾移車。公視新聞許恆
慈林國煌採訪報導台北縣市政府在颱風期間，除了開放橋樑或高架橋，讓
民眾停車，也開放部分學校操場應急，不過，有些學校，去年才淹過大水
，儘管開放了，還是讓民眾不敢恭維。颱風來了，為了不讓愛車泡水，台
北縣市的高架橋上，早就停滿車輛。成了這副模樣。除了汽車，連台北市
公車也紛紛躲到橋上來。靠近交流道的位置，早就被停滿，有些民眾只好
停完車，再搭計程車下橋。除了高架橋，台北市政府也開放86所學校給
民眾停車，台北縣則開放30所。不過像是台北市大安區的仁愛國中，去
年納莉颱風來時，也淹大水，就算開放停車，還是空空蕩蕩。看來看去，
高架橋還是車主最放心的地方，台北市交通局則強調，颱風期間，開放橋
樑及高架橋供民眾停車是權宜之計，不過在恢復上班日當天凌晨五點以前
，民眾就必須把車開走，在颱風警報解除後，也會視情況請民眾移車。公
視新聞許恆慈林國煌採訪報導
