颱風來襲，全島的交通也受到影響。台鐵今天上午六點以後，除了台中以
南的自強號、花東線及南迴線之外，全部對號列車都停駛，航空交通方面
，下午以後的國內班機也都停飛，這種狀況將持續到明天，提醒您，出門
前要先查詢交通狀況，以免白跑一趟。栓了螺絲的鋼板，再頂上重重的沙
包，為了防範大水入侵，台鐵人員從今天凌晨開始，在各個可能進水的地
點嚴陣以待。提醒民眾，除了部分區間車還在行駛，要出門前一定得先確
定交通狀況。西部幹線包括基隆到台中的山線、基隆到彰化的海線各級對
號列車台北到知本及松山到枋寮的觀光列車全部停駛，宜蘭線、北迴線及
台北到到花蓮間各級對號列車也是停駛的狀態。全台只剩下台中以南自強
號及花東線、南迴線的列車依舊照常。空中交通方面，中午遠航最後一班
北高班機飛航後，各航空公司從台北出發的班機都已經停飛。明天的國內
航班，華信航空全面停飛，遠航是上午停飛，立榮則是除了高雄台南嘉義
台中往返金門的班機以外，上午也是全面停飛。各航空公司強調，明天各
地風雨的狀況無法完全掌握，航班可能隨時有變，所以旅客出門前一定要
先查詢交通訊息。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導颱風來襲，全島的交通
也受到影響。台鐵今天上午六點以後，除了台中以南的自強號、花東線及
南迴線之外，全部對號列車都停駛，航空交通方面，下午以後的國內班機
也都停飛，這種狀況將持續到明天，提醒您，出門前要先查詢交通狀況，
以免白跑一趟。栓了螺絲的鋼板，再頂上重重的沙包，為了防範大水入侵
，台鐵人員從今天凌晨開始，在各個可能進水的地點嚴陣以待。提醒民眾
，除了部分區間車還在行駛，要出門前一定得先確定交通狀況。西部幹線
包括基隆到台中的山線、基隆到彰化的海線各級對號列車台北到知本及松
山到枋寮的觀光列車全部停駛，宜蘭線、北迴線及台北到到花蓮間各級對
號列車也是停駛的狀態。全台只剩下台中以南自強號及花東線、南迴線的
列車依舊照常。空中交通方面，中午遠航最後一班北高班機飛航後，各航
空公司從台北出發的班機都已經停飛。明天的國內航班，華信航空全面停
飛，遠航是上午停飛，立榮則是除了高雄台南嘉義台中往返金門的班機以
外，上午也是全面停飛。各航空公司強調，明天各地風雨的狀況無法完全
掌握，航班可能隨時有變，所以旅客出門前一定要先查詢交通訊息。公視
新聞林珍汝陳柏諭採訪報導颱風來襲，全島的交通也受到影響。台鐵今天
上午六點以後，除了台中以南的自強號、花東線及南迴線之外，全部對號
列車都停駛，航空交通方面，下午以後的國內班機也都停飛，這種狀況將
持續到明天，提醒您，出門前要先查詢交通狀況，以免白跑一趟。栓了螺
絲的鋼板，再頂上重重的沙包，為了防範大水入侵，台鐵人員從今天凌晨
開始，在各個可能進水的地點嚴陣以待。提醒民眾，除了部分區間車還在
行駛，要出門前一定得先確定交通狀況。西部幹線包括基隆到台中的山線
、基隆到彰化的海線各級對號列車台北到知本及松山到枋寮的觀光列車全
部停駛，宜蘭線、北迴線及台北到到花蓮間各級對號列車也是停駛的狀態
。全台只剩下台中以南自強號及花東線、南迴線的列車依舊照常。空中交
通方面，中午遠航最後一班北高班機飛航後，各航空公司從台北出發的班
機都已經停飛。明天的國內航班，華信航空全面停飛，遠航是上午停飛，
立榮則是除了高雄台南嘉義台中往返金門的班機以外，上午也是全面停飛
。各航空公司強調，明天各地風雨的狀況無法完全掌握，航班可能隨時有
變，所以旅客出門前一定要先查詢交通訊息。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪
報導颱風來襲，全島的交通也受到影響。台鐵今天上午六點以後，除了台
中以南的自強號、花東線及南迴線之外，全部對號列車都停駛，航空交通
方面，下午以後的國內班機也都停飛，這種狀況將持續到明天，提醒您，
出門前要先查詢交通狀況，以免白跑一趟。栓了螺絲的鋼板，再頂上重重
的沙包，為了防範大水入侵，台鐵人員從今天凌晨開始，在各個可能進水
的地點嚴陣以待。提醒民眾，除了部分區間車還在行駛，要出門前一定得
先確定交通狀況。西部幹線包括基隆到台中的山線、基隆到彰化的海線各
級對號列車台北到知本及松山到枋寮的觀光列車全部停駛，宜蘭線、北迴
線及台北到到花蓮間各級對號列車也是停駛的狀態。全台只剩下台中以南
自強號及花東線、南迴線的列車依舊照常。空中交通方面，中午遠航最後
一班北高班機飛航後，各航空公司從台北出發的班機都已經停飛。明天的
國內航班，華信航空全面停飛，遠航是上午停飛，立榮則是除了高雄台南
嘉義台中往返金門的班機以外，上午也是全面停飛。各航空公司強調，明
天各地風雨的狀況無法完全掌握，航班可能隨時有變，所以旅客出門前一
定要先查詢交通訊息。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導颱風來襲，全島的
交通也受到影響。台鐵今天上午六點以後，除了台中以南的自強號、花東
線及南迴線之外，全部對號列車都停駛，航空交通方面，下午以後的國內
班機也都停飛，這種狀況將持續到明天，提醒您，出門前要先查詢交通狀
況，以免白跑一趟。栓了螺絲的鋼板，再頂上重重的沙包，為了防範大水
入侵，台鐵人員從今天凌晨開始，在各個可能進水的地點嚴陣以待。提醒
民眾，除了部分區間車還在行駛，要出門前一定得先確定交通狀況。西部
幹線包括基隆到台中的山線、基隆到彰化的海線各級對號列車台北到知本
及松山到枋寮的觀光列車全部停駛，宜蘭線、北迴線及台北到到花蓮間各
級對號列車也是停駛的狀態。全台只剩下台中以南自強號及花東線、南迴
線的列車依舊照常。空中交通方面，中午遠航最後一班北高班機飛航後，
各航空公司從台北出發的班機都已經停飛。明天的國內航班，華信航空全
面停飛，遠航是上午停飛，立榮則是除了高雄台南嘉義台中往返金門的班
機以外，上午也是全面停飛。各航空公司強調，明天各地風雨的狀況無法
完全掌握，航班可能隨時有變，所以旅客出門前一定要先查詢交通訊息。
公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導颱風來襲，全島的交通也受到影響。台鐵
今天上午六點以後，除了台中以南的自強號、花東線及南迴線之外，全部
對號列車都停駛，航空交通方面，下午以後的國內班機也都停飛，這種狀
況將持續到明天，提醒您，出門前要先查詢交通狀況，以免白跑一趟。栓
了螺絲的鋼板，再頂上重重的沙包，為了防範大水入侵，台鐵人員從今天
凌晨開始，在各個可能進水的地點嚴陣以待。提醒民眾，除了部分區間車
還在行駛，要出門前一定得先確定交通狀況。西部幹線包括基隆到台中的
山線、基隆到彰化的海線各級對號列車台北到知本及松山到枋寮的觀光列
車全部停駛，宜蘭線、北迴線及台北到到花蓮間各級對號列車也是停駛的
狀態。全台只剩下台中以南自強號及花東線、南迴線的列車依舊照常。空
中交通方面，中午遠航最後一班北高班機飛航後，各航空公司從台北出發
的班機都已經停飛。明天的國內航班，華信航空全面停飛，遠航是上午停
飛，立榮則是除了高雄台南嘉義台中往返金門的班機以外，上午也是全面
停飛。各航空公司強調，明天各地風雨的狀況無法完全掌握，航班可能隨
時有變，所以旅客出門前一定要先查詢交通訊息。公視新聞林珍汝陳柏諭
採訪報導颱風來襲，全島的交通也受到影響。台鐵今天上午六點以後，除
了台中以南的自強號、花東線及南迴線之外，全部對號列車都停駛，航空
交通方面，下午以後的國內班機也都停飛，這種狀況將持續到明天，提醒
您，出門前要先查詢交通狀況，以免白跑一趟。栓了螺絲的鋼板，再頂上
重重的沙包，為了防範大水入侵，台鐵人員從今天凌晨開始，在各個可能
進水的地點嚴陣以待。提醒民眾，除了部分區間車還在行駛，要出門前一
定得先確定交通狀況。西部幹線包括基隆到台中的山線、基隆到彰化的海
線各級對號列車台北到知本及松山到枋寮的觀光列車全部停駛，宜蘭線、
北迴線及台北到到花蓮間各級對號列車也是停駛的狀態。全台只剩下台中
以南自強號及花東線、南迴線的列車依舊照常。空中交通方面，中午遠航
最後一班北高班機飛航後，各航空公司從台北出發的班機都已經停飛。明
天的國內航班，華信航空全面停飛，遠航是上午停飛，立榮則是除了高雄
台南嘉義台中往返金門的班機以外，上午也是全面停飛。各航空公司強調
，明天各地風雨的狀況無法完全掌握，航班可能隨時有變，所以旅客出門
前一定要先查詢交通訊息。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導颱風來襲，全
島的交通也受到影響。台鐵今天上午六點以後，除了台中以南的自強號、
花東線及南迴線之外，全部對號列車都停駛，航空交通方面，下午以後的
國內班機也都停飛，這種狀況將持續到明天，提醒您，出門前要先查詢交
通狀況，以免白跑一趟。栓了螺絲的鋼板，再頂上重重的沙包，為了防範
大水入侵，台鐵人員從今天凌晨開始，在各個可能進水的地點嚴陣以待。
提醒民眾，除了部分區間車還在行駛，要出門前一定得先確定交通狀況。
西部幹線包括基隆到台中的山線、基隆到彰化的海線各級對號列車台北到
知本及松山到枋寮的觀光列車全部停駛，宜蘭線、北迴線及台北到到花蓮
間各級對號列車也是停駛的狀態。全台只剩下台中以南自強號及花東線、
南迴線的列車依舊照常。空中交通方面，中午遠航最後一班北高班機飛航
後，各航空公司從台北出發的班機都已經停飛。明天的國內航班，華信航
空全面停飛，遠航是上午停飛，立榮則是除了高雄台南嘉義台中往返金門
的班機以外，上午也是全面停飛。各航空公司強調，明天各地風雨的狀況
無法完全掌握，航班可能隨時有變，所以旅客出門前一定要先查詢交通訊
息。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導颱風來襲，全島的交通也受到影響。
台鐵今天上午六點以後，除了台中以南的自強號、花東線及南迴線之外，
全部對號列車都停駛，航空交通方面，下午以後的國內班機也都停飛，這
種狀況將持續到明天，提醒您，出門前要先查詢交通狀況，以免白跑一趟
。栓了螺絲的鋼板，再頂上重重的沙包，為了防範大水入侵，台鐵人員從
今天凌晨開始，在各個可能進水的地點嚴陣以待。提醒民眾，除了部分區
間車還在行駛，要出門前一定得先確定交通狀況。西部幹線包括基隆到台
中的山線、基隆到彰化的海線各級對號列車台北到知本及松山到枋寮的觀
光列車全部停駛，宜蘭線、北迴線及台北到到花蓮間各級對號列車也是停
駛的狀態。全台只剩下台中以南自強號及花東線、南迴線的列車依舊照常
。空中交通方面，中午遠航最後一班北高班機飛航後，各航空公司從台北
出發的班機都已經停飛。明天的國內航班，華信航空全面停飛，遠航是上
午停飛，立榮則是除了高雄台南嘉義台中往返金門的班機以外，上午也是
全面停飛。各航空公司強調，明天各地風雨的狀況無法完全掌握，航班可
能隨時有變，所以旅客出門前一定要先查詢交通訊息。公視新聞林珍汝陳
柏諭採訪報導颱風來襲，全島的交通也受到影響。台鐵今天上午六點以後
，除了台中以南的自強號、花東線及南迴線之外，全部對號列車都停駛，
航空交通方面，下午以後的國內班機也都停飛，這種狀況將持續到明天，
提醒您，出門前要先查詢交通狀況，以免白跑一趟。栓了螺絲的鋼板，再
頂上重重的沙包，為了防範大水入侵，台鐵人員從今天凌晨開始，在各個
可能進水的地點嚴陣以待。提醒民眾，除了部分區間車還在行駛，要出門
前一定得先確定交通狀況。西部幹線包括基隆到台中的山線、基隆到彰化
的海線各級對號列車台北到知本及松山到枋寮的觀光列車全部停駛，宜蘭
線、北迴線及台北到到花蓮間各級對號列車也是停駛的狀態。全台只剩下
台中以南自強號及花東線、南迴線的列車依舊照常。空中交通方面，中午
遠航最後一班北高班機飛航後，各航空公司從台北出發的班機都已經停飛
。明天的國內航班，華信航空全面停飛，遠航是上午停飛，立榮則是除了
高雄台南嘉義台中往返金門的班機以外，上午也是全面停飛。各航空公司
強調，明天各地風雨的狀況無法完全掌握，航班可能隨時有變，所以旅客
出門前一定要先查詢交通訊息。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導
