歡迎回到新聞現場，歐洲議會在五號的會議中，通過了多項對台灣友好的
議案，當中包括明文反對北京對台用武，並且支持我國總統官員前往歐洲
進行私人訪問等，展現歐盟對台灣民主改革的支持。歐洲議會五號通過多
項對台灣表示友好的決議案，除了呼籲中國應該撤除沿海的飛彈部署，停
止軍備競賽之外，也要求台灣成為歐亞合作論壇成員，呼籲歐盟各國給予
台灣官員簽證，允許私人訪問。歐洲議會五號以四四八對二十六票的壓倒
性票數通過，呼籲中共撤除所有台海沿岸的飛彈部署，以及逐步解除沿海
省分的軍備條文。這是歐洲議會首次以具體文字，反對北京對台動武。此
外，歐盟與亞洲國家建立多年的歐亞會議，九月下旬即將在丹麥召開第四
屆會議，歐洲議會五號要求部長理事會，將台灣納入歐亞論壇，促使兩岸
展開直接對話。同時還希望部長理事會及歐盟各國，遵守『旅行基本自由
』的保證，給予台灣包括總統在內的高級官員簽證，在歐盟境內進行私人
訪問。決議案中，還通過支持包括台灣在內的民主國家，能夠參與世界衛
生組織。而今年底，歐盟確定前來設立台北貿易辦事處。歡迎回到新聞現
場，歐洲議會在五號的會議中，通過了多項對台灣友好的議案，當中包括
明文反對北京對台用武，並且支持我國總統官員前往歐洲進行私人訪問等
，展現歐盟對台灣民主改革的支持。歐洲議會五號通過多項對台灣表示友
好的決議案，除了呼籲中國應該撤除沿海的飛彈部署，停止軍備競賽之外
，也要求台灣成為歐亞合作論壇成員，呼籲歐盟各國給予台灣官員簽證，
允許私人訪問。歐洲議會五號以四四八對二十六票的壓倒性票數通過，呼
籲中共撤除所有台海沿岸的飛彈部署，以及逐步解除沿海省分的軍備條文
。這是歐洲議會首次以具體文字，反對北京對台動武。此外，歐盟與亞洲
國家建立多年的歐亞會議，九月下旬即將在丹麥召開第四屆會議，歐洲議
會五號要求部長理事會，將台灣納入歐亞論壇，促使兩岸展開直接對話。
同時還希望部長理事會及歐盟各國，遵守『旅行基本自由』的保證，給予
台灣包括總統在內的高級官員簽證，在歐盟境內進行私人訪問。決議案中
，還通過支持包括台灣在內的民主國家，能夠參與世界衛生組織。而今年
底，歐盟確定前來設立台北貿易辦事處。歡迎回到新聞現場，歐洲議會在
五號的會議中，通過了多項對台灣友好的議案，當中包括明文反對北京對
台用武，並且支持我國總統官員前往歐洲進行私人訪問等，展現歐盟對台
灣民主改革的支持。歐洲議會五號通過多項對台灣表示友好的決議案，除
了呼籲中國應該撤除沿海的飛彈部署，停止軍備競賽之外，也要求台灣成
為歐亞合作論壇成員，呼籲歐盟各國給予台灣官員簽證，允許私人訪問。
歐洲議會五號以四四八對二十六票的壓倒性票數通過，呼籲中共撤除所有
台海沿岸的飛彈部署，以及逐步解除沿海省分的軍備條文。這是歐洲議會
首次以具體文字，反對北京對台動武。此外，歐盟與亞洲國家建立多年的
歐亞會議，九月下旬即將在丹麥召開第四屆會議，歐洲議會五號要求部長
理事會，將台灣納入歐亞論壇，促使兩岸展開直接對話。同時還希望部長
理事會及歐盟各國，遵守『旅行基本自由』的保證，給予台灣包括總統在
內的高級官員簽證，在歐盟境內進行私人訪問。決議案中，還通過支持包
括台灣在內的民主國家，能夠參與世界衛生組織。而今年底，歐盟確定前
來設立台北貿易辦事處。歡迎回到新聞現場，歐洲議會在五號的會議中，
通過了多項對台灣友好的議案，當中包括明文反對北京對台用武，並且支
持我國總統官員前往歐洲進行私人訪問等，展現歐盟對台灣民主改革的支
持。歐洲議會五號通過多項對台灣表示友好的決議案，除了呼籲中國應該
撤除沿海的飛彈部署，停止軍備競賽之外，也要求台灣成為歐亞合作論壇
成員，呼籲歐盟各國給予台灣官員簽證，允許私人訪問。歐洲議會五號以
四四八對二十六票的壓倒性票數通過，呼籲中共撤除所有台海沿岸的飛彈
部署，以及逐步解除沿海省分的軍備條文。這是歐洲議會首次以具體文字
，反對北京對台動武。此外，歐盟與亞洲國家建立多年的歐亞會議，九月
下旬即將在丹麥召開第四屆會議，歐洲議會五號要求部長理事會，將台灣
納入歐亞論壇，促使兩岸展開直接對話。同時還希望部長理事會及歐盟各
國，遵守『旅行基本自由』的保證，給予台灣包括總統在內的高級官員簽
證，在歐盟境內進行私人訪問。決議案中，還通過支持包括台灣在內的民
主國家，能夠參與世界衛生組織。而今年底，歐盟確定前來設立台北貿易
辦事處。歡迎回到新聞現場，歐洲議會在五號的會議中，通過了多項對台
灣友好的議案，當中包括明文反對北京對台用武，並且支持我國總統官員
前往歐洲進行私人訪問等，展現歐盟對台灣民主改革的支持。歐洲議會五
號通過多項對台灣表示友好的決議案，除了呼籲中國應該撤除沿海的飛彈
部署，停止軍備競賽之外，也要求台灣成為歐亞合作論壇成員，呼籲歐盟
各國給予台灣官員簽證，允許私人訪問。歐洲議會五號以四四八對二十六
票的壓倒性票數通過，呼籲中共撤除所有台海沿岸的飛彈部署，以及逐步
解除沿海省分的軍備條文。這是歐洲議會首次以具體文字，反對北京對台
動武。此外，歐盟與亞洲國家建立多年的歐亞會議，九月下旬即將在丹麥
召開第四屆會議，歐洲議會五號要求部長理事會，將台灣納入歐亞論壇，
促使兩岸展開直接對話。同時還希望部長理事會及歐盟各國，遵守『旅行
基本自由』的保證，給予台灣包括總統在內的高級官員簽證，在歐盟境內
進行私人訪問。決議案中，還通過支持包括台灣在內的民主國家，能夠參
與世界衛生組織。而今年底，歐盟確定前來設立台北貿易辦事處。歡迎回
到新聞現場，歐洲議會在五號的會議中，通過了多項對台灣友好的議案，
當中包括明文反對北京對台用武，並且支持我國總統官員前往歐洲進行私
人訪問等，展現歐盟對台灣民主改革的支持。歐洲議會五號通過多項對台
灣表示友好的決議案，除了呼籲中國應該撤除沿海的飛彈部署，停止軍備
競賽之外，也要求台灣成為歐亞合作論壇成員，呼籲歐盟各國給予台灣官
員簽證，允許私人訪問。歐洲議會五號以四四八對二十六票的壓倒性票數
通過，呼籲中共撤除所有台海沿岸的飛彈部署，以及逐步解除沿海省分的
軍備條文。這是歐洲議會首次以具體文字，反對北京對台動武。此外，歐
盟與亞洲國家建立多年的歐亞會議，九月下旬即將在丹麥召開第四屆會議
，歐洲議會五號要求部長理事會，將台灣納入歐亞論壇，促使兩岸展開直
接對話。同時還希望部長理事會及歐盟各國，遵守『旅行基本自由』的保
證，給予台灣包括總統在內的高級官員簽證，在歐盟境內進行私人訪問。
決議案中，還通過支持包括台灣在內的民主國家，能夠參與世界衛生組織
。而今年底，歐盟確定前來設立台北貿易辦事處。歡迎回到新聞現場，歐
洲議會在五號的會議中，通過了多項對台灣友好的議案，當中包括明文反
對北京對台用武，並且支持我國總統官員前往歐洲進行私人訪問等，展現
歐盟對台灣民主改革的支持。歐洲議會五號通過多項對台灣表示友好的決
議案，除了呼籲中國應該撤除沿海的飛彈部署，停止軍備競賽之外，也要
求台灣成為歐亞合作論壇成員，呼籲歐盟各國給予台灣官員簽證，允許私
人訪問。歐洲議會五號以四四八對二十六票的壓倒性票數通過，呼籲中共
撤除所有台海沿岸的飛彈部署，以及逐步解除沿海省分的軍備條文。這是
歐洲議會首次以具體文字，反對北京對台動武。此外，歐盟與亞洲國家建
立多年的歐亞會議，九月下旬即將在丹麥召開第四屆會議，歐洲議會五號
要求部長理事會，將台灣納入歐亞論壇，促使兩岸展開直接對話。同時還
希望部長理事會及歐盟各國，遵守『旅行基本自由』的保證，給予台灣包
括總統在內的高級官員簽證，在歐盟境內進行私人訪問。決議案中，還通
過支持包括台灣在內的民主國家，能夠參與世界衛生組織。而今年底，歐
盟確定前來設立台北貿易辦事處。歡迎回到新聞現場，歐洲議會在五號的
會議中，通過了多項對台灣友好的議案，當中包括明文反對北京對台用武
，並且支持我國總統官員前往歐洲進行私人訪問等，展現歐盟對台灣民主
改革的支持。歐洲議會五號通過多項對台灣表示友好的決議案，除了呼籲
中國應該撤除沿海的飛彈部署，停止軍備競賽之外，也要求台灣成為歐亞
合作論壇成員，呼籲歐盟各國給予台灣官員簽證，允許私人訪問。歐洲議
會五號以四四八對二十六票的壓倒性票數通過，呼籲中共撤除所有台海沿
岸的飛彈部署，以及逐步解除沿海省分的軍備條文。這是歐洲議會首次以
具體文字，反對北京對台動武。此外，歐盟與亞洲國家建立多年的歐亞會
議，九月下旬即將在丹麥召開第四屆會議，歐洲議會五號要求部長理事會
，將台灣納入歐亞論壇，促使兩岸展開直接對話。同時還希望部長理事會
及歐盟各國，遵守『旅行基本自由』的保證，給予台灣包括總統在內的高
級官員簽證，在歐盟境內進行私人訪問。決議案中，還通過支持包括台灣
在內的民主國家，能夠參與世界衛生組織。而今年底，歐盟確定前來設立
台北貿易辦事處。
