去年納莉颱風讓大台北地區多達十幾萬輛車，遭到泡水命運，車主不是得
花上一大筆錢修車，就是乾脆修都不修，直接報廢。有了前車之鑑，有些
民眾開始主動替愛車投保颱風險，保險業者說，這兩年的投保率，的確有
增加，為車或者房子投保的都有，不過對於曾經淹過水的地下室投保，業
者多半還是不受理一台台停放在環東大道上的車輛，駕駛人起碼得走上4
0分鐘才能下的了匝道，這麼辛苦就是擔心愛車會泡水。去年的風災讓大
台北地區幾十萬輛車滅頂，不少民眾開始主動為愛車加保颱風險一般的車
險，即使全險也不包含颱風險，車主必須在車體損失險之外，再另外加保
颱風險，以五十萬的國產車來說，一年的保費大約是三千多塊，不過，前
提是得有氣象局發布的陸上颱風警報才會理賠，而且加上車體險保費，一
年兩萬多塊跑不掉，因此有業者推出了簡單又便宜的泡水車險。怕房子淹
水要保颱風險，也必須在主險之外，另外附加。不過，並不是人人都能保
。有了一次次慘痛經驗，現在民眾懂得用小錢買大保障，這也算是防颱工
作的一大進步吧。公視新聞張玉菁陳信隆採訪報導去年納莉颱風讓大台北
地區多達十幾萬輛車，遭到泡水命運，車主不是得花上一大筆錢修車，就
是乾脆修都不修，直接報廢。有了前車之鑑，有些民眾開始主動替愛車投
保颱風險，保險業者說，這兩年的投保率，的確有增加，為車或者房子投
保的都有，不過對於曾經淹過水的地下室投保，業者多半還是不受理一台
台停放在環東大道上的車輛，駕駛人起碼得走上40分鐘才能下的了匝道
，這麼辛苦就是擔心愛車會泡水。去年的風災讓大台北地區幾十萬輛車滅
頂，不少民眾開始主動為愛車加保颱風險一般的車險，即使全險也不包含
颱風險，車主必須在車體損失險之外，再另外加保颱風險，以五十萬的國
產車來說，一年的保費大約是三千多塊，不過，前提是得有氣象局發布的
陸上颱風警報才會理賠，而且加上車體險保費，一年兩萬多塊跑不掉，因
此有業者推出了簡單又便宜的泡水車險。怕房子淹水要保颱風險，也必須
在主險之外，另外附加。不過，並不是人人都能保。有了一次次慘痛經驗
，現在民眾懂得用小錢買大保障，這也算是防颱工作的一大進步吧。公視
新聞張玉菁陳信隆採訪報導去年納莉颱風讓大台北地區多達十幾萬輛車，
遭到泡水命運，車主不是得花上一大筆錢修車，就是乾脆修都不修，直接
報廢。有了前車之鑑，有些民眾開始主動替愛車投保颱風險，保險業者說
，這兩年的投保率，的確有增加，為車或者房子投保的都有，不過對於曾
經淹過水的地下室投保，業者多半還是不受理一台台停放在環東大道上的
車輛，駕駛人起碼得走上40分鐘才能下的了匝道，這麼辛苦就是擔心愛
車會泡水。去年的風災讓大台北地區幾十萬輛車滅頂，不少民眾開始主動
為愛車加保颱風險一般的車險，即使全險也不包含颱風險，車主必須在車
體損失險之外，再另外加保颱風險，以五十萬的國產車來說，一年的保費
大約是三千多塊，不過，前提是得有氣象局發布的陸上颱風警報才會理賠
，而且加上車體險保費，一年兩萬多塊跑不掉，因此有業者推出了簡單又
便宜的泡水車險。怕房子淹水要保颱風險，也必須在主險之外，另外附加
。不過，並不是人人都能保。有了一次次慘痛經驗，現在民眾懂得用小錢
買大保障，這也算是防颱工作的一大進步吧。公視新聞張玉菁陳信隆採訪
報導去年納莉颱風讓大台北地區多達十幾萬輛車，遭到泡水命運，車主不
是得花上一大筆錢修車，就是乾脆修都不修，直接報廢。有了前車之鑑，
有些民眾開始主動替愛車投保颱風險，保險業者說，這兩年的投保率，的
確有增加，為車或者房子投保的都有，不過對於曾經淹過水的地下室投保
，業者多半還是不受理一台台停放在環東大道上的車輛，駕駛人起碼得走
上40分鐘才能下的了匝道，這麼辛苦就是擔心愛車會泡水。去年的風災
讓大台北地區幾十萬輛車滅頂，不少民眾開始主動為愛車加保颱風險一般
的車險，即使全險也不包含颱風險，車主必須在車體損失險之外，再另外
加保颱風險，以五十萬的國產車來說，一年的保費大約是三千多塊，不過
，前提是得有氣象局發布的陸上颱風警報才會理賠，而且加上車體險保費
，一年兩萬多塊跑不掉，因此有業者推出了簡單又便宜的泡水車險。怕房
子淹水要保颱風險，也必須在主險之外，另外附加。不過，並不是人人都
能保。有了一次次慘痛經驗，現在民眾懂得用小錢買大保障，這也算是防
颱工作的一大進步吧。公視新聞張玉菁陳信隆採訪報導去年納莉颱風讓大
台北地區多達十幾萬輛車，遭到泡水命運，車主不是得花上一大筆錢修車
，就是乾脆修都不修，直接報廢。有了前車之鑑，有些民眾開始主動替愛
車投保颱風險，保險業者說，這兩年的投保率，的確有增加，為車或者房
子投保的都有，不過對於曾經淹過水的地下室投保，業者多半還是不受理
一台台停放在環東大道上的車輛，駕駛人起碼得走上40分鐘才能下的了
匝道，這麼辛苦就是擔心愛車會泡水。去年的風災讓大台北地區幾十萬輛
車滅頂，不少民眾開始主動為愛車加保颱風險一般的車險，即使全險也不
包含颱風險，車主必須在車體損失險之外，再另外加保颱風險，以五十萬
的國產車來說，一年的保費大約是三千多塊，不過，前提是得有氣象局發
布的陸上颱風警報才會理賠，而且加上車體險保費，一年兩萬多塊跑不掉
，因此有業者推出了簡單又便宜的泡水車險。怕房子淹水要保颱風險，也
必須在主險之外，另外附加。不過，並不是人人都能保。有了一次次慘痛
經驗，現在民眾懂得用小錢買大保障，這也算是防颱工作的一大進步吧。
公視新聞張玉菁陳信隆採訪報導去年納莉颱風讓大台北地區多達十幾萬輛
車，遭到泡水命運，車主不是得花上一大筆錢修車，就是乾脆修都不修，
直接報廢。有了前車之鑑，有些民眾開始主動替愛車投保颱風險，保險業
者說，這兩年的投保率，的確有增加，為車或者房子投保的都有，不過對
於曾經淹過水的地下室投保，業者多半還是不受理一台台停放在環東大道
上的車輛，駕駛人起碼得走上40分鐘才能下的了匝道，這麼辛苦就是擔
心愛車會泡水。去年的風災讓大台北地區幾十萬輛車滅頂，不少民眾開始
主動為愛車加保颱風險一般的車險，即使全險也不包含颱風險，車主必須
在車體損失險之外，再另外加保颱風險，以五十萬的國產車來說，一年的
保費大約是三千多塊，不過，前提是得有氣象局發布的陸上颱風警報才會
理賠，而且加上車體險保費，一年兩萬多塊跑不掉，因此有業者推出了簡
單又便宜的泡水車險。怕房子淹水要保颱風險，也必須在主險之外，另外
附加。不過，並不是人人都能保。有了一次次慘痛經驗，現在民眾懂得用
小錢買大保障，這也算是防颱工作的一大進步吧。公視新聞張玉菁陳信隆
採訪報導去年納莉颱風讓大台北地區多達十幾萬輛車，遭到泡水命運，車
主不是得花上一大筆錢修車，就是乾脆修都不修，直接報廢。有了前車之
鑑，有些民眾開始主動替愛車投保颱風險，保險業者說，這兩年的投保率
，的確有增加，為車或者房子投保的都有，不過對於曾經淹過水的地下室
投保，業者多半還是不受理一台台停放在環東大道上的車輛，駕駛人起碼
得走上40分鐘才能下的了匝道，這麼辛苦就是擔心愛車會泡水。去年的
風災讓大台北地區幾十萬輛車滅頂，不少民眾開始主動為愛車加保颱風險
一般的車險，即使全險也不包含颱風險，車主必須在車體損失險之外，再
另外加保颱風險，以五十萬的國產車來說，一年的保費大約是三千多塊，
不過，前提是得有氣象局發布的陸上颱風警報才會理賠，而且加上車體險
保費，一年兩萬多塊跑不掉，因此有業者推出了簡單又便宜的泡水車險。
怕房子淹水要保颱風險，也必須在主險之外，另外附加。不過，並不是人
人都能保。有了一次次慘痛經驗，現在民眾懂得用小錢買大保障，這也算
是防颱工作的一大進步吧。公視新聞張玉菁陳信隆採訪報導
