好萊塢電影界，又有一顆巨星殞落。曾經四度奪下奧斯卡影后頭銜的老牌
演技派女星凱薩琳赫本，星期天凌晨，以九十六歲的高齡，病逝於康乃迪
克州的家中，令全球影迷感到十分惋惜。縱橫影壇70年的好萊塢傳奇女
星凱薩琳赫本，可以說是集榮耀於一身，，她曾經分別以『艷陽天』，『
誰來晚餐』，『冬之獅』，以及『金池塘』等四部影片，贏得奧斯卡女主
角獎，輝煌紀錄至今無人能出其右，此外，她還曾經12次獲得奧斯卡獎
提名，這個紀錄直到去年，才被梅莉史翠普打破，出身醫師家庭的赫本，
從最初的舞台劇演員出發，直到投身大螢幕，表現可圈可點，她在193
2年進軍好萊塢時，對電影公司提出1千5百美元的天價週薪，還曾經引
起電影界一片譁然，不過，赫本的演藝事業也並非一帆風順，她的耿直脾
氣和反好萊塢色彩，也曾經給予新聞界負面印象，讓她把『亂世佳人』的
女主角，拱手讓給了費雯麗，甚至還曾被冠上票房毒藥的稱呼，不過，凱
薩琳赫本的光芒終究沒有被一時的陰霾所掩蓋，她在螢幕前的優秀表現，
不但奠定了影壇天后的地位，精采的一生，也讓自己留下美好的回憶，好
萊塢傳奇女星凱薩琳赫本:我的一生很精采，也擁有非常幸運的人生，好
萊塢電影界，又有一顆巨星殞落。曾經四度奪下奧斯卡影后頭銜的老牌演
技派女星凱薩琳赫本，星期天凌晨，以九十六歲的高齡，病逝於康乃迪克
州的家中，令全球影迷感到十分惋惜。縱橫影壇70年的好萊塢傳奇女星
凱薩琳赫本，可以說是集榮耀於一身，，她曾經分別以『艷陽天』，『誰
來晚餐』，『冬之獅』，以及『金池塘』等四部影片，贏得奧斯卡女主角
獎，輝煌紀錄至今無人能出其右，此外，她還曾經12次獲得奧斯卡獎提
名，這個紀錄直到去年，才被梅莉史翠普打破，出身醫師家庭的赫本，從
最初的舞台劇演員出發，直到投身大螢幕，表現可圈可點，她在1932
年進軍好萊塢時，對電影公司提出1千5百美元的天價週薪，還曾經引起
電影界一片譁然，不過，赫本的演藝事業也並非一帆風順，她的耿直脾氣
和反好萊塢色彩，也曾經給予新聞界負面印象，讓她把『亂世佳人』的女
主角，拱手讓給了費雯麗，甚至還曾被冠上票房毒藥的稱呼，不過，凱薩
琳赫本的光芒終究沒有被一時的陰霾所掩蓋，她在螢幕前的優秀表現，不
但奠定了影壇天后的地位，精采的一生，也讓自己留下美好的回憶，好萊
塢傳奇女星凱薩琳赫本:我的一生很精采，也擁有非常幸運的人生，好萊
塢電影界，又有一顆巨星殞落。曾經四度奪下奧斯卡影后頭銜的老牌演技
派女星凱薩琳赫本，星期天凌晨，以九十六歲的高齡，病逝於康乃迪克州
的家中，令全球影迷感到十分惋惜。縱橫影壇70年的好萊塢傳奇女星凱
薩琳赫本，可以說是集榮耀於一身，，她曾經分別以『艷陽天』，『誰來
晚餐』，『冬之獅』，以及『金池塘』等四部影片，贏得奧斯卡女主角獎
，輝煌紀錄至今無人能出其右，此外，她還曾經12次獲得奧斯卡獎提名
，這個紀錄直到去年，才被梅莉史翠普打破，出身醫師家庭的赫本，從最
初的舞台劇演員出發，直到投身大螢幕，表現可圈可點，她在1932年
進軍好萊塢時，對電影公司提出1千5百美元的天價週薪，還曾經引起電
影界一片譁然，不過，赫本的演藝事業也並非一帆風順，她的耿直脾氣和
反好萊塢色彩，也曾經給予新聞界負面印象，讓她把『亂世佳人』的女主
角，拱手讓給了費雯麗，甚至還曾被冠上票房毒藥的稱呼，不過，凱薩琳
赫本的光芒終究沒有被一時的陰霾所掩蓋，她在螢幕前的優秀表現，不但
奠定了影壇天后的地位，精采的一生，也讓自己留下美好的回憶，好萊塢
傳奇女星凱薩琳赫本:我的一生很精采，也擁有非常幸運的人生，
