歡迎回到新聞現場，位於台北南港的中央研究院，去年在納莉颱風中淹水
，造成上億元的損失。不過，中研院還是拒絕用加高堤防的防堵方式治水
，反倒是更積極的著手推動生態防洪計畫。位在南港中央研究院院區裡的
這個荷花池，平常供研究員觀賞和研究，當雨水變大的時候，它可以發揮
另外一個功能盛接流竄的洪水。這就是所謂的生態防洪。緊臨荷花池旁的
四分溪，貫穿中央研究院的院區。去年納莉颱風溪水瞬間暴漲。還是讓位
在溪旁的研究大樓，一夜之間損失了幾千萬的設備以及無價的研究成果。
中研院現在計畫，把旁邊將要興建的基因體大樓地下室，設計成另外一個
蓄洪池，吸收更多淹進園區的大水。目前，容易淹水的地下室都已經加裝
閘門，引水系統和預警裝置也在逐步設立。中研院堅持防堵不是唯一的治
水之道，因勢利導，人們還是能與自然和平相處。公視新聞郭美芳/陳昌
維採訪報導歡迎回到新聞現場，位於台北南港的中央研究院，去年在納莉
颱風中淹水，造成上億元的損失。不過，中研院還是拒絕用加高堤防的防
堵方式治水，反倒是更積極的著手推動生態防洪計畫。位在南港中央研究
院院區裡的這個荷花池，平常供研究員觀賞和研究，當雨水變大的時候，
它可以發揮另外一個功能盛接流竄的洪水。這就是所謂的生態防洪。緊臨
荷花池旁的四分溪，貫穿中央研究院的院區。去年納莉颱風溪水瞬間暴漲
。還是讓位在溪旁的研究大樓，一夜之間損失了幾千萬的設備以及無價的
研究成果。中研院現在計畫，把旁邊將要興建的基因體大樓地下室，設計
成另外一個蓄洪池，吸收更多淹進園區的大水。目前，容易淹水的地下室
都已經加裝閘門，引水系統和預警裝置也在逐步設立。中研院堅持防堵不
是唯一的治水之道，因勢利導，人們還是能與自然和平相處。公視新聞郭
美芳/陳昌維採訪報導歡迎回到新聞現場，位於台北南港的中央研究院，
去年在納莉颱風中淹水，造成上億元的損失。不過，中研院還是拒絕用加
高堤防的防堵方式治水，反倒是更積極的著手推動生態防洪計畫。位在南
港中央研究院院區裡的這個荷花池，平常供研究員觀賞和研究，當雨水變
大的時候，它可以發揮另外一個功能盛接流竄的洪水。這就是所謂的生態
防洪。緊臨荷花池旁的四分溪，貫穿中央研究院的院區。去年納莉颱風溪
水瞬間暴漲。還是讓位在溪旁的研究大樓，一夜之間損失了幾千萬的設備
以及無價的研究成果。中研院現在計畫，把旁邊將要興建的基因體大樓地
下室，設計成另外一個蓄洪池，吸收更多淹進園區的大水。目前，容易淹
水的地下室都已經加裝閘門，引水系統和預警裝置也在逐步設立。中研院
堅持防堵不是唯一的治水之道，因勢利導，人們還是能與自然和平相處。
公視新聞郭美芳/陳昌維採訪報導歡迎回到新聞現場，位於台北南港的中
央研究院，去年在納莉颱風中淹水，造成上億元的損失。不過，中研院還
是拒絕用加高堤防的防堵方式治水，反倒是更積極的著手推動生態防洪計
畫。位在南港中央研究院院區裡的這個荷花池，平常供研究員觀賞和研究
，當雨水變大的時候，它可以發揮另外一個功能盛接流竄的洪水。這就是
所謂的生態防洪。緊臨荷花池旁的四分溪，貫穿中央研究院的院區。去年
納莉颱風溪水瞬間暴漲。還是讓位在溪旁的研究大樓，一夜之間損失了幾
千萬的設備以及無價的研究成果。中研院現在計畫，把旁邊將要興建的基
因體大樓地下室，設計成另外一個蓄洪池，吸收更多淹進園區的大水。目
前，容易淹水的地下室都已經加裝閘門，引水系統和預警裝置也在逐步設
立。中研院堅持防堵不是唯一的治水之道，因勢利導，人們還是能與自然
和平相處。公視新聞郭美芳/陳昌維採訪報導歡迎回到新聞現場，位於台
北南港的中央研究院，去年在納莉颱風中淹水，造成上億元的損失。不過
，中研院還是拒絕用加高堤防的防堵方式治水，反倒是更積極的著手推動
生態防洪計畫。位在南港中央研究院院區裡的這個荷花池，平常供研究員
觀賞和研究，當雨水變大的時候，它可以發揮另外一個功能盛接流竄的洪
水。這就是所謂的生態防洪。緊臨荷花池旁的四分溪，貫穿中央研究院的
院區。去年納莉颱風溪水瞬間暴漲。還是讓位在溪旁的研究大樓，一夜之
間損失了幾千萬的設備以及無價的研究成果。中研院現在計畫，把旁邊將
要興建的基因體大樓地下室，設計成另外一個蓄洪池，吸收更多淹進園區
的大水。目前，容易淹水的地下室都已經加裝閘門，引水系統和預警裝置
也在逐步設立。中研院堅持防堵不是唯一的治水之道，因勢利導，人們還
是能與自然和平相處。公視新聞郭美芳/陳昌維採訪報導歡迎回到新聞現
場，位於台北南港的中央研究院，去年在納莉颱風中淹水，造成上億元的
損失。不過，中研院還是拒絕用加高堤防的防堵方式治水，反倒是更積極
的著手推動生態防洪計畫。位在南港中央研究院院區裡的這個荷花池，平
常供研究員觀賞和研究，當雨水變大的時候，它可以發揮另外一個功能盛
接流竄的洪水。這就是所謂的生態防洪。緊臨荷花池旁的四分溪，貫穿中
央研究院的院區。去年納莉颱風溪水瞬間暴漲。還是讓位在溪旁的研究大
樓，一夜之間損失了幾千萬的設備以及無價的研究成果。中研院現在計畫
，把旁邊將要興建的基因體大樓地下室，設計成另外一個蓄洪池，吸收更
多淹進園區的大水。目前，容易淹水的地下室都已經加裝閘門，引水系統
和預警裝置也在逐步設立。中研院堅持防堵不是唯一的治水之道，因勢利
導，人們還是能與自然和平相處。公視新聞郭美芳/陳昌維採訪報導歡迎
回到新聞現場，位於台北南港的中央研究院，去年在納莉颱風中淹水，造
成上億元的損失。不過，中研院還是拒絕用加高堤防的防堵方式治水，反
倒是更積極的著手推動生態防洪計畫。位在南港中央研究院院區裡的這個
荷花池，平常供研究員觀賞和研究，當雨水變大的時候，它可以發揮另外
一個功能盛接流竄的洪水。這就是所謂的生態防洪。緊臨荷花池旁的四分
溪，貫穿中央研究院的院區。去年納莉颱風溪水瞬間暴漲。還是讓位在溪
旁的研究大樓，一夜之間損失了幾千萬的設備以及無價的研究成果。中研
院現在計畫，把旁邊將要興建的基因體大樓地下室，設計成另外一個蓄洪
池，吸收更多淹進園區的大水。目前，容易淹水的地下室都已經加裝閘門
，引水系統和預警裝置也在逐步設立。中研院堅持防堵不是唯一的治水之
道，因勢利導，人們還是能與自然和平相處。公視新聞郭美芳/陳昌維採
訪報導歡迎回到新聞現場，位於台北南港的中央研究院，去年在納莉颱風
中淹水，造成上億元的損失。不過，中研院還是拒絕用加高堤防的防堵方
式治水，反倒是更積極的著手推動生態防洪計畫。位在南港中央研究院院
區裡的這個荷花池，平常供研究員觀賞和研究，當雨水變大的時候，它可
以發揮另外一個功能盛接流竄的洪水。這就是所謂的生態防洪。緊臨荷花
池旁的四分溪，貫穿中央研究院的院區。去年納莉颱風溪水瞬間暴漲。還
是讓位在溪旁的研究大樓，一夜之間損失了幾千萬的設備以及無價的研究
成果。中研院現在計畫，把旁邊將要興建的基因體大樓地下室，設計成另
外一個蓄洪池，吸收更多淹進園區的大水。目前，容易淹水的地下室都已
經加裝閘門，引水系統和預警裝置也在逐步設立。中研院堅持防堵不是唯
一的治水之道，因勢利導，人們還是能與自然和平相處。公視新聞郭美芳
/陳昌維採訪報導歡迎回到新聞現場，位於台北南港的中央研究院，去年
在納莉颱風中淹水，造成上億元的損失。不過，中研院還是拒絕用加高堤
防的防堵方式治水，反倒是更積極的著手推動生態防洪計畫。位在南港中
央研究院院區裡的這個荷花池，平常供研究員觀賞和研究，當雨水變大的
時候，它可以發揮另外一個功能盛接流竄的洪水。這就是所謂的生態防洪
。緊臨荷花池旁的四分溪，貫穿中央研究院的院區。去年納莉颱風溪水瞬
間暴漲。還是讓位在溪旁的研究大樓，一夜之間損失了幾千萬的設備以及
無價的研究成果。中研院現在計畫，把旁邊將要興建的基因體大樓地下室
，設計成另外一個蓄洪池，吸收更多淹進園區的大水。目前，容易淹水的
地下室都已經加裝閘門，引水系統和預警裝置也在逐步設立。中研院堅持
防堵不是唯一的治水之道，因勢利導，人們還是能與自然和平相處。公視
新聞郭美芳/陳昌維採訪報導歡迎回到新聞現場，位於台北南港的中央研
究院，去年在納莉颱風中淹水，造成上億元的損失。不過，中研院還是拒
絕用加高堤防的防堵方式治水，反倒是更積極的著手推動生態防洪計畫。
位在南港中央研究院院區裡的這個荷花池，平常供研究員觀賞和研究，當
雨水變大的時候，它可以發揮另外一個功能盛接流竄的洪水。這就是所謂
的生態防洪。緊臨荷花池旁的四分溪，貫穿中央研究院的院區。去年納莉
颱風溪水瞬間暴漲。還是讓位在溪旁的研究大樓，一夜之間損失了幾千萬
的設備以及無價的研究成果。中研院現在計畫，把旁邊將要興建的基因體
大樓地下室，設計成另外一個蓄洪池，吸收更多淹進園區的大水。目前，
容易淹水的地下室都已經加裝閘門，引水系統和預警裝置也在逐步設立。
中研院堅持防堵不是唯一的治水之道，因勢利導，人們還是能與自然和平
相處。公視新聞郭美芳/陳昌維採訪報導歡迎回到新聞現場，位於台北南
港的中央研究院，去年在納莉颱風中淹水，造成上億元的損失。不過，中
研院還是拒絕用加高堤防的防堵方式治水，反倒是更積極的著手推動生態
防洪計畫。位在南港中央研究院院區裡的這個荷花池，平常供研究員觀賞
和研究，當雨水變大的時候，它可以發揮另外一個功能盛接流竄的洪水。
這就是所謂的生態防洪。緊臨荷花池旁的四分溪，貫穿中央研究院的院區
。去年納莉颱風溪水瞬間暴漲。還是讓位在溪旁的研究大樓，一夜之間損
失了幾千萬的設備以及無價的研究成果。中研院現在計畫，把旁邊將要興
建的基因體大樓地下室，設計成另外一個蓄洪池，吸收更多淹進園區的大
水。目前，容易淹水的地下室都已經加裝閘門，引水系統和預警裝置也在
逐步設立。中研院堅持防堵不是唯一的治水之道，因勢利導，人們還是能
與自然和平相處。公視新聞郭美芳/陳昌維採訪報導
