尼泊爾的毛派叛軍勢力，八號在首都加德滿都一所大學內的校長辦公室引
爆炸彈，造成至少六人受傷。尼泊爾首都加德滿都的應用商業大學，八號
發生炸彈爆炸事件，至少有六人在這起爆炸中受傷。爆炸發生當時，共有
九十位學生還在校園內。歹徒朝著校長辦公室丟擲炸彈，但校長當時不在
辦公室內。大學校長潘迪這些人從外頭進來，用棒子把玻璃窗敲碎。其中
一人要我們出去，我們照做。就當我們走出去的同時，我們看到一個人想
跑，我們追了上去，但追丟了，回來時就聽到爆炸聲。目前，屬於毛派的
『全尼泊爾國家自由學生組織』，出面坦承犯案。警方表示，爆炸受傷的
六人當中，包括一名老師、兩位學校員工與三名剛好經過的路人。最近幾
個月，加德滿都發生多起爆炸事件，其中大部分為反政府武裝分子所策劃
。自從一九九六年，政府軍與反政府武裝衝突加劇以來，已經有四千七百
多人死於雙方的流血衝突中，光是在過去八個月內，死亡人數就高達了兩
千八百人。尼泊爾的毛派叛軍勢力，八號在首都加德滿都一所大學內的校
長辦公室引爆炸彈，造成至少六人受傷。尼泊爾首都加德滿都的應用商業
大學，八號發生炸彈爆炸事件，至少有六人在這起爆炸中受傷。爆炸發生
當時，共有九十位學生還在校園內。歹徒朝著校長辦公室丟擲炸彈，但校
長當時不在辦公室內。大學校長潘迪這些人從外頭進來，用棒子把玻璃窗
敲碎。其中一人要我們出去，我們照做。就當我們走出去的同時，我們看
到一個人想跑，我們追了上去，但追丟了，回來時就聽到爆炸聲。目前，
屬於毛派的『全尼泊爾國家自由學生組織』，出面坦承犯案。警方表示，
爆炸受傷的六人當中，包括一名老師、兩位學校員工與三名剛好經過的路
人。最近幾個月，加德滿都發生多起爆炸事件，其中大部分為反政府武裝
分子所策劃。自從一九九六年，政府軍與反政府武裝衝突加劇以來，已經
有四千七百多人死於雙方的流血衝突中，光是在過去八個月內，死亡人數
就高達了兩千八百人。尼泊爾的毛派叛軍勢力，八號在首都加德滿都一所
大學內的校長辦公室引爆炸彈，造成至少六人受傷。尼泊爾首都加德滿都
的應用商業大學，八號發生炸彈爆炸事件，至少有六人在這起爆炸中受傷
。爆炸發生當時，共有九十位學生還在校園內。歹徒朝著校長辦公室丟擲
炸彈，但校長當時不在辦公室內。大學校長潘迪這些人從外頭進來，用棒
子把玻璃窗敲碎。其中一人要我們出去，我們照做。就當我們走出去的同
時，我們看到一個人想跑，我們追了上去，但追丟了，回來時就聽到爆炸
聲。目前，屬於毛派的『全尼泊爾國家自由學生組織』，出面坦承犯案。
警方表示，爆炸受傷的六人當中，包括一名老師、兩位學校員工與三名剛
好經過的路人。最近幾個月，加德滿都發生多起爆炸事件，其中大部分為
反政府武裝分子所策劃。自從一九九六年，政府軍與反政府武裝衝突加劇
以來，已經有四千七百多人死於雙方的流血衝突中，光是在過去八個月內
，死亡人數就高達了兩千八百人。尼泊爾的毛派叛軍勢力，八號在首都加
德滿都一所大學內的校長辦公室引爆炸彈，造成至少六人受傷。尼泊爾首
都加德滿都的應用商業大學，八號發生炸彈爆炸事件，至少有六人在這起
爆炸中受傷。爆炸發生當時，共有九十位學生還在校園內。歹徒朝著校長
辦公室丟擲炸彈，但校長當時不在辦公室內。大學校長潘迪這些人從外頭
進來，用棒子把玻璃窗敲碎。其中一人要我們出去，我們照做。就當我們
走出去的同時，我們看到一個人想跑，我們追了上去，但追丟了，回來時
就聽到爆炸聲。目前，屬於毛派的『全尼泊爾國家自由學生組織』，出面
坦承犯案。警方表示，爆炸受傷的六人當中，包括一名老師、兩位學校員
工與三名剛好經過的路人。最近幾個月，加德滿都發生多起爆炸事件，其
中大部分為反政府武裝分子所策劃。自從一九九六年，政府軍與反政府武
裝衝突加劇以來，已經有四千七百多人死於雙方的流血衝突中，光是在過
去八個月內，死亡人數就高達了兩千八百人。尼泊爾的毛派叛軍勢力，八
號在首都加德滿都一所大學內的校長辦公室引爆炸彈，造成至少六人受傷
。尼泊爾首都加德滿都的應用商業大學，八號發生炸彈爆炸事件，至少有
六人在這起爆炸中受傷。爆炸發生當時，共有九十位學生還在校園內。歹
徒朝著校長辦公室丟擲炸彈，但校長當時不在辦公室內。大學校長潘迪這
些人從外頭進來，用棒子把玻璃窗敲碎。其中一人要我們出去，我們照做
。就當我們走出去的同時，我們看到一個人想跑，我們追了上去，但追丟
了，回來時就聽到爆炸聲。目前，屬於毛派的『全尼泊爾國家自由學生組
織』，出面坦承犯案。警方表示，爆炸受傷的六人當中，包括一名老師、
兩位學校員工與三名剛好經過的路人。最近幾個月，加德滿都發生多起爆
炸事件，其中大部分為反政府武裝分子所策劃。自從一九九六年，政府軍
與反政府武裝衝突加劇以來，已經有四千七百多人死於雙方的流血衝突中
，光是在過去八個月內，死亡人數就高達了兩千八百人。尼泊爾的毛派叛
軍勢力，八號在首都加德滿都一所大學內的校長辦公室引爆炸彈，造成至
少六人受傷。尼泊爾首都加德滿都的應用商業大學，八號發生炸彈爆炸事
件，至少有六人在這起爆炸中受傷。爆炸發生當時，共有九十位學生還在
校園內。歹徒朝著校長辦公室丟擲炸彈，但校長當時不在辦公室內。大學
校長潘迪這些人從外頭進來，用棒子把玻璃窗敲碎。其中一人要我們出去
，我們照做。就當我們走出去的同時，我們看到一個人想跑，我們追了上
去，但追丟了，回來時就聽到爆炸聲。目前，屬於毛派的『全尼泊爾國家
自由學生組織』，出面坦承犯案。警方表示，爆炸受傷的六人當中，包括
一名老師、兩位學校員工與三名剛好經過的路人。最近幾個月，加德滿都
發生多起爆炸事件，其中大部分為反政府武裝分子所策劃。自從一九九六
年，政府軍與反政府武裝衝突加劇以來，已經有四千七百多人死於雙方的
流血衝突中，光是在過去八個月內，死亡人數就高達了兩千八百人。尼泊
爾的毛派叛軍勢力，八號在首都加德滿都一所大學內的校長辦公室引爆炸
彈，造成至少六人受傷。尼泊爾首都加德滿都的應用商業大學，八號發生
炸彈爆炸事件，至少有六人在這起爆炸中受傷。爆炸發生當時，共有九十
位學生還在校園內。歹徒朝著校長辦公室丟擲炸彈，但校長當時不在辦公
室內。大學校長潘迪這些人從外頭進來，用棒子把玻璃窗敲碎。其中一人
要我們出去，我們照做。就當我們走出去的同時，我們看到一個人想跑，
我們追了上去，但追丟了，回來時就聽到爆炸聲。目前，屬於毛派的『全
尼泊爾國家自由學生組織』，出面坦承犯案。警方表示，爆炸受傷的六人
當中，包括一名老師、兩位學校員工與三名剛好經過的路人。最近幾個月
，加德滿都發生多起爆炸事件，其中大部分為反政府武裝分子所策劃。自
從一九九六年，政府軍與反政府武裝衝突加劇以來，已經有四千七百多人
死於雙方的流血衝突中，光是在過去八個月內，死亡人數就高達了兩千八
百人。尼泊爾的毛派叛軍勢力，八號在首都加德滿都一所大學內的校長辦
公室引爆炸彈，造成至少六人受傷。尼泊爾首都加德滿都的應用商業大學
，八號發生炸彈爆炸事件，至少有六人在這起爆炸中受傷。爆炸發生當時
，共有九十位學生還在校園內。歹徒朝著校長辦公室丟擲炸彈，但校長當
時不在辦公室內。大學校長潘迪這些人從外頭進來，用棒子把玻璃窗敲碎
。其中一人要我們出去，我們照做。就當我們走出去的同時，我們看到一
個人想跑，我們追了上去，但追丟了，回來時就聽到爆炸聲。目前，屬於
毛派的『全尼泊爾國家自由學生組織』，出面坦承犯案。警方表示，爆炸
受傷的六人當中，包括一名老師、兩位學校員工與三名剛好經過的路人。
最近幾個月，加德滿都發生多起爆炸事件，其中大部分為反政府武裝分子
所策劃。自從一九九六年，政府軍與反政府武裝衝突加劇以來，已經有四
千七百多人死於雙方的流血衝突中，光是在過去八個月內，死亡人數就高
達了兩千八百人。尼泊爾的毛派叛軍勢力，八號在首都加德滿都一所大學
內的校長辦公室引爆炸彈，造成至少六人受傷。尼泊爾首都加德滿都的應
用商業大學，八號發生炸彈爆炸事件，至少有六人在這起爆炸中受傷。爆
炸發生當時，共有九十位學生還在校園內。歹徒朝著校長辦公室丟擲炸彈
，但校長當時不在辦公室內。大學校長潘迪這些人從外頭進來，用棒子把
玻璃窗敲碎。其中一人要我們出去，我們照做。就當我們走出去的同時，
我們看到一個人想跑，我們追了上去，但追丟了，回來時就聽到爆炸聲。
目前，屬於毛派的『全尼泊爾國家自由學生組織』，出面坦承犯案。警方
表示，爆炸受傷的六人當中，包括一名老師、兩位學校員工與三名剛好經
過的路人。最近幾個月，加德滿都發生多起爆炸事件，其中大部分為反政
府武裝分子所策劃。自從一九九六年，政府軍與反政府武裝衝突加劇以來
，已經有四千七百多人死於雙方的流血衝突中，光是在過去八個月內，死
亡人數就高達了兩千八百人。尼泊爾的毛派叛軍勢力，八號在首都加德滿
都一所大學內的校長辦公室引爆炸彈，造成至少六人受傷。尼泊爾首都加
德滿都的應用商業大學，八號發生炸彈爆炸事件，至少有六人在這起爆炸
中受傷。爆炸發生當時，共有九十位學生還在校園內。歹徒朝著校長辦公
室丟擲炸彈，但校長當時不在辦公室內。大學校長潘迪這些人從外頭進來
，用棒子把玻璃窗敲碎。其中一人要我們出去，我們照做。就當我們走出
去的同時，我們看到一個人想跑，我們追了上去，但追丟了，回來時就聽
到爆炸聲。目前，屬於毛派的『全尼泊爾國家自由學生組織』，出面坦承
犯案。警方表示，爆炸受傷的六人當中，包括一名老師、兩位學校員工與
三名剛好經過的路人。最近幾個月，加德滿都發生多起爆炸事件，其中大
部分為反政府武裝分子所策劃。自從一九九六年，政府軍與反政府武裝衝
突加劇以來，已經有四千七百多人死於雙方的流血衝突中，光是在過去八
個月內，死亡人數就高達了兩千八百人。尼泊爾的毛派叛軍勢力，八號在
首都加德滿都一所大學內的校長辦公室引爆炸彈，造成至少六人受傷。尼
泊爾首都加德滿都的應用商業大學，八號發生炸彈爆炸事件，至少有六人
在這起爆炸中受傷。爆炸發生當時，共有九十位學生還在校園內。歹徒朝
著校長辦公室丟擲炸彈，但校長當時不在辦公室內。大學校長潘迪這些人
從外頭進來，用棒子把玻璃窗敲碎。其中一人要我們出去，我們照做。就
當我們走出去的同時，我們看到一個人想跑，我們追了上去，但追丟了，
回來時就聽到爆炸聲。目前，屬於毛派的『全尼泊爾國家自由學生組織』
，出面坦承犯案。警方表示，爆炸受傷的六人當中，包括一名老師、兩位
學校員工與三名剛好經過的路人。最近幾個月，加德滿都發生多起爆炸事
件，其中大部分為反政府武裝分子所策劃。自從一九九六年，政府軍與反
政府武裝衝突加劇以來，已經有四千七百多人死於雙方的流血衝突中，光
是在過去八個月內，死亡人數就高達了兩千八百人。
