在今天的深入以巴系列報導，我們要帶您了解目前國際和平組織在以色列
與巴勒斯坦地區，所投入的資源與任務現況。走進難民營地區，映入眼簾
的通常是貧窮、等待醫療的民眾、以及軍事管制的生活，國際救援組織在
中東地區所進行的援助工作，經常要深入這些地區，而且需要持續進行。
愛莉克珊卓拉是國際紅十字會在以色列分部的特派員，國籍是克羅埃西亞
的他，已經來到這個衝突緊張地區，服務了好幾個月，不過，他表示，紅
十字會以色列分會，在過去四個月以來的挑戰，是三十五年來最嚴酷的經
驗，紅十字會在以巴地區最主要的工作就是人道救援，並且取得以色列與
巴勒斯坦自治政府的共同認可，幾乎是唯一比較能雙邊通行的非政府組織
，但是，五月份以來，連紅十字會的車輛人員，都頻傳遭受攻擊，辦公室
遭到入侵破壞，救援工作受到限制的情況大幅增加，因此，向來溫和的紅
十字會也不得不向兩邊政府發出罕見的呼籲紅十字會的大門，除了貼上明
顯的紅十字會標籤，還貼上了個禁止槍枝進入的貼紙，可以說是非常特別
，不過這樣和平理性的呼籲，卻仍然難以改變門外天天發生的危機，同樣
的情況，也發生在聯合國的救援工作組織。耶路撒冷近郊的聯合國派駐機
構，專門為巴勒斯坦難民協助與救援，包括醫療、教育等服務，發言人穆
夏哈坦承，他所接觸的巴勒斯坦人面對無政府、無法律狀態越來越不耐煩
，也對未來漸漸地不抱持希望，這是他所憂心的，就如同加薩走廊與西岸
地區，這兩個分離的巴勒斯坦區域，一直無法聯繫，造成巴勒斯坦人的憂
慮穆夏哈指出，根據聯合國的觀察，巴勒斯坦地區的政府機能逐漸萎縮，
依賴國際救援組織的幫忙日益加重，聯合國與其他救援組織的經費不斷的
投入，明年還勢必得增加預算，不過全球景氣不佳，預定的資助去年實際
收到的金額連百分之五十都不到。何況給予糧食，而不能幫忙創造就業機
會，不是根本解決之道。根據聯合國至兩千零一年為止的統計，以色列與
巴勒斯坦地區，共計有十四萬人被登記為難民身分，而這些人多半居住在
宵禁嚴格的區域，如果連基本的聯繫都有困難，國際救援組織認為，未來
的援助問題，將更為困難。公視新聞余佳璋陳立峰以色列採訪報導。在今
天的深入以巴系列報導，我們要帶您了解目前國際和平組織在以色列與巴
勒斯坦地區，所投入的資源與任務現況。走進難民營地區，映入眼簾的通
常是貧窮、等待醫療的民眾、以及軍事管制的生活，國際救援組織在中東
地區所進行的援助工作，經常要深入這些地區，而且需要持續進行。愛莉
克珊卓拉是國際紅十字會在以色列分部的特派員，國籍是克羅埃西亞的他
，已經來到這個衝突緊張地區，服務了好幾個月，不過，他表示，紅十字
會以色列分會，在過去四個月以來的挑戰，是三十五年來最嚴酷的經驗，
紅十字會在以巴地區最主要的工作就是人道救援，並且取得以色列與巴勒
斯坦自治政府的共同認可，幾乎是唯一比較能雙邊通行的非政府組織，但
是，五月份以來，連紅十字會的車輛人員，都頻傳遭受攻擊，辦公室遭到
入侵破壞，救援工作受到限制的情況大幅增加，因此，向來溫和的紅十字
會也不得不向兩邊政府發出罕見的呼籲紅十字會的大門，除了貼上明顯的
紅十字會標籤，還貼上了個禁止槍枝進入的貼紙，可以說是非常特別，不
過這樣和平理性的呼籲，卻仍然難以改變門外天天發生的危機，同樣的情
況，也發生在聯合國的救援工作組織。耶路撒冷近郊的聯合國派駐機構，
專門為巴勒斯坦難民協助與救援，包括醫療、教育等服務，發言人穆夏哈
坦承，他所接觸的巴勒斯坦人面對無政府、無法律狀態越來越不耐煩，也
對未來漸漸地不抱持希望，這是他所憂心的，就如同加薩走廊與西岸地區
，這兩個分離的巴勒斯坦區域，一直無法聯繫，造成巴勒斯坦人的憂慮穆
夏哈指出，根據聯合國的觀察，巴勒斯坦地區的政府機能逐漸萎縮，依賴
國際救援組織的幫忙日益加重，聯合國與其他救援組織的經費不斷的投入
，明年還勢必得增加預算，不過全球景氣不佳，預定的資助去年實際收到
的金額連百分之五十都不到。何況給予糧食，而不能幫忙創造就業機會，
不是根本解決之道。根據聯合國至兩千零一年為止的統計，以色列與巴勒
斯坦地區，共計有十四萬人被登記為難民身分，而這些人多半居住在宵禁
嚴格的區域，如果連基本的聯繫都有困難，國際救援組織認為，未來的援
助問題，將更為困難。公視新聞余佳璋陳立峰以色列採訪報導。在今天的
深入以巴系列報導，我們要帶您了解目前國際和平組織在以色列與巴勒斯
坦地區，所投入的資源與任務現況。走進難民營地區，映入眼簾的通常是
貧窮、等待醫療的民眾、以及軍事管制的生活，國際救援組織在中東地區
所進行的援助工作，經常要深入這些地區，而且需要持續進行。愛莉克珊
卓拉是國際紅十字會在以色列分部的特派員，國籍是克羅埃西亞的他，已
經來到這個衝突緊張地區，服務了好幾個月，不過，他表示，紅十字會以
色列分會，在過去四個月以來的挑戰，是三十五年來最嚴酷的經驗，紅十
字會在以巴地區最主要的工作就是人道救援，並且取得以色列與巴勒斯坦
自治政府的共同認可，幾乎是唯一比較能雙邊通行的非政府組織，但是，
五月份以來，連紅十字會的車輛人員，都頻傳遭受攻擊，辦公室遭到入侵
破壞，救援工作受到限制的情況大幅增加，因此，向來溫和的紅十字會也
不得不向兩邊政府發出罕見的呼籲紅十字會的大門，除了貼上明顯的紅十
字會標籤，還貼上了個禁止槍枝進入的貼紙，可以說是非常特別，不過這
樣和平理性的呼籲，卻仍然難以改變門外天天發生的危機，同樣的情況，
也發生在聯合國的救援工作組織。耶路撒冷近郊的聯合國派駐機構，專門
為巴勒斯坦難民協助與救援，包括醫療、教育等服務，發言人穆夏哈坦承
，他所接觸的巴勒斯坦人面對無政府、無法律狀態越來越不耐煩，也對未
來漸漸地不抱持希望，這是他所憂心的，就如同加薩走廊與西岸地區，這
兩個分離的巴勒斯坦區域，一直無法聯繫，造成巴勒斯坦人的憂慮穆夏哈
指出，根據聯合國的觀察，巴勒斯坦地區的政府機能逐漸萎縮，依賴國際
救援組織的幫忙日益加重，聯合國與其他救援組織的經費不斷的投入，明
年還勢必得增加預算，不過全球景氣不佳，預定的資助去年實際收到的金
額連百分之五十都不到。何況給予糧食，而不能幫忙創造就業機會，不是
根本解決之道。根據聯合國至兩千零一年為止的統計，以色列與巴勒斯坦
地區，共計有十四萬人被登記為難民身分，而這些人多半居住在宵禁嚴格
的區域，如果連基本的聯繫都有困難，國際救援組織認為，未來的援助問
題，將更為困難。公視新聞余佳璋陳立峰以色列採訪報導。在今天的深入
以巴系列報導，我們要帶您了解目前國際和平組織在以色列與巴勒斯坦地
區，所投入的資源與任務現況。走進難民營地區，映入眼簾的通常是貧窮
、等待醫療的民眾、以及軍事管制的生活，國際救援組織在中東地區所進
行的援助工作，經常要深入這些地區，而且需要持續進行。愛莉克珊卓拉
是國際紅十字會在以色列分部的特派員，國籍是克羅埃西亞的他，已經來
到這個衝突緊張地區，服務了好幾個月，不過，他表示，紅十字會以色列
分會，在過去四個月以來的挑戰，是三十五年來最嚴酷的經驗，紅十字會
在以巴地區最主要的工作就是人道救援，並且取得以色列與巴勒斯坦自治
政府的共同認可，幾乎是唯一比較能雙邊通行的非政府組織，但是，五月
份以來，連紅十字會的車輛人員，都頻傳遭受攻擊，辦公室遭到入侵破壞
，救援工作受到限制的情況大幅增加，因此，向來溫和的紅十字會也不得
不向兩邊政府發出罕見的呼籲紅十字會的大門，除了貼上明顯的紅十字會
標籤，還貼上了個禁止槍枝進入的貼紙，可以說是非常特別，不過這樣和
平理性的呼籲，卻仍然難以改變門外天天發生的危機，同樣的情況，也發
生在聯合國的救援工作組織。耶路撒冷近郊的聯合國派駐機構，專門為巴
勒斯坦難民協助與救援，包括醫療、教育等服務，發言人穆夏哈坦承，他
所接觸的巴勒斯坦人面對無政府、無法律狀態越來越不耐煩，也對未來漸
漸地不抱持希望，這是他所憂心的，就如同加薩走廊與西岸地區，這兩個
分離的巴勒斯坦區域，一直無法聯繫，造成巴勒斯坦人的憂慮穆夏哈指出
，根據聯合國的觀察，巴勒斯坦地區的政府機能逐漸萎縮，依賴國際救援
組織的幫忙日益加重，聯合國與其他救援組織的經費不斷的投入，明年還
勢必得增加預算，不過全球景氣不佳，預定的資助去年實際收到的金額連
百分之五十都不到。何況給予糧食，而不能幫忙創造就業機會，不是根本
解決之道。根據聯合國至兩千零一年為止的統計，以色列與巴勒斯坦地區
，共計有十四萬人被登記為難民身分，而這些人多半居住在宵禁嚴格的區
域，如果連基本的聯繫都有困難，國際救援組織認為，未來的援助問題，
將更為困難。公視新聞余佳璋陳立峰以色列採訪報導。在今天的深入以巴
系列報導，我們要帶您了解目前國際和平組織在以色列與巴勒斯坦地區，
所投入的資源與任務現況。走進難民營地區，映入眼簾的通常是貧窮、等
待醫療的民眾、以及軍事管制的生活，國際救援組織在中東地區所進行的
援助工作，經常要深入這些地區，而且需要持續進行。愛莉克珊卓拉是國
際紅十字會在以色列分部的特派員，國籍是克羅埃西亞的他，已經來到這
個衝突緊張地區，服務了好幾個月，不過，他表示，紅十字會以色列分會
，在過去四個月以來的挑戰，是三十五年來最嚴酷的經驗，紅十字會在以
巴地區最主要的工作就是人道救援，並且取得以色列與巴勒斯坦自治政府
的共同認可，幾乎是唯一比較能雙邊通行的非政府組織，但是，五月份以
來，連紅十字會的車輛人員，都頻傳遭受攻擊，辦公室遭到入侵破壞，救
援工作受到限制的情況大幅增加，因此，向來溫和的紅十字會也不得不向
兩邊政府發出罕見的呼籲紅十字會的大門，除了貼上明顯的紅十字會標籤
，還貼上了個禁止槍枝進入的貼紙，可以說是非常特別，不過這樣和平理
性的呼籲，卻仍然難以改變門外天天發生的危機，同樣的情況，也發生在
聯合國的救援工作組織。耶路撒冷近郊的聯合國派駐機構，專門為巴勒斯
坦難民協助與救援，包括醫療、教育等服務，發言人穆夏哈坦承，他所接
觸的巴勒斯坦人面對無政府、無法律狀態越來越不耐煩，也對未來漸漸地
不抱持希望，這是他所憂心的，就如同加薩走廊與西岸地區，這兩個分離
的巴勒斯坦區域，一直無法聯繫，造成巴勒斯坦人的憂慮穆夏哈指出，根
據聯合國的觀察，巴勒斯坦地區的政府機能逐漸萎縮，依賴國際救援組織
的幫忙日益加重，聯合國與其他救援組織的經費不斷的投入，明年還勢必
得增加預算，不過全球景氣不佳，預定的資助去年實際收到的金額連百分
之五十都不到。何況給予糧食，而不能幫忙創造就業機會，不是根本解決
之道。根據聯合國至兩千零一年為止的統計，以色列與巴勒斯坦地區，共
計有十四萬人被登記為難民身分，而這些人多半居住在宵禁嚴格的區域，
如果連基本的聯繫都有困難，國際救援組織認為，未來的援助問題，將更
為困難。公視新聞余佳璋陳立峰以色列採訪報導。在今天的深入以巴系列
報導，我們要帶您了解目前國際和平組織在以色列與巴勒斯坦地區，所投
入的資源與任務現況。走進難民營地區，映入眼簾的通常是貧窮、等待醫
療的民眾、以及軍事管制的生活，國際救援組織在中東地區所進行的援助
工作，經常要深入這些地區，而且需要持續進行。愛莉克珊卓拉是國際紅
十字會在以色列分部的特派員，國籍是克羅埃西亞的他，已經來到這個衝
突緊張地區，服務了好幾個月，不過，他表示，紅十字會以色列分會，在
過去四個月以來的挑戰，是三十五年來最嚴酷的經驗，紅十字會在以巴地
區最主要的工作就是人道救援，並且取得以色列與巴勒斯坦自治政府的共
同認可，幾乎是唯一比較能雙邊通行的非政府組織，但是，五月份以來，
連紅十字會的車輛人員，都頻傳遭受攻擊，辦公室遭到入侵破壞，救援工
作受到限制的情況大幅增加，因此，向來溫和的紅十字會也不得不向兩邊
政府發出罕見的呼籲紅十字會的大門，除了貼上明顯的紅十字會標籤，還
貼上了個禁止槍枝進入的貼紙，可以說是非常特別，不過這樣和平理性的
呼籲，卻仍然難以改變門外天天發生的危機，同樣的情況，也發生在聯合
國的救援工作組織。耶路撒冷近郊的聯合國派駐機構，專門為巴勒斯坦難
民協助與救援，包括醫療、教育等服務，發言人穆夏哈坦承，他所接觸的
巴勒斯坦人面對無政府、無法律狀態越來越不耐煩，也對未來漸漸地不抱
持希望，這是他所憂心的，就如同加薩走廊與西岸地區，這兩個分離的巴
勒斯坦區域，一直無法聯繫，造成巴勒斯坦人的憂慮穆夏哈指出，根據聯
合國的觀察，巴勒斯坦地區的政府機能逐漸萎縮，依賴國際救援組織的幫
忙日益加重，聯合國與其他救援組織的經費不斷的投入，明年還勢必得增
加預算，不過全球景氣不佳，預定的資助去年實際收到的金額連百分之五
十都不到。何況給予糧食，而不能幫忙創造就業機會，不是根本解決之道
。根據聯合國至兩千零一年為止的統計，以色列與巴勒斯坦地區，共計有
十四萬人被登記為難民身分，而這些人多半居住在宵禁嚴格的區域，如果
連基本的聯繫都有困難，國際救援組織認為，未來的援助問題，將更為困
難。公視新聞余佳璋陳立峰以色列採訪報導。在今天的深入以巴系列報導
，我們要帶您了解目前國際和平組織在以色列與巴勒斯坦地區，所投入的
資源與任務現況。走進難民營地區，映入眼簾的通常是貧窮、等待醫療的
民眾、以及軍事管制的生活，國際救援組織在中東地區所進行的援助工作
，經常要深入這些地區，而且需要持續進行。愛莉克珊卓拉是國際紅十字
會在以色列分部的特派員，國籍是克羅埃西亞的他，已經來到這個衝突緊
張地區，服務了好幾個月，不過，他表示，紅十字會以色列分會，在過去
四個月以來的挑戰，是三十五年來最嚴酷的經驗，紅十字會在以巴地區最
主要的工作就是人道救援，並且取得以色列與巴勒斯坦自治政府的共同認
可，幾乎是唯一比較能雙邊通行的非政府組織，但是，五月份以來，連紅
十字會的車輛人員，都頻傳遭受攻擊，辦公室遭到入侵破壞，救援工作受
到限制的情況大幅增加，因此，向來溫和的紅十字會也不得不向兩邊政府
發出罕見的呼籲紅十字會的大門，除了貼上明顯的紅十字會標籤，還貼上
了個禁止槍枝進入的貼紙，可以說是非常特別，不過這樣和平理性的呼籲
，卻仍然難以改變門外天天發生的危機，同樣的情況，也發生在聯合國的
救援工作組織。耶路撒冷近郊的聯合國派駐機構，專門為巴勒斯坦難民協
助與救援，包括醫療、教育等服務，發言人穆夏哈坦承，他所接觸的巴勒
斯坦人面對無政府、無法律狀態越來越不耐煩，也對未來漸漸地不抱持希
望，這是他所憂心的，就如同加薩走廊與西岸地區，這兩個分離的巴勒斯
坦區域，一直無法聯繫，造成巴勒斯坦人的憂慮穆夏哈指出，根據聯合國
的觀察，巴勒斯坦地區的政府機能逐漸萎縮，依賴國際救援組織的幫忙日
益加重，聯合國與其他救援組織的經費不斷的投入，明年還勢必得增加預
算，不過全球景氣不佳，預定的資助去年實際收到的金額連百分之五十都
不到。何況給予糧食，而不能幫忙創造就業機會，不是根本解決之道。根
據聯合國至兩千零一年為止的統計，以色列與巴勒斯坦地區，共計有十四
萬人被登記為難民身分，而這些人多半居住在宵禁嚴格的區域，如果連基
本的聯繫都有困難，國際救援組織認為，未來的援助問題，將更為困難。
公視新聞余佳璋陳立峰以色列採訪報導。
