由台灣民間發起的兩岸和平民間推動聯盟，今天宣布成立，組織橫跨香港
、大陸內地等ＮＧＯ非政府組織。聯盟成員呼籲，武力不能解決兩岸問題
，兩岸未來應該開放由和平方式的公投決定。兩岸商業互動越來越密切，
然而兩岸政治情勢，卻依然在中國武力恫嚇台灣的形勢下，顯得詭譎不安
。由民間發起的兩岸和平民間推動聯盟，成員包括老人福利聯盟、台灣婦
女團體、殘障聯盟以及澄社等各民間社團，都擔任發起人，呼籲中國放棄
武力解決兩岸問題。而更有意義的，還是對岸香港和大陸內地的ＮＧＯ組
織，已經和聯盟連成一線，為兩岸和平共同發聲。兩岸和平民間推動聯盟
希望排除政治色彩，結合兩岸三地的NGO，落實兩岸和平的紮根工作，
只是在缺乏集會結社自由的中國大陸而言，這項由民間發起的跨海岸的和
平組織能否順利成形，成為接下來的考驗。由台灣民間發起的兩岸和平民
間推動聯盟，今天宣布成立，組織橫跨香港、大陸內地等ＮＧＯ非政府組
織。聯盟成員呼籲，武力不能解決兩岸問題，兩岸未來應該開放由和平方
式的公投決定。兩岸商業互動越來越密切，然而兩岸政治情勢，卻依然在
中國武力恫嚇台灣的形勢下，顯得詭譎不安。由民間發起的兩岸和平民間
推動聯盟，成員包括老人福利聯盟、台灣婦女團體、殘障聯盟以及澄社等
各民間社團，都擔任發起人，呼籲中國放棄武力解決兩岸問題。而更有意
義的，還是對岸香港和大陸內地的ＮＧＯ組織，已經和聯盟連成一線，為
兩岸和平共同發聲。兩岸和平民間推動聯盟希望排除政治色彩，結合兩岸
三地的NGO，落實兩岸和平的紮根工作，只是在缺乏集會結社自由的中
國大陸而言，這項由民間發起的跨海岸的和平組織能否順利成形，成為接
下來的考驗。由台灣民間發起的兩岸和平民間推動聯盟，今天宣布成立，
組織橫跨香港、大陸內地等ＮＧＯ非政府組織。聯盟成員呼籲，武力不能
解決兩岸問題，兩岸未來應該開放由和平方式的公投決定。兩岸商業互動
越來越密切，然而兩岸政治情勢，卻依然在中國武力恫嚇台灣的形勢下，
顯得詭譎不安。由民間發起的兩岸和平民間推動聯盟，成員包括老人福利
聯盟、台灣婦女團體、殘障聯盟以及澄社等各民間社團，都擔任發起人，
呼籲中國放棄武力解決兩岸問題。而更有意義的，還是對岸香港和大陸內
地的ＮＧＯ組織，已經和聯盟連成一線，為兩岸和平共同發聲。兩岸和平
民間推動聯盟希望排除政治色彩，結合兩岸三地的NGO，落實兩岸和平
的紮根工作，只是在缺乏集會結社自由的中國大陸而言，這項由民間發起
的跨海岸的和平組織能否順利成形，成為接下來的考驗。由台灣民間發起
的兩岸和平民間推動聯盟，今天宣布成立，組織橫跨香港、大陸內地等Ｎ
ＧＯ非政府組織。聯盟成員呼籲，武力不能解決兩岸問題，兩岸未來應該
開放由和平方式的公投決定。兩岸商業互動越來越密切，然而兩岸政治情
勢，卻依然在中國武力恫嚇台灣的形勢下，顯得詭譎不安。由民間發起的
兩岸和平民間推動聯盟，成員包括老人福利聯盟、台灣婦女團體、殘障聯
盟以及澄社等各民間社團，都擔任發起人，呼籲中國放棄武力解決兩岸問
題。而更有意義的，還是對岸香港和大陸內地的ＮＧＯ組織，已經和聯盟
連成一線，為兩岸和平共同發聲。兩岸和平民間推動聯盟希望排除政治色
彩，結合兩岸三地的NGO，落實兩岸和平的紮根工作，只是在缺乏集會
結社自由的中國大陸而言，這項由民間發起的跨海岸的和平組織能否順利
成形，成為接下來的考驗。由台灣民間發起的兩岸和平民間推動聯盟，今
天宣布成立，組織橫跨香港、大陸內地等ＮＧＯ非政府組織。聯盟成員呼
籲，武力不能解決兩岸問題，兩岸未來應該開放由和平方式的公投決定。
兩岸商業互動越來越密切，然而兩岸政治情勢，卻依然在中國武力恫嚇台
灣的形勢下，顯得詭譎不安。由民間發起的兩岸和平民間推動聯盟，成員
包括老人福利聯盟、台灣婦女團體、殘障聯盟以及澄社等各民間社團，都
擔任發起人，呼籲中國放棄武力解決兩岸問題。而更有意義的，還是對岸
香港和大陸內地的ＮＧＯ組織，已經和聯盟連成一線，為兩岸和平共同發
聲。兩岸和平民間推動聯盟希望排除政治色彩，結合兩岸三地的NGO，
落實兩岸和平的紮根工作，只是在缺乏集會結社自由的中國大陸而言，這
項由民間發起的跨海岸的和平組織能否順利成形，成為接下來的考驗。由
台灣民間發起的兩岸和平民間推動聯盟，今天宣布成立，組織橫跨香港、
大陸內地等ＮＧＯ非政府組織。聯盟成員呼籲，武力不能解決兩岸問題，
兩岸未來應該開放由和平方式的公投決定。兩岸商業互動越來越密切，然
而兩岸政治情勢，卻依然在中國武力恫嚇台灣的形勢下，顯得詭譎不安。
由民間發起的兩岸和平民間推動聯盟，成員包括老人福利聯盟、台灣婦女
團體、殘障聯盟以及澄社等各民間社團，都擔任發起人，呼籲中國放棄武
力解決兩岸問題。而更有意義的，還是對岸香港和大陸內地的ＮＧＯ組織
，已經和聯盟連成一線，為兩岸和平共同發聲。兩岸和平民間推動聯盟希
望排除政治色彩，結合兩岸三地的NGO，落實兩岸和平的紮根工作，只
是在缺乏集會結社自由的中國大陸而言，這項由民間發起的跨海岸的和平
組織能否順利成形，成為接下來的考驗。
