引爆中部油價大戰的全國加油站，宣佈降價兩元的現金回饋促銷活動，將
從十號凌晨結束，對於外傳，全國是因為同業的壓力，才終止原本持續到
月底的降價促銷，全國加油站總經理說，他們並沒有受到壓力，只是認為
促銷的效果已經達到才結束，接下來會以加倍贈品的方式回饋消費者。長
長的車隊等著加油，大家都想在最後一天搶個便宜。因為從明天凌晨起，
中部全國加油站，將全面調回油價。原本拿出三億元，信誓旦旦說要堅持
降價促銷到九月底的全國加油站，卻宣佈提前在十號結束，外傳是在同業
聯合壓力下才取消，全國加油站總經理說，沒這回事。全國表示，當初降
價純粹回饋消費者，沒想到卻引起外商集團拼價衝擊國內油品市場，既然
活動已經達到預期目標，因此提前收手。不過公平會已經密切注意，這起
價格戰的起落，有沒有涉及聯合壟斷。八天來油價的變動，已經讓不少民
眾看的霧煞煞。中部地區跟著全國降價的加油站，也將在之後陸續調回油
價，這場油價戰雖在全國百般不願下收手，但誰都看得出來，除了消費者
外，打足了宣傳的業者，才是大贏家。公視新聞張玉菁陳信隆採訪報導引
爆中部油價大戰的全國加油站，宣佈降價兩元的現金回饋促銷活動，將從
十號凌晨結束，對於外傳，全國是因為同業的壓力，才終止原本持續到月
底的降價促銷，全國加油站總經理說，他們並沒有受到壓力，只是認為促
銷的效果已經達到才結束，接下來會以加倍贈品的方式回饋消費者。長長
的車隊等著加油，大家都想在最後一天搶個便宜。因為從明天凌晨起，中
部全國加油站，將全面調回油價。原本拿出三億元，信誓旦旦說要堅持降
價促銷到九月底的全國加油站，卻宣佈提前在十號結束，外傳是在同業聯
合壓力下才取消，全國加油站總經理說，沒這回事。全國表示，當初降價
純粹回饋消費者，沒想到卻引起外商集團拼價衝擊國內油品市場，既然活
動已經達到預期目標，因此提前收手。不過公平會已經密切注意，這起價
格戰的起落，有沒有涉及聯合壟斷。八天來油價的變動，已經讓不少民眾
看的霧煞煞。中部地區跟著全國降價的加油站，也將在之後陸續調回油價
，這場油價戰雖在全國百般不願下收手，但誰都看得出來，除了消費者外
，打足了宣傳的業者，才是大贏家。公視新聞張玉菁陳信隆採訪報導引爆
中部油價大戰的全國加油站，宣佈降價兩元的現金回饋促銷活動，將從十
號凌晨結束，對於外傳，全國是因為同業的壓力，才終止原本持續到月底
的降價促銷，全國加油站總經理說，他們並沒有受到壓力，只是認為促銷
的效果已經達到才結束，接下來會以加倍贈品的方式回饋消費者。長長的
車隊等著加油，大家都想在最後一天搶個便宜。因為從明天凌晨起，中部
全國加油站，將全面調回油價。原本拿出三億元，信誓旦旦說要堅持降價
促銷到九月底的全國加油站，卻宣佈提前在十號結束，外傳是在同業聯合
壓力下才取消，全國加油站總經理說，沒這回事。全國表示，當初降價純
粹回饋消費者，沒想到卻引起外商集團拼價衝擊國內油品市場，既然活動
已經達到預期目標，因此提前收手。不過公平會已經密切注意，這起價格
戰的起落，有沒有涉及聯合壟斷。八天來油價的變動，已經讓不少民眾看
的霧煞煞。中部地區跟著全國降價的加油站，也將在之後陸續調回油價，
這場油價戰雖在全國百般不願下收手，但誰都看得出來，除了消費者外，
打足了宣傳的業者，才是大贏家。公視新聞張玉菁陳信隆採訪報導引爆中
部油價大戰的全國加油站，宣佈降價兩元的現金回饋促銷活動，將從十號
凌晨結束，對於外傳，全國是因為同業的壓力，才終止原本持續到月底的
降價促銷，全國加油站總經理說，他們並沒有受到壓力，只是認為促銷的
效果已經達到才結束，接下來會以加倍贈品的方式回饋消費者。長長的車
隊等著加油，大家都想在最後一天搶個便宜。因為從明天凌晨起，中部全
國加油站，將全面調回油價。原本拿出三億元，信誓旦旦說要堅持降價促
銷到九月底的全國加油站，卻宣佈提前在十號結束，外傳是在同業聯合壓
力下才取消，全國加油站總經理說，沒這回事。全國表示，當初降價純粹
回饋消費者，沒想到卻引起外商集團拼價衝擊國內油品市場，既然活動已
經達到預期目標，因此提前收手。不過公平會已經密切注意，這起價格戰
的起落，有沒有涉及聯合壟斷。八天來油價的變動，已經讓不少民眾看的
霧煞煞。中部地區跟著全國降價的加油站，也將在之後陸續調回油價，這
場油價戰雖在全國百般不願下收手，但誰都看得出來，除了消費者外，打
足了宣傳的業者，才是大贏家。公視新聞張玉菁陳信隆採訪報導引爆中部
油價大戰的全國加油站，宣佈降價兩元的現金回饋促銷活動，將從十號凌
晨結束，對於外傳，全國是因為同業的壓力，才終止原本持續到月底的降
價促銷，全國加油站總經理說，他們並沒有受到壓力，只是認為促銷的效
果已經達到才結束，接下來會以加倍贈品的方式回饋消費者。長長的車隊
等著加油，大家都想在最後一天搶個便宜。因為從明天凌晨起，中部全國
加油站，將全面調回油價。原本拿出三億元，信誓旦旦說要堅持降價促銷
到九月底的全國加油站，卻宣佈提前在十號結束，外傳是在同業聯合壓力
下才取消，全國加油站總經理說，沒這回事。全國表示，當初降價純粹回
饋消費者，沒想到卻引起外商集團拼價衝擊國內油品市場，既然活動已經
達到預期目標，因此提前收手。不過公平會已經密切注意，這起價格戰的
起落，有沒有涉及聯合壟斷。八天來油價的變動，已經讓不少民眾看的霧
煞煞。中部地區跟著全國降價的加油站，也將在之後陸續調回油價，這場
油價戰雖在全國百般不願下收手，但誰都看得出來，除了消費者外，打足
了宣傳的業者，才是大贏家。公視新聞張玉菁陳信隆採訪報導引爆中部油
價大戰的全國加油站，宣佈降價兩元的現金回饋促銷活動，將從十號凌晨
結束，對於外傳，全國是因為同業的壓力，才終止原本持續到月底的降價
促銷，全國加油站總經理說，他們並沒有受到壓力，只是認為促銷的效果
已經達到才結束，接下來會以加倍贈品的方式回饋消費者。長長的車隊等
著加油，大家都想在最後一天搶個便宜。因為從明天凌晨起，中部全國加
油站，將全面調回油價。原本拿出三億元，信誓旦旦說要堅持降價促銷到
九月底的全國加油站，卻宣佈提前在十號結束，外傳是在同業聯合壓力下
才取消，全國加油站總經理說，沒這回事。全國表示，當初降價純粹回饋
消費者，沒想到卻引起外商集團拼價衝擊國內油品市場，既然活動已經達
到預期目標，因此提前收手。不過公平會已經密切注意，這起價格戰的起
落，有沒有涉及聯合壟斷。八天來油價的變動，已經讓不少民眾看的霧煞
煞。中部地區跟著全國降價的加油站，也將在之後陸續調回油價，這場油
價戰雖在全國百般不願下收手，但誰都看得出來，除了消費者外，打足了
宣傳的業者，才是大贏家。公視新聞張玉菁陳信隆採訪報導引爆中部油價
大戰的全國加油站，宣佈降價兩元的現金回饋促銷活動，將從十號凌晨結
束，對於外傳，全國是因為同業的壓力，才終止原本持續到月底的降價促
銷，全國加油站總經理說，他們並沒有受到壓力，只是認為促銷的效果已
經達到才結束，接下來會以加倍贈品的方式回饋消費者。長長的車隊等著
加油，大家都想在最後一天搶個便宜。因為從明天凌晨起，中部全國加油
站，將全面調回油價。原本拿出三億元，信誓旦旦說要堅持降價促銷到九
月底的全國加油站，卻宣佈提前在十號結束，外傳是在同業聯合壓力下才
取消，全國加油站總經理說，沒這回事。全國表示，當初降價純粹回饋消
費者，沒想到卻引起外商集團拼價衝擊國內油品市場，既然活動已經達到
預期目標，因此提前收手。不過公平會已經密切注意，這起價格戰的起落
，有沒有涉及聯合壟斷。八天來油價的變動，已經讓不少民眾看的霧煞煞
。中部地區跟著全國降價的加油站，也將在之後陸續調回油價，這場油價
戰雖在全國百般不願下收手，但誰都看得出來，除了消費者外，打足了宣
傳的業者，才是大贏家。公視新聞張玉菁陳信隆採訪報導引爆中部油價大
戰的全國加油站，宣佈降價兩元的現金回饋促銷活動，將從十號凌晨結束
，對於外傳，全國是因為同業的壓力，才終止原本持續到月底的降價促銷
，全國加油站總經理說，他們並沒有受到壓力，只是認為促銷的效果已經
達到才結束，接下來會以加倍贈品的方式回饋消費者。長長的車隊等著加
油，大家都想在最後一天搶個便宜。因為從明天凌晨起，中部全國加油站
，將全面調回油價。原本拿出三億元，信誓旦旦說要堅持降價促銷到九月
底的全國加油站，卻宣佈提前在十號結束，外傳是在同業聯合壓力下才取
消，全國加油站總經理說，沒這回事。全國表示，當初降價純粹回饋消費
者，沒想到卻引起外商集團拼價衝擊國內油品市場，既然活動已經達到預
期目標，因此提前收手。不過公平會已經密切注意，這起價格戰的起落，
有沒有涉及聯合壟斷。八天來油價的變動，已經讓不少民眾看的霧煞煞。
中部地區跟著全國降價的加油站，也將在之後陸續調回油價，這場油價戰
雖在全國百般不願下收手，但誰都看得出來，除了消費者外，打足了宣傳
的業者，才是大贏家。公視新聞張玉菁陳信隆採訪報導引爆中部油價大戰
的全國加油站，宣佈降價兩元的現金回饋促銷活動，將從十號凌晨結束，
對於外傳，全國是因為同業的壓力，才終止原本持續到月底的降價促銷，
全國加油站總經理說，他們並沒有受到壓力，只是認為促銷的效果已經達
到才結束，接下來會以加倍贈品的方式回饋消費者。長長的車隊等著加油
，大家都想在最後一天搶個便宜。因為從明天凌晨起，中部全國加油站，
將全面調回油價。原本拿出三億元，信誓旦旦說要堅持降價促銷到九月底
的全國加油站，卻宣佈提前在十號結束，外傳是在同業聯合壓力下才取消
，全國加油站總經理說，沒這回事。全國表示，當初降價純粹回饋消費者
，沒想到卻引起外商集團拼價衝擊國內油品市場，既然活動已經達到預期
目標，因此提前收手。不過公平會已經密切注意，這起價格戰的起落，有
沒有涉及聯合壟斷。八天來油價的變動，已經讓不少民眾看的霧煞煞。中
部地區跟著全國降價的加油站，也將在之後陸續調回油價，這場油價戰雖
在全國百般不願下收手，但誰都看得出來，除了消費者外，打足了宣傳的
業者，才是大贏家。公視新聞張玉菁陳信隆採訪報導
