一年一度的中美工商界聯合會議，今天起正式揭幕，總統陳水扁在出席會
議時，提醒美方注意中國經濟發展對亞太地區的影響。總統強調，全球資
本大量流入中國，相對降低了美國在亞太地區的影響力，而中國政治結構
的不穩定，也讓亞太地區的穩定帶來隱憂。第二十六屆中美工商界聯合會
議開幕，中美企業重要人士排排座，這項會議，也因為每年都有美方部長
級官員與會，重要性由經濟性提高到了政治層次。儘管原本安排出席的美
國能源部長亞伯罕，受到九一一事件周年影響，無法來台，會中總統仍然
呼籲美國政府，應該重視中國對亞太地區造成的不穩定問題。這是兩岸加
入WTO以來，台美第一回在開放對話的場合中，總統首度批評中國的經
濟威脅，涵蓋了美日以及亞太地區，總統也呼籲推動進一步的台美經貿合
作，穩定區域發展。少了美方部長出席，這回與會的美方重量級人士，只
有美國在台協會辦事處長包道格，總統呼籲美國制衡中國經濟發展的訴求
能不能奏效，還要看美國考量爭取中國，支持攻打伊拉克的程度，到底哪
一個重要。公視新聞蔣靜怡/馬台興採訪報導一年一度的中美工商界聯合
會議，今天起正式揭幕，總統陳水扁在出席會議時，提醒美方注意中國經
濟發展對亞太地區的影響。總統強調，全球資本大量流入中國，相對降低
了美國在亞太地區的影響力，而中國政治結構的不穩定，也讓亞太地區的
穩定帶來隱憂。第二十六屆中美工商界聯合會議開幕，中美企業重要人士
排排座，這項會議，也因為每年都有美方部長級官員與會，重要性由經濟
性提高到了政治層次。儘管原本安排出席的美國能源部長亞伯罕，受到九
一一事件周年影響，無法來台，會中總統仍然呼籲美國政府，應該重視中
國對亞太地區造成的不穩定問題。這是兩岸加入WTO以來，台美第一回
在開放對話的場合中，總統首度批評中國的經濟威脅，涵蓋了美日以及亞
太地區，總統也呼籲推動進一步的台美經貿合作，穩定區域發展。少了美
方部長出席，這回與會的美方重量級人士，只有美國在台協會辦事處長包
道格，總統呼籲美國制衡中國經濟發展的訴求能不能奏效，還要看美國考
量爭取中國，支持攻打伊拉克的程度，到底哪一個重要。公視新聞蔣靜怡
/馬台興採訪報導一年一度的中美工商界聯合會議，今天起正式揭幕，總
統陳水扁在出席會議時，提醒美方注意中國經濟發展對亞太地區的影響。
總統強調，全球資本大量流入中國，相對降低了美國在亞太地區的影響力
，而中國政治結構的不穩定，也讓亞太地區的穩定帶來隱憂。第二十六屆
中美工商界聯合會議開幕，中美企業重要人士排排座，這項會議，也因為
每年都有美方部長級官員與會，重要性由經濟性提高到了政治層次。儘管
原本安排出席的美國能源部長亞伯罕，受到九一一事件周年影響，無法來
台，會中總統仍然呼籲美國政府，應該重視中國對亞太地區造成的不穩定
問題。這是兩岸加入WTO以來，台美第一回在開放對話的場合中，總統
首度批評中國的經濟威脅，涵蓋了美日以及亞太地區，總統也呼籲推動進
一步的台美經貿合作，穩定區域發展。少了美方部長出席，這回與會的美
方重量級人士，只有美國在台協會辦事處長包道格，總統呼籲美國制衡中
國經濟發展的訴求能不能奏效，還要看美國考量爭取中國，支持攻打伊拉
克的程度，到底哪一個重要。公視新聞蔣靜怡/馬台興採訪報導一年一度
的中美工商界聯合會議，今天起正式揭幕，總統陳水扁在出席會議時，提
醒美方注意中國經濟發展對亞太地區的影響。總統強調，全球資本大量流
入中國，相對降低了美國在亞太地區的影響力，而中國政治結構的不穩定
，也讓亞太地區的穩定帶來隱憂。第二十六屆中美工商界聯合會議開幕，
中美企業重要人士排排座，這項會議，也因為每年都有美方部長級官員與
會，重要性由經濟性提高到了政治層次。儘管原本安排出席的美國能源部
長亞伯罕，受到九一一事件周年影響，無法來台，會中總統仍然呼籲美國
政府，應該重視中國對亞太地區造成的不穩定問題。這是兩岸加入WTO
以來，台美第一回在開放對話的場合中，總統首度批評中國的經濟威脅，
涵蓋了美日以及亞太地區，總統也呼籲推動進一步的台美經貿合作，穩定
區域發展。少了美方部長出席，這回與會的美方重量級人士，只有美國在
台協會辦事處長包道格，總統呼籲美國制衡中國經濟發展的訴求能不能奏
效，還要看美國考量爭取中國，支持攻打伊拉克的程度，到底哪一個重要
。公視新聞蔣靜怡/馬台興採訪報導一年一度的中美工商界聯合會議，今
天起正式揭幕，總統陳水扁在出席會議時，提醒美方注意中國經濟發展對
亞太地區的影響。總統強調，全球資本大量流入中國，相對降低了美國在
亞太地區的影響力，而中國政治結構的不穩定，也讓亞太地區的穩定帶來
隱憂。第二十六屆中美工商界聯合會議開幕，中美企業重要人士排排座，
這項會議，也因為每年都有美方部長級官員與會，重要性由經濟性提高到
了政治層次。儘管原本安排出席的美國能源部長亞伯罕，受到九一一事件
周年影響，無法來台，會中總統仍然呼籲美國政府，應該重視中國對亞太
地區造成的不穩定問題。這是兩岸加入WTO以來，台美第一回在開放對
話的場合中，總統首度批評中國的經濟威脅，涵蓋了美日以及亞太地區，
總統也呼籲推動進一步的台美經貿合作，穩定區域發展。少了美方部長出
席，這回與會的美方重量級人士，只有美國在台協會辦事處長包道格，總
統呼籲美國制衡中國經濟發展的訴求能不能奏效，還要看美國考量爭取中
國，支持攻打伊拉克的程度，到底哪一個重要。公視新聞蔣靜怡/馬台興
採訪報導一年一度的中美工商界聯合會議，今天起正式揭幕，總統陳水扁
在出席會議時，提醒美方注意中國經濟發展對亞太地區的影響。總統強調
，全球資本大量流入中國，相對降低了美國在亞太地區的影響力，而中國
政治結構的不穩定，也讓亞太地區的穩定帶來隱憂。第二十六屆中美工商
界聯合會議開幕，中美企業重要人士排排座，這項會議，也因為每年都有
美方部長級官員與會，重要性由經濟性提高到了政治層次。儘管原本安排
出席的美國能源部長亞伯罕，受到九一一事件周年影響，無法來台，會中
總統仍然呼籲美國政府，應該重視中國對亞太地區造成的不穩定問題。這
是兩岸加入WTO以來，台美第一回在開放對話的場合中，總統首度批評
中國的經濟威脅，涵蓋了美日以及亞太地區，總統也呼籲推動進一步的台
美經貿合作，穩定區域發展。少了美方部長出席，這回與會的美方重量級
人士，只有美國在台協會辦事處長包道格，總統呼籲美國制衡中國經濟發
展的訴求能不能奏效，還要看美國考量爭取中國，支持攻打伊拉克的程度
，到底哪一個重要。公視新聞蔣靜怡/馬台興採訪報導一年一度的中美工
商界聯合會議，今天起正式揭幕，總統陳水扁在出席會議時，提醒美方注
意中國經濟發展對亞太地區的影響。總統強調，全球資本大量流入中國，
相對降低了美國在亞太地區的影響力，而中國政治結構的不穩定，也讓亞
太地區的穩定帶來隱憂。第二十六屆中美工商界聯合會議開幕，中美企業
重要人士排排座，這項會議，也因為每年都有美方部長級官員與會，重要
性由經濟性提高到了政治層次。儘管原本安排出席的美國能源部長亞伯罕
，受到九一一事件周年影響，無法來台，會中總統仍然呼籲美國政府，應
該重視中國對亞太地區造成的不穩定問題。這是兩岸加入WTO以來，台
美第一回在開放對話的場合中，總統首度批評中國的經濟威脅，涵蓋了美
日以及亞太地區，總統也呼籲推動進一步的台美經貿合作，穩定區域發展
。少了美方部長出席，這回與會的美方重量級人士，只有美國在台協會辦
事處長包道格，總統呼籲美國制衡中國經濟發展的訴求能不能奏效，還要
看美國考量爭取中國，支持攻打伊拉克的程度，到底哪一個重要。公視新
聞蔣靜怡/馬台興採訪報導
