上個禮拜侵襲台灣的辛樂克颱風，並沒有帶來預期的強風豪雨，很多民眾
都白白擔心一場。氣象局指出，颱風的預報，會出現這麼大的落差，是因
為部分媒體的過度炒作。而被指名的氣象主播李富城則說，他只是依照氣
象局所傳送的資料，加以解釋而已。中央氣象局的颱風預報到底準不準，
備受各界質疑的氣象局有話說，預報中心主任葉天降指出，任何颱風路徑
的預測，都有誤差值，而氣象局的誤差，是在可允許的範圍內。氣象局指
出，民眾會覺得辛樂克颱風的實際情形和氣象預報差很多，是因為部分媒
體過度炒作所造成的。未來氣象局將依據氣象法的規定，加強對媒體的約
束。針對氣象局的批評，被點名的氣象主播李富城，則非常不高興，他說
，氣象局的颱風路徑預報就不準，所以幾乎所有媒體會高估了颱風可能帶
來的損失。電視台的氣象預報，到底該站在什麼樣的立場，另一位氣象主
播熊臺玉認為，新聞從業人員，應該扮演官方組織，和民眾間的橋樑。為
了減少天氣預報的爭議，氣象局也決定加緊推動證照制度，希望以後不要
再出現灌水，或多頭馬車的天氣預報。上個禮拜侵襲台灣的辛樂克颱風，
並沒有帶來預期的強風豪雨，很多民眾都白白擔心一場。氣象局指出，颱
風的預報，會出現這麼大的落差，是因為部分媒體的過度炒作。而被指名
的氣象主播李富城則說，他只是依照氣象局所傳送的資料，加以解釋而已
。中央氣象局的颱風預報到底準不準，備受各界質疑的氣象局有話說，預
報中心主任葉天降指出，任何颱風路徑的預測，都有誤差值，而氣象局的
誤差，是在可允許的範圍內。氣象局指出，民眾會覺得辛樂克颱風的實際
情形和氣象預報差很多，是因為部分媒體過度炒作所造成的。未來氣象局
將依據氣象法的規定，加強對媒體的約束。針對氣象局的批評，被點名的
氣象主播李富城，則非常不高興，他說，氣象局的颱風路徑預報就不準，
所以幾乎所有媒體會高估了颱風可能帶來的損失。電視台的氣象預報，到
底該站在什麼樣的立場，另一位氣象主播熊臺玉認為，新聞從業人員，應
該扮演官方組織，和民眾間的橋樑。為了減少天氣預報的爭議，氣象局也
決定加緊推動證照制度，希望以後不要再出現灌水，或多頭馬車的天氣預
報。上個禮拜侵襲台灣的辛樂克颱風，並沒有帶來預期的強風豪雨，很多
民眾都白白擔心一場。氣象局指出，颱風的預報，會出現這麼大的落差，
是因為部分媒體的過度炒作。而被指名的氣象主播李富城則說，他只是依
照氣象局所傳送的資料，加以解釋而已。中央氣象局的颱風預報到底準不
準，備受各界質疑的氣象局有話說，預報中心主任葉天降指出，任何颱風
路徑的預測，都有誤差值，而氣象局的誤差，是在可允許的範圍內。氣象
局指出，民眾會覺得辛樂克颱風的實際情形和氣象預報差很多，是因為部
分媒體過度炒作所造成的。未來氣象局將依據氣象法的規定，加強對媒體
的約束。針對氣象局的批評，被點名的氣象主播李富城，則非常不高興，
他說，氣象局的颱風路徑預報就不準，所以幾乎所有媒體會高估了颱風可
能帶來的損失。電視台的氣象預報，到底該站在什麼樣的立場，另一位氣
象主播熊臺玉認為，新聞從業人員，應該扮演官方組織，和民眾間的橋樑
。為了減少天氣預報的爭議，氣象局也決定加緊推動證照制度，希望以後
不要再出現灌水，或多頭馬車的天氣預報。上個禮拜侵襲台灣的辛樂克颱
風，並沒有帶來預期的強風豪雨，很多民眾都白白擔心一場。氣象局指出
，颱風的預報，會出現這麼大的落差，是因為部分媒體的過度炒作。而被
指名的氣象主播李富城則說，他只是依照氣象局所傳送的資料，加以解釋
而已。中央氣象局的颱風預報到底準不準，備受各界質疑的氣象局有話說
，預報中心主任葉天降指出，任何颱風路徑的預測，都有誤差值，而氣象
局的誤差，是在可允許的範圍內。氣象局指出，民眾會覺得辛樂克颱風的
實際情形和氣象預報差很多，是因為部分媒體過度炒作所造成的。未來氣
象局將依據氣象法的規定，加強對媒體的約束。針對氣象局的批評，被點
名的氣象主播李富城，則非常不高興，他說，氣象局的颱風路徑預報就不
準，所以幾乎所有媒體會高估了颱風可能帶來的損失。電視台的氣象預報
，到底該站在什麼樣的立場，另一位氣象主播熊臺玉認為，新聞從業人員
，應該扮演官方組織，和民眾間的橋樑。為了減少天氣預報的爭議，氣象
局也決定加緊推動證照制度，希望以後不要再出現灌水，或多頭馬車的天
氣預報。上個禮拜侵襲台灣的辛樂克颱風，並沒有帶來預期的強風豪雨，
很多民眾都白白擔心一場。氣象局指出，颱風的預報，會出現這麼大的落
差，是因為部分媒體的過度炒作。而被指名的氣象主播李富城則說，他只
是依照氣象局所傳送的資料，加以解釋而已。中央氣象局的颱風預報到底
準不準，備受各界質疑的氣象局有話說，預報中心主任葉天降指出，任何
颱風路徑的預測，都有誤差值，而氣象局的誤差，是在可允許的範圍內。
氣象局指出，民眾會覺得辛樂克颱風的實際情形和氣象預報差很多，是因
為部分媒體過度炒作所造成的。未來氣象局將依據氣象法的規定，加強對
媒體的約束。針對氣象局的批評，被點名的氣象主播李富城，則非常不高
興，他說，氣象局的颱風路徑預報就不準，所以幾乎所有媒體會高估了颱
風可能帶來的損失。電視台的氣象預報，到底該站在什麼樣的立場，另一
位氣象主播熊臺玉認為，新聞從業人員，應該扮演官方組織，和民眾間的
橋樑。為了減少天氣預報的爭議，氣象局也決定加緊推動證照制度，希望
以後不要再出現灌水，或多頭馬車的天氣預報。上個禮拜侵襲台灣的辛樂
克颱風，並沒有帶來預期的強風豪雨，很多民眾都白白擔心一場。氣象局
指出，颱風的預報，會出現這麼大的落差，是因為部分媒體的過度炒作。
而被指名的氣象主播李富城則說，他只是依照氣象局所傳送的資料，加以
解釋而已。中央氣象局的颱風預報到底準不準，備受各界質疑的氣象局有
話說，預報中心主任葉天降指出，任何颱風路徑的預測，都有誤差值，而
氣象局的誤差，是在可允許的範圍內。氣象局指出，民眾會覺得辛樂克颱
風的實際情形和氣象預報差很多，是因為部分媒體過度炒作所造成的。未
來氣象局將依據氣象法的規定，加強對媒體的約束。針對氣象局的批評，
被點名的氣象主播李富城，則非常不高興，他說，氣象局的颱風路徑預報
就不準，所以幾乎所有媒體會高估了颱風可能帶來的損失。電視台的氣象
預報，到底該站在什麼樣的立場，另一位氣象主播熊臺玉認為，新聞從業
人員，應該扮演官方組織，和民眾間的橋樑。為了減少天氣預報的爭議，
氣象局也決定加緊推動證照制度，希望以後不要再出現灌水，或多頭馬車
的天氣預報。上個禮拜侵襲台灣的辛樂克颱風，並沒有帶來預期的強風豪
雨，很多民眾都白白擔心一場。氣象局指出，颱風的預報，會出現這麼大
的落差，是因為部分媒體的過度炒作。而被指名的氣象主播李富城則說，
他只是依照氣象局所傳送的資料，加以解釋而已。中央氣象局的颱風預報
到底準不準，備受各界質疑的氣象局有話說，預報中心主任葉天降指出，
任何颱風路徑的預測，都有誤差值，而氣象局的誤差，是在可允許的範圍
內。氣象局指出，民眾會覺得辛樂克颱風的實際情形和氣象預報差很多，
是因為部分媒體過度炒作所造成的。未來氣象局將依據氣象法的規定，加
強對媒體的約束。針對氣象局的批評，被點名的氣象主播李富城，則非常
不高興，他說，氣象局的颱風路徑預報就不準，所以幾乎所有媒體會高估
了颱風可能帶來的損失。電視台的氣象預報，到底該站在什麼樣的立場，
另一位氣象主播熊臺玉認為，新聞從業人員，應該扮演官方組織，和民眾
間的橋樑。為了減少天氣預報的爭議，氣象局也決定加緊推動證照制度，
希望以後不要再出現灌水，或多頭馬車的天氣預報。上個禮拜侵襲台灣的
辛樂克颱風，並沒有帶來預期的強風豪雨，很多民眾都白白擔心一場。氣
象局指出，颱風的預報，會出現這麼大的落差，是因為部分媒體的過度炒
作。而被指名的氣象主播李富城則說，他只是依照氣象局所傳送的資料，
加以解釋而已。中央氣象局的颱風預報到底準不準，備受各界質疑的氣象
局有話說，預報中心主任葉天降指出，任何颱風路徑的預測，都有誤差值
，而氣象局的誤差，是在可允許的範圍內。氣象局指出，民眾會覺得辛樂
克颱風的實際情形和氣象預報差很多，是因為部分媒體過度炒作所造成的
。未來氣象局將依據氣象法的規定，加強對媒體的約束。針對氣象局的批
評，被點名的氣象主播李富城，則非常不高興，他說，氣象局的颱風路徑
預報就不準，所以幾乎所有媒體會高估了颱風可能帶來的損失。電視台的
氣象預報，到底該站在什麼樣的立場，另一位氣象主播熊臺玉認為，新聞
從業人員，應該扮演官方組織，和民眾間的橋樑。為了減少天氣預報的爭
議，氣象局也決定加緊推動證照制度，希望以後不要再出現灌水，或多頭
馬車的天氣預報。上個禮拜侵襲台灣的辛樂克颱風，並沒有帶來預期的強
風豪雨，很多民眾都白白擔心一場。氣象局指出，颱風的預報，會出現這
麼大的落差，是因為部分媒體的過度炒作。而被指名的氣象主播李富城則
說，他只是依照氣象局所傳送的資料，加以解釋而已。中央氣象局的颱風
預報到底準不準，備受各界質疑的氣象局有話說，預報中心主任葉天降指
出，任何颱風路徑的預測，都有誤差值，而氣象局的誤差，是在可允許的
範圍內。氣象局指出，民眾會覺得辛樂克颱風的實際情形和氣象預報差很
多，是因為部分媒體過度炒作所造成的。未來氣象局將依據氣象法的規定
，加強對媒體的約束。針對氣象局的批評，被點名的氣象主播李富城，則
非常不高興，他說，氣象局的颱風路徑預報就不準，所以幾乎所有媒體會
高估了颱風可能帶來的損失。電視台的氣象預報，到底該站在什麼樣的立
場，另一位氣象主播熊臺玉認為，新聞從業人員，應該扮演官方組織，和
民眾間的橋樑。為了減少天氣預報的爭議，氣象局也決定加緊推動證照制
度，希望以後不要再出現灌水，或多頭馬車的天氣預報。
