為了推廣舊衣再利用的觀念，主婦聯盟成立了綠色生活廣場，藉由捐舊衣
便宜賣的方式，鼓勵民眾珍惜身邊的資源，活動開辦九個月來，已經為主
婦聯盟帶來將近十八萬的收入。每年農曆年前，台北市總會開放民眾出清
家中的大型垃圾，在堆積如山的舊家具中，經常可以發現不少的舊衣褲，
資源浪費的情況讓主婦聯盟的成員感到相當可惜，鼓勵回收交換利用是大
家共同的主張，於是綠色生活廣場就這麼成立了。為了方便民眾選購，主
婦聯盟設置了一間小小的賣場，沒有宣傳，沒有華麗的裝潢，在口耳相傳
之下，每個月平均可以收到兩百件的舊衣服，提供婆婆媽媽隨意挑選。看
中的衣服尺寸不合，沒關係，現場就有義工媽媽為你修改，你只要再付些
工本費就可以了，活動受到歡迎，開辦九個月，主婦聯盟月收入平均增加
兩萬元，經濟實惠還能兼顧環保，接下來，他們計劃把舊衣新穿的理念向
學校推廣，鼓勵校園建立舊制服回收的機制，除了可以培養學童珍惜資源
的生活態度之外，同時還能減少家長購買新制服的經濟負擔。公視新聞陳
娟娟張梓嘉採訪報導。為了推廣舊衣再利用的觀念，主婦聯盟成立了綠色
生活廣場，藉由捐舊衣便宜賣的方式，鼓勵民眾珍惜身邊的資源，活動開
辦九個月來，已經為主婦聯盟帶來將近十八萬的收入。每年農曆年前，台
北市總會開放民眾出清家中的大型垃圾，在堆積如山的舊家具中，經常可
以發現不少的舊衣褲，資源浪費的情況讓主婦聯盟的成員感到相當可惜，
鼓勵回收交換利用是大家共同的主張，於是綠色生活廣場就這麼成立了。
為了方便民眾選購，主婦聯盟設置了一間小小的賣場，沒有宣傳，沒有華
麗的裝潢，在口耳相傳之下，每個月平均可以收到兩百件的舊衣服，提供
婆婆媽媽隨意挑選。看中的衣服尺寸不合，沒關係，現場就有義工媽媽為
你修改，你只要再付些工本費就可以了，活動受到歡迎，開辦九個月，主
婦聯盟月收入平均增加兩萬元，經濟實惠還能兼顧環保，接下來，他們計
劃把舊衣新穿的理念向學校推廣，鼓勵校園建立舊制服回收的機制，除了
可以培養學童珍惜資源的生活態度之外，同時還能減少家長購買新制服的
經濟負擔。公視新聞陳娟娟張梓嘉採訪報導。為了推廣舊衣再利用的觀念
，主婦聯盟成立了綠色生活廣場，藉由捐舊衣便宜賣的方式，鼓勵民眾珍
惜身邊的資源，活動開辦九個月來，已經為主婦聯盟帶來將近十八萬的收
入。每年農曆年前，台北市總會開放民眾出清家中的大型垃圾，在堆積如
山的舊家具中，經常可以發現不少的舊衣褲，資源浪費的情況讓主婦聯盟
的成員感到相當可惜，鼓勵回收交換利用是大家共同的主張，於是綠色生
活廣場就這麼成立了。為了方便民眾選購，主婦聯盟設置了一間小小的賣
場，沒有宣傳，沒有華麗的裝潢，在口耳相傳之下，每個月平均可以收到
兩百件的舊衣服，提供婆婆媽媽隨意挑選。看中的衣服尺寸不合，沒關係
，現場就有義工媽媽為你修改，你只要再付些工本費就可以了，活動受到
歡迎，開辦九個月，主婦聯盟月收入平均增加兩萬元，經濟實惠還能兼顧
環保，接下來，他們計劃把舊衣新穿的理念向學校推廣，鼓勵校園建立舊
制服回收的機制，除了可以培養學童珍惜資源的生活態度之外，同時還能
減少家長購買新制服的經濟負擔。公視新聞陳娟娟張梓嘉採訪報導。為了
推廣舊衣再利用的觀念，主婦聯盟成立了綠色生活廣場，藉由捐舊衣便宜
賣的方式，鼓勵民眾珍惜身邊的資源，活動開辦九個月來，已經為主婦聯
盟帶來將近十八萬的收入。每年農曆年前，台北市總會開放民眾出清家中
的大型垃圾，在堆積如山的舊家具中，經常可以發現不少的舊衣褲，資源
浪費的情況讓主婦聯盟的成員感到相當可惜，鼓勵回收交換利用是大家共
同的主張，於是綠色生活廣場就這麼成立了。為了方便民眾選購，主婦聯
盟設置了一間小小的賣場，沒有宣傳，沒有華麗的裝潢，在口耳相傳之下
，每個月平均可以收到兩百件的舊衣服，提供婆婆媽媽隨意挑選。看中的
衣服尺寸不合，沒關係，現場就有義工媽媽為你修改，你只要再付些工本
費就可以了，活動受到歡迎，開辦九個月，主婦聯盟月收入平均增加兩萬
元，經濟實惠還能兼顧環保，接下來，他們計劃把舊衣新穿的理念向學校
推廣，鼓勵校園建立舊制服回收的機制，除了可以培養學童珍惜資源的生
活態度之外，同時還能減少家長購買新制服的經濟負擔。公視新聞陳娟娟
張梓嘉採訪報導。為了推廣舊衣再利用的觀念，主婦聯盟成立了綠色生活
廣場，藉由捐舊衣便宜賣的方式，鼓勵民眾珍惜身邊的資源，活動開辦九
個月來，已經為主婦聯盟帶來將近十八萬的收入。每年農曆年前，台北市
總會開放民眾出清家中的大型垃圾，在堆積如山的舊家具中，經常可以發
現不少的舊衣褲，資源浪費的情況讓主婦聯盟的成員感到相當可惜，鼓勵
回收交換利用是大家共同的主張，於是綠色生活廣場就這麼成立了。為了
方便民眾選購，主婦聯盟設置了一間小小的賣場，沒有宣傳，沒有華麗的
裝潢，在口耳相傳之下，每個月平均可以收到兩百件的舊衣服，提供婆婆
媽媽隨意挑選。看中的衣服尺寸不合，沒關係，現場就有義工媽媽為你修
改，你只要再付些工本費就可以了，活動受到歡迎，開辦九個月，主婦聯
盟月收入平均增加兩萬元，經濟實惠還能兼顧環保，接下來，他們計劃把
舊衣新穿的理念向學校推廣，鼓勵校園建立舊制服回收的機制，除了可以
培養學童珍惜資源的生活態度之外，同時還能減少家長購買新制服的經濟
負擔。公視新聞陳娟娟張梓嘉採訪報導。
