去年九一一事件發生後，美國開始加強和亞太地區各國的反恐合作，導致
亞太安全戰略面貌出現轉變，台海局勢也受到影響，學者指出，雖然中國
和台灣都加入了反恐陣營，不過中國保持低調，專心解決國內事務，台灣
反而積極透過反恐，和國際接軌。九一一事件的發生後，美國加強全球反
恐合作，台灣自然也不例外，國安會諮詢委員蘇進強表示，台灣和國際接
軌的成效還不錯。台灣希望發展反恐外交，提昇戰略位置，不過，學者認
為，和國際接軌，雖然是好事，不過，過度向美國傾斜，不一定對台灣有
利。值得注意的是，同樣和台灣加入反恐陣營的中國，雖然和美國恢復高
層對話，持續安排高層互訪活動，不過，昨天參加府院黨反恐民主高層會
議的立委蕭美琴認為，中國基本上是保持關心但不介入。兩岸領導高層，
將當前施政重心放在國內事務，有助於降低台海發生衝突的危機，不過多
數與會人士認為，面對類似恐怖主義攻擊，台灣是否具備有效的動員機制
和能量其實質得台灣進一步思考。公視新聞鄭坤從袁宏書採訪報導去年九
一一事件發生後，美國開始加強和亞太地區各國的反恐合作，導致亞太安
全戰略面貌出現轉變，台海局勢也受到影響，學者指出，雖然中國和台灣
都加入了反恐陣營，不過中國保持低調，專心解決國內事務，台灣反而積
極透過反恐，和國際接軌。九一一事件的發生後，美國加強全球反恐合作
，台灣自然也不例外，國安會諮詢委員蘇進強表示，台灣和國際接軌的成
效還不錯。台灣希望發展反恐外交，提昇戰略位置，不過，學者認為，和
國際接軌，雖然是好事，不過，過度向美國傾斜，不一定對台灣有利。值
得注意的是，同樣和台灣加入反恐陣營的中國，雖然和美國恢復高層對話
，持續安排高層互訪活動，不過，昨天參加府院黨反恐民主高層會議的立
委蕭美琴認為，中國基本上是保持關心但不介入。兩岸領導高層，將當前
施政重心放在國內事務，有助於降低台海發生衝突的危機，不過多數與會
人士認為，面對類似恐怖主義攻擊，台灣是否具備有效的動員機制和能量
其實質得台灣進一步思考。公視新聞鄭坤從袁宏書採訪報導去年九一一事
件發生後，美國開始加強和亞太地區各國的反恐合作，導致亞太安全戰略
面貌出現轉變，台海局勢也受到影響，學者指出，雖然中國和台灣都加入
了反恐陣營，不過中國保持低調，專心解決國內事務，台灣反而積極透過
反恐，和國際接軌。九一一事件的發生後，美國加強全球反恐合作，台灣
自然也不例外，國安會諮詢委員蘇進強表示，台灣和國際接軌的成效還不
錯。台灣希望發展反恐外交，提昇戰略位置，不過，學者認為，和國際接
軌，雖然是好事，不過，過度向美國傾斜，不一定對台灣有利。值得注意
的是，同樣和台灣加入反恐陣營的中國，雖然和美國恢復高層對話，持續
安排高層互訪活動，不過，昨天參加府院黨反恐民主高層會議的立委蕭美
琴認為，中國基本上是保持關心但不介入。兩岸領導高層，將當前施政重
心放在國內事務，有助於降低台海發生衝突的危機，不過多數與會人士認
為，面對類似恐怖主義攻擊，台灣是否具備有效的動員機制和能量其實質
得台灣進一步思考。公視新聞鄭坤從袁宏書採訪報導去年九一一事件發生
後，美國開始加強和亞太地區各國的反恐合作，導致亞太安全戰略面貌出
現轉變，台海局勢也受到影響，學者指出，雖然中國和台灣都加入了反恐
陣營，不過中國保持低調，專心解決國內事務，台灣反而積極透過反恐，
和國際接軌。九一一事件的發生後，美國加強全球反恐合作，台灣自然也
不例外，國安會諮詢委員蘇進強表示，台灣和國際接軌的成效還不錯。台
灣希望發展反恐外交，提昇戰略位置，不過，學者認為，和國際接軌，雖
然是好事，不過，過度向美國傾斜，不一定對台灣有利。值得注意的是，
同樣和台灣加入反恐陣營的中國，雖然和美國恢復高層對話，持續安排高
層互訪活動，不過，昨天參加府院黨反恐民主高層會議的立委蕭美琴認為
，中國基本上是保持關心但不介入。兩岸領導高層，將當前施政重心放在
國內事務，有助於降低台海發生衝突的危機，不過多數與會人士認為，面
對類似恐怖主義攻擊，台灣是否具備有效的動員機制和能量其實質得台灣
進一步思考。公視新聞鄭坤從袁宏書採訪報導去年九一一事件發生後，美
國開始加強和亞太地區各國的反恐合作，導致亞太安全戰略面貌出現轉變
，台海局勢也受到影響，學者指出，雖然中國和台灣都加入了反恐陣營，
不過中國保持低調，專心解決國內事務，台灣反而積極透過反恐，和國際
接軌。九一一事件的發生後，美國加強全球反恐合作，台灣自然也不例外
，國安會諮詢委員蘇進強表示，台灣和國際接軌的成效還不錯。台灣希望
發展反恐外交，提昇戰略位置，不過，學者認為，和國際接軌，雖然是好
事，不過，過度向美國傾斜，不一定對台灣有利。值得注意的是，同樣和
台灣加入反恐陣營的中國，雖然和美國恢復高層對話，持續安排高層互訪
活動，不過，昨天參加府院黨反恐民主高層會議的立委蕭美琴認為，中國
基本上是保持關心但不介入。兩岸領導高層，將當前施政重心放在國內事
務，有助於降低台海發生衝突的危機，不過多數與會人士認為，面對類似
恐怖主義攻擊，台灣是否具備有效的動員機制和能量其實質得台灣進一步
思考。公視新聞鄭坤從袁宏書採訪報導去年九一一事件發生後，美國開始
加強和亞太地區各國的反恐合作，導致亞太安全戰略面貌出現轉變，台海
局勢也受到影響，學者指出，雖然中國和台灣都加入了反恐陣營，不過中
國保持低調，專心解決國內事務，台灣反而積極透過反恐，和國際接軌。
九一一事件的發生後，美國加強全球反恐合作，台灣自然也不例外，國安
會諮詢委員蘇進強表示，台灣和國際接軌的成效還不錯。台灣希望發展反
恐外交，提昇戰略位置，不過，學者認為，和國際接軌，雖然是好事，不
過，過度向美國傾斜，不一定對台灣有利。值得注意的是，同樣和台灣加
入反恐陣營的中國，雖然和美國恢復高層對話，持續安排高層互訪活動，
不過，昨天參加府院黨反恐民主高層會議的立委蕭美琴認為，中國基本上
是保持關心但不介入。兩岸領導高層，將當前施政重心放在國內事務，有
助於降低台海發生衝突的危機，不過多數與會人士認為，面對類似恐怖主
義攻擊，台灣是否具備有效的動員機制和能量其實質得台灣進一步思考。
公視新聞鄭坤從袁宏書採訪報導
