木柵動物園的小無尾熊在上周五突然夭折，今天上午園方展開解剖工作，
初步判斷，小無尾熊可能是因為吸收不良，抵抗力低而夭折。但確切的死
因還要等十天後才能知道舔一舔媽媽的臉，然後在媽媽懷中磨蹭，無尾熊
一家人和樂融融的畫面，大家是看不到了。上個星期五，才出生195天
的小無尾熊不幸突然夭折，週一上午，木柵動物園會同台大病理系獸醫師
們，進行初步解剖，結果發現小無尾熊的內臟器官發育很完全，不過腎臟
異常腫大，除此之外小無尾熊還發育不良因為一般來說，正常出生兩百天
的無尾熊正常的體重應該有500公克，可是小無尾熊卻只有240公克
，另外，小無尾熊的頭部有瘀血，嘴角破皮，園方認為，小無尾熊在育兒
袋內可能也受到不當擠壓。不過，這些結果只是初步判斷，小無尾熊真正
的死因，還要等十天細菌培養以及病理解剖後，才會真正確認公視新聞綜
合報導木柵動物園的小無尾熊在上周五突然夭折，今天上午園方展開解剖
工作，初步判斷，小無尾熊可能是因為吸收不良，抵抗力低而夭折。但確
切的死因還要等十天後才能知道舔一舔媽媽的臉，然後在媽媽懷中磨蹭，
無尾熊一家人和樂融融的畫面，大家是看不到了。上個星期五，才出生1
95天的小無尾熊不幸突然夭折，週一上午，木柵動物園會同台大病理系
獸醫師們，進行初步解剖，結果發現小無尾熊的內臟器官發育很完全，不
過腎臟異常腫大，除此之外小無尾熊還發育不良因為一般來說，正常出生
兩百天的無尾熊正常的體重應該有500公克，可是小無尾熊卻只有24
0公克，另外，小無尾熊的頭部有瘀血，嘴角破皮，園方認為，小無尾熊
在育兒袋內可能也受到不當擠壓。不過，這些結果只是初步判斷，小無尾
熊真正的死因，還要等十天細菌培養以及病理解剖後，才會真正確認公視
新聞綜合報導木柵動物園的小無尾熊在上周五突然夭折，今天上午園方展
開解剖工作，初步判斷，小無尾熊可能是因為吸收不良，抵抗力低而夭折
。但確切的死因還要等十天後才能知道舔一舔媽媽的臉，然後在媽媽懷中
磨蹭，無尾熊一家人和樂融融的畫面，大家是看不到了。上個星期五，才
出生195天的小無尾熊不幸突然夭折，週一上午，木柵動物園會同台大
病理系獸醫師們，進行初步解剖，結果發現小無尾熊的內臟器官發育很完
全，不過腎臟異常腫大，除此之外小無尾熊還發育不良因為一般來說，正
常出生兩百天的無尾熊正常的體重應該有500公克，可是小無尾熊卻只
有240公克，另外，小無尾熊的頭部有瘀血，嘴角破皮，園方認為，小
無尾熊在育兒袋內可能也受到不當擠壓。不過，這些結果只是初步判斷，
小無尾熊真正的死因，還要等十天細菌培養以及病理解剖後，才會真正確
認公視新聞綜合報導木柵動物園的小無尾熊在上周五突然夭折，今天上午
園方展開解剖工作，初步判斷，小無尾熊可能是因為吸收不良，抵抗力低
而夭折。但確切的死因還要等十天後才能知道舔一舔媽媽的臉，然後在媽
媽懷中磨蹭，無尾熊一家人和樂融融的畫面，大家是看不到了。上個星期
五，才出生195天的小無尾熊不幸突然夭折，週一上午，木柵動物園會
同台大病理系獸醫師們，進行初步解剖，結果發現小無尾熊的內臟器官發
育很完全，不過腎臟異常腫大，除此之外小無尾熊還發育不良因為一般來
說，正常出生兩百天的無尾熊正常的體重應該有500公克，可是小無尾
熊卻只有240公克，另外，小無尾熊的頭部有瘀血，嘴角破皮，園方認
為，小無尾熊在育兒袋內可能也受到不當擠壓。不過，這些結果只是初步
判斷，小無尾熊真正的死因，還要等十天細菌培養以及病理解剖後，才會
真正確認公視新聞綜合報導
