手術後一定會痛，國內引進「自控式止痛術」，將針頭留在靜脈或脊椎，
病人只要覺得痛，就按一下，讓麻藥注入體內，藥量由醫師控制在安全範
圍，根據台北榮總的經驗，病人復原快，藥量減低，也可以減少副作用。
因為肝腫瘤，把肝切除的的張女士，開刀前就跟醫師要求，開完刀希望採
自控式止痛方法，雖然動的是大手術，但是第二天就可以下床。我開完刀
第二天就可以下床，傍晚就可以自己推輪椅走路。根據台北榮總的統計，
57%的手術患者最擔心手術後的疼痛，現在國內引進自控式止痛術，病
人只要在痛的時候，輕輕一按，就可以達到止痛效果。醫師表示，因為是
採局部麻醉，藥量較少，副作用也小，病人不會有上癮問題，一個療程三
天，不過，健保並不給付，三天下來，要六千元。公視新聞許恆慈林國煌
採訪報導手術後一定會痛，國內引進「自控式止痛術」，將針頭留在靜脈
或脊椎，病人只要覺得痛，就按一下，讓麻藥注入體內，藥量由醫師控制
在安全範圍，根據台北榮總的經驗，病人復原快，藥量減低，也可以減少
副作用。因為肝腫瘤，把肝切除的的張女士，開刀前就跟醫師要求，開完
刀希望採自控式止痛方法，雖然動的是大手術，但是第二天就可以下床。
我開完刀第二天就可以下床，傍晚就可以自己推輪椅走路。根據台北榮總
的統計，57%的手術患者最擔心手術後的疼痛，現在國內引進自控式止
痛術，病人只要在痛的時候，輕輕一按，就可以達到止痛效果。醫師表示
，因為是採局部麻醉，藥量較少，副作用也小，病人不會有上癮問題，一
個療程三天，不過，健保並不給付，三天下來，要六千元。公視新聞許恆
慈林國煌採訪報導手術後一定會痛，國內引進「自控式止痛術」，將針頭
留在靜脈或脊椎，病人只要覺得痛，就按一下，讓麻藥注入體內，藥量由
醫師控制在安全範圍，根據台北榮總的經驗，病人復原快，藥量減低，也
可以減少副作用。因為肝腫瘤，把肝切除的的張女士，開刀前就跟醫師要
求，開完刀希望採自控式止痛方法，雖然動的是大手術，但是第二天就可
以下床。我開完刀第二天就可以下床，傍晚就可以自己推輪椅走路。根據
台北榮總的統計，57%的手術患者最擔心手術後的疼痛，現在國內引進
自控式止痛術，病人只要在痛的時候，輕輕一按，就可以達到止痛效果。
醫師表示，因為是採局部麻醉，藥量較少，副作用也小，病人不會有上癮
問題，一個療程三天，不過，健保並不給付，三天下來，要六千元。公視
新聞許恆慈林國煌採訪報導手術後一定會痛，國內引進「自控式止痛術」
，將針頭留在靜脈或脊椎，病人只要覺得痛，就按一下，讓麻藥注入體內
，藥量由醫師控制在安全範圍，根據台北榮總的經驗，病人復原快，藥量
減低，也可以減少副作用。因為肝腫瘤，把肝切除的的張女士，開刀前就
跟醫師要求，開完刀希望採自控式止痛方法，雖然動的是大手術，但是第
二天就可以下床。我開完刀第二天就可以下床，傍晚就可以自己推輪椅走
路。根據台北榮總的統計，57%的手術患者最擔心手術後的疼痛，現在
國內引進自控式止痛術，病人只要在痛的時候，輕輕一按，就可以達到止
痛效果。醫師表示，因為是採局部麻醉，藥量較少，副作用也小，病人不
會有上癮問題，一個療程三天，不過，健保並不給付，三天下來，要六千
元。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導手術後一定會痛，國內引進「自控式
止痛術」，將針頭留在靜脈或脊椎，病人只要覺得痛，就按一下，讓麻藥
注入體內，藥量由醫師控制在安全範圍，根據台北榮總的經驗，病人復原
快，藥量減低，也可以減少副作用。因為肝腫瘤，把肝切除的的張女士，
開刀前就跟醫師要求，開完刀希望採自控式止痛方法，雖然動的是大手術
，但是第二天就可以下床。我開完刀第二天就可以下床，傍晚就可以自己
推輪椅走路。根據台北榮總的統計，57%的手術患者最擔心手術後的疼
痛，現在國內引進自控式止痛術，病人只要在痛的時候，輕輕一按，就可
以達到止痛效果。醫師表示，因為是採局部麻醉，藥量較少，副作用也小
，病人不會有上癮問題，一個療程三天，不過，健保並不給付，三天下來
，要六千元。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導手術後一定會痛，國內引進
「自控式止痛術」，將針頭留在靜脈或脊椎，病人只要覺得痛，就按一下
，讓麻藥注入體內，藥量由醫師控制在安全範圍，根據台北榮總的經驗，
病人復原快，藥量減低，也可以減少副作用。因為肝腫瘤，把肝切除的的
張女士，開刀前就跟醫師要求，開完刀希望採自控式止痛方法，雖然動的
是大手術，但是第二天就可以下床。我開完刀第二天就可以下床，傍晚就
可以自己推輪椅走路。根據台北榮總的統計，57%的手術患者最擔心手
術後的疼痛，現在國內引進自控式止痛術，病人只要在痛的時候，輕輕一
按，就可以達到止痛效果。醫師表示，因為是採局部麻醉，藥量較少，副
作用也小，病人不會有上癮問題，一個療程三天，不過，健保並不給付，
三天下來，要六千元。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導
