以色列軍方在2號撤離了西岸城市伯利恆，將治安管轄權交給巴勒斯坦警
方。就在以巴雙方完成這個具有歷史意義的交接後，卻又傳出飛彈攻擊猶
太人屯墾區的事件，讓外界擔心，中東和平之路是否又生變數。伯利恆的
巴勒斯坦居民三號歡喜迎接掌管治安的巴勒斯坦警察的同時，他們也抱怨
對外交通還是掌控在以色列軍方的手中，現在仍舊無法自由前往西岸其他
地區。而以色列軍方更在3號清晨再度封鎖了加薩地區的一條主要通道，
因為附近的一處猶太屯墾區遭到了四枚反坦克飛彈的攻擊，至少造成四人
受傷。巴勒斯坦總理阿巴斯譴責這項攻擊行動是蓄意破壞以巴正在積極推
展的和平藍圖。不過他表示，相信以色列不久後就會解除道路的封鎖。其
實從以色列軍方陸續撤出加薩走廊的北部城市「貝特洪恩」以及伯利恆的
動作看來，以巴雙方都顯示了具體實踐「和平藍圖」的強烈意願。不過部
分拒絕停火的激進團體仍舊是中東和平進程的隱憂。（美國總統布希：我
們有所進展，但是終極進展的達成，要在世界，特別是世界中的那個部分
（激進團體），最後能堅定地拒絕恐怖主義者的活動。）以色列軍方在西
岸射殺的一位民兵，就是隸屬於沒有完全宣布停火的阿奎沙烈士旅。以色
列軍方表示，因為這位民兵不但身副武裝，還試圖脫逃，才會遭到射殺，
可是巴勒斯坦的消息來源卻指出，這位腳部中槍的民兵，最後卻被發現腦
部有多處槍傷。而以色列軍方表示他們短期之內不會再從西岸任何地區撤
出。儘管以巴領袖都已經踏出了和談的第一步，但是日後落實的具體行動
，或許才是和平的主要指標。以色列軍方在2號撤離了西岸城市伯利恆，
將治安管轄權交給巴勒斯坦警方。就在以巴雙方完成這個具有歷史意義的
交接後，卻又傳出飛彈攻擊猶太人屯墾區的事件，讓外界擔心，中東和平
之路是否又生變數。伯利恆的巴勒斯坦居民三號歡喜迎接掌管治安的巴勒
斯坦警察的同時，他們也抱怨對外交通還是掌控在以色列軍方的手中，現
在仍舊無法自由前往西岸其他地區。而以色列軍方更在3號清晨再度封鎖
了加薩地區的一條主要通道，因為附近的一處猶太屯墾區遭到了四枚反坦
克飛彈的攻擊，至少造成四人受傷。巴勒斯坦總理阿巴斯譴責這項攻擊行
動是蓄意破壞以巴正在積極推展的和平藍圖。不過他表示，相信以色列不
久後就會解除道路的封鎖。其實從以色列軍方陸續撤出加薩走廊的北部城
市「貝特洪恩」以及伯利恆的動作看來，以巴雙方都顯示了具體實踐「和
平藍圖」的強烈意願。不過部分拒絕停火的激進團體仍舊是中東和平進程
的隱憂。（美國總統布希：我們有所進展，但是終極進展的達成，要在世
界，特別是世界中的那個部分（激進團體），最後能堅定地拒絕恐怖主義
者的活動。）以色列軍方在西岸射殺的一位民兵，就是隸屬於沒有完全宣
布停火的阿奎沙烈士旅。以色列軍方表示，因為這位民兵不但身副武裝，
還試圖脫逃，才會遭到射殺，可是巴勒斯坦的消息來源卻指出，這位腳部
中槍的民兵，最後卻被發現腦部有多處槍傷。而以色列軍方表示他們短期
之內不會再從西岸任何地區撤出。儘管以巴領袖都已經踏出了和談的第一
步，但是日後落實的具體行動，或許才是和平的主要指標。以色列軍方在
2號撤離了西岸城市伯利恆，將治安管轄權交給巴勒斯坦警方。就在以巴
雙方完成這個具有歷史意義的交接後，卻又傳出飛彈攻擊猶太人屯墾區的
事件，讓外界擔心，中東和平之路是否又生變數。伯利恆的巴勒斯坦居民
三號歡喜迎接掌管治安的巴勒斯坦警察的同時，他們也抱怨對外交通還是
掌控在以色列軍方的手中，現在仍舊無法自由前往西岸其他地區。而以色
列軍方更在3號清晨再度封鎖了加薩地區的一條主要通道，因為附近的一
處猶太屯墾區遭到了四枚反坦克飛彈的攻擊，至少造成四人受傷。巴勒斯
坦總理阿巴斯譴責這項攻擊行動是蓄意破壞以巴正在積極推展的和平藍圖
。不過他表示，相信以色列不久後就會解除道路的封鎖。其實從以色列軍
方陸續撤出加薩走廊的北部城市「貝特洪恩」以及伯利恆的動作看來，以
巴雙方都顯示了具體實踐「和平藍圖」的強烈意願。不過部分拒絕停火的
激進團體仍舊是中東和平進程的隱憂。（美國總統布希：我們有所進展，
但是終極進展的達成，要在世界，特別是世界中的那個部分（激進團體）
，最後能堅定地拒絕恐怖主義者的活動。）以色列軍方在西岸射殺的一位
民兵，就是隸屬於沒有完全宣布停火的阿奎沙烈士旅。以色列軍方表示，
因為這位民兵不但身副武裝，還試圖脫逃，才會遭到射殺，可是巴勒斯坦
的消息來源卻指出，這位腳部中槍的民兵，最後卻被發現腦部有多處槍傷
。而以色列軍方表示他們短期之內不會再從西岸任何地區撤出。儘管以巴
領袖都已經踏出了和談的第一步，但是日後落實的具體行動，或許才是和
平的主要指標。以色列軍方在2號撤離了西岸城市伯利恆，將治安管轄權
交給巴勒斯坦警方。就在以巴雙方完成這個具有歷史意義的交接後，卻又
傳出飛彈攻擊猶太人屯墾區的事件，讓外界擔心，中東和平之路是否又生
變數。伯利恆的巴勒斯坦居民三號歡喜迎接掌管治安的巴勒斯坦警察的同
時，他們也抱怨對外交通還是掌控在以色列軍方的手中，現在仍舊無法自
由前往西岸其他地區。而以色列軍方更在3號清晨再度封鎖了加薩地區的
一條主要通道，因為附近的一處猶太屯墾區遭到了四枚反坦克飛彈的攻擊
，至少造成四人受傷。巴勒斯坦總理阿巴斯譴責這項攻擊行動是蓄意破壞
以巴正在積極推展的和平藍圖。不過他表示，相信以色列不久後就會解除
道路的封鎖。其實從以色列軍方陸續撤出加薩走廊的北部城市「貝特洪恩
」以及伯利恆的動作看來，以巴雙方都顯示了具體實踐「和平藍圖」的強
烈意願。不過部分拒絕停火的激進團體仍舊是中東和平進程的隱憂。（美
國總統布希：我們有所進展，但是終極進展的達成，要在世界，特別是世
界中的那個部分（激進團體），最後能堅定地拒絕恐怖主義者的活動。）
以色列軍方在西岸射殺的一位民兵，就是隸屬於沒有完全宣布停火的阿奎
沙烈士旅。以色列軍方表示，因為這位民兵不但身副武裝，還試圖脫逃，
才會遭到射殺，可是巴勒斯坦的消息來源卻指出，這位腳部中槍的民兵，
最後卻被發現腦部有多處槍傷。而以色列軍方表示他們短期之內不會再從
西岸任何地區撤出。儘管以巴領袖都已經踏出了和談的第一步，但是日後
落實的具體行動，或許才是和平的主要指標。以色列軍方在2號撤離了西
岸城市伯利恆，將治安管轄權交給巴勒斯坦警方。就在以巴雙方完成這個
具有歷史意義的交接後，卻又傳出飛彈攻擊猶太人屯墾區的事件，讓外界
擔心，中東和平之路是否又生變數。伯利恆的巴勒斯坦居民三號歡喜迎接
掌管治安的巴勒斯坦警察的同時，他們也抱怨對外交通還是掌控在以色列
軍方的手中，現在仍舊無法自由前往西岸其他地區。而以色列軍方更在3
號清晨再度封鎖了加薩地區的一條主要通道，因為附近的一處猶太屯墾區
遭到了四枚反坦克飛彈的攻擊，至少造成四人受傷。巴勒斯坦總理阿巴斯
譴責這項攻擊行動是蓄意破壞以巴正在積極推展的和平藍圖。不過他表示
，相信以色列不久後就會解除道路的封鎖。其實從以色列軍方陸續撤出加
薩走廊的北部城市「貝特洪恩」以及伯利恆的動作看來，以巴雙方都顯示
了具體實踐「和平藍圖」的強烈意願。不過部分拒絕停火的激進團體仍舊
是中東和平進程的隱憂。（美國總統布希：我們有所進展，但是終極進展
的達成，要在世界，特別是世界中的那個部分（激進團體），最後能堅定
地拒絕恐怖主義者的活動。）以色列軍方在西岸射殺的一位民兵，就是隸
屬於沒有完全宣布停火的阿奎沙烈士旅。以色列軍方表示，因為這位民兵
不但身副武裝，還試圖脫逃，才會遭到射殺，可是巴勒斯坦的消息來源卻
指出，這位腳部中槍的民兵，最後卻被發現腦部有多處槍傷。而以色列軍
方表示他們短期之內不會再從西岸任何地區撤出。儘管以巴領袖都已經踏
出了和談的第一步，但是日後落實的具體行動，或許才是和平的主要指標
。以色列軍方在2號撤離了西岸城市伯利恆，將治安管轄權交給巴勒斯坦
警方。就在以巴雙方完成這個具有歷史意義的交接後，卻又傳出飛彈攻擊
猶太人屯墾區的事件，讓外界擔心，中東和平之路是否又生變數。伯利恆
的巴勒斯坦居民三號歡喜迎接掌管治安的巴勒斯坦警察的同時，他們也抱
怨對外交通還是掌控在以色列軍方的手中，現在仍舊無法自由前往西岸其
他地區。而以色列軍方更在3號清晨再度封鎖了加薩地區的一條主要通道
，因為附近的一處猶太屯墾區遭到了四枚反坦克飛彈的攻擊，至少造成四
人受傷。巴勒斯坦總理阿巴斯譴責這項攻擊行動是蓄意破壞以巴正在積極
推展的和平藍圖。不過他表示，相信以色列不久後就會解除道路的封鎖。
其實從以色列軍方陸續撤出加薩走廊的北部城市「貝特洪恩」以及伯利恆
的動作看來，以巴雙方都顯示了具體實踐「和平藍圖」的強烈意願。不過
部分拒絕停火的激進團體仍舊是中東和平進程的隱憂。（美國總統布希：
我們有所進展，但是終極進展的達成，要在世界，特別是世界中的那個部
分（激進團體），最後能堅定地拒絕恐怖主義者的活動。）以色列軍方在
西岸射殺的一位民兵，就是隸屬於沒有完全宣布停火的阿奎沙烈士旅。以
色列軍方表示，因為這位民兵不但身副武裝，還試圖脫逃，才會遭到射殺
，可是巴勒斯坦的消息來源卻指出，這位腳部中槍的民兵，最後卻被發現
腦部有多處槍傷。而以色列軍方表示他們短期之內不會再從西岸任何地區
撤出。儘管以巴領袖都已經踏出了和談的第一步，但是日後落實的具體行
動，或許才是和平的主要指標。以色列軍方在2號撤離了西岸城市伯利恆
，將治安管轄權交給巴勒斯坦警方。就在以巴雙方完成這個具有歷史意義
的交接後，卻又傳出飛彈攻擊猶太人屯墾區的事件，讓外界擔心，中東和
平之路是否又生變數。伯利恆的巴勒斯坦居民三號歡喜迎接掌管治安的巴
勒斯坦警察的同時，他們也抱怨對外交通還是掌控在以色列軍方的手中，
現在仍舊無法自由前往西岸其他地區。而以色列軍方更在3號清晨再度封
鎖了加薩地區的一條主要通道，因為附近的一處猶太屯墾區遭到了四枚反
坦克飛彈的攻擊，至少造成四人受傷。巴勒斯坦總理阿巴斯譴責這項攻擊
行動是蓄意破壞以巴正在積極推展的和平藍圖。不過他表示，相信以色列
不久後就會解除道路的封鎖。其實從以色列軍方陸續撤出加薩走廊的北部
城市「貝特洪恩」以及伯利恆的動作看來，以巴雙方都顯示了具體實踐「
和平藍圖」的強烈意願。不過部分拒絕停火的激進團體仍舊是中東和平進
程的隱憂。（美國總統布希：我們有所進展，但是終極進展的達成，要在
世界，特別是世界中的那個部分（激進團體），最後能堅定地拒絕恐怖主
義者的活動。）以色列軍方在西岸射殺的一位民兵，就是隸屬於沒有完全
宣布停火的阿奎沙烈士旅。以色列軍方表示，因為這位民兵不但身副武裝
，還試圖脫逃，才會遭到射殺，可是巴勒斯坦的消息來源卻指出，這位腳
部中槍的民兵，最後卻被發現腦部有多處槍傷。而以色列軍方表示他們短
期之內不會再從西岸任何地區撤出。儘管以巴領袖都已經踏出了和談的第
一步，但是日後落實的具體行動，或許才是和平的主要指標。以色列軍方
在2號撤離了西岸城市伯利恆，將治安管轄權交給巴勒斯坦警方。就在以
巴雙方完成這個具有歷史意義的交接後，卻又傳出飛彈攻擊猶太人屯墾區
的事件，讓外界擔心，中東和平之路是否又生變數。伯利恆的巴勒斯坦居
民三號歡喜迎接掌管治安的巴勒斯坦警察的同時，他們也抱怨對外交通還
是掌控在以色列軍方的手中，現在仍舊無法自由前往西岸其他地區。而以
色列軍方更在3號清晨再度封鎖了加薩地區的一條主要通道，因為附近的
一處猶太屯墾區遭到了四枚反坦克飛彈的攻擊，至少造成四人受傷。巴勒
斯坦總理阿巴斯譴責這項攻擊行動是蓄意破壞以巴正在積極推展的和平藍
圖。不過他表示，相信以色列不久後就會解除道路的封鎖。其實從以色列
軍方陸續撤出加薩走廊的北部城市「貝特洪恩」以及伯利恆的動作看來，
以巴雙方都顯示了具體實踐「和平藍圖」的強烈意願。不過部分拒絕停火
的激進團體仍舊是中東和平進程的隱憂。（美國總統布希：我們有所進展
，但是終極進展的達成，要在世界，特別是世界中的那個部分（激進團體
），最後能堅定地拒絕恐怖主義者的活動。）以色列軍方在西岸射殺的一
位民兵，就是隸屬於沒有完全宣布停火的阿奎沙烈士旅。以色列軍方表示
，因為這位民兵不但身副武裝，還試圖脫逃，才會遭到射殺，可是巴勒斯
坦的消息來源卻指出，這位腳部中槍的民兵，最後卻被發現腦部有多處槍
傷。而以色列軍方表示他們短期之內不會再從西岸任何地區撤出。儘管以
巴領袖都已經踏出了和談的第一步，但是日後落實的具體行動，或許才是
和平的主要指標。以色列軍方在2號撤離了西岸城市伯利恆，將治安管轄
權交給巴勒斯坦警方。就在以巴雙方完成這個具有歷史意義的交接後，卻
又傳出飛彈攻擊猶太人屯墾區的事件，讓外界擔心，中東和平之路是否又
生變數。伯利恆的巴勒斯坦居民三號歡喜迎接掌管治安的巴勒斯坦警察的
同時，他們也抱怨對外交通還是掌控在以色列軍方的手中，現在仍舊無法
自由前往西岸其他地區。而以色列軍方更在3號清晨再度封鎖了加薩地區
的一條主要通道，因為附近的一處猶太屯墾區遭到了四枚反坦克飛彈的攻
擊，至少造成四人受傷。巴勒斯坦總理阿巴斯譴責這項攻擊行動是蓄意破
壞以巴正在積極推展的和平藍圖。不過他表示，相信以色列不久後就會解
除道路的封鎖。其實從以色列軍方陸續撤出加薩走廊的北部城市「貝特洪
恩」以及伯利恆的動作看來，以巴雙方都顯示了具體實踐「和平藍圖」的
強烈意願。不過部分拒絕停火的激進團體仍舊是中東和平進程的隱憂。（
美國總統布希：我們有所進展，但是終極進展的達成，要在世界，特別是
世界中的那個部分（激進團體），最後能堅定地拒絕恐怖主義者的活動。
）以色列軍方在西岸射殺的一位民兵，就是隸屬於沒有完全宣布停火的阿
奎沙烈士旅。以色列軍方表示，因為這位民兵不但身副武裝，還試圖脫逃
，才會遭到射殺，可是巴勒斯坦的消息來源卻指出，這位腳部中槍的民兵
，最後卻被發現腦部有多處槍傷。而以色列軍方表示他們短期之內不會再
從西岸任何地區撤出。儘管以巴領袖都已經踏出了和談的第一步，但是日
後落實的具體行動，或許才是和平的主要指標。以色列軍方在2號撤離了
西岸城市伯利恆，將治安管轄權交給巴勒斯坦警方。就在以巴雙方完成這
個具有歷史意義的交接後，卻又傳出飛彈攻擊猶太人屯墾區的事件，讓外
界擔心，中東和平之路是否又生變數。伯利恆的巴勒斯坦居民三號歡喜迎
接掌管治安的巴勒斯坦警察的同時，他們也抱怨對外交通還是掌控在以色
列軍方的手中，現在仍舊無法自由前往西岸其他地區。而以色列軍方更在
3號清晨再度封鎖了加薩地區的一條主要通道，因為附近的一處猶太屯墾
區遭到了四枚反坦克飛彈的攻擊，至少造成四人受傷。巴勒斯坦總理阿巴
斯譴責這項攻擊行動是蓄意破壞以巴正在積極推展的和平藍圖。不過他表
示，相信以色列不久後就會解除道路的封鎖。其實從以色列軍方陸續撤出
加薩走廊的北部城市「貝特洪恩」以及伯利恆的動作看來，以巴雙方都顯
示了具體實踐「和平藍圖」的強烈意願。不過部分拒絕停火的激進團體仍
舊是中東和平進程的隱憂。（美國總統布希：我們有所進展，但是終極進
展的達成，要在世界，特別是世界中的那個部分（激進團體），最後能堅
定地拒絕恐怖主義者的活動。）以色列軍方在西岸射殺的一位民兵，就是
隸屬於沒有完全宣布停火的阿奎沙烈士旅。以色列軍方表示，因為這位民
兵不但身副武裝，還試圖脫逃，才會遭到射殺，可是巴勒斯坦的消息來源
卻指出，這位腳部中槍的民兵，最後卻被發現腦部有多處槍傷。而以色列
軍方表示他們短期之內不會再從西岸任何地區撤出。儘管以巴領袖都已經
踏出了和談的第一步，但是日後落實的具體行動，或許才是和平的主要指
標。以色列軍方在2號撤離了西岸城市伯利恆，將治安管轄權交給巴勒斯
坦警方。就在以巴雙方完成這個具有歷史意義的交接後，卻又傳出飛彈攻
擊猶太人屯墾區的事件，讓外界擔心，中東和平之路是否又生變數。伯利
恆的巴勒斯坦居民三號歡喜迎接掌管治安的巴勒斯坦警察的同時，他們也
抱怨對外交通還是掌控在以色列軍方的手中，現在仍舊無法自由前往西岸
其他地區。而以色列軍方更在3號清晨再度封鎖了加薩地區的一條主要通
道，因為附近的一處猶太屯墾區遭到了四枚反坦克飛彈的攻擊，至少造成
四人受傷。巴勒斯坦總理阿巴斯譴責這項攻擊行動是蓄意破壞以巴正在積
極推展的和平藍圖。不過他表示，相信以色列不久後就會解除道路的封鎖
。其實從以色列軍方陸續撤出加薩走廊的北部城市「貝特洪恩」以及伯利
恆的動作看來，以巴雙方都顯示了具體實踐「和平藍圖」的強烈意願。不
過部分拒絕停火的激進團體仍舊是中東和平進程的隱憂。（美國總統布希
：我們有所進展，但是終極進展的達成，要在世界，特別是世界中的那個
部分（激進團體），最後能堅定地拒絕恐怖主義者的活動。）以色列軍方
在西岸射殺的一位民兵，就是隸屬於沒有完全宣布停火的阿奎沙烈士旅。
以色列軍方表示，因為這位民兵不但身副武裝，還試圖脫逃，才會遭到射
殺，可是巴勒斯坦的消息來源卻指出，這位腳部中槍的民兵，最後卻被發
現腦部有多處槍傷。而以色列軍方表示他們短期之內不會再從西岸任何地
區撤出。儘管以巴領袖都已經踏出了和談的第一步，但是日後落實的具體
行動，或許才是和平的主要指標。以色列軍方在2號撤離了西岸城市伯利
恆，將治安管轄權交給巴勒斯坦警方。就在以巴雙方完成這個具有歷史意
義的交接後，卻又傳出飛彈攻擊猶太人屯墾區的事件，讓外界擔心，中東
和平之路是否又生變數。伯利恆的巴勒斯坦居民三號歡喜迎接掌管治安的
巴勒斯坦警察的同時，他們也抱怨對外交通還是掌控在以色列軍方的手中
，現在仍舊無法自由前往西岸其他地區。而以色列軍方更在3號清晨再度
封鎖了加薩地區的一條主要通道，因為附近的一處猶太屯墾區遭到了四枚
反坦克飛彈的攻擊，至少造成四人受傷。巴勒斯坦總理阿巴斯譴責這項攻
擊行動是蓄意破壞以巴正在積極推展的和平藍圖。不過他表示，相信以色
列不久後就會解除道路的封鎖。其實從以色列軍方陸續撤出加薩走廊的北
部城市「貝特洪恩」以及伯利恆的動作看來，以巴雙方都顯示了具體實踐
「和平藍圖」的強烈意願。不過部分拒絕停火的激進團體仍舊是中東和平
進程的隱憂。（美國總統布希：我們有所進展，但是終極進展的達成，要
在世界，特別是世界中的那個部分（激進團體），最後能堅定地拒絕恐怖
主義者的活動。）以色列軍方在西岸射殺的一位民兵，就是隸屬於沒有完
全宣布停火的阿奎沙烈士旅。以色列軍方表示，因為這位民兵不但身副武
裝，還試圖脫逃，才會遭到射殺，可是巴勒斯坦的消息來源卻指出，這位
腳部中槍的民兵，最後卻被發現腦部有多處槍傷。而以色列軍方表示他們
短期之內不會再從西岸任何地區撤出。儘管以巴領袖都已經踏出了和談的
第一步，但是日後落實的具體行動，或許才是和平的主要指標。以色列軍
方在2號撤離了西岸城市伯利恆，將治安管轄權交給巴勒斯坦警方。就在
以巴雙方完成這個具有歷史意義的交接後，卻又傳出飛彈攻擊猶太人屯墾
區的事件，讓外界擔心，中東和平之路是否又生變數。伯利恆的巴勒斯坦
居民三號歡喜迎接掌管治安的巴勒斯坦警察的同時，他們也抱怨對外交通
還是掌控在以色列軍方的手中，現在仍舊無法自由前往西岸其他地區。而
以色列軍方更在3號清晨再度封鎖了加薩地區的一條主要通道，因為附近
的一處猶太屯墾區遭到了四枚反坦克飛彈的攻擊，至少造成四人受傷。巴
勒斯坦總理阿巴斯譴責這項攻擊行動是蓄意破壞以巴正在積極推展的和平
藍圖。不過他表示，相信以色列不久後就會解除道路的封鎖。其實從以色
列軍方陸續撤出加薩走廊的北部城市「貝特洪恩」以及伯利恆的動作看來
，以巴雙方都顯示了具體實踐「和平藍圖」的強烈意願。不過部分拒絕停
火的激進團體仍舊是中東和平進程的隱憂。（美國總統布希：我們有所進
展，但是終極進展的達成，要在世界，特別是世界中的那個部分（激進團
體），最後能堅定地拒絕恐怖主義者的活動。）以色列軍方在西岸射殺的
一位民兵，就是隸屬於沒有完全宣布停火的阿奎沙烈士旅。以色列軍方表
示，因為這位民兵不但身副武裝，還試圖脫逃，才會遭到射殺，可是巴勒
斯坦的消息來源卻指出，這位腳部中槍的民兵，最後卻被發現腦部有多處
槍傷。而以色列軍方表示他們短期之內不會再從西岸任何地區撤出。儘管
以巴領袖都已經踏出了和談的第一步，但是日後落實的具體行動，或許才
是和平的主要指標。
