剛剛離開台灣的辛樂克颱風，雖然沒有造成嚴重損失，不過颱風所帶來的
大雨，卻在許多地方都形成積水。由於登革熱疫情，仍然居高不下，衛生
單位特別提醒民眾，要儘快清除家中和學校的積水容器，避免病媒蚊的孳
生。陰暗的街道，陳舊的水塔，這些都是一般民宅和學校容易產生積水的
地方。辛樂克颱風過後的第一個上班日，台北市環保局的人員己經在各地
加強檢測工作。南台灣的登革熱疫情仍然居高不下，台北市的情況雖然較
好，而且八月份的病媒蚊指數，已經降到17.8%，但衛生單位仍然提
醒民眾注意，因為颱風過後的一星期內，都是病媒蚊孳生的高危險期。除
了維持居家環境的衛生，衛生單位也提醒民眾在颱風過後，要特別注意飲
水安全，避免病從口入。公視新聞林欣靜陳昌維採訪報導剛剛離開台灣的
辛樂克颱風，雖然沒有造成嚴重損失，不過颱風所帶來的大雨，卻在許多
地方都形成積水。由於登革熱疫情，仍然居高不下，衛生單位特別提醒民
眾，要儘快清除家中和學校的積水容器，避免病媒蚊的孳生。陰暗的街道
，陳舊的水塔，這些都是一般民宅和學校容易產生積水的地方。辛樂克颱
風過後的第一個上班日，台北市環保局的人員己經在各地加強檢測工作。
南台灣的登革熱疫情仍然居高不下，台北市的情況雖然較好，而且八月份
的病媒蚊指數，已經降到17.8%，但衛生單位仍然提醒民眾注意，因
為颱風過後的一星期內，都是病媒蚊孳生的高危險期。除了維持居家環境
的衛生，衛生單位也提醒民眾在颱風過後，要特別注意飲水安全，避免病
從口入。公視新聞林欣靜陳昌維採訪報導剛剛離開台灣的辛樂克颱風，雖
然沒有造成嚴重損失，不過颱風所帶來的大雨，卻在許多地方都形成積水
。由於登革熱疫情，仍然居高不下，衛生單位特別提醒民眾，要儘快清除
家中和學校的積水容器，避免病媒蚊的孳生。陰暗的街道，陳舊的水塔，
這些都是一般民宅和學校容易產生積水的地方。辛樂克颱風過後的第一個
上班日，台北市環保局的人員己經在各地加強檢測工作。南台灣的登革熱
疫情仍然居高不下，台北市的情況雖然較好，而且八月份的病媒蚊指數，
已經降到17.8%，但衛生單位仍然提醒民眾注意，因為颱風過後的一
星期內，都是病媒蚊孳生的高危險期。除了維持居家環境的衛生，衛生單
位也提醒民眾在颱風過後，要特別注意飲水安全，避免病從口入。公視新
聞林欣靜陳昌維採訪報導剛剛離開台灣的辛樂克颱風，雖然沒有造成嚴重
損失，不過颱風所帶來的大雨，卻在許多地方都形成積水。由於登革熱疫
情，仍然居高不下，衛生單位特別提醒民眾，要儘快清除家中和學校的積
水容器，避免病媒蚊的孳生。陰暗的街道，陳舊的水塔，這些都是一般民
宅和學校容易產生積水的地方。辛樂克颱風過後的第一個上班日，台北市
環保局的人員己經在各地加強檢測工作。南台灣的登革熱疫情仍然居高不
下，台北市的情況雖然較好，而且八月份的病媒蚊指數，已經降到17.
8%，但衛生單位仍然提醒民眾注意，因為颱風過後的一星期內，都是病
媒蚊孳生的高危險期。除了維持居家環境的衛生，衛生單位也提醒民眾在
颱風過後，要特別注意飲水安全，避免病從口入。公視新聞林欣靜陳昌維
採訪報導剛剛離開台灣的辛樂克颱風，雖然沒有造成嚴重損失，不過颱風
所帶來的大雨，卻在許多地方都形成積水。由於登革熱疫情，仍然居高不
下，衛生單位特別提醒民眾，要儘快清除家中和學校的積水容器，避免病
媒蚊的孳生。陰暗的街道，陳舊的水塔，這些都是一般民宅和學校容易產
生積水的地方。辛樂克颱風過後的第一個上班日，台北市環保局的人員己
經在各地加強檢測工作。南台灣的登革熱疫情仍然居高不下，台北市的情
況雖然較好，而且八月份的病媒蚊指數，已經降到17.8%，但衛生單
位仍然提醒民眾注意，因為颱風過後的一星期內，都是病媒蚊孳生的高危
險期。除了維持居家環境的衛生，衛生單位也提醒民眾在颱風過後，要特
別注意飲水安全，避免病從口入。公視新聞林欣靜陳昌維採訪報導剛剛離
開台灣的辛樂克颱風，雖然沒有造成嚴重損失，不過颱風所帶來的大雨，
卻在許多地方都形成積水。由於登革熱疫情，仍然居高不下，衛生單位特
別提醒民眾，要儘快清除家中和學校的積水容器，避免病媒蚊的孳生。陰
暗的街道，陳舊的水塔，這些都是一般民宅和學校容易產生積水的地方。
辛樂克颱風過後的第一個上班日，台北市環保局的人員己經在各地加強檢
測工作。南台灣的登革熱疫情仍然居高不下，台北市的情況雖然較好，而
且八月份的病媒蚊指數，已經降到17.8%，但衛生單位仍然提醒民眾
注意，因為颱風過後的一星期內，都是病媒蚊孳生的高危險期。除了維持
居家環境的衛生，衛生單位也提醒民眾在颱風過後，要特別注意飲水安全
，避免病從口入。公視新聞林欣靜陳昌維採訪報導剛剛離開台灣的辛樂克
颱風，雖然沒有造成嚴重損失，不過颱風所帶來的大雨，卻在許多地方都
形成積水。由於登革熱疫情，仍然居高不下，衛生單位特別提醒民眾，要
儘快清除家中和學校的積水容器，避免病媒蚊的孳生。陰暗的街道，陳舊
的水塔，這些都是一般民宅和學校容易產生積水的地方。辛樂克颱風過後
的第一個上班日，台北市環保局的人員己經在各地加強檢測工作。南台灣
的登革熱疫情仍然居高不下，台北市的情況雖然較好，而且八月份的病媒
蚊指數，已經降到17.8%，但衛生單位仍然提醒民眾注意，因為颱風
過後的一星期內，都是病媒蚊孳生的高危險期。除了維持居家環境的衛生
，衛生單位也提醒民眾在颱風過後，要特別注意飲水安全，避免病從口入
。公視新聞林欣靜陳昌維採訪報導
