在這一次全球永續高峰會的會議地點，南非的約翰尼斯堡，就有一個相當
值得參考的環保社區。請看公視記者來自約翰尼斯堡的報導。這些由破銅
爛鐵圍起來的走道，讓前來南非參加地球高峰會的各國訪客，忍不住多看
幾眼．來到約翰尼斯堡的烏布圖展示區，您可以看到各式各樣資源再利用
的發明．這些形狀像小耳朵的太陽能煮食器，就是利用太陽折射聚焦的原
理，放大鏡的聚焦原理，吸收熱能，來烹煮食物．比較麻煩的是必須跟著
太陽的移動，隨時調整方位，而且不能煮宵夜．準備丟棄的啤酒瓶，切開
，倒過來，加底，再裝飾一番，就變成美輪美奐的玻璃杯。在失業率高達
百分之四十以上的南非，有識之士正嘗試利用環保科技與生態產業，改善
民眾生活的困境。約翰尼斯堡的IvoryPark「象牙城」地區目前
有超過二十五萬人住在這裡過去這五年南非政府投下了巨資在這裡進行一
場類似台灣「社區總體營造」的計畫希望結合環保概念創造更多的就業機
會與社區參與。一九九八年，南非政府與各國合作，在約翰尼斯堡展開一
項叫作「生態聚落」的實驗計畫，IvoryPark從八十九個聚落當
中中選．主要的原因是這個純黑人的聚落，有將近一半的民眾失業，另外
一半外出工作的人，也幾乎入不敷出。這個計劃，從訓練當地民眾，種植
有機蔬菜和砌磚頭，蓋房子開始，培養他們在地營生的技能．今年六月開
始，社區活動中心等硬體建設密集動工，南非政府更雇用了255位當地
居民，每天給他們55元南非幣的工資，解決了許多人的生計問題。除了
提供工作機會，「生態聚落」更把永續發展的環保概念，加進來，像太陽
能發電的建築物，販賣自己種的有機作物市場，以及大規模挖樹穴，廣植
綠樹。趁著休息空檔，大家聚在一起，用母語唱首聖歌，祈禱明天會更好
．等到九月底，整個「生態聚落」完工以後，到時候這裡不但會有社區活
動中心，還會有托兒所，醫務所，二手腳踏車店，以及合作農場與賣場．
更重要的是，不少人可以利用當地資源維生，擺脫失業惡夢．公視新聞林
佳穎，葉鎮中，蘇啟禎約翰尼斯堡採訪報導。在這一次全球永續高峰會的
會議地點，南非的約翰尼斯堡，就有一個相當值得參考的環保社區。請看
公視記者來自約翰尼斯堡的報導。這些由破銅爛鐵圍起來的走道，讓前來
南非參加地球高峰會的各國訪客，忍不住多看幾眼．來到約翰尼斯堡的烏
布圖展示區，您可以看到各式各樣資源再利用的發明．這些形狀像小耳朵
的太陽能煮食器，就是利用太陽折射聚焦的原理，放大鏡的聚焦原理，吸
收熱能，來烹煮食物．比較麻煩的是必須跟著太陽的移動，隨時調整方位
，而且不能煮宵夜．準備丟棄的啤酒瓶，切開，倒過來，加底，再裝飾一
番，就變成美輪美奐的玻璃杯。在失業率高達百分之四十以上的南非，有
識之士正嘗試利用環保科技與生態產業，改善民眾生活的困境。約翰尼斯
堡的IvoryPark「象牙城」地區目前有超過二十五萬人住在這裡
過去這五年南非政府投下了巨資在這裡進行一場類似台灣「社區總體營造
」的計畫希望結合環保概念創造更多的就業機會與社區參與。一九九八年
，南非政府與各國合作，在約翰尼斯堡展開一項叫作「生態聚落」的實驗
計畫，IvoryPark從八十九個聚落當中中選．主要的原因是這個
純黑人的聚落，有將近一半的民眾失業，另外一半外出工作的人，也幾乎
入不敷出。這個計劃，從訓練當地民眾，種植有機蔬菜和砌磚頭，蓋房子
開始，培養他們在地營生的技能．今年六月開始，社區活動中心等硬體建
設密集動工，南非政府更雇用了255位當地居民，每天給他們55元南
非幣的工資，解決了許多人的生計問題。除了提供工作機會，「生態聚落
」更把永續發展的環保概念，加進來，像太陽能發電的建築物，販賣自己
種的有機作物市場，以及大規模挖樹穴，廣植綠樹。趁著休息空檔，大家
聚在一起，用母語唱首聖歌，祈禱明天會更好．等到九月底，整個「生態
聚落」完工以後，到時候這裡不但會有社區活動中心，還會有托兒所，醫
務所，二手腳踏車店，以及合作農場與賣場．更重要的是，不少人可以利
用當地資源維生，擺脫失業惡夢．公視新聞林佳穎，葉鎮中，蘇啟禎約翰
尼斯堡採訪報導。在這一次全球永續高峰會的會議地點，南非的約翰尼斯
堡，就有一個相當值得參考的環保社區。請看公視記者來自約翰尼斯堡的
報導。這些由破銅爛鐵圍起來的走道，讓前來南非參加地球高峰會的各國
訪客，忍不住多看幾眼．來到約翰尼斯堡的烏布圖展示區，您可以看到各
式各樣資源再利用的發明．這些形狀像小耳朵的太陽能煮食器，就是利用
太陽折射聚焦的原理，放大鏡的聚焦原理，吸收熱能，來烹煮食物．比較
麻煩的是必須跟著太陽的移動，隨時調整方位，而且不能煮宵夜．準備丟
棄的啤酒瓶，切開，倒過來，加底，再裝飾一番，就變成美輪美奐的玻璃
杯。在失業率高達百分之四十以上的南非，有識之士正嘗試利用環保科技
與生態產業，改善民眾生活的困境。約翰尼斯堡的IvoryPark「
象牙城」地區目前有超過二十五萬人住在這裡過去這五年南非政府投下了
巨資在這裡進行一場類似台灣「社區總體營造」的計畫希望結合環保概念
創造更多的就業機會與社區參與。一九九八年，南非政府與各國合作，在
約翰尼斯堡展開一項叫作「生態聚落」的實驗計畫，IvoryPark
從八十九個聚落當中中選．主要的原因是這個純黑人的聚落，有將近一半
的民眾失業，另外一半外出工作的人，也幾乎入不敷出。這個計劃，從訓
練當地民眾，種植有機蔬菜和砌磚頭，蓋房子開始，培養他們在地營生的
技能．今年六月開始，社區活動中心等硬體建設密集動工，南非政府更雇
用了255位當地居民，每天給他們55元南非幣的工資，解決了許多人
的生計問題。除了提供工作機會，「生態聚落」更把永續發展的環保概念
，加進來，像太陽能發電的建築物，販賣自己種的有機作物市場，以及大
規模挖樹穴，廣植綠樹。趁著休息空檔，大家聚在一起，用母語唱首聖歌
，祈禱明天會更好．等到九月底，整個「生態聚落」完工以後，到時候這
裡不但會有社區活動中心，還會有托兒所，醫務所，二手腳踏車店，以及
合作農場與賣場．更重要的是，不少人可以利用當地資源維生，擺脫失業
惡夢．公視新聞林佳穎，葉鎮中，蘇啟禎約翰尼斯堡採訪報導。在這一次
全球永續高峰會的會議地點，南非的約翰尼斯堡，就有一個相當值得參考
的環保社區。請看公視記者來自約翰尼斯堡的報導。這些由破銅爛鐵圍起
來的走道，讓前來南非參加地球高峰會的各國訪客，忍不住多看幾眼．來
到約翰尼斯堡的烏布圖展示區，您可以看到各式各樣資源再利用的發明．
這些形狀像小耳朵的太陽能煮食器，就是利用太陽折射聚焦的原理，放大
鏡的聚焦原理，吸收熱能，來烹煮食物．比較麻煩的是必須跟著太陽的移
動，隨時調整方位，而且不能煮宵夜．準備丟棄的啤酒瓶，切開，倒過來
，加底，再裝飾一番，就變成美輪美奐的玻璃杯。在失業率高達百分之四
十以上的南非，有識之士正嘗試利用環保科技與生態產業，改善民眾生活
的困境。約翰尼斯堡的IvoryPark「象牙城」地區目前有超過二
十五萬人住在這裡過去這五年南非政府投下了巨資在這裡進行一場類似台
灣「社區總體營造」的計畫希望結合環保概念創造更多的就業機會與社區
參與。一九九八年，南非政府與各國合作，在約翰尼斯堡展開一項叫作「
生態聚落」的實驗計畫，IvoryPark從八十九個聚落當中中選．
主要的原因是這個純黑人的聚落，有將近一半的民眾失業，另外一半外出
工作的人，也幾乎入不敷出。這個計劃，從訓練當地民眾，種植有機蔬菜
和砌磚頭，蓋房子開始，培養他們在地營生的技能．今年六月開始，社區
活動中心等硬體建設密集動工，南非政府更雇用了255位當地居民，每
天給他們55元南非幣的工資，解決了許多人的生計問題。除了提供工作
機會，「生態聚落」更把永續發展的環保概念，加進來，像太陽能發電的
建築物，販賣自己種的有機作物市場，以及大規模挖樹穴，廣植綠樹。趁
著休息空檔，大家聚在一起，用母語唱首聖歌，祈禱明天會更好．等到九
月底，整個「生態聚落」完工以後，到時候這裡不但會有社區活動中心，
還會有托兒所，醫務所，二手腳踏車店，以及合作農場與賣場．更重要的
是，不少人可以利用當地資源維生，擺脫失業惡夢．公視新聞林佳穎，葉
鎮中，蘇啟禎約翰尼斯堡採訪報導。在這一次全球永續高峰會的會議地點
，南非的約翰尼斯堡，就有一個相當值得參考的環保社區。請看公視記者
來自約翰尼斯堡的報導。這些由破銅爛鐵圍起來的走道，讓前來南非參加
地球高峰會的各國訪客，忍不住多看幾眼．來到約翰尼斯堡的烏布圖展示
區，您可以看到各式各樣資源再利用的發明．這些形狀像小耳朵的太陽能
煮食器，就是利用太陽折射聚焦的原理，放大鏡的聚焦原理，吸收熱能，
來烹煮食物．比較麻煩的是必須跟著太陽的移動，隨時調整方位，而且不
能煮宵夜．準備丟棄的啤酒瓶，切開，倒過來，加底，再裝飾一番，就變
成美輪美奐的玻璃杯。在失業率高達百分之四十以上的南非，有識之士正
嘗試利用環保科技與生態產業，改善民眾生活的困境。約翰尼斯堡的Iv
oryPark「象牙城」地區目前有超過二十五萬人住在這裡過去這五
年南非政府投下了巨資在這裡進行一場類似台灣「社區總體營造」的計畫
希望結合環保概念創造更多的就業機會與社區參與。一九九八年，南非政
府與各國合作，在約翰尼斯堡展開一項叫作「生態聚落」的實驗計畫，I
voryPark從八十九個聚落當中中選．主要的原因是這個純黑人的
聚落，有將近一半的民眾失業，另外一半外出工作的人，也幾乎入不敷出
。這個計劃，從訓練當地民眾，種植有機蔬菜和砌磚頭，蓋房子開始，培
養他們在地營生的技能．今年六月開始，社區活動中心等硬體建設密集動
工，南非政府更雇用了255位當地居民，每天給他們55元南非幣的工
資，解決了許多人的生計問題。除了提供工作機會，「生態聚落」更把永
續發展的環保概念，加進來，像太陽能發電的建築物，販賣自己種的有機
作物市場，以及大規模挖樹穴，廣植綠樹。趁著休息空檔，大家聚在一起
，用母語唱首聖歌，祈禱明天會更好．等到九月底，整個「生態聚落」完
工以後，到時候這裡不但會有社區活動中心，還會有托兒所，醫務所，二
手腳踏車店，以及合作農場與賣場．更重要的是，不少人可以利用當地資
源維生，擺脫失業惡夢．公視新聞林佳穎，葉鎮中，蘇啟禎約翰尼斯堡採
訪報導。在這一次全球永續高峰會的會議地點，南非的約翰尼斯堡，就有
一個相當值得參考的環保社區。請看公視記者來自約翰尼斯堡的報導。這
些由破銅爛鐵圍起來的走道，讓前來南非參加地球高峰會的各國訪客，忍
不住多看幾眼．來到約翰尼斯堡的烏布圖展示區，您可以看到各式各樣資
源再利用的發明．這些形狀像小耳朵的太陽能煮食器，就是利用太陽折射
聚焦的原理，放大鏡的聚焦原理，吸收熱能，來烹煮食物．比較麻煩的是
必須跟著太陽的移動，隨時調整方位，而且不能煮宵夜．準備丟棄的啤酒
瓶，切開，倒過來，加底，再裝飾一番，就變成美輪美奐的玻璃杯。在失
業率高達百分之四十以上的南非，有識之士正嘗試利用環保科技與生態產
業，改善民眾生活的困境。約翰尼斯堡的IvoryPark「象牙城」
地區目前有超過二十五萬人住在這裡過去這五年南非政府投下了巨資在這
裡進行一場類似台灣「社區總體營造」的計畫希望結合環保概念創造更多
的就業機會與社區參與。一九九八年，南非政府與各國合作，在約翰尼斯
堡展開一項叫作「生態聚落」的實驗計畫，IvoryPark從八十九
個聚落當中中選．主要的原因是這個純黑人的聚落，有將近一半的民眾失
業，另外一半外出工作的人，也幾乎入不敷出。這個計劃，從訓練當地民
眾，種植有機蔬菜和砌磚頭，蓋房子開始，培養他們在地營生的技能．今
年六月開始，社區活動中心等硬體建設密集動工，南非政府更雇用了25
5位當地居民，每天給他們55元南非幣的工資，解決了許多人的生計問
題。除了提供工作機會，「生態聚落」更把永續發展的環保概念，加進來
，像太陽能發電的建築物，販賣自己種的有機作物市場，以及大規模挖樹
穴，廣植綠樹。趁著休息空檔，大家聚在一起，用母語唱首聖歌，祈禱明
天會更好．等到九月底，整個「生態聚落」完工以後，到時候這裡不但會
有社區活動中心，還會有托兒所，醫務所，二手腳踏車店，以及合作農場
與賣場．更重要的是，不少人可以利用當地資源維生，擺脫失業惡夢．公
視新聞林佳穎，葉鎮中，蘇啟禎約翰尼斯堡採訪報導。在這一次全球永續
高峰會的會議地點，南非的約翰尼斯堡，就有一個相當值得參考的環保社
區。請看公視記者來自約翰尼斯堡的報導。這些由破銅爛鐵圍起來的走道
，讓前來南非參加地球高峰會的各國訪客，忍不住多看幾眼．來到約翰尼
斯堡的烏布圖展示區，您可以看到各式各樣資源再利用的發明．這些形狀
像小耳朵的太陽能煮食器，就是利用太陽折射聚焦的原理，放大鏡的聚焦
原理，吸收熱能，來烹煮食物．比較麻煩的是必須跟著太陽的移動，隨時
調整方位，而且不能煮宵夜．準備丟棄的啤酒瓶，切開，倒過來，加底，
再裝飾一番，就變成美輪美奐的玻璃杯。在失業率高達百分之四十以上的
南非，有識之士正嘗試利用環保科技與生態產業，改善民眾生活的困境。
約翰尼斯堡的IvoryPark「象牙城」地區目前有超過二十五萬人
住在這裡過去這五年南非政府投下了巨資在這裡進行一場類似台灣「社區
總體營造」的計畫希望結合環保概念創造更多的就業機會與社區參與。一
九九八年，南非政府與各國合作，在約翰尼斯堡展開一項叫作「生態聚落
」的實驗計畫，IvoryPark從八十九個聚落當中中選．主要的原
因是這個純黑人的聚落，有將近一半的民眾失業，另外一半外出工作的人
，也幾乎入不敷出。這個計劃，從訓練當地民眾，種植有機蔬菜和砌磚頭
，蓋房子開始，培養他們在地營生的技能．今年六月開始，社區活動中心
等硬體建設密集動工，南非政府更雇用了255位當地居民，每天給他們
55元南非幣的工資，解決了許多人的生計問題。除了提供工作機會，「
生態聚落」更把永續發展的環保概念，加進來，像太陽能發電的建築物，
販賣自己種的有機作物市場，以及大規模挖樹穴，廣植綠樹。趁著休息空
檔，大家聚在一起，用母語唱首聖歌，祈禱明天會更好．等到九月底，整
個「生態聚落」完工以後，到時候這裡不但會有社區活動中心，還會有托
兒所，醫務所，二手腳踏車店，以及合作農場與賣場．更重要的是，不少
人可以利用當地資源維生，擺脫失業惡夢．公視新聞林佳穎，葉鎮中，蘇
啟禎約翰尼斯堡採訪報導。在這一次全球永續高峰會的會議地點，南非的
約翰尼斯堡，就有一個相當值得參考的環保社區。請看公視記者來自約翰
尼斯堡的報導。這些由破銅爛鐵圍起來的走道，讓前來南非參加地球高峰
會的各國訪客，忍不住多看幾眼．來到約翰尼斯堡的烏布圖展示區，您可
以看到各式各樣資源再利用的發明．這些形狀像小耳朵的太陽能煮食器，
就是利用太陽折射聚焦的原理，放大鏡的聚焦原理，吸收熱能，來烹煮食
物．比較麻煩的是必須跟著太陽的移動，隨時調整方位，而且不能煮宵夜
．準備丟棄的啤酒瓶，切開，倒過來，加底，再裝飾一番，就變成美輪美
奐的玻璃杯。在失業率高達百分之四十以上的南非，有識之士正嘗試利用
環保科技與生態產業，改善民眾生活的困境。約翰尼斯堡的IvoryP
ark「象牙城」地區目前有超過二十五萬人住在這裡過去這五年南非政
府投下了巨資在這裡進行一場類似台灣「社區總體營造」的計畫希望結合
環保概念創造更多的就業機會與社區參與。一九九八年，南非政府與各國
合作，在約翰尼斯堡展開一項叫作「生態聚落」的實驗計畫，Ivory
Park從八十九個聚落當中中選．主要的原因是這個純黑人的聚落，有
將近一半的民眾失業，另外一半外出工作的人，也幾乎入不敷出。這個計
劃，從訓練當地民眾，種植有機蔬菜和砌磚頭，蓋房子開始，培養他們在
地營生的技能．今年六月開始，社區活動中心等硬體建設密集動工，南非
政府更雇用了255位當地居民，每天給他們55元南非幣的工資，解決
了許多人的生計問題。除了提供工作機會，「生態聚落」更把永續發展的
環保概念，加進來，像太陽能發電的建築物，販賣自己種的有機作物市場
，以及大規模挖樹穴，廣植綠樹。趁著休息空檔，大家聚在一起，用母語
唱首聖歌，祈禱明天會更好．等到九月底，整個「生態聚落」完工以後，
到時候這裡不但會有社區活動中心，還會有托兒所，醫務所，二手腳踏車
店，以及合作農場與賣場．更重要的是，不少人可以利用當地資源維生，
擺脫失業惡夢．公視新聞林佳穎，葉鎮中，蘇啟禎約翰尼斯堡採訪報導。
在這一次全球永續高峰會的會議地點，南非的約翰尼斯堡，就有一個相當
值得參考的環保社區。請看公視記者來自約翰尼斯堡的報導。這些由破銅
爛鐵圍起來的走道，讓前來南非參加地球高峰會的各國訪客，忍不住多看
幾眼．來到約翰尼斯堡的烏布圖展示區，您可以看到各式各樣資源再利用
的發明．這些形狀像小耳朵的太陽能煮食器，就是利用太陽折射聚焦的原
理，放大鏡的聚焦原理，吸收熱能，來烹煮食物．比較麻煩的是必須跟著
太陽的移動，隨時調整方位，而且不能煮宵夜．準備丟棄的啤酒瓶，切開
，倒過來，加底，再裝飾一番，就變成美輪美奐的玻璃杯。在失業率高達
百分之四十以上的南非，有識之士正嘗試利用環保科技與生態產業，改善
民眾生活的困境。約翰尼斯堡的IvoryPark「象牙城」地區目前
有超過二十五萬人住在這裡過去這五年南非政府投下了巨資在這裡進行一
場類似台灣「社區總體營造」的計畫希望結合環保概念創造更多的就業機
會與社區參與。一九九八年，南非政府與各國合作，在約翰尼斯堡展開一
項叫作「生態聚落」的實驗計畫，IvoryPark從八十九個聚落當
中中選．主要的原因是這個純黑人的聚落，有將近一半的民眾失業，另外
一半外出工作的人，也幾乎入不敷出。這個計劃，從訓練當地民眾，種植
有機蔬菜和砌磚頭，蓋房子開始，培養他們在地營生的技能．今年六月開
始，社區活動中心等硬體建設密集動工，南非政府更雇用了255位當地
居民，每天給他們55元南非幣的工資，解決了許多人的生計問題。除了
提供工作機會，「生態聚落」更把永續發展的環保概念，加進來，像太陽
能發電的建築物，販賣自己種的有機作物市場，以及大規模挖樹穴，廣植
綠樹。趁著休息空檔，大家聚在一起，用母語唱首聖歌，祈禱明天會更好
．等到九月底，整個「生態聚落」完工以後，到時候這裡不但會有社區活
動中心，還會有托兒所，醫務所，二手腳踏車店，以及合作農場與賣場．
更重要的是，不少人可以利用當地資源維生，擺脫失業惡夢．公視新聞林
佳穎，葉鎮中，蘇啟禎約翰尼斯堡採訪報導。
