台北縣傳出有縣議員以學術調查為名，透過議會做成決議，要求新店地區
部分國中小學，提供學生及家長的通訊方式。部分家長對此相當不滿，認
為議員要求個人資料別有用途，教育局應該引用「電腦處理個人資料保護
法」，拒絕議員的請求，以維護個人隱私。部分台北縣議員，以九年一貫
實施前後，必須了解民意，進行調查為由，在議會做成決議，要求教育局
向台北縣新店地區國中小索取學生與家長的通訊資料，六月已經索取一次
，但遵照程序，將資料到教育局的校長，沒看到民意調查的結果。民意調
查不見結果，家長倒是接了不少補習班的宣傳電話根據電腦個人資料保護
法的規定，為學校研究可以申請資料之提供，但必須無害於當事人之重大
權益。現在，非學術人員的議員沒有調查結果，家長卻被補習班的電話所
困擾。台北縣教育局在瞭解相關的法律規範後，承認確有疏失，將來會依
法拒絕類似的要求。陪同家長揭發此事的台北縣議員吳善九表示，教育局
應主動索回這些資料，而受害家庭可以請求精神賠償，如果涉及營利或公
務人員圖利他人，也應追究刑責。公視新聞黃能揚陳保羅採訪報導台北縣
傳出有縣議員以學術調查為名，透過議會做成決議，要求新店地區部分國
中小學，提供學生及家長的通訊方式。部分家長對此相當不滿，認為議員
要求個人資料別有用途，教育局應該引用「電腦處理個人資料保護法」，
拒絕議員的請求，以維護個人隱私。部分台北縣議員，以九年一貫實施前
後，必須了解民意，進行調查為由，在議會做成決議，要求教育局向台北
縣新店地區國中小索取學生與家長的通訊資料，六月已經索取一次，但遵
照程序，將資料到教育局的校長，沒看到民意調查的結果。民意調查不見
結果，家長倒是接了不少補習班的宣傳電話根據電腦個人資料保護法的規
定，為學校研究可以申請資料之提供，但必須無害於當事人之重大權益。
現在，非學術人員的議員沒有調查結果，家長卻被補習班的電話所困擾。
台北縣教育局在瞭解相關的法律規範後，承認確有疏失，將來會依法拒絕
類似的要求。陪同家長揭發此事的台北縣議員吳善九表示，教育局應主動
索回這些資料，而受害家庭可以請求精神賠償，如果涉及營利或公務人員
圖利他人，也應追究刑責。公視新聞黃能揚陳保羅採訪報導台北縣傳出有
縣議員以學術調查為名，透過議會做成決議，要求新店地區部分國中小學
，提供學生及家長的通訊方式。部分家長對此相當不滿，認為議員要求個
人資料別有用途，教育局應該引用「電腦處理個人資料保護法」，拒絕議
員的請求，以維護個人隱私。部分台北縣議員，以九年一貫實施前後，必
須了解民意，進行調查為由，在議會做成決議，要求教育局向台北縣新店
地區國中小索取學生與家長的通訊資料，六月已經索取一次，但遵照程序
，將資料到教育局的校長，沒看到民意調查的結果。民意調查不見結果，
家長倒是接了不少補習班的宣傳電話根據電腦個人資料保護法的規定，為
學校研究可以申請資料之提供，但必須無害於當事人之重大權益。現在，
非學術人員的議員沒有調查結果，家長卻被補習班的電話所困擾。台北縣
教育局在瞭解相關的法律規範後，承認確有疏失，將來會依法拒絕類似的
要求。陪同家長揭發此事的台北縣議員吳善九表示，教育局應主動索回這
些資料，而受害家庭可以請求精神賠償，如果涉及營利或公務人員圖利他
人，也應追究刑責。公視新聞黃能揚陳保羅採訪報導台北縣傳出有縣議員
以學術調查為名，透過議會做成決議，要求新店地區部分國中小學，提供
學生及家長的通訊方式。部分家長對此相當不滿，認為議員要求個人資料
別有用途，教育局應該引用「電腦處理個人資料保護法」，拒絕議員的請
求，以維護個人隱私。部分台北縣議員，以九年一貫實施前後，必須了解
民意，進行調查為由，在議會做成決議，要求教育局向台北縣新店地區國
中小索取學生與家長的通訊資料，六月已經索取一次，但遵照程序，將資
料到教育局的校長，沒看到民意調查的結果。民意調查不見結果，家長倒
是接了不少補習班的宣傳電話根據電腦個人資料保護法的規定，為學校研
究可以申請資料之提供，但必須無害於當事人之重大權益。現在，非學術
人員的議員沒有調查結果，家長卻被補習班的電話所困擾。台北縣教育局
在瞭解相關的法律規範後，承認確有疏失，將來會依法拒絕類似的要求。
陪同家長揭發此事的台北縣議員吳善九表示，教育局應主動索回這些資料
，而受害家庭可以請求精神賠償，如果涉及營利或公務人員圖利他人，也
應追究刑責。公視新聞黃能揚陳保羅採訪報導台北縣傳出有縣議員以學術
調查為名，透過議會做成決議，要求新店地區部分國中小學，提供學生及
家長的通訊方式。部分家長對此相當不滿，認為議員要求個人資料別有用
途，教育局應該引用「電腦處理個人資料保護法」，拒絕議員的請求，以
維護個人隱私。部分台北縣議員，以九年一貫實施前後，必須了解民意，
進行調查為由，在議會做成決議，要求教育局向台北縣新店地區國中小索
取學生與家長的通訊資料，六月已經索取一次，但遵照程序，將資料到教
育局的校長，沒看到民意調查的結果。民意調查不見結果，家長倒是接了
不少補習班的宣傳電話根據電腦個人資料保護法的規定，為學校研究可以
申請資料之提供，但必須無害於當事人之重大權益。現在，非學術人員的
議員沒有調查結果，家長卻被補習班的電話所困擾。台北縣教育局在瞭解
相關的法律規範後，承認確有疏失，將來會依法拒絕類似的要求。陪同家
長揭發此事的台北縣議員吳善九表示，教育局應主動索回這些資料，而受
害家庭可以請求精神賠償，如果涉及營利或公務人員圖利他人，也應追究
刑責。公視新聞黃能揚陳保羅採訪報導台北縣傳出有縣議員以學術調查為
名，透過議會做成決議，要求新店地區部分國中小學，提供學生及家長的
通訊方式。部分家長對此相當不滿，認為議員要求個人資料別有用途，教
育局應該引用「電腦處理個人資料保護法」，拒絕議員的請求，以維護個
人隱私。部分台北縣議員，以九年一貫實施前後，必須了解民意，進行調
查為由，在議會做成決議，要求教育局向台北縣新店地區國中小索取學生
與家長的通訊資料，六月已經索取一次，但遵照程序，將資料到教育局的
校長，沒看到民意調查的結果。民意調查不見結果，家長倒是接了不少補
習班的宣傳電話根據電腦個人資料保護法的規定，為學校研究可以申請資
料之提供，但必須無害於當事人之重大權益。現在，非學術人員的議員沒
有調查結果，家長卻被補習班的電話所困擾。台北縣教育局在瞭解相關的
法律規範後，承認確有疏失，將來會依法拒絕類似的要求。陪同家長揭發
此事的台北縣議員吳善九表示，教育局應主動索回這些資料，而受害家庭
可以請求精神賠償，如果涉及營利或公務人員圖利他人，也應追究刑責。
公視新聞黃能揚陳保羅採訪報導台北縣傳出有縣議員以學術調查為名，透
過議會做成決議，要求新店地區部分國中小學，提供學生及家長的通訊方
式。部分家長對此相當不滿，認為議員要求個人資料別有用途，教育局應
該引用「電腦處理個人資料保護法」，拒絕議員的請求，以維護個人隱私
。部分台北縣議員，以九年一貫實施前後，必須了解民意，進行調查為由
，在議會做成決議，要求教育局向台北縣新店地區國中小索取學生與家長
的通訊資料，六月已經索取一次，但遵照程序，將資料到教育局的校長，
沒看到民意調查的結果。民意調查不見結果，家長倒是接了不少補習班的
宣傳電話根據電腦個人資料保護法的規定，為學校研究可以申請資料之提
供，但必須無害於當事人之重大權益。現在，非學術人員的議員沒有調查
結果，家長卻被補習班的電話所困擾。台北縣教育局在瞭解相關的法律規
範後，承認確有疏失，將來會依法拒絕類似的要求。陪同家長揭發此事的
台北縣議員吳善九表示，教育局應主動索回這些資料，而受害家庭可以請
求精神賠償，如果涉及營利或公務人員圖利他人，也應追究刑責。公視新
聞黃能揚陳保羅採訪報導台北縣傳出有縣議員以學術調查為名，透過議會
做成決議，要求新店地區部分國中小學，提供學生及家長的通訊方式。部
分家長對此相當不滿，認為議員要求個人資料別有用途，教育局應該引用
「電腦處理個人資料保護法」，拒絕議員的請求，以維護個人隱私。部分
台北縣議員，以九年一貫實施前後，必須了解民意，進行調查為由，在議
會做成決議，要求教育局向台北縣新店地區國中小索取學生與家長的通訊
資料，六月已經索取一次，但遵照程序，將資料到教育局的校長，沒看到
民意調查的結果。民意調查不見結果，家長倒是接了不少補習班的宣傳電
話根據電腦個人資料保護法的規定，為學校研究可以申請資料之提供，但
必須無害於當事人之重大權益。現在，非學術人員的議員沒有調查結果，
家長卻被補習班的電話所困擾。台北縣教育局在瞭解相關的法律規範後，
承認確有疏失，將來會依法拒絕類似的要求。陪同家長揭發此事的台北縣
議員吳善九表示，教育局應主動索回這些資料，而受害家庭可以請求精神
賠償，如果涉及營利或公務人員圖利他人，也應追究刑責。公視新聞黃能
揚陳保羅採訪報導
