吸油面紙以及卸妝棉，是很多女性經常使用的產品，可是市面上銷售的品
牌零琅滿目，消基會檢測發現，有一半以上的吸油面紙標示不合規定，四
成的卸妝棉含有酒精，消基會建議消費者應該謹慎選購。藥妝店有各式各
樣的吸油面紙，每包價格從十幾元到上百元不等，不過大致可以分成紙質
與化學合成的薄膜紙兩種，消基會檢測發現，化學薄膜吸油面紙雖然貴一
點，但吸油效果比較好，另外，消費者在選購時，還要注意有沒有清楚標
示廠商名稱、電話以及製造日期。消基會也檢測女性常用的卸妝棉，發現
有四成的卸妝棉含有酒精，酒精雖然可以增加卸妝能力並且抑制細菌，不
過使用不當還是可能傷害皮膚。消基會也建議，卸妝棉開封後應該儘快用
完，因為水分會隨著時間蒸發，如果使用變乾的卸妝棉，不但沒有卸妝效
果，對皮膚也可能造成傷害。公視新聞林珍汝賴振元採訪報導吸油面紙以
及卸妝棉，是很多女性經常使用的產品，可是市面上銷售的品牌零琅滿目
，消基會檢測發現，有一半以上的吸油面紙標示不合規定，四成的卸妝棉
含有酒精，消基會建議消費者應該謹慎選購。藥妝店有各式各樣的吸油面
紙，每包價格從十幾元到上百元不等，不過大致可以分成紙質與化學合成
的薄膜紙兩種，消基會檢測發現，化學薄膜吸油面紙雖然貴一點，但吸油
效果比較好，另外，消費者在選購時，還要注意有沒有清楚標示廠商名稱
、電話以及製造日期。消基會也檢測女性常用的卸妝棉，發現有四成的卸
妝棉含有酒精，酒精雖然可以增加卸妝能力並且抑制細菌，不過使用不當
還是可能傷害皮膚。消基會也建議，卸妝棉開封後應該儘快用完，因為水
分會隨著時間蒸發，如果使用變乾的卸妝棉，不但沒有卸妝效果，對皮膚
也可能造成傷害。公視新聞林珍汝賴振元採訪報導吸油面紙以及卸妝棉，
是很多女性經常使用的產品，可是市面上銷售的品牌零琅滿目，消基會檢
測發現，有一半以上的吸油面紙標示不合規定，四成的卸妝棉含有酒精，
消基會建議消費者應該謹慎選購。藥妝店有各式各樣的吸油面紙，每包價
格從十幾元到上百元不等，不過大致可以分成紙質與化學合成的薄膜紙兩
種，消基會檢測發現，化學薄膜吸油面紙雖然貴一點，但吸油效果比較好
，另外，消費者在選購時，還要注意有沒有清楚標示廠商名稱、電話以及
製造日期。消基會也檢測女性常用的卸妝棉，發現有四成的卸妝棉含有酒
精，酒精雖然可以增加卸妝能力並且抑制細菌，不過使用不當還是可能傷
害皮膚。消基會也建議，卸妝棉開封後應該儘快用完，因為水分會隨著時
間蒸發，如果使用變乾的卸妝棉，不但沒有卸妝效果，對皮膚也可能造成
傷害。公視新聞林珍汝賴振元採訪報導吸油面紙以及卸妝棉，是很多女性
經常使用的產品，可是市面上銷售的品牌零琅滿目，消基會檢測發現，有
一半以上的吸油面紙標示不合規定，四成的卸妝棉含有酒精，消基會建議
消費者應該謹慎選購。藥妝店有各式各樣的吸油面紙，每包價格從十幾元
到上百元不等，不過大致可以分成紙質與化學合成的薄膜紙兩種，消基會
檢測發現，化學薄膜吸油面紙雖然貴一點，但吸油效果比較好，另外，消
費者在選購時，還要注意有沒有清楚標示廠商名稱、電話以及製造日期。
消基會也檢測女性常用的卸妝棉，發現有四成的卸妝棉含有酒精，酒精雖
然可以增加卸妝能力並且抑制細菌，不過使用不當還是可能傷害皮膚。消
基會也建議，卸妝棉開封後應該儘快用完，因為水分會隨著時間蒸發，如
果使用變乾的卸妝棉，不但沒有卸妝效果，對皮膚也可能造成傷害。公視
新聞林珍汝賴振元採訪報導吸油面紙以及卸妝棉，是很多女性經常使用的
產品，可是市面上銷售的品牌零琅滿目，消基會檢測發現，有一半以上的
吸油面紙標示不合規定，四成的卸妝棉含有酒精，消基會建議消費者應該
謹慎選購。藥妝店有各式各樣的吸油面紙，每包價格從十幾元到上百元不
等，不過大致可以分成紙質與化學合成的薄膜紙兩種，消基會檢測發現，
化學薄膜吸油面紙雖然貴一點，但吸油效果比較好，另外，消費者在選購
時，還要注意有沒有清楚標示廠商名稱、電話以及製造日期。消基會也檢
測女性常用的卸妝棉，發現有四成的卸妝棉含有酒精，酒精雖然可以增加
卸妝能力並且抑制細菌，不過使用不當還是可能傷害皮膚。消基會也建議
，卸妝棉開封後應該儘快用完，因為水分會隨著時間蒸發，如果使用變乾
的卸妝棉，不但沒有卸妝效果，對皮膚也可能造成傷害。公視新聞林珍汝
賴振元採訪報導
