以色列軍方在2號撤離了西岸城市伯利恆，將治安管轄權交給巴勒斯坦
警方。
就在以巴雙方完成這個具有歷史意義的交接後，卻又傳出飛彈攻擊猶太
人屯墾區的事件，讓外界擔心，中東和平之路是否又生變數。
伯利恆的巴勒斯坦居民三號歡喜迎接掌管治安的巴勒斯坦警察的同時，
他們也抱怨對外交通還是掌控在以色列軍方的手中，現在仍舊無法自
由前往西岸其他地區。
而以色列軍方更在3號清晨再度封鎖了加薩地區的一條主要通道，因為
附近的一處猶太屯墾區遭到了四枚反坦克飛彈的攻擊，至少造成四人
受傷。
巴勒斯坦總理阿巴斯譴責這項攻擊行動是蓄意破壞以巴正在積極推展的
和平藍圖。
不過他表示，相信以色列不久後就會解除道路的封鎖。
其實從以色列軍方陸續撤出加薩走廊的北部城市「貝特洪恩」以及伯利
恆的動作看來，以巴雙方都顯示了具體實踐「和平藍圖」的強烈意願
。
不過部分拒絕停火的激進團體仍舊是中東和平進程的隱憂。
（美國總統布希：我們有所進展，但是終極進展的達成，要在世界，特
別是世界中的那個部分（激進團體），最後能堅定地拒絕恐怖主義者
的活動。
）以色列軍方在西岸射殺的一位民兵，就是隸屬於沒有完全宣布停火的
阿奎沙烈士旅。
以色列軍方表示，因為這位民兵不但身副武裝，還試圖脫逃，才會遭到
射殺，可是巴勒斯坦的消息來源卻指出，這位腳部中槍的民兵，最後
卻被發現腦部有多處槍傷。
而以色列軍方表示他們短期之內不會再從西岸任何地區撤出。
儘管以巴領袖都已經踏出了和談的第一步，但是日後落實的具體行動，
或許才是和平的主要指標。
