台灣電影又再度在威尼斯影展中、大放光芒，由鄭文堂執導的公視影片「
夢幻部落」，獲得了第五十九屆威尼斯影展中的「國際影評人獎」，這不
但是台灣電影第一次獲得該獎項，同時也是這次國內三部參展影片中，第
一個獲得的獎項。公視影片節目「夢幻部落」，在今年的威尼斯影展中，
搶先獲得國際影評人獎，成為了第一部獲得該獎項的台灣電影。「夢幻部
落」是導演鄭文堂以台灣原住民為主題的「部落三部曲」中，最後的一部
作品，與前兩部作品不一樣的是，這部片的主場景，由原本原始的山林部
落，轉移到絢麗繁華的都市當中，並且用一個簡單的故事，來討論目前世
界上很多地方都面臨到的、文化失根的問題。「夢幻部落」一片在入選「
國際影評人週」時，便頗受好評，威尼斯影展評審團表示，「夢幻部落」
結合了夢幻與現實的情境，深刻地刻畫了原住民文化消失的問題，是獲得
評審們一致推崇的主要原因。公視新聞、綜合報導。台灣電影又再度在威
尼斯影展中、大放光芒，由鄭文堂執導的公視影片「夢幻部落」，獲得了
第五十九屆威尼斯影展中的「國際影評人獎」，這不但是台灣電影第一次
獲得該獎項，同時也是這次國內三部參展影片中，第一個獲得的獎項。公
視影片節目「夢幻部落」，在今年的威尼斯影展中，搶先獲得國際影評人
獎，成為了第一部獲得該獎項的台灣電影。「夢幻部落」是導演鄭文堂以
台灣原住民為主題的「部落三部曲」中，最後的一部作品，與前兩部作品
不一樣的是，這部片的主場景，由原本原始的山林部落，轉移到絢麗繁華
的都市當中，並且用一個簡單的故事，來討論目前世界上很多地方都面臨
到的、文化失根的問題。「夢幻部落」一片在入選「國際影評人週」時，
便頗受好評，威尼斯影展評審團表示，「夢幻部落」結合了夢幻與現實的
情境，深刻地刻畫了原住民文化消失的問題，是獲得評審們一致推崇的主
要原因。公視新聞、綜合報導。台灣電影又再度在威尼斯影展中、大放光
芒，由鄭文堂執導的公視影片「夢幻部落」，獲得了第五十九屆威尼斯影
展中的「國際影評人獎」，這不但是台灣電影第一次獲得該獎項，同時也
是這次國內三部參展影片中，第一個獲得的獎項。公視影片節目「夢幻部
落」，在今年的威尼斯影展中，搶先獲得國際影評人獎，成為了第一部獲
得該獎項的台灣電影。「夢幻部落」是導演鄭文堂以台灣原住民為主題的
「部落三部曲」中，最後的一部作品，與前兩部作品不一樣的是，這部片
的主場景，由原本原始的山林部落，轉移到絢麗繁華的都市當中，並且用
一個簡單的故事，來討論目前世界上很多地方都面臨到的、文化失根的問
題。「夢幻部落」一片在入選「國際影評人週」時，便頗受好評，威尼斯
影展評審團表示，「夢幻部落」結合了夢幻與現實的情境，深刻地刻畫了
原住民文化消失的問題，是獲得評審們一致推崇的主要原因。公視新聞、
綜合報導。台灣電影又再度在威尼斯影展中、大放光芒，由鄭文堂執導的
公視影片「夢幻部落」，獲得了第五十九屆威尼斯影展中的「國際影評人
獎」，這不但是台灣電影第一次獲得該獎項，同時也是這次國內三部參展
影片中，第一個獲得的獎項。公視影片節目「夢幻部落」，在今年的威尼
斯影展中，搶先獲得國際影評人獎，成為了第一部獲得該獎項的台灣電影
。「夢幻部落」是導演鄭文堂以台灣原住民為主題的「部落三部曲」中，
最後的一部作品，與前兩部作品不一樣的是，這部片的主場景，由原本原
始的山林部落，轉移到絢麗繁華的都市當中，並且用一個簡單的故事，來
討論目前世界上很多地方都面臨到的、文化失根的問題。「夢幻部落」一
片在入選「國際影評人週」時，便頗受好評，威尼斯影展評審團表示，「
夢幻部落」結合了夢幻與現實的情境，深刻地刻畫了原住民文化消失的問
題，是獲得評審們一致推崇的主要原因。公視新聞、綜合報導。台灣電影
又再度在威尼斯影展中、大放光芒，由鄭文堂執導的公視影片「夢幻部落
」，獲得了第五十九屆威尼斯影展中的「國際影評人獎」，這不但是台灣
電影第一次獲得該獎項，同時也是這次國內三部參展影片中，第一個獲得
的獎項。公視影片節目「夢幻部落」，在今年的威尼斯影展中，搶先獲得
國際影評人獎，成為了第一部獲得該獎項的台灣電影。「夢幻部落」是導
演鄭文堂以台灣原住民為主題的「部落三部曲」中，最後的一部作品，與
前兩部作品不一樣的是，這部片的主場景，由原本原始的山林部落，轉移
到絢麗繁華的都市當中，並且用一個簡單的故事，來討論目前世界上很多
地方都面臨到的、文化失根的問題。「夢幻部落」一片在入選「國際影評
人週」時，便頗受好評，威尼斯影展評審團表示，「夢幻部落」結合了夢
幻與現實的情境，深刻地刻畫了原住民文化消失的問題，是獲得評審們一
致推崇的主要原因。公視新聞、綜合報導。
