雲林縣古坑鄉華山村的居民，在九二一大地震和幾次颱風豪雨造成的土石
流當中，生命財產備受威脅，不過三年來在居民的努力下，這裡已經成為
全國聞名的台灣咖啡產地，而由災民親手堆砌的石頭壩和堤防，也形成獨
特的景觀到華山村，才喝得到全台灣最新鮮的咖啡，因為早在一百二十年
前，咖啡樹就由外國人引進，種在最高海拔一千三百公尺的山林間。最近
幾年台灣吹起喝咖啡的風潮，咖啡豆意外成了921地震後，振興災區產
業的靈丹華山的咖啡這幾年來可以說商機無限，所以大家都來華山喝咖啡
，看夜景，也帶給華山這個災區的居民非常大的收入。只有四百多位居民
的華山村，現在開了將近二十家咖啡廳，成為當地最有特色的產業。這項
產業的推手，是四十五歲的吳永坤，他在台北開過工廠，做過外燴師傅，
十幾年前回到故鄉，想推動當地的社區營造，不過地震前做這些事，困難
重重，因為當地的人口嚴重老化，超過六十歲的老人占了七成非常痛苦的
就是說，沒有人出來幫忙，只有三四個人做這工作，感覺很吃力九二一之
後，大家覺得奇怪，地震以後好像說，時機好像很壞，人家說或許是因禍
得福，所以九二一之後再推動社區一些運動，比地震前比較好推動。出來
幫忙的所謂年輕人，其實也是四十多歲的這一輩，像是在地的交趾陶師傅
蔡顯勇。他說，多虧地震突顯了經濟的蕭條，和生命的無常，居民才漸漸
願意動起來就是這片坍塌下來，裡面很多大樹流下去，卡到橋墩的話，水
就溢出來，土石流四處竄，所以才會造成這麼嚴重。地震和颱風，把山壁
上的巨石和樹木，震落到華山溪的河道裡，遭到阻擋的洪水溢流開來，為
了身家性命，吳永坤和村民，自己動手，把水趕回河道裡。他們將這些躺
在河床上的大石頭，一顆一顆堆成防止洪水土石流再度竄流的堤防。因為
他們覺得，這種自然工法所使用的石頭，，比水泥可靠得多自然工法最大
的好處，省掉政府很多資源，再過來做起來更堅固，因為那叫做相咬石，
互相咬住，相當堅固和水泥堤壩比起來，自然工法因為石縫的排水良好，
可以有效減輕水流的衝擊力，大水來時可以成為魚蝦的天然避難所。經過
整治之後的華山村，多了些石頭，少了些水泥，生態景觀與眾不同即使如
此，吳永坤還是不敢大意，一有風吹草動，他就得開著吉普車到處跑，看
看山裡和溪邊有什麼狀況，而這一巡，經常就是一整天。這位年紀有點大
的社區營造者說，壓力太大了，希望社區裡的年輕人，出外人，趕緊回來
接棒公視新聞吳東牧邱福財，採訪報導雲林縣古坑鄉華山村的居民，在九
二一大地震和幾次颱風豪雨造成的土石流當中，生命財產備受威脅，不過
三年來在居民的努力下，這裡已經成為全國聞名的台灣咖啡產地，而由災
民親手堆砌的石頭壩和堤防，也形成獨特的景觀到華山村，才喝得到全台
灣最新鮮的咖啡，因為早在一百二十年前，咖啡樹就由外國人引進，種在
最高海拔一千三百公尺的山林間。最近幾年台灣吹起喝咖啡的風潮，咖啡
豆意外成了921地震後，振興災區產業的靈丹華山的咖啡這幾年來可以
說商機無限，所以大家都來華山喝咖啡，看夜景，也帶給華山這個災區的
居民非常大的收入。只有四百多位居民的華山村，現在開了將近二十家咖
啡廳，成為當地最有特色的產業。這項產業的推手，是四十五歲的吳永坤
，他在台北開過工廠，做過外燴師傅，十幾年前回到故鄉，想推動當地的
社區營造，不過地震前做這些事，困難重重，因為當地的人口嚴重老化，
超過六十歲的老人占了七成非常痛苦的就是說，沒有人出來幫忙，只有三
四個人做這工作，感覺很吃力九二一之後，大家覺得奇怪，地震以後好像
說，時機好像很壞，人家說或許是因禍得福，所以九二一之後再推動社區
一些運動，比地震前比較好推動。出來幫忙的所謂年輕人，其實也是四十
多歲的這一輩，像是在地的交趾陶師傅蔡顯勇。他說，多虧地震突顯了經
濟的蕭條，和生命的無常，居民才漸漸願意動起來就是這片坍塌下來，裡
面很多大樹流下去，卡到橋墩的話，水就溢出來，土石流四處竄，所以才
會造成這麼嚴重。地震和颱風，把山壁上的巨石和樹木，震落到華山溪的
河道裡，遭到阻擋的洪水溢流開來，為了身家性命，吳永坤和村民，自己
動手，把水趕回河道裡。他們將這些躺在河床上的大石頭，一顆一顆堆成
防止洪水土石流再度竄流的堤防。因為他們覺得，這種自然工法所使用的
石頭，，比水泥可靠得多自然工法最大的好處，省掉政府很多資源，再過
來做起來更堅固，因為那叫做相咬石，互相咬住，相當堅固和水泥堤壩比
起來，自然工法因為石縫的排水良好，可以有效減輕水流的衝擊力，大水
來時可以成為魚蝦的天然避難所。經過整治之後的華山村，多了些石頭，
少了些水泥，生態景觀與眾不同即使如此，吳永坤還是不敢大意，一有風
吹草動，他就得開著吉普車到處跑，看看山裡和溪邊有什麼狀況，而這一
巡，經常就是一整天。這位年紀有點大的社區營造者說，壓力太大了，希
望社區裡的年輕人，出外人，趕緊回來接棒公視新聞吳東牧邱福財，採訪
報導雲林縣古坑鄉華山村的居民，在九二一大地震和幾次颱風豪雨造成的
土石流當中，生命財產備受威脅，不過三年來在居民的努力下，這裡已經
成為全國聞名的台灣咖啡產地，而由災民親手堆砌的石頭壩和堤防，也形
成獨特的景觀到華山村，才喝得到全台灣最新鮮的咖啡，因為早在一百二
十年前，咖啡樹就由外國人引進，種在最高海拔一千三百公尺的山林間。
最近幾年台灣吹起喝咖啡的風潮，咖啡豆意外成了921地震後，振興災
區產業的靈丹華山的咖啡這幾年來可以說商機無限，所以大家都來華山喝
咖啡，看夜景，也帶給華山這個災區的居民非常大的收入。只有四百多位
居民的華山村，現在開了將近二十家咖啡廳，成為當地最有特色的產業。
這項產業的推手，是四十五歲的吳永坤，他在台北開過工廠，做過外燴師
傅，十幾年前回到故鄉，想推動當地的社區營造，不過地震前做這些事，
困難重重，因為當地的人口嚴重老化，超過六十歲的老人占了七成非常痛
苦的就是說，沒有人出來幫忙，只有三四個人做這工作，感覺很吃力九二
一之後，大家覺得奇怪，地震以後好像說，時機好像很壞，人家說或許是
因禍得福，所以九二一之後再推動社區一些運動，比地震前比較好推動。
出來幫忙的所謂年輕人，其實也是四十多歲的這一輩，像是在地的交趾陶
師傅蔡顯勇。他說，多虧地震突顯了經濟的蕭條，和生命的無常，居民才
漸漸願意動起來就是這片坍塌下來，裡面很多大樹流下去，卡到橋墩的話
，水就溢出來，土石流四處竄，所以才會造成這麼嚴重。地震和颱風，把
山壁上的巨石和樹木，震落到華山溪的河道裡，遭到阻擋的洪水溢流開來
，為了身家性命，吳永坤和村民，自己動手，把水趕回河道裡。他們將這
些躺在河床上的大石頭，一顆一顆堆成防止洪水土石流再度竄流的堤防。
因為他們覺得，這種自然工法所使用的石頭，，比水泥可靠得多自然工法
最大的好處，省掉政府很多資源，再過來做起來更堅固，因為那叫做相咬
石，互相咬住，相當堅固和水泥堤壩比起來，自然工法因為石縫的排水良
好，可以有效減輕水流的衝擊力，大水來時可以成為魚蝦的天然避難所。
經過整治之後的華山村，多了些石頭，少了些水泥，生態景觀與眾不同即
使如此，吳永坤還是不敢大意，一有風吹草動，他就得開著吉普車到處跑
，看看山裡和溪邊有什麼狀況，而這一巡，經常就是一整天。這位年紀有
點大的社區營造者說，壓力太大了，希望社區裡的年輕人，出外人，趕緊
回來接棒公視新聞吳東牧邱福財，採訪報導雲林縣古坑鄉華山村的居民，
在九二一大地震和幾次颱風豪雨造成的土石流當中，生命財產備受威脅，
不過三年來在居民的努力下，這裡已經成為全國聞名的台灣咖啡產地，而
由災民親手堆砌的石頭壩和堤防，也形成獨特的景觀到華山村，才喝得到
全台灣最新鮮的咖啡，因為早在一百二十年前，咖啡樹就由外國人引進，
種在最高海拔一千三百公尺的山林間。最近幾年台灣吹起喝咖啡的風潮，
咖啡豆意外成了921地震後，振興災區產業的靈丹華山的咖啡這幾年來
可以說商機無限，所以大家都來華山喝咖啡，看夜景，也帶給華山這個災
區的居民非常大的收入。只有四百多位居民的華山村，現在開了將近二十
家咖啡廳，成為當地最有特色的產業。這項產業的推手，是四十五歲的吳
永坤，他在台北開過工廠，做過外燴師傅，十幾年前回到故鄉，想推動當
地的社區營造，不過地震前做這些事，困難重重，因為當地的人口嚴重老
化，超過六十歲的老人占了七成非常痛苦的就是說，沒有人出來幫忙，只
有三四個人做這工作，感覺很吃力九二一之後，大家覺得奇怪，地震以後
好像說，時機好像很壞，人家說或許是因禍得福，所以九二一之後再推動
社區一些運動，比地震前比較好推動。出來幫忙的所謂年輕人，其實也是
四十多歲的這一輩，像是在地的交趾陶師傅蔡顯勇。他說，多虧地震突顯
了經濟的蕭條，和生命的無常，居民才漸漸願意動起來就是這片坍塌下來
，裡面很多大樹流下去，卡到橋墩的話，水就溢出來，土石流四處竄，所
以才會造成這麼嚴重。地震和颱風，把山壁上的巨石和樹木，震落到華山
溪的河道裡，遭到阻擋的洪水溢流開來，為了身家性命，吳永坤和村民，
自己動手，把水趕回河道裡。他們將這些躺在河床上的大石頭，一顆一顆
堆成防止洪水土石流再度竄流的堤防。因為他們覺得，這種自然工法所使
用的石頭，，比水泥可靠得多自然工法最大的好處，省掉政府很多資源，
再過來做起來更堅固，因為那叫做相咬石，互相咬住，相當堅固和水泥堤
壩比起來，自然工法因為石縫的排水良好，可以有效減輕水流的衝擊力，
大水來時可以成為魚蝦的天然避難所。經過整治之後的華山村，多了些石
頭，少了些水泥，生態景觀與眾不同即使如此，吳永坤還是不敢大意，一
有風吹草動，他就得開著吉普車到處跑，看看山裡和溪邊有什麼狀況，而
這一巡，經常就是一整天。這位年紀有點大的社區營造者說，壓力太大了
，希望社區裡的年輕人，出外人，趕緊回來接棒公視新聞吳東牧邱福財，
採訪報導雲林縣古坑鄉華山村的居民，在九二一大地震和幾次颱風豪雨造
成的土石流當中，生命財產備受威脅，不過三年來在居民的努力下，這裡
已經成為全國聞名的台灣咖啡產地，而由災民親手堆砌的石頭壩和堤防，
也形成獨特的景觀到華山村，才喝得到全台灣最新鮮的咖啡，因為早在一
百二十年前，咖啡樹就由外國人引進，種在最高海拔一千三百公尺的山林
間。最近幾年台灣吹起喝咖啡的風潮，咖啡豆意外成了921地震後，振
興災區產業的靈丹華山的咖啡這幾年來可以說商機無限，所以大家都來華
山喝咖啡，看夜景，也帶給華山這個災區的居民非常大的收入。只有四百
多位居民的華山村，現在開了將近二十家咖啡廳，成為當地最有特色的產
業。這項產業的推手，是四十五歲的吳永坤，他在台北開過工廠，做過外
燴師傅，十幾年前回到故鄉，想推動當地的社區營造，不過地震前做這些
事，困難重重，因為當地的人口嚴重老化，超過六十歲的老人占了七成非
常痛苦的就是說，沒有人出來幫忙，只有三四個人做這工作，感覺很吃力
九二一之後，大家覺得奇怪，地震以後好像說，時機好像很壞，人家說或
許是因禍得福，所以九二一之後再推動社區一些運動，比地震前比較好推
動。出來幫忙的所謂年輕人，其實也是四十多歲的這一輩，像是在地的交
趾陶師傅蔡顯勇。他說，多虧地震突顯了經濟的蕭條，和生命的無常，居
民才漸漸願意動起來就是這片坍塌下來，裡面很多大樹流下去，卡到橋墩
的話，水就溢出來，土石流四處竄，所以才會造成這麼嚴重。地震和颱風
，把山壁上的巨石和樹木，震落到華山溪的河道裡，遭到阻擋的洪水溢流
開來，為了身家性命，吳永坤和村民，自己動手，把水趕回河道裡。他們
將這些躺在河床上的大石頭，一顆一顆堆成防止洪水土石流再度竄流的堤
防。因為他們覺得，這種自然工法所使用的石頭，，比水泥可靠得多自然
工法最大的好處，省掉政府很多資源，再過來做起來更堅固，因為那叫做
相咬石，互相咬住，相當堅固和水泥堤壩比起來，自然工法因為石縫的排
水良好，可以有效減輕水流的衝擊力，大水來時可以成為魚蝦的天然避難
所。經過整治之後的華山村，多了些石頭，少了些水泥，生態景觀與眾不
同即使如此，吳永坤還是不敢大意，一有風吹草動，他就得開著吉普車到
處跑，看看山裡和溪邊有什麼狀況，而這一巡，經常就是一整天。這位年
紀有點大的社區營造者說，壓力太大了，希望社區裡的年輕人，出外人，
趕緊回來接棒公視新聞吳東牧邱福財，採訪報導雲林縣古坑鄉華山村的居
民，在九二一大地震和幾次颱風豪雨造成的土石流當中，生命財產備受威
脅，不過三年來在居民的努力下，這裡已經成為全國聞名的台灣咖啡產地
，而由災民親手堆砌的石頭壩和堤防，也形成獨特的景觀到華山村，才喝
得到全台灣最新鮮的咖啡，因為早在一百二十年前，咖啡樹就由外國人引
進，種在最高海拔一千三百公尺的山林間。最近幾年台灣吹起喝咖啡的風
潮，咖啡豆意外成了921地震後，振興災區產業的靈丹華山的咖啡這幾
年來可以說商機無限，所以大家都來華山喝咖啡，看夜景，也帶給華山這
個災區的居民非常大的收入。只有四百多位居民的華山村，現在開了將近
二十家咖啡廳，成為當地最有特色的產業。這項產業的推手，是四十五歲
的吳永坤，他在台北開過工廠，做過外燴師傅，十幾年前回到故鄉，想推
動當地的社區營造，不過地震前做這些事，困難重重，因為當地的人口嚴
重老化，超過六十歲的老人占了七成非常痛苦的就是說，沒有人出來幫忙
，只有三四個人做這工作，感覺很吃力九二一之後，大家覺得奇怪，地震
以後好像說，時機好像很壞，人家說或許是因禍得福，所以九二一之後再
推動社區一些運動，比地震前比較好推動。出來幫忙的所謂年輕人，其實
也是四十多歲的這一輩，像是在地的交趾陶師傅蔡顯勇。他說，多虧地震
突顯了經濟的蕭條，和生命的無常，居民才漸漸願意動起來就是這片坍塌
下來，裡面很多大樹流下去，卡到橋墩的話，水就溢出來，土石流四處竄
，所以才會造成這麼嚴重。地震和颱風，把山壁上的巨石和樹木，震落到
華山溪的河道裡，遭到阻擋的洪水溢流開來，為了身家性命，吳永坤和村
民，自己動手，把水趕回河道裡。他們將這些躺在河床上的大石頭，一顆
一顆堆成防止洪水土石流再度竄流的堤防。因為他們覺得，這種自然工法
所使用的石頭，，比水泥可靠得多自然工法最大的好處，省掉政府很多資
源，再過來做起來更堅固，因為那叫做相咬石，互相咬住，相當堅固和水
泥堤壩比起來，自然工法因為石縫的排水良好，可以有效減輕水流的衝擊
力，大水來時可以成為魚蝦的天然避難所。經過整治之後的華山村，多了
些石頭，少了些水泥，生態景觀與眾不同即使如此，吳永坤還是不敢大意
，一有風吹草動，他就得開著吉普車到處跑，看看山裡和溪邊有什麼狀況
，而這一巡，經常就是一整天。這位年紀有點大的社區營造者說，壓力太
大了，希望社區裡的年輕人，出外人，趕緊回來接棒公視新聞吳東牧邱福
財，採訪報導雲林縣古坑鄉華山村的居民，在九二一大地震和幾次颱風豪
雨造成的土石流當中，生命財產備受威脅，不過三年來在居民的努力下，
這裡已經成為全國聞名的台灣咖啡產地，而由災民親手堆砌的石頭壩和堤
防，也形成獨特的景觀到華山村，才喝得到全台灣最新鮮的咖啡，因為早
在一百二十年前，咖啡樹就由外國人引進，種在最高海拔一千三百公尺的
山林間。最近幾年台灣吹起喝咖啡的風潮，咖啡豆意外成了921地震後
，振興災區產業的靈丹華山的咖啡這幾年來可以說商機無限，所以大家都
來華山喝咖啡，看夜景，也帶給華山這個災區的居民非常大的收入。只有
四百多位居民的華山村，現在開了將近二十家咖啡廳，成為當地最有特色
的產業。這項產業的推手，是四十五歲的吳永坤，他在台北開過工廠，做
過外燴師傅，十幾年前回到故鄉，想推動當地的社區營造，不過地震前做
這些事，困難重重，因為當地的人口嚴重老化，超過六十歲的老人占了七
成非常痛苦的就是說，沒有人出來幫忙，只有三四個人做這工作，感覺很
吃力九二一之後，大家覺得奇怪，地震以後好像說，時機好像很壞，人家
說或許是因禍得福，所以九二一之後再推動社區一些運動，比地震前比較
好推動。出來幫忙的所謂年輕人，其實也是四十多歲的這一輩，像是在地
的交趾陶師傅蔡顯勇。他說，多虧地震突顯了經濟的蕭條，和生命的無常
，居民才漸漸願意動起來就是這片坍塌下來，裡面很多大樹流下去，卡到
橋墩的話，水就溢出來，土石流四處竄，所以才會造成這麼嚴重。地震和
颱風，把山壁上的巨石和樹木，震落到華山溪的河道裡，遭到阻擋的洪水
溢流開來，為了身家性命，吳永坤和村民，自己動手，把水趕回河道裡。
他們將這些躺在河床上的大石頭，一顆一顆堆成防止洪水土石流再度竄流
的堤防。因為他們覺得，這種自然工法所使用的石頭，，比水泥可靠得多
自然工法最大的好處，省掉政府很多資源，再過來做起來更堅固，因為那
叫做相咬石，互相咬住，相當堅固和水泥堤壩比起來，自然工法因為石縫
的排水良好，可以有效減輕水流的衝擊力，大水來時可以成為魚蝦的天然
避難所。經過整治之後的華山村，多了些石頭，少了些水泥，生態景觀與
眾不同即使如此，吳永坤還是不敢大意，一有風吹草動，他就得開著吉普
車到處跑，看看山裡和溪邊有什麼狀況，而這一巡，經常就是一整天。這
位年紀有點大的社區營造者說，壓力太大了，希望社區裡的年輕人，出外
人，趕緊回來接棒公視新聞吳東牧邱福財，採訪報導雲林縣古坑鄉華山村
的居民，在九二一大地震和幾次颱風豪雨造成的土石流當中，生命財產備
受威脅，不過三年來在居民的努力下，這裡已經成為全國聞名的台灣咖啡
產地，而由災民親手堆砌的石頭壩和堤防，也形成獨特的景觀到華山村，
才喝得到全台灣最新鮮的咖啡，因為早在一百二十年前，咖啡樹就由外國
人引進，種在最高海拔一千三百公尺的山林間。最近幾年台灣吹起喝咖啡
的風潮，咖啡豆意外成了921地震後，振興災區產業的靈丹華山的咖啡
這幾年來可以說商機無限，所以大家都來華山喝咖啡，看夜景，也帶給華
山這個災區的居民非常大的收入。只有四百多位居民的華山村，現在開了
將近二十家咖啡廳，成為當地最有特色的產業。這項產業的推手，是四十
五歲的吳永坤，他在台北開過工廠，做過外燴師傅，十幾年前回到故鄉，
想推動當地的社區營造，不過地震前做這些事，困難重重，因為當地的人
口嚴重老化，超過六十歲的老人占了七成非常痛苦的就是說，沒有人出來
幫忙，只有三四個人做這工作，感覺很吃力九二一之後，大家覺得奇怪，
地震以後好像說，時機好像很壞，人家說或許是因禍得福，所以九二一之
後再推動社區一些運動，比地震前比較好推動。出來幫忙的所謂年輕人，
其實也是四十多歲的這一輩，像是在地的交趾陶師傅蔡顯勇。他說，多虧
地震突顯了經濟的蕭條，和生命的無常，居民才漸漸願意動起來就是這片
坍塌下來，裡面很多大樹流下去，卡到橋墩的話，水就溢出來，土石流四
處竄，所以才會造成這麼嚴重。地震和颱風，把山壁上的巨石和樹木，震
落到華山溪的河道裡，遭到阻擋的洪水溢流開來，為了身家性命，吳永坤
和村民，自己動手，把水趕回河道裡。他們將這些躺在河床上的大石頭，
一顆一顆堆成防止洪水土石流再度竄流的堤防。因為他們覺得，這種自然
工法所使用的石頭，，比水泥可靠得多自然工法最大的好處，省掉政府很
多資源，再過來做起來更堅固，因為那叫做相咬石，互相咬住，相當堅固
和水泥堤壩比起來，自然工法因為石縫的排水良好，可以有效減輕水流的
衝擊力，大水來時可以成為魚蝦的天然避難所。經過整治之後的華山村，
多了些石頭，少了些水泥，生態景觀與眾不同即使如此，吳永坤還是不敢
大意，一有風吹草動，他就得開著吉普車到處跑，看看山裡和溪邊有什麼
狀況，而這一巡，經常就是一整天。這位年紀有點大的社區營造者說，壓
力太大了，希望社區裡的年輕人，出外人，趕緊回來接棒公視新聞吳東牧
邱福財，採訪報導雲林縣古坑鄉華山村的居民，在九二一大地震和幾次颱
風豪雨造成的土石流當中，生命財產備受威脅，不過三年來在居民的努力
下，這裡已經成為全國聞名的台灣咖啡產地，而由災民親手堆砌的石頭壩
和堤防，也形成獨特的景觀到華山村，才喝得到全台灣最新鮮的咖啡，因
為早在一百二十年前，咖啡樹就由外國人引進，種在最高海拔一千三百公
尺的山林間。最近幾年台灣吹起喝咖啡的風潮，咖啡豆意外成了921地
震後，振興災區產業的靈丹華山的咖啡這幾年來可以說商機無限，所以大
家都來華山喝咖啡，看夜景，也帶給華山這個災區的居民非常大的收入。
只有四百多位居民的華山村，現在開了將近二十家咖啡廳，成為當地最有
特色的產業。這項產業的推手，是四十五歲的吳永坤，他在台北開過工廠
，做過外燴師傅，十幾年前回到故鄉，想推動當地的社區營造，不過地震
前做這些事，困難重重，因為當地的人口嚴重老化，超過六十歲的老人占
了七成非常痛苦的就是說，沒有人出來幫忙，只有三四個人做這工作，感
覺很吃力九二一之後，大家覺得奇怪，地震以後好像說，時機好像很壞，
人家說或許是因禍得福，所以九二一之後再推動社區一些運動，比地震前
比較好推動。出來幫忙的所謂年輕人，其實也是四十多歲的這一輩，像是
在地的交趾陶師傅蔡顯勇。他說，多虧地震突顯了經濟的蕭條，和生命的
無常，居民才漸漸願意動起來就是這片坍塌下來，裡面很多大樹流下去，
卡到橋墩的話，水就溢出來，土石流四處竄，所以才會造成這麼嚴重。地
震和颱風，把山壁上的巨石和樹木，震落到華山溪的河道裡，遭到阻擋的
洪水溢流開來，為了身家性命，吳永坤和村民，自己動手，把水趕回河道
裡。他們將這些躺在河床上的大石頭，一顆一顆堆成防止洪水土石流再度
竄流的堤防。因為他們覺得，這種自然工法所使用的石頭，，比水泥可靠
得多自然工法最大的好處，省掉政府很多資源，再過來做起來更堅固，因
為那叫做相咬石，互相咬住，相當堅固和水泥堤壩比起來，自然工法因為
石縫的排水良好，可以有效減輕水流的衝擊力，大水來時可以成為魚蝦的
天然避難所。經過整治之後的華山村，多了些石頭，少了些水泥，生態景
觀與眾不同即使如此，吳永坤還是不敢大意，一有風吹草動，他就得開著
吉普車到處跑，看看山裡和溪邊有什麼狀況，而這一巡，經常就是一整天
。這位年紀有點大的社區營造者說，壓力太大了，希望社區裡的年輕人，
出外人，趕緊回來接棒公視新聞吳東牧邱福財，採訪報導雲林縣古坑鄉華
山村的居民，在九二一大地震和幾次颱風豪雨造成的土石流當中，生命財
產備受威脅，不過三年來在居民的努力下，這裡已經成為全國聞名的台灣
咖啡產地，而由災民親手堆砌的石頭壩和堤防，也形成獨特的景觀到華山
村，才喝得到全台灣最新鮮的咖啡，因為早在一百二十年前，咖啡樹就由
外國人引進，種在最高海拔一千三百公尺的山林間。最近幾年台灣吹起喝
咖啡的風潮，咖啡豆意外成了921地震後，振興災區產業的靈丹華山的
咖啡這幾年來可以說商機無限，所以大家都來華山喝咖啡，看夜景，也帶
給華山這個災區的居民非常大的收入。只有四百多位居民的華山村，現在
開了將近二十家咖啡廳，成為當地最有特色的產業。這項產業的推手，是
四十五歲的吳永坤，他在台北開過工廠，做過外燴師傅，十幾年前回到故
鄉，想推動當地的社區營造，不過地震前做這些事，困難重重，因為當地
的人口嚴重老化，超過六十歲的老人占了七成非常痛苦的就是說，沒有人
出來幫忙，只有三四個人做這工作，感覺很吃力九二一之後，大家覺得奇
怪，地震以後好像說，時機好像很壞，人家說或許是因禍得福，所以九二
一之後再推動社區一些運動，比地震前比較好推動。出來幫忙的所謂年輕
人，其實也是四十多歲的這一輩，像是在地的交趾陶師傅蔡顯勇。他說，
多虧地震突顯了經濟的蕭條，和生命的無常，居民才漸漸願意動起來就是
這片坍塌下來，裡面很多大樹流下去，卡到橋墩的話，水就溢出來，土石
流四處竄，所以才會造成這麼嚴重。地震和颱風，把山壁上的巨石和樹木
，震落到華山溪的河道裡，遭到阻擋的洪水溢流開來，為了身家性命，吳
永坤和村民，自己動手，把水趕回河道裡。他們將這些躺在河床上的大石
頭，一顆一顆堆成防止洪水土石流再度竄流的堤防。因為他們覺得，這種
自然工法所使用的石頭，，比水泥可靠得多自然工法最大的好處，省掉政
府很多資源，再過來做起來更堅固，因為那叫做相咬石，互相咬住，相當
堅固和水泥堤壩比起來，自然工法因為石縫的排水良好，可以有效減輕水
流的衝擊力，大水來時可以成為魚蝦的天然避難所。經過整治之後的華山
村，多了些石頭，少了些水泥，生態景觀與眾不同即使如此，吳永坤還是
不敢大意，一有風吹草動，他就得開著吉普車到處跑，看看山裡和溪邊有
什麼狀況，而這一巡，經常就是一整天。這位年紀有點大的社區營造者說
，壓力太大了，希望社區裡的年輕人，出外人，趕緊回來接棒公視新聞吳
東牧邱福財，採訪報導雲林縣古坑鄉華山村的居民，在九二一大地震和幾
次颱風豪雨造成的土石流當中，生命財產備受威脅，不過三年來在居民的
努力下，這裡已經成為全國聞名的台灣咖啡產地，而由災民親手堆砌的石
頭壩和堤防，也形成獨特的景觀到華山村，才喝得到全台灣最新鮮的咖啡
，因為早在一百二十年前，咖啡樹就由外國人引進，種在最高海拔一千三
百公尺的山林間。最近幾年台灣吹起喝咖啡的風潮，咖啡豆意外成了92
1地震後，振興災區產業的靈丹華山的咖啡這幾年來可以說商機無限，所
以大家都來華山喝咖啡，看夜景，也帶給華山這個災區的居民非常大的收
入。只有四百多位居民的華山村，現在開了將近二十家咖啡廳，成為當地
最有特色的產業。這項產業的推手，是四十五歲的吳永坤，他在台北開過
工廠，做過外燴師傅，十幾年前回到故鄉，想推動當地的社區營造，不過
地震前做這些事，困難重重，因為當地的人口嚴重老化，超過六十歲的老
人占了七成非常痛苦的就是說，沒有人出來幫忙，只有三四個人做這工作
，感覺很吃力九二一之後，大家覺得奇怪，地震以後好像說，時機好像很
壞，人家說或許是因禍得福，所以九二一之後再推動社區一些運動，比地
震前比較好推動。出來幫忙的所謂年輕人，其實也是四十多歲的這一輩，
像是在地的交趾陶師傅蔡顯勇。他說，多虧地震突顯了經濟的蕭條，和生
命的無常，居民才漸漸願意動起來就是這片坍塌下來，裡面很多大樹流下
去，卡到橋墩的話，水就溢出來，土石流四處竄，所以才會造成這麼嚴重
。地震和颱風，把山壁上的巨石和樹木，震落到華山溪的河道裡，遭到阻
擋的洪水溢流開來，為了身家性命，吳永坤和村民，自己動手，把水趕回
河道裡。他們將這些躺在河床上的大石頭，一顆一顆堆成防止洪水土石流
再度竄流的堤防。因為他們覺得，這種自然工法所使用的石頭，，比水泥
可靠得多自然工法最大的好處，省掉政府很多資源，再過來做起來更堅固
，因為那叫做相咬石，互相咬住，相當堅固和水泥堤壩比起來，自然工法
因為石縫的排水良好，可以有效減輕水流的衝擊力，大水來時可以成為魚
蝦的天然避難所。經過整治之後的華山村，多了些石頭，少了些水泥，生
態景觀與眾不同即使如此，吳永坤還是不敢大意，一有風吹草動，他就得
開著吉普車到處跑，看看山裡和溪邊有什麼狀況，而這一巡，經常就是一
整天。這位年紀有點大的社區營造者說，壓力太大了，希望社區裡的年輕
人，出外人，趕緊回來接棒公視新聞吳東牧邱福財，採訪報導
