雲林縣古坑鄉華山村的居民，在九二一大地震和幾次颱風豪雨造成的土
石流當中，生命財產備受威脅，不過三年來在居民的努力下，這裡已
經成為全國聞名的台灣咖啡產地，而由災民親手堆砌的石頭壩和堤防
最近幾年台灣吹起喝咖啡的風潮，咖啡豆意外成了921地震後，振興
災區產業的靈丹華山的咖啡這幾年來可以說商機無限，所以大家都來
華山喝咖啡，看夜景，也帶給華山這個災區的居民非常大的收入。
只有四百多位居民的華山村，現在開了將近二十家咖啡廳，成為當地最
有特色的產業。
這項產業的推手，是四十五歲的吳永坤，他在台北開過工廠，做過外燴
師傅，十幾年前回到故鄉，想推動當地的社區營造，不過地震前做這
些事，困難重重，因為當地的人口嚴重老化，超過六十歲的老人占了
出來幫忙的所謂年輕人，其實也是四十多歲的這一輩，像是在地的交趾
陶師傅蔡顯勇。
他說，多虧地震突顯了經濟的蕭條，和生命的無常，居民才漸漸願意動
起來就是這片坍塌下來，裡面很多大樹流下去，卡到橋墩的話，水就
溢出來，土石流四處竄，所以才會造成這麼嚴重。
地震和颱風，把山壁上的巨石和樹木，震落到華山溪的河道裡，遭到阻
擋的洪水溢流開來，為了身家性命，吳永坤和村民，自己動手，把水
趕回河道裡。
他們將這些躺在河床上的大石頭，一顆一顆堆成防止洪水土石流再度竄
流的堤防。
因為他們覺得，這種自然工法所使用的石頭，，比水泥可靠得多自然工
法最大的好處，省掉政府很多資源，再過來做起來更堅固，因為那叫
做相咬石，互相咬住，相當堅固和水泥堤壩比起來，自然工法因為石
經過整治之後的華山村，多了些石頭，少了些水泥，生態景觀與眾不同
即使如此，吳永坤還是不敢大意，一有風吹草動，他就得開著吉普車
到處跑，看看山裡和溪邊有什麼狀況，而這一巡，經常就是一整天。
這位年紀有點大的社區營造者說，壓力太大了，希望社區裡的年輕人，
出外人，趕緊回來接棒公視新聞吳東牧邱福財，採訪報導
