在這一次全球永續高峰會的會議地點，南非的約翰尼斯堡，就有一個相
當值得參考的環保社區。
請看公視記者來自約翰尼斯堡的報導。
這些由破銅爛鐵圍起來的走道，讓前來南非參加地球高峰會的各國訪客
，忍不住多看幾眼．來到約翰尼斯堡的烏布圖展示區，您可以看到各
式各樣資源再利用的發明．這些形狀像小耳朵的太陽能煮食器，就是
在失業率高達百分之四十以上的南非，有識之士正嘗試利用環保科技與
生態產業，改善民眾生活的困境。
約翰尼斯堡的IvoryPark「象牙城」地區目前有超過二十五萬
人住在這裡過去這五年南非政府投下了巨資在這裡進行一場類似台灣
「社區總體營造」的計畫希望結合環保概念創造更多的就業機會與社
一九九八年，南非政府與各國合作，在約翰尼斯堡展開一項叫作「生態
聚落」的實驗計畫，IvoryPark從八十九個聚落當中中選．
主要的原因是這個純黑人的聚落，有將近一半的民眾失業，另外一半
這個計劃，從訓練當地民眾，種植有機蔬菜和砌磚頭，蓋房子開始，培
養他們在地營生的技能．今年六月開始，社區活動中心等硬體建設密
集動工，南非政府更雇用了255位當地居民，每天給他們55元南
除了提供工作機會，「生態聚落」更把永續發展的環保概念，加進來，
像太陽能發電的建築物，販賣自己種的有機作物市場，以及大規模挖
樹穴，廣植綠樹。
趁著休息空檔，大家聚在一起，用母語唱首聖歌，祈禱明天會更好．等
到九月底，整個「生態聚落」完工以後，到時候這裡不但會有社區活
動中心，還會有托兒所，醫務所，二手腳踏車店，以及合作農場與賣
