在美國九一一屆滿週年的前夕，衛生署疾病管制局今天出版生物恐怖黑名
單一書。疾病管制局說，如果台灣受到生物戰攻擊，主要的生化戰劑，將
是炭疽病和天花，因此，希望藉由這本書來加強國人對生化戰的認識以及
警覺性。衛生署說，如果台灣遭受恐怖份子的生化戰攻擊時，最容易出現
的生物戰劑，將是炭疽病和天花。因為他們最容易保存和擴散。去年在九
一一後，造成全美驚恐的炭疽病，是經由皮膚，呼吸道，以及消化道感染
。潛伏期27天。有些患者皮膚會像被蟲咬，出現潰瘍，周圍有水泡。也
有人是吸入性感染，胸部頸部會有水腫，呼吸困難。另外，也有消化道感
染，腹痛，血便。目前的治療方法，便是打抗生素。而天花，則是藉由吸
入病患所釋放的唾液飛沫所感染。潛伏期12天。在臉上，手臂及腿部，
會出現濃密的疹子，在12天內，會遍佈全身。目前是用牛痘疫苗來預防
。衛生署說，雖然目前這兩種生化疾病，在台灣發生的機會並不高，不過
，國人還是得瞭解生化戰劑的種類，提高對生化戰的警覺性。公視新聞洪
蕙竹郭俊麟採訪報導在美國九一一屆滿週年的前夕，衛生署疾病管制局今
天出版生物恐怖黑名單一書。疾病管制局說，如果台灣受到生物戰攻擊，
主要的生化戰劑，將是炭疽病和天花，因此，希望藉由這本書來加強國人
對生化戰的認識以及警覺性。衛生署說，如果台灣遭受恐怖份子的生化戰
攻擊時，最容易出現的生物戰劑，將是炭疽病和天花。因為他們最容易保
存和擴散。去年在九一一後，造成全美驚恐的炭疽病，是經由皮膚，呼吸
道，以及消化道感染。潛伏期27天。有些患者皮膚會像被蟲咬，出現潰
瘍，周圍有水泡。也有人是吸入性感染，胸部頸部會有水腫，呼吸困難。
另外，也有消化道感染，腹痛，血便。目前的治療方法，便是打抗生素。
而天花，則是藉由吸入病患所釋放的唾液飛沫所感染。潛伏期12天。在
臉上，手臂及腿部，會出現濃密的疹子，在12天內，會遍佈全身。目前
是用牛痘疫苗來預防。衛生署說，雖然目前這兩種生化疾病，在台灣發生
的機會並不高，不過，國人還是得瞭解生化戰劑的種類，提高對生化戰的
警覺性。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導在美國九一一屆滿週年的前夕，
衛生署疾病管制局今天出版生物恐怖黑名單一書。疾病管制局說，如果台
灣受到生物戰攻擊，主要的生化戰劑，將是炭疽病和天花，因此，希望藉
由這本書來加強國人對生化戰的認識以及警覺性。衛生署說，如果台灣遭
受恐怖份子的生化戰攻擊時，最容易出現的生物戰劑，將是炭疽病和天花
。因為他們最容易保存和擴散。去年在九一一後，造成全美驚恐的炭疽病
，是經由皮膚，呼吸道，以及消化道感染。潛伏期27天。有些患者皮膚
會像被蟲咬，出現潰瘍，周圍有水泡。也有人是吸入性感染，胸部頸部會
有水腫，呼吸困難。另外，也有消化道感染，腹痛，血便。目前的治療方
法，便是打抗生素。而天花，則是藉由吸入病患所釋放的唾液飛沫所感染
。潛伏期12天。在臉上，手臂及腿部，會出現濃密的疹子，在12天內
，會遍佈全身。目前是用牛痘疫苗來預防。衛生署說，雖然目前這兩種生
化疾病，在台灣發生的機會並不高，不過，國人還是得瞭解生化戰劑的種
類，提高對生化戰的警覺性。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導在美國九一
一屆滿週年的前夕，衛生署疾病管制局今天出版生物恐怖黑名單一書。疾
病管制局說，如果台灣受到生物戰攻擊，主要的生化戰劑，將是炭疽病和
天花，因此，希望藉由這本書來加強國人對生化戰的認識以及警覺性。衛
生署說，如果台灣遭受恐怖份子的生化戰攻擊時，最容易出現的生物戰劑
，將是炭疽病和天花。因為他們最容易保存和擴散。去年在九一一後，造
成全美驚恐的炭疽病，是經由皮膚，呼吸道，以及消化道感染。潛伏期2
7天。有些患者皮膚會像被蟲咬，出現潰瘍，周圍有水泡。也有人是吸入
性感染，胸部頸部會有水腫，呼吸困難。另外，也有消化道感染，腹痛，
血便。目前的治療方法，便是打抗生素。而天花，則是藉由吸入病患所釋
放的唾液飛沫所感染。潛伏期12天。在臉上，手臂及腿部，會出現濃密
的疹子，在12天內，會遍佈全身。目前是用牛痘疫苗來預防。衛生署說
，雖然目前這兩種生化疾病，在台灣發生的機會並不高，不過，國人還是
得瞭解生化戰劑的種類，提高對生化戰的警覺性。公視新聞洪蕙竹郭俊麟
採訪報導在美國九一一屆滿週年的前夕，衛生署疾病管制局今天出版生物
恐怖黑名單一書。疾病管制局說，如果台灣受到生物戰攻擊，主要的生化
戰劑，將是炭疽病和天花，因此，希望藉由這本書來加強國人對生化戰的
認識以及警覺性。衛生署說，如果台灣遭受恐怖份子的生化戰攻擊時，最
容易出現的生物戰劑，將是炭疽病和天花。因為他們最容易保存和擴散。
去年在九一一後，造成全美驚恐的炭疽病，是經由皮膚，呼吸道，以及消
化道感染。潛伏期27天。有些患者皮膚會像被蟲咬，出現潰瘍，周圍有
水泡。也有人是吸入性感染，胸部頸部會有水腫，呼吸困難。另外，也有
消化道感染，腹痛，血便。目前的治療方法，便是打抗生素。而天花，則
是藉由吸入病患所釋放的唾液飛沫所感染。潛伏期12天。在臉上，手臂
及腿部，會出現濃密的疹子，在12天內，會遍佈全身。目前是用牛痘疫
苗來預防。衛生署說，雖然目前這兩種生化疾病，在台灣發生的機會並不
高，不過，國人還是得瞭解生化戰劑的種類，提高對生化戰的警覺性。公
視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導在美國九一一屆滿週年的前夕，衛生署疾病
管制局今天出版生物恐怖黑名單一書。疾病管制局說，如果台灣受到生物
戰攻擊，主要的生化戰劑，將是炭疽病和天花，因此，希望藉由這本書來
加強國人對生化戰的認識以及警覺性。衛生署說，如果台灣遭受恐怖份子
的生化戰攻擊時，最容易出現的生物戰劑，將是炭疽病和天花。因為他們
最容易保存和擴散。去年在九一一後，造成全美驚恐的炭疽病，是經由皮
膚，呼吸道，以及消化道感染。潛伏期27天。有些患者皮膚會像被蟲咬
，出現潰瘍，周圍有水泡。也有人是吸入性感染，胸部頸部會有水腫，呼
吸困難。另外，也有消化道感染，腹痛，血便。目前的治療方法，便是打
抗生素。而天花，則是藉由吸入病患所釋放的唾液飛沫所感染。潛伏期1
2天。在臉上，手臂及腿部，會出現濃密的疹子，在12天內，會遍佈全
身。目前是用牛痘疫苗來預防。衛生署說，雖然目前這兩種生化疾病，在
台灣發生的機會並不高，不過，國人還是得瞭解生化戰劑的種類，提高對
生化戰的警覺性。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導在美國九一一屆滿週年
的前夕，衛生署疾病管制局今天出版生物恐怖黑名單一書。疾病管制局說
，如果台灣受到生物戰攻擊，主要的生化戰劑，將是炭疽病和天花，因此
，希望藉由這本書來加強國人對生化戰的認識以及警覺性。衛生署說，如
果台灣遭受恐怖份子的生化戰攻擊時，最容易出現的生物戰劑，將是炭疽
病和天花。因為他們最容易保存和擴散。去年在九一一後，造成全美驚恐
的炭疽病，是經由皮膚，呼吸道，以及消化道感染。潛伏期27天。有些
患者皮膚會像被蟲咬，出現潰瘍，周圍有水泡。也有人是吸入性感染，胸
部頸部會有水腫，呼吸困難。另外，也有消化道感染，腹痛，血便。目前
的治療方法，便是打抗生素。而天花，則是藉由吸入病患所釋放的唾液飛
沫所感染。潛伏期12天。在臉上，手臂及腿部，會出現濃密的疹子，在
12天內，會遍佈全身。目前是用牛痘疫苗來預防。衛生署說，雖然目前
這兩種生化疾病，在台灣發生的機會並不高，不過，國人還是得瞭解生化
戰劑的種類，提高對生化戰的警覺性。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導在
美國九一一屆滿週年的前夕，衛生署疾病管制局今天出版生物恐怖黑名單
一書。疾病管制局說，如果台灣受到生物戰攻擊，主要的生化戰劑，將是
炭疽病和天花，因此，希望藉由這本書來加強國人對生化戰的認識以及警
覺性。衛生署說，如果台灣遭受恐怖份子的生化戰攻擊時，最容易出現的
生物戰劑，將是炭疽病和天花。因為他們最容易保存和擴散。去年在九一
一後，造成全美驚恐的炭疽病，是經由皮膚，呼吸道，以及消化道感染。
潛伏期27天。有些患者皮膚會像被蟲咬，出現潰瘍，周圍有水泡。也有
人是吸入性感染，胸部頸部會有水腫，呼吸困難。另外，也有消化道感染
，腹痛，血便。目前的治療方法，便是打抗生素。而天花，則是藉由吸入
病患所釋放的唾液飛沫所感染。潛伏期12天。在臉上，手臂及腿部，會
出現濃密的疹子，在12天內，會遍佈全身。目前是用牛痘疫苗來預防。
衛生署說，雖然目前這兩種生化疾病，在台灣發生的機會並不高，不過，
國人還是得瞭解生化戰劑的種類，提高對生化戰的警覺性。公視新聞洪蕙
竹郭俊麟採訪報導在美國九一一屆滿週年的前夕，衛生署疾病管制局今天
出版生物恐怖黑名單一書。疾病管制局說，如果台灣受到生物戰攻擊，主
要的生化戰劑，將是炭疽病和天花，因此，希望藉由這本書來加強國人對
生化戰的認識以及警覺性。衛生署說，如果台灣遭受恐怖份子的生化戰攻
擊時，最容易出現的生物戰劑，將是炭疽病和天花。因為他們最容易保存
和擴散。去年在九一一後，造成全美驚恐的炭疽病，是經由皮膚，呼吸道
，以及消化道感染。潛伏期27天。有些患者皮膚會像被蟲咬，出現潰瘍
，周圍有水泡。也有人是吸入性感染，胸部頸部會有水腫，呼吸困難。另
外，也有消化道感染，腹痛，血便。目前的治療方法，便是打抗生素。而
天花，則是藉由吸入病患所釋放的唾液飛沫所感染。潛伏期12天。在臉
上，手臂及腿部，會出現濃密的疹子，在12天內，會遍佈全身。目前是
用牛痘疫苗來預防。衛生署說，雖然目前這兩種生化疾病，在台灣發生的
機會並不高，不過，國人還是得瞭解生化戰劑的種類，提高對生化戰的警
覺性。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導在美國九一一屆滿週年的前夕，衛
生署疾病管制局今天出版生物恐怖黑名單一書。疾病管制局說，如果台灣
受到生物戰攻擊，主要的生化戰劑，將是炭疽病和天花，因此，希望藉由
這本書來加強國人對生化戰的認識以及警覺性。衛生署說，如果台灣遭受
恐怖份子的生化戰攻擊時，最容易出現的生物戰劑，將是炭疽病和天花。
因為他們最容易保存和擴散。去年在九一一後，造成全美驚恐的炭疽病，
是經由皮膚，呼吸道，以及消化道感染。潛伏期27天。有些患者皮膚會
像被蟲咬，出現潰瘍，周圍有水泡。也有人是吸入性感染，胸部頸部會有
水腫，呼吸困難。另外，也有消化道感染，腹痛，血便。目前的治療方法
，便是打抗生素。而天花，則是藉由吸入病患所釋放的唾液飛沫所感染。
潛伏期12天。在臉上，手臂及腿部，會出現濃密的疹子，在12天內，
會遍佈全身。目前是用牛痘疫苗來預防。衛生署說，雖然目前這兩種生化
疾病，在台灣發生的機會並不高，不過，國人還是得瞭解生化戰劑的種類
，提高對生化戰的警覺性。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導在美國九一一
屆滿週年的前夕，衛生署疾病管制局今天出版生物恐怖黑名單一書。疾病
管制局說，如果台灣受到生物戰攻擊，主要的生化戰劑，將是炭疽病和天
花，因此，希望藉由這本書來加強國人對生化戰的認識以及警覺性。衛生
署說，如果台灣遭受恐怖份子的生化戰攻擊時，最容易出現的生物戰劑，
將是炭疽病和天花。因為他們最容易保存和擴散。去年在九一一後，造成
全美驚恐的炭疽病，是經由皮膚，呼吸道，以及消化道感染。潛伏期27
天。有些患者皮膚會像被蟲咬，出現潰瘍，周圍有水泡。也有人是吸入性
感染，胸部頸部會有水腫，呼吸困難。另外，也有消化道感染，腹痛，血
便。目前的治療方法，便是打抗生素。而天花，則是藉由吸入病患所釋放
的唾液飛沫所感染。潛伏期12天。在臉上，手臂及腿部，會出現濃密的
疹子，在12天內，會遍佈全身。目前是用牛痘疫苗來預防。衛生署說，
雖然目前這兩種生化疾病，在台灣發生的機會並不高，不過，國人還是得
瞭解生化戰劑的種類，提高對生化戰的警覺性。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採
訪報導在美國九一一屆滿週年的前夕，衛生署疾病管制局今天出版生物恐
怖黑名單一書。疾病管制局說，如果台灣受到生物戰攻擊，主要的生化戰
劑，將是炭疽病和天花，因此，希望藉由這本書來加強國人對生化戰的認
識以及警覺性。衛生署說，如果台灣遭受恐怖份子的生化戰攻擊時，最容
易出現的生物戰劑，將是炭疽病和天花。因為他們最容易保存和擴散。去
年在九一一後，造成全美驚恐的炭疽病，是經由皮膚，呼吸道，以及消化
道感染。潛伏期27天。有些患者皮膚會像被蟲咬，出現潰瘍，周圍有水
泡。也有人是吸入性感染，胸部頸部會有水腫，呼吸困難。另外，也有消
化道感染，腹痛，血便。目前的治療方法，便是打抗生素。而天花，則是
藉由吸入病患所釋放的唾液飛沫所感染。潛伏期12天。在臉上，手臂及
腿部，會出現濃密的疹子，在12天內，會遍佈全身。目前是用牛痘疫苗
來預防。衛生署說，雖然目前這兩種生化疾病，在台灣發生的機會並不高
，不過，國人還是得瞭解生化戰劑的種類，提高對生化戰的警覺性。公視
新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導在美國九一一屆滿週年的前夕，衛生署疾病管
制局今天出版生物恐怖黑名單一書。疾病管制局說，如果台灣受到生物戰
攻擊，主要的生化戰劑，將是炭疽病和天花，因此，希望藉由這本書來加
強國人對生化戰的認識以及警覺性。衛生署說，如果台灣遭受恐怖份子的
生化戰攻擊時，最容易出現的生物戰劑，將是炭疽病和天花。因為他們最
容易保存和擴散。去年在九一一後，造成全美驚恐的炭疽病，是經由皮膚
，呼吸道，以及消化道感染。潛伏期27天。有些患者皮膚會像被蟲咬，
出現潰瘍，周圍有水泡。也有人是吸入性感染，胸部頸部會有水腫，呼吸
困難。另外，也有消化道感染，腹痛，血便。目前的治療方法，便是打抗
生素。而天花，則是藉由吸入病患所釋放的唾液飛沫所感染。潛伏期12
天。在臉上，手臂及腿部，會出現濃密的疹子，在12天內，會遍佈全身
。目前是用牛痘疫苗來預防。衛生署說，雖然目前這兩種生化疾病，在台
灣發生的機會並不高，不過，國人還是得瞭解生化戰劑的種類，提高對生
化戰的警覺性。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導在美國九一一屆滿週年的
前夕，衛生署疾病管制局今天出版生物恐怖黑名單一書。疾病管制局說，
如果台灣受到生物戰攻擊，主要的生化戰劑，將是炭疽病和天花，因此，
希望藉由這本書來加強國人對生化戰的認識以及警覺性。衛生署說，如果
台灣遭受恐怖份子的生化戰攻擊時，最容易出現的生物戰劑，將是炭疽病
和天花。因為他們最容易保存和擴散。去年在九一一後，造成全美驚恐的
炭疽病，是經由皮膚，呼吸道，以及消化道感染。潛伏期27天。有些患
者皮膚會像被蟲咬，出現潰瘍，周圍有水泡。也有人是吸入性感染，胸部
頸部會有水腫，呼吸困難。另外，也有消化道感染，腹痛，血便。目前的
治療方法，便是打抗生素。而天花，則是藉由吸入病患所釋放的唾液飛沫
所感染。潛伏期12天。在臉上，手臂及腿部，會出現濃密的疹子，在1
2天內，會遍佈全身。目前是用牛痘疫苗來預防。衛生署說，雖然目前這
兩種生化疾病，在台灣發生的機會並不高，不過，國人還是得瞭解生化戰
劑的種類，提高對生化戰的警覺性。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導在美
國九一一屆滿週年的前夕，衛生署疾病管制局今天出版生物恐怖黑名單一
書。疾病管制局說，如果台灣受到生物戰攻擊，主要的生化戰劑，將是炭
疽病和天花，因此，希望藉由這本書來加強國人對生化戰的認識以及警覺
性。衛生署說，如果台灣遭受恐怖份子的生化戰攻擊時，最容易出現的生
物戰劑，將是炭疽病和天花。因為他們最容易保存和擴散。去年在九一一
後，造成全美驚恐的炭疽病，是經由皮膚，呼吸道，以及消化道感染。潛
伏期27天。有些患者皮膚會像被蟲咬，出現潰瘍，周圍有水泡。也有人
是吸入性感染，胸部頸部會有水腫，呼吸困難。另外，也有消化道感染，
腹痛，血便。目前的治療方法，便是打抗生素。而天花，則是藉由吸入病
患所釋放的唾液飛沫所感染。潛伏期12天。在臉上，手臂及腿部，會出
現濃密的疹子，在12天內，會遍佈全身。目前是用牛痘疫苗來預防。衛
生署說，雖然目前這兩種生化疾病，在台灣發生的機會並不高，不過，國
人還是得瞭解生化戰劑的種類，提高對生化戰的警覺性。公視新聞洪蕙竹
郭俊麟採訪報導在美國九一一屆滿週年的前夕，衛生署疾病管制局今天出
版生物恐怖黑名單一書。疾病管制局說，如果台灣受到生物戰攻擊，主要
的生化戰劑，將是炭疽病和天花，因此，希望藉由這本書來加強國人對生
化戰的認識以及警覺性。衛生署說，如果台灣遭受恐怖份子的生化戰攻擊
時，最容易出現的生物戰劑，將是炭疽病和天花。因為他們最容易保存和
擴散。去年在九一一後，造成全美驚恐的炭疽病，是經由皮膚，呼吸道，
以及消化道感染。潛伏期27天。有些患者皮膚會像被蟲咬，出現潰瘍，
周圍有水泡。也有人是吸入性感染，胸部頸部會有水腫，呼吸困難。另外
，也有消化道感染，腹痛，血便。目前的治療方法，便是打抗生素。而天
花，則是藉由吸入病患所釋放的唾液飛沫所感染。潛伏期12天。在臉上
，手臂及腿部，會出現濃密的疹子，在12天內，會遍佈全身。目前是用
牛痘疫苗來預防。衛生署說，雖然目前這兩種生化疾病，在台灣發生的機
會並不高，不過，國人還是得瞭解生化戰劑的種類，提高對生化戰的警覺
性。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
