九一一週年前夕，台灣也籠罩著一股防恐的戒備氣氛。國防部軍事發言人
黃穗生少將，今天表示，如果恐怖分子劫持航空器，進入台灣領空，經過
警告後，研判對國土安全有危害必要時，相關權責單位會下令予以擊落，
民航器和軍用航空器都適用這項條件．九一一恐怖攻擊事件，展現了無所
不在，不分軍民的新戰爭型態後，加強反恐行動訓練成了各國的重要任務
，台灣如何應付類似的做法，國人也很關切，國防部表示，只要在我國防
空識別區裡面發現不明飛機，或者航空器，戰管雷達會立刻鑑別監控，同
時地面飛彈部隊進入戒備，戰機也會升空實施攔截監視，甚至要求撤離，
必要時，會予以擊落不過，擊落民航器在國際上，是很敏感的事情，因此
國防部今天並不願意明確指出所謂的權責單位，只強調國軍已經擬定相關
的恐怖攻擊應變規劃，並且經過演習驗證，成效良好公視新聞鄭坤從袁宏
書採訪報導九一一週年前夕，台灣也籠罩著一股防恐的戒備氣氛。國防部
軍事發言人黃穗生少將，今天表示，如果恐怖分子劫持航空器，進入台灣
領空，經過警告後，研判對國土安全有危害必要時，相關權責單位會下令
予以擊落，民航器和軍用航空器都適用這項條件．九一一恐怖攻擊事件，
展現了無所不在，不分軍民的新戰爭型態後，加強反恐行動訓練成了各國
的重要任務，台灣如何應付類似的做法，國人也很關切，國防部表示，只
要在我國防空識別區裡面發現不明飛機，或者航空器，戰管雷達會立刻鑑
別監控，同時地面飛彈部隊進入戒備，戰機也會升空實施攔截監視，甚至
要求撤離，必要時，會予以擊落不過，擊落民航器在國際上，是很敏感的
事情，因此國防部今天並不願意明確指出所謂的權責單位，只強調國軍已
經擬定相關的恐怖攻擊應變規劃，並且經過演習驗證，成效良好公視新聞
鄭坤從袁宏書採訪報導
