出國旅遊，可以開闊心胸，但是國內的旅行社，卻很少願意接身心障礙旅
行團。為了幫身心障礙者一圓出國夢，本身也是殘障的鄭淑勻，就自己開
旅行社，用將心比心的心情，為身心障礙者規劃行程，還立志推動無障礙
旅遊。坐在辦公室裡，自己開旅行社的鄭淑勻，有接不完的電話。踏入旅
遊業十四年，鄭淑勻從小妹做起，原本只求一份工作溫飽，後來也開始規
劃行程、還當領隊，帶團出國。不過，國內旅行社總認為身心障礙者行動
不方便，也就不太願意接身心障礙旅遊團。於是鄭淑勻決定自己開旅行社
，專為身心障礙旅行團服務。走過十幾個國家，鄭淑勻沒有因為自己行動
不便，停下看世界的腳步，更期許自己能成為，身心障礙者走出去的窗口
。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導出國旅遊，可以開闊心胸，但是國內的
旅行社，卻很少願意接身心障礙旅行團。為了幫身心障礙者一圓出國夢，
本身也是殘障的鄭淑勻，就自己開旅行社，用將心比心的心情，為身心障
礙者規劃行程，還立志推動無障礙旅遊。坐在辦公室裡，自己開旅行社的
鄭淑勻，有接不完的電話。踏入旅遊業十四年，鄭淑勻從小妹做起，原本
只求一份工作溫飽，後來也開始規劃行程、還當領隊，帶團出國。不過，
國內旅行社總認為身心障礙者行動不方便，也就不太願意接身心障礙旅遊
團。於是鄭淑勻決定自己開旅行社，專為身心障礙旅行團服務。走過十幾
個國家，鄭淑勻沒有因為自己行動不便，停下看世界的腳步，更期許自己
能成為，身心障礙者走出去的窗口。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導出國
旅遊，可以開闊心胸，但是國內的旅行社，卻很少願意接身心障礙旅行團
。為了幫身心障礙者一圓出國夢，本身也是殘障的鄭淑勻，就自己開旅行
社，用將心比心的心情，為身心障礙者規劃行程，還立志推動無障礙旅遊
。坐在辦公室裡，自己開旅行社的鄭淑勻，有接不完的電話。踏入旅遊業
十四年，鄭淑勻從小妹做起，原本只求一份工作溫飽，後來也開始規劃行
程、還當領隊，帶團出國。不過，國內旅行社總認為身心障礙者行動不方
便，也就不太願意接身心障礙旅遊團。於是鄭淑勻決定自己開旅行社，專
為身心障礙旅行團服務。走過十幾個國家，鄭淑勻沒有因為自己行動不便
，停下看世界的腳步，更期許自己能成為，身心障礙者走出去的窗口。公
視新聞許恆慈林國煌採訪報導出國旅遊，可以開闊心胸，但是國內的旅行
社，卻很少願意接身心障礙旅行團。為了幫身心障礙者一圓出國夢，本身
也是殘障的鄭淑勻，就自己開旅行社，用將心比心的心情，為身心障礙者
規劃行程，還立志推動無障礙旅遊。坐在辦公室裡，自己開旅行社的鄭淑
勻，有接不完的電話。踏入旅遊業十四年，鄭淑勻從小妹做起，原本只求
一份工作溫飽，後來也開始規劃行程、還當領隊，帶團出國。不過，國內
旅行社總認為身心障礙者行動不方便，也就不太願意接身心障礙旅遊團。
於是鄭淑勻決定自己開旅行社，專為身心障礙旅行團服務。走過十幾個國
家，鄭淑勻沒有因為自己行動不便，停下看世界的腳步，更期許自己能成
為，身心障礙者走出去的窗口。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導出國旅遊
，可以開闊心胸，但是國內的旅行社，卻很少願意接身心障礙旅行團。為
了幫身心障礙者一圓出國夢，本身也是殘障的鄭淑勻，就自己開旅行社，
用將心比心的心情，為身心障礙者規劃行程，還立志推動無障礙旅遊。坐
在辦公室裡，自己開旅行社的鄭淑勻，有接不完的電話。踏入旅遊業十四
年，鄭淑勻從小妹做起，原本只求一份工作溫飽，後來也開始規劃行程、
還當領隊，帶團出國。不過，國內旅行社總認為身心障礙者行動不方便，
也就不太願意接身心障礙旅遊團。於是鄭淑勻決定自己開旅行社，專為身
心障礙旅行團服務。走過十幾個國家，鄭淑勻沒有因為自己行動不便，停
下看世界的腳步，更期許自己能成為，身心障礙者走出去的窗口。公視新
聞許恆慈林國煌採訪報導出國旅遊，可以開闊心胸，但是國內的旅行社，
卻很少願意接身心障礙旅行團。為了幫身心障礙者一圓出國夢，本身也是
殘障的鄭淑勻，就自己開旅行社，用將心比心的心情，為身心障礙者規劃
行程，還立志推動無障礙旅遊。坐在辦公室裡，自己開旅行社的鄭淑勻，
有接不完的電話。踏入旅遊業十四年，鄭淑勻從小妹做起，原本只求一份
工作溫飽，後來也開始規劃行程、還當領隊，帶團出國。不過，國內旅行
社總認為身心障礙者行動不方便，也就不太願意接身心障礙旅遊團。於是
鄭淑勻決定自己開旅行社，專為身心障礙旅行團服務。走過十幾個國家，
鄭淑勻沒有因為自己行動不便，停下看世界的腳步，更期許自己能成為，
身心障礙者走出去的窗口。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導出國旅遊，可
以開闊心胸，但是國內的旅行社，卻很少願意接身心障礙旅行團。為了幫
身心障礙者一圓出國夢，本身也是殘障的鄭淑勻，就自己開旅行社，用將
心比心的心情，為身心障礙者規劃行程，還立志推動無障礙旅遊。坐在辦
公室裡，自己開旅行社的鄭淑勻，有接不完的電話。踏入旅遊業十四年，
鄭淑勻從小妹做起，原本只求一份工作溫飽，後來也開始規劃行程、還當
領隊，帶團出國。不過，國內旅行社總認為身心障礙者行動不方便，也就
不太願意接身心障礙旅遊團。於是鄭淑勻決定自己開旅行社，專為身心障
礙旅行團服務。走過十幾個國家，鄭淑勻沒有因為自己行動不便，停下看
世界的腳步，更期許自己能成為，身心障礙者走出去的窗口。公視新聞許
恆慈林國煌採訪報導出國旅遊，可以開闊心胸，但是國內的旅行社，卻很
少願意接身心障礙旅行團。為了幫身心障礙者一圓出國夢，本身也是殘障
的鄭淑勻，就自己開旅行社，用將心比心的心情，為身心障礙者規劃行程
，還立志推動無障礙旅遊。坐在辦公室裡，自己開旅行社的鄭淑勻，有接
不完的電話。踏入旅遊業十四年，鄭淑勻從小妹做起，原本只求一份工作
溫飽，後來也開始規劃行程、還當領隊，帶團出國。不過，國內旅行社總
認為身心障礙者行動不方便，也就不太願意接身心障礙旅遊團。於是鄭淑
勻決定自己開旅行社，專為身心障礙旅行團服務。走過十幾個國家，鄭淑
勻沒有因為自己行動不便，停下看世界的腳步，更期許自己能成為，身心
障礙者走出去的窗口。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導
