高雄縣市登革熱疫情居高不下，累積病例已經一千七百多件，兩縣市今天
共同舉行誓師大會，動員義工，官兵，社團等將近一千名人力，加強清理
縣市交界的空地與髒亂雜物，希望能有效控制疫情。疫情居高不下，高雄
縣市聯合舉行誓師大會，誓言防治登革熱工作會持續到底。為了有效控制
疫情，高雄縣市將動員近千名人力，在誓師大會後立即展開家戶拜訪，並
且到沒有人管理的空地，清除登革熱孳生源。累積到今天上午為止，高雄
縣市登革熱病例已經達一千七百七十二例，其中高雄縣九百四十三例，比
高雄市多出一百多例。公視新聞綜合報導高雄縣市登革熱疫情居高不下，
累積病例已經一千七百多件，兩縣市今天共同舉行誓師大會，動員義工，
官兵，社團等將近一千名人力，加強清理縣市交界的空地與髒亂雜物，希
望能有效控制疫情。疫情居高不下，高雄縣市聯合舉行誓師大會，誓言防
治登革熱工作會持續到底。為了有效控制疫情，高雄縣市將動員近千名人
力，在誓師大會後立即展開家戶拜訪，並且到沒有人管理的空地，清除登
革熱孳生源。累積到今天上午為止，高雄縣市登革熱病例已經達一千七百
七十二例，其中高雄縣九百四十三例，比高雄市多出一百多例。公視新聞
綜合報導高雄縣市登革熱疫情居高不下，累積病例已經一千七百多件，兩
縣市今天共同舉行誓師大會，動員義工，官兵，社團等將近一千名人力，
加強清理縣市交界的空地與髒亂雜物，希望能有效控制疫情。疫情居高不
下，高雄縣市聯合舉行誓師大會，誓言防治登革熱工作會持續到底。為了
有效控制疫情，高雄縣市將動員近千名人力，在誓師大會後立即展開家戶
拜訪，並且到沒有人管理的空地，清除登革熱孳生源。累積到今天上午為
止，高雄縣市登革熱病例已經達一千七百七十二例，其中高雄縣九百四十
三例，比高雄市多出一百多例。公視新聞綜合報導高雄縣市登革熱疫情居
高不下，累積病例已經一千七百多件，兩縣市今天共同舉行誓師大會，動
員義工，官兵，社團等將近一千名人力，加強清理縣市交界的空地與髒亂
雜物，希望能有效控制疫情。疫情居高不下，高雄縣市聯合舉行誓師大會
，誓言防治登革熱工作會持續到底。為了有效控制疫情，高雄縣市將動員
近千名人力，在誓師大會後立即展開家戶拜訪，並且到沒有人管理的空地
，清除登革熱孳生源。累積到今天上午為止，高雄縣市登革熱病例已經達
一千七百七十二例，其中高雄縣九百四十三例，比高雄市多出一百多例。
公視新聞綜合報導高雄縣市登革熱疫情居高不下，累積病例已經一千七百
多件，兩縣市今天共同舉行誓師大會，動員義工，官兵，社團等將近一千
名人力，加強清理縣市交界的空地與髒亂雜物，希望能有效控制疫情。疫
情居高不下，高雄縣市聯合舉行誓師大會，誓言防治登革熱工作會持續到
底。為了有效控制疫情，高雄縣市將動員近千名人力，在誓師大會後立即
展開家戶拜訪，並且到沒有人管理的空地，清除登革熱孳生源。累積到今
天上午為止，高雄縣市登革熱病例已經達一千七百七十二例，其中高雄縣
九百四十三例，比高雄市多出一百多例。公視新聞綜合報導
