參考書價格過高的問題持續發燒，立委揭發國小參考書的每頁價格，超過
高中參考書的五倍。而書商不但不開發票給下游書店，涉嫌逃漏稅外，還
要求下游書店進貨就要買斷，不准退貨。立委和家長一樣，希望找一本便
宜的教科書，雖然找到了，但發現是高中的參考書。這本高中參考書每頁
價格0.59元，而國小參考書每頁價格2.92元，整整是高中的五倍
。如此高價，完全是因為學生都得使用參考書。參考書不是部訂教材，但
老師們偷偷指定使用，這個一定得買的市場，讓處於買方的學生家長，價
格再高都得買，立委認為，如果教育當局難以老師使用參考書，就應該承
認參考書並非單純的競爭市場，和教科書一樣也要議價，甚至免費提供給
清寒學生。書商不但吃定家長，一位零售參考書的書店老闆娘，也受不了
書商的高姿態。立委指出，這種行為已經行之有年，不但違反公平交易，
更涉嫌逃漏稅，檢調單位應深入調查。公視新聞黃能揚陳保羅採訪報導參
考書價格過高的問題持續發燒，立委揭發國小參考書的每頁價格，超過高
中參考書的五倍。而書商不但不開發票給下游書店，涉嫌逃漏稅外，還要
求下游書店進貨就要買斷，不准退貨。立委和家長一樣，希望找一本便宜
的教科書，雖然找到了，但發現是高中的參考書。這本高中參考書每頁價
格0.59元，而國小參考書每頁價格2.92元，整整是高中的五倍。
如此高價，完全是因為學生都得使用參考書。參考書不是部訂教材，但老
師們偷偷指定使用，這個一定得買的市場，讓處於買方的學生家長，價格
再高都得買，立委認為，如果教育當局難以老師使用參考書，就應該承認
參考書並非單純的競爭市場，和教科書一樣也要議價，甚至免費提供給清
寒學生。書商不但吃定家長，一位零售參考書的書店老闆娘，也受不了書
商的高姿態。立委指出，這種行為已經行之有年，不但違反公平交易，更
涉嫌逃漏稅，檢調單位應深入調查。公視新聞黃能揚陳保羅採訪報導參考
書價格過高的問題持續發燒，立委揭發國小參考書的每頁價格，超過高中
參考書的五倍。而書商不但不開發票給下游書店，涉嫌逃漏稅外，還要求
下游書店進貨就要買斷，不准退貨。立委和家長一樣，希望找一本便宜的
教科書，雖然找到了，但發現是高中的參考書。這本高中參考書每頁價格
0.59元，而國小參考書每頁價格2.92元，整整是高中的五倍。如
此高價，完全是因為學生都得使用參考書。參考書不是部訂教材，但老師
們偷偷指定使用，這個一定得買的市場，讓處於買方的學生家長，價格再
高都得買，立委認為，如果教育當局難以老師使用參考書，就應該承認參
考書並非單純的競爭市場，和教科書一樣也要議價，甚至免費提供給清寒
學生。書商不但吃定家長，一位零售參考書的書店老闆娘，也受不了書商
的高姿態。立委指出，這種行為已經行之有年，不但違反公平交易，更涉
嫌逃漏稅，檢調單位應深入調查。公視新聞黃能揚陳保羅採訪報導參考書
價格過高的問題持續發燒，立委揭發國小參考書的每頁價格，超過高中參
考書的五倍。而書商不但不開發票給下游書店，涉嫌逃漏稅外，還要求下
游書店進貨就要買斷，不准退貨。立委和家長一樣，希望找一本便宜的教
科書，雖然找到了，但發現是高中的參考書。這本高中參考書每頁價格0
.59元，而國小參考書每頁價格2.92元，整整是高中的五倍。如此
高價，完全是因為學生都得使用參考書。參考書不是部訂教材，但老師們
偷偷指定使用，這個一定得買的市場，讓處於買方的學生家長，價格再高
都得買，立委認為，如果教育當局難以老師使用參考書，就應該承認參考
書並非單純的競爭市場，和教科書一樣也要議價，甚至免費提供給清寒學
生。書商不但吃定家長，一位零售參考書的書店老闆娘，也受不了書商的
高姿態。立委指出，這種行為已經行之有年，不但違反公平交易，更涉嫌
逃漏稅，檢調單位應深入調查。公視新聞黃能揚陳保羅採訪報導參考書價
格過高的問題持續發燒，立委揭發國小參考書的每頁價格，超過高中參考
書的五倍。而書商不但不開發票給下游書店，涉嫌逃漏稅外，還要求下游
書店進貨就要買斷，不准退貨。立委和家長一樣，希望找一本便宜的教科
書，雖然找到了，但發現是高中的參考書。這本高中參考書每頁價格0.
59元，而國小參考書每頁價格2.92元，整整是高中的五倍。如此高
價，完全是因為學生都得使用參考書。參考書不是部訂教材，但老師們偷
偷指定使用，這個一定得買的市場，讓處於買方的學生家長，價格再高都
得買，立委認為，如果教育當局難以老師使用參考書，就應該承認參考書
並非單純的競爭市場，和教科書一樣也要議價，甚至免費提供給清寒學生
。書商不但吃定家長，一位零售參考書的書店老闆娘，也受不了書商的高
姿態。立委指出，這種行為已經行之有年，不但違反公平交易，更涉嫌逃
漏稅，檢調單位應深入調查。公視新聞黃能揚陳保羅採訪報導參考書價格
過高的問題持續發燒，立委揭發國小參考書的每頁價格，超過高中參考書
的五倍。而書商不但不開發票給下游書店，涉嫌逃漏稅外，還要求下游書
店進貨就要買斷，不准退貨。立委和家長一樣，希望找一本便宜的教科書
，雖然找到了，但發現是高中的參考書。這本高中參考書每頁價格0.5
9元，而國小參考書每頁價格2.92元，整整是高中的五倍。如此高價
，完全是因為學生都得使用參考書。參考書不是部訂教材，但老師們偷偷
指定使用，這個一定得買的市場，讓處於買方的學生家長，價格再高都得
買，立委認為，如果教育當局難以老師使用參考書，就應該承認參考書並
非單純的競爭市場，和教科書一樣也要議價，甚至免費提供給清寒學生。
書商不但吃定家長，一位零售參考書的書店老闆娘，也受不了書商的高姿
態。立委指出，這種行為已經行之有年，不但違反公平交易，更涉嫌逃漏
稅，檢調單位應深入調查。公視新聞黃能揚陳保羅採訪報導參考書價格過
高的問題持續發燒，立委揭發國小參考書的每頁價格，超過高中參考書的
五倍。而書商不但不開發票給下游書店，涉嫌逃漏稅外，還要求下游書店
進貨就要買斷，不准退貨。立委和家長一樣，希望找一本便宜的教科書，
雖然找到了，但發現是高中的參考書。這本高中參考書每頁價格0.59
元，而國小參考書每頁價格2.92元，整整是高中的五倍。如此高價，
完全是因為學生都得使用參考書。參考書不是部訂教材，但老師們偷偷指
定使用，這個一定得買的市場，讓處於買方的學生家長，價格再高都得買
，立委認為，如果教育當局難以老師使用參考書，就應該承認參考書並非
單純的競爭市場，和教科書一樣也要議價，甚至免費提供給清寒學生。書
商不但吃定家長，一位零售參考書的書店老闆娘，也受不了書商的高姿態
。立委指出，這種行為已經行之有年，不但違反公平交易，更涉嫌逃漏稅
，檢調單位應深入調查。公視新聞黃能揚陳保羅採訪報導參考書價格過高
的問題持續發燒，立委揭發國小參考書的每頁價格，超過高中參考書的五
倍。而書商不但不開發票給下游書店，涉嫌逃漏稅外，還要求下游書店進
貨就要買斷，不准退貨。立委和家長一樣，希望找一本便宜的教科書，雖
然找到了，但發現是高中的參考書。這本高中參考書每頁價格0.59元
，而國小參考書每頁價格2.92元，整整是高中的五倍。如此高價，完
全是因為學生都得使用參考書。參考書不是部訂教材，但老師們偷偷指定
使用，這個一定得買的市場，讓處於買方的學生家長，價格再高都得買，
立委認為，如果教育當局難以老師使用參考書，就應該承認參考書並非單
純的競爭市場，和教科書一樣也要議價，甚至免費提供給清寒學生。書商
不但吃定家長，一位零售參考書的書店老闆娘，也受不了書商的高姿態。
立委指出，這種行為已經行之有年，不但違反公平交易，更涉嫌逃漏稅，
檢調單位應深入調查。公視新聞黃能揚陳保羅採訪報導參考書價格過高的
問題持續發燒，立委揭發國小參考書的每頁價格，超過高中參考書的五倍
。而書商不但不開發票給下游書店，涉嫌逃漏稅外，還要求下游書店進貨
就要買斷，不准退貨。立委和家長一樣，希望找一本便宜的教科書，雖然
找到了，但發現是高中的參考書。這本高中參考書每頁價格0.59元，
而國小參考書每頁價格2.92元，整整是高中的五倍。如此高價，完全
是因為學生都得使用參考書。參考書不是部訂教材，但老師們偷偷指定使
用，這個一定得買的市場，讓處於買方的學生家長，價格再高都得買，立
委認為，如果教育當局難以老師使用參考書，就應該承認參考書並非單純
的競爭市場，和教科書一樣也要議價，甚至免費提供給清寒學生。書商不
但吃定家長，一位零售參考書的書店老闆娘，也受不了書商的高姿態。立
委指出，這種行為已經行之有年，不但違反公平交易，更涉嫌逃漏稅，檢
調單位應深入調查。公視新聞黃能揚陳保羅採訪報導
