美國911恐怖攻擊就要屆滿一週年，，全美各地都將舉行盛大的悼念活
動。星期一，紐約州政府先在距離紐約世貿大樓舊址不遠處的砲台公園，
為九一一當日因公殉職的員警，舉行追悼儀式，場面隆重肅穆。這座牆上
刻的名字都是去年九月11號當天，前往世貿雙塔服勤殉職的23名員警
。而在911事件一周年當天，紐約市全天將舉行馬拉松式的紀念活動，
追悼近三千名不幸罹難的人士美國911恐怖攻擊就要屆滿一週年，，全
美各地都將舉行盛大的悼念活動。星期一，紐約州政府先在距離紐約世貿
大樓舊址不遠處的砲台公園，為九一一當日因公殉職的員警，舉行追悼儀
式，場面隆重肅穆。這座牆上刻的名字都是去年九月11號當天，前往世
貿雙塔服勤殉職的23名員警。而在911事件一周年當天，紐約市全天
將舉行馬拉松式的紀念活動，追悼近三千名不幸罹難的人士美國911恐
怖攻擊就要屆滿一週年，，全美各地都將舉行盛大的悼念活動。星期一，
紐約州政府先在距離紐約世貿大樓舊址不遠處的砲台公園，為九一一當日
因公殉職的員警，舉行追悼儀式，場面隆重肅穆。這座牆上刻的名字都是
去年九月11號當天，前往世貿雙塔服勤殉職的23名員警。而在911
事件一周年當天，紐約市全天將舉行馬拉松式的紀念活動，追悼近三千名
不幸罹難的人士美國911恐怖攻擊就要屆滿一週年，，全美各地都將舉
行盛大的悼念活動。星期一，紐約州政府先在距離紐約世貿大樓舊址不遠
處的砲台公園，為九一一當日因公殉職的員警，舉行追悼儀式，場面隆重
肅穆。這座牆上刻的名字都是去年九月11號當天，前往世貿雙塔服勤殉
職的23名員警。而在911事件一周年當天，紐約市全天將舉行馬拉松
式的紀念活動，追悼近三千名不幸罹難的人士
