面對日益惡化的性侵害問題，民進黨立委召開公聽會，共同檢討目前法令
缺失。針對上個月有女性立委提案，希望對性侵害累犯採化學去勢，出席
的專家學者都表示反對，認為預防再犯，應該加強輔導及追蹤。根據統計
，假釋出獄的性罪犯，有高達五成的再犯率，為了遏止日益惡化的性犯罪
問題，有女性立委共同提案，對性侵害累犯採「化學去勢」，不過在一場
公聽會中，診療輔導醫師一致認為，去勢，不是最佳手段。民進黨立委唐
碧娥表示，有些性侵害罪犯，根本不是用器官侵入，這部分也不是化學去
勢可以解決。中正大學犯罪預防系助理教授林明傑則呼籲，要預防再犯，
應該在監獄、社區及醫療輔導方面，多管其下，而診療醫師也應該建立專
業的證照制度。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導面對日益惡化的性侵害問
題，民進黨立委召開公聽會，共同檢討目前法令缺失。針對上個月有女性
立委提案，希望對性侵害累犯採化學去勢，出席的專家學者都表示反對，
認為預防再犯，應該加強輔導及追蹤。根據統計，假釋出獄的性罪犯，有
高達五成的再犯率，為了遏止日益惡化的性犯罪問題，有女性立委共同提
案，對性侵害累犯採「化學去勢」，不過在一場公聽會中，診療輔導醫師
一致認為，去勢，不是最佳手段。民進黨立委唐碧娥表示，有些性侵害罪
犯，根本不是用器官侵入，這部分也不是化學去勢可以解決。中正大學犯
罪預防系助理教授林明傑則呼籲，要預防再犯，應該在監獄、社區及醫療
輔導方面，多管其下，而診療醫師也應該建立專業的證照制度。公視新聞
許恆慈林國煌採訪報導面對日益惡化的性侵害問題，民進黨立委召開公聽
會，共同檢討目前法令缺失。針對上個月有女性立委提案，希望對性侵害
累犯採化學去勢，出席的專家學者都表示反對，認為預防再犯，應該加強
輔導及追蹤。根據統計，假釋出獄的性罪犯，有高達五成的再犯率，為了
遏止日益惡化的性犯罪問題，有女性立委共同提案，對性侵害累犯採「化
學去勢」，不過在一場公聽會中，診療輔導醫師一致認為，去勢，不是最
佳手段。民進黨立委唐碧娥表示，有些性侵害罪犯，根本不是用器官侵入
，這部分也不是化學去勢可以解決。中正大學犯罪預防系助理教授林明傑
則呼籲，要預防再犯，應該在監獄、社區及醫療輔導方面，多管其下，而
診療醫師也應該建立專業的證照制度。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導面
對日益惡化的性侵害問題，民進黨立委召開公聽會，共同檢討目前法令缺
失。針對上個月有女性立委提案，希望對性侵害累犯採化學去勢，出席的
專家學者都表示反對，認為預防再犯，應該加強輔導及追蹤。根據統計，
假釋出獄的性罪犯，有高達五成的再犯率，為了遏止日益惡化的性犯罪問
題，有女性立委共同提案，對性侵害累犯採「化學去勢」，不過在一場公
聽會中，診療輔導醫師一致認為，去勢，不是最佳手段。民進黨立委唐碧
娥表示，有些性侵害罪犯，根本不是用器官侵入，這部分也不是化學去勢
可以解決。中正大學犯罪預防系助理教授林明傑則呼籲，要預防再犯，應
該在監獄、社區及醫療輔導方面，多管其下，而診療醫師也應該建立專業
的證照制度。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導面對日益惡化的性侵害問題
，民進黨立委召開公聽會，共同檢討目前法令缺失。針對上個月有女性立
委提案，希望對性侵害累犯採化學去勢，出席的專家學者都表示反對，認
為預防再犯，應該加強輔導及追蹤。根據統計，假釋出獄的性罪犯，有高
達五成的再犯率，為了遏止日益惡化的性犯罪問題，有女性立委共同提案
，對性侵害累犯採「化學去勢」，不過在一場公聽會中，診療輔導醫師一
致認為，去勢，不是最佳手段。民進黨立委唐碧娥表示，有些性侵害罪犯
，根本不是用器官侵入，這部分也不是化學去勢可以解決。中正大學犯罪
預防系助理教授林明傑則呼籲，要預防再犯，應該在監獄、社區及醫療輔
導方面，多管其下，而診療醫師也應該建立專業的證照制度。公視新聞許
恆慈林國煌採訪報導面對日益惡化的性侵害問題，民進黨立委召開公聽會
，共同檢討目前法令缺失。針對上個月有女性立委提案，希望對性侵害累
犯採化學去勢，出席的專家學者都表示反對，認為預防再犯，應該加強輔
導及追蹤。根據統計，假釋出獄的性罪犯，有高達五成的再犯率，為了遏
止日益惡化的性犯罪問題，有女性立委共同提案，對性侵害累犯採「化學
去勢」，不過在一場公聽會中，診療輔導醫師一致認為，去勢，不是最佳
手段。民進黨立委唐碧娥表示，有些性侵害罪犯，根本不是用器官侵入，
這部分也不是化學去勢可以解決。中正大學犯罪預防系助理教授林明傑則
呼籲，要預防再犯，應該在監獄、社區及醫療輔導方面，多管其下，而診
療醫師也應該建立專業的證照制度。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導
