九一一周年紀念全球哀悼，總統陳水扁今天正式發表支持美國為首的國際
反恐行動之外，也再度抨擊，中共飛彈對台灣民眾的威脅，早已經超過恐
怖攻擊的極限。不過這項針對中共對台進行恐怖攻擊的談話，也引發各界
不同看法。九一一即將屆滿周年，總統在總統府發表重要談話，除了支持
美國等國際聯盟的反恐行動外，也呼籲國際重視中共飛彈對台灣人民的恐
怖威脅。總統發表反恐談話，也藉此凸顯台海安全也是國際重大問題，不
過把中共和恐怖份子劃上等號的做法，也引來批評，前陸委會主委蘇起就
認為，總統缺乏和中共理性對話的誠意。不過也有學者認為，總統表示台
灣人民活在恐懼中的說法，值得重視，看看台灣的股市，老隨中共飛彈起
舞，就是答案。總統談話，各方評價不一，不過從支持美國反恐，到疾呼
中共飛彈武嚇台灣，總統刻意讓台海問題國際化的用意，值得細細玩味。
公視新聞蔣靜怡/馬台興採訪報導九一一周年紀念全球哀悼，總統陳水扁
今天正式發表支持美國為首的國際反恐行動之外，也再度抨擊，中共飛彈
對台灣民眾的威脅，早已經超過恐怖攻擊的極限。不過這項針對中共對台
進行恐怖攻擊的談話，也引發各界不同看法。九一一即將屆滿周年，總統
在總統府發表重要談話，除了支持美國等國際聯盟的反恐行動外，也呼籲
國際重視中共飛彈對台灣人民的恐怖威脅。總統發表反恐談話，也藉此凸
顯台海安全也是國際重大問題，不過把中共和恐怖份子劃上等號的做法，
也引來批評，前陸委會主委蘇起就認為，總統缺乏和中共理性對話的誠意
。不過也有學者認為，總統表示台灣人民活在恐懼中的說法，值得重視，
看看台灣的股市，老隨中共飛彈起舞，就是答案。總統談話，各方評價不
一，不過從支持美國反恐，到疾呼中共飛彈武嚇台灣，總統刻意讓台海問
題國際化的用意，值得細細玩味。公視新聞蔣靜怡/馬台興採訪報導九一
一周年紀念全球哀悼，總統陳水扁今天正式發表支持美國為首的國際反恐
行動之外，也再度抨擊，中共飛彈對台灣民眾的威脅，早已經超過恐怖攻
擊的極限。不過這項針對中共對台進行恐怖攻擊的談話，也引發各界不同
看法。九一一即將屆滿周年，總統在總統府發表重要談話，除了支持美國
等國際聯盟的反恐行動外，也呼籲國際重視中共飛彈對台灣人民的恐怖威
脅。總統發表反恐談話，也藉此凸顯台海安全也是國際重大問題，不過把
中共和恐怖份子劃上等號的做法，也引來批評，前陸委會主委蘇起就認為
，總統缺乏和中共理性對話的誠意。不過也有學者認為，總統表示台灣人
民活在恐懼中的說法，值得重視，看看台灣的股市，老隨中共飛彈起舞，
就是答案。總統談話，各方評價不一，不過從支持美國反恐，到疾呼中共
飛彈武嚇台灣，總統刻意讓台海問題國際化的用意，值得細細玩味。公視
新聞蔣靜怡/馬台興採訪報導九一一周年紀念全球哀悼，總統陳水扁今天
正式發表支持美國為首的國際反恐行動之外，也再度抨擊，中共飛彈對台
灣民眾的威脅，早已經超過恐怖攻擊的極限。不過這項針對中共對台進行
恐怖攻擊的談話，也引發各界不同看法。九一一即將屆滿周年，總統在總
統府發表重要談話，除了支持美國等國際聯盟的反恐行動外，也呼籲國際
重視中共飛彈對台灣人民的恐怖威脅。總統發表反恐談話，也藉此凸顯台
海安全也是國際重大問題，不過把中共和恐怖份子劃上等號的做法，也引
來批評，前陸委會主委蘇起就認為，總統缺乏和中共理性對話的誠意。不
過也有學者認為，總統表示台灣人民活在恐懼中的說法，值得重視，看看
台灣的股市，老隨中共飛彈起舞，就是答案。總統談話，各方評價不一，
不過從支持美國反恐，到疾呼中共飛彈武嚇台灣，總統刻意讓台海問題國
際化的用意，值得細細玩味。公視新聞蔣靜怡/馬台興採訪報導九一一周
年紀念全球哀悼，總統陳水扁今天正式發表支持美國為首的國際反恐行動
之外，也再度抨擊，中共飛彈對台灣民眾的威脅，早已經超過恐怖攻擊的
極限。不過這項針對中共對台進行恐怖攻擊的談話，也引發各界不同看法
。九一一即將屆滿周年，總統在總統府發表重要談話，除了支持美國等國
際聯盟的反恐行動外，也呼籲國際重視中共飛彈對台灣人民的恐怖威脅。
總統發表反恐談話，也藉此凸顯台海安全也是國際重大問題，不過把中共
和恐怖份子劃上等號的做法，也引來批評，前陸委會主委蘇起就認為，總
統缺乏和中共理性對話的誠意。不過也有學者認為，總統表示台灣人民活
在恐懼中的說法，值得重視，看看台灣的股市，老隨中共飛彈起舞，就是
答案。總統談話，各方評價不一，不過從支持美國反恐，到疾呼中共飛彈
武嚇台灣，總統刻意讓台海問題國際化的用意，值得細細玩味。公視新聞
蔣靜怡/馬台興採訪報導九一一周年紀念全球哀悼，總統陳水扁今天正式
發表支持美國為首的國際反恐行動之外，也再度抨擊，中共飛彈對台灣民
眾的威脅，早已經超過恐怖攻擊的極限。不過這項針對中共對台進行恐怖
攻擊的談話，也引發各界不同看法。九一一即將屆滿周年，總統在總統府
發表重要談話，除了支持美國等國際聯盟的反恐行動外，也呼籲國際重視
中共飛彈對台灣人民的恐怖威脅。總統發表反恐談話，也藉此凸顯台海安
全也是國際重大問題，不過把中共和恐怖份子劃上等號的做法，也引來批
評，前陸委會主委蘇起就認為，總統缺乏和中共理性對話的誠意。不過也
有學者認為，總統表示台灣人民活在恐懼中的說法，值得重視，看看台灣
的股市，老隨中共飛彈起舞，就是答案。總統談話，各方評價不一，不過
從支持美國反恐，到疾呼中共飛彈武嚇台灣，總統刻意讓台海問題國際化
的用意，值得細細玩味。公視新聞蔣靜怡/馬台興採訪報導九一一周年紀
念全球哀悼，總統陳水扁今天正式發表支持美國為首的國際反恐行動之外
，也再度抨擊，中共飛彈對台灣民眾的威脅，早已經超過恐怖攻擊的極限
。不過這項針對中共對台進行恐怖攻擊的談話，也引發各界不同看法。九
一一即將屆滿周年，總統在總統府發表重要談話，除了支持美國等國際聯
盟的反恐行動外，也呼籲國際重視中共飛彈對台灣人民的恐怖威脅。總統
發表反恐談話，也藉此凸顯台海安全也是國際重大問題，不過把中共和恐
怖份子劃上等號的做法，也引來批評，前陸委會主委蘇起就認為，總統缺
乏和中共理性對話的誠意。不過也有學者認為，總統表示台灣人民活在恐
懼中的說法，值得重視，看看台灣的股市，老隨中共飛彈起舞，就是答案
。總統談話，各方評價不一，不過從支持美國反恐，到疾呼中共飛彈武嚇
台灣，總統刻意讓台海問題國際化的用意，值得細細玩味。公視新聞蔣靜
怡/馬台興採訪報導
