吸煙的女性要特別注意了，下面這則報導提醒您，如果懷孕，最好停止抽
煙，醫學專家發現，懷孕期還抽煙的母親，會使胎兒的基因產生異常，而
生下有氣喘毛病的寶寶。懷孕婦女抽煙的問題，在美國相當嚴重，加州就
推出了這樣的廣告南加大的研究人員發現，懷孕期抽煙的母親，容易導致
胎兒的基因產生異常，這種基因能製造一種酵素，保護肺部不受污染，統
計資料顯示，有45%的小孩生下來就缺乏這種基因，讓他們容易產生氣
喘的毛病專家相信，煙草就是影響胎兒免疫系統與肺部結構發展的罪魁禍
首，不過，只要在懷孕三個月內把煙戒掉，就不會增加胎兒產生氣喘的機
率。至於要怎樣戒煙才最有效，懷孕的準媽媽們，可要好好和醫生商量一
下。吸煙的女性要特別注意了，下面這則報導提醒您，如果懷孕，最好停
止抽煙，醫學專家發現，懷孕期還抽煙的母親，會使胎兒的基因產生異常
，而生下有氣喘毛病的寶寶。懷孕婦女抽煙的問題，在美國相當嚴重，加
州就推出了這樣的廣告南加大的研究人員發現，懷孕期抽煙的母親，容易
導致胎兒的基因產生異常，這種基因能製造一種酵素，保護肺部不受污染
，統計資料顯示，有45%的小孩生下來就缺乏這種基因，讓他們容易產
生氣喘的毛病專家相信，煙草就是影響胎兒免疫系統與肺部結構發展的罪
魁禍首，不過，只要在懷孕三個月內把煙戒掉，就不會增加胎兒產生氣喘
的機率。至於要怎樣戒煙才最有效，懷孕的準媽媽們，可要好好和醫生商
量一下。吸煙的女性要特別注意了，下面這則報導提醒您，如果懷孕，最
好停止抽煙，醫學專家發現，懷孕期還抽煙的母親，會使胎兒的基因產生
異常，而生下有氣喘毛病的寶寶。懷孕婦女抽煙的問題，在美國相當嚴重
，加州就推出了這樣的廣告南加大的研究人員發現，懷孕期抽煙的母親，
容易導致胎兒的基因產生異常，這種基因能製造一種酵素，保護肺部不受
污染，統計資料顯示，有45%的小孩生下來就缺乏這種基因，讓他們容
易產生氣喘的毛病專家相信，煙草就是影響胎兒免疫系統與肺部結構發展
的罪魁禍首，不過，只要在懷孕三個月內把煙戒掉，就不會增加胎兒產生
氣喘的機率。至於要怎樣戒煙才最有效，懷孕的準媽媽們，可要好好和醫
生商量一下。
