台灣參加南非地球高峰會的官方與民間代表，昨天正式向國人公佈了此
行的成果。
儘管雙方都肯定彼此的互相合作、幫忙，有助於台灣參與國際事務，不
過事實上，這次官方團和民間團，在遭遇中國的排擠、以及本身準備
不足等情況下，很多訴求和作為，根本施展不開。
（開場，大排長龍）環保署長郝龍斌，跟著來自各國的民間團體一起排
隊，等候進入地球高峰會會場，這樣的場景，充分說明了台灣的外交
處境。
因為受到中國的壓制，台灣官方代表團在無法取得「政府代表」通行證
的情況下，只好以某民間「基金會」或「環保組織」的身份，進入會
場。
九月二號，高峰會各國領袖會議展開的當天，官方團還是只能選擇在會
場對面的一家咖啡廳，舉行記者會。
官員的認知似乎是，只要能進到會場，就算是突破。
我們進入會場的時候看到各國元首眼見到小泉、朱鎔基…雖然沒有官方
的禮遇但是我們總算進去了官方團宣稱，此行已經跟六個國家的部長
級以上官員，舉行過雙邊會談並達成合作共識。
但是具體的合作項目與金額，卻又說不上來。
更何況，六個國家當中，巴拿馬、尼加拉瓜和甘比亞，原本跟我國就有
邦交關係，雙方其實不乏會談管道。
民間團團長王俊秀指出，這次官方團前往南非參加高峰會，事前的準備
度和周延度都遠遠不夠。
因為事前準備不夠在到最後的周延度當然不夠因為健康是重要議題。
.但是衛生署、教育部、各級政府都並沒有派代表參加另一方面，民間
團的出擊也因為訊息掌握不充分，導致狀況百出，打不到重點。
像八月三十一號的大遊行，台灣隊伍先是在高速公路旁苦等了兩個小時
，好不容易跟整個遊行隊伍會合了，又發現，遊行的主軸，根本已經
偏離原先設想的「反全球化」及「永續發展」訴求。
它的執政黨居然也主辦一個遊行應該是在另外一個地方然後到運動場來
集結但是因為聲勢太大了很多黑人要土地的、反貧窮的都來了所以反
全球化議題就被淹沒了另外，這次民間團預先向主辦單位租下攤位，
結果發現，鄰近的攤位，十之七八都是在販賣南非本地的藝品，根本沒
多少人在關心永續發展的議題。
原來主軸並沒有都是弱勢團體參加…只是到最後變成賣藝品主要是因為
它規畫的過程把這個過程當作是發展的過程…誤解這次官方和民間團
，浩浩蕩蕩遠赴約翰尼斯堡參加高峰會，除了顯示台灣環境意識的提
只是在飽受中國壓抑、同時本身準備不足的情況下，很多行動最後卻事
半功半。
公視新聞蘇啟禎、葉鎮中、郭俊麟採訪報導。
