日據時代，樟腦油和蔗糖、香蕉是台灣三大出口農產品，其中焗樟腦油
是北部客家庄的主要產業。
但是，化學藥品取代了樟腦油，導致許多樟腦工廠關廠歇業，不過苗栗
縣銅鑼鄉，有一間七十年歷史的東華樟腦廠，仍然從事樟腦油的生產
，為曾經盛極一時的樟腦業留下記錄。
這鍋看起來清淨如水、熱氣騰騰的油，是剛剛蒸餾出來的樟腦油。
今年六十八歲的吳騰金，蹲在分餾機前，查看經過蒸餾之後的油質。
他是苗栗縣銅鑼鄉、東華樟腦廠第二代的負責人。
現在東華樟腦廠、每隔二、三天就要焗一次樟腦油。
每次開爐之前，吳騰金要先鏟樟樹，把樟樹幹鏟成有裂痕的樟樹片。
平均一百斤的樟樹片，可以焗二斤左右的樟腦油，一個蒸爐可以裝一千
台斤，所以大約可以焗出二十台斤的樟腦油。
因為天然焗製樟腦油的量少，所以價錢比化學樟腦油貴上一倍，買的人
少了，市場的銷量也逐漸縮小，目前，吳騰金只聘僱一位照顧爐火的
工人。
經驗老到的吳騰金說，焗樟腦油就是利用高溫蒸餾的原理，把樟樹片中
的油份提煉出來，而且一開爐就不能停火、必須連續蒸餾五小時，才
能把油份完全提煉出來。
樟腦油除了內含天然抗生素，可以精煉出西藥、盤尼西林之外，還可以
製成很多相關產品。
動一動腦筋，樟腦精油的新用法，可以製作成樟腦香精油燈。
苗栗縣銅鑼鄉的樟樹村，在樟腦業最興盛的時候，曾經有六家樟腦工廠
，如今只剩吳騰金還守著父親傳給他的樟腦廠，為銅鑼鄉盛極一時的
樟腦業留下記錄。
