農委會從美國引進三隻檢疫犬，十月份開始要在桃園及小港國際機場，檢
查旅客有沒有攜帶農產品入境。最近檢疫犬已經開始在機場實習，小巧可
愛的身型絲毫不會影響旅客，而且查緝的成功率高達八成。東聞聞、西嗅
嗅，這隻可愛的米格魯犬，要從幾十個行李中，找出哪一袋裝有農產品，
不到幾秒鐘，牠就輕輕鬆鬆地找到了目標，等著領犬員給牠獎賞。台灣是
全世界第五個擁有檢疫犬的國家，三隻檢疫犬預計下個月要到機場正式上
班，目前已經開始實習，水果、肉類都逃不過他們的鼻子，還成了檢疫工
作的宣傳大使。事實上，旅客從國外帶回的農產品，很可能夾帶疫病，民
國八十六年的口蹄疫就是因此發生，也可能導致一些人畜共通的傳染病，
動植物防疫檢疫局指出，引進這三隻檢疫犬，就是為了替台灣農業嚴格把
關。這個週末開始，保衛台灣的三個生力軍，將在台北士林官邸表演，現
場也有農業防疫與檢疫的介紹，讓民眾更加了解防疫檢疫工作的重要性。
公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導農委會從美國引進三隻檢疫犬，十月份開
始要在桃園及小港國際機場，檢查旅客有沒有攜帶農產品入境。最近檢疫
犬已經開始在機場實習，小巧可愛的身型絲毫不會影響旅客，而且查緝的
成功率高達八成。東聞聞、西嗅嗅，這隻可愛的米格魯犬，要從幾十個行
李中，找出哪一袋裝有農產品，不到幾秒鐘，牠就輕輕鬆鬆地找到了目標
，等著領犬員給牠獎賞。台灣是全世界第五個擁有檢疫犬的國家，三隻檢
疫犬預計下個月要到機場正式上班，目前已經開始實習，水果、肉類都逃
不過他們的鼻子，還成了檢疫工作的宣傳大使。事實上，旅客從國外帶回
的農產品，很可能夾帶疫病，民國八十六年的口蹄疫就是因此發生，也可
能導致一些人畜共通的傳染病，動植物防疫檢疫局指出，引進這三隻檢疫
犬，就是為了替台灣農業嚴格把關。這個週末開始，保衛台灣的三個生力
軍，將在台北士林官邸表演，現場也有農業防疫與檢疫的介紹，讓民眾更
加了解防疫檢疫工作的重要性。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導農委會從
美國引進三隻檢疫犬，十月份開始要在桃園及小港國際機場，檢查旅客有
沒有攜帶農產品入境。最近檢疫犬已經開始在機場實習，小巧可愛的身型
絲毫不會影響旅客，而且查緝的成功率高達八成。東聞聞、西嗅嗅，這隻
可愛的米格魯犬，要從幾十個行李中，找出哪一袋裝有農產品，不到幾秒
鐘，牠就輕輕鬆鬆地找到了目標，等著領犬員給牠獎賞。台灣是全世界第
五個擁有檢疫犬的國家，三隻檢疫犬預計下個月要到機場正式上班，目前
已經開始實習，水果、肉類都逃不過他們的鼻子，還成了檢疫工作的宣傳
大使。事實上，旅客從國外帶回的農產品，很可能夾帶疫病，民國八十六
年的口蹄疫就是因此發生，也可能導致一些人畜共通的傳染病，動植物防
疫檢疫局指出，引進這三隻檢疫犬，就是為了替台灣農業嚴格把關。這個
週末開始，保衛台灣的三個生力軍，將在台北士林官邸表演，現場也有農
業防疫與檢疫的介紹，讓民眾更加了解防疫檢疫工作的重要性。公視新聞
林珍汝陳柏諭採訪報導農委會從美國引進三隻檢疫犬，十月份開始要在桃
園及小港國際機場，檢查旅客有沒有攜帶農產品入境。最近檢疫犬已經開
始在機場實習，小巧可愛的身型絲毫不會影響旅客，而且查緝的成功率高
達八成。東聞聞、西嗅嗅，這隻可愛的米格魯犬，要從幾十個行李中，找
出哪一袋裝有農產品，不到幾秒鐘，牠就輕輕鬆鬆地找到了目標，等著領
犬員給牠獎賞。台灣是全世界第五個擁有檢疫犬的國家，三隻檢疫犬預計
下個月要到機場正式上班，目前已經開始實習，水果、肉類都逃不過他們
的鼻子，還成了檢疫工作的宣傳大使。事實上，旅客從國外帶回的農產品
，很可能夾帶疫病，民國八十六年的口蹄疫就是因此發生，也可能導致一
些人畜共通的傳染病，動植物防疫檢疫局指出，引進這三隻檢疫犬，就是
為了替台灣農業嚴格把關。這個週末開始，保衛台灣的三個生力軍，將在
台北士林官邸表演，現場也有農業防疫與檢疫的介紹，讓民眾更加了解防
疫檢疫工作的重要性。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導農委會從美國引進
三隻檢疫犬，十月份開始要在桃園及小港國際機場，檢查旅客有沒有攜帶
農產品入境。最近檢疫犬已經開始在機場實習，小巧可愛的身型絲毫不會
影響旅客，而且查緝的成功率高達八成。東聞聞、西嗅嗅，這隻可愛的米
格魯犬，要從幾十個行李中，找出哪一袋裝有農產品，不到幾秒鐘，牠就
輕輕鬆鬆地找到了目標，等著領犬員給牠獎賞。台灣是全世界第五個擁有
檢疫犬的國家，三隻檢疫犬預計下個月要到機場正式上班，目前已經開始
實習，水果、肉類都逃不過他們的鼻子，還成了檢疫工作的宣傳大使。事
實上，旅客從國外帶回的農產品，很可能夾帶疫病，民國八十六年的口蹄
疫就是因此發生，也可能導致一些人畜共通的傳染病，動植物防疫檢疫局
指出，引進這三隻檢疫犬，就是為了替台灣農業嚴格把關。這個週末開始
，保衛台灣的三個生力軍，將在台北士林官邸表演，現場也有農業防疫與
檢疫的介紹，讓民眾更加了解防疫檢疫工作的重要性。公視新聞林珍汝陳
柏諭採訪報導農委會從美國引進三隻檢疫犬，十月份開始要在桃園及小港
國際機場，檢查旅客有沒有攜帶農產品入境。最近檢疫犬已經開始在機場
實習，小巧可愛的身型絲毫不會影響旅客，而且查緝的成功率高達八成。
東聞聞、西嗅嗅，這隻可愛的米格魯犬，要從幾十個行李中，找出哪一袋
裝有農產品，不到幾秒鐘，牠就輕輕鬆鬆地找到了目標，等著領犬員給牠
獎賞。台灣是全世界第五個擁有檢疫犬的國家，三隻檢疫犬預計下個月要
到機場正式上班，目前已經開始實習，水果、肉類都逃不過他們的鼻子，
還成了檢疫工作的宣傳大使。事實上，旅客從國外帶回的農產品，很可能
夾帶疫病，民國八十六年的口蹄疫就是因此發生，也可能導致一些人畜共
通的傳染病，動植物防疫檢疫局指出，引進這三隻檢疫犬，就是為了替台
灣農業嚴格把關。這個週末開始，保衛台灣的三個生力軍，將在台北士林
官邸表演，現場也有農業防疫與檢疫的介紹，讓民眾更加了解防疫檢疫工
作的重要性。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導農委會從美國引進三隻檢疫
犬，十月份開始要在桃園及小港國際機場，檢查旅客有沒有攜帶農產品入
境。最近檢疫犬已經開始在機場實習，小巧可愛的身型絲毫不會影響旅客
，而且查緝的成功率高達八成。東聞聞、西嗅嗅，這隻可愛的米格魯犬，
要從幾十個行李中，找出哪一袋裝有農產品，不到幾秒鐘，牠就輕輕鬆鬆
地找到了目標，等著領犬員給牠獎賞。台灣是全世界第五個擁有檢疫犬的
國家，三隻檢疫犬預計下個月要到機場正式上班，目前已經開始實習，水
果、肉類都逃不過他們的鼻子，還成了檢疫工作的宣傳大使。事實上，旅
客從國外帶回的農產品，很可能夾帶疫病，民國八十六年的口蹄疫就是因
此發生，也可能導致一些人畜共通的傳染病，動植物防疫檢疫局指出，引
進這三隻檢疫犬，就是為了替台灣農業嚴格把關。這個週末開始，保衛台
灣的三個生力軍，將在台北士林官邸表演，現場也有農業防疫與檢疫的介
紹，讓民眾更加了解防疫檢疫工作的重要性。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪
報導
