繼馬告國家公園範圍設定，引發原住民土地主權爭議之後。在新竹縣尖石
鄉，又發生原住民抗議政府公共工程，侵犯保留地的事件。經濟部水利署
目前正進行的油羅溪河床疏濬工程，最近被發現承包廠商涉嫌違法開挖原
住民保留地，但政府事前卻沒有任何溝通協調，尖石鄉公所，因此打算向
水利署第二河川局提出抗議由行政院核定通過，交由水利署第二河川局在
新竹縣尖石鄉執行的油羅溪疏濬工程，最近因為承包廠商在新樂大橋附近
的開挖涉及到原住民保留地，而引起當地居民反彈目前油羅溪土石標售案
，由得標廠商承恩工程公司負責。由於執行合約的權責規範，不屬於尖石
鄉公所。面對廠商違規開挖保留地的情形，鄉公所表示，將對第二河川局
提出異議針對廠商涉及開挖到保留地的部分，主管單位第二河川局表示，
只要原住民提出土地所有權證明，他們願意出面負責最近尖石鄉的嘉新大
橋已經出現橋墩裸露的情況，民眾質疑，河川局的疏濬工程，不僅改變水
道，影響橋樑設施，連承包廠商，也違反合約，把直徑超過一公尺以上的
巨石載走。再加上保留地的開挖，沒有任何的協商，也難怪，這項由中央
核准執行的疏濬計劃，在尖石鄉民看來，不過就是政府在販賣砂石繼馬告
國家公園範圍設定，引發原住民土地主權爭議之後。在新竹縣尖石鄉，又
發生原住民抗議政府公共工程，侵犯保留地的事件。經濟部水利署目前正
進行的油羅溪河床疏濬工程，最近被發現承包廠商涉嫌違法開挖原住民保
留地，但政府事前卻沒有任何溝通協調，尖石鄉公所，因此打算向水利署
第二河川局提出抗議由行政院核定通過，交由水利署第二河川局在新竹縣
尖石鄉執行的油羅溪疏濬工程，最近因為承包廠商在新樂大橋附近的開挖
涉及到原住民保留地，而引起當地居民反彈目前油羅溪土石標售案，由得
標廠商承恩工程公司負責。由於執行合約的權責規範，不屬於尖石鄉公所
。面對廠商違規開挖保留地的情形，鄉公所表示，將對第二河川局提出異
議針對廠商涉及開挖到保留地的部分，主管單位第二河川局表示，只要原
住民提出土地所有權證明，他們願意出面負責最近尖石鄉的嘉新大橋已經
出現橋墩裸露的情況，民眾質疑，河川局的疏濬工程，不僅改變水道，影
響橋樑設施，連承包廠商，也違反合約，把直徑超過一公尺以上的巨石載
走。再加上保留地的開挖，沒有任何的協商，也難怪，這項由中央核准執
行的疏濬計劃，在尖石鄉民看來，不過就是政府在販賣砂石繼馬告國家公
園範圍設定，引發原住民土地主權爭議之後。在新竹縣尖石鄉，又發生原
住民抗議政府公共工程，侵犯保留地的事件。經濟部水利署目前正進行的
油羅溪河床疏濬工程，最近被發現承包廠商涉嫌違法開挖原住民保留地，
但政府事前卻沒有任何溝通協調，尖石鄉公所，因此打算向水利署第二河
川局提出抗議由行政院核定通過，交由水利署第二河川局在新竹縣尖石鄉
執行的油羅溪疏濬工程，最近因為承包廠商在新樂大橋附近的開挖涉及到
原住民保留地，而引起當地居民反彈目前油羅溪土石標售案，由得標廠商
承恩工程公司負責。由於執行合約的權責規範，不屬於尖石鄉公所。面對
廠商違規開挖保留地的情形，鄉公所表示，將對第二河川局提出異議針對
廠商涉及開挖到保留地的部分，主管單位第二河川局表示，只要原住民提
出土地所有權證明，他們願意出面負責最近尖石鄉的嘉新大橋已經出現橋
墩裸露的情況，民眾質疑，河川局的疏濬工程，不僅改變水道，影響橋樑
設施，連承包廠商，也違反合約，把直徑超過一公尺以上的巨石載走。再
加上保留地的開挖，沒有任何的協商，也難怪，這項由中央核准執行的疏
濬計劃，在尖石鄉民看來，不過就是政府在販賣砂石繼馬告國家公園範圍
設定，引發原住民土地主權爭議之後。在新竹縣尖石鄉，又發生原住民抗
議政府公共工程，侵犯保留地的事件。經濟部水利署目前正進行的油羅溪
河床疏濬工程，最近被發現承包廠商涉嫌違法開挖原住民保留地，但政府
事前卻沒有任何溝通協調，尖石鄉公所，因此打算向水利署第二河川局提
出抗議由行政院核定通過，交由水利署第二河川局在新竹縣尖石鄉執行的
油羅溪疏濬工程，最近因為承包廠商在新樂大橋附近的開挖涉及到原住民
保留地，而引起當地居民反彈目前油羅溪土石標售案，由得標廠商承恩工
程公司負責。由於執行合約的權責規範，不屬於尖石鄉公所。面對廠商違
規開挖保留地的情形，鄉公所表示，將對第二河川局提出異議針對廠商涉
及開挖到保留地的部分，主管單位第二河川局表示，只要原住民提出土地
所有權證明，他們願意出面負責最近尖石鄉的嘉新大橋已經出現橋墩裸露
的情況，民眾質疑，河川局的疏濬工程，不僅改變水道，影響橋樑設施，
連承包廠商，也違反合約，把直徑超過一公尺以上的巨石載走。再加上保
留地的開挖，沒有任何的協商，也難怪，這項由中央核准執行的疏濬計劃
，在尖石鄉民看來，不過就是政府在販賣砂石繼馬告國家公園範圍設定，
引發原住民土地主權爭議之後。在新竹縣尖石鄉，又發生原住民抗議政府
公共工程，侵犯保留地的事件。經濟部水利署目前正進行的油羅溪河床疏
濬工程，最近被發現承包廠商涉嫌違法開挖原住民保留地，但政府事前卻
沒有任何溝通協調，尖石鄉公所，因此打算向水利署第二河川局提出抗議
由行政院核定通過，交由水利署第二河川局在新竹縣尖石鄉執行的油羅溪
疏濬工程，最近因為承包廠商在新樂大橋附近的開挖涉及到原住民保留地
，而引起當地居民反彈目前油羅溪土石標售案，由得標廠商承恩工程公司
負責。由於執行合約的權責規範，不屬於尖石鄉公所。面對廠商違規開挖
保留地的情形，鄉公所表示，將對第二河川局提出異議針對廠商涉及開挖
到保留地的部分，主管單位第二河川局表示，只要原住民提出土地所有權
證明，他們願意出面負責最近尖石鄉的嘉新大橋已經出現橋墩裸露的情況
，民眾質疑，河川局的疏濬工程，不僅改變水道，影響橋樑設施，連承包
廠商，也違反合約，把直徑超過一公尺以上的巨石載走。再加上保留地的
開挖，沒有任何的協商，也難怪，這項由中央核准執行的疏濬計劃，在尖
石鄉民看來，不過就是政府在販賣砂石繼馬告國家公園範圍設定，引發原
住民土地主權爭議之後。在新竹縣尖石鄉，又發生原住民抗議政府公共工
程，侵犯保留地的事件。經濟部水利署目前正進行的油羅溪河床疏濬工程
，最近被發現承包廠商涉嫌違法開挖原住民保留地，但政府事前卻沒有任
何溝通協調，尖石鄉公所，因此打算向水利署第二河川局提出抗議由行政
院核定通過，交由水利署第二河川局在新竹縣尖石鄉執行的油羅溪疏濬工
程，最近因為承包廠商在新樂大橋附近的開挖涉及到原住民保留地，而引
起當地居民反彈目前油羅溪土石標售案，由得標廠商承恩工程公司負責。
由於執行合約的權責規範，不屬於尖石鄉公所。面對廠商違規開挖保留地
的情形，鄉公所表示，將對第二河川局提出異議針對廠商涉及開挖到保留
地的部分，主管單位第二河川局表示，只要原住民提出土地所有權證明，
他們願意出面負責最近尖石鄉的嘉新大橋已經出現橋墩裸露的情況，民眾
質疑，河川局的疏濬工程，不僅改變水道，影響橋樑設施，連承包廠商，
也違反合約，把直徑超過一公尺以上的巨石載走。再加上保留地的開挖，
沒有任何的協商，也難怪，這項由中央核准執行的疏濬計劃，在尖石鄉民
看來，不過就是政府在販賣砂石
