欣賞完以色列愛樂的精彩演出，接下來關心以色列人的心聲。在今天的深
入以巴系列報導，我們要帶您了解以色列的民意對於當前的衝突與危機，
有什麼看法，以色列民眾面對恐怖攻擊情況下的心理因素，造成什麼樣的
民意反映，是否會對於將來解決當地衝突問題，有所影響。進步繁榮的以
色列現代城市台拉維夫，以及工業海港都市海法，在緊張的衝突氣氛下，
所有現代城市應該有的經濟與民眾活動，依舊按著現有的秩序在進行，只
不過以色列六百四十五萬人生活在緊張的政治情勢下，有什麼樣的想法，
一直是外界所關切的，根據以色列台拉維夫大學和平研究中心的發現，以
色列的民意儘管分歧，但是對於重要事務的妥協性很高。台拉維夫大學這
個和平研究中心經過長時間的民意調查發現，民眾對於是否支持巴勒斯坦
建國其實有一定的看法。根據這個和平研究中心今年七月最新的民意調查
顯示，有五成的民眾自認為自己是比較保守立場的右派，兩成六是左派，
百分之十四點五的民眾認為政治立場中立，以色列國民當中有八成是猶太
人，如果專以這八成猶太人作問卷調查對象發現，其實是有百分之六十一
的民眾支持巴勒斯坦與以色列在經過談判簽署合約後，讓巴勒斯坦人建立
獨立的國家，百分之三十五的猶太人不支持，百分之四的民眾沒有意見，
經過交叉分析之後發現，其實以色列人當中自認為右派的民眾，只有五成
會願意支持巴勒斯坦建國，左派人士則有將近八成支持，這樣的數字，看
起來似乎對於以色列與巴勒斯坦衝突解決並非沒有希望，只不過以色列民
意顯示，長期受到阿拉伯世界國家地理上的包圍，與領土人口差異，產生
長期心理不安因素。比較值得注意的是，八成的以色列人對於生活中充滿
恐怖攻擊的危機，是讓他們態度轉趨強硬的主要原因。公視新聞余佳璋/
陳立峰以色列採訪報導。欣賞完以色列愛樂的精彩演出，接下來關心以色
列人的心聲。在今天的深入以巴系列報導，我們要帶您了解以色列的民意
對於當前的衝突與危機，有什麼看法，以色列民眾面對恐怖攻擊情況下的
心理因素，造成什麼樣的民意反映，是否會對於將來解決當地衝突問題，
有所影響。進步繁榮的以色列現代城市台拉維夫，以及工業海港都市海法
，在緊張的衝突氣氛下，所有現代城市應該有的經濟與民眾活動，依舊按
著現有的秩序在進行，只不過以色列六百四十五萬人生活在緊張的政治情
勢下，有什麼樣的想法，一直是外界所關切的，根據以色列台拉維夫大學
和平研究中心的發現，以色列的民意儘管分歧，但是對於重要事務的妥協
性很高。台拉維夫大學這個和平研究中心經過長時間的民意調查發現，民
眾對於是否支持巴勒斯坦建國其實有一定的看法。根據這個和平研究中心
今年七月最新的民意調查顯示，有五成的民眾自認為自己是比較保守立場
的右派，兩成六是左派，百分之十四點五的民眾認為政治立場中立，以色
列國民當中有八成是猶太人，如果專以這八成猶太人作問卷調查對象發現
，其實是有百分之六十一的民眾支持巴勒斯坦與以色列在經過談判簽署合
約後，讓巴勒斯坦人建立獨立的國家，百分之三十五的猶太人不支持，百
分之四的民眾沒有意見，經過交叉分析之後發現，其實以色列人當中自認
為右派的民眾，只有五成會願意支持巴勒斯坦建國，左派人士則有將近八
成支持，這樣的數字，看起來似乎對於以色列與巴勒斯坦衝突解決並非沒
有希望，只不過以色列民意顯示，長期受到阿拉伯世界國家地理上的包圍
，與領土人口差異，產生長期心理不安因素。比較值得注意的是，八成的
以色列人對於生活中充滿恐怖攻擊的危機，是讓他們態度轉趨強硬的主要
原因。公視新聞余佳璋/陳立峰以色列採訪報導。欣賞完以色列愛樂的精
彩演出，接下來關心以色列人的心聲。在今天的深入以巴系列報導，我們
要帶您了解以色列的民意對於當前的衝突與危機，有什麼看法，以色列民
眾面對恐怖攻擊情況下的心理因素，造成什麼樣的民意反映，是否會對於
將來解決當地衝突問題，有所影響。進步繁榮的以色列現代城市台拉維夫
，以及工業海港都市海法，在緊張的衝突氣氛下，所有現代城市應該有的
經濟與民眾活動，依舊按著現有的秩序在進行，只不過以色列六百四十五
萬人生活在緊張的政治情勢下，有什麼樣的想法，一直是外界所關切的，
根據以色列台拉維夫大學和平研究中心的發現，以色列的民意儘管分歧，
但是對於重要事務的妥協性很高。台拉維夫大學這個和平研究中心經過長
時間的民意調查發現，民眾對於是否支持巴勒斯坦建國其實有一定的看法
。根據這個和平研究中心今年七月最新的民意調查顯示，有五成的民眾自
認為自己是比較保守立場的右派，兩成六是左派，百分之十四點五的民眾
認為政治立場中立，以色列國民當中有八成是猶太人，如果專以這八成猶
太人作問卷調查對象發現，其實是有百分之六十一的民眾支持巴勒斯坦與
以色列在經過談判簽署合約後，讓巴勒斯坦人建立獨立的國家，百分之三
十五的猶太人不支持，百分之四的民眾沒有意見，經過交叉分析之後發現
，其實以色列人當中自認為右派的民眾，只有五成會願意支持巴勒斯坦建
國，左派人士則有將近八成支持，這樣的數字，看起來似乎對於以色列與
巴勒斯坦衝突解決並非沒有希望，只不過以色列民意顯示，長期受到阿拉
伯世界國家地理上的包圍，與領土人口差異，產生長期心理不安因素。比
較值得注意的是，八成的以色列人對於生活中充滿恐怖攻擊的危機，是讓
他們態度轉趨強硬的主要原因。公視新聞余佳璋/陳立峰以色列採訪報導
。欣賞完以色列愛樂的精彩演出，接下來關心以色列人的心聲。在今天的
深入以巴系列報導，我們要帶您了解以色列的民意對於當前的衝突與危機
，有什麼看法，以色列民眾面對恐怖攻擊情況下的心理因素，造成什麼樣
的民意反映，是否會對於將來解決當地衝突問題，有所影響。進步繁榮的
以色列現代城市台拉維夫，以及工業海港都市海法，在緊張的衝突氣氛下
，所有現代城市應該有的經濟與民眾活動，依舊按著現有的秩序在進行，
只不過以色列六百四十五萬人生活在緊張的政治情勢下，有什麼樣的想法
，一直是外界所關切的，根據以色列台拉維夫大學和平研究中心的發現，
以色列的民意儘管分歧，但是對於重要事務的妥協性很高。台拉維夫大學
這個和平研究中心經過長時間的民意調查發現，民眾對於是否支持巴勒斯
坦建國其實有一定的看法。根據這個和平研究中心今年七月最新的民意調
查顯示，有五成的民眾自認為自己是比較保守立場的右派，兩成六是左派
，百分之十四點五的民眾認為政治立場中立，以色列國民當中有八成是猶
太人，如果專以這八成猶太人作問卷調查對象發現，其實是有百分之六十
一的民眾支持巴勒斯坦與以色列在經過談判簽署合約後，讓巴勒斯坦人建
立獨立的國家，百分之三十五的猶太人不支持，百分之四的民眾沒有意見
，經過交叉分析之後發現，其實以色列人當中自認為右派的民眾，只有五
成會願意支持巴勒斯坦建國，左派人士則有將近八成支持，這樣的數字，
看起來似乎對於以色列與巴勒斯坦衝突解決並非沒有希望，只不過以色列
民意顯示，長期受到阿拉伯世界國家地理上的包圍，與領土人口差異，產
生長期心理不安因素。比較值得注意的是，八成的以色列人對於生活中充
滿恐怖攻擊的危機，是讓他們態度轉趨強硬的主要原因。公視新聞余佳璋
/陳立峰以色列採訪報導。欣賞完以色列愛樂的精彩演出，接下來關心以
色列人的心聲。在今天的深入以巴系列報導，我們要帶您了解以色列的民
意對於當前的衝突與危機，有什麼看法，以色列民眾面對恐怖攻擊情況下
的心理因素，造成什麼樣的民意反映，是否會對於將來解決當地衝突問題
，有所影響。進步繁榮的以色列現代城市台拉維夫，以及工業海港都市海
法，在緊張的衝突氣氛下，所有現代城市應該有的經濟與民眾活動，依舊
按著現有的秩序在進行，只不過以色列六百四十五萬人生活在緊張的政治
情勢下，有什麼樣的想法，一直是外界所關切的，根據以色列台拉維夫大
學和平研究中心的發現，以色列的民意儘管分歧，但是對於重要事務的妥
協性很高。台拉維夫大學這個和平研究中心經過長時間的民意調查發現，
民眾對於是否支持巴勒斯坦建國其實有一定的看法。根據這個和平研究中
心今年七月最新的民意調查顯示，有五成的民眾自認為自己是比較保守立
場的右派，兩成六是左派，百分之十四點五的民眾認為政治立場中立，以
色列國民當中有八成是猶太人，如果專以這八成猶太人作問卷調查對象發
現，其實是有百分之六十一的民眾支持巴勒斯坦與以色列在經過談判簽署
合約後，讓巴勒斯坦人建立獨立的國家，百分之三十五的猶太人不支持，
百分之四的民眾沒有意見，經過交叉分析之後發現，其實以色列人當中自
認為右派的民眾，只有五成會願意支持巴勒斯坦建國，左派人士則有將近
八成支持，這樣的數字，看起來似乎對於以色列與巴勒斯坦衝突解決並非
沒有希望，只不過以色列民意顯示，長期受到阿拉伯世界國家地理上的包
圍，與領土人口差異，產生長期心理不安因素。比較值得注意的是，八成
的以色列人對於生活中充滿恐怖攻擊的危機，是讓他們態度轉趨強硬的主
要原因。公視新聞余佳璋/陳立峰以色列採訪報導。欣賞完以色列愛樂的
精彩演出，接下來關心以色列人的心聲。在今天的深入以巴系列報導，我
們要帶您了解以色列的民意對於當前的衝突與危機，有什麼看法，以色列
民眾面對恐怖攻擊情況下的心理因素，造成什麼樣的民意反映，是否會對
於將來解決當地衝突問題，有所影響。進步繁榮的以色列現代城市台拉維
夫，以及工業海港都市海法，在緊張的衝突氣氛下，所有現代城市應該有
的經濟與民眾活動，依舊按著現有的秩序在進行，只不過以色列六百四十
五萬人生活在緊張的政治情勢下，有什麼樣的想法，一直是外界所關切的
，根據以色列台拉維夫大學和平研究中心的發現，以色列的民意儘管分歧
，但是對於重要事務的妥協性很高。台拉維夫大學這個和平研究中心經過
長時間的民意調查發現，民眾對於是否支持巴勒斯坦建國其實有一定的看
法。根據這個和平研究中心今年七月最新的民意調查顯示，有五成的民眾
自認為自己是比較保守立場的右派，兩成六是左派，百分之十四點五的民
眾認為政治立場中立，以色列國民當中有八成是猶太人，如果專以這八成
猶太人作問卷調查對象發現，其實是有百分之六十一的民眾支持巴勒斯坦
與以色列在經過談判簽署合約後，讓巴勒斯坦人建立獨立的國家，百分之
三十五的猶太人不支持，百分之四的民眾沒有意見，經過交叉分析之後發
現，其實以色列人當中自認為右派的民眾，只有五成會願意支持巴勒斯坦
建國，左派人士則有將近八成支持，這樣的數字，看起來似乎對於以色列
與巴勒斯坦衝突解決並非沒有希望，只不過以色列民意顯示，長期受到阿
拉伯世界國家地理上的包圍，與領土人口差異，產生長期心理不安因素。
比較值得注意的是，八成的以色列人對於生活中充滿恐怖攻擊的危機，是
讓他們態度轉趨強硬的主要原因。公視新聞余佳璋/陳立峰以色列採訪報
導。欣賞完以色列愛樂的精彩演出，接下來關心以色列人的心聲。在今天
的深入以巴系列報導，我們要帶您了解以色列的民意對於當前的衝突與危
機，有什麼看法，以色列民眾面對恐怖攻擊情況下的心理因素，造成什麼
樣的民意反映，是否會對於將來解決當地衝突問題，有所影響。進步繁榮
的以色列現代城市台拉維夫，以及工業海港都市海法，在緊張的衝突氣氛
下，所有現代城市應該有的經濟與民眾活動，依舊按著現有的秩序在進行
，只不過以色列六百四十五萬人生活在緊張的政治情勢下，有什麼樣的想
法，一直是外界所關切的，根據以色列台拉維夫大學和平研究中心的發現
，以色列的民意儘管分歧，但是對於重要事務的妥協性很高。台拉維夫大
學這個和平研究中心經過長時間的民意調查發現，民眾對於是否支持巴勒
斯坦建國其實有一定的看法。根據這個和平研究中心今年七月最新的民意
調查顯示，有五成的民眾自認為自己是比較保守立場的右派，兩成六是左
派，百分之十四點五的民眾認為政治立場中立，以色列國民當中有八成是
猶太人，如果專以這八成猶太人作問卷調查對象發現，其實是有百分之六
十一的民眾支持巴勒斯坦與以色列在經過談判簽署合約後，讓巴勒斯坦人
建立獨立的國家，百分之三十五的猶太人不支持，百分之四的民眾沒有意
見，經過交叉分析之後發現，其實以色列人當中自認為右派的民眾，只有
五成會願意支持巴勒斯坦建國，左派人士則有將近八成支持，這樣的數字
，看起來似乎對於以色列與巴勒斯坦衝突解決並非沒有希望，只不過以色
列民意顯示，長期受到阿拉伯世界國家地理上的包圍，與領土人口差異，
產生長期心理不安因素。比較值得注意的是，八成的以色列人對於生活中
充滿恐怖攻擊的危機，是讓他們態度轉趨強硬的主要原因。公視新聞余佳
璋/陳立峰以色列採訪報導。
