煤礦產業，曾經是北台灣最重要的經濟命脈。煤礦開發的歷史，和台灣社
會的發展，更是密不可分。全國第一座礦業史料館，今天在基隆市成立。
除了展示各式各樣的採礦儀器，也有相當完備的史料蒐集。頂著微弱的頭
燈，和四十度以上的高溫，穿梭在黑暗的礦坑，揮汗如雨。礦工的工作，
既辛苦又危險。不過因為有高額的報酬，所以很多人，都曾經不顧生命危
險地投入。台灣第一座礦業史料館，展示各式各樣的採礦儀器，和發報系
統。像這個礦工自救器，就是在不幸發生災變時，讓礦工可以暫時保命的
。這個史料館的展示品，主要都是由礦業專家林再生所提供的。七十七歲
的林再生，從事礦業工作超過五十年。台灣四百多個礦坑，他就下過三百
多個。他說，可以幫助台灣礦業的研究，是他人生中最有意義的事。除了
煤礦產業，這個史料館，也蒐集台灣本土出產的各種礦石，吸引了很多人
參觀。台灣的礦產業，現在早已凋零，而史料館的成立，也見證了這一頁
頁的興衰。煤礦產業，曾經是北台灣最重要的經濟命脈。煤礦開發的歷史
，和台灣社會的發展，更是密不可分。全國第一座礦業史料館，今天在基
隆市成立。除了展示各式各樣的採礦儀器，也有相當完備的史料蒐集。頂
著微弱的頭燈，和四十度以上的高溫，穿梭在黑暗的礦坑，揮汗如雨。礦
工的工作，既辛苦又危險。不過因為有高額的報酬，所以很多人，都曾經
不顧生命危險地投入。台灣第一座礦業史料館，展示各式各樣的採礦儀器
，和發報系統。像這個礦工自救器，就是在不幸發生災變時，讓礦工可以
暫時保命的。這個史料館的展示品，主要都是由礦業專家林再生所提供的
。七十七歲的林再生，從事礦業工作超過五十年。台灣四百多個礦坑，他
就下過三百多個。他說，可以幫助台灣礦業的研究，是他人生中最有意義
的事。除了煤礦產業，這個史料館，也蒐集台灣本土出產的各種礦石，吸
引了很多人參觀。台灣的礦產業，現在早已凋零，而史料館的成立，也見
證了這一頁頁的興衰。煤礦產業，曾經是北台灣最重要的經濟命脈。煤礦
開發的歷史，和台灣社會的發展，更是密不可分。全國第一座礦業史料館
，今天在基隆市成立。除了展示各式各樣的採礦儀器，也有相當完備的史
料蒐集。頂著微弱的頭燈，和四十度以上的高溫，穿梭在黑暗的礦坑，揮
汗如雨。礦工的工作，既辛苦又危險。不過因為有高額的報酬，所以很多
人，都曾經不顧生命危險地投入。台灣第一座礦業史料館，展示各式各樣
的採礦儀器，和發報系統。像這個礦工自救器，就是在不幸發生災變時，
讓礦工可以暫時保命的。這個史料館的展示品，主要都是由礦業專家林再
生所提供的。七十七歲的林再生，從事礦業工作超過五十年。台灣四百多
個礦坑，他就下過三百多個。他說，可以幫助台灣礦業的研究，是他人生
中最有意義的事。除了煤礦產業，這個史料館，也蒐集台灣本土出產的各
種礦石，吸引了很多人參觀。台灣的礦產業，現在早已凋零，而史料館的
成立，也見證了這一頁頁的興衰。煤礦產業，曾經是北台灣最重要的經濟
命脈。煤礦開發的歷史，和台灣社會的發展，更是密不可分。全國第一座
礦業史料館，今天在基隆市成立。除了展示各式各樣的採礦儀器，也有相
當完備的史料蒐集。頂著微弱的頭燈，和四十度以上的高溫，穿梭在黑暗
的礦坑，揮汗如雨。礦工的工作，既辛苦又危險。不過因為有高額的報酬
，所以很多人，都曾經不顧生命危險地投入。台灣第一座礦業史料館，展
示各式各樣的採礦儀器，和發報系統。像這個礦工自救器，就是在不幸發
生災變時，讓礦工可以暫時保命的。這個史料館的展示品，主要都是由礦
業專家林再生所提供的。七十七歲的林再生，從事礦業工作超過五十年。
台灣四百多個礦坑，他就下過三百多個。他說，可以幫助台灣礦業的研究
，是他人生中最有意義的事。除了煤礦產業，這個史料館，也蒐集台灣本
土出產的各種礦石，吸引了很多人參觀。台灣的礦產業，現在早已凋零，
而史料館的成立，也見證了這一頁頁的興衰。煤礦產業，曾經是北台灣最
重要的經濟命脈。煤礦開發的歷史，和台灣社會的發展，更是密不可分。
全國第一座礦業史料館，今天在基隆市成立。除了展示各式各樣的採礦儀
器，也有相當完備的史料蒐集。頂著微弱的頭燈，和四十度以上的高溫，
穿梭在黑暗的礦坑，揮汗如雨。礦工的工作，既辛苦又危險。不過因為有
高額的報酬，所以很多人，都曾經不顧生命危險地投入。台灣第一座礦業
史料館，展示各式各樣的採礦儀器，和發報系統。像這個礦工自救器，就
是在不幸發生災變時，讓礦工可以暫時保命的。這個史料館的展示品，主
要都是由礦業專家林再生所提供的。七十七歲的林再生，從事礦業工作超
過五十年。台灣四百多個礦坑，他就下過三百多個。他說，可以幫助台灣
礦業的研究，是他人生中最有意義的事。除了煤礦產業，這個史料館，也
蒐集台灣本土出產的各種礦石，吸引了很多人參觀。台灣的礦產業，現在
早已凋零，而史料館的成立，也見證了這一頁頁的興衰。煤礦產業，曾經
是北台灣最重要的經濟命脈。煤礦開發的歷史，和台灣社會的發展，更是
密不可分。全國第一座礦業史料館，今天在基隆市成立。除了展示各式各
樣的採礦儀器，也有相當完備的史料蒐集。頂著微弱的頭燈，和四十度以
上的高溫，穿梭在黑暗的礦坑，揮汗如雨。礦工的工作，既辛苦又危險。
不過因為有高額的報酬，所以很多人，都曾經不顧生命危險地投入。台灣
第一座礦業史料館，展示各式各樣的採礦儀器，和發報系統。像這個礦工
自救器，就是在不幸發生災變時，讓礦工可以暫時保命的。這個史料館的
展示品，主要都是由礦業專家林再生所提供的。七十七歲的林再生，從事
礦業工作超過五十年。台灣四百多個礦坑，他就下過三百多個。他說，可
以幫助台灣礦業的研究，是他人生中最有意義的事。除了煤礦產業，這個
史料館，也蒐集台灣本土出產的各種礦石，吸引了很多人參觀。台灣的礦
產業，現在早已凋零，而史料館的成立，也見證了這一頁頁的興衰。煤礦
產業，曾經是北台灣最重要的經濟命脈。煤礦開發的歷史，和台灣社會的
發展，更是密不可分。全國第一座礦業史料館，今天在基隆市成立。除了
展示各式各樣的採礦儀器，也有相當完備的史料蒐集。頂著微弱的頭燈，
和四十度以上的高溫，穿梭在黑暗的礦坑，揮汗如雨。礦工的工作，既辛
苦又危險。不過因為有高額的報酬，所以很多人，都曾經不顧生命危險地
投入。台灣第一座礦業史料館，展示各式各樣的採礦儀器，和發報系統。
像這個礦工自救器，就是在不幸發生災變時，讓礦工可以暫時保命的。這
個史料館的展示品，主要都是由礦業專家林再生所提供的。七十七歲的林
再生，從事礦業工作超過五十年。台灣四百多個礦坑，他就下過三百多個
。他說，可以幫助台灣礦業的研究，是他人生中最有意義的事。除了煤礦
產業，這個史料館，也蒐集台灣本土出產的各種礦石，吸引了很多人參觀
。台灣的礦產業，現在早已凋零，而史料館的成立，也見證了這一頁頁的
興衰。煤礦產業，曾經是北台灣最重要的經濟命脈。煤礦開發的歷史，和
台灣社會的發展，更是密不可分。全國第一座礦業史料館，今天在基隆市
成立。除了展示各式各樣的採礦儀器，也有相當完備的史料蒐集。頂著微
弱的頭燈，和四十度以上的高溫，穿梭在黑暗的礦坑，揮汗如雨。礦工的
工作，既辛苦又危險。不過因為有高額的報酬，所以很多人，都曾經不顧
生命危險地投入。台灣第一座礦業史料館，展示各式各樣的採礦儀器，和
發報系統。像這個礦工自救器，就是在不幸發生災變時，讓礦工可以暫時
保命的。這個史料館的展示品，主要都是由礦業專家林再生所提供的。七
十七歲的林再生，從事礦業工作超過五十年。台灣四百多個礦坑，他就下
過三百多個。他說，可以幫助台灣礦業的研究，是他人生中最有意義的事
。除了煤礦產業，這個史料館，也蒐集台灣本土出產的各種礦石，吸引了
很多人參觀。台灣的礦產業，現在早已凋零，而史料館的成立，也見證了
這一頁頁的興衰。煤礦產業，曾經是北台灣最重要的經濟命脈。煤礦開發
的歷史，和台灣社會的發展，更是密不可分。全國第一座礦業史料館，今
天在基隆市成立。除了展示各式各樣的採礦儀器，也有相當完備的史料蒐
集。頂著微弱的頭燈，和四十度以上的高溫，穿梭在黑暗的礦坑，揮汗如
雨。礦工的工作，既辛苦又危險。不過因為有高額的報酬，所以很多人，
都曾經不顧生命危險地投入。台灣第一座礦業史料館，展示各式各樣的採
礦儀器，和發報系統。像這個礦工自救器，就是在不幸發生災變時，讓礦
工可以暫時保命的。這個史料館的展示品，主要都是由礦業專家林再生所
提供的。七十七歲的林再生，從事礦業工作超過五十年。台灣四百多個礦
坑，他就下過三百多個。他說，可以幫助台灣礦業的研究，是他人生中最
有意義的事。除了煤礦產業，這個史料館，也蒐集台灣本土出產的各種礦
石，吸引了很多人參觀。台灣的礦產業，現在早已凋零，而史料館的成立
，也見證了這一頁頁的興衰。煤礦產業，曾經是北台灣最重要的經濟命脈
。煤礦開發的歷史，和台灣社會的發展，更是密不可分。全國第一座礦業
史料館，今天在基隆市成立。除了展示各式各樣的採礦儀器，也有相當完
備的史料蒐集。頂著微弱的頭燈，和四十度以上的高溫，穿梭在黑暗的礦
坑，揮汗如雨。礦工的工作，既辛苦又危險。不過因為有高額的報酬，所
以很多人，都曾經不顧生命危險地投入。台灣第一座礦業史料館，展示各
式各樣的採礦儀器，和發報系統。像這個礦工自救器，就是在不幸發生災
變時，讓礦工可以暫時保命的。這個史料館的展示品，主要都是由礦業專
家林再生所提供的。七十七歲的林再生，從事礦業工作超過五十年。台灣
四百多個礦坑，他就下過三百多個。他說，可以幫助台灣礦業的研究，是
他人生中最有意義的事。除了煤礦產業，這個史料館，也蒐集台灣本土出
產的各種礦石，吸引了很多人參觀。台灣的礦產業，現在早已凋零，而史
料館的成立，也見證了這一頁頁的興衰。煤礦產業，曾經是北台灣最重要
的經濟命脈。煤礦開發的歷史，和台灣社會的發展，更是密不可分。全國
第一座礦業史料館，今天在基隆市成立。除了展示各式各樣的採礦儀器，
也有相當完備的史料蒐集。頂著微弱的頭燈，和四十度以上的高溫，穿梭
在黑暗的礦坑，揮汗如雨。礦工的工作，既辛苦又危險。不過因為有高額
的報酬，所以很多人，都曾經不顧生命危險地投入。台灣第一座礦業史料
館，展示各式各樣的採礦儀器，和發報系統。像這個礦工自救器，就是在
不幸發生災變時，讓礦工可以暫時保命的。這個史料館的展示品，主要都
是由礦業專家林再生所提供的。七十七歲的林再生，從事礦業工作超過五
十年。台灣四百多個礦坑，他就下過三百多個。他說，可以幫助台灣礦業
的研究，是他人生中最有意義的事。除了煤礦產業，這個史料館，也蒐集
台灣本土出產的各種礦石，吸引了很多人參觀。台灣的礦產業，現在早已
凋零，而史料館的成立，也見證了這一頁頁的興衰。煤礦產業，曾經是北
台灣最重要的經濟命脈。煤礦開發的歷史，和台灣社會的發展，更是密不
可分。全國第一座礦業史料館，今天在基隆市成立。除了展示各式各樣的
採礦儀器，也有相當完備的史料蒐集。頂著微弱的頭燈，和四十度以上的
高溫，穿梭在黑暗的礦坑，揮汗如雨。礦工的工作，既辛苦又危險。不過
因為有高額的報酬，所以很多人，都曾經不顧生命危險地投入。台灣第一
座礦業史料館，展示各式各樣的採礦儀器，和發報系統。像這個礦工自救
器，就是在不幸發生災變時，讓礦工可以暫時保命的。這個史料館的展示
品，主要都是由礦業專家林再生所提供的。七十七歲的林再生，從事礦業
工作超過五十年。台灣四百多個礦坑，他就下過三百多個。他說，可以幫
助台灣礦業的研究，是他人生中最有意義的事。除了煤礦產業，這個史料
館，也蒐集台灣本土出產的各種礦石，吸引了很多人參觀。台灣的礦產業
，現在早已凋零，而史料館的成立，也見證了這一頁頁的興衰。煤礦產業
，曾經是北台灣最重要的經濟命脈。煤礦開發的歷史，和台灣社會的發展
，更是密不可分。全國第一座礦業史料館，今天在基隆市成立。除了展示
各式各樣的採礦儀器，也有相當完備的史料蒐集。頂著微弱的頭燈，和四
十度以上的高溫，穿梭在黑暗的礦坑，揮汗如雨。礦工的工作，既辛苦又
危險。不過因為有高額的報酬，所以很多人，都曾經不顧生命危險地投入
。台灣第一座礦業史料館，展示各式各樣的採礦儀器，和發報系統。像這
個礦工自救器，就是在不幸發生災變時，讓礦工可以暫時保命的。這個史
料館的展示品，主要都是由礦業專家林再生所提供的。七十七歲的林再生
，從事礦業工作超過五十年。台灣四百多個礦坑，他就下過三百多個。他
說，可以幫助台灣礦業的研究，是他人生中最有意義的事。除了煤礦產業
，這個史料館，也蒐集台灣本土出產的各種礦石，吸引了很多人參觀。台
灣的礦產業，現在早已凋零，而史料館的成立，也見證了這一頁頁的興衰
。煤礦產業，曾經是北台灣最重要的經濟命脈。煤礦開發的歷史，和台灣
社會的發展，更是密不可分。全國第一座礦業史料館，今天在基隆市成立
。除了展示各式各樣的採礦儀器，也有相當完備的史料蒐集。頂著微弱的
頭燈，和四十度以上的高溫，穿梭在黑暗的礦坑，揮汗如雨。礦工的工作
，既辛苦又危險。不過因為有高額的報酬，所以很多人，都曾經不顧生命
危險地投入。台灣第一座礦業史料館，展示各式各樣的採礦儀器，和發報
系統。像這個礦工自救器，就是在不幸發生災變時，讓礦工可以暫時保命
的。這個史料館的展示品，主要都是由礦業專家林再生所提供的。七十七
歲的林再生，從事礦業工作超過五十年。台灣四百多個礦坑，他就下過三
百多個。他說，可以幫助台灣礦業的研究，是他人生中最有意義的事。除
了煤礦產業，這個史料館，也蒐集台灣本土出產的各種礦石，吸引了很多
人參觀。台灣的礦產業，現在早已凋零，而史料館的成立，也見證了這一
頁頁的興衰。煤礦產業，曾經是北台灣最重要的經濟命脈。煤礦開發的歷
史，和台灣社會的發展，更是密不可分。全國第一座礦業史料館，今天在
基隆市成立。除了展示各式各樣的採礦儀器，也有相當完備的史料蒐集。
頂著微弱的頭燈，和四十度以上的高溫，穿梭在黑暗的礦坑，揮汗如雨。
礦工的工作，既辛苦又危險。不過因為有高額的報酬，所以很多人，都曾
經不顧生命危險地投入。台灣第一座礦業史料館，展示各式各樣的採礦儀
器，和發報系統。像這個礦工自救器，就是在不幸發生災變時，讓礦工可
以暫時保命的。這個史料館的展示品，主要都是由礦業專家林再生所提供
的。七十七歲的林再生，從事礦業工作超過五十年。台灣四百多個礦坑，
他就下過三百多個。他說，可以幫助台灣礦業的研究，是他人生中最有意
義的事。除了煤礦產業，這個史料館，也蒐集台灣本土出產的各種礦石，
吸引了很多人參觀。台灣的礦產業，現在早已凋零，而史料館的成立，也
見證了這一頁頁的興衰。
