日據時代，樟腦油和蔗糖、香蕉是台灣三大出口農產品，其中焗樟腦油是
北部客家庄的主要產業。但是，化學藥品取代了樟腦油，導致許多樟腦工
廠關廠歇業，不過苗栗縣銅鑼鄉，有一間七十年歷史的東華樟腦廠，仍然
從事樟腦油的生產，為曾經盛極一時的樟腦業留下記錄。這鍋看起來清淨
如水、熱氣騰騰的油，是剛剛蒸餾出來的樟腦油。今年六十八歲的吳騰金
，蹲在分餾機前，查看經過蒸餾之後的油質。他是苗栗縣銅鑼鄉、東華樟
腦廠第二代的負責人。現在東華樟腦廠、每隔二、三天就要焗一次樟腦油
。每次開爐之前，吳騰金要先鏟樟樹，把樟樹幹鏟成有裂痕的樟樹片。平
均一百斤的樟樹片，可以焗二斤左右的樟腦油，一個蒸爐可以裝一千台斤
，所以大約可以焗出二十台斤的樟腦油。因為天然焗製樟腦油的量少，所
以價錢比化學樟腦油貴上一倍，買的人少了，市場的銷量也逐漸縮小，目
前，吳騰金只聘僱一位照顧爐火的工人。經驗老到的吳騰金說，焗樟腦油
就是利用高溫蒸餾的原理，把樟樹片中的油份提煉出來，而且一開爐就不
能停火、必須連續蒸餾五小時，才能把油份完全提煉出來。樟腦油除了內
含天然抗生素，可以精煉出西藥、盤尼西林之外，還可以製成很多相關產
品。動一動腦筋，樟腦精油的新用法，可以製作成樟腦香精油燈。苗栗縣
銅鑼鄉的樟樹村，在樟腦業最興盛的時候，曾經有六家樟腦工廠，如今只
剩吳騰金還守著父親傳給他的樟腦廠，為銅鑼鄉盛極一時的樟腦業留下記
錄。日據時代，樟腦油和蔗糖、香蕉是台灣三大出口農產品，其中焗樟腦
油是北部客家庄的主要產業。但是，化學藥品取代了樟腦油，導致許多樟
腦工廠關廠歇業，不過苗栗縣銅鑼鄉，有一間七十年歷史的東華樟腦廠，
仍然從事樟腦油的生產，為曾經盛極一時的樟腦業留下記錄。這鍋看起來
清淨如水、熱氣騰騰的油，是剛剛蒸餾出來的樟腦油。今年六十八歲的吳
騰金，蹲在分餾機前，查看經過蒸餾之後的油質。他是苗栗縣銅鑼鄉、東
華樟腦廠第二代的負責人。現在東華樟腦廠、每隔二、三天就要焗一次樟
腦油。每次開爐之前，吳騰金要先鏟樟樹，把樟樹幹鏟成有裂痕的樟樹片
。平均一百斤的樟樹片，可以焗二斤左右的樟腦油，一個蒸爐可以裝一千
台斤，所以大約可以焗出二十台斤的樟腦油。因為天然焗製樟腦油的量少
，所以價錢比化學樟腦油貴上一倍，買的人少了，市場的銷量也逐漸縮小
，目前，吳騰金只聘僱一位照顧爐火的工人。經驗老到的吳騰金說，焗樟
腦油就是利用高溫蒸餾的原理，把樟樹片中的油份提煉出來，而且一開爐
就不能停火、必須連續蒸餾五小時，才能把油份完全提煉出來。樟腦油除
了內含天然抗生素，可以精煉出西藥、盤尼西林之外，還可以製成很多相
關產品。動一動腦筋，樟腦精油的新用法，可以製作成樟腦香精油燈。苗
栗縣銅鑼鄉的樟樹村，在樟腦業最興盛的時候，曾經有六家樟腦工廠，如
今只剩吳騰金還守著父親傳給他的樟腦廠，為銅鑼鄉盛極一時的樟腦業留
下記錄。日據時代，樟腦油和蔗糖、香蕉是台灣三大出口農產品，其中焗
樟腦油是北部客家庄的主要產業。但是，化學藥品取代了樟腦油，導致許
多樟腦工廠關廠歇業，不過苗栗縣銅鑼鄉，有一間七十年歷史的東華樟腦
廠，仍然從事樟腦油的生產，為曾經盛極一時的樟腦業留下記錄。這鍋看
起來清淨如水、熱氣騰騰的油，是剛剛蒸餾出來的樟腦油。今年六十八歲
的吳騰金，蹲在分餾機前，查看經過蒸餾之後的油質。他是苗栗縣銅鑼鄉
、東華樟腦廠第二代的負責人。現在東華樟腦廠、每隔二、三天就要焗一
次樟腦油。每次開爐之前，吳騰金要先鏟樟樹，把樟樹幹鏟成有裂痕的樟
樹片。平均一百斤的樟樹片，可以焗二斤左右的樟腦油，一個蒸爐可以裝
一千台斤，所以大約可以焗出二十台斤的樟腦油。因為天然焗製樟腦油的
量少，所以價錢比化學樟腦油貴上一倍，買的人少了，市場的銷量也逐漸
縮小，目前，吳騰金只聘僱一位照顧爐火的工人。經驗老到的吳騰金說，
焗樟腦油就是利用高溫蒸餾的原理，把樟樹片中的油份提煉出來，而且一
開爐就不能停火、必須連續蒸餾五小時，才能把油份完全提煉出來。樟腦
油除了內含天然抗生素，可以精煉出西藥、盤尼西林之外，還可以製成很
多相關產品。動一動腦筋，樟腦精油的新用法，可以製作成樟腦香精油燈
。苗栗縣銅鑼鄉的樟樹村，在樟腦業最興盛的時候，曾經有六家樟腦工廠
，如今只剩吳騰金還守著父親傳給他的樟腦廠，為銅鑼鄉盛極一時的樟腦
業留下記錄。日據時代，樟腦油和蔗糖、香蕉是台灣三大出口農產品，其
中焗樟腦油是北部客家庄的主要產業。但是，化學藥品取代了樟腦油，導
致許多樟腦工廠關廠歇業，不過苗栗縣銅鑼鄉，有一間七十年歷史的東華
樟腦廠，仍然從事樟腦油的生產，為曾經盛極一時的樟腦業留下記錄。這
鍋看起來清淨如水、熱氣騰騰的油，是剛剛蒸餾出來的樟腦油。今年六十
八歲的吳騰金，蹲在分餾機前，查看經過蒸餾之後的油質。他是苗栗縣銅
鑼鄉、東華樟腦廠第二代的負責人。現在東華樟腦廠、每隔二、三天就要
焗一次樟腦油。每次開爐之前，吳騰金要先鏟樟樹，把樟樹幹鏟成有裂痕
的樟樹片。平均一百斤的樟樹片，可以焗二斤左右的樟腦油，一個蒸爐可
以裝一千台斤，所以大約可以焗出二十台斤的樟腦油。因為天然焗製樟腦
油的量少，所以價錢比化學樟腦油貴上一倍，買的人少了，市場的銷量也
逐漸縮小，目前，吳騰金只聘僱一位照顧爐火的工人。經驗老到的吳騰金
說，焗樟腦油就是利用高溫蒸餾的原理，把樟樹片中的油份提煉出來，而
且一開爐就不能停火、必須連續蒸餾五小時，才能把油份完全提煉出來。
樟腦油除了內含天然抗生素，可以精煉出西藥、盤尼西林之外，還可以製
成很多相關產品。動一動腦筋，樟腦精油的新用法，可以製作成樟腦香精
油燈。苗栗縣銅鑼鄉的樟樹村，在樟腦業最興盛的時候，曾經有六家樟腦
工廠，如今只剩吳騰金還守著父親傳給他的樟腦廠，為銅鑼鄉盛極一時的
樟腦業留下記錄。日據時代，樟腦油和蔗糖、香蕉是台灣三大出口農產品
，其中焗樟腦油是北部客家庄的主要產業。但是，化學藥品取代了樟腦油
，導致許多樟腦工廠關廠歇業，不過苗栗縣銅鑼鄉，有一間七十年歷史的
東華樟腦廠，仍然從事樟腦油的生產，為曾經盛極一時的樟腦業留下記錄
。這鍋看起來清淨如水、熱氣騰騰的油，是剛剛蒸餾出來的樟腦油。今年
六十八歲的吳騰金，蹲在分餾機前，查看經過蒸餾之後的油質。他是苗栗
縣銅鑼鄉、東華樟腦廠第二代的負責人。現在東華樟腦廠、每隔二、三天
就要焗一次樟腦油。每次開爐之前，吳騰金要先鏟樟樹，把樟樹幹鏟成有
裂痕的樟樹片。平均一百斤的樟樹片，可以焗二斤左右的樟腦油，一個蒸
爐可以裝一千台斤，所以大約可以焗出二十台斤的樟腦油。因為天然焗製
樟腦油的量少，所以價錢比化學樟腦油貴上一倍，買的人少了，市場的銷
量也逐漸縮小，目前，吳騰金只聘僱一位照顧爐火的工人。經驗老到的吳
騰金說，焗樟腦油就是利用高溫蒸餾的原理，把樟樹片中的油份提煉出來
，而且一開爐就不能停火、必須連續蒸餾五小時，才能把油份完全提煉出
來。樟腦油除了內含天然抗生素，可以精煉出西藥、盤尼西林之外，還可
以製成很多相關產品。動一動腦筋，樟腦精油的新用法，可以製作成樟腦
香精油燈。苗栗縣銅鑼鄉的樟樹村，在樟腦業最興盛的時候，曾經有六家
樟腦工廠，如今只剩吳騰金還守著父親傳給他的樟腦廠，為銅鑼鄉盛極一
時的樟腦業留下記錄。日據時代，樟腦油和蔗糖、香蕉是台灣三大出口農
產品，其中焗樟腦油是北部客家庄的主要產業。但是，化學藥品取代了樟
腦油，導致許多樟腦工廠關廠歇業，不過苗栗縣銅鑼鄉，有一間七十年歷
史的東華樟腦廠，仍然從事樟腦油的生產，為曾經盛極一時的樟腦業留下
記錄。這鍋看起來清淨如水、熱氣騰騰的油，是剛剛蒸餾出來的樟腦油。
今年六十八歲的吳騰金，蹲在分餾機前，查看經過蒸餾之後的油質。他是
苗栗縣銅鑼鄉、東華樟腦廠第二代的負責人。現在東華樟腦廠、每隔二、
三天就要焗一次樟腦油。每次開爐之前，吳騰金要先鏟樟樹，把樟樹幹鏟
成有裂痕的樟樹片。平均一百斤的樟樹片，可以焗二斤左右的樟腦油，一
個蒸爐可以裝一千台斤，所以大約可以焗出二十台斤的樟腦油。因為天然
焗製樟腦油的量少，所以價錢比化學樟腦油貴上一倍，買的人少了，市場
的銷量也逐漸縮小，目前，吳騰金只聘僱一位照顧爐火的工人。經驗老到
的吳騰金說，焗樟腦油就是利用高溫蒸餾的原理，把樟樹片中的油份提煉
出來，而且一開爐就不能停火、必須連續蒸餾五小時，才能把油份完全提
煉出來。樟腦油除了內含天然抗生素，可以精煉出西藥、盤尼西林之外，
還可以製成很多相關產品。動一動腦筋，樟腦精油的新用法，可以製作成
樟腦香精油燈。苗栗縣銅鑼鄉的樟樹村，在樟腦業最興盛的時候，曾經有
六家樟腦工廠，如今只剩吳騰金還守著父親傳給他的樟腦廠，為銅鑼鄉盛
極一時的樟腦業留下記錄。日據時代，樟腦油和蔗糖、香蕉是台灣三大出
口農產品，其中焗樟腦油是北部客家庄的主要產業。但是，化學藥品取代
了樟腦油，導致許多樟腦工廠關廠歇業，不過苗栗縣銅鑼鄉，有一間七十
年歷史的東華樟腦廠，仍然從事樟腦油的生產，為曾經盛極一時的樟腦業
留下記錄。這鍋看起來清淨如水、熱氣騰騰的油，是剛剛蒸餾出來的樟腦
油。今年六十八歲的吳騰金，蹲在分餾機前，查看經過蒸餾之後的油質。
他是苗栗縣銅鑼鄉、東華樟腦廠第二代的負責人。現在東華樟腦廠、每隔
二、三天就要焗一次樟腦油。每次開爐之前，吳騰金要先鏟樟樹，把樟樹
幹鏟成有裂痕的樟樹片。平均一百斤的樟樹片，可以焗二斤左右的樟腦油
，一個蒸爐可以裝一千台斤，所以大約可以焗出二十台斤的樟腦油。因為
天然焗製樟腦油的量少，所以價錢比化學樟腦油貴上一倍，買的人少了，
市場的銷量也逐漸縮小，目前，吳騰金只聘僱一位照顧爐火的工人。經驗
老到的吳騰金說，焗樟腦油就是利用高溫蒸餾的原理，把樟樹片中的油份
提煉出來，而且一開爐就不能停火、必須連續蒸餾五小時，才能把油份完
全提煉出來。樟腦油除了內含天然抗生素，可以精煉出西藥、盤尼西林之
外，還可以製成很多相關產品。動一動腦筋，樟腦精油的新用法，可以製
作成樟腦香精油燈。苗栗縣銅鑼鄉的樟樹村，在樟腦業最興盛的時候，曾
經有六家樟腦工廠，如今只剩吳騰金還守著父親傳給他的樟腦廠，為銅鑼
鄉盛極一時的樟腦業留下記錄。日據時代，樟腦油和蔗糖、香蕉是台灣三
大出口農產品，其中焗樟腦油是北部客家庄的主要產業。但是，化學藥品
取代了樟腦油，導致許多樟腦工廠關廠歇業，不過苗栗縣銅鑼鄉，有一間
七十年歷史的東華樟腦廠，仍然從事樟腦油的生產，為曾經盛極一時的樟
腦業留下記錄。這鍋看起來清淨如水、熱氣騰騰的油，是剛剛蒸餾出來的
樟腦油。今年六十八歲的吳騰金，蹲在分餾機前，查看經過蒸餾之後的油
質。他是苗栗縣銅鑼鄉、東華樟腦廠第二代的負責人。現在東華樟腦廠、
每隔二、三天就要焗一次樟腦油。每次開爐之前，吳騰金要先鏟樟樹，把
樟樹幹鏟成有裂痕的樟樹片。平均一百斤的樟樹片，可以焗二斤左右的樟
腦油，一個蒸爐可以裝一千台斤，所以大約可以焗出二十台斤的樟腦油。
因為天然焗製樟腦油的量少，所以價錢比化學樟腦油貴上一倍，買的人少
了，市場的銷量也逐漸縮小，目前，吳騰金只聘僱一位照顧爐火的工人。
經驗老到的吳騰金說，焗樟腦油就是利用高溫蒸餾的原理，把樟樹片中的
油份提煉出來，而且一開爐就不能停火、必須連續蒸餾五小時，才能把油
份完全提煉出來。樟腦油除了內含天然抗生素，可以精煉出西藥、盤尼西
林之外，還可以製成很多相關產品。動一動腦筋，樟腦精油的新用法，可
以製作成樟腦香精油燈。苗栗縣銅鑼鄉的樟樹村，在樟腦業最興盛的時候
，曾經有六家樟腦工廠，如今只剩吳騰金還守著父親傳給他的樟腦廠，為
銅鑼鄉盛極一時的樟腦業留下記錄。日據時代，樟腦油和蔗糖、香蕉是台
灣三大出口農產品，其中焗樟腦油是北部客家庄的主要產業。但是，化學
藥品取代了樟腦油，導致許多樟腦工廠關廠歇業，不過苗栗縣銅鑼鄉，有
一間七十年歷史的東華樟腦廠，仍然從事樟腦油的生產，為曾經盛極一時
的樟腦業留下記錄。這鍋看起來清淨如水、熱氣騰騰的油，是剛剛蒸餾出
來的樟腦油。今年六十八歲的吳騰金，蹲在分餾機前，查看經過蒸餾之後
的油質。他是苗栗縣銅鑼鄉、東華樟腦廠第二代的負責人。現在東華樟腦
廠、每隔二、三天就要焗一次樟腦油。每次開爐之前，吳騰金要先鏟樟樹
，把樟樹幹鏟成有裂痕的樟樹片。平均一百斤的樟樹片，可以焗二斤左右
的樟腦油，一個蒸爐可以裝一千台斤，所以大約可以焗出二十台斤的樟腦
油。因為天然焗製樟腦油的量少，所以價錢比化學樟腦油貴上一倍，買的
人少了，市場的銷量也逐漸縮小，目前，吳騰金只聘僱一位照顧爐火的工
人。經驗老到的吳騰金說，焗樟腦油就是利用高溫蒸餾的原理，把樟樹片
中的油份提煉出來，而且一開爐就不能停火、必須連續蒸餾五小時，才能
把油份完全提煉出來。樟腦油除了內含天然抗生素，可以精煉出西藥、盤
尼西林之外，還可以製成很多相關產品。動一動腦筋，樟腦精油的新用法
，可以製作成樟腦香精油燈。苗栗縣銅鑼鄉的樟樹村，在樟腦業最興盛的
時候，曾經有六家樟腦工廠，如今只剩吳騰金還守著父親傳給他的樟腦廠
，為銅鑼鄉盛極一時的樟腦業留下記錄。日據時代，樟腦油和蔗糖、香蕉
是台灣三大出口農產品，其中焗樟腦油是北部客家庄的主要產業。但是，
化學藥品取代了樟腦油，導致許多樟腦工廠關廠歇業，不過苗栗縣銅鑼鄉
，有一間七十年歷史的東華樟腦廠，仍然從事樟腦油的生產，為曾經盛極
一時的樟腦業留下記錄。這鍋看起來清淨如水、熱氣騰騰的油，是剛剛蒸
餾出來的樟腦油。今年六十八歲的吳騰金，蹲在分餾機前，查看經過蒸餾
之後的油質。他是苗栗縣銅鑼鄉、東華樟腦廠第二代的負責人。現在東華
樟腦廠、每隔二、三天就要焗一次樟腦油。每次開爐之前，吳騰金要先鏟
樟樹，把樟樹幹鏟成有裂痕的樟樹片。平均一百斤的樟樹片，可以焗二斤
左右的樟腦油，一個蒸爐可以裝一千台斤，所以大約可以焗出二十台斤的
樟腦油。因為天然焗製樟腦油的量少，所以價錢比化學樟腦油貴上一倍，
買的人少了，市場的銷量也逐漸縮小，目前，吳騰金只聘僱一位照顧爐火
的工人。經驗老到的吳騰金說，焗樟腦油就是利用高溫蒸餾的原理，把樟
樹片中的油份提煉出來，而且一開爐就不能停火、必須連續蒸餾五小時，
才能把油份完全提煉出來。樟腦油除了內含天然抗生素，可以精煉出西藥
、盤尼西林之外，還可以製成很多相關產品。動一動腦筋，樟腦精油的新
用法，可以製作成樟腦香精油燈。苗栗縣銅鑼鄉的樟樹村，在樟腦業最興
盛的時候，曾經有六家樟腦工廠，如今只剩吳騰金還守著父親傳給他的樟
腦廠，為銅鑼鄉盛極一時的樟腦業留下記錄。日據時代，樟腦油和蔗糖、
香蕉是台灣三大出口農產品，其中焗樟腦油是北部客家庄的主要產業。但
是，化學藥品取代了樟腦油，導致許多樟腦工廠關廠歇業，不過苗栗縣銅
鑼鄉，有一間七十年歷史的東華樟腦廠，仍然從事樟腦油的生產，為曾經
盛極一時的樟腦業留下記錄。這鍋看起來清淨如水、熱氣騰騰的油，是剛
剛蒸餾出來的樟腦油。今年六十八歲的吳騰金，蹲在分餾機前，查看經過
蒸餾之後的油質。他是苗栗縣銅鑼鄉、東華樟腦廠第二代的負責人。現在
東華樟腦廠、每隔二、三天就要焗一次樟腦油。每次開爐之前，吳騰金要
先鏟樟樹，把樟樹幹鏟成有裂痕的樟樹片。平均一百斤的樟樹片，可以焗
二斤左右的樟腦油，一個蒸爐可以裝一千台斤，所以大約可以焗出二十台
斤的樟腦油。因為天然焗製樟腦油的量少，所以價錢比化學樟腦油貴上一
倍，買的人少了，市場的銷量也逐漸縮小，目前，吳騰金只聘僱一位照顧
爐火的工人。經驗老到的吳騰金說，焗樟腦油就是利用高溫蒸餾的原理，
把樟樹片中的油份提煉出來，而且一開爐就不能停火、必須連續蒸餾五小
時，才能把油份完全提煉出來。樟腦油除了內含天然抗生素，可以精煉出
西藥、盤尼西林之外，還可以製成很多相關產品。動一動腦筋，樟腦精油
的新用法，可以製作成樟腦香精油燈。苗栗縣銅鑼鄉的樟樹村，在樟腦業
最興盛的時候，曾經有六家樟腦工廠，如今只剩吳騰金還守著父親傳給他
的樟腦廠，為銅鑼鄉盛極一時的樟腦業留下記錄。日據時代，樟腦油和蔗
糖、香蕉是台灣三大出口農產品，其中焗樟腦油是北部客家庄的主要產業
。但是，化學藥品取代了樟腦油，導致許多樟腦工廠關廠歇業，不過苗栗
縣銅鑼鄉，有一間七十年歷史的東華樟腦廠，仍然從事樟腦油的生產，為
曾經盛極一時的樟腦業留下記錄。這鍋看起來清淨如水、熱氣騰騰的油，
是剛剛蒸餾出來的樟腦油。今年六十八歲的吳騰金，蹲在分餾機前，查看
經過蒸餾之後的油質。他是苗栗縣銅鑼鄉、東華樟腦廠第二代的負責人。
現在東華樟腦廠、每隔二、三天就要焗一次樟腦油。每次開爐之前，吳騰
金要先鏟樟樹，把樟樹幹鏟成有裂痕的樟樹片。平均一百斤的樟樹片，可
以焗二斤左右的樟腦油，一個蒸爐可以裝一千台斤，所以大約可以焗出二
十台斤的樟腦油。因為天然焗製樟腦油的量少，所以價錢比化學樟腦油貴
上一倍，買的人少了，市場的銷量也逐漸縮小，目前，吳騰金只聘僱一位
照顧爐火的工人。經驗老到的吳騰金說，焗樟腦油就是利用高溫蒸餾的原
理，把樟樹片中的油份提煉出來，而且一開爐就不能停火、必須連續蒸餾
五小時，才能把油份完全提煉出來。樟腦油除了內含天然抗生素，可以精
煉出西藥、盤尼西林之外，還可以製成很多相關產品。動一動腦筋，樟腦
精油的新用法，可以製作成樟腦香精油燈。苗栗縣銅鑼鄉的樟樹村，在樟
腦業最興盛的時候，曾經有六家樟腦工廠，如今只剩吳騰金還守著父親傳
給他的樟腦廠，為銅鑼鄉盛極一時的樟腦業留下記錄。日據時代，樟腦油
和蔗糖、香蕉是台灣三大出口農產品，其中焗樟腦油是北部客家庄的主要
產業。但是，化學藥品取代了樟腦油，導致許多樟腦工廠關廠歇業，不過
苗栗縣銅鑼鄉，有一間七十年歷史的東華樟腦廠，仍然從事樟腦油的生產
，為曾經盛極一時的樟腦業留下記錄。這鍋看起來清淨如水、熱氣騰騰的
油，是剛剛蒸餾出來的樟腦油。今年六十八歲的吳騰金，蹲在分餾機前，
查看經過蒸餾之後的油質。他是苗栗縣銅鑼鄉、東華樟腦廠第二代的負責
人。現在東華樟腦廠、每隔二、三天就要焗一次樟腦油。每次開爐之前，
吳騰金要先鏟樟樹，把樟樹幹鏟成有裂痕的樟樹片。平均一百斤的樟樹片
，可以焗二斤左右的樟腦油，一個蒸爐可以裝一千台斤，所以大約可以焗
出二十台斤的樟腦油。因為天然焗製樟腦油的量少，所以價錢比化學樟腦
油貴上一倍，買的人少了，市場的銷量也逐漸縮小，目前，吳騰金只聘僱
一位照顧爐火的工人。經驗老到的吳騰金說，焗樟腦油就是利用高溫蒸餾
的原理，把樟樹片中的油份提煉出來，而且一開爐就不能停火、必須連續
蒸餾五小時，才能把油份完全提煉出來。樟腦油除了內含天然抗生素，可
以精煉出西藥、盤尼西林之外，還可以製成很多相關產品。動一動腦筋，
樟腦精油的新用法，可以製作成樟腦香精油燈。苗栗縣銅鑼鄉的樟樹村，
在樟腦業最興盛的時候，曾經有六家樟腦工廠，如今只剩吳騰金還守著父
親傳給他的樟腦廠，為銅鑼鄉盛極一時的樟腦業留下記錄。
