台灣參加南非地球高峰會的官方與民間代表，昨天正式向國人公佈了此行
的成果。儘管雙方都肯定彼此的互相合作、幫忙，有助於台灣參與國際事
務，不過事實上，這次官方團和民間團，在遭遇中國的排擠、以及本身準
備不足等情況下，很多訴求和作為，根本施展不開。（開場，大排長龍）
環保署長郝龍斌，跟著來自各國的民間團體一起排隊，等候進入地球高峰
會會場，這樣的場景，充分說明了台灣的外交處境。因為受到中國的壓制
，台灣官方代表團在無法取得「政府代表」通行證的情況下，只好以某民
間「基金會」或「環保組織」的身份，進入會場。九月二號，高峰會各國
領袖會議展開的當天，官方團還是只能選擇在會場對面的一家咖啡廳，舉
行記者會。官員的認知似乎是，只要能進到會場，就算是突破。我們進入
會場的時候看到各國元首眼見到小泉、朱鎔基…雖然沒有官方的禮遇但是
我們總算進去了官方團宣稱，此行已經跟六個國家的部長級以上官員，舉
行過雙邊會談並達成合作共識。但是具體的合作項目與金額，卻又說不上
來。更何況，六個國家當中，巴拿馬、尼加拉瓜和甘比亞，原本跟我國就
有邦交關係，雙方其實不乏會談管道。民間團團長王俊秀指出，這次官方
團前往南非參加高峰會，事前的準備度和周延度都遠遠不夠。因為事前準
備不夠在到最後的周延度當然不夠因為健康是重要議題。.但是衛生署、
教育部、各級政府都並沒有派代表參加另一方面，民間團的出擊也因為訊
息掌握不充分，導致狀況百出，打不到重點。像八月三十一號的大遊行，
台灣隊伍先是在高速公路旁苦等了兩個小時，好不容易跟整個遊行隊伍會
合了，又發現，遊行的主軸，根本已經偏離原先設想的「反全球化」及「
永續發展」訴求。它的執政黨居然也主辦一個遊行應該是在另外一個地方
然後到運動場來集結但是因為聲勢太大了很多黑人要土地的、反貧窮的都
來了所以反全球化議題就被淹沒了另外，這次民間團預先向主辦單位租下
攤位，並精心佈置了各種道具、海報，當作對國際發聲的好機會。結果發
現，鄰近的攤位，十之七八都是在販賣南非本地的藝品，根本沒多少人在
關心永續發展的議題。原來主軸並沒有都是弱勢團體參加…只是到最後變
成賣藝品主要是因為它規畫的過程把這個過程當作是發展的過程…誤解這
次官方和民間團，浩浩蕩蕩遠赴約翰尼斯堡參加高峰會，除了顯示台灣環
境意識的提昇，其中更帶有「讓台灣走出去」「與世界接軌」的焦慮和企
圖心。只是在飽受中國壓抑、同時本身準備不足的情況下，很多行動最後
卻事半功半。公視新聞蘇啟禎、葉鎮中、郭俊麟採訪報導。台灣參加南非
地球高峰會的官方與民間代表，昨天正式向國人公佈了此行的成果。儘管
雙方都肯定彼此的互相合作、幫忙，有助於台灣參與國際事務，不過事實
上，這次官方團和民間團，在遭遇中國的排擠、以及本身準備不足等情況
下，很多訴求和作為，根本施展不開。（開場，大排長龍）環保署長郝龍
斌，跟著來自各國的民間團體一起排隊，等候進入地球高峰會會場，這樣
的場景，充分說明了台灣的外交處境。因為受到中國的壓制，台灣官方代
表團在無法取得「政府代表」通行證的情況下，只好以某民間「基金會」
或「環保組織」的身份，進入會場。九月二號，高峰會各國領袖會議展開
的當天，官方團還是只能選擇在會場對面的一家咖啡廳，舉行記者會。官
員的認知似乎是，只要能進到會場，就算是突破。我們進入會場的時候看
到各國元首眼見到小泉、朱鎔基…雖然沒有官方的禮遇但是我們總算進去
了官方團宣稱，此行已經跟六個國家的部長級以上官員，舉行過雙邊會談
並達成合作共識。但是具體的合作項目與金額，卻又說不上來。更何況，
六個國家當中，巴拿馬、尼加拉瓜和甘比亞，原本跟我國就有邦交關係，
雙方其實不乏會談管道。民間團團長王俊秀指出，這次官方團前往南非參
加高峰會，事前的準備度和周延度都遠遠不夠。因為事前準備不夠在到最
後的周延度當然不夠因為健康是重要議題。.但是衛生署、教育部、各級
政府都並沒有派代表參加另一方面，民間團的出擊也因為訊息掌握不充分
，導致狀況百出，打不到重點。像八月三十一號的大遊行，台灣隊伍先是
在高速公路旁苦等了兩個小時，好不容易跟整個遊行隊伍會合了，又發現
，遊行的主軸，根本已經偏離原先設想的「反全球化」及「永續發展」訴
求。它的執政黨居然也主辦一個遊行應該是在另外一個地方然後到運動場
來集結但是因為聲勢太大了很多黑人要土地的、反貧窮的都來了所以反全
球化議題就被淹沒了另外，這次民間團預先向主辦單位租下攤位，並精心
佈置了各種道具、海報，當作對國際發聲的好機會。結果發現，鄰近的攤
位，十之七八都是在販賣南非本地的藝品，根本沒多少人在關心永續發展
的議題。原來主軸並沒有都是弱勢團體參加…只是到最後變成賣藝品主要
是因為它規畫的過程把這個過程當作是發展的過程…誤解這次官方和民間
團，浩浩蕩蕩遠赴約翰尼斯堡參加高峰會，除了顯示台灣環境意識的提昇
，其中更帶有「讓台灣走出去」「與世界接軌」的焦慮和企圖心。只是在
飽受中國壓抑、同時本身準備不足的情況下，很多行動最後卻事半功半。
公視新聞蘇啟禎、葉鎮中、郭俊麟採訪報導。台灣參加南非地球高峰會的
官方與民間代表，昨天正式向國人公佈了此行的成果。儘管雙方都肯定彼
此的互相合作、幫忙，有助於台灣參與國際事務，不過事實上，這次官方
團和民間團，在遭遇中國的排擠、以及本身準備不足等情況下，很多訴求
和作為，根本施展不開。（開場，大排長龍）環保署長郝龍斌，跟著來自
各國的民間團體一起排隊，等候進入地球高峰會會場，這樣的場景，充分
說明了台灣的外交處境。因為受到中國的壓制，台灣官方代表團在無法取
得「政府代表」通行證的情況下，只好以某民間「基金會」或「環保組織
」的身份，進入會場。九月二號，高峰會各國領袖會議展開的當天，官方
團還是只能選擇在會場對面的一家咖啡廳，舉行記者會。官員的認知似乎
是，只要能進到會場，就算是突破。我們進入會場的時候看到各國元首眼
見到小泉、朱鎔基…雖然沒有官方的禮遇但是我們總算進去了官方團宣稱
，此行已經跟六個國家的部長級以上官員，舉行過雙邊會談並達成合作共
識。但是具體的合作項目與金額，卻又說不上來。更何況，六個國家當中
，巴拿馬、尼加拉瓜和甘比亞，原本跟我國就有邦交關係，雙方其實不乏
會談管道。民間團團長王俊秀指出，這次官方團前往南非參加高峰會，事
前的準備度和周延度都遠遠不夠。因為事前準備不夠在到最後的周延度當
然不夠因為健康是重要議題。.但是衛生署、教育部、各級政府都並沒有
派代表參加另一方面，民間團的出擊也因為訊息掌握不充分，導致狀況百
出，打不到重點。像八月三十一號的大遊行，台灣隊伍先是在高速公路旁
苦等了兩個小時，好不容易跟整個遊行隊伍會合了，又發現，遊行的主軸
，根本已經偏離原先設想的「反全球化」及「永續發展」訴求。它的執政
黨居然也主辦一個遊行應該是在另外一個地方然後到運動場來集結但是因
為聲勢太大了很多黑人要土地的、反貧窮的都來了所以反全球化議題就被
淹沒了另外，這次民間團預先向主辦單位租下攤位，並精心佈置了各種道
具、海報，當作對國際發聲的好機會。結果發現，鄰近的攤位，十之七八
都是在販賣南非本地的藝品，根本沒多少人在關心永續發展的議題。原來
主軸並沒有都是弱勢團體參加…只是到最後變成賣藝品主要是因為它規畫
的過程把這個過程當作是發展的過程…誤解這次官方和民間團，浩浩蕩蕩
遠赴約翰尼斯堡參加高峰會，除了顯示台灣環境意識的提昇，其中更帶有
「讓台灣走出去」「與世界接軌」的焦慮和企圖心。只是在飽受中國壓抑
、同時本身準備不足的情況下，很多行動最後卻事半功半。公視新聞蘇啟
禎、葉鎮中、郭俊麟採訪報導。台灣參加南非地球高峰會的官方與民間代
表，昨天正式向國人公佈了此行的成果。儘管雙方都肯定彼此的互相合作
、幫忙，有助於台灣參與國際事務，不過事實上，這次官方團和民間團，
在遭遇中國的排擠、以及本身準備不足等情況下，很多訴求和作為，根本
施展不開。（開場，大排長龍）環保署長郝龍斌，跟著來自各國的民間團
體一起排隊，等候進入地球高峰會會場，這樣的場景，充分說明了台灣的
外交處境。因為受到中國的壓制，台灣官方代表團在無法取得「政府代表
」通行證的情況下，只好以某民間「基金會」或「環保組織」的身份，進
入會場。九月二號，高峰會各國領袖會議展開的當天，官方團還是只能選
擇在會場對面的一家咖啡廳，舉行記者會。官員的認知似乎是，只要能進
到會場，就算是突破。我們進入會場的時候看到各國元首眼見到小泉、朱
鎔基…雖然沒有官方的禮遇但是我們總算進去了官方團宣稱，此行已經跟
六個國家的部長級以上官員，舉行過雙邊會談並達成合作共識。但是具體
的合作項目與金額，卻又說不上來。更何況，六個國家當中，巴拿馬、尼
加拉瓜和甘比亞，原本跟我國就有邦交關係，雙方其實不乏會談管道。民
間團團長王俊秀指出，這次官方團前往南非參加高峰會，事前的準備度和
周延度都遠遠不夠。因為事前準備不夠在到最後的周延度當然不夠因為健
康是重要議題。.但是衛生署、教育部、各級政府都並沒有派代表參加另
一方面，民間團的出擊也因為訊息掌握不充分，導致狀況百出，打不到重
點。像八月三十一號的大遊行，台灣隊伍先是在高速公路旁苦等了兩個小
時，好不容易跟整個遊行隊伍會合了，又發現，遊行的主軸，根本已經偏
離原先設想的「反全球化」及「永續發展」訴求。它的執政黨居然也主辦
一個遊行應該是在另外一個地方然後到運動場來集結但是因為聲勢太大了
很多黑人要土地的、反貧窮的都來了所以反全球化議題就被淹沒了另外，
這次民間團預先向主辦單位租下攤位，並精心佈置了各種道具、海報，當
作對國際發聲的好機會。結果發現，鄰近的攤位，十之七八都是在販賣南
非本地的藝品，根本沒多少人在關心永續發展的議題。原來主軸並沒有都
是弱勢團體參加…只是到最後變成賣藝品主要是因為它規畫的過程把這個
過程當作是發展的過程…誤解這次官方和民間團，浩浩蕩蕩遠赴約翰尼斯
堡參加高峰會，除了顯示台灣環境意識的提昇，其中更帶有「讓台灣走出
去」「與世界接軌」的焦慮和企圖心。只是在飽受中國壓抑、同時本身準
備不足的情況下，很多行動最後卻事半功半。公視新聞蘇啟禎、葉鎮中、
郭俊麟採訪報導。台灣參加南非地球高峰會的官方與民間代表，昨天正式
向國人公佈了此行的成果。儘管雙方都肯定彼此的互相合作、幫忙，有助
於台灣參與國際事務，不過事實上，這次官方團和民間團，在遭遇中國的
排擠、以及本身準備不足等情況下，很多訴求和作為，根本施展不開。（
開場，大排長龍）環保署長郝龍斌，跟著來自各國的民間團體一起排隊，
等候進入地球高峰會會場，這樣的場景，充分說明了台灣的外交處境。因
為受到中國的壓制，台灣官方代表團在無法取得「政府代表」通行證的情
況下，只好以某民間「基金會」或「環保組織」的身份，進入會場。九月
二號，高峰會各國領袖會議展開的當天，官方團還是只能選擇在會場對面
的一家咖啡廳，舉行記者會。官員的認知似乎是，只要能進到會場，就算
是突破。我們進入會場的時候看到各國元首眼見到小泉、朱鎔基…雖然沒
有官方的禮遇但是我們總算進去了官方團宣稱，此行已經跟六個國家的部
長級以上官員，舉行過雙邊會談並達成合作共識。但是具體的合作項目與
金額，卻又說不上來。更何況，六個國家當中，巴拿馬、尼加拉瓜和甘比
亞，原本跟我國就有邦交關係，雙方其實不乏會談管道。民間團團長王俊
秀指出，這次官方團前往南非參加高峰會，事前的準備度和周延度都遠遠
不夠。因為事前準備不夠在到最後的周延度當然不夠因為健康是重要議題
。.但是衛生署、教育部、各級政府都並沒有派代表參加另一方面，民間
團的出擊也因為訊息掌握不充分，導致狀況百出，打不到重點。像八月三
十一號的大遊行，台灣隊伍先是在高速公路旁苦等了兩個小時，好不容易
跟整個遊行隊伍會合了，又發現，遊行的主軸，根本已經偏離原先設想的
「反全球化」及「永續發展」訴求。它的執政黨居然也主辦一個遊行應該
是在另外一個地方然後到運動場來集結但是因為聲勢太大了很多黑人要土
地的、反貧窮的都來了所以反全球化議題就被淹沒了另外，這次民間團預
先向主辦單位租下攤位，並精心佈置了各種道具、海報，當作對國際發聲
的好機會。結果發現，鄰近的攤位，十之七八都是在販賣南非本地的藝品
，根本沒多少人在關心永續發展的議題。原來主軸並沒有都是弱勢團體參
加…只是到最後變成賣藝品主要是因為它規畫的過程把這個過程當作是發
展的過程…誤解這次官方和民間團，浩浩蕩蕩遠赴約翰尼斯堡參加高峰會
，除了顯示台灣環境意識的提昇，其中更帶有「讓台灣走出去」「與世界
接軌」的焦慮和企圖心。只是在飽受中國壓抑、同時本身準備不足的情況
下，很多行動最後卻事半功半。公視新聞蘇啟禎、葉鎮中、郭俊麟採訪報
導。台灣參加南非地球高峰會的官方與民間代表，昨天正式向國人公佈了
此行的成果。儘管雙方都肯定彼此的互相合作、幫忙，有助於台灣參與國
際事務，不過事實上，這次官方團和民間團，在遭遇中國的排擠、以及本
身準備不足等情況下，很多訴求和作為，根本施展不開。（開場，大排長
龍）環保署長郝龍斌，跟著來自各國的民間團體一起排隊，等候進入地球
高峰會會場，這樣的場景，充分說明了台灣的外交處境。因為受到中國的
壓制，台灣官方代表團在無法取得「政府代表」通行證的情況下，只好以
某民間「基金會」或「環保組織」的身份，進入會場。九月二號，高峰會
各國領袖會議展開的當天，官方團還是只能選擇在會場對面的一家咖啡廳
，舉行記者會。官員的認知似乎是，只要能進到會場，就算是突破。我們
進入會場的時候看到各國元首眼見到小泉、朱鎔基…雖然沒有官方的禮遇
但是我們總算進去了官方團宣稱，此行已經跟六個國家的部長級以上官員
，舉行過雙邊會談並達成合作共識。但是具體的合作項目與金額，卻又說
不上來。更何況，六個國家當中，巴拿馬、尼加拉瓜和甘比亞，原本跟我
國就有邦交關係，雙方其實不乏會談管道。民間團團長王俊秀指出，這次
官方團前往南非參加高峰會，事前的準備度和周延度都遠遠不夠。因為事
前準備不夠在到最後的周延度當然不夠因為健康是重要議題。.但是衛生
署、教育部、各級政府都並沒有派代表參加另一方面，民間團的出擊也因
為訊息掌握不充分，導致狀況百出，打不到重點。像八月三十一號的大遊
行，台灣隊伍先是在高速公路旁苦等了兩個小時，好不容易跟整個遊行隊
伍會合了，又發現，遊行的主軸，根本已經偏離原先設想的「反全球化」
及「永續發展」訴求。它的執政黨居然也主辦一個遊行應該是在另外一個
地方然後到運動場來集結但是因為聲勢太大了很多黑人要土地的、反貧窮
的都來了所以反全球化議題就被淹沒了另外，這次民間團預先向主辦單位
租下攤位，並精心佈置了各種道具、海報，當作對國際發聲的好機會。結
果發現，鄰近的攤位，十之七八都是在販賣南非本地的藝品，根本沒多少
人在關心永續發展的議題。原來主軸並沒有都是弱勢團體參加…只是到最
後變成賣藝品主要是因為它規畫的過程把這個過程當作是發展的過程…誤
解這次官方和民間團，浩浩蕩蕩遠赴約翰尼斯堡參加高峰會，除了顯示台
灣環境意識的提昇，其中更帶有「讓台灣走出去」「與世界接軌」的焦慮
和企圖心。只是在飽受中國壓抑、同時本身準備不足的情況下，很多行動
最後卻事半功半。公視新聞蘇啟禎、葉鎮中、郭俊麟採訪報導。台灣參加
南非地球高峰會的官方與民間代表，昨天正式向國人公佈了此行的成果。
儘管雙方都肯定彼此的互相合作、幫忙，有助於台灣參與國際事務，不過
事實上，這次官方團和民間團，在遭遇中國的排擠、以及本身準備不足等
情況下，很多訴求和作為，根本施展不開。（開場，大排長龍）環保署長
郝龍斌，跟著來自各國的民間團體一起排隊，等候進入地球高峰會會場，
這樣的場景，充分說明了台灣的外交處境。因為受到中國的壓制，台灣官
方代表團在無法取得「政府代表」通行證的情況下，只好以某民間「基金
會」或「環保組織」的身份，進入會場。九月二號，高峰會各國領袖會議
展開的當天，官方團還是只能選擇在會場對面的一家咖啡廳，舉行記者會
。官員的認知似乎是，只要能進到會場，就算是突破。我們進入會場的時
候看到各國元首眼見到小泉、朱鎔基…雖然沒有官方的禮遇但是我們總算
進去了官方團宣稱，此行已經跟六個國家的部長級以上官員，舉行過雙邊
會談並達成合作共識。但是具體的合作項目與金額，卻又說不上來。更何
況，六個國家當中，巴拿馬、尼加拉瓜和甘比亞，原本跟我國就有邦交關
係，雙方其實不乏會談管道。民間團團長王俊秀指出，這次官方團前往南
非參加高峰會，事前的準備度和周延度都遠遠不夠。因為事前準備不夠在
到最後的周延度當然不夠因為健康是重要議題。.但是衛生署、教育部、
各級政府都並沒有派代表參加另一方面，民間團的出擊也因為訊息掌握不
充分，導致狀況百出，打不到重點。像八月三十一號的大遊行，台灣隊伍
先是在高速公路旁苦等了兩個小時，好不容易跟整個遊行隊伍會合了，又
發現，遊行的主軸，根本已經偏離原先設想的「反全球化」及「永續發展
」訴求。它的執政黨居然也主辦一個遊行應該是在另外一個地方然後到運
動場來集結但是因為聲勢太大了很多黑人要土地的、反貧窮的都來了所以
反全球化議題就被淹沒了另外，這次民間團預先向主辦單位租下攤位，並
精心佈置了各種道具、海報，當作對國際發聲的好機會。結果發現，鄰近
的攤位，十之七八都是在販賣南非本地的藝品，根本沒多少人在關心永續
發展的議題。原來主軸並沒有都是弱勢團體參加…只是到最後變成賣藝品
主要是因為它規畫的過程把這個過程當作是發展的過程…誤解這次官方和
民間團，浩浩蕩蕩遠赴約翰尼斯堡參加高峰會，除了顯示台灣環境意識的
提昇，其中更帶有「讓台灣走出去」「與世界接軌」的焦慮和企圖心。只
是在飽受中國壓抑、同時本身準備不足的情況下，很多行動最後卻事半功
半。公視新聞蘇啟禎、葉鎮中、郭俊麟採訪報導。台灣參加南非地球高峰
會的官方與民間代表，昨天正式向國人公佈了此行的成果。儘管雙方都肯
定彼此的互相合作、幫忙，有助於台灣參與國際事務，不過事實上，這次
官方團和民間團，在遭遇中國的排擠、以及本身準備不足等情況下，很多
訴求和作為，根本施展不開。（開場，大排長龍）環保署長郝龍斌，跟著
來自各國的民間團體一起排隊，等候進入地球高峰會會場，這樣的場景，
充分說明了台灣的外交處境。因為受到中國的壓制，台灣官方代表團在無
法取得「政府代表」通行證的情況下，只好以某民間「基金會」或「環保
組織」的身份，進入會場。九月二號，高峰會各國領袖會議展開的當天，
官方團還是只能選擇在會場對面的一家咖啡廳，舉行記者會。官員的認知
似乎是，只要能進到會場，就算是突破。我們進入會場的時候看到各國元
首眼見到小泉、朱鎔基…雖然沒有官方的禮遇但是我們總算進去了官方團
宣稱，此行已經跟六個國家的部長級以上官員，舉行過雙邊會談並達成合
作共識。但是具體的合作項目與金額，卻又說不上來。更何況，六個國家
當中，巴拿馬、尼加拉瓜和甘比亞，原本跟我國就有邦交關係，雙方其實
不乏會談管道。民間團團長王俊秀指出，這次官方團前往南非參加高峰會
，事前的準備度和周延度都遠遠不夠。因為事前準備不夠在到最後的周延
度當然不夠因為健康是重要議題。.但是衛生署、教育部、各級政府都並
沒有派代表參加另一方面，民間團的出擊也因為訊息掌握不充分，導致狀
況百出，打不到重點。像八月三十一號的大遊行，台灣隊伍先是在高速公
路旁苦等了兩個小時，好不容易跟整個遊行隊伍會合了，又發現，遊行的
主軸，根本已經偏離原先設想的「反全球化」及「永續發展」訴求。它的
執政黨居然也主辦一個遊行應該是在另外一個地方然後到運動場來集結但
是因為聲勢太大了很多黑人要土地的、反貧窮的都來了所以反全球化議題
就被淹沒了另外，這次民間團預先向主辦單位租下攤位，並精心佈置了各
種道具、海報，當作對國際發聲的好機會。結果發現，鄰近的攤位，十之
七八都是在販賣南非本地的藝品，根本沒多少人在關心永續發展的議題。
原來主軸並沒有都是弱勢團體參加…只是到最後變成賣藝品主要是因為它
規畫的過程把這個過程當作是發展的過程…誤解這次官方和民間團，浩浩
蕩蕩遠赴約翰尼斯堡參加高峰會，除了顯示台灣環境意識的提昇，其中更
帶有「讓台灣走出去」「與世界接軌」的焦慮和企圖心。只是在飽受中國
壓抑、同時本身準備不足的情況下，很多行動最後卻事半功半。公視新聞
蘇啟禎、葉鎮中、郭俊麟採訪報導。台灣參加南非地球高峰會的官方與民
間代表，昨天正式向國人公佈了此行的成果。儘管雙方都肯定彼此的互相
合作、幫忙，有助於台灣參與國際事務，不過事實上，這次官方團和民間
團，在遭遇中國的排擠、以及本身準備不足等情況下，很多訴求和作為，
根本施展不開。（開場，大排長龍）環保署長郝龍斌，跟著來自各國的民
間團體一起排隊，等候進入地球高峰會會場，這樣的場景，充分說明了台
灣的外交處境。因為受到中國的壓制，台灣官方代表團在無法取得「政府
代表」通行證的情況下，只好以某民間「基金會」或「環保組織」的身份
，進入會場。九月二號，高峰會各國領袖會議展開的當天，官方團還是只
能選擇在會場對面的一家咖啡廳，舉行記者會。官員的認知似乎是，只要
能進到會場，就算是突破。我們進入會場的時候看到各國元首眼見到小泉
、朱鎔基…雖然沒有官方的禮遇但是我們總算進去了官方團宣稱，此行已
經跟六個國家的部長級以上官員，舉行過雙邊會談並達成合作共識。但是
具體的合作項目與金額，卻又說不上來。更何況，六個國家當中，巴拿馬
、尼加拉瓜和甘比亞，原本跟我國就有邦交關係，雙方其實不乏會談管道
。民間團團長王俊秀指出，這次官方團前往南非參加高峰會，事前的準備
度和周延度都遠遠不夠。因為事前準備不夠在到最後的周延度當然不夠因
為健康是重要議題。.但是衛生署、教育部、各級政府都並沒有派代表參
加另一方面，民間團的出擊也因為訊息掌握不充分，導致狀況百出，打不
到重點。像八月三十一號的大遊行，台灣隊伍先是在高速公路旁苦等了兩
個小時，好不容易跟整個遊行隊伍會合了，又發現，遊行的主軸，根本已
經偏離原先設想的「反全球化」及「永續發展」訴求。它的執政黨居然也
主辦一個遊行應該是在另外一個地方然後到運動場來集結但是因為聲勢太
大了很多黑人要土地的、反貧窮的都來了所以反全球化議題就被淹沒了另
外，這次民間團預先向主辦單位租下攤位，並精心佈置了各種道具、海報
，當作對國際發聲的好機會。結果發現，鄰近的攤位，十之七八都是在販
賣南非本地的藝品，根本沒多少人在關心永續發展的議題。原來主軸並沒
有都是弱勢團體參加…只是到最後變成賣藝品主要是因為它規畫的過程把
這個過程當作是發展的過程…誤解這次官方和民間團，浩浩蕩蕩遠赴約翰
尼斯堡參加高峰會，除了顯示台灣環境意識的提昇，其中更帶有「讓台灣
走出去」「與世界接軌」的焦慮和企圖心。只是在飽受中國壓抑、同時本
身準備不足的情況下，很多行動最後卻事半功半。公視新聞蘇啟禎、葉鎮
中、郭俊麟採訪報導。台灣參加南非地球高峰會的官方與民間代表，昨天
正式向國人公佈了此行的成果。儘管雙方都肯定彼此的互相合作、幫忙，
有助於台灣參與國際事務，不過事實上，這次官方團和民間團，在遭遇中
國的排擠、以及本身準備不足等情況下，很多訴求和作為，根本施展不開
。（開場，大排長龍）環保署長郝龍斌，跟著來自各國的民間團體一起排
隊，等候進入地球高峰會會場，這樣的場景，充分說明了台灣的外交處境
。因為受到中國的壓制，台灣官方代表團在無法取得「政府代表」通行證
的情況下，只好以某民間「基金會」或「環保組織」的身份，進入會場。
九月二號，高峰會各國領袖會議展開的當天，官方團還是只能選擇在會場
對面的一家咖啡廳，舉行記者會。官員的認知似乎是，只要能進到會場，
就算是突破。我們進入會場的時候看到各國元首眼見到小泉、朱鎔基…雖
然沒有官方的禮遇但是我們總算進去了官方團宣稱，此行已經跟六個國家
的部長級以上官員，舉行過雙邊會談並達成合作共識。但是具體的合作項
目與金額，卻又說不上來。更何況，六個國家當中，巴拿馬、尼加拉瓜和
甘比亞，原本跟我國就有邦交關係，雙方其實不乏會談管道。民間團團長
王俊秀指出，這次官方團前往南非參加高峰會，事前的準備度和周延度都
遠遠不夠。因為事前準備不夠在到最後的周延度當然不夠因為健康是重要
議題。.但是衛生署、教育部、各級政府都並沒有派代表參加另一方面，
民間團的出擊也因為訊息掌握不充分，導致狀況百出，打不到重點。像八
月三十一號的大遊行，台灣隊伍先是在高速公路旁苦等了兩個小時，好不
容易跟整個遊行隊伍會合了，又發現，遊行的主軸，根本已經偏離原先設
想的「反全球化」及「永續發展」訴求。它的執政黨居然也主辦一個遊行
應該是在另外一個地方然後到運動場來集結但是因為聲勢太大了很多黑人
要土地的、反貧窮的都來了所以反全球化議題就被淹沒了另外，這次民間
團預先向主辦單位租下攤位，並精心佈置了各種道具、海報，當作對國際
發聲的好機會。結果發現，鄰近的攤位，十之七八都是在販賣南非本地的
藝品，根本沒多少人在關心永續發展的議題。原來主軸並沒有都是弱勢團
體參加…只是到最後變成賣藝品主要是因為它規畫的過程把這個過程當作
是發展的過程…誤解這次官方和民間團，浩浩蕩蕩遠赴約翰尼斯堡參加高
峰會，除了顯示台灣環境意識的提昇，其中更帶有「讓台灣走出去」「與
世界接軌」的焦慮和企圖心。只是在飽受中國壓抑、同時本身準備不足的
情況下，很多行動最後卻事半功半。公視新聞蘇啟禎、葉鎮中、郭俊麟採
訪報導。台灣參加南非地球高峰會的官方與民間代表，昨天正式向國人公
佈了此行的成果。儘管雙方都肯定彼此的互相合作、幫忙，有助於台灣參
與國際事務，不過事實上，這次官方團和民間團，在遭遇中國的排擠、以
及本身準備不足等情況下，很多訴求和作為，根本施展不開。（開場，大
排長龍）環保署長郝龍斌，跟著來自各國的民間團體一起排隊，等候進入
地球高峰會會場，這樣的場景，充分說明了台灣的外交處境。因為受到中
國的壓制，台灣官方代表團在無法取得「政府代表」通行證的情況下，只
好以某民間「基金會」或「環保組織」的身份，進入會場。九月二號，高
峰會各國領袖會議展開的當天，官方團還是只能選擇在會場對面的一家咖
啡廳，舉行記者會。官員的認知似乎是，只要能進到會場，就算是突破。
我們進入會場的時候看到各國元首眼見到小泉、朱鎔基…雖然沒有官方的
禮遇但是我們總算進去了官方團宣稱，此行已經跟六個國家的部長級以上
官員，舉行過雙邊會談並達成合作共識。但是具體的合作項目與金額，卻
又說不上來。更何況，六個國家當中，巴拿馬、尼加拉瓜和甘比亞，原本
跟我國就有邦交關係，雙方其實不乏會談管道。民間團團長王俊秀指出，
這次官方團前往南非參加高峰會，事前的準備度和周延度都遠遠不夠。因
為事前準備不夠在到最後的周延度當然不夠因為健康是重要議題。.但是
衛生署、教育部、各級政府都並沒有派代表參加另一方面，民間團的出擊
也因為訊息掌握不充分，導致狀況百出，打不到重點。像八月三十一號的
大遊行，台灣隊伍先是在高速公路旁苦等了兩個小時，好不容易跟整個遊
行隊伍會合了，又發現，遊行的主軸，根本已經偏離原先設想的「反全球
化」及「永續發展」訴求。它的執政黨居然也主辦一個遊行應該是在另外
一個地方然後到運動場來集結但是因為聲勢太大了很多黑人要土地的、反
貧窮的都來了所以反全球化議題就被淹沒了另外，這次民間團預先向主辦
單位租下攤位，並精心佈置了各種道具、海報，當作對國際發聲的好機會
。結果發現，鄰近的攤位，十之七八都是在販賣南非本地的藝品，根本沒
多少人在關心永續發展的議題。原來主軸並沒有都是弱勢團體參加…只是
到最後變成賣藝品主要是因為它規畫的過程把這個過程當作是發展的過程
…誤解這次官方和民間團，浩浩蕩蕩遠赴約翰尼斯堡參加高峰會，除了顯
示台灣環境意識的提昇，其中更帶有「讓台灣走出去」「與世界接軌」的
焦慮和企圖心。只是在飽受中國壓抑、同時本身準備不足的情況下，很多
行動最後卻事半功半。公視新聞蘇啟禎、葉鎮中、郭俊麟採訪報導。台灣
參加南非地球高峰會的官方與民間代表，昨天正式向國人公佈了此行的成
果。儘管雙方都肯定彼此的互相合作、幫忙，有助於台灣參與國際事務，
不過事實上，這次官方團和民間團，在遭遇中國的排擠、以及本身準備不
足等情況下，很多訴求和作為，根本施展不開。（開場，大排長龍）環保
署長郝龍斌，跟著來自各國的民間團體一起排隊，等候進入地球高峰會會
場，這樣的場景，充分說明了台灣的外交處境。因為受到中國的壓制，台
灣官方代表團在無法取得「政府代表」通行證的情況下，只好以某民間「
基金會」或「環保組織」的身份，進入會場。九月二號，高峰會各國領袖
會議展開的當天，官方團還是只能選擇在會場對面的一家咖啡廳，舉行記
者會。官員的認知似乎是，只要能進到會場，就算是突破。我們進入會場
的時候看到各國元首眼見到小泉、朱鎔基…雖然沒有官方的禮遇但是我們
總算進去了官方團宣稱，此行已經跟六個國家的部長級以上官員，舉行過
雙邊會談並達成合作共識。但是具體的合作項目與金額，卻又說不上來。
更何況，六個國家當中，巴拿馬、尼加拉瓜和甘比亞，原本跟我國就有邦
交關係，雙方其實不乏會談管道。民間團團長王俊秀指出，這次官方團前
往南非參加高峰會，事前的準備度和周延度都遠遠不夠。因為事前準備不
夠在到最後的周延度當然不夠因為健康是重要議題。.但是衛生署、教育
部、各級政府都並沒有派代表參加另一方面，民間團的出擊也因為訊息掌
握不充分，導致狀況百出，打不到重點。像八月三十一號的大遊行，台灣
隊伍先是在高速公路旁苦等了兩個小時，好不容易跟整個遊行隊伍會合了
，又發現，遊行的主軸，根本已經偏離原先設想的「反全球化」及「永續
發展」訴求。它的執政黨居然也主辦一個遊行應該是在另外一個地方然後
到運動場來集結但是因為聲勢太大了很多黑人要土地的、反貧窮的都來了
所以反全球化議題就被淹沒了另外，這次民間團預先向主辦單位租下攤位
，並精心佈置了各種道具、海報，當作對國際發聲的好機會。結果發現，
鄰近的攤位，十之七八都是在販賣南非本地的藝品，根本沒多少人在關心
永續發展的議題。原來主軸並沒有都是弱勢團體參加…只是到最後變成賣
藝品主要是因為它規畫的過程把這個過程當作是發展的過程…誤解這次官
方和民間團，浩浩蕩蕩遠赴約翰尼斯堡參加高峰會，除了顯示台灣環境意
識的提昇，其中更帶有「讓台灣走出去」「與世界接軌」的焦慮和企圖心
。只是在飽受中國壓抑、同時本身準備不足的情況下，很多行動最後卻事
半功半。公視新聞蘇啟禎、葉鎮中、郭俊麟採訪報導。台灣參加南非地球
高峰會的官方與民間代表，昨天正式向國人公佈了此行的成果。儘管雙方
都肯定彼此的互相合作、幫忙，有助於台灣參與國際事務，不過事實上，
這次官方團和民間團，在遭遇中國的排擠、以及本身準備不足等情況下，
很多訴求和作為，根本施展不開。（開場，大排長龍）環保署長郝龍斌，
跟著來自各國的民間團體一起排隊，等候進入地球高峰會會場，這樣的場
景，充分說明了台灣的外交處境。因為受到中國的壓制，台灣官方代表團
在無法取得「政府代表」通行證的情況下，只好以某民間「基金會」或「
環保組織」的身份，進入會場。九月二號，高峰會各國領袖會議展開的當
天，官方團還是只能選擇在會場對面的一家咖啡廳，舉行記者會。官員的
認知似乎是，只要能進到會場，就算是突破。我們進入會場的時候看到各
國元首眼見到小泉、朱鎔基…雖然沒有官方的禮遇但是我們總算進去了官
方團宣稱，此行已經跟六個國家的部長級以上官員，舉行過雙邊會談並達
成合作共識。但是具體的合作項目與金額，卻又說不上來。更何況，六個
國家當中，巴拿馬、尼加拉瓜和甘比亞，原本跟我國就有邦交關係，雙方
其實不乏會談管道。民間團團長王俊秀指出，這次官方團前往南非參加高
峰會，事前的準備度和周延度都遠遠不夠。因為事前準備不夠在到最後的
周延度當然不夠因為健康是重要議題。.但是衛生署、教育部、各級政府
都並沒有派代表參加另一方面，民間團的出擊也因為訊息掌握不充分，導
致狀況百出，打不到重點。像八月三十一號的大遊行，台灣隊伍先是在高
速公路旁苦等了兩個小時，好不容易跟整個遊行隊伍會合了，又發現，遊
行的主軸，根本已經偏離原先設想的「反全球化」及「永續發展」訴求。
它的執政黨居然也主辦一個遊行應該是在另外一個地方然後到運動場來集
結但是因為聲勢太大了很多黑人要土地的、反貧窮的都來了所以反全球化
議題就被淹沒了另外，這次民間團預先向主辦單位租下攤位，並精心佈置
了各種道具、海報，當作對國際發聲的好機會。結果發現，鄰近的攤位，
十之七八都是在販賣南非本地的藝品，根本沒多少人在關心永續發展的議
題。原來主軸並沒有都是弱勢團體參加…只是到最後變成賣藝品主要是因
為它規畫的過程把這個過程當作是發展的過程…誤解這次官方和民間團，
浩浩蕩蕩遠赴約翰尼斯堡參加高峰會，除了顯示台灣環境意識的提昇，其
中更帶有「讓台灣走出去」「與世界接軌」的焦慮和企圖心。只是在飽受
中國壓抑、同時本身準備不足的情況下，很多行動最後卻事半功半。公視
新聞蘇啟禎、葉鎮中、郭俊麟採訪報導。台灣參加南非地球高峰會的官方
與民間代表，昨天正式向國人公佈了此行的成果。儘管雙方都肯定彼此的
互相合作、幫忙，有助於台灣參與國際事務，不過事實上，這次官方團和
民間團，在遭遇中國的排擠、以及本身準備不足等情況下，很多訴求和作
為，根本施展不開。（開場，大排長龍）環保署長郝龍斌，跟著來自各國
的民間團體一起排隊，等候進入地球高峰會會場，這樣的場景，充分說明
了台灣的外交處境。因為受到中國的壓制，台灣官方代表團在無法取得「
政府代表」通行證的情況下，只好以某民間「基金會」或「環保組織」的
身份，進入會場。九月二號，高峰會各國領袖會議展開的當天，官方團還
是只能選擇在會場對面的一家咖啡廳，舉行記者會。官員的認知似乎是，
只要能進到會場，就算是突破。我們進入會場的時候看到各國元首眼見到
小泉、朱鎔基…雖然沒有官方的禮遇但是我們總算進去了官方團宣稱，此
行已經跟六個國家的部長級以上官員，舉行過雙邊會談並達成合作共識。
但是具體的合作項目與金額，卻又說不上來。更何況，六個國家當中，巴
拿馬、尼加拉瓜和甘比亞，原本跟我國就有邦交關係，雙方其實不乏會談
管道。民間團團長王俊秀指出，這次官方團前往南非參加高峰會，事前的
準備度和周延度都遠遠不夠。因為事前準備不夠在到最後的周延度當然不
夠因為健康是重要議題。.但是衛生署、教育部、各級政府都並沒有派代
表參加另一方面，民間團的出擊也因為訊息掌握不充分，導致狀況百出，
打不到重點。像八月三十一號的大遊行，台灣隊伍先是在高速公路旁苦等
了兩個小時，好不容易跟整個遊行隊伍會合了，又發現，遊行的主軸，根
本已經偏離原先設想的「反全球化」及「永續發展」訴求。它的執政黨居
然也主辦一個遊行應該是在另外一個地方然後到運動場來集結但是因為聲
勢太大了很多黑人要土地的、反貧窮的都來了所以反全球化議題就被淹沒
了另外，這次民間團預先向主辦單位租下攤位，並精心佈置了各種道具、
海報，當作對國際發聲的好機會。結果發現，鄰近的攤位，十之七八都是
在販賣南非本地的藝品，根本沒多少人在關心永續發展的議題。原來主軸
並沒有都是弱勢團體參加…只是到最後變成賣藝品主要是因為它規畫的過
程把這個過程當作是發展的過程…誤解這次官方和民間團，浩浩蕩蕩遠赴
約翰尼斯堡參加高峰會，除了顯示台灣環境意識的提昇，其中更帶有「讓
台灣走出去」「與世界接軌」的焦慮和企圖心。只是在飽受中國壓抑、同
時本身準備不足的情況下，很多行動最後卻事半功半。公視新聞蘇啟禎、
葉鎮中、郭俊麟採訪報導。台灣參加南非地球高峰會的官方與民間代表，
昨天正式向國人公佈了此行的成果。儘管雙方都肯定彼此的互相合作、幫
忙，有助於台灣參與國際事務，不過事實上，這次官方團和民間團，在遭
遇中國的排擠、以及本身準備不足等情況下，很多訴求和作為，根本施展
不開。（開場，大排長龍）環保署長郝龍斌，跟著來自各國的民間團體一
起排隊，等候進入地球高峰會會場，這樣的場景，充分說明了台灣的外交
處境。因為受到中國的壓制，台灣官方代表團在無法取得「政府代表」通
行證的情況下，只好以某民間「基金會」或「環保組織」的身份，進入會
場。九月二號，高峰會各國領袖會議展開的當天，官方團還是只能選擇在
會場對面的一家咖啡廳，舉行記者會。官員的認知似乎是，只要能進到會
場，就算是突破。我們進入會場的時候看到各國元首眼見到小泉、朱鎔基
…雖然沒有官方的禮遇但是我們總算進去了官方團宣稱，此行已經跟六個
國家的部長級以上官員，舉行過雙邊會談並達成合作共識。但是具體的合
作項目與金額，卻又說不上來。更何況，六個國家當中，巴拿馬、尼加拉
瓜和甘比亞，原本跟我國就有邦交關係，雙方其實不乏會談管道。民間團
團長王俊秀指出，這次官方團前往南非參加高峰會，事前的準備度和周延
度都遠遠不夠。因為事前準備不夠在到最後的周延度當然不夠因為健康是
重要議題。.但是衛生署、教育部、各級政府都並沒有派代表參加另一方
面，民間團的出擊也因為訊息掌握不充分，導致狀況百出，打不到重點。
像八月三十一號的大遊行，台灣隊伍先是在高速公路旁苦等了兩個小時，
好不容易跟整個遊行隊伍會合了，又發現，遊行的主軸，根本已經偏離原
先設想的「反全球化」及「永續發展」訴求。它的執政黨居然也主辦一個
遊行應該是在另外一個地方然後到運動場來集結但是因為聲勢太大了很多
黑人要土地的、反貧窮的都來了所以反全球化議題就被淹沒了另外，這次
民間團預先向主辦單位租下攤位，並精心佈置了各種道具、海報，當作對
國際發聲的好機會。結果發現，鄰近的攤位，十之七八都是在販賣南非本
地的藝品，根本沒多少人在關心永續發展的議題。原來主軸並沒有都是弱
勢團體參加…只是到最後變成賣藝品主要是因為它規畫的過程把這個過程
當作是發展的過程…誤解這次官方和民間團，浩浩蕩蕩遠赴約翰尼斯堡參
加高峰會，除了顯示台灣環境意識的提昇，其中更帶有「讓台灣走出去」
「與世界接軌」的焦慮和企圖心。只是在飽受中國壓抑、同時本身準備不
足的情況下，很多行動最後卻事半功半。公視新聞蘇啟禎、葉鎮中、郭俊
麟採訪報導。台灣參加南非地球高峰會的官方與民間代表，昨天正式向國
人公佈了此行的成果。儘管雙方都肯定彼此的互相合作、幫忙，有助於台
灣參與國際事務，不過事實上，這次官方團和民間團，在遭遇中國的排擠
、以及本身準備不足等情況下，很多訴求和作為，根本施展不開。（開場
，大排長龍）環保署長郝龍斌，跟著來自各國的民間團體一起排隊，等候
進入地球高峰會會場，這樣的場景，充分說明了台灣的外交處境。因為受
到中國的壓制，台灣官方代表團在無法取得「政府代表」通行證的情況下
，只好以某民間「基金會」或「環保組織」的身份，進入會場。九月二號
，高峰會各國領袖會議展開的當天，官方團還是只能選擇在會場對面的一
家咖啡廳，舉行記者會。官員的認知似乎是，只要能進到會場，就算是突
破。我們進入會場的時候看到各國元首眼見到小泉、朱鎔基…雖然沒有官
方的禮遇但是我們總算進去了官方團宣稱，此行已經跟六個國家的部長級
以上官員，舉行過雙邊會談並達成合作共識。但是具體的合作項目與金額
，卻又說不上來。更何況，六個國家當中，巴拿馬、尼加拉瓜和甘比亞，
原本跟我國就有邦交關係，雙方其實不乏會談管道。民間團團長王俊秀指
出，這次官方團前往南非參加高峰會，事前的準備度和周延度都遠遠不夠
。因為事前準備不夠在到最後的周延度當然不夠因為健康是重要議題。.
但是衛生署、教育部、各級政府都並沒有派代表參加另一方面，民間團的
出擊也因為訊息掌握不充分，導致狀況百出，打不到重點。像八月三十一
號的大遊行，台灣隊伍先是在高速公路旁苦等了兩個小時，好不容易跟整
個遊行隊伍會合了，又發現，遊行的主軸，根本已經偏離原先設想的「反
全球化」及「永續發展」訴求。它的執政黨居然也主辦一個遊行應該是在
另外一個地方然後到運動場來集結但是因為聲勢太大了很多黑人要土地的
、反貧窮的都來了所以反全球化議題就被淹沒了另外，這次民間團預先向
主辦單位租下攤位，並精心佈置了各種道具、海報，當作對國際發聲的好
機會。結果發現，鄰近的攤位，十之七八都是在販賣南非本地的藝品，根
本沒多少人在關心永續發展的議題。原來主軸並沒有都是弱勢團體參加…
只是到最後變成賣藝品主要是因為它規畫的過程把這個過程當作是發展的
過程…誤解這次官方和民間團，浩浩蕩蕩遠赴約翰尼斯堡參加高峰會，除
了顯示台灣環境意識的提昇，其中更帶有「讓台灣走出去」「與世界接軌
」的焦慮和企圖心。只是在飽受中國壓抑、同時本身準備不足的情況下，
很多行動最後卻事半功半。公視新聞蘇啟禎、葉鎮中、郭俊麟採訪報導。
台灣參加南非地球高峰會的官方與民間代表，昨天正式向國人公佈了此行
的成果。儘管雙方都肯定彼此的互相合作、幫忙，有助於台灣參與國際事
務，不過事實上，這次官方團和民間團，在遭遇中國的排擠、以及本身準
備不足等情況下，很多訴求和作為，根本施展不開。（開場，大排長龍）
環保署長郝龍斌，跟著來自各國的民間團體一起排隊，等候進入地球高峰
會會場，這樣的場景，充分說明了台灣的外交處境。因為受到中國的壓制
，台灣官方代表團在無法取得「政府代表」通行證的情況下，只好以某民
間「基金會」或「環保組織」的身份，進入會場。九月二號，高峰會各國
領袖會議展開的當天，官方團還是只能選擇在會場對面的一家咖啡廳，舉
行記者會。官員的認知似乎是，只要能進到會場，就算是突破。我們進入
會場的時候看到各國元首眼見到小泉、朱鎔基…雖然沒有官方的禮遇但是
我們總算進去了官方團宣稱，此行已經跟六個國家的部長級以上官員，舉
行過雙邊會談並達成合作共識。但是具體的合作項目與金額，卻又說不上
來。更何況，六個國家當中，巴拿馬、尼加拉瓜和甘比亞，原本跟我國就
有邦交關係，雙方其實不乏會談管道。民間團團長王俊秀指出，這次官方
團前往南非參加高峰會，事前的準備度和周延度都遠遠不夠。因為事前準
備不夠在到最後的周延度當然不夠因為健康是重要議題。.但是衛生署、
教育部、各級政府都並沒有派代表參加另一方面，民間團的出擊也因為訊
息掌握不充分，導致狀況百出，打不到重點。像八月三十一號的大遊行，
台灣隊伍先是在高速公路旁苦等了兩個小時，好不容易跟整個遊行隊伍會
合了，又發現，遊行的主軸，根本已經偏離原先設想的「反全球化」及「
永續發展」訴求。它的執政黨居然也主辦一個遊行應該是在另外一個地方
然後到運動場來集結但是因為聲勢太大了很多黑人要土地的、反貧窮的都
來了所以反全球化議題就被淹沒了另外，這次民間團預先向主辦單位租下
攤位，並精心佈置了各種道具、海報，當作對國際發聲的好機會。結果發
現，鄰近的攤位，十之七八都是在販賣南非本地的藝品，根本沒多少人在
關心永續發展的議題。原來主軸並沒有都是弱勢團體參加…只是到最後變
成賣藝品主要是因為它規畫的過程把這個過程當作是發展的過程…誤解這
次官方和民間團，浩浩蕩蕩遠赴約翰尼斯堡參加高峰會，除了顯示台灣環
境意識的提昇，其中更帶有「讓台灣走出去」「與世界接軌」的焦慮和企
圖心。只是在飽受中國壓抑、同時本身準備不足的情況下，很多行動最後
卻事半功半。公視新聞蘇啟禎、葉鎮中、郭俊麟採訪報導。台灣參加南非
地球高峰會的官方與民間代表，昨天正式向國人公佈了此行的成果。儘管
雙方都肯定彼此的互相合作、幫忙，有助於台灣參與國際事務，不過事實
上，這次官方團和民間團，在遭遇中國的排擠、以及本身準備不足等情況
下，很多訴求和作為，根本施展不開。（開場，大排長龍）環保署長郝龍
斌，跟著來自各國的民間團體一起排隊，等候進入地球高峰會會場，這樣
的場景，充分說明了台灣的外交處境。因為受到中國的壓制，台灣官方代
表團在無法取得「政府代表」通行證的情況下，只好以某民間「基金會」
或「環保組織」的身份，進入會場。九月二號，高峰會各國領袖會議展開
的當天，官方團還是只能選擇在會場對面的一家咖啡廳，舉行記者會。官
員的認知似乎是，只要能進到會場，就算是突破。我們進入會場的時候看
到各國元首眼見到小泉、朱鎔基…雖然沒有官方的禮遇但是我們總算進去
了官方團宣稱，此行已經跟六個國家的部長級以上官員，舉行過雙邊會談
並達成合作共識。但是具體的合作項目與金額，卻又說不上來。更何況，
六個國家當中，巴拿馬、尼加拉瓜和甘比亞，原本跟我國就有邦交關係，
雙方其實不乏會談管道。民間團團長王俊秀指出，這次官方團前往南非參
加高峰會，事前的準備度和周延度都遠遠不夠。因為事前準備不夠在到最
後的周延度當然不夠因為健康是重要議題。.但是衛生署、教育部、各級
政府都並沒有派代表參加另一方面，民間團的出擊也因為訊息掌握不充分
，導致狀況百出，打不到重點。像八月三十一號的大遊行，台灣隊伍先是
在高速公路旁苦等了兩個小時，好不容易跟整個遊行隊伍會合了，又發現
，遊行的主軸，根本已經偏離原先設想的「反全球化」及「永續發展」訴
求。它的執政黨居然也主辦一個遊行應該是在另外一個地方然後到運動場
來集結但是因為聲勢太大了很多黑人要土地的、反貧窮的都來了所以反全
球化議題就被淹沒了另外，這次民間團預先向主辦單位租下攤位，並精心
佈置了各種道具、海報，當作對國際發聲的好機會。結果發現，鄰近的攤
位，十之七八都是在販賣南非本地的藝品，根本沒多少人在關心永續發展
的議題。原來主軸並沒有都是弱勢團體參加…只是到最後變成賣藝品主要
是因為它規畫的過程把這個過程當作是發展的過程…誤解這次官方和民間
團，浩浩蕩蕩遠赴約翰尼斯堡參加高峰會，除了顯示台灣環境意識的提昇
，其中更帶有「讓台灣走出去」「與世界接軌」的焦慮和企圖心。只是在
飽受中國壓抑、同時本身準備不足的情況下，很多行動最後卻事半功半。
公視新聞蘇啟禎、葉鎮中、郭俊麟採訪報導。
