關心以色列人心聲之後，繼續來看，多次在戰火中演奏的以色列愛樂交響
樂團，今天晚上，在國際指揮大師：祖賓梅塔的率領下，現在正於國家音
樂廳裡演出。正式開演前，樂團還演奏了兩國的國歌，我們現在就來欣賞
這位指揮大師的風采，還有以色列愛樂在國家音樂廳裡、最新的演出情況
。進一段現場演奏這是今晚以色列愛樂交響樂團的演出，為了服務廣大的
樂迷，公共電視將全程錄影，並且在十五號的晚上十點完整播出，喜愛以
色列愛樂的朋友，歡迎按時收看。關心以色列人心聲之後，繼續來看，多
次在戰火中演奏的以色列愛樂交響樂團，今天晚上，在國際指揮大師：祖
賓梅塔的率領下，現在正於國家音樂廳裡演出。正式開演前，樂團還演奏
了兩國的國歌，我們現在就來欣賞這位指揮大師的風采，還有以色列愛樂
在國家音樂廳裡、最新的演出情況。進一段現場演奏這是今晚以色列愛樂
交響樂團的演出，為了服務廣大的樂迷，公共電視將全程錄影，並且在十
五號的晚上十點完整播出，喜愛以色列愛樂的朋友，歡迎按時收看。關心
以色列人心聲之後，繼續來看，多次在戰火中演奏的以色列愛樂交響樂團
，今天晚上，在國際指揮大師：祖賓梅塔的率領下，現在正於國家音樂廳
裡演出。正式開演前，樂團還演奏了兩國的國歌，我們現在就來欣賞這位
指揮大師的風采，還有以色列愛樂在國家音樂廳裡、最新的演出情況。進
一段現場演奏這是今晚以色列愛樂交響樂團的演出，為了服務廣大的樂迷
，公共電視將全程錄影，並且在十五號的晚上十點完整播出，喜愛以色列
愛樂的朋友，歡迎按時收看。
