美國和北韓因為核子問題出現的緊張氣氛，再次升高。美方星期一公布了
今年三月，北韓四架米格戰鬥機，在國際空域，試圖攔截並驅逐美軍偵察
機的畫面，引起外界關切。美軍編號RC135偵察機內的攝影機，拍攝
到事件始末。北韓米格戰鬥機的紅星國徽，在畫面上清晰可見。北韓戰機
緊跟在偵察機旁長達20分鐘，示意美軍離開，現場氣氛一度緊張。美國
國防部星期一公布了這捲在今年三月拍攝的錄影帶，並且強調偵察機上並
沒有武裝，而且執行任務的地點，遠在距離北韓兩百多公里外的日本海上
空。然而北韓竟然派出四架米格機驅趕美軍，情況相當危急，所幸兩軍沒
有發生衝突，而美軍偵察機也安全回到基地。這是自從1969年4月北
韓擊落美軍偵察機以來，雙方首次出現的軍事對峙情況。雖然美軍在這起
事件發生10天後，已經回復偵察任務，也沒有再遭遇阻難，但北韓充滿
敵意的舉動，也讓兩國之間，因為核子設施問題陷入的僵局雪上加霜。美
國和北韓因為核子問題出現的緊張氣氛，再次升高。美方星期一公布了今
年三月，北韓四架米格戰鬥機，在國際空域，試圖攔截並驅逐美軍偵察機
的畫面，引起外界關切。美軍編號RC135偵察機內的攝影機，拍攝到
事件始末。北韓米格戰鬥機的紅星國徽，在畫面上清晰可見。北韓戰機緊
跟在偵察機旁長達20分鐘，示意美軍離開，現場氣氛一度緊張。美國國
防部星期一公布了這捲在今年三月拍攝的錄影帶，並且強調偵察機上並沒
有武裝，而且執行任務的地點，遠在距離北韓兩百多公里外的日本海上空
。然而北韓竟然派出四架米格機驅趕美軍，情況相當危急，所幸兩軍沒有
發生衝突，而美軍偵察機也安全回到基地。這是自從1969年4月北韓
擊落美軍偵察機以來，雙方首次出現的軍事對峙情況。雖然美軍在這起事
件發生10天後，已經回復偵察任務，也沒有再遭遇阻難，但北韓充滿敵
意的舉動，也讓兩國之間，因為核子設施問題陷入的僵局雪上加霜。美國
和北韓因為核子問題出現的緊張氣氛，再次升高。美方星期一公布了今年
三月，北韓四架米格戰鬥機，在國際空域，試圖攔截並驅逐美軍偵察機的
畫面，引起外界關切。美軍編號RC135偵察機內的攝影機，拍攝到事
件始末。北韓米格戰鬥機的紅星國徽，在畫面上清晰可見。北韓戰機緊跟
在偵察機旁長達20分鐘，示意美軍離開，現場氣氛一度緊張。美國國防
部星期一公布了這捲在今年三月拍攝的錄影帶，並且強調偵察機上並沒有
武裝，而且執行任務的地點，遠在距離北韓兩百多公里外的日本海上空。
然而北韓竟然派出四架米格機驅趕美軍，情況相當危急，所幸兩軍沒有發
生衝突，而美軍偵察機也安全回到基地。這是自從1969年4月北韓擊
落美軍偵察機以來，雙方首次出現的軍事對峙情況。雖然美軍在這起事件
發生10天後，已經回復偵察任務，也沒有再遭遇阻難，但北韓充滿敵意
的舉動，也讓兩國之間，因為核子設施問題陷入的僵局雪上加霜。美國和
北韓因為核子問題出現的緊張氣氛，再次升高。美方星期一公布了今年三
月，北韓四架米格戰鬥機，在國際空域，試圖攔截並驅逐美軍偵察機的畫
面，引起外界關切。美軍編號RC135偵察機內的攝影機，拍攝到事件
始末。北韓米格戰鬥機的紅星國徽，在畫面上清晰可見。北韓戰機緊跟在
偵察機旁長達20分鐘，示意美軍離開，現場氣氛一度緊張。美國國防部
星期一公布了這捲在今年三月拍攝的錄影帶，並且強調偵察機上並沒有武
裝，而且執行任務的地點，遠在距離北韓兩百多公里外的日本海上空。然
而北韓竟然派出四架米格機驅趕美軍，情況相當危急，所幸兩軍沒有發生
衝突，而美軍偵察機也安全回到基地。這是自從1969年4月北韓擊落
美軍偵察機以來，雙方首次出現的軍事對峙情況。雖然美軍在這起事件發
生10天後，已經回復偵察任務，也沒有再遭遇阻難，但北韓充滿敵意的
舉動，也讓兩國之間，因為核子設施問題陷入的僵局雪上加霜。美國和北
韓因為核子問題出現的緊張氣氛，再次升高。美方星期一公布了今年三月
，北韓四架米格戰鬥機，在國際空域，試圖攔截並驅逐美軍偵察機的畫面
，引起外界關切。美軍編號RC135偵察機內的攝影機，拍攝到事件始
末。北韓米格戰鬥機的紅星國徽，在畫面上清晰可見。北韓戰機緊跟在偵
察機旁長達20分鐘，示意美軍離開，現場氣氛一度緊張。美國國防部星
期一公布了這捲在今年三月拍攝的錄影帶，並且強調偵察機上並沒有武裝
，而且執行任務的地點，遠在距離北韓兩百多公里外的日本海上空。然而
北韓竟然派出四架米格機驅趕美軍，情況相當危急，所幸兩軍沒有發生衝
突，而美軍偵察機也安全回到基地。這是自從1969年4月北韓擊落美
軍偵察機以來，雙方首次出現的軍事對峙情況。雖然美軍在這起事件發生
10天後，已經回復偵察任務，也沒有再遭遇阻難，但北韓充滿敵意的舉
動，也讓兩國之間，因為核子設施問題陷入的僵局雪上加霜。美國和北韓
因為核子問題出現的緊張氣氛，再次升高。美方星期一公布了今年三月，
北韓四架米格戰鬥機，在國際空域，試圖攔截並驅逐美軍偵察機的畫面，
引起外界關切。美軍編號RC135偵察機內的攝影機，拍攝到事件始末
。北韓米格戰鬥機的紅星國徽，在畫面上清晰可見。北韓戰機緊跟在偵察
機旁長達20分鐘，示意美軍離開，現場氣氛一度緊張。美國國防部星期
一公布了這捲在今年三月拍攝的錄影帶，並且強調偵察機上並沒有武裝，
而且執行任務的地點，遠在距離北韓兩百多公里外的日本海上空。然而北
韓竟然派出四架米格機驅趕美軍，情況相當危急，所幸兩軍沒有發生衝突
，而美軍偵察機也安全回到基地。這是自從1969年4月北韓擊落美軍
偵察機以來，雙方首次出現的軍事對峙情況。雖然美軍在這起事件發生1
0天後，已經回復偵察任務，也沒有再遭遇阻難，但北韓充滿敵意的舉動
，也讓兩國之間，因為核子設施問題陷入的僵局雪上加霜。美國和北韓因
為核子問題出現的緊張氣氛，再次升高。美方星期一公布了今年三月，北
韓四架米格戰鬥機，在國際空域，試圖攔截並驅逐美軍偵察機的畫面，引
起外界關切。美軍編號RC135偵察機內的攝影機，拍攝到事件始末。
北韓米格戰鬥機的紅星國徽，在畫面上清晰可見。北韓戰機緊跟在偵察機
旁長達20分鐘，示意美軍離開，現場氣氛一度緊張。美國國防部星期一
公布了這捲在今年三月拍攝的錄影帶，並且強調偵察機上並沒有武裝，而
且執行任務的地點，遠在距離北韓兩百多公里外的日本海上空。然而北韓
竟然派出四架米格機驅趕美軍，情況相當危急，所幸兩軍沒有發生衝突，
而美軍偵察機也安全回到基地。這是自從1969年4月北韓擊落美軍偵
察機以來，雙方首次出現的軍事對峙情況。雖然美軍在這起事件發生10
天後，已經回復偵察任務，也沒有再遭遇阻難，但北韓充滿敵意的舉動，
也讓兩國之間，因為核子設施問題陷入的僵局雪上加霜。美國和北韓因為
核子問題出現的緊張氣氛，再次升高。美方星期一公布了今年三月，北韓
四架米格戰鬥機，在國際空域，試圖攔截並驅逐美軍偵察機的畫面，引起
外界關切。美軍編號RC135偵察機內的攝影機，拍攝到事件始末。北
韓米格戰鬥機的紅星國徽，在畫面上清晰可見。北韓戰機緊跟在偵察機旁
長達20分鐘，示意美軍離開，現場氣氛一度緊張。美國國防部星期一公
布了這捲在今年三月拍攝的錄影帶，並且強調偵察機上並沒有武裝，而且
執行任務的地點，遠在距離北韓兩百多公里外的日本海上空。然而北韓竟
然派出四架米格機驅趕美軍，情況相當危急，所幸兩軍沒有發生衝突，而
美軍偵察機也安全回到基地。這是自從1969年4月北韓擊落美軍偵察
機以來，雙方首次出現的軍事對峙情況。雖然美軍在這起事件發生10天
後，已經回復偵察任務，也沒有再遭遇阻難，但北韓充滿敵意的舉動，也
讓兩國之間，因為核子設施問題陷入的僵局雪上加霜。美國和北韓因為核
子問題出現的緊張氣氛，再次升高。美方星期一公布了今年三月，北韓四
架米格戰鬥機，在國際空域，試圖攔截並驅逐美軍偵察機的畫面，引起外
界關切。美軍編號RC135偵察機內的攝影機，拍攝到事件始末。北韓
米格戰鬥機的紅星國徽，在畫面上清晰可見。北韓戰機緊跟在偵察機旁長
達20分鐘，示意美軍離開，現場氣氛一度緊張。美國國防部星期一公布
了這捲在今年三月拍攝的錄影帶，並且強調偵察機上並沒有武裝，而且執
行任務的地點，遠在距離北韓兩百多公里外的日本海上空。然而北韓竟然
派出四架米格機驅趕美軍，情況相當危急，所幸兩軍沒有發生衝突，而美
軍偵察機也安全回到基地。這是自從1969年4月北韓擊落美軍偵察機
以來，雙方首次出現的軍事對峙情況。雖然美軍在這起事件發生10天後
，已經回復偵察任務，也沒有再遭遇阻難，但北韓充滿敵意的舉動，也讓
兩國之間，因為核子設施問題陷入的僵局雪上加霜。
