在今天深入以巴系列報導的最後一個單元，我們要針對以巴衝突問題為您
作探討，其中包括如何降低雙邊的緊張情勢，以及國際間各政府與非政府
組織如何推動這個地區的和平運動，讓中東地區的人民以及下一代，能擁
有免於恐懼的可能。台拉維夫海邊的教堂在夕陽映照下敲起了傍晚的鐘聲
，這是讓許多附近以色列民眾感受到寧靜的時刻，然而在距離繁華都市一
百多公里的巴勒斯坦難民營附近，負責為他們死難的兄長墓碑清洗整理工
作的女孩，則是趕在太陽下山之前，完成工作，每個墓碑記憶著衝突事件
當中採取行動的個體，空著的墓地，是否意味著還會造成更多的傷亡與難
解的糾葛，看來是個不好解答的問題，曾經擔任過以色列新聞局長，現在
是希伯來大學教授的梅德茲尼博士認為，最主要的是，先降低雙方的溫度
。降溫，代表的是先避免現狀繼續惡化，但是以巴衝突是個國際糾葛與宗
教融入的爭議，國際間的力量是否能夠有所助力，外交人員的看法是其中
一種參考。今年開始，埃及與周邊的國家提出了部分解決衝突的辦法，並
且希望能夠增進以巴雙方和諧，聯合國更積極的態度，仍然不可缺少研究
當地和平問題的專家也認為，雙邊政府自我克制，接受國際人道組織的協
助而不是排斥，將有助於現狀的和緩。在今天深入以巴系列報導的最後一
個單元，我們要針對以巴衝突問題為您作探討，其中包括如何降低雙邊的
緊張情勢，以及國際間各政府與非政府組織如何推動這個地區的和平運動
，讓中東地區的人民以及下一代，能擁有免於恐懼的可能。台拉維夫海邊
的教堂在夕陽映照下敲起了傍晚的鐘聲，這是讓許多附近以色列民眾感受
到寧靜的時刻，然而在距離繁華都市一百多公里的巴勒斯坦難民營附近，
負責為他們死難的兄長墓碑清洗整理工作的女孩，則是趕在太陽下山之前
，完成工作，每個墓碑記憶著衝突事件當中採取行動的個體，空著的墓地
，是否意味著還會造成更多的傷亡與難解的糾葛，看來是個不好解答的問
題，曾經擔任過以色列新聞局長，現在是希伯來大學教授的梅德茲尼博士
認為，最主要的是，先降低雙方的溫度。降溫，代表的是先避免現狀繼續
惡化，但是以巴衝突是個國際糾葛與宗教融入的爭議，國際間的力量是否
能夠有所助力，外交人員的看法是其中一種參考。今年開始，埃及與周邊
的國家提出了部分解決衝突的辦法，並且希望能夠增進以巴雙方和諧，聯
合國更積極的態度，仍然不可缺少研究當地和平問題的專家也認為，雙邊
政府自我克制，接受國際人道組織的協助而不是排斥，將有助於現狀的和
緩。在今天深入以巴系列報導的最後一個單元，我們要針對以巴衝突問題
為您作探討，其中包括如何降低雙邊的緊張情勢，以及國際間各政府與非
政府組織如何推動這個地區的和平運動，讓中東地區的人民以及下一代，
能擁有免於恐懼的可能。台拉維夫海邊的教堂在夕陽映照下敲起了傍晚的
鐘聲，這是讓許多附近以色列民眾感受到寧靜的時刻，然而在距離繁華都
市一百多公里的巴勒斯坦難民營附近，負責為他們死難的兄長墓碑清洗整
理工作的女孩，則是趕在太陽下山之前，完成工作，每個墓碑記憶著衝突
事件當中採取行動的個體，空著的墓地，是否意味著還會造成更多的傷亡
與難解的糾葛，看來是個不好解答的問題，曾經擔任過以色列新聞局長，
現在是希伯來大學教授的梅德茲尼博士認為，最主要的是，先降低雙方的
溫度。降溫，代表的是先避免現狀繼續惡化，但是以巴衝突是個國際糾葛
與宗教融入的爭議，國際間的力量是否能夠有所助力，外交人員的看法是
其中一種參考。今年開始，埃及與周邊的國家提出了部分解決衝突的辦法
，並且希望能夠增進以巴雙方和諧，聯合國更積極的態度，仍然不可缺少
研究當地和平問題的專家也認為，雙邊政府自我克制，接受國際人道組織
的協助而不是排斥，將有助於現狀的和緩。在今天深入以巴系列報導的最
後一個單元，我們要針對以巴衝突問題為您作探討，其中包括如何降低雙
邊的緊張情勢，以及國際間各政府與非政府組織如何推動這個地區的和平
運動，讓中東地區的人民以及下一代，能擁有免於恐懼的可能。台拉維夫
海邊的教堂在夕陽映照下敲起了傍晚的鐘聲，這是讓許多附近以色列民眾
感受到寧靜的時刻，然而在距離繁華都市一百多公里的巴勒斯坦難民營附
近，負責為他們死難的兄長墓碑清洗整理工作的女孩，則是趕在太陽下山
之前，完成工作，每個墓碑記憶著衝突事件當中採取行動的個體，空著的
墓地，是否意味著還會造成更多的傷亡與難解的糾葛，看來是個不好解答
的問題，曾經擔任過以色列新聞局長，現在是希伯來大學教授的梅德茲尼
博士認為，最主要的是，先降低雙方的溫度。降溫，代表的是先避免現狀
繼續惡化，但是以巴衝突是個國際糾葛與宗教融入的爭議，國際間的力量
是否能夠有所助力，外交人員的看法是其中一種參考。今年開始，埃及與
周邊的國家提出了部分解決衝突的辦法，並且希望能夠增進以巴雙方和諧
，聯合國更積極的態度，仍然不可缺少研究當地和平問題的專家也認為，
雙邊政府自我克制，接受國際人道組織的協助而不是排斥，將有助於現狀
的和緩。
