一年過去，九一一恐怖攻擊在許多人心中，仍舊是無法承受的傷痛。
今天，在全球各地都有各種形式的紀念活動，表達人們對於這場世紀浩
劫的哀悼和追思。
全球第一個進入九月十一號的國家紐西蘭，當地時間上午八點四十六分
，莫札特的安魂曲在奧克蘭響起，柔和當中透露出堅定的歌聲，向所
有九一一事件的受害者，致上追思之意。
這是全球各國合唱團，在當地時間九月十一號上午八點四十六分，以接
力合唱的方式，紀念九一一事件的序曲。
而這個時間，正是一年前，紐約世貿大樓遭到第一架飛機攻擊的那一刻
。
在音樂之外，澳洲黃金海岸，則有包括救難和消防隊員，以及救生員等
，好幾百人穿上紅、藍、白色的T恤，排成巨幅的美國國旗，象徵美
國精神的堅強韌性。
而澳洲總理霍華德也親自參與了紀念彌撒，哀悼不幸罹難的人們。
而法國首都巴黎市政府廣場，十號晚間開始，射出兩束巨大的雷射光，
在夜空中，形塑摩天大樓的景象，紀念已被夷為平地的世貿雙塔。
至於日本東京的美國大使館前，則舉行了一場種植楓樹的儀式，表達日
本政府支持美國的立場。
東京股市交易所也在開盤之前，為九一一罹難者默哀一分鐘。
在英國倫敦的紀念會場美國駐英大使館，包括英國政府官員，和紐約消
防局代表，都前往與會，以沉重的心情，面對悲劇週年。
當追悼九一一的氣氛，在各地蔓延之際;停止相互對立，報復和攻擊，
其實才是人們心中，共同祈求的願望。
