多次在戰火中演奏的以色列愛樂交響樂團，今天晚上，在國際指揮大師：
祖賓梅塔的率領下，現在正於國家音樂廳裡演出。演出前，祖賓梅塔與國
內的樂迷們，搶先進行了一場愛樂座談。連續幾個月來、以色列和巴勒斯
坦之間關係緊張，加上又剛好是911前夕，祖賓梅塔在被問到對於恐怖
攻擊事件不斷的看法時表示，他們曾經有好幾次的演出，就是在砲聲中進
行。或許因為時差的關係，梅塔在座談的現場，顯得有些疲倦，不過，當
被問起會不會希望年輕的一代，多聽古典樂時，依然流露出大師風範今天
晚上演出曲目，包括了林姆斯基的「天方夜譚」、以及柴可夫斯基第五號
交響曲，並且將在開演前，演奏中以兩國國歌。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰
採訪報導。多次在戰火中演奏的以色列愛樂交響樂團，今天晚上，在國際
指揮大師：祖賓梅塔的率領下，現在正於國家音樂廳裡演出。演出前，祖
賓梅塔與國內的樂迷們，搶先進行了一場愛樂座談。連續幾個月來、以色
列和巴勒斯坦之間關係緊張，加上又剛好是911前夕，祖賓梅塔在被問
到對於恐怖攻擊事件不斷的看法時表示，他們曾經有好幾次的演出，就是
在砲聲中進行。或許因為時差的關係，梅塔在座談的現場，顯得有些疲倦
，不過，當被問起會不會希望年輕的一代，多聽古典樂時，依然流露出大
師風範今天晚上演出曲目，包括了林姆斯基的「天方夜譚」、以及柴可夫
斯基第五號交響曲，並且將在開演前，演奏中以兩國國歌。公視新聞蘇玲
瑤、徐啟峰採訪報導。多次在戰火中演奏的以色列愛樂交響樂團，今天晚
上，在國際指揮大師：祖賓梅塔的率領下，現在正於國家音樂廳裡演出。
演出前，祖賓梅塔與國內的樂迷們，搶先進行了一場愛樂座談。連續幾個
月來、以色列和巴勒斯坦之間關係緊張，加上又剛好是911前夕，祖賓
梅塔在被問到對於恐怖攻擊事件不斷的看法時表示，他們曾經有好幾次的
演出，就是在砲聲中進行。或許因為時差的關係，梅塔在座談的現場，顯
得有些疲倦，不過，當被問起會不會希望年輕的一代，多聽古典樂時，依
然流露出大師風範今天晚上演出曲目，包括了林姆斯基的「天方夜譚」、
以及柴可夫斯基第五號交響曲，並且將在開演前，演奏中以兩國國歌。公
視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導。多次在戰火中演奏的以色列愛樂交響樂
團，今天晚上，在國際指揮大師：祖賓梅塔的率領下，現在正於國家音樂
廳裡演出。演出前，祖賓梅塔與國內的樂迷們，搶先進行了一場愛樂座談
。連續幾個月來、以色列和巴勒斯坦之間關係緊張，加上又剛好是911
前夕，祖賓梅塔在被問到對於恐怖攻擊事件不斷的看法時表示，他們曾經
有好幾次的演出，就是在砲聲中進行。或許因為時差的關係，梅塔在座談
的現場，顯得有些疲倦，不過，當被問起會不會希望年輕的一代，多聽古
典樂時，依然流露出大師風範今天晚上演出曲目，包括了林姆斯基的「天
方夜譚」、以及柴可夫斯基第五號交響曲，並且將在開演前，演奏中以兩
國國歌。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導。多次在戰火中演奏的以色列
愛樂交響樂團，今天晚上，在國際指揮大師：祖賓梅塔的率領下，現在正
於國家音樂廳裡演出。演出前，祖賓梅塔與國內的樂迷們，搶先進行了一
場愛樂座談。連續幾個月來、以色列和巴勒斯坦之間關係緊張，加上又剛
好是911前夕，祖賓梅塔在被問到對於恐怖攻擊事件不斷的看法時表示
，他們曾經有好幾次的演出，就是在砲聲中進行。或許因為時差的關係，
梅塔在座談的現場，顯得有些疲倦，不過，當被問起會不會希望年輕的一
代，多聽古典樂時，依然流露出大師風範今天晚上演出曲目，包括了林姆
斯基的「天方夜譚」、以及柴可夫斯基第五號交響曲，並且將在開演前，
演奏中以兩國國歌。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導。
