去年發生九一一事件後，旅客要搭乘國內及國際班機，都要額外付上一筆
兵險費用，光是最近半年，旅客付出的金額就超過16億，一年過去了，
兵險到底有沒有調降空間？民航局表示照目前國際情勢看來，暫時不會調
降。最近一年，搭乘飛機都要多付一筆兵險費用，這是因為去年九一一事
件後，國際保險公司提高飛機因為戰爭、暴動而失事的保險費率，經過民
航局核准，航空公司將成本反映到消費者身上，國內線每人加收100元
，國際線加收4.5美元，累積起來，光是半年，全國消費者就付了超過
16億新台幣。面對消保團體的質疑，民航局指出，兵險費用是反映保險
公司的成本，在美國反恐戰爭還沒結束之前，保險公司的風險仍然存在，
因此暫時無法取消兵險附加費，不過一旦保險公司調降保費，民航局會督
促航空公司立即調整兵險費用。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導去年發生
九一一事件後，旅客要搭乘國內及國際班機，都要額外付上一筆兵險費用
，光是最近半年，旅客付出的金額就超過16億，一年過去了，兵險到底
有沒有調降空間？民航局表示照目前國際情勢看來，暫時不會調降。最近
一年，搭乘飛機都要多付一筆兵險費用，這是因為去年九一一事件後，國
際保險公司提高飛機因為戰爭、暴動而失事的保險費率，經過民航局核准
，航空公司將成本反映到消費者身上，國內線每人加收100元，國際線
加收4.5美元，累積起來，光是半年，全國消費者就付了超過16億新
台幣。面對消保團體的質疑，民航局指出，兵險費用是反映保險公司的成
本，在美國反恐戰爭還沒結束之前，保險公司的風險仍然存在，因此暫時
無法取消兵險附加費，不過一旦保險公司調降保費，民航局會督促航空公
司立即調整兵險費用。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導去年發生九一一事
件後，旅客要搭乘國內及國際班機，都要額外付上一筆兵險費用，光是最
近半年，旅客付出的金額就超過16億，一年過去了，兵險到底有沒有調
降空間？民航局表示照目前國際情勢看來，暫時不會調降。最近一年，搭
乘飛機都要多付一筆兵險費用，這是因為去年九一一事件後，國際保險公
司提高飛機因為戰爭、暴動而失事的保險費率，經過民航局核准，航空公
司將成本反映到消費者身上，國內線每人加收100元，國際線加收4.
5美元，累積起來，光是半年，全國消費者就付了超過16億新台幣。面
對消保團體的質疑，民航局指出，兵險費用是反映保險公司的成本，在美
國反恐戰爭還沒結束之前，保險公司的風險仍然存在，因此暫時無法取消
兵險附加費，不過一旦保險公司調降保費，民航局會督促航空公司立即調
整兵險費用。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導去年發生九一一事件後，旅
客要搭乘國內及國際班機，都要額外付上一筆兵險費用，光是最近半年，
旅客付出的金額就超過16億，一年過去了，兵險到底有沒有調降空間？
民航局表示照目前國際情勢看來，暫時不會調降。最近一年，搭乘飛機都
要多付一筆兵險費用，這是因為去年九一一事件後，國際保險公司提高飛
機因為戰爭、暴動而失事的保險費率，經過民航局核准，航空公司將成本
反映到消費者身上，國內線每人加收100元，國際線加收4.5美元，
累積起來，光是半年，全國消費者就付了超過16億新台幣。面對消保團
體的質疑，民航局指出，兵險費用是反映保險公司的成本，在美國反恐戰
爭還沒結束之前，保險公司的風險仍然存在，因此暫時無法取消兵險附加
費，不過一旦保險公司調降保費，民航局會督促航空公司立即調整兵險費
用。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導
