一年過去，九一一恐怖攻擊在許多人心中，仍舊是無法承受的傷痛。今天
，在全球各地都有各種形式的紀念活動，表達人們對於這場世紀浩劫的哀
悼和追思。全球第一個進入九月十一號的國家紐西蘭，當地時間上午八點
四十六分，莫札特的安魂曲在奧克蘭響起，柔和當中透露出堅定的歌聲，
向所有九一一事件的受害者，致上追思之意。這是全球各國合唱團，在當
地時間九月十一號上午八點四十六分，以接力合唱的方式，紀念九一一事
件的序曲。而這個時間，正是一年前，紐約世貿大樓遭到第一架飛機攻擊
的那一刻。在音樂之外，澳洲黃金海岸，則有包括救難和消防隊員，以及
救生員等，好幾百人穿上紅、藍、白色的T恤，排成巨幅的美國國旗，象
徵美國精神的堅強韌性。而澳洲總理霍華德也親自參與了紀念彌撒，哀悼
不幸罹難的人們。而法國首都巴黎市政府廣場，十號晚間開始，射出兩束
巨大的雷射光，在夜空中，形塑摩天大樓的景象，紀念已被夷為平地的世
貿雙塔。至於日本東京的美國大使館前，則舉行了一場種植楓樹的儀式，
表達日本政府支持美國的立場。東京股市交易所也在開盤之前，為九一一
罹難者默哀一分鐘。在英國倫敦的紀念會場美國駐英大使館，包括英國政
府官員，和紐約消防局代表，都前往與會，以沉重的心情，面對悲劇週年
。當追悼九一一的氣氛，在各地蔓延之際;停止相互對立，報復和攻擊，
其實才是人們心中，共同祈求的願望。一年過去，九一一恐怖攻擊在許多
人心中，仍舊是無法承受的傷痛。今天，在全球各地都有各種形式的紀念
活動，表達人們對於這場世紀浩劫的哀悼和追思。全球第一個進入九月十
一號的國家紐西蘭，當地時間上午八點四十六分，莫札特的安魂曲在奧克
蘭響起，柔和當中透露出堅定的歌聲，向所有九一一事件的受害者，致上
追思之意。這是全球各國合唱團，在當地時間九月十一號上午八點四十六
分，以接力合唱的方式，紀念九一一事件的序曲。而這個時間，正是一年
前，紐約世貿大樓遭到第一架飛機攻擊的那一刻。在音樂之外，澳洲黃金
海岸，則有包括救難和消防隊員，以及救生員等，好幾百人穿上紅、藍、
白色的T恤，排成巨幅的美國國旗，象徵美國精神的堅強韌性。而澳洲總
理霍華德也親自參與了紀念彌撒，哀悼不幸罹難的人們。而法國首都巴黎
市政府廣場，十號晚間開始，射出兩束巨大的雷射光，在夜空中，形塑摩
天大樓的景象，紀念已被夷為平地的世貿雙塔。至於日本東京的美國大使
館前，則舉行了一場種植楓樹的儀式，表達日本政府支持美國的立場。東
京股市交易所也在開盤之前，為九一一罹難者默哀一分鐘。在英國倫敦的
紀念會場美國駐英大使館，包括英國政府官員，和紐約消防局代表，都前
往與會，以沉重的心情，面對悲劇週年。當追悼九一一的氣氛，在各地蔓
延之際;停止相互對立，報復和攻擊，其實才是人們心中，共同祈求的願
望。一年過去，九一一恐怖攻擊在許多人心中，仍舊是無法承受的傷痛。
今天，在全球各地都有各種形式的紀念活動，表達人們對於這場世紀浩劫
的哀悼和追思。全球第一個進入九月十一號的國家紐西蘭，當地時間上午
八點四十六分，莫札特的安魂曲在奧克蘭響起，柔和當中透露出堅定的歌
聲，向所有九一一事件的受害者，致上追思之意。這是全球各國合唱團，
在當地時間九月十一號上午八點四十六分，以接力合唱的方式，紀念九一
一事件的序曲。而這個時間，正是一年前，紐約世貿大樓遭到第一架飛機
攻擊的那一刻。在音樂之外，澳洲黃金海岸，則有包括救難和消防隊員，
以及救生員等，好幾百人穿上紅、藍、白色的T恤，排成巨幅的美國國旗
，象徵美國精神的堅強韌性。而澳洲總理霍華德也親自參與了紀念彌撒，
哀悼不幸罹難的人們。而法國首都巴黎市政府廣場，十號晚間開始，射出
兩束巨大的雷射光，在夜空中，形塑摩天大樓的景象，紀念已被夷為平地
的世貿雙塔。至於日本東京的美國大使館前，則舉行了一場種植楓樹的儀
式，表達日本政府支持美國的立場。東京股市交易所也在開盤之前，為九
一一罹難者默哀一分鐘。在英國倫敦的紀念會場美國駐英大使館，包括英
國政府官員，和紐約消防局代表，都前往與會，以沉重的心情，面對悲劇
週年。當追悼九一一的氣氛，在各地蔓延之際;停止相互對立，報復和攻
擊，其實才是人們心中，共同祈求的願望。一年過去，九一一恐怖攻擊在
許多人心中，仍舊是無法承受的傷痛。今天，在全球各地都有各種形式的
紀念活動，表達人們對於這場世紀浩劫的哀悼和追思。全球第一個進入九
月十一號的國家紐西蘭，當地時間上午八點四十六分，莫札特的安魂曲在
奧克蘭響起，柔和當中透露出堅定的歌聲，向所有九一一事件的受害者，
致上追思之意。這是全球各國合唱團，在當地時間九月十一號上午八點四
十六分，以接力合唱的方式，紀念九一一事件的序曲。而這個時間，正是
一年前，紐約世貿大樓遭到第一架飛機攻擊的那一刻。在音樂之外，澳洲
黃金海岸，則有包括救難和消防隊員，以及救生員等，好幾百人穿上紅、
藍、白色的T恤，排成巨幅的美國國旗，象徵美國精神的堅強韌性。而澳
洲總理霍華德也親自參與了紀念彌撒，哀悼不幸罹難的人們。而法國首都
巴黎市政府廣場，十號晚間開始，射出兩束巨大的雷射光，在夜空中，形
塑摩天大樓的景象，紀念已被夷為平地的世貿雙塔。至於日本東京的美國
大使館前，則舉行了一場種植楓樹的儀式，表達日本政府支持美國的立場
。東京股市交易所也在開盤之前，為九一一罹難者默哀一分鐘。在英國倫
敦的紀念會場美國駐英大使館，包括英國政府官員，和紐約消防局代表，
都前往與會，以沉重的心情，面對悲劇週年。當追悼九一一的氣氛，在各
地蔓延之際;停止相互對立，報復和攻擊，其實才是人們心中，共同祈求
的願望。一年過去，九一一恐怖攻擊在許多人心中，仍舊是無法承受的傷
痛。今天，在全球各地都有各種形式的紀念活動，表達人們對於這場世紀
浩劫的哀悼和追思。全球第一個進入九月十一號的國家紐西蘭，當地時間
上午八點四十六分，莫札特的安魂曲在奧克蘭響起，柔和當中透露出堅定
的歌聲，向所有九一一事件的受害者，致上追思之意。這是全球各國合唱
團，在當地時間九月十一號上午八點四十六分，以接力合唱的方式，紀念
九一一事件的序曲。而這個時間，正是一年前，紐約世貿大樓遭到第一架
飛機攻擊的那一刻。在音樂之外，澳洲黃金海岸，則有包括救難和消防隊
員，以及救生員等，好幾百人穿上紅、藍、白色的T恤，排成巨幅的美國
國旗，象徵美國精神的堅強韌性。而澳洲總理霍華德也親自參與了紀念彌
撒，哀悼不幸罹難的人們。而法國首都巴黎市政府廣場，十號晚間開始，
射出兩束巨大的雷射光，在夜空中，形塑摩天大樓的景象，紀念已被夷為
平地的世貿雙塔。至於日本東京的美國大使館前，則舉行了一場種植楓樹
的儀式，表達日本政府支持美國的立場。東京股市交易所也在開盤之前，
為九一一罹難者默哀一分鐘。在英國倫敦的紀念會場美國駐英大使館，包
括英國政府官員，和紐約消防局代表，都前往與會，以沉重的心情，面對
悲劇週年。當追悼九一一的氣氛，在各地蔓延之際;停止相互對立，報復
和攻擊，其實才是人們心中，共同祈求的願望。一年過去，九一一恐怖攻
擊在許多人心中，仍舊是無法承受的傷痛。今天，在全球各地都有各種形
式的紀念活動，表達人們對於這場世紀浩劫的哀悼和追思。全球第一個進
入九月十一號的國家紐西蘭，當地時間上午八點四十六分，莫札特的安魂
曲在奧克蘭響起，柔和當中透露出堅定的歌聲，向所有九一一事件的受害
者，致上追思之意。這是全球各國合唱團，在當地時間九月十一號上午八
點四十六分，以接力合唱的方式，紀念九一一事件的序曲。而這個時間，
正是一年前，紐約世貿大樓遭到第一架飛機攻擊的那一刻。在音樂之外，
澳洲黃金海岸，則有包括救難和消防隊員，以及救生員等，好幾百人穿上
紅、藍、白色的T恤，排成巨幅的美國國旗，象徵美國精神的堅強韌性。
而澳洲總理霍華德也親自參與了紀念彌撒，哀悼不幸罹難的人們。而法國
首都巴黎市政府廣場，十號晚間開始，射出兩束巨大的雷射光，在夜空中
，形塑摩天大樓的景象，紀念已被夷為平地的世貿雙塔。至於日本東京的
美國大使館前，則舉行了一場種植楓樹的儀式，表達日本政府支持美國的
立場。東京股市交易所也在開盤之前，為九一一罹難者默哀一分鐘。在英
國倫敦的紀念會場美國駐英大使館，包括英國政府官員，和紐約消防局代
表，都前往與會，以沉重的心情，面對悲劇週年。當追悼九一一的氣氛，
在各地蔓延之際;停止相互對立，報復和攻擊，其實才是人們心中，共同
祈求的願望。一年過去，九一一恐怖攻擊在許多人心中，仍舊是無法承受
的傷痛。今天，在全球各地都有各種形式的紀念活動，表達人們對於這場
世紀浩劫的哀悼和追思。全球第一個進入九月十一號的國家紐西蘭，當地
時間上午八點四十六分，莫札特的安魂曲在奧克蘭響起，柔和當中透露出
堅定的歌聲，向所有九一一事件的受害者，致上追思之意。這是全球各國
合唱團，在當地時間九月十一號上午八點四十六分，以接力合唱的方式，
紀念九一一事件的序曲。而這個時間，正是一年前，紐約世貿大樓遭到第
一架飛機攻擊的那一刻。在音樂之外，澳洲黃金海岸，則有包括救難和消
防隊員，以及救生員等，好幾百人穿上紅、藍、白色的T恤，排成巨幅的
美國國旗，象徵美國精神的堅強韌性。而澳洲總理霍華德也親自參與了紀
念彌撒，哀悼不幸罹難的人們。而法國首都巴黎市政府廣場，十號晚間開
始，射出兩束巨大的雷射光，在夜空中，形塑摩天大樓的景象，紀念已被
夷為平地的世貿雙塔。至於日本東京的美國大使館前，則舉行了一場種植
楓樹的儀式，表達日本政府支持美國的立場。東京股市交易所也在開盤之
前，為九一一罹難者默哀一分鐘。在英國倫敦的紀念會場美國駐英大使館
，包括英國政府官員，和紐約消防局代表，都前往與會，以沉重的心情，
面對悲劇週年。當追悼九一一的氣氛，在各地蔓延之際;停止相互對立，
報復和攻擊，其實才是人們心中，共同祈求的願望。一年過去，九一一恐
怖攻擊在許多人心中，仍舊是無法承受的傷痛。今天，在全球各地都有各
種形式的紀念活動，表達人們對於這場世紀浩劫的哀悼和追思。全球第一
個進入九月十一號的國家紐西蘭，當地時間上午八點四十六分，莫札特的
安魂曲在奧克蘭響起，柔和當中透露出堅定的歌聲，向所有九一一事件的
受害者，致上追思之意。這是全球各國合唱團，在當地時間九月十一號上
午八點四十六分，以接力合唱的方式，紀念九一一事件的序曲。而這個時
間，正是一年前，紐約世貿大樓遭到第一架飛機攻擊的那一刻。在音樂之
外，澳洲黃金海岸，則有包括救難和消防隊員，以及救生員等，好幾百人
穿上紅、藍、白色的T恤，排成巨幅的美國國旗，象徵美國精神的堅強韌
性。而澳洲總理霍華德也親自參與了紀念彌撒，哀悼不幸罹難的人們。而
法國首都巴黎市政府廣場，十號晚間開始，射出兩束巨大的雷射光，在夜
空中，形塑摩天大樓的景象，紀念已被夷為平地的世貿雙塔。至於日本東
京的美國大使館前，則舉行了一場種植楓樹的儀式，表達日本政府支持美
國的立場。東京股市交易所也在開盤之前，為九一一罹難者默哀一分鐘。
在英國倫敦的紀念會場美國駐英大使館，包括英國政府官員，和紐約消防
局代表，都前往與會，以沉重的心情，面對悲劇週年。當追悼九一一的氣
氛，在各地蔓延之際;停止相互對立，報復和攻擊，其實才是人們心中，
共同祈求的願望。一年過去，九一一恐怖攻擊在許多人心中，仍舊是無法
承受的傷痛。今天，在全球各地都有各種形式的紀念活動，表達人們對於
這場世紀浩劫的哀悼和追思。全球第一個進入九月十一號的國家紐西蘭，
當地時間上午八點四十六分，莫札特的安魂曲在奧克蘭響起，柔和當中透
露出堅定的歌聲，向所有九一一事件的受害者，致上追思之意。這是全球
各國合唱團，在當地時間九月十一號上午八點四十六分，以接力合唱的方
式，紀念九一一事件的序曲。而這個時間，正是一年前，紐約世貿大樓遭
到第一架飛機攻擊的那一刻。在音樂之外，澳洲黃金海岸，則有包括救難
和消防隊員，以及救生員等，好幾百人穿上紅、藍、白色的T恤，排成巨
幅的美國國旗，象徵美國精神的堅強韌性。而澳洲總理霍華德也親自參與
了紀念彌撒，哀悼不幸罹難的人們。而法國首都巴黎市政府廣場，十號晚
間開始，射出兩束巨大的雷射光，在夜空中，形塑摩天大樓的景象，紀念
已被夷為平地的世貿雙塔。至於日本東京的美國大使館前，則舉行了一場
種植楓樹的儀式，表達日本政府支持美國的立場。東京股市交易所也在開
盤之前，為九一一罹難者默哀一分鐘。在英國倫敦的紀念會場美國駐英大
使館，包括英國政府官員，和紐約消防局代表，都前往與會，以沉重的心
情，面對悲劇週年。當追悼九一一的氣氛，在各地蔓延之際;停止相互對
立，報復和攻擊，其實才是人們心中，共同祈求的願望。一年過去，九一
一恐怖攻擊在許多人心中，仍舊是無法承受的傷痛。今天，在全球各地都
有各種形式的紀念活動，表達人們對於這場世紀浩劫的哀悼和追思。全球
第一個進入九月十一號的國家紐西蘭，當地時間上午八點四十六分，莫札
特的安魂曲在奧克蘭響起，柔和當中透露出堅定的歌聲，向所有九一一事
件的受害者，致上追思之意。這是全球各國合唱團，在當地時間九月十一
號上午八點四十六分，以接力合唱的方式，紀念九一一事件的序曲。而這
個時間，正是一年前，紐約世貿大樓遭到第一架飛機攻擊的那一刻。在音
樂之外，澳洲黃金海岸，則有包括救難和消防隊員，以及救生員等，好幾
百人穿上紅、藍、白色的T恤，排成巨幅的美國國旗，象徵美國精神的堅
強韌性。而澳洲總理霍華德也親自參與了紀念彌撒，哀悼不幸罹難的人們
。而法國首都巴黎市政府廣場，十號晚間開始，射出兩束巨大的雷射光，
在夜空中，形塑摩天大樓的景象，紀念已被夷為平地的世貿雙塔。至於日
本東京的美國大使館前，則舉行了一場種植楓樹的儀式，表達日本政府支
持美國的立場。東京股市交易所也在開盤之前，為九一一罹難者默哀一分
鐘。在英國倫敦的紀念會場美國駐英大使館，包括英國政府官員，和紐約
消防局代表，都前往與會，以沉重的心情，面對悲劇週年。當追悼九一一
的氣氛，在各地蔓延之際;停止相互對立，報復和攻擊，其實才是人們心
中，共同祈求的願望。一年過去，九一一恐怖攻擊在許多人心中，仍舊是
無法承受的傷痛。今天，在全球各地都有各種形式的紀念活動，表達人們
對於這場世紀浩劫的哀悼和追思。全球第一個進入九月十一號的國家紐西
蘭，當地時間上午八點四十六分，莫札特的安魂曲在奧克蘭響起，柔和當
中透露出堅定的歌聲，向所有九一一事件的受害者，致上追思之意。這是
全球各國合唱團，在當地時間九月十一號上午八點四十六分，以接力合唱
的方式，紀念九一一事件的序曲。而這個時間，正是一年前，紐約世貿大
樓遭到第一架飛機攻擊的那一刻。在音樂之外，澳洲黃金海岸，則有包括
救難和消防隊員，以及救生員等，好幾百人穿上紅、藍、白色的T恤，排
成巨幅的美國國旗，象徵美國精神的堅強韌性。而澳洲總理霍華德也親自
參與了紀念彌撒，哀悼不幸罹難的人們。而法國首都巴黎市政府廣場，十
號晚間開始，射出兩束巨大的雷射光，在夜空中，形塑摩天大樓的景象，
紀念已被夷為平地的世貿雙塔。至於日本東京的美國大使館前，則舉行了
一場種植楓樹的儀式，表達日本政府支持美國的立場。東京股市交易所也
在開盤之前，為九一一罹難者默哀一分鐘。在英國倫敦的紀念會場美國駐
英大使館，包括英國政府官員，和紐約消防局代表，都前往與會，以沉重
的心情，面對悲劇週年。當追悼九一一的氣氛，在各地蔓延之際;停止相
互對立，報復和攻擊，其實才是人們心中，共同祈求的願望。一年過去，
九一一恐怖攻擊在許多人心中，仍舊是無法承受的傷痛。今天，在全球各
地都有各種形式的紀念活動，表達人們對於這場世紀浩劫的哀悼和追思。
全球第一個進入九月十一號的國家紐西蘭，當地時間上午八點四十六分，
莫札特的安魂曲在奧克蘭響起，柔和當中透露出堅定的歌聲，向所有九一
一事件的受害者，致上追思之意。這是全球各國合唱團，在當地時間九月
十一號上午八點四十六分，以接力合唱的方式，紀念九一一事件的序曲。
而這個時間，正是一年前，紐約世貿大樓遭到第一架飛機攻擊的那一刻。
在音樂之外，澳洲黃金海岸，則有包括救難和消防隊員，以及救生員等，
好幾百人穿上紅、藍、白色的T恤，排成巨幅的美國國旗，象徵美國精神
的堅強韌性。而澳洲總理霍華德也親自參與了紀念彌撒，哀悼不幸罹難的
人們。而法國首都巴黎市政府廣場，十號晚間開始，射出兩束巨大的雷射
光，在夜空中，形塑摩天大樓的景象，紀念已被夷為平地的世貿雙塔。至
於日本東京的美國大使館前，則舉行了一場種植楓樹的儀式，表達日本政
府支持美國的立場。東京股市交易所也在開盤之前，為九一一罹難者默哀
一分鐘。在英國倫敦的紀念會場美國駐英大使館，包括英國政府官員，和
紐約消防局代表，都前往與會，以沉重的心情，面對悲劇週年。當追悼九
一一的氣氛，在各地蔓延之際;停止相互對立，報復和攻擊，其實才是人
們心中，共同祈求的願望。
