今年六月初，兩名歐洲記者以及一名隨行的美國牧師，因為在寮國採訪游
擊隊活動，被寮國政府逮捕，昨天寮國法庭宣佈判處每人15年監禁。消
息傳出，歐美兩地的政府以及民間團體，都極力聲援。兩名歐洲記者以及
隨行擔任通譯的美籍牧師，6月4號在寮國北部採訪游擊隊暴動時，被寮
國警方逮捕，以妨礙警方勤務以及非法持有槍械罪名起訴。30號寮國法
庭宣佈每人判刑15年，並要付出一千美元左右賠償金，給一名在暴動中
喪生的寮國警員家屬。美國政府隨即召開記者會，表示已經透過外交管道
與寮國政府談判。(包潤石:我們不相信這個審判及其結果是出於公平正
義。這個判決並不符合國際法理學。)6月30號寮國法庭只花了兩個鐘
頭，就對連同這三名外籍人士在內共七名嫌犯做出判決，過程相當草率。
無國界記者協會呼籲，國際間應該對寮國提出制裁。(梅納:寮國當局要
了解到，他們將為此付出昂貴代價，尤其在經濟以及國家形象方面。)寮
國是世界上僅存的少數共黨國家之一，在1991年前蘇聯垮台之後，便
陷於孤立無援的鎖國狀態，而這次兩名歐洲記者違反寮國政府規定、冒險
進行採訪的孟族，是一度有美國中情局撐腰的游擊隊，更是寮國政府心頭
大患。(記者之母:我們原本預料會被判刑2到5年，所以當我們聽到消
息傳來，都感到相當震驚。)ㄦP到相當震驚。不過一名寮國外交官員私
下透露，只要兩名歐洲記者以及美國牧師願意俯首認罪，他們就會被赦免
，並儘速遞解出境。今年六月初，兩名歐洲記者以及一名隨行的美國牧師
，因為在寮國採訪游擊隊活動，被寮國政府逮捕，昨天寮國法庭宣佈判處
每人15年監禁。消息傳出，歐美兩地的政府以及民間團體，都極力聲援
。兩名歐洲記者以及隨行擔任通譯的美籍牧師，6月4號在寮國北部採訪
游擊隊暴動時，被寮國警方逮捕，以妨礙警方勤務以及非法持有槍械罪名
起訴。30號寮國法庭宣佈每人判刑15年，並要付出一千美元左右賠償
金，給一名在暴動中喪生的寮國警員家屬。美國政府隨即召開記者會，表
示已經透過外交管道與寮國政府談判。(包潤石:我們不相信這個審判及
其結果是出於公平正義。這個判決並不符合國際法理學。)6月30號寮
國法庭只花了兩個鐘頭，就對連同這三名外籍人士在內共七名嫌犯做出判
決，過程相當草率。無國界記者協會呼籲，國際間應該對寮國提出制裁。
(梅納:寮國當局要了解到，他們將為此付出昂貴代價，尤其在經濟以及
國家形象方面。)寮國是世界上僅存的少數共黨國家之一，在1991年
前蘇聯垮台之後，便陷於孤立無援的鎖國狀態，而這次兩名歐洲記者違反
寮國政府規定、冒險進行採訪的孟族，是一度有美國中情局撐腰的游擊隊
，更是寮國政府心頭大患。(記者之母:我們原本預料會被判刑2到5年
，所以當我們聽到消息傳來，都感到相當震驚。)ㄦP到相當震驚。不過
一名寮國外交官員私下透露，只要兩名歐洲記者以及美國牧師願意俯首認
罪，他們就會被赦免，並儘速遞解出境。今年六月初，兩名歐洲記者以及
一名隨行的美國牧師，因為在寮國採訪游擊隊活動，被寮國政府逮捕，昨
天寮國法庭宣佈判處每人15年監禁。消息傳出，歐美兩地的政府以及民
間團體，都極力聲援。兩名歐洲記者以及隨行擔任通譯的美籍牧師，6月
4號在寮國北部採訪游擊隊暴動時，被寮國警方逮捕，以妨礙警方勤務以
及非法持有槍械罪名起訴。30號寮國法庭宣佈每人判刑15年，並要付
出一千美元左右賠償金，給一名在暴動中喪生的寮國警員家屬。美國政府
隨即召開記者會，表示已經透過外交管道與寮國政府談判。(包潤石:我
們不相信這個審判及其結果是出於公平正義。這個判決並不符合國際法理
學。)6月30號寮國法庭只花了兩個鐘頭，就對連同這三名外籍人士在
內共七名嫌犯做出判決，過程相當草率。無國界記者協會呼籲，國際間應
該對寮國提出制裁。(梅納:寮國當局要了解到，他們將為此付出昂貴代
價，尤其在經濟以及國家形象方面。)寮國是世界上僅存的少數共黨國家
之一，在1991年前蘇聯垮台之後，便陷於孤立無援的鎖國狀態，而這
次兩名歐洲記者違反寮國政府規定、冒險進行採訪的孟族，是一度有美國
中情局撐腰的游擊隊，更是寮國政府心頭大患。(記者之母:我們原本預
料會被判刑2到5年，所以當我們聽到消息傳來，都感到相當震驚。)ㄦ
P到相當震驚。不過一名寮國外交官員私下透露，只要兩名歐洲記者以及
美國牧師願意俯首認罪，他們就會被赦免，並儘速遞解出境。今年六月初
，兩名歐洲記者以及一名隨行的美國牧師，因為在寮國採訪游擊隊活動，
被寮國政府逮捕，昨天寮國法庭宣佈判處每人15年監禁。消息傳出，歐
美兩地的政府以及民間團體，都極力聲援。兩名歐洲記者以及隨行擔任通
譯的美籍牧師，6月4號在寮國北部採訪游擊隊暴動時，被寮國警方逮捕
，以妨礙警方勤務以及非法持有槍械罪名起訴。30號寮國法庭宣佈每人
判刑15年，並要付出一千美元左右賠償金，給一名在暴動中喪生的寮國
警員家屬。美國政府隨即召開記者會，表示已經透過外交管道與寮國政府
談判。(包潤石:我們不相信這個審判及其結果是出於公平正義。這個判
決並不符合國際法理學。)6月30號寮國法庭只花了兩個鐘頭，就對連
同這三名外籍人士在內共七名嫌犯做出判決，過程相當草率。無國界記者
協會呼籲，國際間應該對寮國提出制裁。(梅納:寮國當局要了解到，他
們將為此付出昂貴代價，尤其在經濟以及國家形象方面。)寮國是世界上
僅存的少數共黨國家之一，在1991年前蘇聯垮台之後，便陷於孤立無
援的鎖國狀態，而這次兩名歐洲記者違反寮國政府規定、冒險進行採訪的
孟族，是一度有美國中情局撐腰的游擊隊，更是寮國政府心頭大患。(記
者之母:我們原本預料會被判刑2到5年，所以當我們聽到消息傳來，都
感到相當震驚。)ㄦP到相當震驚。不過一名寮國外交官員私下透露，只
要兩名歐洲記者以及美國牧師願意俯首認罪，他們就會被赦免，並儘速遞
解出境。今年六月初，兩名歐洲記者以及一名隨行的美國牧師，因為在寮
國採訪游擊隊活動，被寮國政府逮捕，昨天寮國法庭宣佈判處每人15年
監禁。消息傳出，歐美兩地的政府以及民間團體，都極力聲援。兩名歐洲
記者以及隨行擔任通譯的美籍牧師，6月4號在寮國北部採訪游擊隊暴動
時，被寮國警方逮捕，以妨礙警方勤務以及非法持有槍械罪名起訴。30
號寮國法庭宣佈每人判刑15年，並要付出一千美元左右賠償金，給一名
在暴動中喪生的寮國警員家屬。美國政府隨即召開記者會，表示已經透過
外交管道與寮國政府談判。(包潤石:我們不相信這個審判及其結果是出
於公平正義。這個判決並不符合國際法理學。)6月30號寮國法庭只花
了兩個鐘頭，就對連同這三名外籍人士在內共七名嫌犯做出判決，過程相
當草率。無國界記者協會呼籲，國際間應該對寮國提出制裁。(梅納:寮
國當局要了解到，他們將為此付出昂貴代價，尤其在經濟以及國家形象方
面。)寮國是世界上僅存的少數共黨國家之一，在1991年前蘇聯垮台
之後，便陷於孤立無援的鎖國狀態，而這次兩名歐洲記者違反寮國政府規
定、冒險進行採訪的孟族，是一度有美國中情局撐腰的游擊隊，更是寮國
政府心頭大患。(記者之母:我們原本預料會被判刑2到5年，所以當我
們聽到消息傳來，都感到相當震驚。)ㄦP到相當震驚。不過一名寮國外
交官員私下透露，只要兩名歐洲記者以及美國牧師願意俯首認罪，他們就
會被赦免，並儘速遞解出境。今年六月初，兩名歐洲記者以及一名隨行的
美國牧師，因為在寮國採訪游擊隊活動，被寮國政府逮捕，昨天寮國法庭
宣佈判處每人15年監禁。消息傳出，歐美兩地的政府以及民間團體，都
極力聲援。兩名歐洲記者以及隨行擔任通譯的美籍牧師，6月4號在寮國
北部採訪游擊隊暴動時，被寮國警方逮捕，以妨礙警方勤務以及非法持有
槍械罪名起訴。30號寮國法庭宣佈每人判刑15年，並要付出一千美元
左右賠償金，給一名在暴動中喪生的寮國警員家屬。美國政府隨即召開記
者會，表示已經透過外交管道與寮國政府談判。(包潤石:我們不相信這
個審判及其結果是出於公平正義。這個判決並不符合國際法理學。)6月
30號寮國法庭只花了兩個鐘頭，就對連同這三名外籍人士在內共七名嫌
犯做出判決，過程相當草率。無國界記者協會呼籲，國際間應該對寮國提
出制裁。(梅納:寮國當局要了解到，他們將為此付出昂貴代價，尤其在
經濟以及國家形象方面。)寮國是世界上僅存的少數共黨國家之一，在1
991年前蘇聯垮台之後，便陷於孤立無援的鎖國狀態，而這次兩名歐洲
記者違反寮國政府規定、冒險進行採訪的孟族，是一度有美國中情局撐腰
的游擊隊，更是寮國政府心頭大患。(記者之母:我們原本預料會被判刑
2到5年，所以當我們聽到消息傳來，都感到相當震驚。)ㄦP到相當震
驚。不過一名寮國外交官員私下透露，只要兩名歐洲記者以及美國牧師願
意俯首認罪，他們就會被赦免，並儘速遞解出境。今年六月初，兩名歐洲
記者以及一名隨行的美國牧師，因為在寮國採訪游擊隊活動，被寮國政府
逮捕，昨天寮國法庭宣佈判處每人15年監禁。消息傳出，歐美兩地的政
府以及民間團體，都極力聲援。兩名歐洲記者以及隨行擔任通譯的美籍牧
師，6月4號在寮國北部採訪游擊隊暴動時，被寮國警方逮捕，以妨礙警
方勤務以及非法持有槍械罪名起訴。30號寮國法庭宣佈每人判刑15年
，並要付出一千美元左右賠償金，給一名在暴動中喪生的寮國警員家屬。
美國政府隨即召開記者會，表示已經透過外交管道與寮國政府談判。(包
潤石:我們不相信這個審判及其結果是出於公平正義。這個判決並不符合
國際法理學。)6月30號寮國法庭只花了兩個鐘頭，就對連同這三名外
籍人士在內共七名嫌犯做出判決，過程相當草率。無國界記者協會呼籲，
國際間應該對寮國提出制裁。(梅納:寮國當局要了解到，他們將為此付
出昂貴代價，尤其在經濟以及國家形象方面。)寮國是世界上僅存的少數
共黨國家之一，在1991年前蘇聯垮台之後，便陷於孤立無援的鎖國狀
態，而這次兩名歐洲記者違反寮國政府規定、冒險進行採訪的孟族，是一
度有美國中情局撐腰的游擊隊，更是寮國政府心頭大患。(記者之母:我
們原本預料會被判刑2到5年，所以當我們聽到消息傳來，都感到相當震
驚。)ㄦP到相當震驚。不過一名寮國外交官員私下透露，只要兩名歐洲
記者以及美國牧師願意俯首認罪，他們就會被赦免，並儘速遞解出境。今
年六月初，兩名歐洲記者以及一名隨行的美國牧師，因為在寮國採訪游擊
隊活動，被寮國政府逮捕，昨天寮國法庭宣佈判處每人15年監禁。消息
傳出，歐美兩地的政府以及民間團體，都極力聲援。兩名歐洲記者以及隨
行擔任通譯的美籍牧師，6月4號在寮國北部採訪游擊隊暴動時，被寮國
警方逮捕，以妨礙警方勤務以及非法持有槍械罪名起訴。30號寮國法庭
宣佈每人判刑15年，並要付出一千美元左右賠償金，給一名在暴動中喪
生的寮國警員家屬。美國政府隨即召開記者會，表示已經透過外交管道與
寮國政府談判。(包潤石:我們不相信這個審判及其結果是出於公平正義
。這個判決並不符合國際法理學。)6月30號寮國法庭只花了兩個鐘頭
，就對連同這三名外籍人士在內共七名嫌犯做出判決，過程相當草率。無
國界記者協會呼籲，國際間應該對寮國提出制裁。(梅納:寮國當局要了
解到，他們將為此付出昂貴代價，尤其在經濟以及國家形象方面。)寮國
是世界上僅存的少數共黨國家之一，在1991年前蘇聯垮台之後，便陷
於孤立無援的鎖國狀態，而這次兩名歐洲記者違反寮國政府規定、冒險進
行採訪的孟族，是一度有美國中情局撐腰的游擊隊，更是寮國政府心頭大
患。(記者之母:我們原本預料會被判刑2到5年，所以當我們聽到消息
傳來，都感到相當震驚。)ㄦP到相當震驚。不過一名寮國外交官員私下
透露，只要兩名歐洲記者以及美國牧師願意俯首認罪，他們就會被赦免，
並儘速遞解出境。今年六月初，兩名歐洲記者以及一名隨行的美國牧師，
因為在寮國採訪游擊隊活動，被寮國政府逮捕，昨天寮國法庭宣佈判處每
人15年監禁。消息傳出，歐美兩地的政府以及民間團體，都極力聲援。
兩名歐洲記者以及隨行擔任通譯的美籍牧師，6月4號在寮國北部採訪游
擊隊暴動時，被寮國警方逮捕，以妨礙警方勤務以及非法持有槍械罪名起
訴。30號寮國法庭宣佈每人判刑15年，並要付出一千美元左右賠償金
，給一名在暴動中喪生的寮國警員家屬。美國政府隨即召開記者會，表示
已經透過外交管道與寮國政府談判。(包潤石:我們不相信這個審判及其
結果是出於公平正義。這個判決並不符合國際法理學。)6月30號寮國
法庭只花了兩個鐘頭，就對連同這三名外籍人士在內共七名嫌犯做出判決
，過程相當草率。無國界記者協會呼籲，國際間應該對寮國提出制裁。(
梅納:寮國當局要了解到，他們將為此付出昂貴代價，尤其在經濟以及國
家形象方面。)寮國是世界上僅存的少數共黨國家之一，在1991年前
蘇聯垮台之後，便陷於孤立無援的鎖國狀態，而這次兩名歐洲記者違反寮
國政府規定、冒險進行採訪的孟族，是一度有美國中情局撐腰的游擊隊，
更是寮國政府心頭大患。(記者之母:我們原本預料會被判刑2到5年，
所以當我們聽到消息傳來，都感到相當震驚。)ㄦP到相當震驚。不過一
名寮國外交官員私下透露，只要兩名歐洲記者以及美國牧師願意俯首認罪
，他們就會被赦免，並儘速遞解出境。今年六月初，兩名歐洲記者以及一
名隨行的美國牧師，因為在寮國採訪游擊隊活動，被寮國政府逮捕，昨天
寮國法庭宣佈判處每人15年監禁。消息傳出，歐美兩地的政府以及民間
團體，都極力聲援。兩名歐洲記者以及隨行擔任通譯的美籍牧師，6月4
號在寮國北部採訪游擊隊暴動時，被寮國警方逮捕，以妨礙警方勤務以及
非法持有槍械罪名起訴。30號寮國法庭宣佈每人判刑15年，並要付出
一千美元左右賠償金，給一名在暴動中喪生的寮國警員家屬。美國政府隨
即召開記者會，表示已經透過外交管道與寮國政府談判。(包潤石:我們
不相信這個審判及其結果是出於公平正義。這個判決並不符合國際法理學
。)6月30號寮國法庭只花了兩個鐘頭，就對連同這三名外籍人士在內
共七名嫌犯做出判決，過程相當草率。無國界記者協會呼籲，國際間應該
對寮國提出制裁。(梅納:寮國當局要了解到，他們將為此付出昂貴代價
，尤其在經濟以及國家形象方面。)寮國是世界上僅存的少數共黨國家之
一，在1991年前蘇聯垮台之後，便陷於孤立無援的鎖國狀態，而這次
兩名歐洲記者違反寮國政府規定、冒險進行採訪的孟族，是一度有美國中
情局撐腰的游擊隊，更是寮國政府心頭大患。(記者之母:我們原本預料
會被判刑2到5年，所以當我們聽到消息傳來，都感到相當震驚。)ㄦP
到相當震驚。不過一名寮國外交官員私下透露，只要兩名歐洲記者以及美
國牧師願意俯首認罪，他們就會被赦免，並儘速遞解出境。今年六月初，
兩名歐洲記者以及一名隨行的美國牧師，因為在寮國採訪游擊隊活動，被
寮國政府逮捕，昨天寮國法庭宣佈判處每人15年監禁。消息傳出，歐美
兩地的政府以及民間團體，都極力聲援。兩名歐洲記者以及隨行擔任通譯
的美籍牧師，6月4號在寮國北部採訪游擊隊暴動時，被寮國警方逮捕，
以妨礙警方勤務以及非法持有槍械罪名起訴。30號寮國法庭宣佈每人判
刑15年，並要付出一千美元左右賠償金，給一名在暴動中喪生的寮國警
員家屬。美國政府隨即召開記者會，表示已經透過外交管道與寮國政府談
判。(包潤石:我們不相信這個審判及其結果是出於公平正義。這個判決
並不符合國際法理學。)6月30號寮國法庭只花了兩個鐘頭，就對連同
這三名外籍人士在內共七名嫌犯做出判決，過程相當草率。無國界記者協
會呼籲，國際間應該對寮國提出制裁。(梅納:寮國當局要了解到，他們
將為此付出昂貴代價，尤其在經濟以及國家形象方面。)寮國是世界上僅
存的少數共黨國家之一，在1991年前蘇聯垮台之後，便陷於孤立無援
的鎖國狀態，而這次兩名歐洲記者違反寮國政府規定、冒險進行採訪的孟
族，是一度有美國中情局撐腰的游擊隊，更是寮國政府心頭大患。(記者
之母:我們原本預料會被判刑2到5年，所以當我們聽到消息傳來，都感
到相當震驚。)ㄦP到相當震驚。不過一名寮國外交官員私下透露，只要
兩名歐洲記者以及美國牧師願意俯首認罪，他們就會被赦免，並儘速遞解
出境。今年六月初，兩名歐洲記者以及一名隨行的美國牧師，因為在寮國
採訪游擊隊活動，被寮國政府逮捕，昨天寮國法庭宣佈判處每人15年監
禁。消息傳出，歐美兩地的政府以及民間團體，都極力聲援。兩名歐洲記
者以及隨行擔任通譯的美籍牧師，6月4號在寮國北部採訪游擊隊暴動時
，被寮國警方逮捕，以妨礙警方勤務以及非法持有槍械罪名起訴。30號
寮國法庭宣佈每人判刑15年，並要付出一千美元左右賠償金，給一名在
暴動中喪生的寮國警員家屬。美國政府隨即召開記者會，表示已經透過外
交管道與寮國政府談判。(包潤石:我們不相信這個審判及其結果是出於
公平正義。這個判決並不符合國際法理學。)6月30號寮國法庭只花了
兩個鐘頭，就對連同這三名外籍人士在內共七名嫌犯做出判決，過程相當
草率。無國界記者協會呼籲，國際間應該對寮國提出制裁。(梅納:寮國
當局要了解到，他們將為此付出昂貴代價，尤其在經濟以及國家形象方面
。)寮國是世界上僅存的少數共黨國家之一，在1991年前蘇聯垮台之
後，便陷於孤立無援的鎖國狀態，而這次兩名歐洲記者違反寮國政府規定
、冒險進行採訪的孟族，是一度有美國中情局撐腰的游擊隊，更是寮國政
府心頭大患。(記者之母:我們原本預料會被判刑2到5年，所以當我們
聽到消息傳來，都感到相當震驚。)ㄦP到相當震驚。不過一名寮國外交
官員私下透露，只要兩名歐洲記者以及美國牧師願意俯首認罪，他們就會
被赦免，並儘速遞解出境。今年六月初，兩名歐洲記者以及一名隨行的美
國牧師，因為在寮國採訪游擊隊活動，被寮國政府逮捕，昨天寮國法庭宣
佈判處每人15年監禁。消息傳出，歐美兩地的政府以及民間團體，都極
力聲援。兩名歐洲記者以及隨行擔任通譯的美籍牧師，6月4號在寮國北
部採訪游擊隊暴動時，被寮國警方逮捕，以妨礙警方勤務以及非法持有槍
械罪名起訴。30號寮國法庭宣佈每人判刑15年，並要付出一千美元左
右賠償金，給一名在暴動中喪生的寮國警員家屬。美國政府隨即召開記者
會，表示已經透過外交管道與寮國政府談判。(包潤石:我們不相信這個
審判及其結果是出於公平正義。這個判決並不符合國際法理學。)6月3
0號寮國法庭只花了兩個鐘頭，就對連同這三名外籍人士在內共七名嫌犯
做出判決，過程相當草率。無國界記者協會呼籲，國際間應該對寮國提出
制裁。(梅納:寮國當局要了解到，他們將為此付出昂貴代價，尤其在經
濟以及國家形象方面。)寮國是世界上僅存的少數共黨國家之一，在19
91年前蘇聯垮台之後，便陷於孤立無援的鎖國狀態，而這次兩名歐洲記
者違反寮國政府規定、冒險進行採訪的孟族，是一度有美國中情局撐腰的
游擊隊，更是寮國政府心頭大患。(記者之母:我們原本預料會被判刑2
到5年，所以當我們聽到消息傳來，都感到相當震驚。)ㄦP到相當震驚
。不過一名寮國外交官員私下透露，只要兩名歐洲記者以及美國牧師願意
俯首認罪，他們就會被赦免，並儘速遞解出境。今年六月初，兩名歐洲記
者以及一名隨行的美國牧師，因為在寮國採訪游擊隊活動，被寮國政府逮
捕，昨天寮國法庭宣佈判處每人15年監禁。消息傳出，歐美兩地的政府
以及民間團體，都極力聲援。兩名歐洲記者以及隨行擔任通譯的美籍牧師
，6月4號在寮國北部採訪游擊隊暴動時，被寮國警方逮捕，以妨礙警方
勤務以及非法持有槍械罪名起訴。30號寮國法庭宣佈每人判刑15年，
並要付出一千美元左右賠償金，給一名在暴動中喪生的寮國警員家屬。美
國政府隨即召開記者會，表示已經透過外交管道與寮國政府談判。(包潤
石:我們不相信這個審判及其結果是出於公平正義。這個判決並不符合國
際法理學。)6月30號寮國法庭只花了兩個鐘頭，就對連同這三名外籍
人士在內共七名嫌犯做出判決，過程相當草率。無國界記者協會呼籲，國
際間應該對寮國提出制裁。(梅納:寮國當局要了解到，他們將為此付出
昂貴代價，尤其在經濟以及國家形象方面。)寮國是世界上僅存的少數共
黨國家之一，在1991年前蘇聯垮台之後，便陷於孤立無援的鎖國狀態
，而這次兩名歐洲記者違反寮國政府規定、冒險進行採訪的孟族，是一度
有美國中情局撐腰的游擊隊，更是寮國政府心頭大患。(記者之母:我們
原本預料會被判刑2到5年，所以當我們聽到消息傳來，都感到相當震驚
。)ㄦP到相當震驚。不過一名寮國外交官員私下透露，只要兩名歐洲記
者以及美國牧師願意俯首認罪，他們就會被赦免，並儘速遞解出境。
