今年六月初，兩名歐洲記者以及一名隨行的美國牧師，因為在寮國採訪
游擊隊活動，被寮國政府逮捕，昨天寮國法庭宣佈判處每人15年監
禁。
消息傳出，歐美兩地的政府以及民間團體，都極力聲援。
兩名歐洲記者以及隨行擔任通譯的美籍牧師，6月4號在寮國北部採訪
游擊隊暴動時，被寮國警方逮捕，以妨礙警方勤務以及非法持有槍械
罪名起訴。
30號寮國法庭宣佈每人判刑15年，並要付出一千美元左右賠償金，
給一名在暴動中喪生的寮國警員家屬。
美國政府隨即召開記者會，表示已經透過外交管道與寮國政府談判。
(包潤石:我們不相信這個審判及其結果是出於公平正義。
這個判決並不符合國際法理學。
)6月30號寮國法庭只花了兩個鐘頭，就對連同這三名外籍人士在內
共七名嫌犯做出判決，過程相當草率。
無國界記者協會呼籲，國際間應該對寮國提出制裁。
(梅納:寮國當局要了解到，他們將為此付出昂貴代價，尤其在經濟以
及國家形象方面。
)寮國是世界上僅存的少數共黨國家之一，在1991年前蘇聯垮台之
後，便陷於孤立無援的鎖國狀態，而這次兩名歐洲記者違反寮國政府
規定、冒險進行採訪的孟族，是一度有美國中情局撐腰的游擊隊，更
(記者之母:我們原本預料會被判刑2到5年，所以當我們聽到消息傳
來，都感到相當震驚。
)ㄦP到相當震驚。
不過一名寮國外交官員私下透露，只要兩名歐洲記者以及美國牧師願意
俯首認罪，他們就會被赦免，並儘速遞解出境。
