政黨黨產相關草案通過後，黨產包袱最嚴重的國民黨，也回應將以高道德
標準，歸還取用程序受爭議的土地房舍。國民黨發言人蔡正元表示，其實
國民黨資產，有不少還是被政府拿去使用，國民黨至今並沒有打算追討。
行政院政黨法等配套草案出爐，黨產包袱最重的國民黨估算，包括接受贈
與的土地房舍、黨營事業以及證券存款等流動資金，資產總價值超過五百
億元，不過國民黨強調，現在名下部分資產很多都無法掌握了，就拿這棟
南港區行政中心的大樓來說，本來是國民黨買的土地，現在主人卻變成了
台北市府，國民黨只能租用。類似南港行政中心產權的爭議，蔡正元說實
在多的數不清，不過為了形象，國民黨現在都放棄追訴。當然百年老店的
國民黨，接受地方政府贈與的土地房舍也不少，共計有一百二十多筆，加
上台灣光復初期一百多棟的國有特種房地轉帳撥用，讓國民黨進帳不少資
產。就連國民黨中央黨部大樓，原來也是國有土地，申購過程備受爭議，
身兼國民黨副主席的立法院長王金平也呼籲，國民黨中央遷出原址，力求
變革。國民黨的答案還是，暫時不會考慮。在面臨重新出發的壓力下，國
民黨強調，已經訂定在兩年內處分所有的黨產公視新聞蔣靜怡/馬台興採
訪報導政黨黨產相關草案通過後，黨產包袱最嚴重的國民黨，也回應將以
高道德標準，歸還取用程序受爭議的土地房舍。國民黨發言人蔡正元表示
，其實國民黨資產，有不少還是被政府拿去使用，國民黨至今並沒有打算
追討。行政院政黨法等配套草案出爐，黨產包袱最重的國民黨估算，包括
接受贈與的土地房舍、黨營事業以及證券存款等流動資金，資產總價值超
過五百億元，不過國民黨強調，現在名下部分資產很多都無法掌握了，就
拿這棟南港區行政中心的大樓來說，本來是國民黨買的土地，現在主人卻
變成了台北市府，國民黨只能租用。類似南港行政中心產權的爭議，蔡正
元說實在多的數不清，不過為了形象，國民黨現在都放棄追訴。當然百年
老店的國民黨，接受地方政府贈與的土地房舍也不少，共計有一百二十多
筆，加上台灣光復初期一百多棟的國有特種房地轉帳撥用，讓國民黨進帳
不少資產。就連國民黨中央黨部大樓，原來也是國有土地，申購過程備受
爭議，身兼國民黨副主席的立法院長王金平也呼籲，國民黨中央遷出原址
，力求變革。國民黨的答案還是，暫時不會考慮。在面臨重新出發的壓力
下，國民黨強調，已經訂定在兩年內處分所有的黨產公視新聞蔣靜怡/馬
台興採訪報導政黨黨產相關草案通過後，黨產包袱最嚴重的國民黨，也回
應將以高道德標準，歸還取用程序受爭議的土地房舍。國民黨發言人蔡正
元表示，其實國民黨資產，有不少還是被政府拿去使用，國民黨至今並沒
有打算追討。行政院政黨法等配套草案出爐，黨產包袱最重的國民黨估算
，包括接受贈與的土地房舍、黨營事業以及證券存款等流動資金，資產總
價值超過五百億元，不過國民黨強調，現在名下部分資產很多都無法掌握
了，就拿這棟南港區行政中心的大樓來說，本來是國民黨買的土地，現在
主人卻變成了台北市府，國民黨只能租用。類似南港行政中心產權的爭議
，蔡正元說實在多的數不清，不過為了形象，國民黨現在都放棄追訴。當
然百年老店的國民黨，接受地方政府贈與的土地房舍也不少，共計有一百
二十多筆，加上台灣光復初期一百多棟的國有特種房地轉帳撥用，讓國民
黨進帳不少資產。就連國民黨中央黨部大樓，原來也是國有土地，申購過
程備受爭議，身兼國民黨副主席的立法院長王金平也呼籲，國民黨中央遷
出原址，力求變革。國民黨的答案還是，暫時不會考慮。在面臨重新出發
的壓力下，國民黨強調，已經訂定在兩年內處分所有的黨產公視新聞蔣靜
怡/馬台興採訪報導政黨黨產相關草案通過後，黨產包袱最嚴重的國民黨
，也回應將以高道德標準，歸還取用程序受爭議的土地房舍。國民黨發言
人蔡正元表示，其實國民黨資產，有不少還是被政府拿去使用，國民黨至
今並沒有打算追討。行政院政黨法等配套草案出爐，黨產包袱最重的國民
黨估算，包括接受贈與的土地房舍、黨營事業以及證券存款等流動資金，
資產總價值超過五百億元，不過國民黨強調，現在名下部分資產很多都無
法掌握了，就拿這棟南港區行政中心的大樓來說，本來是國民黨買的土地
，現在主人卻變成了台北市府，國民黨只能租用。類似南港行政中心產權
的爭議，蔡正元說實在多的數不清，不過為了形象，國民黨現在都放棄追
訴。當然百年老店的國民黨，接受地方政府贈與的土地房舍也不少，共計
有一百二十多筆，加上台灣光復初期一百多棟的國有特種房地轉帳撥用，
讓國民黨進帳不少資產。就連國民黨中央黨部大樓，原來也是國有土地，
申購過程備受爭議，身兼國民黨副主席的立法院長王金平也呼籲，國民黨
中央遷出原址，力求變革。國民黨的答案還是，暫時不會考慮。在面臨重
新出發的壓力下，國民黨強調，已經訂定在兩年內處分所有的黨產公視新
聞蔣靜怡/馬台興採訪報導政黨黨產相關草案通過後，黨產包袱最嚴重的
國民黨，也回應將以高道德標準，歸還取用程序受爭議的土地房舍。國民
黨發言人蔡正元表示，其實國民黨資產，有不少還是被政府拿去使用，國
民黨至今並沒有打算追討。行政院政黨法等配套草案出爐，黨產包袱最重
的國民黨估算，包括接受贈與的土地房舍、黨營事業以及證券存款等流動
資金，資產總價值超過五百億元，不過國民黨強調，現在名下部分資產很
多都無法掌握了，就拿這棟南港區行政中心的大樓來說，本來是國民黨買
的土地，現在主人卻變成了台北市府，國民黨只能租用。類似南港行政中
心產權的爭議，蔡正元說實在多的數不清，不過為了形象，國民黨現在都
放棄追訴。當然百年老店的國民黨，接受地方政府贈與的土地房舍也不少
，共計有一百二十多筆，加上台灣光復初期一百多棟的國有特種房地轉帳
撥用，讓國民黨進帳不少資產。就連國民黨中央黨部大樓，原來也是國有
土地，申購過程備受爭議，身兼國民黨副主席的立法院長王金平也呼籲，
國民黨中央遷出原址，力求變革。國民黨的答案還是，暫時不會考慮。在
面臨重新出發的壓力下，國民黨強調，已經訂定在兩年內處分所有的黨產
公視新聞蔣靜怡/馬台興採訪報導政黨黨產相關草案通過後，黨產包袱最
嚴重的國民黨，也回應將以高道德標準，歸還取用程序受爭議的土地房舍
。國民黨發言人蔡正元表示，其實國民黨資產，有不少還是被政府拿去使
用，國民黨至今並沒有打算追討。行政院政黨法等配套草案出爐，黨產包
袱最重的國民黨估算，包括接受贈與的土地房舍、黨營事業以及證券存款
等流動資金，資產總價值超過五百億元，不過國民黨強調，現在名下部分
資產很多都無法掌握了，就拿這棟南港區行政中心的大樓來說，本來是國
民黨買的土地，現在主人卻變成了台北市府，國民黨只能租用。類似南港
行政中心產權的爭議，蔡正元說實在多的數不清，不過為了形象，國民黨
現在都放棄追訴。當然百年老店的國民黨，接受地方政府贈與的土地房舍
也不少，共計有一百二十多筆，加上台灣光復初期一百多棟的國有特種房
地轉帳撥用，讓國民黨進帳不少資產。就連國民黨中央黨部大樓，原來也
是國有土地，申購過程備受爭議，身兼國民黨副主席的立法院長王金平也
呼籲，國民黨中央遷出原址，力求變革。國民黨的答案還是，暫時不會考
慮。在面臨重新出發的壓力下，國民黨強調，已經訂定在兩年內處分所有
的黨產公視新聞蔣靜怡/馬台興採訪報導政黨黨產相關草案通過後，黨產
包袱最嚴重的國民黨，也回應將以高道德標準，歸還取用程序受爭議的土
地房舍。國民黨發言人蔡正元表示，其實國民黨資產，有不少還是被政府
拿去使用，國民黨至今並沒有打算追討。行政院政黨法等配套草案出爐，
黨產包袱最重的國民黨估算，包括接受贈與的土地房舍、黨營事業以及證
券存款等流動資金，資產總價值超過五百億元，不過國民黨強調，現在名
下部分資產很多都無法掌握了，就拿這棟南港區行政中心的大樓來說，本
來是國民黨買的土地，現在主人卻變成了台北市府，國民黨只能租用。類
似南港行政中心產權的爭議，蔡正元說實在多的數不清，不過為了形象，
國民黨現在都放棄追訴。當然百年老店的國民黨，接受地方政府贈與的土
地房舍也不少，共計有一百二十多筆，加上台灣光復初期一百多棟的國有
特種房地轉帳撥用，讓國民黨進帳不少資產。就連國民黨中央黨部大樓，
原來也是國有土地，申購過程備受爭議，身兼國民黨副主席的立法院長王
金平也呼籲，國民黨中央遷出原址，力求變革。國民黨的答案還是，暫時
不會考慮。在面臨重新出發的壓力下，國民黨強調，已經訂定在兩年內處
分所有的黨產公視新聞蔣靜怡/馬台興採訪報導政黨黨產相關草案通過後
，黨產包袱最嚴重的國民黨，也回應將以高道德標準，歸還取用程序受爭
議的土地房舍。國民黨發言人蔡正元表示，其實國民黨資產，有不少還是
被政府拿去使用，國民黨至今並沒有打算追討。行政院政黨法等配套草案
出爐，黨產包袱最重的國民黨估算，包括接受贈與的土地房舍、黨營事業
以及證券存款等流動資金，資產總價值超過五百億元，不過國民黨強調，
現在名下部分資產很多都無法掌握了，就拿這棟南港區行政中心的大樓來
說，本來是國民黨買的土地，現在主人卻變成了台北市府，國民黨只能租
用。類似南港行政中心產權的爭議，蔡正元說實在多的數不清，不過為了
形象，國民黨現在都放棄追訴。當然百年老店的國民黨，接受地方政府贈
與的土地房舍也不少，共計有一百二十多筆，加上台灣光復初期一百多棟
的國有特種房地轉帳撥用，讓國民黨進帳不少資產。就連國民黨中央黨部
大樓，原來也是國有土地，申購過程備受爭議，身兼國民黨副主席的立法
院長王金平也呼籲，國民黨中央遷出原址，力求變革。國民黨的答案還是
，暫時不會考慮。在面臨重新出發的壓力下，國民黨強調，已經訂定在兩
年內處分所有的黨產公視新聞蔣靜怡/馬台興採訪報導
