繼續關心國內政治焦點，行政院會，今天通過政黨不當取得財產處理條例
草案，和政黨法草案，這兩項草案如果在立法院完成三讀，未來政黨將不
能再經營或投資事業，而政黨財產如果經過調查，有不當取得情形，也必
需移轉給國家或地方自治。行政院版的政黨法草案規定，政黨不得經營或
投資事業，已經投資的，必須在兩年內完成信託或轉讓。而更受矚目的則
是黨產條例的通過，行政院表示，這是為了解決威權體制所遺留的龐大黨
產問題，所訂立的特別法。法務部表示，民國76年解嚴前成立的10個
政黨將適用這項條例，而條例公佈日是政黨申報財產的基準日，政黨在基
準日前後，取得的財產，如果無法自行舉證為合法，經過行政院政黨財產
調查處理委員會調查，認定為不當取得的財產，必須移轉給國家或地方自
治團體。公視新聞鄭坤從袁宏書採訪報導繼續關心國內政治焦點，行政院
會，今天通過政黨不當取得財產處理條例草案，和政黨法草案，這兩項草
案如果在立法院完成三讀，未來政黨將不能再經營或投資事業，而政黨財
產如果經過調查，有不當取得情形，也必需移轉給國家或地方自治。行政
院版的政黨法草案規定，政黨不得經營或投資事業，已經投資的，必須在
兩年內完成信託或轉讓。而更受矚目的則是黨產條例的通過，行政院表示
，這是為了解決威權體制所遺留的龐大黨產問題，所訂立的特別法。法務
部表示，民國76年解嚴前成立的10個政黨將適用這項條例，而條例公
佈日是政黨申報財產的基準日，政黨在基準日前後，取得的財產，如果無
法自行舉證為合法，經過行政院政黨財產調查處理委員會調查，認定為不
當取得的財產，必須移轉給國家或地方自治團體。公視新聞鄭坤從袁宏書
採訪報導繼續關心國內政治焦點，行政院會，今天通過政黨不當取得財產
處理條例草案，和政黨法草案，這兩項草案如果在立法院完成三讀，未來
政黨將不能再經營或投資事業，而政黨財產如果經過調查，有不當取得情
形，也必需移轉給國家或地方自治。行政院版的政黨法草案規定，政黨不
得經營或投資事業，已經投資的，必須在兩年內完成信託或轉讓。而更受
矚目的則是黨產條例的通過，行政院表示，這是為了解決威權體制所遺留
的龐大黨產問題，所訂立的特別法。法務部表示，民國76年解嚴前成立
的10個政黨將適用這項條例，而條例公佈日是政黨申報財產的基準日，
政黨在基準日前後，取得的財產，如果無法自行舉證為合法，經過行政院
政黨財產調查處理委員會調查，認定為不當取得的財產，必須移轉給國家
或地方自治團體。公視新聞鄭坤從袁宏書採訪報導繼續關心國內政治焦點
，行政院會，今天通過政黨不當取得財產處理條例草案，和政黨法草案，
這兩項草案如果在立法院完成三讀，未來政黨將不能再經營或投資事業，
而政黨財產如果經過調查，有不當取得情形，也必需移轉給國家或地方自
治。行政院版的政黨法草案規定，政黨不得經營或投資事業，已經投資的
，必須在兩年內完成信託或轉讓。而更受矚目的則是黨產條例的通過，行
政院表示，這是為了解決威權體制所遺留的龐大黨產問題，所訂立的特別
法。法務部表示，民國76年解嚴前成立的10個政黨將適用這項條例，
而條例公佈日是政黨申報財產的基準日，政黨在基準日前後，取得的財產
，如果無法自行舉證為合法，經過行政院政黨財產調查處理委員會調查，
認定為不當取得的財產，必須移轉給國家或地方自治團體。公視新聞鄭坤
從袁宏書採訪報導繼續關心國內政治焦點，行政院會，今天通過政黨不當
取得財產處理條例草案，和政黨法草案，這兩項草案如果在立法院完成三
讀，未來政黨將不能再經營或投資事業，而政黨財產如果經過調查，有不
當取得情形，也必需移轉給國家或地方自治。行政院版的政黨法草案規定
，政黨不得經營或投資事業，已經投資的，必須在兩年內完成信託或轉讓
。而更受矚目的則是黨產條例的通過，行政院表示，這是為了解決威權體
制所遺留的龐大黨產問題，所訂立的特別法。法務部表示，民國76年解
嚴前成立的10個政黨將適用這項條例，而條例公佈日是政黨申報財產的
基準日，政黨在基準日前後，取得的財產，如果無法自行舉證為合法，經
過行政院政黨財產調查處理委員會調查，認定為不當取得的財產，必須移
轉給國家或地方自治團體。公視新聞鄭坤從袁宏書採訪報導
