九一一恐怖攻擊事件今天屆滿週年，不過事件的核心問題以巴衝突到現在
都還沒有解決的跡象，九一一前夕，曾經走訪以色列，巴勒斯坦的台灣促
進和平基金會部分成員，今天在一場座談會中，對戰爭危害和平與民主的
發展，表達了台灣的關切。九一一屆滿週年，反恐成了世界各國關注的焦
點，不過九一一事件的核心問題，以巴衝突，卻越演越烈，戰爭不僅讓和
平成了絕響，而且也讓以巴雙方人民陷入長期的恐懼。一九四八年建國的
以色列，因為長年的衝突，國內的民主與和平正逐漸萎縮。在難民營待了
五十多年的巴勒斯坦人，也不好受。歷史的仇恨引發了以巴長年的衝突，
戰爭又加深歷史的仇恨，以巴衝突，中東政治的核心問題，其實也是世界
和平曙光是否開啟的關鍵。公視新聞鄭坤從袁宏書採訪報導九一一恐怖攻
擊事件今天屆滿週年，不過事件的核心問題以巴衝突到現在都還沒有解決
的跡象，九一一前夕，曾經走訪以色列，巴勒斯坦的台灣促進和平基金會
部分成員，今天在一場座談會中，對戰爭危害和平與民主的發展，表達了
台灣的關切。九一一屆滿週年，反恐成了世界各國關注的焦點，不過九一
一事件的核心問題，以巴衝突，卻越演越烈，戰爭不僅讓和平成了絕響，
而且也讓以巴雙方人民陷入長期的恐懼。一九四八年建國的以色列，因為
長年的衝突，國內的民主與和平正逐漸萎縮。在難民營待了五十多年的巴
勒斯坦人，也不好受。歷史的仇恨引發了以巴長年的衝突，戰爭又加深歷
史的仇恨，以巴衝突，中東政治的核心問題，其實也是世界和平曙光是否
開啟的關鍵。公視新聞鄭坤從袁宏書採訪報導九一一恐怖攻擊事件今天屆
滿週年，不過事件的核心問題以巴衝突到現在都還沒有解決的跡象，九一
一前夕，曾經走訪以色列，巴勒斯坦的台灣促進和平基金會部分成員，今
天在一場座談會中，對戰爭危害和平與民主的發展，表達了台灣的關切。
九一一屆滿週年，反恐成了世界各國關注的焦點，不過九一一事件的核心
問題，以巴衝突，卻越演越烈，戰爭不僅讓和平成了絕響，而且也讓以巴
雙方人民陷入長期的恐懼。一九四八年建國的以色列，因為長年的衝突，
國內的民主與和平正逐漸萎縮。在難民營待了五十多年的巴勒斯坦人，也
不好受。歷史的仇恨引發了以巴長年的衝突，戰爭又加深歷史的仇恨，以
巴衝突，中東政治的核心問題，其實也是世界和平曙光是否開啟的關鍵。
公視新聞鄭坤從袁宏書採訪報導九一一恐怖攻擊事件今天屆滿週年，不過
事件的核心問題以巴衝突到現在都還沒有解決的跡象，九一一前夕，曾經
走訪以色列，巴勒斯坦的台灣促進和平基金會部分成員，今天在一場座談
會中，對戰爭危害和平與民主的發展，表達了台灣的關切。九一一屆滿週
年，反恐成了世界各國關注的焦點，不過九一一事件的核心問題，以巴衝
突，卻越演越烈，戰爭不僅讓和平成了絕響，而且也讓以巴雙方人民陷入
長期的恐懼。一九四八年建國的以色列，因為長年的衝突，國內的民主與
和平正逐漸萎縮。在難民營待了五十多年的巴勒斯坦人，也不好受。歷史
的仇恨引發了以巴長年的衝突，戰爭又加深歷史的仇恨，以巴衝突，中東
政治的核心問題，其實也是世界和平曙光是否開啟的關鍵。公視新聞鄭坤
從袁宏書採訪報導九一一恐怖攻擊事件今天屆滿週年，不過事件的核心問
題以巴衝突到現在都還沒有解決的跡象，九一一前夕，曾經走訪以色列，
巴勒斯坦的台灣促進和平基金會部分成員，今天在一場座談會中，對戰爭
危害和平與民主的發展，表達了台灣的關切。九一一屆滿週年，反恐成了
世界各國關注的焦點，不過九一一事件的核心問題，以巴衝突，卻越演越
烈，戰爭不僅讓和平成了絕響，而且也讓以巴雙方人民陷入長期的恐懼。
一九四八年建國的以色列，因為長年的衝突，國內的民主與和平正逐漸萎
縮。在難民營待了五十多年的巴勒斯坦人，也不好受。歷史的仇恨引發了
以巴長年的衝突，戰爭又加深歷史的仇恨，以巴衝突，中東政治的核心問
題，其實也是世界和平曙光是否開啟的關鍵。公視新聞鄭坤從袁宏書採訪
報導九一一恐怖攻擊事件今天屆滿週年，不過事件的核心問題以巴衝突到
現在都還沒有解決的跡象，九一一前夕，曾經走訪以色列，巴勒斯坦的台
灣促進和平基金會部分成員，今天在一場座談會中，對戰爭危害和平與民
主的發展，表達了台灣的關切。九一一屆滿週年，反恐成了世界各國關注
的焦點，不過九一一事件的核心問題，以巴衝突，卻越演越烈，戰爭不僅
讓和平成了絕響，而且也讓以巴雙方人民陷入長期的恐懼。一九四八年建
國的以色列，因為長年的衝突，國內的民主與和平正逐漸萎縮。在難民營
待了五十多年的巴勒斯坦人，也不好受。歷史的仇恨引發了以巴長年的衝
突，戰爭又加深歷史的仇恨，以巴衝突，中東政治的核心問題，其實也是
世界和平曙光是否開啟的關鍵。公視新聞鄭坤從袁宏書採訪報導
