九二一系列報導，今天我們要帶您關心災區學校的狀況，三年前的大地震
，使得293所學校嚴重損壞必須重建，三年後的今天，竟然還有兩所學
校，還沒有發包重建。校地本來就不大的南投縣內湖國小，９２１地震後
，能活動的地方更少了，而午後的一場雨，更讓想玩耍的孩子們無處可去
，三年來，學生們就在這樣的環境中學習。學生們納悶，這樣的學校，還
要待多久。內湖國小和南投縣發祥國小，是293所重建學校中，到目前
都還沒有發包的學校，至於其它的學校，都差不多完工了。配合遷村計劃
的發祥國小，十月底應該就可以發包，而內湖國小經過無數次的討論與評
估，新校地確定在石公坪，沒有意外，應該也可以在年底動工。學生們幻
想著新校園的模樣，不過至少還要一年，他們的願望才會實現，公視新聞
林曉慧余榮宗採訪報導。九二一系列報導，今天我們要帶您關心災區學校
的狀況，三年前的大地震，使得293所學校嚴重損壞必須重建，三年後
的今天，竟然還有兩所學校，還沒有發包重建。校地本來就不大的南投縣
內湖國小，９２１地震後，能活動的地方更少了，而午後的一場雨，更讓
想玩耍的孩子們無處可去，三年來，學生們就在這樣的環境中學習。學生
們納悶，這樣的學校，還要待多久。內湖國小和南投縣發祥國小，是29
3所重建學校中，到目前都還沒有發包的學校，至於其它的學校，都差不
多完工了。配合遷村計劃的發祥國小，十月底應該就可以發包，而內湖國
小經過無數次的討論與評估，新校地確定在石公坪，沒有意外，應該也可
以在年底動工。學生們幻想著新校園的模樣，不過至少還要一年，他們的
願望才會實現，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。九二一系列報導，今天
我們要帶您關心災區學校的狀況，三年前的大地震，使得293所學校嚴
重損壞必須重建，三年後的今天，竟然還有兩所學校，還沒有發包重建。
校地本來就不大的南投縣內湖國小，９２１地震後，能活動的地方更少了
，而午後的一場雨，更讓想玩耍的孩子們無處可去，三年來，學生們就在
這樣的環境中學習。學生們納悶，這樣的學校，還要待多久。內湖國小和
南投縣發祥國小，是293所重建學校中，到目前都還沒有發包的學校，
至於其它的學校，都差不多完工了。配合遷村計劃的發祥國小，十月底應
該就可以發包，而內湖國小經過無數次的討論與評估，新校地確定在石公
坪，沒有意外，應該也可以在年底動工。學生們幻想著新校園的模樣，不
過至少還要一年，他們的願望才會實現，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導
。九二一系列報導，今天我們要帶您關心災區學校的狀況，三年前的大地
震，使得293所學校嚴重損壞必須重建，三年後的今天，竟然還有兩所
學校，還沒有發包重建。校地本來就不大的南投縣內湖國小，９２１地震
後，能活動的地方更少了，而午後的一場雨，更讓想玩耍的孩子們無處可
去，三年來，學生們就在這樣的環境中學習。學生們納悶，這樣的學校，
還要待多久。內湖國小和南投縣發祥國小，是293所重建學校中，到目
前都還沒有發包的學校，至於其它的學校，都差不多完工了。配合遷村計
劃的發祥國小，十月底應該就可以發包，而內湖國小經過無數次的討論與
評估，新校地確定在石公坪，沒有意外，應該也可以在年底動工。學生們
幻想著新校園的模樣，不過至少還要一年，他們的願望才會實現，公視新
聞林曉慧余榮宗採訪報導。九二一系列報導，今天我們要帶您關心災區學
校的狀況，三年前的大地震，使得293所學校嚴重損壞必須重建，三年
後的今天，竟然還有兩所學校，還沒有發包重建。校地本來就不大的南投
縣內湖國小，９２１地震後，能活動的地方更少了，而午後的一場雨，更
讓想玩耍的孩子們無處可去，三年來，學生們就在這樣的環境中學習。學
生們納悶，這樣的學校，還要待多久。內湖國小和南投縣發祥國小，是2
93所重建學校中，到目前都還沒有發包的學校，至於其它的學校，都差
不多完工了。配合遷村計劃的發祥國小，十月底應該就可以發包，而內湖
國小經過無數次的討論與評估，新校地確定在石公坪，沒有意外，應該也
可以在年底動工。學生們幻想著新校園的模樣，不過至少還要一年，他們
的願望才會實現，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。九二一系列報導，今
天我們要帶您關心災區學校的狀況，三年前的大地震，使得293所學校
嚴重損壞必須重建，三年後的今天，竟然還有兩所學校，還沒有發包重建
。校地本來就不大的南投縣內湖國小，９２１地震後，能活動的地方更少
了，而午後的一場雨，更讓想玩耍的孩子們無處可去，三年來，學生們就
在這樣的環境中學習。學生們納悶，這樣的學校，還要待多久。內湖國小
和南投縣發祥國小，是293所重建學校中，到目前都還沒有發包的學校
，至於其它的學校，都差不多完工了。配合遷村計劃的發祥國小，十月底
應該就可以發包，而內湖國小經過無數次的討論與評估，新校地確定在石
公坪，沒有意外，應該也可以在年底動工。學生們幻想著新校園的模樣，
不過至少還要一年，他們的願望才會實現，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報
導。
