今年是九年一貫課程，在國中實施的第一年。由於新課程和國小課程間有
段落差，造成學生有許多單元沒有學到，對後續的學習造成影響。由於教
育部授權各縣市自行決定銜接的時間與方式，所以各縣市的作法不同，造
成學生與家長無所適從，反應也不相同。九年一貫課程正式在國中實施，
但新課程內容超前舊課程過多，可能造成學生有聽沒有懂，這些新舊課程
銜接時，遺漏的單元，教育部授權給地方教育局決定教學的時機與方式。
台北縣在國小補救，台北市則多在國中補救。部分學校利用所謂第八堂課
的補救教學時間，進行銜接教育，但台北縣當初決定由國小老師進行銜接
，就因為理論上不是每個學生都報名第八堂課。而實際上，有些班級就在
第八堂課進行銜接教育，因為全班學生都報名第八堂課。不過，因為第八
堂課也要支出成本，有些學校為打平收支，當然希望報名第八堂課的學生
越多越好，便以銜接教育的名義，讓學生不得不參加。參與規劃銜接教育
的專家都強調，九年一貫與舊課程的落差過大，是個顯著的案例，事實上
老師隨時都在評估學生已經學到的東西，所以銜接教學，隨時都在發生。
公視新聞黃能揚陳保羅採訪報導今年是九年一貫課程，在國中實施的第一
年。由於新課程和國小課程間有段落差，造成學生有許多單元沒有學到，
對後續的學習造成影響。由於教育部授權各縣市自行決定銜接的時間與方
式，所以各縣市的作法不同，造成學生與家長無所適從，反應也不相同。
九年一貫課程正式在國中實施，但新課程內容超前舊課程過多，可能造成
學生有聽沒有懂，這些新舊課程銜接時，遺漏的單元，教育部授權給地方
教育局決定教學的時機與方式。台北縣在國小補救，台北市則多在國中補
救。部分學校利用所謂第八堂課的補救教學時間，進行銜接教育，但台北
縣當初決定由國小老師進行銜接，就因為理論上不是每個學生都報名第八
堂課。而實際上，有些班級就在第八堂課進行銜接教育，因為全班學生都
報名第八堂課。不過，因為第八堂課也要支出成本，有些學校為打平收支
，當然希望報名第八堂課的學生越多越好，便以銜接教育的名義，讓學生
不得不參加。參與規劃銜接教育的專家都強調，九年一貫與舊課程的落差
過大，是個顯著的案例，事實上老師隨時都在評估學生已經學到的東西，
所以銜接教學，隨時都在發生。公視新聞黃能揚陳保羅採訪報導今年是九
年一貫課程，在國中實施的第一年。由於新課程和國小課程間有段落差，
造成學生有許多單元沒有學到，對後續的學習造成影響。由於教育部授權
各縣市自行決定銜接的時間與方式，所以各縣市的作法不同，造成學生與
家長無所適從，反應也不相同。九年一貫課程正式在國中實施，但新課程
內容超前舊課程過多，可能造成學生有聽沒有懂，這些新舊課程銜接時，
遺漏的單元，教育部授權給地方教育局決定教學的時機與方式。台北縣在
國小補救，台北市則多在國中補救。部分學校利用所謂第八堂課的補救教
學時間，進行銜接教育，但台北縣當初決定由國小老師進行銜接，就因為
理論上不是每個學生都報名第八堂課。而實際上，有些班級就在第八堂課
進行銜接教育，因為全班學生都報名第八堂課。不過，因為第八堂課也要
支出成本，有些學校為打平收支，當然希望報名第八堂課的學生越多越好
，便以銜接教育的名義，讓學生不得不參加。參與規劃銜接教育的專家都
強調，九年一貫與舊課程的落差過大，是個顯著的案例，事實上老師隨時
都在評估學生已經學到的東西，所以銜接教學，隨時都在發生。公視新聞
黃能揚陳保羅採訪報導今年是九年一貫課程，在國中實施的第一年。由於
新課程和國小課程間有段落差，造成學生有許多單元沒有學到，對後續的
學習造成影響。由於教育部授權各縣市自行決定銜接的時間與方式，所以
各縣市的作法不同，造成學生與家長無所適從，反應也不相同。九年一貫
課程正式在國中實施，但新課程內容超前舊課程過多，可能造成學生有聽
沒有懂，這些新舊課程銜接時，遺漏的單元，教育部授權給地方教育局決
定教學的時機與方式。台北縣在國小補救，台北市則多在國中補救。部分
學校利用所謂第八堂課的補救教學時間，進行銜接教育，但台北縣當初決
定由國小老師進行銜接，就因為理論上不是每個學生都報名第八堂課。而
實際上，有些班級就在第八堂課進行銜接教育，因為全班學生都報名第八
堂課。不過，因為第八堂課也要支出成本，有些學校為打平收支，當然希
望報名第八堂課的學生越多越好，便以銜接教育的名義，讓學生不得不參
加。參與規劃銜接教育的專家都強調，九年一貫與舊課程的落差過大，是
個顯著的案例，事實上老師隨時都在評估學生已經學到的東西，所以銜接
教學，隨時都在發生。公視新聞黃能揚陳保羅採訪報導今年是九年一貫課
程，在國中實施的第一年。由於新課程和國小課程間有段落差，造成學生
有許多單元沒有學到，對後續的學習造成影響。由於教育部授權各縣市自
行決定銜接的時間與方式，所以各縣市的作法不同，造成學生與家長無所
適從，反應也不相同。九年一貫課程正式在國中實施，但新課程內容超前
舊課程過多，可能造成學生有聽沒有懂，這些新舊課程銜接時，遺漏的單
元，教育部授權給地方教育局決定教學的時機與方式。台北縣在國小補救
，台北市則多在國中補救。部分學校利用所謂第八堂課的補救教學時間，
進行銜接教育，但台北縣當初決定由國小老師進行銜接，就因為理論上不
是每個學生都報名第八堂課。而實際上，有些班級就在第八堂課進行銜接
教育，因為全班學生都報名第八堂課。不過，因為第八堂課也要支出成本
，有些學校為打平收支，當然希望報名第八堂課的學生越多越好，便以銜
接教育的名義，讓學生不得不參加。參與規劃銜接教育的專家都強調，九
年一貫與舊課程的落差過大，是個顯著的案例，事實上老師隨時都在評估
學生已經學到的東西，所以銜接教學，隨時都在發生。公視新聞黃能揚陳
保羅採訪報導今年是九年一貫課程，在國中實施的第一年。由於新課程和
國小課程間有段落差，造成學生有許多單元沒有學到，對後續的學習造成
影響。由於教育部授權各縣市自行決定銜接的時間與方式，所以各縣市的
作法不同，造成學生與家長無所適從，反應也不相同。九年一貫課程正式
在國中實施，但新課程內容超前舊課程過多，可能造成學生有聽沒有懂，
這些新舊課程銜接時，遺漏的單元，教育部授權給地方教育局決定教學的
時機與方式。台北縣在國小補救，台北市則多在國中補救。部分學校利用
所謂第八堂課的補救教學時間，進行銜接教育，但台北縣當初決定由國小
老師進行銜接，就因為理論上不是每個學生都報名第八堂課。而實際上，
有些班級就在第八堂課進行銜接教育，因為全班學生都報名第八堂課。不
過，因為第八堂課也要支出成本，有些學校為打平收支，當然希望報名第
八堂課的學生越多越好，便以銜接教育的名義，讓學生不得不參加。參與
規劃銜接教育的專家都強調，九年一貫與舊課程的落差過大，是個顯著的
案例，事實上老師隨時都在評估學生已經學到的東西，所以銜接教學，隨
時都在發生。公視新聞黃能揚陳保羅採訪報導今年是九年一貫課程，在國
中實施的第一年。由於新課程和國小課程間有段落差，造成學生有許多單
元沒有學到，對後續的學習造成影響。由於教育部授權各縣市自行決定銜
接的時間與方式，所以各縣市的作法不同，造成學生與家長無所適從，反
應也不相同。九年一貫課程正式在國中實施，但新課程內容超前舊課程過
多，可能造成學生有聽沒有懂，這些新舊課程銜接時，遺漏的單元，教育
部授權給地方教育局決定教學的時機與方式。台北縣在國小補救，台北市
則多在國中補救。部分學校利用所謂第八堂課的補救教學時間，進行銜接
教育，但台北縣當初決定由國小老師進行銜接，就因為理論上不是每個學
生都報名第八堂課。而實際上，有些班級就在第八堂課進行銜接教育，因
為全班學生都報名第八堂課。不過，因為第八堂課也要支出成本，有些學
校為打平收支，當然希望報名第八堂課的學生越多越好，便以銜接教育的
名義，讓學生不得不參加。參與規劃銜接教育的專家都強調，九年一貫與
舊課程的落差過大，是個顯著的案例，事實上老師隨時都在評估學生已經
學到的東西，所以銜接教學，隨時都在發生。公視新聞黃能揚陳保羅採訪
報導今年是九年一貫課程，在國中實施的第一年。由於新課程和國小課程
間有段落差，造成學生有許多單元沒有學到，對後續的學習造成影響。由
於教育部授權各縣市自行決定銜接的時間與方式，所以各縣市的作法不同
，造成學生與家長無所適從，反應也不相同。九年一貫課程正式在國中實
施，但新課程內容超前舊課程過多，可能造成學生有聽沒有懂，這些新舊
課程銜接時，遺漏的單元，教育部授權給地方教育局決定教學的時機與方
式。台北縣在國小補救，台北市則多在國中補救。部分學校利用所謂第八
堂課的補救教學時間，進行銜接教育，但台北縣當初決定由國小老師進行
銜接，就因為理論上不是每個學生都報名第八堂課。而實際上，有些班級
就在第八堂課進行銜接教育，因為全班學生都報名第八堂課。不過，因為
第八堂課也要支出成本，有些學校為打平收支，當然希望報名第八堂課的
學生越多越好，便以銜接教育的名義，讓學生不得不參加。參與規劃銜接
教育的專家都強調，九年一貫與舊課程的落差過大，是個顯著的案例，事
實上老師隨時都在評估學生已經學到的東西，所以銜接教學，隨時都在發
生。公視新聞黃能揚陳保羅採訪報導今年是九年一貫課程，在國中實施的
第一年。由於新課程和國小課程間有段落差，造成學生有許多單元沒有學
到，對後續的學習造成影響。由於教育部授權各縣市自行決定銜接的時間
與方式，所以各縣市的作法不同，造成學生與家長無所適從，反應也不相
同。九年一貫課程正式在國中實施，但新課程內容超前舊課程過多，可能
造成學生有聽沒有懂，這些新舊課程銜接時，遺漏的單元，教育部授權給
地方教育局決定教學的時機與方式。台北縣在國小補救，台北市則多在國
中補救。部分學校利用所謂第八堂課的補救教學時間，進行銜接教育，但
台北縣當初決定由國小老師進行銜接，就因為理論上不是每個學生都報名
第八堂課。而實際上，有些班級就在第八堂課進行銜接教育，因為全班學
生都報名第八堂課。不過，因為第八堂課也要支出成本，有些學校為打平
收支，當然希望報名第八堂課的學生越多越好，便以銜接教育的名義，讓
學生不得不參加。參與規劃銜接教育的專家都強調，九年一貫與舊課程的
落差過大，是個顯著的案例，事實上老師隨時都在評估學生已經學到的東
西，所以銜接教學，隨時都在發生。公視新聞黃能揚陳保羅採訪報導今年
是九年一貫課程，在國中實施的第一年。由於新課程和國小課程間有段落
差，造成學生有許多單元沒有學到，對後續的學習造成影響。由於教育部
授權各縣市自行決定銜接的時間與方式，所以各縣市的作法不同，造成學
生與家長無所適從，反應也不相同。九年一貫課程正式在國中實施，但新
課程內容超前舊課程過多，可能造成學生有聽沒有懂，這些新舊課程銜接
時，遺漏的單元，教育部授權給地方教育局決定教學的時機與方式。台北
縣在國小補救，台北市則多在國中補救。部分學校利用所謂第八堂課的補
救教學時間，進行銜接教育，但台北縣當初決定由國小老師進行銜接，就
因為理論上不是每個學生都報名第八堂課。而實際上，有些班級就在第八
堂課進行銜接教育，因為全班學生都報名第八堂課。不過，因為第八堂課
也要支出成本，有些學校為打平收支，當然希望報名第八堂課的學生越多
越好，便以銜接教育的名義，讓學生不得不參加。參與規劃銜接教育的專
家都強調，九年一貫與舊課程的落差過大，是個顯著的案例，事實上老師
隨時都在評估學生已經學到的東西，所以銜接教學，隨時都在發生。公視
新聞黃能揚陳保羅採訪報導
