兩性工作平等法施行半年，落實的情況卻不如預期。光是中央機關，就還
有過半數的機構沒有提供婦女哺乳的空間．另外，依法應該設置托兒設施
的單位，也還有超過一成沒做好。婦女團體今天公佈自我檢視表，督促公
私立機構都要加把勁。一張娃娃床、一個冰箱，加上一個隱蔽的房間，簡
易的哺乳室就完成了。不過，根據研考會日前的調查，中央卻還很多單位
沒有幫婦女員工規劃哺乳的空間。婦女團體指出，兩性平等工作法的落實
速度遠不如預期。根據研考會的調查，行政院底下的機關中，員工哺乳室
尚未設置或不設置的機關超過五成（50.91），應設置而尚未設置托
兒設施的單位佔12.05%，最容易做到的訂定「性騷擾防治處理要點
」，也還有將近一成9.72%的機關尚未完成。婦女新知基金會今天公
佈簡易的自我檢視表，開放公司機關上網下載，幫自己的工作場合做個大
體檢。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導兩性工作平等法施行半年，落實
的情況卻不如預期。光是中央機關，就還有過半數的機構沒有提供婦女哺
乳的空間．另外，依法應該設置托兒設施的單位，也還有超過一成沒做好
。婦女團體今天公佈自我檢視表，督促公私立機構都要加把勁。一張娃娃
床、一個冰箱，加上一個隱蔽的房間，簡易的哺乳室就完成了。不過，根
據研考會日前的調查，中央卻還很多單位沒有幫婦女員工規劃哺乳的空間
。婦女團體指出，兩性平等工作法的落實速度遠不如預期。根據研考會的
調查，行政院底下的機關中，員工哺乳室尚未設置或不設置的機關超過五
成（50.91），應設置而尚未設置托兒設施的單位佔12.05%，
最容易做到的訂定「性騷擾防治處理要點」，也還有將近一成9.72%
的機關尚未完成。婦女新知基金會今天公佈簡易的自我檢視表，開放公司
機關上網下載，幫自己的工作場合做個大體檢。公視新聞郭美芳/彭耀祖
採訪報導兩性工作平等法施行半年，落實的情況卻不如預期。光是中央機
關，就還有過半數的機構沒有提供婦女哺乳的空間．另外，依法應該設置
托兒設施的單位，也還有超過一成沒做好。婦女團體今天公佈自我檢視表
，督促公私立機構都要加把勁。一張娃娃床、一個冰箱，加上一個隱蔽的
房間，簡易的哺乳室就完成了。不過，根據研考會日前的調查，中央卻還
很多單位沒有幫婦女員工規劃哺乳的空間。婦女團體指出，兩性平等工作
法的落實速度遠不如預期。根據研考會的調查，行政院底下的機關中，員
工哺乳室尚未設置或不設置的機關超過五成（50.91），應設置而尚
未設置托兒設施的單位佔12.05%，最容易做到的訂定「性騷擾防治
處理要點」，也還有將近一成9.72%的機關尚未完成。婦女新知基金
會今天公佈簡易的自我檢視表，開放公司機關上網下載，幫自己的工作場
合做個大體檢。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導兩性工作平等法施行半
年，落實的情況卻不如預期。光是中央機關，就還有過半數的機構沒有提
供婦女哺乳的空間．另外，依法應該設置托兒設施的單位，也還有超過一
成沒做好。婦女團體今天公佈自我檢視表，督促公私立機構都要加把勁。
一張娃娃床、一個冰箱，加上一個隱蔽的房間，簡易的哺乳室就完成了。
不過，根據研考會日前的調查，中央卻還很多單位沒有幫婦女員工規劃哺
乳的空間。婦女團體指出，兩性平等工作法的落實速度遠不如預期。根據
研考會的調查，行政院底下的機關中，員工哺乳室尚未設置或不設置的機
關超過五成（50.91），應設置而尚未設置托兒設施的單位佔12.
05%，最容易做到的訂定「性騷擾防治處理要點」，也還有將近一成9
.72%的機關尚未完成。婦女新知基金會今天公佈簡易的自我檢視表，
開放公司機關上網下載，幫自己的工作場合做個大體檢。公視新聞郭美芳
/彭耀祖採訪報導兩性工作平等法施行半年，落實的情況卻不如預期。光
是中央機關，就還有過半數的機構沒有提供婦女哺乳的空間．另外，依法
應該設置托兒設施的單位，也還有超過一成沒做好。婦女團體今天公佈自
我檢視表，督促公私立機構都要加把勁。一張娃娃床、一個冰箱，加上一
個隱蔽的房間，簡易的哺乳室就完成了。不過，根據研考會日前的調查，
中央卻還很多單位沒有幫婦女員工規劃哺乳的空間。婦女團體指出，兩性
平等工作法的落實速度遠不如預期。根據研考會的調查，行政院底下的機
關中，員工哺乳室尚未設置或不設置的機關超過五成（50.91），應
設置而尚未設置托兒設施的單位佔12.05%，最容易做到的訂定「性
騷擾防治處理要點」，也還有將近一成9.72%的機關尚未完成。婦女
新知基金會今天公佈簡易的自我檢視表，開放公司機關上網下載，幫自己
的工作場合做個大體檢。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導兩性工作平等
法施行半年，落實的情況卻不如預期。光是中央機關，就還有過半數的機
構沒有提供婦女哺乳的空間．另外，依法應該設置托兒設施的單位，也還
有超過一成沒做好。婦女團體今天公佈自我檢視表，督促公私立機構都要
加把勁。一張娃娃床、一個冰箱，加上一個隱蔽的房間，簡易的哺乳室就
完成了。不過，根據研考會日前的調查，中央卻還很多單位沒有幫婦女員
工規劃哺乳的空間。婦女團體指出，兩性平等工作法的落實速度遠不如預
期。根據研考會的調查，行政院底下的機關中，員工哺乳室尚未設置或不
設置的機關超過五成（50.91），應設置而尚未設置托兒設施的單位
佔12.05%，最容易做到的訂定「性騷擾防治處理要點」，也還有將
近一成9.72%的機關尚未完成。婦女新知基金會今天公佈簡易的自我
檢視表，開放公司機關上網下載，幫自己的工作場合做個大體檢。公視新
聞郭美芳/彭耀祖採訪報導兩性工作平等法施行半年，落實的情況卻不如
預期。光是中央機關，就還有過半數的機構沒有提供婦女哺乳的空間．另
外，依法應該設置托兒設施的單位，也還有超過一成沒做好。婦女團體今
天公佈自我檢視表，督促公私立機構都要加把勁。一張娃娃床、一個冰箱
，加上一個隱蔽的房間，簡易的哺乳室就完成了。不過，根據研考會日前
的調查，中央卻還很多單位沒有幫婦女員工規劃哺乳的空間。婦女團體指
出，兩性平等工作法的落實速度遠不如預期。根據研考會的調查，行政院
底下的機關中，員工哺乳室尚未設置或不設置的機關超過五成（50.9
1），應設置而尚未設置托兒設施的單位佔12.05%，最容易做到的
訂定「性騷擾防治處理要點」，也還有將近一成9.72%的機關尚未完
成。婦女新知基金會今天公佈簡易的自我檢視表，開放公司機關上網下載
，幫自己的工作場合做個大體檢。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導兩性
工作平等法施行半年，落實的情況卻不如預期。光是中央機關，就還有過
半數的機構沒有提供婦女哺乳的空間．另外，依法應該設置托兒設施的單
位，也還有超過一成沒做好。婦女團體今天公佈自我檢視表，督促公私立
機構都要加把勁。一張娃娃床、一個冰箱，加上一個隱蔽的房間，簡易的
哺乳室就完成了。不過，根據研考會日前的調查，中央卻還很多單位沒有
幫婦女員工規劃哺乳的空間。婦女團體指出，兩性平等工作法的落實速度
遠不如預期。根據研考會的調查，行政院底下的機關中，員工哺乳室尚未
設置或不設置的機關超過五成（50.91），應設置而尚未設置托兒設
施的單位佔12.05%，最容易做到的訂定「性騷擾防治處理要點」，
也還有將近一成9.72%的機關尚未完成。婦女新知基金會今天公佈簡
易的自我檢視表，開放公司機關上網下載，幫自己的工作場合做個大體檢
。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導兩性工作平等法施行半年，落實的情
況卻不如預期。光是中央機關，就還有過半數的機構沒有提供婦女哺乳的
空間．另外，依法應該設置托兒設施的單位，也還有超過一成沒做好。婦
女團體今天公佈自我檢視表，督促公私立機構都要加把勁。一張娃娃床、
一個冰箱，加上一個隱蔽的房間，簡易的哺乳室就完成了。不過，根據研
考會日前的調查，中央卻還很多單位沒有幫婦女員工規劃哺乳的空間。婦
女團體指出，兩性平等工作法的落實速度遠不如預期。根據研考會的調查
，行政院底下的機關中，員工哺乳室尚未設置或不設置的機關超過五成（
50.91），應設置而尚未設置托兒設施的單位佔12.05%，最容
易做到的訂定「性騷擾防治處理要點」，也還有將近一成9.72%的機
關尚未完成。婦女新知基金會今天公佈簡易的自我檢視表，開放公司機關
上網下載，幫自己的工作場合做個大體檢。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪
報導
