國家衛生研究院今天公佈治療C型肝炎的新藥。就是將一種叫做BPRS
74和干擾素一起使用，國家衛生研究院說，這樣的療效，將比現行單純
使用干擾素治療要高。如果通過人體實驗，可望在23年後上市。不過研
發單位目前不肯透露這種藥物的成分。這是一般人正常的肝臟，但是，如
果長年患有慢性肝炎，那麼最後轉變成肝硬化，甚至是肝癌的可能性將很
高。尤其是C型肝炎，在南台灣的感染率，高達20%。這次國家衛生研
究院，將代號BPRS74的藥物，和干擾素結合使用，宣稱將能提高目
前治療C肝的療效。目前用干擾素，治療C型肝炎的有效比率只有五成，
研究人員認為新藥通過人體實驗上市後，可以降低南台灣C型肝炎的感染
率，對C肝的患者來說，是一大福音。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導國
家衛生研究院今天公佈治療C型肝炎的新藥。就是將一種叫做BPRS7
4和干擾素一起使用，國家衛生研究院說，這樣的療效，將比現行單純使
用干擾素治療要高。如果通過人體實驗，可望在23年後上市。不過研發
單位目前不肯透露這種藥物的成分。這是一般人正常的肝臟，但是，如果
長年患有慢性肝炎，那麼最後轉變成肝硬化，甚至是肝癌的可能性將很高
。尤其是C型肝炎，在南台灣的感染率，高達20%。這次國家衛生研究
院，將代號BPRS74的藥物，和干擾素結合使用，宣稱將能提高目前
治療C肝的療效。目前用干擾素，治療C型肝炎的有效比率只有五成，研
究人員認為新藥通過人體實驗上市後，可以降低南台灣C型肝炎的感染率
，對C肝的患者來說，是一大福音。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導國家
衛生研究院今天公佈治療C型肝炎的新藥。就是將一種叫做BPRS74
和干擾素一起使用，國家衛生研究院說，這樣的療效，將比現行單純使用
干擾素治療要高。如果通過人體實驗，可望在23年後上市。不過研發單
位目前不肯透露這種藥物的成分。這是一般人正常的肝臟，但是，如果長
年患有慢性肝炎，那麼最後轉變成肝硬化，甚至是肝癌的可能性將很高。
尤其是C型肝炎，在南台灣的感染率，高達20%。這次國家衛生研究院
，將代號BPRS74的藥物，和干擾素結合使用，宣稱將能提高目前治
療C肝的療效。目前用干擾素，治療C型肝炎的有效比率只有五成，研究
人員認為新藥通過人體實驗上市後，可以降低南台灣C型肝炎的感染率，
對C肝的患者來說，是一大福音。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導國家衛
生研究院今天公佈治療C型肝炎的新藥。就是將一種叫做BPRS74和
干擾素一起使用，國家衛生研究院說，這樣的療效，將比現行單純使用干
擾素治療要高。如果通過人體實驗，可望在23年後上市。不過研發單位
目前不肯透露這種藥物的成分。這是一般人正常的肝臟，但是，如果長年
患有慢性肝炎，那麼最後轉變成肝硬化，甚至是肝癌的可能性將很高。尤
其是C型肝炎，在南台灣的感染率，高達20%。這次國家衛生研究院，
將代號BPRS74的藥物，和干擾素結合使用，宣稱將能提高目前治療
C肝的療效。目前用干擾素，治療C型肝炎的有效比率只有五成，研究人
員認為新藥通過人體實驗上市後，可以降低南台灣C型肝炎的感染率，對
C肝的患者來說，是一大福音。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導國家衛生
研究院今天公佈治療C型肝炎的新藥。就是將一種叫做BPRS74和干
擾素一起使用，國家衛生研究院說，這樣的療效，將比現行單純使用干擾
素治療要高。如果通過人體實驗，可望在23年後上市。不過研發單位目
前不肯透露這種藥物的成分。這是一般人正常的肝臟，但是，如果長年患
有慢性肝炎，那麼最後轉變成肝硬化，甚至是肝癌的可能性將很高。尤其
是C型肝炎，在南台灣的感染率，高達20%。這次國家衛生研究院，將
代號BPRS74的藥物，和干擾素結合使用，宣稱將能提高目前治療C
肝的療效。目前用干擾素，治療C型肝炎的有效比率只有五成，研究人員
認為新藥通過人體實驗上市後，可以降低南台灣C型肝炎的感染率，對C
肝的患者來說，是一大福音。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導國家衛生研
究院今天公佈治療C型肝炎的新藥。就是將一種叫做BPRS74和干擾
素一起使用，國家衛生研究院說，這樣的療效，將比現行單純使用干擾素
治療要高。如果通過人體實驗，可望在23年後上市。不過研發單位目前
不肯透露這種藥物的成分。這是一般人正常的肝臟，但是，如果長年患有
慢性肝炎，那麼最後轉變成肝硬化，甚至是肝癌的可能性將很高。尤其是
C型肝炎，在南台灣的感染率，高達20%。這次國家衛生研究院，將代
號BPRS74的藥物，和干擾素結合使用，宣稱將能提高目前治療C肝
的療效。目前用干擾素，治療C型肝炎的有效比率只有五成，研究人員認
為新藥通過人體實驗上市後，可以降低南台灣C型肝炎的感染率，對C肝
的患者來說，是一大福音。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導國家衛生研究
院今天公佈治療C型肝炎的新藥。就是將一種叫做BPRS74和干擾素
一起使用，國家衛生研究院說，這樣的療效，將比現行單純使用干擾素治
療要高。如果通過人體實驗，可望在23年後上市。不過研發單位目前不
肯透露這種藥物的成分。這是一般人正常的肝臟，但是，如果長年患有慢
性肝炎，那麼最後轉變成肝硬化，甚至是肝癌的可能性將很高。尤其是C
型肝炎，在南台灣的感染率，高達20%。這次國家衛生研究院，將代號
BPRS74的藥物，和干擾素結合使用，宣稱將能提高目前治療C肝的
療效。目前用干擾素，治療C型肝炎的有效比率只有五成，研究人員認為
新藥通過人體實驗上市後，可以降低南台灣C型肝炎的感染率，對C肝的
患者來說，是一大福音。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導國家衛生研究院
今天公佈治療C型肝炎的新藥。就是將一種叫做BPRS74和干擾素一
起使用，國家衛生研究院說，這樣的療效，將比現行單純使用干擾素治療
要高。如果通過人體實驗，可望在23年後上市。不過研發單位目前不肯
透露這種藥物的成分。這是一般人正常的肝臟，但是，如果長年患有慢性
肝炎，那麼最後轉變成肝硬化，甚至是肝癌的可能性將很高。尤其是C型
肝炎，在南台灣的感染率，高達20%。這次國家衛生研究院，將代號B
PRS74的藥物，和干擾素結合使用，宣稱將能提高目前治療C肝的療
效。目前用干擾素，治療C型肝炎的有效比率只有五成，研究人員認為新
藥通過人體實驗上市後，可以降低南台灣C型肝炎的感染率，對C肝的患
者來說，是一大福音。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導國家衛生研究院今
天公佈治療C型肝炎的新藥。就是將一種叫做BPRS74和干擾素一起
使用，國家衛生研究院說，這樣的療效，將比現行單純使用干擾素治療要
高。如果通過人體實驗，可望在23年後上市。不過研發單位目前不肯透
露這種藥物的成分。這是一般人正常的肝臟，但是，如果長年患有慢性肝
炎，那麼最後轉變成肝硬化，甚至是肝癌的可能性將很高。尤其是C型肝
炎，在南台灣的感染率，高達20%。這次國家衛生研究院，將代號BP
RS74的藥物，和干擾素結合使用，宣稱將能提高目前治療C肝的療效
。目前用干擾素，治療C型肝炎的有效比率只有五成，研究人員認為新藥
通過人體實驗上市後，可以降低南台灣C型肝炎的感染率，對C肝的患者
來說，是一大福音。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
