昨天晚上，遠東航空向立榮航空租的一架客機，由台南飛抵台北松山機場
時，右側一個輪胎不見了！民航局上午表示，輪子已經在昨天深夜找到，
並且證實，輪子是在落地後滑行時掉落。昨天晚上七點十分，遠東航空向
立榮航空租的一架MD90客機，由台南起飛，在七點四十三分安全飛抵
台北松山機場後，機務人員在進行航機檢修時，發現起落架右邊內側三號
輪胎不見了，今天上午，民航局證實，輪子已經找到了。民航局表示，飛
機降落之後，由跑道滑向滑行道，輪子是在轉彎過程中脫落，檢查機輪的
插梢等零件，已經不見，很顯然機務在固定機輪上有很大疏失。目前這起
事件認定為一般意外事件，民航局在調查完後，將會處分相關疏失人員。
公視新聞綜合報導昨天晚上，遠東航空向立榮航空租的一架客機，由台南
飛抵台北松山機場時，右側一個輪胎不見了！民航局上午表示，輪子已經
在昨天深夜找到，並且證實，輪子是在落地後滑行時掉落。昨天晚上七點
十分，遠東航空向立榮航空租的一架MD90客機，由台南起飛，在七點
四十三分安全飛抵台北松山機場後，機務人員在進行航機檢修時，發現起
落架右邊內側三號輪胎不見了，今天上午，民航局證實，輪子已經找到了
。民航局表示，飛機降落之後，由跑道滑向滑行道，輪子是在轉彎過程中
脫落，檢查機輪的插梢等零件，已經不見，很顯然機務在固定機輪上有很
大疏失。目前這起事件認定為一般意外事件，民航局在調查完後，將會處
分相關疏失人員。公視新聞綜合報導昨天晚上，遠東航空向立榮航空租的
一架客機，由台南飛抵台北松山機場時，右側一個輪胎不見了！民航局上
午表示，輪子已經在昨天深夜找到，並且證實，輪子是在落地後滑行時掉
落。昨天晚上七點十分，遠東航空向立榮航空租的一架MD90客機，由
台南起飛，在七點四十三分安全飛抵台北松山機場後，機務人員在進行航
機檢修時，發現起落架右邊內側三號輪胎不見了，今天上午，民航局證實
，輪子已經找到了。民航局表示，飛機降落之後，由跑道滑向滑行道，輪
子是在轉彎過程中脫落，檢查機輪的插梢等零件，已經不見，很顯然機務
在固定機輪上有很大疏失。目前這起事件認定為一般意外事件，民航局在
調查完後，將會處分相關疏失人員。公視新聞綜合報導昨天晚上，遠東航
空向立榮航空租的一架客機，由台南飛抵台北松山機場時，右側一個輪胎
不見了！民航局上午表示，輪子已經在昨天深夜找到，並且證實，輪子是
在落地後滑行時掉落。昨天晚上七點十分，遠東航空向立榮航空租的一架
MD90客機，由台南起飛，在七點四十三分安全飛抵台北松山機場後，
機務人員在進行航機檢修時，發現起落架右邊內側三號輪胎不見了，今天
上午，民航局證實，輪子已經找到了。民航局表示，飛機降落之後，由跑
道滑向滑行道，輪子是在轉彎過程中脫落，檢查機輪的插梢等零件，已經
不見，很顯然機務在固定機輪上有很大疏失。目前這起事件認定為一般意
外事件，民航局在調查完後，將會處分相關疏失人員。公視新聞綜合報導
昨天晚上，遠東航空向立榮航空租的一架客機，由台南飛抵台北松山機場
時，右側一個輪胎不見了！民航局上午表示，輪子已經在昨天深夜找到，
並且證實，輪子是在落地後滑行時掉落。昨天晚上七點十分，遠東航空向
立榮航空租的一架MD90客機，由台南起飛，在七點四十三分安全飛抵
台北松山機場後，機務人員在進行航機檢修時，發現起落架右邊內側三號
輪胎不見了，今天上午，民航局證實，輪子已經找到了。民航局表示，飛
機降落之後，由跑道滑向滑行道，輪子是在轉彎過程中脫落，檢查機輪的
插梢等零件，已經不見，很顯然機務在固定機輪上有很大疏失。目前這起
事件認定為一般意外事件，民航局在調查完後，將會處分相關疏失人員。
公視新聞綜合報導
