教育部決議從這個學年度開始，要全面推動國小附設安親班，協助雙薪父
母照顧還在唸書的兒童。其實，早在四年前，民間的彭婉如基金會就已經
進入校園，從事課後照顧的工作，每個月費用只要三千塊，比民間安親班
要便宜得多。因此，國小如果未來以公辦民營方式，附設安親班，將可以
提供父母另一種選擇。因為爸爸媽媽都在上班，儘管已經放學了，小朋友
們還是必須待在學校裡，而照顧他們的人，是學校委託民間團體所培訓的
社區婦女。現在照顧小朋友們的媽媽老師，都經過102小時的專業訓練
，他們主要的工作，除了照顧小朋友，還有協助課業。讓孩子在學校接受
照顧的父母們說，在學校一個月只要三千塊，比起民間安親班一個月至少
要五千塊，便宜些了，而且孩子在這兒，比較放心。家長們認為，學校附
設安親班，感覺不錯，不過也有人覺得，沒有才藝的安親班，還是不太足
夠，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。教育部決議從這個學年度開始，要
全面推動國小附設安親班，協助雙薪父母照顧還在唸書的兒童。其實，早
在四年前，民間的彭婉如基金會就已經進入校園，從事課後照顧的工作，
每個月費用只要三千塊，比民間安親班要便宜得多。因此，國小如果未來
以公辦民營方式，附設安親班，將可以提供父母另一種選擇。因為爸爸媽
媽都在上班，儘管已經放學了，小朋友們還是必須待在學校裡，而照顧他
們的人，是學校委託民間團體所培訓的社區婦女。現在照顧小朋友們的媽
媽老師，都經過102小時的專業訓練，他們主要的工作，除了照顧小朋
友，還有協助課業。讓孩子在學校接受照顧的父母們說，在學校一個月只
要三千塊，比起民間安親班一個月至少要五千塊，便宜些了，而且孩子在
這兒，比較放心。家長們認為，學校附設安親班，感覺不錯，不過也有人
覺得，沒有才藝的安親班，還是不太足夠，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報
導。教育部決議從這個學年度開始，要全面推動國小附設安親班，協助雙
薪父母照顧還在唸書的兒童。其實，早在四年前，民間的彭婉如基金會就
已經進入校園，從事課後照顧的工作，每個月費用只要三千塊，比民間安
親班要便宜得多。因此，國小如果未來以公辦民營方式，附設安親班，將
可以提供父母另一種選擇。因為爸爸媽媽都在上班，儘管已經放學了，小
朋友們還是必須待在學校裡，而照顧他們的人，是學校委託民間團體所培
訓的社區婦女。現在照顧小朋友們的媽媽老師，都經過102小時的專業
訓練，他們主要的工作，除了照顧小朋友，還有協助課業。讓孩子在學校
接受照顧的父母們說，在學校一個月只要三千塊，比起民間安親班一個月
至少要五千塊，便宜些了，而且孩子在這兒，比較放心。家長們認為，學
校附設安親班，感覺不錯，不過也有人覺得，沒有才藝的安親班，還是不
太足夠，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。教育部決議從這個學年度開始
，要全面推動國小附設安親班，協助雙薪父母照顧還在唸書的兒童。其實
，早在四年前，民間的彭婉如基金會就已經進入校園，從事課後照顧的工
作，每個月費用只要三千塊，比民間安親班要便宜得多。因此，國小如果
未來以公辦民營方式，附設安親班，將可以提供父母另一種選擇。因為爸
爸媽媽都在上班，儘管已經放學了，小朋友們還是必須待在學校裡，而照
顧他們的人，是學校委託民間團體所培訓的社區婦女。現在照顧小朋友們
的媽媽老師，都經過102小時的專業訓練，他們主要的工作，除了照顧
小朋友，還有協助課業。讓孩子在學校接受照顧的父母們說，在學校一個
月只要三千塊，比起民間安親班一個月至少要五千塊，便宜些了，而且孩
子在這兒，比較放心。家長們認為，學校附設安親班，感覺不錯，不過也
有人覺得，沒有才藝的安親班，還是不太足夠，公視新聞林曉慧余榮宗採
訪報導。教育部決議從這個學年度開始，要全面推動國小附設安親班，協
助雙薪父母照顧還在唸書的兒童。其實，早在四年前，民間的彭婉如基金
會就已經進入校園，從事課後照顧的工作，每個月費用只要三千塊，比民
間安親班要便宜得多。因此，國小如果未來以公辦民營方式，附設安親班
，將可以提供父母另一種選擇。因為爸爸媽媽都在上班，儘管已經放學了
，小朋友們還是必須待在學校裡，而照顧他們的人，是學校委託民間團體
所培訓的社區婦女。現在照顧小朋友們的媽媽老師，都經過102小時的
專業訓練，他們主要的工作，除了照顧小朋友，還有協助課業。讓孩子在
學校接受照顧的父母們說，在學校一個月只要三千塊，比起民間安親班一
個月至少要五千塊，便宜些了，而且孩子在這兒，比較放心。家長們認為
，學校附設安親班，感覺不錯，不過也有人覺得，沒有才藝的安親班，還
是不太足夠，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。教育部決議從這個學年度
開始，要全面推動國小附設安親班，協助雙薪父母照顧還在唸書的兒童。
其實，早在四年前，民間的彭婉如基金會就已經進入校園，從事課後照顧
的工作，每個月費用只要三千塊，比民間安親班要便宜得多。因此，國小
如果未來以公辦民營方式，附設安親班，將可以提供父母另一種選擇。因
為爸爸媽媽都在上班，儘管已經放學了，小朋友們還是必須待在學校裡，
而照顧他們的人，是學校委託民間團體所培訓的社區婦女。現在照顧小朋
友們的媽媽老師，都經過102小時的專業訓練，他們主要的工作，除了
照顧小朋友，還有協助課業。讓孩子在學校接受照顧的父母們說，在學校
一個月只要三千塊，比起民間安親班一個月至少要五千塊，便宜些了，而
且孩子在這兒，比較放心。家長們認為，學校附設安親班，感覺不錯，不
過也有人覺得，沒有才藝的安親班，還是不太足夠，公視新聞林曉慧余榮
宗採訪報導。教育部決議從這個學年度開始，要全面推動國小附設安親班
，協助雙薪父母照顧還在唸書的兒童。其實，早在四年前，民間的彭婉如
基金會就已經進入校園，從事課後照顧的工作，每個月費用只要三千塊，
比民間安親班要便宜得多。因此，國小如果未來以公辦民營方式，附設安
親班，將可以提供父母另一種選擇。因為爸爸媽媽都在上班，儘管已經放
學了，小朋友們還是必須待在學校裡，而照顧他們的人，是學校委託民間
團體所培訓的社區婦女。現在照顧小朋友們的媽媽老師，都經過102小
時的專業訓練，他們主要的工作，除了照顧小朋友，還有協助課業。讓孩
子在學校接受照顧的父母們說，在學校一個月只要三千塊，比起民間安親
班一個月至少要五千塊，便宜些了，而且孩子在這兒，比較放心。家長們
認為，學校附設安親班，感覺不錯，不過也有人覺得，沒有才藝的安親班
，還是不太足夠，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。
