國內政府財政惡化的程度，已經在全球榜上有名，根據美國洛桑管理學院
的調查，我國中央政府總債務的成長率，在全球49個國家中是第二高的
，學者說，政府應該考慮拿掉減稅政策，採比例稅增加工商界的稅收，來
改善政府的財政狀況。根據賦稅署統計，今年一到八月份的稅收與去年同
期比較，足足短少九百多億，並且已經連續三年呈現嚴重負成長，部分財
經界人士認為，在這樣的情況下，工商界不斷要求政府減稅來振興經濟，
無疑讓財政狀況雪上加霜。根據美國洛桑管理學院調查，台灣在全球49
個國家中，政府債務成長排名第二，一味減稅最後還是會傷害工商業的體
質。薛琦建議，在整個經濟不理想的情況下，是否能考慮採取比例稅的制
度，讓工商界多納一些稅，來改善目前捉襟見肘的財政赤字。公視新聞張
玉菁陳信隆台北報導國內政府財政惡化的程度，已經在全球榜上有名，根
據美國洛桑管理學院的調查，我國中央政府總債務的成長率，在全球49
個國家中是第二高的，學者說，政府應該考慮拿掉減稅政策，採比例稅增
加工商界的稅收，來改善政府的財政狀況。根據賦稅署統計，今年一到八
月份的稅收與去年同期比較，足足短少九百多億，並且已經連續三年呈現
嚴重負成長，部分財經界人士認為，在這樣的情況下，工商界不斷要求政
府減稅來振興經濟，無疑讓財政狀況雪上加霜。根據美國洛桑管理學院調
查，台灣在全球49個國家中，政府債務成長排名第二，一味減稅最後還
是會傷害工商業的體質。薛琦建議，在整個經濟不理想的情況下，是否能
考慮採取比例稅的制度，讓工商界多納一些稅，來改善目前捉襟見肘的財
政赤字。公視新聞張玉菁陳信隆台北報導國內政府財政惡化的程度，已經
在全球榜上有名，根據美國洛桑管理學院的調查，我國中央政府總債務的
成長率，在全球49個國家中是第二高的，學者說，政府應該考慮拿掉減
稅政策，採比例稅增加工商界的稅收，來改善政府的財政狀況。根據賦稅
署統計，今年一到八月份的稅收與去年同期比較，足足短少九百多億，並
且已經連續三年呈現嚴重負成長，部分財經界人士認為，在這樣的情況下
，工商界不斷要求政府減稅來振興經濟，無疑讓財政狀況雪上加霜。根據
美國洛桑管理學院調查，台灣在全球49個國家中，政府債務成長排名第
二，一味減稅最後還是會傷害工商業的體質。薛琦建議，在整個經濟不理
想的情況下，是否能考慮採取比例稅的制度，讓工商界多納一些稅，來改
善目前捉襟見肘的財政赤字。公視新聞張玉菁陳信隆台北報導國內政府財
政惡化的程度，已經在全球榜上有名，根據美國洛桑管理學院的調查，我
國中央政府總債務的成長率，在全球49個國家中是第二高的，學者說，
政府應該考慮拿掉減稅政策，採比例稅增加工商界的稅收，來改善政府的
財政狀況。根據賦稅署統計，今年一到八月份的稅收與去年同期比較，足
足短少九百多億，並且已經連續三年呈現嚴重負成長，部分財經界人士認
為，在這樣的情況下，工商界不斷要求政府減稅來振興經濟，無疑讓財政
狀況雪上加霜。根據美國洛桑管理學院調查，台灣在全球49個國家中，
政府債務成長排名第二，一味減稅最後還是會傷害工商業的體質。薛琦建
議，在整個經濟不理想的情況下，是否能考慮採取比例稅的制度，讓工商
界多納一些稅，來改善目前捉襟見肘的財政赤字。公視新聞張玉菁陳信隆
台北報導國內政府財政惡化的程度，已經在全球榜上有名，根據美國洛桑
管理學院的調查，我國中央政府總債務的成長率，在全球49個國家中是
第二高的，學者說，政府應該考慮拿掉減稅政策，採比例稅增加工商界的
稅收，來改善政府的財政狀況。根據賦稅署統計，今年一到八月份的稅收
與去年同期比較，足足短少九百多億，並且已經連續三年呈現嚴重負成長
，部分財經界人士認為，在這樣的情況下，工商界不斷要求政府減稅來振
興經濟，無疑讓財政狀況雪上加霜。根據美國洛桑管理學院調查，台灣在
全球49個國家中，政府債務成長排名第二，一味減稅最後還是會傷害工
商業的體質。薛琦建議，在整個經濟不理想的情況下，是否能考慮採取比
例稅的制度，讓工商界多納一些稅，來改善目前捉襟見肘的財政赤字。公
視新聞張玉菁陳信隆台北報導
