海底世界，深藏著豐富的礦藏，德國的研究船，就在巴布亞紐幾內亞的海
底，找到了富含銅鐵金的深海礦石。今天的全球廣角鏡，就帶大家去海底
挖寶。德國研究船索那號正在巴布亞紐幾內亞附近海域，搜尋沈積在海底
的礦物船長正朝西往帕克馬努斯前進，從地理學的角度來說，這個海域，
佈滿活火山船上人員正準備用挖沙斗採集標本，這個特別製造的工具，上
面裝配了燈光和照相機，在深邃，壓力強大的海床，這個工具可以讓研究
人員，把他們想要的黑煙囪，也就是沈積在海底火山附近的硫化物，打撈
上岸。當挖斗潛入海底深淵，攝影機會把現場的狀況傳回控制中心他們最
重要的任務，就是要找出黑煙囪。研究人員費力把挖斗，放到深海的陸地
挖斗慢慢地，挖出一塊黑煙囪口中流出黑色液體的黑煙囪，裡面蘊藏不同
的金屬，可能是鐵，銅，甚至是金。挖斗從火山錐移出回到海面時，海面
上，已經是夜幕低垂，挖斗帶回岩石標本，同時還有海面下1600英尺
的動物索那號裡興奮的情緒逐漸沸騰這是典型的硫化物這裡有硫化鐵俗稱
愚人的金礦隨著溫度至少350度的熱液噴出我們可以把它拿來和先前挖
掘到的比對一下這裡的岩石有很大的改變都是不含鐵的硫化物這就是我們
想要的我們相當滿意這次的挖掘成果標本沖洗篩檢後的結果，讓研究人員
很滿意不過這只是開始，直到現在，他們只碰觸到深海礦石的表象第二天
早上，他們準備往更深處探勘，研究人員準備了深海用的鑽床，可以鑿穿
五公尺的海底，以便從地心帶回可以計算出礦脈深度的標本研究人員不是
唯一對黑煙囪成分有興趣的人，隨船的還有礦產公司人員我們公司希望找
出海底潛在具有商業價值的硫化物目前這5千平方公里海底屬於巴布亞紐
幾內亞政府所有大型鑽床緩緩降到水中，展開深海旅程一個小時後，任務
結束，鑽床撤回甲板從機器上取下巨型鑽刀，移出鑽刀裏的地心標本，這
是五公尺長的圓錐體，裡面有不同的礦物，看到這個結果，研究人員和礦
產公司都非常高興。這是很令人振奮的訊息這正是我們想要找到的關鍵部
分現在找到了很興奮專家相信，深海採礦，將是未來十年，大有可為的產
業而在這之前，索那號還是會繼續尋找這些沈沒的寶藏。海底世界，深藏
著豐富的礦藏，德國的研究船，就在巴布亞紐幾內亞的海底，找到了富含
銅鐵金的深海礦石。今天的全球廣角鏡，就帶大家去海底挖寶。德國研究
船索那號正在巴布亞紐幾內亞附近海域，搜尋沈積在海底的礦物船長正朝
西往帕克馬努斯前進，從地理學的角度來說，這個海域，佈滿活火山船上
人員正準備用挖沙斗採集標本，這個特別製造的工具，上面裝配了燈光和
照相機，在深邃，壓力強大的海床，這個工具可以讓研究人員，把他們想
要的黑煙囪，也就是沈積在海底火山附近的硫化物，打撈上岸。當挖斗潛
入海底深淵，攝影機會把現場的狀況傳回控制中心他們最重要的任務，就
是要找出黑煙囪。研究人員費力把挖斗，放到深海的陸地挖斗慢慢地，挖
出一塊黑煙囪口中流出黑色液體的黑煙囪，裡面蘊藏不同的金屬，可能是
鐵，銅，甚至是金。挖斗從火山錐移出回到海面時，海面上，已經是夜幕
低垂，挖斗帶回岩石標本，同時還有海面下1600英尺的動物索那號裡
興奮的情緒逐漸沸騰這是典型的硫化物這裡有硫化鐵俗稱愚人的金礦隨著
溫度至少350度的熱液噴出我們可以把它拿來和先前挖掘到的比對一下
這裡的岩石有很大的改變都是不含鐵的硫化物這就是我們想要的我們相當
滿意這次的挖掘成果標本沖洗篩檢後的結果，讓研究人員很滿意不過這只
是開始，直到現在，他們只碰觸到深海礦石的表象第二天早上，他們準備
往更深處探勘，研究人員準備了深海用的鑽床，可以鑿穿五公尺的海底，
以便從地心帶回可以計算出礦脈深度的標本研究人員不是唯一對黑煙囪成
分有興趣的人，隨船的還有礦產公司人員我們公司希望找出海底潛在具有
商業價值的硫化物目前這5千平方公里海底屬於巴布亞紐幾內亞政府所有
大型鑽床緩緩降到水中，展開深海旅程一個小時後，任務結束，鑽床撤回
甲板從機器上取下巨型鑽刀，移出鑽刀裏的地心標本，這是五公尺長的圓
錐體，裡面有不同的礦物，看到這個結果，研究人員和礦產公司都非常高
興。這是很令人振奮的訊息這正是我們想要找到的關鍵部分現在找到了很
興奮專家相信，深海採礦，將是未來十年，大有可為的產業而在這之前，
索那號還是會繼續尋找這些沈沒的寶藏。海底世界，深藏著豐富的礦藏，
德國的研究船，就在巴布亞紐幾內亞的海底，找到了富含銅鐵金的深海礦
石。今天的全球廣角鏡，就帶大家去海底挖寶。德國研究船索那號正在巴
布亞紐幾內亞附近海域，搜尋沈積在海底的礦物船長正朝西往帕克馬努斯
前進，從地理學的角度來說，這個海域，佈滿活火山船上人員正準備用挖
沙斗採集標本，這個特別製造的工具，上面裝配了燈光和照相機，在深邃
，壓力強大的海床，這個工具可以讓研究人員，把他們想要的黑煙囪，也
就是沈積在海底火山附近的硫化物，打撈上岸。當挖斗潛入海底深淵，攝
影機會把現場的狀況傳回控制中心他們最重要的任務，就是要找出黑煙囪
。研究人員費力把挖斗，放到深海的陸地挖斗慢慢地，挖出一塊黑煙囪口
中流出黑色液體的黑煙囪，裡面蘊藏不同的金屬，可能是鐵，銅，甚至是
金。挖斗從火山錐移出回到海面時，海面上，已經是夜幕低垂，挖斗帶回
岩石標本，同時還有海面下1600英尺的動物索那號裡興奮的情緒逐漸
沸騰這是典型的硫化物這裡有硫化鐵俗稱愚人的金礦隨著溫度至少350
度的熱液噴出我們可以把它拿來和先前挖掘到的比對一下這裡的岩石有很
大的改變都是不含鐵的硫化物這就是我們想要的我們相當滿意這次的挖掘
成果標本沖洗篩檢後的結果，讓研究人員很滿意不過這只是開始，直到現
在，他們只碰觸到深海礦石的表象第二天早上，他們準備往更深處探勘，
研究人員準備了深海用的鑽床，可以鑿穿五公尺的海底，以便從地心帶回
可以計算出礦脈深度的標本研究人員不是唯一對黑煙囪成分有興趣的人，
隨船的還有礦產公司人員我們公司希望找出海底潛在具有商業價值的硫化
物目前這5千平方公里海底屬於巴布亞紐幾內亞政府所有大型鑽床緩緩降
到水中，展開深海旅程一個小時後，任務結束，鑽床撤回甲板從機器上取
下巨型鑽刀，移出鑽刀裏的地心標本，這是五公尺長的圓錐體，裡面有不
同的礦物，看到這個結果，研究人員和礦產公司都非常高興。這是很令人
振奮的訊息這正是我們想要找到的關鍵部分現在找到了很興奮專家相信，
深海採礦，將是未來十年，大有可為的產業而在這之前，索那號還是會繼
續尋找這些沈沒的寶藏。海底世界，深藏著豐富的礦藏，德國的研究船，
就在巴布亞紐幾內亞的海底，找到了富含銅鐵金的深海礦石。今天的全球
廣角鏡，就帶大家去海底挖寶。德國研究船索那號正在巴布亞紐幾內亞附
近海域，搜尋沈積在海底的礦物船長正朝西往帕克馬努斯前進，從地理學
的角度來說，這個海域，佈滿活火山船上人員正準備用挖沙斗採集標本，
這個特別製造的工具，上面裝配了燈光和照相機，在深邃，壓力強大的海
床，這個工具可以讓研究人員，把他們想要的黑煙囪，也就是沈積在海底
火山附近的硫化物，打撈上岸。當挖斗潛入海底深淵，攝影機會把現場的
狀況傳回控制中心他們最重要的任務，就是要找出黑煙囪。研究人員費力
把挖斗，放到深海的陸地挖斗慢慢地，挖出一塊黑煙囪口中流出黑色液體
的黑煙囪，裡面蘊藏不同的金屬，可能是鐵，銅，甚至是金。挖斗從火山
錐移出回到海面時，海面上，已經是夜幕低垂，挖斗帶回岩石標本，同時
還有海面下1600英尺的動物索那號裡興奮的情緒逐漸沸騰這是典型的
硫化物這裡有硫化鐵俗稱愚人的金礦隨著溫度至少350度的熱液噴出我
們可以把它拿來和先前挖掘到的比對一下這裡的岩石有很大的改變都是不
含鐵的硫化物這就是我們想要的我們相當滿意這次的挖掘成果標本沖洗篩
檢後的結果，讓研究人員很滿意不過這只是開始，直到現在，他們只碰觸
到深海礦石的表象第二天早上，他們準備往更深處探勘，研究人員準備了
深海用的鑽床，可以鑿穿五公尺的海底，以便從地心帶回可以計算出礦脈
深度的標本研究人員不是唯一對黑煙囪成分有興趣的人，隨船的還有礦產
公司人員我們公司希望找出海底潛在具有商業價值的硫化物目前這5千平
方公里海底屬於巴布亞紐幾內亞政府所有大型鑽床緩緩降到水中，展開深
海旅程一個小時後，任務結束，鑽床撤回甲板從機器上取下巨型鑽刀，移
出鑽刀裏的地心標本，這是五公尺長的圓錐體，裡面有不同的礦物，看到
這個結果，研究人員和礦產公司都非常高興。這是很令人振奮的訊息這正
是我們想要找到的關鍵部分現在找到了很興奮專家相信，深海採礦，將是
未來十年，大有可為的產業而在這之前，索那號還是會繼續尋找這些沈沒
的寶藏。海底世界，深藏著豐富的礦藏，德國的研究船，就在巴布亞紐幾
內亞的海底，找到了富含銅鐵金的深海礦石。今天的全球廣角鏡，就帶大
家去海底挖寶。德國研究船索那號正在巴布亞紐幾內亞附近海域，搜尋沈
積在海底的礦物船長正朝西往帕克馬努斯前進，從地理學的角度來說，這
個海域，佈滿活火山船上人員正準備用挖沙斗採集標本，這個特別製造的
工具，上面裝配了燈光和照相機，在深邃，壓力強大的海床，這個工具可
以讓研究人員，把他們想要的黑煙囪，也就是沈積在海底火山附近的硫化
物，打撈上岸。當挖斗潛入海底深淵，攝影機會把現場的狀況傳回控制中
心他們最重要的任務，就是要找出黑煙囪。研究人員費力把挖斗，放到深
海的陸地挖斗慢慢地，挖出一塊黑煙囪口中流出黑色液體的黑煙囪，裡面
蘊藏不同的金屬，可能是鐵，銅，甚至是金。挖斗從火山錐移出回到海面
時，海面上，已經是夜幕低垂，挖斗帶回岩石標本，同時還有海面下16
00英尺的動物索那號裡興奮的情緒逐漸沸騰這是典型的硫化物這裡有硫
化鐵俗稱愚人的金礦隨著溫度至少350度的熱液噴出我們可以把它拿來
和先前挖掘到的比對一下這裡的岩石有很大的改變都是不含鐵的硫化物這
就是我們想要的我們相當滿意這次的挖掘成果標本沖洗篩檢後的結果，讓
研究人員很滿意不過這只是開始，直到現在，他們只碰觸到深海礦石的表
象第二天早上，他們準備往更深處探勘，研究人員準備了深海用的鑽床，
可以鑿穿五公尺的海底，以便從地心帶回可以計算出礦脈深度的標本研究
人員不是唯一對黑煙囪成分有興趣的人，隨船的還有礦產公司人員我們公
司希望找出海底潛在具有商業價值的硫化物目前這5千平方公里海底屬於
巴布亞紐幾內亞政府所有大型鑽床緩緩降到水中，展開深海旅程一個小時
後，任務結束，鑽床撤回甲板從機器上取下巨型鑽刀，移出鑽刀裏的地心
標本，這是五公尺長的圓錐體，裡面有不同的礦物，看到這個結果，研究
人員和礦產公司都非常高興。這是很令人振奮的訊息這正是我們想要找到
的關鍵部分現在找到了很興奮專家相信，深海採礦，將是未來十年，大有
可為的產業而在這之前，索那號還是會繼續尋找這些沈沒的寶藏。海底世
界，深藏著豐富的礦藏，德國的研究船，就在巴布亞紐幾內亞的海底，找
到了富含銅鐵金的深海礦石。今天的全球廣角鏡，就帶大家去海底挖寶。
德國研究船索那號正在巴布亞紐幾內亞附近海域，搜尋沈積在海底的礦物
船長正朝西往帕克馬努斯前進，從地理學的角度來說，這個海域，佈滿活
火山船上人員正準備用挖沙斗採集標本，這個特別製造的工具，上面裝配
了燈光和照相機，在深邃，壓力強大的海床，這個工具可以讓研究人員，
把他們想要的黑煙囪，也就是沈積在海底火山附近的硫化物，打撈上岸。
當挖斗潛入海底深淵，攝影機會把現場的狀況傳回控制中心他們最重要的
任務，就是要找出黑煙囪。研究人員費力把挖斗，放到深海的陸地挖斗慢
慢地，挖出一塊黑煙囪口中流出黑色液體的黑煙囪，裡面蘊藏不同的金屬
，可能是鐵，銅，甚至是金。挖斗從火山錐移出回到海面時，海面上，已
經是夜幕低垂，挖斗帶回岩石標本，同時還有海面下1600英尺的動物
索那號裡興奮的情緒逐漸沸騰這是典型的硫化物這裡有硫化鐵俗稱愚人的
金礦隨著溫度至少350度的熱液噴出我們可以把它拿來和先前挖掘到的
比對一下這裡的岩石有很大的改變都是不含鐵的硫化物這就是我們想要的
我們相當滿意這次的挖掘成果標本沖洗篩檢後的結果，讓研究人員很滿意
不過這只是開始，直到現在，他們只碰觸到深海礦石的表象第二天早上，
他們準備往更深處探勘，研究人員準備了深海用的鑽床，可以鑿穿五公尺
的海底，以便從地心帶回可以計算出礦脈深度的標本研究人員不是唯一對
黑煙囪成分有興趣的人，隨船的還有礦產公司人員我們公司希望找出海底
潛在具有商業價值的硫化物目前這5千平方公里海底屬於巴布亞紐幾內亞
政府所有大型鑽床緩緩降到水中，展開深海旅程一個小時後，任務結束，
鑽床撤回甲板從機器上取下巨型鑽刀，移出鑽刀裏的地心標本，這是五公
尺長的圓錐體，裡面有不同的礦物，看到這個結果，研究人員和礦產公司
都非常高興。這是很令人振奮的訊息這正是我們想要找到的關鍵部分現在
找到了很興奮專家相信，深海採礦，將是未來十年，大有可為的產業而在
這之前，索那號還是會繼續尋找這些沈沒的寶藏。海底世界，深藏著豐富
的礦藏，德國的研究船，就在巴布亞紐幾內亞的海底，找到了富含銅鐵金
的深海礦石。今天的全球廣角鏡，就帶大家去海底挖寶。德國研究船索那
號正在巴布亞紐幾內亞附近海域，搜尋沈積在海底的礦物船長正朝西往帕
克馬努斯前進，從地理學的角度來說，這個海域，佈滿活火山船上人員正
準備用挖沙斗採集標本，這個特別製造的工具，上面裝配了燈光和照相機
，在深邃，壓力強大的海床，這個工具可以讓研究人員，把他們想要的黑
煙囪，也就是沈積在海底火山附近的硫化物，打撈上岸。當挖斗潛入海底
深淵，攝影機會把現場的狀況傳回控制中心他們最重要的任務，就是要找
出黑煙囪。研究人員費力把挖斗，放到深海的陸地挖斗慢慢地，挖出一塊
黑煙囪口中流出黑色液體的黑煙囪，裡面蘊藏不同的金屬，可能是鐵，銅
，甚至是金。挖斗從火山錐移出回到海面時，海面上，已經是夜幕低垂，
挖斗帶回岩石標本，同時還有海面下1600英尺的動物索那號裡興奮的
情緒逐漸沸騰這是典型的硫化物這裡有硫化鐵俗稱愚人的金礦隨著溫度至
少350度的熱液噴出我們可以把它拿來和先前挖掘到的比對一下這裡的
岩石有很大的改變都是不含鐵的硫化物這就是我們想要的我們相當滿意這
次的挖掘成果標本沖洗篩檢後的結果，讓研究人員很滿意不過這只是開始
，直到現在，他們只碰觸到深海礦石的表象第二天早上，他們準備往更深
處探勘，研究人員準備了深海用的鑽床，可以鑿穿五公尺的海底，以便從
地心帶回可以計算出礦脈深度的標本研究人員不是唯一對黑煙囪成分有興
趣的人，隨船的還有礦產公司人員我們公司希望找出海底潛在具有商業價
值的硫化物目前這5千平方公里海底屬於巴布亞紐幾內亞政府所有大型鑽
床緩緩降到水中，展開深海旅程一個小時後，任務結束，鑽床撤回甲板從
機器上取下巨型鑽刀，移出鑽刀裏的地心標本，這是五公尺長的圓錐體，
裡面有不同的礦物，看到這個結果，研究人員和礦產公司都非常高興。這
是很令人振奮的訊息這正是我們想要找到的關鍵部分現在找到了很興奮專
家相信，深海採礦，將是未來十年，大有可為的產業而在這之前，索那號
還是會繼續尋找這些沈沒的寶藏。
