十五年來、都沒有發表過攝影展的攝影家謝春德，這個禮拜開始，將在台
北市敦南誠品的藝文空間裡，展出他長期以來，從平面攝影走進數位影像
的成果。長期在台灣和其他國家之間來來去去，攝影家謝春德習慣用影像
，來為自己的找一個靈魂的出口，而潛伏了十五年，如今重新出發，「無
境漂流」這四個字，竟成了這位長期用影像紀錄台灣的攝影家，心境上的
最佳寫照。十幾年前，五二零事件發生時，謝春德是現場唯一拍攝到汽油
彈爆破的攝影工作者，十幾年後，這些作品成了展場上的藝術裝置，謝春
德說，會把這些影像再拿出來，是為了把自己的心境，再次的拉回台灣。
雖然一直在漂泊，謝春德卻沒有脫離時代的脈動，這次展出的影像，全是
用數位方式處理，因為他認為，數位化後，影像可以發揮的空間更大，在
色彩運用上、更自由。除了照片，展場內，還有謝春德這幾年拍攝的影片
、剪輯成的錄像作品，有對世界的觀察、也有對社會的嘲諷，謝春德說，
這些，才是他最初的夢想。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導十五年來、
都沒有發表過攝影展的攝影家謝春德，這個禮拜開始，將在台北市敦南誠
品的藝文空間裡，展出他長期以來，從平面攝影走進數位影像的成果。長
期在台灣和其他國家之間來來去去，攝影家謝春德習慣用影像，來為自己
的找一個靈魂的出口，而潛伏了十五年，如今重新出發，「無境漂流」這
四個字，竟成了這位長期用影像紀錄台灣的攝影家，心境上的最佳寫照。
十幾年前，五二零事件發生時，謝春德是現場唯一拍攝到汽油彈爆破的攝
影工作者，十幾年後，這些作品成了展場上的藝術裝置，謝春德說，會把
這些影像再拿出來，是為了把自己的心境，再次的拉回台灣。雖然一直在
漂泊，謝春德卻沒有脫離時代的脈動，這次展出的影像，全是用數位方式
處理，因為他認為，數位化後，影像可以發揮的空間更大，在色彩運用上
、更自由。除了照片，展場內，還有謝春德這幾年拍攝的影片、剪輯成的
錄像作品，有對世界的觀察、也有對社會的嘲諷，謝春德說，這些，才是
他最初的夢想。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導十五年來、都沒有發表
過攝影展的攝影家謝春德，這個禮拜開始，將在台北市敦南誠品的藝文空
間裡，展出他長期以來，從平面攝影走進數位影像的成果。長期在台灣和
其他國家之間來來去去，攝影家謝春德習慣用影像，來為自己的找一個靈
魂的出口，而潛伏了十五年，如今重新出發，「無境漂流」這四個字，竟
成了這位長期用影像紀錄台灣的攝影家，心境上的最佳寫照。十幾年前，
五二零事件發生時，謝春德是現場唯一拍攝到汽油彈爆破的攝影工作者，
十幾年後，這些作品成了展場上的藝術裝置，謝春德說，會把這些影像再
拿出來，是為了把自己的心境，再次的拉回台灣。雖然一直在漂泊，謝春
德卻沒有脫離時代的脈動，這次展出的影像，全是用數位方式處理，因為
他認為，數位化後，影像可以發揮的空間更大，在色彩運用上、更自由。
除了照片，展場內，還有謝春德這幾年拍攝的影片、剪輯成的錄像作品，
有對世界的觀察、也有對社會的嘲諷，謝春德說，這些，才是他最初的夢
想。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導十五年來、都沒有發表過攝影展的
攝影家謝春德，這個禮拜開始，將在台北市敦南誠品的藝文空間裡，展出
他長期以來，從平面攝影走進數位影像的成果。長期在台灣和其他國家之
間來來去去，攝影家謝春德習慣用影像，來為自己的找一個靈魂的出口，
而潛伏了十五年，如今重新出發，「無境漂流」這四個字，竟成了這位長
期用影像紀錄台灣的攝影家，心境上的最佳寫照。十幾年前，五二零事件
發生時，謝春德是現場唯一拍攝到汽油彈爆破的攝影工作者，十幾年後，
這些作品成了展場上的藝術裝置，謝春德說，會把這些影像再拿出來，是
為了把自己的心境，再次的拉回台灣。雖然一直在漂泊，謝春德卻沒有脫
離時代的脈動，這次展出的影像，全是用數位方式處理，因為他認為，數
位化後，影像可以發揮的空間更大，在色彩運用上、更自由。除了照片，
展場內，還有謝春德這幾年拍攝的影片、剪輯成的錄像作品，有對世界的
觀察、也有對社會的嘲諷，謝春德說，這些，才是他最初的夢想。公視新
聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導十五年來、都沒有發表過攝影展的攝影家謝春
德，這個禮拜開始，將在台北市敦南誠品的藝文空間裡，展出他長期以來
，從平面攝影走進數位影像的成果。長期在台灣和其他國家之間來來去去
，攝影家謝春德習慣用影像，來為自己的找一個靈魂的出口，而潛伏了十
五年，如今重新出發，「無境漂流」這四個字，竟成了這位長期用影像紀
錄台灣的攝影家，心境上的最佳寫照。十幾年前，五二零事件發生時，謝
春德是現場唯一拍攝到汽油彈爆破的攝影工作者，十幾年後，這些作品成
了展場上的藝術裝置，謝春德說，會把這些影像再拿出來，是為了把自己
的心境，再次的拉回台灣。雖然一直在漂泊，謝春德卻沒有脫離時代的脈
動，這次展出的影像，全是用數位方式處理，因為他認為，數位化後，影
像可以發揮的空間更大，在色彩運用上、更自由。除了照片，展場內，還
有謝春德這幾年拍攝的影片、剪輯成的錄像作品，有對世界的觀察、也有
對社會的嘲諷，謝春德說，這些，才是他最初的夢想。公視新聞蘇玲瑤、
徐啟峰採訪報導十五年來、都沒有發表過攝影展的攝影家謝春德，這個禮
拜開始，將在台北市敦南誠品的藝文空間裡，展出他長期以來，從平面攝
影走進數位影像的成果。長期在台灣和其他國家之間來來去去，攝影家謝
春德習慣用影像，來為自己的找一個靈魂的出口，而潛伏了十五年，如今
重新出發，「無境漂流」這四個字，竟成了這位長期用影像紀錄台灣的攝
影家，心境上的最佳寫照。十幾年前，五二零事件發生時，謝春德是現場
唯一拍攝到汽油彈爆破的攝影工作者，十幾年後，這些作品成了展場上的
藝術裝置，謝春德說，會把這些影像再拿出來，是為了把自己的心境，再
次的拉回台灣。雖然一直在漂泊，謝春德卻沒有脫離時代的脈動，這次展
出的影像，全是用數位方式處理，因為他認為，數位化後，影像可以發揮
的空間更大，在色彩運用上、更自由。除了照片，展場內，還有謝春德這
幾年拍攝的影片、剪輯成的錄像作品，有對世界的觀察、也有對社會的嘲
諷，謝春德說，這些，才是他最初的夢想。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪
報導
