空軍一架T34型教練機，今天上午在台中市上空進行修復後試飛任務時
，疑似遭到兩次鳥擊，迫降在台中市一處果園，正駕駛齊文國送醫急救後
，傷勢已無大礙，副駕駛劉金祥平安獲救。台中市消防局上午獲報，這架
空軍T34型教練機在空中冒煙，傳出小型爆炸聲，接著向下滑行數百公
尺，一路撞倒果樹和停在路邊的小貨車，最後墜落台中市軍福路，和順路
口一處果園內，並且引發大火。飛機迫降後，沒有受傷的副駕駛劉金祥自
行爬出，並且協助身體多處擦傷，前座的正駕駛齊文國脫困。劉金祥表示
，他們在上午十點十三分，從水湳機場起飛，準備測試飛機重新維修後的
狀況，起飛後大約兩分鐘，爬行到二千英呎高度時，疑似遭到鳥擊，由於
研判無法飛回水湳機場，選擇空礦果園迫降。這起軍機墜落意外，目前正
由軍方調查中，正駕駛齊文國頸椎挫傷，受醫急救後已經沒有大礙。公視
新聞綜合報導空軍一架T34型教練機，今天上午在台中市上空進行修復
後試飛任務時，疑似遭到兩次鳥擊，迫降在台中市一處果園，正駕駛齊文
國送醫急救後，傷勢已無大礙，副駕駛劉金祥平安獲救。台中市消防局上
午獲報，這架空軍T34型教練機在空中冒煙，傳出小型爆炸聲，接著向
下滑行數百公尺，一路撞倒果樹和停在路邊的小貨車，最後墜落台中市軍
福路，和順路口一處果園內，並且引發大火。飛機迫降後，沒有受傷的副
駕駛劉金祥自行爬出，並且協助身體多處擦傷，前座的正駕駛齊文國脫困
。劉金祥表示，他們在上午十點十三分，從水湳機場起飛，準備測試飛機
重新維修後的狀況，起飛後大約兩分鐘，爬行到二千英呎高度時，疑似遭
到鳥擊，由於研判無法飛回水湳機場，選擇空礦果園迫降。這起軍機墜落
意外，目前正由軍方調查中，正駕駛齊文國頸椎挫傷，受醫急救後已經沒
有大礙。公視新聞綜合報導空軍一架T34型教練機，今天上午在台中市
上空進行修復後試飛任務時，疑似遭到兩次鳥擊，迫降在台中市一處果園
，正駕駛齊文國送醫急救後，傷勢已無大礙，副駕駛劉金祥平安獲救。台
中市消防局上午獲報，這架空軍T34型教練機在空中冒煙，傳出小型爆
炸聲，接著向下滑行數百公尺，一路撞倒果樹和停在路邊的小貨車，最後
墜落台中市軍福路，和順路口一處果園內，並且引發大火。飛機迫降後，
沒有受傷的副駕駛劉金祥自行爬出，並且協助身體多處擦傷，前座的正駕
駛齊文國脫困。劉金祥表示，他們在上午十點十三分，從水湳機場起飛，
準備測試飛機重新維修後的狀況，起飛後大約兩分鐘，爬行到二千英呎高
度時，疑似遭到鳥擊，由於研判無法飛回水湳機場，選擇空礦果園迫降。
這起軍機墜落意外，目前正由軍方調查中，正駕駛齊文國頸椎挫傷，受醫
急救後已經沒有大礙。公視新聞綜合報導空軍一架T34型教練機，今天
上午在台中市上空進行修復後試飛任務時，疑似遭到兩次鳥擊，迫降在台
中市一處果園，正駕駛齊文國送醫急救後，傷勢已無大礙，副駕駛劉金祥
平安獲救。台中市消防局上午獲報，這架空軍T34型教練機在空中冒煙
，傳出小型爆炸聲，接著向下滑行數百公尺，一路撞倒果樹和停在路邊的
小貨車，最後墜落台中市軍福路，和順路口一處果園內，並且引發大火。
飛機迫降後，沒有受傷的副駕駛劉金祥自行爬出，並且協助身體多處擦傷
，前座的正駕駛齊文國脫困。劉金祥表示，他們在上午十點十三分，從水
湳機場起飛，準備測試飛機重新維修後的狀況，起飛後大約兩分鐘，爬行
到二千英呎高度時，疑似遭到鳥擊，由於研判無法飛回水湳機場，選擇空
礦果園迫降。這起軍機墜落意外，目前正由軍方調查中，正駕駛齊文國頸
椎挫傷，受醫急救後已經沒有大礙。公視新聞綜合報導空軍一架T34型
教練機，今天上午在台中市上空進行修復後試飛任務時，疑似遭到兩次鳥
擊，迫降在台中市一處果園，正駕駛齊文國送醫急救後，傷勢已無大礙，
副駕駛劉金祥平安獲救。台中市消防局上午獲報，這架空軍T34型教練
機在空中冒煙，傳出小型爆炸聲，接著向下滑行數百公尺，一路撞倒果樹
和停在路邊的小貨車，最後墜落台中市軍福路，和順路口一處果園內，並
且引發大火。飛機迫降後，沒有受傷的副駕駛劉金祥自行爬出，並且協助
身體多處擦傷，前座的正駕駛齊文國脫困。劉金祥表示，他們在上午十點
十三分，從水湳機場起飛，準備測試飛機重新維修後的狀況，起飛後大約
兩分鐘，爬行到二千英呎高度時，疑似遭到鳥擊，由於研判無法飛回水湳
機場，選擇空礦果園迫降。這起軍機墜落意外，目前正由軍方調查中，正
駕駛齊文國頸椎挫傷，受醫急救後已經沒有大礙。公視新聞綜合報導空軍
一架T34型教練機，今天上午在台中市上空進行修復後試飛任務時，疑
似遭到兩次鳥擊，迫降在台中市一處果園，正駕駛齊文國送醫急救後，傷
勢已無大礙，副駕駛劉金祥平安獲救。台中市消防局上午獲報，這架空軍
T34型教練機在空中冒煙，傳出小型爆炸聲，接著向下滑行數百公尺，
一路撞倒果樹和停在路邊的小貨車，最後墜落台中市軍福路，和順路口一
處果園內，並且引發大火。飛機迫降後，沒有受傷的副駕駛劉金祥自行爬
出，並且協助身體多處擦傷，前座的正駕駛齊文國脫困。劉金祥表示，他
們在上午十點十三分，從水湳機場起飛，準備測試飛機重新維修後的狀況
，起飛後大約兩分鐘，爬行到二千英呎高度時，疑似遭到鳥擊，由於研判
無法飛回水湳機場，選擇空礦果園迫降。這起軍機墜落意外，目前正由軍
方調查中，正駕駛齊文國頸椎挫傷，受醫急救後已經沒有大礙。公視新聞
綜合報導
