最近，各級學校陸續開學，部份學生由於不太能適應學校緊湊的生活，因
此，出現了腸胃不適的情況。醫師提醒家長，不要以為孩子只是一般肚子
絞痛，如果發現孩子常跑廁所，有腹瀉或是便秘的症狀，要即早就醫，因
為有可能是大腸激躁症在作祟。最近門診出現一位17歲的學生，由於三
餐飯後，直往廁所跑，一天上廁所至少超過五次，因此，被父母帶到醫院
求診。結果發現，這位青少年，得了大腸激躁症。這類症狀，通常是患有
憂鬱症，和精神官能症，生活比較緊張的人容易有。除了大腸蠕動不順外
，有些患者也會出現心口灼熱，吞嚥困難，疲倦，頻尿的現象。除了藉由
藥物改善病情外，醫師建議民眾，盡量避免乳製品，豆類，以及含蔗糖的
產氣食物，另外咖啡也不要喝過量，如此一來，大腸的蠕動才能恢復正常
。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導最近，各級學校陸續開學，部份學生由
於不太能適應學校緊湊的生活，因此，出現了腸胃不適的情況。醫師提醒
家長，不要以為孩子只是一般肚子絞痛，如果發現孩子常跑廁所，有腹瀉
或是便秘的症狀，要即早就醫，因為有可能是大腸激躁症在作祟。最近門
診出現一位17歲的學生，由於三餐飯後，直往廁所跑，一天上廁所至少
超過五次，因此，被父母帶到醫院求診。結果發現，這位青少年，得了大
腸激躁症。這類症狀，通常是患有憂鬱症，和精神官能症，生活比較緊張
的人容易有。除了大腸蠕動不順外，有些患者也會出現心口灼熱，吞嚥困
難，疲倦，頻尿的現象。除了藉由藥物改善病情外，醫師建議民眾，盡量
避免乳製品，豆類，以及含蔗糖的產氣食物，另外咖啡也不要喝過量，如
此一來，大腸的蠕動才能恢復正常。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導最近
，各級學校陸續開學，部份學生由於不太能適應學校緊湊的生活，因此，
出現了腸胃不適的情況。醫師提醒家長，不要以為孩子只是一般肚子絞痛
，如果發現孩子常跑廁所，有腹瀉或是便秘的症狀，要即早就醫，因為有
可能是大腸激躁症在作祟。最近門診出現一位17歲的學生，由於三餐飯
後，直往廁所跑，一天上廁所至少超過五次，因此，被父母帶到醫院求診
。結果發現，這位青少年，得了大腸激躁症。這類症狀，通常是患有憂鬱
症，和精神官能症，生活比較緊張的人容易有。除了大腸蠕動不順外，有
些患者也會出現心口灼熱，吞嚥困難，疲倦，頻尿的現象。除了藉由藥物
改善病情外，醫師建議民眾，盡量避免乳製品，豆類，以及含蔗糖的產氣
食物，另外咖啡也不要喝過量，如此一來，大腸的蠕動才能恢復正常。公
視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導最近，各級學校陸續開學，部份學生由於不
太能適應學校緊湊的生活，因此，出現了腸胃不適的情況。醫師提醒家長
，不要以為孩子只是一般肚子絞痛，如果發現孩子常跑廁所，有腹瀉或是
便秘的症狀，要即早就醫，因為有可能是大腸激躁症在作祟。最近門診出
現一位17歲的學生，由於三餐飯後，直往廁所跑，一天上廁所至少超過
五次，因此，被父母帶到醫院求診。結果發現，這位青少年，得了大腸激
躁症。這類症狀，通常是患有憂鬱症，和精神官能症，生活比較緊張的人
容易有。除了大腸蠕動不順外，有些患者也會出現心口灼熱，吞嚥困難，
疲倦，頻尿的現象。除了藉由藥物改善病情外，醫師建議民眾，盡量避免
乳製品，豆類，以及含蔗糖的產氣食物，另外咖啡也不要喝過量，如此一
來，大腸的蠕動才能恢復正常。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導最近，各
級學校陸續開學，部份學生由於不太能適應學校緊湊的生活，因此，出現
了腸胃不適的情況。醫師提醒家長，不要以為孩子只是一般肚子絞痛，如
果發現孩子常跑廁所，有腹瀉或是便秘的症狀，要即早就醫，因為有可能
是大腸激躁症在作祟。最近門診出現一位17歲的學生，由於三餐飯後，
直往廁所跑，一天上廁所至少超過五次，因此，被父母帶到醫院求診。結
果發現，這位青少年，得了大腸激躁症。這類症狀，通常是患有憂鬱症，
和精神官能症，生活比較緊張的人容易有。除了大腸蠕動不順外，有些患
者也會出現心口灼熱，吞嚥困難，疲倦，頻尿的現象。除了藉由藥物改善
病情外，醫師建議民眾，盡量避免乳製品，豆類，以及含蔗糖的產氣食物
，另外咖啡也不要喝過量，如此一來，大腸的蠕動才能恢復正常。公視新
聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導最近，各級學校陸續開學，部份學生由於不太能
適應學校緊湊的生活，因此，出現了腸胃不適的情況。醫師提醒家長，不
要以為孩子只是一般肚子絞痛，如果發現孩子常跑廁所，有腹瀉或是便秘
的症狀，要即早就醫，因為有可能是大腸激躁症在作祟。最近門診出現一
位17歲的學生，由於三餐飯後，直往廁所跑，一天上廁所至少超過五次
，因此，被父母帶到醫院求診。結果發現，這位青少年，得了大腸激躁症
。這類症狀，通常是患有憂鬱症，和精神官能症，生活比較緊張的人容易
有。除了大腸蠕動不順外，有些患者也會出現心口灼熱，吞嚥困難，疲倦
，頻尿的現象。除了藉由藥物改善病情外，醫師建議民眾，盡量避免乳製
品，豆類，以及含蔗糖的產氣食物，另外咖啡也不要喝過量，如此一來，
大腸的蠕動才能恢復正常。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導最近，各級學
校陸續開學，部份學生由於不太能適應學校緊湊的生活，因此，出現了腸
胃不適的情況。醫師提醒家長，不要以為孩子只是一般肚子絞痛，如果發
現孩子常跑廁所，有腹瀉或是便秘的症狀，要即早就醫，因為有可能是大
腸激躁症在作祟。最近門診出現一位17歲的學生，由於三餐飯後，直往
廁所跑，一天上廁所至少超過五次，因此，被父母帶到醫院求診。結果發
現，這位青少年，得了大腸激躁症。這類症狀，通常是患有憂鬱症，和精
神官能症，生活比較緊張的人容易有。除了大腸蠕動不順外，有些患者也
會出現心口灼熱，吞嚥困難，疲倦，頻尿的現象。除了藉由藥物改善病情
外，醫師建議民眾，盡量避免乳製品，豆類，以及含蔗糖的產氣食物，另
外咖啡也不要喝過量，如此一來，大腸的蠕動才能恢復正常。公視新聞洪
蕙竹郭俊麟採訪報導最近，各級學校陸續開學，部份學生由於不太能適應
學校緊湊的生活，因此，出現了腸胃不適的情況。醫師提醒家長，不要以
為孩子只是一般肚子絞痛，如果發現孩子常跑廁所，有腹瀉或是便秘的症
狀，要即早就醫，因為有可能是大腸激躁症在作祟。最近門診出現一位1
7歲的學生，由於三餐飯後，直往廁所跑，一天上廁所至少超過五次，因
此，被父母帶到醫院求診。結果發現，這位青少年，得了大腸激躁症。這
類症狀，通常是患有憂鬱症，和精神官能症，生活比較緊張的人容易有。
除了大腸蠕動不順外，有些患者也會出現心口灼熱，吞嚥困難，疲倦，頻
尿的現象。除了藉由藥物改善病情外，醫師建議民眾，盡量避免乳製品，
豆類，以及含蔗糖的產氣食物，另外咖啡也不要喝過量，如此一來，大腸
的蠕動才能恢復正常。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
