外傳國民黨中央黨部的土地房舍，已經被行政部門鎖定為問題黨產，要求
歸還國家。國民黨立委章孝嚴等人今天表示，當年申請大樓證照的程序，
完全是依照前台北市長陳水扁的指示辦理，合法性絕對沒有問題。民進黨
立委則反批，國民黨運用特權，陳水扁是在壓力下，不得不發證照。國民
黨中常會日前才發生黨中央該不該搬遷的爭議，包括立法院長王金平，立
委吳敦義章以及章孝嚴等人，都極力主張黨中央搬離原址，建立新形象。
然而碰上了行政院追討國民黨黨中央大樓的壓力下，章孝嚴也出面捍衛黨
產，更把砲口對準當時核准大樓執照的陳總統。章孝嚴堅持，國民黨中央
大樓既然是總統之前核發證照，就不是非法資產。不過民進黨立委反批，
國民黨運用特權，讓當時擔任台北市長得陳水扁，不得不同意核發執照。
民進黨立委還說，國民黨中央黨部地點設在總統府對面，承購價格也只有
市價的十分之一，這就是特權象徵，在釐清問題黨產去向時，國民黨中央
的房舍和土地，一定是重點鎖定的標地物。公視新聞蔣靜怡/馬台興採訪
報導外傳國民黨中央黨部的土地房舍，已經被行政部門鎖定為問題黨產，
要求歸還國家。國民黨立委章孝嚴等人今天表示，當年申請大樓證照的程
序，完全是依照前台北市長陳水扁的指示辦理，合法性絕對沒有問題。民
進黨立委則反批，國民黨運用特權，陳水扁是在壓力下，不得不發證照。
國民黨中常會日前才發生黨中央該不該搬遷的爭議，包括立法院長王金平
，立委吳敦義章以及章孝嚴等人，都極力主張黨中央搬離原址，建立新形
象。然而碰上了行政院追討國民黨黨中央大樓的壓力下，章孝嚴也出面捍
衛黨產，更把砲口對準當時核准大樓執照的陳總統。章孝嚴堅持，國民黨
中央大樓既然是總統之前核發證照，就不是非法資產。不過民進黨立委反
批，國民黨運用特權，讓當時擔任台北市長得陳水扁，不得不同意核發執
照。民進黨立委還說，國民黨中央黨部地點設在總統府對面，承購價格也
只有市價的十分之一，這就是特權象徵，在釐清問題黨產去向時，國民黨
中央的房舍和土地，一定是重點鎖定的標地物。公視新聞蔣靜怡/馬台興
採訪報導外傳國民黨中央黨部的土地房舍，已經被行政部門鎖定為問題黨
產，要求歸還國家。國民黨立委章孝嚴等人今天表示，當年申請大樓證照
的程序，完全是依照前台北市長陳水扁的指示辦理，合法性絕對沒有問題
。民進黨立委則反批，國民黨運用特權，陳水扁是在壓力下，不得不發證
照。國民黨中常會日前才發生黨中央該不該搬遷的爭議，包括立法院長王
金平，立委吳敦義章以及章孝嚴等人，都極力主張黨中央搬離原址，建立
新形象。然而碰上了行政院追討國民黨黨中央大樓的壓力下，章孝嚴也出
面捍衛黨產，更把砲口對準當時核准大樓執照的陳總統。章孝嚴堅持，國
民黨中央大樓既然是總統之前核發證照，就不是非法資產。不過民進黨立
委反批，國民黨運用特權，讓當時擔任台北市長得陳水扁，不得不同意核
發執照。民進黨立委還說，國民黨中央黨部地點設在總統府對面，承購價
格也只有市價的十分之一，這就是特權象徵，在釐清問題黨產去向時，國
民黨中央的房舍和土地，一定是重點鎖定的標地物。公視新聞蔣靜怡/馬
台興採訪報導外傳國民黨中央黨部的土地房舍，已經被行政部門鎖定為問
題黨產，要求歸還國家。國民黨立委章孝嚴等人今天表示，當年申請大樓
證照的程序，完全是依照前台北市長陳水扁的指示辦理，合法性絕對沒有
問題。民進黨立委則反批，國民黨運用特權，陳水扁是在壓力下，不得不
發證照。國民黨中常會日前才發生黨中央該不該搬遷的爭議，包括立法院
長王金平，立委吳敦義章以及章孝嚴等人，都極力主張黨中央搬離原址，
建立新形象。然而碰上了行政院追討國民黨黨中央大樓的壓力下，章孝嚴
也出面捍衛黨產，更把砲口對準當時核准大樓執照的陳總統。章孝嚴堅持
，國民黨中央大樓既然是總統之前核發證照，就不是非法資產。不過民進
黨立委反批，國民黨運用特權，讓當時擔任台北市長得陳水扁，不得不同
意核發執照。民進黨立委還說，國民黨中央黨部地點設在總統府對面，承
購價格也只有市價的十分之一，這就是特權象徵，在釐清問題黨產去向時
，國民黨中央的房舍和土地，一定是重點鎖定的標地物。公視新聞蔣靜怡
/馬台興採訪報導外傳國民黨中央黨部的土地房舍，已經被行政部門鎖定
為問題黨產，要求歸還國家。國民黨立委章孝嚴等人今天表示，當年申請
大樓證照的程序，完全是依照前台北市長陳水扁的指示辦理，合法性絕對
沒有問題。民進黨立委則反批，國民黨運用特權，陳水扁是在壓力下，不
得不發證照。國民黨中常會日前才發生黨中央該不該搬遷的爭議，包括立
法院長王金平，立委吳敦義章以及章孝嚴等人，都極力主張黨中央搬離原
址，建立新形象。然而碰上了行政院追討國民黨黨中央大樓的壓力下，章
孝嚴也出面捍衛黨產，更把砲口對準當時核准大樓執照的陳總統。章孝嚴
堅持，國民黨中央大樓既然是總統之前核發證照，就不是非法資產。不過
民進黨立委反批，國民黨運用特權，讓當時擔任台北市長得陳水扁，不得
不同意核發執照。民進黨立委還說，國民黨中央黨部地點設在總統府對面
，承購價格也只有市價的十分之一，這就是特權象徵，在釐清問題黨產去
向時，國民黨中央的房舍和土地，一定是重點鎖定的標地物。公視新聞蔣
靜怡/馬台興採訪報導外傳國民黨中央黨部的土地房舍，已經被行政部門
鎖定為問題黨產，要求歸還國家。國民黨立委章孝嚴等人今天表示，當年
申請大樓證照的程序，完全是依照前台北市長陳水扁的指示辦理，合法性
絕對沒有問題。民進黨立委則反批，國民黨運用特權，陳水扁是在壓力下
，不得不發證照。國民黨中常會日前才發生黨中央該不該搬遷的爭議，包
括立法院長王金平，立委吳敦義章以及章孝嚴等人，都極力主張黨中央搬
離原址，建立新形象。然而碰上了行政院追討國民黨黨中央大樓的壓力下
，章孝嚴也出面捍衛黨產，更把砲口對準當時核准大樓執照的陳總統。章
孝嚴堅持，國民黨中央大樓既然是總統之前核發證照，就不是非法資產。
不過民進黨立委反批，國民黨運用特權，讓當時擔任台北市長得陳水扁，
不得不同意核發執照。民進黨立委還說，國民黨中央黨部地點設在總統府
對面，承購價格也只有市價的十分之一，這就是特權象徵，在釐清問題黨
產去向時，國民黨中央的房舍和土地，一定是重點鎖定的標地物。公視新
聞蔣靜怡/馬台興採訪報導外傳國民黨中央黨部的土地房舍，已經被行政
部門鎖定為問題黨產，要求歸還國家。國民黨立委章孝嚴等人今天表示，
當年申請大樓證照的程序，完全是依照前台北市長陳水扁的指示辦理，合
法性絕對沒有問題。民進黨立委則反批，國民黨運用特權，陳水扁是在壓
力下，不得不發證照。國民黨中常會日前才發生黨中央該不該搬遷的爭議
，包括立法院長王金平，立委吳敦義章以及章孝嚴等人，都極力主張黨中
央搬離原址，建立新形象。然而碰上了行政院追討國民黨黨中央大樓的壓
力下，章孝嚴也出面捍衛黨產，更把砲口對準當時核准大樓執照的陳總統
。章孝嚴堅持，國民黨中央大樓既然是總統之前核發證照，就不是非法資
產。不過民進黨立委反批，國民黨運用特權，讓當時擔任台北市長得陳水
扁，不得不同意核發執照。民進黨立委還說，國民黨中央黨部地點設在總
統府對面，承購價格也只有市價的十分之一，這就是特權象徵，在釐清問
題黨產去向時，國民黨中央的房舍和土地，一定是重點鎖定的標地物。公
視新聞蔣靜怡/馬台興採訪報導外傳國民黨中央黨部的土地房舍，已經被
行政部門鎖定為問題黨產，要求歸還國家。國民黨立委章孝嚴等人今天表
示，當年申請大樓證照的程序，完全是依照前台北市長陳水扁的指示辦理
，合法性絕對沒有問題。民進黨立委則反批，國民黨運用特權，陳水扁是
在壓力下，不得不發證照。國民黨中常會日前才發生黨中央該不該搬遷的
爭議，包括立法院長王金平，立委吳敦義章以及章孝嚴等人，都極力主張
黨中央搬離原址，建立新形象。然而碰上了行政院追討國民黨黨中央大樓
的壓力下，章孝嚴也出面捍衛黨產，更把砲口對準當時核准大樓執照的陳
總統。章孝嚴堅持，國民黨中央大樓既然是總統之前核發證照，就不是非
法資產。不過民進黨立委反批，國民黨運用特權，讓當時擔任台北市長得
陳水扁，不得不同意核發執照。民進黨立委還說，國民黨中央黨部地點設
在總統府對面，承購價格也只有市價的十分之一，這就是特權象徵，在釐
清問題黨產去向時，國民黨中央的房舍和土地，一定是重點鎖定的標地物
。公視新聞蔣靜怡/馬台興採訪報導外傳國民黨中央黨部的土地房舍，已
經被行政部門鎖定為問題黨產，要求歸還國家。國民黨立委章孝嚴等人今
天表示，當年申請大樓證照的程序，完全是依照前台北市長陳水扁的指示
辦理，合法性絕對沒有問題。民進黨立委則反批，國民黨運用特權，陳水
扁是在壓力下，不得不發證照。國民黨中常會日前才發生黨中央該不該搬
遷的爭議，包括立法院長王金平，立委吳敦義章以及章孝嚴等人，都極力
主張黨中央搬離原址，建立新形象。然而碰上了行政院追討國民黨黨中央
大樓的壓力下，章孝嚴也出面捍衛黨產，更把砲口對準當時核准大樓執照
的陳總統。章孝嚴堅持，國民黨中央大樓既然是總統之前核發證照，就不
是非法資產。不過民進黨立委反批，國民黨運用特權，讓當時擔任台北市
長得陳水扁，不得不同意核發執照。民進黨立委還說，國民黨中央黨部地
點設在總統府對面，承購價格也只有市價的十分之一，這就是特權象徵，
在釐清問題黨產去向時，國民黨中央的房舍和土地，一定是重點鎖定的標
地物。公視新聞蔣靜怡/馬台興採訪報導
