美國新聞周刊日前預測，中國可能在2012年，運用電磁脈衝武器，癱
瘓台灣的電子和指揮管制系統，使得兩岸在電子戰的勢力消長受到關注，
國防部通信電子官員今天表示，對於中國電磁脈衝武器的發展，我方充分
掌握，而且也納入未來十年的國防整備當中。現代戰爭講求科技，而電子
戰又被認為是未來戰爭致勝的關鍵，日前外電預測中國可能在十年後運用
電磁脈衝彈，攻擊台灣軍情設施，就是電子戰的作戰方式之一。簡單的說
，電磁脈衝是透過飛機或飛彈進行投射，或是透過人員攜帶方式，在適當
距離進行爆破，透過爆破，雖然不會傷害人體，但是所產生的強大電磁能
，足以破壞電子設備，包括軍事指揮中心，軍用衛星的通信系統，股市交
易或手機等電子設備的元件，都可能因為受到破壞，失去作用。面對電磁
脈衝的發展和威脅，國防官員表示，我方除了充分掌握之外也正在積極因
應。不過，軍方也表示，電磁脈衝彈會對電子設備產生重大破壞，但是如
果沒有精確計算爆炸範圍，也可危害到自己的電子系統，因此非必要的話
，擁有類似武器的國家，並不輕易使用，公視新聞鄭坤從袁宏書採訪報導
。美國新聞周刊日前預測，中國可能在2012年，運用電磁脈衝武器，
癱瘓台灣的電子和指揮管制系統，使得兩岸在電子戰的勢力消長受到關注
，國防部通信電子官員今天表示，對於中國電磁脈衝武器的發展，我方充
分掌握，而且也納入未來十年的國防整備當中。現代戰爭講求科技，而電
子戰又被認為是未來戰爭致勝的關鍵，日前外電預測中國可能在十年後運
用電磁脈衝彈，攻擊台灣軍情設施，就是電子戰的作戰方式之一。簡單的
說，電磁脈衝是透過飛機或飛彈進行投射，或是透過人員攜帶方式，在適
當距離進行爆破，透過爆破，雖然不會傷害人體，但是所產生的強大電磁
能，足以破壞電子設備，包括軍事指揮中心，軍用衛星的通信系統，股市
交易或手機等電子設備的元件，都可能因為受到破壞，失去作用。面對電
磁脈衝的發展和威脅，國防官員表示，我方除了充分掌握之外也正在積極
因應。不過，軍方也表示，電磁脈衝彈會對電子設備產生重大破壞，但是
如果沒有精確計算爆炸範圍，也可危害到自己的電子系統，因此非必要的
話，擁有類似武器的國家，並不輕易使用，公視新聞鄭坤從袁宏書採訪報
導。美國新聞周刊日前預測，中國可能在2012年，運用電磁脈衝武器
，癱瘓台灣的電子和指揮管制系統，使得兩岸在電子戰的勢力消長受到關
注，國防部通信電子官員今天表示，對於中國電磁脈衝武器的發展，我方
充分掌握，而且也納入未來十年的國防整備當中。現代戰爭講求科技，而
電子戰又被認為是未來戰爭致勝的關鍵，日前外電預測中國可能在十年後
運用電磁脈衝彈，攻擊台灣軍情設施，就是電子戰的作戰方式之一。簡單
的說，電磁脈衝是透過飛機或飛彈進行投射，或是透過人員攜帶方式，在
適當距離進行爆破，透過爆破，雖然不會傷害人體，但是所產生的強大電
磁能，足以破壞電子設備，包括軍事指揮中心，軍用衛星的通信系統，股
市交易或手機等電子設備的元件，都可能因為受到破壞，失去作用。面對
電磁脈衝的發展和威脅，國防官員表示，我方除了充分掌握之外也正在積
極因應。不過，軍方也表示，電磁脈衝彈會對電子設備產生重大破壞，但
是如果沒有精確計算爆炸範圍，也可危害到自己的電子系統，因此非必要
的話，擁有類似武器的國家，並不輕易使用，公視新聞鄭坤從袁宏書採訪
報導。美國新聞周刊日前預測，中國可能在2012年，運用電磁脈衝武
器，癱瘓台灣的電子和指揮管制系統，使得兩岸在電子戰的勢力消長受到
關注，國防部通信電子官員今天表示，對於中國電磁脈衝武器的發展，我
方充分掌握，而且也納入未來十年的國防整備當中。現代戰爭講求科技，
而電子戰又被認為是未來戰爭致勝的關鍵，日前外電預測中國可能在十年
後運用電磁脈衝彈，攻擊台灣軍情設施，就是電子戰的作戰方式之一。簡
單的說，電磁脈衝是透過飛機或飛彈進行投射，或是透過人員攜帶方式，
在適當距離進行爆破，透過爆破，雖然不會傷害人體，但是所產生的強大
電磁能，足以破壞電子設備，包括軍事指揮中心，軍用衛星的通信系統，
股市交易或手機等電子設備的元件，都可能因為受到破壞，失去作用。面
對電磁脈衝的發展和威脅，國防官員表示，我方除了充分掌握之外也正在
積極因應。不過，軍方也表示，電磁脈衝彈會對電子設備產生重大破壞，
但是如果沒有精確計算爆炸範圍，也可危害到自己的電子系統，因此非必
要的話，擁有類似武器的國家，並不輕易使用，公視新聞鄭坤從袁宏書採
訪報導。美國新聞周刊日前預測，中國可能在2012年，運用電磁脈衝
武器，癱瘓台灣的電子和指揮管制系統，使得兩岸在電子戰的勢力消長受
到關注，國防部通信電子官員今天表示，對於中國電磁脈衝武器的發展，
我方充分掌握，而且也納入未來十年的國防整備當中。現代戰爭講求科技
，而電子戰又被認為是未來戰爭致勝的關鍵，日前外電預測中國可能在十
年後運用電磁脈衝彈，攻擊台灣軍情設施，就是電子戰的作戰方式之一。
簡單的說，電磁脈衝是透過飛機或飛彈進行投射，或是透過人員攜帶方式
，在適當距離進行爆破，透過爆破，雖然不會傷害人體，但是所產生的強
大電磁能，足以破壞電子設備，包括軍事指揮中心，軍用衛星的通信系統
，股市交易或手機等電子設備的元件，都可能因為受到破壞，失去作用。
面對電磁脈衝的發展和威脅，國防官員表示，我方除了充分掌握之外也正
在積極因應。不過，軍方也表示，電磁脈衝彈會對電子設備產生重大破壞
，但是如果沒有精確計算爆炸範圍，也可危害到自己的電子系統，因此非
必要的話，擁有類似武器的國家，並不輕易使用，公視新聞鄭坤從袁宏書
採訪報導。
