隸屬於國家音樂廳的國家交響樂團，為了慶祝兩廳院十五周年，首次把貝
多芬九大交響樂曲及五首鋼琴協奏曲搬上舞台，結合國內老中青三代知名
演奏家，跨時代重現貝多芬的動人旋律，同時也藉此證明國家交響樂團的
演奏實力。這是由台灣頂級的國家交響樂團所演奏的貝多芬第四號鋼琴協
奏曲。選擇貝多芬的音樂作為詮釋的對象，音樂總監簡文彬說，希望藉由
貝多芬的九大交響曲，來證明國家交響樂團的演奏實力。想要進入貝多芬
的音樂世界嗎？從13號開始，在國家音樂廳有五場的音樂演奏，喜歡貝
多芬的樂迷，可千萬別錯過。公視新聞比恕伊。馬紹黃守銘採訪報導隸屬
於國家音樂廳的國家交響樂團，為了慶祝兩廳院十五周年，首次把貝多芬
九大交響樂曲及五首鋼琴協奏曲搬上舞台，結合國內老中青三代知名演奏
家，跨時代重現貝多芬的動人旋律，同時也藉此證明國家交響樂團的演奏
實力。這是由台灣頂級的國家交響樂團所演奏的貝多芬第四號鋼琴協奏曲
。選擇貝多芬的音樂作為詮釋的對象，音樂總監簡文彬說，希望藉由貝多
芬的九大交響曲，來證明國家交響樂團的演奏實力。想要進入貝多芬的音
樂世界嗎？從13號開始，在國家音樂廳有五場的音樂演奏，喜歡貝多芬
的樂迷，可千萬別錯過。公視新聞比恕伊。馬紹黃守銘採訪報導隸屬於國
家音樂廳的國家交響樂團，為了慶祝兩廳院十五周年，首次把貝多芬九大
交響樂曲及五首鋼琴協奏曲搬上舞台，結合國內老中青三代知名演奏家，
跨時代重現貝多芬的動人旋律，同時也藉此證明國家交響樂團的演奏實力
。這是由台灣頂級的國家交響樂團所演奏的貝多芬第四號鋼琴協奏曲。選
擇貝多芬的音樂作為詮釋的對象，音樂總監簡文彬說，希望藉由貝多芬的
九大交響曲，來證明國家交響樂團的演奏實力。想要進入貝多芬的音樂世
界嗎？從13號開始，在國家音樂廳有五場的音樂演奏，喜歡貝多芬的樂
迷，可千萬別錯過。公視新聞比恕伊。馬紹黃守銘採訪報導隸屬於國家音
樂廳的國家交響樂團，為了慶祝兩廳院十五周年，首次把貝多芬九大交響
樂曲及五首鋼琴協奏曲搬上舞台，結合國內老中青三代知名演奏家，跨時
代重現貝多芬的動人旋律，同時也藉此證明國家交響樂團的演奏實力。這
是由台灣頂級的國家交響樂團所演奏的貝多芬第四號鋼琴協奏曲。選擇貝
多芬的音樂作為詮釋的對象，音樂總監簡文彬說，希望藉由貝多芬的九大
交響曲，來證明國家交響樂團的演奏實力。想要進入貝多芬的音樂世界嗎
？從13號開始，在國家音樂廳有五場的音樂演奏，喜歡貝多芬的樂迷，
可千萬別錯過。公視新聞比恕伊。馬紹黃守銘採訪報導隸屬於國家音樂廳
的國家交響樂團，為了慶祝兩廳院十五周年，首次把貝多芬九大交響樂曲
及五首鋼琴協奏曲搬上舞台，結合國內老中青三代知名演奏家，跨時代重
現貝多芬的動人旋律，同時也藉此證明國家交響樂團的演奏實力。這是由
台灣頂級的國家交響樂團所演奏的貝多芬第四號鋼琴協奏曲。選擇貝多芬
的音樂作為詮釋的對象，音樂總監簡文彬說，希望藉由貝多芬的九大交響
曲，來證明國家交響樂團的演奏實力。想要進入貝多芬的音樂世界嗎？從
13號開始，在國家音樂廳有五場的音樂演奏，喜歡貝多芬的樂迷，可千
萬別錯過。公視新聞比恕伊。馬紹黃守銘採訪報導隸屬於國家音樂廳的國
家交響樂團，為了慶祝兩廳院十五周年，首次把貝多芬九大交響樂曲及五
首鋼琴協奏曲搬上舞台，結合國內老中青三代知名演奏家，跨時代重現貝
多芬的動人旋律，同時也藉此證明國家交響樂團的演奏實力。這是由台灣
頂級的國家交響樂團所演奏的貝多芬第四號鋼琴協奏曲。選擇貝多芬的音
樂作為詮釋的對象，音樂總監簡文彬說，希望藉由貝多芬的九大交響曲，
來證明國家交響樂團的演奏實力。想要進入貝多芬的音樂世界嗎？從13
號開始，在國家音樂廳有五場的音樂演奏，喜歡貝多芬的樂迷，可千萬別
錯過。公視新聞比恕伊。馬紹黃守銘採訪報導
