國內半導體產業復甦腳步緩慢，月前台積電董事長張忠謀看淡第三季半導
體景氣，資策會今天也預估，半導體景氣要有明顯好轉，最快也要等到明
年下半年。而國內各項重要的應用IC半導體，過去半年受到全球經濟影
響，產銷狀況也不如預期中好。全球經濟復甦的速度不如各界預期的理想
，當紅的半導體產業也受到影響。根據資策會的市場調查報告指出，國內
個人電腦和通訊IC產品，因為缺少消費刺激，上半年的產銷並不如預期
的好，即使下半年也只能小幅成長。整體IC半導體業景氣要轉好，得等
到2003年下半年。2003年之後，無線應用普及率提高，企業和個
人在Y2K所替換的電腦也可能進行更新，再加上通訊產品推陳出新、各
項多媒體應用，都會帶動需求成長，使半導體景氣回春。另外，對於政府
今年八月份開放八吋晶圓廠赴陸投資，半導體業者紛紛把市場對準大陸，
資策會研究人員認為，大陸的半導體業發展，還必須評估經營方式和打開
市場通路，至少還要五年之內，才能開始步上軌道。公視新聞張玉菁陳立
峰採訪報導國內半導體產業復甦腳步緩慢，月前台積電董事長張忠謀看淡
第三季半導體景氣，資策會今天也預估，半導體景氣要有明顯好轉，最快
也要等到明年下半年。而國內各項重要的應用IC半導體，過去半年受到
全球經濟影響，產銷狀況也不如預期中好。全球經濟復甦的速度不如各界
預期的理想，當紅的半導體產業也受到影響。根據資策會的市場調查報告
指出，國內個人電腦和通訊IC產品，因為缺少消費刺激，上半年的產銷
並不如預期的好，即使下半年也只能小幅成長。整體IC半導體業景氣要
轉好，得等到2003年下半年。2003年之後，無線應用普及率提高
，企業和個人在Y2K所替換的電腦也可能進行更新，再加上通訊產品推
陳出新、各項多媒體應用，都會帶動需求成長，使半導體景氣回春。另外
，對於政府今年八月份開放八吋晶圓廠赴陸投資，半導體業者紛紛把市場
對準大陸，資策會研究人員認為，大陸的半導體業發展，還必須評估經營
方式和打開市場通路，至少還要五年之內，才能開始步上軌道。公視新聞
張玉菁陳立峰採訪報導國內半導體產業復甦腳步緩慢，月前台積電董事長
張忠謀看淡第三季半導體景氣，資策會今天也預估，半導體景氣要有明顯
好轉，最快也要等到明年下半年。而國內各項重要的應用IC半導體，過
去半年受到全球經濟影響，產銷狀況也不如預期中好。全球經濟復甦的速
度不如各界預期的理想，當紅的半導體產業也受到影響。根據資策會的市
場調查報告指出，國內個人電腦和通訊IC產品，因為缺少消費刺激，上
半年的產銷並不如預期的好，即使下半年也只能小幅成長。整體IC半導
體業景氣要轉好，得等到2003年下半年。2003年之後，無線應用
普及率提高，企業和個人在Y2K所替換的電腦也可能進行更新，再加上
通訊產品推陳出新、各項多媒體應用，都會帶動需求成長，使半導體景氣
回春。另外，對於政府今年八月份開放八吋晶圓廠赴陸投資，半導體業者
紛紛把市場對準大陸，資策會研究人員認為，大陸的半導體業發展，還必
須評估經營方式和打開市場通路，至少還要五年之內，才能開始步上軌道
。公視新聞張玉菁陳立峰採訪報導國內半導體產業復甦腳步緩慢，月前台
積電董事長張忠謀看淡第三季半導體景氣，資策會今天也預估，半導體景
氣要有明顯好轉，最快也要等到明年下半年。而國內各項重要的應用IC
半導體，過去半年受到全球經濟影響，產銷狀況也不如預期中好。全球經
濟復甦的速度不如各界預期的理想，當紅的半導體產業也受到影響。根據
資策會的市場調查報告指出，國內個人電腦和通訊IC產品，因為缺少消
費刺激，上半年的產銷並不如預期的好，即使下半年也只能小幅成長。整
體IC半導體業景氣要轉好，得等到2003年下半年。2003年之後
，無線應用普及率提高，企業和個人在Y2K所替換的電腦也可能進行更
新，再加上通訊產品推陳出新、各項多媒體應用，都會帶動需求成長，使
半導體景氣回春。另外，對於政府今年八月份開放八吋晶圓廠赴陸投資，
半導體業者紛紛把市場對準大陸，資策會研究人員認為，大陸的半導體業
發展，還必須評估經營方式和打開市場通路，至少還要五年之內，才能開
始步上軌道。公視新聞張玉菁陳立峰採訪報導國內半導體產業復甦腳步緩
慢，月前台積電董事長張忠謀看淡第三季半導體景氣，資策會今天也預估
，半導體景氣要有明顯好轉，最快也要等到明年下半年。而國內各項重要
的應用IC半導體，過去半年受到全球經濟影響，產銷狀況也不如預期中
好。全球經濟復甦的速度不如各界預期的理想，當紅的半導體產業也受到
影響。根據資策會的市場調查報告指出，國內個人電腦和通訊IC產品，
因為缺少消費刺激，上半年的產銷並不如預期的好，即使下半年也只能小
幅成長。整體IC半導體業景氣要轉好，得等到2003年下半年。20
03年之後，無線應用普及率提高，企業和個人在Y2K所替換的電腦也
可能進行更新，再加上通訊產品推陳出新、各項多媒體應用，都會帶動需
求成長，使半導體景氣回春。另外，對於政府今年八月份開放八吋晶圓廠
赴陸投資，半導體業者紛紛把市場對準大陸，資策會研究人員認為，大陸
的半導體業發展，還必須評估經營方式和打開市場通路，至少還要五年之
內，才能開始步上軌道。公視新聞張玉菁陳立峰採訪報導國內半導體產業
復甦腳步緩慢，月前台積電董事長張忠謀看淡第三季半導體景氣，資策會
今天也預估，半導體景氣要有明顯好轉，最快也要等到明年下半年。而國
內各項重要的應用IC半導體，過去半年受到全球經濟影響，產銷狀況也
不如預期中好。全球經濟復甦的速度不如各界預期的理想，當紅的半導體
產業也受到影響。根據資策會的市場調查報告指出，國內個人電腦和通訊
IC產品，因為缺少消費刺激，上半年的產銷並不如預期的好，即使下半
年也只能小幅成長。整體IC半導體業景氣要轉好，得等到2003年下
半年。2003年之後，無線應用普及率提高，企業和個人在Y2K所替
換的電腦也可能進行更新，再加上通訊產品推陳出新、各項多媒體應用，
都會帶動需求成長，使半導體景氣回春。另外，對於政府今年八月份開放
八吋晶圓廠赴陸投資，半導體業者紛紛把市場對準大陸，資策會研究人員
認為，大陸的半導體業發展，還必須評估經營方式和打開市場通路，至少
還要五年之內，才能開始步上軌道。公視新聞張玉菁陳立峰採訪報導國內
半導體產業復甦腳步緩慢，月前台積電董事長張忠謀看淡第三季半導體景
氣，資策會今天也預估，半導體景氣要有明顯好轉，最快也要等到明年下
半年。而國內各項重要的應用IC半導體，過去半年受到全球經濟影響，
產銷狀況也不如預期中好。全球經濟復甦的速度不如各界預期的理想，當
紅的半導體產業也受到影響。根據資策會的市場調查報告指出，國內個人
電腦和通訊IC產品，因為缺少消費刺激，上半年的產銷並不如預期的好
，即使下半年也只能小幅成長。整體IC半導體業景氣要轉好，得等到2
003年下半年。2003年之後，無線應用普及率提高，企業和個人在
Y2K所替換的電腦也可能進行更新，再加上通訊產品推陳出新、各項多
媒體應用，都會帶動需求成長，使半導體景氣回春。另外，對於政府今年
八月份開放八吋晶圓廠赴陸投資，半導體業者紛紛把市場對準大陸，資策
會研究人員認為，大陸的半導體業發展，還必須評估經營方式和打開市場
通路，至少還要五年之內，才能開始步上軌道。公視新聞張玉菁陳立峰採
訪報導國內半導體產業復甦腳步緩慢，月前台積電董事長張忠謀看淡第三
季半導體景氣，資策會今天也預估，半導體景氣要有明顯好轉，最快也要
等到明年下半年。而國內各項重要的應用IC半導體，過去半年受到全球
經濟影響，產銷狀況也不如預期中好。全球經濟復甦的速度不如各界預期
的理想，當紅的半導體產業也受到影響。根據資策會的市場調查報告指出
，國內個人電腦和通訊IC產品，因為缺少消費刺激，上半年的產銷並不
如預期的好，即使下半年也只能小幅成長。整體IC半導體業景氣要轉好
，得等到2003年下半年。2003年之後，無線應用普及率提高，企
業和個人在Y2K所替換的電腦也可能進行更新，再加上通訊產品推陳出
新、各項多媒體應用，都會帶動需求成長，使半導體景氣回春。另外，對
於政府今年八月份開放八吋晶圓廠赴陸投資，半導體業者紛紛把市場對準
大陸，資策會研究人員認為，大陸的半導體業發展，還必須評估經營方式
和打開市場通路，至少還要五年之內，才能開始步上軌道。公視新聞張玉
菁陳立峰採訪報導
