登革熱病例數持續增加，即將突破兩千大關，衛生署表示，這幾天高雄地
區持續高溫，加快了病媒蚊卵的孵化速度，使得滅蚊行動更加困難，目前
疫情並沒有減緩的趨勢，因此這一次登革熱疫情，很可能延續到明年。登
革熱疫情控制拉警報，其中又以高雄地區疫情擴散最嚴重，這幾天高雄地
區豔陽高照，加速蚊卵孵化，導致滅蚊行動更加困難，如果今年不能徹底
滅蚊，疫情將會持續到明年。高雄地區冀望今年秋冬，十八度以下低溫的
天氣可以阻止登革熱蔓延，全省目前累計病例數為1924例，其中，高
雄縣市就佔了1867例，能不能掌握疫情不要過冬，衛生署疾病管制局
也沒把握。天氣因素多變，想要抑止疫情擴散，必須先從自家環境整潔開
始做起．公視新聞綜合報導登革熱病例數持續增加，即將突破兩千大關，
衛生署表示，這幾天高雄地區持續高溫，加快了病媒蚊卵的孵化速度，使
得滅蚊行動更加困難，目前疫情並沒有減緩的趨勢，因此這一次登革熱疫
情，很可能延續到明年。登革熱疫情控制拉警報，其中又以高雄地區疫情
擴散最嚴重，這幾天高雄地區豔陽高照，加速蚊卵孵化，導致滅蚊行動更
加困難，如果今年不能徹底滅蚊，疫情將會持續到明年。高雄地區冀望今
年秋冬，十八度以下低溫的天氣可以阻止登革熱蔓延，全省目前累計病例
數為1924例，其中，高雄縣市就佔了1867例，能不能掌握疫情不
要過冬，衛生署疾病管制局也沒把握。天氣因素多變，想要抑止疫情擴散
，必須先從自家環境整潔開始做起．公視新聞綜合報導登革熱病例數持續
增加，即將突破兩千大關，衛生署表示，這幾天高雄地區持續高溫，加快
了病媒蚊卵的孵化速度，使得滅蚊行動更加困難，目前疫情並沒有減緩的
趨勢，因此這一次登革熱疫情，很可能延續到明年。登革熱疫情控制拉警
報，其中又以高雄地區疫情擴散最嚴重，這幾天高雄地區豔陽高照，加速
蚊卵孵化，導致滅蚊行動更加困難，如果今年不能徹底滅蚊，疫情將會持
續到明年。高雄地區冀望今年秋冬，十八度以下低溫的天氣可以阻止登革
熱蔓延，全省目前累計病例數為1924例，其中，高雄縣市就佔了18
67例，能不能掌握疫情不要過冬，衛生署疾病管制局也沒把握。天氣因
素多變，想要抑止疫情擴散，必須先從自家環境整潔開始做起．公視新聞
綜合報導登革熱病例數持續增加，即將突破兩千大關，衛生署表示，這幾
天高雄地區持續高溫，加快了病媒蚊卵的孵化速度，使得滅蚊行動更加困
難，目前疫情並沒有減緩的趨勢，因此這一次登革熱疫情，很可能延續到
明年。登革熱疫情控制拉警報，其中又以高雄地區疫情擴散最嚴重，這幾
天高雄地區豔陽高照，加速蚊卵孵化，導致滅蚊行動更加困難，如果今年
不能徹底滅蚊，疫情將會持續到明年。高雄地區冀望今年秋冬，十八度以
下低溫的天氣可以阻止登革熱蔓延，全省目前累計病例數為1924例，
其中，高雄縣市就佔了1867例，能不能掌握疫情不要過冬，衛生署疾
病管制局也沒把握。天氣因素多變，想要抑止疫情擴散，必須先從自家環
境整潔開始做起．公視新聞綜合報導
