入圍今年金鐘獎、五十五個獎項的公共電視，今天，找來了剛從威尼斯回
國的人生劇展導演鄭文堂與林泰州等，與大家一起暢談入圍的心情。手裡
拿著剛從威尼斯帶回來得獎盃，導演鄭文堂顯得很開心，他說，這次、「
瓦旦的酒瓶」可以在威尼斯影展中得獎、同時又入圍國內的金鐘獎，最大
的功臣，是因為他擁有一批團結的幕前、幕後工作人員。除了「瓦旦的酒
瓶」外，公視的另一部影片「狂舞憂鬱」，也同時在今年的威尼斯影展、
與金鐘獎裡，備受肯定，導演與演員們都表示，能夠入圍金鐘，就是受到
肯定，他們會持續做出更多的好作品，來給大家欣賞。公視新聞、綜合報
導。入圍今年金鐘獎、五十五個獎項的公共電視，今天，找來了剛從威尼
斯回國的人生劇展導演鄭文堂與林泰州等，與大家一起暢談入圍的心情。
手裡拿著剛從威尼斯帶回來得獎盃，導演鄭文堂顯得很開心，他說，這次
、「瓦旦的酒瓶」可以在威尼斯影展中得獎、同時又入圍國內的金鐘獎，
最大的功臣，是因為他擁有一批團結的幕前、幕後工作人員。除了「瓦旦
的酒瓶」外，公視的另一部影片「狂舞憂鬱」，也同時在今年的威尼斯影
展、與金鐘獎裡，備受肯定，導演與演員們都表示，能夠入圍金鐘，就是
受到肯定，他們會持續做出更多的好作品，來給大家欣賞。公視新聞、綜
合報導。入圍今年金鐘獎、五十五個獎項的公共電視，今天，找來了剛從
威尼斯回國的人生劇展導演鄭文堂與林泰州等，與大家一起暢談入圍的心
情。手裡拿著剛從威尼斯帶回來得獎盃，導演鄭文堂顯得很開心，他說，
這次、「瓦旦的酒瓶」可以在威尼斯影展中得獎、同時又入圍國內的金鐘
獎，最大的功臣，是因為他擁有一批團結的幕前、幕後工作人員。除了「
瓦旦的酒瓶」外，公視的另一部影片「狂舞憂鬱」，也同時在今年的威尼
斯影展、與金鐘獎裡，備受肯定，導演與演員們都表示，能夠入圍金鐘，
就是受到肯定，他們會持續做出更多的好作品，來給大家欣賞。公視新聞
、綜合報導。入圍今年金鐘獎、五十五個獎項的公共電視，今天，找來了
剛從威尼斯回國的人生劇展導演鄭文堂與林泰州等，與大家一起暢談入圍
的心情。手裡拿著剛從威尼斯帶回來得獎盃，導演鄭文堂顯得很開心，他
說，這次、「瓦旦的酒瓶」可以在威尼斯影展中得獎、同時又入圍國內的
金鐘獎，最大的功臣，是因為他擁有一批團結的幕前、幕後工作人員。除
了「瓦旦的酒瓶」外，公視的另一部影片「狂舞憂鬱」，也同時在今年的
威尼斯影展、與金鐘獎裡，備受肯定，導演與演員們都表示，能夠入圍金
鐘，就是受到肯定，他們會持續做出更多的好作品，來給大家欣賞。公視
新聞、綜合報導。
