為了培養更多的年輕人成為環保尖兵，環保署每年大約會安排300名
的社會役男投入各縣市的環保工作，除了有靜態的文書工作，分配到
地方縣市的環保役男還有機會實地參與環境稽查的工作。
這些原本認為環保只是口號與自己無關的年輕人，也逐漸體會到環保其
實是社會組成分子最基本的責任。
從這個角度出發，環保署每年甄選的三百位環保替代役男，除了環保相
關科系列為優先考慮之外，機械，土木，法律與大眾傳播也有機會雀
屏中選，藉由他們不同的專長，協助推動各單位的業務。
25歲，家住台南的郭博鳴，學的是應用力學，到環保署服務十個月了
，從每天整理的會議記錄與學者報告中，他見識到環保工作的專業與
困難。
觀念改變的不只有他，念大眾傳播的黃永寧，接觸環保政策的教育宣導
，讓他開始懂得身體力行。
除了有靜態的文書工作，分配到地方縣市的環保役男還有機會實地參與
環境稽查的工作。
為了找出污染源，稽查的工作沿著整條河川，一路追蹤到上游的放流口
。
追蹤，採樣，檢測，告發，這樣的稽查工作一天下來，跑八九個地點是
家常便飯，做中學成了他們的基本態度。
這群來自四面八方的年輕人，因為服役而與環保工作有了緊密接觸，至
少在這兩年兩個月的學習生涯中，他們比一般人有更多的機會去體認
環保不是口號而是真實的生活。
公視新聞陳娟娟張梓嘉採訪報導
