喜歡打球的民眾，要注意這則醫療消息。如果您發現自己的雙腳，因為打
球時的撞擊而腫脹疼痛，千萬不要以為是普通的扭傷。因為，您可能是韌
帶斷裂，造成膝關節移位，如果嚴重的話，將會引發關節炎，到時候連走
路都有困難。拄著柺杖，蔡先生剛開完刀的右腳，還是隱隱作痛。原本以
為打籃球和人對撞，腫脹的右腳只要推拿就能消腫，沒想到隔沒多久，整
個右膝開始酸痛，走路變得困難。經過診斷後發現，蔡先生是因為膝關節
內的前十字韌帶斷裂，造成膝關節移位，如果嚴重的話，將會引發關節炎
。目前治療的方法，就是將病患本身其他的韌帶組織，移植到斷裂處，再
用鈦金屬固定。不過，由於這類病患的復發率極高，因此，常會造成二度
手術的困難。因此，目前國內引進多糖體的螺絲，可以在植入後的23年
內，和體內組織相容，健保有給付這項治療，對長期運動傷害的民眾來說
，是一大福音。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導喜歡打球的民眾，要注意
這則醫療消息。如果您發現自己的雙腳，因為打球時的撞擊而腫脹疼痛，
千萬不要以為是普通的扭傷。因為，您可能是韌帶斷裂，造成膝關節移位
，如果嚴重的話，將會引發關節炎，到時候連走路都有困難。拄著柺杖，
蔡先生剛開完刀的右腳，還是隱隱作痛。原本以為打籃球和人對撞，腫脹
的右腳只要推拿就能消腫，沒想到隔沒多久，整個右膝開始酸痛，走路變
得困難。經過診斷後發現，蔡先生是因為膝關節內的前十字韌帶斷裂，造
成膝關節移位，如果嚴重的話，將會引發關節炎。目前治療的方法，就是
將病患本身其他的韌帶組織，移植到斷裂處，再用鈦金屬固定。不過，由
於這類病患的復發率極高，因此，常會造成二度手術的困難。因此，目前
國內引進多糖體的螺絲，可以在植入後的23年內，和體內組織相容，健
保有給付這項治療，對長期運動傷害的民眾來說，是一大福音。公視新聞
洪蕙竹郭俊麟採訪報導喜歡打球的民眾，要注意這則醫療消息。如果您發
現自己的雙腳，因為打球時的撞擊而腫脹疼痛，千萬不要以為是普通的扭
傷。因為，您可能是韌帶斷裂，造成膝關節移位，如果嚴重的話，將會引
發關節炎，到時候連走路都有困難。拄著柺杖，蔡先生剛開完刀的右腳，
還是隱隱作痛。原本以為打籃球和人對撞，腫脹的右腳只要推拿就能消腫
，沒想到隔沒多久，整個右膝開始酸痛，走路變得困難。經過診斷後發現
，蔡先生是因為膝關節內的前十字韌帶斷裂，造成膝關節移位，如果嚴重
的話，將會引發關節炎。目前治療的方法，就是將病患本身其他的韌帶組
織，移植到斷裂處，再用鈦金屬固定。不過，由於這類病患的復發率極高
，因此，常會造成二度手術的困難。因此，目前國內引進多糖體的螺絲，
可以在植入後的23年內，和體內組織相容，健保有給付這項治療，對長
期運動傷害的民眾來說，是一大福音。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導喜
歡打球的民眾，要注意這則醫療消息。如果您發現自己的雙腳，因為打球
時的撞擊而腫脹疼痛，千萬不要以為是普通的扭傷。因為，您可能是韌帶
斷裂，造成膝關節移位，如果嚴重的話，將會引發關節炎，到時候連走路
都有困難。拄著柺杖，蔡先生剛開完刀的右腳，還是隱隱作痛。原本以為
打籃球和人對撞，腫脹的右腳只要推拿就能消腫，沒想到隔沒多久，整個
右膝開始酸痛，走路變得困難。經過診斷後發現，蔡先生是因為膝關節內
的前十字韌帶斷裂，造成膝關節移位，如果嚴重的話，將會引發關節炎。
目前治療的方法，就是將病患本身其他的韌帶組織，移植到斷裂處，再用
鈦金屬固定。不過，由於這類病患的復發率極高，因此，常會造成二度手
術的困難。因此，目前國內引進多糖體的螺絲，可以在植入後的23年內
，和體內組織相容，健保有給付這項治療，對長期運動傷害的民眾來說，
是一大福音。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導喜歡打球的民眾，要注意這
則醫療消息。如果您發現自己的雙腳，因為打球時的撞擊而腫脹疼痛，千
萬不要以為是普通的扭傷。因為，您可能是韌帶斷裂，造成膝關節移位，
如果嚴重的話，將會引發關節炎，到時候連走路都有困難。拄著柺杖，蔡
先生剛開完刀的右腳，還是隱隱作痛。原本以為打籃球和人對撞，腫脹的
右腳只要推拿就能消腫，沒想到隔沒多久，整個右膝開始酸痛，走路變得
困難。經過診斷後發現，蔡先生是因為膝關節內的前十字韌帶斷裂，造成
膝關節移位，如果嚴重的話，將會引發關節炎。目前治療的方法，就是將
病患本身其他的韌帶組織，移植到斷裂處，再用鈦金屬固定。不過，由於
這類病患的復發率極高，因此，常會造成二度手術的困難。因此，目前國
內引進多糖體的螺絲，可以在植入後的23年內，和體內組織相容，健保
有給付這項治療，對長期運動傷害的民眾來說，是一大福音。公視新聞洪
蕙竹郭俊麟採訪報導喜歡打球的民眾，要注意這則醫療消息。如果您發現
自己的雙腳，因為打球時的撞擊而腫脹疼痛，千萬不要以為是普通的扭傷
。因為，您可能是韌帶斷裂，造成膝關節移位，如果嚴重的話，將會引發
關節炎，到時候連走路都有困難。拄著柺杖，蔡先生剛開完刀的右腳，還
是隱隱作痛。原本以為打籃球和人對撞，腫脹的右腳只要推拿就能消腫，
沒想到隔沒多久，整個右膝開始酸痛，走路變得困難。經過診斷後發現，
蔡先生是因為膝關節內的前十字韌帶斷裂，造成膝關節移位，如果嚴重的
話，將會引發關節炎。目前治療的方法，就是將病患本身其他的韌帶組織
，移植到斷裂處，再用鈦金屬固定。不過，由於這類病患的復發率極高，
因此，常會造成二度手術的困難。因此，目前國內引進多糖體的螺絲，可
以在植入後的23年內，和體內組織相容，健保有給付這項治療，對長期
運動傷害的民眾來說，是一大福音。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導喜歡
打球的民眾，要注意這則醫療消息。如果您發現自己的雙腳，因為打球時
的撞擊而腫脹疼痛，千萬不要以為是普通的扭傷。因為，您可能是韌帶斷
裂，造成膝關節移位，如果嚴重的話，將會引發關節炎，到時候連走路都
有困難。拄著柺杖，蔡先生剛開完刀的右腳，還是隱隱作痛。原本以為打
籃球和人對撞，腫脹的右腳只要推拿就能消腫，沒想到隔沒多久，整個右
膝開始酸痛，走路變得困難。經過診斷後發現，蔡先生是因為膝關節內的
前十字韌帶斷裂，造成膝關節移位，如果嚴重的話，將會引發關節炎。目
前治療的方法，就是將病患本身其他的韌帶組織，移植到斷裂處，再用鈦
金屬固定。不過，由於這類病患的復發率極高，因此，常會造成二度手術
的困難。因此，目前國內引進多糖體的螺絲，可以在植入後的23年內，
和體內組織相容，健保有給付這項治療，對長期運動傷害的民眾來說，是
一大福音。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導喜歡打球的民眾，要注意這則
醫療消息。如果您發現自己的雙腳，因為打球時的撞擊而腫脹疼痛，千萬
不要以為是普通的扭傷。因為，您可能是韌帶斷裂，造成膝關節移位，如
果嚴重的話，將會引發關節炎，到時候連走路都有困難。拄著柺杖，蔡先
生剛開完刀的右腳，還是隱隱作痛。原本以為打籃球和人對撞，腫脹的右
腳只要推拿就能消腫，沒想到隔沒多久，整個右膝開始酸痛，走路變得困
難。經過診斷後發現，蔡先生是因為膝關節內的前十字韌帶斷裂，造成膝
關節移位，如果嚴重的話，將會引發關節炎。目前治療的方法，就是將病
患本身其他的韌帶組織，移植到斷裂處，再用鈦金屬固定。不過，由於這
類病患的復發率極高，因此，常會造成二度手術的困難。因此，目前國內
引進多糖體的螺絲，可以在植入後的23年內，和體內組織相容，健保有
給付這項治療，對長期運動傷害的民眾來說，是一大福音。公視新聞洪蕙
竹郭俊麟採訪報導喜歡打球的民眾，要注意這則醫療消息。如果您發現自
己的雙腳，因為打球時的撞擊而腫脹疼痛，千萬不要以為是普通的扭傷。
因為，您可能是韌帶斷裂，造成膝關節移位，如果嚴重的話，將會引發關
節炎，到時候連走路都有困難。拄著柺杖，蔡先生剛開完刀的右腳，還是
隱隱作痛。原本以為打籃球和人對撞，腫脹的右腳只要推拿就能消腫，沒
想到隔沒多久，整個右膝開始酸痛，走路變得困難。經過診斷後發現，蔡
先生是因為膝關節內的前十字韌帶斷裂，造成膝關節移位，如果嚴重的話
，將會引發關節炎。目前治療的方法，就是將病患本身其他的韌帶組織，
移植到斷裂處，再用鈦金屬固定。不過，由於這類病患的復發率極高，因
此，常會造成二度手術的困難。因此，目前國內引進多糖體的螺絲，可以
在植入後的23年內，和體內組織相容，健保有給付這項治療，對長期運
動傷害的民眾來說，是一大福音。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導喜歡打
球的民眾，要注意這則醫療消息。如果您發現自己的雙腳，因為打球時的
撞擊而腫脹疼痛，千萬不要以為是普通的扭傷。因為，您可能是韌帶斷裂
，造成膝關節移位，如果嚴重的話，將會引發關節炎，到時候連走路都有
困難。拄著柺杖，蔡先生剛開完刀的右腳，還是隱隱作痛。原本以為打籃
球和人對撞，腫脹的右腳只要推拿就能消腫，沒想到隔沒多久，整個右膝
開始酸痛，走路變得困難。經過診斷後發現，蔡先生是因為膝關節內的前
十字韌帶斷裂，造成膝關節移位，如果嚴重的話，將會引發關節炎。目前
治療的方法，就是將病患本身其他的韌帶組織，移植到斷裂處，再用鈦金
屬固定。不過，由於這類病患的復發率極高，因此，常會造成二度手術的
困難。因此，目前國內引進多糖體的螺絲，可以在植入後的23年內，和
體內組織相容，健保有給付這項治療，對長期運動傷害的民眾來說，是一
大福音。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
