九二一系列報導，昨天我們帶您了解了校園重建的進度，今天則是要帶
您去看，新校園裡所產生的新效應，地震後，南投縣廣興國小的老師
們改變了傳統的教學模式，教學內容變得多元化，讓學生有新的體驗
而且家長越來越關心和參與學校的事務，家長和老師的關係更為緊密。
只要一有空，張志宏就會帶著家用錄影機往廣興國小跑，藉由攝影，他
不只真的了解孩子在學些什麼，也知道，原來家長是可以進入校園的
。
利用重建的機會，廣興國小拉近了和家長的距離，而家長們也發現，地
震後，老師的教學活動更多元了。
當初舊校舍拆掉的時候，廣興國小剛好在試辦九年一貫課程，現在校舍
落成了，校長希望透過教學環境的改變，真的落實課程改革。
校長舉例說，像現在校舍和教室距離變近了，雖然讓學生間的互動更緊
密，不過因為走廊地板是木造，很容易影響到其它人，所以要如何使
學生尊重別人，便會促使老師們去重視生活方面的教育。
我們想要扭轉的就是。
。
真正學生想要得到什麼在廣興教了十年的書，陳淑真老師說，孩子們現
在在新校園裡，感覺不太一樣。
他們比較活潑。
。
覺得很像家的感覺很快樂掌握重建的機會，廣興國小改變的不只是建築
，還有校園裡老師與學生的關係，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。
