現在有越來越多人使用信用卡消費，不過在台灣的農村地區，信用卡的使
用還不是那麼普遍，農委會現在正推動一張「農業認同卡」，與全台一百
七十多家休閒農場和森林遊樂區合作，吸引更多人往鄉下走走。這張信用
卡，叫做「台灣農業認同卡」，它不只是一般的信用卡，用這張卡在全省
特約的休閒農場、民宿、農會超市消費，還可以享有五到九折的優待。根
據交通部觀光局統計，在實施週休二日後，去年一整年國人花在國內旅遊
的時間和總消費金額，都比八十八年增加二到三成。為了提供給消費者更
多資訊和優惠，農委會、台灣農業策略聯盟和大眾銀行合作、發行國內第
一張、結合休閒農業和觀光資源的信用卡。目前全省大約有170家台灣
農業認同卡的特約商店，這些商店都是經過台灣農業策略聯盟實地考察，
通過相關的安全、衛生和服務品質要求，提供消費者多一份保障。刷卡消
費，提供了消費者便利，但對習慣以現金交易的農民或商家來說，實在很
難接受，因為這樣不但要付給銀行手續費，還要繳營業稅，許多業者擔心
不敷成本，而不願加入認同卡的行列。但是已加入農業認同卡體系的民宿
業者魏寶珠，卻有著不同的看法。信用卡消費已是現代社會的一種趨勢，
在農村推廣這樣的「認同卡」可以刺激民眾消費、帶動農村經濟發展；對
假日喜歡往農村走的民眾來說，有了這一張卡，既方便又可以省錢，或許
是個不錯的選擇呢。現在有越來越多人使用信用卡消費，不過在台灣的農
村地區，信用卡的使用還不是那麼普遍，農委會現在正推動一張「農業認
同卡」，與全台一百七十多家休閒農場和森林遊樂區合作，吸引更多人往
鄉下走走。這張信用卡，叫做「台灣農業認同卡」，它不只是一般的信用
卡，用這張卡在全省特約的休閒農場、民宿、農會超市消費，還可以享有
五到九折的優待。根據交通部觀光局統計，在實施週休二日後，去年一整
年國人花在國內旅遊的時間和總消費金額，都比八十八年增加二到三成。
為了提供給消費者更多資訊和優惠，農委會、台灣農業策略聯盟和大眾銀
行合作、發行國內第一張、結合休閒農業和觀光資源的信用卡。目前全省
大約有170家台灣農業認同卡的特約商店，這些商店都是經過台灣農業
策略聯盟實地考察，通過相關的安全、衛生和服務品質要求，提供消費者
多一份保障。刷卡消費，提供了消費者便利，但對習慣以現金交易的農民
或商家來說，實在很難接受，因為這樣不但要付給銀行手續費，還要繳營
業稅，許多業者擔心不敷成本，而不願加入認同卡的行列。但是已加入農
業認同卡體系的民宿業者魏寶珠，卻有著不同的看法。信用卡消費已是現
代社會的一種趨勢，在農村推廣這樣的「認同卡」可以刺激民眾消費、帶
動農村經濟發展；對假日喜歡往農村走的民眾來說，有了這一張卡，既方
便又可以省錢，或許是個不錯的選擇呢。現在有越來越多人使用信用卡消
費，不過在台灣的農村地區，信用卡的使用還不是那麼普遍，農委會現在
正推動一張「農業認同卡」，與全台一百七十多家休閒農場和森林遊樂區
合作，吸引更多人往鄉下走走。這張信用卡，叫做「台灣農業認同卡」，
它不只是一般的信用卡，用這張卡在全省特約的休閒農場、民宿、農會超
市消費，還可以享有五到九折的優待。根據交通部觀光局統計，在實施週
休二日後，去年一整年國人花在國內旅遊的時間和總消費金額，都比八十
八年增加二到三成。為了提供給消費者更多資訊和優惠，農委會、台灣農
業策略聯盟和大眾銀行合作、發行國內第一張、結合休閒農業和觀光資源
的信用卡。目前全省大約有170家台灣農業認同卡的特約商店，這些商
店都是經過台灣農業策略聯盟實地考察，通過相關的安全、衛生和服務品
質要求，提供消費者多一份保障。刷卡消費，提供了消費者便利，但對習
慣以現金交易的農民或商家來說，實在很難接受，因為這樣不但要付給銀
行手續費，還要繳營業稅，許多業者擔心不敷成本，而不願加入認同卡的
行列。但是已加入農業認同卡體系的民宿業者魏寶珠，卻有著不同的看法
。信用卡消費已是現代社會的一種趨勢，在農村推廣這樣的「認同卡」可
以刺激民眾消費、帶動農村經濟發展；對假日喜歡往農村走的民眾來說，
有了這一張卡，既方便又可以省錢，或許是個不錯的選擇呢。現在有越來
越多人使用信用卡消費，不過在台灣的農村地區，信用卡的使用還不是那
麼普遍，農委會現在正推動一張「農業認同卡」，與全台一百七十多家休
閒農場和森林遊樂區合作，吸引更多人往鄉下走走。這張信用卡，叫做「
台灣農業認同卡」，它不只是一般的信用卡，用這張卡在全省特約的休閒
農場、民宿、農會超市消費，還可以享有五到九折的優待。根據交通部觀
光局統計，在實施週休二日後，去年一整年國人花在國內旅遊的時間和總
消費金額，都比八十八年增加二到三成。為了提供給消費者更多資訊和優
惠，農委會、台灣農業策略聯盟和大眾銀行合作、發行國內第一張、結合
休閒農業和觀光資源的信用卡。目前全省大約有170家台灣農業認同卡
的特約商店，這些商店都是經過台灣農業策略聯盟實地考察，通過相關的
安全、衛生和服務品質要求，提供消費者多一份保障。刷卡消費，提供了
消費者便利，但對習慣以現金交易的農民或商家來說，實在很難接受，因
為這樣不但要付給銀行手續費，還要繳營業稅，許多業者擔心不敷成本，
而不願加入認同卡的行列。但是已加入農業認同卡體系的民宿業者魏寶珠
，卻有著不同的看法。信用卡消費已是現代社會的一種趨勢，在農村推廣
這樣的「認同卡」可以刺激民眾消費、帶動農村經濟發展；對假日喜歡往
農村走的民眾來說，有了這一張卡，既方便又可以省錢，或許是個不錯的
選擇呢。現在有越來越多人使用信用卡消費，不過在台灣的農村地區，信
用卡的使用還不是那麼普遍，農委會現在正推動一張「農業認同卡」，與
全台一百七十多家休閒農場和森林遊樂區合作，吸引更多人往鄉下走走。
這張信用卡，叫做「台灣農業認同卡」，它不只是一般的信用卡，用這張
卡在全省特約的休閒農場、民宿、農會超市消費，還可以享有五到九折的
優待。根據交通部觀光局統計，在實施週休二日後，去年一整年國人花在
國內旅遊的時間和總消費金額，都比八十八年增加二到三成。為了提供給
消費者更多資訊和優惠，農委會、台灣農業策略聯盟和大眾銀行合作、發
行國內第一張、結合休閒農業和觀光資源的信用卡。目前全省大約有17
0家台灣農業認同卡的特約商店，這些商店都是經過台灣農業策略聯盟實
地考察，通過相關的安全、衛生和服務品質要求，提供消費者多一份保障
。刷卡消費，提供了消費者便利，但對習慣以現金交易的農民或商家來說
，實在很難接受，因為這樣不但要付給銀行手續費，還要繳營業稅，許多
業者擔心不敷成本，而不願加入認同卡的行列。但是已加入農業認同卡體
系的民宿業者魏寶珠，卻有著不同的看法。信用卡消費已是現代社會的一
種趨勢，在農村推廣這樣的「認同卡」可以刺激民眾消費、帶動農村經濟
發展；對假日喜歡往農村走的民眾來說，有了這一張卡，既方便又可以省
錢，或許是個不錯的選擇呢。現在有越來越多人使用信用卡消費，不過在
台灣的農村地區，信用卡的使用還不是那麼普遍，農委會現在正推動一張
「農業認同卡」，與全台一百七十多家休閒農場和森林遊樂區合作，吸引
更多人往鄉下走走。這張信用卡，叫做「台灣農業認同卡」，它不只是一
般的信用卡，用這張卡在全省特約的休閒農場、民宿、農會超市消費，還
可以享有五到九折的優待。根據交通部觀光局統計，在實施週休二日後，
去年一整年國人花在國內旅遊的時間和總消費金額，都比八十八年增加二
到三成。為了提供給消費者更多資訊和優惠，農委會、台灣農業策略聯盟
和大眾銀行合作、發行國內第一張、結合休閒農業和觀光資源的信用卡。
目前全省大約有170家台灣農業認同卡的特約商店，這些商店都是經過
台灣農業策略聯盟實地考察，通過相關的安全、衛生和服務品質要求，提
供消費者多一份保障。刷卡消費，提供了消費者便利，但對習慣以現金交
易的農民或商家來說，實在很難接受，因為這樣不但要付給銀行手續費，
還要繳營業稅，許多業者擔心不敷成本，而不願加入認同卡的行列。但是
已加入農業認同卡體系的民宿業者魏寶珠，卻有著不同的看法。信用卡消
費已是現代社會的一種趨勢，在農村推廣這樣的「認同卡」可以刺激民眾
消費、帶動農村經濟發展；對假日喜歡往農村走的民眾來說，有了這一張
卡，既方便又可以省錢，或許是個不錯的選擇呢。現在有越來越多人使用
信用卡消費，不過在台灣的農村地區，信用卡的使用還不是那麼普遍，農
委會現在正推動一張「農業認同卡」，與全台一百七十多家休閒農場和森
林遊樂區合作，吸引更多人往鄉下走走。這張信用卡，叫做「台灣農業認
同卡」，它不只是一般的信用卡，用這張卡在全省特約的休閒農場、民宿
、農會超市消費，還可以享有五到九折的優待。根據交通部觀光局統計，
在實施週休二日後，去年一整年國人花在國內旅遊的時間和總消費金額，
都比八十八年增加二到三成。為了提供給消費者更多資訊和優惠，農委會
、台灣農業策略聯盟和大眾銀行合作、發行國內第一張、結合休閒農業和
觀光資源的信用卡。目前全省大約有170家台灣農業認同卡的特約商店
，這些商店都是經過台灣農業策略聯盟實地考察，通過相關的安全、衛生
和服務品質要求，提供消費者多一份保障。刷卡消費，提供了消費者便利
，但對習慣以現金交易的農民或商家來說，實在很難接受，因為這樣不但
要付給銀行手續費，還要繳營業稅，許多業者擔心不敷成本，而不願加入
認同卡的行列。但是已加入農業認同卡體系的民宿業者魏寶珠，卻有著不
同的看法。信用卡消費已是現代社會的一種趨勢，在農村推廣這樣的「認
同卡」可以刺激民眾消費、帶動農村經濟發展；對假日喜歡往農村走的民
眾來說，有了這一張卡，既方便又可以省錢，或許是個不錯的選擇呢。現
在有越來越多人使用信用卡消費，不過在台灣的農村地區，信用卡的使用
還不是那麼普遍，農委會現在正推動一張「農業認同卡」，與全台一百七
十多家休閒農場和森林遊樂區合作，吸引更多人往鄉下走走。這張信用卡
，叫做「台灣農業認同卡」，它不只是一般的信用卡，用這張卡在全省特
約的休閒農場、民宿、農會超市消費，還可以享有五到九折的優待。根據
交通部觀光局統計，在實施週休二日後，去年一整年國人花在國內旅遊的
時間和總消費金額，都比八十八年增加二到三成。為了提供給消費者更多
資訊和優惠，農委會、台灣農業策略聯盟和大眾銀行合作、發行國內第一
張、結合休閒農業和觀光資源的信用卡。目前全省大約有170家台灣農
業認同卡的特約商店，這些商店都是經過台灣農業策略聯盟實地考察，通
過相關的安全、衛生和服務品質要求，提供消費者多一份保障。刷卡消費
，提供了消費者便利，但對習慣以現金交易的農民或商家來說，實在很難
接受，因為這樣不但要付給銀行手續費，還要繳營業稅，許多業者擔心不
敷成本，而不願加入認同卡的行列。但是已加入農業認同卡體系的民宿業
者魏寶珠，卻有著不同的看法。信用卡消費已是現代社會的一種趨勢，在
農村推廣這樣的「認同卡」可以刺激民眾消費、帶動農村經濟發展；對假
日喜歡往農村走的民眾來說，有了這一張卡，既方便又可以省錢，或許是
個不錯的選擇呢。
