九二一系列報導，昨天我們帶您了解了校園重建的進度，今天則是要帶您
去看，新校園裡所產生的新效應，地震後，南投縣廣興國小的老師們改變
了傳統的教學模式，教學內容變得多元化，讓學生有新的體驗與學習過程
。而且家長越來越關心和參與學校的事務，家長和老師的關係更為緊密。
只要一有空，張志宏就會帶著家用錄影機往廣興國小跑，藉由攝影，他不
只真的了解孩子在學些什麼，也知道，原來家長是可以進入校園的。利用
重建的機會，廣興國小拉近了和家長的距離，而家長們也發現，地震後，
老師的教學活動更多元了。當初舊校舍拆掉的時候，廣興國小剛好在試辦
九年一貫課程，現在校舍落成了，校長希望透過教學環境的改變，真的落
實課程改革。校長舉例說，像現在校舍和教室距離變近了，雖然讓學生間
的互動更緊密，不過因為走廊地板是木造，很容易影響到其它人，所以要
如何使學生尊重別人，便會促使老師們去重視生活方面的教育。我們想要
扭轉的就是。。真正學生想要得到什麼在廣興教了十年的書，陳淑真老師
說，孩子們現在在新校園裡，感覺不太一樣。他們比較活潑。。覺得很像
家的感覺很快樂掌握重建的機會，廣興國小改變的不只是建築，還有校園
裡老師與學生的關係，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。九二一系列報導
，昨天我們帶您了解了校園重建的進度，今天則是要帶您去看，新校園裡
所產生的新效應，地震後，南投縣廣興國小的老師們改變了傳統的教學模
式，教學內容變得多元化，讓學生有新的體驗與學習過程。而且家長越來
越關心和參與學校的事務，家長和老師的關係更為緊密。只要一有空，張
志宏就會帶著家用錄影機往廣興國小跑，藉由攝影，他不只真的了解孩子
在學些什麼，也知道，原來家長是可以進入校園的。利用重建的機會，廣
興國小拉近了和家長的距離，而家長們也發現，地震後，老師的教學活動
更多元了。當初舊校舍拆掉的時候，廣興國小剛好在試辦九年一貫課程，
現在校舍落成了，校長希望透過教學環境的改變，真的落實課程改革。校
長舉例說，像現在校舍和教室距離變近了，雖然讓學生間的互動更緊密，
不過因為走廊地板是木造，很容易影響到其它人，所以要如何使學生尊重
別人，便會促使老師們去重視生活方面的教育。我們想要扭轉的就是。。
真正學生想要得到什麼在廣興教了十年的書，陳淑真老師說，孩子們現在
在新校園裡，感覺不太一樣。他們比較活潑。。覺得很像家的感覺很快樂
掌握重建的機會，廣興國小改變的不只是建築，還有校園裡老師與學生的
關係，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。九二一系列報導，昨天我們帶您
了解了校園重建的進度，今天則是要帶您去看，新校園裡所產生的新效應
，地震後，南投縣廣興國小的老師們改變了傳統的教學模式，教學內容變
得多元化，讓學生有新的體驗與學習過程。而且家長越來越關心和參與學
校的事務，家長和老師的關係更為緊密。只要一有空，張志宏就會帶著家
用錄影機往廣興國小跑，藉由攝影，他不只真的了解孩子在學些什麼，也
知道，原來家長是可以進入校園的。利用重建的機會，廣興國小拉近了和
家長的距離，而家長們也發現，地震後，老師的教學活動更多元了。當初
舊校舍拆掉的時候，廣興國小剛好在試辦九年一貫課程，現在校舍落成了
，校長希望透過教學環境的改變，真的落實課程改革。校長舉例說，像現
在校舍和教室距離變近了，雖然讓學生間的互動更緊密，不過因為走廊地
板是木造，很容易影響到其它人，所以要如何使學生尊重別人，便會促使
老師們去重視生活方面的教育。我們想要扭轉的就是。。真正學生想要得
到什麼在廣興教了十年的書，陳淑真老師說，孩子們現在在新校園裡，感
覺不太一樣。他們比較活潑。。覺得很像家的感覺很快樂掌握重建的機會
，廣興國小改變的不只是建築，還有校園裡老師與學生的關係，公視新聞
林曉慧余榮宗採訪報導。九二一系列報導，昨天我們帶您了解了校園重建
的進度，今天則是要帶您去看，新校園裡所產生的新效應，地震後，南投
縣廣興國小的老師們改變了傳統的教學模式，教學內容變得多元化，讓學
生有新的體驗與學習過程。而且家長越來越關心和參與學校的事務，家長
和老師的關係更為緊密。只要一有空，張志宏就會帶著家用錄影機往廣興
國小跑，藉由攝影，他不只真的了解孩子在學些什麼，也知道，原來家長
是可以進入校園的。利用重建的機會，廣興國小拉近了和家長的距離，而
家長們也發現，地震後，老師的教學活動更多元了。當初舊校舍拆掉的時
候，廣興國小剛好在試辦九年一貫課程，現在校舍落成了，校長希望透過
教學環境的改變，真的落實課程改革。校長舉例說，像現在校舍和教室距
離變近了，雖然讓學生間的互動更緊密，不過因為走廊地板是木造，很容
易影響到其它人，所以要如何使學生尊重別人，便會促使老師們去重視生
活方面的教育。我們想要扭轉的就是。。真正學生想要得到什麼在廣興教
了十年的書，陳淑真老師說，孩子們現在在新校園裡，感覺不太一樣。他
們比較活潑。。覺得很像家的感覺很快樂掌握重建的機會，廣興國小改變
的不只是建築，還有校園裡老師與學生的關係，公視新聞林曉慧余榮宗採
訪報導。九二一系列報導，昨天我們帶您了解了校園重建的進度，今天則
是要帶您去看，新校園裡所產生的新效應，地震後，南投縣廣興國小的老
師們改變了傳統的教學模式，教學內容變得多元化，讓學生有新的體驗與
學習過程。而且家長越來越關心和參與學校的事務，家長和老師的關係更
為緊密。只要一有空，張志宏就會帶著家用錄影機往廣興國小跑，藉由攝
影，他不只真的了解孩子在學些什麼，也知道，原來家長是可以進入校園
的。利用重建的機會，廣興國小拉近了和家長的距離，而家長們也發現，
地震後，老師的教學活動更多元了。當初舊校舍拆掉的時候，廣興國小剛
好在試辦九年一貫課程，現在校舍落成了，校長希望透過教學環境的改變
，真的落實課程改革。校長舉例說，像現在校舍和教室距離變近了，雖然
讓學生間的互動更緊密，不過因為走廊地板是木造，很容易影響到其它人
，所以要如何使學生尊重別人，便會促使老師們去重視生活方面的教育。
我們想要扭轉的就是。。真正學生想要得到什麼在廣興教了十年的書，陳
淑真老師說，孩子們現在在新校園裡，感覺不太一樣。他們比較活潑。。
覺得很像家的感覺很快樂掌握重建的機會，廣興國小改變的不只是建築，
還有校園裡老師與學生的關係，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。九二一
系列報導，昨天我們帶您了解了校園重建的進度，今天則是要帶您去看，
新校園裡所產生的新效應，地震後，南投縣廣興國小的老師們改變了傳統
的教學模式，教學內容變得多元化，讓學生有新的體驗與學習過程。而且
家長越來越關心和參與學校的事務，家長和老師的關係更為緊密。只要一
有空，張志宏就會帶著家用錄影機往廣興國小跑，藉由攝影，他不只真的
了解孩子在學些什麼，也知道，原來家長是可以進入校園的。利用重建的
機會，廣興國小拉近了和家長的距離，而家長們也發現，地震後，老師的
教學活動更多元了。當初舊校舍拆掉的時候，廣興國小剛好在試辦九年一
貫課程，現在校舍落成了，校長希望透過教學環境的改變，真的落實課程
改革。校長舉例說，像現在校舍和教室距離變近了，雖然讓學生間的互動
更緊密，不過因為走廊地板是木造，很容易影響到其它人，所以要如何使
學生尊重別人，便會促使老師們去重視生活方面的教育。我們想要扭轉的
就是。。真正學生想要得到什麼在廣興教了十年的書，陳淑真老師說，孩
子們現在在新校園裡，感覺不太一樣。他們比較活潑。。覺得很像家的感
覺很快樂掌握重建的機會，廣興國小改變的不只是建築，還有校園裡老師
與學生的關係，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。九二一系列報導，昨天
我們帶您了解了校園重建的進度，今天則是要帶您去看，新校園裡所產生
的新效應，地震後，南投縣廣興國小的老師們改變了傳統的教學模式，教
學內容變得多元化，讓學生有新的體驗與學習過程。而且家長越來越關心
和參與學校的事務，家長和老師的關係更為緊密。只要一有空，張志宏就
會帶著家用錄影機往廣興國小跑，藉由攝影，他不只真的了解孩子在學些
什麼，也知道，原來家長是可以進入校園的。利用重建的機會，廣興國小
拉近了和家長的距離，而家長們也發現，地震後，老師的教學活動更多元
了。當初舊校舍拆掉的時候，廣興國小剛好在試辦九年一貫課程，現在校
舍落成了，校長希望透過教學環境的改變，真的落實課程改革。校長舉例
說，像現在校舍和教室距離變近了，雖然讓學生間的互動更緊密，不過因
為走廊地板是木造，很容易影響到其它人，所以要如何使學生尊重別人，
便會促使老師們去重視生活方面的教育。我們想要扭轉的就是。。真正學
生想要得到什麼在廣興教了十年的書，陳淑真老師說，孩子們現在在新校
園裡，感覺不太一樣。他們比較活潑。。覺得很像家的感覺很快樂掌握重
建的機會，廣興國小改變的不只是建築，還有校園裡老師與學生的關係，
公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。九二一系列報導，昨天我們帶您了解了
校園重建的進度，今天則是要帶您去看，新校園裡所產生的新效應，地震
後，南投縣廣興國小的老師們改變了傳統的教學模式，教學內容變得多元
化，讓學生有新的體驗與學習過程。而且家長越來越關心和參與學校的事
務，家長和老師的關係更為緊密。只要一有空，張志宏就會帶著家用錄影
機往廣興國小跑，藉由攝影，他不只真的了解孩子在學些什麼，也知道，
原來家長是可以進入校園的。利用重建的機會，廣興國小拉近了和家長的
距離，而家長們也發現，地震後，老師的教學活動更多元了。當初舊校舍
拆掉的時候，廣興國小剛好在試辦九年一貫課程，現在校舍落成了，校長
希望透過教學環境的改變，真的落實課程改革。校長舉例說，像現在校舍
和教室距離變近了，雖然讓學生間的互動更緊密，不過因為走廊地板是木
造，很容易影響到其它人，所以要如何使學生尊重別人，便會促使老師們
去重視生活方面的教育。我們想要扭轉的就是。。真正學生想要得到什麼
在廣興教了十年的書，陳淑真老師說，孩子們現在在新校園裡，感覺不太
一樣。他們比較活潑。。覺得很像家的感覺很快樂掌握重建的機會，廣興
國小改變的不只是建築，還有校園裡老師與學生的關係，公視新聞林曉慧
余榮宗採訪報導。九二一系列報導，昨天我們帶您了解了校園重建的進度
，今天則是要帶您去看，新校園裡所產生的新效應，地震後，南投縣廣興
國小的老師們改變了傳統的教學模式，教學內容變得多元化，讓學生有新
的體驗與學習過程。而且家長越來越關心和參與學校的事務，家長和老師
的關係更為緊密。只要一有空，張志宏就會帶著家用錄影機往廣興國小跑
，藉由攝影，他不只真的了解孩子在學些什麼，也知道，原來家長是可以
進入校園的。利用重建的機會，廣興國小拉近了和家長的距離，而家長們
也發現，地震後，老師的教學活動更多元了。當初舊校舍拆掉的時候，廣
興國小剛好在試辦九年一貫課程，現在校舍落成了，校長希望透過教學環
境的改變，真的落實課程改革。校長舉例說，像現在校舍和教室距離變近
了，雖然讓學生間的互動更緊密，不過因為走廊地板是木造，很容易影響
到其它人，所以要如何使學生尊重別人，便會促使老師們去重視生活方面
的教育。我們想要扭轉的就是。。真正學生想要得到什麼在廣興教了十年
的書，陳淑真老師說，孩子們現在在新校園裡，感覺不太一樣。他們比較
活潑。。覺得很像家的感覺很快樂掌握重建的機會，廣興國小改變的不只
是建築，還有校園裡老師與學生的關係，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導
。九二一系列報導，昨天我們帶您了解了校園重建的進度，今天則是要帶
您去看，新校園裡所產生的新效應，地震後，南投縣廣興國小的老師們改
變了傳統的教學模式，教學內容變得多元化，讓學生有新的體驗與學習過
程。而且家長越來越關心和參與學校的事務，家長和老師的關係更為緊密
。只要一有空，張志宏就會帶著家用錄影機往廣興國小跑，藉由攝影，他
不只真的了解孩子在學些什麼，也知道，原來家長是可以進入校園的。利
用重建的機會，廣興國小拉近了和家長的距離，而家長們也發現，地震後
，老師的教學活動更多元了。當初舊校舍拆掉的時候，廣興國小剛好在試
辦九年一貫課程，現在校舍落成了，校長希望透過教學環境的改變，真的
落實課程改革。校長舉例說，像現在校舍和教室距離變近了，雖然讓學生
間的互動更緊密，不過因為走廊地板是木造，很容易影響到其它人，所以
要如何使學生尊重別人，便會促使老師們去重視生活方面的教育。我們想
要扭轉的就是。。真正學生想要得到什麼在廣興教了十年的書，陳淑真老
師說，孩子們現在在新校園裡，感覺不太一樣。他們比較活潑。。覺得很
像家的感覺很快樂掌握重建的機會，廣興國小改變的不只是建築，還有校
園裡老師與學生的關係，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。九二一系列報
導，昨天我們帶您了解了校園重建的進度，今天則是要帶您去看，新校園
裡所產生的新效應，地震後，南投縣廣興國小的老師們改變了傳統的教學
模式，教學內容變得多元化，讓學生有新的體驗與學習過程。而且家長越
來越關心和參與學校的事務，家長和老師的關係更為緊密。只要一有空，
張志宏就會帶著家用錄影機往廣興國小跑，藉由攝影，他不只真的了解孩
子在學些什麼，也知道，原來家長是可以進入校園的。利用重建的機會，
廣興國小拉近了和家長的距離，而家長們也發現，地震後，老師的教學活
動更多元了。當初舊校舍拆掉的時候，廣興國小剛好在試辦九年一貫課程
，現在校舍落成了，校長希望透過教學環境的改變，真的落實課程改革。
校長舉例說，像現在校舍和教室距離變近了，雖然讓學生間的互動更緊密
，不過因為走廊地板是木造，很容易影響到其它人，所以要如何使學生尊
重別人，便會促使老師們去重視生活方面的教育。我們想要扭轉的就是。
。真正學生想要得到什麼在廣興教了十年的書，陳淑真老師說，孩子們現
在在新校園裡，感覺不太一樣。他們比較活潑。。覺得很像家的感覺很快
樂掌握重建的機會，廣興國小改變的不只是建築，還有校園裡老師與學生
的關係，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。九二一系列報導，昨天我們帶
您了解了校園重建的進度，今天則是要帶您去看，新校園裡所產生的新效
應，地震後，南投縣廣興國小的老師們改變了傳統的教學模式，教學內容
變得多元化，讓學生有新的體驗與學習過程。而且家長越來越關心和參與
學校的事務，家長和老師的關係更為緊密。只要一有空，張志宏就會帶著
家用錄影機往廣興國小跑，藉由攝影，他不只真的了解孩子在學些什麼，
也知道，原來家長是可以進入校園的。利用重建的機會，廣興國小拉近了
和家長的距離，而家長們也發現，地震後，老師的教學活動更多元了。當
初舊校舍拆掉的時候，廣興國小剛好在試辦九年一貫課程，現在校舍落成
了，校長希望透過教學環境的改變，真的落實課程改革。校長舉例說，像
現在校舍和教室距離變近了，雖然讓學生間的互動更緊密，不過因為走廊
地板是木造，很容易影響到其它人，所以要如何使學生尊重別人，便會促
使老師們去重視生活方面的教育。我們想要扭轉的就是。。真正學生想要
得到什麼在廣興教了十年的書，陳淑真老師說，孩子們現在在新校園裡，
感覺不太一樣。他們比較活潑。。覺得很像家的感覺很快樂掌握重建的機
會，廣興國小改變的不只是建築，還有校園裡老師與學生的關係，公視新
聞林曉慧余榮宗採訪報導。
