現在有越來越多人使用信用卡消費，不過在台灣的農村地區，信用卡的
使用還不是那麼普遍，農委會現在正推動一張「農業認同卡」，與全
台一百七十多家休閒農場和森林遊樂區合作，吸引更多人往鄉下走走
這張信用卡，叫做「台灣農業認同卡」，它不只是一般的信用卡，用這
張卡在全省特約的休閒農場、民宿、農會超市消費，還可以享有五到
九折的優待。
根據交通部觀光局統計，在實施週休二日後，去年一整年國人花在國內
旅遊的時間和總消費金額，都比八十八年增加二到三成。
為了提供給消費者更多資訊和優惠，農委會、台灣農業策略聯盟和大眾
銀行合作、發行國內第一張、結合休閒農業和觀光資源的信用卡。
目前全省大約有170家台灣農業認同卡的特約商店，這些商店都是經
過台灣農業策略聯盟實地考察，通過相關的安全、衛生和服務品質要
求，提供消費者多一份保障。
刷卡消費，提供了消費者便利，但對習慣以現金交易的農民或商家來說
，實在很難接受，因為這樣不但要付給銀行手續費，還要繳營業稅，
許多業者擔心不敷成本，而不願加入認同卡的行列。
但是已加入農業認同卡體系的民宿業者魏寶珠，卻有著不同的看法。
信用卡消費已是現代社會的一種趨勢，在農村推廣這樣的「認同卡」可
以刺激民眾消費、帶動農村經濟發展；對假日喜歡往農村走的民眾來
說，有了這一張卡，既方便又可以省錢，或許是個不錯的選擇呢。
