中東和平路線圖，在巴勒斯坦三個激進組織宣佈停火之後，順利推展。而
另一個民兵團體阿奎沙烈士旅，星期一也宣佈跟進停火。而以色列方面的
撤軍行動正在快速進展中，目前已經完成加薩北部的撤軍行動，並將在明
天撤出西岸城市伯利恆。巴勒斯坦民兵團體阿奎沙烈士旅的加薩分部，星
期一宣佈加入哈瑪斯，回教聖戰組織，以及法塔三大派系，和以色列停火
三到六個月的協議為了落實美國所支持的中東和平路線圖，以色列軍隊在
巴勒斯坦釋出停火善意後，將在2號完全撤出西岸城市伯利恆當地的巴勒
斯坦警察，正在接受密集訓練，準備從以色列手中，收回控制權後，負起
當地的安全責任先前以色列已經完成加薩走廊北部貝特洪恩及貫穿加薩南
北的薩拉赫丁公路撤軍行動，2000年九月，以色列和巴勒斯坦爆發新
一波流血衝突後，以色列封鎖全長45公里的薩拉赫丁公路，設置許多檢
查哨，現在這些檢查哨拆除，讓巴勒斯坦人兩年多來首次可以行動自如雖
然以巴停火第一天就傳出一名保加利亞工人遭到阿奎沙烈士旅攻擊喪生的
意外，不過以色列總理夏隆表示，願意給巴勒斯坦當局更多時間，來解除
激進團體武裝夏隆和巴勒斯坦總理阿巴斯，今天也將在耶路撒冷舉行高峰
會，商討如何進行路線圖的下階段任務。中東和平路線圖，在巴勒斯坦三
個激進組織宣佈停火之後，順利推展。而另一個民兵團體阿奎沙烈士旅，
星期一也宣佈跟進停火。而以色列方面的撤軍行動正在快速進展中，目前
已經完成加薩北部的撤軍行動，並將在明天撤出西岸城市伯利恆。巴勒斯
坦民兵團體阿奎沙烈士旅的加薩分部，星期一宣佈加入哈瑪斯，回教聖戰
組織，以及法塔三大派系，和以色列停火三到六個月的協議為了落實美國
所支持的中東和平路線圖，以色列軍隊在巴勒斯坦釋出停火善意後，將在
2號完全撤出西岸城市伯利恆當地的巴勒斯坦警察，正在接受密集訓練，
準備從以色列手中，收回控制權後，負起當地的安全責任先前以色列已經
完成加薩走廊北部貝特洪恩及貫穿加薩南北的薩拉赫丁公路撤軍行動，2
000年九月，以色列和巴勒斯坦爆發新一波流血衝突後，以色列封鎖全
長45公里的薩拉赫丁公路，設置許多檢查哨，現在這些檢查哨拆除，讓
巴勒斯坦人兩年多來首次可以行動自如雖然以巴停火第一天就傳出一名保
加利亞工人遭到阿奎沙烈士旅攻擊喪生的意外，不過以色列總理夏隆表示
，願意給巴勒斯坦當局更多時間，來解除激進團體武裝夏隆和巴勒斯坦總
理阿巴斯，今天也將在耶路撒冷舉行高峰會，商討如何進行路線圖的下階
段任務。中東和平路線圖，在巴勒斯坦三個激進組織宣佈停火之後，順利
推展。而另一個民兵團體阿奎沙烈士旅，星期一也宣佈跟進停火。而以色
列方面的撤軍行動正在快速進展中，目前已經完成加薩北部的撤軍行動，
並將在明天撤出西岸城市伯利恆。巴勒斯坦民兵團體阿奎沙烈士旅的加薩
分部，星期一宣佈加入哈瑪斯，回教聖戰組織，以及法塔三大派系，和以
色列停火三到六個月的協議為了落實美國所支持的中東和平路線圖，以色
列軍隊在巴勒斯坦釋出停火善意後，將在2號完全撤出西岸城市伯利恆當
地的巴勒斯坦警察，正在接受密集訓練，準備從以色列手中，收回控制權
後，負起當地的安全責任先前以色列已經完成加薩走廊北部貝特洪恩及貫
穿加薩南北的薩拉赫丁公路撤軍行動，2000年九月，以色列和巴勒斯
坦爆發新一波流血衝突後，以色列封鎖全長45公里的薩拉赫丁公路，設
置許多檢查哨，現在這些檢查哨拆除，讓巴勒斯坦人兩年多來首次可以行
動自如雖然以巴停火第一天就傳出一名保加利亞工人遭到阿奎沙烈士旅攻
擊喪生的意外，不過以色列總理夏隆表示，願意給巴勒斯坦當局更多時間
，來解除激進團體武裝夏隆和巴勒斯坦總理阿巴斯，今天也將在耶路撒冷
舉行高峰會，商討如何進行路線圖的下階段任務。中東和平路線圖，在巴
勒斯坦三個激進組織宣佈停火之後，順利推展。而另一個民兵團體阿奎沙
烈士旅，星期一也宣佈跟進停火。而以色列方面的撤軍行動正在快速進展
中，目前已經完成加薩北部的撤軍行動，並將在明天撤出西岸城市伯利恆
。巴勒斯坦民兵團體阿奎沙烈士旅的加薩分部，星期一宣佈加入哈瑪斯，
回教聖戰組織，以及法塔三大派系，和以色列停火三到六個月的協議為了
落實美國所支持的中東和平路線圖，以色列軍隊在巴勒斯坦釋出停火善意
後，將在2號完全撤出西岸城市伯利恆當地的巴勒斯坦警察，正在接受密
集訓練，準備從以色列手中，收回控制權後，負起當地的安全責任先前以
色列已經完成加薩走廊北部貝特洪恩及貫穿加薩南北的薩拉赫丁公路撤軍
行動，2000年九月，以色列和巴勒斯坦爆發新一波流血衝突後，以色
列封鎖全長45公里的薩拉赫丁公路，設置許多檢查哨，現在這些檢查哨
拆除，讓巴勒斯坦人兩年多來首次可以行動自如雖然以巴停火第一天就傳
出一名保加利亞工人遭到阿奎沙烈士旅攻擊喪生的意外，不過以色列總理
夏隆表示，願意給巴勒斯坦當局更多時間，來解除激進團體武裝夏隆和巴
勒斯坦總理阿巴斯，今天也將在耶路撒冷舉行高峰會，商討如何進行路線
圖的下階段任務。
