為了培養更多的年輕人成為環保尖兵，環保署每年大約會安排300名的
社會役男投入各縣市的環保工作，除了有靜態的文書工作，分配到地方縣
市的環保役男還有機會實地參與環境稽查的工作。這些原本認為環保只是
口號與自己無關的年輕人，也逐漸體會到環保其實是社會組成分子最基本
的責任。從這個角度出發，環保署每年甄選的三百位環保替代役男，除了
環保相關科系列為優先考慮之外，機械，土木，法律與大眾傳播也有機會
雀屏中選，藉由他們不同的專長，協助推動各單位的業務。25歲，家住
台南的郭博鳴，學的是應用力學，到環保署服務十個月了，從每天整理的
會議記錄與學者報告中，他見識到環保工作的專業與困難。觀念改變的不
只有他，念大眾傳播的黃永寧，接觸環保政策的教育宣導，讓他開始懂得
身體力行。除了有靜態的文書工作，分配到地方縣市的環保役男還有機會
實地參與環境稽查的工作。為了找出污染源，稽查的工作沿著整條河川，
一路追蹤到上游的放流口。追蹤，採樣，檢測，告發，這樣的稽查工作一
天下來，跑八九個地點是家常便飯，做中學成了他們的基本態度。這群來
自四面八方的年輕人，因為服役而與環保工作有了緊密接觸，至少在這兩
年兩個月的學習生涯中，他們比一般人有更多的機會去體認環保不是口號
而是真實的生活。公視新聞陳娟娟張梓嘉採訪報導為了培養更多的年輕人
成為環保尖兵，環保署每年大約會安排300名的社會役男投入各縣市的
環保工作，除了有靜態的文書工作，分配到地方縣市的環保役男還有機會
實地參與環境稽查的工作。這些原本認為環保只是口號與自己無關的年輕
人，也逐漸體會到環保其實是社會組成分子最基本的責任。從這個角度出
發，環保署每年甄選的三百位環保替代役男，除了環保相關科系列為優先
考慮之外，機械，土木，法律與大眾傳播也有機會雀屏中選，藉由他們不
同的專長，協助推動各單位的業務。25歲，家住台南的郭博鳴，學的是
應用力學，到環保署服務十個月了，從每天整理的會議記錄與學者報告中
，他見識到環保工作的專業與困難。觀念改變的不只有他，念大眾傳播的
黃永寧，接觸環保政策的教育宣導，讓他開始懂得身體力行。除了有靜態
的文書工作，分配到地方縣市的環保役男還有機會實地參與環境稽查的工
作。為了找出污染源，稽查的工作沿著整條河川，一路追蹤到上游的放流
口。追蹤，採樣，檢測，告發，這樣的稽查工作一天下來，跑八九個地點
是家常便飯，做中學成了他們的基本態度。這群來自四面八方的年輕人，
因為服役而與環保工作有了緊密接觸，至少在這兩年兩個月的學習生涯中
，他們比一般人有更多的機會去體認環保不是口號而是真實的生活。公視
新聞陳娟娟張梓嘉採訪報導為了培養更多的年輕人成為環保尖兵，環保署
每年大約會安排300名的社會役男投入各縣市的環保工作，除了有靜態
的文書工作，分配到地方縣市的環保役男還有機會實地參與環境稽查的工
作。這些原本認為環保只是口號與自己無關的年輕人，也逐漸體會到環保
其實是社會組成分子最基本的責任。從這個角度出發，環保署每年甄選的
三百位環保替代役男，除了環保相關科系列為優先考慮之外，機械，土木
，法律與大眾傳播也有機會雀屏中選，藉由他們不同的專長，協助推動各
單位的業務。25歲，家住台南的郭博鳴，學的是應用力學，到環保署服
務十個月了，從每天整理的會議記錄與學者報告中，他見識到環保工作的
專業與困難。觀念改變的不只有他，念大眾傳播的黃永寧，接觸環保政策
的教育宣導，讓他開始懂得身體力行。除了有靜態的文書工作，分配到地
方縣市的環保役男還有機會實地參與環境稽查的工作。為了找出污染源，
稽查的工作沿著整條河川，一路追蹤到上游的放流口。追蹤，採樣，檢測
，告發，這樣的稽查工作一天下來，跑八九個地點是家常便飯，做中學成
了他們的基本態度。這群來自四面八方的年輕人，因為服役而與環保工作
有了緊密接觸，至少在這兩年兩個月的學習生涯中，他們比一般人有更多
的機會去體認環保不是口號而是真實的生活。公視新聞陳娟娟張梓嘉採訪
報導為了培養更多的年輕人成為環保尖兵，環保署每年大約會安排300
名的社會役男投入各縣市的環保工作，除了有靜態的文書工作，分配到地
方縣市的環保役男還有機會實地參與環境稽查的工作。這些原本認為環保
只是口號與自己無關的年輕人，也逐漸體會到環保其實是社會組成分子最
基本的責任。從這個角度出發，環保署每年甄選的三百位環保替代役男，
除了環保相關科系列為優先考慮之外，機械，土木，法律與大眾傳播也有
機會雀屏中選，藉由他們不同的專長，協助推動各單位的業務。25歲，
家住台南的郭博鳴，學的是應用力學，到環保署服務十個月了，從每天整
理的會議記錄與學者報告中，他見識到環保工作的專業與困難。觀念改變
的不只有他，念大眾傳播的黃永寧，接觸環保政策的教育宣導，讓他開始
懂得身體力行。除了有靜態的文書工作，分配到地方縣市的環保役男還有
機會實地參與環境稽查的工作。為了找出污染源，稽查的工作沿著整條河
川，一路追蹤到上游的放流口。追蹤，採樣，檢測，告發，這樣的稽查工
作一天下來，跑八九個地點是家常便飯，做中學成了他們的基本態度。這
群來自四面八方的年輕人，因為服役而與環保工作有了緊密接觸，至少在
這兩年兩個月的學習生涯中，他們比一般人有更多的機會去體認環保不是
口號而是真實的生活。公視新聞陳娟娟張梓嘉採訪報導為了培養更多的年
輕人成為環保尖兵，環保署每年大約會安排300名的社會役男投入各縣
市的環保工作，除了有靜態的文書工作，分配到地方縣市的環保役男還有
機會實地參與環境稽查的工作。這些原本認為環保只是口號與自己無關的
年輕人，也逐漸體會到環保其實是社會組成分子最基本的責任。從這個角
度出發，環保署每年甄選的三百位環保替代役男，除了環保相關科系列為
優先考慮之外，機械，土木，法律與大眾傳播也有機會雀屏中選，藉由他
們不同的專長，協助推動各單位的業務。25歲，家住台南的郭博鳴，學
的是應用力學，到環保署服務十個月了，從每天整理的會議記錄與學者報
告中，他見識到環保工作的專業與困難。觀念改變的不只有他，念大眾傳
播的黃永寧，接觸環保政策的教育宣導，讓他開始懂得身體力行。除了有
靜態的文書工作，分配到地方縣市的環保役男還有機會實地參與環境稽查
的工作。為了找出污染源，稽查的工作沿著整條河川，一路追蹤到上游的
放流口。追蹤，採樣，檢測，告發，這樣的稽查工作一天下來，跑八九個
地點是家常便飯，做中學成了他們的基本態度。這群來自四面八方的年輕
人，因為服役而與環保工作有了緊密接觸，至少在這兩年兩個月的學習生
涯中，他們比一般人有更多的機會去體認環保不是口號而是真實的生活。
公視新聞陳娟娟張梓嘉採訪報導為了培養更多的年輕人成為環保尖兵，環
保署每年大約會安排300名的社會役男投入各縣市的環保工作，除了有
靜態的文書工作，分配到地方縣市的環保役男還有機會實地參與環境稽查
的工作。這些原本認為環保只是口號與自己無關的年輕人，也逐漸體會到
環保其實是社會組成分子最基本的責任。從這個角度出發，環保署每年甄
選的三百位環保替代役男，除了環保相關科系列為優先考慮之外，機械，
土木，法律與大眾傳播也有機會雀屏中選，藉由他們不同的專長，協助推
動各單位的業務。25歲，家住台南的郭博鳴，學的是應用力學，到環保
署服務十個月了，從每天整理的會議記錄與學者報告中，他見識到環保工
作的專業與困難。觀念改變的不只有他，念大眾傳播的黃永寧，接觸環保
政策的教育宣導，讓他開始懂得身體力行。除了有靜態的文書工作，分配
到地方縣市的環保役男還有機會實地參與環境稽查的工作。為了找出污染
源，稽查的工作沿著整條河川，一路追蹤到上游的放流口。追蹤，採樣，
檢測，告發，這樣的稽查工作一天下來，跑八九個地點是家常便飯，做中
學成了他們的基本態度。這群來自四面八方的年輕人，因為服役而與環保
工作有了緊密接觸，至少在這兩年兩個月的學習生涯中，他們比一般人有
更多的機會去體認環保不是口號而是真實的生活。公視新聞陳娟娟張梓嘉
採訪報導為了培養更多的年輕人成為環保尖兵，環保署每年大約會安排3
00名的社會役男投入各縣市的環保工作，除了有靜態的文書工作，分配
到地方縣市的環保役男還有機會實地參與環境稽查的工作。這些原本認為
環保只是口號與自己無關的年輕人，也逐漸體會到環保其實是社會組成分
子最基本的責任。從這個角度出發，環保署每年甄選的三百位環保替代役
男，除了環保相關科系列為優先考慮之外，機械，土木，法律與大眾傳播
也有機會雀屏中選，藉由他們不同的專長，協助推動各單位的業務。25
歲，家住台南的郭博鳴，學的是應用力學，到環保署服務十個月了，從每
天整理的會議記錄與學者報告中，他見識到環保工作的專業與困難。觀念
改變的不只有他，念大眾傳播的黃永寧，接觸環保政策的教育宣導，讓他
開始懂得身體力行。除了有靜態的文書工作，分配到地方縣市的環保役男
還有機會實地參與環境稽查的工作。為了找出污染源，稽查的工作沿著整
條河川，一路追蹤到上游的放流口。追蹤，採樣，檢測，告發，這樣的稽
查工作一天下來，跑八九個地點是家常便飯，做中學成了他們的基本態度
。這群來自四面八方的年輕人，因為服役而與環保工作有了緊密接觸，至
少在這兩年兩個月的學習生涯中，他們比一般人有更多的機會去體認環保
不是口號而是真實的生活。公視新聞陳娟娟張梓嘉採訪報導為了培養更多
的年輕人成為環保尖兵，環保署每年大約會安排300名的社會役男投入
各縣市的環保工作，除了有靜態的文書工作，分配到地方縣市的環保役男
還有機會實地參與環境稽查的工作。這些原本認為環保只是口號與自己無
關的年輕人，也逐漸體會到環保其實是社會組成分子最基本的責任。從這
個角度出發，環保署每年甄選的三百位環保替代役男，除了環保相關科系
列為優先考慮之外，機械，土木，法律與大眾傳播也有機會雀屏中選，藉
由他們不同的專長，協助推動各單位的業務。25歲，家住台南的郭博鳴
，學的是應用力學，到環保署服務十個月了，從每天整理的會議記錄與學
者報告中，他見識到環保工作的專業與困難。觀念改變的不只有他，念大
眾傳播的黃永寧，接觸環保政策的教育宣導，讓他開始懂得身體力行。除
了有靜態的文書工作，分配到地方縣市的環保役男還有機會實地參與環境
稽查的工作。為了找出污染源，稽查的工作沿著整條河川，一路追蹤到上
游的放流口。追蹤，採樣，檢測，告發，這樣的稽查工作一天下來，跑八
九個地點是家常便飯，做中學成了他們的基本態度。這群來自四面八方的
年輕人，因為服役而與環保工作有了緊密接觸，至少在這兩年兩個月的學
習生涯中，他們比一般人有更多的機會去體認環保不是口號而是真實的生
活。公視新聞陳娟娟張梓嘉採訪報導為了培養更多的年輕人成為環保尖兵
，環保署每年大約會安排300名的社會役男投入各縣市的環保工作，除
了有靜態的文書工作，分配到地方縣市的環保役男還有機會實地參與環境
稽查的工作。這些原本認為環保只是口號與自己無關的年輕人，也逐漸體
會到環保其實是社會組成分子最基本的責任。從這個角度出發，環保署每
年甄選的三百位環保替代役男，除了環保相關科系列為優先考慮之外，機
械，土木，法律與大眾傳播也有機會雀屏中選，藉由他們不同的專長，協
助推動各單位的業務。25歲，家住台南的郭博鳴，學的是應用力學，到
環保署服務十個月了，從每天整理的會議記錄與學者報告中，他見識到環
保工作的專業與困難。觀念改變的不只有他，念大眾傳播的黃永寧，接觸
環保政策的教育宣導，讓他開始懂得身體力行。除了有靜態的文書工作，
分配到地方縣市的環保役男還有機會實地參與環境稽查的工作。為了找出
污染源，稽查的工作沿著整條河川，一路追蹤到上游的放流口。追蹤，採
樣，檢測，告發，這樣的稽查工作一天下來，跑八九個地點是家常便飯，
做中學成了他們的基本態度。這群來自四面八方的年輕人，因為服役而與
環保工作有了緊密接觸，至少在這兩年兩個月的學習生涯中，他們比一般
人有更多的機會去體認環保不是口號而是真實的生活。公視新聞陳娟娟張
梓嘉採訪報導為了培養更多的年輕人成為環保尖兵，環保署每年大約會安
排300名的社會役男投入各縣市的環保工作，除了有靜態的文書工作，
分配到地方縣市的環保役男還有機會實地參與環境稽查的工作。這些原本
認為環保只是口號與自己無關的年輕人，也逐漸體會到環保其實是社會組
成分子最基本的責任。從這個角度出發，環保署每年甄選的三百位環保替
代役男，除了環保相關科系列為優先考慮之外，機械，土木，法律與大眾
傳播也有機會雀屏中選，藉由他們不同的專長，協助推動各單位的業務。
25歲，家住台南的郭博鳴，學的是應用力學，到環保署服務十個月了，
從每天整理的會議記錄與學者報告中，他見識到環保工作的專業與困難。
觀念改變的不只有他，念大眾傳播的黃永寧，接觸環保政策的教育宣導，
讓他開始懂得身體力行。除了有靜態的文書工作，分配到地方縣市的環保
役男還有機會實地參與環境稽查的工作。為了找出污染源，稽查的工作沿
著整條河川，一路追蹤到上游的放流口。追蹤，採樣，檢測，告發，這樣
的稽查工作一天下來，跑八九個地點是家常便飯，做中學成了他們的基本
態度。這群來自四面八方的年輕人，因為服役而與環保工作有了緊密接觸
，至少在這兩年兩個月的學習生涯中，他們比一般人有更多的機會去體認
環保不是口號而是真實的生活。公視新聞陳娟娟張梓嘉採訪報導
