為了服務更多喜愛美術的身心障礙者，台北市立美術館在九月及十月，針
對「十一張床教育展」及「科比意特展」兩項展覽，為各類別的身心障礙
者，提供導覽服務。活動一推出，就吸引許多國小特教班小朋友參加，讓
他們也上了一堂，不一樣的戶外教學。一找，手在哪裡。神奇的床，讓這
些啟智班的小朋友，玩得不逸樂乎。十一張床有十一種玩法，可以躺，也
可以摸，這是正在台北市立美術館展出的，十一張床教育展。透過觸摸及
遊戲，啟智班的小朋友也上了一堂不一樣的，課外教學。發現，啟智班小
朋友對畫很敏銳，我想藉著展覽，也可以發現他們很多潛能為了服務喜愛
美術的身心障礙者，北美館在九月及十月，針對十一張床教育展及科比意
特展，為智能障礙、肢體障礙、精神障礙，及聽障人士，做專門導覽，北
美館歡迎團體預約報名。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導為了服務更多喜
愛美術的身心障礙者，台北市立美術館在九月及十月，針對「十一張床教
育展」及「科比意特展」兩項展覽，為各類別的身心障礙者，提供導覽服
務。活動一推出，就吸引許多國小特教班小朋友參加，讓他們也上了一堂
，不一樣的戶外教學。一找，手在哪裡。神奇的床，讓這些啟智班的小朋
友，玩得不逸樂乎。十一張床有十一種玩法，可以躺，也可以摸，這是正
在台北市立美術館展出的，十一張床教育展。透過觸摸及遊戲，啟智班的
小朋友也上了一堂不一樣的，課外教學。發現，啟智班小朋友對畫很敏銳
，我想藉著展覽，也可以發現他們很多潛能為了服務喜愛美術的身心障礙
者，北美館在九月及十月，針對十一張床教育展及科比意特展，為智能障
礙、肢體障礙、精神障礙，及聽障人士，做專門導覽，北美館歡迎團體預
約報名。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導為了服務更多喜愛美術的身心障
礙者，台北市立美術館在九月及十月，針對「十一張床教育展」及「科比
意特展」兩項展覽，為各類別的身心障礙者，提供導覽服務。活動一推出
，就吸引許多國小特教班小朋友參加，讓他們也上了一堂，不一樣的戶外
教學。一找，手在哪裡。神奇的床，讓這些啟智班的小朋友，玩得不逸樂
乎。十一張床有十一種玩法，可以躺，也可以摸，這是正在台北市立美術
館展出的，十一張床教育展。透過觸摸及遊戲，啟智班的小朋友也上了一
堂不一樣的，課外教學。發現，啟智班小朋友對畫很敏銳，我想藉著展覽
，也可以發現他們很多潛能為了服務喜愛美術的身心障礙者，北美館在九
月及十月，針對十一張床教育展及科比意特展，為智能障礙、肢體障礙、
精神障礙，及聽障人士，做專門導覽，北美館歡迎團體預約報名。公視新
聞許恆慈林國煌採訪報導為了服務更多喜愛美術的身心障礙者，台北市立
美術館在九月及十月，針對「十一張床教育展」及「科比意特展」兩項展
覽，為各類別的身心障礙者，提供導覽服務。活動一推出，就吸引許多國
小特教班小朋友參加，讓他們也上了一堂，不一樣的戶外教學。一找，手
在哪裡。神奇的床，讓這些啟智班的小朋友，玩得不逸樂乎。十一張床有
十一種玩法，可以躺，也可以摸，這是正在台北市立美術館展出的，十一
張床教育展。透過觸摸及遊戲，啟智班的小朋友也上了一堂不一樣的，課
外教學。發現，啟智班小朋友對畫很敏銳，我想藉著展覽，也可以發現他
們很多潛能為了服務喜愛美術的身心障礙者，北美館在九月及十月，針對
十一張床教育展及科比意特展，為智能障礙、肢體障礙、精神障礙，及聽
障人士，做專門導覽，北美館歡迎團體預約報名。公視新聞許恆慈林國煌
採訪報導為了服務更多喜愛美術的身心障礙者，台北市立美術館在九月及
十月，針對「十一張床教育展」及「科比意特展」兩項展覽，為各類別的
身心障礙者，提供導覽服務。活動一推出，就吸引許多國小特教班小朋友
參加，讓他們也上了一堂，不一樣的戶外教學。一找，手在哪裡。神奇的
床，讓這些啟智班的小朋友，玩得不逸樂乎。十一張床有十一種玩法，可
以躺，也可以摸，這是正在台北市立美術館展出的，十一張床教育展。透
過觸摸及遊戲，啟智班的小朋友也上了一堂不一樣的，課外教學。發現，
啟智班小朋友對畫很敏銳，我想藉著展覽，也可以發現他們很多潛能為了
服務喜愛美術的身心障礙者，北美館在九月及十月，針對十一張床教育展
及科比意特展，為智能障礙、肢體障礙、精神障礙，及聽障人士，做專門
導覽，北美館歡迎團體預約報名。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導為了服
務更多喜愛美術的身心障礙者，台北市立美術館在九月及十月，針對「十
一張床教育展」及「科比意特展」兩項展覽，為各類別的身心障礙者，提
供導覽服務。活動一推出，就吸引許多國小特教班小朋友參加，讓他們也
上了一堂，不一樣的戶外教學。一找，手在哪裡。神奇的床，讓這些啟智
班的小朋友，玩得不逸樂乎。十一張床有十一種玩法，可以躺，也可以摸
，這是正在台北市立美術館展出的，十一張床教育展。透過觸摸及遊戲，
啟智班的小朋友也上了一堂不一樣的，課外教學。發現，啟智班小朋友對
畫很敏銳，我想藉著展覽，也可以發現他們很多潛能為了服務喜愛美術的
身心障礙者，北美館在九月及十月，針對十一張床教育展及科比意特展，
為智能障礙、肢體障礙、精神障礙，及聽障人士，做專門導覽，北美館歡
迎團體預約報名。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導為了服務更多喜愛美術
的身心障礙者，台北市立美術館在九月及十月，針對「十一張床教育展」
及「科比意特展」兩項展覽，為各類別的身心障礙者，提供導覽服務。活
動一推出，就吸引許多國小特教班小朋友參加，讓他們也上了一堂，不一
樣的戶外教學。一找，手在哪裡。神奇的床，讓這些啟智班的小朋友，玩
得不逸樂乎。十一張床有十一種玩法，可以躺，也可以摸，這是正在台北
市立美術館展出的，十一張床教育展。透過觸摸及遊戲，啟智班的小朋友
也上了一堂不一樣的，課外教學。發現，啟智班小朋友對畫很敏銳，我想
藉著展覽，也可以發現他們很多潛能為了服務喜愛美術的身心障礙者，北
美館在九月及十月，針對十一張床教育展及科比意特展，為智能障礙、肢
體障礙、精神障礙，及聽障人士，做專門導覽，北美館歡迎團體預約報名
。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導為了服務更多喜愛美術的身心障礙者，
台北市立美術館在九月及十月，針對「十一張床教育展」及「科比意特展
」兩項展覽，為各類別的身心障礙者，提供導覽服務。活動一推出，就吸
引許多國小特教班小朋友參加，讓他們也上了一堂，不一樣的戶外教學。
一找，手在哪裡。神奇的床，讓這些啟智班的小朋友，玩得不逸樂乎。十
一張床有十一種玩法，可以躺，也可以摸，這是正在台北市立美術館展出
的，十一張床教育展。透過觸摸及遊戲，啟智班的小朋友也上了一堂不一
樣的，課外教學。發現，啟智班小朋友對畫很敏銳，我想藉著展覽，也可
以發現他們很多潛能為了服務喜愛美術的身心障礙者，北美館在九月及十
月，針對十一張床教育展及科比意特展，為智能障礙、肢體障礙、精神障
礙，及聽障人士，做專門導覽，北美館歡迎團體預約報名。公視新聞許恆
慈林國煌採訪報導
