隨著金控公司成立，金融服務開始整合，現在許多金融機構都成立理財
中心，強調在貴賓級的專人服務之下，能一次完成所有的金融服務，
包括傳統銀行的存提款、匯款，保險商品買賣和投資理財規劃，都能
水簾造景挑高空間，這是一家外商銀行才剛成立不到兩個月的理財中心
，讓客戶上銀行辦事在專屬貴賓室裡，伴著咖啡香，讓專人替您完成
、所有想在銀行辦的事情，不過前提是，你得跟這家銀行往來達到三
業者甚至還推出豪華古董車接送客戶來開戶．根據調查，到2005年
，台灣需要專屬理財的人口，將會到達兩百萬人，因此一間間比高級
的理財中心陸續成立。
沒有三百萬不打緊，另外這家只要五十萬就能成為座上嘉賓，而且能夠
在金控體系下，一次購足各種金融商品。
有證券體系的理財中心，還能直接下單買賣股票，既然理財中心提供這
麼多元的產品，進行跨售的服務人員，素質要求也特別的高。
不過投資與風險是並存的，在與銀行往來的金額有下限的前提下，如果
日後民眾的經濟狀況改變，會不會使自身權益受損？消基會特別提醒
，在享受貴賓級服務的同時，也要睜大眼睛看清楚契約內容。
不管五星還是六星級理財中心，都得靠您聰明的腦袋，仔細評估，才能
一邊享受貴賓級的禮遇，一邊讓錢順利長大。
公視新聞張玉菁陳信隆採訪報導
