由南港的傳統產業和新興科技公司共同參與的南港產業文化節即將在月底
登場。南港人希望透過這個展覽告訴大家，這個地方如何由三四十年前工
業污染嚴重的黑鄉，蛻變成現在地價不斷飆漲的高科技軟體工業園區。火
車很早以前就開進了南港，也把南港發展成工業城的機會運了進來。像是
台灣菸酒公司的南港瓶蓋廠，其實早在日據時代就開始生產各種木拴瓶蓋
。直到今天全台各處的酒廠要出貨還是少不了他。四十年代之後，越來越
多的工廠進駐，讓南港的空氣，就像是著名的南港輪胎一樣黑，成了每個
南港人的鮮明記憶。從繁榮的傳統工業到新興的經貿科技產業，現在，南
港的天空已經跟過去截然不同。南港產業文化節九月二十九日邀請民眾，
來南港軟體園區一同體會台灣產業的多樣面貌。公視新聞郭美芳/彭耀祖
採訪報導由南港的傳統產業和新興科技公司共同參與的南港產業文化節即
將在月底登場。南港人希望透過這個展覽告訴大家，這個地方如何由三四
十年前工業污染嚴重的黑鄉，蛻變成現在地價不斷飆漲的高科技軟體工業
園區。火車很早以前就開進了南港，也把南港發展成工業城的機會運了進
來。像是台灣菸酒公司的南港瓶蓋廠，其實早在日據時代就開始生產各種
木拴瓶蓋。直到今天全台各處的酒廠要出貨還是少不了他。四十年代之後
，越來越多的工廠進駐，讓南港的空氣，就像是著名的南港輪胎一樣黑，
成了每個南港人的鮮明記憶。從繁榮的傳統工業到新興的經貿科技產業，
現在，南港的天空已經跟過去截然不同。南港產業文化節九月二十九日邀
請民眾，來南港軟體園區一同體會台灣產業的多樣面貌。公視新聞郭美芳
/彭耀祖採訪報導由南港的傳統產業和新興科技公司共同參與的南港產業
文化節即將在月底登場。南港人希望透過這個展覽告訴大家，這個地方如
何由三四十年前工業污染嚴重的黑鄉，蛻變成現在地價不斷飆漲的高科技
軟體工業園區。火車很早以前就開進了南港，也把南港發展成工業城的機
會運了進來。像是台灣菸酒公司的南港瓶蓋廠，其實早在日據時代就開始
生產各種木拴瓶蓋。直到今天全台各處的酒廠要出貨還是少不了他。四十
年代之後，越來越多的工廠進駐，讓南港的空氣，就像是著名的南港輪胎
一樣黑，成了每個南港人的鮮明記憶。從繁榮的傳統工業到新興的經貿科
技產業，現在，南港的天空已經跟過去截然不同。南港產業文化節九月二
十九日邀請民眾，來南港軟體園區一同體會台灣產業的多樣面貌。公視新
聞郭美芳/彭耀祖採訪報導由南港的傳統產業和新興科技公司共同參與的
南港產業文化節即將在月底登場。南港人希望透過這個展覽告訴大家，這
個地方如何由三四十年前工業污染嚴重的黑鄉，蛻變成現在地價不斷飆漲
的高科技軟體工業園區。火車很早以前就開進了南港，也把南港發展成工
業城的機會運了進來。像是台灣菸酒公司的南港瓶蓋廠，其實早在日據時
代就開始生產各種木拴瓶蓋。直到今天全台各處的酒廠要出貨還是少不了
他。四十年代之後，越來越多的工廠進駐，讓南港的空氣，就像是著名的
南港輪胎一樣黑，成了每個南港人的鮮明記憶。從繁榮的傳統工業到新興
的經貿科技產業，現在，南港的天空已經跟過去截然不同。南港產業文化
節九月二十九日邀請民眾，來南港軟體園區一同體會台灣產業的多樣面貌
。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導由南港的傳統產業和新興科技公司共
同參與的南港產業文化節即將在月底登場。南港人希望透過這個展覽告訴
大家，這個地方如何由三四十年前工業污染嚴重的黑鄉，蛻變成現在地價
不斷飆漲的高科技軟體工業園區。火車很早以前就開進了南港，也把南港
發展成工業城的機會運了進來。像是台灣菸酒公司的南港瓶蓋廠，其實早
在日據時代就開始生產各種木拴瓶蓋。直到今天全台各處的酒廠要出貨還
是少不了他。四十年代之後，越來越多的工廠進駐，讓南港的空氣，就像
是著名的南港輪胎一樣黑，成了每個南港人的鮮明記憶。從繁榮的傳統工
業到新興的經貿科技產業，現在，南港的天空已經跟過去截然不同。南港
產業文化節九月二十九日邀請民眾，來南港軟體園區一同體會台灣產業的
多樣面貌。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導由南港的傳統產業和新興科
技公司共同參與的南港產業文化節即將在月底登場。南港人希望透過這個
展覽告訴大家，這個地方如何由三四十年前工業污染嚴重的黑鄉，蛻變成
現在地價不斷飆漲的高科技軟體工業園區。火車很早以前就開進了南港，
也把南港發展成工業城的機會運了進來。像是台灣菸酒公司的南港瓶蓋廠
，其實早在日據時代就開始生產各種木拴瓶蓋。直到今天全台各處的酒廠
要出貨還是少不了他。四十年代之後，越來越多的工廠進駐，讓南港的空
氣，就像是著名的南港輪胎一樣黑，成了每個南港人的鮮明記憶。從繁榮
的傳統工業到新興的經貿科技產業，現在，南港的天空已經跟過去截然不
同。南港產業文化節九月二十九日邀請民眾，來南港軟體園區一同體會台
灣產業的多樣面貌。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導由南港的傳統產業
和新興科技公司共同參與的南港產業文化節即將在月底登場。南港人希望
透過這個展覽告訴大家，這個地方如何由三四十年前工業污染嚴重的黑鄉
，蛻變成現在地價不斷飆漲的高科技軟體工業園區。火車很早以前就開進
了南港，也把南港發展成工業城的機會運了進來。像是台灣菸酒公司的南
港瓶蓋廠，其實早在日據時代就開始生產各種木拴瓶蓋。直到今天全台各
處的酒廠要出貨還是少不了他。四十年代之後，越來越多的工廠進駐，讓
南港的空氣，就像是著名的南港輪胎一樣黑，成了每個南港人的鮮明記憶
。從繁榮的傳統工業到新興的經貿科技產業，現在，南港的天空已經跟過
去截然不同。南港產業文化節九月二十九日邀請民眾，來南港軟體園區一
同體會台灣產業的多樣面貌。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導由南港的
傳統產業和新興科技公司共同參與的南港產業文化節即將在月底登場。南
港人希望透過這個展覽告訴大家，這個地方如何由三四十年前工業污染嚴
重的黑鄉，蛻變成現在地價不斷飆漲的高科技軟體工業園區。火車很早以
前就開進了南港，也把南港發展成工業城的機會運了進來。像是台灣菸酒
公司的南港瓶蓋廠，其實早在日據時代就開始生產各種木拴瓶蓋。直到今
天全台各處的酒廠要出貨還是少不了他。四十年代之後，越來越多的工廠
進駐，讓南港的空氣，就像是著名的南港輪胎一樣黑，成了每個南港人的
鮮明記憶。從繁榮的傳統工業到新興的經貿科技產業，現在，南港的天空
已經跟過去截然不同。南港產業文化節九月二十九日邀請民眾，來南港軟
體園區一同體會台灣產業的多樣面貌。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導
由南港的傳統產業和新興科技公司共同參與的南港產業文化節即將在月底
登場。南港人希望透過這個展覽告訴大家，這個地方如何由三四十年前工
業污染嚴重的黑鄉，蛻變成現在地價不斷飆漲的高科技軟體工業園區。火
車很早以前就開進了南港，也把南港發展成工業城的機會運了進來。像是
台灣菸酒公司的南港瓶蓋廠，其實早在日據時代就開始生產各種木拴瓶蓋
。直到今天全台各處的酒廠要出貨還是少不了他。四十年代之後，越來越
多的工廠進駐，讓南港的空氣，就像是著名的南港輪胎一樣黑，成了每個
南港人的鮮明記憶。從繁榮的傳統工業到新興的經貿科技產業，現在，南
港的天空已經跟過去截然不同。南港產業文化節九月二十九日邀請民眾，
來南港軟體園區一同體會台灣產業的多樣面貌。公視新聞郭美芳/彭耀祖
採訪報導
