提到沙漠，浮現在您腦中的，可能是寸草不生的影像，不過，南美洲智利
的阿他加沙漠，可能就會顛覆您對沙漠的印象，在這裡，平均每三到四年
，竟然會開滿各種顏色鮮豔的花。專家表示，這其實是聖嬰現象造成的奇
特景觀。看到這一片淺紫色的花海，你或許正在猜想，究竟是哪一個美麗
的國度？如果告訴你，這些花兒其實是長在沙漠中，你相信嗎？這裡是南
美洲智利的阿他加馬沙漠，也是全世界最乾燥的區域之一。有人形容，這
片不毛之地，彷彿火星表面，只有風化現象的痕跡，嗅不出生命的氣息。
然而奇特的是，每隔三到四年，原本貧脊的沙漠，就會出現花海的美麗景
象。先是紫的，黃的，接下來是藍的，像是變魔術一般。這當然不是所謂
的神蹟，而是聖嬰現象帶來的奇景。專家指出，代表氣候反常的聖嬰現象
，改變了洋流的方向，也將水氣帶往沙漠，降下過量的雨水，才造成了沙
漠花海。而這個反常的自然景觀，也吸引了許多觀光客前來欣賞，為智利
帶來意外的觀光收益。提到沙漠，浮現在您腦中的，可能是寸草不生的影
像，不過，南美洲智利的阿他加沙漠，可能就會顛覆您對沙漠的印象，在
這裡，平均每三到四年，竟然會開滿各種顏色鮮豔的花。專家表示，這其
實是聖嬰現象造成的奇特景觀。看到這一片淺紫色的花海，你或許正在猜
想，究竟是哪一個美麗的國度？如果告訴你，這些花兒其實是長在沙漠中
，你相信嗎？這裡是南美洲智利的阿他加馬沙漠，也是全世界最乾燥的區
域之一。有人形容，這片不毛之地，彷彿火星表面，只有風化現象的痕跡
，嗅不出生命的氣息。然而奇特的是，每隔三到四年，原本貧脊的沙漠，
就會出現花海的美麗景象。先是紫的，黃的，接下來是藍的，像是變魔術
一般。這當然不是所謂的神蹟，而是聖嬰現象帶來的奇景。專家指出，代
表氣候反常的聖嬰現象，改變了洋流的方向，也將水氣帶往沙漠，降下過
量的雨水，才造成了沙漠花海。而這個反常的自然景觀，也吸引了許多觀
光客前來欣賞，為智利帶來意外的觀光收益。提到沙漠，浮現在您腦中的
，可能是寸草不生的影像，不過，南美洲智利的阿他加沙漠，可能就會顛
覆您對沙漠的印象，在這裡，平均每三到四年，竟然會開滿各種顏色鮮豔
的花。專家表示，這其實是聖嬰現象造成的奇特景觀。看到這一片淺紫色
的花海，你或許正在猜想，究竟是哪一個美麗的國度？如果告訴你，這些
花兒其實是長在沙漠中，你相信嗎？這裡是南美洲智利的阿他加馬沙漠，
也是全世界最乾燥的區域之一。有人形容，這片不毛之地，彷彿火星表面
，只有風化現象的痕跡，嗅不出生命的氣息。然而奇特的是，每隔三到四
年，原本貧脊的沙漠，就會出現花海的美麗景象。先是紫的，黃的，接下
來是藍的，像是變魔術一般。這當然不是所謂的神蹟，而是聖嬰現象帶來
的奇景。專家指出，代表氣候反常的聖嬰現象，改變了洋流的方向，也將
水氣帶往沙漠，降下過量的雨水，才造成了沙漠花海。而這個反常的自然
景觀，也吸引了許多觀光客前來欣賞，為智利帶來意外的觀光收益。提到
沙漠，浮現在您腦中的，可能是寸草不生的影像，不過，南美洲智利的阿
他加沙漠，可能就會顛覆您對沙漠的印象，在這裡，平均每三到四年，竟
然會開滿各種顏色鮮豔的花。專家表示，這其實是聖嬰現象造成的奇特景
觀。看到這一片淺紫色的花海，你或許正在猜想，究竟是哪一個美麗的國
度？如果告訴你，這些花兒其實是長在沙漠中，你相信嗎？這裡是南美洲
智利的阿他加馬沙漠，也是全世界最乾燥的區域之一。有人形容，這片不
毛之地，彷彿火星表面，只有風化現象的痕跡，嗅不出生命的氣息。然而
奇特的是，每隔三到四年，原本貧脊的沙漠，就會出現花海的美麗景象。
先是紫的，黃的，接下來是藍的，像是變魔術一般。這當然不是所謂的神
蹟，而是聖嬰現象帶來的奇景。專家指出，代表氣候反常的聖嬰現象，改
變了洋流的方向，也將水氣帶往沙漠，降下過量的雨水，才造成了沙漠花
海。而這個反常的自然景觀，也吸引了許多觀光客前來欣賞，為智利帶來
意外的觀光收益。提到沙漠，浮現在您腦中的，可能是寸草不生的影像，
不過，南美洲智利的阿他加沙漠，可能就會顛覆您對沙漠的印象，在這裡
，平均每三到四年，竟然會開滿各種顏色鮮豔的花。專家表示，這其實是
聖嬰現象造成的奇特景觀。看到這一片淺紫色的花海，你或許正在猜想，
究竟是哪一個美麗的國度？如果告訴你，這些花兒其實是長在沙漠中，你
相信嗎？這裡是南美洲智利的阿他加馬沙漠，也是全世界最乾燥的區域之
一。有人形容，這片不毛之地，彷彿火星表面，只有風化現象的痕跡，嗅
不出生命的氣息。然而奇特的是，每隔三到四年，原本貧脊的沙漠，就會
出現花海的美麗景象。先是紫的，黃的，接下來是藍的，像是變魔術一般
。這當然不是所謂的神蹟，而是聖嬰現象帶來的奇景。專家指出，代表氣
候反常的聖嬰現象，改變了洋流的方向，也將水氣帶往沙漠，降下過量的
雨水，才造成了沙漠花海。而這個反常的自然景觀，也吸引了許多觀光客
前來欣賞，為智利帶來意外的觀光收益。提到沙漠，浮現在您腦中的，可
能是寸草不生的影像，不過，南美洲智利的阿他加沙漠，可能就會顛覆您
對沙漠的印象，在這裡，平均每三到四年，竟然會開滿各種顏色鮮豔的花
。專家表示，這其實是聖嬰現象造成的奇特景觀。看到這一片淺紫色的花
海，你或許正在猜想，究竟是哪一個美麗的國度？如果告訴你，這些花兒
其實是長在沙漠中，你相信嗎？這裡是南美洲智利的阿他加馬沙漠，也是
全世界最乾燥的區域之一。有人形容，這片不毛之地，彷彿火星表面，只
有風化現象的痕跡，嗅不出生命的氣息。然而奇特的是，每隔三到四年，
原本貧脊的沙漠，就會出現花海的美麗景象。先是紫的，黃的，接下來是
藍的，像是變魔術一般。這當然不是所謂的神蹟，而是聖嬰現象帶來的奇
景。專家指出，代表氣候反常的聖嬰現象，改變了洋流的方向，也將水氣
帶往沙漠，降下過量的雨水，才造成了沙漠花海。而這個反常的自然景觀
，也吸引了許多觀光客前來欣賞，為智利帶來意外的觀光收益。提到沙漠
，浮現在您腦中的，可能是寸草不生的影像，不過，南美洲智利的阿他加
沙漠，可能就會顛覆您對沙漠的印象，在這裡，平均每三到四年，竟然會
開滿各種顏色鮮豔的花。專家表示，這其實是聖嬰現象造成的奇特景觀。
看到這一片淺紫色的花海，你或許正在猜想，究竟是哪一個美麗的國度？
如果告訴你，這些花兒其實是長在沙漠中，你相信嗎？這裡是南美洲智利
的阿他加馬沙漠，也是全世界最乾燥的區域之一。有人形容，這片不毛之
地，彷彿火星表面，只有風化現象的痕跡，嗅不出生命的氣息。然而奇特
的是，每隔三到四年，原本貧脊的沙漠，就會出現花海的美麗景象。先是
紫的，黃的，接下來是藍的，像是變魔術一般。這當然不是所謂的神蹟，
而是聖嬰現象帶來的奇景。專家指出，代表氣候反常的聖嬰現象，改變了
洋流的方向，也將水氣帶往沙漠，降下過量的雨水，才造成了沙漠花海。
而這個反常的自然景觀，也吸引了許多觀光客前來欣賞，為智利帶來意外
的觀光收益。提到沙漠，浮現在您腦中的，可能是寸草不生的影像，不過
，南美洲智利的阿他加沙漠，可能就會顛覆您對沙漠的印象，在這裡，平
均每三到四年，竟然會開滿各種顏色鮮豔的花。專家表示，這其實是聖嬰
現象造成的奇特景觀。看到這一片淺紫色的花海，你或許正在猜想，究竟
是哪一個美麗的國度？如果告訴你，這些花兒其實是長在沙漠中，你相信
嗎？這裡是南美洲智利的阿他加馬沙漠，也是全世界最乾燥的區域之一。
有人形容，這片不毛之地，彷彿火星表面，只有風化現象的痕跡，嗅不出
生命的氣息。然而奇特的是，每隔三到四年，原本貧脊的沙漠，就會出現
花海的美麗景象。先是紫的，黃的，接下來是藍的，像是變魔術一般。這
當然不是所謂的神蹟，而是聖嬰現象帶來的奇景。專家指出，代表氣候反
常的聖嬰現象，改變了洋流的方向，也將水氣帶往沙漠，降下過量的雨水
，才造成了沙漠花海。而這個反常的自然景觀，也吸引了許多觀光客前來
欣賞，為智利帶來意外的觀光收益。提到沙漠，浮現在您腦中的，可能是
寸草不生的影像，不過，南美洲智利的阿他加沙漠，可能就會顛覆您對沙
漠的印象，在這裡，平均每三到四年，竟然會開滿各種顏色鮮豔的花。專
家表示，這其實是聖嬰現象造成的奇特景觀。看到這一片淺紫色的花海，
你或許正在猜想，究竟是哪一個美麗的國度？如果告訴你，這些花兒其實
是長在沙漠中，你相信嗎？這裡是南美洲智利的阿他加馬沙漠，也是全世
界最乾燥的區域之一。有人形容，這片不毛之地，彷彿火星表面，只有風
化現象的痕跡，嗅不出生命的氣息。然而奇特的是，每隔三到四年，原本
貧脊的沙漠，就會出現花海的美麗景象。先是紫的，黃的，接下來是藍的
，像是變魔術一般。這當然不是所謂的神蹟，而是聖嬰現象帶來的奇景。
專家指出，代表氣候反常的聖嬰現象，改變了洋流的方向，也將水氣帶往
沙漠，降下過量的雨水，才造成了沙漠花海。而這個反常的自然景觀，也
吸引了許多觀光客前來欣賞，為智利帶來意外的觀光收益。
