教育部最近與全國教師會達成的共識，一改先前反對教師組工會的立場，
強調將保障教師的勞動三權，包括團結權、協商權和爭議權。不過在「爭
議權」部份，教育部仍然不贊成教師擁有「罷教」的權利。部份家長團體
更抨擊，老師組工會或罷教，會影響學生的受教權。但是全教會強調，老
師行使勞動三權，不但是世界潮流，也是最好的身教。教育部十一號與全
國教師會達成「教師可以組工會」的共識，並強調應該保障教師的勞動三
權。消息一傳出，十多個家長團體立刻展開連署，表達反對的立場。家長
團體擔心，老師可以組工會，將來會動不動就走上街頭，甚至罷教。教育
部今天也重申，現階段不贊成老師擁有罷教權。另一方面，勞委會認為，
台灣幾十年來，很少有罷工現象產生，所以即使老師有罷教權，相信也會
權衡社會觀感或現狀，不至於隨便行使。同時，勞委會也指出，老師擁有
組工會的「團結權」，並不等於老師連帶擁有罷教的「爭議權」。很多國
家的公務員、老師他是有結社權他可以組工會或相關團體但是其他法令來
限制他說不可以行使罷工權你的所有爭議行為都要透過其他機制來處理包
括調解仲裁來維護你的權益面對各界質疑，全教會強調，老師擁有勞動三
權，正可以用身教來教導孩子，捍衛自己的工作權，並落實人權教育。老
師走上街頭如果我們是照集會遊行法的規定來做在法律允許的範圍內來行
使權利這才是真正落實法律教育或人權教育的環節目前，全教會正積極籌
畫「九二八」大遊行，準備伸張教師的權益，只是在面對不少家長與各界
的疑慮之下，恐怕需要更多的溝通和說服過程。公視新聞蘇啟禎、賴振元
採訪報導。教育部最近與全國教師會達成的共識，一改先前反對教師組工
會的立場，強調將保障教師的勞動三權，包括團結權、協商權和爭議權。
不過在「爭議權」部份，教育部仍然不贊成教師擁有「罷教」的權利。部
份家長團體更抨擊，老師組工會或罷教，會影響學生的受教權。但是全教
會強調，老師行使勞動三權，不但是世界潮流，也是最好的身教。教育部
十一號與全國教師會達成「教師可以組工會」的共識，並強調應該保障教
師的勞動三權。消息一傳出，十多個家長團體立刻展開連署，表達反對的
立場。家長團體擔心，老師可以組工會，將來會動不動就走上街頭，甚至
罷教。教育部今天也重申，現階段不贊成老師擁有罷教權。另一方面，勞
委會認為，台灣幾十年來，很少有罷工現象產生，所以即使老師有罷教權
，相信也會權衡社會觀感或現狀，不至於隨便行使。同時，勞委會也指出
，老師擁有組工會的「團結權」，並不等於老師連帶擁有罷教的「爭議權
」。很多國家的公務員、老師他是有結社權他可以組工會或相關團體但是
其他法令來限制他說不可以行使罷工權你的所有爭議行為都要透過其他機
制來處理包括調解仲裁來維護你的權益面對各界質疑，全教會強調，老師
擁有勞動三權，正可以用身教來教導孩子，捍衛自己的工作權，並落實人
權教育。老師走上街頭如果我們是照集會遊行法的規定來做在法律允許的
範圍內來行使權利這才是真正落實法律教育或人權教育的環節目前，全教
會正積極籌畫「九二八」大遊行，準備伸張教師的權益，只是在面對不少
家長與各界的疑慮之下，恐怕需要更多的溝通和說服過程。公視新聞蘇啟
禎、賴振元採訪報導。教育部最近與全國教師會達成的共識，一改先前反
對教師組工會的立場，強調將保障教師的勞動三權，包括團結權、協商權
和爭議權。不過在「爭議權」部份，教育部仍然不贊成教師擁有「罷教」
的權利。部份家長團體更抨擊，老師組工會或罷教，會影響學生的受教權
。但是全教會強調，老師行使勞動三權，不但是世界潮流，也是最好的身
教。教育部十一號與全國教師會達成「教師可以組工會」的共識，並強調
應該保障教師的勞動三權。消息一傳出，十多個家長團體立刻展開連署，
表達反對的立場。家長團體擔心，老師可以組工會，將來會動不動就走上
街頭，甚至罷教。教育部今天也重申，現階段不贊成老師擁有罷教權。另
一方面，勞委會認為，台灣幾十年來，很少有罷工現象產生，所以即使老
師有罷教權，相信也會權衡社會觀感或現狀，不至於隨便行使。同時，勞
委會也指出，老師擁有組工會的「團結權」，並不等於老師連帶擁有罷教
的「爭議權」。很多國家的公務員、老師他是有結社權他可以組工會或相
關團體但是其他法令來限制他說不可以行使罷工權你的所有爭議行為都要
透過其他機制來處理包括調解仲裁來維護你的權益面對各界質疑，全教會
強調，老師擁有勞動三權，正可以用身教來教導孩子，捍衛自己的工作權
，並落實人權教育。老師走上街頭如果我們是照集會遊行法的規定來做在
法律允許的範圍內來行使權利這才是真正落實法律教育或人權教育的環節
目前，全教會正積極籌畫「九二八」大遊行，準備伸張教師的權益，只是
在面對不少家長與各界的疑慮之下，恐怕需要更多的溝通和說服過程。公
視新聞蘇啟禎、賴振元採訪報導。教育部最近與全國教師會達成的共識，
一改先前反對教師組工會的立場，強調將保障教師的勞動三權，包括團結
權、協商權和爭議權。不過在「爭議權」部份，教育部仍然不贊成教師擁
有「罷教」的權利。部份家長團體更抨擊，老師組工會或罷教，會影響學
生的受教權。但是全教會強調，老師行使勞動三權，不但是世界潮流，也
是最好的身教。教育部十一號與全國教師會達成「教師可以組工會」的共
識，並強調應該保障教師的勞動三權。消息一傳出，十多個家長團體立刻
展開連署，表達反對的立場。家長團體擔心，老師可以組工會，將來會動
不動就走上街頭，甚至罷教。教育部今天也重申，現階段不贊成老師擁有
罷教權。另一方面，勞委會認為，台灣幾十年來，很少有罷工現象產生，
所以即使老師有罷教權，相信也會權衡社會觀感或現狀，不至於隨便行使
。同時，勞委會也指出，老師擁有組工會的「團結權」，並不等於老師連
帶擁有罷教的「爭議權」。很多國家的公務員、老師他是有結社權他可以
組工會或相關團體但是其他法令來限制他說不可以行使罷工權你的所有爭
議行為都要透過其他機制來處理包括調解仲裁來維護你的權益面對各界質
疑，全教會強調，老師擁有勞動三權，正可以用身教來教導孩子，捍衛自
己的工作權，並落實人權教育。老師走上街頭如果我們是照集會遊行法的
規定來做在法律允許的範圍內來行使權利這才是真正落實法律教育或人權
教育的環節目前，全教會正積極籌畫「九二八」大遊行，準備伸張教師的
權益，只是在面對不少家長與各界的疑慮之下，恐怕需要更多的溝通和說
服過程。公視新聞蘇啟禎、賴振元採訪報導。教育部最近與全國教師會達
成的共識，一改先前反對教師組工會的立場，強調將保障教師的勞動三權
，包括團結權、協商權和爭議權。不過在「爭議權」部份，教育部仍然不
贊成教師擁有「罷教」的權利。部份家長團體更抨擊，老師組工會或罷教
，會影響學生的受教權。但是全教會強調，老師行使勞動三權，不但是世
界潮流，也是最好的身教。教育部十一號與全國教師會達成「教師可以組
工會」的共識，並強調應該保障教師的勞動三權。消息一傳出，十多個家
長團體立刻展開連署，表達反對的立場。家長團體擔心，老師可以組工會
，將來會動不動就走上街頭，甚至罷教。教育部今天也重申，現階段不贊
成老師擁有罷教權。另一方面，勞委會認為，台灣幾十年來，很少有罷工
現象產生，所以即使老師有罷教權，相信也會權衡社會觀感或現狀，不至
於隨便行使。同時，勞委會也指出，老師擁有組工會的「團結權」，並不
等於老師連帶擁有罷教的「爭議權」。很多國家的公務員、老師他是有結
社權他可以組工會或相關團體但是其他法令來限制他說不可以行使罷工權
你的所有爭議行為都要透過其他機制來處理包括調解仲裁來維護你的權益
面對各界質疑，全教會強調，老師擁有勞動三權，正可以用身教來教導孩
子，捍衛自己的工作權，並落實人權教育。老師走上街頭如果我們是照集
會遊行法的規定來做在法律允許的範圍內來行使權利這才是真正落實法律
教育或人權教育的環節目前，全教會正積極籌畫「九二八」大遊行，準備
伸張教師的權益，只是在面對不少家長與各界的疑慮之下，恐怕需要更多
的溝通和說服過程。公視新聞蘇啟禎、賴振元採訪報導。教育部最近與全
國教師會達成的共識，一改先前反對教師組工會的立場，強調將保障教師
的勞動三權，包括團結權、協商權和爭議權。不過在「爭議權」部份，教
育部仍然不贊成教師擁有「罷教」的權利。部份家長團體更抨擊，老師組
工會或罷教，會影響學生的受教權。但是全教會強調，老師行使勞動三權
，不但是世界潮流，也是最好的身教。教育部十一號與全國教師會達成「
教師可以組工會」的共識，並強調應該保障教師的勞動三權。消息一傳出
，十多個家長團體立刻展開連署，表達反對的立場。家長團體擔心，老師
可以組工會，將來會動不動就走上街頭，甚至罷教。教育部今天也重申，
現階段不贊成老師擁有罷教權。另一方面，勞委會認為，台灣幾十年來，
很少有罷工現象產生，所以即使老師有罷教權，相信也會權衡社會觀感或
現狀，不至於隨便行使。同時，勞委會也指出，老師擁有組工會的「團結
權」，並不等於老師連帶擁有罷教的「爭議權」。很多國家的公務員、老
師他是有結社權他可以組工會或相關團體但是其他法令來限制他說不可以
行使罷工權你的所有爭議行為都要透過其他機制來處理包括調解仲裁來維
護你的權益面對各界質疑，全教會強調，老師擁有勞動三權，正可以用身
教來教導孩子，捍衛自己的工作權，並落實人權教育。老師走上街頭如果
我們是照集會遊行法的規定來做在法律允許的範圍內來行使權利這才是真
正落實法律教育或人權教育的環節目前，全教會正積極籌畫「九二八」大
遊行，準備伸張教師的權益，只是在面對不少家長與各界的疑慮之下，恐
怕需要更多的溝通和說服過程。公視新聞蘇啟禎、賴振元採訪報導。教育
部最近與全國教師會達成的共識，一改先前反對教師組工會的立場，強調
將保障教師的勞動三權，包括團結權、協商權和爭議權。不過在「爭議權
」部份，教育部仍然不贊成教師擁有「罷教」的權利。部份家長團體更抨
擊，老師組工會或罷教，會影響學生的受教權。但是全教會強調，老師行
使勞動三權，不但是世界潮流，也是最好的身教。教育部十一號與全國教
師會達成「教師可以組工會」的共識，並強調應該保障教師的勞動三權。
消息一傳出，十多個家長團體立刻展開連署，表達反對的立場。家長團體
擔心，老師可以組工會，將來會動不動就走上街頭，甚至罷教。教育部今
天也重申，現階段不贊成老師擁有罷教權。另一方面，勞委會認為，台灣
幾十年來，很少有罷工現象產生，所以即使老師有罷教權，相信也會權衡
社會觀感或現狀，不至於隨便行使。同時，勞委會也指出，老師擁有組工
會的「團結權」，並不等於老師連帶擁有罷教的「爭議權」。很多國家的
公務員、老師他是有結社權他可以組工會或相關團體但是其他法令來限制
他說不可以行使罷工權你的所有爭議行為都要透過其他機制來處理包括調
解仲裁來維護你的權益面對各界質疑，全教會強調，老師擁有勞動三權，
正可以用身教來教導孩子，捍衛自己的工作權，並落實人權教育。老師走
上街頭如果我們是照集會遊行法的規定來做在法律允許的範圍內來行使權
利這才是真正落實法律教育或人權教育的環節目前，全教會正積極籌畫「
九二八」大遊行，準備伸張教師的權益，只是在面對不少家長與各界的疑
慮之下，恐怕需要更多的溝通和說服過程。公視新聞蘇啟禎、賴振元採訪
報導。教育部最近與全國教師會達成的共識，一改先前反對教師組工會的
立場，強調將保障教師的勞動三權，包括團結權、協商權和爭議權。不過
在「爭議權」部份，教育部仍然不贊成教師擁有「罷教」的權利。部份家
長團體更抨擊，老師組工會或罷教，會影響學生的受教權。但是全教會強
調，老師行使勞動三權，不但是世界潮流，也是最好的身教。教育部十一
號與全國教師會達成「教師可以組工會」的共識，並強調應該保障教師的
勞動三權。消息一傳出，十多個家長團體立刻展開連署，表達反對的立場
。家長團體擔心，老師可以組工會，將來會動不動就走上街頭，甚至罷教
。教育部今天也重申，現階段不贊成老師擁有罷教權。另一方面，勞委會
認為，台灣幾十年來，很少有罷工現象產生，所以即使老師有罷教權，相
信也會權衡社會觀感或現狀，不至於隨便行使。同時，勞委會也指出，老
師擁有組工會的「團結權」，並不等於老師連帶擁有罷教的「爭議權」。
很多國家的公務員、老師他是有結社權他可以組工會或相關團體但是其他
法令來限制他說不可以行使罷工權你的所有爭議行為都要透過其他機制來
處理包括調解仲裁來維護你的權益面對各界質疑，全教會強調，老師擁有
勞動三權，正可以用身教來教導孩子，捍衛自己的工作權，並落實人權教
育。老師走上街頭如果我們是照集會遊行法的規定來做在法律允許的範圍
內來行使權利這才是真正落實法律教育或人權教育的環節目前，全教會正
積極籌畫「九二八」大遊行，準備伸張教師的權益，只是在面對不少家長
與各界的疑慮之下，恐怕需要更多的溝通和說服過程。公視新聞蘇啟禎、
賴振元採訪報導。教育部最近與全國教師會達成的共識，一改先前反對教
師組工會的立場，強調將保障教師的勞動三權，包括團結權、協商權和爭
議權。不過在「爭議權」部份，教育部仍然不贊成教師擁有「罷教」的權
利。部份家長團體更抨擊，老師組工會或罷教，會影響學生的受教權。但
是全教會強調，老師行使勞動三權，不但是世界潮流，也是最好的身教。
教育部十一號與全國教師會達成「教師可以組工會」的共識，並強調應該
保障教師的勞動三權。消息一傳出，十多個家長團體立刻展開連署，表達
反對的立場。家長團體擔心，老師可以組工會，將來會動不動就走上街頭
，甚至罷教。教育部今天也重申，現階段不贊成老師擁有罷教權。另一方
面，勞委會認為，台灣幾十年來，很少有罷工現象產生，所以即使老師有
罷教權，相信也會權衡社會觀感或現狀，不至於隨便行使。同時，勞委會
也指出，老師擁有組工會的「團結權」，並不等於老師連帶擁有罷教的「
爭議權」。很多國家的公務員、老師他是有結社權他可以組工會或相關團
體但是其他法令來限制他說不可以行使罷工權你的所有爭議行為都要透過
其他機制來處理包括調解仲裁來維護你的權益面對各界質疑，全教會強調
，老師擁有勞動三權，正可以用身教來教導孩子，捍衛自己的工作權，並
落實人權教育。老師走上街頭如果我們是照集會遊行法的規定來做在法律
允許的範圍內來行使權利這才是真正落實法律教育或人權教育的環節目前
，全教會正積極籌畫「九二八」大遊行，準備伸張教師的權益，只是在面
對不少家長與各界的疑慮之下，恐怕需要更多的溝通和說服過程。公視新
聞蘇啟禎、賴振元採訪報導。教育部最近與全國教師會達成的共識，一改
先前反對教師組工會的立場，強調將保障教師的勞動三權，包括團結權、
協商權和爭議權。不過在「爭議權」部份，教育部仍然不贊成教師擁有「
罷教」的權利。部份家長團體更抨擊，老師組工會或罷教，會影響學生的
受教權。但是全教會強調，老師行使勞動三權，不但是世界潮流，也是最
好的身教。教育部十一號與全國教師會達成「教師可以組工會」的共識，
並強調應該保障教師的勞動三權。消息一傳出，十多個家長團體立刻展開
連署，表達反對的立場。家長團體擔心，老師可以組工會，將來會動不動
就走上街頭，甚至罷教。教育部今天也重申，現階段不贊成老師擁有罷教
權。另一方面，勞委會認為，台灣幾十年來，很少有罷工現象產生，所以
即使老師有罷教權，相信也會權衡社會觀感或現狀，不至於隨便行使。同
時，勞委會也指出，老師擁有組工會的「團結權」，並不等於老師連帶擁
有罷教的「爭議權」。很多國家的公務員、老師他是有結社權他可以組工
會或相關團體但是其他法令來限制他說不可以行使罷工權你的所有爭議行
為都要透過其他機制來處理包括調解仲裁來維護你的權益面對各界質疑，
全教會強調，老師擁有勞動三權，正可以用身教來教導孩子，捍衛自己的
工作權，並落實人權教育。老師走上街頭如果我們是照集會遊行法的規定
來做在法律允許的範圍內來行使權利這才是真正落實法律教育或人權教育
的環節目前，全教會正積極籌畫「九二八」大遊行，準備伸張教師的權益
，只是在面對不少家長與各界的疑慮之下，恐怕需要更多的溝通和說服過
程。公視新聞蘇啟禎、賴振元採訪報導。教育部最近與全國教師會達成的
共識，一改先前反對教師組工會的立場，強調將保障教師的勞動三權，包
括團結權、協商權和爭議權。不過在「爭議權」部份，教育部仍然不贊成
教師擁有「罷教」的權利。部份家長團體更抨擊，老師組工會或罷教，會
影響學生的受教權。但是全教會強調，老師行使勞動三權，不但是世界潮
流，也是最好的身教。教育部十一號與全國教師會達成「教師可以組工會
」的共識，並強調應該保障教師的勞動三權。消息一傳出，十多個家長團
體立刻展開連署，表達反對的立場。家長團體擔心，老師可以組工會，將
來會動不動就走上街頭，甚至罷教。教育部今天也重申，現階段不贊成老
師擁有罷教權。另一方面，勞委會認為，台灣幾十年來，很少有罷工現象
產生，所以即使老師有罷教權，相信也會權衡社會觀感或現狀，不至於隨
便行使。同時，勞委會也指出，老師擁有組工會的「團結權」，並不等於
老師連帶擁有罷教的「爭議權」。很多國家的公務員、老師他是有結社權
他可以組工會或相關團體但是其他法令來限制他說不可以行使罷工權你的
所有爭議行為都要透過其他機制來處理包括調解仲裁來維護你的權益面對
各界質疑，全教會強調，老師擁有勞動三權，正可以用身教來教導孩子，
捍衛自己的工作權，並落實人權教育。老師走上街頭如果我們是照集會遊
行法的規定來做在法律允許的範圍內來行使權利這才是真正落實法律教育
或人權教育的環節目前，全教會正積極籌畫「九二八」大遊行，準備伸張
教師的權益，只是在面對不少家長與各界的疑慮之下，恐怕需要更多的溝
通和說服過程。公視新聞蘇啟禎、賴振元採訪報導。教育部最近與全國教
師會達成的共識，一改先前反對教師組工會的立場，強調將保障教師的勞
動三權，包括團結權、協商權和爭議權。不過在「爭議權」部份，教育部
仍然不贊成教師擁有「罷教」的權利。部份家長團體更抨擊，老師組工會
或罷教，會影響學生的受教權。但是全教會強調，老師行使勞動三權，不
但是世界潮流，也是最好的身教。教育部十一號與全國教師會達成「教師
可以組工會」的共識，並強調應該保障教師的勞動三權。消息一傳出，十
多個家長團體立刻展開連署，表達反對的立場。家長團體擔心，老師可以
組工會，將來會動不動就走上街頭，甚至罷教。教育部今天也重申，現階
段不贊成老師擁有罷教權。另一方面，勞委會認為，台灣幾十年來，很少
有罷工現象產生，所以即使老師有罷教權，相信也會權衡社會觀感或現狀
，不至於隨便行使。同時，勞委會也指出，老師擁有組工會的「團結權」
，並不等於老師連帶擁有罷教的「爭議權」。很多國家的公務員、老師他
是有結社權他可以組工會或相關團體但是其他法令來限制他說不可以行使
罷工權你的所有爭議行為都要透過其他機制來處理包括調解仲裁來維護你
的權益面對各界質疑，全教會強調，老師擁有勞動三權，正可以用身教來
教導孩子，捍衛自己的工作權，並落實人權教育。老師走上街頭如果我們
是照集會遊行法的規定來做在法律允許的範圍內來行使權利這才是真正落
實法律教育或人權教育的環節目前，全教會正積極籌畫「九二八」大遊行
，準備伸張教師的權益，只是在面對不少家長與各界的疑慮之下，恐怕需
要更多的溝通和說服過程。公視新聞蘇啟禎、賴振元採訪報導。教育部最
近與全國教師會達成的共識，一改先前反對教師組工會的立場，強調將保
障教師的勞動三權，包括團結權、協商權和爭議權。不過在「爭議權」部
份，教育部仍然不贊成教師擁有「罷教」的權利。部份家長團體更抨擊，
老師組工會或罷教，會影響學生的受教權。但是全教會強調，老師行使勞
動三權，不但是世界潮流，也是最好的身教。教育部十一號與全國教師會
達成「教師可以組工會」的共識，並強調應該保障教師的勞動三權。消息
一傳出，十多個家長團體立刻展開連署，表達反對的立場。家長團體擔心
，老師可以組工會，將來會動不動就走上街頭，甚至罷教。教育部今天也
重申，現階段不贊成老師擁有罷教權。另一方面，勞委會認為，台灣幾十
年來，很少有罷工現象產生，所以即使老師有罷教權，相信也會權衡社會
觀感或現狀，不至於隨便行使。同時，勞委會也指出，老師擁有組工會的
「團結權」，並不等於老師連帶擁有罷教的「爭議權」。很多國家的公務
員、老師他是有結社權他可以組工會或相關團體但是其他法令來限制他說
不可以行使罷工權你的所有爭議行為都要透過其他機制來處理包括調解仲
裁來維護你的權益面對各界質疑，全教會強調，老師擁有勞動三權，正可
以用身教來教導孩子，捍衛自己的工作權，並落實人權教育。老師走上街
頭如果我們是照集會遊行法的規定來做在法律允許的範圍內來行使權利這
才是真正落實法律教育或人權教育的環節目前，全教會正積極籌畫「九二
八」大遊行，準備伸張教師的權益，只是在面對不少家長與各界的疑慮之
下，恐怕需要更多的溝通和說服過程。公視新聞蘇啟禎、賴振元採訪報導
。
