邁入第九屆的女性影展，從今天起展開，今年影展不但邀請到影像風格前
衛的德國導演莫妮卡楚特，以及用電影、來探討阿嬤們情慾問題的日本女
導演濱野佐知一同來台參展外，還包括了多部國內女導演們、不同類型的
作品。幾個七十多歲的老阿嬤們，遇上了甜言蜜語的老阿伯，一場不受年
齡限制的情慾遊戲，就此展開。一身黑色的裝扮，曾經拍過三百多部成人
電影的日本導演濱野佐知說，會拍這樣一部充滿禁忌議題的電影，主要是
想顛覆日本社會長期以來、在性愛上的男性觀點。不同於日本導演的娓婉
風格，這次、帶著七部作品來台參展的德國導演莫妮卡楚特，在影像風格
上，就顯得相當前衛。這位向來用批判手法，挑戰教條化性別意識的導演
表示，她的電影，探討的，是女性內在的心靈。除了多部國外的劇情片，
這次影展，也包括了多部台灣女導演的作品。像這部紀錄片「外籍新娘在
美濃」探討的，就是外籍新娘在台灣的問題。九屆下來，女性影展鼓勵了
不少年輕一代的影像工作者，從不同的角度，用影像來思考向來被主流媒
體所忽略的女性觀點。今年總共有來自日本、德國、英國等五十五部影片
，無論是劇情片、紀錄片、還是動畫片，都是女性導演們的最新作品，女
性影展希望藉由這些作品，帶給台灣觀眾一個觀看女性的全新視野。公視
新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪導。邁入第九屆的女性影展，從今天起展開，今
年影展不但邀請到影像風格前衛的德國導演莫妮卡楚特，以及用電影、來
探討阿嬤們情慾問題的日本女導演濱野佐知一同來台參展外，還包括了多
部國內女導演們、不同類型的作品。幾個七十多歲的老阿嬤們，遇上了甜
言蜜語的老阿伯，一場不受年齡限制的情慾遊戲，就此展開。一身黑色的
裝扮，曾經拍過三百多部成人電影的日本導演濱野佐知說，會拍這樣一部
充滿禁忌議題的電影，主要是想顛覆日本社會長期以來、在性愛上的男性
觀點。不同於日本導演的娓婉風格，這次、帶著七部作品來台參展的德國
導演莫妮卡楚特，在影像風格上，就顯得相當前衛。這位向來用批判手法
，挑戰教條化性別意識的導演表示，她的電影，探討的，是女性內在的心
靈。除了多部國外的劇情片，這次影展，也包括了多部台灣女導演的作品
。像這部紀錄片「外籍新娘在美濃」探討的，就是外籍新娘在台灣的問題
。九屆下來，女性影展鼓勵了不少年輕一代的影像工作者，從不同的角度
，用影像來思考向來被主流媒體所忽略的女性觀點。今年總共有來自日本
、德國、英國等五十五部影片，無論是劇情片、紀錄片、還是動畫片，都
是女性導演們的最新作品，女性影展希望藉由這些作品，帶給台灣觀眾一
個觀看女性的全新視野。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪導。邁入第九屆的
女性影展，從今天起展開，今年影展不但邀請到影像風格前衛的德國導演
莫妮卡楚特，以及用電影、來探討阿嬤們情慾問題的日本女導演濱野佐知
一同來台參展外，還包括了多部國內女導演們、不同類型的作品。幾個七
十多歲的老阿嬤們，遇上了甜言蜜語的老阿伯，一場不受年齡限制的情慾
遊戲，就此展開。一身黑色的裝扮，曾經拍過三百多部成人電影的日本導
演濱野佐知說，會拍這樣一部充滿禁忌議題的電影，主要是想顛覆日本社
會長期以來、在性愛上的男性觀點。不同於日本導演的娓婉風格，這次、
帶著七部作品來台參展的德國導演莫妮卡楚特，在影像風格上，就顯得相
當前衛。這位向來用批判手法，挑戰教條化性別意識的導演表示，她的電
影，探討的，是女性內在的心靈。除了多部國外的劇情片，這次影展，也
包括了多部台灣女導演的作品。像這部紀錄片「外籍新娘在美濃」探討的
，就是外籍新娘在台灣的問題。九屆下來，女性影展鼓勵了不少年輕一代
的影像工作者，從不同的角度，用影像來思考向來被主流媒體所忽略的女
性觀點。今年總共有來自日本、德國、英國等五十五部影片，無論是劇情
片、紀錄片、還是動畫片，都是女性導演們的最新作品，女性影展希望藉
由這些作品，帶給台灣觀眾一個觀看女性的全新視野。公視新聞蘇玲瑤、
徐啟峰採訪導。邁入第九屆的女性影展，從今天起展開，今年影展不但邀
請到影像風格前衛的德國導演莫妮卡楚特，以及用電影、來探討阿嬤們情
慾問題的日本女導演濱野佐知一同來台參展外，還包括了多部國內女導演
們、不同類型的作品。幾個七十多歲的老阿嬤們，遇上了甜言蜜語的老阿
伯，一場不受年齡限制的情慾遊戲，就此展開。一身黑色的裝扮，曾經拍
過三百多部成人電影的日本導演濱野佐知說，會拍這樣一部充滿禁忌議題
的電影，主要是想顛覆日本社會長期以來、在性愛上的男性觀點。不同於
日本導演的娓婉風格，這次、帶著七部作品來台參展的德國導演莫妮卡楚
特，在影像風格上，就顯得相當前衛。這位向來用批判手法，挑戰教條化
性別意識的導演表示，她的電影，探討的，是女性內在的心靈。除了多部
國外的劇情片，這次影展，也包括了多部台灣女導演的作品。像這部紀錄
片「外籍新娘在美濃」探討的，就是外籍新娘在台灣的問題。九屆下來，
女性影展鼓勵了不少年輕一代的影像工作者，從不同的角度，用影像來思
考向來被主流媒體所忽略的女性觀點。今年總共有來自日本、德國、英國
等五十五部影片，無論是劇情片、紀錄片、還是動畫片，都是女性導演們
的最新作品，女性影展希望藉由這些作品，帶給台灣觀眾一個觀看女性的
全新視野。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪導。邁入第九屆的女性影展，從
今天起展開，今年影展不但邀請到影像風格前衛的德國導演莫妮卡楚特，
以及用電影、來探討阿嬤們情慾問題的日本女導演濱野佐知一同來台參展
外，還包括了多部國內女導演們、不同類型的作品。幾個七十多歲的老阿
嬤們，遇上了甜言蜜語的老阿伯，一場不受年齡限制的情慾遊戲，就此展
開。一身黑色的裝扮，曾經拍過三百多部成人電影的日本導演濱野佐知說
，會拍這樣一部充滿禁忌議題的電影，主要是想顛覆日本社會長期以來、
在性愛上的男性觀點。不同於日本導演的娓婉風格，這次、帶著七部作品
來台參展的德國導演莫妮卡楚特，在影像風格上，就顯得相當前衛。這位
向來用批判手法，挑戰教條化性別意識的導演表示，她的電影，探討的，
是女性內在的心靈。除了多部國外的劇情片，這次影展，也包括了多部台
灣女導演的作品。像這部紀錄片「外籍新娘在美濃」探討的，就是外籍新
娘在台灣的問題。九屆下來，女性影展鼓勵了不少年輕一代的影像工作者
，從不同的角度，用影像來思考向來被主流媒體所忽略的女性觀點。今年
總共有來自日本、德國、英國等五十五部影片，無論是劇情片、紀錄片、
還是動畫片，都是女性導演們的最新作品，女性影展希望藉由這些作品，
帶給台灣觀眾一個觀看女性的全新視野。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪導
。邁入第九屆的女性影展，從今天起展開，今年影展不但邀請到影像風格
前衛的德國導演莫妮卡楚特，以及用電影、來探討阿嬤們情慾問題的日本
女導演濱野佐知一同來台參展外，還包括了多部國內女導演們、不同類型
的作品。幾個七十多歲的老阿嬤們，遇上了甜言蜜語的老阿伯，一場不受
年齡限制的情慾遊戲，就此展開。一身黑色的裝扮，曾經拍過三百多部成
人電影的日本導演濱野佐知說，會拍這樣一部充滿禁忌議題的電影，主要
是想顛覆日本社會長期以來、在性愛上的男性觀點。不同於日本導演的娓
婉風格，這次、帶著七部作品來台參展的德國導演莫妮卡楚特，在影像風
格上，就顯得相當前衛。這位向來用批判手法，挑戰教條化性別意識的導
演表示，她的電影，探討的，是女性內在的心靈。除了多部國外的劇情片
，這次影展，也包括了多部台灣女導演的作品。像這部紀錄片「外籍新娘
在美濃」探討的，就是外籍新娘在台灣的問題。九屆下來，女性影展鼓勵
了不少年輕一代的影像工作者，從不同的角度，用影像來思考向來被主流
媒體所忽略的女性觀點。今年總共有來自日本、德國、英國等五十五部影
片，無論是劇情片、紀錄片、還是動畫片，都是女性導演們的最新作品，
女性影展希望藉由這些作品，帶給台灣觀眾一個觀看女性的全新視野。公
視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪導。邁入第九屆的女性影展，從今天起展開，
今年影展不但邀請到影像風格前衛的德國導演莫妮卡楚特，以及用電影、
來探討阿嬤們情慾問題的日本女導演濱野佐知一同來台參展外，還包括了
多部國內女導演們、不同類型的作品。幾個七十多歲的老阿嬤們，遇上了
甜言蜜語的老阿伯，一場不受年齡限制的情慾遊戲，就此展開。一身黑色
的裝扮，曾經拍過三百多部成人電影的日本導演濱野佐知說，會拍這樣一
部充滿禁忌議題的電影，主要是想顛覆日本社會長期以來、在性愛上的男
性觀點。不同於日本導演的娓婉風格，這次、帶著七部作品來台參展的德
國導演莫妮卡楚特，在影像風格上，就顯得相當前衛。這位向來用批判手
法，挑戰教條化性別意識的導演表示，她的電影，探討的，是女性內在的
心靈。除了多部國外的劇情片，這次影展，也包括了多部台灣女導演的作
品。像這部紀錄片「外籍新娘在美濃」探討的，就是外籍新娘在台灣的問
題。九屆下來，女性影展鼓勵了不少年輕一代的影像工作者，從不同的角
度，用影像來思考向來被主流媒體所忽略的女性觀點。今年總共有來自日
本、德國、英國等五十五部影片，無論是劇情片、紀錄片、還是動畫片，
都是女性導演們的最新作品，女性影展希望藉由這些作品，帶給台灣觀眾
一個觀看女性的全新視野。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪導。邁入第九屆
的女性影展，從今天起展開，今年影展不但邀請到影像風格前衛的德國導
演莫妮卡楚特，以及用電影、來探討阿嬤們情慾問題的日本女導演濱野佐
知一同來台參展外，還包括了多部國內女導演們、不同類型的作品。幾個
七十多歲的老阿嬤們，遇上了甜言蜜語的老阿伯，一場不受年齡限制的情
慾遊戲，就此展開。一身黑色的裝扮，曾經拍過三百多部成人電影的日本
導演濱野佐知說，會拍這樣一部充滿禁忌議題的電影，主要是想顛覆日本
社會長期以來、在性愛上的男性觀點。不同於日本導演的娓婉風格，這次
、帶著七部作品來台參展的德國導演莫妮卡楚特，在影像風格上，就顯得
相當前衛。這位向來用批判手法，挑戰教條化性別意識的導演表示，她的
電影，探討的，是女性內在的心靈。除了多部國外的劇情片，這次影展，
也包括了多部台灣女導演的作品。像這部紀錄片「外籍新娘在美濃」探討
的，就是外籍新娘在台灣的問題。九屆下來，女性影展鼓勵了不少年輕一
代的影像工作者，從不同的角度，用影像來思考向來被主流媒體所忽略的
女性觀點。今年總共有來自日本、德國、英國等五十五部影片，無論是劇
情片、紀錄片、還是動畫片，都是女性導演們的最新作品，女性影展希望
藉由這些作品，帶給台灣觀眾一個觀看女性的全新視野。公視新聞蘇玲瑤
、徐啟峰採訪導。邁入第九屆的女性影展，從今天起展開，今年影展不但
邀請到影像風格前衛的德國導演莫妮卡楚特，以及用電影、來探討阿嬤們
情慾問題的日本女導演濱野佐知一同來台參展外，還包括了多部國內女導
演們、不同類型的作品。幾個七十多歲的老阿嬤們，遇上了甜言蜜語的老
阿伯，一場不受年齡限制的情慾遊戲，就此展開。一身黑色的裝扮，曾經
拍過三百多部成人電影的日本導演濱野佐知說，會拍這樣一部充滿禁忌議
題的電影，主要是想顛覆日本社會長期以來、在性愛上的男性觀點。不同
於日本導演的娓婉風格，這次、帶著七部作品來台參展的德國導演莫妮卡
楚特，在影像風格上，就顯得相當前衛。這位向來用批判手法，挑戰教條
化性別意識的導演表示，她的電影，探討的，是女性內在的心靈。除了多
部國外的劇情片，這次影展，也包括了多部台灣女導演的作品。像這部紀
錄片「外籍新娘在美濃」探討的，就是外籍新娘在台灣的問題。九屆下來
，女性影展鼓勵了不少年輕一代的影像工作者，從不同的角度，用影像來
思考向來被主流媒體所忽略的女性觀點。今年總共有來自日本、德國、英
國等五十五部影片，無論是劇情片、紀錄片、還是動畫片，都是女性導演
們的最新作品，女性影展希望藉由這些作品，帶給台灣觀眾一個觀看女性
的全新視野。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪導。邁入第九屆的女性影展，
從今天起展開，今年影展不但邀請到影像風格前衛的德國導演莫妮卡楚特
，以及用電影、來探討阿嬤們情慾問題的日本女導演濱野佐知一同來台參
展外，還包括了多部國內女導演們、不同類型的作品。幾個七十多歲的老
阿嬤們，遇上了甜言蜜語的老阿伯，一場不受年齡限制的情慾遊戲，就此
展開。一身黑色的裝扮，曾經拍過三百多部成人電影的日本導演濱野佐知
說，會拍這樣一部充滿禁忌議題的電影，主要是想顛覆日本社會長期以來
、在性愛上的男性觀點。不同於日本導演的娓婉風格，這次、帶著七部作
品來台參展的德國導演莫妮卡楚特，在影像風格上，就顯得相當前衛。這
位向來用批判手法，挑戰教條化性別意識的導演表示，她的電影，探討的
，是女性內在的心靈。除了多部國外的劇情片，這次影展，也包括了多部
台灣女導演的作品。像這部紀錄片「外籍新娘在美濃」探討的，就是外籍
新娘在台灣的問題。九屆下來，女性影展鼓勵了不少年輕一代的影像工作
者，從不同的角度，用影像來思考向來被主流媒體所忽略的女性觀點。今
年總共有來自日本、德國、英國等五十五部影片，無論是劇情片、紀錄片
、還是動畫片，都是女性導演們的最新作品，女性影展希望藉由這些作品
，帶給台灣觀眾一個觀看女性的全新視野。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪
導。
