全台灣目前有將近三萬一千名身心障礙朋友找不到工作。
勞委會率先成立了「電話服務中心」，三十六位接線人員全部雇用身心
障礙朋友。
他們用努力與實際業績證明：只要給機會，身體的障礙並不會影響工作
表現。
位在勞委會地下一樓的「電話服務中心」，從今年初成立以來，平均每
天都會接到超過1ㄦ100通的民眾來電。
中心的二十七位接線人員，有的需要借重盲用電腦、放大鏡，有的坐著
輪椅、拄著柺杖，但是他們態度親切，應答專業，八成五以上的詢問
電話，他們都可以直接處理、解答。
另外九位在勞保局負責催繳保費的電話人員，每個人每天也要打二三十
通的催繳電話，經過他們的耐心提醒、勸說，欠繳民眾的繳納率達到
了百分之八十。
勞委會是所有政府機關當中，最早成立「電話服務中心」、而且是唯一
全部雇用身心障礙人士的行政單位。
他們都是由承辦單位中華視障聯盟與伊甸基金會，公開徵選進來的，儘
管每個月薪水只有兩萬多元，但是他們做得很起勁，也找回了自信。
勞委會的電話服務中心的三十六個名額，開啟了身心障礙就業的新模式
，但是如果不能把經驗，推廣到其他公家機關甚至民間企業，恐怕也
只是杯水車薪。
因為目前，全國十五萬名具有勞動力的身心障礙朋友當中，還有三萬一
千人、將近五分之一找不到工作。
公視新聞蘇啟禎、賴振元採訪報導。
