美國總統布希，12號在聯大會議上，發表了重要演說．。他要求伊拉克
遵守聯合國安理會的決議，立刻銷毀大規模毀滅性武器，否則對伊拉克採
取軍事行動，「將無可避免」。而在場聆聽演說的伊拉克駐聯合國大使阿
杜里，則批評布希對伊拉克的軍事行動別有用心．另外，在布希演說前，
聯合國秘書長安南，再度敦促伊拉克接受武器檢查．他也強調，美國並沒
有權利，片面發動戰爭。美國總統布希，12號在聯大會議上，發表了重
要演說．。他要求伊拉克遵守聯合國安理會的決議，立刻銷毀大規模毀滅
性武器，否則對伊拉克採取軍事行動，「將無可避免」。而在場聆聽演說
的伊拉克駐聯合國大使阿杜里，則批評布希對伊拉克的軍事行動別有用心
．另外，在布希演說前，聯合國秘書長安南，再度敦促伊拉克接受武器檢
查．他也強調，美國並沒有權利，片面發動戰爭。美國總統布希，12號
在聯大會議上，發表了重要演說．。他要求伊拉克遵守聯合國安理會的決
議，立刻銷毀大規模毀滅性武器，否則對伊拉克採取軍事行動，「將無可
避免」。而在場聆聽演說的伊拉克駐聯合國大使阿杜里，則批評布希對伊
拉克的軍事行動別有用心．另外，在布希演說前，聯合國秘書長安南，再
度敦促伊拉克接受武器檢查．他也強調，美國並沒有權利，片面發動戰爭
。
