教育部最近與全國教師會達成的共識，一改先前反對教師組工會的立場
，強調將保障教師的勞動三權，包括團結權、協商權和爭議權。
不過在「爭議權」部份，教育部仍然不贊成教師擁有「罷教」的權利。
部份家長團體更抨擊，老師組工會或罷教，會影響學生的受教權。
但是全教會強調，老師行使勞動三權，不但是世界潮流，也是最好的身
教。
教育部十一號與全國教師會達成「教師可以組工會」的共識，並強調應
該保障教師的勞動三權。
消息一傳出，十多個家長團體立刻展開連署，表達反對的立場。
家長團體擔心，老師可以組工會，將來會動不動就走上街頭，甚至罷教
。
教育部今天也重申，現階段不贊成老師擁有罷教權。
另一方面，勞委會認為，台灣幾十年來，很少有罷工現象產生，所以即
使老師有罷教權，相信也會權衡社會觀感或現狀，不至於隨便行使。
同時，勞委會也指出，老師擁有組工會的「團結權」，並不等於老師連
帶擁有罷教的「爭議權」。
很多國家的公務員、老師他是有結社權他可以組工會或相關團體但是其
他法令來限制他說不可以行使罷工權你的所有爭議行為都要透過其他
機制來處理包括調解仲裁來維護你的權益面對各界質疑，全教會強調
老師走上街頭如果我們是照集會遊行法的規定來做在法律允許的範圍內
來行使權利這才是真正落實法律教育或人權教育的環節目前，全教會
正積極籌畫「九二八」大遊行，準備伸張教師的權益，只是在面對不
公視新聞蘇啟禎、賴振元採訪報導。
