邁入第九屆的女性影展，從今天起展開，今年影展不但邀請到影像風格
前衛的德國導演莫妮卡楚特，以及用電影、來探討阿嬤們情慾問題的
日本女導演濱野佐知一同來台參展外，還包括了多部國內女導演們、
幾個七十多歲的老阿嬤們，遇上了甜言蜜語的老阿伯，一場不受年齡限
制的情慾遊戲，就此展開。
一身黑色的裝扮，曾經拍過三百多部成人電影的日本導演濱野佐知說，
會拍這樣一部充滿禁忌議題的電影，主要是想顛覆日本社會長期以來
、在性愛上的男性觀點。
不同於日本導演的娓婉風格，這次、帶著七部作品來台參展的德國導演
莫妮卡楚特，在影像風格上，就顯得相當前衛。
這位向來用批判手法，挑戰教條化性別意識的導演表示，她的電影，探
討的，是女性內在的心靈。
除了多部國外的劇情片，這次影展，也包括了多部台灣女導演的作品。
像這部紀錄片「外籍新娘在美濃」探討的，就是外籍新娘在台灣的問題
。
九屆下來，女性影展鼓勵了不少年輕一代的影像工作者，從不同的角度
，用影像來思考向來被主流媒體所忽略的女性觀點。
今年總共有來自日本、德國、英國等五十五部影片，無論是劇情片、紀
錄片、還是動畫片，都是女性導演們的最新作品，女性影展希望藉由
這些作品，帶給台灣觀眾一個觀看女性的全新視野。
公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪導。
