為了幫身心障礙者找工作，台北市政府也當起媒婆，舉辦「身心障礙就業
資源交流博覽會」，找來26家企業，提供222個工作機會給身心障礙
人士。此外，台北市長馬英九也頒獎給四家超額進用身心障礙者的企業，
也希望更多雇主，都能跟進。為了讓台北市成為一個真正無障礙空間，馬
英九也開始學手語。為了幫身心障礙者找工作，市政府也當起媒婆。這場
就業資源交流博覽會，除了現場徵才，也提供就業輔導。還頒獎表揚四家
企業主。他們有的僱用身心障礙者比率高達六成五，有的各部門都進用身
心障礙者，可說是企業楷模。四家企業主都對他們的身心障礙員工稱讚有
嘉，就像這張海報說的，人才需要舞台，這些身心障礙者，各個都是人才
，就希望社會大眾及企業，能夠敞開心胸，當一位識千里馬的伯樂。公視
新聞許恆慈林國煌採訪報導為了幫身心障礙者找工作，台北市政府也當起
媒婆，舉辦「身心障礙就業資源交流博覽會」，找來26家企業，提供2
22個工作機會給身心障礙人士。此外，台北市長馬英九也頒獎給四家超
額進用身心障礙者的企業，也希望更多雇主，都能跟進。為了讓台北市成
為一個真正無障礙空間，馬英九也開始學手語。為了幫身心障礙者找工作
，市政府也當起媒婆。這場就業資源交流博覽會，除了現場徵才，也提供
就業輔導。還頒獎表揚四家企業主。他們有的僱用身心障礙者比率高達六
成五，有的各部門都進用身心障礙者，可說是企業楷模。四家企業主都對
他們的身心障礙員工稱讚有嘉，就像這張海報說的，人才需要舞台，這些
身心障礙者，各個都是人才，就希望社會大眾及企業，能夠敞開心胸，當
一位識千里馬的伯樂。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導為了幫身心障礙者
找工作，台北市政府也當起媒婆，舉辦「身心障礙就業資源交流博覽會」
，找來26家企業，提供222個工作機會給身心障礙人士。此外，台北
市長馬英九也頒獎給四家超額進用身心障礙者的企業，也希望更多雇主，
都能跟進。為了讓台北市成為一個真正無障礙空間，馬英九也開始學手語
。為了幫身心障礙者找工作，市政府也當起媒婆。這場就業資源交流博覽
會，除了現場徵才，也提供就業輔導。還頒獎表揚四家企業主。他們有的
僱用身心障礙者比率高達六成五，有的各部門都進用身心障礙者，可說是
企業楷模。四家企業主都對他們的身心障礙員工稱讚有嘉，就像這張海報
說的，人才需要舞台，這些身心障礙者，各個都是人才，就希望社會大眾
及企業，能夠敞開心胸，當一位識千里馬的伯樂。公視新聞許恆慈林國煌
採訪報導為了幫身心障礙者找工作，台北市政府也當起媒婆，舉辦「身心
障礙就業資源交流博覽會」，找來26家企業，提供222個工作機會給
身心障礙人士。此外，台北市長馬英九也頒獎給四家超額進用身心障礙者
的企業，也希望更多雇主，都能跟進。為了讓台北市成為一個真正無障礙
空間，馬英九也開始學手語。為了幫身心障礙者找工作，市政府也當起媒
婆。這場就業資源交流博覽會，除了現場徵才，也提供就業輔導。還頒獎
表揚四家企業主。他們有的僱用身心障礙者比率高達六成五，有的各部門
都進用身心障礙者，可說是企業楷模。四家企業主都對他們的身心障礙員
工稱讚有嘉，就像這張海報說的，人才需要舞台，這些身心障礙者，各個
都是人才，就希望社會大眾及企業，能夠敞開心胸，當一位識千里馬的伯
樂。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導為了幫身心障礙者找工作，台北市政
府也當起媒婆，舉辦「身心障礙就業資源交流博覽會」，找來26家企業
，提供222個工作機會給身心障礙人士。此外，台北市長馬英九也頒獎
給四家超額進用身心障礙者的企業，也希望更多雇主，都能跟進。為了讓
台北市成為一個真正無障礙空間，馬英九也開始學手語。為了幫身心障礙
者找工作，市政府也當起媒婆。這場就業資源交流博覽會，除了現場徵才
，也提供就業輔導。還頒獎表揚四家企業主。他們有的僱用身心障礙者比
率高達六成五，有的各部門都進用身心障礙者，可說是企業楷模。四家企
業主都對他們的身心障礙員工稱讚有嘉，就像這張海報說的，人才需要舞
台，這些身心障礙者，各個都是人才，就希望社會大眾及企業，能夠敞開
心胸，當一位識千里馬的伯樂。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導為了幫身
心障礙者找工作，台北市政府也當起媒婆，舉辦「身心障礙就業資源交流
博覽會」，找來26家企業，提供222個工作機會給身心障礙人士。此
外，台北市長馬英九也頒獎給四家超額進用身心障礙者的企業，也希望更
多雇主，都能跟進。為了讓台北市成為一個真正無障礙空間，馬英九也開
始學手語。為了幫身心障礙者找工作，市政府也當起媒婆。這場就業資源
交流博覽會，除了現場徵才，也提供就業輔導。還頒獎表揚四家企業主。
他們有的僱用身心障礙者比率高達六成五，有的各部門都進用身心障礙者
，可說是企業楷模。四家企業主都對他們的身心障礙員工稱讚有嘉，就像
這張海報說的，人才需要舞台，這些身心障礙者，各個都是人才，就希望
社會大眾及企業，能夠敞開心胸，當一位識千里馬的伯樂。公視新聞許恆
慈林國煌採訪報導為了幫身心障礙者找工作，台北市政府也當起媒婆，舉
辦「身心障礙就業資源交流博覽會」，找來26家企業，提供222個工
作機會給身心障礙人士。此外，台北市長馬英九也頒獎給四家超額進用身
心障礙者的企業，也希望更多雇主，都能跟進。為了讓台北市成為一個真
正無障礙空間，馬英九也開始學手語。為了幫身心障礙者找工作，市政府
也當起媒婆。這場就業資源交流博覽會，除了現場徵才，也提供就業輔導
。還頒獎表揚四家企業主。他們有的僱用身心障礙者比率高達六成五，有
的各部門都進用身心障礙者，可說是企業楷模。四家企業主都對他們的身
心障礙員工稱讚有嘉，就像這張海報說的，人才需要舞台，這些身心障礙
者，各個都是人才，就希望社會大眾及企業，能夠敞開心胸，當一位識千
里馬的伯樂。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導為了幫身心障礙者找工作，
台北市政府也當起媒婆，舉辦「身心障礙就業資源交流博覽會」，找來2
6家企業，提供222個工作機會給身心障礙人士。此外，台北市長馬英
九也頒獎給四家超額進用身心障礙者的企業，也希望更多雇主，都能跟進
。為了讓台北市成為一個真正無障礙空間，馬英九也開始學手語。為了幫
身心障礙者找工作，市政府也當起媒婆。這場就業資源交流博覽會，除了
現場徵才，也提供就業輔導。還頒獎表揚四家企業主。他們有的僱用身心
障礙者比率高達六成五，有的各部門都進用身心障礙者，可說是企業楷模
。四家企業主都對他們的身心障礙員工稱讚有嘉，就像這張海報說的，人
才需要舞台，這些身心障礙者，各個都是人才，就希望社會大眾及企業，
能夠敞開心胸，當一位識千里馬的伯樂。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導
為了幫身心障礙者找工作，台北市政府也當起媒婆，舉辦「身心障礙就業
資源交流博覽會」，找來26家企業，提供222個工作機會給身心障礙
人士。此外，台北市長馬英九也頒獎給四家超額進用身心障礙者的企業，
也希望更多雇主，都能跟進。為了讓台北市成為一個真正無障礙空間，馬
英九也開始學手語。為了幫身心障礙者找工作，市政府也當起媒婆。這場
就業資源交流博覽會，除了現場徵才，也提供就業輔導。還頒獎表揚四家
企業主。他們有的僱用身心障礙者比率高達六成五，有的各部門都進用身
心障礙者，可說是企業楷模。四家企業主都對他們的身心障礙員工稱讚有
嘉，就像這張海報說的，人才需要舞台，這些身心障礙者，各個都是人才
，就希望社會大眾及企業，能夠敞開心胸，當一位識千里馬的伯樂。公視
新聞許恆慈林國煌採訪報導
