國民黨立委楊麗環，今天公佈一份桃園地區高中生，對多元入學方案意見
的民調資料，資料顯示，八成六以上的學生認為多元入學方案，讓他們面
對更大的學習壓力。雖然成為大學新鮮人，不過回想過去這一年的求學過
程，部分同學認為，多元入學新方案的價值雖然值得肯定，不過，他們的
壓力並沒有減輕。民調資料顯示，桃園地區高中生，高達九成七認為升學
主義和文憑主義還是很嚴重，八成六的學生認為，多元入學制度讓學生的
壓力變大，將近七成的學生認為多元入學的甄選制度並不公平。讓學生快
樂學習，多元發展，是多元入學方案的目標之一，部分地區學生所反應的
意見和感覺，值得教育當局的重視。公視新文鄭坤從袁宏書採訪報導國民
黨立委楊麗環，今天公佈一份桃園地區高中生，對多元入學方案意見的民
調資料，資料顯示，八成六以上的學生認為多元入學方案，讓他們面對更
大的學習壓力。雖然成為大學新鮮人，不過回想過去這一年的求學過程，
部分同學認為，多元入學新方案的價值雖然值得肯定，不過，他們的壓力
並沒有減輕。民調資料顯示，桃園地區高中生，高達九成七認為升學主義
和文憑主義還是很嚴重，八成六的學生認為，多元入學制度讓學生的壓力
變大，將近七成的學生認為多元入學的甄選制度並不公平。讓學生快樂學
習，多元發展，是多元入學方案的目標之一，部分地區學生所反應的意見
和感覺，值得教育當局的重視。公視新文鄭坤從袁宏書採訪報導國民黨立
委楊麗環，今天公佈一份桃園地區高中生，對多元入學方案意見的民調資
料，資料顯示，八成六以上的學生認為多元入學方案，讓他們面對更大的
學習壓力。雖然成為大學新鮮人，不過回想過去這一年的求學過程，部分
同學認為，多元入學新方案的價值雖然值得肯定，不過，他們的壓力並沒
有減輕。民調資料顯示，桃園地區高中生，高達九成七認為升學主義和文
憑主義還是很嚴重，八成六的學生認為，多元入學制度讓學生的壓力變大
，將近七成的學生認為多元入學的甄選制度並不公平。讓學生快樂學習，
多元發展，是多元入學方案的目標之一，部分地區學生所反應的意見和感
覺，值得教育當局的重視。公視新文鄭坤從袁宏書採訪報導國民黨立委楊
麗環，今天公佈一份桃園地區高中生，對多元入學方案意見的民調資料，
資料顯示，八成六以上的學生認為多元入學方案，讓他們面對更大的學習
壓力。雖然成為大學新鮮人，不過回想過去這一年的求學過程，部分同學
認為，多元入學新方案的價值雖然值得肯定，不過，他們的壓力並沒有減
輕。民調資料顯示，桃園地區高中生，高達九成七認為升學主義和文憑主
義還是很嚴重，八成六的學生認為，多元入學制度讓學生的壓力變大，將
近七成的學生認為多元入學的甄選制度並不公平。讓學生快樂學習，多元
發展，是多元入學方案的目標之一，部分地區學生所反應的意見和感覺，
值得教育當局的重視。公視新文鄭坤從袁宏書採訪報導國民黨立委楊麗環
，今天公佈一份桃園地區高中生，對多元入學方案意見的民調資料，資料
顯示，八成六以上的學生認為多元入學方案，讓他們面對更大的學習壓力
。雖然成為大學新鮮人，不過回想過去這一年的求學過程，部分同學認為
，多元入學新方案的價值雖然值得肯定，不過，他們的壓力並沒有減輕。
民調資料顯示，桃園地區高中生，高達九成七認為升學主義和文憑主義還
是很嚴重，八成六的學生認為，多元入學制度讓學生的壓力變大，將近七
成的學生認為多元入學的甄選制度並不公平。讓學生快樂學習，多元發展
，是多元入學方案的目標之一，部分地區學生所反應的意見和感覺，值得
教育當局的重視。公視新文鄭坤從袁宏書採訪報導
