美國總統布希和聯合國秘書長安南，針對攻打伊拉克議題，在聯合國大會
當中唇槍舌劍，國內有學者認為，不論聯合國支不支持，美國早已下定攻
打伊拉克的決心。美國日前表示，不排除在十一月前攻打伊拉克，不過，
卻引起德國在內的盟國反對，美國總統布希決定親自到聯合國大會發表，
必須攻打伊拉克的理由，希望聯合國安理會支持美國，學者表示，布希這
麼做，除了希望獲得國際支持之外，其實也要擺平國內的壓力。淡江大學
戰略所翁明賢教授則認為，無論聯合國支不支持，美國早已下定攻打伊拉
克的決心。聯合國會不會通過美國對伊拉克所下的通牒，還有待辯論和表
決，不過學者認為布希的動作，至少已經突顯了聯合國和美國之間的權力
拔河，公視新聞鄭坤從袁宏書採訪報導。美國總統布希和聯合國秘書長安
南，針對攻打伊拉克議題，在聯合國大會當中唇槍舌劍，國內有學者認為
，不論聯合國支不支持，美國早已下定攻打伊拉克的決心。美國日前表示
，不排除在十一月前攻打伊拉克，不過，卻引起德國在內的盟國反對，美
國總統布希決定親自到聯合國大會發表，必須攻打伊拉克的理由，希望聯
合國安理會支持美國，學者表示，布希這麼做，除了希望獲得國際支持之
外，其實也要擺平國內的壓力。淡江大學戰略所翁明賢教授則認為，無論
聯合國支不支持，美國早已下定攻打伊拉克的決心。聯合國會不會通過美
國對伊拉克所下的通牒，還有待辯論和表決，不過學者認為布希的動作，
至少已經突顯了聯合國和美國之間的權力拔河，公視新聞鄭坤從袁宏書採
訪報導。美國總統布希和聯合國秘書長安南，針對攻打伊拉克議題，在聯
合國大會當中唇槍舌劍，國內有學者認為，不論聯合國支不支持，美國早
已下定攻打伊拉克的決心。美國日前表示，不排除在十一月前攻打伊拉克
，不過，卻引起德國在內的盟國反對，美國總統布希決定親自到聯合國大
會發表，必須攻打伊拉克的理由，希望聯合國安理會支持美國，學者表示
，布希這麼做，除了希望獲得國際支持之外，其實也要擺平國內的壓力。
淡江大學戰略所翁明賢教授則認為，無論聯合國支不支持，美國早已下定
攻打伊拉克的決心。聯合國會不會通過美國對伊拉克所下的通牒，還有待
辯論和表決，不過學者認為布希的動作，至少已經突顯了聯合國和美國之
間的權力拔河，公視新聞鄭坤從袁宏書採訪報導。美國總統布希和聯合國
秘書長安南，針對攻打伊拉克議題，在聯合國大會當中唇槍舌劍，國內有
學者認為，不論聯合國支不支持，美國早已下定攻打伊拉克的決心。美國
日前表示，不排除在十一月前攻打伊拉克，不過，卻引起德國在內的盟國
反對，美國總統布希決定親自到聯合國大會發表，必須攻打伊拉克的理由
，希望聯合國安理會支持美國，學者表示，布希這麼做，除了希望獲得國
際支持之外，其實也要擺平國內的壓力。淡江大學戰略所翁明賢教授則認
為，無論聯合國支不支持，美國早已下定攻打伊拉克的決心。聯合國會不
會通過美國對伊拉克所下的通牒，還有待辯論和表決，不過學者認為布希
的動作，至少已經突顯了聯合國和美國之間的權力拔河，公視新聞鄭坤從
袁宏書採訪報導。
