市場利率一片低迷，近來一直受到討論的，軍公教人員18%的優惠存款
利率，是否偏高問題，今天有立委指出，這個18%優惠利率的制度，不
但沒有法源依據，於法不合，每年還得讓政府編列上百億的預算來補貼，
為了維持社會的公平正義，應該盡速修正。公教人員享有18%優惠存款
利率，得追溯到民國63年，考試院銓敘部為了保障公教人員退休後的生
活，由財政部分函央行和台銀辦理18%的優惠存款利率，立委質疑，行
之多年的制度，根本於法不合。拿出臺灣銀行受理優存的資料，顯示目前
享受優惠利率的存款包括退休金和公務人員保險養老給付，總存款戶數有
35萬戶，為了維持18%的利率水準，每年政府得補貼565億元。在
記者會上，還出現一段插曲，滿桌的信件香奠冥紙，立委說這些都是寄來
警告他們不要18%上頭窮追猛打。陳建銘主張，應修法將18%優存利
率上限定在200萬，不過，也有立委認為，優存利率有契約效力，不是
說修就能修。只不過在零利率時代，18%的利率的確讓大多數民眾眼紅
。制度到底合不合法？立委們說，要請監察院對考試院和行政院進行調查
，幫納稅人守住荷包，也維持社會的公平正義公視新聞張玉菁陳立峰採訪
報導市場利率一片低迷，近來一直受到討論的，軍公教人員18%的優惠
存款利率，是否偏高問題，今天有立委指出，這個18%優惠利率的制度
，不但沒有法源依據，於法不合，每年還得讓政府編列上百億的預算來補
貼，為了維持社會的公平正義，應該盡速修正。公教人員享有18%優惠
存款利率，得追溯到民國63年，考試院銓敘部為了保障公教人員退休後
的生活，由財政部分函央行和台銀辦理18%的優惠存款利率，立委質疑
，行之多年的制度，根本於法不合。拿出臺灣銀行受理優存的資料，顯示
目前享受優惠利率的存款包括退休金和公務人員保險養老給付，總存款戶
數有35萬戶，為了維持18%的利率水準，每年政府得補貼565億元
。在記者會上，還出現一段插曲，滿桌的信件香奠冥紙，立委說這些都是
寄來警告他們不要18%上頭窮追猛打。陳建銘主張，應修法將18%優
存利率上限定在200萬，不過，也有立委認為，優存利率有契約效力，
不是說修就能修。只不過在零利率時代，18%的利率的確讓大多數民眾
眼紅。制度到底合不合法？立委們說，要請監察院對考試院和行政院進行
調查，幫納稅人守住荷包，也維持社會的公平正義公視新聞張玉菁陳立峰
採訪報導市場利率一片低迷，近來一直受到討論的，軍公教人員18%的
優惠存款利率，是否偏高問題，今天有立委指出，這個18%優惠利率的
制度，不但沒有法源依據，於法不合，每年還得讓政府編列上百億的預算
來補貼，為了維持社會的公平正義，應該盡速修正。公教人員享有18%
優惠存款利率，得追溯到民國63年，考試院銓敘部為了保障公教人員退
休後的生活，由財政部分函央行和台銀辦理18%的優惠存款利率，立委
質疑，行之多年的制度，根本於法不合。拿出臺灣銀行受理優存的資料，
顯示目前享受優惠利率的存款包括退休金和公務人員保險養老給付，總存
款戶數有35萬戶，為了維持18%的利率水準，每年政府得補貼565
億元。在記者會上，還出現一段插曲，滿桌的信件香奠冥紙，立委說這些
都是寄來警告他們不要18%上頭窮追猛打。陳建銘主張，應修法將18
%優存利率上限定在200萬，不過，也有立委認為，優存利率有契約效
力，不是說修就能修。只不過在零利率時代，18%的利率的確讓大多數
民眾眼紅。制度到底合不合法？立委們說，要請監察院對考試院和行政院
進行調查，幫納稅人守住荷包，也維持社會的公平正義公視新聞張玉菁陳
立峰採訪報導市場利率一片低迷，近來一直受到討論的，軍公教人員18
%的優惠存款利率，是否偏高問題，今天有立委指出，這個18%優惠利
率的制度，不但沒有法源依據，於法不合，每年還得讓政府編列上百億的
預算來補貼，為了維持社會的公平正義，應該盡速修正。公教人員享有1
8%優惠存款利率，得追溯到民國63年，考試院銓敘部為了保障公教人
員退休後的生活，由財政部分函央行和台銀辦理18%的優惠存款利率，
立委質疑，行之多年的制度，根本於法不合。拿出臺灣銀行受理優存的資
料，顯示目前享受優惠利率的存款包括退休金和公務人員保險養老給付，
總存款戶數有35萬戶，為了維持18%的利率水準，每年政府得補貼5
65億元。在記者會上，還出現一段插曲，滿桌的信件香奠冥紙，立委說
這些都是寄來警告他們不要18%上頭窮追猛打。陳建銘主張，應修法將
18%優存利率上限定在200萬，不過，也有立委認為，優存利率有契
約效力，不是說修就能修。只不過在零利率時代，18%的利率的確讓大
多數民眾眼紅。制度到底合不合法？立委們說，要請監察院對考試院和行
政院進行調查，幫納稅人守住荷包，也維持社會的公平正義公視新聞張玉
菁陳立峰採訪報導市場利率一片低迷，近來一直受到討論的，軍公教人員
18%的優惠存款利率，是否偏高問題，今天有立委指出，這個18%優
惠利率的制度，不但沒有法源依據，於法不合，每年還得讓政府編列上百
億的預算來補貼，為了維持社會的公平正義，應該盡速修正。公教人員享
有18%優惠存款利率，得追溯到民國63年，考試院銓敘部為了保障公
教人員退休後的生活，由財政部分函央行和台銀辦理18%的優惠存款利
率，立委質疑，行之多年的制度，根本於法不合。拿出臺灣銀行受理優存
的資料，顯示目前享受優惠利率的存款包括退休金和公務人員保險養老給
付，總存款戶數有35萬戶，為了維持18%的利率水準，每年政府得補
貼565億元。在記者會上，還出現一段插曲，滿桌的信件香奠冥紙，立
委說這些都是寄來警告他們不要18%上頭窮追猛打。陳建銘主張，應修
法將18%優存利率上限定在200萬，不過，也有立委認為，優存利率
有契約效力，不是說修就能修。只不過在零利率時代，18%的利率的確
讓大多數民眾眼紅。制度到底合不合法？立委們說，要請監察院對考試院
和行政院進行調查，幫納稅人守住荷包，也維持社會的公平正義公視新聞
張玉菁陳立峰採訪報導市場利率一片低迷，近來一直受到討論的，軍公教
人員18%的優惠存款利率，是否偏高問題，今天有立委指出，這個18
%優惠利率的制度，不但沒有法源依據，於法不合，每年還得讓政府編列
上百億的預算來補貼，為了維持社會的公平正義，應該盡速修正。公教人
員享有18%優惠存款利率，得追溯到民國63年，考試院銓敘部為了保
障公教人員退休後的生活，由財政部分函央行和台銀辦理18%的優惠存
款利率，立委質疑，行之多年的制度，根本於法不合。拿出臺灣銀行受理
優存的資料，顯示目前享受優惠利率的存款包括退休金和公務人員保險養
老給付，總存款戶數有35萬戶，為了維持18%的利率水準，每年政府
得補貼565億元。在記者會上，還出現一段插曲，滿桌的信件香奠冥紙
，立委說這些都是寄來警告他們不要18%上頭窮追猛打。陳建銘主張，
應修法將18%優存利率上限定在200萬，不過，也有立委認為，優存
利率有契約效力，不是說修就能修。只不過在零利率時代，18%的利率
的確讓大多數民眾眼紅。制度到底合不合法？立委們說，要請監察院對考
試院和行政院進行調查，幫納稅人守住荷包，也維持社會的公平正義公視
新聞張玉菁陳立峰採訪報導市場利率一片低迷，近來一直受到討論的，軍
公教人員18%的優惠存款利率，是否偏高問題，今天有立委指出，這個
18%優惠利率的制度，不但沒有法源依據，於法不合，每年還得讓政府
編列上百億的預算來補貼，為了維持社會的公平正義，應該盡速修正。公
教人員享有18%優惠存款利率，得追溯到民國63年，考試院銓敘部為
了保障公教人員退休後的生活，由財政部分函央行和台銀辦理18%的優
惠存款利率，立委質疑，行之多年的制度，根本於法不合。拿出臺灣銀行
受理優存的資料，顯示目前享受優惠利率的存款包括退休金和公務人員保
險養老給付，總存款戶數有35萬戶，為了維持18%的利率水準，每年
政府得補貼565億元。在記者會上，還出現一段插曲，滿桌的信件香奠
冥紙，立委說這些都是寄來警告他們不要18%上頭窮追猛打。陳建銘主
張，應修法將18%優存利率上限定在200萬，不過，也有立委認為，
優存利率有契約效力，不是說修就能修。只不過在零利率時代，18%的
利率的確讓大多數民眾眼紅。制度到底合不合法？立委們說，要請監察院
對考試院和行政院進行調查，幫納稅人守住荷包，也維持社會的公平正義
公視新聞張玉菁陳立峰採訪報導
