儘管海珊政權已經垮台，但是駐守在伊拉克的美軍仍然不時遭到頑抗份
子的攻擊。
對於外界指稱，美軍在伊拉克的行動陷入泥淖的說法，美國國防部長倫
斯斐鄭重否認。
而來自其他十五個國家的軍隊，也將在夏末秋初時抵達伊拉克，協助維
和部隊的運作。
駐守伊拉克的英美聯軍，幾乎天天都遭到攻擊，而重建團隊的步調緩慢
，更引起伊拉克民眾的不滿以及外界對於重建工作的質疑。
因此不少人都認為美國在伊拉克的行動，形同陷入一個無法脫身的泥沼
當中。
不過美國國防部長倫斯斐表示，他並不認同這樣的說法。
而倫斯斐也堅稱，聯軍面對的是形同恐怖份子的攻擊，這原本就在他們
預料當中，而他們仍舊會繼續按部就班地完成重建伊拉克和平的工作
。
（美國國防部長倫斯斐：伊拉克自由行動已經完結。
（海珊）政權已經下臺，將不會被允許復位。
但是在伊拉克、阿富汗以及全球各地，我們和恐怖份子的戰爭仍在持續
當中。
不會在短時間內結束。
）另外面對美國國會議員批評，布希政府應該敦促其他國家分擔重建工
作重擔的說法，倫斯斐也提出了解釋。
過去幾個星期以來，已經和至少20個國家商討提供協助的問題。
來自15個國家大約九千兩百名的軍隊也將在夏末秋初加入由波蘭領軍
的維和部隊，增援目前在伊拉克的十五萬名美軍和一萬兩千名英軍。
不過伊拉克國內的民眾對於聯軍的反彈聲浪，似乎越來越大。
儘管美國方面聲稱，對聯軍發動的攻擊大多是由海珊餘黨所為，但是伊
拉克民眾卻表示，有些攻擊只是為了表達對於聯軍佔領伊拉克的不滿
。
而在30號晚間中部法魯札的一所清真寺發生的一起爆炸案，美軍和伊
拉克民眾就出現了不同的說法。
伊拉克民眾指控美軍發射的砲彈造成了這起至少四人不幸身亡的意外，
而美軍卻說埋藏在清真寺後院的炸彈才是肇事的主因。
