聯合國武器檢查小組負責人，布利克斯，卸下了伊拉克武檢的風風雨雨
，在今天恢復他平常人的身份，準備返回瑞典。
而在離開紐約之前，布利克斯對於美國，在伊拉克武檢執行期間的種種
作為，還是無法茍同。
聯合國武檢小組負責人，布利克斯:發動戰爭，造成很多人死亡，很大
的破壞，我想一個人要採取這項行動，應該要有非常強力的原因。
就是這個開戰原因點燃了布希政府，和聯合國武檢小組負責人布利克斯
之間的不愉快。
布希政府口口聲聲指控伊拉克海珊政權，擁有大規模毀滅性武器，布利
克斯率領的武檢小組，於是在去年十一月重返伊拉克，並在今年一月
二十七號，和三月七號，兩度向聯合國安理會呈交武檢報告。
而這兩份報告，既無法證明也不能認定伊拉克發展大規模毀毀性武器，
只指責伊拉克確實不夠合作，引起布希政府的不滿。
為了爭取安理會的支持，美國國務卿鮑爾二月親自上陣，在安理會進行
了一項多媒體報告，對伊拉克大規模毀滅性武器指證歷歷。
布利克斯對這份報告的內容並不驚訝。
聯合國武器檢查小組負責人，布利克斯:許多不同的情報單位給予的地
點，我想是很友善有幫助的舉動，但並未指引我們找到大規模毀滅性
武器。
曾擔任瑞典外交部長的布利克斯，在被問到是否覺得遭到布希政府不公
平待遇，則是給了一個非常外交的答案。
聯合國武器檢查小組負責人，布利克斯:這個嘛。
。
。
外頭是傳些很不堪的事，但我想鮑爾，萊斯這裡的美國官員，我們之間
是非常有禮的關係，我們以及我個人高興這樣。
卸下武檢小組負責人工作之後，布利克斯打算回鄉過過平常人的日子，
他還計畫寫一本和國際法有關的書，這個和他數十年來的工作，息息
相關的題目，寫來想必有許多值得探討的案例。
