視障聲樂家朱萬花，今天發行第一張專輯，朱萬花希望用音樂，撫平故鄉
災民的創傷。她將在921滿三週年的前夕，把這張專輯，獻給故鄉南投
。所以我想將這張專輯獻給故鄉，我無法做什麼，只能用音樂獻給他們朱
萬花說，音樂曾經撫平她的傷痛，所以他希望，音樂也能撫平災民受創的
傷口。專輯裡的十八首台灣歌謠，都是朱萬花從媽媽那裡學來的，這個月
十八號，朱萬花就要用歌聲，以遊子回鄉的心情，為中寮演唱，也要讓更
多人，認識視障者的音樂。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導視障聲樂家朱
萬花，今天發行第一張專輯，朱萬花希望用音樂，撫平故鄉災民的創傷。
她將在921滿三週年的前夕，把這張專輯，獻給故鄉南投。所以我想將
這張專輯獻給故鄉，我無法做什麼，只能用音樂獻給他們朱萬花說，音樂
曾經撫平她的傷痛，所以他希望，音樂也能撫平災民受創的傷口。專輯裡
的十八首台灣歌謠，都是朱萬花從媽媽那裡學來的，這個月十八號，朱萬
花就要用歌聲，以遊子回鄉的心情，為中寮演唱，也要讓更多人，認識視
障者的音樂。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導視障聲樂家朱萬花，今天發
行第一張專輯，朱萬花希望用音樂，撫平故鄉災民的創傷。她將在921
滿三週年的前夕，把這張專輯，獻給故鄉南投。所以我想將這張專輯獻給
故鄉，我無法做什麼，只能用音樂獻給他們朱萬花說，音樂曾經撫平她的
傷痛，所以他希望，音樂也能撫平災民受創的傷口。專輯裡的十八首台灣
歌謠，都是朱萬花從媽媽那裡學來的，這個月十八號，朱萬花就要用歌聲
，以遊子回鄉的心情，為中寮演唱，也要讓更多人，認識視障者的音樂。
公視新聞許恆慈林國煌採訪報導視障聲樂家朱萬花，今天發行第一張專輯
，朱萬花希望用音樂，撫平故鄉災民的創傷。她將在921滿三週年的前
夕，把這張專輯，獻給故鄉南投。所以我想將這張專輯獻給故鄉，我無法
做什麼，只能用音樂獻給他們朱萬花說，音樂曾經撫平她的傷痛，所以他
希望，音樂也能撫平災民受創的傷口。專輯裡的十八首台灣歌謠，都是朱
萬花從媽媽那裡學來的，這個月十八號，朱萬花就要用歌聲，以遊子回鄉
的心情，為中寮演唱，也要讓更多人，認識視障者的音樂。公視新聞許恆
慈林國煌採訪報導視障聲樂家朱萬花，今天發行第一張專輯，朱萬花希望
用音樂，撫平故鄉災民的創傷。她將在921滿三週年的前夕，把這張專
輯，獻給故鄉南投。所以我想將這張專輯獻給故鄉，我無法做什麼，只能
用音樂獻給他們朱萬花說，音樂曾經撫平她的傷痛，所以他希望，音樂也
能撫平災民受創的傷口。專輯裡的十八首台灣歌謠，都是朱萬花從媽媽那
裡學來的，這個月十八號，朱萬花就要用歌聲，以遊子回鄉的心情，為中
寮演唱，也要讓更多人，認識視障者的音樂。公視新聞許恆慈林國煌採訪
報導
