聯合國武器檢查小組負責人，布利克斯，卸下了伊拉克武檢的風風雨雨，
在今天恢復他平常人的身份，準備返回瑞典。而在離開紐約之前，布利克
斯對於美國，在伊拉克武檢執行期間的種種作為，還是無法茍同。聯合國
武檢小組負責人，布利克斯:發動戰爭，造成很多人死亡，很大的破壞，
我想一個人要採取這項行動，應該要有非常強力的原因。就是這個開戰原
因點燃了布希政府，和聯合國武檢小組負責人布利克斯之間的不愉快。布
希政府口口聲聲指控伊拉克海珊政權，擁有大規模毀滅性武器，布利克斯
率領的武檢小組，於是在去年十一月重返伊拉克，並在今年一月二十七號
，和三月七號，兩度向聯合國安理會呈交武檢報告。而這兩份報告，既無
法證明也不能認定伊拉克發展大規模毀毀性武器，只指責伊拉克確實不夠
合作，引起布希政府的不滿。為了爭取安理會的支持，美國國務卿鮑爾二
月親自上陣，在安理會進行了一項多媒體報告，對伊拉克大規模毀滅性武
器指證歷歷。布利克斯對這份報告的內容並不驚訝。聯合國武器檢查小組
負責人，布利克斯:許多不同的情報單位給予的地點，我想是很友善有幫
助的舉動，但並未指引我們找到大規模毀滅性武器。曾擔任瑞典外交部長
的布利克斯，在被問到是否覺得遭到布希政府不公平待遇，則是給了一個
非常外交的答案。聯合國武器檢查小組負責人，布利克斯:這個嘛。。。
外頭是傳些很不堪的事，但我想鮑爾，萊斯這裡的美國官員，我們之間是
非常有禮的關係，我們以及我個人高興這樣。卸下武檢小組負責人工作之
後，布利克斯打算回鄉過過平常人的日子，他還計畫寫一本和國際法有關
的書，這個和他數十年來的工作，息息相關的題目，寫來想必有許多值得
探討的案例。聯合國武器檢查小組負責人，布利克斯，卸下了伊拉克武檢
的風風雨雨，在今天恢復他平常人的身份，準備返回瑞典。而在離開紐約
之前，布利克斯對於美國，在伊拉克武檢執行期間的種種作為，還是無法
茍同。聯合國武檢小組負責人，布利克斯:發動戰爭，造成很多人死亡，
很大的破壞，我想一個人要採取這項行動，應該要有非常強力的原因。就
是這個開戰原因點燃了布希政府，和聯合國武檢小組負責人布利克斯之間
的不愉快。布希政府口口聲聲指控伊拉克海珊政權，擁有大規模毀滅性武
器，布利克斯率領的武檢小組，於是在去年十一月重返伊拉克，並在今年
一月二十七號，和三月七號，兩度向聯合國安理會呈交武檢報告。而這兩
份報告，既無法證明也不能認定伊拉克發展大規模毀毀性武器，只指責伊
拉克確實不夠合作，引起布希政府的不滿。為了爭取安理會的支持，美國
國務卿鮑爾二月親自上陣，在安理會進行了一項多媒體報告，對伊拉克大
規模毀滅性武器指證歷歷。布利克斯對這份報告的內容並不驚訝。聯合國
武器檢查小組負責人，布利克斯:許多不同的情報單位給予的地點，我想
是很友善有幫助的舉動，但並未指引我們找到大規模毀滅性武器。曾擔任
瑞典外交部長的布利克斯，在被問到是否覺得遭到布希政府不公平待遇，
則是給了一個非常外交的答案。聯合國武器檢查小組負責人，布利克斯:
這個嘛。。。外頭是傳些很不堪的事，但我想鮑爾，萊斯這裡的美國官員
，我們之間是非常有禮的關係，我們以及我個人高興這樣。卸下武檢小組
負責人工作之後，布利克斯打算回鄉過過平常人的日子，他還計畫寫一本
和國際法有關的書，這個和他數十年來的工作，息息相關的題目，寫來想
必有許多值得探討的案例。聯合國武器檢查小組負責人，布利克斯，卸下
了伊拉克武檢的風風雨雨，在今天恢復他平常人的身份，準備返回瑞典。
而在離開紐約之前，布利克斯對於美國，在伊拉克武檢執行期間的種種作
為，還是無法茍同。聯合國武檢小組負責人，布利克斯:發動戰爭，造成
很多人死亡，很大的破壞，我想一個人要採取這項行動，應該要有非常強
力的原因。就是這個開戰原因點燃了布希政府，和聯合國武檢小組負責人
布利克斯之間的不愉快。布希政府口口聲聲指控伊拉克海珊政權，擁有大
規模毀滅性武器，布利克斯率領的武檢小組，於是在去年十一月重返伊拉
克，並在今年一月二十七號，和三月七號，兩度向聯合國安理會呈交武檢
報告。而這兩份報告，既無法證明也不能認定伊拉克發展大規模毀毀性武
器，只指責伊拉克確實不夠合作，引起布希政府的不滿。為了爭取安理會
的支持，美國國務卿鮑爾二月親自上陣，在安理會進行了一項多媒體報告
，對伊拉克大規模毀滅性武器指證歷歷。布利克斯對這份報告的內容並不
驚訝。聯合國武器檢查小組負責人，布利克斯:許多不同的情報單位給予
的地點，我想是很友善有幫助的舉動，但並未指引我們找到大規模毀滅性
武器。曾擔任瑞典外交部長的布利克斯，在被問到是否覺得遭到布希政府
不公平待遇，則是給了一個非常外交的答案。聯合國武器檢查小組負責人
，布利克斯:這個嘛。。。外頭是傳些很不堪的事，但我想鮑爾，萊斯這
裡的美國官員，我們之間是非常有禮的關係，我們以及我個人高興這樣。
卸下武檢小組負責人工作之後，布利克斯打算回鄉過過平常人的日子，他
還計畫寫一本和國際法有關的書，這個和他數十年來的工作，息息相關的
題目，寫來想必有許多值得探討的案例。聯合國武器檢查小組負責人，布
利克斯，卸下了伊拉克武檢的風風雨雨，在今天恢復他平常人的身份，準
備返回瑞典。而在離開紐約之前，布利克斯對於美國，在伊拉克武檢執行
期間的種種作為，還是無法茍同。聯合國武檢小組負責人，布利克斯:發
動戰爭，造成很多人死亡，很大的破壞，我想一個人要採取這項行動，應
該要有非常強力的原因。就是這個開戰原因點燃了布希政府，和聯合國武
檢小組負責人布利克斯之間的不愉快。布希政府口口聲聲指控伊拉克海珊
政權，擁有大規模毀滅性武器，布利克斯率領的武檢小組，於是在去年十
一月重返伊拉克，並在今年一月二十七號，和三月七號，兩度向聯合國安
理會呈交武檢報告。而這兩份報告，既無法證明也不能認定伊拉克發展大
規模毀毀性武器，只指責伊拉克確實不夠合作，引起布希政府的不滿。為
了爭取安理會的支持，美國國務卿鮑爾二月親自上陣，在安理會進行了一
項多媒體報告，對伊拉克大規模毀滅性武器指證歷歷。布利克斯對這份報
告的內容並不驚訝。聯合國武器檢查小組負責人，布利克斯:許多不同的
情報單位給予的地點，我想是很友善有幫助的舉動，但並未指引我們找到
大規模毀滅性武器。曾擔任瑞典外交部長的布利克斯，在被問到是否覺得
遭到布希政府不公平待遇，則是給了一個非常外交的答案。聯合國武器檢
查小組負責人，布利克斯:這個嘛。。。外頭是傳些很不堪的事，但我想
鮑爾，萊斯這裡的美國官員，我們之間是非常有禮的關係，我們以及我個
人高興這樣。卸下武檢小組負責人工作之後，布利克斯打算回鄉過過平常
人的日子，他還計畫寫一本和國際法有關的書，這個和他數十年來的工作
，息息相關的題目，寫來想必有許多值得探討的案例。聯合國武器檢查小
組負責人，布利克斯，卸下了伊拉克武檢的風風雨雨，在今天恢復他平常
人的身份，準備返回瑞典。而在離開紐約之前，布利克斯對於美國，在伊
拉克武檢執行期間的種種作為，還是無法茍同。聯合國武檢小組負責人，
布利克斯:發動戰爭，造成很多人死亡，很大的破壞，我想一個人要採取
這項行動，應該要有非常強力的原因。就是這個開戰原因點燃了布希政府
，和聯合國武檢小組負責人布利克斯之間的不愉快。布希政府口口聲聲指
控伊拉克海珊政權，擁有大規模毀滅性武器，布利克斯率領的武檢小組，
於是在去年十一月重返伊拉克，並在今年一月二十七號，和三月七號，兩
度向聯合國安理會呈交武檢報告。而這兩份報告，既無法證明也不能認定
伊拉克發展大規模毀毀性武器，只指責伊拉克確實不夠合作，引起布希政
府的不滿。為了爭取安理會的支持，美國國務卿鮑爾二月親自上陣，在安
理會進行了一項多媒體報告，對伊拉克大規模毀滅性武器指證歷歷。布利
克斯對這份報告的內容並不驚訝。聯合國武器檢查小組負責人，布利克斯
:許多不同的情報單位給予的地點，我想是很友善有幫助的舉動，但並未
指引我們找到大規模毀滅性武器。曾擔任瑞典外交部長的布利克斯，在被
問到是否覺得遭到布希政府不公平待遇，則是給了一個非常外交的答案。
聯合國武器檢查小組負責人，布利克斯:這個嘛。。。外頭是傳些很不堪
的事，但我想鮑爾，萊斯這裡的美國官員，我們之間是非常有禮的關係，
我們以及我個人高興這樣。卸下武檢小組負責人工作之後，布利克斯打算
回鄉過過平常人的日子，他還計畫寫一本和國際法有關的書，這個和他數
十年來的工作，息息相關的題目，寫來想必有許多值得探討的案例。聯合
國武器檢查小組負責人，布利克斯，卸下了伊拉克武檢的風風雨雨，在今
天恢復他平常人的身份，準備返回瑞典。而在離開紐約之前，布利克斯對
於美國，在伊拉克武檢執行期間的種種作為，還是無法茍同。聯合國武檢
小組負責人，布利克斯:發動戰爭，造成很多人死亡，很大的破壞，我想
一個人要採取這項行動，應該要有非常強力的原因。就是這個開戰原因點
燃了布希政府，和聯合國武檢小組負責人布利克斯之間的不愉快。布希政
府口口聲聲指控伊拉克海珊政權，擁有大規模毀滅性武器，布利克斯率領
的武檢小組，於是在去年十一月重返伊拉克，並在今年一月二十七號，和
三月七號，兩度向聯合國安理會呈交武檢報告。而這兩份報告，既無法證
明也不能認定伊拉克發展大規模毀毀性武器，只指責伊拉克確實不夠合作
，引起布希政府的不滿。為了爭取安理會的支持，美國國務卿鮑爾二月親
自上陣，在安理會進行了一項多媒體報告，對伊拉克大規模毀滅性武器指
證歷歷。布利克斯對這份報告的內容並不驚訝。聯合國武器檢查小組負責
人，布利克斯:許多不同的情報單位給予的地點，我想是很友善有幫助的
舉動，但並未指引我們找到大規模毀滅性武器。曾擔任瑞典外交部長的布
利克斯，在被問到是否覺得遭到布希政府不公平待遇，則是給了一個非常
外交的答案。聯合國武器檢查小組負責人，布利克斯:這個嘛。。。外頭
是傳些很不堪的事，但我想鮑爾，萊斯這裡的美國官員，我們之間是非常
有禮的關係，我們以及我個人高興這樣。卸下武檢小組負責人工作之後，
布利克斯打算回鄉過過平常人的日子，他還計畫寫一本和國際法有關的書
，這個和他數十年來的工作，息息相關的題目，寫來想必有許多值得探討
的案例。聯合國武器檢查小組負責人，布利克斯，卸下了伊拉克武檢的風
風雨雨，在今天恢復他平常人的身份，準備返回瑞典。而在離開紐約之前
，布利克斯對於美國，在伊拉克武檢執行期間的種種作為，還是無法茍同
。聯合國武檢小組負責人，布利克斯:發動戰爭，造成很多人死亡，很大
的破壞，我想一個人要採取這項行動，應該要有非常強力的原因。就是這
個開戰原因點燃了布希政府，和聯合國武檢小組負責人布利克斯之間的不
愉快。布希政府口口聲聲指控伊拉克海珊政權，擁有大規模毀滅性武器，
布利克斯率領的武檢小組，於是在去年十一月重返伊拉克，並在今年一月
二十七號，和三月七號，兩度向聯合國安理會呈交武檢報告。而這兩份報
告，既無法證明也不能認定伊拉克發展大規模毀毀性武器，只指責伊拉克
確實不夠合作，引起布希政府的不滿。為了爭取安理會的支持，美國國務
卿鮑爾二月親自上陣，在安理會進行了一項多媒體報告，對伊拉克大規模
毀滅性武器指證歷歷。布利克斯對這份報告的內容並不驚訝。聯合國武器
檢查小組負責人，布利克斯:許多不同的情報單位給予的地點，我想是很
友善有幫助的舉動，但並未指引我們找到大規模毀滅性武器。曾擔任瑞典
外交部長的布利克斯，在被問到是否覺得遭到布希政府不公平待遇，則是
給了一個非常外交的答案。聯合國武器檢查小組負責人，布利克斯:這個
嘛。。。外頭是傳些很不堪的事，但我想鮑爾，萊斯這裡的美國官員，我
們之間是非常有禮的關係，我們以及我個人高興這樣。卸下武檢小組負責
人工作之後，布利克斯打算回鄉過過平常人的日子，他還計畫寫一本和國
際法有關的書，這個和他數十年來的工作，息息相關的題目，寫來想必有
許多值得探討的案例。聯合國武器檢查小組負責人，布利克斯，卸下了伊
拉克武檢的風風雨雨，在今天恢復他平常人的身份，準備返回瑞典。而在
離開紐約之前，布利克斯對於美國，在伊拉克武檢執行期間的種種作為，
還是無法茍同。聯合國武檢小組負責人，布利克斯:發動戰爭，造成很多
人死亡，很大的破壞，我想一個人要採取這項行動，應該要有非常強力的
原因。就是這個開戰原因點燃了布希政府，和聯合國武檢小組負責人布利
克斯之間的不愉快。布希政府口口聲聲指控伊拉克海珊政權，擁有大規模
毀滅性武器，布利克斯率領的武檢小組，於是在去年十一月重返伊拉克，
並在今年一月二十七號，和三月七號，兩度向聯合國安理會呈交武檢報告
。而這兩份報告，既無法證明也不能認定伊拉克發展大規模毀毀性武器，
只指責伊拉克確實不夠合作，引起布希政府的不滿。為了爭取安理會的支
持，美國國務卿鮑爾二月親自上陣，在安理會進行了一項多媒體報告，對
伊拉克大規模毀滅性武器指證歷歷。布利克斯對這份報告的內容並不驚訝
。聯合國武器檢查小組負責人，布利克斯:許多不同的情報單位給予的地
點，我想是很友善有幫助的舉動，但並未指引我們找到大規模毀滅性武器
。曾擔任瑞典外交部長的布利克斯，在被問到是否覺得遭到布希政府不公
平待遇，則是給了一個非常外交的答案。聯合國武器檢查小組負責人，布
利克斯:這個嘛。。。外頭是傳些很不堪的事，但我想鮑爾，萊斯這裡的
美國官員，我們之間是非常有禮的關係，我們以及我個人高興這樣。卸下
武檢小組負責人工作之後，布利克斯打算回鄉過過平常人的日子，他還計
畫寫一本和國際法有關的書，這個和他數十年來的工作，息息相關的題目
，寫來想必有許多值得探討的案例。聯合國武器檢查小組負責人，布利克
斯，卸下了伊拉克武檢的風風雨雨，在今天恢復他平常人的身份，準備返
回瑞典。而在離開紐約之前，布利克斯對於美國，在伊拉克武檢執行期間
的種種作為，還是無法茍同。聯合國武檢小組負責人，布利克斯:發動戰
爭，造成很多人死亡，很大的破壞，我想一個人要採取這項行動，應該要
有非常強力的原因。就是這個開戰原因點燃了布希政府，和聯合國武檢小
組負責人布利克斯之間的不愉快。布希政府口口聲聲指控伊拉克海珊政權
，擁有大規模毀滅性武器，布利克斯率領的武檢小組，於是在去年十一月
重返伊拉克，並在今年一月二十七號，和三月七號，兩度向聯合國安理會
呈交武檢報告。而這兩份報告，既無法證明也不能認定伊拉克發展大規模
毀毀性武器，只指責伊拉克確實不夠合作，引起布希政府的不滿。為了爭
取安理會的支持，美國國務卿鮑爾二月親自上陣，在安理會進行了一項多
媒體報告，對伊拉克大規模毀滅性武器指證歷歷。布利克斯對這份報告的
內容並不驚訝。聯合國武器檢查小組負責人，布利克斯:許多不同的情報
單位給予的地點，我想是很友善有幫助的舉動，但並未指引我們找到大規
模毀滅性武器。曾擔任瑞典外交部長的布利克斯，在被問到是否覺得遭到
布希政府不公平待遇，則是給了一個非常外交的答案。聯合國武器檢查小
組負責人，布利克斯:這個嘛。。。外頭是傳些很不堪的事，但我想鮑爾
，萊斯這裡的美國官員，我們之間是非常有禮的關係，我們以及我個人高
興這樣。卸下武檢小組負責人工作之後，布利克斯打算回鄉過過平常人的
日子，他還計畫寫一本和國際法有關的書，這個和他數十年來的工作，息
息相關的題目，寫來想必有許多值得探討的案例。聯合國武器檢查小組負
責人，布利克斯，卸下了伊拉克武檢的風風雨雨，在今天恢復他平常人的
身份，準備返回瑞典。而在離開紐約之前，布利克斯對於美國，在伊拉克
武檢執行期間的種種作為，還是無法茍同。聯合國武檢小組負責人，布利
克斯:發動戰爭，造成很多人死亡，很大的破壞，我想一個人要採取這項
行動，應該要有非常強力的原因。就是這個開戰原因點燃了布希政府，和
聯合國武檢小組負責人布利克斯之間的不愉快。布希政府口口聲聲指控伊
拉克海珊政權，擁有大規模毀滅性武器，布利克斯率領的武檢小組，於是
在去年十一月重返伊拉克，並在今年一月二十七號，和三月七號，兩度向
聯合國安理會呈交武檢報告。而這兩份報告，既無法證明也不能認定伊拉
克發展大規模毀毀性武器，只指責伊拉克確實不夠合作，引起布希政府的
不滿。為了爭取安理會的支持，美國國務卿鮑爾二月親自上陣，在安理會
進行了一項多媒體報告，對伊拉克大規模毀滅性武器指證歷歷。布利克斯
對這份報告的內容並不驚訝。聯合國武器檢查小組負責人，布利克斯:許
多不同的情報單位給予的地點，我想是很友善有幫助的舉動，但並未指引
我們找到大規模毀滅性武器。曾擔任瑞典外交部長的布利克斯，在被問到
是否覺得遭到布希政府不公平待遇，則是給了一個非常外交的答案。聯合
國武器檢查小組負責人，布利克斯:這個嘛。。。外頭是傳些很不堪的事
，但我想鮑爾，萊斯這裡的美國官員，我們之間是非常有禮的關係，我們
以及我個人高興這樣。卸下武檢小組負責人工作之後，布利克斯打算回鄉
過過平常人的日子，他還計畫寫一本和國際法有關的書，這個和他數十年
來的工作，息息相關的題目，寫來想必有許多值得探討的案例。聯合國武
器檢查小組負責人，布利克斯，卸下了伊拉克武檢的風風雨雨，在今天恢
復他平常人的身份，準備返回瑞典。而在離開紐約之前，布利克斯對於美
國，在伊拉克武檢執行期間的種種作為，還是無法茍同。聯合國武檢小組
負責人，布利克斯:發動戰爭，造成很多人死亡，很大的破壞，我想一個
人要採取這項行動，應該要有非常強力的原因。就是這個開戰原因點燃了
布希政府，和聯合國武檢小組負責人布利克斯之間的不愉快。布希政府口
口聲聲指控伊拉克海珊政權，擁有大規模毀滅性武器，布利克斯率領的武
檢小組，於是在去年十一月重返伊拉克，並在今年一月二十七號，和三月
七號，兩度向聯合國安理會呈交武檢報告。而這兩份報告，既無法證明也
不能認定伊拉克發展大規模毀毀性武器，只指責伊拉克確實不夠合作，引
起布希政府的不滿。為了爭取安理會的支持，美國國務卿鮑爾二月親自上
陣，在安理會進行了一項多媒體報告，對伊拉克大規模毀滅性武器指證歷
歷。布利克斯對這份報告的內容並不驚訝。聯合國武器檢查小組負責人，
布利克斯:許多不同的情報單位給予的地點，我想是很友善有幫助的舉動
，但並未指引我們找到大規模毀滅性武器。曾擔任瑞典外交部長的布利克
斯，在被問到是否覺得遭到布希政府不公平待遇，則是給了一個非常外交
的答案。聯合國武器檢查小組負責人，布利克斯:這個嘛。。。外頭是傳
些很不堪的事，但我想鮑爾，萊斯這裡的美國官員，我們之間是非常有禮
的關係，我們以及我個人高興這樣。卸下武檢小組負責人工作之後，布利
克斯打算回鄉過過平常人的日子，他還計畫寫一本和國際法有關的書，這
個和他數十年來的工作，息息相關的題目，寫來想必有許多值得探討的案
例。聯合國武器檢查小組負責人，布利克斯，卸下了伊拉克武檢的風風雨
雨，在今天恢復他平常人的身份，準備返回瑞典。而在離開紐約之前，布
利克斯對於美國，在伊拉克武檢執行期間的種種作為，還是無法茍同。聯
合國武檢小組負責人，布利克斯:發動戰爭，造成很多人死亡，很大的破
壞，我想一個人要採取這項行動，應該要有非常強力的原因。就是這個開
戰原因點燃了布希政府，和聯合國武檢小組負責人布利克斯之間的不愉快
。布希政府口口聲聲指控伊拉克海珊政權，擁有大規模毀滅性武器，布利
克斯率領的武檢小組，於是在去年十一月重返伊拉克，並在今年一月二十
七號，和三月七號，兩度向聯合國安理會呈交武檢報告。而這兩份報告，
既無法證明也不能認定伊拉克發展大規模毀毀性武器，只指責伊拉克確實
不夠合作，引起布希政府的不滿。為了爭取安理會的支持，美國國務卿鮑
爾二月親自上陣，在安理會進行了一項多媒體報告，對伊拉克大規模毀滅
性武器指證歷歷。布利克斯對這份報告的內容並不驚訝。聯合國武器檢查
小組負責人，布利克斯:許多不同的情報單位給予的地點，我想是很友善
有幫助的舉動，但並未指引我們找到大規模毀滅性武器。曾擔任瑞典外交
部長的布利克斯，在被問到是否覺得遭到布希政府不公平待遇，則是給了
一個非常外交的答案。聯合國武器檢查小組負責人，布利克斯:這個嘛。
。。外頭是傳些很不堪的事，但我想鮑爾，萊斯這裡的美國官員，我們之
間是非常有禮的關係，我們以及我個人高興這樣。卸下武檢小組負責人工
作之後，布利克斯打算回鄉過過平常人的日子，他還計畫寫一本和國際法
有關的書，這個和他數十年來的工作，息息相關的題目，寫來想必有許多
值得探討的案例。聯合國武器檢查小組負責人，布利克斯，卸下了伊拉克
武檢的風風雨雨，在今天恢復他平常人的身份，準備返回瑞典。而在離開
紐約之前，布利克斯對於美國，在伊拉克武檢執行期間的種種作為，還是
無法茍同。聯合國武檢小組負責人，布利克斯:發動戰爭，造成很多人死
亡，很大的破壞，我想一個人要採取這項行動，應該要有非常強力的原因
。就是這個開戰原因點燃了布希政府，和聯合國武檢小組負責人布利克斯
之間的不愉快。布希政府口口聲聲指控伊拉克海珊政權，擁有大規模毀滅
性武器，布利克斯率領的武檢小組，於是在去年十一月重返伊拉克，並在
今年一月二十七號，和三月七號，兩度向聯合國安理會呈交武檢報告。而
這兩份報告，既無法證明也不能認定伊拉克發展大規模毀毀性武器，只指
責伊拉克確實不夠合作，引起布希政府的不滿。為了爭取安理會的支持，
美國國務卿鮑爾二月親自上陣，在安理會進行了一項多媒體報告，對伊拉
克大規模毀滅性武器指證歷歷。布利克斯對這份報告的內容並不驚訝。聯
合國武器檢查小組負責人，布利克斯:許多不同的情報單位給予的地點，
我想是很友善有幫助的舉動，但並未指引我們找到大規模毀滅性武器。曾
擔任瑞典外交部長的布利克斯，在被問到是否覺得遭到布希政府不公平待
遇，則是給了一個非常外交的答案。聯合國武器檢查小組負責人，布利克
斯:這個嘛。。。外頭是傳些很不堪的事，但我想鮑爾，萊斯這裡的美國
官員，我們之間是非常有禮的關係，我們以及我個人高興這樣。卸下武檢
小組負責人工作之後，布利克斯打算回鄉過過平常人的日子，他還計畫寫
一本和國際法有關的書，這個和他數十年來的工作，息息相關的題目，寫
來想必有許多值得探討的案例。聯合國武器檢查小組負責人，布利克斯，
卸下了伊拉克武檢的風風雨雨，在今天恢復他平常人的身份，準備返回瑞
典。而在離開紐約之前，布利克斯對於美國，在伊拉克武檢執行期間的種
種作為，還是無法茍同。聯合國武檢小組負責人，布利克斯:發動戰爭，
造成很多人死亡，很大的破壞，我想一個人要採取這項行動，應該要有非
常強力的原因。就是這個開戰原因點燃了布希政府，和聯合國武檢小組負
責人布利克斯之間的不愉快。布希政府口口聲聲指控伊拉克海珊政權，擁
有大規模毀滅性武器，布利克斯率領的武檢小組，於是在去年十一月重返
伊拉克，並在今年一月二十七號，和三月七號，兩度向聯合國安理會呈交
武檢報告。而這兩份報告，既無法證明也不能認定伊拉克發展大規模毀毀
性武器，只指責伊拉克確實不夠合作，引起布希政府的不滿。為了爭取安
理會的支持，美國國務卿鮑爾二月親自上陣，在安理會進行了一項多媒體
報告，對伊拉克大規模毀滅性武器指證歷歷。布利克斯對這份報告的內容
並不驚訝。聯合國武器檢查小組負責人，布利克斯:許多不同的情報單位
給予的地點，我想是很友善有幫助的舉動，但並未指引我們找到大規模毀
滅性武器。曾擔任瑞典外交部長的布利克斯，在被問到是否覺得遭到布希
政府不公平待遇，則是給了一個非常外交的答案。聯合國武器檢查小組負
責人，布利克斯:這個嘛。。。外頭是傳些很不堪的事，但我想鮑爾，萊
斯這裡的美國官員，我們之間是非常有禮的關係，我們以及我個人高興這
樣。卸下武檢小組負責人工作之後，布利克斯打算回鄉過過平常人的日子
，他還計畫寫一本和國際法有關的書，這個和他數十年來的工作，息息相
關的題目，寫來想必有許多值得探討的案例。聯合國武器檢查小組負責人
，布利克斯，卸下了伊拉克武檢的風風雨雨，在今天恢復他平常人的身份
，準備返回瑞典。而在離開紐約之前，布利克斯對於美國，在伊拉克武檢
執行期間的種種作為，還是無法茍同。聯合國武檢小組負責人，布利克斯
:發動戰爭，造成很多人死亡，很大的破壞，我想一個人要採取這項行動
，應該要有非常強力的原因。就是這個開戰原因點燃了布希政府，和聯合
國武檢小組負責人布利克斯之間的不愉快。布希政府口口聲聲指控伊拉克
海珊政權，擁有大規模毀滅性武器，布利克斯率領的武檢小組，於是在去
年十一月重返伊拉克，並在今年一月二十七號，和三月七號，兩度向聯合
國安理會呈交武檢報告。而這兩份報告，既無法證明也不能認定伊拉克發
展大規模毀毀性武器，只指責伊拉克確實不夠合作，引起布希政府的不滿
。為了爭取安理會的支持，美國國務卿鮑爾二月親自上陣，在安理會進行
了一項多媒體報告，對伊拉克大規模毀滅性武器指證歷歷。布利克斯對這
份報告的內容並不驚訝。聯合國武器檢查小組負責人，布利克斯:許多不
同的情報單位給予的地點，我想是很友善有幫助的舉動，但並未指引我們
找到大規模毀滅性武器。曾擔任瑞典外交部長的布利克斯，在被問到是否
覺得遭到布希政府不公平待遇，則是給了一個非常外交的答案。聯合國武
器檢查小組負責人，布利克斯:這個嘛。。。外頭是傳些很不堪的事，但
我想鮑爾，萊斯這裡的美國官員，我們之間是非常有禮的關係，我們以及
我個人高興這樣。卸下武檢小組負責人工作之後，布利克斯打算回鄉過過
平常人的日子，他還計畫寫一本和國際法有關的書，這個和他數十年來的
工作，息息相關的題目，寫來想必有許多值得探討的案例。
