九二一大地震就要滿三年了，正當外界把焦點都放在大人時，卻忽略了地
震和環境的變遷，帶給孩子的影響，在今天九二一系列報導，我們要帶您
前往台中縣和平鄉雙崎部落，看看一群住在組合屋的孩子們，長期以來，
因為家庭經濟狀況不穩定，使得孩子們的生活起居，甚至課業的學習上，
都受到了很大的影響．。因為原本的家被震倒了，921地震後，依庭和
家人在組合屋裡一住就快要三年，只不過這個家，她住的不是很舒服，也
很不方便。組合屋該有的缺點，依庭的家一樣也沒少，而且因為衛浴共用
，所以衛生條件比較差，自由國小去年發現，學生身上有跳蚤，組合屋的
孩子就佔了九成，而今年還有痢疾傳出，如此的居住環境，再加上，父母
們都在外打零工，沒人看管，孩子們的學習當然受影響。住在組合屋的阿
嬤發現，地震對孩子的影響其實沒有想像中的大，反倒是環境的變遷，以
及大人找不到工作的不安，影響了孩子，她發現，孩子們越來越不聽話，
也容易為小事情吵架。張老師說，這些情形學校都知道，只不過很難使得
上力，因為這是種種不良因素環環相扣得來的結果。因為大人們的拖延，
讓小孩子的教育品質打了折扣，在基層服務的老師們感嘆，現在這些小孩
子，住沒住好，吃也沒吃好，又怎麼可能談學習呢？公視新聞林曉慧余榮
宗採訪報導。九二一大地震就要滿三年了，正當外界把焦點都放在大人時
，卻忽略了地震和環境的變遷，帶給孩子的影響，在今天九二一系列報導
，我們要帶您前往台中縣和平鄉雙崎部落，看看一群住在組合屋的孩子們
，長期以來，因為家庭經濟狀況不穩定，使得孩子們的生活起居，甚至課
業的學習上，都受到了很大的影響．。因為原本的家被震倒了，921地
震後，依庭和家人在組合屋裡一住就快要三年，只不過這個家，她住的不
是很舒服，也很不方便。組合屋該有的缺點，依庭的家一樣也沒少，而且
因為衛浴共用，所以衛生條件比較差，自由國小去年發現，學生身上有跳
蚤，組合屋的孩子就佔了九成，而今年還有痢疾傳出，如此的居住環境，
再加上，父母們都在外打零工，沒人看管，孩子們的學習當然受影響。住
在組合屋的阿嬤發現，地震對孩子的影響其實沒有想像中的大，反倒是環
境的變遷，以及大人找不到工作的不安，影響了孩子，她發現，孩子們越
來越不聽話，也容易為小事情吵架。張老師說，這些情形學校都知道，只
不過很難使得上力，因為這是種種不良因素環環相扣得來的結果。因為大
人們的拖延，讓小孩子的教育品質打了折扣，在基層服務的老師們感嘆，
現在這些小孩子，住沒住好，吃也沒吃好，又怎麼可能談學習呢？公視新
聞林曉慧余榮宗採訪報導。九二一大地震就要滿三年了，正當外界把焦點
都放在大人時，卻忽略了地震和環境的變遷，帶給孩子的影響，在今天九
二一系列報導，我們要帶您前往台中縣和平鄉雙崎部落，看看一群住在組
合屋的孩子們，長期以來，因為家庭經濟狀況不穩定，使得孩子們的生活
起居，甚至課業的學習上，都受到了很大的影響．。因為原本的家被震倒
了，921地震後，依庭和家人在組合屋裡一住就快要三年，只不過這個
家，她住的不是很舒服，也很不方便。組合屋該有的缺點，依庭的家一樣
也沒少，而且因為衛浴共用，所以衛生條件比較差，自由國小去年發現，
學生身上有跳蚤，組合屋的孩子就佔了九成，而今年還有痢疾傳出，如此
的居住環境，再加上，父母們都在外打零工，沒人看管，孩子們的學習當
然受影響。住在組合屋的阿嬤發現，地震對孩子的影響其實沒有想像中的
大，反倒是環境的變遷，以及大人找不到工作的不安，影響了孩子，她發
現，孩子們越來越不聽話，也容易為小事情吵架。張老師說，這些情形學
校都知道，只不過很難使得上力，因為這是種種不良因素環環相扣得來的
結果。因為大人們的拖延，讓小孩子的教育品質打了折扣，在基層服務的
老師們感嘆，現在這些小孩子，住沒住好，吃也沒吃好，又怎麼可能談學
習呢？公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。九二一大地震就要滿三年了，正
當外界把焦點都放在大人時，卻忽略了地震和環境的變遷，帶給孩子的影
響，在今天九二一系列報導，我們要帶您前往台中縣和平鄉雙崎部落，看
看一群住在組合屋的孩子們，長期以來，因為家庭經濟狀況不穩定，使得
孩子們的生活起居，甚至課業的學習上，都受到了很大的影響．。因為原
本的家被震倒了，921地震後，依庭和家人在組合屋裡一住就快要三年
，只不過這個家，她住的不是很舒服，也很不方便。組合屋該有的缺點，
依庭的家一樣也沒少，而且因為衛浴共用，所以衛生條件比較差，自由國
小去年發現，學生身上有跳蚤，組合屋的孩子就佔了九成，而今年還有痢
疾傳出，如此的居住環境，再加上，父母們都在外打零工，沒人看管，孩
子們的學習當然受影響。住在組合屋的阿嬤發現，地震對孩子的影響其實
沒有想像中的大，反倒是環境的變遷，以及大人找不到工作的不安，影響
了孩子，她發現，孩子們越來越不聽話，也容易為小事情吵架。張老師說
，這些情形學校都知道，只不過很難使得上力，因為這是種種不良因素環
環相扣得來的結果。因為大人們的拖延，讓小孩子的教育品質打了折扣，
在基層服務的老師們感嘆，現在這些小孩子，住沒住好，吃也沒吃好，又
怎麼可能談學習呢？公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。九二一大地震就要
滿三年了，正當外界把焦點都放在大人時，卻忽略了地震和環境的變遷，
帶給孩子的影響，在今天九二一系列報導，我們要帶您前往台中縣和平鄉
雙崎部落，看看一群住在組合屋的孩子們，長期以來，因為家庭經濟狀況
不穩定，使得孩子們的生活起居，甚至課業的學習上，都受到了很大的影
響．。因為原本的家被震倒了，921地震後，依庭和家人在組合屋裡一
住就快要三年，只不過這個家，她住的不是很舒服，也很不方便。組合屋
該有的缺點，依庭的家一樣也沒少，而且因為衛浴共用，所以衛生條件比
較差，自由國小去年發現，學生身上有跳蚤，組合屋的孩子就佔了九成，
而今年還有痢疾傳出，如此的居住環境，再加上，父母們都在外打零工，
沒人看管，孩子們的學習當然受影響。住在組合屋的阿嬤發現，地震對孩
子的影響其實沒有想像中的大，反倒是環境的變遷，以及大人找不到工作
的不安，影響了孩子，她發現，孩子們越來越不聽話，也容易為小事情吵
架。張老師說，這些情形學校都知道，只不過很難使得上力，因為這是種
種不良因素環環相扣得來的結果。因為大人們的拖延，讓小孩子的教育品
質打了折扣，在基層服務的老師們感嘆，現在這些小孩子，住沒住好，吃
也沒吃好，又怎麼可能談學習呢？公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。九二
一大地震就要滿三年了，正當外界把焦點都放在大人時，卻忽略了地震和
環境的變遷，帶給孩子的影響，在今天九二一系列報導，我們要帶您前往
台中縣和平鄉雙崎部落，看看一群住在組合屋的孩子們，長期以來，因為
家庭經濟狀況不穩定，使得孩子們的生活起居，甚至課業的學習上，都受
到了很大的影響．。因為原本的家被震倒了，921地震後，依庭和家人
在組合屋裡一住就快要三年，只不過這個家，她住的不是很舒服，也很不
方便。組合屋該有的缺點，依庭的家一樣也沒少，而且因為衛浴共用，所
以衛生條件比較差，自由國小去年發現，學生身上有跳蚤，組合屋的孩子
就佔了九成，而今年還有痢疾傳出，如此的居住環境，再加上，父母們都
在外打零工，沒人看管，孩子們的學習當然受影響。住在組合屋的阿嬤發
現，地震對孩子的影響其實沒有想像中的大，反倒是環境的變遷，以及大
人找不到工作的不安，影響了孩子，她發現，孩子們越來越不聽話，也容
易為小事情吵架。張老師說，這些情形學校都知道，只不過很難使得上力
，因為這是種種不良因素環環相扣得來的結果。因為大人們的拖延，讓小
孩子的教育品質打了折扣，在基層服務的老師們感嘆，現在這些小孩子，
住沒住好，吃也沒吃好，又怎麼可能談學習呢？公視新聞林曉慧余榮宗採
訪報導。
