九二一地震就快要滿三週年了！台中災區的石岡媽媽劇團，特別在這個
時候，推出新戲「心中的河流」。
跟以前不同的是，這部戲表達的不只是對地震感受，還有更多農村婦女
對客家傳統生活的深刻記憶。
這個禮拜，在九二一地震三週年的前夕，「石岡媽媽劇團」在台中縣文
化中心演出新戲、「心中的河流」。
她們在舞臺上，慢慢地說出二、三十年前嫁作人婦的記憶。
九二一地震後，長期經營小劇場的差事劇團到災區，協助石岡地區婦女
成立劇團，希望用戲劇的方式，陪伴災民走過地震帶來的傷痛。
現在，「石岡媽媽劇團」已經走到第三年，在台中地區，也已經有三次
的社區表演經驗，這次、這些業餘的媽媽演員，開始發展自己的戲劇
美學。
鍾喬是差事劇團的團長，也是「心中的河流」的藝術顧問，他認為，「
石岡媽媽劇團」演出的劇本，必須從媽媽們的故事出發，所以，差事
劇團跟石岡媽媽劇團合作，花了半年時間，完成這十一個媽媽生命史
參與這個工作的何玟娟說，每次的訪談，都可以看到農村婦女在困苦中
求生存的堅毅精神。
差事劇團把小劇場的表演藝術帶進災區，用戲劇來撫慰災區民眾受到的
傷害，但是，把表演藝術生活化，卻是石岡媽媽們送給差事劇團的禮
物。
公視新聞李慧宜、賴勳毅採訪報導。
