對習慣注射藥物的民眾來說，自行在家進行靜脈注射，是經常發生的事。
不過，如果注射前沒有進行消毒，將可能導致血管拴塞，嚴重的話，會引
發細菌性心內膜炎，國內最近出現一位患者因為自行注射不當，導致手指
必須截斷，民眾自行使用靜脈注射，要非常小心。這是一位才24歲女性
的右手掌。其中四隻手指，發黑壞死，在下個月將做截肢手術。為了治療
失眠，這位病患利用10毫克的安眠藥，自行泡在熱開水中溶解，用來做
靜脈注射。結果，誤打成動脈，部份沒有溶解的藥粉，堵住血管。醫師提
醒民眾，除了動脈注射相當危險外，一般的靜脈注射，也有潛在的危機。
如果注射前，沒有用酒精和碘酒消毒乾燥，細菌將會累積在血管裡，造成
致命的細菌性心內膜炎。由於，洗腎病友和藥物濫用者，常會自行靜脈注
射，因此，醫師呼籲這些高危險群要做好消毒的工作，免得陪上性命。公
視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導對習慣注射藥物的民眾來說，自行在家進行
靜脈注射，是經常發生的事。不過，如果注射前沒有進行消毒，將可能導
致血管拴塞，嚴重的話，會引發細菌性心內膜炎，國內最近出現一位患者
因為自行注射不當，導致手指必須截斷，民眾自行使用靜脈注射，要非常
小心。這是一位才24歲女性的右手掌。其中四隻手指，發黑壞死，在下
個月將做截肢手術。為了治療失眠，這位病患利用10毫克的安眠藥，自
行泡在熱開水中溶解，用來做靜脈注射。結果，誤打成動脈，部份沒有溶
解的藥粉，堵住血管。醫師提醒民眾，除了動脈注射相當危險外，一般的
靜脈注射，也有潛在的危機。如果注射前，沒有用酒精和碘酒消毒乾燥，
細菌將會累積在血管裡，造成致命的細菌性心內膜炎。由於，洗腎病友和
藥物濫用者，常會自行靜脈注射，因此，醫師呼籲這些高危險群要做好消
毒的工作，免得陪上性命。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導對習慣注射藥
物的民眾來說，自行在家進行靜脈注射，是經常發生的事。不過，如果注
射前沒有進行消毒，將可能導致血管拴塞，嚴重的話，會引發細菌性心內
膜炎，國內最近出現一位患者因為自行注射不當，導致手指必須截斷，民
眾自行使用靜脈注射，要非常小心。這是一位才24歲女性的右手掌。其
中四隻手指，發黑壞死，在下個月將做截肢手術。為了治療失眠，這位病
患利用10毫克的安眠藥，自行泡在熱開水中溶解，用來做靜脈注射。結
果，誤打成動脈，部份沒有溶解的藥粉，堵住血管。醫師提醒民眾，除了
動脈注射相當危險外，一般的靜脈注射，也有潛在的危機。如果注射前，
沒有用酒精和碘酒消毒乾燥，細菌將會累積在血管裡，造成致命的細菌性
心內膜炎。由於，洗腎病友和藥物濫用者，常會自行靜脈注射，因此，醫
師呼籲這些高危險群要做好消毒的工作，免得陪上性命。公視新聞洪蕙竹
郭俊麟採訪報導對習慣注射藥物的民眾來說，自行在家進行靜脈注射，是
經常發生的事。不過，如果注射前沒有進行消毒，將可能導致血管拴塞，
嚴重的話，會引發細菌性心內膜炎，國內最近出現一位患者因為自行注射
不當，導致手指必須截斷，民眾自行使用靜脈注射，要非常小心。這是一
位才24歲女性的右手掌。其中四隻手指，發黑壞死，在下個月將做截肢
手術。為了治療失眠，這位病患利用10毫克的安眠藥，自行泡在熱開水
中溶解，用來做靜脈注射。結果，誤打成動脈，部份沒有溶解的藥粉，堵
住血管。醫師提醒民眾，除了動脈注射相當危險外，一般的靜脈注射，也
有潛在的危機。如果注射前，沒有用酒精和碘酒消毒乾燥，細菌將會累積
在血管裡，造成致命的細菌性心內膜炎。由於，洗腎病友和藥物濫用者，
常會自行靜脈注射，因此，醫師呼籲這些高危險群要做好消毒的工作，免
得陪上性命。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導對習慣注射藥物的民眾來說
，自行在家進行靜脈注射，是經常發生的事。不過，如果注射前沒有進行
消毒，將可能導致血管拴塞，嚴重的話，會引發細菌性心內膜炎，國內最
近出現一位患者因為自行注射不當，導致手指必須截斷，民眾自行使用靜
脈注射，要非常小心。這是一位才24歲女性的右手掌。其中四隻手指，
發黑壞死，在下個月將做截肢手術。為了治療失眠，這位病患利用10毫
克的安眠藥，自行泡在熱開水中溶解，用來做靜脈注射。結果，誤打成動
脈，部份沒有溶解的藥粉，堵住血管。醫師提醒民眾，除了動脈注射相當
危險外，一般的靜脈注射，也有潛在的危機。如果注射前，沒有用酒精和
碘酒消毒乾燥，細菌將會累積在血管裡，造成致命的細菌性心內膜炎。由
於，洗腎病友和藥物濫用者，常會自行靜脈注射，因此，醫師呼籲這些高
危險群要做好消毒的工作，免得陪上性命。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報
導對習慣注射藥物的民眾來說，自行在家進行靜脈注射，是經常發生的事
。不過，如果注射前沒有進行消毒，將可能導致血管拴塞，嚴重的話，會
引發細菌性心內膜炎，國內最近出現一位患者因為自行注射不當，導致手
指必須截斷，民眾自行使用靜脈注射，要非常小心。這是一位才24歲女
性的右手掌。其中四隻手指，發黑壞死，在下個月將做截肢手術。為了治
療失眠，這位病患利用10毫克的安眠藥，自行泡在熱開水中溶解，用來
做靜脈注射。結果，誤打成動脈，部份沒有溶解的藥粉，堵住血管。醫師
提醒民眾，除了動脈注射相當危險外，一般的靜脈注射，也有潛在的危機
。如果注射前，沒有用酒精和碘酒消毒乾燥，細菌將會累積在血管裡，造
成致命的細菌性心內膜炎。由於，洗腎病友和藥物濫用者，常會自行靜脈
注射，因此，醫師呼籲這些高危險群要做好消毒的工作，免得陪上性命。
公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導對習慣注射藥物的民眾來說，自行在家進
行靜脈注射，是經常發生的事。不過，如果注射前沒有進行消毒，將可能
導致血管拴塞，嚴重的話，會引發細菌性心內膜炎，國內最近出現一位患
者因為自行注射不當，導致手指必須截斷，民眾自行使用靜脈注射，要非
常小心。這是一位才24歲女性的右手掌。其中四隻手指，發黑壞死，在
下個月將做截肢手術。為了治療失眠，這位病患利用10毫克的安眠藥，
自行泡在熱開水中溶解，用來做靜脈注射。結果，誤打成動脈，部份沒有
溶解的藥粉，堵住血管。醫師提醒民眾，除了動脈注射相當危險外，一般
的靜脈注射，也有潛在的危機。如果注射前，沒有用酒精和碘酒消毒乾燥
，細菌將會累積在血管裡，造成致命的細菌性心內膜炎。由於，洗腎病友
和藥物濫用者，常會自行靜脈注射，因此，醫師呼籲這些高危險群要做好
消毒的工作，免得陪上性命。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導對習慣注射
藥物的民眾來說，自行在家進行靜脈注射，是經常發生的事。不過，如果
注射前沒有進行消毒，將可能導致血管拴塞，嚴重的話，會引發細菌性心
內膜炎，國內最近出現一位患者因為自行注射不當，導致手指必須截斷，
民眾自行使用靜脈注射，要非常小心。這是一位才24歲女性的右手掌。
其中四隻手指，發黑壞死，在下個月將做截肢手術。為了治療失眠，這位
病患利用10毫克的安眠藥，自行泡在熱開水中溶解，用來做靜脈注射。
結果，誤打成動脈，部份沒有溶解的藥粉，堵住血管。醫師提醒民眾，除
了動脈注射相當危險外，一般的靜脈注射，也有潛在的危機。如果注射前
，沒有用酒精和碘酒消毒乾燥，細菌將會累積在血管裡，造成致命的細菌
性心內膜炎。由於，洗腎病友和藥物濫用者，常會自行靜脈注射，因此，
醫師呼籲這些高危險群要做好消毒的工作，免得陪上性命。公視新聞洪蕙
竹郭俊麟採訪報導對習慣注射藥物的民眾來說，自行在家進行靜脈注射，
是經常發生的事。不過，如果注射前沒有進行消毒，將可能導致血管拴塞
，嚴重的話，會引發細菌性心內膜炎，國內最近出現一位患者因為自行注
射不當，導致手指必須截斷，民眾自行使用靜脈注射，要非常小心。這是
一位才24歲女性的右手掌。其中四隻手指，發黑壞死，在下個月將做截
肢手術。為了治療失眠，這位病患利用10毫克的安眠藥，自行泡在熱開
水中溶解，用來做靜脈注射。結果，誤打成動脈，部份沒有溶解的藥粉，
堵住血管。醫師提醒民眾，除了動脈注射相當危險外，一般的靜脈注射，
也有潛在的危機。如果注射前，沒有用酒精和碘酒消毒乾燥，細菌將會累
積在血管裡，造成致命的細菌性心內膜炎。由於，洗腎病友和藥物濫用者
，常會自行靜脈注射，因此，醫師呼籲這些高危險群要做好消毒的工作，
免得陪上性命。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導對習慣注射藥物的民眾來
說，自行在家進行靜脈注射，是經常發生的事。不過，如果注射前沒有進
行消毒，將可能導致血管拴塞，嚴重的話，會引發細菌性心內膜炎，國內
最近出現一位患者因為自行注射不當，導致手指必須截斷，民眾自行使用
靜脈注射，要非常小心。這是一位才24歲女性的右手掌。其中四隻手指
，發黑壞死，在下個月將做截肢手術。為了治療失眠，這位病患利用10
毫克的安眠藥，自行泡在熱開水中溶解，用來做靜脈注射。結果，誤打成
動脈，部份沒有溶解的藥粉，堵住血管。醫師提醒民眾，除了動脈注射相
當危險外，一般的靜脈注射，也有潛在的危機。如果注射前，沒有用酒精
和碘酒消毒乾燥，細菌將會累積在血管裡，造成致命的細菌性心內膜炎。
由於，洗腎病友和藥物濫用者，常會自行靜脈注射，因此，醫師呼籲這些
高危險群要做好消毒的工作，免得陪上性命。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪
報導
