長久以來，台灣傳統的偶戲，一直面臨逐漸消失的事實，不少的民間工
作者致力於保存工作，而這其中，也包括了外國朋友。
一位來自荷蘭的漢學家，多年來，在台北市的迪化街，經營偶戲博物館
，試圖為台灣的偶戲，尋找出另一個春天。
來台灣十多年，羅斌每天早上進偶戲館的第一件事，就是先向台灣的戲
神田都元帥上炷香。
三年前在傳統的迪化街上，開了這麼一家最道地的大稻埕偶戲館，在沒
有支援的情況下，羅斌說，一開始，簡直就像是掉進了一個無底洞。
在荷蘭時，羅斌研究的，就是東方的偶戲，他認為台灣偶戲的發展，在
亞洲來講，算是最樂觀的，因此，帶著推動偶戲的夢想來到這裡，熬
了三年，總算也得到一些認同，目前，大稻埕偶戲館一半的經費，來
為了要幫台灣的偶戲，找回更多的觀眾，羅斌與工作夥伴們，不斷地嘗
試把西方的偶戲，跟台灣本土的偶戲，融合在一塊，想把傳統偶戲變
得更新奇有趣。
因為喜歡迪化街那種濃濃的台灣古早味，所以羅斌連家，都搬進了迪化
街。
博物館在迪化街開張三年，也努力的在這個老社區裡推動一些工作，但
是，談到台灣人對於文化的關心程度，他卻有些失望。
來台灣這麼長的一段時間，羅斌說，只有在這個方面，自己覺得還是很
像個外國人，話雖如此，每天、他還是在偶戲館裡，忙進忙出，希望
為台灣的偶戲，尋找出一個新的可能。
公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
