不知道什麼時候開始，烤肉已經成為許多民眾中秋夜少不了的活動。今年
中秋節前夕，農委會與中華民國養豬協會共同舉辦台灣烤肉節，推銷嚴格
衛生管制的豬肉產品，活動現場除了有各地農產品特賣，最有特色的就是
香酥脆皮的烤乳豬。藉著這個活動，主辦單位希望能推廣優質的台灣本土
豬肉。為了推廣台灣豬肉，農委會和中華民國養豬協會看準烤肉聚會已經
成為國人在中秋佳節聯繫情感的重要休閒活動，特別策劃了台灣烤肉節活
動。提倡優質的烤肉文化，其中最有特色就是烤乳豬，利用炭火燒烤20
分鐘，香酥脆皮的烤乳豬，提供消費者新的選擇。台灣烤肉節系列活動，
從9/13號開始，在全省八個縣市舉行，有興趣的消費者可以與中華民
國養豬協會聯絡。公視新聞比恕伊。馬紹陳昌維採訪報導不知道什麼時候
開始，烤肉已經成為許多民眾中秋夜少不了的活動。今年中秋節前夕，農
委會與中華民國養豬協會共同舉辦台灣烤肉節，推銷嚴格衛生管制的豬肉
產品，活動現場除了有各地農產品特賣，最有特色的就是香酥脆皮的烤乳
豬。藉著這個活動，主辦單位希望能推廣優質的台灣本土豬肉。為了推廣
台灣豬肉，農委會和中華民國養豬協會看準烤肉聚會已經成為國人在中秋
佳節聯繫情感的重要休閒活動，特別策劃了台灣烤肉節活動。提倡優質的
烤肉文化，其中最有特色就是烤乳豬，利用炭火燒烤20分鐘，香酥脆皮
的烤乳豬，提供消費者新的選擇。台灣烤肉節系列活動，從9/13號開
始，在全省八個縣市舉行，有興趣的消費者可以與中華民國養豬協會聯絡
。公視新聞比恕伊。馬紹陳昌維採訪報導不知道什麼時候開始，烤肉已經
成為許多民眾中秋夜少不了的活動。今年中秋節前夕，農委會與中華民國
養豬協會共同舉辦台灣烤肉節，推銷嚴格衛生管制的豬肉產品，活動現場
除了有各地農產品特賣，最有特色的就是香酥脆皮的烤乳豬。藉著這個活
動，主辦單位希望能推廣優質的台灣本土豬肉。為了推廣台灣豬肉，農委
會和中華民國養豬協會看準烤肉聚會已經成為國人在中秋佳節聯繫情感的
重要休閒活動，特別策劃了台灣烤肉節活動。提倡優質的烤肉文化，其中
最有特色就是烤乳豬，利用炭火燒烤20分鐘，香酥脆皮的烤乳豬，提供
消費者新的選擇。台灣烤肉節系列活動，從9/13號開始，在全省八個
縣市舉行，有興趣的消費者可以與中華民國養豬協會聯絡。公視新聞比恕
伊。馬紹陳昌維採訪報導不知道什麼時候開始，烤肉已經成為許多民眾中
秋夜少不了的活動。今年中秋節前夕，農委會與中華民國養豬協會共同舉
辦台灣烤肉節，推銷嚴格衛生管制的豬肉產品，活動現場除了有各地農產
品特賣，最有特色的就是香酥脆皮的烤乳豬。藉著這個活動，主辦單位希
望能推廣優質的台灣本土豬肉。為了推廣台灣豬肉，農委會和中華民國養
豬協會看準烤肉聚會已經成為國人在中秋佳節聯繫情感的重要休閒活動，
特別策劃了台灣烤肉節活動。提倡優質的烤肉文化，其中最有特色就是烤
乳豬，利用炭火燒烤20分鐘，香酥脆皮的烤乳豬，提供消費者新的選擇
。台灣烤肉節系列活動，從9/13號開始，在全省八個縣市舉行，有興
趣的消費者可以與中華民國養豬協會聯絡。公視新聞比恕伊。馬紹陳昌維
採訪報導不知道什麼時候開始，烤肉已經成為許多民眾中秋夜少不了的活
動。今年中秋節前夕，農委會與中華民國養豬協會共同舉辦台灣烤肉節，
推銷嚴格衛生管制的豬肉產品，活動現場除了有各地農產品特賣，最有特
色的就是香酥脆皮的烤乳豬。藉著這個活動，主辦單位希望能推廣優質的
台灣本土豬肉。為了推廣台灣豬肉，農委會和中華民國養豬協會看準烤肉
聚會已經成為國人在中秋佳節聯繫情感的重要休閒活動，特別策劃了台灣
烤肉節活動。提倡優質的烤肉文化，其中最有特色就是烤乳豬，利用炭火
燒烤20分鐘，香酥脆皮的烤乳豬，提供消費者新的選擇。台灣烤肉節系
列活動，從9/13號開始，在全省八個縣市舉行，有興趣的消費者可以
與中華民國養豬協會聯絡。公視新聞比恕伊。馬紹陳昌維採訪報導不知道
什麼時候開始，烤肉已經成為許多民眾中秋夜少不了的活動。今年中秋節
前夕，農委會與中華民國養豬協會共同舉辦台灣烤肉節，推銷嚴格衛生管
制的豬肉產品，活動現場除了有各地農產品特賣，最有特色的就是香酥脆
皮的烤乳豬。藉著這個活動，主辦單位希望能推廣優質的台灣本土豬肉。
為了推廣台灣豬肉，農委會和中華民國養豬協會看準烤肉聚會已經成為國
人在中秋佳節聯繫情感的重要休閒活動，特別策劃了台灣烤肉節活動。提
倡優質的烤肉文化，其中最有特色就是烤乳豬，利用炭火燒烤20分鐘，
香酥脆皮的烤乳豬，提供消費者新的選擇。台灣烤肉節系列活動，從9/
13號開始，在全省八個縣市舉行，有興趣的消費者可以與中華民國養豬
協會聯絡。公視新聞比恕伊。馬紹陳昌維採訪報導不知道什麼時候開始，
烤肉已經成為許多民眾中秋夜少不了的活動。今年中秋節前夕，農委會與
中華民國養豬協會共同舉辦台灣烤肉節，推銷嚴格衛生管制的豬肉產品，
活動現場除了有各地農產品特賣，最有特色的就是香酥脆皮的烤乳豬。藉
著這個活動，主辦單位希望能推廣優質的台灣本土豬肉。為了推廣台灣豬
肉，農委會和中華民國養豬協會看準烤肉聚會已經成為國人在中秋佳節聯
繫情感的重要休閒活動，特別策劃了台灣烤肉節活動。提倡優質的烤肉文
化，其中最有特色就是烤乳豬，利用炭火燒烤20分鐘，香酥脆皮的烤乳
豬，提供消費者新的選擇。台灣烤肉節系列活動，從9/13號開始，在
全省八個縣市舉行，有興趣的消費者可以與中華民國養豬協會聯絡。公視
新聞比恕伊。馬紹陳昌維採訪報導不知道什麼時候開始，烤肉已經成為許
多民眾中秋夜少不了的活動。今年中秋節前夕，農委會與中華民國養豬協
會共同舉辦台灣烤肉節，推銷嚴格衛生管制的豬肉產品，活動現場除了有
各地農產品特賣，最有特色的就是香酥脆皮的烤乳豬。藉著這個活動，主
辦單位希望能推廣優質的台灣本土豬肉。為了推廣台灣豬肉，農委會和中
華民國養豬協會看準烤肉聚會已經成為國人在中秋佳節聯繫情感的重要休
閒活動，特別策劃了台灣烤肉節活動。提倡優質的烤肉文化，其中最有特
色就是烤乳豬，利用炭火燒烤20分鐘，香酥脆皮的烤乳豬，提供消費者
新的選擇。台灣烤肉節系列活動，從9/13號開始，在全省八個縣市舉
行，有興趣的消費者可以與中華民國養豬協會聯絡。公視新聞比恕伊。馬
紹陳昌維採訪報導
