為了杜絕登革熱病媒蚊的滋生，台北市環保局今天繼續派員到各學校進行
稽查。環保局說，不管是否為登革熱病媒蚊，只要稽查發現積水容器內有
孑孓，一定開單告發。不過，部份校內水溝，因為下水道設計而排水不良
，很容易滋生孑孓，因此，部份學校希望市政府能改善下水道，而不是只
做表面的稽查工作。台北市環保局的稽查人員，正在檢查麗山國中後山的
水池，結果發現，水池是一攤死水，上面漂浮著落葉。（校方：這只是教
學池。市府：你還是要讓水流通。像你這種明顯積泥水，就要告發，無所
謂一個月改善）除了校園積滿泥沙的水池外，走進教職員辦公室，搬開盆
栽底部的矮盆，還是可以看到積水的現象。根據廢棄物清理法的規定，不
管是不是登革熱病媒蚊，只要發現積水內有孑孓幼蟲，將開1200元的
罰單，並限期一個禮拜改善。雖然，環保局嚴格執行，稽查積水地區，但
像是台灣大學公共衛生學院的這處水溝，由於先天排水設計不良，因此，
就算是每天清理，依然看得見髒水裡的孑孓。（陰溝臭水溝大多排水不良
，是因為整個都市下水道處理不好）雖然，在北台灣看不到埃及斑蚊，但
是白線斑蚊仍然會傳染登革熱，環保局不敢掉以輕心，只是像這樣有孑孓
的臭水溝，在台北市隨處可見，要怎麼全面排水暢通，將是未來的難題。
公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導為了杜絕登革熱病媒蚊的滋生，台北市環
保局今天繼續派員到各學校進行稽查。環保局說，不管是否為登革熱病媒
蚊，只要稽查發現積水容器內有孑孓，一定開單告發。不過，部份校內水
溝，因為下水道設計而排水不良，很容易滋生孑孓，因此，部份學校希望
市政府能改善下水道，而不是只做表面的稽查工作。台北市環保局的稽查
人員，正在檢查麗山國中後山的水池，結果發現，水池是一攤死水，上面
漂浮著落葉。（校方：這只是教學池。市府：你還是要讓水流通。像你這
種明顯積泥水，就要告發，無所謂一個月改善）除了校園積滿泥沙的水池
外，走進教職員辦公室，搬開盆栽底部的矮盆，還是可以看到積水的現象
。根據廢棄物清理法的規定，不管是不是登革熱病媒蚊，只要發現積水內
有孑孓幼蟲，將開1200元的罰單，並限期一個禮拜改善。雖然，環保
局嚴格執行，稽查積水地區，但像是台灣大學公共衛生學院的這處水溝，
由於先天排水設計不良，因此，就算是每天清理，依然看得見髒水裡的孑
孓。（陰溝臭水溝大多排水不良，是因為整個都市下水道處理不好）雖然
，在北台灣看不到埃及斑蚊，但是白線斑蚊仍然會傳染登革熱，環保局不
敢掉以輕心，只是像這樣有孑孓的臭水溝，在台北市隨處可見，要怎麼全
面排水暢通，將是未來的難題。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導為了杜絕
登革熱病媒蚊的滋生，台北市環保局今天繼續派員到各學校進行稽查。環
保局說，不管是否為登革熱病媒蚊，只要稽查發現積水容器內有孑孓，一
定開單告發。不過，部份校內水溝，因為下水道設計而排水不良，很容易
滋生孑孓，因此，部份學校希望市政府能改善下水道，而不是只做表面的
稽查工作。台北市環保局的稽查人員，正在檢查麗山國中後山的水池，結
果發現，水池是一攤死水，上面漂浮著落葉。（校方：這只是教學池。市
府：你還是要讓水流通。像你這種明顯積泥水，就要告發，無所謂一個月
改善）除了校園積滿泥沙的水池外，走進教職員辦公室，搬開盆栽底部的
矮盆，還是可以看到積水的現象。根據廢棄物清理法的規定，不管是不是
登革熱病媒蚊，只要發現積水內有孑孓幼蟲，將開1200元的罰單，並
限期一個禮拜改善。雖然，環保局嚴格執行，稽查積水地區，但像是台灣
大學公共衛生學院的這處水溝，由於先天排水設計不良，因此，就算是每
天清理，依然看得見髒水裡的孑孓。（陰溝臭水溝大多排水不良，是因為
整個都市下水道處理不好）雖然，在北台灣看不到埃及斑蚊，但是白線斑
蚊仍然會傳染登革熱，環保局不敢掉以輕心，只是像這樣有孑孓的臭水溝
，在台北市隨處可見，要怎麼全面排水暢通，將是未來的難題。公視新聞
洪蕙竹郭俊麟採訪報導為了杜絕登革熱病媒蚊的滋生，台北市環保局今天
繼續派員到各學校進行稽查。環保局說，不管是否為登革熱病媒蚊，只要
稽查發現積水容器內有孑孓，一定開單告發。不過，部份校內水溝，因為
下水道設計而排水不良，很容易滋生孑孓，因此，部份學校希望市政府能
改善下水道，而不是只做表面的稽查工作。台北市環保局的稽查人員，正
在檢查麗山國中後山的水池，結果發現，水池是一攤死水，上面漂浮著落
葉。（校方：這只是教學池。市府：你還是要讓水流通。像你這種明顯積
泥水，就要告發，無所謂一個月改善）除了校園積滿泥沙的水池外，走進
教職員辦公室，搬開盆栽底部的矮盆，還是可以看到積水的現象。根據廢
棄物清理法的規定，不管是不是登革熱病媒蚊，只要發現積水內有孑孓幼
蟲，將開1200元的罰單，並限期一個禮拜改善。雖然，環保局嚴格執
行，稽查積水地區，但像是台灣大學公共衛生學院的這處水溝，由於先天
排水設計不良，因此，就算是每天清理，依然看得見髒水裡的孑孓。（陰
溝臭水溝大多排水不良，是因為整個都市下水道處理不好）雖然，在北台
灣看不到埃及斑蚊，但是白線斑蚊仍然會傳染登革熱，環保局不敢掉以輕
心，只是像這樣有孑孓的臭水溝，在台北市隨處可見，要怎麼全面排水暢
通，將是未來的難題。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導為了杜絕登革熱病
媒蚊的滋生，台北市環保局今天繼續派員到各學校進行稽查。環保局說，
不管是否為登革熱病媒蚊，只要稽查發現積水容器內有孑孓，一定開單告
發。不過，部份校內水溝，因為下水道設計而排水不良，很容易滋生孑孓
，因此，部份學校希望市政府能改善下水道，而不是只做表面的稽查工作
。台北市環保局的稽查人員，正在檢查麗山國中後山的水池，結果發現，
水池是一攤死水，上面漂浮著落葉。（校方：這只是教學池。市府：你還
是要讓水流通。像你這種明顯積泥水，就要告發，無所謂一個月改善）除
了校園積滿泥沙的水池外，走進教職員辦公室，搬開盆栽底部的矮盆，還
是可以看到積水的現象。根據廢棄物清理法的規定，不管是不是登革熱病
媒蚊，只要發現積水內有孑孓幼蟲，將開1200元的罰單，並限期一個
禮拜改善。雖然，環保局嚴格執行，稽查積水地區，但像是台灣大學公共
衛生學院的這處水溝，由於先天排水設計不良，因此，就算是每天清理，
依然看得見髒水裡的孑孓。（陰溝臭水溝大多排水不良，是因為整個都市
下水道處理不好）雖然，在北台灣看不到埃及斑蚊，但是白線斑蚊仍然會
傳染登革熱，環保局不敢掉以輕心，只是像這樣有孑孓的臭水溝，在台北
市隨處可見，要怎麼全面排水暢通，將是未來的難題。公視新聞洪蕙竹郭
俊麟採訪報導為了杜絕登革熱病媒蚊的滋生，台北市環保局今天繼續派員
到各學校進行稽查。環保局說，不管是否為登革熱病媒蚊，只要稽查發現
積水容器內有孑孓，一定開單告發。不過，部份校內水溝，因為下水道設
計而排水不良，很容易滋生孑孓，因此，部份學校希望市政府能改善下水
道，而不是只做表面的稽查工作。台北市環保局的稽查人員，正在檢查麗
山國中後山的水池，結果發現，水池是一攤死水，上面漂浮著落葉。（校
方：這只是教學池。市府：你還是要讓水流通。像你這種明顯積泥水，就
要告發，無所謂一個月改善）除了校園積滿泥沙的水池外，走進教職員辦
公室，搬開盆栽底部的矮盆，還是可以看到積水的現象。根據廢棄物清理
法的規定，不管是不是登革熱病媒蚊，只要發現積水內有孑孓幼蟲，將開
1200元的罰單，並限期一個禮拜改善。雖然，環保局嚴格執行，稽查
積水地區，但像是台灣大學公共衛生學院的這處水溝，由於先天排水設計
不良，因此，就算是每天清理，依然看得見髒水裡的孑孓。（陰溝臭水溝
大多排水不良，是因為整個都市下水道處理不好）雖然，在北台灣看不到
埃及斑蚊，但是白線斑蚊仍然會傳染登革熱，環保局不敢掉以輕心，只是
像這樣有孑孓的臭水溝，在台北市隨處可見，要怎麼全面排水暢通，將是
未來的難題。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導為了杜絕登革熱病媒蚊的滋
生，台北市環保局今天繼續派員到各學校進行稽查。環保局說，不管是否
為登革熱病媒蚊，只要稽查發現積水容器內有孑孓，一定開單告發。不過
，部份校內水溝，因為下水道設計而排水不良，很容易滋生孑孓，因此，
部份學校希望市政府能改善下水道，而不是只做表面的稽查工作。台北市
環保局的稽查人員，正在檢查麗山國中後山的水池，結果發現，水池是一
攤死水，上面漂浮著落葉。（校方：這只是教學池。市府：你還是要讓水
流通。像你這種明顯積泥水，就要告發，無所謂一個月改善）除了校園積
滿泥沙的水池外，走進教職員辦公室，搬開盆栽底部的矮盆，還是可以看
到積水的現象。根據廢棄物清理法的規定，不管是不是登革熱病媒蚊，只
要發現積水內有孑孓幼蟲，將開1200元的罰單，並限期一個禮拜改善
。雖然，環保局嚴格執行，稽查積水地區，但像是台灣大學公共衛生學院
的這處水溝，由於先天排水設計不良，因此，就算是每天清理，依然看得
見髒水裡的孑孓。（陰溝臭水溝大多排水不良，是因為整個都市下水道處
理不好）雖然，在北台灣看不到埃及斑蚊，但是白線斑蚊仍然會傳染登革
熱，環保局不敢掉以輕心，只是像這樣有孑孓的臭水溝，在台北市隨處可
見，要怎麼全面排水暢通，將是未來的難題。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪
報導為了杜絕登革熱病媒蚊的滋生，台北市環保局今天繼續派員到各學校
進行稽查。環保局說，不管是否為登革熱病媒蚊，只要稽查發現積水容器
內有孑孓，一定開單告發。不過，部份校內水溝，因為下水道設計而排水
不良，很容易滋生孑孓，因此，部份學校希望市政府能改善下水道，而不
是只做表面的稽查工作。台北市環保局的稽查人員，正在檢查麗山國中後
山的水池，結果發現，水池是一攤死水，上面漂浮著落葉。（校方：這只
是教學池。市府：你還是要讓水流通。像你這種明顯積泥水，就要告發，
無所謂一個月改善）除了校園積滿泥沙的水池外，走進教職員辦公室，搬
開盆栽底部的矮盆，還是可以看到積水的現象。根據廢棄物清理法的規定
，不管是不是登革熱病媒蚊，只要發現積水內有孑孓幼蟲，將開1200
元的罰單，並限期一個禮拜改善。雖然，環保局嚴格執行，稽查積水地區
，但像是台灣大學公共衛生學院的這處水溝，由於先天排水設計不良，因
此，就算是每天清理，依然看得見髒水裡的孑孓。（陰溝臭水溝大多排水
不良，是因為整個都市下水道處理不好）雖然，在北台灣看不到埃及斑蚊
，但是白線斑蚊仍然會傳染登革熱，環保局不敢掉以輕心，只是像這樣有
孑孓的臭水溝，在台北市隨處可見，要怎麼全面排水暢通，將是未來的難
題。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導為了杜絕登革熱病媒蚊的滋生，台北
市環保局今天繼續派員到各學校進行稽查。環保局說，不管是否為登革熱
病媒蚊，只要稽查發現積水容器內有孑孓，一定開單告發。不過，部份校
內水溝，因為下水道設計而排水不良，很容易滋生孑孓，因此，部份學校
希望市政府能改善下水道，而不是只做表面的稽查工作。台北市環保局的
稽查人員，正在檢查麗山國中後山的水池，結果發現，水池是一攤死水，
上面漂浮著落葉。（校方：這只是教學池。市府：你還是要讓水流通。像
你這種明顯積泥水，就要告發，無所謂一個月改善）除了校園積滿泥沙的
水池外，走進教職員辦公室，搬開盆栽底部的矮盆，還是可以看到積水的
現象。根據廢棄物清理法的規定，不管是不是登革熱病媒蚊，只要發現積
水內有孑孓幼蟲，將開1200元的罰單，並限期一個禮拜改善。雖然，
環保局嚴格執行，稽查積水地區，但像是台灣大學公共衛生學院的這處水
溝，由於先天排水設計不良，因此，就算是每天清理，依然看得見髒水裡
的孑孓。（陰溝臭水溝大多排水不良，是因為整個都市下水道處理不好）
雖然，在北台灣看不到埃及斑蚊，但是白線斑蚊仍然會傳染登革熱，環保
局不敢掉以輕心，只是像這樣有孑孓的臭水溝，在台北市隨處可見，要怎
麼全面排水暢通，將是未來的難題。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導為了
杜絕登革熱病媒蚊的滋生，台北市環保局今天繼續派員到各學校進行稽查
。環保局說，不管是否為登革熱病媒蚊，只要稽查發現積水容器內有孑孓
，一定開單告發。不過，部份校內水溝，因為下水道設計而排水不良，很
容易滋生孑孓，因此，部份學校希望市政府能改善下水道，而不是只做表
面的稽查工作。台北市環保局的稽查人員，正在檢查麗山國中後山的水池
，結果發現，水池是一攤死水，上面漂浮著落葉。（校方：這只是教學池
。市府：你還是要讓水流通。像你這種明顯積泥水，就要告發，無所謂一
個月改善）除了校園積滿泥沙的水池外，走進教職員辦公室，搬開盆栽底
部的矮盆，還是可以看到積水的現象。根據廢棄物清理法的規定，不管是
不是登革熱病媒蚊，只要發現積水內有孑孓幼蟲，將開1200元的罰單
，並限期一個禮拜改善。雖然，環保局嚴格執行，稽查積水地區，但像是
台灣大學公共衛生學院的這處水溝，由於先天排水設計不良，因此，就算
是每天清理，依然看得見髒水裡的孑孓。（陰溝臭水溝大多排水不良，是
因為整個都市下水道處理不好）雖然，在北台灣看不到埃及斑蚊，但是白
線斑蚊仍然會傳染登革熱，環保局不敢掉以輕心，只是像這樣有孑孓的臭
水溝，在台北市隨處可見，要怎麼全面排水暢通，將是未來的難題。公視
新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導為了杜絕登革熱病媒蚊的滋生，台北市環保局
今天繼續派員到各學校進行稽查。環保局說，不管是否為登革熱病媒蚊，
只要稽查發現積水容器內有孑孓，一定開單告發。不過，部份校內水溝，
因為下水道設計而排水不良，很容易滋生孑孓，因此，部份學校希望市政
府能改善下水道，而不是只做表面的稽查工作。台北市環保局的稽查人員
，正在檢查麗山國中後山的水池，結果發現，水池是一攤死水，上面漂浮
著落葉。（校方：這只是教學池。市府：你還是要讓水流通。像你這種明
顯積泥水，就要告發，無所謂一個月改善）除了校園積滿泥沙的水池外，
走進教職員辦公室，搬開盆栽底部的矮盆，還是可以看到積水的現象。根
據廢棄物清理法的規定，不管是不是登革熱病媒蚊，只要發現積水內有孑
孓幼蟲，將開1200元的罰單，並限期一個禮拜改善。雖然，環保局嚴
格執行，稽查積水地區，但像是台灣大學公共衛生學院的這處水溝，由於
先天排水設計不良，因此，就算是每天清理，依然看得見髒水裡的孑孓。
（陰溝臭水溝大多排水不良，是因為整個都市下水道處理不好）雖然，在
北台灣看不到埃及斑蚊，但是白線斑蚊仍然會傳染登革熱，環保局不敢掉
以輕心，只是像這樣有孑孓的臭水溝，在台北市隨處可見，要怎麼全面排
水暢通，將是未來的難題。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
