最近醫學界提出，更年期婦女使用賀爾蒙療法容易罹患乳癌，這讓許多婦
女轉而使用藥草等另類療法，不過專家警告，最好不要使用來路不明的藥
品，而且在購買時最好有合格的醫療人員在場指導，來確保安全。已經使
用賀爾蒙療法長達九年的蓓瑞，現在改用針灸，來減輕她更年期熱潮與夜
間盜汗的症狀，蓓瑞是在美國醫學界證實，服用賀爾蒙會增加罹患乳癌機
率之前，就已經停止服用賀爾蒙。既然賀爾蒙存風險，業者就趁機紛紛推
出藥草等替代療法，有些藥品的療效，甚至沒有經過醫學證實，醫學專家
提醒消費者，使用時要特別注意幾個地方。醫界目前也發現，美國印地安
人使用的一種藥草，對治療熱潮，安全又有效，過去為更年期不適所苦，
又擔心服用賀爾蒙有副作用的蓓瑞，現在採用複合式的另類療法，她認為
這樣，更年期同樣可以快樂度過。最近醫學界提出，更年期婦女使用賀爾
蒙療法容易罹患乳癌，這讓許多婦女轉而使用藥草等另類療法，不過專家
警告，最好不要使用來路不明的藥品，而且在購買時最好有合格的醫療人
員在場指導，來確保安全。已經使用賀爾蒙療法長達九年的蓓瑞，現在改
用針灸，來減輕她更年期熱潮與夜間盜汗的症狀，蓓瑞是在美國醫學界證
實，服用賀爾蒙會增加罹患乳癌機率之前，就已經停止服用賀爾蒙。既然
賀爾蒙存風險，業者就趁機紛紛推出藥草等替代療法，有些藥品的療效，
甚至沒有經過醫學證實，醫學專家提醒消費者，使用時要特別注意幾個地
方。醫界目前也發現，美國印地安人使用的一種藥草，對治療熱潮，安全
又有效，過去為更年期不適所苦，又擔心服用賀爾蒙有副作用的蓓瑞，現
在採用複合式的另類療法，她認為這樣，更年期同樣可以快樂度過。最近
醫學界提出，更年期婦女使用賀爾蒙療法容易罹患乳癌，這讓許多婦女轉
而使用藥草等另類療法，不過專家警告，最好不要使用來路不明的藥品，
而且在購買時最好有合格的醫療人員在場指導，來確保安全。已經使用賀
爾蒙療法長達九年的蓓瑞，現在改用針灸，來減輕她更年期熱潮與夜間盜
汗的症狀，蓓瑞是在美國醫學界證實，服用賀爾蒙會增加罹患乳癌機率之
前，就已經停止服用賀爾蒙。既然賀爾蒙存風險，業者就趁機紛紛推出藥
草等替代療法，有些藥品的療效，甚至沒有經過醫學證實，醫學專家提醒
消費者，使用時要特別注意幾個地方。醫界目前也發現，美國印地安人使
用的一種藥草，對治療熱潮，安全又有效，過去為更年期不適所苦，又擔
心服用賀爾蒙有副作用的蓓瑞，現在採用複合式的另類療法，她認為這樣
，更年期同樣可以快樂度過。最近醫學界提出，更年期婦女使用賀爾蒙療
法容易罹患乳癌，這讓許多婦女轉而使用藥草等另類療法，不過專家警告
，最好不要使用來路不明的藥品，而且在購買時最好有合格的醫療人員在
場指導，來確保安全。已經使用賀爾蒙療法長達九年的蓓瑞，現在改用針
灸，來減輕她更年期熱潮與夜間盜汗的症狀，蓓瑞是在美國醫學界證實，
服用賀爾蒙會增加罹患乳癌機率之前，就已經停止服用賀爾蒙。既然賀爾
蒙存風險，業者就趁機紛紛推出藥草等替代療法，有些藥品的療效，甚至
沒有經過醫學證實，醫學專家提醒消費者，使用時要特別注意幾個地方。
醫界目前也發現，美國印地安人使用的一種藥草，對治療熱潮，安全又有
效，過去為更年期不適所苦，又擔心服用賀爾蒙有副作用的蓓瑞，現在採
用複合式的另類療法，她認為這樣，更年期同樣可以快樂度過。
