九二一地震就快要滿三週年了！台中災區的石岡媽媽劇團，特別在這個時
候，推出新戲「心中的河流」。跟以前不同的是，這部戲表達的不只是對
地震感受，還有更多農村婦女對客家傳統生活的深刻記憶。這個禮拜，在
九二一地震三週年的前夕，「石岡媽媽劇團」在台中縣文化中心演出新戲
、「心中的河流」。她們在舞臺上，慢慢地說出二、三十年前嫁作人婦的
記憶。九二一地震後，長期經營小劇場的差事劇團到災區，協助石岡地區
婦女成立劇團，希望用戲劇的方式，陪伴災民走過地震帶來的傷痛。現在
，「石岡媽媽劇團」已經走到第三年，在台中地區，也已經有三次的社區
表演經驗，這次、這些業餘的媽媽演員，開始發展自己的戲劇美學。鍾喬
是差事劇團的團長，也是「心中的河流」的藝術顧問，他認為，「石岡媽
媽劇團」演出的劇本，必須從媽媽們的故事出發，所以，差事劇團跟石岡
媽媽劇團合作，花了半年時間，完成這十一個媽媽生命史的田野調查。參
與這個工作的何玟娟說，每次的訪談，都可以看到農村婦女在困苦中求生
存的堅毅精神。差事劇團把小劇場的表演藝術帶進災區，用戲劇來撫慰災
區民眾受到的傷害，但是，把表演藝術生活化，卻是石岡媽媽們送給差事
劇團的禮物。公視新聞李慧宜、賴勳毅採訪報導。九二一地震就快要滿三
週年了！台中災區的石岡媽媽劇團，特別在這個時候，推出新戲「心中的
河流」。跟以前不同的是，這部戲表達的不只是對地震感受，還有更多農
村婦女對客家傳統生活的深刻記憶。這個禮拜，在九二一地震三週年的前
夕，「石岡媽媽劇團」在台中縣文化中心演出新戲、「心中的河流」。她
們在舞臺上，慢慢地說出二、三十年前嫁作人婦的記憶。九二一地震後，
長期經營小劇場的差事劇團到災區，協助石岡地區婦女成立劇團，希望用
戲劇的方式，陪伴災民走過地震帶來的傷痛。現在，「石岡媽媽劇團」已
經走到第三年，在台中地區，也已經有三次的社區表演經驗，這次、這些
業餘的媽媽演員，開始發展自己的戲劇美學。鍾喬是差事劇團的團長，也
是「心中的河流」的藝術顧問，他認為，「石岡媽媽劇團」演出的劇本，
必須從媽媽們的故事出發，所以，差事劇團跟石岡媽媽劇團合作，花了半
年時間，完成這十一個媽媽生命史的田野調查。參與這個工作的何玟娟說
，每次的訪談，都可以看到農村婦女在困苦中求生存的堅毅精神。差事劇
團把小劇場的表演藝術帶進災區，用戲劇來撫慰災區民眾受到的傷害，但
是，把表演藝術生活化，卻是石岡媽媽們送給差事劇團的禮物。公視新聞
李慧宜、賴勳毅採訪報導。九二一地震就快要滿三週年了！台中災區的石
岡媽媽劇團，特別在這個時候，推出新戲「心中的河流」。跟以前不同的
是，這部戲表達的不只是對地震感受，還有更多農村婦女對客家傳統生活
的深刻記憶。這個禮拜，在九二一地震三週年的前夕，「石岡媽媽劇團」
在台中縣文化中心演出新戲、「心中的河流」。她們在舞臺上，慢慢地說
出二、三十年前嫁作人婦的記憶。九二一地震後，長期經營小劇場的差事
劇團到災區，協助石岡地區婦女成立劇團，希望用戲劇的方式，陪伴災民
走過地震帶來的傷痛。現在，「石岡媽媽劇團」已經走到第三年，在台中
地區，也已經有三次的社區表演經驗，這次、這些業餘的媽媽演員，開始
發展自己的戲劇美學。鍾喬是差事劇團的團長，也是「心中的河流」的藝
術顧問，他認為，「石岡媽媽劇團」演出的劇本，必須從媽媽們的故事出
發，所以，差事劇團跟石岡媽媽劇團合作，花了半年時間，完成這十一個
媽媽生命史的田野調查。參與這個工作的何玟娟說，每次的訪談，都可以
看到農村婦女在困苦中求生存的堅毅精神。差事劇團把小劇場的表演藝術
帶進災區，用戲劇來撫慰災區民眾受到的傷害，但是，把表演藝術生活化
，卻是石岡媽媽們送給差事劇團的禮物。公視新聞李慧宜、賴勳毅採訪報
導。九二一地震就快要滿三週年了！台中災區的石岡媽媽劇團，特別在這
個時候，推出新戲「心中的河流」。跟以前不同的是，這部戲表達的不只
是對地震感受，還有更多農村婦女對客家傳統生活的深刻記憶。這個禮拜
，在九二一地震三週年的前夕，「石岡媽媽劇團」在台中縣文化中心演出
新戲、「心中的河流」。她們在舞臺上，慢慢地說出二、三十年前嫁作人
婦的記憶。九二一地震後，長期經營小劇場的差事劇團到災區，協助石岡
地區婦女成立劇團，希望用戲劇的方式，陪伴災民走過地震帶來的傷痛。
現在，「石岡媽媽劇團」已經走到第三年，在台中地區，也已經有三次的
社區表演經驗，這次、這些業餘的媽媽演員，開始發展自己的戲劇美學。
鍾喬是差事劇團的團長，也是「心中的河流」的藝術顧問，他認為，「石
岡媽媽劇團」演出的劇本，必須從媽媽們的故事出發，所以，差事劇團跟
石岡媽媽劇團合作，花了半年時間，完成這十一個媽媽生命史的田野調查
。參與這個工作的何玟娟說，每次的訪談，都可以看到農村婦女在困苦中
求生存的堅毅精神。差事劇團把小劇場的表演藝術帶進災區，用戲劇來撫
慰災區民眾受到的傷害，但是，把表演藝術生活化，卻是石岡媽媽們送給
差事劇團的禮物。公視新聞李慧宜、賴勳毅採訪報導。九二一地震就快要
滿三週年了！台中災區的石岡媽媽劇團，特別在這個時候，推出新戲「心
中的河流」。跟以前不同的是，這部戲表達的不只是對地震感受，還有更
多農村婦女對客家傳統生活的深刻記憶。這個禮拜，在九二一地震三週年
的前夕，「石岡媽媽劇團」在台中縣文化中心演出新戲、「心中的河流」
。她們在舞臺上，慢慢地說出二、三十年前嫁作人婦的記憶。九二一地震
後，長期經營小劇場的差事劇團到災區，協助石岡地區婦女成立劇團，希
望用戲劇的方式，陪伴災民走過地震帶來的傷痛。現在，「石岡媽媽劇團
」已經走到第三年，在台中地區，也已經有三次的社區表演經驗，這次、
這些業餘的媽媽演員，開始發展自己的戲劇美學。鍾喬是差事劇團的團長
，也是「心中的河流」的藝術顧問，他認為，「石岡媽媽劇團」演出的劇
本，必須從媽媽們的故事出發，所以，差事劇團跟石岡媽媽劇團合作，花
了半年時間，完成這十一個媽媽生命史的田野調查。參與這個工作的何玟
娟說，每次的訪談，都可以看到農村婦女在困苦中求生存的堅毅精神。差
事劇團把小劇場的表演藝術帶進災區，用戲劇來撫慰災區民眾受到的傷害
，但是，把表演藝術生活化，卻是石岡媽媽們送給差事劇團的禮物。公視
新聞李慧宜、賴勳毅採訪報導。九二一地震就快要滿三週年了！台中災區
的石岡媽媽劇團，特別在這個時候，推出新戲「心中的河流」。跟以前不
同的是，這部戲表達的不只是對地震感受，還有更多農村婦女對客家傳統
生活的深刻記憶。這個禮拜，在九二一地震三週年的前夕，「石岡媽媽劇
團」在台中縣文化中心演出新戲、「心中的河流」。她們在舞臺上，慢慢
地說出二、三十年前嫁作人婦的記憶。九二一地震後，長期經營小劇場的
差事劇團到災區，協助石岡地區婦女成立劇團，希望用戲劇的方式，陪伴
災民走過地震帶來的傷痛。現在，「石岡媽媽劇團」已經走到第三年，在
台中地區，也已經有三次的社區表演經驗，這次、這些業餘的媽媽演員，
開始發展自己的戲劇美學。鍾喬是差事劇團的團長，也是「心中的河流」
的藝術顧問，他認為，「石岡媽媽劇團」演出的劇本，必須從媽媽們的故
事出發，所以，差事劇團跟石岡媽媽劇團合作，花了半年時間，完成這十
一個媽媽生命史的田野調查。參與這個工作的何玟娟說，每次的訪談，都
可以看到農村婦女在困苦中求生存的堅毅精神。差事劇團把小劇場的表演
藝術帶進災區，用戲劇來撫慰災區民眾受到的傷害，但是，把表演藝術生
活化，卻是石岡媽媽們送給差事劇團的禮物。公視新聞李慧宜、賴勳毅採
訪報導。九二一地震就快要滿三週年了！台中災區的石岡媽媽劇團，特別
在這個時候，推出新戲「心中的河流」。跟以前不同的是，這部戲表達的
不只是對地震感受，還有更多農村婦女對客家傳統生活的深刻記憶。這個
禮拜，在九二一地震三週年的前夕，「石岡媽媽劇團」在台中縣文化中心
演出新戲、「心中的河流」。她們在舞臺上，慢慢地說出二、三十年前嫁
作人婦的記憶。九二一地震後，長期經營小劇場的差事劇團到災區，協助
石岡地區婦女成立劇團，希望用戲劇的方式，陪伴災民走過地震帶來的傷
痛。現在，「石岡媽媽劇團」已經走到第三年，在台中地區，也已經有三
次的社區表演經驗，這次、這些業餘的媽媽演員，開始發展自己的戲劇美
學。鍾喬是差事劇團的團長，也是「心中的河流」的藝術顧問，他認為，
「石岡媽媽劇團」演出的劇本，必須從媽媽們的故事出發，所以，差事劇
團跟石岡媽媽劇團合作，花了半年時間，完成這十一個媽媽生命史的田野
調查。參與這個工作的何玟娟說，每次的訪談，都可以看到農村婦女在困
苦中求生存的堅毅精神。差事劇團把小劇場的表演藝術帶進災區，用戲劇
來撫慰災區民眾受到的傷害，但是，把表演藝術生活化，卻是石岡媽媽們
送給差事劇團的禮物。公視新聞李慧宜、賴勳毅採訪報導。九二一地震就
快要滿三週年了！台中災區的石岡媽媽劇團，特別在這個時候，推出新戲
「心中的河流」。跟以前不同的是，這部戲表達的不只是對地震感受，還
有更多農村婦女對客家傳統生活的深刻記憶。這個禮拜，在九二一地震三
週年的前夕，「石岡媽媽劇團」在台中縣文化中心演出新戲、「心中的河
流」。她們在舞臺上，慢慢地說出二、三十年前嫁作人婦的記憶。九二一
地震後，長期經營小劇場的差事劇團到災區，協助石岡地區婦女成立劇團
，希望用戲劇的方式，陪伴災民走過地震帶來的傷痛。現在，「石岡媽媽
劇團」已經走到第三年，在台中地區，也已經有三次的社區表演經驗，這
次、這些業餘的媽媽演員，開始發展自己的戲劇美學。鍾喬是差事劇團的
團長，也是「心中的河流」的藝術顧問，他認為，「石岡媽媽劇團」演出
的劇本，必須從媽媽們的故事出發，所以，差事劇團跟石岡媽媽劇團合作
，花了半年時間，完成這十一個媽媽生命史的田野調查。參與這個工作的
何玟娟說，每次的訪談，都可以看到農村婦女在困苦中求生存的堅毅精神
。差事劇團把小劇場的表演藝術帶進災區，用戲劇來撫慰災區民眾受到的
傷害，但是，把表演藝術生活化，卻是石岡媽媽們送給差事劇團的禮物。
公視新聞李慧宜、賴勳毅採訪報導。九二一地震就快要滿三週年了！台中
災區的石岡媽媽劇團，特別在這個時候，推出新戲「心中的河流」。跟以
前不同的是，這部戲表達的不只是對地震感受，還有更多農村婦女對客家
傳統生活的深刻記憶。這個禮拜，在九二一地震三週年的前夕，「石岡媽
媽劇團」在台中縣文化中心演出新戲、「心中的河流」。她們在舞臺上，
慢慢地說出二、三十年前嫁作人婦的記憶。九二一地震後，長期經營小劇
場的差事劇團到災區，協助石岡地區婦女成立劇團，希望用戲劇的方式，
陪伴災民走過地震帶來的傷痛。現在，「石岡媽媽劇團」已經走到第三年
，在台中地區，也已經有三次的社區表演經驗，這次、這些業餘的媽媽演
員，開始發展自己的戲劇美學。鍾喬是差事劇團的團長，也是「心中的河
流」的藝術顧問，他認為，「石岡媽媽劇團」演出的劇本，必須從媽媽們
的故事出發，所以，差事劇團跟石岡媽媽劇團合作，花了半年時間，完成
這十一個媽媽生命史的田野調查。參與這個工作的何玟娟說，每次的訪談
，都可以看到農村婦女在困苦中求生存的堅毅精神。差事劇團把小劇場的
表演藝術帶進災區，用戲劇來撫慰災區民眾受到的傷害，但是，把表演藝
術生活化，卻是石岡媽媽們送給差事劇團的禮物。公視新聞李慧宜、賴勳
毅採訪報導。九二一地震就快要滿三週年了！台中災區的石岡媽媽劇團，
特別在這個時候，推出新戲「心中的河流」。跟以前不同的是，這部戲表
達的不只是對地震感受，還有更多農村婦女對客家傳統生活的深刻記憶。
這個禮拜，在九二一地震三週年的前夕，「石岡媽媽劇團」在台中縣文化
中心演出新戲、「心中的河流」。她們在舞臺上，慢慢地說出二、三十年
前嫁作人婦的記憶。九二一地震後，長期經營小劇場的差事劇團到災區，
協助石岡地區婦女成立劇團，希望用戲劇的方式，陪伴災民走過地震帶來
的傷痛。現在，「石岡媽媽劇團」已經走到第三年，在台中地區，也已經
有三次的社區表演經驗，這次、這些業餘的媽媽演員，開始發展自己的戲
劇美學。鍾喬是差事劇團的團長，也是「心中的河流」的藝術顧問，他認
為，「石岡媽媽劇團」演出的劇本，必須從媽媽們的故事出發，所以，差
事劇團跟石岡媽媽劇團合作，花了半年時間，完成這十一個媽媽生命史的
田野調查。參與這個工作的何玟娟說，每次的訪談，都可以看到農村婦女
在困苦中求生存的堅毅精神。差事劇團把小劇場的表演藝術帶進災區，用
戲劇來撫慰災區民眾受到的傷害，但是，把表演藝術生活化，卻是石岡媽
媽們送給差事劇團的禮物。公視新聞李慧宜、賴勳毅採訪報導。
