由九位盲人演員演出的「你可以再靠近一點」舞台劇，從今天開始，一連
三天在台北上演。以前盲人演舞台劇，都是免費入場，但是這次他們決定
售票演出。他們希望，觀眾能以平常心進場看表演，因為盲人演員，絕不
是這齣戲的賣點。為了今天晚上的首演，這些盲人演員，整個下午都在排
練。對他們來說，一個下午不算什麼，因為他們已經花了兩個月時間排練
。站在舞台上，他們都是演員，但是下了舞台，他們有人是按摩師，有人
還是學生，演舞台劇也不是人人都有經驗，但是導演說，雖然他們是業餘
演員，但保證專業演出。舞台上的故事，有些就是他們真實的人生，九位
盲人演員，希望透過表演，和觀眾分享，但他們強調，盲人演員，絕不是
這齣戲的賣點。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導由九位盲人演員演出的「
你可以再靠近一點」舞台劇，從今天開始，一連三天在台北上演。以前盲
人演舞台劇，都是免費入場，但是這次他們決定售票演出。他們希望，觀
眾能以平常心進場看表演，因為盲人演員，絕不是這齣戲的賣點。為了今
天晚上的首演，這些盲人演員，整個下午都在排練。對他們來說，一個下
午不算什麼，因為他們已經花了兩個月時間排練。站在舞台上，他們都是
演員，但是下了舞台，他們有人是按摩師，有人還是學生，演舞台劇也不
是人人都有經驗，但是導演說，雖然他們是業餘演員，但保證專業演出。
舞台上的故事，有些就是他們真實的人生，九位盲人演員，希望透過表演
，和觀眾分享，但他們強調，盲人演員，絕不是這齣戲的賣點。公視新聞
許恆慈林國煌採訪報導由九位盲人演員演出的「你可以再靠近一點」舞台
劇，從今天開始，一連三天在台北上演。以前盲人演舞台劇，都是免費入
場，但是這次他們決定售票演出。他們希望，觀眾能以平常心進場看表演
，因為盲人演員，絕不是這齣戲的賣點。為了今天晚上的首演，這些盲人
演員，整個下午都在排練。對他們來說，一個下午不算什麼，因為他們已
經花了兩個月時間排練。站在舞台上，他們都是演員，但是下了舞台，他
們有人是按摩師，有人還是學生，演舞台劇也不是人人都有經驗，但是導
演說，雖然他們是業餘演員，但保證專業演出。舞台上的故事，有些就是
他們真實的人生，九位盲人演員，希望透過表演，和觀眾分享，但他們強
調，盲人演員，絕不是這齣戲的賣點。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導由
九位盲人演員演出的「你可以再靠近一點」舞台劇，從今天開始，一連三
天在台北上演。以前盲人演舞台劇，都是免費入場，但是這次他們決定售
票演出。他們希望，觀眾能以平常心進場看表演，因為盲人演員，絕不是
這齣戲的賣點。為了今天晚上的首演，這些盲人演員，整個下午都在排練
。對他們來說，一個下午不算什麼，因為他們已經花了兩個月時間排練。
站在舞台上，他們都是演員，但是下了舞台，他們有人是按摩師，有人還
是學生，演舞台劇也不是人人都有經驗，但是導演說，雖然他們是業餘演
員，但保證專業演出。舞台上的故事，有些就是他們真實的人生，九位盲
人演員，希望透過表演，和觀眾分享，但他們強調，盲人演員，絕不是這
齣戲的賣點。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導由九位盲人演員演出的「你
可以再靠近一點」舞台劇，從今天開始，一連三天在台北上演。以前盲人
演舞台劇，都是免費入場，但是這次他們決定售票演出。他們希望，觀眾
能以平常心進場看表演，因為盲人演員，絕不是這齣戲的賣點。為了今天
晚上的首演，這些盲人演員，整個下午都在排練。對他們來說，一個下午
不算什麼，因為他們已經花了兩個月時間排練。站在舞台上，他們都是演
員，但是下了舞台，他們有人是按摩師，有人還是學生，演舞台劇也不是
人人都有經驗，但是導演說，雖然他們是業餘演員，但保證專業演出。舞
台上的故事，有些就是他們真實的人生，九位盲人演員，希望透過表演，
和觀眾分享，但他們強調，盲人演員，絕不是這齣戲的賣點。公視新聞許
恆慈林國煌採訪報導由九位盲人演員演出的「你可以再靠近一點」舞台劇
，從今天開始，一連三天在台北上演。以前盲人演舞台劇，都是免費入場
，但是這次他們決定售票演出。他們希望，觀眾能以平常心進場看表演，
因為盲人演員，絕不是這齣戲的賣點。為了今天晚上的首演，這些盲人演
員，整個下午都在排練。對他們來說，一個下午不算什麼，因為他們已經
花了兩個月時間排練。站在舞台上，他們都是演員，但是下了舞台，他們
有人是按摩師，有人還是學生，演舞台劇也不是人人都有經驗，但是導演
說，雖然他們是業餘演員，但保證專業演出。舞台上的故事，有些就是他
們真實的人生，九位盲人演員，希望透過表演，和觀眾分享，但他們強調
，盲人演員，絕不是這齣戲的賣點。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導由九
位盲人演員演出的「你可以再靠近一點」舞台劇，從今天開始，一連三天
在台北上演。以前盲人演舞台劇，都是免費入場，但是這次他們決定售票
演出。他們希望，觀眾能以平常心進場看表演，因為盲人演員，絕不是這
齣戲的賣點。為了今天晚上的首演，這些盲人演員，整個下午都在排練。
對他們來說，一個下午不算什麼，因為他們已經花了兩個月時間排練。站
在舞台上，他們都是演員，但是下了舞台，他們有人是按摩師，有人還是
學生，演舞台劇也不是人人都有經驗，但是導演說，雖然他們是業餘演員
，但保證專業演出。舞台上的故事，有些就是他們真實的人生，九位盲人
演員，希望透過表演，和觀眾分享，但他們強調，盲人演員，絕不是這齣
戲的賣點。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導由九位盲人演員演出的「你可
以再靠近一點」舞台劇，從今天開始，一連三天在台北上演。以前盲人演
舞台劇，都是免費入場，但是這次他們決定售票演出。他們希望，觀眾能
以平常心進場看表演，因為盲人演員，絕不是這齣戲的賣點。為了今天晚
上的首演，這些盲人演員，整個下午都在排練。對他們來說，一個下午不
算什麼，因為他們已經花了兩個月時間排練。站在舞台上，他們都是演員
，但是下了舞台，他們有人是按摩師，有人還是學生，演舞台劇也不是人
人都有經驗，但是導演說，雖然他們是業餘演員，但保證專業演出。舞台
上的故事，有些就是他們真實的人生，九位盲人演員，希望透過表演，和
觀眾分享，但他們強調，盲人演員，絕不是這齣戲的賣點。公視新聞許恆
慈林國煌採訪報導
