為了杜絕登革熱病媒蚊的滋生，台北市環保局今天繼續派員到各學校進
行稽查。
環保局說，不管是否為登革熱病媒蚊，只要稽查發現積水容器內有孑孓
，一定開單告發。
不過，部份校內水溝，因為下水道設計而排水不良，很容易滋生孑孓，
因此，部份學校希望市政府能改善下水道，而不是只做表面的稽查工
作。
台北市環保局的稽查人員，正在檢查麗山國中後山的水池，結果發現，
水池是一攤死水，上面漂浮著落葉。
（校方：這只是教學池。
市府：你還是要讓水流通。
像你這種明顯積泥水，就要告發，無所謂一個月改善）除了校園積滿泥
沙的水池外，走進教職員辦公室，搬開盆栽底部的矮盆，還是可以看
到積水的現象。
根據廢棄物清理法的規定，不管是不是登革熱病媒蚊，只要發現積水內
有孑孓幼蟲，將開1200元的罰單，並限期一個禮拜改善。
雖然，環保局嚴格執行，稽查積水地區，但像是台灣大學公共衛生學院
的這處水溝，由於先天排水設計不良，因此，就算是每天清理，依然
看得見髒水裡的孑孓。
（陰溝臭水溝大多排水不良，是因為整個都市下水道處理不好）雖然，
在北台灣看不到埃及斑蚊，但是白線斑蚊仍然會傳染登革熱，環保局
不敢掉以輕心，只是像這樣有孑孓的臭水溝，在台北市隨處可見，要
公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
