九二年政府總預算案即將在九月下旬審議，學者今天在立法院預算中心舉
辦的研討會中表示，政府預算書沒有充份顯示應有的資訊，而在總預算數
字顯示，預算支出結構僵化，排擠經濟成長空間，相當令人擔憂，政府施
政財源雖然越來越緊縮，不過法定支出在政府歲出所佔比例卻越來越高，
九二年中央政府在人事費，債務付息，社會保險補助和津貼，地方補助和
公私立學校補助款等法定支出費用，將近一兆一千億，在一兆五千七百二
十四億的歲出預算中，佔了百分之七十，學者擔心，政府支出結構僵化，
將影響經濟發展。曾巨威表示，經濟發展支出增加的金額並不多，所佔的
比重也從去年的第一位降到今年的第四位，他希望立委在為預算把關的時
候，不能為了選票考量，只專注在歲入部分的刪減，卻不敢對歲出預算不
合理部分加以刪減。公視新聞鄭坤從袁宏書採訪報導九二年政府總預算案
即將在九月下旬審議，學者今天在立法院預算中心舉辦的研討會中表示，
政府預算書沒有充份顯示應有的資訊，而在總預算數字顯示，預算支出結
構僵化，排擠經濟成長空間，相當令人擔憂，政府施政財源雖然越來越緊
縮，不過法定支出在政府歲出所佔比例卻越來越高，九二年中央政府在人
事費，債務付息，社會保險補助和津貼，地方補助和公私立學校補助款等
法定支出費用，將近一兆一千億，在一兆五千七百二十四億的歲出預算中
，佔了百分之七十，學者擔心，政府支出結構僵化，將影響經濟發展。曾
巨威表示，經濟發展支出增加的金額並不多，所佔的比重也從去年的第一
位降到今年的第四位，他希望立委在為預算把關的時候，不能為了選票考
量，只專注在歲入部分的刪減，卻不敢對歲出預算不合理部分加以刪減。
公視新聞鄭坤從袁宏書採訪報導九二年政府總預算案即將在九月下旬審議
，學者今天在立法院預算中心舉辦的研討會中表示，政府預算書沒有充份
顯示應有的資訊，而在總預算數字顯示，預算支出結構僵化，排擠經濟成
長空間，相當令人擔憂，政府施政財源雖然越來越緊縮，不過法定支出在
政府歲出所佔比例卻越來越高，九二年中央政府在人事費，債務付息，社
會保險補助和津貼，地方補助和公私立學校補助款等法定支出費用，將近
一兆一千億，在一兆五千七百二十四億的歲出預算中，佔了百分之七十，
學者擔心，政府支出結構僵化，將影響經濟發展。曾巨威表示，經濟發展
支出增加的金額並不多，所佔的比重也從去年的第一位降到今年的第四位
，他希望立委在為預算把關的時候，不能為了選票考量，只專注在歲入部
分的刪減，卻不敢對歲出預算不合理部分加以刪減。公視新聞鄭坤從袁宏
書採訪報導
