遭到中國政府囚禁最長時間的西藏政治犯，晉美桑波，這個月七號向路透
社記者表露，遭到中國政府迫害囚禁的慘痛經驗。他希望美國政府透過不
同管道向中國施壓，停止迫害西藏政治犯。被中國政府囚禁長達三十七年
的西藏政治犯，晉美桑波，第一次透過電視攝影機，展露中國政府迫害他
的證據。今年七十多歲患有心臟病和高血壓的晉美桑波，在美國政府和人
權組織不斷要求中國予以釋放的壓力下，終於在今年七月13號抵達美國
治療身體，成為中國當局，今年釋放的第六位西藏政治犯。根據估計，中
國目前仍然囚禁了上百名西藏政治犯，晉美桑波已經多次和美國國務院官
員會談過，向中國施加更大壓力，釋放更多的政治犯。公視新聞林建成編
譯。遭到中國政府囚禁最長時間的西藏政治犯，晉美桑波，這個月七號向
路透社記者表露，遭到中國政府迫害囚禁的慘痛經驗。他希望美國政府透
過不同管道向中國施壓，停止迫害西藏政治犯。被中國政府囚禁長達三十
七年的西藏政治犯，晉美桑波，第一次透過電視攝影機，展露中國政府迫
害他的證據。今年七十多歲患有心臟病和高血壓的晉美桑波，在美國政府
和人權組織不斷要求中國予以釋放的壓力下，終於在今年七月13號抵達
美國治療身體，成為中國當局，今年釋放的第六位西藏政治犯。根據估計
，中國目前仍然囚禁了上百名西藏政治犯，晉美桑波已經多次和美國國務
院官員會談過，向中國施加更大壓力，釋放更多的政治犯。公視新聞林建
成編譯。遭到中國政府囚禁最長時間的西藏政治犯，晉美桑波，這個月七
號向路透社記者表露，遭到中國政府迫害囚禁的慘痛經驗。他希望美國政
府透過不同管道向中國施壓，停止迫害西藏政治犯。被中國政府囚禁長達
三十七年的西藏政治犯，晉美桑波，第一次透過電視攝影機，展露中國政
府迫害他的證據。今年七十多歲患有心臟病和高血壓的晉美桑波，在美國
政府和人權組織不斷要求中國予以釋放的壓力下，終於在今年七月13號
抵達美國治療身體，成為中國當局，今年釋放的第六位西藏政治犯。根據
估計，中國目前仍然囚禁了上百名西藏政治犯，晉美桑波已經多次和美國
國務院官員會談過，向中國施加更大壓力，釋放更多的政治犯。公視新聞
林建成編譯。遭到中國政府囚禁最長時間的西藏政治犯，晉美桑波，這個
月七號向路透社記者表露，遭到中國政府迫害囚禁的慘痛經驗。他希望美
國政府透過不同管道向中國施壓，停止迫害西藏政治犯。被中國政府囚禁
長達三十七年的西藏政治犯，晉美桑波，第一次透過電視攝影機，展露中
國政府迫害他的證據。今年七十多歲患有心臟病和高血壓的晉美桑波，在
美國政府和人權組織不斷要求中國予以釋放的壓力下，終於在今年七月1
3號抵達美國治療身體，成為中國當局，今年釋放的第六位西藏政治犯。
根據估計，中國目前仍然囚禁了上百名西藏政治犯，晉美桑波已經多次和
美國國務院官員會談過，向中國施加更大壓力，釋放更多的政治犯。公視
新聞林建成編譯。遭到中國政府囚禁最長時間的西藏政治犯，晉美桑波，
這個月七號向路透社記者表露，遭到中國政府迫害囚禁的慘痛經驗。他希
望美國政府透過不同管道向中國施壓，停止迫害西藏政治犯。被中國政府
囚禁長達三十七年的西藏政治犯，晉美桑波，第一次透過電視攝影機，展
露中國政府迫害他的證據。今年七十多歲患有心臟病和高血壓的晉美桑波
，在美國政府和人權組織不斷要求中國予以釋放的壓力下，終於在今年七
月13號抵達美國治療身體，成為中國當局，今年釋放的第六位西藏政治
犯。根據估計，中國目前仍然囚禁了上百名西藏政治犯，晉美桑波已經多
次和美國國務院官員會談過，向中國施加更大壓力，釋放更多的政治犯。
公視新聞林建成編譯。遭到中國政府囚禁最長時間的西藏政治犯，晉美桑
波，這個月七號向路透社記者表露，遭到中國政府迫害囚禁的慘痛經驗。
他希望美國政府透過不同管道向中國施壓，停止迫害西藏政治犯。被中國
政府囚禁長達三十七年的西藏政治犯，晉美桑波，第一次透過電視攝影機
，展露中國政府迫害他的證據。今年七十多歲患有心臟病和高血壓的晉美
桑波，在美國政府和人權組織不斷要求中國予以釋放的壓力下，終於在今
年七月13號抵達美國治療身體，成為中國當局，今年釋放的第六位西藏
政治犯。根據估計，中國目前仍然囚禁了上百名西藏政治犯，晉美桑波已
經多次和美國國務院官員會談過，向中國施加更大壓力，釋放更多的政治
犯。公視新聞林建成編譯。
