經過五度交配，無尾熊麗琪，終於在八月六日受孕成功，小無尾熊應該滑
到育兒袋第六天。雖然麗琪已經有當媽媽的經驗，不過有上次夏娃小無尾
熊夭折的經驗，暫時將牠隔離，遊客短時間之內看不到麗琪蹤影木柵動物
園，再傳喜訊．無尾熊麗琪的育兒袋內有個六天大的小無尾熊這是麗琪和
派翠克愛的結晶，雖然過去麗琪曾在澳洲生過兩胎，有當媽媽的經驗，不
過自從夏娃的小無委熊夭折的經驗之後，園方對於麗琪這個準媽媽的照顧
，不敢掉以輕心目前麗琪的健康、食量以及行為都很健康，為了保護牠們
母子，園方已經將麗琪隔離，民眾要看到小無尾熊要等一陣子公視新聞綜
合報導經過五度交配，無尾熊麗琪，終於在八月六日受孕成功，小無尾熊
應該滑到育兒袋第六天。雖然麗琪已經有當媽媽的經驗，不過有上次夏娃
小無尾熊夭折的經驗，暫時將牠隔離，遊客短時間之內看不到麗琪蹤影木
柵動物園，再傳喜訊．無尾熊麗琪的育兒袋內有個六天大的小無尾熊這是
麗琪和派翠克愛的結晶，雖然過去麗琪曾在澳洲生過兩胎，有當媽媽的經
驗，不過自從夏娃的小無委熊夭折的經驗之後，園方對於麗琪這個準媽媽
的照顧，不敢掉以輕心目前麗琪的健康、食量以及行為都很健康，為了保
護牠們母子，園方已經將麗琪隔離，民眾要看到小無尾熊要等一陣子公視
新聞綜合報導
