今天上午八點零三分，基隆外海發生有感地震！地震規模達6.8，由於
震源深度深達173點6公里，搖晃的時間只有10秒鐘，並沒有造成傷
害，氣象局表示，今年地震次數多，也是九二一以後地震最頻繁的一年，
有助於能量釋放，民眾不必太緊張上午八點零三分，基隆市地震站東方6
2.7公里處發生芮氏規模六點八強震，南投以北都有三級的震度，還好
地震震源深度達173點6公里，搖晃時間只有十秒鐘，並沒有造成傷害
氣象局表示，這起地震出現在東部外海和三年前的西部九二一大地震不一
樣光是九月份就已經發生七次規模五點五以上的地震，平均每2.3天就
發生一次，也是九二一地震以後，地震最頻繁的一年，雖然比平常多，不
過氣象局表示這反而有助於能量的釋放，民眾不必太緊張。公視新聞綜合
報導。今天上午八點零三分，基隆外海發生有感地震！地震規模達6.8
，由於震源深度深達173點6公里，搖晃的時間只有10秒鐘，並沒有
造成傷害，氣象局表示，今年地震次數多，也是九二一以後地震最頻繁的
一年，有助於能量釋放，民眾不必太緊張上午八點零三分，基隆市地震站
東方62.7公里處發生芮氏規模六點八強震，南投以北都有三級的震度
，還好地震震源深度達173點6公里，搖晃時間只有十秒鐘，並沒有造
成傷害氣象局表示，這起地震出現在東部外海和三年前的西部九二一大地
震不一樣光是九月份就已經發生七次規模五點五以上的地震，平均每2.
3天就發生一次，也是九二一地震以後，地震最頻繁的一年，雖然比平常
多，不過氣象局表示這反而有助於能量的釋放，民眾不必太緊張。公視新
聞綜合報導。
