美國新成立的國土安全部，正式運作屆滿百日，部長芮吉強調，現在的美
國比兩年前更安全。而根據國會草擬的議案，國土安全部部長，將躍升為
接替總統的第八順位人選，更凸顯了這個單位的重要性。美國國土安全部
從今年三月份正式啟動之後，已經屆滿一百天，部長芮吉三十號強調，他
無法保證九一一事件不會重演，但他會讓美國一天比一天更安全。美國國
土安全部長芮吉：我們持續追求做得更好。我們無法保證防禦警示系統的
發展，但我們絕對可以保證我們會一天比一天強壯、安全。國土安全部在
布希大力推動之下成立，不僅編列大量預算，工作範圍更橫跨22個政府
部門。該部門的外交關係評議會，希望政府再追加六百億美元的經費，來
協助員警、衛生單位應付可能的生化攻擊。此外，通信設備不足，讓消防
員在九一一事件當中吃盡苦頭，這六百億美元的經費也會用來添購通信設
備。另一方面，根據美國國會起草的一份議案草案，在總統布希遭遇不測
時，國土安全部部長芮吉，將成為繼任總統職位的第八順位，大幅向前推
進了十個位子，可見國土安全在布希政府內閣當中的重要性，越來越重要
。美國新成立的國土安全部，正式運作屆滿百日，部長芮吉強調，現在的
美國比兩年前更安全。而根據國會草擬的議案，國土安全部部長，將躍升
為接替總統的第八順位人選，更凸顯了這個單位的重要性。美國國土安全
部從今年三月份正式啟動之後，已經屆滿一百天，部長芮吉三十號強調，
他無法保證九一一事件不會重演，但他會讓美國一天比一天更安全。美國
國土安全部長芮吉：我們持續追求做得更好。我們無法保證防禦警示系統
的發展，但我們絕對可以保證我們會一天比一天強壯、安全。國土安全部
在布希大力推動之下成立，不僅編列大量預算，工作範圍更橫跨22個政
府部門。該部門的外交關係評議會，希望政府再追加六百億美元的經費，
來協助員警、衛生單位應付可能的生化攻擊。此外，通信設備不足，讓消
防員在九一一事件當中吃盡苦頭，這六百億美元的經費也會用來添購通信
設備。另一方面，根據美國國會起草的一份議案草案，在總統布希遭遇不
測時，國土安全部部長芮吉，將成為繼任總統職位的第八順位，大幅向前
推進了十個位子，可見國土安全在布希政府內閣當中的重要性，越來越重
要。美國新成立的國土安全部，正式運作屆滿百日，部長芮吉強調，現在
的美國比兩年前更安全。而根據國會草擬的議案，國土安全部部長，將躍
升為接替總統的第八順位人選，更凸顯了這個單位的重要性。美國國土安
全部從今年三月份正式啟動之後，已經屆滿一百天，部長芮吉三十號強調
，他無法保證九一一事件不會重演，但他會讓美國一天比一天更安全。美
國國土安全部長芮吉：我們持續追求做得更好。我們無法保證防禦警示系
統的發展，但我們絕對可以保證我們會一天比一天強壯、安全。國土安全
部在布希大力推動之下成立，不僅編列大量預算，工作範圍更橫跨22個
政府部門。該部門的外交關係評議會，希望政府再追加六百億美元的經費
，來協助員警、衛生單位應付可能的生化攻擊。此外，通信設備不足，讓
消防員在九一一事件當中吃盡苦頭，這六百億美元的經費也會用來添購通
信設備。另一方面，根據美國國會起草的一份議案草案，在總統布希遭遇
不測時，國土安全部部長芮吉，將成為繼任總統職位的第八順位，大幅向
前推進了十個位子，可見國土安全在布希政府內閣當中的重要性，越來越
重要。美國新成立的國土安全部，正式運作屆滿百日，部長芮吉強調，現
在的美國比兩年前更安全。而根據國會草擬的議案，國土安全部部長，將
躍升為接替總統的第八順位人選，更凸顯了這個單位的重要性。美國國土
安全部從今年三月份正式啟動之後，已經屆滿一百天，部長芮吉三十號強
調，他無法保證九一一事件不會重演，但他會讓美國一天比一天更安全。
美國國土安全部長芮吉：我們持續追求做得更好。我們無法保證防禦警示
系統的發展，但我們絕對可以保證我們會一天比一天強壯、安全。國土安
全部在布希大力推動之下成立，不僅編列大量預算，工作範圍更橫跨22
個政府部門。該部門的外交關係評議會，希望政府再追加六百億美元的經
費，來協助員警、衛生單位應付可能的生化攻擊。此外，通信設備不足，
讓消防員在九一一事件當中吃盡苦頭，這六百億美元的經費也會用來添購
通信設備。另一方面，根據美國國會起草的一份議案草案，在總統布希遭
遇不測時，國土安全部部長芮吉，將成為繼任總統職位的第八順位，大幅
向前推進了十個位子，可見國土安全在布希政府內閣當中的重要性，越來
越重要。美國新成立的國土安全部，正式運作屆滿百日，部長芮吉強調，
現在的美國比兩年前更安全。而根據國會草擬的議案，國土安全部部長，
將躍升為接替總統的第八順位人選，更凸顯了這個單位的重要性。美國國
土安全部從今年三月份正式啟動之後，已經屆滿一百天，部長芮吉三十號
強調，他無法保證九一一事件不會重演，但他會讓美國一天比一天更安全
。美國國土安全部長芮吉：我們持續追求做得更好。我們無法保證防禦警
示系統的發展，但我們絕對可以保證我們會一天比一天強壯、安全。國土
安全部在布希大力推動之下成立，不僅編列大量預算，工作範圍更橫跨2
2個政府部門。該部門的外交關係評議會，希望政府再追加六百億美元的
經費，來協助員警、衛生單位應付可能的生化攻擊。此外，通信設備不足
，讓消防員在九一一事件當中吃盡苦頭，這六百億美元的經費也會用來添
購通信設備。另一方面，根據美國國會起草的一份議案草案，在總統布希
遭遇不測時，國土安全部部長芮吉，將成為繼任總統職位的第八順位，大
幅向前推進了十個位子，可見國土安全在布希政府內閣當中的重要性，越
來越重要。美國新成立的國土安全部，正式運作屆滿百日，部長芮吉強調
，現在的美國比兩年前更安全。而根據國會草擬的議案，國土安全部部長
，將躍升為接替總統的第八順位人選，更凸顯了這個單位的重要性。美國
國土安全部從今年三月份正式啟動之後，已經屆滿一百天，部長芮吉三十
號強調，他無法保證九一一事件不會重演，但他會讓美國一天比一天更安
全。美國國土安全部長芮吉：我們持續追求做得更好。我們無法保證防禦
警示系統的發展，但我們絕對可以保證我們會一天比一天強壯、安全。國
土安全部在布希大力推動之下成立，不僅編列大量預算，工作範圍更橫跨
22個政府部門。該部門的外交關係評議會，希望政府再追加六百億美元
的經費，來協助員警、衛生單位應付可能的生化攻擊。此外，通信設備不
足，讓消防員在九一一事件當中吃盡苦頭，這六百億美元的經費也會用來
添購通信設備。另一方面，根據美國國會起草的一份議案草案，在總統布
希遭遇不測時，國土安全部部長芮吉，將成為繼任總統職位的第八順位，
大幅向前推進了十個位子，可見國土安全在布希政府內閣當中的重要性，
越來越重要。美國新成立的國土安全部，正式運作屆滿百日，部長芮吉強
調，現在的美國比兩年前更安全。而根據國會草擬的議案，國土安全部部
長，將躍升為接替總統的第八順位人選，更凸顯了這個單位的重要性。美
國國土安全部從今年三月份正式啟動之後，已經屆滿一百天，部長芮吉三
十號強調，他無法保證九一一事件不會重演，但他會讓美國一天比一天更
安全。美國國土安全部長芮吉：我們持續追求做得更好。我們無法保證防
禦警示系統的發展，但我們絕對可以保證我們會一天比一天強壯、安全。
國土安全部在布希大力推動之下成立，不僅編列大量預算，工作範圍更橫
跨22個政府部門。該部門的外交關係評議會，希望政府再追加六百億美
元的經費，來協助員警、衛生單位應付可能的生化攻擊。此外，通信設備
不足，讓消防員在九一一事件當中吃盡苦頭，這六百億美元的經費也會用
來添購通信設備。另一方面，根據美國國會起草的一份議案草案，在總統
布希遭遇不測時，國土安全部部長芮吉，將成為繼任總統職位的第八順位
，大幅向前推進了十個位子，可見國土安全在布希政府內閣當中的重要性
，越來越重要。美國新成立的國土安全部，正式運作屆滿百日，部長芮吉
強調，現在的美國比兩年前更安全。而根據國會草擬的議案，國土安全部
部長，將躍升為接替總統的第八順位人選，更凸顯了這個單位的重要性。
美國國土安全部從今年三月份正式啟動之後，已經屆滿一百天，部長芮吉
三十號強調，他無法保證九一一事件不會重演，但他會讓美國一天比一天
更安全。美國國土安全部長芮吉：我們持續追求做得更好。我們無法保證
防禦警示系統的發展，但我們絕對可以保證我們會一天比一天強壯、安全
。國土安全部在布希大力推動之下成立，不僅編列大量預算，工作範圍更
橫跨22個政府部門。該部門的外交關係評議會，希望政府再追加六百億
美元的經費，來協助員警、衛生單位應付可能的生化攻擊。此外，通信設
備不足，讓消防員在九一一事件當中吃盡苦頭，這六百億美元的經費也會
用來添購通信設備。另一方面，根據美國國會起草的一份議案草案，在總
統布希遭遇不測時，國土安全部部長芮吉，將成為繼任總統職位的第八順
位，大幅向前推進了十個位子，可見國土安全在布希政府內閣當中的重要
性，越來越重要。美國新成立的國土安全部，正式運作屆滿百日，部長芮
吉強調，現在的美國比兩年前更安全。而根據國會草擬的議案，國土安全
部部長，將躍升為接替總統的第八順位人選，更凸顯了這個單位的重要性
。美國國土安全部從今年三月份正式啟動之後，已經屆滿一百天，部長芮
吉三十號強調，他無法保證九一一事件不會重演，但他會讓美國一天比一
天更安全。美國國土安全部長芮吉：我們持續追求做得更好。我們無法保
證防禦警示系統的發展，但我們絕對可以保證我們會一天比一天強壯、安
全。國土安全部在布希大力推動之下成立，不僅編列大量預算，工作範圍
更橫跨22個政府部門。該部門的外交關係評議會，希望政府再追加六百
億美元的經費，來協助員警、衛生單位應付可能的生化攻擊。此外，通信
設備不足，讓消防員在九一一事件當中吃盡苦頭，這六百億美元的經費也
會用來添購通信設備。另一方面，根據美國國會起草的一份議案草案，在
總統布希遭遇不測時，國土安全部部長芮吉，將成為繼任總統職位的第八
順位，大幅向前推進了十個位子，可見國土安全在布希政府內閣當中的重
要性，越來越重要。
