強吻算不算猥褻？最高法院最近以親吻屬於國際禮儀，駁回強吻不構成猥
褻的非常上訴，婦女團體召開記者會表示遺憾，並呼籲法界重視女性身體
自主權，婦女團體認為，在不同意的情況下，遭到親吻，當然就構成猥褻
。最高法院最近以親吻屬於國際禮儀，駁回強吻不構成猥褻罪的非常上訴
，但是婦女團體認為，強吻動作已經造成被害者害怕、噁心、驚嚇，想求
救等反應，已經違反意志，當然構成猥褻。親子間的、一般朋友的親吻，
國際禮儀的親吻，都是雙方同意的親吻，但是這起案件，法官認定猥褻是
要引起性慾，完全不顧被害者感受。婦女團體也批評，法官只用猥褻的法
律定義做解釋基礎，完全忽略保護個人性自主權的精神，也暴露出社會將
性攻擊浪漫化的危機。婦女團體認為這起判例對法學教育做了不良示範，
也呼籲法界應該正視女性身體自主權。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導強
吻算不算猥褻？最高法院最近以親吻屬於國際禮儀，駁回強吻不構成猥褻
的非常上訴，婦女團體召開記者會表示遺憾，並呼籲法界重視女性身體自
主權，婦女團體認為，在不同意的情況下，遭到親吻，當然就構成猥褻。
最高法院最近以親吻屬於國際禮儀，駁回強吻不構成猥褻罪的非常上訴，
但是婦女團體認為，強吻動作已經造成被害者害怕、噁心、驚嚇，想求救
等反應，已經違反意志，當然構成猥褻。親子間的、一般朋友的親吻，國
際禮儀的親吻，都是雙方同意的親吻，但是這起案件，法官認定猥褻是要
引起性慾，完全不顧被害者感受。婦女團體也批評，法官只用猥褻的法律
定義做解釋基礎，完全忽略保護個人性自主權的精神，也暴露出社會將性
攻擊浪漫化的危機。婦女團體認為這起判例對法學教育做了不良示範，也
呼籲法界應該正視女性身體自主權。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導強吻
算不算猥褻？最高法院最近以親吻屬於國際禮儀，駁回強吻不構成猥褻的
非常上訴，婦女團體召開記者會表示遺憾，並呼籲法界重視女性身體自主
權，婦女團體認為，在不同意的情況下，遭到親吻，當然就構成猥褻。最
高法院最近以親吻屬於國際禮儀，駁回強吻不構成猥褻罪的非常上訴，但
是婦女團體認為，強吻動作已經造成被害者害怕、噁心、驚嚇，想求救等
反應，已經違反意志，當然構成猥褻。親子間的、一般朋友的親吻，國際
禮儀的親吻，都是雙方同意的親吻，但是這起案件，法官認定猥褻是要引
起性慾，完全不顧被害者感受。婦女團體也批評，法官只用猥褻的法律定
義做解釋基礎，完全忽略保護個人性自主權的精神，也暴露出社會將性攻
擊浪漫化的危機。婦女團體認為這起判例對法學教育做了不良示範，也呼
籲法界應該正視女性身體自主權。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導強吻算
不算猥褻？最高法院最近以親吻屬於國際禮儀，駁回強吻不構成猥褻的非
常上訴，婦女團體召開記者會表示遺憾，並呼籲法界重視女性身體自主權
，婦女團體認為，在不同意的情況下，遭到親吻，當然就構成猥褻。最高
法院最近以親吻屬於國際禮儀，駁回強吻不構成猥褻罪的非常上訴，但是
婦女團體認為，強吻動作已經造成被害者害怕、噁心、驚嚇，想求救等反
應，已經違反意志，當然構成猥褻。親子間的、一般朋友的親吻，國際禮
儀的親吻，都是雙方同意的親吻，但是這起案件，法官認定猥褻是要引起
性慾，完全不顧被害者感受。婦女團體也批評，法官只用猥褻的法律定義
做解釋基礎，完全忽略保護個人性自主權的精神，也暴露出社會將性攻擊
浪漫化的危機。婦女團體認為這起判例對法學教育做了不良示範，也呼籲
法界應該正視女性身體自主權。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導強吻算不
算猥褻？最高法院最近以親吻屬於國際禮儀，駁回強吻不構成猥褻的非常
上訴，婦女團體召開記者會表示遺憾，並呼籲法界重視女性身體自主權，
婦女團體認為，在不同意的情況下，遭到親吻，當然就構成猥褻。最高法
院最近以親吻屬於國際禮儀，駁回強吻不構成猥褻罪的非常上訴，但是婦
女團體認為，強吻動作已經造成被害者害怕、噁心、驚嚇，想求救等反應
，已經違反意志，當然構成猥褻。親子間的、一般朋友的親吻，國際禮儀
的親吻，都是雙方同意的親吻，但是這起案件，法官認定猥褻是要引起性
慾，完全不顧被害者感受。婦女團體也批評，法官只用猥褻的法律定義做
解釋基礎，完全忽略保護個人性自主權的精神，也暴露出社會將性攻擊浪
漫化的危機。婦女團體認為這起判例對法學教育做了不良示範，也呼籲法
界應該正視女性身體自主權。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導強吻算不算
猥褻？最高法院最近以親吻屬於國際禮儀，駁回強吻不構成猥褻的非常上
訴，婦女團體召開記者會表示遺憾，並呼籲法界重視女性身體自主權，婦
女團體認為，在不同意的情況下，遭到親吻，當然就構成猥褻。最高法院
最近以親吻屬於國際禮儀，駁回強吻不構成猥褻罪的非常上訴，但是婦女
團體認為，強吻動作已經造成被害者害怕、噁心、驚嚇，想求救等反應，
已經違反意志，當然構成猥褻。親子間的、一般朋友的親吻，國際禮儀的
親吻，都是雙方同意的親吻，但是這起案件，法官認定猥褻是要引起性慾
，完全不顧被害者感受。婦女團體也批評，法官只用猥褻的法律定義做解
釋基礎，完全忽略保護個人性自主權的精神，也暴露出社會將性攻擊浪漫
化的危機。婦女團體認為這起判例對法學教育做了不良示範，也呼籲法界
應該正視女性身體自主權。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導
