921三週年前夕，南投縣埔里鎮從這個星期開始，拆除安置地震災民的
組合屋。由於事先已經先要求組合屋現有的居民整併集中居住，只拆除空
屋，拆除過程平和。不過，組合屋居民還是抱怨，政策始終搖擺不定，讓
他們很沒安全感。被這些居民戲稱，住起來夏暖冬寒的貨櫃屋，現在要移
除了。工人先把一片片的鐵皮屋頂拆下來，準備回收賣錢。居民看在眼裡
很不是滋味，因為那是他們當年每戶花了三千元才蓋起來的。現在找外人
來拆除，沒有補償，也不把工作機會讓給失業的居民。不過不管怎麼說，
沒人住的空屋拆掉了其實他們也比較安心。目前組合屋拆除的做法是，先
進行整併，將現住戶集中搬在一起，然後再拆除剩餘空屋。符合資格的現
住戶最多可以住到明年底，其他的人則還在等待發落。九二一重建委員會
原本預計在九月中完成空屋拆除計畫。不過，目前拆除進度緩慢，以南投
縣境內現有七十處組合屋為例，目前真正可進行空屋拆除工作的只有三處
。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導。921三週年前夕，南投縣埔里鎮
從這個星期開始，拆除安置地震災民的組合屋。由於事先已經先要求組合
屋現有的居民整併集中居住，只拆除空屋，拆除過程平和。不過，組合屋
居民還是抱怨，政策始終搖擺不定，讓他們很沒安全感。被這些居民戲稱
，住起來夏暖冬寒的貨櫃屋，現在要移除了。工人先把一片片的鐵皮屋頂
拆下來，準備回收賣錢。居民看在眼裡很不是滋味，因為那是他們當年每
戶花了三千元才蓋起來的。現在找外人來拆除，沒有補償，也不把工作機
會讓給失業的居民。不過不管怎麼說，沒人住的空屋拆掉了其實他們也比
較安心。目前組合屋拆除的做法是，先進行整併，將現住戶集中搬在一起
，然後再拆除剩餘空屋。符合資格的現住戶最多可以住到明年底，其他的
人則還在等待發落。九二一重建委員會原本預計在九月中完成空屋拆除計
畫。不過，目前拆除進度緩慢，以南投縣境內現有七十處組合屋為例，目
前真正可進行空屋拆除工作的只有三處。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報
導。921三週年前夕，南投縣埔里鎮從這個星期開始，拆除安置地震災
民的組合屋。由於事先已經先要求組合屋現有的居民整併集中居住，只拆
除空屋，拆除過程平和。不過，組合屋居民還是抱怨，政策始終搖擺不定
，讓他們很沒安全感。被這些居民戲稱，住起來夏暖冬寒的貨櫃屋，現在
要移除了。工人先把一片片的鐵皮屋頂拆下來，準備回收賣錢。居民看在
眼裡很不是滋味，因為那是他們當年每戶花了三千元才蓋起來的。現在找
外人來拆除，沒有補償，也不把工作機會讓給失業的居民。不過不管怎麼
說，沒人住的空屋拆掉了其實他們也比較安心。目前組合屋拆除的做法是
，先進行整併，將現住戶集中搬在一起，然後再拆除剩餘空屋。符合資格
的現住戶最多可以住到明年底，其他的人則還在等待發落。九二一重建委
員會原本預計在九月中完成空屋拆除計畫。不過，目前拆除進度緩慢，以
南投縣境內現有七十處組合屋為例，目前真正可進行空屋拆除工作的只有
三處。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導。921三週年前夕，南投縣埔
里鎮從這個星期開始，拆除安置地震災民的組合屋。由於事先已經先要求
組合屋現有的居民整併集中居住，只拆除空屋，拆除過程平和。不過，組
合屋居民還是抱怨，政策始終搖擺不定，讓他們很沒安全感。被這些居民
戲稱，住起來夏暖冬寒的貨櫃屋，現在要移除了。工人先把一片片的鐵皮
屋頂拆下來，準備回收賣錢。居民看在眼裡很不是滋味，因為那是他們當
年每戶花了三千元才蓋起來的。現在找外人來拆除，沒有補償，也不把工
作機會讓給失業的居民。不過不管怎麼說，沒人住的空屋拆掉了其實他們
也比較安心。目前組合屋拆除的做法是，先進行整併，將現住戶集中搬在
一起，然後再拆除剩餘空屋。符合資格的現住戶最多可以住到明年底，其
他的人則還在等待發落。九二一重建委員會原本預計在九月中完成空屋拆
除計畫。不過，目前拆除進度緩慢，以南投縣境內現有七十處組合屋為例
，目前真正可進行空屋拆除工作的只有三處。公視新聞郭美芳/彭耀祖採
訪報導。921三週年前夕，南投縣埔里鎮從這個星期開始，拆除安置地
震災民的組合屋。由於事先已經先要求組合屋現有的居民整併集中居住，
只拆除空屋，拆除過程平和。不過，組合屋居民還是抱怨，政策始終搖擺
不定，讓他們很沒安全感。被這些居民戲稱，住起來夏暖冬寒的貨櫃屋，
現在要移除了。工人先把一片片的鐵皮屋頂拆下來，準備回收賣錢。居民
看在眼裡很不是滋味，因為那是他們當年每戶花了三千元才蓋起來的。現
在找外人來拆除，沒有補償，也不把工作機會讓給失業的居民。不過不管
怎麼說，沒人住的空屋拆掉了其實他們也比較安心。目前組合屋拆除的做
法是，先進行整併，將現住戶集中搬在一起，然後再拆除剩餘空屋。符合
資格的現住戶最多可以住到明年底，其他的人則還在等待發落。九二一重
建委員會原本預計在九月中完成空屋拆除計畫。不過，目前拆除進度緩慢
，以南投縣境內現有七十處組合屋為例，目前真正可進行空屋拆除工作的
只有三處。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導。921三週年前夕，南投
縣埔里鎮從這個星期開始，拆除安置地震災民的組合屋。由於事先已經先
要求組合屋現有的居民整併集中居住，只拆除空屋，拆除過程平和。不過
，組合屋居民還是抱怨，政策始終搖擺不定，讓他們很沒安全感。被這些
居民戲稱，住起來夏暖冬寒的貨櫃屋，現在要移除了。工人先把一片片的
鐵皮屋頂拆下來，準備回收賣錢。居民看在眼裡很不是滋味，因為那是他
們當年每戶花了三千元才蓋起來的。現在找外人來拆除，沒有補償，也不
把工作機會讓給失業的居民。不過不管怎麼說，沒人住的空屋拆掉了其實
他們也比較安心。目前組合屋拆除的做法是，先進行整併，將現住戶集中
搬在一起，然後再拆除剩餘空屋。符合資格的現住戶最多可以住到明年底
，其他的人則還在等待發落。九二一重建委員會原本預計在九月中完成空
屋拆除計畫。不過，目前拆除進度緩慢，以南投縣境內現有七十處組合屋
為例，目前真正可進行空屋拆除工作的只有三處。公視新聞郭美芳/彭耀
祖採訪報導。921三週年前夕，南投縣埔里鎮從這個星期開始，拆除安
置地震災民的組合屋。由於事先已經先要求組合屋現有的居民整併集中居
住，只拆除空屋，拆除過程平和。不過，組合屋居民還是抱怨，政策始終
搖擺不定，讓他們很沒安全感。被這些居民戲稱，住起來夏暖冬寒的貨櫃
屋，現在要移除了。工人先把一片片的鐵皮屋頂拆下來，準備回收賣錢。
居民看在眼裡很不是滋味，因為那是他們當年每戶花了三千元才蓋起來的
。現在找外人來拆除，沒有補償，也不把工作機會讓給失業的居民。不過
不管怎麼說，沒人住的空屋拆掉了其實他們也比較安心。目前組合屋拆除
的做法是，先進行整併，將現住戶集中搬在一起，然後再拆除剩餘空屋。
符合資格的現住戶最多可以住到明年底，其他的人則還在等待發落。九二
一重建委員會原本預計在九月中完成空屋拆除計畫。不過，目前拆除進度
緩慢，以南投縣境內現有七十處組合屋為例，目前真正可進行空屋拆除工
作的只有三處。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導。921三週年前夕，
南投縣埔里鎮從這個星期開始，拆除安置地震災民的組合屋。由於事先已
經先要求組合屋現有的居民整併集中居住，只拆除空屋，拆除過程平和。
不過，組合屋居民還是抱怨，政策始終搖擺不定，讓他們很沒安全感。被
這些居民戲稱，住起來夏暖冬寒的貨櫃屋，現在要移除了。工人先把一片
片的鐵皮屋頂拆下來，準備回收賣錢。居民看在眼裡很不是滋味，因為那
是他們當年每戶花了三千元才蓋起來的。現在找外人來拆除，沒有補償，
也不把工作機會讓給失業的居民。不過不管怎麼說，沒人住的空屋拆掉了
其實他們也比較安心。目前組合屋拆除的做法是，先進行整併，將現住戶
集中搬在一起，然後再拆除剩餘空屋。符合資格的現住戶最多可以住到明
年底，其他的人則還在等待發落。九二一重建委員會原本預計在九月中完
成空屋拆除計畫。不過，目前拆除進度緩慢，以南投縣境內現有七十處組
合屋為例，目前真正可進行空屋拆除工作的只有三處。公視新聞郭美芳/
彭耀祖採訪報導。921三週年前夕，南投縣埔里鎮從這個星期開始，拆
除安置地震災民的組合屋。由於事先已經先要求組合屋現有的居民整併集
中居住，只拆除空屋，拆除過程平和。不過，組合屋居民還是抱怨，政策
始終搖擺不定，讓他們很沒安全感。被這些居民戲稱，住起來夏暖冬寒的
貨櫃屋，現在要移除了。工人先把一片片的鐵皮屋頂拆下來，準備回收賣
錢。居民看在眼裡很不是滋味，因為那是他們當年每戶花了三千元才蓋起
來的。現在找外人來拆除，沒有補償，也不把工作機會讓給失業的居民。
不過不管怎麼說，沒人住的空屋拆掉了其實他們也比較安心。目前組合屋
拆除的做法是，先進行整併，將現住戶集中搬在一起，然後再拆除剩餘空
屋。符合資格的現住戶最多可以住到明年底，其他的人則還在等待發落。
九二一重建委員會原本預計在九月中完成空屋拆除計畫。不過，目前拆除
進度緩慢，以南投縣境內現有七十處組合屋為例，目前真正可進行空屋拆
除工作的只有三處。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導。921三週年前
夕，南投縣埔里鎮從這個星期開始，拆除安置地震災民的組合屋。由於事
先已經先要求組合屋現有的居民整併集中居住，只拆除空屋，拆除過程平
和。不過，組合屋居民還是抱怨，政策始終搖擺不定，讓他們很沒安全感
。被這些居民戲稱，住起來夏暖冬寒的貨櫃屋，現在要移除了。工人先把
一片片的鐵皮屋頂拆下來，準備回收賣錢。居民看在眼裡很不是滋味，因
為那是他們當年每戶花了三千元才蓋起來的。現在找外人來拆除，沒有補
償，也不把工作機會讓給失業的居民。不過不管怎麼說，沒人住的空屋拆
掉了其實他們也比較安心。目前組合屋拆除的做法是，先進行整併，將現
住戶集中搬在一起，然後再拆除剩餘空屋。符合資格的現住戶最多可以住
到明年底，其他的人則還在等待發落。九二一重建委員會原本預計在九月
中完成空屋拆除計畫。不過，目前拆除進度緩慢，以南投縣境內現有七十
處組合屋為例，目前真正可進行空屋拆除工作的只有三處。公視新聞郭美
芳/彭耀祖採訪報導。921三週年前夕，南投縣埔里鎮從這個星期開始
，拆除安置地震災民的組合屋。由於事先已經先要求組合屋現有的居民整
併集中居住，只拆除空屋，拆除過程平和。不過，組合屋居民還是抱怨，
政策始終搖擺不定，讓他們很沒安全感。被這些居民戲稱，住起來夏暖冬
寒的貨櫃屋，現在要移除了。工人先把一片片的鐵皮屋頂拆下來，準備回
收賣錢。居民看在眼裡很不是滋味，因為那是他們當年每戶花了三千元才
蓋起來的。現在找外人來拆除，沒有補償，也不把工作機會讓給失業的居
民。不過不管怎麼說，沒人住的空屋拆掉了其實他們也比較安心。目前組
合屋拆除的做法是，先進行整併，將現住戶集中搬在一起，然後再拆除剩
餘空屋。符合資格的現住戶最多可以住到明年底，其他的人則還在等待發
落。九二一重建委員會原本預計在九月中完成空屋拆除計畫。不過，目前
拆除進度緩慢，以南投縣境內現有七十處組合屋為例，目前真正可進行空
屋拆除工作的只有三處。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導。921三週
年前夕，南投縣埔里鎮從這個星期開始，拆除安置地震災民的組合屋。由
於事先已經先要求組合屋現有的居民整併集中居住，只拆除空屋，拆除過
程平和。不過，組合屋居民還是抱怨，政策始終搖擺不定，讓他們很沒安
全感。被這些居民戲稱，住起來夏暖冬寒的貨櫃屋，現在要移除了。工人
先把一片片的鐵皮屋頂拆下來，準備回收賣錢。居民看在眼裡很不是滋味
，因為那是他們當年每戶花了三千元才蓋起來的。現在找外人來拆除，沒
有補償，也不把工作機會讓給失業的居民。不過不管怎麼說，沒人住的空
屋拆掉了其實他們也比較安心。目前組合屋拆除的做法是，先進行整併，
將現住戶集中搬在一起，然後再拆除剩餘空屋。符合資格的現住戶最多可
以住到明年底，其他的人則還在等待發落。九二一重建委員會原本預計在
九月中完成空屋拆除計畫。不過，目前拆除進度緩慢，以南投縣境內現有
七十處組合屋為例，目前真正可進行空屋拆除工作的只有三處。公視新聞
郭美芳/彭耀祖採訪報導。921三週年前夕，南投縣埔里鎮從這個星期
開始，拆除安置地震災民的組合屋。由於事先已經先要求組合屋現有的居
民整併集中居住，只拆除空屋，拆除過程平和。不過，組合屋居民還是抱
怨，政策始終搖擺不定，讓他們很沒安全感。被這些居民戲稱，住起來夏
暖冬寒的貨櫃屋，現在要移除了。工人先把一片片的鐵皮屋頂拆下來，準
備回收賣錢。居民看在眼裡很不是滋味，因為那是他們當年每戶花了三千
元才蓋起來的。現在找外人來拆除，沒有補償，也不把工作機會讓給失業
的居民。不過不管怎麼說，沒人住的空屋拆掉了其實他們也比較安心。目
前組合屋拆除的做法是，先進行整併，將現住戶集中搬在一起，然後再拆
除剩餘空屋。符合資格的現住戶最多可以住到明年底，其他的人則還在等
待發落。九二一重建委員會原本預計在九月中完成空屋拆除計畫。不過，
目前拆除進度緩慢，以南投縣境內現有七十處組合屋為例，目前真正可進
行空屋拆除工作的只有三處。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導。
