首位以甄選方式產生的觀光局長蘇成田，今天正式上任，蘇成田上任後的
首要業務，是執行行政院的觀光人數倍增計劃。參與起草這個計劃的蘇成
田表示，未來觀光局除了要提昇觀光客的量，也要改善台灣觀光環境的品
質。觀光業、旅行業的龍頭齊聚一堂，參加觀光局長的就職典禮。歷經兩
個月的甄選，原本的觀光局副局長蘇成田雀屏中選。學工程出身的蘇成田
，曾經任職經建會與東部海岸風景管理處，擔任觀光局副局長也有五年的
時間，上任局長他將面臨一大挑戰。蘇成田表示，觀光客倍增並不是不可
能的任務，只要觀光局有創意、肯動手，不只要增加國際觀光客的量，更
要提昇觀光環境的品質。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導首位以甄選方式
產生的觀光局長蘇成田，今天正式上任，蘇成田上任後的首要業務，是執
行行政院的觀光人數倍增計劃。參與起草這個計劃的蘇成田表示，未來觀
光局除了要提昇觀光客的量，也要改善台灣觀光環境的品質。觀光業、旅
行業的龍頭齊聚一堂，參加觀光局長的就職典禮。歷經兩個月的甄選，原
本的觀光局副局長蘇成田雀屏中選。學工程出身的蘇成田，曾經任職經建
會與東部海岸風景管理處，擔任觀光局副局長也有五年的時間，上任局長
他將面臨一大挑戰。蘇成田表示，觀光客倍增並不是不可能的任務，只要
觀光局有創意、肯動手，不只要增加國際觀光客的量，更要提昇觀光環境
的品質。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導首位以甄選方式產生的觀光局長
蘇成田，今天正式上任，蘇成田上任後的首要業務，是執行行政院的觀光
人數倍增計劃。參與起草這個計劃的蘇成田表示，未來觀光局除了要提昇
觀光客的量，也要改善台灣觀光環境的品質。觀光業、旅行業的龍頭齊聚
一堂，參加觀光局長的就職典禮。歷經兩個月的甄選，原本的觀光局副局
長蘇成田雀屏中選。學工程出身的蘇成田，曾經任職經建會與東部海岸風
景管理處，擔任觀光局副局長也有五年的時間，上任局長他將面臨一大挑
戰。蘇成田表示，觀光客倍增並不是不可能的任務，只要觀光局有創意、
肯動手，不只要增加國際觀光客的量，更要提昇觀光環境的品質。公視新
聞林珍汝陳柏諭採訪報導首位以甄選方式產生的觀光局長蘇成田，今天正
式上任，蘇成田上任後的首要業務，是執行行政院的觀光人數倍增計劃。
參與起草這個計劃的蘇成田表示，未來觀光局除了要提昇觀光客的量，也
要改善台灣觀光環境的品質。觀光業、旅行業的龍頭齊聚一堂，參加觀光
局長的就職典禮。歷經兩個月的甄選，原本的觀光局副局長蘇成田雀屏中
選。學工程出身的蘇成田，曾經任職經建會與東部海岸風景管理處，擔任
觀光局副局長也有五年的時間，上任局長他將面臨一大挑戰。蘇成田表示
，觀光客倍增並不是不可能的任務，只要觀光局有創意、肯動手，不只要
增加國際觀光客的量，更要提昇觀光環境的品質。公視新聞林珍汝陳柏諭
採訪報導首位以甄選方式產生的觀光局長蘇成田，今天正式上任，蘇成田
上任後的首要業務，是執行行政院的觀光人數倍增計劃。參與起草這個計
劃的蘇成田表示，未來觀光局除了要提昇觀光客的量，也要改善台灣觀光
環境的品質。觀光業、旅行業的龍頭齊聚一堂，參加觀光局長的就職典禮
。歷經兩個月的甄選，原本的觀光局副局長蘇成田雀屏中選。學工程出身
的蘇成田，曾經任職經建會與東部海岸風景管理處，擔任觀光局副局長也
有五年的時間，上任局長他將面臨一大挑戰。蘇成田表示，觀光客倍增並
不是不可能的任務，只要觀光局有創意、肯動手，不只要增加國際觀光客
的量，更要提昇觀光環境的品質。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導首位以
甄選方式產生的觀光局長蘇成田，今天正式上任，蘇成田上任後的首要業
務，是執行行政院的觀光人數倍增計劃。參與起草這個計劃的蘇成田表示
，未來觀光局除了要提昇觀光客的量，也要改善台灣觀光環境的品質。觀
光業、旅行業的龍頭齊聚一堂，參加觀光局長的就職典禮。歷經兩個月的
甄選，原本的觀光局副局長蘇成田雀屏中選。學工程出身的蘇成田，曾經
任職經建會與東部海岸風景管理處，擔任觀光局副局長也有五年的時間，
上任局長他將面臨一大挑戰。蘇成田表示，觀光客倍增並不是不可能的任
務，只要觀光局有創意、肯動手，不只要增加國際觀光客的量，更要提昇
觀光環境的品質。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導首位以甄選方式產生的
觀光局長蘇成田，今天正式上任，蘇成田上任後的首要業務，是執行行政
院的觀光人數倍增計劃。參與起草這個計劃的蘇成田表示，未來觀光局除
了要提昇觀光客的量，也要改善台灣觀光環境的品質。觀光業、旅行業的
龍頭齊聚一堂，參加觀光局長的就職典禮。歷經兩個月的甄選，原本的觀
光局副局長蘇成田雀屏中選。學工程出身的蘇成田，曾經任職經建會與東
部海岸風景管理處，擔任觀光局副局長也有五年的時間，上任局長他將面
臨一大挑戰。蘇成田表示，觀光客倍增並不是不可能的任務，只要觀光局
有創意、肯動手，不只要增加國際觀光客的量，更要提昇觀光環境的品質
。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導
