九二一震災即將屆滿三週年，由國親兩黨立委組成的九二一重建監督小組
，提出總檢討報告。監督小組批評，政府對九二一重建成果數字灌水，震
災重建的執行率不到三成，人事經費卻高達一億六千多萬。各部會當中，
又以衛生署的表現最差，去年的執行率，完全掛零。歷經九二一大地震的
災區，三年來重建工作到底做了多少，由二十四位國親立委組成的九二一
重建監督小組，召開記者會，立委批評地方政府表示校園重建完成率有九
成，以及預算執行率達七成，完全是灌水的結果。103510我們全國
1546所校園，政府用全倒在重蓋統計，說執行率有九十七，但是半倒
的根本沒有計算，這些校園還是不能用，這種說法在總統巡視時看到的，
都是假象監督小組表示，重建進度各部會執行普遍低落，其中以衛生署去
年近兩千萬的預算完全沒動，成為執行率掛零的部會。除此之外重建會人
事編列浮濫，必須檢討。監督小組表示，根據審計部的決算報告，重建第
一期預算執行率只有兩成，第二期的執行率甚至掛零，立委呼籲行政院停
止在重建數字上灌水，徹底檢討問題。公視新聞蔣靜怡/賴振元採訪報導
。九二一震災即將屆滿三週年，由國親兩黨立委組成的九二一重建監督小
組，提出總檢討報告。監督小組批評，政府對九二一重建成果數字灌水，
震災重建的執行率不到三成，人事經費卻高達一億六千多萬。各部會當中
，又以衛生署的表現最差，去年的執行率，完全掛零。歷經九二一大地震
的災區，三年來重建工作到底做了多少，由二十四位國親立委組成的九二
一重建監督小組，召開記者會，立委批評地方政府表示校園重建完成率有
九成，以及預算執行率達七成，完全是灌水的結果。103510我們全
國1546所校園，政府用全倒在重蓋統計，說執行率有九十七，但是半
倒的根本沒有計算，這些校園還是不能用，這種說法在總統巡視時看到的
，都是假象監督小組表示，重建進度各部會執行普遍低落，其中以衛生署
去年近兩千萬的預算完全沒動，成為執行率掛零的部會。除此之外重建會
人事編列浮濫，必須檢討。監督小組表示，根據審計部的決算報告，重建
第一期預算執行率只有兩成，第二期的執行率甚至掛零，立委呼籲行政院
停止在重建數字上灌水，徹底檢討問題。公視新聞蔣靜怡/賴振元採訪報
導。九二一震災即將屆滿三週年，由國親兩黨立委組成的九二一重建監督
小組，提出總檢討報告。監督小組批評，政府對九二一重建成果數字灌水
，震災重建的執行率不到三成，人事經費卻高達一億六千多萬。各部會當
中，又以衛生署的表現最差，去年的執行率，完全掛零。歷經九二一大地
震的災區，三年來重建工作到底做了多少，由二十四位國親立委組成的九
二一重建監督小組，召開記者會，立委批評地方政府表示校園重建完成率
有九成，以及預算執行率達七成，完全是灌水的結果。103510我們
全國1546所校園，政府用全倒在重蓋統計，說執行率有九十七，但是
半倒的根本沒有計算，這些校園還是不能用，這種說法在總統巡視時看到
的，都是假象監督小組表示，重建進度各部會執行普遍低落，其中以衛生
署去年近兩千萬的預算完全沒動，成為執行率掛零的部會。除此之外重建
會人事編列浮濫，必須檢討。監督小組表示，根據審計部的決算報告，重
建第一期預算執行率只有兩成，第二期的執行率甚至掛零，立委呼籲行政
院停止在重建數字上灌水，徹底檢討問題。公視新聞蔣靜怡/賴振元採訪
報導。九二一震災即將屆滿三週年，由國親兩黨立委組成的九二一重建監
督小組，提出總檢討報告。監督小組批評，政府對九二一重建成果數字灌
水，震災重建的執行率不到三成，人事經費卻高達一億六千多萬。各部會
當中，又以衛生署的表現最差，去年的執行率，完全掛零。歷經九二一大
地震的災區，三年來重建工作到底做了多少，由二十四位國親立委組成的
九二一重建監督小組，召開記者會，立委批評地方政府表示校園重建完成
率有九成，以及預算執行率達七成，完全是灌水的結果。103510我
們全國1546所校園，政府用全倒在重蓋統計，說執行率有九十七，但
是半倒的根本沒有計算，這些校園還是不能用，這種說法在總統巡視時看
到的，都是假象監督小組表示，重建進度各部會執行普遍低落，其中以衛
生署去年近兩千萬的預算完全沒動，成為執行率掛零的部會。除此之外重
建會人事編列浮濫，必須檢討。監督小組表示，根據審計部的決算報告，
重建第一期預算執行率只有兩成，第二期的執行率甚至掛零，立委呼籲行
政院停止在重建數字上灌水，徹底檢討問題。公視新聞蔣靜怡/賴振元採
訪報導。九二一震災即將屆滿三週年，由國親兩黨立委組成的九二一重建
監督小組，提出總檢討報告。監督小組批評，政府對九二一重建成果數字
灌水，震災重建的執行率不到三成，人事經費卻高達一億六千多萬。各部
會當中，又以衛生署的表現最差，去年的執行率，完全掛零。歷經九二一
大地震的災區，三年來重建工作到底做了多少，由二十四位國親立委組成
的九二一重建監督小組，召開記者會，立委批評地方政府表示校園重建完
成率有九成，以及預算執行率達七成，完全是灌水的結果。103510
我們全國1546所校園，政府用全倒在重蓋統計，說執行率有九十七，
但是半倒的根本沒有計算，這些校園還是不能用，這種說法在總統巡視時
看到的，都是假象監督小組表示，重建進度各部會執行普遍低落，其中以
衛生署去年近兩千萬的預算完全沒動，成為執行率掛零的部會。除此之外
重建會人事編列浮濫，必須檢討。監督小組表示，根據審計部的決算報告
，重建第一期預算執行率只有兩成，第二期的執行率甚至掛零，立委呼籲
行政院停止在重建數字上灌水，徹底檢討問題。公視新聞蔣靜怡/賴振元
採訪報導。九二一震災即將屆滿三週年，由國親兩黨立委組成的九二一重
建監督小組，提出總檢討報告。監督小組批評，政府對九二一重建成果數
字灌水，震災重建的執行率不到三成，人事經費卻高達一億六千多萬。各
部會當中，又以衛生署的表現最差，去年的執行率，完全掛零。歷經九二
一大地震的災區，三年來重建工作到底做了多少，由二十四位國親立委組
成的九二一重建監督小組，召開記者會，立委批評地方政府表示校園重建
完成率有九成，以及預算執行率達七成，完全是灌水的結果。10351
0我們全國1546所校園，政府用全倒在重蓋統計，說執行率有九十七
，但是半倒的根本沒有計算，這些校園還是不能用，這種說法在總統巡視
時看到的，都是假象監督小組表示，重建進度各部會執行普遍低落，其中
以衛生署去年近兩千萬的預算完全沒動，成為執行率掛零的部會。除此之
外重建會人事編列浮濫，必須檢討。監督小組表示，根據審計部的決算報
告，重建第一期預算執行率只有兩成，第二期的執行率甚至掛零，立委呼
籲行政院停止在重建數字上灌水，徹底檢討問題。公視新聞蔣靜怡/賴振
元採訪報導。九二一震災即將屆滿三週年，由國親兩黨立委組成的九二一
重建監督小組，提出總檢討報告。監督小組批評，政府對九二一重建成果
數字灌水，震災重建的執行率不到三成，人事經費卻高達一億六千多萬。
各部會當中，又以衛生署的表現最差，去年的執行率，完全掛零。歷經九
二一大地震的災區，三年來重建工作到底做了多少，由二十四位國親立委
組成的九二一重建監督小組，召開記者會，立委批評地方政府表示校園重
建完成率有九成，以及預算執行率達七成，完全是灌水的結果。1035
10我們全國1546所校園，政府用全倒在重蓋統計，說執行率有九十
七，但是半倒的根本沒有計算，這些校園還是不能用，這種說法在總統巡
視時看到的，都是假象監督小組表示，重建進度各部會執行普遍低落，其
中以衛生署去年近兩千萬的預算完全沒動，成為執行率掛零的部會。除此
之外重建會人事編列浮濫，必須檢討。監督小組表示，根據審計部的決算
報告，重建第一期預算執行率只有兩成，第二期的執行率甚至掛零，立委
呼籲行政院停止在重建數字上灌水，徹底檢討問題。公視新聞蔣靜怡/賴
振元採訪報導。九二一震災即將屆滿三週年，由國親兩黨立委組成的九二
一重建監督小組，提出總檢討報告。監督小組批評，政府對九二一重建成
果數字灌水，震災重建的執行率不到三成，人事經費卻高達一億六千多萬
。各部會當中，又以衛生署的表現最差，去年的執行率，完全掛零。歷經
九二一大地震的災區，三年來重建工作到底做了多少，由二十四位國親立
委組成的九二一重建監督小組，召開記者會，立委批評地方政府表示校園
重建完成率有九成，以及預算執行率達七成，完全是灌水的結果。103
510我們全國1546所校園，政府用全倒在重蓋統計，說執行率有九
十七，但是半倒的根本沒有計算，這些校園還是不能用，這種說法在總統
巡視時看到的，都是假象監督小組表示，重建進度各部會執行普遍低落，
其中以衛生署去年近兩千萬的預算完全沒動，成為執行率掛零的部會。除
此之外重建會人事編列浮濫，必須檢討。監督小組表示，根據審計部的決
算報告，重建第一期預算執行率只有兩成，第二期的執行率甚至掛零，立
委呼籲行政院停止在重建數字上灌水，徹底檢討問題。公視新聞蔣靜怡/
賴振元採訪報導。
