為了節省民眾排隊等候買票的時間，台鐵從今天開始試辦「抽號碼牌買預
售票」的新措施，凡是購買預售票或是網路及電話語音訂票的民眾，都可
以在台鐵台北站和台南站透過抽號碼牌的方式等候買預售票，試辦三個月
後，成效如果良好，未來可能推廣到各站常態施行不用在賣票窗口前大排
長龍，只要抽一個號碼，等叫到號碼再到窗口前買火車票，這是台鐵今天
開始試辦的"抽號碼牌買預售票。為了節省民眾排隊等候買票的時間，鐵
路局目前選定台北站和台南站試辦三個月"抽號碼牌買預售票"，民眾購
買預售票，或是拿取網路及電話語音訂票都要抽號碼牌，不過當天的車票
，還是要在特定窗口排隊買票台鐵表示，這項新措施試辦三個月後，如果
成效良好，將會擴大到各站常態施行。公視新聞綜合報導。為了節省民眾
排隊等候買票的時間，台鐵從今天開始試辦「抽號碼牌買預售票」的新措
施，凡是購買預售票或是網路及電話語音訂票的民眾，都可以在台鐵台北
站和台南站透過抽號碼牌的方式等候買預售票，試辦三個月後，成效如果
良好，未來可能推廣到各站常態施行不用在賣票窗口前大排長龍，只要抽
一個號碼，等叫到號碼再到窗口前買火車票，這是台鐵今天開始試辦的"
抽號碼牌買預售票。為了節省民眾排隊等候買票的時間，鐵路局目前選定
台北站和台南站試辦三個月"抽號碼牌買預售票"，民眾購買預售票，或
是拿取網路及電話語音訂票都要抽號碼牌，不過當天的車票，還是要在特
定窗口排隊買票台鐵表示，這項新措施試辦三個月後，如果成效良好，將
會擴大到各站常態施行。公視新聞綜合報導。為了節省民眾排隊等候買票
的時間，台鐵從今天開始試辦「抽號碼牌買預售票」的新措施，凡是購買
預售票或是網路及電話語音訂票的民眾，都可以在台鐵台北站和台南站透
過抽號碼牌的方式等候買預售票，試辦三個月後，成效如果良好，未來可
能推廣到各站常態施行不用在賣票窗口前大排長龍，只要抽一個號碼，等
叫到號碼再到窗口前買火車票，這是台鐵今天開始試辦的"抽號碼牌買預
售票。為了節省民眾排隊等候買票的時間，鐵路局目前選定台北站和台南
站試辦三個月"抽號碼牌買預售票"，民眾購買預售票，或是拿取網路及
電話語音訂票都要抽號碼牌，不過當天的車票，還是要在特定窗口排隊買
票台鐵表示，這項新措施試辦三個月後，如果成效良好，將會擴大到各站
常態施行。公視新聞綜合報導。
