經建會最近提出一套公務員效率改革計劃，打算將公務員考績從現行的四
級增加為五級，表現特優的公務員，將可獲得四個月的績效獎金，乙等則
完全領不到任何績效獎金，人事行政局表示，希望這樣可以激勵好的公務
員．不過，因為牽涉複雜的修法問題因此理想性高了一點為了提昇公務員
工作績效，經建會參考新加坡和國內民間機構的做法，計劃將現行公務人
員甲乙丙丁考績分類，改為特優，優等，甲，乙，丙五級未來除了百分之
十的特優人員可以領到二點五個月的考績獎金，百分之四十的優等領一個
月之外，佔百分之四十的甲等人員，佔百分之十的乙等人員，以及不設限
的丙等人員，不僅領不到考績，可能連一點五個月工作獎金都領不到，甚
至遭到免職處份這是a案部分，b案則是將比例由常態改為彈性分配學者
和官員肯定經建會的建議案，不過，他們也希望，改革也要避免對公務員
士氣造成不必要的打擊。公視新聞鄭坤從陳立峰採訪報導經建會最近提出
一套公務員效率改革計劃，打算將公務員考績從現行的四級增加為五級，
表現特優的公務員，將可獲得四個月的績效獎金，乙等則完全領不到任何
績效獎金，人事行政局表示，希望這樣可以激勵好的公務員．不過，因為
牽涉複雜的修法問題因此理想性高了一點為了提昇公務員工作績效，經建
會參考新加坡和國內民間機構的做法，計劃將現行公務人員甲乙丙丁考績
分類，改為特優，優等，甲，乙，丙五級未來除了百分之十的特優人員可
以領到二點五個月的考績獎金，百分之四十的優等領一個月之外，佔百分
之四十的甲等人員，佔百分之十的乙等人員，以及不設限的丙等人員，不
僅領不到考績，可能連一點五個月工作獎金都領不到，甚至遭到免職處份
這是a案部分，b案則是將比例由常態改為彈性分配學者和官員肯定經建
會的建議案，不過，他們也希望，改革也要避免對公務員士氣造成不必要
的打擊。公視新聞鄭坤從陳立峰採訪報導
