根據醫師統計，白內障、青光眼、視網膜病變及黃斑部病變，都是造成老
年人失明的主要原因。另外高度近視者也是黃斑部病變的高危險群。針對
治療黃斑部病變，國內在去年底引進新的手術，稱為「光動力療法」，醫
師表示，新療法的優點，不會破壞視網膜，而且手術只需半小時。因為近
視1200度，，不到三十歲的林小姐因為黃斑部病變，視力突然變得模
糊，在醫師的建議下，放棄傳統的雷射光凝固療法，改用國內新引進的技
術，光動力療法。這個新療法手術時間只要半小時，病人手術後48小時
不能照射陽光，還要戴特殊防光眼鏡。根據台北榮總對施行手術後的病患
所做的統計，視力保持穩定或有進步者，高達85%。不過這項新手術健
保不給付，一次手術要五萬三千塊，而且根據美國的經驗，病人平均要動
5.6次手術，才能根治，要價昂貴，也成了這項新手術的缺點。公視新
聞許恆慈林國煌採訪報導根據醫師統計，白內障、青光眼、視網膜病變及
黃斑部病變，都是造成老年人失明的主要原因。另外高度近視者也是黃斑
部病變的高危險群。針對治療黃斑部病變，國內在去年底引進新的手術，
稱為「光動力療法」，醫師表示，新療法的優點，不會破壞視網膜，而且
手術只需半小時。因為近視1200度，，不到三十歲的林小姐因為黃斑
部病變，視力突然變得模糊，在醫師的建議下，放棄傳統的雷射光凝固療
法，改用國內新引進的技術，光動力療法。這個新療法手術時間只要半小
時，病人手術後48小時不能照射陽光，還要戴特殊防光眼鏡。根據台北
榮總對施行手術後的病患所做的統計，視力保持穩定或有進步者，高達8
5%。不過這項新手術健保不給付，一次手術要五萬三千塊，而且根據美
國的經驗，病人平均要動5.6次手術，才能根治，要價昂貴，也成了這
項新手術的缺點。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導根據醫師統計，白內障
、青光眼、視網膜病變及黃斑部病變，都是造成老年人失明的主要原因。
另外高度近視者也是黃斑部病變的高危險群。針對治療黃斑部病變，國內
在去年底引進新的手術，稱為「光動力療法」，醫師表示，新療法的優點
，不會破壞視網膜，而且手術只需半小時。因為近視1200度，，不到
三十歲的林小姐因為黃斑部病變，視力突然變得模糊，在醫師的建議下，
放棄傳統的雷射光凝固療法，改用國內新引進的技術，光動力療法。這個
新療法手術時間只要半小時，病人手術後48小時不能照射陽光，還要戴
特殊防光眼鏡。根據台北榮總對施行手術後的病患所做的統計，視力保持
穩定或有進步者，高達85%。不過這項新手術健保不給付，一次手術要
五萬三千塊，而且根據美國的經驗，病人平均要動5.6次手術，才能根
治，要價昂貴，也成了這項新手術的缺點。公視新聞許恆慈林國煌採訪報
導根據醫師統計，白內障、青光眼、視網膜病變及黃斑部病變，都是造成
老年人失明的主要原因。另外高度近視者也是黃斑部病變的高危險群。針
對治療黃斑部病變，國內在去年底引進新的手術，稱為「光動力療法」，
醫師表示，新療法的優點，不會破壞視網膜，而且手術只需半小時。因為
近視1200度，，不到三十歲的林小姐因為黃斑部病變，視力突然變得
模糊，在醫師的建議下，放棄傳統的雷射光凝固療法，改用國內新引進的
技術，光動力療法。這個新療法手術時間只要半小時，病人手術後48小
時不能照射陽光，還要戴特殊防光眼鏡。根據台北榮總對施行手術後的病
患所做的統計，視力保持穩定或有進步者，高達85%。不過這項新手術
健保不給付，一次手術要五萬三千塊，而且根據美國的經驗，病人平均要
動5.6次手術，才能根治，要價昂貴，也成了這項新手術的缺點。公視
新聞許恆慈林國煌採訪報導根據醫師統計，白內障、青光眼、視網膜病變
及黃斑部病變，都是造成老年人失明的主要原因。另外高度近視者也是黃
斑部病變的高危險群。針對治療黃斑部病變，國內在去年底引進新的手術
，稱為「光動力療法」，醫師表示，新療法的優點，不會破壞視網膜，而
且手術只需半小時。因為近視1200度，，不到三十歲的林小姐因為黃
斑部病變，視力突然變得模糊，在醫師的建議下，放棄傳統的雷射光凝固
療法，改用國內新引進的技術，光動力療法。這個新療法手術時間只要半
小時，病人手術後48小時不能照射陽光，還要戴特殊防光眼鏡。根據台
北榮總對施行手術後的病患所做的統計，視力保持穩定或有進步者，高達
85%。不過這項新手術健保不給付，一次手術要五萬三千塊，而且根據
美國的經驗，病人平均要動5.6次手術，才能根治，要價昂貴，也成了
這項新手術的缺點。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導根據醫師統計，白內
障、青光眼、視網膜病變及黃斑部病變，都是造成老年人失明的主要原因
。另外高度近視者也是黃斑部病變的高危險群。針對治療黃斑部病變，國
內在去年底引進新的手術，稱為「光動力療法」，醫師表示，新療法的優
點，不會破壞視網膜，而且手術只需半小時。因為近視1200度，，不
到三十歲的林小姐因為黃斑部病變，視力突然變得模糊，在醫師的建議下
，放棄傳統的雷射光凝固療法，改用國內新引進的技術，光動力療法。這
個新療法手術時間只要半小時，病人手術後48小時不能照射陽光，還要
戴特殊防光眼鏡。根據台北榮總對施行手術後的病患所做的統計，視力保
持穩定或有進步者，高達85%。不過這項新手術健保不給付，一次手術
要五萬三千塊，而且根據美國的經驗，病人平均要動5.6次手術，才能
根治，要價昂貴，也成了這項新手術的缺點。公視新聞許恆慈林國煌採訪
報導根據醫師統計，白內障、青光眼、視網膜病變及黃斑部病變，都是造
成老年人失明的主要原因。另外高度近視者也是黃斑部病變的高危險群。
針對治療黃斑部病變，國內在去年底引進新的手術，稱為「光動力療法」
，醫師表示，新療法的優點，不會破壞視網膜，而且手術只需半小時。因
為近視1200度，，不到三十歲的林小姐因為黃斑部病變，視力突然變
得模糊，在醫師的建議下，放棄傳統的雷射光凝固療法，改用國內新引進
的技術，光動力療法。這個新療法手術時間只要半小時，病人手術後48
小時不能照射陽光，還要戴特殊防光眼鏡。根據台北榮總對施行手術後的
病患所做的統計，視力保持穩定或有進步者，高達85%。不過這項新手
術健保不給付，一次手術要五萬三千塊，而且根據美國的經驗，病人平均
要動5.6次手術，才能根治，要價昂貴，也成了這項新手術的缺點。公
視新聞許恆慈林國煌採訪報導根據醫師統計，白內障、青光眼、視網膜病
變及黃斑部病變，都是造成老年人失明的主要原因。另外高度近視者也是
黃斑部病變的高危險群。針對治療黃斑部病變，國內在去年底引進新的手
術，稱為「光動力療法」，醫師表示，新療法的優點，不會破壞視網膜，
而且手術只需半小時。因為近視1200度，，不到三十歲的林小姐因為
黃斑部病變，視力突然變得模糊，在醫師的建議下，放棄傳統的雷射光凝
固療法，改用國內新引進的技術，光動力療法。這個新療法手術時間只要
半小時，病人手術後48小時不能照射陽光，還要戴特殊防光眼鏡。根據
台北榮總對施行手術後的病患所做的統計，視力保持穩定或有進步者，高
達85%。不過這項新手術健保不給付，一次手術要五萬三千塊，而且根
據美國的經驗，病人平均要動5.6次手術，才能根治，要價昂貴，也成
了這項新手術的缺點。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導
