經過921大地震重創的台中縣和平鄉松鶴部落，出現了一個以大樓逃生
訓練為號召的體能休閒營，當地的社區營造者希望這個營隊促進當地原住
民的就業機會，不過也擔心虎視眈眈的外來資金，會併吞整個產業，倒頭
來被剝削的還是原住民鐵木羅甲是921大地震的受災戶，地震那天，鐵
木位在霧峰的房子遭了殃，還好他平常就熟悉山訓技能那天地震的話剛好
震得非常厲害，電梯樓梯都摔斷扭曲變形，而且大跳電，根本不能逃生，
而且我家又在四樓那麼高，當天我就是利用垂降的方法逃出來有了這次絕
處逢生的經驗，經濟狀況還不錯的鐵木，決定投資四百萬元，和和平鄉松
鶴部落的泰雅族原住民野將亞普合作經營體能訓練營，把逃生技能，還有
更多原住民擅長的野外專長，和當地豐富的自然資源結合成為休閒產業這
樣的休閒營成為當地規模最大的觀光產業，不過最近他們的經營碰到瓶頸
，因為鐵木和野將覺得，器材和場地都還不夠完善，打算邀請民意代表增
資，並且使用漢人掌控的原住民保留地這樣的念頭，讓原本寄望這個休閒
產業能夠嘉惠當地居民的社區工作者心存疑慮原住民第一個資金不夠，如
果要增資加錢的時候，原住民通常只有把地或者股份，或者更多他的權益
先充抵過去，那事實上之前很多我們知道的案例，看得很清楚再大的觀光
休閒產業，如果不能讓地方的居民受益，對投身社區發展的黃永光來說，
還比不上這個家庭式的民宿，來得實惠民宿老闆路黃百川上過社區大學安
排的民宿課程後，在自己的土地上架設庭園，種上花草，搭起竹屋。雖然
只有假日的時候比較有生意，但平常還有水電的本業可以維生，這是他經
營民宿的最大優勢是因為我們有一技之長收入輔助，說實在沒有一技之長
，或存一筆資金，說實在也滿難的就算一點開店的資金也沒有，像這對原
住民夫妻一樣，在家裡製作傳統簧片琴和編織，也是社區營造者眼中，理
想的部落產業模式。這些成品可以拿到規模比較大的店裡展售，假日時，
還可以結合體能休閒營辦教學活動地震後三年，社區把很多公部門補助的
經費，補貼給錢來學習這些傳統技藝的族人，希望他們既傳承文化，又可
以用這些文化資產，在經濟上站起來，但是課程告一段落以後，願意配合
社區規劃持續生產的人卻不多這讓地震前就投入社區營造的黃永光有些擔
心因為社區產業如果培養不起來，部落永遠看不到未來嘖，希望能真的解
決一些問題，要不然落到跟以前一樣，年輕人出去，留下來的是老的，小
的，部落沒有生命力，傳承，最重要傳承文化那個階層都不在現在，黃永
光也只能希望比較踏實的族人，做出一點成績給其他族人看他提醒部落裡
的同胞，地震已經三年了，領政府救濟的日子就要結束了，未來的夢想，
必須要靠自己來編織。公視新聞吳東牧邱福財，採訪報導經過921大地
震重創的台中縣和平鄉松鶴部落，出現了一個以大樓逃生訓練為號召的體
能休閒營，當地的社區營造者希望這個營隊促進當地原住民的就業機會，
不過也擔心虎視眈眈的外來資金，會併吞整個產業，倒頭來被剝削的還是
原住民鐵木羅甲是921大地震的受災戶，地震那天，鐵木位在霧峰的房
子遭了殃，還好他平常就熟悉山訓技能那天地震的話剛好震得非常厲害，
電梯樓梯都摔斷扭曲變形，而且大跳電，根本不能逃生，而且我家又在四
樓那麼高，當天我就是利用垂降的方法逃出來有了這次絕處逢生的經驗，
經濟狀況還不錯的鐵木，決定投資四百萬元，和和平鄉松鶴部落的泰雅族
原住民野將亞普合作經營體能訓練營，把逃生技能，還有更多原住民擅長
的野外專長，和當地豐富的自然資源結合成為休閒產業這樣的休閒營成為
當地規模最大的觀光產業，不過最近他們的經營碰到瓶頸，因為鐵木和野
將覺得，器材和場地都還不夠完善，打算邀請民意代表增資，並且使用漢
人掌控的原住民保留地這樣的念頭，讓原本寄望這個休閒產業能夠嘉惠當
地居民的社區工作者心存疑慮原住民第一個資金不夠，如果要增資加錢的
時候，原住民通常只有把地或者股份，或者更多他的權益先充抵過去，那
事實上之前很多我們知道的案例，看得很清楚再大的觀光休閒產業，如果
不能讓地方的居民受益，對投身社區發展的黃永光來說，還比不上這個家
庭式的民宿，來得實惠民宿老闆路黃百川上過社區大學安排的民宿課程後
，在自己的土地上架設庭園，種上花草，搭起竹屋。雖然只有假日的時候
比較有生意，但平常還有水電的本業可以維生，這是他經營民宿的最大優
勢是因為我們有一技之長收入輔助，說實在沒有一技之長，或存一筆資金
，說實在也滿難的就算一點開店的資金也沒有，像這對原住民夫妻一樣，
在家裡製作傳統簧片琴和編織，也是社區營造者眼中，理想的部落產業模
式。這些成品可以拿到規模比較大的店裡展售，假日時，還可以結合體能
休閒營辦教學活動地震後三年，社區把很多公部門補助的經費，補貼給錢
來學習這些傳統技藝的族人，希望他們既傳承文化，又可以用這些文化資
產，在經濟上站起來，但是課程告一段落以後，願意配合社區規劃持續生
產的人卻不多這讓地震前就投入社區營造的黃永光有些擔心因為社區產業
如果培養不起來，部落永遠看不到未來嘖，希望能真的解決一些問題，要
不然落到跟以前一樣，年輕人出去，留下來的是老的，小的，部落沒有生
命力，傳承，最重要傳承文化那個階層都不在現在，黃永光也只能希望比
較踏實的族人，做出一點成績給其他族人看他提醒部落裡的同胞，地震已
經三年了，領政府救濟的日子就要結束了，未來的夢想，必須要靠自己來
編織。公視新聞吳東牧邱福財，採訪報導經過921大地震重創的台中縣
和平鄉松鶴部落，出現了一個以大樓逃生訓練為號召的體能休閒營，當地
的社區營造者希望這個營隊促進當地原住民的就業機會，不過也擔心虎視
眈眈的外來資金，會併吞整個產業，倒頭來被剝削的還是原住民鐵木羅甲
是921大地震的受災戶，地震那天，鐵木位在霧峰的房子遭了殃，還好
他平常就熟悉山訓技能那天地震的話剛好震得非常厲害，電梯樓梯都摔斷
扭曲變形，而且大跳電，根本不能逃生，而且我家又在四樓那麼高，當天
我就是利用垂降的方法逃出來有了這次絕處逢生的經驗，經濟狀況還不錯
的鐵木，決定投資四百萬元，和和平鄉松鶴部落的泰雅族原住民野將亞普
合作經營體能訓練營，把逃生技能，還有更多原住民擅長的野外專長，和
當地豐富的自然資源結合成為休閒產業這樣的休閒營成為當地規模最大的
觀光產業，不過最近他們的經營碰到瓶頸，因為鐵木和野將覺得，器材和
場地都還不夠完善，打算邀請民意代表增資，並且使用漢人掌控的原住民
保留地這樣的念頭，讓原本寄望這個休閒產業能夠嘉惠當地居民的社區工
作者心存疑慮原住民第一個資金不夠，如果要增資加錢的時候，原住民通
常只有把地或者股份，或者更多他的權益先充抵過去，那事實上之前很多
我們知道的案例，看得很清楚再大的觀光休閒產業，如果不能讓地方的居
民受益，對投身社區發展的黃永光來說，還比不上這個家庭式的民宿，來
得實惠民宿老闆路黃百川上過社區大學安排的民宿課程後，在自己的土地
上架設庭園，種上花草，搭起竹屋。雖然只有假日的時候比較有生意，但
平常還有水電的本業可以維生，這是他經營民宿的最大優勢是因為我們有
一技之長收入輔助，說實在沒有一技之長，或存一筆資金，說實在也滿難
的就算一點開店的資金也沒有，像這對原住民夫妻一樣，在家裡製作傳統
簧片琴和編織，也是社區營造者眼中，理想的部落產業模式。這些成品可
以拿到規模比較大的店裡展售，假日時，還可以結合體能休閒營辦教學活
動地震後三年，社區把很多公部門補助的經費，補貼給錢來學習這些傳統
技藝的族人，希望他們既傳承文化，又可以用這些文化資產，在經濟上站
起來，但是課程告一段落以後，願意配合社區規劃持續生產的人卻不多這
讓地震前就投入社區營造的黃永光有些擔心因為社區產業如果培養不起來
，部落永遠看不到未來嘖，希望能真的解決一些問題，要不然落到跟以前
一樣，年輕人出去，留下來的是老的，小的，部落沒有生命力，傳承，最
重要傳承文化那個階層都不在現在，黃永光也只能希望比較踏實的族人，
做出一點成績給其他族人看他提醒部落裡的同胞，地震已經三年了，領政
府救濟的日子就要結束了，未來的夢想，必須要靠自己來編織。公視新聞
吳東牧邱福財，採訪報導經過921大地震重創的台中縣和平鄉松鶴部落
，出現了一個以大樓逃生訓練為號召的體能休閒營，當地的社區營造者希
望這個營隊促進當地原住民的就業機會，不過也擔心虎視眈眈的外來資金
，會併吞整個產業，倒頭來被剝削的還是原住民鐵木羅甲是921大地震
的受災戶，地震那天，鐵木位在霧峰的房子遭了殃，還好他平常就熟悉山
訓技能那天地震的話剛好震得非常厲害，電梯樓梯都摔斷扭曲變形，而且
大跳電，根本不能逃生，而且我家又在四樓那麼高，當天我就是利用垂降
的方法逃出來有了這次絕處逢生的經驗，經濟狀況還不錯的鐵木，決定投
資四百萬元，和和平鄉松鶴部落的泰雅族原住民野將亞普合作經營體能訓
練營，把逃生技能，還有更多原住民擅長的野外專長，和當地豐富的自然
資源結合成為休閒產業這樣的休閒營成為當地規模最大的觀光產業，不過
最近他們的經營碰到瓶頸，因為鐵木和野將覺得，器材和場地都還不夠完
善，打算邀請民意代表增資，並且使用漢人掌控的原住民保留地這樣的念
頭，讓原本寄望這個休閒產業能夠嘉惠當地居民的社區工作者心存疑慮原
住民第一個資金不夠，如果要增資加錢的時候，原住民通常只有把地或者
股份，或者更多他的權益先充抵過去，那事實上之前很多我們知道的案例
，看得很清楚再大的觀光休閒產業，如果不能讓地方的居民受益，對投身
社區發展的黃永光來說，還比不上這個家庭式的民宿，來得實惠民宿老闆
路黃百川上過社區大學安排的民宿課程後，在自己的土地上架設庭園，種
上花草，搭起竹屋。雖然只有假日的時候比較有生意，但平常還有水電的
本業可以維生，這是他經營民宿的最大優勢是因為我們有一技之長收入輔
助，說實在沒有一技之長，或存一筆資金，說實在也滿難的就算一點開店
的資金也沒有，像這對原住民夫妻一樣，在家裡製作傳統簧片琴和編織，
也是社區營造者眼中，理想的部落產業模式。這些成品可以拿到規模比較
大的店裡展售，假日時，還可以結合體能休閒營辦教學活動地震後三年，
社區把很多公部門補助的經費，補貼給錢來學習這些傳統技藝的族人，希
望他們既傳承文化，又可以用這些文化資產，在經濟上站起來，但是課程
告一段落以後，願意配合社區規劃持續生產的人卻不多這讓地震前就投入
社區營造的黃永光有些擔心因為社區產業如果培養不起來，部落永遠看不
到未來嘖，希望能真的解決一些問題，要不然落到跟以前一樣，年輕人出
去，留下來的是老的，小的，部落沒有生命力，傳承，最重要傳承文化那
個階層都不在現在，黃永光也只能希望比較踏實的族人，做出一點成績給
其他族人看他提醒部落裡的同胞，地震已經三年了，領政府救濟的日子就
要結束了，未來的夢想，必須要靠自己來編織。公視新聞吳東牧邱福財，
採訪報導
