41歲的三義木雕師傅康木祥，在十年前轉型藝術創作，以大刀闊斧的雕
法聞名，近幾年逐漸在國際木雕界嶄露頭角，最近康木祥迷上了雕刻漂流
木，為了就近取材，康木祥已經在宜蘭縣龜山島居住兩個月，以當地的自
然人文景觀為創作題材，成為遊客前往龜山島的另一個尋訪焦點。颱風過
後，木雕大師康木祥又乘著快艇回到龜山島，在島上居住已經兩個月，看
到海岸邊的漂流木，依然掩不住興奮。發現珍貴的木材，康木祥趕緊搬上
岸，堆積如山的木頭，別人看來毫不起眼，但漂流木輾轉沖刷，特有的造
型卻帶給康木祥創作的靈感。除了漂流木本身吸引康木祥，龜山島的自然
與人文，則是他創作的題材，譬如複合漂流木與船錨的情定，訴說沿海居
民的愛情故事，名為阿春的作品，靈感也來自龜山島漁民的生活。短短兩
個月，康木祥已經完成二十件作品，但談起這邊簡陋的生活，康木祥說，
實在很辛苦。康木祥認為，要在創作上有所突破，生活苦一點也沒關係，
對經常往來龜山島的人來說，康木祥也帶給他們不少啟示。擔任解說員的
林再生說，最近遊客登島觀光，都會在康木祥的工作室前駐足觀賞，對所
有人來說，康木祥的雕塑不只是藝術品，更是資源再利用的活教材。公視
新聞林珍汝陳柏諭採訪報導41歲的三義木雕師傅康木祥，在十年前轉型
藝術創作，以大刀闊斧的雕法聞名，近幾年逐漸在國際木雕界嶄露頭角，
最近康木祥迷上了雕刻漂流木，為了就近取材，康木祥已經在宜蘭縣龜山
島居住兩個月，以當地的自然人文景觀為創作題材，成為遊客前往龜山島
的另一個尋訪焦點。颱風過後，木雕大師康木祥又乘著快艇回到龜山島，
在島上居住已經兩個月，看到海岸邊的漂流木，依然掩不住興奮。發現珍
貴的木材，康木祥趕緊搬上岸，堆積如山的木頭，別人看來毫不起眼，但
漂流木輾轉沖刷，特有的造型卻帶給康木祥創作的靈感。除了漂流木本身
吸引康木祥，龜山島的自然與人文，則是他創作的題材，譬如複合漂流木
與船錨的情定，訴說沿海居民的愛情故事，名為阿春的作品，靈感也來自
龜山島漁民的生活。短短兩個月，康木祥已經完成二十件作品，但談起這
邊簡陋的生活，康木祥說，實在很辛苦。康木祥認為，要在創作上有所突
破，生活苦一點也沒關係，對經常往來龜山島的人來說，康木祥也帶給他
們不少啟示。擔任解說員的林再生說，最近遊客登島觀光，都會在康木祥
的工作室前駐足觀賞，對所有人來說，康木祥的雕塑不只是藝術品，更是
資源再利用的活教材。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導41歲的三義木雕
師傅康木祥，在十年前轉型藝術創作，以大刀闊斧的雕法聞名，近幾年逐
漸在國際木雕界嶄露頭角，最近康木祥迷上了雕刻漂流木，為了就近取材
，康木祥已經在宜蘭縣龜山島居住兩個月，以當地的自然人文景觀為創作
題材，成為遊客前往龜山島的另一個尋訪焦點。颱風過後，木雕大師康木
祥又乘著快艇回到龜山島，在島上居住已經兩個月，看到海岸邊的漂流木
，依然掩不住興奮。發現珍貴的木材，康木祥趕緊搬上岸，堆積如山的木
頭，別人看來毫不起眼，但漂流木輾轉沖刷，特有的造型卻帶給康木祥創
作的靈感。除了漂流木本身吸引康木祥，龜山島的自然與人文，則是他創
作的題材，譬如複合漂流木與船錨的情定，訴說沿海居民的愛情故事，名
為阿春的作品，靈感也來自龜山島漁民的生活。短短兩個月，康木祥已經
完成二十件作品，但談起這邊簡陋的生活，康木祥說，實在很辛苦。康木
祥認為，要在創作上有所突破，生活苦一點也沒關係，對經常往來龜山島
的人來說，康木祥也帶給他們不少啟示。擔任解說員的林再生說，最近遊
客登島觀光，都會在康木祥的工作室前駐足觀賞，對所有人來說，康木祥
的雕塑不只是藝術品，更是資源再利用的活教材。公視新聞林珍汝陳柏諭
採訪報導41歲的三義木雕師傅康木祥，在十年前轉型藝術創作，以大刀
闊斧的雕法聞名，近幾年逐漸在國際木雕界嶄露頭角，最近康木祥迷上了
雕刻漂流木，為了就近取材，康木祥已經在宜蘭縣龜山島居住兩個月，以
當地的自然人文景觀為創作題材，成為遊客前往龜山島的另一個尋訪焦點
。颱風過後，木雕大師康木祥又乘著快艇回到龜山島，在島上居住已經兩
個月，看到海岸邊的漂流木，依然掩不住興奮。發現珍貴的木材，康木祥
趕緊搬上岸，堆積如山的木頭，別人看來毫不起眼，但漂流木輾轉沖刷，
特有的造型卻帶給康木祥創作的靈感。除了漂流木本身吸引康木祥，龜山
島的自然與人文，則是他創作的題材，譬如複合漂流木與船錨的情定，訴
說沿海居民的愛情故事，名為阿春的作品，靈感也來自龜山島漁民的生活
。短短兩個月，康木祥已經完成二十件作品，但談起這邊簡陋的生活，康
木祥說，實在很辛苦。康木祥認為，要在創作上有所突破，生活苦一點也
沒關係，對經常往來龜山島的人來說，康木祥也帶給他們不少啟示。擔任
解說員的林再生說，最近遊客登島觀光，都會在康木祥的工作室前駐足觀
賞，對所有人來說，康木祥的雕塑不只是藝術品，更是資源再利用的活教
材。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導41歲的三義木雕師傅康木祥，在十
年前轉型藝術創作，以大刀闊斧的雕法聞名，近幾年逐漸在國際木雕界嶄
露頭角，最近康木祥迷上了雕刻漂流木，為了就近取材，康木祥已經在宜
蘭縣龜山島居住兩個月，以當地的自然人文景觀為創作題材，成為遊客前
往龜山島的另一個尋訪焦點。颱風過後，木雕大師康木祥又乘著快艇回到
龜山島，在島上居住已經兩個月，看到海岸邊的漂流木，依然掩不住興奮
。發現珍貴的木材，康木祥趕緊搬上岸，堆積如山的木頭，別人看來毫不
起眼，但漂流木輾轉沖刷，特有的造型卻帶給康木祥創作的靈感。除了漂
流木本身吸引康木祥，龜山島的自然與人文，則是他創作的題材，譬如複
合漂流木與船錨的情定，訴說沿海居民的愛情故事，名為阿春的作品，靈
感也來自龜山島漁民的生活。短短兩個月，康木祥已經完成二十件作品，
但談起這邊簡陋的生活，康木祥說，實在很辛苦。康木祥認為，要在創作
上有所突破，生活苦一點也沒關係，對經常往來龜山島的人來說，康木祥
也帶給他們不少啟示。擔任解說員的林再生說，最近遊客登島觀光，都會
在康木祥的工作室前駐足觀賞，對所有人來說，康木祥的雕塑不只是藝術
品，更是資源再利用的活教材。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導41歲的
三義木雕師傅康木祥，在十年前轉型藝術創作，以大刀闊斧的雕法聞名，
近幾年逐漸在國際木雕界嶄露頭角，最近康木祥迷上了雕刻漂流木，為了
就近取材，康木祥已經在宜蘭縣龜山島居住兩個月，以當地的自然人文景
觀為創作題材，成為遊客前往龜山島的另一個尋訪焦點。颱風過後，木雕
大師康木祥又乘著快艇回到龜山島，在島上居住已經兩個月，看到海岸邊
的漂流木，依然掩不住興奮。發現珍貴的木材，康木祥趕緊搬上岸，堆積
如山的木頭，別人看來毫不起眼，但漂流木輾轉沖刷，特有的造型卻帶給
康木祥創作的靈感。除了漂流木本身吸引康木祥，龜山島的自然與人文，
則是他創作的題材，譬如複合漂流木與船錨的情定，訴說沿海居民的愛情
故事，名為阿春的作品，靈感也來自龜山島漁民的生活。短短兩個月，康
木祥已經完成二十件作品，但談起這邊簡陋的生活，康木祥說，實在很辛
苦。康木祥認為，要在創作上有所突破，生活苦一點也沒關係，對經常往
來龜山島的人來說，康木祥也帶給他們不少啟示。擔任解說員的林再生說
，最近遊客登島觀光，都會在康木祥的工作室前駐足觀賞，對所有人來說
，康木祥的雕塑不只是藝術品，更是資源再利用的活教材。公視新聞林珍
汝陳柏諭採訪報導41歲的三義木雕師傅康木祥，在十年前轉型藝術創作
，以大刀闊斧的雕法聞名，近幾年逐漸在國際木雕界嶄露頭角，最近康木
祥迷上了雕刻漂流木，為了就近取材，康木祥已經在宜蘭縣龜山島居住兩
個月，以當地的自然人文景觀為創作題材，成為遊客前往龜山島的另一個
尋訪焦點。颱風過後，木雕大師康木祥又乘著快艇回到龜山島，在島上居
住已經兩個月，看到海岸邊的漂流木，依然掩不住興奮。發現珍貴的木材
，康木祥趕緊搬上岸，堆積如山的木頭，別人看來毫不起眼，但漂流木輾
轉沖刷，特有的造型卻帶給康木祥創作的靈感。除了漂流木本身吸引康木
祥，龜山島的自然與人文，則是他創作的題材，譬如複合漂流木與船錨的
情定，訴說沿海居民的愛情故事，名為阿春的作品，靈感也來自龜山島漁
民的生活。短短兩個月，康木祥已經完成二十件作品，但談起這邊簡陋的
生活，康木祥說，實在很辛苦。康木祥認為，要在創作上有所突破，生活
苦一點也沒關係，對經常往來龜山島的人來說，康木祥也帶給他們不少啟
示。擔任解說員的林再生說，最近遊客登島觀光，都會在康木祥的工作室
前駐足觀賞，對所有人來說，康木祥的雕塑不只是藝術品，更是資源再利
用的活教材。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導41歲的三義木雕師傅康木
祥，在十年前轉型藝術創作，以大刀闊斧的雕法聞名，近幾年逐漸在國際
木雕界嶄露頭角，最近康木祥迷上了雕刻漂流木，為了就近取材，康木祥
已經在宜蘭縣龜山島居住兩個月，以當地的自然人文景觀為創作題材，成
為遊客前往龜山島的另一個尋訪焦點。颱風過後，木雕大師康木祥又乘著
快艇回到龜山島，在島上居住已經兩個月，看到海岸邊的漂流木，依然掩
不住興奮。發現珍貴的木材，康木祥趕緊搬上岸，堆積如山的木頭，別人
看來毫不起眼，但漂流木輾轉沖刷，特有的造型卻帶給康木祥創作的靈感
。除了漂流木本身吸引康木祥，龜山島的自然與人文，則是他創作的題材
，譬如複合漂流木與船錨的情定，訴說沿海居民的愛情故事，名為阿春的
作品，靈感也來自龜山島漁民的生活。短短兩個月，康木祥已經完成二十
件作品，但談起這邊簡陋的生活，康木祥說，實在很辛苦。康木祥認為，
要在創作上有所突破，生活苦一點也沒關係，對經常往來龜山島的人來說
，康木祥也帶給他們不少啟示。擔任解說員的林再生說，最近遊客登島觀
光，都會在康木祥的工作室前駐足觀賞，對所有人來說，康木祥的雕塑不
只是藝術品，更是資源再利用的活教材。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導
