美國總統布希，在今年元月的國情咨文演說中，對海珊向非洲國家尼日購
買鈾，發展核子武器一事，大肆抨擊。不過事後證實，布希引用的情報有
錯誤．對此，白宮方面首度認錯，表示情報的確有誤。但另一方面，英國
仍堅持，海珊購買鈾是明確的事實。(美國總統布希:英國政府得知海珊
最近正由非洲尋求大量的鈾我們的情報顯示海珊試圖購買高強度的鋁管作
為核武製造之用海珊沒有清楚解釋這些事顯然他隱藏了不少實情)今年一
月二十九號，美國總統布希在國會所發表的國情咨文演說中信誓旦旦，一
口咬定海珊透過管道，由非洲尼日取得鈾原料，製造核子武器，並在兩個
月後，以海珊藏有大規模毀滅性武器為由，進攻伊拉克不過根據當時負責
調查伊拉克購買鈾原料事件的中央報情局調查員，同時也是美國前外交官
的威爾森，日前卻在紐約時報的一篇社論中指出，美國政府不僅扭曲了伊
拉克核武計劃的情報，並且還誇大了伊拉克核武威脅，中央情報局早在布
希發表國情咨文的前十個月就已經向布希表示過情報可能有誤，今年三月
，國際原子員總署，也曾經向美國表示過，相同的看法對於這起事件，美
國白宮發言人弗萊契坦承，布希總統在國情咨文中所引用的情報，的確有
誤，弗萊契表示，伊拉克購買鈾的情報來自於尼日，而情報之所以錯誤，
是因為尼日所提供的資料是假造的這起事件已經在美國內部，引起軒然大
波，不僅民主黨籍議員大力抨擊，就連參眾兩院也已經組成委員會，就整
起事件展開調查美國政府首度對情報的誤用表示認錯，但另一方面，英國
政府至今卻仍堅持己見，英國外交部表示，英國是基於其它證據，來判定
海珊購買鈾，尼日那份造假的文件只是證據之一，八號，英國首相布萊爾
，在國會下議院接受質詢時，強烈否認他所領導的內閣，在對伊拉克出兵
的決策過程中，故意誤導國會和民眾，並再次強調出兵伊拉克的正當性美
國總統布希，在今年元月的國情咨文演說中，對海珊向非洲國家尼日購買
鈾，發展核子武器一事，大肆抨擊。不過事後證實，布希引用的情報有錯
誤．對此，白宮方面首度認錯，表示情報的確有誤。但另一方面，英國仍
堅持，海珊購買鈾是明確的事實。(美國總統布希:英國政府得知海珊最
近正由非洲尋求大量的鈾我們的情報顯示海珊試圖購買高強度的鋁管作為
核武製造之用海珊沒有清楚解釋這些事顯然他隱藏了不少實情)今年一月
二十九號，美國總統布希在國會所發表的國情咨文演說中信誓旦旦，一口
咬定海珊透過管道，由非洲尼日取得鈾原料，製造核子武器，並在兩個月
後，以海珊藏有大規模毀滅性武器為由，進攻伊拉克不過根據當時負責調
查伊拉克購買鈾原料事件的中央報情局調查員，同時也是美國前外交官的
威爾森，日前卻在紐約時報的一篇社論中指出，美國政府不僅扭曲了伊拉
克核武計劃的情報，並且還誇大了伊拉克核武威脅，中央情報局早在布希
發表國情咨文的前十個月就已經向布希表示過情報可能有誤，今年三月，
國際原子員總署，也曾經向美國表示過，相同的看法對於這起事件，美國
白宮發言人弗萊契坦承，布希總統在國情咨文中所引用的情報，的確有誤
，弗萊契表示，伊拉克購買鈾的情報來自於尼日，而情報之所以錯誤，是
因為尼日所提供的資料是假造的這起事件已經在美國內部，引起軒然大波
，不僅民主黨籍議員大力抨擊，就連參眾兩院也已經組成委員會，就整起
事件展開調查美國政府首度對情報的誤用表示認錯，但另一方面，英國政
府至今卻仍堅持己見，英國外交部表示，英國是基於其它證據，來判定海
珊購買鈾，尼日那份造假的文件只是證據之一，八號，英國首相布萊爾，
在國會下議院接受質詢時，強烈否認他所領導的內閣，在對伊拉克出兵的
決策過程中，故意誤導國會和民眾，並再次強調出兵伊拉克的正當性美國
總統布希，在今年元月的國情咨文演說中，對海珊向非洲國家尼日購買鈾
，發展核子武器一事，大肆抨擊。不過事後證實，布希引用的情報有錯誤
．對此，白宮方面首度認錯，表示情報的確有誤。但另一方面，英國仍堅
持，海珊購買鈾是明確的事實。(美國總統布希:英國政府得知海珊最近
正由非洲尋求大量的鈾我們的情報顯示海珊試圖購買高強度的鋁管作為核
武製造之用海珊沒有清楚解釋這些事顯然他隱藏了不少實情)今年一月二
十九號，美國總統布希在國會所發表的國情咨文演說中信誓旦旦，一口咬
定海珊透過管道，由非洲尼日取得鈾原料，製造核子武器，並在兩個月後
，以海珊藏有大規模毀滅性武器為由，進攻伊拉克不過根據當時負責調查
伊拉克購買鈾原料事件的中央報情局調查員，同時也是美國前外交官的威
爾森，日前卻在紐約時報的一篇社論中指出，美國政府不僅扭曲了伊拉克
核武計劃的情報，並且還誇大了伊拉克核武威脅，中央情報局早在布希發
表國情咨文的前十個月就已經向布希表示過情報可能有誤，今年三月，國
際原子員總署，也曾經向美國表示過，相同的看法對於這起事件，美國白
宮發言人弗萊契坦承，布希總統在國情咨文中所引用的情報，的確有誤，
弗萊契表示，伊拉克購買鈾的情報來自於尼日，而情報之所以錯誤，是因
為尼日所提供的資料是假造的這起事件已經在美國內部，引起軒然大波，
不僅民主黨籍議員大力抨擊，就連參眾兩院也已經組成委員會，就整起事
件展開調查美國政府首度對情報的誤用表示認錯，但另一方面，英國政府
至今卻仍堅持己見，英國外交部表示，英國是基於其它證據，來判定海珊
購買鈾，尼日那份造假的文件只是證據之一，八號，英國首相布萊爾，在
國會下議院接受質詢時，強烈否認他所領導的內閣，在對伊拉克出兵的決
策過程中，故意誤導國會和民眾，並再次強調出兵伊拉克的正當性美國總
統布希，在今年元月的國情咨文演說中，對海珊向非洲國家尼日購買鈾，
發展核子武器一事，大肆抨擊。不過事後證實，布希引用的情報有錯誤．
對此，白宮方面首度認錯，表示情報的確有誤。但另一方面，英國仍堅持
，海珊購買鈾是明確的事實。(美國總統布希:英國政府得知海珊最近正
由非洲尋求大量的鈾我們的情報顯示海珊試圖購買高強度的鋁管作為核武
製造之用海珊沒有清楚解釋這些事顯然他隱藏了不少實情)今年一月二十
九號，美國總統布希在國會所發表的國情咨文演說中信誓旦旦，一口咬定
海珊透過管道，由非洲尼日取得鈾原料，製造核子武器，並在兩個月後，
以海珊藏有大規模毀滅性武器為由，進攻伊拉克不過根據當時負責調查伊
拉克購買鈾原料事件的中央報情局調查員，同時也是美國前外交官的威爾
森，日前卻在紐約時報的一篇社論中指出，美國政府不僅扭曲了伊拉克核
武計劃的情報，並且還誇大了伊拉克核武威脅，中央情報局早在布希發表
國情咨文的前十個月就已經向布希表示過情報可能有誤，今年三月，國際
原子員總署，也曾經向美國表示過，相同的看法對於這起事件，美國白宮
發言人弗萊契坦承，布希總統在國情咨文中所引用的情報，的確有誤，弗
萊契表示，伊拉克購買鈾的情報來自於尼日，而情報之所以錯誤，是因為
尼日所提供的資料是假造的這起事件已經在美國內部，引起軒然大波，不
僅民主黨籍議員大力抨擊，就連參眾兩院也已經組成委員會，就整起事件
展開調查美國政府首度對情報的誤用表示認錯，但另一方面，英國政府至
今卻仍堅持己見，英國外交部表示，英國是基於其它證據，來判定海珊購
買鈾，尼日那份造假的文件只是證據之一，八號，英國首相布萊爾，在國
會下議院接受質詢時，強烈否認他所領導的內閣，在對伊拉克出兵的決策
過程中，故意誤導國會和民眾，並再次強調出兵伊拉克的正當性
