提到法國的舞蹈，就不得不聯想到著名的紅磨坊裡，動感十足的康康舞。
一隻來自法國巴黎的舞團，從明天晚上開始，將在台灣各地巡迴演出，讓
台灣的觀眾，不到法國，也能看到從最傳統、到最現代的康康舞。拉著艷
麗的蓬蓬裙，配合著節奏，快速旋轉，這是傳統法國康康舞的標準裝扮。
不過，換上了黑色的吊帶絲襪，現代的康康舞跳起來，節奏明顯加快許多
。康康舞出現於十九世紀初，原本是法國中下階層的農家女孩們，模仿上
流社會的貴族們、所跳的舞蹈，不過，演變到後來，不少舞團卻以裸露為
賣點，讓康康舞在世人眼中，常與限制級畫上等號。為了讓康康舞回歸原
味，這個來自巴黎的舞團，將以豐富的舞台設計，加上多種式樣的服裝變
換，讓大家同時見識到，兩個世紀前最傳統的康康舞，以及因應時代潮流
而改編的現代康康舞，真正的魅力所在。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報
導提到法國的舞蹈，就不得不聯想到著名的紅磨坊裡，動感十足的康康舞
。一隻來自法國巴黎的舞團，從明天晚上開始，將在台灣各地巡迴演出，
讓台灣的觀眾，不到法國，也能看到從最傳統、到最現代的康康舞。拉著
艷麗的蓬蓬裙，配合著節奏，快速旋轉，這是傳統法國康康舞的標準裝扮
。不過，換上了黑色的吊帶絲襪，現代的康康舞跳起來，節奏明顯加快許
多。康康舞出現於十九世紀初，原本是法國中下階層的農家女孩們，模仿
上流社會的貴族們、所跳的舞蹈，不過，演變到後來，不少舞團卻以裸露
為賣點，讓康康舞在世人眼中，常與限制級畫上等號。為了讓康康舞回歸
原味，這個來自巴黎的舞團，將以豐富的舞台設計，加上多種式樣的服裝
變換，讓大家同時見識到，兩個世紀前最傳統的康康舞，以及因應時代潮
流而改編的現代康康舞，真正的魅力所在。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪
報導提到法國的舞蹈，就不得不聯想到著名的紅磨坊裡，動感十足的康康
舞。一隻來自法國巴黎的舞團，從明天晚上開始，將在台灣各地巡迴演出
，讓台灣的觀眾，不到法國，也能看到從最傳統、到最現代的康康舞。拉
著艷麗的蓬蓬裙，配合著節奏，快速旋轉，這是傳統法國康康舞的標準裝
扮。不過，換上了黑色的吊帶絲襪，現代的康康舞跳起來，節奏明顯加快
許多。康康舞出現於十九世紀初，原本是法國中下階層的農家女孩們，模
仿上流社會的貴族們、所跳的舞蹈，不過，演變到後來，不少舞團卻以裸
露為賣點，讓康康舞在世人眼中，常與限制級畫上等號。為了讓康康舞回
歸原味，這個來自巴黎的舞團，將以豐富的舞台設計，加上多種式樣的服
裝變換，讓大家同時見識到，兩個世紀前最傳統的康康舞，以及因應時代
潮流而改編的現代康康舞，真正的魅力所在。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採
訪報導提到法國的舞蹈，就不得不聯想到著名的紅磨坊裡，動感十足的康
康舞。一隻來自法國巴黎的舞團，從明天晚上開始，將在台灣各地巡迴演
出，讓台灣的觀眾，不到法國，也能看到從最傳統、到最現代的康康舞。
拉著艷麗的蓬蓬裙，配合著節奏，快速旋轉，這是傳統法國康康舞的標準
裝扮。不過，換上了黑色的吊帶絲襪，現代的康康舞跳起來，節奏明顯加
快許多。康康舞出現於十九世紀初，原本是法國中下階層的農家女孩們，
模仿上流社會的貴族們、所跳的舞蹈，不過，演變到後來，不少舞團卻以
裸露為賣點，讓康康舞在世人眼中，常與限制級畫上等號。為了讓康康舞
回歸原味，這個來自巴黎的舞團，將以豐富的舞台設計，加上多種式樣的
服裝變換，讓大家同時見識到，兩個世紀前最傳統的康康舞，以及因應時
代潮流而改編的現代康康舞，真正的魅力所在。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰
採訪報導提到法國的舞蹈，就不得不聯想到著名的紅磨坊裡，動感十足的
康康舞。一隻來自法國巴黎的舞團，從明天晚上開始，將在台灣各地巡迴
演出，讓台灣的觀眾，不到法國，也能看到從最傳統、到最現代的康康舞
。拉著艷麗的蓬蓬裙，配合著節奏，快速旋轉，這是傳統法國康康舞的標
準裝扮。不過，換上了黑色的吊帶絲襪，現代的康康舞跳起來，節奏明顯
加快許多。康康舞出現於十九世紀初，原本是法國中下階層的農家女孩們
，模仿上流社會的貴族們、所跳的舞蹈，不過，演變到後來，不少舞團卻
以裸露為賣點，讓康康舞在世人眼中，常與限制級畫上等號。為了讓康康
舞回歸原味，這個來自巴黎的舞團，將以豐富的舞台設計，加上多種式樣
的服裝變換，讓大家同時見識到，兩個世紀前最傳統的康康舞，以及因應
時代潮流而改編的現代康康舞，真正的魅力所在。公視新聞蘇玲瑤、徐啟
峰採訪報導提到法國的舞蹈，就不得不聯想到著名的紅磨坊裡，動感十足
的康康舞。一隻來自法國巴黎的舞團，從明天晚上開始，將在台灣各地巡
迴演出，讓台灣的觀眾，不到法國，也能看到從最傳統、到最現代的康康
舞。拉著艷麗的蓬蓬裙，配合著節奏，快速旋轉，這是傳統法國康康舞的
標準裝扮。不過，換上了黑色的吊帶絲襪，現代的康康舞跳起來，節奏明
顯加快許多。康康舞出現於十九世紀初，原本是法國中下階層的農家女孩
們，模仿上流社會的貴族們、所跳的舞蹈，不過，演變到後來，不少舞團
卻以裸露為賣點，讓康康舞在世人眼中，常與限制級畫上等號。為了讓康
康舞回歸原味，這個來自巴黎的舞團，將以豐富的舞台設計，加上多種式
樣的服裝變換，讓大家同時見識到，兩個世紀前最傳統的康康舞，以及因
應時代潮流而改編的現代康康舞，真正的魅力所在。公視新聞蘇玲瑤、徐
啟峰採訪報導提到法國的舞蹈，就不得不聯想到著名的紅磨坊裡，動感十
足的康康舞。一隻來自法國巴黎的舞團，從明天晚上開始，將在台灣各地
巡迴演出，讓台灣的觀眾，不到法國，也能看到從最傳統、到最現代的康
康舞。拉著艷麗的蓬蓬裙，配合著節奏，快速旋轉，這是傳統法國康康舞
的標準裝扮。不過，換上了黑色的吊帶絲襪，現代的康康舞跳起來，節奏
明顯加快許多。康康舞出現於十九世紀初，原本是法國中下階層的農家女
孩們，模仿上流社會的貴族們、所跳的舞蹈，不過，演變到後來，不少舞
團卻以裸露為賣點，讓康康舞在世人眼中，常與限制級畫上等號。為了讓
康康舞回歸原味，這個來自巴黎的舞團，將以豐富的舞台設計，加上多種
式樣的服裝變換，讓大家同時見識到，兩個世紀前最傳統的康康舞，以及
因應時代潮流而改編的現代康康舞，真正的魅力所在。公視新聞蘇玲瑤、
徐啟峰採訪報導
