連續幾天，我們報導了不同的社區，在歷經九二一的創傷之後，如何透過
自己的力量來重建家園，對社區居民來說，看到社區變得這麼漂亮，當然
會感到相當高興，不過重建背後的辛酸與挫折，卻才是讓他們永遠無法忘
懷的，就像是台中縣的松鶴部落，社區工作者三年來的辛苦與淚水，就在
一次相當偶然的聚會中，完全流露。一群很久不見的好朋友，還有一堆永
遠都不夠的空酒瓶。三年來，松鶴部落的人們靠自己的力量重建家園，只
是如今卻再也無法隱藏心中的辛酸與挫折。三年前，九二一地震再加上接
連的幾個颱風，幾乎摧毀了這個松鶴部落。但是他們忍住悲傷，用自己的
力量重建家園，而當年成立社區工作站，讓居民積極參與社區重建的尤幹
，因為三年來不斷受到抹黑，曾經好幾次想放棄這個社區。。至於始終在
一旁快樂的唱歌的邦古，也走出了九二一的悲傷，把松鶴規劃成最具特色
的竹屋民宿。除了泰雅的人文特色，在民間團體的協助下，松鶴也開始規
劃自己的生態社區。三年來的歡樂與辛酸，透過歌聲不停的在松鶴的山谷
迴繞，對這群社區工作者來說，在今晚過後，還有更多的社區工作在等著
他們。公視新聞陳信聰張龔銘採訪報導。連續幾天，我們報導了不同的社
區，在歷經九二一的創傷之後，如何透過自己的力量來重建家園，對社區
居民來說，看到社區變得這麼漂亮，當然會感到相當高興，不過重建背後
的辛酸與挫折，卻才是讓他們永遠無法忘懷的，就像是台中縣的松鶴部落
，社區工作者三年來的辛苦與淚水，就在一次相當偶然的聚會中，完全流
露。一群很久不見的好朋友，還有一堆永遠都不夠的空酒瓶。三年來，松
鶴部落的人們靠自己的力量重建家園，只是如今卻再也無法隱藏心中的辛
酸與挫折。三年前，九二一地震再加上接連的幾個颱風，幾乎摧毀了這個
松鶴部落。但是他們忍住悲傷，用自己的力量重建家園，而當年成立社區
工作站，讓居民積極參與社區重建的尤幹，因為三年來不斷受到抹黑，曾
經好幾次想放棄這個社區。。至於始終在一旁快樂的唱歌的邦古，也走出
了九二一的悲傷，把松鶴規劃成最具特色的竹屋民宿。除了泰雅的人文特
色，在民間團體的協助下，松鶴也開始規劃自己的生態社區。三年來的歡
樂與辛酸，透過歌聲不停的在松鶴的山谷迴繞，對這群社區工作者來說，
在今晚過後，還有更多的社區工作在等著他們。公視新聞陳信聰張龔銘採
訪報導。連續幾天，我們報導了不同的社區，在歷經九二一的創傷之後，
如何透過自己的力量來重建家園，對社區居民來說，看到社區變得這麼漂
亮，當然會感到相當高興，不過重建背後的辛酸與挫折，卻才是讓他們永
遠無法忘懷的，就像是台中縣的松鶴部落，社區工作者三年來的辛苦與淚
水，就在一次相當偶然的聚會中，完全流露。一群很久不見的好朋友，還
有一堆永遠都不夠的空酒瓶。三年來，松鶴部落的人們靠自己的力量重建
家園，只是如今卻再也無法隱藏心中的辛酸與挫折。三年前，九二一地震
再加上接連的幾個颱風，幾乎摧毀了這個松鶴部落。但是他們忍住悲傷，
用自己的力量重建家園，而當年成立社區工作站，讓居民積極參與社區重
建的尤幹，因為三年來不斷受到抹黑，曾經好幾次想放棄這個社區。。至
於始終在一旁快樂的唱歌的邦古，也走出了九二一的悲傷，把松鶴規劃成
最具特色的竹屋民宿。除了泰雅的人文特色，在民間團體的協助下，松鶴
也開始規劃自己的生態社區。三年來的歡樂與辛酸，透過歌聲不停的在松
鶴的山谷迴繞，對這群社區工作者來說，在今晚過後，還有更多的社區工
作在等著他們。公視新聞陳信聰張龔銘採訪報導。連續幾天，我們報導了
不同的社區，在歷經九二一的創傷之後，如何透過自己的力量來重建家園
，對社區居民來說，看到社區變得這麼漂亮，當然會感到相當高興，不過
重建背後的辛酸與挫折，卻才是讓他們永遠無法忘懷的，就像是台中縣的
松鶴部落，社區工作者三年來的辛苦與淚水，就在一次相當偶然的聚會中
，完全流露。一群很久不見的好朋友，還有一堆永遠都不夠的空酒瓶。三
年來，松鶴部落的人們靠自己的力量重建家園，只是如今卻再也無法隱藏
心中的辛酸與挫折。三年前，九二一地震再加上接連的幾個颱風，幾乎摧
毀了這個松鶴部落。但是他們忍住悲傷，用自己的力量重建家園，而當年
成立社區工作站，讓居民積極參與社區重建的尤幹，因為三年來不斷受到
抹黑，曾經好幾次想放棄這個社區。。至於始終在一旁快樂的唱歌的邦古
，也走出了九二一的悲傷，把松鶴規劃成最具特色的竹屋民宿。除了泰雅
的人文特色，在民間團體的協助下，松鶴也開始規劃自己的生態社區。三
年來的歡樂與辛酸，透過歌聲不停的在松鶴的山谷迴繞，對這群社區工作
者來說，在今晚過後，還有更多的社區工作在等著他們。公視新聞陳信聰
張龔銘採訪報導。連續幾天，我們報導了不同的社區，在歷經九二一的創
傷之後，如何透過自己的力量來重建家園，對社區居民來說，看到社區變
得這麼漂亮，當然會感到相當高興，不過重建背後的辛酸與挫折，卻才是
讓他們永遠無法忘懷的，就像是台中縣的松鶴部落，社區工作者三年來的
辛苦與淚水，就在一次相當偶然的聚會中，完全流露。一群很久不見的好
朋友，還有一堆永遠都不夠的空酒瓶。三年來，松鶴部落的人們靠自己的
力量重建家園，只是如今卻再也無法隱藏心中的辛酸與挫折。三年前，九
二一地震再加上接連的幾個颱風，幾乎摧毀了這個松鶴部落。但是他們忍
住悲傷，用自己的力量重建家園，而當年成立社區工作站，讓居民積極參
與社區重建的尤幹，因為三年來不斷受到抹黑，曾經好幾次想放棄這個社
區。。至於始終在一旁快樂的唱歌的邦古，也走出了九二一的悲傷，把松
鶴規劃成最具特色的竹屋民宿。除了泰雅的人文特色，在民間團體的協助
下，松鶴也開始規劃自己的生態社區。三年來的歡樂與辛酸，透過歌聲不
停的在松鶴的山谷迴繞，對這群社區工作者來說，在今晚過後，還有更多
的社區工作在等著他們。公視新聞陳信聰張龔銘採訪報導。連續幾天，我
們報導了不同的社區，在歷經九二一的創傷之後，如何透過自己的力量來
重建家園，對社區居民來說，看到社區變得這麼漂亮，當然會感到相當高
興，不過重建背後的辛酸與挫折，卻才是讓他們永遠無法忘懷的，就像是
台中縣的松鶴部落，社區工作者三年來的辛苦與淚水，就在一次相當偶然
的聚會中，完全流露。一群很久不見的好朋友，還有一堆永遠都不夠的空
酒瓶。三年來，松鶴部落的人們靠自己的力量重建家園，只是如今卻再也
無法隱藏心中的辛酸與挫折。三年前，九二一地震再加上接連的幾個颱風
，幾乎摧毀了這個松鶴部落。但是他們忍住悲傷，用自己的力量重建家園
，而當年成立社區工作站，讓居民積極參與社區重建的尤幹，因為三年來
不斷受到抹黑，曾經好幾次想放棄這個社區。。至於始終在一旁快樂的唱
歌的邦古，也走出了九二一的悲傷，把松鶴規劃成最具特色的竹屋民宿。
除了泰雅的人文特色，在民間團體的協助下，松鶴也開始規劃自己的生態
社區。三年來的歡樂與辛酸，透過歌聲不停的在松鶴的山谷迴繞，對這群
社區工作者來說，在今晚過後，還有更多的社區工作在等著他們。公視新
聞陳信聰張龔銘採訪報導。連續幾天，我們報導了不同的社區，在歷經九
二一的創傷之後，如何透過自己的力量來重建家園，對社區居民來說，看
到社區變得這麼漂亮，當然會感到相當高興，不過重建背後的辛酸與挫折
，卻才是讓他們永遠無法忘懷的，就像是台中縣的松鶴部落，社區工作者
三年來的辛苦與淚水，就在一次相當偶然的聚會中，完全流露。一群很久
不見的好朋友，還有一堆永遠都不夠的空酒瓶。三年來，松鶴部落的人們
靠自己的力量重建家園，只是如今卻再也無法隱藏心中的辛酸與挫折。三
年前，九二一地震再加上接連的幾個颱風，幾乎摧毀了這個松鶴部落。但
是他們忍住悲傷，用自己的力量重建家園，而當年成立社區工作站，讓居
民積極參與社區重建的尤幹，因為三年來不斷受到抹黑，曾經好幾次想放
棄這個社區。。至於始終在一旁快樂的唱歌的邦古，也走出了九二一的悲
傷，把松鶴規劃成最具特色的竹屋民宿。除了泰雅的人文特色，在民間團
體的協助下，松鶴也開始規劃自己的生態社區。三年來的歡樂與辛酸，透
過歌聲不停的在松鶴的山谷迴繞，對這群社區工作者來說，在今晚過後，
還有更多的社區工作在等著他們。公視新聞陳信聰張龔銘採訪報導。連續
幾天，我們報導了不同的社區，在歷經九二一的創傷之後，如何透過自己
的力量來重建家園，對社區居民來說，看到社區變得這麼漂亮，當然會感
到相當高興，不過重建背後的辛酸與挫折，卻才是讓他們永遠無法忘懷的
，就像是台中縣的松鶴部落，社區工作者三年來的辛苦與淚水，就在一次
相當偶然的聚會中，完全流露。一群很久不見的好朋友，還有一堆永遠都
不夠的空酒瓶。三年來，松鶴部落的人們靠自己的力量重建家園，只是如
今卻再也無法隱藏心中的辛酸與挫折。三年前，九二一地震再加上接連的
幾個颱風，幾乎摧毀了這個松鶴部落。但是他們忍住悲傷，用自己的力量
重建家園，而當年成立社區工作站，讓居民積極參與社區重建的尤幹，因
為三年來不斷受到抹黑，曾經好幾次想放棄這個社區。。至於始終在一旁
快樂的唱歌的邦古，也走出了九二一的悲傷，把松鶴規劃成最具特色的竹
屋民宿。除了泰雅的人文特色，在民間團體的協助下，松鶴也開始規劃自
己的生態社區。三年來的歡樂與辛酸，透過歌聲不停的在松鶴的山谷迴繞
，對這群社區工作者來說，在今晚過後，還有更多的社區工作在等著他們
。公視新聞陳信聰張龔銘採訪報導。連續幾天，我們報導了不同的社區，
在歷經九二一的創傷之後，如何透過自己的力量來重建家園，對社區居民
來說，看到社區變得這麼漂亮，當然會感到相當高興，不過重建背後的辛
酸與挫折，卻才是讓他們永遠無法忘懷的，就像是台中縣的松鶴部落，社
區工作者三年來的辛苦與淚水，就在一次相當偶然的聚會中，完全流露。
一群很久不見的好朋友，還有一堆永遠都不夠的空酒瓶。三年來，松鶴部
落的人們靠自己的力量重建家園，只是如今卻再也無法隱藏心中的辛酸與
挫折。三年前，九二一地震再加上接連的幾個颱風，幾乎摧毀了這個松鶴
部落。但是他們忍住悲傷，用自己的力量重建家園，而當年成立社區工作
站，讓居民積極參與社區重建的尤幹，因為三年來不斷受到抹黑，曾經好
幾次想放棄這個社區。。至於始終在一旁快樂的唱歌的邦古，也走出了九
二一的悲傷，把松鶴規劃成最具特色的竹屋民宿。除了泰雅的人文特色，
在民間團體的協助下，松鶴也開始規劃自己的生態社區。三年來的歡樂與
辛酸，透過歌聲不停的在松鶴的山谷迴繞，對這群社區工作者來說，在今
晚過後，還有更多的社區工作在等著他們。公視新聞陳信聰張龔銘採訪報
導。連續幾天，我們報導了不同的社區，在歷經九二一的創傷之後，如何
透過自己的力量來重建家園，對社區居民來說，看到社區變得這麼漂亮，
當然會感到相當高興，不過重建背後的辛酸與挫折，卻才是讓他們永遠無
法忘懷的，就像是台中縣的松鶴部落，社區工作者三年來的辛苦與淚水，
就在一次相當偶然的聚會中，完全流露。一群很久不見的好朋友，還有一
堆永遠都不夠的空酒瓶。三年來，松鶴部落的人們靠自己的力量重建家園
，只是如今卻再也無法隱藏心中的辛酸與挫折。三年前，九二一地震再加
上接連的幾個颱風，幾乎摧毀了這個松鶴部落。但是他們忍住悲傷，用自
己的力量重建家園，而當年成立社區工作站，讓居民積極參與社區重建的
尤幹，因為三年來不斷受到抹黑，曾經好幾次想放棄這個社區。。至於始
終在一旁快樂的唱歌的邦古，也走出了九二一的悲傷，把松鶴規劃成最具
特色的竹屋民宿。除了泰雅的人文特色，在民間團體的協助下，松鶴也開
始規劃自己的生態社區。三年來的歡樂與辛酸，透過歌聲不停的在松鶴的
山谷迴繞，對這群社區工作者來說，在今晚過後，還有更多的社區工作在
等著他們。公視新聞陳信聰張龔銘採訪報導。
