九二一地震即將屆滿三週年，立法院九二一重建監督小組，今天針對捐款
運用狀況，提出批評。立委表示，對於災民亟需要的房舍、校園重建，以
及災民救助方面，民間團體慈濟的執行率高達八成三，政府的執行率卻不
到三成。而去年度重建會開出九千六百多萬的行銷費用，結果有百分之七
十六，都花在宣揚重建成果。九二一災後重建工作，政府和民間的募款總
額高達四百零二億元，而根據九二一重建監督小組的統計，政府真正撥出
的金額，只有八十三億元，捐款執行率只有六成。立委批評，愛心捐款三
年來政府不但沒有送到災民手上，還花了大筆錢，替自己做宣傳。監督小
組還批評府，包括攸關重建房舍校園的重要重建工程，也比不上慈善團體
的效率。另外重建會人事費用去年花了一億六千多萬，而慈濟在人事上只
支出了五千多萬。立委批評，政府執行率低，卻把大錢花在宣傳上以及人
事費用上，必須徹底檢討。公視新聞蔣靜怡/賴振元採訪報導九二一地震
即將屆滿三週年，立法院九二一重建監督小組，今天針對捐款運用狀況，
提出批評。立委表示，對於災民亟需要的房舍、校園重建，以及災民救助
方面，民間團體慈濟的執行率高達八成三，政府的執行率卻不到三成。而
去年度重建會開出九千六百多萬的行銷費用，結果有百分之七十六，都花
在宣揚重建成果。九二一災後重建工作，政府和民間的募款總額高達四百
零二億元，而根據九二一重建監督小組的統計，政府真正撥出的金額，只
有八十三億元，捐款執行率只有六成。立委批評，愛心捐款三年來政府不
但沒有送到災民手上，還花了大筆錢，替自己做宣傳。監督小組還批評府
，包括攸關重建房舍校園的重要重建工程，也比不上慈善團體的效率。另
外重建會人事費用去年花了一億六千多萬，而慈濟在人事上只支出了五千
多萬。立委批評，政府執行率低，卻把大錢花在宣傳上以及人事費用上，
必須徹底檢討。公視新聞蔣靜怡/賴振元採訪報導九二一地震即將屆滿三
週年，立法院九二一重建監督小組，今天針對捐款運用狀況，提出批評。
立委表示，對於災民亟需要的房舍、校園重建，以及災民救助方面，民間
團體慈濟的執行率高達八成三，政府的執行率卻不到三成。而去年度重建
會開出九千六百多萬的行銷費用，結果有百分之七十六，都花在宣揚重建
成果。九二一災後重建工作，政府和民間的募款總額高達四百零二億元，
而根據九二一重建監督小組的統計，政府真正撥出的金額，只有八十三億
元，捐款執行率只有六成。立委批評，愛心捐款三年來政府不但沒有送到
災民手上，還花了大筆錢，替自己做宣傳。監督小組還批評府，包括攸關
重建房舍校園的重要重建工程，也比不上慈善團體的效率。另外重建會人
事費用去年花了一億六千多萬，而慈濟在人事上只支出了五千多萬。立委
批評，政府執行率低，卻把大錢花在宣傳上以及人事費用上，必須徹底檢
討。公視新聞蔣靜怡/賴振元採訪報導九二一地震即將屆滿三週年，立法
院九二一重建監督小組，今天針對捐款運用狀況，提出批評。立委表示，
對於災民亟需要的房舍、校園重建，以及災民救助方面，民間團體慈濟的
執行率高達八成三，政府的執行率卻不到三成。而去年度重建會開出九千
六百多萬的行銷費用，結果有百分之七十六，都花在宣揚重建成果。九二
一災後重建工作，政府和民間的募款總額高達四百零二億元，而根據九二
一重建監督小組的統計，政府真正撥出的金額，只有八十三億元，捐款執
行率只有六成。立委批評，愛心捐款三年來政府不但沒有送到災民手上，
還花了大筆錢，替自己做宣傳。監督小組還批評府，包括攸關重建房舍校
園的重要重建工程，也比不上慈善團體的效率。另外重建會人事費用去年
花了一億六千多萬，而慈濟在人事上只支出了五千多萬。立委批評，政府
執行率低，卻把大錢花在宣傳上以及人事費用上，必須徹底檢討。公視新
聞蔣靜怡/賴振元採訪報導九二一地震即將屆滿三週年，立法院九二一重
建監督小組，今天針對捐款運用狀況，提出批評。立委表示，對於災民亟
需要的房舍、校園重建，以及災民救助方面，民間團體慈濟的執行率高達
八成三，政府的執行率卻不到三成。而去年度重建會開出九千六百多萬的
行銷費用，結果有百分之七十六，都花在宣揚重建成果。九二一災後重建
工作，政府和民間的募款總額高達四百零二億元，而根據九二一重建監督
小組的統計，政府真正撥出的金額，只有八十三億元，捐款執行率只有六
成。立委批評，愛心捐款三年來政府不但沒有送到災民手上，還花了大筆
錢，替自己做宣傳。監督小組還批評府，包括攸關重建房舍校園的重要重
建工程，也比不上慈善團體的效率。另外重建會人事費用去年花了一億六
千多萬，而慈濟在人事上只支出了五千多萬。立委批評，政府執行率低，
卻把大錢花在宣傳上以及人事費用上，必須徹底檢討。公視新聞蔣靜怡/
賴振元採訪報導九二一地震即將屆滿三週年，立法院九二一重建監督小組
，今天針對捐款運用狀況，提出批評。立委表示，對於災民亟需要的房舍
、校園重建，以及災民救助方面，民間團體慈濟的執行率高達八成三，政
府的執行率卻不到三成。而去年度重建會開出九千六百多萬的行銷費用，
結果有百分之七十六，都花在宣揚重建成果。九二一災後重建工作，政府
和民間的募款總額高達四百零二億元，而根據九二一重建監督小組的統計
，政府真正撥出的金額，只有八十三億元，捐款執行率只有六成。立委批
評，愛心捐款三年來政府不但沒有送到災民手上，還花了大筆錢，替自己
做宣傳。監督小組還批評府，包括攸關重建房舍校園的重要重建工程，也
比不上慈善團體的效率。另外重建會人事費用去年花了一億六千多萬，而
慈濟在人事上只支出了五千多萬。立委批評，政府執行率低，卻把大錢花
在宣傳上以及人事費用上，必須徹底檢討。公視新聞蔣靜怡/賴振元採訪
報導九二一地震即將屆滿三週年，立法院九二一重建監督小組，今天針對
捐款運用狀況，提出批評。立委表示，對於災民亟需要的房舍、校園重建
，以及災民救助方面，民間團體慈濟的執行率高達八成三，政府的執行率
卻不到三成。而去年度重建會開出九千六百多萬的行銷費用，結果有百分
之七十六，都花在宣揚重建成果。九二一災後重建工作，政府和民間的募
款總額高達四百零二億元，而根據九二一重建監督小組的統計，政府真正
撥出的金額，只有八十三億元，捐款執行率只有六成。立委批評，愛心捐
款三年來政府不但沒有送到災民手上，還花了大筆錢，替自己做宣傳。監
督小組還批評府，包括攸關重建房舍校園的重要重建工程，也比不上慈善
團體的效率。另外重建會人事費用去年花了一億六千多萬，而慈濟在人事
上只支出了五千多萬。立委批評，政府執行率低，卻把大錢花在宣傳上以
及人事費用上，必須徹底檢討。公視新聞蔣靜怡/賴振元採訪報導九二一
地震即將屆滿三週年，立法院九二一重建監督小組，今天針對捐款運用狀
況，提出批評。立委表示，對於災民亟需要的房舍、校園重建，以及災民
救助方面，民間團體慈濟的執行率高達八成三，政府的執行率卻不到三成
。而去年度重建會開出九千六百多萬的行銷費用，結果有百分之七十六，
都花在宣揚重建成果。九二一災後重建工作，政府和民間的募款總額高達
四百零二億元，而根據九二一重建監督小組的統計，政府真正撥出的金額
，只有八十三億元，捐款執行率只有六成。立委批評，愛心捐款三年來政
府不但沒有送到災民手上，還花了大筆錢，替自己做宣傳。監督小組還批
評府，包括攸關重建房舍校園的重要重建工程，也比不上慈善團體的效率
。另外重建會人事費用去年花了一億六千多萬，而慈濟在人事上只支出了
五千多萬。立委批評，政府執行率低，卻把大錢花在宣傳上以及人事費用
上，必須徹底檢討。公視新聞蔣靜怡/賴振元採訪報導九二一地震即將屆
滿三週年，立法院九二一重建監督小組，今天針對捐款運用狀況，提出批
評。立委表示，對於災民亟需要的房舍、校園重建，以及災民救助方面，
民間團體慈濟的執行率高達八成三，政府的執行率卻不到三成。而去年度
重建會開出九千六百多萬的行銷費用，結果有百分之七十六，都花在宣揚
重建成果。九二一災後重建工作，政府和民間的募款總額高達四百零二億
元，而根據九二一重建監督小組的統計，政府真正撥出的金額，只有八十
三億元，捐款執行率只有六成。立委批評，愛心捐款三年來政府不但沒有
送到災民手上，還花了大筆錢，替自己做宣傳。監督小組還批評府，包括
攸關重建房舍校園的重要重建工程，也比不上慈善團體的效率。另外重建
會人事費用去年花了一億六千多萬，而慈濟在人事上只支出了五千多萬。
立委批評，政府執行率低，卻把大錢花在宣傳上以及人事費用上，必須徹
底檢討。公視新聞蔣靜怡/賴振元採訪報導
