９１學年度已經開學兩個禮拜了，而國中的九年一貫課程，也在一片不安
和疑慮中展開，強調協同教學以及課程統整的新課程，老師們做得到嗎？
而面對改變，又給老師們帶來什麼新契機呢？來看下面這則報導。原本只
教公民的黃文昌，從這個學年度開始，也要教地理和歷史，因為九年一貫
課程實施之後，公民不再獨立，而是和地理歷史一起合併，成為社會領域
，原本單打獨鬥的老師們，經過討論，現在必須分工，進行協同教學。教
育部說，新課程的實施，就是要老師們形成教學團隊，不過有老師認為，
團隊是有了，但其它專長還是不足。教體育的鄭揮豪，早就有了自己的第
二專長，那就是工藝，他把親手做的球拍，實際在課堂上使用，鄭老師說
，這些球拍看起來也許很普通，使用起來也不太習慣，不過這可是自己在
教學上的一大創新。教學團隊，創新教學，一切看起來好像逐漸展開，不
過校方坦承，對於新課程，家長們不只搞不清楚，也有很多疑慮。因為對
不少家長來說，多元學習當然很好，但和考上好學校相比，重要性還是低
了些，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。９１學年度已經開學兩個禮拜了
，而國中的九年一貫課程，也在一片不安和疑慮中展開，強調協同教學以
及課程統整的新課程，老師們做得到嗎？而面對改變，又給老師們帶來什
麼新契機呢？來看下面這則報導。原本只教公民的黃文昌，從這個學年度
開始，也要教地理和歷史，因為九年一貫課程實施之後，公民不再獨立，
而是和地理歷史一起合併，成為社會領域，原本單打獨鬥的老師們，經過
討論，現在必須分工，進行協同教學。教育部說，新課程的實施，就是要
老師們形成教學團隊，不過有老師認為，團隊是有了，但其它專長還是不
足。教體育的鄭揮豪，早就有了自己的第二專長，那就是工藝，他把親手
做的球拍，實際在課堂上使用，鄭老師說，這些球拍看起來也許很普通，
使用起來也不太習慣，不過這可是自己在教學上的一大創新。教學團隊，
創新教學，一切看起來好像逐漸展開，不過校方坦承，對於新課程，家長
們不只搞不清楚，也有很多疑慮。因為對不少家長來說，多元學習當然很
好，但和考上好學校相比，重要性還是低了些，公視新聞林曉慧余榮宗採
訪報導。９１學年度已經開學兩個禮拜了，而國中的九年一貫課程，也在
一片不安和疑慮中展開，強調協同教學以及課程統整的新課程，老師們做
得到嗎？而面對改變，又給老師們帶來什麼新契機呢？來看下面這則報導
。原本只教公民的黃文昌，從這個學年度開始，也要教地理和歷史，因為
九年一貫課程實施之後，公民不再獨立，而是和地理歷史一起合併，成為
社會領域，原本單打獨鬥的老師們，經過討論，現在必須分工，進行協同
教學。教育部說，新課程的實施，就是要老師們形成教學團隊，不過有老
師認為，團隊是有了，但其它專長還是不足。教體育的鄭揮豪，早就有了
自己的第二專長，那就是工藝，他把親手做的球拍，實際在課堂上使用，
鄭老師說，這些球拍看起來也許很普通，使用起來也不太習慣，不過這可
是自己在教學上的一大創新。教學團隊，創新教學，一切看起來好像逐漸
展開，不過校方坦承，對於新課程，家長們不只搞不清楚，也有很多疑慮
。因為對不少家長來說，多元學習當然很好，但和考上好學校相比，重要
性還是低了些，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。９１學年度已經開學兩
個禮拜了，而國中的九年一貫課程，也在一片不安和疑慮中展開，強調協
同教學以及課程統整的新課程，老師們做得到嗎？而面對改變，又給老師
們帶來什麼新契機呢？來看下面這則報導。原本只教公民的黃文昌，從這
個學年度開始，也要教地理和歷史，因為九年一貫課程實施之後，公民不
再獨立，而是和地理歷史一起合併，成為社會領域，原本單打獨鬥的老師
們，經過討論，現在必須分工，進行協同教學。教育部說，新課程的實施
，就是要老師們形成教學團隊，不過有老師認為，團隊是有了，但其它專
長還是不足。教體育的鄭揮豪，早就有了自己的第二專長，那就是工藝，
他把親手做的球拍，實際在課堂上使用，鄭老師說，這些球拍看起來也許
很普通，使用起來也不太習慣，不過這可是自己在教學上的一大創新。教
學團隊，創新教學，一切看起來好像逐漸展開，不過校方坦承，對於新課
程，家長們不只搞不清楚，也有很多疑慮。因為對不少家長來說，多元學
習當然很好，但和考上好學校相比，重要性還是低了些，公視新聞林曉慧
余榮宗採訪報導。９１學年度已經開學兩個禮拜了，而國中的九年一貫課
程，也在一片不安和疑慮中展開，強調協同教學以及課程統整的新課程，
老師們做得到嗎？而面對改變，又給老師們帶來什麼新契機呢？來看下面
這則報導。原本只教公民的黃文昌，從這個學年度開始，也要教地理和歷
史，因為九年一貫課程實施之後，公民不再獨立，而是和地理歷史一起合
併，成為社會領域，原本單打獨鬥的老師們，經過討論，現在必須分工，
進行協同教學。教育部說，新課程的實施，就是要老師們形成教學團隊，
不過有老師認為，團隊是有了，但其它專長還是不足。教體育的鄭揮豪，
早就有了自己的第二專長，那就是工藝，他把親手做的球拍，實際在課堂
上使用，鄭老師說，這些球拍看起來也許很普通，使用起來也不太習慣，
不過這可是自己在教學上的一大創新。教學團隊，創新教學，一切看起來
好像逐漸展開，不過校方坦承，對於新課程，家長們不只搞不清楚，也有
很多疑慮。因為對不少家長來說，多元學習當然很好，但和考上好學校相
比，重要性還是低了些，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。９１學年度已
經開學兩個禮拜了，而國中的九年一貫課程，也在一片不安和疑慮中展開
，強調協同教學以及課程統整的新課程，老師們做得到嗎？而面對改變，
又給老師們帶來什麼新契機呢？來看下面這則報導。原本只教公民的黃文
昌，從這個學年度開始，也要教地理和歷史，因為九年一貫課程實施之後
，公民不再獨立，而是和地理歷史一起合併，成為社會領域，原本單打獨
鬥的老師們，經過討論，現在必須分工，進行協同教學。教育部說，新課
程的實施，就是要老師們形成教學團隊，不過有老師認為，團隊是有了，
但其它專長還是不足。教體育的鄭揮豪，早就有了自己的第二專長，那就
是工藝，他把親手做的球拍，實際在課堂上使用，鄭老師說，這些球拍看
起來也許很普通，使用起來也不太習慣，不過這可是自己在教學上的一大
創新。教學團隊，創新教學，一切看起來好像逐漸展開，不過校方坦承，
對於新課程，家長們不只搞不清楚，也有很多疑慮。因為對不少家長來說
，多元學習當然很好，但和考上好學校相比，重要性還是低了些，公視新
聞林曉慧余榮宗採訪報導。
