您知道十幾歲的青少年，現在最煩惱的事情是什麼嗎？根據一份新出爐的
民調顯示，有高達七成以上的青少年，認為自己常處於壓力下，而學業功
課，和來自父母的殷切期盼，正是他們最主要的壓力來源。閃爍的燈光、
輕快的舞步，這些民國七十年以後出生的青少年，正跳著時下的最流行的
街舞。或許有些家長看不慣他們的舞步，還有穿著打扮，但對他們來說，
能和興趣相投的朋友，聚集在一起跳舞，是抒解壓力的最佳方法之一。根
據中華民國極限運動協會，對大台北地區青少年所做的民調顯示，超過七
成的受訪者，認為自己經常生活在壓力下。而他們主要的壓力來源，還是
在於學業功課，其次是來自父母的期許，還有同學和朋友間的人際關係。
雖然適度的壓力，可以幫助青少年，學習面對問題，解決問題，不過專家
也建議，父母和師長，應該調整讀書至上的價值觀。從過去到現在，台灣
的青少年，一直面臨龐大的課業壓力。教育政策和師長的要求一直在調整
，但這些孩子，卻還是面臨同樣的壓力。您知道十幾歲的青少年，現在最
煩惱的事情是什麼嗎？根據一份新出爐的民調顯示，有高達七成以上的青
少年，認為自己常處於壓力下，而學業功課，和來自父母的殷切期盼，正
是他們最主要的壓力來源。閃爍的燈光、輕快的舞步，這些民國七十年以
後出生的青少年，正跳著時下的最流行的街舞。或許有些家長看不慣他們
的舞步，還有穿著打扮，但對他們來說，能和興趣相投的朋友，聚集在一
起跳舞，是抒解壓力的最佳方法之一。根據中華民國極限運動協會，對大
台北地區青少年所做的民調顯示，超過七成的受訪者，認為自己經常生活
在壓力下。而他們主要的壓力來源，還是在於學業功課，其次是來自父母
的期許，還有同學和朋友間的人際關係。雖然適度的壓力，可以幫助青少
年，學習面對問題，解決問題，不過專家也建議，父母和師長，應該調整
讀書至上的價值觀。從過去到現在，台灣的青少年，一直面臨龐大的課業
壓力。教育政策和師長的要求一直在調整，但這些孩子，卻還是面臨同樣
的壓力。您知道十幾歲的青少年，現在最煩惱的事情是什麼嗎？根據一份
新出爐的民調顯示，有高達七成以上的青少年，認為自己常處於壓力下，
而學業功課，和來自父母的殷切期盼，正是他們最主要的壓力來源。閃爍
的燈光、輕快的舞步，這些民國七十年以後出生的青少年，正跳著時下的
最流行的街舞。或許有些家長看不慣他們的舞步，還有穿著打扮，但對他
們來說，能和興趣相投的朋友，聚集在一起跳舞，是抒解壓力的最佳方法
之一。根據中華民國極限運動協會，對大台北地區青少年所做的民調顯示
，超過七成的受訪者，認為自己經常生活在壓力下。而他們主要的壓力來
源，還是在於學業功課，其次是來自父母的期許，還有同學和朋友間的人
際關係。雖然適度的壓力，可以幫助青少年，學習面對問題，解決問題，
不過專家也建議，父母和師長，應該調整讀書至上的價值觀。從過去到現
在，台灣的青少年，一直面臨龐大的課業壓力。教育政策和師長的要求一
直在調整，但這些孩子，卻還是面臨同樣的壓力。您知道十幾歲的青少年
，現在最煩惱的事情是什麼嗎？根據一份新出爐的民調顯示，有高達七成
以上的青少年，認為自己常處於壓力下，而學業功課，和來自父母的殷切
期盼，正是他們最主要的壓力來源。閃爍的燈光、輕快的舞步，這些民國
七十年以後出生的青少年，正跳著時下的最流行的街舞。或許有些家長看
不慣他們的舞步，還有穿著打扮，但對他們來說，能和興趣相投的朋友，
聚集在一起跳舞，是抒解壓力的最佳方法之一。根據中華民國極限運動協
會，對大台北地區青少年所做的民調顯示，超過七成的受訪者，認為自己
經常生活在壓力下。而他們主要的壓力來源，還是在於學業功課，其次是
來自父母的期許，還有同學和朋友間的人際關係。雖然適度的壓力，可以
幫助青少年，學習面對問題，解決問題，不過專家也建議，父母和師長，
應該調整讀書至上的價值觀。從過去到現在，台灣的青少年，一直面臨龐
大的課業壓力。教育政策和師長的要求一直在調整，但這些孩子，卻還是
面臨同樣的壓力。您知道十幾歲的青少年，現在最煩惱的事情是什麼嗎？
根據一份新出爐的民調顯示，有高達七成以上的青少年，認為自己常處於
壓力下，而學業功課，和來自父母的殷切期盼，正是他們最主要的壓力來
源。閃爍的燈光、輕快的舞步，這些民國七十年以後出生的青少年，正跳
著時下的最流行的街舞。或許有些家長看不慣他們的舞步，還有穿著打扮
，但對他們來說，能和興趣相投的朋友，聚集在一起跳舞，是抒解壓力的
最佳方法之一。根據中華民國極限運動協會，對大台北地區青少年所做的
民調顯示，超過七成的受訪者，認為自己經常生活在壓力下。而他們主要
的壓力來源，還是在於學業功課，其次是來自父母的期許，還有同學和朋
友間的人際關係。雖然適度的壓力，可以幫助青少年，學習面對問題，解
決問題，不過專家也建議，父母和師長，應該調整讀書至上的價值觀。從
過去到現在，台灣的青少年，一直面臨龐大的課業壓力。教育政策和師長
的要求一直在調整，但這些孩子，卻還是面臨同樣的壓力。您知道十幾歲
的青少年，現在最煩惱的事情是什麼嗎？根據一份新出爐的民調顯示，有
高達七成以上的青少年，認為自己常處於壓力下，而學業功課，和來自父
母的殷切期盼，正是他們最主要的壓力來源。閃爍的燈光、輕快的舞步，
這些民國七十年以後出生的青少年，正跳著時下的最流行的街舞。或許有
些家長看不慣他們的舞步，還有穿著打扮，但對他們來說，能和興趣相投
的朋友，聚集在一起跳舞，是抒解壓力的最佳方法之一。根據中華民國極
限運動協會，對大台北地區青少年所做的民調顯示，超過七成的受訪者，
認為自己經常生活在壓力下。而他們主要的壓力來源，還是在於學業功課
，其次是來自父母的期許，還有同學和朋友間的人際關係。雖然適度的壓
力，可以幫助青少年，學習面對問題，解決問題，不過專家也建議，父母
和師長，應該調整讀書至上的價值觀。從過去到現在，台灣的青少年，一
直面臨龐大的課業壓力。教育政策和師長的要求一直在調整，但這些孩子
，卻還是面臨同樣的壓力。您知道十幾歲的青少年，現在最煩惱的事情是
什麼嗎？根據一份新出爐的民調顯示，有高達七成以上的青少年，認為自
己常處於壓力下，而學業功課，和來自父母的殷切期盼，正是他們最主要
的壓力來源。閃爍的燈光、輕快的舞步，這些民國七十年以後出生的青少
年，正跳著時下的最流行的街舞。或許有些家長看不慣他們的舞步，還有
穿著打扮，但對他們來說，能和興趣相投的朋友，聚集在一起跳舞，是抒
解壓力的最佳方法之一。根據中華民國極限運動協會，對大台北地區青少
年所做的民調顯示，超過七成的受訪者，認為自己經常生活在壓力下。而
他們主要的壓力來源，還是在於學業功課，其次是來自父母的期許，還有
同學和朋友間的人際關係。雖然適度的壓力，可以幫助青少年，學習面對
問題，解決問題，不過專家也建議，父母和師長，應該調整讀書至上的價
值觀。從過去到現在，台灣的青少年，一直面臨龐大的課業壓力。教育政
策和師長的要求一直在調整，但這些孩子，卻還是面臨同樣的壓力。您知
道十幾歲的青少年，現在最煩惱的事情是什麼嗎？根據一份新出爐的民調
顯示，有高達七成以上的青少年，認為自己常處於壓力下，而學業功課，
和來自父母的殷切期盼，正是他們最主要的壓力來源。閃爍的燈光、輕快
的舞步，這些民國七十年以後出生的青少年，正跳著時下的最流行的街舞
。或許有些家長看不慣他們的舞步，還有穿著打扮，但對他們來說，能和
興趣相投的朋友，聚集在一起跳舞，是抒解壓力的最佳方法之一。根據中
華民國極限運動協會，對大台北地區青少年所做的民調顯示，超過七成的
受訪者，認為自己經常生活在壓力下。而他們主要的壓力來源，還是在於
學業功課，其次是來自父母的期許，還有同學和朋友間的人際關係。雖然
適度的壓力，可以幫助青少年，學習面對問題，解決問題，不過專家也建
議，父母和師長，應該調整讀書至上的價值觀。從過去到現在，台灣的青
少年，一直面臨龐大的課業壓力。教育政策和師長的要求一直在調整，但
這些孩子，卻還是面臨同樣的壓力。
