在台灣，學英文是個趨勢，而且從去年九月，小學五六年級，也開始唸英
文的政策看來，英文的確是越來越重要了，而這個學期開始，不少縣市，
更把小學生學英文的年級，往下延伸，有的甚至從一年級開始，小學一年
級就開始學英文，會不會提早給孩子帶來負擔呢？來看下面的報導學英文
，對這群剛升上小學的小小孩來說，是有趣的。小朋友覺得英文好玩，而
父母們也認為，越早接觸英文越好。這股提早接觸英文的風氣，不只台北
市，台中縣以及南投縣，這個學期開始，也從小學一年級開始教英文。能
不能縮小城鄉差距，答案還是未知數，不過老師們在面對一年級小朋友的
問題，其實和其它年級一樣，那就是程度的差距。陳老師覺得，程度的落
差，應該可以透過教學來改善，她反而比較擔心父母們的期望過高，造成
小孩的負擔。小朋友們現在一個禮拜要學國語母語和英語三種語言，所以
英文並不是唯一的重點，老師建議，父母們不要給孩子太大的壓力，公視
新聞林曉慧余榮宗採訪報導。在台灣，學英文是個趨勢，而且從去年九月
，小學五六年級，也開始唸英文的政策看來，英文的確是越來越重要了，
而這個學期開始，不少縣市，更把小學生學英文的年級，往下延伸，有的
甚至從一年級開始，小學一年級就開始學英文，會不會提早給孩子帶來負
擔呢？來看下面的報導學英文，對這群剛升上小學的小小孩來說，是有趣
的。小朋友覺得英文好玩，而父母們也認為，越早接觸英文越好。這股提
早接觸英文的風氣，不只台北市，台中縣以及南投縣，這個學期開始，也
從小學一年級開始教英文。能不能縮小城鄉差距，答案還是未知數，不過
老師們在面對一年級小朋友的問題，其實和其它年級一樣，那就是程度的
差距。陳老師覺得，程度的落差，應該可以透過教學來改善，她反而比較
擔心父母們的期望過高，造成小孩的負擔。小朋友們現在一個禮拜要學國
語母語和英語三種語言，所以英文並不是唯一的重點，老師建議，父母們
不要給孩子太大的壓力，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。在台灣，學英
文是個趨勢，而且從去年九月，小學五六年級，也開始唸英文的政策看來
，英文的確是越來越重要了，而這個學期開始，不少縣市，更把小學生學
英文的年級，往下延伸，有的甚至從一年級開始，小學一年級就開始學英
文，會不會提早給孩子帶來負擔呢？來看下面的報導學英文，對這群剛升
上小學的小小孩來說，是有趣的。小朋友覺得英文好玩，而父母們也認為
，越早接觸英文越好。這股提早接觸英文的風氣，不只台北市，台中縣以
及南投縣，這個學期開始，也從小學一年級開始教英文。能不能縮小城鄉
差距，答案還是未知數，不過老師們在面對一年級小朋友的問題，其實和
其它年級一樣，那就是程度的差距。陳老師覺得，程度的落差，應該可以
透過教學來改善，她反而比較擔心父母們的期望過高，造成小孩的負擔。
小朋友們現在一個禮拜要學國語母語和英語三種語言，所以英文並不是唯
一的重點，老師建議，父母們不要給孩子太大的壓力，公視新聞林曉慧余
榮宗採訪報導。在台灣，學英文是個趨勢，而且從去年九月，小學五六年
級，也開始唸英文的政策看來，英文的確是越來越重要了，而這個學期開
始，不少縣市，更把小學生學英文的年級，往下延伸，有的甚至從一年級
開始，小學一年級就開始學英文，會不會提早給孩子帶來負擔呢？來看下
面的報導學英文，對這群剛升上小學的小小孩來說，是有趣的。小朋友覺
得英文好玩，而父母們也認為，越早接觸英文越好。這股提早接觸英文的
風氣，不只台北市，台中縣以及南投縣，這個學期開始，也從小學一年級
開始教英文。能不能縮小城鄉差距，答案還是未知數，不過老師們在面對
一年級小朋友的問題，其實和其它年級一樣，那就是程度的差距。陳老師
覺得，程度的落差，應該可以透過教學來改善，她反而比較擔心父母們的
期望過高，造成小孩的負擔。小朋友們現在一個禮拜要學國語母語和英語
三種語言，所以英文並不是唯一的重點，老師建議，父母們不要給孩子太
大的壓力，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。在台灣，學英文是個趨勢，
而且從去年九月，小學五六年級，也開始唸英文的政策看來，英文的確是
越來越重要了，而這個學期開始，不少縣市，更把小學生學英文的年級，
往下延伸，有的甚至從一年級開始，小學一年級就開始學英文，會不會提
早給孩子帶來負擔呢？來看下面的報導學英文，對這群剛升上小學的小小
孩來說，是有趣的。小朋友覺得英文好玩，而父母們也認為，越早接觸英
文越好。這股提早接觸英文的風氣，不只台北市，台中縣以及南投縣，這
個學期開始，也從小學一年級開始教英文。能不能縮小城鄉差距，答案還
是未知數，不過老師們在面對一年級小朋友的問題，其實和其它年級一樣
，那就是程度的差距。陳老師覺得，程度的落差，應該可以透過教學來改
善，她反而比較擔心父母們的期望過高，造成小孩的負擔。小朋友們現在
一個禮拜要學國語母語和英語三種語言，所以英文並不是唯一的重點，老
師建議，父母們不要給孩子太大的壓力，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導
。在台灣，學英文是個趨勢，而且從去年九月，小學五六年級，也開始唸
英文的政策看來，英文的確是越來越重要了，而這個學期開始，不少縣市
，更把小學生學英文的年級，往下延伸，有的甚至從一年級開始，小學一
年級就開始學英文，會不會提早給孩子帶來負擔呢？來看下面的報導學英
文，對這群剛升上小學的小小孩來說，是有趣的。小朋友覺得英文好玩，
而父母們也認為，越早接觸英文越好。這股提早接觸英文的風氣，不只台
北市，台中縣以及南投縣，這個學期開始，也從小學一年級開始教英文。
能不能縮小城鄉差距，答案還是未知數，不過老師們在面對一年級小朋友
的問題，其實和其它年級一樣，那就是程度的差距。陳老師覺得，程度的
落差，應該可以透過教學來改善，她反而比較擔心父母們的期望過高，造
成小孩的負擔。小朋友們現在一個禮拜要學國語母語和英語三種語言，所
以英文並不是唯一的重點，老師建議，父母們不要給孩子太大的壓力，公
視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。
