受到日圓大跌影響，新台幣對美元匯率今天又再度重挫。新台幣兌換美元
匯率今天以34.781元兌一美元作收，貶值0.5分總成交值為7.
16億美元．在全球貨幣市場，除了歐元有升值表現，其他各國貨幣都相
對走弱，專家建議，歐元漲幅已高，投資大眾手上還是保留五成的現金，
風險會比較低。由於全球景氣能見度過低，各國貨幣市場都面臨相當大的
貶值壓力，不過歐元卻有一枝獨秀的表現。面對新台幣持續貶值的壓力，
目前呈現升值走勢的歐元，乍看之下，似乎有相當不錯的外幣投資價值，
不過專家表示，漲幅已高的歐元，升值空間已經有限。台灣股匯市雙雙下
挫，專家建議，保留較高的現金部位，會是比較穩健的投資策略。至於，
如果單純以避險為考量的外幣投資者，專家也建議，最好是少數資金慢慢
買進，同時以外幣存款方式長期持有，才能達到較佳避險效果。公視新聞
李婕綾陳信隆採訪報導受到日圓大跌影響，新台幣對美元匯率今天又再度
重挫。新台幣兌換美元匯率今天以34.781元兌一美元作收，貶值0
.5分總成交值為7.16億美元．在全球貨幣市場，除了歐元有升值表
現，其他各國貨幣都相對走弱，專家建議，歐元漲幅已高，投資大眾手上
還是保留五成的現金，風險會比較低。由於全球景氣能見度過低，各國貨
幣市場都面臨相當大的貶值壓力，不過歐元卻有一枝獨秀的表現。面對新
台幣持續貶值的壓力，目前呈現升值走勢的歐元，乍看之下，似乎有相當
不錯的外幣投資價值，不過專家表示，漲幅已高的歐元，升值空間已經有
限。台灣股匯市雙雙下挫，專家建議，保留較高的現金部位，會是比較穩
健的投資策略。至於，如果單純以避險為考量的外幣投資者，專家也建議
，最好是少數資金慢慢買進，同時以外幣存款方式長期持有，才能達到較
佳避險效果。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導受到日圓大跌影響，新台幣
對美元匯率今天又再度重挫。新台幣兌換美元匯率今天以34.781元
兌一美元作收，貶值0.5分總成交值為7.16億美元．在全球貨幣市
場，除了歐元有升值表現，其他各國貨幣都相對走弱，專家建議，歐元漲
幅已高，投資大眾手上還是保留五成的現金，風險會比較低。由於全球景
氣能見度過低，各國貨幣市場都面臨相當大的貶值壓力，不過歐元卻有一
枝獨秀的表現。面對新台幣持續貶值的壓力，目前呈現升值走勢的歐元，
乍看之下，似乎有相當不錯的外幣投資價值，不過專家表示，漲幅已高的
歐元，升值空間已經有限。台灣股匯市雙雙下挫，專家建議，保留較高的
現金部位，會是比較穩健的投資策略。至於，如果單純以避險為考量的外
幣投資者，專家也建議，最好是少數資金慢慢買進，同時以外幣存款方式
長期持有，才能達到較佳避險效果。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導受到
日圓大跌影響，新台幣對美元匯率今天又再度重挫。新台幣兌換美元匯率
今天以34.781元兌一美元作收，貶值0.5分總成交值為7.16
億美元．在全球貨幣市場，除了歐元有升值表現，其他各國貨幣都相對走
弱，專家建議，歐元漲幅已高，投資大眾手上還是保留五成的現金，風險
會比較低。由於全球景氣能見度過低，各國貨幣市場都面臨相當大的貶值
壓力，不過歐元卻有一枝獨秀的表現。面對新台幣持續貶值的壓力，目前
呈現升值走勢的歐元，乍看之下，似乎有相當不錯的外幣投資價值，不過
專家表示，漲幅已高的歐元，升值空間已經有限。台灣股匯市雙雙下挫，
專家建議，保留較高的現金部位，會是比較穩健的投資策略。至於，如果
單純以避險為考量的外幣投資者，專家也建議，最好是少數資金慢慢買進
，同時以外幣存款方式長期持有，才能達到較佳避險效果。公視新聞李婕
綾陳信隆採訪報導受到日圓大跌影響，新台幣對美元匯率今天又再度重挫
。新台幣兌換美元匯率今天以34.781元兌一美元作收，貶值0.5
分總成交值為7.16億美元．在全球貨幣市場，除了歐元有升值表現，
其他各國貨幣都相對走弱，專家建議，歐元漲幅已高，投資大眾手上還是
保留五成的現金，風險會比較低。由於全球景氣能見度過低，各國貨幣市
場都面臨相當大的貶值壓力，不過歐元卻有一枝獨秀的表現。面對新台幣
持續貶值的壓力，目前呈現升值走勢的歐元，乍看之下，似乎有相當不錯
的外幣投資價值，不過專家表示，漲幅已高的歐元，升值空間已經有限。
台灣股匯市雙雙下挫，專家建議，保留較高的現金部位，會是比較穩健的
投資策略。至於，如果單純以避險為考量的外幣投資者，專家也建議，最
好是少數資金慢慢買進，同時以外幣存款方式長期持有，才能達到較佳避
險效果。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導受到日圓大跌影響，新台幣對美
元匯率今天又再度重挫。新台幣兌換美元匯率今天以34.781元兌一
美元作收，貶值0.5分總成交值為7.16億美元．在全球貨幣市場，
除了歐元有升值表現，其他各國貨幣都相對走弱，專家建議，歐元漲幅已
高，投資大眾手上還是保留五成的現金，風險會比較低。由於全球景氣能
見度過低，各國貨幣市場都面臨相當大的貶值壓力，不過歐元卻有一枝獨
秀的表現。面對新台幣持續貶值的壓力，目前呈現升值走勢的歐元，乍看
之下，似乎有相當不錯的外幣投資價值，不過專家表示，漲幅已高的歐元
，升值空間已經有限。台灣股匯市雙雙下挫，專家建議，保留較高的現金
部位，會是比較穩健的投資策略。至於，如果單純以避險為考量的外幣投
資者，專家也建議，最好是少數資金慢慢買進，同時以外幣存款方式長期
持有，才能達到較佳避險效果。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導受到日圓
大跌影響，新台幣對美元匯率今天又再度重挫。新台幣兌換美元匯率今天
以34.781元兌一美元作收，貶值0.5分總成交值為7.16億美
元．在全球貨幣市場，除了歐元有升值表現，其他各國貨幣都相對走弱，
專家建議，歐元漲幅已高，投資大眾手上還是保留五成的現金，風險會比
較低。由於全球景氣能見度過低，各國貨幣市場都面臨相當大的貶值壓力
，不過歐元卻有一枝獨秀的表現。面對新台幣持續貶值的壓力，目前呈現
升值走勢的歐元，乍看之下，似乎有相當不錯的外幣投資價值，不過專家
表示，漲幅已高的歐元，升值空間已經有限。台灣股匯市雙雙下挫，專家
建議，保留較高的現金部位，會是比較穩健的投資策略。至於，如果單純
以避險為考量的外幣投資者，專家也建議，最好是少數資金慢慢買進，同
時以外幣存款方式長期持有，才能達到較佳避險效果。公視新聞李婕綾陳
信隆採訪報導
