擁有48年歷史的中央電影公司，由於不堪長期虧損，決定將位於西門
町九層樓的中影大樓，公開標售，尋找新買主，不過今天第一次開標
就流標，原因是20億的底價過高，並沒有人前往投標，中影公司表
這棟位於西門町漢中街口的九層樓建築，就是中影的總公司所在，也是
西門町的地標之一。
目前這棟大樓，一到五樓外包作為商場，七樓的真善美戲院則是台北市
少數播放藝術電影的戲院，在文化界頗受好評。
不過近年來，中影幾乎每拍一部電影就賠一部，不堪長期虧損，中影決
定標售大樓。
不過今天開標情形不甚理想，20億4千萬的底標，讓之前領標的八家
公司，沒有一家前來投標。
整天，中影公司的員工都很低調，副總經理王珍珍私下表示，中影會再
開會決定出更貼近市場的價錢，進行標售。
身為國內歷史最悠久的電影公司，中影全盛時期培植過侯效賢、蔡明亮
和李安等在國際影壇上大放異彩的導演，也出品過稻草人、小畢的故
事等膾炙人口的電影。
但現在卻在市場壓力下轉型以購買外片為主。
48年來，中影見證台灣電影興衰，現在還得靠賣大樓來彌補虧損。
中影表示，未來買主若有意願繼續經營藝術電影院，他們也希望將真善
美戲院保存，讓台灣的電影藝術，不會因為中影少一棟大樓而走回頭
路公視新聞張玉菁馬台興採訪報導
