美國的新會計年度從今天開始，但好幾個州卻因為預算卡在議會，面臨無
錢可用的窘境。特別是加州，預算赤字高達三百八十多億美元，必須靠借
錢來暫時維持政府的運作。號稱黃金之州的美國加州，今天起卻要舉債度
日。由於州議會無法在6月30號的最後期限前，批准新年度預算，導致
加州無錢可用。加州的預算赤字，高達382億美元，創下空前記錄，但
是共和黨不肯加稅，民主黨又不肯刪減預算，僵持不下的結果，是加州被
迫借錢暫時運作，但是預計八月中錢就會用光。除了加州，美國另外六個
州也面臨同樣困境，不過有些州選擇先通過短期支出預算，解決眼前問題
。有的州則是和加州一樣，面臨無錢可用的問題，只是情況沒那麼嚴重。
沒有預算，加州20萬公務員，雖然暫時還能照常領薪水，但是州長，議
員和一千名非文職工作人員，將拿不到錢。加州已經一連三年，預算無法
順利過關，去年甚至拖了76天，讓加州民眾感到不滿。共和黨正策動罷
免民主黨州長戴維斯，目前已經得到近四十萬選民連署，舉行加州有史以
來第一次州長罷免投票的可能性相當高戴維斯若是下台，不愁沒有接班人
。因為好萊塢動作片巨星阿諾史瓦辛格，最近頻頻示意，展現參選加州州
長的企圖心。加州民眾也認為阿諾是不錯的選擇。不過這位螢幕英雄能否
像電影一樣，為瀕臨破產的加州，帶來扭轉乾坤的轉變，誰也無法保證。
。美國的新會計年度從今天開始，但好幾個州卻因為預算卡在議會，面臨
無錢可用的窘境。特別是加州，預算赤字高達三百八十多億美元，必須靠
借錢來暫時維持政府的運作。號稱黃金之州的美國加州，今天起卻要舉債
度日。由於州議會無法在6月30號的最後期限前，批准新年度預算，導
致加州無錢可用。加州的預算赤字，高達382億美元，創下空前記錄，
但是共和黨不肯加稅，民主黨又不肯刪減預算，僵持不下的結果，是加州
被迫借錢暫時運作，但是預計八月中錢就會用光。除了加州，美國另外六
個州也面臨同樣困境，不過有些州選擇先通過短期支出預算，解決眼前問
題。有的州則是和加州一樣，面臨無錢可用的問題，只是情況沒那麼嚴重
。沒有預算，加州20萬公務員，雖然暫時還能照常領薪水，但是州長，
議員和一千名非文職工作人員，將拿不到錢。加州已經一連三年，預算無
法順利過關，去年甚至拖了76天，讓加州民眾感到不滿。共和黨正策動
罷免民主黨州長戴維斯，目前已經得到近四十萬選民連署，舉行加州有史
以來第一次州長罷免投票的可能性相當高戴維斯若是下台，不愁沒有接班
人。因為好萊塢動作片巨星阿諾史瓦辛格，最近頻頻示意，展現參選加州
州長的企圖心。加州民眾也認為阿諾是不錯的選擇。不過這位螢幕英雄能
否像電影一樣，為瀕臨破產的加州，帶來扭轉乾坤的轉變，誰也無法保證
。。美國的新會計年度從今天開始，但好幾個州卻因為預算卡在議會，面
臨無錢可用的窘境。特別是加州，預算赤字高達三百八十多億美元，必須
靠借錢來暫時維持政府的運作。號稱黃金之州的美國加州，今天起卻要舉
債度日。由於州議會無法在6月30號的最後期限前，批准新年度預算，
導致加州無錢可用。加州的預算赤字，高達382億美元，創下空前記錄
，但是共和黨不肯加稅，民主黨又不肯刪減預算，僵持不下的結果，是加
州被迫借錢暫時運作，但是預計八月中錢就會用光。除了加州，美國另外
六個州也面臨同樣困境，不過有些州選擇先通過短期支出預算，解決眼前
問題。有的州則是和加州一樣，面臨無錢可用的問題，只是情況沒那麼嚴
重。沒有預算，加州20萬公務員，雖然暫時還能照常領薪水，但是州長
，議員和一千名非文職工作人員，將拿不到錢。加州已經一連三年，預算
無法順利過關，去年甚至拖了76天，讓加州民眾感到不滿。共和黨正策
動罷免民主黨州長戴維斯，目前已經得到近四十萬選民連署，舉行加州有
史以來第一次州長罷免投票的可能性相當高戴維斯若是下台，不愁沒有接
班人。因為好萊塢動作片巨星阿諾史瓦辛格，最近頻頻示意，展現參選加
州州長的企圖心。加州民眾也認為阿諾是不錯的選擇。不過這位螢幕英雄
能否像電影一樣，為瀕臨破產的加州，帶來扭轉乾坤的轉變，誰也無法保
證。。美國的新會計年度從今天開始，但好幾個州卻因為預算卡在議會，
面臨無錢可用的窘境。特別是加州，預算赤字高達三百八十多億美元，必
須靠借錢來暫時維持政府的運作。號稱黃金之州的美國加州，今天起卻要
舉債度日。由於州議會無法在6月30號的最後期限前，批准新年度預算
，導致加州無錢可用。加州的預算赤字，高達382億美元，創下空前記
錄，但是共和黨不肯加稅，民主黨又不肯刪減預算，僵持不下的結果，是
加州被迫借錢暫時運作，但是預計八月中錢就會用光。除了加州，美國另
外六個州也面臨同樣困境，不過有些州選擇先通過短期支出預算，解決眼
前問題。有的州則是和加州一樣，面臨無錢可用的問題，只是情況沒那麼
嚴重。沒有預算，加州20萬公務員，雖然暫時還能照常領薪水，但是州
長，議員和一千名非文職工作人員，將拿不到錢。加州已經一連三年，預
算無法順利過關，去年甚至拖了76天，讓加州民眾感到不滿。共和黨正
策動罷免民主黨州長戴維斯，目前已經得到近四十萬選民連署，舉行加州
有史以來第一次州長罷免投票的可能性相當高戴維斯若是下台，不愁沒有
接班人。因為好萊塢動作片巨星阿諾史瓦辛格，最近頻頻示意，展現參選
加州州長的企圖心。加州民眾也認為阿諾是不錯的選擇。不過這位螢幕英
雄能否像電影一樣，為瀕臨破產的加州，帶來扭轉乾坤的轉變，誰也無法
保證。。美國的新會計年度從今天開始，但好幾個州卻因為預算卡在議會
，面臨無錢可用的窘境。特別是加州，預算赤字高達三百八十多億美元，
必須靠借錢來暫時維持政府的運作。號稱黃金之州的美國加州，今天起卻
要舉債度日。由於州議會無法在6月30號的最後期限前，批准新年度預
算，導致加州無錢可用。加州的預算赤字，高達382億美元，創下空前
記錄，但是共和黨不肯加稅，民主黨又不肯刪減預算，僵持不下的結果，
是加州被迫借錢暫時運作，但是預計八月中錢就會用光。除了加州，美國
另外六個州也面臨同樣困境，不過有些州選擇先通過短期支出預算，解決
眼前問題。有的州則是和加州一樣，面臨無錢可用的問題，只是情況沒那
麼嚴重。沒有預算，加州20萬公務員，雖然暫時還能照常領薪水，但是
州長，議員和一千名非文職工作人員，將拿不到錢。加州已經一連三年，
預算無法順利過關，去年甚至拖了76天，讓加州民眾感到不滿。共和黨
正策動罷免民主黨州長戴維斯，目前已經得到近四十萬選民連署，舉行加
州有史以來第一次州長罷免投票的可能性相當高戴維斯若是下台，不愁沒
有接班人。因為好萊塢動作片巨星阿諾史瓦辛格，最近頻頻示意，展現參
選加州州長的企圖心。加州民眾也認為阿諾是不錯的選擇。不過這位螢幕
英雄能否像電影一樣，為瀕臨破產的加州，帶來扭轉乾坤的轉變，誰也無
法保證。。美國的新會計年度從今天開始，但好幾個州卻因為預算卡在議
會，面臨無錢可用的窘境。特別是加州，預算赤字高達三百八十多億美元
，必須靠借錢來暫時維持政府的運作。號稱黃金之州的美國加州，今天起
卻要舉債度日。由於州議會無法在6月30號的最後期限前，批准新年度
預算，導致加州無錢可用。加州的預算赤字，高達382億美元，創下空
前記錄，但是共和黨不肯加稅，民主黨又不肯刪減預算，僵持不下的結果
，是加州被迫借錢暫時運作，但是預計八月中錢就會用光。除了加州，美
國另外六個州也面臨同樣困境，不過有些州選擇先通過短期支出預算，解
決眼前問題。有的州則是和加州一樣，面臨無錢可用的問題，只是情況沒
那麼嚴重。沒有預算，加州20萬公務員，雖然暫時還能照常領薪水，但
是州長，議員和一千名非文職工作人員，將拿不到錢。加州已經一連三年
，預算無法順利過關，去年甚至拖了76天，讓加州民眾感到不滿。共和
黨正策動罷免民主黨州長戴維斯，目前已經得到近四十萬選民連署，舉行
加州有史以來第一次州長罷免投票的可能性相當高戴維斯若是下台，不愁
沒有接班人。因為好萊塢動作片巨星阿諾史瓦辛格，最近頻頻示意，展現
參選加州州長的企圖心。加州民眾也認為阿諾是不錯的選擇。不過這位螢
幕英雄能否像電影一樣，為瀕臨破產的加州，帶來扭轉乾坤的轉變，誰也
無法保證。。美國的新會計年度從今天開始，但好幾個州卻因為預算卡在
議會，面臨無錢可用的窘境。特別是加州，預算赤字高達三百八十多億美
元，必須靠借錢來暫時維持政府的運作。號稱黃金之州的美國加州，今天
起卻要舉債度日。由於州議會無法在6月30號的最後期限前，批准新年
度預算，導致加州無錢可用。加州的預算赤字，高達382億美元，創下
空前記錄，但是共和黨不肯加稅，民主黨又不肯刪減預算，僵持不下的結
果，是加州被迫借錢暫時運作，但是預計八月中錢就會用光。除了加州，
美國另外六個州也面臨同樣困境，不過有些州選擇先通過短期支出預算，
解決眼前問題。有的州則是和加州一樣，面臨無錢可用的問題，只是情況
沒那麼嚴重。沒有預算，加州20萬公務員，雖然暫時還能照常領薪水，
但是州長，議員和一千名非文職工作人員，將拿不到錢。加州已經一連三
年，預算無法順利過關，去年甚至拖了76天，讓加州民眾感到不滿。共
和黨正策動罷免民主黨州長戴維斯，目前已經得到近四十萬選民連署，舉
行加州有史以來第一次州長罷免投票的可能性相當高戴維斯若是下台，不
愁沒有接班人。因為好萊塢動作片巨星阿諾史瓦辛格，最近頻頻示意，展
現參選加州州長的企圖心。加州民眾也認為阿諾是不錯的選擇。不過這位
螢幕英雄能否像電影一樣，為瀕臨破產的加州，帶來扭轉乾坤的轉變，誰
也無法保證。。美國的新會計年度從今天開始，但好幾個州卻因為預算卡
在議會，面臨無錢可用的窘境。特別是加州，預算赤字高達三百八十多億
美元，必須靠借錢來暫時維持政府的運作。號稱黃金之州的美國加州，今
天起卻要舉債度日。由於州議會無法在6月30號的最後期限前，批准新
年度預算，導致加州無錢可用。加州的預算赤字，高達382億美元，創
下空前記錄，但是共和黨不肯加稅，民主黨又不肯刪減預算，僵持不下的
結果，是加州被迫借錢暫時運作，但是預計八月中錢就會用光。除了加州
，美國另外六個州也面臨同樣困境，不過有些州選擇先通過短期支出預算
，解決眼前問題。有的州則是和加州一樣，面臨無錢可用的問題，只是情
況沒那麼嚴重。沒有預算，加州20萬公務員，雖然暫時還能照常領薪水
，但是州長，議員和一千名非文職工作人員，將拿不到錢。加州已經一連
三年，預算無法順利過關，去年甚至拖了76天，讓加州民眾感到不滿。
共和黨正策動罷免民主黨州長戴維斯，目前已經得到近四十萬選民連署，
舉行加州有史以來第一次州長罷免投票的可能性相當高戴維斯若是下台，
不愁沒有接班人。因為好萊塢動作片巨星阿諾史瓦辛格，最近頻頻示意，
展現參選加州州長的企圖心。加州民眾也認為阿諾是不錯的選擇。不過這
位螢幕英雄能否像電影一樣，為瀕臨破產的加州，帶來扭轉乾坤的轉變，
誰也無法保證。。美國的新會計年度從今天開始，但好幾個州卻因為預算
卡在議會，面臨無錢可用的窘境。特別是加州，預算赤字高達三百八十多
億美元，必須靠借錢來暫時維持政府的運作。號稱黃金之州的美國加州，
今天起卻要舉債度日。由於州議會無法在6月30號的最後期限前，批准
新年度預算，導致加州無錢可用。加州的預算赤字，高達382億美元，
創下空前記錄，但是共和黨不肯加稅，民主黨又不肯刪減預算，僵持不下
的結果，是加州被迫借錢暫時運作，但是預計八月中錢就會用光。除了加
州，美國另外六個州也面臨同樣困境，不過有些州選擇先通過短期支出預
算，解決眼前問題。有的州則是和加州一樣，面臨無錢可用的問題，只是
情況沒那麼嚴重。沒有預算，加州20萬公務員，雖然暫時還能照常領薪
水，但是州長，議員和一千名非文職工作人員，將拿不到錢。加州已經一
連三年，預算無法順利過關，去年甚至拖了76天，讓加州民眾感到不滿
。共和黨正策動罷免民主黨州長戴維斯，目前已經得到近四十萬選民連署
，舉行加州有史以來第一次州長罷免投票的可能性相當高戴維斯若是下台
，不愁沒有接班人。因為好萊塢動作片巨星阿諾史瓦辛格，最近頻頻示意
，展現參選加州州長的企圖心。加州民眾也認為阿諾是不錯的選擇。不過
這位螢幕英雄能否像電影一樣，為瀕臨破產的加州，帶來扭轉乾坤的轉變
，誰也無法保證。。美國的新會計年度從今天開始，但好幾個州卻因為預
算卡在議會，面臨無錢可用的窘境。特別是加州，預算赤字高達三百八十
多億美元，必須靠借錢來暫時維持政府的運作。號稱黃金之州的美國加州
，今天起卻要舉債度日。由於州議會無法在6月30號的最後期限前，批
准新年度預算，導致加州無錢可用。加州的預算赤字，高達382億美元
，創下空前記錄，但是共和黨不肯加稅，民主黨又不肯刪減預算，僵持不
下的結果，是加州被迫借錢暫時運作，但是預計八月中錢就會用光。除了
加州，美國另外六個州也面臨同樣困境，不過有些州選擇先通過短期支出
預算，解決眼前問題。有的州則是和加州一樣，面臨無錢可用的問題，只
是情況沒那麼嚴重。沒有預算，加州20萬公務員，雖然暫時還能照常領
薪水，但是州長，議員和一千名非文職工作人員，將拿不到錢。加州已經
一連三年，預算無法順利過關，去年甚至拖了76天，讓加州民眾感到不
滿。共和黨正策動罷免民主黨州長戴維斯，目前已經得到近四十萬選民連
署，舉行加州有史以來第一次州長罷免投票的可能性相當高戴維斯若是下
台，不愁沒有接班人。因為好萊塢動作片巨星阿諾史瓦辛格，最近頻頻示
意，展現參選加州州長的企圖心。加州民眾也認為阿諾是不錯的選擇。不
過這位螢幕英雄能否像電影一樣，為瀕臨破產的加州，帶來扭轉乾坤的轉
變，誰也無法保證。。美國的新會計年度從今天開始，但好幾個州卻因為
預算卡在議會，面臨無錢可用的窘境。特別是加州，預算赤字高達三百八
十多億美元，必須靠借錢來暫時維持政府的運作。號稱黃金之州的美國加
州，今天起卻要舉債度日。由於州議會無法在6月30號的最後期限前，
批准新年度預算，導致加州無錢可用。加州的預算赤字，高達382億美
元，創下空前記錄，但是共和黨不肯加稅，民主黨又不肯刪減預算，僵持
不下的結果，是加州被迫借錢暫時運作，但是預計八月中錢就會用光。除
了加州，美國另外六個州也面臨同樣困境，不過有些州選擇先通過短期支
出預算，解決眼前問題。有的州則是和加州一樣，面臨無錢可用的問題，
只是情況沒那麼嚴重。沒有預算，加州20萬公務員，雖然暫時還能照常
領薪水，但是州長，議員和一千名非文職工作人員，將拿不到錢。加州已
經一連三年，預算無法順利過關，去年甚至拖了76天，讓加州民眾感到
不滿。共和黨正策動罷免民主黨州長戴維斯，目前已經得到近四十萬選民
連署，舉行加州有史以來第一次州長罷免投票的可能性相當高戴維斯若是
下台，不愁沒有接班人。因為好萊塢動作片巨星阿諾史瓦辛格，最近頻頻
示意，展現參選加州州長的企圖心。加州民眾也認為阿諾是不錯的選擇。
不過這位螢幕英雄能否像電影一樣，為瀕臨破產的加州，帶來扭轉乾坤的
轉變，誰也無法保證。。美國的新會計年度從今天開始，但好幾個州卻因
為預算卡在議會，面臨無錢可用的窘境。特別是加州，預算赤字高達三百
八十多億美元，必須靠借錢來暫時維持政府的運作。號稱黃金之州的美國
加州，今天起卻要舉債度日。由於州議會無法在6月30號的最後期限前
，批准新年度預算，導致加州無錢可用。加州的預算赤字，高達382億
美元，創下空前記錄，但是共和黨不肯加稅，民主黨又不肯刪減預算，僵
持不下的結果，是加州被迫借錢暫時運作，但是預計八月中錢就會用光。
除了加州，美國另外六個州也面臨同樣困境，不過有些州選擇先通過短期
支出預算，解決眼前問題。有的州則是和加州一樣，面臨無錢可用的問題
，只是情況沒那麼嚴重。沒有預算，加州20萬公務員，雖然暫時還能照
常領薪水，但是州長，議員和一千名非文職工作人員，將拿不到錢。加州
已經一連三年，預算無法順利過關，去年甚至拖了76天，讓加州民眾感
到不滿。共和黨正策動罷免民主黨州長戴維斯，目前已經得到近四十萬選
民連署，舉行加州有史以來第一次州長罷免投票的可能性相當高戴維斯若
是下台，不愁沒有接班人。因為好萊塢動作片巨星阿諾史瓦辛格，最近頻
頻示意，展現參選加州州長的企圖心。加州民眾也認為阿諾是不錯的選擇
。不過這位螢幕英雄能否像電影一樣，為瀕臨破產的加州，帶來扭轉乾坤
的轉變，誰也無法保證。。美國的新會計年度從今天開始，但好幾個州卻
因為預算卡在議會，面臨無錢可用的窘境。特別是加州，預算赤字高達三
百八十多億美元，必須靠借錢來暫時維持政府的運作。號稱黃金之州的美
國加州，今天起卻要舉債度日。由於州議會無法在6月30號的最後期限
前，批准新年度預算，導致加州無錢可用。加州的預算赤字，高達382
億美元，創下空前記錄，但是共和黨不肯加稅，民主黨又不肯刪減預算，
僵持不下的結果，是加州被迫借錢暫時運作，但是預計八月中錢就會用光
。除了加州，美國另外六個州也面臨同樣困境，不過有些州選擇先通過短
期支出預算，解決眼前問題。有的州則是和加州一樣，面臨無錢可用的問
題，只是情況沒那麼嚴重。沒有預算，加州20萬公務員，雖然暫時還能
照常領薪水，但是州長，議員和一千名非文職工作人員，將拿不到錢。加
州已經一連三年，預算無法順利過關，去年甚至拖了76天，讓加州民眾
感到不滿。共和黨正策動罷免民主黨州長戴維斯，目前已經得到近四十萬
選民連署，舉行加州有史以來第一次州長罷免投票的可能性相當高戴維斯
若是下台，不愁沒有接班人。因為好萊塢動作片巨星阿諾史瓦辛格，最近
頻頻示意，展現參選加州州長的企圖心。加州民眾也認為阿諾是不錯的選
擇。不過這位螢幕英雄能否像電影一樣，為瀕臨破產的加州，帶來扭轉乾
坤的轉變，誰也無法保證。。美國的新會計年度從今天開始，但好幾個州
卻因為預算卡在議會，面臨無錢可用的窘境。特別是加州，預算赤字高達
三百八十多億美元，必須靠借錢來暫時維持政府的運作。號稱黃金之州的
美國加州，今天起卻要舉債度日。由於州議會無法在6月30號的最後期
限前，批准新年度預算，導致加州無錢可用。加州的預算赤字，高達38
2億美元，創下空前記錄，但是共和黨不肯加稅，民主黨又不肯刪減預算
，僵持不下的結果，是加州被迫借錢暫時運作，但是預計八月中錢就會用
光。除了加州，美國另外六個州也面臨同樣困境，不過有些州選擇先通過
短期支出預算，解決眼前問題。有的州則是和加州一樣，面臨無錢可用的
問題，只是情況沒那麼嚴重。沒有預算，加州20萬公務員，雖然暫時還
能照常領薪水，但是州長，議員和一千名非文職工作人員，將拿不到錢。
加州已經一連三年，預算無法順利過關，去年甚至拖了76天，讓加州民
眾感到不滿。共和黨正策動罷免民主黨州長戴維斯，目前已經得到近四十
萬選民連署，舉行加州有史以來第一次州長罷免投票的可能性相當高戴維
斯若是下台，不愁沒有接班人。因為好萊塢動作片巨星阿諾史瓦辛格，最
近頻頻示意，展現參選加州州長的企圖心。加州民眾也認為阿諾是不錯的
選擇。不過這位螢幕英雄能否像電影一樣，為瀕臨破產的加州，帶來扭轉
乾坤的轉變，誰也無法保證。。
