擁有48年歷史的中央電影公司，由於不堪長期虧損，決定將位於西門町
九層樓的中影大樓，公開標售，尋找新買主，不過今天第一次開標就流標
，原因是20億的底價過高，並沒有人前往投標，中影公司表示，將會研
商訂出比較貼近市場的價錢，再進行下一次的標售作業。這棟位於西門町
漢中街口的九層樓建築，就是中影的總公司所在，也是西門町的地標之一
。目前這棟大樓，一到五樓外包作為商場，七樓的真善美戲院則是台北市
少數播放藝術電影的戲院，在文化界頗受好評。不過近年來，中影幾乎每
拍一部電影就賠一部，不堪長期虧損，中影決定標售大樓。不過今天開標
情形不甚理想，20億4千萬的底標，讓之前領標的八家公司，沒有一家
前來投標。整天，中影公司的員工都很低調，副總經理王珍珍私下表示，
中影會再開會決定出更貼近市場的價錢，進行標售。身為國內歷史最悠久
的電影公司，中影全盛時期培植過侯效賢、蔡明亮和李安等在國際影壇上
大放異彩的導演，也出品過稻草人、小畢的故事等膾炙人口的電影。但現
在卻在市場壓力下轉型以購買外片為主。48年來，中影見證台灣電影興
衰，現在還得靠賣大樓來彌補虧損。中影表示，未來買主若有意願繼續經
營藝術電影院，他們也希望將真善美戲院保存，讓台灣的電影藝術，不會
因為中影少一棟大樓而走回頭路公視新聞張玉菁馬台興採訪報導擁有48
年歷史的中央電影公司，由於不堪長期虧損，決定將位於西門町九層樓的
中影大樓，公開標售，尋找新買主，不過今天第一次開標就流標，原因是
20億的底價過高，並沒有人前往投標，中影公司表示，將會研商訂出比
較貼近市場的價錢，再進行下一次的標售作業。這棟位於西門町漢中街口
的九層樓建築，就是中影的總公司所在，也是西門町的地標之一。目前這
棟大樓，一到五樓外包作為商場，七樓的真善美戲院則是台北市少數播放
藝術電影的戲院，在文化界頗受好評。不過近年來，中影幾乎每拍一部電
影就賠一部，不堪長期虧損，中影決定標售大樓。不過今天開標情形不甚
理想，20億4千萬的底標，讓之前領標的八家公司，沒有一家前來投標
。整天，中影公司的員工都很低調，副總經理王珍珍私下表示，中影會再
開會決定出更貼近市場的價錢，進行標售。身為國內歷史最悠久的電影公
司，中影全盛時期培植過侯效賢、蔡明亮和李安等在國際影壇上大放異彩
的導演，也出品過稻草人、小畢的故事等膾炙人口的電影。但現在卻在市
場壓力下轉型以購買外片為主。48年來，中影見證台灣電影興衰，現在
還得靠賣大樓來彌補虧損。中影表示，未來買主若有意願繼續經營藝術電
影院，他們也希望將真善美戲院保存，讓台灣的電影藝術，不會因為中影
少一棟大樓而走回頭路公視新聞張玉菁馬台興採訪報導擁有48年歷史的
中央電影公司，由於不堪長期虧損，決定將位於西門町九層樓的中影大樓
，公開標售，尋找新買主，不過今天第一次開標就流標，原因是20億的
底價過高，並沒有人前往投標，中影公司表示，將會研商訂出比較貼近市
場的價錢，再進行下一次的標售作業。這棟位於西門町漢中街口的九層樓
建築，就是中影的總公司所在，也是西門町的地標之一。目前這棟大樓，
一到五樓外包作為商場，七樓的真善美戲院則是台北市少數播放藝術電影
的戲院，在文化界頗受好評。不過近年來，中影幾乎每拍一部電影就賠一
部，不堪長期虧損，中影決定標售大樓。不過今天開標情形不甚理想，2
0億4千萬的底標，讓之前領標的八家公司，沒有一家前來投標。整天，
中影公司的員工都很低調，副總經理王珍珍私下表示，中影會再開會決定
出更貼近市場的價錢，進行標售。身為國內歷史最悠久的電影公司，中影
全盛時期培植過侯效賢、蔡明亮和李安等在國際影壇上大放異彩的導演，
也出品過稻草人、小畢的故事等膾炙人口的電影。但現在卻在市場壓力下
轉型以購買外片為主。48年來，中影見證台灣電影興衰，現在還得靠賣
大樓來彌補虧損。中影表示，未來買主若有意願繼續經營藝術電影院，他
們也希望將真善美戲院保存，讓台灣的電影藝術，不會因為中影少一棟大
樓而走回頭路公視新聞張玉菁馬台興採訪報導擁有48年歷史的中央電影
公司，由於不堪長期虧損，決定將位於西門町九層樓的中影大樓，公開標
售，尋找新買主，不過今天第一次開標就流標，原因是20億的底價過高
，並沒有人前往投標，中影公司表示，將會研商訂出比較貼近市場的價錢
，再進行下一次的標售作業。這棟位於西門町漢中街口的九層樓建築，就
是中影的總公司所在，也是西門町的地標之一。目前這棟大樓，一到五樓
外包作為商場，七樓的真善美戲院則是台北市少數播放藝術電影的戲院，
在文化界頗受好評。不過近年來，中影幾乎每拍一部電影就賠一部，不堪
長期虧損，中影決定標售大樓。不過今天開標情形不甚理想，20億4千
萬的底標，讓之前領標的八家公司，沒有一家前來投標。整天，中影公司
的員工都很低調，副總經理王珍珍私下表示，中影會再開會決定出更貼近
市場的價錢，進行標售。身為國內歷史最悠久的電影公司，中影全盛時期
培植過侯效賢、蔡明亮和李安等在國際影壇上大放異彩的導演，也出品過
稻草人、小畢的故事等膾炙人口的電影。但現在卻在市場壓力下轉型以購
買外片為主。48年來，中影見證台灣電影興衰，現在還得靠賣大樓來彌
補虧損。中影表示，未來買主若有意願繼續經營藝術電影院，他們也希望
將真善美戲院保存，讓台灣的電影藝術，不會因為中影少一棟大樓而走回
頭路公視新聞張玉菁馬台興採訪報導擁有48年歷史的中央電影公司，由
於不堪長期虧損，決定將位於西門町九層樓的中影大樓，公開標售，尋找
新買主，不過今天第一次開標就流標，原因是20億的底價過高，並沒有
人前往投標，中影公司表示，將會研商訂出比較貼近市場的價錢，再進行
下一次的標售作業。這棟位於西門町漢中街口的九層樓建築，就是中影的
總公司所在，也是西門町的地標之一。目前這棟大樓，一到五樓外包作為
商場，七樓的真善美戲院則是台北市少數播放藝術電影的戲院，在文化界
頗受好評。不過近年來，中影幾乎每拍一部電影就賠一部，不堪長期虧損
，中影決定標售大樓。不過今天開標情形不甚理想，20億4千萬的底標
，讓之前領標的八家公司，沒有一家前來投標。整天，中影公司的員工都
很低調，副總經理王珍珍私下表示，中影會再開會決定出更貼近市場的價
錢，進行標售。身為國內歷史最悠久的電影公司，中影全盛時期培植過侯
效賢、蔡明亮和李安等在國際影壇上大放異彩的導演，也出品過稻草人、
小畢的故事等膾炙人口的電影。但現在卻在市場壓力下轉型以購買外片為
主。48年來，中影見證台灣電影興衰，現在還得靠賣大樓來彌補虧損。
中影表示，未來買主若有意願繼續經營藝術電影院，他們也希望將真善美
戲院保存，讓台灣的電影藝術，不會因為中影少一棟大樓而走回頭路公視
新聞張玉菁馬台興採訪報導擁有48年歷史的中央電影公司，由於不堪長
期虧損，決定將位於西門町九層樓的中影大樓，公開標售，尋找新買主，
不過今天第一次開標就流標，原因是20億的底價過高，並沒有人前往投
標，中影公司表示，將會研商訂出比較貼近市場的價錢，再進行下一次的
標售作業。這棟位於西門町漢中街口的九層樓建築，就是中影的總公司所
在，也是西門町的地標之一。目前這棟大樓，一到五樓外包作為商場，七
樓的真善美戲院則是台北市少數播放藝術電影的戲院，在文化界頗受好評
。不過近年來，中影幾乎每拍一部電影就賠一部，不堪長期虧損，中影決
定標售大樓。不過今天開標情形不甚理想，20億4千萬的底標，讓之前
領標的八家公司，沒有一家前來投標。整天，中影公司的員工都很低調，
副總經理王珍珍私下表示，中影會再開會決定出更貼近市場的價錢，進行
標售。身為國內歷史最悠久的電影公司，中影全盛時期培植過侯效賢、蔡
明亮和李安等在國際影壇上大放異彩的導演，也出品過稻草人、小畢的故
事等膾炙人口的電影。但現在卻在市場壓力下轉型以購買外片為主。48
年來，中影見證台灣電影興衰，現在還得靠賣大樓來彌補虧損。中影表示
，未來買主若有意願繼續經營藝術電影院，他們也希望將真善美戲院保存
，讓台灣的電影藝術，不會因為中影少一棟大樓而走回頭路公視新聞張玉
菁馬台興採訪報導擁有48年歷史的中央電影公司，由於不堪長期虧損，
決定將位於西門町九層樓的中影大樓，公開標售，尋找新買主，不過今天
第一次開標就流標，原因是20億的底價過高，並沒有人前往投標，中影
公司表示，將會研商訂出比較貼近市場的價錢，再進行下一次的標售作業
。這棟位於西門町漢中街口的九層樓建築，就是中影的總公司所在，也是
西門町的地標之一。目前這棟大樓，一到五樓外包作為商場，七樓的真善
美戲院則是台北市少數播放藝術電影的戲院，在文化界頗受好評。不過近
年來，中影幾乎每拍一部電影就賠一部，不堪長期虧損，中影決定標售大
樓。不過今天開標情形不甚理想，20億4千萬的底標，讓之前領標的八
家公司，沒有一家前來投標。整天，中影公司的員工都很低調，副總經理
王珍珍私下表示，中影會再開會決定出更貼近市場的價錢，進行標售。身
為國內歷史最悠久的電影公司，中影全盛時期培植過侯效賢、蔡明亮和李
安等在國際影壇上大放異彩的導演，也出品過稻草人、小畢的故事等膾炙
人口的電影。但現在卻在市場壓力下轉型以購買外片為主。48年來，中
影見證台灣電影興衰，現在還得靠賣大樓來彌補虧損。中影表示，未來買
主若有意願繼續經營藝術電影院，他們也希望將真善美戲院保存，讓台灣
的電影藝術，不會因為中影少一棟大樓而走回頭路公視新聞張玉菁馬台興
採訪報導擁有48年歷史的中央電影公司，由於不堪長期虧損，決定將位
於西門町九層樓的中影大樓，公開標售，尋找新買主，不過今天第一次開
標就流標，原因是20億的底價過高，並沒有人前往投標，中影公司表示
，將會研商訂出比較貼近市場的價錢，再進行下一次的標售作業。這棟位
於西門町漢中街口的九層樓建築，就是中影的總公司所在，也是西門町的
地標之一。目前這棟大樓，一到五樓外包作為商場，七樓的真善美戲院則
是台北市少數播放藝術電影的戲院，在文化界頗受好評。不過近年來，中
影幾乎每拍一部電影就賠一部，不堪長期虧損，中影決定標售大樓。不過
今天開標情形不甚理想，20億4千萬的底標，讓之前領標的八家公司，
沒有一家前來投標。整天，中影公司的員工都很低調，副總經理王珍珍私
下表示，中影會再開會決定出更貼近市場的價錢，進行標售。身為國內歷
史最悠久的電影公司，中影全盛時期培植過侯效賢、蔡明亮和李安等在國
際影壇上大放異彩的導演，也出品過稻草人、小畢的故事等膾炙人口的電
影。但現在卻在市場壓力下轉型以購買外片為主。48年來，中影見證台
灣電影興衰，現在還得靠賣大樓來彌補虧損。中影表示，未來買主若有意
願繼續經營藝術電影院，他們也希望將真善美戲院保存，讓台灣的電影藝
術，不會因為中影少一棟大樓而走回頭路公視新聞張玉菁馬台興採訪報導
擁有48年歷史的中央電影公司，由於不堪長期虧損，決定將位於西門町
九層樓的中影大樓，公開標售，尋找新買主，不過今天第一次開標就流標
，原因是20億的底價過高，並沒有人前往投標，中影公司表示，將會研
商訂出比較貼近市場的價錢，再進行下一次的標售作業。這棟位於西門町
漢中街口的九層樓建築，就是中影的總公司所在，也是西門町的地標之一
。目前這棟大樓，一到五樓外包作為商場，七樓的真善美戲院則是台北市
少數播放藝術電影的戲院，在文化界頗受好評。不過近年來，中影幾乎每
拍一部電影就賠一部，不堪長期虧損，中影決定標售大樓。不過今天開標
情形不甚理想，20億4千萬的底標，讓之前領標的八家公司，沒有一家
前來投標。整天，中影公司的員工都很低調，副總經理王珍珍私下表示，
中影會再開會決定出更貼近市場的價錢，進行標售。身為國內歷史最悠久
的電影公司，中影全盛時期培植過侯效賢、蔡明亮和李安等在國際影壇上
大放異彩的導演，也出品過稻草人、小畢的故事等膾炙人口的電影。但現
在卻在市場壓力下轉型以購買外片為主。48年來，中影見證台灣電影興
衰，現在還得靠賣大樓來彌補虧損。中影表示，未來買主若有意願繼續經
營藝術電影院，他們也希望將真善美戲院保存，讓台灣的電影藝術，不會
因為中影少一棟大樓而走回頭路公視新聞張玉菁馬台興採訪報導擁有48
年歷史的中央電影公司，由於不堪長期虧損，決定將位於西門町九層樓的
中影大樓，公開標售，尋找新買主，不過今天第一次開標就流標，原因是
20億的底價過高，並沒有人前往投標，中影公司表示，將會研商訂出比
較貼近市場的價錢，再進行下一次的標售作業。這棟位於西門町漢中街口
的九層樓建築，就是中影的總公司所在，也是西門町的地標之一。目前這
棟大樓，一到五樓外包作為商場，七樓的真善美戲院則是台北市少數播放
藝術電影的戲院，在文化界頗受好評。不過近年來，中影幾乎每拍一部電
影就賠一部，不堪長期虧損，中影決定標售大樓。不過今天開標情形不甚
理想，20億4千萬的底標，讓之前領標的八家公司，沒有一家前來投標
。整天，中影公司的員工都很低調，副總經理王珍珍私下表示，中影會再
開會決定出更貼近市場的價錢，進行標售。身為國內歷史最悠久的電影公
司，中影全盛時期培植過侯效賢、蔡明亮和李安等在國際影壇上大放異彩
的導演，也出品過稻草人、小畢的故事等膾炙人口的電影。但現在卻在市
場壓力下轉型以購買外片為主。48年來，中影見證台灣電影興衰，現在
還得靠賣大樓來彌補虧損。中影表示，未來買主若有意願繼續經營藝術電
影院，他們也希望將真善美戲院保存，讓台灣的電影藝術，不會因為中影
少一棟大樓而走回頭路公視新聞張玉菁馬台興採訪報導
