董氏基金會今天公佈一份，針對大台北28所各級中學，2924位青少
年的憂鬱症調查報告。結果發現，有21.8%的青少年，有憂鬱症的症
狀。除了課業考試壓力外，金錢來源，也成為憂鬱症的原因之一。董氏基
金會今天也推出宣導短片，希望能引起各界重視青少年憂鬱症的問題。為
了讓青少年瞭解什麼是憂鬱症，董氏基金會製作了這齣『17歲的冬天』
宣導短片。根據董氏基金會的這項調查發現，國內1218歲的青少年中
，有21.8%的人，出現憂鬱症的症狀。值得注意的是，由於這份調查
是針對大台北地區的青少年，因此，除了考試和課業壓力外，父母的經濟
狀況，也成為青少年憂鬱症的原因之一。由於，治療憂鬱症，除了藥物外
，還得靠父母和同學的幫忙，因此，董氏基金會計畫，將這部憂鬱症的宣
導短片，和教師手冊，發送到各級學校，進行宣導。公視新聞洪蕙竹郭俊
麟採訪報導董氏基金會今天公佈一份，針對大台北28所各級中學，29
24位青少年的憂鬱症調查報告。結果發現，有21.8%的青少年，有
憂鬱症的症狀。除了課業考試壓力外，金錢來源，也成為憂鬱症的原因之
一。董氏基金會今天也推出宣導短片，希望能引起各界重視青少年憂鬱症
的問題。為了讓青少年瞭解什麼是憂鬱症，董氏基金會製作了這齣『17
歲的冬天』宣導短片。根據董氏基金會的這項調查發現，國內1218歲
的青少年中，有21.8%的人，出現憂鬱症的症狀。值得注意的是，由
於這份調查是針對大台北地區的青少年，因此，除了考試和課業壓力外，
父母的經濟狀況，也成為青少年憂鬱症的原因之一。由於，治療憂鬱症，
除了藥物外，還得靠父母和同學的幫忙，因此，董氏基金會計畫，將這部
憂鬱症的宣導短片，和教師手冊，發送到各級學校，進行宣導。公視新聞
洪蕙竹郭俊麟採訪報導董氏基金會今天公佈一份，針對大台北28所各級
中學，2924位青少年的憂鬱症調查報告。結果發現，有21.8%的
青少年，有憂鬱症的症狀。除了課業考試壓力外，金錢來源，也成為憂鬱
症的原因之一。董氏基金會今天也推出宣導短片，希望能引起各界重視青
少年憂鬱症的問題。為了讓青少年瞭解什麼是憂鬱症，董氏基金會製作了
這齣『17歲的冬天』宣導短片。根據董氏基金會的這項調查發現，國內
1218歲的青少年中，有21.8%的人，出現憂鬱症的症狀。值得注
意的是，由於這份調查是針對大台北地區的青少年，因此，除了考試和課
業壓力外，父母的經濟狀況，也成為青少年憂鬱症的原因之一。由於，治
療憂鬱症，除了藥物外，還得靠父母和同學的幫忙，因此，董氏基金會計
畫，將這部憂鬱症的宣導短片，和教師手冊，發送到各級學校，進行宣導
。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導董氏基金會今天公佈一份，針對大台北
28所各級中學，2924位青少年的憂鬱症調查報告。結果發現，有2
1.8%的青少年，有憂鬱症的症狀。除了課業考試壓力外，金錢來源，
也成為憂鬱症的原因之一。董氏基金會今天也推出宣導短片，希望能引起
各界重視青少年憂鬱症的問題。為了讓青少年瞭解什麼是憂鬱症，董氏基
金會製作了這齣『17歲的冬天』宣導短片。根據董氏基金會的這項調查
發現，國內1218歲的青少年中，有21.8%的人，出現憂鬱症的症
狀。值得注意的是，由於這份調查是針對大台北地區的青少年，因此，除
了考試和課業壓力外，父母的經濟狀況，也成為青少年憂鬱症的原因之一
。由於，治療憂鬱症，除了藥物外，還得靠父母和同學的幫忙，因此，董
氏基金會計畫，將這部憂鬱症的宣導短片，和教師手冊，發送到各級學校
，進行宣導。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導董氏基金會今天公佈一份，
針對大台北28所各級中學，2924位青少年的憂鬱症調查報告。結果
發現，有21.8%的青少年，有憂鬱症的症狀。除了課業考試壓力外，
金錢來源，也成為憂鬱症的原因之一。董氏基金會今天也推出宣導短片，
希望能引起各界重視青少年憂鬱症的問題。為了讓青少年瞭解什麼是憂鬱
症，董氏基金會製作了這齣『17歲的冬天』宣導短片。根據董氏基金會
的這項調查發現，國內1218歲的青少年中，有21.8%的人，出現
憂鬱症的症狀。值得注意的是，由於這份調查是針對大台北地區的青少年
，因此，除了考試和課業壓力外，父母的經濟狀況，也成為青少年憂鬱症
的原因之一。由於，治療憂鬱症，除了藥物外，還得靠父母和同學的幫忙
，因此，董氏基金會計畫，將這部憂鬱症的宣導短片，和教師手冊，發送
到各級學校，進行宣導。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導董氏基金會今天
公佈一份，針對大台北28所各級中學，2924位青少年的憂鬱症調查
報告。結果發現，有21.8%的青少年，有憂鬱症的症狀。除了課業考
試壓力外，金錢來源，也成為憂鬱症的原因之一。董氏基金會今天也推出
宣導短片，希望能引起各界重視青少年憂鬱症的問題。為了讓青少年瞭解
什麼是憂鬱症，董氏基金會製作了這齣『17歲的冬天』宣導短片。根據
董氏基金會的這項調查發現，國內1218歲的青少年中，有21.8%
的人，出現憂鬱症的症狀。值得注意的是，由於這份調查是針對大台北地
區的青少年，因此，除了考試和課業壓力外，父母的經濟狀況，也成為青
少年憂鬱症的原因之一。由於，治療憂鬱症，除了藥物外，還得靠父母和
同學的幫忙，因此，董氏基金會計畫，將這部憂鬱症的宣導短片，和教師
手冊，發送到各級學校，進行宣導。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導董氏
基金會今天公佈一份，針對大台北28所各級中學，2924位青少年的
憂鬱症調查報告。結果發現，有21.8%的青少年，有憂鬱症的症狀。
除了課業考試壓力外，金錢來源，也成為憂鬱症的原因之一。董氏基金會
今天也推出宣導短片，希望能引起各界重視青少年憂鬱症的問題。為了讓
青少年瞭解什麼是憂鬱症，董氏基金會製作了這齣『17歲的冬天』宣導
短片。根據董氏基金會的這項調查發現，國內1218歲的青少年中，有
21.8%的人，出現憂鬱症的症狀。值得注意的是，由於這份調查是針
對大台北地區的青少年，因此，除了考試和課業壓力外，父母的經濟狀況
，也成為青少年憂鬱症的原因之一。由於，治療憂鬱症，除了藥物外，還
得靠父母和同學的幫忙，因此，董氏基金會計畫，將這部憂鬱症的宣導短
片，和教師手冊，發送到各級學校，進行宣導。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採
訪報導董氏基金會今天公佈一份，針對大台北28所各級中學，2924
位青少年的憂鬱症調查報告。結果發現，有21.8%的青少年，有憂鬱
症的症狀。除了課業考試壓力外，金錢來源，也成為憂鬱症的原因之一。
董氏基金會今天也推出宣導短片，希望能引起各界重視青少年憂鬱症的問
題。為了讓青少年瞭解什麼是憂鬱症，董氏基金會製作了這齣『17歲的
冬天』宣導短片。根據董氏基金會的這項調查發現，國內1218歲的青
少年中，有21.8%的人，出現憂鬱症的症狀。值得注意的是，由於這
份調查是針對大台北地區的青少年，因此，除了考試和課業壓力外，父母
的經濟狀況，也成為青少年憂鬱症的原因之一。由於，治療憂鬱症，除了
藥物外，還得靠父母和同學的幫忙，因此，董氏基金會計畫，將這部憂鬱
症的宣導短片，和教師手冊，發送到各級學校，進行宣導。公視新聞洪蕙
竹郭俊麟採訪報導董氏基金會今天公佈一份，針對大台北28所各級中學
，2924位青少年的憂鬱症調查報告。結果發現，有21.8%的青少
年，有憂鬱症的症狀。除了課業考試壓力外，金錢來源，也成為憂鬱症的
原因之一。董氏基金會今天也推出宣導短片，希望能引起各界重視青少年
憂鬱症的問題。為了讓青少年瞭解什麼是憂鬱症，董氏基金會製作了這齣
『17歲的冬天』宣導短片。根據董氏基金會的這項調查發現，國內12
18歲的青少年中，有21.8%的人，出現憂鬱症的症狀。值得注意的
是，由於這份調查是針對大台北地區的青少年，因此，除了考試和課業壓
力外，父母的經濟狀況，也成為青少年憂鬱症的原因之一。由於，治療憂
鬱症，除了藥物外，還得靠父母和同學的幫忙，因此，董氏基金會計畫，
將這部憂鬱症的宣導短片，和教師手冊，發送到各級學校，進行宣導。公
視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
