日前公平會已經要求，銀行原則上不得向消費者收取轉貸違約金，最近消
基會卻接獲申訴，許多舊房貸戶要求轉換房貸契約，銀行卻要消費者支付
三到七千元的手續費，消基會批評，銀行巧立名目向消費者收錢，枉顧消
費者權益。市場上的指數型房貸，首年利率一家比一家低，舊房貸戶如果
心動想要轉換契約，小心，還要付上一筆手續費。張先生一狀告上消基會
，像他一樣的案例，最近每天就有三五十名消費者出面申訴，銀行公會解
釋，三到七千元的手續費，是財政部核准，貼補開辦手續的費用，但台北
市消保會認為，銀行這種行為有損消費者權益。消基會提醒民眾，消費者
必須被充分告知與同意，銀行才可以收取費用，不過最根本的辦法，還是
要主管機關，明確訂定手續費收取的原則。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報
導日前公平會已經要求，銀行原則上不得向消費者收取轉貸違約金，最近
消基會卻接獲申訴，許多舊房貸戶要求轉換房貸契約，銀行卻要消費者支
付三到七千元的手續費，消基會批評，銀行巧立名目向消費者收錢，枉顧
消費者權益。市場上的指數型房貸，首年利率一家比一家低，舊房貸戶如
果心動想要轉換契約，小心，還要付上一筆手續費。張先生一狀告上消基
會，像他一樣的案例，最近每天就有三五十名消費者出面申訴，銀行公會
解釋，三到七千元的手續費，是財政部核准，貼補開辦手續的費用，但台
北市消保會認為，銀行這種行為有損消費者權益。消基會提醒民眾，消費
者必須被充分告知與同意，銀行才可以收取費用，不過最根本的辦法，還
是要主管機關，明確訂定手續費收取的原則。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪
報導日前公平會已經要求，銀行原則上不得向消費者收取轉貸違約金，最
近消基會卻接獲申訴，許多舊房貸戶要求轉換房貸契約，銀行卻要消費者
支付三到七千元的手續費，消基會批評，銀行巧立名目向消費者收錢，枉
顧消費者權益。市場上的指數型房貸，首年利率一家比一家低，舊房貸戶
如果心動想要轉換契約，小心，還要付上一筆手續費。張先生一狀告上消
基會，像他一樣的案例，最近每天就有三五十名消費者出面申訴，銀行公
會解釋，三到七千元的手續費，是財政部核准，貼補開辦手續的費用，但
台北市消保會認為，銀行這種行為有損消費者權益。消基會提醒民眾，消
費者必須被充分告知與同意，銀行才可以收取費用，不過最根本的辦法，
還是要主管機關，明確訂定手續費收取的原則。公視新聞林珍汝陳柏諭採
訪報導日前公平會已經要求，銀行原則上不得向消費者收取轉貸違約金，
最近消基會卻接獲申訴，許多舊房貸戶要求轉換房貸契約，銀行卻要消費
者支付三到七千元的手續費，消基會批評，銀行巧立名目向消費者收錢，
枉顧消費者權益。市場上的指數型房貸，首年利率一家比一家低，舊房貸
戶如果心動想要轉換契約，小心，還要付上一筆手續費。張先生一狀告上
消基會，像他一樣的案例，最近每天就有三五十名消費者出面申訴，銀行
公會解釋，三到七千元的手續費，是財政部核准，貼補開辦手續的費用，
但台北市消保會認為，銀行這種行為有損消費者權益。消基會提醒民眾，
消費者必須被充分告知與同意，銀行才可以收取費用，不過最根本的辦法
，還是要主管機關，明確訂定手續費收取的原則。公視新聞林珍汝陳柏諭
採訪報導日前公平會已經要求，銀行原則上不得向消費者收取轉貸違約金
，最近消基會卻接獲申訴，許多舊房貸戶要求轉換房貸契約，銀行卻要消
費者支付三到七千元的手續費，消基會批評，銀行巧立名目向消費者收錢
，枉顧消費者權益。市場上的指數型房貸，首年利率一家比一家低，舊房
貸戶如果心動想要轉換契約，小心，還要付上一筆手續費。張先生一狀告
上消基會，像他一樣的案例，最近每天就有三五十名消費者出面申訴，銀
行公會解釋，三到七千元的手續費，是財政部核准，貼補開辦手續的費用
，但台北市消保會認為，銀行這種行為有損消費者權益。消基會提醒民眾
，消費者必須被充分告知與同意，銀行才可以收取費用，不過最根本的辦
法，還是要主管機關，明確訂定手續費收取的原則。公視新聞林珍汝陳柏
諭採訪報導
