在擁有四千五百年歷史的古夫金字塔裡，到底隱藏著什麼秘密，今天上午
國家地理頻道現場直播了首次的探勘過程，這次的探勘是由一台超迷你的
機器人擔當重任，不但成功地通過了古夫金字塔內的密室，更在另一個探
勘點，發現了一具四千五百年的男性骨骸。這個已經遮蔽了四千五百年的
古夫金字塔，如今就要被揭開他的神秘面紗。然而這個密室卻只有八吋的
通道，考古學家至今還不清楚真正的原因，不過為了避免毀壞金字塔，在
經過一年的準備後，決定由這台超迷你的機器人來探勘。不過在進入密室
之後，並沒有發現重要物品，但卻又有另一堵石牆將密室封住，雖然研究
人員打算下次繼續探勘，但是在金字塔外，卻有驚人的發現。雖然這次在
金字塔內的探勘沒有重大突破，但是這次在石棺內發現的骨骸卻很可能就
是當年蓋金字塔的工人，至於在這次無法突破的石牆背後，是否隱藏著古
夫法老王的更大秘密，這一切，都得等待下次的探勘行動了。公視新聞綜
合報導。在擁有四千五百年歷史的古夫金字塔裡，到底隱藏著什麼秘密，
今天上午國家地理頻道現場直播了首次的探勘過程，這次的探勘是由一台
超迷你的機器人擔當重任，不但成功地通過了古夫金字塔內的密室，更在
另一個探勘點，發現了一具四千五百年的男性骨骸。這個已經遮蔽了四千
五百年的古夫金字塔，如今就要被揭開他的神秘面紗。然而這個密室卻只
有八吋的通道，考古學家至今還不清楚真正的原因，不過為了避免毀壞金
字塔，在經過一年的準備後，決定由這台超迷你的機器人來探勘。不過在
進入密室之後，並沒有發現重要物品，但卻又有另一堵石牆將密室封住，
雖然研究人員打算下次繼續探勘，但是在金字塔外，卻有驚人的發現。雖
然這次在金字塔內的探勘沒有重大突破，但是這次在石棺內發現的骨骸卻
很可能就是當年蓋金字塔的工人，至於在這次無法突破的石牆背後，是否
隱藏著古夫法老王的更大秘密，這一切，都得等待下次的探勘行動了。公
視新聞綜合報導。在擁有四千五百年歷史的古夫金字塔裡，到底隱藏著什
麼秘密，今天上午國家地理頻道現場直播了首次的探勘過程，這次的探勘
是由一台超迷你的機器人擔當重任，不但成功地通過了古夫金字塔內的密
室，更在另一個探勘點，發現了一具四千五百年的男性骨骸。這個已經遮
蔽了四千五百年的古夫金字塔，如今就要被揭開他的神秘面紗。然而這個
密室卻只有八吋的通道，考古學家至今還不清楚真正的原因，不過為了避
免毀壞金字塔，在經過一年的準備後，決定由這台超迷你的機器人來探勘
。不過在進入密室之後，並沒有發現重要物品，但卻又有另一堵石牆將密
室封住，雖然研究人員打算下次繼續探勘，但是在金字塔外，卻有驚人的
發現。雖然這次在金字塔內的探勘沒有重大突破，但是這次在石棺內發現
的骨骸卻很可能就是當年蓋金字塔的工人，至於在這次無法突破的石牆背
後，是否隱藏著古夫法老王的更大秘密，這一切，都得等待下次的探勘行
動了。公視新聞綜合報導。在擁有四千五百年歷史的古夫金字塔裡，到底
隱藏著什麼秘密，今天上午國家地理頻道現場直播了首次的探勘過程，這
次的探勘是由一台超迷你的機器人擔當重任，不但成功地通過了古夫金字
塔內的密室，更在另一個探勘點，發現了一具四千五百年的男性骨骸。這
個已經遮蔽了四千五百年的古夫金字塔，如今就要被揭開他的神秘面紗。
然而這個密室卻只有八吋的通道，考古學家至今還不清楚真正的原因，不
過為了避免毀壞金字塔，在經過一年的準備後，決定由這台超迷你的機器
人來探勘。不過在進入密室之後，並沒有發現重要物品，但卻又有另一堵
石牆將密室封住，雖然研究人員打算下次繼續探勘，但是在金字塔外，卻
有驚人的發現。雖然這次在金字塔內的探勘沒有重大突破，但是這次在石
棺內發現的骨骸卻很可能就是當年蓋金字塔的工人，至於在這次無法突破
的石牆背後，是否隱藏著古夫法老王的更大秘密，這一切，都得等待下次
的探勘行動了。公視新聞綜合報導。在擁有四千五百年歷史的古夫金字塔
裡，到底隱藏著什麼秘密，今天上午國家地理頻道現場直播了首次的探勘
過程，這次的探勘是由一台超迷你的機器人擔當重任，不但成功地通過了
古夫金字塔內的密室，更在另一個探勘點，發現了一具四千五百年的男性
骨骸。這個已經遮蔽了四千五百年的古夫金字塔，如今就要被揭開他的神
秘面紗。然而這個密室卻只有八吋的通道，考古學家至今還不清楚真正的
原因，不過為了避免毀壞金字塔，在經過一年的準備後，決定由這台超迷
你的機器人來探勘。不過在進入密室之後，並沒有發現重要物品，但卻又
有另一堵石牆將密室封住，雖然研究人員打算下次繼續探勘，但是在金字
塔外，卻有驚人的發現。雖然這次在金字塔內的探勘沒有重大突破，但是
這次在石棺內發現的骨骸卻很可能就是當年蓋金字塔的工人，至於在這次
無法突破的石牆背後，是否隱藏著古夫法老王的更大秘密，這一切，都得
等待下次的探勘行動了。公視新聞綜合報導。在擁有四千五百年歷史的古
夫金字塔裡，到底隱藏著什麼秘密，今天上午國家地理頻道現場直播了首
次的探勘過程，這次的探勘是由一台超迷你的機器人擔當重任，不但成功
地通過了古夫金字塔內的密室，更在另一個探勘點，發現了一具四千五百
年的男性骨骸。這個已經遮蔽了四千五百年的古夫金字塔，如今就要被揭
開他的神秘面紗。然而這個密室卻只有八吋的通道，考古學家至今還不清
楚真正的原因，不過為了避免毀壞金字塔，在經過一年的準備後，決定由
這台超迷你的機器人來探勘。不過在進入密室之後，並沒有發現重要物品
，但卻又有另一堵石牆將密室封住，雖然研究人員打算下次繼續探勘，但
是在金字塔外，卻有驚人的發現。雖然這次在金字塔內的探勘沒有重大突
破，但是這次在石棺內發現的骨骸卻很可能就是當年蓋金字塔的工人，至
於在這次無法突破的石牆背後，是否隱藏著古夫法老王的更大秘密，這一
切，都得等待下次的探勘行動了。公視新聞綜合報導。
