昨天有婦女團體斥責最高法院，判決強吻屬於國際禮儀，不構成猥褻，今
天最高法院出面澄清，親吻屬於國際禮儀的說法，早在第二審就被推翻，
而且刑法本來就不罰強制猥褻未遂行為，婦女團體會有這種認定，是因為
判決結果被媒體錯誤解讀。強吻到底算不算猥褻，最近媒體與婦女團體口
誅筆伐，指責最高法院的判決，藐視女性身體自主權，今天最高法院主動
出面澄清，是外界誤解判決結果。親吻屬於國際禮儀的說法，是一審法官
提出，到二審的時候就被推翻，並以強制罪，判處被告四個月的徒刑，至
於為什麼最高法院不判被告強制猥褻罪，最高法院指出被告行為不符合猥
褻構成要件，而刑法並不罰強制猥褻未遂。最高法院自認判決沒有違失，
不過如果婦女團體認為還應該提非常上訴，最高法院也必須受理。公視新
聞林珍汝陳柏諭採訪報導昨天有婦女團體斥責最高法院，判決強吻屬於國
際禮儀，不構成猥褻，今天最高法院出面澄清，親吻屬於國際禮儀的說法
，早在第二審就被推翻，而且刑法本來就不罰強制猥褻未遂行為，婦女團
體會有這種認定，是因為判決結果被媒體錯誤解讀。強吻到底算不算猥褻
，最近媒體與婦女團體口誅筆伐，指責最高法院的判決，藐視女性身體自
主權，今天最高法院主動出面澄清，是外界誤解判決結果。親吻屬於國際
禮儀的說法，是一審法官提出，到二審的時候就被推翻，並以強制罪，判
處被告四個月的徒刑，至於為什麼最高法院不判被告強制猥褻罪，最高法
院指出被告行為不符合猥褻構成要件，而刑法並不罰強制猥褻未遂。最高
法院自認判決沒有違失，不過如果婦女團體認為還應該提非常上訴，最高
法院也必須受理。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導昨天有婦女團體斥責最
高法院，判決強吻屬於國際禮儀，不構成猥褻，今天最高法院出面澄清，
親吻屬於國際禮儀的說法，早在第二審就被推翻，而且刑法本來就不罰強
制猥褻未遂行為，婦女團體會有這種認定，是因為判決結果被媒體錯誤解
讀。強吻到底算不算猥褻，最近媒體與婦女團體口誅筆伐，指責最高法院
的判決，藐視女性身體自主權，今天最高法院主動出面澄清，是外界誤解
判決結果。親吻屬於國際禮儀的說法，是一審法官提出，到二審的時候就
被推翻，並以強制罪，判處被告四個月的徒刑，至於為什麼最高法院不判
被告強制猥褻罪，最高法院指出被告行為不符合猥褻構成要件，而刑法並
不罰強制猥褻未遂。最高法院自認判決沒有違失，不過如果婦女團體認為
還應該提非常上訴，最高法院也必須受理。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報
導昨天有婦女團體斥責最高法院，判決強吻屬於國際禮儀，不構成猥褻，
今天最高法院出面澄清，親吻屬於國際禮儀的說法，早在第二審就被推翻
，而且刑法本來就不罰強制猥褻未遂行為，婦女團體會有這種認定，是因
為判決結果被媒體錯誤解讀。強吻到底算不算猥褻，最近媒體與婦女團體
口誅筆伐，指責最高法院的判決，藐視女性身體自主權，今天最高法院主
動出面澄清，是外界誤解判決結果。親吻屬於國際禮儀的說法，是一審法
官提出，到二審的時候就被推翻，並以強制罪，判處被告四個月的徒刑，
至於為什麼最高法院不判被告強制猥褻罪，最高法院指出被告行為不符合
猥褻構成要件，而刑法並不罰強制猥褻未遂。最高法院自認判決沒有違失
，不過如果婦女團體認為還應該提非常上訴，最高法院也必須受理。公視
新聞林珍汝陳柏諭採訪報導昨天有婦女團體斥責最高法院，判決強吻屬於
國際禮儀，不構成猥褻，今天最高法院出面澄清，親吻屬於國際禮儀的說
法，早在第二審就被推翻，而且刑法本來就不罰強制猥褻未遂行為，婦女
團體會有這種認定，是因為判決結果被媒體錯誤解讀。強吻到底算不算猥
褻，最近媒體與婦女團體口誅筆伐，指責最高法院的判決，藐視女性身體
自主權，今天最高法院主動出面澄清，是外界誤解判決結果。親吻屬於國
際禮儀的說法，是一審法官提出，到二審的時候就被推翻，並以強制罪，
判處被告四個月的徒刑，至於為什麼最高法院不判被告強制猥褻罪，最高
法院指出被告行為不符合猥褻構成要件，而刑法並不罰強制猥褻未遂。最
高法院自認判決沒有違失，不過如果婦女團體認為還應該提非常上訴，最
高法院也必須受理。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導
