景氣不好，主張取消退休公務人員百分之十八的優惠利率的聲音，越來越
多。今天在一場公聽會中，不少退休人員抗議優惠政策一旦取消，將造成
生計問題。銓敘部退輔司長陳清添則表示，取消優惠利率，牽涉軍公教人
員領取一次退和月退俸之間，日後利率換算的問題，政府屆時付出的成本
負擔，可能比現在還多。軍公教百分之十八的優惠利率，會不會太高，在
一場立委主持的公聽會中，退休人員代表都叫苦連天，一旦砍除優惠利率
，對於領取一次退休俸的軍公教人員，最不公平。至於銓敘部方面，也表
態支持，優惠利率代表政府政策，不能任意更改，而更最重要的，還是取
消優惠政策，政府可能賠更多。這裡牽涉的社會成本，真的很難計算，你
說如果取消優惠，當初選擇一次退和月退算的利率就不一樣，現在大家看
起來打平，可是你還得回到過去領的利率到底如何折算，才能計算以後的
利率，而且還有選擇一次退和月退的基準不同，換算下來，政府可能還要
付出更多的成本不少退休人員代表還揚言，只要優惠利率取消，就有人活
不下去，到時一定會鬧出人命。立委呼籲政府盡快確定政策走向，避免製
造更多社會問題。公視新聞蔣靜怡/賴振元採訪報導景氣不好，主張取消
退休公務人員百分之十八的優惠利率的聲音，越來越多。今天在一場公聽
會中，不少退休人員抗議優惠政策一旦取消，將造成生計問題。銓敘部退
輔司長陳清添則表示，取消優惠利率，牽涉軍公教人員領取一次退和月退
俸之間，日後利率換算的問題，政府屆時付出的成本負擔，可能比現在還
多。軍公教百分之十八的優惠利率，會不會太高，在一場立委主持的公聽
會中，退休人員代表都叫苦連天，一旦砍除優惠利率，對於領取一次退休
俸的軍公教人員，最不公平。至於銓敘部方面，也表態支持，優惠利率代
表政府政策，不能任意更改，而更最重要的，還是取消優惠政策，政府可
能賠更多。這裡牽涉的社會成本，真的很難計算，你說如果取消優惠，當
初選擇一次退和月退算的利率就不一樣，現在大家看起來打平，可是你還
得回到過去領的利率到底如何折算，才能計算以後的利率，而且還有選擇
一次退和月退的基準不同，換算下來，政府可能還要付出更多的成本不少
退休人員代表還揚言，只要優惠利率取消，就有人活不下去，到時一定會
鬧出人命。立委呼籲政府盡快確定政策走向，避免製造更多社會問題。公
視新聞蔣靜怡/賴振元採訪報導景氣不好，主張取消退休公務人員百分之
十八的優惠利率的聲音，越來越多。今天在一場公聽會中，不少退休人員
抗議優惠政策一旦取消，將造成生計問題。銓敘部退輔司長陳清添則表示
，取消優惠利率，牽涉軍公教人員領取一次退和月退俸之間，日後利率換
算的問題，政府屆時付出的成本負擔，可能比現在還多。軍公教百分之十
八的優惠利率，會不會太高，在一場立委主持的公聽會中，退休人員代表
都叫苦連天，一旦砍除優惠利率，對於領取一次退休俸的軍公教人員，最
不公平。至於銓敘部方面，也表態支持，優惠利率代表政府政策，不能任
意更改，而更最重要的，還是取消優惠政策，政府可能賠更多。這裡牽涉
的社會成本，真的很難計算，你說如果取消優惠，當初選擇一次退和月退
算的利率就不一樣，現在大家看起來打平，可是你還得回到過去領的利率
到底如何折算，才能計算以後的利率，而且還有選擇一次退和月退的基準
不同，換算下來，政府可能還要付出更多的成本不少退休人員代表還揚言
，只要優惠利率取消，就有人活不下去，到時一定會鬧出人命。立委呼籲
政府盡快確定政策走向，避免製造更多社會問題。公視新聞蔣靜怡/賴振
元採訪報導景氣不好，主張取消退休公務人員百分之十八的優惠利率的聲
音，越來越多。今天在一場公聽會中，不少退休人員抗議優惠政策一旦取
消，將造成生計問題。銓敘部退輔司長陳清添則表示，取消優惠利率，牽
涉軍公教人員領取一次退和月退俸之間，日後利率換算的問題，政府屆時
付出的成本負擔，可能比現在還多。軍公教百分之十八的優惠利率，會不
會太高，在一場立委主持的公聽會中，退休人員代表都叫苦連天，一旦砍
除優惠利率，對於領取一次退休俸的軍公教人員，最不公平。至於銓敘部
方面，也表態支持，優惠利率代表政府政策，不能任意更改，而更最重要
的，還是取消優惠政策，政府可能賠更多。這裡牽涉的社會成本，真的很
難計算，你說如果取消優惠，當初選擇一次退和月退算的利率就不一樣，
現在大家看起來打平，可是你還得回到過去領的利率到底如何折算，才能
計算以後的利率，而且還有選擇一次退和月退的基準不同，換算下來，政
府可能還要付出更多的成本不少退休人員代表還揚言，只要優惠利率取消
，就有人活不下去，到時一定會鬧出人命。立委呼籲政府盡快確定政策走
向，避免製造更多社會問題。公視新聞蔣靜怡/賴振元採訪報導景氣不好
，主張取消退休公務人員百分之十八的優惠利率的聲音，越來越多。今天
在一場公聽會中，不少退休人員抗議優惠政策一旦取消，將造成生計問題
。銓敘部退輔司長陳清添則表示，取消優惠利率，牽涉軍公教人員領取一
次退和月退俸之間，日後利率換算的問題，政府屆時付出的成本負擔，可
能比現在還多。軍公教百分之十八的優惠利率，會不會太高，在一場立委
主持的公聽會中，退休人員代表都叫苦連天，一旦砍除優惠利率，對於領
取一次退休俸的軍公教人員，最不公平。至於銓敘部方面，也表態支持，
優惠利率代表政府政策，不能任意更改，而更最重要的，還是取消優惠政
策，政府可能賠更多。這裡牽涉的社會成本，真的很難計算，你說如果取
消優惠，當初選擇一次退和月退算的利率就不一樣，現在大家看起來打平
，可是你還得回到過去領的利率到底如何折算，才能計算以後的利率，而
且還有選擇一次退和月退的基準不同，換算下來，政府可能還要付出更多
的成本不少退休人員代表還揚言，只要優惠利率取消，就有人活不下去，
到時一定會鬧出人命。立委呼籲政府盡快確定政策走向，避免製造更多社
會問題。公視新聞蔣靜怡/賴振元採訪報導景氣不好，主張取消退休公務
人員百分之十八的優惠利率的聲音，越來越多。今天在一場公聽會中，不
少退休人員抗議優惠政策一旦取消，將造成生計問題。銓敘部退輔司長陳
清添則表示，取消優惠利率，牽涉軍公教人員領取一次退和月退俸之間，
日後利率換算的問題，政府屆時付出的成本負擔，可能比現在還多。軍公
教百分之十八的優惠利率，會不會太高，在一場立委主持的公聽會中，退
休人員代表都叫苦連天，一旦砍除優惠利率，對於領取一次退休俸的軍公
教人員，最不公平。至於銓敘部方面，也表態支持，優惠利率代表政府政
策，不能任意更改，而更最重要的，還是取消優惠政策，政府可能賠更多
。這裡牽涉的社會成本，真的很難計算，你說如果取消優惠，當初選擇一
次退和月退算的利率就不一樣，現在大家看起來打平，可是你還得回到過
去領的利率到底如何折算，才能計算以後的利率，而且還有選擇一次退和
月退的基準不同，換算下來，政府可能還要付出更多的成本不少退休人員
代表還揚言，只要優惠利率取消，就有人活不下去，到時一定會鬧出人命
。立委呼籲政府盡快確定政策走向，避免製造更多社會問題。公視新聞蔣
靜怡/賴振元採訪報導景氣不好，主張取消退休公務人員百分之十八的優
惠利率的聲音，越來越多。今天在一場公聽會中，不少退休人員抗議優惠
政策一旦取消，將造成生計問題。銓敘部退輔司長陳清添則表示，取消優
惠利率，牽涉軍公教人員領取一次退和月退俸之間，日後利率換算的問題
，政府屆時付出的成本負擔，可能比現在還多。軍公教百分之十八的優惠
利率，會不會太高，在一場立委主持的公聽會中，退休人員代表都叫苦連
天，一旦砍除優惠利率，對於領取一次退休俸的軍公教人員，最不公平。
至於銓敘部方面，也表態支持，優惠利率代表政府政策，不能任意更改，
而更最重要的，還是取消優惠政策，政府可能賠更多。這裡牽涉的社會成
本，真的很難計算，你說如果取消優惠，當初選擇一次退和月退算的利率
就不一樣，現在大家看起來打平，可是你還得回到過去領的利率到底如何
折算，才能計算以後的利率，而且還有選擇一次退和月退的基準不同，換
算下來，政府可能還要付出更多的成本不少退休人員代表還揚言，只要優
惠利率取消，就有人活不下去，到時一定會鬧出人命。立委呼籲政府盡快
確定政策走向，避免製造更多社會問題。公視新聞蔣靜怡/賴振元採訪報
導景氣不好，主張取消退休公務人員百分之十八的優惠利率的聲音，越來
越多。今天在一場公聽會中，不少退休人員抗議優惠政策一旦取消，將造
成生計問題。銓敘部退輔司長陳清添則表示，取消優惠利率，牽涉軍公教
人員領取一次退和月退俸之間，日後利率換算的問題，政府屆時付出的成
本負擔，可能比現在還多。軍公教百分之十八的優惠利率，會不會太高，
在一場立委主持的公聽會中，退休人員代表都叫苦連天，一旦砍除優惠利
率，對於領取一次退休俸的軍公教人員，最不公平。至於銓敘部方面，也
表態支持，優惠利率代表政府政策，不能任意更改，而更最重要的，還是
取消優惠政策，政府可能賠更多。這裡牽涉的社會成本，真的很難計算，
你說如果取消優惠，當初選擇一次退和月退算的利率就不一樣，現在大家
看起來打平，可是你還得回到過去領的利率到底如何折算，才能計算以後
的利率，而且還有選擇一次退和月退的基準不同，換算下來，政府可能還
要付出更多的成本不少退休人員代表還揚言，只要優惠利率取消，就有人
活不下去，到時一定會鬧出人命。立委呼籲政府盡快確定政策走向，避免
製造更多社會問題。公視新聞蔣靜怡/賴振元採訪報導
