美國的新會計年度從今天開始，但好幾個州卻因為預算卡在議會，面臨
無錢可用的窘境。
特別是加州，預算赤字高達三百八十多億美元，必須靠借錢來暫時維持
政府的運作。
號稱黃金之州的美國加州，今天起卻要舉債度日。
由於州議會無法在6月30號的最後期限前，批准新年度預算，導致加
州無錢可用。
加州的預算赤字，高達382億美元，創下空前記錄，但是共和黨不肯
加稅，民主黨又不肯刪減預算，僵持不下的結果，是加州被迫借錢暫
時運作，但是預計八月中錢就會用光。
除了加州，美國另外六個州也面臨同樣困境，不過有些州選擇先通過短
期支出預算，解決眼前問題。
有的州則是和加州一樣，面臨無錢可用的問題，只是情況沒那麼嚴重。
沒有預算，加州20萬公務員，雖然暫時還能照常領薪水，但是州長，
議員和一千名非文職工作人員，將拿不到錢。
加州已經一連三年，預算無法順利過關，去年甚至拖了76天，讓加州
民眾感到不滿。
共和黨正策動罷免民主黨州長戴維斯，目前已經得到近四十萬選民連署
，舉行加州有史以來第一次州長罷免投票的可能性相當高戴維斯若是
下台，不愁沒有接班人。
因為好萊塢動作片巨星阿諾史瓦辛格，最近頻頻示意，展現參選加州州
長的企圖心。
加州民眾也認為阿諾是不錯的選擇。
不過這位螢幕英雄能否像電影一樣，為瀕臨破產的加州，帶來扭轉乾坤
的轉變，誰也無法保證。
。
