聯合國秘書長安南，今天早上證實，伊拉克已經同意無條件讓聯合國武器
檢查小組返回伊拉克，執行武檢任務，消息一出，俄羅斯、中國大陸、及
日本等國、立刻表示歡迎，但美國反應平淡，只發表聲明，指控伊拉克是
，玩弄兩手技倆。不過，這個消息傳出，包括台灣以及日本等地的股市，
今天都以上漲回應聯合國秘書長安南，十七號證實伊拉克已經同意無條件
讓聯合國武檢人員返回伊拉克安理會已經排定在星期四討論此事。不過美
國對伊拉克立場大逆轉的反應相當冷淡，並發表聲明，指控伊拉克是在玩
弄兩手技倆，相對的，俄羅斯，中國大陸，日本，伊朗，以及埃及等國，
對於巴格達當局的讓步則是表示歡迎消息傳出，亞洲股市首先受到激勵而
走揚東京股市大漲302點台北股市收盤也大漲176點，加權指數收在
4633點，公視新聞綜合報導聯合國秘書長安南，今天早上證實，伊拉
克已經同意無條件讓聯合國武器檢查小組返回伊拉克，執行武檢任務，消
息一出，俄羅斯、中國大陸、及日本等國、立刻表示歡迎，但美國反應平
淡，只發表聲明，指控伊拉克是，玩弄兩手技倆。不過，這個消息傳出，
包括台灣以及日本等地的股市，今天都以上漲回應聯合國秘書長安南，十
七號證實伊拉克已經同意無條件讓聯合國武檢人員返回伊拉克安理會已經
排定在星期四討論此事。不過美國對伊拉克立場大逆轉的反應相當冷淡，
並發表聲明，指控伊拉克是在玩弄兩手技倆，相對的，俄羅斯，中國大陸
，日本，伊朗，以及埃及等國，對於巴格達當局的讓步則是表示歡迎消息
傳出，亞洲股市首先受到激勵而走揚東京股市大漲302點台北股市收盤
也大漲176點，加權指數收在4633點，公視新聞綜合報導聯合國秘
書長安南，今天早上證實，伊拉克已經同意無條件讓聯合國武器檢查小組
返回伊拉克，執行武檢任務，消息一出，俄羅斯、中國大陸、及日本等國
、立刻表示歡迎，但美國反應平淡，只發表聲明，指控伊拉克是，玩弄兩
手技倆。不過，這個消息傳出，包括台灣以及日本等地的股市，今天都以
上漲回應聯合國秘書長安南，十七號證實伊拉克已經同意無條件讓聯合國
武檢人員返回伊拉克安理會已經排定在星期四討論此事。不過美國對伊拉
克立場大逆轉的反應相當冷淡，並發表聲明，指控伊拉克是在玩弄兩手技
倆，相對的，俄羅斯，中國大陸，日本，伊朗，以及埃及等國，對於巴格
達當局的讓步則是表示歡迎消息傳出，亞洲股市首先受到激勵而走揚東京
股市大漲302點台北股市收盤也大漲176點，加權指數收在4633
點，公視新聞綜合報導
