財金資訊公司的資料疑似遭不肖員工竊取盜賣，讓信用卡的持卡安全，再
度受到關注。由於這起案件牽涉範圍相當廣，你我都有可能是受害人，因
此，銀行業者特別提醒所有的持卡人，使用信用卡消費一定要謹慎，銀行
業者也會留意客戶的消費情形，若有異樣，一定會立刻通知持卡人。打開
皮夾，幾乎每個人都有一張以上的信用卡，薄薄的卡片用起來雖然方便，
卻也是不肖之徒，覬覦犯罪的對象。為了避免信用卡被偽造，銀行業者提
醒持卡人，在使用信用卡消費時，千萬不能大意。每次消費的刷卡單要小
心保存，等帳寄來逐一核對，如果有非本人消費的項目出現，得趕緊與發
卡銀行聯繫，銀行如果發現有異常的消費情形，也會馬上打電話與客戶確
認。另外，各家信用卡業務拼的凶，常見到有人擺路邊攤招攬辦卡，如果
民眾就這麼貿然給了所有資料，其實很危險。銀行工會也打算全面換發晶
片卡，讓成本高、製作技術難度高成本的IC晶片信用卡，為持卡人來更
多保障。公視新聞張玉菁陳昌維採訪報導。財金資訊公司的資料疑似遭不
肖員工竊取盜賣，讓信用卡的持卡安全，再度受到關注。由於這起案件牽
涉範圍相當廣，你我都有可能是受害人，因此，銀行業者特別提醒所有的
持卡人，使用信用卡消費一定要謹慎，銀行業者也會留意客戶的消費情形
，若有異樣，一定會立刻通知持卡人。打開皮夾，幾乎每個人都有一張以
上的信用卡，薄薄的卡片用起來雖然方便，卻也是不肖之徒，覬覦犯罪的
對象。為了避免信用卡被偽造，銀行業者提醒持卡人，在使用信用卡消費
時，千萬不能大意。每次消費的刷卡單要小心保存，等帳寄來逐一核對，
如果有非本人消費的項目出現，得趕緊與發卡銀行聯繫，銀行如果發現有
異常的消費情形，也會馬上打電話與客戶確認。另外，各家信用卡業務拼
的凶，常見到有人擺路邊攤招攬辦卡，如果民眾就這麼貿然給了所有資料
，其實很危險。銀行工會也打算全面換發晶片卡，讓成本高、製作技術難
度高成本的IC晶片信用卡，為持卡人來更多保障。公視新聞張玉菁陳昌
維採訪報導。財金資訊公司的資料疑似遭不肖員工竊取盜賣，讓信用卡的
持卡安全，再度受到關注。由於這起案件牽涉範圍相當廣，你我都有可能
是受害人，因此，銀行業者特別提醒所有的持卡人，使用信用卡消費一定
要謹慎，銀行業者也會留意客戶的消費情形，若有異樣，一定會立刻通知
持卡人。打開皮夾，幾乎每個人都有一張以上的信用卡，薄薄的卡片用起
來雖然方便，卻也是不肖之徒，覬覦犯罪的對象。為了避免信用卡被偽造
，銀行業者提醒持卡人，在使用信用卡消費時，千萬不能大意。每次消費
的刷卡單要小心保存，等帳寄來逐一核對，如果有非本人消費的項目出現
，得趕緊與發卡銀行聯繫，銀行如果發現有異常的消費情形，也會馬上打
電話與客戶確認。另外，各家信用卡業務拼的凶，常見到有人擺路邊攤招
攬辦卡，如果民眾就這麼貿然給了所有資料，其實很危險。銀行工會也打
算全面換發晶片卡，讓成本高、製作技術難度高成本的IC晶片信用卡，
為持卡人來更多保障。公視新聞張玉菁陳昌維採訪報導。財金資訊公司的
資料疑似遭不肖員工竊取盜賣，讓信用卡的持卡安全，再度受到關注。由
於這起案件牽涉範圍相當廣，你我都有可能是受害人，因此，銀行業者特
別提醒所有的持卡人，使用信用卡消費一定要謹慎，銀行業者也會留意客
戶的消費情形，若有異樣，一定會立刻通知持卡人。打開皮夾，幾乎每個
人都有一張以上的信用卡，薄薄的卡片用起來雖然方便，卻也是不肖之徒
，覬覦犯罪的對象。為了避免信用卡被偽造，銀行業者提醒持卡人，在使
用信用卡消費時，千萬不能大意。每次消費的刷卡單要小心保存，等帳寄
來逐一核對，如果有非本人消費的項目出現，得趕緊與發卡銀行聯繫，銀
行如果發現有異常的消費情形，也會馬上打電話與客戶確認。另外，各家
信用卡業務拼的凶，常見到有人擺路邊攤招攬辦卡，如果民眾就這麼貿然
給了所有資料，其實很危險。銀行工會也打算全面換發晶片卡，讓成本高
、製作技術難度高成本的IC晶片信用卡，為持卡人來更多保障。公視新
聞張玉菁陳昌維採訪報導。財金資訊公司的資料疑似遭不肖員工竊取盜賣
，讓信用卡的持卡安全，再度受到關注。由於這起案件牽涉範圍相當廣，
你我都有可能是受害人，因此，銀行業者特別提醒所有的持卡人，使用信
用卡消費一定要謹慎，銀行業者也會留意客戶的消費情形，若有異樣，一
定會立刻通知持卡人。打開皮夾，幾乎每個人都有一張以上的信用卡，薄
薄的卡片用起來雖然方便，卻也是不肖之徒，覬覦犯罪的對象。為了避免
信用卡被偽造，銀行業者提醒持卡人，在使用信用卡消費時，千萬不能大
意。每次消費的刷卡單要小心保存，等帳寄來逐一核對，如果有非本人消
費的項目出現，得趕緊與發卡銀行聯繫，銀行如果發現有異常的消費情形
，也會馬上打電話與客戶確認。另外，各家信用卡業務拼的凶，常見到有
人擺路邊攤招攬辦卡，如果民眾就這麼貿然給了所有資料，其實很危險。
銀行工會也打算全面換發晶片卡，讓成本高、製作技術難度高成本的IC
晶片信用卡，為持卡人來更多保障。公視新聞張玉菁陳昌維採訪報導。財
金資訊公司的資料疑似遭不肖員工竊取盜賣，讓信用卡的持卡安全，再度
受到關注。由於這起案件牽涉範圍相當廣，你我都有可能是受害人，因此
，銀行業者特別提醒所有的持卡人，使用信用卡消費一定要謹慎，銀行業
者也會留意客戶的消費情形，若有異樣，一定會立刻通知持卡人。打開皮
夾，幾乎每個人都有一張以上的信用卡，薄薄的卡片用起來雖然方便，卻
也是不肖之徒，覬覦犯罪的對象。為了避免信用卡被偽造，銀行業者提醒
持卡人，在使用信用卡消費時，千萬不能大意。每次消費的刷卡單要小心
保存，等帳寄來逐一核對，如果有非本人消費的項目出現，得趕緊與發卡
銀行聯繫，銀行如果發現有異常的消費情形，也會馬上打電話與客戶確認
。另外，各家信用卡業務拼的凶，常見到有人擺路邊攤招攬辦卡，如果民
眾就這麼貿然給了所有資料，其實很危險。銀行工會也打算全面換發晶片
卡，讓成本高、製作技術難度高成本的IC晶片信用卡，為持卡人來更多
保障。公視新聞張玉菁陳昌維採訪報導。財金資訊公司的資料疑似遭不肖
員工竊取盜賣，讓信用卡的持卡安全，再度受到關注。由於這起案件牽涉
範圍相當廣，你我都有可能是受害人，因此，銀行業者特別提醒所有的持
卡人，使用信用卡消費一定要謹慎，銀行業者也會留意客戶的消費情形，
若有異樣，一定會立刻通知持卡人。打開皮夾，幾乎每個人都有一張以上
的信用卡，薄薄的卡片用起來雖然方便，卻也是不肖之徒，覬覦犯罪的對
象。為了避免信用卡被偽造，銀行業者提醒持卡人，在使用信用卡消費時
，千萬不能大意。每次消費的刷卡單要小心保存，等帳寄來逐一核對，如
果有非本人消費的項目出現，得趕緊與發卡銀行聯繫，銀行如果發現有異
常的消費情形，也會馬上打電話與客戶確認。另外，各家信用卡業務拼的
凶，常見到有人擺路邊攤招攬辦卡，如果民眾就這麼貿然給了所有資料，
其實很危險。銀行工會也打算全面換發晶片卡，讓成本高、製作技術難度
高成本的IC晶片信用卡，為持卡人來更多保障。公視新聞張玉菁陳昌維
採訪報導。財金資訊公司的資料疑似遭不肖員工竊取盜賣，讓信用卡的持
卡安全，再度受到關注。由於這起案件牽涉範圍相當廣，你我都有可能是
受害人，因此，銀行業者特別提醒所有的持卡人，使用信用卡消費一定要
謹慎，銀行業者也會留意客戶的消費情形，若有異樣，一定會立刻通知持
卡人。打開皮夾，幾乎每個人都有一張以上的信用卡，薄薄的卡片用起來
雖然方便，卻也是不肖之徒，覬覦犯罪的對象。為了避免信用卡被偽造，
銀行業者提醒持卡人，在使用信用卡消費時，千萬不能大意。每次消費的
刷卡單要小心保存，等帳寄來逐一核對，如果有非本人消費的項目出現，
得趕緊與發卡銀行聯繫，銀行如果發現有異常的消費情形，也會馬上打電
話與客戶確認。另外，各家信用卡業務拼的凶，常見到有人擺路邊攤招攬
辦卡，如果民眾就這麼貿然給了所有資料，其實很危險。銀行工會也打算
全面換發晶片卡，讓成本高、製作技術難度高成本的IC晶片信用卡，為
持卡人來更多保障。公視新聞張玉菁陳昌維採訪報導。
