校園一定要有圍牆嗎，可不可以在教室裡增加一些光線和空氣。剛剛獲得
災區校園重建傑出獎的建築師林洲民，在南投水里的民和國小傳達了這樣
的設計理念。這個線條簡單俐落的地方，不是日月潭涵碧樓，也不是誠品
書店，而是南投縣水里鄉的民和國小。校園座落在高低差4.5公尺的斜
坡上，斜坡的大部分作為活動的空間，取消大尺度的田徑場，師生可以在
其中進行小組個別的活動，尊重偏好不同活動的個體斜坡頂端是普通教室
，一個年級一間，經過一個學期，各有不同布置，和幾間教室圍著的廣場
一同，有如留白的設計圖，供師生留下即興或長時間的活動痕跡。光與空
氣，在斜坡開端的建築體中對話。通廊將行政區與教員宿舍劃分，兼顧採
光與通風，而木紋清水模板牆，則界定宿舍的隱私空間。公視新聞黃能揚
王興中採訪報導校園一定要有圍牆嗎，可不可以在教室裡增加一些光線和
空氣。剛剛獲得災區校園重建傑出獎的建築師林洲民，在南投水里的民和
國小傳達了這樣的設計理念。這個線條簡單俐落的地方，不是日月潭涵碧
樓，也不是誠品書店，而是南投縣水里鄉的民和國小。校園座落在高低差
4.5公尺的斜坡上，斜坡的大部分作為活動的空間，取消大尺度的田徑
場，師生可以在其中進行小組個別的活動，尊重偏好不同活動的個體斜坡
頂端是普通教室，一個年級一間，經過一個學期，各有不同布置，和幾間
教室圍著的廣場一同，有如留白的設計圖，供師生留下即興或長時間的活
動痕跡。光與空氣，在斜坡開端的建築體中對話。通廊將行政區與教員宿
舍劃分，兼顧採光與通風，而木紋清水模板牆，則界定宿舍的隱私空間。
公視新聞黃能揚王興中採訪報導校園一定要有圍牆嗎，可不可以在教室裡
增加一些光線和空氣。剛剛獲得災區校園重建傑出獎的建築師林洲民，在
南投水里的民和國小傳達了這樣的設計理念。這個線條簡單俐落的地方，
不是日月潭涵碧樓，也不是誠品書店，而是南投縣水里鄉的民和國小。校
園座落在高低差4.5公尺的斜坡上，斜坡的大部分作為活動的空間，取
消大尺度的田徑場，師生可以在其中進行小組個別的活動，尊重偏好不同
活動的個體斜坡頂端是普通教室，一個年級一間，經過一個學期，各有不
同布置，和幾間教室圍著的廣場一同，有如留白的設計圖，供師生留下即
興或長時間的活動痕跡。光與空氣，在斜坡開端的建築體中對話。通廊將
行政區與教員宿舍劃分，兼顧採光與通風，而木紋清水模板牆，則界定宿
舍的隱私空間。公視新聞黃能揚王興中採訪報導校園一定要有圍牆嗎，可
不可以在教室裡增加一些光線和空氣。剛剛獲得災區校園重建傑出獎的建
築師林洲民，在南投水里的民和國小傳達了這樣的設計理念。這個線條簡
單俐落的地方，不是日月潭涵碧樓，也不是誠品書店，而是南投縣水里鄉
的民和國小。校園座落在高低差4.5公尺的斜坡上，斜坡的大部分作為
活動的空間，取消大尺度的田徑場，師生可以在其中進行小組個別的活動
，尊重偏好不同活動的個體斜坡頂端是普通教室，一個年級一間，經過一
個學期，各有不同布置，和幾間教室圍著的廣場一同，有如留白的設計圖
，供師生留下即興或長時間的活動痕跡。光與空氣，在斜坡開端的建築體
中對話。通廊將行政區與教員宿舍劃分，兼顧採光與通風，而木紋清水模
板牆，則界定宿舍的隱私空間。公視新聞黃能揚王興中採訪報導校園一定
要有圍牆嗎，可不可以在教室裡增加一些光線和空氣。剛剛獲得災區校園
重建傑出獎的建築師林洲民，在南投水里的民和國小傳達了這樣的設計理
念。這個線條簡單俐落的地方，不是日月潭涵碧樓，也不是誠品書店，而
是南投縣水里鄉的民和國小。校園座落在高低差4.5公尺的斜坡上，斜
坡的大部分作為活動的空間，取消大尺度的田徑場，師生可以在其中進行
小組個別的活動，尊重偏好不同活動的個體斜坡頂端是普通教室，一個年
級一間，經過一個學期，各有不同布置，和幾間教室圍著的廣場一同，有
如留白的設計圖，供師生留下即興或長時間的活動痕跡。光與空氣，在斜
坡開端的建築體中對話。通廊將行政區與教員宿舍劃分，兼顧採光與通風
，而木紋清水模板牆，則界定宿舍的隱私空間。公視新聞黃能揚王興中採
訪報導校園一定要有圍牆嗎，可不可以在教室裡增加一些光線和空氣。剛
剛獲得災區校園重建傑出獎的建築師林洲民，在南投水里的民和國小傳達
了這樣的設計理念。這個線條簡單俐落的地方，不是日月潭涵碧樓，也不
是誠品書店，而是南投縣水里鄉的民和國小。校園座落在高低差4.5公
尺的斜坡上，斜坡的大部分作為活動的空間，取消大尺度的田徑場，師生
可以在其中進行小組個別的活動，尊重偏好不同活動的個體斜坡頂端是普
通教室，一個年級一間，經過一個學期，各有不同布置，和幾間教室圍著
的廣場一同，有如留白的設計圖，供師生留下即興或長時間的活動痕跡。
光與空氣，在斜坡開端的建築體中對話。通廊將行政區與教員宿舍劃分，
兼顧採光與通風，而木紋清水模板牆，則界定宿舍的隱私空間。公視新聞
黃能揚王興中採訪報導校園一定要有圍牆嗎，可不可以在教室裡增加一些
光線和空氣。剛剛獲得災區校園重建傑出獎的建築師林洲民，在南投水里
的民和國小傳達了這樣的設計理念。這個線條簡單俐落的地方，不是日月
潭涵碧樓，也不是誠品書店，而是南投縣水里鄉的民和國小。校園座落在
高低差4.5公尺的斜坡上，斜坡的大部分作為活動的空間，取消大尺度
的田徑場，師生可以在其中進行小組個別的活動，尊重偏好不同活動的個
體斜坡頂端是普通教室，一個年級一間，經過一個學期，各有不同布置，
和幾間教室圍著的廣場一同，有如留白的設計圖，供師生留下即興或長時
間的活動痕跡。光與空氣，在斜坡開端的建築體中對話。通廊將行政區與
教員宿舍劃分，兼顧採光與通風，而木紋清水模板牆，則界定宿舍的隱私
空間。公視新聞黃能揚王興中採訪報導
