曾經是學生，或正在唸書的你，是否滿意校園環境？現在，學生也可以自
己設計理想中的校園了，因為凡是參加創意校園空間企畫獎的得獎學生，
教育部都會把企畫案轉給學校，甚至補助經費完成硬體建設。您可曾想像
，在政大中正圖書館旁，死灰色的涼亭下，也能充滿詩意的盪鞦韆、走吊
橋，看魚兒魚兒水中游。學生們發表對校園空間的想像，校長們在台下排
排坐，，聽他們想要怎麼做鄧新霖就讀於大葉大學，校長也親自出席觀禮
，對於學生主動規劃，將造成行政人員怠惰的疑慮，持正面的看法。行政
體系的僵化，一直是校園空間進化的阻力，學者希望透過得獎作品的實踐
，逐漸改變校園規劃機制。明年，學校裡哪一堵牆，或牆裡的老師同學你
看不順眼，就將他們都畫進你的設計圖稿中，也許原本不順眼的這些東西
，能幫你得獎。公視新聞黃能揚王興中採訪報導曾經是學生，或正在唸書
的你，是否滿意校園環境？現在，學生也可以自己設計理想中的校園了，
因為凡是參加創意校園空間企畫獎的得獎學生，教育部都會把企畫案轉給
學校，甚至補助經費完成硬體建設。您可曾想像，在政大中正圖書館旁，
死灰色的涼亭下，也能充滿詩意的盪鞦韆、走吊橋，看魚兒魚兒水中游。
學生們發表對校園空間的想像，校長們在台下排排坐，，聽他們想要怎麼
做鄧新霖就讀於大葉大學，校長也親自出席觀禮，對於學生主動規劃，將
造成行政人員怠惰的疑慮，持正面的看法。行政體系的僵化，一直是校園
空間進化的阻力，學者希望透過得獎作品的實踐，逐漸改變校園規劃機制
。明年，學校裡哪一堵牆，或牆裡的老師同學你看不順眼，就將他們都畫
進你的設計圖稿中，也許原本不順眼的這些東西，能幫你得獎。公視新聞
黃能揚王興中採訪報導曾經是學生，或正在唸書的你，是否滿意校園環境
？現在，學生也可以自己設計理想中的校園了，因為凡是參加創意校園空
間企畫獎的得獎學生，教育部都會把企畫案轉給學校，甚至補助經費完成
硬體建設。您可曾想像，在政大中正圖書館旁，死灰色的涼亭下，也能充
滿詩意的盪鞦韆、走吊橋，看魚兒魚兒水中游。學生們發表對校園空間的
想像，校長們在台下排排坐，，聽他們想要怎麼做鄧新霖就讀於大葉大學
，校長也親自出席觀禮，對於學生主動規劃，將造成行政人員怠惰的疑慮
，持正面的看法。行政體系的僵化，一直是校園空間進化的阻力，學者希
望透過得獎作品的實踐，逐漸改變校園規劃機制。明年，學校裡哪一堵牆
，或牆裡的老師同學你看不順眼，就將他們都畫進你的設計圖稿中，也許
原本不順眼的這些東西，能幫你得獎。公視新聞黃能揚王興中採訪報導曾
經是學生，或正在唸書的你，是否滿意校園環境？現在，學生也可以自己
設計理想中的校園了，因為凡是參加創意校園空間企畫獎的得獎學生，教
育部都會把企畫案轉給學校，甚至補助經費完成硬體建設。您可曾想像，
在政大中正圖書館旁，死灰色的涼亭下，也能充滿詩意的盪鞦韆、走吊橋
，看魚兒魚兒水中游。學生們發表對校園空間的想像，校長們在台下排排
坐，，聽他們想要怎麼做鄧新霖就讀於大葉大學，校長也親自出席觀禮，
對於學生主動規劃，將造成行政人員怠惰的疑慮，持正面的看法。行政體
系的僵化，一直是校園空間進化的阻力，學者希望透過得獎作品的實踐，
逐漸改變校園規劃機制。明年，學校裡哪一堵牆，或牆裡的老師同學你看
不順眼，就將他們都畫進你的設計圖稿中，也許原本不順眼的這些東西，
能幫你得獎。公視新聞黃能揚王興中採訪報導曾經是學生，或正在唸書的
你，是否滿意校園環境？現在，學生也可以自己設計理想中的校園了，因
為凡是參加創意校園空間企畫獎的得獎學生，教育部都會把企畫案轉給學
校，甚至補助經費完成硬體建設。您可曾想像，在政大中正圖書館旁，死
灰色的涼亭下，也能充滿詩意的盪鞦韆、走吊橋，看魚兒魚兒水中游。學
生們發表對校園空間的想像，校長們在台下排排坐，，聽他們想要怎麼做
鄧新霖就讀於大葉大學，校長也親自出席觀禮，對於學生主動規劃，將造
成行政人員怠惰的疑慮，持正面的看法。行政體系的僵化，一直是校園空
間進化的阻力，學者希望透過得獎作品的實踐，逐漸改變校園規劃機制。
明年，學校裡哪一堵牆，或牆裡的老師同學你看不順眼，就將他們都畫進
你的設計圖稿中，也許原本不順眼的這些東西，能幫你得獎。公視新聞黃
能揚王興中採訪報導曾經是學生，或正在唸書的你，是否滿意校園環境？
現在，學生也可以自己設計理想中的校園了，因為凡是參加創意校園空間
企畫獎的得獎學生，教育部都會把企畫案轉給學校，甚至補助經費完成硬
體建設。您可曾想像，在政大中正圖書館旁，死灰色的涼亭下，也能充滿
詩意的盪鞦韆、走吊橋，看魚兒魚兒水中游。學生們發表對校園空間的想
像，校長們在台下排排坐，，聽他們想要怎麼做鄧新霖就讀於大葉大學，
校長也親自出席觀禮，對於學生主動規劃，將造成行政人員怠惰的疑慮，
持正面的看法。行政體系的僵化，一直是校園空間進化的阻力，學者希望
透過得獎作品的實踐，逐漸改變校園規劃機制。明年，學校裡哪一堵牆，
或牆裡的老師同學你看不順眼，就將他們都畫進你的設計圖稿中，也許原
本不順眼的這些東西，能幫你得獎。公視新聞黃能揚王興中採訪報導
