又到了颱風的季節，美國南部今天遭遇熱帶暴風比爾，橫掃南部路易斯安
那、密西西比、喬治亞等州，不但釀成水災，目前已知有五人傷亡，十萬
戶民宅受損，將近兩萬戶停電。星期一在美國南部登陸的熱帶暴風比爾，
是美國今年第二個熱帶暴風，風速達到每小時95公里，目前許多地區積
水都已經超過一呎。(氣象專家:民眾將面臨水災，毫無疑問我認為部份
地區還會多出好幾吋雨量。)各地災情以陸易斯安那州災情最為慘重，十
萬戶民房在暴風中毀損，目前已知有四人受傷，將近兩萬戶停電，居民也
被迫疏散。(民眾:過去兩個月以來每天都在下雨)(民眾:我們痛恨這
種天氣非常痛恨)堣悎?非常痛恨這種天氣大家都不敢出門，不過觀光客
還是照樣上街。(觀光客:我們的旅館房間屋頂淹水，整個房間連地毯都
溼透了，到處都是沙包，不過我們還是出了門，因為無事可做。)在喬治
亞洲，不少車輛被暴風雨中斷落的樹木砸毀，有一名來自日本的交換學生
不幸喪生。氣象專家預測，熱帶風暴比爾會繼續往東北移動，密西西比、
阿拉巴馬、佛羅里達各州降雨量，恐怕都會有250公釐以上。又到了颱
風的季節，美國南部今天遭遇熱帶暴風比爾，橫掃南部路易斯安那、密西
西比、喬治亞等州，不但釀成水災，目前已知有五人傷亡，十萬戶民宅受
損，將近兩萬戶停電。星期一在美國南部登陸的熱帶暴風比爾，是美國今
年第二個熱帶暴風，風速達到每小時95公里，目前許多地區積水都已經
超過一呎。(氣象專家:民眾將面臨水災，毫無疑問我認為部份地區還會
多出好幾吋雨量。)各地災情以陸易斯安那州災情最為慘重，十萬戶民房
在暴風中毀損，目前已知有四人受傷，將近兩萬戶停電，居民也被迫疏散
。(民眾:過去兩個月以來每天都在下雨)(民眾:我們痛恨這種天氣非
常痛恨)堣悎?非常痛恨這種天氣大家都不敢出門，不過觀光客還是照樣
上街。(觀光客:我們的旅館房間屋頂淹水，整個房間連地毯都溼透了，
到處都是沙包，不過我們還是出了門，因為無事可做。)在喬治亞洲，不
少車輛被暴風雨中斷落的樹木砸毀，有一名來自日本的交換學生不幸喪生
。氣象專家預測，熱帶風暴比爾會繼續往東北移動，密西西比、阿拉巴馬
、佛羅里達各州降雨量，恐怕都會有250公釐以上。又到了颱風的季節
，美國南部今天遭遇熱帶暴風比爾，橫掃南部路易斯安那、密西西比、喬
治亞等州，不但釀成水災，目前已知有五人傷亡，十萬戶民宅受損，將近
兩萬戶停電。星期一在美國南部登陸的熱帶暴風比爾，是美國今年第二個
熱帶暴風，風速達到每小時95公里，目前許多地區積水都已經超過一呎
。(氣象專家:民眾將面臨水災，毫無疑問我認為部份地區還會多出好幾
吋雨量。)各地災情以陸易斯安那州災情最為慘重，十萬戶民房在暴風中
毀損，目前已知有四人受傷，將近兩萬戶停電，居民也被迫疏散。(民眾
:過去兩個月以來每天都在下雨)(民眾:我們痛恨這種天氣非常痛恨)
堣悎?非常痛恨這種天氣大家都不敢出門，不過觀光客還是照樣上街。(
觀光客:我們的旅館房間屋頂淹水，整個房間連地毯都溼透了，到處都是
沙包，不過我們還是出了門，因為無事可做。)在喬治亞洲，不少車輛被
暴風雨中斷落的樹木砸毀，有一名來自日本的交換學生不幸喪生。氣象專
家預測，熱帶風暴比爾會繼續往東北移動，密西西比、阿拉巴馬、佛羅里
達各州降雨量，恐怕都會有250公釐以上。又到了颱風的季節，美國南
部今天遭遇熱帶暴風比爾，橫掃南部路易斯安那、密西西比、喬治亞等州
，不但釀成水災，目前已知有五人傷亡，十萬戶民宅受損，將近兩萬戶停
電。星期一在美國南部登陸的熱帶暴風比爾，是美國今年第二個熱帶暴風
，風速達到每小時95公里，目前許多地區積水都已經超過一呎。(氣象
專家:民眾將面臨水災，毫無疑問我認為部份地區還會多出好幾吋雨量。
)各地災情以陸易斯安那州災情最為慘重，十萬戶民房在暴風中毀損，目
前已知有四人受傷，將近兩萬戶停電，居民也被迫疏散。(民眾:過去兩
個月以來每天都在下雨)(民眾:我們痛恨這種天氣非常痛恨)堣悎?非
常痛恨這種天氣大家都不敢出門，不過觀光客還是照樣上街。(觀光客:
我們的旅館房間屋頂淹水，整個房間連地毯都溼透了，到處都是沙包，不
過我們還是出了門，因為無事可做。)在喬治亞洲，不少車輛被暴風雨中
斷落的樹木砸毀，有一名來自日本的交換學生不幸喪生。氣象專家預測，
熱帶風暴比爾會繼續往東北移動，密西西比、阿拉巴馬、佛羅里達各州降
雨量，恐怕都會有250公釐以上。又到了颱風的季節，美國南部今天遭
遇熱帶暴風比爾，橫掃南部路易斯安那、密西西比、喬治亞等州，不但釀
成水災，目前已知有五人傷亡，十萬戶民宅受損，將近兩萬戶停電。星期
一在美國南部登陸的熱帶暴風比爾，是美國今年第二個熱帶暴風，風速達
到每小時95公里，目前許多地區積水都已經超過一呎。(氣象專家:民
眾將面臨水災，毫無疑問我認為部份地區還會多出好幾吋雨量。)各地災
情以陸易斯安那州災情最為慘重，十萬戶民房在暴風中毀損，目前已知有
四人受傷，將近兩萬戶停電，居民也被迫疏散。(民眾:過去兩個月以來
每天都在下雨)(民眾:我們痛恨這種天氣非常痛恨)堣悎?非常痛恨這
種天氣大家都不敢出門，不過觀光客還是照樣上街。(觀光客:我們的旅
館房間屋頂淹水，整個房間連地毯都溼透了，到處都是沙包，不過我們還
是出了門，因為無事可做。)在喬治亞洲，不少車輛被暴風雨中斷落的樹
木砸毀，有一名來自日本的交換學生不幸喪生。氣象專家預測，熱帶風暴
比爾會繼續往東北移動，密西西比、阿拉巴馬、佛羅里達各州降雨量，恐
怕都會有250公釐以上。又到了颱風的季節，美國南部今天遭遇熱帶暴
風比爾，橫掃南部路易斯安那、密西西比、喬治亞等州，不但釀成水災，
目前已知有五人傷亡，十萬戶民宅受損，將近兩萬戶停電。星期一在美國
南部登陸的熱帶暴風比爾，是美國今年第二個熱帶暴風，風速達到每小時
95公里，目前許多地區積水都已經超過一呎。(氣象專家:民眾將面臨
水災，毫無疑問我認為部份地區還會多出好幾吋雨量。)各地災情以陸易
斯安那州災情最為慘重，十萬戶民房在暴風中毀損，目前已知有四人受傷
，將近兩萬戶停電，居民也被迫疏散。(民眾:過去兩個月以來每天都在
下雨)(民眾:我們痛恨這種天氣非常痛恨)堣悎?非常痛恨這種天氣大
家都不敢出門，不過觀光客還是照樣上街。(觀光客:我們的旅館房間屋
頂淹水，整個房間連地毯都溼透了，到處都是沙包，不過我們還是出了門
，因為無事可做。)在喬治亞洲，不少車輛被暴風雨中斷落的樹木砸毀，
有一名來自日本的交換學生不幸喪生。氣象專家預測，熱帶風暴比爾會繼
續往東北移動，密西西比、阿拉巴馬、佛羅里達各州降雨量，恐怕都會有
250公釐以上。又到了颱風的季節，美國南部今天遭遇熱帶暴風比爾，
橫掃南部路易斯安那、密西西比、喬治亞等州，不但釀成水災，目前已知
有五人傷亡，十萬戶民宅受損，將近兩萬戶停電。星期一在美國南部登陸
的熱帶暴風比爾，是美國今年第二個熱帶暴風，風速達到每小時95公里
，目前許多地區積水都已經超過一呎。(氣象專家:民眾將面臨水災，毫
無疑問我認為部份地區還會多出好幾吋雨量。)各地災情以陸易斯安那州
災情最為慘重，十萬戶民房在暴風中毀損，目前已知有四人受傷，將近兩
萬戶停電，居民也被迫疏散。(民眾:過去兩個月以來每天都在下雨)(
民眾:我們痛恨這種天氣非常痛恨)堣悎?非常痛恨這種天氣大家都不敢
出門，不過觀光客還是照樣上街。(觀光客:我們的旅館房間屋頂淹水，
整個房間連地毯都溼透了，到處都是沙包，不過我們還是出了門，因為無
事可做。)在喬治亞洲，不少車輛被暴風雨中斷落的樹木砸毀，有一名來
自日本的交換學生不幸喪生。氣象專家預測，熱帶風暴比爾會繼續往東北
移動，密西西比、阿拉巴馬、佛羅里達各州降雨量，恐怕都會有250公
釐以上。又到了颱風的季節，美國南部今天遭遇熱帶暴風比爾，橫掃南部
路易斯安那、密西西比、喬治亞等州，不但釀成水災，目前已知有五人傷
亡，十萬戶民宅受損，將近兩萬戶停電。星期一在美國南部登陸的熱帶暴
風比爾，是美國今年第二個熱帶暴風，風速達到每小時95公里，目前許
多地區積水都已經超過一呎。(氣象專家:民眾將面臨水災，毫無疑問我
認為部份地區還會多出好幾吋雨量。)各地災情以陸易斯安那州災情最為
慘重，十萬戶民房在暴風中毀損，目前已知有四人受傷，將近兩萬戶停電
，居民也被迫疏散。(民眾:過去兩個月以來每天都在下雨)(民眾:我
們痛恨這種天氣非常痛恨)堣悎?非常痛恨這種天氣大家都不敢出門，不
過觀光客還是照樣上街。(觀光客:我們的旅館房間屋頂淹水，整個房間
連地毯都溼透了，到處都是沙包，不過我們還是出了門，因為無事可做。
)在喬治亞洲，不少車輛被暴風雨中斷落的樹木砸毀，有一名來自日本的
交換學生不幸喪生。氣象專家預測，熱帶風暴比爾會繼續往東北移動，密
西西比、阿拉巴馬、佛羅里達各州降雨量，恐怕都會有250公釐以上。
