馬祖的南竿機場即將在今年年底完工啟用，以取代原有北竿機場的運輸功
能，不過卻使得北竿計程車業者客源嚴重流失，面臨即將到來的生存危機
，當地的計程車業者對於政府，將持續開發觀光客源以維持業者收入的承
諾，不具信心喂！車行，幾個人好，在哪裡。。知道一如往常，在北竿開
計程車的陳天平接到客戶叫車的電話，隨即趕往目的地好接人辦事計程車
生意不好做，要維持客源就得下點功夫攏絡人心，從早到晚，隨叫隨到，
一個月下來，總會有五六萬的收入，不過裁軍之後，北竿剩下不到140
0位軍人，能夠像陳天平一樣，固定做軍人公差生意的同行實在不多，島
上五十輛計程車，超過五分之四的運將都得仰賴過境的旅客規模更大的南
竿機場即將在年底啟用，北竿的過境功能勢必被取代少了過境旅客，連江
縣政府認為這並不代表北竿從此只能越來越蕭條不要一昧爭取航站要有多
大，觀光客有他的自由取向，觀光景點的建立，這是非常重要的，沒有到
過芹壁的人，就沒有到過馬祖要讓他們有這樣的感覺他們說以後看觀光客
源，我看這機率不大$4縣政府希望用強化旅遊景點的吸引力來安定民心
，但是礙於交通不便，數量有限的觀光大餅還能提供多少能量，大家實在
沒有把握飛機沿著狹窄的跑道再度降落，30多名的旅客光臨北竿，像這
樣的場景三個月後能否繼續保有，北竿島上的運將們還在等著政府給答案
。公視新聞陳娟娟張梓嘉馬祖採訪報導馬祖的南竿機場即將在今年年底完
工啟用，以取代原有北竿機場的運輸功能，不過卻使得北竿計程車業者客
源嚴重流失，面臨即將到來的生存危機，當地的計程車業者對於政府，將
持續開發觀光客源以維持業者收入的承諾，不具信心喂！車行，幾個人好
，在哪裡。。知道一如往常，在北竿開計程車的陳天平接到客戶叫車的電
話，隨即趕往目的地好接人辦事計程車生意不好做，要維持客源就得下點
功夫攏絡人心，從早到晚，隨叫隨到，一個月下來，總會有五六萬的收入
，不過裁軍之後，北竿剩下不到1400位軍人，能夠像陳天平一樣，固
定做軍人公差生意的同行實在不多，島上五十輛計程車，超過五分之四的
運將都得仰賴過境的旅客規模更大的南竿機場即將在年底啟用，北竿的過
境功能勢必被取代少了過境旅客，連江縣政府認為這並不代表北竿從此只
能越來越蕭條不要一昧爭取航站要有多大，觀光客有他的自由取向，觀光
景點的建立，這是非常重要的，沒有到過芹壁的人，就沒有到過馬祖要讓
他們有這樣的感覺他們說以後看觀光客源，我看這機率不大$4縣政府希
望用強化旅遊景點的吸引力來安定民心，但是礙於交通不便，數量有限的
觀光大餅還能提供多少能量，大家實在沒有把握飛機沿著狹窄的跑道再度
降落，30多名的旅客光臨北竿，像這樣的場景三個月後能否繼續保有，
北竿島上的運將們還在等著政府給答案。公視新聞陳娟娟張梓嘉馬祖採訪
報導馬祖的南竿機場即將在今年年底完工啟用，以取代原有北竿機場的運
輸功能，不過卻使得北竿計程車業者客源嚴重流失，面臨即將到來的生存
危機，當地的計程車業者對於政府，將持續開發觀光客源以維持業者收入
的承諾，不具信心喂！車行，幾個人好，在哪裡。。知道一如往常，在北
竿開計程車的陳天平接到客戶叫車的電話，隨即趕往目的地好接人辦事計
程車生意不好做，要維持客源就得下點功夫攏絡人心，從早到晚，隨叫隨
到，一個月下來，總會有五六萬的收入，不過裁軍之後，北竿剩下不到1
400位軍人，能夠像陳天平一樣，固定做軍人公差生意的同行實在不多
，島上五十輛計程車，超過五分之四的運將都得仰賴過境的旅客規模更大
的南竿機場即將在年底啟用，北竿的過境功能勢必被取代少了過境旅客，
連江縣政府認為這並不代表北竿從此只能越來越蕭條不要一昧爭取航站要
有多大，觀光客有他的自由取向，觀光景點的建立，這是非常重要的，沒
有到過芹壁的人，就沒有到過馬祖要讓他們有這樣的感覺他們說以後看觀
光客源，我看這機率不大$4縣政府希望用強化旅遊景點的吸引力來安定
民心，但是礙於交通不便，數量有限的觀光大餅還能提供多少能量，大家
實在沒有把握飛機沿著狹窄的跑道再度降落，30多名的旅客光臨北竿，
像這樣的場景三個月後能否繼續保有，北竿島上的運將們還在等著政府給
答案。公視新聞陳娟娟張梓嘉馬祖採訪報導馬祖的南竿機場即將在今年年
底完工啟用，以取代原有北竿機場的運輸功能，不過卻使得北竿計程車業
者客源嚴重流失，面臨即將到來的生存危機，當地的計程車業者對於政府
，將持續開發觀光客源以維持業者收入的承諾，不具信心喂！車行，幾個
人好，在哪裡。。知道一如往常，在北竿開計程車的陳天平接到客戶叫車
的電話，隨即趕往目的地好接人辦事計程車生意不好做，要維持客源就得
下點功夫攏絡人心，從早到晚，隨叫隨到，一個月下來，總會有五六萬的
收入，不過裁軍之後，北竿剩下不到1400位軍人，能夠像陳天平一樣
，固定做軍人公差生意的同行實在不多，島上五十輛計程車，超過五分之
四的運將都得仰賴過境的旅客規模更大的南竿機場即將在年底啟用，北竿
的過境功能勢必被取代少了過境旅客，連江縣政府認為這並不代表北竿從
此只能越來越蕭條不要一昧爭取航站要有多大，觀光客有他的自由取向，
觀光景點的建立，這是非常重要的，沒有到過芹壁的人，就沒有到過馬祖
要讓他們有這樣的感覺他們說以後看觀光客源，我看這機率不大$4縣政
府希望用強化旅遊景點的吸引力來安定民心，但是礙於交通不便，數量有
限的觀光大餅還能提供多少能量，大家實在沒有把握飛機沿著狹窄的跑道
再度降落，30多名的旅客光臨北竿，像這樣的場景三個月後能否繼續保
有，北竿島上的運將們還在等著政府給答案。公視新聞陳娟娟張梓嘉馬祖
採訪報導
