建築師謝英俊在九二一大地震之後，把家搬到中部地區，幫原住民部落蓋
房子。他運用最經濟安全的建材，並且組織部落居民參與營建。三年下來
，他實現了蓋房子可以很平價的理想。平均來說，一坪的造價可以壓低到
兩萬多塊。如果屋主願意自己動手，還可以領工錢，當然蓋起來的房子就
很有個人風格。珍妮的家位在布農族世居的中正村中，九二一大地震重建
之後，每個經過的人都會忍不住駐足欣賞。自己動手蓋自己的房子是建築
師謝英俊的理想，用系統化的輕量建材，三年來在重建區蓋了四十多間各
有風格房子。蓋這樣一棟兩層樓的家屋，造價約八十萬，屋主靠著重建基
金、勞委會和原民會的補助款，加起來綽綽有餘。配合謝英俊推廣的協力
造屋模式，還可以增加部落居民的就業機會。造屋工作隊的隊長高杰義解
釋，為了讓每一個想加入的人都可以輕鬆上手，房屋的構造要簡單，但絕
對堅固。不過，高杰義自己的房屋建卻蓋了兩年沒蓋好。主要是還在等部
分的補助款下來。目前部落住宅重建率不到兩成，補助單位多頭馬車的做
法難辭其咎。多數的人不是貸款負債，就是像這樣繼續住在鐵皮屋中。謝
英俊根據經驗指出，不會沒有錢重建，只是相關單位各行其是，讓很多人
的築巢夢想在三年後依舊是一個遙不可及的夢想。郭美芳/彭耀祖採訪報
導建築師謝英俊在九二一大地震之後，把家搬到中部地區，幫原住民部落
蓋房子。他運用最經濟安全的建材，並且組織部落居民參與營建。三年下
來，他實現了蓋房子可以很平價的理想。平均來說，一坪的造價可以壓低
到兩萬多塊。如果屋主願意自己動手，還可以領工錢，當然蓋起來的房子
就很有個人風格。珍妮的家位在布農族世居的中正村中，九二一大地震重
建之後，每個經過的人都會忍不住駐足欣賞。自己動手蓋自己的房子是建
築師謝英俊的理想，用系統化的輕量建材，三年來在重建區蓋了四十多間
各有風格房子。蓋這樣一棟兩層樓的家屋，造價約八十萬，屋主靠著重建
基金、勞委會和原民會的補助款，加起來綽綽有餘。配合謝英俊推廣的協
力造屋模式，還可以增加部落居民的就業機會。造屋工作隊的隊長高杰義
解釋，為了讓每一個想加入的人都可以輕鬆上手，房屋的構造要簡單，但
絕對堅固。不過，高杰義自己的房屋建卻蓋了兩年沒蓋好。主要是還在等
部分的補助款下來。目前部落住宅重建率不到兩成，補助單位多頭馬車的
做法難辭其咎。多數的人不是貸款負債，就是像這樣繼續住在鐵皮屋中。
謝英俊根據經驗指出，不會沒有錢重建，只是相關單位各行其是，讓很多
人的築巢夢想在三年後依舊是一個遙不可及的夢想。郭美芳/彭耀祖採訪
報導建築師謝英俊在九二一大地震之後，把家搬到中部地區，幫原住民部
落蓋房子。他運用最經濟安全的建材，並且組織部落居民參與營建。三年
下來，他實現了蓋房子可以很平價的理想。平均來說，一坪的造價可以壓
低到兩萬多塊。如果屋主願意自己動手，還可以領工錢，當然蓋起來的房
子就很有個人風格。珍妮的家位在布農族世居的中正村中，九二一大地震
重建之後，每個經過的人都會忍不住駐足欣賞。自己動手蓋自己的房子是
建築師謝英俊的理想，用系統化的輕量建材，三年來在重建區蓋了四十多
間各有風格房子。蓋這樣一棟兩層樓的家屋，造價約八十萬，屋主靠著重
建基金、勞委會和原民會的補助款，加起來綽綽有餘。配合謝英俊推廣的
協力造屋模式，還可以增加部落居民的就業機會。造屋工作隊的隊長高杰
義解釋，為了讓每一個想加入的人都可以輕鬆上手，房屋的構造要簡單，
但絕對堅固。不過，高杰義自己的房屋建卻蓋了兩年沒蓋好。主要是還在
等部分的補助款下來。目前部落住宅重建率不到兩成，補助單位多頭馬車
的做法難辭其咎。多數的人不是貸款負債，就是像這樣繼續住在鐵皮屋中
。謝英俊根據經驗指出，不會沒有錢重建，只是相關單位各行其是，讓很
多人的築巢夢想在三年後依舊是一個遙不可及的夢想。郭美芳/彭耀祖採
訪報導建築師謝英俊在九二一大地震之後，把家搬到中部地區，幫原住民
部落蓋房子。他運用最經濟安全的建材，並且組織部落居民參與營建。三
年下來，他實現了蓋房子可以很平價的理想。平均來說，一坪的造價可以
壓低到兩萬多塊。如果屋主願意自己動手，還可以領工錢，當然蓋起來的
房子就很有個人風格。珍妮的家位在布農族世居的中正村中，九二一大地
震重建之後，每個經過的人都會忍不住駐足欣賞。自己動手蓋自己的房子
是建築師謝英俊的理想，用系統化的輕量建材，三年來在重建區蓋了四十
多間各有風格房子。蓋這樣一棟兩層樓的家屋，造價約八十萬，屋主靠著
重建基金、勞委會和原民會的補助款，加起來綽綽有餘。配合謝英俊推廣
的協力造屋模式，還可以增加部落居民的就業機會。造屋工作隊的隊長高
杰義解釋，為了讓每一個想加入的人都可以輕鬆上手，房屋的構造要簡單
，但絕對堅固。不過，高杰義自己的房屋建卻蓋了兩年沒蓋好。主要是還
在等部分的補助款下來。目前部落住宅重建率不到兩成，補助單位多頭馬
車的做法難辭其咎。多數的人不是貸款負債，就是像這樣繼續住在鐵皮屋
中。謝英俊根據經驗指出，不會沒有錢重建，只是相關單位各行其是，讓
很多人的築巢夢想在三年後依舊是一個遙不可及的夢想。郭美芳/彭耀祖
採訪報導建築師謝英俊在九二一大地震之後，把家搬到中部地區，幫原住
民部落蓋房子。他運用最經濟安全的建材，並且組織部落居民參與營建。
三年下來，他實現了蓋房子可以很平價的理想。平均來說，一坪的造價可
以壓低到兩萬多塊。如果屋主願意自己動手，還可以領工錢，當然蓋起來
的房子就很有個人風格。珍妮的家位在布農族世居的中正村中，九二一大
地震重建之後，每個經過的人都會忍不住駐足欣賞。自己動手蓋自己的房
子是建築師謝英俊的理想，用系統化的輕量建材，三年來在重建區蓋了四
十多間各有風格房子。蓋這樣一棟兩層樓的家屋，造價約八十萬，屋主靠
著重建基金、勞委會和原民會的補助款，加起來綽綽有餘。配合謝英俊推
廣的協力造屋模式，還可以增加部落居民的就業機會。造屋工作隊的隊長
高杰義解釋，為了讓每一個想加入的人都可以輕鬆上手，房屋的構造要簡
單，但絕對堅固。不過，高杰義自己的房屋建卻蓋了兩年沒蓋好。主要是
還在等部分的補助款下來。目前部落住宅重建率不到兩成，補助單位多頭
馬車的做法難辭其咎。多數的人不是貸款負債，就是像這樣繼續住在鐵皮
屋中。謝英俊根據經驗指出，不會沒有錢重建，只是相關單位各行其是，
讓很多人的築巢夢想在三年後依舊是一個遙不可及的夢想。郭美芳/彭耀
祖採訪報導建築師謝英俊在九二一大地震之後，把家搬到中部地區，幫原
住民部落蓋房子。他運用最經濟安全的建材，並且組織部落居民參與營建
。三年下來，他實現了蓋房子可以很平價的理想。平均來說，一坪的造價
可以壓低到兩萬多塊。如果屋主願意自己動手，還可以領工錢，當然蓋起
來的房子就很有個人風格。珍妮的家位在布農族世居的中正村中，九二一
大地震重建之後，每個經過的人都會忍不住駐足欣賞。自己動手蓋自己的
房子是建築師謝英俊的理想，用系統化的輕量建材，三年來在重建區蓋了
四十多間各有風格房子。蓋這樣一棟兩層樓的家屋，造價約八十萬，屋主
靠著重建基金、勞委會和原民會的補助款，加起來綽綽有餘。配合謝英俊
推廣的協力造屋模式，還可以增加部落居民的就業機會。造屋工作隊的隊
長高杰義解釋，為了讓每一個想加入的人都可以輕鬆上手，房屋的構造要
簡單，但絕對堅固。不過，高杰義自己的房屋建卻蓋了兩年沒蓋好。主要
是還在等部分的補助款下來。目前部落住宅重建率不到兩成，補助單位多
頭馬車的做法難辭其咎。多數的人不是貸款負債，就是像這樣繼續住在鐵
皮屋中。謝英俊根據經驗指出，不會沒有錢重建，只是相關單位各行其是
，讓很多人的築巢夢想在三年後依舊是一個遙不可及的夢想。郭美芳/彭
耀祖採訪報導建築師謝英俊在九二一大地震之後，把家搬到中部地區，幫
原住民部落蓋房子。他運用最經濟安全的建材，並且組織部落居民參與營
建。三年下來，他實現了蓋房子可以很平價的理想。平均來說，一坪的造
價可以壓低到兩萬多塊。如果屋主願意自己動手，還可以領工錢，當然蓋
起來的房子就很有個人風格。珍妮的家位在布農族世居的中正村中，九二
一大地震重建之後，每個經過的人都會忍不住駐足欣賞。自己動手蓋自己
的房子是建築師謝英俊的理想，用系統化的輕量建材，三年來在重建區蓋
了四十多間各有風格房子。蓋這樣一棟兩層樓的家屋，造價約八十萬，屋
主靠著重建基金、勞委會和原民會的補助款，加起來綽綽有餘。配合謝英
俊推廣的協力造屋模式，還可以增加部落居民的就業機會。造屋工作隊的
隊長高杰義解釋，為了讓每一個想加入的人都可以輕鬆上手，房屋的構造
要簡單，但絕對堅固。不過，高杰義自己的房屋建卻蓋了兩年沒蓋好。主
要是還在等部分的補助款下來。目前部落住宅重建率不到兩成，補助單位
多頭馬車的做法難辭其咎。多數的人不是貸款負債，就是像這樣繼續住在
鐵皮屋中。謝英俊根據經驗指出，不會沒有錢重建，只是相關單位各行其
是，讓很多人的築巢夢想在三年後依舊是一個遙不可及的夢想。郭美芳/
彭耀祖採訪報導建築師謝英俊在九二一大地震之後，把家搬到中部地區，
幫原住民部落蓋房子。他運用最經濟安全的建材，並且組織部落居民參與
營建。三年下來，他實現了蓋房子可以很平價的理想。平均來說，一坪的
造價可以壓低到兩萬多塊。如果屋主願意自己動手，還可以領工錢，當然
蓋起來的房子就很有個人風格。珍妮的家位在布農族世居的中正村中，九
二一大地震重建之後，每個經過的人都會忍不住駐足欣賞。自己動手蓋自
己的房子是建築師謝英俊的理想，用系統化的輕量建材，三年來在重建區
蓋了四十多間各有風格房子。蓋這樣一棟兩層樓的家屋，造價約八十萬，
屋主靠著重建基金、勞委會和原民會的補助款，加起來綽綽有餘。配合謝
英俊推廣的協力造屋模式，還可以增加部落居民的就業機會。造屋工作隊
的隊長高杰義解釋，為了讓每一個想加入的人都可以輕鬆上手，房屋的構
造要簡單，但絕對堅固。不過，高杰義自己的房屋建卻蓋了兩年沒蓋好。
主要是還在等部分的補助款下來。目前部落住宅重建率不到兩成，補助單
位多頭馬車的做法難辭其咎。多數的人不是貸款負債，就是像這樣繼續住
在鐵皮屋中。謝英俊根據經驗指出，不會沒有錢重建，只是相關單位各行
其是，讓很多人的築巢夢想在三年後依舊是一個遙不可及的夢想。郭美芳
/彭耀祖採訪報導建築師謝英俊在九二一大地震之後，把家搬到中部地區
，幫原住民部落蓋房子。他運用最經濟安全的建材，並且組織部落居民參
與營建。三年下來，他實現了蓋房子可以很平價的理想。平均來說，一坪
的造價可以壓低到兩萬多塊。如果屋主願意自己動手，還可以領工錢，當
然蓋起來的房子就很有個人風格。珍妮的家位在布農族世居的中正村中，
九二一大地震重建之後，每個經過的人都會忍不住駐足欣賞。自己動手蓋
自己的房子是建築師謝英俊的理想，用系統化的輕量建材，三年來在重建
區蓋了四十多間各有風格房子。蓋這樣一棟兩層樓的家屋，造價約八十萬
，屋主靠著重建基金、勞委會和原民會的補助款，加起來綽綽有餘。配合
謝英俊推廣的協力造屋模式，還可以增加部落居民的就業機會。造屋工作
隊的隊長高杰義解釋，為了讓每一個想加入的人都可以輕鬆上手，房屋的
構造要簡單，但絕對堅固。不過，高杰義自己的房屋建卻蓋了兩年沒蓋好
。主要是還在等部分的補助款下來。目前部落住宅重建率不到兩成，補助
單位多頭馬車的做法難辭其咎。多數的人不是貸款負債，就是像這樣繼續
住在鐵皮屋中。謝英俊根據經驗指出，不會沒有錢重建，只是相關單位各
行其是，讓很多人的築巢夢想在三年後依舊是一個遙不可及的夢想。郭美
芳/彭耀祖採訪報導建築師謝英俊在九二一大地震之後，把家搬到中部地
區，幫原住民部落蓋房子。他運用最經濟安全的建材，並且組織部落居民
參與營建。三年下來，他實現了蓋房子可以很平價的理想。平均來說，一
坪的造價可以壓低到兩萬多塊。如果屋主願意自己動手，還可以領工錢，
當然蓋起來的房子就很有個人風格。珍妮的家位在布農族世居的中正村中
，九二一大地震重建之後，每個經過的人都會忍不住駐足欣賞。自己動手
蓋自己的房子是建築師謝英俊的理想，用系統化的輕量建材，三年來在重
建區蓋了四十多間各有風格房子。蓋這樣一棟兩層樓的家屋，造價約八十
萬，屋主靠著重建基金、勞委會和原民會的補助款，加起來綽綽有餘。配
合謝英俊推廣的協力造屋模式，還可以增加部落居民的就業機會。造屋工
作隊的隊長高杰義解釋，為了讓每一個想加入的人都可以輕鬆上手，房屋
的構造要簡單，但絕對堅固。不過，高杰義自己的房屋建卻蓋了兩年沒蓋
好。主要是還在等部分的補助款下來。目前部落住宅重建率不到兩成，補
助單位多頭馬車的做法難辭其咎。多數的人不是貸款負債，就是像這樣繼
續住在鐵皮屋中。謝英俊根據經驗指出，不會沒有錢重建，只是相關單位
各行其是，讓很多人的築巢夢想在三年後依舊是一個遙不可及的夢想。郭
美芳/彭耀祖採訪報導建築師謝英俊在九二一大地震之後，把家搬到中部
地區，幫原住民部落蓋房子。他運用最經濟安全的建材，並且組織部落居
民參與營建。三年下來，他實現了蓋房子可以很平價的理想。平均來說，
一坪的造價可以壓低到兩萬多塊。如果屋主願意自己動手，還可以領工錢
，當然蓋起來的房子就很有個人風格。珍妮的家位在布農族世居的中正村
中，九二一大地震重建之後，每個經過的人都會忍不住駐足欣賞。自己動
手蓋自己的房子是建築師謝英俊的理想，用系統化的輕量建材，三年來在
重建區蓋了四十多間各有風格房子。蓋這樣一棟兩層樓的家屋，造價約八
十萬，屋主靠著重建基金、勞委會和原民會的補助款，加起來綽綽有餘。
配合謝英俊推廣的協力造屋模式，還可以增加部落居民的就業機會。造屋
工作隊的隊長高杰義解釋，為了讓每一個想加入的人都可以輕鬆上手，房
屋的構造要簡單，但絕對堅固。不過，高杰義自己的房屋建卻蓋了兩年沒
蓋好。主要是還在等部分的補助款下來。目前部落住宅重建率不到兩成，
補助單位多頭馬車的做法難辭其咎。多數的人不是貸款負債，就是像這樣
繼續住在鐵皮屋中。謝英俊根據經驗指出，不會沒有錢重建，只是相關單
位各行其是，讓很多人的築巢夢想在三年後依舊是一個遙不可及的夢想。
郭美芳/彭耀祖採訪報導建築師謝英俊在九二一大地震之後，把家搬到中
部地區，幫原住民部落蓋房子。他運用最經濟安全的建材，並且組織部落
居民參與營建。三年下來，他實現了蓋房子可以很平價的理想。平均來說
，一坪的造價可以壓低到兩萬多塊。如果屋主願意自己動手，還可以領工
錢，當然蓋起來的房子就很有個人風格。珍妮的家位在布農族世居的中正
村中，九二一大地震重建之後，每個經過的人都會忍不住駐足欣賞。自己
動手蓋自己的房子是建築師謝英俊的理想，用系統化的輕量建材，三年來
在重建區蓋了四十多間各有風格房子。蓋這樣一棟兩層樓的家屋，造價約
八十萬，屋主靠著重建基金、勞委會和原民會的補助款，加起來綽綽有餘
。配合謝英俊推廣的協力造屋模式，還可以增加部落居民的就業機會。造
屋工作隊的隊長高杰義解釋，為了讓每一個想加入的人都可以輕鬆上手，
房屋的構造要簡單，但絕對堅固。不過，高杰義自己的房屋建卻蓋了兩年
沒蓋好。主要是還在等部分的補助款下來。目前部落住宅重建率不到兩成
，補助單位多頭馬車的做法難辭其咎。多數的人不是貸款負債，就是像這
樣繼續住在鐵皮屋中。謝英俊根據經驗指出，不會沒有錢重建，只是相關
單位各行其是，讓很多人的築巢夢想在三年後依舊是一個遙不可及的夢想
。郭美芳/彭耀祖採訪報導建築師謝英俊在九二一大地震之後，把家搬到
中部地區，幫原住民部落蓋房子。他運用最經濟安全的建材，並且組織部
落居民參與營建。三年下來，他實現了蓋房子可以很平價的理想。平均來
說，一坪的造價可以壓低到兩萬多塊。如果屋主願意自己動手，還可以領
工錢，當然蓋起來的房子就很有個人風格。珍妮的家位在布農族世居的中
正村中，九二一大地震重建之後，每個經過的人都會忍不住駐足欣賞。自
己動手蓋自己的房子是建築師謝英俊的理想，用系統化的輕量建材，三年
來在重建區蓋了四十多間各有風格房子。蓋這樣一棟兩層樓的家屋，造價
約八十萬，屋主靠著重建基金、勞委會和原民會的補助款，加起來綽綽有
餘。配合謝英俊推廣的協力造屋模式，還可以增加部落居民的就業機會。
造屋工作隊的隊長高杰義解釋，為了讓每一個想加入的人都可以輕鬆上手
，房屋的構造要簡單，但絕對堅固。不過，高杰義自己的房屋建卻蓋了兩
年沒蓋好。主要是還在等部分的補助款下來。目前部落住宅重建率不到兩
成，補助單位多頭馬車的做法難辭其咎。多數的人不是貸款負債，就是像
這樣繼續住在鐵皮屋中。謝英俊根據經驗指出，不會沒有錢重建，只是相
關單位各行其是，讓很多人的築巢夢想在三年後依舊是一個遙不可及的夢
想。郭美芳/彭耀祖採訪報導建築師謝英俊在九二一大地震之後，把家搬
到中部地區，幫原住民部落蓋房子。他運用最經濟安全的建材，並且組織
部落居民參與營建。三年下來，他實現了蓋房子可以很平價的理想。平均
來說，一坪的造價可以壓低到兩萬多塊。如果屋主願意自己動手，還可以
領工錢，當然蓋起來的房子就很有個人風格。珍妮的家位在布農族世居的
中正村中，九二一大地震重建之後，每個經過的人都會忍不住駐足欣賞。
自己動手蓋自己的房子是建築師謝英俊的理想，用系統化的輕量建材，三
年來在重建區蓋了四十多間各有風格房子。蓋這樣一棟兩層樓的家屋，造
價約八十萬，屋主靠著重建基金、勞委會和原民會的補助款，加起來綽綽
有餘。配合謝英俊推廣的協力造屋模式，還可以增加部落居民的就業機會
。造屋工作隊的隊長高杰義解釋，為了讓每一個想加入的人都可以輕鬆上
手，房屋的構造要簡單，但絕對堅固。不過，高杰義自己的房屋建卻蓋了
兩年沒蓋好。主要是還在等部分的補助款下來。目前部落住宅重建率不到
兩成，補助單位多頭馬車的做法難辭其咎。多數的人不是貸款負債，就是
像這樣繼續住在鐵皮屋中。謝英俊根據經驗指出，不會沒有錢重建，只是
相關單位各行其是，讓很多人的築巢夢想在三年後依舊是一個遙不可及的
夢想。郭美芳/彭耀祖採訪報導建築師謝英俊在九二一大地震之後，把家
搬到中部地區，幫原住民部落蓋房子。他運用最經濟安全的建材，並且組
織部落居民參與營建。三年下來，他實現了蓋房子可以很平價的理想。平
均來說，一坪的造價可以壓低到兩萬多塊。如果屋主願意自己動手，還可
以領工錢，當然蓋起來的房子就很有個人風格。珍妮的家位在布農族世居
的中正村中，九二一大地震重建之後，每個經過的人都會忍不住駐足欣賞
。自己動手蓋自己的房子是建築師謝英俊的理想，用系統化的輕量建材，
三年來在重建區蓋了四十多間各有風格房子。蓋這樣一棟兩層樓的家屋，
造價約八十萬，屋主靠著重建基金、勞委會和原民會的補助款，加起來綽
綽有餘。配合謝英俊推廣的協力造屋模式，還可以增加部落居民的就業機
會。造屋工作隊的隊長高杰義解釋，為了讓每一個想加入的人都可以輕鬆
上手，房屋的構造要簡單，但絕對堅固。不過，高杰義自己的房屋建卻蓋
了兩年沒蓋好。主要是還在等部分的補助款下來。目前部落住宅重建率不
到兩成，補助單位多頭馬車的做法難辭其咎。多數的人不是貸款負債，就
是像這樣繼續住在鐵皮屋中。謝英俊根據經驗指出，不會沒有錢重建，只
是相關單位各行其是，讓很多人的築巢夢想在三年後依舊是一個遙不可及
的夢想。郭美芳/彭耀祖採訪報導建築師謝英俊在九二一大地震之後，把
家搬到中部地區，幫原住民部落蓋房子。他運用最經濟安全的建材，並且
組織部落居民參與營建。三年下來，他實現了蓋房子可以很平價的理想。
平均來說，一坪的造價可以壓低到兩萬多塊。如果屋主願意自己動手，還
可以領工錢，當然蓋起來的房子就很有個人風格。珍妮的家位在布農族世
居的中正村中，九二一大地震重建之後，每個經過的人都會忍不住駐足欣
賞。自己動手蓋自己的房子是建築師謝英俊的理想，用系統化的輕量建材
，三年來在重建區蓋了四十多間各有風格房子。蓋這樣一棟兩層樓的家屋
，造價約八十萬，屋主靠著重建基金、勞委會和原民會的補助款，加起來
綽綽有餘。配合謝英俊推廣的協力造屋模式，還可以增加部落居民的就業
機會。造屋工作隊的隊長高杰義解釋，為了讓每一個想加入的人都可以輕
鬆上手，房屋的構造要簡單，但絕對堅固。不過，高杰義自己的房屋建卻
蓋了兩年沒蓋好。主要是還在等部分的補助款下來。目前部落住宅重建率
不到兩成，補助單位多頭馬車的做法難辭其咎。多數的人不是貸款負債，
就是像這樣繼續住在鐵皮屋中。謝英俊根據經驗指出，不會沒有錢重建，
只是相關單位各行其是，讓很多人的築巢夢想在三年後依舊是一個遙不可
及的夢想。郭美芳/彭耀祖採訪報導
