建築師謝英俊在九二一大地震之後，把家搬到中部地區，幫原住民部落
蓋房子。
他運用最經濟安全的建材，並且組織部落居民參與營建。
三年下來，他實現了蓋房子可以很平價的理想。
平均來說，一坪的造價可以壓低到兩萬多塊。
如果屋主願意自己動手，還可以領工錢，當然蓋起來的房子就很有個人
風格。
珍妮的家位在布農族世居的中正村中，九二一大地震重建之後，每個經
過的人都會忍不住駐足欣賞。
自己動手蓋自己的房子是建築師謝英俊的理想，用系統化的輕量建材，
三年來在重建區蓋了四十多間各有風格房子。
蓋這樣一棟兩層樓的家屋，造價約八十萬，屋主靠著重建基金、勞委會
和原民會的補助款，加起來綽綽有餘。
配合謝英俊推廣的協力造屋模式，還可以增加部落居民的就業機會。
造屋工作隊的隊長高杰義解釋，為了讓每一個想加入的人都可以輕鬆上
手，房屋的構造要簡單，但絕對堅固。
不過，高杰義自己的房屋建卻蓋了兩年沒蓋好。
主要是還在等部分的補助款下來。
目前部落住宅重建率不到兩成，補助單位多頭馬車的做法難辭其咎。
多數的人不是貸款負債，就是像這樣繼續住在鐵皮屋中。
謝英俊根據經驗指出，不會沒有錢重建，只是相關單位各行其是，讓很
多人的築巢夢想在三年後依舊是一個遙不可及的夢想。
郭美芳/彭耀祖採訪報導
