在淡水捷運站旁，有一個相當完整的藝文空間，殼牌倉庫，這是從前英國
石油公司的倉庫，有一齣透過戰爭、愛情與慾望，來表達輪迴的痛苦和喜
悅的戲劇，也即將在這裡正式演出。生命是不斷的重複，無論是海枯石爛
的愛情，還是橫屍遍野的戰爭，人們，永遠無法逃脫輪迴的命運。這是金
枝演社的新戲，觀音山恩仇記，透過三兄弟之間的永無止盡的親情、爭奪
與殺戮，來表達生命的虛妄與真實。除了戲劇本身之外，在展演空間上，
則是選擇了淡水秘密花園，殼牌倉庫，完整的開放空間，再加上象徵輪迴
的裝置藝術，使得表演與空間可以有更緊密的結合透過空間、服裝、與戲
劇，金枝演金枝演社試圖塑造出一個充滿想像的夢境，讓觀眾在這樣的情
境下，去領悟生命的無奈與喜悅。公視新聞陳信聰張龔銘採訪報導。在淡
水捷運站旁，有一個相當完整的藝文空間，殼牌倉庫，這是從前英國石油
公司的倉庫，有一齣透過戰爭、愛情與慾望，來表達輪迴的痛苦和喜悅的
戲劇，也即將在這裡正式演出。生命是不斷的重複，無論是海枯石爛的愛
情，還是橫屍遍野的戰爭，人們，永遠無法逃脫輪迴的命運。這是金枝演
社的新戲，觀音山恩仇記，透過三兄弟之間的永無止盡的親情、爭奪與殺
戮，來表達生命的虛妄與真實。除了戲劇本身之外，在展演空間上，則是
選擇了淡水秘密花園，殼牌倉庫，完整的開放空間，再加上象徵輪迴的裝
置藝術，使得表演與空間可以有更緊密的結合透過空間、服裝、與戲劇，
金枝演金枝演社試圖塑造出一個充滿想像的夢境，讓觀眾在這樣的情境下
，去領悟生命的無奈與喜悅。公視新聞陳信聰張龔銘採訪報導。在淡水捷
運站旁，有一個相當完整的藝文空間，殼牌倉庫，這是從前英國石油公司
的倉庫，有一齣透過戰爭、愛情與慾望，來表達輪迴的痛苦和喜悅的戲劇
，也即將在這裡正式演出。生命是不斷的重複，無論是海枯石爛的愛情，
還是橫屍遍野的戰爭，人們，永遠無法逃脫輪迴的命運。這是金枝演社的
新戲，觀音山恩仇記，透過三兄弟之間的永無止盡的親情、爭奪與殺戮，
來表達生命的虛妄與真實。除了戲劇本身之外，在展演空間上，則是選擇
了淡水秘密花園，殼牌倉庫，完整的開放空間，再加上象徵輪迴的裝置藝
術，使得表演與空間可以有更緊密的結合透過空間、服裝、與戲劇，金枝
演金枝演社試圖塑造出一個充滿想像的夢境，讓觀眾在這樣的情境下，去
領悟生命的無奈與喜悅。公視新聞陳信聰張龔銘採訪報導。在淡水捷運站
旁，有一個相當完整的藝文空間，殼牌倉庫，這是從前英國石油公司的倉
庫，有一齣透過戰爭、愛情與慾望，來表達輪迴的痛苦和喜悅的戲劇，也
即將在這裡正式演出。生命是不斷的重複，無論是海枯石爛的愛情，還是
橫屍遍野的戰爭，人們，永遠無法逃脫輪迴的命運。這是金枝演社的新戲
，觀音山恩仇記，透過三兄弟之間的永無止盡的親情、爭奪與殺戮，來表
達生命的虛妄與真實。除了戲劇本身之外，在展演空間上，則是選擇了淡
水秘密花園，殼牌倉庫，完整的開放空間，再加上象徵輪迴的裝置藝術，
使得表演與空間可以有更緊密的結合透過空間、服裝、與戲劇，金枝演金
枝演社試圖塑造出一個充滿想像的夢境，讓觀眾在這樣的情境下，去領悟
生命的無奈與喜悅。公視新聞陳信聰張龔銘採訪報導。在淡水捷運站旁，
有一個相當完整的藝文空間，殼牌倉庫，這是從前英國石油公司的倉庫，
有一齣透過戰爭、愛情與慾望，來表達輪迴的痛苦和喜悅的戲劇，也即將
在這裡正式演出。生命是不斷的重複，無論是海枯石爛的愛情，還是橫屍
遍野的戰爭，人們，永遠無法逃脫輪迴的命運。這是金枝演社的新戲，觀
音山恩仇記，透過三兄弟之間的永無止盡的親情、爭奪與殺戮，來表達生
命的虛妄與真實。除了戲劇本身之外，在展演空間上，則是選擇了淡水秘
密花園，殼牌倉庫，完整的開放空間，再加上象徵輪迴的裝置藝術，使得
表演與空間可以有更緊密的結合透過空間、服裝、與戲劇，金枝演金枝演
社試圖塑造出一個充滿想像的夢境，讓觀眾在這樣的情境下，去領悟生命
的無奈與喜悅。公視新聞陳信聰張龔銘採訪報導。
