國內最大的金融交易清算中心之一的財金資訊公司，爆發職員涉嫌盜賣
客戶信用卡資料給偽卡集團的弊案。
檢調單位今天凌晨收押三名已經遭到公司開除的涉案員工。
目前，財金公司受十一家銀行委託發行信用卡，不過因為財金公司還負
責信用卡跨行交易的後端處理，所以受害的不只這十一家銀行，確實
的受害範圍還在清查當中。
不同以往偽卡集團利用消費者刷卡時，側錄內碼零星偽造信用卡盜刷案
件，檢調單位日前偵辦一起，偽卡集團，與負責信用卡後端交易處理
的財金公司內部員工勾結，盜取客戶機密資料案件，涉案的三名工程
由於這三名員工的確有權限接觸客戶資料，財金公司坦承內部控管出了
問題，而究竟在交易過程中，哪個環節出了問題，財金公司也不清楚
。
偽卡集團取得信用卡的內外碼和客戶交易資料，就能製作偽卡盜刷，嚴
重損害持卡人權益，為此，財金公司特別強調，絕對不讓持卡人蒙受
損失。
由於透過財金公司進行信用卡資訊交換的銀行眾多，也使得這起洩密案
的受害範圍至今還無法估算出來。
另外，金融卡方面，財金公司說，他們只提供交換系統，資料並不儲存
，因此沒有資料外洩之虞，但銀行業者還是建議，為了避免損失，民
眾最好趕緊將金融卡密碼改掉為妙。
公視新聞張玉菁陳昌維採訪報導
