國內最大的金融交易清算中心之一的財金資訊公司，爆發職員涉嫌盜賣客
戶信用卡資料給偽卡集團的弊案。檢調單位今天凌晨收押三名已經遭到公
司開除的涉案員工。目前，財金公司受十一家銀行委託發行信用卡，不過
因為財金公司還負責信用卡跨行交易的後端處理，所以受害的不只這十一
家銀行，確實的受害範圍還在清查當中。不同以往偽卡集團利用消費者刷
卡時，側錄內碼零星偽造信用卡盜刷案件，檢調單位日前偵辦一起，偽卡
集團，與負責信用卡後端交易處理的財金公司內部員工勾結，盜取客戶機
密資料案件，涉案的三名工程師已經被財金公司開除，並且遭檢調單位羈
押當中。由於這三名員工的確有權限接觸客戶資料，財金公司坦承內部控
管出了問題，而究竟在交易過程中，哪個環節出了問題，財金公司也不清
楚。偽卡集團取得信用卡的內外碼和客戶交易資料，就能製作偽卡盜刷，
嚴重損害持卡人權益，為此，財金公司特別強調，絕對不讓持卡人蒙受損
失。由於透過財金公司進行信用卡資訊交換的銀行眾多，也使得這起洩密
案的受害範圍至今還無法估算出來。另外，金融卡方面，財金公司說，他
們只提供交換系統，資料並不儲存，因此沒有資料外洩之虞，但銀行業者
還是建議，為了避免損失，民眾最好趕緊將金融卡密碼改掉為妙。公視新
聞張玉菁陳昌維採訪報導國內最大的金融交易清算中心之一的財金資訊公
司，爆發職員涉嫌盜賣客戶信用卡資料給偽卡集團的弊案。檢調單位今天
凌晨收押三名已經遭到公司開除的涉案員工。目前，財金公司受十一家銀
行委託發行信用卡，不過因為財金公司還負責信用卡跨行交易的後端處理
，所以受害的不只這十一家銀行，確實的受害範圍還在清查當中。不同以
往偽卡集團利用消費者刷卡時，側錄內碼零星偽造信用卡盜刷案件，檢調
單位日前偵辦一起，偽卡集團，與負責信用卡後端交易處理的財金公司內
部員工勾結，盜取客戶機密資料案件，涉案的三名工程師已經被財金公司
開除，並且遭檢調單位羈押當中。由於這三名員工的確有權限接觸客戶資
料，財金公司坦承內部控管出了問題，而究竟在交易過程中，哪個環節出
了問題，財金公司也不清楚。偽卡集團取得信用卡的內外碼和客戶交易資
料，就能製作偽卡盜刷，嚴重損害持卡人權益，為此，財金公司特別強調
，絕對不讓持卡人蒙受損失。由於透過財金公司進行信用卡資訊交換的銀
行眾多，也使得這起洩密案的受害範圍至今還無法估算出來。另外，金融
卡方面，財金公司說，他們只提供交換系統，資料並不儲存，因此沒有資
料外洩之虞，但銀行業者還是建議，為了避免損失，民眾最好趕緊將金融
卡密碼改掉為妙。公視新聞張玉菁陳昌維採訪報導國內最大的金融交易清
算中心之一的財金資訊公司，爆發職員涉嫌盜賣客戶信用卡資料給偽卡集
團的弊案。檢調單位今天凌晨收押三名已經遭到公司開除的涉案員工。目
前，財金公司受十一家銀行委託發行信用卡，不過因為財金公司還負責信
用卡跨行交易的後端處理，所以受害的不只這十一家銀行，確實的受害範
圍還在清查當中。不同以往偽卡集團利用消費者刷卡時，側錄內碼零星偽
造信用卡盜刷案件，檢調單位日前偵辦一起，偽卡集團，與負責信用卡後
端交易處理的財金公司內部員工勾結，盜取客戶機密資料案件，涉案的三
名工程師已經被財金公司開除，並且遭檢調單位羈押當中。由於這三名員
工的確有權限接觸客戶資料，財金公司坦承內部控管出了問題，而究竟在
交易過程中，哪個環節出了問題，財金公司也不清楚。偽卡集團取得信用
卡的內外碼和客戶交易資料，就能製作偽卡盜刷，嚴重損害持卡人權益，
為此，財金公司特別強調，絕對不讓持卡人蒙受損失。由於透過財金公司
進行信用卡資訊交換的銀行眾多，也使得這起洩密案的受害範圍至今還無
法估算出來。另外，金融卡方面，財金公司說，他們只提供交換系統，資
料並不儲存，因此沒有資料外洩之虞，但銀行業者還是建議，為了避免損
失，民眾最好趕緊將金融卡密碼改掉為妙。公視新聞張玉菁陳昌維採訪報
導國內最大的金融交易清算中心之一的財金資訊公司，爆發職員涉嫌盜賣
客戶信用卡資料給偽卡集團的弊案。檢調單位今天凌晨收押三名已經遭到
公司開除的涉案員工。目前，財金公司受十一家銀行委託發行信用卡，不
過因為財金公司還負責信用卡跨行交易的後端處理，所以受害的不只這十
一家銀行，確實的受害範圍還在清查當中。不同以往偽卡集團利用消費者
刷卡時，側錄內碼零星偽造信用卡盜刷案件，檢調單位日前偵辦一起，偽
卡集團，與負責信用卡後端交易處理的財金公司內部員工勾結，盜取客戶
機密資料案件，涉案的三名工程師已經被財金公司開除，並且遭檢調單位
羈押當中。由於這三名員工的確有權限接觸客戶資料，財金公司坦承內部
控管出了問題，而究竟在交易過程中，哪個環節出了問題，財金公司也不
清楚。偽卡集團取得信用卡的內外碼和客戶交易資料，就能製作偽卡盜刷
，嚴重損害持卡人權益，為此，財金公司特別強調，絕對不讓持卡人蒙受
損失。由於透過財金公司進行信用卡資訊交換的銀行眾多，也使得這起洩
密案的受害範圍至今還無法估算出來。另外，金融卡方面，財金公司說，
他們只提供交換系統，資料並不儲存，因此沒有資料外洩之虞，但銀行業
者還是建議，為了避免損失，民眾最好趕緊將金融卡密碼改掉為妙。公視
新聞張玉菁陳昌維採訪報導國內最大的金融交易清算中心之一的財金資訊
公司，爆發職員涉嫌盜賣客戶信用卡資料給偽卡集團的弊案。檢調單位今
天凌晨收押三名已經遭到公司開除的涉案員工。目前，財金公司受十一家
銀行委託發行信用卡，不過因為財金公司還負責信用卡跨行交易的後端處
理，所以受害的不只這十一家銀行，確實的受害範圍還在清查當中。不同
以往偽卡集團利用消費者刷卡時，側錄內碼零星偽造信用卡盜刷案件，檢
調單位日前偵辦一起，偽卡集團，與負責信用卡後端交易處理的財金公司
內部員工勾結，盜取客戶機密資料案件，涉案的三名工程師已經被財金公
司開除，並且遭檢調單位羈押當中。由於這三名員工的確有權限接觸客戶
資料，財金公司坦承內部控管出了問題，而究竟在交易過程中，哪個環節
出了問題，財金公司也不清楚。偽卡集團取得信用卡的內外碼和客戶交易
資料，就能製作偽卡盜刷，嚴重損害持卡人權益，為此，財金公司特別強
調，絕對不讓持卡人蒙受損失。由於透過財金公司進行信用卡資訊交換的
銀行眾多，也使得這起洩密案的受害範圍至今還無法估算出來。另外，金
融卡方面，財金公司說，他們只提供交換系統，資料並不儲存，因此沒有
資料外洩之虞，但銀行業者還是建議，為了避免損失，民眾最好趕緊將金
融卡密碼改掉為妙。公視新聞張玉菁陳昌維採訪報導國內最大的金融交易
清算中心之一的財金資訊公司，爆發職員涉嫌盜賣客戶信用卡資料給偽卡
集團的弊案。檢調單位今天凌晨收押三名已經遭到公司開除的涉案員工。
目前，財金公司受十一家銀行委託發行信用卡，不過因為財金公司還負責
信用卡跨行交易的後端處理，所以受害的不只這十一家銀行，確實的受害
範圍還在清查當中。不同以往偽卡集團利用消費者刷卡時，側錄內碼零星
偽造信用卡盜刷案件，檢調單位日前偵辦一起，偽卡集團，與負責信用卡
後端交易處理的財金公司內部員工勾結，盜取客戶機密資料案件，涉案的
三名工程師已經被財金公司開除，並且遭檢調單位羈押當中。由於這三名
員工的確有權限接觸客戶資料，財金公司坦承內部控管出了問題，而究竟
在交易過程中，哪個環節出了問題，財金公司也不清楚。偽卡集團取得信
用卡的內外碼和客戶交易資料，就能製作偽卡盜刷，嚴重損害持卡人權益
，為此，財金公司特別強調，絕對不讓持卡人蒙受損失。由於透過財金公
司進行信用卡資訊交換的銀行眾多，也使得這起洩密案的受害範圍至今還
無法估算出來。另外，金融卡方面，財金公司說，他們只提供交換系統，
資料並不儲存，因此沒有資料外洩之虞，但銀行業者還是建議，為了避免
損失，民眾最好趕緊將金融卡密碼改掉為妙。公視新聞張玉菁陳昌維採訪
報導國內最大的金融交易清算中心之一的財金資訊公司，爆發職員涉嫌盜
賣客戶信用卡資料給偽卡集團的弊案。檢調單位今天凌晨收押三名已經遭
到公司開除的涉案員工。目前，財金公司受十一家銀行委託發行信用卡，
不過因為財金公司還負責信用卡跨行交易的後端處理，所以受害的不只這
十一家銀行，確實的受害範圍還在清查當中。不同以往偽卡集團利用消費
者刷卡時，側錄內碼零星偽造信用卡盜刷案件，檢調單位日前偵辦一起，
偽卡集團，與負責信用卡後端交易處理的財金公司內部員工勾結，盜取客
戶機密資料案件，涉案的三名工程師已經被財金公司開除，並且遭檢調單
位羈押當中。由於這三名員工的確有權限接觸客戶資料，財金公司坦承內
部控管出了問題，而究竟在交易過程中，哪個環節出了問題，財金公司也
不清楚。偽卡集團取得信用卡的內外碼和客戶交易資料，就能製作偽卡盜
刷，嚴重損害持卡人權益，為此，財金公司特別強調，絕對不讓持卡人蒙
受損失。由於透過財金公司進行信用卡資訊交換的銀行眾多，也使得這起
洩密案的受害範圍至今還無法估算出來。另外，金融卡方面，財金公司說
，他們只提供交換系統，資料並不儲存，因此沒有資料外洩之虞，但銀行
業者還是建議，為了避免損失，民眾最好趕緊將金融卡密碼改掉為妙。公
視新聞張玉菁陳昌維採訪報導國內最大的金融交易清算中心之一的財金資
訊公司，爆發職員涉嫌盜賣客戶信用卡資料給偽卡集團的弊案。檢調單位
今天凌晨收押三名已經遭到公司開除的涉案員工。目前，財金公司受十一
家銀行委託發行信用卡，不過因為財金公司還負責信用卡跨行交易的後端
處理，所以受害的不只這十一家銀行，確實的受害範圍還在清查當中。不
同以往偽卡集團利用消費者刷卡時，側錄內碼零星偽造信用卡盜刷案件，
檢調單位日前偵辦一起，偽卡集團，與負責信用卡後端交易處理的財金公
司內部員工勾結，盜取客戶機密資料案件，涉案的三名工程師已經被財金
公司開除，並且遭檢調單位羈押當中。由於這三名員工的確有權限接觸客
戶資料，財金公司坦承內部控管出了問題，而究竟在交易過程中，哪個環
節出了問題，財金公司也不清楚。偽卡集團取得信用卡的內外碼和客戶交
易資料，就能製作偽卡盜刷，嚴重損害持卡人權益，為此，財金公司特別
強調，絕對不讓持卡人蒙受損失。由於透過財金公司進行信用卡資訊交換
的銀行眾多，也使得這起洩密案的受害範圍至今還無法估算出來。另外，
金融卡方面，財金公司說，他們只提供交換系統，資料並不儲存，因此沒
有資料外洩之虞，但銀行業者還是建議，為了避免損失，民眾最好趕緊將
金融卡密碼改掉為妙。公視新聞張玉菁陳昌維採訪報導國內最大的金融交
易清算中心之一的財金資訊公司，爆發職員涉嫌盜賣客戶信用卡資料給偽
卡集團的弊案。檢調單位今天凌晨收押三名已經遭到公司開除的涉案員工
。目前，財金公司受十一家銀行委託發行信用卡，不過因為財金公司還負
責信用卡跨行交易的後端處理，所以受害的不只這十一家銀行，確實的受
害範圍還在清查當中。不同以往偽卡集團利用消費者刷卡時，側錄內碼零
星偽造信用卡盜刷案件，檢調單位日前偵辦一起，偽卡集團，與負責信用
卡後端交易處理的財金公司內部員工勾結，盜取客戶機密資料案件，涉案
的三名工程師已經被財金公司開除，並且遭檢調單位羈押當中。由於這三
名員工的確有權限接觸客戶資料，財金公司坦承內部控管出了問題，而究
竟在交易過程中，哪個環節出了問題，財金公司也不清楚。偽卡集團取得
信用卡的內外碼和客戶交易資料，就能製作偽卡盜刷，嚴重損害持卡人權
益，為此，財金公司特別強調，絕對不讓持卡人蒙受損失。由於透過財金
公司進行信用卡資訊交換的銀行眾多，也使得這起洩密案的受害範圍至今
還無法估算出來。另外，金融卡方面，財金公司說，他們只提供交換系統
，資料並不儲存，因此沒有資料外洩之虞，但銀行業者還是建議，為了避
免損失，民眾最好趕緊將金融卡密碼改掉為妙。公視新聞張玉菁陳昌維採
訪報導
