根據往年慣例，開學第一個月，通常會出現幼兒就診高峰期。小病人也比
平常多出一倍。為了防範十月這波幼兒就診高峰，專家建議幼稚園及家長
，可以將漂白水稀釋，定期擦拭環境，達到殺菌及清潔的效果。學校開學
，加上天氣漸漸轉涼，小兒科醫師發現，開學以來，小兒門診人數逐漸增
加，根據往年慣例，十月通常會出現兒童就診高峰期，最常見有呼吸道、
還有腸胃性疾病。、過敏、鼻炎等等，腸胃道疾病大多是上吐下瀉、腸病
毒等，這些病人都明顯增多醫師表示，只要做好環境衛生，這些疾病都是
可以預防的。台大公共衛生系副教授王正雄表示，要殺死病毒，也不困難
，家中的漂白水就是最好的武器。除了做好環境清潔，小朋友勤洗手，生
病時戴口罩，也是保健的好方法。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導根據往
年慣例，開學第一個月，通常會出現幼兒就診高峰期。小病人也比平常多
出一倍。為了防範十月這波幼兒就診高峰，專家建議幼稚園及家長，可以
將漂白水稀釋，定期擦拭環境，達到殺菌及清潔的效果。學校開學，加上
天氣漸漸轉涼，小兒科醫師發現，開學以來，小兒門診人數逐漸增加，根
據往年慣例，十月通常會出現兒童就診高峰期，最常見有呼吸道、還有腸
胃性疾病。、過敏、鼻炎等等，腸胃道疾病大多是上吐下瀉、腸病毒等，
這些病人都明顯增多醫師表示，只要做好環境衛生，這些疾病都是可以預
防的。台大公共衛生系副教授王正雄表示，要殺死病毒，也不困難，家中
的漂白水就是最好的武器。除了做好環境清潔，小朋友勤洗手，生病時戴
口罩，也是保健的好方法。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導根據往年慣例
，開學第一個月，通常會出現幼兒就診高峰期。小病人也比平常多出一倍
。為了防範十月這波幼兒就診高峰，專家建議幼稚園及家長，可以將漂白
水稀釋，定期擦拭環境，達到殺菌及清潔的效果。學校開學，加上天氣漸
漸轉涼，小兒科醫師發現，開學以來，小兒門診人數逐漸增加，根據往年
慣例，十月通常會出現兒童就診高峰期，最常見有呼吸道、還有腸胃性疾
病。、過敏、鼻炎等等，腸胃道疾病大多是上吐下瀉、腸病毒等，這些病
人都明顯增多醫師表示，只要做好環境衛生，這些疾病都是可以預防的。
台大公共衛生系副教授王正雄表示，要殺死病毒，也不困難，家中的漂白
水就是最好的武器。除了做好環境清潔，小朋友勤洗手，生病時戴口罩，
也是保健的好方法。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導根據往年慣例，開學
第一個月，通常會出現幼兒就診高峰期。小病人也比平常多出一倍。為了
防範十月這波幼兒就診高峰，專家建議幼稚園及家長，可以將漂白水稀釋
，定期擦拭環境，達到殺菌及清潔的效果。學校開學，加上天氣漸漸轉涼
，小兒科醫師發現，開學以來，小兒門診人數逐漸增加，根據往年慣例，
十月通常會出現兒童就診高峰期，最常見有呼吸道、還有腸胃性疾病。、
過敏、鼻炎等等，腸胃道疾病大多是上吐下瀉、腸病毒等，這些病人都明
顯增多醫師表示，只要做好環境衛生，這些疾病都是可以預防的。台大公
共衛生系副教授王正雄表示，要殺死病毒，也不困難，家中的漂白水就是
最好的武器。除了做好環境清潔，小朋友勤洗手，生病時戴口罩，也是保
健的好方法。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導根據往年慣例，開學第一個
月，通常會出現幼兒就診高峰期。小病人也比平常多出一倍。為了防範十
月這波幼兒就診高峰，專家建議幼稚園及家長，可以將漂白水稀釋，定期
擦拭環境，達到殺菌及清潔的效果。學校開學，加上天氣漸漸轉涼，小兒
科醫師發現，開學以來，小兒門診人數逐漸增加，根據往年慣例，十月通
常會出現兒童就診高峰期，最常見有呼吸道、還有腸胃性疾病。、過敏、
鼻炎等等，腸胃道疾病大多是上吐下瀉、腸病毒等，這些病人都明顯增多
醫師表示，只要做好環境衛生，這些疾病都是可以預防的。台大公共衛生
系副教授王正雄表示，要殺死病毒，也不困難，家中的漂白水就是最好的
武器。除了做好環境清潔，小朋友勤洗手，生病時戴口罩，也是保健的好
方法。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導根據往年慣例，開學第一個月，通
常會出現幼兒就診高峰期。小病人也比平常多出一倍。為了防範十月這波
幼兒就診高峰，專家建議幼稚園及家長，可以將漂白水稀釋，定期擦拭環
境，達到殺菌及清潔的效果。學校開學，加上天氣漸漸轉涼，小兒科醫師
發現，開學以來，小兒門診人數逐漸增加，根據往年慣例，十月通常會出
現兒童就診高峰期，最常見有呼吸道、還有腸胃性疾病。、過敏、鼻炎等
等，腸胃道疾病大多是上吐下瀉、腸病毒等，這些病人都明顯增多醫師表
示，只要做好環境衛生，這些疾病都是可以預防的。台大公共衛生系副教
授王正雄表示，要殺死病毒，也不困難，家中的漂白水就是最好的武器。
除了做好環境清潔，小朋友勤洗手，生病時戴口罩，也是保健的好方法。
公視新聞許恆慈林國煌採訪報導根據往年慣例，開學第一個月，通常會出
現幼兒就診高峰期。小病人也比平常多出一倍。為了防範十月這波幼兒就
診高峰，專家建議幼稚園及家長，可以將漂白水稀釋，定期擦拭環境，達
到殺菌及清潔的效果。學校開學，加上天氣漸漸轉涼，小兒科醫師發現，
開學以來，小兒門診人數逐漸增加，根據往年慣例，十月通常會出現兒童
就診高峰期，最常見有呼吸道、還有腸胃性疾病。、過敏、鼻炎等等，腸
胃道疾病大多是上吐下瀉、腸病毒等，這些病人都明顯增多醫師表示，只
要做好環境衛生，這些疾病都是可以預防的。台大公共衛生系副教授王正
雄表示，要殺死病毒，也不困難，家中的漂白水就是最好的武器。除了做
好環境清潔，小朋友勤洗手，生病時戴口罩，也是保健的好方法。公視新
聞許恆慈林國煌採訪報導根據往年慣例，開學第一個月，通常會出現幼兒
就診高峰期。小病人也比平常多出一倍。為了防範十月這波幼兒就診高峰
，專家建議幼稚園及家長，可以將漂白水稀釋，定期擦拭環境，達到殺菌
及清潔的效果。學校開學，加上天氣漸漸轉涼，小兒科醫師發現，開學以
來，小兒門診人數逐漸增加，根據往年慣例，十月通常會出現兒童就診高
峰期，最常見有呼吸道、還有腸胃性疾病。、過敏、鼻炎等等，腸胃道疾
病大多是上吐下瀉、腸病毒等，這些病人都明顯增多醫師表示，只要做好
環境衛生，這些疾病都是可以預防的。台大公共衛生系副教授王正雄表示
，要殺死病毒，也不困難，家中的漂白水就是最好的武器。除了做好環境
清潔，小朋友勤洗手，生病時戴口罩，也是保健的好方法。公視新聞許恆
慈林國煌採訪報導
