昨天，立法院九二一重建監督小組指稱，災區校園重建進度嚴重落後．教
育部長黃榮村今天提出數據，表示校園重建進度已經完成九成八，怎能說
是進度落後。至於928教師節大遊行，他也希望全教會與教育部再做溝
通，不要走上街頭。教育部長黃榮村面色凝重，否認九二一校園重建進度
，嚴重落後，教育部更不會美化數據。立委指出，教育部當初統計有一千
五百多所學校受損，但到本月底為止，只有287所學校重建完成，完成
率明明不到兩成，卻灌水到九成。教育部大喊冤枉，事實上一千五百多所
學校中，大多受損輕微，早已百分之百修復，只有293所需要全面重建
，而這部分，完成率確實達到九成八。黃榮村不改學者作風，要求大家批
評前，先搞清楚各項進度百分比中，原本分母的大小，以免辜負參與重建
者的辛勞。至於九二八教師大遊行，由於行政院長星期天批評教育部的師
範體系官僚心態，黃榮村特別為教育部同仁辯護。黃榮村不懂，上任半年
來，重大政策都事先與全教會溝通，全教會也有代表參與教育部各種委員
會，影響政策的管道相當多，為什麼還要上街頭。公視新聞黃能揚賴振元
採訪報導昨天，立法院九二一重建監督小組指稱，災區校園重建進度嚴重
落後．教育部長黃榮村今天提出數據，表示校園重建進度已經完成九成八
，怎能說是進度落後。至於928教師節大遊行，他也希望全教會與教育
部再做溝通，不要走上街頭。教育部長黃榮村面色凝重，否認九二一校園
重建進度，嚴重落後，教育部更不會美化數據。立委指出，教育部當初統
計有一千五百多所學校受損，但到本月底為止，只有287所學校重建完
成，完成率明明不到兩成，卻灌水到九成。教育部大喊冤枉，事實上一千
五百多所學校中，大多受損輕微，早已百分之百修復，只有293所需要
全面重建，而這部分，完成率確實達到九成八。黃榮村不改學者作風，要
求大家批評前，先搞清楚各項進度百分比中，原本分母的大小，以免辜負
參與重建者的辛勞。至於九二八教師大遊行，由於行政院長星期天批評教
育部的師範體系官僚心態，黃榮村特別為教育部同仁辯護。黃榮村不懂，
上任半年來，重大政策都事先與全教會溝通，全教會也有代表參與教育部
各種委員會，影響政策的管道相當多，為什麼還要上街頭。公視新聞黃能
揚賴振元採訪報導昨天，立法院九二一重建監督小組指稱，災區校園重建
進度嚴重落後．教育部長黃榮村今天提出數據，表示校園重建進度已經完
成九成八，怎能說是進度落後。至於928教師節大遊行，他也希望全教
會與教育部再做溝通，不要走上街頭。教育部長黃榮村面色凝重，否認九
二一校園重建進度，嚴重落後，教育部更不會美化數據。立委指出，教育
部當初統計有一千五百多所學校受損，但到本月底為止，只有287所學
校重建完成，完成率明明不到兩成，卻灌水到九成。教育部大喊冤枉，事
實上一千五百多所學校中，大多受損輕微，早已百分之百修復，只有29
3所需要全面重建，而這部分，完成率確實達到九成八。黃榮村不改學者
作風，要求大家批評前，先搞清楚各項進度百分比中，原本分母的大小，
以免辜負參與重建者的辛勞。至於九二八教師大遊行，由於行政院長星期
天批評教育部的師範體系官僚心態，黃榮村特別為教育部同仁辯護。黃榮
村不懂，上任半年來，重大政策都事先與全教會溝通，全教會也有代表參
與教育部各種委員會，影響政策的管道相當多，為什麼還要上街頭。公視
新聞黃能揚賴振元採訪報導昨天，立法院九二一重建監督小組指稱，災區
校園重建進度嚴重落後．教育部長黃榮村今天提出數據，表示校園重建進
度已經完成九成八，怎能說是進度落後。至於928教師節大遊行，他也
希望全教會與教育部再做溝通，不要走上街頭。教育部長黃榮村面色凝重
，否認九二一校園重建進度，嚴重落後，教育部更不會美化數據。立委指
出，教育部當初統計有一千五百多所學校受損，但到本月底為止，只有2
87所學校重建完成，完成率明明不到兩成，卻灌水到九成。教育部大喊
冤枉，事實上一千五百多所學校中，大多受損輕微，早已百分之百修復，
只有293所需要全面重建，而這部分，完成率確實達到九成八。黃榮村
不改學者作風，要求大家批評前，先搞清楚各項進度百分比中，原本分母
的大小，以免辜負參與重建者的辛勞。至於九二八教師大遊行，由於行政
院長星期天批評教育部的師範體系官僚心態，黃榮村特別為教育部同仁辯
護。黃榮村不懂，上任半年來，重大政策都事先與全教會溝通，全教會也
有代表參與教育部各種委員會，影響政策的管道相當多，為什麼還要上街
頭。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導昨天，立法院九二一重建監督小組指
稱，災區校園重建進度嚴重落後．教育部長黃榮村今天提出數據，表示校
園重建進度已經完成九成八，怎能說是進度落後。至於928教師節大遊
行，他也希望全教會與教育部再做溝通，不要走上街頭。教育部長黃榮村
面色凝重，否認九二一校園重建進度，嚴重落後，教育部更不會美化數據
。立委指出，教育部當初統計有一千五百多所學校受損，但到本月底為止
，只有287所學校重建完成，完成率明明不到兩成，卻灌水到九成。教
育部大喊冤枉，事實上一千五百多所學校中，大多受損輕微，早已百分之
百修復，只有293所需要全面重建，而這部分，完成率確實達到九成八
。黃榮村不改學者作風，要求大家批評前，先搞清楚各項進度百分比中，
原本分母的大小，以免辜負參與重建者的辛勞。至於九二八教師大遊行，
由於行政院長星期天批評教育部的師範體系官僚心態，黃榮村特別為教育
部同仁辯護。黃榮村不懂，上任半年來，重大政策都事先與全教會溝通，
全教會也有代表參與教育部各種委員會，影響政策的管道相當多，為什麼
還要上街頭。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導昨天，立法院九二一重建監
督小組指稱，災區校園重建進度嚴重落後．教育部長黃榮村今天提出數據
，表示校園重建進度已經完成九成八，怎能說是進度落後。至於928教
師節大遊行，他也希望全教會與教育部再做溝通，不要走上街頭。教育部
長黃榮村面色凝重，否認九二一校園重建進度，嚴重落後，教育部更不會
美化數據。立委指出，教育部當初統計有一千五百多所學校受損，但到本
月底為止，只有287所學校重建完成，完成率明明不到兩成，卻灌水到
九成。教育部大喊冤枉，事實上一千五百多所學校中，大多受損輕微，早
已百分之百修復，只有293所需要全面重建，而這部分，完成率確實達
到九成八。黃榮村不改學者作風，要求大家批評前，先搞清楚各項進度百
分比中，原本分母的大小，以免辜負參與重建者的辛勞。至於九二八教師
大遊行，由於行政院長星期天批評教育部的師範體系官僚心態，黃榮村特
別為教育部同仁辯護。黃榮村不懂，上任半年來，重大政策都事先與全教
會溝通，全教會也有代表參與教育部各種委員會，影響政策的管道相當多
，為什麼還要上街頭。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導昨天，立法院九二
一重建監督小組指稱，災區校園重建進度嚴重落後．教育部長黃榮村今天
提出數據，表示校園重建進度已經完成九成八，怎能說是進度落後。至於
928教師節大遊行，他也希望全教會與教育部再做溝通，不要走上街頭
。教育部長黃榮村面色凝重，否認九二一校園重建進度，嚴重落後，教育
部更不會美化數據。立委指出，教育部當初統計有一千五百多所學校受損
，但到本月底為止，只有287所學校重建完成，完成率明明不到兩成，
卻灌水到九成。教育部大喊冤枉，事實上一千五百多所學校中，大多受損
輕微，早已百分之百修復，只有293所需要全面重建，而這部分，完成
率確實達到九成八。黃榮村不改學者作風，要求大家批評前，先搞清楚各
項進度百分比中，原本分母的大小，以免辜負參與重建者的辛勞。至於九
二八教師大遊行，由於行政院長星期天批評教育部的師範體系官僚心態，
黃榮村特別為教育部同仁辯護。黃榮村不懂，上任半年來，重大政策都事
先與全教會溝通，全教會也有代表參與教育部各種委員會，影響政策的管
道相當多，為什麼還要上街頭。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導昨天，立
法院九二一重建監督小組指稱，災區校園重建進度嚴重落後．教育部長黃
榮村今天提出數據，表示校園重建進度已經完成九成八，怎能說是進度落
後。至於928教師節大遊行，他也希望全教會與教育部再做溝通，不要
走上街頭。教育部長黃榮村面色凝重，否認九二一校園重建進度，嚴重落
後，教育部更不會美化數據。立委指出，教育部當初統計有一千五百多所
學校受損，但到本月底為止，只有287所學校重建完成，完成率明明不
到兩成，卻灌水到九成。教育部大喊冤枉，事實上一千五百多所學校中，
大多受損輕微，早已百分之百修復，只有293所需要全面重建，而這部
分，完成率確實達到九成八。黃榮村不改學者作風，要求大家批評前，先
搞清楚各項進度百分比中，原本分母的大小，以免辜負參與重建者的辛勞
。至於九二八教師大遊行，由於行政院長星期天批評教育部的師範體系官
僚心態，黃榮村特別為教育部同仁辯護。黃榮村不懂，上任半年來，重大
政策都事先與全教會溝通，全教會也有代表參與教育部各種委員會，影響
政策的管道相當多，為什麼還要上街頭。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導
昨天，立法院九二一重建監督小組指稱，災區校園重建進度嚴重落後．教
育部長黃榮村今天提出數據，表示校園重建進度已經完成九成八，怎能說
是進度落後。至於928教師節大遊行，他也希望全教會與教育部再做溝
通，不要走上街頭。教育部長黃榮村面色凝重，否認九二一校園重建進度
，嚴重落後，教育部更不會美化數據。立委指出，教育部當初統計有一千
五百多所學校受損，但到本月底為止，只有287所學校重建完成，完成
率明明不到兩成，卻灌水到九成。教育部大喊冤枉，事實上一千五百多所
學校中，大多受損輕微，早已百分之百修復，只有293所需要全面重建
，而這部分，完成率確實達到九成八。黃榮村不改學者作風，要求大家批
評前，先搞清楚各項進度百分比中，原本分母的大小，以免辜負參與重建
者的辛勞。至於九二八教師大遊行，由於行政院長星期天批評教育部的師
範體系官僚心態，黃榮村特別為教育部同仁辯護。黃榮村不懂，上任半年
來，重大政策都事先與全教會溝通，全教會也有代表參與教育部各種委員
會，影響政策的管道相當多，為什麼還要上街頭。公視新聞黃能揚賴振元
採訪報導
