雖然，今天台灣西半部地區，還是豔陽高照的天氣，不過，受到東北季風
的影響，在東北部和東半部地區，都出現局部性的大雨或豪雨。受到東北
季風，帶來海面豐沛的水氣影響，中央氣象局從今天晚上到明天，持續針
對東半部地區，發佈大雨特報。今天在東半部地區，都出現局部性大雨或
豪雨，到目前為止，在宜蘭縣古魯已經下了１７４公厘、花蓮縣吳全１２
９公厘、恆春則是５１公厘。雖然，今天台灣西半部地區，還是豔陽高照
的天氣，不過，受到東北季風的影響，在東北部和東半部地區，都出現局
部性的大雨或豪雨。受到東北季風，帶來海面豐沛的水氣影響，中央氣象
局從今天晚上到明天，持續針對東半部地區，發佈大雨特報。今天在東半
部地區，都出現局部性大雨或豪雨，到目前為止，在宜蘭縣古魯已經下了
１７４公厘、花蓮縣吳全１２９公厘、恆春則是５１公厘。雖然，今天台
灣西半部地區，還是豔陽高照的天氣，不過，受到東北季風的影響，在東
北部和東半部地區，都出現局部性的大雨或豪雨。受到東北季風，帶來海
面豐沛的水氣影響，中央氣象局從今天晚上到明天，持續針對東半部地區
，發佈大雨特報。今天在東半部地區，都出現局部性大雨或豪雨，到目前
為止，在宜蘭縣古魯已經下了１７４公厘、花蓮縣吳全１２９公厘、恆春
則是５１公厘。
