立法院九二一重建監督小組今天批評，二十二個原住民聚落的重建，三年
來政府的執行率幾乎掛零。原住民申請核准貸款重建的比例，也只有三成
五。原住民委員會主委陳建年表示，重建原住民聚落，涉及變更土地使用
執照等跨部門的協調業務，還要一段時間。至於申請貸款不易，原民會表
示，內部正在研究改進。九二一大地震，震垮了原住民的家園，三年來政
府重建原住民聚落的成績，在國親兩黨立委組成的立法院九二一重建監督
小組的評估下，給的是滿江紅的分數。立委批評，原住民聚落重建率幾乎
是零，加上原住民申請貸款，核准的比例低到三成五，在在凸顯政府的執
行力，出了問題。立委批評政府不但效率差，更浪費資源。主管原住民重
建業務的原民會，卻是滿腹委屈，表示聚落重建，必須跨部門協調，效率
也跟著打折扣。152100很多原住民聚落都要求原地重建，主管土地
的內政部劃為限建區，要取得建地執照，就需要時間，我們也很急，但跨
部門協調，真的只好等對於原住民申請貸款問題多多，原民會也表示，將
研擬特別法，減輕銀行擔保風險的壓力，讓更多的原住民，拿到錢重建家
園。公視新聞蔣靜怡/張梓嘉採訪報導，立法院九二一重建監督小組今天
批評，二十二個原住民聚落的重建，三年來政府的執行率幾乎掛零。原住
民申請核准貸款重建的比例，也只有三成五。原住民委員會主委陳建年表
示，重建原住民聚落，涉及變更土地使用執照等跨部門的協調業務，還要
一段時間。至於申請貸款不易，原民會表示，內部正在研究改進。九二一
大地震，震垮了原住民的家園，三年來政府重建原住民聚落的成績，在國
親兩黨立委組成的立法院九二一重建監督小組的評估下，給的是滿江紅的
分數。立委批評，原住民聚落重建率幾乎是零，加上原住民申請貸款，核
准的比例低到三成五，在在凸顯政府的執行力，出了問題。立委批評政府
不但效率差，更浪費資源。主管原住民重建業務的原民會，卻是滿腹委屈
，表示聚落重建，必須跨部門協調，效率也跟著打折扣。152100很
多原住民聚落都要求原地重建，主管土地的內政部劃為限建區，要取得建
地執照，就需要時間，我們也很急，但跨部門協調，真的只好等對於原住
民申請貸款問題多多，原民會也表示，將研擬特別法，減輕銀行擔保風險
的壓力，讓更多的原住民，拿到錢重建家園。公視新聞蔣靜怡/張梓嘉採
訪報導，立法院九二一重建監督小組今天批評，二十二個原住民聚落的重
建，三年來政府的執行率幾乎掛零。原住民申請核准貸款重建的比例，也
只有三成五。原住民委員會主委陳建年表示，重建原住民聚落，涉及變更
土地使用執照等跨部門的協調業務，還要一段時間。至於申請貸款不易，
原民會表示，內部正在研究改進。九二一大地震，震垮了原住民的家園，
三年來政府重建原住民聚落的成績，在國親兩黨立委組成的立法院九二一
重建監督小組的評估下，給的是滿江紅的分數。立委批評，原住民聚落重
建率幾乎是零，加上原住民申請貸款，核准的比例低到三成五，在在凸顯
政府的執行力，出了問題。立委批評政府不但效率差，更浪費資源。主管
原住民重建業務的原民會，卻是滿腹委屈，表示聚落重建，必須跨部門協
調，效率也跟著打折扣。152100很多原住民聚落都要求原地重建，
主管土地的內政部劃為限建區，要取得建地執照，就需要時間，我們也很
急，但跨部門協調，真的只好等對於原住民申請貸款問題多多，原民會也
表示，將研擬特別法，減輕銀行擔保風險的壓力，讓更多的原住民，拿到
錢重建家園。公視新聞蔣靜怡/張梓嘉採訪報導，立法院九二一重建監督
小組今天批評，二十二個原住民聚落的重建，三年來政府的執行率幾乎掛
零。原住民申請核准貸款重建的比例，也只有三成五。原住民委員會主委
陳建年表示，重建原住民聚落，涉及變更土地使用執照等跨部門的協調業
務，還要一段時間。至於申請貸款不易，原民會表示，內部正在研究改進
。九二一大地震，震垮了原住民的家園，三年來政府重建原住民聚落的成
績，在國親兩黨立委組成的立法院九二一重建監督小組的評估下，給的是
滿江紅的分數。立委批評，原住民聚落重建率幾乎是零，加上原住民申請
貸款，核准的比例低到三成五，在在凸顯政府的執行力，出了問題。立委
批評政府不但效率差，更浪費資源。主管原住民重建業務的原民會，卻是
滿腹委屈，表示聚落重建，必須跨部門協調，效率也跟著打折扣。152
100很多原住民聚落都要求原地重建，主管土地的內政部劃為限建區，
要取得建地執照，就需要時間，我們也很急，但跨部門協調，真的只好等
對於原住民申請貸款問題多多，原民會也表示，將研擬特別法，減輕銀行
擔保風險的壓力，讓更多的原住民，拿到錢重建家園。公視新聞蔣靜怡/
張梓嘉採訪報導，立法院九二一重建監督小組今天批評，二十二個原住民
聚落的重建，三年來政府的執行率幾乎掛零。原住民申請核准貸款重建的
比例，也只有三成五。原住民委員會主委陳建年表示，重建原住民聚落，
涉及變更土地使用執照等跨部門的協調業務，還要一段時間。至於申請貸
款不易，原民會表示，內部正在研究改進。九二一大地震，震垮了原住民
的家園，三年來政府重建原住民聚落的成績，在國親兩黨立委組成的立法
院九二一重建監督小組的評估下，給的是滿江紅的分數。立委批評，原住
民聚落重建率幾乎是零，加上原住民申請貸款，核准的比例低到三成五，
在在凸顯政府的執行力，出了問題。立委批評政府不但效率差，更浪費資
源。主管原住民重建業務的原民會，卻是滿腹委屈，表示聚落重建，必須
跨部門協調，效率也跟著打折扣。152100很多原住民聚落都要求原
地重建，主管土地的內政部劃為限建區，要取得建地執照，就需要時間，
我們也很急，但跨部門協調，真的只好等對於原住民申請貸款問題多多，
原民會也表示，將研擬特別法，減輕銀行擔保風險的壓力，讓更多的原住
民，拿到錢重建家園。公視新聞蔣靜怡/張梓嘉採訪報導，立法院九二一
重建監督小組今天批評，二十二個原住民聚落的重建，三年來政府的執行
率幾乎掛零。原住民申請核准貸款重建的比例，也只有三成五。原住民委
員會主委陳建年表示，重建原住民聚落，涉及變更土地使用執照等跨部門
的協調業務，還要一段時間。至於申請貸款不易，原民會表示，內部正在
研究改進。九二一大地震，震垮了原住民的家園，三年來政府重建原住民
聚落的成績，在國親兩黨立委組成的立法院九二一重建監督小組的評估下
，給的是滿江紅的分數。立委批評，原住民聚落重建率幾乎是零，加上原
住民申請貸款，核准的比例低到三成五，在在凸顯政府的執行力，出了問
題。立委批評政府不但效率差，更浪費資源。主管原住民重建業務的原民
會，卻是滿腹委屈，表示聚落重建，必須跨部門協調，效率也跟著打折扣
。152100很多原住民聚落都要求原地重建，主管土地的內政部劃為
限建區，要取得建地執照，就需要時間，我們也很急，但跨部門協調，真
的只好等對於原住民申請貸款問題多多，原民會也表示，將研擬特別法，
減輕銀行擔保風險的壓力，讓更多的原住民，拿到錢重建家園。公視新聞
蔣靜怡/張梓嘉採訪報導，立法院九二一重建監督小組今天批評，二十二
個原住民聚落的重建，三年來政府的執行率幾乎掛零。原住民申請核准貸
款重建的比例，也只有三成五。原住民委員會主委陳建年表示，重建原住
民聚落，涉及變更土地使用執照等跨部門的協調業務，還要一段時間。至
於申請貸款不易，原民會表示，內部正在研究改進。九二一大地震，震垮
了原住民的家園，三年來政府重建原住民聚落的成績，在國親兩黨立委組
成的立法院九二一重建監督小組的評估下，給的是滿江紅的分數。立委批
評，原住民聚落重建率幾乎是零，加上原住民申請貸款，核准的比例低到
三成五，在在凸顯政府的執行力，出了問題。立委批評政府不但效率差，
更浪費資源。主管原住民重建業務的原民會，卻是滿腹委屈，表示聚落重
建，必須跨部門協調，效率也跟著打折扣。152100很多原住民聚落
都要求原地重建，主管土地的內政部劃為限建區，要取得建地執照，就需
要時間，我們也很急，但跨部門協調，真的只好等對於原住民申請貸款問
題多多，原民會也表示，將研擬特別法，減輕銀行擔保風險的壓力，讓更
多的原住民，拿到錢重建家園。公視新聞蔣靜怡/張梓嘉採訪報導，立法
院九二一重建監督小組今天批評，二十二個原住民聚落的重建，三年來政
府的執行率幾乎掛零。原住民申請核准貸款重建的比例，也只有三成五。
原住民委員會主委陳建年表示，重建原住民聚落，涉及變更土地使用執照
等跨部門的協調業務，還要一段時間。至於申請貸款不易，原民會表示，
內部正在研究改進。九二一大地震，震垮了原住民的家園，三年來政府重
建原住民聚落的成績，在國親兩黨立委組成的立法院九二一重建監督小組
的評估下，給的是滿江紅的分數。立委批評，原住民聚落重建率幾乎是零
，加上原住民申請貸款，核准的比例低到三成五，在在凸顯政府的執行力
，出了問題。立委批評政府不但效率差，更浪費資源。主管原住民重建業
務的原民會，卻是滿腹委屈，表示聚落重建，必須跨部門協調，效率也跟
著打折扣。152100很多原住民聚落都要求原地重建，主管土地的內
政部劃為限建區，要取得建地執照，就需要時間，我們也很急，但跨部門
協調，真的只好等對於原住民申請貸款問題多多，原民會也表示，將研擬
特別法，減輕銀行擔保風險的壓力，讓更多的原住民，拿到錢重建家園。
公視新聞蔣靜怡/張梓嘉採訪報導，立法院九二一重建監督小組今天批評
，二十二個原住民聚落的重建，三年來政府的執行率幾乎掛零。原住民申
請核准貸款重建的比例，也只有三成五。原住民委員會主委陳建年表示，
重建原住民聚落，涉及變更土地使用執照等跨部門的協調業務，還要一段
時間。至於申請貸款不易，原民會表示，內部正在研究改進。九二一大地
震，震垮了原住民的家園，三年來政府重建原住民聚落的成績，在國親兩
黨立委組成的立法院九二一重建監督小組的評估下，給的是滿江紅的分數
。立委批評，原住民聚落重建率幾乎是零，加上原住民申請貸款，核准的
比例低到三成五，在在凸顯政府的執行力，出了問題。立委批評政府不但
效率差，更浪費資源。主管原住民重建業務的原民會，卻是滿腹委屈，表
示聚落重建，必須跨部門協調，效率也跟著打折扣。152100很多原
住民聚落都要求原地重建，主管土地的內政部劃為限建區，要取得建地執
照，就需要時間，我們也很急，但跨部門協調，真的只好等對於原住民申
請貸款問題多多，原民會也表示，將研擬特別法，減輕銀行擔保風險的壓
力，讓更多的原住民，拿到錢重建家園。公視新聞蔣靜怡/張梓嘉採訪報
導，立法院九二一重建監督小組今天批評，二十二個原住民聚落的重建，
三年來政府的執行率幾乎掛零。原住民申請核准貸款重建的比例，也只有
三成五。原住民委員會主委陳建年表示，重建原住民聚落，涉及變更土地
使用執照等跨部門的協調業務，還要一段時間。至於申請貸款不易，原民
會表示，內部正在研究改進。九二一大地震，震垮了原住民的家園，三年
來政府重建原住民聚落的成績，在國親兩黨立委組成的立法院九二一重建
監督小組的評估下，給的是滿江紅的分數。立委批評，原住民聚落重建率
幾乎是零，加上原住民申請貸款，核准的比例低到三成五，在在凸顯政府
的執行力，出了問題。立委批評政府不但效率差，更浪費資源。主管原住
民重建業務的原民會，卻是滿腹委屈，表示聚落重建，必須跨部門協調，
效率也跟著打折扣。152100很多原住民聚落都要求原地重建，主管
土地的內政部劃為限建區，要取得建地執照，就需要時間，我們也很急，
但跨部門協調，真的只好等對於原住民申請貸款問題多多，原民會也表示
，將研擬特別法，減輕銀行擔保風險的壓力，讓更多的原住民，拿到錢重
建家園。公視新聞蔣靜怡/張梓嘉採訪報導，
