為了因應鄉土語言教學師資不足的問題，教育部曾經在今年暑假辦理教學
支援人員的檢覈，現在，新學期開始了，支援人員也陸續進入校園，擔任
母語教學的工作，沒有教過書但卻熱忱十足的這群老師們，臨場表現如何
？來看下面這則報導。儘管發音不是很標準，小朋友們還是很努力的用台
語唸出童詩，台語課，其實是這個學年才有的正式課程，而台上的老師，
則是暑假才通過檢覈的教學支援人員，第一次擔任教學工作的陳麵說，感
覺很好。推廣鄉土語言已經很多年的台北縣思賢國小，這個學期一口氣就
採用了十三位鄉土語言支援人員，校方發現，這些老師們最大的特點，就
是很有熱忱。但是，光有熱忱畢竟還不夠，從來沒有教過書的老師們就坦
承，自己還有要改進的地方。為了解決支援人員經驗不足的問題，校方讓
原班級的老師和支援人員一起在課堂上。校長說，支援教師剛進入學校，
缺點不可能沒有，應該可以慢慢克服，不過她說，支援人員一堂課只有兩
百六十元，要跑好多學校，卻又沒有補助，是他們最大的困擾。公視新聞
林曉慧余榮宗採訪報導。為了因應鄉土語言教學師資不足的問題，教育部
曾經在今年暑假辦理教學支援人員的檢覈，現在，新學期開始了，支援人
員也陸續進入校園，擔任母語教學的工作，沒有教過書但卻熱忱十足的這
群老師們，臨場表現如何？來看下面這則報導。儘管發音不是很標準，小
朋友們還是很努力的用台語唸出童詩，台語課，其實是這個學年才有的正
式課程，而台上的老師，則是暑假才通過檢覈的教學支援人員，第一次擔
任教學工作的陳麵說，感覺很好。推廣鄉土語言已經很多年的台北縣思賢
國小，這個學期一口氣就採用了十三位鄉土語言支援人員，校方發現，這
些老師們最大的特點，就是很有熱忱。但是，光有熱忱畢竟還不夠，從來
沒有教過書的老師們就坦承，自己還有要改進的地方。為了解決支援人員
經驗不足的問題，校方讓原班級的老師和支援人員一起在課堂上。校長說
，支援教師剛進入學校，缺點不可能沒有，應該可以慢慢克服，不過她說
，支援人員一堂課只有兩百六十元，要跑好多學校，卻又沒有補助，是他
們最大的困擾。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。為了因應鄉土語言教學
師資不足的問題，教育部曾經在今年暑假辦理教學支援人員的檢覈，現在
，新學期開始了，支援人員也陸續進入校園，擔任母語教學的工作，沒有
教過書但卻熱忱十足的這群老師們，臨場表現如何？來看下面這則報導。
儘管發音不是很標準，小朋友們還是很努力的用台語唸出童詩，台語課，
其實是這個學年才有的正式課程，而台上的老師，則是暑假才通過檢覈的
教學支援人員，第一次擔任教學工作的陳麵說，感覺很好。推廣鄉土語言
已經很多年的台北縣思賢國小，這個學期一口氣就採用了十三位鄉土語言
支援人員，校方發現，這些老師們最大的特點，就是很有熱忱。但是，光
有熱忱畢竟還不夠，從來沒有教過書的老師們就坦承，自己還有要改進的
地方。為了解決支援人員經驗不足的問題，校方讓原班級的老師和支援人
員一起在課堂上。校長說，支援教師剛進入學校，缺點不可能沒有，應該
可以慢慢克服，不過她說，支援人員一堂課只有兩百六十元，要跑好多學
校，卻又沒有補助，是他們最大的困擾。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導
。為了因應鄉土語言教學師資不足的問題，教育部曾經在今年暑假辦理教
學支援人員的檢覈，現在，新學期開始了，支援人員也陸續進入校園，擔
任母語教學的工作，沒有教過書但卻熱忱十足的這群老師們，臨場表現如
何？來看下面這則報導。儘管發音不是很標準，小朋友們還是很努力的用
台語唸出童詩，台語課，其實是這個學年才有的正式課程，而台上的老師
，則是暑假才通過檢覈的教學支援人員，第一次擔任教學工作的陳麵說，
感覺很好。推廣鄉土語言已經很多年的台北縣思賢國小，這個學期一口氣
就採用了十三位鄉土語言支援人員，校方發現，這些老師們最大的特點，
就是很有熱忱。但是，光有熱忱畢竟還不夠，從來沒有教過書的老師們就
坦承，自己還有要改進的地方。為了解決支援人員經驗不足的問題，校方
讓原班級的老師和支援人員一起在課堂上。校長說，支援教師剛進入學校
，缺點不可能沒有，應該可以慢慢克服，不過她說，支援人員一堂課只有
兩百六十元，要跑好多學校，卻又沒有補助，是他們最大的困擾。公視新
聞林曉慧余榮宗採訪報導。為了因應鄉土語言教學師資不足的問題，教育
部曾經在今年暑假辦理教學支援人員的檢覈，現在，新學期開始了，支援
人員也陸續進入校園，擔任母語教學的工作，沒有教過書但卻熱忱十足的
這群老師們，臨場表現如何？來看下面這則報導。儘管發音不是很標準，
小朋友們還是很努力的用台語唸出童詩，台語課，其實是這個學年才有的
正式課程，而台上的老師，則是暑假才通過檢覈的教學支援人員，第一次
擔任教學工作的陳麵說，感覺很好。推廣鄉土語言已經很多年的台北縣思
賢國小，這個學期一口氣就採用了十三位鄉土語言支援人員，校方發現，
這些老師們最大的特點，就是很有熱忱。但是，光有熱忱畢竟還不夠，從
來沒有教過書的老師們就坦承，自己還有要改進的地方。為了解決支援人
員經驗不足的問題，校方讓原班級的老師和支援人員一起在課堂上。校長
說，支援教師剛進入學校，缺點不可能沒有，應該可以慢慢克服，不過她
說，支援人員一堂課只有兩百六十元，要跑好多學校，卻又沒有補助，是
他們最大的困擾。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。為了因應鄉土語言教
學師資不足的問題，教育部曾經在今年暑假辦理教學支援人員的檢覈，現
在，新學期開始了，支援人員也陸續進入校園，擔任母語教學的工作，沒
有教過書但卻熱忱十足的這群老師們，臨場表現如何？來看下面這則報導
。儘管發音不是很標準，小朋友們還是很努力的用台語唸出童詩，台語課
，其實是這個學年才有的正式課程，而台上的老師，則是暑假才通過檢覈
的教學支援人員，第一次擔任教學工作的陳麵說，感覺很好。推廣鄉土語
言已經很多年的台北縣思賢國小，這個學期一口氣就採用了十三位鄉土語
言支援人員，校方發現，這些老師們最大的特點，就是很有熱忱。但是，
光有熱忱畢竟還不夠，從來沒有教過書的老師們就坦承，自己還有要改進
的地方。為了解決支援人員經驗不足的問題，校方讓原班級的老師和支援
人員一起在課堂上。校長說，支援教師剛進入學校，缺點不可能沒有，應
該可以慢慢克服，不過她說，支援人員一堂課只有兩百六十元，要跑好多
學校，卻又沒有補助，是他們最大的困擾。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報
導。為了因應鄉土語言教學師資不足的問題，教育部曾經在今年暑假辦理
教學支援人員的檢覈，現在，新學期開始了，支援人員也陸續進入校園，
擔任母語教學的工作，沒有教過書但卻熱忱十足的這群老師們，臨場表現
如何？來看下面這則報導。儘管發音不是很標準，小朋友們還是很努力的
用台語唸出童詩，台語課，其實是這個學年才有的正式課程，而台上的老
師，則是暑假才通過檢覈的教學支援人員，第一次擔任教學工作的陳麵說
，感覺很好。推廣鄉土語言已經很多年的台北縣思賢國小，這個學期一口
氣就採用了十三位鄉土語言支援人員，校方發現，這些老師們最大的特點
，就是很有熱忱。但是，光有熱忱畢竟還不夠，從來沒有教過書的老師們
就坦承，自己還有要改進的地方。為了解決支援人員經驗不足的問題，校
方讓原班級的老師和支援人員一起在課堂上。校長說，支援教師剛進入學
校，缺點不可能沒有，應該可以慢慢克服，不過她說，支援人員一堂課只
有兩百六十元，要跑好多學校，卻又沒有補助，是他們最大的困擾。公視
新聞林曉慧余榮宗採訪報導。
