全國第一家視障庇護餐飲店，蝦餃館，今天開幕。因為熟能生巧，這些視
障者，手腳俐落，不向命運低頭，他們希望大家能夠跳脫，盲人只能從事
按摩的刻板印象。台北市勞工局長鄭村棋親自下海叫賣，因為這是全國第
一家，視障庇護餐飲店，在裡面工作的，四位是視障，兩位是聽障，他們
賣水餃、鍋貼還有小籠包，標榜的是「瞎子賣蝦餃，聾子賣籠包」。訓練
了一年半，現在，從準備餡料、包餃子、煮餃子到外場點餐、收銀，全都
可以一手包辦。此外，運用策略聯盟，在ㄒ一ㄚ餃館二樓，是一間抓龍館
，三樓則是盲人小劇場，這群不向命運低頭的生命勇者，只想實現天生我
才必有用的理想。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導全國第一家視障庇護餐
飲店，蝦餃館，今天開幕。因為熟能生巧，這些視障者，手腳俐落，不向
命運低頭，他們希望大家能夠跳脫，盲人只能從事按摩的刻板印象。台北
市勞工局長鄭村棋親自下海叫賣，因為這是全國第一家，視障庇護餐飲店
，在裡面工作的，四位是視障，兩位是聽障，他們賣水餃、鍋貼還有小籠
包，標榜的是「瞎子賣蝦餃，聾子賣籠包」。訓練了一年半，現在，從準
備餡料、包餃子、煮餃子到外場點餐、收銀，全都可以一手包辦。此外，
運用策略聯盟，在ㄒ一ㄚ餃館二樓，是一間抓龍館，三樓則是盲人小劇場
，這群不向命運低頭的生命勇者，只想實現天生我才必有用的理想。公視
新聞許恆慈林國煌採訪報導全國第一家視障庇護餐飲店，蝦餃館，今天開
幕。因為熟能生巧，這些視障者，手腳俐落，不向命運低頭，他們希望大
家能夠跳脫，盲人只能從事按摩的刻板印象。台北市勞工局長鄭村棋親自
下海叫賣，因為這是全國第一家，視障庇護餐飲店，在裡面工作的，四位
是視障，兩位是聽障，他們賣水餃、鍋貼還有小籠包，標榜的是「瞎子賣
蝦餃，聾子賣籠包」。訓練了一年半，現在，從準備餡料、包餃子、煮餃
子到外場點餐、收銀，全都可以一手包辦。此外，運用策略聯盟，在ㄒ一
ㄚ餃館二樓，是一間抓龍館，三樓則是盲人小劇場，這群不向命運低頭的
生命勇者，只想實現天生我才必有用的理想。公視新聞許恆慈林國煌採訪
報導全國第一家視障庇護餐飲店，蝦餃館，今天開幕。因為熟能生巧，這
些視障者，手腳俐落，不向命運低頭，他們希望大家能夠跳脫，盲人只能
從事按摩的刻板印象。台北市勞工局長鄭村棋親自下海叫賣，因為這是全
國第一家，視障庇護餐飲店，在裡面工作的，四位是視障，兩位是聽障，
他們賣水餃、鍋貼還有小籠包，標榜的是「瞎子賣蝦餃，聾子賣籠包」。
訓練了一年半，現在，從準備餡料、包餃子、煮餃子到外場點餐、收銀，
全都可以一手包辦。此外，運用策略聯盟，在ㄒ一ㄚ餃館二樓，是一間抓
龍館，三樓則是盲人小劇場，這群不向命運低頭的生命勇者，只想實現天
生我才必有用的理想。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導全國第一家視障庇
護餐飲店，蝦餃館，今天開幕。因為熟能生巧，這些視障者，手腳俐落，
不向命運低頭，他們希望大家能夠跳脫，盲人只能從事按摩的刻板印象。
台北市勞工局長鄭村棋親自下海叫賣，因為這是全國第一家，視障庇護餐
飲店，在裡面工作的，四位是視障，兩位是聽障，他們賣水餃、鍋貼還有
小籠包，標榜的是「瞎子賣蝦餃，聾子賣籠包」。訓練了一年半，現在，
從準備餡料、包餃子、煮餃子到外場點餐、收銀，全都可以一手包辦。此
外，運用策略聯盟，在ㄒ一ㄚ餃館二樓，是一間抓龍館，三樓則是盲人小
劇場，這群不向命運低頭的生命勇者，只想實現天生我才必有用的理想。
公視新聞許恆慈林國煌採訪報導全國第一家視障庇護餐飲店，蝦餃館，今
天開幕。因為熟能生巧，這些視障者，手腳俐落，不向命運低頭，他們希
望大家能夠跳脫，盲人只能從事按摩的刻板印象。台北市勞工局長鄭村棋
親自下海叫賣，因為這是全國第一家，視障庇護餐飲店，在裡面工作的，
四位是視障，兩位是聽障，他們賣水餃、鍋貼還有小籠包，標榜的是「瞎
子賣蝦餃，聾子賣籠包」。訓練了一年半，現在，從準備餡料、包餃子、
煮餃子到外場點餐、收銀，全都可以一手包辦。此外，運用策略聯盟，在
ㄒ一ㄚ餃館二樓，是一間抓龍館，三樓則是盲人小劇場，這群不向命運低
頭的生命勇者，只想實現天生我才必有用的理想。公視新聞許恆慈林國煌
採訪報導
