公益彩券發行條例規定，公益彩券經銷商遴選，以身心障礙者、原住民及
低收入單親家庭為優先，為了保障弱勢者的權益，財政部今天宣佈，銷售
公益彩券的營業人營業稅，以1%的低稅率來課徵。公益彩券今年開跑，
對於銷售公益彩券的營業稅該怎麼課征，財政部18日表示，稅率將有別
於一般的營業稅。另外，由於去年台灣經濟景氣不佳，導致全國內地稅短
徵1157億左右，為了不使財政出現太大缺口，財政部也決定積極辦理
民眾的補繳作業，希望能在三個月內將短徵數目縮減到500億的水位。
公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導公益彩券發行條例規定，公益彩券經銷商
遴選，以身心障礙者、原住民及低收入單親家庭為優先，為了保障弱勢者
的權益，財政部今天宣佈，銷售公益彩券的營業人營業稅，以1%的低稅
率來課徵。公益彩券今年開跑，對於銷售公益彩券的營業稅該怎麼課征，
財政部18日表示，稅率將有別於一般的營業稅。另外，由於去年台灣經
濟景氣不佳，導致全國內地稅短徵1157億左右，為了不使財政出現太
大缺口，財政部也決定積極辦理民眾的補繳作業，希望能在三個月內將短
徵數目縮減到500億的水位。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導公益彩券
發行條例規定，公益彩券經銷商遴選，以身心障礙者、原住民及低收入單
親家庭為優先，為了保障弱勢者的權益，財政部今天宣佈，銷售公益彩券
的營業人營業稅，以1%的低稅率來課徵。公益彩券今年開跑，對於銷售
公益彩券的營業稅該怎麼課征，財政部18日表示，稅率將有別於一般的
營業稅。另外，由於去年台灣經濟景氣不佳，導致全國內地稅短徵115
7億左右，為了不使財政出現太大缺口，財政部也決定積極辦理民眾的補
繳作業，希望能在三個月內將短徵數目縮減到500億的水位。公視新聞
李婕綾陳信隆採訪報導公益彩券發行條例規定，公益彩券經銷商遴選，以
身心障礙者、原住民及低收入單親家庭為優先，為了保障弱勢者的權益，
財政部今天宣佈，銷售公益彩券的營業人營業稅，以1%的低稅率來課徵
。公益彩券今年開跑，對於銷售公益彩券的營業稅該怎麼課征，財政部1
8日表示，稅率將有別於一般的營業稅。另外，由於去年台灣經濟景氣不
佳，導致全國內地稅短徵1157億左右，為了不使財政出現太大缺口，
財政部也決定積極辦理民眾的補繳作業，希望能在三個月內將短徵數目縮
減到500億的水位。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導
