中寮鄉的龍眼林社區今年要在中秋節舉辦龍眼節，邀請大家到龍眼林嚐嚐
現烤龍眼。龍眼林到現在還保有傳統龍眼乾的烘焙技術，用龍眼枝引火、
手工翻攪兩天兩夜出來的龍眼乾，風味獨特。龍眼林社區名不虛傳，滿山
遍野的龍眼是當地最大的資產，加工產品碳烤龍眼乾更是一大特色。吳老
伯烤了三十年的龍眼，他說新鮮的龍眼必須要這樣上下烤爐五次，才能烤
的香Q均勻。烤爐底下，是利用龍眼枝引的小火，一粒龍眼乾烤好，起碼
要等上兩天兩夜。吳伯伯的兒子在烤龍眼乾的季節回來幫忙，他說這個工
作太累了，沒有年輕人要接下來做，所以產量越來越少。吳媽媽補充說，
真正的傳統碳烤龍眼乾不摻糖、不摻油，一朵朵剝起來像花一樣的龍眼肉
，正適合秋冬補身。秋節假期，來龍眼林社區走走就吃得到了。公視新聞
郭美芳/彭耀祖採訪報導中寮鄉的龍眼林社區今年要在中秋節舉辦龍眼節
，邀請大家到龍眼林嚐嚐現烤龍眼。龍眼林到現在還保有傳統龍眼乾的烘
焙技術，用龍眼枝引火、手工翻攪兩天兩夜出來的龍眼乾，風味獨特。龍
眼林社區名不虛傳，滿山遍野的龍眼是當地最大的資產，加工產品碳烤龍
眼乾更是一大特色。吳老伯烤了三十年的龍眼，他說新鮮的龍眼必須要這
樣上下烤爐五次，才能烤的香Q均勻。烤爐底下，是利用龍眼枝引的小火
，一粒龍眼乾烤好，起碼要等上兩天兩夜。吳伯伯的兒子在烤龍眼乾的季
節回來幫忙，他說這個工作太累了，沒有年輕人要接下來做，所以產量越
來越少。吳媽媽補充說，真正的傳統碳烤龍眼乾不摻糖、不摻油，一朵朵
剝起來像花一樣的龍眼肉，正適合秋冬補身。秋節假期，來龍眼林社區走
走就吃得到了。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導中寮鄉的龍眼林社區今
年要在中秋節舉辦龍眼節，邀請大家到龍眼林嚐嚐現烤龍眼。龍眼林到現
在還保有傳統龍眼乾的烘焙技術，用龍眼枝引火、手工翻攪兩天兩夜出來
的龍眼乾，風味獨特。龍眼林社區名不虛傳，滿山遍野的龍眼是當地最大
的資產，加工產品碳烤龍眼乾更是一大特色。吳老伯烤了三十年的龍眼，
他說新鮮的龍眼必須要這樣上下烤爐五次，才能烤的香Q均勻。烤爐底下
，是利用龍眼枝引的小火，一粒龍眼乾烤好，起碼要等上兩天兩夜。吳伯
伯的兒子在烤龍眼乾的季節回來幫忙，他說這個工作太累了，沒有年輕人
要接下來做，所以產量越來越少。吳媽媽補充說，真正的傳統碳烤龍眼乾
不摻糖、不摻油，一朵朵剝起來像花一樣的龍眼肉，正適合秋冬補身。秋
節假期，來龍眼林社區走走就吃得到了。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報
導中寮鄉的龍眼林社區今年要在中秋節舉辦龍眼節，邀請大家到龍眼林嚐
嚐現烤龍眼。龍眼林到現在還保有傳統龍眼乾的烘焙技術，用龍眼枝引火
、手工翻攪兩天兩夜出來的龍眼乾，風味獨特。龍眼林社區名不虛傳，滿
山遍野的龍眼是當地最大的資產，加工產品碳烤龍眼乾更是一大特色。吳
老伯烤了三十年的龍眼，他說新鮮的龍眼必須要這樣上下烤爐五次，才能
烤的香Q均勻。烤爐底下，是利用龍眼枝引的小火，一粒龍眼乾烤好，起
碼要等上兩天兩夜。吳伯伯的兒子在烤龍眼乾的季節回來幫忙，他說這個
工作太累了，沒有年輕人要接下來做，所以產量越來越少。吳媽媽補充說
，真正的傳統碳烤龍眼乾不摻糖、不摻油，一朵朵剝起來像花一樣的龍眼
肉，正適合秋冬補身。秋節假期，來龍眼林社區走走就吃得到了。公視新
聞郭美芳/彭耀祖採訪報導中寮鄉的龍眼林社區今年要在中秋節舉辦龍眼
節，邀請大家到龍眼林嚐嚐現烤龍眼。龍眼林到現在還保有傳統龍眼乾的
烘焙技術，用龍眼枝引火、手工翻攪兩天兩夜出來的龍眼乾，風味獨特。
龍眼林社區名不虛傳，滿山遍野的龍眼是當地最大的資產，加工產品碳烤
龍眼乾更是一大特色。吳老伯烤了三十年的龍眼，他說新鮮的龍眼必須要
這樣上下烤爐五次，才能烤的香Q均勻。烤爐底下，是利用龍眼枝引的小
火，一粒龍眼乾烤好，起碼要等上兩天兩夜。吳伯伯的兒子在烤龍眼乾的
季節回來幫忙，他說這個工作太累了，沒有年輕人要接下來做，所以產量
越來越少。吳媽媽補充說，真正的傳統碳烤龍眼乾不摻糖、不摻油，一朵
朵剝起來像花一樣的龍眼肉，正適合秋冬補身。秋節假期，來龍眼林社區
走走就吃得到了。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導中寮鄉的龍眼林社區
今年要在中秋節舉辦龍眼節，邀請大家到龍眼林嚐嚐現烤龍眼。龍眼林到
現在還保有傳統龍眼乾的烘焙技術，用龍眼枝引火、手工翻攪兩天兩夜出
來的龍眼乾，風味獨特。龍眼林社區名不虛傳，滿山遍野的龍眼是當地最
大的資產，加工產品碳烤龍眼乾更是一大特色。吳老伯烤了三十年的龍眼
，他說新鮮的龍眼必須要這樣上下烤爐五次，才能烤的香Q均勻。烤爐底
下，是利用龍眼枝引的小火，一粒龍眼乾烤好，起碼要等上兩天兩夜。吳
伯伯的兒子在烤龍眼乾的季節回來幫忙，他說這個工作太累了，沒有年輕
人要接下來做，所以產量越來越少。吳媽媽補充說，真正的傳統碳烤龍眼
乾不摻糖、不摻油，一朵朵剝起來像花一樣的龍眼肉，正適合秋冬補身。
秋節假期，來龍眼林社區走走就吃得到了。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪
報導中寮鄉的龍眼林社區今年要在中秋節舉辦龍眼節，邀請大家到龍眼林
嚐嚐現烤龍眼。龍眼林到現在還保有傳統龍眼乾的烘焙技術，用龍眼枝引
火、手工翻攪兩天兩夜出來的龍眼乾，風味獨特。龍眼林社區名不虛傳，
滿山遍野的龍眼是當地最大的資產，加工產品碳烤龍眼乾更是一大特色。
吳老伯烤了三十年的龍眼，他說新鮮的龍眼必須要這樣上下烤爐五次，才
能烤的香Q均勻。烤爐底下，是利用龍眼枝引的小火，一粒龍眼乾烤好，
起碼要等上兩天兩夜。吳伯伯的兒子在烤龍眼乾的季節回來幫忙，他說這
個工作太累了，沒有年輕人要接下來做，所以產量越來越少。吳媽媽補充
說，真正的傳統碳烤龍眼乾不摻糖、不摻油，一朵朵剝起來像花一樣的龍
眼肉，正適合秋冬補身。秋節假期，來龍眼林社區走走就吃得到了。公視
新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導中寮鄉的龍眼林社區今年要在中秋節舉辦龍
眼節，邀請大家到龍眼林嚐嚐現烤龍眼。龍眼林到現在還保有傳統龍眼乾
的烘焙技術，用龍眼枝引火、手工翻攪兩天兩夜出來的龍眼乾，風味獨特
。龍眼林社區名不虛傳，滿山遍野的龍眼是當地最大的資產，加工產品碳
烤龍眼乾更是一大特色。吳老伯烤了三十年的龍眼，他說新鮮的龍眼必須
要這樣上下烤爐五次，才能烤的香Q均勻。烤爐底下，是利用龍眼枝引的
小火，一粒龍眼乾烤好，起碼要等上兩天兩夜。吳伯伯的兒子在烤龍眼乾
的季節回來幫忙，他說這個工作太累了，沒有年輕人要接下來做，所以產
量越來越少。吳媽媽補充說，真正的傳統碳烤龍眼乾不摻糖、不摻油，一
朵朵剝起來像花一樣的龍眼肉，正適合秋冬補身。秋節假期，來龍眼林社
區走走就吃得到了。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導中寮鄉的龍眼林社
區今年要在中秋節舉辦龍眼節，邀請大家到龍眼林嚐嚐現烤龍眼。龍眼林
到現在還保有傳統龍眼乾的烘焙技術，用龍眼枝引火、手工翻攪兩天兩夜
出來的龍眼乾，風味獨特。龍眼林社區名不虛傳，滿山遍野的龍眼是當地
最大的資產，加工產品碳烤龍眼乾更是一大特色。吳老伯烤了三十年的龍
眼，他說新鮮的龍眼必須要這樣上下烤爐五次，才能烤的香Q均勻。烤爐
底下，是利用龍眼枝引的小火，一粒龍眼乾烤好，起碼要等上兩天兩夜。
吳伯伯的兒子在烤龍眼乾的季節回來幫忙，他說這個工作太累了，沒有年
輕人要接下來做，所以產量越來越少。吳媽媽補充說，真正的傳統碳烤龍
眼乾不摻糖、不摻油，一朵朵剝起來像花一樣的龍眼肉，正適合秋冬補身
。秋節假期，來龍眼林社區走走就吃得到了。公視新聞郭美芳/彭耀祖採
訪報導
