近來國內各大金融機構紛紛推出指數型房貸，而且房貸利率一家比一家低
，不過如果要選擇指數型房貸，除了要考量利率波動的風險外，購屋時還
要注意房屋地段及屋況，才能享受到真正的低利房貸。今年國內利率房貸
向下修正，房地產市場買氣回籠，銀行業者也順勢推出更具彈性的指數型
房貸及購屋型房貸。不過民眾在選擇指數型房貸時，也要先評估風險。另
外如果選擇銀行承做房貸成本加碼利率的民眾，還要注意房貸品質，才能
帶到較低的利率。房貸業者也強調，目前銀行業者提供的房貸利率都還沒
低過政府提供的2.85%低利優惠房貸，再政府提供的2000億額度
選擇用完之前，低利房貸還是最佳選擇。公視新聞婕綾陳信隆近來國內各
大金融機構紛紛推出指數型房貸，而且房貸利率一家比一家低，不過如果
要選擇指數型房貸，除了要考量利率波動的風險外，購屋時還要注意房屋
地段及屋況，才能享受到真正的低利房貸。今年國內利率房貸向下修正，
房地產市場買氣回籠，銀行業者也順勢推出更具彈性的指數型房貸及購屋
型房貸。不過民眾在選擇指數型房貸時，也要先評估風險。另外如果選擇
銀行承做房貸成本加碼利率的民眾，還要注意房貸品質，才能帶到較低的
利率。房貸業者也強調，目前銀行業者提供的房貸利率都還沒低過政府提
供的2.85%低利優惠房貸，再政府提供的2000億額度選擇用完之
前，低利房貸還是最佳選擇。公視新聞婕綾陳信隆近來國內各大金融機構
紛紛推出指數型房貸，而且房貸利率一家比一家低，不過如果要選擇指數
型房貸，除了要考量利率波動的風險外，購屋時還要注意房屋地段及屋況
，才能享受到真正的低利房貸。今年國內利率房貸向下修正，房地產市場
買氣回籠，銀行業者也順勢推出更具彈性的指數型房貸及購屋型房貸。不
過民眾在選擇指數型房貸時，也要先評估風險。另外如果選擇銀行承做房
貸成本加碼利率的民眾，還要注意房貸品質，才能帶到較低的利率。房貸
業者也強調，目前銀行業者提供的房貸利率都還沒低過政府提供的2.8
5%低利優惠房貸，再政府提供的2000億額度選擇用完之前，低利房
貸還是最佳選擇。公視新聞婕綾陳信隆近來國內各大金融機構紛紛推出指
數型房貸，而且房貸利率一家比一家低，不過如果要選擇指數型房貸，除
了要考量利率波動的風險外，購屋時還要注意房屋地段及屋況，才能享受
到真正的低利房貸。今年國內利率房貸向下修正，房地產市場買氣回籠，
銀行業者也順勢推出更具彈性的指數型房貸及購屋型房貸。不過民眾在選
擇指數型房貸時，也要先評估風險。另外如果選擇銀行承做房貸成本加碼
利率的民眾，還要注意房貸品質，才能帶到較低的利率。房貸業者也強調
，目前銀行業者提供的房貸利率都還沒低過政府提供的2.85%低利優
惠房貸，再政府提供的2000億額度選擇用完之前，低利房貸還是最佳
選擇。公視新聞婕綾陳信隆近來國內各大金融機構紛紛推出指數型房貸，
而且房貸利率一家比一家低，不過如果要選擇指數型房貸，除了要考量利
率波動的風險外，購屋時還要注意房屋地段及屋況，才能享受到真正的低
利房貸。今年國內利率房貸向下修正，房地產市場買氣回籠，銀行業者也
順勢推出更具彈性的指數型房貸及購屋型房貸。不過民眾在選擇指數型房
貸時，也要先評估風險。另外如果選擇銀行承做房貸成本加碼利率的民眾
，還要注意房貸品質，才能帶到較低的利率。房貸業者也強調，目前銀行
業者提供的房貸利率都還沒低過政府提供的2.85%低利優惠房貸，再
政府提供的2000億額度選擇用完之前，低利房貸還是最佳選擇。公視
新聞婕綾陳信隆近來國內各大金融機構紛紛推出指數型房貸，而且房貸利
率一家比一家低，不過如果要選擇指數型房貸，除了要考量利率波動的風
險外，購屋時還要注意房屋地段及屋況，才能享受到真正的低利房貸。今
年國內利率房貸向下修正，房地產市場買氣回籠，銀行業者也順勢推出更
具彈性的指數型房貸及購屋型房貸。不過民眾在選擇指數型房貸時，也要
先評估風險。另外如果選擇銀行承做房貸成本加碼利率的民眾，還要注意
房貸品質，才能帶到較低的利率。房貸業者也強調，目前銀行業者提供的
房貸利率都還沒低過政府提供的2.85%低利優惠房貸，再政府提供的
2000億額度選擇用完之前，低利房貸還是最佳選擇。公視新聞婕綾陳
信隆
