台灣雖然地小人稠，但卻有許多富含人文和自然價值的景觀。為了把這些
具有世界級價值的景點推銷出去，文建會特別花了兩年時間，評選出國內
十一個世界文化遺產的潛力點，將從二十號開始，在華山藝文特區舉行一
連串的展覽活動。舞台上，這群舞者正在模擬半世紀前，礦工和淘金客在
金瓜石採礦的情景。金瓜石和九份地帶，過去因為開採金礦、銅礦，而遺
留下來產業景觀和歷史聚落，現在已經是台灣一項珍貴的文化資產。除了
金瓜石以外，棲蘭檜木林、太魯閣峽谷、澎湖玄武岩、台東卑南史前文化
遺址，以及大屯山的地熱資源，還有名列全世界三大登山鐵道的阿里山森
林鐵道，都是文建會這次推銷的主要景點。雖然台灣並不是聯合國的成員
，台灣的景點，幾乎不可能進入世界遺產的行列，不過文建會指出，機會
是留給準備好的人，要挑戰不可能的任務，從現在就要開始準備。公視新
聞林欣靜邱福財，採訪報導台灣雖然地小人稠，但卻有許多富含人文和自
然價值的景觀。為了把這些具有世界級價值的景點推銷出去，文建會特別
花了兩年時間，評選出國內十一個世界文化遺產的潛力點，將從二十號開
始，在華山藝文特區舉行一連串的展覽活動。舞台上，這群舞者正在模擬
半世紀前，礦工和淘金客在金瓜石採礦的情景。金瓜石和九份地帶，過去
因為開採金礦、銅礦，而遺留下來產業景觀和歷史聚落，現在已經是台灣
一項珍貴的文化資產。除了金瓜石以外，棲蘭檜木林、太魯閣峽谷、澎湖
玄武岩、台東卑南史前文化遺址，以及大屯山的地熱資源，還有名列全世
界三大登山鐵道的阿里山森林鐵道，都是文建會這次推銷的主要景點。雖
然台灣並不是聯合國的成員，台灣的景點，幾乎不可能進入世界遺產的行
列，不過文建會指出，機會是留給準備好的人，要挑戰不可能的任務，從
現在就要開始準備。公視新聞林欣靜邱福財，採訪報導台灣雖然地小人稠
，但卻有許多富含人文和自然價值的景觀。為了把這些具有世界級價值的
景點推銷出去，文建會特別花了兩年時間，評選出國內十一個世界文化遺
產的潛力點，將從二十號開始，在華山藝文特區舉行一連串的展覽活動。
舞台上，這群舞者正在模擬半世紀前，礦工和淘金客在金瓜石採礦的情景
。金瓜石和九份地帶，過去因為開採金礦、銅礦，而遺留下來產業景觀和
歷史聚落，現在已經是台灣一項珍貴的文化資產。除了金瓜石以外，棲蘭
檜木林、太魯閣峽谷、澎湖玄武岩、台東卑南史前文化遺址，以及大屯山
的地熱資源，還有名列全世界三大登山鐵道的阿里山森林鐵道，都是文建
會這次推銷的主要景點。雖然台灣並不是聯合國的成員，台灣的景點，幾
乎不可能進入世界遺產的行列，不過文建會指出，機會是留給準備好的人
，要挑戰不可能的任務，從現在就要開始準備。公視新聞林欣靜邱福財，
採訪報導台灣雖然地小人稠，但卻有許多富含人文和自然價值的景觀。為
了把這些具有世界級價值的景點推銷出去，文建會特別花了兩年時間，評
選出國內十一個世界文化遺產的潛力點，將從二十號開始，在華山藝文特
區舉行一連串的展覽活動。舞台上，這群舞者正在模擬半世紀前，礦工和
淘金客在金瓜石採礦的情景。金瓜石和九份地帶，過去因為開採金礦、銅
礦，而遺留下來產業景觀和歷史聚落，現在已經是台灣一項珍貴的文化資
產。除了金瓜石以外，棲蘭檜木林、太魯閣峽谷、澎湖玄武岩、台東卑南
史前文化遺址，以及大屯山的地熱資源，還有名列全世界三大登山鐵道的
阿里山森林鐵道，都是文建會這次推銷的主要景點。雖然台灣並不是聯合
國的成員，台灣的景點，幾乎不可能進入世界遺產的行列，不過文建會指
出，機會是留給準備好的人，要挑戰不可能的任務，從現在就要開始準備
。公視新聞林欣靜邱福財，採訪報導台灣雖然地小人稠，但卻有許多富含
人文和自然價值的景觀。為了把這些具有世界級價值的景點推銷出去，文
建會特別花了兩年時間，評選出國內十一個世界文化遺產的潛力點，將從
二十號開始，在華山藝文特區舉行一連串的展覽活動。舞台上，這群舞者
正在模擬半世紀前，礦工和淘金客在金瓜石採礦的情景。金瓜石和九份地
帶，過去因為開採金礦、銅礦，而遺留下來產業景觀和歷史聚落，現在已
經是台灣一項珍貴的文化資產。除了金瓜石以外，棲蘭檜木林、太魯閣峽
谷、澎湖玄武岩、台東卑南史前文化遺址，以及大屯山的地熱資源，還有
名列全世界三大登山鐵道的阿里山森林鐵道，都是文建會這次推銷的主要
景點。雖然台灣並不是聯合國的成員，台灣的景點，幾乎不可能進入世界
遺產的行列，不過文建會指出，機會是留給準備好的人，要挑戰不可能的
任務，從現在就要開始準備。公視新聞林欣靜邱福財，採訪報導台灣雖然
地小人稠，但卻有許多富含人文和自然價值的景觀。為了把這些具有世界
級價值的景點推銷出去，文建會特別花了兩年時間，評選出國內十一個世
界文化遺產的潛力點，將從二十號開始，在華山藝文特區舉行一連串的展
覽活動。舞台上，這群舞者正在模擬半世紀前，礦工和淘金客在金瓜石採
礦的情景。金瓜石和九份地帶，過去因為開採金礦、銅礦，而遺留下來產
業景觀和歷史聚落，現在已經是台灣一項珍貴的文化資產。除了金瓜石以
外，棲蘭檜木林、太魯閣峽谷、澎湖玄武岩、台東卑南史前文化遺址，以
及大屯山的地熱資源，還有名列全世界三大登山鐵道的阿里山森林鐵道，
都是文建會這次推銷的主要景點。雖然台灣並不是聯合國的成員，台灣的
景點，幾乎不可能進入世界遺產的行列，不過文建會指出，機會是留給準
備好的人，要挑戰不可能的任務，從現在就要開始準備。公視新聞林欣靜
邱福財，採訪報導台灣雖然地小人稠，但卻有許多富含人文和自然價值的
景觀。為了把這些具有世界級價值的景點推銷出去，文建會特別花了兩年
時間，評選出國內十一個世界文化遺產的潛力點，將從二十號開始，在華
山藝文特區舉行一連串的展覽活動。舞台上，這群舞者正在模擬半世紀前
，礦工和淘金客在金瓜石採礦的情景。金瓜石和九份地帶，過去因為開採
金礦、銅礦，而遺留下來產業景觀和歷史聚落，現在已經是台灣一項珍貴
的文化資產。除了金瓜石以外，棲蘭檜木林、太魯閣峽谷、澎湖玄武岩、
台東卑南史前文化遺址，以及大屯山的地熱資源，還有名列全世界三大登
山鐵道的阿里山森林鐵道，都是文建會這次推銷的主要景點。雖然台灣並
不是聯合國的成員，台灣的景點，幾乎不可能進入世界遺產的行列，不過
文建會指出，機會是留給準備好的人，要挑戰不可能的任務，從現在就要
開始準備。公視新聞林欣靜邱福財，採訪報導
