很多外國人來台灣玩，總是會挑張印有台灣風景的名信片，不過大家可
能不知道，最早出版這類名信片的，竟然是一位在台灣教書的法國老
師，從今天開始，公視新聞將有一系列的報導，帶您來看，一些有趣
拖著裝滿了書籍和教具的行李箱來上課，施蘭芳的法文課，很多台大學
生都上過，不過，可能很少人知道，這位總是剪著一頭白色短髮的法
國老師，可是第一個有系統出版台灣風景人物明信片的人。
二十三年前，一下飛機，就直奔台大教書的施蘭芳，為了讓遠在法國家
鄉的朋友，認識台灣的模樣，靈機一動，想到了出版明信片。
一張張印刷精美的明信片，帶給了不少外國人所謂的台灣印象，不過，
施蘭芳卻覺得離他原本的理想，還有一段距離，由於教的是法文，他
發現在台灣可以買的到的法文書少的可憐，因此，為了讓學法文的人
書店開了三年，早已成為台北地區，學法文人彼此間、口耳相聞的聚集
地，不過，施蘭芳希望這裡不只是間書店，而是一個大家很輕鬆來這
裡，喝咖啡、吃麵包，練習講法文的地方。
在台灣教書教了二十多年，施蘭芳說，自己最像台灣人的地方，就是抽
著這一包包、白色的長壽煙。
問起施蘭芳為什麼會在台灣，一待就是二十多年，這位叼著白長壽的老
師笑著說，除了學生們很可愛，他最喜歡的，就是台灣人的熱情。
施老師的法文課，在剛開學的台大，一向是很受歡迎。
不過，拖著行李箱上課的施蘭芳，卻不喜歡坐在辦公室裡，她習慣來到
咖啡店裡，等著學生來問問題，她說坐在咖啡店裡，讓她覺得好像一
下子從台灣、回到了故鄉法國。
公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導。
