黑洞是天文學中相當神秘的一環。過去發現的黑洞，質量不是很小就是超
級巨大。不過最近美國太空總署發現了兩個中型黑洞，為黑洞的形成，帶
來新觀點。哈伯太空望遠鏡最近在飛馬星座和仙女星系，發現中等質量的
黑洞，填補了黑洞家族長久以來的空白。過去發現的黑洞，質量非常極端
，不是太陽十倍左右，就是幾百萬，甚至幾十億倍。科學家一直好奇，是
否還有中量級的存在。這次發現的黑洞，質量分別為太陽的四千倍和兩萬
倍，讓小黑洞與超級黑洞間有了聯繫，現在科學家更相信，中型黑洞可能
是超級黑洞的前身。另外由於這些黑洞都是在球狀星團發現，和超級黑洞
所在的星系不同。科學家相信中型黑洞也為星系和星團之間的關連，提供
重要資訊。黑洞是天文學中相當神秘的一環。過去發現的黑洞，質量不是
很小就是超級巨大。不過最近美國太空總署發現了兩個中型黑洞，為黑洞
的形成，帶來新觀點。哈伯太空望遠鏡最近在飛馬星座和仙女星系，發現
中等質量的黑洞，填補了黑洞家族長久以來的空白。過去發現的黑洞，質
量非常極端，不是太陽十倍左右，就是幾百萬，甚至幾十億倍。科學家一
直好奇，是否還有中量級的存在。這次發現的黑洞，質量分別為太陽的四
千倍和兩萬倍，讓小黑洞與超級黑洞間有了聯繫，現在科學家更相信，中
型黑洞可能是超級黑洞的前身。另外由於這些黑洞都是在球狀星團發現，
和超級黑洞所在的星系不同。科學家相信中型黑洞也為星系和星團之間的
關連，提供重要資訊。黑洞是天文學中相當神秘的一環。過去發現的黑洞
，質量不是很小就是超級巨大。不過最近美國太空總署發現了兩個中型黑
洞，為黑洞的形成，帶來新觀點。哈伯太空望遠鏡最近在飛馬星座和仙女
星系，發現中等質量的黑洞，填補了黑洞家族長久以來的空白。過去發現
的黑洞，質量非常極端，不是太陽十倍左右，就是幾百萬，甚至幾十億倍
。科學家一直好奇，是否還有中量級的存在。這次發現的黑洞，質量分別
為太陽的四千倍和兩萬倍，讓小黑洞與超級黑洞間有了聯繫，現在科學家
更相信，中型黑洞可能是超級黑洞的前身。另外由於這些黑洞都是在球狀
星團發現，和超級黑洞所在的星系不同。科學家相信中型黑洞也為星系和
星團之間的關連，提供重要資訊。黑洞是天文學中相當神秘的一環。過去
發現的黑洞，質量不是很小就是超級巨大。不過最近美國太空總署發現了
兩個中型黑洞，為黑洞的形成，帶來新觀點。哈伯太空望遠鏡最近在飛馬
星座和仙女星系，發現中等質量的黑洞，填補了黑洞家族長久以來的空白
。過去發現的黑洞，質量非常極端，不是太陽十倍左右，就是幾百萬，甚
至幾十億倍。科學家一直好奇，是否還有中量級的存在。這次發現的黑洞
，質量分別為太陽的四千倍和兩萬倍，讓小黑洞與超級黑洞間有了聯繫，
現在科學家更相信，中型黑洞可能是超級黑洞的前身。另外由於這些黑洞
都是在球狀星團發現，和超級黑洞所在的星系不同。科學家相信中型黑洞
也為星系和星團之間的關連，提供重要資訊。黑洞是天文學中相當神秘的
一環。過去發現的黑洞，質量不是很小就是超級巨大。不過最近美國太空
總署發現了兩個中型黑洞，為黑洞的形成，帶來新觀點。哈伯太空望遠鏡
最近在飛馬星座和仙女星系，發現中等質量的黑洞，填補了黑洞家族長久
以來的空白。過去發現的黑洞，質量非常極端，不是太陽十倍左右，就是
幾百萬，甚至幾十億倍。科學家一直好奇，是否還有中量級的存在。這次
發現的黑洞，質量分別為太陽的四千倍和兩萬倍，讓小黑洞與超級黑洞間
有了聯繫，現在科學家更相信，中型黑洞可能是超級黑洞的前身。另外由
於這些黑洞都是在球狀星團發現，和超級黑洞所在的星系不同。科學家相
信中型黑洞也為星系和星團之間的關連，提供重要資訊。黑洞是天文學中
相當神秘的一環。過去發現的黑洞，質量不是很小就是超級巨大。不過最
近美國太空總署發現了兩個中型黑洞，為黑洞的形成，帶來新觀點。哈伯
太空望遠鏡最近在飛馬星座和仙女星系，發現中等質量的黑洞，填補了黑
洞家族長久以來的空白。過去發現的黑洞，質量非常極端，不是太陽十倍
左右，就是幾百萬，甚至幾十億倍。科學家一直好奇，是否還有中量級的
存在。這次發現的黑洞，質量分別為太陽的四千倍和兩萬倍，讓小黑洞與
超級黑洞間有了聯繫，現在科學家更相信，中型黑洞可能是超級黑洞的前
身。另外由於這些黑洞都是在球狀星團發現，和超級黑洞所在的星系不同
。科學家相信中型黑洞也為星系和星團之間的關連，提供重要資訊。黑洞
是天文學中相當神秘的一環。過去發現的黑洞，質量不是很小就是超級巨
大。不過最近美國太空總署發現了兩個中型黑洞，為黑洞的形成，帶來新
觀點。哈伯太空望遠鏡最近在飛馬星座和仙女星系，發現中等質量的黑洞
，填補了黑洞家族長久以來的空白。過去發現的黑洞，質量非常極端，不
是太陽十倍左右，就是幾百萬，甚至幾十億倍。科學家一直好奇，是否還
有中量級的存在。這次發現的黑洞，質量分別為太陽的四千倍和兩萬倍，
讓小黑洞與超級黑洞間有了聯繫，現在科學家更相信，中型黑洞可能是超
級黑洞的前身。另外由於這些黑洞都是在球狀星團發現，和超級黑洞所在
的星系不同。科學家相信中型黑洞也為星系和星團之間的關連，提供重要
資訊。黑洞是天文學中相當神秘的一環。過去發現的黑洞，質量不是很小
就是超級巨大。不過最近美國太空總署發現了兩個中型黑洞，為黑洞的形
成，帶來新觀點。哈伯太空望遠鏡最近在飛馬星座和仙女星系，發現中等
質量的黑洞，填補了黑洞家族長久以來的空白。過去發現的黑洞，質量非
常極端，不是太陽十倍左右，就是幾百萬，甚至幾十億倍。科學家一直好
奇，是否還有中量級的存在。這次發現的黑洞，質量分別為太陽的四千倍
和兩萬倍，讓小黑洞與超級黑洞間有了聯繫，現在科學家更相信，中型黑
洞可能是超級黑洞的前身。另外由於這些黑洞都是在球狀星團發現，和超
級黑洞所在的星系不同。科學家相信中型黑洞也為星系和星團之間的關連
，提供重要資訊。黑洞是天文學中相當神秘的一環。過去發現的黑洞，質
量不是很小就是超級巨大。不過最近美國太空總署發現了兩個中型黑洞，
為黑洞的形成，帶來新觀點。哈伯太空望遠鏡最近在飛馬星座和仙女星系
，發現中等質量的黑洞，填補了黑洞家族長久以來的空白。過去發現的黑
洞，質量非常極端，不是太陽十倍左右，就是幾百萬，甚至幾十億倍。科
學家一直好奇，是否還有中量級的存在。這次發現的黑洞，質量分別為太
陽的四千倍和兩萬倍，讓小黑洞與超級黑洞間有了聯繫，現在科學家更相
信，中型黑洞可能是超級黑洞的前身。另外由於這些黑洞都是在球狀星團
發現，和超級黑洞所在的星系不同。科學家相信中型黑洞也為星系和星團
之間的關連，提供重要資訊。
