位於南投縣中寮鄉龍安村的龍眼林社區，在九二一大地震之後很快的站起
來。不但提供社區老人送餐服務，還義賣龍眼乾為貧困學童籌措助學金。
去年七月他們成立了龍眼林福利協會，計畫把照顧老人及兒童的工作推廣
到全中寮。每天早上八點，龍眼林社區的媽媽們就開始洗菜、煮飯，準備
兩百多位老人的午餐。龍眼林的老人送餐服務，源自於九二一大地震當時
大家露宿街頭時的大鍋菜。煮到後來，當時的大廚廖媽媽還去考了自助餐
的廚師執照。現在做出了名氣，除了龍眼林的老人之外，鄉公所還來委託
龍眼林送餐給全中寮的獨居老人。陳太太帶著女兒到龍眼林福利協會寫感
謝卡，上幼稚園的小女兒領到三千元買課本和文具。這筆補助全中寮學童
的助學金，是靠義賣龍眼林的龍眼乾換來的，這也是龍眼林福利協會今年
推動的新計畫。龍眼林社區甚至擁有自己的社區學園，老人溫飽之餘，還
可以享受學習的樂趣。老人們現在可以自信滿滿地說，沒有年輕人在家，
他們一樣可以好好過日子。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導位於南投縣
中寮鄉龍安村的龍眼林社區，在九二一大地震之後很快的站起來。不但提
供社區老人送餐服務，還義賣龍眼乾為貧困學童籌措助學金。去年七月他
們成立了龍眼林福利協會，計畫把照顧老人及兒童的工作推廣到全中寮。
每天早上八點，龍眼林社區的媽媽們就開始洗菜、煮飯，準備兩百多位老
人的午餐。龍眼林的老人送餐服務，源自於九二一大地震當時大家露宿街
頭時的大鍋菜。煮到後來，當時的大廚廖媽媽還去考了自助餐的廚師執照
。現在做出了名氣，除了龍眼林的老人之外，鄉公所還來委託龍眼林送餐
給全中寮的獨居老人。陳太太帶著女兒到龍眼林福利協會寫感謝卡，上幼
稚園的小女兒領到三千元買課本和文具。這筆補助全中寮學童的助學金，
是靠義賣龍眼林的龍眼乾換來的，這也是龍眼林福利協會今年推動的新計
畫。龍眼林社區甚至擁有自己的社區學園，老人溫飽之餘，還可以享受學
習的樂趣。老人們現在可以自信滿滿地說，沒有年輕人在家，他們一樣可
以好好過日子。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導位於南投縣中寮鄉龍安
村的龍眼林社區，在九二一大地震之後很快的站起來。不但提供社區老人
送餐服務，還義賣龍眼乾為貧困學童籌措助學金。去年七月他們成立了龍
眼林福利協會，計畫把照顧老人及兒童的工作推廣到全中寮。每天早上八
點，龍眼林社區的媽媽們就開始洗菜、煮飯，準備兩百多位老人的午餐。
龍眼林的老人送餐服務，源自於九二一大地震當時大家露宿街頭時的大鍋
菜。煮到後來，當時的大廚廖媽媽還去考了自助餐的廚師執照。現在做出
了名氣，除了龍眼林的老人之外，鄉公所還來委託龍眼林送餐給全中寮的
獨居老人。陳太太帶著女兒到龍眼林福利協會寫感謝卡，上幼稚園的小女
兒領到三千元買課本和文具。這筆補助全中寮學童的助學金，是靠義賣龍
眼林的龍眼乾換來的，這也是龍眼林福利協會今年推動的新計畫。龍眼林
社區甚至擁有自己的社區學園，老人溫飽之餘，還可以享受學習的樂趣。
老人們現在可以自信滿滿地說，沒有年輕人在家，他們一樣可以好好過日
子。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導位於南投縣中寮鄉龍安村的龍眼林
社區，在九二一大地震之後很快的站起來。不但提供社區老人送餐服務，
還義賣龍眼乾為貧困學童籌措助學金。去年七月他們成立了龍眼林福利協
會，計畫把照顧老人及兒童的工作推廣到全中寮。每天早上八點，龍眼林
社區的媽媽們就開始洗菜、煮飯，準備兩百多位老人的午餐。龍眼林的老
人送餐服務，源自於九二一大地震當時大家露宿街頭時的大鍋菜。煮到後
來，當時的大廚廖媽媽還去考了自助餐的廚師執照。現在做出了名氣，除
了龍眼林的老人之外，鄉公所還來委託龍眼林送餐給全中寮的獨居老人。
陳太太帶著女兒到龍眼林福利協會寫感謝卡，上幼稚園的小女兒領到三千
元買課本和文具。這筆補助全中寮學童的助學金，是靠義賣龍眼林的龍眼
乾換來的，這也是龍眼林福利協會今年推動的新計畫。龍眼林社區甚至擁
有自己的社區學園，老人溫飽之餘，還可以享受學習的樂趣。老人們現在
可以自信滿滿地說，沒有年輕人在家，他們一樣可以好好過日子。公視新
聞郭美芳/彭耀祖採訪報導位於南投縣中寮鄉龍安村的龍眼林社區，在九
二一大地震之後很快的站起來。不但提供社區老人送餐服務，還義賣龍眼
乾為貧困學童籌措助學金。去年七月他們成立了龍眼林福利協會，計畫把
照顧老人及兒童的工作推廣到全中寮。每天早上八點，龍眼林社區的媽媽
們就開始洗菜、煮飯，準備兩百多位老人的午餐。龍眼林的老人送餐服務
，源自於九二一大地震當時大家露宿街頭時的大鍋菜。煮到後來，當時的
大廚廖媽媽還去考了自助餐的廚師執照。現在做出了名氣，除了龍眼林的
老人之外，鄉公所還來委託龍眼林送餐給全中寮的獨居老人。陳太太帶著
女兒到龍眼林福利協會寫感謝卡，上幼稚園的小女兒領到三千元買課本和
文具。這筆補助全中寮學童的助學金，是靠義賣龍眼林的龍眼乾換來的，
這也是龍眼林福利協會今年推動的新計畫。龍眼林社區甚至擁有自己的社
區學園，老人溫飽之餘，還可以享受學習的樂趣。老人們現在可以自信滿
滿地說，沒有年輕人在家，他們一樣可以好好過日子。公視新聞郭美芳/
彭耀祖採訪報導位於南投縣中寮鄉龍安村的龍眼林社區，在九二一大地震
之後很快的站起來。不但提供社區老人送餐服務，還義賣龍眼乾為貧困學
童籌措助學金。去年七月他們成立了龍眼林福利協會，計畫把照顧老人及
兒童的工作推廣到全中寮。每天早上八點，龍眼林社區的媽媽們就開始洗
菜、煮飯，準備兩百多位老人的午餐。龍眼林的老人送餐服務，源自於九
二一大地震當時大家露宿街頭時的大鍋菜。煮到後來，當時的大廚廖媽媽
還去考了自助餐的廚師執照。現在做出了名氣，除了龍眼林的老人之外，
鄉公所還來委託龍眼林送餐給全中寮的獨居老人。陳太太帶著女兒到龍眼
林福利協會寫感謝卡，上幼稚園的小女兒領到三千元買課本和文具。這筆
補助全中寮學童的助學金，是靠義賣龍眼林的龍眼乾換來的，這也是龍眼
林福利協會今年推動的新計畫。龍眼林社區甚至擁有自己的社區學園，老
人溫飽之餘，還可以享受學習的樂趣。老人們現在可以自信滿滿地說，沒
有年輕人在家，他們一樣可以好好過日子。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪
報導位於南投縣中寮鄉龍安村的龍眼林社區，在九二一大地震之後很快的
站起來。不但提供社區老人送餐服務，還義賣龍眼乾為貧困學童籌措助學
金。去年七月他們成立了龍眼林福利協會，計畫把照顧老人及兒童的工作
推廣到全中寮。每天早上八點，龍眼林社區的媽媽們就開始洗菜、煮飯，
準備兩百多位老人的午餐。龍眼林的老人送餐服務，源自於九二一大地震
當時大家露宿街頭時的大鍋菜。煮到後來，當時的大廚廖媽媽還去考了自
助餐的廚師執照。現在做出了名氣，除了龍眼林的老人之外，鄉公所還來
委託龍眼林送餐給全中寮的獨居老人。陳太太帶著女兒到龍眼林福利協會
寫感謝卡，上幼稚園的小女兒領到三千元買課本和文具。這筆補助全中寮
學童的助學金，是靠義賣龍眼林的龍眼乾換來的，這也是龍眼林福利協會
今年推動的新計畫。龍眼林社區甚至擁有自己的社區學園，老人溫飽之餘
，還可以享受學習的樂趣。老人們現在可以自信滿滿地說，沒有年輕人在
家，他們一樣可以好好過日子。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導位於南
投縣中寮鄉龍安村的龍眼林社區，在九二一大地震之後很快的站起來。不
但提供社區老人送餐服務，還義賣龍眼乾為貧困學童籌措助學金。去年七
月他們成立了龍眼林福利協會，計畫把照顧老人及兒童的工作推廣到全中
寮。每天早上八點，龍眼林社區的媽媽們就開始洗菜、煮飯，準備兩百多
位老人的午餐。龍眼林的老人送餐服務，源自於九二一大地震當時大家露
宿街頭時的大鍋菜。煮到後來，當時的大廚廖媽媽還去考了自助餐的廚師
執照。現在做出了名氣，除了龍眼林的老人之外，鄉公所還來委託龍眼林
送餐給全中寮的獨居老人。陳太太帶著女兒到龍眼林福利協會寫感謝卡，
上幼稚園的小女兒領到三千元買課本和文具。這筆補助全中寮學童的助學
金，是靠義賣龍眼林的龍眼乾換來的，這也是龍眼林福利協會今年推動的
新計畫。龍眼林社區甚至擁有自己的社區學園，老人溫飽之餘，還可以享
受學習的樂趣。老人們現在可以自信滿滿地說，沒有年輕人在家，他們一
樣可以好好過日子。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導位於南投縣中寮鄉
龍安村的龍眼林社區，在九二一大地震之後很快的站起來。不但提供社區
老人送餐服務，還義賣龍眼乾為貧困學童籌措助學金。去年七月他們成立
了龍眼林福利協會，計畫把照顧老人及兒童的工作推廣到全中寮。每天早
上八點，龍眼林社區的媽媽們就開始洗菜、煮飯，準備兩百多位老人的午
餐。龍眼林的老人送餐服務，源自於九二一大地震當時大家露宿街頭時的
大鍋菜。煮到後來，當時的大廚廖媽媽還去考了自助餐的廚師執照。現在
做出了名氣，除了龍眼林的老人之外，鄉公所還來委託龍眼林送餐給全中
寮的獨居老人。陳太太帶著女兒到龍眼林福利協會寫感謝卡，上幼稚園的
小女兒領到三千元買課本和文具。這筆補助全中寮學童的助學金，是靠義
賣龍眼林的龍眼乾換來的，這也是龍眼林福利協會今年推動的新計畫。龍
眼林社區甚至擁有自己的社區學園，老人溫飽之餘，還可以享受學習的樂
趣。老人們現在可以自信滿滿地說，沒有年輕人在家，他們一樣可以好好
過日子。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導位於南投縣中寮鄉龍安村的龍
眼林社區，在九二一大地震之後很快的站起來。不但提供社區老人送餐服
務，還義賣龍眼乾為貧困學童籌措助學金。去年七月他們成立了龍眼林福
利協會，計畫把照顧老人及兒童的工作推廣到全中寮。每天早上八點，龍
眼林社區的媽媽們就開始洗菜、煮飯，準備兩百多位老人的午餐。龍眼林
的老人送餐服務，源自於九二一大地震當時大家露宿街頭時的大鍋菜。煮
到後來，當時的大廚廖媽媽還去考了自助餐的廚師執照。現在做出了名氣
，除了龍眼林的老人之外，鄉公所還來委託龍眼林送餐給全中寮的獨居老
人。陳太太帶著女兒到龍眼林福利協會寫感謝卡，上幼稚園的小女兒領到
三千元買課本和文具。這筆補助全中寮學童的助學金，是靠義賣龍眼林的
龍眼乾換來的，這也是龍眼林福利協會今年推動的新計畫。龍眼林社區甚
至擁有自己的社區學園，老人溫飽之餘，還可以享受學習的樂趣。老人們
現在可以自信滿滿地說，沒有年輕人在家，他們一樣可以好好過日子。公
視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導位於南投縣中寮鄉龍安村的龍眼林社區，
在九二一大地震之後很快的站起來。不但提供社區老人送餐服務，還義賣
龍眼乾為貧困學童籌措助學金。去年七月他們成立了龍眼林福利協會，計
畫把照顧老人及兒童的工作推廣到全中寮。每天早上八點，龍眼林社區的
媽媽們就開始洗菜、煮飯，準備兩百多位老人的午餐。龍眼林的老人送餐
服務，源自於九二一大地震當時大家露宿街頭時的大鍋菜。煮到後來，當
時的大廚廖媽媽還去考了自助餐的廚師執照。現在做出了名氣，除了龍眼
林的老人之外，鄉公所還來委託龍眼林送餐給全中寮的獨居老人。陳太太
帶著女兒到龍眼林福利協會寫感謝卡，上幼稚園的小女兒領到三千元買課
本和文具。這筆補助全中寮學童的助學金，是靠義賣龍眼林的龍眼乾換來
的，這也是龍眼林福利協會今年推動的新計畫。龍眼林社區甚至擁有自己
的社區學園，老人溫飽之餘，還可以享受學習的樂趣。老人們現在可以自
信滿滿地說，沒有年輕人在家，他們一樣可以好好過日子。公視新聞郭美
芳/彭耀祖採訪報導位於南投縣中寮鄉龍安村的龍眼林社區，在九二一大
地震之後很快的站起來。不但提供社區老人送餐服務，還義賣龍眼乾為貧
困學童籌措助學金。去年七月他們成立了龍眼林福利協會，計畫把照顧老
人及兒童的工作推廣到全中寮。每天早上八點，龍眼林社區的媽媽們就開
始洗菜、煮飯，準備兩百多位老人的午餐。龍眼林的老人送餐服務，源自
於九二一大地震當時大家露宿街頭時的大鍋菜。煮到後來，當時的大廚廖
媽媽還去考了自助餐的廚師執照。現在做出了名氣，除了龍眼林的老人之
外，鄉公所還來委託龍眼林送餐給全中寮的獨居老人。陳太太帶著女兒到
龍眼林福利協會寫感謝卡，上幼稚園的小女兒領到三千元買課本和文具。
這筆補助全中寮學童的助學金，是靠義賣龍眼林的龍眼乾換來的，這也是
龍眼林福利協會今年推動的新計畫。龍眼林社區甚至擁有自己的社區學園
，老人溫飽之餘，還可以享受學習的樂趣。老人們現在可以自信滿滿地說
，沒有年輕人在家，他們一樣可以好好過日子。公視新聞郭美芳/彭耀祖
採訪報導
