很多外國人來台灣玩，總是會挑張印有台灣風景的名信片，不過大家可能
不知道，最早出版這類名信片的，竟然是一位在台灣教書的法國老師，從
今天開始，公視新聞將有一系列的報導，帶您來看，一些有趣外國人在台
灣、做的一些有趣的事。拖著裝滿了書籍和教具的行李箱來上課，施蘭芳
的法文課，很多台大學生都上過，不過，可能很少人知道，這位總是剪著
一頭白色短髮的法國老師，可是第一個有系統出版台灣風景人物明信片的
人。二十三年前，一下飛機，就直奔台大教書的施蘭芳，為了讓遠在法國
家鄉的朋友，認識台灣的模樣，靈機一動，想到了出版明信片。一張張印
刷精美的明信片，帶給了不少外國人所謂的台灣印象，不過，施蘭芳卻覺
得離他原本的理想，還有一段距離，由於教的是法文，他發現在台灣可以
買的到的法文書少的可憐，因此，為了讓學法文的人，可以有機會閱讀到
更多種類的原文書，她開了這家專賣法文書的書店。書店開了三年，早已
成為台北地區，學法文人彼此間、口耳相聞的聚集地，不過，施蘭芳希望
這裡不只是間書店，而是一個大家很輕鬆來這裡，喝咖啡、吃麵包，練習
講法文的地方。在台灣教書教了二十多年，施蘭芳說，自己最像台灣人的
地方，就是抽著這一包包、白色的長壽煙。問起施蘭芳為什麼會在台灣，
一待就是二十多年，這位叼著白長壽的老師笑著說，除了學生們很可愛，
他最喜歡的，就是台灣人的熱情。施老師的法文課，在剛開學的台大，一
向是很受歡迎。不過，拖著行李箱上課的施蘭芳，卻不喜歡坐在辦公室裡
，她習慣來到咖啡店裡，等著學生來問問題，她說坐在咖啡店裡，讓她覺
得好像一下子從台灣、回到了故鄉法國。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報
導。很多外國人來台灣玩，總是會挑張印有台灣風景的名信片，不過大家
可能不知道，最早出版這類名信片的，竟然是一位在台灣教書的法國老師
，從今天開始，公視新聞將有一系列的報導，帶您來看，一些有趣外國人
在台灣、做的一些有趣的事。拖著裝滿了書籍和教具的行李箱來上課，施
蘭芳的法文課，很多台大學生都上過，不過，可能很少人知道，這位總是
剪著一頭白色短髮的法國老師，可是第一個有系統出版台灣風景人物明信
片的人。二十三年前，一下飛機，就直奔台大教書的施蘭芳，為了讓遠在
法國家鄉的朋友，認識台灣的模樣，靈機一動，想到了出版明信片。一張
張印刷精美的明信片，帶給了不少外國人所謂的台灣印象，不過，施蘭芳
卻覺得離他原本的理想，還有一段距離，由於教的是法文，他發現在台灣
可以買的到的法文書少的可憐，因此，為了讓學法文的人，可以有機會閱
讀到更多種類的原文書，她開了這家專賣法文書的書店。書店開了三年，
早已成為台北地區，學法文人彼此間、口耳相聞的聚集地，不過，施蘭芳
希望這裡不只是間書店，而是一個大家很輕鬆來這裡，喝咖啡、吃麵包，
練習講法文的地方。在台灣教書教了二十多年，施蘭芳說，自己最像台灣
人的地方，就是抽著這一包包、白色的長壽煙。問起施蘭芳為什麼會在台
灣，一待就是二十多年，這位叼著白長壽的老師笑著說，除了學生們很可
愛，他最喜歡的，就是台灣人的熱情。施老師的法文課，在剛開學的台大
，一向是很受歡迎。不過，拖著行李箱上課的施蘭芳，卻不喜歡坐在辦公
室裡，她習慣來到咖啡店裡，等著學生來問問題，她說坐在咖啡店裡，讓
她覺得好像一下子從台灣、回到了故鄉法國。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採
訪報導。很多外國人來台灣玩，總是會挑張印有台灣風景的名信片，不過
大家可能不知道，最早出版這類名信片的，竟然是一位在台灣教書的法國
老師，從今天開始，公視新聞將有一系列的報導，帶您來看，一些有趣外
國人在台灣、做的一些有趣的事。拖著裝滿了書籍和教具的行李箱來上課
，施蘭芳的法文課，很多台大學生都上過，不過，可能很少人知道，這位
總是剪著一頭白色短髮的法國老師，可是第一個有系統出版台灣風景人物
明信片的人。二十三年前，一下飛機，就直奔台大教書的施蘭芳，為了讓
遠在法國家鄉的朋友，認識台灣的模樣，靈機一動，想到了出版明信片。
一張張印刷精美的明信片，帶給了不少外國人所謂的台灣印象，不過，施
蘭芳卻覺得離他原本的理想，還有一段距離，由於教的是法文，他發現在
台灣可以買的到的法文書少的可憐，因此，為了讓學法文的人，可以有機
會閱讀到更多種類的原文書，她開了這家專賣法文書的書店。書店開了三
年，早已成為台北地區，學法文人彼此間、口耳相聞的聚集地，不過，施
蘭芳希望這裡不只是間書店，而是一個大家很輕鬆來這裡，喝咖啡、吃麵
包，練習講法文的地方。在台灣教書教了二十多年，施蘭芳說，自己最像
台灣人的地方，就是抽著這一包包、白色的長壽煙。問起施蘭芳為什麼會
在台灣，一待就是二十多年，這位叼著白長壽的老師笑著說，除了學生們
很可愛，他最喜歡的，就是台灣人的熱情。施老師的法文課，在剛開學的
台大，一向是很受歡迎。不過，拖著行李箱上課的施蘭芳，卻不喜歡坐在
辦公室裡，她習慣來到咖啡店裡，等著學生來問問題，她說坐在咖啡店裡
，讓她覺得好像一下子從台灣、回到了故鄉法國。公視新聞蘇玲瑤、徐啟
峰採訪報導。很多外國人來台灣玩，總是會挑張印有台灣風景的名信片，
不過大家可能不知道，最早出版這類名信片的，竟然是一位在台灣教書的
法國老師，從今天開始，公視新聞將有一系列的報導，帶您來看，一些有
趣外國人在台灣、做的一些有趣的事。拖著裝滿了書籍和教具的行李箱來
上課，施蘭芳的法文課，很多台大學生都上過，不過，可能很少人知道，
這位總是剪著一頭白色短髮的法國老師，可是第一個有系統出版台灣風景
人物明信片的人。二十三年前，一下飛機，就直奔台大教書的施蘭芳，為
了讓遠在法國家鄉的朋友，認識台灣的模樣，靈機一動，想到了出版明信
片。一張張印刷精美的明信片，帶給了不少外國人所謂的台灣印象，不過
，施蘭芳卻覺得離他原本的理想，還有一段距離，由於教的是法文，他發
現在台灣可以買的到的法文書少的可憐，因此，為了讓學法文的人，可以
有機會閱讀到更多種類的原文書，她開了這家專賣法文書的書店。書店開
了三年，早已成為台北地區，學法文人彼此間、口耳相聞的聚集地，不過
，施蘭芳希望這裡不只是間書店，而是一個大家很輕鬆來這裡，喝咖啡、
吃麵包，練習講法文的地方。在台灣教書教了二十多年，施蘭芳說，自己
最像台灣人的地方，就是抽著這一包包、白色的長壽煙。問起施蘭芳為什
麼會在台灣，一待就是二十多年，這位叼著白長壽的老師笑著說，除了學
生們很可愛，他最喜歡的，就是台灣人的熱情。施老師的法文課，在剛開
學的台大，一向是很受歡迎。不過，拖著行李箱上課的施蘭芳，卻不喜歡
坐在辦公室裡，她習慣來到咖啡店裡，等著學生來問問題，她說坐在咖啡
店裡，讓她覺得好像一下子從台灣、回到了故鄉法國。公視新聞蘇玲瑤、
徐啟峰採訪報導。很多外國人來台灣玩，總是會挑張印有台灣風景的名信
片，不過大家可能不知道，最早出版這類名信片的，竟然是一位在台灣教
書的法國老師，從今天開始，公視新聞將有一系列的報導，帶您來看，一
些有趣外國人在台灣、做的一些有趣的事。拖著裝滿了書籍和教具的行李
箱來上課，施蘭芳的法文課，很多台大學生都上過，不過，可能很少人知
道，這位總是剪著一頭白色短髮的法國老師，可是第一個有系統出版台灣
風景人物明信片的人。二十三年前，一下飛機，就直奔台大教書的施蘭芳
，為了讓遠在法國家鄉的朋友，認識台灣的模樣，靈機一動，想到了出版
明信片。一張張印刷精美的明信片，帶給了不少外國人所謂的台灣印象，
不過，施蘭芳卻覺得離他原本的理想，還有一段距離，由於教的是法文，
他發現在台灣可以買的到的法文書少的可憐，因此，為了讓學法文的人，
可以有機會閱讀到更多種類的原文書，她開了這家專賣法文書的書店。書
店開了三年，早已成為台北地區，學法文人彼此間、口耳相聞的聚集地，
不過，施蘭芳希望這裡不只是間書店，而是一個大家很輕鬆來這裡，喝咖
啡、吃麵包，練習講法文的地方。在台灣教書教了二十多年，施蘭芳說，
自己最像台灣人的地方，就是抽著這一包包、白色的長壽煙。問起施蘭芳
為什麼會在台灣，一待就是二十多年，這位叼著白長壽的老師笑著說，除
了學生們很可愛，他最喜歡的，就是台灣人的熱情。施老師的法文課，在
剛開學的台大，一向是很受歡迎。不過，拖著行李箱上課的施蘭芳，卻不
喜歡坐在辦公室裡，她習慣來到咖啡店裡，等著學生來問問題，她說坐在
咖啡店裡，讓她覺得好像一下子從台灣、回到了故鄉法國。公視新聞蘇玲
瑤、徐啟峰採訪報導。很多外國人來台灣玩，總是會挑張印有台灣風景的
名信片，不過大家可能不知道，最早出版這類名信片的，竟然是一位在台
灣教書的法國老師，從今天開始，公視新聞將有一系列的報導，帶您來看
，一些有趣外國人在台灣、做的一些有趣的事。拖著裝滿了書籍和教具的
行李箱來上課，施蘭芳的法文課，很多台大學生都上過，不過，可能很少
人知道，這位總是剪著一頭白色短髮的法國老師，可是第一個有系統出版
台灣風景人物明信片的人。二十三年前，一下飛機，就直奔台大教書的施
蘭芳，為了讓遠在法國家鄉的朋友，認識台灣的模樣，靈機一動，想到了
出版明信片。一張張印刷精美的明信片，帶給了不少外國人所謂的台灣印
象，不過，施蘭芳卻覺得離他原本的理想，還有一段距離，由於教的是法
文，他發現在台灣可以買的到的法文書少的可憐，因此，為了讓學法文的
人，可以有機會閱讀到更多種類的原文書，她開了這家專賣法文書的書店
。書店開了三年，早已成為台北地區，學法文人彼此間、口耳相聞的聚集
地，不過，施蘭芳希望這裡不只是間書店，而是一個大家很輕鬆來這裡，
喝咖啡、吃麵包，練習講法文的地方。在台灣教書教了二十多年，施蘭芳
說，自己最像台灣人的地方，就是抽著這一包包、白色的長壽煙。問起施
蘭芳為什麼會在台灣，一待就是二十多年，這位叼著白長壽的老師笑著說
，除了學生們很可愛，他最喜歡的，就是台灣人的熱情。施老師的法文課
，在剛開學的台大，一向是很受歡迎。不過，拖著行李箱上課的施蘭芳，
卻不喜歡坐在辦公室裡，她習慣來到咖啡店裡，等著學生來問問題，她說
坐在咖啡店裡，讓她覺得好像一下子從台灣、回到了故鄉法國。公視新聞
蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導。很多外國人來台灣玩，總是會挑張印有台灣風
景的名信片，不過大家可能不知道，最早出版這類名信片的，竟然是一位
在台灣教書的法國老師，從今天開始，公視新聞將有一系列的報導，帶您
來看，一些有趣外國人在台灣、做的一些有趣的事。拖著裝滿了書籍和教
具的行李箱來上課，施蘭芳的法文課，很多台大學生都上過，不過，可能
很少人知道，這位總是剪著一頭白色短髮的法國老師，可是第一個有系統
出版台灣風景人物明信片的人。二十三年前，一下飛機，就直奔台大教書
的施蘭芳，為了讓遠在法國家鄉的朋友，認識台灣的模樣，靈機一動，想
到了出版明信片。一張張印刷精美的明信片，帶給了不少外國人所謂的台
灣印象，不過，施蘭芳卻覺得離他原本的理想，還有一段距離，由於教的
是法文，他發現在台灣可以買的到的法文書少的可憐，因此，為了讓學法
文的人，可以有機會閱讀到更多種類的原文書，她開了這家專賣法文書的
書店。書店開了三年，早已成為台北地區，學法文人彼此間、口耳相聞的
聚集地，不過，施蘭芳希望這裡不只是間書店，而是一個大家很輕鬆來這
裡，喝咖啡、吃麵包，練習講法文的地方。在台灣教書教了二十多年，施
蘭芳說，自己最像台灣人的地方，就是抽著這一包包、白色的長壽煙。問
起施蘭芳為什麼會在台灣，一待就是二十多年，這位叼著白長壽的老師笑
著說，除了學生們很可愛，他最喜歡的，就是台灣人的熱情。施老師的法
文課，在剛開學的台大，一向是很受歡迎。不過，拖著行李箱上課的施蘭
芳，卻不喜歡坐在辦公室裡，她習慣來到咖啡店裡，等著學生來問問題，
她說坐在咖啡店裡，讓她覺得好像一下子從台灣、回到了故鄉法國。公視
新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導。很多外國人來台灣玩，總是會挑張印有台
灣風景的名信片，不過大家可能不知道，最早出版這類名信片的，竟然是
一位在台灣教書的法國老師，從今天開始，公視新聞將有一系列的報導，
帶您來看，一些有趣外國人在台灣、做的一些有趣的事。拖著裝滿了書籍
和教具的行李箱來上課，施蘭芳的法文課，很多台大學生都上過，不過，
可能很少人知道，這位總是剪著一頭白色短髮的法國老師，可是第一個有
系統出版台灣風景人物明信片的人。二十三年前，一下飛機，就直奔台大
教書的施蘭芳，為了讓遠在法國家鄉的朋友，認識台灣的模樣，靈機一動
，想到了出版明信片。一張張印刷精美的明信片，帶給了不少外國人所謂
的台灣印象，不過，施蘭芳卻覺得離他原本的理想，還有一段距離，由於
教的是法文，他發現在台灣可以買的到的法文書少的可憐，因此，為了讓
學法文的人，可以有機會閱讀到更多種類的原文書，她開了這家專賣法文
書的書店。書店開了三年，早已成為台北地區，學法文人彼此間、口耳相
聞的聚集地，不過，施蘭芳希望這裡不只是間書店，而是一個大家很輕鬆
來這裡，喝咖啡、吃麵包，練習講法文的地方。在台灣教書教了二十多年
，施蘭芳說，自己最像台灣人的地方，就是抽著這一包包、白色的長壽煙
。問起施蘭芳為什麼會在台灣，一待就是二十多年，這位叼著白長壽的老
師笑著說，除了學生們很可愛，他最喜歡的，就是台灣人的熱情。施老師
的法文課，在剛開學的台大，一向是很受歡迎。不過，拖著行李箱上課的
施蘭芳，卻不喜歡坐在辦公室裡，她習慣來到咖啡店裡，等著學生來問問
題，她說坐在咖啡店裡，讓她覺得好像一下子從台灣、回到了故鄉法國。
公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導。很多外國人來台灣玩，總是會挑張印
有台灣風景的名信片，不過大家可能不知道，最早出版這類名信片的，竟
然是一位在台灣教書的法國老師，從今天開始，公視新聞將有一系列的報
導，帶您來看，一些有趣外國人在台灣、做的一些有趣的事。拖著裝滿了
書籍和教具的行李箱來上課，施蘭芳的法文課，很多台大學生都上過，不
過，可能很少人知道，這位總是剪著一頭白色短髮的法國老師，可是第一
個有系統出版台灣風景人物明信片的人。二十三年前，一下飛機，就直奔
台大教書的施蘭芳，為了讓遠在法國家鄉的朋友，認識台灣的模樣，靈機
一動，想到了出版明信片。一張張印刷精美的明信片，帶給了不少外國人
所謂的台灣印象，不過，施蘭芳卻覺得離他原本的理想，還有一段距離，
由於教的是法文，他發現在台灣可以買的到的法文書少的可憐，因此，為
了讓學法文的人，可以有機會閱讀到更多種類的原文書，她開了這家專賣
法文書的書店。書店開了三年，早已成為台北地區，學法文人彼此間、口
耳相聞的聚集地，不過，施蘭芳希望這裡不只是間書店，而是一個大家很
輕鬆來這裡，喝咖啡、吃麵包，練習講法文的地方。在台灣教書教了二十
多年，施蘭芳說，自己最像台灣人的地方，就是抽著這一包包、白色的長
壽煙。問起施蘭芳為什麼會在台灣，一待就是二十多年，這位叼著白長壽
的老師笑著說，除了學生們很可愛，他最喜歡的，就是台灣人的熱情。施
老師的法文課，在剛開學的台大，一向是很受歡迎。不過，拖著行李箱上
課的施蘭芳，卻不喜歡坐在辦公室裡，她習慣來到咖啡店裡，等著學生來
問問題，她說坐在咖啡店裡，讓她覺得好像一下子從台灣、回到了故鄉法
國。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導。很多外國人來台灣玩，總是會挑
張印有台灣風景的名信片，不過大家可能不知道，最早出版這類名信片的
，竟然是一位在台灣教書的法國老師，從今天開始，公視新聞將有一系列
的報導，帶您來看，一些有趣外國人在台灣、做的一些有趣的事。拖著裝
滿了書籍和教具的行李箱來上課，施蘭芳的法文課，很多台大學生都上過
，不過，可能很少人知道，這位總是剪著一頭白色短髮的法國老師，可是
第一個有系統出版台灣風景人物明信片的人。二十三年前，一下飛機，就
直奔台大教書的施蘭芳，為了讓遠在法國家鄉的朋友，認識台灣的模樣，
靈機一動，想到了出版明信片。一張張印刷精美的明信片，帶給了不少外
國人所謂的台灣印象，不過，施蘭芳卻覺得離他原本的理想，還有一段距
離，由於教的是法文，他發現在台灣可以買的到的法文書少的可憐，因此
，為了讓學法文的人，可以有機會閱讀到更多種類的原文書，她開了這家
專賣法文書的書店。書店開了三年，早已成為台北地區，學法文人彼此間
、口耳相聞的聚集地，不過，施蘭芳希望這裡不只是間書店，而是一個大
家很輕鬆來這裡，喝咖啡、吃麵包，練習講法文的地方。在台灣教書教了
二十多年，施蘭芳說，自己最像台灣人的地方，就是抽著這一包包、白色
的長壽煙。問起施蘭芳為什麼會在台灣，一待就是二十多年，這位叼著白
長壽的老師笑著說，除了學生們很可愛，他最喜歡的，就是台灣人的熱情
。施老師的法文課，在剛開學的台大，一向是很受歡迎。不過，拖著行李
箱上課的施蘭芳，卻不喜歡坐在辦公室裡，她習慣來到咖啡店裡，等著學
生來問問題，她說坐在咖啡店裡，讓她覺得好像一下子從台灣、回到了故
鄉法國。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導。
