立法院九二一重建監督小組成員，今天在災民的陪同下，到台北地檢署，
按鈴告發行政院九二一重建委員會執行長郭瑤琪瀆職，強逼災民簽下切結
書，搬出組合屋。監督小組批評，災區住宅重建率至今只有百分之十，重
建會卻下令，限期拆遷組合屋的命令，執行官郭瑤琪負有嚴重的行政缺失
。立法院九二一重建監督小組帶著災民，一起在台北地檢署按下了控告鈴
，他們控訴的目標，鎖定執行九二一重建工作的負責人，郭瑤琪。在立法
院的公聽會災民從臨時搭建的帳篷走出來，強烈抗議在九二一三週年之後
，他們被迫面臨無殼可住的困境。根據九二一重建監督小組的統計，震災
後搭建的組合屋總數有五千八百五十四戶，如今完成重建率只有百分之十
，立委建議政府參考日本政府買地購屋的經驗，提高重建效率。災民面臨
無屋可居，立委也表示將提案修改重建條例，要求政府給與災民貸款展息
優惠，讓災民能在零利率的條件下，儘速重建家園。公視新聞蔣靜怡/張
梓嘉採訪報導立法院九二一重建監督小組成員，今天在災民的陪同下，到
台北地檢署，按鈴告發行政院九二一重建委員會執行長郭瑤琪瀆職，強逼
災民簽下切結書，搬出組合屋。監督小組批評，災區住宅重建率至今只有
百分之十，重建會卻下令，限期拆遷組合屋的命令，執行官郭瑤琪負有嚴
重的行政缺失。立法院九二一重建監督小組帶著災民，一起在台北地檢署
按下了控告鈴，他們控訴的目標，鎖定執行九二一重建工作的負責人，郭
瑤琪。在立法院的公聽會災民從臨時搭建的帳篷走出來，強烈抗議在九二
一三週年之後，他們被迫面臨無殼可住的困境。根據九二一重建監督小組
的統計，震災後搭建的組合屋總數有五千八百五十四戶，如今完成重建率
只有百分之十，立委建議政府參考日本政府買地購屋的經驗，提高重建效
率。災民面臨無屋可居，立委也表示將提案修改重建條例，要求政府給與
災民貸款展息優惠，讓災民能在零利率的條件下，儘速重建家園。公視新
聞蔣靜怡/張梓嘉採訪報導立法院九二一重建監督小組成員，今天在災民
的陪同下，到台北地檢署，按鈴告發行政院九二一重建委員會執行長郭瑤
琪瀆職，強逼災民簽下切結書，搬出組合屋。監督小組批評，災區住宅重
建率至今只有百分之十，重建會卻下令，限期拆遷組合屋的命令，執行官
郭瑤琪負有嚴重的行政缺失。立法院九二一重建監督小組帶著災民，一起
在台北地檢署按下了控告鈴，他們控訴的目標，鎖定執行九二一重建工作
的負責人，郭瑤琪。在立法院的公聽會災民從臨時搭建的帳篷走出來，強
烈抗議在九二一三週年之後，他們被迫面臨無殼可住的困境。根據九二一
重建監督小組的統計，震災後搭建的組合屋總數有五千八百五十四戶，如
今完成重建率只有百分之十，立委建議政府參考日本政府買地購屋的經驗
，提高重建效率。災民面臨無屋可居，立委也表示將提案修改重建條例，
要求政府給與災民貸款展息優惠，讓災民能在零利率的條件下，儘速重建
家園。公視新聞蔣靜怡/張梓嘉採訪報導立法院九二一重建監督小組成員
，今天在災民的陪同下，到台北地檢署，按鈴告發行政院九二一重建委員
會執行長郭瑤琪瀆職，強逼災民簽下切結書，搬出組合屋。監督小組批評
，災區住宅重建率至今只有百分之十，重建會卻下令，限期拆遷組合屋的
命令，執行官郭瑤琪負有嚴重的行政缺失。立法院九二一重建監督小組帶
著災民，一起在台北地檢署按下了控告鈴，他們控訴的目標，鎖定執行九
二一重建工作的負責人，郭瑤琪。在立法院的公聽會災民從臨時搭建的帳
篷走出來，強烈抗議在九二一三週年之後，他們被迫面臨無殼可住的困境
。根據九二一重建監督小組的統計，震災後搭建的組合屋總數有五千八百
五十四戶，如今完成重建率只有百分之十，立委建議政府參考日本政府買
地購屋的經驗，提高重建效率。災民面臨無屋可居，立委也表示將提案修
改重建條例，要求政府給與災民貸款展息優惠，讓災民能在零利率的條件
下，儘速重建家園。公視新聞蔣靜怡/張梓嘉採訪報導立法院九二一重建
監督小組成員，今天在災民的陪同下，到台北地檢署，按鈴告發行政院九
二一重建委員會執行長郭瑤琪瀆職，強逼災民簽下切結書，搬出組合屋。
監督小組批評，災區住宅重建率至今只有百分之十，重建會卻下令，限期
拆遷組合屋的命令，執行官郭瑤琪負有嚴重的行政缺失。立法院九二一重
建監督小組帶著災民，一起在台北地檢署按下了控告鈴，他們控訴的目標
，鎖定執行九二一重建工作的負責人，郭瑤琪。在立法院的公聽會災民從
臨時搭建的帳篷走出來，強烈抗議在九二一三週年之後，他們被迫面臨無
殼可住的困境。根據九二一重建監督小組的統計，震災後搭建的組合屋總
數有五千八百五十四戶，如今完成重建率只有百分之十，立委建議政府參
考日本政府買地購屋的經驗，提高重建效率。災民面臨無屋可居，立委也
表示將提案修改重建條例，要求政府給與災民貸款展息優惠，讓災民能在
零利率的條件下，儘速重建家園。公視新聞蔣靜怡/張梓嘉採訪報導立法
院九二一重建監督小組成員，今天在災民的陪同下，到台北地檢署，按鈴
告發行政院九二一重建委員會執行長郭瑤琪瀆職，強逼災民簽下切結書，
搬出組合屋。監督小組批評，災區住宅重建率至今只有百分之十，重建會
卻下令，限期拆遷組合屋的命令，執行官郭瑤琪負有嚴重的行政缺失。立
法院九二一重建監督小組帶著災民，一起在台北地檢署按下了控告鈴，他
們控訴的目標，鎖定執行九二一重建工作的負責人，郭瑤琪。在立法院的
公聽會災民從臨時搭建的帳篷走出來，強烈抗議在九二一三週年之後，他
們被迫面臨無殼可住的困境。根據九二一重建監督小組的統計，震災後搭
建的組合屋總數有五千八百五十四戶，如今完成重建率只有百分之十，立
委建議政府參考日本政府買地購屋的經驗，提高重建效率。災民面臨無屋
可居，立委也表示將提案修改重建條例，要求政府給與災民貸款展息優惠
，讓災民能在零利率的條件下，儘速重建家園。公視新聞蔣靜怡/張梓嘉
採訪報導立法院九二一重建監督小組成員，今天在災民的陪同下，到台北
地檢署，按鈴告發行政院九二一重建委員會執行長郭瑤琪瀆職，強逼災民
簽下切結書，搬出組合屋。監督小組批評，災區住宅重建率至今只有百分
之十，重建會卻下令，限期拆遷組合屋的命令，執行官郭瑤琪負有嚴重的
行政缺失。立法院九二一重建監督小組帶著災民，一起在台北地檢署按下
了控告鈴，他們控訴的目標，鎖定執行九二一重建工作的負責人，郭瑤琪
。在立法院的公聽會災民從臨時搭建的帳篷走出來，強烈抗議在九二一三
週年之後，他們被迫面臨無殼可住的困境。根據九二一重建監督小組的統
計，震災後搭建的組合屋總數有五千八百五十四戶，如今完成重建率只有
百分之十，立委建議政府參考日本政府買地購屋的經驗，提高重建效率。
災民面臨無屋可居，立委也表示將提案修改重建條例，要求政府給與災民
貸款展息優惠，讓災民能在零利率的條件下，儘速重建家園。公視新聞蔣
靜怡/張梓嘉採訪報導
