中秋節要到了，高速公路局預估，星期五晚上七點以後，將是秋節返鄉高
峰，高速公路將彈性開放路肩車道紓解車流，中部第二高速公路還沒有通
車，中部交通堵塞可能最嚴重，高速公路局建議用路人多選擇替代道路。
今年中秋假期只有兩天，高速公路不會有特別管制措施，只可能彈性開放
路肩紓解車流，不過中二高後龍到草屯路段還沒通車，高速公路局建議，
短程用路人可以選擇替代道路。高速公路局預估，車潮可能出現在20號
晚上及21號上午，駕駛人還是要先確定路況再上路。公視新聞林珍汝陳
柏諭採訪報導中秋節要到了，高速公路局預估，星期五晚上七點以後，將
是秋節返鄉高峰，高速公路將彈性開放路肩車道紓解車流，中部第二高速
公路還沒有通車，中部交通堵塞可能最嚴重，高速公路局建議用路人多選
擇替代道路。今年中秋假期只有兩天，高速公路不會有特別管制措施，只
可能彈性開放路肩紓解車流，不過中二高後龍到草屯路段還沒通車，高速
公路局建議，短程用路人可以選擇替代道路。高速公路局預估，車潮可能
出現在20號晚上及21號上午，駕駛人還是要先確定路況再上路。公視
新聞林珍汝陳柏諭採訪報導中秋節要到了，高速公路局預估，星期五晚上
七點以後，將是秋節返鄉高峰，高速公路將彈性開放路肩車道紓解車流，
中部第二高速公路還沒有通車，中部交通堵塞可能最嚴重，高速公路局建
議用路人多選擇替代道路。今年中秋假期只有兩天，高速公路不會有特別
管制措施，只可能彈性開放路肩紓解車流，不過中二高後龍到草屯路段還
沒通車，高速公路局建議，短程用路人可以選擇替代道路。高速公路局預
估，車潮可能出現在20號晚上及21號上午，駕駛人還是要先確定路況
再上路。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導中秋節要到了，高速公路局預估
，星期五晚上七點以後，將是秋節返鄉高峰，高速公路將彈性開放路肩車
道紓解車流，中部第二高速公路還沒有通車，中部交通堵塞可能最嚴重，
高速公路局建議用路人多選擇替代道路。今年中秋假期只有兩天，高速公
路不會有特別管制措施，只可能彈性開放路肩紓解車流，不過中二高後龍
到草屯路段還沒通車，高速公路局建議，短程用路人可以選擇替代道路。
高速公路局預估，車潮可能出現在20號晚上及21號上午，駕駛人還是
要先確定路況再上路。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導
