三年前的921大地震，震碎許多家庭。重建的路，對許多單親媽媽或是
身心障礙者來說，更是辛苦。然而在伊甸基金會的協助下，三年後，這些
來自災區的弱勢者，以感恩的心，展現他們的就業成果，不向命運低頭，
他們說，921讓他們受創，也讓他們重生。拿著螺絲起子、敲打著輪椅
，因為921地震的關係，讓一個個原本拿著鍋碗瓢盆的家庭主婦，成了
輪椅庇護工廠的黑手。雖然手部殘障，但為了讓三個小孩完成學業，阿美
在伊甸基金會的協助下，已經重新站起來。像阿美這樣勇敢的女性還很多
，許多單親媽媽以及災區的身心障礙者，在縫紉廠裡靠著製作環保袋，也
用針線縫出她們的生計。懷著一顆感恩的心，走過災後一千多個日子，9
21重創他們，現在921也讓他們重生。公視新聞許恆慈林國煌採訪報
導三年前的921大地震，震碎許多家庭。重建的路，對許多單親媽媽或
是身心障礙者來說，更是辛苦。然而在伊甸基金會的協助下，三年後，這
些來自災區的弱勢者，以感恩的心，展現他們的就業成果，不向命運低頭
，他們說，921讓他們受創，也讓他們重生。拿著螺絲起子、敲打著輪
椅，因為921地震的關係，讓一個個原本拿著鍋碗瓢盆的家庭主婦，成
了輪椅庇護工廠的黑手。雖然手部殘障，但為了讓三個小孩完成學業，阿
美在伊甸基金會的協助下，已經重新站起來。像阿美這樣勇敢的女性還很
多，許多單親媽媽以及災區的身心障礙者，在縫紉廠裡靠著製作環保袋，
也用針線縫出她們的生計。懷著一顆感恩的心，走過災後一千多個日子，
921重創他們，現在921也讓他們重生。公視新聞許恆慈林國煌採訪
報導三年前的921大地震，震碎許多家庭。重建的路，對許多單親媽媽
或是身心障礙者來說，更是辛苦。然而在伊甸基金會的協助下，三年後，
這些來自災區的弱勢者，以感恩的心，展現他們的就業成果，不向命運低
頭，他們說，921讓他們受創，也讓他們重生。拿著螺絲起子、敲打著
輪椅，因為921地震的關係，讓一個個原本拿著鍋碗瓢盆的家庭主婦，
成了輪椅庇護工廠的黑手。雖然手部殘障，但為了讓三個小孩完成學業，
阿美在伊甸基金會的協助下，已經重新站起來。像阿美這樣勇敢的女性還
很多，許多單親媽媽以及災區的身心障礙者，在縫紉廠裡靠著製作環保袋
，也用針線縫出她們的生計。懷著一顆感恩的心，走過災後一千多個日子
，921重創他們，現在921也讓他們重生。公視新聞許恆慈林國煌採
訪報導三年前的921大地震，震碎許多家庭。重建的路，對許多單親媽
媽或是身心障礙者來說，更是辛苦。然而在伊甸基金會的協助下，三年後
，這些來自災區的弱勢者，以感恩的心，展現他們的就業成果，不向命運
低頭，他們說，921讓他們受創，也讓他們重生。拿著螺絲起子、敲打
著輪椅，因為921地震的關係，讓一個個原本拿著鍋碗瓢盆的家庭主婦
，成了輪椅庇護工廠的黑手。雖然手部殘障，但為了讓三個小孩完成學業
，阿美在伊甸基金會的協助下，已經重新站起來。像阿美這樣勇敢的女性
還很多，許多單親媽媽以及災區的身心障礙者，在縫紉廠裡靠著製作環保
袋，也用針線縫出她們的生計。懷著一顆感恩的心，走過災後一千多個日
子，921重創他們，現在921也讓他們重生。公視新聞許恆慈林國煌
採訪報導三年前的921大地震，震碎許多家庭。重建的路，對許多單親
媽媽或是身心障礙者來說，更是辛苦。然而在伊甸基金會的協助下，三年
後，這些來自災區的弱勢者，以感恩的心，展現他們的就業成果，不向命
運低頭，他們說，921讓他們受創，也讓他們重生。拿著螺絲起子、敲
打著輪椅，因為921地震的關係，讓一個個原本拿著鍋碗瓢盆的家庭主
婦，成了輪椅庇護工廠的黑手。雖然手部殘障，但為了讓三個小孩完成學
業，阿美在伊甸基金會的協助下，已經重新站起來。像阿美這樣勇敢的女
性還很多，許多單親媽媽以及災區的身心障礙者，在縫紉廠裡靠著製作環
保袋，也用針線縫出她們的生計。懷著一顆感恩的心，走過災後一千多個
日子，921重創他們，現在921也讓他們重生。公視新聞許恆慈林國
煌採訪報導三年前的921大地震，震碎許多家庭。重建的路，對許多單
親媽媽或是身心障礙者來說，更是辛苦。然而在伊甸基金會的協助下，三
年後，這些來自災區的弱勢者，以感恩的心，展現他們的就業成果，不向
命運低頭，他們說，921讓他們受創，也讓他們重生。拿著螺絲起子、
敲打著輪椅，因為921地震的關係，讓一個個原本拿著鍋碗瓢盆的家庭
主婦，成了輪椅庇護工廠的黑手。雖然手部殘障，但為了讓三個小孩完成
學業，阿美在伊甸基金會的協助下，已經重新站起來。像阿美這樣勇敢的
女性還很多，許多單親媽媽以及災區的身心障礙者，在縫紉廠裡靠著製作
環保袋，也用針線縫出她們的生計。懷著一顆感恩的心，走過災後一千多
個日子，921重創他們，現在921也讓他們重生。公視新聞許恆慈林
國煌採訪報導三年前的921大地震，震碎許多家庭。重建的路，對許多
單親媽媽或是身心障礙者來說，更是辛苦。然而在伊甸基金會的協助下，
三年後，這些來自災區的弱勢者，以感恩的心，展現他們的就業成果，不
向命運低頭，他們說，921讓他們受創，也讓他們重生。拿著螺絲起子
、敲打著輪椅，因為921地震的關係，讓一個個原本拿著鍋碗瓢盆的家
庭主婦，成了輪椅庇護工廠的黑手。雖然手部殘障，但為了讓三個小孩完
成學業，阿美在伊甸基金會的協助下，已經重新站起來。像阿美這樣勇敢
的女性還很多，許多單親媽媽以及災區的身心障礙者，在縫紉廠裡靠著製
作環保袋，也用針線縫出她們的生計。懷著一顆感恩的心，走過災後一千
多個日子，921重創他們，現在921也讓他們重生。公視新聞許恆慈
林國煌採訪報導三年前的921大地震，震碎許多家庭。重建的路，對許
多單親媽媽或是身心障礙者來說，更是辛苦。然而在伊甸基金會的協助下
，三年後，這些來自災區的弱勢者，以感恩的心，展現他們的就業成果，
不向命運低頭，他們說，921讓他們受創，也讓他們重生。拿著螺絲起
子、敲打著輪椅，因為921地震的關係，讓一個個原本拿著鍋碗瓢盆的
家庭主婦，成了輪椅庇護工廠的黑手。雖然手部殘障，但為了讓三個小孩
完成學業，阿美在伊甸基金會的協助下，已經重新站起來。像阿美這樣勇
敢的女性還很多，許多單親媽媽以及災區的身心障礙者，在縫紉廠裡靠著
製作環保袋，也用針線縫出她們的生計。懷著一顆感恩的心，走過災後一
千多個日子，921重創他們，現在921也讓他們重生。公視新聞許恆
慈林國煌採訪報導
