用辦公室的電腦收私人信件，和上ICQ可能會遭到老闆開除。一項針對
台灣一千六百家企業進行的調查顯示，超過七成七的企業人事主管表示，
禁止員工在上班時間傳送私人信件或使用ICQ，其中甚至有一成五表示
會因此解雇員工。網路幫助企業現代化、提高工作效率。不過，員工在上
班時間連線ICQ或收發電子郵件，卻不受到企業主管的歡迎。不願露面
的郭先生，就是因此遭到解雇。根據人力仲介業者的調查，超過七成七的
企業不同意員工在上班時間任意上網。其中最不受企業歡迎是，員工玩線
上遊戲、以及連線ICQ等聊天工具、連收Email有的企業都有意見
。。到目前為止，有四成三的企業坦承有因此處分過員工。其中，四分之
一的企業採取解雇或資遣的方式。調查也指出，超過五成的企業已經使用
監控軟體來監督員工上網的情形。召開記者會的立委陳學聖質疑，透過網
路監督員工的方式，會不會侵害員工隱私、並且成為下一波企業裁員的藉
口，值得相關單位重視。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導用辦公室的電
腦收私人信件，和上ICQ可能會遭到老闆開除。一項針對台灣一千六百
家企業進行的調查顯示，超過七成七的企業人事主管表示，禁止員工在上
班時間傳送私人信件或使用ICQ，其中甚至有一成五表示會因此解雇員
工。網路幫助企業現代化、提高工作效率。不過，員工在上班時間連線I
CQ或收發電子郵件，卻不受到企業主管的歡迎。不願露面的郭先生，就
是因此遭到解雇。根據人力仲介業者的調查，超過七成七的企業不同意員
工在上班時間任意上網。其中最不受企業歡迎是，員工玩線上遊戲、以及
連線ICQ等聊天工具、連收Email有的企業都有意見。。到目前為
止，有四成三的企業坦承有因此處分過員工。其中，四分之一的企業採取
解雇或資遣的方式。調查也指出，超過五成的企業已經使用監控軟體來監
督員工上網的情形。召開記者會的立委陳學聖質疑，透過網路監督員工的
方式，會不會侵害員工隱私、並且成為下一波企業裁員的藉口，值得相關
單位重視。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導用辦公室的電腦收私人信件
，和上ICQ可能會遭到老闆開除。一項針對台灣一千六百家企業進行的
調查顯示，超過七成七的企業人事主管表示，禁止員工在上班時間傳送私
人信件或使用ICQ，其中甚至有一成五表示會因此解雇員工。網路幫助
企業現代化、提高工作效率。不過，員工在上班時間連線ICQ或收發電
子郵件，卻不受到企業主管的歡迎。不願露面的郭先生，就是因此遭到解
雇。根據人力仲介業者的調查，超過七成七的企業不同意員工在上班時間
任意上網。其中最不受企業歡迎是，員工玩線上遊戲、以及連線ICQ等
聊天工具、連收Email有的企業都有意見。。到目前為止，有四成三
的企業坦承有因此處分過員工。其中，四分之一的企業採取解雇或資遣的
方式。調查也指出，超過五成的企業已經使用監控軟體來監督員工上網的
情形。召開記者會的立委陳學聖質疑，透過網路監督員工的方式，會不會
侵害員工隱私、並且成為下一波企業裁員的藉口，值得相關單位重視。公
視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導用辦公室的電腦收私人信件，和上ICQ
可能會遭到老闆開除。一項針對台灣一千六百家企業進行的調查顯示，超
過七成七的企業人事主管表示，禁止員工在上班時間傳送私人信件或使用
ICQ，其中甚至有一成五表示會因此解雇員工。網路幫助企業現代化、
提高工作效率。不過，員工在上班時間連線ICQ或收發電子郵件，卻不
受到企業主管的歡迎。不願露面的郭先生，就是因此遭到解雇。根據人力
仲介業者的調查，超過七成七的企業不同意員工在上班時間任意上網。其
中最不受企業歡迎是，員工玩線上遊戲、以及連線ICQ等聊天工具、連
收Email有的企業都有意見。。到目前為止，有四成三的企業坦承有
因此處分過員工。其中，四分之一的企業採取解雇或資遣的方式。調查也
指出，超過五成的企業已經使用監控軟體來監督員工上網的情形。召開記
者會的立委陳學聖質疑，透過網路監督員工的方式，會不會侵害員工隱私
、並且成為下一波企業裁員的藉口，值得相關單位重視。公視新聞郭美芳
/彭耀祖採訪報導用辦公室的電腦收私人信件，和上ICQ可能會遭到老
闆開除。一項針對台灣一千六百家企業進行的調查顯示，超過七成七的企
業人事主管表示，禁止員工在上班時間傳送私人信件或使用ICQ，其中
甚至有一成五表示會因此解雇員工。網路幫助企業現代化、提高工作效率
。不過，員工在上班時間連線ICQ或收發電子郵件，卻不受到企業主管
的歡迎。不願露面的郭先生，就是因此遭到解雇。根據人力仲介業者的調
查，超過七成七的企業不同意員工在上班時間任意上網。其中最不受企業
歡迎是，員工玩線上遊戲、以及連線ICQ等聊天工具、連收Email
有的企業都有意見。。到目前為止，有四成三的企業坦承有因此處分過員
工。其中，四分之一的企業採取解雇或資遣的方式。調查也指出，超過五
成的企業已經使用監控軟體來監督員工上網的情形。召開記者會的立委陳
學聖質疑，透過網路監督員工的方式，會不會侵害員工隱私、並且成為下
一波企業裁員的藉口，值得相關單位重視。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪
報導用辦公室的電腦收私人信件，和上ICQ可能會遭到老闆開除。一項
針對台灣一千六百家企業進行的調查顯示，超過七成七的企業人事主管表
示，禁止員工在上班時間傳送私人信件或使用ICQ，其中甚至有一成五
表示會因此解雇員工。網路幫助企業現代化、提高工作效率。不過，員工
在上班時間連線ICQ或收發電子郵件，卻不受到企業主管的歡迎。不願
露面的郭先生，就是因此遭到解雇。根據人力仲介業者的調查，超過七成
七的企業不同意員工在上班時間任意上網。其中最不受企業歡迎是，員工
玩線上遊戲、以及連線ICQ等聊天工具、連收Email有的企業都有
意見。。到目前為止，有四成三的企業坦承有因此處分過員工。其中，四
分之一的企業採取解雇或資遣的方式。調查也指出，超過五成的企業已經
使用監控軟體來監督員工上網的情形。召開記者會的立委陳學聖質疑，透
過網路監督員工的方式，會不會侵害員工隱私、並且成為下一波企業裁員
的藉口，值得相關單位重視。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導用辦公室
的電腦收私人信件，和上ICQ可能會遭到老闆開除。一項針對台灣一千
六百家企業進行的調查顯示，超過七成七的企業人事主管表示，禁止員工
在上班時間傳送私人信件或使用ICQ，其中甚至有一成五表示會因此解
雇員工。網路幫助企業現代化、提高工作效率。不過，員工在上班時間連
線ICQ或收發電子郵件，卻不受到企業主管的歡迎。不願露面的郭先生
，就是因此遭到解雇。根據人力仲介業者的調查，超過七成七的企業不同
意員工在上班時間任意上網。其中最不受企業歡迎是，員工玩線上遊戲、
以及連線ICQ等聊天工具、連收Email有的企業都有意見。。到目
前為止，有四成三的企業坦承有因此處分過員工。其中，四分之一的企業
採取解雇或資遣的方式。調查也指出，超過五成的企業已經使用監控軟體
來監督員工上網的情形。召開記者會的立委陳學聖質疑，透過網路監督員
工的方式，會不會侵害員工隱私、並且成為下一波企業裁員的藉口，值得
相關單位重視。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導用辦公室的電腦收私人
信件，和上ICQ可能會遭到老闆開除。一項針對台灣一千六百家企業進
行的調查顯示，超過七成七的企業人事主管表示，禁止員工在上班時間傳
送私人信件或使用ICQ，其中甚至有一成五表示會因此解雇員工。網路
幫助企業現代化、提高工作效率。不過，員工在上班時間連線ICQ或收
發電子郵件，卻不受到企業主管的歡迎。不願露面的郭先生，就是因此遭
到解雇。根據人力仲介業者的調查，超過七成七的企業不同意員工在上班
時間任意上網。其中最不受企業歡迎是，員工玩線上遊戲、以及連線IC
Q等聊天工具、連收Email有的企業都有意見。。到目前為止，有四
成三的企業坦承有因此處分過員工。其中，四分之一的企業採取解雇或資
遣的方式。調查也指出，超過五成的企業已經使用監控軟體來監督員工上
網的情形。召開記者會的立委陳學聖質疑，透過網路監督員工的方式，會
不會侵害員工隱私、並且成為下一波企業裁員的藉口，值得相關單位重視
。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導用辦公室的電腦收私人信件，和上I
CQ可能會遭到老闆開除。一項針對台灣一千六百家企業進行的調查顯示
，超過七成七的企業人事主管表示，禁止員工在上班時間傳送私人信件或
使用ICQ，其中甚至有一成五表示會因此解雇員工。網路幫助企業現代
化、提高工作效率。不過，員工在上班時間連線ICQ或收發電子郵件，
卻不受到企業主管的歡迎。不願露面的郭先生，就是因此遭到解雇。根據
人力仲介業者的調查，超過七成七的企業不同意員工在上班時間任意上網
。其中最不受企業歡迎是，員工玩線上遊戲、以及連線ICQ等聊天工具
、連收Email有的企業都有意見。。到目前為止，有四成三的企業坦
承有因此處分過員工。其中，四分之一的企業採取解雇或資遣的方式。調
查也指出，超過五成的企業已經使用監控軟體來監督員工上網的情形。召
開記者會的立委陳學聖質疑，透過網路監督員工的方式，會不會侵害員工
隱私、並且成為下一波企業裁員的藉口，值得相關單位重視。公視新聞郭
美芳/彭耀祖採訪報導用辦公室的電腦收私人信件，和上ICQ可能會遭
到老闆開除。一項針對台灣一千六百家企業進行的調查顯示，超過七成七
的企業人事主管表示，禁止員工在上班時間傳送私人信件或使用ICQ，
其中甚至有一成五表示會因此解雇員工。網路幫助企業現代化、提高工作
效率。不過，員工在上班時間連線ICQ或收發電子郵件，卻不受到企業
主管的歡迎。不願露面的郭先生，就是因此遭到解雇。根據人力仲介業者
的調查，超過七成七的企業不同意員工在上班時間任意上網。其中最不受
企業歡迎是，員工玩線上遊戲、以及連線ICQ等聊天工具、連收Ema
il有的企業都有意見。。到目前為止，有四成三的企業坦承有因此處分
過員工。其中，四分之一的企業採取解雇或資遣的方式。調查也指出，超
過五成的企業已經使用監控軟體來監督員工上網的情形。召開記者會的立
委陳學聖質疑，透過網路監督員工的方式，會不會侵害員工隱私、並且成
為下一波企業裁員的藉口，值得相關單位重視。公視新聞郭美芳/彭耀祖
採訪報導用辦公室的電腦收私人信件，和上ICQ可能會遭到老闆開除。
一項針對台灣一千六百家企業進行的調查顯示，超過七成七的企業人事主
管表示，禁止員工在上班時間傳送私人信件或使用ICQ，其中甚至有一
成五表示會因此解雇員工。網路幫助企業現代化、提高工作效率。不過，
員工在上班時間連線ICQ或收發電子郵件，卻不受到企業主管的歡迎。
不願露面的郭先生，就是因此遭到解雇。根據人力仲介業者的調查，超過
七成七的企業不同意員工在上班時間任意上網。其中最不受企業歡迎是，
員工玩線上遊戲、以及連線ICQ等聊天工具、連收Email有的企業
都有意見。。到目前為止，有四成三的企業坦承有因此處分過員工。其中
，四分之一的企業採取解雇或資遣的方式。調查也指出，超過五成的企業
已經使用監控軟體來監督員工上網的情形。召開記者會的立委陳學聖質疑
，透過網路監督員工的方式，會不會侵害員工隱私、並且成為下一波企業
裁員的藉口，值得相關單位重視。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導用辦
公室的電腦收私人信件，和上ICQ可能會遭到老闆開除。一項針對台灣
一千六百家企業進行的調查顯示，超過七成七的企業人事主管表示，禁止
員工在上班時間傳送私人信件或使用ICQ，其中甚至有一成五表示會因
此解雇員工。網路幫助企業現代化、提高工作效率。不過，員工在上班時
間連線ICQ或收發電子郵件，卻不受到企業主管的歡迎。不願露面的郭
先生，就是因此遭到解雇。根據人力仲介業者的調查，超過七成七的企業
不同意員工在上班時間任意上網。其中最不受企業歡迎是，員工玩線上遊
戲、以及連線ICQ等聊天工具、連收Email有的企業都有意見。。
到目前為止，有四成三的企業坦承有因此處分過員工。其中，四分之一的
企業採取解雇或資遣的方式。調查也指出，超過五成的企業已經使用監控
軟體來監督員工上網的情形。召開記者會的立委陳學聖質疑，透過網路監
督員工的方式，會不會侵害員工隱私、並且成為下一波企業裁員的藉口，
值得相關單位重視。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導用辦公室的電腦收
私人信件，和上ICQ可能會遭到老闆開除。一項針對台灣一千六百家企
業進行的調查顯示，超過七成七的企業人事主管表示，禁止員工在上班時
間傳送私人信件或使用ICQ，其中甚至有一成五表示會因此解雇員工。
網路幫助企業現代化、提高工作效率。不過，員工在上班時間連線ICQ
或收發電子郵件，卻不受到企業主管的歡迎。不願露面的郭先生，就是因
此遭到解雇。根據人力仲介業者的調查，超過七成七的企業不同意員工在
上班時間任意上網。其中最不受企業歡迎是，員工玩線上遊戲、以及連線
ICQ等聊天工具、連收Email有的企業都有意見。。到目前為止，
有四成三的企業坦承有因此處分過員工。其中，四分之一的企業採取解雇
或資遣的方式。調查也指出，超過五成的企業已經使用監控軟體來監督員
工上網的情形。召開記者會的立委陳學聖質疑，透過網路監督員工的方式
，會不會侵害員工隱私、並且成為下一波企業裁員的藉口，值得相關單位
重視。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導
