國內逾放比超過25%的農漁會有七十九家，為了展現整頓決心，財政部
日前發函給各農漁會，實施逾放比分階層管理，對於好的農漁會信用部，
財政部鼓勵合併為商業銀行，如果逾放比超過二五％，且無法改善，只好
請它退出市場。部份國民黨籍立委認為，政府這樣的作法，根本是要消滅
農漁會，他們會長期與農漁民站在一邊，抗爭下去。政府整頓農漁會動作
，引起在野黨強力抨擊，今天國民黨籍立委舉行公聽會指出，政府要強制
接管農漁會信用部，根本是把農漁會的銀根拔除，漠視廣大農漁民的權益
。財政部次長張秀蓮說，政府肯定農漁會過去對國家的貢獻，但農漁會體
質如何，逾放比數字會說話。不過對於財政部在八月份以行政命令強制接
管，國民黨團很不高興，覺得手段相當粗暴。財政部強調，農漁會的整體
盈餘從85年的108億到去年只剩1億多，體質惡化的速度不容政府忽
視，為了保障大多數農漁民權益，大家應該支持改革。國民黨立院黨團表
示，如果行政院一意孤行，未來將與農漁民站在同一陣線，進行長期抗爭
。公視新聞張玉菁馬台興採訪報導國內逾放比超過25%的農漁會有七十
九家，為了展現整頓決心，財政部日前發函給各農漁會，實施逾放比分階
層管理，對於好的農漁會信用部，財政部鼓勵合併為商業銀行，如果逾放
比超過二五％，且無法改善，只好請它退出市場。部份國民黨籍立委認為
，政府這樣的作法，根本是要消滅農漁會，他們會長期與農漁民站在一邊
，抗爭下去。政府整頓農漁會動作，引起在野黨強力抨擊，今天國民黨籍
立委舉行公聽會指出，政府要強制接管農漁會信用部，根本是把農漁會的
銀根拔除，漠視廣大農漁民的權益。財政部次長張秀蓮說，政府肯定農漁
會過去對國家的貢獻，但農漁會體質如何，逾放比數字會說話。不過對於
財政部在八月份以行政命令強制接管，國民黨團很不高興，覺得手段相當
粗暴。財政部強調，農漁會的整體盈餘從85年的108億到去年只剩1
億多，體質惡化的速度不容政府忽視，為了保障大多數農漁民權益，大家
應該支持改革。國民黨立院黨團表示，如果行政院一意孤行，未來將與農
漁民站在同一陣線，進行長期抗爭。公視新聞張玉菁馬台興採訪報導國內
逾放比超過25%的農漁會有七十九家，為了展現整頓決心，財政部日前
發函給各農漁會，實施逾放比分階層管理，對於好的農漁會信用部，財政
部鼓勵合併為商業銀行，如果逾放比超過二五％，且無法改善，只好請它
退出市場。部份國民黨籍立委認為，政府這樣的作法，根本是要消滅農漁
會，他們會長期與農漁民站在一邊，抗爭下去。政府整頓農漁會動作，引
起在野黨強力抨擊，今天國民黨籍立委舉行公聽會指出，政府要強制接管
農漁會信用部，根本是把農漁會的銀根拔除，漠視廣大農漁民的權益。財
政部次長張秀蓮說，政府肯定農漁會過去對國家的貢獻，但農漁會體質如
何，逾放比數字會說話。不過對於財政部在八月份以行政命令強制接管，
國民黨團很不高興，覺得手段相當粗暴。財政部強調，農漁會的整體盈餘
從85年的108億到去年只剩1億多，體質惡化的速度不容政府忽視，
為了保障大多數農漁民權益，大家應該支持改革。國民黨立院黨團表示，
如果行政院一意孤行，未來將與農漁民站在同一陣線，進行長期抗爭。公
視新聞張玉菁馬台興採訪報導國內逾放比超過25%的農漁會有七十九家
，為了展現整頓決心，財政部日前發函給各農漁會，實施逾放比分階層管
理，對於好的農漁會信用部，財政部鼓勵合併為商業銀行，如果逾放比超
過二五％，且無法改善，只好請它退出市場。部份國民黨籍立委認為，政
府這樣的作法，根本是要消滅農漁會，他們會長期與農漁民站在一邊，抗
爭下去。政府整頓農漁會動作，引起在野黨強力抨擊，今天國民黨籍立委
舉行公聽會指出，政府要強制接管農漁會信用部，根本是把農漁會的銀根
拔除，漠視廣大農漁民的權益。財政部次長張秀蓮說，政府肯定農漁會過
去對國家的貢獻，但農漁會體質如何，逾放比數字會說話。不過對於財政
部在八月份以行政命令強制接管，國民黨團很不高興，覺得手段相當粗暴
。財政部強調，農漁會的整體盈餘從85年的108億到去年只剩1億多
，體質惡化的速度不容政府忽視，為了保障大多數農漁民權益，大家應該
支持改革。國民黨立院黨團表示，如果行政院一意孤行，未來將與農漁民
站在同一陣線，進行長期抗爭。公視新聞張玉菁馬台興採訪報導國內逾放
比超過25%的農漁會有七十九家，為了展現整頓決心，財政部日前發函
給各農漁會，實施逾放比分階層管理，對於好的農漁會信用部，財政部鼓
勵合併為商業銀行，如果逾放比超過二五％，且無法改善，只好請它退出
市場。部份國民黨籍立委認為，政府這樣的作法，根本是要消滅農漁會，
他們會長期與農漁民站在一邊，抗爭下去。政府整頓農漁會動作，引起在
野黨強力抨擊，今天國民黨籍立委舉行公聽會指出，政府要強制接管農漁
會信用部，根本是把農漁會的銀根拔除，漠視廣大農漁民的權益。財政部
次長張秀蓮說，政府肯定農漁會過去對國家的貢獻，但農漁會體質如何，
逾放比數字會說話。不過對於財政部在八月份以行政命令強制接管，國民
黨團很不高興，覺得手段相當粗暴。財政部強調，農漁會的整體盈餘從8
5年的108億到去年只剩1億多，體質惡化的速度不容政府忽視，為了
保障大多數農漁民權益，大家應該支持改革。國民黨立院黨團表示，如果
行政院一意孤行，未來將與農漁民站在同一陣線，進行長期抗爭。公視新
聞張玉菁馬台興採訪報導國內逾放比超過25%的農漁會有七十九家，為
了展現整頓決心，財政部日前發函給各農漁會，實施逾放比分階層管理，
對於好的農漁會信用部，財政部鼓勵合併為商業銀行，如果逾放比超過二
五％，且無法改善，只好請它退出市場。部份國民黨籍立委認為，政府這
樣的作法，根本是要消滅農漁會，他們會長期與農漁民站在一邊，抗爭下
去。政府整頓農漁會動作，引起在野黨強力抨擊，今天國民黨籍立委舉行
公聽會指出，政府要強制接管農漁會信用部，根本是把農漁會的銀根拔除
，漠視廣大農漁民的權益。財政部次長張秀蓮說，政府肯定農漁會過去對
國家的貢獻，但農漁會體質如何，逾放比數字會說話。不過對於財政部在
八月份以行政命令強制接管，國民黨團很不高興，覺得手段相當粗暴。財
政部強調，農漁會的整體盈餘從85年的108億到去年只剩1億多，體
質惡化的速度不容政府忽視，為了保障大多數農漁民權益，大家應該支持
改革。國民黨立院黨團表示，如果行政院一意孤行，未來將與農漁民站在
同一陣線，進行長期抗爭。公視新聞張玉菁馬台興採訪報導國內逾放比超
過25%的農漁會有七十九家，為了展現整頓決心，財政部日前發函給各
農漁會，實施逾放比分階層管理，對於好的農漁會信用部，財政部鼓勵合
併為商業銀行，如果逾放比超過二五％，且無法改善，只好請它退出市場
。部份國民黨籍立委認為，政府這樣的作法，根本是要消滅農漁會，他們
會長期與農漁民站在一邊，抗爭下去。政府整頓農漁會動作，引起在野黨
強力抨擊，今天國民黨籍立委舉行公聽會指出，政府要強制接管農漁會信
用部，根本是把農漁會的銀根拔除，漠視廣大農漁民的權益。財政部次長
張秀蓮說，政府肯定農漁會過去對國家的貢獻，但農漁會體質如何，逾放
比數字會說話。不過對於財政部在八月份以行政命令強制接管，國民黨團
很不高興，覺得手段相當粗暴。財政部強調，農漁會的整體盈餘從85年
的108億到去年只剩1億多，體質惡化的速度不容政府忽視，為了保障
大多數農漁民權益，大家應該支持改革。國民黨立院黨團表示，如果行政
院一意孤行，未來將與農漁民站在同一陣線，進行長期抗爭。公視新聞張
玉菁馬台興採訪報導國內逾放比超過25%的農漁會有七十九家，為了展
現整頓決心，財政部日前發函給各農漁會，實施逾放比分階層管理，對於
好的農漁會信用部，財政部鼓勵合併為商業銀行，如果逾放比超過二五％
，且無法改善，只好請它退出市場。部份國民黨籍立委認為，政府這樣的
作法，根本是要消滅農漁會，他們會長期與農漁民站在一邊，抗爭下去。
政府整頓農漁會動作，引起在野黨強力抨擊，今天國民黨籍立委舉行公聽
會指出，政府要強制接管農漁會信用部，根本是把農漁會的銀根拔除，漠
視廣大農漁民的權益。財政部次長張秀蓮說，政府肯定農漁會過去對國家
的貢獻，但農漁會體質如何，逾放比數字會說話。不過對於財政部在八月
份以行政命令強制接管，國民黨團很不高興，覺得手段相當粗暴。財政部
強調，農漁會的整體盈餘從85年的108億到去年只剩1億多，體質惡
化的速度不容政府忽視，為了保障大多數農漁民權益，大家應該支持改革
。國民黨立院黨團表示，如果行政院一意孤行，未來將與農漁民站在同一
陣線，進行長期抗爭。公視新聞張玉菁馬台興採訪報導
