一般人如果遇到灰塵等異物跑進眼睛裡，通常第一個反射動作會搓揉眼睛
。不過，根據醫師表示，在搓揉眼睛時，可能會傷害眼角膜，造成視力出
現障礙。最近有一位婦人，拔竹筍時，竹筍的纖毛射進眼角膜裡，搓揉之
後導致視力模糊而就醫治療。張太太形容的這些細小纖毛，是造成她視力
模糊的真兇。原本單純在竹林採竹筍，沒想到拔竹筍時，身旁一支細長的
麻竹筍，突然彈到自己，結果竹筍表面數百根纖毛，像灰塵一樣全射進右
眼裡。透過顯微鏡，張太太的右眼角膜裡，佈滿細小黑點，由於當時搓揉
的動作太大，這些竹筍纖毛，在張太太原本透明的角膜內，結巴發炎，嚴
重影響視力。雖然，目前可用手術將角膜內的異物清除，不過，像是灰塵
，小昆蟲，金屬碎削和木削等異物，都可能造成角膜發炎，視力模糊。因
此，醫師建議民眾，如果有異物跑進眼睛裡，千萬不要揉眼睛，應該先沖
水，再找醫師，才是保護靈魂之窗的不二法門。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採
訪報導一般人如果遇到灰塵等異物跑進眼睛裡，通常第一個反射動作會搓
揉眼睛。不過，根據醫師表示，在搓揉眼睛時，可能會傷害眼角膜，造成
視力出現障礙。最近有一位婦人，拔竹筍時，竹筍的纖毛射進眼角膜裡，
搓揉之後導致視力模糊而就醫治療。張太太形容的這些細小纖毛，是造成
她視力模糊的真兇。原本單純在竹林採竹筍，沒想到拔竹筍時，身旁一支
細長的麻竹筍，突然彈到自己，結果竹筍表面數百根纖毛，像灰塵一樣全
射進右眼裡。透過顯微鏡，張太太的右眼角膜裡，佈滿細小黑點，由於當
時搓揉的動作太大，這些竹筍纖毛，在張太太原本透明的角膜內，結巴發
炎，嚴重影響視力。雖然，目前可用手術將角膜內的異物清除，不過，像
是灰塵，小昆蟲，金屬碎削和木削等異物，都可能造成角膜發炎，視力模
糊。因此，醫師建議民眾，如果有異物跑進眼睛裡，千萬不要揉眼睛，應
該先沖水，再找醫師，才是保護靈魂之窗的不二法門。公視新聞洪蕙竹郭
俊麟採訪報導一般人如果遇到灰塵等異物跑進眼睛裡，通常第一個反射動
作會搓揉眼睛。不過，根據醫師表示，在搓揉眼睛時，可能會傷害眼角膜
，造成視力出現障礙。最近有一位婦人，拔竹筍時，竹筍的纖毛射進眼角
膜裡，搓揉之後導致視力模糊而就醫治療。張太太形容的這些細小纖毛，
是造成她視力模糊的真兇。原本單純在竹林採竹筍，沒想到拔竹筍時，身
旁一支細長的麻竹筍，突然彈到自己，結果竹筍表面數百根纖毛，像灰塵
一樣全射進右眼裡。透過顯微鏡，張太太的右眼角膜裡，佈滿細小黑點，
由於當時搓揉的動作太大，這些竹筍纖毛，在張太太原本透明的角膜內，
結巴發炎，嚴重影響視力。雖然，目前可用手術將角膜內的異物清除，不
過，像是灰塵，小昆蟲，金屬碎削和木削等異物，都可能造成角膜發炎，
視力模糊。因此，醫師建議民眾，如果有異物跑進眼睛裡，千萬不要揉眼
睛，應該先沖水，再找醫師，才是保護靈魂之窗的不二法門。公視新聞洪
蕙竹郭俊麟採訪報導一般人如果遇到灰塵等異物跑進眼睛裡，通常第一個
反射動作會搓揉眼睛。不過，根據醫師表示，在搓揉眼睛時，可能會傷害
眼角膜，造成視力出現障礙。最近有一位婦人，拔竹筍時，竹筍的纖毛射
進眼角膜裡，搓揉之後導致視力模糊而就醫治療。張太太形容的這些細小
纖毛，是造成她視力模糊的真兇。原本單純在竹林採竹筍，沒想到拔竹筍
時，身旁一支細長的麻竹筍，突然彈到自己，結果竹筍表面數百根纖毛，
像灰塵一樣全射進右眼裡。透過顯微鏡，張太太的右眼角膜裡，佈滿細小
黑點，由於當時搓揉的動作太大，這些竹筍纖毛，在張太太原本透明的角
膜內，結巴發炎，嚴重影響視力。雖然，目前可用手術將角膜內的異物清
除，不過，像是灰塵，小昆蟲，金屬碎削和木削等異物，都可能造成角膜
發炎，視力模糊。因此，醫師建議民眾，如果有異物跑進眼睛裡，千萬不
要揉眼睛，應該先沖水，再找醫師，才是保護靈魂之窗的不二法門。公視
新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導一般人如果遇到灰塵等異物跑進眼睛裡，通常
第一個反射動作會搓揉眼睛。不過，根據醫師表示，在搓揉眼睛時，可能
會傷害眼角膜，造成視力出現障礙。最近有一位婦人，拔竹筍時，竹筍的
纖毛射進眼角膜裡，搓揉之後導致視力模糊而就醫治療。張太太形容的這
些細小纖毛，是造成她視力模糊的真兇。原本單純在竹林採竹筍，沒想到
拔竹筍時，身旁一支細長的麻竹筍，突然彈到自己，結果竹筍表面數百根
纖毛，像灰塵一樣全射進右眼裡。透過顯微鏡，張太太的右眼角膜裡，佈
滿細小黑點，由於當時搓揉的動作太大，這些竹筍纖毛，在張太太原本透
明的角膜內，結巴發炎，嚴重影響視力。雖然，目前可用手術將角膜內的
異物清除，不過，像是灰塵，小昆蟲，金屬碎削和木削等異物，都可能造
成角膜發炎，視力模糊。因此，醫師建議民眾，如果有異物跑進眼睛裡，
千萬不要揉眼睛，應該先沖水，再找醫師，才是保護靈魂之窗的不二法門
。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導一般人如果遇到灰塵等異物跑進眼睛裡
，通常第一個反射動作會搓揉眼睛。不過，根據醫師表示，在搓揉眼睛時
，可能會傷害眼角膜，造成視力出現障礙。最近有一位婦人，拔竹筍時，
竹筍的纖毛射進眼角膜裡，搓揉之後導致視力模糊而就醫治療。張太太形
容的這些細小纖毛，是造成她視力模糊的真兇。原本單純在竹林採竹筍，
沒想到拔竹筍時，身旁一支細長的麻竹筍，突然彈到自己，結果竹筍表面
數百根纖毛，像灰塵一樣全射進右眼裡。透過顯微鏡，張太太的右眼角膜
裡，佈滿細小黑點，由於當時搓揉的動作太大，這些竹筍纖毛，在張太太
原本透明的角膜內，結巴發炎，嚴重影響視力。雖然，目前可用手術將角
膜內的異物清除，不過，像是灰塵，小昆蟲，金屬碎削和木削等異物，都
可能造成角膜發炎，視力模糊。因此，醫師建議民眾，如果有異物跑進眼
睛裡，千萬不要揉眼睛，應該先沖水，再找醫師，才是保護靈魂之窗的不
二法門。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導一般人如果遇到灰塵等異物跑進
眼睛裡，通常第一個反射動作會搓揉眼睛。不過，根據醫師表示，在搓揉
眼睛時，可能會傷害眼角膜，造成視力出現障礙。最近有一位婦人，拔竹
筍時，竹筍的纖毛射進眼角膜裡，搓揉之後導致視力模糊而就醫治療。張
太太形容的這些細小纖毛，是造成她視力模糊的真兇。原本單純在竹林採
竹筍，沒想到拔竹筍時，身旁一支細長的麻竹筍，突然彈到自己，結果竹
筍表面數百根纖毛，像灰塵一樣全射進右眼裡。透過顯微鏡，張太太的右
眼角膜裡，佈滿細小黑點，由於當時搓揉的動作太大，這些竹筍纖毛，在
張太太原本透明的角膜內，結巴發炎，嚴重影響視力。雖然，目前可用手
術將角膜內的異物清除，不過，像是灰塵，小昆蟲，金屬碎削和木削等異
物，都可能造成角膜發炎，視力模糊。因此，醫師建議民眾，如果有異物
跑進眼睛裡，千萬不要揉眼睛，應該先沖水，再找醫師，才是保護靈魂之
窗的不二法門。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導一般人如果遇到灰塵等異
物跑進眼睛裡，通常第一個反射動作會搓揉眼睛。不過，根據醫師表示，
在搓揉眼睛時，可能會傷害眼角膜，造成視力出現障礙。最近有一位婦人
，拔竹筍時，竹筍的纖毛射進眼角膜裡，搓揉之後導致視力模糊而就醫治
療。張太太形容的這些細小纖毛，是造成她視力模糊的真兇。原本單純在
竹林採竹筍，沒想到拔竹筍時，身旁一支細長的麻竹筍，突然彈到自己，
結果竹筍表面數百根纖毛，像灰塵一樣全射進右眼裡。透過顯微鏡，張太
太的右眼角膜裡，佈滿細小黑點，由於當時搓揉的動作太大，這些竹筍纖
毛，在張太太原本透明的角膜內，結巴發炎，嚴重影響視力。雖然，目前
可用手術將角膜內的異物清除，不過，像是灰塵，小昆蟲，金屬碎削和木
削等異物，都可能造成角膜發炎，視力模糊。因此，醫師建議民眾，如果
有異物跑進眼睛裡，千萬不要揉眼睛，應該先沖水，再找醫師，才是保護
靈魂之窗的不二法門。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導一般人如果遇到灰
塵等異物跑進眼睛裡，通常第一個反射動作會搓揉眼睛。不過，根據醫師
表示，在搓揉眼睛時，可能會傷害眼角膜，造成視力出現障礙。最近有一
位婦人，拔竹筍時，竹筍的纖毛射進眼角膜裡，搓揉之後導致視力模糊而
就醫治療。張太太形容的這些細小纖毛，是造成她視力模糊的真兇。原本
單純在竹林採竹筍，沒想到拔竹筍時，身旁一支細長的麻竹筍，突然彈到
自己，結果竹筍表面數百根纖毛，像灰塵一樣全射進右眼裡。透過顯微鏡
，張太太的右眼角膜裡，佈滿細小黑點，由於當時搓揉的動作太大，這些
竹筍纖毛，在張太太原本透明的角膜內，結巴發炎，嚴重影響視力。雖然
，目前可用手術將角膜內的異物清除，不過，像是灰塵，小昆蟲，金屬碎
削和木削等異物，都可能造成角膜發炎，視力模糊。因此，醫師建議民眾
，如果有異物跑進眼睛裡，千萬不要揉眼睛，應該先沖水，再找醫師，才
是保護靈魂之窗的不二法門。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
