農漁會信用部傳出合組新銀行的聲音，雖然學界表示，基層金融機構轉型
為區域銀行是一條可行的道路，不過銀行業者認為，目前台灣金融機構已
經飽和，新銀行要加入市場競爭恐怕不太容易。根據財政部統計，國內整
體農漁會信用部平均逾放比分別高達21.5%及17.5%，比國內銀
行及信用合作社高出甚多，如果要進行合併，逾放比將是最棘手的問題。
由於國內產業轉型，農漁會信用部的業務也大幅縮減，業者也積極思考如
何增加機構經營及地方發展的雙贏空間。不過以目前台灣金融市場的胃納
量，新的銀行一旦加入戰局，就要有苦戰的心理準備。學者也指出，台灣
基層金融進行整頓絕對是必要的，不過政府在著手整頓時，可能也必須思
考社會成本與社會公平問題，才能讓全民的資金發揮最大的效益。公視新
聞李婕綾陳信隆採訪報導農漁會信用部傳出合組新銀行的聲音，雖然學界
表示，基層金融機構轉型為區域銀行是一條可行的道路，不過銀行業者認
為，目前台灣金融機構已經飽和，新銀行要加入市場競爭恐怕不太容易。
根據財政部統計，國內整體農漁會信用部平均逾放比分別高達21.5%
及17.5%，比國內銀行及信用合作社高出甚多，如果要進行合併，逾
放比將是最棘手的問題。由於國內產業轉型，農漁會信用部的業務也大幅
縮減，業者也積極思考如何增加機構經營及地方發展的雙贏空間。不過以
目前台灣金融市場的胃納量，新的銀行一旦加入戰局，就要有苦戰的心理
準備。學者也指出，台灣基層金融進行整頓絕對是必要的，不過政府在著
手整頓時，可能也必須思考社會成本與社會公平問題，才能讓全民的資金
發揮最大的效益。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導農漁會信用部傳出合組
新銀行的聲音，雖然學界表示，基層金融機構轉型為區域銀行是一條可行
的道路，不過銀行業者認為，目前台灣金融機構已經飽和，新銀行要加入
市場競爭恐怕不太容易。根據財政部統計，國內整體農漁會信用部平均逾
放比分別高達21.5%及17.5%，比國內銀行及信用合作社高出甚
多，如果要進行合併，逾放比將是最棘手的問題。由於國內產業轉型，農
漁會信用部的業務也大幅縮減，業者也積極思考如何增加機構經營及地方
發展的雙贏空間。不過以目前台灣金融市場的胃納量，新的銀行一旦加入
戰局，就要有苦戰的心理準備。學者也指出，台灣基層金融進行整頓絕對
是必要的，不過政府在著手整頓時，可能也必須思考社會成本與社會公平
問題，才能讓全民的資金發揮最大的效益。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報
導農漁會信用部傳出合組新銀行的聲音，雖然學界表示，基層金融機構轉
型為區域銀行是一條可行的道路，不過銀行業者認為，目前台灣金融機構
已經飽和，新銀行要加入市場競爭恐怕不太容易。根據財政部統計，國內
整體農漁會信用部平均逾放比分別高達21.5%及17.5%，比國內
銀行及信用合作社高出甚多，如果要進行合併，逾放比將是最棘手的問題
。由於國內產業轉型，農漁會信用部的業務也大幅縮減，業者也積極思考
如何增加機構經營及地方發展的雙贏空間。不過以目前台灣金融市場的胃
納量，新的銀行一旦加入戰局，就要有苦戰的心理準備。學者也指出，台
灣基層金融進行整頓絕對是必要的，不過政府在著手整頓時，可能也必須
思考社會成本與社會公平問題，才能讓全民的資金發揮最大的效益。公視
新聞李婕綾陳信隆採訪報導農漁會信用部傳出合組新銀行的聲音，雖然學
界表示，基層金融機構轉型為區域銀行是一條可行的道路，不過銀行業者
認為，目前台灣金融機構已經飽和，新銀行要加入市場競爭恐怕不太容易
。根據財政部統計，國內整體農漁會信用部平均逾放比分別高達21.5
%及17.5%，比國內銀行及信用合作社高出甚多，如果要進行合併，
逾放比將是最棘手的問題。由於國內產業轉型，農漁會信用部的業務也大
幅縮減，業者也積極思考如何增加機構經營及地方發展的雙贏空間。不過
以目前台灣金融市場的胃納量，新的銀行一旦加入戰局，就要有苦戰的心
理準備。學者也指出，台灣基層金融進行整頓絕對是必要的，不過政府在
著手整頓時，可能也必須思考社會成本與社會公平問題，才能讓全民的資
金發揮最大的效益。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導農漁會信用部傳出合
組新銀行的聲音，雖然學界表示，基層金融機構轉型為區域銀行是一條可
行的道路，不過銀行業者認為，目前台灣金融機構已經飽和，新銀行要加
入市場競爭恐怕不太容易。根據財政部統計，國內整體農漁會信用部平均
逾放比分別高達21.5%及17.5%，比國內銀行及信用合作社高出
甚多，如果要進行合併，逾放比將是最棘手的問題。由於國內產業轉型，
農漁會信用部的業務也大幅縮減，業者也積極思考如何增加機構經營及地
方發展的雙贏空間。不過以目前台灣金融市場的胃納量，新的銀行一旦加
入戰局，就要有苦戰的心理準備。學者也指出，台灣基層金融進行整頓絕
對是必要的，不過政府在著手整頓時，可能也必須思考社會成本與社會公
平問題，才能讓全民的資金發揮最大的效益。公視新聞李婕綾陳信隆採訪
報導
