中秋節到來，這個闔家團圓的日子，對街友來說，更顯淒涼。創世基金會
，特地在中秋前夕，為街友過中秋，而根據創世的統計，經濟不景氣，除
了讓街友年輕化，不景氣造成家庭暴力，也使得女性街友明顯變多，其中
六成都有精神方面的疾病。唱著歌，拿著月餅，平常都在創世街友平安站
領便當的街友，在中秋節前夕，也只能在平安站裡，度過中國傳統一家團
圓的日子。放眼望去，這些街友中，不乏也有女性，像是今年六十四歲的
謝金枝，已經在外流浪七年，晚上住在橋下，全部的家當，都在這台摩托
車上。根據創世基金會的估計，今年女性街友明顯增加，其中六成都還有
精神方面的問題。創世基金會表示，女性街友變多，反映出經濟不景氣下
的家暴問題，他們呼籲政府能重視，也盼望各界伸援手，幫助他們早日重
回社會正軌。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導中秋節到來，這個闔家團圓
的日子，對街友來說，更顯淒涼。創世基金會，特地在中秋前夕，為街友
過中秋，而根據創世的統計，經濟不景氣，除了讓街友年輕化，不景氣造
成家庭暴力，也使得女性街友明顯變多，其中六成都有精神方面的疾病。
唱著歌，拿著月餅，平常都在創世街友平安站領便當的街友，在中秋節前
夕，也只能在平安站裡，度過中國傳統一家團圓的日子。放眼望去，這些
街友中，不乏也有女性，像是今年六十四歲的謝金枝，已經在外流浪七年
，晚上住在橋下，全部的家當，都在這台摩托車上。根據創世基金會的估
計，今年女性街友明顯增加，其中六成都還有精神方面的問題。創世基金
會表示，女性街友變多，反映出經濟不景氣下的家暴問題，他們呼籲政府
能重視，也盼望各界伸援手，幫助他們早日重回社會正軌。公視新聞許恆
慈林國煌採訪報導中秋節到來，這個闔家團圓的日子，對街友來說，更顯
淒涼。創世基金會，特地在中秋前夕，為街友過中秋，而根據創世的統計
，經濟不景氣，除了讓街友年輕化，不景氣造成家庭暴力，也使得女性街
友明顯變多，其中六成都有精神方面的疾病。唱著歌，拿著月餅，平常都
在創世街友平安站領便當的街友，在中秋節前夕，也只能在平安站裡，度
過中國傳統一家團圓的日子。放眼望去，這些街友中，不乏也有女性，像
是今年六十四歲的謝金枝，已經在外流浪七年，晚上住在橋下，全部的家
當，都在這台摩托車上。根據創世基金會的估計，今年女性街友明顯增加
，其中六成都還有精神方面的問題。創世基金會表示，女性街友變多，反
映出經濟不景氣下的家暴問題，他們呼籲政府能重視，也盼望各界伸援手
，幫助他們早日重回社會正軌。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導中秋節到
來，這個闔家團圓的日子，對街友來說，更顯淒涼。創世基金會，特地在
中秋前夕，為街友過中秋，而根據創世的統計，經濟不景氣，除了讓街友
年輕化，不景氣造成家庭暴力，也使得女性街友明顯變多，其中六成都有
精神方面的疾病。唱著歌，拿著月餅，平常都在創世街友平安站領便當的
街友，在中秋節前夕，也只能在平安站裡，度過中國傳統一家團圓的日子
。放眼望去，這些街友中，不乏也有女性，像是今年六十四歲的謝金枝，
已經在外流浪七年，晚上住在橋下，全部的家當，都在這台摩托車上。根
據創世基金會的估計，今年女性街友明顯增加，其中六成都還有精神方面
的問題。創世基金會表示，女性街友變多，反映出經濟不景氣下的家暴問
題，他們呼籲政府能重視，也盼望各界伸援手，幫助他們早日重回社會正
軌。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導中秋節到來，這個闔家團圓的日子，
對街友來說，更顯淒涼。創世基金會，特地在中秋前夕，為街友過中秋，
而根據創世的統計，經濟不景氣，除了讓街友年輕化，不景氣造成家庭暴
力，也使得女性街友明顯變多，其中六成都有精神方面的疾病。唱著歌，
拿著月餅，平常都在創世街友平安站領便當的街友，在中秋節前夕，也只
能在平安站裡，度過中國傳統一家團圓的日子。放眼望去，這些街友中，
不乏也有女性，像是今年六十四歲的謝金枝，已經在外流浪七年，晚上住
在橋下，全部的家當，都在這台摩托車上。根據創世基金會的估計，今年
女性街友明顯增加，其中六成都還有精神方面的問題。創世基金會表示，
女性街友變多，反映出經濟不景氣下的家暴問題，他們呼籲政府能重視，
也盼望各界伸援手，幫助他們早日重回社會正軌。公視新聞許恆慈林國煌
採訪報導中秋節到來，這個闔家團圓的日子，對街友來說，更顯淒涼。創
世基金會，特地在中秋前夕，為街友過中秋，而根據創世的統計，經濟不
景氣，除了讓街友年輕化，不景氣造成家庭暴力，也使得女性街友明顯變
多，其中六成都有精神方面的疾病。唱著歌，拿著月餅，平常都在創世街
友平安站領便當的街友，在中秋節前夕，也只能在平安站裡，度過中國傳
統一家團圓的日子。放眼望去，這些街友中，不乏也有女性，像是今年六
十四歲的謝金枝，已經在外流浪七年，晚上住在橋下，全部的家當，都在
這台摩托車上。根據創世基金會的估計，今年女性街友明顯增加，其中六
成都還有精神方面的問題。創世基金會表示，女性街友變多，反映出經濟
不景氣下的家暴問題，他們呼籲政府能重視，也盼望各界伸援手，幫助他
們早日重回社會正軌。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導中秋節到來，這個
闔家團圓的日子，對街友來說，更顯淒涼。創世基金會，特地在中秋前夕
，為街友過中秋，而根據創世的統計，經濟不景氣，除了讓街友年輕化，
不景氣造成家庭暴力，也使得女性街友明顯變多，其中六成都有精神方面
的疾病。唱著歌，拿著月餅，平常都在創世街友平安站領便當的街友，在
中秋節前夕，也只能在平安站裡，度過中國傳統一家團圓的日子。放眼望
去，這些街友中，不乏也有女性，像是今年六十四歲的謝金枝，已經在外
流浪七年，晚上住在橋下，全部的家當，都在這台摩托車上。根據創世基
金會的估計，今年女性街友明顯增加，其中六成都還有精神方面的問題。
創世基金會表示，女性街友變多，反映出經濟不景氣下的家暴問題，他們
呼籲政府能重視，也盼望各界伸援手，幫助他們早日重回社會正軌。公視
新聞許恆慈林國煌採訪報導
