陳總統夫人吳淑珍女士，今天晚間搭機啟程，展開到美國東西岸的十天拜
會活動。這也是政黨輪替後，吳淑珍以第一夫人的身份，首度前往美國進
行正式訪問。外交部表示，總統夫人除了在美國接受民主服務獎章之外，
美國國會也安排歡迎酒會，致贈給夫人吳淑珍。在總統的陪伴下，第一夫
人吳淑珍步入機場登機門，展開到美國華府等地的拜會活動，這也是政黨
輪替之後，我國首度應邀前往美國訪問的第一夫人。第一夫人出訪美國的
行程，也格外受到美國國會以及媒體的重視。在抵達第一站紐約之後，總
統夫人將接受美國華爾街日報專訪，並且在國家藝術俱樂部發表專題演講
。轉往華府，出席美國國會的歡迎酒會，接受國家民主基金會頒贈民主服
務獎章，接著出席在兩岸問題研究深入的美國智庫，美國企業研究所，發
表公開演講。最後一站轉往西岸洛杉磯，接見旅美棒球好手陳金峰，外交
部表示，總統夫人的訪問行程緊湊充實，她的公開演講中，將闡述台灣人
不畏艱難，爭取自由民主，讓美國進一步了解台灣的民主成果。公視新聞
蔣靜怡/張梓嘉採訪報導陳總統夫人吳淑珍女士，今天晚間搭機啟程，展
開到美國東西岸的十天拜會活動。這也是政黨輪替後，吳淑珍以第一夫人
的身份，首度前往美國進行正式訪問。外交部表示，總統夫人除了在美國
接受民主服務獎章之外，美國國會也安排歡迎酒會，致贈給夫人吳淑珍。
在總統的陪伴下，第一夫人吳淑珍步入機場登機門，展開到美國華府等地
的拜會活動，這也是政黨輪替之後，我國首度應邀前往美國訪問的第一夫
人。第一夫人出訪美國的行程，也格外受到美國國會以及媒體的重視。在
抵達第一站紐約之後，總統夫人將接受美國華爾街日報專訪，並且在國家
藝術俱樂部發表專題演講。轉往華府，出席美國國會的歡迎酒會，接受國
家民主基金會頒贈民主服務獎章，接著出席在兩岸問題研究深入的美國智
庫，美國企業研究所，發表公開演講。最後一站轉往西岸洛杉磯，接見旅
美棒球好手陳金峰，外交部表示，總統夫人的訪問行程緊湊充實，她的公
開演講中，將闡述台灣人不畏艱難，爭取自由民主，讓美國進一步了解台
灣的民主成果。公視新聞蔣靜怡/張梓嘉採訪報導陳總統夫人吳淑珍女士
，今天晚間搭機啟程，展開到美國東西岸的十天拜會活動。這也是政黨輪
替後，吳淑珍以第一夫人的身份，首度前往美國進行正式訪問。外交部表
示，總統夫人除了在美國接受民主服務獎章之外，美國國會也安排歡迎酒
會，致贈給夫人吳淑珍。在總統的陪伴下，第一夫人吳淑珍步入機場登機
門，展開到美國華府等地的拜會活動，這也是政黨輪替之後，我國首度應
邀前往美國訪問的第一夫人。第一夫人出訪美國的行程，也格外受到美國
國會以及媒體的重視。在抵達第一站紐約之後，總統夫人將接受美國華爾
街日報專訪，並且在國家藝術俱樂部發表專題演講。轉往華府，出席美國
國會的歡迎酒會，接受國家民主基金會頒贈民主服務獎章，接著出席在兩
岸問題研究深入的美國智庫，美國企業研究所，發表公開演講。最後一站
轉往西岸洛杉磯，接見旅美棒球好手陳金峰，外交部表示，總統夫人的訪
問行程緊湊充實，她的公開演講中，將闡述台灣人不畏艱難，爭取自由民
主，讓美國進一步了解台灣的民主成果。公視新聞蔣靜怡/張梓嘉採訪報
導陳總統夫人吳淑珍女士，今天晚間搭機啟程，展開到美國東西岸的十天
拜會活動。這也是政黨輪替後，吳淑珍以第一夫人的身份，首度前往美國
進行正式訪問。外交部表示，總統夫人除了在美國接受民主服務獎章之外
，美國國會也安排歡迎酒會，致贈給夫人吳淑珍。在總統的陪伴下，第一
夫人吳淑珍步入機場登機門，展開到美國華府等地的拜會活動，這也是政
黨輪替之後，我國首度應邀前往美國訪問的第一夫人。第一夫人出訪美國
的行程，也格外受到美國國會以及媒體的重視。在抵達第一站紐約之後，
總統夫人將接受美國華爾街日報專訪，並且在國家藝術俱樂部發表專題演
講。轉往華府，出席美國國會的歡迎酒會，接受國家民主基金會頒贈民主
服務獎章，接著出席在兩岸問題研究深入的美國智庫，美國企業研究所，
發表公開演講。最後一站轉往西岸洛杉磯，接見旅美棒球好手陳金峰，外
交部表示，總統夫人的訪問行程緊湊充實，她的公開演講中，將闡述台灣
人不畏艱難，爭取自由民主，讓美國進一步了解台灣的民主成果。公視新
聞蔣靜怡/張梓嘉採訪報導陳總統夫人吳淑珍女士，今天晚間搭機啟程，
展開到美國東西岸的十天拜會活動。這也是政黨輪替後，吳淑珍以第一夫
人的身份，首度前往美國進行正式訪問。外交部表示，總統夫人除了在美
國接受民主服務獎章之外，美國國會也安排歡迎酒會，致贈給夫人吳淑珍
。在總統的陪伴下，第一夫人吳淑珍步入機場登機門，展開到美國華府等
地的拜會活動，這也是政黨輪替之後，我國首度應邀前往美國訪問的第一
夫人。第一夫人出訪美國的行程，也格外受到美國國會以及媒體的重視。
在抵達第一站紐約之後，總統夫人將接受美國華爾街日報專訪，並且在國
家藝術俱樂部發表專題演講。轉往華府，出席美國國會的歡迎酒會，接受
國家民主基金會頒贈民主服務獎章，接著出席在兩岸問題研究深入的美國
智庫，美國企業研究所，發表公開演講。最後一站轉往西岸洛杉磯，接見
旅美棒球好手陳金峰，外交部表示，總統夫人的訪問行程緊湊充實，她的
公開演講中，將闡述台灣人不畏艱難，爭取自由民主，讓美國進一步了解
台灣的民主成果。公視新聞蔣靜怡/張梓嘉採訪報導陳總統夫人吳淑珍女
士，今天晚間搭機啟程，展開到美國東西岸的十天拜會活動。這也是政黨
輪替後，吳淑珍以第一夫人的身份，首度前往美國進行正式訪問。外交部
表示，總統夫人除了在美國接受民主服務獎章之外，美國國會也安排歡迎
酒會，致贈給夫人吳淑珍。在總統的陪伴下，第一夫人吳淑珍步入機場登
機門，展開到美國華府等地的拜會活動，這也是政黨輪替之後，我國首度
應邀前往美國訪問的第一夫人。第一夫人出訪美國的行程，也格外受到美
國國會以及媒體的重視。在抵達第一站紐約之後，總統夫人將接受美國華
爾街日報專訪，並且在國家藝術俱樂部發表專題演講。轉往華府，出席美
國國會的歡迎酒會，接受國家民主基金會頒贈民主服務獎章，接著出席在
兩岸問題研究深入的美國智庫，美國企業研究所，發表公開演講。最後一
站轉往西岸洛杉磯，接見旅美棒球好手陳金峰，外交部表示，總統夫人的
訪問行程緊湊充實，她的公開演講中，將闡述台灣人不畏艱難，爭取自由
民主，讓美國進一步了解台灣的民主成果。公視新聞蔣靜怡/張梓嘉採訪
報導陳總統夫人吳淑珍女士，今天晚間搭機啟程，展開到美國東西岸的十
天拜會活動。這也是政黨輪替後，吳淑珍以第一夫人的身份，首度前往美
國進行正式訪問。外交部表示，總統夫人除了在美國接受民主服務獎章之
外，美國國會也安排歡迎酒會，致贈給夫人吳淑珍。在總統的陪伴下，第
一夫人吳淑珍步入機場登機門，展開到美國華府等地的拜會活動，這也是
政黨輪替之後，我國首度應邀前往美國訪問的第一夫人。第一夫人出訪美
國的行程，也格外受到美國國會以及媒體的重視。在抵達第一站紐約之後
，總統夫人將接受美國華爾街日報專訪，並且在國家藝術俱樂部發表專題
演講。轉往華府，出席美國國會的歡迎酒會，接受國家民主基金會頒贈民
主服務獎章，接著出席在兩岸問題研究深入的美國智庫，美國企業研究所
，發表公開演講。最後一站轉往西岸洛杉磯，接見旅美棒球好手陳金峰，
外交部表示，總統夫人的訪問行程緊湊充實，她的公開演講中，將闡述台
灣人不畏艱難，爭取自由民主，讓美國進一步了解台灣的民主成果。公視
新聞蔣靜怡/張梓嘉採訪報導陳總統夫人吳淑珍女士，今天晚間搭機啟程
，展開到美國東西岸的十天拜會活動。這也是政黨輪替後，吳淑珍以第一
夫人的身份，首度前往美國進行正式訪問。外交部表示，總統夫人除了在
美國接受民主服務獎章之外，美國國會也安排歡迎酒會，致贈給夫人吳淑
珍。在總統的陪伴下，第一夫人吳淑珍步入機場登機門，展開到美國華府
等地的拜會活動，這也是政黨輪替之後，我國首度應邀前往美國訪問的第
一夫人。第一夫人出訪美國的行程，也格外受到美國國會以及媒體的重視
。在抵達第一站紐約之後，總統夫人將接受美國華爾街日報專訪，並且在
國家藝術俱樂部發表專題演講。轉往華府，出席美國國會的歡迎酒會，接
受國家民主基金會頒贈民主服務獎章，接著出席在兩岸問題研究深入的美
國智庫，美國企業研究所，發表公開演講。最後一站轉往西岸洛杉磯，接
見旅美棒球好手陳金峰，外交部表示，總統夫人的訪問行程緊湊充實，她
的公開演講中，將闡述台灣人不畏艱難，爭取自由民主，讓美國進一步了
解台灣的民主成果。公視新聞蔣靜怡/張梓嘉採訪報導陳總統夫人吳淑珍
女士，今天晚間搭機啟程，展開到美國東西岸的十天拜會活動。這也是政
黨輪替後，吳淑珍以第一夫人的身份，首度前往美國進行正式訪問。外交
部表示，總統夫人除了在美國接受民主服務獎章之外，美國國會也安排歡
迎酒會，致贈給夫人吳淑珍。在總統的陪伴下，第一夫人吳淑珍步入機場
登機門，展開到美國華府等地的拜會活動，這也是政黨輪替之後，我國首
度應邀前往美國訪問的第一夫人。第一夫人出訪美國的行程，也格外受到
美國國會以及媒體的重視。在抵達第一站紐約之後，總統夫人將接受美國
華爾街日報專訪，並且在國家藝術俱樂部發表專題演講。轉往華府，出席
美國國會的歡迎酒會，接受國家民主基金會頒贈民主服務獎章，接著出席
在兩岸問題研究深入的美國智庫，美國企業研究所，發表公開演講。最後
一站轉往西岸洛杉磯，接見旅美棒球好手陳金峰，外交部表示，總統夫人
的訪問行程緊湊充實，她的公開演講中，將闡述台灣人不畏艱難，爭取自
由民主，讓美國進一步了解台灣的民主成果。公視新聞蔣靜怡/張梓嘉採
訪報導
