英國歷史悠久的狐狸狩獵活動，究竟是否應該禁止，已經爭論了十年。英
國下議院30號，表決通過全面禁止獵狐修正案，不過這項修正案要成為
法律，還需要上議院同意。(英國下議院議長馬丁:贊成票362票反對
票154票法案通過)英國下議院30號經過五個半小時的激烈辯論，以
362票對154票，通過狩獵法修正案，全面禁止獵殺狐狸。最近十年
來，英國一直在爭論是否該廢除獵狐活動。動物保護人士主張，，帶著大
群獵犬獵殺狐狸太過殘忍，但支持打獵者卻認為，獵狐是英國百年傳統，
不可輕易廢除，而且一旦禁止獵狐，將造成很多農民失業。30號在英國
下議院，正反雙方各執一詞，國會外也聚集了一批支持獵狐人士，對表決
結果大表不滿。儘管下議院已經通過全面禁止獵狐修正案，預計今年秋天
送交上議院表決通過，才能正式成為法令。但由於英國王室和許多貴族喜
歡獵狐，這項修正案要在上議院過關的機會恐怕不大英國歷史悠久的狐狸
狩獵活動，究竟是否應該禁止，已經爭論了十年。英國下議院30號，表
決通過全面禁止獵狐修正案，不過這項修正案要成為法律，還需要上議院
同意。(英國下議院議長馬丁:贊成票362票反對票154票法案通過
)英國下議院30號經過五個半小時的激烈辯論，以362票對154票
，通過狩獵法修正案，全面禁止獵殺狐狸。最近十年來，英國一直在爭論
是否該廢除獵狐活動。動物保護人士主張，，帶著大群獵犬獵殺狐狸太過
殘忍，但支持打獵者卻認為，獵狐是英國百年傳統，不可輕易廢除，而且
一旦禁止獵狐，將造成很多農民失業。30號在英國下議院，正反雙方各
執一詞，國會外也聚集了一批支持獵狐人士，對表決結果大表不滿。儘管
下議院已經通過全面禁止獵狐修正案，預計今年秋天送交上議院表決通過
，才能正式成為法令。但由於英國王室和許多貴族喜歡獵狐，這項修正案
要在上議院過關的機會恐怕不大英國歷史悠久的狐狸狩獵活動，究竟是否
應該禁止，已經爭論了十年。英國下議院30號，表決通過全面禁止獵狐
修正案，不過這項修正案要成為法律，還需要上議院同意。(英國下議院
議長馬丁:贊成票362票反對票154票法案通過)英國下議院30號
經過五個半小時的激烈辯論，以362票對154票，通過狩獵法修正案
，全面禁止獵殺狐狸。最近十年來，英國一直在爭論是否該廢除獵狐活動
。動物保護人士主張，，帶著大群獵犬獵殺狐狸太過殘忍，但支持打獵者
卻認為，獵狐是英國百年傳統，不可輕易廢除，而且一旦禁止獵狐，將造
成很多農民失業。30號在英國下議院，正反雙方各執一詞，國會外也聚
集了一批支持獵狐人士，對表決結果大表不滿。儘管下議院已經通過全面
禁止獵狐修正案，預計今年秋天送交上議院表決通過，才能正式成為法令
。但由於英國王室和許多貴族喜歡獵狐，這項修正案要在上議院過關的機
會恐怕不大英國歷史悠久的狐狸狩獵活動，究竟是否應該禁止，已經爭論
了十年。英國下議院30號，表決通過全面禁止獵狐修正案，不過這項修
正案要成為法律，還需要上議院同意。(英國下議院議長馬丁:贊成票3
62票反對票154票法案通過)英國下議院30號經過五個半小時的激
烈辯論，以362票對154票，通過狩獵法修正案，全面禁止獵殺狐狸
。最近十年來，英國一直在爭論是否該廢除獵狐活動。動物保護人士主張
，，帶著大群獵犬獵殺狐狸太過殘忍，但支持打獵者卻認為，獵狐是英國
百年傳統，不可輕易廢除，而且一旦禁止獵狐，將造成很多農民失業。3
0號在英國下議院，正反雙方各執一詞，國會外也聚集了一批支持獵狐人
士，對表決結果大表不滿。儘管下議院已經通過全面禁止獵狐修正案，預
計今年秋天送交上議院表決通過，才能正式成為法令。但由於英國王室和
許多貴族喜歡獵狐，這項修正案要在上議院過關的機會恐怕不大英國歷史
悠久的狐狸狩獵活動，究竟是否應該禁止，已經爭論了十年。英國下議院
30號，表決通過全面禁止獵狐修正案，不過這項修正案要成為法律，還
需要上議院同意。(英國下議院議長馬丁:贊成票362票反對票154
票法案通過)英國下議院30號經過五個半小時的激烈辯論，以362票
對154票，通過狩獵法修正案，全面禁止獵殺狐狸。最近十年來，英國
一直在爭論是否該廢除獵狐活動。動物保護人士主張，，帶著大群獵犬獵
殺狐狸太過殘忍，但支持打獵者卻認為，獵狐是英國百年傳統，不可輕易
廢除，而且一旦禁止獵狐，將造成很多農民失業。30號在英國下議院，
正反雙方各執一詞，國會外也聚集了一批支持獵狐人士，對表決結果大表
不滿。儘管下議院已經通過全面禁止獵狐修正案，預計今年秋天送交上議
院表決通過，才能正式成為法令。但由於英國王室和許多貴族喜歡獵狐，
這項修正案要在上議院過關的機會恐怕不大英國歷史悠久的狐狸狩獵活動
，究竟是否應該禁止，已經爭論了十年。英國下議院30號，表決通過全
面禁止獵狐修正案，不過這項修正案要成為法律，還需要上議院同意。(
英國下議院議長馬丁:贊成票362票反對票154票法案通過)英國下
議院30號經過五個半小時的激烈辯論，以362票對154票，通過狩
獵法修正案，全面禁止獵殺狐狸。最近十年來，英國一直在爭論是否該廢
除獵狐活動。動物保護人士主張，，帶著大群獵犬獵殺狐狸太過殘忍，但
支持打獵者卻認為，獵狐是英國百年傳統，不可輕易廢除，而且一旦禁止
獵狐，將造成很多農民失業。30號在英國下議院，正反雙方各執一詞，
國會外也聚集了一批支持獵狐人士，對表決結果大表不滿。儘管下議院已
經通過全面禁止獵狐修正案，預計今年秋天送交上議院表決通過，才能正
式成為法令。但由於英國王室和許多貴族喜歡獵狐，這項修正案要在上議
院過關的機會恐怕不大英國歷史悠久的狐狸狩獵活動，究竟是否應該禁止
，已經爭論了十年。英國下議院30號，表決通過全面禁止獵狐修正案，
不過這項修正案要成為法律，還需要上議院同意。(英國下議院議長馬丁
:贊成票362票反對票154票法案通過)英國下議院30號經過五個
半小時的激烈辯論，以362票對154票，通過狩獵法修正案，全面禁
止獵殺狐狸。最近十年來，英國一直在爭論是否該廢除獵狐活動。動物保
護人士主張，，帶著大群獵犬獵殺狐狸太過殘忍，但支持打獵者卻認為，
獵狐是英國百年傳統，不可輕易廢除，而且一旦禁止獵狐，將造成很多農
民失業。30號在英國下議院，正反雙方各執一詞，國會外也聚集了一批
支持獵狐人士，對表決結果大表不滿。儘管下議院已經通過全面禁止獵狐
修正案，預計今年秋天送交上議院表決通過，才能正式成為法令。但由於
英國王室和許多貴族喜歡獵狐，這項修正案要在上議院過關的機會恐怕不
大英國歷史悠久的狐狸狩獵活動，究竟是否應該禁止，已經爭論了十年。
英國下議院30號，表決通過全面禁止獵狐修正案，不過這項修正案要成
為法律，還需要上議院同意。(英國下議院議長馬丁:贊成票362票反
對票154票法案通過)英國下議院30號經過五個半小時的激烈辯論，
以362票對154票，通過狩獵法修正案，全面禁止獵殺狐狸。最近十
年來，英國一直在爭論是否該廢除獵狐活動。動物保護人士主張，，帶著
大群獵犬獵殺狐狸太過殘忍，但支持打獵者卻認為，獵狐是英國百年傳統
，不可輕易廢除，而且一旦禁止獵狐，將造成很多農民失業。30號在英
國下議院，正反雙方各執一詞，國會外也聚集了一批支持獵狐人士，對表
決結果大表不滿。儘管下議院已經通過全面禁止獵狐修正案，預計今年秋
天送交上議院表決通過，才能正式成為法令。但由於英國王室和許多貴族
喜歡獵狐，這項修正案要在上議院過關的機會恐怕不大
