最近行政院公平會，舉發好幾件，宣稱可以快速震動、達到減肥效果的瘦
身腰帶，廣告誇大不實，專業醫師指出，由外在震動分解脂肪，現階段科
技還很難達成，想要瘦身的消費者，還是要少吃多動。這條電動腰帶，宣
稱可以讓腹部脂肪快速排出體外，使用一個月腰圍減少五吋，找了一堆人
證實效果，卻還是被公平會列為不實廣告。最近兩個星期，公平會就連續
處罰兩起瘦身腰帶廣告，今年總計罰金超過一百萬，減重專業醫師指出，
其實要分解脂肪細胞，必須啟動附在細胞模上的分解酵素，光靠腰帶震動
，效果質得懷疑。醫師指出，這種腰帶使用不當，還可能過度刺激腰部皮
膚，減重最安全的辦法，還是要少吃多動，持之以恆。公視新聞林珍汝陳
柏諭採訪報導最近行政院公平會，舉發好幾件，宣稱可以快速震動、達到
減肥效果的瘦身腰帶，廣告誇大不實，專業醫師指出，由外在震動分解脂
肪，現階段科技還很難達成，想要瘦身的消費者，還是要少吃多動。這條
電動腰帶，宣稱可以讓腹部脂肪快速排出體外，使用一個月腰圍減少五吋
，找了一堆人證實效果，卻還是被公平會列為不實廣告。最近兩個星期，
公平會就連續處罰兩起瘦身腰帶廣告，今年總計罰金超過一百萬，減重專
業醫師指出，其實要分解脂肪細胞，必須啟動附在細胞模上的分解酵素，
光靠腰帶震動，效果質得懷疑。醫師指出，這種腰帶使用不當，還可能過
度刺激腰部皮膚，減重最安全的辦法，還是要少吃多動，持之以恆。公視
新聞林珍汝陳柏諭採訪報導最近行政院公平會，舉發好幾件，宣稱可以快
速震動、達到減肥效果的瘦身腰帶，廣告誇大不實，專業醫師指出，由外
在震動分解脂肪，現階段科技還很難達成，想要瘦身的消費者，還是要少
吃多動。這條電動腰帶，宣稱可以讓腹部脂肪快速排出體外，使用一個月
腰圍減少五吋，找了一堆人證實效果，卻還是被公平會列為不實廣告。最
近兩個星期，公平會就連續處罰兩起瘦身腰帶廣告，今年總計罰金超過一
百萬，減重專業醫師指出，其實要分解脂肪細胞，必須啟動附在細胞模上
的分解酵素，光靠腰帶震動，效果質得懷疑。醫師指出，這種腰帶使用不
當，還可能過度刺激腰部皮膚，減重最安全的辦法，還是要少吃多動，持
之以恆。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導最近行政院公平會，舉發好幾件
，宣稱可以快速震動、達到減肥效果的瘦身腰帶，廣告誇大不實，專業醫
師指出，由外在震動分解脂肪，現階段科技還很難達成，想要瘦身的消費
者，還是要少吃多動。這條電動腰帶，宣稱可以讓腹部脂肪快速排出體外
，使用一個月腰圍減少五吋，找了一堆人證實效果，卻還是被公平會列為
不實廣告。最近兩個星期，公平會就連續處罰兩起瘦身腰帶廣告，今年總
計罰金超過一百萬，減重專業醫師指出，其實要分解脂肪細胞，必須啟動
附在細胞模上的分解酵素，光靠腰帶震動，效果質得懷疑。醫師指出，這
種腰帶使用不當，還可能過度刺激腰部皮膚，減重最安全的辦法，還是要
少吃多動，持之以恆。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導最近行政院公平會
，舉發好幾件，宣稱可以快速震動、達到減肥效果的瘦身腰帶，廣告誇大
不實，專業醫師指出，由外在震動分解脂肪，現階段科技還很難達成，想
要瘦身的消費者，還是要少吃多動。這條電動腰帶，宣稱可以讓腹部脂肪
快速排出體外，使用一個月腰圍減少五吋，找了一堆人證實效果，卻還是
被公平會列為不實廣告。最近兩個星期，公平會就連續處罰兩起瘦身腰帶
廣告，今年總計罰金超過一百萬，減重專業醫師指出，其實要分解脂肪細
胞，必須啟動附在細胞模上的分解酵素，光靠腰帶震動，效果質得懷疑。
醫師指出，這種腰帶使用不當，還可能過度刺激腰部皮膚，減重最安全的
辦法，還是要少吃多動，持之以恆。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導
