經營不善的農漁會信用部被銀行接管後，偏遠地方的金融服務傳出縮減消
息，為了改善這個現象，財政部今天表示，將協調銀行以不定期巡迴的方
式，維持偏遠地區民眾對金融業務的需求。農漁會信用部自組銀行的聲浪
越來越高，財政部部長李庸三20日強調，財政部對信用部的整頓並不是
要消滅農漁會，只是希望信用部的經營能更健全，對於體質好的基層金融
自組銀行也抱持鼓勵態度。另外，一些經營不善的信用部在被銀行接管後
，傳出部分銀行基於成本效益考量，縮減對偏遠地區民眾的服務業務，對
此問題，李庸三表示，將協調銀行進行解決。除了地方基層金融機構的問
題外，對於公營銀行引進外商的問題，李庸三也表示目前已經有些外資與
即將釋股的一銀進行接觸，如果順利的話，這個月底前應該可以定案。公
視新聞李婕綾陳信隆採訪報導經營不善的農漁會信用部被銀行接管後，偏
遠地方的金融服務傳出縮減消息，為了改善這個現象，財政部今天表示，
將協調銀行以不定期巡迴的方式，維持偏遠地區民眾對金融業務的需求。
農漁會信用部自組銀行的聲浪越來越高，財政部部長李庸三20日強調，
財政部對信用部的整頓並不是要消滅農漁會，只是希望信用部的經營能更
健全，對於體質好的基層金融自組銀行也抱持鼓勵態度。另外，一些經營
不善的信用部在被銀行接管後，傳出部分銀行基於成本效益考量，縮減對
偏遠地區民眾的服務業務，對此問題，李庸三表示，將協調銀行進行解決
。除了地方基層金融機構的問題外，對於公營銀行引進外商的問題，李庸
三也表示目前已經有些外資與即將釋股的一銀進行接觸，如果順利的話，
這個月底前應該可以定案。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導經營不善的農
漁會信用部被銀行接管後，偏遠地方的金融服務傳出縮減消息，為了改善
這個現象，財政部今天表示，將協調銀行以不定期巡迴的方式，維持偏遠
地區民眾對金融業務的需求。農漁會信用部自組銀行的聲浪越來越高，財
政部部長李庸三20日強調，財政部對信用部的整頓並不是要消滅農漁會
，只是希望信用部的經營能更健全，對於體質好的基層金融自組銀行也抱
持鼓勵態度。另外，一些經營不善的信用部在被銀行接管後，傳出部分銀
行基於成本效益考量，縮減對偏遠地區民眾的服務業務，對此問題，李庸
三表示，將協調銀行進行解決。除了地方基層金融機構的問題外，對於公
營銀行引進外商的問題，李庸三也表示目前已經有些外資與即將釋股的一
銀進行接觸，如果順利的話，這個月底前應該可以定案。公視新聞李婕綾
陳信隆採訪報導經營不善的農漁會信用部被銀行接管後，偏遠地方的金融
服務傳出縮減消息，為了改善這個現象，財政部今天表示，將協調銀行以
不定期巡迴的方式，維持偏遠地區民眾對金融業務的需求。農漁會信用部
自組銀行的聲浪越來越高，財政部部長李庸三20日強調，財政部對信用
部的整頓並不是要消滅農漁會，只是希望信用部的經營能更健全，對於體
質好的基層金融自組銀行也抱持鼓勵態度。另外，一些經營不善的信用部
在被銀行接管後，傳出部分銀行基於成本效益考量，縮減對偏遠地區民眾
的服務業務，對此問題，李庸三表示，將協調銀行進行解決。除了地方基
層金融機構的問題外，對於公營銀行引進外商的問題，李庸三也表示目前
已經有些外資與即將釋股的一銀進行接觸，如果順利的話，這個月底前應
該可以定案。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導經營不善的農漁會信用部被
銀行接管後，偏遠地方的金融服務傳出縮減消息，為了改善這個現象，財
政部今天表示，將協調銀行以不定期巡迴的方式，維持偏遠地區民眾對金
融業務的需求。農漁會信用部自組銀行的聲浪越來越高，財政部部長李庸
三20日強調，財政部對信用部的整頓並不是要消滅農漁會，只是希望信
用部的經營能更健全，對於體質好的基層金融自組銀行也抱持鼓勵態度。
另外，一些經營不善的信用部在被銀行接管後，傳出部分銀行基於成本效
益考量，縮減對偏遠地區民眾的服務業務，對此問題，李庸三表示，將協
調銀行進行解決。除了地方基層金融機構的問題外，對於公營銀行引進外
商的問題，李庸三也表示目前已經有些外資與即將釋股的一銀進行接觸，
如果順利的話，這個月底前應該可以定案。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報
導
