在台北市開牙醫診所的陳世芳醫生，和一群義工夥伴，在九二一大地震之
後組成了寶島行善義工團，到處幫貧困的人蓋房子。團員平常都是一般的
上班族，到了週末假日換上工作服，短短兩天不到的時間就可以幫需要的
人搭好一個遮風避雨的家。除了幫病人的補牙齒，陳世芳醫生一到了週末
還會捲起袖子，幫需要的人修補房子。蓋房子的工作一個人當然做不來，
陳醫生和四百多位義工於是組成了寶島行善義工團，像螞蟻大軍一樣，隨
時等待出動。這個房子的屋主是一位八十多歲的獨居老人，因為房子漏水
嚴重，讓他一直沒辦法從組合屋搬回家。義工團預計用兩個工作天的時間
拆除再重建，並且加裝衛浴設備。由於時間緊迫，新手也被嚴格要求。忙
進忙出的劉國順，被大家稱做工頭。原本只是單純的建材商人，九二一當
時和大家一樣等不及的投入了重建工作，一直到現在都沒有中斷。事實上
，每個團員來蓋房子還要繳五百元的交通費和吃飯的錢，不過參與過的人
幾乎都會上癮。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導在台北市開牙醫診所的
陳世芳醫生，和一群義工夥伴，在九二一大地震之後組成了寶島行善義工
團，到處幫貧困的人蓋房子。團員平常都是一般的上班族，到了週末假日
換上工作服，短短兩天不到的時間就可以幫需要的人搭好一個遮風避雨的
家。除了幫病人的補牙齒，陳世芳醫生一到了週末還會捲起袖子，幫需要
的人修補房子。蓋房子的工作一個人當然做不來，陳醫生和四百多位義工
於是組成了寶島行善義工團，像螞蟻大軍一樣，隨時等待出動。這個房子
的屋主是一位八十多歲的獨居老人，因為房子漏水嚴重，讓他一直沒辦法
從組合屋搬回家。義工團預計用兩個工作天的時間拆除再重建，並且加裝
衛浴設備。由於時間緊迫，新手也被嚴格要求。忙進忙出的劉國順，被大
家稱做工頭。原本只是單純的建材商人，九二一當時和大家一樣等不及的
投入了重建工作，一直到現在都沒有中斷。事實上，每個團員來蓋房子還
要繳五百元的交通費和吃飯的錢，不過參與過的人幾乎都會上癮。公視新
聞郭美芳/彭耀祖採訪報導在台北市開牙醫診所的陳世芳醫生，和一群義
工夥伴，在九二一大地震之後組成了寶島行善義工團，到處幫貧困的人蓋
房子。團員平常都是一般的上班族，到了週末假日換上工作服，短短兩天
不到的時間就可以幫需要的人搭好一個遮風避雨的家。除了幫病人的補牙
齒，陳世芳醫生一到了週末還會捲起袖子，幫需要的人修補房子。蓋房子
的工作一個人當然做不來，陳醫生和四百多位義工於是組成了寶島行善義
工團，像螞蟻大軍一樣，隨時等待出動。這個房子的屋主是一位八十多歲
的獨居老人，因為房子漏水嚴重，讓他一直沒辦法從組合屋搬回家。義工
團預計用兩個工作天的時間拆除再重建，並且加裝衛浴設備。由於時間緊
迫，新手也被嚴格要求。忙進忙出的劉國順，被大家稱做工頭。原本只是
單純的建材商人，九二一當時和大家一樣等不及的投入了重建工作，一直
到現在都沒有中斷。事實上，每個團員來蓋房子還要繳五百元的交通費和
吃飯的錢，不過參與過的人幾乎都會上癮。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪
報導在台北市開牙醫診所的陳世芳醫生，和一群義工夥伴，在九二一大地
震之後組成了寶島行善義工團，到處幫貧困的人蓋房子。團員平常都是一
般的上班族，到了週末假日換上工作服，短短兩天不到的時間就可以幫需
要的人搭好一個遮風避雨的家。除了幫病人的補牙齒，陳世芳醫生一到了
週末還會捲起袖子，幫需要的人修補房子。蓋房子的工作一個人當然做不
來，陳醫生和四百多位義工於是組成了寶島行善義工團，像螞蟻大軍一樣
，隨時等待出動。這個房子的屋主是一位八十多歲的獨居老人，因為房子
漏水嚴重，讓他一直沒辦法從組合屋搬回家。義工團預計用兩個工作天的
時間拆除再重建，並且加裝衛浴設備。由於時間緊迫，新手也被嚴格要求
。忙進忙出的劉國順，被大家稱做工頭。原本只是單純的建材商人，九二
一當時和大家一樣等不及的投入了重建工作，一直到現在都沒有中斷。事
實上，每個團員來蓋房子還要繳五百元的交通費和吃飯的錢，不過參與過
的人幾乎都會上癮。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導在台北市開牙醫診
所的陳世芳醫生，和一群義工夥伴，在九二一大地震之後組成了寶島行善
義工團，到處幫貧困的人蓋房子。團員平常都是一般的上班族，到了週末
假日換上工作服，短短兩天不到的時間就可以幫需要的人搭好一個遮風避
雨的家。除了幫病人的補牙齒，陳世芳醫生一到了週末還會捲起袖子，幫
需要的人修補房子。蓋房子的工作一個人當然做不來，陳醫生和四百多位
義工於是組成了寶島行善義工團，像螞蟻大軍一樣，隨時等待出動。這個
房子的屋主是一位八十多歲的獨居老人，因為房子漏水嚴重，讓他一直沒
辦法從組合屋搬回家。義工團預計用兩個工作天的時間拆除再重建，並且
加裝衛浴設備。由於時間緊迫，新手也被嚴格要求。忙進忙出的劉國順，
被大家稱做工頭。原本只是單純的建材商人，九二一當時和大家一樣等不
及的投入了重建工作，一直到現在都沒有中斷。事實上，每個團員來蓋房
子還要繳五百元的交通費和吃飯的錢，不過參與過的人幾乎都會上癮。公
視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導在台北市開牙醫診所的陳世芳醫生，和一
群義工夥伴，在九二一大地震之後組成了寶島行善義工團，到處幫貧困的
人蓋房子。團員平常都是一般的上班族，到了週末假日換上工作服，短短
兩天不到的時間就可以幫需要的人搭好一個遮風避雨的家。除了幫病人的
補牙齒，陳世芳醫生一到了週末還會捲起袖子，幫需要的人修補房子。蓋
房子的工作一個人當然做不來，陳醫生和四百多位義工於是組成了寶島行
善義工團，像螞蟻大軍一樣，隨時等待出動。這個房子的屋主是一位八十
多歲的獨居老人，因為房子漏水嚴重，讓他一直沒辦法從組合屋搬回家。
義工團預計用兩個工作天的時間拆除再重建，並且加裝衛浴設備。由於時
間緊迫，新手也被嚴格要求。忙進忙出的劉國順，被大家稱做工頭。原本
只是單純的建材商人，九二一當時和大家一樣等不及的投入了重建工作，
一直到現在都沒有中斷。事實上，每個團員來蓋房子還要繳五百元的交通
費和吃飯的錢，不過參與過的人幾乎都會上癮。公視新聞郭美芳/彭耀祖
採訪報導在台北市開牙醫診所的陳世芳醫生，和一群義工夥伴，在九二一
大地震之後組成了寶島行善義工團，到處幫貧困的人蓋房子。團員平常都
是一般的上班族，到了週末假日換上工作服，短短兩天不到的時間就可以
幫需要的人搭好一個遮風避雨的家。除了幫病人的補牙齒，陳世芳醫生一
到了週末還會捲起袖子，幫需要的人修補房子。蓋房子的工作一個人當然
做不來，陳醫生和四百多位義工於是組成了寶島行善義工團，像螞蟻大軍
一樣，隨時等待出動。這個房子的屋主是一位八十多歲的獨居老人，因為
房子漏水嚴重，讓他一直沒辦法從組合屋搬回家。義工團預計用兩個工作
天的時間拆除再重建，並且加裝衛浴設備。由於時間緊迫，新手也被嚴格
要求。忙進忙出的劉國順，被大家稱做工頭。原本只是單純的建材商人，
九二一當時和大家一樣等不及的投入了重建工作，一直到現在都沒有中斷
。事實上，每個團員來蓋房子還要繳五百元的交通費和吃飯的錢，不過參
與過的人幾乎都會上癮。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導在台北市開牙
醫診所的陳世芳醫生，和一群義工夥伴，在九二一大地震之後組成了寶島
行善義工團，到處幫貧困的人蓋房子。團員平常都是一般的上班族，到了
週末假日換上工作服，短短兩天不到的時間就可以幫需要的人搭好一個遮
風避雨的家。除了幫病人的補牙齒，陳世芳醫生一到了週末還會捲起袖子
，幫需要的人修補房子。蓋房子的工作一個人當然做不來，陳醫生和四百
多位義工於是組成了寶島行善義工團，像螞蟻大軍一樣，隨時等待出動。
這個房子的屋主是一位八十多歲的獨居老人，因為房子漏水嚴重，讓他一
直沒辦法從組合屋搬回家。義工團預計用兩個工作天的時間拆除再重建，
並且加裝衛浴設備。由於時間緊迫，新手也被嚴格要求。忙進忙出的劉國
順，被大家稱做工頭。原本只是單純的建材商人，九二一當時和大家一樣
等不及的投入了重建工作，一直到現在都沒有中斷。事實上，每個團員來
蓋房子還要繳五百元的交通費和吃飯的錢，不過參與過的人幾乎都會上癮
。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導在台北市開牙醫診所的陳世芳醫生，
和一群義工夥伴，在九二一大地震之後組成了寶島行善義工團，到處幫貧
困的人蓋房子。團員平常都是一般的上班族，到了週末假日換上工作服，
短短兩天不到的時間就可以幫需要的人搭好一個遮風避雨的家。除了幫病
人的補牙齒，陳世芳醫生一到了週末還會捲起袖子，幫需要的人修補房子
。蓋房子的工作一個人當然做不來，陳醫生和四百多位義工於是組成了寶
島行善義工團，像螞蟻大軍一樣，隨時等待出動。這個房子的屋主是一位
八十多歲的獨居老人，因為房子漏水嚴重，讓他一直沒辦法從組合屋搬回
家。義工團預計用兩個工作天的時間拆除再重建，並且加裝衛浴設備。由
於時間緊迫，新手也被嚴格要求。忙進忙出的劉國順，被大家稱做工頭。
原本只是單純的建材商人，九二一當時和大家一樣等不及的投入了重建工
作，一直到現在都沒有中斷。事實上，每個團員來蓋房子還要繳五百元的
交通費和吃飯的錢，不過參與過的人幾乎都會上癮。公視新聞郭美芳/彭
耀祖採訪報導在台北市開牙醫診所的陳世芳醫生，和一群義工夥伴，在九
二一大地震之後組成了寶島行善義工團，到處幫貧困的人蓋房子。團員平
常都是一般的上班族，到了週末假日換上工作服，短短兩天不到的時間就
可以幫需要的人搭好一個遮風避雨的家。除了幫病人的補牙齒，陳世芳醫
生一到了週末還會捲起袖子，幫需要的人修補房子。蓋房子的工作一個人
當然做不來，陳醫生和四百多位義工於是組成了寶島行善義工團，像螞蟻
大軍一樣，隨時等待出動。這個房子的屋主是一位八十多歲的獨居老人，
因為房子漏水嚴重，讓他一直沒辦法從組合屋搬回家。義工團預計用兩個
工作天的時間拆除再重建，並且加裝衛浴設備。由於時間緊迫，新手也被
嚴格要求。忙進忙出的劉國順，被大家稱做工頭。原本只是單純的建材商
人，九二一當時和大家一樣等不及的投入了重建工作，一直到現在都沒有
中斷。事實上，每個團員來蓋房子還要繳五百元的交通費和吃飯的錢，不
過參與過的人幾乎都會上癮。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導在台北市
開牙醫診所的陳世芳醫生，和一群義工夥伴，在九二一大地震之後組成了
寶島行善義工團，到處幫貧困的人蓋房子。團員平常都是一般的上班族，
到了週末假日換上工作服，短短兩天不到的時間就可以幫需要的人搭好一
個遮風避雨的家。除了幫病人的補牙齒，陳世芳醫生一到了週末還會捲起
袖子，幫需要的人修補房子。蓋房子的工作一個人當然做不來，陳醫生和
四百多位義工於是組成了寶島行善義工團，像螞蟻大軍一樣，隨時等待出
動。這個房子的屋主是一位八十多歲的獨居老人，因為房子漏水嚴重，讓
他一直沒辦法從組合屋搬回家。義工團預計用兩個工作天的時間拆除再重
建，並且加裝衛浴設備。由於時間緊迫，新手也被嚴格要求。忙進忙出的
劉國順，被大家稱做工頭。原本只是單純的建材商人，九二一當時和大家
一樣等不及的投入了重建工作，一直到現在都沒有中斷。事實上，每個團
員來蓋房子還要繳五百元的交通費和吃飯的錢，不過參與過的人幾乎都會
上癮。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導
