由台北市環保局與勞工局共同合作的，環保再生家具免費贈送活動，從五
月初推出以來，就相當受到市民的歡迎，到九月為止，已經有59個低收
入戶成為受贈者，對經濟條件原本就不寬裕的家庭來說，勞工局員工願意
額外協助送貨到家，他們都相當感謝。原本是來自垃圾坑的破舊家具，經
過修復工廠師傅的用心打造，得以全新的面貌提供有需要的家庭任意挑選
這裡是位於承德路三段的再生家具展示場，七十坪大的空間裡，從床鋪到
衣櫃，甚至是辦工桌都一應具全，做工精細的成品，吸引不少民眾登門求
贈。因為職訓局的修復學員只有20人，工作量實在有限的情況下，民眾
要成為受贈對象，就必須提出社會局的低收入戶證明，經過審核，才能將
看中的家具搬回家。原本依照贈送辦法，受贈民眾得自己親自取件，不過
活動開辦四個月以來，超過一半以上的案子都是由勞工局員工代為跑腿。
因為我們家都沒有家具，有些雜七雜八的東西沒有櫃子可以放，房子是租
來的，對，在人家來講不重要，可是在我們來講很重要易小姐的丈夫六年
前過世，照顧公婆與孩子的重擔就落在他一個人身上，月收入只有兩萬多
元，對於公家贈送的家具他很珍惜。我們低收入戶是沒有什麼經濟來源，
像這些家具都是到二手商店買，現在有這些免費的家具我們覺得很高興。
ns(屋主關門再道謝)公視新聞陳娟娟黃守銘採訪報導由台北市環保局
與勞工局共同合作的，環保再生家具免費贈送活動，從五月初推出以來，
就相當受到市民的歡迎，到九月為止，已經有59個低收入戶成為受贈者
，對經濟條件原本就不寬裕的家庭來說，勞工局員工願意額外協助送貨到
家，他們都相當感謝。原本是來自垃圾坑的破舊家具，經過修復工廠師傅
的用心打造，得以全新的面貌提供有需要的家庭任意挑選這裡是位於承德
路三段的再生家具展示場，七十坪大的空間裡，從床鋪到衣櫃，甚至是辦
工桌都一應具全，做工精細的成品，吸引不少民眾登門求贈。因為職訓局
的修復學員只有20人，工作量實在有限的情況下，民眾要成為受贈對象
，就必須提出社會局的低收入戶證明，經過審核，才能將看中的家具搬回
家。原本依照贈送辦法，受贈民眾得自己親自取件，不過活動開辦四個月
以來，超過一半以上的案子都是由勞工局員工代為跑腿。因為我們家都沒
有家具，有些雜七雜八的東西沒有櫃子可以放，房子是租來的，對，在人
家來講不重要，可是在我們來講很重要易小姐的丈夫六年前過世，照顧公
婆與孩子的重擔就落在他一個人身上，月收入只有兩萬多元，對於公家贈
送的家具他很珍惜。我們低收入戶是沒有什麼經濟來源，像這些家具都是
到二手商店買，現在有這些免費的家具我們覺得很高興。ns(屋主關門
再道謝)公視新聞陳娟娟黃守銘採訪報導由台北市環保局與勞工局共同合
作的，環保再生家具免費贈送活動，從五月初推出以來，就相當受到市民
的歡迎，到九月為止，已經有59個低收入戶成為受贈者，對經濟條件原
本就不寬裕的家庭來說，勞工局員工願意額外協助送貨到家，他們都相當
感謝。原本是來自垃圾坑的破舊家具，經過修復工廠師傅的用心打造，得
以全新的面貌提供有需要的家庭任意挑選這裡是位於承德路三段的再生家
具展示場，七十坪大的空間裡，從床鋪到衣櫃，甚至是辦工桌都一應具全
，做工精細的成品，吸引不少民眾登門求贈。因為職訓局的修復學員只有
20人，工作量實在有限的情況下，民眾要成為受贈對象，就必須提出社
會局的低收入戶證明，經過審核，才能將看中的家具搬回家。原本依照贈
送辦法，受贈民眾得自己親自取件，不過活動開辦四個月以來，超過一半
以上的案子都是由勞工局員工代為跑腿。因為我們家都沒有家具，有些雜
七雜八的東西沒有櫃子可以放，房子是租來的，對，在人家來講不重要，
可是在我們來講很重要易小姐的丈夫六年前過世，照顧公婆與孩子的重擔
就落在他一個人身上，月收入只有兩萬多元，對於公家贈送的家具他很珍
惜。我們低收入戶是沒有什麼經濟來源，像這些家具都是到二手商店買，
現在有這些免費的家具我們覺得很高興。ns(屋主關門再道謝)公視新
聞陳娟娟黃守銘採訪報導由台北市環保局與勞工局共同合作的，環保再生
家具免費贈送活動，從五月初推出以來，就相當受到市民的歡迎，到九月
為止，已經有59個低收入戶成為受贈者，對經濟條件原本就不寬裕的家
庭來說，勞工局員工願意額外協助送貨到家，他們都相當感謝。原本是來
自垃圾坑的破舊家具，經過修復工廠師傅的用心打造，得以全新的面貌提
供有需要的家庭任意挑選這裡是位於承德路三段的再生家具展示場，七十
坪大的空間裡，從床鋪到衣櫃，甚至是辦工桌都一應具全，做工精細的成
品，吸引不少民眾登門求贈。因為職訓局的修復學員只有20人，工作量
實在有限的情況下，民眾要成為受贈對象，就必須提出社會局的低收入戶
證明，經過審核，才能將看中的家具搬回家。原本依照贈送辦法，受贈民
眾得自己親自取件，不過活動開辦四個月以來，超過一半以上的案子都是
由勞工局員工代為跑腿。因為我們家都沒有家具，有些雜七雜八的東西沒
有櫃子可以放，房子是租來的，對，在人家來講不重要，可是在我們來講
很重要易小姐的丈夫六年前過世，照顧公婆與孩子的重擔就落在他一個人
身上，月收入只有兩萬多元，對於公家贈送的家具他很珍惜。我們低收入
戶是沒有什麼經濟來源，像這些家具都是到二手商店買，現在有這些免費
的家具我們覺得很高興。ns(屋主關門再道謝)公視新聞陳娟娟黃守銘
採訪報導由台北市環保局與勞工局共同合作的，環保再生家具免費贈送活
動，從五月初推出以來，就相當受到市民的歡迎，到九月為止，已經有5
9個低收入戶成為受贈者，對經濟條件原本就不寬裕的家庭來說，勞工局
員工願意額外協助送貨到家，他們都相當感謝。原本是來自垃圾坑的破舊
家具，經過修復工廠師傅的用心打造，得以全新的面貌提供有需要的家庭
任意挑選這裡是位於承德路三段的再生家具展示場，七十坪大的空間裡，
從床鋪到衣櫃，甚至是辦工桌都一應具全，做工精細的成品，吸引不少民
眾登門求贈。因為職訓局的修復學員只有20人，工作量實在有限的情況
下，民眾要成為受贈對象，就必須提出社會局的低收入戶證明，經過審核
，才能將看中的家具搬回家。原本依照贈送辦法，受贈民眾得自己親自取
件，不過活動開辦四個月以來，超過一半以上的案子都是由勞工局員工代
為跑腿。因為我們家都沒有家具，有些雜七雜八的東西沒有櫃子可以放，
房子是租來的，對，在人家來講不重要，可是在我們來講很重要易小姐的
丈夫六年前過世，照顧公婆與孩子的重擔就落在他一個人身上，月收入只
有兩萬多元，對於公家贈送的家具他很珍惜。我們低收入戶是沒有什麼經
濟來源，像這些家具都是到二手商店買，現在有這些免費的家具我們覺得
很高興。ns(屋主關門再道謝)公視新聞陳娟娟黃守銘採訪報導由台北
市環保局與勞工局共同合作的，環保再生家具免費贈送活動，從五月初推
出以來，就相當受到市民的歡迎，到九月為止，已經有59個低收入戶成
為受贈者，對經濟條件原本就不寬裕的家庭來說，勞工局員工願意額外協
助送貨到家，他們都相當感謝。原本是來自垃圾坑的破舊家具，經過修復
工廠師傅的用心打造，得以全新的面貌提供有需要的家庭任意挑選這裡是
位於承德路三段的再生家具展示場，七十坪大的空間裡，從床鋪到衣櫃，
甚至是辦工桌都一應具全，做工精細的成品，吸引不少民眾登門求贈。因
為職訓局的修復學員只有20人，工作量實在有限的情況下，民眾要成為
受贈對象，就必須提出社會局的低收入戶證明，經過審核，才能將看中的
家具搬回家。原本依照贈送辦法，受贈民眾得自己親自取件，不過活動開
辦四個月以來，超過一半以上的案子都是由勞工局員工代為跑腿。因為我
們家都沒有家具，有些雜七雜八的東西沒有櫃子可以放，房子是租來的，
對，在人家來講不重要，可是在我們來講很重要易小姐的丈夫六年前過世
，照顧公婆與孩子的重擔就落在他一個人身上，月收入只有兩萬多元，對
於公家贈送的家具他很珍惜。我們低收入戶是沒有什麼經濟來源，像這些
家具都是到二手商店買，現在有這些免費的家具我們覺得很高興。ns(
屋主關門再道謝)公視新聞陳娟娟黃守銘採訪報導由台北市環保局與勞工
局共同合作的，環保再生家具免費贈送活動，從五月初推出以來，就相當
受到市民的歡迎，到九月為止，已經有59個低收入戶成為受贈者，對經
濟條件原本就不寬裕的家庭來說，勞工局員工願意額外協助送貨到家，他
們都相當感謝。原本是來自垃圾坑的破舊家具，經過修復工廠師傅的用心
打造，得以全新的面貌提供有需要的家庭任意挑選這裡是位於承德路三段
的再生家具展示場，七十坪大的空間裡，從床鋪到衣櫃，甚至是辦工桌都
一應具全，做工精細的成品，吸引不少民眾登門求贈。因為職訓局的修復
學員只有20人，工作量實在有限的情況下，民眾要成為受贈對象，就必
須提出社會局的低收入戶證明，經過審核，才能將看中的家具搬回家。原
本依照贈送辦法，受贈民眾得自己親自取件，不過活動開辦四個月以來，
超過一半以上的案子都是由勞工局員工代為跑腿。因為我們家都沒有家具
，有些雜七雜八的東西沒有櫃子可以放，房子是租來的，對，在人家來講
不重要，可是在我們來講很重要易小姐的丈夫六年前過世，照顧公婆與孩
子的重擔就落在他一個人身上，月收入只有兩萬多元，對於公家贈送的家
具他很珍惜。我們低收入戶是沒有什麼經濟來源，像這些家具都是到二手
商店買，現在有這些免費的家具我們覺得很高興。ns(屋主關門再道謝
)公視新聞陳娟娟黃守銘採訪報導
