招生不足，加上WTO開放教育市場的挑戰，私立學校面對的經營壓力越
來越大。私校業者建議政府，不要再增設公立學校，應該將設校經費挪作
獎勵現有私立學校，或補助辦學優良的公立學校。不過，雖然競爭壓力大
，仍然有私校認為，只要有特色，就不怕競爭。雖然是傑出私校經營者，
但還是得面對招生不足的問題。多元入學方案實施後，許多學校只能靠二
次招生，補足缺額。公立學校不斷設立，WTO又有開放國內教育市場的
承諾，私校經營者希望，政府的經費要集中支持辦學優良的公私立學校，
別再設立新校。面臨外國學校來台的競爭壓力，許多私校憂心忡忡，但有
特色的學校，早就到國外設校，與外國學校競爭。私校業者希望，政府能
鬆綁私校相關法令，讓辦學優良的私校，發展特色以吸引學生就讀。公視
新聞黃能揚賴振元採訪報導招生不足，加上WTO開放教育市場的挑戰，
私立學校面對的經營壓力越來越大。私校業者建議政府，不要再增設公立
學校，應該將設校經費挪作獎勵現有私立學校，或補助辦學優良的公立學
校。不過，雖然競爭壓力大，仍然有私校認為，只要有特色，就不怕競爭
。雖然是傑出私校經營者，但還是得面對招生不足的問題。多元入學方案
實施後，許多學校只能靠二次招生，補足缺額。公立學校不斷設立，WT
O又有開放國內教育市場的承諾，私校經營者希望，政府的經費要集中支
持辦學優良的公私立學校，別再設立新校。面臨外國學校來台的競爭壓力
，許多私校憂心忡忡，但有特色的學校，早就到國外設校，與外國學校競
爭。私校業者希望，政府能鬆綁私校相關法令，讓辦學優良的私校，發展
特色以吸引學生就讀。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導招生不足，加上W
TO開放教育市場的挑戰，私立學校面對的經營壓力越來越大。私校業者
建議政府，不要再增設公立學校，應該將設校經費挪作獎勵現有私立學校
，或補助辦學優良的公立學校。不過，雖然競爭壓力大，仍然有私校認為
，只要有特色，就不怕競爭。雖然是傑出私校經營者，但還是得面對招生
不足的問題。多元入學方案實施後，許多學校只能靠二次招生，補足缺額
。公立學校不斷設立，WTO又有開放國內教育市場的承諾，私校經營者
希望，政府的經費要集中支持辦學優良的公私立學校，別再設立新校。面
臨外國學校來台的競爭壓力，許多私校憂心忡忡，但有特色的學校，早就
到國外設校，與外國學校競爭。私校業者希望，政府能鬆綁私校相關法令
，讓辦學優良的私校，發展特色以吸引學生就讀。公視新聞黃能揚賴振元
採訪報導招生不足，加上WTO開放教育市場的挑戰，私立學校面對的經
營壓力越來越大。私校業者建議政府，不要再增設公立學校，應該將設校
經費挪作獎勵現有私立學校，或補助辦學優良的公立學校。不過，雖然競
爭壓力大，仍然有私校認為，只要有特色，就不怕競爭。雖然是傑出私校
經營者，但還是得面對招生不足的問題。多元入學方案實施後，許多學校
只能靠二次招生，補足缺額。公立學校不斷設立，WTO又有開放國內教
育市場的承諾，私校經營者希望，政府的經費要集中支持辦學優良的公私
立學校，別再設立新校。面臨外國學校來台的競爭壓力，許多私校憂心忡
忡，但有特色的學校，早就到國外設校，與外國學校競爭。私校業者希望
，政府能鬆綁私校相關法令，讓辦學優良的私校，發展特色以吸引學生就
讀。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導招生不足，加上WTO開放教育市場
的挑戰，私立學校面對的經營壓力越來越大。私校業者建議政府，不要再
增設公立學校，應該將設校經費挪作獎勵現有私立學校，或補助辦學優良
的公立學校。不過，雖然競爭壓力大，仍然有私校認為，只要有特色，就
不怕競爭。雖然是傑出私校經營者，但還是得面對招生不足的問題。多元
入學方案實施後，許多學校只能靠二次招生，補足缺額。公立學校不斷設
立，WTO又有開放國內教育市場的承諾，私校經營者希望，政府的經費
要集中支持辦學優良的公私立學校，別再設立新校。面臨外國學校來台的
競爭壓力，許多私校憂心忡忡，但有特色的學校，早就到國外設校，與外
國學校競爭。私校業者希望，政府能鬆綁私校相關法令，讓辦學優良的私
校，發展特色以吸引學生就讀。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導招生不足
，加上WTO開放教育市場的挑戰，私立學校面對的經營壓力越來越大。
私校業者建議政府，不要再增設公立學校，應該將設校經費挪作獎勵現有
私立學校，或補助辦學優良的公立學校。不過，雖然競爭壓力大，仍然有
私校認為，只要有特色，就不怕競爭。雖然是傑出私校經營者，但還是得
面對招生不足的問題。多元入學方案實施後，許多學校只能靠二次招生，
補足缺額。公立學校不斷設立，WTO又有開放國內教育市場的承諾，私
校經營者希望，政府的經費要集中支持辦學優良的公私立學校，別再設立
新校。面臨外國學校來台的競爭壓力，許多私校憂心忡忡，但有特色的學
校，早就到國外設校，與外國學校競爭。私校業者希望，政府能鬆綁私校
相關法令，讓辦學優良的私校，發展特色以吸引學生就讀。公視新聞黃能
揚賴振元採訪報導招生不足，加上WTO開放教育市場的挑戰，私立學校
面對的經營壓力越來越大。私校業者建議政府，不要再增設公立學校，應
該將設校經費挪作獎勵現有私立學校，或補助辦學優良的公立學校。不過
，雖然競爭壓力大，仍然有私校認為，只要有特色，就不怕競爭。雖然是
傑出私校經營者，但還是得面對招生不足的問題。多元入學方案實施後，
許多學校只能靠二次招生，補足缺額。公立學校不斷設立，WTO又有開
放國內教育市場的承諾，私校經營者希望，政府的經費要集中支持辦學優
良的公私立學校，別再設立新校。面臨外國學校來台的競爭壓力，許多私
校憂心忡忡，但有特色的學校，早就到國外設校，與外國學校競爭。私校
業者希望，政府能鬆綁私校相關法令，讓辦學優良的私校，發展特色以吸
引學生就讀。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導招生不足，加上WTO開放
教育市場的挑戰，私立學校面對的經營壓力越來越大。私校業者建議政府
，不要再增設公立學校，應該將設校經費挪作獎勵現有私立學校，或補助
辦學優良的公立學校。不過，雖然競爭壓力大，仍然有私校認為，只要有
特色，就不怕競爭。雖然是傑出私校經營者，但還是得面對招生不足的問
題。多元入學方案實施後，許多學校只能靠二次招生，補足缺額。公立學
校不斷設立，WTO又有開放國內教育市場的承諾，私校經營者希望，政
府的經費要集中支持辦學優良的公私立學校，別再設立新校。面臨外國學
校來台的競爭壓力，許多私校憂心忡忡，但有特色的學校，早就到國外設
校，與外國學校競爭。私校業者希望，政府能鬆綁私校相關法令，讓辦學
優良的私校，發展特色以吸引學生就讀。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導
招生不足，加上WTO開放教育市場的挑戰，私立學校面對的經營壓力越
來越大。私校業者建議政府，不要再增設公立學校，應該將設校經費挪作
獎勵現有私立學校，或補助辦學優良的公立學校。不過，雖然競爭壓力大
，仍然有私校認為，只要有特色，就不怕競爭。雖然是傑出私校經營者，
但還是得面對招生不足的問題。多元入學方案實施後，許多學校只能靠二
次招生，補足缺額。公立學校不斷設立，WTO又有開放國內教育市場的
承諾，私校經營者希望，政府的經費要集中支持辦學優良的公私立學校，
別再設立新校。面臨外國學校來台的競爭壓力，許多私校憂心忡忡，但有
特色的學校，早就到國外設校，與外國學校競爭。私校業者希望，政府能
鬆綁私校相關法令，讓辦學優良的私校，發展特色以吸引學生就讀。公視
新聞黃能揚賴振元採訪報導
