男性包皮炎，通常只要就醫治療，就能改善發炎的現象。不過，最近門診
發現，如果持續發炎，可能是糖尿病在作祟。醫師提醒患有包皮炎的男性
，如果出現體重過重，又有糖尿病的家族史，可得小心自己罹患糖尿病的
包皮炎。前來求診的董先生，最近有個煩惱，那就是命根子紅腫發炎，奇
養無比。結果經醫師診斷後發現，張先生患有糖尿病的包皮炎。通常這類
患者，沒有糖尿病，多吃多喝多尿的三多症狀，再加上年齡層多半在25
45歲，因此，不容易被察覺。醫師提醒長期患有包皮炎的男性，如果同
時出現體重過重，又有糖尿病家族史，那麼，就得懷疑發炎不止，是否因
為糖尿病在作怪。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導男性包皮炎，通常只要
就醫治療，就能改善發炎的現象。不過，最近門診發現，如果持續發炎，
可能是糖尿病在作祟。醫師提醒患有包皮炎的男性，如果出現體重過重，
又有糖尿病的家族史，可得小心自己罹患糖尿病的包皮炎。前來求診的董
先生，最近有個煩惱，那就是命根子紅腫發炎，奇養無比。結果經醫師診
斷後發現，張先生患有糖尿病的包皮炎。通常這類患者，沒有糖尿病，多
吃多喝多尿的三多症狀，再加上年齡層多半在2545歲，因此，不容易
被察覺。醫師提醒長期患有包皮炎的男性，如果同時出現體重過重，又有
糖尿病家族史，那麼，就得懷疑發炎不止，是否因為糖尿病在作怪。公視
新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導男性包皮炎，通常只要就醫治療，就能改善發
炎的現象。不過，最近門診發現，如果持續發炎，可能是糖尿病在作祟。
醫師提醒患有包皮炎的男性，如果出現體重過重，又有糖尿病的家族史，
可得小心自己罹患糖尿病的包皮炎。前來求診的董先生，最近有個煩惱，
那就是命根子紅腫發炎，奇養無比。結果經醫師診斷後發現，張先生患有
糖尿病的包皮炎。通常這類患者，沒有糖尿病，多吃多喝多尿的三多症狀
，再加上年齡層多半在2545歲，因此，不容易被察覺。醫師提醒長期
患有包皮炎的男性，如果同時出現體重過重，又有糖尿病家族史，那麼，
就得懷疑發炎不止，是否因為糖尿病在作怪。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪
報導男性包皮炎，通常只要就醫治療，就能改善發炎的現象。不過，最近
門診發現，如果持續發炎，可能是糖尿病在作祟。醫師提醒患有包皮炎的
男性，如果出現體重過重，又有糖尿病的家族史，可得小心自己罹患糖尿
病的包皮炎。前來求診的董先生，最近有個煩惱，那就是命根子紅腫發炎
，奇養無比。結果經醫師診斷後發現，張先生患有糖尿病的包皮炎。通常
這類患者，沒有糖尿病，多吃多喝多尿的三多症狀，再加上年齡層多半在
2545歲，因此，不容易被察覺。醫師提醒長期患有包皮炎的男性，如
果同時出現體重過重，又有糖尿病家族史，那麼，就得懷疑發炎不止，是
否因為糖尿病在作怪。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導男性包皮炎，通常
只要就醫治療，就能改善發炎的現象。不過，最近門診發現，如果持續發
炎，可能是糖尿病在作祟。醫師提醒患有包皮炎的男性，如果出現體重過
重，又有糖尿病的家族史，可得小心自己罹患糖尿病的包皮炎。前來求診
的董先生，最近有個煩惱，那就是命根子紅腫發炎，奇養無比。結果經醫
師診斷後發現，張先生患有糖尿病的包皮炎。通常這類患者，沒有糖尿病
，多吃多喝多尿的三多症狀，再加上年齡層多半在2545歲，因此，不
容易被察覺。醫師提醒長期患有包皮炎的男性，如果同時出現體重過重，
又有糖尿病家族史，那麼，就得懷疑發炎不止，是否因為糖尿病在作怪。
公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導男性包皮炎，通常只要就醫治療，就能改
善發炎的現象。不過，最近門診發現，如果持續發炎，可能是糖尿病在作
祟。醫師提醒患有包皮炎的男性，如果出現體重過重，又有糖尿病的家族
史，可得小心自己罹患糖尿病的包皮炎。前來求診的董先生，最近有個煩
惱，那就是命根子紅腫發炎，奇養無比。結果經醫師診斷後發現，張先生
患有糖尿病的包皮炎。通常這類患者，沒有糖尿病，多吃多喝多尿的三多
症狀，再加上年齡層多半在2545歲，因此，不容易被察覺。醫師提醒
長期患有包皮炎的男性，如果同時出現體重過重，又有糖尿病家族史，那
麼，就得懷疑發炎不止，是否因為糖尿病在作怪。公視新聞洪蕙竹郭俊麟
採訪報導男性包皮炎，通常只要就醫治療，就能改善發炎的現象。不過，
最近門診發現，如果持續發炎，可能是糖尿病在作祟。醫師提醒患有包皮
炎的男性，如果出現體重過重，又有糖尿病的家族史，可得小心自己罹患
糖尿病的包皮炎。前來求診的董先生，最近有個煩惱，那就是命根子紅腫
發炎，奇養無比。結果經醫師診斷後發現，張先生患有糖尿病的包皮炎。
通常這類患者，沒有糖尿病，多吃多喝多尿的三多症狀，再加上年齡層多
半在2545歲，因此，不容易被察覺。醫師提醒長期患有包皮炎的男性
，如果同時出現體重過重，又有糖尿病家族史，那麼，就得懷疑發炎不止
，是否因為糖尿病在作怪。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導男性包皮炎，
通常只要就醫治療，就能改善發炎的現象。不過，最近門診發現，如果持
續發炎，可能是糖尿病在作祟。醫師提醒患有包皮炎的男性，如果出現體
重過重，又有糖尿病的家族史，可得小心自己罹患糖尿病的包皮炎。前來
求診的董先生，最近有個煩惱，那就是命根子紅腫發炎，奇養無比。結果
經醫師診斷後發現，張先生患有糖尿病的包皮炎。通常這類患者，沒有糖
尿病，多吃多喝多尿的三多症狀，再加上年齡層多半在2545歲，因此
，不容易被察覺。醫師提醒長期患有包皮炎的男性，如果同時出現體重過
重，又有糖尿病家族史，那麼，就得懷疑發炎不止，是否因為糖尿病在作
怪。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
