九二一地震重建區三年來扶植了不少的特色產業，不過因為地處偏遠，如
何擴展銷路一直讓當地的工作者大傷腦筋。結合中寮植物染、竹山編織、
南投陶藝以及原住民的手工藝等數個工作站，今天和網路購物商店正式簽
約。以後，民眾只要上網就能買得到重建區極具特色的產品。馬英九市長
在記者會上想了一個幫中寮植物染促銷的方法，建議總統府今年向中寮採
購國慶貴賓的觀禮帽。銷路很難從中部推出去，的確是中寮媽媽們最煩惱
的事。像是部落裡的手工藝品也都很有特色，不過就是太遠了，很多人都
沒機會看到買到。中時購物網等數家網路商店，現在提供了免費平台代為
銷售。民眾只要動一動手指就可以輕鬆買到中寮染布、布農族串株、竹山
的竹器、以及有兩百年歷史的南投陶，也順便幫助災區重建。公視新聞郭
美芳/彭耀祖採訪報導九二一地震重建區三年來扶植了不少的特色產業，
不過因為地處偏遠，如何擴展銷路一直讓當地的工作者大傷腦筋。結合中
寮植物染、竹山編織、南投陶藝以及原住民的手工藝等數個工作站，今天
和網路購物商店正式簽約。以後，民眾只要上網就能買得到重建區極具特
色的產品。馬英九市長在記者會上想了一個幫中寮植物染促銷的方法，建
議總統府今年向中寮採購國慶貴賓的觀禮帽。銷路很難從中部推出去，的
確是中寮媽媽們最煩惱的事。像是部落裡的手工藝品也都很有特色，不過
就是太遠了，很多人都沒機會看到買到。中時購物網等數家網路商店，現
在提供了免費平台代為銷售。民眾只要動一動手指就可以輕鬆買到中寮染
布、布農族串株、竹山的竹器、以及有兩百年歷史的南投陶，也順便幫助
災區重建。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導九二一地震重建區三年來扶
植了不少的特色產業，不過因為地處偏遠，如何擴展銷路一直讓當地的工
作者大傷腦筋。結合中寮植物染、竹山編織、南投陶藝以及原住民的手工
藝等數個工作站，今天和網路購物商店正式簽約。以後，民眾只要上網就
能買得到重建區極具特色的產品。馬英九市長在記者會上想了一個幫中寮
植物染促銷的方法，建議總統府今年向中寮採購國慶貴賓的觀禮帽。銷路
很難從中部推出去，的確是中寮媽媽們最煩惱的事。像是部落裡的手工藝
品也都很有特色，不過就是太遠了，很多人都沒機會看到買到。中時購物
網等數家網路商店，現在提供了免費平台代為銷售。民眾只要動一動手指
就可以輕鬆買到中寮染布、布農族串株、竹山的竹器、以及有兩百年歷史
的南投陶，也順便幫助災區重建。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導九二
一地震重建區三年來扶植了不少的特色產業，不過因為地處偏遠，如何擴
展銷路一直讓當地的工作者大傷腦筋。結合中寮植物染、竹山編織、南投
陶藝以及原住民的手工藝等數個工作站，今天和網路購物商店正式簽約。
以後，民眾只要上網就能買得到重建區極具特色的產品。馬英九市長在記
者會上想了一個幫中寮植物染促銷的方法，建議總統府今年向中寮採購國
慶貴賓的觀禮帽。銷路很難從中部推出去，的確是中寮媽媽們最煩惱的事
。像是部落裡的手工藝品也都很有特色，不過就是太遠了，很多人都沒機
會看到買到。中時購物網等數家網路商店，現在提供了免費平台代為銷售
。民眾只要動一動手指就可以輕鬆買到中寮染布、布農族串株、竹山的竹
器、以及有兩百年歷史的南投陶，也順便幫助災區重建。公視新聞郭美芳
/彭耀祖採訪報導九二一地震重建區三年來扶植了不少的特色產業，不過
因為地處偏遠，如何擴展銷路一直讓當地的工作者大傷腦筋。結合中寮植
物染、竹山編織、南投陶藝以及原住民的手工藝等數個工作站，今天和網
路購物商店正式簽約。以後，民眾只要上網就能買得到重建區極具特色的
產品。馬英九市長在記者會上想了一個幫中寮植物染促銷的方法，建議總
統府今年向中寮採購國慶貴賓的觀禮帽。銷路很難從中部推出去，的確是
中寮媽媽們最煩惱的事。像是部落裡的手工藝品也都很有特色，不過就是
太遠了，很多人都沒機會看到買到。中時購物網等數家網路商店，現在提
供了免費平台代為銷售。民眾只要動一動手指就可以輕鬆買到中寮染布、
布農族串株、竹山的竹器、以及有兩百年歷史的南投陶，也順便幫助災區
重建。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導九二一地震重建區三年來扶植了
不少的特色產業，不過因為地處偏遠，如何擴展銷路一直讓當地的工作者
大傷腦筋。結合中寮植物染、竹山編織、南投陶藝以及原住民的手工藝等
數個工作站，今天和網路購物商店正式簽約。以後，民眾只要上網就能買
得到重建區極具特色的產品。馬英九市長在記者會上想了一個幫中寮植物
染促銷的方法，建議總統府今年向中寮採購國慶貴賓的觀禮帽。銷路很難
從中部推出去，的確是中寮媽媽們最煩惱的事。像是部落裡的手工藝品也
都很有特色，不過就是太遠了，很多人都沒機會看到買到。中時購物網等
數家網路商店，現在提供了免費平台代為銷售。民眾只要動一動手指就可
以輕鬆買到中寮染布、布農族串株、竹山的竹器、以及有兩百年歷史的南
投陶，也順便幫助災區重建。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導九二一地
震重建區三年來扶植了不少的特色產業，不過因為地處偏遠，如何擴展銷
路一直讓當地的工作者大傷腦筋。結合中寮植物染、竹山編織、南投陶藝
以及原住民的手工藝等數個工作站，今天和網路購物商店正式簽約。以後
，民眾只要上網就能買得到重建區極具特色的產品。馬英九市長在記者會
上想了一個幫中寮植物染促銷的方法，建議總統府今年向中寮採購國慶貴
賓的觀禮帽。銷路很難從中部推出去，的確是中寮媽媽們最煩惱的事。像
是部落裡的手工藝品也都很有特色，不過就是太遠了，很多人都沒機會看
到買到。中時購物網等數家網路商店，現在提供了免費平台代為銷售。民
眾只要動一動手指就可以輕鬆買到中寮染布、布農族串株、竹山的竹器、
以及有兩百年歷史的南投陶，也順便幫助災區重建。公視新聞郭美芳/彭
耀祖採訪報導九二一地震重建區三年來扶植了不少的特色產業，不過因為
地處偏遠，如何擴展銷路一直讓當地的工作者大傷腦筋。結合中寮植物染
、竹山編織、南投陶藝以及原住民的手工藝等數個工作站，今天和網路購
物商店正式簽約。以後，民眾只要上網就能買得到重建區極具特色的產品
。馬英九市長在記者會上想了一個幫中寮植物染促銷的方法，建議總統府
今年向中寮採購國慶貴賓的觀禮帽。銷路很難從中部推出去，的確是中寮
媽媽們最煩惱的事。像是部落裡的手工藝品也都很有特色，不過就是太遠
了，很多人都沒機會看到買到。中時購物網等數家網路商店，現在提供了
免費平台代為銷售。民眾只要動一動手指就可以輕鬆買到中寮染布、布農
族串株、竹山的竹器、以及有兩百年歷史的南投陶，也順便幫助災區重建
。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導九二一地震重建區三年來扶植了不少
的特色產業，不過因為地處偏遠，如何擴展銷路一直讓當地的工作者大傷
腦筋。結合中寮植物染、竹山編織、南投陶藝以及原住民的手工藝等數個
工作站，今天和網路購物商店正式簽約。以後，民眾只要上網就能買得到
重建區極具特色的產品。馬英九市長在記者會上想了一個幫中寮植物染促
銷的方法，建議總統府今年向中寮採購國慶貴賓的觀禮帽。銷路很難從中
部推出去，的確是中寮媽媽們最煩惱的事。像是部落裡的手工藝品也都很
有特色，不過就是太遠了，很多人都沒機會看到買到。中時購物網等數家
網路商店，現在提供了免費平台代為銷售。民眾只要動一動手指就可以輕
鬆買到中寮染布、布農族串株、竹山的竹器、以及有兩百年歷史的南投陶
，也順便幫助災區重建。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導
