被許多人稱作「阿淘哥」的陳永淘，是非常有名的客家創作歌手；阿淘哥
的媽媽張綢妹，也是一位藝術創作者，她的創作素材是用海邊撿來的貝殼
，貼出風格獨具的貝殼畫。海浪聲九月的晴空碧藍如洗，遼闊的沙灘上，
有兩個人正彎著腰、低著頭，認真的在沙灘上找東西，到底他們在找什麼
呢？原來他們是在撿貝殼。到海邊撿貝殼本來是張綢妹的興趣，十年前，
她和先生陳燦開搬到臨海的台北縣三芝鄉、享受退休生活，從那時候開始
她試著用貝殼來創作。把撿回來的貝殼洗淨晾乾之後，張綢妹把貝殼依照
形狀分門別類，裝進一個個透明的罐子。愛花的張綢妹，憑著多年對花的
觀察，不需要打草稿，就能用貝殼創作出各式各樣的花朵圖案。這幅山茶
花貝殼畫，在她的巧手之下，不到三十分鐘就完成了。張綢妹今年已經七
十二歲，記憶中的往事，經常是她創作的主題，這幅賞月的貓咪，靈感來
自她和先生年輕時約會的情景，而這幅向日葵，也有一段溫馨的故事。這
是蓮花這是蝴蝶蘭這是菊花張綢妹的工作室裡，到處都是她的貝殼畫作品
。海邊的小貝殼和碎玻璃，在一般人眼中，是毫不起眼的小東西，但是無
師自通的張綢妹，卻把它們當成是最好的創作素材，拼貼出獨具特色的貝
殼畫。被許多人稱作「阿淘哥」的陳永淘，是非常有名的客家創作歌手；
阿淘哥的媽媽張綢妹，也是一位藝術創作者，她的創作素材是用海邊撿來
的貝殼，貼出風格獨具的貝殼畫。海浪聲九月的晴空碧藍如洗，遼闊的沙
灘上，有兩個人正彎著腰、低著頭，認真的在沙灘上找東西，到底他們在
找什麼呢？原來他們是在撿貝殼。到海邊撿貝殼本來是張綢妹的興趣，十
年前，她和先生陳燦開搬到臨海的台北縣三芝鄉、享受退休生活，從那時
候開始她試著用貝殼來創作。把撿回來的貝殼洗淨晾乾之後，張綢妹把貝
殼依照形狀分門別類，裝進一個個透明的罐子。愛花的張綢妹，憑著多年
對花的觀察，不需要打草稿，就能用貝殼創作出各式各樣的花朵圖案。這
幅山茶花貝殼畫，在她的巧手之下，不到三十分鐘就完成了。張綢妹今年
已經七十二歲，記憶中的往事，經常是她創作的主題，這幅賞月的貓咪，
靈感來自她和先生年輕時約會的情景，而這幅向日葵，也有一段溫馨的故
事。這是蓮花這是蝴蝶蘭這是菊花張綢妹的工作室裡，到處都是她的貝殼
畫作品。海邊的小貝殼和碎玻璃，在一般人眼中，是毫不起眼的小東西，
但是無師自通的張綢妹，卻把它們當成是最好的創作素材，拼貼出獨具特
色的貝殼畫。被許多人稱作「阿淘哥」的陳永淘，是非常有名的客家創作
歌手；阿淘哥的媽媽張綢妹，也是一位藝術創作者，她的創作素材是用海
邊撿來的貝殼，貼出風格獨具的貝殼畫。海浪聲九月的晴空碧藍如洗，遼
闊的沙灘上，有兩個人正彎著腰、低著頭，認真的在沙灘上找東西，到底
他們在找什麼呢？原來他們是在撿貝殼。到海邊撿貝殼本來是張綢妹的興
趣，十年前，她和先生陳燦開搬到臨海的台北縣三芝鄉、享受退休生活，
從那時候開始她試著用貝殼來創作。把撿回來的貝殼洗淨晾乾之後，張綢
妹把貝殼依照形狀分門別類，裝進一個個透明的罐子。愛花的張綢妹，憑
著多年對花的觀察，不需要打草稿，就能用貝殼創作出各式各樣的花朵圖
案。這幅山茶花貝殼畫，在她的巧手之下，不到三十分鐘就完成了。張綢
妹今年已經七十二歲，記憶中的往事，經常是她創作的主題，這幅賞月的
貓咪，靈感來自她和先生年輕時約會的情景，而這幅向日葵，也有一段溫
馨的故事。這是蓮花這是蝴蝶蘭這是菊花張綢妹的工作室裡，到處都是她
的貝殼畫作品。海邊的小貝殼和碎玻璃，在一般人眼中，是毫不起眼的小
東西，但是無師自通的張綢妹，卻把它們當成是最好的創作素材，拼貼出
獨具特色的貝殼畫。被許多人稱作「阿淘哥」的陳永淘，是非常有名的客
家創作歌手；阿淘哥的媽媽張綢妹，也是一位藝術創作者，她的創作素材
是用海邊撿來的貝殼，貼出風格獨具的貝殼畫。海浪聲九月的晴空碧藍如
洗，遼闊的沙灘上，有兩個人正彎著腰、低著頭，認真的在沙灘上找東西
，到底他們在找什麼呢？原來他們是在撿貝殼。到海邊撿貝殼本來是張綢
妹的興趣，十年前，她和先生陳燦開搬到臨海的台北縣三芝鄉、享受退休
生活，從那時候開始她試著用貝殼來創作。把撿回來的貝殼洗淨晾乾之後
，張綢妹把貝殼依照形狀分門別類，裝進一個個透明的罐子。愛花的張綢
妹，憑著多年對花的觀察，不需要打草稿，就能用貝殼創作出各式各樣的
花朵圖案。這幅山茶花貝殼畫，在她的巧手之下，不到三十分鐘就完成了
。張綢妹今年已經七十二歲，記憶中的往事，經常是她創作的主題，這幅
賞月的貓咪，靈感來自她和先生年輕時約會的情景，而這幅向日葵，也有
一段溫馨的故事。這是蓮花這是蝴蝶蘭這是菊花張綢妹的工作室裡，到處
都是她的貝殼畫作品。海邊的小貝殼和碎玻璃，在一般人眼中，是毫不起
眼的小東西，但是無師自通的張綢妹，卻把它們當成是最好的創作素材，
拼貼出獨具特色的貝殼畫。被許多人稱作「阿淘哥」的陳永淘，是非常有
名的客家創作歌手；阿淘哥的媽媽張綢妹，也是一位藝術創作者，她的創
作素材是用海邊撿來的貝殼，貼出風格獨具的貝殼畫。海浪聲九月的晴空
碧藍如洗，遼闊的沙灘上，有兩個人正彎著腰、低著頭，認真的在沙灘上
找東西，到底他們在找什麼呢？原來他們是在撿貝殼。到海邊撿貝殼本來
是張綢妹的興趣，十年前，她和先生陳燦開搬到臨海的台北縣三芝鄉、享
受退休生活，從那時候開始她試著用貝殼來創作。把撿回來的貝殼洗淨晾
乾之後，張綢妹把貝殼依照形狀分門別類，裝進一個個透明的罐子。愛花
的張綢妹，憑著多年對花的觀察，不需要打草稿，就能用貝殼創作出各式
各樣的花朵圖案。這幅山茶花貝殼畫，在她的巧手之下，不到三十分鐘就
完成了。張綢妹今年已經七十二歲，記憶中的往事，經常是她創作的主題
，這幅賞月的貓咪，靈感來自她和先生年輕時約會的情景，而這幅向日葵
，也有一段溫馨的故事。這是蓮花這是蝴蝶蘭這是菊花張綢妹的工作室裡
，到處都是她的貝殼畫作品。海邊的小貝殼和碎玻璃，在一般人眼中，是
毫不起眼的小東西，但是無師自通的張綢妹，卻把它們當成是最好的創作
素材，拼貼出獨具特色的貝殼畫。被許多人稱作「阿淘哥」的陳永淘，是
非常有名的客家創作歌手；阿淘哥的媽媽張綢妹，也是一位藝術創作者，
她的創作素材是用海邊撿來的貝殼，貼出風格獨具的貝殼畫。海浪聲九月
的晴空碧藍如洗，遼闊的沙灘上，有兩個人正彎著腰、低著頭，認真的在
沙灘上找東西，到底他們在找什麼呢？原來他們是在撿貝殼。到海邊撿貝
殼本來是張綢妹的興趣，十年前，她和先生陳燦開搬到臨海的台北縣三芝
鄉、享受退休生活，從那時候開始她試著用貝殼來創作。把撿回來的貝殼
洗淨晾乾之後，張綢妹把貝殼依照形狀分門別類，裝進一個個透明的罐子
。愛花的張綢妹，憑著多年對花的觀察，不需要打草稿，就能用貝殼創作
出各式各樣的花朵圖案。這幅山茶花貝殼畫，在她的巧手之下，不到三十
分鐘就完成了。張綢妹今年已經七十二歲，記憶中的往事，經常是她創作
的主題，這幅賞月的貓咪，靈感來自她和先生年輕時約會的情景，而這幅
向日葵，也有一段溫馨的故事。這是蓮花這是蝴蝶蘭這是菊花張綢妹的工
作室裡，到處都是她的貝殼畫作品。海邊的小貝殼和碎玻璃，在一般人眼
中，是毫不起眼的小東西，但是無師自通的張綢妹，卻把它們當成是最好
的創作素材，拼貼出獨具特色的貝殼畫。被許多人稱作「阿淘哥」的陳永
淘，是非常有名的客家創作歌手；阿淘哥的媽媽張綢妹，也是一位藝術創
作者，她的創作素材是用海邊撿來的貝殼，貼出風格獨具的貝殼畫。海浪
聲九月的晴空碧藍如洗，遼闊的沙灘上，有兩個人正彎著腰、低著頭，認
真的在沙灘上找東西，到底他們在找什麼呢？原來他們是在撿貝殼。到海
邊撿貝殼本來是張綢妹的興趣，十年前，她和先生陳燦開搬到臨海的台北
縣三芝鄉、享受退休生活，從那時候開始她試著用貝殼來創作。把撿回來
的貝殼洗淨晾乾之後，張綢妹把貝殼依照形狀分門別類，裝進一個個透明
的罐子。愛花的張綢妹，憑著多年對花的觀察，不需要打草稿，就能用貝
殼創作出各式各樣的花朵圖案。這幅山茶花貝殼畫，在她的巧手之下，不
到三十分鐘就完成了。張綢妹今年已經七十二歲，記憶中的往事，經常是
她創作的主題，這幅賞月的貓咪，靈感來自她和先生年輕時約會的情景，
而這幅向日葵，也有一段溫馨的故事。這是蓮花這是蝴蝶蘭這是菊花張綢
妹的工作室裡，到處都是她的貝殼畫作品。海邊的小貝殼和碎玻璃，在一
般人眼中，是毫不起眼的小東西，但是無師自通的張綢妹，卻把它們當成
是最好的創作素材，拼貼出獨具特色的貝殼畫。被許多人稱作「阿淘哥」
的陳永淘，是非常有名的客家創作歌手；阿淘哥的媽媽張綢妹，也是一位
藝術創作者，她的創作素材是用海邊撿來的貝殼，貼出風格獨具的貝殼畫
。海浪聲九月的晴空碧藍如洗，遼闊的沙灘上，有兩個人正彎著腰、低著
頭，認真的在沙灘上找東西，到底他們在找什麼呢？原來他們是在撿貝殼
。到海邊撿貝殼本來是張綢妹的興趣，十年前，她和先生陳燦開搬到臨海
的台北縣三芝鄉、享受退休生活，從那時候開始她試著用貝殼來創作。把
撿回來的貝殼洗淨晾乾之後，張綢妹把貝殼依照形狀分門別類，裝進一個
個透明的罐子。愛花的張綢妹，憑著多年對花的觀察，不需要打草稿，就
能用貝殼創作出各式各樣的花朵圖案。這幅山茶花貝殼畫，在她的巧手之
下，不到三十分鐘就完成了。張綢妹今年已經七十二歲，記憶中的往事，
經常是她創作的主題，這幅賞月的貓咪，靈感來自她和先生年輕時約會的
情景，而這幅向日葵，也有一段溫馨的故事。這是蓮花這是蝴蝶蘭這是菊
花張綢妹的工作室裡，到處都是她的貝殼畫作品。海邊的小貝殼和碎玻璃
，在一般人眼中，是毫不起眼的小東西，但是無師自通的張綢妹，卻把它
們當成是最好的創作素材，拼貼出獨具特色的貝殼畫。被許多人稱作「阿
淘哥」的陳永淘，是非常有名的客家創作歌手；阿淘哥的媽媽張綢妹，也
是一位藝術創作者，她的創作素材是用海邊撿來的貝殼，貼出風格獨具的
貝殼畫。海浪聲九月的晴空碧藍如洗，遼闊的沙灘上，有兩個人正彎著腰
、低著頭，認真的在沙灘上找東西，到底他們在找什麼呢？原來他們是在
撿貝殼。到海邊撿貝殼本來是張綢妹的興趣，十年前，她和先生陳燦開搬
到臨海的台北縣三芝鄉、享受退休生活，從那時候開始她試著用貝殼來創
作。把撿回來的貝殼洗淨晾乾之後，張綢妹把貝殼依照形狀分門別類，裝
進一個個透明的罐子。愛花的張綢妹，憑著多年對花的觀察，不需要打草
稿，就能用貝殼創作出各式各樣的花朵圖案。這幅山茶花貝殼畫，在她的
巧手之下，不到三十分鐘就完成了。張綢妹今年已經七十二歲，記憶中的
往事，經常是她創作的主題，這幅賞月的貓咪，靈感來自她和先生年輕時
約會的情景，而這幅向日葵，也有一段溫馨的故事。這是蓮花這是蝴蝶蘭
這是菊花張綢妹的工作室裡，到處都是她的貝殼畫作品。海邊的小貝殼和
碎玻璃，在一般人眼中，是毫不起眼的小東西，但是無師自通的張綢妹，
卻把它們當成是最好的創作素材，拼貼出獨具特色的貝殼畫。
