被許多人稱作「阿淘哥」的陳永淘，是非常有名的客家創作歌手；阿淘
哥的媽媽張綢妹，也是一位藝術創作者，她的創作素材是用海邊撿來
的貝殼，貼出風格獨具的貝殼畫。
海浪聲九月的晴空碧藍如洗，遼闊的沙灘上，有兩個人正彎著腰、低著
頭，認真的在沙灘上找東西，到底他們在找什麼呢？原來他們是在撿
貝殼。
到海邊撿貝殼本來是張綢妹的興趣，十年前，她和先生陳燦開搬到臨海
的台北縣三芝鄉、享受退休生活，從那時候開始她試著用貝殼來創作
。
把撿回來的貝殼洗淨晾乾之後，張綢妹把貝殼依照形狀分門別類，裝進
一個個透明的罐子。
愛花的張綢妹，憑著多年對花的觀察，不需要打草稿，就能用貝殼創作
出各式各樣的花朵圖案。
這幅山茶花貝殼畫，在她的巧手之下，不到三十分鐘就完成了。
張綢妹今年已經七十二歲，記憶中的往事，經常是她創作的主題，這幅
賞月的貓咪，靈感來自她和先生年輕時約會的情景，而這幅向日葵，
也有一段溫馨的故事。
這是蓮花這是蝴蝶蘭這是菊花張綢妹的工作室裡，到處都是她的貝殼畫
作品。
海邊的小貝殼和碎玻璃，在一般人眼中，是毫不起眼的小東西，但是無
師自通的張綢妹，卻把它們當成是最好的創作素材，拼貼出獨具特色
的貝殼畫。
