財金資訊公司員工洩密事件已經第四天，信用卡盜刷金額高達30億元，
財金公司卻遲遲不肯公佈外流的資料．消基會今天抨擊，財金公司枉顧消
費者權益，持股將近一半的財政部，也應該負責，財政部長李庸三下午則
出面表示，如果信用卡確實被盜刷，銀行會負擔所有金額。消基會批評財
政部，持有財金公司大半股權，兩年前已經發現疑點，卻不聞不問，事情
爆發了，還不肯公佈受害名單，使得消費者人人自危，譬如黃小姐拿的信
用卡，雖然不是來自財金公司簽約的十一家銀行，但在9月19號凌晨也
被盜刷了12萬。很多消費者可能都跟黃小姐一樣，到現在還是搞不清楚
，這次事件到底牽涉哪些銀行、卡片被盜刷誰又該負責。今天下午，財政
部長李庸三終於出面，請消費者不要擔心。李庸三也要求發現異樣的銀行
，要主動幫消費者換新卡，至於責任歸屬的問題，李庸三說，要等事情水
落石出之後再談。綜合報導財金資訊公司員工洩密事件已經第四天，信用
卡盜刷金額高達30億元，財金公司卻遲遲不肯公佈外流的資料．消基會
今天抨擊，財金公司枉顧消費者權益，持股將近一半的財政部，也應該負
責，財政部長李庸三下午則出面表示，如果信用卡確實被盜刷，銀行會負
擔所有金額。消基會批評財政部，持有財金公司大半股權，兩年前已經發
現疑點，卻不聞不問，事情爆發了，還不肯公佈受害名單，使得消費者人
人自危，譬如黃小姐拿的信用卡，雖然不是來自財金公司簽約的十一家銀
行，但在9月19號凌晨也被盜刷了12萬。很多消費者可能都跟黃小姐
一樣，到現在還是搞不清楚，這次事件到底牽涉哪些銀行、卡片被盜刷誰
又該負責。今天下午，財政部長李庸三終於出面，請消費者不要擔心。李
庸三也要求發現異樣的銀行，要主動幫消費者換新卡，至於責任歸屬的問
題，李庸三說，要等事情水落石出之後再談。綜合報導財金資訊公司員工
洩密事件已經第四天，信用卡盜刷金額高達30億元，財金公司卻遲遲不
肯公佈外流的資料．消基會今天抨擊，財金公司枉顧消費者權益，持股將
近一半的財政部，也應該負責，財政部長李庸三下午則出面表示，如果信
用卡確實被盜刷，銀行會負擔所有金額。消基會批評財政部，持有財金公
司大半股權，兩年前已經發現疑點，卻不聞不問，事情爆發了，還不肯公
佈受害名單，使得消費者人人自危，譬如黃小姐拿的信用卡，雖然不是來
自財金公司簽約的十一家銀行，但在9月19號凌晨也被盜刷了12萬。
很多消費者可能都跟黃小姐一樣，到現在還是搞不清楚，這次事件到底牽
涉哪些銀行、卡片被盜刷誰又該負責。今天下午，財政部長李庸三終於出
面，請消費者不要擔心。李庸三也要求發現異樣的銀行，要主動幫消費者
換新卡，至於責任歸屬的問題，李庸三說，要等事情水落石出之後再談。
綜合報導財金資訊公司員工洩密事件已經第四天，信用卡盜刷金額高達3
0億元，財金公司卻遲遲不肯公佈外流的資料．消基會今天抨擊，財金公
司枉顧消費者權益，持股將近一半的財政部，也應該負責，財政部長李庸
三下午則出面表示，如果信用卡確實被盜刷，銀行會負擔所有金額。消基
會批評財政部，持有財金公司大半股權，兩年前已經發現疑點，卻不聞不
問，事情爆發了，還不肯公佈受害名單，使得消費者人人自危，譬如黃小
姐拿的信用卡，雖然不是來自財金公司簽約的十一家銀行，但在9月19
號凌晨也被盜刷了12萬。很多消費者可能都跟黃小姐一樣，到現在還是
搞不清楚，這次事件到底牽涉哪些銀行、卡片被盜刷誰又該負責。今天下
午，財政部長李庸三終於出面，請消費者不要擔心。李庸三也要求發現異
樣的銀行，要主動幫消費者換新卡，至於責任歸屬的問題，李庸三說，要
等事情水落石出之後再談。綜合報導財金資訊公司員工洩密事件已經第四
天，信用卡盜刷金額高達30億元，財金公司卻遲遲不肯公佈外流的資料
．消基會今天抨擊，財金公司枉顧消費者權益，持股將近一半的財政部，
也應該負責，財政部長李庸三下午則出面表示，如果信用卡確實被盜刷，
銀行會負擔所有金額。消基會批評財政部，持有財金公司大半股權，兩年
前已經發現疑點，卻不聞不問，事情爆發了，還不肯公佈受害名單，使得
消費者人人自危，譬如黃小姐拿的信用卡，雖然不是來自財金公司簽約的
十一家銀行，但在9月19號凌晨也被盜刷了12萬。很多消費者可能都
跟黃小姐一樣，到現在還是搞不清楚，這次事件到底牽涉哪些銀行、卡片
被盜刷誰又該負責。今天下午，財政部長李庸三終於出面，請消費者不要
擔心。李庸三也要求發現異樣的銀行，要主動幫消費者換新卡，至於責任
歸屬的問題，李庸三說，要等事情水落石出之後再談。綜合報導財金資訊
公司員工洩密事件已經第四天，信用卡盜刷金額高達30億元，財金公司
卻遲遲不肯公佈外流的資料．消基會今天抨擊，財金公司枉顧消費者權益
，持股將近一半的財政部，也應該負責，財政部長李庸三下午則出面表示
，如果信用卡確實被盜刷，銀行會負擔所有金額。消基會批評財政部，持
有財金公司大半股權，兩年前已經發現疑點，卻不聞不問，事情爆發了，
還不肯公佈受害名單，使得消費者人人自危，譬如黃小姐拿的信用卡，雖
然不是來自財金公司簽約的十一家銀行，但在9月19號凌晨也被盜刷了
12萬。很多消費者可能都跟黃小姐一樣，到現在還是搞不清楚，這次事
件到底牽涉哪些銀行、卡片被盜刷誰又該負責。今天下午，財政部長李庸
三終於出面，請消費者不要擔心。李庸三也要求發現異樣的銀行，要主動
幫消費者換新卡，至於責任歸屬的問題，李庸三說，要等事情水落石出之
後再談。綜合報導
