在瑞芳，有一位來自比利時的神父，三十多年前，成立了一個民族舞蹈
團，並且在民國60幾年、台灣外交非常艱困的時代，第一個帶著小
朋友舞團、出國表演，三十多年來，這位神父依舊是默默在瑞芳鎮上
瑞芳鎮上的小朋友，認真的練習、這支準備在教師節當天表演的舞碼，
而七十多歲的戴神父，則是在一旁看著、這個他親手帶了三十二個年
頭的舞團。
原本創立舞團時，戴神父只是希望給偏遠地區的小朋友，一項健康的娛
樂活動，但是，在看到小朋友認真的身影後，神父決定把這些曼妙的
舞姿，介紹到國外。
1973年，在那個外交處境艱困的年代裡，育化舞團受邀到神父的故
鄉比利時表演，成了第一個出國表演的舞蹈團體。
而三十多年下來，神父最得意的，莫過於帶著一批又一批小天使，四處
幫台灣做文化外交。
口裡為著瑞芳鎮民默默禱告，戴神父說，瑞芳、金瓜石美麗的山景，實
在像極了自己在比利時的故鄉。
因為信仰的關係，神父大部分的信徒，是從山上搬來瑞芳居住的阿美族
人，不過，神父的舞蹈團，在鎮上卻早已是遠近馳名。
從一開始的懷疑、到對神父的絕對信任，現在瑞芳鎮上的家長，都是爭
著把自己的小孩、送來學跳舞。
不只是提供了小孩一項娛樂，三十二年來，育化民族舞蹈團在瑞芳當地
，也培養出不少優秀的舞者，目前負責在舞團教舞的蔡老師，小時候
就是育化舞團的團員。
走在街上，戴神父的身影，瑞芳人再也熟悉不過，雖然，三十多年來，
舞蹈班裡是神父信徒的，只有八位，不過，這位臉上總是帶著微笑的
老神父說，這是文化活動，所以不分宗教，他歡迎每一位鎮上的小朋
公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導。
