在瑞芳，有一位來自比利時的神父，三十多年前，成立了一個民族舞蹈團
，並且在民國60幾年、台灣外交非常艱困的時代，第一個帶著小朋友舞
團、出國表演，三十多年來，這位神父依舊是默默在瑞芳鎮上，用舞蹈來
關懷地方上的小朋友。瑞芳鎮上的小朋友，認真的練習、這支準備在教師
節當天表演的舞碼，而七十多歲的戴神父，則是在一旁看著、這個他親手
帶了三十二個年頭的舞團。原本創立舞團時，戴神父只是希望給偏遠地區
的小朋友，一項健康的娛樂活動，但是，在看到小朋友認真的身影後，神
父決定把這些曼妙的舞姿，介紹到國外。1973年，在那個外交處境艱
困的年代裡，育化舞團受邀到神父的故鄉比利時表演，成了第一個出國表
演的舞蹈團體。而三十多年下來，神父最得意的，莫過於帶著一批又一批
小天使，四處幫台灣做文化外交。口裡為著瑞芳鎮民默默禱告，戴神父說
，瑞芳、金瓜石美麗的山景，實在像極了自己在比利時的故鄉。因為信仰
的關係，神父大部分的信徒，是從山上搬來瑞芳居住的阿美族人，不過，
神父的舞蹈團，在鎮上卻早已是遠近馳名。從一開始的懷疑、到對神父的
絕對信任，現在瑞芳鎮上的家長，都是爭著把自己的小孩、送來學跳舞。
不只是提供了小孩一項娛樂，三十二年來，育化民族舞蹈團在瑞芳當地，
也培養出不少優秀的舞者，目前負責在舞團教舞的蔡老師，小時候就是育
化舞團的團員。走在街上，戴神父的身影，瑞芳人再也熟悉不過，雖然，
三十多年來，舞蹈班裡是神父信徒的，只有八位，不過，這位臉上總是帶
著微笑的老神父說，這是文化活動，所以不分宗教，他歡迎每一位鎮上的
小朋友來他的舞蹈團裡，快樂的跳舞。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
。在瑞芳，有一位來自比利時的神父，三十多年前，成立了一個民族舞蹈
團，並且在民國60幾年、台灣外交非常艱困的時代，第一個帶著小朋友
舞團、出國表演，三十多年來，這位神父依舊是默默在瑞芳鎮上，用舞蹈
來關懷地方上的小朋友。瑞芳鎮上的小朋友，認真的練習、這支準備在教
師節當天表演的舞碼，而七十多歲的戴神父，則是在一旁看著、這個他親
手帶了三十二個年頭的舞團。原本創立舞團時，戴神父只是希望給偏遠地
區的小朋友，一項健康的娛樂活動，但是，在看到小朋友認真的身影後，
神父決定把這些曼妙的舞姿，介紹到國外。1973年，在那個外交處境
艱困的年代裡，育化舞團受邀到神父的故鄉比利時表演，成了第一個出國
表演的舞蹈團體。而三十多年下來，神父最得意的，莫過於帶著一批又一
批小天使，四處幫台灣做文化外交。口裡為著瑞芳鎮民默默禱告，戴神父
說，瑞芳、金瓜石美麗的山景，實在像極了自己在比利時的故鄉。因為信
仰的關係，神父大部分的信徒，是從山上搬來瑞芳居住的阿美族人，不過
，神父的舞蹈團，在鎮上卻早已是遠近馳名。從一開始的懷疑、到對神父
的絕對信任，現在瑞芳鎮上的家長，都是爭著把自己的小孩、送來學跳舞
。不只是提供了小孩一項娛樂，三十二年來，育化民族舞蹈團在瑞芳當地
，也培養出不少優秀的舞者，目前負責在舞團教舞的蔡老師，小時候就是
育化舞團的團員。走在街上，戴神父的身影，瑞芳人再也熟悉不過，雖然
，三十多年來，舞蹈班裡是神父信徒的，只有八位，不過，這位臉上總是
帶著微笑的老神父說，這是文化活動，所以不分宗教，他歡迎每一位鎮上
的小朋友來他的舞蹈團裡，快樂的跳舞。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報
導。在瑞芳，有一位來自比利時的神父，三十多年前，成立了一個民族舞
蹈團，並且在民國60幾年、台灣外交非常艱困的時代，第一個帶著小朋
友舞團、出國表演，三十多年來，這位神父依舊是默默在瑞芳鎮上，用舞
蹈來關懷地方上的小朋友。瑞芳鎮上的小朋友，認真的練習、這支準備在
教師節當天表演的舞碼，而七十多歲的戴神父，則是在一旁看著、這個他
親手帶了三十二個年頭的舞團。原本創立舞團時，戴神父只是希望給偏遠
地區的小朋友，一項健康的娛樂活動，但是，在看到小朋友認真的身影後
，神父決定把這些曼妙的舞姿，介紹到國外。1973年，在那個外交處
境艱困的年代裡，育化舞團受邀到神父的故鄉比利時表演，成了第一個出
國表演的舞蹈團體。而三十多年下來，神父最得意的，莫過於帶著一批又
一批小天使，四處幫台灣做文化外交。口裡為著瑞芳鎮民默默禱告，戴神
父說，瑞芳、金瓜石美麗的山景，實在像極了自己在比利時的故鄉。因為
信仰的關係，神父大部分的信徒，是從山上搬來瑞芳居住的阿美族人，不
過，神父的舞蹈團，在鎮上卻早已是遠近馳名。從一開始的懷疑、到對神
父的絕對信任，現在瑞芳鎮上的家長，都是爭著把自己的小孩、送來學跳
舞。不只是提供了小孩一項娛樂，三十二年來，育化民族舞蹈團在瑞芳當
地，也培養出不少優秀的舞者，目前負責在舞團教舞的蔡老師，小時候就
是育化舞團的團員。走在街上，戴神父的身影，瑞芳人再也熟悉不過，雖
然，三十多年來，舞蹈班裡是神父信徒的，只有八位，不過，這位臉上總
是帶著微笑的老神父說，這是文化活動，所以不分宗教，他歡迎每一位鎮
上的小朋友來他的舞蹈團裡，快樂的跳舞。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪
報導。在瑞芳，有一位來自比利時的神父，三十多年前，成立了一個民族
舞蹈團，並且在民國60幾年、台灣外交非常艱困的時代，第一個帶著小
朋友舞團、出國表演，三十多年來，這位神父依舊是默默在瑞芳鎮上，用
舞蹈來關懷地方上的小朋友。瑞芳鎮上的小朋友，認真的練習、這支準備
在教師節當天表演的舞碼，而七十多歲的戴神父，則是在一旁看著、這個
他親手帶了三十二個年頭的舞團。原本創立舞團時，戴神父只是希望給偏
遠地區的小朋友，一項健康的娛樂活動，但是，在看到小朋友認真的身影
後，神父決定把這些曼妙的舞姿，介紹到國外。1973年，在那個外交
處境艱困的年代裡，育化舞團受邀到神父的故鄉比利時表演，成了第一個
出國表演的舞蹈團體。而三十多年下來，神父最得意的，莫過於帶著一批
又一批小天使，四處幫台灣做文化外交。口裡為著瑞芳鎮民默默禱告，戴
神父說，瑞芳、金瓜石美麗的山景，實在像極了自己在比利時的故鄉。因
為信仰的關係，神父大部分的信徒，是從山上搬來瑞芳居住的阿美族人，
不過，神父的舞蹈團，在鎮上卻早已是遠近馳名。從一開始的懷疑、到對
神父的絕對信任，現在瑞芳鎮上的家長，都是爭著把自己的小孩、送來學
跳舞。不只是提供了小孩一項娛樂，三十二年來，育化民族舞蹈團在瑞芳
當地，也培養出不少優秀的舞者，目前負責在舞團教舞的蔡老師，小時候
就是育化舞團的團員。走在街上，戴神父的身影，瑞芳人再也熟悉不過，
雖然，三十多年來，舞蹈班裡是神父信徒的，只有八位，不過，這位臉上
總是帶著微笑的老神父說，這是文化活動，所以不分宗教，他歡迎每一位
鎮上的小朋友來他的舞蹈團裡，快樂的跳舞。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採
訪報導。在瑞芳，有一位來自比利時的神父，三十多年前，成立了一個民
族舞蹈團，並且在民國60幾年、台灣外交非常艱困的時代，第一個帶著
小朋友舞團、出國表演，三十多年來，這位神父依舊是默默在瑞芳鎮上，
用舞蹈來關懷地方上的小朋友。瑞芳鎮上的小朋友，認真的練習、這支準
備在教師節當天表演的舞碼，而七十多歲的戴神父，則是在一旁看著、這
個他親手帶了三十二個年頭的舞團。原本創立舞團時，戴神父只是希望給
偏遠地區的小朋友，一項健康的娛樂活動，但是，在看到小朋友認真的身
影後，神父決定把這些曼妙的舞姿，介紹到國外。1973年，在那個外
交處境艱困的年代裡，育化舞團受邀到神父的故鄉比利時表演，成了第一
個出國表演的舞蹈團體。而三十多年下來，神父最得意的，莫過於帶著一
批又一批小天使，四處幫台灣做文化外交。口裡為著瑞芳鎮民默默禱告，
戴神父說，瑞芳、金瓜石美麗的山景，實在像極了自己在比利時的故鄉。
因為信仰的關係，神父大部分的信徒，是從山上搬來瑞芳居住的阿美族人
，不過，神父的舞蹈團，在鎮上卻早已是遠近馳名。從一開始的懷疑、到
對神父的絕對信任，現在瑞芳鎮上的家長，都是爭著把自己的小孩、送來
學跳舞。不只是提供了小孩一項娛樂，三十二年來，育化民族舞蹈團在瑞
芳當地，也培養出不少優秀的舞者，目前負責在舞團教舞的蔡老師，小時
候就是育化舞團的團員。走在街上，戴神父的身影，瑞芳人再也熟悉不過
，雖然，三十多年來，舞蹈班裡是神父信徒的，只有八位，不過，這位臉
上總是帶著微笑的老神父說，這是文化活動，所以不分宗教，他歡迎每一
位鎮上的小朋友來他的舞蹈團裡，快樂的跳舞。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰
採訪報導。在瑞芳，有一位來自比利時的神父，三十多年前，成立了一個
民族舞蹈團，並且在民國60幾年、台灣外交非常艱困的時代，第一個帶
著小朋友舞團、出國表演，三十多年來，這位神父依舊是默默在瑞芳鎮上
，用舞蹈來關懷地方上的小朋友。瑞芳鎮上的小朋友，認真的練習、這支
準備在教師節當天表演的舞碼，而七十多歲的戴神父，則是在一旁看著、
這個他親手帶了三十二個年頭的舞團。原本創立舞團時，戴神父只是希望
給偏遠地區的小朋友，一項健康的娛樂活動，但是，在看到小朋友認真的
身影後，神父決定把這些曼妙的舞姿，介紹到國外。1973年，在那個
外交處境艱困的年代裡，育化舞團受邀到神父的故鄉比利時表演，成了第
一個出國表演的舞蹈團體。而三十多年下來，神父最得意的，莫過於帶著
一批又一批小天使，四處幫台灣做文化外交。口裡為著瑞芳鎮民默默禱告
，戴神父說，瑞芳、金瓜石美麗的山景，實在像極了自己在比利時的故鄉
。因為信仰的關係，神父大部分的信徒，是從山上搬來瑞芳居住的阿美族
人，不過，神父的舞蹈團，在鎮上卻早已是遠近馳名。從一開始的懷疑、
到對神父的絕對信任，現在瑞芳鎮上的家長，都是爭著把自己的小孩、送
來學跳舞。不只是提供了小孩一項娛樂，三十二年來，育化民族舞蹈團在
瑞芳當地，也培養出不少優秀的舞者，目前負責在舞團教舞的蔡老師，小
時候就是育化舞團的團員。走在街上，戴神父的身影，瑞芳人再也熟悉不
過，雖然，三十多年來，舞蹈班裡是神父信徒的，只有八位，不過，這位
臉上總是帶著微笑的老神父說，這是文化活動，所以不分宗教，他歡迎每
一位鎮上的小朋友來他的舞蹈團裡，快樂的跳舞。公視新聞蘇玲瑤、徐啟
峰採訪報導。在瑞芳，有一位來自比利時的神父，三十多年前，成立了一
個民族舞蹈團，並且在民國60幾年、台灣外交非常艱困的時代，第一個
帶著小朋友舞團、出國表演，三十多年來，這位神父依舊是默默在瑞芳鎮
上，用舞蹈來關懷地方上的小朋友。瑞芳鎮上的小朋友，認真的練習、這
支準備在教師節當天表演的舞碼，而七十多歲的戴神父，則是在一旁看著
、這個他親手帶了三十二個年頭的舞團。原本創立舞團時，戴神父只是希
望給偏遠地區的小朋友，一項健康的娛樂活動，但是，在看到小朋友認真
的身影後，神父決定把這些曼妙的舞姿，介紹到國外。1973年，在那
個外交處境艱困的年代裡，育化舞團受邀到神父的故鄉比利時表演，成了
第一個出國表演的舞蹈團體。而三十多年下來，神父最得意的，莫過於帶
著一批又一批小天使，四處幫台灣做文化外交。口裡為著瑞芳鎮民默默禱
告，戴神父說，瑞芳、金瓜石美麗的山景，實在像極了自己在比利時的故
鄉。因為信仰的關係，神父大部分的信徒，是從山上搬來瑞芳居住的阿美
族人，不過，神父的舞蹈團，在鎮上卻早已是遠近馳名。從一開始的懷疑
、到對神父的絕對信任，現在瑞芳鎮上的家長，都是爭著把自己的小孩、
送來學跳舞。不只是提供了小孩一項娛樂，三十二年來，育化民族舞蹈團
在瑞芳當地，也培養出不少優秀的舞者，目前負責在舞團教舞的蔡老師，
小時候就是育化舞團的團員。走在街上，戴神父的身影，瑞芳人再也熟悉
不過，雖然，三十多年來，舞蹈班裡是神父信徒的，只有八位，不過，這
位臉上總是帶著微笑的老神父說，這是文化活動，所以不分宗教，他歡迎
每一位鎮上的小朋友來他的舞蹈團裡，快樂的跳舞。公視新聞蘇玲瑤、徐
啟峰採訪報導。在瑞芳，有一位來自比利時的神父，三十多年前，成立了
一個民族舞蹈團，並且在民國60幾年、台灣外交非常艱困的時代，第一
個帶著小朋友舞團、出國表演，三十多年來，這位神父依舊是默默在瑞芳
鎮上，用舞蹈來關懷地方上的小朋友。瑞芳鎮上的小朋友，認真的練習、
這支準備在教師節當天表演的舞碼，而七十多歲的戴神父，則是在一旁看
著、這個他親手帶了三十二個年頭的舞團。原本創立舞團時，戴神父只是
希望給偏遠地區的小朋友，一項健康的娛樂活動，但是，在看到小朋友認
真的身影後，神父決定把這些曼妙的舞姿，介紹到國外。1973年，在
那個外交處境艱困的年代裡，育化舞團受邀到神父的故鄉比利時表演，成
了第一個出國表演的舞蹈團體。而三十多年下來，神父最得意的，莫過於
帶著一批又一批小天使，四處幫台灣做文化外交。口裡為著瑞芳鎮民默默
禱告，戴神父說，瑞芳、金瓜石美麗的山景，實在像極了自己在比利時的
故鄉。因為信仰的關係，神父大部分的信徒，是從山上搬來瑞芳居住的阿
美族人，不過，神父的舞蹈團，在鎮上卻早已是遠近馳名。從一開始的懷
疑、到對神父的絕對信任，現在瑞芳鎮上的家長，都是爭著把自己的小孩
、送來學跳舞。不只是提供了小孩一項娛樂，三十二年來，育化民族舞蹈
團在瑞芳當地，也培養出不少優秀的舞者，目前負責在舞團教舞的蔡老師
，小時候就是育化舞團的團員。走在街上，戴神父的身影，瑞芳人再也熟
悉不過，雖然，三十多年來，舞蹈班裡是神父信徒的，只有八位，不過，
這位臉上總是帶著微笑的老神父說，這是文化活動，所以不分宗教，他歡
迎每一位鎮上的小朋友來他的舞蹈團裡，快樂的跳舞。公視新聞蘇玲瑤、
徐啟峰採訪報導。在瑞芳，有一位來自比利時的神父，三十多年前，成立
了一個民族舞蹈團，並且在民國60幾年、台灣外交非常艱困的時代，第
一個帶著小朋友舞團、出國表演，三十多年來，這位神父依舊是默默在瑞
芳鎮上，用舞蹈來關懷地方上的小朋友。瑞芳鎮上的小朋友，認真的練習
、這支準備在教師節當天表演的舞碼，而七十多歲的戴神父，則是在一旁
看著、這個他親手帶了三十二個年頭的舞團。原本創立舞團時，戴神父只
是希望給偏遠地區的小朋友，一項健康的娛樂活動，但是，在看到小朋友
認真的身影後，神父決定把這些曼妙的舞姿，介紹到國外。1973年，
在那個外交處境艱困的年代裡，育化舞團受邀到神父的故鄉比利時表演，
成了第一個出國表演的舞蹈團體。而三十多年下來，神父最得意的，莫過
於帶著一批又一批小天使，四處幫台灣做文化外交。口裡為著瑞芳鎮民默
默禱告，戴神父說，瑞芳、金瓜石美麗的山景，實在像極了自己在比利時
的故鄉。因為信仰的關係，神父大部分的信徒，是從山上搬來瑞芳居住的
阿美族人，不過，神父的舞蹈團，在鎮上卻早已是遠近馳名。從一開始的
懷疑、到對神父的絕對信任，現在瑞芳鎮上的家長，都是爭著把自己的小
孩、送來學跳舞。不只是提供了小孩一項娛樂，三十二年來，育化民族舞
蹈團在瑞芳當地，也培養出不少優秀的舞者，目前負責在舞團教舞的蔡老
師，小時候就是育化舞團的團員。走在街上，戴神父的身影，瑞芳人再也
熟悉不過，雖然，三十多年來，舞蹈班裡是神父信徒的，只有八位，不過
，這位臉上總是帶著微笑的老神父說，這是文化活動，所以不分宗教，他
歡迎每一位鎮上的小朋友來他的舞蹈團裡，快樂的跳舞。公視新聞蘇玲瑤
、徐啟峰採訪報導。在瑞芳，有一位來自比利時的神父，三十多年前，成
立了一個民族舞蹈團，並且在民國60幾年、台灣外交非常艱困的時代，
第一個帶著小朋友舞團、出國表演，三十多年來，這位神父依舊是默默在
瑞芳鎮上，用舞蹈來關懷地方上的小朋友。瑞芳鎮上的小朋友，認真的練
習、這支準備在教師節當天表演的舞碼，而七十多歲的戴神父，則是在一
旁看著、這個他親手帶了三十二個年頭的舞團。原本創立舞團時，戴神父
只是希望給偏遠地區的小朋友，一項健康的娛樂活動，但是，在看到小朋
友認真的身影後，神父決定把這些曼妙的舞姿，介紹到國外。1973年
，在那個外交處境艱困的年代裡，育化舞團受邀到神父的故鄉比利時表演
，成了第一個出國表演的舞蹈團體。而三十多年下來，神父最得意的，莫
過於帶著一批又一批小天使，四處幫台灣做文化外交。口裡為著瑞芳鎮民
默默禱告，戴神父說，瑞芳、金瓜石美麗的山景，實在像極了自己在比利
時的故鄉。因為信仰的關係，神父大部分的信徒，是從山上搬來瑞芳居住
的阿美族人，不過，神父的舞蹈團，在鎮上卻早已是遠近馳名。從一開始
的懷疑、到對神父的絕對信任，現在瑞芳鎮上的家長，都是爭著把自己的
小孩、送來學跳舞。不只是提供了小孩一項娛樂，三十二年來，育化民族
舞蹈團在瑞芳當地，也培養出不少優秀的舞者，目前負責在舞團教舞的蔡
老師，小時候就是育化舞團的團員。走在街上，戴神父的身影，瑞芳人再
也熟悉不過，雖然，三十多年來，舞蹈班裡是神父信徒的，只有八位，不
過，這位臉上總是帶著微笑的老神父說，這是文化活動，所以不分宗教，
他歡迎每一位鎮上的小朋友來他的舞蹈團裡，快樂的跳舞。公視新聞蘇玲
瑤、徐啟峰採訪報導。在瑞芳，有一位來自比利時的神父，三十多年前，
成立了一個民族舞蹈團，並且在民國60幾年、台灣外交非常艱困的時代
，第一個帶著小朋友舞團、出國表演，三十多年來，這位神父依舊是默默
在瑞芳鎮上，用舞蹈來關懷地方上的小朋友。瑞芳鎮上的小朋友，認真的
練習、這支準備在教師節當天表演的舞碼，而七十多歲的戴神父，則是在
一旁看著、這個他親手帶了三十二個年頭的舞團。原本創立舞團時，戴神
父只是希望給偏遠地區的小朋友，一項健康的娛樂活動，但是，在看到小
朋友認真的身影後，神父決定把這些曼妙的舞姿，介紹到國外。1973
年，在那個外交處境艱困的年代裡，育化舞團受邀到神父的故鄉比利時表
演，成了第一個出國表演的舞蹈團體。而三十多年下來，神父最得意的，
莫過於帶著一批又一批小天使，四處幫台灣做文化外交。口裡為著瑞芳鎮
民默默禱告，戴神父說，瑞芳、金瓜石美麗的山景，實在像極了自己在比
利時的故鄉。因為信仰的關係，神父大部分的信徒，是從山上搬來瑞芳居
住的阿美族人，不過，神父的舞蹈團，在鎮上卻早已是遠近馳名。從一開
始的懷疑、到對神父的絕對信任，現在瑞芳鎮上的家長，都是爭著把自己
的小孩、送來學跳舞。不只是提供了小孩一項娛樂，三十二年來，育化民
族舞蹈團在瑞芳當地，也培養出不少優秀的舞者，目前負責在舞團教舞的
蔡老師，小時候就是育化舞團的團員。走在街上，戴神父的身影，瑞芳人
再也熟悉不過，雖然，三十多年來，舞蹈班裡是神父信徒的，只有八位，
不過，這位臉上總是帶著微笑的老神父說，這是文化活動，所以不分宗教
，他歡迎每一位鎮上的小朋友來他的舞蹈團裡，快樂的跳舞。公視新聞蘇
玲瑤、徐啟峰採訪報導。
