北韓核武問題，再次引發關注。
美國媒體報導，美國偵測衛星，在北韓發現先進的核武測試場，而且北
韓可能正在研發小型核彈。
另一方面，北韓再度放話，揚言退出韓戰停戰協議。
美國媒體這兩天報導，美國偵查衛星在北韓平壤南方的黃海道龍德洞地
區，發現一座先進的核武測試場美國中央情報局表示，北韓正利用這
座核武測試場，積極研發可裝載於導彈上的小型核彈頭技術，若是技
美方估計，除了兩枚原始的核彈頭外，北韓積極製造中的核彈頭還有五
到六枚，其中有幾枚一年內就可完成，並裝置於中程或長程飛彈上。
美國已經將相關報告送交南韓、日本等盟邦，讓各國了解，北韓核武發
展問題的急迫性，並試圖說服各國在北韓問題上採取一致立場。
雖然這項消息二號在南韓成為各大報頭條，不過南韓政府卻是低調回應
，不願做太多的說明。
而南韓國會則敦促情報和外交等部會，就這份報告召開特別會議。
就在美國宣稱發現北韓核武測試區的同時，北韓一號透過官方通訊社發
表聲明，再度抨擊美國破壞朝鮮半島和平。
北韓指控駐韓美軍最近加強軍備的動作，違反1953年停戰協議，另
外北韓也大肆抨擊美國試圖以海空方式封鎖北韓的做法，甚至揚言退
出1953年停戰協議，作為報復。
儘管北韓和美國雙方在核武議題上劍拔弩張，但北韓媒體今天表示，基
於人道立場，北韓同意和美國，就尋找韓戰失蹤美軍遺骸問題，進行
會談。
據估計，1950到1953年韓戰期間，美軍失蹤人數超過八千人，
九六年起，已經有超過150具的美軍遺體被尋獲。
美國希望透過會談，能在北韓的協助下，找到更多的失蹤美軍。
