這個星期二，一群考古學家進入古夫金字塔，探勘法老王皇后密室的秘密
，而在下禮拜，另一群學者也將深入瑪雅金字塔，探求隱藏已久的秘密，
同樣是關心古蹟文物，台灣決定將千年的佛頭，歸還給中國山東，一連串
有關歷史遺址的文化探索，對台灣來說有什麼影響？以下是我們的報導。
莊嚴神聖的佛頭，他的身體卻在遙遠的山東省神通寺，歷年來，中國古文
物一再地被竊盜，遭竊，而台灣法鼓山卻意外的輾轉獲得這個重要古物，
為了尊重文化遺產，法鼓山決定要歸還這個已經有一千三百多年的佛頭。
這一兩年來，除了中國重新積極追回各種古文物，像前幾天，埃及古夫金
字塔才在全球的矚目下，以小型機器人進行首度密室探勘，而同樣是金字
塔，神秘的瑪雅文字也將在最近宣布研究成果，這些象形文字很可能就是
當年瑪雅文明突然消失的重要線索，事實上，在台灣也有許多很重要的原
住民文化遺址，但並沒有獲得適當的重視。對學者來說，越瞭解人類從前
的發展過程，就越能掌握以後的未來，只是在全球都積極關心文化的時候
，台灣也應該多重視這些屬於台灣的文化。公視新聞綜合報導。這個星期
二，一群考古學家進入古夫金字塔，探勘法老王皇后密室的秘密，而在下
禮拜，另一群學者也將深入瑪雅金字塔，探求隱藏已久的秘密，同樣是關
心古蹟文物，台灣決定將千年的佛頭，歸還給中國山東，一連串有關歷史
遺址的文化探索，對台灣來說有什麼影響？以下是我們的報導。莊嚴神聖
的佛頭，他的身體卻在遙遠的山東省神通寺，歷年來，中國古文物一再地
被竊盜，遭竊，而台灣法鼓山卻意外的輾轉獲得這個重要古物，為了尊重
文化遺產，法鼓山決定要歸還這個已經有一千三百多年的佛頭。這一兩年
來，除了中國重新積極追回各種古文物，像前幾天，埃及古夫金字塔才在
全球的矚目下，以小型機器人進行首度密室探勘，而同樣是金字塔，神秘
的瑪雅文字也將在最近宣布研究成果，這些象形文字很可能就是當年瑪雅
文明突然消失的重要線索，事實上，在台灣也有許多很重要的原住民文化
遺址，但並沒有獲得適當的重視。對學者來說，越瞭解人類從前的發展過
程，就越能掌握以後的未來，只是在全球都積極關心文化的時候，台灣也
應該多重視這些屬於台灣的文化。公視新聞綜合報導。這個星期二，一群
考古學家進入古夫金字塔，探勘法老王皇后密室的秘密，而在下禮拜，另
一群學者也將深入瑪雅金字塔，探求隱藏已久的秘密，同樣是關心古蹟文
物，台灣決定將千年的佛頭，歸還給中國山東，一連串有關歷史遺址的文
化探索，對台灣來說有什麼影響？以下是我們的報導。莊嚴神聖的佛頭，
他的身體卻在遙遠的山東省神通寺，歷年來，中國古文物一再地被竊盜，
遭竊，而台灣法鼓山卻意外的輾轉獲得這個重要古物，為了尊重文化遺產
，法鼓山決定要歸還這個已經有一千三百多年的佛頭。這一兩年來，除了
中國重新積極追回各種古文物，像前幾天，埃及古夫金字塔才在全球的矚
目下，以小型機器人進行首度密室探勘，而同樣是金字塔，神秘的瑪雅文
字也將在最近宣布研究成果，這些象形文字很可能就是當年瑪雅文明突然
消失的重要線索，事實上，在台灣也有許多很重要的原住民文化遺址，但
並沒有獲得適當的重視。對學者來說，越瞭解人類從前的發展過程，就越
能掌握以後的未來，只是在全球都積極關心文化的時候，台灣也應該多重
視這些屬於台灣的文化。公視新聞綜合報導。這個星期二，一群考古學家
進入古夫金字塔，探勘法老王皇后密室的秘密，而在下禮拜，另一群學者
也將深入瑪雅金字塔，探求隱藏已久的秘密，同樣是關心古蹟文物，台灣
決定將千年的佛頭，歸還給中國山東，一連串有關歷史遺址的文化探索，
對台灣來說有什麼影響？以下是我們的報導。莊嚴神聖的佛頭，他的身體
卻在遙遠的山東省神通寺，歷年來，中國古文物一再地被竊盜，遭竊，而
台灣法鼓山卻意外的輾轉獲得這個重要古物，為了尊重文化遺產，法鼓山
決定要歸還這個已經有一千三百多年的佛頭。這一兩年來，除了中國重新
積極追回各種古文物，像前幾天，埃及古夫金字塔才在全球的矚目下，以
小型機器人進行首度密室探勘，而同樣是金字塔，神秘的瑪雅文字也將在
最近宣布研究成果，這些象形文字很可能就是當年瑪雅文明突然消失的重
要線索，事實上，在台灣也有許多很重要的原住民文化遺址，但並沒有獲
得適當的重視。對學者來說，越瞭解人類從前的發展過程，就越能掌握以
後的未來，只是在全球都積極關心文化的時候，台灣也應該多重視這些屬
於台灣的文化。公視新聞綜合報導。這個星期二，一群考古學家進入古夫
金字塔，探勘法老王皇后密室的秘密，而在下禮拜，另一群學者也將深入
瑪雅金字塔，探求隱藏已久的秘密，同樣是關心古蹟文物，台灣決定將千
年的佛頭，歸還給中國山東，一連串有關歷史遺址的文化探索，對台灣來
說有什麼影響？以下是我們的報導。莊嚴神聖的佛頭，他的身體卻在遙遠
的山東省神通寺，歷年來，中國古文物一再地被竊盜，遭竊，而台灣法鼓
山卻意外的輾轉獲得這個重要古物，為了尊重文化遺產，法鼓山決定要歸
還這個已經有一千三百多年的佛頭。這一兩年來，除了中國重新積極追回
各種古文物，像前幾天，埃及古夫金字塔才在全球的矚目下，以小型機器
人進行首度密室探勘，而同樣是金字塔，神秘的瑪雅文字也將在最近宣布
研究成果，這些象形文字很可能就是當年瑪雅文明突然消失的重要線索，
事實上，在台灣也有許多很重要的原住民文化遺址，但並沒有獲得適當的
重視。對學者來說，越瞭解人類從前的發展過程，就越能掌握以後的未來
，只是在全球都積極關心文化的時候，台灣也應該多重視這些屬於台灣的
文化。公視新聞綜合報導。
