台灣雖然地小人稠，卻有很多難得一見的景觀，像棲蘭檜木林，太魯閣峽
谷，還有阿里山森林鐵道。為了把這些景點推銷到國際上，文建會花了兩
年時間，評選出國內十一個世界遺產的潛力點，並且在台北市的華山藝文
特區舉行特展，活動期間文建會將邀請國際人士，參觀展覽，希望藉此把
台灣自然文化遺產，成功推上國際舞台。蓊蓊鬱鬱的棲蘭檜木林，穿山越
嶺的阿里山森林鐵道，還有蘭嶼達悟族人的飛魚文化，以及像黑珍珠一樣
，排列在大海上的澎湖玄武岩，這些景點，因為具有特殊的自然和文化價
值，被文建會評選為台灣世界遺產的潛力點。除了景點的基本介紹，在華
山藝文特區，也有相關的導覽和表演，希望把這些景點的文化精髓，呈現
出來。儘管台灣要申請加入世界遺產，還有很長的路要走，不過這樣的活
動，至少為台灣，跨出了第一步。台灣雖然地小人稠，卻有很多難得一見
的景觀，像棲蘭檜木林，太魯閣峽谷，還有阿里山森林鐵道。為了把這些
景點推銷到國際上，文建會花了兩年時間，評選出國內十一個世界遺產的
潛力點，並且在台北市的華山藝文特區舉行特展，活動期間文建會將邀請
國際人士，參觀展覽，希望藉此把台灣自然文化遺產，成功推上國際舞台
。蓊蓊鬱鬱的棲蘭檜木林，穿山越嶺的阿里山森林鐵道，還有蘭嶼達悟族
人的飛魚文化，以及像黑珍珠一樣，排列在大海上的澎湖玄武岩，這些景
點，因為具有特殊的自然和文化價值，被文建會評選為台灣世界遺產的潛
力點。除了景點的基本介紹，在華山藝文特區，也有相關的導覽和表演，
希望把這些景點的文化精髓，呈現出來。儘管台灣要申請加入世界遺產，
還有很長的路要走，不過這樣的活動，至少為台灣，跨出了第一步。台灣
雖然地小人稠，卻有很多難得一見的景觀，像棲蘭檜木林，太魯閣峽谷，
還有阿里山森林鐵道。為了把這些景點推銷到國際上，文建會花了兩年時
間，評選出國內十一個世界遺產的潛力點，並且在台北市的華山藝文特區
舉行特展，活動期間文建會將邀請國際人士，參觀展覽，希望藉此把台灣
自然文化遺產，成功推上國際舞台。蓊蓊鬱鬱的棲蘭檜木林，穿山越嶺的
阿里山森林鐵道，還有蘭嶼達悟族人的飛魚文化，以及像黑珍珠一樣，排
列在大海上的澎湖玄武岩，這些景點，因為具有特殊的自然和文化價值，
被文建會評選為台灣世界遺產的潛力點。除了景點的基本介紹，在華山藝
文特區，也有相關的導覽和表演，希望把這些景點的文化精髓，呈現出來
。儘管台灣要申請加入世界遺產，還有很長的路要走，不過這樣的活動，
至少為台灣，跨出了第一步。台灣雖然地小人稠，卻有很多難得一見的景
觀，像棲蘭檜木林，太魯閣峽谷，還有阿里山森林鐵道。為了把這些景點
推銷到國際上，文建會花了兩年時間，評選出國內十一個世界遺產的潛力
點，並且在台北市的華山藝文特區舉行特展，活動期間文建會將邀請國際
人士，參觀展覽，希望藉此把台灣自然文化遺產，成功推上國際舞台。蓊
蓊鬱鬱的棲蘭檜木林，穿山越嶺的阿里山森林鐵道，還有蘭嶼達悟族人的
飛魚文化，以及像黑珍珠一樣，排列在大海上的澎湖玄武岩，這些景點，
因為具有特殊的自然和文化價值，被文建會評選為台灣世界遺產的潛力點
。除了景點的基本介紹，在華山藝文特區，也有相關的導覽和表演，希望
把這些景點的文化精髓，呈現出來。儘管台灣要申請加入世界遺產，還有
很長的路要走，不過這樣的活動，至少為台灣，跨出了第一步。台灣雖然
地小人稠，卻有很多難得一見的景觀，像棲蘭檜木林，太魯閣峽谷，還有
阿里山森林鐵道。為了把這些景點推銷到國際上，文建會花了兩年時間，
評選出國內十一個世界遺產的潛力點，並且在台北市的華山藝文特區舉行
特展，活動期間文建會將邀請國際人士，參觀展覽，希望藉此把台灣自然
文化遺產，成功推上國際舞台。蓊蓊鬱鬱的棲蘭檜木林，穿山越嶺的阿里
山森林鐵道，還有蘭嶼達悟族人的飛魚文化，以及像黑珍珠一樣，排列在
大海上的澎湖玄武岩，這些景點，因為具有特殊的自然和文化價值，被文
建會評選為台灣世界遺產的潛力點。除了景點的基本介紹，在華山藝文特
區，也有相關的導覽和表演，希望把這些景點的文化精髓，呈現出來。儘
管台灣要申請加入世界遺產，還有很長的路要走，不過這樣的活動，至少
為台灣，跨出了第一步。
