中秋節就要到了，台北市的藍色公路在中秋節前夕，開始推出夜間航程，
假日和假日前一晚，都航行到晚間十二點鐘，將來民眾不但能在白天欣賞
河川美景，也能在晚間享受台北市的浪漫夜景。台北市藍色公路將在中秋
節前夕展開夜航，其中基隆河段的大佳河濱公園到關渡航程，今晚六點啟
航，平日的航行時間延長到晚間十點，假日和假日前夕航行到晚間十二點
鐘，只要坐滿七人就能啟程；另一條由大稻埕到關渡的航線，則從中秋節
當晚展開夜航，所需時間大約為四十分鐘。票價方面，基隆河段全票32
0元，優待票240元，淡水河段120元，優待票80元。民眾也可選
擇原點進出的遊河，只要花上150元，優待票100元，就能在都市裡
享受水上風情。交通方面，有接駁公車來往捷運站和碼頭之間，在大佳河
濱公園碼頭處，還設有餐飲區，將提供民眾更多元化的遊憩空間。尤其是
淡水河航道途中經過高速公路、重陽橋和台北橋，點點燈火映照下，藍色
公路夜航想必會讓台北人的夜晚更加美麗。公視新聞綜合報導中秋節就要
到了，台北市的藍色公路在中秋節前夕，開始推出夜間航程，假日和假日
前一晚，都航行到晚間十二點鐘，將來民眾不但能在白天欣賞河川美景，
也能在晚間享受台北市的浪漫夜景。台北市藍色公路將在中秋節前夕展開
夜航，其中基隆河段的大佳河濱公園到關渡航程，今晚六點啟航，平日的
航行時間延長到晚間十點，假日和假日前夕航行到晚間十二點鐘，只要坐
滿七人就能啟程；另一條由大稻埕到關渡的航線，則從中秋節當晚展開夜
航，所需時間大約為四十分鐘。票價方面，基隆河段全票320元，優待
票240元，淡水河段120元，優待票80元。民眾也可選擇原點進出
的遊河，只要花上150元，優待票100元，就能在都市裡享受水上風
情。交通方面，有接駁公車來往捷運站和碼頭之間，在大佳河濱公園碼頭
處，還設有餐飲區，將提供民眾更多元化的遊憩空間。尤其是淡水河航道
途中經過高速公路、重陽橋和台北橋，點點燈火映照下，藍色公路夜航想
必會讓台北人的夜晚更加美麗。公視新聞綜合報導中秋節就要到了，台北
市的藍色公路在中秋節前夕，開始推出夜間航程，假日和假日前一晚，都
航行到晚間十二點鐘，將來民眾不但能在白天欣賞河川美景，也能在晚間
享受台北市的浪漫夜景。台北市藍色公路將在中秋節前夕展開夜航，其中
基隆河段的大佳河濱公園到關渡航程，今晚六點啟航，平日的航行時間延
長到晚間十點，假日和假日前夕航行到晚間十二點鐘，只要坐滿七人就能
啟程；另一條由大稻埕到關渡的航線，則從中秋節當晚展開夜航，所需時
間大約為四十分鐘。票價方面，基隆河段全票320元，優待票240元
，淡水河段120元，優待票80元。民眾也可選擇原點進出的遊河，只
要花上150元，優待票100元，就能在都市裡享受水上風情。交通方
面，有接駁公車來往捷運站和碼頭之間，在大佳河濱公園碼頭處，還設有
餐飲區，將提供民眾更多元化的遊憩空間。尤其是淡水河航道途中經過高
速公路、重陽橋和台北橋，點點燈火映照下，藍色公路夜航想必會讓台北
人的夜晚更加美麗。公視新聞綜合報導中秋節就要到了，台北市的藍色公
路在中秋節前夕，開始推出夜間航程，假日和假日前一晚，都航行到晚間
十二點鐘，將來民眾不但能在白天欣賞河川美景，也能在晚間享受台北市
的浪漫夜景。台北市藍色公路將在中秋節前夕展開夜航，其中基隆河段的
大佳河濱公園到關渡航程，今晚六點啟航，平日的航行時間延長到晚間十
點，假日和假日前夕航行到晚間十二點鐘，只要坐滿七人就能啟程；另一
條由大稻埕到關渡的航線，則從中秋節當晚展開夜航，所需時間大約為四
十分鐘。票價方面，基隆河段全票320元，優待票240元，淡水河段
120元，優待票80元。民眾也可選擇原點進出的遊河，只要花上15
0元，優待票100元，就能在都市裡享受水上風情。交通方面，有接駁
公車來往捷運站和碼頭之間，在大佳河濱公園碼頭處，還設有餐飲區，將
提供民眾更多元化的遊憩空間。尤其是淡水河航道途中經過高速公路、重
陽橋和台北橋，點點燈火映照下，藍色公路夜航想必會讓台北人的夜晚更
加美麗。公視新聞綜合報導中秋節就要到了，台北市的藍色公路在中秋節
前夕，開始推出夜間航程，假日和假日前一晚，都航行到晚間十二點鐘，
將來民眾不但能在白天欣賞河川美景，也能在晚間享受台北市的浪漫夜景
。台北市藍色公路將在中秋節前夕展開夜航，其中基隆河段的大佳河濱公
園到關渡航程，今晚六點啟航，平日的航行時間延長到晚間十點，假日和
假日前夕航行到晚間十二點鐘，只要坐滿七人就能啟程；另一條由大稻埕
到關渡的航線，則從中秋節當晚展開夜航，所需時間大約為四十分鐘。票
價方面，基隆河段全票320元，優待票240元，淡水河段120元，
優待票80元。民眾也可選擇原點進出的遊河，只要花上150元，優待
票100元，就能在都市裡享受水上風情。交通方面，有接駁公車來往捷
運站和碼頭之間，在大佳河濱公園碼頭處，還設有餐飲區，將提供民眾更
多元化的遊憩空間。尤其是淡水河航道途中經過高速公路、重陽橋和台北
橋，點點燈火映照下，藍色公路夜航想必會讓台北人的夜晚更加美麗。公
視新聞綜合報導中秋節就要到了，台北市的藍色公路在中秋節前夕，開始
推出夜間航程，假日和假日前一晚，都航行到晚間十二點鐘，將來民眾不
但能在白天欣賞河川美景，也能在晚間享受台北市的浪漫夜景。台北市藍
色公路將在中秋節前夕展開夜航，其中基隆河段的大佳河濱公園到關渡航
程，今晚六點啟航，平日的航行時間延長到晚間十點，假日和假日前夕航
行到晚間十二點鐘，只要坐滿七人就能啟程；另一條由大稻埕到關渡的航
線，則從中秋節當晚展開夜航，所需時間大約為四十分鐘。票價方面，基
隆河段全票320元，優待票240元，淡水河段120元，優待票80
元。民眾也可選擇原點進出的遊河，只要花上150元，優待票100元
，就能在都市裡享受水上風情。交通方面，有接駁公車來往捷運站和碼頭
之間，在大佳河濱公園碼頭處，還設有餐飲區，將提供民眾更多元化的遊
憩空間。尤其是淡水河航道途中經過高速公路、重陽橋和台北橋，點點燈
火映照下，藍色公路夜航想必會讓台北人的夜晚更加美麗。公視新聞綜合
報導中秋節就要到了，台北市的藍色公路在中秋節前夕，開始推出夜間航
程，假日和假日前一晚，都航行到晚間十二點鐘，將來民眾不但能在白天
欣賞河川美景，也能在晚間享受台北市的浪漫夜景。台北市藍色公路將在
中秋節前夕展開夜航，其中基隆河段的大佳河濱公園到關渡航程，今晚六
點啟航，平日的航行時間延長到晚間十點，假日和假日前夕航行到晚間十
二點鐘，只要坐滿七人就能啟程；另一條由大稻埕到關渡的航線，則從中
秋節當晚展開夜航，所需時間大約為四十分鐘。票價方面，基隆河段全票
320元，優待票240元，淡水河段120元，優待票80元。民眾也
可選擇原點進出的遊河，只要花上150元，優待票100元，就能在都
市裡享受水上風情。交通方面，有接駁公車來往捷運站和碼頭之間，在大
佳河濱公園碼頭處，還設有餐飲區，將提供民眾更多元化的遊憩空間。尤
其是淡水河航道途中經過高速公路、重陽橋和台北橋，點點燈火映照下，
藍色公路夜航想必會讓台北人的夜晚更加美麗。公視新聞綜合報導
