最近，衛生署計畫將醫療器材的不良反應項目，納入已經成立四年的藥物
不良反應通報系統中。未來民眾除了用藥出現身體不適，可以上網通報到
衛生署外，像是矽膠，導管針筒等醫療器材，如果出現問題，威脅到民眾
的健康，也可以透過這套系統，向衛生署反應申訴。這是全國藥物不良反
應通報系統的網站。透過這個系統，民眾可以將服藥後出現的不舒服症狀
以及藥名，登入上去。衛生署再經由網站上的資料，調查及追蹤這些疑似
不良的藥物。（有重大不良反應，例如死亡，希望在72小時內通報，衛
署能調查。一般症狀，可輸入建資料庫，評估此藥）根據統計，民眾通報
最多的藥項，多半以造成皮膚病變的藥物為主。而衛生署計畫在最近，將
醫療器材，也納入這套系統中，讓國內醫療品質能全面受到監督。（要隆
乳的婦女用的矽膠，產生毒性變成癌症。吊點滴器材會漏，劑量因此不對
）除了監督藥物和醫療器材等硬體外，如果，民眾因為醫療人員的處置不
當，造成藥害，身心受損，也可以向藥害救濟基金會，提出申訴。公視新
聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導最近，衛生署計畫將醫療器材的不良反應項目，
納入已經成立四年的藥物不良反應通報系統中。未來民眾除了用藥出現身
體不適，可以上網通報到衛生署外，像是矽膠，導管針筒等醫療器材，如
果出現問題，威脅到民眾的健康，也可以透過這套系統，向衛生署反應申
訴。這是全國藥物不良反應通報系統的網站。透過這個系統，民眾可以將
服藥後出現的不舒服症狀以及藥名，登入上去。衛生署再經由網站上的資
料，調查及追蹤這些疑似不良的藥物。（有重大不良反應，例如死亡，希
望在72小時內通報，衛署能調查。一般症狀，可輸入建資料庫，評估此
藥）根據統計，民眾通報最多的藥項，多半以造成皮膚病變的藥物為主。
而衛生署計畫在最近，將醫療器材，也納入這套系統中，讓國內醫療品質
能全面受到監督。（要隆乳的婦女用的矽膠，產生毒性變成癌症。吊點滴
器材會漏，劑量因此不對）除了監督藥物和醫療器材等硬體外，如果，民
眾因為醫療人員的處置不當，造成藥害，身心受損，也可以向藥害救濟基
金會，提出申訴。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導最近，衛生署計畫將醫
療器材的不良反應項目，納入已經成立四年的藥物不良反應通報系統中。
未來民眾除了用藥出現身體不適，可以上網通報到衛生署外，像是矽膠，
導管針筒等醫療器材，如果出現問題，威脅到民眾的健康，也可以透過這
套系統，向衛生署反應申訴。這是全國藥物不良反應通報系統的網站。透
過這個系統，民眾可以將服藥後出現的不舒服症狀以及藥名，登入上去。
衛生署再經由網站上的資料，調查及追蹤這些疑似不良的藥物。（有重大
不良反應，例如死亡，希望在72小時內通報，衛署能調查。一般症狀，
可輸入建資料庫，評估此藥）根據統計，民眾通報最多的藥項，多半以造
成皮膚病變的藥物為主。而衛生署計畫在最近，將醫療器材，也納入這套
系統中，讓國內醫療品質能全面受到監督。（要隆乳的婦女用的矽膠，產
生毒性變成癌症。吊點滴器材會漏，劑量因此不對）除了監督藥物和醫療
器材等硬體外，如果，民眾因為醫療人員的處置不當，造成藥害，身心受
損，也可以向藥害救濟基金會，提出申訴。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報
導最近，衛生署計畫將醫療器材的不良反應項目，納入已經成立四年的藥
物不良反應通報系統中。未來民眾除了用藥出現身體不適，可以上網通報
到衛生署外，像是矽膠，導管針筒等醫療器材，如果出現問題，威脅到民
眾的健康，也可以透過這套系統，向衛生署反應申訴。這是全國藥物不良
反應通報系統的網站。透過這個系統，民眾可以將服藥後出現的不舒服症
狀以及藥名，登入上去。衛生署再經由網站上的資料，調查及追蹤這些疑
似不良的藥物。（有重大不良反應，例如死亡，希望在72小時內通報，
衛署能調查。一般症狀，可輸入建資料庫，評估此藥）根據統計，民眾通
報最多的藥項，多半以造成皮膚病變的藥物為主。而衛生署計畫在最近，
將醫療器材，也納入這套系統中，讓國內醫療品質能全面受到監督。（要
隆乳的婦女用的矽膠，產生毒性變成癌症。吊點滴器材會漏，劑量因此不
對）除了監督藥物和醫療器材等硬體外，如果，民眾因為醫療人員的處置
不當，造成藥害，身心受損，也可以向藥害救濟基金會，提出申訴。公視
新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導最近，衛生署計畫將醫療器材的不良反應項目
，納入已經成立四年的藥物不良反應通報系統中。未來民眾除了用藥出現
身體不適，可以上網通報到衛生署外，像是矽膠，導管針筒等醫療器材，
如果出現問題，威脅到民眾的健康，也可以透過這套系統，向衛生署反應
申訴。這是全國藥物不良反應通報系統的網站。透過這個系統，民眾可以
將服藥後出現的不舒服症狀以及藥名，登入上去。衛生署再經由網站上的
資料，調查及追蹤這些疑似不良的藥物。（有重大不良反應，例如死亡，
希望在72小時內通報，衛署能調查。一般症狀，可輸入建資料庫，評估
此藥）根據統計，民眾通報最多的藥項，多半以造成皮膚病變的藥物為主
。而衛生署計畫在最近，將醫療器材，也納入這套系統中，讓國內醫療品
質能全面受到監督。（要隆乳的婦女用的矽膠，產生毒性變成癌症。吊點
滴器材會漏，劑量因此不對）除了監督藥物和醫療器材等硬體外，如果，
民眾因為醫療人員的處置不當，造成藥害，身心受損，也可以向藥害救濟
基金會，提出申訴。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導最近，衛生署計畫將
醫療器材的不良反應項目，納入已經成立四年的藥物不良反應通報系統中
。未來民眾除了用藥出現身體不適，可以上網通報到衛生署外，像是矽膠
，導管針筒等醫療器材，如果出現問題，威脅到民眾的健康，也可以透過
這套系統，向衛生署反應申訴。這是全國藥物不良反應通報系統的網站。
透過這個系統，民眾可以將服藥後出現的不舒服症狀以及藥名，登入上去
。衛生署再經由網站上的資料，調查及追蹤這些疑似不良的藥物。（有重
大不良反應，例如死亡，希望在72小時內通報，衛署能調查。一般症狀
，可輸入建資料庫，評估此藥）根據統計，民眾通報最多的藥項，多半以
造成皮膚病變的藥物為主。而衛生署計畫在最近，將醫療器材，也納入這
套系統中，讓國內醫療品質能全面受到監督。（要隆乳的婦女用的矽膠，
產生毒性變成癌症。吊點滴器材會漏，劑量因此不對）除了監督藥物和醫
療器材等硬體外，如果，民眾因為醫療人員的處置不當，造成藥害，身心
受損，也可以向藥害救濟基金會，提出申訴。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪
報導最近，衛生署計畫將醫療器材的不良反應項目，納入已經成立四年的
藥物不良反應通報系統中。未來民眾除了用藥出現身體不適，可以上網通
報到衛生署外，像是矽膠，導管針筒等醫療器材，如果出現問題，威脅到
民眾的健康，也可以透過這套系統，向衛生署反應申訴。這是全國藥物不
良反應通報系統的網站。透過這個系統，民眾可以將服藥後出現的不舒服
症狀以及藥名，登入上去。衛生署再經由網站上的資料，調查及追蹤這些
疑似不良的藥物。（有重大不良反應，例如死亡，希望在72小時內通報
，衛署能調查。一般症狀，可輸入建資料庫，評估此藥）根據統計，民眾
通報最多的藥項，多半以造成皮膚病變的藥物為主。而衛生署計畫在最近
，將醫療器材，也納入這套系統中，讓國內醫療品質能全面受到監督。（
要隆乳的婦女用的矽膠，產生毒性變成癌症。吊點滴器材會漏，劑量因此
不對）除了監督藥物和醫療器材等硬體外，如果，民眾因為醫療人員的處
置不當，造成藥害，身心受損，也可以向藥害救濟基金會，提出申訴。公
視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導最近，衛生署計畫將醫療器材的不良反應項
目，納入已經成立四年的藥物不良反應通報系統中。未來民眾除了用藥出
現身體不適，可以上網通報到衛生署外，像是矽膠，導管針筒等醫療器材
，如果出現問題，威脅到民眾的健康，也可以透過這套系統，向衛生署反
應申訴。這是全國藥物不良反應通報系統的網站。透過這個系統，民眾可
以將服藥後出現的不舒服症狀以及藥名，登入上去。衛生署再經由網站上
的資料，調查及追蹤這些疑似不良的藥物。（有重大不良反應，例如死亡
，希望在72小時內通報，衛署能調查。一般症狀，可輸入建資料庫，評
估此藥）根據統計，民眾通報最多的藥項，多半以造成皮膚病變的藥物為
主。而衛生署計畫在最近，將醫療器材，也納入這套系統中，讓國內醫療
品質能全面受到監督。（要隆乳的婦女用的矽膠，產生毒性變成癌症。吊
點滴器材會漏，劑量因此不對）除了監督藥物和醫療器材等硬體外，如果
，民眾因為醫療人員的處置不當，造成藥害，身心受損，也可以向藥害救
濟基金會，提出申訴。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導最近，衛生署計畫
將醫療器材的不良反應項目，納入已經成立四年的藥物不良反應通報系統
中。未來民眾除了用藥出現身體不適，可以上網通報到衛生署外，像是矽
膠，導管針筒等醫療器材，如果出現問題，威脅到民眾的健康，也可以透
過這套系統，向衛生署反應申訴。這是全國藥物不良反應通報系統的網站
。透過這個系統，民眾可以將服藥後出現的不舒服症狀以及藥名，登入上
去。衛生署再經由網站上的資料，調查及追蹤這些疑似不良的藥物。（有
重大不良反應，例如死亡，希望在72小時內通報，衛署能調查。一般症
狀，可輸入建資料庫，評估此藥）根據統計，民眾通報最多的藥項，多半
以造成皮膚病變的藥物為主。而衛生署計畫在最近，將醫療器材，也納入
這套系統中，讓國內醫療品質能全面受到監督。（要隆乳的婦女用的矽膠
，產生毒性變成癌症。吊點滴器材會漏，劑量因此不對）除了監督藥物和
醫療器材等硬體外，如果，民眾因為醫療人員的處置不當，造成藥害，身
心受損，也可以向藥害救濟基金會，提出申訴。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採
訪報導最近，衛生署計畫將醫療器材的不良反應項目，納入已經成立四年
的藥物不良反應通報系統中。未來民眾除了用藥出現身體不適，可以上網
通報到衛生署外，像是矽膠，導管針筒等醫療器材，如果出現問題，威脅
到民眾的健康，也可以透過這套系統，向衛生署反應申訴。這是全國藥物
不良反應通報系統的網站。透過這個系統，民眾可以將服藥後出現的不舒
服症狀以及藥名，登入上去。衛生署再經由網站上的資料，調查及追蹤這
些疑似不良的藥物。（有重大不良反應，例如死亡，希望在72小時內通
報，衛署能調查。一般症狀，可輸入建資料庫，評估此藥）根據統計，民
眾通報最多的藥項，多半以造成皮膚病變的藥物為主。而衛生署計畫在最
近，將醫療器材，也納入這套系統中，讓國內醫療品質能全面受到監督。
（要隆乳的婦女用的矽膠，產生毒性變成癌症。吊點滴器材會漏，劑量因
此不對）除了監督藥物和醫療器材等硬體外，如果，民眾因為醫療人員的
處置不當，造成藥害，身心受損，也可以向藥害救濟基金會，提出申訴。
公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導最近，衛生署計畫將醫療器材的不良反應
項目，納入已經成立四年的藥物不良反應通報系統中。未來民眾除了用藥
出現身體不適，可以上網通報到衛生署外，像是矽膠，導管針筒等醫療器
材，如果出現問題，威脅到民眾的健康，也可以透過這套系統，向衛生署
反應申訴。這是全國藥物不良反應通報系統的網站。透過這個系統，民眾
可以將服藥後出現的不舒服症狀以及藥名，登入上去。衛生署再經由網站
上的資料，調查及追蹤這些疑似不良的藥物。（有重大不良反應，例如死
亡，希望在72小時內通報，衛署能調查。一般症狀，可輸入建資料庫，
評估此藥）根據統計，民眾通報最多的藥項，多半以造成皮膚病變的藥物
為主。而衛生署計畫在最近，將醫療器材，也納入這套系統中，讓國內醫
療品質能全面受到監督。（要隆乳的婦女用的矽膠，產生毒性變成癌症。
吊點滴器材會漏，劑量因此不對）除了監督藥物和醫療器材等硬體外，如
果，民眾因為醫療人員的處置不當，造成藥害，身心受損，也可以向藥害
救濟基金會，提出申訴。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
