或許您並不清楚，什麼叫做世界遺產，但是如果提起中國大陸的萬里長
城，美國的黃石公園、捷克首都布拉格等風景名勝，可能您就有印象
了。
這些地方，具有無可取代的自然或文化價值，被聯合國指定為世界人類
的共同遺產。
專家指出，如果想把台灣的景點，推銷到國際舞台，必須有更細密的規
劃工作。
這裡是捷克首都布拉格。
這個城市，興建於中古世紀，別稱就叫做童話之都。
沿著山坡地蓋起的聚落，有著豐富而多樣的建築風格。
西元九世紀就完成的布拉格城堡，更是整個城市的驕傲。
布拉格，早在一九九二年，就被聯合國評選為世界遺產，以非常嚴謹的
方式，來維護各種歷史古蹟。
世界遺產公約，是聯合國教科文組織在一九七二年所通過。
能被登錄在世界遺產名錄的景點，通常是歷史悠久的建築古蹟，例如法
國的凡爾賽宮。
也有可能是具有特殊的藝術成就，像中國的崑曲。
自然景觀的樣貌就更多元，例如美國黃石公園，就以壯觀的地熱資源取
勝。
當一個景點，被聯合國指定為世界遺產，這個國家必須對國際社會，提
出具體的承諾，聯合國也會定期派專家來抽查，一旦沒有盡到維護古
蹟的責任，隨時可能被除名。
目前共有全世界共有730個景點，被指定為世界遺產，如果用國際標
準，來審視台灣的景點，到底夠不夠格搬上抬面呢？台灣並不是聯合
國的會員國，更是加入世界遺產的最大障礙。
雖然文建會已經跨出第一步，但專家卻認為，世界遺產的推動，必須配
合非常嚴謹的準備工作。
台灣雖然也有文化資產保存法，不過在古蹟和自然景觀維護上，還有許
多地方有待加強。
觀光客過多，更是這些景點的隱憂。
台灣雖然地小人稠，卻有很多富含人文，以及自然價值的景點，只不過
長期以來，缺乏完善的規劃。
文化界和保育界的人士，都希望政府藉這次機會，重新檢討古蹟保存和
自然景觀的維護工作。
至於能不能順利加入聯合國的世界遺產，那可能是下個階段，再來努力
的事情。
