立法院九二一重建監督小組今天舉行總檢討公聽會，抨擊重建會執行長薪
資浮濫，包括特支費可以比照院長級待遇，讓召集人每個月坐收二十多萬
薪資。為了抗議重建會人事預算浮編，監督小組要求退回重建會90年度
決算，並要求追回前後任重建會官員的特別費用。九二一明天屆滿三週年
，立法院九二一重建監督小組，公開重建會首長特支費用。根據監督小組
的調查資料，重建會召集人的特別費用，比照院長級標準，每個月提領1
4萬1千元，受領對象包括了前後任執行長，黃榮村、陳錦煌以及郭瑤琪
。至於執行長的特支費，比照部長級待遇，黃榮村等人每月還可以加領七
萬五千元，而副召集人則比照副院長級待遇，每個月提領金額7萬八千五
百元。監督小組批評，召集人得以比照院長級特支費用，還是黃榮村兩年
前行文行政院的要求。另外對於執行長郭瑤琪批評，立委提供九二一重建
執行率的數字不正確，更是生氣，而重建會的官員，回應低調。監督小組
批評重建官員，執行率低落，人事費用花了上億，在野立委計劃退回九十
年度重建決算書，表示抗議。公視新聞蔣靜怡/馬台興採訪報導立法院九
二一重建監督小組今天舉行總檢討公聽會，抨擊重建會執行長薪資浮濫，
包括特支費可以比照院長級待遇，讓召集人每個月坐收二十多萬薪資。為
了抗議重建會人事預算浮編，監督小組要求退回重建會90年度決算，並
要求追回前後任重建會官員的特別費用。九二一明天屆滿三週年，立法院
九二一重建監督小組，公開重建會首長特支費用。根據監督小組的調查資
料，重建會召集人的特別費用，比照院長級標準，每個月提領14萬1千
元，受領對象包括了前後任執行長，黃榮村、陳錦煌以及郭瑤琪。至於執
行長的特支費，比照部長級待遇，黃榮村等人每月還可以加領七萬五千元
，而副召集人則比照副院長級待遇，每個月提領金額7萬八千五百元。監
督小組批評，召集人得以比照院長級特支費用，還是黃榮村兩年前行文行
政院的要求。另外對於執行長郭瑤琪批評，立委提供九二一重建執行率的
數字不正確，更是生氣，而重建會的官員，回應低調。監督小組批評重建
官員，執行率低落，人事費用花了上億，在野立委計劃退回九十年度重建
決算書，表示抗議。公視新聞蔣靜怡/馬台興採訪報導立法院九二一重建
監督小組今天舉行總檢討公聽會，抨擊重建會執行長薪資浮濫，包括特支
費可以比照院長級待遇，讓召集人每個月坐收二十多萬薪資。為了抗議重
建會人事預算浮編，監督小組要求退回重建會90年度決算，並要求追回
前後任重建會官員的特別費用。九二一明天屆滿三週年，立法院九二一重
建監督小組，公開重建會首長特支費用。根據監督小組的調查資料，重建
會召集人的特別費用，比照院長級標準，每個月提領14萬1千元，受領
對象包括了前後任執行長，黃榮村、陳錦煌以及郭瑤琪。至於執行長的特
支費，比照部長級待遇，黃榮村等人每月還可以加領七萬五千元，而副召
集人則比照副院長級待遇，每個月提領金額7萬八千五百元。監督小組批
評，召集人得以比照院長級特支費用，還是黃榮村兩年前行文行政院的要
求。另外對於執行長郭瑤琪批評，立委提供九二一重建執行率的數字不正
確，更是生氣，而重建會的官員，回應低調。監督小組批評重建官員，執
行率低落，人事費用花了上億，在野立委計劃退回九十年度重建決算書，
表示抗議。公視新聞蔣靜怡/馬台興採訪報導立法院九二一重建監督小組
今天舉行總檢討公聽會，抨擊重建會執行長薪資浮濫，包括特支費可以比
照院長級待遇，讓召集人每個月坐收二十多萬薪資。為了抗議重建會人事
預算浮編，監督小組要求退回重建會90年度決算，並要求追回前後任重
建會官員的特別費用。九二一明天屆滿三週年，立法院九二一重建監督小
組，公開重建會首長特支費用。根據監督小組的調查資料，重建會召集人
的特別費用，比照院長級標準，每個月提領14萬1千元，受領對象包括
了前後任執行長，黃榮村、陳錦煌以及郭瑤琪。至於執行長的特支費，比
照部長級待遇，黃榮村等人每月還可以加領七萬五千元，而副召集人則比
照副院長級待遇，每個月提領金額7萬八千五百元。監督小組批評，召集
人得以比照院長級特支費用，還是黃榮村兩年前行文行政院的要求。另外
對於執行長郭瑤琪批評，立委提供九二一重建執行率的數字不正確，更是
生氣，而重建會的官員，回應低調。監督小組批評重建官員，執行率低落
，人事費用花了上億，在野立委計劃退回九十年度重建決算書，表示抗議
。公視新聞蔣靜怡/馬台興採訪報導立法院九二一重建監督小組今天舉行
總檢討公聽會，抨擊重建會執行長薪資浮濫，包括特支費可以比照院長級
待遇，讓召集人每個月坐收二十多萬薪資。為了抗議重建會人事預算浮編
，監督小組要求退回重建會90年度決算，並要求追回前後任重建會官員
的特別費用。九二一明天屆滿三週年，立法院九二一重建監督小組，公開
重建會首長特支費用。根據監督小組的調查資料，重建會召集人的特別費
用，比照院長級標準，每個月提領14萬1千元，受領對象包括了前後任
執行長，黃榮村、陳錦煌以及郭瑤琪。至於執行長的特支費，比照部長級
待遇，黃榮村等人每月還可以加領七萬五千元，而副召集人則比照副院長
級待遇，每個月提領金額7萬八千五百元。監督小組批評，召集人得以比
照院長級特支費用，還是黃榮村兩年前行文行政院的要求。另外對於執行
長郭瑤琪批評，立委提供九二一重建執行率的數字不正確，更是生氣，而
重建會的官員，回應低調。監督小組批評重建官員，執行率低落，人事費
用花了上億，在野立委計劃退回九十年度重建決算書，表示抗議。公視新
聞蔣靜怡/馬台興採訪報導立法院九二一重建監督小組今天舉行總檢討公
聽會，抨擊重建會執行長薪資浮濫，包括特支費可以比照院長級待遇，讓
召集人每個月坐收二十多萬薪資。為了抗議重建會人事預算浮編，監督小
組要求退回重建會90年度決算，並要求追回前後任重建會官員的特別費
用。九二一明天屆滿三週年，立法院九二一重建監督小組，公開重建會首
長特支費用。根據監督小組的調查資料，重建會召集人的特別費用，比照
院長級標準，每個月提領14萬1千元，受領對象包括了前後任執行長，
黃榮村、陳錦煌以及郭瑤琪。至於執行長的特支費，比照部長級待遇，黃
榮村等人每月還可以加領七萬五千元，而副召集人則比照副院長級待遇，
每個月提領金額7萬八千五百元。監督小組批評，召集人得以比照院長級
特支費用，還是黃榮村兩年前行文行政院的要求。另外對於執行長郭瑤琪
批評，立委提供九二一重建執行率的數字不正確，更是生氣，而重建會的
官員，回應低調。監督小組批評重建官員，執行率低落，人事費用花了上
億，在野立委計劃退回九十年度重建決算書，表示抗議。公視新聞蔣靜怡
/馬台興採訪報導立法院九二一重建監督小組今天舉行總檢討公聽會，抨
擊重建會執行長薪資浮濫，包括特支費可以比照院長級待遇，讓召集人每
個月坐收二十多萬薪資。為了抗議重建會人事預算浮編，監督小組要求退
回重建會90年度決算，並要求追回前後任重建會官員的特別費用。九二
一明天屆滿三週年，立法院九二一重建監督小組，公開重建會首長特支費
用。根據監督小組的調查資料，重建會召集人的特別費用，比照院長級標
準，每個月提領14萬1千元，受領對象包括了前後任執行長，黃榮村、
陳錦煌以及郭瑤琪。至於執行長的特支費，比照部長級待遇，黃榮村等人
每月還可以加領七萬五千元，而副召集人則比照副院長級待遇，每個月提
領金額7萬八千五百元。監督小組批評，召集人得以比照院長級特支費用
，還是黃榮村兩年前行文行政院的要求。另外對於執行長郭瑤琪批評，立
委提供九二一重建執行率的數字不正確，更是生氣，而重建會的官員，回
應低調。監督小組批評重建官員，執行率低落，人事費用花了上億，在野
立委計劃退回九十年度重建決算書，表示抗議。公視新聞蔣靜怡/馬台興
採訪報導立法院九二一重建監督小組今天舉行總檢討公聽會，抨擊重建會
執行長薪資浮濫，包括特支費可以比照院長級待遇，讓召集人每個月坐收
二十多萬薪資。為了抗議重建會人事預算浮編，監督小組要求退回重建會
90年度決算，並要求追回前後任重建會官員的特別費用。九二一明天屆
滿三週年，立法院九二一重建監督小組，公開重建會首長特支費用。根據
監督小組的調查資料，重建會召集人的特別費用，比照院長級標準，每個
月提領14萬1千元，受領對象包括了前後任執行長，黃榮村、陳錦煌以
及郭瑤琪。至於執行長的特支費，比照部長級待遇，黃榮村等人每月還可
以加領七萬五千元，而副召集人則比照副院長級待遇，每個月提領金額7
萬八千五百元。監督小組批評，召集人得以比照院長級特支費用，還是黃
榮村兩年前行文行政院的要求。另外對於執行長郭瑤琪批評，立委提供九
二一重建執行率的數字不正確，更是生氣，而重建會的官員，回應低調。
監督小組批評重建官員，執行率低落，人事費用花了上億，在野立委計劃
退回九十年度重建決算書，表示抗議。公視新聞蔣靜怡/馬台興採訪報導
立法院九二一重建監督小組今天舉行總檢討公聽會，抨擊重建會執行長薪
資浮濫，包括特支費可以比照院長級待遇，讓召集人每個月坐收二十多萬
薪資。為了抗議重建會人事預算浮編，監督小組要求退回重建會90年度
決算，並要求追回前後任重建會官員的特別費用。九二一明天屆滿三週年
，立法院九二一重建監督小組，公開重建會首長特支費用。根據監督小組
的調查資料，重建會召集人的特別費用，比照院長級標準，每個月提領1
4萬1千元，受領對象包括了前後任執行長，黃榮村、陳錦煌以及郭瑤琪
。至於執行長的特支費，比照部長級待遇，黃榮村等人每月還可以加領七
萬五千元，而副召集人則比照副院長級待遇，每個月提領金額7萬八千五
百元。監督小組批評，召集人得以比照院長級特支費用，還是黃榮村兩年
前行文行政院的要求。另外對於執行長郭瑤琪批評，立委提供九二一重建
執行率的數字不正確，更是生氣，而重建會的官員，回應低調。監督小組
批評重建官員，執行率低落，人事費用花了上億，在野立委計劃退回九十
年度重建決算書，表示抗議。公視新聞蔣靜怡/馬台興採訪報導
