或許您並不清楚，什麼叫做世界遺產，但是如果提起中國大陸的萬里長城
，美國的黃石公園、捷克首都布拉格等風景名勝，可能您就有印象了。這
些地方，具有無可取代的自然或文化價值，被聯合國指定為世界人類的共
同遺產。專家指出，如果想把台灣的景點，推銷到國際舞台，必須有更細
密的規劃工作。這裡是捷克首都布拉格。這個城市，興建於中古世紀，別
稱就叫做童話之都。沿著山坡地蓋起的聚落，有著豐富而多樣的建築風格
。西元九世紀就完成的布拉格城堡，更是整個城市的驕傲。布拉格，早在
一九九二年，就被聯合國評選為世界遺產，以非常嚴謹的方式，來維護各
種歷史古蹟。世界遺產公約，是聯合國教科文組織在一九七二年所通過。
能被登錄在世界遺產名錄的景點，通常是歷史悠久的建築古蹟，例如法國
的凡爾賽宮。也有可能是具有特殊的藝術成就，像中國的崑曲。自然景觀
的樣貌就更多元，例如美國黃石公園，就以壯觀的地熱資源取勝。當一個
景點，被聯合國指定為世界遺產，這個國家必須對國際社會，提出具體的
承諾，聯合國也會定期派專家來抽查，一旦沒有盡到維護古蹟的責任，隨
時可能被除名。目前共有全世界共有730個景點，被指定為世界遺產，
如果用國際標準，來審視台灣的景點，到底夠不夠格搬上抬面呢？台灣並
不是聯合國的會員國，更是加入世界遺產的最大障礙。雖然文建會已經跨
出第一步，但專家卻認為，世界遺產的推動，必須配合非常嚴謹的準備工
作。台灣雖然也有文化資產保存法，不過在古蹟和自然景觀維護上，還有
許多地方有待加強。觀光客過多，更是這些景點的隱憂。台灣雖然地小人
稠，卻有很多富含人文，以及自然價值的景點，只不過長期以來，缺乏完
善的規劃。文化界和保育界的人士，都希望政府藉這次機會，重新檢討古
蹟保存和自然景觀的維護工作。至於能不能順利加入聯合國的世界遺產，
那可能是下個階段，再來努力的事情。或許您並不清楚，什麼叫做世界遺
產，但是如果提起中國大陸的萬里長城，美國的黃石公園、捷克首都布拉
格等風景名勝，可能您就有印象了。這些地方，具有無可取代的自然或文
化價值，被聯合國指定為世界人類的共同遺產。專家指出，如果想把台灣
的景點，推銷到國際舞台，必須有更細密的規劃工作。這裡是捷克首都布
拉格。這個城市，興建於中古世紀，別稱就叫做童話之都。沿著山坡地蓋
起的聚落，有著豐富而多樣的建築風格。西元九世紀就完成的布拉格城堡
，更是整個城市的驕傲。布拉格，早在一九九二年，就被聯合國評選為世
界遺產，以非常嚴謹的方式，來維護各種歷史古蹟。世界遺產公約，是聯
合國教科文組織在一九七二年所通過。能被登錄在世界遺產名錄的景點，
通常是歷史悠久的建築古蹟，例如法國的凡爾賽宮。也有可能是具有特殊
的藝術成就，像中國的崑曲。自然景觀的樣貌就更多元，例如美國黃石公
園，就以壯觀的地熱資源取勝。當一個景點，被聯合國指定為世界遺產，
這個國家必須對國際社會，提出具體的承諾，聯合國也會定期派專家來抽
查，一旦沒有盡到維護古蹟的責任，隨時可能被除名。目前共有全世界共
有730個景點，被指定為世界遺產，如果用國際標準，來審視台灣的景
點，到底夠不夠格搬上抬面呢？台灣並不是聯合國的會員國，更是加入世
界遺產的最大障礙。雖然文建會已經跨出第一步，但專家卻認為，世界遺
產的推動，必須配合非常嚴謹的準備工作。台灣雖然也有文化資產保存法
，不過在古蹟和自然景觀維護上，還有許多地方有待加強。觀光客過多，
更是這些景點的隱憂。台灣雖然地小人稠，卻有很多富含人文，以及自然
價值的景點，只不過長期以來，缺乏完善的規劃。文化界和保育界的人士
，都希望政府藉這次機會，重新檢討古蹟保存和自然景觀的維護工作。至
於能不能順利加入聯合國的世界遺產，那可能是下個階段，再來努力的事
情。或許您並不清楚，什麼叫做世界遺產，但是如果提起中國大陸的萬里
長城，美國的黃石公園、捷克首都布拉格等風景名勝，可能您就有印象了
。這些地方，具有無可取代的自然或文化價值，被聯合國指定為世界人類
的共同遺產。專家指出，如果想把台灣的景點，推銷到國際舞台，必須有
更細密的規劃工作。這裡是捷克首都布拉格。這個城市，興建於中古世紀
，別稱就叫做童話之都。沿著山坡地蓋起的聚落，有著豐富而多樣的建築
風格。西元九世紀就完成的布拉格城堡，更是整個城市的驕傲。布拉格，
早在一九九二年，就被聯合國評選為世界遺產，以非常嚴謹的方式，來維
護各種歷史古蹟。世界遺產公約，是聯合國教科文組織在一九七二年所通
過。能被登錄在世界遺產名錄的景點，通常是歷史悠久的建築古蹟，例如
法國的凡爾賽宮。也有可能是具有特殊的藝術成就，像中國的崑曲。自然
景觀的樣貌就更多元，例如美國黃石公園，就以壯觀的地熱資源取勝。當
一個景點，被聯合國指定為世界遺產，這個國家必須對國際社會，提出具
體的承諾，聯合國也會定期派專家來抽查，一旦沒有盡到維護古蹟的責任
，隨時可能被除名。目前共有全世界共有730個景點，被指定為世界遺
產，如果用國際標準，來審視台灣的景點，到底夠不夠格搬上抬面呢？台
灣並不是聯合國的會員國，更是加入世界遺產的最大障礙。雖然文建會已
經跨出第一步，但專家卻認為，世界遺產的推動，必須配合非常嚴謹的準
備工作。台灣雖然也有文化資產保存法，不過在古蹟和自然景觀維護上，
還有許多地方有待加強。觀光客過多，更是這些景點的隱憂。台灣雖然地
小人稠，卻有很多富含人文，以及自然價值的景點，只不過長期以來，缺
乏完善的規劃。文化界和保育界的人士，都希望政府藉這次機會，重新檢
討古蹟保存和自然景觀的維護工作。至於能不能順利加入聯合國的世界遺
產，那可能是下個階段，再來努力的事情。或許您並不清楚，什麼叫做世
界遺產，但是如果提起中國大陸的萬里長城，美國的黃石公園、捷克首都
布拉格等風景名勝，可能您就有印象了。這些地方，具有無可取代的自然
或文化價值，被聯合國指定為世界人類的共同遺產。專家指出，如果想把
台灣的景點，推銷到國際舞台，必須有更細密的規劃工作。這裡是捷克首
都布拉格。這個城市，興建於中古世紀，別稱就叫做童話之都。沿著山坡
地蓋起的聚落，有著豐富而多樣的建築風格。西元九世紀就完成的布拉格
城堡，更是整個城市的驕傲。布拉格，早在一九九二年，就被聯合國評選
為世界遺產，以非常嚴謹的方式，來維護各種歷史古蹟。世界遺產公約，
是聯合國教科文組織在一九七二年所通過。能被登錄在世界遺產名錄的景
點，通常是歷史悠久的建築古蹟，例如法國的凡爾賽宮。也有可能是具有
特殊的藝術成就，像中國的崑曲。自然景觀的樣貌就更多元，例如美國黃
石公園，就以壯觀的地熱資源取勝。當一個景點，被聯合國指定為世界遺
產，這個國家必須對國際社會，提出具體的承諾，聯合國也會定期派專家
來抽查，一旦沒有盡到維護古蹟的責任，隨時可能被除名。目前共有全世
界共有730個景點，被指定為世界遺產，如果用國際標準，來審視台灣
的景點，到底夠不夠格搬上抬面呢？台灣並不是聯合國的會員國，更是加
入世界遺產的最大障礙。雖然文建會已經跨出第一步，但專家卻認為，世
界遺產的推動，必須配合非常嚴謹的準備工作。台灣雖然也有文化資產保
存法，不過在古蹟和自然景觀維護上，還有許多地方有待加強。觀光客過
多，更是這些景點的隱憂。台灣雖然地小人稠，卻有很多富含人文，以及
自然價值的景點，只不過長期以來，缺乏完善的規劃。文化界和保育界的
人士，都希望政府藉這次機會，重新檢討古蹟保存和自然景觀的維護工作
。至於能不能順利加入聯合國的世界遺產，那可能是下個階段，再來努力
的事情。或許您並不清楚，什麼叫做世界遺產，但是如果提起中國大陸的
萬里長城，美國的黃石公園、捷克首都布拉格等風景名勝，可能您就有印
象了。這些地方，具有無可取代的自然或文化價值，被聯合國指定為世界
人類的共同遺產。專家指出，如果想把台灣的景點，推銷到國際舞台，必
須有更細密的規劃工作。這裡是捷克首都布拉格。這個城市，興建於中古
世紀，別稱就叫做童話之都。沿著山坡地蓋起的聚落，有著豐富而多樣的
建築風格。西元九世紀就完成的布拉格城堡，更是整個城市的驕傲。布拉
格，早在一九九二年，就被聯合國評選為世界遺產，以非常嚴謹的方式，
來維護各種歷史古蹟。世界遺產公約，是聯合國教科文組織在一九七二年
所通過。能被登錄在世界遺產名錄的景點，通常是歷史悠久的建築古蹟，
例如法國的凡爾賽宮。也有可能是具有特殊的藝術成就，像中國的崑曲。
自然景觀的樣貌就更多元，例如美國黃石公園，就以壯觀的地熱資源取勝
。當一個景點，被聯合國指定為世界遺產，這個國家必須對國際社會，提
出具體的承諾，聯合國也會定期派專家來抽查，一旦沒有盡到維護古蹟的
責任，隨時可能被除名。目前共有全世界共有730個景點，被指定為世
界遺產，如果用國際標準，來審視台灣的景點，到底夠不夠格搬上抬面呢
？台灣並不是聯合國的會員國，更是加入世界遺產的最大障礙。雖然文建
會已經跨出第一步，但專家卻認為，世界遺產的推動，必須配合非常嚴謹
的準備工作。台灣雖然也有文化資產保存法，不過在古蹟和自然景觀維護
上，還有許多地方有待加強。觀光客過多，更是這些景點的隱憂。台灣雖
然地小人稠，卻有很多富含人文，以及自然價值的景點，只不過長期以來
，缺乏完善的規劃。文化界和保育界的人士，都希望政府藉這次機會，重
新檢討古蹟保存和自然景觀的維護工作。至於能不能順利加入聯合國的世
界遺產，那可能是下個階段，再來努力的事情。或許您並不清楚，什麼叫
做世界遺產，但是如果提起中國大陸的萬里長城，美國的黃石公園、捷克
首都布拉格等風景名勝，可能您就有印象了。這些地方，具有無可取代的
自然或文化價值，被聯合國指定為世界人類的共同遺產。專家指出，如果
想把台灣的景點，推銷到國際舞台，必須有更細密的規劃工作。這裡是捷
克首都布拉格。這個城市，興建於中古世紀，別稱就叫做童話之都。沿著
山坡地蓋起的聚落，有著豐富而多樣的建築風格。西元九世紀就完成的布
拉格城堡，更是整個城市的驕傲。布拉格，早在一九九二年，就被聯合國
評選為世界遺產，以非常嚴謹的方式，來維護各種歷史古蹟。世界遺產公
約，是聯合國教科文組織在一九七二年所通過。能被登錄在世界遺產名錄
的景點，通常是歷史悠久的建築古蹟，例如法國的凡爾賽宮。也有可能是
具有特殊的藝術成就，像中國的崑曲。自然景觀的樣貌就更多元，例如美
國黃石公園，就以壯觀的地熱資源取勝。當一個景點，被聯合國指定為世
界遺產，這個國家必須對國際社會，提出具體的承諾，聯合國也會定期派
專家來抽查，一旦沒有盡到維護古蹟的責任，隨時可能被除名。目前共有
全世界共有730個景點，被指定為世界遺產，如果用國際標準，來審視
台灣的景點，到底夠不夠格搬上抬面呢？台灣並不是聯合國的會員國，更
是加入世界遺產的最大障礙。雖然文建會已經跨出第一步，但專家卻認為
，世界遺產的推動，必須配合非常嚴謹的準備工作。台灣雖然也有文化資
產保存法，不過在古蹟和自然景觀維護上，還有許多地方有待加強。觀光
客過多，更是這些景點的隱憂。台灣雖然地小人稠，卻有很多富含人文，
以及自然價值的景點，只不過長期以來，缺乏完善的規劃。文化界和保育
界的人士，都希望政府藉這次機會，重新檢討古蹟保存和自然景觀的維護
工作。至於能不能順利加入聯合國的世界遺產，那可能是下個階段，再來
努力的事情。或許您並不清楚，什麼叫做世界遺產，但是如果提起中國大
陸的萬里長城，美國的黃石公園、捷克首都布拉格等風景名勝，可能您就
有印象了。這些地方，具有無可取代的自然或文化價值，被聯合國指定為
世界人類的共同遺產。專家指出，如果想把台灣的景點，推銷到國際舞台
，必須有更細密的規劃工作。這裡是捷克首都布拉格。這個城市，興建於
中古世紀，別稱就叫做童話之都。沿著山坡地蓋起的聚落，有著豐富而多
樣的建築風格。西元九世紀就完成的布拉格城堡，更是整個城市的驕傲。
布拉格，早在一九九二年，就被聯合國評選為世界遺產，以非常嚴謹的方
式，來維護各種歷史古蹟。世界遺產公約，是聯合國教科文組織在一九七
二年所通過。能被登錄在世界遺產名錄的景點，通常是歷史悠久的建築古
蹟，例如法國的凡爾賽宮。也有可能是具有特殊的藝術成就，像中國的崑
曲。自然景觀的樣貌就更多元，例如美國黃石公園，就以壯觀的地熱資源
取勝。當一個景點，被聯合國指定為世界遺產，這個國家必須對國際社會
，提出具體的承諾，聯合國也會定期派專家來抽查，一旦沒有盡到維護古
蹟的責任，隨時可能被除名。目前共有全世界共有730個景點，被指定
為世界遺產，如果用國際標準，來審視台灣的景點，到底夠不夠格搬上抬
面呢？台灣並不是聯合國的會員國，更是加入世界遺產的最大障礙。雖然
文建會已經跨出第一步，但專家卻認為，世界遺產的推動，必須配合非常
嚴謹的準備工作。台灣雖然也有文化資產保存法，不過在古蹟和自然景觀
維護上，還有許多地方有待加強。觀光客過多，更是這些景點的隱憂。台
灣雖然地小人稠，卻有很多富含人文，以及自然價值的景點，只不過長期
以來，缺乏完善的規劃。文化界和保育界的人士，都希望政府藉這次機會
，重新檢討古蹟保存和自然景觀的維護工作。至於能不能順利加入聯合國
的世界遺產，那可能是下個階段，再來努力的事情。或許您並不清楚，什
麼叫做世界遺產，但是如果提起中國大陸的萬里長城，美國的黃石公園、
捷克首都布拉格等風景名勝，可能您就有印象了。這些地方，具有無可取
代的自然或文化價值，被聯合國指定為世界人類的共同遺產。專家指出，
如果想把台灣的景點，推銷到國際舞台，必須有更細密的規劃工作。這裡
是捷克首都布拉格。這個城市，興建於中古世紀，別稱就叫做童話之都。
沿著山坡地蓋起的聚落，有著豐富而多樣的建築風格。西元九世紀就完成
的布拉格城堡，更是整個城市的驕傲。布拉格，早在一九九二年，就被聯
合國評選為世界遺產，以非常嚴謹的方式，來維護各種歷史古蹟。世界遺
產公約，是聯合國教科文組織在一九七二年所通過。能被登錄在世界遺產
名錄的景點，通常是歷史悠久的建築古蹟，例如法國的凡爾賽宮。也有可
能是具有特殊的藝術成就，像中國的崑曲。自然景觀的樣貌就更多元，例
如美國黃石公園，就以壯觀的地熱資源取勝。當一個景點，被聯合國指定
為世界遺產，這個國家必須對國際社會，提出具體的承諾，聯合國也會定
期派專家來抽查，一旦沒有盡到維護古蹟的責任，隨時可能被除名。目前
共有全世界共有730個景點，被指定為世界遺產，如果用國際標準，來
審視台灣的景點，到底夠不夠格搬上抬面呢？台灣並不是聯合國的會員國
，更是加入世界遺產的最大障礙。雖然文建會已經跨出第一步，但專家卻
認為，世界遺產的推動，必須配合非常嚴謹的準備工作。台灣雖然也有文
化資產保存法，不過在古蹟和自然景觀維護上，還有許多地方有待加強。
觀光客過多，更是這些景點的隱憂。台灣雖然地小人稠，卻有很多富含人
文，以及自然價值的景點，只不過長期以來，缺乏完善的規劃。文化界和
保育界的人士，都希望政府藉這次機會，重新檢討古蹟保存和自然景觀的
維護工作。至於能不能順利加入聯合國的世界遺產，那可能是下個階段，
再來努力的事情。或許您並不清楚，什麼叫做世界遺產，但是如果提起中
國大陸的萬里長城，美國的黃石公園、捷克首都布拉格等風景名勝，可能
您就有印象了。這些地方，具有無可取代的自然或文化價值，被聯合國指
定為世界人類的共同遺產。專家指出，如果想把台灣的景點，推銷到國際
舞台，必須有更細密的規劃工作。這裡是捷克首都布拉格。這個城市，興
建於中古世紀，別稱就叫做童話之都。沿著山坡地蓋起的聚落，有著豐富
而多樣的建築風格。西元九世紀就完成的布拉格城堡，更是整個城市的驕
傲。布拉格，早在一九九二年，就被聯合國評選為世界遺產，以非常嚴謹
的方式，來維護各種歷史古蹟。世界遺產公約，是聯合國教科文組織在一
九七二年所通過。能被登錄在世界遺產名錄的景點，通常是歷史悠久的建
築古蹟，例如法國的凡爾賽宮。也有可能是具有特殊的藝術成就，像中國
的崑曲。自然景觀的樣貌就更多元，例如美國黃石公園，就以壯觀的地熱
資源取勝。當一個景點，被聯合國指定為世界遺產，這個國家必須對國際
社會，提出具體的承諾，聯合國也會定期派專家來抽查，一旦沒有盡到維
護古蹟的責任，隨時可能被除名。目前共有全世界共有730個景點，被
指定為世界遺產，如果用國際標準，來審視台灣的景點，到底夠不夠格搬
上抬面呢？台灣並不是聯合國的會員國，更是加入世界遺產的最大障礙。
雖然文建會已經跨出第一步，但專家卻認為，世界遺產的推動，必須配合
非常嚴謹的準備工作。台灣雖然也有文化資產保存法，不過在古蹟和自然
景觀維護上，還有許多地方有待加強。觀光客過多，更是這些景點的隱憂
。台灣雖然地小人稠，卻有很多富含人文，以及自然價值的景點，只不過
長期以來，缺乏完善的規劃。文化界和保育界的人士，都希望政府藉這次
機會，重新檢討古蹟保存和自然景觀的維護工作。至於能不能順利加入聯
合國的世界遺產，那可能是下個階段，再來努力的事情。或許您並不清楚
，什麼叫做世界遺產，但是如果提起中國大陸的萬里長城，美國的黃石公
園、捷克首都布拉格等風景名勝，可能您就有印象了。這些地方，具有無
可取代的自然或文化價值，被聯合國指定為世界人類的共同遺產。專家指
出，如果想把台灣的景點，推銷到國際舞台，必須有更細密的規劃工作。
這裡是捷克首都布拉格。這個城市，興建於中古世紀，別稱就叫做童話之
都。沿著山坡地蓋起的聚落，有著豐富而多樣的建築風格。西元九世紀就
完成的布拉格城堡，更是整個城市的驕傲。布拉格，早在一九九二年，就
被聯合國評選為世界遺產，以非常嚴謹的方式，來維護各種歷史古蹟。世
界遺產公約，是聯合國教科文組織在一九七二年所通過。能被登錄在世界
遺產名錄的景點，通常是歷史悠久的建築古蹟，例如法國的凡爾賽宮。也
有可能是具有特殊的藝術成就，像中國的崑曲。自然景觀的樣貌就更多元
，例如美國黃石公園，就以壯觀的地熱資源取勝。當一個景點，被聯合國
指定為世界遺產，這個國家必須對國際社會，提出具體的承諾，聯合國也
會定期派專家來抽查，一旦沒有盡到維護古蹟的責任，隨時可能被除名。
目前共有全世界共有730個景點，被指定為世界遺產，如果用國際標準
，來審視台灣的景點，到底夠不夠格搬上抬面呢？台灣並不是聯合國的會
員國，更是加入世界遺產的最大障礙。雖然文建會已經跨出第一步，但專
家卻認為，世界遺產的推動，必須配合非常嚴謹的準備工作。台灣雖然也
有文化資產保存法，不過在古蹟和自然景觀維護上，還有許多地方有待加
強。觀光客過多，更是這些景點的隱憂。台灣雖然地小人稠，卻有很多富
含人文，以及自然價值的景點，只不過長期以來，缺乏完善的規劃。文化
界和保育界的人士，都希望政府藉這次機會，重新檢討古蹟保存和自然景
觀的維護工作。至於能不能順利加入聯合國的世界遺產，那可能是下個階
段，再來努力的事情。或許您並不清楚，什麼叫做世界遺產，但是如果提
起中國大陸的萬里長城，美國的黃石公園、捷克首都布拉格等風景名勝，
可能您就有印象了。這些地方，具有無可取代的自然或文化價值，被聯合
國指定為世界人類的共同遺產。專家指出，如果想把台灣的景點，推銷到
國際舞台，必須有更細密的規劃工作。這裡是捷克首都布拉格。這個城市
，興建於中古世紀，別稱就叫做童話之都。沿著山坡地蓋起的聚落，有著
豐富而多樣的建築風格。西元九世紀就完成的布拉格城堡，更是整個城市
的驕傲。布拉格，早在一九九二年，就被聯合國評選為世界遺產，以非常
嚴謹的方式，來維護各種歷史古蹟。世界遺產公約，是聯合國教科文組織
在一九七二年所通過。能被登錄在世界遺產名錄的景點，通常是歷史悠久
的建築古蹟，例如法國的凡爾賽宮。也有可能是具有特殊的藝術成就，像
中國的崑曲。自然景觀的樣貌就更多元，例如美國黃石公園，就以壯觀的
地熱資源取勝。當一個景點，被聯合國指定為世界遺產，這個國家必須對
國際社會，提出具體的承諾，聯合國也會定期派專家來抽查，一旦沒有盡
到維護古蹟的責任，隨時可能被除名。目前共有全世界共有730個景點
，被指定為世界遺產，如果用國際標準，來審視台灣的景點，到底夠不夠
格搬上抬面呢？台灣並不是聯合國的會員國，更是加入世界遺產的最大障
礙。雖然文建會已經跨出第一步，但專家卻認為，世界遺產的推動，必須
配合非常嚴謹的準備工作。台灣雖然也有文化資產保存法，不過在古蹟和
自然景觀維護上，還有許多地方有待加強。觀光客過多，更是這些景點的
隱憂。台灣雖然地小人稠，卻有很多富含人文，以及自然價值的景點，只
不過長期以來，缺乏完善的規劃。文化界和保育界的人士，都希望政府藉
這次機會，重新檢討古蹟保存和自然景觀的維護工作。至於能不能順利加
入聯合國的世界遺產，那可能是下個階段，再來努力的事情。或許您並不
清楚，什麼叫做世界遺產，但是如果提起中國大陸的萬里長城，美國的黃
石公園、捷克首都布拉格等風景名勝，可能您就有印象了。這些地方，具
有無可取代的自然或文化價值，被聯合國指定為世界人類的共同遺產。專
家指出，如果想把台灣的景點，推銷到國際舞台，必須有更細密的規劃工
作。這裡是捷克首都布拉格。這個城市，興建於中古世紀，別稱就叫做童
話之都。沿著山坡地蓋起的聚落，有著豐富而多樣的建築風格。西元九世
紀就完成的布拉格城堡，更是整個城市的驕傲。布拉格，早在一九九二年
，就被聯合國評選為世界遺產，以非常嚴謹的方式，來維護各種歷史古蹟
。世界遺產公約，是聯合國教科文組織在一九七二年所通過。能被登錄在
世界遺產名錄的景點，通常是歷史悠久的建築古蹟，例如法國的凡爾賽宮
。也有可能是具有特殊的藝術成就，像中國的崑曲。自然景觀的樣貌就更
多元，例如美國黃石公園，就以壯觀的地熱資源取勝。當一個景點，被聯
合國指定為世界遺產，這個國家必須對國際社會，提出具體的承諾，聯合
國也會定期派專家來抽查，一旦沒有盡到維護古蹟的責任，隨時可能被除
名。目前共有全世界共有730個景點，被指定為世界遺產，如果用國際
標準，來審視台灣的景點，到底夠不夠格搬上抬面呢？台灣並不是聯合國
的會員國，更是加入世界遺產的最大障礙。雖然文建會已經跨出第一步，
但專家卻認為，世界遺產的推動，必須配合非常嚴謹的準備工作。台灣雖
然也有文化資產保存法，不過在古蹟和自然景觀維護上，還有許多地方有
待加強。觀光客過多，更是這些景點的隱憂。台灣雖然地小人稠，卻有很
多富含人文，以及自然價值的景點，只不過長期以來，缺乏完善的規劃。
文化界和保育界的人士，都希望政府藉這次機會，重新檢討古蹟保存和自
然景觀的維護工作。至於能不能順利加入聯合國的世界遺產，那可能是下
個階段，再來努力的事情。或許您並不清楚，什麼叫做世界遺產，但是如
果提起中國大陸的萬里長城，美國的黃石公園、捷克首都布拉格等風景名
勝，可能您就有印象了。這些地方，具有無可取代的自然或文化價值，被
聯合國指定為世界人類的共同遺產。專家指出，如果想把台灣的景點，推
銷到國際舞台，必須有更細密的規劃工作。這裡是捷克首都布拉格。這個
城市，興建於中古世紀，別稱就叫做童話之都。沿著山坡地蓋起的聚落，
有著豐富而多樣的建築風格。西元九世紀就完成的布拉格城堡，更是整個
城市的驕傲。布拉格，早在一九九二年，就被聯合國評選為世界遺產，以
非常嚴謹的方式，來維護各種歷史古蹟。世界遺產公約，是聯合國教科文
組織在一九七二年所通過。能被登錄在世界遺產名錄的景點，通常是歷史
悠久的建築古蹟，例如法國的凡爾賽宮。也有可能是具有特殊的藝術成就
，像中國的崑曲。自然景觀的樣貌就更多元，例如美國黃石公園，就以壯
觀的地熱資源取勝。當一個景點，被聯合國指定為世界遺產，這個國家必
須對國際社會，提出具體的承諾，聯合國也會定期派專家來抽查，一旦沒
有盡到維護古蹟的責任，隨時可能被除名。目前共有全世界共有730個
景點，被指定為世界遺產，如果用國際標準，來審視台灣的景點，到底夠
不夠格搬上抬面呢？台灣並不是聯合國的會員國，更是加入世界遺產的最
大障礙。雖然文建會已經跨出第一步，但專家卻認為，世界遺產的推動，
必須配合非常嚴謹的準備工作。台灣雖然也有文化資產保存法，不過在古
蹟和自然景觀維護上，還有許多地方有待加強。觀光客過多，更是這些景
點的隱憂。台灣雖然地小人稠，卻有很多富含人文，以及自然價值的景點
，只不過長期以來，缺乏完善的規劃。文化界和保育界的人士，都希望政
府藉這次機會，重新檢討古蹟保存和自然景觀的維護工作。至於能不能順
利加入聯合國的世界遺產，那可能是下個階段，再來努力的事情。或許您
並不清楚，什麼叫做世界遺產，但是如果提起中國大陸的萬里長城，美國
的黃石公園、捷克首都布拉格等風景名勝，可能您就有印象了。這些地方
，具有無可取代的自然或文化價值，被聯合國指定為世界人類的共同遺產
。專家指出，如果想把台灣的景點，推銷到國際舞台，必須有更細密的規
劃工作。這裡是捷克首都布拉格。這個城市，興建於中古世紀，別稱就叫
做童話之都。沿著山坡地蓋起的聚落，有著豐富而多樣的建築風格。西元
九世紀就完成的布拉格城堡，更是整個城市的驕傲。布拉格，早在一九九
二年，就被聯合國評選為世界遺產，以非常嚴謹的方式，來維護各種歷史
古蹟。世界遺產公約，是聯合國教科文組織在一九七二年所通過。能被登
錄在世界遺產名錄的景點，通常是歷史悠久的建築古蹟，例如法國的凡爾
賽宮。也有可能是具有特殊的藝術成就，像中國的崑曲。自然景觀的樣貌
就更多元，例如美國黃石公園，就以壯觀的地熱資源取勝。當一個景點，
被聯合國指定為世界遺產，這個國家必須對國際社會，提出具體的承諾，
聯合國也會定期派專家來抽查，一旦沒有盡到維護古蹟的責任，隨時可能
被除名。目前共有全世界共有730個景點，被指定為世界遺產，如果用
國際標準，來審視台灣的景點，到底夠不夠格搬上抬面呢？台灣並不是聯
合國的會員國，更是加入世界遺產的最大障礙。雖然文建會已經跨出第一
步，但專家卻認為，世界遺產的推動，必須配合非常嚴謹的準備工作。台
灣雖然也有文化資產保存法，不過在古蹟和自然景觀維護上，還有許多地
方有待加強。觀光客過多，更是這些景點的隱憂。台灣雖然地小人稠，卻
有很多富含人文，以及自然價值的景點，只不過長期以來，缺乏完善的規
劃。文化界和保育界的人士，都希望政府藉這次機會，重新檢討古蹟保存
和自然景觀的維護工作。至於能不能順利加入聯合國的世界遺產，那可能
是下個階段，再來努力的事情。或許您並不清楚，什麼叫做世界遺產，但
是如果提起中國大陸的萬里長城，美國的黃石公園、捷克首都布拉格等風
景名勝，可能您就有印象了。這些地方，具有無可取代的自然或文化價值
，被聯合國指定為世界人類的共同遺產。專家指出，如果想把台灣的景點
，推銷到國際舞台，必須有更細密的規劃工作。這裡是捷克首都布拉格。
這個城市，興建於中古世紀，別稱就叫做童話之都。沿著山坡地蓋起的聚
落，有著豐富而多樣的建築風格。西元九世紀就完成的布拉格城堡，更是
整個城市的驕傲。布拉格，早在一九九二年，就被聯合國評選為世界遺產
，以非常嚴謹的方式，來維護各種歷史古蹟。世界遺產公約，是聯合國教
科文組織在一九七二年所通過。能被登錄在世界遺產名錄的景點，通常是
歷史悠久的建築古蹟，例如法國的凡爾賽宮。也有可能是具有特殊的藝術
成就，像中國的崑曲。自然景觀的樣貌就更多元，例如美國黃石公園，就
以壯觀的地熱資源取勝。當一個景點，被聯合國指定為世界遺產，這個國
家必須對國際社會，提出具體的承諾，聯合國也會定期派專家來抽查，一
旦沒有盡到維護古蹟的責任，隨時可能被除名。目前共有全世界共有73
0個景點，被指定為世界遺產，如果用國際標準，來審視台灣的景點，到
底夠不夠格搬上抬面呢？台灣並不是聯合國的會員國，更是加入世界遺產
的最大障礙。雖然文建會已經跨出第一步，但專家卻認為，世界遺產的推
動，必須配合非常嚴謹的準備工作。台灣雖然也有文化資產保存法，不過
在古蹟和自然景觀維護上，還有許多地方有待加強。觀光客過多，更是這
些景點的隱憂。台灣雖然地小人稠，卻有很多富含人文，以及自然價值的
景點，只不過長期以來，缺乏完善的規劃。文化界和保育界的人士，都希
望政府藉這次機會，重新檢討古蹟保存和自然景觀的維護工作。至於能不
能順利加入聯合國的世界遺產，那可能是下個階段，再來努力的事情。或
許您並不清楚，什麼叫做世界遺產，但是如果提起中國大陸的萬里長城，
美國的黃石公園、捷克首都布拉格等風景名勝，可能您就有印象了。這些
地方，具有無可取代的自然或文化價值，被聯合國指定為世界人類的共同
遺產。專家指出，如果想把台灣的景點，推銷到國際舞台，必須有更細密
的規劃工作。這裡是捷克首都布拉格。這個城市，興建於中古世紀，別稱
就叫做童話之都。沿著山坡地蓋起的聚落，有著豐富而多樣的建築風格。
西元九世紀就完成的布拉格城堡，更是整個城市的驕傲。布拉格，早在一
九九二年，就被聯合國評選為世界遺產，以非常嚴謹的方式，來維護各種
歷史古蹟。世界遺產公約，是聯合國教科文組織在一九七二年所通過。能
被登錄在世界遺產名錄的景點，通常是歷史悠久的建築古蹟，例如法國的
凡爾賽宮。也有可能是具有特殊的藝術成就，像中國的崑曲。自然景觀的
樣貌就更多元，例如美國黃石公園，就以壯觀的地熱資源取勝。當一個景
點，被聯合國指定為世界遺產，這個國家必須對國際社會，提出具體的承
諾，聯合國也會定期派專家來抽查，一旦沒有盡到維護古蹟的責任，隨時
可能被除名。目前共有全世界共有730個景點，被指定為世界遺產，如
果用國際標準，來審視台灣的景點，到底夠不夠格搬上抬面呢？台灣並不
是聯合國的會員國，更是加入世界遺產的最大障礙。雖然文建會已經跨出
第一步，但專家卻認為，世界遺產的推動，必須配合非常嚴謹的準備工作
。台灣雖然也有文化資產保存法，不過在古蹟和自然景觀維護上，還有許
多地方有待加強。觀光客過多，更是這些景點的隱憂。台灣雖然地小人稠
，卻有很多富含人文，以及自然價值的景點，只不過長期以來，缺乏完善
的規劃。文化界和保育界的人士，都希望政府藉這次機會，重新檢討古蹟
保存和自然景觀的維護工作。至於能不能順利加入聯合國的世界遺產，那
可能是下個階段，再來努力的事情。或許您並不清楚，什麼叫做世界遺產
，但是如果提起中國大陸的萬里長城，美國的黃石公園、捷克首都布拉格
等風景名勝，可能您就有印象了。這些地方，具有無可取代的自然或文化
價值，被聯合國指定為世界人類的共同遺產。專家指出，如果想把台灣的
景點，推銷到國際舞台，必須有更細密的規劃工作。這裡是捷克首都布拉
格。這個城市，興建於中古世紀，別稱就叫做童話之都。沿著山坡地蓋起
的聚落，有著豐富而多樣的建築風格。西元九世紀就完成的布拉格城堡，
更是整個城市的驕傲。布拉格，早在一九九二年，就被聯合國評選為世界
遺產，以非常嚴謹的方式，來維護各種歷史古蹟。世界遺產公約，是聯合
國教科文組織在一九七二年所通過。能被登錄在世界遺產名錄的景點，通
常是歷史悠久的建築古蹟，例如法國的凡爾賽宮。也有可能是具有特殊的
藝術成就，像中國的崑曲。自然景觀的樣貌就更多元，例如美國黃石公園
，就以壯觀的地熱資源取勝。當一個景點，被聯合國指定為世界遺產，這
個國家必須對國際社會，提出具體的承諾，聯合國也會定期派專家來抽查
，一旦沒有盡到維護古蹟的責任，隨時可能被除名。目前共有全世界共有
730個景點，被指定為世界遺產，如果用國際標準，來審視台灣的景點
，到底夠不夠格搬上抬面呢？台灣並不是聯合國的會員國，更是加入世界
遺產的最大障礙。雖然文建會已經跨出第一步，但專家卻認為，世界遺產
的推動，必須配合非常嚴謹的準備工作。台灣雖然也有文化資產保存法，
不過在古蹟和自然景觀維護上，還有許多地方有待加強。觀光客過多，更
是這些景點的隱憂。台灣雖然地小人稠，卻有很多富含人文，以及自然價
值的景點，只不過長期以來，缺乏完善的規劃。文化界和保育界的人士，
都希望政府藉這次機會，重新檢討古蹟保存和自然景觀的維護工作。至於
能不能順利加入聯合國的世界遺產，那可能是下個階段，再來努力的事情
。或許您並不清楚，什麼叫做世界遺產，但是如果提起中國大陸的萬里長
城，美國的黃石公園、捷克首都布拉格等風景名勝，可能您就有印象了。
這些地方，具有無可取代的自然或文化價值，被聯合國指定為世界人類的
共同遺產。專家指出，如果想把台灣的景點，推銷到國際舞台，必須有更
細密的規劃工作。這裡是捷克首都布拉格。這個城市，興建於中古世紀，
別稱就叫做童話之都。沿著山坡地蓋起的聚落，有著豐富而多樣的建築風
格。西元九世紀就完成的布拉格城堡，更是整個城市的驕傲。布拉格，早
在一九九二年，就被聯合國評選為世界遺產，以非常嚴謹的方式，來維護
各種歷史古蹟。世界遺產公約，是聯合國教科文組織在一九七二年所通過
。能被登錄在世界遺產名錄的景點，通常是歷史悠久的建築古蹟，例如法
國的凡爾賽宮。也有可能是具有特殊的藝術成就，像中國的崑曲。自然景
觀的樣貌就更多元，例如美國黃石公園，就以壯觀的地熱資源取勝。當一
個景點，被聯合國指定為世界遺產，這個國家必須對國際社會，提出具體
的承諾，聯合國也會定期派專家來抽查，一旦沒有盡到維護古蹟的責任，
隨時可能被除名。目前共有全世界共有730個景點，被指定為世界遺產
，如果用國際標準，來審視台灣的景點，到底夠不夠格搬上抬面呢？台灣
並不是聯合國的會員國，更是加入世界遺產的最大障礙。雖然文建會已經
跨出第一步，但專家卻認為，世界遺產的推動，必須配合非常嚴謹的準備
工作。台灣雖然也有文化資產保存法，不過在古蹟和自然景觀維護上，還
有許多地方有待加強。觀光客過多，更是這些景點的隱憂。台灣雖然地小
人稠，卻有很多富含人文，以及自然價值的景點，只不過長期以來，缺乏
完善的規劃。文化界和保育界的人士，都希望政府藉這次機會，重新檢討
古蹟保存和自然景觀的維護工作。至於能不能順利加入聯合國的世界遺產
，那可能是下個階段，再來努力的事情。或許您並不清楚，什麼叫做世界
遺產，但是如果提起中國大陸的萬里長城，美國的黃石公園、捷克首都布
拉格等風景名勝，可能您就有印象了。這些地方，具有無可取代的自然或
文化價值，被聯合國指定為世界人類的共同遺產。專家指出，如果想把台
灣的景點，推銷到國際舞台，必須有更細密的規劃工作。這裡是捷克首都
布拉格。這個城市，興建於中古世紀，別稱就叫做童話之都。沿著山坡地
蓋起的聚落，有著豐富而多樣的建築風格。西元九世紀就完成的布拉格城
堡，更是整個城市的驕傲。布拉格，早在一九九二年，就被聯合國評選為
世界遺產，以非常嚴謹的方式，來維護各種歷史古蹟。世界遺產公約，是
聯合國教科文組織在一九七二年所通過。能被登錄在世界遺產名錄的景點
，通常是歷史悠久的建築古蹟，例如法國的凡爾賽宮。也有可能是具有特
殊的藝術成就，像中國的崑曲。自然景觀的樣貌就更多元，例如美國黃石
公園，就以壯觀的地熱資源取勝。當一個景點，被聯合國指定為世界遺產
，這個國家必須對國際社會，提出具體的承諾，聯合國也會定期派專家來
抽查，一旦沒有盡到維護古蹟的責任，隨時可能被除名。目前共有全世界
共有730個景點，被指定為世界遺產，如果用國際標準，來審視台灣的
景點，到底夠不夠格搬上抬面呢？台灣並不是聯合國的會員國，更是加入
世界遺產的最大障礙。雖然文建會已經跨出第一步，但專家卻認為，世界
遺產的推動，必須配合非常嚴謹的準備工作。台灣雖然也有文化資產保存
法，不過在古蹟和自然景觀維護上，還有許多地方有待加強。觀光客過多
，更是這些景點的隱憂。台灣雖然地小人稠，卻有很多富含人文，以及自
然價值的景點，只不過長期以來，缺乏完善的規劃。文化界和保育界的人
士，都希望政府藉這次機會，重新檢討古蹟保存和自然景觀的維護工作。
至於能不能順利加入聯合國的世界遺產，那可能是下個階段，再來努力的
事情。或許您並不清楚，什麼叫做世界遺產，但是如果提起中國大陸的萬
里長城，美國的黃石公園、捷克首都布拉格等風景名勝，可能您就有印象
了。這些地方，具有無可取代的自然或文化價值，被聯合國指定為世界人
類的共同遺產。專家指出，如果想把台灣的景點，推銷到國際舞台，必須
有更細密的規劃工作。這裡是捷克首都布拉格。這個城市，興建於中古世
紀，別稱就叫做童話之都。沿著山坡地蓋起的聚落，有著豐富而多樣的建
築風格。西元九世紀就完成的布拉格城堡，更是整個城市的驕傲。布拉格
，早在一九九二年，就被聯合國評選為世界遺產，以非常嚴謹的方式，來
維護各種歷史古蹟。世界遺產公約，是聯合國教科文組織在一九七二年所
通過。能被登錄在世界遺產名錄的景點，通常是歷史悠久的建築古蹟，例
如法國的凡爾賽宮。也有可能是具有特殊的藝術成就，像中國的崑曲。自
然景觀的樣貌就更多元，例如美國黃石公園，就以壯觀的地熱資源取勝。
當一個景點，被聯合國指定為世界遺產，這個國家必須對國際社會，提出
具體的承諾，聯合國也會定期派專家來抽查，一旦沒有盡到維護古蹟的責
任，隨時可能被除名。目前共有全世界共有730個景點，被指定為世界
遺產，如果用國際標準，來審視台灣的景點，到底夠不夠格搬上抬面呢？
台灣並不是聯合國的會員國，更是加入世界遺產的最大障礙。雖然文建會
已經跨出第一步，但專家卻認為，世界遺產的推動，必須配合非常嚴謹的
準備工作。台灣雖然也有文化資產保存法，不過在古蹟和自然景觀維護上
，還有許多地方有待加強。觀光客過多，更是這些景點的隱憂。台灣雖然
地小人稠，卻有很多富含人文，以及自然價值的景點，只不過長期以來，
缺乏完善的規劃。文化界和保育界的人士，都希望政府藉這次機會，重新
檢討古蹟保存和自然景觀的維護工作。至於能不能順利加入聯合國的世界
遺產，那可能是下個階段，再來努力的事情。
