北韓核武問題，再次引發關注。美國媒體報導，美國偵測衛星，在北韓發
現先進的核武測試場，而且北韓可能正在研發小型核彈。另一方面，北韓
再度放話，揚言退出韓戰停戰協議。美國媒體這兩天報導，美國偵查衛星
在北韓平壤南方的黃海道龍德洞地區，發現一座先進的核武測試場美國中
央情報局表示，北韓正利用這座核武測試場，積極研發可裝載於導彈上的
小型核彈頭技術，若是技術成熟，對於日本和六萬名駐日美軍將構成嚴重
威脅。美方估計，除了兩枚原始的核彈頭外，北韓積極製造中的核彈頭還
有五到六枚，其中有幾枚一年內就可完成，並裝置於中程或長程飛彈上。
美國已經將相關報告送交南韓、日本等盟邦，讓各國了解，北韓核武發展
問題的急迫性，並試圖說服各國在北韓問題上採取一致立場。雖然這項消
息二號在南韓成為各大報頭條，不過南韓政府卻是低調回應，不願做太多
的說明。而南韓國會則敦促情報和外交等部會，就這份報告召開特別會議
。就在美國宣稱發現北韓核武測試區的同時，北韓一號透過官方通訊社發
表聲明，再度抨擊美國破壞朝鮮半島和平。北韓指控駐韓美軍最近加強軍
備的動作，違反1953年停戰協議，另外北韓也大肆抨擊美國試圖以海
空方式封鎖北韓的做法，甚至揚言退出1953年停戰協議，作為報復。
儘管北韓和美國雙方在核武議題上劍拔弩張，但北韓媒體今天表示，基於
人道立場，北韓同意和美國，就尋找韓戰失蹤美軍遺骸問題，進行會談。
據估計，1950到1953年韓戰期間，美軍失蹤人數超過八千人，九
六年起，已經有超過150具的美軍遺體被尋獲。美國希望透過會談，能
在北韓的協助下，找到更多的失蹤美軍。北韓核武問題，再次引發關注。
美國媒體報導，美國偵測衛星，在北韓發現先進的核武測試場，而且北韓
可能正在研發小型核彈。另一方面，北韓再度放話，揚言退出韓戰停戰協
議。美國媒體這兩天報導，美國偵查衛星在北韓平壤南方的黃海道龍德洞
地區，發現一座先進的核武測試場美國中央情報局表示，北韓正利用這座
核武測試場，積極研發可裝載於導彈上的小型核彈頭技術，若是技術成熟
，對於日本和六萬名駐日美軍將構成嚴重威脅。美方估計，除了兩枚原始
的核彈頭外，北韓積極製造中的核彈頭還有五到六枚，其中有幾枚一年內
就可完成，並裝置於中程或長程飛彈上。美國已經將相關報告送交南韓、
日本等盟邦，讓各國了解，北韓核武發展問題的急迫性，並試圖說服各國
在北韓問題上採取一致立場。雖然這項消息二號在南韓成為各大報頭條，
不過南韓政府卻是低調回應，不願做太多的說明。而南韓國會則敦促情報
和外交等部會，就這份報告召開特別會議。就在美國宣稱發現北韓核武測
試區的同時，北韓一號透過官方通訊社發表聲明，再度抨擊美國破壞朝鮮
半島和平。北韓指控駐韓美軍最近加強軍備的動作，違反1953年停戰
協議，另外北韓也大肆抨擊美國試圖以海空方式封鎖北韓的做法，甚至揚
言退出1953年停戰協議，作為報復。儘管北韓和美國雙方在核武議題
上劍拔弩張，但北韓媒體今天表示，基於人道立場，北韓同意和美國，就
尋找韓戰失蹤美軍遺骸問題，進行會談。據估計，1950到1953年
韓戰期間，美軍失蹤人數超過八千人，九六年起，已經有超過150具的
美軍遺體被尋獲。美國希望透過會談，能在北韓的協助下，找到更多的失
蹤美軍。北韓核武問題，再次引發關注。美國媒體報導，美國偵測衛星，
在北韓發現先進的核武測試場，而且北韓可能正在研發小型核彈。另一方
面，北韓再度放話，揚言退出韓戰停戰協議。美國媒體這兩天報導，美國
偵查衛星在北韓平壤南方的黃海道龍德洞地區，發現一座先進的核武測試
場美國中央情報局表示，北韓正利用這座核武測試場，積極研發可裝載於
導彈上的小型核彈頭技術，若是技術成熟，對於日本和六萬名駐日美軍將
構成嚴重威脅。美方估計，除了兩枚原始的核彈頭外，北韓積極製造中的
核彈頭還有五到六枚，其中有幾枚一年內就可完成，並裝置於中程或長程
飛彈上。美國已經將相關報告送交南韓、日本等盟邦，讓各國了解，北韓
核武發展問題的急迫性，並試圖說服各國在北韓問題上採取一致立場。雖
然這項消息二號在南韓成為各大報頭條，不過南韓政府卻是低調回應，不
願做太多的說明。而南韓國會則敦促情報和外交等部會，就這份報告召開
特別會議。就在美國宣稱發現北韓核武測試區的同時，北韓一號透過官方
通訊社發表聲明，再度抨擊美國破壞朝鮮半島和平。北韓指控駐韓美軍最
近加強軍備的動作，違反1953年停戰協議，另外北韓也大肆抨擊美國
試圖以海空方式封鎖北韓的做法，甚至揚言退出1953年停戰協議，作
為報復。儘管北韓和美國雙方在核武議題上劍拔弩張，但北韓媒體今天表
示，基於人道立場，北韓同意和美國，就尋找韓戰失蹤美軍遺骸問題，進
行會談。據估計，1950到1953年韓戰期間，美軍失蹤人數超過八
千人，九六年起，已經有超過150具的美軍遺體被尋獲。美國希望透過
會談，能在北韓的協助下，找到更多的失蹤美軍。北韓核武問題，再次引
發關注。美國媒體報導，美國偵測衛星，在北韓發現先進的核武測試場，
而且北韓可能正在研發小型核彈。另一方面，北韓再度放話，揚言退出韓
戰停戰協議。美國媒體這兩天報導，美國偵查衛星在北韓平壤南方的黃海
道龍德洞地區，發現一座先進的核武測試場美國中央情報局表示，北韓正
利用這座核武測試場，積極研發可裝載於導彈上的小型核彈頭技術，若是
技術成熟，對於日本和六萬名駐日美軍將構成嚴重威脅。美方估計，除了
兩枚原始的核彈頭外，北韓積極製造中的核彈頭還有五到六枚，其中有幾
枚一年內就可完成，並裝置於中程或長程飛彈上。美國已經將相關報告送
交南韓、日本等盟邦，讓各國了解，北韓核武發展問題的急迫性，並試圖
說服各國在北韓問題上採取一致立場。雖然這項消息二號在南韓成為各大
報頭條，不過南韓政府卻是低調回應，不願做太多的說明。而南韓國會則
敦促情報和外交等部會，就這份報告召開特別會議。就在美國宣稱發現北
韓核武測試區的同時，北韓一號透過官方通訊社發表聲明，再度抨擊美國
破壞朝鮮半島和平。北韓指控駐韓美軍最近加強軍備的動作，違反195
3年停戰協議，另外北韓也大肆抨擊美國試圖以海空方式封鎖北韓的做法
，甚至揚言退出1953年停戰協議，作為報復。儘管北韓和美國雙方在
核武議題上劍拔弩張，但北韓媒體今天表示，基於人道立場，北韓同意和
美國，就尋找韓戰失蹤美軍遺骸問題，進行會談。據估計，1950到1
953年韓戰期間，美軍失蹤人數超過八千人，九六年起，已經有超過1
50具的美軍遺體被尋獲。美國希望透過會談，能在北韓的協助下，找到
更多的失蹤美軍。北韓核武問題，再次引發關注。美國媒體報導，美國偵
測衛星，在北韓發現先進的核武測試場，而且北韓可能正在研發小型核彈
。另一方面，北韓再度放話，揚言退出韓戰停戰協議。美國媒體這兩天報
導，美國偵查衛星在北韓平壤南方的黃海道龍德洞地區，發現一座先進的
核武測試場美國中央情報局表示，北韓正利用這座核武測試場，積極研發
可裝載於導彈上的小型核彈頭技術，若是技術成熟，對於日本和六萬名駐
日美軍將構成嚴重威脅。美方估計，除了兩枚原始的核彈頭外，北韓積極
製造中的核彈頭還有五到六枚，其中有幾枚一年內就可完成，並裝置於中
程或長程飛彈上。美國已經將相關報告送交南韓、日本等盟邦，讓各國了
解，北韓核武發展問題的急迫性，並試圖說服各國在北韓問題上採取一致
立場。雖然這項消息二號在南韓成為各大報頭條，不過南韓政府卻是低調
回應，不願做太多的說明。而南韓國會則敦促情報和外交等部會，就這份
報告召開特別會議。就在美國宣稱發現北韓核武測試區的同時，北韓一號
透過官方通訊社發表聲明，再度抨擊美國破壞朝鮮半島和平。北韓指控駐
韓美軍最近加強軍備的動作，違反1953年停戰協議，另外北韓也大肆
抨擊美國試圖以海空方式封鎖北韓的做法，甚至揚言退出1953年停戰
協議，作為報復。儘管北韓和美國雙方在核武議題上劍拔弩張，但北韓媒
體今天表示，基於人道立場，北韓同意和美國，就尋找韓戰失蹤美軍遺骸
問題，進行會談。據估計，1950到1953年韓戰期間，美軍失蹤人
數超過八千人，九六年起，已經有超過150具的美軍遺體被尋獲。美國
希望透過會談，能在北韓的協助下，找到更多的失蹤美軍。北韓核武問題
，再次引發關注。美國媒體報導，美國偵測衛星，在北韓發現先進的核武
測試場，而且北韓可能正在研發小型核彈。另一方面，北韓再度放話，揚
言退出韓戰停戰協議。美國媒體這兩天報導，美國偵查衛星在北韓平壤南
方的黃海道龍德洞地區，發現一座先進的核武測試場美國中央情報局表示
，北韓正利用這座核武測試場，積極研發可裝載於導彈上的小型核彈頭技
術，若是技術成熟，對於日本和六萬名駐日美軍將構成嚴重威脅。美方估
計，除了兩枚原始的核彈頭外，北韓積極製造中的核彈頭還有五到六枚，
其中有幾枚一年內就可完成，並裝置於中程或長程飛彈上。美國已經將相
關報告送交南韓、日本等盟邦，讓各國了解，北韓核武發展問題的急迫性
，並試圖說服各國在北韓問題上採取一致立場。雖然這項消息二號在南韓
成為各大報頭條，不過南韓政府卻是低調回應，不願做太多的說明。而南
韓國會則敦促情報和外交等部會，就這份報告召開特別會議。就在美國宣
稱發現北韓核武測試區的同時，北韓一號透過官方通訊社發表聲明，再度
抨擊美國破壞朝鮮半島和平。北韓指控駐韓美軍最近加強軍備的動作，違
反1953年停戰協議，另外北韓也大肆抨擊美國試圖以海空方式封鎖北
韓的做法，甚至揚言退出1953年停戰協議，作為報復。儘管北韓和美
國雙方在核武議題上劍拔弩張，但北韓媒體今天表示，基於人道立場，北
韓同意和美國，就尋找韓戰失蹤美軍遺骸問題，進行會談。據估計，19
50到1953年韓戰期間，美軍失蹤人數超過八千人，九六年起，已經
有超過150具的美軍遺體被尋獲。美國希望透過會談，能在北韓的協助
下，找到更多的失蹤美軍。北韓核武問題，再次引發關注。美國媒體報導
，美國偵測衛星，在北韓發現先進的核武測試場，而且北韓可能正在研發
小型核彈。另一方面，北韓再度放話，揚言退出韓戰停戰協議。美國媒體
這兩天報導，美國偵查衛星在北韓平壤南方的黃海道龍德洞地區，發現一
座先進的核武測試場美國中央情報局表示，北韓正利用這座核武測試場，
積極研發可裝載於導彈上的小型核彈頭技術，若是技術成熟，對於日本和
六萬名駐日美軍將構成嚴重威脅。美方估計，除了兩枚原始的核彈頭外，
北韓積極製造中的核彈頭還有五到六枚，其中有幾枚一年內就可完成，並
裝置於中程或長程飛彈上。美國已經將相關報告送交南韓、日本等盟邦，
讓各國了解，北韓核武發展問題的急迫性，並試圖說服各國在北韓問題上
採取一致立場。雖然這項消息二號在南韓成為各大報頭條，不過南韓政府
卻是低調回應，不願做太多的說明。而南韓國會則敦促情報和外交等部會
，就這份報告召開特別會議。就在美國宣稱發現北韓核武測試區的同時，
北韓一號透過官方通訊社發表聲明，再度抨擊美國破壞朝鮮半島和平。北
韓指控駐韓美軍最近加強軍備的動作，違反1953年停戰協議，另外北
韓也大肆抨擊美國試圖以海空方式封鎖北韓的做法，甚至揚言退出195
3年停戰協議，作為報復。儘管北韓和美國雙方在核武議題上劍拔弩張，
但北韓媒體今天表示，基於人道立場，北韓同意和美國，就尋找韓戰失蹤
美軍遺骸問題，進行會談。據估計，1950到1953年韓戰期間，美
軍失蹤人數超過八千人，九六年起，已經有超過150具的美軍遺體被尋
獲。美國希望透過會談，能在北韓的協助下，找到更多的失蹤美軍。北韓
核武問題，再次引發關注。美國媒體報導，美國偵測衛星，在北韓發現先
進的核武測試場，而且北韓可能正在研發小型核彈。另一方面，北韓再度
放話，揚言退出韓戰停戰協議。美國媒體這兩天報導，美國偵查衛星在北
韓平壤南方的黃海道龍德洞地區，發現一座先進的核武測試場美國中央情
報局表示，北韓正利用這座核武測試場，積極研發可裝載於導彈上的小型
核彈頭技術，若是技術成熟，對於日本和六萬名駐日美軍將構成嚴重威脅
。美方估計，除了兩枚原始的核彈頭外，北韓積極製造中的核彈頭還有五
到六枚，其中有幾枚一年內就可完成，並裝置於中程或長程飛彈上。美國
已經將相關報告送交南韓、日本等盟邦，讓各國了解，北韓核武發展問題
的急迫性，並試圖說服各國在北韓問題上採取一致立場。雖然這項消息二
號在南韓成為各大報頭條，不過南韓政府卻是低調回應，不願做太多的說
明。而南韓國會則敦促情報和外交等部會，就這份報告召開特別會議。就
在美國宣稱發現北韓核武測試區的同時，北韓一號透過官方通訊社發表聲
明，再度抨擊美國破壞朝鮮半島和平。北韓指控駐韓美軍最近加強軍備的
動作，違反1953年停戰協議，另外北韓也大肆抨擊美國試圖以海空方
式封鎖北韓的做法，甚至揚言退出1953年停戰協議，作為報復。儘管
北韓和美國雙方在核武議題上劍拔弩張，但北韓媒體今天表示，基於人道
立場，北韓同意和美國，就尋找韓戰失蹤美軍遺骸問題，進行會談。據估
計，1950到1953年韓戰期間，美軍失蹤人數超過八千人，九六年
起，已經有超過150具的美軍遺體被尋獲。美國希望透過會談，能在北
韓的協助下，找到更多的失蹤美軍。北韓核武問題，再次引發關注。美國
媒體報導，美國偵測衛星，在北韓發現先進的核武測試場，而且北韓可能
正在研發小型核彈。另一方面，北韓再度放話，揚言退出韓戰停戰協議。
美國媒體這兩天報導，美國偵查衛星在北韓平壤南方的黃海道龍德洞地區
，發現一座先進的核武測試場美國中央情報局表示，北韓正利用這座核武
測試場，積極研發可裝載於導彈上的小型核彈頭技術，若是技術成熟，對
於日本和六萬名駐日美軍將構成嚴重威脅。美方估計，除了兩枚原始的核
彈頭外，北韓積極製造中的核彈頭還有五到六枚，其中有幾枚一年內就可
完成，並裝置於中程或長程飛彈上。美國已經將相關報告送交南韓、日本
等盟邦，讓各國了解，北韓核武發展問題的急迫性，並試圖說服各國在北
韓問題上採取一致立場。雖然這項消息二號在南韓成為各大報頭條，不過
南韓政府卻是低調回應，不願做太多的說明。而南韓國會則敦促情報和外
交等部會，就這份報告召開特別會議。就在美國宣稱發現北韓核武測試區
的同時，北韓一號透過官方通訊社發表聲明，再度抨擊美國破壞朝鮮半島
和平。北韓指控駐韓美軍最近加強軍備的動作，違反1953年停戰協議
，另外北韓也大肆抨擊美國試圖以海空方式封鎖北韓的做法，甚至揚言退
出1953年停戰協議，作為報復。儘管北韓和美國雙方在核武議題上劍
拔弩張，但北韓媒體今天表示，基於人道立場，北韓同意和美國，就尋找
韓戰失蹤美軍遺骸問題，進行會談。據估計，1950到1953年韓戰
期間，美軍失蹤人數超過八千人，九六年起，已經有超過150具的美軍
遺體被尋獲。美國希望透過會談，能在北韓的協助下，找到更多的失蹤美
軍。北韓核武問題，再次引發關注。美國媒體報導，美國偵測衛星，在北
韓發現先進的核武測試場，而且北韓可能正在研發小型核彈。另一方面，
北韓再度放話，揚言退出韓戰停戰協議。美國媒體這兩天報導，美國偵查
衛星在北韓平壤南方的黃海道龍德洞地區，發現一座先進的核武測試場美
國中央情報局表示，北韓正利用這座核武測試場，積極研發可裝載於導彈
上的小型核彈頭技術，若是技術成熟，對於日本和六萬名駐日美軍將構成
嚴重威脅。美方估計，除了兩枚原始的核彈頭外，北韓積極製造中的核彈
頭還有五到六枚，其中有幾枚一年內就可完成，並裝置於中程或長程飛彈
上。美國已經將相關報告送交南韓、日本等盟邦，讓各國了解，北韓核武
發展問題的急迫性，並試圖說服各國在北韓問題上採取一致立場。雖然這
項消息二號在南韓成為各大報頭條，不過南韓政府卻是低調回應，不願做
太多的說明。而南韓國會則敦促情報和外交等部會，就這份報告召開特別
會議。就在美國宣稱發現北韓核武測試區的同時，北韓一號透過官方通訊
社發表聲明，再度抨擊美國破壞朝鮮半島和平。北韓指控駐韓美軍最近加
強軍備的動作，違反1953年停戰協議，另外北韓也大肆抨擊美國試圖
以海空方式封鎖北韓的做法，甚至揚言退出1953年停戰協議，作為報
復。儘管北韓和美國雙方在核武議題上劍拔弩張，但北韓媒體今天表示，
基於人道立場，北韓同意和美國，就尋找韓戰失蹤美軍遺骸問題，進行會
談。據估計，1950到1953年韓戰期間，美軍失蹤人數超過八千人
，九六年起，已經有超過150具的美軍遺體被尋獲。美國希望透過會談
，能在北韓的協助下，找到更多的失蹤美軍。北韓核武問題，再次引發關
注。美國媒體報導，美國偵測衛星，在北韓發現先進的核武測試場，而且
北韓可能正在研發小型核彈。另一方面，北韓再度放話，揚言退出韓戰停
戰協議。美國媒體這兩天報導，美國偵查衛星在北韓平壤南方的黃海道龍
德洞地區，發現一座先進的核武測試場美國中央情報局表示，北韓正利用
這座核武測試場，積極研發可裝載於導彈上的小型核彈頭技術，若是技術
成熟，對於日本和六萬名駐日美軍將構成嚴重威脅。美方估計，除了兩枚
原始的核彈頭外，北韓積極製造中的核彈頭還有五到六枚，其中有幾枚一
年內就可完成，並裝置於中程或長程飛彈上。美國已經將相關報告送交南
韓、日本等盟邦，讓各國了解，北韓核武發展問題的急迫性，並試圖說服
各國在北韓問題上採取一致立場。雖然這項消息二號在南韓成為各大報頭
條，不過南韓政府卻是低調回應，不願做太多的說明。而南韓國會則敦促
情報和外交等部會，就這份報告召開特別會議。就在美國宣稱發現北韓核
武測試區的同時，北韓一號透過官方通訊社發表聲明，再度抨擊美國破壞
朝鮮半島和平。北韓指控駐韓美軍最近加強軍備的動作，違反1953年
停戰協議，另外北韓也大肆抨擊美國試圖以海空方式封鎖北韓的做法，甚
至揚言退出1953年停戰協議，作為報復。儘管北韓和美國雙方在核武
議題上劍拔弩張，但北韓媒體今天表示，基於人道立場，北韓同意和美國
，就尋找韓戰失蹤美軍遺骸問題，進行會談。據估計，1950到195
3年韓戰期間，美軍失蹤人數超過八千人，九六年起，已經有超過150
具的美軍遺體被尋獲。美國希望透過會談，能在北韓的協助下，找到更多
的失蹤美軍。北韓核武問題，再次引發關注。美國媒體報導，美國偵測衛
星，在北韓發現先進的核武測試場，而且北韓可能正在研發小型核彈。另
一方面，北韓再度放話，揚言退出韓戰停戰協議。美國媒體這兩天報導，
美國偵查衛星在北韓平壤南方的黃海道龍德洞地區，發現一座先進的核武
測試場美國中央情報局表示，北韓正利用這座核武測試場，積極研發可裝
載於導彈上的小型核彈頭技術，若是技術成熟，對於日本和六萬名駐日美
軍將構成嚴重威脅。美方估計，除了兩枚原始的核彈頭外，北韓積極製造
中的核彈頭還有五到六枚，其中有幾枚一年內就可完成，並裝置於中程或
長程飛彈上。美國已經將相關報告送交南韓、日本等盟邦，讓各國了解，
北韓核武發展問題的急迫性，並試圖說服各國在北韓問題上採取一致立場
。雖然這項消息二號在南韓成為各大報頭條，不過南韓政府卻是低調回應
，不願做太多的說明。而南韓國會則敦促情報和外交等部會，就這份報告
召開特別會議。就在美國宣稱發現北韓核武測試區的同時，北韓一號透過
官方通訊社發表聲明，再度抨擊美國破壞朝鮮半島和平。北韓指控駐韓美
軍最近加強軍備的動作，違反1953年停戰協議，另外北韓也大肆抨擊
美國試圖以海空方式封鎖北韓的做法，甚至揚言退出1953年停戰協議
，作為報復。儘管北韓和美國雙方在核武議題上劍拔弩張，但北韓媒體今
天表示，基於人道立場，北韓同意和美國，就尋找韓戰失蹤美軍遺骸問題
，進行會談。據估計，1950到1953年韓戰期間，美軍失蹤人數超
過八千人，九六年起，已經有超過150具的美軍遺體被尋獲。美國希望
透過會談，能在北韓的協助下，找到更多的失蹤美軍。北韓核武問題，再
次引發關注。美國媒體報導，美國偵測衛星，在北韓發現先進的核武測試
場，而且北韓可能正在研發小型核彈。另一方面，北韓再度放話，揚言退
出韓戰停戰協議。美國媒體這兩天報導，美國偵查衛星在北韓平壤南方的
黃海道龍德洞地區，發現一座先進的核武測試場美國中央情報局表示，北
韓正利用這座核武測試場，積極研發可裝載於導彈上的小型核彈頭技術，
若是技術成熟，對於日本和六萬名駐日美軍將構成嚴重威脅。美方估計，
除了兩枚原始的核彈頭外，北韓積極製造中的核彈頭還有五到六枚，其中
有幾枚一年內就可完成，並裝置於中程或長程飛彈上。美國已經將相關報
告送交南韓、日本等盟邦，讓各國了解，北韓核武發展問題的急迫性，並
試圖說服各國在北韓問題上採取一致立場。雖然這項消息二號在南韓成為
各大報頭條，不過南韓政府卻是低調回應，不願做太多的說明。而南韓國
會則敦促情報和外交等部會，就這份報告召開特別會議。就在美國宣稱發
現北韓核武測試區的同時，北韓一號透過官方通訊社發表聲明，再度抨擊
美國破壞朝鮮半島和平。北韓指控駐韓美軍最近加強軍備的動作，違反1
953年停戰協議，另外北韓也大肆抨擊美國試圖以海空方式封鎖北韓的
做法，甚至揚言退出1953年停戰協議，作為報復。儘管北韓和美國雙
方在核武議題上劍拔弩張，但北韓媒體今天表示，基於人道立場，北韓同
意和美國，就尋找韓戰失蹤美軍遺骸問題，進行會談。據估計，1950
到1953年韓戰期間，美軍失蹤人數超過八千人，九六年起，已經有超
過150具的美軍遺體被尋獲。美國希望透過會談，能在北韓的協助下，
找到更多的失蹤美軍。
