攝護腺癌，名列國內男性癌症的第六位。常好發在6070歲的中老年人
身上。以往放射線治療，常會傷及其他組織，因此，患者多半以手術治療
為主，不過，多數患者年紀大，手術的風險相對提高。現在，有一種名為
『強度調控放射線治療』，抗癌效果和手術一樣，成功率高達九成。不過
，初期會有排尿不舒服的症狀。75歲的湯老先生，說起話來精神奕奕，
很難想像在一個月前，他曾經是攝護腺癌的第二期患者。由於，湯老先生
年事已高，不適合接受傳統的手術切除治療，因此，他選擇強度調控放射
線治療，來阻斷癌細胞的生長。醫師形容這種療法的方式相當特殊。以往
用放射線治療攝護腺癌，常會因為影像技術的不足，患者會出現血尿等現
象。如今，透過這種，用電腦斷層定位的強度調控放射線治療，除了小便
暫時不舒服外，患者不必承擔開刀麻醉的風險。成功率高達九成。對罹患
攝護腺癌的老年人來說，是一項新的選擇。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報
導攝護腺癌，名列國內男性癌症的第六位。常好發在6070歲的中老年
人身上。以往放射線治療，常會傷及其他組織，因此，患者多半以手術治
療為主，不過，多數患者年紀大，手術的風險相對提高。現在，有一種名
為『強度調控放射線治療』，抗癌效果和手術一樣，成功率高達九成。不
過，初期會有排尿不舒服的症狀。75歲的湯老先生，說起話來精神奕奕
，很難想像在一個月前，他曾經是攝護腺癌的第二期患者。由於，湯老先
生年事已高，不適合接受傳統的手術切除治療，因此，他選擇強度調控放
射線治療，來阻斷癌細胞的生長。醫師形容這種療法的方式相當特殊。以
往用放射線治療攝護腺癌，常會因為影像技術的不足，患者會出現血尿等
現象。如今，透過這種，用電腦斷層定位的強度調控放射線治療，除了小
便暫時不舒服外，患者不必承擔開刀麻醉的風險。成功率高達九成。對罹
患攝護腺癌的老年人來說，是一項新的選擇。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪
報導攝護腺癌，名列國內男性癌症的第六位。常好發在6070歲的中老
年人身上。以往放射線治療，常會傷及其他組織，因此，患者多半以手術
治療為主，不過，多數患者年紀大，手術的風險相對提高。現在，有一種
名為『強度調控放射線治療』，抗癌效果和手術一樣，成功率高達九成。
不過，初期會有排尿不舒服的症狀。75歲的湯老先生，說起話來精神奕
奕，很難想像在一個月前，他曾經是攝護腺癌的第二期患者。由於，湯老
先生年事已高，不適合接受傳統的手術切除治療，因此，他選擇強度調控
放射線治療，來阻斷癌細胞的生長。醫師形容這種療法的方式相當特殊。
以往用放射線治療攝護腺癌，常會因為影像技術的不足，患者會出現血尿
等現象。如今，透過這種，用電腦斷層定位的強度調控放射線治療，除了
小便暫時不舒服外，患者不必承擔開刀麻醉的風險。成功率高達九成。對
罹患攝護腺癌的老年人來說，是一項新的選擇。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採
訪報導攝護腺癌，名列國內男性癌症的第六位。常好發在6070歲的中
老年人身上。以往放射線治療，常會傷及其他組織，因此，患者多半以手
術治療為主，不過，多數患者年紀大，手術的風險相對提高。現在，有一
種名為『強度調控放射線治療』，抗癌效果和手術一樣，成功率高達九成
。不過，初期會有排尿不舒服的症狀。75歲的湯老先生，說起話來精神
奕奕，很難想像在一個月前，他曾經是攝護腺癌的第二期患者。由於，湯
老先生年事已高，不適合接受傳統的手術切除治療，因此，他選擇強度調
控放射線治療，來阻斷癌細胞的生長。醫師形容這種療法的方式相當特殊
。以往用放射線治療攝護腺癌，常會因為影像技術的不足，患者會出現血
尿等現象。如今，透過這種，用電腦斷層定位的強度調控放射線治療，除
了小便暫時不舒服外，患者不必承擔開刀麻醉的風險。成功率高達九成。
對罹患攝護腺癌的老年人來說，是一項新的選擇。公視新聞洪蕙竹郭俊麟
採訪報導攝護腺癌，名列國內男性癌症的第六位。常好發在6070歲的
中老年人身上。以往放射線治療，常會傷及其他組織，因此，患者多半以
手術治療為主，不過，多數患者年紀大，手術的風險相對提高。現在，有
一種名為『強度調控放射線治療』，抗癌效果和手術一樣，成功率高達九
成。不過，初期會有排尿不舒服的症狀。75歲的湯老先生，說起話來精
神奕奕，很難想像在一個月前，他曾經是攝護腺癌的第二期患者。由於，
湯老先生年事已高，不適合接受傳統的手術切除治療，因此，他選擇強度
調控放射線治療，來阻斷癌細胞的生長。醫師形容這種療法的方式相當特
殊。以往用放射線治療攝護腺癌，常會因為影像技術的不足，患者會出現
血尿等現象。如今，透過這種，用電腦斷層定位的強度調控放射線治療，
除了小便暫時不舒服外，患者不必承擔開刀麻醉的風險。成功率高達九成
。對罹患攝護腺癌的老年人來說，是一項新的選擇。公視新聞洪蕙竹郭俊
麟採訪報導攝護腺癌，名列國內男性癌症的第六位。常好發在6070歲
的中老年人身上。以往放射線治療，常會傷及其他組織，因此，患者多半
以手術治療為主，不過，多數患者年紀大，手術的風險相對提高。現在，
有一種名為『強度調控放射線治療』，抗癌效果和手術一樣，成功率高達
九成。不過，初期會有排尿不舒服的症狀。75歲的湯老先生，說起話來
精神奕奕，很難想像在一個月前，他曾經是攝護腺癌的第二期患者。由於
，湯老先生年事已高，不適合接受傳統的手術切除治療，因此，他選擇強
度調控放射線治療，來阻斷癌細胞的生長。醫師形容這種療法的方式相當
特殊。以往用放射線治療攝護腺癌，常會因為影像技術的不足，患者會出
現血尿等現象。如今，透過這種，用電腦斷層定位的強度調控放射線治療
，除了小便暫時不舒服外，患者不必承擔開刀麻醉的風險。成功率高達九
成。對罹患攝護腺癌的老年人來說，是一項新的選擇。公視新聞洪蕙竹郭
俊麟採訪報導攝護腺癌，名列國內男性癌症的第六位。常好發在6070
歲的中老年人身上。以往放射線治療，常會傷及其他組織，因此，患者多
半以手術治療為主，不過，多數患者年紀大，手術的風險相對提高。現在
，有一種名為『強度調控放射線治療』，抗癌效果和手術一樣，成功率高
達九成。不過，初期會有排尿不舒服的症狀。75歲的湯老先生，說起話
來精神奕奕，很難想像在一個月前，他曾經是攝護腺癌的第二期患者。由
於，湯老先生年事已高，不適合接受傳統的手術切除治療，因此，他選擇
強度調控放射線治療，來阻斷癌細胞的生長。醫師形容這種療法的方式相
當特殊。以往用放射線治療攝護腺癌，常會因為影像技術的不足，患者會
出現血尿等現象。如今，透過這種，用電腦斷層定位的強度調控放射線治
療，除了小便暫時不舒服外，患者不必承擔開刀麻醉的風險。成功率高達
九成。對罹患攝護腺癌的老年人來說，是一項新的選擇。公視新聞洪蕙竹
郭俊麟採訪報導攝護腺癌，名列國內男性癌症的第六位。常好發在607
0歲的中老年人身上。以往放射線治療，常會傷及其他組織，因此，患者
多半以手術治療為主，不過，多數患者年紀大，手術的風險相對提高。現
在，有一種名為『強度調控放射線治療』，抗癌效果和手術一樣，成功率
高達九成。不過，初期會有排尿不舒服的症狀。75歲的湯老先生，說起
話來精神奕奕，很難想像在一個月前，他曾經是攝護腺癌的第二期患者。
由於，湯老先生年事已高，不適合接受傳統的手術切除治療，因此，他選
擇強度調控放射線治療，來阻斷癌細胞的生長。醫師形容這種療法的方式
相當特殊。以往用放射線治療攝護腺癌，常會因為影像技術的不足，患者
會出現血尿等現象。如今，透過這種，用電腦斷層定位的強度調控放射線
治療，除了小便暫時不舒服外，患者不必承擔開刀麻醉的風險。成功率高
達九成。對罹患攝護腺癌的老年人來說，是一項新的選擇。公視新聞洪蕙
竹郭俊麟採訪報導攝護腺癌，名列國內男性癌症的第六位。常好發在60
70歲的中老年人身上。以往放射線治療，常會傷及其他組織，因此，患
者多半以手術治療為主，不過，多數患者年紀大，手術的風險相對提高。
現在，有一種名為『強度調控放射線治療』，抗癌效果和手術一樣，成功
率高達九成。不過，初期會有排尿不舒服的症狀。75歲的湯老先生，說
起話來精神奕奕，很難想像在一個月前，他曾經是攝護腺癌的第二期患者
。由於，湯老先生年事已高，不適合接受傳統的手術切除治療，因此，他
選擇強度調控放射線治療，來阻斷癌細胞的生長。醫師形容這種療法的方
式相當特殊。以往用放射線治療攝護腺癌，常會因為影像技術的不足，患
者會出現血尿等現象。如今，透過這種，用電腦斷層定位的強度調控放射
線治療，除了小便暫時不舒服外，患者不必承擔開刀麻醉的風險。成功率
高達九成。對罹患攝護腺癌的老年人來說，是一項新的選擇。公視新聞洪
蕙竹郭俊麟採訪報導攝護腺癌，名列國內男性癌症的第六位。常好發在6
070歲的中老年人身上。以往放射線治療，常會傷及其他組織，因此，
患者多半以手術治療為主，不過，多數患者年紀大，手術的風險相對提高
。現在，有一種名為『強度調控放射線治療』，抗癌效果和手術一樣，成
功率高達九成。不過，初期會有排尿不舒服的症狀。75歲的湯老先生，
說起話來精神奕奕，很難想像在一個月前，他曾經是攝護腺癌的第二期患
者。由於，湯老先生年事已高，不適合接受傳統的手術切除治療，因此，
他選擇強度調控放射線治療，來阻斷癌細胞的生長。醫師形容這種療法的
方式相當特殊。以往用放射線治療攝護腺癌，常會因為影像技術的不足，
患者會出現血尿等現象。如今，透過這種，用電腦斷層定位的強度調控放
射線治療，除了小便暫時不舒服外，患者不必承擔開刀麻醉的風險。成功
率高達九成。對罹患攝護腺癌的老年人來說，是一項新的選擇。公視新聞
洪蕙竹郭俊麟採訪報導攝護腺癌，名列國內男性癌症的第六位。常好發在
6070歲的中老年人身上。以往放射線治療，常會傷及其他組織，因此
，患者多半以手術治療為主，不過，多數患者年紀大，手術的風險相對提
高。現在，有一種名為『強度調控放射線治療』，抗癌效果和手術一樣，
成功率高達九成。不過，初期會有排尿不舒服的症狀。75歲的湯老先生
，說起話來精神奕奕，很難想像在一個月前，他曾經是攝護腺癌的第二期
患者。由於，湯老先生年事已高，不適合接受傳統的手術切除治療，因此
，他選擇強度調控放射線治療，來阻斷癌細胞的生長。醫師形容這種療法
的方式相當特殊。以往用放射線治療攝護腺癌，常會因為影像技術的不足
，患者會出現血尿等現象。如今，透過這種，用電腦斷層定位的強度調控
放射線治療，除了小便暫時不舒服外，患者不必承擔開刀麻醉的風險。成
功率高達九成。對罹患攝護腺癌的老年人來說，是一項新的選擇。公視新
聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導攝護腺癌，名列國內男性癌症的第六位。常好發
在6070歲的中老年人身上。以往放射線治療，常會傷及其他組織，因
此，患者多半以手術治療為主，不過，多數患者年紀大，手術的風險相對
提高。現在，有一種名為『強度調控放射線治療』，抗癌效果和手術一樣
，成功率高達九成。不過，初期會有排尿不舒服的症狀。75歲的湯老先
生，說起話來精神奕奕，很難想像在一個月前，他曾經是攝護腺癌的第二
期患者。由於，湯老先生年事已高，不適合接受傳統的手術切除治療，因
此，他選擇強度調控放射線治療，來阻斷癌細胞的生長。醫師形容這種療
法的方式相當特殊。以往用放射線治療攝護腺癌，常會因為影像技術的不
足，患者會出現血尿等現象。如今，透過這種，用電腦斷層定位的強度調
控放射線治療，除了小便暫時不舒服外，患者不必承擔開刀麻醉的風險。
成功率高達九成。對罹患攝護腺癌的老年人來說，是一項新的選擇。公視
新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導攝護腺癌，名列國內男性癌症的第六位。常好
發在6070歲的中老年人身上。以往放射線治療，常會傷及其他組織，
因此，患者多半以手術治療為主，不過，多數患者年紀大，手術的風險相
對提高。現在，有一種名為『強度調控放射線治療』，抗癌效果和手術一
樣，成功率高達九成。不過，初期會有排尿不舒服的症狀。75歲的湯老
先生，說起話來精神奕奕，很難想像在一個月前，他曾經是攝護腺癌的第
二期患者。由於，湯老先生年事已高，不適合接受傳統的手術切除治療，
因此，他選擇強度調控放射線治療，來阻斷癌細胞的生長。醫師形容這種
療法的方式相當特殊。以往用放射線治療攝護腺癌，常會因為影像技術的
不足，患者會出現血尿等現象。如今，透過這種，用電腦斷層定位的強度
調控放射線治療，除了小便暫時不舒服外，患者不必承擔開刀麻醉的風險
。成功率高達九成。對罹患攝護腺癌的老年人來說，是一項新的選擇。公
視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
