儘管北韓發展核武引發的政治緊張還沒有解決，南北韓統一的工作並沒有
因此受到影響。南北韓代表，今天為如何讓貫穿南北的鐵公路早日通車，
進行協商南北韓雙方代表今天在南韓文山舉行會談，討論如何利用連接邊
界的鐵路和公路，加強雙方的聯繫。雖然北韓發展核武引發國際緊張，但
並沒有影響雙方會談。上個月貫穿南北韓的兩條鐵路在非軍事區完成象徵
性的接軌典禮，，現在雙方要進一步討論，如何讓兩條鐵路，早日通車另
一方面，將近600百名的南北韓離散家人，今天結束3天的會面各自返
家相隔五十年沒有見面的親人，面臨再一次的分離，只能淚眼以對一名6
9歲的南韓婦女，邊哭邊和好不容易才見到面的先生道別有人則因為悲慟
過度昏倒，被送進醫院自從南北韓領袖在公元2000年舉行歷史性高峰
會之後，雙方同意安排七個梯次的兩韓離散家庭團聚，今天結束的是最後
一個梯次，未來的團聚計畫，兩韓還沒有敲定時間表，不過雙方已經同意
，在觀光勝地金剛山，安排一個永久的團聚地點。儘管北韓發展核武引發
的政治緊張還沒有解決，南北韓統一的工作並沒有因此受到影響。南北韓
代表，今天為如何讓貫穿南北的鐵公路早日通車，進行協商南北韓雙方代
表今天在南韓文山舉行會談，討論如何利用連接邊界的鐵路和公路，加強
雙方的聯繫。雖然北韓發展核武引發國際緊張，但並沒有影響雙方會談。
上個月貫穿南北韓的兩條鐵路在非軍事區完成象徵性的接軌典禮，，現在
雙方要進一步討論，如何讓兩條鐵路，早日通車另一方面，將近600百
名的南北韓離散家人，今天結束3天的會面各自返家相隔五十年沒有見面
的親人，面臨再一次的分離，只能淚眼以對一名69歲的南韓婦女，邊哭
邊和好不容易才見到面的先生道別有人則因為悲慟過度昏倒，被送進醫院
自從南北韓領袖在公元2000年舉行歷史性高峰會之後，雙方同意安排
七個梯次的兩韓離散家庭團聚，今天結束的是最後一個梯次，未來的團聚
計畫，兩韓還沒有敲定時間表，不過雙方已經同意，在觀光勝地金剛山，
安排一個永久的團聚地點。儘管北韓發展核武引發的政治緊張還沒有解決
，南北韓統一的工作並沒有因此受到影響。南北韓代表，今天為如何讓貫
穿南北的鐵公路早日通車，進行協商南北韓雙方代表今天在南韓文山舉行
會談，討論如何利用連接邊界的鐵路和公路，加強雙方的聯繫。雖然北韓
發展核武引發國際緊張，但並沒有影響雙方會談。上個月貫穿南北韓的兩
條鐵路在非軍事區完成象徵性的接軌典禮，，現在雙方要進一步討論，如
何讓兩條鐵路，早日通車另一方面，將近600百名的南北韓離散家人，
今天結束3天的會面各自返家相隔五十年沒有見面的親人，面臨再一次的
分離，只能淚眼以對一名69歲的南韓婦女，邊哭邊和好不容易才見到面
的先生道別有人則因為悲慟過度昏倒，被送進醫院自從南北韓領袖在公元
2000年舉行歷史性高峰會之後，雙方同意安排七個梯次的兩韓離散家
庭團聚，今天結束的是最後一個梯次，未來的團聚計畫，兩韓還沒有敲定
時間表，不過雙方已經同意，在觀光勝地金剛山，安排一個永久的團聚地
點。儘管北韓發展核武引發的政治緊張還沒有解決，南北韓統一的工作並
沒有因此受到影響。南北韓代表，今天為如何讓貫穿南北的鐵公路早日通
車，進行協商南北韓雙方代表今天在南韓文山舉行會談，討論如何利用連
接邊界的鐵路和公路，加強雙方的聯繫。雖然北韓發展核武引發國際緊張
，但並沒有影響雙方會談。上個月貫穿南北韓的兩條鐵路在非軍事區完成
象徵性的接軌典禮，，現在雙方要進一步討論，如何讓兩條鐵路，早日通
車另一方面，將近600百名的南北韓離散家人，今天結束3天的會面各
自返家相隔五十年沒有見面的親人，面臨再一次的分離，只能淚眼以對一
名69歲的南韓婦女，邊哭邊和好不容易才見到面的先生道別有人則因為
悲慟過度昏倒，被送進醫院自從南北韓領袖在公元2000年舉行歷史性
高峰會之後，雙方同意安排七個梯次的兩韓離散家庭團聚，今天結束的是
最後一個梯次，未來的團聚計畫，兩韓還沒有敲定時間表，不過雙方已經
同意，在觀光勝地金剛山，安排一個永久的團聚地點。
