在很多搶救古蹟的場合裡，常常會看到一位外國人的身影，極力呼籲政府
要保存台灣的歷史建築，今天的外國人在台灣系列報導，就要帶您來認識
，這位長期推動四四南村保存工作的加拿大朋友。騎著腳踏車，來自加拿
大的史康迪，每天都會到四四南村附近，繞個幾圈。因為工作的地方，就
是位在四四南村旁的世貿大樓，每天看著這些殘破的屋瓦，史康迪總覺得
自己對這塊地方，好像有一份特殊的使命。在台灣工作八年，史康迪推動
了不少保存四四南村的工作，他覺得目前台灣面臨到的最大問題，就是古
蹟越來越少，但他覺得大部分民眾的態度，卻都好像事不關己。雖然是台
北市的榮譽市民，不過，史康迪對於目前台北市的古蹟政策，卻是相當不
滿。不只是四四南村，從該不該拆中山橋的爭議、到今年初市政府才拆掉
的售票亭，史康迪覺得台北市拆掉的歷史性建築，簡直與兩蔣時代，不相
上下。身為一個外國人，多年來，史康迪對於台北周遭古蹟的關心，早已
遠遠超過大部分的台北人，雖然，這些年來，曾經跟史康迪一起搶救四四
南村的學者專家們，早已相繼遠去，不過，這位喜歡古蹟的老外說，不管
怎樣，他對這些地方的熱誠，還是會繼續下去。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰
採訪報導。在很多搶救古蹟的場合裡，常常會看到一位外國人的身影，極
力呼籲政府要保存台灣的歷史建築，今天的外國人在台灣系列報導，就要
帶您來認識，這位長期推動四四南村保存工作的加拿大朋友。騎著腳踏車
，來自加拿大的史康迪，每天都會到四四南村附近，繞個幾圈。因為工作
的地方，就是位在四四南村旁的世貿大樓，每天看著這些殘破的屋瓦，史
康迪總覺得自己對這塊地方，好像有一份特殊的使命。在台灣工作八年，
史康迪推動了不少保存四四南村的工作，他覺得目前台灣面臨到的最大問
題，就是古蹟越來越少，但他覺得大部分民眾的態度，卻都好像事不關己
。雖然是台北市的榮譽市民，不過，史康迪對於目前台北市的古蹟政策，
卻是相當不滿。不只是四四南村，從該不該拆中山橋的爭議、到今年初市
政府才拆掉的售票亭，史康迪覺得台北市拆掉的歷史性建築，簡直與兩蔣
時代，不相上下。身為一個外國人，多年來，史康迪對於台北周遭古蹟的
關心，早已遠遠超過大部分的台北人，雖然，這些年來，曾經跟史康迪一
起搶救四四南村的學者專家們，早已相繼遠去，不過，這位喜歡古蹟的老
外說，不管怎樣，他對這些地方的熱誠，還是會繼續下去。公視新聞蘇玲
瑤、徐啟峰採訪報導。在很多搶救古蹟的場合裡，常常會看到一位外國人
的身影，極力呼籲政府要保存台灣的歷史建築，今天的外國人在台灣系列
報導，就要帶您來認識，這位長期推動四四南村保存工作的加拿大朋友。
騎著腳踏車，來自加拿大的史康迪，每天都會到四四南村附近，繞個幾圈
。因為工作的地方，就是位在四四南村旁的世貿大樓，每天看著這些殘破
的屋瓦，史康迪總覺得自己對這塊地方，好像有一份特殊的使命。在台灣
工作八年，史康迪推動了不少保存四四南村的工作，他覺得目前台灣面臨
到的最大問題，就是古蹟越來越少，但他覺得大部分民眾的態度，卻都好
像事不關己。雖然是台北市的榮譽市民，不過，史康迪對於目前台北市的
古蹟政策，卻是相當不滿。不只是四四南村，從該不該拆中山橋的爭議、
到今年初市政府才拆掉的售票亭，史康迪覺得台北市拆掉的歷史性建築，
簡直與兩蔣時代，不相上下。身為一個外國人，多年來，史康迪對於台北
周遭古蹟的關心，早已遠遠超過大部分的台北人，雖然，這些年來，曾經
跟史康迪一起搶救四四南村的學者專家們，早已相繼遠去，不過，這位喜
歡古蹟的老外說，不管怎樣，他對這些地方的熱誠，還是會繼續下去。公
視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導。在很多搶救古蹟的場合裡，常常會看到
一位外國人的身影，極力呼籲政府要保存台灣的歷史建築，今天的外國人
在台灣系列報導，就要帶您來認識，這位長期推動四四南村保存工作的加
拿大朋友。騎著腳踏車，來自加拿大的史康迪，每天都會到四四南村附近
，繞個幾圈。因為工作的地方，就是位在四四南村旁的世貿大樓，每天看
著這些殘破的屋瓦，史康迪總覺得自己對這塊地方，好像有一份特殊的使
命。在台灣工作八年，史康迪推動了不少保存四四南村的工作，他覺得目
前台灣面臨到的最大問題，就是古蹟越來越少，但他覺得大部分民眾的態
度，卻都好像事不關己。雖然是台北市的榮譽市民，不過，史康迪對於目
前台北市的古蹟政策，卻是相當不滿。不只是四四南村，從該不該拆中山
橋的爭議、到今年初市政府才拆掉的售票亭，史康迪覺得台北市拆掉的歷
史性建築，簡直與兩蔣時代，不相上下。身為一個外國人，多年來，史康
迪對於台北周遭古蹟的關心，早已遠遠超過大部分的台北人，雖然，這些
年來，曾經跟史康迪一起搶救四四南村的學者專家們，早已相繼遠去，不
過，這位喜歡古蹟的老外說，不管怎樣，他對這些地方的熱誠，還是會繼
續下去。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導。在很多搶救古蹟的場合裡，
常常會看到一位外國人的身影，極力呼籲政府要保存台灣的歷史建築，今
天的外國人在台灣系列報導，就要帶您來認識，這位長期推動四四南村保
存工作的加拿大朋友。騎著腳踏車，來自加拿大的史康迪，每天都會到四
四南村附近，繞個幾圈。因為工作的地方，就是位在四四南村旁的世貿大
樓，每天看著這些殘破的屋瓦，史康迪總覺得自己對這塊地方，好像有一
份特殊的使命。在台灣工作八年，史康迪推動了不少保存四四南村的工作
，他覺得目前台灣面臨到的最大問題，就是古蹟越來越少，但他覺得大部
分民眾的態度，卻都好像事不關己。雖然是台北市的榮譽市民，不過，史
康迪對於目前台北市的古蹟政策，卻是相當不滿。不只是四四南村，從該
不該拆中山橋的爭議、到今年初市政府才拆掉的售票亭，史康迪覺得台北
市拆掉的歷史性建築，簡直與兩蔣時代，不相上下。身為一個外國人，多
年來，史康迪對於台北周遭古蹟的關心，早已遠遠超過大部分的台北人，
雖然，這些年來，曾經跟史康迪一起搶救四四南村的學者專家們，早已相
繼遠去，不過，這位喜歡古蹟的老外說，不管怎樣，他對這些地方的熱誠
，還是會繼續下去。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導。在很多搶救古蹟
的場合裡，常常會看到一位外國人的身影，極力呼籲政府要保存台灣的歷
史建築，今天的外國人在台灣系列報導，就要帶您來認識，這位長期推動
四四南村保存工作的加拿大朋友。騎著腳踏車，來自加拿大的史康迪，每
天都會到四四南村附近，繞個幾圈。因為工作的地方，就是位在四四南村
旁的世貿大樓，每天看著這些殘破的屋瓦，史康迪總覺得自己對這塊地方
，好像有一份特殊的使命。在台灣工作八年，史康迪推動了不少保存四四
南村的工作，他覺得目前台灣面臨到的最大問題，就是古蹟越來越少，但
他覺得大部分民眾的態度，卻都好像事不關己。雖然是台北市的榮譽市民
，不過，史康迪對於目前台北市的古蹟政策，卻是相當不滿。不只是四四
南村，從該不該拆中山橋的爭議、到今年初市政府才拆掉的售票亭，史康
迪覺得台北市拆掉的歷史性建築，簡直與兩蔣時代，不相上下。身為一個
外國人，多年來，史康迪對於台北周遭古蹟的關心，早已遠遠超過大部分
的台北人，雖然，這些年來，曾經跟史康迪一起搶救四四南村的學者專家
們，早已相繼遠去，不過，這位喜歡古蹟的老外說，不管怎樣，他對這些
地方的熱誠，還是會繼續下去。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導。在很
多搶救古蹟的場合裡，常常會看到一位外國人的身影，極力呼籲政府要保
存台灣的歷史建築，今天的外國人在台灣系列報導，就要帶您來認識，這
位長期推動四四南村保存工作的加拿大朋友。騎著腳踏車，來自加拿大的
史康迪，每天都會到四四南村附近，繞個幾圈。因為工作的地方，就是位
在四四南村旁的世貿大樓，每天看著這些殘破的屋瓦，史康迪總覺得自己
對這塊地方，好像有一份特殊的使命。在台灣工作八年，史康迪推動了不
少保存四四南村的工作，他覺得目前台灣面臨到的最大問題，就是古蹟越
來越少，但他覺得大部分民眾的態度，卻都好像事不關己。雖然是台北市
的榮譽市民，不過，史康迪對於目前台北市的古蹟政策，卻是相當不滿。
不只是四四南村，從該不該拆中山橋的爭議、到今年初市政府才拆掉的售
票亭，史康迪覺得台北市拆掉的歷史性建築，簡直與兩蔣時代，不相上下
。身為一個外國人，多年來，史康迪對於台北周遭古蹟的關心，早已遠遠
超過大部分的台北人，雖然，這些年來，曾經跟史康迪一起搶救四四南村
的學者專家們，早已相繼遠去，不過，這位喜歡古蹟的老外說，不管怎樣
，他對這些地方的熱誠，還是會繼續下去。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪
報導。在很多搶救古蹟的場合裡，常常會看到一位外國人的身影，極力呼
籲政府要保存台灣的歷史建築，今天的外國人在台灣系列報導，就要帶您
來認識，這位長期推動四四南村保存工作的加拿大朋友。騎著腳踏車，來
自加拿大的史康迪，每天都會到四四南村附近，繞個幾圈。因為工作的地
方，就是位在四四南村旁的世貿大樓，每天看著這些殘破的屋瓦，史康迪
總覺得自己對這塊地方，好像有一份特殊的使命。在台灣工作八年，史康
迪推動了不少保存四四南村的工作，他覺得目前台灣面臨到的最大問題，
就是古蹟越來越少，但他覺得大部分民眾的態度，卻都好像事不關己。雖
然是台北市的榮譽市民，不過，史康迪對於目前台北市的古蹟政策，卻是
相當不滿。不只是四四南村，從該不該拆中山橋的爭議、到今年初市政府
才拆掉的售票亭，史康迪覺得台北市拆掉的歷史性建築，簡直與兩蔣時代
，不相上下。身為一個外國人，多年來，史康迪對於台北周遭古蹟的關心
，早已遠遠超過大部分的台北人，雖然，這些年來，曾經跟史康迪一起搶
救四四南村的學者專家們，早已相繼遠去，不過，這位喜歡古蹟的老外說
，不管怎樣，他對這些地方的熱誠，還是會繼續下去。公視新聞蘇玲瑤、
徐啟峰採訪報導。
