中寮的植物染布在地震之後打出了名號，讓當地婦女有了就地取材營生的
機會。雖然部份進駐的扶助團隊在三年後退出當地，不過從去年年底開始
，中寮當地的五位媽媽加上兩個年輕人組成了阿姆染布店，他們想要靠自
己的力量，將染布工廠變成可看可學的工作坊。買來的匹布一塊一塊的反
覆去漿，起碼要三遍以上。媽媽說這樣子顏色才能染的漂亮，因為既然開
了店就一定要有品質。繽紛的顏色，對媽媽來說是隨手可得。像是美辰媽
媽手上的這一件衣服就是利用生態殺手蔓澤蘭染出來的。來這邊工作一年
的美辰媽媽，因為地震還曾經患了憂鬱症，現在對自己則是越來越有信心
。除了染布，店裡也有媽媽負責裁縫，製成各種實用的成品。做了祖母的
廖色媽媽還把當年陪嫁的裁縫機都搬過來幫忙。在這裡每一個媽媽都充分
貢獻了自己的生活創意，他們下一步希望把現在的店面改建成，可以開放
參觀、教學的工作坊，連爸爸們也要來摻一腳。七月初，阿姆染布店剛向
勞委會申請到了九個月的工作補助津貼。不過，就像第一次穿自己的衣服
走伸展台一樣，媽媽們一點都不敢輕鬆。因為，現在的每一步都是關鍵，
未來才能靠自己的力量長長久久走下去。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報
導中寮的植物染布在地震之後打出了名號，讓當地婦女有了就地取材營生
的機會。雖然部份進駐的扶助團隊在三年後退出當地，不過從去年年底開
始，中寮當地的五位媽媽加上兩個年輕人組成了阿姆染布店，他們想要靠
自己的力量，將染布工廠變成可看可學的工作坊。買來的匹布一塊一塊的
反覆去漿，起碼要三遍以上。媽媽說這樣子顏色才能染的漂亮，因為既然
開了店就一定要有品質。繽紛的顏色，對媽媽來說是隨手可得。像是美辰
媽媽手上的這一件衣服就是利用生態殺手蔓澤蘭染出來的。來這邊工作一
年的美辰媽媽，因為地震還曾經患了憂鬱症，現在對自己則是越來越有信
心。除了染布，店裡也有媽媽負責裁縫，製成各種實用的成品。做了祖母
的廖色媽媽還把當年陪嫁的裁縫機都搬過來幫忙。在這裡每一個媽媽都充
分貢獻了自己的生活創意，他們下一步希望把現在的店面改建成，可以開
放參觀、教學的工作坊，連爸爸們也要來摻一腳。七月初，阿姆染布店剛
向勞委會申請到了九個月的工作補助津貼。不過，就像第一次穿自己的衣
服走伸展台一樣，媽媽們一點都不敢輕鬆。因為，現在的每一步都是關鍵
，未來才能靠自己的力量長長久久走下去。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪
報導中寮的植物染布在地震之後打出了名號，讓當地婦女有了就地取材營
生的機會。雖然部份進駐的扶助團隊在三年後退出當地，不過從去年年底
開始，中寮當地的五位媽媽加上兩個年輕人組成了阿姆染布店，他們想要
靠自己的力量，將染布工廠變成可看可學的工作坊。買來的匹布一塊一塊
的反覆去漿，起碼要三遍以上。媽媽說這樣子顏色才能染的漂亮，因為既
然開了店就一定要有品質。繽紛的顏色，對媽媽來說是隨手可得。像是美
辰媽媽手上的這一件衣服就是利用生態殺手蔓澤蘭染出來的。來這邊工作
一年的美辰媽媽，因為地震還曾經患了憂鬱症，現在對自己則是越來越有
信心。除了染布，店裡也有媽媽負責裁縫，製成各種實用的成品。做了祖
母的廖色媽媽還把當年陪嫁的裁縫機都搬過來幫忙。在這裡每一個媽媽都
充分貢獻了自己的生活創意，他們下一步希望把現在的店面改建成，可以
開放參觀、教學的工作坊，連爸爸們也要來摻一腳。七月初，阿姆染布店
剛向勞委會申請到了九個月的工作補助津貼。不過，就像第一次穿自己的
衣服走伸展台一樣，媽媽們一點都不敢輕鬆。因為，現在的每一步都是關
鍵，未來才能靠自己的力量長長久久走下去。公視新聞郭美芳/彭耀祖採
訪報導中寮的植物染布在地震之後打出了名號，讓當地婦女有了就地取材
營生的機會。雖然部份進駐的扶助團隊在三年後退出當地，不過從去年年
底開始，中寮當地的五位媽媽加上兩個年輕人組成了阿姆染布店，他們想
要靠自己的力量，將染布工廠變成可看可學的工作坊。買來的匹布一塊一
塊的反覆去漿，起碼要三遍以上。媽媽說這樣子顏色才能染的漂亮，因為
既然開了店就一定要有品質。繽紛的顏色，對媽媽來說是隨手可得。像是
美辰媽媽手上的這一件衣服就是利用生態殺手蔓澤蘭染出來的。來這邊工
作一年的美辰媽媽，因為地震還曾經患了憂鬱症，現在對自己則是越來越
有信心。除了染布，店裡也有媽媽負責裁縫，製成各種實用的成品。做了
祖母的廖色媽媽還把當年陪嫁的裁縫機都搬過來幫忙。在這裡每一個媽媽
都充分貢獻了自己的生活創意，他們下一步希望把現在的店面改建成，可
以開放參觀、教學的工作坊，連爸爸們也要來摻一腳。七月初，阿姆染布
店剛向勞委會申請到了九個月的工作補助津貼。不過，就像第一次穿自己
的衣服走伸展台一樣，媽媽們一點都不敢輕鬆。因為，現在的每一步都是
關鍵，未來才能靠自己的力量長長久久走下去。公視新聞郭美芳/彭耀祖
採訪報導中寮的植物染布在地震之後打出了名號，讓當地婦女有了就地取
材營生的機會。雖然部份進駐的扶助團隊在三年後退出當地，不過從去年
年底開始，中寮當地的五位媽媽加上兩個年輕人組成了阿姆染布店，他們
想要靠自己的力量，將染布工廠變成可看可學的工作坊。買來的匹布一塊
一塊的反覆去漿，起碼要三遍以上。媽媽說這樣子顏色才能染的漂亮，因
為既然開了店就一定要有品質。繽紛的顏色，對媽媽來說是隨手可得。像
是美辰媽媽手上的這一件衣服就是利用生態殺手蔓澤蘭染出來的。來這邊
工作一年的美辰媽媽，因為地震還曾經患了憂鬱症，現在對自己則是越來
越有信心。除了染布，店裡也有媽媽負責裁縫，製成各種實用的成品。做
了祖母的廖色媽媽還把當年陪嫁的裁縫機都搬過來幫忙。在這裡每一個媽
媽都充分貢獻了自己的生活創意，他們下一步希望把現在的店面改建成，
可以開放參觀、教學的工作坊，連爸爸們也要來摻一腳。七月初，阿姆染
布店剛向勞委會申請到了九個月的工作補助津貼。不過，就像第一次穿自
己的衣服走伸展台一樣，媽媽們一點都不敢輕鬆。因為，現在的每一步都
是關鍵，未來才能靠自己的力量長長久久走下去。公視新聞郭美芳/彭耀
祖採訪報導中寮的植物染布在地震之後打出了名號，讓當地婦女有了就地
取材營生的機會。雖然部份進駐的扶助團隊在三年後退出當地，不過從去
年年底開始，中寮當地的五位媽媽加上兩個年輕人組成了阿姆染布店，他
們想要靠自己的力量，將染布工廠變成可看可學的工作坊。買來的匹布一
塊一塊的反覆去漿，起碼要三遍以上。媽媽說這樣子顏色才能染的漂亮，
因為既然開了店就一定要有品質。繽紛的顏色，對媽媽來說是隨手可得。
像是美辰媽媽手上的這一件衣服就是利用生態殺手蔓澤蘭染出來的。來這
邊工作一年的美辰媽媽，因為地震還曾經患了憂鬱症，現在對自己則是越
來越有信心。除了染布，店裡也有媽媽負責裁縫，製成各種實用的成品。
做了祖母的廖色媽媽還把當年陪嫁的裁縫機都搬過來幫忙。在這裡每一個
媽媽都充分貢獻了自己的生活創意，他們下一步希望把現在的店面改建成
，可以開放參觀、教學的工作坊，連爸爸們也要來摻一腳。七月初，阿姆
染布店剛向勞委會申請到了九個月的工作補助津貼。不過，就像第一次穿
自己的衣服走伸展台一樣，媽媽們一點都不敢輕鬆。因為，現在的每一步
都是關鍵，未來才能靠自己的力量長長久久走下去。公視新聞郭美芳/彭
耀祖採訪報導中寮的植物染布在地震之後打出了名號，讓當地婦女有了就
地取材營生的機會。雖然部份進駐的扶助團隊在三年後退出當地，不過從
去年年底開始，中寮當地的五位媽媽加上兩個年輕人組成了阿姆染布店，
他們想要靠自己的力量，將染布工廠變成可看可學的工作坊。買來的匹布
一塊一塊的反覆去漿，起碼要三遍以上。媽媽說這樣子顏色才能染的漂亮
，因為既然開了店就一定要有品質。繽紛的顏色，對媽媽來說是隨手可得
。像是美辰媽媽手上的這一件衣服就是利用生態殺手蔓澤蘭染出來的。來
這邊工作一年的美辰媽媽，因為地震還曾經患了憂鬱症，現在對自己則是
越來越有信心。除了染布，店裡也有媽媽負責裁縫，製成各種實用的成品
。做了祖母的廖色媽媽還把當年陪嫁的裁縫機都搬過來幫忙。在這裡每一
個媽媽都充分貢獻了自己的生活創意，他們下一步希望把現在的店面改建
成，可以開放參觀、教學的工作坊，連爸爸們也要來摻一腳。七月初，阿
姆染布店剛向勞委會申請到了九個月的工作補助津貼。不過，就像第一次
穿自己的衣服走伸展台一樣，媽媽們一點都不敢輕鬆。因為，現在的每一
步都是關鍵，未來才能靠自己的力量長長久久走下去。公視新聞郭美芳/
彭耀祖採訪報導中寮的植物染布在地震之後打出了名號，讓當地婦女有了
就地取材營生的機會。雖然部份進駐的扶助團隊在三年後退出當地，不過
從去年年底開始，中寮當地的五位媽媽加上兩個年輕人組成了阿姆染布店
，他們想要靠自己的力量，將染布工廠變成可看可學的工作坊。買來的匹
布一塊一塊的反覆去漿，起碼要三遍以上。媽媽說這樣子顏色才能染的漂
亮，因為既然開了店就一定要有品質。繽紛的顏色，對媽媽來說是隨手可
得。像是美辰媽媽手上的這一件衣服就是利用生態殺手蔓澤蘭染出來的。
來這邊工作一年的美辰媽媽，因為地震還曾經患了憂鬱症，現在對自己則
是越來越有信心。除了染布，店裡也有媽媽負責裁縫，製成各種實用的成
品。做了祖母的廖色媽媽還把當年陪嫁的裁縫機都搬過來幫忙。在這裡每
一個媽媽都充分貢獻了自己的生活創意，他們下一步希望把現在的店面改
建成，可以開放參觀、教學的工作坊，連爸爸們也要來摻一腳。七月初，
阿姆染布店剛向勞委會申請到了九個月的工作補助津貼。不過，就像第一
次穿自己的衣服走伸展台一樣，媽媽們一點都不敢輕鬆。因為，現在的每
一步都是關鍵，未來才能靠自己的力量長長久久走下去。公視新聞郭美芳
/彭耀祖採訪報導中寮的植物染布在地震之後打出了名號，讓當地婦女有
了就地取材營生的機會。雖然部份進駐的扶助團隊在三年後退出當地，不
過從去年年底開始，中寮當地的五位媽媽加上兩個年輕人組成了阿姆染布
店，他們想要靠自己的力量，將染布工廠變成可看可學的工作坊。買來的
匹布一塊一塊的反覆去漿，起碼要三遍以上。媽媽說這樣子顏色才能染的
漂亮，因為既然開了店就一定要有品質。繽紛的顏色，對媽媽來說是隨手
可得。像是美辰媽媽手上的這一件衣服就是利用生態殺手蔓澤蘭染出來的
。來這邊工作一年的美辰媽媽，因為地震還曾經患了憂鬱症，現在對自己
則是越來越有信心。除了染布，店裡也有媽媽負責裁縫，製成各種實用的
成品。做了祖母的廖色媽媽還把當年陪嫁的裁縫機都搬過來幫忙。在這裡
每一個媽媽都充分貢獻了自己的生活創意，他們下一步希望把現在的店面
改建成，可以開放參觀、教學的工作坊，連爸爸們也要來摻一腳。七月初
，阿姆染布店剛向勞委會申請到了九個月的工作補助津貼。不過，就像第
一次穿自己的衣服走伸展台一樣，媽媽們一點都不敢輕鬆。因為，現在的
每一步都是關鍵，未來才能靠自己的力量長長久久走下去。公視新聞郭美
芳/彭耀祖採訪報導中寮的植物染布在地震之後打出了名號，讓當地婦女
有了就地取材營生的機會。雖然部份進駐的扶助團隊在三年後退出當地，
不過從去年年底開始，中寮當地的五位媽媽加上兩個年輕人組成了阿姆染
布店，他們想要靠自己的力量，將染布工廠變成可看可學的工作坊。買來
的匹布一塊一塊的反覆去漿，起碼要三遍以上。媽媽說這樣子顏色才能染
的漂亮，因為既然開了店就一定要有品質。繽紛的顏色，對媽媽來說是隨
手可得。像是美辰媽媽手上的這一件衣服就是利用生態殺手蔓澤蘭染出來
的。來這邊工作一年的美辰媽媽，因為地震還曾經患了憂鬱症，現在對自
己則是越來越有信心。除了染布，店裡也有媽媽負責裁縫，製成各種實用
的成品。做了祖母的廖色媽媽還把當年陪嫁的裁縫機都搬過來幫忙。在這
裡每一個媽媽都充分貢獻了自己的生活創意，他們下一步希望把現在的店
面改建成，可以開放參觀、教學的工作坊，連爸爸們也要來摻一腳。七月
初，阿姆染布店剛向勞委會申請到了九個月的工作補助津貼。不過，就像
第一次穿自己的衣服走伸展台一樣，媽媽們一點都不敢輕鬆。因為，現在
的每一步都是關鍵，未來才能靠自己的力量長長久久走下去。公視新聞郭
美芳/彭耀祖採訪報導中寮的植物染布在地震之後打出了名號，讓當地婦
女有了就地取材營生的機會。雖然部份進駐的扶助團隊在三年後退出當地
，不過從去年年底開始，中寮當地的五位媽媽加上兩個年輕人組成了阿姆
染布店，他們想要靠自己的力量，將染布工廠變成可看可學的工作坊。買
來的匹布一塊一塊的反覆去漿，起碼要三遍以上。媽媽說這樣子顏色才能
染的漂亮，因為既然開了店就一定要有品質。繽紛的顏色，對媽媽來說是
隨手可得。像是美辰媽媽手上的這一件衣服就是利用生態殺手蔓澤蘭染出
來的。來這邊工作一年的美辰媽媽，因為地震還曾經患了憂鬱症，現在對
自己則是越來越有信心。除了染布，店裡也有媽媽負責裁縫，製成各種實
用的成品。做了祖母的廖色媽媽還把當年陪嫁的裁縫機都搬過來幫忙。在
這裡每一個媽媽都充分貢獻了自己的生活創意，他們下一步希望把現在的
店面改建成，可以開放參觀、教學的工作坊，連爸爸們也要來摻一腳。七
月初，阿姆染布店剛向勞委會申請到了九個月的工作補助津貼。不過，就
像第一次穿自己的衣服走伸展台一樣，媽媽們一點都不敢輕鬆。因為，現
在的每一步都是關鍵，未來才能靠自己的力量長長久久走下去。公視新聞
郭美芳/彭耀祖採訪報導中寮的植物染布在地震之後打出了名號，讓當地
婦女有了就地取材營生的機會。雖然部份進駐的扶助團隊在三年後退出當
地，不過從去年年底開始，中寮當地的五位媽媽加上兩個年輕人組成了阿
姆染布店，他們想要靠自己的力量，將染布工廠變成可看可學的工作坊。
買來的匹布一塊一塊的反覆去漿，起碼要三遍以上。媽媽說這樣子顏色才
能染的漂亮，因為既然開了店就一定要有品質。繽紛的顏色，對媽媽來說
是隨手可得。像是美辰媽媽手上的這一件衣服就是利用生態殺手蔓澤蘭染
出來的。來這邊工作一年的美辰媽媽，因為地震還曾經患了憂鬱症，現在
對自己則是越來越有信心。除了染布，店裡也有媽媽負責裁縫，製成各種
實用的成品。做了祖母的廖色媽媽還把當年陪嫁的裁縫機都搬過來幫忙。
在這裡每一個媽媽都充分貢獻了自己的生活創意，他們下一步希望把現在
的店面改建成，可以開放參觀、教學的工作坊，連爸爸們也要來摻一腳。
七月初，阿姆染布店剛向勞委會申請到了九個月的工作補助津貼。不過，
就像第一次穿自己的衣服走伸展台一樣，媽媽們一點都不敢輕鬆。因為，
現在的每一步都是關鍵，未來才能靠自己的力量長長久久走下去。公視新
聞郭美芳/彭耀祖採訪報導中寮的植物染布在地震之後打出了名號，讓當
地婦女有了就地取材營生的機會。雖然部份進駐的扶助團隊在三年後退出
當地，不過從去年年底開始，中寮當地的五位媽媽加上兩個年輕人組成了
阿姆染布店，他們想要靠自己的力量，將染布工廠變成可看可學的工作坊
。買來的匹布一塊一塊的反覆去漿，起碼要三遍以上。媽媽說這樣子顏色
才能染的漂亮，因為既然開了店就一定要有品質。繽紛的顏色，對媽媽來
說是隨手可得。像是美辰媽媽手上的這一件衣服就是利用生態殺手蔓澤蘭
染出來的。來這邊工作一年的美辰媽媽，因為地震還曾經患了憂鬱症，現
在對自己則是越來越有信心。除了染布，店裡也有媽媽負責裁縫，製成各
種實用的成品。做了祖母的廖色媽媽還把當年陪嫁的裁縫機都搬過來幫忙
。在這裡每一個媽媽都充分貢獻了自己的生活創意，他們下一步希望把現
在的店面改建成，可以開放參觀、教學的工作坊，連爸爸們也要來摻一腳
。七月初，阿姆染布店剛向勞委會申請到了九個月的工作補助津貼。不過
，就像第一次穿自己的衣服走伸展台一樣，媽媽們一點都不敢輕鬆。因為
，現在的每一步都是關鍵，未來才能靠自己的力量長長久久走下去。公視
新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導中寮的植物染布在地震之後打出了名號，讓
當地婦女有了就地取材營生的機會。雖然部份進駐的扶助團隊在三年後退
出當地，不過從去年年底開始，中寮當地的五位媽媽加上兩個年輕人組成
了阿姆染布店，他們想要靠自己的力量，將染布工廠變成可看可學的工作
坊。買來的匹布一塊一塊的反覆去漿，起碼要三遍以上。媽媽說這樣子顏
色才能染的漂亮，因為既然開了店就一定要有品質。繽紛的顏色，對媽媽
來說是隨手可得。像是美辰媽媽手上的這一件衣服就是利用生態殺手蔓澤
蘭染出來的。來這邊工作一年的美辰媽媽，因為地震還曾經患了憂鬱症，
現在對自己則是越來越有信心。除了染布，店裡也有媽媽負責裁縫，製成
各種實用的成品。做了祖母的廖色媽媽還把當年陪嫁的裁縫機都搬過來幫
忙。在這裡每一個媽媽都充分貢獻了自己的生活創意，他們下一步希望把
現在的店面改建成，可以開放參觀、教學的工作坊，連爸爸們也要來摻一
腳。七月初，阿姆染布店剛向勞委會申請到了九個月的工作補助津貼。不
過，就像第一次穿自己的衣服走伸展台一樣，媽媽們一點都不敢輕鬆。因
為，現在的每一步都是關鍵，未來才能靠自己的力量長長久久走下去。公
視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導
