來看「幽靈藥品」的新聞，高檢署接獲民眾檢舉，直銷業者丞燕集團所銷
售的『千禧泉』，以及『海補樂寶』，有誇大療效之嫌。另外，也沒有經
由衛生署許可，卻擅自轉換為保健食品販售。高檢署懷疑，在證照發放過
程中，疑似官商勾結。衛生署今天提出澄清說，絕對沒有這回事。被民眾
檢舉，宣稱有保肝效果的海補樂寶等保健食品，原本遭衛生署撤銷藥品許
可證明，沒想到，業者卻以移花接木的方式，在沒有經過衛生署食品衛生
處許可的情況下，擅自對外宣稱是衛生署核可的保健食品。根據維他命管
理辦法的規定，只要是食品，而不是藥品，就不需經由衛生署許可。除非
，是從國外進口，內含物又是膠囊等形狀，為了安全起見，才必須由衛生
署食品衛生處核發許可字號。衛生署提醒民眾，如果要吃這類保健食品，
就得看清楚包裝上的標示以及說明，如果有疑慮，最好還是尋求醫師的意
見，才不會上當受騙，賠上健康。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導來看「
幽靈藥品」的新聞，高檢署接獲民眾檢舉，直銷業者丞燕集團所銷售的『
千禧泉』，以及『海補樂寶』，有誇大療效之嫌。另外，也沒有經由衛生
署許可，卻擅自轉換為保健食品販售。高檢署懷疑，在證照發放過程中，
疑似官商勾結。衛生署今天提出澄清說，絕對沒有這回事。被民眾檢舉，
宣稱有保肝效果的海補樂寶等保健食品，原本遭衛生署撤銷藥品許可證明
，沒想到，業者卻以移花接木的方式，在沒有經過衛生署食品衛生處許可
的情況下，擅自對外宣稱是衛生署核可的保健食品。根據維他命管理辦法
的規定，只要是食品，而不是藥品，就不需經由衛生署許可。除非，是從
國外進口，內含物又是膠囊等形狀，為了安全起見，才必須由衛生署食品
衛生處核發許可字號。衛生署提醒民眾，如果要吃這類保健食品，就得看
清楚包裝上的標示以及說明，如果有疑慮，最好還是尋求醫師的意見，才
不會上當受騙，賠上健康。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導來看「幽靈藥
品」的新聞，高檢署接獲民眾檢舉，直銷業者丞燕集團所銷售的『千禧泉
』，以及『海補樂寶』，有誇大療效之嫌。另外，也沒有經由衛生署許可
，卻擅自轉換為保健食品販售。高檢署懷疑，在證照發放過程中，疑似官
商勾結。衛生署今天提出澄清說，絕對沒有這回事。被民眾檢舉，宣稱有
保肝效果的海補樂寶等保健食品，原本遭衛生署撤銷藥品許可證明，沒想
到，業者卻以移花接木的方式，在沒有經過衛生署食品衛生處許可的情況
下，擅自對外宣稱是衛生署核可的保健食品。根據維他命管理辦法的規定
，只要是食品，而不是藥品，就不需經由衛生署許可。除非，是從國外進
口，內含物又是膠囊等形狀，為了安全起見，才必須由衛生署食品衛生處
核發許可字號。衛生署提醒民眾，如果要吃這類保健食品，就得看清楚包
裝上的標示以及說明，如果有疑慮，最好還是尋求醫師的意見，才不會上
當受騙，賠上健康。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導來看「幽靈藥品」的
新聞，高檢署接獲民眾檢舉，直銷業者丞燕集團所銷售的『千禧泉』，以
及『海補樂寶』，有誇大療效之嫌。另外，也沒有經由衛生署許可，卻擅
自轉換為保健食品販售。高檢署懷疑，在證照發放過程中，疑似官商勾結
。衛生署今天提出澄清說，絕對沒有這回事。被民眾檢舉，宣稱有保肝效
果的海補樂寶等保健食品，原本遭衛生署撤銷藥品許可證明，沒想到，業
者卻以移花接木的方式，在沒有經過衛生署食品衛生處許可的情況下，擅
自對外宣稱是衛生署核可的保健食品。根據維他命管理辦法的規定，只要
是食品，而不是藥品，就不需經由衛生署許可。除非，是從國外進口，內
含物又是膠囊等形狀，為了安全起見，才必須由衛生署食品衛生處核發許
可字號。衛生署提醒民眾，如果要吃這類保健食品，就得看清楚包裝上的
標示以及說明，如果有疑慮，最好還是尋求醫師的意見，才不會上當受騙
，賠上健康。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導來看「幽靈藥品」的新聞，
高檢署接獲民眾檢舉，直銷業者丞燕集團所銷售的『千禧泉』，以及『海
補樂寶』，有誇大療效之嫌。另外，也沒有經由衛生署許可，卻擅自轉換
為保健食品販售。高檢署懷疑，在證照發放過程中，疑似官商勾結。衛生
署今天提出澄清說，絕對沒有這回事。被民眾檢舉，宣稱有保肝效果的海
補樂寶等保健食品，原本遭衛生署撤銷藥品許可證明，沒想到，業者卻以
移花接木的方式，在沒有經過衛生署食品衛生處許可的情況下，擅自對外
宣稱是衛生署核可的保健食品。根據維他命管理辦法的規定，只要是食品
，而不是藥品，就不需經由衛生署許可。除非，是從國外進口，內含物又
是膠囊等形狀，為了安全起見，才必須由衛生署食品衛生處核發許可字號
。衛生署提醒民眾，如果要吃這類保健食品，就得看清楚包裝上的標示以
及說明，如果有疑慮，最好還是尋求醫師的意見，才不會上當受騙，賠上
健康。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導來看「幽靈藥品」的新聞，高檢署
接獲民眾檢舉，直銷業者丞燕集團所銷售的『千禧泉』，以及『海補樂寶
』，有誇大療效之嫌。另外，也沒有經由衛生署許可，卻擅自轉換為保健
食品販售。高檢署懷疑，在證照發放過程中，疑似官商勾結。衛生署今天
提出澄清說，絕對沒有這回事。被民眾檢舉，宣稱有保肝效果的海補樂寶
等保健食品，原本遭衛生署撤銷藥品許可證明，沒想到，業者卻以移花接
木的方式，在沒有經過衛生署食品衛生處許可的情況下，擅自對外宣稱是
衛生署核可的保健食品。根據維他命管理辦法的規定，只要是食品，而不
是藥品，就不需經由衛生署許可。除非，是從國外進口，內含物又是膠囊
等形狀，為了安全起見，才必須由衛生署食品衛生處核發許可字號。衛生
署提醒民眾，如果要吃這類保健食品，就得看清楚包裝上的標示以及說明
，如果有疑慮，最好還是尋求醫師的意見，才不會上當受騙，賠上健康。
公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導來看「幽靈藥品」的新聞，高檢署接獲民
眾檢舉，直銷業者丞燕集團所銷售的『千禧泉』，以及『海補樂寶』，有
誇大療效之嫌。另外，也沒有經由衛生署許可，卻擅自轉換為保健食品販
售。高檢署懷疑，在證照發放過程中，疑似官商勾結。衛生署今天提出澄
清說，絕對沒有這回事。被民眾檢舉，宣稱有保肝效果的海補樂寶等保健
食品，原本遭衛生署撤銷藥品許可證明，沒想到，業者卻以移花接木的方
式，在沒有經過衛生署食品衛生處許可的情況下，擅自對外宣稱是衛生署
核可的保健食品。根據維他命管理辦法的規定，只要是食品，而不是藥品
，就不需經由衛生署許可。除非，是從國外進口，內含物又是膠囊等形狀
，為了安全起見，才必須由衛生署食品衛生處核發許可字號。衛生署提醒
民眾，如果要吃這類保健食品，就得看清楚包裝上的標示以及說明，如果
有疑慮，最好還是尋求醫師的意見，才不會上當受騙，賠上健康。公視新
聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導來看「幽靈藥品」的新聞，高檢署接獲民眾檢舉
，直銷業者丞燕集團所銷售的『千禧泉』，以及『海補樂寶』，有誇大療
效之嫌。另外，也沒有經由衛生署許可，卻擅自轉換為保健食品販售。高
檢署懷疑，在證照發放過程中，疑似官商勾結。衛生署今天提出澄清說，
絕對沒有這回事。被民眾檢舉，宣稱有保肝效果的海補樂寶等保健食品，
原本遭衛生署撤銷藥品許可證明，沒想到，業者卻以移花接木的方式，在
沒有經過衛生署食品衛生處許可的情況下，擅自對外宣稱是衛生署核可的
保健食品。根據維他命管理辦法的規定，只要是食品，而不是藥品，就不
需經由衛生署許可。除非，是從國外進口，內含物又是膠囊等形狀，為了
安全起見，才必須由衛生署食品衛生處核發許可字號。衛生署提醒民眾，
如果要吃這類保健食品，就得看清楚包裝上的標示以及說明，如果有疑慮
，最好還是尋求醫師的意見，才不會上當受騙，賠上健康。公視新聞洪蕙
竹郭俊麟採訪報導來看「幽靈藥品」的新聞，高檢署接獲民眾檢舉，直銷
業者丞燕集團所銷售的『千禧泉』，以及『海補樂寶』，有誇大療效之嫌
。另外，也沒有經由衛生署許可，卻擅自轉換為保健食品販售。高檢署懷
疑，在證照發放過程中，疑似官商勾結。衛生署今天提出澄清說，絕對沒
有這回事。被民眾檢舉，宣稱有保肝效果的海補樂寶等保健食品，原本遭
衛生署撤銷藥品許可證明，沒想到，業者卻以移花接木的方式，在沒有經
過衛生署食品衛生處許可的情況下，擅自對外宣稱是衛生署核可的保健食
品。根據維他命管理辦法的規定，只要是食品，而不是藥品，就不需經由
衛生署許可。除非，是從國外進口，內含物又是膠囊等形狀，為了安全起
見，才必須由衛生署食品衛生處核發許可字號。衛生署提醒民眾，如果要
吃這類保健食品，就得看清楚包裝上的標示以及說明，如果有疑慮，最好
還是尋求醫師的意見，才不會上當受騙，賠上健康。公視新聞洪蕙竹郭俊
麟採訪報導
