行政院主計處今天公布八月份的失業人口，總共是53萬6千人，比起七
月份，增加了一萬三千人，而八月份的失業率也創下新高，達到5.35
%，主計處表示，失業率增高，是因為畢業生投入就業市場，不過人力需
求沒有增加，造成的結果。上個月，失業的人又變多了，在行政院主計處
公布的最新統計裡，八月份的失業人口有53萬6千人，失業率高達5.
35%。為什麼八月份失業的人變多了呢？主計處解釋，因為學生畢業了
需要工作，可是工作需求並沒有增加，所以才會造成失業人數變多。主計
處另外表示，由於國內人力供給，還不能跟上產業轉型的步調，服務業發
展也沒有辦法適時吸納失業人口，再加上中高齡失業居高不下，以及社會
新鮮人求職四處碰壁，預料未來幾個月失業的人可能還會更多。公視新聞
綜合報導。行政院主計處今天公布八月份的失業人口，總共是53萬6千
人，比起七月份，增加了一萬三千人，而八月份的失業率也創下新高，達
到5.35%，主計處表示，失業率增高，是因為畢業生投入就業市場，
不過人力需求沒有增加，造成的結果。上個月，失業的人又變多了，在行
政院主計處公布的最新統計裡，八月份的失業人口有53萬6千人，失業
率高達5.35%。為什麼八月份失業的人變多了呢？主計處解釋，因為
學生畢業了需要工作，可是工作需求並沒有增加，所以才會造成失業人數
變多。主計處另外表示，由於國內人力供給，還不能跟上產業轉型的步調
，服務業發展也沒有辦法適時吸納失業人口，再加上中高齡失業居高不下
，以及社會新鮮人求職四處碰壁，預料未來幾個月失業的人可能還會更多
。公視新聞綜合報導。行政院主計處今天公布八月份的失業人口，總共是
53萬6千人，比起七月份，增加了一萬三千人，而八月份的失業率也創
下新高，達到5.35%，主計處表示，失業率增高，是因為畢業生投入
就業市場，不過人力需求沒有增加，造成的結果。上個月，失業的人又變
多了，在行政院主計處公布的最新統計裡，八月份的失業人口有53萬6
千人，失業率高達5.35%。為什麼八月份失業的人變多了呢？主計處
解釋，因為學生畢業了需要工作，可是工作需求並沒有增加，所以才會造
成失業人數變多。主計處另外表示，由於國內人力供給，還不能跟上產業
轉型的步調，服務業發展也沒有辦法適時吸納失業人口，再加上中高齡失
業居高不下，以及社會新鮮人求職四處碰壁，預料未來幾個月失業的人可
能還會更多。公視新聞綜合報導。行政院主計處今天公布八月份的失業人
口，總共是53萬6千人，比起七月份，增加了一萬三千人，而八月份的
失業率也創下新高，達到5.35%，主計處表示，失業率增高，是因為
畢業生投入就業市場，不過人力需求沒有增加，造成的結果。上個月，失
業的人又變多了，在行政院主計處公布的最新統計裡，八月份的失業人口
有53萬6千人，失業率高達5.35%。為什麼八月份失業的人變多了
呢？主計處解釋，因為學生畢業了需要工作，可是工作需求並沒有增加，
所以才會造成失業人數變多。主計處另外表示，由於國內人力供給，還不
能跟上產業轉型的步調，服務業發展也沒有辦法適時吸納失業人口，再加
上中高齡失業居高不下，以及社會新鮮人求職四處碰壁，預料未來幾個月
失業的人可能還會更多。公視新聞綜合報導。行政院主計處今天公布八月
份的失業人口，總共是53萬6千人，比起七月份，增加了一萬三千人，
而八月份的失業率也創下新高，達到5.35%，主計處表示，失業率增
高，是因為畢業生投入就業市場，不過人力需求沒有增加，造成的結果。
上個月，失業的人又變多了，在行政院主計處公布的最新統計裡，八月份
的失業人口有53萬6千人，失業率高達5.35%。為什麼八月份失業
的人變多了呢？主計處解釋，因為學生畢業了需要工作，可是工作需求並
沒有增加，所以才會造成失業人數變多。主計處另外表示，由於國內人力
供給，還不能跟上產業轉型的步調，服務業發展也沒有辦法適時吸納失業
人口，再加上中高齡失業居高不下，以及社會新鮮人求職四處碰壁，預料
未來幾個月失業的人可能還會更多。公視新聞綜合報導。
