雖然景氣沒有明顯好轉，失業率攀高，但是中央銀行今天下午召開理監事
會議，仍舊決定不降息。不過央行方面表示，為了刺激國內內需，貨幣寬
鬆政策依然不變。雖然目前國內景氣較上半年好轉，不過國內投資意願及
消費依然相當低迷，所以央行23日下午的理監事會會不會為了刺激景氣
而做出降息決議，格外引人關注。另外，央行總裁彭淮南指出，今年國內
物價仍然會是正成長的狀態，為了穩定經濟，持續擴大內需將是必要的。
而在匯率部分，由於近期美元走強，國際匯市波動加大，央行也表示，將
會注意國際貨幣市場走向，以維持新台幣匯率的穩定。公視新聞李婕綾陳
信隆採訪報導雖然景氣沒有明顯好轉，失業率攀高，但是中央銀行今天下
午召開理監事會議，仍舊決定不降息。不過央行方面表示，為了刺激國內
內需，貨幣寬鬆政策依然不變。雖然目前國內景氣較上半年好轉，不過國
內投資意願及消費依然相當低迷，所以央行23日下午的理監事會會不會
為了刺激景氣而做出降息決議，格外引人關注。另外，央行總裁彭淮南指
出，今年國內物價仍然會是正成長的狀態，為了穩定經濟，持續擴大內需
將是必要的。而在匯率部分，由於近期美元走強，國際匯市波動加大，央
行也表示，將會注意國際貨幣市場走向，以維持新台幣匯率的穩定。公視
新聞李婕綾陳信隆採訪報導雖然景氣沒有明顯好轉，失業率攀高，但是中
央銀行今天下午召開理監事會議，仍舊決定不降息。不過央行方面表示，
為了刺激國內內需，貨幣寬鬆政策依然不變。雖然目前國內景氣較上半年
好轉，不過國內投資意願及消費依然相當低迷，所以央行23日下午的理
監事會會不會為了刺激景氣而做出降息決議，格外引人關注。另外，央行
總裁彭淮南指出，今年國內物價仍然會是正成長的狀態，為了穩定經濟，
持續擴大內需將是必要的。而在匯率部分，由於近期美元走強，國際匯市
波動加大，央行也表示，將會注意國際貨幣市場走向，以維持新台幣匯率
的穩定。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導雖然景氣沒有明顯好轉，失業率
攀高，但是中央銀行今天下午召開理監事會議，仍舊決定不降息。不過央
行方面表示，為了刺激國內內需，貨幣寬鬆政策依然不變。雖然目前國內
景氣較上半年好轉，不過國內投資意願及消費依然相當低迷，所以央行2
3日下午的理監事會會不會為了刺激景氣而做出降息決議，格外引人關注
。另外，央行總裁彭淮南指出，今年國內物價仍然會是正成長的狀態，為
了穩定經濟，持續擴大內需將是必要的。而在匯率部分，由於近期美元走
強，國際匯市波動加大，央行也表示，將會注意國際貨幣市場走向，以維
持新台幣匯率的穩定。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導雖然景氣沒有明顯
好轉，失業率攀高，但是中央銀行今天下午召開理監事會議，仍舊決定不
降息。不過央行方面表示，為了刺激國內內需，貨幣寬鬆政策依然不變。
雖然目前國內景氣較上半年好轉，不過國內投資意願及消費依然相當低迷
，所以央行23日下午的理監事會會不會為了刺激景氣而做出降息決議，
格外引人關注。另外，央行總裁彭淮南指出，今年國內物價仍然會是正成
長的狀態，為了穩定經濟，持續擴大內需將是必要的。而在匯率部分，由
於近期美元走強，國際匯市波動加大，央行也表示，將會注意國際貨幣市
場走向，以維持新台幣匯率的穩定。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導雖然
景氣沒有明顯好轉，失業率攀高，但是中央銀行今天下午召開理監事會議
，仍舊決定不降息。不過央行方面表示，為了刺激國內內需，貨幣寬鬆政
策依然不變。雖然目前國內景氣較上半年好轉，不過國內投資意願及消費
依然相當低迷，所以央行23日下午的理監事會會不會為了刺激景氣而做
出降息決議，格外引人關注。另外，央行總裁彭淮南指出，今年國內物價
仍然會是正成長的狀態，為了穩定經濟，持續擴大內需將是必要的。而在
匯率部分，由於近期美元走強，國際匯市波動加大，央行也表示，將會注
意國際貨幣市場走向，以維持新台幣匯率的穩定。公視新聞李婕綾陳信隆
採訪報導
