繼續帶您欣賞美妙的歌聲罹患先天成骨不全症的玻璃娃娃，組成一支天使
合唱團。因為生病的關係，他們骨骼發育不全，但也因此擁有一付高亢的
嗓音，合唱團成軍一年多，今天他們走進醫院為病人開唱，還立志唱遍各
大醫院。一群天使在唱歌，他們是成骨不全症患者，輕輕一碰就容易骨折
，所以也是大家口中的玻璃娃娃。因為遺傳的關係，骨骼發育不全，所以
他們個兒都小小，但是志氣卻不小。身高只有六十七點五公分的林煜智，
是天使合唱團的團長，樂觀開朗的他，現在更因為自己擁有高亢的嗓音而
自豪。除了唱歌，他們也到小兒加護病房送糖果及紙鶴，不只如此，這群
天使還要走遍各大醫院，用歌聲傳遞祝福。為別人做什麼，所以我們就用
歌聲來謝謝大家公視新聞許恆慈徐啟峰採訪報導繼續帶您欣賞美妙的歌聲
罹患先天成骨不全症的玻璃娃娃，組成一支天使合唱團。因為生病的關係
，他們骨骼發育不全，但也因此擁有一付高亢的嗓音，合唱團成軍一年多
，今天他們走進醫院為病人開唱，還立志唱遍各大醫院。一群天使在唱歌
，他們是成骨不全症患者，輕輕一碰就容易骨折，所以也是大家口中的玻
璃娃娃。因為遺傳的關係，骨骼發育不全，所以他們個兒都小小，但是志
氣卻不小。身高只有六十七點五公分的林煜智，是天使合唱團的團長，樂
觀開朗的他，現在更因為自己擁有高亢的嗓音而自豪。除了唱歌，他們也
到小兒加護病房送糖果及紙鶴，不只如此，這群天使還要走遍各大醫院，
用歌聲傳遞祝福。為別人做什麼，所以我們就用歌聲來謝謝大家公視新聞
許恆慈徐啟峰採訪報導繼續帶您欣賞美妙的歌聲罹患先天成骨不全症的玻
璃娃娃，組成一支天使合唱團。因為生病的關係，他們骨骼發育不全，但
也因此擁有一付高亢的嗓音，合唱團成軍一年多，今天他們走進醫院為病
人開唱，還立志唱遍各大醫院。一群天使在唱歌，他們是成骨不全症患者
，輕輕一碰就容易骨折，所以也是大家口中的玻璃娃娃。因為遺傳的關係
，骨骼發育不全，所以他們個兒都小小，但是志氣卻不小。身高只有六十
七點五公分的林煜智，是天使合唱團的團長，樂觀開朗的他，現在更因為
自己擁有高亢的嗓音而自豪。除了唱歌，他們也到小兒加護病房送糖果及
紙鶴，不只如此，這群天使還要走遍各大醫院，用歌聲傳遞祝福。為別人
做什麼，所以我們就用歌聲來謝謝大家公視新聞許恆慈徐啟峰採訪報導繼
續帶您欣賞美妙的歌聲罹患先天成骨不全症的玻璃娃娃，組成一支天使合
唱團。因為生病的關係，他們骨骼發育不全，但也因此擁有一付高亢的嗓
音，合唱團成軍一年多，今天他們走進醫院為病人開唱，還立志唱遍各大
醫院。一群天使在唱歌，他們是成骨不全症患者，輕輕一碰就容易骨折，
所以也是大家口中的玻璃娃娃。因為遺傳的關係，骨骼發育不全，所以他
們個兒都小小，但是志氣卻不小。身高只有六十七點五公分的林煜智，是
天使合唱團的團長，樂觀開朗的他，現在更因為自己擁有高亢的嗓音而自
豪。除了唱歌，他們也到小兒加護病房送糖果及紙鶴，不只如此，這群天
使還要走遍各大醫院，用歌聲傳遞祝福。為別人做什麼，所以我們就用歌
聲來謝謝大家公視新聞許恆慈徐啟峰採訪報導繼續帶您欣賞美妙的歌聲罹
患先天成骨不全症的玻璃娃娃，組成一支天使合唱團。因為生病的關係，
他們骨骼發育不全，但也因此擁有一付高亢的嗓音，合唱團成軍一年多，
今天他們走進醫院為病人開唱，還立志唱遍各大醫院。一群天使在唱歌，
他們是成骨不全症患者，輕輕一碰就容易骨折，所以也是大家口中的玻璃
娃娃。因為遺傳的關係，骨骼發育不全，所以他們個兒都小小，但是志氣
卻不小。身高只有六十七點五公分的林煜智，是天使合唱團的團長，樂觀
開朗的他，現在更因為自己擁有高亢的嗓音而自豪。除了唱歌，他們也到
小兒加護病房送糖果及紙鶴，不只如此，這群天使還要走遍各大醫院，用
歌聲傳遞祝福。為別人做什麼，所以我們就用歌聲來謝謝大家公視新聞許
恆慈徐啟峰採訪報導繼續帶您欣賞美妙的歌聲罹患先天成骨不全症的玻璃
娃娃，組成一支天使合唱團。因為生病的關係，他們骨骼發育不全，但也
因此擁有一付高亢的嗓音，合唱團成軍一年多，今天他們走進醫院為病人
開唱，還立志唱遍各大醫院。一群天使在唱歌，他們是成骨不全症患者，
輕輕一碰就容易骨折，所以也是大家口中的玻璃娃娃。因為遺傳的關係，
骨骼發育不全，所以他們個兒都小小，但是志氣卻不小。身高只有六十七
點五公分的林煜智，是天使合唱團的團長，樂觀開朗的他，現在更因為自
己擁有高亢的嗓音而自豪。除了唱歌，他們也到小兒加護病房送糖果及紙
鶴，不只如此，這群天使還要走遍各大醫院，用歌聲傳遞祝福。為別人做
什麼，所以我們就用歌聲來謝謝大家公視新聞許恆慈徐啟峰採訪報導繼續
帶您欣賞美妙的歌聲罹患先天成骨不全症的玻璃娃娃，組成一支天使合唱
團。因為生病的關係，他們骨骼發育不全，但也因此擁有一付高亢的嗓音
，合唱團成軍一年多，今天他們走進醫院為病人開唱，還立志唱遍各大醫
院。一群天使在唱歌，他們是成骨不全症患者，輕輕一碰就容易骨折，所
以也是大家口中的玻璃娃娃。因為遺傳的關係，骨骼發育不全，所以他們
個兒都小小，但是志氣卻不小。身高只有六十七點五公分的林煜智，是天
使合唱團的團長，樂觀開朗的他，現在更因為自己擁有高亢的嗓音而自豪
。除了唱歌，他們也到小兒加護病房送糖果及紙鶴，不只如此，這群天使
還要走遍各大醫院，用歌聲傳遞祝福。為別人做什麼，所以我們就用歌聲
來謝謝大家公視新聞許恆慈徐啟峰採訪報導
