中寮的植物染布在地震之後打出了名號，讓當地婦女有了就地取材營生
的機會。
雖然部份進駐的扶助團隊在三年後退出當地，不過從去年年底開始，中
寮當地的五位媽媽加上兩個年輕人組成了阿姆染布店，他們想要靠自
己的力量，將染布工廠變成可看可學的工作坊。
買來的匹布一塊一塊的反覆去漿，起碼要三遍以上。
媽媽說這樣子顏色才能染的漂亮，因為既然開了店就一定要有品質。
繽紛的顏色，對媽媽來說是隨手可得。
像是美辰媽媽手上的這一件衣服就是利用生態殺手蔓澤蘭染出來的。
來這邊工作一年的美辰媽媽，因為地震還曾經患了憂鬱症，現在對自己
則是越來越有信心。
除了染布，店裡也有媽媽負責裁縫，製成各種實用的成品。
做了祖母的廖色媽媽還把當年陪嫁的裁縫機都搬過來幫忙。
在這裡每一個媽媽都充分貢獻了自己的生活創意，他們下一步希望把現
在的店面改建成，可以開放參觀、教學的工作坊，連爸爸們也要來摻
一腳。
七月初，阿姆染布店剛向勞委會申請到了九個月的工作補助津貼。
不過，就像第一次穿自己的衣服走伸展台一樣，媽媽們一點都不敢輕鬆
。
因為，現在的每一步都是關鍵，未來才能靠自己的力量長長久久走下去
。
公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導
