哥倫比亞新任總統烏里貝，上個星期三宣誓就職五天來，哥倫比亞內戰情
勢不斷升高，已經有上百人因此死亡，而在混亂中，星期天有大批民眾走
上哥倫比亞首都波哥大街頭，支持政府軍對抗叛軍的行動，總統也在星期
一，宣佈全國進入緊急狀態。哥倫比亞民間團體星期天發起和平遊行活動
，來到首都波哥大，他們手持在內戰中無辜犧牲民眾的照片，表達支持政
府殲滅叛軍的心聲自動站出來的民眾他們組織起來表達反暴力的決心與憤
慨這些人民的參與十分重要因為他們是為美好的目標集體走上街頭哥倫比
亞內戰持續了38年，新任總統烏里貝上個星期三就職時，就曾發生一連
串的爆炸事件，波哥大當局懷疑是左派革命武裝部隊所為。而烏里貝上任
五天來，政府軍和左派叛軍以及右派民兵，三方持續交戰，已經造成上百
人死亡，星期六政府軍在西北方省分對右派民兵進行圍剿行動時，就殲滅
了20名右派民兵。事實上，烏里貝上任時，曾承諾將持續對抗左派叛軍
和右派民兵，而這次圍剿右派民兵的行動，也消除了外界對他只對付左派
的疑慮。不過面對叛軍持續作亂，烏里貝星期一宣佈全國進入緊急狀態，
這位新總統如何穩住內亂局面，將成為國際社會密切觀察的焦點。哥倫比
亞新任總統烏里貝，上個星期三宣誓就職五天來，哥倫比亞內戰情勢不斷
升高，已經有上百人因此死亡，而在混亂中，星期天有大批民眾走上哥倫
比亞首都波哥大街頭，支持政府軍對抗叛軍的行動，總統也在星期一，宣
佈全國進入緊急狀態。哥倫比亞民間團體星期天發起和平遊行活動，來到
首都波哥大，他們手持在內戰中無辜犧牲民眾的照片，表達支持政府殲滅
叛軍的心聲自動站出來的民眾他們組織起來表達反暴力的決心與憤慨這些
人民的參與十分重要因為他們是為美好的目標集體走上街頭哥倫比亞內戰
持續了38年，新任總統烏里貝上個星期三就職時，就曾發生一連串的爆
炸事件，波哥大當局懷疑是左派革命武裝部隊所為。而烏里貝上任五天來
，政府軍和左派叛軍以及右派民兵，三方持續交戰，已經造成上百人死亡
，星期六政府軍在西北方省分對右派民兵進行圍剿行動時，就殲滅了20
名右派民兵。事實上，烏里貝上任時，曾承諾將持續對抗左派叛軍和右派
民兵，而這次圍剿右派民兵的行動，也消除了外界對他只對付左派的疑慮
。不過面對叛軍持續作亂，烏里貝星期一宣佈全國進入緊急狀態，這位新
總統如何穩住內亂局面，將成為國際社會密切觀察的焦點。哥倫比亞新任
總統烏里貝，上個星期三宣誓就職五天來，哥倫比亞內戰情勢不斷升高，
已經有上百人因此死亡，而在混亂中，星期天有大批民眾走上哥倫比亞首
都波哥大街頭，支持政府軍對抗叛軍的行動，總統也在星期一，宣佈全國
進入緊急狀態。哥倫比亞民間團體星期天發起和平遊行活動，來到首都波
哥大，他們手持在內戰中無辜犧牲民眾的照片，表達支持政府殲滅叛軍的
心聲自動站出來的民眾他們組織起來表達反暴力的決心與憤慨這些人民的
參與十分重要因為他們是為美好的目標集體走上街頭哥倫比亞內戰持續了
38年，新任總統烏里貝上個星期三就職時，就曾發生一連串的爆炸事件
，波哥大當局懷疑是左派革命武裝部隊所為。而烏里貝上任五天來，政府
軍和左派叛軍以及右派民兵，三方持續交戰，已經造成上百人死亡，星期
六政府軍在西北方省分對右派民兵進行圍剿行動時，就殲滅了20名右派
民兵。事實上，烏里貝上任時，曾承諾將持續對抗左派叛軍和右派民兵，
而這次圍剿右派民兵的行動，也消除了外界對他只對付左派的疑慮。不過
面對叛軍持續作亂，烏里貝星期一宣佈全國進入緊急狀態，這位新總統如
何穩住內亂局面，將成為國際社會密切觀察的焦點。哥倫比亞新任總統烏
里貝，上個星期三宣誓就職五天來，哥倫比亞內戰情勢不斷升高，已經有
上百人因此死亡，而在混亂中，星期天有大批民眾走上哥倫比亞首都波哥
大街頭，支持政府軍對抗叛軍的行動，總統也在星期一，宣佈全國進入緊
急狀態。哥倫比亞民間團體星期天發起和平遊行活動，來到首都波哥大，
他們手持在內戰中無辜犧牲民眾的照片，表達支持政府殲滅叛軍的心聲自
動站出來的民眾他們組織起來表達反暴力的決心與憤慨這些人民的參與十
分重要因為他們是為美好的目標集體走上街頭哥倫比亞內戰持續了38年
，新任總統烏里貝上個星期三就職時，就曾發生一連串的爆炸事件，波哥
大當局懷疑是左派革命武裝部隊所為。而烏里貝上任五天來，政府軍和左
派叛軍以及右派民兵，三方持續交戰，已經造成上百人死亡，星期六政府
軍在西北方省分對右派民兵進行圍剿行動時，就殲滅了20名右派民兵。
事實上，烏里貝上任時，曾承諾將持續對抗左派叛軍和右派民兵，而這次
圍剿右派民兵的行動，也消除了外界對他只對付左派的疑慮。不過面對叛
軍持續作亂，烏里貝星期一宣佈全國進入緊急狀態，這位新總統如何穩住
內亂局面，將成為國際社會密切觀察的焦點。哥倫比亞新任總統烏里貝，
上個星期三宣誓就職五天來，哥倫比亞內戰情勢不斷升高，已經有上百人
因此死亡，而在混亂中，星期天有大批民眾走上哥倫比亞首都波哥大街頭
，支持政府軍對抗叛軍的行動，總統也在星期一，宣佈全國進入緊急狀態
。哥倫比亞民間團體星期天發起和平遊行活動，來到首都波哥大，他們手
持在內戰中無辜犧牲民眾的照片，表達支持政府殲滅叛軍的心聲自動站出
來的民眾他們組織起來表達反暴力的決心與憤慨這些人民的參與十分重要
因為他們是為美好的目標集體走上街頭哥倫比亞內戰持續了38年，新任
總統烏里貝上個星期三就職時，就曾發生一連串的爆炸事件，波哥大當局
懷疑是左派革命武裝部隊所為。而烏里貝上任五天來，政府軍和左派叛軍
以及右派民兵，三方持續交戰，已經造成上百人死亡，星期六政府軍在西
北方省分對右派民兵進行圍剿行動時，就殲滅了20名右派民兵。事實上
，烏里貝上任時，曾承諾將持續對抗左派叛軍和右派民兵，而這次圍剿右
派民兵的行動，也消除了外界對他只對付左派的疑慮。不過面對叛軍持續
作亂，烏里貝星期一宣佈全國進入緊急狀態，這位新總統如何穩住內亂局
面，將成為國際社會密切觀察的焦點。
