關心國際焦點詭譎多變的德國大選，投票程序在台灣時間星期一凌晨正式
結束，初步的計票結果也已經揭曉。根據選委會的資料顯示，現任總理施
洛德所領導的紅綠聯盟，也就是社民黨和綠黨，拿下了47.1%的得票
率，贏得這次的大選。法蘭克福市中心廣場，聚集了大批社民黨的支持者
，當他們確定獲得過半票數，拿下執政權時，高興的大喊大叫。施洛德和
競爭對手巴伐利亞邦總理史托伊貝爾，呈現戲劇性的拉距戰，出口民調一
度顯示是由史托伊貝爾聯盟領先。但根據國家選委會公佈的初步結果顯示
，施洛德所領導的社民黨，拿下38.5%的得票率，加上合作的綠黨拿
下8.6%的得票率，在總數603席的下屆國會當中，拿下295席，
獲得國會多數席次。史托伊貝爾領導的基民黨與基社黨聯盟，則是獲得3
8.5%得票率，拿下248席。不過，若是和上一次大選，也就是19
98年的情況相比，社民黨的得票率下滑了2.4%，基民黨則是成長了
3.4%。這次選舉結果不只悠關德國未來的經濟政策，在對伊拉克開戰
以及近日來和美國之間的緊張關係等問題上，都有舉足輕重的影響。關心
國際焦點詭譎多變的德國大選，投票程序在台灣時間星期一凌晨正式結束
，初步的計票結果也已經揭曉。根據選委會的資料顯示，現任總理施洛德
所領導的紅綠聯盟，也就是社民黨和綠黨，拿下了47.1%的得票率，
贏得這次的大選。法蘭克福市中心廣場，聚集了大批社民黨的支持者，當
他們確定獲得過半票數，拿下執政權時，高興的大喊大叫。施洛德和競爭
對手巴伐利亞邦總理史托伊貝爾，呈現戲劇性的拉距戰，出口民調一度顯
示是由史托伊貝爾聯盟領先。但根據國家選委會公佈的初步結果顯示，施
洛德所領導的社民黨，拿下38.5%的得票率，加上合作的綠黨拿下8
.6%的得票率，在總數603席的下屆國會當中，拿下295席，獲得
國會多數席次。史托伊貝爾領導的基民黨與基社黨聯盟，則是獲得38.
5%得票率，拿下248席。不過，若是和上一次大選，也就是1998
年的情況相比，社民黨的得票率下滑了2.4%，基民黨則是成長了3.
4%。這次選舉結果不只悠關德國未來的經濟政策，在對伊拉克開戰以及
近日來和美國之間的緊張關係等問題上，都有舉足輕重的影響。關心國際
焦點詭譎多變的德國大選，投票程序在台灣時間星期一凌晨正式結束，初
步的計票結果也已經揭曉。根據選委會的資料顯示，現任總理施洛德所領
導的紅綠聯盟，也就是社民黨和綠黨，拿下了47.1%的得票率，贏得
這次的大選。法蘭克福市中心廣場，聚集了大批社民黨的支持者，當他們
確定獲得過半票數，拿下執政權時，高興的大喊大叫。施洛德和競爭對手
巴伐利亞邦總理史托伊貝爾，呈現戲劇性的拉距戰，出口民調一度顯示是
由史托伊貝爾聯盟領先。但根據國家選委會公佈的初步結果顯示，施洛德
所領導的社民黨，拿下38.5%的得票率，加上合作的綠黨拿下8.6
%的得票率，在總數603席的下屆國會當中，拿下295席，獲得國會
多數席次。史托伊貝爾領導的基民黨與基社黨聯盟，則是獲得38.5%
得票率，拿下248席。不過，若是和上一次大選，也就是1998年的
情況相比，社民黨的得票率下滑了2.4%，基民黨則是成長了3.4%
。這次選舉結果不只悠關德國未來的經濟政策，在對伊拉克開戰以及近日
來和美國之間的緊張關係等問題上，都有舉足輕重的影響。關心國際焦點
詭譎多變的德國大選，投票程序在台灣時間星期一凌晨正式結束，初步的
計票結果也已經揭曉。根據選委會的資料顯示，現任總理施洛德所領導的
紅綠聯盟，也就是社民黨和綠黨，拿下了47.1%的得票率，贏得這次
的大選。法蘭克福市中心廣場，聚集了大批社民黨的支持者，當他們確定
獲得過半票數，拿下執政權時，高興的大喊大叫。施洛德和競爭對手巴伐
利亞邦總理史托伊貝爾，呈現戲劇性的拉距戰，出口民調一度顯示是由史
托伊貝爾聯盟領先。但根據國家選委會公佈的初步結果顯示，施洛德所領
導的社民黨，拿下38.5%的得票率，加上合作的綠黨拿下8.6%的
得票率，在總數603席的下屆國會當中，拿下295席，獲得國會多數
席次。史托伊貝爾領導的基民黨與基社黨聯盟，則是獲得38.5%得票
率，拿下248席。不過，若是和上一次大選，也就是1998年的情況
相比，社民黨的得票率下滑了2.4%，基民黨則是成長了3.4%。這
次選舉結果不只悠關德國未來的經濟政策，在對伊拉克開戰以及近日來和
美國之間的緊張關係等問題上，都有舉足輕重的影響。關心國際焦點詭譎
多變的德國大選，投票程序在台灣時間星期一凌晨正式結束，初步的計票
結果也已經揭曉。根據選委會的資料顯示，現任總理施洛德所領導的紅綠
聯盟，也就是社民黨和綠黨，拿下了47.1%的得票率，贏得這次的大
選。法蘭克福市中心廣場，聚集了大批社民黨的支持者，當他們確定獲得
過半票數，拿下執政權時，高興的大喊大叫。施洛德和競爭對手巴伐利亞
邦總理史托伊貝爾，呈現戲劇性的拉距戰，出口民調一度顯示是由史托伊
貝爾聯盟領先。但根據國家選委會公佈的初步結果顯示，施洛德所領導的
社民黨，拿下38.5%的得票率，加上合作的綠黨拿下8.6%的得票
率，在總數603席的下屆國會當中，拿下295席，獲得國會多數席次
。史托伊貝爾領導的基民黨與基社黨聯盟，則是獲得38.5%得票率，
拿下248席。不過，若是和上一次大選，也就是1998年的情況相比
，社民黨的得票率下滑了2.4%，基民黨則是成長了3.4%。這次選
舉結果不只悠關德國未來的經濟政策，在對伊拉克開戰以及近日來和美國
之間的緊張關係等問題上，都有舉足輕重的影響。關心國際焦點詭譎多變
的德國大選，投票程序在台灣時間星期一凌晨正式結束，初步的計票結果
也已經揭曉。根據選委會的資料顯示，現任總理施洛德所領導的紅綠聯盟
，也就是社民黨和綠黨，拿下了47.1%的得票率，贏得這次的大選。
法蘭克福市中心廣場，聚集了大批社民黨的支持者，當他們確定獲得過半
票數，拿下執政權時，高興的大喊大叫。施洛德和競爭對手巴伐利亞邦總
理史托伊貝爾，呈現戲劇性的拉距戰，出口民調一度顯示是由史托伊貝爾
聯盟領先。但根據國家選委會公佈的初步結果顯示，施洛德所領導的社民
黨，拿下38.5%的得票率，加上合作的綠黨拿下8.6%的得票率，
在總數603席的下屆國會當中，拿下295席，獲得國會多數席次。史
托伊貝爾領導的基民黨與基社黨聯盟，則是獲得38.5%得票率，拿下
248席。不過，若是和上一次大選，也就是1998年的情況相比，社
民黨的得票率下滑了2.4%，基民黨則是成長了3.4%。這次選舉結
果不只悠關德國未來的經濟政策，在對伊拉克開戰以及近日來和美國之間
的緊張關係等問題上，都有舉足輕重的影響。關心國際焦點詭譎多變的德
國大選，投票程序在台灣時間星期一凌晨正式結束，初步的計票結果也已
經揭曉。根據選委會的資料顯示，現任總理施洛德所領導的紅綠聯盟，也
就是社民黨和綠黨，拿下了47.1%的得票率，贏得這次的大選。法蘭
克福市中心廣場，聚集了大批社民黨的支持者，當他們確定獲得過半票數
，拿下執政權時，高興的大喊大叫。施洛德和競爭對手巴伐利亞邦總理史
托伊貝爾，呈現戲劇性的拉距戰，出口民調一度顯示是由史托伊貝爾聯盟
領先。但根據國家選委會公佈的初步結果顯示，施洛德所領導的社民黨，
拿下38.5%的得票率，加上合作的綠黨拿下8.6%的得票率，在總
數603席的下屆國會當中，拿下295席，獲得國會多數席次。史托伊
貝爾領導的基民黨與基社黨聯盟，則是獲得38.5%得票率，拿下24
8席。不過，若是和上一次大選，也就是1998年的情況相比，社民黨
的得票率下滑了2.4%，基民黨則是成長了3.4%。這次選舉結果不
只悠關德國未來的經濟政策，在對伊拉克開戰以及近日來和美國之間的緊
張關係等問題上，都有舉足輕重的影響。關心國際焦點詭譎多變的德國大
選，投票程序在台灣時間星期一凌晨正式結束，初步的計票結果也已經揭
曉。根據選委會的資料顯示，現任總理施洛德所領導的紅綠聯盟，也就是
社民黨和綠黨，拿下了47.1%的得票率，贏得這次的大選。法蘭克福
市中心廣場，聚集了大批社民黨的支持者，當他們確定獲得過半票數，拿
下執政權時，高興的大喊大叫。施洛德和競爭對手巴伐利亞邦總理史托伊
貝爾，呈現戲劇性的拉距戰，出口民調一度顯示是由史托伊貝爾聯盟領先
。但根據國家選委會公佈的初步結果顯示，施洛德所領導的社民黨，拿下
38.5%的得票率，加上合作的綠黨拿下8.6%的得票率，在總數6
03席的下屆國會當中，拿下295席，獲得國會多數席次。史托伊貝爾
領導的基民黨與基社黨聯盟，則是獲得38.5%得票率，拿下248席
。不過，若是和上一次大選，也就是1998年的情況相比，社民黨的得
票率下滑了2.4%，基民黨則是成長了3.4%。這次選舉結果不只悠
關德國未來的經濟政策，在對伊拉克開戰以及近日來和美國之間的緊張關
係等問題上，都有舉足輕重的影響。
