利率越來越低，國內股市行情又不好，不少人考慮海外投資。根據銀行業
者最近的統計，可投資金額達10萬美金的投資大戶，在台灣，就有40
萬戶左右，不過業者建議，要進行海外投資之前，風險承擔係數的測試，
將是投資人首要的功課。由於政策開放，原本有許多限制的海外投資，在
門檻大幅降低後，自然吸引不少民眾注意。不過，外商銀行人士表示，從
事海外投資最好先評估一下自己能承擔的風險係數。由於目前全球景氣仍
未明朗，民眾從事海外投資，比例的分配也相當重要。金融業者也表示，
在現階段各種投資工具中，基金、期貨都是屬於較積極的投資，保守型的
民眾在分配比利時，最好不要編列太高的比例。公視新聞李婕綾陳信隆採
訪報導利率越來越低，國內股市行情又不好，不少人考慮海外投資。根據
銀行業者最近的統計，可投資金額達10萬美金的投資大戶，在台灣，就
有40萬戶左右，不過業者建議，要進行海外投資之前，風險承擔係數的
測試，將是投資人首要的功課。由於政策開放，原本有許多限制的海外投
資，在門檻大幅降低後，自然吸引不少民眾注意。不過，外商銀行人士表
示，從事海外投資最好先評估一下自己能承擔的風險係數。由於目前全球
景氣仍未明朗，民眾從事海外投資，比例的分配也相當重要。金融業者也
表示，在現階段各種投資工具中，基金、期貨都是屬於較積極的投資，保
守型的民眾在分配比利時，最好不要編列太高的比例。公視新聞李婕綾陳
信隆採訪報導利率越來越低，國內股市行情又不好，不少人考慮海外投資
。根據銀行業者最近的統計，可投資金額達10萬美金的投資大戶，在台
灣，就有40萬戶左右，不過業者建議，要進行海外投資之前，風險承擔
係數的測試，將是投資人首要的功課。由於政策開放，原本有許多限制的
海外投資，在門檻大幅降低後，自然吸引不少民眾注意。不過，外商銀行
人士表示，從事海外投資最好先評估一下自己能承擔的風險係數。由於目
前全球景氣仍未明朗，民眾從事海外投資，比例的分配也相當重要。金融
業者也表示，在現階段各種投資工具中，基金、期貨都是屬於較積極的投
資，保守型的民眾在分配比利時，最好不要編列太高的比例。公視新聞李
婕綾陳信隆採訪報導利率越來越低，國內股市行情又不好，不少人考慮海
外投資。根據銀行業者最近的統計，可投資金額達10萬美金的投資大戶
，在台灣，就有40萬戶左右，不過業者建議，要進行海外投資之前，風
險承擔係數的測試，將是投資人首要的功課。由於政策開放，原本有許多
限制的海外投資，在門檻大幅降低後，自然吸引不少民眾注意。不過，外
商銀行人士表示，從事海外投資最好先評估一下自己能承擔的風險係數。
由於目前全球景氣仍未明朗，民眾從事海外投資，比例的分配也相當重要
。金融業者也表示，在現階段各種投資工具中，基金、期貨都是屬於較積
極的投資，保守型的民眾在分配比利時，最好不要編列太高的比例。公視
新聞李婕綾陳信隆採訪報導利率越來越低，國內股市行情又不好，不少人
考慮海外投資。根據銀行業者最近的統計，可投資金額達10萬美金的投
資大戶，在台灣，就有40萬戶左右，不過業者建議，要進行海外投資之
前，風險承擔係數的測試，將是投資人首要的功課。由於政策開放，原本
有許多限制的海外投資，在門檻大幅降低後，自然吸引不少民眾注意。不
過，外商銀行人士表示，從事海外投資最好先評估一下自己能承擔的風險
係數。由於目前全球景氣仍未明朗，民眾從事海外投資，比例的分配也相
當重要。金融業者也表示，在現階段各種投資工具中，基金、期貨都是屬
於較積極的投資，保守型的民眾在分配比利時，最好不要編列太高的比例
。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導利率越來越低，國內股市行情又不好，
不少人考慮海外投資。根據銀行業者最近的統計，可投資金額達10萬美
金的投資大戶，在台灣，就有40萬戶左右，不過業者建議，要進行海外
投資之前，風險承擔係數的測試，將是投資人首要的功課。由於政策開放
，原本有許多限制的海外投資，在門檻大幅降低後，自然吸引不少民眾注
意。不過，外商銀行人士表示，從事海外投資最好先評估一下自己能承擔
的風險係數。由於目前全球景氣仍未明朗，民眾從事海外投資，比例的分
配也相當重要。金融業者也表示，在現階段各種投資工具中，基金、期貨
都是屬於較積極的投資，保守型的民眾在分配比利時，最好不要編列太高
的比例。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導利率越來越低，國內股市行情又
不好，不少人考慮海外投資。根據銀行業者最近的統計，可投資金額達1
0萬美金的投資大戶，在台灣，就有40萬戶左右，不過業者建議，要進
行海外投資之前，風險承擔係數的測試，將是投資人首要的功課。由於政
策開放，原本有許多限制的海外投資，在門檻大幅降低後，自然吸引不少
民眾注意。不過，外商銀行人士表示，從事海外投資最好先評估一下自己
能承擔的風險係數。由於目前全球景氣仍未明朗，民眾從事海外投資，比
例的分配也相當重要。金融業者也表示，在現階段各種投資工具中，基金
、期貨都是屬於較積極的投資，保守型的民眾在分配比利時，最好不要編
列太高的比例。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導
