百分之十八的軍公教優惠利率，該不該取消？今天台聯立委拜訪了考試
院，並且與銓敘部長針鋒相對。
台聯立委主張，優惠利率高達百分之十八的時空背景已經過去，考試院
應協調各單位，進行檢討。
考試院銓敘部長吳容明則回應，因為百分之十八的優惠利率，才吸引軍
公教的退休金留在公營行庫，對政府財政也有幫助，不宜貿然取消。
台聯立委今天拜訪考試院，目的是提出優惠存款政策的看法，台聯立委
認為，對於退休給付總額兩百萬以上的公務人員，考試院應修正他們
過高的優惠存款利率。
據估計，有十五萬人，也就是四分之一的軍公教退休人員，退休給付超
過兩百萬，而他們的利息補貼，政府今年編列了193億元，佔這部
分預算將近四百億的二分之一。
銓敘部長吳容明回應，當然可以從有利於公務員的方向進行解釋，因為
當初軍公教的薪資過低，政府以優惠利息補償任職期間過低的薪資所
得，現在，公務人員的薪資反而比各行各業高，而存款利率又接近於
高利率吸引軍公教一次領取的退休金留在公營行庫，政府財政才不致於
吃緊。
吳容明解釋，軍公教退休可以一次將退休金領完或按月領退休金，如果
都採取月退，政府每個月支出龐大，優惠利率，能讓退休人員選擇一
次退休，但鉅額的退休本金留在公營行庫，每個月只要給付能支應生
貿然調降，將可能使存款失血，國庫損失更多。
公視新聞黃能揚賴振元採訪報導
