為了將台灣美景推上國際，文建會花了兩年時間，評選出國內十一個世
界遺產的潛力點，在這次評選的名單中，自然遺產就佔了四個地方。
其中棲蘭檜木林，完整記載了地球生命演進的記錄；還有在六百萬年前
，造山運動所形成的花蓮太魯閣峽谷，看在專家眼中、都是台灣最有
機會列入世界遺產的景點。
很多人都知道，檜木是台灣常見的針葉樹，卻不太清楚它的重要性。
台灣檜木，包含紅檜和扁柏，主要生長在海拔一千三百、到二千六百公
尺的高山上，這個高度，終年雲霧繚繞，是降雨量最大的集水區。
因為有穩定的溼氣，台灣檜木成為東亞體積最大的針葉樹。
除了是稀有的冰河孑遺物種，提起hinoki，也就是扁柏的日文發
音，老一輩的人，彷彿就聞到一股撲鼻的芳香，這是記憶中最好的木
材。
至於筆直通天的紅檜melihi，更是台灣巨型神木主要來源。
因為具有高度的經濟價值，從日據時代延續到國民政府、長期的伐木政
策，幾乎把台灣原生的檜木林破壞殆盡，而宜蘭縣棲蘭山的扁柏純林
，已經是少數的倖存者。
目前政府已經決定在棲蘭山這塊區域，成立馬告國家公園，投入更多的
人力、經費，來維護這片生物學者眼中的活化石林。
文建會主委陳郁秀更指出，如果棲蘭檜木林，能順利申請加入世界遺產
的行列，會有更多的國際資源，來協助台灣進行相關的生態保育工作
。
除了棲蘭檜木，花蓮縣的太魯閣峽谷，刻畫地質演變的記錄，也是專家
眼中、非常有機會列入世界遺產的景點。
在自然遺產方面，文建會這次提出的潛力點，還有澎湖玄武岩和陽明山
的地熱資源。
雖然專家普遍認為，就算不考慮台灣的申報資格，以聯合國的標準來審
視，這些景點，似乎還不夠格中選。
不過陽明山的工作人員卻表示，民眾可能都泡過北投、馬槽地帶的溫泉
，卻未必了解地熱資源的價值，這次是很好的機會教育。
台灣雖然只是個小島，卻擁有豐富的地形景觀和生態資源，讓很多國外
專家驚豔不已。
不管文建會能不能順利這些自然景觀，提報進入世界遺產，藉這次機會
，讓民眾體會台灣的自然之美，並且推廣生態保育的觀念，可能才是
最重要的。
