在前些日子，有一群屏東高雄的社區居民，放下了原本的工作，自己花
錢到日本鄉下去學習怎麼做社區營造，事實上，台灣從民國八十四年
以來的社區總體營造，就是以日本作為學習對象，從今天開始，我們
比起大都市，日本鄉間的社區沒有太多物質享受，但是社區居民的生活
品質，卻是都市人完全無法享受的，像是在新瀉縣的三島町，當溫泉
的熱氣與河川匯聚時，三島的安逸與舒適，經常是東京的人所嚮往的
雖然這裡大部分都是林地，不過她們利用各項天然資源，製作成各項聞
名全國的工藝品，經過三十年的社區總體營造，原本已經沒落的傳統
產業，如今成為收入相當可觀的工作。
像是這個用桐木做成的衣櫥就是皇太妃雅子的最愛，一個就可以賣到台
幣一百多萬離開了新瀉縣，山梨縣中富町，則是展現出社區營造的另
一種風貌，因為這裡位在富士山的背後，所以全國青少年都會來這裡
在這裡，除了讓所有人都能親自體驗造紙的過程之外，更是所有成品的
展示以及研發中心，原本受到國外廉價紙衝擊的傳統和紙，不但重新
恢復生機，更成為許多藝術家的最愛。
在日本，社區營造的意義是為了居民們擁有更高的生活品質，因此除了
美化硬體環境之外，日本的社區營造更重視如何將社區、文化與產業
，作更緊密的結合，因為只要社區發展地越好，居民的收入以及生活
記者陳信聰張龔銘採訪報導。
