全球最大的餅乾製造商，卡夫食品公司，宣佈將重新調整產品的包裝份量
和營養成份，到底為什麼要這麼做呢？看看以下的報導。卡夫食品公司一
號宣佈，將邀請營養，行為，健康和傳播方面的專家，組成一個十人諮詢
小組，檢視產品的營養成份，並在年底之前，提出一套對抗肥胖症的辦法
，除此之外，還將修改行銷的策略，像是取消在中小學校園，設置零食自
動販賣機，以及鼓勵消費者，特別是年青族群過健康的生活方式。紐約大
學，奈斯特教授:卡夫所提出的這些計畫，將對公眾健康產生極大的影響
不過，也有專家認為卡夫願意進行改變，幕後另有隱情。世界衛生組織專
家，亞其:許多的食品公司都以菸草公司為鑑，害怕會遭到同樣的中傷和
懲罰。這樣的憂慮也不是無中生有，據洛杉磯時報報導，一群完成菸害求
償官司的律師，正摩拳擦掌準備朝速食業開刀，替肥胖族討回公道。無獨
有偶的，美國商業部二號公佈了一份研究報告，指出肥胖症的根源並不全
是起士漢堡和薯條，消費者要對吃的東西有所選擇，運動也很重要，專家
並對求償官司所將帶來的傷害提出警告。前白宮經濟顧問，巴克霍茲:這
樣一來業者將調降薪資，員工可能失業，而最後可能對消費者提高售價全
球最大的餅乾製造商，卡夫食品公司，宣佈將重新調整產品的包裝份量和
營養成份，到底為什麼要這麼做呢？看看以下的報導。卡夫食品公司一號
宣佈，將邀請營養，行為，健康和傳播方面的專家，組成一個十人諮詢小
組，檢視產品的營養成份，並在年底之前，提出一套對抗肥胖症的辦法，
除此之外，還將修改行銷的策略，像是取消在中小學校園，設置零食自動
販賣機，以及鼓勵消費者，特別是年青族群過健康的生活方式。紐約大學
，奈斯特教授:卡夫所提出的這些計畫，將對公眾健康產生極大的影響不
過，也有專家認為卡夫願意進行改變，幕後另有隱情。世界衛生組織專家
，亞其:許多的食品公司都以菸草公司為鑑，害怕會遭到同樣的中傷和懲
罰。這樣的憂慮也不是無中生有，據洛杉磯時報報導，一群完成菸害求償
官司的律師，正摩拳擦掌準備朝速食業開刀，替肥胖族討回公道。無獨有
偶的，美國商業部二號公佈了一份研究報告，指出肥胖症的根源並不全是
起士漢堡和薯條，消費者要對吃的東西有所選擇，運動也很重要，專家並
對求償官司所將帶來的傷害提出警告。前白宮經濟顧問，巴克霍茲:這樣
一來業者將調降薪資，員工可能失業，而最後可能對消費者提高售價全球
最大的餅乾製造商，卡夫食品公司，宣佈將重新調整產品的包裝份量和營
養成份，到底為什麼要這麼做呢？看看以下的報導。卡夫食品公司一號宣
佈，將邀請營養，行為，健康和傳播方面的專家，組成一個十人諮詢小組
，檢視產品的營養成份，並在年底之前，提出一套對抗肥胖症的辦法，除
此之外，還將修改行銷的策略，像是取消在中小學校園，設置零食自動販
賣機，以及鼓勵消費者，特別是年青族群過健康的生活方式。紐約大學，
奈斯特教授:卡夫所提出的這些計畫，將對公眾健康產生極大的影響不過
，也有專家認為卡夫願意進行改變，幕後另有隱情。世界衛生組織專家，
亞其:許多的食品公司都以菸草公司為鑑，害怕會遭到同樣的中傷和懲罰
。這樣的憂慮也不是無中生有，據洛杉磯時報報導，一群完成菸害求償官
司的律師，正摩拳擦掌準備朝速食業開刀，替肥胖族討回公道。無獨有偶
的，美國商業部二號公佈了一份研究報告，指出肥胖症的根源並不全是起
士漢堡和薯條，消費者要對吃的東西有所選擇，運動也很重要，專家並對
求償官司所將帶來的傷害提出警告。前白宮經濟顧問，巴克霍茲:這樣一
來業者將調降薪資，員工可能失業，而最後可能對消費者提高售價全球最
大的餅乾製造商，卡夫食品公司，宣佈將重新調整產品的包裝份量和營養
成份，到底為什麼要這麼做呢？看看以下的報導。卡夫食品公司一號宣佈
，將邀請營養，行為，健康和傳播方面的專家，組成一個十人諮詢小組，
檢視產品的營養成份，並在年底之前，提出一套對抗肥胖症的辦法，除此
之外，還將修改行銷的策略，像是取消在中小學校園，設置零食自動販賣
機，以及鼓勵消費者，特別是年青族群過健康的生活方式。紐約大學，奈
斯特教授:卡夫所提出的這些計畫，將對公眾健康產生極大的影響不過，
也有專家認為卡夫願意進行改變，幕後另有隱情。世界衛生組織專家，亞
其:許多的食品公司都以菸草公司為鑑，害怕會遭到同樣的中傷和懲罰。
這樣的憂慮也不是無中生有，據洛杉磯時報報導，一群完成菸害求償官司
的律師，正摩拳擦掌準備朝速食業開刀，替肥胖族討回公道。無獨有偶的
，美國商業部二號公佈了一份研究報告，指出肥胖症的根源並不全是起士
漢堡和薯條，消費者要對吃的東西有所選擇，運動也很重要，專家並對求
償官司所將帶來的傷害提出警告。前白宮經濟顧問，巴克霍茲:這樣一來
業者將調降薪資，員工可能失業，而最後可能對消費者提高售價全球最大
的餅乾製造商，卡夫食品公司，宣佈將重新調整產品的包裝份量和營養成
份，到底為什麼要這麼做呢？看看以下的報導。卡夫食品公司一號宣佈，
將邀請營養，行為，健康和傳播方面的專家，組成一個十人諮詢小組，檢
視產品的營養成份，並在年底之前，提出一套對抗肥胖症的辦法，除此之
外，還將修改行銷的策略，像是取消在中小學校園，設置零食自動販賣機
，以及鼓勵消費者，特別是年青族群過健康的生活方式。紐約大學，奈斯
特教授:卡夫所提出的這些計畫，將對公眾健康產生極大的影響不過，也
有專家認為卡夫願意進行改變，幕後另有隱情。世界衛生組織專家，亞其
:許多的食品公司都以菸草公司為鑑，害怕會遭到同樣的中傷和懲罰。這
樣的憂慮也不是無中生有，據洛杉磯時報報導，一群完成菸害求償官司的
律師，正摩拳擦掌準備朝速食業開刀，替肥胖族討回公道。無獨有偶的，
美國商業部二號公佈了一份研究報告，指出肥胖症的根源並不全是起士漢
堡和薯條，消費者要對吃的東西有所選擇，運動也很重要，專家並對求償
官司所將帶來的傷害提出警告。前白宮經濟顧問，巴克霍茲:這樣一來業
者將調降薪資，員工可能失業，而最後可能對消費者提高售價全球最大的
餅乾製造商，卡夫食品公司，宣佈將重新調整產品的包裝份量和營養成份
，到底為什麼要這麼做呢？看看以下的報導。卡夫食品公司一號宣佈，將
邀請營養，行為，健康和傳播方面的專家，組成一個十人諮詢小組，檢視
產品的營養成份，並在年底之前，提出一套對抗肥胖症的辦法，除此之外
，還將修改行銷的策略，像是取消在中小學校園，設置零食自動販賣機，
以及鼓勵消費者，特別是年青族群過健康的生活方式。紐約大學，奈斯特
教授:卡夫所提出的這些計畫，將對公眾健康產生極大的影響不過，也有
專家認為卡夫願意進行改變，幕後另有隱情。世界衛生組織專家，亞其:
許多的食品公司都以菸草公司為鑑，害怕會遭到同樣的中傷和懲罰。這樣
的憂慮也不是無中生有，據洛杉磯時報報導，一群完成菸害求償官司的律
師，正摩拳擦掌準備朝速食業開刀，替肥胖族討回公道。無獨有偶的，美
國商業部二號公佈了一份研究報告，指出肥胖症的根源並不全是起士漢堡
和薯條，消費者要對吃的東西有所選擇，運動也很重要，專家並對求償官
司所將帶來的傷害提出警告。前白宮經濟顧問，巴克霍茲:這樣一來業者
將調降薪資，員工可能失業，而最後可能對消費者提高售價全球最大的餅
乾製造商，卡夫食品公司，宣佈將重新調整產品的包裝份量和營養成份，
到底為什麼要這麼做呢？看看以下的報導。卡夫食品公司一號宣佈，將邀
請營養，行為，健康和傳播方面的專家，組成一個十人諮詢小組，檢視產
品的營養成份，並在年底之前，提出一套對抗肥胖症的辦法，除此之外，
還將修改行銷的策略，像是取消在中小學校園，設置零食自動販賣機，以
及鼓勵消費者，特別是年青族群過健康的生活方式。紐約大學，奈斯特教
授:卡夫所提出的這些計畫，將對公眾健康產生極大的影響不過，也有專
家認為卡夫願意進行改變，幕後另有隱情。世界衛生組織專家，亞其:許
多的食品公司都以菸草公司為鑑，害怕會遭到同樣的中傷和懲罰。這樣的
憂慮也不是無中生有，據洛杉磯時報報導，一群完成菸害求償官司的律師
，正摩拳擦掌準備朝速食業開刀，替肥胖族討回公道。無獨有偶的，美國
商業部二號公佈了一份研究報告，指出肥胖症的根源並不全是起士漢堡和
薯條，消費者要對吃的東西有所選擇，運動也很重要，專家並對求償官司
所將帶來的傷害提出警告。前白宮經濟顧問，巴克霍茲:這樣一來業者將
調降薪資，員工可能失業，而最後可能對消費者提高售價
