為了將台灣美景推上國際，文建會花了兩年時間，評選出國內十一個世界
遺產的潛力點，在這次評選的名單中，自然遺產就佔了四個地方。其中棲
蘭檜木林，完整記載了地球生命演進的記錄；還有在六百萬年前，造山運
動所形成的花蓮太魯閣峽谷，看在專家眼中、都是台灣最有機會列入世界
遺產的景點。很多人都知道，檜木是台灣常見的針葉樹，卻不太清楚它的
重要性。台灣檜木，包含紅檜和扁柏，主要生長在海拔一千三百、到二千
六百公尺的高山上，這個高度，終年雲霧繚繞，是降雨量最大的集水區。
因為有穩定的溼氣，台灣檜木成為東亞體積最大的針葉樹。除了是稀有的
冰河孑遺物種，提起hinoki，也就是扁柏的日文發音，老一輩的人
，彷彿就聞到一股撲鼻的芳香，這是記憶中最好的木材。至於筆直通天的
紅檜melihi，更是台灣巨型神木主要來源。因為具有高度的經濟價
值，從日據時代延續到國民政府、長期的伐木政策，幾乎把台灣原生的檜
木林破壞殆盡，而宜蘭縣棲蘭山的扁柏純林，已經是少數的倖存者。目前
政府已經決定在棲蘭山這塊區域，成立馬告國家公園，投入更多的人力、
經費，來維護這片生物學者眼中的活化石林。文建會主委陳郁秀更指出，
如果棲蘭檜木林，能順利申請加入世界遺產的行列，會有更多的國際資源
，來協助台灣進行相關的生態保育工作。除了棲蘭檜木，花蓮縣的太魯閣
峽谷，刻畫地質演變的記錄，也是專家眼中、非常有機會列入世界遺產的
景點。在自然遺產方面，文建會這次提出的潛力點，還有澎湖玄武岩和陽
明山的地熱資源。雖然專家普遍認為，就算不考慮台灣的申報資格，以聯
合國的標準來審視，這些景點，似乎還不夠格中選。不過陽明山的工作人
員卻表示，民眾可能都泡過北投、馬槽地帶的溫泉，卻未必了解地熱資源
的價值，這次是很好的機會教育。台灣雖然只是個小島，卻擁有豐富的地
形景觀和生態資源，讓很多國外專家驚豔不已。不管文建會能不能順利這
些自然景觀，提報進入世界遺產，藉這次機會，讓民眾體會台灣的自然之
美，並且推廣生態保育的觀念，可能才是最重要的。為了將台灣美景推上
國際，文建會花了兩年時間，評選出國內十一個世界遺產的潛力點，在這
次評選的名單中，自然遺產就佔了四個地方。其中棲蘭檜木林，完整記載
了地球生命演進的記錄；還有在六百萬年前，造山運動所形成的花蓮太魯
閣峽谷，看在專家眼中、都是台灣最有機會列入世界遺產的景點。很多人
都知道，檜木是台灣常見的針葉樹，卻不太清楚它的重要性。台灣檜木，
包含紅檜和扁柏，主要生長在海拔一千三百、到二千六百公尺的高山上，
這個高度，終年雲霧繚繞，是降雨量最大的集水區。因為有穩定的溼氣，
台灣檜木成為東亞體積最大的針葉樹。除了是稀有的冰河孑遺物種，提起
hinoki，也就是扁柏的日文發音，老一輩的人，彷彿就聞到一股撲
鼻的芳香，這是記憶中最好的木材。至於筆直通天的紅檜melihi，
更是台灣巨型神木主要來源。因為具有高度的經濟價值，從日據時代延續
到國民政府、長期的伐木政策，幾乎把台灣原生的檜木林破壞殆盡，而宜
蘭縣棲蘭山的扁柏純林，已經是少數的倖存者。目前政府已經決定在棲蘭
山這塊區域，成立馬告國家公園，投入更多的人力、經費，來維護這片生
物學者眼中的活化石林。文建會主委陳郁秀更指出，如果棲蘭檜木林，能
順利申請加入世界遺產的行列，會有更多的國際資源，來協助台灣進行相
關的生態保育工作。除了棲蘭檜木，花蓮縣的太魯閣峽谷，刻畫地質演變
的記錄，也是專家眼中、非常有機會列入世界遺產的景點。在自然遺產方
面，文建會這次提出的潛力點，還有澎湖玄武岩和陽明山的地熱資源。雖
然專家普遍認為，就算不考慮台灣的申報資格，以聯合國的標準來審視，
這些景點，似乎還不夠格中選。不過陽明山的工作人員卻表示，民眾可能
都泡過北投、馬槽地帶的溫泉，卻未必了解地熱資源的價值，這次是很好
的機會教育。台灣雖然只是個小島，卻擁有豐富的地形景觀和生態資源，
讓很多國外專家驚豔不已。不管文建會能不能順利這些自然景觀，提報進
入世界遺產，藉這次機會，讓民眾體會台灣的自然之美，並且推廣生態保
育的觀念，可能才是最重要的。為了將台灣美景推上國際，文建會花了兩
年時間，評選出國內十一個世界遺產的潛力點，在這次評選的名單中，自
然遺產就佔了四個地方。其中棲蘭檜木林，完整記載了地球生命演進的記
錄；還有在六百萬年前，造山運動所形成的花蓮太魯閣峽谷，看在專家眼
中、都是台灣最有機會列入世界遺產的景點。很多人都知道，檜木是台灣
常見的針葉樹，卻不太清楚它的重要性。台灣檜木，包含紅檜和扁柏，主
要生長在海拔一千三百、到二千六百公尺的高山上，這個高度，終年雲霧
繚繞，是降雨量最大的集水區。因為有穩定的溼氣，台灣檜木成為東亞體
積最大的針葉樹。除了是稀有的冰河孑遺物種，提起hinoki，也就
是扁柏的日文發音，老一輩的人，彷彿就聞到一股撲鼻的芳香，這是記憶
中最好的木材。至於筆直通天的紅檜melihi，更是台灣巨型神木主
要來源。因為具有高度的經濟價值，從日據時代延續到國民政府、長期的
伐木政策，幾乎把台灣原生的檜木林破壞殆盡，而宜蘭縣棲蘭山的扁柏純
林，已經是少數的倖存者。目前政府已經決定在棲蘭山這塊區域，成立馬
告國家公園，投入更多的人力、經費，來維護這片生物學者眼中的活化石
林。文建會主委陳郁秀更指出，如果棲蘭檜木林，能順利申請加入世界遺
產的行列，會有更多的國際資源，來協助台灣進行相關的生態保育工作。
除了棲蘭檜木，花蓮縣的太魯閣峽谷，刻畫地質演變的記錄，也是專家眼
中、非常有機會列入世界遺產的景點。在自然遺產方面，文建會這次提出
的潛力點，還有澎湖玄武岩和陽明山的地熱資源。雖然專家普遍認為，就
算不考慮台灣的申報資格，以聯合國的標準來審視，這些景點，似乎還不
夠格中選。不過陽明山的工作人員卻表示，民眾可能都泡過北投、馬槽地
帶的溫泉，卻未必了解地熱資源的價值，這次是很好的機會教育。台灣雖
然只是個小島，卻擁有豐富的地形景觀和生態資源，讓很多國外專家驚豔
不已。不管文建會能不能順利這些自然景觀，提報進入世界遺產，藉這次
機會，讓民眾體會台灣的自然之美，並且推廣生態保育的觀念，可能才是
最重要的。為了將台灣美景推上國際，文建會花了兩年時間，評選出國內
十一個世界遺產的潛力點，在這次評選的名單中，自然遺產就佔了四個地
方。其中棲蘭檜木林，完整記載了地球生命演進的記錄；還有在六百萬年
前，造山運動所形成的花蓮太魯閣峽谷，看在專家眼中、都是台灣最有機
會列入世界遺產的景點。很多人都知道，檜木是台灣常見的針葉樹，卻不
太清楚它的重要性。台灣檜木，包含紅檜和扁柏，主要生長在海拔一千三
百、到二千六百公尺的高山上，這個高度，終年雲霧繚繞，是降雨量最大
的集水區。因為有穩定的溼氣，台灣檜木成為東亞體積最大的針葉樹。除
了是稀有的冰河孑遺物種，提起hinoki，也就是扁柏的日文發音，
老一輩的人，彷彿就聞到一股撲鼻的芳香，這是記憶中最好的木材。至於
筆直通天的紅檜melihi，更是台灣巨型神木主要來源。因為具有高
度的經濟價值，從日據時代延續到國民政府、長期的伐木政策，幾乎把台
灣原生的檜木林破壞殆盡，而宜蘭縣棲蘭山的扁柏純林，已經是少數的倖
存者。目前政府已經決定在棲蘭山這塊區域，成立馬告國家公園，投入更
多的人力、經費，來維護這片生物學者眼中的活化石林。文建會主委陳郁
秀更指出，如果棲蘭檜木林，能順利申請加入世界遺產的行列，會有更多
的國際資源，來協助台灣進行相關的生態保育工作。除了棲蘭檜木，花蓮
縣的太魯閣峽谷，刻畫地質演變的記錄，也是專家眼中、非常有機會列入
世界遺產的景點。在自然遺產方面，文建會這次提出的潛力點，還有澎湖
玄武岩和陽明山的地熱資源。雖然專家普遍認為，就算不考慮台灣的申報
資格，以聯合國的標準來審視，這些景點，似乎還不夠格中選。不過陽明
山的工作人員卻表示，民眾可能都泡過北投、馬槽地帶的溫泉，卻未必了
解地熱資源的價值，這次是很好的機會教育。台灣雖然只是個小島，卻擁
有豐富的地形景觀和生態資源，讓很多國外專家驚豔不已。不管文建會能
不能順利這些自然景觀，提報進入世界遺產，藉這次機會，讓民眾體會台
灣的自然之美，並且推廣生態保育的觀念，可能才是最重要的。為了將台
灣美景推上國際，文建會花了兩年時間，評選出國內十一個世界遺產的潛
力點，在這次評選的名單中，自然遺產就佔了四個地方。其中棲蘭檜木林
，完整記載了地球生命演進的記錄；還有在六百萬年前，造山運動所形成
的花蓮太魯閣峽谷，看在專家眼中、都是台灣最有機會列入世界遺產的景
點。很多人都知道，檜木是台灣常見的針葉樹，卻不太清楚它的重要性。
台灣檜木，包含紅檜和扁柏，主要生長在海拔一千三百、到二千六百公尺
的高山上，這個高度，終年雲霧繚繞，是降雨量最大的集水區。因為有穩
定的溼氣，台灣檜木成為東亞體積最大的針葉樹。除了是稀有的冰河孑遺
物種，提起hinoki，也就是扁柏的日文發音，老一輩的人，彷彿就
聞到一股撲鼻的芳香，這是記憶中最好的木材。至於筆直通天的紅檜me
lihi，更是台灣巨型神木主要來源。因為具有高度的經濟價值，從日
據時代延續到國民政府、長期的伐木政策，幾乎把台灣原生的檜木林破壞
殆盡，而宜蘭縣棲蘭山的扁柏純林，已經是少數的倖存者。目前政府已經
決定在棲蘭山這塊區域，成立馬告國家公園，投入更多的人力、經費，來
維護這片生物學者眼中的活化石林。文建會主委陳郁秀更指出，如果棲蘭
檜木林，能順利申請加入世界遺產的行列，會有更多的國際資源，來協助
台灣進行相關的生態保育工作。除了棲蘭檜木，花蓮縣的太魯閣峽谷，刻
畫地質演變的記錄，也是專家眼中、非常有機會列入世界遺產的景點。在
自然遺產方面，文建會這次提出的潛力點，還有澎湖玄武岩和陽明山的地
熱資源。雖然專家普遍認為，就算不考慮台灣的申報資格，以聯合國的標
準來審視，這些景點，似乎還不夠格中選。不過陽明山的工作人員卻表示
，民眾可能都泡過北投、馬槽地帶的溫泉，卻未必了解地熱資源的價值，
這次是很好的機會教育。台灣雖然只是個小島，卻擁有豐富的地形景觀和
生態資源，讓很多國外專家驚豔不已。不管文建會能不能順利這些自然景
觀，提報進入世界遺產，藉這次機會，讓民眾體會台灣的自然之美，並且
推廣生態保育的觀念，可能才是最重要的。為了將台灣美景推上國際，文
建會花了兩年時間，評選出國內十一個世界遺產的潛力點，在這次評選的
名單中，自然遺產就佔了四個地方。其中棲蘭檜木林，完整記載了地球生
命演進的記錄；還有在六百萬年前，造山運動所形成的花蓮太魯閣峽谷，
看在專家眼中、都是台灣最有機會列入世界遺產的景點。很多人都知道，
檜木是台灣常見的針葉樹，卻不太清楚它的重要性。台灣檜木，包含紅檜
和扁柏，主要生長在海拔一千三百、到二千六百公尺的高山上，這個高度
，終年雲霧繚繞，是降雨量最大的集水區。因為有穩定的溼氣，台灣檜木
成為東亞體積最大的針葉樹。除了是稀有的冰河孑遺物種，提起hino
ki，也就是扁柏的日文發音，老一輩的人，彷彿就聞到一股撲鼻的芳香
，這是記憶中最好的木材。至於筆直通天的紅檜melihi，更是台灣
巨型神木主要來源。因為具有高度的經濟價值，從日據時代延續到國民政
府、長期的伐木政策，幾乎把台灣原生的檜木林破壞殆盡，而宜蘭縣棲蘭
山的扁柏純林，已經是少數的倖存者。目前政府已經決定在棲蘭山這塊區
域，成立馬告國家公園，投入更多的人力、經費，來維護這片生物學者眼
中的活化石林。文建會主委陳郁秀更指出，如果棲蘭檜木林，能順利申請
加入世界遺產的行列，會有更多的國際資源，來協助台灣進行相關的生態
保育工作。除了棲蘭檜木，花蓮縣的太魯閣峽谷，刻畫地質演變的記錄，
也是專家眼中、非常有機會列入世界遺產的景點。在自然遺產方面，文建
會這次提出的潛力點，還有澎湖玄武岩和陽明山的地熱資源。雖然專家普
遍認為，就算不考慮台灣的申報資格，以聯合國的標準來審視，這些景點
，似乎還不夠格中選。不過陽明山的工作人員卻表示，民眾可能都泡過北
投、馬槽地帶的溫泉，卻未必了解地熱資源的價值，這次是很好的機會教
育。台灣雖然只是個小島，卻擁有豐富的地形景觀和生態資源，讓很多國
外專家驚豔不已。不管文建會能不能順利這些自然景觀，提報進入世界遺
產，藉這次機會，讓民眾體會台灣的自然之美，並且推廣生態保育的觀念
，可能才是最重要的。為了將台灣美景推上國際，文建會花了兩年時間，
評選出國內十一個世界遺產的潛力點，在這次評選的名單中，自然遺產就
佔了四個地方。其中棲蘭檜木林，完整記載了地球生命演進的記錄；還有
在六百萬年前，造山運動所形成的花蓮太魯閣峽谷，看在專家眼中、都是
台灣最有機會列入世界遺產的景點。很多人都知道，檜木是台灣常見的針
葉樹，卻不太清楚它的重要性。台灣檜木，包含紅檜和扁柏，主要生長在
海拔一千三百、到二千六百公尺的高山上，這個高度，終年雲霧繚繞，是
降雨量最大的集水區。因為有穩定的溼氣，台灣檜木成為東亞體積最大的
針葉樹。除了是稀有的冰河孑遺物種，提起hinoki，也就是扁柏的
日文發音，老一輩的人，彷彿就聞到一股撲鼻的芳香，這是記憶中最好的
木材。至於筆直通天的紅檜melihi，更是台灣巨型神木主要來源。
因為具有高度的經濟價值，從日據時代延續到國民政府、長期的伐木政策
，幾乎把台灣原生的檜木林破壞殆盡，而宜蘭縣棲蘭山的扁柏純林，已經
是少數的倖存者。目前政府已經決定在棲蘭山這塊區域，成立馬告國家公
園，投入更多的人力、經費，來維護這片生物學者眼中的活化石林。文建
會主委陳郁秀更指出，如果棲蘭檜木林，能順利申請加入世界遺產的行列
，會有更多的國際資源，來協助台灣進行相關的生態保育工作。除了棲蘭
檜木，花蓮縣的太魯閣峽谷，刻畫地質演變的記錄，也是專家眼中、非常
有機會列入世界遺產的景點。在自然遺產方面，文建會這次提出的潛力點
，還有澎湖玄武岩和陽明山的地熱資源。雖然專家普遍認為，就算不考慮
台灣的申報資格，以聯合國的標準來審視，這些景點，似乎還不夠格中選
。不過陽明山的工作人員卻表示，民眾可能都泡過北投、馬槽地帶的溫泉
，卻未必了解地熱資源的價值，這次是很好的機會教育。台灣雖然只是個
小島，卻擁有豐富的地形景觀和生態資源，讓很多國外專家驚豔不已。不
管文建會能不能順利這些自然景觀，提報進入世界遺產，藉這次機會，讓
民眾體會台灣的自然之美，並且推廣生態保育的觀念，可能才是最重要的
。為了將台灣美景推上國際，文建會花了兩年時間，評選出國內十一個世
界遺產的潛力點，在這次評選的名單中，自然遺產就佔了四個地方。其中
棲蘭檜木林，完整記載了地球生命演進的記錄；還有在六百萬年前，造山
運動所形成的花蓮太魯閣峽谷，看在專家眼中、都是台灣最有機會列入世
界遺產的景點。很多人都知道，檜木是台灣常見的針葉樹，卻不太清楚它
的重要性。台灣檜木，包含紅檜和扁柏，主要生長在海拔一千三百、到二
千六百公尺的高山上，這個高度，終年雲霧繚繞，是降雨量最大的集水區
。因為有穩定的溼氣，台灣檜木成為東亞體積最大的針葉樹。除了是稀有
的冰河孑遺物種，提起hinoki，也就是扁柏的日文發音，老一輩的
人，彷彿就聞到一股撲鼻的芳香，這是記憶中最好的木材。至於筆直通天
的紅檜melihi，更是台灣巨型神木主要來源。因為具有高度的經濟
價值，從日據時代延續到國民政府、長期的伐木政策，幾乎把台灣原生的
檜木林破壞殆盡，而宜蘭縣棲蘭山的扁柏純林，已經是少數的倖存者。目
前政府已經決定在棲蘭山這塊區域，成立馬告國家公園，投入更多的人力
、經費，來維護這片生物學者眼中的活化石林。文建會主委陳郁秀更指出
，如果棲蘭檜木林，能順利申請加入世界遺產的行列，會有更多的國際資
源，來協助台灣進行相關的生態保育工作。除了棲蘭檜木，花蓮縣的太魯
閣峽谷，刻畫地質演變的記錄，也是專家眼中、非常有機會列入世界遺產
的景點。在自然遺產方面，文建會這次提出的潛力點，還有澎湖玄武岩和
陽明山的地熱資源。雖然專家普遍認為，就算不考慮台灣的申報資格，以
聯合國的標準來審視，這些景點，似乎還不夠格中選。不過陽明山的工作
人員卻表示，民眾可能都泡過北投、馬槽地帶的溫泉，卻未必了解地熱資
源的價值，這次是很好的機會教育。台灣雖然只是個小島，卻擁有豐富的
地形景觀和生態資源，讓很多國外專家驚豔不已。不管文建會能不能順利
這些自然景觀，提報進入世界遺產，藉這次機會，讓民眾體會台灣的自然
之美，並且推廣生態保育的觀念，可能才是最重要的。為了將台灣美景推
上國際，文建會花了兩年時間，評選出國內十一個世界遺產的潛力點，在
這次評選的名單中，自然遺產就佔了四個地方。其中棲蘭檜木林，完整記
載了地球生命演進的記錄；還有在六百萬年前，造山運動所形成的花蓮太
魯閣峽谷，看在專家眼中、都是台灣最有機會列入世界遺產的景點。很多
人都知道，檜木是台灣常見的針葉樹，卻不太清楚它的重要性。台灣檜木
，包含紅檜和扁柏，主要生長在海拔一千三百、到二千六百公尺的高山上
，這個高度，終年雲霧繚繞，是降雨量最大的集水區。因為有穩定的溼氣
，台灣檜木成為東亞體積最大的針葉樹。除了是稀有的冰河孑遺物種，提
起hinoki，也就是扁柏的日文發音，老一輩的人，彷彿就聞到一股
撲鼻的芳香，這是記憶中最好的木材。至於筆直通天的紅檜melihi
，更是台灣巨型神木主要來源。因為具有高度的經濟價值，從日據時代延
續到國民政府、長期的伐木政策，幾乎把台灣原生的檜木林破壞殆盡，而
宜蘭縣棲蘭山的扁柏純林，已經是少數的倖存者。目前政府已經決定在棲
蘭山這塊區域，成立馬告國家公園，投入更多的人力、經費，來維護這片
生物學者眼中的活化石林。文建會主委陳郁秀更指出，如果棲蘭檜木林，
能順利申請加入世界遺產的行列，會有更多的國際資源，來協助台灣進行
相關的生態保育工作。除了棲蘭檜木，花蓮縣的太魯閣峽谷，刻畫地質演
變的記錄，也是專家眼中、非常有機會列入世界遺產的景點。在自然遺產
方面，文建會這次提出的潛力點，還有澎湖玄武岩和陽明山的地熱資源。
雖然專家普遍認為，就算不考慮台灣的申報資格，以聯合國的標準來審視
，這些景點，似乎還不夠格中選。不過陽明山的工作人員卻表示，民眾可
能都泡過北投、馬槽地帶的溫泉，卻未必了解地熱資源的價值，這次是很
好的機會教育。台灣雖然只是個小島，卻擁有豐富的地形景觀和生態資源
，讓很多國外專家驚豔不已。不管文建會能不能順利這些自然景觀，提報
進入世界遺產，藉這次機會，讓民眾體會台灣的自然之美，並且推廣生態
保育的觀念，可能才是最重要的。為了將台灣美景推上國際，文建會花了
兩年時間，評選出國內十一個世界遺產的潛力點，在這次評選的名單中，
自然遺產就佔了四個地方。其中棲蘭檜木林，完整記載了地球生命演進的
記錄；還有在六百萬年前，造山運動所形成的花蓮太魯閣峽谷，看在專家
眼中、都是台灣最有機會列入世界遺產的景點。很多人都知道，檜木是台
灣常見的針葉樹，卻不太清楚它的重要性。台灣檜木，包含紅檜和扁柏，
主要生長在海拔一千三百、到二千六百公尺的高山上，這個高度，終年雲
霧繚繞，是降雨量最大的集水區。因為有穩定的溼氣，台灣檜木成為東亞
體積最大的針葉樹。除了是稀有的冰河孑遺物種，提起hinoki，也
就是扁柏的日文發音，老一輩的人，彷彿就聞到一股撲鼻的芳香，這是記
憶中最好的木材。至於筆直通天的紅檜melihi，更是台灣巨型神木
主要來源。因為具有高度的經濟價值，從日據時代延續到國民政府、長期
的伐木政策，幾乎把台灣原生的檜木林破壞殆盡，而宜蘭縣棲蘭山的扁柏
純林，已經是少數的倖存者。目前政府已經決定在棲蘭山這塊區域，成立
馬告國家公園，投入更多的人力、經費，來維護這片生物學者眼中的活化
石林。文建會主委陳郁秀更指出，如果棲蘭檜木林，能順利申請加入世界
遺產的行列，會有更多的國際資源，來協助台灣進行相關的生態保育工作
。除了棲蘭檜木，花蓮縣的太魯閣峽谷，刻畫地質演變的記錄，也是專家
眼中、非常有機會列入世界遺產的景點。在自然遺產方面，文建會這次提
出的潛力點，還有澎湖玄武岩和陽明山的地熱資源。雖然專家普遍認為，
就算不考慮台灣的申報資格，以聯合國的標準來審視，這些景點，似乎還
不夠格中選。不過陽明山的工作人員卻表示，民眾可能都泡過北投、馬槽
地帶的溫泉，卻未必了解地熱資源的價值，這次是很好的機會教育。台灣
雖然只是個小島，卻擁有豐富的地形景觀和生態資源，讓很多國外專家驚
豔不已。不管文建會能不能順利這些自然景觀，提報進入世界遺產，藉這
次機會，讓民眾體會台灣的自然之美，並且推廣生態保育的觀念，可能才
是最重要的。為了將台灣美景推上國際，文建會花了兩年時間，評選出國
內十一個世界遺產的潛力點，在這次評選的名單中，自然遺產就佔了四個
地方。其中棲蘭檜木林，完整記載了地球生命演進的記錄；還有在六百萬
年前，造山運動所形成的花蓮太魯閣峽谷，看在專家眼中、都是台灣最有
機會列入世界遺產的景點。很多人都知道，檜木是台灣常見的針葉樹，卻
不太清楚它的重要性。台灣檜木，包含紅檜和扁柏，主要生長在海拔一千
三百、到二千六百公尺的高山上，這個高度，終年雲霧繚繞，是降雨量最
大的集水區。因為有穩定的溼氣，台灣檜木成為東亞體積最大的針葉樹。
除了是稀有的冰河孑遺物種，提起hinoki，也就是扁柏的日文發音
，老一輩的人，彷彿就聞到一股撲鼻的芳香，這是記憶中最好的木材。至
於筆直通天的紅檜melihi，更是台灣巨型神木主要來源。因為具有
高度的經濟價值，從日據時代延續到國民政府、長期的伐木政策，幾乎把
台灣原生的檜木林破壞殆盡，而宜蘭縣棲蘭山的扁柏純林，已經是少數的
倖存者。目前政府已經決定在棲蘭山這塊區域，成立馬告國家公園，投入
更多的人力、經費，來維護這片生物學者眼中的活化石林。文建會主委陳
郁秀更指出，如果棲蘭檜木林，能順利申請加入世界遺產的行列，會有更
多的國際資源，來協助台灣進行相關的生態保育工作。除了棲蘭檜木，花
蓮縣的太魯閣峽谷，刻畫地質演變的記錄，也是專家眼中、非常有機會列
入世界遺產的景點。在自然遺產方面，文建會這次提出的潛力點，還有澎
湖玄武岩和陽明山的地熱資源。雖然專家普遍認為，就算不考慮台灣的申
報資格，以聯合國的標準來審視，這些景點，似乎還不夠格中選。不過陽
明山的工作人員卻表示，民眾可能都泡過北投、馬槽地帶的溫泉，卻未必
了解地熱資源的價值，這次是很好的機會教育。台灣雖然只是個小島，卻
擁有豐富的地形景觀和生態資源，讓很多國外專家驚豔不已。不管文建會
能不能順利這些自然景觀，提報進入世界遺產，藉這次機會，讓民眾體會
台灣的自然之美，並且推廣生態保育的觀念，可能才是最重要的。為了將
台灣美景推上國際，文建會花了兩年時間，評選出國內十一個世界遺產的
潛力點，在這次評選的名單中，自然遺產就佔了四個地方。其中棲蘭檜木
林，完整記載了地球生命演進的記錄；還有在六百萬年前，造山運動所形
成的花蓮太魯閣峽谷，看在專家眼中、都是台灣最有機會列入世界遺產的
景點。很多人都知道，檜木是台灣常見的針葉樹，卻不太清楚它的重要性
。台灣檜木，包含紅檜和扁柏，主要生長在海拔一千三百、到二千六百公
尺的高山上，這個高度，終年雲霧繚繞，是降雨量最大的集水區。因為有
穩定的溼氣，台灣檜木成為東亞體積最大的針葉樹。除了是稀有的冰河孑
遺物種，提起hinoki，也就是扁柏的日文發音，老一輩的人，彷彿
就聞到一股撲鼻的芳香，這是記憶中最好的木材。至於筆直通天的紅檜m
elihi，更是台灣巨型神木主要來源。因為具有高度的經濟價值，從
日據時代延續到國民政府、長期的伐木政策，幾乎把台灣原生的檜木林破
壞殆盡，而宜蘭縣棲蘭山的扁柏純林，已經是少數的倖存者。目前政府已
經決定在棲蘭山這塊區域，成立馬告國家公園，投入更多的人力、經費，
來維護這片生物學者眼中的活化石林。文建會主委陳郁秀更指出，如果棲
蘭檜木林，能順利申請加入世界遺產的行列，會有更多的國際資源，來協
助台灣進行相關的生態保育工作。除了棲蘭檜木，花蓮縣的太魯閣峽谷，
刻畫地質演變的記錄，也是專家眼中、非常有機會列入世界遺產的景點。
在自然遺產方面，文建會這次提出的潛力點，還有澎湖玄武岩和陽明山的
地熱資源。雖然專家普遍認為，就算不考慮台灣的申報資格，以聯合國的
標準來審視，這些景點，似乎還不夠格中選。不過陽明山的工作人員卻表
示，民眾可能都泡過北投、馬槽地帶的溫泉，卻未必了解地熱資源的價值
，這次是很好的機會教育。台灣雖然只是個小島，卻擁有豐富的地形景觀
和生態資源，讓很多國外專家驚豔不已。不管文建會能不能順利這些自然
景觀，提報進入世界遺產，藉這次機會，讓民眾體會台灣的自然之美，並
且推廣生態保育的觀念，可能才是最重要的。為了將台灣美景推上國際，
文建會花了兩年時間，評選出國內十一個世界遺產的潛力點，在這次評選
的名單中，自然遺產就佔了四個地方。其中棲蘭檜木林，完整記載了地球
生命演進的記錄；還有在六百萬年前，造山運動所形成的花蓮太魯閣峽谷
，看在專家眼中、都是台灣最有機會列入世界遺產的景點。很多人都知道
，檜木是台灣常見的針葉樹，卻不太清楚它的重要性。台灣檜木，包含紅
檜和扁柏，主要生長在海拔一千三百、到二千六百公尺的高山上，這個高
度，終年雲霧繚繞，是降雨量最大的集水區。因為有穩定的溼氣，台灣檜
木成為東亞體積最大的針葉樹。除了是稀有的冰河孑遺物種，提起hin
oki，也就是扁柏的日文發音，老一輩的人，彷彿就聞到一股撲鼻的芳
香，這是記憶中最好的木材。至於筆直通天的紅檜melihi，更是台
灣巨型神木主要來源。因為具有高度的經濟價值，從日據時代延續到國民
政府、長期的伐木政策，幾乎把台灣原生的檜木林破壞殆盡，而宜蘭縣棲
蘭山的扁柏純林，已經是少數的倖存者。目前政府已經決定在棲蘭山這塊
區域，成立馬告國家公園，投入更多的人力、經費，來維護這片生物學者
眼中的活化石林。文建會主委陳郁秀更指出，如果棲蘭檜木林，能順利申
請加入世界遺產的行列，會有更多的國際資源，來協助台灣進行相關的生
態保育工作。除了棲蘭檜木，花蓮縣的太魯閣峽谷，刻畫地質演變的記錄
，也是專家眼中、非常有機會列入世界遺產的景點。在自然遺產方面，文
建會這次提出的潛力點，還有澎湖玄武岩和陽明山的地熱資源。雖然專家
普遍認為，就算不考慮台灣的申報資格，以聯合國的標準來審視，這些景
點，似乎還不夠格中選。不過陽明山的工作人員卻表示，民眾可能都泡過
北投、馬槽地帶的溫泉，卻未必了解地熱資源的價值，這次是很好的機會
教育。台灣雖然只是個小島，卻擁有豐富的地形景觀和生態資源，讓很多
國外專家驚豔不已。不管文建會能不能順利這些自然景觀，提報進入世界
遺產，藉這次機會，讓民眾體會台灣的自然之美，並且推廣生態保育的觀
念，可能才是最重要的。為了將台灣美景推上國際，文建會花了兩年時間
，評選出國內十一個世界遺產的潛力點，在這次評選的名單中，自然遺產
就佔了四個地方。其中棲蘭檜木林，完整記載了地球生命演進的記錄；還
有在六百萬年前，造山運動所形成的花蓮太魯閣峽谷，看在專家眼中、都
是台灣最有機會列入世界遺產的景點。很多人都知道，檜木是台灣常見的
針葉樹，卻不太清楚它的重要性。台灣檜木，包含紅檜和扁柏，主要生長
在海拔一千三百、到二千六百公尺的高山上，這個高度，終年雲霧繚繞，
是降雨量最大的集水區。因為有穩定的溼氣，台灣檜木成為東亞體積最大
的針葉樹。除了是稀有的冰河孑遺物種，提起hinoki，也就是扁柏
的日文發音，老一輩的人，彷彿就聞到一股撲鼻的芳香，這是記憶中最好
的木材。至於筆直通天的紅檜melihi，更是台灣巨型神木主要來源
。因為具有高度的經濟價值，從日據時代延續到國民政府、長期的伐木政
策，幾乎把台灣原生的檜木林破壞殆盡，而宜蘭縣棲蘭山的扁柏純林，已
經是少數的倖存者。目前政府已經決定在棲蘭山這塊區域，成立馬告國家
公園，投入更多的人力、經費，來維護這片生物學者眼中的活化石林。文
建會主委陳郁秀更指出，如果棲蘭檜木林，能順利申請加入世界遺產的行
列，會有更多的國際資源，來協助台灣進行相關的生態保育工作。除了棲
蘭檜木，花蓮縣的太魯閣峽谷，刻畫地質演變的記錄，也是專家眼中、非
常有機會列入世界遺產的景點。在自然遺產方面，文建會這次提出的潛力
點，還有澎湖玄武岩和陽明山的地熱資源。雖然專家普遍認為，就算不考
慮台灣的申報資格，以聯合國的標準來審視，這些景點，似乎還不夠格中
選。不過陽明山的工作人員卻表示，民眾可能都泡過北投、馬槽地帶的溫
泉，卻未必了解地熱資源的價值，這次是很好的機會教育。台灣雖然只是
個小島，卻擁有豐富的地形景觀和生態資源，讓很多國外專家驚豔不已。
不管文建會能不能順利這些自然景觀，提報進入世界遺產，藉這次機會，
讓民眾體會台灣的自然之美，並且推廣生態保育的觀念，可能才是最重要
的。為了將台灣美景推上國際，文建會花了兩年時間，評選出國內十一個
世界遺產的潛力點，在這次評選的名單中，自然遺產就佔了四個地方。其
中棲蘭檜木林，完整記載了地球生命演進的記錄；還有在六百萬年前，造
山運動所形成的花蓮太魯閣峽谷，看在專家眼中、都是台灣最有機會列入
世界遺產的景點。很多人都知道，檜木是台灣常見的針葉樹，卻不太清楚
它的重要性。台灣檜木，包含紅檜和扁柏，主要生長在海拔一千三百、到
二千六百公尺的高山上，這個高度，終年雲霧繚繞，是降雨量最大的集水
區。因為有穩定的溼氣，台灣檜木成為東亞體積最大的針葉樹。除了是稀
有的冰河孑遺物種，提起hinoki，也就是扁柏的日文發音，老一輩
的人，彷彿就聞到一股撲鼻的芳香，這是記憶中最好的木材。至於筆直通
天的紅檜melihi，更是台灣巨型神木主要來源。因為具有高度的經
濟價值，從日據時代延續到國民政府、長期的伐木政策，幾乎把台灣原生
的檜木林破壞殆盡，而宜蘭縣棲蘭山的扁柏純林，已經是少數的倖存者。
目前政府已經決定在棲蘭山這塊區域，成立馬告國家公園，投入更多的人
力、經費，來維護這片生物學者眼中的活化石林。文建會主委陳郁秀更指
出，如果棲蘭檜木林，能順利申請加入世界遺產的行列，會有更多的國際
資源，來協助台灣進行相關的生態保育工作。除了棲蘭檜木，花蓮縣的太
魯閣峽谷，刻畫地質演變的記錄，也是專家眼中、非常有機會列入世界遺
產的景點。在自然遺產方面，文建會這次提出的潛力點，還有澎湖玄武岩
和陽明山的地熱資源。雖然專家普遍認為，就算不考慮台灣的申報資格，
以聯合國的標準來審視，這些景點，似乎還不夠格中選。不過陽明山的工
作人員卻表示，民眾可能都泡過北投、馬槽地帶的溫泉，卻未必了解地熱
資源的價值，這次是很好的機會教育。台灣雖然只是個小島，卻擁有豐富
的地形景觀和生態資源，讓很多國外專家驚豔不已。不管文建會能不能順
利這些自然景觀，提報進入世界遺產，藉這次機會，讓民眾體會台灣的自
然之美，並且推廣生態保育的觀念，可能才是最重要的。為了將台灣美景
推上國際，文建會花了兩年時間，評選出國內十一個世界遺產的潛力點，
在這次評選的名單中，自然遺產就佔了四個地方。其中棲蘭檜木林，完整
記載了地球生命演進的記錄；還有在六百萬年前，造山運動所形成的花蓮
太魯閣峽谷，看在專家眼中、都是台灣最有機會列入世界遺產的景點。很
多人都知道，檜木是台灣常見的針葉樹，卻不太清楚它的重要性。台灣檜
木，包含紅檜和扁柏，主要生長在海拔一千三百、到二千六百公尺的高山
上，這個高度，終年雲霧繚繞，是降雨量最大的集水區。因為有穩定的溼
氣，台灣檜木成為東亞體積最大的針葉樹。除了是稀有的冰河孑遺物種，
提起hinoki，也就是扁柏的日文發音，老一輩的人，彷彿就聞到一
股撲鼻的芳香，這是記憶中最好的木材。至於筆直通天的紅檜melih
i，更是台灣巨型神木主要來源。因為具有高度的經濟價值，從日據時代
延續到國民政府、長期的伐木政策，幾乎把台灣原生的檜木林破壞殆盡，
而宜蘭縣棲蘭山的扁柏純林，已經是少數的倖存者。目前政府已經決定在
棲蘭山這塊區域，成立馬告國家公園，投入更多的人力、經費，來維護這
片生物學者眼中的活化石林。文建會主委陳郁秀更指出，如果棲蘭檜木林
，能順利申請加入世界遺產的行列，會有更多的國際資源，來協助台灣進
行相關的生態保育工作。除了棲蘭檜木，花蓮縣的太魯閣峽谷，刻畫地質
演變的記錄，也是專家眼中、非常有機會列入世界遺產的景點。在自然遺
產方面，文建會這次提出的潛力點，還有澎湖玄武岩和陽明山的地熱資源
。雖然專家普遍認為，就算不考慮台灣的申報資格，以聯合國的標準來審
視，這些景點，似乎還不夠格中選。不過陽明山的工作人員卻表示，民眾
可能都泡過北投、馬槽地帶的溫泉，卻未必了解地熱資源的價值，這次是
很好的機會教育。台灣雖然只是個小島，卻擁有豐富的地形景觀和生態資
源，讓很多國外專家驚豔不已。不管文建會能不能順利這些自然景觀，提
報進入世界遺產，藉這次機會，讓民眾體會台灣的自然之美，並且推廣生
態保育的觀念，可能才是最重要的。
