為了加速環境教育法的立法，立法院永續發展促進會今天召開公聽會，與
會人士認為，環教法的推動，在十年前早就已經開始，但是卻遲遲無法完
成立法，民間團體希望在立法院重視經濟相關法案之外，也能夠加速推動
環境教育的立法工作。立法院永續發展促進會，今天召開環境教育法的公
聽會，出席學者認為，環境教育是最根本也最重要的教育，所以有必要趕
快立法推動，而順勢世界潮流，與會人士也認為，應該把環境教育法改為
永續教育法。不管是環境教育法還是永續教育法，現在最重要的是加速立
法，與會學者表示，環教法的推動，這幾年一直有在做，但是因為立委們
的重點，都放在經濟法案上，所以環教法就這麼一直停滯不前。趕在24
號開議前，召開的這場公聽會，民間團體認為用意很好，但到底能不能促
使環教法在這個會期被重視，仍是未知數，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報
導。為了加速環境教育法的立法，立法院永續發展促進會今天召開公聽會
，與會人士認為，環教法的推動，在十年前早就已經開始，但是卻遲遲無
法完成立法，民間團體希望在立法院重視經濟相關法案之外，也能夠加速
推動環境教育的立法工作。立法院永續發展促進會，今天召開環境教育法
的公聽會，出席學者認為，環境教育是最根本也最重要的教育，所以有必
要趕快立法推動，而順勢世界潮流，與會人士也認為，應該把環境教育法
改為永續教育法。不管是環境教育法還是永續教育法，現在最重要的是加
速立法，與會學者表示，環教法的推動，這幾年一直有在做，但是因為立
委們的重點，都放在經濟法案上，所以環教法就這麼一直停滯不前。趕在
24號開議前，召開的這場公聽會，民間團體認為用意很好，但到底能不
能促使環教法在這個會期被重視，仍是未知數，公視新聞林曉慧余榮宗採
訪報導。為了加速環境教育法的立法，立法院永續發展促進會今天召開公
聽會，與會人士認為，環教法的推動，在十年前早就已經開始，但是卻遲
遲無法完成立法，民間團體希望在立法院重視經濟相關法案之外，也能夠
加速推動環境教育的立法工作。立法院永續發展促進會，今天召開環境教
育法的公聽會，出席學者認為，環境教育是最根本也最重要的教育，所以
有必要趕快立法推動，而順勢世界潮流，與會人士也認為，應該把環境教
育法改為永續教育法。不管是環境教育法還是永續教育法，現在最重要的
是加速立法，與會學者表示，環教法的推動，這幾年一直有在做，但是因
為立委們的重點，都放在經濟法案上，所以環教法就這麼一直停滯不前。
趕在24號開議前，召開的這場公聽會，民間團體認為用意很好，但到底
能不能促使環教法在這個會期被重視，仍是未知數，公視新聞林曉慧余榮
宗採訪報導。為了加速環境教育法的立法，立法院永續發展促進會今天召
開公聽會，與會人士認為，環教法的推動，在十年前早就已經開始，但是
卻遲遲無法完成立法，民間團體希望在立法院重視經濟相關法案之外，也
能夠加速推動環境教育的立法工作。立法院永續發展促進會，今天召開環
境教育法的公聽會，出席學者認為，環境教育是最根本也最重要的教育，
所以有必要趕快立法推動，而順勢世界潮流，與會人士也認為，應該把環
境教育法改為永續教育法。不管是環境教育法還是永續教育法，現在最重
要的是加速立法，與會學者表示，環教法的推動，這幾年一直有在做，但
是因為立委們的重點，都放在經濟法案上，所以環教法就這麼一直停滯不
前。趕在24號開議前，召開的這場公聽會，民間團體認為用意很好，但
到底能不能促使環教法在這個會期被重視，仍是未知數，公視新聞林曉慧
余榮宗採訪報導。
