在前些日子，有一群屏東高雄的社區居民，放下了原本的工作，自己花錢
到日本鄉下去學習怎麼做社區營造，事實上，台灣從民國八十四年以來的
社區總體營造，就是以日本作為學習對象，從今天開始，我們將為您介紹
一系列日本社區營造的成功經驗，希望藉此可以為台灣的社區總體營造，
重新思考一個新的方向。比起大都市，日本鄉間的社區沒有太多物質享受
，但是社區居民的生活品質，卻是都市人完全無法享受的，像是在新瀉縣
的三島町，當溫泉的熱氣與河川匯聚時，三島的安逸與舒適，經常是東京
的人所嚮往的地方。雖然這裡大部分都是林地，不過她們利用各項天然資
源，製作成各項聞名全國的工藝品，經過三十年的社區總體營造，原本已
經沒落的傳統產業，如今成為收入相當可觀的工作。像是這個用桐木做成
的衣櫥就是皇太妃雅子的最愛，一個就可以賣到台幣一百多萬離開了新瀉
縣，山梨縣中富町，則是展現出社區營造的另一種風貌，因為這裡位在富
士山的背後，所以全國青少年都會來這裡體驗自然的生活，至於擁有五十
年歷史的和紙產業，除了吸引觀光客消費，更是最好的教育場所。在這裡
，除了讓所有人都能親自體驗造紙的過程之外，更是所有成品的展示以及
研發中心，原本受到國外廉價紙衝擊的傳統和紙，不但重新恢復生機，更
成為許多藝術家的最愛。在日本，社區營造的意義是為了居民們擁有更高
的生活品質，因此除了美化硬體環境之外，日本的社區營造更重視如何將
社區、文化與產業，作更緊密的結合，因為只要社區發展地越好，居民的
收入以及生活品質就越能提升，唯有在這樣的情況下，社區才能擁有永續
的發展力量。記者陳信聰張龔銘採訪報導。在前些日子，有一群屏東高雄
的社區居民，放下了原本的工作，自己花錢到日本鄉下去學習怎麼做社區
營造，事實上，台灣從民國八十四年以來的社區總體營造，就是以日本作
為學習對象，從今天開始，我們將為您介紹一系列日本社區營造的成功經
驗，希望藉此可以為台灣的社區總體營造，重新思考一個新的方向。比起
大都市，日本鄉間的社區沒有太多物質享受，但是社區居民的生活品質，
卻是都市人完全無法享受的，像是在新瀉縣的三島町，當溫泉的熱氣與河
川匯聚時，三島的安逸與舒適，經常是東京的人所嚮往的地方。雖然這裡
大部分都是林地，不過她們利用各項天然資源，製作成各項聞名全國的工
藝品，經過三十年的社區總體營造，原本已經沒落的傳統產業，如今成為
收入相當可觀的工作。像是這個用桐木做成的衣櫥就是皇太妃雅子的最愛
，一個就可以賣到台幣一百多萬離開了新瀉縣，山梨縣中富町，則是展現
出社區營造的另一種風貌，因為這裡位在富士山的背後，所以全國青少年
都會來這裡體驗自然的生活，至於擁有五十年歷史的和紙產業，除了吸引
觀光客消費，更是最好的教育場所。在這裡，除了讓所有人都能親自體驗
造紙的過程之外，更是所有成品的展示以及研發中心，原本受到國外廉價
紙衝擊的傳統和紙，不但重新恢復生機，更成為許多藝術家的最愛。在日
本，社區營造的意義是為了居民們擁有更高的生活品質，因此除了美化硬
體環境之外，日本的社區營造更重視如何將社區、文化與產業，作更緊密
的結合，因為只要社區發展地越好，居民的收入以及生活品質就越能提升
，唯有在這樣的情況下，社區才能擁有永續的發展力量。記者陳信聰張龔
銘採訪報導。在前些日子，有一群屏東高雄的社區居民，放下了原本的工
作，自己花錢到日本鄉下去學習怎麼做社區營造，事實上，台灣從民國八
十四年以來的社區總體營造，就是以日本作為學習對象，從今天開始，我
們將為您介紹一系列日本社區營造的成功經驗，希望藉此可以為台灣的社
區總體營造，重新思考一個新的方向。比起大都市，日本鄉間的社區沒有
太多物質享受，但是社區居民的生活品質，卻是都市人完全無法享受的，
像是在新瀉縣的三島町，當溫泉的熱氣與河川匯聚時，三島的安逸與舒適
，經常是東京的人所嚮往的地方。雖然這裡大部分都是林地，不過她們利
用各項天然資源，製作成各項聞名全國的工藝品，經過三十年的社區總體
營造，原本已經沒落的傳統產業，如今成為收入相當可觀的工作。像是這
個用桐木做成的衣櫥就是皇太妃雅子的最愛，一個就可以賣到台幣一百多
萬離開了新瀉縣，山梨縣中富町，則是展現出社區營造的另一種風貌，因
為這裡位在富士山的背後，所以全國青少年都會來這裡體驗自然的生活，
至於擁有五十年歷史的和紙產業，除了吸引觀光客消費，更是最好的教育
場所。在這裡，除了讓所有人都能親自體驗造紙的過程之外，更是所有成
品的展示以及研發中心，原本受到國外廉價紙衝擊的傳統和紙，不但重新
恢復生機，更成為許多藝術家的最愛。在日本，社區營造的意義是為了居
民們擁有更高的生活品質，因此除了美化硬體環境之外，日本的社區營造
更重視如何將社區、文化與產業，作更緊密的結合，因為只要社區發展地
越好，居民的收入以及生活品質就越能提升，唯有在這樣的情況下，社區
才能擁有永續的發展力量。記者陳信聰張龔銘採訪報導。在前些日子，有
一群屏東高雄的社區居民，放下了原本的工作，自己花錢到日本鄉下去學
習怎麼做社區營造，事實上，台灣從民國八十四年以來的社區總體營造，
就是以日本作為學習對象，從今天開始，我們將為您介紹一系列日本社區
營造的成功經驗，希望藉此可以為台灣的社區總體營造，重新思考一個新
的方向。比起大都市，日本鄉間的社區沒有太多物質享受，但是社區居民
的生活品質，卻是都市人完全無法享受的，像是在新瀉縣的三島町，當溫
泉的熱氣與河川匯聚時，三島的安逸與舒適，經常是東京的人所嚮往的地
方。雖然這裡大部分都是林地，不過她們利用各項天然資源，製作成各項
聞名全國的工藝品，經過三十年的社區總體營造，原本已經沒落的傳統產
業，如今成為收入相當可觀的工作。像是這個用桐木做成的衣櫥就是皇太
妃雅子的最愛，一個就可以賣到台幣一百多萬離開了新瀉縣，山梨縣中富
町，則是展現出社區營造的另一種風貌，因為這裡位在富士山的背後，所
以全國青少年都會來這裡體驗自然的生活，至於擁有五十年歷史的和紙產
業，除了吸引觀光客消費，更是最好的教育場所。在這裡，除了讓所有人
都能親自體驗造紙的過程之外，更是所有成品的展示以及研發中心，原本
受到國外廉價紙衝擊的傳統和紙，不但重新恢復生機，更成為許多藝術家
的最愛。在日本，社區營造的意義是為了居民們擁有更高的生活品質，因
此除了美化硬體環境之外，日本的社區營造更重視如何將社區、文化與產
業，作更緊密的結合，因為只要社區發展地越好，居民的收入以及生活品
質就越能提升，唯有在這樣的情況下，社區才能擁有永續的發展力量。記
者陳信聰張龔銘採訪報導。在前些日子，有一群屏東高雄的社區居民，放
下了原本的工作，自己花錢到日本鄉下去學習怎麼做社區營造，事實上，
台灣從民國八十四年以來的社區總體營造，就是以日本作為學習對象，從
今天開始，我們將為您介紹一系列日本社區營造的成功經驗，希望藉此可
以為台灣的社區總體營造，重新思考一個新的方向。比起大都市，日本鄉
間的社區沒有太多物質享受，但是社區居民的生活品質，卻是都市人完全
無法享受的，像是在新瀉縣的三島町，當溫泉的熱氣與河川匯聚時，三島
的安逸與舒適，經常是東京的人所嚮往的地方。雖然這裡大部分都是林地
，不過她們利用各項天然資源，製作成各項聞名全國的工藝品，經過三十
年的社區總體營造，原本已經沒落的傳統產業，如今成為收入相當可觀的
工作。像是這個用桐木做成的衣櫥就是皇太妃雅子的最愛，一個就可以賣
到台幣一百多萬離開了新瀉縣，山梨縣中富町，則是展現出社區營造的另
一種風貌，因為這裡位在富士山的背後，所以全國青少年都會來這裡體驗
自然的生活，至於擁有五十年歷史的和紙產業，除了吸引觀光客消費，更
是最好的教育場所。在這裡，除了讓所有人都能親自體驗造紙的過程之外
，更是所有成品的展示以及研發中心，原本受到國外廉價紙衝擊的傳統和
紙，不但重新恢復生機，更成為許多藝術家的最愛。在日本，社區營造的
意義是為了居民們擁有更高的生活品質，因此除了美化硬體環境之外，日
本的社區營造更重視如何將社區、文化與產業，作更緊密的結合，因為只
要社區發展地越好，居民的收入以及生活品質就越能提升，唯有在這樣的
情況下，社區才能擁有永續的發展力量。記者陳信聰張龔銘採訪報導。在
前些日子，有一群屏東高雄的社區居民，放下了原本的工作，自己花錢到
日本鄉下去學習怎麼做社區營造，事實上，台灣從民國八十四年以來的社
區總體營造，就是以日本作為學習對象，從今天開始，我們將為您介紹一
系列日本社區營造的成功經驗，希望藉此可以為台灣的社區總體營造，重
新思考一個新的方向。比起大都市，日本鄉間的社區沒有太多物質享受，
但是社區居民的生活品質，卻是都市人完全無法享受的，像是在新瀉縣的
三島町，當溫泉的熱氣與河川匯聚時，三島的安逸與舒適，經常是東京的
人所嚮往的地方。雖然這裡大部分都是林地，不過她們利用各項天然資源
，製作成各項聞名全國的工藝品，經過三十年的社區總體營造，原本已經
沒落的傳統產業，如今成為收入相當可觀的工作。像是這個用桐木做成的
衣櫥就是皇太妃雅子的最愛，一個就可以賣到台幣一百多萬離開了新瀉縣
，山梨縣中富町，則是展現出社區營造的另一種風貌，因為這裡位在富士
山的背後，所以全國青少年都會來這裡體驗自然的生活，至於擁有五十年
歷史的和紙產業，除了吸引觀光客消費，更是最好的教育場所。在這裡，
除了讓所有人都能親自體驗造紙的過程之外，更是所有成品的展示以及研
發中心，原本受到國外廉價紙衝擊的傳統和紙，不但重新恢復生機，更成
為許多藝術家的最愛。在日本，社區營造的意義是為了居民們擁有更高的
生活品質，因此除了美化硬體環境之外，日本的社區營造更重視如何將社
區、文化與產業，作更緊密的結合，因為只要社區發展地越好，居民的收
入以及生活品質就越能提升，唯有在這樣的情況下，社區才能擁有永續的
發展力量。記者陳信聰張龔銘採訪報導。在前些日子，有一群屏東高雄的
社區居民，放下了原本的工作，自己花錢到日本鄉下去學習怎麼做社區營
造，事實上，台灣從民國八十四年以來的社區總體營造，就是以日本作為
學習對象，從今天開始，我們將為您介紹一系列日本社區營造的成功經驗
，希望藉此可以為台灣的社區總體營造，重新思考一個新的方向。比起大
都市，日本鄉間的社區沒有太多物質享受，但是社區居民的生活品質，卻
是都市人完全無法享受的，像是在新瀉縣的三島町，當溫泉的熱氣與河川
匯聚時，三島的安逸與舒適，經常是東京的人所嚮往的地方。雖然這裡大
部分都是林地，不過她們利用各項天然資源，製作成各項聞名全國的工藝
品，經過三十年的社區總體營造，原本已經沒落的傳統產業，如今成為收
入相當可觀的工作。像是這個用桐木做成的衣櫥就是皇太妃雅子的最愛，
一個就可以賣到台幣一百多萬離開了新瀉縣，山梨縣中富町，則是展現出
社區營造的另一種風貌，因為這裡位在富士山的背後，所以全國青少年都
會來這裡體驗自然的生活，至於擁有五十年歷史的和紙產業，除了吸引觀
光客消費，更是最好的教育場所。在這裡，除了讓所有人都能親自體驗造
紙的過程之外，更是所有成品的展示以及研發中心，原本受到國外廉價紙
衝擊的傳統和紙，不但重新恢復生機，更成為許多藝術家的最愛。在日本
，社區營造的意義是為了居民們擁有更高的生活品質，因此除了美化硬體
環境之外，日本的社區營造更重視如何將社區、文化與產業，作更緊密的
結合，因為只要社區發展地越好，居民的收入以及生活品質就越能提升，
唯有在這樣的情況下，社區才能擁有永續的發展力量。記者陳信聰張龔銘
採訪報導。
