這個禮拜、即將在國父紀念館展出的「義大利國寶喬托」藝術展，今天下
午舉行了開箱佈展的儀式，除了重現文藝復興時期的教堂藝術外，難得的
是，這次來台展出的，還包括了兩幅喬托十四世紀時的畫作。這兩幅畫作
、是喬托在十四世紀時的真跡，一張是有名的「聖母像」，另一張則是「
聖喬凡尼」，斑剝的表面，讓這兩幅原本安置在聖安東尼大教堂裡的畫作
，更顯得意義非凡。主辦單位表示，這些等於是義大利國寶的喬托畫作，
是第一次大批的離開義大利，來到亞洲展出。13世紀以前的歐洲藝術，
幾乎全是為宗教服務，但是喬托畫筆下有血有肉、有悲有喜的人物，卻讓
藝術是貴族與宗教附屬品的傳統，逐一破除，因此，在歐洲歷史上，喬托
被尊稱為「文藝復興之父」。這次的展覽，除了有多幅喬托的真跡、以及
複製畫作外，主辦單位還將以縮小的比例，在展場中複製一座義大利教堂
，讓觀眾能夠身臨其境的體會文藝復興前的歐洲藝術。公視新聞蘇玲瑤、
彭耀祖採訪報導這個禮拜、即將在國父紀念館展出的「義大利國寶喬托」
藝術展，今天下午舉行了開箱佈展的儀式，除了重現文藝復興時期的教堂
藝術外，難得的是，這次來台展出的，還包括了兩幅喬托十四世紀時的畫
作。這兩幅畫作、是喬托在十四世紀時的真跡，一張是有名的「聖母像」
，另一張則是「聖喬凡尼」，斑剝的表面，讓這兩幅原本安置在聖安東尼
大教堂裡的畫作，更顯得意義非凡。主辦單位表示，這些等於是義大利國
寶的喬托畫作，是第一次大批的離開義大利，來到亞洲展出。13世紀以
前的歐洲藝術，幾乎全是為宗教服務，但是喬托畫筆下有血有肉、有悲有
喜的人物，卻讓藝術是貴族與宗教附屬品的傳統，逐一破除，因此，在歐
洲歷史上，喬托被尊稱為「文藝復興之父」。這次的展覽，除了有多幅喬
托的真跡、以及複製畫作外，主辦單位還將以縮小的比例，在展場中複製
一座義大利教堂，讓觀眾能夠身臨其境的體會文藝復興前的歐洲藝術。公
視新聞蘇玲瑤、彭耀祖採訪報導這個禮拜、即將在國父紀念館展出的「義
大利國寶喬托」藝術展，今天下午舉行了開箱佈展的儀式，除了重現文藝
復興時期的教堂藝術外，難得的是，這次來台展出的，還包括了兩幅喬托
十四世紀時的畫作。這兩幅畫作、是喬托在十四世紀時的真跡，一張是有
名的「聖母像」，另一張則是「聖喬凡尼」，斑剝的表面，讓這兩幅原本
安置在聖安東尼大教堂裡的畫作，更顯得意義非凡。主辦單位表示，這些
等於是義大利國寶的喬托畫作，是第一次大批的離開義大利，來到亞洲展
出。13世紀以前的歐洲藝術，幾乎全是為宗教服務，但是喬托畫筆下有
血有肉、有悲有喜的人物，卻讓藝術是貴族與宗教附屬品的傳統，逐一破
除，因此，在歐洲歷史上，喬托被尊稱為「文藝復興之父」。這次的展覽
，除了有多幅喬托的真跡、以及複製畫作外，主辦單位還將以縮小的比例
，在展場中複製一座義大利教堂，讓觀眾能夠身臨其境的體會文藝復興前
的歐洲藝術。公視新聞蘇玲瑤、彭耀祖採訪報導這個禮拜、即將在國父紀
念館展出的「義大利國寶喬托」藝術展，今天下午舉行了開箱佈展的儀式
，除了重現文藝復興時期的教堂藝術外，難得的是，這次來台展出的，還
包括了兩幅喬托十四世紀時的畫作。這兩幅畫作、是喬托在十四世紀時的
真跡，一張是有名的「聖母像」，另一張則是「聖喬凡尼」，斑剝的表面
，讓這兩幅原本安置在聖安東尼大教堂裡的畫作，更顯得意義非凡。主辦
單位表示，這些等於是義大利國寶的喬托畫作，是第一次大批的離開義大
利，來到亞洲展出。13世紀以前的歐洲藝術，幾乎全是為宗教服務，但
是喬托畫筆下有血有肉、有悲有喜的人物，卻讓藝術是貴族與宗教附屬品
的傳統，逐一破除，因此，在歐洲歷史上，喬托被尊稱為「文藝復興之父
」。這次的展覽，除了有多幅喬托的真跡、以及複製畫作外，主辦單位還
將以縮小的比例，在展場中複製一座義大利教堂，讓觀眾能夠身臨其境的
體會文藝復興前的歐洲藝術。公視新聞蘇玲瑤、彭耀祖採訪報導這個禮拜
、即將在國父紀念館展出的「義大利國寶喬托」藝術展，今天下午舉行了
開箱佈展的儀式，除了重現文藝復興時期的教堂藝術外，難得的是，這次
來台展出的，還包括了兩幅喬托十四世紀時的畫作。這兩幅畫作、是喬托
在十四世紀時的真跡，一張是有名的「聖母像」，另一張則是「聖喬凡尼
」，斑剝的表面，讓這兩幅原本安置在聖安東尼大教堂裡的畫作，更顯得
意義非凡。主辦單位表示，這些等於是義大利國寶的喬托畫作，是第一次
大批的離開義大利，來到亞洲展出。13世紀以前的歐洲藝術，幾乎全是
為宗教服務，但是喬托畫筆下有血有肉、有悲有喜的人物，卻讓藝術是貴
族與宗教附屬品的傳統，逐一破除，因此，在歐洲歷史上，喬托被尊稱為
「文藝復興之父」。這次的展覽，除了有多幅喬托的真跡、以及複製畫作
外，主辦單位還將以縮小的比例，在展場中複製一座義大利教堂，讓觀眾
能夠身臨其境的體會文藝復興前的歐洲藝術。公視新聞蘇玲瑤、彭耀祖採
訪報導這個禮拜、即將在國父紀念館展出的「義大利國寶喬托」藝術展，
今天下午舉行了開箱佈展的儀式，除了重現文藝復興時期的教堂藝術外，
難得的是，這次來台展出的，還包括了兩幅喬托十四世紀時的畫作。這兩
幅畫作、是喬托在十四世紀時的真跡，一張是有名的「聖母像」，另一張
則是「聖喬凡尼」，斑剝的表面，讓這兩幅原本安置在聖安東尼大教堂裡
的畫作，更顯得意義非凡。主辦單位表示，這些等於是義大利國寶的喬托
畫作，是第一次大批的離開義大利，來到亞洲展出。13世紀以前的歐洲
藝術，幾乎全是為宗教服務，但是喬托畫筆下有血有肉、有悲有喜的人物
，卻讓藝術是貴族與宗教附屬品的傳統，逐一破除，因此，在歐洲歷史上
，喬托被尊稱為「文藝復興之父」。這次的展覽，除了有多幅喬托的真跡
、以及複製畫作外，主辦單位還將以縮小的比例，在展場中複製一座義大
利教堂，讓觀眾能夠身臨其境的體會文藝復興前的歐洲藝術。公視新聞蘇
玲瑤、彭耀祖採訪報導
