百分之十八的軍公教優惠利率，該不該取消？今天台聯立委拜訪了考試院
，並且與銓敘部長針鋒相對。台聯立委主張，優惠利率高達百分之十八的
時空背景已經過去，考試院應協調各單位，進行檢討。考試院銓敘部長吳
容明則回應，因為百分之十八的優惠利率，才吸引軍公教的退休金留在公
營行庫，對政府財政也有幫助，不宜貿然取消。台聯立委今天拜訪考試院
，目的是提出優惠存款政策的看法，台聯立委認為，對於退休給付總額兩
百萬以上的公務人員，考試院應修正他們過高的優惠存款利率。據估計，
有十五萬人，也就是四分之一的軍公教退休人員，退休給付超過兩百萬，
而他們的利息補貼，政府今年編列了193億元，佔這部分預算將近四百
億的二分之一。銓敘部長吳容明回應，當然可以從有利於公務員的方向進
行解釋，因為當初軍公教的薪資過低，政府以優惠利息補償任職期間過低
的薪資所得，現在，公務人員的薪資反而比各行各業高，而存款利率又接
近於零，才出現籠絡軍公教的質疑負責提出研究報告的銓敘部雖然沒有公
開反對調降利率，但對於調降利率的主張，提出了另外一種思考方向吳容
明提醒與會委員，這麼高的利率，真正獲利的是政府。高利率吸引軍公教
一次領取的退休金留在公營行庫，政府財政才不致於吃緊。吳容明解釋，
軍公教退休可以一次將退休金領完或按月領退休金，如果都採取月退，政
府每個月支出龐大，優惠利率，能讓退休人員選擇一次退休，但鉅額的退
休本金留在公營行庫，每個月只要給付能支應生活開銷的利息即可。貿然
調降，將可能使存款失血，國庫損失更多。公視新聞黃能揚賴振元採訪報
導百分之十八的軍公教優惠利率，該不該取消？今天台聯立委拜訪了考試
院，並且與銓敘部長針鋒相對。台聯立委主張，優惠利率高達百分之十八
的時空背景已經過去，考試院應協調各單位，進行檢討。考試院銓敘部長
吳容明則回應，因為百分之十八的優惠利率，才吸引軍公教的退休金留在
公營行庫，對政府財政也有幫助，不宜貿然取消。台聯立委今天拜訪考試
院，目的是提出優惠存款政策的看法，台聯立委認為，對於退休給付總額
兩百萬以上的公務人員，考試院應修正他們過高的優惠存款利率。據估計
，有十五萬人，也就是四分之一的軍公教退休人員，退休給付超過兩百萬
，而他們的利息補貼，政府今年編列了193億元，佔這部分預算將近四
百億的二分之一。銓敘部長吳容明回應，當然可以從有利於公務員的方向
進行解釋，因為當初軍公教的薪資過低，政府以優惠利息補償任職期間過
低的薪資所得，現在，公務人員的薪資反而比各行各業高，而存款利率又
接近於零，才出現籠絡軍公教的質疑負責提出研究報告的銓敘部雖然沒有
公開反對調降利率，但對於調降利率的主張，提出了另外一種思考方向吳
容明提醒與會委員，這麼高的利率，真正獲利的是政府。高利率吸引軍公
教一次領取的退休金留在公營行庫，政府財政才不致於吃緊。吳容明解釋
，軍公教退休可以一次將退休金領完或按月領退休金，如果都採取月退，
政府每個月支出龐大，優惠利率，能讓退休人員選擇一次退休，但鉅額的
退休本金留在公營行庫，每個月只要給付能支應生活開銷的利息即可。貿
然調降，將可能使存款失血，國庫損失更多。公視新聞黃能揚賴振元採訪
報導百分之十八的軍公教優惠利率，該不該取消？今天台聯立委拜訪了考
試院，並且與銓敘部長針鋒相對。台聯立委主張，優惠利率高達百分之十
八的時空背景已經過去，考試院應協調各單位，進行檢討。考試院銓敘部
長吳容明則回應，因為百分之十八的優惠利率，才吸引軍公教的退休金留
在公營行庫，對政府財政也有幫助，不宜貿然取消。台聯立委今天拜訪考
試院，目的是提出優惠存款政策的看法，台聯立委認為，對於退休給付總
額兩百萬以上的公務人員，考試院應修正他們過高的優惠存款利率。據估
計，有十五萬人，也就是四分之一的軍公教退休人員，退休給付超過兩百
萬，而他們的利息補貼，政府今年編列了193億元，佔這部分預算將近
四百億的二分之一。銓敘部長吳容明回應，當然可以從有利於公務員的方
向進行解釋，因為當初軍公教的薪資過低，政府以優惠利息補償任職期間
過低的薪資所得，現在，公務人員的薪資反而比各行各業高，而存款利率
又接近於零，才出現籠絡軍公教的質疑負責提出研究報告的銓敘部雖然沒
有公開反對調降利率，但對於調降利率的主張，提出了另外一種思考方向
吳容明提醒與會委員，這麼高的利率，真正獲利的是政府。高利率吸引軍
公教一次領取的退休金留在公營行庫，政府財政才不致於吃緊。吳容明解
釋，軍公教退休可以一次將退休金領完或按月領退休金，如果都採取月退
，政府每個月支出龐大，優惠利率，能讓退休人員選擇一次退休，但鉅額
的退休本金留在公營行庫，每個月只要給付能支應生活開銷的利息即可。
貿然調降，將可能使存款失血，國庫損失更多。公視新聞黃能揚賴振元採
訪報導百分之十八的軍公教優惠利率，該不該取消？今天台聯立委拜訪了
考試院，並且與銓敘部長針鋒相對。台聯立委主張，優惠利率高達百分之
十八的時空背景已經過去，考試院應協調各單位，進行檢討。考試院銓敘
部長吳容明則回應，因為百分之十八的優惠利率，才吸引軍公教的退休金
留在公營行庫，對政府財政也有幫助，不宜貿然取消。台聯立委今天拜訪
考試院，目的是提出優惠存款政策的看法，台聯立委認為，對於退休給付
總額兩百萬以上的公務人員，考試院應修正他們過高的優惠存款利率。據
估計，有十五萬人，也就是四分之一的軍公教退休人員，退休給付超過兩
百萬，而他們的利息補貼，政府今年編列了193億元，佔這部分預算將
近四百億的二分之一。銓敘部長吳容明回應，當然可以從有利於公務員的
方向進行解釋，因為當初軍公教的薪資過低，政府以優惠利息補償任職期
間過低的薪資所得，現在，公務人員的薪資反而比各行各業高，而存款利
率又接近於零，才出現籠絡軍公教的質疑負責提出研究報告的銓敘部雖然
沒有公開反對調降利率，但對於調降利率的主張，提出了另外一種思考方
向吳容明提醒與會委員，這麼高的利率，真正獲利的是政府。高利率吸引
軍公教一次領取的退休金留在公營行庫，政府財政才不致於吃緊。吳容明
解釋，軍公教退休可以一次將退休金領完或按月領退休金，如果都採取月
退，政府每個月支出龐大，優惠利率，能讓退休人員選擇一次退休，但鉅
額的退休本金留在公營行庫，每個月只要給付能支應生活開銷的利息即可
。貿然調降，將可能使存款失血，國庫損失更多。公視新聞黃能揚賴振元
採訪報導百分之十八的軍公教優惠利率，該不該取消？今天台聯立委拜訪
了考試院，並且與銓敘部長針鋒相對。台聯立委主張，優惠利率高達百分
之十八的時空背景已經過去，考試院應協調各單位，進行檢討。考試院銓
敘部長吳容明則回應，因為百分之十八的優惠利率，才吸引軍公教的退休
金留在公營行庫，對政府財政也有幫助，不宜貿然取消。台聯立委今天拜
訪考試院，目的是提出優惠存款政策的看法，台聯立委認為，對於退休給
付總額兩百萬以上的公務人員，考試院應修正他們過高的優惠存款利率。
據估計，有十五萬人，也就是四分之一的軍公教退休人員，退休給付超過
兩百萬，而他們的利息補貼，政府今年編列了193億元，佔這部分預算
將近四百億的二分之一。銓敘部長吳容明回應，當然可以從有利於公務員
的方向進行解釋，因為當初軍公教的薪資過低，政府以優惠利息補償任職
期間過低的薪資所得，現在，公務人員的薪資反而比各行各業高，而存款
利率又接近於零，才出現籠絡軍公教的質疑負責提出研究報告的銓敘部雖
然沒有公開反對調降利率，但對於調降利率的主張，提出了另外一種思考
方向吳容明提醒與會委員，這麼高的利率，真正獲利的是政府。高利率吸
引軍公教一次領取的退休金留在公營行庫，政府財政才不致於吃緊。吳容
明解釋，軍公教退休可以一次將退休金領完或按月領退休金，如果都採取
月退，政府每個月支出龐大，優惠利率，能讓退休人員選擇一次退休，但
鉅額的退休本金留在公營行庫，每個月只要給付能支應生活開銷的利息即
可。貿然調降，將可能使存款失血，國庫損失更多。公視新聞黃能揚賴振
元採訪報導百分之十八的軍公教優惠利率，該不該取消？今天台聯立委拜
訪了考試院，並且與銓敘部長針鋒相對。台聯立委主張，優惠利率高達百
分之十八的時空背景已經過去，考試院應協調各單位，進行檢討。考試院
銓敘部長吳容明則回應，因為百分之十八的優惠利率，才吸引軍公教的退
休金留在公營行庫，對政府財政也有幫助，不宜貿然取消。台聯立委今天
拜訪考試院，目的是提出優惠存款政策的看法，台聯立委認為，對於退休
給付總額兩百萬以上的公務人員，考試院應修正他們過高的優惠存款利率
。據估計，有十五萬人，也就是四分之一的軍公教退休人員，退休給付超
過兩百萬，而他們的利息補貼，政府今年編列了193億元，佔這部分預
算將近四百億的二分之一。銓敘部長吳容明回應，當然可以從有利於公務
員的方向進行解釋，因為當初軍公教的薪資過低，政府以優惠利息補償任
職期間過低的薪資所得，現在，公務人員的薪資反而比各行各業高，而存
款利率又接近於零，才出現籠絡軍公教的質疑負責提出研究報告的銓敘部
雖然沒有公開反對調降利率，但對於調降利率的主張，提出了另外一種思
考方向吳容明提醒與會委員，這麼高的利率，真正獲利的是政府。高利率
吸引軍公教一次領取的退休金留在公營行庫，政府財政才不致於吃緊。吳
容明解釋，軍公教退休可以一次將退休金領完或按月領退休金，如果都採
取月退，政府每個月支出龐大，優惠利率，能讓退休人員選擇一次退休，
但鉅額的退休本金留在公營行庫，每個月只要給付能支應生活開銷的利息
即可。貿然調降，將可能使存款失血，國庫損失更多。公視新聞黃能揚賴
振元採訪報導百分之十八的軍公教優惠利率，該不該取消？今天台聯立委
拜訪了考試院，並且與銓敘部長針鋒相對。台聯立委主張，優惠利率高達
百分之十八的時空背景已經過去，考試院應協調各單位，進行檢討。考試
院銓敘部長吳容明則回應，因為百分之十八的優惠利率，才吸引軍公教的
退休金留在公營行庫，對政府財政也有幫助，不宜貿然取消。台聯立委今
天拜訪考試院，目的是提出優惠存款政策的看法，台聯立委認為，對於退
休給付總額兩百萬以上的公務人員，考試院應修正他們過高的優惠存款利
率。據估計，有十五萬人，也就是四分之一的軍公教退休人員，退休給付
超過兩百萬，而他們的利息補貼，政府今年編列了193億元，佔這部分
預算將近四百億的二分之一。銓敘部長吳容明回應，當然可以從有利於公
務員的方向進行解釋，因為當初軍公教的薪資過低，政府以優惠利息補償
任職期間過低的薪資所得，現在，公務人員的薪資反而比各行各業高，而
存款利率又接近於零，才出現籠絡軍公教的質疑負責提出研究報告的銓敘
部雖然沒有公開反對調降利率，但對於調降利率的主張，提出了另外一種
思考方向吳容明提醒與會委員，這麼高的利率，真正獲利的是政府。高利
率吸引軍公教一次領取的退休金留在公營行庫，政府財政才不致於吃緊。
吳容明解釋，軍公教退休可以一次將退休金領完或按月領退休金，如果都
採取月退，政府每個月支出龐大，優惠利率，能讓退休人員選擇一次退休
，但鉅額的退休本金留在公營行庫，每個月只要給付能支應生活開銷的利
息即可。貿然調降，將可能使存款失血，國庫損失更多。公視新聞黃能揚
賴振元採訪報導百分之十八的軍公教優惠利率，該不該取消？今天台聯立
委拜訪了考試院，並且與銓敘部長針鋒相對。台聯立委主張，優惠利率高
達百分之十八的時空背景已經過去，考試院應協調各單位，進行檢討。考
試院銓敘部長吳容明則回應，因為百分之十八的優惠利率，才吸引軍公教
的退休金留在公營行庫，對政府財政也有幫助，不宜貿然取消。台聯立委
今天拜訪考試院，目的是提出優惠存款政策的看法，台聯立委認為，對於
退休給付總額兩百萬以上的公務人員，考試院應修正他們過高的優惠存款
利率。據估計，有十五萬人，也就是四分之一的軍公教退休人員，退休給
付超過兩百萬，而他們的利息補貼，政府今年編列了193億元，佔這部
分預算將近四百億的二分之一。銓敘部長吳容明回應，當然可以從有利於
公務員的方向進行解釋，因為當初軍公教的薪資過低，政府以優惠利息補
償任職期間過低的薪資所得，現在，公務人員的薪資反而比各行各業高，
而存款利率又接近於零，才出現籠絡軍公教的質疑負責提出研究報告的銓
敘部雖然沒有公開反對調降利率，但對於調降利率的主張，提出了另外一
種思考方向吳容明提醒與會委員，這麼高的利率，真正獲利的是政府。高
利率吸引軍公教一次領取的退休金留在公營行庫，政府財政才不致於吃緊
。吳容明解釋，軍公教退休可以一次將退休金領完或按月領退休金，如果
都採取月退，政府每個月支出龐大，優惠利率，能讓退休人員選擇一次退
休，但鉅額的退休本金留在公營行庫，每個月只要給付能支應生活開銷的
利息即可。貿然調降，將可能使存款失血，國庫損失更多。公視新聞黃能
揚賴振元採訪報導百分之十八的軍公教優惠利率，該不該取消？今天台聯
立委拜訪了考試院，並且與銓敘部長針鋒相對。台聯立委主張，優惠利率
高達百分之十八的時空背景已經過去，考試院應協調各單位，進行檢討。
考試院銓敘部長吳容明則回應，因為百分之十八的優惠利率，才吸引軍公
教的退休金留在公營行庫，對政府財政也有幫助，不宜貿然取消。台聯立
委今天拜訪考試院，目的是提出優惠存款政策的看法，台聯立委認為，對
於退休給付總額兩百萬以上的公務人員，考試院應修正他們過高的優惠存
款利率。據估計，有十五萬人，也就是四分之一的軍公教退休人員，退休
給付超過兩百萬，而他們的利息補貼，政府今年編列了193億元，佔這
部分預算將近四百億的二分之一。銓敘部長吳容明回應，當然可以從有利
於公務員的方向進行解釋，因為當初軍公教的薪資過低，政府以優惠利息
補償任職期間過低的薪資所得，現在，公務人員的薪資反而比各行各業高
，而存款利率又接近於零，才出現籠絡軍公教的質疑負責提出研究報告的
銓敘部雖然沒有公開反對調降利率，但對於調降利率的主張，提出了另外
一種思考方向吳容明提醒與會委員，這麼高的利率，真正獲利的是政府。
高利率吸引軍公教一次領取的退休金留在公營行庫，政府財政才不致於吃
緊。吳容明解釋，軍公教退休可以一次將退休金領完或按月領退休金，如
果都採取月退，政府每個月支出龐大，優惠利率，能讓退休人員選擇一次
退休，但鉅額的退休本金留在公營行庫，每個月只要給付能支應生活開銷
的利息即可。貿然調降，將可能使存款失血，國庫損失更多。公視新聞黃
能揚賴振元採訪報導百分之十八的軍公教優惠利率，該不該取消？今天台
聯立委拜訪了考試院，並且與銓敘部長針鋒相對。台聯立委主張，優惠利
率高達百分之十八的時空背景已經過去，考試院應協調各單位，進行檢討
。考試院銓敘部長吳容明則回應，因為百分之十八的優惠利率，才吸引軍
公教的退休金留在公營行庫，對政府財政也有幫助，不宜貿然取消。台聯
立委今天拜訪考試院，目的是提出優惠存款政策的看法，台聯立委認為，
對於退休給付總額兩百萬以上的公務人員，考試院應修正他們過高的優惠
存款利率。據估計，有十五萬人，也就是四分之一的軍公教退休人員，退
休給付超過兩百萬，而他們的利息補貼，政府今年編列了193億元，佔
這部分預算將近四百億的二分之一。銓敘部長吳容明回應，當然可以從有
利於公務員的方向進行解釋，因為當初軍公教的薪資過低，政府以優惠利
息補償任職期間過低的薪資所得，現在，公務人員的薪資反而比各行各業
高，而存款利率又接近於零，才出現籠絡軍公教的質疑負責提出研究報告
的銓敘部雖然沒有公開反對調降利率，但對於調降利率的主張，提出了另
外一種思考方向吳容明提醒與會委員，這麼高的利率，真正獲利的是政府
。高利率吸引軍公教一次領取的退休金留在公營行庫，政府財政才不致於
吃緊。吳容明解釋，軍公教退休可以一次將退休金領完或按月領退休金，
如果都採取月退，政府每個月支出龐大，優惠利率，能讓退休人員選擇一
次退休，但鉅額的退休本金留在公營行庫，每個月只要給付能支應生活開
銷的利息即可。貿然調降，將可能使存款失血，國庫損失更多。公視新聞
黃能揚賴振元採訪報導
