在夏天盛開的牽牛花通常在清晨開花，中午凋謝，第二天早上再盛開，如
此開開謝謝一個星期左右，不過最近中研院植物所利用基因轉殖的方式，
成功地將牽牛花的開花期延長了兩個星期。走進中研院植物所的溫室，許
多花卉和作物都正在進行基因轉殖的實驗。這盆牽牛花已經持續開花十多
天了，比起一般的野生牽牛花多了將近一個多星期的壽命，目前看來也還
沒有凋謝的跡象乙烯是導致植物凋零的重要關鍵，植入了突變的乙烯受體
基因，等於是讓花失去對乙烯的感受力，忘了乙烯的存在，所以也忘了要
凋謝。目前這項研究論文已經發表在國際知名的分子育種期刊上，植物所
也將應用在蘭花、青花菜上，希望成功將作物的保鮮期延長，創造更大的
經濟價值。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。在夏天盛開的牽牛花通常在
清晨開花，中午凋謝，第二天早上再盛開，如此開開謝謝一個星期左右，
不過最近中研院植物所利用基因轉殖的方式，成功地將牽牛花的開花期延
長了兩個星期。走進中研院植物所的溫室，許多花卉和作物都正在進行基
因轉殖的實驗。這盆牽牛花已經持續開花十多天了，比起一般的野生牽牛
花多了將近一個多星期的壽命，目前看來也還沒有凋謝的跡象乙烯是導致
植物凋零的重要關鍵，植入了突變的乙烯受體基因，等於是讓花失去對乙
烯的感受力，忘了乙烯的存在，所以也忘了要凋謝。目前這項研究論文已
經發表在國際知名的分子育種期刊上，植物所也將應用在蘭花、青花菜上
，希望成功將作物的保鮮期延長，創造更大的經濟價值。公視新聞陳姝君
馬台興採訪報導。在夏天盛開的牽牛花通常在清晨開花，中午凋謝，第二
天早上再盛開，如此開開謝謝一個星期左右，不過最近中研院植物所利用
基因轉殖的方式，成功地將牽牛花的開花期延長了兩個星期。走進中研院
植物所的溫室，許多花卉和作物都正在進行基因轉殖的實驗。這盆牽牛花
已經持續開花十多天了，比起一般的野生牽牛花多了將近一個多星期的壽
命，目前看來也還沒有凋謝的跡象乙烯是導致植物凋零的重要關鍵，植入
了突變的乙烯受體基因，等於是讓花失去對乙烯的感受力，忘了乙烯的存
在，所以也忘了要凋謝。目前這項研究論文已經發表在國際知名的分子育
種期刊上，植物所也將應用在蘭花、青花菜上，希望成功將作物的保鮮期
延長，創造更大的經濟價值。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。在夏天盛
開的牽牛花通常在清晨開花，中午凋謝，第二天早上再盛開，如此開開謝
謝一個星期左右，不過最近中研院植物所利用基因轉殖的方式，成功地將
牽牛花的開花期延長了兩個星期。走進中研院植物所的溫室，許多花卉和
作物都正在進行基因轉殖的實驗。這盆牽牛花已經持續開花十多天了，比
起一般的野生牽牛花多了將近一個多星期的壽命，目前看來也還沒有凋謝
的跡象乙烯是導致植物凋零的重要關鍵，植入了突變的乙烯受體基因，等
於是讓花失去對乙烯的感受力，忘了乙烯的存在，所以也忘了要凋謝。目
前這項研究論文已經發表在國際知名的分子育種期刊上，植物所也將應用
在蘭花、青花菜上，希望成功將作物的保鮮期延長，創造更大的經濟價值
。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。在夏天盛開的牽牛花通常在清晨開花
，中午凋謝，第二天早上再盛開，如此開開謝謝一個星期左右，不過最近
中研院植物所利用基因轉殖的方式，成功地將牽牛花的開花期延長了兩個
星期。走進中研院植物所的溫室，許多花卉和作物都正在進行基因轉殖的
實驗。這盆牽牛花已經持續開花十多天了，比起一般的野生牽牛花多了將
近一個多星期的壽命，目前看來也還沒有凋謝的跡象乙烯是導致植物凋零
的重要關鍵，植入了突變的乙烯受體基因，等於是讓花失去對乙烯的感受
力，忘了乙烯的存在，所以也忘了要凋謝。目前這項研究論文已經發表在
國際知名的分子育種期刊上，植物所也將應用在蘭花、青花菜上，希望成
功將作物的保鮮期延長，創造更大的經濟價值。公視新聞陳姝君馬台興採
訪報導。
