台灣推動社區總體營造，已有六七年的歷史，而背後總有一群熱心人士
默默的從事社區工作。
不過，到目前為止，台灣卻還是無法將社區、環境與產業更緊密的結合
。
在日本山梨縣的甲府市，就有值得我們社區總體營造的寶貴經驗。
當地居民們透過自己籌組合作社，不但凝聚社區共識，也提升了社區的
生活品質。
為了買到最天然的有機葡萄，甲府市的居民找了好久，終於找到了這片
葡萄園。
而為了要喝到最純淨的鮮奶，甲府市的人乾脆自己來做。
像這些牛奶，從這個冰庫拿出來以後，我們就會馬上透過宅即便，送到
每一個協同組合成員的家裡面。
這裡是武田信玄的故鄉，山梨縣甲府市，十八年前，這裡的媽媽們為了
要買到價格最低、品質最好的產品，每個人都拿出了自己的私房錢，
共同成立這個生活協同組合，首先是由附近鄰居成立一個共同購買班
十八年來，這群媽媽們不但透過彼此的信任與努力，克服了種種困難，
而且營運規模也是每年越來越大，如今參加成員已經將近三千戶，每
年營業額更超過了七億日幣。
而除了共同選購、共同消費之外，社區媽媽也開始自己經營便當事業。
請問你一天，大概要做幾個這樣子的便當啊？一天的話啊，大概是兩百
個左右，像這樣便當，在外面我們一個賣一千五百塊，雖然不便宜，
可是真的是很豐富又營養。
便當協同組合理事長在日本，雖然男女的地位很不平等，不過女性卻比
男性還要關心公共事務，其中最大的關鍵就是各種生活協同組合讓媽
媽們，有機會走出家庭，進入社區，進而參與政治。
不過這種透過集體合作來提高生活品質方式，對特地前往參觀的南台灣
民眾來說，在台灣，這幾乎不可能實現。
為了挑選品質最好的產品，協同組合特地來這裡購買葡萄，而這樣的組
織，或許正是台灣所值得學習的。
記者陳信聰張龔銘在甲府市的報導。
