繼續是外國人在台灣系列報導中醫在臨床上的療效，吸引了不少外國人
慕名來到東方學中醫，不過，在現行法令不允許外國人考中醫執照的
情況下，卻也阻斷了不少學中醫的老外留在台灣的意願。
今天就要帶您來看一位學了十年中醫的美國朋友，他碰到的問題。
雖然是個褐髮碧眼的「阿兜仔」，但是來自美國的古丹抓起中藥來，可
是一點也不生疏。
在台灣學中醫學了十年，古丹對於這項古老醫學的信心，早就超過一切
強調科學的西醫。
不過，古丹對中醫的熱誠，卻無法在台灣持續。
在美國擁有針灸執照的他，從六年前開始在台灣申請中醫特考，就一直
被考選部與衛生署，以外國人不能考的理由，給拒於門外，五、六年
下來，想要參加特考、卻一直碰壁的經驗，讓他百思不解為何有關單
在這間診所裡，有好幾個跟古丹一樣，來台學中醫的老外，或許大多是
因為興趣的緣故，因此，拿不拿的到台灣執照對於他們來說，沒有很
大的差別。
不過，對於娶了個台灣老婆的古丹來說，卻是很想藉由這一紙證明，在
台灣落地生根。
努力了十年，在心灰意冷的情況下，目前他打算先回美國，另謀發展。
翻著這些、沒幾個台灣人看得懂的古文書，古丹說，不論如何，他不會
放棄，哪天政策開放了，他一定會再次的回到台灣。
公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導。
