台灣推動社區總體營造，已有六七年的歷史，而背後總有一群熱心人士默
默的從事社區工作。不過，到目前為止，台灣卻還是無法將社區、環境與
產業更緊密的結合。在日本山梨縣的甲府市，就有值得我們社區總體營造
的寶貴經驗。當地居民們透過自己籌組合作社，不但凝聚社區共識，也提
升了社區的生活品質。為了買到最天然的有機葡萄，甲府市的居民找了好
久，終於找到了這片葡萄園。而為了要喝到最純淨的鮮奶，甲府市的人乾
脆自己來做。像這些牛奶，從這個冰庫拿出來以後，我們就會馬上透過宅
即便，送到每一個協同組合成員的家裡面。這裡是武田信玄的故鄉，山梨
縣甲府市，十八年前，這裡的媽媽們為了要買到價格最低、品質最好的產
品，每個人都拿出了自己的私房錢，共同成立這個生活協同組合，首先是
由附近鄰居成立一個共同購買班，再選出一個班長，負責所有產品的訂購
以及配送，雖然這個制度有點複雜，不過十八年下來，這個協同組合以經
是成為甲府市最重要的商品行銷制度。十八年來，這群媽媽們不但透過彼
此的信任與努力，克服了種種困難，而且營運規模也是每年越來越大，如
今參加成員已經將近三千戶，每年營業額更超過了七億日幣。而除了共同
選購、共同消費之外，社區媽媽也開始自己經營便當事業。請問你一天，
大概要做幾個這樣子的便當啊？一天的話啊，大概是兩百個左右，像這樣
便當，在外面我們一個賣一千五百塊，雖然不便宜，可是真的是很豐富又
營養。便當協同組合理事長在日本，雖然男女的地位很不平等，不過女性
卻比男性還要關心公共事務，其中最大的關鍵就是各種生活協同組合讓媽
媽們，有機會走出家庭，進入社區，進而參與政治。不過這種透過集體合
作來提高生活品質方式，對特地前往參觀的南台灣民眾來說，在台灣，這
幾乎不可能實現。為了挑選品質最好的產品，協同組合特地來這裡購買葡
萄，而這樣的組織，或許正是台灣所值得學習的。記者陳信聰張龔銘在甲
府市的報導。台灣推動社區總體營造，已有六七年的歷史，而背後總有一
群熱心人士默默的從事社區工作。不過，到目前為止，台灣卻還是無法將
社區、環境與產業更緊密的結合。在日本山梨縣的甲府市，就有值得我們
社區總體營造的寶貴經驗。當地居民們透過自己籌組合作社，不但凝聚社
區共識，也提升了社區的生活品質。為了買到最天然的有機葡萄，甲府市
的居民找了好久，終於找到了這片葡萄園。而為了要喝到最純淨的鮮奶，
甲府市的人乾脆自己來做。像這些牛奶，從這個冰庫拿出來以後，我們就
會馬上透過宅即便，送到每一個協同組合成員的家裡面。這裡是武田信玄
的故鄉，山梨縣甲府市，十八年前，這裡的媽媽們為了要買到價格最低、
品質最好的產品，每個人都拿出了自己的私房錢，共同成立這個生活協同
組合，首先是由附近鄰居成立一個共同購買班，再選出一個班長，負責所
有產品的訂購以及配送，雖然這個制度有點複雜，不過十八年下來，這個
協同組合以經是成為甲府市最重要的商品行銷制度。十八年來，這群媽媽
們不但透過彼此的信任與努力，克服了種種困難，而且營運規模也是每年
越來越大，如今參加成員已經將近三千戶，每年營業額更超過了七億日幣
。而除了共同選購、共同消費之外，社區媽媽也開始自己經營便當事業。
請問你一天，大概要做幾個這樣子的便當啊？一天的話啊，大概是兩百個
左右，像這樣便當，在外面我們一個賣一千五百塊，雖然不便宜，可是真
的是很豐富又營養。便當協同組合理事長在日本，雖然男女的地位很不平
等，不過女性卻比男性還要關心公共事務，其中最大的關鍵就是各種生活
協同組合讓媽媽們，有機會走出家庭，進入社區，進而參與政治。不過這
種透過集體合作來提高生活品質方式，對特地前往參觀的南台灣民眾來說
，在台灣，這幾乎不可能實現。為了挑選品質最好的產品，協同組合特地
來這裡購買葡萄，而這樣的組織，或許正是台灣所值得學習的。記者陳信
聰張龔銘在甲府市的報導。台灣推動社區總體營造，已有六七年的歷史，
而背後總有一群熱心人士默默的從事社區工作。不過，到目前為止，台灣
卻還是無法將社區、環境與產業更緊密的結合。在日本山梨縣的甲府市，
就有值得我們社區總體營造的寶貴經驗。當地居民們透過自己籌組合作社
，不但凝聚社區共識，也提升了社區的生活品質。為了買到最天然的有機
葡萄，甲府市的居民找了好久，終於找到了這片葡萄園。而為了要喝到最
純淨的鮮奶，甲府市的人乾脆自己來做。像這些牛奶，從這個冰庫拿出來
以後，我們就會馬上透過宅即便，送到每一個協同組合成員的家裡面。這
裡是武田信玄的故鄉，山梨縣甲府市，十八年前，這裡的媽媽們為了要買
到價格最低、品質最好的產品，每個人都拿出了自己的私房錢，共同成立
這個生活協同組合，首先是由附近鄰居成立一個共同購買班，再選出一個
班長，負責所有產品的訂購以及配送，雖然這個制度有點複雜，不過十八
年下來，這個協同組合以經是成為甲府市最重要的商品行銷制度。十八年
來，這群媽媽們不但透過彼此的信任與努力，克服了種種困難，而且營運
規模也是每年越來越大，如今參加成員已經將近三千戶，每年營業額更超
過了七億日幣。而除了共同選購、共同消費之外，社區媽媽也開始自己經
營便當事業。請問你一天，大概要做幾個這樣子的便當啊？一天的話啊，
大概是兩百個左右，像這樣便當，在外面我們一個賣一千五百塊，雖然不
便宜，可是真的是很豐富又營養。便當協同組合理事長在日本，雖然男女
的地位很不平等，不過女性卻比男性還要關心公共事務，其中最大的關鍵
就是各種生活協同組合讓媽媽們，有機會走出家庭，進入社區，進而參與
政治。不過這種透過集體合作來提高生活品質方式，對特地前往參觀的南
台灣民眾來說，在台灣，這幾乎不可能實現。為了挑選品質最好的產品，
協同組合特地來這裡購買葡萄，而這樣的組織，或許正是台灣所值得學習
的。記者陳信聰張龔銘在甲府市的報導。台灣推動社區總體營造，已有六
七年的歷史，而背後總有一群熱心人士默默的從事社區工作。不過，到目
前為止，台灣卻還是無法將社區、環境與產業更緊密的結合。在日本山梨
縣的甲府市，就有值得我們社區總體營造的寶貴經驗。當地居民們透過自
己籌組合作社，不但凝聚社區共識，也提升了社區的生活品質。為了買到
最天然的有機葡萄，甲府市的居民找了好久，終於找到了這片葡萄園。而
為了要喝到最純淨的鮮奶，甲府市的人乾脆自己來做。像這些牛奶，從這
個冰庫拿出來以後，我們就會馬上透過宅即便，送到每一個協同組合成員
的家裡面。這裡是武田信玄的故鄉，山梨縣甲府市，十八年前，這裡的媽
媽們為了要買到價格最低、品質最好的產品，每個人都拿出了自己的私房
錢，共同成立這個生活協同組合，首先是由附近鄰居成立一個共同購買班
，再選出一個班長，負責所有產品的訂購以及配送，雖然這個制度有點複
雜，不過十八年下來，這個協同組合以經是成為甲府市最重要的商品行銷
制度。十八年來，這群媽媽們不但透過彼此的信任與努力，克服了種種困
難，而且營運規模也是每年越來越大，如今參加成員已經將近三千戶，每
年營業額更超過了七億日幣。而除了共同選購、共同消費之外，社區媽媽
也開始自己經營便當事業。請問你一天，大概要做幾個這樣子的便當啊？
一天的話啊，大概是兩百個左右，像這樣便當，在外面我們一個賣一千五
百塊，雖然不便宜，可是真的是很豐富又營養。便當協同組合理事長在日
本，雖然男女的地位很不平等，不過女性卻比男性還要關心公共事務，其
中最大的關鍵就是各種生活協同組合讓媽媽們，有機會走出家庭，進入社
區，進而參與政治。不過這種透過集體合作來提高生活品質方式，對特地
前往參觀的南台灣民眾來說，在台灣，這幾乎不可能實現。為了挑選品質
最好的產品，協同組合特地來這裡購買葡萄，而這樣的組織，或許正是台
灣所值得學習的。記者陳信聰張龔銘在甲府市的報導。台灣推動社區總體
營造，已有六七年的歷史，而背後總有一群熱心人士默默的從事社區工作
。不過，到目前為止，台灣卻還是無法將社區、環境與產業更緊密的結合
。在日本山梨縣的甲府市，就有值得我們社區總體營造的寶貴經驗。當地
居民們透過自己籌組合作社，不但凝聚社區共識，也提升了社區的生活品
質。為了買到最天然的有機葡萄，甲府市的居民找了好久，終於找到了這
片葡萄園。而為了要喝到最純淨的鮮奶，甲府市的人乾脆自己來做。像這
些牛奶，從這個冰庫拿出來以後，我們就會馬上透過宅即便，送到每一個
協同組合成員的家裡面。這裡是武田信玄的故鄉，山梨縣甲府市，十八年
前，這裡的媽媽們為了要買到價格最低、品質最好的產品，每個人都拿出
了自己的私房錢，共同成立這個生活協同組合，首先是由附近鄰居成立一
個共同購買班，再選出一個班長，負責所有產品的訂購以及配送，雖然這
個制度有點複雜，不過十八年下來，這個協同組合以經是成為甲府市最重
要的商品行銷制度。十八年來，這群媽媽們不但透過彼此的信任與努力，
克服了種種困難，而且營運規模也是每年越來越大，如今參加成員已經將
近三千戶，每年營業額更超過了七億日幣。而除了共同選購、共同消費之
外，社區媽媽也開始自己經營便當事業。請問你一天，大概要做幾個這樣
子的便當啊？一天的話啊，大概是兩百個左右，像這樣便當，在外面我們
一個賣一千五百塊，雖然不便宜，可是真的是很豐富又營養。便當協同組
合理事長在日本，雖然男女的地位很不平等，不過女性卻比男性還要關心
公共事務，其中最大的關鍵就是各種生活協同組合讓媽媽們，有機會走出
家庭，進入社區，進而參與政治。不過這種透過集體合作來提高生活品質
方式，對特地前往參觀的南台灣民眾來說，在台灣，這幾乎不可能實現。
為了挑選品質最好的產品，協同組合特地來這裡購買葡萄，而這樣的組織
，或許正是台灣所值得學習的。記者陳信聰張龔銘在甲府市的報導。台灣
推動社區總體營造，已有六七年的歷史，而背後總有一群熱心人士默默的
從事社區工作。不過，到目前為止，台灣卻還是無法將社區、環境與產業
更緊密的結合。在日本山梨縣的甲府市，就有值得我們社區總體營造的寶
貴經驗。當地居民們透過自己籌組合作社，不但凝聚社區共識，也提升了
社區的生活品質。為了買到最天然的有機葡萄，甲府市的居民找了好久，
終於找到了這片葡萄園。而為了要喝到最純淨的鮮奶，甲府市的人乾脆自
己來做。像這些牛奶，從這個冰庫拿出來以後，我們就會馬上透過宅即便
，送到每一個協同組合成員的家裡面。這裡是武田信玄的故鄉，山梨縣甲
府市，十八年前，這裡的媽媽們為了要買到價格最低、品質最好的產品，
每個人都拿出了自己的私房錢，共同成立這個生活協同組合，首先是由附
近鄰居成立一個共同購買班，再選出一個班長，負責所有產品的訂購以及
配送，雖然這個制度有點複雜，不過十八年下來，這個協同組合以經是成
為甲府市最重要的商品行銷制度。十八年來，這群媽媽們不但透過彼此的
信任與努力，克服了種種困難，而且營運規模也是每年越來越大，如今參
加成員已經將近三千戶，每年營業額更超過了七億日幣。而除了共同選購
、共同消費之外，社區媽媽也開始自己經營便當事業。請問你一天，大概
要做幾個這樣子的便當啊？一天的話啊，大概是兩百個左右，像這樣便當
，在外面我們一個賣一千五百塊，雖然不便宜，可是真的是很豐富又營養
。便當協同組合理事長在日本，雖然男女的地位很不平等，不過女性卻比
男性還要關心公共事務，其中最大的關鍵就是各種生活協同組合讓媽媽們
，有機會走出家庭，進入社區，進而參與政治。不過這種透過集體合作來
提高生活品質方式，對特地前往參觀的南台灣民眾來說，在台灣，這幾乎
不可能實現。為了挑選品質最好的產品，協同組合特地來這裡購買葡萄，
而這樣的組織，或許正是台灣所值得學習的。記者陳信聰張龔銘在甲府市
的報導。台灣推動社區總體營造，已有六七年的歷史，而背後總有一群熱
心人士默默的從事社區工作。不過，到目前為止，台灣卻還是無法將社區
、環境與產業更緊密的結合。在日本山梨縣的甲府市，就有值得我們社區
總體營造的寶貴經驗。當地居民們透過自己籌組合作社，不但凝聚社區共
識，也提升了社區的生活品質。為了買到最天然的有機葡萄，甲府市的居
民找了好久，終於找到了這片葡萄園。而為了要喝到最純淨的鮮奶，甲府
市的人乾脆自己來做。像這些牛奶，從這個冰庫拿出來以後，我們就會馬
上透過宅即便，送到每一個協同組合成員的家裡面。這裡是武田信玄的故
鄉，山梨縣甲府市，十八年前，這裡的媽媽們為了要買到價格最低、品質
最好的產品，每個人都拿出了自己的私房錢，共同成立這個生活協同組合
，首先是由附近鄰居成立一個共同購買班，再選出一個班長，負責所有產
品的訂購以及配送，雖然這個制度有點複雜，不過十八年下來，這個協同
組合以經是成為甲府市最重要的商品行銷制度。十八年來，這群媽媽們不
但透過彼此的信任與努力，克服了種種困難，而且營運規模也是每年越來
越大，如今參加成員已經將近三千戶，每年營業額更超過了七億日幣。而
除了共同選購、共同消費之外，社區媽媽也開始自己經營便當事業。請問
你一天，大概要做幾個這樣子的便當啊？一天的話啊，大概是兩百個左右
，像這樣便當，在外面我們一個賣一千五百塊，雖然不便宜，可是真的是
很豐富又營養。便當協同組合理事長在日本，雖然男女的地位很不平等，
不過女性卻比男性還要關心公共事務，其中最大的關鍵就是各種生活協同
組合讓媽媽們，有機會走出家庭，進入社區，進而參與政治。不過這種透
過集體合作來提高生活品質方式，對特地前往參觀的南台灣民眾來說，在
台灣，這幾乎不可能實現。為了挑選品質最好的產品，協同組合特地來這
裡購買葡萄，而這樣的組織，或許正是台灣所值得學習的。記者陳信聰張
龔銘在甲府市的報導。台灣推動社區總體營造，已有六七年的歷史，而背
後總有一群熱心人士默默的從事社區工作。不過，到目前為止，台灣卻還
是無法將社區、環境與產業更緊密的結合。在日本山梨縣的甲府市，就有
值得我們社區總體營造的寶貴經驗。當地居民們透過自己籌組合作社，不
但凝聚社區共識，也提升了社區的生活品質。為了買到最天然的有機葡萄
，甲府市的居民找了好久，終於找到了這片葡萄園。而為了要喝到最純淨
的鮮奶，甲府市的人乾脆自己來做。像這些牛奶，從這個冰庫拿出來以後
，我們就會馬上透過宅即便，送到每一個協同組合成員的家裡面。這裡是
武田信玄的故鄉，山梨縣甲府市，十八年前，這裡的媽媽們為了要買到價
格最低、品質最好的產品，每個人都拿出了自己的私房錢，共同成立這個
生活協同組合，首先是由附近鄰居成立一個共同購買班，再選出一個班長
，負責所有產品的訂購以及配送，雖然這個制度有點複雜，不過十八年下
來，這個協同組合以經是成為甲府市最重要的商品行銷制度。十八年來，
這群媽媽們不但透過彼此的信任與努力，克服了種種困難，而且營運規模
也是每年越來越大，如今參加成員已經將近三千戶，每年營業額更超過了
七億日幣。而除了共同選購、共同消費之外，社區媽媽也開始自己經營便
當事業。請問你一天，大概要做幾個這樣子的便當啊？一天的話啊，大概
是兩百個左右，像這樣便當，在外面我們一個賣一千五百塊，雖然不便宜
，可是真的是很豐富又營養。便當協同組合理事長在日本，雖然男女的地
位很不平等，不過女性卻比男性還要關心公共事務，其中最大的關鍵就是
各種生活協同組合讓媽媽們，有機會走出家庭，進入社區，進而參與政治
。不過這種透過集體合作來提高生活品質方式，對特地前往參觀的南台灣
民眾來說，在台灣，這幾乎不可能實現。為了挑選品質最好的產品，協同
組合特地來這裡購買葡萄，而這樣的組織，或許正是台灣所值得學習的。
記者陳信聰張龔銘在甲府市的報導。台灣推動社區總體營造，已有六七年
的歷史，而背後總有一群熱心人士默默的從事社區工作。不過，到目前為
止，台灣卻還是無法將社區、環境與產業更緊密的結合。在日本山梨縣的
甲府市，就有值得我們社區總體營造的寶貴經驗。當地居民們透過自己籌
組合作社，不但凝聚社區共識，也提升了社區的生活品質。為了買到最天
然的有機葡萄，甲府市的居民找了好久，終於找到了這片葡萄園。而為了
要喝到最純淨的鮮奶，甲府市的人乾脆自己來做。像這些牛奶，從這個冰
庫拿出來以後，我們就會馬上透過宅即便，送到每一個協同組合成員的家
裡面。這裡是武田信玄的故鄉，山梨縣甲府市，十八年前，這裡的媽媽們
為了要買到價格最低、品質最好的產品，每個人都拿出了自己的私房錢，
共同成立這個生活協同組合，首先是由附近鄰居成立一個共同購買班，再
選出一個班長，負責所有產品的訂購以及配送，雖然這個制度有點複雜，
不過十八年下來，這個協同組合以經是成為甲府市最重要的商品行銷制度
。十八年來，這群媽媽們不但透過彼此的信任與努力，克服了種種困難，
而且營運規模也是每年越來越大，如今參加成員已經將近三千戶，每年營
業額更超過了七億日幣。而除了共同選購、共同消費之外，社區媽媽也開
始自己經營便當事業。請問你一天，大概要做幾個這樣子的便當啊？一天
的話啊，大概是兩百個左右，像這樣便當，在外面我們一個賣一千五百塊
，雖然不便宜，可是真的是很豐富又營養。便當協同組合理事長在日本，
雖然男女的地位很不平等，不過女性卻比男性還要關心公共事務，其中最
大的關鍵就是各種生活協同組合讓媽媽們，有機會走出家庭，進入社區，
進而參與政治。不過這種透過集體合作來提高生活品質方式，對特地前往
參觀的南台灣民眾來說，在台灣，這幾乎不可能實現。為了挑選品質最好
的產品，協同組合特地來這裡購買葡萄，而這樣的組織，或許正是台灣所
值得學習的。記者陳信聰張龔銘在甲府市的報導。台灣推動社區總體營造
，已有六七年的歷史，而背後總有一群熱心人士默默的從事社區工作。不
過，到目前為止，台灣卻還是無法將社區、環境與產業更緊密的結合。在
日本山梨縣的甲府市，就有值得我們社區總體營造的寶貴經驗。當地居民
們透過自己籌組合作社，不但凝聚社區共識，也提升了社區的生活品質。
為了買到最天然的有機葡萄，甲府市的居民找了好久，終於找到了這片葡
萄園。而為了要喝到最純淨的鮮奶，甲府市的人乾脆自己來做。像這些牛
奶，從這個冰庫拿出來以後，我們就會馬上透過宅即便，送到每一個協同
組合成員的家裡面。這裡是武田信玄的故鄉，山梨縣甲府市，十八年前，
這裡的媽媽們為了要買到價格最低、品質最好的產品，每個人都拿出了自
己的私房錢，共同成立這個生活協同組合，首先是由附近鄰居成立一個共
同購買班，再選出一個班長，負責所有產品的訂購以及配送，雖然這個制
度有點複雜，不過十八年下來，這個協同組合以經是成為甲府市最重要的
商品行銷制度。十八年來，這群媽媽們不但透過彼此的信任與努力，克服
了種種困難，而且營運規模也是每年越來越大，如今參加成員已經將近三
千戶，每年營業額更超過了七億日幣。而除了共同選購、共同消費之外，
社區媽媽也開始自己經營便當事業。請問你一天，大概要做幾個這樣子的
便當啊？一天的話啊，大概是兩百個左右，像這樣便當，在外面我們一個
賣一千五百塊，雖然不便宜，可是真的是很豐富又營養。便當協同組合理
事長在日本，雖然男女的地位很不平等，不過女性卻比男性還要關心公共
事務，其中最大的關鍵就是各種生活協同組合讓媽媽們，有機會走出家庭
，進入社區，進而參與政治。不過這種透過集體合作來提高生活品質方式
，對特地前往參觀的南台灣民眾來說，在台灣，這幾乎不可能實現。為了
挑選品質最好的產品，協同組合特地來這裡購買葡萄，而這樣的組織，或
許正是台灣所值得學習的。記者陳信聰張龔銘在甲府市的報導。台灣推動
社區總體營造，已有六七年的歷史，而背後總有一群熱心人士默默的從事
社區工作。不過，到目前為止，台灣卻還是無法將社區、環境與產業更緊
密的結合。在日本山梨縣的甲府市，就有值得我們社區總體營造的寶貴經
驗。當地居民們透過自己籌組合作社，不但凝聚社區共識，也提升了社區
的生活品質。為了買到最天然的有機葡萄，甲府市的居民找了好久，終於
找到了這片葡萄園。而為了要喝到最純淨的鮮奶，甲府市的人乾脆自己來
做。像這些牛奶，從這個冰庫拿出來以後，我們就會馬上透過宅即便，送
到每一個協同組合成員的家裡面。這裡是武田信玄的故鄉，山梨縣甲府市
，十八年前，這裡的媽媽們為了要買到價格最低、品質最好的產品，每個
人都拿出了自己的私房錢，共同成立這個生活協同組合，首先是由附近鄰
居成立一個共同購買班，再選出一個班長，負責所有產品的訂購以及配送
，雖然這個制度有點複雜，不過十八年下來，這個協同組合以經是成為甲
府市最重要的商品行銷制度。十八年來，這群媽媽們不但透過彼此的信任
與努力，克服了種種困難，而且營運規模也是每年越來越大，如今參加成
員已經將近三千戶，每年營業額更超過了七億日幣。而除了共同選購、共
同消費之外，社區媽媽也開始自己經營便當事業。請問你一天，大概要做
幾個這樣子的便當啊？一天的話啊，大概是兩百個左右，像這樣便當，在
外面我們一個賣一千五百塊，雖然不便宜，可是真的是很豐富又營養。便
當協同組合理事長在日本，雖然男女的地位很不平等，不過女性卻比男性
還要關心公共事務，其中最大的關鍵就是各種生活協同組合讓媽媽們，有
機會走出家庭，進入社區，進而參與政治。不過這種透過集體合作來提高
生活品質方式，對特地前往參觀的南台灣民眾來說，在台灣，這幾乎不可
能實現。為了挑選品質最好的產品，協同組合特地來這裡購買葡萄，而這
樣的組織，或許正是台灣所值得學習的。記者陳信聰張龔銘在甲府市的報
導。台灣推動社區總體營造，已有六七年的歷史，而背後總有一群熱心人
士默默的從事社區工作。不過，到目前為止，台灣卻還是無法將社區、環
境與產業更緊密的結合。在日本山梨縣的甲府市，就有值得我們社區總體
營造的寶貴經驗。當地居民們透過自己籌組合作社，不但凝聚社區共識，
也提升了社區的生活品質。為了買到最天然的有機葡萄，甲府市的居民找
了好久，終於找到了這片葡萄園。而為了要喝到最純淨的鮮奶，甲府市的
人乾脆自己來做。像這些牛奶，從這個冰庫拿出來以後，我們就會馬上透
過宅即便，送到每一個協同組合成員的家裡面。這裡是武田信玄的故鄉，
山梨縣甲府市，十八年前，這裡的媽媽們為了要買到價格最低、品質最好
的產品，每個人都拿出了自己的私房錢，共同成立這個生活協同組合，首
先是由附近鄰居成立一個共同購買班，再選出一個班長，負責所有產品的
訂購以及配送，雖然這個制度有點複雜，不過十八年下來，這個協同組合
以經是成為甲府市最重要的商品行銷制度。十八年來，這群媽媽們不但透
過彼此的信任與努力，克服了種種困難，而且營運規模也是每年越來越大
，如今參加成員已經將近三千戶，每年營業額更超過了七億日幣。而除了
共同選購、共同消費之外，社區媽媽也開始自己經營便當事業。請問你一
天，大概要做幾個這樣子的便當啊？一天的話啊，大概是兩百個左右，像
這樣便當，在外面我們一個賣一千五百塊，雖然不便宜，可是真的是很豐
富又營養。便當協同組合理事長在日本，雖然男女的地位很不平等，不過
女性卻比男性還要關心公共事務，其中最大的關鍵就是各種生活協同組合
讓媽媽們，有機會走出家庭，進入社區，進而參與政治。不過這種透過集
體合作來提高生活品質方式，對特地前往參觀的南台灣民眾來說，在台灣
，這幾乎不可能實現。為了挑選品質最好的產品，協同組合特地來這裡購
買葡萄，而這樣的組織，或許正是台灣所值得學習的。記者陳信聰張龔銘
在甲府市的報導。台灣推動社區總體營造，已有六七年的歷史，而背後總
有一群熱心人士默默的從事社區工作。不過，到目前為止，台灣卻還是無
法將社區、環境與產業更緊密的結合。在日本山梨縣的甲府市，就有值得
我們社區總體營造的寶貴經驗。當地居民們透過自己籌組合作社，不但凝
聚社區共識，也提升了社區的生活品質。為了買到最天然的有機葡萄，甲
府市的居民找了好久，終於找到了這片葡萄園。而為了要喝到最純淨的鮮
奶，甲府市的人乾脆自己來做。像這些牛奶，從這個冰庫拿出來以後，我
們就會馬上透過宅即便，送到每一個協同組合成員的家裡面。這裡是武田
信玄的故鄉，山梨縣甲府市，十八年前，這裡的媽媽們為了要買到價格最
低、品質最好的產品，每個人都拿出了自己的私房錢，共同成立這個生活
協同組合，首先是由附近鄰居成立一個共同購買班，再選出一個班長，負
責所有產品的訂購以及配送，雖然這個制度有點複雜，不過十八年下來，
這個協同組合以經是成為甲府市最重要的商品行銷制度。十八年來，這群
媽媽們不但透過彼此的信任與努力，克服了種種困難，而且營運規模也是
每年越來越大，如今參加成員已經將近三千戶，每年營業額更超過了七億
日幣。而除了共同選購、共同消費之外，社區媽媽也開始自己經營便當事
業。請問你一天，大概要做幾個這樣子的便當啊？一天的話啊，大概是兩
百個左右，像這樣便當，在外面我們一個賣一千五百塊，雖然不便宜，可
是真的是很豐富又營養。便當協同組合理事長在日本，雖然男女的地位很
不平等，不過女性卻比男性還要關心公共事務，其中最大的關鍵就是各種
生活協同組合讓媽媽們，有機會走出家庭，進入社區，進而參與政治。不
過這種透過集體合作來提高生活品質方式，對特地前往參觀的南台灣民眾
來說，在台灣，這幾乎不可能實現。為了挑選品質最好的產品，協同組合
特地來這裡購買葡萄，而這樣的組織，或許正是台灣所值得學習的。記者
陳信聰張龔銘在甲府市的報導。台灣推動社區總體營造，已有六七年的歷
史，而背後總有一群熱心人士默默的從事社區工作。不過，到目前為止，
台灣卻還是無法將社區、環境與產業更緊密的結合。在日本山梨縣的甲府
市，就有值得我們社區總體營造的寶貴經驗。當地居民們透過自己籌組合
作社，不但凝聚社區共識，也提升了社區的生活品質。為了買到最天然的
有機葡萄，甲府市的居民找了好久，終於找到了這片葡萄園。而為了要喝
到最純淨的鮮奶，甲府市的人乾脆自己來做。像這些牛奶，從這個冰庫拿
出來以後，我們就會馬上透過宅即便，送到每一個協同組合成員的家裡面
。這裡是武田信玄的故鄉，山梨縣甲府市，十八年前，這裡的媽媽們為了
要買到價格最低、品質最好的產品，每個人都拿出了自己的私房錢，共同
成立這個生活協同組合，首先是由附近鄰居成立一個共同購買班，再選出
一個班長，負責所有產品的訂購以及配送，雖然這個制度有點複雜，不過
十八年下來，這個協同組合以經是成為甲府市最重要的商品行銷制度。十
八年來，這群媽媽們不但透過彼此的信任與努力，克服了種種困難，而且
營運規模也是每年越來越大，如今參加成員已經將近三千戶，每年營業額
更超過了七億日幣。而除了共同選購、共同消費之外，社區媽媽也開始自
己經營便當事業。請問你一天，大概要做幾個這樣子的便當啊？一天的話
啊，大概是兩百個左右，像這樣便當，在外面我們一個賣一千五百塊，雖
然不便宜，可是真的是很豐富又營養。便當協同組合理事長在日本，雖然
男女的地位很不平等，不過女性卻比男性還要關心公共事務，其中最大的
關鍵就是各種生活協同組合讓媽媽們，有機會走出家庭，進入社區，進而
參與政治。不過這種透過集體合作來提高生活品質方式，對特地前往參觀
的南台灣民眾來說，在台灣，這幾乎不可能實現。為了挑選品質最好的產
品，協同組合特地來這裡購買葡萄，而這樣的組織，或許正是台灣所值得
學習的。記者陳信聰張龔銘在甲府市的報導。台灣推動社區總體營造，已
有六七年的歷史，而背後總有一群熱心人士默默的從事社區工作。不過，
到目前為止，台灣卻還是無法將社區、環境與產業更緊密的結合。在日本
山梨縣的甲府市，就有值得我們社區總體營造的寶貴經驗。當地居民們透
過自己籌組合作社，不但凝聚社區共識，也提升了社區的生活品質。為了
買到最天然的有機葡萄，甲府市的居民找了好久，終於找到了這片葡萄園
。而為了要喝到最純淨的鮮奶，甲府市的人乾脆自己來做。像這些牛奶，
從這個冰庫拿出來以後，我們就會馬上透過宅即便，送到每一個協同組合
成員的家裡面。這裡是武田信玄的故鄉，山梨縣甲府市，十八年前，這裡
的媽媽們為了要買到價格最低、品質最好的產品，每個人都拿出了自己的
私房錢，共同成立這個生活協同組合，首先是由附近鄰居成立一個共同購
買班，再選出一個班長，負責所有產品的訂購以及配送，雖然這個制度有
點複雜，不過十八年下來，這個協同組合以經是成為甲府市最重要的商品
行銷制度。十八年來，這群媽媽們不但透過彼此的信任與努力，克服了種
種困難，而且營運規模也是每年越來越大，如今參加成員已經將近三千戶
，每年營業額更超過了七億日幣。而除了共同選購、共同消費之外，社區
媽媽也開始自己經營便當事業。請問你一天，大概要做幾個這樣子的便當
啊？一天的話啊，大概是兩百個左右，像這樣便當，在外面我們一個賣一
千五百塊，雖然不便宜，可是真的是很豐富又營養。便當協同組合理事長
在日本，雖然男女的地位很不平等，不過女性卻比男性還要關心公共事務
，其中最大的關鍵就是各種生活協同組合讓媽媽們，有機會走出家庭，進
入社區，進而參與政治。不過這種透過集體合作來提高生活品質方式，對
特地前往參觀的南台灣民眾來說，在台灣，這幾乎不可能實現。為了挑選
品質最好的產品，協同組合特地來這裡購買葡萄，而這樣的組織，或許正
是台灣所值得學習的。記者陳信聰張龔銘在甲府市的報導。
