失業率創新高，民間投資持續下跌，行政院長游錫（方方土）今天在立法
院答詢時卻表示，國內經濟即將好轉。在野立委批評，游內閣對經濟成長
過分樂觀，一旦失業人口持續增加，明年經濟成長率，不但不可能達到百
分之三點四六，國家下年度的稅收預估，也得大幅縮水。國內失業率節節
上漲，五十多萬的失業人口，讓游內閣的經濟施政表現，成為立委總質詢
焦點。行政院長游錫（方方土）在答詢時表示，國內經濟已經從谷底爬升
，對於內閣的表現，游院長說，他滿意。游內閣經濟表現好不好，親民黨
立委和行政院看法不同。親民黨立委還批評，游內閣不但高估明年的國家
稅收，連下年度的政府總預算編列，也跟著出現問題。李桐豪表示，國家
稅收大幅縮水，政府又大幅提高社福預算，凸顯明年度的總預算問題。而
游內閣如何找錢，將是立法院下一波審查中央政府總預算的重點。公視新
聞蔣靜怡/張梓嘉採訪報導失業率創新高，民間投資持續下跌，行政院長
游錫（方方土）今天在立法院答詢時卻表示，國內經濟即將好轉。在野立
委批評，游內閣對經濟成長過分樂觀，一旦失業人口持續增加，明年經濟
成長率，不但不可能達到百分之三點四六，國家下年度的稅收預估，也得
大幅縮水。國內失業率節節上漲，五十多萬的失業人口，讓游內閣的經濟
施政表現，成為立委總質詢焦點。行政院長游錫（方方土）在答詢時表示
，國內經濟已經從谷底爬升，對於內閣的表現，游院長說，他滿意。游內
閣經濟表現好不好，親民黨立委和行政院看法不同。親民黨立委還批評，
游內閣不但高估明年的國家稅收，連下年度的政府總預算編列，也跟著出
現問題。李桐豪表示，國家稅收大幅縮水，政府又大幅提高社福預算，凸
顯明年度的總預算問題。而游內閣如何找錢，將是立法院下一波審查中央
政府總預算的重點。公視新聞蔣靜怡/張梓嘉採訪報導失業率創新高，民
間投資持續下跌，行政院長游錫（方方土）今天在立法院答詢時卻表示，
國內經濟即將好轉。在野立委批評，游內閣對經濟成長過分樂觀，一旦失
業人口持續增加，明年經濟成長率，不但不可能達到百分之三點四六，國
家下年度的稅收預估，也得大幅縮水。國內失業率節節上漲，五十多萬的
失業人口，讓游內閣的經濟施政表現，成為立委總質詢焦點。行政院長游
錫（方方土）在答詢時表示，國內經濟已經從谷底爬升，對於內閣的表現
，游院長說，他滿意。游內閣經濟表現好不好，親民黨立委和行政院看法
不同。親民黨立委還批評，游內閣不但高估明年的國家稅收，連下年度的
政府總預算編列，也跟著出現問題。李桐豪表示，國家稅收大幅縮水，政
府又大幅提高社福預算，凸顯明年度的總預算問題。而游內閣如何找錢，
將是立法院下一波審查中央政府總預算的重點。公視新聞蔣靜怡/張梓嘉
採訪報導失業率創新高，民間投資持續下跌，行政院長游錫（方方土）今
天在立法院答詢時卻表示，國內經濟即將好轉。在野立委批評，游內閣對
經濟成長過分樂觀，一旦失業人口持續增加，明年經濟成長率，不但不可
能達到百分之三點四六，國家下年度的稅收預估，也得大幅縮水。國內失
業率節節上漲，五十多萬的失業人口，讓游內閣的經濟施政表現，成為立
委總質詢焦點。行政院長游錫（方方土）在答詢時表示，國內經濟已經從
谷底爬升，對於內閣的表現，游院長說，他滿意。游內閣經濟表現好不好
，親民黨立委和行政院看法不同。親民黨立委還批評，游內閣不但高估明
年的國家稅收，連下年度的政府總預算編列，也跟著出現問題。李桐豪表
示，國家稅收大幅縮水，政府又大幅提高社福預算，凸顯明年度的總預算
問題。而游內閣如何找錢，將是立法院下一波審查中央政府總預算的重點
。公視新聞蔣靜怡/張梓嘉採訪報導失業率創新高，民間投資持續下跌，
行政院長游錫（方方土）今天在立法院答詢時卻表示，國內經濟即將好轉
。在野立委批評，游內閣對經濟成長過分樂觀，一旦失業人口持續增加，
明年經濟成長率，不但不可能達到百分之三點四六，國家下年度的稅收預
估，也得大幅縮水。國內失業率節節上漲，五十多萬的失業人口，讓游內
閣的經濟施政表現，成為立委總質詢焦點。行政院長游錫（方方土）在答
詢時表示，國內經濟已經從谷底爬升，對於內閣的表現，游院長說，他滿
意。游內閣經濟表現好不好，親民黨立委和行政院看法不同。親民黨立委
還批評，游內閣不但高估明年的國家稅收，連下年度的政府總預算編列，
也跟著出現問題。李桐豪表示，國家稅收大幅縮水，政府又大幅提高社福
預算，凸顯明年度的總預算問題。而游內閣如何找錢，將是立法院下一波
審查中央政府總預算的重點。公視新聞蔣靜怡/張梓嘉採訪報導失業率創
新高，民間投資持續下跌，行政院長游錫（方方土）今天在立法院答詢時
卻表示，國內經濟即將好轉。在野立委批評，游內閣對經濟成長過分樂觀
，一旦失業人口持續增加，明年經濟成長率，不但不可能達到百分之三點
四六，國家下年度的稅收預估，也得大幅縮水。國內失業率節節上漲，五
十多萬的失業人口，讓游內閣的經濟施政表現，成為立委總質詢焦點。行
政院長游錫（方方土）在答詢時表示，國內經濟已經從谷底爬升，對於內
閣的表現，游院長說，他滿意。游內閣經濟表現好不好，親民黨立委和行
政院看法不同。親民黨立委還批評，游內閣不但高估明年的國家稅收，連
下年度的政府總預算編列，也跟著出現問題。李桐豪表示，國家稅收大幅
縮水，政府又大幅提高社福預算，凸顯明年度的總預算問題。而游內閣如
何找錢，將是立法院下一波審查中央政府總預算的重點。公視新聞蔣靜怡
/張梓嘉採訪報導失業率創新高，民間投資持續下跌，行政院長游錫（方
方土）今天在立法院答詢時卻表示，國內經濟即將好轉。在野立委批評，
游內閣對經濟成長過分樂觀，一旦失業人口持續增加，明年經濟成長率，
不但不可能達到百分之三點四六，國家下年度的稅收預估，也得大幅縮水
。國內失業率節節上漲，五十多萬的失業人口，讓游內閣的經濟施政表現
，成為立委總質詢焦點。行政院長游錫（方方土）在答詢時表示，國內經
濟已經從谷底爬升，對於內閣的表現，游院長說，他滿意。游內閣經濟表
現好不好，親民黨立委和行政院看法不同。親民黨立委還批評，游內閣不
但高估明年的國家稅收，連下年度的政府總預算編列，也跟著出現問題。
李桐豪表示，國家稅收大幅縮水，政府又大幅提高社福預算，凸顯明年度
的總預算問題。而游內閣如何找錢，將是立法院下一波審查中央政府總預
算的重點。公視新聞蔣靜怡/張梓嘉採訪報導失業率創新高，民間投資持
續下跌，行政院長游錫（方方土）今天在立法院答詢時卻表示，國內經濟
即將好轉。在野立委批評，游內閣對經濟成長過分樂觀，一旦失業人口持
續增加，明年經濟成長率，不但不可能達到百分之三點四六，國家下年度
的稅收預估，也得大幅縮水。國內失業率節節上漲，五十多萬的失業人口
，讓游內閣的經濟施政表現，成為立委總質詢焦點。行政院長游錫（方方
土）在答詢時表示，國內經濟已經從谷底爬升，對於內閣的表現，游院長
說，他滿意。游內閣經濟表現好不好，親民黨立委和行政院看法不同。親
民黨立委還批評，游內閣不但高估明年的國家稅收，連下年度的政府總預
算編列，也跟著出現問題。李桐豪表示，國家稅收大幅縮水，政府又大幅
提高社福預算，凸顯明年度的總預算問題。而游內閣如何找錢，將是立法
院下一波審查中央政府總預算的重點。公視新聞蔣靜怡/張梓嘉採訪報導
失業率創新高，民間投資持續下跌，行政院長游錫（方方土）今天在立法
院答詢時卻表示，國內經濟即將好轉。在野立委批評，游內閣對經濟成長
過分樂觀，一旦失業人口持續增加，明年經濟成長率，不但不可能達到百
分之三點四六，國家下年度的稅收預估，也得大幅縮水。國內失業率節節
上漲，五十多萬的失業人口，讓游內閣的經濟施政表現，成為立委總質詢
焦點。行政院長游錫（方方土）在答詢時表示，國內經濟已經從谷底爬升
，對於內閣的表現，游院長說，他滿意。游內閣經濟表現好不好，親民黨
立委和行政院看法不同。親民黨立委還批評，游內閣不但高估明年的國家
稅收，連下年度的政府總預算編列，也跟著出現問題。李桐豪表示，國家
稅收大幅縮水，政府又大幅提高社福預算，凸顯明年度的總預算問題。而
游內閣如何找錢，將是立法院下一波審查中央政府總預算的重點。公視新
聞蔣靜怡/張梓嘉採訪報導
