經濟部今天發佈8月份外銷訂單金額為130億美元，年增率也連續5個
月維持兩位數的正成長。值得注意的是，出口物價仍未攀升，顯示國內企
業偏向薄利多銷的外銷策略。另外，8月份工業生產指數成長幅度已經有
減緩趨勢，加上民間未有大舉投資動作，預估就業機會短期內不會大量浮
現。美元匯價近期表現強勢，帶動國內出口暢旺，經濟部24日下午發佈
8月份外銷訂單金額為130億美元，較去年同月增加15.9億美元，
已經連續5個月正成長。分析主要接單貨品，仍以資訊通信產品及電子產
品增加幅度最多。至於國內主要外銷市場仍以美國為主，不過，來自香港
及中國大陸的訂單，則有大幅增加的趨勢。比較值得注意的是，國內出口
物價與接單金額呈現相反走勢，顯示國內企業偏向薄利多銷的外銷策略。
另外，國內8月份工業生產指數為128.85點，年增率為5.85%
，但比上月減少0.44%，顯示工業生產有趨緩跡象，經濟部也指出，
以目前民間投資及產能設備的擴增情況分析，雖然預估下個月失業率數字
會稍微下滑，不過要有大量就業機會出現，可能還要再等一等。公視新聞
李婕綾陳信隆採訪報導經濟部今天發佈8月份外銷訂單金額為130億美
元，年增率也連續5個月維持兩位數的正成長。值得注意的是，出口物價
仍未攀升，顯示國內企業偏向薄利多銷的外銷策略。另外，8月份工業生
產指數成長幅度已經有減緩趨勢，加上民間未有大舉投資動作，預估就業
機會短期內不會大量浮現。美元匯價近期表現強勢，帶動國內出口暢旺，
經濟部24日下午發佈8月份外銷訂單金額為130億美元，較去年同月
增加15.9億美元，已經連續5個月正成長。分析主要接單貨品，仍以
資訊通信產品及電子產品增加幅度最多。至於國內主要外銷市場仍以美國
為主，不過，來自香港及中國大陸的訂單，則有大幅增加的趨勢。比較值
得注意的是，國內出口物價與接單金額呈現相反走勢，顯示國內企業偏向
薄利多銷的外銷策略。另外，國內8月份工業生產指數為128.85點
，年增率為5.85%，但比上月減少0.44%，顯示工業生產有趨緩
跡象，經濟部也指出，以目前民間投資及產能設備的擴增情況分析，雖然
預估下個月失業率數字會稍微下滑，不過要有大量就業機會出現，可能還
要再等一等。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導經濟部今天發佈8月份外銷
訂單金額為130億美元，年增率也連續5個月維持兩位數的正成長。值
得注意的是，出口物價仍未攀升，顯示國內企業偏向薄利多銷的外銷策略
。另外，8月份工業生產指數成長幅度已經有減緩趨勢，加上民間未有大
舉投資動作，預估就業機會短期內不會大量浮現。美元匯價近期表現強勢
，帶動國內出口暢旺，經濟部24日下午發佈8月份外銷訂單金額為13
0億美元，較去年同月增加15.9億美元，已經連續5個月正成長。分
析主要接單貨品，仍以資訊通信產品及電子產品增加幅度最多。至於國內
主要外銷市場仍以美國為主，不過，來自香港及中國大陸的訂單，則有大
幅增加的趨勢。比較值得注意的是，國內出口物價與接單金額呈現相反走
勢，顯示國內企業偏向薄利多銷的外銷策略。另外，國內8月份工業生產
指數為128.85點，年增率為5.85%，但比上月減少0.44%
，顯示工業生產有趨緩跡象，經濟部也指出，以目前民間投資及產能設備
的擴增情況分析，雖然預估下個月失業率數字會稍微下滑，不過要有大量
就業機會出現，可能還要再等一等。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導經濟
部今天發佈8月份外銷訂單金額為130億美元，年增率也連續5個月維
持兩位數的正成長。值得注意的是，出口物價仍未攀升，顯示國內企業偏
向薄利多銷的外銷策略。另外，8月份工業生產指數成長幅度已經有減緩
趨勢，加上民間未有大舉投資動作，預估就業機會短期內不會大量浮現。
美元匯價近期表現強勢，帶動國內出口暢旺，經濟部24日下午發佈8月
份外銷訂單金額為130億美元，較去年同月增加15.9億美元，已經
連續5個月正成長。分析主要接單貨品，仍以資訊通信產品及電子產品增
加幅度最多。至於國內主要外銷市場仍以美國為主，不過，來自香港及中
國大陸的訂單，則有大幅增加的趨勢。比較值得注意的是，國內出口物價
與接單金額呈現相反走勢，顯示國內企業偏向薄利多銷的外銷策略。另外
，國內8月份工業生產指數為128.85點，年增率為5.85%，但
比上月減少0.44%，顯示工業生產有趨緩跡象，經濟部也指出，以目
前民間投資及產能設備的擴增情況分析，雖然預估下個月失業率數字會稍
微下滑，不過要有大量就業機會出現，可能還要再等一等。公視新聞李婕
綾陳信隆採訪報導經濟部今天發佈8月份外銷訂單金額為130億美元，
年增率也連續5個月維持兩位數的正成長。值得注意的是，出口物價仍未
攀升，顯示國內企業偏向薄利多銷的外銷策略。另外，8月份工業生產指
數成長幅度已經有減緩趨勢，加上民間未有大舉投資動作，預估就業機會
短期內不會大量浮現。美元匯價近期表現強勢，帶動國內出口暢旺，經濟
部24日下午發佈8月份外銷訂單金額為130億美元，較去年同月增加
15.9億美元，已經連續5個月正成長。分析主要接單貨品，仍以資訊
通信產品及電子產品增加幅度最多。至於國內主要外銷市場仍以美國為主
，不過，來自香港及中國大陸的訂單，則有大幅增加的趨勢。比較值得注
意的是，國內出口物價與接單金額呈現相反走勢，顯示國內企業偏向薄利
多銷的外銷策略。另外，國內8月份工業生產指數為128.85點，年
增率為5.85%，但比上月減少0.44%，顯示工業生產有趨緩跡象
，經濟部也指出，以目前民間投資及產能設備的擴增情況分析，雖然預估
下個月失業率數字會稍微下滑，不過要有大量就業機會出現，可能還要再
等一等。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導經濟部今天發佈8月份外銷訂單
金額為130億美元，年增率也連續5個月維持兩位數的正成長。值得注
意的是，出口物價仍未攀升，顯示國內企業偏向薄利多銷的外銷策略。另
外，8月份工業生產指數成長幅度已經有減緩趨勢，加上民間未有大舉投
資動作，預估就業機會短期內不會大量浮現。美元匯價近期表現強勢，帶
動國內出口暢旺，經濟部24日下午發佈8月份外銷訂單金額為130億
美元，較去年同月增加15.9億美元，已經連續5個月正成長。分析主
要接單貨品，仍以資訊通信產品及電子產品增加幅度最多。至於國內主要
外銷市場仍以美國為主，不過，來自香港及中國大陸的訂單，則有大幅增
加的趨勢。比較值得注意的是，國內出口物價與接單金額呈現相反走勢，
顯示國內企業偏向薄利多銷的外銷策略。另外，國內8月份工業生產指數
為128.85點，年增率為5.85%，但比上月減少0.44%，顯
示工業生產有趨緩跡象，經濟部也指出，以目前民間投資及產能設備的擴
增情況分析，雖然預估下個月失業率數字會稍微下滑，不過要有大量就業
機會出現，可能還要再等一等。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導經濟部今
天發佈8月份外銷訂單金額為130億美元，年增率也連續5個月維持兩
位數的正成長。值得注意的是，出口物價仍未攀升，顯示國內企業偏向薄
利多銷的外銷策略。另外，8月份工業生產指數成長幅度已經有減緩趨勢
，加上民間未有大舉投資動作，預估就業機會短期內不會大量浮現。美元
匯價近期表現強勢，帶動國內出口暢旺，經濟部24日下午發佈8月份外
銷訂單金額為130億美元，較去年同月增加15.9億美元，已經連續
5個月正成長。分析主要接單貨品，仍以資訊通信產品及電子產品增加幅
度最多。至於國內主要外銷市場仍以美國為主，不過，來自香港及中國大
陸的訂單，則有大幅增加的趨勢。比較值得注意的是，國內出口物價與接
單金額呈現相反走勢，顯示國內企業偏向薄利多銷的外銷策略。另外，國
內8月份工業生產指數為128.85點，年增率為5.85%，但比上
月減少0.44%，顯示工業生產有趨緩跡象，經濟部也指出，以目前民
間投資及產能設備的擴增情況分析，雖然預估下個月失業率數字會稍微下
滑，不過要有大量就業機會出現，可能還要再等一等。公視新聞李婕綾陳
信隆採訪報導經濟部今天發佈8月份外銷訂單金額為130億美元，年增
率也連續5個月維持兩位數的正成長。值得注意的是，出口物價仍未攀升
，顯示國內企業偏向薄利多銷的外銷策略。另外，8月份工業生產指數成
長幅度已經有減緩趨勢，加上民間未有大舉投資動作，預估就業機會短期
內不會大量浮現。美元匯價近期表現強勢，帶動國內出口暢旺，經濟部2
4日下午發佈8月份外銷訂單金額為130億美元，較去年同月增加15
.9億美元，已經連續5個月正成長。分析主要接單貨品，仍以資訊通信
產品及電子產品增加幅度最多。至於國內主要外銷市場仍以美國為主，不
過，來自香港及中國大陸的訂單，則有大幅增加的趨勢。比較值得注意的
是，國內出口物價與接單金額呈現相反走勢，顯示國內企業偏向薄利多銷
的外銷策略。另外，國內8月份工業生產指數為128.85點，年增率
為5.85%，但比上月減少0.44%，顯示工業生產有趨緩跡象，經
濟部也指出，以目前民間投資及產能設備的擴增情況分析，雖然預估下個
月失業率數字會稍微下滑，不過要有大量就業機會出現，可能還要再等一
等。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導經濟部今天發佈8月份外銷訂單金額
為130億美元，年增率也連續5個月維持兩位數的正成長。值得注意的
是，出口物價仍未攀升，顯示國內企業偏向薄利多銷的外銷策略。另外，
8月份工業生產指數成長幅度已經有減緩趨勢，加上民間未有大舉投資動
作，預估就業機會短期內不會大量浮現。美元匯價近期表現強勢，帶動國
內出口暢旺，經濟部24日下午發佈8月份外銷訂單金額為130億美元
，較去年同月增加15.9億美元，已經連續5個月正成長。分析主要接
單貨品，仍以資訊通信產品及電子產品增加幅度最多。至於國內主要外銷
市場仍以美國為主，不過，來自香港及中國大陸的訂單，則有大幅增加的
趨勢。比較值得注意的是，國內出口物價與接單金額呈現相反走勢，顯示
國內企業偏向薄利多銷的外銷策略。另外，國內8月份工業生產指數為1
28.85點，年增率為5.85%，但比上月減少0.44%，顯示工
業生產有趨緩跡象，經濟部也指出，以目前民間投資及產能設備的擴增情
況分析，雖然預估下個月失業率數字會稍微下滑，不過要有大量就業機會
出現，可能還要再等一等。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導
