勞工團體抗議健保雙漲，除了不滿健保局將健保盈虧的責任，轉嫁到一般
民眾，大型醫療院所和藥商間的藥價黑洞，也成為勞工團體抗議的議題。
什麼是『藥價黑洞』？它是如何產生？繼續是我們的報導。所謂藥價黑洞
，就是『藥價差』，如果醫院向藥商購買某種定價100元的藥品，由於
購買數量龐大，殺價到最後只剩下50元，醫院卻還是可以按照原來的訂
價向健保局申請100元的給付，那麼這50元就是醫院獲得的藥品利潤
。一般來說，除了抗癌藥品外，幾乎每種藥，都有藥價差。而這種情形通
常出現在私人的大型醫院。而醫院在年底時，會提出用藥清單，向健保局
申請藥品的給付金額。不過，這份清單裡，並沒有當時醫院向藥商購買的
藥品金額。健保局強調，每種藥品的健保支付價，都是市價的平均值，如
果為了要抑制大型醫院的藥價差而降低既定的平均價，將會排擠到，無法
和藥商殺價的小型醫療院所。當藥商的利潤，撥給醫院後，醫院的採購人
員又以價差的多寡作為選藥的基準，那麼，最大受害者，將是一般民眾。
公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導勞工團體抗議健保雙漲，除了不滿健保局
將健保盈虧的責任，轉嫁到一般民眾，大型醫療院所和藥商間的藥價黑洞
，也成為勞工團體抗議的議題。什麼是『藥價黑洞』？它是如何產生？繼
續是我們的報導。所謂藥價黑洞，就是『藥價差』，如果醫院向藥商購買
某種定價100元的藥品，由於購買數量龐大，殺價到最後只剩下50元
，醫院卻還是可以按照原來的訂價向健保局申請100元的給付，那麼這
50元就是醫院獲得的藥品利潤。一般來說，除了抗癌藥品外，幾乎每種
藥，都有藥價差。而這種情形通常出現在私人的大型醫院。而醫院在年底
時，會提出用藥清單，向健保局申請藥品的給付金額。不過，這份清單裡
，並沒有當時醫院向藥商購買的藥品金額。健保局強調，每種藥品的健保
支付價，都是市價的平均值，如果為了要抑制大型醫院的藥價差而降低既
定的平均價，將會排擠到，無法和藥商殺價的小型醫療院所。當藥商的利
潤，撥給醫院後，醫院的採購人員又以價差的多寡作為選藥的基準，那麼
，最大受害者，將是一般民眾。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導勞工團體
抗議健保雙漲，除了不滿健保局將健保盈虧的責任，轉嫁到一般民眾，大
型醫療院所和藥商間的藥價黑洞，也成為勞工團體抗議的議題。什麼是『
藥價黑洞』？它是如何產生？繼續是我們的報導。所謂藥價黑洞，就是『
藥價差』，如果醫院向藥商購買某種定價100元的藥品，由於購買數量
龐大，殺價到最後只剩下50元，醫院卻還是可以按照原來的訂價向健保
局申請100元的給付，那麼這50元就是醫院獲得的藥品利潤。一般來
說，除了抗癌藥品外，幾乎每種藥，都有藥價差。而這種情形通常出現在
私人的大型醫院。而醫院在年底時，會提出用藥清單，向健保局申請藥品
的給付金額。不過，這份清單裡，並沒有當時醫院向藥商購買的藥品金額
。健保局強調，每種藥品的健保支付價，都是市價的平均值，如果為了要
抑制大型醫院的藥價差而降低既定的平均價，將會排擠到，無法和藥商殺
價的小型醫療院所。當藥商的利潤，撥給醫院後，醫院的採購人員又以價
差的多寡作為選藥的基準，那麼，最大受害者，將是一般民眾。公視新聞
洪蕙竹郭俊麟採訪報導勞工團體抗議健保雙漲，除了不滿健保局將健保盈
虧的責任，轉嫁到一般民眾，大型醫療院所和藥商間的藥價黑洞，也成為
勞工團體抗議的議題。什麼是『藥價黑洞』？它是如何產生？繼續是我們
的報導。所謂藥價黑洞，就是『藥價差』，如果醫院向藥商購買某種定價
100元的藥品，由於購買數量龐大，殺價到最後只剩下50元，醫院卻
還是可以按照原來的訂價向健保局申請100元的給付，那麼這50元就
是醫院獲得的藥品利潤。一般來說，除了抗癌藥品外，幾乎每種藥，都有
藥價差。而這種情形通常出現在私人的大型醫院。而醫院在年底時，會提
出用藥清單，向健保局申請藥品的給付金額。不過，這份清單裡，並沒有
當時醫院向藥商購買的藥品金額。健保局強調，每種藥品的健保支付價，
都是市價的平均值，如果為了要抑制大型醫院的藥價差而降低既定的平均
價，將會排擠到，無法和藥商殺價的小型醫療院所。當藥商的利潤，撥給
醫院後，醫院的採購人員又以價差的多寡作為選藥的基準，那麼，最大受
害者，將是一般民眾。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導勞工團體抗議健保
雙漲，除了不滿健保局將健保盈虧的責任，轉嫁到一般民眾，大型醫療院
所和藥商間的藥價黑洞，也成為勞工團體抗議的議題。什麼是『藥價黑洞
』？它是如何產生？繼續是我們的報導。所謂藥價黑洞，就是『藥價差』
，如果醫院向藥商購買某種定價100元的藥品，由於購買數量龐大，殺
價到最後只剩下50元，醫院卻還是可以按照原來的訂價向健保局申請1
00元的給付，那麼這50元就是醫院獲得的藥品利潤。一般來說，除了
抗癌藥品外，幾乎每種藥，都有藥價差。而這種情形通常出現在私人的大
型醫院。而醫院在年底時，會提出用藥清單，向健保局申請藥品的給付金
額。不過，這份清單裡，並沒有當時醫院向藥商購買的藥品金額。健保局
強調，每種藥品的健保支付價，都是市價的平均值，如果為了要抑制大型
醫院的藥價差而降低既定的平均價，將會排擠到，無法和藥商殺價的小型
醫療院所。當藥商的利潤，撥給醫院後，醫院的採購人員又以價差的多寡
作為選藥的基準，那麼，最大受害者，將是一般民眾。公視新聞洪蕙竹郭
俊麟採訪報導勞工團體抗議健保雙漲，除了不滿健保局將健保盈虧的責任
，轉嫁到一般民眾，大型醫療院所和藥商間的藥價黑洞，也成為勞工團體
抗議的議題。什麼是『藥價黑洞』？它是如何產生？繼續是我們的報導。
所謂藥價黑洞，就是『藥價差』，如果醫院向藥商購買某種定價100元
的藥品，由於購買數量龐大，殺價到最後只剩下50元，醫院卻還是可以
按照原來的訂價向健保局申請100元的給付，那麼這50元就是醫院獲
得的藥品利潤。一般來說，除了抗癌藥品外，幾乎每種藥，都有藥價差。
而這種情形通常出現在私人的大型醫院。而醫院在年底時，會提出用藥清
單，向健保局申請藥品的給付金額。不過，這份清單裡，並沒有當時醫院
向藥商購買的藥品金額。健保局強調，每種藥品的健保支付價，都是市價
的平均值，如果為了要抑制大型醫院的藥價差而降低既定的平均價，將會
排擠到，無法和藥商殺價的小型醫療院所。當藥商的利潤，撥給醫院後，
醫院的採購人員又以價差的多寡作為選藥的基準，那麼，最大受害者，將
是一般民眾。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導勞工團體抗議健保雙漲，除
了不滿健保局將健保盈虧的責任，轉嫁到一般民眾，大型醫療院所和藥商
間的藥價黑洞，也成為勞工團體抗議的議題。什麼是『藥價黑洞』？它是
如何產生？繼續是我們的報導。所謂藥價黑洞，就是『藥價差』，如果醫
院向藥商購買某種定價100元的藥品，由於購買數量龐大，殺價到最後
只剩下50元，醫院卻還是可以按照原來的訂價向健保局申請100元的
給付，那麼這50元就是醫院獲得的藥品利潤。一般來說，除了抗癌藥品
外，幾乎每種藥，都有藥價差。而這種情形通常出現在私人的大型醫院。
而醫院在年底時，會提出用藥清單，向健保局申請藥品的給付金額。不過
，這份清單裡，並沒有當時醫院向藥商購買的藥品金額。健保局強調，每
種藥品的健保支付價，都是市價的平均值，如果為了要抑制大型醫院的藥
價差而降低既定的平均價，將會排擠到，無法和藥商殺價的小型醫療院所
。當藥商的利潤，撥給醫院後，醫院的採購人員又以價差的多寡作為選藥
的基準，那麼，最大受害者，將是一般民眾。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪
報導勞工團體抗議健保雙漲，除了不滿健保局將健保盈虧的責任，轉嫁到
一般民眾，大型醫療院所和藥商間的藥價黑洞，也成為勞工團體抗議的議
題。什麼是『藥價黑洞』？它是如何產生？繼續是我們的報導。所謂藥價
黑洞，就是『藥價差』，如果醫院向藥商購買某種定價100元的藥品，
由於購買數量龐大，殺價到最後只剩下50元，醫院卻還是可以按照原來
的訂價向健保局申請100元的給付，那麼這50元就是醫院獲得的藥品
利潤。一般來說，除了抗癌藥品外，幾乎每種藥，都有藥價差。而這種情
形通常出現在私人的大型醫院。而醫院在年底時，會提出用藥清單，向健
保局申請藥品的給付金額。不過，這份清單裡，並沒有當時醫院向藥商購
買的藥品金額。健保局強調，每種藥品的健保支付價，都是市價的平均值
，如果為了要抑制大型醫院的藥價差而降低既定的平均價，將會排擠到，
無法和藥商殺價的小型醫療院所。當藥商的利潤，撥給醫院後，醫院的採
購人員又以價差的多寡作為選藥的基準，那麼，最大受害者，將是一般民
眾。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導勞工團體抗議健保雙漲，除了不滿健
保局將健保盈虧的責任，轉嫁到一般民眾，大型醫療院所和藥商間的藥價
黑洞，也成為勞工團體抗議的議題。什麼是『藥價黑洞』？它是如何產生
？繼續是我們的報導。所謂藥價黑洞，就是『藥價差』，如果醫院向藥商
購買某種定價100元的藥品，由於購買數量龐大，殺價到最後只剩下5
0元，醫院卻還是可以按照原來的訂價向健保局申請100元的給付，那
麼這50元就是醫院獲得的藥品利潤。一般來說，除了抗癌藥品外，幾乎
每種藥，都有藥價差。而這種情形通常出現在私人的大型醫院。而醫院在
年底時，會提出用藥清單，向健保局申請藥品的給付金額。不過，這份清
單裡，並沒有當時醫院向藥商購買的藥品金額。健保局強調，每種藥品的
健保支付價，都是市價的平均值，如果為了要抑制大型醫院的藥價差而降
低既定的平均價，將會排擠到，無法和藥商殺價的小型醫療院所。當藥商
的利潤，撥給醫院後，醫院的採購人員又以價差的多寡作為選藥的基準，
那麼，最大受害者，將是一般民眾。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導勞工
團體抗議健保雙漲，除了不滿健保局將健保盈虧的責任，轉嫁到一般民眾
，大型醫療院所和藥商間的藥價黑洞，也成為勞工團體抗議的議題。什麼
是『藥價黑洞』？它是如何產生？繼續是我們的報導。所謂藥價黑洞，就
是『藥價差』，如果醫院向藥商購買某種定價100元的藥品，由於購買
數量龐大，殺價到最後只剩下50元，醫院卻還是可以按照原來的訂價向
健保局申請100元的給付，那麼這50元就是醫院獲得的藥品利潤。一
般來說，除了抗癌藥品外，幾乎每種藥，都有藥價差。而這種情形通常出
現在私人的大型醫院。而醫院在年底時，會提出用藥清單，向健保局申請
藥品的給付金額。不過，這份清單裡，並沒有當時醫院向藥商購買的藥品
金額。健保局強調，每種藥品的健保支付價，都是市價的平均值，如果為
了要抑制大型醫院的藥價差而降低既定的平均價，將會排擠到，無法和藥
商殺價的小型醫療院所。當藥商的利潤，撥給醫院後，醫院的採購人員又
以價差的多寡作為選藥的基準，那麼，最大受害者，將是一般民眾。公視
新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
