繼續是外國人在台灣系列報導中醫在臨床上的療效，吸引了不少外國人慕
名來到東方學中醫，不過，在現行法令不允許外國人考中醫執照的情況下
，卻也阻斷了不少學中醫的老外留在台灣的意願。今天就要帶您來看一位
學了十年中醫的美國朋友，他碰到的問題。雖然是個褐髮碧眼的「阿兜仔
」，但是來自美國的古丹抓起中藥來，可是一點也不生疏。在台灣學中醫
學了十年，古丹對於這項古老醫學的信心，早就超過一切強調科學的西醫
。不過，古丹對中醫的熱誠，卻無法在台灣持續。在美國擁有針灸執照的
他，從六年前開始在台灣申請中醫特考，就一直被考選部與衛生署，以外
國人不能考的理由，給拒於門外，五、六年下來，想要參加特考、卻一直
碰壁的經驗，讓他百思不解為何有關單位心態上會如此封閉，他認為如果
跟正統醫藥學院出來的中醫師比起來，自己一點也不遜色。在這間診所裡
，有好幾個跟古丹一樣，來台學中醫的老外，或許大多是因為興趣的緣故
，因此，拿不拿的到台灣執照對於他們來說，沒有很大的差別。不過，對
於娶了個台灣老婆的古丹來說，卻是很想藉由這一紙證明，在台灣落地生
根。努力了十年，在心灰意冷的情況下，目前他打算先回美國，另謀發展
。翻著這些、沒幾個台灣人看得懂的古文書，古丹說，不論如何，他不會
放棄，哪天政策開放了，他一定會再次的回到台灣。公視新聞蘇玲瑤、徐
啟峰採訪報導。繼續是外國人在台灣系列報導中醫在臨床上的療效，吸引
了不少外國人慕名來到東方學中醫，不過，在現行法令不允許外國人考中
醫執照的情況下，卻也阻斷了不少學中醫的老外留在台灣的意願。今天就
要帶您來看一位學了十年中醫的美國朋友，他碰到的問題。雖然是個褐髮
碧眼的「阿兜仔」，但是來自美國的古丹抓起中藥來，可是一點也不生疏
。在台灣學中醫學了十年，古丹對於這項古老醫學的信心，早就超過一切
強調科學的西醫。不過，古丹對中醫的熱誠，卻無法在台灣持續。在美國
擁有針灸執照的他，從六年前開始在台灣申請中醫特考，就一直被考選部
與衛生署，以外國人不能考的理由，給拒於門外，五、六年下來，想要參
加特考、卻一直碰壁的經驗，讓他百思不解為何有關單位心態上會如此封
閉，他認為如果跟正統醫藥學院出來的中醫師比起來，自己一點也不遜色
。在這間診所裡，有好幾個跟古丹一樣，來台學中醫的老外，或許大多是
因為興趣的緣故，因此，拿不拿的到台灣執照對於他們來說，沒有很大的
差別。不過，對於娶了個台灣老婆的古丹來說，卻是很想藉由這一紙證明
，在台灣落地生根。努力了十年，在心灰意冷的情況下，目前他打算先回
美國，另謀發展。翻著這些、沒幾個台灣人看得懂的古文書，古丹說，不
論如何，他不會放棄，哪天政策開放了，他一定會再次的回到台灣。公視
新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導。繼續是外國人在台灣系列報導中醫在臨床
上的療效，吸引了不少外國人慕名來到東方學中醫，不過，在現行法令不
允許外國人考中醫執照的情況下，卻也阻斷了不少學中醫的老外留在台灣
的意願。今天就要帶您來看一位學了十年中醫的美國朋友，他碰到的問題
。雖然是個褐髮碧眼的「阿兜仔」，但是來自美國的古丹抓起中藥來，可
是一點也不生疏。在台灣學中醫學了十年，古丹對於這項古老醫學的信心
，早就超過一切強調科學的西醫。不過，古丹對中醫的熱誠，卻無法在台
灣持續。在美國擁有針灸執照的他，從六年前開始在台灣申請中醫特考，
就一直被考選部與衛生署，以外國人不能考的理由，給拒於門外，五、六
年下來，想要參加特考、卻一直碰壁的經驗，讓他百思不解為何有關單位
心態上會如此封閉，他認為如果跟正統醫藥學院出來的中醫師比起來，自
己一點也不遜色。在這間診所裡，有好幾個跟古丹一樣，來台學中醫的老
外，或許大多是因為興趣的緣故，因此，拿不拿的到台灣執照對於他們來
說，沒有很大的差別。不過，對於娶了個台灣老婆的古丹來說，卻是很想
藉由這一紙證明，在台灣落地生根。努力了十年，在心灰意冷的情況下，
目前他打算先回美國，另謀發展。翻著這些、沒幾個台灣人看得懂的古文
書，古丹說，不論如何，他不會放棄，哪天政策開放了，他一定會再次的
回到台灣。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導。繼續是外國人在台灣系列
報導中醫在臨床上的療效，吸引了不少外國人慕名來到東方學中醫，不過
，在現行法令不允許外國人考中醫執照的情況下，卻也阻斷了不少學中醫
的老外留在台灣的意願。今天就要帶您來看一位學了十年中醫的美國朋友
，他碰到的問題。雖然是個褐髮碧眼的「阿兜仔」，但是來自美國的古丹
抓起中藥來，可是一點也不生疏。在台灣學中醫學了十年，古丹對於這項
古老醫學的信心，早就超過一切強調科學的西醫。不過，古丹對中醫的熱
誠，卻無法在台灣持續。在美國擁有針灸執照的他，從六年前開始在台灣
申請中醫特考，就一直被考選部與衛生署，以外國人不能考的理由，給拒
於門外，五、六年下來，想要參加特考、卻一直碰壁的經驗，讓他百思不
解為何有關單位心態上會如此封閉，他認為如果跟正統醫藥學院出來的中
醫師比起來，自己一點也不遜色。在這間診所裡，有好幾個跟古丹一樣，
來台學中醫的老外，或許大多是因為興趣的緣故，因此，拿不拿的到台灣
執照對於他們來說，沒有很大的差別。不過，對於娶了個台灣老婆的古丹
來說，卻是很想藉由這一紙證明，在台灣落地生根。努力了十年，在心灰
意冷的情況下，目前他打算先回美國，另謀發展。翻著這些、沒幾個台灣
人看得懂的古文書，古丹說，不論如何，他不會放棄，哪天政策開放了，
他一定會再次的回到台灣。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導。繼續是外
國人在台灣系列報導中醫在臨床上的療效，吸引了不少外國人慕名來到東
方學中醫，不過，在現行法令不允許外國人考中醫執照的情況下，卻也阻
斷了不少學中醫的老外留在台灣的意願。今天就要帶您來看一位學了十年
中醫的美國朋友，他碰到的問題。雖然是個褐髮碧眼的「阿兜仔」，但是
來自美國的古丹抓起中藥來，可是一點也不生疏。在台灣學中醫學了十年
，古丹對於這項古老醫學的信心，早就超過一切強調科學的西醫。不過，
古丹對中醫的熱誠，卻無法在台灣持續。在美國擁有針灸執照的他，從六
年前開始在台灣申請中醫特考，就一直被考選部與衛生署，以外國人不能
考的理由，給拒於門外，五、六年下來，想要參加特考、卻一直碰壁的經
驗，讓他百思不解為何有關單位心態上會如此封閉，他認為如果跟正統醫
藥學院出來的中醫師比起來，自己一點也不遜色。在這間診所裡，有好幾
個跟古丹一樣，來台學中醫的老外，或許大多是因為興趣的緣故，因此，
拿不拿的到台灣執照對於他們來說，沒有很大的差別。不過，對於娶了個
台灣老婆的古丹來說，卻是很想藉由這一紙證明，在台灣落地生根。努力
了十年，在心灰意冷的情況下，目前他打算先回美國，另謀發展。翻著這
些、沒幾個台灣人看得懂的古文書，古丹說，不論如何，他不會放棄，哪
天政策開放了，他一定會再次的回到台灣。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪
報導。繼續是外國人在台灣系列報導中醫在臨床上的療效，吸引了不少外
國人慕名來到東方學中醫，不過，在現行法令不允許外國人考中醫執照的
情況下，卻也阻斷了不少學中醫的老外留在台灣的意願。今天就要帶您來
看一位學了十年中醫的美國朋友，他碰到的問題。雖然是個褐髮碧眼的「
阿兜仔」，但是來自美國的古丹抓起中藥來，可是一點也不生疏。在台灣
學中醫學了十年，古丹對於這項古老醫學的信心，早就超過一切強調科學
的西醫。不過，古丹對中醫的熱誠，卻無法在台灣持續。在美國擁有針灸
執照的他，從六年前開始在台灣申請中醫特考，就一直被考選部與衛生署
，以外國人不能考的理由，給拒於門外，五、六年下來，想要參加特考、
卻一直碰壁的經驗，讓他百思不解為何有關單位心態上會如此封閉，他認
為如果跟正統醫藥學院出來的中醫師比起來，自己一點也不遜色。在這間
診所裡，有好幾個跟古丹一樣，來台學中醫的老外，或許大多是因為興趣
的緣故，因此，拿不拿的到台灣執照對於他們來說，沒有很大的差別。不
過，對於娶了個台灣老婆的古丹來說，卻是很想藉由這一紙證明，在台灣
落地生根。努力了十年，在心灰意冷的情況下，目前他打算先回美國，另
謀發展。翻著這些、沒幾個台灣人看得懂的古文書，古丹說，不論如何，
他不會放棄，哪天政策開放了，他一定會再次的回到台灣。公視新聞蘇玲
瑤、徐啟峰採訪報導。繼續是外國人在台灣系列報導中醫在臨床上的療效
，吸引了不少外國人慕名來到東方學中醫，不過，在現行法令不允許外國
人考中醫執照的情況下，卻也阻斷了不少學中醫的老外留在台灣的意願。
今天就要帶您來看一位學了十年中醫的美國朋友，他碰到的問題。雖然是
個褐髮碧眼的「阿兜仔」，但是來自美國的古丹抓起中藥來，可是一點也
不生疏。在台灣學中醫學了十年，古丹對於這項古老醫學的信心，早就超
過一切強調科學的西醫。不過，古丹對中醫的熱誠，卻無法在台灣持續。
在美國擁有針灸執照的他，從六年前開始在台灣申請中醫特考，就一直被
考選部與衛生署，以外國人不能考的理由，給拒於門外，五、六年下來，
想要參加特考、卻一直碰壁的經驗，讓他百思不解為何有關單位心態上會
如此封閉，他認為如果跟正統醫藥學院出來的中醫師比起來，自己一點也
不遜色。在這間診所裡，有好幾個跟古丹一樣，來台學中醫的老外，或許
大多是因為興趣的緣故，因此，拿不拿的到台灣執照對於他們來說，沒有
很大的差別。不過，對於娶了個台灣老婆的古丹來說，卻是很想藉由這一
紙證明，在台灣落地生根。努力了十年，在心灰意冷的情況下，目前他打
算先回美國，另謀發展。翻著這些、沒幾個台灣人看得懂的古文書，古丹
說，不論如何，他不會放棄，哪天政策開放了，他一定會再次的回到台灣
。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導。繼續是外國人在台灣系列報導中醫
在臨床上的療效，吸引了不少外國人慕名來到東方學中醫，不過，在現行
法令不允許外國人考中醫執照的情況下，卻也阻斷了不少學中醫的老外留
在台灣的意願。今天就要帶您來看一位學了十年中醫的美國朋友，他碰到
的問題。雖然是個褐髮碧眼的「阿兜仔」，但是來自美國的古丹抓起中藥
來，可是一點也不生疏。在台灣學中醫學了十年，古丹對於這項古老醫學
的信心，早就超過一切強調科學的西醫。不過，古丹對中醫的熱誠，卻無
法在台灣持續。在美國擁有針灸執照的他，從六年前開始在台灣申請中醫
特考，就一直被考選部與衛生署，以外國人不能考的理由，給拒於門外，
五、六年下來，想要參加特考、卻一直碰壁的經驗，讓他百思不解為何有
關單位心態上會如此封閉，他認為如果跟正統醫藥學院出來的中醫師比起
來，自己一點也不遜色。在這間診所裡，有好幾個跟古丹一樣，來台學中
醫的老外，或許大多是因為興趣的緣故，因此，拿不拿的到台灣執照對於
他們來說，沒有很大的差別。不過，對於娶了個台灣老婆的古丹來說，卻
是很想藉由這一紙證明，在台灣落地生根。努力了十年，在心灰意冷的情
況下，目前他打算先回美國，另謀發展。翻著這些、沒幾個台灣人看得懂
的古文書，古丹說，不論如何，他不會放棄，哪天政策開放了，他一定會
再次的回到台灣。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導。繼續是外國人在台
灣系列報導中醫在臨床上的療效，吸引了不少外國人慕名來到東方學中醫
，不過，在現行法令不允許外國人考中醫執照的情況下，卻也阻斷了不少
學中醫的老外留在台灣的意願。今天就要帶您來看一位學了十年中醫的美
國朋友，他碰到的問題。雖然是個褐髮碧眼的「阿兜仔」，但是來自美國
的古丹抓起中藥來，可是一點也不生疏。在台灣學中醫學了十年，古丹對
於這項古老醫學的信心，早就超過一切強調科學的西醫。不過，古丹對中
醫的熱誠，卻無法在台灣持續。在美國擁有針灸執照的他，從六年前開始
在台灣申請中醫特考，就一直被考選部與衛生署，以外國人不能考的理由
，給拒於門外，五、六年下來，想要參加特考、卻一直碰壁的經驗，讓他
百思不解為何有關單位心態上會如此封閉，他認為如果跟正統醫藥學院出
來的中醫師比起來，自己一點也不遜色。在這間診所裡，有好幾個跟古丹
一樣，來台學中醫的老外，或許大多是因為興趣的緣故，因此，拿不拿的
到台灣執照對於他們來說，沒有很大的差別。不過，對於娶了個台灣老婆
的古丹來說，卻是很想藉由這一紙證明，在台灣落地生根。努力了十年，
在心灰意冷的情況下，目前他打算先回美國，另謀發展。翻著這些、沒幾
個台灣人看得懂的古文書，古丹說，不論如何，他不會放棄，哪天政策開
放了，他一定會再次的回到台灣。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導。繼
續是外國人在台灣系列報導中醫在臨床上的療效，吸引了不少外國人慕名
來到東方學中醫，不過，在現行法令不允許外國人考中醫執照的情況下，
卻也阻斷了不少學中醫的老外留在台灣的意願。今天就要帶您來看一位學
了十年中醫的美國朋友，他碰到的問題。雖然是個褐髮碧眼的「阿兜仔」
，但是來自美國的古丹抓起中藥來，可是一點也不生疏。在台灣學中醫學
了十年，古丹對於這項古老醫學的信心，早就超過一切強調科學的西醫。
不過，古丹對中醫的熱誠，卻無法在台灣持續。在美國擁有針灸執照的他
，從六年前開始在台灣申請中醫特考，就一直被考選部與衛生署，以外國
人不能考的理由，給拒於門外，五、六年下來，想要參加特考、卻一直碰
壁的經驗，讓他百思不解為何有關單位心態上會如此封閉，他認為如果跟
正統醫藥學院出來的中醫師比起來，自己一點也不遜色。在這間診所裡，
有好幾個跟古丹一樣，來台學中醫的老外，或許大多是因為興趣的緣故，
因此，拿不拿的到台灣執照對於他們來說，沒有很大的差別。不過，對於
娶了個台灣老婆的古丹來說，卻是很想藉由這一紙證明，在台灣落地生根
。努力了十年，在心灰意冷的情況下，目前他打算先回美國，另謀發展。
翻著這些、沒幾個台灣人看得懂的古文書，古丹說，不論如何，他不會放
棄，哪天政策開放了，他一定會再次的回到台灣。公視新聞蘇玲瑤、徐啟
峰採訪報導。繼續是外國人在台灣系列報導中醫在臨床上的療效，吸引了
不少外國人慕名來到東方學中醫，不過，在現行法令不允許外國人考中醫
執照的情況下，卻也阻斷了不少學中醫的老外留在台灣的意願。今天就要
帶您來看一位學了十年中醫的美國朋友，他碰到的問題。雖然是個褐髮碧
眼的「阿兜仔」，但是來自美國的古丹抓起中藥來，可是一點也不生疏。
在台灣學中醫學了十年，古丹對於這項古老醫學的信心，早就超過一切強
調科學的西醫。不過，古丹對中醫的熱誠，卻無法在台灣持續。在美國擁
有針灸執照的他，從六年前開始在台灣申請中醫特考，就一直被考選部與
衛生署，以外國人不能考的理由，給拒於門外，五、六年下來，想要參加
特考、卻一直碰壁的經驗，讓他百思不解為何有關單位心態上會如此封閉
，他認為如果跟正統醫藥學院出來的中醫師比起來，自己一點也不遜色。
在這間診所裡，有好幾個跟古丹一樣，來台學中醫的老外，或許大多是因
為興趣的緣故，因此，拿不拿的到台灣執照對於他們來說，沒有很大的差
別。不過，對於娶了個台灣老婆的古丹來說，卻是很想藉由這一紙證明，
在台灣落地生根。努力了十年，在心灰意冷的情況下，目前他打算先回美
國，另謀發展。翻著這些、沒幾個台灣人看得懂的古文書，古丹說，不論
如何，他不會放棄，哪天政策開放了，他一定會再次的回到台灣。公視新
聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導。
