上個月失業率再創歷史新高，還有調查指出，今年大學應屆畢業生，有七
成二找不到工作，引起民眾憂慮，勞委會今天緊急召開記者會，除了強調
情況沒這麼糟，還祭出了高科技人才的訓練方案。昨天一家人力銀行調查
指出，今年大學應屆畢業生，有七成二找不到工作，引起國人擔心「高學
歷、高失業率」的時代來臨，勞委會今天做出回應，除了質疑調查的可信
度，也強調最近三年來，大專以上畢業生的就業率，其實是呈現上升趨勢
。大專以上畢業的他們在整個就業市場的比例由八十八年的26.2%，
攀升到今年一到八月平均29.94%，顯示大專以上就業率還是攀升的
。面對藝、文科系畢業生工作難找，另一方面高科技業卻徵不到人才的狀
況，勞委會職訓局也提供了2620個「新興科技」與「資訊軟體」職訓
機會，鼓勵非資訊科系的畢業生，踴躍報名、培養他們的第二專長。資訊
軟體的職訓在600小時新興科技在300小時另外考慮讓在校生四年級
的時候有沒有可能修一些實用的技能面對失業率再創新高，而且呈現年輕
化趨勢，勞委會努力安定民心，並祭出各種方案，抒解失業問題，只是成
效如何，還有待觀察。公視新聞蘇啟禎、彭耀祖採訪報導。上個月失業率
再創歷史新高，還有調查指出，今年大學應屆畢業生，有七成二找不到工
作，引起民眾憂慮，勞委會今天緊急召開記者會，除了強調情況沒這麼糟
，還祭出了高科技人才的訓練方案。昨天一家人力銀行調查指出，今年大
學應屆畢業生，有七成二找不到工作，引起國人擔心「高學歷、高失業率
」的時代來臨，勞委會今天做出回應，除了質疑調查的可信度，也強調最
近三年來，大專以上畢業生的就業率，其實是呈現上升趨勢。大專以上畢
業的他們在整個就業市場的比例由八十八年的26.2%，攀升到今年一
到八月平均29.94%，顯示大專以上就業率還是攀升的。面對藝、文
科系畢業生工作難找，另一方面高科技業卻徵不到人才的狀況，勞委會職
訓局也提供了2620個「新興科技」與「資訊軟體」職訓機會，鼓勵非
資訊科系的畢業生，踴躍報名、培養他們的第二專長。資訊軟體的職訓在
600小時新興科技在300小時另外考慮讓在校生四年級的時候有沒有
可能修一些實用的技能面對失業率再創新高，而且呈現年輕化趨勢，勞委
會努力安定民心，並祭出各種方案，抒解失業問題，只是成效如何，還有
待觀察。公視新聞蘇啟禎、彭耀祖採訪報導。上個月失業率再創歷史新高
，還有調查指出，今年大學應屆畢業生，有七成二找不到工作，引起民眾
憂慮，勞委會今天緊急召開記者會，除了強調情況沒這麼糟，還祭出了高
科技人才的訓練方案。昨天一家人力銀行調查指出，今年大學應屆畢業生
，有七成二找不到工作，引起國人擔心「高學歷、高失業率」的時代來臨
，勞委會今天做出回應，除了質疑調查的可信度，也強調最近三年來，大
專以上畢業生的就業率，其實是呈現上升趨勢。大專以上畢業的他們在整
個就業市場的比例由八十八年的26.2%，攀升到今年一到八月平均2
9.94%，顯示大專以上就業率還是攀升的。面對藝、文科系畢業生工
作難找，另一方面高科技業卻徵不到人才的狀況，勞委會職訓局也提供了
2620個「新興科技」與「資訊軟體」職訓機會，鼓勵非資訊科系的畢
業生，踴躍報名、培養他們的第二專長。資訊軟體的職訓在600小時新
興科技在300小時另外考慮讓在校生四年級的時候有沒有可能修一些實
用的技能面對失業率再創新高，而且呈現年輕化趨勢，勞委會努力安定民
心，並祭出各種方案，抒解失業問題，只是成效如何，還有待觀察。公視
新聞蘇啟禎、彭耀祖採訪報導。上個月失業率再創歷史新高，還有調查指
出，今年大學應屆畢業生，有七成二找不到工作，引起民眾憂慮，勞委會
今天緊急召開記者會，除了強調情況沒這麼糟，還祭出了高科技人才的訓
練方案。昨天一家人力銀行調查指出，今年大學應屆畢業生，有七成二找
不到工作，引起國人擔心「高學歷、高失業率」的時代來臨，勞委會今天
做出回應，除了質疑調查的可信度，也強調最近三年來，大專以上畢業生
的就業率，其實是呈現上升趨勢。大專以上畢業的他們在整個就業市場的
比例由八十八年的26.2%，攀升到今年一到八月平均29.94%，
顯示大專以上就業率還是攀升的。面對藝、文科系畢業生工作難找，另一
方面高科技業卻徵不到人才的狀況，勞委會職訓局也提供了2620個「
新興科技」與「資訊軟體」職訓機會，鼓勵非資訊科系的畢業生，踴躍報
名、培養他們的第二專長。資訊軟體的職訓在600小時新興科技在30
0小時另外考慮讓在校生四年級的時候有沒有可能修一些實用的技能面對
失業率再創新高，而且呈現年輕化趨勢，勞委會努力安定民心，並祭出各
種方案，抒解失業問題，只是成效如何，還有待觀察。公視新聞蘇啟禎、
彭耀祖採訪報導。上個月失業率再創歷史新高，還有調查指出，今年大學
應屆畢業生，有七成二找不到工作，引起民眾憂慮，勞委會今天緊急召開
記者會，除了強調情況沒這麼糟，還祭出了高科技人才的訓練方案。昨天
一家人力銀行調查指出，今年大學應屆畢業生，有七成二找不到工作，引
起國人擔心「高學歷、高失業率」的時代來臨，勞委會今天做出回應，除
了質疑調查的可信度，也強調最近三年來，大專以上畢業生的就業率，其
實是呈現上升趨勢。大專以上畢業的他們在整個就業市場的比例由八十八
年的26.2%，攀升到今年一到八月平均29.94%，顯示大專以上
就業率還是攀升的。面對藝、文科系畢業生工作難找，另一方面高科技業
卻徵不到人才的狀況，勞委會職訓局也提供了2620個「新興科技」與
「資訊軟體」職訓機會，鼓勵非資訊科系的畢業生，踴躍報名、培養他們
的第二專長。資訊軟體的職訓在600小時新興科技在300小時另外考
慮讓在校生四年級的時候有沒有可能修一些實用的技能面對失業率再創新
高，而且呈現年輕化趨勢，勞委會努力安定民心，並祭出各種方案，抒解
失業問題，只是成效如何，還有待觀察。公視新聞蘇啟禎、彭耀祖採訪報
導。上個月失業率再創歷史新高，還有調查指出，今年大學應屆畢業生，
有七成二找不到工作，引起民眾憂慮，勞委會今天緊急召開記者會，除了
強調情況沒這麼糟，還祭出了高科技人才的訓練方案。昨天一家人力銀行
調查指出，今年大學應屆畢業生，有七成二找不到工作，引起國人擔心「
高學歷、高失業率」的時代來臨，勞委會今天做出回應，除了質疑調查的
可信度，也強調最近三年來，大專以上畢業生的就業率，其實是呈現上升
趨勢。大專以上畢業的他們在整個就業市場的比例由八十八年的26.2
%，攀升到今年一到八月平均29.94%，顯示大專以上就業率還是攀
升的。面對藝、文科系畢業生工作難找，另一方面高科技業卻徵不到人才
的狀況，勞委會職訓局也提供了2620個「新興科技」與「資訊軟體」
職訓機會，鼓勵非資訊科系的畢業生，踴躍報名、培養他們的第二專長。
資訊軟體的職訓在600小時新興科技在300小時另外考慮讓在校生四
年級的時候有沒有可能修一些實用的技能面對失業率再創新高，而且呈現
年輕化趨勢，勞委會努力安定民心，並祭出各種方案，抒解失業問題，只
是成效如何，還有待觀察。公視新聞蘇啟禎、彭耀祖採訪報導。
