教師大遊行，即將在教師節當天上路。反對這項遊行的台灣教師聯盟，希
望全教會關心其他社會議題，不要只是爭取教師權益。全教會則表示，將
持續關注多項社會議題，但作為教師依法組成的全國性職業團體，全教會
必須對課稅等教師權益變動，表達看法，不是與政府作對。教師大遊行即
將上路，台灣教師聯盟針對這次遊行的主題，提出「團結不能拒絕改革」
、「尊嚴不是予取予求」的聲明，他們認為教師可以關懷的議題很多，全
國教師會不要只為了教師權益，才上街頭。台灣教師協會認為，中小學教
師免稅，是國民黨執政時期，籠絡教師的作法，全國教師會應該關心教師
地位的提升，別再讓民眾認為，教師是特權階級。面對質疑，全國教師會
張輝山理事長強調，全教會持續關注生態議題，也曾為此上街頭遊行。這
次遊行不是反對課稅，而是抗議課稅的配套措施。張理事長認為，為受雇
者追求合理待遇，是全教會這類職業團體的責任，怎麼能說與政府作對。
這次遊行只是要提醒政府或雇主，改變勞動條件之前，請先與受雇者協商
。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導教師大遊行，即將在教師節當天上路。
反對這項遊行的台灣教師聯盟，希望全教會關心其他社會議題，不要只是
爭取教師權益。全教會則表示，將持續關注多項社會議題，但作為教師依
法組成的全國性職業團體，全教會必須對課稅等教師權益變動，表達看法
，不是與政府作對。教師大遊行即將上路，台灣教師聯盟針對這次遊行的
主題，提出「團結不能拒絕改革」、「尊嚴不是予取予求」的聲明，他們
認為教師可以關懷的議題很多，全國教師會不要只為了教師權益，才上街
頭。台灣教師協會認為，中小學教師免稅，是國民黨執政時期，籠絡教師
的作法，全國教師會應該關心教師地位的提升，別再讓民眾認為，教師是
特權階級。面對質疑，全國教師會張輝山理事長強調，全教會持續關注生
態議題，也曾為此上街頭遊行。這次遊行不是反對課稅，而是抗議課稅的
配套措施。張理事長認為，為受雇者追求合理待遇，是全教會這類職業團
體的責任，怎麼能說與政府作對。這次遊行只是要提醒政府或雇主，改變
勞動條件之前，請先與受雇者協商。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導教師
大遊行，即將在教師節當天上路。反對這項遊行的台灣教師聯盟，希望全
教會關心其他社會議題，不要只是爭取教師權益。全教會則表示，將持續
關注多項社會議題，但作為教師依法組成的全國性職業團體，全教會必須
對課稅等教師權益變動，表達看法，不是與政府作對。教師大遊行即將上
路，台灣教師聯盟針對這次遊行的主題，提出「團結不能拒絕改革」、「
尊嚴不是予取予求」的聲明，他們認為教師可以關懷的議題很多，全國教
師會不要只為了教師權益，才上街頭。台灣教師協會認為，中小學教師免
稅，是國民黨執政時期，籠絡教師的作法，全國教師會應該關心教師地位
的提升，別再讓民眾認為，教師是特權階級。面對質疑，全國教師會張輝
山理事長強調，全教會持續關注生態議題，也曾為此上街頭遊行。這次遊
行不是反對課稅，而是抗議課稅的配套措施。張理事長認為，為受雇者追
求合理待遇，是全教會這類職業團體的責任，怎麼能說與政府作對。這次
遊行只是要提醒政府或雇主，改變勞動條件之前，請先與受雇者協商。公
視新聞黃能揚賴振元採訪報導教師大遊行，即將在教師節當天上路。反對
這項遊行的台灣教師聯盟，希望全教會關心其他社會議題，不要只是爭取
教師權益。全教會則表示，將持續關注多項社會議題，但作為教師依法組
成的全國性職業團體，全教會必須對課稅等教師權益變動，表達看法，不
是與政府作對。教師大遊行即將上路，台灣教師聯盟針對這次遊行的主題
，提出「團結不能拒絕改革」、「尊嚴不是予取予求」的聲明，他們認為
教師可以關懷的議題很多，全國教師會不要只為了教師權益，才上街頭。
台灣教師協會認為，中小學教師免稅，是國民黨執政時期，籠絡教師的作
法，全國教師會應該關心教師地位的提升，別再讓民眾認為，教師是特權
階級。面對質疑，全國教師會張輝山理事長強調，全教會持續關注生態議
題，也曾為此上街頭遊行。這次遊行不是反對課稅，而是抗議課稅的配套
措施。張理事長認為，為受雇者追求合理待遇，是全教會這類職業團體的
責任，怎麼能說與政府作對。這次遊行只是要提醒政府或雇主，改變勞動
條件之前，請先與受雇者協商。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導教師大遊
行，即將在教師節當天上路。反對這項遊行的台灣教師聯盟，希望全教會
關心其他社會議題，不要只是爭取教師權益。全教會則表示，將持續關注
多項社會議題，但作為教師依法組成的全國性職業團體，全教會必須對課
稅等教師權益變動，表達看法，不是與政府作對。教師大遊行即將上路，
台灣教師聯盟針對這次遊行的主題，提出「團結不能拒絕改革」、「尊嚴
不是予取予求」的聲明，他們認為教師可以關懷的議題很多，全國教師會
不要只為了教師權益，才上街頭。台灣教師協會認為，中小學教師免稅，
是國民黨執政時期，籠絡教師的作法，全國教師會應該關心教師地位的提
升，別再讓民眾認為，教師是特權階級。面對質疑，全國教師會張輝山理
事長強調，全教會持續關注生態議題，也曾為此上街頭遊行。這次遊行不
是反對課稅，而是抗議課稅的配套措施。張理事長認為，為受雇者追求合
理待遇，是全教會這類職業團體的責任，怎麼能說與政府作對。這次遊行
只是要提醒政府或雇主，改變勞動條件之前，請先與受雇者協商。公視新
聞黃能揚賴振元採訪報導教師大遊行，即將在教師節當天上路。反對這項
遊行的台灣教師聯盟，希望全教會關心其他社會議題，不要只是爭取教師
權益。全教會則表示，將持續關注多項社會議題，但作為教師依法組成的
全國性職業團體，全教會必須對課稅等教師權益變動，表達看法，不是與
政府作對。教師大遊行即將上路，台灣教師聯盟針對這次遊行的主題，提
出「團結不能拒絕改革」、「尊嚴不是予取予求」的聲明，他們認為教師
可以關懷的議題很多，全國教師會不要只為了教師權益，才上街頭。台灣
教師協會認為，中小學教師免稅，是國民黨執政時期，籠絡教師的作法，
全國教師會應該關心教師地位的提升，別再讓民眾認為，教師是特權階級
。面對質疑，全國教師會張輝山理事長強調，全教會持續關注生態議題，
也曾為此上街頭遊行。這次遊行不是反對課稅，而是抗議課稅的配套措施
。張理事長認為，為受雇者追求合理待遇，是全教會這類職業團體的責任
，怎麼能說與政府作對。這次遊行只是要提醒政府或雇主，改變勞動條件
之前，請先與受雇者協商。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導教師大遊行，
即將在教師節當天上路。反對這項遊行的台灣教師聯盟，希望全教會關心
其他社會議題，不要只是爭取教師權益。全教會則表示，將持續關注多項
社會議題，但作為教師依法組成的全國性職業團體，全教會必須對課稅等
教師權益變動，表達看法，不是與政府作對。教師大遊行即將上路，台灣
教師聯盟針對這次遊行的主題，提出「團結不能拒絕改革」、「尊嚴不是
予取予求」的聲明，他們認為教師可以關懷的議題很多，全國教師會不要
只為了教師權益，才上街頭。台灣教師協會認為，中小學教師免稅，是國
民黨執政時期，籠絡教師的作法，全國教師會應該關心教師地位的提升，
別再讓民眾認為，教師是特權階級。面對質疑，全國教師會張輝山理事長
強調，全教會持續關注生態議題，也曾為此上街頭遊行。這次遊行不是反
對課稅，而是抗議課稅的配套措施。張理事長認為，為受雇者追求合理待
遇，是全教會這類職業團體的責任，怎麼能說與政府作對。這次遊行只是
要提醒政府或雇主，改變勞動條件之前，請先與受雇者協商。公視新聞黃
能揚賴振元採訪報導教師大遊行，即將在教師節當天上路。反對這項遊行
的台灣教師聯盟，希望全教會關心其他社會議題，不要只是爭取教師權益
。全教會則表示，將持續關注多項社會議題，但作為教師依法組成的全國
性職業團體，全教會必須對課稅等教師權益變動，表達看法，不是與政府
作對。教師大遊行即將上路，台灣教師聯盟針對這次遊行的主題，提出「
團結不能拒絕改革」、「尊嚴不是予取予求」的聲明，他們認為教師可以
關懷的議題很多，全國教師會不要只為了教師權益，才上街頭。台灣教師
協會認為，中小學教師免稅，是國民黨執政時期，籠絡教師的作法，全國
教師會應該關心教師地位的提升，別再讓民眾認為，教師是特權階級。面
對質疑，全國教師會張輝山理事長強調，全教會持續關注生態議題，也曾
為此上街頭遊行。這次遊行不是反對課稅，而是抗議課稅的配套措施。張
理事長認為，為受雇者追求合理待遇，是全教會這類職業團體的責任，怎
麼能說與政府作對。這次遊行只是要提醒政府或雇主，改變勞動條件之前
，請先與受雇者協商。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導教師大遊行，即將
在教師節當天上路。反對這項遊行的台灣教師聯盟，希望全教會關心其他
社會議題，不要只是爭取教師權益。全教會則表示，將持續關注多項社會
議題，但作為教師依法組成的全國性職業團體，全教會必須對課稅等教師
權益變動，表達看法，不是與政府作對。教師大遊行即將上路，台灣教師
聯盟針對這次遊行的主題，提出「團結不能拒絕改革」、「尊嚴不是予取
予求」的聲明，他們認為教師可以關懷的議題很多，全國教師會不要只為
了教師權益，才上街頭。台灣教師協會認為，中小學教師免稅，是國民黨
執政時期，籠絡教師的作法，全國教師會應該關心教師地位的提升，別再
讓民眾認為，教師是特權階級。面對質疑，全國教師會張輝山理事長強調
，全教會持續關注生態議題，也曾為此上街頭遊行。這次遊行不是反對課
稅，而是抗議課稅的配套措施。張理事長認為，為受雇者追求合理待遇，
是全教會這類職業團體的責任，怎麼能說與政府作對。這次遊行只是要提
醒政府或雇主，改變勞動條件之前，請先與受雇者協商。公視新聞黃能揚
賴振元採訪報導教師大遊行，即將在教師節當天上路。反對這項遊行的台
灣教師聯盟，希望全教會關心其他社會議題，不要只是爭取教師權益。全
教會則表示，將持續關注多項社會議題，但作為教師依法組成的全國性職
業團體，全教會必須對課稅等教師權益變動，表達看法，不是與政府作對
。教師大遊行即將上路，台灣教師聯盟針對這次遊行的主題，提出「團結
不能拒絕改革」、「尊嚴不是予取予求」的聲明，他們認為教師可以關懷
的議題很多，全國教師會不要只為了教師權益，才上街頭。台灣教師協會
認為，中小學教師免稅，是國民黨執政時期，籠絡教師的作法，全國教師
會應該關心教師地位的提升，別再讓民眾認為，教師是特權階級。面對質
疑，全國教師會張輝山理事長強調，全教會持續關注生態議題，也曾為此
上街頭遊行。這次遊行不是反對課稅，而是抗議課稅的配套措施。張理事
長認為，為受雇者追求合理待遇，是全教會這類職業團體的責任，怎麼能
說與政府作對。這次遊行只是要提醒政府或雇主，改變勞動條件之前，請
先與受雇者協商。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導
