衛生署今天公佈一份國人心臟健康的調查報告，結果發現，12歲以上的
民眾，有6.3%的人，被醫生告知罹患心臟病，而且年齡越大比例越高
。65歲以上的老年人，每五位就有一個得心臟病。曾經是拳擊手的邱虛
谷，在五年前，因為心臟衰竭而成為換心人。其實，早在15年前，他就
出現心肌梗塞的毛病，卻因為工作而忽略身體的病痛。直到病倒後，邱虛
谷才體會到健康的重要。根據衛生署的統計，12歲以上的國人，就有6
.3%患有心臟病。其中65歲以上的老年人，更是每五人，就有一位是
心臟病患者。因此，醫師提醒民眾，如果覺得胸口不舒服，一定要早點看
醫師。另外，多吃清淡的食物，養成運動習慣，控制體重，才能遠離心臟
病，用心活出健康。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導衛生署今天公佈一份
國人心臟健康的調查報告，結果發現，12歲以上的民眾，有6.3%的
人，被醫生告知罹患心臟病，而且年齡越大比例越高。65歲以上的老年
人，每五位就有一個得心臟病。曾經是拳擊手的邱虛谷，在五年前，因為
心臟衰竭而成為換心人。其實，早在15年前，他就出現心肌梗塞的毛病
，卻因為工作而忽略身體的病痛。直到病倒後，邱虛谷才體會到健康的重
要。根據衛生署的統計，12歲以上的國人，就有6.3%患有心臟病。
其中65歲以上的老年人，更是每五人，就有一位是心臟病患者。因此，
醫師提醒民眾，如果覺得胸口不舒服，一定要早點看醫師。另外，多吃清
淡的食物，養成運動習慣，控制體重，才能遠離心臟病，用心活出健康。
公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導衛生署今天公佈一份國人心臟健康的調查
報告，結果發現，12歲以上的民眾，有6.3%的人，被醫生告知罹患
心臟病，而且年齡越大比例越高。65歲以上的老年人，每五位就有一個
得心臟病。曾經是拳擊手的邱虛谷，在五年前，因為心臟衰竭而成為換心
人。其實，早在15年前，他就出現心肌梗塞的毛病，卻因為工作而忽略
身體的病痛。直到病倒後，邱虛谷才體會到健康的重要。根據衛生署的統
計，12歲以上的國人，就有6.3%患有心臟病。其中65歲以上的老
年人，更是每五人，就有一位是心臟病患者。因此，醫師提醒民眾，如果
覺得胸口不舒服，一定要早點看醫師。另外，多吃清淡的食物，養成運動
習慣，控制體重，才能遠離心臟病，用心活出健康。公視新聞洪蕙竹郭俊
麟採訪報導衛生署今天公佈一份國人心臟健康的調查報告，結果發現，1
2歲以上的民眾，有6.3%的人，被醫生告知罹患心臟病，而且年齡越
大比例越高。65歲以上的老年人，每五位就有一個得心臟病。曾經是拳
擊手的邱虛谷，在五年前，因為心臟衰竭而成為換心人。其實，早在15
年前，他就出現心肌梗塞的毛病，卻因為工作而忽略身體的病痛。直到病
倒後，邱虛谷才體會到健康的重要。根據衛生署的統計，12歲以上的國
人，就有6.3%患有心臟病。其中65歲以上的老年人，更是每五人，
就有一位是心臟病患者。因此，醫師提醒民眾，如果覺得胸口不舒服，一
定要早點看醫師。另外，多吃清淡的食物，養成運動習慣，控制體重，才
能遠離心臟病，用心活出健康。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導衛生署今
天公佈一份國人心臟健康的調查報告，結果發現，12歲以上的民眾，有
6.3%的人，被醫生告知罹患心臟病，而且年齡越大比例越高。65歲
以上的老年人，每五位就有一個得心臟病。曾經是拳擊手的邱虛谷，在五
年前，因為心臟衰竭而成為換心人。其實，早在15年前，他就出現心肌
梗塞的毛病，卻因為工作而忽略身體的病痛。直到病倒後，邱虛谷才體會
到健康的重要。根據衛生署的統計，12歲以上的國人，就有6.3%患
有心臟病。其中65歲以上的老年人，更是每五人，就有一位是心臟病患
者。因此，醫師提醒民眾，如果覺得胸口不舒服，一定要早點看醫師。另
外，多吃清淡的食物，養成運動習慣，控制體重，才能遠離心臟病，用心
活出健康。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導衛生署今天公佈一份國人心臟
健康的調查報告，結果發現，12歲以上的民眾，有6.3%的人，被醫
生告知罹患心臟病，而且年齡越大比例越高。65歲以上的老年人，每五
位就有一個得心臟病。曾經是拳擊手的邱虛谷，在五年前，因為心臟衰竭
而成為換心人。其實，早在15年前，他就出現心肌梗塞的毛病，卻因為
工作而忽略身體的病痛。直到病倒後，邱虛谷才體會到健康的重要。根據
衛生署的統計，12歲以上的國人，就有6.3%患有心臟病。其中65
歲以上的老年人，更是每五人，就有一位是心臟病患者。因此，醫師提醒
民眾，如果覺得胸口不舒服，一定要早點看醫師。另外，多吃清淡的食物
，養成運動習慣，控制體重，才能遠離心臟病，用心活出健康。公視新聞
洪蕙竹郭俊麟採訪報導衛生署今天公佈一份國人心臟健康的調查報告，結
果發現，12歲以上的民眾，有6.3%的人，被醫生告知罹患心臟病，
而且年齡越大比例越高。65歲以上的老年人，每五位就有一個得心臟病
。曾經是拳擊手的邱虛谷，在五年前，因為心臟衰竭而成為換心人。其實
，早在15年前，他就出現心肌梗塞的毛病，卻因為工作而忽略身體的病
痛。直到病倒後，邱虛谷才體會到健康的重要。根據衛生署的統計，12
歲以上的國人，就有6.3%患有心臟病。其中65歲以上的老年人，更
是每五人，就有一位是心臟病患者。因此，醫師提醒民眾，如果覺得胸口
不舒服，一定要早點看醫師。另外，多吃清淡的食物，養成運動習慣，控
制體重，才能遠離心臟病，用心活出健康。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報
導衛生署今天公佈一份國人心臟健康的調查報告，結果發現，12歲以上
的民眾，有6.3%的人，被醫生告知罹患心臟病，而且年齡越大比例越
高。65歲以上的老年人，每五位就有一個得心臟病。曾經是拳擊手的邱
虛谷，在五年前，因為心臟衰竭而成為換心人。其實，早在15年前，他
就出現心肌梗塞的毛病，卻因為工作而忽略身體的病痛。直到病倒後，邱
虛谷才體會到健康的重要。根據衛生署的統計，12歲以上的國人，就有
6.3%患有心臟病。其中65歲以上的老年人，更是每五人，就有一位
是心臟病患者。因此，醫師提醒民眾，如果覺得胸口不舒服，一定要早點
看醫師。另外，多吃清淡的食物，養成運動習慣，控制體重，才能遠離心
臟病，用心活出健康。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導衛生署今天公佈一
份國人心臟健康的調查報告，結果發現，12歲以上的民眾，有6.3%
的人，被醫生告知罹患心臟病，而且年齡越大比例越高。65歲以上的老
年人，每五位就有一個得心臟病。曾經是拳擊手的邱虛谷，在五年前，因
為心臟衰竭而成為換心人。其實，早在15年前，他就出現心肌梗塞的毛
病，卻因為工作而忽略身體的病痛。直到病倒後，邱虛谷才體會到健康的
重要。根據衛生署的統計，12歲以上的國人，就有6.3%患有心臟病
。其中65歲以上的老年人，更是每五人，就有一位是心臟病患者。因此
，醫師提醒民眾，如果覺得胸口不舒服，一定要早點看醫師。另外，多吃
清淡的食物，養成運動習慣，控制體重，才能遠離心臟病，用心活出健康
。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導衛生署今天公佈一份國人心臟健康的調
查報告，結果發現，12歲以上的民眾，有6.3%的人，被醫生告知罹
患心臟病，而且年齡越大比例越高。65歲以上的老年人，每五位就有一
個得心臟病。曾經是拳擊手的邱虛谷，在五年前，因為心臟衰竭而成為換
心人。其實，早在15年前，他就出現心肌梗塞的毛病，卻因為工作而忽
略身體的病痛。直到病倒後，邱虛谷才體會到健康的重要。根據衛生署的
統計，12歲以上的國人，就有6.3%患有心臟病。其中65歲以上的
老年人，更是每五人，就有一位是心臟病患者。因此，醫師提醒民眾，如
果覺得胸口不舒服，一定要早點看醫師。另外，多吃清淡的食物，養成運
動習慣，控制體重，才能遠離心臟病，用心活出健康。公視新聞洪蕙竹郭
俊麟採訪報導
