在台灣，為了要發展經濟，許多古蹟都面臨了拆除的命運，不過在今天的
魅力社區新日本的系列報導中，我們帶您到日本福島縣內，一處相當重要
的古蹟，會津下鄉大內宿。三百多年前，這裡曾經是重要的驛站，而現在
，這裡不但保存了原本的樣貌，更為這裡的居民，帶來了豐富的觀光收入
。在台灣，水溝大概是我們最不願意看見的地方，不過在日本大內宿，水
溝裡的水不但可以洗水果，而且還是最好的冰箱。三百多年前，這裡是日
光今市跟會津若松之間的重要驛站。由於當時居民是以狩獵為生，所以這
裡的建築，展現出日本相當少見的粗獷風格。從茅草屋頂到木造房屋，這
裡維持了三百多年來的原始風貌。除了建築特色之外，這裡的藝品與特產
也吸引了大量觀光客來這裡消費。像這種用白米與糯米混合的烤飯團，作
法雖然簡單，不過銷路卻相當不錯。而為了保存這裡的原貌，二十二年日
本政府把這裡指定為國家文化財，不過跟台灣老舊社區一樣，這裡也面臨
人口外移跟經濟發展的困境，然而在政府與居民的共同努力下，如今每年
都可以吸引八十萬的觀光客來這裡消費，居民的生活也因此有很大的改善
。但是他們也很清楚，只有保存這裡的原貌，才能保證自己的收入來源，
因此他們共同發起了住民憲章，如果房屋有毀壞，必須按原貌修復，如果
要修理，必須事先向管理單位申請，而除了住戶，觀光客，同樣也得遵守
從環境美化、古蹟維護、到營業規定，這樣的住民憲章，就矗立在大內宿
的入口，為了保存這裡的風貌，這裡的居民必須嚴格遵守住民憲章，而這
裡的經驗也告訴我們，經濟發展與古蹟保存之間，總會有一個平衡點，記
者陳信聰張龔銘，在日本下鄉大內宿的報導。在台灣，為了要發展經濟，
許多古蹟都面臨了拆除的命運，不過在今天的魅力社區新日本的系列報導
中，我們帶您到日本福島縣內，一處相當重要的古蹟，會津下鄉大內宿。
三百多年前，這裡曾經是重要的驛站，而現在，這裡不但保存了原本的樣
貌，更為這裡的居民，帶來了豐富的觀光收入。在台灣，水溝大概是我們
最不願意看見的地方，不過在日本大內宿，水溝裡的水不但可以洗水果，
而且還是最好的冰箱。三百多年前，這裡是日光今市跟會津若松之間的重
要驛站。由於當時居民是以狩獵為生，所以這裡的建築，展現出日本相當
少見的粗獷風格。從茅草屋頂到木造房屋，這裡維持了三百多年來的原始
風貌。除了建築特色之外，這裡的藝品與特產也吸引了大量觀光客來這裡
消費。像這種用白米與糯米混合的烤飯團，作法雖然簡單，不過銷路卻相
當不錯。而為了保存這裡的原貌，二十二年日本政府把這裡指定為國家文
化財，不過跟台灣老舊社區一樣，這裡也面臨人口外移跟經濟發展的困境
，然而在政府與居民的共同努力下，如今每年都可以吸引八十萬的觀光客
來這裡消費，居民的生活也因此有很大的改善。但是他們也很清楚，只有
保存這裡的原貌，才能保證自己的收入來源，因此他們共同發起了住民憲
章，如果房屋有毀壞，必須按原貌修復，如果要修理，必須事先向管理單
位申請，而除了住戶，觀光客，同樣也得遵守從環境美化、古蹟維護、到
營業規定，這樣的住民憲章，就矗立在大內宿的入口，為了保存這裡的風
貌，這裡的居民必須嚴格遵守住民憲章，而這裡的經驗也告訴我們，經濟
發展與古蹟保存之間，總會有一個平衡點，記者陳信聰張龔銘，在日本下
鄉大內宿的報導。在台灣，為了要發展經濟，許多古蹟都面臨了拆除的命
運，不過在今天的魅力社區新日本的系列報導中，我們帶您到日本福島縣
內，一處相當重要的古蹟，會津下鄉大內宿。三百多年前，這裡曾經是重
要的驛站，而現在，這裡不但保存了原本的樣貌，更為這裡的居民，帶來
了豐富的觀光收入。在台灣，水溝大概是我們最不願意看見的地方，不過
在日本大內宿，水溝裡的水不但可以洗水果，而且還是最好的冰箱。三百
多年前，這裡是日光今市跟會津若松之間的重要驛站。由於當時居民是以
狩獵為生，所以這裡的建築，展現出日本相當少見的粗獷風格。從茅草屋
頂到木造房屋，這裡維持了三百多年來的原始風貌。除了建築特色之外，
這裡的藝品與特產也吸引了大量觀光客來這裡消費。像這種用白米與糯米
混合的烤飯團，作法雖然簡單，不過銷路卻相當不錯。而為了保存這裡的
原貌，二十二年日本政府把這裡指定為國家文化財，不過跟台灣老舊社區
一樣，這裡也面臨人口外移跟經濟發展的困境，然而在政府與居民的共同
努力下，如今每年都可以吸引八十萬的觀光客來這裡消費，居民的生活也
因此有很大的改善。但是他們也很清楚，只有保存這裡的原貌，才能保證
自己的收入來源，因此他們共同發起了住民憲章，如果房屋有毀壞，必須
按原貌修復，如果要修理，必須事先向管理單位申請，而除了住戶，觀光
客，同樣也得遵守從環境美化、古蹟維護、到營業規定，這樣的住民憲章
，就矗立在大內宿的入口，為了保存這裡的風貌，這裡的居民必須嚴格遵
守住民憲章，而這裡的經驗也告訴我們，經濟發展與古蹟保存之間，總會
有一個平衡點，記者陳信聰張龔銘，在日本下鄉大內宿的報導。在台灣，
為了要發展經濟，許多古蹟都面臨了拆除的命運，不過在今天的魅力社區
新日本的系列報導中，我們帶您到日本福島縣內，一處相當重要的古蹟，
會津下鄉大內宿。三百多年前，這裡曾經是重要的驛站，而現在，這裡不
但保存了原本的樣貌，更為這裡的居民，帶來了豐富的觀光收入。在台灣
，水溝大概是我們最不願意看見的地方，不過在日本大內宿，水溝裡的水
不但可以洗水果，而且還是最好的冰箱。三百多年前，這裡是日光今市跟
會津若松之間的重要驛站。由於當時居民是以狩獵為生，所以這裡的建築
，展現出日本相當少見的粗獷風格。從茅草屋頂到木造房屋，這裡維持了
三百多年來的原始風貌。除了建築特色之外，這裡的藝品與特產也吸引了
大量觀光客來這裡消費。像這種用白米與糯米混合的烤飯團，作法雖然簡
單，不過銷路卻相當不錯。而為了保存這裡的原貌，二十二年日本政府把
這裡指定為國家文化財，不過跟台灣老舊社區一樣，這裡也面臨人口外移
跟經濟發展的困境，然而在政府與居民的共同努力下，如今每年都可以吸
引八十萬的觀光客來這裡消費，居民的生活也因此有很大的改善。但是他
們也很清楚，只有保存這裡的原貌，才能保證自己的收入來源，因此他們
共同發起了住民憲章，如果房屋有毀壞，必須按原貌修復，如果要修理，
必須事先向管理單位申請，而除了住戶，觀光客，同樣也得遵守從環境美
化、古蹟維護、到營業規定，這樣的住民憲章，就矗立在大內宿的入口，
為了保存這裡的風貌，這裡的居民必須嚴格遵守住民憲章，而這裡的經驗
也告訴我們，經濟發展與古蹟保存之間，總會有一個平衡點，記者陳信聰
張龔銘，在日本下鄉大內宿的報導。在台灣，為了要發展經濟，許多古蹟
都面臨了拆除的命運，不過在今天的魅力社區新日本的系列報導中，我們
帶您到日本福島縣內，一處相當重要的古蹟，會津下鄉大內宿。三百多年
前，這裡曾經是重要的驛站，而現在，這裡不但保存了原本的樣貌，更為
這裡的居民，帶來了豐富的觀光收入。在台灣，水溝大概是我們最不願意
看見的地方，不過在日本大內宿，水溝裡的水不但可以洗水果，而且還是
最好的冰箱。三百多年前，這裡是日光今市跟會津若松之間的重要驛站。
由於當時居民是以狩獵為生，所以這裡的建築，展現出日本相當少見的粗
獷風格。從茅草屋頂到木造房屋，這裡維持了三百多年來的原始風貌。除
了建築特色之外，這裡的藝品與特產也吸引了大量觀光客來這裡消費。像
這種用白米與糯米混合的烤飯團，作法雖然簡單，不過銷路卻相當不錯。
而為了保存這裡的原貌，二十二年日本政府把這裡指定為國家文化財，不
過跟台灣老舊社區一樣，這裡也面臨人口外移跟經濟發展的困境，然而在
政府與居民的共同努力下，如今每年都可以吸引八十萬的觀光客來這裡消
費，居民的生活也因此有很大的改善。但是他們也很清楚，只有保存這裡
的原貌，才能保證自己的收入來源，因此他們共同發起了住民憲章，如果
房屋有毀壞，必須按原貌修復，如果要修理，必須事先向管理單位申請，
而除了住戶，觀光客，同樣也得遵守從環境美化、古蹟維護、到營業規定
，這樣的住民憲章，就矗立在大內宿的入口，為了保存這裡的風貌，這裡
的居民必須嚴格遵守住民憲章，而這裡的經驗也告訴我們，經濟發展與古
蹟保存之間，總會有一個平衡點，記者陳信聰張龔銘，在日本下鄉大內宿
的報導。在台灣，為了要發展經濟，許多古蹟都面臨了拆除的命運，不過
在今天的魅力社區新日本的系列報導中，我們帶您到日本福島縣內，一處
相當重要的古蹟，會津下鄉大內宿。三百多年前，這裡曾經是重要的驛站
，而現在，這裡不但保存了原本的樣貌，更為這裡的居民，帶來了豐富的
觀光收入。在台灣，水溝大概是我們最不願意看見的地方，不過在日本大
內宿，水溝裡的水不但可以洗水果，而且還是最好的冰箱。三百多年前，
這裡是日光今市跟會津若松之間的重要驛站。由於當時居民是以狩獵為生
，所以這裡的建築，展現出日本相當少見的粗獷風格。從茅草屋頂到木造
房屋，這裡維持了三百多年來的原始風貌。除了建築特色之外，這裡的藝
品與特產也吸引了大量觀光客來這裡消費。像這種用白米與糯米混合的烤
飯團，作法雖然簡單，不過銷路卻相當不錯。而為了保存這裡的原貌，二
十二年日本政府把這裡指定為國家文化財，不過跟台灣老舊社區一樣，這
裡也面臨人口外移跟經濟發展的困境，然而在政府與居民的共同努力下，
如今每年都可以吸引八十萬的觀光客來這裡消費，居民的生活也因此有很
大的改善。但是他們也很清楚，只有保存這裡的原貌，才能保證自己的收
入來源，因此他們共同發起了住民憲章，如果房屋有毀壞，必須按原貌修
復，如果要修理，必須事先向管理單位申請，而除了住戶，觀光客，同樣
也得遵守從環境美化、古蹟維護、到營業規定，這樣的住民憲章，就矗立
在大內宿的入口，為了保存這裡的風貌，這裡的居民必須嚴格遵守住民憲
章，而這裡的經驗也告訴我們，經濟發展與古蹟保存之間，總會有一個平
衡點，記者陳信聰張龔銘，在日本下鄉大內宿的報導。在台灣，為了要發
展經濟，許多古蹟都面臨了拆除的命運，不過在今天的魅力社區新日本的
系列報導中，我們帶您到日本福島縣內，一處相當重要的古蹟，會津下鄉
大內宿。三百多年前，這裡曾經是重要的驛站，而現在，這裡不但保存了
原本的樣貌，更為這裡的居民，帶來了豐富的觀光收入。在台灣，水溝大
概是我們最不願意看見的地方，不過在日本大內宿，水溝裡的水不但可以
洗水果，而且還是最好的冰箱。三百多年前，這裡是日光今市跟會津若松
之間的重要驛站。由於當時居民是以狩獵為生，所以這裡的建築，展現出
日本相當少見的粗獷風格。從茅草屋頂到木造房屋，這裡維持了三百多年
來的原始風貌。除了建築特色之外，這裡的藝品與特產也吸引了大量觀光
客來這裡消費。像這種用白米與糯米混合的烤飯團，作法雖然簡單，不過
銷路卻相當不錯。而為了保存這裡的原貌，二十二年日本政府把這裡指定
為國家文化財，不過跟台灣老舊社區一樣，這裡也面臨人口外移跟經濟發
展的困境，然而在政府與居民的共同努力下，如今每年都可以吸引八十萬
的觀光客來這裡消費，居民的生活也因此有很大的改善。但是他們也很清
楚，只有保存這裡的原貌，才能保證自己的收入來源，因此他們共同發起
了住民憲章，如果房屋有毀壞，必須按原貌修復，如果要修理，必須事先
向管理單位申請，而除了住戶，觀光客，同樣也得遵守從環境美化、古蹟
維護、到營業規定，這樣的住民憲章，就矗立在大內宿的入口，為了保存
這裡的風貌，這裡的居民必須嚴格遵守住民憲章，而這裡的經驗也告訴我
們，經濟發展與古蹟保存之間，總會有一個平衡點，記者陳信聰張龔銘，
在日本下鄉大內宿的報導。在台灣，為了要發展經濟，許多古蹟都面臨了
拆除的命運，不過在今天的魅力社區新日本的系列報導中，我們帶您到日
本福島縣內，一處相當重要的古蹟，會津下鄉大內宿。三百多年前，這裡
曾經是重要的驛站，而現在，這裡不但保存了原本的樣貌，更為這裡的居
民，帶來了豐富的觀光收入。在台灣，水溝大概是我們最不願意看見的地
方，不過在日本大內宿，水溝裡的水不但可以洗水果，而且還是最好的冰
箱。三百多年前，這裡是日光今市跟會津若松之間的重要驛站。由於當時
居民是以狩獵為生，所以這裡的建築，展現出日本相當少見的粗獷風格。
從茅草屋頂到木造房屋，這裡維持了三百多年來的原始風貌。除了建築特
色之外，這裡的藝品與特產也吸引了大量觀光客來這裡消費。像這種用白
米與糯米混合的烤飯團，作法雖然簡單，不過銷路卻相當不錯。而為了保
存這裡的原貌，二十二年日本政府把這裡指定為國家文化財，不過跟台灣
老舊社區一樣，這裡也面臨人口外移跟經濟發展的困境，然而在政府與居
民的共同努力下，如今每年都可以吸引八十萬的觀光客來這裡消費，居民
的生活也因此有很大的改善。但是他們也很清楚，只有保存這裡的原貌，
才能保證自己的收入來源，因此他們共同發起了住民憲章，如果房屋有毀
壞，必須按原貌修復，如果要修理，必須事先向管理單位申請，而除了住
戶，觀光客，同樣也得遵守從環境美化、古蹟維護、到營業規定，這樣的
住民憲章，就矗立在大內宿的入口，為了保存這裡的風貌，這裡的居民必
須嚴格遵守住民憲章，而這裡的經驗也告訴我們，經濟發展與古蹟保存之
間，總會有一個平衡點，記者陳信聰張龔銘，在日本下鄉大內宿的報導。
在台灣，為了要發展經濟，許多古蹟都面臨了拆除的命運，不過在今天的
魅力社區新日本的系列報導中，我們帶您到日本福島縣內，一處相當重要
的古蹟，會津下鄉大內宿。三百多年前，這裡曾經是重要的驛站，而現在
，這裡不但保存了原本的樣貌，更為這裡的居民，帶來了豐富的觀光收入
。在台灣，水溝大概是我們最不願意看見的地方，不過在日本大內宿，水
溝裡的水不但可以洗水果，而且還是最好的冰箱。三百多年前，這裡是日
光今市跟會津若松之間的重要驛站。由於當時居民是以狩獵為生，所以這
裡的建築，展現出日本相當少見的粗獷風格。從茅草屋頂到木造房屋，這
裡維持了三百多年來的原始風貌。除了建築特色之外，這裡的藝品與特產
也吸引了大量觀光客來這裡消費。像這種用白米與糯米混合的烤飯團，作
法雖然簡單，不過銷路卻相當不錯。而為了保存這裡的原貌，二十二年日
本政府把這裡指定為國家文化財，不過跟台灣老舊社區一樣，這裡也面臨
人口外移跟經濟發展的困境，然而在政府與居民的共同努力下，如今每年
都可以吸引八十萬的觀光客來這裡消費，居民的生活也因此有很大的改善
。但是他們也很清楚，只有保存這裡的原貌，才能保證自己的收入來源，
因此他們共同發起了住民憲章，如果房屋有毀壞，必須按原貌修復，如果
要修理，必須事先向管理單位申請，而除了住戶，觀光客，同樣也得遵守
從環境美化、古蹟維護、到營業規定，這樣的住民憲章，就矗立在大內宿
的入口，為了保存這裡的風貌，這裡的居民必須嚴格遵守住民憲章，而這
裡的經驗也告訴我們，經濟發展與古蹟保存之間，總會有一個平衡點，記
者陳信聰張龔銘，在日本下鄉大內宿的報導。在台灣，為了要發展經濟，
許多古蹟都面臨了拆除的命運，不過在今天的魅力社區新日本的系列報導
中，我們帶您到日本福島縣內，一處相當重要的古蹟，會津下鄉大內宿。
三百多年前，這裡曾經是重要的驛站，而現在，這裡不但保存了原本的樣
貌，更為這裡的居民，帶來了豐富的觀光收入。在台灣，水溝大概是我們
最不願意看見的地方，不過在日本大內宿，水溝裡的水不但可以洗水果，
而且還是最好的冰箱。三百多年前，這裡是日光今市跟會津若松之間的重
要驛站。由於當時居民是以狩獵為生，所以這裡的建築，展現出日本相當
少見的粗獷風格。從茅草屋頂到木造房屋，這裡維持了三百多年來的原始
風貌。除了建築特色之外，這裡的藝品與特產也吸引了大量觀光客來這裡
消費。像這種用白米與糯米混合的烤飯團，作法雖然簡單，不過銷路卻相
當不錯。而為了保存這裡的原貌，二十二年日本政府把這裡指定為國家文
化財，不過跟台灣老舊社區一樣，這裡也面臨人口外移跟經濟發展的困境
，然而在政府與居民的共同努力下，如今每年都可以吸引八十萬的觀光客
來這裡消費，居民的生活也因此有很大的改善。但是他們也很清楚，只有
保存這裡的原貌，才能保證自己的收入來源，因此他們共同發起了住民憲
章，如果房屋有毀壞，必須按原貌修復，如果要修理，必須事先向管理單
位申請，而除了住戶，觀光客，同樣也得遵守從環境美化、古蹟維護、到
營業規定，這樣的住民憲章，就矗立在大內宿的入口，為了保存這裡的風
貌，這裡的居民必須嚴格遵守住民憲章，而這裡的經驗也告訴我們，經濟
發展與古蹟保存之間，總會有一個平衡點，記者陳信聰張龔銘，在日本下
鄉大內宿的報導。
