為了防止病毒或是網路駭客入侵，許多電腦使用者，都會加裝防毒的保護
軟體。可是市面上不少仿冒的防毒軟體，卻往往成了駭客入侵個人電腦的
新管道。盜版軟體價格低廉以及種類繁多的特性，往往吸引了不少的消費
者。但是你可能不知道，這些盜版軟體除了可能藏有電腦病毒之外，現在
還成為不肖業者或是駭客入侵個人電腦的管道。而許多盜版防毒軟體，不
但保護不了你的電腦，可能還是造成你個人資訊外流的元兇。（洛杉磯警
察局警探墨雷諾：人們買來保護電腦的產品，他們認為自己買了真正的軟
體來做這項（保護），事實上通常是讓他們的電腦身陷險境，他們的個人
資料，還有他們的信用卡資訊。）警方在南加州的盜版公司查獲到數十萬
計的盜版軟體之後，才讓不少防毒軟體公司了解到盜版業者猖狂的程度。
因此他們特別設立專線，讓消費者查詢相關訊息，並且和執法單位密切配
合，希望能夠成功打擊盜版商。不過根據洛杉磯警察局高科技犯罪小組的
調查經驗顯示，現在盜版軟體的仿冒程度幾可亂真，所以消費者最好還是
自己多加小心，才不會買到偽造的防毒軟體。為了防止病毒或是網路駭客
入侵，許多電腦使用者，都會加裝防毒的保護軟體。可是市面上不少仿冒
的防毒軟體，卻往往成了駭客入侵個人電腦的新管道。盜版軟體價格低廉
以及種類繁多的特性，往往吸引了不少的消費者。但是你可能不知道，這
些盜版軟體除了可能藏有電腦病毒之外，現在還成為不肖業者或是駭客入
侵個人電腦的管道。而許多盜版防毒軟體，不但保護不了你的電腦，可能
還是造成你個人資訊外流的元兇。（洛杉磯警察局警探墨雷諾：人們買來
保護電腦的產品，他們認為自己買了真正的軟體來做這項（保護），事實
上通常是讓他們的電腦身陷險境，他們的個人資料，還有他們的信用卡資
訊。）警方在南加州的盜版公司查獲到數十萬計的盜版軟體之後，才讓不
少防毒軟體公司了解到盜版業者猖狂的程度。因此他們特別設立專線，讓
消費者查詢相關訊息，並且和執法單位密切配合，希望能夠成功打擊盜版
商。不過根據洛杉磯警察局高科技犯罪小組的調查經驗顯示，現在盜版軟
體的仿冒程度幾可亂真，所以消費者最好還是自己多加小心，才不會買到
偽造的防毒軟體。為了防止病毒或是網路駭客入侵，許多電腦使用者，都
會加裝防毒的保護軟體。可是市面上不少仿冒的防毒軟體，卻往往成了駭
客入侵個人電腦的新管道。盜版軟體價格低廉以及種類繁多的特性，往往
吸引了不少的消費者。但是你可能不知道，這些盜版軟體除了可能藏有電
腦病毒之外，現在還成為不肖業者或是駭客入侵個人電腦的管道。而許多
盜版防毒軟體，不但保護不了你的電腦，可能還是造成你個人資訊外流的
元兇。（洛杉磯警察局警探墨雷諾：人們買來保護電腦的產品，他們認為
自己買了真正的軟體來做這項（保護），事實上通常是讓他們的電腦身陷
險境，他們的個人資料，還有他們的信用卡資訊。）警方在南加州的盜版
公司查獲到數十萬計的盜版軟體之後，才讓不少防毒軟體公司了解到盜版
業者猖狂的程度。因此他們特別設立專線，讓消費者查詢相關訊息，並且
和執法單位密切配合，希望能夠成功打擊盜版商。不過根據洛杉磯警察局
高科技犯罪小組的調查經驗顯示，現在盜版軟體的仿冒程度幾可亂真，所
以消費者最好還是自己多加小心，才不會買到偽造的防毒軟體。為了防止
病毒或是網路駭客入侵，許多電腦使用者，都會加裝防毒的保護軟體。可
是市面上不少仿冒的防毒軟體，卻往往成了駭客入侵個人電腦的新管道。
盜版軟體價格低廉以及種類繁多的特性，往往吸引了不少的消費者。但是
你可能不知道，這些盜版軟體除了可能藏有電腦病毒之外，現在還成為不
肖業者或是駭客入侵個人電腦的管道。而許多盜版防毒軟體，不但保護不
了你的電腦，可能還是造成你個人資訊外流的元兇。（洛杉磯警察局警探
墨雷諾：人們買來保護電腦的產品，他們認為自己買了真正的軟體來做這
項（保護），事實上通常是讓他們的電腦身陷險境，他們的個人資料，還
有他們的信用卡資訊。）警方在南加州的盜版公司查獲到數十萬計的盜版
軟體之後，才讓不少防毒軟體公司了解到盜版業者猖狂的程度。因此他們
特別設立專線，讓消費者查詢相關訊息，並且和執法單位密切配合，希望
能夠成功打擊盜版商。不過根據洛杉磯警察局高科技犯罪小組的調查經驗
顯示，現在盜版軟體的仿冒程度幾可亂真，所以消費者最好還是自己多加
小心，才不會買到偽造的防毒軟體。為了防止病毒或是網路駭客入侵，許
多電腦使用者，都會加裝防毒的保護軟體。可是市面上不少仿冒的防毒軟
體，卻往往成了駭客入侵個人電腦的新管道。盜版軟體價格低廉以及種類
繁多的特性，往往吸引了不少的消費者。但是你可能不知道，這些盜版軟
體除了可能藏有電腦病毒之外，現在還成為不肖業者或是駭客入侵個人電
腦的管道。而許多盜版防毒軟體，不但保護不了你的電腦，可能還是造成
你個人資訊外流的元兇。（洛杉磯警察局警探墨雷諾：人們買來保護電腦
的產品，他們認為自己買了真正的軟體來做這項（保護），事實上通常是
讓他們的電腦身陷險境，他們的個人資料，還有他們的信用卡資訊。）警
方在南加州的盜版公司查獲到數十萬計的盜版軟體之後，才讓不少防毒軟
體公司了解到盜版業者猖狂的程度。因此他們特別設立專線，讓消費者查
詢相關訊息，並且和執法單位密切配合，希望能夠成功打擊盜版商。不過
根據洛杉磯警察局高科技犯罪小組的調查經驗顯示，現在盜版軟體的仿冒
程度幾可亂真，所以消費者最好還是自己多加小心，才不會買到偽造的防
毒軟體。為了防止病毒或是網路駭客入侵，許多電腦使用者，都會加裝防
毒的保護軟體。可是市面上不少仿冒的防毒軟體，卻往往成了駭客入侵個
人電腦的新管道。盜版軟體價格低廉以及種類繁多的特性，往往吸引了不
少的消費者。但是你可能不知道，這些盜版軟體除了可能藏有電腦病毒之
外，現在還成為不肖業者或是駭客入侵個人電腦的管道。而許多盜版防毒
軟體，不但保護不了你的電腦，可能還是造成你個人資訊外流的元兇。（
洛杉磯警察局警探墨雷諾：人們買來保護電腦的產品，他們認為自己買了
真正的軟體來做這項（保護），事實上通常是讓他們的電腦身陷險境，他
們的個人資料，還有他們的信用卡資訊。）警方在南加州的盜版公司查獲
到數十萬計的盜版軟體之後，才讓不少防毒軟體公司了解到盜版業者猖狂
的程度。因此他們特別設立專線，讓消費者查詢相關訊息，並且和執法單
位密切配合，希望能夠成功打擊盜版商。不過根據洛杉磯警察局高科技犯
罪小組的調查經驗顯示，現在盜版軟體的仿冒程度幾可亂真，所以消費者
最好還是自己多加小心，才不會買到偽造的防毒軟體。為了防止病毒或是
網路駭客入侵，許多電腦使用者，都會加裝防毒的保護軟體。可是市面上
不少仿冒的防毒軟體，卻往往成了駭客入侵個人電腦的新管道。盜版軟體
價格低廉以及種類繁多的特性，往往吸引了不少的消費者。但是你可能不
知道，這些盜版軟體除了可能藏有電腦病毒之外，現在還成為不肖業者或
是駭客入侵個人電腦的管道。而許多盜版防毒軟體，不但保護不了你的電
腦，可能還是造成你個人資訊外流的元兇。（洛杉磯警察局警探墨雷諾：
人們買來保護電腦的產品，他們認為自己買了真正的軟體來做這項（保護
），事實上通常是讓他們的電腦身陷險境，他們的個人資料，還有他們的
信用卡資訊。）警方在南加州的盜版公司查獲到數十萬計的盜版軟體之後
，才讓不少防毒軟體公司了解到盜版業者猖狂的程度。因此他們特別設立
專線，讓消費者查詢相關訊息，並且和執法單位密切配合，希望能夠成功
打擊盜版商。不過根據洛杉磯警察局高科技犯罪小組的調查經驗顯示，現
在盜版軟體的仿冒程度幾可亂真，所以消費者最好還是自己多加小心，才
不會買到偽造的防毒軟體。為了防止病毒或是網路駭客入侵，許多電腦使
用者，都會加裝防毒的保護軟體。可是市面上不少仿冒的防毒軟體，卻往
往成了駭客入侵個人電腦的新管道。盜版軟體價格低廉以及種類繁多的特
性，往往吸引了不少的消費者。但是你可能不知道，這些盜版軟體除了可
能藏有電腦病毒之外，現在還成為不肖業者或是駭客入侵個人電腦的管道
。而許多盜版防毒軟體，不但保護不了你的電腦，可能還是造成你個人資
訊外流的元兇。（洛杉磯警察局警探墨雷諾：人們買來保護電腦的產品，
他們認為自己買了真正的軟體來做這項（保護），事實上通常是讓他們的
電腦身陷險境，他們的個人資料，還有他們的信用卡資訊。）警方在南加
州的盜版公司查獲到數十萬計的盜版軟體之後，才讓不少防毒軟體公司了
解到盜版業者猖狂的程度。因此他們特別設立專線，讓消費者查詢相關訊
息，並且和執法單位密切配合，希望能夠成功打擊盜版商。不過根據洛杉
磯警察局高科技犯罪小組的調查經驗顯示，現在盜版軟體的仿冒程度幾可
亂真，所以消費者最好還是自己多加小心，才不會買到偽造的防毒軟體。
為了防止病毒或是網路駭客入侵，許多電腦使用者，都會加裝防毒的保護
軟體。可是市面上不少仿冒的防毒軟體，卻往往成了駭客入侵個人電腦的
新管道。盜版軟體價格低廉以及種類繁多的特性，往往吸引了不少的消費
者。但是你可能不知道，這些盜版軟體除了可能藏有電腦病毒之外，現在
還成為不肖業者或是駭客入侵個人電腦的管道。而許多盜版防毒軟體，不
但保護不了你的電腦，可能還是造成你個人資訊外流的元兇。（洛杉磯警
察局警探墨雷諾：人們買來保護電腦的產品，他們認為自己買了真正的軟
體來做這項（保護），事實上通常是讓他們的電腦身陷險境，他們的個人
資料，還有他們的信用卡資訊。）警方在南加州的盜版公司查獲到數十萬
計的盜版軟體之後，才讓不少防毒軟體公司了解到盜版業者猖狂的程度。
因此他們特別設立專線，讓消費者查詢相關訊息，並且和執法單位密切配
合，希望能夠成功打擊盜版商。不過根據洛杉磯警察局高科技犯罪小組的
調查經驗顯示，現在盜版軟體的仿冒程度幾可亂真，所以消費者最好還是
自己多加小心，才不會買到偽造的防毒軟體。
