提起草莓，相信不少民眾都會想到苗栗大湖採草莓，為了讓大湖的草莓發
展多樣化，大湖農會在前年、開始規畫草莓酒莊，並推出了適合女性飲用
，低酒精濃度的草莓酒「湖莓戀」，風味相當獨特！一瓶瓶瓶身修長、造
型秀氣的草莓酒，呈現出琥珀的顏色，這就是苗栗大湖農會花了兩年時間
，開發出來的草莓酒「湖莓戀」。「湖莓戀」是大湖農會休閒酒莊利用大
湖生產的草莓，加酵母低溫發酵、釀製而成的水果酒。從新鮮草莓到草莓
酒，至少要經過兩個月，過程包括清潔、發酵熟成、充填到包裝等四個階
段，其中最重要的，就是充填時的品質管理。開發新酒、設立酒莊，讓大
湖草莓的發展更加多樣，是大湖農會努力的目標，所以前年、大湖農會在
獲得行政院九二一重建委員會的六百萬元補助後，就開始規畫草莓酒莊的
觀光藍圖。大湖農會希望，遊客除了採草莓之外，還可以參觀酒莊、品酒
、論酒，體會大湖草莓的製酒文化。大湖農會為了將「湖莓戀」推銷出去
，採取了限量和只有在「大湖農會休閒酒莊」才買得到的行銷策略，從這
些促銷手法來看，大湖農會對自產自銷的草莓酒，可真的是信心滿滿。提
起草莓，相信不少民眾都會想到苗栗大湖採草莓，為了讓大湖的草莓發展
多樣化，大湖農會在前年、開始規畫草莓酒莊，並推出了適合女性飲用，
低酒精濃度的草莓酒「湖莓戀」，風味相當獨特！一瓶瓶瓶身修長、造型
秀氣的草莓酒，呈現出琥珀的顏色，這就是苗栗大湖農會花了兩年時間，
開發出來的草莓酒「湖莓戀」。「湖莓戀」是大湖農會休閒酒莊利用大湖
生產的草莓，加酵母低溫發酵、釀製而成的水果酒。從新鮮草莓到草莓酒
，至少要經過兩個月，過程包括清潔、發酵熟成、充填到包裝等四個階段
，其中最重要的，就是充填時的品質管理。開發新酒、設立酒莊，讓大湖
草莓的發展更加多樣，是大湖農會努力的目標，所以前年、大湖農會在獲
得行政院九二一重建委員會的六百萬元補助後，就開始規畫草莓酒莊的觀
光藍圖。大湖農會希望，遊客除了採草莓之外，還可以參觀酒莊、品酒、
論酒，體會大湖草莓的製酒文化。大湖農會為了將「湖莓戀」推銷出去，
採取了限量和只有在「大湖農會休閒酒莊」才買得到的行銷策略，從這些
促銷手法來看，大湖農會對自產自銷的草莓酒，可真的是信心滿滿。提起
草莓，相信不少民眾都會想到苗栗大湖採草莓，為了讓大湖的草莓發展多
樣化，大湖農會在前年、開始規畫草莓酒莊，並推出了適合女性飲用，低
酒精濃度的草莓酒「湖莓戀」，風味相當獨特！一瓶瓶瓶身修長、造型秀
氣的草莓酒，呈現出琥珀的顏色，這就是苗栗大湖農會花了兩年時間，開
發出來的草莓酒「湖莓戀」。「湖莓戀」是大湖農會休閒酒莊利用大湖生
產的草莓，加酵母低溫發酵、釀製而成的水果酒。從新鮮草莓到草莓酒，
至少要經過兩個月，過程包括清潔、發酵熟成、充填到包裝等四個階段，
其中最重要的，就是充填時的品質管理。開發新酒、設立酒莊，讓大湖草
莓的發展更加多樣，是大湖農會努力的目標，所以前年、大湖農會在獲得
行政院九二一重建委員會的六百萬元補助後，就開始規畫草莓酒莊的觀光
藍圖。大湖農會希望，遊客除了採草莓之外，還可以參觀酒莊、品酒、論
酒，體會大湖草莓的製酒文化。大湖農會為了將「湖莓戀」推銷出去，採
取了限量和只有在「大湖農會休閒酒莊」才買得到的行銷策略，從這些促
銷手法來看，大湖農會對自產自銷的草莓酒，可真的是信心滿滿。提起草
莓，相信不少民眾都會想到苗栗大湖採草莓，為了讓大湖的草莓發展多樣
化，大湖農會在前年、開始規畫草莓酒莊，並推出了適合女性飲用，低酒
精濃度的草莓酒「湖莓戀」，風味相當獨特！一瓶瓶瓶身修長、造型秀氣
的草莓酒，呈現出琥珀的顏色，這就是苗栗大湖農會花了兩年時間，開發
出來的草莓酒「湖莓戀」。「湖莓戀」是大湖農會休閒酒莊利用大湖生產
的草莓，加酵母低溫發酵、釀製而成的水果酒。從新鮮草莓到草莓酒，至
少要經過兩個月，過程包括清潔、發酵熟成、充填到包裝等四個階段，其
中最重要的，就是充填時的品質管理。開發新酒、設立酒莊，讓大湖草莓
的發展更加多樣，是大湖農會努力的目標，所以前年、大湖農會在獲得行
政院九二一重建委員會的六百萬元補助後，就開始規畫草莓酒莊的觀光藍
圖。大湖農會希望，遊客除了採草莓之外，還可以參觀酒莊、品酒、論酒
，體會大湖草莓的製酒文化。大湖農會為了將「湖莓戀」推銷出去，採取
了限量和只有在「大湖農會休閒酒莊」才買得到的行銷策略，從這些促銷
手法來看，大湖農會對自產自銷的草莓酒，可真的是信心滿滿。提起草莓
，相信不少民眾都會想到苗栗大湖採草莓，為了讓大湖的草莓發展多樣化
，大湖農會在前年、開始規畫草莓酒莊，並推出了適合女性飲用，低酒精
濃度的草莓酒「湖莓戀」，風味相當獨特！一瓶瓶瓶身修長、造型秀氣的
草莓酒，呈現出琥珀的顏色，這就是苗栗大湖農會花了兩年時間，開發出
來的草莓酒「湖莓戀」。「湖莓戀」是大湖農會休閒酒莊利用大湖生產的
草莓，加酵母低溫發酵、釀製而成的水果酒。從新鮮草莓到草莓酒，至少
要經過兩個月，過程包括清潔、發酵熟成、充填到包裝等四個階段，其中
最重要的，就是充填時的品質管理。開發新酒、設立酒莊，讓大湖草莓的
發展更加多樣，是大湖農會努力的目標，所以前年、大湖農會在獲得行政
院九二一重建委員會的六百萬元補助後，就開始規畫草莓酒莊的觀光藍圖
。大湖農會希望，遊客除了採草莓之外，還可以參觀酒莊、品酒、論酒，
體會大湖草莓的製酒文化。大湖農會為了將「湖莓戀」推銷出去，採取了
限量和只有在「大湖農會休閒酒莊」才買得到的行銷策略，從這些促銷手
法來看，大湖農會對自產自銷的草莓酒，可真的是信心滿滿。提起草莓，
相信不少民眾都會想到苗栗大湖採草莓，為了讓大湖的草莓發展多樣化，
大湖農會在前年、開始規畫草莓酒莊，並推出了適合女性飲用，低酒精濃
度的草莓酒「湖莓戀」，風味相當獨特！一瓶瓶瓶身修長、造型秀氣的草
莓酒，呈現出琥珀的顏色，這就是苗栗大湖農會花了兩年時間，開發出來
的草莓酒「湖莓戀」。「湖莓戀」是大湖農會休閒酒莊利用大湖生產的草
莓，加酵母低溫發酵、釀製而成的水果酒。從新鮮草莓到草莓酒，至少要
經過兩個月，過程包括清潔、發酵熟成、充填到包裝等四個階段，其中最
重要的，就是充填時的品質管理。開發新酒、設立酒莊，讓大湖草莓的發
展更加多樣，是大湖農會努力的目標，所以前年、大湖農會在獲得行政院
九二一重建委員會的六百萬元補助後，就開始規畫草莓酒莊的觀光藍圖。
大湖農會希望，遊客除了採草莓之外，還可以參觀酒莊、品酒、論酒，體
會大湖草莓的製酒文化。大湖農會為了將「湖莓戀」推銷出去，採取了限
量和只有在「大湖農會休閒酒莊」才買得到的行銷策略，從這些促銷手法
來看，大湖農會對自產自銷的草莓酒，可真的是信心滿滿。
