在台灣，為了要發展經濟，許多古蹟都面臨了拆除的命運，不過在今天
的魅力社區新日本的系列報導中，我們帶您到日本福島縣內，一處相
當重要的古蹟，會津下鄉大內宿。
三百多年前，這裡曾經是重要的驛站，而現在，這裡不但保存了原本的
樣貌，更為這裡的居民，帶來了豐富的觀光收入。
在台灣，水溝大概是我們最不願意看見的地方，不過在日本大內宿，水
溝裡的水不但可以洗水果，而且還是最好的冰箱。
三百多年前，這裡是日光今市跟會津若松之間的重要驛站。
由於當時居民是以狩獵為生，所以這裡的建築，展現出日本相當少見的
粗獷風格。
從茅草屋頂到木造房屋，這裡維持了三百多年來的原始風貌。
除了建築特色之外，這裡的藝品與特產也吸引了大量觀光客來這裡消費
。
像這種用白米與糯米混合的烤飯團，作法雖然簡單，不過銷路卻相當不
錯。
而為了保存這裡的原貌，二十二年日本政府把這裡指定為國家文化財，
不過跟台灣老舊社區一樣，這裡也面臨人口外移跟經濟發展的困境，
然而在政府與居民的共同努力下，如今每年都可以吸引八十萬的觀光
但是他們也很清楚，只有保存這裡的原貌，才能保證自己的收入來源，
因此他們共同發起了住民憲章，如果房屋有毀壞，必須按原貌修復，
如果要修理，必須事先向管理單位申請，而除了住戶，觀光客，同樣
