行動數據服務，已經推出一段時間，但市場始終沒有多大進展，根據資策
會的報告指出，市面上提供中文化介面的手機太少，是無法提昇行動數據
服務使用率的重要原因，此外，價格也應該更合理，才能有助於整體通訊
市場的成長。晚上想上哪吃飯，透過手機，您就能直接上網訂位，電信系
統業者一家接一家推出這種行動數據、無線上網的各項服務，但不管怎麼
促銷宣傳，這塊市場成長就是有限。資策會研究指出，如果能由系統業者
訂出標準的中文介面，手機廠商也能把多媒體手機的價格降至四到五千元
，系統商和製造商不但能雙贏，也可帶動行動數據成長。另外，從去年起
大軍壓境的南韓手機，在全台掀起流行，包括摺疊式、掀蓋式、雙螢幕等
款式多樣的手機搶攻地盤，未來在台灣的潛力不容小覷。過去只靠水貨流
通的南韓手機，即將在台設代理制度，可能將台灣的手機市場，重新洗牌
定位。分析師說，隨著景氣好轉，明年的通訊市場開始蓬勃，勢必再掀起
激烈大戰。公視新聞張玉菁黃守銘採訪報導。行動數據服務，已經推出一
段時間，但市場始終沒有多大進展，根據資策會的報告指出，市面上提供
中文化介面的手機太少，是無法提昇行動數據服務使用率的重要原因，此
外，價格也應該更合理，才能有助於整體通訊市場的成長。晚上想上哪吃
飯，透過手機，您就能直接上網訂位，電信系統業者一家接一家推出這種
行動數據、無線上網的各項服務，但不管怎麼促銷宣傳，這塊市場成長就
是有限。資策會研究指出，如果能由系統業者訂出標準的中文介面，手機
廠商也能把多媒體手機的價格降至四到五千元，系統商和製造商不但能雙
贏，也可帶動行動數據成長。另外，從去年起大軍壓境的南韓手機，在全
台掀起流行，包括摺疊式、掀蓋式、雙螢幕等款式多樣的手機搶攻地盤，
未來在台灣的潛力不容小覷。過去只靠水貨流通的南韓手機，即將在台設
代理制度，可能將台灣的手機市場，重新洗牌定位。分析師說，隨著景氣
好轉，明年的通訊市場開始蓬勃，勢必再掀起激烈大戰。公視新聞張玉菁
黃守銘採訪報導。行動數據服務，已經推出一段時間，但市場始終沒有多
大進展，根據資策會的報告指出，市面上提供中文化介面的手機太少，是
無法提昇行動數據服務使用率的重要原因，此外，價格也應該更合理，才
能有助於整體通訊市場的成長。晚上想上哪吃飯，透過手機，您就能直接
上網訂位，電信系統業者一家接一家推出這種行動數據、無線上網的各項
服務，但不管怎麼促銷宣傳，這塊市場成長就是有限。資策會研究指出，
如果能由系統業者訂出標準的中文介面，手機廠商也能把多媒體手機的價
格降至四到五千元，系統商和製造商不但能雙贏，也可帶動行動數據成長
。另外，從去年起大軍壓境的南韓手機，在全台掀起流行，包括摺疊式、
掀蓋式、雙螢幕等款式多樣的手機搶攻地盤，未來在台灣的潛力不容小覷
。過去只靠水貨流通的南韓手機，即將在台設代理制度，可能將台灣的手
機市場，重新洗牌定位。分析師說，隨著景氣好轉，明年的通訊市場開始
蓬勃，勢必再掀起激烈大戰。公視新聞張玉菁黃守銘採訪報導。行動數據
服務，已經推出一段時間，但市場始終沒有多大進展，根據資策會的報告
指出，市面上提供中文化介面的手機太少，是無法提昇行動數據服務使用
率的重要原因，此外，價格也應該更合理，才能有助於整體通訊市場的成
長。晚上想上哪吃飯，透過手機，您就能直接上網訂位，電信系統業者一
家接一家推出這種行動數據、無線上網的各項服務，但不管怎麼促銷宣傳
，這塊市場成長就是有限。資策會研究指出，如果能由系統業者訂出標準
的中文介面，手機廠商也能把多媒體手機的價格降至四到五千元，系統商
和製造商不但能雙贏，也可帶動行動數據成長。另外，從去年起大軍壓境
的南韓手機，在全台掀起流行，包括摺疊式、掀蓋式、雙螢幕等款式多樣
的手機搶攻地盤，未來在台灣的潛力不容小覷。過去只靠水貨流通的南韓
手機，即將在台設代理制度，可能將台灣的手機市場，重新洗牌定位。分
析師說，隨著景氣好轉，明年的通訊市場開始蓬勃，勢必再掀起激烈大戰
。公視新聞張玉菁黃守銘採訪報導。行動數據服務，已經推出一段時間，
但市場始終沒有多大進展，根據資策會的報告指出，市面上提供中文化介
面的手機太少，是無法提昇行動數據服務使用率的重要原因，此外，價格
也應該更合理，才能有助於整體通訊市場的成長。晚上想上哪吃飯，透過
手機，您就能直接上網訂位，電信系統業者一家接一家推出這種行動數據
、無線上網的各項服務，但不管怎麼促銷宣傳，這塊市場成長就是有限。
資策會研究指出，如果能由系統業者訂出標準的中文介面，手機廠商也能
把多媒體手機的價格降至四到五千元，系統商和製造商不但能雙贏，也可
帶動行動數據成長。另外，從去年起大軍壓境的南韓手機，在全台掀起流
行，包括摺疊式、掀蓋式、雙螢幕等款式多樣的手機搶攻地盤，未來在台
灣的潛力不容小覷。過去只靠水貨流通的南韓手機，即將在台設代理制度
，可能將台灣的手機市場，重新洗牌定位。分析師說，隨著景氣好轉，明
年的通訊市場開始蓬勃，勢必再掀起激烈大戰。公視新聞張玉菁黃守銘採
訪報導。行動數據服務，已經推出一段時間，但市場始終沒有多大進展，
根據資策會的報告指出，市面上提供中文化介面的手機太少，是無法提昇
行動數據服務使用率的重要原因，此外，價格也應該更合理，才能有助於
整體通訊市場的成長。晚上想上哪吃飯，透過手機，您就能直接上網訂位
，電信系統業者一家接一家推出這種行動數據、無線上網的各項服務，但
不管怎麼促銷宣傳，這塊市場成長就是有限。資策會研究指出，如果能由
系統業者訂出標準的中文介面，手機廠商也能把多媒體手機的價格降至四
到五千元，系統商和製造商不但能雙贏，也可帶動行動數據成長。另外，
從去年起大軍壓境的南韓手機，在全台掀起流行，包括摺疊式、掀蓋式、
雙螢幕等款式多樣的手機搶攻地盤，未來在台灣的潛力不容小覷。過去只
靠水貨流通的南韓手機，即將在台設代理制度，可能將台灣的手機市場，
重新洗牌定位。分析師說，隨著景氣好轉，明年的通訊市場開始蓬勃，勢
必再掀起激烈大戰。公視新聞張玉菁黃守銘採訪報導。行動數據服務，已
經推出一段時間，但市場始終沒有多大進展，根據資策會的報告指出，市
面上提供中文化介面的手機太少，是無法提昇行動數據服務使用率的重要
原因，此外，價格也應該更合理，才能有助於整體通訊市場的成長。晚上
想上哪吃飯，透過手機，您就能直接上網訂位，電信系統業者一家接一家
推出這種行動數據、無線上網的各項服務，但不管怎麼促銷宣傳，這塊市
場成長就是有限。資策會研究指出，如果能由系統業者訂出標準的中文介
面，手機廠商也能把多媒體手機的價格降至四到五千元，系統商和製造商
不但能雙贏，也可帶動行動數據成長。另外，從去年起大軍壓境的南韓手
機，在全台掀起流行，包括摺疊式、掀蓋式、雙螢幕等款式多樣的手機搶
攻地盤，未來在台灣的潛力不容小覷。過去只靠水貨流通的南韓手機，即
將在台設代理制度，可能將台灣的手機市場，重新洗牌定位。分析師說，
隨著景氣好轉，明年的通訊市場開始蓬勃，勢必再掀起激烈大戰。公視新
聞張玉菁黃守銘採訪報導。
