接著關心文建會最近評選出的十一處世界遺產潛力點，其中文化遺產，
就佔了七個地方。
像金瓜石採礦遺跡、阿里山森林鐵道，和蘭嶼達悟族的飛魚文化，這些
景點，都兼具自然和人文價值的複合遺產。
不過，把這些人文特色推上國際的同時，學者認為，政府更應該思考，
我們自己是不是作好了準備這條像蛇一樣、蜿蜒上行的公路，連接金
瓜石和底下的水湳洞聚落，有個很美麗的名稱，叫做金水公路。
而這一帶延伸到更旁邊一點的九份，在半世紀前曾經是台灣最重要的金
銅礦區。
早在四百年前，金瓜石和九份地區，就已經出現產金的記錄，淘金熱潮
在日據時代達到最高峰，青山層層環繞的礦坑，是日本殖民政府眼中
，會下金蛋的金雞母。
雖然這裡的礦產，早在三十年前，就因為不敷成本而全面封閉。
但遺留下來採金記錄，卻成為最珍貴的文化遺產。
像這座看起來像歐洲古城的建物，叫做十三層遺址，就是過去最重要的
選礦廠。
長時間的採金煉銅，也改變了這塊區域的景觀。
因為土壤的酸度太高，金瓜石附近的山區，放眼望去只有草原，看不到
任何綠樹。
而即使現在已經不再採礦，含銅物質還是不斷從礦坑流出來，形成黃金
瀑布、和陰陽海等特殊景觀。
雖然學者普遍肯定金瓜石的價值，不過要把它推到國際上，卻認為時機
尚未成熟。
同樣的問題，也出現在蘭嶼。
蘭嶼的達悟族人，和台灣本島的原住民，同屬南島語系，因為孤懸在海
中，文化體系保留地非常完整。
達悟族人全年的歲時祭儀，和捕飛魚的活動緊緊結合，也孕育出獨特的
曆法和生活方式。
不過台灣本島的民眾，對它的了解卻非常有限。
在有限的外交空間，爭取國際認同，台灣一直走得很辛苦。
從文化工作的角度出發，或許是比較不會引起阻力的作法，而如果能從
這樣的過程中，學習國外經驗，重新檢討台灣文化資產的保存和研究
工作，可能會是最有意義的。
