東南亞的區域反恐中心，七月一號在馬來西亞正式成立。美國長期將東南
亞視為反恐第二戰場，如今反恐中心成立，更有助於當地反恐工作的推動
。在美國大力鼓吹之下，東南亞的區域反恐中心終於在七月一號正式成立
。大馬外長強調，區域反恐中心的成立，絕對有助於打擊恐怖主義。馬來
西亞外長阿爾巴去年七月，美國國務卿鮑爾造訪馬來西亞，提出吉隆坡是
成立東南亞區域反恐中心的理想地點。隨後，美國總統布希也提出同樣訴
求。儘管美伊戰爭讓兩國關係陷入低潮，但在美國強力主導之下，反恐中
心還是順利完工。大馬政府強調，這座反恐中心不會有官方色彩，主要負
責研究工作、舉辦大型研討會以及東南亞各國的聯繫工作。馬來西亞從2
001年開始，陸續逮捕了九十位回教祈禱團成員，證明東南亞，包括菲
律賓、印尼等地，都是恐怖份子寄生的溫床。當初馬來西亞本來想完全獨
立出資興建這座反恐中心，以免激起回教徒的反美情緒，但最後還是接受
美方的資助。反恐中心下個月將舉行洗錢防制會議，作為反恐努力的第一
步。東南亞的區域反恐中心，七月一號在馬來西亞正式成立。美國長期將
東南亞視為反恐第二戰場，如今反恐中心成立，更有助於當地反恐工作的
推動。在美國大力鼓吹之下，東南亞的區域反恐中心終於在七月一號正式
成立。大馬外長強調，區域反恐中心的成立，絕對有助於打擊恐怖主義。
馬來西亞外長阿爾巴去年七月，美國國務卿鮑爾造訪馬來西亞，提出吉隆
坡是成立東南亞區域反恐中心的理想地點。隨後，美國總統布希也提出同
樣訴求。儘管美伊戰爭讓兩國關係陷入低潮，但在美國強力主導之下，反
恐中心還是順利完工。大馬政府強調，這座反恐中心不會有官方色彩，主
要負責研究工作、舉辦大型研討會以及東南亞各國的聯繫工作。馬來西亞
從2001年開始，陸續逮捕了九十位回教祈禱團成員，證明東南亞，包
括菲律賓、印尼等地，都是恐怖份子寄生的溫床。當初馬來西亞本來想完
全獨立出資興建這座反恐中心，以免激起回教徒的反美情緒，但最後還是
接受美方的資助。反恐中心下個月將舉行洗錢防制會議，作為反恐努力的
第一步。東南亞的區域反恐中心，七月一號在馬來西亞正式成立。美國長
期將東南亞視為反恐第二戰場，如今反恐中心成立，更有助於當地反恐工
作的推動。在美國大力鼓吹之下，東南亞的區域反恐中心終於在七月一號
正式成立。大馬外長強調，區域反恐中心的成立，絕對有助於打擊恐怖主
義。馬來西亞外長阿爾巴去年七月，美國國務卿鮑爾造訪馬來西亞，提出
吉隆坡是成立東南亞區域反恐中心的理想地點。隨後，美國總統布希也提
出同樣訴求。儘管美伊戰爭讓兩國關係陷入低潮，但在美國強力主導之下
，反恐中心還是順利完工。大馬政府強調，這座反恐中心不會有官方色彩
，主要負責研究工作、舉辦大型研討會以及東南亞各國的聯繫工作。馬來
西亞從2001年開始，陸續逮捕了九十位回教祈禱團成員，證明東南亞
，包括菲律賓、印尼等地，都是恐怖份子寄生的溫床。當初馬來西亞本來
想完全獨立出資興建這座反恐中心，以免激起回教徒的反美情緒，但最後
還是接受美方的資助。反恐中心下個月將舉行洗錢防制會議，作為反恐努
力的第一步。東南亞的區域反恐中心，七月一號在馬來西亞正式成立。美
國長期將東南亞視為反恐第二戰場，如今反恐中心成立，更有助於當地反
恐工作的推動。在美國大力鼓吹之下，東南亞的區域反恐中心終於在七月
一號正式成立。大馬外長強調，區域反恐中心的成立，絕對有助於打擊恐
怖主義。馬來西亞外長阿爾巴去年七月，美國國務卿鮑爾造訪馬來西亞，
提出吉隆坡是成立東南亞區域反恐中心的理想地點。隨後，美國總統布希
也提出同樣訴求。儘管美伊戰爭讓兩國關係陷入低潮，但在美國強力主導
之下，反恐中心還是順利完工。大馬政府強調，這座反恐中心不會有官方
色彩，主要負責研究工作、舉辦大型研討會以及東南亞各國的聯繫工作。
馬來西亞從2001年開始，陸續逮捕了九十位回教祈禱團成員，證明東
南亞，包括菲律賓、印尼等地，都是恐怖份子寄生的溫床。當初馬來西亞
本來想完全獨立出資興建這座反恐中心，以免激起回教徒的反美情緒，但
最後還是接受美方的資助。反恐中心下個月將舉行洗錢防制會議，作為反
恐努力的第一步。東南亞的區域反恐中心，七月一號在馬來西亞正式成立
。美國長期將東南亞視為反恐第二戰場，如今反恐中心成立，更有助於當
地反恐工作的推動。在美國大力鼓吹之下，東南亞的區域反恐中心終於在
七月一號正式成立。大馬外長強調，區域反恐中心的成立，絕對有助於打
擊恐怖主義。馬來西亞外長阿爾巴去年七月，美國國務卿鮑爾造訪馬來西
亞，提出吉隆坡是成立東南亞區域反恐中心的理想地點。隨後，美國總統
布希也提出同樣訴求。儘管美伊戰爭讓兩國關係陷入低潮，但在美國強力
主導之下，反恐中心還是順利完工。大馬政府強調，這座反恐中心不會有
官方色彩，主要負責研究工作、舉辦大型研討會以及東南亞各國的聯繫工
作。馬來西亞從2001年開始，陸續逮捕了九十位回教祈禱團成員，證
明東南亞，包括菲律賓、印尼等地，都是恐怖份子寄生的溫床。當初馬來
西亞本來想完全獨立出資興建這座反恐中心，以免激起回教徒的反美情緒
，但最後還是接受美方的資助。反恐中心下個月將舉行洗錢防制會議，作
為反恐努力的第一步。東南亞的區域反恐中心，七月一號在馬來西亞正式
成立。美國長期將東南亞視為反恐第二戰場，如今反恐中心成立，更有助
於當地反恐工作的推動。在美國大力鼓吹之下，東南亞的區域反恐中心終
於在七月一號正式成立。大馬外長強調，區域反恐中心的成立，絕對有助
於打擊恐怖主義。馬來西亞外長阿爾巴去年七月，美國國務卿鮑爾造訪馬
來西亞，提出吉隆坡是成立東南亞區域反恐中心的理想地點。隨後，美國
總統布希也提出同樣訴求。儘管美伊戰爭讓兩國關係陷入低潮，但在美國
強力主導之下，反恐中心還是順利完工。大馬政府強調，這座反恐中心不
會有官方色彩，主要負責研究工作、舉辦大型研討會以及東南亞各國的聯
繫工作。馬來西亞從2001年開始，陸續逮捕了九十位回教祈禱團成員
，證明東南亞，包括菲律賓、印尼等地，都是恐怖份子寄生的溫床。當初
馬來西亞本來想完全獨立出資興建這座反恐中心，以免激起回教徒的反美
情緒，但最後還是接受美方的資助。反恐中心下個月將舉行洗錢防制會議
，作為反恐努力的第一步。東南亞的區域反恐中心，七月一號在馬來西亞
正式成立。美國長期將東南亞視為反恐第二戰場，如今反恐中心成立，更
有助於當地反恐工作的推動。在美國大力鼓吹之下，東南亞的區域反恐中
心終於在七月一號正式成立。大馬外長強調，區域反恐中心的成立，絕對
有助於打擊恐怖主義。馬來西亞外長阿爾巴去年七月，美國國務卿鮑爾造
訪馬來西亞，提出吉隆坡是成立東南亞區域反恐中心的理想地點。隨後，
美國總統布希也提出同樣訴求。儘管美伊戰爭讓兩國關係陷入低潮，但在
美國強力主導之下，反恐中心還是順利完工。大馬政府強調，這座反恐中
心不會有官方色彩，主要負責研究工作、舉辦大型研討會以及東南亞各國
的聯繫工作。馬來西亞從2001年開始，陸續逮捕了九十位回教祈禱團
成員，證明東南亞，包括菲律賓、印尼等地，都是恐怖份子寄生的溫床。
當初馬來西亞本來想完全獨立出資興建這座反恐中心，以免激起回教徒的
反美情緒，但最後還是接受美方的資助。反恐中心下個月將舉行洗錢防制
會議，作為反恐努力的第一步。東南亞的區域反恐中心，七月一號在馬來
西亞正式成立。美國長期將東南亞視為反恐第二戰場，如今反恐中心成立
，更有助於當地反恐工作的推動。在美國大力鼓吹之下，東南亞的區域反
恐中心終於在七月一號正式成立。大馬外長強調，區域反恐中心的成立，
絕對有助於打擊恐怖主義。馬來西亞外長阿爾巴去年七月，美國國務卿鮑
爾造訪馬來西亞，提出吉隆坡是成立東南亞區域反恐中心的理想地點。隨
後，美國總統布希也提出同樣訴求。儘管美伊戰爭讓兩國關係陷入低潮，
但在美國強力主導之下，反恐中心還是順利完工。大馬政府強調，這座反
恐中心不會有官方色彩，主要負責研究工作、舉辦大型研討會以及東南亞
各國的聯繫工作。馬來西亞從2001年開始，陸續逮捕了九十位回教祈
禱團成員，證明東南亞，包括菲律賓、印尼等地，都是恐怖份子寄生的溫
床。當初馬來西亞本來想完全獨立出資興建這座反恐中心，以免激起回教
徒的反美情緒，但最後還是接受美方的資助。反恐中心下個月將舉行洗錢
防制會議，作為反恐努力的第一步。東南亞的區域反恐中心，七月一號在
馬來西亞正式成立。美國長期將東南亞視為反恐第二戰場，如今反恐中心
成立，更有助於當地反恐工作的推動。在美國大力鼓吹之下，東南亞的區
域反恐中心終於在七月一號正式成立。大馬外長強調，區域反恐中心的成
立，絕對有助於打擊恐怖主義。馬來西亞外長阿爾巴去年七月，美國國務
卿鮑爾造訪馬來西亞，提出吉隆坡是成立東南亞區域反恐中心的理想地點
。隨後，美國總統布希也提出同樣訴求。儘管美伊戰爭讓兩國關係陷入低
潮，但在美國強力主導之下，反恐中心還是順利完工。大馬政府強調，這
座反恐中心不會有官方色彩，主要負責研究工作、舉辦大型研討會以及東
南亞各國的聯繫工作。馬來西亞從2001年開始，陸續逮捕了九十位回
教祈禱團成員，證明東南亞，包括菲律賓、印尼等地，都是恐怖份子寄生
的溫床。當初馬來西亞本來想完全獨立出資興建這座反恐中心，以免激起
回教徒的反美情緒，但最後還是接受美方的資助。反恐中心下個月將舉行
洗錢防制會議，作為反恐努力的第一步。東南亞的區域反恐中心，七月一
號在馬來西亞正式成立。美國長期將東南亞視為反恐第二戰場，如今反恐
中心成立，更有助於當地反恐工作的推動。在美國大力鼓吹之下，東南亞
的區域反恐中心終於在七月一號正式成立。大馬外長強調，區域反恐中心
的成立，絕對有助於打擊恐怖主義。馬來西亞外長阿爾巴去年七月，美國
國務卿鮑爾造訪馬來西亞，提出吉隆坡是成立東南亞區域反恐中心的理想
地點。隨後，美國總統布希也提出同樣訴求。儘管美伊戰爭讓兩國關係陷
入低潮，但在美國強力主導之下，反恐中心還是順利完工。大馬政府強調
，這座反恐中心不會有官方色彩，主要負責研究工作、舉辦大型研討會以
及東南亞各國的聯繫工作。馬來西亞從2001年開始，陸續逮捕了九十
位回教祈禱團成員，證明東南亞，包括菲律賓、印尼等地，都是恐怖份子
寄生的溫床。當初馬來西亞本來想完全獨立出資興建這座反恐中心，以免
激起回教徒的反美情緒，但最後還是接受美方的資助。反恐中心下個月將
舉行洗錢防制會議，作為反恐努力的第一步。東南亞的區域反恐中心，七
月一號在馬來西亞正式成立。美國長期將東南亞視為反恐第二戰場，如今
反恐中心成立，更有助於當地反恐工作的推動。在美國大力鼓吹之下，東
南亞的區域反恐中心終於在七月一號正式成立。大馬外長強調，區域反恐
中心的成立，絕對有助於打擊恐怖主義。馬來西亞外長阿爾巴去年七月，
美國國務卿鮑爾造訪馬來西亞，提出吉隆坡是成立東南亞區域反恐中心的
理想地點。隨後，美國總統布希也提出同樣訴求。儘管美伊戰爭讓兩國關
係陷入低潮，但在美國強力主導之下，反恐中心還是順利完工。大馬政府
強調，這座反恐中心不會有官方色彩，主要負責研究工作、舉辦大型研討
會以及東南亞各國的聯繫工作。馬來西亞從2001年開始，陸續逮捕了
九十位回教祈禱團成員，證明東南亞，包括菲律賓、印尼等地，都是恐怖
份子寄生的溫床。當初馬來西亞本來想完全獨立出資興建這座反恐中心，
以免激起回教徒的反美情緒，但最後還是接受美方的資助。反恐中心下個
月將舉行洗錢防制會議，作為反恐努力的第一步。
