台北縣成州國小附設幼稚園，在去年打破傳統，將特教班與一般幼稚園合
在一起，實施融合教育實驗方案。一年下來，老師發現，一起上課不但不
會影響一般小朋友的學習，反而讓孩子學會接納，而班上的身心障礙學生
也因為有更多的刺激，在語言及動作發展上都有明顯進步。先天弱視的怡
芬，到幼稚園和一般小朋友一起上課一年多了，眼睛看不清楚，並沒有讓
怡芬恐懼上學，反而交到很多好朋友。這裡的老師也發現，融合教育不但
不會影響一般生與特殊生的學習，反而讓小朋友更容易學會接納。新竹師
院特教系教授吳淑美表示，融合教育挑戰的，是能力分班。而能力分班最
後造成的，只是愈來愈競爭。因為接納，小朋友會唸故事給怡芬聽，融合
教育也讓大人從他們身上，看見教育的真正意義。公視新聞許恆慈林國煌
採訪報導台北縣成州國小附設幼稚園，在去年打破傳統，將特教班與一般
幼稚園合在一起，實施融合教育實驗方案。一年下來，老師發現，一起上
課不但不會影響一般小朋友的學習，反而讓孩子學會接納，而班上的身心
障礙學生也因為有更多的刺激，在語言及動作發展上都有明顯進步。先天
弱視的怡芬，到幼稚園和一般小朋友一起上課一年多了，眼睛看不清楚，
並沒有讓怡芬恐懼上學，反而交到很多好朋友。這裡的老師也發現，融合
教育不但不會影響一般生與特殊生的學習，反而讓小朋友更容易學會接納
。新竹師院特教系教授吳淑美表示，融合教育挑戰的，是能力分班。而能
力分班最後造成的，只是愈來愈競爭。因為接納，小朋友會唸故事給怡芬
聽，融合教育也讓大人從他們身上，看見教育的真正意義。公視新聞許恆
慈林國煌採訪報導台北縣成州國小附設幼稚園，在去年打破傳統，將特教
班與一般幼稚園合在一起，實施融合教育實驗方案。一年下來，老師發現
，一起上課不但不會影響一般小朋友的學習，反而讓孩子學會接納，而班
上的身心障礙學生也因為有更多的刺激，在語言及動作發展上都有明顯進
步。先天弱視的怡芬，到幼稚園和一般小朋友一起上課一年多了，眼睛看
不清楚，並沒有讓怡芬恐懼上學，反而交到很多好朋友。這裡的老師也發
現，融合教育不但不會影響一般生與特殊生的學習，反而讓小朋友更容易
學會接納。新竹師院特教系教授吳淑美表示，融合教育挑戰的，是能力分
班。而能力分班最後造成的，只是愈來愈競爭。因為接納，小朋友會唸故
事給怡芬聽，融合教育也讓大人從他們身上，看見教育的真正意義。公視
新聞許恆慈林國煌採訪報導台北縣成州國小附設幼稚園，在去年打破傳統
，將特教班與一般幼稚園合在一起，實施融合教育實驗方案。一年下來，
老師發現，一起上課不但不會影響一般小朋友的學習，反而讓孩子學會接
納，而班上的身心障礙學生也因為有更多的刺激，在語言及動作發展上都
有明顯進步。先天弱視的怡芬，到幼稚園和一般小朋友一起上課一年多了
，眼睛看不清楚，並沒有讓怡芬恐懼上學，反而交到很多好朋友。這裡的
老師也發現，融合教育不但不會影響一般生與特殊生的學習，反而讓小朋
友更容易學會接納。新竹師院特教系教授吳淑美表示，融合教育挑戰的，
是能力分班。而能力分班最後造成的，只是愈來愈競爭。因為接納，小朋
友會唸故事給怡芬聽，融合教育也讓大人從他們身上，看見教育的真正意
義。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導台北縣成州國小附設幼稚園，在去年
打破傳統，將特教班與一般幼稚園合在一起，實施融合教育實驗方案。一
年下來，老師發現，一起上課不但不會影響一般小朋友的學習，反而讓孩
子學會接納，而班上的身心障礙學生也因為有更多的刺激，在語言及動作
發展上都有明顯進步。先天弱視的怡芬，到幼稚園和一般小朋友一起上課
一年多了，眼睛看不清楚，並沒有讓怡芬恐懼上學，反而交到很多好朋友
。這裡的老師也發現，融合教育不但不會影響一般生與特殊生的學習，反
而讓小朋友更容易學會接納。新竹師院特教系教授吳淑美表示，融合教育
挑戰的，是能力分班。而能力分班最後造成的，只是愈來愈競爭。因為接
納，小朋友會唸故事給怡芬聽，融合教育也讓大人從他們身上，看見教育
的真正意義。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導台北縣成州國小附設幼稚園
，在去年打破傳統，將特教班與一般幼稚園合在一起，實施融合教育實驗
方案。一年下來，老師發現，一起上課不但不會影響一般小朋友的學習，
反而讓孩子學會接納，而班上的身心障礙學生也因為有更多的刺激，在語
言及動作發展上都有明顯進步。先天弱視的怡芬，到幼稚園和一般小朋友
一起上課一年多了，眼睛看不清楚，並沒有讓怡芬恐懼上學，反而交到很
多好朋友。這裡的老師也發現，融合教育不但不會影響一般生與特殊生的
學習，反而讓小朋友更容易學會接納。新竹師院特教系教授吳淑美表示，
融合教育挑戰的，是能力分班。而能力分班最後造成的，只是愈來愈競爭
。因為接納，小朋友會唸故事給怡芬聽，融合教育也讓大人從他們身上，
看見教育的真正意義。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導台北縣成州國小附
設幼稚園，在去年打破傳統，將特教班與一般幼稚園合在一起，實施融合
教育實驗方案。一年下來，老師發現，一起上課不但不會影響一般小朋友
的學習，反而讓孩子學會接納，而班上的身心障礙學生也因為有更多的刺
激，在語言及動作發展上都有明顯進步。先天弱視的怡芬，到幼稚園和一
般小朋友一起上課一年多了，眼睛看不清楚，並沒有讓怡芬恐懼上學，反
而交到很多好朋友。這裡的老師也發現，融合教育不但不會影響一般生與
特殊生的學習，反而讓小朋友更容易學會接納。新竹師院特教系教授吳淑
美表示，融合教育挑戰的，是能力分班。而能力分班最後造成的，只是愈
來愈競爭。因為接納，小朋友會唸故事給怡芬聽，融合教育也讓大人從他
們身上，看見教育的真正意義。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導台北縣成
州國小附設幼稚園，在去年打破傳統，將特教班與一般幼稚園合在一起，
實施融合教育實驗方案。一年下來，老師發現，一起上課不但不會影響一
般小朋友的學習，反而讓孩子學會接納，而班上的身心障礙學生也因為有
更多的刺激，在語言及動作發展上都有明顯進步。先天弱視的怡芬，到幼
稚園和一般小朋友一起上課一年多了，眼睛看不清楚，並沒有讓怡芬恐懼
上學，反而交到很多好朋友。這裡的老師也發現，融合教育不但不會影響
一般生與特殊生的學習，反而讓小朋友更容易學會接納。新竹師院特教系
教授吳淑美表示，融合教育挑戰的，是能力分班。而能力分班最後造成的
，只是愈來愈競爭。因為接納，小朋友會唸故事給怡芬聽，融合教育也讓
大人從他們身上，看見教育的真正意義。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導
