教育新聞方面，教育部長黃榮村今天原訂與台北市基層教師座談，不過因
為報名老師人數太少而取消。另一方面，928教師大遊行的報名情形卻
相當踴躍。針對有部分縣市傳出，警察索取遊行教師名單，甚至當天要跟
車的情形，全國教師會表示，這些動作，可能造成教師不敢報名，希望警
方節制。台北市教師會有接不完的遊行報名電話，而教育部長黃榮村原訂
與台北市基層教師的座談，卻因報名人數不足取消，全教會認為已經要遊
行才趕著要溝通，為時已晚。目前各縣市教師會正積極動員教師參加遊行
，遊行當天提供午、晚餐，還有遊覽車接送。因為還要辦保險，參加遊行
的老師，必須提供姓名，但地方警察卻以保護遊行教師的名義，打探名單
。全國教師會呼籲，主管部會內政部，應節制地方警察，別再用這種手法
干擾教師報名公視新聞黃能揚賴振元採訪報導教育新聞方面，教育部長黃
榮村今天原訂與台北市基層教師座談，不過因為報名老師人數太少而取消
。另一方面，928教師大遊行的報名情形卻相當踴躍。針對有部分縣市
傳出，警察索取遊行教師名單，甚至當天要跟車的情形，全國教師會表示
，這些動作，可能造成教師不敢報名，希望警方節制。台北市教師會有接
不完的遊行報名電話，而教育部長黃榮村原訂與台北市基層教師的座談，
卻因報名人數不足取消，全教會認為已經要遊行才趕著要溝通，為時已晚
。目前各縣市教師會正積極動員教師參加遊行，遊行當天提供午、晚餐，
還有遊覽車接送。因為還要辦保險，參加遊行的老師，必須提供姓名，但
地方警察卻以保護遊行教師的名義，打探名單。全國教師會呼籲，主管部
會內政部，應節制地方警察，別再用這種手法干擾教師報名公視新聞黃能
揚賴振元採訪報導教育新聞方面，教育部長黃榮村今天原訂與台北市基層
教師座談，不過因為報名老師人數太少而取消。另一方面，928教師大
遊行的報名情形卻相當踴躍。針對有部分縣市傳出，警察索取遊行教師名
單，甚至當天要跟車的情形，全國教師會表示，這些動作，可能造成教師
不敢報名，希望警方節制。台北市教師會有接不完的遊行報名電話，而教
育部長黃榮村原訂與台北市基層教師的座談，卻因報名人數不足取消，全
教會認為已經要遊行才趕著要溝通，為時已晚。目前各縣市教師會正積極
動員教師參加遊行，遊行當天提供午、晚餐，還有遊覽車接送。因為還要
辦保險，參加遊行的老師，必須提供姓名，但地方警察卻以保護遊行教師
的名義，打探名單。全國教師會呼籲，主管部會內政部，應節制地方警察
，別再用這種手法干擾教師報名公視新聞黃能揚賴振元採訪報導教育新聞
方面，教育部長黃榮村今天原訂與台北市基層教師座談，不過因為報名老
師人數太少而取消。另一方面，928教師大遊行的報名情形卻相當踴躍
。針對有部分縣市傳出，警察索取遊行教師名單，甚至當天要跟車的情形
，全國教師會表示，這些動作，可能造成教師不敢報名，希望警方節制。
台北市教師會有接不完的遊行報名電話，而教育部長黃榮村原訂與台北市
基層教師的座談，卻因報名人數不足取消，全教會認為已經要遊行才趕著
要溝通，為時已晚。目前各縣市教師會正積極動員教師參加遊行，遊行當
天提供午、晚餐，還有遊覽車接送。因為還要辦保險，參加遊行的老師，
必須提供姓名，但地方警察卻以保護遊行教師的名義，打探名單。全國教
師會呼籲，主管部會內政部，應節制地方警察，別再用這種手法干擾教師
報名公視新聞黃能揚賴振元採訪報導教育新聞方面，教育部長黃榮村今天
原訂與台北市基層教師座談，不過因為報名老師人數太少而取消。另一方
面，928教師大遊行的報名情形卻相當踴躍。針對有部分縣市傳出，警
察索取遊行教師名單，甚至當天要跟車的情形，全國教師會表示，這些動
作，可能造成教師不敢報名，希望警方節制。台北市教師會有接不完的遊
行報名電話，而教育部長黃榮村原訂與台北市基層教師的座談，卻因報名
人數不足取消，全教會認為已經要遊行才趕著要溝通，為時已晚。目前各
縣市教師會正積極動員教師參加遊行，遊行當天提供午、晚餐，還有遊覽
車接送。因為還要辦保險，參加遊行的老師，必須提供姓名，但地方警察
卻以保護遊行教師的名義，打探名單。全國教師會呼籲，主管部會內政部
，應節制地方警察，別再用這種手法干擾教師報名公視新聞黃能揚賴振元
採訪報導教育新聞方面，教育部長黃榮村今天原訂與台北市基層教師座談
，不過因為報名老師人數太少而取消。另一方面，928教師大遊行的報
名情形卻相當踴躍。針對有部分縣市傳出，警察索取遊行教師名單，甚至
當天要跟車的情形，全國教師會表示，這些動作，可能造成教師不敢報名
，希望警方節制。台北市教師會有接不完的遊行報名電話，而教育部長黃
榮村原訂與台北市基層教師的座談，卻因報名人數不足取消，全教會認為
已經要遊行才趕著要溝通，為時已晚。目前各縣市教師會正積極動員教師
參加遊行，遊行當天提供午、晚餐，還有遊覽車接送。因為還要辦保險，
參加遊行的老師，必須提供姓名，但地方警察卻以保護遊行教師的名義，
打探名單。全國教師會呼籲，主管部會內政部，應節制地方警察，別再用
這種手法干擾教師報名公視新聞黃能揚賴振元採訪報導教育新聞方面，教
育部長黃榮村今天原訂與台北市基層教師座談，不過因為報名老師人數太
少而取消。另一方面，928教師大遊行的報名情形卻相當踴躍。針對有
部分縣市傳出，警察索取遊行教師名單，甚至當天要跟車的情形，全國教
師會表示，這些動作，可能造成教師不敢報名，希望警方節制。台北市教
師會有接不完的遊行報名電話，而教育部長黃榮村原訂與台北市基層教師
的座談，卻因報名人數不足取消，全教會認為已經要遊行才趕著要溝通，
為時已晚。目前各縣市教師會正積極動員教師參加遊行，遊行當天提供午
、晚餐，還有遊覽車接送。因為還要辦保險，參加遊行的老師，必須提供
姓名，但地方警察卻以保護遊行教師的名義，打探名單。全國教師會呼籲
，主管部會內政部，應節制地方警察，別再用這種手法干擾教師報名公視
新聞黃能揚賴振元採訪報導
