最近桃園一名檳榔攤業者，因為雇用檳榔西施深夜賣檳榔，被警方以違
反勞基法「女性勞工不得夜間工作」的規定，移送法辦並判刑。
不過，這項舉動被不少人批評是「選擇性執法」，名義上是保護女性勞
工權益，實際則是要掃蕩檳榔業。
以下是我們的追蹤報導。
中和上北二高的大路邊，十九歲的檳榔西施Apple還在跑進跑出招
呼客人。
生意好的時候，她八個小時可以賣出一百包檳榔，Apple說，自己
穿這麼少，不過就是為了多賣幾包檳榔。
儘管Apple自認是正正當當在做生意，而且三點不露，但是，最近
桃園縣管制檳榔西施穿著的效應，似乎已經擴散到台北縣。
警察取締檳榔攤，還有別的名目。
桃園最近有一名業者，因為雇用檳榔西施深夜賣檳榔，被警方以違反勞
基法「女性勞工不得夜間工作」的理由移送法辦，並判處拘役五十天
。
勞基法第四十九條規定，除了經主管機關核准的行業之外，女性勞工晚
上十點到隔天早上六點這段時間，不得工作。
司法改革與人權團體指出，這條法律本來是為了保護女性勞工的權益，
不過現在卻可能被警方拿來，當作取締檳榔業的藉口。
不少檳榔攤過了晚上十點鐘，還是燈火通明，越夜越美麗，許多檳榔西
施得知自己在夜間工作，其實是違法的，警察隨時可能上門取締，都
表示不可思議。
我覺得不必要這樣規定啊十點之後營業的也很多啊不只是檳榔攤啊面對
地方政府與警方的選擇性執法，一位檳榔攤業者說，誰叫他們這一行
是「顧人怨」的職業呢，只好忍氣吞聲囉。
公視新聞蘇啟禎、陳昌維採訪報導。
