為了傳遞環保概念，蘋果兒童劇團今年推出「獵人與貓頭鷹」的環保歌舞
劇。團長方國光希望藉由這齣戲，讓小朋友看戲，也能看出，環境跟人類
生活是息息相關。故事發生在原住民的部落，一位頭腦不清楚的巫師建議
族人，把樹通通砍掉，來杜絕貓頭鷹，結果害得族人自食惡果，決定廣植
樹木，歡迎貓頭鷹回來。藉由這齣環保歌舞劇，蘋果兒童劇團希望達到寓
教於樂的效果，也呼籲大家能重視台灣貓頭鷹愈來愈少的問題。公視新聞
許恆慈林國煌採訪報導為了傳遞環保概念，蘋果兒童劇團今年推出「獵人
與貓頭鷹」的環保歌舞劇。團長方國光希望藉由這齣戲，讓小朋友看戲，
也能看出，環境跟人類生活是息息相關。故事發生在原住民的部落，一位
頭腦不清楚的巫師建議族人，把樹通通砍掉，來杜絕貓頭鷹，結果害得族
人自食惡果，決定廣植樹木，歡迎貓頭鷹回來。藉由這齣環保歌舞劇，蘋
果兒童劇團希望達到寓教於樂的效果，也呼籲大家能重視台灣貓頭鷹愈來
愈少的問題。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導為了傳遞環保概念，蘋果兒
童劇團今年推出「獵人與貓頭鷹」的環保歌舞劇。團長方國光希望藉由這
齣戲，讓小朋友看戲，也能看出，環境跟人類生活是息息相關。故事發生
在原住民的部落，一位頭腦不清楚的巫師建議族人，把樹通通砍掉，來杜
絕貓頭鷹，結果害得族人自食惡果，決定廣植樹木，歡迎貓頭鷹回來。藉
由這齣環保歌舞劇，蘋果兒童劇團希望達到寓教於樂的效果，也呼籲大家
能重視台灣貓頭鷹愈來愈少的問題。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導為了
傳遞環保概念，蘋果兒童劇團今年推出「獵人與貓頭鷹」的環保歌舞劇。
團長方國光希望藉由這齣戲，讓小朋友看戲，也能看出，環境跟人類生活
是息息相關。故事發生在原住民的部落，一位頭腦不清楚的巫師建議族人
，把樹通通砍掉，來杜絕貓頭鷹，結果害得族人自食惡果，決定廣植樹木
，歡迎貓頭鷹回來。藉由這齣環保歌舞劇，蘋果兒童劇團希望達到寓教於
樂的效果，也呼籲大家能重視台灣貓頭鷹愈來愈少的問題。公視新聞許恆
慈林國煌採訪報導為了傳遞環保概念，蘋果兒童劇團今年推出「獵人與貓
頭鷹」的環保歌舞劇。團長方國光希望藉由這齣戲，讓小朋友看戲，也能
看出，環境跟人類生活是息息相關。故事發生在原住民的部落，一位頭腦
不清楚的巫師建議族人，把樹通通砍掉，來杜絕貓頭鷹，結果害得族人自
食惡果，決定廣植樹木，歡迎貓頭鷹回來。藉由這齣環保歌舞劇，蘋果兒
童劇團希望達到寓教於樂的效果，也呼籲大家能重視台灣貓頭鷹愈來愈少
的問題。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導
