中國國台辦今天表示，從九月八日起，中國幾個電視台的衛星訊號，多次
遭到法輪功衛星信號蓋台，並指稱非法信號來自台北。對於這樣的指控，
台灣法輪功學會出面否認，交通部電信總局也指出，被干擾的衛星涵蓋範
圍很廣，中國方面斷定訊號來自台灣，實在有點牽強。中國幾個電視台，
最近多次被法輪功信號蓋台，官方一口咬定，非法訊號來自台北，並且指
出，台灣當局放任法輪功，負有不可推卸的責任。面對中共的指控，台灣
法輪功學會今天則出面否認。台灣法輪功學會指出，雖然還不知道是誰幹
的好事，但這項行動卻反應了，中共長期箝制言論自由的後果。台灣主管
電信訊號的電信總局，今天也緊急召開記者會，表示經過調查並沒有發現
可疑信號，而且中共的指控過於牽強。電信總局表示，發射干擾訊號的技
術的確不難，連一般新聞用的SNG也可以做到，至於要偵測訊號發射地
點，卻需要特殊技術，電信總局已經透過相關管道，希望中國能夠提供進
一步的證據。公視新聞林珍汝彭耀祖採訪報導中國國台辦今天表示，從九
月八日起，中國幾個電視台的衛星訊號，多次遭到法輪功衛星信號蓋台，
並指稱非法信號來自台北。對於這樣的指控，台灣法輪功學會出面否認，
交通部電信總局也指出，被干擾的衛星涵蓋範圍很廣，中國方面斷定訊號
來自台灣，實在有點牽強。中國幾個電視台，最近多次被法輪功信號蓋台
，官方一口咬定，非法訊號來自台北，並且指出，台灣當局放任法輪功，
負有不可推卸的責任。面對中共的指控，台灣法輪功學會今天則出面否認
。台灣法輪功學會指出，雖然還不知道是誰幹的好事，但這項行動卻反應
了，中共長期箝制言論自由的後果。台灣主管電信訊號的電信總局，今天
也緊急召開記者會，表示經過調查並沒有發現可疑信號，而且中共的指控
過於牽強。電信總局表示，發射干擾訊號的技術的確不難，連一般新聞用
的SNG也可以做到，至於要偵測訊號發射地點，卻需要特殊技術，電信
總局已經透過相關管道，希望中國能夠提供進一步的證據。公視新聞林珍
汝彭耀祖採訪報導中國國台辦今天表示，從九月八日起，中國幾個電視台
的衛星訊號，多次遭到法輪功衛星信號蓋台，並指稱非法信號來自台北。
對於這樣的指控，台灣法輪功學會出面否認，交通部電信總局也指出，被
干擾的衛星涵蓋範圍很廣，中國方面斷定訊號來自台灣，實在有點牽強。
中國幾個電視台，最近多次被法輪功信號蓋台，官方一口咬定，非法訊號
來自台北，並且指出，台灣當局放任法輪功，負有不可推卸的責任。面對
中共的指控，台灣法輪功學會今天則出面否認。台灣法輪功學會指出，雖
然還不知道是誰幹的好事，但這項行動卻反應了，中共長期箝制言論自由
的後果。台灣主管電信訊號的電信總局，今天也緊急召開記者會，表示經
過調查並沒有發現可疑信號，而且中共的指控過於牽強。電信總局表示，
發射干擾訊號的技術的確不難，連一般新聞用的SNG也可以做到，至於
要偵測訊號發射地點，卻需要特殊技術，電信總局已經透過相關管道，希
望中國能夠提供進一步的證據。公視新聞林珍汝彭耀祖採訪報導中國國台
辦今天表示，從九月八日起，中國幾個電視台的衛星訊號，多次遭到法輪
功衛星信號蓋台，並指稱非法信號來自台北。對於這樣的指控，台灣法輪
功學會出面否認，交通部電信總局也指出，被干擾的衛星涵蓋範圍很廣，
中國方面斷定訊號來自台灣，實在有點牽強。中國幾個電視台，最近多次
被法輪功信號蓋台，官方一口咬定，非法訊號來自台北，並且指出，台灣
當局放任法輪功，負有不可推卸的責任。面對中共的指控，台灣法輪功學
會今天則出面否認。台灣法輪功學會指出，雖然還不知道是誰幹的好事，
但這項行動卻反應了，中共長期箝制言論自由的後果。台灣主管電信訊號
的電信總局，今天也緊急召開記者會，表示經過調查並沒有發現可疑信號
，而且中共的指控過於牽強。電信總局表示，發射干擾訊號的技術的確不
難，連一般新聞用的SNG也可以做到，至於要偵測訊號發射地點，卻需
要特殊技術，電信總局已經透過相關管道，希望中國能夠提供進一步的證
據。公視新聞林珍汝彭耀祖採訪報導中國國台辦今天表示，從九月八日起
，中國幾個電視台的衛星訊號，多次遭到法輪功衛星信號蓋台，並指稱非
法信號來自台北。對於這樣的指控，台灣法輪功學會出面否認，交通部電
信總局也指出，被干擾的衛星涵蓋範圍很廣，中國方面斷定訊號來自台灣
，實在有點牽強。中國幾個電視台，最近多次被法輪功信號蓋台，官方一
口咬定，非法訊號來自台北，並且指出，台灣當局放任法輪功，負有不可
推卸的責任。面對中共的指控，台灣法輪功學會今天則出面否認。台灣法
輪功學會指出，雖然還不知道是誰幹的好事，但這項行動卻反應了，中共
長期箝制言論自由的後果。台灣主管電信訊號的電信總局，今天也緊急召
開記者會，表示經過調查並沒有發現可疑信號，而且中共的指控過於牽強
。電信總局表示，發射干擾訊號的技術的確不難，連一般新聞用的SNG
也可以做到，至於要偵測訊號發射地點，卻需要特殊技術，電信總局已經
透過相關管道，希望中國能夠提供進一步的證據。公視新聞林珍汝彭耀祖
採訪報導中國國台辦今天表示，從九月八日起，中國幾個電視台的衛星訊
號，多次遭到法輪功衛星信號蓋台，並指稱非法信號來自台北。對於這樣
的指控，台灣法輪功學會出面否認，交通部電信總局也指出，被干擾的衛
星涵蓋範圍很廣，中國方面斷定訊號來自台灣，實在有點牽強。中國幾個
電視台，最近多次被法輪功信號蓋台，官方一口咬定，非法訊號來自台北
，並且指出，台灣當局放任法輪功，負有不可推卸的責任。面對中共的指
控，台灣法輪功學會今天則出面否認。台灣法輪功學會指出，雖然還不知
道是誰幹的好事，但這項行動卻反應了，中共長期箝制言論自由的後果。
台灣主管電信訊號的電信總局，今天也緊急召開記者會，表示經過調查並
沒有發現可疑信號，而且中共的指控過於牽強。電信總局表示，發射干擾
訊號的技術的確不難，連一般新聞用的SNG也可以做到，至於要偵測訊
號發射地點，卻需要特殊技術，電信總局已經透過相關管道，希望中國能
夠提供進一步的證據。公視新聞林珍汝彭耀祖採訪報導中國國台辦今天表
示，從九月八日起，中國幾個電視台的衛星訊號，多次遭到法輪功衛星信
號蓋台，並指稱非法信號來自台北。對於這樣的指控，台灣法輪功學會出
面否認，交通部電信總局也指出，被干擾的衛星涵蓋範圍很廣，中國方面
斷定訊號來自台灣，實在有點牽強。中國幾個電視台，最近多次被法輪功
信號蓋台，官方一口咬定，非法訊號來自台北，並且指出，台灣當局放任
法輪功，負有不可推卸的責任。面對中共的指控，台灣法輪功學會今天則
出面否認。台灣法輪功學會指出，雖然還不知道是誰幹的好事，但這項行
動卻反應了，中共長期箝制言論自由的後果。台灣主管電信訊號的電信總
局，今天也緊急召開記者會，表示經過調查並沒有發現可疑信號，而且中
共的指控過於牽強。電信總局表示，發射干擾訊號的技術的確不難，連一
般新聞用的SNG也可以做到，至於要偵測訊號發射地點，卻需要特殊技
術，電信總局已經透過相關管道，希望中國能夠提供進一步的證據。公視
新聞林珍汝彭耀祖採訪報導中國國台辦今天表示，從九月八日起，中國幾
個電視台的衛星訊號，多次遭到法輪功衛星信號蓋台，並指稱非法信號來
自台北。對於這樣的指控，台灣法輪功學會出面否認，交通部電信總局也
指出，被干擾的衛星涵蓋範圍很廣，中國方面斷定訊號來自台灣，實在有
點牽強。中國幾個電視台，最近多次被法輪功信號蓋台，官方一口咬定，
非法訊號來自台北，並且指出，台灣當局放任法輪功，負有不可推卸的責
任。面對中共的指控，台灣法輪功學會今天則出面否認。台灣法輪功學會
指出，雖然還不知道是誰幹的好事，但這項行動卻反應了，中共長期箝制
言論自由的後果。台灣主管電信訊號的電信總局，今天也緊急召開記者會
，表示經過調查並沒有發現可疑信號，而且中共的指控過於牽強。電信總
局表示，發射干擾訊號的技術的確不難，連一般新聞用的SNG也可以做
到，至於要偵測訊號發射地點，卻需要特殊技術，電信總局已經透過相關
管道，希望中國能夠提供進一步的證據。公視新聞林珍汝彭耀祖採訪報導
