國民黨的黨產要如何處理，一直備受各界關注，國民黨主席連戰今天在中
常會上正式宣示，國民黨將主動把110筆土地以及42棟房屋，歸還給
原贈與單位;連戰也表明將加速黨營事業信託，今後國民黨將不再經營任
何營利事業。黨產問題如何處置，國民黨主席連戰在中常會上，做出三項
重大宣示，除了委由律師及會計師團重新檢視黨產處理，以及加速黨產信
託之外，連戰也表明，將一百多筆土地房舍，主動捐贈給原來的贈與單位
。連戰首度宣示的捐贈黨產清單，包括土地110筆、房舍42筆，捐贈
市價總值有八到九億。捐贈的一百多筆房舍土地，原來都用作黨部民眾服
務社，捐贈後將由當地的鄉市公所接收。而這波捐贈的土地房舍，大多分
布在中南部。對於執政曾經超過半個世紀的國民黨來說，主動宣示捐贈黨
產，表達了國民黨拋棄舊包袱的決心。不過這波捐贈八到九億的國民黨黨
產，和國民黨不動產總值高達八十八億比較，捐贈價值佔了百分之九，如
果和國民黨黨產總值的五百多億比較，捐贈的黨產只能算是少數。而連戰
也宣示，接下來國民黨還要摒除黨營事業，建立新形象。連戰誓言帶領國
民黨向舊時代告別，不過行政院送進立法院審查的政黨二法草案，在國民
黨立委的主導下，卻沒能排入院會議程。也說明國民黨儘管宣示儘速推動
政黨法立法，內部依舊存在黨產處理的矛盾與衝突。公視新聞蔣靜怡/張
梓嘉採訪報導國民黨的黨產要如何處理，一直備受各界關注，國民黨主席
連戰今天在中常會上正式宣示，國民黨將主動把110筆土地以及42棟
房屋，歸還給原贈與單位;連戰也表明將加速黨營事業信託，今後國民黨
將不再經營任何營利事業。黨產問題如何處置，國民黨主席連戰在中常會
上，做出三項重大宣示，除了委由律師及會計師團重新檢視黨產處理，以
及加速黨產信託之外，連戰也表明，將一百多筆土地房舍，主動捐贈給原
來的贈與單位。連戰首度宣示的捐贈黨產清單，包括土地110筆、房舍
42筆，捐贈市價總值有八到九億。捐贈的一百多筆房舍土地，原來都用
作黨部民眾服務社，捐贈後將由當地的鄉市公所接收。而這波捐贈的土地
房舍，大多分布在中南部。對於執政曾經超過半個世紀的國民黨來說，主
動宣示捐贈黨產，表達了國民黨拋棄舊包袱的決心。不過這波捐贈八到九
億的國民黨黨產，和國民黨不動產總值高達八十八億比較，捐贈價值佔了
百分之九，如果和國民黨黨產總值的五百多億比較，捐贈的黨產只能算是
少數。而連戰也宣示，接下來國民黨還要摒除黨營事業，建立新形象。連
戰誓言帶領國民黨向舊時代告別，不過行政院送進立法院審查的政黨二法
草案，在國民黨立委的主導下，卻沒能排入院會議程。也說明國民黨儘管
宣示儘速推動政黨法立法，內部依舊存在黨產處理的矛盾與衝突。公視新
聞蔣靜怡/張梓嘉採訪報導國民黨的黨產要如何處理，一直備受各界關注
，國民黨主席連戰今天在中常會上正式宣示，國民黨將主動把110筆土
地以及42棟房屋，歸還給原贈與單位;連戰也表明將加速黨營事業信託
，今後國民黨將不再經營任何營利事業。黨產問題如何處置，國民黨主席
連戰在中常會上，做出三項重大宣示，除了委由律師及會計師團重新檢視
黨產處理，以及加速黨產信託之外，連戰也表明，將一百多筆土地房舍，
主動捐贈給原來的贈與單位。連戰首度宣示的捐贈黨產清單，包括土地1
10筆、房舍42筆，捐贈市價總值有八到九億。捐贈的一百多筆房舍土
地，原來都用作黨部民眾服務社，捐贈後將由當地的鄉市公所接收。而這
波捐贈的土地房舍，大多分布在中南部。對於執政曾經超過半個世紀的國
民黨來說，主動宣示捐贈黨產，表達了國民黨拋棄舊包袱的決心。不過這
波捐贈八到九億的國民黨黨產，和國民黨不動產總值高達八十八億比較，
捐贈價值佔了百分之九，如果和國民黨黨產總值的五百多億比較，捐贈的
黨產只能算是少數。而連戰也宣示，接下來國民黨還要摒除黨營事業，建
立新形象。連戰誓言帶領國民黨向舊時代告別，不過行政院送進立法院審
查的政黨二法草案，在國民黨立委的主導下，卻沒能排入院會議程。也說
明國民黨儘管宣示儘速推動政黨法立法，內部依舊存在黨產處理的矛盾與
衝突。公視新聞蔣靜怡/張梓嘉採訪報導國民黨的黨產要如何處理，一直
備受各界關注，國民黨主席連戰今天在中常會上正式宣示，國民黨將主動
把110筆土地以及42棟房屋，歸還給原贈與單位;連戰也表明將加速
黨營事業信託，今後國民黨將不再經營任何營利事業。黨產問題如何處置
，國民黨主席連戰在中常會上，做出三項重大宣示，除了委由律師及會計
師團重新檢視黨產處理，以及加速黨產信託之外，連戰也表明，將一百多
筆土地房舍，主動捐贈給原來的贈與單位。連戰首度宣示的捐贈黨產清單
，包括土地110筆、房舍42筆，捐贈市價總值有八到九億。捐贈的一
百多筆房舍土地，原來都用作黨部民眾服務社，捐贈後將由當地的鄉市公
所接收。而這波捐贈的土地房舍，大多分布在中南部。對於執政曾經超過
半個世紀的國民黨來說，主動宣示捐贈黨產，表達了國民黨拋棄舊包袱的
決心。不過這波捐贈八到九億的國民黨黨產，和國民黨不動產總值高達八
十八億比較，捐贈價值佔了百分之九，如果和國民黨黨產總值的五百多億
比較，捐贈的黨產只能算是少數。而連戰也宣示，接下來國民黨還要摒除
黨營事業，建立新形象。連戰誓言帶領國民黨向舊時代告別，不過行政院
送進立法院審查的政黨二法草案，在國民黨立委的主導下，卻沒能排入院
會議程。也說明國民黨儘管宣示儘速推動政黨法立法，內部依舊存在黨產
處理的矛盾與衝突。公視新聞蔣靜怡/張梓嘉採訪報導國民黨的黨產要如
何處理，一直備受各界關注，國民黨主席連戰今天在中常會上正式宣示，
國民黨將主動把110筆土地以及42棟房屋，歸還給原贈與單位;連戰
也表明將加速黨營事業信託，今後國民黨將不再經營任何營利事業。黨產
問題如何處置，國民黨主席連戰在中常會上，做出三項重大宣示，除了委
由律師及會計師團重新檢視黨產處理，以及加速黨產信託之外，連戰也表
明，將一百多筆土地房舍，主動捐贈給原來的贈與單位。連戰首度宣示的
捐贈黨產清單，包括土地110筆、房舍42筆，捐贈市價總值有八到九
億。捐贈的一百多筆房舍土地，原來都用作黨部民眾服務社，捐贈後將由
當地的鄉市公所接收。而這波捐贈的土地房舍，大多分布在中南部。對於
執政曾經超過半個世紀的國民黨來說，主動宣示捐贈黨產，表達了國民黨
拋棄舊包袱的決心。不過這波捐贈八到九億的國民黨黨產，和國民黨不動
產總值高達八十八億比較，捐贈價值佔了百分之九，如果和國民黨黨產總
值的五百多億比較，捐贈的黨產只能算是少數。而連戰也宣示，接下來國
民黨還要摒除黨營事業，建立新形象。連戰誓言帶領國民黨向舊時代告別
，不過行政院送進立法院審查的政黨二法草案，在國民黨立委的主導下，
卻沒能排入院會議程。也說明國民黨儘管宣示儘速推動政黨法立法，內部
依舊存在黨產處理的矛盾與衝突。公視新聞蔣靜怡/張梓嘉採訪報導國民
黨的黨產要如何處理，一直備受各界關注，國民黨主席連戰今天在中常會
上正式宣示，國民黨將主動把110筆土地以及42棟房屋，歸還給原贈
與單位;連戰也表明將加速黨營事業信託，今後國民黨將不再經營任何營
利事業。黨產問題如何處置，國民黨主席連戰在中常會上，做出三項重大
宣示，除了委由律師及會計師團重新檢視黨產處理，以及加速黨產信託之
外，連戰也表明，將一百多筆土地房舍，主動捐贈給原來的贈與單位。連
戰首度宣示的捐贈黨產清單，包括土地110筆、房舍42筆，捐贈市價
總值有八到九億。捐贈的一百多筆房舍土地，原來都用作黨部民眾服務社
，捐贈後將由當地的鄉市公所接收。而這波捐贈的土地房舍，大多分布在
中南部。對於執政曾經超過半個世紀的國民黨來說，主動宣示捐贈黨產，
表達了國民黨拋棄舊包袱的決心。不過這波捐贈八到九億的國民黨黨產，
和國民黨不動產總值高達八十八億比較，捐贈價值佔了百分之九，如果和
國民黨黨產總值的五百多億比較，捐贈的黨產只能算是少數。而連戰也宣
示，接下來國民黨還要摒除黨營事業，建立新形象。連戰誓言帶領國民黨
向舊時代告別，不過行政院送進立法院審查的政黨二法草案，在國民黨立
委的主導下，卻沒能排入院會議程。也說明國民黨儘管宣示儘速推動政黨
法立法，內部依舊存在黨產處理的矛盾與衝突。公視新聞蔣靜怡/張梓嘉
採訪報導國民黨的黨產要如何處理，一直備受各界關注，國民黨主席連戰
今天在中常會上正式宣示，國民黨將主動把110筆土地以及42棟房屋
，歸還給原贈與單位;連戰也表明將加速黨營事業信託，今後國民黨將不
再經營任何營利事業。黨產問題如何處置，國民黨主席連戰在中常會上，
做出三項重大宣示，除了委由律師及會計師團重新檢視黨產處理，以及加
速黨產信託之外，連戰也表明，將一百多筆土地房舍，主動捐贈給原來的
贈與單位。連戰首度宣示的捐贈黨產清單，包括土地110筆、房舍42
筆，捐贈市價總值有八到九億。捐贈的一百多筆房舍土地，原來都用作黨
部民眾服務社，捐贈後將由當地的鄉市公所接收。而這波捐贈的土地房舍
，大多分布在中南部。對於執政曾經超過半個世紀的國民黨來說，主動宣
示捐贈黨產，表達了國民黨拋棄舊包袱的決心。不過這波捐贈八到九億的
國民黨黨產，和國民黨不動產總值高達八十八億比較，捐贈價值佔了百分
之九，如果和國民黨黨產總值的五百多億比較，捐贈的黨產只能算是少數
。而連戰也宣示，接下來國民黨還要摒除黨營事業，建立新形象。連戰誓
言帶領國民黨向舊時代告別，不過行政院送進立法院審查的政黨二法草案
，在國民黨立委的主導下，卻沒能排入院會議程。也說明國民黨儘管宣示
儘速推動政黨法立法，內部依舊存在黨產處理的矛盾與衝突。公視新聞蔣
靜怡/張梓嘉採訪報導國民黨的黨產要如何處理，一直備受各界關注，國
民黨主席連戰今天在中常會上正式宣示，國民黨將主動把110筆土地以
及42棟房屋，歸還給原贈與單位;連戰也表明將加速黨營事業信託，今
後國民黨將不再經營任何營利事業。黨產問題如何處置，國民黨主席連戰
在中常會上，做出三項重大宣示，除了委由律師及會計師團重新檢視黨產
處理，以及加速黨產信託之外，連戰也表明，將一百多筆土地房舍，主動
捐贈給原來的贈與單位。連戰首度宣示的捐贈黨產清單，包括土地110
筆、房舍42筆，捐贈市價總值有八到九億。捐贈的一百多筆房舍土地，
原來都用作黨部民眾服務社，捐贈後將由當地的鄉市公所接收。而這波捐
贈的土地房舍，大多分布在中南部。對於執政曾經超過半個世紀的國民黨
來說，主動宣示捐贈黨產，表達了國民黨拋棄舊包袱的決心。不過這波捐
贈八到九億的國民黨黨產，和國民黨不動產總值高達八十八億比較，捐贈
價值佔了百分之九，如果和國民黨黨產總值的五百多億比較，捐贈的黨產
只能算是少數。而連戰也宣示，接下來國民黨還要摒除黨營事業，建立新
形象。連戰誓言帶領國民黨向舊時代告別，不過行政院送進立法院審查的
政黨二法草案，在國民黨立委的主導下，卻沒能排入院會議程。也說明國
民黨儘管宣示儘速推動政黨法立法，內部依舊存在黨產處理的矛盾與衝突
。公視新聞蔣靜怡/張梓嘉採訪報導國民黨的黨產要如何處理，一直備受
各界關注，國民黨主席連戰今天在中常會上正式宣示，國民黨將主動把1
10筆土地以及42棟房屋，歸還給原贈與單位;連戰也表明將加速黨營
事業信託，今後國民黨將不再經營任何營利事業。黨產問題如何處置，國
民黨主席連戰在中常會上，做出三項重大宣示，除了委由律師及會計師團
重新檢視黨產處理，以及加速黨產信託之外，連戰也表明，將一百多筆土
地房舍，主動捐贈給原來的贈與單位。連戰首度宣示的捐贈黨產清單，包
括土地110筆、房舍42筆，捐贈市價總值有八到九億。捐贈的一百多
筆房舍土地，原來都用作黨部民眾服務社，捐贈後將由當地的鄉市公所接
收。而這波捐贈的土地房舍，大多分布在中南部。對於執政曾經超過半個
世紀的國民黨來說，主動宣示捐贈黨產，表達了國民黨拋棄舊包袱的決心
。不過這波捐贈八到九億的國民黨黨產，和國民黨不動產總值高達八十八
億比較，捐贈價值佔了百分之九，如果和國民黨黨產總值的五百多億比較
，捐贈的黨產只能算是少數。而連戰也宣示，接下來國民黨還要摒除黨營
事業，建立新形象。連戰誓言帶領國民黨向舊時代告別，不過行政院送進
立法院審查的政黨二法草案，在國民黨立委的主導下，卻沒能排入院會議
程。也說明國民黨儘管宣示儘速推動政黨法立法，內部依舊存在黨產處理
的矛盾與衝突。公視新聞蔣靜怡/張梓嘉採訪報導國民黨的黨產要如何處
理，一直備受各界關注，國民黨主席連戰今天在中常會上正式宣示，國民
黨將主動把110筆土地以及42棟房屋，歸還給原贈與單位;連戰也表
明將加速黨營事業信託，今後國民黨將不再經營任何營利事業。黨產問題
如何處置，國民黨主席連戰在中常會上，做出三項重大宣示，除了委由律
師及會計師團重新檢視黨產處理，以及加速黨產信託之外，連戰也表明，
將一百多筆土地房舍，主動捐贈給原來的贈與單位。連戰首度宣示的捐贈
黨產清單，包括土地110筆、房舍42筆，捐贈市價總值有八到九億。
捐贈的一百多筆房舍土地，原來都用作黨部民眾服務社，捐贈後將由當地
的鄉市公所接收。而這波捐贈的土地房舍，大多分布在中南部。對於執政
曾經超過半個世紀的國民黨來說，主動宣示捐贈黨產，表達了國民黨拋棄
舊包袱的決心。不過這波捐贈八到九億的國民黨黨產，和國民黨不動產總
值高達八十八億比較，捐贈價值佔了百分之九，如果和國民黨黨產總值的
五百多億比較，捐贈的黨產只能算是少數。而連戰也宣示，接下來國民黨
還要摒除黨營事業，建立新形象。連戰誓言帶領國民黨向舊時代告別，不
過行政院送進立法院審查的政黨二法草案，在國民黨立委的主導下，卻沒
能排入院會議程。也說明國民黨儘管宣示儘速推動政黨法立法，內部依舊
存在黨產處理的矛盾與衝突。公視新聞蔣靜怡/張梓嘉採訪報導國民黨的
黨產要如何處理，一直備受各界關注，國民黨主席連戰今天在中常會上正
式宣示，國民黨將主動把110筆土地以及42棟房屋，歸還給原贈與單
位;連戰也表明將加速黨營事業信託，今後國民黨將不再經營任何營利事
業。黨產問題如何處置，國民黨主席連戰在中常會上，做出三項重大宣示
，除了委由律師及會計師團重新檢視黨產處理，以及加速黨產信託之外，
連戰也表明，將一百多筆土地房舍，主動捐贈給原來的贈與單位。連戰首
度宣示的捐贈黨產清單，包括土地110筆、房舍42筆，捐贈市價總值
有八到九億。捐贈的一百多筆房舍土地，原來都用作黨部民眾服務社，捐
贈後將由當地的鄉市公所接收。而這波捐贈的土地房舍，大多分布在中南
部。對於執政曾經超過半個世紀的國民黨來說，主動宣示捐贈黨產，表達
了國民黨拋棄舊包袱的決心。不過這波捐贈八到九億的國民黨黨產，和國
民黨不動產總值高達八十八億比較，捐贈價值佔了百分之九，如果和國民
黨黨產總值的五百多億比較，捐贈的黨產只能算是少數。而連戰也宣示，
接下來國民黨還要摒除黨營事業，建立新形象。連戰誓言帶領國民黨向舊
時代告別，不過行政院送進立法院審查的政黨二法草案，在國民黨立委的
主導下，卻沒能排入院會議程。也說明國民黨儘管宣示儘速推動政黨法立
法，內部依舊存在黨產處理的矛盾與衝突。公視新聞蔣靜怡/張梓嘉採訪
報導
