稻米是台灣相當重要的農作物，為了提高稻米的經濟價值，增加農民的收
入，研究人員不斷努力開發稻米的附加價值，中央研究院最近就發表一種
植入了酵素基因的稻米，這種米和一般的米有什麼不同呢？請看我們的報
導。試管內裝的是剛從溫室採收的基因轉殖甜甜米。而現在畫面上看到的
是經過精米後的稻米，左邊是基因改造前的台農67號稻米，右邊則是植
入了耐熱酵素基因的甜甜米，從外觀上看來，幾乎看不出他們的差異。甜
甜米的研究起源於1990年中研院植物所蕭介夫所長利用外加酵素成功
的將澱粉製成麥芽糖，於是蕭所長和分子生物所的余淑美博士聯手展開將
酵素直接轉殖在水稻基因上的研究。轉殖了耐高溫特性酵素基因的甜甜米
，只要先經過研磨，再加水、然後以80度的高溫加熱約四個鐘頭後，就
直接可以分解成糖和蛋白質。這樣簡單的方式比起傳統製糖需外加酵素及
使用特殊器材，更具有經濟效益。甜甜米可以做成米果、釀成米醋、米酒
。分解後的糖可用來製糖，或是成為食品加工的甜味料。另外分解後所得
的高蛋白質更是製作嬰兒食品，減肥代餐、幫助消化等健康食品原料。多
用途的甜甜米，據教授們說，種在田裡，連麻雀都愛吃呢。公視新聞陳姝
君馬台興採訪報導。稻米是台灣相當重要的農作物，為了提高稻米的經濟
價值，增加農民的收入，研究人員不斷努力開發稻米的附加價值，中央研
究院最近就發表一種植入了酵素基因的稻米，這種米和一般的米有什麼不
同呢？請看我們的報導。試管內裝的是剛從溫室採收的基因轉殖甜甜米。
而現在畫面上看到的是經過精米後的稻米，左邊是基因改造前的台農67
號稻米，右邊則是植入了耐熱酵素基因的甜甜米，從外觀上看來，幾乎看
不出他們的差異。甜甜米的研究起源於1990年中研院植物所蕭介夫所
長利用外加酵素成功的將澱粉製成麥芽糖，於是蕭所長和分子生物所的余
淑美博士聯手展開將酵素直接轉殖在水稻基因上的研究。轉殖了耐高溫特
性酵素基因的甜甜米，只要先經過研磨，再加水、然後以80度的高溫加
熱約四個鐘頭後，就直接可以分解成糖和蛋白質。這樣簡單的方式比起傳
統製糖需外加酵素及使用特殊器材，更具有經濟效益。甜甜米可以做成米
果、釀成米醋、米酒。分解後的糖可用來製糖，或是成為食品加工的甜味
料。另外分解後所得的高蛋白質更是製作嬰兒食品，減肥代餐、幫助消化
等健康食品原料。多用途的甜甜米，據教授們說，種在田裡，連麻雀都愛
吃呢。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。稻米是台灣相當重要的農作物，
為了提高稻米的經濟價值，增加農民的收入，研究人員不斷努力開發稻米
的附加價值，中央研究院最近就發表一種植入了酵素基因的稻米，這種米
和一般的米有什麼不同呢？請看我們的報導。試管內裝的是剛從溫室採收
的基因轉殖甜甜米。而現在畫面上看到的是經過精米後的稻米，左邊是基
因改造前的台農67號稻米，右邊則是植入了耐熱酵素基因的甜甜米，從
外觀上看來，幾乎看不出他們的差異。甜甜米的研究起源於1990年中
研院植物所蕭介夫所長利用外加酵素成功的將澱粉製成麥芽糖，於是蕭所
長和分子生物所的余淑美博士聯手展開將酵素直接轉殖在水稻基因上的研
究。轉殖了耐高溫特性酵素基因的甜甜米，只要先經過研磨，再加水、然
後以80度的高溫加熱約四個鐘頭後，就直接可以分解成糖和蛋白質。這
樣簡單的方式比起傳統製糖需外加酵素及使用特殊器材，更具有經濟效益
。甜甜米可以做成米果、釀成米醋、米酒。分解後的糖可用來製糖，或是
成為食品加工的甜味料。另外分解後所得的高蛋白質更是製作嬰兒食品，
減肥代餐、幫助消化等健康食品原料。多用途的甜甜米，據教授們說，種
在田裡，連麻雀都愛吃呢。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。稻米是台灣
相當重要的農作物，為了提高稻米的經濟價值，增加農民的收入，研究人
員不斷努力開發稻米的附加價值，中央研究院最近就發表一種植入了酵素
基因的稻米，這種米和一般的米有什麼不同呢？請看我們的報導。試管內
裝的是剛從溫室採收的基因轉殖甜甜米。而現在畫面上看到的是經過精米
後的稻米，左邊是基因改造前的台農67號稻米，右邊則是植入了耐熱酵
素基因的甜甜米，從外觀上看來，幾乎看不出他們的差異。甜甜米的研究
起源於1990年中研院植物所蕭介夫所長利用外加酵素成功的將澱粉製
成麥芽糖，於是蕭所長和分子生物所的余淑美博士聯手展開將酵素直接轉
殖在水稻基因上的研究。轉殖了耐高溫特性酵素基因的甜甜米，只要先經
過研磨，再加水、然後以80度的高溫加熱約四個鐘頭後，就直接可以分
解成糖和蛋白質。這樣簡單的方式比起傳統製糖需外加酵素及使用特殊器
材，更具有經濟效益。甜甜米可以做成米果、釀成米醋、米酒。分解後的
糖可用來製糖，或是成為食品加工的甜味料。另外分解後所得的高蛋白質
更是製作嬰兒食品，減肥代餐、幫助消化等健康食品原料。多用途的甜甜
米，據教授們說，種在田裡，連麻雀都愛吃呢。公視新聞陳姝君馬台興採
訪報導。稻米是台灣相當重要的農作物，為了提高稻米的經濟價值，增加
農民的收入，研究人員不斷努力開發稻米的附加價值，中央研究院最近就
發表一種植入了酵素基因的稻米，這種米和一般的米有什麼不同呢？請看
我們的報導。試管內裝的是剛從溫室採收的基因轉殖甜甜米。而現在畫面
上看到的是經過精米後的稻米，左邊是基因改造前的台農67號稻米，右
邊則是植入了耐熱酵素基因的甜甜米，從外觀上看來，幾乎看不出他們的
差異。甜甜米的研究起源於1990年中研院植物所蕭介夫所長利用外加
酵素成功的將澱粉製成麥芽糖，於是蕭所長和分子生物所的余淑美博士聯
手展開將酵素直接轉殖在水稻基因上的研究。轉殖了耐高溫特性酵素基因
的甜甜米，只要先經過研磨，再加水、然後以80度的高溫加熱約四個鐘
頭後，就直接可以分解成糖和蛋白質。這樣簡單的方式比起傳統製糖需外
加酵素及使用特殊器材，更具有經濟效益。甜甜米可以做成米果、釀成米
醋、米酒。分解後的糖可用來製糖，或是成為食品加工的甜味料。另外分
解後所得的高蛋白質更是製作嬰兒食品，減肥代餐、幫助消化等健康食品
原料。多用途的甜甜米，據教授們說，種在田裡，連麻雀都愛吃呢。公視
新聞陳姝君馬台興採訪報導。稻米是台灣相當重要的農作物，為了提高稻
米的經濟價值，增加農民的收入，研究人員不斷努力開發稻米的附加價值
，中央研究院最近就發表一種植入了酵素基因的稻米，這種米和一般的米
有什麼不同呢？請看我們的報導。試管內裝的是剛從溫室採收的基因轉殖
甜甜米。而現在畫面上看到的是經過精米後的稻米，左邊是基因改造前的
台農67號稻米，右邊則是植入了耐熱酵素基因的甜甜米，從外觀上看來
，幾乎看不出他們的差異。甜甜米的研究起源於1990年中研院植物所
蕭介夫所長利用外加酵素成功的將澱粉製成麥芽糖，於是蕭所長和分子生
物所的余淑美博士聯手展開將酵素直接轉殖在水稻基因上的研究。轉殖了
耐高溫特性酵素基因的甜甜米，只要先經過研磨，再加水、然後以80度
的高溫加熱約四個鐘頭後，就直接可以分解成糖和蛋白質。這樣簡單的方
式比起傳統製糖需外加酵素及使用特殊器材，更具有經濟效益。甜甜米可
以做成米果、釀成米醋、米酒。分解後的糖可用來製糖，或是成為食品加
工的甜味料。另外分解後所得的高蛋白質更是製作嬰兒食品，減肥代餐、
幫助消化等健康食品原料。多用途的甜甜米，據教授們說，種在田裡，連
麻雀都愛吃呢。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。稻米是台灣相當重要的
農作物，為了提高稻米的經濟價值，增加農民的收入，研究人員不斷努力
開發稻米的附加價值，中央研究院最近就發表一種植入了酵素基因的稻米
，這種米和一般的米有什麼不同呢？請看我們的報導。試管內裝的是剛從
溫室採收的基因轉殖甜甜米。而現在畫面上看到的是經過精米後的稻米，
左邊是基因改造前的台農67號稻米，右邊則是植入了耐熱酵素基因的甜
甜米，從外觀上看來，幾乎看不出他們的差異。甜甜米的研究起源於19
90年中研院植物所蕭介夫所長利用外加酵素成功的將澱粉製成麥芽糖，
於是蕭所長和分子生物所的余淑美博士聯手展開將酵素直接轉殖在水稻基
因上的研究。轉殖了耐高溫特性酵素基因的甜甜米，只要先經過研磨，再
加水、然後以80度的高溫加熱約四個鐘頭後，就直接可以分解成糖和蛋
白質。這樣簡單的方式比起傳統製糖需外加酵素及使用特殊器材，更具有
經濟效益。甜甜米可以做成米果、釀成米醋、米酒。分解後的糖可用來製
糖，或是成為食品加工的甜味料。另外分解後所得的高蛋白質更是製作嬰
兒食品，減肥代餐、幫助消化等健康食品原料。多用途的甜甜米，據教授
們說，種在田裡，連麻雀都愛吃呢。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。稻
米是台灣相當重要的農作物，為了提高稻米的經濟價值，增加農民的收入
，研究人員不斷努力開發稻米的附加價值，中央研究院最近就發表一種植
入了酵素基因的稻米，這種米和一般的米有什麼不同呢？請看我們的報導
。試管內裝的是剛從溫室採收的基因轉殖甜甜米。而現在畫面上看到的是
經過精米後的稻米，左邊是基因改造前的台農67號稻米，右邊則是植入
了耐熱酵素基因的甜甜米，從外觀上看來，幾乎看不出他們的差異。甜甜
米的研究起源於1990年中研院植物所蕭介夫所長利用外加酵素成功的
將澱粉製成麥芽糖，於是蕭所長和分子生物所的余淑美博士聯手展開將酵
素直接轉殖在水稻基因上的研究。轉殖了耐高溫特性酵素基因的甜甜米，
只要先經過研磨，再加水、然後以80度的高溫加熱約四個鐘頭後，就直
接可以分解成糖和蛋白質。這樣簡單的方式比起傳統製糖需外加酵素及使
用特殊器材，更具有經濟效益。甜甜米可以做成米果、釀成米醋、米酒。
分解後的糖可用來製糖，或是成為食品加工的甜味料。另外分解後所得的
高蛋白質更是製作嬰兒食品，減肥代餐、幫助消化等健康食品原料。多用
途的甜甜米，據教授們說，種在田裡，連麻雀都愛吃呢。公視新聞陳姝君
馬台興採訪報導。稻米是台灣相當重要的農作物，為了提高稻米的經濟價
值，增加農民的收入，研究人員不斷努力開發稻米的附加價值，中央研究
院最近就發表一種植入了酵素基因的稻米，這種米和一般的米有什麼不同
呢？請看我們的報導。試管內裝的是剛從溫室採收的基因轉殖甜甜米。而
現在畫面上看到的是經過精米後的稻米，左邊是基因改造前的台農67號
稻米，右邊則是植入了耐熱酵素基因的甜甜米，從外觀上看來，幾乎看不
出他們的差異。甜甜米的研究起源於1990年中研院植物所蕭介夫所長
利用外加酵素成功的將澱粉製成麥芽糖，於是蕭所長和分子生物所的余淑
美博士聯手展開將酵素直接轉殖在水稻基因上的研究。轉殖了耐高溫特性
酵素基因的甜甜米，只要先經過研磨，再加水、然後以80度的高溫加熱
約四個鐘頭後，就直接可以分解成糖和蛋白質。這樣簡單的方式比起傳統
製糖需外加酵素及使用特殊器材，更具有經濟效益。甜甜米可以做成米果
、釀成米醋、米酒。分解後的糖可用來製糖，或是成為食品加工的甜味料
。另外分解後所得的高蛋白質更是製作嬰兒食品，減肥代餐、幫助消化等
健康食品原料。多用途的甜甜米，據教授們說，種在田裡，連麻雀都愛吃
呢。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。稻米是台灣相當重要的農作物，為
了提高稻米的經濟價值，增加農民的收入，研究人員不斷努力開發稻米的
附加價值，中央研究院最近就發表一種植入了酵素基因的稻米，這種米和
一般的米有什麼不同呢？請看我們的報導。試管內裝的是剛從溫室採收的
基因轉殖甜甜米。而現在畫面上看到的是經過精米後的稻米，左邊是基因
改造前的台農67號稻米，右邊則是植入了耐熱酵素基因的甜甜米，從外
觀上看來，幾乎看不出他們的差異。甜甜米的研究起源於1990年中研
院植物所蕭介夫所長利用外加酵素成功的將澱粉製成麥芽糖，於是蕭所長
和分子生物所的余淑美博士聯手展開將酵素直接轉殖在水稻基因上的研究
。轉殖了耐高溫特性酵素基因的甜甜米，只要先經過研磨，再加水、然後
以80度的高溫加熱約四個鐘頭後，就直接可以分解成糖和蛋白質。這樣
簡單的方式比起傳統製糖需外加酵素及使用特殊器材，更具有經濟效益。
甜甜米可以做成米果、釀成米醋、米酒。分解後的糖可用來製糖，或是成
為食品加工的甜味料。另外分解後所得的高蛋白質更是製作嬰兒食品，減
肥代餐、幫助消化等健康食品原料。多用途的甜甜米，據教授們說，種在
田裡，連麻雀都愛吃呢。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。稻米是台灣相
當重要的農作物，為了提高稻米的經濟價值，增加農民的收入，研究人員
不斷努力開發稻米的附加價值，中央研究院最近就發表一種植入了酵素基
因的稻米，這種米和一般的米有什麼不同呢？請看我們的報導。試管內裝
的是剛從溫室採收的基因轉殖甜甜米。而現在畫面上看到的是經過精米後
的稻米，左邊是基因改造前的台農67號稻米，右邊則是植入了耐熱酵素
基因的甜甜米，從外觀上看來，幾乎看不出他們的差異。甜甜米的研究起
源於1990年中研院植物所蕭介夫所長利用外加酵素成功的將澱粉製成
麥芽糖，於是蕭所長和分子生物所的余淑美博士聯手展開將酵素直接轉殖
在水稻基因上的研究。轉殖了耐高溫特性酵素基因的甜甜米，只要先經過
研磨，再加水、然後以80度的高溫加熱約四個鐘頭後，就直接可以分解
成糖和蛋白質。這樣簡單的方式比起傳統製糖需外加酵素及使用特殊器材
，更具有經濟效益。甜甜米可以做成米果、釀成米醋、米酒。分解後的糖
可用來製糖，或是成為食品加工的甜味料。另外分解後所得的高蛋白質更
是製作嬰兒食品，減肥代餐、幫助消化等健康食品原料。多用途的甜甜米
，據教授們說，種在田裡，連麻雀都愛吃呢。公視新聞陳姝君馬台興採訪
報導。
