國內民眾到中國旅遊時，常常愛買當地的藥品回台灣，希望能補身也能治
病。但是，這些來自中國的藥品，並非都符合台灣的衛生安全標準。衛生
署今天公佈一份針對中國中藥成分的檢驗調查，結果發現，有四種藥的金
屬含量過高。被衛生署檢驗出，含有重金屬『汞』的藥品，包括山西的龜
齡集，廣東生化湯丸和抗骨增生片。而清腦降壓丸則是被檢驗出含有過量
的鉛。另外，衛生署也發現，這盒宣稱具有美容療效的『長青春健美素減
肥膠丸』，因為含有禁藥，會造成用藥者心臟辦膜破損。而由中外合資的
黃石百靈製藥廠，所生產的『先生口服液』壯陽藥，也被檢驗出含有威而
鋼，對人體會有頭痛，消化不良的副作用。因此，衛生署除了提醒國內民
眾，不要隨便購買中國藥品服用外，也發行透視大陸藥品一書，民眾可以
向衛生署索取，瞭解用藥安全。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導國內民眾
到中國旅遊時，常常愛買當地的藥品回台灣，希望能補身也能治病。但是
，這些來自中國的藥品，並非都符合台灣的衛生安全標準。衛生署今天公
佈一份針對中國中藥成分的檢驗調查，結果發現，有四種藥的金屬含量過
高。被衛生署檢驗出，含有重金屬『汞』的藥品，包括山西的龜齡集，廣
東生化湯丸和抗骨增生片。而清腦降壓丸則是被檢驗出含有過量的鉛。另
外，衛生署也發現，這盒宣稱具有美容療效的『長青春健美素減肥膠丸』
，因為含有禁藥，會造成用藥者心臟辦膜破損。而由中外合資的黃石百靈
製藥廠，所生產的『先生口服液』壯陽藥，也被檢驗出含有威而鋼，對人
體會有頭痛，消化不良的副作用。因此，衛生署除了提醒國內民眾，不要
隨便購買中國藥品服用外，也發行透視大陸藥品一書，民眾可以向衛生署
索取，瞭解用藥安全。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導國內民眾到中國旅
遊時，常常愛買當地的藥品回台灣，希望能補身也能治病。但是，這些來
自中國的藥品，並非都符合台灣的衛生安全標準。衛生署今天公佈一份針
對中國中藥成分的檢驗調查，結果發現，有四種藥的金屬含量過高。被衛
生署檢驗出，含有重金屬『汞』的藥品，包括山西的龜齡集，廣東生化湯
丸和抗骨增生片。而清腦降壓丸則是被檢驗出含有過量的鉛。另外，衛生
署也發現，這盒宣稱具有美容療效的『長青春健美素減肥膠丸』，因為含
有禁藥，會造成用藥者心臟辦膜破損。而由中外合資的黃石百靈製藥廠，
所生產的『先生口服液』壯陽藥，也被檢驗出含有威而鋼，對人體會有頭
痛，消化不良的副作用。因此，衛生署除了提醒國內民眾，不要隨便購買
中國藥品服用外，也發行透視大陸藥品一書，民眾可以向衛生署索取，瞭
解用藥安全。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導國內民眾到中國旅遊時，常
常愛買當地的藥品回台灣，希望能補身也能治病。但是，這些來自中國的
藥品，並非都符合台灣的衛生安全標準。衛生署今天公佈一份針對中國中
藥成分的檢驗調查，結果發現，有四種藥的金屬含量過高。被衛生署檢驗
出，含有重金屬『汞』的藥品，包括山西的龜齡集，廣東生化湯丸和抗骨
增生片。而清腦降壓丸則是被檢驗出含有過量的鉛。另外，衛生署也發現
，這盒宣稱具有美容療效的『長青春健美素減肥膠丸』，因為含有禁藥，
會造成用藥者心臟辦膜破損。而由中外合資的黃石百靈製藥廠，所生產的
『先生口服液』壯陽藥，也被檢驗出含有威而鋼，對人體會有頭痛，消化
不良的副作用。因此，衛生署除了提醒國內民眾，不要隨便購買中國藥品
服用外，也發行透視大陸藥品一書，民眾可以向衛生署索取，瞭解用藥安
全。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導國內民眾到中國旅遊時，常常愛買當
地的藥品回台灣，希望能補身也能治病。但是，這些來自中國的藥品，並
非都符合台灣的衛生安全標準。衛生署今天公佈一份針對中國中藥成分的
檢驗調查，結果發現，有四種藥的金屬含量過高。被衛生署檢驗出，含有
重金屬『汞』的藥品，包括山西的龜齡集，廣東生化湯丸和抗骨增生片。
而清腦降壓丸則是被檢驗出含有過量的鉛。另外，衛生署也發現，這盒宣
稱具有美容療效的『長青春健美素減肥膠丸』，因為含有禁藥，會造成用
藥者心臟辦膜破損。而由中外合資的黃石百靈製藥廠，所生產的『先生口
服液』壯陽藥，也被檢驗出含有威而鋼，對人體會有頭痛，消化不良的副
作用。因此，衛生署除了提醒國內民眾，不要隨便購買中國藥品服用外，
也發行透視大陸藥品一書，民眾可以向衛生署索取，瞭解用藥安全。公視
新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導國內民眾到中國旅遊時，常常愛買當地的藥品
回台灣，希望能補身也能治病。但是，這些來自中國的藥品，並非都符合
台灣的衛生安全標準。衛生署今天公佈一份針對中國中藥成分的檢驗調查
，結果發現，有四種藥的金屬含量過高。被衛生署檢驗出，含有重金屬『
汞』的藥品，包括山西的龜齡集，廣東生化湯丸和抗骨增生片。而清腦降
壓丸則是被檢驗出含有過量的鉛。另外，衛生署也發現，這盒宣稱具有美
容療效的『長青春健美素減肥膠丸』，因為含有禁藥，會造成用藥者心臟
辦膜破損。而由中外合資的黃石百靈製藥廠，所生產的『先生口服液』壯
陽藥，也被檢驗出含有威而鋼，對人體會有頭痛，消化不良的副作用。因
此，衛生署除了提醒國內民眾，不要隨便購買中國藥品服用外，也發行透
視大陸藥品一書，民眾可以向衛生署索取，瞭解用藥安全。公視新聞洪蕙
竹郭俊麟採訪報導國內民眾到中國旅遊時，常常愛買當地的藥品回台灣，
希望能補身也能治病。但是，這些來自中國的藥品，並非都符合台灣的衛
生安全標準。衛生署今天公佈一份針對中國中藥成分的檢驗調查，結果發
現，有四種藥的金屬含量過高。被衛生署檢驗出，含有重金屬『汞』的藥
品，包括山西的龜齡集，廣東生化湯丸和抗骨增生片。而清腦降壓丸則是
被檢驗出含有過量的鉛。另外，衛生署也發現，這盒宣稱具有美容療效的
『長青春健美素減肥膠丸』，因為含有禁藥，會造成用藥者心臟辦膜破損
。而由中外合資的黃石百靈製藥廠，所生產的『先生口服液』壯陽藥，也
被檢驗出含有威而鋼，對人體會有頭痛，消化不良的副作用。因此，衛生
署除了提醒國內民眾，不要隨便購買中國藥品服用外，也發行透視大陸藥
品一書，民眾可以向衛生署索取，瞭解用藥安全。公視新聞洪蕙竹郭俊麟
採訪報導國內民眾到中國旅遊時，常常愛買當地的藥品回台灣，希望能補
身也能治病。但是，這些來自中國的藥品，並非都符合台灣的衛生安全標
準。衛生署今天公佈一份針對中國中藥成分的檢驗調查，結果發現，有四
種藥的金屬含量過高。被衛生署檢驗出，含有重金屬『汞』的藥品，包括
山西的龜齡集，廣東生化湯丸和抗骨增生片。而清腦降壓丸則是被檢驗出
含有過量的鉛。另外，衛生署也發現，這盒宣稱具有美容療效的『長青春
健美素減肥膠丸』，因為含有禁藥，會造成用藥者心臟辦膜破損。而由中
外合資的黃石百靈製藥廠，所生產的『先生口服液』壯陽藥，也被檢驗出
含有威而鋼，對人體會有頭痛，消化不良的副作用。因此，衛生署除了提
醒國內民眾，不要隨便購買中國藥品服用外，也發行透視大陸藥品一書，
民眾可以向衛生署索取，瞭解用藥安全。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
國內民眾到中國旅遊時，常常愛買當地的藥品回台灣，希望能補身也能治
病。但是，這些來自中國的藥品，並非都符合台灣的衛生安全標準。衛生
署今天公佈一份針對中國中藥成分的檢驗調查，結果發現，有四種藥的金
屬含量過高。被衛生署檢驗出，含有重金屬『汞』的藥品，包括山西的龜
齡集，廣東生化湯丸和抗骨增生片。而清腦降壓丸則是被檢驗出含有過量
的鉛。另外，衛生署也發現，這盒宣稱具有美容療效的『長青春健美素減
肥膠丸』，因為含有禁藥，會造成用藥者心臟辦膜破損。而由中外合資的
黃石百靈製藥廠，所生產的『先生口服液』壯陽藥，也被檢驗出含有威而
鋼，對人體會有頭痛，消化不良的副作用。因此，衛生署除了提醒國內民
眾，不要隨便購買中國藥品服用外，也發行透視大陸藥品一書，民眾可以
向衛生署索取，瞭解用藥安全。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
