國民黨的黨產要如何處理，一直備受各界關注，國民黨主席連戰今天在
中常會上正式宣示，國民黨將主動把110筆土地以及42棟房屋，
歸還給原贈與單位;連戰也表明將加速黨營事業信託，今後國民黨將
黨產問題如何處置，國民黨主席連戰在中常會上，做出三項重大宣示，
除了委由律師及會計師團重新檢視黨產處理，以及加速黨產信託之外
，連戰也表明，將一百多筆土地房舍，主動捐贈給原來的贈與單位。
連戰首度宣示的捐贈黨產清單，包括土地110筆、房舍42筆，捐贈
市價總值有八到九億。
捐贈的一百多筆房舍土地，原來都用作黨部民眾服務社，捐贈後將由當
地的鄉市公所接收。
而這波捐贈的土地房舍，大多分布在中南部。
對於執政曾經超過半個世紀的國民黨來說，主動宣示捐贈黨產，表達了
國民黨拋棄舊包袱的決心。
不過這波捐贈八到九億的國民黨黨產，和國民黨不動產總值高達八十八
億比較，捐贈價值佔了百分之九，如果和國民黨黨產總值的五百多億
比較，捐贈的黨產只能算是少數。
而連戰也宣示，接下來國民黨還要摒除黨營事業，建立新形象。
連戰誓言帶領國民黨向舊時代告別，不過行政院送進立法院審查的政黨
二法草案，在國民黨立委的主導下，卻沒能排入院會議程。
也說明國民黨儘管宣示儘速推動政黨法立法，內部依舊存在黨產處理的
矛盾與衝突。
公視新聞蔣靜怡/張梓嘉採訪報導
