稻米是台灣相當重要的農作物，為了提高稻米的經濟價值，增加農民的
收入，研究人員不斷努力開發稻米的附加價值，中央研究院最近就發
表一種植入了酵素基因的稻米，這種米和一般的米有什麼不同呢？請
試管內裝的是剛從溫室採收的基因轉殖甜甜米。
而現在畫面上看到的是經過精米後的稻米，左邊是基因改造前的台農6
7號稻米，右邊則是植入了耐熱酵素基因的甜甜米，從外觀上看來，
幾乎看不出他們的差異。
甜甜米的研究起源於1990年中研院植物所蕭介夫所長利用外加酵素
成功的將澱粉製成麥芽糖，於是蕭所長和分子生物所的余淑美博士聯
手展開將酵素直接轉殖在水稻基因上的研究。
轉殖了耐高溫特性酵素基因的甜甜米，只要先經過研磨，再加水、然後
以80度的高溫加熱約四個鐘頭後，就直接可以分解成糖和蛋白質。
這樣簡單的方式比起傳統製糖需外加酵素及使用特殊器材，更具有經濟
效益。
甜甜米可以做成米果、釀成米醋、米酒。
分解後的糖可用來製糖，或是成為食品加工的甜味料。
另外分解後所得的高蛋白質更是製作嬰兒食品，減肥代餐、幫助消化等
健康食品原料。
多用途的甜甜米，據教授們說，種在田裡，連麻雀都愛吃呢。
公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
