肥胖的人和糖尿病患者，想吃甜食，卻又怕糖分造成身體負擔，下面這則
消息，也許能消除他們的困擾，最近美國的研究人員發現一種叫作密葉糖
的代糖，不僅低熱量，甜度還比一般糖類高上三百倍。不過這種代糖，目
前還要等待食品藥物管理局核准，才能上市。糖是人類生活中不可或缺的
東西，對於肥胖的人來說，糖分的攝取，必須格外的小心。最近科學家們
發現了一種稱為密葉糖的新代糖，這種代糖不僅沒有一般糖會引起蛀牙的
缺點，還會抑制細菌滋長，最重要的是，密葉糖的甜度居然比一般糖類的
甜度要高上三百倍。密葉糖是原產於美州的草本植物，在台灣叫做甜葉菊
，南美州人使用它已經超過百年，在亞洲也有它的蹤跡。由於熱量低，可
以當作糖尿病患者，或一般怕胖民眾所使用的代糖。不過儘管優點很多，
但卻也有研究指出，這種糖可能致癌，對人體健康會有影響。目前，對於
密葉糖負面說法，仍存有不少爭議，美國藥物食品管理局表示，在批准密
葉糖成為合法添加劑之前，仍需作更多的研究來證明它的安全性。公視新
聞吳銘彥編譯。肥胖的人和糖尿病患者，想吃甜食，卻又怕糖分造成身體
負擔，下面這則消息，也許能消除他們的困擾，最近美國的研究人員發現
一種叫作密葉糖的代糖，不僅低熱量，甜度還比一般糖類高上三百倍。不
過這種代糖，目前還要等待食品藥物管理局核准，才能上市。糖是人類生
活中不可或缺的東西，對於肥胖的人來說，糖分的攝取，必須格外的小心
。最近科學家們發現了一種稱為密葉糖的新代糖，這種代糖不僅沒有一般
糖會引起蛀牙的缺點，還會抑制細菌滋長，最重要的是，密葉糖的甜度居
然比一般糖類的甜度要高上三百倍。密葉糖是原產於美州的草本植物，在
台灣叫做甜葉菊，南美州人使用它已經超過百年，在亞洲也有它的蹤跡。
由於熱量低，可以當作糖尿病患者，或一般怕胖民眾所使用的代糖。不過
儘管優點很多，但卻也有研究指出，這種糖可能致癌，對人體健康會有影
響。目前，對於密葉糖負面說法，仍存有不少爭議，美國藥物食品管理局
表示，在批准密葉糖成為合法添加劑之前，仍需作更多的研究來證明它的
安全性。公視新聞吳銘彥編譯。肥胖的人和糖尿病患者，想吃甜食，卻又
怕糖分造成身體負擔，下面這則消息，也許能消除他們的困擾，最近美國
的研究人員發現一種叫作密葉糖的代糖，不僅低熱量，甜度還比一般糖類
高上三百倍。不過這種代糖，目前還要等待食品藥物管理局核准，才能上
市。糖是人類生活中不可或缺的東西，對於肥胖的人來說，糖分的攝取，
必須格外的小心。最近科學家們發現了一種稱為密葉糖的新代糖，這種代
糖不僅沒有一般糖會引起蛀牙的缺點，還會抑制細菌滋長，最重要的是，
密葉糖的甜度居然比一般糖類的甜度要高上三百倍。密葉糖是原產於美州
的草本植物，在台灣叫做甜葉菊，南美州人使用它已經超過百年，在亞洲
也有它的蹤跡。由於熱量低，可以當作糖尿病患者，或一般怕胖民眾所使
用的代糖。不過儘管優點很多，但卻也有研究指出，這種糖可能致癌，對
人體健康會有影響。目前，對於密葉糖負面說法，仍存有不少爭議，美國
藥物食品管理局表示，在批准密葉糖成為合法添加劑之前，仍需作更多的
研究來證明它的安全性。公視新聞吳銘彥編譯。肥胖的人和糖尿病患者，
想吃甜食，卻又怕糖分造成身體負擔，下面這則消息，也許能消除他們的
困擾，最近美國的研究人員發現一種叫作密葉糖的代糖，不僅低熱量，甜
度還比一般糖類高上三百倍。不過這種代糖，目前還要等待食品藥物管理
局核准，才能上市。糖是人類生活中不可或缺的東西，對於肥胖的人來說
，糖分的攝取，必須格外的小心。最近科學家們發現了一種稱為密葉糖的
新代糖，這種代糖不僅沒有一般糖會引起蛀牙的缺點，還會抑制細菌滋長
，最重要的是，密葉糖的甜度居然比一般糖類的甜度要高上三百倍。密葉
糖是原產於美州的草本植物，在台灣叫做甜葉菊，南美州人使用它已經超
過百年，在亞洲也有它的蹤跡。由於熱量低，可以當作糖尿病患者，或一
般怕胖民眾所使用的代糖。不過儘管優點很多，但卻也有研究指出，這種
糖可能致癌，對人體健康會有影響。目前，對於密葉糖負面說法，仍存有
不少爭議，美國藥物食品管理局表示，在批准密葉糖成為合法添加劑之前
，仍需作更多的研究來證明它的安全性。公視新聞吳銘彥編譯。肥胖的人
和糖尿病患者，想吃甜食，卻又怕糖分造成身體負擔，下面這則消息，也
許能消除他們的困擾，最近美國的研究人員發現一種叫作密葉糖的代糖，
不僅低熱量，甜度還比一般糖類高上三百倍。不過這種代糖，目前還要等
待食品藥物管理局核准，才能上市。糖是人類生活中不可或缺的東西，對
於肥胖的人來說，糖分的攝取，必須格外的小心。最近科學家們發現了一
種稱為密葉糖的新代糖，這種代糖不僅沒有一般糖會引起蛀牙的缺點，還
會抑制細菌滋長，最重要的是，密葉糖的甜度居然比一般糖類的甜度要高
上三百倍。密葉糖是原產於美州的草本植物，在台灣叫做甜葉菊，南美州
人使用它已經超過百年，在亞洲也有它的蹤跡。由於熱量低，可以當作糖
尿病患者，或一般怕胖民眾所使用的代糖。不過儘管優點很多，但卻也有
研究指出，這種糖可能致癌，對人體健康會有影響。目前，對於密葉糖負
面說法，仍存有不少爭議，美國藥物食品管理局表示，在批准密葉糖成為
合法添加劑之前，仍需作更多的研究來證明它的安全性。公視新聞吳銘彥
編譯。肥胖的人和糖尿病患者，想吃甜食，卻又怕糖分造成身體負擔，下
面這則消息，也許能消除他們的困擾，最近美國的研究人員發現一種叫作
密葉糖的代糖，不僅低熱量，甜度還比一般糖類高上三百倍。不過這種代
糖，目前還要等待食品藥物管理局核准，才能上市。糖是人類生活中不可
或缺的東西，對於肥胖的人來說，糖分的攝取，必須格外的小心。最近科
學家們發現了一種稱為密葉糖的新代糖，這種代糖不僅沒有一般糖會引起
蛀牙的缺點，還會抑制細菌滋長，最重要的是，密葉糖的甜度居然比一般
糖類的甜度要高上三百倍。密葉糖是原產於美州的草本植物，在台灣叫做
甜葉菊，南美州人使用它已經超過百年，在亞洲也有它的蹤跡。由於熱量
低，可以當作糖尿病患者，或一般怕胖民眾所使用的代糖。不過儘管優點
很多，但卻也有研究指出，這種糖可能致癌，對人體健康會有影響。目前
，對於密葉糖負面說法，仍存有不少爭議，美國藥物食品管理局表示，在
批准密葉糖成為合法添加劑之前，仍需作更多的研究來證明它的安全性。
公視新聞吳銘彥編譯。肥胖的人和糖尿病患者，想吃甜食，卻又怕糖分造
成身體負擔，下面這則消息，也許能消除他們的困擾，最近美國的研究人
員發現一種叫作密葉糖的代糖，不僅低熱量，甜度還比一般糖類高上三百
倍。不過這種代糖，目前還要等待食品藥物管理局核准，才能上市。糖是
人類生活中不可或缺的東西，對於肥胖的人來說，糖分的攝取，必須格外
的小心。最近科學家們發現了一種稱為密葉糖的新代糖，這種代糖不僅沒
有一般糖會引起蛀牙的缺點，還會抑制細菌滋長，最重要的是，密葉糖的
甜度居然比一般糖類的甜度要高上三百倍。密葉糖是原產於美州的草本植
物，在台灣叫做甜葉菊，南美州人使用它已經超過百年，在亞洲也有它的
蹤跡。由於熱量低，可以當作糖尿病患者，或一般怕胖民眾所使用的代糖
。不過儘管優點很多，但卻也有研究指出，這種糖可能致癌，對人體健康
會有影響。目前，對於密葉糖負面說法，仍存有不少爭議，美國藥物食品
管理局表示，在批准密葉糖成為合法添加劑之前，仍需作更多的研究來證
明它的安全性。公視新聞吳銘彥編譯。肥胖的人和糖尿病患者，想吃甜食
，卻又怕糖分造成身體負擔，下面這則消息，也許能消除他們的困擾，最
近美國的研究人員發現一種叫作密葉糖的代糖，不僅低熱量，甜度還比一
般糖類高上三百倍。不過這種代糖，目前還要等待食品藥物管理局核准，
才能上市。糖是人類生活中不可或缺的東西，對於肥胖的人來說，糖分的
攝取，必須格外的小心。最近科學家們發現了一種稱為密葉糖的新代糖，
這種代糖不僅沒有一般糖會引起蛀牙的缺點，還會抑制細菌滋長，最重要
的是，密葉糖的甜度居然比一般糖類的甜度要高上三百倍。密葉糖是原產
於美州的草本植物，在台灣叫做甜葉菊，南美州人使用它已經超過百年，
在亞洲也有它的蹤跡。由於熱量低，可以當作糖尿病患者，或一般怕胖民
眾所使用的代糖。不過儘管優點很多，但卻也有研究指出，這種糖可能致
癌，對人體健康會有影響。目前，對於密葉糖負面說法，仍存有不少爭議
，美國藥物食品管理局表示，在批准密葉糖成為合法添加劑之前，仍需作
更多的研究來證明它的安全性。公視新聞吳銘彥編譯。肥胖的人和糖尿病
患者，想吃甜食，卻又怕糖分造成身體負擔，下面這則消息，也許能消除
他們的困擾，最近美國的研究人員發現一種叫作密葉糖的代糖，不僅低熱
量，甜度還比一般糖類高上三百倍。不過這種代糖，目前還要等待食品藥
物管理局核准，才能上市。糖是人類生活中不可或缺的東西，對於肥胖的
人來說，糖分的攝取，必須格外的小心。最近科學家們發現了一種稱為密
葉糖的新代糖，這種代糖不僅沒有一般糖會引起蛀牙的缺點，還會抑制細
菌滋長，最重要的是，密葉糖的甜度居然比一般糖類的甜度要高上三百倍
。密葉糖是原產於美州的草本植物，在台灣叫做甜葉菊，南美州人使用它
已經超過百年，在亞洲也有它的蹤跡。由於熱量低，可以當作糖尿病患者
，或一般怕胖民眾所使用的代糖。不過儘管優點很多，但卻也有研究指出
，這種糖可能致癌，對人體健康會有影響。目前，對於密葉糖負面說法，
仍存有不少爭議，美國藥物食品管理局表示，在批准密葉糖成為合法添加
劑之前，仍需作更多的研究來證明它的安全性。公視新聞吳銘彥編譯。
