其實在山北町，像小俁這樣的社區，總共有四十八個，每個社區都依照各
自的地理生態、產業特色和社區意識，展現不同的面貌，也開創出山北町
四十八種不同的風情。一個來自岐玉縣的年輕女孩，因為在網路上看到山
北町有教授傳統科布織的計畫，她毅然決定，來跟歐巴桑們學織布。除了
傳統紡織的魅力之外，在山北町的四十八個聚落裡，每個都是自己的特色
，像是像是靠近日本海的寢屋，漁業就成了社區的最大特色，無論是新鮮
魚貨還是加工品展售，這裡都是顧客的最愛，而隔壁的泄川海岸，則是選
擇休閒觀光，以海灘與跟休閒輪船來繁榮社區，至於靠山的社區，生態、
林業、以及祭典，就是他們的最大優勢，而這種讓小聚落各自發展特色，
再加以貫穿整合的方式，就是山北町社區營造的最大特色。為了讓每個社
區都有自己的特色，山北町政府必須放下身段，做一個真正的服務業，除
了全面性調查社區特色，更必須完全配合居民的意願與需求，而由於日本
地方自治相當落實，因此只要是社區的共同決定，政府就會撥給大量的經
費與人力。在大部分的社區營造模式中，都是集中全力來發展某一個特色
，因為如果要讓每個聚落各自發展，那政府必須付出更多的資源與努力。
然而在山北町的四十八個聚落，每個聚落就都能發展出不同特色，而這或
許是台灣所無法追趕的。記者陳信聰張龔銘在山北町的報導。其實在山北
町，像小俁這樣的社區，總共有四十八個，每個社區都依照各自的地理生
態、產業特色和社區意識，展現不同的面貌，也開創出山北町四十八種不
同的風情。一個來自岐玉縣的年輕女孩，因為在網路上看到山北町有教授
傳統科布織的計畫，她毅然決定，來跟歐巴桑們學織布。除了傳統紡織的
魅力之外，在山北町的四十八個聚落裡，每個都是自己的特色，像是像是
靠近日本海的寢屋，漁業就成了社區的最大特色，無論是新鮮魚貨還是加
工品展售，這裡都是顧客的最愛，而隔壁的泄川海岸，則是選擇休閒觀光
，以海灘與跟休閒輪船來繁榮社區，至於靠山的社區，生態、林業、以及
祭典，就是他們的最大優勢，而這種讓小聚落各自發展特色，再加以貫穿
整合的方式，就是山北町社區營造的最大特色。為了讓每個社區都有自己
的特色，山北町政府必須放下身段，做一個真正的服務業，除了全面性調
查社區特色，更必須完全配合居民的意願與需求，而由於日本地方自治相
當落實，因此只要是社區的共同決定，政府就會撥給大量的經費與人力。
在大部分的社區營造模式中，都是集中全力來發展某一個特色，因為如果
要讓每個聚落各自發展，那政府必須付出更多的資源與努力。然而在山北
町的四十八個聚落，每個聚落就都能發展出不同特色，而這或許是台灣所
無法追趕的。記者陳信聰張龔銘在山北町的報導。其實在山北町，像小俁
這樣的社區，總共有四十八個，每個社區都依照各自的地理生態、產業特
色和社區意識，展現不同的面貌，也開創出山北町四十八種不同的風情。
一個來自岐玉縣的年輕女孩，因為在網路上看到山北町有教授傳統科布織
的計畫，她毅然決定，來跟歐巴桑們學織布。除了傳統紡織的魅力之外，
在山北町的四十八個聚落裡，每個都是自己的特色，像是像是靠近日本海
的寢屋，漁業就成了社區的最大特色，無論是新鮮魚貨還是加工品展售，
這裡都是顧客的最愛，而隔壁的泄川海岸，則是選擇休閒觀光，以海灘與
跟休閒輪船來繁榮社區，至於靠山的社區，生態、林業、以及祭典，就是
他們的最大優勢，而這種讓小聚落各自發展特色，再加以貫穿整合的方式
，就是山北町社區營造的最大特色。為了讓每個社區都有自己的特色，山
北町政府必須放下身段，做一個真正的服務業，除了全面性調查社區特色
，更必須完全配合居民的意願與需求，而由於日本地方自治相當落實，因
此只要是社區的共同決定，政府就會撥給大量的經費與人力。在大部分的
社區營造模式中，都是集中全力來發展某一個特色，因為如果要讓每個聚
落各自發展，那政府必須付出更多的資源與努力。然而在山北町的四十八
個聚落，每個聚落就都能發展出不同特色，而這或許是台灣所無法追趕的
。記者陳信聰張龔銘在山北町的報導。其實在山北町，像小俁這樣的社區
，總共有四十八個，每個社區都依照各自的地理生態、產業特色和社區意
識，展現不同的面貌，也開創出山北町四十八種不同的風情。一個來自岐
玉縣的年輕女孩，因為在網路上看到山北町有教授傳統科布織的計畫，她
毅然決定，來跟歐巴桑們學織布。除了傳統紡織的魅力之外，在山北町的
四十八個聚落裡，每個都是自己的特色，像是像是靠近日本海的寢屋，漁
業就成了社區的最大特色，無論是新鮮魚貨還是加工品展售，這裡都是顧
客的最愛，而隔壁的泄川海岸，則是選擇休閒觀光，以海灘與跟休閒輪船
來繁榮社區，至於靠山的社區，生態、林業、以及祭典，就是他們的最大
優勢，而這種讓小聚落各自發展特色，再加以貫穿整合的方式，就是山北
町社區營造的最大特色。為了讓每個社區都有自己的特色，山北町政府必
須放下身段，做一個真正的服務業，除了全面性調查社區特色，更必須完
全配合居民的意願與需求，而由於日本地方自治相當落實，因此只要是社
區的共同決定，政府就會撥給大量的經費與人力。在大部分的社區營造模
式中，都是集中全力來發展某一個特色，因為如果要讓每個聚落各自發展
，那政府必須付出更多的資源與努力。然而在山北町的四十八個聚落，每
個聚落就都能發展出不同特色，而這或許是台灣所無法追趕的。記者陳信
聰張龔銘在山北町的報導。其實在山北町，像小俁這樣的社區，總共有四
十八個，每個社區都依照各自的地理生態、產業特色和社區意識，展現不
同的面貌，也開創出山北町四十八種不同的風情。一個來自岐玉縣的年輕
女孩，因為在網路上看到山北町有教授傳統科布織的計畫，她毅然決定，
來跟歐巴桑們學織布。除了傳統紡織的魅力之外，在山北町的四十八個聚
落裡，每個都是自己的特色，像是像是靠近日本海的寢屋，漁業就成了社
區的最大特色，無論是新鮮魚貨還是加工品展售，這裡都是顧客的最愛，
而隔壁的泄川海岸，則是選擇休閒觀光，以海灘與跟休閒輪船來繁榮社區
，至於靠山的社區，生態、林業、以及祭典，就是他們的最大優勢，而這
種讓小聚落各自發展特色，再加以貫穿整合的方式，就是山北町社區營造
的最大特色。為了讓每個社區都有自己的特色，山北町政府必須放下身段
，做一個真正的服務業，除了全面性調查社區特色，更必須完全配合居民
的意願與需求，而由於日本地方自治相當落實，因此只要是社區的共同決
定，政府就會撥給大量的經費與人力。在大部分的社區營造模式中，都是
集中全力來發展某一個特色，因為如果要讓每個聚落各自發展，那政府必
須付出更多的資源與努力。然而在山北町的四十八個聚落，每個聚落就都
能發展出不同特色，而這或許是台灣所無法追趕的。記者陳信聰張龔銘在
山北町的報導。其實在山北町，像小俁這樣的社區，總共有四十八個，每
個社區都依照各自的地理生態、產業特色和社區意識，展現不同的面貌，
也開創出山北町四十八種不同的風情。一個來自岐玉縣的年輕女孩，因為
在網路上看到山北町有教授傳統科布織的計畫，她毅然決定，來跟歐巴桑
們學織布。除了傳統紡織的魅力之外，在山北町的四十八個聚落裡，每個
都是自己的特色，像是像是靠近日本海的寢屋，漁業就成了社區的最大特
色，無論是新鮮魚貨還是加工品展售，這裡都是顧客的最愛，而隔壁的泄
川海岸，則是選擇休閒觀光，以海灘與跟休閒輪船來繁榮社區，至於靠山
的社區，生態、林業、以及祭典，就是他們的最大優勢，而這種讓小聚落
各自發展特色，再加以貫穿整合的方式，就是山北町社區營造的最大特色
。為了讓每個社區都有自己的特色，山北町政府必須放下身段，做一個真
正的服務業，除了全面性調查社區特色，更必須完全配合居民的意願與需
求，而由於日本地方自治相當落實，因此只要是社區的共同決定，政府就
會撥給大量的經費與人力。在大部分的社區營造模式中，都是集中全力來
發展某一個特色，因為如果要讓每個聚落各自發展，那政府必須付出更多
的資源與努力。然而在山北町的四十八個聚落，每個聚落就都能發展出不
同特色，而這或許是台灣所無法追趕的。記者陳信聰張龔銘在山北町的報
導。其實在山北町，像小俁這樣的社區，總共有四十八個，每個社區都依
照各自的地理生態、產業特色和社區意識，展現不同的面貌，也開創出山
北町四十八種不同的風情。一個來自岐玉縣的年輕女孩，因為在網路上看
到山北町有教授傳統科布織的計畫，她毅然決定，來跟歐巴桑們學織布。
除了傳統紡織的魅力之外，在山北町的四十八個聚落裡，每個都是自己的
特色，像是像是靠近日本海的寢屋，漁業就成了社區的最大特色，無論是
新鮮魚貨還是加工品展售，這裡都是顧客的最愛，而隔壁的泄川海岸，則
是選擇休閒觀光，以海灘與跟休閒輪船來繁榮社區，至於靠山的社區，生
態、林業、以及祭典，就是他們的最大優勢，而這種讓小聚落各自發展特
色，再加以貫穿整合的方式，就是山北町社區營造的最大特色。為了讓每
個社區都有自己的特色，山北町政府必須放下身段，做一個真正的服務業
，除了全面性調查社區特色，更必須完全配合居民的意願與需求，而由於
日本地方自治相當落實，因此只要是社區的共同決定，政府就會撥給大量
的經費與人力。在大部分的社區營造模式中，都是集中全力來發展某一個
特色，因為如果要讓每個聚落各自發展，那政府必須付出更多的資源與努
力。然而在山北町的四十八個聚落，每個聚落就都能發展出不同特色，而
這或許是台灣所無法追趕的。記者陳信聰張龔銘在山北町的報導。
