奈米科技研究已經越來越熱門。國科會舉辦了一場高峰論壇，各國專家共
同研討奈米技術的研發經驗。會場外也展示多樣奈米產品。像是一種由台
灣自行研發的清淨燈管，與電風扇結合，可以抗菌除臭，已經是外銷日本
的暢銷商品。由國科會主辦的奈米技術企業領袖高峰論壇中，來自美國、
日本、俄國、德國的奈米技術專家，提供他們當地發展奈米的經驗，國內
的學者和業界也針對國內奈米科技的發展提出看法。奈米科技研究已經越
來越熱門。國科會舉辦了一場高峰論壇，各國專家共同研討奈米技術的研
發經驗。會場外也展示多樣奈米產品。像是一種由台灣自行研發的清淨燈
管，與電風扇結合，可以抗菌除臭，已經是外銷日本的暢銷商品。由國科
會主辦的奈米技術企業領袖高峰論壇中，來自美國、日本、俄國、德國的
奈米技術專家，提供他們當地發展奈米的經驗，國內的學者和業界也針對
國內奈米科技的發展提出看法。奈米科技研究已經越來越熱門。國科會舉
辦了一場高峰論壇，各國專家共同研討奈米技術的研發經驗。會場外也展
示多樣奈米產品。像是一種由台灣自行研發的清淨燈管，與電風扇結合，
可以抗菌除臭，已經是外銷日本的暢銷商品。由國科會主辦的奈米技術企
業領袖高峰論壇中，來自美國、日本、俄國、德國的奈米技術專家，提供
他們當地發展奈米的經驗，國內的學者和業界也針對國內奈米科技的發展
提出看法。奈米科技研究已經越來越熱門。國科會舉辦了一場高峰論壇，
各國專家共同研討奈米技術的研發經驗。會場外也展示多樣奈米產品。像
是一種由台灣自行研發的清淨燈管，與電風扇結合，可以抗菌除臭，已經
是外銷日本的暢銷商品。由國科會主辦的奈米技術企業領袖高峰論壇中，
來自美國、日本、俄國、德國的奈米技術專家，提供他們當地發展奈米的
經驗，國內的學者和業界也針對國內奈米科技的發展提出看法。奈米科技
研究已經越來越熱門。國科會舉辦了一場高峰論壇，各國專家共同研討奈
米技術的研發經驗。會場外也展示多樣奈米產品。像是一種由台灣自行研
發的清淨燈管，與電風扇結合，可以抗菌除臭，已經是外銷日本的暢銷商
品。由國科會主辦的奈米技術企業領袖高峰論壇中，來自美國、日本、俄
國、德國的奈米技術專家，提供他們當地發展奈米的經驗，國內的學者和
業界也針對國內奈米科技的發展提出看法。
