台灣經濟研究院今天公佈八月份景氣動向調查報告，台灣對香港及中國大
陸的出口依賴越來越深，而大陸地區未來有生產過剩的疑慮，因此以大陸
內需市場為主的台商必須更加謹慎。一般的民眾多半不看好台灣景氣，不
過，台灣經濟研究院25日上午公佈調查報告顯示，認為未來半年景氣將
轉好的廠商由26%增加到32.9%，認為持平及轉壞的廠商，則較上
月調查減少。雖然如此，台經院也認為全球經濟有太多不確定因素，所以
看法偏向謹慎。比較值得注意的是，根據統計，香港及中國大陸佔我國出
口總額30%以上，顯示我國對大陸市場依賴度越來越高，反觀大陸市場
，目前物價持續下跌，未來可能有生產過剩的疑慮，台經院也提醒以內需
為投資市場的台商要多加留意。台經院並認為，未來全球景氣動向仍以美
國馬首是瞻，如果美國經濟能夠撥雲見日，對全球經濟將有良好示範。公
視新聞李婕綾陳信隆採訪報導台灣經濟研究院今天公佈八月份景氣動向調
查報告，台灣對香港及中國大陸的出口依賴越來越深，而大陸地區未來有
生產過剩的疑慮，因此以大陸內需市場為主的台商必須更加謹慎。一般的
民眾多半不看好台灣景氣，不過，台灣經濟研究院25日上午公佈調查報
告顯示，認為未來半年景氣將轉好的廠商由26%增加到32.9%，認
為持平及轉壞的廠商，則較上月調查減少。雖然如此，台經院也認為全球
經濟有太多不確定因素，所以看法偏向謹慎。比較值得注意的是，根據統
計，香港及中國大陸佔我國出口總額30%以上，顯示我國對大陸市場依
賴度越來越高，反觀大陸市場，目前物價持續下跌，未來可能有生產過剩
的疑慮，台經院也提醒以內需為投資市場的台商要多加留意。台經院並認
為，未來全球景氣動向仍以美國馬首是瞻，如果美國經濟能夠撥雲見日，
對全球經濟將有良好示範。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導台灣經濟研究
院今天公佈八月份景氣動向調查報告，台灣對香港及中國大陸的出口依賴
越來越深，而大陸地區未來有生產過剩的疑慮，因此以大陸內需市場為主
的台商必須更加謹慎。一般的民眾多半不看好台灣景氣，不過，台灣經濟
研究院25日上午公佈調查報告顯示，認為未來半年景氣將轉好的廠商由
26%增加到32.9%，認為持平及轉壞的廠商，則較上月調查減少。
雖然如此，台經院也認為全球經濟有太多不確定因素，所以看法偏向謹慎
。比較值得注意的是，根據統計，香港及中國大陸佔我國出口總額30%
以上，顯示我國對大陸市場依賴度越來越高，反觀大陸市場，目前物價持
續下跌，未來可能有生產過剩的疑慮，台經院也提醒以內需為投資市場的
台商要多加留意。台經院並認為，未來全球景氣動向仍以美國馬首是瞻，
如果美國經濟能夠撥雲見日，對全球經濟將有良好示範。公視新聞李婕綾
陳信隆採訪報導台灣經濟研究院今天公佈八月份景氣動向調查報告，台灣
對香港及中國大陸的出口依賴越來越深，而大陸地區未來有生產過剩的疑
慮，因此以大陸內需市場為主的台商必須更加謹慎。一般的民眾多半不看
好台灣景氣，不過，台灣經濟研究院25日上午公佈調查報告顯示，認為
未來半年景氣將轉好的廠商由26%增加到32.9%，認為持平及轉壞
的廠商，則較上月調查減少。雖然如此，台經院也認為全球經濟有太多不
確定因素，所以看法偏向謹慎。比較值得注意的是，根據統計，香港及中
國大陸佔我國出口總額30%以上，顯示我國對大陸市場依賴度越來越高
，反觀大陸市場，目前物價持續下跌，未來可能有生產過剩的疑慮，台經
院也提醒以內需為投資市場的台商要多加留意。台經院並認為，未來全球
景氣動向仍以美國馬首是瞻，如果美國經濟能夠撥雲見日，對全球經濟將
有良好示範。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導台灣經濟研究院今天公佈八
月份景氣動向調查報告，台灣對香港及中國大陸的出口依賴越來越深，而
大陸地區未來有生產過剩的疑慮，因此以大陸內需市場為主的台商必須更
加謹慎。一般的民眾多半不看好台灣景氣，不過，台灣經濟研究院25日
上午公佈調查報告顯示，認為未來半年景氣將轉好的廠商由26%增加到
32.9%，認為持平及轉壞的廠商，則較上月調查減少。雖然如此，台
經院也認為全球經濟有太多不確定因素，所以看法偏向謹慎。比較值得注
意的是，根據統計，香港及中國大陸佔我國出口總額30%以上，顯示我
國對大陸市場依賴度越來越高，反觀大陸市場，目前物價持續下跌，未來
可能有生產過剩的疑慮，台經院也提醒以內需為投資市場的台商要多加留
意。台經院並認為，未來全球景氣動向仍以美國馬首是瞻，如果美國經濟
能夠撥雲見日，對全球經濟將有良好示範。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報
導台灣經濟研究院今天公佈八月份景氣動向調查報告，台灣對香港及中國
大陸的出口依賴越來越深，而大陸地區未來有生產過剩的疑慮，因此以大
陸內需市場為主的台商必須更加謹慎。一般的民眾多半不看好台灣景氣，
不過，台灣經濟研究院25日上午公佈調查報告顯示，認為未來半年景氣
將轉好的廠商由26%增加到32.9%，認為持平及轉壞的廠商，則較
上月調查減少。雖然如此，台經院也認為全球經濟有太多不確定因素，所
以看法偏向謹慎。比較值得注意的是，根據統計，香港及中國大陸佔我國
出口總額30%以上，顯示我國對大陸市場依賴度越來越高，反觀大陸市
場，目前物價持續下跌，未來可能有生產過剩的疑慮，台經院也提醒以內
需為投資市場的台商要多加留意。台經院並認為，未來全球景氣動向仍以
美國馬首是瞻，如果美國經濟能夠撥雲見日，對全球經濟將有良好示範。
公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導
