一年一度的鶯歌陶瓷嘉年華，即將在下個月四號正式登場，今年的活動是
以歡樂窯滾玩陶趣為主題，遊客除了欣賞陶藝，還能夠親身體驗製陶樂趣
。這個用陶碗陶杯做的裝置藝術，丟入再多的蛋珠，也不打會破碗盤，創
意的來源是小時候的記憶。今年鶯歌陶瓷嘉年華，有個主題樂園，設計了
一系列讓遊客體驗陶瓷文化的遊戲，每天也有著名陶藝家在鶯歌老街表演
手拉胚，遊客可以親身體驗製陶樂趣，戲土泥漿區，則可以讓小朋友盡情
揮灑創意，鶯歌鎮中湖國小長笛樂團，近幾年融入了陶笛表演，土生土長
的鶯歌小朋友，為陶笛創造新活力，從十月四號起，一系列的鶯歌在地文
化輪番登場，要讓遊客感受不一樣的陶瓷風情。公視新聞林珍汝彭耀祖採
訪報導一年一度的鶯歌陶瓷嘉年華，即將在下個月四號正式登場，今年的
活動是以歡樂窯滾玩陶趣為主題，遊客除了欣賞陶藝，還能夠親身體驗製
陶樂趣。這個用陶碗陶杯做的裝置藝術，丟入再多的蛋珠，也不打會破碗
盤，創意的來源是小時候的記憶。今年鶯歌陶瓷嘉年華，有個主題樂園，
設計了一系列讓遊客體驗陶瓷文化的遊戲，每天也有著名陶藝家在鶯歌老
街表演手拉胚，遊客可以親身體驗製陶樂趣，戲土泥漿區，則可以讓小朋
友盡情揮灑創意，鶯歌鎮中湖國小長笛樂團，近幾年融入了陶笛表演，土
生土長的鶯歌小朋友，為陶笛創造新活力，從十月四號起，一系列的鶯歌
在地文化輪番登場，要讓遊客感受不一樣的陶瓷風情。公視新聞林珍汝彭
耀祖採訪報導一年一度的鶯歌陶瓷嘉年華，即將在下個月四號正式登場，
今年的活動是以歡樂窯滾玩陶趣為主題，遊客除了欣賞陶藝，還能夠親身
體驗製陶樂趣。這個用陶碗陶杯做的裝置藝術，丟入再多的蛋珠，也不打
會破碗盤，創意的來源是小時候的記憶。今年鶯歌陶瓷嘉年華，有個主題
樂園，設計了一系列讓遊客體驗陶瓷文化的遊戲，每天也有著名陶藝家在
鶯歌老街表演手拉胚，遊客可以親身體驗製陶樂趣，戲土泥漿區，則可以
讓小朋友盡情揮灑創意，鶯歌鎮中湖國小長笛樂團，近幾年融入了陶笛表
演，土生土長的鶯歌小朋友，為陶笛創造新活力，從十月四號起，一系列
的鶯歌在地文化輪番登場，要讓遊客感受不一樣的陶瓷風情。公視新聞林
珍汝彭耀祖採訪報導一年一度的鶯歌陶瓷嘉年華，即將在下個月四號正式
登場，今年的活動是以歡樂窯滾玩陶趣為主題，遊客除了欣賞陶藝，還能
夠親身體驗製陶樂趣。這個用陶碗陶杯做的裝置藝術，丟入再多的蛋珠，
也不打會破碗盤，創意的來源是小時候的記憶。今年鶯歌陶瓷嘉年華，有
個主題樂園，設計了一系列讓遊客體驗陶瓷文化的遊戲，每天也有著名陶
藝家在鶯歌老街表演手拉胚，遊客可以親身體驗製陶樂趣，戲土泥漿區，
則可以讓小朋友盡情揮灑創意，鶯歌鎮中湖國小長笛樂團，近幾年融入了
陶笛表演，土生土長的鶯歌小朋友，為陶笛創造新活力，從十月四號起，
一系列的鶯歌在地文化輪番登場，要讓遊客感受不一樣的陶瓷風情。公視
新聞林珍汝彭耀祖採訪報導
