軍教人員最近關心的莫過於取消免稅的問題，而退休軍教人員也開始擔心
，如果自己是領月俸的退休者，到時需不需要繳稅？財政部表示，大部分
軍教退休者的月俸都還不到課稅標準。取消軍教免稅的相關法令還沒定案
就已經引起相當大爭議，最近軍教退休者也開始關心，如果免稅優惠確定
取消，退休軍教人員每月的月俸需不需要繳稅，財政部25日下午表示，
以目前資料觀察，退休軍教人員的月俸大部分都還不到課稅標準。財政部
進一步指出，目前取消軍教免稅的相關法令大體都還未有定案，所以細節
部分暫時不會提出討論。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導軍教人員最近關
心的莫過於取消免稅的問題，而退休軍教人員也開始擔心，如果自己是領
月俸的退休者，到時需不需要繳稅？財政部表示，大部分軍教退休者的月
俸都還不到課稅標準。取消軍教免稅的相關法令還沒定案就已經引起相當
大爭議，最近軍教退休者也開始關心，如果免稅優惠確定取消，退休軍教
人員每月的月俸需不需要繳稅，財政部25日下午表示，以目前資料觀察
，退休軍教人員的月俸大部分都還不到課稅標準。財政部進一步指出，目
前取消軍教免稅的相關法令大體都還未有定案，所以細節部分暫時不會提
出討論。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導軍教人員最近關心的莫過於取消
免稅的問題，而退休軍教人員也開始擔心，如果自己是領月俸的退休者，
到時需不需要繳稅？財政部表示，大部分軍教退休者的月俸都還不到課稅
標準。取消軍教免稅的相關法令還沒定案就已經引起相當大爭議，最近軍
教退休者也開始關心，如果免稅優惠確定取消，退休軍教人員每月的月俸
需不需要繳稅，財政部25日下午表示，以目前資料觀察，退休軍教人員
的月俸大部分都還不到課稅標準。財政部進一步指出，目前取消軍教免稅
的相關法令大體都還未有定案，所以細節部分暫時不會提出討論。公視新
聞李婕綾陳信隆採訪報導軍教人員最近關心的莫過於取消免稅的問題，而
退休軍教人員也開始擔心，如果自己是領月俸的退休者，到時需不需要繳
稅？財政部表示，大部分軍教退休者的月俸都還不到課稅標準。取消軍教
免稅的相關法令還沒定案就已經引起相當大爭議，最近軍教退休者也開始
關心，如果免稅優惠確定取消，退休軍教人員每月的月俸需不需要繳稅，
財政部25日下午表示，以目前資料觀察，退休軍教人員的月俸大部分都
還不到課稅標準。財政部進一步指出，目前取消軍教免稅的相關法令大體
都還未有定案，所以細節部分暫時不會提出討論。公視新聞李婕綾陳信隆
採訪報導
