俄羅斯聯邦的韃靼共和國，最近規定婦女拍攝身份證件的照片時，必須卸
下頭巾，結果引發回教婦女反彈，究竟政府執法和民間信仰間如何取得平
衡，成為執政者的一大挑戰。俄羅斯聯邦中部的韃靼共和國，是回教世界
的最北端。男性的小圓帽，還有婦女的頭巾，是當地兩千萬回教徒最顯眼
，也是最驕傲的裝束。(回教是我的生活我喜歡我的生活我喜歡回教回教
對我很重要)正因如此，當政府宣佈，拍攝身份證件照片，不能戴頭巾時
，引發回教婦女的反彈。在兩度向法庭申訴失敗後，一些婦女寧可被捕，
也不願意依法隨身攜帶國內護照。問題是有些地區並沒那麼嚴格，像這份
今年三月在西伯利亞辦的護照，就准許申請人帶頭巾。對韃靼政府來說，
頭巾問題是個燙手山芋。由於韃靼共和國的回教徒，據說曾幫助車臣游擊
隊，還有阿富汗塔利班政權，因此政府擔心，堅持回教婦女拍照摘頭巾，
會引發男性回教徒激烈抗爭，影響國家安定。小小頭巾，沒想到卻成了大
大問題。俄羅斯聯邦的韃靼共和國，最近規定婦女拍攝身份證件的照片時
，必須卸下頭巾，結果引發回教婦女反彈，究竟政府執法和民間信仰間如
何取得平衡，成為執政者的一大挑戰。俄羅斯聯邦中部的韃靼共和國，是
回教世界的最北端。男性的小圓帽，還有婦女的頭巾，是當地兩千萬回教
徒最顯眼，也是最驕傲的裝束。(回教是我的生活我喜歡我的生活我喜歡
回教回教對我很重要)正因如此，當政府宣佈，拍攝身份證件照片，不能
戴頭巾時，引發回教婦女的反彈。在兩度向法庭申訴失敗後，一些婦女寧
可被捕，也不願意依法隨身攜帶國內護照。問題是有些地區並沒那麼嚴格
，像這份今年三月在西伯利亞辦的護照，就准許申請人帶頭巾。對韃靼政
府來說，頭巾問題是個燙手山芋。由於韃靼共和國的回教徒，據說曾幫助
車臣游擊隊，還有阿富汗塔利班政權，因此政府擔心，堅持回教婦女拍照
摘頭巾，會引發男性回教徒激烈抗爭，影響國家安定。小小頭巾，沒想到
卻成了大大問題。俄羅斯聯邦的韃靼共和國，最近規定婦女拍攝身份證件
的照片時，必須卸下頭巾，結果引發回教婦女反彈，究竟政府執法和民間
信仰間如何取得平衡，成為執政者的一大挑戰。俄羅斯聯邦中部的韃靼共
和國，是回教世界的最北端。男性的小圓帽，還有婦女的頭巾，是當地兩
千萬回教徒最顯眼，也是最驕傲的裝束。(回教是我的生活我喜歡我的生
活我喜歡回教回教對我很重要)正因如此，當政府宣佈，拍攝身份證件照
片，不能戴頭巾時，引發回教婦女的反彈。在兩度向法庭申訴失敗後，一
些婦女寧可被捕，也不願意依法隨身攜帶國內護照。問題是有些地區並沒
那麼嚴格，像這份今年三月在西伯利亞辦的護照，就准許申請人帶頭巾。
對韃靼政府來說，頭巾問題是個燙手山芋。由於韃靼共和國的回教徒，據
說曾幫助車臣游擊隊，還有阿富汗塔利班政權，因此政府擔心，堅持回教
婦女拍照摘頭巾，會引發男性回教徒激烈抗爭，影響國家安定。小小頭巾
，沒想到卻成了大大問題。俄羅斯聯邦的韃靼共和國，最近規定婦女拍攝
身份證件的照片時，必須卸下頭巾，結果引發回教婦女反彈，究竟政府執
法和民間信仰間如何取得平衡，成為執政者的一大挑戰。俄羅斯聯邦中部
的韃靼共和國，是回教世界的最北端。男性的小圓帽，還有婦女的頭巾，
是當地兩千萬回教徒最顯眼，也是最驕傲的裝束。(回教是我的生活我喜
歡我的生活我喜歡回教回教對我很重要)正因如此，當政府宣佈，拍攝身
份證件照片，不能戴頭巾時，引發回教婦女的反彈。在兩度向法庭申訴失
敗後，一些婦女寧可被捕，也不願意依法隨身攜帶國內護照。問題是有些
地區並沒那麼嚴格，像這份今年三月在西伯利亞辦的護照，就准許申請人
帶頭巾。對韃靼政府來說，頭巾問題是個燙手山芋。由於韃靼共和國的回
教徒，據說曾幫助車臣游擊隊，還有阿富汗塔利班政權，因此政府擔心，
堅持回教婦女拍照摘頭巾，會引發男性回教徒激烈抗爭，影響國家安定。
小小頭巾，沒想到卻成了大大問題。俄羅斯聯邦的韃靼共和國，最近規定
婦女拍攝身份證件的照片時，必須卸下頭巾，結果引發回教婦女反彈，究
竟政府執法和民間信仰間如何取得平衡，成為執政者的一大挑戰。俄羅斯
聯邦中部的韃靼共和國，是回教世界的最北端。男性的小圓帽，還有婦女
的頭巾，是當地兩千萬回教徒最顯眼，也是最驕傲的裝束。(回教是我的
生活我喜歡我的生活我喜歡回教回教對我很重要)正因如此，當政府宣佈
，拍攝身份證件照片，不能戴頭巾時，引發回教婦女的反彈。在兩度向法
庭申訴失敗後，一些婦女寧可被捕，也不願意依法隨身攜帶國內護照。問
題是有些地區並沒那麼嚴格，像這份今年三月在西伯利亞辦的護照，就准
許申請人帶頭巾。對韃靼政府來說，頭巾問題是個燙手山芋。由於韃靼共
和國的回教徒，據說曾幫助車臣游擊隊，還有阿富汗塔利班政權，因此政
府擔心，堅持回教婦女拍照摘頭巾，會引發男性回教徒激烈抗爭，影響國
家安定。小小頭巾，沒想到卻成了大大問題。俄羅斯聯邦的韃靼共和國，
最近規定婦女拍攝身份證件的照片時，必須卸下頭巾，結果引發回教婦女
反彈，究竟政府執法和民間信仰間如何取得平衡，成為執政者的一大挑戰
。俄羅斯聯邦中部的韃靼共和國，是回教世界的最北端。男性的小圓帽，
還有婦女的頭巾，是當地兩千萬回教徒最顯眼，也是最驕傲的裝束。(回
教是我的生活我喜歡我的生活我喜歡回教回教對我很重要)正因如此，當
政府宣佈，拍攝身份證件照片，不能戴頭巾時，引發回教婦女的反彈。在
兩度向法庭申訴失敗後，一些婦女寧可被捕，也不願意依法隨身攜帶國內
護照。問題是有些地區並沒那麼嚴格，像這份今年三月在西伯利亞辦的護
照，就准許申請人帶頭巾。對韃靼政府來說，頭巾問題是個燙手山芋。由
於韃靼共和國的回教徒，據說曾幫助車臣游擊隊，還有阿富汗塔利班政權
，因此政府擔心，堅持回教婦女拍照摘頭巾，會引發男性回教徒激烈抗爭
，影響國家安定。小小頭巾，沒想到卻成了大大問題。俄羅斯聯邦的韃靼
共和國，最近規定婦女拍攝身份證件的照片時，必須卸下頭巾，結果引發
回教婦女反彈，究竟政府執法和民間信仰間如何取得平衡，成為執政者的
一大挑戰。俄羅斯聯邦中部的韃靼共和國，是回教世界的最北端。男性的
小圓帽，還有婦女的頭巾，是當地兩千萬回教徒最顯眼，也是最驕傲的裝
束。(回教是我的生活我喜歡我的生活我喜歡回教回教對我很重要)正因
如此，當政府宣佈，拍攝身份證件照片，不能戴頭巾時，引發回教婦女的
反彈。在兩度向法庭申訴失敗後，一些婦女寧可被捕，也不願意依法隨身
攜帶國內護照。問題是有些地區並沒那麼嚴格，像這份今年三月在西伯利
亞辦的護照，就准許申請人帶頭巾。對韃靼政府來說，頭巾問題是個燙手
山芋。由於韃靼共和國的回教徒，據說曾幫助車臣游擊隊，還有阿富汗塔
利班政權，因此政府擔心，堅持回教婦女拍照摘頭巾，會引發男性回教徒
激烈抗爭，影響國家安定。小小頭巾，沒想到卻成了大大問題。俄羅斯聯
邦的韃靼共和國，最近規定婦女拍攝身份證件的照片時，必須卸下頭巾，
結果引發回教婦女反彈，究竟政府執法和民間信仰間如何取得平衡，成為
執政者的一大挑戰。俄羅斯聯邦中部的韃靼共和國，是回教世界的最北端
。男性的小圓帽，還有婦女的頭巾，是當地兩千萬回教徒最顯眼，也是最
驕傲的裝束。(回教是我的生活我喜歡我的生活我喜歡回教回教對我很重
要)正因如此，當政府宣佈，拍攝身份證件照片，不能戴頭巾時，引發回
教婦女的反彈。在兩度向法庭申訴失敗後，一些婦女寧可被捕，也不願意
依法隨身攜帶國內護照。問題是有些地區並沒那麼嚴格，像這份今年三月
在西伯利亞辦的護照，就准許申請人帶頭巾。對韃靼政府來說，頭巾問題
是個燙手山芋。由於韃靼共和國的回教徒，據說曾幫助車臣游擊隊，還有
阿富汗塔利班政權，因此政府擔心，堅持回教婦女拍照摘頭巾，會引發男
性回教徒激烈抗爭，影響國家安定。小小頭巾，沒想到卻成了大大問題。
俄羅斯聯邦的韃靼共和國，最近規定婦女拍攝身份證件的照片時，必須卸
下頭巾，結果引發回教婦女反彈，究竟政府執法和民間信仰間如何取得平
衡，成為執政者的一大挑戰。俄羅斯聯邦中部的韃靼共和國，是回教世界
的最北端。男性的小圓帽，還有婦女的頭巾，是當地兩千萬回教徒最顯眼
，也是最驕傲的裝束。(回教是我的生活我喜歡我的生活我喜歡回教回教
對我很重要)正因如此，當政府宣佈，拍攝身份證件照片，不能戴頭巾時
，引發回教婦女的反彈。在兩度向法庭申訴失敗後，一些婦女寧可被捕，
也不願意依法隨身攜帶國內護照。問題是有些地區並沒那麼嚴格，像這份
今年三月在西伯利亞辦的護照，就准許申請人帶頭巾。對韃靼政府來說，
頭巾問題是個燙手山芋。由於韃靼共和國的回教徒，據說曾幫助車臣游擊
隊，還有阿富汗塔利班政權，因此政府擔心，堅持回教婦女拍照摘頭巾，
會引發男性回教徒激烈抗爭，影響國家安定。小小頭巾，沒想到卻成了大
大問題。
