美國太空總署的天文物理研究，又有新發現。科學家觀察到，理論上會因
為高速旋轉，而爆炸分解的脈衝星，本身似乎具備某種煞車功能，可以避
免星體的毀滅。根據最新一期『自然』雜誌報導，美國太空總署的『羅西
X光探測儀』，對宇宙中11個『脈衝星』進行觀測後發現，高速旋轉的
脈衝星，似乎有種自然機制，能夠減低轉速，避免速度過快而分解，美國
麻省理工學院天文物理學者查克巴提:這種機制阻止脈衝星的加速旋轉，
我們觀察到，脈衝星的轉速不會超過每秒700次，因為有某種類似煞車
的機制，阻止脈衝星繼續加速天文學家口中所謂的『脈衝星』，是宇宙中
恆星爆炸後所形成的星體，直徑雖然只有16公里左右，但卻擁有1.5
倍的太陽質量，脈衝星在形成初期，大約以每秒30次的速度旋轉，並可
能在幾百萬年內，慢慢減低旋轉速度，不過，某些高密度脈衝星，會因為
吸入周邊星體的表面物質或氣體，旋轉速度不減反增，高達每秒鐘上千次
，最後導致星體崩解，然而經過天文學家的觀察，脈衝星在高速旋轉時，
產生如同水面漣漪般的輻射重力波，就像踩煞車，降低星體旋轉速度，使
脈衝星不至於因為高速旋轉而爆炸毀滅，這樣的推理，也使得愛因斯坦在
1916年提出的廣義相對論，間接得到印證，美國太空總署的天文物理
研究，又有新發現。科學家觀察到，理論上會因為高速旋轉，而爆炸分解
的脈衝星，本身似乎具備某種煞車功能，可以避免星體的毀滅。根據最新
一期『自然』雜誌報導，美國太空總署的『羅西X光探測儀』，對宇宙中
11個『脈衝星』進行觀測後發現，高速旋轉的脈衝星，似乎有種自然機
制，能夠減低轉速，避免速度過快而分解，美國麻省理工學院天文物理學
者查克巴提:這種機制阻止脈衝星的加速旋轉，我們觀察到，脈衝星的轉
速不會超過每秒700次，因為有某種類似煞車的機制，阻止脈衝星繼續
加速天文學家口中所謂的『脈衝星』，是宇宙中恆星爆炸後所形成的星體
，直徑雖然只有16公里左右，但卻擁有1.5倍的太陽質量，脈衝星在
形成初期，大約以每秒30次的速度旋轉，並可能在幾百萬年內，慢慢減
低旋轉速度，不過，某些高密度脈衝星，會因為吸入周邊星體的表面物質
或氣體，旋轉速度不減反增，高達每秒鐘上千次，最後導致星體崩解，然
而經過天文學家的觀察，脈衝星在高速旋轉時，產生如同水面漣漪般的輻
射重力波，就像踩煞車，降低星體旋轉速度，使脈衝星不至於因為高速旋
轉而爆炸毀滅，這樣的推理，也使得愛因斯坦在1916年提出的廣義相
對論，間接得到印證，美國太空總署的天文物理研究，又有新發現。科學
家觀察到，理論上會因為高速旋轉，而爆炸分解的脈衝星，本身似乎具備
某種煞車功能，可以避免星體的毀滅。根據最新一期『自然』雜誌報導，
美國太空總署的『羅西X光探測儀』，對宇宙中11個『脈衝星』進行觀
測後發現，高速旋轉的脈衝星，似乎有種自然機制，能夠減低轉速，避免
速度過快而分解，美國麻省理工學院天文物理學者查克巴提:這種機制阻
止脈衝星的加速旋轉，我們觀察到，脈衝星的轉速不會超過每秒700次
，因為有某種類似煞車的機制，阻止脈衝星繼續加速天文學家口中所謂的
『脈衝星』，是宇宙中恆星爆炸後所形成的星體，直徑雖然只有16公里
左右，但卻擁有1.5倍的太陽質量，脈衝星在形成初期，大約以每秒3
0次的速度旋轉，並可能在幾百萬年內，慢慢減低旋轉速度，不過，某些
高密度脈衝星，會因為吸入周邊星體的表面物質或氣體，旋轉速度不減反
增，高達每秒鐘上千次，最後導致星體崩解，然而經過天文學家的觀察，
脈衝星在高速旋轉時，產生如同水面漣漪般的輻射重力波，就像踩煞車，
降低星體旋轉速度，使脈衝星不至於因為高速旋轉而爆炸毀滅，這樣的推
理，也使得愛因斯坦在1916年提出的廣義相對論，間接得到印證，
