登革熱疫情，持續加溫。目前全台的本土性登革熱病例，已經高達252
5例，其中又以高雄地區的感染人數最多。衛生署代署長涂醒哲今天表示
，高雄地區的疫情無法有效控制，是因為當地空屋空地眾多，成為病媒蚊
孳生的溫床。到目前為止，高雄市的本土型登革熱病例，已經高達118
3例，而高雄縣則是1246例。面對南台灣登革熱疫情有增無減，衛生
署代理署長涂醒哲，今天在立法院指出，目前防治的最大阻力在於，高雄
地區的空屋及空地太多。涂醒哲說，高比例的空屋和空地，容易孳生登革
熱病媒蚊，雖然目前高雄地區的防疫通報率，高達九成，民眾也提高警覺
，還是無法全面控制疫情。衛生署已經撥下七，八千萬的經費做防治的工
作。未來，如果有緊急需要，將會動用預備金來支應。公視新聞洪蕙竹郭
俊麟採訪報導登革熱疫情，持續加溫。目前全台的本土性登革熱病例，已
經高達2525例，其中又以高雄地區的感染人數最多。衛生署代署長涂
醒哲今天表示，高雄地區的疫情無法有效控制，是因為當地空屋空地眾多
，成為病媒蚊孳生的溫床。到目前為止，高雄市的本土型登革熱病例，已
經高達1183例，而高雄縣則是1246例。面對南台灣登革熱疫情有
增無減，衛生署代理署長涂醒哲，今天在立法院指出，目前防治的最大阻
力在於，高雄地區的空屋及空地太多。涂醒哲說，高比例的空屋和空地，
容易孳生登革熱病媒蚊，雖然目前高雄地區的防疫通報率，高達九成，民
眾也提高警覺，還是無法全面控制疫情。衛生署已經撥下七，八千萬的經
費做防治的工作。未來，如果有緊急需要，將會動用預備金來支應。公視
新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導登革熱疫情，持續加溫。目前全台的本土性登
革熱病例，已經高達2525例，其中又以高雄地區的感染人數最多。衛
生署代署長涂醒哲今天表示，高雄地區的疫情無法有效控制，是因為當地
空屋空地眾多，成為病媒蚊孳生的溫床。到目前為止，高雄市的本土型登
革熱病例，已經高達1183例，而高雄縣則是1246例。面對南台灣
登革熱疫情有增無減，衛生署代理署長涂醒哲，今天在立法院指出，目前
防治的最大阻力在於，高雄地區的空屋及空地太多。涂醒哲說，高比例的
空屋和空地，容易孳生登革熱病媒蚊，雖然目前高雄地區的防疫通報率，
高達九成，民眾也提高警覺，還是無法全面控制疫情。衛生署已經撥下七
，八千萬的經費做防治的工作。未來，如果有緊急需要，將會動用預備金
來支應。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導登革熱疫情，持續加溫。目前全
台的本土性登革熱病例，已經高達2525例，其中又以高雄地區的感染
人數最多。衛生署代署長涂醒哲今天表示，高雄地區的疫情無法有效控制
，是因為當地空屋空地眾多，成為病媒蚊孳生的溫床。到目前為止，高雄
市的本土型登革熱病例，已經高達1183例，而高雄縣則是1246例
。面對南台灣登革熱疫情有增無減，衛生署代理署長涂醒哲，今天在立法
院指出，目前防治的最大阻力在於，高雄地區的空屋及空地太多。涂醒哲
說，高比例的空屋和空地，容易孳生登革熱病媒蚊，雖然目前高雄地區的
防疫通報率，高達九成，民眾也提高警覺，還是無法全面控制疫情。衛生
署已經撥下七，八千萬的經費做防治的工作。未來，如果有緊急需要，將
會動用預備金來支應。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導登革熱疫情，持續
加溫。目前全台的本土性登革熱病例，已經高達2525例，其中又以高
雄地區的感染人數最多。衛生署代署長涂醒哲今天表示，高雄地區的疫情
無法有效控制，是因為當地空屋空地眾多，成為病媒蚊孳生的溫床。到目
前為止，高雄市的本土型登革熱病例，已經高達1183例，而高雄縣則
是1246例。面對南台灣登革熱疫情有增無減，衛生署代理署長涂醒哲
，今天在立法院指出，目前防治的最大阻力在於，高雄地區的空屋及空地
太多。涂醒哲說，高比例的空屋和空地，容易孳生登革熱病媒蚊，雖然目
前高雄地區的防疫通報率，高達九成，民眾也提高警覺，還是無法全面控
制疫情。衛生署已經撥下七，八千萬的經費做防治的工作。未來，如果有
緊急需要，將會動用預備金來支應。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導登革
熱疫情，持續加溫。目前全台的本土性登革熱病例，已經高達2525例
，其中又以高雄地區的感染人數最多。衛生署代署長涂醒哲今天表示，高
雄地區的疫情無法有效控制，是因為當地空屋空地眾多，成為病媒蚊孳生
的溫床。到目前為止，高雄市的本土型登革熱病例，已經高達1183例
，而高雄縣則是1246例。面對南台灣登革熱疫情有增無減，衛生署代
理署長涂醒哲，今天在立法院指出，目前防治的最大阻力在於，高雄地區
的空屋及空地太多。涂醒哲說，高比例的空屋和空地，容易孳生登革熱病
媒蚊，雖然目前高雄地區的防疫通報率，高達九成，民眾也提高警覺，還
是無法全面控制疫情。衛生署已經撥下七，八千萬的經費做防治的工作。
未來，如果有緊急需要，將會動用預備金來支應。公視新聞洪蕙竹郭俊麟
採訪報導登革熱疫情，持續加溫。目前全台的本土性登革熱病例，已經高
達2525例，其中又以高雄地區的感染人數最多。衛生署代署長涂醒哲
今天表示，高雄地區的疫情無法有效控制，是因為當地空屋空地眾多，成
為病媒蚊孳生的溫床。到目前為止，高雄市的本土型登革熱病例，已經高
達1183例，而高雄縣則是1246例。面對南台灣登革熱疫情有增無
減，衛生署代理署長涂醒哲，今天在立法院指出，目前防治的最大阻力在
於，高雄地區的空屋及空地太多。涂醒哲說，高比例的空屋和空地，容易
孳生登革熱病媒蚊，雖然目前高雄地區的防疫通報率，高達九成，民眾也
提高警覺，還是無法全面控制疫情。衛生署已經撥下七，八千萬的經費做
防治的工作。未來，如果有緊急需要，將會動用預備金來支應。公視新聞
洪蕙竹郭俊麟採訪報導登革熱疫情，持續加溫。目前全台的本土性登革熱
病例，已經高達2525例，其中又以高雄地區的感染人數最多。衛生署
代署長涂醒哲今天表示，高雄地區的疫情無法有效控制，是因為當地空屋
空地眾多，成為病媒蚊孳生的溫床。到目前為止，高雄市的本土型登革熱
病例，已經高達1183例，而高雄縣則是1246例。面對南台灣登革
熱疫情有增無減，衛生署代理署長涂醒哲，今天在立法院指出，目前防治
的最大阻力在於，高雄地區的空屋及空地太多。涂醒哲說，高比例的空屋
和空地，容易孳生登革熱病媒蚊，雖然目前高雄地區的防疫通報率，高達
九成，民眾也提高警覺，還是無法全面控制疫情。衛生署已經撥下七，八
千萬的經費做防治的工作。未來，如果有緊急需要，將會動用預備金來支
應。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導登革熱疫情，持續加溫。目前全台的
本土性登革熱病例，已經高達2525例，其中又以高雄地區的感染人數
最多。衛生署代署長涂醒哲今天表示，高雄地區的疫情無法有效控制，是
因為當地空屋空地眾多，成為病媒蚊孳生的溫床。到目前為止，高雄市的
本土型登革熱病例，已經高達1183例，而高雄縣則是1246例。面
對南台灣登革熱疫情有增無減，衛生署代理署長涂醒哲，今天在立法院指
出，目前防治的最大阻力在於，高雄地區的空屋及空地太多。涂醒哲說，
高比例的空屋和空地，容易孳生登革熱病媒蚊，雖然目前高雄地區的防疫
通報率，高達九成，民眾也提高警覺，還是無法全面控制疫情。衛生署已
經撥下七，八千萬的經費做防治的工作。未來，如果有緊急需要，將會動
用預備金來支應。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
