第十屆非核亞洲論壇，今天在台北舉行，由於台灣是亞洲地區第一個由官
方宣佈非核國家，因此具有特別的意義。在會議中，針對日本東京電力公
司，最近爆發偽造核電廠檢查記錄的弊端，日本代表奧野律也，發言的時
候相當激動，他也鼓勵台灣的反核團體，一定要繼續奮鬥。由於台灣核電
廠的工程技術和機組來源，大部分從日本引進，但東京電力公司，最近卻
爆發長期偽造核電廠、安全檢查記錄的幣端。與會的日本代表奧野律也，
特別希望台灣能記取日本的教訓，儘速停建核四廠。台灣的反核團體，認
為這是很可貴的經驗交流。來自各國的反核人士，也將參訪貢寮和蘭嶼、
這兩個台灣反核的大本營。他們表示，推動非核家園不是夢想，而是必須
對後代子孫負責的使命。第十屆非核亞洲論壇，今天在台北舉行，由於台
灣是亞洲地區第一個由官方宣佈非核國家，因此具有特別的意義。在會議
中，針對日本東京電力公司，最近爆發偽造核電廠檢查記錄的弊端，日本
代表奧野律也，發言的時候相當激動，他也鼓勵台灣的反核團體，一定要
繼續奮鬥。由於台灣核電廠的工程技術和機組來源，大部分從日本引進，
但東京電力公司，最近卻爆發長期偽造核電廠、安全檢查記錄的幣端。與
會的日本代表奧野律也，特別希望台灣能記取日本的教訓，儘速停建核四
廠。台灣的反核團體，認為這是很可貴的經驗交流。來自各國的反核人士
，也將參訪貢寮和蘭嶼、這兩個台灣反核的大本營。他們表示，推動非核
家園不是夢想，而是必須對後代子孫負責的使命。第十屆非核亞洲論壇，
今天在台北舉行，由於台灣是亞洲地區第一個由官方宣佈非核國家，因此
具有特別的意義。在會議中，針對日本東京電力公司，最近爆發偽造核電
廠檢查記錄的弊端，日本代表奧野律也，發言的時候相當激動，他也鼓勵
台灣的反核團體，一定要繼續奮鬥。由於台灣核電廠的工程技術和機組來
源，大部分從日本引進，但東京電力公司，最近卻爆發長期偽造核電廠、
安全檢查記錄的幣端。與會的日本代表奧野律也，特別希望台灣能記取日
本的教訓，儘速停建核四廠。台灣的反核團體，認為這是很可貴的經驗交
流。來自各國的反核人士，也將參訪貢寮和蘭嶼、這兩個台灣反核的大本
營。他們表示，推動非核家園不是夢想，而是必須對後代子孫負責的使命
。第十屆非核亞洲論壇，今天在台北舉行，由於台灣是亞洲地區第一個由
官方宣佈非核國家，因此具有特別的意義。在會議中，針對日本東京電力
公司，最近爆發偽造核電廠檢查記錄的弊端，日本代表奧野律也，發言的
時候相當激動，他也鼓勵台灣的反核團體，一定要繼續奮鬥。由於台灣核
電廠的工程技術和機組來源，大部分從日本引進，但東京電力公司，最近
卻爆發長期偽造核電廠、安全檢查記錄的幣端。與會的日本代表奧野律也
，特別希望台灣能記取日本的教訓，儘速停建核四廠。台灣的反核團體，
認為這是很可貴的經驗交流。來自各國的反核人士，也將參訪貢寮和蘭嶼
、這兩個台灣反核的大本營。他們表示，推動非核家園不是夢想，而是必
須對後代子孫負責的使命。第十屆非核亞洲論壇，今天在台北舉行，由於
台灣是亞洲地區第一個由官方宣佈非核國家，因此具有特別的意義。在會
議中，針對日本東京電力公司，最近爆發偽造核電廠檢查記錄的弊端，日
本代表奧野律也，發言的時候相當激動，他也鼓勵台灣的反核團體，一定
要繼續奮鬥。由於台灣核電廠的工程技術和機組來源，大部分從日本引進
，但東京電力公司，最近卻爆發長期偽造核電廠、安全檢查記錄的幣端。
與會的日本代表奧野律也，特別希望台灣能記取日本的教訓，儘速停建核
四廠。台灣的反核團體，認為這是很可貴的經驗交流。來自各國的反核人
士，也將參訪貢寮和蘭嶼、這兩個台灣反核的大本營。他們表示，推動非
核家園不是夢想，而是必須對後代子孫負責的使命。第十屆非核亞洲論壇
，今天在台北舉行，由於台灣是亞洲地區第一個由官方宣佈非核國家，因
此具有特別的意義。在會議中，針對日本東京電力公司，最近爆發偽造核
電廠檢查記錄的弊端，日本代表奧野律也，發言的時候相當激動，他也鼓
勵台灣的反核團體，一定要繼續奮鬥。由於台灣核電廠的工程技術和機組
來源，大部分從日本引進，但東京電力公司，最近卻爆發長期偽造核電廠
、安全檢查記錄的幣端。與會的日本代表奧野律也，特別希望台灣能記取
日本的教訓，儘速停建核四廠。台灣的反核團體，認為這是很可貴的經驗
交流。來自各國的反核人士，也將參訪貢寮和蘭嶼、這兩個台灣反核的大
本營。他們表示，推動非核家園不是夢想，而是必須對後代子孫負責的使
命。第十屆非核亞洲論壇，今天在台北舉行，由於台灣是亞洲地區第一個
由官方宣佈非核國家，因此具有特別的意義。在會議中，針對日本東京電
力公司，最近爆發偽造核電廠檢查記錄的弊端，日本代表奧野律也，發言
的時候相當激動，他也鼓勵台灣的反核團體，一定要繼續奮鬥。由於台灣
核電廠的工程技術和機組來源，大部分從日本引進，但東京電力公司，最
近卻爆發長期偽造核電廠、安全檢查記錄的幣端。與會的日本代表奧野律
也，特別希望台灣能記取日本的教訓，儘速停建核四廠。台灣的反核團體
，認為這是很可貴的經驗交流。來自各國的反核人士，也將參訪貢寮和蘭
嶼、這兩個台灣反核的大本營。他們表示，推動非核家園不是夢想，而是
必須對後代子孫負責的使命。
