總統夫人吳淑珍的訪美行程，來到了華府，應邀出席美國國會山莊的歡迎
酒會，並且在酒會中發表演說，而這也是五十年來台灣的第一夫人首次在
美國國會山莊發表演說，她也藉機邀請美國總統夫人蘿拉，能夠訪問台灣
。應美國國會的邀請，總統夫人吳淑珍在美東時間二十五日的下午，出席
國會山莊酒會，並發表演說吳淑珍在演說中除了對美國政府表達感謝之外
，也表示台灣的民主政府將會以負責的態度處理兩岸問題，並積極參與國
際社會。這場由美國共和、民主兩黨國會領袖共同舉辦的歡迎酒會，原本
預計將會有71位參、眾議員參加，但是因為適逢美國國會議案表決，卻
也還是有22位的參、眾議員出席，而繼與美國國務次卿波頓在企業研究
所的會面之後，這場酒會也出現許多位相當具有重量級的人士，國務次卿
杜布林斯基女士、眾議院共和黨黨鞭狄雷以及參議員洛克斐勒會中，吳淑
珍也接受「國家民主基金會」所頒發的「民主服務獎章」公視新聞綜合報
導總統夫人吳淑珍的訪美行程，來到了華府，應邀出席美國國會山莊的歡
迎酒會，並且在酒會中發表演說，而這也是五十年來台灣的第一夫人首次
在美國國會山莊發表演說，她也藉機邀請美國總統夫人蘿拉，能夠訪問台
灣。應美國國會的邀請，總統夫人吳淑珍在美東時間二十五日的下午，出
席國會山莊酒會，並發表演說吳淑珍在演說中除了對美國政府表達感謝之
外，也表示台灣的民主政府將會以負責的態度處理兩岸問題，並積極參與
國際社會。這場由美國共和、民主兩黨國會領袖共同舉辦的歡迎酒會，原
本預計將會有71位參、眾議員參加，但是因為適逢美國國會議案表決，
卻也還是有22位的參、眾議員出席，而繼與美國國務次卿波頓在企業研
究所的會面之後，這場酒會也出現許多位相當具有重量級的人士，國務次
卿杜布林斯基女士、眾議院共和黨黨鞭狄雷以及參議員洛克斐勒會中，吳
淑珍也接受「國家民主基金會」所頒發的「民主服務獎章」公視新聞綜合
報導總統夫人吳淑珍的訪美行程，來到了華府，應邀出席美國國會山莊的
歡迎酒會，並且在酒會中發表演說，而這也是五十年來台灣的第一夫人首
次在美國國會山莊發表演說，她也藉機邀請美國總統夫人蘿拉，能夠訪問
台灣。應美國國會的邀請，總統夫人吳淑珍在美東時間二十五日的下午，
出席國會山莊酒會，並發表演說吳淑珍在演說中除了對美國政府表達感謝
之外，也表示台灣的民主政府將會以負責的態度處理兩岸問題，並積極參
與國際社會。這場由美國共和、民主兩黨國會領袖共同舉辦的歡迎酒會，
原本預計將會有71位參、眾議員參加，但是因為適逢美國國會議案表決
，卻也還是有22位的參、眾議員出席，而繼與美國國務次卿波頓在企業
研究所的會面之後，這場酒會也出現許多位相當具有重量級的人士，國務
次卿杜布林斯基女士、眾議院共和黨黨鞭狄雷以及參議員洛克斐勒會中，
吳淑珍也接受「國家民主基金會」所頒發的「民主服務獎章」公視新聞綜
合報導
