秋天是吃蟹的季節，最近幾年，中國大陸生產的大閘蟹，在台灣掀起一陣
旋風，可是根據現行法令，大陸農漁產品依舊禁止進口，市面上的大閘蟹
來路不明、也沒有經過農產檢疫，消基會呼籲，政府應該抽驗市售大閘蟹
、為消費者食的安全把關。秋天一到，各個大賣場紛紛促銷螃蟹，這種蒼
背白腹、金勾黃毛的大閘蟹，也讓老饕趨之若鶩。不只是大賣場，就連路
邊攤，也掛起了大閘蟹的招牌，大打價格戰。不少消費者想一嚐大閘蟹的
滋味，消基會提醒民眾，中國農產品現階段還是禁止進口的，除了透過第
三地轉入台灣，最大宗的還是漁船走私，沒有經過檢疫關卡，隱藏什麼風
險，沒人知道。消基會建議，合法進口的廠商應該建立認證制度，政府更
應該扮演積極把關的角色。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導秋天是吃蟹的
季節，最近幾年，中國大陸生產的大閘蟹，在台灣掀起一陣旋風，可是根
據現行法令，大陸農漁產品依舊禁止進口，市面上的大閘蟹來路不明、也
沒有經過農產檢疫，消基會呼籲，政府應該抽驗市售大閘蟹、為消費者食
的安全把關。秋天一到，各個大賣場紛紛促銷螃蟹，這種蒼背白腹、金勾
黃毛的大閘蟹，也讓老饕趨之若鶩。不只是大賣場，就連路邊攤，也掛起
了大閘蟹的招牌，大打價格戰。不少消費者想一嚐大閘蟹的滋味，消基會
提醒民眾，中國農產品現階段還是禁止進口的，除了透過第三地轉入台灣
，最大宗的還是漁船走私，沒有經過檢疫關卡，隱藏什麼風險，沒人知道
。消基會建議，合法進口的廠商應該建立認證制度，政府更應該扮演積極
把關的角色。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導秋天是吃蟹的季節，最近幾
年，中國大陸生產的大閘蟹，在台灣掀起一陣旋風，可是根據現行法令，
大陸農漁產品依舊禁止進口，市面上的大閘蟹來路不明、也沒有經過農產
檢疫，消基會呼籲，政府應該抽驗市售大閘蟹、為消費者食的安全把關。
秋天一到，各個大賣場紛紛促銷螃蟹，這種蒼背白腹、金勾黃毛的大閘蟹
，也讓老饕趨之若鶩。不只是大賣場，就連路邊攤，也掛起了大閘蟹的招
牌，大打價格戰。不少消費者想一嚐大閘蟹的滋味，消基會提醒民眾，中
國農產品現階段還是禁止進口的，除了透過第三地轉入台灣，最大宗的還
是漁船走私，沒有經過檢疫關卡，隱藏什麼風險，沒人知道。消基會建議
，合法進口的廠商應該建立認證制度，政府更應該扮演積極把關的角色。
公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導秋天是吃蟹的季節，最近幾年，中國大陸
生產的大閘蟹，在台灣掀起一陣旋風，可是根據現行法令，大陸農漁產品
依舊禁止進口，市面上的大閘蟹來路不明、也沒有經過農產檢疫，消基會
呼籲，政府應該抽驗市售大閘蟹、為消費者食的安全把關。秋天一到，各
個大賣場紛紛促銷螃蟹，這種蒼背白腹、金勾黃毛的大閘蟹，也讓老饕趨
之若鶩。不只是大賣場，就連路邊攤，也掛起了大閘蟹的招牌，大打價格
戰。不少消費者想一嚐大閘蟹的滋味，消基會提醒民眾，中國農產品現階
段還是禁止進口的，除了透過第三地轉入台灣，最大宗的還是漁船走私，
沒有經過檢疫關卡，隱藏什麼風險，沒人知道。消基會建議，合法進口的
廠商應該建立認證制度，政府更應該扮演積極把關的角色。公視新聞林珍
汝陳柏諭採訪報導秋天是吃蟹的季節，最近幾年，中國大陸生產的大閘蟹
，在台灣掀起一陣旋風，可是根據現行法令，大陸農漁產品依舊禁止進口
，市面上的大閘蟹來路不明、也沒有經過農產檢疫，消基會呼籲，政府應
該抽驗市售大閘蟹、為消費者食的安全把關。秋天一到，各個大賣場紛紛
促銷螃蟹，這種蒼背白腹、金勾黃毛的大閘蟹，也讓老饕趨之若鶩。不只
是大賣場，就連路邊攤，也掛起了大閘蟹的招牌，大打價格戰。不少消費
者想一嚐大閘蟹的滋味，消基會提醒民眾，中國農產品現階段還是禁止進
口的，除了透過第三地轉入台灣，最大宗的還是漁船走私，沒有經過檢疫
關卡，隱藏什麼風險，沒人知道。消基會建議，合法進口的廠商應該建立
認證制度，政府更應該扮演積極把關的角色。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪
報導秋天是吃蟹的季節，最近幾年，中國大陸生產的大閘蟹，在台灣掀起
一陣旋風，可是根據現行法令，大陸農漁產品依舊禁止進口，市面上的大
閘蟹來路不明、也沒有經過農產檢疫，消基會呼籲，政府應該抽驗市售大
閘蟹、為消費者食的安全把關。秋天一到，各個大賣場紛紛促銷螃蟹，這
種蒼背白腹、金勾黃毛的大閘蟹，也讓老饕趨之若鶩。不只是大賣場，就
連路邊攤，也掛起了大閘蟹的招牌，大打價格戰。不少消費者想一嚐大閘
蟹的滋味，消基會提醒民眾，中國農產品現階段還是禁止進口的，除了透
過第三地轉入台灣，最大宗的還是漁船走私，沒有經過檢疫關卡，隱藏什
麼風險，沒人知道。消基會建議，合法進口的廠商應該建立認證制度，政
府更應該扮演積極把關的角色。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導
