美國星期二宣佈，暫停提供35個國家總值四千五百萬美元的軍事援助，
因為這些國家沒有簽署協議，讓美國免除國際刑事法庭有關戰爭罪的控訴
。儘管美國已經和50多個國家達成雙邊協議，讓美國士兵享有不受起訴
的豁免權。但是仍有不少國家拒絕簽署這項協議。因此美國政府決定祭出
重罰，宣佈暫停對其中35個國家的軍事援助。這項重罰策略立刻引起不
少國家的恐慌，尤其是每年都從美國獲得至少五億元美金軍事援助的哥倫
比亞。（哥倫比亞副總統桑多士：我們顯然和美國有良好的關係。我們是
共同打擊恐怖主義和毒品的盟友。我們正在評估如何消除這個問題。）儘
管哥倫比亞國防部長在記者會上聲稱，哥倫比亞不會面臨美國軍事援助的
削減，但是根據美國國務院的數據顯示，布希總統為哥倫比亞政府爭取的
五億七千五百萬美元的2004年援助款項當中，其中有一億一千兩百萬
美元可能會不保。設於荷蘭海牙的國際刑事法庭，有權審訊7月1號之後
，全球各地國際戰爭罪行所牽涉的個人。但美國卻不承認國際法刑事法庭
，認為美軍可能會因為政治因素而遭到控訴。不過在政策的考量下，美國
表示，包括北約組織、日本、以色列、南韓、澳洲和紐西蘭在內的國家，
即使不簽署戰犯起訴豁免權的協議，也不會受到美國的懲罰性待遇。美國
星期二宣佈，暫停提供35個國家總值四千五百萬美元的軍事援助，因為
這些國家沒有簽署協議，讓美國免除國際刑事法庭有關戰爭罪的控訴。儘
管美國已經和50多個國家達成雙邊協議，讓美國士兵享有不受起訴的豁
免權。但是仍有不少國家拒絕簽署這項協議。因此美國政府決定祭出重罰
，宣佈暫停對其中35個國家的軍事援助。這項重罰策略立刻引起不少國
家的恐慌，尤其是每年都從美國獲得至少五億元美金軍事援助的哥倫比亞
。（哥倫比亞副總統桑多士：我們顯然和美國有良好的關係。我們是共同
打擊恐怖主義和毒品的盟友。我們正在評估如何消除這個問題。）儘管哥
倫比亞國防部長在記者會上聲稱，哥倫比亞不會面臨美國軍事援助的削減
，但是根據美國國務院的數據顯示，布希總統為哥倫比亞政府爭取的五億
七千五百萬美元的2004年援助款項當中，其中有一億一千兩百萬美元
可能會不保。設於荷蘭海牙的國際刑事法庭，有權審訊7月1號之後，全
球各地國際戰爭罪行所牽涉的個人。但美國卻不承認國際法刑事法庭，認
為美軍可能會因為政治因素而遭到控訴。不過在政策的考量下，美國表示
，包括北約組織、日本、以色列、南韓、澳洲和紐西蘭在內的國家，即使
不簽署戰犯起訴豁免權的協議，也不會受到美國的懲罰性待遇。美國星期
二宣佈，暫停提供35個國家總值四千五百萬美元的軍事援助，因為這些
國家沒有簽署協議，讓美國免除國際刑事法庭有關戰爭罪的控訴。儘管美
國已經和50多個國家達成雙邊協議，讓美國士兵享有不受起訴的豁免權
。但是仍有不少國家拒絕簽署這項協議。因此美國政府決定祭出重罰，宣
佈暫停對其中35個國家的軍事援助。這項重罰策略立刻引起不少國家的
恐慌，尤其是每年都從美國獲得至少五億元美金軍事援助的哥倫比亞。（
哥倫比亞副總統桑多士：我們顯然和美國有良好的關係。我們是共同打擊
恐怖主義和毒品的盟友。我們正在評估如何消除這個問題。）儘管哥倫比
亞國防部長在記者會上聲稱，哥倫比亞不會面臨美國軍事援助的削減，但
是根據美國國務院的數據顯示，布希總統為哥倫比亞政府爭取的五億七千
五百萬美元的2004年援助款項當中，其中有一億一千兩百萬美元可能
會不保。設於荷蘭海牙的國際刑事法庭，有權審訊7月1號之後，全球各
地國際戰爭罪行所牽涉的個人。但美國卻不承認國際法刑事法庭，認為美
軍可能會因為政治因素而遭到控訴。不過在政策的考量下，美國表示，包
括北約組織、日本、以色列、南韓、澳洲和紐西蘭在內的國家，即使不簽
署戰犯起訴豁免權的協議，也不會受到美國的懲罰性待遇。美國星期二宣
佈，暫停提供35個國家總值四千五百萬美元的軍事援助，因為這些國家
沒有簽署協議，讓美國免除國際刑事法庭有關戰爭罪的控訴。儘管美國已
經和50多個國家達成雙邊協議，讓美國士兵享有不受起訴的豁免權。但
是仍有不少國家拒絕簽署這項協議。因此美國政府決定祭出重罰，宣佈暫
停對其中35個國家的軍事援助。這項重罰策略立刻引起不少國家的恐慌
，尤其是每年都從美國獲得至少五億元美金軍事援助的哥倫比亞。（哥倫
比亞副總統桑多士：我們顯然和美國有良好的關係。我們是共同打擊恐怖
主義和毒品的盟友。我們正在評估如何消除這個問題。）儘管哥倫比亞國
防部長在記者會上聲稱，哥倫比亞不會面臨美國軍事援助的削減，但是根
據美國國務院的數據顯示，布希總統為哥倫比亞政府爭取的五億七千五百
萬美元的2004年援助款項當中，其中有一億一千兩百萬美元可能會不
保。設於荷蘭海牙的國際刑事法庭，有權審訊7月1號之後，全球各地國
際戰爭罪行所牽涉的個人。但美國卻不承認國際法刑事法庭，認為美軍可
能會因為政治因素而遭到控訴。不過在政策的考量下，美國表示，包括北
約組織、日本、以色列、南韓、澳洲和紐西蘭在內的國家，即使不簽署戰
犯起訴豁免權的協議，也不會受到美國的懲罰性待遇。美國星期二宣佈，
暫停提供35個國家總值四千五百萬美元的軍事援助，因為這些國家沒有
簽署協議，讓美國免除國際刑事法庭有關戰爭罪的控訴。儘管美國已經和
50多個國家達成雙邊協議，讓美國士兵享有不受起訴的豁免權。但是仍
有不少國家拒絕簽署這項協議。因此美國政府決定祭出重罰，宣佈暫停對
其中35個國家的軍事援助。這項重罰策略立刻引起不少國家的恐慌，尤
其是每年都從美國獲得至少五億元美金軍事援助的哥倫比亞。（哥倫比亞
副總統桑多士：我們顯然和美國有良好的關係。我們是共同打擊恐怖主義
和毒品的盟友。我們正在評估如何消除這個問題。）儘管哥倫比亞國防部
長在記者會上聲稱，哥倫比亞不會面臨美國軍事援助的削減，但是根據美
國國務院的數據顯示，布希總統為哥倫比亞政府爭取的五億七千五百萬美
元的2004年援助款項當中，其中有一億一千兩百萬美元可能會不保。
設於荷蘭海牙的國際刑事法庭，有權審訊7月1號之後，全球各地國際戰
爭罪行所牽涉的個人。但美國卻不承認國際法刑事法庭，認為美軍可能會
因為政治因素而遭到控訴。不過在政策的考量下，美國表示，包括北約組
織、日本、以色列、南韓、澳洲和紐西蘭在內的國家，即使不簽署戰犯起
訴豁免權的協議，也不會受到美國的懲罰性待遇。美國星期二宣佈，暫停
提供35個國家總值四千五百萬美元的軍事援助，因為這些國家沒有簽署
協議，讓美國免除國際刑事法庭有關戰爭罪的控訴。儘管美國已經和50
多個國家達成雙邊協議，讓美國士兵享有不受起訴的豁免權。但是仍有不
少國家拒絕簽署這項協議。因此美國政府決定祭出重罰，宣佈暫停對其中
35個國家的軍事援助。這項重罰策略立刻引起不少國家的恐慌，尤其是
每年都從美國獲得至少五億元美金軍事援助的哥倫比亞。（哥倫比亞副總
統桑多士：我們顯然和美國有良好的關係。我們是共同打擊恐怖主義和毒
品的盟友。我們正在評估如何消除這個問題。）儘管哥倫比亞國防部長在
記者會上聲稱，哥倫比亞不會面臨美國軍事援助的削減，但是根據美國國
務院的數據顯示，布希總統為哥倫比亞政府爭取的五億七千五百萬美元的
2004年援助款項當中，其中有一億一千兩百萬美元可能會不保。設於
荷蘭海牙的國際刑事法庭，有權審訊7月1號之後，全球各地國際戰爭罪
行所牽涉的個人。但美國卻不承認國際法刑事法庭，認為美軍可能會因為
政治因素而遭到控訴。不過在政策的考量下，美國表示，包括北約組織、
日本、以色列、南韓、澳洲和紐西蘭在內的國家，即使不簽署戰犯起訴豁
免權的協議，也不會受到美國的懲罰性待遇。美國星期二宣佈，暫停提供
35個國家總值四千五百萬美元的軍事援助，因為這些國家沒有簽署協議
，讓美國免除國際刑事法庭有關戰爭罪的控訴。儘管美國已經和50多個
國家達成雙邊協議，讓美國士兵享有不受起訴的豁免權。但是仍有不少國
家拒絕簽署這項協議。因此美國政府決定祭出重罰，宣佈暫停對其中35
個國家的軍事援助。這項重罰策略立刻引起不少國家的恐慌，尤其是每年
都從美國獲得至少五億元美金軍事援助的哥倫比亞。（哥倫比亞副總統桑
多士：我們顯然和美國有良好的關係。我們是共同打擊恐怖主義和毒品的
盟友。我們正在評估如何消除這個問題。）儘管哥倫比亞國防部長在記者
會上聲稱，哥倫比亞不會面臨美國軍事援助的削減，但是根據美國國務院
的數據顯示，布希總統為哥倫比亞政府爭取的五億七千五百萬美元的20
04年援助款項當中，其中有一億一千兩百萬美元可能會不保。設於荷蘭
海牙的國際刑事法庭，有權審訊7月1號之後，全球各地國際戰爭罪行所
牽涉的個人。但美國卻不承認國際法刑事法庭，認為美軍可能會因為政治
因素而遭到控訴。不過在政策的考量下，美國表示，包括北約組織、日本
、以色列、南韓、澳洲和紐西蘭在內的國家，即使不簽署戰犯起訴豁免權
的協議，也不會受到美國的懲罰性待遇。美國星期二宣佈，暫停提供35
個國家總值四千五百萬美元的軍事援助，因為這些國家沒有簽署協議，讓
美國免除國際刑事法庭有關戰爭罪的控訴。儘管美國已經和50多個國家
達成雙邊協議，讓美國士兵享有不受起訴的豁免權。但是仍有不少國家拒
絕簽署這項協議。因此美國政府決定祭出重罰，宣佈暫停對其中35個國
家的軍事援助。這項重罰策略立刻引起不少國家的恐慌，尤其是每年都從
美國獲得至少五億元美金軍事援助的哥倫比亞。（哥倫比亞副總統桑多士
：我們顯然和美國有良好的關係。我們是共同打擊恐怖主義和毒品的盟友
。我們正在評估如何消除這個問題。）儘管哥倫比亞國防部長在記者會上
聲稱，哥倫比亞不會面臨美國軍事援助的削減，但是根據美國國務院的數
據顯示，布希總統為哥倫比亞政府爭取的五億七千五百萬美元的2004
年援助款項當中，其中有一億一千兩百萬美元可能會不保。設於荷蘭海牙
的國際刑事法庭，有權審訊7月1號之後，全球各地國際戰爭罪行所牽涉
的個人。但美國卻不承認國際法刑事法庭，認為美軍可能會因為政治因素
而遭到控訴。不過在政策的考量下，美國表示，包括北約組織、日本、以
色列、南韓、澳洲和紐西蘭在內的國家，即使不簽署戰犯起訴豁免權的協
議，也不會受到美國的懲罰性待遇。美國星期二宣佈，暫停提供35個國
家總值四千五百萬美元的軍事援助，因為這些國家沒有簽署協議，讓美國
免除國際刑事法庭有關戰爭罪的控訴。儘管美國已經和50多個國家達成
雙邊協議，讓美國士兵享有不受起訴的豁免權。但是仍有不少國家拒絕簽
署這項協議。因此美國政府決定祭出重罰，宣佈暫停對其中35個國家的
軍事援助。這項重罰策略立刻引起不少國家的恐慌，尤其是每年都從美國
獲得至少五億元美金軍事援助的哥倫比亞。（哥倫比亞副總統桑多士：我
們顯然和美國有良好的關係。我們是共同打擊恐怖主義和毒品的盟友。我
們正在評估如何消除這個問題。）儘管哥倫比亞國防部長在記者會上聲稱
，哥倫比亞不會面臨美國軍事援助的削減，但是根據美國國務院的數據顯
示，布希總統為哥倫比亞政府爭取的五億七千五百萬美元的2004年援
助款項當中，其中有一億一千兩百萬美元可能會不保。設於荷蘭海牙的國
際刑事法庭，有權審訊7月1號之後，全球各地國際戰爭罪行所牽涉的個
人。但美國卻不承認國際法刑事法庭，認為美軍可能會因為政治因素而遭
到控訴。不過在政策的考量下，美國表示，包括北約組織、日本、以色列
、南韓、澳洲和紐西蘭在內的國家，即使不簽署戰犯起訴豁免權的協議，
也不會受到美國的懲罰性待遇。美國星期二宣佈，暫停提供35個國家總
值四千五百萬美元的軍事援助，因為這些國家沒有簽署協議，讓美國免除
國際刑事法庭有關戰爭罪的控訴。儘管美國已經和50多個國家達成雙邊
協議，讓美國士兵享有不受起訴的豁免權。但是仍有不少國家拒絕簽署這
項協議。因此美國政府決定祭出重罰，宣佈暫停對其中35個國家的軍事
援助。這項重罰策略立刻引起不少國家的恐慌，尤其是每年都從美國獲得
至少五億元美金軍事援助的哥倫比亞。（哥倫比亞副總統桑多士：我們顯
然和美國有良好的關係。我們是共同打擊恐怖主義和毒品的盟友。我們正
在評估如何消除這個問題。）儘管哥倫比亞國防部長在記者會上聲稱，哥
倫比亞不會面臨美國軍事援助的削減，但是根據美國國務院的數據顯示，
布希總統為哥倫比亞政府爭取的五億七千五百萬美元的2004年援助款
項當中，其中有一億一千兩百萬美元可能會不保。設於荷蘭海牙的國際刑
事法庭，有權審訊7月1號之後，全球各地國際戰爭罪行所牽涉的個人。
但美國卻不承認國際法刑事法庭，認為美軍可能會因為政治因素而遭到控
訴。不過在政策的考量下，美國表示，包括北約組織、日本、以色列、南
韓、澳洲和紐西蘭在內的國家，即使不簽署戰犯起訴豁免權的協議，也不
會受到美國的懲罰性待遇。美國星期二宣佈，暫停提供35個國家總值四
千五百萬美元的軍事援助，因為這些國家沒有簽署協議，讓美國免除國際
刑事法庭有關戰爭罪的控訴。儘管美國已經和50多個國家達成雙邊協議
，讓美國士兵享有不受起訴的豁免權。但是仍有不少國家拒絕簽署這項協
議。因此美國政府決定祭出重罰，宣佈暫停對其中35個國家的軍事援助
。這項重罰策略立刻引起不少國家的恐慌，尤其是每年都從美國獲得至少
五億元美金軍事援助的哥倫比亞。（哥倫比亞副總統桑多士：我們顯然和
美國有良好的關係。我們是共同打擊恐怖主義和毒品的盟友。我們正在評
估如何消除這個問題。）儘管哥倫比亞國防部長在記者會上聲稱，哥倫比
亞不會面臨美國軍事援助的削減，但是根據美國國務院的數據顯示，布希
總統為哥倫比亞政府爭取的五億七千五百萬美元的2004年援助款項當
中，其中有一億一千兩百萬美元可能會不保。設於荷蘭海牙的國際刑事法
庭，有權審訊7月1號之後，全球各地國際戰爭罪行所牽涉的個人。但美
國卻不承認國際法刑事法庭，認為美軍可能會因為政治因素而遭到控訴。
不過在政策的考量下，美國表示，包括北約組織、日本、以色列、南韓、
澳洲和紐西蘭在內的國家，即使不簽署戰犯起訴豁免權的協議，也不會受
到美國的懲罰性待遇。美國星期二宣佈，暫停提供35個國家總值四千五
百萬美元的軍事援助，因為這些國家沒有簽署協議，讓美國免除國際刑事
法庭有關戰爭罪的控訴。儘管美國已經和50多個國家達成雙邊協議，讓
美國士兵享有不受起訴的豁免權。但是仍有不少國家拒絕簽署這項協議。
因此美國政府決定祭出重罰，宣佈暫停對其中35個國家的軍事援助。這
項重罰策略立刻引起不少國家的恐慌，尤其是每年都從美國獲得至少五億
元美金軍事援助的哥倫比亞。（哥倫比亞副總統桑多士：我們顯然和美國
有良好的關係。我們是共同打擊恐怖主義和毒品的盟友。我們正在評估如
何消除這個問題。）儘管哥倫比亞國防部長在記者會上聲稱，哥倫比亞不
會面臨美國軍事援助的削減，但是根據美國國務院的數據顯示，布希總統
為哥倫比亞政府爭取的五億七千五百萬美元的2004年援助款項當中，
其中有一億一千兩百萬美元可能會不保。設於荷蘭海牙的國際刑事法庭，
有權審訊7月1號之後，全球各地國際戰爭罪行所牽涉的個人。但美國卻
不承認國際法刑事法庭，認為美軍可能會因為政治因素而遭到控訴。不過
在政策的考量下，美國表示，包括北約組織、日本、以色列、南韓、澳洲
和紐西蘭在內的國家，即使不簽署戰犯起訴豁免權的協議，也不會受到美
國的懲罰性待遇。
