肝癌，是國內男性癌症的第一名。肝癌通常是因為長期肝炎，轉變為肝硬
化所致，因此，如何降低國內肝炎人數，是當務之急。目前台灣醫學界已
經證實，B型肝炎可透過疫苗來預防，已獲得良好控制，反倒是C型肝炎
，容易多因血液而感染，民眾要多加注意。根據衛生署統計，肝癌，是國
內男性癌症的第一名。肝癌的發生，通常是因為慢性肝炎，導致肝硬化，
進而轉變成肝癌。由於，在18年前，台灣已經有B型肝炎的預防疫苗，
因此，國內B肝獲得控制。不過，在C型肝炎的防治上，醫界認為，必須
加強。目前，治療B型肝炎的藥物，除了干擾素外，還有以每天口服一次
的『干安能』。而C型肝炎則多半以干擾素，合併雞尾酒療法來治療。雖
然，肝炎有藥可醫，不過，醫師還是呼籲民眾，盡量避免注射感染，藥物
濫用，刺青，刮沙和拔罐，才是預防肝炎的好方法。公視新聞洪蕙竹郭俊
麟採訪報導肝癌，是國內男性癌症的第一名。肝癌通常是因為長期肝炎，
轉變為肝硬化所致，因此，如何降低國內肝炎人數，是當務之急。目前台
灣醫學界已經證實，B型肝炎可透過疫苗來預防，已獲得良好控制，反倒
是C型肝炎，容易多因血液而感染，民眾要多加注意。根據衛生署統計，
肝癌，是國內男性癌症的第一名。肝癌的發生，通常是因為慢性肝炎，導
致肝硬化，進而轉變成肝癌。由於，在18年前，台灣已經有B型肝炎的
預防疫苗，因此，國內B肝獲得控制。不過，在C型肝炎的防治上，醫界
認為，必須加強。目前，治療B型肝炎的藥物，除了干擾素外，還有以每
天口服一次的『干安能』。而C型肝炎則多半以干擾素，合併雞尾酒療法
來治療。雖然，肝炎有藥可醫，不過，醫師還是呼籲民眾，盡量避免注射
感染，藥物濫用，刺青，刮沙和拔罐，才是預防肝炎的好方法。公視新聞
洪蕙竹郭俊麟採訪報導肝癌，是國內男性癌症的第一名。肝癌通常是因為
長期肝炎，轉變為肝硬化所致，因此，如何降低國內肝炎人數，是當務之
急。目前台灣醫學界已經證實，B型肝炎可透過疫苗來預防，已獲得良好
控制，反倒是C型肝炎，容易多因血液而感染，民眾要多加注意。根據衛
生署統計，肝癌，是國內男性癌症的第一名。肝癌的發生，通常是因為慢
性肝炎，導致肝硬化，進而轉變成肝癌。由於，在18年前，台灣已經有
B型肝炎的預防疫苗，因此，國內B肝獲得控制。不過，在C型肝炎的防
治上，醫界認為，必須加強。目前，治療B型肝炎的藥物，除了干擾素外
，還有以每天口服一次的『干安能』。而C型肝炎則多半以干擾素，合併
雞尾酒療法來治療。雖然，肝炎有藥可醫，不過，醫師還是呼籲民眾，盡
量避免注射感染，藥物濫用，刺青，刮沙和拔罐，才是預防肝炎的好方法
。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導肝癌，是國內男性癌症的第一名。肝癌
通常是因為長期肝炎，轉變為肝硬化所致，因此，如何降低國內肝炎人數
，是當務之急。目前台灣醫學界已經證實，B型肝炎可透過疫苗來預防，
已獲得良好控制，反倒是C型肝炎，容易多因血液而感染，民眾要多加注
意。根據衛生署統計，肝癌，是國內男性癌症的第一名。肝癌的發生，通
常是因為慢性肝炎，導致肝硬化，進而轉變成肝癌。由於，在18年前，
台灣已經有B型肝炎的預防疫苗，因此，國內B肝獲得控制。不過，在C
型肝炎的防治上，醫界認為，必須加強。目前，治療B型肝炎的藥物，除
了干擾素外，還有以每天口服一次的『干安能』。而C型肝炎則多半以干
擾素，合併雞尾酒療法來治療。雖然，肝炎有藥可醫，不過，醫師還是呼
籲民眾，盡量避免注射感染，藥物濫用，刺青，刮沙和拔罐，才是預防肝
炎的好方法。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導肝癌，是國內男性癌症的第
一名。肝癌通常是因為長期肝炎，轉變為肝硬化所致，因此，如何降低國
內肝炎人數，是當務之急。目前台灣醫學界已經證實，B型肝炎可透過疫
苗來預防，已獲得良好控制，反倒是C型肝炎，容易多因血液而感染，民
眾要多加注意。根據衛生署統計，肝癌，是國內男性癌症的第一名。肝癌
的發生，通常是因為慢性肝炎，導致肝硬化，進而轉變成肝癌。由於，在
18年前，台灣已經有B型肝炎的預防疫苗，因此，國內B肝獲得控制。
不過，在C型肝炎的防治上，醫界認為，必須加強。目前，治療B型肝炎
的藥物，除了干擾素外，還有以每天口服一次的『干安能』。而C型肝炎
則多半以干擾素，合併雞尾酒療法來治療。雖然，肝炎有藥可醫，不過，
醫師還是呼籲民眾，盡量避免注射感染，藥物濫用，刺青，刮沙和拔罐，
才是預防肝炎的好方法。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導肝癌，是國內男
性癌症的第一名。肝癌通常是因為長期肝炎，轉變為肝硬化所致，因此，
如何降低國內肝炎人數，是當務之急。目前台灣醫學界已經證實，B型肝
炎可透過疫苗來預防，已獲得良好控制，反倒是C型肝炎，容易多因血液
而感染，民眾要多加注意。根據衛生署統計，肝癌，是國內男性癌症的第
一名。肝癌的發生，通常是因為慢性肝炎，導致肝硬化，進而轉變成肝癌
。由於，在18年前，台灣已經有B型肝炎的預防疫苗，因此，國內B肝
獲得控制。不過，在C型肝炎的防治上，醫界認為，必須加強。目前，治
療B型肝炎的藥物，除了干擾素外，還有以每天口服一次的『干安能』。
而C型肝炎則多半以干擾素，合併雞尾酒療法來治療。雖然，肝炎有藥可
醫，不過，醫師還是呼籲民眾，盡量避免注射感染，藥物濫用，刺青，刮
沙和拔罐，才是預防肝炎的好方法。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導肝癌
，是國內男性癌症的第一名。肝癌通常是因為長期肝炎，轉變為肝硬化所
致，因此，如何降低國內肝炎人數，是當務之急。目前台灣醫學界已經證
實，B型肝炎可透過疫苗來預防，已獲得良好控制，反倒是C型肝炎，容
易多因血液而感染，民眾要多加注意。根據衛生署統計，肝癌，是國內男
性癌症的第一名。肝癌的發生，通常是因為慢性肝炎，導致肝硬化，進而
轉變成肝癌。由於，在18年前，台灣已經有B型肝炎的預防疫苗，因此
，國內B肝獲得控制。不過，在C型肝炎的防治上，醫界認為，必須加強
。目前，治療B型肝炎的藥物，除了干擾素外，還有以每天口服一次的『
干安能』。而C型肝炎則多半以干擾素，合併雞尾酒療法來治療。雖然，
肝炎有藥可醫，不過，醫師還是呼籲民眾，盡量避免注射感染，藥物濫用
，刺青，刮沙和拔罐，才是預防肝炎的好方法。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採
訪報導肝癌，是國內男性癌症的第一名。肝癌通常是因為長期肝炎，轉變
為肝硬化所致，因此，如何降低國內肝炎人數，是當務之急。目前台灣醫
學界已經證實，B型肝炎可透過疫苗來預防，已獲得良好控制，反倒是C
型肝炎，容易多因血液而感染，民眾要多加注意。根據衛生署統計，肝癌
，是國內男性癌症的第一名。肝癌的發生，通常是因為慢性肝炎，導致肝
硬化，進而轉變成肝癌。由於，在18年前，台灣已經有B型肝炎的預防
疫苗，因此，國內B肝獲得控制。不過，在C型肝炎的防治上，醫界認為
，必須加強。目前，治療B型肝炎的藥物，除了干擾素外，還有以每天口
服一次的『干安能』。而C型肝炎則多半以干擾素，合併雞尾酒療法來治
療。雖然，肝炎有藥可醫，不過，醫師還是呼籲民眾，盡量避免注射感染
，藥物濫用，刺青，刮沙和拔罐，才是預防肝炎的好方法。公視新聞洪蕙
竹郭俊麟採訪報導肝癌，是國內男性癌症的第一名。肝癌通常是因為長期
肝炎，轉變為肝硬化所致，因此，如何降低國內肝炎人數，是當務之急。
目前台灣醫學界已經證實，B型肝炎可透過疫苗來預防，已獲得良好控制
，反倒是C型肝炎，容易多因血液而感染，民眾要多加注意。根據衛生署
統計，肝癌，是國內男性癌症的第一名。肝癌的發生，通常是因為慢性肝
炎，導致肝硬化，進而轉變成肝癌。由於，在18年前，台灣已經有B型
肝炎的預防疫苗，因此，國內B肝獲得控制。不過，在C型肝炎的防治上
，醫界認為，必須加強。目前，治療B型肝炎的藥物，除了干擾素外，還
有以每天口服一次的『干安能』。而C型肝炎則多半以干擾素，合併雞尾
酒療法來治療。雖然，肝炎有藥可醫，不過，醫師還是呼籲民眾，盡量避
免注射感染，藥物濫用，刺青，刮沙和拔罐，才是預防肝炎的好方法。公
視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導肝癌，是國內男性癌症的第一名。肝癌通常
是因為長期肝炎，轉變為肝硬化所致，因此，如何降低國內肝炎人數，是
當務之急。目前台灣醫學界已經證實，B型肝炎可透過疫苗來預防，已獲
得良好控制，反倒是C型肝炎，容易多因血液而感染，民眾要多加注意。
根據衛生署統計，肝癌，是國內男性癌症的第一名。肝癌的發生，通常是
因為慢性肝炎，導致肝硬化，進而轉變成肝癌。由於，在18年前，台灣
已經有B型肝炎的預防疫苗，因此，國內B肝獲得控制。不過，在C型肝
炎的防治上，醫界認為，必須加強。目前，治療B型肝炎的藥物，除了干
擾素外，還有以每天口服一次的『干安能』。而C型肝炎則多半以干擾素
，合併雞尾酒療法來治療。雖然，肝炎有藥可醫，不過，醫師還是呼籲民
眾，盡量避免注射感染，藥物濫用，刺青，刮沙和拔罐，才是預防肝炎的
好方法。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導肝癌，是國內男性癌症的第一名
。肝癌通常是因為長期肝炎，轉變為肝硬化所致，因此，如何降低國內肝
炎人數，是當務之急。目前台灣醫學界已經證實，B型肝炎可透過疫苗來
預防，已獲得良好控制，反倒是C型肝炎，容易多因血液而感染，民眾要
多加注意。根據衛生署統計，肝癌，是國內男性癌症的第一名。肝癌的發
生，通常是因為慢性肝炎，導致肝硬化，進而轉變成肝癌。由於，在18
年前，台灣已經有B型肝炎的預防疫苗，因此，國內B肝獲得控制。不過
，在C型肝炎的防治上，醫界認為，必須加強。目前，治療B型肝炎的藥
物，除了干擾素外，還有以每天口服一次的『干安能』。而C型肝炎則多
半以干擾素，合併雞尾酒療法來治療。雖然，肝炎有藥可醫，不過，醫師
還是呼籲民眾，盡量避免注射感染，藥物濫用，刺青，刮沙和拔罐，才是
預防肝炎的好方法。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
