美伊關係緊張，國際原油價格也不斷飆高，在成本壓力下，中油今天宣佈
，從27號零時起，各級無鉛汽油每公升調漲四角，柴油調漲六角，調漲
幅度首度出現柴油還比汽油高的情形，至於主要競爭對手台塑，也在稍晚
宣佈，以同樣調幅同步跟進。國際原油價格持續飆漲，上週每桶價格29
塊美金，這週已經衝破30塊，在成本壓力下，中油今天宣佈，從明天零
時起，各級無鉛汽油調漲四角，柴油調漲六角，柴油漲幅還首度高過汽油
。天然氣方面也同步調漲，漲幅在2.82%。中油強調這次漲幅並沒有
充分反映成本。其他的油品供應商，包括台塑和台灣埃索公司，也宣佈以
同樣調幅跟進，。至於漲幅還不會生變，中油說國際油價如果還是持續攀
升，將不排除再度漲價。公視新聞張玉菁袁宏書採訪報導。美伊關係緊張
，國際原油價格也不斷飆高，在成本壓力下，中油今天宣佈，從27號零
時起，各級無鉛汽油每公升調漲四角，柴油調漲六角，調漲幅度首度出現
柴油還比汽油高的情形，至於主要競爭對手台塑，也在稍晚宣佈，以同樣
調幅同步跟進。國際原油價格持續飆漲，上週每桶價格29塊美金，這週
已經衝破30塊，在成本壓力下，中油今天宣佈，從明天零時起，各級無
鉛汽油調漲四角，柴油調漲六角，柴油漲幅還首度高過汽油。天然氣方面
也同步調漲，漲幅在2.82%。中油強調這次漲幅並沒有充分反映成本
。其他的油品供應商，包括台塑和台灣埃索公司，也宣佈以同樣調幅跟進
，。至於漲幅還不會生變，中油說國際油價如果還是持續攀升，將不排除
再度漲價。公視新聞張玉菁袁宏書採訪報導。美伊關係緊張，國際原油價
格也不斷飆高，在成本壓力下，中油今天宣佈，從27號零時起，各級無
鉛汽油每公升調漲四角，柴油調漲六角，調漲幅度首度出現柴油還比汽油
高的情形，至於主要競爭對手台塑，也在稍晚宣佈，以同樣調幅同步跟進
。國際原油價格持續飆漲，上週每桶價格29塊美金，這週已經衝破30
塊，在成本壓力下，中油今天宣佈，從明天零時起，各級無鉛汽油調漲四
角，柴油調漲六角，柴油漲幅還首度高過汽油。天然氣方面也同步調漲，
漲幅在2.82%。中油強調這次漲幅並沒有充分反映成本。其他的油品
供應商，包括台塑和台灣埃索公司，也宣佈以同樣調幅跟進，。至於漲幅
還不會生變，中油說國際油價如果還是持續攀升，將不排除再度漲價。公
視新聞張玉菁袁宏書採訪報導。美伊關係緊張，國際原油價格也不斷飆高
，在成本壓力下，中油今天宣佈，從27號零時起，各級無鉛汽油每公升
調漲四角，柴油調漲六角，調漲幅度首度出現柴油還比汽油高的情形，至
於主要競爭對手台塑，也在稍晚宣佈，以同樣調幅同步跟進。國際原油價
格持續飆漲，上週每桶價格29塊美金，這週已經衝破30塊，在成本壓
力下，中油今天宣佈，從明天零時起，各級無鉛汽油調漲四角，柴油調漲
六角，柴油漲幅還首度高過汽油。天然氣方面也同步調漲，漲幅在2.8
2%。中油強調這次漲幅並沒有充分反映成本。其他的油品供應商，包括
台塑和台灣埃索公司，也宣佈以同樣調幅跟進，。至於漲幅還不會生變，
中油說國際油價如果還是持續攀升，將不排除再度漲價。公視新聞張玉菁
袁宏書採訪報導。美伊關係緊張，國際原油價格也不斷飆高，在成本壓力
下，中油今天宣佈，從27號零時起，各級無鉛汽油每公升調漲四角，柴
油調漲六角，調漲幅度首度出現柴油還比汽油高的情形，至於主要競爭對
手台塑，也在稍晚宣佈，以同樣調幅同步跟進。國際原油價格持續飆漲，
上週每桶價格29塊美金，這週已經衝破30塊，在成本壓力下，中油今
天宣佈，從明天零時起，各級無鉛汽油調漲四角，柴油調漲六角，柴油漲
幅還首度高過汽油。天然氣方面也同步調漲，漲幅在2.82%。中油強
調這次漲幅並沒有充分反映成本。其他的油品供應商，包括台塑和台灣埃
索公司，也宣佈以同樣調幅跟進，。至於漲幅還不會生變，中油說國際油
價如果還是持續攀升，將不排除再度漲價。公視新聞張玉菁袁宏書採訪報
導。美伊關係緊張，國際原油價格也不斷飆高，在成本壓力下，中油今天
宣佈，從27號零時起，各級無鉛汽油每公升調漲四角，柴油調漲六角，
調漲幅度首度出現柴油還比汽油高的情形，至於主要競爭對手台塑，也在
稍晚宣佈，以同樣調幅同步跟進。國際原油價格持續飆漲，上週每桶價格
29塊美金，這週已經衝破30塊，在成本壓力下，中油今天宣佈，從明
天零時起，各級無鉛汽油調漲四角，柴油調漲六角，柴油漲幅還首度高過
汽油。天然氣方面也同步調漲，漲幅在2.82%。中油強調這次漲幅並
沒有充分反映成本。其他的油品供應商，包括台塑和台灣埃索公司，也宣
佈以同樣調幅跟進，。至於漲幅還不會生變，中油說國際油價如果還是持
續攀升，將不排除再度漲價。公視新聞張玉菁袁宏書採訪報導。美伊關係
緊張，國際原油價格也不斷飆高，在成本壓力下，中油今天宣佈，從27
號零時起，各級無鉛汽油每公升調漲四角，柴油調漲六角，調漲幅度首度
出現柴油還比汽油高的情形，至於主要競爭對手台塑，也在稍晚宣佈，以
同樣調幅同步跟進。國際原油價格持續飆漲，上週每桶價格29塊美金，
這週已經衝破30塊，在成本壓力下，中油今天宣佈，從明天零時起，各
級無鉛汽油調漲四角，柴油調漲六角，柴油漲幅還首度高過汽油。天然氣
方面也同步調漲，漲幅在2.82%。中油強調這次漲幅並沒有充分反映
成本。其他的油品供應商，包括台塑和台灣埃索公司，也宣佈以同樣調幅
跟進，。至於漲幅還不會生變，中油說國際油價如果還是持續攀升，將不
排除再度漲價。公視新聞張玉菁袁宏書採訪報導。
