我國兒童福利法和少年福利法實施將近十年，隨著時代的變遷，許多法條
已經不合時宜。為了將兩法合一，朝野女性立委及民間團體共同為「兒童
及少年福利法」催生，希望趕在今年11月20號，國際兒童人權日前通
過立法，落實兒童及少年人權。朝野女性立委，以孕婦裝扮亮相，目的是
要催生兒童及少年福利法。朝野立委及民間團體都希望，新的兒童及少年
福利法能兩法合一，而目前在立法院裡，包括行政院版，總共有六個版本
。台灣大學社工系主任馮燕表示，雖然朝野都有修法共識，但是行政院版
卻過於保守。行政院版中缺乏出生通報制度，親子關係認定，也沒有保障
非婚生子女權益和設立收養資訊中心，馮燕表示，如果少了這些條文，未
來推動上還是會出現死角。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導我國兒童福利
法和少年福利法實施將近十年，隨著時代的變遷，許多法條已經不合時宜
。為了將兩法合一，朝野女性立委及民間團體共同為「兒童及少年福利法
」催生，希望趕在今年11月20號，國際兒童人權日前通過立法，落實
兒童及少年人權。朝野女性立委，以孕婦裝扮亮相，目的是要催生兒童及
少年福利法。朝野立委及民間團體都希望，新的兒童及少年福利法能兩法
合一，而目前在立法院裡，包括行政院版，總共有六個版本。台灣大學社
工系主任馮燕表示，雖然朝野都有修法共識，但是行政院版卻過於保守。
行政院版中缺乏出生通報制度，親子關係認定，也沒有保障非婚生子女權
益和設立收養資訊中心，馮燕表示，如果少了這些條文，未來推動上還是
會出現死角。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導我國兒童福利法和少年福利
法實施將近十年，隨著時代的變遷，許多法條已經不合時宜。為了將兩法
合一，朝野女性立委及民間團體共同為「兒童及少年福利法」催生，希望
趕在今年11月20號，國際兒童人權日前通過立法，落實兒童及少年人
權。朝野女性立委，以孕婦裝扮亮相，目的是要催生兒童及少年福利法。
朝野立委及民間團體都希望，新的兒童及少年福利法能兩法合一，而目前
在立法院裡，包括行政院版，總共有六個版本。台灣大學社工系主任馮燕
表示，雖然朝野都有修法共識，但是行政院版卻過於保守。行政院版中缺
乏出生通報制度，親子關係認定，也沒有保障非婚生子女權益和設立收養
資訊中心，馮燕表示，如果少了這些條文，未來推動上還是會出現死角。
公視新聞許恆慈林國煌採訪報導我國兒童福利法和少年福利法實施將近十
年，隨著時代的變遷，許多法條已經不合時宜。為了將兩法合一，朝野女
性立委及民間團體共同為「兒童及少年福利法」催生，希望趕在今年11
月20號，國際兒童人權日前通過立法，落實兒童及少年人權。朝野女性
立委，以孕婦裝扮亮相，目的是要催生兒童及少年福利法。朝野立委及民
間團體都希望，新的兒童及少年福利法能兩法合一，而目前在立法院裡，
包括行政院版，總共有六個版本。台灣大學社工系主任馮燕表示，雖然朝
野都有修法共識，但是行政院版卻過於保守。行政院版中缺乏出生通報制
度，親子關係認定，也沒有保障非婚生子女權益和設立收養資訊中心，馮
燕表示，如果少了這些條文，未來推動上還是會出現死角。公視新聞許恆
慈林國煌採訪報導我國兒童福利法和少年福利法實施將近十年，隨著時代
的變遷，許多法條已經不合時宜。為了將兩法合一，朝野女性立委及民間
團體共同為「兒童及少年福利法」催生，希望趕在今年11月20號，國
際兒童人權日前通過立法，落實兒童及少年人權。朝野女性立委，以孕婦
裝扮亮相，目的是要催生兒童及少年福利法。朝野立委及民間團體都希望
，新的兒童及少年福利法能兩法合一，而目前在立法院裡，包括行政院版
，總共有六個版本。台灣大學社工系主任馮燕表示，雖然朝野都有修法共
識，但是行政院版卻過於保守。行政院版中缺乏出生通報制度，親子關係
認定，也沒有保障非婚生子女權益和設立收養資訊中心，馮燕表示，如果
少了這些條文，未來推動上還是會出現死角。公視新聞許恆慈林國煌採訪
報導我國兒童福利法和少年福利法實施將近十年，隨著時代的變遷，許多
法條已經不合時宜。為了將兩法合一，朝野女性立委及民間團體共同為「
兒童及少年福利法」催生，希望趕在今年11月20號，國際兒童人權日
前通過立法，落實兒童及少年人權。朝野女性立委，以孕婦裝扮亮相，目
的是要催生兒童及少年福利法。朝野立委及民間團體都希望，新的兒童及
少年福利法能兩法合一，而目前在立法院裡，包括行政院版，總共有六個
版本。台灣大學社工系主任馮燕表示，雖然朝野都有修法共識，但是行政
院版卻過於保守。行政院版中缺乏出生通報制度，親子關係認定，也沒有
保障非婚生子女權益和設立收養資訊中心，馮燕表示，如果少了這些條文
，未來推動上還是會出現死角。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導我國兒童
福利法和少年福利法實施將近十年，隨著時代的變遷，許多法條已經不合
時宜。為了將兩法合一，朝野女性立委及民間團體共同為「兒童及少年福
利法」催生，希望趕在今年11月20號，國際兒童人權日前通過立法，
落實兒童及少年人權。朝野女性立委，以孕婦裝扮亮相，目的是要催生兒
童及少年福利法。朝野立委及民間團體都希望，新的兒童及少年福利法能
兩法合一，而目前在立法院裡，包括行政院版，總共有六個版本。台灣大
學社工系主任馮燕表示，雖然朝野都有修法共識，但是行政院版卻過於保
守。行政院版中缺乏出生通報制度，親子關係認定，也沒有保障非婚生子
女權益和設立收養資訊中心，馮燕表示，如果少了這些條文，未來推動上
還是會出現死角。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導
