美國星期二宣佈，暫停提供35個國家總值四千五百萬美元的軍事援助
，因為這些國家沒有簽署協議，讓美國免除國際刑事法庭有關戰爭罪
的控訴。
儘管美國已經和50多個國家達成雙邊協議，讓美國士兵享有不受起訴
的豁免權。
但是仍有不少國家拒絕簽署這項協議。
因此美國政府決定祭出重罰，宣佈暫停對其中35個國家的軍事援助。
這項重罰策略立刻引起不少國家的恐慌，尤其是每年都從美國獲得至少
五億元美金軍事援助的哥倫比亞。
（哥倫比亞副總統桑多士：我們顯然和美國有良好的關係。
我們是共同打擊恐怖主義和毒品的盟友。
我們正在評估如何消除這個問題。
）儘管哥倫比亞國防部長在記者會上聲稱，哥倫比亞不會面臨美國軍事
援助的削減，但是根據美國國務院的數據顯示，布希總統為哥倫比亞
政府爭取的五億七千五百萬美元的2004年援助款項當中，其中有
設於荷蘭海牙的國際刑事法庭，有權審訊7月1號之後，全球各地國際
戰爭罪行所牽涉的個人。
但美國卻不承認國際法刑事法庭，認為美軍可能會因為政治因素而遭到
控訴。
不過在政策的考量下，美國表示，包括北約組織、日本、以色列、南韓
、澳洲和紐西蘭在內的國家，即使不簽署戰犯起訴豁免權的協議，也
不會受到美國的懲罰性待遇。
