今年八月間，台北市萬華分局逮捕到一位逾期居留的中國新郎盧先生，等
到遣返當天，發現盧先生有案在身遭到通緝，於是又把他押回警局暫時收
容。台權會今天前往萬華分局瞭解整個案情，並指出警方把人犯留置在警
察局長達五十天，違反憲法保障的人身自由。今天上午，台灣人權促進會
到台北市萬華分局，探視一位因為逾期居留而被逮捕的中國新郎盧先生，
並瞭解整個案情。台權會指出，警方把盧先生留置在警察局的拘留所長達
五十天，已經侵犯了憲法保障的人身自由。他八月八號被捕依照憲法第八
條規定警察局必須在八月八號到八月九號這二十四小時內他必須通知他的
親人或他指定的朋友結果警察機關並沒有做這個動作一直到八月十四號警
察局才通知這位先生所指定的親人不過，萬華分局強調，因為盧某還涉及
偽造文書並遭到起訴，警方是經過審理這個案件的台南地方法院裁示，在
案件判決以前，暫時把他收容在警局，「一切合法」。八月八號保安大隊
查獲之後馬上開出「暫予收容」通知書給他完了以後要馬上遣送回去這個
程序一切都是合法2305在遣送回去過程中又發現他是通緝犯這部份我
們馬上請示台南地院的謝法官他也指示我們「暫予收容」有關這部份是完
全合法的這種刑事上的案件你要對當事人的人身自由進行一個留置你可能
因為司法程序暫時留置在公權力機關的話你也應該留置在看守所而不是留
置在警察局人權團體認為，法院和警方便宜行事，把警察局充當收容所，
違反程序正義。至於什麼時候被遣返，或可能被判刑坐牢，二十九歲的盧
先生，希望台灣的司法早日給他答案。公視新聞蘇啟禎、陳昌維採訪報導
。今年八月間，台北市萬華分局逮捕到一位逾期居留的中國新郎盧先生，
等到遣返當天，發現盧先生有案在身遭到通緝，於是又把他押回警局暫時
收容。台權會今天前往萬華分局瞭解整個案情，並指出警方把人犯留置在
警察局長達五十天，違反憲法保障的人身自由。今天上午，台灣人權促進
會到台北市萬華分局，探視一位因為逾期居留而被逮捕的中國新郎盧先生
，並瞭解整個案情。台權會指出，警方把盧先生留置在警察局的拘留所長
達五十天，已經侵犯了憲法保障的人身自由。他八月八號被捕依照憲法第
八條規定警察局必須在八月八號到八月九號這二十四小時內他必須通知他
的親人或他指定的朋友結果警察機關並沒有做這個動作一直到八月十四號
警察局才通知這位先生所指定的親人不過，萬華分局強調，因為盧某還涉
及偽造文書並遭到起訴，警方是經過審理這個案件的台南地方法院裁示，
在案件判決以前，暫時把他收容在警局，「一切合法」。八月八號保安大
隊查獲之後馬上開出「暫予收容」通知書給他完了以後要馬上遣送回去這
個程序一切都是合法2305在遣送回去過程中又發現他是通緝犯這部份
我們馬上請示台南地院的謝法官他也指示我們「暫予收容」有關這部份是
完全合法的這種刑事上的案件你要對當事人的人身自由進行一個留置你可
能因為司法程序暫時留置在公權力機關的話你也應該留置在看守所而不是
留置在警察局人權團體認為，法院和警方便宜行事，把警察局充當收容所
，違反程序正義。至於什麼時候被遣返，或可能被判刑坐牢，二十九歲的
盧先生，希望台灣的司法早日給他答案。公視新聞蘇啟禎、陳昌維採訪報
導。今年八月間，台北市萬華分局逮捕到一位逾期居留的中國新郎盧先生
，等到遣返當天，發現盧先生有案在身遭到通緝，於是又把他押回警局暫
時收容。台權會今天前往萬華分局瞭解整個案情，並指出警方把人犯留置
在警察局長達五十天，違反憲法保障的人身自由。今天上午，台灣人權促
進會到台北市萬華分局，探視一位因為逾期居留而被逮捕的中國新郎盧先
生，並瞭解整個案情。台權會指出，警方把盧先生留置在警察局的拘留所
長達五十天，已經侵犯了憲法保障的人身自由。他八月八號被捕依照憲法
第八條規定警察局必須在八月八號到八月九號這二十四小時內他必須通知
他的親人或他指定的朋友結果警察機關並沒有做這個動作一直到八月十四
號警察局才通知這位先生所指定的親人不過，萬華分局強調，因為盧某還
涉及偽造文書並遭到起訴，警方是經過審理這個案件的台南地方法院裁示
，在案件判決以前，暫時把他收容在警局，「一切合法」。八月八號保安
大隊查獲之後馬上開出「暫予收容」通知書給他完了以後要馬上遣送回去
這個程序一切都是合法2305在遣送回去過程中又發現他是通緝犯這部
份我們馬上請示台南地院的謝法官他也指示我們「暫予收容」有關這部份
是完全合法的這種刑事上的案件你要對當事人的人身自由進行一個留置你
可能因為司法程序暫時留置在公權力機關的話你也應該留置在看守所而不
是留置在警察局人權團體認為，法院和警方便宜行事，把警察局充當收容
所，違反程序正義。至於什麼時候被遣返，或可能被判刑坐牢，二十九歲
的盧先生，希望台灣的司法早日給他答案。公視新聞蘇啟禎、陳昌維採訪
報導。今年八月間，台北市萬華分局逮捕到一位逾期居留的中國新郎盧先
生，等到遣返當天，發現盧先生有案在身遭到通緝，於是又把他押回警局
暫時收容。台權會今天前往萬華分局瞭解整個案情，並指出警方把人犯留
置在警察局長達五十天，違反憲法保障的人身自由。今天上午，台灣人權
促進會到台北市萬華分局，探視一位因為逾期居留而被逮捕的中國新郎盧
先生，並瞭解整個案情。台權會指出，警方把盧先生留置在警察局的拘留
所長達五十天，已經侵犯了憲法保障的人身自由。他八月八號被捕依照憲
法第八條規定警察局必須在八月八號到八月九號這二十四小時內他必須通
知他的親人或他指定的朋友結果警察機關並沒有做這個動作一直到八月十
四號警察局才通知這位先生所指定的親人不過，萬華分局強調，因為盧某
還涉及偽造文書並遭到起訴，警方是經過審理這個案件的台南地方法院裁
示，在案件判決以前，暫時把他收容在警局，「一切合法」。八月八號保
安大隊查獲之後馬上開出「暫予收容」通知書給他完了以後要馬上遣送回
去這個程序一切都是合法2305在遣送回去過程中又發現他是通緝犯這
部份我們馬上請示台南地院的謝法官他也指示我們「暫予收容」有關這部
份是完全合法的這種刑事上的案件你要對當事人的人身自由進行一個留置
你可能因為司法程序暫時留置在公權力機關的話你也應該留置在看守所而
不是留置在警察局人權團體認為，法院和警方便宜行事，把警察局充當收
容所，違反程序正義。至於什麼時候被遣返，或可能被判刑坐牢，二十九
歲的盧先生，希望台灣的司法早日給他答案。公視新聞蘇啟禎、陳昌維採
訪報導。今年八月間，台北市萬華分局逮捕到一位逾期居留的中國新郎盧
先生，等到遣返當天，發現盧先生有案在身遭到通緝，於是又把他押回警
局暫時收容。台權會今天前往萬華分局瞭解整個案情，並指出警方把人犯
留置在警察局長達五十天，違反憲法保障的人身自由。今天上午，台灣人
權促進會到台北市萬華分局，探視一位因為逾期居留而被逮捕的中國新郎
盧先生，並瞭解整個案情。台權會指出，警方把盧先生留置在警察局的拘
留所長達五十天，已經侵犯了憲法保障的人身自由。他八月八號被捕依照
憲法第八條規定警察局必須在八月八號到八月九號這二十四小時內他必須
通知他的親人或他指定的朋友結果警察機關並沒有做這個動作一直到八月
十四號警察局才通知這位先生所指定的親人不過，萬華分局強調，因為盧
某還涉及偽造文書並遭到起訴，警方是經過審理這個案件的台南地方法院
裁示，在案件判決以前，暫時把他收容在警局，「一切合法」。八月八號
保安大隊查獲之後馬上開出「暫予收容」通知書給他完了以後要馬上遣送
回去這個程序一切都是合法2305在遣送回去過程中又發現他是通緝犯
這部份我們馬上請示台南地院的謝法官他也指示我們「暫予收容」有關這
部份是完全合法的這種刑事上的案件你要對當事人的人身自由進行一個留
置你可能因為司法程序暫時留置在公權力機關的話你也應該留置在看守所
而不是留置在警察局人權團體認為，法院和警方便宜行事，把警察局充當
收容所，違反程序正義。至於什麼時候被遣返，或可能被判刑坐牢，二十
九歲的盧先生，希望台灣的司法早日給他答案。公視新聞蘇啟禎、陳昌維
採訪報導。今年八月間，台北市萬華分局逮捕到一位逾期居留的中國新郎
盧先生，等到遣返當天，發現盧先生有案在身遭到通緝，於是又把他押回
警局暫時收容。台權會今天前往萬華分局瞭解整個案情，並指出警方把人
犯留置在警察局長達五十天，違反憲法保障的人身自由。今天上午，台灣
人權促進會到台北市萬華分局，探視一位因為逾期居留而被逮捕的中國新
郎盧先生，並瞭解整個案情。台權會指出，警方把盧先生留置在警察局的
拘留所長達五十天，已經侵犯了憲法保障的人身自由。他八月八號被捕依
照憲法第八條規定警察局必須在八月八號到八月九號這二十四小時內他必
須通知他的親人或他指定的朋友結果警察機關並沒有做這個動作一直到八
月十四號警察局才通知這位先生所指定的親人不過，萬華分局強調，因為
盧某還涉及偽造文書並遭到起訴，警方是經過審理這個案件的台南地方法
院裁示，在案件判決以前，暫時把他收容在警局，「一切合法」。八月八
號保安大隊查獲之後馬上開出「暫予收容」通知書給他完了以後要馬上遣
送回去這個程序一切都是合法2305在遣送回去過程中又發現他是通緝
犯這部份我們馬上請示台南地院的謝法官他也指示我們「暫予收容」有關
這部份是完全合法的這種刑事上的案件你要對當事人的人身自由進行一個
留置你可能因為司法程序暫時留置在公權力機關的話你也應該留置在看守
所而不是留置在警察局人權團體認為，法院和警方便宜行事，把警察局充
當收容所，違反程序正義。至於什麼時候被遣返，或可能被判刑坐牢，二
十九歲的盧先生，希望台灣的司法早日給他答案。公視新聞蘇啟禎、陳昌
維採訪報導。今年八月間，台北市萬華分局逮捕到一位逾期居留的中國新
郎盧先生，等到遣返當天，發現盧先生有案在身遭到通緝，於是又把他押
回警局暫時收容。台權會今天前往萬華分局瞭解整個案情，並指出警方把
人犯留置在警察局長達五十天，違反憲法保障的人身自由。今天上午，台
灣人權促進會到台北市萬華分局，探視一位因為逾期居留而被逮捕的中國
新郎盧先生，並瞭解整個案情。台權會指出，警方把盧先生留置在警察局
的拘留所長達五十天，已經侵犯了憲法保障的人身自由。他八月八號被捕
依照憲法第八條規定警察局必須在八月八號到八月九號這二十四小時內他
必須通知他的親人或他指定的朋友結果警察機關並沒有做這個動作一直到
八月十四號警察局才通知這位先生所指定的親人不過，萬華分局強調，因
為盧某還涉及偽造文書並遭到起訴，警方是經過審理這個案件的台南地方
法院裁示，在案件判決以前，暫時把他收容在警局，「一切合法」。八月
八號保安大隊查獲之後馬上開出「暫予收容」通知書給他完了以後要馬上
遣送回去這個程序一切都是合法2305在遣送回去過程中又發現他是通
緝犯這部份我們馬上請示台南地院的謝法官他也指示我們「暫予收容」有
關這部份是完全合法的這種刑事上的案件你要對當事人的人身自由進行一
個留置你可能因為司法程序暫時留置在公權力機關的話你也應該留置在看
守所而不是留置在警察局人權團體認為，法院和警方便宜行事，把警察局
充當收容所，違反程序正義。至於什麼時候被遣返，或可能被判刑坐牢，
二十九歲的盧先生，希望台灣的司法早日給他答案。公視新聞蘇啟禎、陳
昌維採訪報導。今年八月間，台北市萬華分局逮捕到一位逾期居留的中國
新郎盧先生，等到遣返當天，發現盧先生有案在身遭到通緝，於是又把他
押回警局暫時收容。台權會今天前往萬華分局瞭解整個案情，並指出警方
把人犯留置在警察局長達五十天，違反憲法保障的人身自由。今天上午，
台灣人權促進會到台北市萬華分局，探視一位因為逾期居留而被逮捕的中
國新郎盧先生，並瞭解整個案情。台權會指出，警方把盧先生留置在警察
局的拘留所長達五十天，已經侵犯了憲法保障的人身自由。他八月八號被
捕依照憲法第八條規定警察局必須在八月八號到八月九號這二十四小時內
他必須通知他的親人或他指定的朋友結果警察機關並沒有做這個動作一直
到八月十四號警察局才通知這位先生所指定的親人不過，萬華分局強調，
因為盧某還涉及偽造文書並遭到起訴，警方是經過審理這個案件的台南地
方法院裁示，在案件判決以前，暫時把他收容在警局，「一切合法」。八
月八號保安大隊查獲之後馬上開出「暫予收容」通知書給他完了以後要馬
上遣送回去這個程序一切都是合法2305在遣送回去過程中又發現他是
通緝犯這部份我們馬上請示台南地院的謝法官他也指示我們「暫予收容」
有關這部份是完全合法的這種刑事上的案件你要對當事人的人身自由進行
一個留置你可能因為司法程序暫時留置在公權力機關的話你也應該留置在
看守所而不是留置在警察局人權團體認為，法院和警方便宜行事，把警察
局充當收容所，違反程序正義。至於什麼時候被遣返，或可能被判刑坐牢
，二十九歲的盧先生，希望台灣的司法早日給他答案。公視新聞蘇啟禎、
陳昌維採訪報導。
