九二八教師就要走上街頭，總統陳水扁今天參加表揚資深優良教師大會時
，向老師致上遊行順利的祝福。總統表示，社會應該以平常心看待教師走
出教室的遊行。全教會則肯定總統的祝福，也提醒總統不要忘記曾經支持
，教師有組工會的權利。總統副總統一起舉杯向教師祝福，特別的問候方
式，沖淡了教師團體在九二八發動萬人上街頭，要求組工會以及繳稅問題
的緊張氣氛。在表揚優良教師的活動中，總統呼籲以平常心，看待教師的
示威活動。總統的祝福，看在發動教師遊行的全教會教師眼中，認為總算
可以去除外界對他們的汙名化。至於開放教師組工會等問題，陳水扁在大
會上沒有多談，只表示教師的尊嚴和地位，一定受到政府的捍衛和維護。
公視新聞蔣靜怡/張梓嘉採訪報導九二八教師就要走上街頭，總統陳水扁
今天參加表揚資深優良教師大會時，向老師致上遊行順利的祝福。總統表
示，社會應該以平常心看待教師走出教室的遊行。全教會則肯定總統的祝
福，也提醒總統不要忘記曾經支持，教師有組工會的權利。總統副總統一
起舉杯向教師祝福，特別的問候方式，沖淡了教師團體在九二八發動萬人
上街頭，要求組工會以及繳稅問題的緊張氣氛。在表揚優良教師的活動中
，總統呼籲以平常心，看待教師的示威活動。總統的祝福，看在發動教師
遊行的全教會教師眼中，認為總算可以去除外界對他們的汙名化。至於開
放教師組工會等問題，陳水扁在大會上沒有多談，只表示教師的尊嚴和地
位，一定受到政府的捍衛和維護。公視新聞蔣靜怡/張梓嘉採訪報導九二
八教師就要走上街頭，總統陳水扁今天參加表揚資深優良教師大會時，向
老師致上遊行順利的祝福。總統表示，社會應該以平常心看待教師走出教
室的遊行。全教會則肯定總統的祝福，也提醒總統不要忘記曾經支持，教
師有組工會的權利。總統副總統一起舉杯向教師祝福，特別的問候方式，
沖淡了教師團體在九二八發動萬人上街頭，要求組工會以及繳稅問題的緊
張氣氛。在表揚優良教師的活動中，總統呼籲以平常心，看待教師的示威
活動。總統的祝福，看在發動教師遊行的全教會教師眼中，認為總算可以
去除外界對他們的汙名化。至於開放教師組工會等問題，陳水扁在大會上
沒有多談，只表示教師的尊嚴和地位，一定受到政府的捍衛和維護。公視
新聞蔣靜怡/張梓嘉採訪報導九二八教師就要走上街頭，總統陳水扁今天
參加表揚資深優良教師大會時，向老師致上遊行順利的祝福。總統表示，
社會應該以平常心看待教師走出教室的遊行。全教會則肯定總統的祝福，
也提醒總統不要忘記曾經支持，教師有組工會的權利。總統副總統一起舉
杯向教師祝福，特別的問候方式，沖淡了教師團體在九二八發動萬人上街
頭，要求組工會以及繳稅問題的緊張氣氛。在表揚優良教師的活動中，總
統呼籲以平常心，看待教師的示威活動。總統的祝福，看在發動教師遊行
的全教會教師眼中，認為總算可以去除外界對他們的汙名化。至於開放教
師組工會等問題，陳水扁在大會上沒有多談，只表示教師的尊嚴和地位，
一定受到政府的捍衛和維護。公視新聞蔣靜怡/張梓嘉採訪報導九二八教
師就要走上街頭，總統陳水扁今天參加表揚資深優良教師大會時，向老師
致上遊行順利的祝福。總統表示，社會應該以平常心看待教師走出教室的
遊行。全教會則肯定總統的祝福，也提醒總統不要忘記曾經支持，教師有
組工會的權利。總統副總統一起舉杯向教師祝福，特別的問候方式，沖淡
了教師團體在九二八發動萬人上街頭，要求組工會以及繳稅問題的緊張氣
氛。在表揚優良教師的活動中，總統呼籲以平常心，看待教師的示威活動
。總統的祝福，看在發動教師遊行的全教會教師眼中，認為總算可以去除
外界對他們的汙名化。至於開放教師組工會等問題，陳水扁在大會上沒有
多談，只表示教師的尊嚴和地位，一定受到政府的捍衛和維護。公視新聞
蔣靜怡/張梓嘉採訪報導九二八教師就要走上街頭，總統陳水扁今天參加
表揚資深優良教師大會時，向老師致上遊行順利的祝福。總統表示，社會
應該以平常心看待教師走出教室的遊行。全教會則肯定總統的祝福，也提
醒總統不要忘記曾經支持，教師有組工會的權利。總統副總統一起舉杯向
教師祝福，特別的問候方式，沖淡了教師團體在九二八發動萬人上街頭，
要求組工會以及繳稅問題的緊張氣氛。在表揚優良教師的活動中，總統呼
籲以平常心，看待教師的示威活動。總統的祝福，看在發動教師遊行的全
教會教師眼中，認為總算可以去除外界對他們的汙名化。至於開放教師組
工會等問題，陳水扁在大會上沒有多談，只表示教師的尊嚴和地位，一定
受到政府的捍衛和維護。公視新聞蔣靜怡/張梓嘉採訪報導九二八教師就
要走上街頭，總統陳水扁今天參加表揚資深優良教師大會時，向老師致上
遊行順利的祝福。總統表示，社會應該以平常心看待教師走出教室的遊行
。全教會則肯定總統的祝福，也提醒總統不要忘記曾經支持，教師有組工
會的權利。總統副總統一起舉杯向教師祝福，特別的問候方式，沖淡了教
師團體在九二八發動萬人上街頭，要求組工會以及繳稅問題的緊張氣氛。
在表揚優良教師的活動中，總統呼籲以平常心，看待教師的示威活動。總
統的祝福，看在發動教師遊行的全教會教師眼中，認為總算可以去除外界
對他們的汙名化。至於開放教師組工會等問題，陳水扁在大會上沒有多談
，只表示教師的尊嚴和地位，一定受到政府的捍衛和維護。公視新聞蔣靜
怡/張梓嘉採訪報導九二八教師就要走上街頭，總統陳水扁今天參加表揚
資深優良教師大會時，向老師致上遊行順利的祝福。總統表示，社會應該
以平常心看待教師走出教室的遊行。全教會則肯定總統的祝福，也提醒總
統不要忘記曾經支持，教師有組工會的權利。總統副總統一起舉杯向教師
祝福，特別的問候方式，沖淡了教師團體在九二八發動萬人上街頭，要求
組工會以及繳稅問題的緊張氣氛。在表揚優良教師的活動中，總統呼籲以
平常心，看待教師的示威活動。總統的祝福，看在發動教師遊行的全教會
教師眼中，認為總算可以去除外界對他們的汙名化。至於開放教師組工會
等問題，陳水扁在大會上沒有多談，只表示教師的尊嚴和地位，一定受到
政府的捍衛和維護。公視新聞蔣靜怡/張梓嘉採訪報導
