沒事多喝水，是大家都聽過的廣告台詞。
不過你可能不知道，運動後光喝水是不夠的，喝得過量，還可能導致水
中毒，究竟什麼原因，帶您瞭解。
兩個月前，莎拉幾乎在一場56英里的自行車運動中喪命。
莎拉：我的膝蓋開始發抖，頭暈目眩，我非常驚慌，我可以感覺到我的
身體快崩潰了。
莎拉：照理在騎車的途中喝了大量的水，不過這也是導致她差點喪命的
原因。
莎拉：我在醫院一醒來就問發生了什麼事，醫生說妳喝太多水了。
誰曉得啊，我說，不會吧？其實，莎拉當時就是遇到了水中毒，或者說
是所謂的『低鈉血症』。
運動選手在大量流汗後，體內的鹽分也跟著流失，如果只補充水分，會
把體內殘留的鈉，更加稀釋。
紐約大學醫學中心吉妮營養師最常見的徵兆就是反胃、嘔吐、痢疾，甚
至是腹部絞痛，這些都是最先的症狀。
水中毒最嚴重時，可能導致腦部缺氧、意識模糊。
莎拉表示，醫生當時問她叫什麼名字，她知道、卻無法用言語表達，真
的把她給嚇壞了。
醫生表示，要避免水中毒的現象非常簡單，就是在運動之後，喝運動飲
料，因為它可以補充流失的鹽分與電解質。
莎拉現在已經完全康復，她表示，今後進行自行車運動前，一定會做好
萬全、而且是正確的準備。
元慶編譯
