沒事多喝水，是大家都聽過的廣告台詞。不過你可能不知道，運動後光喝
水是不夠的，喝得過量，還可能導致水中毒，究竟什麼原因，帶您瞭解。
兩個月前，莎拉幾乎在一場56英里的自行車運動中喪命。莎拉：我的膝
蓋開始發抖，頭暈目眩，我非常驚慌，我可以感覺到我的身體快崩潰了。
莎拉：照理在騎車的途中喝了大量的水，不過這也是導致她差點喪命的原
因。莎拉：我在醫院一醒來就問發生了什麼事，醫生說妳喝太多水了。誰
曉得啊，我說，不會吧？其實，莎拉當時就是遇到了水中毒，或者說是所
謂的『低鈉血症』。運動選手在大量流汗後，體內的鹽分也跟著流失，如
果只補充水分，會把體內殘留的鈉，更加稀釋。紐約大學醫學中心吉妮營
養師最常見的徵兆就是反胃、嘔吐、痢疾，甚至是腹部絞痛，這些都是最
先的症狀。水中毒最嚴重時，可能導致腦部缺氧、意識模糊。莎拉表示，
醫生當時問她叫什麼名字，她知道、卻無法用言語表達，真的把她給嚇壞
了。醫生表示，要避免水中毒的現象非常簡單，就是在運動之後，喝運動
飲料，因為它可以補充流失的鹽分與電解質。莎拉現在已經完全康復，她
表示，今後進行自行車運動前，一定會做好萬全、而且是正確的準備。元
慶編譯沒事多喝水，是大家都聽過的廣告台詞。不過你可能不知道，運動
後光喝水是不夠的，喝得過量，還可能導致水中毒，究竟什麼原因，帶您
瞭解。兩個月前，莎拉幾乎在一場56英里的自行車運動中喪命。莎拉：
我的膝蓋開始發抖，頭暈目眩，我非常驚慌，我可以感覺到我的身體快崩
潰了。莎拉：照理在騎車的途中喝了大量的水，不過這也是導致她差點喪
命的原因。莎拉：我在醫院一醒來就問發生了什麼事，醫生說妳喝太多水
了。誰曉得啊，我說，不會吧？其實，莎拉當時就是遇到了水中毒，或者
說是所謂的『低鈉血症』。運動選手在大量流汗後，體內的鹽分也跟著流
失，如果只補充水分，會把體內殘留的鈉，更加稀釋。紐約大學醫學中心
吉妮營養師最常見的徵兆就是反胃、嘔吐、痢疾，甚至是腹部絞痛，這些
都是最先的症狀。水中毒最嚴重時，可能導致腦部缺氧、意識模糊。莎拉
表示，醫生當時問她叫什麼名字，她知道、卻無法用言語表達，真的把她
給嚇壞了。醫生表示，要避免水中毒的現象非常簡單，就是在運動之後，
喝運動飲料，因為它可以補充流失的鹽分與電解質。莎拉現在已經完全康
復，她表示，今後進行自行車運動前，一定會做好萬全、而且是正確的準
備。元慶編譯沒事多喝水，是大家都聽過的廣告台詞。不過你可能不知道
，運動後光喝水是不夠的，喝得過量，還可能導致水中毒，究竟什麼原因
，帶您瞭解。兩個月前，莎拉幾乎在一場56英里的自行車運動中喪命。
莎拉：我的膝蓋開始發抖，頭暈目眩，我非常驚慌，我可以感覺到我的身
體快崩潰了。莎拉：照理在騎車的途中喝了大量的水，不過這也是導致她
差點喪命的原因。莎拉：我在醫院一醒來就問發生了什麼事，醫生說妳喝
太多水了。誰曉得啊，我說，不會吧？其實，莎拉當時就是遇到了水中毒
，或者說是所謂的『低鈉血症』。運動選手在大量流汗後，體內的鹽分也
跟著流失，如果只補充水分，會把體內殘留的鈉，更加稀釋。紐約大學醫
學中心吉妮營養師最常見的徵兆就是反胃、嘔吐、痢疾，甚至是腹部絞痛
，這些都是最先的症狀。水中毒最嚴重時，可能導致腦部缺氧、意識模糊
。莎拉表示，醫生當時問她叫什麼名字，她知道、卻無法用言語表達，真
的把她給嚇壞了。醫生表示，要避免水中毒的現象非常簡單，就是在運動
之後，喝運動飲料，因為它可以補充流失的鹽分與電解質。莎拉現在已經
完全康復，她表示，今後進行自行車運動前，一定會做好萬全、而且是正
確的準備。元慶編譯沒事多喝水，是大家都聽過的廣告台詞。不過你可能
不知道，運動後光喝水是不夠的，喝得過量，還可能導致水中毒，究竟什
麼原因，帶您瞭解。兩個月前，莎拉幾乎在一場56英里的自行車運動中
喪命。莎拉：我的膝蓋開始發抖，頭暈目眩，我非常驚慌，我可以感覺到
我的身體快崩潰了。莎拉：照理在騎車的途中喝了大量的水，不過這也是
導致她差點喪命的原因。莎拉：我在醫院一醒來就問發生了什麼事，醫生
說妳喝太多水了。誰曉得啊，我說，不會吧？其實，莎拉當時就是遇到了
水中毒，或者說是所謂的『低鈉血症』。運動選手在大量流汗後，體內的
鹽分也跟著流失，如果只補充水分，會把體內殘留的鈉，更加稀釋。紐約
大學醫學中心吉妮營養師最常見的徵兆就是反胃、嘔吐、痢疾，甚至是腹
部絞痛，這些都是最先的症狀。水中毒最嚴重時，可能導致腦部缺氧、意
識模糊。莎拉表示，醫生當時問她叫什麼名字，她知道、卻無法用言語表
達，真的把她給嚇壞了。醫生表示，要避免水中毒的現象非常簡單，就是
在運動之後，喝運動飲料，因為它可以補充流失的鹽分與電解質。莎拉現
在已經完全康復，她表示，今後進行自行車運動前，一定會做好萬全、而
且是正確的準備。元慶編譯沒事多喝水，是大家都聽過的廣告台詞。不過
你可能不知道，運動後光喝水是不夠的，喝得過量，還可能導致水中毒，
究竟什麼原因，帶您瞭解。兩個月前，莎拉幾乎在一場56英里的自行車
運動中喪命。莎拉：我的膝蓋開始發抖，頭暈目眩，我非常驚慌，我可以
感覺到我的身體快崩潰了。莎拉：照理在騎車的途中喝了大量的水，不過
這也是導致她差點喪命的原因。莎拉：我在醫院一醒來就問發生了什麼事
，醫生說妳喝太多水了。誰曉得啊，我說，不會吧？其實，莎拉當時就是
遇到了水中毒，或者說是所謂的『低鈉血症』。運動選手在大量流汗後，
體內的鹽分也跟著流失，如果只補充水分，會把體內殘留的鈉，更加稀釋
。紐約大學醫學中心吉妮營養師最常見的徵兆就是反胃、嘔吐、痢疾，甚
至是腹部絞痛，這些都是最先的症狀。水中毒最嚴重時，可能導致腦部缺
氧、意識模糊。莎拉表示，醫生當時問她叫什麼名字，她知道、卻無法用
言語表達，真的把她給嚇壞了。醫生表示，要避免水中毒的現象非常簡單
，就是在運動之後，喝運動飲料，因為它可以補充流失的鹽分與電解質。
莎拉現在已經完全康復，她表示，今後進行自行車運動前，一定會做好萬
全、而且是正確的準備。元慶編譯沒事多喝水，是大家都聽過的廣告台詞
。不過你可能不知道，運動後光喝水是不夠的，喝得過量，還可能導致水
中毒，究竟什麼原因，帶您瞭解。兩個月前，莎拉幾乎在一場56英里的
自行車運動中喪命。莎拉：我的膝蓋開始發抖，頭暈目眩，我非常驚慌，
我可以感覺到我的身體快崩潰了。莎拉：照理在騎車的途中喝了大量的水
，不過這也是導致她差點喪命的原因。莎拉：我在醫院一醒來就問發生了
什麼事，醫生說妳喝太多水了。誰曉得啊，我說，不會吧？其實，莎拉當
時就是遇到了水中毒，或者說是所謂的『低鈉血症』。運動選手在大量流
汗後，體內的鹽分也跟著流失，如果只補充水分，會把體內殘留的鈉，更
加稀釋。紐約大學醫學中心吉妮營養師最常見的徵兆就是反胃、嘔吐、痢
疾，甚至是腹部絞痛，這些都是最先的症狀。水中毒最嚴重時，可能導致
腦部缺氧、意識模糊。莎拉表示，醫生當時問她叫什麼名字，她知道、卻
無法用言語表達，真的把她給嚇壞了。醫生表示，要避免水中毒的現象非
常簡單，就是在運動之後，喝運動飲料，因為它可以補充流失的鹽分與電
解質。莎拉現在已經完全康復，她表示，今後進行自行車運動前，一定會
做好萬全、而且是正確的準備。元慶編譯沒事多喝水，是大家都聽過的廣
告台詞。不過你可能不知道，運動後光喝水是不夠的，喝得過量，還可能
導致水中毒，究竟什麼原因，帶您瞭解。兩個月前，莎拉幾乎在一場56
英里的自行車運動中喪命。莎拉：我的膝蓋開始發抖，頭暈目眩，我非常
驚慌，我可以感覺到我的身體快崩潰了。莎拉：照理在騎車的途中喝了大
量的水，不過這也是導致她差點喪命的原因。莎拉：我在醫院一醒來就問
發生了什麼事，醫生說妳喝太多水了。誰曉得啊，我說，不會吧？其實，
莎拉當時就是遇到了水中毒，或者說是所謂的『低鈉血症』。運動選手在
大量流汗後，體內的鹽分也跟著流失，如果只補充水分，會把體內殘留的
鈉，更加稀釋。紐約大學醫學中心吉妮營養師最常見的徵兆就是反胃、嘔
吐、痢疾，甚至是腹部絞痛，這些都是最先的症狀。水中毒最嚴重時，可
能導致腦部缺氧、意識模糊。莎拉表示，醫生當時問她叫什麼名字，她知
道、卻無法用言語表達，真的把她給嚇壞了。醫生表示，要避免水中毒的
現象非常簡單，就是在運動之後，喝運動飲料，因為它可以補充流失的鹽
分與電解質。莎拉現在已經完全康復，她表示，今後進行自行車運動前，
一定會做好萬全、而且是正確的準備。元慶編譯沒事多喝水，是大家都聽
過的廣告台詞。不過你可能不知道，運動後光喝水是不夠的，喝得過量，
還可能導致水中毒，究竟什麼原因，帶您瞭解。兩個月前，莎拉幾乎在一
場56英里的自行車運動中喪命。莎拉：我的膝蓋開始發抖，頭暈目眩，
我非常驚慌，我可以感覺到我的身體快崩潰了。莎拉：照理在騎車的途中
喝了大量的水，不過這也是導致她差點喪命的原因。莎拉：我在醫院一醒
來就問發生了什麼事，醫生說妳喝太多水了。誰曉得啊，我說，不會吧？
其實，莎拉當時就是遇到了水中毒，或者說是所謂的『低鈉血症』。運動
選手在大量流汗後，體內的鹽分也跟著流失，如果只補充水分，會把體內
殘留的鈉，更加稀釋。紐約大學醫學中心吉妮營養師最常見的徵兆就是反
胃、嘔吐、痢疾，甚至是腹部絞痛，這些都是最先的症狀。水中毒最嚴重
時，可能導致腦部缺氧、意識模糊。莎拉表示，醫生當時問她叫什麼名字
，她知道、卻無法用言語表達，真的把她給嚇壞了。醫生表示，要避免水
中毒的現象非常簡單，就是在運動之後，喝運動飲料，因為它可以補充流
失的鹽分與電解質。莎拉現在已經完全康復，她表示，今後進行自行車運
動前，一定會做好萬全、而且是正確的準備。元慶編譯沒事多喝水，是大
家都聽過的廣告台詞。不過你可能不知道，運動後光喝水是不夠的，喝得
過量，還可能導致水中毒，究竟什麼原因，帶您瞭解。兩個月前，莎拉幾
乎在一場56英里的自行車運動中喪命。莎拉：我的膝蓋開始發抖，頭暈
目眩，我非常驚慌，我可以感覺到我的身體快崩潰了。莎拉：照理在騎車
的途中喝了大量的水，不過這也是導致她差點喪命的原因。莎拉：我在醫
院一醒來就問發生了什麼事，醫生說妳喝太多水了。誰曉得啊，我說，不
會吧？其實，莎拉當時就是遇到了水中毒，或者說是所謂的『低鈉血症』
。運動選手在大量流汗後，體內的鹽分也跟著流失，如果只補充水分，會
把體內殘留的鈉，更加稀釋。紐約大學醫學中心吉妮營養師最常見的徵兆
就是反胃、嘔吐、痢疾，甚至是腹部絞痛，這些都是最先的症狀。水中毒
最嚴重時，可能導致腦部缺氧、意識模糊。莎拉表示，醫生當時問她叫什
麼名字，她知道、卻無法用言語表達，真的把她給嚇壞了。醫生表示，要
避免水中毒的現象非常簡單，就是在運動之後，喝運動飲料，因為它可以
補充流失的鹽分與電解質。莎拉現在已經完全康復，她表示，今後進行自
行車運動前，一定會做好萬全、而且是正確的準備。元慶編譯沒事多喝水
，是大家都聽過的廣告台詞。不過你可能不知道，運動後光喝水是不夠的
，喝得過量，還可能導致水中毒，究竟什麼原因，帶您瞭解。兩個月前，
莎拉幾乎在一場56英里的自行車運動中喪命。莎拉：我的膝蓋開始發抖
，頭暈目眩，我非常驚慌，我可以感覺到我的身體快崩潰了。莎拉：照理
在騎車的途中喝了大量的水，不過這也是導致她差點喪命的原因。莎拉：
我在醫院一醒來就問發生了什麼事，醫生說妳喝太多水了。誰曉得啊，我
說，不會吧？其實，莎拉當時就是遇到了水中毒，或者說是所謂的『低鈉
血症』。運動選手在大量流汗後，體內的鹽分也跟著流失，如果只補充水
分，會把體內殘留的鈉，更加稀釋。紐約大學醫學中心吉妮營養師最常見
的徵兆就是反胃、嘔吐、痢疾，甚至是腹部絞痛，這些都是最先的症狀。
水中毒最嚴重時，可能導致腦部缺氧、意識模糊。莎拉表示，醫生當時問
她叫什麼名字，她知道、卻無法用言語表達，真的把她給嚇壞了。醫生表
示，要避免水中毒的現象非常簡單，就是在運動之後，喝運動飲料，因為
它可以補充流失的鹽分與電解質。莎拉現在已經完全康復，她表示，今後
進行自行車運動前，一定會做好萬全、而且是正確的準備。元慶編譯沒事
多喝水，是大家都聽過的廣告台詞。不過你可能不知道，運動後光喝水是
不夠的，喝得過量，還可能導致水中毒，究竟什麼原因，帶您瞭解。兩個
月前，莎拉幾乎在一場56英里的自行車運動中喪命。莎拉：我的膝蓋開
始發抖，頭暈目眩，我非常驚慌，我可以感覺到我的身體快崩潰了。莎拉
：照理在騎車的途中喝了大量的水，不過這也是導致她差點喪命的原因。
莎拉：我在醫院一醒來就問發生了什麼事，醫生說妳喝太多水了。誰曉得
啊，我說，不會吧？其實，莎拉當時就是遇到了水中毒，或者說是所謂的
『低鈉血症』。運動選手在大量流汗後，體內的鹽分也跟著流失，如果只
補充水分，會把體內殘留的鈉，更加稀釋。紐約大學醫學中心吉妮營養師
最常見的徵兆就是反胃、嘔吐、痢疾，甚至是腹部絞痛，這些都是最先的
症狀。水中毒最嚴重時，可能導致腦部缺氧、意識模糊。莎拉表示，醫生
當時問她叫什麼名字，她知道、卻無法用言語表達，真的把她給嚇壞了。
醫生表示，要避免水中毒的現象非常簡單，就是在運動之後，喝運動飲料
，因為它可以補充流失的鹽分與電解質。莎拉現在已經完全康復，她表示
，今後進行自行車運動前，一定會做好萬全、而且是正確的準備。元慶編
譯沒事多喝水，是大家都聽過的廣告台詞。不過你可能不知道，運動後光
喝水是不夠的，喝得過量，還可能導致水中毒，究竟什麼原因，帶您瞭解
。兩個月前，莎拉幾乎在一場56英里的自行車運動中喪命。莎拉：我的
膝蓋開始發抖，頭暈目眩，我非常驚慌，我可以感覺到我的身體快崩潰了
。莎拉：照理在騎車的途中喝了大量的水，不過這也是導致她差點喪命的
原因。莎拉：我在醫院一醒來就問發生了什麼事，醫生說妳喝太多水了。
誰曉得啊，我說，不會吧？其實，莎拉當時就是遇到了水中毒，或者說是
所謂的『低鈉血症』。運動選手在大量流汗後，體內的鹽分也跟著流失，
如果只補充水分，會把體內殘留的鈉，更加稀釋。紐約大學醫學中心吉妮
營養師最常見的徵兆就是反胃、嘔吐、痢疾，甚至是腹部絞痛，這些都是
最先的症狀。水中毒最嚴重時，可能導致腦部缺氧、意識模糊。莎拉表示
，醫生當時問她叫什麼名字，她知道、卻無法用言語表達，真的把她給嚇
壞了。醫生表示，要避免水中毒的現象非常簡單，就是在運動之後，喝運
動飲料，因為它可以補充流失的鹽分與電解質。莎拉現在已經完全康復，
她表示，今後進行自行車運動前，一定會做好萬全、而且是正確的準備。
元慶編譯沒事多喝水，是大家都聽過的廣告台詞。不過你可能不知道，運
動後光喝水是不夠的，喝得過量，還可能導致水中毒，究竟什麼原因，帶
您瞭解。兩個月前，莎拉幾乎在一場56英里的自行車運動中喪命。莎拉
：我的膝蓋開始發抖，頭暈目眩，我非常驚慌，我可以感覺到我的身體快
崩潰了。莎拉：照理在騎車的途中喝了大量的水，不過這也是導致她差點
喪命的原因。莎拉：我在醫院一醒來就問發生了什麼事，醫生說妳喝太多
水了。誰曉得啊，我說，不會吧？其實，莎拉當時就是遇到了水中毒，或
者說是所謂的『低鈉血症』。運動選手在大量流汗後，體內的鹽分也跟著
流失，如果只補充水分，會把體內殘留的鈉，更加稀釋。紐約大學醫學中
心吉妮營養師最常見的徵兆就是反胃、嘔吐、痢疾，甚至是腹部絞痛，這
些都是最先的症狀。水中毒最嚴重時，可能導致腦部缺氧、意識模糊。莎
拉表示，醫生當時問她叫什麼名字，她知道、卻無法用言語表達，真的把
她給嚇壞了。醫生表示，要避免水中毒的現象非常簡單，就是在運動之後
，喝運動飲料，因為它可以補充流失的鹽分與電解質。莎拉現在已經完全
康復，她表示，今後進行自行車運動前，一定會做好萬全、而且是正確的
準備。元慶編譯沒事多喝水，是大家都聽過的廣告台詞。不過你可能不知
道，運動後光喝水是不夠的，喝得過量，還可能導致水中毒，究竟什麼原
因，帶您瞭解。兩個月前，莎拉幾乎在一場56英里的自行車運動中喪命
。莎拉：我的膝蓋開始發抖，頭暈目眩，我非常驚慌，我可以感覺到我的
身體快崩潰了。莎拉：照理在騎車的途中喝了大量的水，不過這也是導致
她差點喪命的原因。莎拉：我在醫院一醒來就問發生了什麼事，醫生說妳
喝太多水了。誰曉得啊，我說，不會吧？其實，莎拉當時就是遇到了水中
毒，或者說是所謂的『低鈉血症』。運動選手在大量流汗後，體內的鹽分
也跟著流失，如果只補充水分，會把體內殘留的鈉，更加稀釋。紐約大學
醫學中心吉妮營養師最常見的徵兆就是反胃、嘔吐、痢疾，甚至是腹部絞
痛，這些都是最先的症狀。水中毒最嚴重時，可能導致腦部缺氧、意識模
糊。莎拉表示，醫生當時問她叫什麼名字，她知道、卻無法用言語表達，
真的把她給嚇壞了。醫生表示，要避免水中毒的現象非常簡單，就是在運
動之後，喝運動飲料，因為它可以補充流失的鹽分與電解質。莎拉現在已
經完全康復，她表示，今後進行自行車運動前，一定會做好萬全、而且是
正確的準備。元慶編譯
