宜蘭縣員山鄉的雙連埤溼地，有很多稀有的水生植物，是生態學者眼中的
國寶級溼地。不過雙連埤的地主和保育團體，對於這塊溼地要如何規劃，
意見卻相當分歧，。最近地主甚至打算拆除雙連埤最著名的浮島景觀，保
育人士正在大力搶救。撐著竹筏，載浮載沈，雖然技術並不怎麼熟練，但
大家還是趕緊往前划。因為如果動作太慢，雙連埤的浮島，就會被正在進
行築堤工程的怪手、一併挖除。這些保育團體的人士，努力爭取時間，搶
救假紫箕、馬來刺子莞等罕見的水生植物。雙連埤的浮島，其實是大量的
沈水植物，長期堆積所形成的。像毯子一樣的浮島，不但會隨著季節和水
位遷移位置，更聚集各式各樣罕見的水生植物。只是，這塊保育人士眼中
的瑰寶，在地主看來，卻是破壞雙連埤水域景觀的象徵。到底應該怎麼規
劃這塊溼地，雙方的意見很分岐。地主和保育團體僵持不下，主管的政府
單位也很頭痛。縣政府表示，唯有把這塊土地徵收，劃為野生動植物保護
區，才是解決爭議的根本作法。不過雖然努力很久，縣府和地主，也沒有
辦法取得共識。雖然可能無法保住浮島的景觀，不過在保育團體的搶救下
，大部分的水生植物，都已經被成功移植到其他的地方。像宜蘭陳氏家廟
的鑑湖堂，就收容了很多在雙連埤落難的水生植物。雖然這幾年台灣的環
境保育觀念，已經逐漸推廣到民間。但實際執行起來，還是會出現許多落
差，雙連埤的事件，只是冰山一角。如果地方人士和保育團體，不能冷靜
溝通，而政府又不願意積極介入，這樣的爭議，還是會一再出現。宜蘭縣
員山鄉的雙連埤溼地，有很多稀有的水生植物，是生態學者眼中的國寶級
溼地。不過雙連埤的地主和保育團體，對於這塊溼地要如何規劃，意見卻
相當分歧，。最近地主甚至打算拆除雙連埤最著名的浮島景觀，保育人士
正在大力搶救。撐著竹筏，載浮載沈，雖然技術並不怎麼熟練，但大家還
是趕緊往前划。因為如果動作太慢，雙連埤的浮島，就會被正在進行築堤
工程的怪手、一併挖除。這些保育團體的人士，努力爭取時間，搶救假紫
箕、馬來刺子莞等罕見的水生植物。雙連埤的浮島，其實是大量的沈水植
物，長期堆積所形成的。像毯子一樣的浮島，不但會隨著季節和水位遷移
位置，更聚集各式各樣罕見的水生植物。只是，這塊保育人士眼中的瑰寶
，在地主看來，卻是破壞雙連埤水域景觀的象徵。到底應該怎麼規劃這塊
溼地，雙方的意見很分岐。地主和保育團體僵持不下，主管的政府單位也
很頭痛。縣政府表示，唯有把這塊土地徵收，劃為野生動植物保護區，才
是解決爭議的根本作法。不過雖然努力很久，縣府和地主，也沒有辦法取
得共識。雖然可能無法保住浮島的景觀，不過在保育團體的搶救下，大部
分的水生植物，都已經被成功移植到其他的地方。像宜蘭陳氏家廟的鑑湖
堂，就收容了很多在雙連埤落難的水生植物。雖然這幾年台灣的環境保育
觀念，已經逐漸推廣到民間。但實際執行起來，還是會出現許多落差，雙
連埤的事件，只是冰山一角。如果地方人士和保育團體，不能冷靜溝通，
而政府又不願意積極介入，這樣的爭議，還是會一再出現。宜蘭縣員山鄉
的雙連埤溼地，有很多稀有的水生植物，是生態學者眼中的國寶級溼地。
不過雙連埤的地主和保育團體，對於這塊溼地要如何規劃，意見卻相當分
歧，。最近地主甚至打算拆除雙連埤最著名的浮島景觀，保育人士正在大
力搶救。撐著竹筏，載浮載沈，雖然技術並不怎麼熟練，但大家還是趕緊
往前划。因為如果動作太慢，雙連埤的浮島，就會被正在進行築堤工程的
怪手、一併挖除。這些保育團體的人士，努力爭取時間，搶救假紫箕、馬
來刺子莞等罕見的水生植物。雙連埤的浮島，其實是大量的沈水植物，長
期堆積所形成的。像毯子一樣的浮島，不但會隨著季節和水位遷移位置，
更聚集各式各樣罕見的水生植物。只是，這塊保育人士眼中的瑰寶，在地
主看來，卻是破壞雙連埤水域景觀的象徵。到底應該怎麼規劃這塊溼地，
雙方的意見很分岐。地主和保育團體僵持不下，主管的政府單位也很頭痛
。縣政府表示，唯有把這塊土地徵收，劃為野生動植物保護區，才是解決
爭議的根本作法。不過雖然努力很久，縣府和地主，也沒有辦法取得共識
。雖然可能無法保住浮島的景觀，不過在保育團體的搶救下，大部分的水
生植物，都已經被成功移植到其他的地方。像宜蘭陳氏家廟的鑑湖堂，就
收容了很多在雙連埤落難的水生植物。雖然這幾年台灣的環境保育觀念，
已經逐漸推廣到民間。但實際執行起來，還是會出現許多落差，雙連埤的
事件，只是冰山一角。如果地方人士和保育團體，不能冷靜溝通，而政府
又不願意積極介入，這樣的爭議，還是會一再出現。宜蘭縣員山鄉的雙連
埤溼地，有很多稀有的水生植物，是生態學者眼中的國寶級溼地。不過雙
連埤的地主和保育團體，對於這塊溼地要如何規劃，意見卻相當分歧，。
最近地主甚至打算拆除雙連埤最著名的浮島景觀，保育人士正在大力搶救
。撐著竹筏，載浮載沈，雖然技術並不怎麼熟練，但大家還是趕緊往前划
。因為如果動作太慢，雙連埤的浮島，就會被正在進行築堤工程的怪手、
一併挖除。這些保育團體的人士，努力爭取時間，搶救假紫箕、馬來刺子
莞等罕見的水生植物。雙連埤的浮島，其實是大量的沈水植物，長期堆積
所形成的。像毯子一樣的浮島，不但會隨著季節和水位遷移位置，更聚集
各式各樣罕見的水生植物。只是，這塊保育人士眼中的瑰寶，在地主看來
，卻是破壞雙連埤水域景觀的象徵。到底應該怎麼規劃這塊溼地，雙方的
意見很分岐。地主和保育團體僵持不下，主管的政府單位也很頭痛。縣政
府表示，唯有把這塊土地徵收，劃為野生動植物保護區，才是解決爭議的
根本作法。不過雖然努力很久，縣府和地主，也沒有辦法取得共識。雖然
可能無法保住浮島的景觀，不過在保育團體的搶救下，大部分的水生植物
，都已經被成功移植到其他的地方。像宜蘭陳氏家廟的鑑湖堂，就收容了
很多在雙連埤落難的水生植物。雖然這幾年台灣的環境保育觀念，已經逐
漸推廣到民間。但實際執行起來，還是會出現許多落差，雙連埤的事件，
只是冰山一角。如果地方人士和保育團體，不能冷靜溝通，而政府又不願
意積極介入，這樣的爭議，還是會一再出現。宜蘭縣員山鄉的雙連埤溼地
，有很多稀有的水生植物，是生態學者眼中的國寶級溼地。不過雙連埤的
地主和保育團體，對於這塊溼地要如何規劃，意見卻相當分歧，。最近地
主甚至打算拆除雙連埤最著名的浮島景觀，保育人士正在大力搶救。撐著
竹筏，載浮載沈，雖然技術並不怎麼熟練，但大家還是趕緊往前划。因為
如果動作太慢，雙連埤的浮島，就會被正在進行築堤工程的怪手、一併挖
除。這些保育團體的人士，努力爭取時間，搶救假紫箕、馬來刺子莞等罕
見的水生植物。雙連埤的浮島，其實是大量的沈水植物，長期堆積所形成
的。像毯子一樣的浮島，不但會隨著季節和水位遷移位置，更聚集各式各
樣罕見的水生植物。只是，這塊保育人士眼中的瑰寶，在地主看來，卻是
破壞雙連埤水域景觀的象徵。到底應該怎麼規劃這塊溼地，雙方的意見很
分岐。地主和保育團體僵持不下，主管的政府單位也很頭痛。縣政府表示
，唯有把這塊土地徵收，劃為野生動植物保護區，才是解決爭議的根本作
法。不過雖然努力很久，縣府和地主，也沒有辦法取得共識。雖然可能無
法保住浮島的景觀，不過在保育團體的搶救下，大部分的水生植物，都已
經被成功移植到其他的地方。像宜蘭陳氏家廟的鑑湖堂，就收容了很多在
雙連埤落難的水生植物。雖然這幾年台灣的環境保育觀念，已經逐漸推廣
到民間。但實際執行起來，還是會出現許多落差，雙連埤的事件，只是冰
山一角。如果地方人士和保育團體，不能冷靜溝通，而政府又不願意積極
介入，這樣的爭議，還是會一再出現。宜蘭縣員山鄉的雙連埤溼地，有很
多稀有的水生植物，是生態學者眼中的國寶級溼地。不過雙連埤的地主和
保育團體，對於這塊溼地要如何規劃，意見卻相當分歧，。最近地主甚至
打算拆除雙連埤最著名的浮島景觀，保育人士正在大力搶救。撐著竹筏，
載浮載沈，雖然技術並不怎麼熟練，但大家還是趕緊往前划。因為如果動
作太慢，雙連埤的浮島，就會被正在進行築堤工程的怪手、一併挖除。這
些保育團體的人士，努力爭取時間，搶救假紫箕、馬來刺子莞等罕見的水
生植物。雙連埤的浮島，其實是大量的沈水植物，長期堆積所形成的。像
毯子一樣的浮島，不但會隨著季節和水位遷移位置，更聚集各式各樣罕見
的水生植物。只是，這塊保育人士眼中的瑰寶，在地主看來，卻是破壞雙
連埤水域景觀的象徵。到底應該怎麼規劃這塊溼地，雙方的意見很分岐。
地主和保育團體僵持不下，主管的政府單位也很頭痛。縣政府表示，唯有
把這塊土地徵收，劃為野生動植物保護區，才是解決爭議的根本作法。不
過雖然努力很久，縣府和地主，也沒有辦法取得共識。雖然可能無法保住
浮島的景觀，不過在保育團體的搶救下，大部分的水生植物，都已經被成
功移植到其他的地方。像宜蘭陳氏家廟的鑑湖堂，就收容了很多在雙連埤
落難的水生植物。雖然這幾年台灣的環境保育觀念，已經逐漸推廣到民間
。但實際執行起來，還是會出現許多落差，雙連埤的事件，只是冰山一角
。如果地方人士和保育團體，不能冷靜溝通，而政府又不願意積極介入，
這樣的爭議，還是會一再出現。宜蘭縣員山鄉的雙連埤溼地，有很多稀有
的水生植物，是生態學者眼中的國寶級溼地。不過雙連埤的地主和保育團
體，對於這塊溼地要如何規劃，意見卻相當分歧，。最近地主甚至打算拆
除雙連埤最著名的浮島景觀，保育人士正在大力搶救。撐著竹筏，載浮載
沈，雖然技術並不怎麼熟練，但大家還是趕緊往前划。因為如果動作太慢
，雙連埤的浮島，就會被正在進行築堤工程的怪手、一併挖除。這些保育
團體的人士，努力爭取時間，搶救假紫箕、馬來刺子莞等罕見的水生植物
。雙連埤的浮島，其實是大量的沈水植物，長期堆積所形成的。像毯子一
樣的浮島，不但會隨著季節和水位遷移位置，更聚集各式各樣罕見的水生
植物。只是，這塊保育人士眼中的瑰寶，在地主看來，卻是破壞雙連埤水
域景觀的象徵。到底應該怎麼規劃這塊溼地，雙方的意見很分岐。地主和
保育團體僵持不下，主管的政府單位也很頭痛。縣政府表示，唯有把這塊
土地徵收，劃為野生動植物保護區，才是解決爭議的根本作法。不過雖然
努力很久，縣府和地主，也沒有辦法取得共識。雖然可能無法保住浮島的
景觀，不過在保育團體的搶救下，大部分的水生植物，都已經被成功移植
到其他的地方。像宜蘭陳氏家廟的鑑湖堂，就收容了很多在雙連埤落難的
水生植物。雖然這幾年台灣的環境保育觀念，已經逐漸推廣到民間。但實
際執行起來，還是會出現許多落差，雙連埤的事件，只是冰山一角。如果
地方人士和保育團體，不能冷靜溝通，而政府又不願意積極介入，這樣的
爭議，還是會一再出現。宜蘭縣員山鄉的雙連埤溼地，有很多稀有的水生
植物，是生態學者眼中的國寶級溼地。不過雙連埤的地主和保育團體，對
於這塊溼地要如何規劃，意見卻相當分歧，。最近地主甚至打算拆除雙連
埤最著名的浮島景觀，保育人士正在大力搶救。撐著竹筏，載浮載沈，雖
然技術並不怎麼熟練，但大家還是趕緊往前划。因為如果動作太慢，雙連
埤的浮島，就會被正在進行築堤工程的怪手、一併挖除。這些保育團體的
人士，努力爭取時間，搶救假紫箕、馬來刺子莞等罕見的水生植物。雙連
埤的浮島，其實是大量的沈水植物，長期堆積所形成的。像毯子一樣的浮
島，不但會隨著季節和水位遷移位置，更聚集各式各樣罕見的水生植物。
只是，這塊保育人士眼中的瑰寶，在地主看來，卻是破壞雙連埤水域景觀
的象徵。到底應該怎麼規劃這塊溼地，雙方的意見很分岐。地主和保育團
體僵持不下，主管的政府單位也很頭痛。縣政府表示，唯有把這塊土地徵
收，劃為野生動植物保護區，才是解決爭議的根本作法。不過雖然努力很
久，縣府和地主，也沒有辦法取得共識。雖然可能無法保住浮島的景觀，
不過在保育團體的搶救下，大部分的水生植物，都已經被成功移植到其他
的地方。像宜蘭陳氏家廟的鑑湖堂，就收容了很多在雙連埤落難的水生植
物。雖然這幾年台灣的環境保育觀念，已經逐漸推廣到民間。但實際執行
起來，還是會出現許多落差，雙連埤的事件，只是冰山一角。如果地方人
士和保育團體，不能冷靜溝通，而政府又不願意積極介入，這樣的爭議，
還是會一再出現。宜蘭縣員山鄉的雙連埤溼地，有很多稀有的水生植物，
是生態學者眼中的國寶級溼地。不過雙連埤的地主和保育團體，對於這塊
溼地要如何規劃，意見卻相當分歧，。最近地主甚至打算拆除雙連埤最著
名的浮島景觀，保育人士正在大力搶救。撐著竹筏，載浮載沈，雖然技術
並不怎麼熟練，但大家還是趕緊往前划。因為如果動作太慢，雙連埤的浮
島，就會被正在進行築堤工程的怪手、一併挖除。這些保育團體的人士，
努力爭取時間，搶救假紫箕、馬來刺子莞等罕見的水生植物。雙連埤的浮
島，其實是大量的沈水植物，長期堆積所形成的。像毯子一樣的浮島，不
但會隨著季節和水位遷移位置，更聚集各式各樣罕見的水生植物。只是，
這塊保育人士眼中的瑰寶，在地主看來，卻是破壞雙連埤水域景觀的象徵
。到底應該怎麼規劃這塊溼地，雙方的意見很分岐。地主和保育團體僵持
不下，主管的政府單位也很頭痛。縣政府表示，唯有把這塊土地徵收，劃
為野生動植物保護區，才是解決爭議的根本作法。不過雖然努力很久，縣
府和地主，也沒有辦法取得共識。雖然可能無法保住浮島的景觀，不過在
保育團體的搶救下，大部分的水生植物，都已經被成功移植到其他的地方
。像宜蘭陳氏家廟的鑑湖堂，就收容了很多在雙連埤落難的水生植物。雖
然這幾年台灣的環境保育觀念，已經逐漸推廣到民間。但實際執行起來，
還是會出現許多落差，雙連埤的事件，只是冰山一角。如果地方人士和保
育團體，不能冷靜溝通，而政府又不願意積極介入，這樣的爭議，還是會
一再出現。宜蘭縣員山鄉的雙連埤溼地，有很多稀有的水生植物，是生態
學者眼中的國寶級溼地。不過雙連埤的地主和保育團體，對於這塊溼地要
如何規劃，意見卻相當分歧，。最近地主甚至打算拆除雙連埤最著名的浮
島景觀，保育人士正在大力搶救。撐著竹筏，載浮載沈，雖然技術並不怎
麼熟練，但大家還是趕緊往前划。因為如果動作太慢，雙連埤的浮島，就
會被正在進行築堤工程的怪手、一併挖除。這些保育團體的人士，努力爭
取時間，搶救假紫箕、馬來刺子莞等罕見的水生植物。雙連埤的浮島，其
實是大量的沈水植物，長期堆積所形成的。像毯子一樣的浮島，不但會隨
著季節和水位遷移位置，更聚集各式各樣罕見的水生植物。只是，這塊保
育人士眼中的瑰寶，在地主看來，卻是破壞雙連埤水域景觀的象徵。到底
應該怎麼規劃這塊溼地，雙方的意見很分岐。地主和保育團體僵持不下，
主管的政府單位也很頭痛。縣政府表示，唯有把這塊土地徵收，劃為野生
動植物保護區，才是解決爭議的根本作法。不過雖然努力很久，縣府和地
主，也沒有辦法取得共識。雖然可能無法保住浮島的景觀，不過在保育團
體的搶救下，大部分的水生植物，都已經被成功移植到其他的地方。像宜
蘭陳氏家廟的鑑湖堂，就收容了很多在雙連埤落難的水生植物。雖然這幾
年台灣的環境保育觀念，已經逐漸推廣到民間。但實際執行起來，還是會
出現許多落差，雙連埤的事件，只是冰山一角。如果地方人士和保育團體
，不能冷靜溝通，而政府又不願意積極介入，這樣的爭議，還是會一再出
現。宜蘭縣員山鄉的雙連埤溼地，有很多稀有的水生植物，是生態學者眼
中的國寶級溼地。不過雙連埤的地主和保育團體，對於這塊溼地要如何規
劃，意見卻相當分歧，。最近地主甚至打算拆除雙連埤最著名的浮島景觀
，保育人士正在大力搶救。撐著竹筏，載浮載沈，雖然技術並不怎麼熟練
，但大家還是趕緊往前划。因為如果動作太慢，雙連埤的浮島，就會被正
在進行築堤工程的怪手、一併挖除。這些保育團體的人士，努力爭取時間
，搶救假紫箕、馬來刺子莞等罕見的水生植物。雙連埤的浮島，其實是大
量的沈水植物，長期堆積所形成的。像毯子一樣的浮島，不但會隨著季節
和水位遷移位置，更聚集各式各樣罕見的水生植物。只是，這塊保育人士
眼中的瑰寶，在地主看來，卻是破壞雙連埤水域景觀的象徵。到底應該怎
麼規劃這塊溼地，雙方的意見很分岐。地主和保育團體僵持不下，主管的
政府單位也很頭痛。縣政府表示，唯有把這塊土地徵收，劃為野生動植物
保護區，才是解決爭議的根本作法。不過雖然努力很久，縣府和地主，也
沒有辦法取得共識。雖然可能無法保住浮島的景觀，不過在保育團體的搶
救下，大部分的水生植物，都已經被成功移植到其他的地方。像宜蘭陳氏
家廟的鑑湖堂，就收容了很多在雙連埤落難的水生植物。雖然這幾年台灣
的環境保育觀念，已經逐漸推廣到民間。但實際執行起來，還是會出現許
多落差，雙連埤的事件，只是冰山一角。如果地方人士和保育團體，不能
冷靜溝通，而政府又不願意積極介入，這樣的爭議，還是會一再出現。宜
蘭縣員山鄉的雙連埤溼地，有很多稀有的水生植物，是生態學者眼中的國
寶級溼地。不過雙連埤的地主和保育團體，對於這塊溼地要如何規劃，意
見卻相當分歧，。最近地主甚至打算拆除雙連埤最著名的浮島景觀，保育
人士正在大力搶救。撐著竹筏，載浮載沈，雖然技術並不怎麼熟練，但大
家還是趕緊往前划。因為如果動作太慢，雙連埤的浮島，就會被正在進行
築堤工程的怪手、一併挖除。這些保育團體的人士，努力爭取時間，搶救
假紫箕、馬來刺子莞等罕見的水生植物。雙連埤的浮島，其實是大量的沈
水植物，長期堆積所形成的。像毯子一樣的浮島，不但會隨著季節和水位
遷移位置，更聚集各式各樣罕見的水生植物。只是，這塊保育人士眼中的
瑰寶，在地主看來，卻是破壞雙連埤水域景觀的象徵。到底應該怎麼規劃
這塊溼地，雙方的意見很分岐。地主和保育團體僵持不下，主管的政府單
位也很頭痛。縣政府表示，唯有把這塊土地徵收，劃為野生動植物保護區
，才是解決爭議的根本作法。不過雖然努力很久，縣府和地主，也沒有辦
法取得共識。雖然可能無法保住浮島的景觀，不過在保育團體的搶救下，
大部分的水生植物，都已經被成功移植到其他的地方。像宜蘭陳氏家廟的
鑑湖堂，就收容了很多在雙連埤落難的水生植物。雖然這幾年台灣的環境
保育觀念，已經逐漸推廣到民間。但實際執行起來，還是會出現許多落差
，雙連埤的事件，只是冰山一角。如果地方人士和保育團體，不能冷靜溝
通，而政府又不願意積極介入，這樣的爭議，還是會一再出現。宜蘭縣員
山鄉的雙連埤溼地，有很多稀有的水生植物，是生態學者眼中的國寶級溼
地。不過雙連埤的地主和保育團體，對於這塊溼地要如何規劃，意見卻相
當分歧，。最近地主甚至打算拆除雙連埤最著名的浮島景觀，保育人士正
在大力搶救。撐著竹筏，載浮載沈，雖然技術並不怎麼熟練，但大家還是
趕緊往前划。因為如果動作太慢，雙連埤的浮島，就會被正在進行築堤工
程的怪手、一併挖除。這些保育團體的人士，努力爭取時間，搶救假紫箕
、馬來刺子莞等罕見的水生植物。雙連埤的浮島，其實是大量的沈水植物
，長期堆積所形成的。像毯子一樣的浮島，不但會隨著季節和水位遷移位
置，更聚集各式各樣罕見的水生植物。只是，這塊保育人士眼中的瑰寶，
在地主看來，卻是破壞雙連埤水域景觀的象徵。到底應該怎麼規劃這塊溼
地，雙方的意見很分岐。地主和保育團體僵持不下，主管的政府單位也很
頭痛。縣政府表示，唯有把這塊土地徵收，劃為野生動植物保護區，才是
解決爭議的根本作法。不過雖然努力很久，縣府和地主，也沒有辦法取得
共識。雖然可能無法保住浮島的景觀，不過在保育團體的搶救下，大部分
的水生植物，都已經被成功移植到其他的地方。像宜蘭陳氏家廟的鑑湖堂
，就收容了很多在雙連埤落難的水生植物。雖然這幾年台灣的環境保育觀
念，已經逐漸推廣到民間。但實際執行起來，還是會出現許多落差，雙連
埤的事件，只是冰山一角。如果地方人士和保育團體，不能冷靜溝通，而
政府又不願意積極介入，這樣的爭議，還是會一再出現。宜蘭縣員山鄉的
雙連埤溼地，有很多稀有的水生植物，是生態學者眼中的國寶級溼地。不
過雙連埤的地主和保育團體，對於這塊溼地要如何規劃，意見卻相當分歧
，。最近地主甚至打算拆除雙連埤最著名的浮島景觀，保育人士正在大力
搶救。撐著竹筏，載浮載沈，雖然技術並不怎麼熟練，但大家還是趕緊往
前划。因為如果動作太慢，雙連埤的浮島，就會被正在進行築堤工程的怪
手、一併挖除。這些保育團體的人士，努力爭取時間，搶救假紫箕、馬來
刺子莞等罕見的水生植物。雙連埤的浮島，其實是大量的沈水植物，長期
堆積所形成的。像毯子一樣的浮島，不但會隨著季節和水位遷移位置，更
聚集各式各樣罕見的水生植物。只是，這塊保育人士眼中的瑰寶，在地主
看來，卻是破壞雙連埤水域景觀的象徵。到底應該怎麼規劃這塊溼地，雙
方的意見很分岐。地主和保育團體僵持不下，主管的政府單位也很頭痛。
縣政府表示，唯有把這塊土地徵收，劃為野生動植物保護區，才是解決爭
議的根本作法。不過雖然努力很久，縣府和地主，也沒有辦法取得共識。
雖然可能無法保住浮島的景觀，不過在保育團體的搶救下，大部分的水生
植物，都已經被成功移植到其他的地方。像宜蘭陳氏家廟的鑑湖堂，就收
容了很多在雙連埤落難的水生植物。雖然這幾年台灣的環境保育觀念，已
經逐漸推廣到民間。但實際執行起來，還是會出現許多落差，雙連埤的事
件，只是冰山一角。如果地方人士和保育團體，不能冷靜溝通，而政府又
不願意積極介入，這樣的爭議，還是會一再出現。宜蘭縣員山鄉的雙連埤
溼地，有很多稀有的水生植物，是生態學者眼中的國寶級溼地。不過雙連
埤的地主和保育團體，對於這塊溼地要如何規劃，意見卻相當分歧，。最
近地主甚至打算拆除雙連埤最著名的浮島景觀，保育人士正在大力搶救。
撐著竹筏，載浮載沈，雖然技術並不怎麼熟練，但大家還是趕緊往前划。
因為如果動作太慢，雙連埤的浮島，就會被正在進行築堤工程的怪手、一
併挖除。這些保育團體的人士，努力爭取時間，搶救假紫箕、馬來刺子莞
等罕見的水生植物。雙連埤的浮島，其實是大量的沈水植物，長期堆積所
形成的。像毯子一樣的浮島，不但會隨著季節和水位遷移位置，更聚集各
式各樣罕見的水生植物。只是，這塊保育人士眼中的瑰寶，在地主看來，
卻是破壞雙連埤水域景觀的象徵。到底應該怎麼規劃這塊溼地，雙方的意
見很分岐。地主和保育團體僵持不下，主管的政府單位也很頭痛。縣政府
表示，唯有把這塊土地徵收，劃為野生動植物保護區，才是解決爭議的根
本作法。不過雖然努力很久，縣府和地主，也沒有辦法取得共識。雖然可
能無法保住浮島的景觀，不過在保育團體的搶救下，大部分的水生植物，
都已經被成功移植到其他的地方。像宜蘭陳氏家廟的鑑湖堂，就收容了很
多在雙連埤落難的水生植物。雖然這幾年台灣的環境保育觀念，已經逐漸
推廣到民間。但實際執行起來，還是會出現許多落差，雙連埤的事件，只
是冰山一角。如果地方人士和保育團體，不能冷靜溝通，而政府又不願意
積極介入，這樣的爭議，還是會一再出現。宜蘭縣員山鄉的雙連埤溼地，
有很多稀有的水生植物，是生態學者眼中的國寶級溼地。不過雙連埤的地
主和保育團體，對於這塊溼地要如何規劃，意見卻相當分歧，。最近地主
甚至打算拆除雙連埤最著名的浮島景觀，保育人士正在大力搶救。撐著竹
筏，載浮載沈，雖然技術並不怎麼熟練，但大家還是趕緊往前划。因為如
果動作太慢，雙連埤的浮島，就會被正在進行築堤工程的怪手、一併挖除
。這些保育團體的人士，努力爭取時間，搶救假紫箕、馬來刺子莞等罕見
的水生植物。雙連埤的浮島，其實是大量的沈水植物，長期堆積所形成的
。像毯子一樣的浮島，不但會隨著季節和水位遷移位置，更聚集各式各樣
罕見的水生植物。只是，這塊保育人士眼中的瑰寶，在地主看來，卻是破
壞雙連埤水域景觀的象徵。到底應該怎麼規劃這塊溼地，雙方的意見很分
岐。地主和保育團體僵持不下，主管的政府單位也很頭痛。縣政府表示，
唯有把這塊土地徵收，劃為野生動植物保護區，才是解決爭議的根本作法
。不過雖然努力很久，縣府和地主，也沒有辦法取得共識。雖然可能無法
保住浮島的景觀，不過在保育團體的搶救下，大部分的水生植物，都已經
被成功移植到其他的地方。像宜蘭陳氏家廟的鑑湖堂，就收容了很多在雙
連埤落難的水生植物。雖然這幾年台灣的環境保育觀念，已經逐漸推廣到
民間。但實際執行起來，還是會出現許多落差，雙連埤的事件，只是冰山
一角。如果地方人士和保育團體，不能冷靜溝通，而政府又不願意積極介
入，這樣的爭議，還是會一再出現。宜蘭縣員山鄉的雙連埤溼地，有很多
稀有的水生植物，是生態學者眼中的國寶級溼地。不過雙連埤的地主和保
育團體，對於這塊溼地要如何規劃，意見卻相當分歧，。最近地主甚至打
算拆除雙連埤最著名的浮島景觀，保育人士正在大力搶救。撐著竹筏，載
浮載沈，雖然技術並不怎麼熟練，但大家還是趕緊往前划。因為如果動作
太慢，雙連埤的浮島，就會被正在進行築堤工程的怪手、一併挖除。這些
保育團體的人士，努力爭取時間，搶救假紫箕、馬來刺子莞等罕見的水生
植物。雙連埤的浮島，其實是大量的沈水植物，長期堆積所形成的。像毯
子一樣的浮島，不但會隨著季節和水位遷移位置，更聚集各式各樣罕見的
水生植物。只是，這塊保育人士眼中的瑰寶，在地主看來，卻是破壞雙連
埤水域景觀的象徵。到底應該怎麼規劃這塊溼地，雙方的意見很分岐。地
主和保育團體僵持不下，主管的政府單位也很頭痛。縣政府表示，唯有把
這塊土地徵收，劃為野生動植物保護區，才是解決爭議的根本作法。不過
雖然努力很久，縣府和地主，也沒有辦法取得共識。雖然可能無法保住浮
島的景觀，不過在保育團體的搶救下，大部分的水生植物，都已經被成功
移植到其他的地方。像宜蘭陳氏家廟的鑑湖堂，就收容了很多在雙連埤落
難的水生植物。雖然這幾年台灣的環境保育觀念，已經逐漸推廣到民間。
但實際執行起來，還是會出現許多落差，雙連埤的事件，只是冰山一角。
如果地方人士和保育團體，不能冷靜溝通，而政府又不願意積極介入，這
樣的爭議，還是會一再出現。宜蘭縣員山鄉的雙連埤溼地，有很多稀有的
水生植物，是生態學者眼中的國寶級溼地。不過雙連埤的地主和保育團體
，對於這塊溼地要如何規劃，意見卻相當分歧，。最近地主甚至打算拆除
雙連埤最著名的浮島景觀，保育人士正在大力搶救。撐著竹筏，載浮載沈
，雖然技術並不怎麼熟練，但大家還是趕緊往前划。因為如果動作太慢，
雙連埤的浮島，就會被正在進行築堤工程的怪手、一併挖除。這些保育團
體的人士，努力爭取時間，搶救假紫箕、馬來刺子莞等罕見的水生植物。
雙連埤的浮島，其實是大量的沈水植物，長期堆積所形成的。像毯子一樣
的浮島，不但會隨著季節和水位遷移位置，更聚集各式各樣罕見的水生植
物。只是，這塊保育人士眼中的瑰寶，在地主看來，卻是破壞雙連埤水域
景觀的象徵。到底應該怎麼規劃這塊溼地，雙方的意見很分岐。地主和保
育團體僵持不下，主管的政府單位也很頭痛。縣政府表示，唯有把這塊土
地徵收，劃為野生動植物保護區，才是解決爭議的根本作法。不過雖然努
力很久，縣府和地主，也沒有辦法取得共識。雖然可能無法保住浮島的景
觀，不過在保育團體的搶救下，大部分的水生植物，都已經被成功移植到
其他的地方。像宜蘭陳氏家廟的鑑湖堂，就收容了很多在雙連埤落難的水
生植物。雖然這幾年台灣的環境保育觀念，已經逐漸推廣到民間。但實際
執行起來，還是會出現許多落差，雙連埤的事件，只是冰山一角。如果地
方人士和保育團體，不能冷靜溝通，而政府又不願意積極介入，這樣的爭
議，還是會一再出現。
