在今天的日本社區系列報導中，我們要和您一起到山梨縣的中富町，這
裡的面積只有四十三平方公里，還不到台北市的五分之一，不過社區
居民卻將這裡的自然生態、傳統產業還有教育作緊密的結合，讓中富
想看富士山，不一定要到靜崗，因為在富士山的背後，還有一個超迷你
、但是很有特色的山梨縣中富町。
這裡的面積只有台北市的五分之一，人口更不到台北的五百分之一，不
過這裡卻是整個山梨縣最重要的教育場所，因為都市青少年不但可以
在這裡體驗自然生活，而且還可以實際製作木工、紡織、陶土等各種
在這裡，青少年也可以重新體驗自然生活，不過這裡還有一個更重要的
特色。
。
西島和紙，四百年來，這是日本相當有名的傳統紙業，如今在這裡，每
個人都可以實際體驗造紙過程。
把它做進去之後跟剛才一樣前後搖晃慢慢的搖晃家內產業這是自己在家
裡就可以做的工作從自然之里到這個中富紙屋，無論是硬體規劃、教
學還是成品製作，全部都是由當地居民一手包辦，至於所有的收入，
結合自然生態與傳統產業，中富町居民自己規劃出社區營造的另一種模
式，而這樣的模式除了為社區創造出更多的工作機會外，也透過教育
，為社區留住更多的人才。
公視新聞陳信聰張龔銘，在日本中富町的報導。
