九二八教師節前夕，有一群不具公教人員身分的老師，沒有免稅優待，一
年到頭，為身心障礙的孩子默默付出心力。他們說，看著這些孩子進步，
就是工作最大的甜蜜。中午吃飯的時間到了，每個老師都在忙著剪飯，剪
完飯還要餵食，一頓飯花上一兩個小時是常有的事。照顧這些腦性麻痺的
孩子，這些老師除了要有專業知識，還要有護理背景，針對不同的孩子，
也要設計不同的教法。這些在發展中心服務的特教老師，薪水從兩萬出頭
到三萬不等，沒有免稅優待，也沒有寒暑假可以放。在這個工作崗位上他
們要有過人的體力和耐心，更重要的是，他們都有一份使命感。公視新聞
許恆慈黃守銘採訪報導九二八教師節前夕，有一群不具公教人員身分的老
師，沒有免稅優待，一年到頭，為身心障礙的孩子默默付出心力。他們說
，看著這些孩子進步，就是工作最大的甜蜜。中午吃飯的時間到了，每個
老師都在忙著剪飯，剪完飯還要餵食，一頓飯花上一兩個小時是常有的事
。照顧這些腦性麻痺的孩子，這些老師除了要有專業知識，還要有護理背
景，針對不同的孩子，也要設計不同的教法。這些在發展中心服務的特教
老師，薪水從兩萬出頭到三萬不等，沒有免稅優待，也沒有寒暑假可以放
。在這個工作崗位上他們要有過人的體力和耐心，更重要的是，他們都有
一份使命感。公視新聞許恆慈黃守銘採訪報導九二八教師節前夕，有一群
不具公教人員身分的老師，沒有免稅優待，一年到頭，為身心障礙的孩子
默默付出心力。他們說，看著這些孩子進步，就是工作最大的甜蜜。中午
吃飯的時間到了，每個老師都在忙著剪飯，剪完飯還要餵食，一頓飯花上
一兩個小時是常有的事。照顧這些腦性麻痺的孩子，這些老師除了要有專
業知識，還要有護理背景，針對不同的孩子，也要設計不同的教法。這些
在發展中心服務的特教老師，薪水從兩萬出頭到三萬不等，沒有免稅優待
，也沒有寒暑假可以放。在這個工作崗位上他們要有過人的體力和耐心，
更重要的是，他們都有一份使命感。公視新聞許恆慈黃守銘採訪報導九二
八教師節前夕，有一群不具公教人員身分的老師，沒有免稅優待，一年到
頭，為身心障礙的孩子默默付出心力。他們說，看著這些孩子進步，就是
工作最大的甜蜜。中午吃飯的時間到了，每個老師都在忙著剪飯，剪完飯
還要餵食，一頓飯花上一兩個小時是常有的事。照顧這些腦性麻痺的孩子
，這些老師除了要有專業知識，還要有護理背景，針對不同的孩子，也要
設計不同的教法。這些在發展中心服務的特教老師，薪水從兩萬出頭到三
萬不等，沒有免稅優待，也沒有寒暑假可以放。在這個工作崗位上他們要
有過人的體力和耐心，更重要的是，他們都有一份使命感。公視新聞許恆
慈黃守銘採訪報導九二八教師節前夕，有一群不具公教人員身分的老師，
沒有免稅優待，一年到頭，為身心障礙的孩子默默付出心力。他們說，看
著這些孩子進步，就是工作最大的甜蜜。中午吃飯的時間到了，每個老師
都在忙著剪飯，剪完飯還要餵食，一頓飯花上一兩個小時是常有的事。照
顧這些腦性麻痺的孩子，這些老師除了要有專業知識，還要有護理背景，
針對不同的孩子，也要設計不同的教法。這些在發展中心服務的特教老師
，薪水從兩萬出頭到三萬不等，沒有免稅優待，也沒有寒暑假可以放。在
這個工作崗位上他們要有過人的體力和耐心，更重要的是，他們都有一份
使命感。公視新聞許恆慈黃守銘採訪報導九二八教師節前夕，有一群不具
公教人員身分的老師，沒有免稅優待，一年到頭，為身心障礙的孩子默默
付出心力。他們說，看著這些孩子進步，就是工作最大的甜蜜。中午吃飯
的時間到了，每個老師都在忙著剪飯，剪完飯還要餵食，一頓飯花上一兩
個小時是常有的事。照顧這些腦性麻痺的孩子，這些老師除了要有專業知
識，還要有護理背景，針對不同的孩子，也要設計不同的教法。這些在發
展中心服務的特教老師，薪水從兩萬出頭到三萬不等，沒有免稅優待，也
沒有寒暑假可以放。在這個工作崗位上他們要有過人的體力和耐心，更重
要的是，他們都有一份使命感。公視新聞許恆慈黃守銘採訪報導九二八教
師節前夕，有一群不具公教人員身分的老師，沒有免稅優待，一年到頭，
為身心障礙的孩子默默付出心力。他們說，看著這些孩子進步，就是工作
最大的甜蜜。中午吃飯的時間到了，每個老師都在忙著剪飯，剪完飯還要
餵食，一頓飯花上一兩個小時是常有的事。照顧這些腦性麻痺的孩子，這
些老師除了要有專業知識，還要有護理背景，針對不同的孩子，也要設計
不同的教法。這些在發展中心服務的特教老師，薪水從兩萬出頭到三萬不
等，沒有免稅優待，也沒有寒暑假可以放。在這個工作崗位上他們要有過
人的體力和耐心，更重要的是，他們都有一份使命感。公視新聞許恆慈黃
守銘採訪報導
