常態編班從民國七十四年開始，就是教育部的既定政策，不過事實上，這
十幾年來，許多學校並沒有徹底執行，人本教育基金會在今天公布的調查
裡發現，竟然有五個縣市的國中，完全沒有按照規定常態編班。不管是A
段班B段班，還是升學班與放牛班，這都是過去能力編班下的名稱，不過
在教育部明文規定各國中要常態編班之後，這些名稱早就不見了，但其實
能力分班的狀況根本沒有消失過，在人本教育基金會最新的調查裡，全國
各縣市學校，真正落實常態編班的比例，並不高。調查發現，有些學校為
了製造出常態編班成績有高有低的現象，會把部分資源班或成績差的學生
，混入成績好的班級，試圖掩人耳目，事實上，能力分班下，普通班或前
段班的孩子，都不好過。人本教育基金會指出，學校有沒有常態編班，和
地方政府的態度大有關係，因為許多縣市，是擺明著讓學校能力分班，因
此他們呼籲，教育當局需要更進一步的觀察與了解，公視新聞林曉慧余榮
宗採訪報導。常態編班從民國七十四年開始，就是教育部的既定政策，不
過事實上，這十幾年來，許多學校並沒有徹底執行，人本教育基金會在今
天公布的調查裡發現，竟然有五個縣市的國中，完全沒有按照規定常態編
班。不管是A段班B段班，還是升學班與放牛班，這都是過去能力編班下
的名稱，不過在教育部明文規定各國中要常態編班之後，這些名稱早就不
見了，但其實能力分班的狀況根本沒有消失過，在人本教育基金會最新的
調查裡，全國各縣市學校，真正落實常態編班的比例，並不高。調查發現
，有些學校為了製造出常態編班成績有高有低的現象，會把部分資源班或
成績差的學生，混入成績好的班級，試圖掩人耳目，事實上，能力分班下
，普通班或前段班的孩子，都不好過。人本教育基金會指出，學校有沒有
常態編班，和地方政府的態度大有關係，因為許多縣市，是擺明著讓學校
能力分班，因此他們呼籲，教育當局需要更進一步的觀察與了解，公視新
聞林曉慧余榮宗採訪報導。常態編班從民國七十四年開始，就是教育部的
既定政策，不過事實上，這十幾年來，許多學校並沒有徹底執行，人本教
育基金會在今天公布的調查裡發現，竟然有五個縣市的國中，完全沒有按
照規定常態編班。不管是A段班B段班，還是升學班與放牛班，這都是過
去能力編班下的名稱，不過在教育部明文規定各國中要常態編班之後，這
些名稱早就不見了，但其實能力分班的狀況根本沒有消失過，在人本教育
基金會最新的調查裡，全國各縣市學校，真正落實常態編班的比例，並不
高。調查發現，有些學校為了製造出常態編班成績有高有低的現象，會把
部分資源班或成績差的學生，混入成績好的班級，試圖掩人耳目，事實上
，能力分班下，普通班或前段班的孩子，都不好過。人本教育基金會指出
，學校有沒有常態編班，和地方政府的態度大有關係，因為許多縣市，是
擺明著讓學校能力分班，因此他們呼籲，教育當局需要更進一步的觀察與
了解，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。常態編班從民國七十四年開始，
就是教育部的既定政策，不過事實上，這十幾年來，許多學校並沒有徹底
執行，人本教育基金會在今天公布的調查裡發現，竟然有五個縣市的國中
，完全沒有按照規定常態編班。不管是A段班B段班，還是升學班與放牛
班，這都是過去能力編班下的名稱，不過在教育部明文規定各國中要常態
編班之後，這些名稱早就不見了，但其實能力分班的狀況根本沒有消失過
，在人本教育基金會最新的調查裡，全國各縣市學校，真正落實常態編班
的比例，並不高。調查發現，有些學校為了製造出常態編班成績有高有低
的現象，會把部分資源班或成績差的學生，混入成績好的班級，試圖掩人
耳目，事實上，能力分班下，普通班或前段班的孩子，都不好過。人本教
育基金會指出，學校有沒有常態編班，和地方政府的態度大有關係，因為
許多縣市，是擺明著讓學校能力分班，因此他們呼籲，教育當局需要更進
一步的觀察與了解，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。
