有義大利「文藝復興之父」之稱的喬托教堂壁畫，從明天開始，在國父紀
念館展出，這是這批國寶級的壁畫，第一次離開義大利、到海外展出。為
了讓民眾身臨其境的感受教堂藝術，展場上，以相當的比例，重製了一座
義大利的禮拜堂。一幅幅象徵著耶穌神蹟與故事的壁畫，還有這個猶如是
浩浩藍天的拱頂蒼穹，走進這個複製的模型，就好像走進了這座位在義大
利的斯克羅維尼教堂。為了展現藝術大師喬托，對於文藝復興的影響，策
展單位以相當的的比例，複製了這座喬托壁畫作品裡，最具代表性的教堂
。喬托，這個名字，對於台灣觀眾來講，也許比較陌生，不過，對於西方
藝術而言，喬托這兩個字，幾乎就等同於文藝復興的開山祖師。活躍在十
三、十四世紀的喬扥，突破了原本宗教畫作那種既刻板、又僵硬的畫法，
不但讓畫作更具立體感，同時也讓畫中人物顯得活潑生動，而這樣的這樣
風格，卻深深的影響到一百年後，像達文西與米開朗基羅，這些文藝復興
時代的大師。難得的是，這次的展覽中，有三件來自於義大利聖安東尼大
教堂裡的壁畫，是喬托十四世紀時的真跡。在傳統的歐洲教堂裡，壁畫大
多是以濕壁畫的技巧，來詮釋宗教事蹟，因此，主辦單位還請來了國內少
數研究濕壁畫的畫家，以重複過程的方式，讓大家了解什麼叫濕壁畫。除
了喬托真跡外，展場中還包括了不少與喬托同時期、但風格卻有所差別的
教堂藝術作品，以及歐洲教堂壁畫的修復過程，對於台灣的美術愛好者來
說，不失為一個探索西方藝術源頭的機會。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪
報導有義大利「文藝復興之父」之稱的喬托教堂壁畫，從明天開始，在國
父紀念館展出，這是這批國寶級的壁畫，第一次離開義大利、到海外展出
。為了讓民眾身臨其境的感受教堂藝術，展場上，以相當的比例，重製了
一座義大利的禮拜堂。一幅幅象徵著耶穌神蹟與故事的壁畫，還有這個猶
如是浩浩藍天的拱頂蒼穹，走進這個複製的模型，就好像走進了這座位在
義大利的斯克羅維尼教堂。為了展現藝術大師喬托，對於文藝復興的影響
，策展單位以相當的的比例，複製了這座喬托壁畫作品裡，最具代表性的
教堂。喬托，這個名字，對於台灣觀眾來講，也許比較陌生，不過，對於
西方藝術而言，喬托這兩個字，幾乎就等同於文藝復興的開山祖師。活躍
在十三、十四世紀的喬扥，突破了原本宗教畫作那種既刻板、又僵硬的畫
法，不但讓畫作更具立體感，同時也讓畫中人物顯得活潑生動，而這樣的
這樣風格，卻深深的影響到一百年後，像達文西與米開朗基羅，這些文藝
復興時代的大師。難得的是，這次的展覽中，有三件來自於義大利聖安東
尼大教堂裡的壁畫，是喬托十四世紀時的真跡。在傳統的歐洲教堂裡，壁
畫大多是以濕壁畫的技巧，來詮釋宗教事蹟，因此，主辦單位還請來了國
內少數研究濕壁畫的畫家，以重複過程的方式，讓大家了解什麼叫濕壁畫
。除了喬托真跡外，展場中還包括了不少與喬托同時期、但風格卻有所差
別的教堂藝術作品，以及歐洲教堂壁畫的修復過程，對於台灣的美術愛好
者來說，不失為一個探索西方藝術源頭的機會。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰
採訪報導有義大利「文藝復興之父」之稱的喬托教堂壁畫，從明天開始，
在國父紀念館展出，這是這批國寶級的壁畫，第一次離開義大利、到海外
展出。為了讓民眾身臨其境的感受教堂藝術，展場上，以相當的比例，重
製了一座義大利的禮拜堂。一幅幅象徵著耶穌神蹟與故事的壁畫，還有這
個猶如是浩浩藍天的拱頂蒼穹，走進這個複製的模型，就好像走進了這座
位在義大利的斯克羅維尼教堂。為了展現藝術大師喬托，對於文藝復興的
影響，策展單位以相當的的比例，複製了這座喬托壁畫作品裡，最具代表
性的教堂。喬托，這個名字，對於台灣觀眾來講，也許比較陌生，不過，
對於西方藝術而言，喬托這兩個字，幾乎就等同於文藝復興的開山祖師。
活躍在十三、十四世紀的喬扥，突破了原本宗教畫作那種既刻板、又僵硬
的畫法，不但讓畫作更具立體感，同時也讓畫中人物顯得活潑生動，而這
樣的這樣風格，卻深深的影響到一百年後，像達文西與米開朗基羅，這些
文藝復興時代的大師。難得的是，這次的展覽中，有三件來自於義大利聖
安東尼大教堂裡的壁畫，是喬托十四世紀時的真跡。在傳統的歐洲教堂裡
，壁畫大多是以濕壁畫的技巧，來詮釋宗教事蹟，因此，主辦單位還請來
了國內少數研究濕壁畫的畫家，以重複過程的方式，讓大家了解什麼叫濕
壁畫。除了喬托真跡外，展場中還包括了不少與喬托同時期、但風格卻有
所差別的教堂藝術作品，以及歐洲教堂壁畫的修復過程，對於台灣的美術
愛好者來說，不失為一個探索西方藝術源頭的機會。公視新聞蘇玲瑤、徐
啟峰採訪報導有義大利「文藝復興之父」之稱的喬托教堂壁畫，從明天開
始，在國父紀念館展出，這是這批國寶級的壁畫，第一次離開義大利、到
海外展出。為了讓民眾身臨其境的感受教堂藝術，展場上，以相當的比例
，重製了一座義大利的禮拜堂。一幅幅象徵著耶穌神蹟與故事的壁畫，還
有這個猶如是浩浩藍天的拱頂蒼穹，走進這個複製的模型，就好像走進了
這座位在義大利的斯克羅維尼教堂。為了展現藝術大師喬托，對於文藝復
興的影響，策展單位以相當的的比例，複製了這座喬托壁畫作品裡，最具
代表性的教堂。喬托，這個名字，對於台灣觀眾來講，也許比較陌生，不
過，對於西方藝術而言，喬托這兩個字，幾乎就等同於文藝復興的開山祖
師。活躍在十三、十四世紀的喬扥，突破了原本宗教畫作那種既刻板、又
僵硬的畫法，不但讓畫作更具立體感，同時也讓畫中人物顯得活潑生動，
而這樣的這樣風格，卻深深的影響到一百年後，像達文西與米開朗基羅，
這些文藝復興時代的大師。難得的是，這次的展覽中，有三件來自於義大
利聖安東尼大教堂裡的壁畫，是喬托十四世紀時的真跡。在傳統的歐洲教
堂裡，壁畫大多是以濕壁畫的技巧，來詮釋宗教事蹟，因此，主辦單位還
請來了國內少數研究濕壁畫的畫家，以重複過程的方式，讓大家了解什麼
叫濕壁畫。除了喬托真跡外，展場中還包括了不少與喬托同時期、但風格
卻有所差別的教堂藝術作品，以及歐洲教堂壁畫的修復過程，對於台灣的
美術愛好者來說，不失為一個探索西方藝術源頭的機會。公視新聞蘇玲瑤
、徐啟峰採訪報導有義大利「文藝復興之父」之稱的喬托教堂壁畫，從明
天開始，在國父紀念館展出，這是這批國寶級的壁畫，第一次離開義大利
、到海外展出。為了讓民眾身臨其境的感受教堂藝術，展場上，以相當的
比例，重製了一座義大利的禮拜堂。一幅幅象徵著耶穌神蹟與故事的壁畫
，還有這個猶如是浩浩藍天的拱頂蒼穹，走進這個複製的模型，就好像走
進了這座位在義大利的斯克羅維尼教堂。為了展現藝術大師喬托，對於文
藝復興的影響，策展單位以相當的的比例，複製了這座喬托壁畫作品裡，
最具代表性的教堂。喬托，這個名字，對於台灣觀眾來講，也許比較陌生
，不過，對於西方藝術而言，喬托這兩個字，幾乎就等同於文藝復興的開
山祖師。活躍在十三、十四世紀的喬扥，突破了原本宗教畫作那種既刻板
、又僵硬的畫法，不但讓畫作更具立體感，同時也讓畫中人物顯得活潑生
動，而這樣的這樣風格，卻深深的影響到一百年後，像達文西與米開朗基
羅，這些文藝復興時代的大師。難得的是，這次的展覽中，有三件來自於
義大利聖安東尼大教堂裡的壁畫，是喬托十四世紀時的真跡。在傳統的歐
洲教堂裡，壁畫大多是以濕壁畫的技巧，來詮釋宗教事蹟，因此，主辦單
位還請來了國內少數研究濕壁畫的畫家，以重複過程的方式，讓大家了解
什麼叫濕壁畫。除了喬托真跡外，展場中還包括了不少與喬托同時期、但
風格卻有所差別的教堂藝術作品，以及歐洲教堂壁畫的修復過程，對於台
灣的美術愛好者來說，不失為一個探索西方藝術源頭的機會。公視新聞蘇
玲瑤、徐啟峰採訪報導有義大利「文藝復興之父」之稱的喬托教堂壁畫，
從明天開始，在國父紀念館展出，這是這批國寶級的壁畫，第一次離開義
大利、到海外展出。為了讓民眾身臨其境的感受教堂藝術，展場上，以相
當的比例，重製了一座義大利的禮拜堂。一幅幅象徵著耶穌神蹟與故事的
壁畫，還有這個猶如是浩浩藍天的拱頂蒼穹，走進這個複製的模型，就好
像走進了這座位在義大利的斯克羅維尼教堂。為了展現藝術大師喬托，對
於文藝復興的影響，策展單位以相當的的比例，複製了這座喬托壁畫作品
裡，最具代表性的教堂。喬托，這個名字，對於台灣觀眾來講，也許比較
陌生，不過，對於西方藝術而言，喬托這兩個字，幾乎就等同於文藝復興
的開山祖師。活躍在十三、十四世紀的喬扥，突破了原本宗教畫作那種既
刻板、又僵硬的畫法，不但讓畫作更具立體感，同時也讓畫中人物顯得活
潑生動，而這樣的這樣風格，卻深深的影響到一百年後，像達文西與米開
朗基羅，這些文藝復興時代的大師。難得的是，這次的展覽中，有三件來
自於義大利聖安東尼大教堂裡的壁畫，是喬托十四世紀時的真跡。在傳統
的歐洲教堂裡，壁畫大多是以濕壁畫的技巧，來詮釋宗教事蹟，因此，主
辦單位還請來了國內少數研究濕壁畫的畫家，以重複過程的方式，讓大家
了解什麼叫濕壁畫。除了喬托真跡外，展場中還包括了不少與喬托同時期
、但風格卻有所差別的教堂藝術作品，以及歐洲教堂壁畫的修復過程，對
於台灣的美術愛好者來說，不失為一個探索西方藝術源頭的機會。公視新
聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導有義大利「文藝復興之父」之稱的喬托教堂壁
畫，從明天開始，在國父紀念館展出，這是這批國寶級的壁畫，第一次離
開義大利、到海外展出。為了讓民眾身臨其境的感受教堂藝術，展場上，
以相當的比例，重製了一座義大利的禮拜堂。一幅幅象徵著耶穌神蹟與故
事的壁畫，還有這個猶如是浩浩藍天的拱頂蒼穹，走進這個複製的模型，
就好像走進了這座位在義大利的斯克羅維尼教堂。為了展現藝術大師喬托
，對於文藝復興的影響，策展單位以相當的的比例，複製了這座喬托壁畫
作品裡，最具代表性的教堂。喬托，這個名字，對於台灣觀眾來講，也許
比較陌生，不過，對於西方藝術而言，喬托這兩個字，幾乎就等同於文藝
復興的開山祖師。活躍在十三、十四世紀的喬扥，突破了原本宗教畫作那
種既刻板、又僵硬的畫法，不但讓畫作更具立體感，同時也讓畫中人物顯
得活潑生動，而這樣的這樣風格，卻深深的影響到一百年後，像達文西與
米開朗基羅，這些文藝復興時代的大師。難得的是，這次的展覽中，有三
件來自於義大利聖安東尼大教堂裡的壁畫，是喬托十四世紀時的真跡。在
傳統的歐洲教堂裡，壁畫大多是以濕壁畫的技巧，來詮釋宗教事蹟，因此
，主辦單位還請來了國內少數研究濕壁畫的畫家，以重複過程的方式，讓
大家了解什麼叫濕壁畫。除了喬托真跡外，展場中還包括了不少與喬托同
時期、但風格卻有所差別的教堂藝術作品，以及歐洲教堂壁畫的修復過程
，對於台灣的美術愛好者來說，不失為一個探索西方藝術源頭的機會。公
視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導有義大利「文藝復興之父」之稱的喬托教
堂壁畫，從明天開始，在國父紀念館展出，這是這批國寶級的壁畫，第一
次離開義大利、到海外展出。為了讓民眾身臨其境的感受教堂藝術，展場
上，以相當的比例，重製了一座義大利的禮拜堂。一幅幅象徵著耶穌神蹟
與故事的壁畫，還有這個猶如是浩浩藍天的拱頂蒼穹，走進這個複製的模
型，就好像走進了這座位在義大利的斯克羅維尼教堂。為了展現藝術大師
喬托，對於文藝復興的影響，策展單位以相當的的比例，複製了這座喬托
壁畫作品裡，最具代表性的教堂。喬托，這個名字，對於台灣觀眾來講，
也許比較陌生，不過，對於西方藝術而言，喬托這兩個字，幾乎就等同於
文藝復興的開山祖師。活躍在十三、十四世紀的喬扥，突破了原本宗教畫
作那種既刻板、又僵硬的畫法，不但讓畫作更具立體感，同時也讓畫中人
物顯得活潑生動，而這樣的這樣風格，卻深深的影響到一百年後，像達文
西與米開朗基羅，這些文藝復興時代的大師。難得的是，這次的展覽中，
有三件來自於義大利聖安東尼大教堂裡的壁畫，是喬托十四世紀時的真跡
。在傳統的歐洲教堂裡，壁畫大多是以濕壁畫的技巧，來詮釋宗教事蹟，
因此，主辦單位還請來了國內少數研究濕壁畫的畫家，以重複過程的方式
，讓大家了解什麼叫濕壁畫。除了喬托真跡外，展場中還包括了不少與喬
托同時期、但風格卻有所差別的教堂藝術作品，以及歐洲教堂壁畫的修復
過程，對於台灣的美術愛好者來說，不失為一個探索西方藝術源頭的機會
。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導有義大利「文藝復興之父」之稱的喬
托教堂壁畫，從明天開始，在國父紀念館展出，這是這批國寶級的壁畫，
第一次離開義大利、到海外展出。為了讓民眾身臨其境的感受教堂藝術，
展場上，以相當的比例，重製了一座義大利的禮拜堂。一幅幅象徵著耶穌
神蹟與故事的壁畫，還有這個猶如是浩浩藍天的拱頂蒼穹，走進這個複製
的模型，就好像走進了這座位在義大利的斯克羅維尼教堂。為了展現藝術
大師喬托，對於文藝復興的影響，策展單位以相當的的比例，複製了這座
喬托壁畫作品裡，最具代表性的教堂。喬托，這個名字，對於台灣觀眾來
講，也許比較陌生，不過，對於西方藝術而言，喬托這兩個字，幾乎就等
同於文藝復興的開山祖師。活躍在十三、十四世紀的喬扥，突破了原本宗
教畫作那種既刻板、又僵硬的畫法，不但讓畫作更具立體感，同時也讓畫
中人物顯得活潑生動，而這樣的這樣風格，卻深深的影響到一百年後，像
達文西與米開朗基羅，這些文藝復興時代的大師。難得的是，這次的展覽
中，有三件來自於義大利聖安東尼大教堂裡的壁畫，是喬托十四世紀時的
真跡。在傳統的歐洲教堂裡，壁畫大多是以濕壁畫的技巧，來詮釋宗教事
蹟，因此，主辦單位還請來了國內少數研究濕壁畫的畫家，以重複過程的
方式，讓大家了解什麼叫濕壁畫。除了喬托真跡外，展場中還包括了不少
與喬托同時期、但風格卻有所差別的教堂藝術作品，以及歐洲教堂壁畫的
修復過程，對於台灣的美術愛好者來說，不失為一個探索西方藝術源頭的
機會。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導有義大利「文藝復興之父」之稱
的喬托教堂壁畫，從明天開始，在國父紀念館展出，這是這批國寶級的壁
畫，第一次離開義大利、到海外展出。為了讓民眾身臨其境的感受教堂藝
術，展場上，以相當的比例，重製了一座義大利的禮拜堂。一幅幅象徵著
耶穌神蹟與故事的壁畫，還有這個猶如是浩浩藍天的拱頂蒼穹，走進這個
複製的模型，就好像走進了這座位在義大利的斯克羅維尼教堂。為了展現
藝術大師喬托，對於文藝復興的影響，策展單位以相當的的比例，複製了
這座喬托壁畫作品裡，最具代表性的教堂。喬托，這個名字，對於台灣觀
眾來講，也許比較陌生，不過，對於西方藝術而言，喬托這兩個字，幾乎
就等同於文藝復興的開山祖師。活躍在十三、十四世紀的喬扥，突破了原
本宗教畫作那種既刻板、又僵硬的畫法，不但讓畫作更具立體感，同時也
讓畫中人物顯得活潑生動，而這樣的這樣風格，卻深深的影響到一百年後
，像達文西與米開朗基羅，這些文藝復興時代的大師。難得的是，這次的
展覽中，有三件來自於義大利聖安東尼大教堂裡的壁畫，是喬托十四世紀
時的真跡。在傳統的歐洲教堂裡，壁畫大多是以濕壁畫的技巧，來詮釋宗
教事蹟，因此，主辦單位還請來了國內少數研究濕壁畫的畫家，以重複過
程的方式，讓大家了解什麼叫濕壁畫。除了喬托真跡外，展場中還包括了
不少與喬托同時期、但風格卻有所差別的教堂藝術作品，以及歐洲教堂壁
畫的修復過程，對於台灣的美術愛好者來說，不失為一個探索西方藝術源
頭的機會。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
