剛接下歐盟輪值主席職務的義大利總理貝魯斯柯尼，二號在歐洲議會，
因為出言諷刺一名德國籍議員、建議他扮演納粹集中營警衛的角色，
引起軒然大波，德義兩國的外交關係也拉起警報。
新官上任三把火，剛接下歐盟輪值主席的義大利總理貝魯斯科尼，二號
在歐洲議會發表演說時，因為不滿德國籍議員舒爾茲頻頻拿他的賄選
案風波作文章，忍不住反唇相譏。
(貝魯斯科尼:舒爾茲先生，義大利有個製片正在拍攝有關納粹集中營
的電影。
我推薦你去演那個卡波，你非常適合。
卡波是納粹黑衫軍從集中營人犯裡選出來的警衛，此話一出，是犯了德
國人的大忌，全場嘩然。
舒爾茲議員立刻要求道歉，不過貝魯斯科尼辯稱那不過是個玩笑，只派
了助理前往致意。
消息傳回德國，總理施若德立即召見義大利大使，義大利聞訊也召見德
國大使，互不相讓，兩國外交關係一度緊張，義大利副總理以及其他
官員則是盡全力替貝魯斯科尼打圓場。
(德國總理施若德)德國總理施若德歐洲議會部份左派議員表示，如果
24小時之內貝魯斯科尼沒有公開道歉，他們將不惜和貝魯斯科尼領
導的歐盟執委會作對。
(貝魯斯科尼:這些反對我的人，我想帶著微笑說句話，他們實在不該
讓輪值主席這麼難做，其實六個月一下子就過了。
)半年的任期快也好慢也好，貝魯斯科尼一上任就滿城風雨，實在不算
是好的開始。
