在今天的日本社區系列報導中，我們要和您一起到山梨縣的中富町，這裡
的面積只有四十三平方公里，還不到台北市的五分之一，不過社區居民卻
將這裡的自然生態、傳統產業還有教育作緊密的結合，讓中富町成為日本
社區營造的重要典範。想看富士山，不一定要到靜崗，因為在富士山的背
後，還有一個超迷你、但是很有特色的山梨縣中富町。這裡的面積只有台
北市的五分之一，人口更不到台北的五百分之一，不過這裡卻是整個山梨
縣最重要的教育場所，因為都市青少年不但可以在這裡體驗自然生活，而
且還可以實際製作木工、紡織、陶土等各種工藝。在這裡，青少年也可以
重新體驗自然生活，不過這裡還有一個更重要的特色。。西島和紙，四百
年來，這是日本相當有名的傳統紙業，如今在這裡，每個人都可以實際體
驗造紙過程。把它做進去之後跟剛才一樣前後搖晃慢慢的搖晃家內產業這
是自己在家裡就可以做的工作從自然之里到這個中富紙屋，無論是硬體規
劃、教學還是成品製作，全部都是由當地居民一手包辦，至於所有的收入
，則是全部回饋給社區。結合自然生態與傳統產業，中富町居民自己規劃
出社區營造的另一種模式，而這樣的模式除了為社區創造出更多的工作機
會外，也透過教育，為社區留住更多的人才。公視新聞陳信聰張龔銘，在
日本中富町的報導。在今天的日本社區系列報導中，我們要和您一起到山
梨縣的中富町，這裡的面積只有四十三平方公里，還不到台北市的五分之
一，不過社區居民卻將這裡的自然生態、傳統產業還有教育作緊密的結合
，讓中富町成為日本社區營造的重要典範。想看富士山，不一定要到靜崗
，因為在富士山的背後，還有一個超迷你、但是很有特色的山梨縣中富町
。這裡的面積只有台北市的五分之一，人口更不到台北的五百分之一，不
過這裡卻是整個山梨縣最重要的教育場所，因為都市青少年不但可以在這
裡體驗自然生活，而且還可以實際製作木工、紡織、陶土等各種工藝。在
這裡，青少年也可以重新體驗自然生活，不過這裡還有一個更重要的特色
。。西島和紙，四百年來，這是日本相當有名的傳統紙業，如今在這裡，
每個人都可以實際體驗造紙過程。把它做進去之後跟剛才一樣前後搖晃慢
慢的搖晃家內產業這是自己在家裡就可以做的工作從自然之里到這個中富
紙屋，無論是硬體規劃、教學還是成品製作，全部都是由當地居民一手包
辦，至於所有的收入，則是全部回饋給社區。結合自然生態與傳統產業，
中富町居民自己規劃出社區營造的另一種模式，而這樣的模式除了為社區
創造出更多的工作機會外，也透過教育，為社區留住更多的人才。公視新
聞陳信聰張龔銘，在日本中富町的報導。在今天的日本社區系列報導中，
我們要和您一起到山梨縣的中富町，這裡的面積只有四十三平方公里，還
不到台北市的五分之一，不過社區居民卻將這裡的自然生態、傳統產業還
有教育作緊密的結合，讓中富町成為日本社區營造的重要典範。想看富士
山，不一定要到靜崗，因為在富士山的背後，還有一個超迷你、但是很有
特色的山梨縣中富町。這裡的面積只有台北市的五分之一，人口更不到台
北的五百分之一，不過這裡卻是整個山梨縣最重要的教育場所，因為都市
青少年不但可以在這裡體驗自然生活，而且還可以實際製作木工、紡織、
陶土等各種工藝。在這裡，青少年也可以重新體驗自然生活，不過這裡還
有一個更重要的特色。。西島和紙，四百年來，這是日本相當有名的傳統
紙業，如今在這裡，每個人都可以實際體驗造紙過程。把它做進去之後跟
剛才一樣前後搖晃慢慢的搖晃家內產業這是自己在家裡就可以做的工作從
自然之里到這個中富紙屋，無論是硬體規劃、教學還是成品製作，全部都
是由當地居民一手包辦，至於所有的收入，則是全部回饋給社區。結合自
然生態與傳統產業，中富町居民自己規劃出社區營造的另一種模式，而這
樣的模式除了為社區創造出更多的工作機會外，也透過教育，為社區留住
更多的人才。公視新聞陳信聰張龔銘，在日本中富町的報導。在今天的日
本社區系列報導中，我們要和您一起到山梨縣的中富町，這裡的面積只有
四十三平方公里，還不到台北市的五分之一，不過社區居民卻將這裡的自
然生態、傳統產業還有教育作緊密的結合，讓中富町成為日本社區營造的
重要典範。想看富士山，不一定要到靜崗，因為在富士山的背後，還有一
個超迷你、但是很有特色的山梨縣中富町。這裡的面積只有台北市的五分
之一，人口更不到台北的五百分之一，不過這裡卻是整個山梨縣最重要的
教育場所，因為都市青少年不但可以在這裡體驗自然生活，而且還可以實
際製作木工、紡織、陶土等各種工藝。在這裡，青少年也可以重新體驗自
然生活，不過這裡還有一個更重要的特色。。西島和紙，四百年來，這是
日本相當有名的傳統紙業，如今在這裡，每個人都可以實際體驗造紙過程
。把它做進去之後跟剛才一樣前後搖晃慢慢的搖晃家內產業這是自己在家
裡就可以做的工作從自然之里到這個中富紙屋，無論是硬體規劃、教學還
是成品製作，全部都是由當地居民一手包辦，至於所有的收入，則是全部
回饋給社區。結合自然生態與傳統產業，中富町居民自己規劃出社區營造
的另一種模式，而這樣的模式除了為社區創造出更多的工作機會外，也透
過教育，為社區留住更多的人才。公視新聞陳信聰張龔銘，在日本中富町
的報導。在今天的日本社區系列報導中，我們要和您一起到山梨縣的中富
町，這裡的面積只有四十三平方公里，還不到台北市的五分之一，不過社
區居民卻將這裡的自然生態、傳統產業還有教育作緊密的結合，讓中富町
成為日本社區營造的重要典範。想看富士山，不一定要到靜崗，因為在富
士山的背後，還有一個超迷你、但是很有特色的山梨縣中富町。這裡的面
積只有台北市的五分之一，人口更不到台北的五百分之一，不過這裡卻是
整個山梨縣最重要的教育場所，因為都市青少年不但可以在這裡體驗自然
生活，而且還可以實際製作木工、紡織、陶土等各種工藝。在這裡，青少
年也可以重新體驗自然生活，不過這裡還有一個更重要的特色。。西島和
紙，四百年來，這是日本相當有名的傳統紙業，如今在這裡，每個人都可
以實際體驗造紙過程。把它做進去之後跟剛才一樣前後搖晃慢慢的搖晃家
內產業這是自己在家裡就可以做的工作從自然之里到這個中富紙屋，無論
是硬體規劃、教學還是成品製作，全部都是由當地居民一手包辦，至於所
有的收入，則是全部回饋給社區。結合自然生態與傳統產業，中富町居民
自己規劃出社區營造的另一種模式，而這樣的模式除了為社區創造出更多
的工作機會外，也透過教育，為社區留住更多的人才。公視新聞陳信聰張
龔銘，在日本中富町的報導。在今天的日本社區系列報導中，我們要和您
一起到山梨縣的中富町，這裡的面積只有四十三平方公里，還不到台北市
的五分之一，不過社區居民卻將這裡的自然生態、傳統產業還有教育作緊
密的結合，讓中富町成為日本社區營造的重要典範。想看富士山，不一定
要到靜崗，因為在富士山的背後，還有一個超迷你、但是很有特色的山梨
縣中富町。這裡的面積只有台北市的五分之一，人口更不到台北的五百分
之一，不過這裡卻是整個山梨縣最重要的教育場所，因為都市青少年不但
可以在這裡體驗自然生活，而且還可以實際製作木工、紡織、陶土等各種
工藝。在這裡，青少年也可以重新體驗自然生活，不過這裡還有一個更重
要的特色。。西島和紙，四百年來，這是日本相當有名的傳統紙業，如今
在這裡，每個人都可以實際體驗造紙過程。把它做進去之後跟剛才一樣前
後搖晃慢慢的搖晃家內產業這是自己在家裡就可以做的工作從自然之里到
這個中富紙屋，無論是硬體規劃、教學還是成品製作，全部都是由當地居
民一手包辦，至於所有的收入，則是全部回饋給社區。結合自然生態與傳
統產業，中富町居民自己規劃出社區營造的另一種模式，而這樣的模式除
了為社區創造出更多的工作機會外，也透過教育，為社區留住更多的人才
。公視新聞陳信聰張龔銘，在日本中富町的報導。在今天的日本社區系列
報導中，我們要和您一起到山梨縣的中富町，這裡的面積只有四十三平方
公里，還不到台北市的五分之一，不過社區居民卻將這裡的自然生態、傳
統產業還有教育作緊密的結合，讓中富町成為日本社區營造的重要典範。
想看富士山，不一定要到靜崗，因為在富士山的背後，還有一個超迷你、
但是很有特色的山梨縣中富町。這裡的面積只有台北市的五分之一，人口
更不到台北的五百分之一，不過這裡卻是整個山梨縣最重要的教育場所，
因為都市青少年不但可以在這裡體驗自然生活，而且還可以實際製作木工
、紡織、陶土等各種工藝。在這裡，青少年也可以重新體驗自然生活，不
過這裡還有一個更重要的特色。。西島和紙，四百年來，這是日本相當有
名的傳統紙業，如今在這裡，每個人都可以實際體驗造紙過程。把它做進
去之後跟剛才一樣前後搖晃慢慢的搖晃家內產業這是自己在家裡就可以做
的工作從自然之里到這個中富紙屋，無論是硬體規劃、教學還是成品製作
，全部都是由當地居民一手包辦，至於所有的收入，則是全部回饋給社區
。結合自然生態與傳統產業，中富町居民自己規劃出社區營造的另一種模
式，而這樣的模式除了為社區創造出更多的工作機會外，也透過教育，為
社區留住更多的人才。公視新聞陳信聰張龔銘，在日本中富町的報導。在
今天的日本社區系列報導中，我們要和您一起到山梨縣的中富町，這裡的
面積只有四十三平方公里，還不到台北市的五分之一，不過社區居民卻將
這裡的自然生態、傳統產業還有教育作緊密的結合，讓中富町成為日本社
區營造的重要典範。想看富士山，不一定要到靜崗，因為在富士山的背後
，還有一個超迷你、但是很有特色的山梨縣中富町。這裡的面積只有台北
市的五分之一，人口更不到台北的五百分之一，不過這裡卻是整個山梨縣
最重要的教育場所，因為都市青少年不但可以在這裡體驗自然生活，而且
還可以實際製作木工、紡織、陶土等各種工藝。在這裡，青少年也可以重
新體驗自然生活，不過這裡還有一個更重要的特色。。西島和紙，四百年
來，這是日本相當有名的傳統紙業，如今在這裡，每個人都可以實際體驗
造紙過程。把它做進去之後跟剛才一樣前後搖晃慢慢的搖晃家內產業這是
自己在家裡就可以做的工作從自然之里到這個中富紙屋，無論是硬體規劃
、教學還是成品製作，全部都是由當地居民一手包辦，至於所有的收入，
則是全部回饋給社區。結合自然生態與傳統產業，中富町居民自己規劃出
社區營造的另一種模式，而這樣的模式除了為社區創造出更多的工作機會
外，也透過教育，為社區留住更多的人才。公視新聞陳信聰張龔銘，在日
本中富町的報導。在今天的日本社區系列報導中，我們要和您一起到山梨
縣的中富町，這裡的面積只有四十三平方公里，還不到台北市的五分之一
，不過社區居民卻將這裡的自然生態、傳統產業還有教育作緊密的結合，
讓中富町成為日本社區營造的重要典範。想看富士山，不一定要到靜崗，
因為在富士山的背後，還有一個超迷你、但是很有特色的山梨縣中富町。
這裡的面積只有台北市的五分之一，人口更不到台北的五百分之一，不過
這裡卻是整個山梨縣最重要的教育場所，因為都市青少年不但可以在這裡
體驗自然生活，而且還可以實際製作木工、紡織、陶土等各種工藝。在這
裡，青少年也可以重新體驗自然生活，不過這裡還有一個更重要的特色。
。西島和紙，四百年來，這是日本相當有名的傳統紙業，如今在這裡，每
個人都可以實際體驗造紙過程。把它做進去之後跟剛才一樣前後搖晃慢慢
的搖晃家內產業這是自己在家裡就可以做的工作從自然之里到這個中富紙
屋，無論是硬體規劃、教學還是成品製作，全部都是由當地居民一手包辦
，至於所有的收入，則是全部回饋給社區。結合自然生態與傳統產業，中
富町居民自己規劃出社區營造的另一種模式，而這樣的模式除了為社區創
造出更多的工作機會外，也透過教育，為社區留住更多的人才。公視新聞
陳信聰張龔銘，在日本中富町的報導。
