有義大利「文藝復興之父」之稱的喬托教堂壁畫，從明天開始，在國父
紀念館展出，這是這批國寶級的壁畫，第一次離開義大利、到海外展
出。
為了讓民眾身臨其境的感受教堂藝術，展場上，以相當的比例，重製了
一座義大利的禮拜堂。
一幅幅象徵著耶穌神蹟與故事的壁畫，還有這個猶如是浩浩藍天的拱頂
蒼穹，走進這個複製的模型，就好像走進了這座位在義大利的斯克羅
維尼教堂。
為了展現藝術大師喬托，對於文藝復興的影響，策展單位以相當的的比
例，複製了這座喬托壁畫作品裡，最具代表性的教堂。
喬托，這個名字，對於台灣觀眾來講，也許比較陌生，不過，對於西方
藝術而言，喬托這兩個字，幾乎就等同於文藝復興的開山祖師。
活躍在十三、十四世紀的喬扥，突破了原本宗教畫作那種既刻板、又僵
硬的畫法，不但讓畫作更具立體感，同時也讓畫中人物顯得活潑生動
，而這樣的這樣風格，卻深深的影響到一百年後，像達文西與米開朗
難得的是，這次的展覽中，有三件來自於義大利聖安東尼大教堂裡的壁
畫，是喬托十四世紀時的真跡。
在傳統的歐洲教堂裡，壁畫大多是以濕壁畫的技巧，來詮釋宗教事蹟，
因此，主辦單位還請來了國內少數研究濕壁畫的畫家，以重複過程的
方式，讓大家了解什麼叫濕壁畫。
除了喬托真跡外，展場中還包括了不少與喬托同時期、但風格卻有所差
別的教堂藝術作品，以及歐洲教堂壁畫的修復過程，對於台灣的美術
愛好者來說，不失為一個探索西方藝術源頭的機會。
公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
