剛接下歐盟輪值主席職務的義大利總理貝魯斯柯尼，二號在歐洲議會，因
為出言諷刺一名德國籍議員、建議他扮演納粹集中營警衛的角色，引起軒
然大波，德義兩國的外交關係也拉起警報。新官上任三把火，剛接下歐盟
輪值主席的義大利總理貝魯斯科尼，二號在歐洲議會發表演說時，因為不
滿德國籍議員舒爾茲頻頻拿他的賄選案風波作文章，忍不住反唇相譏。(
貝魯斯科尼:舒爾茲先生，義大利有個製片正在拍攝有關納粹集中營的電
影。我推薦你去演那個卡波，你非常適合。卡波是納粹黑衫軍從集中營人
犯裡選出來的警衛，此話一出，是犯了德國人的大忌，全場嘩然。舒爾茲
議員立刻要求道歉，不過貝魯斯科尼辯稱那不過是個玩笑，只派了助理前
往致意。消息傳回德國，總理施若德立即召見義大利大使，義大利聞訊也
召見德國大使，互不相讓，兩國外交關係一度緊張，義大利副總理以及其
他官員則是盡全力替貝魯斯科尼打圓場。(德國總理施若德)德國總理施
若德歐洲議會部份左派議員表示，如果24小時之內貝魯斯科尼沒有公開
道歉，他們將不惜和貝魯斯科尼領導的歐盟執委會作對。(貝魯斯科尼:
這些反對我的人，我想帶著微笑說句話，他們實在不該讓輪值主席這麼難
做，其實六個月一下子就過了。)半年的任期快也好慢也好，貝魯斯科尼
一上任就滿城風雨，實在不算是好的開始。剛接下歐盟輪值主席職務的義
大利總理貝魯斯柯尼，二號在歐洲議會，因為出言諷刺一名德國籍議員、
建議他扮演納粹集中營警衛的角色，引起軒然大波，德義兩國的外交關係
也拉起警報。新官上任三把火，剛接下歐盟輪值主席的義大利總理貝魯斯
科尼，二號在歐洲議會發表演說時，因為不滿德國籍議員舒爾茲頻頻拿他
的賄選案風波作文章，忍不住反唇相譏。(貝魯斯科尼:舒爾茲先生，義
大利有個製片正在拍攝有關納粹集中營的電影。我推薦你去演那個卡波，
你非常適合。卡波是納粹黑衫軍從集中營人犯裡選出來的警衛，此話一出
，是犯了德國人的大忌，全場嘩然。舒爾茲議員立刻要求道歉，不過貝魯
斯科尼辯稱那不過是個玩笑，只派了助理前往致意。消息傳回德國，總理
施若德立即召見義大利大使，義大利聞訊也召見德國大使，互不相讓，兩
國外交關係一度緊張，義大利副總理以及其他官員則是盡全力替貝魯斯科
尼打圓場。(德國總理施若德)德國總理施若德歐洲議會部份左派議員表
示，如果24小時之內貝魯斯科尼沒有公開道歉，他們將不惜和貝魯斯科
尼領導的歐盟執委會作對。(貝魯斯科尼:這些反對我的人，我想帶著微
笑說句話，他們實在不該讓輪值主席這麼難做，其實六個月一下子就過了
。)半年的任期快也好慢也好，貝魯斯科尼一上任就滿城風雨，實在不算
是好的開始。剛接下歐盟輪值主席職務的義大利總理貝魯斯柯尼，二號在
歐洲議會，因為出言諷刺一名德國籍議員、建議他扮演納粹集中營警衛的
角色，引起軒然大波，德義兩國的外交關係也拉起警報。新官上任三把火
，剛接下歐盟輪值主席的義大利總理貝魯斯科尼，二號在歐洲議會發表演
說時，因為不滿德國籍議員舒爾茲頻頻拿他的賄選案風波作文章，忍不住
反唇相譏。(貝魯斯科尼:舒爾茲先生，義大利有個製片正在拍攝有關納
粹集中營的電影。我推薦你去演那個卡波，你非常適合。卡波是納粹黑衫
軍從集中營人犯裡選出來的警衛，此話一出，是犯了德國人的大忌，全場
嘩然。舒爾茲議員立刻要求道歉，不過貝魯斯科尼辯稱那不過是個玩笑，
只派了助理前往致意。消息傳回德國，總理施若德立即召見義大利大使，
義大利聞訊也召見德國大使，互不相讓，兩國外交關係一度緊張，義大利
副總理以及其他官員則是盡全力替貝魯斯科尼打圓場。(德國總理施若德
)德國總理施若德歐洲議會部份左派議員表示，如果24小時之內貝魯斯
科尼沒有公開道歉，他們將不惜和貝魯斯科尼領導的歐盟執委會作對。(
貝魯斯科尼:這些反對我的人，我想帶著微笑說句話，他們實在不該讓輪
值主席這麼難做，其實六個月一下子就過了。)半年的任期快也好慢也好
，貝魯斯科尼一上任就滿城風雨，實在不算是好的開始。剛接下歐盟輪值
主席職務的義大利總理貝魯斯柯尼，二號在歐洲議會，因為出言諷刺一名
德國籍議員、建議他扮演納粹集中營警衛的角色，引起軒然大波，德義兩
國的外交關係也拉起警報。新官上任三把火，剛接下歐盟輪值主席的義大
利總理貝魯斯科尼，二號在歐洲議會發表演說時，因為不滿德國籍議員舒
爾茲頻頻拿他的賄選案風波作文章，忍不住反唇相譏。(貝魯斯科尼:舒
爾茲先生，義大利有個製片正在拍攝有關納粹集中營的電影。我推薦你去
演那個卡波，你非常適合。卡波是納粹黑衫軍從集中營人犯裡選出來的警
衛，此話一出，是犯了德國人的大忌，全場嘩然。舒爾茲議員立刻要求道
歉，不過貝魯斯科尼辯稱那不過是個玩笑，只派了助理前往致意。消息傳
回德國，總理施若德立即召見義大利大使，義大利聞訊也召見德國大使，
互不相讓，兩國外交關係一度緊張，義大利副總理以及其他官員則是盡全
力替貝魯斯科尼打圓場。(德國總理施若德)德國總理施若德歐洲議會部
份左派議員表示，如果24小時之內貝魯斯科尼沒有公開道歉，他們將不
惜和貝魯斯科尼領導的歐盟執委會作對。(貝魯斯科尼:這些反對我的人
，我想帶著微笑說句話，他們實在不該讓輪值主席這麼難做，其實六個月
一下子就過了。)半年的任期快也好慢也好，貝魯斯科尼一上任就滿城風
雨，實在不算是好的開始。剛接下歐盟輪值主席職務的義大利總理貝魯斯
柯尼，二號在歐洲議會，因為出言諷刺一名德國籍議員、建議他扮演納粹
集中營警衛的角色，引起軒然大波，德義兩國的外交關係也拉起警報。新
官上任三把火，剛接下歐盟輪值主席的義大利總理貝魯斯科尼，二號在歐
洲議會發表演說時，因為不滿德國籍議員舒爾茲頻頻拿他的賄選案風波作
文章，忍不住反唇相譏。(貝魯斯科尼:舒爾茲先生，義大利有個製片正
在拍攝有關納粹集中營的電影。我推薦你去演那個卡波，你非常適合。卡
波是納粹黑衫軍從集中營人犯裡選出來的警衛，此話一出，是犯了德國人
的大忌，全場嘩然。舒爾茲議員立刻要求道歉，不過貝魯斯科尼辯稱那不
過是個玩笑，只派了助理前往致意。消息傳回德國，總理施若德立即召見
義大利大使，義大利聞訊也召見德國大使，互不相讓，兩國外交關係一度
緊張，義大利副總理以及其他官員則是盡全力替貝魯斯科尼打圓場。(德
國總理施若德)德國總理施若德歐洲議會部份左派議員表示，如果24小
時之內貝魯斯科尼沒有公開道歉，他們將不惜和貝魯斯科尼領導的歐盟執
委會作對。(貝魯斯科尼:這些反對我的人，我想帶著微笑說句話，他們
實在不該讓輪值主席這麼難做，其實六個月一下子就過了。)半年的任期
快也好慢也好，貝魯斯科尼一上任就滿城風雨，實在不算是好的開始。剛
接下歐盟輪值主席職務的義大利總理貝魯斯柯尼，二號在歐洲議會，因為
出言諷刺一名德國籍議員、建議他扮演納粹集中營警衛的角色，引起軒然
大波，德義兩國的外交關係也拉起警報。新官上任三把火，剛接下歐盟輪
值主席的義大利總理貝魯斯科尼，二號在歐洲議會發表演說時，因為不滿
德國籍議員舒爾茲頻頻拿他的賄選案風波作文章，忍不住反唇相譏。(貝
魯斯科尼:舒爾茲先生，義大利有個製片正在拍攝有關納粹集中營的電影
。我推薦你去演那個卡波，你非常適合。卡波是納粹黑衫軍從集中營人犯
裡選出來的警衛，此話一出，是犯了德國人的大忌，全場嘩然。舒爾茲議
員立刻要求道歉，不過貝魯斯科尼辯稱那不過是個玩笑，只派了助理前往
致意。消息傳回德國，總理施若德立即召見義大利大使，義大利聞訊也召
見德國大使，互不相讓，兩國外交關係一度緊張，義大利副總理以及其他
官員則是盡全力替貝魯斯科尼打圓場。(德國總理施若德)德國總理施若
德歐洲議會部份左派議員表示，如果24小時之內貝魯斯科尼沒有公開道
歉，他們將不惜和貝魯斯科尼領導的歐盟執委會作對。(貝魯斯科尼:這
些反對我的人，我想帶著微笑說句話，他們實在不該讓輪值主席這麼難做
，其實六個月一下子就過了。)半年的任期快也好慢也好，貝魯斯科尼一
上任就滿城風雨，實在不算是好的開始。剛接下歐盟輪值主席職務的義大
利總理貝魯斯柯尼，二號在歐洲議會，因為出言諷刺一名德國籍議員、建
議他扮演納粹集中營警衛的角色，引起軒然大波，德義兩國的外交關係也
拉起警報。新官上任三把火，剛接下歐盟輪值主席的義大利總理貝魯斯科
尼，二號在歐洲議會發表演說時，因為不滿德國籍議員舒爾茲頻頻拿他的
賄選案風波作文章，忍不住反唇相譏。(貝魯斯科尼:舒爾茲先生，義大
利有個製片正在拍攝有關納粹集中營的電影。我推薦你去演那個卡波，你
非常適合。卡波是納粹黑衫軍從集中營人犯裡選出來的警衛，此話一出，
是犯了德國人的大忌，全場嘩然。舒爾茲議員立刻要求道歉，不過貝魯斯
科尼辯稱那不過是個玩笑，只派了助理前往致意。消息傳回德國，總理施
若德立即召見義大利大使，義大利聞訊也召見德國大使，互不相讓，兩國
外交關係一度緊張，義大利副總理以及其他官員則是盡全力替貝魯斯科尼
打圓場。(德國總理施若德)德國總理施若德歐洲議會部份左派議員表示
，如果24小時之內貝魯斯科尼沒有公開道歉，他們將不惜和貝魯斯科尼
領導的歐盟執委會作對。(貝魯斯科尼:這些反對我的人，我想帶著微笑
說句話，他們實在不該讓輪值主席這麼難做，其實六個月一下子就過了。
)半年的任期快也好慢也好，貝魯斯科尼一上任就滿城風雨，實在不算是
好的開始。剛接下歐盟輪值主席職務的義大利總理貝魯斯柯尼，二號在歐
洲議會，因為出言諷刺一名德國籍議員、建議他扮演納粹集中營警衛的角
色，引起軒然大波，德義兩國的外交關係也拉起警報。新官上任三把火，
剛接下歐盟輪值主席的義大利總理貝魯斯科尼，二號在歐洲議會發表演說
時，因為不滿德國籍議員舒爾茲頻頻拿他的賄選案風波作文章，忍不住反
唇相譏。(貝魯斯科尼:舒爾茲先生，義大利有個製片正在拍攝有關納粹
集中營的電影。我推薦你去演那個卡波，你非常適合。卡波是納粹黑衫軍
從集中營人犯裡選出來的警衛，此話一出，是犯了德國人的大忌，全場嘩
然。舒爾茲議員立刻要求道歉，不過貝魯斯科尼辯稱那不過是個玩笑，只
派了助理前往致意。消息傳回德國，總理施若德立即召見義大利大使，義
大利聞訊也召見德國大使，互不相讓，兩國外交關係一度緊張，義大利副
總理以及其他官員則是盡全力替貝魯斯科尼打圓場。(德國總理施若德)
德國總理施若德歐洲議會部份左派議員表示，如果24小時之內貝魯斯科
尼沒有公開道歉，他們將不惜和貝魯斯科尼領導的歐盟執委會作對。(貝
魯斯科尼:這些反對我的人，我想帶著微笑說句話，他們實在不該讓輪值
主席這麼難做，其實六個月一下子就過了。)半年的任期快也好慢也好，
貝魯斯科尼一上任就滿城風雨，實在不算是好的開始。剛接下歐盟輪值主
席職務的義大利總理貝魯斯柯尼，二號在歐洲議會，因為出言諷刺一名德
國籍議員、建議他扮演納粹集中營警衛的角色，引起軒然大波，德義兩國
的外交關係也拉起警報。新官上任三把火，剛接下歐盟輪值主席的義大利
總理貝魯斯科尼，二號在歐洲議會發表演說時，因為不滿德國籍議員舒爾
茲頻頻拿他的賄選案風波作文章，忍不住反唇相譏。(貝魯斯科尼:舒爾
茲先生，義大利有個製片正在拍攝有關納粹集中營的電影。我推薦你去演
那個卡波，你非常適合。卡波是納粹黑衫軍從集中營人犯裡選出來的警衛
，此話一出，是犯了德國人的大忌，全場嘩然。舒爾茲議員立刻要求道歉
，不過貝魯斯科尼辯稱那不過是個玩笑，只派了助理前往致意。消息傳回
德國，總理施若德立即召見義大利大使，義大利聞訊也召見德國大使，互
不相讓，兩國外交關係一度緊張，義大利副總理以及其他官員則是盡全力
替貝魯斯科尼打圓場。(德國總理施若德)德國總理施若德歐洲議會部份
左派議員表示，如果24小時之內貝魯斯科尼沒有公開道歉，他們將不惜
和貝魯斯科尼領導的歐盟執委會作對。(貝魯斯科尼:這些反對我的人，
我想帶著微笑說句話，他們實在不該讓輪值主席這麼難做，其實六個月一
下子就過了。)半年的任期快也好慢也好，貝魯斯科尼一上任就滿城風雨
，實在不算是好的開始。剛接下歐盟輪值主席職務的義大利總理貝魯斯柯
尼，二號在歐洲議會，因為出言諷刺一名德國籍議員、建議他扮演納粹集
中營警衛的角色，引起軒然大波，德義兩國的外交關係也拉起警報。新官
上任三把火，剛接下歐盟輪值主席的義大利總理貝魯斯科尼，二號在歐洲
議會發表演說時，因為不滿德國籍議員舒爾茲頻頻拿他的賄選案風波作文
章，忍不住反唇相譏。(貝魯斯科尼:舒爾茲先生，義大利有個製片正在
拍攝有關納粹集中營的電影。我推薦你去演那個卡波，你非常適合。卡波
是納粹黑衫軍從集中營人犯裡選出來的警衛，此話一出，是犯了德國人的
大忌，全場嘩然。舒爾茲議員立刻要求道歉，不過貝魯斯科尼辯稱那不過
是個玩笑，只派了助理前往致意。消息傳回德國，總理施若德立即召見義
大利大使，義大利聞訊也召見德國大使，互不相讓，兩國外交關係一度緊
張，義大利副總理以及其他官員則是盡全力替貝魯斯科尼打圓場。(德國
總理施若德)德國總理施若德歐洲議會部份左派議員表示，如果24小時
之內貝魯斯科尼沒有公開道歉，他們將不惜和貝魯斯科尼領導的歐盟執委
會作對。(貝魯斯科尼:這些反對我的人，我想帶著微笑說句話，他們實
在不該讓輪值主席這麼難做，其實六個月一下子就過了。)半年的任期快
也好慢也好，貝魯斯科尼一上任就滿城風雨，實在不算是好的開始。
