蓋新的慈懷園，經費至少要一億多，為了籌募經費，這個禮拜六，慈懷基
金會將在台北中正紀念堂舉辦園遊會，其實，這11年來，基金會就靠著
募款維持，而到處去找錢的關鍵人物，就是基金會的董事長－韓秦秀葉。
雖然已經70幾歲了，身體也不太舒服，韓奶奶還是專程從宜蘭到台北，
討論募款的相關事情。到慈懷園看看孩子，到基金會關心募款進展，回到
宜蘭後，阿嬤一刻也沒有浪費，幾年來看著阿嬤奔走的工作人員，是打從
心裡的佩服。阿嬤驚人體力與意志力的根基，是深厚的助人意念，而且她
深信，愛心不是掛在嘴邊而是要身體力行，近十年來，她更把重心，放在
家庭失功能的邊緣兒童與青少年。以前阿嬤面對孩子，總是予取予求，不
過後來她發現這樣會影響到輔導工作，所以她改變了做法，工作人員說，
這正是阿嬤可貴的地方，阿嬤說，為了這些孩子，她會繼續努力下去。公
視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。蓋新的慈懷園，經費至少要一億多，為了
籌募經費，這個禮拜六，慈懷基金會將在台北中正紀念堂舉辦園遊會，其
實，這11年來，基金會就靠著募款維持，而到處去找錢的關鍵人物，就
是基金會的董事長－韓秦秀葉。雖然已經70幾歲了，身體也不太舒服，
韓奶奶還是專程從宜蘭到台北，討論募款的相關事情。到慈懷園看看孩子
，到基金會關心募款進展，回到宜蘭後，阿嬤一刻也沒有浪費，幾年來看
著阿嬤奔走的工作人員，是打從心裡的佩服。阿嬤驚人體力與意志力的根
基，是深厚的助人意念，而且她深信，愛心不是掛在嘴邊而是要身體力行
，近十年來，她更把重心，放在家庭失功能的邊緣兒童與青少年。以前阿
嬤面對孩子，總是予取予求，不過後來她發現這樣會影響到輔導工作，所
以她改變了做法，工作人員說，這正是阿嬤可貴的地方，阿嬤說，為了這
些孩子，她會繼續努力下去。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。蓋新的慈
懷園，經費至少要一億多，為了籌募經費，這個禮拜六，慈懷基金會將在
台北中正紀念堂舉辦園遊會，其實，這11年來，基金會就靠著募款維持
，而到處去找錢的關鍵人物，就是基金會的董事長－韓秦秀葉。雖然已經
70幾歲了，身體也不太舒服，韓奶奶還是專程從宜蘭到台北，討論募款
的相關事情。到慈懷園看看孩子，到基金會關心募款進展，回到宜蘭後，
阿嬤一刻也沒有浪費，幾年來看著阿嬤奔走的工作人員，是打從心裡的佩
服。阿嬤驚人體力與意志力的根基，是深厚的助人意念，而且她深信，愛
心不是掛在嘴邊而是要身體力行，近十年來，她更把重心，放在家庭失功
能的邊緣兒童與青少年。以前阿嬤面對孩子，總是予取予求，不過後來她
發現這樣會影響到輔導工作，所以她改變了做法，工作人員說，這正是阿
嬤可貴的地方，阿嬤說，為了這些孩子，她會繼續努力下去。公視新聞林
曉慧余榮宗採訪報導。蓋新的慈懷園，經費至少要一億多，為了籌募經費
，這個禮拜六，慈懷基金會將在台北中正紀念堂舉辦園遊會，其實，這1
1年來，基金會就靠著募款維持，而到處去找錢的關鍵人物，就是基金會
的董事長－韓秦秀葉。雖然已經70幾歲了，身體也不太舒服，韓奶奶還
是專程從宜蘭到台北，討論募款的相關事情。到慈懷園看看孩子，到基金
會關心募款進展，回到宜蘭後，阿嬤一刻也沒有浪費，幾年來看著阿嬤奔
走的工作人員，是打從心裡的佩服。阿嬤驚人體力與意志力的根基，是深
厚的助人意念，而且她深信，愛心不是掛在嘴邊而是要身體力行，近十年
來，她更把重心，放在家庭失功能的邊緣兒童與青少年。以前阿嬤面對孩
子，總是予取予求，不過後來她發現這樣會影響到輔導工作，所以她改變
了做法，工作人員說，這正是阿嬤可貴的地方，阿嬤說，為了這些孩子，
她會繼續努力下去。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。蓋新的慈懷園，經
費至少要一億多，為了籌募經費，這個禮拜六，慈懷基金會將在台北中正
紀念堂舉辦園遊會，其實，這11年來，基金會就靠著募款維持，而到處
去找錢的關鍵人物，就是基金會的董事長－韓秦秀葉。雖然已經70幾歲
了，身體也不太舒服，韓奶奶還是專程從宜蘭到台北，討論募款的相關事
情。到慈懷園看看孩子，到基金會關心募款進展，回到宜蘭後，阿嬤一刻
也沒有浪費，幾年來看著阿嬤奔走的工作人員，是打從心裡的佩服。阿嬤
驚人體力與意志力的根基，是深厚的助人意念，而且她深信，愛心不是掛
在嘴邊而是要身體力行，近十年來，她更把重心，放在家庭失功能的邊緣
兒童與青少年。以前阿嬤面對孩子，總是予取予求，不過後來她發現這樣
會影響到輔導工作，所以她改變了做法，工作人員說，這正是阿嬤可貴的
地方，阿嬤說，為了這些孩子，她會繼續努力下去。公視新聞林曉慧余榮
宗採訪報導。蓋新的慈懷園，經費至少要一億多，為了籌募經費，這個禮
拜六，慈懷基金會將在台北中正紀念堂舉辦園遊會，其實，這11年來，
基金會就靠著募款維持，而到處去找錢的關鍵人物，就是基金會的董事長
－韓秦秀葉。雖然已經70幾歲了，身體也不太舒服，韓奶奶還是專程從
宜蘭到台北，討論募款的相關事情。到慈懷園看看孩子，到基金會關心募
款進展，回到宜蘭後，阿嬤一刻也沒有浪費，幾年來看著阿嬤奔走的工作
人員，是打從心裡的佩服。阿嬤驚人體力與意志力的根基，是深厚的助人
意念，而且她深信，愛心不是掛在嘴邊而是要身體力行，近十年來，她更
把重心，放在家庭失功能的邊緣兒童與青少年。以前阿嬤面對孩子，總是
予取予求，不過後來她發現這樣會影響到輔導工作，所以她改變了做法，
工作人員說，這正是阿嬤可貴的地方，阿嬤說，為了這些孩子，她會繼續
努力下去。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。
