宜蘭的慈懷園，是少年福利法通過之後，國內第一個民間立案的不幸少年
中途之家，十一年來，從慈懷園出去的孩子，已經超過四百個，而且大部
分經過輔導之後，都有不錯的生活適應與學習。已經離開慈懷園兩年的小
志和阿力，每隔一段時間就會回來報到。不時回來，是因為感念慈懷園過
去對他們的照顧，小志說，如果當初沒來這兒，現在可能其實，慈懷園的
孩子來自全省各地，每個人背後也都有不同的故事。行為出現偏差的孩子
，來到慈懷園，第一個要適應的是正常的作息。媽媽過世爸爸無心照顧的
小君說，她很滿意現在的生活，不過並不是所有人都像她一樣，社工坦承
，有些孩子適應不良就會逃跑。抱持著如此的心態，11年來，慈懷園收
容及輔導的孩子已經超過四百多個，不過工作人員表示，慈懷園因為租用
民宅做為安置場所，格局不大，活動空間也不夠，所以在輔導上也稍微受
限，尤其青少年體力都相當旺盛，他們的確是需要一個比較廣敞開放的空
間，來宣洩情緒。經過多年的努力，今年，他們終於在粗坑地區買了一塊
土地，做為建園用地，所有的人都希望，新的慈懷園趕快完工，讓缺乏照
顧的孩子，有一個新家。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。宜蘭的慈懷園
，是少年福利法通過之後，國內第一個民間立案的不幸少年中途之家，十
一年來，從慈懷園出去的孩子，已經超過四百個，而且大部分經過輔導之
後，都有不錯的生活適應與學習。已經離開慈懷園兩年的小志和阿力，每
隔一段時間就會回來報到。不時回來，是因為感念慈懷園過去對他們的照
顧，小志說，如果當初沒來這兒，現在可能其實，慈懷園的孩子來自全省
各地，每個人背後也都有不同的故事。行為出現偏差的孩子，來到慈懷園
，第一個要適應的是正常的作息。媽媽過世爸爸無心照顧的小君說，她很
滿意現在的生活，不過並不是所有人都像她一樣，社工坦承，有些孩子適
應不良就會逃跑。抱持著如此的心態，11年來，慈懷園收容及輔導的孩
子已經超過四百多個，不過工作人員表示，慈懷園因為租用民宅做為安置
場所，格局不大，活動空間也不夠，所以在輔導上也稍微受限，尤其青少
年體力都相當旺盛，他們的確是需要一個比較廣敞開放的空間，來宣洩情
緒。經過多年的努力，今年，他們終於在粗坑地區買了一塊土地，做為建
園用地，所有的人都希望，新的慈懷園趕快完工，讓缺乏照顧的孩子，有
一個新家。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。宜蘭的慈懷園，是少年福利
法通過之後，國內第一個民間立案的不幸少年中途之家，十一年來，從慈
懷園出去的孩子，已經超過四百個，而且大部分經過輔導之後，都有不錯
的生活適應與學習。已經離開慈懷園兩年的小志和阿力，每隔一段時間就
會回來報到。不時回來，是因為感念慈懷園過去對他們的照顧，小志說，
如果當初沒來這兒，現在可能其實，慈懷園的孩子來自全省各地，每個人
背後也都有不同的故事。行為出現偏差的孩子，來到慈懷園，第一個要適
應的是正常的作息。媽媽過世爸爸無心照顧的小君說，她很滿意現在的生
活，不過並不是所有人都像她一樣，社工坦承，有些孩子適應不良就會逃
跑。抱持著如此的心態，11年來，慈懷園收容及輔導的孩子已經超過四
百多個，不過工作人員表示，慈懷園因為租用民宅做為安置場所，格局不
大，活動空間也不夠，所以在輔導上也稍微受限，尤其青少年體力都相當
旺盛，他們的確是需要一個比較廣敞開放的空間，來宣洩情緒。經過多年
的努力，今年，他們終於在粗坑地區買了一塊土地，做為建園用地，所有
的人都希望，新的慈懷園趕快完工，讓缺乏照顧的孩子，有一個新家。公
視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。宜蘭的慈懷園，是少年福利法通過之後，
國內第一個民間立案的不幸少年中途之家，十一年來，從慈懷園出去的孩
子，已經超過四百個，而且大部分經過輔導之後，都有不錯的生活適應與
學習。已經離開慈懷園兩年的小志和阿力，每隔一段時間就會回來報到。
不時回來，是因為感念慈懷園過去對他們的照顧，小志說，如果當初沒來
這兒，現在可能其實，慈懷園的孩子來自全省各地，每個人背後也都有不
同的故事。行為出現偏差的孩子，來到慈懷園，第一個要適應的是正常的
作息。媽媽過世爸爸無心照顧的小君說，她很滿意現在的生活，不過並不
是所有人都像她一樣，社工坦承，有些孩子適應不良就會逃跑。抱持著如
此的心態，11年來，慈懷園收容及輔導的孩子已經超過四百多個，不過
工作人員表示，慈懷園因為租用民宅做為安置場所，格局不大，活動空間
也不夠，所以在輔導上也稍微受限，尤其青少年體力都相當旺盛，他們的
確是需要一個比較廣敞開放的空間，來宣洩情緒。經過多年的努力，今年
，他們終於在粗坑地區買了一塊土地，做為建園用地，所有的人都希望，
新的慈懷園趕快完工，讓缺乏照顧的孩子，有一個新家。公視新聞林曉慧
余榮宗採訪報導。宜蘭的慈懷園，是少年福利法通過之後，國內第一個民
間立案的不幸少年中途之家，十一年來，從慈懷園出去的孩子，已經超過
四百個，而且大部分經過輔導之後，都有不錯的生活適應與學習。已經離
開慈懷園兩年的小志和阿力，每隔一段時間就會回來報到。不時回來，是
因為感念慈懷園過去對他們的照顧，小志說，如果當初沒來這兒，現在可
能其實，慈懷園的孩子來自全省各地，每個人背後也都有不同的故事。行
為出現偏差的孩子，來到慈懷園，第一個要適應的是正常的作息。媽媽過
世爸爸無心照顧的小君說，她很滿意現在的生活，不過並不是所有人都像
她一樣，社工坦承，有些孩子適應不良就會逃跑。抱持著如此的心態，1
1年來，慈懷園收容及輔導的孩子已經超過四百多個，不過工作人員表示
，慈懷園因為租用民宅做為安置場所，格局不大，活動空間也不夠，所以
在輔導上也稍微受限，尤其青少年體力都相當旺盛，他們的確是需要一個
比較廣敞開放的空間，來宣洩情緒。經過多年的努力，今年，他們終於在
粗坑地區買了一塊土地，做為建園用地，所有的人都希望，新的慈懷園趕
快完工，讓缺乏照顧的孩子，有一個新家。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報
導。宜蘭的慈懷園，是少年福利法通過之後，國內第一個民間立案的不幸
少年中途之家，十一年來，從慈懷園出去的孩子，已經超過四百個，而且
大部分經過輔導之後，都有不錯的生活適應與學習。已經離開慈懷園兩年
的小志和阿力，每隔一段時間就會回來報到。不時回來，是因為感念慈懷
園過去對他們的照顧，小志說，如果當初沒來這兒，現在可能其實，慈懷
園的孩子來自全省各地，每個人背後也都有不同的故事。行為出現偏差的
孩子，來到慈懷園，第一個要適應的是正常的作息。媽媽過世爸爸無心照
顧的小君說，她很滿意現在的生活，不過並不是所有人都像她一樣，社工
坦承，有些孩子適應不良就會逃跑。抱持著如此的心態，11年來，慈懷
園收容及輔導的孩子已經超過四百多個，不過工作人員表示，慈懷園因為
租用民宅做為安置場所，格局不大，活動空間也不夠，所以在輔導上也稍
微受限，尤其青少年體力都相當旺盛，他們的確是需要一個比較廣敞開放
的空間，來宣洩情緒。經過多年的努力，今年，他們終於在粗坑地區買了
一塊土地，做為建園用地，所有的人都希望，新的慈懷園趕快完工，讓缺
乏照顧的孩子，有一個新家。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。宜蘭的慈
懷園，是少年福利法通過之後，國內第一個民間立案的不幸少年中途之家
，十一年來，從慈懷園出去的孩子，已經超過四百個，而且大部分經過輔
導之後，都有不錯的生活適應與學習。已經離開慈懷園兩年的小志和阿力
，每隔一段時間就會回來報到。不時回來，是因為感念慈懷園過去對他們
的照顧，小志說，如果當初沒來這兒，現在可能其實，慈懷園的孩子來自
全省各地，每個人背後也都有不同的故事。行為出現偏差的孩子，來到慈
懷園，第一個要適應的是正常的作息。媽媽過世爸爸無心照顧的小君說，
她很滿意現在的生活，不過並不是所有人都像她一樣，社工坦承，有些孩
子適應不良就會逃跑。抱持著如此的心態，11年來，慈懷園收容及輔導
的孩子已經超過四百多個，不過工作人員表示，慈懷園因為租用民宅做為
安置場所，格局不大，活動空間也不夠，所以在輔導上也稍微受限，尤其
青少年體力都相當旺盛，他們的確是需要一個比較廣敞開放的空間，來宣
洩情緒。經過多年的努力，今年，他們終於在粗坑地區買了一塊土地，做
為建園用地，所有的人都希望，新的慈懷園趕快完工，讓缺乏照顧的孩子
，有一個新家。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。宜蘭的慈懷園，是少年
福利法通過之後，國內第一個民間立案的不幸少年中途之家，十一年來，
從慈懷園出去的孩子，已經超過四百個，而且大部分經過輔導之後，都有
不錯的生活適應與學習。已經離開慈懷園兩年的小志和阿力，每隔一段時
間就會回來報到。不時回來，是因為感念慈懷園過去對他們的照顧，小志
說，如果當初沒來這兒，現在可能其實，慈懷園的孩子來自全省各地，每
個人背後也都有不同的故事。行為出現偏差的孩子，來到慈懷園，第一個
要適應的是正常的作息。媽媽過世爸爸無心照顧的小君說，她很滿意現在
的生活，不過並不是所有人都像她一樣，社工坦承，有些孩子適應不良就
會逃跑。抱持著如此的心態，11年來，慈懷園收容及輔導的孩子已經超
過四百多個，不過工作人員表示，慈懷園因為租用民宅做為安置場所，格
局不大，活動空間也不夠，所以在輔導上也稍微受限，尤其青少年體力都
相當旺盛，他們的確是需要一個比較廣敞開放的空間，來宣洩情緒。經過
多年的努力，今年，他們終於在粗坑地區買了一塊土地，做為建園用地，
所有的人都希望，新的慈懷園趕快完工，讓缺乏照顧的孩子，有一個新家
。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。
