宜蘭縣員山鄉的雙連埤溼地，有很多稀有的水生植物，是生態學者眼中
的國寶級溼地。
不過雙連埤的地主和保育團體，對於這塊溼地要如何規劃，意見卻相當
分歧，。
最近地主甚至打算拆除雙連埤最著名的浮島景觀，保育人士正在大力搶
救。
撐著竹筏，載浮載沈，雖然技術並不怎麼熟練，但大家還是趕緊往前划
。
因為如果動作太慢，雙連埤的浮島，就會被正在進行築堤工程的怪手、
一併挖除。
這些保育團體的人士，努力爭取時間，搶救假紫箕、馬來刺子莞等罕見
的水生植物。
雙連埤的浮島，其實是大量的沈水植物，長期堆積所形成的。
像毯子一樣的浮島，不但會隨著季節和水位遷移位置，更聚集各式各樣
罕見的水生植物。
只是，這塊保育人士眼中的瑰寶，在地主看來，卻是破壞雙連埤水域景
觀的象徵。
到底應該怎麼規劃這塊溼地，雙方的意見很分岐。
地主和保育團體僵持不下，主管的政府單位也很頭痛。
縣政府表示，唯有把這塊土地徵收，劃為野生動植物保護區，才是解決
爭議的根本作法。
不過雖然努力很久，縣府和地主，也沒有辦法取得共識。
雖然可能無法保住浮島的景觀，不過在保育團體的搶救下，大部分的水
生植物，都已經被成功移植到其他的地方。
像宜蘭陳氏家廟的鑑湖堂，就收容了很多在雙連埤落難的水生植物。
雖然這幾年台灣的環境保育觀念，已經逐漸推廣到民間。
但實際執行起來，還是會出現許多落差，雙連埤的事件，只是冰山一角
。
如果地方人士和保育團體，不能冷靜溝通，而政府又不願意積極介入，
這樣的爭議，還是會一再出現。
