「兒童及少年性交易防制條例」實施屆滿七年，從事第一線救援、輔導少
女的社會團體，今天將他們的工作心得出版成書。七年來，他們共同的心
聲是政府投注不足，兒少性交易防治條例也不符時代，藉著這本書問世，
他們也呼籲政府要加快修法腳步。由花蓮善牧中心、終止童妓協會、勵馨
基金會以及婦女救援基金會，組成的監督聯盟，今天共同將這七年來的輔
導心得、監督過程，出版成冊。回首過去七年，這些團體都感嘆，政府投
注的心力不夠，對於受害少女的照顧沒有進步，補助也沒有增加，使得安
置就像坐牢一樣。應該要把少女當作保護對象，而不是把她們當作觸法對
象此外，因應色情產業快速變化，網路性交易、援助交際，都給兒少性交
易防制條例帶來新的挑戰。他們呼籲政府應該加速修法腳步，並真正落實
保護的精神。公視新聞許恆慈黃守銘採訪報導「兒童及少年性交易防制條
例」實施屆滿七年，從事第一線救援、輔導少女的社會團體，今天將他們
的工作心得出版成書。七年來，他們共同的心聲是政府投注不足，兒少性
交易防治條例也不符時代，藉著這本書問世，他們也呼籲政府要加快修法
腳步。由花蓮善牧中心、終止童妓協會、勵馨基金會以及婦女救援基金會
，組成的監督聯盟，今天共同將這七年來的輔導心得、監督過程，出版成
冊。回首過去七年，這些團體都感嘆，政府投注的心力不夠，對於受害少
女的照顧沒有進步，補助也沒有增加，使得安置就像坐牢一樣。應該要把
少女當作保護對象，而不是把她們當作觸法對象此外，因應色情產業快速
變化，網路性交易、援助交際，都給兒少性交易防制條例帶來新的挑戰。
他們呼籲政府應該加速修法腳步，並真正落實保護的精神。公視新聞許恆
慈黃守銘採訪報導「兒童及少年性交易防制條例」實施屆滿七年，從事第
一線救援、輔導少女的社會團體，今天將他們的工作心得出版成書。七年
來，他們共同的心聲是政府投注不足，兒少性交易防治條例也不符時代，
藉著這本書問世，他們也呼籲政府要加快修法腳步。由花蓮善牧中心、終
止童妓協會、勵馨基金會以及婦女救援基金會，組成的監督聯盟，今天共
同將這七年來的輔導心得、監督過程，出版成冊。回首過去七年，這些團
體都感嘆，政府投注的心力不夠，對於受害少女的照顧沒有進步，補助也
沒有增加，使得安置就像坐牢一樣。應該要把少女當作保護對象，而不是
把她們當作觸法對象此外，因應色情產業快速變化，網路性交易、援助交
際，都給兒少性交易防制條例帶來新的挑戰。他們呼籲政府應該加速修法
腳步，並真正落實保護的精神。公視新聞許恆慈黃守銘採訪報導「兒童及
少年性交易防制條例」實施屆滿七年，從事第一線救援、輔導少女的社會
團體，今天將他們的工作心得出版成書。七年來，他們共同的心聲是政府
投注不足，兒少性交易防治條例也不符時代，藉著這本書問世，他們也呼
籲政府要加快修法腳步。由花蓮善牧中心、終止童妓協會、勵馨基金會以
及婦女救援基金會，組成的監督聯盟，今天共同將這七年來的輔導心得、
監督過程，出版成冊。回首過去七年，這些團體都感嘆，政府投注的心力
不夠，對於受害少女的照顧沒有進步，補助也沒有增加，使得安置就像坐
牢一樣。應該要把少女當作保護對象，而不是把她們當作觸法對象此外，
因應色情產業快速變化，網路性交易、援助交際，都給兒少性交易防制條
例帶來新的挑戰。他們呼籲政府應該加速修法腳步，並真正落實保護的精
神。公視新聞許恆慈黃守銘採訪報導「兒童及少年性交易防制條例」實施
屆滿七年，從事第一線救援、輔導少女的社會團體，今天將他們的工作心
得出版成書。七年來，他們共同的心聲是政府投注不足，兒少性交易防治
條例也不符時代，藉著這本書問世，他們也呼籲政府要加快修法腳步。由
花蓮善牧中心、終止童妓協會、勵馨基金會以及婦女救援基金會，組成的
監督聯盟，今天共同將這七年來的輔導心得、監督過程，出版成冊。回首
過去七年，這些團體都感嘆，政府投注的心力不夠，對於受害少女的照顧
沒有進步，補助也沒有增加，使得安置就像坐牢一樣。應該要把少女當作
保護對象，而不是把她們當作觸法對象此外，因應色情產業快速變化，網
路性交易、援助交際，都給兒少性交易防制條例帶來新的挑戰。他們呼籲
政府應該加速修法腳步，並真正落實保護的精神。公視新聞許恆慈黃守銘
採訪報導「兒童及少年性交易防制條例」實施屆滿七年，從事第一線救援
、輔導少女的社會團體，今天將他們的工作心得出版成書。七年來，他們
共同的心聲是政府投注不足，兒少性交易防治條例也不符時代，藉著這本
書問世，他們也呼籲政府要加快修法腳步。由花蓮善牧中心、終止童妓協
會、勵馨基金會以及婦女救援基金會，組成的監督聯盟，今天共同將這七
年來的輔導心得、監督過程，出版成冊。回首過去七年，這些團體都感嘆
，政府投注的心力不夠，對於受害少女的照顧沒有進步，補助也沒有增加
，使得安置就像坐牢一樣。應該要把少女當作保護對象，而不是把她們當
作觸法對象此外，因應色情產業快速變化，網路性交易、援助交際，都給
兒少性交易防制條例帶來新的挑戰。他們呼籲政府應該加速修法腳步，並
真正落實保護的精神。公視新聞許恆慈黃守銘採訪報導「兒童及少年性交
易防制條例」實施屆滿七年，從事第一線救援、輔導少女的社會團體，今
天將他們的工作心得出版成書。七年來，他們共同的心聲是政府投注不足
，兒少性交易防治條例也不符時代，藉著這本書問世，他們也呼籲政府要
加快修法腳步。由花蓮善牧中心、終止童妓協會、勵馨基金會以及婦女救
援基金會，組成的監督聯盟，今天共同將這七年來的輔導心得、監督過程
，出版成冊。回首過去七年，這些團體都感嘆，政府投注的心力不夠，對
於受害少女的照顧沒有進步，補助也沒有增加，使得安置就像坐牢一樣。
應該要把少女當作保護對象，而不是把她們當作觸法對象此外，因應色情
產業快速變化，網路性交易、援助交際，都給兒少性交易防制條例帶來新
的挑戰。他們呼籲政府應該加速修法腳步，並真正落實保護的精神。公視
新聞許恆慈黃守銘採訪報導
