明天就是孔子誕辰紀念日，也是我國的教師節，不過，928並不是國
際教師節，即使在孔子誕生的中國，教師節也不是這位至聖先師生日
的這一天。
孔子到底長的什麼樣？各朝各代都有不同的版本。
就連孔子什麼時候出生，不同曆法也有不同推算。
隨著孔子文物展，來台解說的山東博物館研究館員王之厚，告訴我們最
原始的記載。
史籍上的紀年遙遠，光是換算成常用的陰曆陽曆，就讓我國的教師節日
期改了再改。
民國二十一年，教育部認為教師責任重大，應有專屬節日，定每年六月
六日為教師節。
民國二十八年，政府覺得孔子足以作為所有老師典範，明令陽曆八月二
十七日為教師節。
但根據民國二十七年的考據，其實八月二十七日是孔子的農曆生日。
民國四十一年，再考證陽曆生日為九月二十八日，我們習慣的九二八教
師節這才確定。
有些老師認為，教師節應改在10月五日國際教師日，賦予現代意義，
惹來去中國化的批評。
但在中國，教師節日期從來就不是九二八。
中共建政後，教育部和全國教育工會於1951年宣布五一國際勞動節
就是教師節。
由於重視各行業平等以及文化大革命批孔，教師節形同虛設。
改革開放後，全國人大常委會在1985年決定，每年的9月10日為
教師節，讓教師成為社會上最受人尊敬、羨慕的職業。
這是考慮九月是新學年開始，剛入學的新生就得開始學習尊師重道。
而不訂在九二八，則令人聯想，是為了不讓批孔爭議再起。
至於台灣，想要改變教師節日期的台灣教師，除了面對外界質疑教師只
想放假，也要面對政治性聯想在史無前例教師大遊行即將展開的同時
，教師適用工會法的呼聲日益高漲，有些老師的建議，和中國的作法
公視新聞黃能揚賴振元採訪報導
