今天開始，一連三天，在台北國家考場舉辦『中醫師特考』。這項考試，
是提供給沒有接受中醫系正規教育，卻有心取得中醫師資格的社會人士報
考。不過到民國100年，這項特考將被廢除，今天有考生在場外發傳單
，抗議政府的不公。謝日晃今年是第二次參加中醫師特考。20年前，他
罹患僵直性脊椎炎，被西醫判定無藥可救，一氣之下，才苦讀中醫，希望
能讓病痛減輕，打敗西醫的謬論。像謝日晃這樣，沒有受過中醫學系正規
教育的考生，今年總共有兩千六百多人。受到資格限制，目前他們只能經
由特考，來取得中醫師資格。不過，實施52年的中醫師特考，卻將在民
國100年取消，換句話說，未來只有就讀中醫科系的學生，可以參加中
醫考試。為了爭取和中醫系學生平等的考試機會。來自各行各業的考生，
組成自救會，在考場外發傳單，抗議政府的歧視。談璞說，去年中醫特考
的錄取率只有0.7%，不過，有人為了想當中醫師，一考就是20年。
在多元化的社會裡，他們要求的，只是政府公平的對待。公視新聞洪蕙竹
郭俊麟採訪報導今天開始，一連三天，在台北國家考場舉辦『中醫師特考
』。這項考試，是提供給沒有接受中醫系正規教育，卻有心取得中醫師資
格的社會人士報考。不過到民國100年，這項特考將被廢除，今天有考
生在場外發傳單，抗議政府的不公。謝日晃今年是第二次參加中醫師特考
。20年前，他罹患僵直性脊椎炎，被西醫判定無藥可救，一氣之下，才
苦讀中醫，希望能讓病痛減輕，打敗西醫的謬論。像謝日晃這樣，沒有受
過中醫學系正規教育的考生，今年總共有兩千六百多人。受到資格限制，
目前他們只能經由特考，來取得中醫師資格。不過，實施52年的中醫師
特考，卻將在民國100年取消，換句話說，未來只有就讀中醫科系的學
生，可以參加中醫考試。為了爭取和中醫系學生平等的考試機會。來自各
行各業的考生，組成自救會，在考場外發傳單，抗議政府的歧視。談璞說
，去年中醫特考的錄取率只有0.7%，不過，有人為了想當中醫師，一
考就是20年。在多元化的社會裡，他們要求的，只是政府公平的對待。
公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導今天開始，一連三天，在台北國家考場舉
辦『中醫師特考』。這項考試，是提供給沒有接受中醫系正規教育，卻有
心取得中醫師資格的社會人士報考。不過到民國100年，這項特考將被
廢除，今天有考生在場外發傳單，抗議政府的不公。謝日晃今年是第二次
參加中醫師特考。20年前，他罹患僵直性脊椎炎，被西醫判定無藥可救
，一氣之下，才苦讀中醫，希望能讓病痛減輕，打敗西醫的謬論。像謝日
晃這樣，沒有受過中醫學系正規教育的考生，今年總共有兩千六百多人。
受到資格限制，目前他們只能經由特考，來取得中醫師資格。不過，實施
52年的中醫師特考，卻將在民國100年取消，換句話說，未來只有就
讀中醫科系的學生，可以參加中醫考試。為了爭取和中醫系學生平等的考
試機會。來自各行各業的考生，組成自救會，在考場外發傳單，抗議政府
的歧視。談璞說，去年中醫特考的錄取率只有0.7%，不過，有人為了
想當中醫師，一考就是20年。在多元化的社會裡，他們要求的，只是政
府公平的對待。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導今天開始，一連三天，在
台北國家考場舉辦『中醫師特考』。這項考試，是提供給沒有接受中醫系
正規教育，卻有心取得中醫師資格的社會人士報考。不過到民國100年
，這項特考將被廢除，今天有考生在場外發傳單，抗議政府的不公。謝日
晃今年是第二次參加中醫師特考。20年前，他罹患僵直性脊椎炎，被西
醫判定無藥可救，一氣之下，才苦讀中醫，希望能讓病痛減輕，打敗西醫
的謬論。像謝日晃這樣，沒有受過中醫學系正規教育的考生，今年總共有
兩千六百多人。受到資格限制，目前他們只能經由特考，來取得中醫師資
格。不過，實施52年的中醫師特考，卻將在民國100年取消，換句話
說，未來只有就讀中醫科系的學生，可以參加中醫考試。為了爭取和中醫
系學生平等的考試機會。來自各行各業的考生，組成自救會，在考場外發
傳單，抗議政府的歧視。談璞說，去年中醫特考的錄取率只有0.7%，
不過，有人為了想當中醫師，一考就是20年。在多元化的社會裡，他們
要求的，只是政府公平的對待。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導今天開始
，一連三天，在台北國家考場舉辦『中醫師特考』。這項考試，是提供給
沒有接受中醫系正規教育，卻有心取得中醫師資格的社會人士報考。不過
到民國100年，這項特考將被廢除，今天有考生在場外發傳單，抗議政
府的不公。謝日晃今年是第二次參加中醫師特考。20年前，他罹患僵直
性脊椎炎，被西醫判定無藥可救，一氣之下，才苦讀中醫，希望能讓病痛
減輕，打敗西醫的謬論。像謝日晃這樣，沒有受過中醫學系正規教育的考
生，今年總共有兩千六百多人。受到資格限制，目前他們只能經由特考，
來取得中醫師資格。不過，實施52年的中醫師特考，卻將在民國100
年取消，換句話說，未來只有就讀中醫科系的學生，可以參加中醫考試。
為了爭取和中醫系學生平等的考試機會。來自各行各業的考生，組成自救
會，在考場外發傳單，抗議政府的歧視。談璞說，去年中醫特考的錄取率
只有0.7%，不過，有人為了想當中醫師，一考就是20年。在多元化
的社會裡，他們要求的，只是政府公平的對待。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採
訪報導今天開始，一連三天，在台北國家考場舉辦『中醫師特考』。這項
考試，是提供給沒有接受中醫系正規教育，卻有心取得中醫師資格的社會
人士報考。不過到民國100年，這項特考將被廢除，今天有考生在場外
發傳單，抗議政府的不公。謝日晃今年是第二次參加中醫師特考。20年
前，他罹患僵直性脊椎炎，被西醫判定無藥可救，一氣之下，才苦讀中醫
，希望能讓病痛減輕，打敗西醫的謬論。像謝日晃這樣，沒有受過中醫學
系正規教育的考生，今年總共有兩千六百多人。受到資格限制，目前他們
只能經由特考，來取得中醫師資格。不過，實施52年的中醫師特考，卻
將在民國100年取消，換句話說，未來只有就讀中醫科系的學生，可以
參加中醫考試。為了爭取和中醫系學生平等的考試機會。來自各行各業的
考生，組成自救會，在考場外發傳單，抗議政府的歧視。談璞說，去年中
醫特考的錄取率只有0.7%，不過，有人為了想當中醫師，一考就是2
0年。在多元化的社會裡，他們要求的，只是政府公平的對待。公視新聞
洪蕙竹郭俊麟採訪報導今天開始，一連三天，在台北國家考場舉辦『中醫
師特考』。這項考試，是提供給沒有接受中醫系正規教育，卻有心取得中
醫師資格的社會人士報考。不過到民國100年，這項特考將被廢除，今
天有考生在場外發傳單，抗議政府的不公。謝日晃今年是第二次參加中醫
師特考。20年前，他罹患僵直性脊椎炎，被西醫判定無藥可救，一氣之
下，才苦讀中醫，希望能讓病痛減輕，打敗西醫的謬論。像謝日晃這樣，
沒有受過中醫學系正規教育的考生，今年總共有兩千六百多人。受到資格
限制，目前他們只能經由特考，來取得中醫師資格。不過，實施52年的
中醫師特考，卻將在民國100年取消，換句話說，未來只有就讀中醫科
系的學生，可以參加中醫考試。為了爭取和中醫系學生平等的考試機會。
來自各行各業的考生，組成自救會，在考場外發傳單，抗議政府的歧視。
談璞說，去年中醫特考的錄取率只有0.7%，不過，有人為了想當中醫
師，一考就是20年。在多元化的社會裡，他們要求的，只是政府公平的
對待。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導今天開始，一連三天，在台北國家
考場舉辦『中醫師特考』。這項考試，是提供給沒有接受中醫系正規教育
，卻有心取得中醫師資格的社會人士報考。不過到民國100年，這項特
考將被廢除，今天有考生在場外發傳單，抗議政府的不公。謝日晃今年是
第二次參加中醫師特考。20年前，他罹患僵直性脊椎炎，被西醫判定無
藥可救，一氣之下，才苦讀中醫，希望能讓病痛減輕，打敗西醫的謬論。
像謝日晃這樣，沒有受過中醫學系正規教育的考生，今年總共有兩千六百
多人。受到資格限制，目前他們只能經由特考，來取得中醫師資格。不過
，實施52年的中醫師特考，卻將在民國100年取消，換句話說，未來
只有就讀中醫科系的學生，可以參加中醫考試。為了爭取和中醫系學生平
等的考試機會。來自各行各業的考生，組成自救會，在考場外發傳單，抗
議政府的歧視。談璞說，去年中醫特考的錄取率只有0.7%，不過，有
人為了想當中醫師，一考就是20年。在多元化的社會裡，他們要求的，
只是政府公平的對待。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導今天開始，一連三
天，在台北國家考場舉辦『中醫師特考』。這項考試，是提供給沒有接受
中醫系正規教育，卻有心取得中醫師資格的社會人士報考。不過到民國1
00年，這項特考將被廢除，今天有考生在場外發傳單，抗議政府的不公
。謝日晃今年是第二次參加中醫師特考。20年前，他罹患僵直性脊椎炎
，被西醫判定無藥可救，一氣之下，才苦讀中醫，希望能讓病痛減輕，打
敗西醫的謬論。像謝日晃這樣，沒有受過中醫學系正規教育的考生，今年
總共有兩千六百多人。受到資格限制，目前他們只能經由特考，來取得中
醫師資格。不過，實施52年的中醫師特考，卻將在民國100年取消，
換句話說，未來只有就讀中醫科系的學生，可以參加中醫考試。為了爭取
和中醫系學生平等的考試機會。來自各行各業的考生，組成自救會，在考
場外發傳單，抗議政府的歧視。談璞說，去年中醫特考的錄取率只有0.
7%，不過，有人為了想當中醫師，一考就是20年。在多元化的社會裡
，他們要求的，只是政府公平的對待。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導今
天開始，一連三天，在台北國家考場舉辦『中醫師特考』。這項考試，是
提供給沒有接受中醫系正規教育，卻有心取得中醫師資格的社會人士報考
。不過到民國100年，這項特考將被廢除，今天有考生在場外發傳單，
抗議政府的不公。謝日晃今年是第二次參加中醫師特考。20年前，他罹
患僵直性脊椎炎，被西醫判定無藥可救，一氣之下，才苦讀中醫，希望能
讓病痛減輕，打敗西醫的謬論。像謝日晃這樣，沒有受過中醫學系正規教
育的考生，今年總共有兩千六百多人。受到資格限制，目前他們只能經由
特考，來取得中醫師資格。不過，實施52年的中醫師特考，卻將在民國
100年取消，換句話說，未來只有就讀中醫科系的學生，可以參加中醫
考試。為了爭取和中醫系學生平等的考試機會。來自各行各業的考生，組
成自救會，在考場外發傳單，抗議政府的歧視。談璞說，去年中醫特考的
錄取率只有0.7%，不過，有人為了想當中醫師，一考就是20年。在
多元化的社會裡，他們要求的，只是政府公平的對待。公視新聞洪蕙竹郭
俊麟採訪報導今天開始，一連三天，在台北國家考場舉辦『中醫師特考』
。這項考試，是提供給沒有接受中醫系正規教育，卻有心取得中醫師資格
的社會人士報考。不過到民國100年，這項特考將被廢除，今天有考生
在場外發傳單，抗議政府的不公。謝日晃今年是第二次參加中醫師特考。
20年前，他罹患僵直性脊椎炎，被西醫判定無藥可救，一氣之下，才苦
讀中醫，希望能讓病痛減輕，打敗西醫的謬論。像謝日晃這樣，沒有受過
中醫學系正規教育的考生，今年總共有兩千六百多人。受到資格限制，目
前他們只能經由特考，來取得中醫師資格。不過，實施52年的中醫師特
考，卻將在民國100年取消，換句話說，未來只有就讀中醫科系的學生
，可以參加中醫考試。為了爭取和中醫系學生平等的考試機會。來自各行
各業的考生，組成自救會，在考場外發傳單，抗議政府的歧視。談璞說，
去年中醫特考的錄取率只有0.7%，不過，有人為了想當中醫師，一考
就是20年。在多元化的社會裡，他們要求的，只是政府公平的對待。公
視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導今天開始，一連三天，在台北國家考場舉辦
『中醫師特考』。這項考試，是提供給沒有接受中醫系正規教育，卻有心
取得中醫師資格的社會人士報考。不過到民國100年，這項特考將被廢
除，今天有考生在場外發傳單，抗議政府的不公。謝日晃今年是第二次參
加中醫師特考。20年前，他罹患僵直性脊椎炎，被西醫判定無藥可救，
一氣之下，才苦讀中醫，希望能讓病痛減輕，打敗西醫的謬論。像謝日晃
這樣，沒有受過中醫學系正規教育的考生，今年總共有兩千六百多人。受
到資格限制，目前他們只能經由特考，來取得中醫師資格。不過，實施5
2年的中醫師特考，卻將在民國100年取消，換句話說，未來只有就讀
中醫科系的學生，可以參加中醫考試。為了爭取和中醫系學生平等的考試
機會。來自各行各業的考生，組成自救會，在考場外發傳單，抗議政府的
歧視。談璞說，去年中醫特考的錄取率只有0.7%，不過，有人為了想
當中醫師，一考就是20年。在多元化的社會裡，他們要求的，只是政府
公平的對待。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導今天開始，一連三天，在台
北國家考場舉辦『中醫師特考』。這項考試，是提供給沒有接受中醫系正
規教育，卻有心取得中醫師資格的社會人士報考。不過到民國100年，
這項特考將被廢除，今天有考生在場外發傳單，抗議政府的不公。謝日晃
今年是第二次參加中醫師特考。20年前，他罹患僵直性脊椎炎，被西醫
判定無藥可救，一氣之下，才苦讀中醫，希望能讓病痛減輕，打敗西醫的
謬論。像謝日晃這樣，沒有受過中醫學系正規教育的考生，今年總共有兩
千六百多人。受到資格限制，目前他們只能經由特考，來取得中醫師資格
。不過，實施52年的中醫師特考，卻將在民國100年取消，換句話說
，未來只有就讀中醫科系的學生，可以參加中醫考試。為了爭取和中醫系
學生平等的考試機會。來自各行各業的考生，組成自救會，在考場外發傳
單，抗議政府的歧視。談璞說，去年中醫特考的錄取率只有0.7%，不
過，有人為了想當中醫師，一考就是20年。在多元化的社會裡，他們要
求的，只是政府公平的對待。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
