明天就是孔子誕辰紀念日，也是我國的教師節，不過，928並不是國際
教師節，即使在孔子誕生的中國，教師節也不是這位至聖先師生日的這一
天。孔子到底長的什麼樣？各朝各代都有不同的版本。就連孔子什麼時候
出生，不同曆法也有不同推算。隨著孔子文物展，來台解說的山東博物館
研究館員王之厚，告訴我們最原始的記載。史籍上的紀年遙遠，光是換算
成常用的陰曆陽曆，就讓我國的教師節日期改了再改。民國二十一年，教
育部認為教師責任重大，應有專屬節日，定每年六月六日為教師節。民國
二十八年，政府覺得孔子足以作為所有老師典範，明令陽曆八月二十七日
為教師節。但根據民國二十七年的考據，其實八月二十七日是孔子的農曆
生日。民國四十一年，再考證陽曆生日為九月二十八日，我們習慣的九二
八教師節這才確定。有些老師認為，教師節應改在10月五日國際教師日
，賦予現代意義，惹來去中國化的批評。但在中國，教師節日期從來就不
是九二八。中共建政後，教育部和全國教育工會於1951年宣布五一國
際勞動節就是教師節。由於重視各行業平等以及文化大革命批孔，教師節
形同虛設。改革開放後，全國人大常委會在1985年決定，每年的9月
10日為教師節，讓教師成為社會上最受人尊敬、羨慕的職業。這是考慮
九月是新學年開始，剛入學的新生就得開始學習尊師重道。而不訂在九二
八，則令人聯想，是為了不讓批孔爭議再起。至於台灣，想要改變教師節
日期的台灣教師，除了面對外界質疑教師只想放假，也要面對政治性聯想
在史無前例教師大遊行即將展開的同時，教師適用工會法的呼聲日益高漲
，有些老師的建議，和中國的作法恰恰相反。公視新聞黃能揚賴振元採訪
報導明天就是孔子誕辰紀念日，也是我國的教師節，不過，928並不是
國際教師節，即使在孔子誕生的中國，教師節也不是這位至聖先師生日的
這一天。孔子到底長的什麼樣？各朝各代都有不同的版本。就連孔子什麼
時候出生，不同曆法也有不同推算。隨著孔子文物展，來台解說的山東博
物館研究館員王之厚，告訴我們最原始的記載。史籍上的紀年遙遠，光是
換算成常用的陰曆陽曆，就讓我國的教師節日期改了再改。民國二十一年
，教育部認為教師責任重大，應有專屬節日，定每年六月六日為教師節。
民國二十八年，政府覺得孔子足以作為所有老師典範，明令陽曆八月二十
七日為教師節。但根據民國二十七年的考據，其實八月二十七日是孔子的
農曆生日。民國四十一年，再考證陽曆生日為九月二十八日，我們習慣的
九二八教師節這才確定。有些老師認為，教師節應改在10月五日國際教
師日，賦予現代意義，惹來去中國化的批評。但在中國，教師節日期從來
就不是九二八。中共建政後，教育部和全國教育工會於1951年宣布五
一國際勞動節就是教師節。由於重視各行業平等以及文化大革命批孔，教
師節形同虛設。改革開放後，全國人大常委會在1985年決定，每年的
9月10日為教師節，讓教師成為社會上最受人尊敬、羨慕的職業。這是
考慮九月是新學年開始，剛入學的新生就得開始學習尊師重道。而不訂在
九二八，則令人聯想，是為了不讓批孔爭議再起。至於台灣，想要改變教
師節日期的台灣教師，除了面對外界質疑教師只想放假，也要面對政治性
聯想在史無前例教師大遊行即將展開的同時，教師適用工會法的呼聲日益
高漲，有些老師的建議，和中國的作法恰恰相反。公視新聞黃能揚賴振元
採訪報導明天就是孔子誕辰紀念日，也是我國的教師節，不過，928並
不是國際教師節，即使在孔子誕生的中國，教師節也不是這位至聖先師生
日的這一天。孔子到底長的什麼樣？各朝各代都有不同的版本。就連孔子
什麼時候出生，不同曆法也有不同推算。隨著孔子文物展，來台解說的山
東博物館研究館員王之厚，告訴我們最原始的記載。史籍上的紀年遙遠，
光是換算成常用的陰曆陽曆，就讓我國的教師節日期改了再改。民國二十
一年，教育部認為教師責任重大，應有專屬節日，定每年六月六日為教師
節。民國二十八年，政府覺得孔子足以作為所有老師典範，明令陽曆八月
二十七日為教師節。但根據民國二十七年的考據，其實八月二十七日是孔
子的農曆生日。民國四十一年，再考證陽曆生日為九月二十八日，我們習
慣的九二八教師節這才確定。有些老師認為，教師節應改在10月五日國
際教師日，賦予現代意義，惹來去中國化的批評。但在中國，教師節日期
從來就不是九二八。中共建政後，教育部和全國教育工會於1951年宣
布五一國際勞動節就是教師節。由於重視各行業平等以及文化大革命批孔
，教師節形同虛設。改革開放後，全國人大常委會在1985年決定，每
年的9月10日為教師節，讓教師成為社會上最受人尊敬、羨慕的職業。
這是考慮九月是新學年開始，剛入學的新生就得開始學習尊師重道。而不
訂在九二八，則令人聯想，是為了不讓批孔爭議再起。至於台灣，想要改
變教師節日期的台灣教師，除了面對外界質疑教師只想放假，也要面對政
治性聯想在史無前例教師大遊行即將展開的同時，教師適用工會法的呼聲
日益高漲，有些老師的建議，和中國的作法恰恰相反。公視新聞黃能揚賴
振元採訪報導明天就是孔子誕辰紀念日，也是我國的教師節，不過，92
8並不是國際教師節，即使在孔子誕生的中國，教師節也不是這位至聖先
師生日的這一天。孔子到底長的什麼樣？各朝各代都有不同的版本。就連
孔子什麼時候出生，不同曆法也有不同推算。隨著孔子文物展，來台解說
的山東博物館研究館員王之厚，告訴我們最原始的記載。史籍上的紀年遙
遠，光是換算成常用的陰曆陽曆，就讓我國的教師節日期改了再改。民國
二十一年，教育部認為教師責任重大，應有專屬節日，定每年六月六日為
教師節。民國二十八年，政府覺得孔子足以作為所有老師典範，明令陽曆
八月二十七日為教師節。但根據民國二十七年的考據，其實八月二十七日
是孔子的農曆生日。民國四十一年，再考證陽曆生日為九月二十八日，我
們習慣的九二八教師節這才確定。有些老師認為，教師節應改在10月五
日國際教師日，賦予現代意義，惹來去中國化的批評。但在中國，教師節
日期從來就不是九二八。中共建政後，教育部和全國教育工會於1951
年宣布五一國際勞動節就是教師節。由於重視各行業平等以及文化大革命
批孔，教師節形同虛設。改革開放後，全國人大常委會在1985年決定
，每年的9月10日為教師節，讓教師成為社會上最受人尊敬、羨慕的職
業。這是考慮九月是新學年開始，剛入學的新生就得開始學習尊師重道。
而不訂在九二八，則令人聯想，是為了不讓批孔爭議再起。至於台灣，想
要改變教師節日期的台灣教師，除了面對外界質疑教師只想放假，也要面
對政治性聯想在史無前例教師大遊行即將展開的同時，教師適用工會法的
呼聲日益高漲，有些老師的建議，和中國的作法恰恰相反。公視新聞黃能
揚賴振元採訪報導明天就是孔子誕辰紀念日，也是我國的教師節，不過，
928並不是國際教師節，即使在孔子誕生的中國，教師節也不是這位至
聖先師生日的這一天。孔子到底長的什麼樣？各朝各代都有不同的版本。
就連孔子什麼時候出生，不同曆法也有不同推算。隨著孔子文物展，來台
解說的山東博物館研究館員王之厚，告訴我們最原始的記載。史籍上的紀
年遙遠，光是換算成常用的陰曆陽曆，就讓我國的教師節日期改了再改。
民國二十一年，教育部認為教師責任重大，應有專屬節日，定每年六月六
日為教師節。民國二十八年，政府覺得孔子足以作為所有老師典範，明令
陽曆八月二十七日為教師節。但根據民國二十七年的考據，其實八月二十
七日是孔子的農曆生日。民國四十一年，再考證陽曆生日為九月二十八日
，我們習慣的九二八教師節這才確定。有些老師認為，教師節應改在10
月五日國際教師日，賦予現代意義，惹來去中國化的批評。但在中國，教
師節日期從來就不是九二八。中共建政後，教育部和全國教育工會於19
51年宣布五一國際勞動節就是教師節。由於重視各行業平等以及文化大
革命批孔，教師節形同虛設。改革開放後，全國人大常委會在1985年
決定，每年的9月10日為教師節，讓教師成為社會上最受人尊敬、羨慕
的職業。這是考慮九月是新學年開始，剛入學的新生就得開始學習尊師重
道。而不訂在九二八，則令人聯想，是為了不讓批孔爭議再起。至於台灣
，想要改變教師節日期的台灣教師，除了面對外界質疑教師只想放假，也
要面對政治性聯想在史無前例教師大遊行即將展開的同時，教師適用工會
法的呼聲日益高漲，有些老師的建議，和中國的作法恰恰相反。公視新聞
黃能揚賴振元採訪報導明天就是孔子誕辰紀念日，也是我國的教師節，不
過，928並不是國際教師節，即使在孔子誕生的中國，教師節也不是這
位至聖先師生日的這一天。孔子到底長的什麼樣？各朝各代都有不同的版
本。就連孔子什麼時候出生，不同曆法也有不同推算。隨著孔子文物展，
來台解說的山東博物館研究館員王之厚，告訴我們最原始的記載。史籍上
的紀年遙遠，光是換算成常用的陰曆陽曆，就讓我國的教師節日期改了再
改。民國二十一年，教育部認為教師責任重大，應有專屬節日，定每年六
月六日為教師節。民國二十八年，政府覺得孔子足以作為所有老師典範，
明令陽曆八月二十七日為教師節。但根據民國二十七年的考據，其實八月
二十七日是孔子的農曆生日。民國四十一年，再考證陽曆生日為九月二十
八日，我們習慣的九二八教師節這才確定。有些老師認為，教師節應改在
10月五日國際教師日，賦予現代意義，惹來去中國化的批評。但在中國
，教師節日期從來就不是九二八。中共建政後，教育部和全國教育工會於
1951年宣布五一國際勞動節就是教師節。由於重視各行業平等以及文
化大革命批孔，教師節形同虛設。改革開放後，全國人大常委會在198
5年決定，每年的9月10日為教師節，讓教師成為社會上最受人尊敬、
羨慕的職業。這是考慮九月是新學年開始，剛入學的新生就得開始學習尊
師重道。而不訂在九二八，則令人聯想，是為了不讓批孔爭議再起。至於
台灣，想要改變教師節日期的台灣教師，除了面對外界質疑教師只想放假
，也要面對政治性聯想在史無前例教師大遊行即將展開的同時，教師適用
工會法的呼聲日益高漲，有些老師的建議，和中國的作法恰恰相反。公視
新聞黃能揚賴振元採訪報導明天就是孔子誕辰紀念日，也是我國的教師節
，不過，928並不是國際教師節，即使在孔子誕生的中國，教師節也不
是這位至聖先師生日的這一天。孔子到底長的什麼樣？各朝各代都有不同
的版本。就連孔子什麼時候出生，不同曆法也有不同推算。隨著孔子文物
展，來台解說的山東博物館研究館員王之厚，告訴我們最原始的記載。史
籍上的紀年遙遠，光是換算成常用的陰曆陽曆，就讓我國的教師節日期改
了再改。民國二十一年，教育部認為教師責任重大，應有專屬節日，定每
年六月六日為教師節。民國二十八年，政府覺得孔子足以作為所有老師典
範，明令陽曆八月二十七日為教師節。但根據民國二十七年的考據，其實
八月二十七日是孔子的農曆生日。民國四十一年，再考證陽曆生日為九月
二十八日，我們習慣的九二八教師節這才確定。有些老師認為，教師節應
改在10月五日國際教師日，賦予現代意義，惹來去中國化的批評。但在
中國，教師節日期從來就不是九二八。中共建政後，教育部和全國教育工
會於1951年宣布五一國際勞動節就是教師節。由於重視各行業平等以
及文化大革命批孔，教師節形同虛設。改革開放後，全國人大常委會在1
985年決定，每年的9月10日為教師節，讓教師成為社會上最受人尊
敬、羨慕的職業。這是考慮九月是新學年開始，剛入學的新生就得開始學
習尊師重道。而不訂在九二八，則令人聯想，是為了不讓批孔爭議再起。
至於台灣，想要改變教師節日期的台灣教師，除了面對外界質疑教師只想
放假，也要面對政治性聯想在史無前例教師大遊行即將展開的同時，教師
適用工會法的呼聲日益高漲，有些老師的建議，和中國的作法恰恰相反。
公視新聞黃能揚賴振元採訪報導明天就是孔子誕辰紀念日，也是我國的教
師節，不過，928並不是國際教師節，即使在孔子誕生的中國，教師節
也不是這位至聖先師生日的這一天。孔子到底長的什麼樣？各朝各代都有
不同的版本。就連孔子什麼時候出生，不同曆法也有不同推算。隨著孔子
文物展，來台解說的山東博物館研究館員王之厚，告訴我們最原始的記載
。史籍上的紀年遙遠，光是換算成常用的陰曆陽曆，就讓我國的教師節日
期改了再改。民國二十一年，教育部認為教師責任重大，應有專屬節日，
定每年六月六日為教師節。民國二十八年，政府覺得孔子足以作為所有老
師典範，明令陽曆八月二十七日為教師節。但根據民國二十七年的考據，
其實八月二十七日是孔子的農曆生日。民國四十一年，再考證陽曆生日為
九月二十八日，我們習慣的九二八教師節這才確定。有些老師認為，教師
節應改在10月五日國際教師日，賦予現代意義，惹來去中國化的批評。
但在中國，教師節日期從來就不是九二八。中共建政後，教育部和全國教
育工會於1951年宣布五一國際勞動節就是教師節。由於重視各行業平
等以及文化大革命批孔，教師節形同虛設。改革開放後，全國人大常委會
在1985年決定，每年的9月10日為教師節，讓教師成為社會上最受
人尊敬、羨慕的職業。這是考慮九月是新學年開始，剛入學的新生就得開
始學習尊師重道。而不訂在九二八，則令人聯想，是為了不讓批孔爭議再
起。至於台灣，想要改變教師節日期的台灣教師，除了面對外界質疑教師
只想放假，也要面對政治性聯想在史無前例教師大遊行即將展開的同時，
教師適用工會法的呼聲日益高漲，有些老師的建議，和中國的作法恰恰相
反。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導明天就是孔子誕辰紀念日，也是我國
的教師節，不過，928並不是國際教師節，即使在孔子誕生的中國，教
師節也不是這位至聖先師生日的這一天。孔子到底長的什麼樣？各朝各代
都有不同的版本。就連孔子什麼時候出生，不同曆法也有不同推算。隨著
孔子文物展，來台解說的山東博物館研究館員王之厚，告訴我們最原始的
記載。史籍上的紀年遙遠，光是換算成常用的陰曆陽曆，就讓我國的教師
節日期改了再改。民國二十一年，教育部認為教師責任重大，應有專屬節
日，定每年六月六日為教師節。民國二十八年，政府覺得孔子足以作為所
有老師典範，明令陽曆八月二十七日為教師節。但根據民國二十七年的考
據，其實八月二十七日是孔子的農曆生日。民國四十一年，再考證陽曆生
日為九月二十八日，我們習慣的九二八教師節這才確定。有些老師認為，
教師節應改在10月五日國際教師日，賦予現代意義，惹來去中國化的批
評。但在中國，教師節日期從來就不是九二八。中共建政後，教育部和全
國教育工會於1951年宣布五一國際勞動節就是教師節。由於重視各行
業平等以及文化大革命批孔，教師節形同虛設。改革開放後，全國人大常
委會在1985年決定，每年的9月10日為教師節，讓教師成為社會上
最受人尊敬、羨慕的職業。這是考慮九月是新學年開始，剛入學的新生就
得開始學習尊師重道。而不訂在九二八，則令人聯想，是為了不讓批孔爭
議再起。至於台灣，想要改變教師節日期的台灣教師，除了面對外界質疑
教師只想放假，也要面對政治性聯想在史無前例教師大遊行即將展開的同
時，教師適用工會法的呼聲日益高漲，有些老師的建議，和中國的作法恰
恰相反。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導明天就是孔子誕辰紀念日，也是
我國的教師節，不過，928並不是國際教師節，即使在孔子誕生的中國
，教師節也不是這位至聖先師生日的這一天。孔子到底長的什麼樣？各朝
各代都有不同的版本。就連孔子什麼時候出生，不同曆法也有不同推算。
隨著孔子文物展，來台解說的山東博物館研究館員王之厚，告訴我們最原
始的記載。史籍上的紀年遙遠，光是換算成常用的陰曆陽曆，就讓我國的
教師節日期改了再改。民國二十一年，教育部認為教師責任重大，應有專
屬節日，定每年六月六日為教師節。民國二十八年，政府覺得孔子足以作
為所有老師典範，明令陽曆八月二十七日為教師節。但根據民國二十七年
的考據，其實八月二十七日是孔子的農曆生日。民國四十一年，再考證陽
曆生日為九月二十八日，我們習慣的九二八教師節這才確定。有些老師認
為，教師節應改在10月五日國際教師日，賦予現代意義，惹來去中國化
的批評。但在中國，教師節日期從來就不是九二八。中共建政後，教育部
和全國教育工會於1951年宣布五一國際勞動節就是教師節。由於重視
各行業平等以及文化大革命批孔，教師節形同虛設。改革開放後，全國人
大常委會在1985年決定，每年的9月10日為教師節，讓教師成為社
會上最受人尊敬、羨慕的職業。這是考慮九月是新學年開始，剛入學的新
生就得開始學習尊師重道。而不訂在九二八，則令人聯想，是為了不讓批
孔爭議再起。至於台灣，想要改變教師節日期的台灣教師，除了面對外界
質疑教師只想放假，也要面對政治性聯想在史無前例教師大遊行即將展開
的同時，教師適用工會法的呼聲日益高漲，有些老師的建議，和中國的作
法恰恰相反。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導明天就是孔子誕辰紀念日，
也是我國的教師節，不過，928並不是國際教師節，即使在孔子誕生的
中國，教師節也不是這位至聖先師生日的這一天。孔子到底長的什麼樣？
各朝各代都有不同的版本。就連孔子什麼時候出生，不同曆法也有不同推
算。隨著孔子文物展，來台解說的山東博物館研究館員王之厚，告訴我們
最原始的記載。史籍上的紀年遙遠，光是換算成常用的陰曆陽曆，就讓我
國的教師節日期改了再改。民國二十一年，教育部認為教師責任重大，應
有專屬節日，定每年六月六日為教師節。民國二十八年，政府覺得孔子足
以作為所有老師典範，明令陽曆八月二十七日為教師節。但根據民國二十
七年的考據，其實八月二十七日是孔子的農曆生日。民國四十一年，再考
證陽曆生日為九月二十八日，我們習慣的九二八教師節這才確定。有些老
師認為，教師節應改在10月五日國際教師日，賦予現代意義，惹來去中
國化的批評。但在中國，教師節日期從來就不是九二八。中共建政後，教
育部和全國教育工會於1951年宣布五一國際勞動節就是教師節。由於
重視各行業平等以及文化大革命批孔，教師節形同虛設。改革開放後，全
國人大常委會在1985年決定，每年的9月10日為教師節，讓教師成
為社會上最受人尊敬、羨慕的職業。這是考慮九月是新學年開始，剛入學
的新生就得開始學習尊師重道。而不訂在九二八，則令人聯想，是為了不
讓批孔爭議再起。至於台灣，想要改變教師節日期的台灣教師，除了面對
外界質疑教師只想放假，也要面對政治性聯想在史無前例教師大遊行即將
展開的同時，教師適用工會法的呼聲日益高漲，有些老師的建議，和中國
的作法恰恰相反。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導明天就是孔子誕辰紀念
日，也是我國的教師節，不過，928並不是國際教師節，即使在孔子誕
生的中國，教師節也不是這位至聖先師生日的這一天。孔子到底長的什麼
樣？各朝各代都有不同的版本。就連孔子什麼時候出生，不同曆法也有不
同推算。隨著孔子文物展，來台解說的山東博物館研究館員王之厚，告訴
我們最原始的記載。史籍上的紀年遙遠，光是換算成常用的陰曆陽曆，就
讓我國的教師節日期改了再改。民國二十一年，教育部認為教師責任重大
，應有專屬節日，定每年六月六日為教師節。民國二十八年，政府覺得孔
子足以作為所有老師典範，明令陽曆八月二十七日為教師節。但根據民國
二十七年的考據，其實八月二十七日是孔子的農曆生日。民國四十一年，
再考證陽曆生日為九月二十八日，我們習慣的九二八教師節這才確定。有
些老師認為，教師節應改在10月五日國際教師日，賦予現代意義，惹來
去中國化的批評。但在中國，教師節日期從來就不是九二八。中共建政後
，教育部和全國教育工會於1951年宣布五一國際勞動節就是教師節。
由於重視各行業平等以及文化大革命批孔，教師節形同虛設。改革開放後
，全國人大常委會在1985年決定，每年的9月10日為教師節，讓教
師成為社會上最受人尊敬、羨慕的職業。這是考慮九月是新學年開始，剛
入學的新生就得開始學習尊師重道。而不訂在九二八，則令人聯想，是為
了不讓批孔爭議再起。至於台灣，想要改變教師節日期的台灣教師，除了
面對外界質疑教師只想放假，也要面對政治性聯想在史無前例教師大遊行
即將展開的同時，教師適用工會法的呼聲日益高漲，有些老師的建議，和
中國的作法恰恰相反。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導明天就是孔子誕辰
紀念日，也是我國的教師節，不過，928並不是國際教師節，即使在孔
子誕生的中國，教師節也不是這位至聖先師生日的這一天。孔子到底長的
什麼樣？各朝各代都有不同的版本。就連孔子什麼時候出生，不同曆法也
有不同推算。隨著孔子文物展，來台解說的山東博物館研究館員王之厚，
告訴我們最原始的記載。史籍上的紀年遙遠，光是換算成常用的陰曆陽曆
，就讓我國的教師節日期改了再改。民國二十一年，教育部認為教師責任
重大，應有專屬節日，定每年六月六日為教師節。民國二十八年，政府覺
得孔子足以作為所有老師典範，明令陽曆八月二十七日為教師節。但根據
民國二十七年的考據，其實八月二十七日是孔子的農曆生日。民國四十一
年，再考證陽曆生日為九月二十八日，我們習慣的九二八教師節這才確定
。有些老師認為，教師節應改在10月五日國際教師日，賦予現代意義，
惹來去中國化的批評。但在中國，教師節日期從來就不是九二八。中共建
政後，教育部和全國教育工會於1951年宣布五一國際勞動節就是教師
節。由於重視各行業平等以及文化大革命批孔，教師節形同虛設。改革開
放後，全國人大常委會在1985年決定，每年的9月10日為教師節，
讓教師成為社會上最受人尊敬、羨慕的職業。這是考慮九月是新學年開始
，剛入學的新生就得開始學習尊師重道。而不訂在九二八，則令人聯想，
是為了不讓批孔爭議再起。至於台灣，想要改變教師節日期的台灣教師，
除了面對外界質疑教師只想放假，也要面對政治性聯想在史無前例教師大
遊行即將展開的同時，教師適用工會法的呼聲日益高漲，有些老師的建議
，和中國的作法恰恰相反。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導明天就是孔子
誕辰紀念日，也是我國的教師節，不過，928並不是國際教師節，即使
在孔子誕生的中國，教師節也不是這位至聖先師生日的這一天。孔子到底
長的什麼樣？各朝各代都有不同的版本。就連孔子什麼時候出生，不同曆
法也有不同推算。隨著孔子文物展，來台解說的山東博物館研究館員王之
厚，告訴我們最原始的記載。史籍上的紀年遙遠，光是換算成常用的陰曆
陽曆，就讓我國的教師節日期改了再改。民國二十一年，教育部認為教師
責任重大，應有專屬節日，定每年六月六日為教師節。民國二十八年，政
府覺得孔子足以作為所有老師典範，明令陽曆八月二十七日為教師節。但
根據民國二十七年的考據，其實八月二十七日是孔子的農曆生日。民國四
十一年，再考證陽曆生日為九月二十八日，我們習慣的九二八教師節這才
確定。有些老師認為，教師節應改在10月五日國際教師日，賦予現代意
義，惹來去中國化的批評。但在中國，教師節日期從來就不是九二八。中
共建政後，教育部和全國教育工會於1951年宣布五一國際勞動節就是
教師節。由於重視各行業平等以及文化大革命批孔，教師節形同虛設。改
革開放後，全國人大常委會在1985年決定，每年的9月10日為教師
節，讓教師成為社會上最受人尊敬、羨慕的職業。這是考慮九月是新學年
開始，剛入學的新生就得開始學習尊師重道。而不訂在九二八，則令人聯
想，是為了不讓批孔爭議再起。至於台灣，想要改變教師節日期的台灣教
師，除了面對外界質疑教師只想放假，也要面對政治性聯想在史無前例教
師大遊行即將展開的同時，教師適用工會法的呼聲日益高漲，有些老師的
建議，和中國的作法恰恰相反。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導明天就是
孔子誕辰紀念日，也是我國的教師節，不過，928並不是國際教師節，
即使在孔子誕生的中國，教師節也不是這位至聖先師生日的這一天。孔子
到底長的什麼樣？各朝各代都有不同的版本。就連孔子什麼時候出生，不
同曆法也有不同推算。隨著孔子文物展，來台解說的山東博物館研究館員
王之厚，告訴我們最原始的記載。史籍上的紀年遙遠，光是換算成常用的
陰曆陽曆，就讓我國的教師節日期改了再改。民國二十一年，教育部認為
教師責任重大，應有專屬節日，定每年六月六日為教師節。民國二十八年
，政府覺得孔子足以作為所有老師典範，明令陽曆八月二十七日為教師節
。但根據民國二十七年的考據，其實八月二十七日是孔子的農曆生日。民
國四十一年，再考證陽曆生日為九月二十八日，我們習慣的九二八教師節
這才確定。有些老師認為，教師節應改在10月五日國際教師日，賦予現
代意義，惹來去中國化的批評。但在中國，教師節日期從來就不是九二八
。中共建政後，教育部和全國教育工會於1951年宣布五一國際勞動節
就是教師節。由於重視各行業平等以及文化大革命批孔，教師節形同虛設
。改革開放後，全國人大常委會在1985年決定，每年的9月10日為
教師節，讓教師成為社會上最受人尊敬、羨慕的職業。這是考慮九月是新
學年開始，剛入學的新生就得開始學習尊師重道。而不訂在九二八，則令
人聯想，是為了不讓批孔爭議再起。至於台灣，想要改變教師節日期的台
灣教師，除了面對外界質疑教師只想放假，也要面對政治性聯想在史無前
例教師大遊行即將展開的同時，教師適用工會法的呼聲日益高漲，有些老
師的建議，和中國的作法恰恰相反。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導明天
就是孔子誕辰紀念日，也是我國的教師節，不過，928並不是國際教師
節，即使在孔子誕生的中國，教師節也不是這位至聖先師生日的這一天。
孔子到底長的什麼樣？各朝各代都有不同的版本。就連孔子什麼時候出生
，不同曆法也有不同推算。隨著孔子文物展，來台解說的山東博物館研究
館員王之厚，告訴我們最原始的記載。史籍上的紀年遙遠，光是換算成常
用的陰曆陽曆，就讓我國的教師節日期改了再改。民國二十一年，教育部
認為教師責任重大，應有專屬節日，定每年六月六日為教師節。民國二十
八年，政府覺得孔子足以作為所有老師典範，明令陽曆八月二十七日為教
師節。但根據民國二十七年的考據，其實八月二十七日是孔子的農曆生日
。民國四十一年，再考證陽曆生日為九月二十八日，我們習慣的九二八教
師節這才確定。有些老師認為，教師節應改在10月五日國際教師日，賦
予現代意義，惹來去中國化的批評。但在中國，教師節日期從來就不是九
二八。中共建政後，教育部和全國教育工會於1951年宣布五一國際勞
動節就是教師節。由於重視各行業平等以及文化大革命批孔，教師節形同
虛設。改革開放後，全國人大常委會在1985年決定，每年的9月10
日為教師節，讓教師成為社會上最受人尊敬、羨慕的職業。這是考慮九月
是新學年開始，剛入學的新生就得開始學習尊師重道。而不訂在九二八，
則令人聯想，是為了不讓批孔爭議再起。至於台灣，想要改變教師節日期
的台灣教師，除了面對外界質疑教師只想放假，也要面對政治性聯想在史
無前例教師大遊行即將展開的同時，教師適用工會法的呼聲日益高漲，有
些老師的建議，和中國的作法恰恰相反。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導
明天就是孔子誕辰紀念日，也是我國的教師節，不過，928並不是國際
教師節，即使在孔子誕生的中國，教師節也不是這位至聖先師生日的這一
天。孔子到底長的什麼樣？各朝各代都有不同的版本。就連孔子什麼時候
出生，不同曆法也有不同推算。隨著孔子文物展，來台解說的山東博物館
研究館員王之厚，告訴我們最原始的記載。史籍上的紀年遙遠，光是換算
成常用的陰曆陽曆，就讓我國的教師節日期改了再改。民國二十一年，教
育部認為教師責任重大，應有專屬節日，定每年六月六日為教師節。民國
二十八年，政府覺得孔子足以作為所有老師典範，明令陽曆八月二十七日
為教師節。但根據民國二十七年的考據，其實八月二十七日是孔子的農曆
生日。民國四十一年，再考證陽曆生日為九月二十八日，我們習慣的九二
八教師節這才確定。有些老師認為，教師節應改在10月五日國際教師日
，賦予現代意義，惹來去中國化的批評。但在中國，教師節日期從來就不
是九二八。中共建政後，教育部和全國教育工會於1951年宣布五一國
際勞動節就是教師節。由於重視各行業平等以及文化大革命批孔，教師節
形同虛設。改革開放後，全國人大常委會在1985年決定，每年的9月
10日為教師節，讓教師成為社會上最受人尊敬、羨慕的職業。這是考慮
九月是新學年開始，剛入學的新生就得開始學習尊師重道。而不訂在九二
八，則令人聯想，是為了不讓批孔爭議再起。至於台灣，想要改變教師節
日期的台灣教師，除了面對外界質疑教師只想放假，也要面對政治性聯想
在史無前例教師大遊行即將展開的同時，教師適用工會法的呼聲日益高漲
，有些老師的建議，和中國的作法恰恰相反。公視新聞黃能揚賴振元採訪
報導明天就是孔子誕辰紀念日，也是我國的教師節，不過，928並不是
國際教師節，即使在孔子誕生的中國，教師節也不是這位至聖先師生日的
這一天。孔子到底長的什麼樣？各朝各代都有不同的版本。就連孔子什麼
時候出生，不同曆法也有不同推算。隨著孔子文物展，來台解說的山東博
物館研究館員王之厚，告訴我們最原始的記載。史籍上的紀年遙遠，光是
換算成常用的陰曆陽曆，就讓我國的教師節日期改了再改。民國二十一年
，教育部認為教師責任重大，應有專屬節日，定每年六月六日為教師節。
民國二十八年，政府覺得孔子足以作為所有老師典範，明令陽曆八月二十
七日為教師節。但根據民國二十七年的考據，其實八月二十七日是孔子的
農曆生日。民國四十一年，再考證陽曆生日為九月二十八日，我們習慣的
九二八教師節這才確定。有些老師認為，教師節應改在10月五日國際教
師日，賦予現代意義，惹來去中國化的批評。但在中國，教師節日期從來
就不是九二八。中共建政後，教育部和全國教育工會於1951年宣布五
一國際勞動節就是教師節。由於重視各行業平等以及文化大革命批孔，教
師節形同虛設。改革開放後，全國人大常委會在1985年決定，每年的
9月10日為教師節，讓教師成為社會上最受人尊敬、羨慕的職業。這是
考慮九月是新學年開始，剛入學的新生就得開始學習尊師重道。而不訂在
九二八，則令人聯想，是為了不讓批孔爭議再起。至於台灣，想要改變教
師節日期的台灣教師，除了面對外界質疑教師只想放假，也要面對政治性
聯想在史無前例教師大遊行即將展開的同時，教師適用工會法的呼聲日益
高漲，有些老師的建議，和中國的作法恰恰相反。公視新聞黃能揚賴振元
採訪報導
