９２８大遊行在前天順利結束，發起的全國教師會今天表示，會繼續爭取
勞動三權，而全國二十二個家長團體卻擔心，以後行政當局會因為老師的
壓力而犧牲學生與家長，今天特別拜會行政院長游錫坤，希望維護學生學
習權。團結的力量果然很大，從南到北，從幼稚園到大學，９２８的這場
大遊行，人數將近十萬，老師們走上街頭，要的是團結，尊嚴，組工會以
及和政府有協商的權利，發起的全國教師會表示，遊行只是一個開始，他
們還要繼續在爭取勞動三權上努力。第一要立法修法第二是協商會努力合
作眼看老師們的力量與聲音越來越大，而且訴求也不斷被重視，家長們擔
心，以後行政當局會因為老師的壓力而犧牲學生與家長，所以今天早上，
全國22個家長團體，特地拜會院長游錫(方方土)，呼籲政府，學生才
是教育的主體。我們希望院長能理清。。那學生家長是什麼此外，老師們
要協商權，家長們也希望將來能有對等的權利，在這個部分，行政院長游
錫(方方土)也有指示。而針對教師組工會一事，家長們認為，老師們如
果執意組工會，那麼教師會就應該廢除，到底教師會能不能和工會並存，
院長還是指示教育部，參考先進國家的制度，在一個月內提出各界能接受
的方案，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。９２８大遊行在前天順利結束
，發起的全國教師會今天表示，會繼續爭取勞動三權，而全國二十二個家
長團體卻擔心，以後行政當局會因為老師的壓力而犧牲學生與家長，今天
特別拜會行政院長游錫坤，希望維護學生學習權。團結的力量果然很大，
從南到北，從幼稚園到大學，９２８的這場大遊行，人數將近十萬，老師
們走上街頭，要的是團結，尊嚴，組工會以及和政府有協商的權利，發起
的全國教師會表示，遊行只是一個開始，他們還要繼續在爭取勞動三權上
努力。第一要立法修法第二是協商會努力合作眼看老師們的力量與聲音越
來越大，而且訴求也不斷被重視，家長們擔心，以後行政當局會因為老師
的壓力而犧牲學生與家長，所以今天早上，全國22個家長團體，特地拜
會院長游錫(方方土)，呼籲政府，學生才是教育的主體。我們希望院長
能理清。。那學生家長是什麼此外，老師們要協商權，家長們也希望將來
能有對等的權利，在這個部分，行政院長游錫(方方土)也有指示。而針
對教師組工會一事，家長們認為，老師們如果執意組工會，那麼教師會就
應該廢除，到底教師會能不能和工會並存，院長還是指示教育部，參考先
進國家的制度，在一個月內提出各界能接受的方案，公視新聞林曉慧余榮
宗採訪報導。９２８大遊行在前天順利結束，發起的全國教師會今天表示
，會繼續爭取勞動三權，而全國二十二個家長團體卻擔心，以後行政當局
會因為老師的壓力而犧牲學生與家長，今天特別拜會行政院長游錫坤，希
望維護學生學習權。團結的力量果然很大，從南到北，從幼稚園到大學，
９２８的這場大遊行，人數將近十萬，老師們走上街頭，要的是團結，尊
嚴，組工會以及和政府有協商的權利，發起的全國教師會表示，遊行只是
一個開始，他們還要繼續在爭取勞動三權上努力。第一要立法修法第二是
協商會努力合作眼看老師們的力量與聲音越來越大，而且訴求也不斷被重
視，家長們擔心，以後行政當局會因為老師的壓力而犧牲學生與家長，所
以今天早上，全國22個家長團體，特地拜會院長游錫(方方土)，呼籲
政府，學生才是教育的主體。我們希望院長能理清。。那學生家長是什麼
此外，老師們要協商權，家長們也希望將來能有對等的權利，在這個部分
，行政院長游錫(方方土)也有指示。而針對教師組工會一事，家長們認
為，老師們如果執意組工會，那麼教師會就應該廢除，到底教師會能不能
和工會並存，院長還是指示教育部，參考先進國家的制度，在一個月內提
出各界能接受的方案，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。９２８大遊行在
前天順利結束，發起的全國教師會今天表示，會繼續爭取勞動三權，而全
國二十二個家長團體卻擔心，以後行政當局會因為老師的壓力而犧牲學生
與家長，今天特別拜會行政院長游錫坤，希望維護學生學習權。團結的力
量果然很大，從南到北，從幼稚園到大學，９２８的這場大遊行，人數將
近十萬，老師們走上街頭，要的是團結，尊嚴，組工會以及和政府有協商
的權利，發起的全國教師會表示，遊行只是一個開始，他們還要繼續在爭
取勞動三權上努力。第一要立法修法第二是協商會努力合作眼看老師們的
力量與聲音越來越大，而且訴求也不斷被重視，家長們擔心，以後行政當
局會因為老師的壓力而犧牲學生與家長，所以今天早上，全國22個家長
團體，特地拜會院長游錫(方方土)，呼籲政府，學生才是教育的主體。
我們希望院長能理清。。那學生家長是什麼此外，老師們要協商權，家長
們也希望將來能有對等的權利，在這個部分，行政院長游錫(方方土)也
有指示。而針對教師組工會一事，家長們認為，老師們如果執意組工會，
那麼教師會就應該廢除，到底教師會能不能和工會並存，院長還是指示教
育部，參考先進國家的制度，在一個月內提出各界能接受的方案，公視新
聞林曉慧余榮宗採訪報導。９２８大遊行在前天順利結束，發起的全國教
師會今天表示，會繼續爭取勞動三權，而全國二十二個家長團體卻擔心，
以後行政當局會因為老師的壓力而犧牲學生與家長，今天特別拜會行政院
長游錫坤，希望維護學生學習權。團結的力量果然很大，從南到北，從幼
稚園到大學，９２８的這場大遊行，人數將近十萬，老師們走上街頭，要
的是團結，尊嚴，組工會以及和政府有協商的權利，發起的全國教師會表
示，遊行只是一個開始，他們還要繼續在爭取勞動三權上努力。第一要立
法修法第二是協商會努力合作眼看老師們的力量與聲音越來越大，而且訴
求也不斷被重視，家長們擔心，以後行政當局會因為老師的壓力而犧牲學
生與家長，所以今天早上，全國22個家長團體，特地拜會院長游錫(方
方土)，呼籲政府，學生才是教育的主體。我們希望院長能理清。。那學
生家長是什麼此外，老師們要協商權，家長們也希望將來能有對等的權利
，在這個部分，行政院長游錫(方方土)也有指示。而針對教師組工會一
事，家長們認為，老師們如果執意組工會，那麼教師會就應該廢除，到底
教師會能不能和工會並存，院長還是指示教育部，參考先進國家的制度，
在一個月內提出各界能接受的方案，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。９
２８大遊行在前天順利結束，發起的全國教師會今天表示，會繼續爭取勞
動三權，而全國二十二個家長團體卻擔心，以後行政當局會因為老師的壓
力而犧牲學生與家長，今天特別拜會行政院長游錫坤，希望維護學生學習
權。團結的力量果然很大，從南到北，從幼稚園到大學，９２８的這場大
遊行，人數將近十萬，老師們走上街頭，要的是團結，尊嚴，組工會以及
和政府有協商的權利，發起的全國教師會表示，遊行只是一個開始，他們
還要繼續在爭取勞動三權上努力。第一要立法修法第二是協商會努力合作
眼看老師們的力量與聲音越來越大，而且訴求也不斷被重視，家長們擔心
，以後行政當局會因為老師的壓力而犧牲學生與家長，所以今天早上，全
國22個家長團體，特地拜會院長游錫(方方土)，呼籲政府，學生才是
教育的主體。我們希望院長能理清。。那學生家長是什麼此外，老師們要
協商權，家長們也希望將來能有對等的權利，在這個部分，行政院長游錫
(方方土)也有指示。而針對教師組工會一事，家長們認為，老師們如果
執意組工會，那麼教師會就應該廢除，到底教師會能不能和工會並存，院
長還是指示教育部，參考先進國家的制度，在一個月內提出各界能接受的
方案，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。９２８大遊行在前天順利結束，
發起的全國教師會今天表示，會繼續爭取勞動三權，而全國二十二個家長
團體卻擔心，以後行政當局會因為老師的壓力而犧牲學生與家長，今天特
別拜會行政院長游錫坤，希望維護學生學習權。團結的力量果然很大，從
南到北，從幼稚園到大學，９２８的這場大遊行，人數將近十萬，老師們
走上街頭，要的是團結，尊嚴，組工會以及和政府有協商的權利，發起的
全國教師會表示，遊行只是一個開始，他們還要繼續在爭取勞動三權上努
力。第一要立法修法第二是協商會努力合作眼看老師們的力量與聲音越來
越大，而且訴求也不斷被重視，家長們擔心，以後行政當局會因為老師的
壓力而犧牲學生與家長，所以今天早上，全國22個家長團體，特地拜會
院長游錫(方方土)，呼籲政府，學生才是教育的主體。我們希望院長能
理清。。那學生家長是什麼此外，老師們要協商權，家長們也希望將來能
有對等的權利，在這個部分，行政院長游錫(方方土)也有指示。而針對
教師組工會一事，家長們認為，老師們如果執意組工會，那麼教師會就應
該廢除，到底教師會能不能和工會並存，院長還是指示教育部，參考先進
國家的制度，在一個月內提出各界能接受的方案，公視新聞林曉慧余榮宗
採訪報導。
