民進黨也在最近公布黨產，累積總資產三點七億，其中包括持有台糖等股
票，以及投入一億多的股市基金。民進黨副秘書長游盈隆表示，股市資產
大多是黨員捐贈，民進黨未來絕對不會經營任何營利事業，以後每一筆帳
目都會清清清楚。在行政院推出政黨二法後，民進黨立即公開政黨資產清
單，黨齡十六歲的民進黨，在執政兩年後，擁有的不動產淨值一億四千六
百萬，加上動產總額兩億兩千六百萬，黨產總資產有三億七千萬，和國民
黨產坐擁五百多億比較，財富只有國民黨的千分之六。不過在動產細目上
，民進黨持有國營事業台糖六萬多元的股票，以及投入永昌鳳翔債券基金
等一億兩千多萬的股市基金。民進黨強調，將來黨部的每一筆資金，都會
攤在陽光下，讓外界檢驗。儘管民進黨中央喊沒錢，不過躍升為執政後的
民進黨，外界的資源卻也豐富不少，這家在中央黨部樓下剛剛承租的空間
，佔地近兩百坪，新潮亮麗的設計，開放給年輕人旅遊休閒的空間，執政
黨需要的空間越來越大，民進黨也計劃，未來把每個月花兩百多萬承租的
中央黨部買下來，永續經營。民進黨目前還擁有十五個地方黨部的不動產
，隨著執政籌碼增加，台北市黨部頂樓也升起了黨旗，增加了不少氣派，
地方黨部來往賓客不少，也說明躍升為執政的民進黨，儘管少了點黨產資
源，在執政資源的魅力下，黨務經費應該是不必愁。公視新聞蔣靜怡/張
梓嘉採訪報導民進黨也在最近公布黨產，累積總資產三點七億，其中包括
持有台糖等股票，以及投入一億多的股市基金。民進黨副秘書長游盈隆表
示，股市資產大多是黨員捐贈，民進黨未來絕對不會經營任何營利事業，
以後每一筆帳目都會清清清楚。在行政院推出政黨二法後，民進黨立即公
開政黨資產清單，黨齡十六歲的民進黨，在執政兩年後，擁有的不動產淨
值一億四千六百萬，加上動產總額兩億兩千六百萬，黨產總資產有三億七
千萬，和國民黨產坐擁五百多億比較，財富只有國民黨的千分之六。不過
在動產細目上，民進黨持有國營事業台糖六萬多元的股票，以及投入永昌
鳳翔債券基金等一億兩千多萬的股市基金。民進黨強調，將來黨部的每一
筆資金，都會攤在陽光下，讓外界檢驗。儘管民進黨中央喊沒錢，不過躍
升為執政後的民進黨，外界的資源卻也豐富不少，這家在中央黨部樓下剛
剛承租的空間，佔地近兩百坪，新潮亮麗的設計，開放給年輕人旅遊休閒
的空間，執政黨需要的空間越來越大，民進黨也計劃，未來把每個月花兩
百多萬承租的中央黨部買下來，永續經營。民進黨目前還擁有十五個地方
黨部的不動產，隨著執政籌碼增加，台北市黨部頂樓也升起了黨旗，增加
了不少氣派，地方黨部來往賓客不少，也說明躍升為執政的民進黨，儘管
少了點黨產資源，在執政資源的魅力下，黨務經費應該是不必愁。公視新
聞蔣靜怡/張梓嘉採訪報導民進黨也在最近公布黨產，累積總資產三點七
億，其中包括持有台糖等股票，以及投入一億多的股市基金。民進黨副秘
書長游盈隆表示，股市資產大多是黨員捐贈，民進黨未來絕對不會經營任
何營利事業，以後每一筆帳目都會清清清楚。在行政院推出政黨二法後，
民進黨立即公開政黨資產清單，黨齡十六歲的民進黨，在執政兩年後，擁
有的不動產淨值一億四千六百萬，加上動產總額兩億兩千六百萬，黨產總
資產有三億七千萬，和國民黨產坐擁五百多億比較，財富只有國民黨的千
分之六。不過在動產細目上，民進黨持有國營事業台糖六萬多元的股票，
以及投入永昌鳳翔債券基金等一億兩千多萬的股市基金。民進黨強調，將
來黨部的每一筆資金，都會攤在陽光下，讓外界檢驗。儘管民進黨中央喊
沒錢，不過躍升為執政後的民進黨，外界的資源卻也豐富不少，這家在中
央黨部樓下剛剛承租的空間，佔地近兩百坪，新潮亮麗的設計，開放給年
輕人旅遊休閒的空間，執政黨需要的空間越來越大，民進黨也計劃，未來
把每個月花兩百多萬承租的中央黨部買下來，永續經營。民進黨目前還擁
有十五個地方黨部的不動產，隨著執政籌碼增加，台北市黨部頂樓也升起
了黨旗，增加了不少氣派，地方黨部來往賓客不少，也說明躍升為執政的
民進黨，儘管少了點黨產資源，在執政資源的魅力下，黨務經費應該是不
必愁。公視新聞蔣靜怡/張梓嘉採訪報導民進黨也在最近公布黨產，累積
總資產三點七億，其中包括持有台糖等股票，以及投入一億多的股市基金
。民進黨副秘書長游盈隆表示，股市資產大多是黨員捐贈，民進黨未來絕
對不會經營任何營利事業，以後每一筆帳目都會清清清楚。在行政院推出
政黨二法後，民進黨立即公開政黨資產清單，黨齡十六歲的民進黨，在執
政兩年後，擁有的不動產淨值一億四千六百萬，加上動產總額兩億兩千六
百萬，黨產總資產有三億七千萬，和國民黨產坐擁五百多億比較，財富只
有國民黨的千分之六。不過在動產細目上，民進黨持有國營事業台糖六萬
多元的股票，以及投入永昌鳳翔債券基金等一億兩千多萬的股市基金。民
進黨強調，將來黨部的每一筆資金，都會攤在陽光下，讓外界檢驗。儘管
民進黨中央喊沒錢，不過躍升為執政後的民進黨，外界的資源卻也豐富不
少，這家在中央黨部樓下剛剛承租的空間，佔地近兩百坪，新潮亮麗的設
計，開放給年輕人旅遊休閒的空間，執政黨需要的空間越來越大，民進黨
也計劃，未來把每個月花兩百多萬承租的中央黨部買下來，永續經營。民
進黨目前還擁有十五個地方黨部的不動產，隨著執政籌碼增加，台北市黨
部頂樓也升起了黨旗，增加了不少氣派，地方黨部來往賓客不少，也說明
躍升為執政的民進黨，儘管少了點黨產資源，在執政資源的魅力下，黨務
經費應該是不必愁。公視新聞蔣靜怡/張梓嘉採訪報導民進黨也在最近公
布黨產，累積總資產三點七億，其中包括持有台糖等股票，以及投入一億
多的股市基金。民進黨副秘書長游盈隆表示，股市資產大多是黨員捐贈，
民進黨未來絕對不會經營任何營利事業，以後每一筆帳目都會清清清楚。
在行政院推出政黨二法後，民進黨立即公開政黨資產清單，黨齡十六歲的
民進黨，在執政兩年後，擁有的不動產淨值一億四千六百萬，加上動產總
額兩億兩千六百萬，黨產總資產有三億七千萬，和國民黨產坐擁五百多億
比較，財富只有國民黨的千分之六。不過在動產細目上，民進黨持有國營
事業台糖六萬多元的股票，以及投入永昌鳳翔債券基金等一億兩千多萬的
股市基金。民進黨強調，將來黨部的每一筆資金，都會攤在陽光下，讓外
界檢驗。儘管民進黨中央喊沒錢，不過躍升為執政後的民進黨，外界的資
源卻也豐富不少，這家在中央黨部樓下剛剛承租的空間，佔地近兩百坪，
新潮亮麗的設計，開放給年輕人旅遊休閒的空間，執政黨需要的空間越來
越大，民進黨也計劃，未來把每個月花兩百多萬承租的中央黨部買下來，
永續經營。民進黨目前還擁有十五個地方黨部的不動產，隨著執政籌碼增
加，台北市黨部頂樓也升起了黨旗，增加了不少氣派，地方黨部來往賓客
不少，也說明躍升為執政的民進黨，儘管少了點黨產資源，在執政資源的
魅力下，黨務經費應該是不必愁。公視新聞蔣靜怡/張梓嘉採訪報導民進
黨也在最近公布黨產，累積總資產三點七億，其中包括持有台糖等股票，
以及投入一億多的股市基金。民進黨副秘書長游盈隆表示，股市資產大多
是黨員捐贈，民進黨未來絕對不會經營任何營利事業，以後每一筆帳目都
會清清清楚。在行政院推出政黨二法後，民進黨立即公開政黨資產清單，
黨齡十六歲的民進黨，在執政兩年後，擁有的不動產淨值一億四千六百萬
，加上動產總額兩億兩千六百萬，黨產總資產有三億七千萬，和國民黨產
坐擁五百多億比較，財富只有國民黨的千分之六。不過在動產細目上，民
進黨持有國營事業台糖六萬多元的股票，以及投入永昌鳳翔債券基金等一
億兩千多萬的股市基金。民進黨強調，將來黨部的每一筆資金，都會攤在
陽光下，讓外界檢驗。儘管民進黨中央喊沒錢，不過躍升為執政後的民進
黨，外界的資源卻也豐富不少，這家在中央黨部樓下剛剛承租的空間，佔
地近兩百坪，新潮亮麗的設計，開放給年輕人旅遊休閒的空間，執政黨需
要的空間越來越大，民進黨也計劃，未來把每個月花兩百多萬承租的中央
黨部買下來，永續經營。民進黨目前還擁有十五個地方黨部的不動產，隨
著執政籌碼增加，台北市黨部頂樓也升起了黨旗，增加了不少氣派，地方
黨部來往賓客不少，也說明躍升為執政的民進黨，儘管少了點黨產資源，
在執政資源的魅力下，黨務經費應該是不必愁。公視新聞蔣靜怡/張梓嘉
採訪報導民進黨也在最近公布黨產，累積總資產三點七億，其中包括持有
台糖等股票，以及投入一億多的股市基金。民進黨副秘書長游盈隆表示，
股市資產大多是黨員捐贈，民進黨未來絕對不會經營任何營利事業，以後
每一筆帳目都會清清清楚。在行政院推出政黨二法後，民進黨立即公開政
黨資產清單，黨齡十六歲的民進黨，在執政兩年後，擁有的不動產淨值一
億四千六百萬，加上動產總額兩億兩千六百萬，黨產總資產有三億七千萬
，和國民黨產坐擁五百多億比較，財富只有國民黨的千分之六。不過在動
產細目上，民進黨持有國營事業台糖六萬多元的股票，以及投入永昌鳳翔
債券基金等一億兩千多萬的股市基金。民進黨強調，將來黨部的每一筆資
金，都會攤在陽光下，讓外界檢驗。儘管民進黨中央喊沒錢，不過躍升為
執政後的民進黨，外界的資源卻也豐富不少，這家在中央黨部樓下剛剛承
租的空間，佔地近兩百坪，新潮亮麗的設計，開放給年輕人旅遊休閒的空
間，執政黨需要的空間越來越大，民進黨也計劃，未來把每個月花兩百多
萬承租的中央黨部買下來，永續經營。民進黨目前還擁有十五個地方黨部
的不動產，隨著執政籌碼增加，台北市黨部頂樓也升起了黨旗，增加了不
少氣派，地方黨部來往賓客不少，也說明躍升為執政的民進黨，儘管少了
點黨產資源，在執政資源的魅力下，黨務經費應該是不必愁。公視新聞蔣
靜怡/張梓嘉採訪報導民進黨也在最近公布黨產，累積總資產三點七億，
其中包括持有台糖等股票，以及投入一億多的股市基金。民進黨副秘書長
游盈隆表示，股市資產大多是黨員捐贈，民進黨未來絕對不會經營任何營
利事業，以後每一筆帳目都會清清清楚。在行政院推出政黨二法後，民進
黨立即公開政黨資產清單，黨齡十六歲的民進黨，在執政兩年後，擁有的
不動產淨值一億四千六百萬，加上動產總額兩億兩千六百萬，黨產總資產
有三億七千萬，和國民黨產坐擁五百多億比較，財富只有國民黨的千分之
六。不過在動產細目上，民進黨持有國營事業台糖六萬多元的股票，以及
投入永昌鳳翔債券基金等一億兩千多萬的股市基金。民進黨強調，將來黨
部的每一筆資金，都會攤在陽光下，讓外界檢驗。儘管民進黨中央喊沒錢
，不過躍升為執政後的民進黨，外界的資源卻也豐富不少，這家在中央黨
部樓下剛剛承租的空間，佔地近兩百坪，新潮亮麗的設計，開放給年輕人
旅遊休閒的空間，執政黨需要的空間越來越大，民進黨也計劃，未來把每
個月花兩百多萬承租的中央黨部買下來，永續經營。民進黨目前還擁有十
五個地方黨部的不動產，隨著執政籌碼增加，台北市黨部頂樓也升起了黨
旗，增加了不少氣派，地方黨部來往賓客不少，也說明躍升為執政的民進
黨，儘管少了點黨產資源，在執政資源的魅力下，黨務經費應該是不必愁
。公視新聞蔣靜怡/張梓嘉採訪報導
