義大利和歐盟的衝突，除了這次風波之外，偷渡客的處理方式也是問題。
大量偷渡客從北非湧入，有的人甚至明目張膽，選在大白天上岸，讓義大
利政府相當頭大。義大利與北非的突尼西亞雖然被地中海隔開，但是短短
115公里的距離，無法阻擋非洲的偷渡客，利用這條海路，趁著夜色偷
渡到義大利的藍培杜沙島，再輾轉前往義大利本土，有的更在白天就來報
到。光是上個月，就有三千名偷渡客抵達藍培杜沙。兩個星期前，一艘來
自突尼西亞的小船，卻塞滿了250名非洲偷渡客，最後只有只有四十一
人生還。人蛇集團先向每名偷渡客收取大約新台幣三萬五千元的費用，如
果成功登陸，偷渡客就可以到餐廳打工。餐廳老闆瑪拉范塔諾義大利總理
貝魯斯柯尼在接任歐盟輪值主席之前，曾要求歐盟派出巡邏船、直昇機與
夜視設備給極權國家利比亞，協助阻止偷渡客，但是歐盟拒絕。預料在貝
魯斯柯尼擔任輪值主席期間，還會再對歐盟提出遏阻偷渡客的議題。義大
利和歐盟的衝突，除了這次風波之外，偷渡客的處理方式也是問題。大量
偷渡客從北非湧入，有的人甚至明目張膽，選在大白天上岸，讓義大利政
府相當頭大。義大利與北非的突尼西亞雖然被地中海隔開，但是短短11
5公里的距離，無法阻擋非洲的偷渡客，利用這條海路，趁著夜色偷渡到
義大利的藍培杜沙島，再輾轉前往義大利本土，有的更在白天就來報到。
光是上個月，就有三千名偷渡客抵達藍培杜沙。兩個星期前，一艘來自突
尼西亞的小船，卻塞滿了250名非洲偷渡客，最後只有只有四十一人生
還。人蛇集團先向每名偷渡客收取大約新台幣三萬五千元的費用，如果成
功登陸，偷渡客就可以到餐廳打工。餐廳老闆瑪拉范塔諾義大利總理貝魯
斯柯尼在接任歐盟輪值主席之前，曾要求歐盟派出巡邏船、直昇機與夜視
設備給極權國家利比亞，協助阻止偷渡客，但是歐盟拒絕。預料在貝魯斯
柯尼擔任輪值主席期間，還會再對歐盟提出遏阻偷渡客的議題。義大利和
歐盟的衝突，除了這次風波之外，偷渡客的處理方式也是問題。大量偷渡
客從北非湧入，有的人甚至明目張膽，選在大白天上岸，讓義大利政府相
當頭大。義大利與北非的突尼西亞雖然被地中海隔開，但是短短115公
里的距離，無法阻擋非洲的偷渡客，利用這條海路，趁著夜色偷渡到義大
利的藍培杜沙島，再輾轉前往義大利本土，有的更在白天就來報到。光是
上個月，就有三千名偷渡客抵達藍培杜沙。兩個星期前，一艘來自突尼西
亞的小船，卻塞滿了250名非洲偷渡客，最後只有只有四十一人生還。
人蛇集團先向每名偷渡客收取大約新台幣三萬五千元的費用，如果成功登
陸，偷渡客就可以到餐廳打工。餐廳老闆瑪拉范塔諾義大利總理貝魯斯柯
尼在接任歐盟輪值主席之前，曾要求歐盟派出巡邏船、直昇機與夜視設備
給極權國家利比亞，協助阻止偷渡客，但是歐盟拒絕。預料在貝魯斯柯尼
擔任輪值主席期間，還會再對歐盟提出遏阻偷渡客的議題。義大利和歐盟
的衝突，除了這次風波之外，偷渡客的處理方式也是問題。大量偷渡客從
北非湧入，有的人甚至明目張膽，選在大白天上岸，讓義大利政府相當頭
大。義大利與北非的突尼西亞雖然被地中海隔開，但是短短115公里的
距離，無法阻擋非洲的偷渡客，利用這條海路，趁著夜色偷渡到義大利的
藍培杜沙島，再輾轉前往義大利本土，有的更在白天就來報到。光是上個
月，就有三千名偷渡客抵達藍培杜沙。兩個星期前，一艘來自突尼西亞的
小船，卻塞滿了250名非洲偷渡客，最後只有只有四十一人生還。人蛇
集團先向每名偷渡客收取大約新台幣三萬五千元的費用，如果成功登陸，
偷渡客就可以到餐廳打工。餐廳老闆瑪拉范塔諾義大利總理貝魯斯柯尼在
接任歐盟輪值主席之前，曾要求歐盟派出巡邏船、直昇機與夜視設備給極
權國家利比亞，協助阻止偷渡客，但是歐盟拒絕。預料在貝魯斯柯尼擔任
輪值主席期間，還會再對歐盟提出遏阻偷渡客的議題。義大利和歐盟的衝
突，除了這次風波之外，偷渡客的處理方式也是問題。大量偷渡客從北非
湧入，有的人甚至明目張膽，選在大白天上岸，讓義大利政府相當頭大。
義大利與北非的突尼西亞雖然被地中海隔開，但是短短115公里的距離
，無法阻擋非洲的偷渡客，利用這條海路，趁著夜色偷渡到義大利的藍培
杜沙島，再輾轉前往義大利本土，有的更在白天就來報到。光是上個月，
就有三千名偷渡客抵達藍培杜沙。兩個星期前，一艘來自突尼西亞的小船
，卻塞滿了250名非洲偷渡客，最後只有只有四十一人生還。人蛇集團
先向每名偷渡客收取大約新台幣三萬五千元的費用，如果成功登陸，偷渡
客就可以到餐廳打工。餐廳老闆瑪拉范塔諾義大利總理貝魯斯柯尼在接任
歐盟輪值主席之前，曾要求歐盟派出巡邏船、直昇機與夜視設備給極權國
家利比亞，協助阻止偷渡客，但是歐盟拒絕。預料在貝魯斯柯尼擔任輪值
主席期間，還會再對歐盟提出遏阻偷渡客的議題。義大利和歐盟的衝突，
除了這次風波之外，偷渡客的處理方式也是問題。大量偷渡客從北非湧入
，有的人甚至明目張膽，選在大白天上岸，讓義大利政府相當頭大。義大
利與北非的突尼西亞雖然被地中海隔開，但是短短115公里的距離，無
法阻擋非洲的偷渡客，利用這條海路，趁著夜色偷渡到義大利的藍培杜沙
島，再輾轉前往義大利本土，有的更在白天就來報到。光是上個月，就有
三千名偷渡客抵達藍培杜沙。兩個星期前，一艘來自突尼西亞的小船，卻
塞滿了250名非洲偷渡客，最後只有只有四十一人生還。人蛇集團先向
每名偷渡客收取大約新台幣三萬五千元的費用，如果成功登陸，偷渡客就
可以到餐廳打工。餐廳老闆瑪拉范塔諾義大利總理貝魯斯柯尼在接任歐盟
輪值主席之前，曾要求歐盟派出巡邏船、直昇機與夜視設備給極權國家利
比亞，協助阻止偷渡客，但是歐盟拒絕。預料在貝魯斯柯尼擔任輪值主席
期間，還會再對歐盟提出遏阻偷渡客的議題。義大利和歐盟的衝突，除了
這次風波之外，偷渡客的處理方式也是問題。大量偷渡客從北非湧入，有
的人甚至明目張膽，選在大白天上岸，讓義大利政府相當頭大。義大利與
北非的突尼西亞雖然被地中海隔開，但是短短115公里的距離，無法阻
擋非洲的偷渡客，利用這條海路，趁著夜色偷渡到義大利的藍培杜沙島，
再輾轉前往義大利本土，有的更在白天就來報到。光是上個月，就有三千
名偷渡客抵達藍培杜沙。兩個星期前，一艘來自突尼西亞的小船，卻塞滿
了250名非洲偷渡客，最後只有只有四十一人生還。人蛇集團先向每名
偷渡客收取大約新台幣三萬五千元的費用，如果成功登陸，偷渡客就可以
到餐廳打工。餐廳老闆瑪拉范塔諾義大利總理貝魯斯柯尼在接任歐盟輪值
主席之前，曾要求歐盟派出巡邏船、直昇機與夜視設備給極權國家利比亞
，協助阻止偷渡客，但是歐盟拒絕。預料在貝魯斯柯尼擔任輪值主席期間
，還會再對歐盟提出遏阻偷渡客的議題。義大利和歐盟的衝突，除了這次
風波之外，偷渡客的處理方式也是問題。大量偷渡客從北非湧入，有的人
甚至明目張膽，選在大白天上岸，讓義大利政府相當頭大。義大利與北非
的突尼西亞雖然被地中海隔開，但是短短115公里的距離，無法阻擋非
洲的偷渡客，利用這條海路，趁著夜色偷渡到義大利的藍培杜沙島，再輾
轉前往義大利本土，有的更在白天就來報到。光是上個月，就有三千名偷
渡客抵達藍培杜沙。兩個星期前，一艘來自突尼西亞的小船，卻塞滿了2
50名非洲偷渡客，最後只有只有四十一人生還。人蛇集團先向每名偷渡
客收取大約新台幣三萬五千元的費用，如果成功登陸，偷渡客就可以到餐
廳打工。餐廳老闆瑪拉范塔諾義大利總理貝魯斯柯尼在接任歐盟輪值主席
之前，曾要求歐盟派出巡邏船、直昇機與夜視設備給極權國家利比亞，協
助阻止偷渡客，但是歐盟拒絕。預料在貝魯斯柯尼擔任輪值主席期間，還
會再對歐盟提出遏阻偷渡客的議題。
