公視新聞與山林專家賴春標經過長時間的追蹤與調查，在最近正式對外公
佈，發現了雪山山脈上，散佈著數萬株千年扁柏組成的巨木林，其中有的
扁柏樹齡接近三千年，專家推測台灣這片扁柏林區，可能是世界上最古老
，也最大的老林區之一，公視新聞今天為您獨家揭開這個林地的神秘面紗
。台灣的山林向來是神秘而且美麗的，深邃的山林裡面一直藏有許多尚未
解開的謎題，經過山林專家賴春標先生與公視新聞長期的探勘調查之後，
終於在最近發現了雪山山脈上，一片古老的林區。探勘人員在九月中旬進
入雪山西北支稜方向之後驚訝的發現，海拔2600公尺的山區裡，有一
個高山池沼，池的周圍，圍繞的都是千年以上的巨型紅檜。距離池區不遠
的地方，漸漸地進入巨大的檜木林相帶。在這裡，見到了一個超大型的台
灣扁柏。在同一個山稜線下，散佈著成群生長的巨大扁柏林。賴春標指出
，這一片高聳的扁柏林，已經發展到極盛相的千年老林，屬於世界級的千
年扁柏，有的扁柏樹齡甚至將近三千年，對於生態研究來說，是個極為重
大的發現。台灣因為特殊的地理環境，才讓冰河時期南遷的檜木根留台灣
。面對世界僅有的千年扁柏林，在揭開神秘的面紗過後，專家認為，需要
進一步了解整個的生態與環境問題，透過人為的謹慎評估與保護，讓這片
珍貴資源，得以繼續存在。公視新聞柯金源陳添寶比恕依採訪報導公視新
聞與山林專家賴春標經過長時間的追蹤與調查，在最近正式對外公佈，發
現了雪山山脈上，散佈著數萬株千年扁柏組成的巨木林，其中有的扁柏樹
齡接近三千年，專家推測台灣這片扁柏林區，可能是世界上最古老，也最
大的老林區之一，公視新聞今天為您獨家揭開這個林地的神秘面紗。台灣
的山林向來是神秘而且美麗的，深邃的山林裡面一直藏有許多尚未解開的
謎題，經過山林專家賴春標先生與公視新聞長期的探勘調查之後，終於在
最近發現了雪山山脈上，一片古老的林區。探勘人員在九月中旬進入雪山
西北支稜方向之後驚訝的發現，海拔2600公尺的山區裡，有一個高山
池沼，池的周圍，圍繞的都是千年以上的巨型紅檜。距離池區不遠的地方
，漸漸地進入巨大的檜木林相帶。在這裡，見到了一個超大型的台灣扁柏
。在同一個山稜線下，散佈著成群生長的巨大扁柏林。賴春標指出，這一
片高聳的扁柏林，已經發展到極盛相的千年老林，屬於世界級的千年扁柏
，有的扁柏樹齡甚至將近三千年，對於生態研究來說，是個極為重大的發
現。台灣因為特殊的地理環境，才讓冰河時期南遷的檜木根留台灣。面對
世界僅有的千年扁柏林，在揭開神秘的面紗過後，專家認為，需要進一步
了解整個的生態與環境問題，透過人為的謹慎評估與保護，讓這片珍貴資
源，得以繼續存在。公視新聞柯金源陳添寶比恕依採訪報導公視新聞與山
林專家賴春標經過長時間的追蹤與調查，在最近正式對外公佈，發現了雪
山山脈上，散佈著數萬株千年扁柏組成的巨木林，其中有的扁柏樹齡接近
三千年，專家推測台灣這片扁柏林區，可能是世界上最古老，也最大的老
林區之一，公視新聞今天為您獨家揭開這個林地的神秘面紗。台灣的山林
向來是神秘而且美麗的，深邃的山林裡面一直藏有許多尚未解開的謎題，
經過山林專家賴春標先生與公視新聞長期的探勘調查之後，終於在最近發
現了雪山山脈上，一片古老的林區。探勘人員在九月中旬進入雪山西北支
稜方向之後驚訝的發現，海拔2600公尺的山區裡，有一個高山池沼，
池的周圍，圍繞的都是千年以上的巨型紅檜。距離池區不遠的地方，漸漸
地進入巨大的檜木林相帶。在這裡，見到了一個超大型的台灣扁柏。在同
一個山稜線下，散佈著成群生長的巨大扁柏林。賴春標指出，這一片高聳
的扁柏林，已經發展到極盛相的千年老林，屬於世界級的千年扁柏，有的
扁柏樹齡甚至將近三千年，對於生態研究來說，是個極為重大的發現。台
灣因為特殊的地理環境，才讓冰河時期南遷的檜木根留台灣。面對世界僅
有的千年扁柏林，在揭開神秘的面紗過後，專家認為，需要進一步了解整
個的生態與環境問題，透過人為的謹慎評估與保護，讓這片珍貴資源，得
以繼續存在。公視新聞柯金源陳添寶比恕依採訪報導公視新聞與山林專家
賴春標經過長時間的追蹤與調查，在最近正式對外公佈，發現了雪山山脈
上，散佈著數萬株千年扁柏組成的巨木林，其中有的扁柏樹齡接近三千年
，專家推測台灣這片扁柏林區，可能是世界上最古老，也最大的老林區之
一，公視新聞今天為您獨家揭開這個林地的神秘面紗。台灣的山林向來是
神秘而且美麗的，深邃的山林裡面一直藏有許多尚未解開的謎題，經過山
林專家賴春標先生與公視新聞長期的探勘調查之後，終於在最近發現了雪
山山脈上，一片古老的林區。探勘人員在九月中旬進入雪山西北支稜方向
之後驚訝的發現，海拔2600公尺的山區裡，有一個高山池沼，池的周
圍，圍繞的都是千年以上的巨型紅檜。距離池區不遠的地方，漸漸地進入
巨大的檜木林相帶。在這裡，見到了一個超大型的台灣扁柏。在同一個山
稜線下，散佈著成群生長的巨大扁柏林。賴春標指出，這一片高聳的扁柏
林，已經發展到極盛相的千年老林，屬於世界級的千年扁柏，有的扁柏樹
齡甚至將近三千年，對於生態研究來說，是個極為重大的發現。台灣因為
特殊的地理環境，才讓冰河時期南遷的檜木根留台灣。面對世界僅有的千
年扁柏林，在揭開神秘的面紗過後，專家認為，需要進一步了解整個的生
態與環境問題，透過人為的謹慎評估與保護，讓這片珍貴資源，得以繼續
存在。公視新聞柯金源陳添寶比恕依採訪報導公視新聞與山林專家賴春標
經過長時間的追蹤與調查，在最近正式對外公佈，發現了雪山山脈上，散
佈著數萬株千年扁柏組成的巨木林，其中有的扁柏樹齡接近三千年，專家
推測台灣這片扁柏林區，可能是世界上最古老，也最大的老林區之一，公
視新聞今天為您獨家揭開這個林地的神秘面紗。台灣的山林向來是神秘而
且美麗的，深邃的山林裡面一直藏有許多尚未解開的謎題，經過山林專家
賴春標先生與公視新聞長期的探勘調查之後，終於在最近發現了雪山山脈
上，一片古老的林區。探勘人員在九月中旬進入雪山西北支稜方向之後驚
訝的發現，海拔2600公尺的山區裡，有一個高山池沼，池的周圍，圍
繞的都是千年以上的巨型紅檜。距離池區不遠的地方，漸漸地進入巨大的
檜木林相帶。在這裡，見到了一個超大型的台灣扁柏。在同一個山稜線下
，散佈著成群生長的巨大扁柏林。賴春標指出，這一片高聳的扁柏林，已
經發展到極盛相的千年老林，屬於世界級的千年扁柏，有的扁柏樹齡甚至
將近三千年，對於生態研究來說，是個極為重大的發現。台灣因為特殊的
地理環境，才讓冰河時期南遷的檜木根留台灣。面對世界僅有的千年扁柏
林，在揭開神秘的面紗過後，專家認為，需要進一步了解整個的生態與環
境問題，透過人為的謹慎評估與保護，讓這片珍貴資源，得以繼續存在。
公視新聞柯金源陳添寶比恕依採訪報導公視新聞與山林專家賴春標經過長
時間的追蹤與調查，在最近正式對外公佈，發現了雪山山脈上，散佈著數
萬株千年扁柏組成的巨木林，其中有的扁柏樹齡接近三千年，專家推測台
灣這片扁柏林區，可能是世界上最古老，也最大的老林區之一，公視新聞
今天為您獨家揭開這個林地的神秘面紗。台灣的山林向來是神秘而且美麗
的，深邃的山林裡面一直藏有許多尚未解開的謎題，經過山林專家賴春標
先生與公視新聞長期的探勘調查之後，終於在最近發現了雪山山脈上，一
片古老的林區。探勘人員在九月中旬進入雪山西北支稜方向之後驚訝的發
現，海拔2600公尺的山區裡，有一個高山池沼，池的周圍，圍繞的都
是千年以上的巨型紅檜。距離池區不遠的地方，漸漸地進入巨大的檜木林
相帶。在這裡，見到了一個超大型的台灣扁柏。在同一個山稜線下，散佈
著成群生長的巨大扁柏林。賴春標指出，這一片高聳的扁柏林，已經發展
到極盛相的千年老林，屬於世界級的千年扁柏，有的扁柏樹齡甚至將近三
千年，對於生態研究來說，是個極為重大的發現。台灣因為特殊的地理環
境，才讓冰河時期南遷的檜木根留台灣。面對世界僅有的千年扁柏林，在
揭開神秘的面紗過後，專家認為，需要進一步了解整個的生態與環境問題
，透過人為的謹慎評估與保護，讓這片珍貴資源，得以繼續存在。公視新
聞柯金源陳添寶比恕依採訪報導公視新聞與山林專家賴春標經過長時間的
追蹤與調查，在最近正式對外公佈，發現了雪山山脈上，散佈著數萬株千
年扁柏組成的巨木林，其中有的扁柏樹齡接近三千年，專家推測台灣這片
扁柏林區，可能是世界上最古老，也最大的老林區之一，公視新聞今天為
您獨家揭開這個林地的神秘面紗。台灣的山林向來是神秘而且美麗的，深
邃的山林裡面一直藏有許多尚未解開的謎題，經過山林專家賴春標先生與
公視新聞長期的探勘調查之後，終於在最近發現了雪山山脈上，一片古老
的林區。探勘人員在九月中旬進入雪山西北支稜方向之後驚訝的發現，海
拔2600公尺的山區裡，有一個高山池沼，池的周圍，圍繞的都是千年
以上的巨型紅檜。距離池區不遠的地方，漸漸地進入巨大的檜木林相帶。
在這裡，見到了一個超大型的台灣扁柏。在同一個山稜線下，散佈著成群
生長的巨大扁柏林。賴春標指出，這一片高聳的扁柏林，已經發展到極盛
相的千年老林，屬於世界級的千年扁柏，有的扁柏樹齡甚至將近三千年，
對於生態研究來說，是個極為重大的發現。台灣因為特殊的地理環境，才
讓冰河時期南遷的檜木根留台灣。面對世界僅有的千年扁柏林，在揭開神
秘的面紗過後，專家認為，需要進一步了解整個的生態與環境問題，透過
人為的謹慎評估與保護，讓這片珍貴資源，得以繼續存在。公視新聞柯金
源陳添寶比恕依採訪報導公視新聞與山林專家賴春標經過長時間的追蹤與
調查，在最近正式對外公佈，發現了雪山山脈上，散佈著數萬株千年扁柏
組成的巨木林，其中有的扁柏樹齡接近三千年，專家推測台灣這片扁柏林
區，可能是世界上最古老，也最大的老林區之一，公視新聞今天為您獨家
揭開這個林地的神秘面紗。台灣的山林向來是神秘而且美麗的，深邃的山
林裡面一直藏有許多尚未解開的謎題，經過山林專家賴春標先生與公視新
聞長期的探勘調查之後，終於在最近發現了雪山山脈上，一片古老的林區
。探勘人員在九月中旬進入雪山西北支稜方向之後驚訝的發現，海拔26
00公尺的山區裡，有一個高山池沼，池的周圍，圍繞的都是千年以上的
巨型紅檜。距離池區不遠的地方，漸漸地進入巨大的檜木林相帶。在這裡
，見到了一個超大型的台灣扁柏。在同一個山稜線下，散佈著成群生長的
巨大扁柏林。賴春標指出，這一片高聳的扁柏林，已經發展到極盛相的千
年老林，屬於世界級的千年扁柏，有的扁柏樹齡甚至將近三千年，對於生
態研究來說，是個極為重大的發現。台灣因為特殊的地理環境，才讓冰河
時期南遷的檜木根留台灣。面對世界僅有的千年扁柏林，在揭開神秘的面
紗過後，專家認為，需要進一步了解整個的生態與環境問題，透過人為的
謹慎評估與保護，讓這片珍貴資源，得以繼續存在。公視新聞柯金源陳添
寶比恕依採訪報導公視新聞與山林專家賴春標經過長時間的追蹤與調查，
在最近正式對外公佈，發現了雪山山脈上，散佈著數萬株千年扁柏組成的
巨木林，其中有的扁柏樹齡接近三千年，專家推測台灣這片扁柏林區，可
能是世界上最古老，也最大的老林區之一，公視新聞今天為您獨家揭開這
個林地的神秘面紗。台灣的山林向來是神秘而且美麗的，深邃的山林裡面
一直藏有許多尚未解開的謎題，經過山林專家賴春標先生與公視新聞長期
的探勘調查之後，終於在最近發現了雪山山脈上，一片古老的林區。探勘
人員在九月中旬進入雪山西北支稜方向之後驚訝的發現，海拔2600公
尺的山區裡，有一個高山池沼，池的周圍，圍繞的都是千年以上的巨型紅
檜。距離池區不遠的地方，漸漸地進入巨大的檜木林相帶。在這裡，見到
了一個超大型的台灣扁柏。在同一個山稜線下，散佈著成群生長的巨大扁
柏林。賴春標指出，這一片高聳的扁柏林，已經發展到極盛相的千年老林
，屬於世界級的千年扁柏，有的扁柏樹齡甚至將近三千年，對於生態研究
來說，是個極為重大的發現。台灣因為特殊的地理環境，才讓冰河時期南
遷的檜木根留台灣。面對世界僅有的千年扁柏林，在揭開神秘的面紗過後
，專家認為，需要進一步了解整個的生態與環境問題，透過人為的謹慎評
估與保護，讓這片珍貴資源，得以繼續存在。公視新聞柯金源陳添寶比恕
依採訪報導公視新聞與山林專家賴春標經過長時間的追蹤與調查，在最近
正式對外公佈，發現了雪山山脈上，散佈著數萬株千年扁柏組成的巨木林
，其中有的扁柏樹齡接近三千年，專家推測台灣這片扁柏林區，可能是世
界上最古老，也最大的老林區之一，公視新聞今天為您獨家揭開這個林地
的神秘面紗。台灣的山林向來是神秘而且美麗的，深邃的山林裡面一直藏
有許多尚未解開的謎題，經過山林專家賴春標先生與公視新聞長期的探勘
調查之後，終於在最近發現了雪山山脈上，一片古老的林區。探勘人員在
九月中旬進入雪山西北支稜方向之後驚訝的發現，海拔2600公尺的山
區裡，有一個高山池沼，池的周圍，圍繞的都是千年以上的巨型紅檜。距
離池區不遠的地方，漸漸地進入巨大的檜木林相帶。在這裡，見到了一個
超大型的台灣扁柏。在同一個山稜線下，散佈著成群生長的巨大扁柏林。
賴春標指出，這一片高聳的扁柏林，已經發展到極盛相的千年老林，屬於
世界級的千年扁柏，有的扁柏樹齡甚至將近三千年，對於生態研究來說，
是個極為重大的發現。台灣因為特殊的地理環境，才讓冰河時期南遷的檜
木根留台灣。面對世界僅有的千年扁柏林，在揭開神秘的面紗過後，專家
認為，需要進一步了解整個的生態與環境問題，透過人為的謹慎評估與保
護，讓這片珍貴資源，得以繼續存在。公視新聞柯金源陳添寶比恕依採訪
報導
