一位從美國來的新聞工作者，對台灣夜市裡、熱鬧的氣氛，情有獨鍾，
不但寫了不少在夜市裡的所見所聞，還在夜市裡擺起攤子、賣起他寫
的書，他說，有人哈韓、有人哈日，而他則是哈上了台灣夜市。
雖然傍晚的士林夜市，下著傾盆大雨，丹布隆還是拎著一只包包，找了
個不會淋到雨的地方，簡單地擺起了小書攤。
來台灣六年，雖然國語還是說得不好，丹布隆卻喜歡在夜市裡，一邊賣
書、一邊跟人聊天、也一邊觀察來逛夜市的人，對丹布隆來說，夜市
裡的每一晚，都讓他驚奇不已。
很多國家都有夜市，丹布隆卻只對台灣的夜市文化、情有獨鍾。
原本就是個新聞工作者，丹布隆喜歡把自己在台灣的所見所聞，寫下來
跟大家分享，不過，他總覺得他的書擺在書店賣還不夠，想了一下，
他鼓起了勇氣，決定到夜市裡、推銷自己的作品。
讓丹布隆覺得最有趣的是，在夜市裡，他開發了不少新讀者，不論是大
人小孩，還是從不看書的歐基桑、歐巴桑，都會被他獨特的推銷方式
、給吸引住。
而一晚下來，書、雖然賣得不多，但學到的東西可不少，很多攤販看他
是個阿兜仔，個個都是傾囊相授。
不過，對於最近常聽說有些地方政府、打算把夜市搬進室內，這位夜市
的愛好者，可是大大反對。
我覺得這是一個壞主義，雖然這只是我個人的意見，但我還是喜歡戶外
夜市那種感覺，在夜空、月光、星光下，甚至是下雨天，我不喜歡把
夜市搬到室內。
除了賣書外，丹布隆偶爾還會賣起客家擂茶，他說，夜市是台灣珍貴的
文化，也是台灣人最悠閒的生活方式，他希望成為夜市裡的一分子，
在各個夜市裡，學習不同的台灣文化。
公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
