一位從美國來的新聞工作者，對台灣夜市裡、熱鬧的氣氛，情有獨鍾，不
但寫了不少在夜市裡的所見所聞，還在夜市裡擺起攤子、賣起他寫的書，
他說，有人哈韓、有人哈日，而他則是哈上了台灣夜市。雖然傍晚的士林
夜市，下著傾盆大雨，丹布隆還是拎著一只包包，找了個不會淋到雨的地
方，簡單地擺起了小書攤。來台灣六年，雖然國語還是說得不好，丹布隆
卻喜歡在夜市裡，一邊賣書、一邊跟人聊天、也一邊觀察來逛夜市的人，
對丹布隆來說，夜市裡的每一晚，都讓他驚奇不已。很多國家都有夜市，
丹布隆卻只對台灣的夜市文化、情有獨鍾。原本就是個新聞工作者，丹布
隆喜歡把自己在台灣的所見所聞，寫下來跟大家分享，不過，他總覺得他
的書擺在書店賣還不夠，想了一下，他鼓起了勇氣，決定到夜市裡、推銷
自己的作品。讓丹布隆覺得最有趣的是，在夜市裡，他開發了不少新讀者
，不論是大人小孩，還是從不看書的歐基桑、歐巴桑，都會被他獨特的推
銷方式、給吸引住。而一晚下來，書、雖然賣得不多，但學到的東西可不
少，很多攤販看他是個阿兜仔，個個都是傾囊相授。不過，對於最近常聽
說有些地方政府、打算把夜市搬進室內，這位夜市的愛好者，可是大大反
對。我覺得這是一個壞主義，雖然這只是我個人的意見，但我還是喜歡戶
外夜市那種感覺，在夜空、月光、星光下，甚至是下雨天，我不喜歡把夜
市搬到室內。除了賣書外，丹布隆偶爾還會賣起客家擂茶，他說，夜市是
台灣珍貴的文化，也是台灣人最悠閒的生活方式，他希望成為夜市裡的一
分子，在各個夜市裡，學習不同的台灣文化。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採
訪報導一位從美國來的新聞工作者，對台灣夜市裡、熱鬧的氣氛，情有獨
鍾，不但寫了不少在夜市裡的所見所聞，還在夜市裡擺起攤子、賣起他寫
的書，他說，有人哈韓、有人哈日，而他則是哈上了台灣夜市。雖然傍晚
的士林夜市，下著傾盆大雨，丹布隆還是拎著一只包包，找了個不會淋到
雨的地方，簡單地擺起了小書攤。來台灣六年，雖然國語還是說得不好，
丹布隆卻喜歡在夜市裡，一邊賣書、一邊跟人聊天、也一邊觀察來逛夜市
的人，對丹布隆來說，夜市裡的每一晚，都讓他驚奇不已。很多國家都有
夜市，丹布隆卻只對台灣的夜市文化、情有獨鍾。原本就是個新聞工作者
，丹布隆喜歡把自己在台灣的所見所聞，寫下來跟大家分享，不過，他總
覺得他的書擺在書店賣還不夠，想了一下，他鼓起了勇氣，決定到夜市裡
、推銷自己的作品。讓丹布隆覺得最有趣的是，在夜市裡，他開發了不少
新讀者，不論是大人小孩，還是從不看書的歐基桑、歐巴桑，都會被他獨
特的推銷方式、給吸引住。而一晚下來，書、雖然賣得不多，但學到的東
西可不少，很多攤販看他是個阿兜仔，個個都是傾囊相授。不過，對於最
近常聽說有些地方政府、打算把夜市搬進室內，這位夜市的愛好者，可是
大大反對。我覺得這是一個壞主義，雖然這只是我個人的意見，但我還是
喜歡戶外夜市那種感覺，在夜空、月光、星光下，甚至是下雨天，我不喜
歡把夜市搬到室內。除了賣書外，丹布隆偶爾還會賣起客家擂茶，他說，
夜市是台灣珍貴的文化，也是台灣人最悠閒的生活方式，他希望成為夜市
裡的一分子，在各個夜市裡，學習不同的台灣文化。公視新聞蘇玲瑤、徐
啟峰採訪報導一位從美國來的新聞工作者，對台灣夜市裡、熱鬧的氣氛，
情有獨鍾，不但寫了不少在夜市裡的所見所聞，還在夜市裡擺起攤子、賣
起他寫的書，他說，有人哈韓、有人哈日，而他則是哈上了台灣夜市。雖
然傍晚的士林夜市，下著傾盆大雨，丹布隆還是拎著一只包包，找了個不
會淋到雨的地方，簡單地擺起了小書攤。來台灣六年，雖然國語還是說得
不好，丹布隆卻喜歡在夜市裡，一邊賣書、一邊跟人聊天、也一邊觀察來
逛夜市的人，對丹布隆來說，夜市裡的每一晚，都讓他驚奇不已。很多國
家都有夜市，丹布隆卻只對台灣的夜市文化、情有獨鍾。原本就是個新聞
工作者，丹布隆喜歡把自己在台灣的所見所聞，寫下來跟大家分享，不過
，他總覺得他的書擺在書店賣還不夠，想了一下，他鼓起了勇氣，決定到
夜市裡、推銷自己的作品。讓丹布隆覺得最有趣的是，在夜市裡，他開發
了不少新讀者，不論是大人小孩，還是從不看書的歐基桑、歐巴桑，都會
被他獨特的推銷方式、給吸引住。而一晚下來，書、雖然賣得不多，但學
到的東西可不少，很多攤販看他是個阿兜仔，個個都是傾囊相授。不過，
對於最近常聽說有些地方政府、打算把夜市搬進室內，這位夜市的愛好者
，可是大大反對。我覺得這是一個壞主義，雖然這只是我個人的意見，但
我還是喜歡戶外夜市那種感覺，在夜空、月光、星光下，甚至是下雨天，
我不喜歡把夜市搬到室內。除了賣書外，丹布隆偶爾還會賣起客家擂茶，
他說，夜市是台灣珍貴的文化，也是台灣人最悠閒的生活方式，他希望成
為夜市裡的一分子，在各個夜市裡，學習不同的台灣文化。公視新聞蘇玲
瑤、徐啟峰採訪報導一位從美國來的新聞工作者，對台灣夜市裡、熱鬧的
氣氛，情有獨鍾，不但寫了不少在夜市裡的所見所聞，還在夜市裡擺起攤
子、賣起他寫的書，他說，有人哈韓、有人哈日，而他則是哈上了台灣夜
市。雖然傍晚的士林夜市，下著傾盆大雨，丹布隆還是拎著一只包包，找
了個不會淋到雨的地方，簡單地擺起了小書攤。來台灣六年，雖然國語還
是說得不好，丹布隆卻喜歡在夜市裡，一邊賣書、一邊跟人聊天、也一邊
觀察來逛夜市的人，對丹布隆來說，夜市裡的每一晚，都讓他驚奇不已。
很多國家都有夜市，丹布隆卻只對台灣的夜市文化、情有獨鍾。原本就是
個新聞工作者，丹布隆喜歡把自己在台灣的所見所聞，寫下來跟大家分享
，不過，他總覺得他的書擺在書店賣還不夠，想了一下，他鼓起了勇氣，
決定到夜市裡、推銷自己的作品。讓丹布隆覺得最有趣的是，在夜市裡，
他開發了不少新讀者，不論是大人小孩，還是從不看書的歐基桑、歐巴桑
，都會被他獨特的推銷方式、給吸引住。而一晚下來，書、雖然賣得不多
，但學到的東西可不少，很多攤販看他是個阿兜仔，個個都是傾囊相授。
不過，對於最近常聽說有些地方政府、打算把夜市搬進室內，這位夜市的
愛好者，可是大大反對。我覺得這是一個壞主義，雖然這只是我個人的意
見，但我還是喜歡戶外夜市那種感覺，在夜空、月光、星光下，甚至是下
雨天，我不喜歡把夜市搬到室內。除了賣書外，丹布隆偶爾還會賣起客家
擂茶，他說，夜市是台灣珍貴的文化，也是台灣人最悠閒的生活方式，他
希望成為夜市裡的一分子，在各個夜市裡，學習不同的台灣文化。公視新
聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導一位從美國來的新聞工作者，對台灣夜市裡、
熱鬧的氣氛，情有獨鍾，不但寫了不少在夜市裡的所見所聞，還在夜市裡
擺起攤子、賣起他寫的書，他說，有人哈韓、有人哈日，而他則是哈上了
台灣夜市。雖然傍晚的士林夜市，下著傾盆大雨，丹布隆還是拎著一只包
包，找了個不會淋到雨的地方，簡單地擺起了小書攤。來台灣六年，雖然
國語還是說得不好，丹布隆卻喜歡在夜市裡，一邊賣書、一邊跟人聊天、
也一邊觀察來逛夜市的人，對丹布隆來說，夜市裡的每一晚，都讓他驚奇
不已。很多國家都有夜市，丹布隆卻只對台灣的夜市文化、情有獨鍾。原
本就是個新聞工作者，丹布隆喜歡把自己在台灣的所見所聞，寫下來跟大
家分享，不過，他總覺得他的書擺在書店賣還不夠，想了一下，他鼓起了
勇氣，決定到夜市裡、推銷自己的作品。讓丹布隆覺得最有趣的是，在夜
市裡，他開發了不少新讀者，不論是大人小孩，還是從不看書的歐基桑、
歐巴桑，都會被他獨特的推銷方式、給吸引住。而一晚下來，書、雖然賣
得不多，但學到的東西可不少，很多攤販看他是個阿兜仔，個個都是傾囊
相授。不過，對於最近常聽說有些地方政府、打算把夜市搬進室內，這位
夜市的愛好者，可是大大反對。我覺得這是一個壞主義，雖然這只是我個
人的意見，但我還是喜歡戶外夜市那種感覺，在夜空、月光、星光下，甚
至是下雨天，我不喜歡把夜市搬到室內。除了賣書外，丹布隆偶爾還會賣
起客家擂茶，他說，夜市是台灣珍貴的文化，也是台灣人最悠閒的生活方
式，他希望成為夜市裡的一分子，在各個夜市裡，學習不同的台灣文化。
公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導一位從美國來的新聞工作者，對台灣夜
市裡、熱鬧的氣氛，情有獨鍾，不但寫了不少在夜市裡的所見所聞，還在
夜市裡擺起攤子、賣起他寫的書，他說，有人哈韓、有人哈日，而他則是
哈上了台灣夜市。雖然傍晚的士林夜市，下著傾盆大雨，丹布隆還是拎著
一只包包，找了個不會淋到雨的地方，簡單地擺起了小書攤。來台灣六年
，雖然國語還是說得不好，丹布隆卻喜歡在夜市裡，一邊賣書、一邊跟人
聊天、也一邊觀察來逛夜市的人，對丹布隆來說，夜市裡的每一晚，都讓
他驚奇不已。很多國家都有夜市，丹布隆卻只對台灣的夜市文化、情有獨
鍾。原本就是個新聞工作者，丹布隆喜歡把自己在台灣的所見所聞，寫下
來跟大家分享，不過，他總覺得他的書擺在書店賣還不夠，想了一下，他
鼓起了勇氣，決定到夜市裡、推銷自己的作品。讓丹布隆覺得最有趣的是
，在夜市裡，他開發了不少新讀者，不論是大人小孩，還是從不看書的歐
基桑、歐巴桑，都會被他獨特的推銷方式、給吸引住。而一晚下來，書、
雖然賣得不多，但學到的東西可不少，很多攤販看他是個阿兜仔，個個都
是傾囊相授。不過，對於最近常聽說有些地方政府、打算把夜市搬進室內
，這位夜市的愛好者，可是大大反對。我覺得這是一個壞主義，雖然這只
是我個人的意見，但我還是喜歡戶外夜市那種感覺，在夜空、月光、星光
下，甚至是下雨天，我不喜歡把夜市搬到室內。除了賣書外，丹布隆偶爾
還會賣起客家擂茶，他說，夜市是台灣珍貴的文化，也是台灣人最悠閒的
生活方式，他希望成為夜市裡的一分子，在各個夜市裡，學習不同的台灣
文化。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導一位從美國來的新聞工作者，對
台灣夜市裡、熱鬧的氣氛，情有獨鍾，不但寫了不少在夜市裡的所見所聞
，還在夜市裡擺起攤子、賣起他寫的書，他說，有人哈韓、有人哈日，而
他則是哈上了台灣夜市。雖然傍晚的士林夜市，下著傾盆大雨，丹布隆還
是拎著一只包包，找了個不會淋到雨的地方，簡單地擺起了小書攤。來台
灣六年，雖然國語還是說得不好，丹布隆卻喜歡在夜市裡，一邊賣書、一
邊跟人聊天、也一邊觀察來逛夜市的人，對丹布隆來說，夜市裡的每一晚
，都讓他驚奇不已。很多國家都有夜市，丹布隆卻只對台灣的夜市文化、
情有獨鍾。原本就是個新聞工作者，丹布隆喜歡把自己在台灣的所見所聞
，寫下來跟大家分享，不過，他總覺得他的書擺在書店賣還不夠，想了一
下，他鼓起了勇氣，決定到夜市裡、推銷自己的作品。讓丹布隆覺得最有
趣的是，在夜市裡，他開發了不少新讀者，不論是大人小孩，還是從不看
書的歐基桑、歐巴桑，都會被他獨特的推銷方式、給吸引住。而一晚下來
，書、雖然賣得不多，但學到的東西可不少，很多攤販看他是個阿兜仔，
個個都是傾囊相授。不過，對於最近常聽說有些地方政府、打算把夜市搬
進室內，這位夜市的愛好者，可是大大反對。我覺得這是一個壞主義，雖
然這只是我個人的意見，但我還是喜歡戶外夜市那種感覺，在夜空、月光
、星光下，甚至是下雨天，我不喜歡把夜市搬到室內。除了賣書外，丹布
隆偶爾還會賣起客家擂茶，他說，夜市是台灣珍貴的文化，也是台灣人最
悠閒的生活方式，他希望成為夜市裡的一分子，在各個夜市裡，學習不同
的台灣文化。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導一位從美國來的新聞工作
者，對台灣夜市裡、熱鬧的氣氛，情有獨鍾，不但寫了不少在夜市裡的所
見所聞，還在夜市裡擺起攤子、賣起他寫的書，他說，有人哈韓、有人哈
日，而他則是哈上了台灣夜市。雖然傍晚的士林夜市，下著傾盆大雨，丹
布隆還是拎著一只包包，找了個不會淋到雨的地方，簡單地擺起了小書攤
。來台灣六年，雖然國語還是說得不好，丹布隆卻喜歡在夜市裡，一邊賣
書、一邊跟人聊天、也一邊觀察來逛夜市的人，對丹布隆來說，夜市裡的
每一晚，都讓他驚奇不已。很多國家都有夜市，丹布隆卻只對台灣的夜市
文化、情有獨鍾。原本就是個新聞工作者，丹布隆喜歡把自己在台灣的所
見所聞，寫下來跟大家分享，不過，他總覺得他的書擺在書店賣還不夠，
想了一下，他鼓起了勇氣，決定到夜市裡、推銷自己的作品。讓丹布隆覺
得最有趣的是，在夜市裡，他開發了不少新讀者，不論是大人小孩，還是
從不看書的歐基桑、歐巴桑，都會被他獨特的推銷方式、給吸引住。而一
晚下來，書、雖然賣得不多，但學到的東西可不少，很多攤販看他是個阿
兜仔，個個都是傾囊相授。不過，對於最近常聽說有些地方政府、打算把
夜市搬進室內，這位夜市的愛好者，可是大大反對。我覺得這是一個壞主
義，雖然這只是我個人的意見，但我還是喜歡戶外夜市那種感覺，在夜空
、月光、星光下，甚至是下雨天，我不喜歡把夜市搬到室內。除了賣書外
，丹布隆偶爾還會賣起客家擂茶，他說，夜市是台灣珍貴的文化，也是台
灣人最悠閒的生活方式，他希望成為夜市裡的一分子，在各個夜市裡，學
習不同的台灣文化。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導一位從美國來的新
聞工作者，對台灣夜市裡、熱鬧的氣氛，情有獨鍾，不但寫了不少在夜市
裡的所見所聞，還在夜市裡擺起攤子、賣起他寫的書，他說，有人哈韓、
有人哈日，而他則是哈上了台灣夜市。雖然傍晚的士林夜市，下著傾盆大
雨，丹布隆還是拎著一只包包，找了個不會淋到雨的地方，簡單地擺起了
小書攤。來台灣六年，雖然國語還是說得不好，丹布隆卻喜歡在夜市裡，
一邊賣書、一邊跟人聊天、也一邊觀察來逛夜市的人，對丹布隆來說，夜
市裡的每一晚，都讓他驚奇不已。很多國家都有夜市，丹布隆卻只對台灣
的夜市文化、情有獨鍾。原本就是個新聞工作者，丹布隆喜歡把自己在台
灣的所見所聞，寫下來跟大家分享，不過，他總覺得他的書擺在書店賣還
不夠，想了一下，他鼓起了勇氣，決定到夜市裡、推銷自己的作品。讓丹
布隆覺得最有趣的是，在夜市裡，他開發了不少新讀者，不論是大人小孩
，還是從不看書的歐基桑、歐巴桑，都會被他獨特的推銷方式、給吸引住
。而一晚下來，書、雖然賣得不多，但學到的東西可不少，很多攤販看他
是個阿兜仔，個個都是傾囊相授。不過，對於最近常聽說有些地方政府、
打算把夜市搬進室內，這位夜市的愛好者，可是大大反對。我覺得這是一
個壞主義，雖然這只是我個人的意見，但我還是喜歡戶外夜市那種感覺，
在夜空、月光、星光下，甚至是下雨天，我不喜歡把夜市搬到室內。除了
賣書外，丹布隆偶爾還會賣起客家擂茶，他說，夜市是台灣珍貴的文化，
也是台灣人最悠閒的生活方式，他希望成為夜市裡的一分子，在各個夜市
裡，學習不同的台灣文化。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導一位從美國
來的新聞工作者，對台灣夜市裡、熱鬧的氣氛，情有獨鍾，不但寫了不少
在夜市裡的所見所聞，還在夜市裡擺起攤子、賣起他寫的書，他說，有人
哈韓、有人哈日，而他則是哈上了台灣夜市。雖然傍晚的士林夜市，下著
傾盆大雨，丹布隆還是拎著一只包包，找了個不會淋到雨的地方，簡單地
擺起了小書攤。來台灣六年，雖然國語還是說得不好，丹布隆卻喜歡在夜
市裡，一邊賣書、一邊跟人聊天、也一邊觀察來逛夜市的人，對丹布隆來
說，夜市裡的每一晚，都讓他驚奇不已。很多國家都有夜市，丹布隆卻只
對台灣的夜市文化、情有獨鍾。原本就是個新聞工作者，丹布隆喜歡把自
己在台灣的所見所聞，寫下來跟大家分享，不過，他總覺得他的書擺在書
店賣還不夠，想了一下，他鼓起了勇氣，決定到夜市裡、推銷自己的作品
。讓丹布隆覺得最有趣的是，在夜市裡，他開發了不少新讀者，不論是大
人小孩，還是從不看書的歐基桑、歐巴桑，都會被他獨特的推銷方式、給
吸引住。而一晚下來，書、雖然賣得不多，但學到的東西可不少，很多攤
販看他是個阿兜仔，個個都是傾囊相授。不過，對於最近常聽說有些地方
政府、打算把夜市搬進室內，這位夜市的愛好者，可是大大反對。我覺得
這是一個壞主義，雖然這只是我個人的意見，但我還是喜歡戶外夜市那種
感覺，在夜空、月光、星光下，甚至是下雨天，我不喜歡把夜市搬到室內
。除了賣書外，丹布隆偶爾還會賣起客家擂茶，他說，夜市是台灣珍貴的
文化，也是台灣人最悠閒的生活方式，他希望成為夜市裡的一分子，在各
個夜市裡，學習不同的台灣文化。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導一位
從美國來的新聞工作者，對台灣夜市裡、熱鬧的氣氛，情有獨鍾，不但寫
了不少在夜市裡的所見所聞，還在夜市裡擺起攤子、賣起他寫的書，他說
，有人哈韓、有人哈日，而他則是哈上了台灣夜市。雖然傍晚的士林夜市
，下著傾盆大雨，丹布隆還是拎著一只包包，找了個不會淋到雨的地方，
簡單地擺起了小書攤。來台灣六年，雖然國語還是說得不好，丹布隆卻喜
歡在夜市裡，一邊賣書、一邊跟人聊天、也一邊觀察來逛夜市的人，對丹
布隆來說，夜市裡的每一晚，都讓他驚奇不已。很多國家都有夜市，丹布
隆卻只對台灣的夜市文化、情有獨鍾。原本就是個新聞工作者，丹布隆喜
歡把自己在台灣的所見所聞，寫下來跟大家分享，不過，他總覺得他的書
擺在書店賣還不夠，想了一下，他鼓起了勇氣，決定到夜市裡、推銷自己
的作品。讓丹布隆覺得最有趣的是，在夜市裡，他開發了不少新讀者，不
論是大人小孩，還是從不看書的歐基桑、歐巴桑，都會被他獨特的推銷方
式、給吸引住。而一晚下來，書、雖然賣得不多，但學到的東西可不少，
很多攤販看他是個阿兜仔，個個都是傾囊相授。不過，對於最近常聽說有
些地方政府、打算把夜市搬進室內，這位夜市的愛好者，可是大大反對。
我覺得這是一個壞主義，雖然這只是我個人的意見，但我還是喜歡戶外夜
市那種感覺，在夜空、月光、星光下，甚至是下雨天，我不喜歡把夜市搬
到室內。除了賣書外，丹布隆偶爾還會賣起客家擂茶，他說，夜市是台灣
珍貴的文化，也是台灣人最悠閒的生活方式，他希望成為夜市裡的一分子
，在各個夜市裡，學習不同的台灣文化。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報
導
