繼續關心自從財政部決定大力整頓農漁會基層金融之後，地方農漁會成員
就出現反彈。但是，最基層的農民，面對即將到來的改革，卻有不同的心
聲，有人支持改革，也有人認為政府是搞錯對象為了反對農會信用部整併
，上個星期數百位農漁會幹部集結在立法院大聲抗議，說要維護農民權益
，這樣的場景，看在與台北政治圈相隔遙遠的南部農民眼中，其實有些茫
然如果說煩惱，也沒辦法，我也沒差，他如果不開，我也沒辦法張老先生
的農田在高雄美濃，一家人種稻半輩子了，對熟悉的農會難免有感情日本
時代到現在就有農會，現在換人就要改掉變成沒有農會是為什麼，農會是
人民牽起來的，要也是應該內部去改革才對呀就是政府把經濟弄得不好大
家才去跟農會借錢，每次都是扣農會的，他的老婆每年去美國還不是國家
的錢，沒有人這樣做的啦張老太太越講越生氣，他說怎麼改革他不清楚，
但農會整併以後，村子裡的農會沒了，將來到銀行存錢還不知道要走多遠
，政府應該替辛苦的農民多想想，不過同樣的政策，隔壁村的曾先生，倒
是舉雙手贊成有的人跟派系好的就能超貸，變成農民和農會代表之間沒有
一個合理的政策，沒了農會與銀行也一樣互動，不會不方便基層農會呆帳
嚴重，連帶形成派系惡鬥，甚至影響選風，是政府這一回要整頓農會信用
部最大的理由，農民不是沒聽過，但是罪傀禍首是誰？農民還是希望政府
能先找對人我看他們裡面給人借錢就差別很大，農會如果會倒，也是給他
們裡面的人借倒的說難聽一點，選舉選給誰有麼關係，反正對農民有好處
就好了頂著大太陽，南台灣的農民依舊在田裡忙碌，對於政府的既定政策
究竟會怎麼做，到現在也沒有人告訴他們，以前有片面的訊息也是來自農
會總幹事，不過他們最近都忙著北上陳情，沒有人真的問過農民的意見，
但大家卻都說是一切都是為了基層農民著想公視新聞陳娟娟陳保羅採訪報
導繼續關心自從財政部決定大力整頓農漁會基層金融之後，地方農漁會成
員就出現反彈。但是，最基層的農民，面對即將到來的改革，卻有不同的
心聲，有人支持改革，也有人認為政府是搞錯對象為了反對農會信用部整
併，上個星期數百位農漁會幹部集結在立法院大聲抗議，說要維護農民權
益，這樣的場景，看在與台北政治圈相隔遙遠的南部農民眼中，其實有些
茫然如果說煩惱，也沒辦法，我也沒差，他如果不開，我也沒辦法張老先
生的農田在高雄美濃，一家人種稻半輩子了，對熟悉的農會難免有感情日
本時代到現在就有農會，現在換人就要改掉變成沒有農會是為什麼，農會
是人民牽起來的，要也是應該內部去改革才對呀就是政府把經濟弄得不好
大家才去跟農會借錢，每次都是扣農會的，他的老婆每年去美國還不是國
家的錢，沒有人這樣做的啦張老太太越講越生氣，他說怎麼改革他不清楚
，但農會整併以後，村子裡的農會沒了，將來到銀行存錢還不知道要走多
遠，政府應該替辛苦的農民多想想，不過同樣的政策，隔壁村的曾先生，
倒是舉雙手贊成有的人跟派系好的就能超貸，變成農民和農會代表之間沒
有一個合理的政策，沒了農會與銀行也一樣互動，不會不方便基層農會呆
帳嚴重，連帶形成派系惡鬥，甚至影響選風，是政府這一回要整頓農會信
用部最大的理由，農民不是沒聽過，但是罪傀禍首是誰？農民還是希望政
府能先找對人我看他們裡面給人借錢就差別很大，農會如果會倒，也是給
他們裡面的人借倒的說難聽一點，選舉選給誰有麼關係，反正對農民有好
處就好了頂著大太陽，南台灣的農民依舊在田裡忙碌，對於政府的既定政
策究竟會怎麼做，到現在也沒有人告訴他們，以前有片面的訊息也是來自
農會總幹事，不過他們最近都忙著北上陳情，沒有人真的問過農民的意見
，但大家卻都說是一切都是為了基層農民著想公視新聞陳娟娟陳保羅採訪
報導
