為了避免與美國展開激烈的貿易大戰，歐洲議會終於在星期三，針對基因
改造食品通過新的法律。未來所謂的基因改造食品必須清楚標示，解除了
目前完全禁止販售的限制。歐洲議會626位成員，星期三在史特拉斯堡
針對基因改造食品的解禁進行表決，最終在法國投下贊成票之後，通過立
法，也就是從今年十月起，任何在歐洲地區販售的食品，只要基因改造成
份超過0.9%，就必須在包裝上清楚標示出來。歐盟衛生局長大衛拜恩
：這項立法的目的，是要告知消費者食物真正的天然性與特性，讓消費者
做出清楚的選擇。事實上，美國與其他種植基改農作物的國家，長期以來
對於歐洲擔心基改食品安全，禁止販售、進口的態度相當不滿，美國農民
每年更因此損失將近三億美元的收入。上個月，美國在加拿大與澳洲的支
持下，對世界貿易組織WTO提出申訴，認為歐盟的做法違反全球貿易規
範。如今歐盟的讓步也讓這場紛爭暫告一段落。歐盟環保局長沃斯托姆：
我認為我們也能展現給美國與其他貿易伙伴看，有了新立法、新工作架構
，讓WTO的案子也告一段落。歐盟從九八年起全面禁止販賣基因改造食
品，而大部分的歐洲人至今仍然對基改食品深表懷疑，如今在全球貿易的
巨大壓力下做出讓步，對全球基因改造食品的研發、耕種與流通，也將帶
來重大的改變。為了避免與美國展開激烈的貿易大戰，歐洲議會終於在星
期三，針對基因改造食品通過新的法律。未來所謂的基因改造食品必須清
楚標示，解除了目前完全禁止販售的限制。歐洲議會626位成員，星期
三在史特拉斯堡針對基因改造食品的解禁進行表決，最終在法國投下贊成
票之後，通過立法，也就是從今年十月起，任何在歐洲地區販售的食品，
只要基因改造成份超過0.9%，就必須在包裝上清楚標示出來。歐盟衛
生局長大衛拜恩：這項立法的目的，是要告知消費者食物真正的天然性與
特性，讓消費者做出清楚的選擇。事實上，美國與其他種植基改農作物的
國家，長期以來對於歐洲擔心基改食品安全，禁止販售、進口的態度相當
不滿，美國農民每年更因此損失將近三億美元的收入。上個月，美國在加
拿大與澳洲的支持下，對世界貿易組織WTO提出申訴，認為歐盟的做法
違反全球貿易規範。如今歐盟的讓步也讓這場紛爭暫告一段落。歐盟環保
局長沃斯托姆：我認為我們也能展現給美國與其他貿易伙伴看，有了新立
法、新工作架構，讓WTO的案子也告一段落。歐盟從九八年起全面禁止
販賣基因改造食品，而大部分的歐洲人至今仍然對基改食品深表懷疑，如
今在全球貿易的巨大壓力下做出讓步，對全球基因改造食品的研發、耕種
與流通，也將帶來重大的改變。為了避免與美國展開激烈的貿易大戰，歐
洲議會終於在星期三，針對基因改造食品通過新的法律。未來所謂的基因
改造食品必須清楚標示，解除了目前完全禁止販售的限制。歐洲議會62
6位成員，星期三在史特拉斯堡針對基因改造食品的解禁進行表決，最終
在法國投下贊成票之後，通過立法，也就是從今年十月起，任何在歐洲地
區販售的食品，只要基因改造成份超過0.9%，就必須在包裝上清楚標
示出來。歐盟衛生局長大衛拜恩：這項立法的目的，是要告知消費者食物
真正的天然性與特性，讓消費者做出清楚的選擇。事實上，美國與其他種
植基改農作物的國家，長期以來對於歐洲擔心基改食品安全，禁止販售、
進口的態度相當不滿，美國農民每年更因此損失將近三億美元的收入。上
個月，美國在加拿大與澳洲的支持下，對世界貿易組織WTO提出申訴，
認為歐盟的做法違反全球貿易規範。如今歐盟的讓步也讓這場紛爭暫告一
段落。歐盟環保局長沃斯托姆：我認為我們也能展現給美國與其他貿易伙
伴看，有了新立法、新工作架構，讓WTO的案子也告一段落。歐盟從九
八年起全面禁止販賣基因改造食品，而大部分的歐洲人至今仍然對基改食
品深表懷疑，如今在全球貿易的巨大壓力下做出讓步，對全球基因改造食
品的研發、耕種與流通，也將帶來重大的改變。為了避免與美國展開激烈
的貿易大戰，歐洲議會終於在星期三，針對基因改造食品通過新的法律。
未來所謂的基因改造食品必須清楚標示，解除了目前完全禁止販售的限制
。歐洲議會626位成員，星期三在史特拉斯堡針對基因改造食品的解禁
進行表決，最終在法國投下贊成票之後，通過立法，也就是從今年十月起
，任何在歐洲地區販售的食品，只要基因改造成份超過0.9%，就必須
在包裝上清楚標示出來。歐盟衛生局長大衛拜恩：這項立法的目的，是要
告知消費者食物真正的天然性與特性，讓消費者做出清楚的選擇。事實上
，美國與其他種植基改農作物的國家，長期以來對於歐洲擔心基改食品安
全，禁止販售、進口的態度相當不滿，美國農民每年更因此損失將近三億
美元的收入。上個月，美國在加拿大與澳洲的支持下，對世界貿易組織W
TO提出申訴，認為歐盟的做法違反全球貿易規範。如今歐盟的讓步也讓
這場紛爭暫告一段落。歐盟環保局長沃斯托姆：我認為我們也能展現給美
國與其他貿易伙伴看，有了新立法、新工作架構，讓WTO的案子也告一
段落。歐盟從九八年起全面禁止販賣基因改造食品，而大部分的歐洲人至
今仍然對基改食品深表懷疑，如今在全球貿易的巨大壓力下做出讓步，對
全球基因改造食品的研發、耕種與流通，也將帶來重大的改變。為了避免
與美國展開激烈的貿易大戰，歐洲議會終於在星期三，針對基因改造食品
通過新的法律。未來所謂的基因改造食品必須清楚標示，解除了目前完全
禁止販售的限制。歐洲議會626位成員，星期三在史特拉斯堡針對基因
改造食品的解禁進行表決，最終在法國投下贊成票之後，通過立法，也就
是從今年十月起，任何在歐洲地區販售的食品，只要基因改造成份超過0
.9%，就必須在包裝上清楚標示出來。歐盟衛生局長大衛拜恩：這項立
法的目的，是要告知消費者食物真正的天然性與特性，讓消費者做出清楚
的選擇。事實上，美國與其他種植基改農作物的國家，長期以來對於歐洲
擔心基改食品安全，禁止販售、進口的態度相當不滿，美國農民每年更因
此損失將近三億美元的收入。上個月，美國在加拿大與澳洲的支持下，對
世界貿易組織WTO提出申訴，認為歐盟的做法違反全球貿易規範。如今
歐盟的讓步也讓這場紛爭暫告一段落。歐盟環保局長沃斯托姆：我認為我
們也能展現給美國與其他貿易伙伴看，有了新立法、新工作架構，讓WT
O的案子也告一段落。歐盟從九八年起全面禁止販賣基因改造食品，而大
部分的歐洲人至今仍然對基改食品深表懷疑，如今在全球貿易的巨大壓力
下做出讓步，對全球基因改造食品的研發、耕種與流通，也將帶來重大的
改變。為了避免與美國展開激烈的貿易大戰，歐洲議會終於在星期三，針
對基因改造食品通過新的法律。未來所謂的基因改造食品必須清楚標示，
解除了目前完全禁止販售的限制。歐洲議會626位成員，星期三在史特
拉斯堡針對基因改造食品的解禁進行表決，最終在法國投下贊成票之後，
通過立法，也就是從今年十月起，任何在歐洲地區販售的食品，只要基因
改造成份超過0.9%，就必須在包裝上清楚標示出來。歐盟衛生局長大
衛拜恩：這項立法的目的，是要告知消費者食物真正的天然性與特性，讓
消費者做出清楚的選擇。事實上，美國與其他種植基改農作物的國家，長
期以來對於歐洲擔心基改食品安全，禁止販售、進口的態度相當不滿，美
國農民每年更因此損失將近三億美元的收入。上個月，美國在加拿大與澳
洲的支持下，對世界貿易組織WTO提出申訴，認為歐盟的做法違反全球
貿易規範。如今歐盟的讓步也讓這場紛爭暫告一段落。歐盟環保局長沃斯
托姆：我認為我們也能展現給美國與其他貿易伙伴看，有了新立法、新工
作架構，讓WTO的案子也告一段落。歐盟從九八年起全面禁止販賣基因
改造食品，而大部分的歐洲人至今仍然對基改食品深表懷疑，如今在全球
貿易的巨大壓力下做出讓步，對全球基因改造食品的研發、耕種與流通，
也將帶來重大的改變。為了避免與美國展開激烈的貿易大戰，歐洲議會終
於在星期三，針對基因改造食品通過新的法律。未來所謂的基因改造食品
必須清楚標示，解除了目前完全禁止販售的限制。歐洲議會626位成員
，星期三在史特拉斯堡針對基因改造食品的解禁進行表決，最終在法國投
下贊成票之後，通過立法，也就是從今年十月起，任何在歐洲地區販售的
食品，只要基因改造成份超過0.9%，就必須在包裝上清楚標示出來。
歐盟衛生局長大衛拜恩：這項立法的目的，是要告知消費者食物真正的天
然性與特性，讓消費者做出清楚的選擇。事實上，美國與其他種植基改農
作物的國家，長期以來對於歐洲擔心基改食品安全，禁止販售、進口的態
度相當不滿，美國農民每年更因此損失將近三億美元的收入。上個月，美
國在加拿大與澳洲的支持下，對世界貿易組織WTO提出申訴，認為歐盟
的做法違反全球貿易規範。如今歐盟的讓步也讓這場紛爭暫告一段落。歐
盟環保局長沃斯托姆：我認為我們也能展現給美國與其他貿易伙伴看，有
了新立法、新工作架構，讓WTO的案子也告一段落。歐盟從九八年起全
面禁止販賣基因改造食品，而大部分的歐洲人至今仍然對基改食品深表懷
疑，如今在全球貿易的巨大壓力下做出讓步，對全球基因改造食品的研發
、耕種與流通，也將帶來重大的改變。為了避免與美國展開激烈的貿易大
戰，歐洲議會終於在星期三，針對基因改造食品通過新的法律。未來所謂
的基因改造食品必須清楚標示，解除了目前完全禁止販售的限制。歐洲議
會626位成員，星期三在史特拉斯堡針對基因改造食品的解禁進行表決
，最終在法國投下贊成票之後，通過立法，也就是從今年十月起，任何在
歐洲地區販售的食品，只要基因改造成份超過0.9%，就必須在包裝上
清楚標示出來。歐盟衛生局長大衛拜恩：這項立法的目的，是要告知消費
者食物真正的天然性與特性，讓消費者做出清楚的選擇。事實上，美國與
其他種植基改農作物的國家，長期以來對於歐洲擔心基改食品安全，禁止
販售、進口的態度相當不滿，美國農民每年更因此損失將近三億美元的收
入。上個月，美國在加拿大與澳洲的支持下，對世界貿易組織WTO提出
申訴，認為歐盟的做法違反全球貿易規範。如今歐盟的讓步也讓這場紛爭
暫告一段落。歐盟環保局長沃斯托姆：我認為我們也能展現給美國與其他
貿易伙伴看，有了新立法、新工作架構，讓WTO的案子也告一段落。歐
盟從九八年起全面禁止販賣基因改造食品，而大部分的歐洲人至今仍然對
基改食品深表懷疑，如今在全球貿易的巨大壓力下做出讓步，對全球基因
改造食品的研發、耕種與流通，也將帶來重大的改變。為了避免與美國展
開激烈的貿易大戰，歐洲議會終於在星期三，針對基因改造食品通過新的
法律。未來所謂的基因改造食品必須清楚標示，解除了目前完全禁止販售
的限制。歐洲議會626位成員，星期三在史特拉斯堡針對基因改造食品
的解禁進行表決，最終在法國投下贊成票之後，通過立法，也就是從今年
十月起，任何在歐洲地區販售的食品，只要基因改造成份超過0.9%，
就必須在包裝上清楚標示出來。歐盟衛生局長大衛拜恩：這項立法的目的
，是要告知消費者食物真正的天然性與特性，讓消費者做出清楚的選擇。
事實上，美國與其他種植基改農作物的國家，長期以來對於歐洲擔心基改
食品安全，禁止販售、進口的態度相當不滿，美國農民每年更因此損失將
近三億美元的收入。上個月，美國在加拿大與澳洲的支持下，對世界貿易
組織WTO提出申訴，認為歐盟的做法違反全球貿易規範。如今歐盟的讓
步也讓這場紛爭暫告一段落。歐盟環保局長沃斯托姆：我認為我們也能展
現給美國與其他貿易伙伴看，有了新立法、新工作架構，讓WTO的案子
也告一段落。歐盟從九八年起全面禁止販賣基因改造食品，而大部分的歐
洲人至今仍然對基改食品深表懷疑，如今在全球貿易的巨大壓力下做出讓
步，對全球基因改造食品的研發、耕種與流通，也將帶來重大的改變。
