老師們退休後做些什麼呢？其實有不少人是退而不休，在桃園縣大園鄉，
就有一名國小校長許金用，已經退休十年了，卻仍然繼續教育的工作。7
3歲的老校長，退休後除了教老人們讀漢字，還為推廣母語，下了不少功
夫。已經退休十年了，講台下的學生也從小學生變成阿公阿嬤，不過許金
用上起課來，還是很認真，他總是藉由不斷的舉例，以及歷史故事，讓老
人們了解涵義。面對這群受過日語教育，不太會說國語的老人們，許金用
上課時講台語，還利用自己編的教材，讓阿公阿嬤們能漸漸看得懂國字。
我們在這教的漢字隨時都可以使用看了以後會比較實用其實，許金用退休
後，最大的志趣，是推廣母語，除了編寫日常實用的教材，他也去當母語
的講師，但是最近一兩年來，他對母語的推廣，卻越來越擔心。許金用說
，他真的希望學校和父母，能重視母語，因為唯有如此，才能讓台灣的孩
子了解自己的鄉土文化，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。老師們退休後
做些什麼呢？其實有不少人是退而不休，在桃園縣大園鄉，就有一名國小
校長許金用，已經退休十年了，卻仍然繼續教育的工作。73歲的老校長
，退休後除了教老人們讀漢字，還為推廣母語，下了不少功夫。已經退休
十年了，講台下的學生也從小學生變成阿公阿嬤，不過許金用上起課來，
還是很認真，他總是藉由不斷的舉例，以及歷史故事，讓老人們了解涵義
。面對這群受過日語教育，不太會說國語的老人們，許金用上課時講台語
，還利用自己編的教材，讓阿公阿嬤們能漸漸看得懂國字。我們在這教的
漢字隨時都可以使用看了以後會比較實用其實，許金用退休後，最大的志
趣，是推廣母語，除了編寫日常實用的教材，他也去當母語的講師，但是
最近一兩年來，他對母語的推廣，卻越來越擔心。許金用說，他真的希望
學校和父母，能重視母語，因為唯有如此，才能讓台灣的孩子了解自己的
鄉土文化，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。老師們退休後做些什麼呢？
其實有不少人是退而不休，在桃園縣大園鄉，就有一名國小校長許金用，
已經退休十年了，卻仍然繼續教育的工作。73歲的老校長，退休後除了
教老人們讀漢字，還為推廣母語，下了不少功夫。已經退休十年了，講台
下的學生也從小學生變成阿公阿嬤，不過許金用上起課來，還是很認真，
他總是藉由不斷的舉例，以及歷史故事，讓老人們了解涵義。面對這群受
過日語教育，不太會說國語的老人們，許金用上課時講台語，還利用自己
編的教材，讓阿公阿嬤們能漸漸看得懂國字。我們在這教的漢字隨時都可
以使用看了以後會比較實用其實，許金用退休後，最大的志趣，是推廣母
語，除了編寫日常實用的教材，他也去當母語的講師，但是最近一兩年來
，他對母語的推廣，卻越來越擔心。許金用說，他真的希望學校和父母，
能重視母語，因為唯有如此，才能讓台灣的孩子了解自己的鄉土文化，公
視新聞林曉慧賴振元採訪報導。老師們退休後做些什麼呢？其實有不少人
是退而不休，在桃園縣大園鄉，就有一名國小校長許金用，已經退休十年
了，卻仍然繼續教育的工作。73歲的老校長，退休後除了教老人們讀漢
字，還為推廣母語，下了不少功夫。已經退休十年了，講台下的學生也從
小學生變成阿公阿嬤，不過許金用上起課來，還是很認真，他總是藉由不
斷的舉例，以及歷史故事，讓老人們了解涵義。面對這群受過日語教育，
不太會說國語的老人們，許金用上課時講台語，還利用自己編的教材，讓
阿公阿嬤們能漸漸看得懂國字。我們在這教的漢字隨時都可以使用看了以
後會比較實用其實，許金用退休後，最大的志趣，是推廣母語，除了編寫
日常實用的教材，他也去當母語的講師，但是最近一兩年來，他對母語的
推廣，卻越來越擔心。許金用說，他真的希望學校和父母，能重視母語，
因為唯有如此，才能讓台灣的孩子了解自己的鄉土文化，公視新聞林曉慧
賴振元採訪報導。老師們退休後做些什麼呢？其實有不少人是退而不休，
在桃園縣大園鄉，就有一名國小校長許金用，已經退休十年了，卻仍然繼
續教育的工作。73歲的老校長，退休後除了教老人們讀漢字，還為推廣
母語，下了不少功夫。已經退休十年了，講台下的學生也從小學生變成阿
公阿嬤，不過許金用上起課來，還是很認真，他總是藉由不斷的舉例，以
及歷史故事，讓老人們了解涵義。面對這群受過日語教育，不太會說國語
的老人們，許金用上課時講台語，還利用自己編的教材，讓阿公阿嬤們能
漸漸看得懂國字。我們在這教的漢字隨時都可以使用看了以後會比較實用
其實，許金用退休後，最大的志趣，是推廣母語，除了編寫日常實用的教
材，他也去當母語的講師，但是最近一兩年來，他對母語的推廣，卻越來
越擔心。許金用說，他真的希望學校和父母，能重視母語，因為唯有如此
，才能讓台灣的孩子了解自己的鄉土文化，公視新聞林曉慧賴振元採訪報
導。老師們退休後做些什麼呢？其實有不少人是退而不休，在桃園縣大園
鄉，就有一名國小校長許金用，已經退休十年了，卻仍然繼續教育的工作
。73歲的老校長，退休後除了教老人們讀漢字，還為推廣母語，下了不
少功夫。已經退休十年了，講台下的學生也從小學生變成阿公阿嬤，不過
許金用上起課來，還是很認真，他總是藉由不斷的舉例，以及歷史故事，
讓老人們了解涵義。面對這群受過日語教育，不太會說國語的老人們，許
金用上課時講台語，還利用自己編的教材，讓阿公阿嬤們能漸漸看得懂國
字。我們在這教的漢字隨時都可以使用看了以後會比較實用其實，許金用
退休後，最大的志趣，是推廣母語，除了編寫日常實用的教材，他也去當
母語的講師，但是最近一兩年來，他對母語的推廣，卻越來越擔心。許金
用說，他真的希望學校和父母，能重視母語，因為唯有如此，才能讓台灣
的孩子了解自己的鄉土文化，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。
