農漁會信用部的改革方向，引發在野政黨以及農漁會的抗爭風波。親民黨
立委李桐豪今天提出由政府和農漁會成員一起出資，成立區域性過渡銀行
的構想，希望節約政府金融重建的成本。農漁會金融問題不斷，行政院提
出整頓農漁會方案，卻掀起了消滅農漁會的爭議。立委李桐豪在記者會中
，提出政府成立區域性過渡銀行的構想，讓被宣佈為倒閉的農漁會，有機
會轉型成銀行機制賺錢。在健全農漁會的管理方面，李桐豪建議應該建立
分級管理標準，訂定從輔導級到優級的評鑑機制，讓農漁會自行淘汰管理
不善的的董監事成員。李桐豪表示，農漁會信用部遍佈全台各鄉鎮，具有
平衡城鄉差距的重要功能，而成立過渡銀行的構想，不涉及修法工作，應
該是基層金融改革的最好選擇。公視新聞蔣靜怡/張梓嘉採訪報導農漁會
信用部的改革方向，引發在野政黨以及農漁會的抗爭風波。親民黨立委李
桐豪今天提出由政府和農漁會成員一起出資，成立區域性過渡銀行的構想
，希望節約政府金融重建的成本。農漁會金融問題不斷，行政院提出整頓
農漁會方案，卻掀起了消滅農漁會的爭議。立委李桐豪在記者會中，提出
政府成立區域性過渡銀行的構想，讓被宣佈為倒閉的農漁會，有機會轉型
成銀行機制賺錢。在健全農漁會的管理方面，李桐豪建議應該建立分級管
理標準，訂定從輔導級到優級的評鑑機制，讓農漁會自行淘汰管理不善的
的董監事成員。李桐豪表示，農漁會信用部遍佈全台各鄉鎮，具有平衡城
鄉差距的重要功能，而成立過渡銀行的構想，不涉及修法工作，應該是基
層金融改革的最好選擇。公視新聞蔣靜怡/張梓嘉採訪報導農漁會信用部
的改革方向，引發在野政黨以及農漁會的抗爭風波。親民黨立委李桐豪今
天提出由政府和農漁會成員一起出資，成立區域性過渡銀行的構想，希望
節約政府金融重建的成本。農漁會金融問題不斷，行政院提出整頓農漁會
方案，卻掀起了消滅農漁會的爭議。立委李桐豪在記者會中，提出政府成
立區域性過渡銀行的構想，讓被宣佈為倒閉的農漁會，有機會轉型成銀行
機制賺錢。在健全農漁會的管理方面，李桐豪建議應該建立分級管理標準
，訂定從輔導級到優級的評鑑機制，讓農漁會自行淘汰管理不善的的董監
事成員。李桐豪表示，農漁會信用部遍佈全台各鄉鎮，具有平衡城鄉差距
的重要功能，而成立過渡銀行的構想，不涉及修法工作，應該是基層金融
改革的最好選擇。公視新聞蔣靜怡/張梓嘉採訪報導農漁會信用部的改革
方向，引發在野政黨以及農漁會的抗爭風波。親民黨立委李桐豪今天提出
由政府和農漁會成員一起出資，成立區域性過渡銀行的構想，希望節約政
府金融重建的成本。農漁會金融問題不斷，行政院提出整頓農漁會方案，
卻掀起了消滅農漁會的爭議。立委李桐豪在記者會中，提出政府成立區域
性過渡銀行的構想，讓被宣佈為倒閉的農漁會，有機會轉型成銀行機制賺
錢。在健全農漁會的管理方面，李桐豪建議應該建立分級管理標準，訂定
從輔導級到優級的評鑑機制，讓農漁會自行淘汰管理不善的的董監事成員
。李桐豪表示，農漁會信用部遍佈全台各鄉鎮，具有平衡城鄉差距的重要
功能，而成立過渡銀行的構想，不涉及修法工作，應該是基層金融改革的
最好選擇。公視新聞蔣靜怡/張梓嘉採訪報導農漁會信用部的改革方向，
引發在野政黨以及農漁會的抗爭風波。親民黨立委李桐豪今天提出由政府
和農漁會成員一起出資，成立區域性過渡銀行的構想，希望節約政府金融
重建的成本。農漁會金融問題不斷，行政院提出整頓農漁會方案，卻掀起
了消滅農漁會的爭議。立委李桐豪在記者會中，提出政府成立區域性過渡
銀行的構想，讓被宣佈為倒閉的農漁會，有機會轉型成銀行機制賺錢。在
健全農漁會的管理方面，李桐豪建議應該建立分級管理標準，訂定從輔導
級到優級的評鑑機制，讓農漁會自行淘汰管理不善的的董監事成員。李桐
豪表示，農漁會信用部遍佈全台各鄉鎮，具有平衡城鄉差距的重要功能，
而成立過渡銀行的構想，不涉及修法工作，應該是基層金融改革的最好選
擇。公視新聞蔣靜怡/張梓嘉採訪報導農漁會信用部的改革方向，引發在
野政黨以及農漁會的抗爭風波。親民黨立委李桐豪今天提出由政府和農漁
會成員一起出資，成立區域性過渡銀行的構想，希望節約政府金融重建的
成本。農漁會金融問題不斷，行政院提出整頓農漁會方案，卻掀起了消滅
農漁會的爭議。立委李桐豪在記者會中，提出政府成立區域性過渡銀行的
構想，讓被宣佈為倒閉的農漁會，有機會轉型成銀行機制賺錢。在健全農
漁會的管理方面，李桐豪建議應該建立分級管理標準，訂定從輔導級到優
級的評鑑機制，讓農漁會自行淘汰管理不善的的董監事成員。李桐豪表示
，農漁會信用部遍佈全台各鄉鎮，具有平衡城鄉差距的重要功能，而成立
過渡銀行的構想，不涉及修法工作，應該是基層金融改革的最好選擇。公
視新聞蔣靜怡/張梓嘉採訪報導農漁會信用部的改革方向，引發在野政黨
以及農漁會的抗爭風波。親民黨立委李桐豪今天提出由政府和農漁會成員
一起出資，成立區域性過渡銀行的構想，希望節約政府金融重建的成本。
農漁會金融問題不斷，行政院提出整頓農漁會方案，卻掀起了消滅農漁會
的爭議。立委李桐豪在記者會中，提出政府成立區域性過渡銀行的構想，
讓被宣佈為倒閉的農漁會，有機會轉型成銀行機制賺錢。在健全農漁會的
管理方面，李桐豪建議應該建立分級管理標準，訂定從輔導級到優級的評
鑑機制，讓農漁會自行淘汰管理不善的的董監事成員。李桐豪表示，農漁
會信用部遍佈全台各鄉鎮，具有平衡城鄉差距的重要功能，而成立過渡銀
行的構想，不涉及修法工作，應該是基層金融改革的最好選擇。公視新聞
蔣靜怡/張梓嘉採訪報導
