在這禮拜，我們陸續為您播出了一系列的日本社區營造的經驗，而今天
我們要再和您一起到日本福島縣的三島町，這裡雖然沒有大都市那麼
多的資源，不過三十年來，在社區居民共同地努力下，三島町的生活
住在三島町，不但是種享受，而且更是榮耀。
在這裡，除了有舒適、優美的環境，而且各種的手工藝品，更是聞名全
日本。
每天上午，長谷川女士就會來這個工藝中心編織，而他的作品光是一個
手提包，就可以賣到三萬日幣以上。
除了手工精細，三島工藝品的真正價值是，每個居民為社區產業所付出
的努力。
他們維護生態環境，拒絕財團大量開發，因為只有品質最好的葡萄藤，
才能做出最好的工藝品。
另外如果三島居民的家中生了女孩，他們就會為女兒種下一棵桐木，等
到要長大嫁人，這就是最好的嫁妝，因為光是一個桐木衣櫥，就價值
三百萬日幣，也因為整個社區團結努力，所以許多到都市打拼的年輕
除了先天條件再加上居民努力，三十年來，三島町政府更是積極協助社
區營造，為了讓居民能夠安心的從事手工藝，每年三島町政府都會編
列補助預算，來支付居民的薪水。
從環境維護，到全力發展手工藝，三島町居民認為，社區營造只有一個
目的，就是讓當地的人，能夠過更好的生活，不過三十年來，她們也
面臨到各種問題，不過她們卻始終保持堅定的信念。
真心、努力，再加上社區與政府的共合作，無論是小小的藤製品還是高
貴的桐木衣櫥，每件工藝品都是社區居民的共同努力。
這就是三島的桐木，這裡的居民以手工藝，重新振興了起來。
以上是記者陳信聰張龔銘在日本三島町的報導。
