為了加速台灣經濟發展，推動金融改革，今天行政院長游錫坤主動邀集財
政部長與國內25家公民營銀行首長進行座談，游院長在會中提出了「四
要兩不」，希望銀行界大老支持政府的金改政策，並協助台灣企業度過產
業轉型的關鍵時刻。台灣景氣不佳，銀行放款保守，行政院長游錫坤今天
邀集財政部長和25家公民營銀行負責人，就政府的金改政策進行意見交
流。游院長一開始就提出了「四要兩不」，呼籲銀行界支持。尤其不要錢
進大陸債留台灣這部分，財政部長李庸三一再強調，要求銀行在授信方面
要特別留意。銀行界大老們今天出席踴躍，這場午餐會談進行了將近兩個
半小時，不過對院長喊話反映如何，董事長們大多表示順利後匆匆離開，
並不願意多談。此外，財政部長李庸三也透露，近期之內，將對銀行採分
級管理。銀行界的態度，影響到政府推動金改的速度，政府也打算持續與
銀行進行良性互動，不排除再邀集其他業者會談。政府高層這般對銀行業
界的喊話勸說，是不是能奏效，還有待觀察公視新聞張玉菁陳昌維採訪報
導為了加速台灣經濟發展，推動金融改革，今天行政院長游錫坤主動邀集
財政部長與國內25家公民營銀行首長進行座談，游院長在會中提出了「
四要兩不」，希望銀行界大老支持政府的金改政策，並協助台灣企業度過
產業轉型的關鍵時刻。台灣景氣不佳，銀行放款保守，行政院長游錫坤今
天邀集財政部長和25家公民營銀行負責人，就政府的金改政策進行意見
交流。游院長一開始就提出了「四要兩不」，呼籲銀行界支持。尤其不要
錢進大陸債留台灣這部分，財政部長李庸三一再強調，要求銀行在授信方
面要特別留意。銀行界大老們今天出席踴躍，這場午餐會談進行了將近兩
個半小時，不過對院長喊話反映如何，董事長們大多表示順利後匆匆離開
，並不願意多談。此外，財政部長李庸三也透露，近期之內，將對銀行採
分級管理。銀行界的態度，影響到政府推動金改的速度，政府也打算持續
與銀行進行良性互動，不排除再邀集其他業者會談。政府高層這般對銀行
業界的喊話勸說，是不是能奏效，還有待觀察公視新聞張玉菁陳昌維採訪
報導為了加速台灣經濟發展，推動金融改革，今天行政院長游錫坤主動邀
集財政部長與國內25家公民營銀行首長進行座談，游院長在會中提出了
「四要兩不」，希望銀行界大老支持政府的金改政策，並協助台灣企業度
過產業轉型的關鍵時刻。台灣景氣不佳，銀行放款保守，行政院長游錫坤
今天邀集財政部長和25家公民營銀行負責人，就政府的金改政策進行意
見交流。游院長一開始就提出了「四要兩不」，呼籲銀行界支持。尤其不
要錢進大陸債留台灣這部分，財政部長李庸三一再強調，要求銀行在授信
方面要特別留意。銀行界大老們今天出席踴躍，這場午餐會談進行了將近
兩個半小時，不過對院長喊話反映如何，董事長們大多表示順利後匆匆離
開，並不願意多談。此外，財政部長李庸三也透露，近期之內，將對銀行
採分級管理。銀行界的態度，影響到政府推動金改的速度，政府也打算持
續與銀行進行良性互動，不排除再邀集其他業者會談。政府高層這般對銀
行業界的喊話勸說，是不是能奏效，還有待觀察公視新聞張玉菁陳昌維採
訪報導為了加速台灣經濟發展，推動金融改革，今天行政院長游錫坤主動
邀集財政部長與國內25家公民營銀行首長進行座談，游院長在會中提出
了「四要兩不」，希望銀行界大老支持政府的金改政策，並協助台灣企業
度過產業轉型的關鍵時刻。台灣景氣不佳，銀行放款保守，行政院長游錫
坤今天邀集財政部長和25家公民營銀行負責人，就政府的金改政策進行
意見交流。游院長一開始就提出了「四要兩不」，呼籲銀行界支持。尤其
不要錢進大陸債留台灣這部分，財政部長李庸三一再強調，要求銀行在授
信方面要特別留意。銀行界大老們今天出席踴躍，這場午餐會談進行了將
近兩個半小時，不過對院長喊話反映如何，董事長們大多表示順利後匆匆
離開，並不願意多談。此外，財政部長李庸三也透露，近期之內，將對銀
行採分級管理。銀行界的態度，影響到政府推動金改的速度，政府也打算
持續與銀行進行良性互動，不排除再邀集其他業者會談。政府高層這般對
銀行業界的喊話勸說，是不是能奏效，還有待觀察公視新聞張玉菁陳昌維
採訪報導為了加速台灣經濟發展，推動金融改革，今天行政院長游錫坤主
動邀集財政部長與國內25家公民營銀行首長進行座談，游院長在會中提
出了「四要兩不」，希望銀行界大老支持政府的金改政策，並協助台灣企
業度過產業轉型的關鍵時刻。台灣景氣不佳，銀行放款保守，行政院長游
錫坤今天邀集財政部長和25家公民營銀行負責人，就政府的金改政策進
行意見交流。游院長一開始就提出了「四要兩不」，呼籲銀行界支持。尤
其不要錢進大陸債留台灣這部分，財政部長李庸三一再強調，要求銀行在
授信方面要特別留意。銀行界大老們今天出席踴躍，這場午餐會談進行了
將近兩個半小時，不過對院長喊話反映如何，董事長們大多表示順利後匆
匆離開，並不願意多談。此外，財政部長李庸三也透露，近期之內，將對
銀行採分級管理。銀行界的態度，影響到政府推動金改的速度，政府也打
算持續與銀行進行良性互動，不排除再邀集其他業者會談。政府高層這般
對銀行業界的喊話勸說，是不是能奏效，還有待觀察公視新聞張玉菁陳昌
維採訪報導為了加速台灣經濟發展，推動金融改革，今天行政院長游錫坤
主動邀集財政部長與國內25家公民營銀行首長進行座談，游院長在會中
提出了「四要兩不」，希望銀行界大老支持政府的金改政策，並協助台灣
企業度過產業轉型的關鍵時刻。台灣景氣不佳，銀行放款保守，行政院長
游錫坤今天邀集財政部長和25家公民營銀行負責人，就政府的金改政策
進行意見交流。游院長一開始就提出了「四要兩不」，呼籲銀行界支持。
尤其不要錢進大陸債留台灣這部分，財政部長李庸三一再強調，要求銀行
在授信方面要特別留意。銀行界大老們今天出席踴躍，這場午餐會談進行
了將近兩個半小時，不過對院長喊話反映如何，董事長們大多表示順利後
匆匆離開，並不願意多談。此外，財政部長李庸三也透露，近期之內，將
對銀行採分級管理。銀行界的態度，影響到政府推動金改的速度，政府也
打算持續與銀行進行良性互動，不排除再邀集其他業者會談。政府高層這
般對銀行業界的喊話勸說，是不是能奏效，還有待觀察公視新聞張玉菁陳
昌維採訪報導為了加速台灣經濟發展，推動金融改革，今天行政院長游錫
坤主動邀集財政部長與國內25家公民營銀行首長進行座談，游院長在會
中提出了「四要兩不」，希望銀行界大老支持政府的金改政策，並協助台
灣企業度過產業轉型的關鍵時刻。台灣景氣不佳，銀行放款保守，行政院
長游錫坤今天邀集財政部長和25家公民營銀行負責人，就政府的金改政
策進行意見交流。游院長一開始就提出了「四要兩不」，呼籲銀行界支持
。尤其不要錢進大陸債留台灣這部分，財政部長李庸三一再強調，要求銀
行在授信方面要特別留意。銀行界大老們今天出席踴躍，這場午餐會談進
行了將近兩個半小時，不過對院長喊話反映如何，董事長們大多表示順利
後匆匆離開，並不願意多談。此外，財政部長李庸三也透露，近期之內，
將對銀行採分級管理。銀行界的態度，影響到政府推動金改的速度，政府
也打算持續與銀行進行良性互動，不排除再邀集其他業者會談。政府高層
這般對銀行業界的喊話勸說，是不是能奏效，還有待觀察公視新聞張玉菁
陳昌維採訪報導為了加速台灣經濟發展，推動金融改革，今天行政院長游
錫坤主動邀集財政部長與國內25家公民營銀行首長進行座談，游院長在
會中提出了「四要兩不」，希望銀行界大老支持政府的金改政策，並協助
台灣企業度過產業轉型的關鍵時刻。台灣景氣不佳，銀行放款保守，行政
院長游錫坤今天邀集財政部長和25家公民營銀行負責人，就政府的金改
政策進行意見交流。游院長一開始就提出了「四要兩不」，呼籲銀行界支
持。尤其不要錢進大陸債留台灣這部分，財政部長李庸三一再強調，要求
銀行在授信方面要特別留意。銀行界大老們今天出席踴躍，這場午餐會談
進行了將近兩個半小時，不過對院長喊話反映如何，董事長們大多表示順
利後匆匆離開，並不願意多談。此外，財政部長李庸三也透露，近期之內
，將對銀行採分級管理。銀行界的態度，影響到政府推動金改的速度，政
府也打算持續與銀行進行良性互動，不排除再邀集其他業者會談。政府高
層這般對銀行業界的喊話勸說，是不是能奏效，還有待觀察公視新聞張玉
菁陳昌維採訪報導
