因為社會變遷過大以及教改推行造成的壓力，這兩三年來，許多老師都有
退休的打算，其中一些已經上了年紀，又或是身體有病的老師，更想趕快
退休，把缺讓出來給年輕人，不過因為政府財政困窘，老師們想退休必須
排隊。從民國五十七年實施九年國民義務教育以來，高春子就一直堅守在
教育的崗位上，不過隨著年紀增長體力衰退，她開始思考，自己還能不能
繼續教書，退休的念頭才剛剛跑出來，而家長的一席話，才是促使她想退
休的主因。同樣從事教職超過30年，鄭正輝去年也提出退休的申請，因
為中度聽障已經影響到教學工作，但是申請卻遭到駁回，因為他沒有重大
傷殘。其實，按照公務人員退休法以及學校教職員退休條例，高春子和鄭
正輝任職已經超過25年，提出退休申請，是可以優先核准的，但是由於
台北縣政府財政吃緊，所以申請沒有通過，根據統計，今年一月到七月底
，台北縣提出申請的1285人，只有362位老師核准通過，而且當中
超過一半的老師，不是屆齡退休，而是55歲自願提前提休的。雖然縣府
承諾會盡最大的努力，但是有老師認為，既然政府沒有錢，以後要退休更
難，倒不如提早離開。想退的退不了，新的也進不來，教師團體認為，教
學品質將因此受到影響，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。因為社會變遷
過大以及教改推行造成的壓力，這兩三年來，許多老師都有退休的打算，
其中一些已經上了年紀，又或是身體有病的老師，更想趕快退休，把缺讓
出來給年輕人，不過因為政府財政困窘，老師們想退休必須排隊。從民國
五十七年實施九年國民義務教育以來，高春子就一直堅守在教育的崗位上
，不過隨著年紀增長體力衰退，她開始思考，自己還能不能繼續教書，退
休的念頭才剛剛跑出來，而家長的一席話，才是促使她想退休的主因。同
樣從事教職超過30年，鄭正輝去年也提出退休的申請，因為中度聽障已
經影響到教學工作，但是申請卻遭到駁回，因為他沒有重大傷殘。其實，
按照公務人員退休法以及學校教職員退休條例，高春子和鄭正輝任職已經
超過25年，提出退休申請，是可以優先核准的，但是由於台北縣政府財
政吃緊，所以申請沒有通過，根據統計，今年一月到七月底，台北縣提出
申請的1285人，只有362位老師核准通過，而且當中超過一半的老
師，不是屆齡退休，而是55歲自願提前提休的。雖然縣府承諾會盡最大
的努力，但是有老師認為，既然政府沒有錢，以後要退休更難，倒不如提
早離開。想退的退不了，新的也進不來，教師團體認為，教學品質將因此
受到影響，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。因為社會變遷過大以及教改
推行造成的壓力，這兩三年來，許多老師都有退休的打算，其中一些已經
上了年紀，又或是身體有病的老師，更想趕快退休，把缺讓出來給年輕人
，不過因為政府財政困窘，老師們想退休必須排隊。從民國五十七年實施
九年國民義務教育以來，高春子就一直堅守在教育的崗位上，不過隨著年
紀增長體力衰退，她開始思考，自己還能不能繼續教書，退休的念頭才剛
剛跑出來，而家長的一席話，才是促使她想退休的主因。同樣從事教職超
過30年，鄭正輝去年也提出退休的申請，因為中度聽障已經影響到教學
工作，但是申請卻遭到駁回，因為他沒有重大傷殘。其實，按照公務人員
退休法以及學校教職員退休條例，高春子和鄭正輝任職已經超過25年，
提出退休申請，是可以優先核准的，但是由於台北縣政府財政吃緊，所以
申請沒有通過，根據統計，今年一月到七月底，台北縣提出申請的128
5人，只有362位老師核准通過，而且當中超過一半的老師，不是屆齡
退休，而是55歲自願提前提休的。雖然縣府承諾會盡最大的努力，但是
有老師認為，既然政府沒有錢，以後要退休更難，倒不如提早離開。想退
的退不了，新的也進不來，教師團體認為，教學品質將因此受到影響，公
視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。因為社會變遷過大以及教改推行造成的壓
力，這兩三年來，許多老師都有退休的打算，其中一些已經上了年紀，又
或是身體有病的老師，更想趕快退休，把缺讓出來給年輕人，不過因為政
府財政困窘，老師們想退休必須排隊。從民國五十七年實施九年國民義務
教育以來，高春子就一直堅守在教育的崗位上，不過隨著年紀增長體力衰
退，她開始思考，自己還能不能繼續教書，退休的念頭才剛剛跑出來，而
家長的一席話，才是促使她想退休的主因。同樣從事教職超過30年，鄭
正輝去年也提出退休的申請，因為中度聽障已經影響到教學工作，但是申
請卻遭到駁回，因為他沒有重大傷殘。其實，按照公務人員退休法以及學
校教職員退休條例，高春子和鄭正輝任職已經超過25年，提出退休申請
，是可以優先核准的，但是由於台北縣政府財政吃緊，所以申請沒有通過
，根據統計，今年一月到七月底，台北縣提出申請的1285人，只有3
62位老師核准通過，而且當中超過一半的老師，不是屆齡退休，而是5
5歲自願提前提休的。雖然縣府承諾會盡最大的努力，但是有老師認為，
既然政府沒有錢，以後要退休更難，倒不如提早離開。想退的退不了，新
的也進不來，教師團體認為，教學品質將因此受到影響，公視新聞林曉慧
余榮宗採訪報導。因為社會變遷過大以及教改推行造成的壓力，這兩三年
來，許多老師都有退休的打算，其中一些已經上了年紀，又或是身體有病
的老師，更想趕快退休，把缺讓出來給年輕人，不過因為政府財政困窘，
老師們想退休必須排隊。從民國五十七年實施九年國民義務教育以來，高
春子就一直堅守在教育的崗位上，不過隨著年紀增長體力衰退，她開始思
考，自己還能不能繼續教書，退休的念頭才剛剛跑出來，而家長的一席話
，才是促使她想退休的主因。同樣從事教職超過30年，鄭正輝去年也提
出退休的申請，因為中度聽障已經影響到教學工作，但是申請卻遭到駁回
，因為他沒有重大傷殘。其實，按照公務人員退休法以及學校教職員退休
條例，高春子和鄭正輝任職已經超過25年，提出退休申請，是可以優先
核准的，但是由於台北縣政府財政吃緊，所以申請沒有通過，根據統計，
今年一月到七月底，台北縣提出申請的1285人，只有362位老師核
准通過，而且當中超過一半的老師，不是屆齡退休，而是55歲自願提前
提休的。雖然縣府承諾會盡最大的努力，但是有老師認為，既然政府沒有
錢，以後要退休更難，倒不如提早離開。想退的退不了，新的也進不來，
教師團體認為，教學品質將因此受到影響，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報
導。因為社會變遷過大以及教改推行造成的壓力，這兩三年來，許多老師
都有退休的打算，其中一些已經上了年紀，又或是身體有病的老師，更想
趕快退休，把缺讓出來給年輕人，不過因為政府財政困窘，老師們想退休
必須排隊。從民國五十七年實施九年國民義務教育以來，高春子就一直堅
守在教育的崗位上，不過隨著年紀增長體力衰退，她開始思考，自己還能
不能繼續教書，退休的念頭才剛剛跑出來，而家長的一席話，才是促使她
想退休的主因。同樣從事教職超過30年，鄭正輝去年也提出退休的申請
，因為中度聽障已經影響到教學工作，但是申請卻遭到駁回，因為他沒有
重大傷殘。其實，按照公務人員退休法以及學校教職員退休條例，高春子
和鄭正輝任職已經超過25年，提出退休申請，是可以優先核准的，但是
由於台北縣政府財政吃緊，所以申請沒有通過，根據統計，今年一月到七
月底，台北縣提出申請的1285人，只有362位老師核准通過，而且
當中超過一半的老師，不是屆齡退休，而是55歲自願提前提休的。雖然
縣府承諾會盡最大的努力，但是有老師認為，既然政府沒有錢，以後要退
休更難，倒不如提早離開。想退的退不了，新的也進不來，教師團體認為
，教學品質將因此受到影響，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。
