公視新聞與山林專家賴春標經過長時間的追蹤與調查，在最近正式對外
公佈，發現了雪山山脈上，散佈著數萬株千年扁柏組成的巨木林，其
中有的扁柏樹齡接近三千年，專家推測台灣這片扁柏林區，可能是世
台灣的山林向來是神秘而且美麗的，深邃的山林裡面一直藏有許多尚未
解開的謎題，經過山林專家賴春標先生與公視新聞長期的探勘調查之
後，終於在最近發現了雪山山脈上，一片古老的林區。
探勘人員在九月中旬進入雪山西北支稜方向之後驚訝的發現，海拔26
00公尺的山區裡，有一個高山池沼，池的周圍，圍繞的都是千年以
上的巨型紅檜。
距離池區不遠的地方，漸漸地進入巨大的檜木林相帶。
在這裡，見到了一個超大型的台灣扁柏。
在同一個山稜線下，散佈著成群生長的巨大扁柏林。
賴春標指出，這一片高聳的扁柏林，已經發展到極盛相的千年老林，屬
於世界級的千年扁柏，有的扁柏樹齡甚至將近三千年，對於生態研究
來說，是個極為重大的發現。
台灣因為特殊的地理環境，才讓冰河時期南遷的檜木根留台灣。
面對世界僅有的千年扁柏林，在揭開神秘的面紗過後，專家認為，需要
進一步了解整個的生態與環境問題，透過人為的謹慎評估與保護，讓
這片珍貴資源，得以繼續存在。
公視新聞柯金源陳添寶比恕依採訪報導
