台北市政府規劃長達五年的悠遊卡，從今天起上路，除了部分台北縣的聯
營公車無法使用之外，包括捷運路線、所有台北市聯營公車，以及台北市
33座公有停車場，都可以使用悠遊卡付費，捷運公司也推出部分日期，
持悠遊卡搭捷運只要十元的優惠活動。台北市公車紛紛貼上悠遊卡的標誌
，從今天起，台北市270條聯營公車路線，都加入悠遊卡的行列，民眾
只要拿一張悠遊卡，就可以搭乘公車以及捷運，在部分公有停車場，也可
以用悠遊卡付費，金額用完了，可以直接到便利商店或捷運站加值，除了
一卡到底，也省下使用傳統票卡的時間。不過，部分搭乘台北縣公車的民
眾，可能還要等一陣子，因為台北縣聯營公車目前還沒納入悠遊卡使用範
圍。台北智慧卡公司表示，最慢在半年內，會在台北縣公車建置悠遊卡系
統，不過，為了慶祝悠遊卡在台北市通用，台北捷運公司今天也推出優惠
，十月到十二月，的10、11、12號三天，持悠遊卡搭捷運任何路線
都只要10元，民眾一趟最多可以省55元。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪
報導台北市政府規劃長達五年的悠遊卡，從今天起上路，除了部分台北縣
的聯營公車無法使用之外，包括捷運路線、所有台北市聯營公車，以及台
北市33座公有停車場，都可以使用悠遊卡付費，捷運公司也推出部分日
期，持悠遊卡搭捷運只要十元的優惠活動。台北市公車紛紛貼上悠遊卡的
標誌，從今天起，台北市270條聯營公車路線，都加入悠遊卡的行列，
民眾只要拿一張悠遊卡，就可以搭乘公車以及捷運，在部分公有停車場，
也可以用悠遊卡付費，金額用完了，可以直接到便利商店或捷運站加值，
除了一卡到底，也省下使用傳統票卡的時間。不過，部分搭乘台北縣公車
的民眾，可能還要等一陣子，因為台北縣聯營公車目前還沒納入悠遊卡使
用範圍。台北智慧卡公司表示，最慢在半年內，會在台北縣公車建置悠遊
卡系統，不過，為了慶祝悠遊卡在台北市通用，台北捷運公司今天也推出
優惠，十月到十二月，的10、11、12號三天，持悠遊卡搭捷運任何
路線都只要10元，民眾一趟最多可以省55元。公視新聞林珍汝陳柏諭
採訪報導台北市政府規劃長達五年的悠遊卡，從今天起上路，除了部分台
北縣的聯營公車無法使用之外，包括捷運路線、所有台北市聯營公車，以
及台北市33座公有停車場，都可以使用悠遊卡付費，捷運公司也推出部
分日期，持悠遊卡搭捷運只要十元的優惠活動。台北市公車紛紛貼上悠遊
卡的標誌，從今天起，台北市270條聯營公車路線，都加入悠遊卡的行
列，民眾只要拿一張悠遊卡，就可以搭乘公車以及捷運，在部分公有停車
場，也可以用悠遊卡付費，金額用完了，可以直接到便利商店或捷運站加
值，除了一卡到底，也省下使用傳統票卡的時間。不過，部分搭乘台北縣
公車的民眾，可能還要等一陣子，因為台北縣聯營公車目前還沒納入悠遊
卡使用範圍。台北智慧卡公司表示，最慢在半年內，會在台北縣公車建置
悠遊卡系統，不過，為了慶祝悠遊卡在台北市通用，台北捷運公司今天也
推出優惠，十月到十二月，的10、11、12號三天，持悠遊卡搭捷運
任何路線都只要10元，民眾一趟最多可以省55元。公視新聞林珍汝陳
柏諭採訪報導台北市政府規劃長達五年的悠遊卡，從今天起上路，除了部
分台北縣的聯營公車無法使用之外，包括捷運路線、所有台北市聯營公車
，以及台北市33座公有停車場，都可以使用悠遊卡付費，捷運公司也推
出部分日期，持悠遊卡搭捷運只要十元的優惠活動。台北市公車紛紛貼上
悠遊卡的標誌，從今天起，台北市270條聯營公車路線，都加入悠遊卡
的行列，民眾只要拿一張悠遊卡，就可以搭乘公車以及捷運，在部分公有
停車場，也可以用悠遊卡付費，金額用完了，可以直接到便利商店或捷運
站加值，除了一卡到底，也省下使用傳統票卡的時間。不過，部分搭乘台
北縣公車的民眾，可能還要等一陣子，因為台北縣聯營公車目前還沒納入
悠遊卡使用範圍。台北智慧卡公司表示，最慢在半年內，會在台北縣公車
建置悠遊卡系統，不過，為了慶祝悠遊卡在台北市通用，台北捷運公司今
天也推出優惠，十月到十二月，的10、11、12號三天，持悠遊卡搭
捷運任何路線都只要10元，民眾一趟最多可以省55元。公視新聞林珍
汝陳柏諭採訪報導台北市政府規劃長達五年的悠遊卡，從今天起上路，除
了部分台北縣的聯營公車無法使用之外，包括捷運路線、所有台北市聯營
公車，以及台北市33座公有停車場，都可以使用悠遊卡付費，捷運公司
也推出部分日期，持悠遊卡搭捷運只要十元的優惠活動。台北市公車紛紛
貼上悠遊卡的標誌，從今天起，台北市270條聯營公車路線，都加入悠
遊卡的行列，民眾只要拿一張悠遊卡，就可以搭乘公車以及捷運，在部分
公有停車場，也可以用悠遊卡付費，金額用完了，可以直接到便利商店或
捷運站加值，除了一卡到底，也省下使用傳統票卡的時間。不過，部分搭
乘台北縣公車的民眾，可能還要等一陣子，因為台北縣聯營公車目前還沒
納入悠遊卡使用範圍。台北智慧卡公司表示，最慢在半年內，會在台北縣
公車建置悠遊卡系統，不過，為了慶祝悠遊卡在台北市通用，台北捷運公
司今天也推出優惠，十月到十二月，的10、11、12號三天，持悠遊
卡搭捷運任何路線都只要10元，民眾一趟最多可以省55元。公視新聞
林珍汝陳柏諭採訪報導
