早期的國中小教科書，在性別意識的呈現上，曾經被批評有問題。但目前
大專學生使用的各科教科書，一樣被質疑，性別意識偏頗。最近有學者試
圖從書籍使用的圖片、內文敘述進行統計分析，希望透過編輯與作者比例
的規範，改變未來的新版教科書。國中小教科書，一直存在著性別意識的
偏頗。現在，學者從大專教科書作者、使用的圖片、內文敘述與統計數據
，證明大專教科書裡，性別意識的偏頗也是層出不窮。以普通心理學教科
書為例，絕大部分的作者為男性，這與心理學被視為一門科學，忽略人文
領域有關。當普心教科書使用圖例解說時，某個派別的學術權威總是男性
，扮演拯救者的角色，而女性則恰恰相反，作為某種心理疾病的教學案例
。而在新聞編採的教學方面，即使版本眾多，但大多數的書籍，仍明示暗
示某些新聞工作女性不宜從事。而教科書所舉的報導實例中，報導男性的
比例較女性為高，更嚴重的是，男性總是政治新聞中權威的消息來源，女
性則是社會新聞中的受害者或加害者。學者指出，多年來大專教科書一再
改版，但問題依舊，下次如果要撰寫新版教科書，應該考慮作者群的性別
比裡，並慎選實例與圖片。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導早期的國中小
教科書，在性別意識的呈現上，曾經被批評有問題。但目前大專學生使用
的各科教科書，一樣被質疑，性別意識偏頗。最近有學者試圖從書籍使用
的圖片、內文敘述進行統計分析，希望透過編輯與作者比例的規範，改變
未來的新版教科書。國中小教科書，一直存在著性別意識的偏頗。現在，
學者從大專教科書作者、使用的圖片、內文敘述與統計數據，證明大專教
科書裡，性別意識的偏頗也是層出不窮。以普通心理學教科書為例，絕大
部分的作者為男性，這與心理學被視為一門科學，忽略人文領域有關。當
普心教科書使用圖例解說時，某個派別的學術權威總是男性，扮演拯救者
的角色，而女性則恰恰相反，作為某種心理疾病的教學案例。而在新聞編
採的教學方面，即使版本眾多，但大多數的書籍，仍明示暗示某些新聞工
作女性不宜從事。而教科書所舉的報導實例中，報導男性的比例較女性為
高，更嚴重的是，男性總是政治新聞中權威的消息來源，女性則是社會新
聞中的受害者或加害者。學者指出，多年來大專教科書一再改版，但問題
依舊，下次如果要撰寫新版教科書，應該考慮作者群的性別比裡，並慎選
實例與圖片。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導早期的國中小教科書，在性
別意識的呈現上，曾經被批評有問題。但目前大專學生使用的各科教科書
，一樣被質疑，性別意識偏頗。最近有學者試圖從書籍使用的圖片、內文
敘述進行統計分析，希望透過編輯與作者比例的規範，改變未來的新版教
科書。國中小教科書，一直存在著性別意識的偏頗。現在，學者從大專教
科書作者、使用的圖片、內文敘述與統計數據，證明大專教科書裡，性別
意識的偏頗也是層出不窮。以普通心理學教科書為例，絕大部分的作者為
男性，這與心理學被視為一門科學，忽略人文領域有關。當普心教科書使
用圖例解說時，某個派別的學術權威總是男性，扮演拯救者的角色，而女
性則恰恰相反，作為某種心理疾病的教學案例。而在新聞編採的教學方面
，即使版本眾多，但大多數的書籍，仍明示暗示某些新聞工作女性不宜從
事。而教科書所舉的報導實例中，報導男性的比例較女性為高，更嚴重的
是，男性總是政治新聞中權威的消息來源，女性則是社會新聞中的受害者
或加害者。學者指出，多年來大專教科書一再改版，但問題依舊，下次如
果要撰寫新版教科書，應該考慮作者群的性別比裡，並慎選實例與圖片。
公視新聞黃能揚賴振元採訪報導早期的國中小教科書，在性別意識的呈現
上，曾經被批評有問題。但目前大專學生使用的各科教科書，一樣被質疑
，性別意識偏頗。最近有學者試圖從書籍使用的圖片、內文敘述進行統計
分析，希望透過編輯與作者比例的規範，改變未來的新版教科書。國中小
教科書，一直存在著性別意識的偏頗。現在，學者從大專教科書作者、使
用的圖片、內文敘述與統計數據，證明大專教科書裡，性別意識的偏頗也
是層出不窮。以普通心理學教科書為例，絕大部分的作者為男性，這與心
理學被視為一門科學，忽略人文領域有關。當普心教科書使用圖例解說時
，某個派別的學術權威總是男性，扮演拯救者的角色，而女性則恰恰相反
，作為某種心理疾病的教學案例。而在新聞編採的教學方面，即使版本眾
多，但大多數的書籍，仍明示暗示某些新聞工作女性不宜從事。而教科書
所舉的報導實例中，報導男性的比例較女性為高，更嚴重的是，男性總是
政治新聞中權威的消息來源，女性則是社會新聞中的受害者或加害者。學
者指出，多年來大專教科書一再改版，但問題依舊，下次如果要撰寫新版
教科書，應該考慮作者群的性別比裡，並慎選實例與圖片。公視新聞黃能
揚賴振元採訪報導早期的國中小教科書，在性別意識的呈現上，曾經被批
評有問題。但目前大專學生使用的各科教科書，一樣被質疑，性別意識偏
頗。最近有學者試圖從書籍使用的圖片、內文敘述進行統計分析，希望透
過編輯與作者比例的規範，改變未來的新版教科書。國中小教科書，一直
存在著性別意識的偏頗。現在，學者從大專教科書作者、使用的圖片、內
文敘述與統計數據，證明大專教科書裡，性別意識的偏頗也是層出不窮。
以普通心理學教科書為例，絕大部分的作者為男性，這與心理學被視為一
門科學，忽略人文領域有關。當普心教科書使用圖例解說時，某個派別的
學術權威總是男性，扮演拯救者的角色，而女性則恰恰相反，作為某種心
理疾病的教學案例。而在新聞編採的教學方面，即使版本眾多，但大多數
的書籍，仍明示暗示某些新聞工作女性不宜從事。而教科書所舉的報導實
例中，報導男性的比例較女性為高，更嚴重的是，男性總是政治新聞中權
威的消息來源，女性則是社會新聞中的受害者或加害者。學者指出，多年
來大專教科書一再改版，但問題依舊，下次如果要撰寫新版教科書，應該
考慮作者群的性別比裡，並慎選實例與圖片。公視新聞黃能揚賴振元採訪
報導早期的國中小教科書，在性別意識的呈現上，曾經被批評有問題。但
目前大專學生使用的各科教科書，一樣被質疑，性別意識偏頗。最近有學
者試圖從書籍使用的圖片、內文敘述進行統計分析，希望透過編輯與作者
比例的規範，改變未來的新版教科書。國中小教科書，一直存在著性別意
識的偏頗。現在，學者從大專教科書作者、使用的圖片、內文敘述與統計
數據，證明大專教科書裡，性別意識的偏頗也是層出不窮。以普通心理學
教科書為例，絕大部分的作者為男性，這與心理學被視為一門科學，忽略
人文領域有關。當普心教科書使用圖例解說時，某個派別的學術權威總是
男性，扮演拯救者的角色，而女性則恰恰相反，作為某種心理疾病的教學
案例。而在新聞編採的教學方面，即使版本眾多，但大多數的書籍，仍明
示暗示某些新聞工作女性不宜從事。而教科書所舉的報導實例中，報導男
性的比例較女性為高，更嚴重的是，男性總是政治新聞中權威的消息來源
，女性則是社會新聞中的受害者或加害者。學者指出，多年來大專教科書
一再改版，但問題依舊，下次如果要撰寫新版教科書，應該考慮作者群的
性別比裡，並慎選實例與圖片。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導早期的國
中小教科書，在性別意識的呈現上，曾經被批評有問題。但目前大專學生
使用的各科教科書，一樣被質疑，性別意識偏頗。最近有學者試圖從書籍
使用的圖片、內文敘述進行統計分析，希望透過編輯與作者比例的規範，
改變未來的新版教科書。國中小教科書，一直存在著性別意識的偏頗。現
在，學者從大專教科書作者、使用的圖片、內文敘述與統計數據，證明大
專教科書裡，性別意識的偏頗也是層出不窮。以普通心理學教科書為例，
絕大部分的作者為男性，這與心理學被視為一門科學，忽略人文領域有關
。當普心教科書使用圖例解說時，某個派別的學術權威總是男性，扮演拯
救者的角色，而女性則恰恰相反，作為某種心理疾病的教學案例。而在新
聞編採的教學方面，即使版本眾多，但大多數的書籍，仍明示暗示某些新
聞工作女性不宜從事。而教科書所舉的報導實例中，報導男性的比例較女
性為高，更嚴重的是，男性總是政治新聞中權威的消息來源，女性則是社
會新聞中的受害者或加害者。學者指出，多年來大專教科書一再改版，但
問題依舊，下次如果要撰寫新版教科書，應該考慮作者群的性別比裡，並
慎選實例與圖片。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導早期的國中小教科書，
在性別意識的呈現上，曾經被批評有問題。但目前大專學生使用的各科教
科書，一樣被質疑，性別意識偏頗。最近有學者試圖從書籍使用的圖片、
內文敘述進行統計分析，希望透過編輯與作者比例的規範，改變未來的新
版教科書。國中小教科書，一直存在著性別意識的偏頗。現在，學者從大
專教科書作者、使用的圖片、內文敘述與統計數據，證明大專教科書裡，
性別意識的偏頗也是層出不窮。以普通心理學教科書為例，絕大部分的作
者為男性，這與心理學被視為一門科學，忽略人文領域有關。當普心教科
書使用圖例解說時，某個派別的學術權威總是男性，扮演拯救者的角色，
而女性則恰恰相反，作為某種心理疾病的教學案例。而在新聞編採的教學
方面，即使版本眾多，但大多數的書籍，仍明示暗示某些新聞工作女性不
宜從事。而教科書所舉的報導實例中，報導男性的比例較女性為高，更嚴
重的是，男性總是政治新聞中權威的消息來源，女性則是社會新聞中的受
害者或加害者。學者指出，多年來大專教科書一再改版，但問題依舊，下
次如果要撰寫新版教科書，應該考慮作者群的性別比裡，並慎選實例與圖
片。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導早期的國中小教科書，在性別意識的
呈現上，曾經被批評有問題。但目前大專學生使用的各科教科書，一樣被
質疑，性別意識偏頗。最近有學者試圖從書籍使用的圖片、內文敘述進行
統計分析，希望透過編輯與作者比例的規範，改變未來的新版教科書。國
中小教科書，一直存在著性別意識的偏頗。現在，學者從大專教科書作者
、使用的圖片、內文敘述與統計數據，證明大專教科書裡，性別意識的偏
頗也是層出不窮。以普通心理學教科書為例，絕大部分的作者為男性，這
與心理學被視為一門科學，忽略人文領域有關。當普心教科書使用圖例解
說時，某個派別的學術權威總是男性，扮演拯救者的角色，而女性則恰恰
相反，作為某種心理疾病的教學案例。而在新聞編採的教學方面，即使版
本眾多，但大多數的書籍，仍明示暗示某些新聞工作女性不宜從事。而教
科書所舉的報導實例中，報導男性的比例較女性為高，更嚴重的是，男性
總是政治新聞中權威的消息來源，女性則是社會新聞中的受害者或加害者
。學者指出，多年來大專教科書一再改版，但問題依舊，下次如果要撰寫
新版教科書，應該考慮作者群的性別比裡，並慎選實例與圖片。公視新聞
黃能揚賴振元採訪報導早期的國中小教科書，在性別意識的呈現上，曾經
被批評有問題。但目前大專學生使用的各科教科書，一樣被質疑，性別意
識偏頗。最近有學者試圖從書籍使用的圖片、內文敘述進行統計分析，希
望透過編輯與作者比例的規範，改變未來的新版教科書。國中小教科書，
一直存在著性別意識的偏頗。現在，學者從大專教科書作者、使用的圖片
、內文敘述與統計數據，證明大專教科書裡，性別意識的偏頗也是層出不
窮。以普通心理學教科書為例，絕大部分的作者為男性，這與心理學被視
為一門科學，忽略人文領域有關。當普心教科書使用圖例解說時，某個派
別的學術權威總是男性，扮演拯救者的角色，而女性則恰恰相反，作為某
種心理疾病的教學案例。而在新聞編採的教學方面，即使版本眾多，但大
多數的書籍，仍明示暗示某些新聞工作女性不宜從事。而教科書所舉的報
導實例中，報導男性的比例較女性為高，更嚴重的是，男性總是政治新聞
中權威的消息來源，女性則是社會新聞中的受害者或加害者。學者指出，
多年來大專教科書一再改版，但問題依舊，下次如果要撰寫新版教科書，
應該考慮作者群的性別比裡，並慎選實例與圖片。公視新聞黃能揚賴振元
採訪報導早期的國中小教科書，在性別意識的呈現上，曾經被批評有問題
。但目前大專學生使用的各科教科書，一樣被質疑，性別意識偏頗。最近
有學者試圖從書籍使用的圖片、內文敘述進行統計分析，希望透過編輯與
作者比例的規範，改變未來的新版教科書。國中小教科書，一直存在著性
別意識的偏頗。現在，學者從大專教科書作者、使用的圖片、內文敘述與
統計數據，證明大專教科書裡，性別意識的偏頗也是層出不窮。以普通心
理學教科書為例，絕大部分的作者為男性，這與心理學被視為一門科學，
忽略人文領域有關。當普心教科書使用圖例解說時，某個派別的學術權威
總是男性，扮演拯救者的角色，而女性則恰恰相反，作為某種心理疾病的
教學案例。而在新聞編採的教學方面，即使版本眾多，但大多數的書籍，
仍明示暗示某些新聞工作女性不宜從事。而教科書所舉的報導實例中，報
導男性的比例較女性為高，更嚴重的是，男性總是政治新聞中權威的消息
來源，女性則是社會新聞中的受害者或加害者。學者指出，多年來大專教
科書一再改版，但問題依舊，下次如果要撰寫新版教科書，應該考慮作者
群的性別比裡，並慎選實例與圖片。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導
