長期觀察法官開庭態度的民間司法改革基金會，今年把監督的對象轉移
到法院其他人員和軟硬體服務，結果發現多數的法院沒有設置當事人
和證人的休息室，有的法庭外甚至連休息的座椅都沒有。
金晚娘，金恐龍，還有最佳養老院，民間司法改革基金會，將這些獎項
，頒發給在軟硬體便民服務上，表現不佳的法院。
全國各地十八所地方法院，民間司改會總共觀察了十二所，總體結論是
，勉強及格。
其中硬體的部分:雖然多數法院的服務中心都提供老花眼鏡，但是法庭
內卻都沒有。
各法院普遍沒有提供傳真機，也缺少證人，鑑定人和當事人的休息室。
有的法院休息區甚至連座椅都沒有。
近半數法院也沒有被告專用的走道。
最重要的我們認為是事關當事人人權的部分，好比說人犯分道這個問題
，只有非常少的法院做得到，是因為他們改建才有這樣，但是大部分
的法院做不到有關法院的硬體部份，例如人犯走道，那可能是建築物
還有些法院即使硬體很好，服務人員的態度，卻被批評比志工都不如。
領薪水的作得比沒有領薪水的差，這個對老百姓來講的話，這種落差可
能會讓人沒辦法接受，這方面還有很大的改善空間。
司法院表示，有關人員服務態度不佳，會馬上了解改進。
公視新聞吳東牧彭耀祖，採訪報導
