明天是美國獨立227週年紀念日，美國在台協會今天舉辦慶祝酒會，幾
乎各國在台單位都出席這一場外交盛宴，行政院長游錫坤也應邀出席，而
值得注意的是，AIT在這次酒會上大方的掛上了美國國旗台美斷交20
多年來，美國在台協會台北辦事處首度對外擴大舉辦國慶酒會。一大早台
北辦事處處長包道格就在會場迎賓，各國在台單位也派代表出席，酒會雖
然是慶祝美國生日，不過現場外交色彩卻相當濃厚。行政院長游錫(方方
土)也應邀出席，與包道格簡短問候之後，就與幕僚開起小型會議，到了
台上與包道格相對而坐，禮貌的微笑之後，互動不多。不過雙方對於台美
友誼都有相當期許。值得注意的是，美國國旗在這次酒會突破慣例，大方
亮相，似乎顯示美台關係出現正面的變化公視新聞綜合報導明天是美國獨
立227週年紀念日，美國在台協會今天舉辦慶祝酒會，幾乎各國在台單
位都出席這一場外交盛宴，行政院長游錫坤也應邀出席，而值得注意的是
，AIT在這次酒會上大方的掛上了美國國旗台美斷交20多年來，美國
在台協會台北辦事處首度對外擴大舉辦國慶酒會。一大早台北辦事處處長
包道格就在會場迎賓，各國在台單位也派代表出席，酒會雖然是慶祝美國
生日，不過現場外交色彩卻相當濃厚。行政院長游錫(方方土)也應邀出
席，與包道格簡短問候之後，就與幕僚開起小型會議，到了台上與包道格
相對而坐，禮貌的微笑之後，互動不多。不過雙方對於台美友誼都有相當
期許。值得注意的是，美國國旗在這次酒會突破慣例，大方亮相，似乎顯
示美台關係出現正面的變化公視新聞綜合報導明天是美國獨立227週年
紀念日，美國在台協會今天舉辦慶祝酒會，幾乎各國在台單位都出席這一
場外交盛宴，行政院長游錫坤也應邀出席，而值得注意的是，AIT在這
次酒會上大方的掛上了美國國旗台美斷交20多年來，美國在台協會台北
辦事處首度對外擴大舉辦國慶酒會。一大早台北辦事處處長包道格就在會
場迎賓，各國在台單位也派代表出席，酒會雖然是慶祝美國生日，不過現
場外交色彩卻相當濃厚。行政院長游錫(方方土)也應邀出席，與包道格
簡短問候之後，就與幕僚開起小型會議，到了台上與包道格相對而坐，禮
貌的微笑之後，互動不多。不過雙方對於台美友誼都有相當期許。值得注
意的是，美國國旗在這次酒會突破慣例，大方亮相，似乎顯示美台關係出
現正面的變化公視新聞綜合報導明天是美國獨立227週年紀念日，美國
在台協會今天舉辦慶祝酒會，幾乎各國在台單位都出席這一場外交盛宴，
行政院長游錫坤也應邀出席，而值得注意的是，AIT在這次酒會上大方
的掛上了美國國旗台美斷交20多年來，美國在台協會台北辦事處首度對
外擴大舉辦國慶酒會。一大早台北辦事處處長包道格就在會場迎賓，各國
在台單位也派代表出席，酒會雖然是慶祝美國生日，不過現場外交色彩卻
相當濃厚。行政院長游錫(方方土)也應邀出席，與包道格簡短問候之後
，就與幕僚開起小型會議，到了台上與包道格相對而坐，禮貌的微笑之後
，互動不多。不過雙方對於台美友誼都有相當期許。值得注意的是，美國
國旗在這次酒會突破慣例，大方亮相，似乎顯示美台關係出現正面的變化
公視新聞綜合報導明天是美國獨立227週年紀念日，美國在台協會今天
舉辦慶祝酒會，幾乎各國在台單位都出席這一場外交盛宴，行政院長游錫
坤也應邀出席，而值得注意的是，AIT在這次酒會上大方的掛上了美國
國旗台美斷交20多年來，美國在台協會台北辦事處首度對外擴大舉辦國
慶酒會。一大早台北辦事處處長包道格就在會場迎賓，各國在台單位也派
代表出席，酒會雖然是慶祝美國生日，不過現場外交色彩卻相當濃厚。行
政院長游錫(方方土)也應邀出席，與包道格簡短問候之後，就與幕僚開
起小型會議，到了台上與包道格相對而坐，禮貌的微笑之後，互動不多。
不過雙方對於台美友誼都有相當期許。值得注意的是，美國國旗在這次酒
會突破慣例，大方亮相，似乎顯示美台關係出現正面的變化公視新聞綜合
報導
