失業率節節高升，許多家庭主婦也開始尋求二度就業，一群南部媽媽組成
就業希望聯盟，在家縫製提袋、包包賺取代工費用，不過她們卻面臨資金
、技術以及行銷通路的問題，這群媽媽希望政府或相關企業，可以支援她
們的創業行動。用日本和服布料縫製的皮夾，加上精緻的手工滾邊，還有
搭配設計的手提包，這是顏媽媽一個月前，學會做的手工藝品，顏媽媽說
，做這些袋子雖然很花時間，一個月下來，也許只能賺三五千元，但卻不
必到處碰壁找工作。近兩年失業率持續上升，社區營造學會在南部地區舉
辦媽媽就業聯盟，一個星期就就有五百位媽媽加入，她們學會了做袋子的
技巧，不過每投資一部縫紉機就要上萬元，做了袋子，也找不到銷售管道
，社區營造學會呼籲，政府應該帶頭支持這些媽媽創業。南部媽媽們也希
望，邀請更多民間企業，來看看她們努力的成果，有意願合作的企業，也
可以向社區營造學會聯繫，讓更多媽媽，生活與創業共存的夢想能夠實現
。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導失業率節節高升，許多家庭主婦也開始
尋求二度就業，一群南部媽媽組成就業希望聯盟，在家縫製提袋、包包賺
取代工費用，不過她們卻面臨資金、技術以及行銷通路的問題，這群媽媽
希望政府或相關企業，可以支援她們的創業行動。用日本和服布料縫製的
皮夾，加上精緻的手工滾邊，還有搭配設計的手提包，這是顏媽媽一個月
前，學會做的手工藝品，顏媽媽說，做這些袋子雖然很花時間，一個月下
來，也許只能賺三五千元，但卻不必到處碰壁找工作。近兩年失業率持續
上升，社區營造學會在南部地區舉辦媽媽就業聯盟，一個星期就就有五百
位媽媽加入，她們學會了做袋子的技巧，不過每投資一部縫紉機就要上萬
元，做了袋子，也找不到銷售管道，社區營造學會呼籲，政府應該帶頭支
持這些媽媽創業。南部媽媽們也希望，邀請更多民間企業，來看看她們努
力的成果，有意願合作的企業，也可以向社區營造學會聯繫，讓更多媽媽
，生活與創業共存的夢想能夠實現。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導失業
率節節高升，許多家庭主婦也開始尋求二度就業，一群南部媽媽組成就業
希望聯盟，在家縫製提袋、包包賺取代工費用，不過她們卻面臨資金、技
術以及行銷通路的問題，這群媽媽希望政府或相關企業，可以支援她們的
創業行動。用日本和服布料縫製的皮夾，加上精緻的手工滾邊，還有搭配
設計的手提包，這是顏媽媽一個月前，學會做的手工藝品，顏媽媽說，做
這些袋子雖然很花時間，一個月下來，也許只能賺三五千元，但卻不必到
處碰壁找工作。近兩年失業率持續上升，社區營造學會在南部地區舉辦媽
媽就業聯盟，一個星期就就有五百位媽媽加入，她們學會了做袋子的技巧
，不過每投資一部縫紉機就要上萬元，做了袋子，也找不到銷售管道，社
區營造學會呼籲，政府應該帶頭支持這些媽媽創業。南部媽媽們也希望，
邀請更多民間企業，來看看她們努力的成果，有意願合作的企業，也可以
向社區營造學會聯繫，讓更多媽媽，生活與創業共存的夢想能夠實現。公
視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導失業率節節高升，許多家庭主婦也開始尋求
二度就業，一群南部媽媽組成就業希望聯盟，在家縫製提袋、包包賺取代
工費用，不過她們卻面臨資金、技術以及行銷通路的問題，這群媽媽希望
政府或相關企業，可以支援她們的創業行動。用日本和服布料縫製的皮夾
，加上精緻的手工滾邊，還有搭配設計的手提包，這是顏媽媽一個月前，
學會做的手工藝品，顏媽媽說，做這些袋子雖然很花時間，一個月下來，
也許只能賺三五千元，但卻不必到處碰壁找工作。近兩年失業率持續上升
，社區營造學會在南部地區舉辦媽媽就業聯盟，一個星期就就有五百位媽
媽加入，她們學會了做袋子的技巧，不過每投資一部縫紉機就要上萬元，
做了袋子，也找不到銷售管道，社區營造學會呼籲，政府應該帶頭支持這
些媽媽創業。南部媽媽們也希望，邀請更多民間企業，來看看她們努力的
成果，有意願合作的企業，也可以向社區營造學會聯繫，讓更多媽媽，生
活與創業共存的夢想能夠實現。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導失業率節
節高升，許多家庭主婦也開始尋求二度就業，一群南部媽媽組成就業希望
聯盟，在家縫製提袋、包包賺取代工費用，不過她們卻面臨資金、技術以
及行銷通路的問題，這群媽媽希望政府或相關企業，可以支援她們的創業
行動。用日本和服布料縫製的皮夾，加上精緻的手工滾邊，還有搭配設計
的手提包，這是顏媽媽一個月前，學會做的手工藝品，顏媽媽說，做這些
袋子雖然很花時間，一個月下來，也許只能賺三五千元，但卻不必到處碰
壁找工作。近兩年失業率持續上升，社區營造學會在南部地區舉辦媽媽就
業聯盟，一個星期就就有五百位媽媽加入，她們學會了做袋子的技巧，不
過每投資一部縫紉機就要上萬元，做了袋子，也找不到銷售管道，社區營
造學會呼籲，政府應該帶頭支持這些媽媽創業。南部媽媽們也希望，邀請
更多民間企業，來看看她們努力的成果，有意願合作的企業，也可以向社
區營造學會聯繫，讓更多媽媽，生活與創業共存的夢想能夠實現。公視新
聞林珍汝陳柏諭採訪報導
