在往後三個月，如果您打電話給自己的基金公司，另一頭接電話服務的很
有可能會是公司的董事長或是總經理。由於股市近來表現不佳，不少基金
出現沉重贖回壓力，為了穩定投資人信心，一家外資投信乾脆讓高階主管
親自到前線服務，希望挽回投資人的撤資腳步。鏡頭上接電話的這位服務
人員是國內一家外資投信共同基金的行銷總監，由於近期市場表現不佳，
不少民眾開始贖回基金投資，為了拉抬民眾的投資信心，這家外資投信把
董事長、總經理、基金經理人等高階主管全數派出到第一線親自接聽顧客
的電話，並且立刻做出服務。打來的電話，內容相當多樣，從繁瑣的投資
手續到投資建議，都是高階主管要回答的問題。股市出現低迷行情，民眾
的投資更加謹慎，投信與銀行業為了提昇服務，總經理或董事長親自接聽
客戶電話，體驗問題，解決問題，或許會成為新的服務行為與內容。公視
新聞李婕綾陳信隆採訪報導在往後三個月，如果您打電話給自己的基金公
司，另一頭接電話服務的很有可能會是公司的董事長或是總經理。由於股
市近來表現不佳，不少基金出現沉重贖回壓力，為了穩定投資人信心，一
家外資投信乾脆讓高階主管親自到前線服務，希望挽回投資人的撤資腳步
。鏡頭上接電話的這位服務人員是國內一家外資投信共同基金的行銷總監
，由於近期市場表現不佳，不少民眾開始贖回基金投資，為了拉抬民眾的
投資信心，這家外資投信把董事長、總經理、基金經理人等高階主管全數
派出到第一線親自接聽顧客的電話，並且立刻做出服務。打來的電話，內
容相當多樣，從繁瑣的投資手續到投資建議，都是高階主管要回答的問題
。股市出現低迷行情，民眾的投資更加謹慎，投信與銀行業為了提昇服務
，總經理或董事長親自接聽客戶電話，體驗問題，解決問題，或許會成為
新的服務行為與內容。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導在往後三個月，如
果您打電話給自己的基金公司，另一頭接電話服務的很有可能會是公司的
董事長或是總經理。由於股市近來表現不佳，不少基金出現沉重贖回壓力
，為了穩定投資人信心，一家外資投信乾脆讓高階主管親自到前線服務，
希望挽回投資人的撤資腳步。鏡頭上接電話的這位服務人員是國內一家外
資投信共同基金的行銷總監，由於近期市場表現不佳，不少民眾開始贖回
基金投資，為了拉抬民眾的投資信心，這家外資投信把董事長、總經理、
基金經理人等高階主管全數派出到第一線親自接聽顧客的電話，並且立刻
做出服務。打來的電話，內容相當多樣，從繁瑣的投資手續到投資建議，
都是高階主管要回答的問題。股市出現低迷行情，民眾的投資更加謹慎，
投信與銀行業為了提昇服務，總經理或董事長親自接聽客戶電話，體驗問
題，解決問題，或許會成為新的服務行為與內容。公視新聞李婕綾陳信隆
採訪報導在往後三個月，如果您打電話給自己的基金公司，另一頭接電話
服務的很有可能會是公司的董事長或是總經理。由於股市近來表現不佳，
不少基金出現沉重贖回壓力，為了穩定投資人信心，一家外資投信乾脆讓
高階主管親自到前線服務，希望挽回投資人的撤資腳步。鏡頭上接電話的
這位服務人員是國內一家外資投信共同基金的行銷總監，由於近期市場表
現不佳，不少民眾開始贖回基金投資，為了拉抬民眾的投資信心，這家外
資投信把董事長、總經理、基金經理人等高階主管全數派出到第一線親自
接聽顧客的電話，並且立刻做出服務。打來的電話，內容相當多樣，從繁
瑣的投資手續到投資建議，都是高階主管要回答的問題。股市出現低迷行
情，民眾的投資更加謹慎，投信與銀行業為了提昇服務，總經理或董事長
親自接聽客戶電話，體驗問題，解決問題，或許會成為新的服務行為與內
容。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導在往後三個月，如果您打電話給自己
的基金公司，另一頭接電話服務的很有可能會是公司的董事長或是總經理
。由於股市近來表現不佳，不少基金出現沉重贖回壓力，為了穩定投資人
信心，一家外資投信乾脆讓高階主管親自到前線服務，希望挽回投資人的
撤資腳步。鏡頭上接電話的這位服務人員是國內一家外資投信共同基金的
行銷總監，由於近期市場表現不佳，不少民眾開始贖回基金投資，為了拉
抬民眾的投資信心，這家外資投信把董事長、總經理、基金經理人等高階
主管全數派出到第一線親自接聽顧客的電話，並且立刻做出服務。打來的
電話，內容相當多樣，從繁瑣的投資手續到投資建議，都是高階主管要回
答的問題。股市出現低迷行情，民眾的投資更加謹慎，投信與銀行業為了
提昇服務，總經理或董事長親自接聽客戶電話，體驗問題，解決問題，或
許會成為新的服務行為與內容。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導在往後三
個月，如果您打電話給自己的基金公司，另一頭接電話服務的很有可能會
是公司的董事長或是總經理。由於股市近來表現不佳，不少基金出現沉重
贖回壓力，為了穩定投資人信心，一家外資投信乾脆讓高階主管親自到前
線服務，希望挽回投資人的撤資腳步。鏡頭上接電話的這位服務人員是國
內一家外資投信共同基金的行銷總監，由於近期市場表現不佳，不少民眾
開始贖回基金投資，為了拉抬民眾的投資信心，這家外資投信把董事長、
總經理、基金經理人等高階主管全數派出到第一線親自接聽顧客的電話，
並且立刻做出服務。打來的電話，內容相當多樣，從繁瑣的投資手續到投
資建議，都是高階主管要回答的問題。股市出現低迷行情，民眾的投資更
加謹慎，投信與銀行業為了提昇服務，總經理或董事長親自接聽客戶電話
，體驗問題，解決問題，或許會成為新的服務行為與內容。公視新聞李婕
綾陳信隆採訪報導
