第十屆的非核亞洲論壇在二十八號上午開幕，總計有來自美國、日本、德
國等八個國家反核代表人物受邀與會，上午各國的專家學者前往核四廠所
在地貢寮，與鄉民們分享他們的反核經驗，不過討論過程與民眾的反應並
不如預期熱烈。來自日本新潟縣柏崎市的議員掛起了日東京電力公司在過
去十幾年來，隱瞞了數十起核電廠中因反應爐心側板發生龜裂及幫浦磨損
的損害事實，希望能讓台灣人民及貢寮鄉親更加堅定反核的決心。這起暴
發在日本的核電醜聞，讓日本的反核人士對於使用相同核電機組的台灣，
感到特別的憂心忡忡，藉著這次非核亞洲論壇，直接與貢寮居民面對面的
機會，他們更是不厭其煩的一再解說，發送傳單。不過，研討會的會場上
，貢寮鄉長在簡單致詞後，隨即離開，現場參與的貢寮鄉親並不踴躍，會
場少數關心反核運動的老人家們，對於現場不太靈光的台語翻譯，私底下
表示他們是聽的霧剎剎，使得這場研討會，原本期望達到雙向溝通的美意
，被大大打了折扣。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。第十屆的非核亞洲
論壇在二十八號上午開幕，總計有來自美國、日本、德國等八個國家反核
代表人物受邀與會，上午各國的專家學者前往核四廠所在地貢寮，與鄉民
們分享他們的反核經驗，不過討論過程與民眾的反應並不如預期熱烈。來
自日本新潟縣柏崎市的議員掛起了日東京電力公司在過去十幾年來，隱瞞
了數十起核電廠中因反應爐心側板發生龜裂及幫浦磨損的損害事實，希望
能讓台灣人民及貢寮鄉親更加堅定反核的決心。這起暴發在日本的核電醜
聞，讓日本的反核人士對於使用相同核電機組的台灣，感到特別的憂心忡
忡，藉著這次非核亞洲論壇，直接與貢寮居民面對面的機會，他們更是不
厭其煩的一再解說，發送傳單。不過，研討會的會場上，貢寮鄉長在簡單
致詞後，隨即離開，現場參與的貢寮鄉親並不踴躍，會場少數關心反核運
動的老人家們，對於現場不太靈光的台語翻譯，私底下表示他們是聽的霧
剎剎，使得這場研討會，原本期望達到雙向溝通的美意，被大大打了折扣
。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。第十屆的非核亞洲論壇在二十八號上
午開幕，總計有來自美國、日本、德國等八個國家反核代表人物受邀與會
，上午各國的專家學者前往核四廠所在地貢寮，與鄉民們分享他們的反核
經驗，不過討論過程與民眾的反應並不如預期熱烈。來自日本新潟縣柏崎
市的議員掛起了日東京電力公司在過去十幾年來，隱瞞了數十起核電廠中
因反應爐心側板發生龜裂及幫浦磨損的損害事實，希望能讓台灣人民及貢
寮鄉親更加堅定反核的決心。這起暴發在日本的核電醜聞，讓日本的反核
人士對於使用相同核電機組的台灣，感到特別的憂心忡忡，藉著這次非核
亞洲論壇，直接與貢寮居民面對面的機會，他們更是不厭其煩的一再解說
，發送傳單。不過，研討會的會場上，貢寮鄉長在簡單致詞後，隨即離開
，現場參與的貢寮鄉親並不踴躍，會場少數關心反核運動的老人家們，對
於現場不太靈光的台語翻譯，私底下表示他們是聽的霧剎剎，使得這場研
討會，原本期望達到雙向溝通的美意，被大大打了折扣。公視新聞陳姝君
馬台興採訪報導。第十屆的非核亞洲論壇在二十八號上午開幕，總計有來
自美國、日本、德國等八個國家反核代表人物受邀與會，上午各國的專家
學者前往核四廠所在地貢寮，與鄉民們分享他們的反核經驗，不過討論過
程與民眾的反應並不如預期熱烈。來自日本新潟縣柏崎市的議員掛起了日
東京電力公司在過去十幾年來，隱瞞了數十起核電廠中因反應爐心側板發
生龜裂及幫浦磨損的損害事實，希望能讓台灣人民及貢寮鄉親更加堅定反
核的決心。這起暴發在日本的核電醜聞，讓日本的反核人士對於使用相同
核電機組的台灣，感到特別的憂心忡忡，藉著這次非核亞洲論壇，直接與
貢寮居民面對面的機會，他們更是不厭其煩的一再解說，發送傳單。不過
，研討會的會場上，貢寮鄉長在簡單致詞後，隨即離開，現場參與的貢寮
鄉親並不踴躍，會場少數關心反核運動的老人家們，對於現場不太靈光的
台語翻譯，私底下表示他們是聽的霧剎剎，使得這場研討會，原本期望達
到雙向溝通的美意，被大大打了折扣。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
第十屆的非核亞洲論壇在二十八號上午開幕，總計有來自美國、日本、德
國等八個國家反核代表人物受邀與會，上午各國的專家學者前往核四廠所
在地貢寮，與鄉民們分享他們的反核經驗，不過討論過程與民眾的反應並
不如預期熱烈。來自日本新潟縣柏崎市的議員掛起了日東京電力公司在過
去十幾年來，隱瞞了數十起核電廠中因反應爐心側板發生龜裂及幫浦磨損
的損害事實，希望能讓台灣人民及貢寮鄉親更加堅定反核的決心。這起暴
發在日本的核電醜聞，讓日本的反核人士對於使用相同核電機組的台灣，
感到特別的憂心忡忡，藉著這次非核亞洲論壇，直接與貢寮居民面對面的
機會，他們更是不厭其煩的一再解說，發送傳單。不過，研討會的會場上
，貢寮鄉長在簡單致詞後，隨即離開，現場參與的貢寮鄉親並不踴躍，會
場少數關心反核運動的老人家們，對於現場不太靈光的台語翻譯，私底下
表示他們是聽的霧剎剎，使得這場研討會，原本期望達到雙向溝通的美意
，被大大打了折扣。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
