許多怕曬黑的女生，出門一定會記得擦防曬用品，只是百密一疏，並不是
全部的皮膚都會照顧的到，告訴您，現在有種防曬藥丸問世，吃下去以後
就能從體內全面防曬，抵抗紫外線的傷害。在大太陽下曬黑是小事，萬一
曬傷或是造成皮膚癌等病變，損失可大了。問題是誰也不敢保證自己能做
到百分之百全面防曬。美國夏威夷一家藻類養殖公司，找到新方法，把防
曬成分吃下去。他們發現藻類為了避免陽光的紫外線傷害，會產生蝦紅素
，推斷蝦紅素對人體也可能發揮同樣的防曬功效，於是提煉成藥丸。(蝦
紅素是海洋最常見的類胡蘿蔔素，鮭魚肉的粉紅色就是這種色素)業者解
釋，他們從蝦紅素提煉出強力抗氧化劑，接觸紫外線後，能迅速中和自由
基，達到保護作用，臨床實驗證明，能延長曝曬時間百分之二十。由於這
種藥丸是從天然成分提煉，而且以營養品行銷，因此沒有藥品身份。美國
食品藥物管理局認為，這種產品對身體應該無害，至於皮膚科醫生則認為
，吃防曬藥還是要配合防曬用品，比較保險。許多怕曬黑的女生，出門一
定會記得擦防曬用品，只是百密一疏，並不是全部的皮膚都會照顧的到，
告訴您，現在有種防曬藥丸問世，吃下去以後就能從體內全面防曬，抵抗
紫外線的傷害。在大太陽下曬黑是小事，萬一曬傷或是造成皮膚癌等病變
，損失可大了。問題是誰也不敢保證自己能做到百分之百全面防曬。美國
夏威夷一家藻類養殖公司，找到新方法，把防曬成分吃下去。他們發現藻
類為了避免陽光的紫外線傷害，會產生蝦紅素，推斷蝦紅素對人體也可能
發揮同樣的防曬功效，於是提煉成藥丸。(蝦紅素是海洋最常見的類胡蘿
蔔素，鮭魚肉的粉紅色就是這種色素)業者解釋，他們從蝦紅素提煉出強
力抗氧化劑，接觸紫外線後，能迅速中和自由基，達到保護作用，臨床實
驗證明，能延長曝曬時間百分之二十。由於這種藥丸是從天然成分提煉，
而且以營養品行銷，因此沒有藥品身份。美國食品藥物管理局認為，這種
產品對身體應該無害，至於皮膚科醫生則認為，吃防曬藥還是要配合防曬
用品，比較保險。許多怕曬黑的女生，出門一定會記得擦防曬用品，只是
百密一疏，並不是全部的皮膚都會照顧的到，告訴您，現在有種防曬藥丸
問世，吃下去以後就能從體內全面防曬，抵抗紫外線的傷害。在大太陽下
曬黑是小事，萬一曬傷或是造成皮膚癌等病變，損失可大了。問題是誰也
不敢保證自己能做到百分之百全面防曬。美國夏威夷一家藻類養殖公司，
找到新方法，把防曬成分吃下去。他們發現藻類為了避免陽光的紫外線傷
害，會產生蝦紅素，推斷蝦紅素對人體也可能發揮同樣的防曬功效，於是
提煉成藥丸。(蝦紅素是海洋最常見的類胡蘿蔔素，鮭魚肉的粉紅色就是
這種色素)業者解釋，他們從蝦紅素提煉出強力抗氧化劑，接觸紫外線後
，能迅速中和自由基，達到保護作用，臨床實驗證明，能延長曝曬時間百
分之二十。由於這種藥丸是從天然成分提煉，而且以營養品行銷，因此沒
有藥品身份。美國食品藥物管理局認為，這種產品對身體應該無害，至於
皮膚科醫生則認為，吃防曬藥還是要配合防曬用品，比較保險。許多怕曬
黑的女生，出門一定會記得擦防曬用品，只是百密一疏，並不是全部的皮
膚都會照顧的到，告訴您，現在有種防曬藥丸問世，吃下去以後就能從體
內全面防曬，抵抗紫外線的傷害。在大太陽下曬黑是小事，萬一曬傷或是
造成皮膚癌等病變，損失可大了。問題是誰也不敢保證自己能做到百分之
百全面防曬。美國夏威夷一家藻類養殖公司，找到新方法，把防曬成分吃
下去。他們發現藻類為了避免陽光的紫外線傷害，會產生蝦紅素，推斷蝦
紅素對人體也可能發揮同樣的防曬功效，於是提煉成藥丸。(蝦紅素是海
洋最常見的類胡蘿蔔素，鮭魚肉的粉紅色就是這種色素)業者解釋，他們
從蝦紅素提煉出強力抗氧化劑，接觸紫外線後，能迅速中和自由基，達到
保護作用，臨床實驗證明，能延長曝曬時間百分之二十。由於這種藥丸是
從天然成分提煉，而且以營養品行銷，因此沒有藥品身份。美國食品藥物
管理局認為，這種產品對身體應該無害，至於皮膚科醫生則認為，吃防曬
藥還是要配合防曬用品，比較保險。許多怕曬黑的女生，出門一定會記得
擦防曬用品，只是百密一疏，並不是全部的皮膚都會照顧的到，告訴您，
現在有種防曬藥丸問世，吃下去以後就能從體內全面防曬，抵抗紫外線的
傷害。在大太陽下曬黑是小事，萬一曬傷或是造成皮膚癌等病變，損失可
大了。問題是誰也不敢保證自己能做到百分之百全面防曬。美國夏威夷一
家藻類養殖公司，找到新方法，把防曬成分吃下去。他們發現藻類為了避
免陽光的紫外線傷害，會產生蝦紅素，推斷蝦紅素對人體也可能發揮同樣
的防曬功效，於是提煉成藥丸。(蝦紅素是海洋最常見的類胡蘿蔔素，鮭
魚肉的粉紅色就是這種色素)業者解釋，他們從蝦紅素提煉出強力抗氧化
劑，接觸紫外線後，能迅速中和自由基，達到保護作用，臨床實驗證明，
能延長曝曬時間百分之二十。由於這種藥丸是從天然成分提煉，而且以營
養品行銷，因此沒有藥品身份。美國食品藥物管理局認為，這種產品對身
體應該無害，至於皮膚科醫生則認為，吃防曬藥還是要配合防曬用品，比
較保險。許多怕曬黑的女生，出門一定會記得擦防曬用品，只是百密一疏
，並不是全部的皮膚都會照顧的到，告訴您，現在有種防曬藥丸問世，吃
下去以後就能從體內全面防曬，抵抗紫外線的傷害。在大太陽下曬黑是小
事，萬一曬傷或是造成皮膚癌等病變，損失可大了。問題是誰也不敢保證
自己能做到百分之百全面防曬。美國夏威夷一家藻類養殖公司，找到新方
法，把防曬成分吃下去。他們發現藻類為了避免陽光的紫外線傷害，會產
生蝦紅素，推斷蝦紅素對人體也可能發揮同樣的防曬功效，於是提煉成藥
丸。(蝦紅素是海洋最常見的類胡蘿蔔素，鮭魚肉的粉紅色就是這種色素
)業者解釋，他們從蝦紅素提煉出強力抗氧化劑，接觸紫外線後，能迅速
中和自由基，達到保護作用，臨床實驗證明，能延長曝曬時間百分之二十
。由於這種藥丸是從天然成分提煉，而且以營養品行銷，因此沒有藥品身
份。美國食品藥物管理局認為，這種產品對身體應該無害，至於皮膚科醫
生則認為，吃防曬藥還是要配合防曬用品，比較保險。許多怕曬黑的女生
，出門一定會記得擦防曬用品，只是百密一疏，並不是全部的皮膚都會照
顧的到，告訴您，現在有種防曬藥丸問世，吃下去以後就能從體內全面防
曬，抵抗紫外線的傷害。在大太陽下曬黑是小事，萬一曬傷或是造成皮膚
癌等病變，損失可大了。問題是誰也不敢保證自己能做到百分之百全面防
曬。美國夏威夷一家藻類養殖公司，找到新方法，把防曬成分吃下去。他
們發現藻類為了避免陽光的紫外線傷害，會產生蝦紅素，推斷蝦紅素對人
體也可能發揮同樣的防曬功效，於是提煉成藥丸。(蝦紅素是海洋最常見
的類胡蘿蔔素，鮭魚肉的粉紅色就是這種色素)業者解釋，他們從蝦紅素
提煉出強力抗氧化劑，接觸紫外線後，能迅速中和自由基，達到保護作用
，臨床實驗證明，能延長曝曬時間百分之二十。由於這種藥丸是從天然成
分提煉，而且以營養品行銷，因此沒有藥品身份。美國食品藥物管理局認
為，這種產品對身體應該無害，至於皮膚科醫生則認為，吃防曬藥還是要
配合防曬用品，比較保險。許多怕曬黑的女生，出門一定會記得擦防曬用
品，只是百密一疏，並不是全部的皮膚都會照顧的到，告訴您，現在有種
防曬藥丸問世，吃下去以後就能從體內全面防曬，抵抗紫外線的傷害。在
大太陽下曬黑是小事，萬一曬傷或是造成皮膚癌等病變，損失可大了。問
題是誰也不敢保證自己能做到百分之百全面防曬。美國夏威夷一家藻類養
殖公司，找到新方法，把防曬成分吃下去。他們發現藻類為了避免陽光的
紫外線傷害，會產生蝦紅素，推斷蝦紅素對人體也可能發揮同樣的防曬功
效，於是提煉成藥丸。(蝦紅素是海洋最常見的類胡蘿蔔素，鮭魚肉的粉
紅色就是這種色素)業者解釋，他們從蝦紅素提煉出強力抗氧化劑，接觸
紫外線後，能迅速中和自由基，達到保護作用，臨床實驗證明，能延長曝
曬時間百分之二十。由於這種藥丸是從天然成分提煉，而且以營養品行銷
，因此沒有藥品身份。美國食品藥物管理局認為，這種產品對身體應該無
害，至於皮膚科醫生則認為，吃防曬藥還是要配合防曬用品，比較保險。
