在國營事業民營化的聲浪中，部分事業單位早已經開始逐步轉型，以台灣
鹽業公司而言，在主力的製鹽產業之外，近年來也致力於醫藥生技和美容
保養產品的研發，連不賺錢的曬鹽業務也被結束，取而代之的是充滿創意
的休閒產業。不同於時下流行的SPA，位在台鹽七股鹽場的高濃度鹽份
水療池不沉之海，不費吹灰之力，就能讓人輕易浮在水上美容兼養生。幾
個月前這還只是個讓工人洗腳的窟窿，現在搖身成為台鹽進軍休閒產業的
第一步。董事長鄭寶清，自今年四月上任以來，採高效率的企業管理手法
領導台鹽，進鹽成本從每公噸28塊美金，降到19塊，每年省下多達1
.2億元，這還不包括採直接式發貨，所節省下將近五千多萬的運輸成本
。品質、價格、創意和服務，就是員工眼中年輕董事長的堅持。ns機器
包裝鹽製鹽超過五十年，紮實的鹽業基礎，讓台鹽以新軍之姿，以台鹽四
寶和剛上市的膠原蛋白打進美容市場，就有不錯成績，預計每年市場可達
10億元，連國際知名化妝品品牌，也積極洽談代工合作。產品如何？最
佳代言人，親自現身說法。放眼望去這片兩千公頃土地，原本都是台鹽所
有，今年通通繳回國庫，剩下二十多公頃的曬鹽場，在曬鹽成本比買鹽還
高的壓力下，也不得不關場朝休閒業發展。從過去吃公家飯，到現在跨行
經營觀光，台鹽員工也得跟著轉型。五百多位員工，台鹽是人數最少的國
營事業，除了本業製鹽，旗下的光電材料廠、生技廠和微生物製劑廠，今
年稅後盈餘可望突破五億。走過半世紀的台鹽，官股即將釋出降到40%
，褪下國營事業的保護色，面對民營化之後更自由開放的競爭環境，台鹽
員工說，他們已經做好準備。公視新聞張玉菁袁宏書採訪報導在國營事業
民營化的聲浪中，部分事業單位早已經開始逐步轉型，以台灣鹽業公司而
言，在主力的製鹽產業之外，近年來也致力於醫藥生技和美容保養產品的
研發，連不賺錢的曬鹽業務也被結束，取而代之的是充滿創意的休閒產業
。不同於時下流行的SPA，位在台鹽七股鹽場的高濃度鹽份水療池不沉
之海，不費吹灰之力，就能讓人輕易浮在水上美容兼養生。幾個月前這還
只是個讓工人洗腳的窟窿，現在搖身成為台鹽進軍休閒產業的第一步。董
事長鄭寶清，自今年四月上任以來，採高效率的企業管理手法領導台鹽，
進鹽成本從每公噸28塊美金，降到19塊，每年省下多達1.2億元，
這還不包括採直接式發貨，所節省下將近五千多萬的運輸成本。品質、價
格、創意和服務，就是員工眼中年輕董事長的堅持。ns機器包裝鹽製鹽
超過五十年，紮實的鹽業基礎，讓台鹽以新軍之姿，以台鹽四寶和剛上市
的膠原蛋白打進美容市場，就有不錯成績，預計每年市場可達10億元，
連國際知名化妝品品牌，也積極洽談代工合作。產品如何？最佳代言人，
親自現身說法。放眼望去這片兩千公頃土地，原本都是台鹽所有，今年通
通繳回國庫，剩下二十多公頃的曬鹽場，在曬鹽成本比買鹽還高的壓力下
，也不得不關場朝休閒業發展。從過去吃公家飯，到現在跨行經營觀光，
台鹽員工也得跟著轉型。五百多位員工，台鹽是人數最少的國營事業，除
了本業製鹽，旗下的光電材料廠、生技廠和微生物製劑廠，今年稅後盈餘
可望突破五億。走過半世紀的台鹽，官股即將釋出降到40%，褪下國營
事業的保護色，面對民營化之後更自由開放的競爭環境，台鹽員工說，他
們已經做好準備。公視新聞張玉菁袁宏書採訪報導在國營事業民營化的聲
浪中，部分事業單位早已經開始逐步轉型，以台灣鹽業公司而言，在主力
的製鹽產業之外，近年來也致力於醫藥生技和美容保養產品的研發，連不
賺錢的曬鹽業務也被結束，取而代之的是充滿創意的休閒產業。不同於時
下流行的SPA，位在台鹽七股鹽場的高濃度鹽份水療池不沉之海，不費
吹灰之力，就能讓人輕易浮在水上美容兼養生。幾個月前這還只是個讓工
人洗腳的窟窿，現在搖身成為台鹽進軍休閒產業的第一步。董事長鄭寶清
，自今年四月上任以來，採高效率的企業管理手法領導台鹽，進鹽成本從
每公噸28塊美金，降到19塊，每年省下多達1.2億元，這還不包括
採直接式發貨，所節省下將近五千多萬的運輸成本。品質、價格、創意和
服務，就是員工眼中年輕董事長的堅持。ns機器包裝鹽製鹽超過五十年
，紮實的鹽業基礎，讓台鹽以新軍之姿，以台鹽四寶和剛上市的膠原蛋白
打進美容市場，就有不錯成績，預計每年市場可達10億元，連國際知名
化妝品品牌，也積極洽談代工合作。產品如何？最佳代言人，親自現身說
法。放眼望去這片兩千公頃土地，原本都是台鹽所有，今年通通繳回國庫
，剩下二十多公頃的曬鹽場，在曬鹽成本比買鹽還高的壓力下，也不得不
關場朝休閒業發展。從過去吃公家飯，到現在跨行經營觀光，台鹽員工也
得跟著轉型。五百多位員工，台鹽是人數最少的國營事業，除了本業製鹽
，旗下的光電材料廠、生技廠和微生物製劑廠，今年稅後盈餘可望突破五
億。走過半世紀的台鹽，官股即將釋出降到40%，褪下國營事業的保護
色，面對民營化之後更自由開放的競爭環境，台鹽員工說，他們已經做好
準備。公視新聞張玉菁袁宏書採訪報導在國營事業民營化的聲浪中，部分
事業單位早已經開始逐步轉型，以台灣鹽業公司而言，在主力的製鹽產業
之外，近年來也致力於醫藥生技和美容保養產品的研發，連不賺錢的曬鹽
業務也被結束，取而代之的是充滿創意的休閒產業。不同於時下流行的S
PA，位在台鹽七股鹽場的高濃度鹽份水療池不沉之海，不費吹灰之力，
就能讓人輕易浮在水上美容兼養生。幾個月前這還只是個讓工人洗腳的窟
窿，現在搖身成為台鹽進軍休閒產業的第一步。董事長鄭寶清，自今年四
月上任以來，採高效率的企業管理手法領導台鹽，進鹽成本從每公噸28
塊美金，降到19塊，每年省下多達1.2億元，這還不包括採直接式發
貨，所節省下將近五千多萬的運輸成本。品質、價格、創意和服務，就是
員工眼中年輕董事長的堅持。ns機器包裝鹽製鹽超過五十年，紮實的鹽
業基礎，讓台鹽以新軍之姿，以台鹽四寶和剛上市的膠原蛋白打進美容市
場，就有不錯成績，預計每年市場可達10億元，連國際知名化妝品品牌
，也積極洽談代工合作。產品如何？最佳代言人，親自現身說法。放眼望
去這片兩千公頃土地，原本都是台鹽所有，今年通通繳回國庫，剩下二十
多公頃的曬鹽場，在曬鹽成本比買鹽還高的壓力下，也不得不關場朝休閒
業發展。從過去吃公家飯，到現在跨行經營觀光，台鹽員工也得跟著轉型
。五百多位員工，台鹽是人數最少的國營事業，除了本業製鹽，旗下的光
電材料廠、生技廠和微生物製劑廠，今年稅後盈餘可望突破五億。走過半
世紀的台鹽，官股即將釋出降到40%，褪下國營事業的保護色，面對民
營化之後更自由開放的競爭環境，台鹽員工說，他們已經做好準備。公視
新聞張玉菁袁宏書採訪報導在國營事業民營化的聲浪中，部分事業單位早
已經開始逐步轉型，以台灣鹽業公司而言，在主力的製鹽產業之外，近年
來也致力於醫藥生技和美容保養產品的研發，連不賺錢的曬鹽業務也被結
束，取而代之的是充滿創意的休閒產業。不同於時下流行的SPA，位在
台鹽七股鹽場的高濃度鹽份水療池不沉之海，不費吹灰之力，就能讓人輕
易浮在水上美容兼養生。幾個月前這還只是個讓工人洗腳的窟窿，現在搖
身成為台鹽進軍休閒產業的第一步。董事長鄭寶清，自今年四月上任以來
，採高效率的企業管理手法領導台鹽，進鹽成本從每公噸28塊美金，降
到19塊，每年省下多達1.2億元，這還不包括採直接式發貨，所節省
下將近五千多萬的運輸成本。品質、價格、創意和服務，就是員工眼中年
輕董事長的堅持。ns機器包裝鹽製鹽超過五十年，紮實的鹽業基礎，讓
台鹽以新軍之姿，以台鹽四寶和剛上市的膠原蛋白打進美容市場，就有不
錯成績，預計每年市場可達10億元，連國際知名化妝品品牌，也積極洽
談代工合作。產品如何？最佳代言人，親自現身說法。放眼望去這片兩千
公頃土地，原本都是台鹽所有，今年通通繳回國庫，剩下二十多公頃的曬
鹽場，在曬鹽成本比買鹽還高的壓力下，也不得不關場朝休閒業發展。從
過去吃公家飯，到現在跨行經營觀光，台鹽員工也得跟著轉型。五百多位
員工，台鹽是人數最少的國營事業，除了本業製鹽，旗下的光電材料廠、
生技廠和微生物製劑廠，今年稅後盈餘可望突破五億。走過半世紀的台鹽
，官股即將釋出降到40%，褪下國營事業的保護色，面對民營化之後更
自由開放的競爭環境，台鹽員工說，他們已經做好準備。公視新聞張玉菁
袁宏書採訪報導在國營事業民營化的聲浪中，部分事業單位早已經開始逐
步轉型，以台灣鹽業公司而言，在主力的製鹽產業之外，近年來也致力於
醫藥生技和美容保養產品的研發，連不賺錢的曬鹽業務也被結束，取而代
之的是充滿創意的休閒產業。不同於時下流行的SPA，位在台鹽七股鹽
場的高濃度鹽份水療池不沉之海，不費吹灰之力，就能讓人輕易浮在水上
美容兼養生。幾個月前這還只是個讓工人洗腳的窟窿，現在搖身成為台鹽
進軍休閒產業的第一步。董事長鄭寶清，自今年四月上任以來，採高效率
的企業管理手法領導台鹽，進鹽成本從每公噸28塊美金，降到19塊，
每年省下多達1.2億元，這還不包括採直接式發貨，所節省下將近五千
多萬的運輸成本。品質、價格、創意和服務，就是員工眼中年輕董事長的
堅持。ns機器包裝鹽製鹽超過五十年，紮實的鹽業基礎，讓台鹽以新軍
之姿，以台鹽四寶和剛上市的膠原蛋白打進美容市場，就有不錯成績，預
計每年市場可達10億元，連國際知名化妝品品牌，也積極洽談代工合作
。產品如何？最佳代言人，親自現身說法。放眼望去這片兩千公頃土地，
原本都是台鹽所有，今年通通繳回國庫，剩下二十多公頃的曬鹽場，在曬
鹽成本比買鹽還高的壓力下，也不得不關場朝休閒業發展。從過去吃公家
飯，到現在跨行經營觀光，台鹽員工也得跟著轉型。五百多位員工，台鹽
是人數最少的國營事業，除了本業製鹽，旗下的光電材料廠、生技廠和微
生物製劑廠，今年稅後盈餘可望突破五億。走過半世紀的台鹽，官股即將
釋出降到40%，褪下國營事業的保護色，面對民營化之後更自由開放的
競爭環境，台鹽員工說，他們已經做好準備。公視新聞張玉菁袁宏書採訪
報導在國營事業民營化的聲浪中，部分事業單位早已經開始逐步轉型，以
台灣鹽業公司而言，在主力的製鹽產業之外，近年來也致力於醫藥生技和
美容保養產品的研發，連不賺錢的曬鹽業務也被結束，取而代之的是充滿
創意的休閒產業。不同於時下流行的SPA，位在台鹽七股鹽場的高濃度
鹽份水療池不沉之海，不費吹灰之力，就能讓人輕易浮在水上美容兼養生
。幾個月前這還只是個讓工人洗腳的窟窿，現在搖身成為台鹽進軍休閒產
業的第一步。董事長鄭寶清，自今年四月上任以來，採高效率的企業管理
手法領導台鹽，進鹽成本從每公噸28塊美金，降到19塊，每年省下多
達1.2億元，這還不包括採直接式發貨，所節省下將近五千多萬的運輸
成本。品質、價格、創意和服務，就是員工眼中年輕董事長的堅持。ns
機器包裝鹽製鹽超過五十年，紮實的鹽業基礎，讓台鹽以新軍之姿，以台
鹽四寶和剛上市的膠原蛋白打進美容市場，就有不錯成績，預計每年市場
可達10億元，連國際知名化妝品品牌，也積極洽談代工合作。產品如何
？最佳代言人，親自現身說法。放眼望去這片兩千公頃土地，原本都是台
鹽所有，今年通通繳回國庫，剩下二十多公頃的曬鹽場，在曬鹽成本比買
鹽還高的壓力下，也不得不關場朝休閒業發展。從過去吃公家飯，到現在
跨行經營觀光，台鹽員工也得跟著轉型。五百多位員工，台鹽是人數最少
的國營事業，除了本業製鹽，旗下的光電材料廠、生技廠和微生物製劑廠
，今年稅後盈餘可望突破五億。走過半世紀的台鹽，官股即將釋出降到4
0%，褪下國營事業的保護色，面對民營化之後更自由開放的競爭環境，
台鹽員工說，他們已經做好準備。公視新聞張玉菁袁宏書採訪報導在國營
事業民營化的聲浪中，部分事業單位早已經開始逐步轉型，以台灣鹽業公
司而言，在主力的製鹽產業之外，近年來也致力於醫藥生技和美容保養產
品的研發，連不賺錢的曬鹽業務也被結束，取而代之的是充滿創意的休閒
產業。不同於時下流行的SPA，位在台鹽七股鹽場的高濃度鹽份水療池
不沉之海，不費吹灰之力，就能讓人輕易浮在水上美容兼養生。幾個月前
這還只是個讓工人洗腳的窟窿，現在搖身成為台鹽進軍休閒產業的第一步
。董事長鄭寶清，自今年四月上任以來，採高效率的企業管理手法領導台
鹽，進鹽成本從每公噸28塊美金，降到19塊，每年省下多達1.2億
元，這還不包括採直接式發貨，所節省下將近五千多萬的運輸成本。品質
、價格、創意和服務，就是員工眼中年輕董事長的堅持。ns機器包裝鹽
製鹽超過五十年，紮實的鹽業基礎，讓台鹽以新軍之姿，以台鹽四寶和剛
上市的膠原蛋白打進美容市場，就有不錯成績，預計每年市場可達10億
元，連國際知名化妝品品牌，也積極洽談代工合作。產品如何？最佳代言
人，親自現身說法。放眼望去這片兩千公頃土地，原本都是台鹽所有，今
年通通繳回國庫，剩下二十多公頃的曬鹽場，在曬鹽成本比買鹽還高的壓
力下，也不得不關場朝休閒業發展。從過去吃公家飯，到現在跨行經營觀
光，台鹽員工也得跟著轉型。五百多位員工，台鹽是人數最少的國營事業
，除了本業製鹽，旗下的光電材料廠、生技廠和微生物製劑廠，今年稅後
盈餘可望突破五億。走過半世紀的台鹽，官股即將釋出降到40%，褪下
國營事業的保護色，面對民營化之後更自由開放的競爭環境，台鹽員工說
，他們已經做好準備。公視新聞張玉菁袁宏書採訪報導在國營事業民營化
的聲浪中，部分事業單位早已經開始逐步轉型，以台灣鹽業公司而言，在
主力的製鹽產業之外，近年來也致力於醫藥生技和美容保養產品的研發，
連不賺錢的曬鹽業務也被結束，取而代之的是充滿創意的休閒產業。不同
於時下流行的SPA，位在台鹽七股鹽場的高濃度鹽份水療池不沉之海，
不費吹灰之力，就能讓人輕易浮在水上美容兼養生。幾個月前這還只是個
讓工人洗腳的窟窿，現在搖身成為台鹽進軍休閒產業的第一步。董事長鄭
寶清，自今年四月上任以來，採高效率的企業管理手法領導台鹽，進鹽成
本從每公噸28塊美金，降到19塊，每年省下多達1.2億元，這還不
包括採直接式發貨，所節省下將近五千多萬的運輸成本。品質、價格、創
意和服務，就是員工眼中年輕董事長的堅持。ns機器包裝鹽製鹽超過五
十年，紮實的鹽業基礎，讓台鹽以新軍之姿，以台鹽四寶和剛上市的膠原
蛋白打進美容市場，就有不錯成績，預計每年市場可達10億元，連國際
知名化妝品品牌，也積極洽談代工合作。產品如何？最佳代言人，親自現
身說法。放眼望去這片兩千公頃土地，原本都是台鹽所有，今年通通繳回
國庫，剩下二十多公頃的曬鹽場，在曬鹽成本比買鹽還高的壓力下，也不
得不關場朝休閒業發展。從過去吃公家飯，到現在跨行經營觀光，台鹽員
工也得跟著轉型。五百多位員工，台鹽是人數最少的國營事業，除了本業
製鹽，旗下的光電材料廠、生技廠和微生物製劑廠，今年稅後盈餘可望突
破五億。走過半世紀的台鹽，官股即將釋出降到40%，褪下國營事業的
保護色，面對民營化之後更自由開放的競爭環境，台鹽員工說，他們已經
做好準備。公視新聞張玉菁袁宏書採訪報導在國營事業民營化的聲浪中，
部分事業單位早已經開始逐步轉型，以台灣鹽業公司而言，在主力的製鹽
產業之外，近年來也致力於醫藥生技和美容保養產品的研發，連不賺錢的
曬鹽業務也被結束，取而代之的是充滿創意的休閒產業。不同於時下流行
的SPA，位在台鹽七股鹽場的高濃度鹽份水療池不沉之海，不費吹灰之
力，就能讓人輕易浮在水上美容兼養生。幾個月前這還只是個讓工人洗腳
的窟窿，現在搖身成為台鹽進軍休閒產業的第一步。董事長鄭寶清，自今
年四月上任以來，採高效率的企業管理手法領導台鹽，進鹽成本從每公噸
28塊美金，降到19塊，每年省下多達1.2億元，這還不包括採直接
式發貨，所節省下將近五千多萬的運輸成本。品質、價格、創意和服務，
就是員工眼中年輕董事長的堅持。ns機器包裝鹽製鹽超過五十年，紮實
的鹽業基礎，讓台鹽以新軍之姿，以台鹽四寶和剛上市的膠原蛋白打進美
容市場，就有不錯成績，預計每年市場可達10億元，連國際知名化妝品
品牌，也積極洽談代工合作。產品如何？最佳代言人，親自現身說法。放
眼望去這片兩千公頃土地，原本都是台鹽所有，今年通通繳回國庫，剩下
二十多公頃的曬鹽場，在曬鹽成本比買鹽還高的壓力下，也不得不關場朝
休閒業發展。從過去吃公家飯，到現在跨行經營觀光，台鹽員工也得跟著
轉型。五百多位員工，台鹽是人數最少的國營事業，除了本業製鹽，旗下
的光電材料廠、生技廠和微生物製劑廠，今年稅後盈餘可望突破五億。走
過半世紀的台鹽，官股即將釋出降到40%，褪下國營事業的保護色，面
對民營化之後更自由開放的競爭環境，台鹽員工說，他們已經做好準備。
公視新聞張玉菁袁宏書採訪報導在國營事業民營化的聲浪中，部分事業單
位早已經開始逐步轉型，以台灣鹽業公司而言，在主力的製鹽產業之外，
近年來也致力於醫藥生技和美容保養產品的研發，連不賺錢的曬鹽業務也
被結束，取而代之的是充滿創意的休閒產業。不同於時下流行的SPA，
位在台鹽七股鹽場的高濃度鹽份水療池不沉之海，不費吹灰之力，就能讓
人輕易浮在水上美容兼養生。幾個月前這還只是個讓工人洗腳的窟窿，現
在搖身成為台鹽進軍休閒產業的第一步。董事長鄭寶清，自今年四月上任
以來，採高效率的企業管理手法領導台鹽，進鹽成本從每公噸28塊美金
，降到19塊，每年省下多達1.2億元，這還不包括採直接式發貨，所
節省下將近五千多萬的運輸成本。品質、價格、創意和服務，就是員工眼
中年輕董事長的堅持。ns機器包裝鹽製鹽超過五十年，紮實的鹽業基礎
，讓台鹽以新軍之姿，以台鹽四寶和剛上市的膠原蛋白打進美容市場，就
有不錯成績，預計每年市場可達10億元，連國際知名化妝品品牌，也積
極洽談代工合作。產品如何？最佳代言人，親自現身說法。放眼望去這片
兩千公頃土地，原本都是台鹽所有，今年通通繳回國庫，剩下二十多公頃
的曬鹽場，在曬鹽成本比買鹽還高的壓力下，也不得不關場朝休閒業發展
。從過去吃公家飯，到現在跨行經營觀光，台鹽員工也得跟著轉型。五百
多位員工，台鹽是人數最少的國營事業，除了本業製鹽，旗下的光電材料
廠、生技廠和微生物製劑廠，今年稅後盈餘可望突破五億。走過半世紀的
台鹽，官股即將釋出降到40%，褪下國營事業的保護色，面對民營化之
後更自由開放的競爭環境，台鹽員工說，他們已經做好準備。公視新聞張
玉菁袁宏書採訪報導在國營事業民營化的聲浪中，部分事業單位早已經開
始逐步轉型，以台灣鹽業公司而言，在主力的製鹽產業之外，近年來也致
力於醫藥生技和美容保養產品的研發，連不賺錢的曬鹽業務也被結束，取
而代之的是充滿創意的休閒產業。不同於時下流行的SPA，位在台鹽七
股鹽場的高濃度鹽份水療池不沉之海，不費吹灰之力，就能讓人輕易浮在
水上美容兼養生。幾個月前這還只是個讓工人洗腳的窟窿，現在搖身成為
台鹽進軍休閒產業的第一步。董事長鄭寶清，自今年四月上任以來，採高
效率的企業管理手法領導台鹽，進鹽成本從每公噸28塊美金，降到19
塊，每年省下多達1.2億元，這還不包括採直接式發貨，所節省下將近
五千多萬的運輸成本。品質、價格、創意和服務，就是員工眼中年輕董事
長的堅持。ns機器包裝鹽製鹽超過五十年，紮實的鹽業基礎，讓台鹽以
新軍之姿，以台鹽四寶和剛上市的膠原蛋白打進美容市場，就有不錯成績
，預計每年市場可達10億元，連國際知名化妝品品牌，也積極洽談代工
合作。產品如何？最佳代言人，親自現身說法。放眼望去這片兩千公頃土
地，原本都是台鹽所有，今年通通繳回國庫，剩下二十多公頃的曬鹽場，
在曬鹽成本比買鹽還高的壓力下，也不得不關場朝休閒業發展。從過去吃
公家飯，到現在跨行經營觀光，台鹽員工也得跟著轉型。五百多位員工，
台鹽是人數最少的國營事業，除了本業製鹽，旗下的光電材料廠、生技廠
和微生物製劑廠，今年稅後盈餘可望突破五億。走過半世紀的台鹽，官股
即將釋出降到40%，褪下國營事業的保護色，面對民營化之後更自由開
放的競爭環境，台鹽員工說，他們已經做好準備。公視新聞張玉菁袁宏書
採訪報導
