今天新聞一開始，首先和您一起關心，由公視新聞獨家揭露的，雪山山脈
扁柏與紅檜古老林地生態。專家表示，紅檜通常生長在濕冷陡峭的山區，
千年來經過雨水不斷的沖刷之後，檜木根部的土壤流失的情況，在雪山山
脈兩側隨處可見。不過這些沖刷造成的土壤洞穴，反而成為在這片森林當
中生活的動物，最佳的天然庇護所，山林專家賴春標與公共電視山林小組
，在雪山山脈兩側進行檜木調查紀錄工作時發現，雪山山脈兩側，許多檜
木根部的土壤嚴重流失，露出了底部根系。有些底部土壤流失的檜木，則
形成洞穴，成為動物棲息的場所。千年來，檜木不斷的受到雨水的侵蝕，
有的只是露出了底部根系，而有些生長在溪谷兩側的檜木可就沒有這麼幸
運了。山林工作小組在雪山山脈西北支稜，大漢溪源頭附近，也發現到一
處倒塌的檜木群，專家推測，可能的原因是檜木底部的土壤受到溪水不斷
的沖刷，土壤受到無法承受檜木重量而倒下。數量原本就很稀少的檜木，
根部土壤受到雨水不斷沖刷之後，相當容易倒下。逃過千年來雨水沖刷，
又能聳立在台灣陡峭山區的檜木林，能留下來的，在山林專家眼中，可說
是彌足珍貴，必須喚起各界尊重並且好好的保護，這個無價的生態空間。
公視新聞柯金源陳添寶比恕依採訪報導今天新聞一開始，首先和您一起關
心，由公視新聞獨家揭露的，雪山山脈扁柏與紅檜古老林地生態。專家表
示，紅檜通常生長在濕冷陡峭的山區，千年來經過雨水不斷的沖刷之後，
檜木根部的土壤流失的情況，在雪山山脈兩側隨處可見。不過這些沖刷造
成的土壤洞穴，反而成為在這片森林當中生活的動物，最佳的天然庇護所
，山林專家賴春標與公共電視山林小組，在雪山山脈兩側進行檜木調查紀
錄工作時發現，雪山山脈兩側，許多檜木根部的土壤嚴重流失，露出了底
部根系。有些底部土壤流失的檜木，則形成洞穴，成為動物棲息的場所。
千年來，檜木不斷的受到雨水的侵蝕，有的只是露出了底部根系，而有些
生長在溪谷兩側的檜木可就沒有這麼幸運了。山林工作小組在雪山山脈西
北支稜，大漢溪源頭附近，也發現到一處倒塌的檜木群，專家推測，可能
的原因是檜木底部的土壤受到溪水不斷的沖刷，土壤受到無法承受檜木重
量而倒下。數量原本就很稀少的檜木，根部土壤受到雨水不斷沖刷之後，
相當容易倒下。逃過千年來雨水沖刷，又能聳立在台灣陡峭山區的檜木林
，能留下來的，在山林專家眼中，可說是彌足珍貴，必須喚起各界尊重並
且好好的保護，這個無價的生態空間。公視新聞柯金源陳添寶比恕依採訪
報導今天新聞一開始，首先和您一起關心，由公視新聞獨家揭露的，雪山
山脈扁柏與紅檜古老林地生態。專家表示，紅檜通常生長在濕冷陡峭的山
區，千年來經過雨水不斷的沖刷之後，檜木根部的土壤流失的情況，在雪
山山脈兩側隨處可見。不過這些沖刷造成的土壤洞穴，反而成為在這片森
林當中生活的動物，最佳的天然庇護所，山林專家賴春標與公共電視山林
小組，在雪山山脈兩側進行檜木調查紀錄工作時發現，雪山山脈兩側，許
多檜木根部的土壤嚴重流失，露出了底部根系。有些底部土壤流失的檜木
，則形成洞穴，成為動物棲息的場所。千年來，檜木不斷的受到雨水的侵
蝕，有的只是露出了底部根系，而有些生長在溪谷兩側的檜木可就沒有這
麼幸運了。山林工作小組在雪山山脈西北支稜，大漢溪源頭附近，也發現
到一處倒塌的檜木群，專家推測，可能的原因是檜木底部的土壤受到溪水
不斷的沖刷，土壤受到無法承受檜木重量而倒下。數量原本就很稀少的檜
木，根部土壤受到雨水不斷沖刷之後，相當容易倒下。逃過千年來雨水沖
刷，又能聳立在台灣陡峭山區的檜木林，能留下來的，在山林專家眼中，
可說是彌足珍貴，必須喚起各界尊重並且好好的保護，這個無價的生態空
間。公視新聞柯金源陳添寶比恕依採訪報導今天新聞一開始，首先和您一
起關心，由公視新聞獨家揭露的，雪山山脈扁柏與紅檜古老林地生態。專
家表示，紅檜通常生長在濕冷陡峭的山區，千年來經過雨水不斷的沖刷之
後，檜木根部的土壤流失的情況，在雪山山脈兩側隨處可見。不過這些沖
刷造成的土壤洞穴，反而成為在這片森林當中生活的動物，最佳的天然庇
護所，山林專家賴春標與公共電視山林小組，在雪山山脈兩側進行檜木調
查紀錄工作時發現，雪山山脈兩側，許多檜木根部的土壤嚴重流失，露出
了底部根系。有些底部土壤流失的檜木，則形成洞穴，成為動物棲息的場
所。千年來，檜木不斷的受到雨水的侵蝕，有的只是露出了底部根系，而
有些生長在溪谷兩側的檜木可就沒有這麼幸運了。山林工作小組在雪山山
脈西北支稜，大漢溪源頭附近，也發現到一處倒塌的檜木群，專家推測，
可能的原因是檜木底部的土壤受到溪水不斷的沖刷，土壤受到無法承受檜
木重量而倒下。數量原本就很稀少的檜木，根部土壤受到雨水不斷沖刷之
後，相當容易倒下。逃過千年來雨水沖刷，又能聳立在台灣陡峭山區的檜
木林，能留下來的，在山林專家眼中，可說是彌足珍貴，必須喚起各界尊
重並且好好的保護，這個無價的生態空間。公視新聞柯金源陳添寶比恕依
採訪報導今天新聞一開始，首先和您一起關心，由公視新聞獨家揭露的，
雪山山脈扁柏與紅檜古老林地生態。專家表示，紅檜通常生長在濕冷陡峭
的山區，千年來經過雨水不斷的沖刷之後，檜木根部的土壤流失的情況，
在雪山山脈兩側隨處可見。不過這些沖刷造成的土壤洞穴，反而成為在這
片森林當中生活的動物，最佳的天然庇護所，山林專家賴春標與公共電視
山林小組，在雪山山脈兩側進行檜木調查紀錄工作時發現，雪山山脈兩側
，許多檜木根部的土壤嚴重流失，露出了底部根系。有些底部土壤流失的
檜木，則形成洞穴，成為動物棲息的場所。千年來，檜木不斷的受到雨水
的侵蝕，有的只是露出了底部根系，而有些生長在溪谷兩側的檜木可就沒
有這麼幸運了。山林工作小組在雪山山脈西北支稜，大漢溪源頭附近，也
發現到一處倒塌的檜木群，專家推測，可能的原因是檜木底部的土壤受到
溪水不斷的沖刷，土壤受到無法承受檜木重量而倒下。數量原本就很稀少
的檜木，根部土壤受到雨水不斷沖刷之後，相當容易倒下。逃過千年來雨
水沖刷，又能聳立在台灣陡峭山區的檜木林，能留下來的，在山林專家眼
中，可說是彌足珍貴，必須喚起各界尊重並且好好的保護，這個無價的生
態空間。公視新聞柯金源陳添寶比恕依採訪報導今天新聞一開始，首先和
您一起關心，由公視新聞獨家揭露的，雪山山脈扁柏與紅檜古老林地生態
。專家表示，紅檜通常生長在濕冷陡峭的山區，千年來經過雨水不斷的沖
刷之後，檜木根部的土壤流失的情況，在雪山山脈兩側隨處可見。不過這
些沖刷造成的土壤洞穴，反而成為在這片森林當中生活的動物，最佳的天
然庇護所，山林專家賴春標與公共電視山林小組，在雪山山脈兩側進行檜
木調查紀錄工作時發現，雪山山脈兩側，許多檜木根部的土壤嚴重流失，
露出了底部根系。有些底部土壤流失的檜木，則形成洞穴，成為動物棲息
的場所。千年來，檜木不斷的受到雨水的侵蝕，有的只是露出了底部根系
，而有些生長在溪谷兩側的檜木可就沒有這麼幸運了。山林工作小組在雪
山山脈西北支稜，大漢溪源頭附近，也發現到一處倒塌的檜木群，專家推
測，可能的原因是檜木底部的土壤受到溪水不斷的沖刷，土壤受到無法承
受檜木重量而倒下。數量原本就很稀少的檜木，根部土壤受到雨水不斷沖
刷之後，相當容易倒下。逃過千年來雨水沖刷，又能聳立在台灣陡峭山區
的檜木林，能留下來的，在山林專家眼中，可說是彌足珍貴，必須喚起各
界尊重並且好好的保護，這個無價的生態空間。公視新聞柯金源陳添寶比
恕依採訪報導今天新聞一開始，首先和您一起關心，由公視新聞獨家揭露
的，雪山山脈扁柏與紅檜古老林地生態。專家表示，紅檜通常生長在濕冷
陡峭的山區，千年來經過雨水不斷的沖刷之後，檜木根部的土壤流失的情
況，在雪山山脈兩側隨處可見。不過這些沖刷造成的土壤洞穴，反而成為
在這片森林當中生活的動物，最佳的天然庇護所，山林專家賴春標與公共
電視山林小組，在雪山山脈兩側進行檜木調查紀錄工作時發現，雪山山脈
兩側，許多檜木根部的土壤嚴重流失，露出了底部根系。有些底部土壤流
失的檜木，則形成洞穴，成為動物棲息的場所。千年來，檜木不斷的受到
雨水的侵蝕，有的只是露出了底部根系，而有些生長在溪谷兩側的檜木可
就沒有這麼幸運了。山林工作小組在雪山山脈西北支稜，大漢溪源頭附近
，也發現到一處倒塌的檜木群，專家推測，可能的原因是檜木底部的土壤
受到溪水不斷的沖刷，土壤受到無法承受檜木重量而倒下。數量原本就很
稀少的檜木，根部土壤受到雨水不斷沖刷之後，相當容易倒下。逃過千年
來雨水沖刷，又能聳立在台灣陡峭山區的檜木林，能留下來的，在山林專
家眼中，可說是彌足珍貴，必須喚起各界尊重並且好好的保護，這個無價
的生態空間。公視新聞柯金源陳添寶比恕依採訪報導今天新聞一開始，首
先和您一起關心，由公視新聞獨家揭露的，雪山山脈扁柏與紅檜古老林地
生態。專家表示，紅檜通常生長在濕冷陡峭的山區，千年來經過雨水不斷
的沖刷之後，檜木根部的土壤流失的情況，在雪山山脈兩側隨處可見。不
過這些沖刷造成的土壤洞穴，反而成為在這片森林當中生活的動物，最佳
的天然庇護所，山林專家賴春標與公共電視山林小組，在雪山山脈兩側進
行檜木調查紀錄工作時發現，雪山山脈兩側，許多檜木根部的土壤嚴重流
失，露出了底部根系。有些底部土壤流失的檜木，則形成洞穴，成為動物
棲息的場所。千年來，檜木不斷的受到雨水的侵蝕，有的只是露出了底部
根系，而有些生長在溪谷兩側的檜木可就沒有這麼幸運了。山林工作小組
在雪山山脈西北支稜，大漢溪源頭附近，也發現到一處倒塌的檜木群，專
家推測，可能的原因是檜木底部的土壤受到溪水不斷的沖刷，土壤受到無
法承受檜木重量而倒下。數量原本就很稀少的檜木，根部土壤受到雨水不
斷沖刷之後，相當容易倒下。逃過千年來雨水沖刷，又能聳立在台灣陡峭
山區的檜木林，能留下來的，在山林專家眼中，可說是彌足珍貴，必須喚
起各界尊重並且好好的保護，這個無價的生態空間。公視新聞柯金源陳添
寶比恕依採訪報導今天新聞一開始，首先和您一起關心，由公視新聞獨家
揭露的，雪山山脈扁柏與紅檜古老林地生態。專家表示，紅檜通常生長在
濕冷陡峭的山區，千年來經過雨水不斷的沖刷之後，檜木根部的土壤流失
的情況，在雪山山脈兩側隨處可見。不過這些沖刷造成的土壤洞穴，反而
成為在這片森林當中生活的動物，最佳的天然庇護所，山林專家賴春標與
公共電視山林小組，在雪山山脈兩側進行檜木調查紀錄工作時發現，雪山
山脈兩側，許多檜木根部的土壤嚴重流失，露出了底部根系。有些底部土
壤流失的檜木，則形成洞穴，成為動物棲息的場所。千年來，檜木不斷的
受到雨水的侵蝕，有的只是露出了底部根系，而有些生長在溪谷兩側的檜
木可就沒有這麼幸運了。山林工作小組在雪山山脈西北支稜，大漢溪源頭
附近，也發現到一處倒塌的檜木群，專家推測，可能的原因是檜木底部的
土壤受到溪水不斷的沖刷，土壤受到無法承受檜木重量而倒下。數量原本
就很稀少的檜木，根部土壤受到雨水不斷沖刷之後，相當容易倒下。逃過
千年來雨水沖刷，又能聳立在台灣陡峭山區的檜木林，能留下來的，在山
林專家眼中，可說是彌足珍貴，必須喚起各界尊重並且好好的保護，這個
無價的生態空間。公視新聞柯金源陳添寶比恕依採訪報導
