在國營事業民營化的聲浪中，部分事業單位早已經開始逐步轉型，以台
灣鹽業公司而言，在主力的製鹽產業之外，近年來也致力於醫藥生技
和美容保養產品的研發，連不賺錢的曬鹽業務也被結束，取而代之的
不同於時下流行的SPA，位在台鹽七股鹽場的高濃度鹽份水療池不沉
之海，不費吹灰之力，就能讓人輕易浮在水上美容兼養生。
幾個月前這還只是個讓工人洗腳的窟窿，現在搖身成為台鹽進軍休閒產
業的第一步。
董事長鄭寶清，自今年四月上任以來，採高效率的企業管理手法領導台
鹽，進鹽成本從每公噸28塊美金，降到19塊，每年省下多達1.
2億元，這還不包括採直接式發貨，所節省下將近五千多萬的運輸成
品質、價格、創意和服務，就是員工眼中年輕董事長的堅持。
ns機器包裝鹽製鹽超過五十年，紮實的鹽業基礎，讓台鹽以新軍之姿
，以台鹽四寶和剛上市的膠原蛋白打進美容市場，就有不錯成績，預
計每年市場可達10億元，連國際知名化妝品品牌，也積極洽談代工
產品如何？最佳代言人，親自現身說法。
放眼望去這片兩千公頃土地，原本都是台鹽所有，今年通通繳回國庫，
剩下二十多公頃的曬鹽場，在曬鹽成本比買鹽還高的壓力下，也不得
不關場朝休閒業發展。
從過去吃公家飯，到現在跨行經營觀光，台鹽員工也得跟著轉型。
五百多位員工，台鹽是人數最少的國營事業，除了本業製鹽，旗下的光
電材料廠、生技廠和微生物製劑廠，今年稅後盈餘可望突破五億。
走過半世紀的台鹽，官股即將釋出降到40%，褪下國營事業的保護色
，面對民營化之後更自由開放的競爭環境，台鹽員工說，他們已經做
好準備。
公視新聞張玉菁袁宏書採訪報導
