今天新聞一開始，首先和您一起關心，由公視新聞獨家揭露的，雪山山
脈扁柏與紅檜古老林地生態。
專家表示，紅檜通常生長在濕冷陡峭的山區，千年來經過雨水不斷的沖
刷之後，檜木根部的土壤流失的情況，在雪山山脈兩側隨處可見。
不過這些沖刷造成的土壤洞穴，反而成為在這片森林當中生活的動物，
最佳的天然庇護所，山林專家賴春標與公共電視山林小組，在雪山山
脈兩側進行檜木調查紀錄工作時發現，雪山山脈兩側，許多檜木根部
有些底部土壤流失的檜木，則形成洞穴，成為動物棲息的場所。
千年來，檜木不斷的受到雨水的侵蝕，有的只是露出了底部根系，而有
些生長在溪谷兩側的檜木可就沒有這麼幸運了。
山林工作小組在雪山山脈西北支稜，大漢溪源頭附近，也發現到一處倒
塌的檜木群，專家推測，可能的原因是檜木底部的土壤受到溪水不斷
的沖刷，土壤受到無法承受檜木重量而倒下。
數量原本就很稀少的檜木，根部土壤受到雨水不斷沖刷之後，相當容易
倒下。
逃過千年來雨水沖刷，又能聳立在台灣陡峭山區的檜木林，能留下來的
，在山林專家眼中，可說是彌足珍貴，必須喚起各界尊重並且好好的
保護，這個無價的生態空間。
公視新聞柯金源陳添寶比恕依採訪報導
