看完奈米級黏土的應用，你了解了什麼是奈米嗎，以下的報導，帶你進
一步認識神奇的奈米世界。
蓮花出污泥而不染，對一般人來說只是句成語，不過喜歡追根究底的科
學家深入研究，發現蓮花葉在電子顯微鏡下，表面呈現極細微的波狀
結構，特殊的成分結構讓水分子無法停留，因此會順帶的將所有的灰
科學家定義這種物體極微細的結構成分單位為奈米單位，蓮花葉不沾水
的特殊結構，就被應用開發成為油漆塗料，塗上了奈米級油漆塗料，
房屋表面就像蓮花葉一樣，不容易沾染灰塵。
奈米單位是10的負九次方米，是一種小到無法用肉眼瞧見的單位，科
學家發現許多的物體在奈米尺寸時，可以看到不同的物體特性，而這
些特性也就能發揮很多不同的應用。
台積電已經引進了90奈米的製程，將可以製造出體積更小、效能更高
的電晶體，極微小的奈米結構做成的容器或是保鮮膜，具有隔絕水分
及空氣的功能，所以可應用在食物保鮮上，另外，具抗菌、防霉、抗
想像一下在未來，奈米結構燃料電池，可以待機100天，奈米技術做
的IC晶片，運算速度會加快五十倍，一張奈米級的光碟片，可以放
進300部大英百科全書。
尺寸越來越小，它的應用卻可以越來越廣，奈米技術的應用還有更多的
想像與發揮。
再一次動起來。
公視新聞陳姝君、馬台興採訪報導。
