屬於先天遺傳疾病的魚鱗癬症患者，經常被人誤以為是皮膚傳染病，而受
到歧視，也找不到工作。為了協助他們走進社會，魚鱗癬症協會計劃成立
紅孩兒之家，鼓勵社會大眾接納他們。今年都是21歲，俊蔚和世偉同樣
都是魚鱗癬患者。紅紅的臉、和不斷脫落的皮屑，是他們共同的特徵，除
了這些身體特徵，從小到大，魚鱗癬患者還有著不為人知的心情。除此之
外，因為不了解，魚鱗癬患者在生活上也處處受到歧視。更慘的是，全國
一千多位魚鱗癬患者，到現在還沒有一位找到正職穩定的工作。為了幫助
這些紅孩兒，關懷魚鱗癬症協會打算成立紅孩兒之家，作為庇護職場，提
供就業服務，也在全國便利商店設立募款箱，呼籲全民捐愛心，，一同打
造紅孩兒之家。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導屬於先天遺傳疾病的魚鱗
癬症患者，經常被人誤以為是皮膚傳染病，而受到歧視，也找不到工作。
為了協助他們走進社會，魚鱗癬症協會計劃成立紅孩兒之家，鼓勵社會大
眾接納他們。今年都是21歲，俊蔚和世偉同樣都是魚鱗癬患者。紅紅的
臉、和不斷脫落的皮屑，是他們共同的特徵，除了這些身體特徵，從小到
大，魚鱗癬患者還有著不為人知的心情。除此之外，因為不了解，魚鱗癬
患者在生活上也處處受到歧視。更慘的是，全國一千多位魚鱗癬患者，到
現在還沒有一位找到正職穩定的工作。為了幫助這些紅孩兒，關懷魚鱗癬
症協會打算成立紅孩兒之家，作為庇護職場，提供就業服務，也在全國便
利商店設立募款箱，呼籲全民捐愛心，，一同打造紅孩兒之家。公視新聞
許恆慈林國煌採訪報導屬於先天遺傳疾病的魚鱗癬症患者，經常被人誤以
為是皮膚傳染病，而受到歧視，也找不到工作。為了協助他們走進社會，
魚鱗癬症協會計劃成立紅孩兒之家，鼓勵社會大眾接納他們。今年都是2
1歲，俊蔚和世偉同樣都是魚鱗癬患者。紅紅的臉、和不斷脫落的皮屑，
是他們共同的特徵，除了這些身體特徵，從小到大，魚鱗癬患者還有著不
為人知的心情。除此之外，因為不了解，魚鱗癬患者在生活上也處處受到
歧視。更慘的是，全國一千多位魚鱗癬患者，到現在還沒有一位找到正職
穩定的工作。為了幫助這些紅孩兒，關懷魚鱗癬症協會打算成立紅孩兒之
家，作為庇護職場，提供就業服務，也在全國便利商店設立募款箱，呼籲
全民捐愛心，，一同打造紅孩兒之家。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導屬
於先天遺傳疾病的魚鱗癬症患者，經常被人誤以為是皮膚傳染病，而受到
歧視，也找不到工作。為了協助他們走進社會，魚鱗癬症協會計劃成立紅
孩兒之家，鼓勵社會大眾接納他們。今年都是21歲，俊蔚和世偉同樣都
是魚鱗癬患者。紅紅的臉、和不斷脫落的皮屑，是他們共同的特徵，除了
這些身體特徵，從小到大，魚鱗癬患者還有著不為人知的心情。除此之外
，因為不了解，魚鱗癬患者在生活上也處處受到歧視。更慘的是，全國一
千多位魚鱗癬患者，到現在還沒有一位找到正職穩定的工作。為了幫助這
些紅孩兒，關懷魚鱗癬症協會打算成立紅孩兒之家，作為庇護職場，提供
就業服務，也在全國便利商店設立募款箱，呼籲全民捐愛心，，一同打造
紅孩兒之家。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導屬於先天遺傳疾病的魚鱗癬
症患者，經常被人誤以為是皮膚傳染病，而受到歧視，也找不到工作。為
了協助他們走進社會，魚鱗癬症協會計劃成立紅孩兒之家，鼓勵社會大眾
接納他們。今年都是21歲，俊蔚和世偉同樣都是魚鱗癬患者。紅紅的臉
、和不斷脫落的皮屑，是他們共同的特徵，除了這些身體特徵，從小到大
，魚鱗癬患者還有著不為人知的心情。除此之外，因為不了解，魚鱗癬患
者在生活上也處處受到歧視。更慘的是，全國一千多位魚鱗癬患者，到現
在還沒有一位找到正職穩定的工作。為了幫助這些紅孩兒，關懷魚鱗癬症
協會打算成立紅孩兒之家，作為庇護職場，提供就業服務，也在全國便利
商店設立募款箱，呼籲全民捐愛心，，一同打造紅孩兒之家。公視新聞許
恆慈林國煌採訪報導屬於先天遺傳疾病的魚鱗癬症患者，經常被人誤以為
是皮膚傳染病，而受到歧視，也找不到工作。為了協助他們走進社會，魚
鱗癬症協會計劃成立紅孩兒之家，鼓勵社會大眾接納他們。今年都是21
歲，俊蔚和世偉同樣都是魚鱗癬患者。紅紅的臉、和不斷脫落的皮屑，是
他們共同的特徵，除了這些身體特徵，從小到大，魚鱗癬患者還有著不為
人知的心情。除此之外，因為不了解，魚鱗癬患者在生活上也處處受到歧
視。更慘的是，全國一千多位魚鱗癬患者，到現在還沒有一位找到正職穩
定的工作。為了幫助這些紅孩兒，關懷魚鱗癬症協會打算成立紅孩兒之家
，作為庇護職場，提供就業服務，也在全國便利商店設立募款箱，呼籲全
民捐愛心，，一同打造紅孩兒之家。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導屬於
先天遺傳疾病的魚鱗癬症患者，經常被人誤以為是皮膚傳染病，而受到歧
視，也找不到工作。為了協助他們走進社會，魚鱗癬症協會計劃成立紅孩
兒之家，鼓勵社會大眾接納他們。今年都是21歲，俊蔚和世偉同樣都是
魚鱗癬患者。紅紅的臉、和不斷脫落的皮屑，是他們共同的特徵，除了這
些身體特徵，從小到大，魚鱗癬患者還有著不為人知的心情。除此之外，
因為不了解，魚鱗癬患者在生活上也處處受到歧視。更慘的是，全國一千
多位魚鱗癬患者，到現在還沒有一位找到正職穩定的工作。為了幫助這些
紅孩兒，關懷魚鱗癬症協會打算成立紅孩兒之家，作為庇護職場，提供就
業服務，也在全國便利商店設立募款箱，呼籲全民捐愛心，，一同打造紅
孩兒之家。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導屬於先天遺傳疾病的魚鱗癬症
患者，經常被人誤以為是皮膚傳染病，而受到歧視，也找不到工作。為了
協助他們走進社會，魚鱗癬症協會計劃成立紅孩兒之家，鼓勵社會大眾接
納他們。今年都是21歲，俊蔚和世偉同樣都是魚鱗癬患者。紅紅的臉、
和不斷脫落的皮屑，是他們共同的特徵，除了這些身體特徵，從小到大，
魚鱗癬患者還有著不為人知的心情。除此之外，因為不了解，魚鱗癬患者
在生活上也處處受到歧視。更慘的是，全國一千多位魚鱗癬患者，到現在
還沒有一位找到正職穩定的工作。為了幫助這些紅孩兒，關懷魚鱗癬症協
會打算成立紅孩兒之家，作為庇護職場，提供就業服務，也在全國便利商
店設立募款箱，呼籲全民捐愛心，，一同打造紅孩兒之家。公視新聞許恆
慈林國煌採訪報導
