看完奈米級黏土的應用，你了解了什麼是奈米嗎，以下的報導，帶你進一
步認識神奇的奈米世界。蓮花出污泥而不染，對一般人來說只是句成語，
不過喜歡追根究底的科學家深入研究，發現蓮花葉在電子顯微鏡下，表面
呈現極細微的波狀結構，特殊的成分結構讓水分子無法停留，因此會順帶
的將所有的灰塵也沖刷而下，造成蓮花出淤泥而不染的現象。科學家定義
這種物體極微細的結構成分單位為奈米單位，蓮花葉不沾水的特殊結構，
就被應用開發成為油漆塗料，塗上了奈米級油漆塗料，房屋表面就像蓮花
葉一樣，不容易沾染灰塵。奈米單位是10的負九次方米，是一種小到無
法用肉眼瞧見的單位，科學家發現許多的物體在奈米尺寸時，可以看到不
同的物體特性，而這些特性也就能發揮很多不同的應用。台積電已經引進
了90奈米的製程，將可以製造出體積更小、效能更高的電晶體，極微小
的奈米結構做成的容器或是保鮮膜，具有隔絕水分及空氣的功能，所以可
應用在食物保鮮上，另外，具抗菌、防霉、抗紫外線、遠紅外線等功能的
奈米特性，也已經應用在民生材料方面，如油漆塗料、布料上。想像一下
在未來，奈米結構燃料電池，可以待機100天，奈米技術做的IC晶片
，運算速度會加快五十倍，一張奈米級的光碟片，可以放進300部大英
百科全書。尺寸越來越小，它的應用卻可以越來越廣，奈米技術的應用還
有更多的想像與發揮。再一次動起來。公視新聞陳姝君、馬台興採訪報導
。看完奈米級黏土的應用，你了解了什麼是奈米嗎，以下的報導，帶你進
一步認識神奇的奈米世界。蓮花出污泥而不染，對一般人來說只是句成語
，不過喜歡追根究底的科學家深入研究，發現蓮花葉在電子顯微鏡下，表
面呈現極細微的波狀結構，特殊的成分結構讓水分子無法停留，因此會順
帶的將所有的灰塵也沖刷而下，造成蓮花出淤泥而不染的現象。科學家定
義這種物體極微細的結構成分單位為奈米單位，蓮花葉不沾水的特殊結構
，就被應用開發成為油漆塗料，塗上了奈米級油漆塗料，房屋表面就像蓮
花葉一樣，不容易沾染灰塵。奈米單位是10的負九次方米，是一種小到
無法用肉眼瞧見的單位，科學家發現許多的物體在奈米尺寸時，可以看到
不同的物體特性，而這些特性也就能發揮很多不同的應用。台積電已經引
進了90奈米的製程，將可以製造出體積更小、效能更高的電晶體，極微
小的奈米結構做成的容器或是保鮮膜，具有隔絕水分及空氣的功能，所以
可應用在食物保鮮上，另外，具抗菌、防霉、抗紫外線、遠紅外線等功能
的奈米特性，也已經應用在民生材料方面，如油漆塗料、布料上。想像一
下在未來，奈米結構燃料電池，可以待機100天，奈米技術做的IC晶
片，運算速度會加快五十倍，一張奈米級的光碟片，可以放進300部大
英百科全書。尺寸越來越小，它的應用卻可以越來越廣，奈米技術的應用
還有更多的想像與發揮。再一次動起來。公視新聞陳姝君、馬台興採訪報
導。看完奈米級黏土的應用，你了解了什麼是奈米嗎，以下的報導，帶你
進一步認識神奇的奈米世界。蓮花出污泥而不染，對一般人來說只是句成
語，不過喜歡追根究底的科學家深入研究，發現蓮花葉在電子顯微鏡下，
表面呈現極細微的波狀結構，特殊的成分結構讓水分子無法停留，因此會
順帶的將所有的灰塵也沖刷而下，造成蓮花出淤泥而不染的現象。科學家
定義這種物體極微細的結構成分單位為奈米單位，蓮花葉不沾水的特殊結
構，就被應用開發成為油漆塗料，塗上了奈米級油漆塗料，房屋表面就像
蓮花葉一樣，不容易沾染灰塵。奈米單位是10的負九次方米，是一種小
到無法用肉眼瞧見的單位，科學家發現許多的物體在奈米尺寸時，可以看
到不同的物體特性，而這些特性也就能發揮很多不同的應用。台積電已經
引進了90奈米的製程，將可以製造出體積更小、效能更高的電晶體，極
微小的奈米結構做成的容器或是保鮮膜，具有隔絕水分及空氣的功能，所
以可應用在食物保鮮上，另外，具抗菌、防霉、抗紫外線、遠紅外線等功
能的奈米特性，也已經應用在民生材料方面，如油漆塗料、布料上。想像
一下在未來，奈米結構燃料電池，可以待機100天，奈米技術做的IC
晶片，運算速度會加快五十倍，一張奈米級的光碟片，可以放進300部
大英百科全書。尺寸越來越小，它的應用卻可以越來越廣，奈米技術的應
用還有更多的想像與發揮。再一次動起來。公視新聞陳姝君、馬台興採訪
報導。看完奈米級黏土的應用，你了解了什麼是奈米嗎，以下的報導，帶
你進一步認識神奇的奈米世界。蓮花出污泥而不染，對一般人來說只是句
成語，不過喜歡追根究底的科學家深入研究，發現蓮花葉在電子顯微鏡下
，表面呈現極細微的波狀結構，特殊的成分結構讓水分子無法停留，因此
會順帶的將所有的灰塵也沖刷而下，造成蓮花出淤泥而不染的現象。科學
家定義這種物體極微細的結構成分單位為奈米單位，蓮花葉不沾水的特殊
結構，就被應用開發成為油漆塗料，塗上了奈米級油漆塗料，房屋表面就
像蓮花葉一樣，不容易沾染灰塵。奈米單位是10的負九次方米，是一種
小到無法用肉眼瞧見的單位，科學家發現許多的物體在奈米尺寸時，可以
看到不同的物體特性，而這些特性也就能發揮很多不同的應用。台積電已
經引進了90奈米的製程，將可以製造出體積更小、效能更高的電晶體，
極微小的奈米結構做成的容器或是保鮮膜，具有隔絕水分及空氣的功能，
所以可應用在食物保鮮上，另外，具抗菌、防霉、抗紫外線、遠紅外線等
功能的奈米特性，也已經應用在民生材料方面，如油漆塗料、布料上。想
像一下在未來，奈米結構燃料電池，可以待機100天，奈米技術做的I
C晶片，運算速度會加快五十倍，一張奈米級的光碟片，可以放進300
部大英百科全書。尺寸越來越小，它的應用卻可以越來越廣，奈米技術的
應用還有更多的想像與發揮。再一次動起來。公視新聞陳姝君、馬台興採
訪報導。看完奈米級黏土的應用，你了解了什麼是奈米嗎，以下的報導，
帶你進一步認識神奇的奈米世界。蓮花出污泥而不染，對一般人來說只是
句成語，不過喜歡追根究底的科學家深入研究，發現蓮花葉在電子顯微鏡
下，表面呈現極細微的波狀結構，特殊的成分結構讓水分子無法停留，因
此會順帶的將所有的灰塵也沖刷而下，造成蓮花出淤泥而不染的現象。科
學家定義這種物體極微細的結構成分單位為奈米單位，蓮花葉不沾水的特
殊結構，就被應用開發成為油漆塗料，塗上了奈米級油漆塗料，房屋表面
就像蓮花葉一樣，不容易沾染灰塵。奈米單位是10的負九次方米，是一
種小到無法用肉眼瞧見的單位，科學家發現許多的物體在奈米尺寸時，可
以看到不同的物體特性，而這些特性也就能發揮很多不同的應用。台積電
已經引進了90奈米的製程，將可以製造出體積更小、效能更高的電晶體
，極微小的奈米結構做成的容器或是保鮮膜，具有隔絕水分及空氣的功能
，所以可應用在食物保鮮上，另外，具抗菌、防霉、抗紫外線、遠紅外線
等功能的奈米特性，也已經應用在民生材料方面，如油漆塗料、布料上。
想像一下在未來，奈米結構燃料電池，可以待機100天，奈米技術做的
IC晶片，運算速度會加快五十倍，一張奈米級的光碟片，可以放進30
0部大英百科全書。尺寸越來越小，它的應用卻可以越來越廣，奈米技術
的應用還有更多的想像與發揮。再一次動起來。公視新聞陳姝君、馬台興
採訪報導。看完奈米級黏土的應用，你了解了什麼是奈米嗎，以下的報導
，帶你進一步認識神奇的奈米世界。蓮花出污泥而不染，對一般人來說只
是句成語，不過喜歡追根究底的科學家深入研究，發現蓮花葉在電子顯微
鏡下，表面呈現極細微的波狀結構，特殊的成分結構讓水分子無法停留，
因此會順帶的將所有的灰塵也沖刷而下，造成蓮花出淤泥而不染的現象。
科學家定義這種物體極微細的結構成分單位為奈米單位，蓮花葉不沾水的
特殊結構，就被應用開發成為油漆塗料，塗上了奈米級油漆塗料，房屋表
面就像蓮花葉一樣，不容易沾染灰塵。奈米單位是10的負九次方米，是
一種小到無法用肉眼瞧見的單位，科學家發現許多的物體在奈米尺寸時，
可以看到不同的物體特性，而這些特性也就能發揮很多不同的應用。台積
電已經引進了90奈米的製程，將可以製造出體積更小、效能更高的電晶
體，極微小的奈米結構做成的容器或是保鮮膜，具有隔絕水分及空氣的功
能，所以可應用在食物保鮮上，另外，具抗菌、防霉、抗紫外線、遠紅外
線等功能的奈米特性，也已經應用在民生材料方面，如油漆塗料、布料上
。想像一下在未來，奈米結構燃料電池，可以待機100天，奈米技術做
的IC晶片，運算速度會加快五十倍，一張奈米級的光碟片，可以放進3
00部大英百科全書。尺寸越來越小，它的應用卻可以越來越廣，奈米技
術的應用還有更多的想像與發揮。再一次動起來。公視新聞陳姝君、馬台
興採訪報導。看完奈米級黏土的應用，你了解了什麼是奈米嗎，以下的報
導，帶你進一步認識神奇的奈米世界。蓮花出污泥而不染，對一般人來說
只是句成語，不過喜歡追根究底的科學家深入研究，發現蓮花葉在電子顯
微鏡下，表面呈現極細微的波狀結構，特殊的成分結構讓水分子無法停留
，因此會順帶的將所有的灰塵也沖刷而下，造成蓮花出淤泥而不染的現象
。科學家定義這種物體極微細的結構成分單位為奈米單位，蓮花葉不沾水
的特殊結構，就被應用開發成為油漆塗料，塗上了奈米級油漆塗料，房屋
表面就像蓮花葉一樣，不容易沾染灰塵。奈米單位是10的負九次方米，
是一種小到無法用肉眼瞧見的單位，科學家發現許多的物體在奈米尺寸時
，可以看到不同的物體特性，而這些特性也就能發揮很多不同的應用。台
積電已經引進了90奈米的製程，將可以製造出體積更小、效能更高的電
晶體，極微小的奈米結構做成的容器或是保鮮膜，具有隔絕水分及空氣的
功能，所以可應用在食物保鮮上，另外，具抗菌、防霉、抗紫外線、遠紅
外線等功能的奈米特性，也已經應用在民生材料方面，如油漆塗料、布料
上。想像一下在未來，奈米結構燃料電池，可以待機100天，奈米技術
做的IC晶片，運算速度會加快五十倍，一張奈米級的光碟片，可以放進
300部大英百科全書。尺寸越來越小，它的應用卻可以越來越廣，奈米
技術的應用還有更多的想像與發揮。再一次動起來。公視新聞陳姝君、馬
台興採訪報導。看完奈米級黏土的應用，你了解了什麼是奈米嗎，以下的
報導，帶你進一步認識神奇的奈米世界。蓮花出污泥而不染，對一般人來
說只是句成語，不過喜歡追根究底的科學家深入研究，發現蓮花葉在電子
顯微鏡下，表面呈現極細微的波狀結構，特殊的成分結構讓水分子無法停
留，因此會順帶的將所有的灰塵也沖刷而下，造成蓮花出淤泥而不染的現
象。科學家定義這種物體極微細的結構成分單位為奈米單位，蓮花葉不沾
水的特殊結構，就被應用開發成為油漆塗料，塗上了奈米級油漆塗料，房
屋表面就像蓮花葉一樣，不容易沾染灰塵。奈米單位是10的負九次方米
，是一種小到無法用肉眼瞧見的單位，科學家發現許多的物體在奈米尺寸
時，可以看到不同的物體特性，而這些特性也就能發揮很多不同的應用。
台積電已經引進了90奈米的製程，將可以製造出體積更小、效能更高的
電晶體，極微小的奈米結構做成的容器或是保鮮膜，具有隔絕水分及空氣
的功能，所以可應用在食物保鮮上，另外，具抗菌、防霉、抗紫外線、遠
紅外線等功能的奈米特性，也已經應用在民生材料方面，如油漆塗料、布
料上。想像一下在未來，奈米結構燃料電池，可以待機100天，奈米技
術做的IC晶片，運算速度會加快五十倍，一張奈米級的光碟片，可以放
進300部大英百科全書。尺寸越來越小，它的應用卻可以越來越廣，奈
米技術的應用還有更多的想像與發揮。再一次動起來。公視新聞陳姝君、
馬台興採訪報導。看完奈米級黏土的應用，你了解了什麼是奈米嗎，以下
的報導，帶你進一步認識神奇的奈米世界。蓮花出污泥而不染，對一般人
來說只是句成語，不過喜歡追根究底的科學家深入研究，發現蓮花葉在電
子顯微鏡下，表面呈現極細微的波狀結構，特殊的成分結構讓水分子無法
停留，因此會順帶的將所有的灰塵也沖刷而下，造成蓮花出淤泥而不染的
現象。科學家定義這種物體極微細的結構成分單位為奈米單位，蓮花葉不
沾水的特殊結構，就被應用開發成為油漆塗料，塗上了奈米級油漆塗料，
房屋表面就像蓮花葉一樣，不容易沾染灰塵。奈米單位是10的負九次方
米，是一種小到無法用肉眼瞧見的單位，科學家發現許多的物體在奈米尺
寸時，可以看到不同的物體特性，而這些特性也就能發揮很多不同的應用
。台積電已經引進了90奈米的製程，將可以製造出體積更小、效能更高
的電晶體，極微小的奈米結構做成的容器或是保鮮膜，具有隔絕水分及空
氣的功能，所以可應用在食物保鮮上，另外，具抗菌、防霉、抗紫外線、
遠紅外線等功能的奈米特性，也已經應用在民生材料方面，如油漆塗料、
布料上。想像一下在未來，奈米結構燃料電池，可以待機100天，奈米
技術做的IC晶片，運算速度會加快五十倍，一張奈米級的光碟片，可以
放進300部大英百科全書。尺寸越來越小，它的應用卻可以越來越廣，
奈米技術的應用還有更多的想像與發揮。再一次動起來。公視新聞陳姝君
、馬台興採訪報導。
