立法院今天進行施政總質詢，有立委質疑行政院在總預算上作假帳，將歲
入預算大幅灌水，行政院長游錫坤強調，預算法可以辦理追加減預算，是
因為預算一定有誤差。不過這不表示行政院作假帳，如果有的話，游錫坤
說，歡迎把他移送法辦。經濟不景氣，明年度中央總預算編列歲入高達一
兆三千多億的龐大金額，成為立委的質詢焦點。親民黨立委孫大千批評行
政院作假帳，將明年度證交稅收設定在九百多億，比今年實際證交稅收多
了三百多億，民進黨立委陳杰也抨擊行政院浮編歲入，刻意將尚未完成釋
股的中華電信官股，列入歲入剩餘，膨脹歲收。行政院長游錫（方方土）
強調，今年的經濟景氣還在爬升。政府也有拼經濟的決心，不過在野立委
抨擊，游內閣的預算表現，社福比發展經濟重要。游院長表示，政府的債
務沈重，卻不是從兩千年的五二零才開始，行政院也承諾在不影響金融秩
序的前提下，儘速公布金融重建基金的不良呆賬名單。公視新聞蔣靜怡/
張梓嘉採訪報導立法院今天進行施政總質詢，有立委質疑行政院在總預算
上作假帳，將歲入預算大幅灌水，行政院長游錫坤強調，預算法可以辦理
追加減預算，是因為預算一定有誤差。不過這不表示行政院作假帳，如果
有的話，游錫坤說，歡迎把他移送法辦。經濟不景氣，明年度中央總預算
編列歲入高達一兆三千多億的龐大金額，成為立委的質詢焦點。親民黨立
委孫大千批評行政院作假帳，將明年度證交稅收設定在九百多億，比今年
實際證交稅收多了三百多億，民進黨立委陳杰也抨擊行政院浮編歲入，刻
意將尚未完成釋股的中華電信官股，列入歲入剩餘，膨脹歲收。行政院長
游錫（方方土）強調，今年的經濟景氣還在爬升。政府也有拼經濟的決心
，不過在野立委抨擊，游內閣的預算表現，社福比發展經濟重要。游院長
表示，政府的債務沈重，卻不是從兩千年的五二零才開始，行政院也承諾
在不影響金融秩序的前提下，儘速公布金融重建基金的不良呆賬名單。公
視新聞蔣靜怡/張梓嘉採訪報導立法院今天進行施政總質詢，有立委質疑
行政院在總預算上作假帳，將歲入預算大幅灌水，行政院長游錫坤強調，
預算法可以辦理追加減預算，是因為預算一定有誤差。不過這不表示行政
院作假帳，如果有的話，游錫坤說，歡迎把他移送法辦。經濟不景氣，明
年度中央總預算編列歲入高達一兆三千多億的龐大金額，成為立委的質詢
焦點。親民黨立委孫大千批評行政院作假帳，將明年度證交稅收設定在九
百多億，比今年實際證交稅收多了三百多億，民進黨立委陳杰也抨擊行政
院浮編歲入，刻意將尚未完成釋股的中華電信官股，列入歲入剩餘，膨脹
歲收。行政院長游錫（方方土）強調，今年的經濟景氣還在爬升。政府也
有拼經濟的決心，不過在野立委抨擊，游內閣的預算表現，社福比發展經
濟重要。游院長表示，政府的債務沈重，卻不是從兩千年的五二零才開始
，行政院也承諾在不影響金融秩序的前提下，儘速公布金融重建基金的不
良呆賬名單。公視新聞蔣靜怡/張梓嘉採訪報導立法院今天進行施政總質
詢，有立委質疑行政院在總預算上作假帳，將歲入預算大幅灌水，行政院
長游錫坤強調，預算法可以辦理追加減預算，是因為預算一定有誤差。不
過這不表示行政院作假帳，如果有的話，游錫坤說，歡迎把他移送法辦。
經濟不景氣，明年度中央總預算編列歲入高達一兆三千多億的龐大金額，
成為立委的質詢焦點。親民黨立委孫大千批評行政院作假帳，將明年度證
交稅收設定在九百多億，比今年實際證交稅收多了三百多億，民進黨立委
陳杰也抨擊行政院浮編歲入，刻意將尚未完成釋股的中華電信官股，列入
歲入剩餘，膨脹歲收。行政院長游錫（方方土）強調，今年的經濟景氣還
在爬升。政府也有拼經濟的決心，不過在野立委抨擊，游內閣的預算表現
，社福比發展經濟重要。游院長表示，政府的債務沈重，卻不是從兩千年
的五二零才開始，行政院也承諾在不影響金融秩序的前提下，儘速公布金
融重建基金的不良呆賬名單。公視新聞蔣靜怡/張梓嘉採訪報導立法院今
天進行施政總質詢，有立委質疑行政院在總預算上作假帳，將歲入預算大
幅灌水，行政院長游錫坤強調，預算法可以辦理追加減預算，是因為預算
一定有誤差。不過這不表示行政院作假帳，如果有的話，游錫坤說，歡迎
把他移送法辦。經濟不景氣，明年度中央總預算編列歲入高達一兆三千多
億的龐大金額，成為立委的質詢焦點。親民黨立委孫大千批評行政院作假
帳，將明年度證交稅收設定在九百多億，比今年實際證交稅收多了三百多
億，民進黨立委陳杰也抨擊行政院浮編歲入，刻意將尚未完成釋股的中華
電信官股，列入歲入剩餘，膨脹歲收。行政院長游錫（方方土）強調，今
年的經濟景氣還在爬升。政府也有拼經濟的決心，不過在野立委抨擊，游
內閣的預算表現，社福比發展經濟重要。游院長表示，政府的債務沈重，
卻不是從兩千年的五二零才開始，行政院也承諾在不影響金融秩序的前提
下，儘速公布金融重建基金的不良呆賬名單。公視新聞蔣靜怡/張梓嘉採
訪報導立法院今天進行施政總質詢，有立委質疑行政院在總預算上作假帳
，將歲入預算大幅灌水，行政院長游錫坤強調，預算法可以辦理追加減預
算，是因為預算一定有誤差。不過這不表示行政院作假帳，如果有的話，
游錫坤說，歡迎把他移送法辦。經濟不景氣，明年度中央總預算編列歲入
高達一兆三千多億的龐大金額，成為立委的質詢焦點。親民黨立委孫大千
批評行政院作假帳，將明年度證交稅收設定在九百多億，比今年實際證交
稅收多了三百多億，民進黨立委陳杰也抨擊行政院浮編歲入，刻意將尚未
完成釋股的中華電信官股，列入歲入剩餘，膨脹歲收。行政院長游錫（方
方土）強調，今年的經濟景氣還在爬升。政府也有拼經濟的決心，不過在
野立委抨擊，游內閣的預算表現，社福比發展經濟重要。游院長表示，政
府的債務沈重，卻不是從兩千年的五二零才開始，行政院也承諾在不影響
金融秩序的前提下，儘速公布金融重建基金的不良呆賬名單。公視新聞蔣
靜怡/張梓嘉採訪報導立法院今天進行施政總質詢，有立委質疑行政院在
總預算上作假帳，將歲入預算大幅灌水，行政院長游錫坤強調，預算法可
以辦理追加減預算，是因為預算一定有誤差。不過這不表示行政院作假帳
，如果有的話，游錫坤說，歡迎把他移送法辦。經濟不景氣，明年度中央
總預算編列歲入高達一兆三千多億的龐大金額，成為立委的質詢焦點。親
民黨立委孫大千批評行政院作假帳，將明年度證交稅收設定在九百多億，
比今年實際證交稅收多了三百多億，民進黨立委陳杰也抨擊行政院浮編歲
入，刻意將尚未完成釋股的中華電信官股，列入歲入剩餘，膨脹歲收。行
政院長游錫（方方土）強調，今年的經濟景氣還在爬升。政府也有拼經濟
的決心，不過在野立委抨擊，游內閣的預算表現，社福比發展經濟重要。
游院長表示，政府的債務沈重，卻不是從兩千年的五二零才開始，行政院
也承諾在不影響金融秩序的前提下，儘速公布金融重建基金的不良呆賬名
單。公視新聞蔣靜怡/張梓嘉採訪報導立法院今天進行施政總質詢，有立
委質疑行政院在總預算上作假帳，將歲入預算大幅灌水，行政院長游錫坤
強調，預算法可以辦理追加減預算，是因為預算一定有誤差。不過這不表
示行政院作假帳，如果有的話，游錫坤說，歡迎把他移送法辦。經濟不景
氣，明年度中央總預算編列歲入高達一兆三千多億的龐大金額，成為立委
的質詢焦點。親民黨立委孫大千批評行政院作假帳，將明年度證交稅收設
定在九百多億，比今年實際證交稅收多了三百多億，民進黨立委陳杰也抨
擊行政院浮編歲入，刻意將尚未完成釋股的中華電信官股，列入歲入剩餘
，膨脹歲收。行政院長游錫（方方土）強調，今年的經濟景氣還在爬升。
政府也有拼經濟的決心，不過在野立委抨擊，游內閣的預算表現，社福比
發展經濟重要。游院長表示，政府的債務沈重，卻不是從兩千年的五二零
才開始，行政院也承諾在不影響金融秩序的前提下，儘速公布金融重建基
金的不良呆賬名單。公視新聞蔣靜怡/張梓嘉採訪報導
