65歲以上的老人免費流行性感冒疫苗，從今天開始接種，一整天下來，
各大醫院都擠進不少的老人家。由於，流行性感冒病毒，對上呼吸道會造
成嚴重的破壞，因此，醫師呼籲有心肺疾病的老人，要主動接種疫苗。至
於，沒有年滿65歲的民眾，如果要自費打疫苗，衛生署建議可以到市立
醫院和衛生所，比較便宜。一大早，門診內擠滿了帶著通知單，健保卡和
身份證的老年人，他們在醫院排隊掛號，到家醫科看診，全為了打一針免
費的流行性感冒疫苗。除了體質過敏，不適合打預防針外，像是有心肺疾
病的老年人，都得主動接受預防接種，因為流行性感冒病毒，對上呼吸道
，會產生嚴重的破壞。衛生署今年一共採購了145萬八千多劑的免費流
感疫苗，而各醫院也透過醫師公會，聯合採購了85萬劑的自費疫苗。不
過，由於自費疫苗的價格，隨各醫院自訂，因此，就出現了400到95
0元的收費落差。衛生署提醒民眾，到市立醫院和衛生所打疫苗，最多只
需442塊錢，民眾也可以利用到醫院看門診之便，順便打疫苗，可以省
下打疫苗的掛號費。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導65歲以上的老人免
費流行性感冒疫苗，從今天開始接種，一整天下來，各大醫院都擠進不少
的老人家。由於，流行性感冒病毒，對上呼吸道會造成嚴重的破壞，因此
，醫師呼籲有心肺疾病的老人，要主動接種疫苗。至於，沒有年滿65歲
的民眾，如果要自費打疫苗，衛生署建議可以到市立醫院和衛生所，比較
便宜。一大早，門診內擠滿了帶著通知單，健保卡和身份證的老年人，他
們在醫院排隊掛號，到家醫科看診，全為了打一針免費的流行性感冒疫苗
。除了體質過敏，不適合打預防針外，像是有心肺疾病的老年人，都得主
動接受預防接種，因為流行性感冒病毒，對上呼吸道，會產生嚴重的破壞
。衛生署今年一共採購了145萬八千多劑的免費流感疫苗，而各醫院也
透過醫師公會，聯合採購了85萬劑的自費疫苗。不過，由於自費疫苗的
價格，隨各醫院自訂，因此，就出現了400到950元的收費落差。衛
生署提醒民眾，到市立醫院和衛生所打疫苗，最多只需442塊錢，民眾
也可以利用到醫院看門診之便，順便打疫苗，可以省下打疫苗的掛號費。
公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導65歲以上的老人免費流行性感冒疫苗，
從今天開始接種，一整天下來，各大醫院都擠進不少的老人家。由於，流
行性感冒病毒，對上呼吸道會造成嚴重的破壞，因此，醫師呼籲有心肺疾
病的老人，要主動接種疫苗。至於，沒有年滿65歲的民眾，如果要自費
打疫苗，衛生署建議可以到市立醫院和衛生所，比較便宜。一大早，門診
內擠滿了帶著通知單，健保卡和身份證的老年人，他們在醫院排隊掛號，
到家醫科看診，全為了打一針免費的流行性感冒疫苗。除了體質過敏，不
適合打預防針外，像是有心肺疾病的老年人，都得主動接受預防接種，因
為流行性感冒病毒，對上呼吸道，會產生嚴重的破壞。衛生署今年一共採
購了145萬八千多劑的免費流感疫苗，而各醫院也透過醫師公會，聯合
採購了85萬劑的自費疫苗。不過，由於自費疫苗的價格，隨各醫院自訂
，因此，就出現了400到950元的收費落差。衛生署提醒民眾，到市
立醫院和衛生所打疫苗，最多只需442塊錢，民眾也可以利用到醫院看
門診之便，順便打疫苗，可以省下打疫苗的掛號費。公視新聞洪蕙竹郭俊
麟採訪報導65歲以上的老人免費流行性感冒疫苗，從今天開始接種，一
整天下來，各大醫院都擠進不少的老人家。由於，流行性感冒病毒，對上
呼吸道會造成嚴重的破壞，因此，醫師呼籲有心肺疾病的老人，要主動接
種疫苗。至於，沒有年滿65歲的民眾，如果要自費打疫苗，衛生署建議
可以到市立醫院和衛生所，比較便宜。一大早，門診內擠滿了帶著通知單
，健保卡和身份證的老年人，他們在醫院排隊掛號，到家醫科看診，全為
了打一針免費的流行性感冒疫苗。除了體質過敏，不適合打預防針外，像
是有心肺疾病的老年人，都得主動接受預防接種，因為流行性感冒病毒，
對上呼吸道，會產生嚴重的破壞。衛生署今年一共採購了145萬八千多
劑的免費流感疫苗，而各醫院也透過醫師公會，聯合採購了85萬劑的自
費疫苗。不過，由於自費疫苗的價格，隨各醫院自訂，因此，就出現了4
00到950元的收費落差。衛生署提醒民眾，到市立醫院和衛生所打疫
苗，最多只需442塊錢，民眾也可以利用到醫院看門診之便，順便打疫
苗，可以省下打疫苗的掛號費。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導65歲以
上的老人免費流行性感冒疫苗，從今天開始接種，一整天下來，各大醫院
都擠進不少的老人家。由於，流行性感冒病毒，對上呼吸道會造成嚴重的
破壞，因此，醫師呼籲有心肺疾病的老人，要主動接種疫苗。至於，沒有
年滿65歲的民眾，如果要自費打疫苗，衛生署建議可以到市立醫院和衛
生所，比較便宜。一大早，門診內擠滿了帶著通知單，健保卡和身份證的
老年人，他們在醫院排隊掛號，到家醫科看診，全為了打一針免費的流行
性感冒疫苗。除了體質過敏，不適合打預防針外，像是有心肺疾病的老年
人，都得主動接受預防接種，因為流行性感冒病毒，對上呼吸道，會產生
嚴重的破壞。衛生署今年一共採購了145萬八千多劑的免費流感疫苗，
而各醫院也透過醫師公會，聯合採購了85萬劑的自費疫苗。不過，由於
自費疫苗的價格，隨各醫院自訂，因此，就出現了400到950元的收
費落差。衛生署提醒民眾，到市立醫院和衛生所打疫苗，最多只需442
塊錢，民眾也可以利用到醫院看門診之便，順便打疫苗，可以省下打疫苗
的掛號費。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導65歲以上的老人免費流行性
感冒疫苗，從今天開始接種，一整天下來，各大醫院都擠進不少的老人家
。由於，流行性感冒病毒，對上呼吸道會造成嚴重的破壞，因此，醫師呼
籲有心肺疾病的老人，要主動接種疫苗。至於，沒有年滿65歲的民眾，
如果要自費打疫苗，衛生署建議可以到市立醫院和衛生所，比較便宜。一
大早，門診內擠滿了帶著通知單，健保卡和身份證的老年人，他們在醫院
排隊掛號，到家醫科看診，全為了打一針免費的流行性感冒疫苗。除了體
質過敏，不適合打預防針外，像是有心肺疾病的老年人，都得主動接受預
防接種，因為流行性感冒病毒，對上呼吸道，會產生嚴重的破壞。衛生署
今年一共採購了145萬八千多劑的免費流感疫苗，而各醫院也透過醫師
公會，聯合採購了85萬劑的自費疫苗。不過，由於自費疫苗的價格，隨
各醫院自訂，因此，就出現了400到950元的收費落差。衛生署提醒
民眾，到市立醫院和衛生所打疫苗，最多只需442塊錢，民眾也可以利
用到醫院看門診之便，順便打疫苗，可以省下打疫苗的掛號費。公視新聞
洪蕙竹郭俊麟採訪報導65歲以上的老人免費流行性感冒疫苗，從今天開
始接種，一整天下來，各大醫院都擠進不少的老人家。由於，流行性感冒
病毒，對上呼吸道會造成嚴重的破壞，因此，醫師呼籲有心肺疾病的老人
，要主動接種疫苗。至於，沒有年滿65歲的民眾，如果要自費打疫苗，
衛生署建議可以到市立醫院和衛生所，比較便宜。一大早，門診內擠滿了
帶著通知單，健保卡和身份證的老年人，他們在醫院排隊掛號，到家醫科
看診，全為了打一針免費的流行性感冒疫苗。除了體質過敏，不適合打預
防針外，像是有心肺疾病的老年人，都得主動接受預防接種，因為流行性
感冒病毒，對上呼吸道，會產生嚴重的破壞。衛生署今年一共採購了14
5萬八千多劑的免費流感疫苗，而各醫院也透過醫師公會，聯合採購了8
5萬劑的自費疫苗。不過，由於自費疫苗的價格，隨各醫院自訂，因此，
就出現了400到950元的收費落差。衛生署提醒民眾，到市立醫院和
衛生所打疫苗，最多只需442塊錢，民眾也可以利用到醫院看門診之便
，順便打疫苗，可以省下打疫苗的掛號費。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報
導65歲以上的老人免費流行性感冒疫苗，從今天開始接種，一整天下來
，各大醫院都擠進不少的老人家。由於，流行性感冒病毒，對上呼吸道會
造成嚴重的破壞，因此，醫師呼籲有心肺疾病的老人，要主動接種疫苗。
至於，沒有年滿65歲的民眾，如果要自費打疫苗，衛生署建議可以到市
立醫院和衛生所，比較便宜。一大早，門診內擠滿了帶著通知單，健保卡
和身份證的老年人，他們在醫院排隊掛號，到家醫科看診，全為了打一針
免費的流行性感冒疫苗。除了體質過敏，不適合打預防針外，像是有心肺
疾病的老年人，都得主動接受預防接種，因為流行性感冒病毒，對上呼吸
道，會產生嚴重的破壞。衛生署今年一共採購了145萬八千多劑的免費
流感疫苗，而各醫院也透過醫師公會，聯合採購了85萬劑的自費疫苗。
不過，由於自費疫苗的價格，隨各醫院自訂，因此，就出現了400到9
50元的收費落差。衛生署提醒民眾，到市立醫院和衛生所打疫苗，最多
只需442塊錢，民眾也可以利用到醫院看門診之便，順便打疫苗，可以
省下打疫苗的掛號費。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導65歲以上的老人
免費流行性感冒疫苗，從今天開始接種，一整天下來，各大醫院都擠進不
少的老人家。由於，流行性感冒病毒，對上呼吸道會造成嚴重的破壞，因
此，醫師呼籲有心肺疾病的老人，要主動接種疫苗。至於，沒有年滿65
歲的民眾，如果要自費打疫苗，衛生署建議可以到市立醫院和衛生所，比
較便宜。一大早，門診內擠滿了帶著通知單，健保卡和身份證的老年人，
他們在醫院排隊掛號，到家醫科看診，全為了打一針免費的流行性感冒疫
苗。除了體質過敏，不適合打預防針外，像是有心肺疾病的老年人，都得
主動接受預防接種，因為流行性感冒病毒，對上呼吸道，會產生嚴重的破
壞。衛生署今年一共採購了145萬八千多劑的免費流感疫苗，而各醫院
也透過醫師公會，聯合採購了85萬劑的自費疫苗。不過，由於自費疫苗
的價格，隨各醫院自訂，因此，就出現了400到950元的收費落差。
衛生署提醒民眾，到市立醫院和衛生所打疫苗，最多只需442塊錢，民
眾也可以利用到醫院看門診之便，順便打疫苗，可以省下打疫苗的掛號費
。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
