南韓總統盧武鉉在七號抵達北京，展開四天的訪問行程，並於晚間和中國
總理胡錦濤會面。一般預料，在兩國新任領導人的首次會談中，將會討論
到北韓的核武危機，以及雙方經貿和文化交流等議題在結束最近美國和日
本的訪問後，南韓總統盧武鉉率領30餘名內閣官員與企業領袖，在七號
下午抵達北京，展開四天的訪問行程，並於晚間和中國總理胡錦濤進行會
談。兩國新任領導人的首次會晤，將進一步鞏固與發展兩國的友誼和互信
關係。此外，對於北韓公開表示正在發展核武計劃的問題，中國已不再居
於幕後，而直接介入此事，希望北韓參與美國，日本和南韓的多邊談判，
和平解決朝鮮核問題，以鞏固東北亞地區的穩定。有鑑於中國和南韓的貿
易額在近十年來提升了八倍，達到四百多億美金，預料兩國在加強經濟、
貿易、文化等領域的合作方案也將是會談重點。在南韓，國內的罷工和弊
案不斷，盧武鉉的支持率已經下降到50%以下，而在北韓核問題日益複
雜的情況下，可說是內憂外患不斷。在結束美國，日本和這次中國的訪問
後，盧武鉉將轉往俄國訪問，回國之後，將正式確定南韓的外交政策。南
韓總統盧武鉉在七號抵達北京，展開四天的訪問行程，並於晚間和中國總
理胡錦濤會面。一般預料，在兩國新任領導人的首次會談中，將會討論到
北韓的核武危機，以及雙方經貿和文化交流等議題在結束最近美國和日本
的訪問後，南韓總統盧武鉉率領30餘名內閣官員與企業領袖，在七號下
午抵達北京，展開四天的訪問行程，並於晚間和中國總理胡錦濤進行會談
。兩國新任領導人的首次會晤，將進一步鞏固與發展兩國的友誼和互信關
係。此外，對於北韓公開表示正在發展核武計劃的問題，中國已不再居於
幕後，而直接介入此事，希望北韓參與美國，日本和南韓的多邊談判，和
平解決朝鮮核問題，以鞏固東北亞地區的穩定。有鑑於中國和南韓的貿易
額在近十年來提升了八倍，達到四百多億美金，預料兩國在加強經濟、貿
易、文化等領域的合作方案也將是會談重點。在南韓，國內的罷工和弊案
不斷，盧武鉉的支持率已經下降到50%以下，而在北韓核問題日益複雜
的情況下，可說是內憂外患不斷。在結束美國，日本和這次中國的訪問後
，盧武鉉將轉往俄國訪問，回國之後，將正式確定南韓的外交政策。南韓
總統盧武鉉在七號抵達北京，展開四天的訪問行程，並於晚間和中國總理
胡錦濤會面。一般預料，在兩國新任領導人的首次會談中，將會討論到北
韓的核武危機，以及雙方經貿和文化交流等議題在結束最近美國和日本的
訪問後，南韓總統盧武鉉率領30餘名內閣官員與企業領袖，在七號下午
抵達北京，展開四天的訪問行程，並於晚間和中國總理胡錦濤進行會談。
兩國新任領導人的首次會晤，將進一步鞏固與發展兩國的友誼和互信關係
。此外，對於北韓公開表示正在發展核武計劃的問題，中國已不再居於幕
後，而直接介入此事，希望北韓參與美國，日本和南韓的多邊談判，和平
解決朝鮮核問題，以鞏固東北亞地區的穩定。有鑑於中國和南韓的貿易額
在近十年來提升了八倍，達到四百多億美金，預料兩國在加強經濟、貿易
、文化等領域的合作方案也將是會談重點。在南韓，國內的罷工和弊案不
斷，盧武鉉的支持率已經下降到50%以下，而在北韓核問題日益複雜的
情況下，可說是內憂外患不斷。在結束美國，日本和這次中國的訪問後，
盧武鉉將轉往俄國訪問，回國之後，將正式確定南韓的外交政策。南韓總
統盧武鉉在七號抵達北京，展開四天的訪問行程，並於晚間和中國總理胡
錦濤會面。一般預料，在兩國新任領導人的首次會談中，將會討論到北韓
的核武危機，以及雙方經貿和文化交流等議題在結束最近美國和日本的訪
問後，南韓總統盧武鉉率領30餘名內閣官員與企業領袖，在七號下午抵
達北京，展開四天的訪問行程，並於晚間和中國總理胡錦濤進行會談。兩
國新任領導人的首次會晤，將進一步鞏固與發展兩國的友誼和互信關係。
此外，對於北韓公開表示正在發展核武計劃的問題，中國已不再居於幕後
，而直接介入此事，希望北韓參與美國，日本和南韓的多邊談判，和平解
決朝鮮核問題，以鞏固東北亞地區的穩定。有鑑於中國和南韓的貿易額在
近十年來提升了八倍，達到四百多億美金，預料兩國在加強經濟、貿易、
文化等領域的合作方案也將是會談重點。在南韓，國內的罷工和弊案不斷
，盧武鉉的支持率已經下降到50%以下，而在北韓核問題日益複雜的情
況下，可說是內憂外患不斷。在結束美國，日本和這次中國的訪問後，盧
武鉉將轉往俄國訪問，回國之後，將正式確定南韓的外交政策。南韓總統
盧武鉉在七號抵達北京，展開四天的訪問行程，並於晚間和中國總理胡錦
濤會面。一般預料，在兩國新任領導人的首次會談中，將會討論到北韓的
核武危機，以及雙方經貿和文化交流等議題在結束最近美國和日本的訪問
後，南韓總統盧武鉉率領30餘名內閣官員與企業領袖，在七號下午抵達
北京，展開四天的訪問行程，並於晚間和中國總理胡錦濤進行會談。兩國
新任領導人的首次會晤，將進一步鞏固與發展兩國的友誼和互信關係。此
外，對於北韓公開表示正在發展核武計劃的問題，中國已不再居於幕後，
而直接介入此事，希望北韓參與美國，日本和南韓的多邊談判，和平解決
朝鮮核問題，以鞏固東北亞地區的穩定。有鑑於中國和南韓的貿易額在近
十年來提升了八倍，達到四百多億美金，預料兩國在加強經濟、貿易、文
化等領域的合作方案也將是會談重點。在南韓，國內的罷工和弊案不斷，
盧武鉉的支持率已經下降到50%以下，而在北韓核問題日益複雜的情況
下，可說是內憂外患不斷。在結束美國，日本和這次中國的訪問後，盧武
鉉將轉往俄國訪問，回國之後，將正式確定南韓的外交政策。南韓總統盧
武鉉在七號抵達北京，展開四天的訪問行程，並於晚間和中國總理胡錦濤
會面。一般預料，在兩國新任領導人的首次會談中，將會討論到北韓的核
武危機，以及雙方經貿和文化交流等議題在結束最近美國和日本的訪問後
，南韓總統盧武鉉率領30餘名內閣官員與企業領袖，在七號下午抵達北
京，展開四天的訪問行程，並於晚間和中國總理胡錦濤進行會談。兩國新
任領導人的首次會晤，將進一步鞏固與發展兩國的友誼和互信關係。此外
，對於北韓公開表示正在發展核武計劃的問題，中國已不再居於幕後，而
直接介入此事，希望北韓參與美國，日本和南韓的多邊談判，和平解決朝
鮮核問題，以鞏固東北亞地區的穩定。有鑑於中國和南韓的貿易額在近十
年來提升了八倍，達到四百多億美金，預料兩國在加強經濟、貿易、文化
等領域的合作方案也將是會談重點。在南韓，國內的罷工和弊案不斷，盧
武鉉的支持率已經下降到50%以下，而在北韓核問題日益複雜的情況下
，可說是內憂外患不斷。在結束美國，日本和這次中國的訪問後，盧武鉉
將轉往俄國訪問，回國之後，將正式確定南韓的外交政策。南韓總統盧武
鉉在七號抵達北京，展開四天的訪問行程，並於晚間和中國總理胡錦濤會
面。一般預料，在兩國新任領導人的首次會談中，將會討論到北韓的核武
危機，以及雙方經貿和文化交流等議題在結束最近美國和日本的訪問後，
南韓總統盧武鉉率領30餘名內閣官員與企業領袖，在七號下午抵達北京
，展開四天的訪問行程，並於晚間和中國總理胡錦濤進行會談。兩國新任
領導人的首次會晤，將進一步鞏固與發展兩國的友誼和互信關係。此外，
對於北韓公開表示正在發展核武計劃的問題，中國已不再居於幕後，而直
接介入此事，希望北韓參與美國，日本和南韓的多邊談判，和平解決朝鮮
核問題，以鞏固東北亞地區的穩定。有鑑於中國和南韓的貿易額在近十年
來提升了八倍，達到四百多億美金，預料兩國在加強經濟、貿易、文化等
領域的合作方案也將是會談重點。在南韓，國內的罷工和弊案不斷，盧武
鉉的支持率已經下降到50%以下，而在北韓核問題日益複雜的情況下，
可說是內憂外患不斷。在結束美國，日本和這次中國的訪問後，盧武鉉將
轉往俄國訪問，回國之後，將正式確定南韓的外交政策。
