根據教育部的統計，目前有將近兩千名身心障礙學生，在全國各大專院校
就讀。伊甸基金會今年特地在全國五十所大專院校，邀請兩萬名學生，親
身體驗缺少無障礙空間對於身心障礙學生的不方便。目前就讀輔仁大學的
賴宗育，因為腦性麻痺，行動都必須靠這台電動輪椅。無障礙空間，一般
人根本不會太在意，但是對像宗育這樣的輪椅族來說，沒有無障礙空間就
像沒有路一樣。為了親身體驗，毛毛細雨中，靜慧吃力地爬上無障礙坡道
，平常用慣雙腳，現在以輪椅代步，靜慧說，真的很不方便這樣的體驗，
全國已經有兩萬名大專學生感受過。伊甸基金會表示，藉由這項體驗，不
只推廣校園無障礙，也要推動心中無障礙，往後，遇到有身心障礙者需要
幫助，也希望大家能不吝嗇地，伸出手來。公視新聞許恆慈林國煌採訪報
導根據教育部的統計，目前有將近兩千名身心障礙學生，在全國各大專院
校就讀。伊甸基金會今年特地在全國五十所大專院校，邀請兩萬名學生，
親身體驗缺少無障礙空間對於身心障礙學生的不方便。目前就讀輔仁大學
的賴宗育，因為腦性麻痺，行動都必須靠這台電動輪椅。無障礙空間，一
般人根本不會太在意，但是對像宗育這樣的輪椅族來說，沒有無障礙空間
就像沒有路一樣。為了親身體驗，毛毛細雨中，靜慧吃力地爬上無障礙坡
道，平常用慣雙腳，現在以輪椅代步，靜慧說，真的很不方便這樣的體驗
，全國已經有兩萬名大專學生感受過。伊甸基金會表示，藉由這項體驗，
不只推廣校園無障礙，也要推動心中無障礙，往後，遇到有身心障礙者需
要幫助，也希望大家能不吝嗇地，伸出手來。公視新聞許恆慈林國煌採訪
報導根據教育部的統計，目前有將近兩千名身心障礙學生，在全國各大專
院校就讀。伊甸基金會今年特地在全國五十所大專院校，邀請兩萬名學生
，親身體驗缺少無障礙空間對於身心障礙學生的不方便。目前就讀輔仁大
學的賴宗育，因為腦性麻痺，行動都必須靠這台電動輪椅。無障礙空間，
一般人根本不會太在意，但是對像宗育這樣的輪椅族來說，沒有無障礙空
間就像沒有路一樣。為了親身體驗，毛毛細雨中，靜慧吃力地爬上無障礙
坡道，平常用慣雙腳，現在以輪椅代步，靜慧說，真的很不方便這樣的體
驗，全國已經有兩萬名大專學生感受過。伊甸基金會表示，藉由這項體驗
，不只推廣校園無障礙，也要推動心中無障礙，往後，遇到有身心障礙者
需要幫助，也希望大家能不吝嗇地，伸出手來。公視新聞許恆慈林國煌採
訪報導根據教育部的統計，目前有將近兩千名身心障礙學生，在全國各大
專院校就讀。伊甸基金會今年特地在全國五十所大專院校，邀請兩萬名學
生，親身體驗缺少無障礙空間對於身心障礙學生的不方便。目前就讀輔仁
大學的賴宗育，因為腦性麻痺，行動都必須靠這台電動輪椅。無障礙空間
，一般人根本不會太在意，但是對像宗育這樣的輪椅族來說，沒有無障礙
空間就像沒有路一樣。為了親身體驗，毛毛細雨中，靜慧吃力地爬上無障
礙坡道，平常用慣雙腳，現在以輪椅代步，靜慧說，真的很不方便這樣的
體驗，全國已經有兩萬名大專學生感受過。伊甸基金會表示，藉由這項體
驗，不只推廣校園無障礙，也要推動心中無障礙，往後，遇到有身心障礙
者需要幫助，也希望大家能不吝嗇地，伸出手來。公視新聞許恆慈林國煌
採訪報導根據教育部的統計，目前有將近兩千名身心障礙學生，在全國各
大專院校就讀。伊甸基金會今年特地在全國五十所大專院校，邀請兩萬名
學生，親身體驗缺少無障礙空間對於身心障礙學生的不方便。目前就讀輔
仁大學的賴宗育，因為腦性麻痺，行動都必須靠這台電動輪椅。無障礙空
間，一般人根本不會太在意，但是對像宗育這樣的輪椅族來說，沒有無障
礙空間就像沒有路一樣。為了親身體驗，毛毛細雨中，靜慧吃力地爬上無
障礙坡道，平常用慣雙腳，現在以輪椅代步，靜慧說，真的很不方便這樣
的體驗，全國已經有兩萬名大專學生感受過。伊甸基金會表示，藉由這項
體驗，不只推廣校園無障礙，也要推動心中無障礙，往後，遇到有身心障
礙者需要幫助，也希望大家能不吝嗇地，伸出手來。公視新聞許恆慈林國
煌採訪報導根據教育部的統計，目前有將近兩千名身心障礙學生，在全國
各大專院校就讀。伊甸基金會今年特地在全國五十所大專院校，邀請兩萬
名學生，親身體驗缺少無障礙空間對於身心障礙學生的不方便。目前就讀
輔仁大學的賴宗育，因為腦性麻痺，行動都必須靠這台電動輪椅。無障礙
空間，一般人根本不會太在意，但是對像宗育這樣的輪椅族來說，沒有無
障礙空間就像沒有路一樣。為了親身體驗，毛毛細雨中，靜慧吃力地爬上
無障礙坡道，平常用慣雙腳，現在以輪椅代步，靜慧說，真的很不方便這
樣的體驗，全國已經有兩萬名大專學生感受過。伊甸基金會表示，藉由這
項體驗，不只推廣校園無障礙，也要推動心中無障礙，往後，遇到有身心
障礙者需要幫助，也希望大家能不吝嗇地，伸出手來。公視新聞許恆慈林
國煌採訪報導根據教育部的統計，目前有將近兩千名身心障礙學生，在全
國各大專院校就讀。伊甸基金會今年特地在全國五十所大專院校，邀請兩
萬名學生，親身體驗缺少無障礙空間對於身心障礙學生的不方便。目前就
讀輔仁大學的賴宗育，因為腦性麻痺，行動都必須靠這台電動輪椅。無障
礙空間，一般人根本不會太在意，但是對像宗育這樣的輪椅族來說，沒有
無障礙空間就像沒有路一樣。為了親身體驗，毛毛細雨中，靜慧吃力地爬
上無障礙坡道，平常用慣雙腳，現在以輪椅代步，靜慧說，真的很不方便
這樣的體驗，全國已經有兩萬名大專學生感受過。伊甸基金會表示，藉由
這項體驗，不只推廣校園無障礙，也要推動心中無障礙，往後，遇到有身
心障礙者需要幫助，也希望大家能不吝嗇地，伸出手來。公視新聞許恆慈
林國煌採訪報導
