中文譯音台北市與中央不同調所引發的爭議再度延燒，行政院昨天表示，
對於與中央一致採行通用拼音的地方縣市，將會優先補助經費．不過，堅
持採行漢語拼音的台北市認為，既然漢語拼音和通用拼音有85%的相似
度，台北市也應該得到85%的經費補助，他們會依照程序向中央提出申
請。採行漢語拼音的台北市宣佈，明年六月前全面完成路牌、市府網站和
文化出版刊物的英語標示工作。不過，中央地方不同調，台北市內有為數
不少的中央機關，該怎麼處理，台北市採雙案並呈來解決。經費方面雖然
中央說白了，只對採行通用拼音的地方政府，優先補助，但台北市仍表明
，會照程序申請。中央會不會給錢還不知道，但為了避免一國兩制，造成
民眾諸多不便，中央還是持續對台北市喊話。中文譯音台北市能否與中央
同步，關鍵還是在年底的選舉結果。公視新聞張玉菁陳昌維採訪報導。中
文譯音台北市與中央不同調所引發的爭議再度延燒，行政院昨天表示，對
於與中央一致採行通用拼音的地方縣市，將會優先補助經費．不過，堅持
採行漢語拼音的台北市認為，既然漢語拼音和通用拼音有85%的相似度
，台北市也應該得到85%的經費補助，他們會依照程序向中央提出申請
。採行漢語拼音的台北市宣佈，明年六月前全面完成路牌、市府網站和文
化出版刊物的英語標示工作。不過，中央地方不同調，台北市內有為數不
少的中央機關，該怎麼處理，台北市採雙案並呈來解決。經費方面雖然中
央說白了，只對採行通用拼音的地方政府，優先補助，但台北市仍表明，
會照程序申請。中央會不會給錢還不知道，但為了避免一國兩制，造成民
眾諸多不便，中央還是持續對台北市喊話。中文譯音台北市能否與中央同
步，關鍵還是在年底的選舉結果。公視新聞張玉菁陳昌維採訪報導。中文
譯音台北市與中央不同調所引發的爭議再度延燒，行政院昨天表示，對於
與中央一致採行通用拼音的地方縣市，將會優先補助經費．不過，堅持採
行漢語拼音的台北市認為，既然漢語拼音和通用拼音有85%的相似度，
台北市也應該得到85%的經費補助，他們會依照程序向中央提出申請。
採行漢語拼音的台北市宣佈，明年六月前全面完成路牌、市府網站和文化
出版刊物的英語標示工作。不過，中央地方不同調，台北市內有為數不少
的中央機關，該怎麼處理，台北市採雙案並呈來解決。經費方面雖然中央
說白了，只對採行通用拼音的地方政府，優先補助，但台北市仍表明，會
照程序申請。中央會不會給錢還不知道，但為了避免一國兩制，造成民眾
諸多不便，中央還是持續對台北市喊話。中文譯音台北市能否與中央同步
，關鍵還是在年底的選舉結果。公視新聞張玉菁陳昌維採訪報導。中文譯
音台北市與中央不同調所引發的爭議再度延燒，行政院昨天表示，對於與
中央一致採行通用拼音的地方縣市，將會優先補助經費．不過，堅持採行
漢語拼音的台北市認為，既然漢語拼音和通用拼音有85%的相似度，台
北市也應該得到85%的經費補助，他們會依照程序向中央提出申請。採
行漢語拼音的台北市宣佈，明年六月前全面完成路牌、市府網站和文化出
版刊物的英語標示工作。不過，中央地方不同調，台北市內有為數不少的
中央機關，該怎麼處理，台北市採雙案並呈來解決。經費方面雖然中央說
白了，只對採行通用拼音的地方政府，優先補助，但台北市仍表明，會照
程序申請。中央會不會給錢還不知道，但為了避免一國兩制，造成民眾諸
多不便，中央還是持續對台北市喊話。中文譯音台北市能否與中央同步，
關鍵還是在年底的選舉結果。公視新聞張玉菁陳昌維採訪報導。中文譯音
台北市與中央不同調所引發的爭議再度延燒，行政院昨天表示，對於與中
央一致採行通用拼音的地方縣市，將會優先補助經費．不過，堅持採行漢
語拼音的台北市認為，既然漢語拼音和通用拼音有85%的相似度，台北
市也應該得到85%的經費補助，他們會依照程序向中央提出申請。採行
漢語拼音的台北市宣佈，明年六月前全面完成路牌、市府網站和文化出版
刊物的英語標示工作。不過，中央地方不同調，台北市內有為數不少的中
央機關，該怎麼處理，台北市採雙案並呈來解決。經費方面雖然中央說白
了，只對採行通用拼音的地方政府，優先補助，但台北市仍表明，會照程
序申請。中央會不會給錢還不知道，但為了避免一國兩制，造成民眾諸多
不便，中央還是持續對台北市喊話。中文譯音台北市能否與中央同步，關
鍵還是在年底的選舉結果。公視新聞張玉菁陳昌維採訪報導。中文譯音台
北市與中央不同調所引發的爭議再度延燒，行政院昨天表示，對於與中央
一致採行通用拼音的地方縣市，將會優先補助經費．不過，堅持採行漢語
拼音的台北市認為，既然漢語拼音和通用拼音有85%的相似度，台北市
也應該得到85%的經費補助，他們會依照程序向中央提出申請。採行漢
語拼音的台北市宣佈，明年六月前全面完成路牌、市府網站和文化出版刊
物的英語標示工作。不過，中央地方不同調，台北市內有為數不少的中央
機關，該怎麼處理，台北市採雙案並呈來解決。經費方面雖然中央說白了
，只對採行通用拼音的地方政府，優先補助，但台北市仍表明，會照程序
申請。中央會不會給錢還不知道，但為了避免一國兩制，造成民眾諸多不
便，中央還是持續對台北市喊話。中文譯音台北市能否與中央同步，關鍵
還是在年底的選舉結果。公視新聞張玉菁陳昌維採訪報導。中文譯音台北
市與中央不同調所引發的爭議再度延燒，行政院昨天表示，對於與中央一
致採行通用拼音的地方縣市，將會優先補助經費．不過，堅持採行漢語拼
音的台北市認為，既然漢語拼音和通用拼音有85%的相似度，台北市也
應該得到85%的經費補助，他們會依照程序向中央提出申請。採行漢語
拼音的台北市宣佈，明年六月前全面完成路牌、市府網站和文化出版刊物
的英語標示工作。不過，中央地方不同調，台北市內有為數不少的中央機
關，該怎麼處理，台北市採雙案並呈來解決。經費方面雖然中央說白了，
只對採行通用拼音的地方政府，優先補助，但台北市仍表明，會照程序申
請。中央會不會給錢還不知道，但為了避免一國兩制，造成民眾諸多不便
，中央還是持續對台北市喊話。中文譯音台北市能否與中央同步，關鍵還
是在年底的選舉結果。公視新聞張玉菁陳昌維採訪報導。
