日本眾議院四號表決通過，派遣自衛隊前往伊拉克協助重建，這項議案預
計會在本屆會期順利過關，最快在十月，日本自衛隊就會出動。儘管面對
民主黨等四個在野政黨強力反對，日本眾議院四號，在自民公明和保守三
黨聯合政黨，享有多數席位的優勢下，四號仍然通過支援伊拉克重建特別
法案，決定派遣自衛隊到伊拉克，協助戰後重建工作法案在眾院過關後，
隨即送交參議院審議，預料這個月28號會期結束前，法案應可順利過關
，最快十月，日本就可派遣一千名自衛隊到伊拉克，成為有史以來，日本
最大規模的海外派兵援助計劃根據這項法案，日本自衛隊，抵達伊拉克後
，只能從事人道，彈藥運輸補給等非戰鬥性任務，法案有效期為四年，但
可視情況加以延長。另外就在日本眾院通過派兵伊拉克的同時，日本防衛
廳三號，則是決定撤回在印度洋支援英美聯軍的金剛號神盾級軍艦，日本
防衛廳表示，撤回軍艦，主要是為了強化對北韓的警戒和監視活動日本眾
議院四號表決通過，派遣自衛隊前往伊拉克協助重建，這項議案預計會在
本屆會期順利過關，最快在十月，日本自衛隊就會出動。儘管面對民主黨
等四個在野政黨強力反對，日本眾議院四號，在自民公明和保守三黨聯合
政黨，享有多數席位的優勢下，四號仍然通過支援伊拉克重建特別法案，
決定派遣自衛隊到伊拉克，協助戰後重建工作法案在眾院過關後，隨即送
交參議院審議，預料這個月28號會期結束前，法案應可順利過關，最快
十月，日本就可派遣一千名自衛隊到伊拉克，成為有史以來，日本最大規
模的海外派兵援助計劃根據這項法案，日本自衛隊，抵達伊拉克後，只能
從事人道，彈藥運輸補給等非戰鬥性任務，法案有效期為四年，但可視情
況加以延長。另外就在日本眾院通過派兵伊拉克的同時，日本防衛廳三號
，則是決定撤回在印度洋支援英美聯軍的金剛號神盾級軍艦，日本防衛廳
表示，撤回軍艦，主要是為了強化對北韓的警戒和監視活動日本眾議院四
號表決通過，派遣自衛隊前往伊拉克協助重建，這項議案預計會在本屆會
期順利過關，最快在十月，日本自衛隊就會出動。儘管面對民主黨等四個
在野政黨強力反對，日本眾議院四號，在自民公明和保守三黨聯合政黨，
享有多數席位的優勢下，四號仍然通過支援伊拉克重建特別法案，決定派
遣自衛隊到伊拉克，協助戰後重建工作法案在眾院過關後，隨即送交參議
院審議，預料這個月28號會期結束前，法案應可順利過關，最快十月，
日本就可派遣一千名自衛隊到伊拉克，成為有史以來，日本最大規模的海
外派兵援助計劃根據這項法案，日本自衛隊，抵達伊拉克後，只能從事人
道，彈藥運輸補給等非戰鬥性任務，法案有效期為四年，但可視情況加以
延長。另外就在日本眾院通過派兵伊拉克的同時，日本防衛廳三號，則是
決定撤回在印度洋支援英美聯軍的金剛號神盾級軍艦，日本防衛廳表示，
撤回軍艦，主要是為了強化對北韓的警戒和監視活動
