為了提升司法品質，民間司改會、新竹律師公會以及新竹地方法院，宣布
從今天開始，展開為期一年的律師評鑑工作，對於這個創舉，三方都希望
，能提升律師的品質以及台灣的司法改革。好律師要到哪裡去找？大部分
的人都是口耳相傳，為了讓律師執業的資訊更公開透明，新竹律師公會和
新竹地方法院以及民間司改會聯手合作，宣布從10月1號起，展開為期
一年的律師評鑑。律師評鑑的內容以法庭活動、書類品質以及品德操守為
主，民間司改會表示，從先前律師評鑑法官的經驗看來，這樣的評鑑雖然
沒有法律的拘束力，但評鑑代表觀察，觀察就會給壓力，所以他們認為，
雖然是創舉，可能會有不週延的地方，但對於司法改革與品質的提升，會
有幫助，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。為了提升司法品質，民間司改
會、新竹律師公會以及新竹地方法院，宣布從今天開始，展開為期一年的
律師評鑑工作，對於這個創舉，三方都希望，能提升律師的品質以及台灣
的司法改革。好律師要到哪裡去找？大部分的人都是口耳相傳，為了讓律
師執業的資訊更公開透明，新竹律師公會和新竹地方法院以及民間司改會
聯手合作，宣布從10月1號起，展開為期一年的律師評鑑。律師評鑑的
內容以法庭活動、書類品質以及品德操守為主，民間司改會表示，從先前
律師評鑑法官的經驗看來，這樣的評鑑雖然沒有法律的拘束力，但評鑑代
表觀察，觀察就會給壓力，所以他們認為，雖然是創舉，可能會有不週延
的地方，但對於司法改革與品質的提升，會有幫助，公視新聞林曉慧余榮
宗採訪報導。為了提升司法品質，民間司改會、新竹律師公會以及新竹地
方法院，宣布從今天開始，展開為期一年的律師評鑑工作，對於這個創舉
，三方都希望，能提升律師的品質以及台灣的司法改革。好律師要到哪裡
去找？大部分的人都是口耳相傳，為了讓律師執業的資訊更公開透明，新
竹律師公會和新竹地方法院以及民間司改會聯手合作，宣布從10月1號
起，展開為期一年的律師評鑑。律師評鑑的內容以法庭活動、書類品質以
及品德操守為主，民間司改會表示，從先前律師評鑑法官的經驗看來，這
樣的評鑑雖然沒有法律的拘束力，但評鑑代表觀察，觀察就會給壓力，所
以他們認為，雖然是創舉，可能會有不週延的地方，但對於司法改革與品
質的提升，會有幫助，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。
