故宮博物院，今天傳出疑似工程弊案，立委陳景峻質疑，故宮博物院的改
善工程，從原本的兩百五十萬增加到三千多萬元，不但嚴重違法，而且還
有圖利他人的嫌疑，故宮則表示，增加的費用屬於後續工程，招標工作也
都依法進行。台灣最重要，同時更是世界四大博物館之一的故宮博物院，
傳出工程招標弊案。由於空間不足、規劃不善，為了要改善正館以及周遭
的硬體設施，故宮在去年四月公開對外招標，不過今天立委卻質疑，故宮
只有在一開始公開招標兩百五十萬的招標金額，並沒有提到還有後續工程
，使得原本的兩百五十萬又多增加了三千多萬，明顯違反公開招標法。除
了立委的質疑，公共工程委員會也正式發文，認為故宮的確有明顯缺失，
不過故宮表示，多出來的三千多萬是後續工程的部分，至於為何沒有在招
標時就說清楚，那是因為當時的表格根本就沒有這樣的欄位。面對公共工
程委員會與立委的質疑，故宮表示所有招標過程完全依法辦理，更沒有圖
利他人的嫌疑，而這項改善工程也不會因此而延誤，面對這樣的說法，陳
景峻表示，故宮如果不正視這個嚴重的工程弊案，他將杯葛故宮所有預算
，直到故宮停止這些違法工程為止。公視新聞陳信聰張龔銘採訪報導。故
宮博物院，今天傳出疑似工程弊案，立委陳景峻質疑，故宮博物院的改善
工程，從原本的兩百五十萬增加到三千多萬元，不但嚴重違法，而且還有
圖利他人的嫌疑，故宮則表示，增加的費用屬於後續工程，招標工作也都
依法進行。台灣最重要，同時更是世界四大博物館之一的故宮博物院，傳
出工程招標弊案。由於空間不足、規劃不善，為了要改善正館以及周遭的
硬體設施，故宮在去年四月公開對外招標，不過今天立委卻質疑，故宮只
有在一開始公開招標兩百五十萬的招標金額，並沒有提到還有後續工程，
使得原本的兩百五十萬又多增加了三千多萬，明顯違反公開招標法。除了
立委的質疑，公共工程委員會也正式發文，認為故宮的確有明顯缺失，不
過故宮表示，多出來的三千多萬是後續工程的部分，至於為何沒有在招標
時就說清楚，那是因為當時的表格根本就沒有這樣的欄位。面對公共工程
委員會與立委的質疑，故宮表示所有招標過程完全依法辦理，更沒有圖利
他人的嫌疑，而這項改善工程也不會因此而延誤，面對這樣的說法，陳景
峻表示，故宮如果不正視這個嚴重的工程弊案，他將杯葛故宮所有預算，
直到故宮停止這些違法工程為止。公視新聞陳信聰張龔銘採訪報導。故宮
博物院，今天傳出疑似工程弊案，立委陳景峻質疑，故宮博物院的改善工
程，從原本的兩百五十萬增加到三千多萬元，不但嚴重違法，而且還有圖
利他人的嫌疑，故宮則表示，增加的費用屬於後續工程，招標工作也都依
法進行。台灣最重要，同時更是世界四大博物館之一的故宮博物院，傳出
工程招標弊案。由於空間不足、規劃不善，為了要改善正館以及周遭的硬
體設施，故宮在去年四月公開對外招標，不過今天立委卻質疑，故宮只有
在一開始公開招標兩百五十萬的招標金額，並沒有提到還有後續工程，使
得原本的兩百五十萬又多增加了三千多萬，明顯違反公開招標法。除了立
委的質疑，公共工程委員會也正式發文，認為故宮的確有明顯缺失，不過
故宮表示，多出來的三千多萬是後續工程的部分，至於為何沒有在招標時
就說清楚，那是因為當時的表格根本就沒有這樣的欄位。面對公共工程委
員會與立委的質疑，故宮表示所有招標過程完全依法辦理，更沒有圖利他
人的嫌疑，而這項改善工程也不會因此而延誤，面對這樣的說法，陳景峻
表示，故宮如果不正視這個嚴重的工程弊案，他將杯葛故宮所有預算，直
到故宮停止這些違法工程為止。公視新聞陳信聰張龔銘採訪報導。故宮博
物院，今天傳出疑似工程弊案，立委陳景峻質疑，故宮博物院的改善工程
，從原本的兩百五十萬增加到三千多萬元，不但嚴重違法，而且還有圖利
他人的嫌疑，故宮則表示，增加的費用屬於後續工程，招標工作也都依法
進行。台灣最重要，同時更是世界四大博物館之一的故宮博物院，傳出工
程招標弊案。由於空間不足、規劃不善，為了要改善正館以及周遭的硬體
設施，故宮在去年四月公開對外招標，不過今天立委卻質疑，故宮只有在
一開始公開招標兩百五十萬的招標金額，並沒有提到還有後續工程，使得
原本的兩百五十萬又多增加了三千多萬，明顯違反公開招標法。除了立委
的質疑，公共工程委員會也正式發文，認為故宮的確有明顯缺失，不過故
宮表示，多出來的三千多萬是後續工程的部分，至於為何沒有在招標時就
說清楚，那是因為當時的表格根本就沒有這樣的欄位。面對公共工程委員
會與立委的質疑，故宮表示所有招標過程完全依法辦理，更沒有圖利他人
的嫌疑，而這項改善工程也不會因此而延誤，面對這樣的說法，陳景峻表
示，故宮如果不正視這個嚴重的工程弊案，他將杯葛故宮所有預算，直到
故宮停止這些違法工程為止。公視新聞陳信聰張龔銘採訪報導。故宮博物
院，今天傳出疑似工程弊案，立委陳景峻質疑，故宮博物院的改善工程，
從原本的兩百五十萬增加到三千多萬元，不但嚴重違法，而且還有圖利他
人的嫌疑，故宮則表示，增加的費用屬於後續工程，招標工作也都依法進
行。台灣最重要，同時更是世界四大博物館之一的故宮博物院，傳出工程
招標弊案。由於空間不足、規劃不善，為了要改善正館以及周遭的硬體設
施，故宮在去年四月公開對外招標，不過今天立委卻質疑，故宮只有在一
開始公開招標兩百五十萬的招標金額，並沒有提到還有後續工程，使得原
本的兩百五十萬又多增加了三千多萬，明顯違反公開招標法。除了立委的
質疑，公共工程委員會也正式發文，認為故宮的確有明顯缺失，不過故宮
表示，多出來的三千多萬是後續工程的部分，至於為何沒有在招標時就說
清楚，那是因為當時的表格根本就沒有這樣的欄位。面對公共工程委員會
與立委的質疑，故宮表示所有招標過程完全依法辦理，更沒有圖利他人的
嫌疑，而這項改善工程也不會因此而延誤，面對這樣的說法，陳景峻表示
，故宮如果不正視這個嚴重的工程弊案，他將杯葛故宮所有預算，直到故
宮停止這些違法工程為止。公視新聞陳信聰張龔銘採訪報導。故宮博物院
，今天傳出疑似工程弊案，立委陳景峻質疑，故宮博物院的改善工程，從
原本的兩百五十萬增加到三千多萬元，不但嚴重違法，而且還有圖利他人
的嫌疑，故宮則表示，增加的費用屬於後續工程，招標工作也都依法進行
。台灣最重要，同時更是世界四大博物館之一的故宮博物院，傳出工程招
標弊案。由於空間不足、規劃不善，為了要改善正館以及周遭的硬體設施
，故宮在去年四月公開對外招標，不過今天立委卻質疑，故宮只有在一開
始公開招標兩百五十萬的招標金額，並沒有提到還有後續工程，使得原本
的兩百五十萬又多增加了三千多萬，明顯違反公開招標法。除了立委的質
疑，公共工程委員會也正式發文，認為故宮的確有明顯缺失，不過故宮表
示，多出來的三千多萬是後續工程的部分，至於為何沒有在招標時就說清
楚，那是因為當時的表格根本就沒有這樣的欄位。面對公共工程委員會與
立委的質疑，故宮表示所有招標過程完全依法辦理，更沒有圖利他人的嫌
疑，而這項改善工程也不會因此而延誤，面對這樣的說法，陳景峻表示，
故宮如果不正視這個嚴重的工程弊案，他將杯葛故宮所有預算，直到故宮
停止這些違法工程為止。公視新聞陳信聰張龔銘採訪報導。
