從這禮拜開始，在南台灣的墾丁將舉辦第二屆的屏東半島藝術節，比起台
北，屏東的文化藝術資源要少了很多，不過屏東縣政府表示，屏東半島藝
術節，不但是南台灣相當重要的文化活動，甚至還可能會成為，台灣的愛
丁堡藝術節。從這禮拜開始，墾丁的天空，將會出現許多藝術的雲彩。從
這禮拜開始，包括國內外，四十五名的藝術家，將群聚墾丁，共同展開一
年一度的屏東半島藝術節。今年的半島藝術節除藝術品的展覽之外，所有
的藝術家將到墾丁許多地點現場創作，讓屏東的居民跟遊客，可以跟藝術
家面對面的直接接觸。為了再現墾丁的美麗，這次的主題是墾丁的天空，
而每位參觀民眾，也都可以親自動手，畫出自己心中的墾丁。屏東縣政府
表示，很多人認為屏東是文化的沙漠，不過自從去天舉辦第一屆的屏東半
島藝術節之後，屏東人的文化素養，一點都不比台北人差，只要他們繼續
努力，或許這個南台灣的半島藝術節，將會跟蘇格蘭的愛丁堡藝術節一樣
，揚名國際。公視新聞陳信聰張龔銘，採訪報導。從這禮拜開始，在南台
灣的墾丁將舉辦第二屆的屏東半島藝術節，比起台北，屏東的文化藝術資
源要少了很多，不過屏東縣政府表示，屏東半島藝術節，不但是南台灣相
當重要的文化活動，甚至還可能會成為，台灣的愛丁堡藝術節。從這禮拜
開始，墾丁的天空，將會出現許多藝術的雲彩。從這禮拜開始，包括國內
外，四十五名的藝術家，將群聚墾丁，共同展開一年一度的屏東半島藝術
節。今年的半島藝術節除藝術品的展覽之外，所有的藝術家將到墾丁許多
地點現場創作，讓屏東的居民跟遊客，可以跟藝術家面對面的直接接觸。
為了再現墾丁的美麗，這次的主題是墾丁的天空，而每位參觀民眾，也都
可以親自動手，畫出自己心中的墾丁。屏東縣政府表示，很多人認為屏東
是文化的沙漠，不過自從去天舉辦第一屆的屏東半島藝術節之後，屏東人
的文化素養，一點都不比台北人差，只要他們繼續努力，或許這個南台灣
的半島藝術節，將會跟蘇格蘭的愛丁堡藝術節一樣，揚名國際。公視新聞
陳信聰張龔銘，採訪報導。從這禮拜開始，在南台灣的墾丁將舉辦第二屆
的屏東半島藝術節，比起台北，屏東的文化藝術資源要少了很多，不過屏
東縣政府表示，屏東半島藝術節，不但是南台灣相當重要的文化活動，甚
至還可能會成為，台灣的愛丁堡藝術節。從這禮拜開始，墾丁的天空，將
會出現許多藝術的雲彩。從這禮拜開始，包括國內外，四十五名的藝術家
，將群聚墾丁，共同展開一年一度的屏東半島藝術節。今年的半島藝術節
除藝術品的展覽之外，所有的藝術家將到墾丁許多地點現場創作，讓屏東
的居民跟遊客，可以跟藝術家面對面的直接接觸。為了再現墾丁的美麗，
這次的主題是墾丁的天空，而每位參觀民眾，也都可以親自動手，畫出自
己心中的墾丁。屏東縣政府表示，很多人認為屏東是文化的沙漠，不過自
從去天舉辦第一屆的屏東半島藝術節之後，屏東人的文化素養，一點都不
比台北人差，只要他們繼續努力，或許這個南台灣的半島藝術節，將會跟
蘇格蘭的愛丁堡藝術節一樣，揚名國際。公視新聞陳信聰張龔銘，採訪報
導。從這禮拜開始，在南台灣的墾丁將舉辦第二屆的屏東半島藝術節，比
起台北，屏東的文化藝術資源要少了很多，不過屏東縣政府表示，屏東半
島藝術節，不但是南台灣相當重要的文化活動，甚至還可能會成為，台灣
的愛丁堡藝術節。從這禮拜開始，墾丁的天空，將會出現許多藝術的雲彩
。從這禮拜開始，包括國內外，四十五名的藝術家，將群聚墾丁，共同展
開一年一度的屏東半島藝術節。今年的半島藝術節除藝術品的展覽之外，
所有的藝術家將到墾丁許多地點現場創作，讓屏東的居民跟遊客，可以跟
藝術家面對面的直接接觸。為了再現墾丁的美麗，這次的主題是墾丁的天
空，而每位參觀民眾，也都可以親自動手，畫出自己心中的墾丁。屏東縣
政府表示，很多人認為屏東是文化的沙漠，不過自從去天舉辦第一屆的屏
東半島藝術節之後，屏東人的文化素養，一點都不比台北人差，只要他們
繼續努力，或許這個南台灣的半島藝術節，將會跟蘇格蘭的愛丁堡藝術節
一樣，揚名國際。公視新聞陳信聰張龔銘，採訪報導。從這禮拜開始，在
南台灣的墾丁將舉辦第二屆的屏東半島藝術節，比起台北，屏東的文化藝
術資源要少了很多，不過屏東縣政府表示，屏東半島藝術節，不但是南台
灣相當重要的文化活動，甚至還可能會成為，台灣的愛丁堡藝術節。從這
禮拜開始，墾丁的天空，將會出現許多藝術的雲彩。從這禮拜開始，包括
國內外，四十五名的藝術家，將群聚墾丁，共同展開一年一度的屏東半島
藝術節。今年的半島藝術節除藝術品的展覽之外，所有的藝術家將到墾丁
許多地點現場創作，讓屏東的居民跟遊客，可以跟藝術家面對面的直接接
觸。為了再現墾丁的美麗，這次的主題是墾丁的天空，而每位參觀民眾，
也都可以親自動手，畫出自己心中的墾丁。屏東縣政府表示，很多人認為
屏東是文化的沙漠，不過自從去天舉辦第一屆的屏東半島藝術節之後，屏
東人的文化素養，一點都不比台北人差，只要他們繼續努力，或許這個南
台灣的半島藝術節，將會跟蘇格蘭的愛丁堡藝術節一樣，揚名國際。公視
新聞陳信聰張龔銘，採訪報導。從這禮拜開始，在南台灣的墾丁將舉辦第
二屆的屏東半島藝術節，比起台北，屏東的文化藝術資源要少了很多，不
過屏東縣政府表示，屏東半島藝術節，不但是南台灣相當重要的文化活動
，甚至還可能會成為，台灣的愛丁堡藝術節。從這禮拜開始，墾丁的天空
，將會出現許多藝術的雲彩。從這禮拜開始，包括國內外，四十五名的藝
術家，將群聚墾丁，共同展開一年一度的屏東半島藝術節。今年的半島藝
術節除藝術品的展覽之外，所有的藝術家將到墾丁許多地點現場創作，讓
屏東的居民跟遊客，可以跟藝術家面對面的直接接觸。為了再現墾丁的美
麗，這次的主題是墾丁的天空，而每位參觀民眾，也都可以親自動手，畫
出自己心中的墾丁。屏東縣政府表示，很多人認為屏東是文化的沙漠，不
過自從去天舉辦第一屆的屏東半島藝術節之後，屏東人的文化素養，一點
都不比台北人差，只要他們繼續努力，或許這個南台灣的半島藝術節，將
會跟蘇格蘭的愛丁堡藝術節一樣，揚名國際。公視新聞陳信聰張龔銘，採
訪報導。從這禮拜開始，在南台灣的墾丁將舉辦第二屆的屏東半島藝術節
，比起台北，屏東的文化藝術資源要少了很多，不過屏東縣政府表示，屏
東半島藝術節，不但是南台灣相當重要的文化活動，甚至還可能會成為，
台灣的愛丁堡藝術節。從這禮拜開始，墾丁的天空，將會出現許多藝術的
雲彩。從這禮拜開始，包括國內外，四十五名的藝術家，將群聚墾丁，共
同展開一年一度的屏東半島藝術節。今年的半島藝術節除藝術品的展覽之
外，所有的藝術家將到墾丁許多地點現場創作，讓屏東的居民跟遊客，可
以跟藝術家面對面的直接接觸。為了再現墾丁的美麗，這次的主題是墾丁
的天空，而每位參觀民眾，也都可以親自動手，畫出自己心中的墾丁。屏
東縣政府表示，很多人認為屏東是文化的沙漠，不過自從去天舉辦第一屆
的屏東半島藝術節之後，屏東人的文化素養，一點都不比台北人差，只要
他們繼續努力，或許這個南台灣的半島藝術節，將會跟蘇格蘭的愛丁堡藝
術節一樣，揚名國際。公視新聞陳信聰張龔銘，採訪報導。
