台北縣新店市傳出一名老人在打流行性感冒疫苗後，突然出現暈眩和心
悸，送醫後不治。
家屬質疑疫苗有問題。
為了釐清死因，遺體已進行解剖，目前，台北地檢署和衛生署都已展開
調查。
在原因還沒查明前，現在民眾最關心的，應該是怎麼樣打流感疫苗，才
安全。
什麼樣的人不能打疫苗？以下是我們的報導。
台北縣新店市有一位老人，打疫苗後突然出現心悸和暈眩的症狀，結果
送醫不治死亡。
家屬質疑，疫苗出了問題。
目前正由衛生署和台北地檢署進行調查。
其實，在還沒打預防針前，護理人員都會先問來打針的民眾身體狀況。
因為，對蛋白過敏，感冒發燒超過38度，以及有重症，生命跡象不穩
定，或是孕婦和六個月以下的嬰幼兒，都不能打流行性感冒疫苗。
雖然，各衛生所都有張貼預防注射的注意事項，不過，如果碰到醫療人
員本身的疏忽，沒有詢問民眾病史，或是民眾有隱藏性的心肌梗塞症
狀，就可能引發死亡。
另外，有極微少數的民眾也可能在打針後，全身血管擴張，造成腦部缺
血，出現防禦性的休克。
不過，這種機率只有十萬分之一。
由於，流感疫苗的成分，是由每年世界衛生組織，根據流行病學的調查
結果所推測出來。
因此，除了效果只有八成，無法100%外，疫苗成分都有一定的水準
。
而在副作用上，只有6.54%的人，會出現注射部位紅腫疼痛，發燒
，虛弱等症狀。
因此，醫師提醒民眾，在打針前最好和醫護人員共同瞭解自己的身體狀
況，才能避免不幸發生。
公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
