美國航太總署最新公佈的影像資料顯示，南極臭氧層的破洞，比過去幾年
縮小了1/3，不過，卻有分裂為兩個的趨勢，科學家警告，從今年氣候
異常的狀況來看，明年的臭氧破洞，還是會跟過去一樣大。美國航太總署
，星期一公開南極上空臭氧層的動態影像資料，結果發現，目前臭氧層的
破損面積，比起過去六年的平均值，縮小了大約1/3，由原本的240
0萬平方公里，縮小到現在的1500萬平方公里，不過，破損的缺洞，
卻有分裂成兩塊的趨勢。科學家們表示，臭氧層破洞縮小的原因，可能和
今年平流層的氣候異常變化有關，所以，科學家們同時警告說，單獨一年
的數據，不能涵蓋長期的趨勢，所以並不能隨便下結論說，臭氧層已經逐
漸在修復。平流層距離地球表面12到50公里，其中的臭氧，可以隔絕
對地球生物有害的紫外線輻射，如果缺乏這層臭氧的保護，地球生物將面
臨滅絕的命運。美國航太總署最新公佈的影像資料顯示，南極臭氧層的破
洞，比過去幾年縮小了1/3，不過，卻有分裂為兩個的趨勢，科學家警
告，從今年氣候異常的狀況來看，明年的臭氧破洞，還是會跟過去一樣大
。美國航太總署，星期一公開南極上空臭氧層的動態影像資料，結果發現
，目前臭氧層的破損面積，比起過去六年的平均值，縮小了大約1/3，
由原本的2400萬平方公里，縮小到現在的1500萬平方公里，不過
，破損的缺洞，卻有分裂成兩塊的趨勢。科學家們表示，臭氧層破洞縮小
的原因，可能和今年平流層的氣候異常變化有關，所以，科學家們同時警
告說，單獨一年的數據，不能涵蓋長期的趨勢，所以並不能隨便下結論說
，臭氧層已經逐漸在修復。平流層距離地球表面12到50公里，其中的
臭氧，可以隔絕對地球生物有害的紫外線輻射，如果缺乏這層臭氧的保護
，地球生物將面臨滅絕的命運。美國航太總署最新公佈的影像資料顯示，
南極臭氧層的破洞，比過去幾年縮小了1/3，不過，卻有分裂為兩個的
趨勢，科學家警告，從今年氣候異常的狀況來看，明年的臭氧破洞，還是
會跟過去一樣大。美國航太總署，星期一公開南極上空臭氧層的動態影像
資料，結果發現，目前臭氧層的破損面積，比起過去六年的平均值，縮小
了大約1/3，由原本的2400萬平方公里，縮小到現在的1500萬
平方公里，不過，破損的缺洞，卻有分裂成兩塊的趨勢。科學家們表示，
臭氧層破洞縮小的原因，可能和今年平流層的氣候異常變化有關，所以，
科學家們同時警告說，單獨一年的數據，不能涵蓋長期的趨勢，所以並不
能隨便下結論說，臭氧層已經逐漸在修復。平流層距離地球表面12到5
0公里，其中的臭氧，可以隔絕對地球生物有害的紫外線輻射，如果缺乏
這層臭氧的保護，地球生物將面臨滅絕的命運。美國航太總署最新公佈的
影像資料顯示，南極臭氧層的破洞，比過去幾年縮小了1/3，不過，卻
有分裂為兩個的趨勢，科學家警告，從今年氣候異常的狀況來看，明年的
臭氧破洞，還是會跟過去一樣大。美國航太總署，星期一公開南極上空臭
氧層的動態影像資料，結果發現，目前臭氧層的破損面積，比起過去六年
的平均值，縮小了大約1/3，由原本的2400萬平方公里，縮小到現
在的1500萬平方公里，不過，破損的缺洞，卻有分裂成兩塊的趨勢。
科學家們表示，臭氧層破洞縮小的原因，可能和今年平流層的氣候異常變
化有關，所以，科學家們同時警告說，單獨一年的數據，不能涵蓋長期的
趨勢，所以並不能隨便下結論說，臭氧層已經逐漸在修復。平流層距離地
球表面12到50公里，其中的臭氧，可以隔絕對地球生物有害的紫外線
輻射，如果缺乏這層臭氧的保護，地球生物將面臨滅絕的命運。
