世界知名女高音卡娜娃，星期三晚上，將在國家音樂廳裡，舉辦個人獨唱
會，卡娜娃這回將與名鋼琴家朱利安˙雷諾斯合作，為台灣的樂迷帶來理
查˙史特勞斯在內的多首曲子。今年六月，卡娜娃在英國查理斯王子的婚
禮上、以及英國女皇登基五十週年的紀念會上，獻聲高歌，高水準的交響
樂團，配合上卡娜娃優美的歌聲，令在場的樂迷們都覺得意猶未盡。事實
上，卡娜娃兩年前、曾經與布達佩斯交響樂團在台灣合作演出過，而對於
這次的來台獨唱，女高音還特別提到了她的喉嚨保養之道。明晚的獨唱會
上，卡娜娃除了特地選了她最為人讚譽的莫札特、以及理查˙史特勞斯的
八首作品外，還將演唱多首韋瓦第的藝術歌曲、以及浦契尼的歌劇作品，
讓台灣的觀眾，優游在她迷人的歌聲中。公視新聞蘇玲瑤、黃守銘採訪報
導世界知名女高音卡娜娃，星期三晚上，將在國家音樂廳裡，舉辦個人獨
唱會，卡娜娃這回將與名鋼琴家朱利安˙雷諾斯合作，為台灣的樂迷帶來
理查˙史特勞斯在內的多首曲子。今年六月，卡娜娃在英國查理斯王子的
婚禮上、以及英國女皇登基五十週年的紀念會上，獻聲高歌，高水準的交
響樂團，配合上卡娜娃優美的歌聲，令在場的樂迷們都覺得意猶未盡。事
實上，卡娜娃兩年前、曾經與布達佩斯交響樂團在台灣合作演出過，而對
於這次的來台獨唱，女高音還特別提到了她的喉嚨保養之道。明晚的獨唱
會上，卡娜娃除了特地選了她最為人讚譽的莫札特、以及理查˙史特勞斯
的八首作品外，還將演唱多首韋瓦第的藝術歌曲、以及浦契尼的歌劇作品
，讓台灣的觀眾，優游在她迷人的歌聲中。公視新聞蘇玲瑤、黃守銘採訪
報導世界知名女高音卡娜娃，星期三晚上，將在國家音樂廳裡，舉辦個人
獨唱會，卡娜娃這回將與名鋼琴家朱利安˙雷諾斯合作，為台灣的樂迷帶
來理查˙史特勞斯在內的多首曲子。今年六月，卡娜娃在英國查理斯王子
的婚禮上、以及英國女皇登基五十週年的紀念會上，獻聲高歌，高水準的
交響樂團，配合上卡娜娃優美的歌聲，令在場的樂迷們都覺得意猶未盡。
事實上，卡娜娃兩年前、曾經與布達佩斯交響樂團在台灣合作演出過，而
對於這次的來台獨唱，女高音還特別提到了她的喉嚨保養之道。明晚的獨
唱會上，卡娜娃除了特地選了她最為人讚譽的莫札特、以及理查˙史特勞
斯的八首作品外，還將演唱多首韋瓦第的藝術歌曲、以及浦契尼的歌劇作
品，讓台灣的觀眾，優游在她迷人的歌聲中。公視新聞蘇玲瑤、黃守銘採
訪報導世界知名女高音卡娜娃，星期三晚上，將在國家音樂廳裡，舉辦個
人獨唱會，卡娜娃這回將與名鋼琴家朱利安˙雷諾斯合作，為台灣的樂迷
帶來理查˙史特勞斯在內的多首曲子。今年六月，卡娜娃在英國查理斯王
子的婚禮上、以及英國女皇登基五十週年的紀念會上，獻聲高歌，高水準
的交響樂團，配合上卡娜娃優美的歌聲，令在場的樂迷們都覺得意猶未盡
。事實上，卡娜娃兩年前、曾經與布達佩斯交響樂團在台灣合作演出過，
而對於這次的來台獨唱，女高音還特別提到了她的喉嚨保養之道。明晚的
獨唱會上，卡娜娃除了特地選了她最為人讚譽的莫札特、以及理查˙史特
勞斯的八首作品外，還將演唱多首韋瓦第的藝術歌曲、以及浦契尼的歌劇
作品，讓台灣的觀眾，優游在她迷人的歌聲中。公視新聞蘇玲瑤、黃守銘
採訪報導世界知名女高音卡娜娃，星期三晚上，將在國家音樂廳裡，舉辦
個人獨唱會，卡娜娃這回將與名鋼琴家朱利安˙雷諾斯合作，為台灣的樂
迷帶來理查˙史特勞斯在內的多首曲子。今年六月，卡娜娃在英國查理斯
王子的婚禮上、以及英國女皇登基五十週年的紀念會上，獻聲高歌，高水
準的交響樂團，配合上卡娜娃優美的歌聲，令在場的樂迷們都覺得意猶未
盡。事實上，卡娜娃兩年前、曾經與布達佩斯交響樂團在台灣合作演出過
，而對於這次的來台獨唱，女高音還特別提到了她的喉嚨保養之道。明晚
的獨唱會上，卡娜娃除了特地選了她最為人讚譽的莫札特、以及理查˙史
特勞斯的八首作品外，還將演唱多首韋瓦第的藝術歌曲、以及浦契尼的歌
劇作品，讓台灣的觀眾，優游在她迷人的歌聲中。公視新聞蘇玲瑤、黃守
銘採訪報導
