行政院原委會的「核能研究所」，因為號稱台灣核能研發重鎮，一向不輕
易對外開放，今天，來台灣參加「非核亞洲論壇」的各國環保人士，去到
位在桃園龍潭的核研所參觀，所方向他們介紹了可以讓「核廢料減容」的
新科技，不過，環保人士卻指出，核研所裡面存放的核廢料，已經帶來嚴
重污染。參加非核亞洲論壇的十幾位各國人士，下午去到位在桃園龍潭的
核能研究所參觀。所方安排他們參觀了標榜低污染的電漿鎔鑄技術、以及
可以把有毒廢棄物體積縮小五十倍的「電漿焚化熔融爐」，不過，這些讓
所方津津樂道的新科技，環保人士並不認同，認為無法解決核廢料污染的
問題。在環保人士的要求下，所方開放了「核廢料處理廠」給他們參觀，
所方強調，目前存放的都是「低輻射低污染」的核廢料，劑量絕對在安全
範圍裡面，不過，環保人士指出當地的核廢料，已經污染了附近的水源與
農地。環保人士擔心，核能研究所裡面，目前還有一座舊的核反應爐正準
備遷移，萬一安全措施沒有做好，就可能爆發更嚴重的核污染問題。公視
新聞蘇啟禎、王興中採訪報導。行政院原委會的「核能研究所」，因為號
稱台灣核能研發重鎮，一向不輕易對外開放，今天，來台灣參加「非核亞
洲論壇」的各國環保人士，去到位在桃園龍潭的核研所參觀，所方向他們
介紹了可以讓「核廢料減容」的新科技，不過，環保人士卻指出，核研所
裡面存放的核廢料，已經帶來嚴重污染。參加非核亞洲論壇的十幾位各國
人士，下午去到位在桃園龍潭的核能研究所參觀。所方安排他們參觀了標
榜低污染的電漿鎔鑄技術、以及可以把有毒廢棄物體積縮小五十倍的「電
漿焚化熔融爐」，不過，這些讓所方津津樂道的新科技，環保人士並不認
同，認為無法解決核廢料污染的問題。在環保人士的要求下，所方開放了
「核廢料處理廠」給他們參觀，所方強調，目前存放的都是「低輻射低污
染」的核廢料，劑量絕對在安全範圍裡面，不過，環保人士指出當地的核
廢料，已經污染了附近的水源與農地。環保人士擔心，核能研究所裡面，
目前還有一座舊的核反應爐正準備遷移，萬一安全措施沒有做好，就可能
爆發更嚴重的核污染問題。公視新聞蘇啟禎、王興中採訪報導。行政院原
委會的「核能研究所」，因為號稱台灣核能研發重鎮，一向不輕易對外開
放，今天，來台灣參加「非核亞洲論壇」的各國環保人士，去到位在桃園
龍潭的核研所參觀，所方向他們介紹了可以讓「核廢料減容」的新科技，
不過，環保人士卻指出，核研所裡面存放的核廢料，已經帶來嚴重污染。
參加非核亞洲論壇的十幾位各國人士，下午去到位在桃園龍潭的核能研究
所參觀。所方安排他們參觀了標榜低污染的電漿鎔鑄技術、以及可以把有
毒廢棄物體積縮小五十倍的「電漿焚化熔融爐」，不過，這些讓所方津津
樂道的新科技，環保人士並不認同，認為無法解決核廢料污染的問題。在
環保人士的要求下，所方開放了「核廢料處理廠」給他們參觀，所方強調
，目前存放的都是「低輻射低污染」的核廢料，劑量絕對在安全範圍裡面
，不過，環保人士指出當地的核廢料，已經污染了附近的水源與農地。環
保人士擔心，核能研究所裡面，目前還有一座舊的核反應爐正準備遷移，
萬一安全措施沒有做好，就可能爆發更嚴重的核污染問題。公視新聞蘇啟
禎、王興中採訪報導。行政院原委會的「核能研究所」，因為號稱台灣核
能研發重鎮，一向不輕易對外開放，今天，來台灣參加「非核亞洲論壇」
的各國環保人士，去到位在桃園龍潭的核研所參觀，所方向他們介紹了可
以讓「核廢料減容」的新科技，不過，環保人士卻指出，核研所裡面存放
的核廢料，已經帶來嚴重污染。參加非核亞洲論壇的十幾位各國人士，下
午去到位在桃園龍潭的核能研究所參觀。所方安排他們參觀了標榜低污染
的電漿鎔鑄技術、以及可以把有毒廢棄物體積縮小五十倍的「電漿焚化熔
融爐」，不過，這些讓所方津津樂道的新科技，環保人士並不認同，認為
無法解決核廢料污染的問題。在環保人士的要求下，所方開放了「核廢料
處理廠」給他們參觀，所方強調，目前存放的都是「低輻射低污染」的核
廢料，劑量絕對在安全範圍裡面，不過，環保人士指出當地的核廢料，已
經污染了附近的水源與農地。環保人士擔心，核能研究所裡面，目前還有
一座舊的核反應爐正準備遷移，萬一安全措施沒有做好，就可能爆發更嚴
重的核污染問題。公視新聞蘇啟禎、王興中採訪報導。行政院原委會的「
核能研究所」，因為號稱台灣核能研發重鎮，一向不輕易對外開放，今天
，來台灣參加「非核亞洲論壇」的各國環保人士，去到位在桃園龍潭的核
研所參觀，所方向他們介紹了可以讓「核廢料減容」的新科技，不過，環
保人士卻指出，核研所裡面存放的核廢料，已經帶來嚴重污染。參加非核
亞洲論壇的十幾位各國人士，下午去到位在桃園龍潭的核能研究所參觀。
所方安排他們參觀了標榜低污染的電漿鎔鑄技術、以及可以把有毒廢棄物
體積縮小五十倍的「電漿焚化熔融爐」，不過，這些讓所方津津樂道的新
科技，環保人士並不認同，認為無法解決核廢料污染的問題。在環保人士
的要求下，所方開放了「核廢料處理廠」給他們參觀，所方強調，目前存
放的都是「低輻射低污染」的核廢料，劑量絕對在安全範圍裡面，不過，
環保人士指出當地的核廢料，已經污染了附近的水源與農地。環保人士擔
心，核能研究所裡面，目前還有一座舊的核反應爐正準備遷移，萬一安全
措施沒有做好，就可能爆發更嚴重的核污染問題。公視新聞蘇啟禎、王興
中採訪報導。行政院原委會的「核能研究所」，因為號稱台灣核能研發重
鎮，一向不輕易對外開放，今天，來台灣參加「非核亞洲論壇」的各國環
保人士，去到位在桃園龍潭的核研所參觀，所方向他們介紹了可以讓「核
廢料減容」的新科技，不過，環保人士卻指出，核研所裡面存放的核廢料
，已經帶來嚴重污染。參加非核亞洲論壇的十幾位各國人士，下午去到位
在桃園龍潭的核能研究所參觀。所方安排他們參觀了標榜低污染的電漿鎔
鑄技術、以及可以把有毒廢棄物體積縮小五十倍的「電漿焚化熔融爐」，
不過，這些讓所方津津樂道的新科技，環保人士並不認同，認為無法解決
核廢料污染的問題。在環保人士的要求下，所方開放了「核廢料處理廠」
給他們參觀，所方強調，目前存放的都是「低輻射低污染」的核廢料，劑
量絕對在安全範圍裡面，不過，環保人士指出當地的核廢料，已經污染了
附近的水源與農地。環保人士擔心，核能研究所裡面，目前還有一座舊的
核反應爐正準備遷移，萬一安全措施沒有做好，就可能爆發更嚴重的核污
染問題。公視新聞蘇啟禎、王興中採訪報導。
