靈芝的抗癌效果近年來被大量傳頌，不過根據日本醫學臨床研究，巴西蘑
菇以及舞菇兩種菇類含有的抗癌成分，比靈芝高出許多。農委會農業試驗
所最近自行研究出栽種巴西蘑菇及舞菇的技術，並計劃轉移民間量產。這
是風行日本的舞菇，醫學界證實具有抗腫瘤、強化免疫系統，降低血壓和
膽固醇的作用，營養價值高於靈芝。而菇類抗癌之冠，就是這種巴西蘑菇
，原產地是巴西，也在日本風行，進口到台灣的售價一公斤要兩萬元，不
過最近農委會研發出用木屑培養的技術，平均每公斤售價可以降到三千元
以下，還能避免傳統稻草栽培的後遺症。農委會指出，這兩種新興菇類的
栽種技術，都將轉移民間量產，或許再過不久，國人就可以吃到本土栽培
的舞菇和巴西蘑菇。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導靈芝的抗癌效果近年
來被大量傳頌，不過根據日本醫學臨床研究，巴西蘑菇以及舞菇兩種菇類
含有的抗癌成分，比靈芝高出許多。農委會農業試驗所最近自行研究出栽
種巴西蘑菇及舞菇的技術，並計劃轉移民間量產。這是風行日本的舞菇，
醫學界證實具有抗腫瘤、強化免疫系統，降低血壓和膽固醇的作用，營養
價值高於靈芝。而菇類抗癌之冠，就是這種巴西蘑菇，原產地是巴西，也
在日本風行，進口到台灣的售價一公斤要兩萬元，不過最近農委會研發出
用木屑培養的技術，平均每公斤售價可以降到三千元以下，還能避免傳統
稻草栽培的後遺症。農委會指出，這兩種新興菇類的栽種技術，都將轉移
民間量產，或許再過不久，國人就可以吃到本土栽培的舞菇和巴西蘑菇。
公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導靈芝的抗癌效果近年來被大量傳頌，不過
根據日本醫學臨床研究，巴西蘑菇以及舞菇兩種菇類含有的抗癌成分，比
靈芝高出許多。農委會農業試驗所最近自行研究出栽種巴西蘑菇及舞菇的
技術，並計劃轉移民間量產。這是風行日本的舞菇，醫學界證實具有抗腫
瘤、強化免疫系統，降低血壓和膽固醇的作用，營養價值高於靈芝。而菇
類抗癌之冠，就是這種巴西蘑菇，原產地是巴西，也在日本風行，進口到
台灣的售價一公斤要兩萬元，不過最近農委會研發出用木屑培養的技術，
平均每公斤售價可以降到三千元以下，還能避免傳統稻草栽培的後遺症。
農委會指出，這兩種新興菇類的栽種技術，都將轉移民間量產，或許再過
不久，國人就可以吃到本土栽培的舞菇和巴西蘑菇。公視新聞林珍汝陳柏
諭採訪報導靈芝的抗癌效果近年來被大量傳頌，不過根據日本醫學臨床研
究，巴西蘑菇以及舞菇兩種菇類含有的抗癌成分，比靈芝高出許多。農委
會農業試驗所最近自行研究出栽種巴西蘑菇及舞菇的技術，並計劃轉移民
間量產。這是風行日本的舞菇，醫學界證實具有抗腫瘤、強化免疫系統，
降低血壓和膽固醇的作用，營養價值高於靈芝。而菇類抗癌之冠，就是這
種巴西蘑菇，原產地是巴西，也在日本風行，進口到台灣的售價一公斤要
兩萬元，不過最近農委會研發出用木屑培養的技術，平均每公斤售價可以
降到三千元以下，還能避免傳統稻草栽培的後遺症。農委會指出，這兩種
新興菇類的栽種技術，都將轉移民間量產，或許再過不久，國人就可以吃
到本土栽培的舞菇和巴西蘑菇。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導靈芝的抗
癌效果近年來被大量傳頌，不過根據日本醫學臨床研究，巴西蘑菇以及舞
菇兩種菇類含有的抗癌成分，比靈芝高出許多。農委會農業試驗所最近自
行研究出栽種巴西蘑菇及舞菇的技術，並計劃轉移民間量產。這是風行日
本的舞菇，醫學界證實具有抗腫瘤、強化免疫系統，降低血壓和膽固醇的
作用，營養價值高於靈芝。而菇類抗癌之冠，就是這種巴西蘑菇，原產地
是巴西，也在日本風行，進口到台灣的售價一公斤要兩萬元，不過最近農
委會研發出用木屑培養的技術，平均每公斤售價可以降到三千元以下，還
能避免傳統稻草栽培的後遺症。農委會指出，這兩種新興菇類的栽種技術
，都將轉移民間量產，或許再過不久，國人就可以吃到本土栽培的舞菇和
巴西蘑菇。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導靈芝的抗癌效果近年來被大量
傳頌，不過根據日本醫學臨床研究，巴西蘑菇以及舞菇兩種菇類含有的抗
癌成分，比靈芝高出許多。農委會農業試驗所最近自行研究出栽種巴西蘑
菇及舞菇的技術，並計劃轉移民間量產。這是風行日本的舞菇，醫學界證
實具有抗腫瘤、強化免疫系統，降低血壓和膽固醇的作用，營養價值高於
靈芝。而菇類抗癌之冠，就是這種巴西蘑菇，原產地是巴西，也在日本風
行，進口到台灣的售價一公斤要兩萬元，不過最近農委會研發出用木屑培
養的技術，平均每公斤售價可以降到三千元以下，還能避免傳統稻草栽培
的後遺症。農委會指出，這兩種新興菇類的栽種技術，都將轉移民間量產
，或許再過不久，國人就可以吃到本土栽培的舞菇和巴西蘑菇。公視新聞
林珍汝陳柏諭採訪報導
