每年11月到隔年的三月份，是流行性感冒的傳染期。除了事先打預防針
，部份民眾常會自行到藥房買感冒藥吃，希望能治好感冒。不過，您知道
吃感冒藥，也有禁忌嗎？如果吃感冒藥，搭配抗生素或是葡萄柚汁，將會
出現心悸，嚴重會造成心律不整。葡萄柚果汁，很多人愛喝，但是，如果
混著藥喝，將會出現心悸，讓人非常不舒服。因為，葡萄柚會抑制肝臟的
代謝，和藥物會產生交互的副作用。一般來說，每種藥物之間，多少都會
有增加療效，或降低療效的作用。像是抗血凝劑，促進腸胃蠕動，治療性
功能障礙，抗憂鬱劑，以及部份抗生素等藥物，都有可能和其他藥物產生
交互作用。尤其成分複雜的綜合感冒藥，更是容易和紅黴素類的抗生素，
產生嚴重的交互作用，造成心律不整。因此，醫師提醒民眾，用藥前，一
定得和醫師說明平常用藥狀況，以及飲食習慣。另外，民眾也要看清楚藥
品包裝上的標示和警語，如此一來，才能為自己的健康把關。公視新聞洪
蕙竹郭俊麟採訪報導每年11月到隔年的三月份，是流行性感冒的傳染期
。除了事先打預防針，部份民眾常會自行到藥房買感冒藥吃，希望能治好
感冒。不過，您知道吃感冒藥，也有禁忌嗎？如果吃感冒藥，搭配抗生素
或是葡萄柚汁，將會出現心悸，嚴重會造成心律不整。葡萄柚果汁，很多
人愛喝，但是，如果混著藥喝，將會出現心悸，讓人非常不舒服。因為，
葡萄柚會抑制肝臟的代謝，和藥物會產生交互的副作用。一般來說，每種
藥物之間，多少都會有增加療效，或降低療效的作用。像是抗血凝劑，促
進腸胃蠕動，治療性功能障礙，抗憂鬱劑，以及部份抗生素等藥物，都有
可能和其他藥物產生交互作用。尤其成分複雜的綜合感冒藥，更是容易和
紅黴素類的抗生素，產生嚴重的交互作用，造成心律不整。因此，醫師提
醒民眾，用藥前，一定得和醫師說明平常用藥狀況，以及飲食習慣。另外
，民眾也要看清楚藥品包裝上的標示和警語，如此一來，才能為自己的健
康把關。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導每年11月到隔年的三月份，是
流行性感冒的傳染期。除了事先打預防針，部份民眾常會自行到藥房買感
冒藥吃，希望能治好感冒。不過，您知道吃感冒藥，也有禁忌嗎？如果吃
感冒藥，搭配抗生素或是葡萄柚汁，將會出現心悸，嚴重會造成心律不整
。葡萄柚果汁，很多人愛喝，但是，如果混著藥喝，將會出現心悸，讓人
非常不舒服。因為，葡萄柚會抑制肝臟的代謝，和藥物會產生交互的副作
用。一般來說，每種藥物之間，多少都會有增加療效，或降低療效的作用
。像是抗血凝劑，促進腸胃蠕動，治療性功能障礙，抗憂鬱劑，以及部份
抗生素等藥物，都有可能和其他藥物產生交互作用。尤其成分複雜的綜合
感冒藥，更是容易和紅黴素類的抗生素，產生嚴重的交互作用，造成心律
不整。因此，醫師提醒民眾，用藥前，一定得和醫師說明平常用藥狀況，
以及飲食習慣。另外，民眾也要看清楚藥品包裝上的標示和警語，如此一
來，才能為自己的健康把關。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導每年11月
到隔年的三月份，是流行性感冒的傳染期。除了事先打預防針，部份民眾
常會自行到藥房買感冒藥吃，希望能治好感冒。不過，您知道吃感冒藥，
也有禁忌嗎？如果吃感冒藥，搭配抗生素或是葡萄柚汁，將會出現心悸，
嚴重會造成心律不整。葡萄柚果汁，很多人愛喝，但是，如果混著藥喝，
將會出現心悸，讓人非常不舒服。因為，葡萄柚會抑制肝臟的代謝，和藥
物會產生交互的副作用。一般來說，每種藥物之間，多少都會有增加療效
，或降低療效的作用。像是抗血凝劑，促進腸胃蠕動，治療性功能障礙，
抗憂鬱劑，以及部份抗生素等藥物，都有可能和其他藥物產生交互作用。
尤其成分複雜的綜合感冒藥，更是容易和紅黴素類的抗生素，產生嚴重的
交互作用，造成心律不整。因此，醫師提醒民眾，用藥前，一定得和醫師
說明平常用藥狀況，以及飲食習慣。另外，民眾也要看清楚藥品包裝上的
標示和警語，如此一來，才能為自己的健康把關。公視新聞洪蕙竹郭俊麟
採訪報導每年11月到隔年的三月份，是流行性感冒的傳染期。除了事先
打預防針，部份民眾常會自行到藥房買感冒藥吃，希望能治好感冒。不過
，您知道吃感冒藥，也有禁忌嗎？如果吃感冒藥，搭配抗生素或是葡萄柚
汁，將會出現心悸，嚴重會造成心律不整。葡萄柚果汁，很多人愛喝，但
是，如果混著藥喝，將會出現心悸，讓人非常不舒服。因為，葡萄柚會抑
制肝臟的代謝，和藥物會產生交互的副作用。一般來說，每種藥物之間，
多少都會有增加療效，或降低療效的作用。像是抗血凝劑，促進腸胃蠕動
，治療性功能障礙，抗憂鬱劑，以及部份抗生素等藥物，都有可能和其他
藥物產生交互作用。尤其成分複雜的綜合感冒藥，更是容易和紅黴素類的
抗生素，產生嚴重的交互作用，造成心律不整。因此，醫師提醒民眾，用
藥前，一定得和醫師說明平常用藥狀況，以及飲食習慣。另外，民眾也要
看清楚藥品包裝上的標示和警語，如此一來，才能為自己的健康把關。公
視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導每年11月到隔年的三月份，是流行性感冒
的傳染期。除了事先打預防針，部份民眾常會自行到藥房買感冒藥吃，希
望能治好感冒。不過，您知道吃感冒藥，也有禁忌嗎？如果吃感冒藥，搭
配抗生素或是葡萄柚汁，將會出現心悸，嚴重會造成心律不整。葡萄柚果
汁，很多人愛喝，但是，如果混著藥喝，將會出現心悸，讓人非常不舒服
。因為，葡萄柚會抑制肝臟的代謝，和藥物會產生交互的副作用。一般來
說，每種藥物之間，多少都會有增加療效，或降低療效的作用。像是抗血
凝劑，促進腸胃蠕動，治療性功能障礙，抗憂鬱劑，以及部份抗生素等藥
物，都有可能和其他藥物產生交互作用。尤其成分複雜的綜合感冒藥，更
是容易和紅黴素類的抗生素，產生嚴重的交互作用，造成心律不整。因此
，醫師提醒民眾，用藥前，一定得和醫師說明平常用藥狀況，以及飲食習
慣。另外，民眾也要看清楚藥品包裝上的標示和警語，如此一來，才能為
自己的健康把關。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導每年11月到隔年的三
月份，是流行性感冒的傳染期。除了事先打預防針，部份民眾常會自行到
藥房買感冒藥吃，希望能治好感冒。不過，您知道吃感冒藥，也有禁忌嗎
？如果吃感冒藥，搭配抗生素或是葡萄柚汁，將會出現心悸，嚴重會造成
心律不整。葡萄柚果汁，很多人愛喝，但是，如果混著藥喝，將會出現心
悸，讓人非常不舒服。因為，葡萄柚會抑制肝臟的代謝，和藥物會產生交
互的副作用。一般來說，每種藥物之間，多少都會有增加療效，或降低療
效的作用。像是抗血凝劑，促進腸胃蠕動，治療性功能障礙，抗憂鬱劑，
以及部份抗生素等藥物，都有可能和其他藥物產生交互作用。尤其成分複
雜的綜合感冒藥，更是容易和紅黴素類的抗生素，產生嚴重的交互作用，
造成心律不整。因此，醫師提醒民眾，用藥前，一定得和醫師說明平常用
藥狀況，以及飲食習慣。另外，民眾也要看清楚藥品包裝上的標示和警語
，如此一來，才能為自己的健康把關。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導每
年11月到隔年的三月份，是流行性感冒的傳染期。除了事先打預防針，
部份民眾常會自行到藥房買感冒藥吃，希望能治好感冒。不過，您知道吃
感冒藥，也有禁忌嗎？如果吃感冒藥，搭配抗生素或是葡萄柚汁，將會出
現心悸，嚴重會造成心律不整。葡萄柚果汁，很多人愛喝，但是，如果混
著藥喝，將會出現心悸，讓人非常不舒服。因為，葡萄柚會抑制肝臟的代
謝，和藥物會產生交互的副作用。一般來說，每種藥物之間，多少都會有
增加療效，或降低療效的作用。像是抗血凝劑，促進腸胃蠕動，治療性功
能障礙，抗憂鬱劑，以及部份抗生素等藥物，都有可能和其他藥物產生交
互作用。尤其成分複雜的綜合感冒藥，更是容易和紅黴素類的抗生素，產
生嚴重的交互作用，造成心律不整。因此，醫師提醒民眾，用藥前，一定
得和醫師說明平常用藥狀況，以及飲食習慣。另外，民眾也要看清楚藥品
包裝上的標示和警語，如此一來，才能為自己的健康把關。公視新聞洪蕙
竹郭俊麟採訪報導每年11月到隔年的三月份，是流行性感冒的傳染期。
除了事先打預防針，部份民眾常會自行到藥房買感冒藥吃，希望能治好感
冒。不過，您知道吃感冒藥，也有禁忌嗎？如果吃感冒藥，搭配抗生素或
是葡萄柚汁，將會出現心悸，嚴重會造成心律不整。葡萄柚果汁，很多人
愛喝，但是，如果混著藥喝，將會出現心悸，讓人非常不舒服。因為，葡
萄柚會抑制肝臟的代謝，和藥物會產生交互的副作用。一般來說，每種藥
物之間，多少都會有增加療效，或降低療效的作用。像是抗血凝劑，促進
腸胃蠕動，治療性功能障礙，抗憂鬱劑，以及部份抗生素等藥物，都有可
能和其他藥物產生交互作用。尤其成分複雜的綜合感冒藥，更是容易和紅
黴素類的抗生素，產生嚴重的交互作用，造成心律不整。因此，醫師提醒
民眾，用藥前，一定得和醫師說明平常用藥狀況，以及飲食習慣。另外，
民眾也要看清楚藥品包裝上的標示和警語，如此一來，才能為自己的健康
把關。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導每年11月到隔年的三月份，是流
行性感冒的傳染期。除了事先打預防針，部份民眾常會自行到藥房買感冒
藥吃，希望能治好感冒。不過，您知道吃感冒藥，也有禁忌嗎？如果吃感
冒藥，搭配抗生素或是葡萄柚汁，將會出現心悸，嚴重會造成心律不整。
葡萄柚果汁，很多人愛喝，但是，如果混著藥喝，將會出現心悸，讓人非
常不舒服。因為，葡萄柚會抑制肝臟的代謝，和藥物會產生交互的副作用
。一般來說，每種藥物之間，多少都會有增加療效，或降低療效的作用。
像是抗血凝劑，促進腸胃蠕動，治療性功能障礙，抗憂鬱劑，以及部份抗
生素等藥物，都有可能和其他藥物產生交互作用。尤其成分複雜的綜合感
冒藥，更是容易和紅黴素類的抗生素，產生嚴重的交互作用，造成心律不
整。因此，醫師提醒民眾，用藥前，一定得和醫師說明平常用藥狀況，以
及飲食習慣。另外，民眾也要看清楚藥品包裝上的標示和警語，如此一來
，才能為自己的健康把關。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導每年11月到
隔年的三月份，是流行性感冒的傳染期。除了事先打預防針，部份民眾常
會自行到藥房買感冒藥吃，希望能治好感冒。不過，您知道吃感冒藥，也
有禁忌嗎？如果吃感冒藥，搭配抗生素或是葡萄柚汁，將會出現心悸，嚴
重會造成心律不整。葡萄柚果汁，很多人愛喝，但是，如果混著藥喝，將
會出現心悸，讓人非常不舒服。因為，葡萄柚會抑制肝臟的代謝，和藥物
會產生交互的副作用。一般來說，每種藥物之間，多少都會有增加療效，
或降低療效的作用。像是抗血凝劑，促進腸胃蠕動，治療性功能障礙，抗
憂鬱劑，以及部份抗生素等藥物，都有可能和其他藥物產生交互作用。尤
其成分複雜的綜合感冒藥，更是容易和紅黴素類的抗生素，產生嚴重的交
互作用，造成心律不整。因此，醫師提醒民眾，用藥前，一定得和醫師說
明平常用藥狀況，以及飲食習慣。另外，民眾也要看清楚藥品包裝上的標
示和警語，如此一來，才能為自己的健康把關。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採
訪報導
