台北縣新店市傳出一名老人在打流行性感冒疫苗後，突然出現暈眩和心悸
，送醫後不治。家屬質疑疫苗有問題。為了釐清死因，遺體已進行解剖，
目前，台北地檢署和衛生署都已展開調查。在原因還沒查明前，現在民眾
最關心的，應該是怎麼樣打流感疫苗，才安全。什麼樣的人不能打疫苗？
以下是我們的報導。台北縣新店市有一位老人，打疫苗後突然出現心悸和
暈眩的症狀，結果送醫不治死亡。家屬質疑，疫苗出了問題。目前正由衛
生署和台北地檢署進行調查。其實，在還沒打預防針前，護理人員都會先
問來打針的民眾身體狀況。因為，對蛋白過敏，感冒發燒超過38度，以
及有重症，生命跡象不穩定，或是孕婦和六個月以下的嬰幼兒，都不能打
流行性感冒疫苗。雖然，各衛生所都有張貼預防注射的注意事項，不過，
如果碰到醫療人員本身的疏忽，沒有詢問民眾病史，或是民眾有隱藏性的
心肌梗塞症狀，就可能引發死亡。另外，有極微少數的民眾也可能在打針
後，全身血管擴張，造成腦部缺血，出現防禦性的休克。不過，這種機率
只有十萬分之一。由於，流感疫苗的成分，是由每年世界衛生組織，根據
流行病學的調查結果所推測出來。因此，除了效果只有八成，無法100
%外，疫苗成分都有一定的水準。而在副作用上，只有6.54%的人，
會出現注射部位紅腫疼痛，發燒，虛弱等症狀。因此，醫師提醒民眾，在
打針前最好和醫護人員共同瞭解自己的身體狀況，才能避免不幸發生。公
視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導台北縣新店市傳出一名老人在打流行性感冒
疫苗後，突然出現暈眩和心悸，送醫後不治。家屬質疑疫苗有問題。為了
釐清死因，遺體已進行解剖，目前，台北地檢署和衛生署都已展開調查。
在原因還沒查明前，現在民眾最關心的，應該是怎麼樣打流感疫苗，才安
全。什麼樣的人不能打疫苗？以下是我們的報導。台北縣新店市有一位老
人，打疫苗後突然出現心悸和暈眩的症狀，結果送醫不治死亡。家屬質疑
，疫苗出了問題。目前正由衛生署和台北地檢署進行調查。其實，在還沒
打預防針前，護理人員都會先問來打針的民眾身體狀況。因為，對蛋白過
敏，感冒發燒超過38度，以及有重症，生命跡象不穩定，或是孕婦和六
個月以下的嬰幼兒，都不能打流行性感冒疫苗。雖然，各衛生所都有張貼
預防注射的注意事項，不過，如果碰到醫療人員本身的疏忽，沒有詢問民
眾病史，或是民眾有隱藏性的心肌梗塞症狀，就可能引發死亡。另外，有
極微少數的民眾也可能在打針後，全身血管擴張，造成腦部缺血，出現防
禦性的休克。不過，這種機率只有十萬分之一。由於，流感疫苗的成分，
是由每年世界衛生組織，根據流行病學的調查結果所推測出來。因此，除
了效果只有八成，無法100%外，疫苗成分都有一定的水準。而在副作
用上，只有6.54%的人，會出現注射部位紅腫疼痛，發燒，虛弱等症
狀。因此，醫師提醒民眾，在打針前最好和醫護人員共同瞭解自己的身體
狀況，才能避免不幸發生。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導台北縣新店市
傳出一名老人在打流行性感冒疫苗後，突然出現暈眩和心悸，送醫後不治
。家屬質疑疫苗有問題。為了釐清死因，遺體已進行解剖，目前，台北地
檢署和衛生署都已展開調查。在原因還沒查明前，現在民眾最關心的，應
該是怎麼樣打流感疫苗，才安全。什麼樣的人不能打疫苗？以下是我們的
報導。台北縣新店市有一位老人，打疫苗後突然出現心悸和暈眩的症狀，
結果送醫不治死亡。家屬質疑，疫苗出了問題。目前正由衛生署和台北地
檢署進行調查。其實，在還沒打預防針前，護理人員都會先問來打針的民
眾身體狀況。因為，對蛋白過敏，感冒發燒超過38度，以及有重症，生
命跡象不穩定，或是孕婦和六個月以下的嬰幼兒，都不能打流行性感冒疫
苗。雖然，各衛生所都有張貼預防注射的注意事項，不過，如果碰到醫療
人員本身的疏忽，沒有詢問民眾病史，或是民眾有隱藏性的心肌梗塞症狀
，就可能引發死亡。另外，有極微少數的民眾也可能在打針後，全身血管
擴張，造成腦部缺血，出現防禦性的休克。不過，這種機率只有十萬分之
一。由於，流感疫苗的成分，是由每年世界衛生組織，根據流行病學的調
查結果所推測出來。因此，除了效果只有八成，無法100%外，疫苗成
分都有一定的水準。而在副作用上，只有6.54%的人，會出現注射部
位紅腫疼痛，發燒，虛弱等症狀。因此，醫師提醒民眾，在打針前最好和
醫護人員共同瞭解自己的身體狀況，才能避免不幸發生。公視新聞洪蕙竹
郭俊麟採訪報導台北縣新店市傳出一名老人在打流行性感冒疫苗後，突然
出現暈眩和心悸，送醫後不治。家屬質疑疫苗有問題。為了釐清死因，遺
體已進行解剖，目前，台北地檢署和衛生署都已展開調查。在原因還沒查
明前，現在民眾最關心的，應該是怎麼樣打流感疫苗，才安全。什麼樣的
人不能打疫苗？以下是我們的報導。台北縣新店市有一位老人，打疫苗後
突然出現心悸和暈眩的症狀，結果送醫不治死亡。家屬質疑，疫苗出了問
題。目前正由衛生署和台北地檢署進行調查。其實，在還沒打預防針前，
護理人員都會先問來打針的民眾身體狀況。因為，對蛋白過敏，感冒發燒
超過38度，以及有重症，生命跡象不穩定，或是孕婦和六個月以下的嬰
幼兒，都不能打流行性感冒疫苗。雖然，各衛生所都有張貼預防注射的注
意事項，不過，如果碰到醫療人員本身的疏忽，沒有詢問民眾病史，或是
民眾有隱藏性的心肌梗塞症狀，就可能引發死亡。另外，有極微少數的民
眾也可能在打針後，全身血管擴張，造成腦部缺血，出現防禦性的休克。
不過，這種機率只有十萬分之一。由於，流感疫苗的成分，是由每年世界
衛生組織，根據流行病學的調查結果所推測出來。因此，除了效果只有八
成，無法100%外，疫苗成分都有一定的水準。而在副作用上，只有6
.54%的人，會出現注射部位紅腫疼痛，發燒，虛弱等症狀。因此，醫
師提醒民眾，在打針前最好和醫護人員共同瞭解自己的身體狀況，才能避
免不幸發生。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導台北縣新店市傳出一名老人
在打流行性感冒疫苗後，突然出現暈眩和心悸，送醫後不治。家屬質疑疫
苗有問題。為了釐清死因，遺體已進行解剖，目前，台北地檢署和衛生署
都已展開調查。在原因還沒查明前，現在民眾最關心的，應該是怎麼樣打
流感疫苗，才安全。什麼樣的人不能打疫苗？以下是我們的報導。台北縣
新店市有一位老人，打疫苗後突然出現心悸和暈眩的症狀，結果送醫不治
死亡。家屬質疑，疫苗出了問題。目前正由衛生署和台北地檢署進行調查
。其實，在還沒打預防針前，護理人員都會先問來打針的民眾身體狀況。
因為，對蛋白過敏，感冒發燒超過38度，以及有重症，生命跡象不穩定
，或是孕婦和六個月以下的嬰幼兒，都不能打流行性感冒疫苗。雖然，各
衛生所都有張貼預防注射的注意事項，不過，如果碰到醫療人員本身的疏
忽，沒有詢問民眾病史，或是民眾有隱藏性的心肌梗塞症狀，就可能引發
死亡。另外，有極微少數的民眾也可能在打針後，全身血管擴張，造成腦
部缺血，出現防禦性的休克。不過，這種機率只有十萬分之一。由於，流
感疫苗的成分，是由每年世界衛生組織，根據流行病學的調查結果所推測
出來。因此，除了效果只有八成，無法100%外，疫苗成分都有一定的
水準。而在副作用上，只有6.54%的人，會出現注射部位紅腫疼痛，
發燒，虛弱等症狀。因此，醫師提醒民眾，在打針前最好和醫護人員共同
瞭解自己的身體狀況，才能避免不幸發生。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報
導台北縣新店市傳出一名老人在打流行性感冒疫苗後，突然出現暈眩和心
悸，送醫後不治。家屬質疑疫苗有問題。為了釐清死因，遺體已進行解剖
，目前，台北地檢署和衛生署都已展開調查。在原因還沒查明前，現在民
眾最關心的，應該是怎麼樣打流感疫苗，才安全。什麼樣的人不能打疫苗
？以下是我們的報導。台北縣新店市有一位老人，打疫苗後突然出現心悸
和暈眩的症狀，結果送醫不治死亡。家屬質疑，疫苗出了問題。目前正由
衛生署和台北地檢署進行調查。其實，在還沒打預防針前，護理人員都會
先問來打針的民眾身體狀況。因為，對蛋白過敏，感冒發燒超過38度，
以及有重症，生命跡象不穩定，或是孕婦和六個月以下的嬰幼兒，都不能
打流行性感冒疫苗。雖然，各衛生所都有張貼預防注射的注意事項，不過
，如果碰到醫療人員本身的疏忽，沒有詢問民眾病史，或是民眾有隱藏性
的心肌梗塞症狀，就可能引發死亡。另外，有極微少數的民眾也可能在打
針後，全身血管擴張，造成腦部缺血，出現防禦性的休克。不過，這種機
率只有十萬分之一。由於，流感疫苗的成分，是由每年世界衛生組織，根
據流行病學的調查結果所推測出來。因此，除了效果只有八成，無法10
0%外，疫苗成分都有一定的水準。而在副作用上，只有6.54%的人
，會出現注射部位紅腫疼痛，發燒，虛弱等症狀。因此，醫師提醒民眾，
在打針前最好和醫護人員共同瞭解自己的身體狀況，才能避免不幸發生。
公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導台北縣新店市傳出一名老人在打流行性感
冒疫苗後，突然出現暈眩和心悸，送醫後不治。家屬質疑疫苗有問題。為
了釐清死因，遺體已進行解剖，目前，台北地檢署和衛生署都已展開調查
。在原因還沒查明前，現在民眾最關心的，應該是怎麼樣打流感疫苗，才
安全。什麼樣的人不能打疫苗？以下是我們的報導。台北縣新店市有一位
老人，打疫苗後突然出現心悸和暈眩的症狀，結果送醫不治死亡。家屬質
疑，疫苗出了問題。目前正由衛生署和台北地檢署進行調查。其實，在還
沒打預防針前，護理人員都會先問來打針的民眾身體狀況。因為，對蛋白
過敏，感冒發燒超過38度，以及有重症，生命跡象不穩定，或是孕婦和
六個月以下的嬰幼兒，都不能打流行性感冒疫苗。雖然，各衛生所都有張
貼預防注射的注意事項，不過，如果碰到醫療人員本身的疏忽，沒有詢問
民眾病史，或是民眾有隱藏性的心肌梗塞症狀，就可能引發死亡。另外，
有極微少數的民眾也可能在打針後，全身血管擴張，造成腦部缺血，出現
防禦性的休克。不過，這種機率只有十萬分之一。由於，流感疫苗的成分
，是由每年世界衛生組織，根據流行病學的調查結果所推測出來。因此，
除了效果只有八成，無法100%外，疫苗成分都有一定的水準。而在副
作用上，只有6.54%的人，會出現注射部位紅腫疼痛，發燒，虛弱等
症狀。因此，醫師提醒民眾，在打針前最好和醫護人員共同瞭解自己的身
體狀況，才能避免不幸發生。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導台北縣新店
市傳出一名老人在打流行性感冒疫苗後，突然出現暈眩和心悸，送醫後不
治。家屬質疑疫苗有問題。為了釐清死因，遺體已進行解剖，目前，台北
地檢署和衛生署都已展開調查。在原因還沒查明前，現在民眾最關心的，
應該是怎麼樣打流感疫苗，才安全。什麼樣的人不能打疫苗？以下是我們
的報導。台北縣新店市有一位老人，打疫苗後突然出現心悸和暈眩的症狀
，結果送醫不治死亡。家屬質疑，疫苗出了問題。目前正由衛生署和台北
地檢署進行調查。其實，在還沒打預防針前，護理人員都會先問來打針的
民眾身體狀況。因為，對蛋白過敏，感冒發燒超過38度，以及有重症，
生命跡象不穩定，或是孕婦和六個月以下的嬰幼兒，都不能打流行性感冒
疫苗。雖然，各衛生所都有張貼預防注射的注意事項，不過，如果碰到醫
療人員本身的疏忽，沒有詢問民眾病史，或是民眾有隱藏性的心肌梗塞症
狀，就可能引發死亡。另外，有極微少數的民眾也可能在打針後，全身血
管擴張，造成腦部缺血，出現防禦性的休克。不過，這種機率只有十萬分
之一。由於，流感疫苗的成分，是由每年世界衛生組織，根據流行病學的
調查結果所推測出來。因此，除了效果只有八成，無法100%外，疫苗
成分都有一定的水準。而在副作用上，只有6.54%的人，會出現注射
部位紅腫疼痛，發燒，虛弱等症狀。因此，醫師提醒民眾，在打針前最好
和醫護人員共同瞭解自己的身體狀況，才能避免不幸發生。公視新聞洪蕙
竹郭俊麟採訪報導台北縣新店市傳出一名老人在打流行性感冒疫苗後，突
然出現暈眩和心悸，送醫後不治。家屬質疑疫苗有問題。為了釐清死因，
遺體已進行解剖，目前，台北地檢署和衛生署都已展開調查。在原因還沒
查明前，現在民眾最關心的，應該是怎麼樣打流感疫苗，才安全。什麼樣
的人不能打疫苗？以下是我們的報導。台北縣新店市有一位老人，打疫苗
後突然出現心悸和暈眩的症狀，結果送醫不治死亡。家屬質疑，疫苗出了
問題。目前正由衛生署和台北地檢署進行調查。其實，在還沒打預防針前
，護理人員都會先問來打針的民眾身體狀況。因為，對蛋白過敏，感冒發
燒超過38度，以及有重症，生命跡象不穩定，或是孕婦和六個月以下的
嬰幼兒，都不能打流行性感冒疫苗。雖然，各衛生所都有張貼預防注射的
注意事項，不過，如果碰到醫療人員本身的疏忽，沒有詢問民眾病史，或
是民眾有隱藏性的心肌梗塞症狀，就可能引發死亡。另外，有極微少數的
民眾也可能在打針後，全身血管擴張，造成腦部缺血，出現防禦性的休克
。不過，這種機率只有十萬分之一。由於，流感疫苗的成分，是由每年世
界衛生組織，根據流行病學的調查結果所推測出來。因此，除了效果只有
八成，無法100%外，疫苗成分都有一定的水準。而在副作用上，只有
6.54%的人，會出現注射部位紅腫疼痛，發燒，虛弱等症狀。因此，
醫師提醒民眾，在打針前最好和醫護人員共同瞭解自己的身體狀況，才能
避免不幸發生。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導台北縣新店市傳出一名老
人在打流行性感冒疫苗後，突然出現暈眩和心悸，送醫後不治。家屬質疑
疫苗有問題。為了釐清死因，遺體已進行解剖，目前，台北地檢署和衛生
署都已展開調查。在原因還沒查明前，現在民眾最關心的，應該是怎麼樣
打流感疫苗，才安全。什麼樣的人不能打疫苗？以下是我們的報導。台北
縣新店市有一位老人，打疫苗後突然出現心悸和暈眩的症狀，結果送醫不
治死亡。家屬質疑，疫苗出了問題。目前正由衛生署和台北地檢署進行調
查。其實，在還沒打預防針前，護理人員都會先問來打針的民眾身體狀況
。因為，對蛋白過敏，感冒發燒超過38度，以及有重症，生命跡象不穩
定，或是孕婦和六個月以下的嬰幼兒，都不能打流行性感冒疫苗。雖然，
各衛生所都有張貼預防注射的注意事項，不過，如果碰到醫療人員本身的
疏忽，沒有詢問民眾病史，或是民眾有隱藏性的心肌梗塞症狀，就可能引
發死亡。另外，有極微少數的民眾也可能在打針後，全身血管擴張，造成
腦部缺血，出現防禦性的休克。不過，這種機率只有十萬分之一。由於，
流感疫苗的成分，是由每年世界衛生組織，根據流行病學的調查結果所推
測出來。因此，除了效果只有八成，無法100%外，疫苗成分都有一定
的水準。而在副作用上，只有6.54%的人，會出現注射部位紅腫疼痛
，發燒，虛弱等症狀。因此，醫師提醒民眾，在打針前最好和醫護人員共
同瞭解自己的身體狀況，才能避免不幸發生。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪
報導台北縣新店市傳出一名老人在打流行性感冒疫苗後，突然出現暈眩和
心悸，送醫後不治。家屬質疑疫苗有問題。為了釐清死因，遺體已進行解
剖，目前，台北地檢署和衛生署都已展開調查。在原因還沒查明前，現在
民眾最關心的，應該是怎麼樣打流感疫苗，才安全。什麼樣的人不能打疫
苗？以下是我們的報導。台北縣新店市有一位老人，打疫苗後突然出現心
悸和暈眩的症狀，結果送醫不治死亡。家屬質疑，疫苗出了問題。目前正
由衛生署和台北地檢署進行調查。其實，在還沒打預防針前，護理人員都
會先問來打針的民眾身體狀況。因為，對蛋白過敏，感冒發燒超過38度
，以及有重症，生命跡象不穩定，或是孕婦和六個月以下的嬰幼兒，都不
能打流行性感冒疫苗。雖然，各衛生所都有張貼預防注射的注意事項，不
過，如果碰到醫療人員本身的疏忽，沒有詢問民眾病史，或是民眾有隱藏
性的心肌梗塞症狀，就可能引發死亡。另外，有極微少數的民眾也可能在
打針後，全身血管擴張，造成腦部缺血，出現防禦性的休克。不過，這種
機率只有十萬分之一。由於，流感疫苗的成分，是由每年世界衛生組織，
根據流行病學的調查結果所推測出來。因此，除了效果只有八成，無法1
00%外，疫苗成分都有一定的水準。而在副作用上，只有6.54%的
人，會出現注射部位紅腫疼痛，發燒，虛弱等症狀。因此，醫師提醒民眾
，在打針前最好和醫護人員共同瞭解自己的身體狀況，才能避免不幸發生
。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導台北縣新店市傳出一名老人在打流行性
感冒疫苗後，突然出現暈眩和心悸，送醫後不治。家屬質疑疫苗有問題。
為了釐清死因，遺體已進行解剖，目前，台北地檢署和衛生署都已展開調
查。在原因還沒查明前，現在民眾最關心的，應該是怎麼樣打流感疫苗，
才安全。什麼樣的人不能打疫苗？以下是我們的報導。台北縣新店市有一
位老人，打疫苗後突然出現心悸和暈眩的症狀，結果送醫不治死亡。家屬
質疑，疫苗出了問題。目前正由衛生署和台北地檢署進行調查。其實，在
還沒打預防針前，護理人員都會先問來打針的民眾身體狀況。因為，對蛋
白過敏，感冒發燒超過38度，以及有重症，生命跡象不穩定，或是孕婦
和六個月以下的嬰幼兒，都不能打流行性感冒疫苗。雖然，各衛生所都有
張貼預防注射的注意事項，不過，如果碰到醫療人員本身的疏忽，沒有詢
問民眾病史，或是民眾有隱藏性的心肌梗塞症狀，就可能引發死亡。另外
，有極微少數的民眾也可能在打針後，全身血管擴張，造成腦部缺血，出
現防禦性的休克。不過，這種機率只有十萬分之一。由於，流感疫苗的成
分，是由每年世界衛生組織，根據流行病學的調查結果所推測出來。因此
，除了效果只有八成，無法100%外，疫苗成分都有一定的水準。而在
副作用上，只有6.54%的人，會出現注射部位紅腫疼痛，發燒，虛弱
等症狀。因此，醫師提醒民眾，在打針前最好和醫護人員共同瞭解自己的
身體狀況，才能避免不幸發生。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導台北縣新
店市傳出一名老人在打流行性感冒疫苗後，突然出現暈眩和心悸，送醫後
不治。家屬質疑疫苗有問題。為了釐清死因，遺體已進行解剖，目前，台
北地檢署和衛生署都已展開調查。在原因還沒查明前，現在民眾最關心的
，應該是怎麼樣打流感疫苗，才安全。什麼樣的人不能打疫苗？以下是我
們的報導。台北縣新店市有一位老人，打疫苗後突然出現心悸和暈眩的症
狀，結果送醫不治死亡。家屬質疑，疫苗出了問題。目前正由衛生署和台
北地檢署進行調查。其實，在還沒打預防針前，護理人員都會先問來打針
的民眾身體狀況。因為，對蛋白過敏，感冒發燒超過38度，以及有重症
，生命跡象不穩定，或是孕婦和六個月以下的嬰幼兒，都不能打流行性感
冒疫苗。雖然，各衛生所都有張貼預防注射的注意事項，不過，如果碰到
醫療人員本身的疏忽，沒有詢問民眾病史，或是民眾有隱藏性的心肌梗塞
症狀，就可能引發死亡。另外，有極微少數的民眾也可能在打針後，全身
血管擴張，造成腦部缺血，出現防禦性的休克。不過，這種機率只有十萬
分之一。由於，流感疫苗的成分，是由每年世界衛生組織，根據流行病學
的調查結果所推測出來。因此，除了效果只有八成，無法100%外，疫
苗成分都有一定的水準。而在副作用上，只有6.54%的人，會出現注
射部位紅腫疼痛，發燒，虛弱等症狀。因此，醫師提醒民眾，在打針前最
好和醫護人員共同瞭解自己的身體狀況，才能避免不幸發生。公視新聞洪
蕙竹郭俊麟採訪報導台北縣新店市傳出一名老人在打流行性感冒疫苗後，
突然出現暈眩和心悸，送醫後不治。家屬質疑疫苗有問題。為了釐清死因
，遺體已進行解剖，目前，台北地檢署和衛生署都已展開調查。在原因還
沒查明前，現在民眾最關心的，應該是怎麼樣打流感疫苗，才安全。什麼
樣的人不能打疫苗？以下是我們的報導。台北縣新店市有一位老人，打疫
苗後突然出現心悸和暈眩的症狀，結果送醫不治死亡。家屬質疑，疫苗出
了問題。目前正由衛生署和台北地檢署進行調查。其實，在還沒打預防針
前，護理人員都會先問來打針的民眾身體狀況。因為，對蛋白過敏，感冒
發燒超過38度，以及有重症，生命跡象不穩定，或是孕婦和六個月以下
的嬰幼兒，都不能打流行性感冒疫苗。雖然，各衛生所都有張貼預防注射
的注意事項，不過，如果碰到醫療人員本身的疏忽，沒有詢問民眾病史，
或是民眾有隱藏性的心肌梗塞症狀，就可能引發死亡。另外，有極微少數
的民眾也可能在打針後，全身血管擴張，造成腦部缺血，出現防禦性的休
克。不過，這種機率只有十萬分之一。由於，流感疫苗的成分，是由每年
世界衛生組織，根據流行病學的調查結果所推測出來。因此，除了效果只
有八成，無法100%外，疫苗成分都有一定的水準。而在副作用上，只
有6.54%的人，會出現注射部位紅腫疼痛，發燒，虛弱等症狀。因此
，醫師提醒民眾，在打針前最好和醫護人員共同瞭解自己的身體狀況，才
能避免不幸發生。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導台北縣新店市傳出一名
老人在打流行性感冒疫苗後，突然出現暈眩和心悸，送醫後不治。家屬質
疑疫苗有問題。為了釐清死因，遺體已進行解剖，目前，台北地檢署和衛
生署都已展開調查。在原因還沒查明前，現在民眾最關心的，應該是怎麼
樣打流感疫苗，才安全。什麼樣的人不能打疫苗？以下是我們的報導。台
北縣新店市有一位老人，打疫苗後突然出現心悸和暈眩的症狀，結果送醫
不治死亡。家屬質疑，疫苗出了問題。目前正由衛生署和台北地檢署進行
調查。其實，在還沒打預防針前，護理人員都會先問來打針的民眾身體狀
況。因為，對蛋白過敏，感冒發燒超過38度，以及有重症，生命跡象不
穩定，或是孕婦和六個月以下的嬰幼兒，都不能打流行性感冒疫苗。雖然
，各衛生所都有張貼預防注射的注意事項，不過，如果碰到醫療人員本身
的疏忽，沒有詢問民眾病史，或是民眾有隱藏性的心肌梗塞症狀，就可能
引發死亡。另外，有極微少數的民眾也可能在打針後，全身血管擴張，造
成腦部缺血，出現防禦性的休克。不過，這種機率只有十萬分之一。由於
，流感疫苗的成分，是由每年世界衛生組織，根據流行病學的調查結果所
推測出來。因此，除了效果只有八成，無法100%外，疫苗成分都有一
定的水準。而在副作用上，只有6.54%的人，會出現注射部位紅腫疼
痛，發燒，虛弱等症狀。因此，醫師提醒民眾，在打針前最好和醫護人員
共同瞭解自己的身體狀況，才能避免不幸發生。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採
訪報導台北縣新店市傳出一名老人在打流行性感冒疫苗後，突然出現暈眩
和心悸，送醫後不治。家屬質疑疫苗有問題。為了釐清死因，遺體已進行
解剖，目前，台北地檢署和衛生署都已展開調查。在原因還沒查明前，現
在民眾最關心的，應該是怎麼樣打流感疫苗，才安全。什麼樣的人不能打
疫苗？以下是我們的報導。台北縣新店市有一位老人，打疫苗後突然出現
心悸和暈眩的症狀，結果送醫不治死亡。家屬質疑，疫苗出了問題。目前
正由衛生署和台北地檢署進行調查。其實，在還沒打預防針前，護理人員
都會先問來打針的民眾身體狀況。因為，對蛋白過敏，感冒發燒超過38
度，以及有重症，生命跡象不穩定，或是孕婦和六個月以下的嬰幼兒，都
不能打流行性感冒疫苗。雖然，各衛生所都有張貼預防注射的注意事項，
不過，如果碰到醫療人員本身的疏忽，沒有詢問民眾病史，或是民眾有隱
藏性的心肌梗塞症狀，就可能引發死亡。另外，有極微少數的民眾也可能
在打針後，全身血管擴張，造成腦部缺血，出現防禦性的休克。不過，這
種機率只有十萬分之一。由於，流感疫苗的成分，是由每年世界衛生組織
，根據流行病學的調查結果所推測出來。因此，除了效果只有八成，無法
100%外，疫苗成分都有一定的水準。而在副作用上，只有6.54%
的人，會出現注射部位紅腫疼痛，發燒，虛弱等症狀。因此，醫師提醒民
眾，在打針前最好和醫護人員共同瞭解自己的身體狀況，才能避免不幸發
生。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導台北縣新店市傳出一名老人在打流行
性感冒疫苗後，突然出現暈眩和心悸，送醫後不治。家屬質疑疫苗有問題
。為了釐清死因，遺體已進行解剖，目前，台北地檢署和衛生署都已展開
調查。在原因還沒查明前，現在民眾最關心的，應該是怎麼樣打流感疫苗
，才安全。什麼樣的人不能打疫苗？以下是我們的報導。台北縣新店市有
一位老人，打疫苗後突然出現心悸和暈眩的症狀，結果送醫不治死亡。家
屬質疑，疫苗出了問題。目前正由衛生署和台北地檢署進行調查。其實，
在還沒打預防針前，護理人員都會先問來打針的民眾身體狀況。因為，對
蛋白過敏，感冒發燒超過38度，以及有重症，生命跡象不穩定，或是孕
婦和六個月以下的嬰幼兒，都不能打流行性感冒疫苗。雖然，各衛生所都
有張貼預防注射的注意事項，不過，如果碰到醫療人員本身的疏忽，沒有
詢問民眾病史，或是民眾有隱藏性的心肌梗塞症狀，就可能引發死亡。另
外，有極微少數的民眾也可能在打針後，全身血管擴張，造成腦部缺血，
出現防禦性的休克。不過，這種機率只有十萬分之一。由於，流感疫苗的
成分，是由每年世界衛生組織，根據流行病學的調查結果所推測出來。因
此，除了效果只有八成，無法100%外，疫苗成分都有一定的水準。而
在副作用上，只有6.54%的人，會出現注射部位紅腫疼痛，發燒，虛
弱等症狀。因此，醫師提醒民眾，在打針前最好和醫護人員共同瞭解自己
的身體狀況，才能避免不幸發生。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導台北縣
新店市傳出一名老人在打流行性感冒疫苗後，突然出現暈眩和心悸，送醫
後不治。家屬質疑疫苗有問題。為了釐清死因，遺體已進行解剖，目前，
台北地檢署和衛生署都已展開調查。在原因還沒查明前，現在民眾最關心
的，應該是怎麼樣打流感疫苗，才安全。什麼樣的人不能打疫苗？以下是
我們的報導。台北縣新店市有一位老人，打疫苗後突然出現心悸和暈眩的
症狀，結果送醫不治死亡。家屬質疑，疫苗出了問題。目前正由衛生署和
台北地檢署進行調查。其實，在還沒打預防針前，護理人員都會先問來打
針的民眾身體狀況。因為，對蛋白過敏，感冒發燒超過38度，以及有重
症，生命跡象不穩定，或是孕婦和六個月以下的嬰幼兒，都不能打流行性
感冒疫苗。雖然，各衛生所都有張貼預防注射的注意事項，不過，如果碰
到醫療人員本身的疏忽，沒有詢問民眾病史，或是民眾有隱藏性的心肌梗
塞症狀，就可能引發死亡。另外，有極微少數的民眾也可能在打針後，全
身血管擴張，造成腦部缺血，出現防禦性的休克。不過，這種機率只有十
萬分之一。由於，流感疫苗的成分，是由每年世界衛生組織，根據流行病
學的調查結果所推測出來。因此，除了效果只有八成，無法100%外，
疫苗成分都有一定的水準。而在副作用上，只有6.54%的人，會出現
注射部位紅腫疼痛，發燒，虛弱等症狀。因此，醫師提醒民眾，在打針前
最好和醫護人員共同瞭解自己的身體狀況，才能避免不幸發生。公視新聞
洪蕙竹郭俊麟採訪報導
