早餐是一天的活力來源，不過很多父母沒有時間幫小朋友準備早餐。根據
調查，雖然有六成七的學童有吃早餐，但其中卻有三成三是草草解決。主
婦聯盟鼓勵家長，自己動手做早餐，也希望家長能夠多陪孩子吃早餐。在
學校的附近，幾乎都有早餐店，因為，現在的家長忙於工作，準備早餐的
時間也愈來愈少。根據一份針對國內國小學童所做的調查顯示，雖然有六
成七的小朋友天天吃早餐，但是其中有將近三成三的小朋友是邊走邊吃、
或是在教室、早餐店完成，全家一起吃早餐的才只有兩成。而且小朋友吃
的早餐，西式多過中式，雖然都是小朋友愛吃的，但是吃到肚子裡，卻不
見得健康。主婦聯盟鼓勵家長自己做早餐、也陪孩子吃早餐。像這樣用黃
瓜、苜蓿芽、火腿，包成飯團，再配上鮮奶或豆奶，父母只要動動腦，也
可以輕輕鬆鬆為孩子的健康把關。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導早餐是
一天的活力來源，不過很多父母沒有時間幫小朋友準備早餐。根據調查，
雖然有六成七的學童有吃早餐，但其中卻有三成三是草草解決。主婦聯盟
鼓勵家長，自己動手做早餐，也希望家長能夠多陪孩子吃早餐。在學校的
附近，幾乎都有早餐店，因為，現在的家長忙於工作，準備早餐的時間也
愈來愈少。根據一份針對國內國小學童所做的調查顯示，雖然有六成七的
小朋友天天吃早餐，但是其中有將近三成三的小朋友是邊走邊吃、或是在
教室、早餐店完成，全家一起吃早餐的才只有兩成。而且小朋友吃的早餐
，西式多過中式，雖然都是小朋友愛吃的，但是吃到肚子裡，卻不見得健
康。主婦聯盟鼓勵家長自己做早餐、也陪孩子吃早餐。像這樣用黃瓜、苜
蓿芽、火腿，包成飯團，再配上鮮奶或豆奶，父母只要動動腦，也可以輕
輕鬆鬆為孩子的健康把關。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導早餐是一天的
活力來源，不過很多父母沒有時間幫小朋友準備早餐。根據調查，雖然有
六成七的學童有吃早餐，但其中卻有三成三是草草解決。主婦聯盟鼓勵家
長，自己動手做早餐，也希望家長能夠多陪孩子吃早餐。在學校的附近，
幾乎都有早餐店，因為，現在的家長忙於工作，準備早餐的時間也愈來愈
少。根據一份針對國內國小學童所做的調查顯示，雖然有六成七的小朋友
天天吃早餐，但是其中有將近三成三的小朋友是邊走邊吃、或是在教室、
早餐店完成，全家一起吃早餐的才只有兩成。而且小朋友吃的早餐，西式
多過中式，雖然都是小朋友愛吃的，但是吃到肚子裡，卻不見得健康。主
婦聯盟鼓勵家長自己做早餐、也陪孩子吃早餐。像這樣用黃瓜、苜蓿芽、
火腿，包成飯團，再配上鮮奶或豆奶，父母只要動動腦，也可以輕輕鬆鬆
為孩子的健康把關。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導早餐是一天的活力來
源，不過很多父母沒有時間幫小朋友準備早餐。根據調查，雖然有六成七
的學童有吃早餐，但其中卻有三成三是草草解決。主婦聯盟鼓勵家長，自
己動手做早餐，也希望家長能夠多陪孩子吃早餐。在學校的附近，幾乎都
有早餐店，因為，現在的家長忙於工作，準備早餐的時間也愈來愈少。根
據一份針對國內國小學童所做的調查顯示，雖然有六成七的小朋友天天吃
早餐，但是其中有將近三成三的小朋友是邊走邊吃、或是在教室、早餐店
完成，全家一起吃早餐的才只有兩成。而且小朋友吃的早餐，西式多過中
式，雖然都是小朋友愛吃的，但是吃到肚子裡，卻不見得健康。主婦聯盟
鼓勵家長自己做早餐、也陪孩子吃早餐。像這樣用黃瓜、苜蓿芽、火腿，
包成飯團，再配上鮮奶或豆奶，父母只要動動腦，也可以輕輕鬆鬆為孩子
的健康把關。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導早餐是一天的活力來源，不
過很多父母沒有時間幫小朋友準備早餐。根據調查，雖然有六成七的學童
有吃早餐，但其中卻有三成三是草草解決。主婦聯盟鼓勵家長，自己動手
做早餐，也希望家長能夠多陪孩子吃早餐。在學校的附近，幾乎都有早餐
店，因為，現在的家長忙於工作，準備早餐的時間也愈來愈少。根據一份
針對國內國小學童所做的調查顯示，雖然有六成七的小朋友天天吃早餐，
但是其中有將近三成三的小朋友是邊走邊吃、或是在教室、早餐店完成，
全家一起吃早餐的才只有兩成。而且小朋友吃的早餐，西式多過中式，雖
然都是小朋友愛吃的，但是吃到肚子裡，卻不見得健康。主婦聯盟鼓勵家
長自己做早餐、也陪孩子吃早餐。像這樣用黃瓜、苜蓿芽、火腿，包成飯
團，再配上鮮奶或豆奶，父母只要動動腦，也可以輕輕鬆鬆為孩子的健康
把關。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導早餐是一天的活力來源，不過很多
父母沒有時間幫小朋友準備早餐。根據調查，雖然有六成七的學童有吃早
餐，但其中卻有三成三是草草解決。主婦聯盟鼓勵家長，自己動手做早餐
，也希望家長能夠多陪孩子吃早餐。在學校的附近，幾乎都有早餐店，因
為，現在的家長忙於工作，準備早餐的時間也愈來愈少。根據一份針對國
內國小學童所做的調查顯示，雖然有六成七的小朋友天天吃早餐，但是其
中有將近三成三的小朋友是邊走邊吃、或是在教室、早餐店完成，全家一
起吃早餐的才只有兩成。而且小朋友吃的早餐，西式多過中式，雖然都是
小朋友愛吃的，但是吃到肚子裡，卻不見得健康。主婦聯盟鼓勵家長自己
做早餐、也陪孩子吃早餐。像這樣用黃瓜、苜蓿芽、火腿，包成飯團，再
配上鮮奶或豆奶，父母只要動動腦，也可以輕輕鬆鬆為孩子的健康把關。
公視新聞許恆慈林國煌採訪報導早餐是一天的活力來源，不過很多父母沒
有時間幫小朋友準備早餐。根據調查，雖然有六成七的學童有吃早餐，但
其中卻有三成三是草草解決。主婦聯盟鼓勵家長，自己動手做早餐，也希
望家長能夠多陪孩子吃早餐。在學校的附近，幾乎都有早餐店，因為，現
在的家長忙於工作，準備早餐的時間也愈來愈少。根據一份針對國內國小
學童所做的調查顯示，雖然有六成七的小朋友天天吃早餐，但是其中有將
近三成三的小朋友是邊走邊吃、或是在教室、早餐店完成，全家一起吃早
餐的才只有兩成。而且小朋友吃的早餐，西式多過中式，雖然都是小朋友
愛吃的，但是吃到肚子裡，卻不見得健康。主婦聯盟鼓勵家長自己做早餐
、也陪孩子吃早餐。像這樣用黃瓜、苜蓿芽、火腿，包成飯團，再配上鮮
奶或豆奶，父母只要動動腦，也可以輕輕鬆鬆為孩子的健康把關。公視新
聞許恆慈林國煌採訪報導早餐是一天的活力來源，不過很多父母沒有時間
幫小朋友準備早餐。根據調查，雖然有六成七的學童有吃早餐，但其中卻
有三成三是草草解決。主婦聯盟鼓勵家長，自己動手做早餐，也希望家長
能夠多陪孩子吃早餐。在學校的附近，幾乎都有早餐店，因為，現在的家
長忙於工作，準備早餐的時間也愈來愈少。根據一份針對國內國小學童所
做的調查顯示，雖然有六成七的小朋友天天吃早餐，但是其中有將近三成
三的小朋友是邊走邊吃、或是在教室、早餐店完成，全家一起吃早餐的才
只有兩成。而且小朋友吃的早餐，西式多過中式，雖然都是小朋友愛吃的
，但是吃到肚子裡，卻不見得健康。主婦聯盟鼓勵家長自己做早餐、也陪
孩子吃早餐。像這樣用黃瓜、苜蓿芽、火腿，包成飯團，再配上鮮奶或豆
奶，父母只要動動腦，也可以輕輕鬆鬆為孩子的健康把關。公視新聞許恆
慈林國煌採訪報導早餐是一天的活力來源，不過很多父母沒有時間幫小朋
友準備早餐。根據調查，雖然有六成七的學童有吃早餐，但其中卻有三成
三是草草解決。主婦聯盟鼓勵家長，自己動手做早餐，也希望家長能夠多
陪孩子吃早餐。在學校的附近，幾乎都有早餐店，因為，現在的家長忙於
工作，準備早餐的時間也愈來愈少。根據一份針對國內國小學童所做的調
查顯示，雖然有六成七的小朋友天天吃早餐，但是其中有將近三成三的小
朋友是邊走邊吃、或是在教室、早餐店完成，全家一起吃早餐的才只有兩
成。而且小朋友吃的早餐，西式多過中式，雖然都是小朋友愛吃的，但是
吃到肚子裡，卻不見得健康。主婦聯盟鼓勵家長自己做早餐、也陪孩子吃
早餐。像這樣用黃瓜、苜蓿芽、火腿，包成飯團，再配上鮮奶或豆奶，父
母只要動動腦，也可以輕輕鬆鬆為孩子的健康把關。公視新聞許恆慈林國
煌採訪報導
