免洗餐具的使用開始受到限制，塑膠業者生存空間也同步受限，根據統計
，將有1萬家廠商及17萬名從業員會受到影響，除了外移求生以外，業
者也將展開一連串陳情活動，希望政府能提出相關配套或是訂出較長的緩
衝時間表，必要時，業者不排除串聯公會進行遊行抗爭。這條短短不過幾
百公尺的小巷子，最鼎盛的時期，路旁開的幾乎都是與塑膠相關的小工廠
，只不過隨著國內環保意識的高漲及經濟的不景氣，變得冷清許多。根據
環保署統計，國內限用塑膠袋或免洗餐具後每年大約減少3.4萬噸塑膠
原料，佔國內塑膠總內銷量約3.5%，不過業者卻認為官方低估了對產
業的損害數字。根據台灣區塑膠製品公會初步統計，全台塑膠製品業者約
1萬家，共有17萬從業人員，年產值約3千億元，占國內工業產品總產
值的6%，其中塑膠袋以及免洗餐具相關產業年產值估計在1200億元
左右。這些數字，使業者不得不開始醞釀反制行動。一個免洗紙碗的價格
是1.48元，PP塑膠碗的價格是0.38元，價差將近4倍，紙杯與
塑膠杯的價差更高達9倍左右，在經濟及環保之間，政府也許應該先思考
如何縮短彼此之間的距離。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導免洗餐具的使
用開始受到限制，塑膠業者生存空間也同步受限，根據統計，將有1萬家
廠商及17萬名從業員會受到影響，除了外移求生以外，業者也將展開一
連串陳情活動，希望政府能提出相關配套或是訂出較長的緩衝時間表，必
要時，業者不排除串聯公會進行遊行抗爭。這條短短不過幾百公尺的小巷
子，最鼎盛的時期，路旁開的幾乎都是與塑膠相關的小工廠，只不過隨著
國內環保意識的高漲及經濟的不景氣，變得冷清許多。根據環保署統計，
國內限用塑膠袋或免洗餐具後每年大約減少3.4萬噸塑膠原料，佔國內
塑膠總內銷量約3.5%，不過業者卻認為官方低估了對產業的損害數字
。根據台灣區塑膠製品公會初步統計，全台塑膠製品業者約1萬家，共有
17萬從業人員，年產值約3千億元，占國內工業產品總產值的6%，其
中塑膠袋以及免洗餐具相關產業年產值估計在1200億元左右。這些數
字，使業者不得不開始醞釀反制行動。一個免洗紙碗的價格是1.48元
，PP塑膠碗的價格是0.38元，價差將近4倍，紙杯與塑膠杯的價差
更高達9倍左右，在經濟及環保之間，政府也許應該先思考如何縮短彼此
之間的距離。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導免洗餐具的使用開始受到限
制，塑膠業者生存空間也同步受限，根據統計，將有1萬家廠商及17萬
名從業員會受到影響，除了外移求生以外，業者也將展開一連串陳情活動
，希望政府能提出相關配套或是訂出較長的緩衝時間表，必要時，業者不
排除串聯公會進行遊行抗爭。這條短短不過幾百公尺的小巷子，最鼎盛的
時期，路旁開的幾乎都是與塑膠相關的小工廠，只不過隨著國內環保意識
的高漲及經濟的不景氣，變得冷清許多。根據環保署統計，國內限用塑膠
袋或免洗餐具後每年大約減少3.4萬噸塑膠原料，佔國內塑膠總內銷量
約3.5%，不過業者卻認為官方低估了對產業的損害數字。根據台灣區
塑膠製品公會初步統計，全台塑膠製品業者約1萬家，共有17萬從業人
員，年產值約3千億元，占國內工業產品總產值的6%，其中塑膠袋以及
免洗餐具相關產業年產值估計在1200億元左右。這些數字，使業者不
得不開始醞釀反制行動。一個免洗紙碗的價格是1.48元，PP塑膠碗
的價格是0.38元，價差將近4倍，紙杯與塑膠杯的價差更高達9倍左
右，在經濟及環保之間，政府也許應該先思考如何縮短彼此之間的距離。
公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導免洗餐具的使用開始受到限制，塑膠業者
生存空間也同步受限，根據統計，將有1萬家廠商及17萬名從業員會受
到影響，除了外移求生以外，業者也將展開一連串陳情活動，希望政府能
提出相關配套或是訂出較長的緩衝時間表，必要時，業者不排除串聯公會
進行遊行抗爭。這條短短不過幾百公尺的小巷子，最鼎盛的時期，路旁開
的幾乎都是與塑膠相關的小工廠，只不過隨著國內環保意識的高漲及經濟
的不景氣，變得冷清許多。根據環保署統計，國內限用塑膠袋或免洗餐具
後每年大約減少3.4萬噸塑膠原料，佔國內塑膠總內銷量約3.5%，
不過業者卻認為官方低估了對產業的損害數字。根據台灣區塑膠製品公會
初步統計，全台塑膠製品業者約1萬家，共有17萬從業人員，年產值約
3千億元，占國內工業產品總產值的6%，其中塑膠袋以及免洗餐具相關
產業年產值估計在1200億元左右。這些數字，使業者不得不開始醞釀
反制行動。一個免洗紙碗的價格是1.48元，PP塑膠碗的價格是0.
38元，價差將近4倍，紙杯與塑膠杯的價差更高達9倍左右，在經濟及
環保之間，政府也許應該先思考如何縮短彼此之間的距離。公視新聞李婕
綾陳信隆採訪報導免洗餐具的使用開始受到限制，塑膠業者生存空間也同
步受限，根據統計，將有1萬家廠商及17萬名從業員會受到影響，除了
外移求生以外，業者也將展開一連串陳情活動，希望政府能提出相關配套
或是訂出較長的緩衝時間表，必要時，業者不排除串聯公會進行遊行抗爭
。這條短短不過幾百公尺的小巷子，最鼎盛的時期，路旁開的幾乎都是與
塑膠相關的小工廠，只不過隨著國內環保意識的高漲及經濟的不景氣，變
得冷清許多。根據環保署統計，國內限用塑膠袋或免洗餐具後每年大約減
少3.4萬噸塑膠原料，佔國內塑膠總內銷量約3.5%，不過業者卻認
為官方低估了對產業的損害數字。根據台灣區塑膠製品公會初步統計，全
台塑膠製品業者約1萬家，共有17萬從業人員，年產值約3千億元，占
國內工業產品總產值的6%，其中塑膠袋以及免洗餐具相關產業年產值估
計在1200億元左右。這些數字，使業者不得不開始醞釀反制行動。一
個免洗紙碗的價格是1.48元，PP塑膠碗的價格是0.38元，價差
將近4倍，紙杯與塑膠杯的價差更高達9倍左右，在經濟及環保之間，政
府也許應該先思考如何縮短彼此之間的距離。公視新聞李婕綾陳信隆採訪
報導免洗餐具的使用開始受到限制，塑膠業者生存空間也同步受限，根據
統計，將有1萬家廠商及17萬名從業員會受到影響，除了外移求生以外
，業者也將展開一連串陳情活動，希望政府能提出相關配套或是訂出較長
的緩衝時間表，必要時，業者不排除串聯公會進行遊行抗爭。這條短短不
過幾百公尺的小巷子，最鼎盛的時期，路旁開的幾乎都是與塑膠相關的小
工廠，只不過隨著國內環保意識的高漲及經濟的不景氣，變得冷清許多。
根據環保署統計，國內限用塑膠袋或免洗餐具後每年大約減少3.4萬噸
塑膠原料，佔國內塑膠總內銷量約3.5%，不過業者卻認為官方低估了
對產業的損害數字。根據台灣區塑膠製品公會初步統計，全台塑膠製品業
者約1萬家，共有17萬從業人員，年產值約3千億元，占國內工業產品
總產值的6%，其中塑膠袋以及免洗餐具相關產業年產值估計在1200
億元左右。這些數字，使業者不得不開始醞釀反制行動。一個免洗紙碗的
價格是1.48元，PP塑膠碗的價格是0.38元，價差將近4倍，紙
杯與塑膠杯的價差更高達9倍左右，在經濟及環保之間，政府也許應該先
思考如何縮短彼此之間的距離。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導免洗餐具
的使用開始受到限制，塑膠業者生存空間也同步受限，根據統計，將有1
萬家廠商及17萬名從業員會受到影響，除了外移求生以外，業者也將展
開一連串陳情活動，希望政府能提出相關配套或是訂出較長的緩衝時間表
，必要時，業者不排除串聯公會進行遊行抗爭。這條短短不過幾百公尺的
小巷子，最鼎盛的時期，路旁開的幾乎都是與塑膠相關的小工廠，只不過
隨著國內環保意識的高漲及經濟的不景氣，變得冷清許多。根據環保署統
計，國內限用塑膠袋或免洗餐具後每年大約減少3.4萬噸塑膠原料，佔
國內塑膠總內銷量約3.5%，不過業者卻認為官方低估了對產業的損害
數字。根據台灣區塑膠製品公會初步統計，全台塑膠製品業者約1萬家，
共有17萬從業人員，年產值約3千億元，占國內工業產品總產值的6%
，其中塑膠袋以及免洗餐具相關產業年產值估計在1200億元左右。這
些數字，使業者不得不開始醞釀反制行動。一個免洗紙碗的價格是1.4
8元，PP塑膠碗的價格是0.38元，價差將近4倍，紙杯與塑膠杯的
價差更高達9倍左右，在經濟及環保之間，政府也許應該先思考如何縮短
彼此之間的距離。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導
