接下來繼續帶您深入瞭解千年的扁柏神殿，透過公視新聞山林調查小組，
，將帶您觀察雪山山脈檜木林，了解檜木身上的著生植物，以及檜木林帶
豐富的生態系。十五天雪山山脈兩側的檜木調查，山林工作小組越過了三
個不同的林班地。途中發現檜木林下，有小灌木、箭竹林以及蕨類植物三
種不同的植被層。除此之外，檜木樹幹本身的背陰面，也有許多植物生長
。。專家表示檜木林帶裡面除了看到檜木之外，也要關心檜木林的植物生
態系。山林工作小組在雪山山脈支稜的檜木林帶裡，也看到了一顆珍貴的
孑遺植物，雲葉樹。檜木的樹幹本身除了形成一個小型的生態系之外，檜
木林帶的生態系，也是相當特別而珍貴的。專家呼籲，在關注珍貴稀有的
檜木時，同時更要關注到檜木林形成的特殊生態環境。公視新聞柯金源，
比恕依，陳添寶接下來繼續帶您深入瞭解千年的扁柏神殿，透過公視新聞
山林調查小組，，將帶您觀察雪山山脈檜木林，了解檜木身上的著生植物
，以及檜木林帶豐富的生態系。十五天雪山山脈兩側的檜木調查，山林工
作小組越過了三個不同的林班地。途中發現檜木林下，有小灌木、箭竹林
以及蕨類植物三種不同的植被層。除此之外，檜木樹幹本身的背陰面，也
有許多植物生長。。專家表示檜木林帶裡面除了看到檜木之外，也要關心
檜木林的植物生態系。山林工作小組在雪山山脈支稜的檜木林帶裡，也看
到了一顆珍貴的孑遺植物，雲葉樹。檜木的樹幹本身除了形成一個小型的
生態系之外，檜木林帶的生態系，也是相當特別而珍貴的。專家呼籲，在
關注珍貴稀有的檜木時，同時更要關注到檜木林形成的特殊生態環境。公
視新聞柯金源，比恕依，陳添寶接下來繼續帶您深入瞭解千年的扁柏神殿
，透過公視新聞山林調查小組，，將帶您觀察雪山山脈檜木林，了解檜木
身上的著生植物，以及檜木林帶豐富的生態系。十五天雪山山脈兩側的檜
木調查，山林工作小組越過了三個不同的林班地。途中發現檜木林下，有
小灌木、箭竹林以及蕨類植物三種不同的植被層。除此之外，檜木樹幹本
身的背陰面，也有許多植物生長。。專家表示檜木林帶裡面除了看到檜木
之外，也要關心檜木林的植物生態系。山林工作小組在雪山山脈支稜的檜
木林帶裡，也看到了一顆珍貴的孑遺植物，雲葉樹。檜木的樹幹本身除了
形成一個小型的生態系之外，檜木林帶的生態系，也是相當特別而珍貴的
。專家呼籲，在關注珍貴稀有的檜木時，同時更要關注到檜木林形成的特
殊生態環境。公視新聞柯金源，比恕依，陳添寶接下來繼續帶您深入瞭解
千年的扁柏神殿，透過公視新聞山林調查小組，，將帶您觀察雪山山脈檜
木林，了解檜木身上的著生植物，以及檜木林帶豐富的生態系。十五天雪
山山脈兩側的檜木調查，山林工作小組越過了三個不同的林班地。途中發
現檜木林下，有小灌木、箭竹林以及蕨類植物三種不同的植被層。除此之
外，檜木樹幹本身的背陰面，也有許多植物生長。。專家表示檜木林帶裡
面除了看到檜木之外，也要關心檜木林的植物生態系。山林工作小組在雪
山山脈支稜的檜木林帶裡，也看到了一顆珍貴的孑遺植物，雲葉樹。檜木
的樹幹本身除了形成一個小型的生態系之外，檜木林帶的生態系，也是相
當特別而珍貴的。專家呼籲，在關注珍貴稀有的檜木時，同時更要關注到
檜木林形成的特殊生態環境。公視新聞柯金源，比恕依，陳添寶接下來繼
續帶您深入瞭解千年的扁柏神殿，透過公視新聞山林調查小組，，將帶您
觀察雪山山脈檜木林，了解檜木身上的著生植物，以及檜木林帶豐富的生
態系。十五天雪山山脈兩側的檜木調查，山林工作小組越過了三個不同的
林班地。途中發現檜木林下，有小灌木、箭竹林以及蕨類植物三種不同的
植被層。除此之外，檜木樹幹本身的背陰面，也有許多植物生長。。專家
表示檜木林帶裡面除了看到檜木之外，也要關心檜木林的植物生態系。山
林工作小組在雪山山脈支稜的檜木林帶裡，也看到了一顆珍貴的孑遺植物
，雲葉樹。檜木的樹幹本身除了形成一個小型的生態系之外，檜木林帶的
生態系，也是相當特別而珍貴的。專家呼籲，在關注珍貴稀有的檜木時，
同時更要關注到檜木林形成的特殊生態環境。公視新聞柯金源，比恕依，
陳添寶接下來繼續帶您深入瞭解千年的扁柏神殿，透過公視新聞山林調查
小組，，將帶您觀察雪山山脈檜木林，了解檜木身上的著生植物，以及檜
木林帶豐富的生態系。十五天雪山山脈兩側的檜木調查，山林工作小組越
過了三個不同的林班地。途中發現檜木林下，有小灌木、箭竹林以及蕨類
植物三種不同的植被層。除此之外，檜木樹幹本身的背陰面，也有許多植
物生長。。專家表示檜木林帶裡面除了看到檜木之外，也要關心檜木林的
植物生態系。山林工作小組在雪山山脈支稜的檜木林帶裡，也看到了一顆
珍貴的孑遺植物，雲葉樹。檜木的樹幹本身除了形成一個小型的生態系之
外，檜木林帶的生態系，也是相當特別而珍貴的。專家呼籲，在關注珍貴
稀有的檜木時，同時更要關注到檜木林形成的特殊生態環境。公視新聞柯
金源，比恕依，陳添寶接下來繼續帶您深入瞭解千年的扁柏神殿，透過公
視新聞山林調查小組，，將帶您觀察雪山山脈檜木林，了解檜木身上的著
生植物，以及檜木林帶豐富的生態系。十五天雪山山脈兩側的檜木調查，
山林工作小組越過了三個不同的林班地。途中發現檜木林下，有小灌木、
箭竹林以及蕨類植物三種不同的植被層。除此之外，檜木樹幹本身的背陰
面，也有許多植物生長。。專家表示檜木林帶裡面除了看到檜木之外，也
要關心檜木林的植物生態系。山林工作小組在雪山山脈支稜的檜木林帶裡
，也看到了一顆珍貴的孑遺植物，雲葉樹。檜木的樹幹本身除了形成一個
小型的生態系之外，檜木林帶的生態系，也是相當特別而珍貴的。專家呼
籲，在關注珍貴稀有的檜木時，同時更要關注到檜木林形成的特殊生態環
境。公視新聞柯金源，比恕依，陳添寶接下來繼續帶您深入瞭解千年的扁
柏神殿，透過公視新聞山林調查小組，，將帶您觀察雪山山脈檜木林，了
解檜木身上的著生植物，以及檜木林帶豐富的生態系。十五天雪山山脈兩
側的檜木調查，山林工作小組越過了三個不同的林班地。途中發現檜木林
下，有小灌木、箭竹林以及蕨類植物三種不同的植被層。除此之外，檜木
樹幹本身的背陰面，也有許多植物生長。。專家表示檜木林帶裡面除了看
到檜木之外，也要關心檜木林的植物生態系。山林工作小組在雪山山脈支
稜的檜木林帶裡，也看到了一顆珍貴的孑遺植物，雲葉樹。檜木的樹幹本
身除了形成一個小型的生態系之外，檜木林帶的生態系，也是相當特別而
珍貴的。專家呼籲，在關注珍貴稀有的檜木時，同時更要關注到檜木林形
成的特殊生態環境。公視新聞柯金源，比恕依，陳添寶接下來繼續帶您深
入瞭解千年的扁柏神殿，透過公視新聞山林調查小組，，將帶您觀察雪山
山脈檜木林，了解檜木身上的著生植物，以及檜木林帶豐富的生態系。十
五天雪山山脈兩側的檜木調查，山林工作小組越過了三個不同的林班地。
途中發現檜木林下，有小灌木、箭竹林以及蕨類植物三種不同的植被層。
除此之外，檜木樹幹本身的背陰面，也有許多植物生長。。專家表示檜木
林帶裡面除了看到檜木之外，也要關心檜木林的植物生態系。山林工作小
組在雪山山脈支稜的檜木林帶裡，也看到了一顆珍貴的孑遺植物，雲葉樹
。檜木的樹幹本身除了形成一個小型的生態系之外，檜木林帶的生態系，
也是相當特別而珍貴的。專家呼籲，在關注珍貴稀有的檜木時，同時更要
關注到檜木林形成的特殊生態環境。公視新聞柯金源，比恕依，陳添寶接
下來繼續帶您深入瞭解千年的扁柏神殿，透過公視新聞山林調查小組，，
將帶您觀察雪山山脈檜木林，了解檜木身上的著生植物，以及檜木林帶豐
富的生態系。十五天雪山山脈兩側的檜木調查，山林工作小組越過了三個
不同的林班地。途中發現檜木林下，有小灌木、箭竹林以及蕨類植物三種
不同的植被層。除此之外，檜木樹幹本身的背陰面，也有許多植物生長。
。專家表示檜木林帶裡面除了看到檜木之外，也要關心檜木林的植物生態
系。山林工作小組在雪山山脈支稜的檜木林帶裡，也看到了一顆珍貴的孑
遺植物，雲葉樹。檜木的樹幹本身除了形成一個小型的生態系之外，檜木
林帶的生態系，也是相當特別而珍貴的。專家呼籲，在關注珍貴稀有的檜
木時，同時更要關注到檜木林形成的特殊生態環境。公視新聞柯金源，比
恕依，陳添寶
