立法院各個委員會，今天改選召集委員。在國會中，只有八席立委的無黨
籍聯盟，卻透過朝野協商的機制管道，取得三個席次，引發外界「政黨分
贓」的質疑。再加上，這三席無黨籍召委中，官司纏身、僅具一屆立委資
歷的顏清標，也在榜上。政治學者抨擊，立法院各委員會設立三個召委，
根本形同政黨分贓體制，也無法培養專業立委。立法院新會期改選召集委
員，十二個委員會中，三十六位召委在朝野黨團協調下產生。臨時成軍的
無黨籍聯盟，成員只有八個人，卻拿下三席召委。其中不乏有捲入官司糾
紛以及利益輸送爭議的立委，入主召委寶座，讓召委制度的合理性，再度
受到檢討。現行立法院設立了十二個委員會審查法案，每個委員會裡設立
三位召委，集體主導法案審查，然而限制召委的連任次數，以及由黨團協
調擔任召委而不是資深立委優先擔任的規定，學者批評這樣的召委體制，
形同政黨分贓。召委多卻談不上專業資深，是現行國會的眾多問題之一，
學者建議改為單一主席，才能豎立立委專業形象。公視新聞蔣靜怡/張梓
嘉採訪報導立法院各個委員會，今天改選召集委員。在國會中，只有八席
立委的無黨籍聯盟，卻透過朝野協商的機制管道，取得三個席次，引發外
界「政黨分贓」的質疑。再加上，這三席無黨籍召委中，官司纏身、僅具
一屆立委資歷的顏清標，也在榜上。政治學者抨擊，立法院各委員會設立
三個召委，根本形同政黨分贓體制，也無法培養專業立委。立法院新會期
改選召集委員，十二個委員會中，三十六位召委在朝野黨團協調下產生。
臨時成軍的無黨籍聯盟，成員只有八個人，卻拿下三席召委。其中不乏有
捲入官司糾紛以及利益輸送爭議的立委，入主召委寶座，讓召委制度的合
理性，再度受到檢討。現行立法院設立了十二個委員會審查法案，每個委
員會裡設立三位召委，集體主導法案審查，然而限制召委的連任次數，以
及由黨團協調擔任召委而不是資深立委優先擔任的規定，學者批評這樣的
召委體制，形同政黨分贓。召委多卻談不上專業資深，是現行國會的眾多
問題之一，學者建議改為單一主席，才能豎立立委專業形象。公視新聞蔣
靜怡/張梓嘉採訪報導立法院各個委員會，今天改選召集委員。在國會中
，只有八席立委的無黨籍聯盟，卻透過朝野協商的機制管道，取得三個席
次，引發外界「政黨分贓」的質疑。再加上，這三席無黨籍召委中，官司
纏身、僅具一屆立委資歷的顏清標，也在榜上。政治學者抨擊，立法院各
委員會設立三個召委，根本形同政黨分贓體制，也無法培養專業立委。立
法院新會期改選召集委員，十二個委員會中，三十六位召委在朝野黨團協
調下產生。臨時成軍的無黨籍聯盟，成員只有八個人，卻拿下三席召委。
其中不乏有捲入官司糾紛以及利益輸送爭議的立委，入主召委寶座，讓召
委制度的合理性，再度受到檢討。現行立法院設立了十二個委員會審查法
案，每個委員會裡設立三位召委，集體主導法案審查，然而限制召委的連
任次數，以及由黨團協調擔任召委而不是資深立委優先擔任的規定，學者
批評這樣的召委體制，形同政黨分贓。召委多卻談不上專業資深，是現行
國會的眾多問題之一，學者建議改為單一主席，才能豎立立委專業形象。
公視新聞蔣靜怡/張梓嘉採訪報導立法院各個委員會，今天改選召集委員
。在國會中，只有八席立委的無黨籍聯盟，卻透過朝野協商的機制管道，
取得三個席次，引發外界「政黨分贓」的質疑。再加上，這三席無黨籍召
委中，官司纏身、僅具一屆立委資歷的顏清標，也在榜上。政治學者抨擊
，立法院各委員會設立三個召委，根本形同政黨分贓體制，也無法培養專
業立委。立法院新會期改選召集委員，十二個委員會中，三十六位召委在
朝野黨團協調下產生。臨時成軍的無黨籍聯盟，成員只有八個人，卻拿下
三席召委。其中不乏有捲入官司糾紛以及利益輸送爭議的立委，入主召委
寶座，讓召委制度的合理性，再度受到檢討。現行立法院設立了十二個委
員會審查法案，每個委員會裡設立三位召委，集體主導法案審查，然而限
制召委的連任次數，以及由黨團協調擔任召委而不是資深立委優先擔任的
規定，學者批評這樣的召委體制，形同政黨分贓。召委多卻談不上專業資
深，是現行國會的眾多問題之一，學者建議改為單一主席，才能豎立立委
專業形象。公視新聞蔣靜怡/張梓嘉採訪報導立法院各個委員會，今天改
選召集委員。在國會中，只有八席立委的無黨籍聯盟，卻透過朝野協商的
機制管道，取得三個席次，引發外界「政黨分贓」的質疑。再加上，這三
席無黨籍召委中，官司纏身、僅具一屆立委資歷的顏清標，也在榜上。政
治學者抨擊，立法院各委員會設立三個召委，根本形同政黨分贓體制，也
無法培養專業立委。立法院新會期改選召集委員，十二個委員會中，三十
六位召委在朝野黨團協調下產生。臨時成軍的無黨籍聯盟，成員只有八個
人，卻拿下三席召委。其中不乏有捲入官司糾紛以及利益輸送爭議的立委
，入主召委寶座，讓召委制度的合理性，再度受到檢討。現行立法院設立
了十二個委員會審查法案，每個委員會裡設立三位召委，集體主導法案審
查，然而限制召委的連任次數，以及由黨團協調擔任召委而不是資深立委
優先擔任的規定，學者批評這樣的召委體制，形同政黨分贓。召委多卻談
不上專業資深，是現行國會的眾多問題之一，學者建議改為單一主席，才
能豎立立委專業形象。公視新聞蔣靜怡/張梓嘉採訪報導立法院各個委員
會，今天改選召集委員。在國會中，只有八席立委的無黨籍聯盟，卻透過
朝野協商的機制管道，取得三個席次，引發外界「政黨分贓」的質疑。再
加上，這三席無黨籍召委中，官司纏身、僅具一屆立委資歷的顏清標，也
在榜上。政治學者抨擊，立法院各委員會設立三個召委，根本形同政黨分
贓體制，也無法培養專業立委。立法院新會期改選召集委員，十二個委員
會中，三十六位召委在朝野黨團協調下產生。臨時成軍的無黨籍聯盟，成
員只有八個人，卻拿下三席召委。其中不乏有捲入官司糾紛以及利益輸送
爭議的立委，入主召委寶座，讓召委制度的合理性，再度受到檢討。現行
立法院設立了十二個委員會審查法案，每個委員會裡設立三位召委，集體
主導法案審查，然而限制召委的連任次數，以及由黨團協調擔任召委而不
是資深立委優先擔任的規定，學者批評這樣的召委體制，形同政黨分贓。
召委多卻談不上專業資深，是現行國會的眾多問題之一，學者建議改為單
一主席，才能豎立立委專業形象。公視新聞蔣靜怡/張梓嘉採訪報導立法
院各個委員會，今天改選召集委員。在國會中，只有八席立委的無黨籍聯
盟，卻透過朝野協商的機制管道，取得三個席次，引發外界「政黨分贓」
的質疑。再加上，這三席無黨籍召委中，官司纏身、僅具一屆立委資歷的
顏清標，也在榜上。政治學者抨擊，立法院各委員會設立三個召委，根本
形同政黨分贓體制，也無法培養專業立委。立法院新會期改選召集委員，
十二個委員會中，三十六位召委在朝野黨團協調下產生。臨時成軍的無黨
籍聯盟，成員只有八個人，卻拿下三席召委。其中不乏有捲入官司糾紛以
及利益輸送爭議的立委，入主召委寶座，讓召委制度的合理性，再度受到
檢討。現行立法院設立了十二個委員會審查法案，每個委員會裡設立三位
召委，集體主導法案審查，然而限制召委的連任次數，以及由黨團協調擔
任召委而不是資深立委優先擔任的規定，學者批評這樣的召委體制，形同
政黨分贓。召委多卻談不上專業資深，是現行國會的眾多問題之一，學者
建議改為單一主席，才能豎立立委專業形象。公視新聞蔣靜怡/張梓嘉採
訪報導立法院各個委員會，今天改選召集委員。在國會中，只有八席立委
的無黨籍聯盟，卻透過朝野協商的機制管道，取得三個席次，引發外界「
政黨分贓」的質疑。再加上，這三席無黨籍召委中，官司纏身、僅具一屆
立委資歷的顏清標，也在榜上。政治學者抨擊，立法院各委員會設立三個
召委，根本形同政黨分贓體制，也無法培養專業立委。立法院新會期改選
召集委員，十二個委員會中，三十六位召委在朝野黨團協調下產生。臨時
成軍的無黨籍聯盟，成員只有八個人，卻拿下三席召委。其中不乏有捲入
官司糾紛以及利益輸送爭議的立委，入主召委寶座，讓召委制度的合理性
，再度受到檢討。現行立法院設立了十二個委員會審查法案，每個委員會
裡設立三位召委，集體主導法案審查，然而限制召委的連任次數，以及由
黨團協調擔任召委而不是資深立委優先擔任的規定，學者批評這樣的召委
體制，形同政黨分贓。召委多卻談不上專業資深，是現行國會的眾多問題
之一，學者建議改為單一主席，才能豎立立委專業形象。公視新聞蔣靜怡
/張梓嘉採訪報導立法院各個委員會，今天改選召集委員。在國會中，只
有八席立委的無黨籍聯盟，卻透過朝野協商的機制管道，取得三個席次，
引發外界「政黨分贓」的質疑。再加上，這三席無黨籍召委中，官司纏身
、僅具一屆立委資歷的顏清標，也在榜上。政治學者抨擊，立法院各委員
會設立三個召委，根本形同政黨分贓體制，也無法培養專業立委。立法院
新會期改選召集委員，十二個委員會中，三十六位召委在朝野黨團協調下
產生。臨時成軍的無黨籍聯盟，成員只有八個人，卻拿下三席召委。其中
不乏有捲入官司糾紛以及利益輸送爭議的立委，入主召委寶座，讓召委制
度的合理性，再度受到檢討。現行立法院設立了十二個委員會審查法案，
每個委員會裡設立三位召委，集體主導法案審查，然而限制召委的連任次
數，以及由黨團協調擔任召委而不是資深立委優先擔任的規定，學者批評
這樣的召委體制，形同政黨分贓。召委多卻談不上專業資深，是現行國會
的眾多問題之一，學者建議改為單一主席，才能豎立立委專業形象。公視
新聞蔣靜怡/張梓嘉採訪報導立法院各個委員會，今天改選召集委員。在
國會中，只有八席立委的無黨籍聯盟，卻透過朝野協商的機制管道，取得
三個席次，引發外界「政黨分贓」的質疑。再加上，這三席無黨籍召委中
，官司纏身、僅具一屆立委資歷的顏清標，也在榜上。政治學者抨擊，立
法院各委員會設立三個召委，根本形同政黨分贓體制，也無法培養專業立
委。立法院新會期改選召集委員，十二個委員會中，三十六位召委在朝野
黨團協調下產生。臨時成軍的無黨籍聯盟，成員只有八個人，卻拿下三席
召委。其中不乏有捲入官司糾紛以及利益輸送爭議的立委，入主召委寶座
，讓召委制度的合理性，再度受到檢討。現行立法院設立了十二個委員會
審查法案，每個委員會裡設立三位召委，集體主導法案審查，然而限制召
委的連任次數，以及由黨團協調擔任召委而不是資深立委優先擔任的規定
，學者批評這樣的召委體制，形同政黨分贓。召委多卻談不上專業資深，
是現行國會的眾多問題之一，學者建議改為單一主席，才能豎立立委專業
形象。公視新聞蔣靜怡/張梓嘉採訪報導
