同樣是與學習有關的新聞。台北市最近開辦計程車司機英語會話班，有一
百多位計程車運將已經取得英語認證，其中有一位開車開了十三年的司機
楊魁銘，因為勤練英語，許多外國遊客都指名要坐他的車，雖然經濟不景
氣，楊魁銘每個月還能維持十萬元的營業額。每天收聽ICRT，是楊魁
銘必做的功課，在路上看到英文標誌，就用心記下來，一本隨車攜帶的字
典都快翻爛了，學到的單字可不少。楊魁銘是從五專工科畢業，憑著自己
認真、敢說的精神，開車十三年來，累積許多外國熟客，一傳十、十傳百
，每次包車都有數千元的收入，一個月下來，十萬塊營業額跑不掉。楊魁
銘最近剛拿到這張英語認證，他說不景氣的時代，多了一項專長，就比別
人多一點優勢，不過對他而言，會說英語不只增加收入，還能幫忙做好國
民外交。公視新聞林珍汝王興中採訪報導同樣是與學習有關的新聞。台北
市最近開辦計程車司機英語會話班，有一百多位計程車運將已經取得英語
認證，其中有一位開車開了十三年的司機楊魁銘，因為勤練英語，許多外
國遊客都指名要坐他的車，雖然經濟不景氣，楊魁銘每個月還能維持十萬
元的營業額。每天收聽ICRT，是楊魁銘必做的功課，在路上看到英文
標誌，就用心記下來，一本隨車攜帶的字典都快翻爛了，學到的單字可不
少。楊魁銘是從五專工科畢業，憑著自己認真、敢說的精神，開車十三年
來，累積許多外國熟客，一傳十、十傳百，每次包車都有數千元的收入，
一個月下來，十萬塊營業額跑不掉。楊魁銘最近剛拿到這張英語認證，他
說不景氣的時代，多了一項專長，就比別人多一點優勢，不過對他而言，
會說英語不只增加收入，還能幫忙做好國民外交。公視新聞林珍汝王興中
採訪報導同樣是與學習有關的新聞。台北市最近開辦計程車司機英語會話
班，有一百多位計程車運將已經取得英語認證，其中有一位開車開了十三
年的司機楊魁銘，因為勤練英語，許多外國遊客都指名要坐他的車，雖然
經濟不景氣，楊魁銘每個月還能維持十萬元的營業額。每天收聽ICRT
，是楊魁銘必做的功課，在路上看到英文標誌，就用心記下來，一本隨車
攜帶的字典都快翻爛了，學到的單字可不少。楊魁銘是從五專工科畢業，
憑著自己認真、敢說的精神，開車十三年來，累積許多外國熟客，一傳十
、十傳百，每次包車都有數千元的收入，一個月下來，十萬塊營業額跑不
掉。楊魁銘最近剛拿到這張英語認證，他說不景氣的時代，多了一項專長
，就比別人多一點優勢，不過對他而言，會說英語不只增加收入，還能幫
忙做好國民外交。公視新聞林珍汝王興中採訪報導同樣是與學習有關的新
聞。台北市最近開辦計程車司機英語會話班，有一百多位計程車運將已經
取得英語認證，其中有一位開車開了十三年的司機楊魁銘，因為勤練英語
，許多外國遊客都指名要坐他的車，雖然經濟不景氣，楊魁銘每個月還能
維持十萬元的營業額。每天收聽ICRT，是楊魁銘必做的功課，在路上
看到英文標誌，就用心記下來，一本隨車攜帶的字典都快翻爛了，學到的
單字可不少。楊魁銘是從五專工科畢業，憑著自己認真、敢說的精神，開
車十三年來，累積許多外國熟客，一傳十、十傳百，每次包車都有數千元
的收入，一個月下來，十萬塊營業額跑不掉。楊魁銘最近剛拿到這張英語
認證，他說不景氣的時代，多了一項專長，就比別人多一點優勢，不過對
他而言，會說英語不只增加收入，還能幫忙做好國民外交。公視新聞林珍
汝王興中採訪報導同樣是與學習有關的新聞。台北市最近開辦計程車司機
英語會話班，有一百多位計程車運將已經取得英語認證，其中有一位開車
開了十三年的司機楊魁銘，因為勤練英語，許多外國遊客都指名要坐他的
車，雖然經濟不景氣，楊魁銘每個月還能維持十萬元的營業額。每天收聽
ICRT，是楊魁銘必做的功課，在路上看到英文標誌，就用心記下來，
一本隨車攜帶的字典都快翻爛了，學到的單字可不少。楊魁銘是從五專工
科畢業，憑著自己認真、敢說的精神，開車十三年來，累積許多外國熟客
，一傳十、十傳百，每次包車都有數千元的收入，一個月下來，十萬塊營
業額跑不掉。楊魁銘最近剛拿到這張英語認證，他說不景氣的時代，多了
一項專長，就比別人多一點優勢，不過對他而言，會說英語不只增加收入
，還能幫忙做好國民外交。公視新聞林珍汝王興中採訪報導同樣是與學習
有關的新聞。台北市最近開辦計程車司機英語會話班，有一百多位計程車
運將已經取得英語認證，其中有一位開車開了十三年的司機楊魁銘，因為
勤練英語，許多外國遊客都指名要坐他的車，雖然經濟不景氣，楊魁銘每
個月還能維持十萬元的營業額。每天收聽ICRT，是楊魁銘必做的功課
，在路上看到英文標誌，就用心記下來，一本隨車攜帶的字典都快翻爛了
，學到的單字可不少。楊魁銘是從五專工科畢業，憑著自己認真、敢說的
精神，開車十三年來，累積許多外國熟客，一傳十、十傳百，每次包車都
有數千元的收入，一個月下來，十萬塊營業額跑不掉。楊魁銘最近剛拿到
這張英語認證，他說不景氣的時代，多了一項專長，就比別人多一點優勢
，不過對他而言，會說英語不只增加收入，還能幫忙做好國民外交。公視
新聞林珍汝王興中採訪報導
