接著是關係十三萬在台外勞權益的問題。勞委會主委陳菊，本來預備八月
底赴泰國簽署「泰勞直接聘僱協定」，卻因為泰方受到中國的壓力，延遲
發給簽證，而取消行程。最近，陳菊趁著參加APEC婦女部長級會議的
機會，與泰國展開雙邊會談，泰方承諾這個月十號前，將派代表重新來台
洽談。勞委會主委陳菊，下午發表她前往墨西哥參加APEC第二屆婦女
部長級會議的成果，陳菊表示，此行她不但與包括墨西哥、新加坡、美國
、澳洲以及泰國等五個國家的部長級官員，舉行了雙邊會談，並達成多項
合作、交流的共識;值得一提的是，在九月二十九號的中泰雙邊會談當中
，泰國總理辦公室部長也針對八月底，泰方因為延遲發給陳菊簽證，導致
她無法如期前往泰國簽署「泰勞直接聘僱協定」，表示歉意，並承諾這個
月十號前，派代表來台洽談。陳菊強調，我方提議簽署「泰勞直接聘僱協
定」，是為了保障目前在台灣的十三萬名泰勞，避免受到仲介剝削。只要
泰方正式邀請，順利發給簽證，她會重新考慮前往泰國。公視新聞蘇啟禎
、黃守銘採訪報導。接著是關係十三萬在台外勞權益的問題。勞委會主委
陳菊，本來預備八月底赴泰國簽署「泰勞直接聘僱協定」，卻因為泰方受
到中國的壓力，延遲發給簽證，而取消行程。最近，陳菊趁著參加APE
C婦女部長級會議的機會，與泰國展開雙邊會談，泰方承諾這個月十號前
，將派代表重新來台洽談。勞委會主委陳菊，下午發表她前往墨西哥參加
APEC第二屆婦女部長級會議的成果，陳菊表示，此行她不但與包括墨
西哥、新加坡、美國、澳洲以及泰國等五個國家的部長級官員，舉行了雙
邊會談，並達成多項合作、交流的共識;值得一提的是，在九月二十九號
的中泰雙邊會談當中，泰國總理辦公室部長也針對八月底，泰方因為延遲
發給陳菊簽證，導致她無法如期前往泰國簽署「泰勞直接聘僱協定」，表
示歉意，並承諾這個月十號前，派代表來台洽談。陳菊強調，我方提議簽
署「泰勞直接聘僱協定」，是為了保障目前在台灣的十三萬名泰勞，避免
受到仲介剝削。只要泰方正式邀請，順利發給簽證，她會重新考慮前往泰
國。公視新聞蘇啟禎、黃守銘採訪報導。接著是關係十三萬在台外勞權益
的問題。勞委會主委陳菊，本來預備八月底赴泰國簽署「泰勞直接聘僱協
定」，卻因為泰方受到中國的壓力，延遲發給簽證，而取消行程。最近，
陳菊趁著參加APEC婦女部長級會議的機會，與泰國展開雙邊會談，泰
方承諾這個月十號前，將派代表重新來台洽談。勞委會主委陳菊，下午發
表她前往墨西哥參加APEC第二屆婦女部長級會議的成果，陳菊表示，
此行她不但與包括墨西哥、新加坡、美國、澳洲以及泰國等五個國家的部
長級官員，舉行了雙邊會談，並達成多項合作、交流的共識;值得一提的
是，在九月二十九號的中泰雙邊會談當中，泰國總理辦公室部長也針對八
月底，泰方因為延遲發給陳菊簽證，導致她無法如期前往泰國簽署「泰勞
直接聘僱協定」，表示歉意，並承諾這個月十號前，派代表來台洽談。陳
菊強調，我方提議簽署「泰勞直接聘僱協定」，是為了保障目前在台灣的
十三萬名泰勞，避免受到仲介剝削。只要泰方正式邀請，順利發給簽證，
她會重新考慮前往泰國。公視新聞蘇啟禎、黃守銘採訪報導。接著是關係
十三萬在台外勞權益的問題。勞委會主委陳菊，本來預備八月底赴泰國簽
署「泰勞直接聘僱協定」，卻因為泰方受到中國的壓力，延遲發給簽證，
而取消行程。最近，陳菊趁著參加APEC婦女部長級會議的機會，與泰
國展開雙邊會談，泰方承諾這個月十號前，將派代表重新來台洽談。勞委
會主委陳菊，下午發表她前往墨西哥參加APEC第二屆婦女部長級會議
的成果，陳菊表示，此行她不但與包括墨西哥、新加坡、美國、澳洲以及
泰國等五個國家的部長級官員，舉行了雙邊會談，並達成多項合作、交流
的共識;值得一提的是，在九月二十九號的中泰雙邊會談當中，泰國總理
辦公室部長也針對八月底，泰方因為延遲發給陳菊簽證，導致她無法如期
前往泰國簽署「泰勞直接聘僱協定」，表示歉意，並承諾這個月十號前，
派代表來台洽談。陳菊強調，我方提議簽署「泰勞直接聘僱協定」，是為
了保障目前在台灣的十三萬名泰勞，避免受到仲介剝削。只要泰方正式邀
請，順利發給簽證，她會重新考慮前往泰國。公視新聞蘇啟禎、黃守銘採
訪報導。接著是關係十三萬在台外勞權益的問題。勞委會主委陳菊，本來
預備八月底赴泰國簽署「泰勞直接聘僱協定」，卻因為泰方受到中國的壓
力，延遲發給簽證，而取消行程。最近，陳菊趁著參加APEC婦女部長
級會議的機會，與泰國展開雙邊會談，泰方承諾這個月十號前，將派代表
重新來台洽談。勞委會主委陳菊，下午發表她前往墨西哥參加APEC第
二屆婦女部長級會議的成果，陳菊表示，此行她不但與包括墨西哥、新加
坡、美國、澳洲以及泰國等五個國家的部長級官員，舉行了雙邊會談，並
達成多項合作、交流的共識;值得一提的是，在九月二十九號的中泰雙邊
會談當中，泰國總理辦公室部長也針對八月底，泰方因為延遲發給陳菊簽
證，導致她無法如期前往泰國簽署「泰勞直接聘僱協定」，表示歉意，並
承諾這個月十號前，派代表來台洽談。陳菊強調，我方提議簽署「泰勞直
接聘僱協定」，是為了保障目前在台灣的十三萬名泰勞，避免受到仲介剝
削。只要泰方正式邀請，順利發給簽證，她會重新考慮前往泰國。公視新
聞蘇啟禎、黃守銘採訪報導。接著是關係十三萬在台外勞權益的問題。勞
委會主委陳菊，本來預備八月底赴泰國簽署「泰勞直接聘僱協定」，卻因
為泰方受到中國的壓力，延遲發給簽證，而取消行程。最近，陳菊趁著參
加APEC婦女部長級會議的機會，與泰國展開雙邊會談，泰方承諾這個
月十號前，將派代表重新來台洽談。勞委會主委陳菊，下午發表她前往墨
西哥參加APEC第二屆婦女部長級會議的成果，陳菊表示，此行她不但
與包括墨西哥、新加坡、美國、澳洲以及泰國等五個國家的部長級官員，
舉行了雙邊會談，並達成多項合作、交流的共識;值得一提的是，在九月
二十九號的中泰雙邊會談當中，泰國總理辦公室部長也針對八月底，泰方
因為延遲發給陳菊簽證，導致她無法如期前往泰國簽署「泰勞直接聘僱協
定」，表示歉意，並承諾這個月十號前，派代表來台洽談。陳菊強調，我
方提議簽署「泰勞直接聘僱協定」，是為了保障目前在台灣的十三萬名泰
勞，避免受到仲介剝削。只要泰方正式邀請，順利發給簽證，她會重新考
慮前往泰國。公視新聞蘇啟禎、黃守銘採訪報導。接著是關係十三萬在台
外勞權益的問題。勞委會主委陳菊，本來預備八月底赴泰國簽署「泰勞直
接聘僱協定」，卻因為泰方受到中國的壓力，延遲發給簽證，而取消行程
。最近，陳菊趁著參加APEC婦女部長級會議的機會，與泰國展開雙邊
會談，泰方承諾這個月十號前，將派代表重新來台洽談。勞委會主委陳菊
，下午發表她前往墨西哥參加APEC第二屆婦女部長級會議的成果，陳
菊表示，此行她不但與包括墨西哥、新加坡、美國、澳洲以及泰國等五個
國家的部長級官員，舉行了雙邊會談，並達成多項合作、交流的共識;值
得一提的是，在九月二十九號的中泰雙邊會談當中，泰國總理辦公室部長
也針對八月底，泰方因為延遲發給陳菊簽證，導致她無法如期前往泰國簽
署「泰勞直接聘僱協定」，表示歉意，並承諾這個月十號前，派代表來台
洽談。陳菊強調，我方提議簽署「泰勞直接聘僱協定」，是為了保障目前
在台灣的十三萬名泰勞，避免受到仲介剝削。只要泰方正式邀請，順利發
給簽證，她會重新考慮前往泰國。公視新聞蘇啟禎、黃守銘採訪報導。
