以巴雙方領袖，星期二在耶路撒冷舉行第四次會談，表現出高度善意與誠
意。另外，以色列繼續從西岸撤軍，並同意巴解領導人阿拉法特有條件自
由行動。(阿巴斯:殺戮和毀滅除了使仇恨生根，沒有其他效果。這不是
我們想要帶給巴勒斯坦人或以色列人的結果。)(夏隆:以前我就說過、
現在再重複一遍，我會盡全力達成一個帶領我們邁向和平安定的協定。)
夏隆和阿巴斯星期二在耶路撒冷第四次公開會面，展現高度合作誠意，雙
方政府的閣員部長，也在台下並肩同坐，呈現出33個月以來最為祥和的
氣氛。(弗萊契:看到兩位領導人如此發言，是個令人振奮時刻)O個令
人振奮時刻儘管雙方仍然沒有針對屯墾區、難民、耶路撒冷主權等敏感議
題，達成協議，不過夏隆答應將考慮釋放五千名巴勒斯坦囚犯，也同意讓
阿拉法特自由行動，然而以色列官員也補上但書，阿拉法特一旦離開拉瑪
拉，就不能回去。(阿拉法特:我們希望他們會繼續致力走完中東路線圖
，完全從所有巴勒斯坦土地上撤軍)在巴勒斯坦三大民兵組織宣佈停火之
後，以色列軍隊也實踐撤離巴勒斯坦領土的承諾。星期二清晨，以色列車
隊載著軍備器材，悄悄撤出耶路撒冷南部伯利恆一帶的檢查哨，城裡的巴
勒斯坦警察則重新穿上制服，升上巴勒斯坦旗幟，準備回到暌違一年多的
工作崗位。(警官:心理上精神上我們都準備好要以色列人手中接管，維
持伯利恆的安定，照顧我們巴勒斯坦人。)中東和平路線圖運作順利，國
際勢力介入斡旋居功厥偉。儘管領導人握手言和，民間仍然爆發零星戰鬥
，星期二約旦河西岸城市陶克姆，又傳出一名巴勒斯坦槍手在衝突中身亡
。以巴雙方領袖，星期二在耶路撒冷舉行第四次會談，表現出高度善意與
誠意。另外，以色列繼續從西岸撤軍，並同意巴解領導人阿拉法特有條件
自由行動。(阿巴斯:殺戮和毀滅除了使仇恨生根，沒有其他效果。這不
是我們想要帶給巴勒斯坦人或以色列人的結果。)(夏隆:以前我就說過
、現在再重複一遍，我會盡全力達成一個帶領我們邁向和平安定的協定。
)夏隆和阿巴斯星期二在耶路撒冷第四次公開會面，展現高度合作誠意，
雙方政府的閣員部長，也在台下並肩同坐，呈現出33個月以來最為祥和
的氣氛。(弗萊契:看到兩位領導人如此發言，是個令人振奮時刻)O個
令人振奮時刻儘管雙方仍然沒有針對屯墾區、難民、耶路撒冷主權等敏感
議題，達成協議，不過夏隆答應將考慮釋放五千名巴勒斯坦囚犯，也同意
讓阿拉法特自由行動，然而以色列官員也補上但書，阿拉法特一旦離開拉
瑪拉，就不能回去。(阿拉法特:我們希望他們會繼續致力走完中東路線
圖，完全從所有巴勒斯坦土地上撤軍)在巴勒斯坦三大民兵組織宣佈停火
之後，以色列軍隊也實踐撤離巴勒斯坦領土的承諾。星期二清晨，以色列
車隊載著軍備器材，悄悄撤出耶路撒冷南部伯利恆一帶的檢查哨，城裡的
巴勒斯坦警察則重新穿上制服，升上巴勒斯坦旗幟，準備回到暌違一年多
的工作崗位。(警官:心理上精神上我們都準備好要以色列人手中接管，
維持伯利恆的安定，照顧我們巴勒斯坦人。)中東和平路線圖運作順利，
國際勢力介入斡旋居功厥偉。儘管領導人握手言和，民間仍然爆發零星戰
鬥，星期二約旦河西岸城市陶克姆，又傳出一名巴勒斯坦槍手在衝突中身
亡。以巴雙方領袖，星期二在耶路撒冷舉行第四次會談，表現出高度善意
與誠意。另外，以色列繼續從西岸撤軍，並同意巴解領導人阿拉法特有條
件自由行動。(阿巴斯:殺戮和毀滅除了使仇恨生根，沒有其他效果。這
不是我們想要帶給巴勒斯坦人或以色列人的結果。)(夏隆:以前我就說
過、現在再重複一遍，我會盡全力達成一個帶領我們邁向和平安定的協定
。)夏隆和阿巴斯星期二在耶路撒冷第四次公開會面，展現高度合作誠意
，雙方政府的閣員部長，也在台下並肩同坐，呈現出33個月以來最為祥
和的氣氛。(弗萊契:看到兩位領導人如此發言，是個令人振奮時刻)O
個令人振奮時刻儘管雙方仍然沒有針對屯墾區、難民、耶路撒冷主權等敏
感議題，達成協議，不過夏隆答應將考慮釋放五千名巴勒斯坦囚犯，也同
意讓阿拉法特自由行動，然而以色列官員也補上但書，阿拉法特一旦離開
拉瑪拉，就不能回去。(阿拉法特:我們希望他們會繼續致力走完中東路
線圖，完全從所有巴勒斯坦土地上撤軍)在巴勒斯坦三大民兵組織宣佈停
火之後，以色列軍隊也實踐撤離巴勒斯坦領土的承諾。星期二清晨，以色
列車隊載著軍備器材，悄悄撤出耶路撒冷南部伯利恆一帶的檢查哨，城裡
的巴勒斯坦警察則重新穿上制服，升上巴勒斯坦旗幟，準備回到暌違一年
多的工作崗位。(警官:心理上精神上我們都準備好要以色列人手中接管
，維持伯利恆的安定，照顧我們巴勒斯坦人。)中東和平路線圖運作順利
，國際勢力介入斡旋居功厥偉。儘管領導人握手言和，民間仍然爆發零星
戰鬥，星期二約旦河西岸城市陶克姆，又傳出一名巴勒斯坦槍手在衝突中
身亡。以巴雙方領袖，星期二在耶路撒冷舉行第四次會談，表現出高度善
意與誠意。另外，以色列繼續從西岸撤軍，並同意巴解領導人阿拉法特有
條件自由行動。(阿巴斯:殺戮和毀滅除了使仇恨生根，沒有其他效果。
這不是我們想要帶給巴勒斯坦人或以色列人的結果。)(夏隆:以前我就
說過、現在再重複一遍，我會盡全力達成一個帶領我們邁向和平安定的協
定。)夏隆和阿巴斯星期二在耶路撒冷第四次公開會面，展現高度合作誠
意，雙方政府的閣員部長，也在台下並肩同坐，呈現出33個月以來最為
祥和的氣氛。(弗萊契:看到兩位領導人如此發言，是個令人振奮時刻)
O個令人振奮時刻儘管雙方仍然沒有針對屯墾區、難民、耶路撒冷主權等
敏感議題，達成協議，不過夏隆答應將考慮釋放五千名巴勒斯坦囚犯，也
同意讓阿拉法特自由行動，然而以色列官員也補上但書，阿拉法特一旦離
開拉瑪拉，就不能回去。(阿拉法特:我們希望他們會繼續致力走完中東
路線圖，完全從所有巴勒斯坦土地上撤軍)在巴勒斯坦三大民兵組織宣佈
停火之後，以色列軍隊也實踐撤離巴勒斯坦領土的承諾。星期二清晨，以
色列車隊載著軍備器材，悄悄撤出耶路撒冷南部伯利恆一帶的檢查哨，城
裡的巴勒斯坦警察則重新穿上制服，升上巴勒斯坦旗幟，準備回到暌違一
年多的工作崗位。(警官:心理上精神上我們都準備好要以色列人手中接
管，維持伯利恆的安定，照顧我們巴勒斯坦人。)中東和平路線圖運作順
利，國際勢力介入斡旋居功厥偉。儘管領導人握手言和，民間仍然爆發零
星戰鬥，星期二約旦河西岸城市陶克姆，又傳出一名巴勒斯坦槍手在衝突
中身亡。以巴雙方領袖，星期二在耶路撒冷舉行第四次會談，表現出高度
善意與誠意。另外，以色列繼續從西岸撤軍，並同意巴解領導人阿拉法特
有條件自由行動。(阿巴斯:殺戮和毀滅除了使仇恨生根，沒有其他效果
。這不是我們想要帶給巴勒斯坦人或以色列人的結果。)(夏隆:以前我
就說過、現在再重複一遍，我會盡全力達成一個帶領我們邁向和平安定的
協定。)夏隆和阿巴斯星期二在耶路撒冷第四次公開會面，展現高度合作
誠意，雙方政府的閣員部長，也在台下並肩同坐，呈現出33個月以來最
為祥和的氣氛。(弗萊契:看到兩位領導人如此發言，是個令人振奮時刻
)O個令人振奮時刻儘管雙方仍然沒有針對屯墾區、難民、耶路撒冷主權
等敏感議題，達成協議，不過夏隆答應將考慮釋放五千名巴勒斯坦囚犯，
也同意讓阿拉法特自由行動，然而以色列官員也補上但書，阿拉法特一旦
離開拉瑪拉，就不能回去。(阿拉法特:我們希望他們會繼續致力走完中
東路線圖，完全從所有巴勒斯坦土地上撤軍)在巴勒斯坦三大民兵組織宣
佈停火之後，以色列軍隊也實踐撤離巴勒斯坦領土的承諾。星期二清晨，
以色列車隊載著軍備器材，悄悄撤出耶路撒冷南部伯利恆一帶的檢查哨，
城裡的巴勒斯坦警察則重新穿上制服，升上巴勒斯坦旗幟，準備回到暌違
一年多的工作崗位。(警官:心理上精神上我們都準備好要以色列人手中
接管，維持伯利恆的安定，照顧我們巴勒斯坦人。)中東和平路線圖運作
順利，國際勢力介入斡旋居功厥偉。儘管領導人握手言和，民間仍然爆發
零星戰鬥，星期二約旦河西岸城市陶克姆，又傳出一名巴勒斯坦槍手在衝
突中身亡。以巴雙方領袖，星期二在耶路撒冷舉行第四次會談，表現出高
度善意與誠意。另外，以色列繼續從西岸撤軍，並同意巴解領導人阿拉法
特有條件自由行動。(阿巴斯:殺戮和毀滅除了使仇恨生根，沒有其他效
果。這不是我們想要帶給巴勒斯坦人或以色列人的結果。)(夏隆:以前
我就說過、現在再重複一遍，我會盡全力達成一個帶領我們邁向和平安定
的協定。)夏隆和阿巴斯星期二在耶路撒冷第四次公開會面，展現高度合
作誠意，雙方政府的閣員部長，也在台下並肩同坐，呈現出33個月以來
最為祥和的氣氛。(弗萊契:看到兩位領導人如此發言，是個令人振奮時
刻)O個令人振奮時刻儘管雙方仍然沒有針對屯墾區、難民、耶路撒冷主
權等敏感議題，達成協議，不過夏隆答應將考慮釋放五千名巴勒斯坦囚犯
，也同意讓阿拉法特自由行動，然而以色列官員也補上但書，阿拉法特一
旦離開拉瑪拉，就不能回去。(阿拉法特:我們希望他們會繼續致力走完
中東路線圖，完全從所有巴勒斯坦土地上撤軍)在巴勒斯坦三大民兵組織
宣佈停火之後，以色列軍隊也實踐撤離巴勒斯坦領土的承諾。星期二清晨
，以色列車隊載著軍備器材，悄悄撤出耶路撒冷南部伯利恆一帶的檢查哨
，城裡的巴勒斯坦警察則重新穿上制服，升上巴勒斯坦旗幟，準備回到暌
違一年多的工作崗位。(警官:心理上精神上我們都準備好要以色列人手
中接管，維持伯利恆的安定，照顧我們巴勒斯坦人。)中東和平路線圖運
作順利，國際勢力介入斡旋居功厥偉。儘管領導人握手言和，民間仍然爆
發零星戰鬥，星期二約旦河西岸城市陶克姆，又傳出一名巴勒斯坦槍手在
衝突中身亡。以巴雙方領袖，星期二在耶路撒冷舉行第四次會談，表現出
高度善意與誠意。另外，以色列繼續從西岸撤軍，並同意巴解領導人阿拉
法特有條件自由行動。(阿巴斯:殺戮和毀滅除了使仇恨生根，沒有其他
效果。這不是我們想要帶給巴勒斯坦人或以色列人的結果。)(夏隆:以
前我就說過、現在再重複一遍，我會盡全力達成一個帶領我們邁向和平安
定的協定。)夏隆和阿巴斯星期二在耶路撒冷第四次公開會面，展現高度
合作誠意，雙方政府的閣員部長，也在台下並肩同坐，呈現出33個月以
來最為祥和的氣氛。(弗萊契:看到兩位領導人如此發言，是個令人振奮
時刻)O個令人振奮時刻儘管雙方仍然沒有針對屯墾區、難民、耶路撒冷
主權等敏感議題，達成協議，不過夏隆答應將考慮釋放五千名巴勒斯坦囚
犯，也同意讓阿拉法特自由行動，然而以色列官員也補上但書，阿拉法特
一旦離開拉瑪拉，就不能回去。(阿拉法特:我們希望他們會繼續致力走
完中東路線圖，完全從所有巴勒斯坦土地上撤軍)在巴勒斯坦三大民兵組
織宣佈停火之後，以色列軍隊也實踐撤離巴勒斯坦領土的承諾。星期二清
晨，以色列車隊載著軍備器材，悄悄撤出耶路撒冷南部伯利恆一帶的檢查
哨，城裡的巴勒斯坦警察則重新穿上制服，升上巴勒斯坦旗幟，準備回到
暌違一年多的工作崗位。(警官:心理上精神上我們都準備好要以色列人
手中接管，維持伯利恆的安定，照顧我們巴勒斯坦人。)中東和平路線圖
運作順利，國際勢力介入斡旋居功厥偉。儘管領導人握手言和，民間仍然
爆發零星戰鬥，星期二約旦河西岸城市陶克姆，又傳出一名巴勒斯坦槍手
在衝突中身亡。以巴雙方領袖，星期二在耶路撒冷舉行第四次會談，表現
出高度善意與誠意。另外，以色列繼續從西岸撤軍，並同意巴解領導人阿
拉法特有條件自由行動。(阿巴斯:殺戮和毀滅除了使仇恨生根，沒有其
他效果。這不是我們想要帶給巴勒斯坦人或以色列人的結果。)(夏隆:
以前我就說過、現在再重複一遍，我會盡全力達成一個帶領我們邁向和平
安定的協定。)夏隆和阿巴斯星期二在耶路撒冷第四次公開會面，展現高
度合作誠意，雙方政府的閣員部長，也在台下並肩同坐，呈現出33個月
以來最為祥和的氣氛。(弗萊契:看到兩位領導人如此發言，是個令人振
奮時刻)O個令人振奮時刻儘管雙方仍然沒有針對屯墾區、難民、耶路撒
冷主權等敏感議題，達成協議，不過夏隆答應將考慮釋放五千名巴勒斯坦
囚犯，也同意讓阿拉法特自由行動，然而以色列官員也補上但書，阿拉法
特一旦離開拉瑪拉，就不能回去。(阿拉法特:我們希望他們會繼續致力
走完中東路線圖，完全從所有巴勒斯坦土地上撤軍)在巴勒斯坦三大民兵
組織宣佈停火之後，以色列軍隊也實踐撤離巴勒斯坦領土的承諾。星期二
清晨，以色列車隊載著軍備器材，悄悄撤出耶路撒冷南部伯利恆一帶的檢
查哨，城裡的巴勒斯坦警察則重新穿上制服，升上巴勒斯坦旗幟，準備回
到暌違一年多的工作崗位。(警官:心理上精神上我們都準備好要以色列
人手中接管，維持伯利恆的安定，照顧我們巴勒斯坦人。)中東和平路線
圖運作順利，國際勢力介入斡旋居功厥偉。儘管領導人握手言和，民間仍
然爆發零星戰鬥，星期二約旦河西岸城市陶克姆，又傳出一名巴勒斯坦槍
手在衝突中身亡。以巴雙方領袖，星期二在耶路撒冷舉行第四次會談，表
現出高度善意與誠意。另外，以色列繼續從西岸撤軍，並同意巴解領導人
阿拉法特有條件自由行動。(阿巴斯:殺戮和毀滅除了使仇恨生根，沒有
其他效果。這不是我們想要帶給巴勒斯坦人或以色列人的結果。)(夏隆
:以前我就說過、現在再重複一遍，我會盡全力達成一個帶領我們邁向和
平安定的協定。)夏隆和阿巴斯星期二在耶路撒冷第四次公開會面，展現
高度合作誠意，雙方政府的閣員部長，也在台下並肩同坐，呈現出33個
月以來最為祥和的氣氛。(弗萊契:看到兩位領導人如此發言，是個令人
振奮時刻)O個令人振奮時刻儘管雙方仍然沒有針對屯墾區、難民、耶路
撒冷主權等敏感議題，達成協議，不過夏隆答應將考慮釋放五千名巴勒斯
坦囚犯，也同意讓阿拉法特自由行動，然而以色列官員也補上但書，阿拉
法特一旦離開拉瑪拉，就不能回去。(阿拉法特:我們希望他們會繼續致
力走完中東路線圖，完全從所有巴勒斯坦土地上撤軍)在巴勒斯坦三大民
兵組織宣佈停火之後，以色列軍隊也實踐撤離巴勒斯坦領土的承諾。星期
二清晨，以色列車隊載著軍備器材，悄悄撤出耶路撒冷南部伯利恆一帶的
檢查哨，城裡的巴勒斯坦警察則重新穿上制服，升上巴勒斯坦旗幟，準備
回到暌違一年多的工作崗位。(警官:心理上精神上我們都準備好要以色
列人手中接管，維持伯利恆的安定，照顧我們巴勒斯坦人。)中東和平路
線圖運作順利，國際勢力介入斡旋居功厥偉。儘管領導人握手言和，民間
仍然爆發零星戰鬥，星期二約旦河西岸城市陶克姆，又傳出一名巴勒斯坦
槍手在衝突中身亡。以巴雙方領袖，星期二在耶路撒冷舉行第四次會談，
表現出高度善意與誠意。另外，以色列繼續從西岸撤軍，並同意巴解領導
人阿拉法特有條件自由行動。(阿巴斯:殺戮和毀滅除了使仇恨生根，沒
有其他效果。這不是我們想要帶給巴勒斯坦人或以色列人的結果。)(夏
隆:以前我就說過、現在再重複一遍，我會盡全力達成一個帶領我們邁向
和平安定的協定。)夏隆和阿巴斯星期二在耶路撒冷第四次公開會面，展
現高度合作誠意，雙方政府的閣員部長，也在台下並肩同坐，呈現出33
個月以來最為祥和的氣氛。(弗萊契:看到兩位領導人如此發言，是個令
人振奮時刻)O個令人振奮時刻儘管雙方仍然沒有針對屯墾區、難民、耶
路撒冷主權等敏感議題，達成協議，不過夏隆答應將考慮釋放五千名巴勒
斯坦囚犯，也同意讓阿拉法特自由行動，然而以色列官員也補上但書，阿
拉法特一旦離開拉瑪拉，就不能回去。(阿拉法特:我們希望他們會繼續
致力走完中東路線圖，完全從所有巴勒斯坦土地上撤軍)在巴勒斯坦三大
民兵組織宣佈停火之後，以色列軍隊也實踐撤離巴勒斯坦領土的承諾。星
期二清晨，以色列車隊載著軍備器材，悄悄撤出耶路撒冷南部伯利恆一帶
的檢查哨，城裡的巴勒斯坦警察則重新穿上制服，升上巴勒斯坦旗幟，準
備回到暌違一年多的工作崗位。(警官:心理上精神上我們都準備好要以
色列人手中接管，維持伯利恆的安定，照顧我們巴勒斯坦人。)中東和平
路線圖運作順利，國際勢力介入斡旋居功厥偉。儘管領導人握手言和，民
間仍然爆發零星戰鬥，星期二約旦河西岸城市陶克姆，又傳出一名巴勒斯
坦槍手在衝突中身亡。以巴雙方領袖，星期二在耶路撒冷舉行第四次會談
，表現出高度善意與誠意。另外，以色列繼續從西岸撤軍，並同意巴解領
導人阿拉法特有條件自由行動。(阿巴斯:殺戮和毀滅除了使仇恨生根，
沒有其他效果。這不是我們想要帶給巴勒斯坦人或以色列人的結果。)(
夏隆:以前我就說過、現在再重複一遍，我會盡全力達成一個帶領我們邁
向和平安定的協定。)夏隆和阿巴斯星期二在耶路撒冷第四次公開會面，
展現高度合作誠意，雙方政府的閣員部長，也在台下並肩同坐，呈現出3
3個月以來最為祥和的氣氛。(弗萊契:看到兩位領導人如此發言，是個
令人振奮時刻)O個令人振奮時刻儘管雙方仍然沒有針對屯墾區、難民、
耶路撒冷主權等敏感議題，達成協議，不過夏隆答應將考慮釋放五千名巴
勒斯坦囚犯，也同意讓阿拉法特自由行動，然而以色列官員也補上但書，
阿拉法特一旦離開拉瑪拉，就不能回去。(阿拉法特:我們希望他們會繼
續致力走完中東路線圖，完全從所有巴勒斯坦土地上撤軍)在巴勒斯坦三
大民兵組織宣佈停火之後，以色列軍隊也實踐撤離巴勒斯坦領土的承諾。
星期二清晨，以色列車隊載著軍備器材，悄悄撤出耶路撒冷南部伯利恆一
帶的檢查哨，城裡的巴勒斯坦警察則重新穿上制服，升上巴勒斯坦旗幟，
準備回到暌違一年多的工作崗位。(警官:心理上精神上我們都準備好要
以色列人手中接管，維持伯利恆的安定，照顧我們巴勒斯坦人。)中東和
平路線圖運作順利，國際勢力介入斡旋居功厥偉。儘管領導人握手言和，
民間仍然爆發零星戰鬥，星期二約旦河西岸城市陶克姆，又傳出一名巴勒
斯坦槍手在衝突中身亡。以巴雙方領袖，星期二在耶路撒冷舉行第四次會
談，表現出高度善意與誠意。另外，以色列繼續從西岸撤軍，並同意巴解
領導人阿拉法特有條件自由行動。(阿巴斯:殺戮和毀滅除了使仇恨生根
，沒有其他效果。這不是我們想要帶給巴勒斯坦人或以色列人的結果。)
(夏隆:以前我就說過、現在再重複一遍，我會盡全力達成一個帶領我們
邁向和平安定的協定。)夏隆和阿巴斯星期二在耶路撒冷第四次公開會面
，展現高度合作誠意，雙方政府的閣員部長，也在台下並肩同坐，呈現出
33個月以來最為祥和的氣氛。(弗萊契:看到兩位領導人如此發言，是
個令人振奮時刻)O個令人振奮時刻儘管雙方仍然沒有針對屯墾區、難民
、耶路撒冷主權等敏感議題，達成協議，不過夏隆答應將考慮釋放五千名
巴勒斯坦囚犯，也同意讓阿拉法特自由行動，然而以色列官員也補上但書
，阿拉法特一旦離開拉瑪拉，就不能回去。(阿拉法特:我們希望他們會
繼續致力走完中東路線圖，完全從所有巴勒斯坦土地上撤軍)在巴勒斯坦
三大民兵組織宣佈停火之後，以色列軍隊也實踐撤離巴勒斯坦領土的承諾
。星期二清晨，以色列車隊載著軍備器材，悄悄撤出耶路撒冷南部伯利恆
一帶的檢查哨，城裡的巴勒斯坦警察則重新穿上制服，升上巴勒斯坦旗幟
，準備回到暌違一年多的工作崗位。(警官:心理上精神上我們都準備好
要以色列人手中接管，維持伯利恆的安定，照顧我們巴勒斯坦人。)中東
和平路線圖運作順利，國際勢力介入斡旋居功厥偉。儘管領導人握手言和
，民間仍然爆發零星戰鬥，星期二約旦河西岸城市陶克姆，又傳出一名巴
勒斯坦槍手在衝突中身亡。
