以巴雙方領袖，星期二在耶路撒冷舉行第四次會談，表現出高度善意與
誠意。
另外，以色列繼續從西岸撤軍，並同意巴解領導人阿拉法特有條件自由
行動。
(阿巴斯:殺戮和毀滅除了使仇恨生根，沒有其他效果。
這不是我們想要帶給巴勒斯坦人或以色列人的結果。
)(夏隆:以前我就說過、現在再重複一遍，我會盡全力達成一個帶領
我們邁向和平安定的協定。
)夏隆和阿巴斯星期二在耶路撒冷第四次公開會面，展現高度合作誠意
，雙方政府的閣員部長，也在台下並肩同坐，呈現出33個月以來最
為祥和的氣氛。
(弗萊契:看到兩位領導人如此發言，是個令人振奮時刻)O個令人振
奮時刻儘管雙方仍然沒有針對屯墾區、難民、耶路撒冷主權等敏感議
題，達成協議，不過夏隆答應將考慮釋放五千名巴勒斯坦囚犯，也同
(阿拉法特:我們希望他們會繼續致力走完中東路線圖，完全從所有巴
勒斯坦土地上撤軍)在巴勒斯坦三大民兵組織宣佈停火之後，以色列
軍隊也實踐撤離巴勒斯坦領土的承諾。
星期二清晨，以色列車隊載著軍備器材，悄悄撤出耶路撒冷南部伯利恆
一帶的檢查哨，城裡的巴勒斯坦警察則重新穿上制服，升上巴勒斯坦
旗幟，準備回到暌違一年多的工作崗位。
(警官:心理上精神上我們都準備好要以色列人手中接管，維持伯利恆
的安定，照顧我們巴勒斯坦人。
)中東和平路線圖運作順利，國際勢力介入斡旋居功厥偉。
儘管領導人握手言和，民間仍然爆發零星戰鬥，星期二約旦河西岸城市
陶克姆，又傳出一名巴勒斯坦槍手在衝突中身亡。
