國內金融機構吹起併購風潮，使得金融業的工作機會大幅減少，平均10
0個畢業新鮮人只有三到五個有機會拿到這個金飯碗，其中，待遇及福利
條件較佳的外資金融機構，更讓求職者擠破頭，外資投信主管表示，如果
能多考些證照，面試時，對工作內容能有較多了解及創新思維，會比較有
機會脫穎而出。失業這個名詞衝擊著社會各個角落，連一向單純的校園，
也感染了這股不安定的氣氛。這一波失業潮，恰好碰上國內金融機構合組
金控公司風潮，對商學科系的畢業生而言，無疑是雪上加霜。而在金融機
構體系中，福利及待遇較佳的外資金融機構，更讓畢業新鮮人嚮往，外資
投信主管表示，要進入外商金融機構，除了外文能力的要求外，求職者如
果能具備附加價值，會較有錄取機會。人力銀行業者也表示，國內金融生
態正在改變，未來國內金融機構工作環境不見得會比外資金融機構差，只
不過，求職者在景氣不好的時候，除了安定或待遇等標準外，還要注意創
造本身條件的成長空間。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導。國內金融機構
吹起併購風潮，使得金融業的工作機會大幅減少，平均100個畢業新鮮
人只有三到五個有機會拿到這個金飯碗，其中，待遇及福利條件較佳的外
資金融機構，更讓求職者擠破頭，外資投信主管表示，如果能多考些證照
，面試時，對工作內容能有較多了解及創新思維，會比較有機會脫穎而出
。失業這個名詞衝擊著社會各個角落，連一向單純的校園，也感染了這股
不安定的氣氛。這一波失業潮，恰好碰上國內金融機構合組金控公司風潮
，對商學科系的畢業生而言，無疑是雪上加霜。而在金融機構體系中，福
利及待遇較佳的外資金融機構，更讓畢業新鮮人嚮往，外資投信主管表示
，要進入外商金融機構，除了外文能力的要求外，求職者如果能具備附加
價值，會較有錄取機會。人力銀行業者也表示，國內金融生態正在改變，
未來國內金融機構工作環境不見得會比外資金融機構差，只不過，求職者
在景氣不好的時候，除了安定或待遇等標準外，還要注意創造本身條件的
成長空間。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導。國內金融機構吹起併購風潮
，使得金融業的工作機會大幅減少，平均100個畢業新鮮人只有三到五
個有機會拿到這個金飯碗，其中，待遇及福利條件較佳的外資金融機構，
更讓求職者擠破頭，外資投信主管表示，如果能多考些證照，面試時，對
工作內容能有較多了解及創新思維，會比較有機會脫穎而出。失業這個名
詞衝擊著社會各個角落，連一向單純的校園，也感染了這股不安定的氣氛
。這一波失業潮，恰好碰上國內金融機構合組金控公司風潮，對商學科系
的畢業生而言，無疑是雪上加霜。而在金融機構體系中，福利及待遇較佳
的外資金融機構，更讓畢業新鮮人嚮往，外資投信主管表示，要進入外商
金融機構，除了外文能力的要求外，求職者如果能具備附加價值，會較有
錄取機會。人力銀行業者也表示，國內金融生態正在改變，未來國內金融
機構工作環境不見得會比外資金融機構差，只不過，求職者在景氣不好的
時候，除了安定或待遇等標準外，還要注意創造本身條件的成長空間。公
視新聞李婕綾陳信隆採訪報導。國內金融機構吹起併購風潮，使得金融業
的工作機會大幅減少，平均100個畢業新鮮人只有三到五個有機會拿到
這個金飯碗，其中，待遇及福利條件較佳的外資金融機構，更讓求職者擠
破頭，外資投信主管表示，如果能多考些證照，面試時，對工作內容能有
較多了解及創新思維，會比較有機會脫穎而出。失業這個名詞衝擊著社會
各個角落，連一向單純的校園，也感染了這股不安定的氣氛。這一波失業
潮，恰好碰上國內金融機構合組金控公司風潮，對商學科系的畢業生而言
，無疑是雪上加霜。而在金融機構體系中，福利及待遇較佳的外資金融機
構，更讓畢業新鮮人嚮往，外資投信主管表示，要進入外商金融機構，除
了外文能力的要求外，求職者如果能具備附加價值，會較有錄取機會。人
力銀行業者也表示，國內金融生態正在改變，未來國內金融機構工作環境
不見得會比外資金融機構差，只不過，求職者在景氣不好的時候，除了安
定或待遇等標準外，還要注意創造本身條件的成長空間。公視新聞李婕綾
陳信隆採訪報導。國內金融機構吹起併購風潮，使得金融業的工作機會大
幅減少，平均100個畢業新鮮人只有三到五個有機會拿到這個金飯碗，
其中，待遇及福利條件較佳的外資金融機構，更讓求職者擠破頭，外資投
信主管表示，如果能多考些證照，面試時，對工作內容能有較多了解及創
新思維，會比較有機會脫穎而出。失業這個名詞衝擊著社會各個角落，連
一向單純的校園，也感染了這股不安定的氣氛。這一波失業潮，恰好碰上
國內金融機構合組金控公司風潮，對商學科系的畢業生而言，無疑是雪上
加霜。而在金融機構體系中，福利及待遇較佳的外資金融機構，更讓畢業
新鮮人嚮往，外資投信主管表示，要進入外商金融機構，除了外文能力的
要求外，求職者如果能具備附加價值，會較有錄取機會。人力銀行業者也
表示，國內金融生態正在改變，未來國內金融機構工作環境不見得會比外
資金融機構差，只不過，求職者在景氣不好的時候，除了安定或待遇等標
準外，還要注意創造本身條件的成長空間。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報
導。國內金融機構吹起併購風潮，使得金融業的工作機會大幅減少，平均
100個畢業新鮮人只有三到五個有機會拿到這個金飯碗，其中，待遇及
福利條件較佳的外資金融機構，更讓求職者擠破頭，外資投信主管表示，
如果能多考些證照，面試時，對工作內容能有較多了解及創新思維，會比
較有機會脫穎而出。失業這個名詞衝擊著社會各個角落，連一向單純的校
園，也感染了這股不安定的氣氛。這一波失業潮，恰好碰上國內金融機構
合組金控公司風潮，對商學科系的畢業生而言，無疑是雪上加霜。而在金
融機構體系中，福利及待遇較佳的外資金融機構，更讓畢業新鮮人嚮往，
外資投信主管表示，要進入外商金融機構，除了外文能力的要求外，求職
者如果能具備附加價值，會較有錄取機會。人力銀行業者也表示，國內金
融生態正在改變，未來國內金融機構工作環境不見得會比外資金融機構差
，只不過，求職者在景氣不好的時候，除了安定或待遇等標準外，還要注
意創造本身條件的成長空間。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導。
