喝咖啡是一種風潮，現在喝咖啡不只侷限在咖啡館，在市區路邊或是市郊
海邊，就經常可以看到行動咖啡車。經濟不景氣，許多想創業的年輕人，
就趕這股風潮，紛紛投入這個行業。週末午後台北縣汐止與萬里交界的五
指山，蜿蜒的路旁傳出陣陣咖啡香。不用兩分鐘一杯賣相不錯的拿鐵，從
25歲的年輕老闆手中完成。高中畢業的黃先生半年前開始籌畫，要以行
動咖啡車，作為人生事業的起點。和之前在餐廳工作的同事游先生成為事
業夥伴，兩人沒有任何援助，全靠銀行貸款購置所有設備。週五開始到週
日，每天賣咖啡超過十二個小時，平日還在天母賣早餐。工作怎麼辛苦他
們都視為理所當然。雖然是小生意，但絲毫不馬虎，捨棄方便的免洗杯用
瓷器；襯衫也一定燙的平整，堅持以平價水準提供高品質服務。開業才四
個月，已經有熟客固定上門。就像他們一樣，環境不景氣越來越多人投入
這股風潮開起咖啡車，坊間的咖啡推廣中心近來就多了不少學員。咖啡車
那麼多並不是大家都賺錢，過來人說，有意想加入的人得詳加考慮。涼風
吹拂下坐擁群山，啜飲香淳咖啡，販賣品味的行動咖啡車，夢想就從這裡
實現。公視新聞張玉菁陳信隆採訪報導喝咖啡是一種風潮，現在喝咖啡不
只侷限在咖啡館，在市區路邊或是市郊海邊，就經常可以看到行動咖啡車
。經濟不景氣，許多想創業的年輕人，就趕這股風潮，紛紛投入這個行業
。週末午後台北縣汐止與萬里交界的五指山，蜿蜒的路旁傳出陣陣咖啡香
。不用兩分鐘一杯賣相不錯的拿鐵，從25歲的年輕老闆手中完成。高中
畢業的黃先生半年前開始籌畫，要以行動咖啡車，作為人生事業的起點。
和之前在餐廳工作的同事游先生成為事業夥伴，兩人沒有任何援助，全靠
銀行貸款購置所有設備。週五開始到週日，每天賣咖啡超過十二個小時，
平日還在天母賣早餐。工作怎麼辛苦他們都視為理所當然。雖然是小生意
，但絲毫不馬虎，捨棄方便的免洗杯用瓷器；襯衫也一定燙的平整，堅持
以平價水準提供高品質服務。開業才四個月，已經有熟客固定上門。就像
他們一樣，環境不景氣越來越多人投入這股風潮開起咖啡車，坊間的咖啡
推廣中心近來就多了不少學員。咖啡車那麼多並不是大家都賺錢，過來人
說，有意想加入的人得詳加考慮。涼風吹拂下坐擁群山，啜飲香淳咖啡，
販賣品味的行動咖啡車，夢想就從這裡實現。公視新聞張玉菁陳信隆採訪
報導喝咖啡是一種風潮，現在喝咖啡不只侷限在咖啡館，在市區路邊或是
市郊海邊，就經常可以看到行動咖啡車。經濟不景氣，許多想創業的年輕
人，就趕這股風潮，紛紛投入這個行業。週末午後台北縣汐止與萬里交界
的五指山，蜿蜒的路旁傳出陣陣咖啡香。不用兩分鐘一杯賣相不錯的拿鐵
，從25歲的年輕老闆手中完成。高中畢業的黃先生半年前開始籌畫，要
以行動咖啡車，作為人生事業的起點。和之前在餐廳工作的同事游先生成
為事業夥伴，兩人沒有任何援助，全靠銀行貸款購置所有設備。週五開始
到週日，每天賣咖啡超過十二個小時，平日還在天母賣早餐。工作怎麼辛
苦他們都視為理所當然。雖然是小生意，但絲毫不馬虎，捨棄方便的免洗
杯用瓷器；襯衫也一定燙的平整，堅持以平價水準提供高品質服務。開業
才四個月，已經有熟客固定上門。就像他們一樣，環境不景氣越來越多人
投入這股風潮開起咖啡車，坊間的咖啡推廣中心近來就多了不少學員。咖
啡車那麼多並不是大家都賺錢，過來人說，有意想加入的人得詳加考慮。
涼風吹拂下坐擁群山，啜飲香淳咖啡，販賣品味的行動咖啡車，夢想就從
這裡實現。公視新聞張玉菁陳信隆採訪報導喝咖啡是一種風潮，現在喝咖
啡不只侷限在咖啡館，在市區路邊或是市郊海邊，就經常可以看到行動咖
啡車。經濟不景氣，許多想創業的年輕人，就趕這股風潮，紛紛投入這個
行業。週末午後台北縣汐止與萬里交界的五指山，蜿蜒的路旁傳出陣陣咖
啡香。不用兩分鐘一杯賣相不錯的拿鐵，從25歲的年輕老闆手中完成。
高中畢業的黃先生半年前開始籌畫，要以行動咖啡車，作為人生事業的起
點。和之前在餐廳工作的同事游先生成為事業夥伴，兩人沒有任何援助，
全靠銀行貸款購置所有設備。週五開始到週日，每天賣咖啡超過十二個小
時，平日還在天母賣早餐。工作怎麼辛苦他們都視為理所當然。雖然是小
生意，但絲毫不馬虎，捨棄方便的免洗杯用瓷器；襯衫也一定燙的平整，
堅持以平價水準提供高品質服務。開業才四個月，已經有熟客固定上門。
就像他們一樣，環境不景氣越來越多人投入這股風潮開起咖啡車，坊間的
咖啡推廣中心近來就多了不少學員。咖啡車那麼多並不是大家都賺錢，過
來人說，有意想加入的人得詳加考慮。涼風吹拂下坐擁群山，啜飲香淳咖
啡，販賣品味的行動咖啡車，夢想就從這裡實現。公視新聞張玉菁陳信隆
採訪報導喝咖啡是一種風潮，現在喝咖啡不只侷限在咖啡館，在市區路邊
或是市郊海邊，就經常可以看到行動咖啡車。經濟不景氣，許多想創業的
年輕人，就趕這股風潮，紛紛投入這個行業。週末午後台北縣汐止與萬里
交界的五指山，蜿蜒的路旁傳出陣陣咖啡香。不用兩分鐘一杯賣相不錯的
拿鐵，從25歲的年輕老闆手中完成。高中畢業的黃先生半年前開始籌畫
，要以行動咖啡車，作為人生事業的起點。和之前在餐廳工作的同事游先
生成為事業夥伴，兩人沒有任何援助，全靠銀行貸款購置所有設備。週五
開始到週日，每天賣咖啡超過十二個小時，平日還在天母賣早餐。工作怎
麼辛苦他們都視為理所當然。雖然是小生意，但絲毫不馬虎，捨棄方便的
免洗杯用瓷器；襯衫也一定燙的平整，堅持以平價水準提供高品質服務。
開業才四個月，已經有熟客固定上門。就像他們一樣，環境不景氣越來越
多人投入這股風潮開起咖啡車，坊間的咖啡推廣中心近來就多了不少學員
。咖啡車那麼多並不是大家都賺錢，過來人說，有意想加入的人得詳加考
慮。涼風吹拂下坐擁群山，啜飲香淳咖啡，販賣品味的行動咖啡車，夢想
就從這裡實現。公視新聞張玉菁陳信隆採訪報導喝咖啡是一種風潮，現在
喝咖啡不只侷限在咖啡館，在市區路邊或是市郊海邊，就經常可以看到行
動咖啡車。經濟不景氣，許多想創業的年輕人，就趕這股風潮，紛紛投入
這個行業。週末午後台北縣汐止與萬里交界的五指山，蜿蜒的路旁傳出陣
陣咖啡香。不用兩分鐘一杯賣相不錯的拿鐵，從25歲的年輕老闆手中完
成。高中畢業的黃先生半年前開始籌畫，要以行動咖啡車，作為人生事業
的起點。和之前在餐廳工作的同事游先生成為事業夥伴，兩人沒有任何援
助，全靠銀行貸款購置所有設備。週五開始到週日，每天賣咖啡超過十二
個小時，平日還在天母賣早餐。工作怎麼辛苦他們都視為理所當然。雖然
是小生意，但絲毫不馬虎，捨棄方便的免洗杯用瓷器；襯衫也一定燙的平
整，堅持以平價水準提供高品質服務。開業才四個月，已經有熟客固定上
門。就像他們一樣，環境不景氣越來越多人投入這股風潮開起咖啡車，坊
間的咖啡推廣中心近來就多了不少學員。咖啡車那麼多並不是大家都賺錢
，過來人說，有意想加入的人得詳加考慮。涼風吹拂下坐擁群山，啜飲香
淳咖啡，販賣品味的行動咖啡車，夢想就從這裡實現。公視新聞張玉菁陳
信隆採訪報導喝咖啡是一種風潮，現在喝咖啡不只侷限在咖啡館，在市區
路邊或是市郊海邊，就經常可以看到行動咖啡車。經濟不景氣，許多想創
業的年輕人，就趕這股風潮，紛紛投入這個行業。週末午後台北縣汐止與
萬里交界的五指山，蜿蜒的路旁傳出陣陣咖啡香。不用兩分鐘一杯賣相不
錯的拿鐵，從25歲的年輕老闆手中完成。高中畢業的黃先生半年前開始
籌畫，要以行動咖啡車，作為人生事業的起點。和之前在餐廳工作的同事
游先生成為事業夥伴，兩人沒有任何援助，全靠銀行貸款購置所有設備。
週五開始到週日，每天賣咖啡超過十二個小時，平日還在天母賣早餐。工
作怎麼辛苦他們都視為理所當然。雖然是小生意，但絲毫不馬虎，捨棄方
便的免洗杯用瓷器；襯衫也一定燙的平整，堅持以平價水準提供高品質服
務。開業才四個月，已經有熟客固定上門。就像他們一樣，環境不景氣越
來越多人投入這股風潮開起咖啡車，坊間的咖啡推廣中心近來就多了不少
學員。咖啡車那麼多並不是大家都賺錢，過來人說，有意想加入的人得詳
加考慮。涼風吹拂下坐擁群山，啜飲香淳咖啡，販賣品味的行動咖啡車，
夢想就從這裡實現。公視新聞張玉菁陳信隆採訪報導喝咖啡是一種風潮，
現在喝咖啡不只侷限在咖啡館，在市區路邊或是市郊海邊，就經常可以看
到行動咖啡車。經濟不景氣，許多想創業的年輕人，就趕這股風潮，紛紛
投入這個行業。週末午後台北縣汐止與萬里交界的五指山，蜿蜒的路旁傳
出陣陣咖啡香。不用兩分鐘一杯賣相不錯的拿鐵，從25歲的年輕老闆手
中完成。高中畢業的黃先生半年前開始籌畫，要以行動咖啡車，作為人生
事業的起點。和之前在餐廳工作的同事游先生成為事業夥伴，兩人沒有任
何援助，全靠銀行貸款購置所有設備。週五開始到週日，每天賣咖啡超過
十二個小時，平日還在天母賣早餐。工作怎麼辛苦他們都視為理所當然。
雖然是小生意，但絲毫不馬虎，捨棄方便的免洗杯用瓷器；襯衫也一定燙
的平整，堅持以平價水準提供高品質服務。開業才四個月，已經有熟客固
定上門。就像他們一樣，環境不景氣越來越多人投入這股風潮開起咖啡車
，坊間的咖啡推廣中心近來就多了不少學員。咖啡車那麼多並不是大家都
賺錢，過來人說，有意想加入的人得詳加考慮。涼風吹拂下坐擁群山，啜
飲香淳咖啡，販賣品味的行動咖啡車，夢想就從這裡實現。公視新聞張玉
菁陳信隆採訪報導喝咖啡是一種風潮，現在喝咖啡不只侷限在咖啡館，在
市區路邊或是市郊海邊，就經常可以看到行動咖啡車。經濟不景氣，許多
想創業的年輕人，就趕這股風潮，紛紛投入這個行業。週末午後台北縣汐
止與萬里交界的五指山，蜿蜒的路旁傳出陣陣咖啡香。不用兩分鐘一杯賣
相不錯的拿鐵，從25歲的年輕老闆手中完成。高中畢業的黃先生半年前
開始籌畫，要以行動咖啡車，作為人生事業的起點。和之前在餐廳工作的
同事游先生成為事業夥伴，兩人沒有任何援助，全靠銀行貸款購置所有設
備。週五開始到週日，每天賣咖啡超過十二個小時，平日還在天母賣早餐
。工作怎麼辛苦他們都視為理所當然。雖然是小生意，但絲毫不馬虎，捨
棄方便的免洗杯用瓷器；襯衫也一定燙的平整，堅持以平價水準提供高品
質服務。開業才四個月，已經有熟客固定上門。就像他們一樣，環境不景
氣越來越多人投入這股風潮開起咖啡車，坊間的咖啡推廣中心近來就多了
不少學員。咖啡車那麼多並不是大家都賺錢，過來人說，有意想加入的人
得詳加考慮。涼風吹拂下坐擁群山，啜飲香淳咖啡，販賣品味的行動咖啡
車，夢想就從這裡實現。公視新聞張玉菁陳信隆採訪報導喝咖啡是一種風
潮，現在喝咖啡不只侷限在咖啡館，在市區路邊或是市郊海邊，就經常可
以看到行動咖啡車。經濟不景氣，許多想創業的年輕人，就趕這股風潮，
紛紛投入這個行業。週末午後台北縣汐止與萬里交界的五指山，蜿蜒的路
旁傳出陣陣咖啡香。不用兩分鐘一杯賣相不錯的拿鐵，從25歲的年輕老
闆手中完成。高中畢業的黃先生半年前開始籌畫，要以行動咖啡車，作為
人生事業的起點。和之前在餐廳工作的同事游先生成為事業夥伴，兩人沒
有任何援助，全靠銀行貸款購置所有設備。週五開始到週日，每天賣咖啡
超過十二個小時，平日還在天母賣早餐。工作怎麼辛苦他們都視為理所當
然。雖然是小生意，但絲毫不馬虎，捨棄方便的免洗杯用瓷器；襯衫也一
定燙的平整，堅持以平價水準提供高品質服務。開業才四個月，已經有熟
客固定上門。就像他們一樣，環境不景氣越來越多人投入這股風潮開起咖
啡車，坊間的咖啡推廣中心近來就多了不少學員。咖啡車那麼多並不是大
家都賺錢，過來人說，有意想加入的人得詳加考慮。涼風吹拂下坐擁群山
，啜飲香淳咖啡，販賣品味的行動咖啡車，夢想就從這裡實現。公視新聞
張玉菁陳信隆採訪報導喝咖啡是一種風潮，現在喝咖啡不只侷限在咖啡館
，在市區路邊或是市郊海邊，就經常可以看到行動咖啡車。經濟不景氣，
許多想創業的年輕人，就趕這股風潮，紛紛投入這個行業。週末午後台北
縣汐止與萬里交界的五指山，蜿蜒的路旁傳出陣陣咖啡香。不用兩分鐘一
杯賣相不錯的拿鐵，從25歲的年輕老闆手中完成。高中畢業的黃先生半
年前開始籌畫，要以行動咖啡車，作為人生事業的起點。和之前在餐廳工
作的同事游先生成為事業夥伴，兩人沒有任何援助，全靠銀行貸款購置所
有設備。週五開始到週日，每天賣咖啡超過十二個小時，平日還在天母賣
早餐。工作怎麼辛苦他們都視為理所當然。雖然是小生意，但絲毫不馬虎
，捨棄方便的免洗杯用瓷器；襯衫也一定燙的平整，堅持以平價水準提供
高品質服務。開業才四個月，已經有熟客固定上門。就像他們一樣，環境
不景氣越來越多人投入這股風潮開起咖啡車，坊間的咖啡推廣中心近來就
多了不少學員。咖啡車那麼多並不是大家都賺錢，過來人說，有意想加入
的人得詳加考慮。涼風吹拂下坐擁群山，啜飲香淳咖啡，販賣品味的行動
咖啡車，夢想就從這裡實現。公視新聞張玉菁陳信隆採訪報導喝咖啡是一
種風潮，現在喝咖啡不只侷限在咖啡館，在市區路邊或是市郊海邊，就經
常可以看到行動咖啡車。經濟不景氣，許多想創業的年輕人，就趕這股風
潮，紛紛投入這個行業。週末午後台北縣汐止與萬里交界的五指山，蜿蜒
的路旁傳出陣陣咖啡香。不用兩分鐘一杯賣相不錯的拿鐵，從25歲的年
輕老闆手中完成。高中畢業的黃先生半年前開始籌畫，要以行動咖啡車，
作為人生事業的起點。和之前在餐廳工作的同事游先生成為事業夥伴，兩
人沒有任何援助，全靠銀行貸款購置所有設備。週五開始到週日，每天賣
咖啡超過十二個小時，平日還在天母賣早餐。工作怎麼辛苦他們都視為理
所當然。雖然是小生意，但絲毫不馬虎，捨棄方便的免洗杯用瓷器；襯衫
也一定燙的平整，堅持以平價水準提供高品質服務。開業才四個月，已經
有熟客固定上門。就像他們一樣，環境不景氣越來越多人投入這股風潮開
起咖啡車，坊間的咖啡推廣中心近來就多了不少學員。咖啡車那麼多並不
是大家都賺錢，過來人說，有意想加入的人得詳加考慮。涼風吹拂下坐擁
群山，啜飲香淳咖啡，販賣品味的行動咖啡車，夢想就從這裡實現。公視
新聞張玉菁陳信隆採訪報導喝咖啡是一種風潮，現在喝咖啡不只侷限在咖
啡館，在市區路邊或是市郊海邊，就經常可以看到行動咖啡車。經濟不景
氣，許多想創業的年輕人，就趕這股風潮，紛紛投入這個行業。週末午後
台北縣汐止與萬里交界的五指山，蜿蜒的路旁傳出陣陣咖啡香。不用兩分
鐘一杯賣相不錯的拿鐵，從25歲的年輕老闆手中完成。高中畢業的黃先
生半年前開始籌畫，要以行動咖啡車，作為人生事業的起點。和之前在餐
廳工作的同事游先生成為事業夥伴，兩人沒有任何援助，全靠銀行貸款購
置所有設備。週五開始到週日，每天賣咖啡超過十二個小時，平日還在天
母賣早餐。工作怎麼辛苦他們都視為理所當然。雖然是小生意，但絲毫不
馬虎，捨棄方便的免洗杯用瓷器；襯衫也一定燙的平整，堅持以平價水準
提供高品質服務。開業才四個月，已經有熟客固定上門。就像他們一樣，
環境不景氣越來越多人投入這股風潮開起咖啡車，坊間的咖啡推廣中心近
來就多了不少學員。咖啡車那麼多並不是大家都賺錢，過來人說，有意想
加入的人得詳加考慮。涼風吹拂下坐擁群山，啜飲香淳咖啡，販賣品味的
行動咖啡車，夢想就從這裡實現。公視新聞張玉菁陳信隆採訪報導喝咖啡
是一種風潮，現在喝咖啡不只侷限在咖啡館，在市區路邊或是市郊海邊，
就經常可以看到行動咖啡車。經濟不景氣，許多想創業的年輕人，就趕這
股風潮，紛紛投入這個行業。週末午後台北縣汐止與萬里交界的五指山，
蜿蜒的路旁傳出陣陣咖啡香。不用兩分鐘一杯賣相不錯的拿鐵，從25歲
的年輕老闆手中完成。高中畢業的黃先生半年前開始籌畫，要以行動咖啡
車，作為人生事業的起點。和之前在餐廳工作的同事游先生成為事業夥伴
，兩人沒有任何援助，全靠銀行貸款購置所有設備。週五開始到週日，每
天賣咖啡超過十二個小時，平日還在天母賣早餐。工作怎麼辛苦他們都視
為理所當然。雖然是小生意，但絲毫不馬虎，捨棄方便的免洗杯用瓷器；
襯衫也一定燙的平整，堅持以平價水準提供高品質服務。開業才四個月，
已經有熟客固定上門。就像他們一樣，環境不景氣越來越多人投入這股風
潮開起咖啡車，坊間的咖啡推廣中心近來就多了不少學員。咖啡車那麼多
並不是大家都賺錢，過來人說，有意想加入的人得詳加考慮。涼風吹拂下
坐擁群山，啜飲香淳咖啡，販賣品味的行動咖啡車，夢想就從這裡實現。
公視新聞張玉菁陳信隆採訪報導
