行政院會今天通過公務人員基準法草案，決定將公務員退休轉業的旋轉門
條款，從現行的職務禁止改為行為禁止．另外，草案也規定，公務人員可
以組織協會，爭取相關工作權利和福利，但是不能罷工。公務人員退休後
，如果想要繼續轉往民間服務，現行法令規定，離職後三年內，不能擔任
離職前五年，和職務相關的董事，監察人，經理等職務，不過，行政院在
新版的公務人員基準法草案中建議，公務人員離職後兩年內，不能接洽處
理離職前五年執掌的相關業務。行政院認為考試院規定公務員離職後三年
內不得接洽相關業務的規定，太過嚴苛，兩年比較適合。另外為了讓公務
人員，爭取工作上應有的權益，改善工作條件，未來公務人員也可以組織
公務人員協會，享有團結權和協商等相關權利，不過因為公務員和國家存
在公法上的特殊關係，草案禁止公務員有行使罷工的權利。公視新聞鄭坤
從陳立峰採訪報導行政院會今天通過公務人員基準法草案，決定將公務員
退休轉業的旋轉門條款，從現行的職務禁止改為行為禁止．另外，草案也
規定，公務人員可以組織協會，爭取相關工作權利和福利，但是不能罷工
。公務人員退休後，如果想要繼續轉往民間服務，現行法令規定，離職後
三年內，不能擔任離職前五年，和職務相關的董事，監察人，經理等職務
，不過，行政院在新版的公務人員基準法草案中建議，公務人員離職後兩
年內，不能接洽處理離職前五年執掌的相關業務。行政院認為考試院規定
公務員離職後三年內不得接洽相關業務的規定，太過嚴苛，兩年比較適合
。另外為了讓公務人員，爭取工作上應有的權益，改善工作條件，未來公
務人員也可以組織公務人員協會，享有團結權和協商等相關權利，不過因
為公務員和國家存在公法上的特殊關係，草案禁止公務員有行使罷工的權
利。公視新聞鄭坤從陳立峰採訪報導行政院會今天通過公務人員基準法草
案，決定將公務員退休轉業的旋轉門條款，從現行的職務禁止改為行為禁
止．另外，草案也規定，公務人員可以組織協會，爭取相關工作權利和福
利，但是不能罷工。公務人員退休後，如果想要繼續轉往民間服務，現行
法令規定，離職後三年內，不能擔任離職前五年，和職務相關的董事，監
察人，經理等職務，不過，行政院在新版的公務人員基準法草案中建議，
公務人員離職後兩年內，不能接洽處理離職前五年執掌的相關業務。行政
院認為考試院規定公務員離職後三年內不得接洽相關業務的規定，太過嚴
苛，兩年比較適合。另外為了讓公務人員，爭取工作上應有的權益，改善
工作條件，未來公務人員也可以組織公務人員協會，享有團結權和協商等
相關權利，不過因為公務員和國家存在公法上的特殊關係，草案禁止公務
員有行使罷工的權利。公視新聞鄭坤從陳立峰採訪報導行政院會今天通過
公務人員基準法草案，決定將公務員退休轉業的旋轉門條款，從現行的職
務禁止改為行為禁止．另外，草案也規定，公務人員可以組織協會，爭取
相關工作權利和福利，但是不能罷工。公務人員退休後，如果想要繼續轉
往民間服務，現行法令規定，離職後三年內，不能擔任離職前五年，和職
務相關的董事，監察人，經理等職務，不過，行政院在新版的公務人員基
準法草案中建議，公務人員離職後兩年內，不能接洽處理離職前五年執掌
的相關業務。行政院認為考試院規定公務員離職後三年內不得接洽相關業
務的規定，太過嚴苛，兩年比較適合。另外為了讓公務人員，爭取工作上
應有的權益，改善工作條件，未來公務人員也可以組織公務人員協會，享
有團結權和協商等相關權利，不過因為公務員和國家存在公法上的特殊關
係，草案禁止公務員有行使罷工的權利。公視新聞鄭坤從陳立峰採訪報導
行政院會今天通過公務人員基準法草案，決定將公務員退休轉業的旋轉門
條款，從現行的職務禁止改為行為禁止．另外，草案也規定，公務人員可
以組織協會，爭取相關工作權利和福利，但是不能罷工。公務人員退休後
，如果想要繼續轉往民間服務，現行法令規定，離職後三年內，不能擔任
離職前五年，和職務相關的董事，監察人，經理等職務，不過，行政院在
新版的公務人員基準法草案中建議，公務人員離職後兩年內，不能接洽處
理離職前五年執掌的相關業務。行政院認為考試院規定公務員離職後三年
內不得接洽相關業務的規定，太過嚴苛，兩年比較適合。另外為了讓公務
人員，爭取工作上應有的權益，改善工作條件，未來公務人員也可以組織
公務人員協會，享有團結權和協商等相關權利，不過因為公務員和國家存
在公法上的特殊關係，草案禁止公務員有行使罷工的權利。公視新聞鄭坤
從陳立峰採訪報導
