關心教育訊息全面開放民間教科書之後，全國教師會在日前也宣布，投入
編選教材的工作，全教會認為，這是讓老師成為教學主體的第一個做法，
而部長黃榮村雖然肯定嚐試，但也替家長與學生們提出了，老師們編的教
材，學力測驗會不會考的疑問。９２８大遊行結束了，發起的全國教師會
表示，從現在開始，要努力讓老師成為學校教學的主體，而第一個動作，
就是成立中小學教研會，投入教材的編寫。而為了讓教材內容更多元，全
教會也和民間業者結合，以後在編寫教材時，只要沒有超過業者出版品篇
幅的百分之一或一萬字，就可以摘錄或複製，教育部長黃榮村肯定全教會
的做法，但也提出家長及學生們的疑慮。全教會表示，他們的教材，還是
以基本能力的指標去遵循，而負責命題的師大心測中心表示，９４年度的
學測，會不會只考老師編的教材，今天不可能有答案，不過他們覺得，這
次的嚐試，可以喚起老師教學設計的能力，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報
導。關心教育訊息全面開放民間教科書之後，全國教師會在日前也宣布，
投入編選教材的工作，全教會認為，這是讓老師成為教學主體的第一個做
法，而部長黃榮村雖然肯定嚐試，但也替家長與學生們提出了，老師們編
的教材，學力測驗會不會考的疑問。９２８大遊行結束了，發起的全國教
師會表示，從現在開始，要努力讓老師成為學校教學的主體，而第一個動
作，就是成立中小學教研會，投入教材的編寫。而為了讓教材內容更多元
，全教會也和民間業者結合，以後在編寫教材時，只要沒有超過業者出版
品篇幅的百分之一或一萬字，就可以摘錄或複製，教育部長黃榮村肯定全
教會的做法，但也提出家長及學生們的疑慮。全教會表示，他們的教材，
還是以基本能力的指標去遵循，而負責命題的師大心測中心表示，９４年
度的學測，會不會只考老師編的教材，今天不可能有答案，不過他們覺得
，這次的嚐試，可以喚起老師教學設計的能力，公視新聞林曉慧余榮宗採
訪報導。關心教育訊息全面開放民間教科書之後，全國教師會在日前也宣
布，投入編選教材的工作，全教會認為，這是讓老師成為教學主體的第一
個做法，而部長黃榮村雖然肯定嚐試，但也替家長與學生們提出了，老師
們編的教材，學力測驗會不會考的疑問。９２８大遊行結束了，發起的全
國教師會表示，從現在開始，要努力讓老師成為學校教學的主體，而第一
個動作，就是成立中小學教研會，投入教材的編寫。而為了讓教材內容更
多元，全教會也和民間業者結合，以後在編寫教材時，只要沒有超過業者
出版品篇幅的百分之一或一萬字，就可以摘錄或複製，教育部長黃榮村肯
定全教會的做法，但也提出家長及學生們的疑慮。全教會表示，他們的教
材，還是以基本能力的指標去遵循，而負責命題的師大心測中心表示，９
４年度的學測，會不會只考老師編的教材，今天不可能有答案，不過他們
覺得，這次的嚐試，可以喚起老師教學設計的能力，公視新聞林曉慧余榮
宗採訪報導。關心教育訊息全面開放民間教科書之後，全國教師會在日前
也宣布，投入編選教材的工作，全教會認為，這是讓老師成為教學主體的
第一個做法，而部長黃榮村雖然肯定嚐試，但也替家長與學生們提出了，
老師們編的教材，學力測驗會不會考的疑問。９２８大遊行結束了，發起
的全國教師會表示，從現在開始，要努力讓老師成為學校教學的主體，而
第一個動作，就是成立中小學教研會，投入教材的編寫。而為了讓教材內
容更多元，全教會也和民間業者結合，以後在編寫教材時，只要沒有超過
業者出版品篇幅的百分之一或一萬字，就可以摘錄或複製，教育部長黃榮
村肯定全教會的做法，但也提出家長及學生們的疑慮。全教會表示，他們
的教材，還是以基本能力的指標去遵循，而負責命題的師大心測中心表示
，９４年度的學測，會不會只考老師編的教材，今天不可能有答案，不過
他們覺得，這次的嚐試，可以喚起老師教學設計的能力，公視新聞林曉慧
余榮宗採訪報導。
