遭到立委指稱涉及同性性騷擾，衛生署代署長涂醒哲今天發表聲明，如果
涉及性騷擾，馬上辭職，還有那些政治訊息，公視焦點帶您快速掌握。被
立委李慶安指稱涉及同性性騷擾，衛生署代署長涂醒哲發表聲明，如果有
證據證明他去錢櫃ktv涉及性騷擾，馬上辭去現職，行政院也表示，已
經交由秘書長劉世芳處理。考試院長姚嘉文拜會立法院長王金平，為了貫
徹行政中立，姚嘉文表示已經註銷民進黨籍，退出政黨活動。並希望能推
動制訂行政中立法。王金平回應，立委將不分黨派，一致支持行政中立法
過關。立法院新會期召集委員產生，三十六席召委席次的分配與朝野協商
結論一致，民進黨佔十三席，國民黨十席，親民黨七席，台聯有三席，新
崛起的無黨籍，也佔了三席。公視新聞綜合報導遭到立委指稱涉及同性性
騷擾，衛生署代署長涂醒哲今天發表聲明，如果涉及性騷擾，馬上辭職，
還有那些政治訊息，公視焦點帶您快速掌握。被立委李慶安指稱涉及同性
性騷擾，衛生署代署長涂醒哲發表聲明，如果有證據證明他去錢櫃ktv
涉及性騷擾，馬上辭去現職，行政院也表示，已經交由秘書長劉世芳處理
。考試院長姚嘉文拜會立法院長王金平，為了貫徹行政中立，姚嘉文表示
已經註銷民進黨籍，退出政黨活動。並希望能推動制訂行政中立法。王金
平回應，立委將不分黨派，一致支持行政中立法過關。立法院新會期召集
委員產生，三十六席召委席次的分配與朝野協商結論一致，民進黨佔十三
席，國民黨十席，親民黨七席，台聯有三席，新崛起的無黨籍，也佔了三
席。公視新聞綜合報導遭到立委指稱涉及同性性騷擾，衛生署代署長涂醒
哲今天發表聲明，如果涉及性騷擾，馬上辭職，還有那些政治訊息，公視
焦點帶您快速掌握。被立委李慶安指稱涉及同性性騷擾，衛生署代署長涂
醒哲發表聲明，如果有證據證明他去錢櫃ktv涉及性騷擾，馬上辭去現
職，行政院也表示，已經交由秘書長劉世芳處理。考試院長姚嘉文拜會立
法院長王金平，為了貫徹行政中立，姚嘉文表示已經註銷民進黨籍，退出
政黨活動。並希望能推動制訂行政中立法。王金平回應，立委將不分黨派
，一致支持行政中立法過關。立法院新會期召集委員產生，三十六席召委
席次的分配與朝野協商結論一致，民進黨佔十三席，國民黨十席，親民黨
七席，台聯有三席，新崛起的無黨籍，也佔了三席。公視新聞綜合報導遭
到立委指稱涉及同性性騷擾，衛生署代署長涂醒哲今天發表聲明，如果涉
及性騷擾，馬上辭職，還有那些政治訊息，公視焦點帶您快速掌握。被立
委李慶安指稱涉及同性性騷擾，衛生署代署長涂醒哲發表聲明，如果有證
據證明他去錢櫃ktv涉及性騷擾，馬上辭去現職，行政院也表示，已經
交由秘書長劉世芳處理。考試院長姚嘉文拜會立法院長王金平，為了貫徹
行政中立，姚嘉文表示已經註銷民進黨籍，退出政黨活動。並希望能推動
制訂行政中立法。王金平回應，立委將不分黨派，一致支持行政中立法過
關。立法院新會期召集委員產生，三十六席召委席次的分配與朝野協商結
論一致，民進黨佔十三席，國民黨十席，親民黨七席，台聯有三席，新崛
起的無黨籍，也佔了三席。公視新聞綜合報導遭到立委指稱涉及同性性騷
擾，衛生署代署長涂醒哲今天發表聲明，如果涉及性騷擾，馬上辭職，還
有那些政治訊息，公視焦點帶您快速掌握。被立委李慶安指稱涉及同性性
騷擾，衛生署代署長涂醒哲發表聲明，如果有證據證明他去錢櫃ktv涉
及性騷擾，馬上辭去現職，行政院也表示，已經交由秘書長劉世芳處理。
考試院長姚嘉文拜會立法院長王金平，為了貫徹行政中立，姚嘉文表示已
經註銷民進黨籍，退出政黨活動。並希望能推動制訂行政中立法。王金平
回應，立委將不分黨派，一致支持行政中立法過關。立法院新會期召集委
員產生，三十六席召委席次的分配與朝野協商結論一致，民進黨佔十三席
，國民黨十席，親民黨七席，台聯有三席，新崛起的無黨籍，也佔了三席
。公視新聞綜合報導遭到立委指稱涉及同性性騷擾，衛生署代署長涂醒哲
今天發表聲明，如果涉及性騷擾，馬上辭職，還有那些政治訊息，公視焦
點帶您快速掌握。被立委李慶安指稱涉及同性性騷擾，衛生署代署長涂醒
哲發表聲明，如果有證據證明他去錢櫃ktv涉及性騷擾，馬上辭去現職
，行政院也表示，已經交由秘書長劉世芳處理。考試院長姚嘉文拜會立法
院長王金平，為了貫徹行政中立，姚嘉文表示已經註銷民進黨籍，退出政
黨活動。並希望能推動制訂行政中立法。王金平回應，立委將不分黨派，
一致支持行政中立法過關。立法院新會期召集委員產生，三十六席召委席
次的分配與朝野協商結論一致，民進黨佔十三席，國民黨十席，親民黨七
席，台聯有三席，新崛起的無黨籍，也佔了三席。公視新聞綜合報導遭到
立委指稱涉及同性性騷擾，衛生署代署長涂醒哲今天發表聲明，如果涉及
性騷擾，馬上辭職，還有那些政治訊息，公視焦點帶您快速掌握。被立委
李慶安指稱涉及同性性騷擾，衛生署代署長涂醒哲發表聲明，如果有證據
證明他去錢櫃ktv涉及性騷擾，馬上辭去現職，行政院也表示，已經交
由秘書長劉世芳處理。考試院長姚嘉文拜會立法院長王金平，為了貫徹行
政中立，姚嘉文表示已經註銷民進黨籍，退出政黨活動。並希望能推動制
訂行政中立法。王金平回應，立委將不分黨派，一致支持行政中立法過關
。立法院新會期召集委員產生，三十六席召委席次的分配與朝野協商結論
一致，民進黨佔十三席，國民黨十席，親民黨七席，台聯有三席，新崛起
的無黨籍，也佔了三席。公視新聞綜合報導
