台北縣鶯歌鎮的陶瓷嘉年華活動，即將展開，這次主辦單位特地邀請兩
位印度的陶土藝術家來台參加活動。
因為在印度人的生活中，陶土製品，不但是生活上的必需品，更是宗教
上不可或缺的神聖器具。
從印度南方的小小村落來到台灣，rengasami跟Tangay
a這對師徒，展現出印度獨特的陶土藝術。
由於完全是用手，一點一點地捏製而成，所以他們在陶土中加入了大量
的稻殼跟粗糠，不但可以減輕成品重量，也可以讓陶土更加堅固，而
這位已經忘記自己幾歲的印度師傅，他的紅土陶器不但在印度相當出
這次他要跟他的徒弟tangaya一起製作，大約兩百公分的陶馬。
在印度南方，馬跟象都是神明的坐騎，而他們製作這些陶馬跟陶象，就
是為了表示對神明的尊敬，希望神明可以保佑自己的健康前途，至於
這個陶缸，就是他們烹煮食物的唯一器具。
為了避免變形倒塌，他們必須耐心一層一層地，將陶土堆疊上去，同時
必須固定住弧度，而這樣一隻陶馬，要花上十天才能完成對他們來說
，作陶不只是工作，還是一種精神上的信仰。
除了印度陶土藝術家外，這次的鶯歌陶瓷嘉年華也邀請到美國印地安以
及非洲的布吉納法索的藝術家，來到鶯歌現場製作陶製品，而這些不
同文化、不同風格的陶土作品，更展現出陶土藝術寬闊的想像空間。
公視新聞陳信聰張龔銘採訪報導。
