即將在十一月揭曉的金馬獎，下個禮拜開始，將先展開「台灣新電影二十
年」的專題影展，帶大家回顧這二十年來，台灣電影、是如何在新浪潮導
演的努力下，在風格與主題，開創出新局面。還記得這部電影「光陰的故
事」嗎？1982年，包括楊德昌和柯一正在內的四位導演，以當時台灣
的社會為背景，共同拍攝了這部電影，也為台灣新電影，揭開了序幕。事
隔二十年，雖然新電影這名詞，在台灣或許早已模糊，不過，今年的金馬
獎、要以影展的方式，來回顧新電影這二十年來，對台灣電影的影響。相
較於之前的武俠片與文藝片來說，80年代開始的新電影，不但在拍攝手
法上強調樸實清新，內容上更是貼近當時台灣社會的各個層面。也是這批
新導演之一的王童說，他們當時想的，就是用鏡頭來記錄那個時代。雖然
不少人質疑，正是新電影，讓台灣電影與市場脫勾，但是，重新回顧這些
影片，新電影對日後台灣電影的深刻影響，卻又是不爭的事實。公視新聞
蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導即將在十一月揭曉的金馬獎，下個禮拜開始，將
先展開「台灣新電影二十年」的專題影展，帶大家回顧這二十年來，台灣
電影、是如何在新浪潮導演的努力下，在風格與主題，開創出新局面。還
記得這部電影「光陰的故事」嗎？1982年，包括楊德昌和柯一正在內
的四位導演，以當時台灣的社會為背景，共同拍攝了這部電影，也為台灣
新電影，揭開了序幕。事隔二十年，雖然新電影這名詞，在台灣或許早已
模糊，不過，今年的金馬獎、要以影展的方式，來回顧新電影這二十年來
，對台灣電影的影響。相較於之前的武俠片與文藝片來說，80年代開始
的新電影，不但在拍攝手法上強調樸實清新，內容上更是貼近當時台灣社
會的各個層面。也是這批新導演之一的王童說，他們當時想的，就是用鏡
頭來記錄那個時代。雖然不少人質疑，正是新電影，讓台灣電影與市場脫
勾，但是，重新回顧這些影片，新電影對日後台灣電影的深刻影響，卻又
是不爭的事實。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導即將在十一月揭曉的金
馬獎，下個禮拜開始，將先展開「台灣新電影二十年」的專題影展，帶大
家回顧這二十年來，台灣電影、是如何在新浪潮導演的努力下，在風格與
主題，開創出新局面。還記得這部電影「光陰的故事」嗎？1982年，
包括楊德昌和柯一正在內的四位導演，以當時台灣的社會為背景，共同拍
攝了這部電影，也為台灣新電影，揭開了序幕。事隔二十年，雖然新電影
這名詞，在台灣或許早已模糊，不過，今年的金馬獎、要以影展的方式，
來回顧新電影這二十年來，對台灣電影的影響。相較於之前的武俠片與文
藝片來說，80年代開始的新電影，不但在拍攝手法上強調樸實清新，內
容上更是貼近當時台灣社會的各個層面。也是這批新導演之一的王童說，
他們當時想的，就是用鏡頭來記錄那個時代。雖然不少人質疑，正是新電
影，讓台灣電影與市場脫勾，但是，重新回顧這些影片，新電影對日後台
灣電影的深刻影響，卻又是不爭的事實。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報
導即將在十一月揭曉的金馬獎，下個禮拜開始，將先展開「台灣新電影二
十年」的專題影展，帶大家回顧這二十年來，台灣電影、是如何在新浪潮
導演的努力下，在風格與主題，開創出新局面。還記得這部電影「光陰的
故事」嗎？1982年，包括楊德昌和柯一正在內的四位導演，以當時台
灣的社會為背景，共同拍攝了這部電影，也為台灣新電影，揭開了序幕。
事隔二十年，雖然新電影這名詞，在台灣或許早已模糊，不過，今年的金
馬獎、要以影展的方式，來回顧新電影這二十年來，對台灣電影的影響。
相較於之前的武俠片與文藝片來說，80年代開始的新電影，不但在拍攝
手法上強調樸實清新，內容上更是貼近當時台灣社會的各個層面。也是這
批新導演之一的王童說，他們當時想的，就是用鏡頭來記錄那個時代。雖
然不少人質疑，正是新電影，讓台灣電影與市場脫勾，但是，重新回顧這
些影片，新電影對日後台灣電影的深刻影響，卻又是不爭的事實。公視新
聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導即將在十一月揭曉的金馬獎，下個禮拜開始，
將先展開「台灣新電影二十年」的專題影展，帶大家回顧這二十年來，台
灣電影、是如何在新浪潮導演的努力下，在風格與主題，開創出新局面。
還記得這部電影「光陰的故事」嗎？1982年，包括楊德昌和柯一正在
內的四位導演，以當時台灣的社會為背景，共同拍攝了這部電影，也為台
灣新電影，揭開了序幕。事隔二十年，雖然新電影這名詞，在台灣或許早
已模糊，不過，今年的金馬獎、要以影展的方式，來回顧新電影這二十年
來，對台灣電影的影響。相較於之前的武俠片與文藝片來說，80年代開
始的新電影，不但在拍攝手法上強調樸實清新，內容上更是貼近當時台灣
社會的各個層面。也是這批新導演之一的王童說，他們當時想的，就是用
鏡頭來記錄那個時代。雖然不少人質疑，正是新電影，讓台灣電影與市場
脫勾，但是，重新回顧這些影片，新電影對日後台灣電影的深刻影響，卻
又是不爭的事實。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導即將在十一月揭曉的
金馬獎，下個禮拜開始，將先展開「台灣新電影二十年」的專題影展，帶
大家回顧這二十年來，台灣電影、是如何在新浪潮導演的努力下，在風格
與主題，開創出新局面。還記得這部電影「光陰的故事」嗎？1982年
，包括楊德昌和柯一正在內的四位導演，以當時台灣的社會為背景，共同
拍攝了這部電影，也為台灣新電影，揭開了序幕。事隔二十年，雖然新電
影這名詞，在台灣或許早已模糊，不過，今年的金馬獎、要以影展的方式
，來回顧新電影這二十年來，對台灣電影的影響。相較於之前的武俠片與
文藝片來說，80年代開始的新電影，不但在拍攝手法上強調樸實清新，
內容上更是貼近當時台灣社會的各個層面。也是這批新導演之一的王童說
，他們當時想的，就是用鏡頭來記錄那個時代。雖然不少人質疑，正是新
電影，讓台灣電影與市場脫勾，但是，重新回顧這些影片，新電影對日後
台灣電影的深刻影響，卻又是不爭的事實。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪
報導即將在十一月揭曉的金馬獎，下個禮拜開始，將先展開「台灣新電影
二十年」的專題影展，帶大家回顧這二十年來，台灣電影、是如何在新浪
潮導演的努力下，在風格與主題，開創出新局面。還記得這部電影「光陰
的故事」嗎？1982年，包括楊德昌和柯一正在內的四位導演，以當時
台灣的社會為背景，共同拍攝了這部電影，也為台灣新電影，揭開了序幕
。事隔二十年，雖然新電影這名詞，在台灣或許早已模糊，不過，今年的
金馬獎、要以影展的方式，來回顧新電影這二十年來，對台灣電影的影響
。相較於之前的武俠片與文藝片來說，80年代開始的新電影，不但在拍
攝手法上強調樸實清新，內容上更是貼近當時台灣社會的各個層面。也是
這批新導演之一的王童說，他們當時想的，就是用鏡頭來記錄那個時代。
雖然不少人質疑，正是新電影，讓台灣電影與市場脫勾，但是，重新回顧
這些影片，新電影對日後台灣電影的深刻影響，卻又是不爭的事實。公視
新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
