立委質疑非營業基金過於浮濫，債務更高達六千多億，很可能成為政府財
政的吸金黑洞，還有那些政治訊息，公視焦點帶您快速掌握台聯立委程振
隆指出97個非營業基金，過於浮濫，加上執行績效不佳，債務高達六千
零三十八億，如果不加以整併，裁撤績效不佳的基金，未來很可能成為政
府財政的吸金黑洞，不過財政部長李庸三表示，問題沒有那麼嚴重感嘆其
他政黨一手拿蘋果一手拿刀子，無黨籍聯盟表示為了立院議事和諧，和遵
守利益迴避原則，決定辭去昨天剛取得的三席召委席次，民進黨，國民黨
和台聯黨團，肯定無黨籍聯盟的動作，至於空出來的三席召委，各黨基本
上傾向不補選考試院會今天通過「公職人員財產申報法」修正草案，擴大
應申報財產公務人員的範圍。未來，不論職等，只要是公務機關的正副首
長，都要申報財產，公立學校副校長，也不例外。公視新聞綜合報導立委
質疑非營業基金過於浮濫，債務更高達六千多億，很可能成為政府財政的
吸金黑洞，還有那些政治訊息，公視焦點帶您快速掌握台聯立委程振隆指
出97個非營業基金，過於浮濫，加上執行績效不佳，債務高達六千零三
十八億，如果不加以整併，裁撤績效不佳的基金，未來很可能成為政府財
政的吸金黑洞，不過財政部長李庸三表示，問題沒有那麼嚴重感嘆其他政
黨一手拿蘋果一手拿刀子，無黨籍聯盟表示為了立院議事和諧，和遵守利
益迴避原則，決定辭去昨天剛取得的三席召委席次，民進黨，國民黨和台
聯黨團，肯定無黨籍聯盟的動作，至於空出來的三席召委，各黨基本上傾
向不補選考試院會今天通過「公職人員財產申報法」修正草案，擴大應申
報財產公務人員的範圍。未來，不論職等，只要是公務機關的正副首長，
都要申報財產，公立學校副校長，也不例外。公視新聞綜合報導立委質疑
非營業基金過於浮濫，債務更高達六千多億，很可能成為政府財政的吸金
黑洞，還有那些政治訊息，公視焦點帶您快速掌握台聯立委程振隆指出9
7個非營業基金，過於浮濫，加上執行績效不佳，債務高達六千零三十八
億，如果不加以整併，裁撤績效不佳的基金，未來很可能成為政府財政的
吸金黑洞，不過財政部長李庸三表示，問題沒有那麼嚴重感嘆其他政黨一
手拿蘋果一手拿刀子，無黨籍聯盟表示為了立院議事和諧，和遵守利益迴
避原則，決定辭去昨天剛取得的三席召委席次，民進黨，國民黨和台聯黨
團，肯定無黨籍聯盟的動作，至於空出來的三席召委，各黨基本上傾向不
補選考試院會今天通過「公職人員財產申報法」修正草案，擴大應申報財
產公務人員的範圍。未來，不論職等，只要是公務機關的正副首長，都要
申報財產，公立學校副校長，也不例外。公視新聞綜合報導
