關心科技新知奈米金屬材料是奈米研究的重點之一，其中金的應用更是國
際上熱門的研究主題，應用奈米金做成的驗孕試紙，是奈米金商業化的應
用，奈米金還能有什麼應用，一起來看以下的報導。這個台灣地圖是中研
院物理所使用奈米金打造出來的，現在你所看到的驗孕試劑也是奈米金商
業化應用的一種。使用奈米金為營光標記做的驗孕試紙，當有懷孕跡象時
，金會與蛋白質結合呈現鮮紅色，而非一般黃金的顏色，因為金在奈米尺
寸時，顏色就從閃亮的金色轉變為鮮紅色了。金是一種生物相容性很高的
材料，在奈米尺寸時，呈現了許多的特性，應用在化妝品材料是很好的載
體，讓養分更容易被皮膚吸收，醫學上由於奈米金具有營光的效果，可當
做檢驗上追蹤標記的材料，另外，奈米金具有的特殊催化作用，也是國際
上熱門的研究主題。帶著一個氧的奈米金，應用在觸媒上，可將一氧化碳
轉換成二氧化碳，應用在排氣管上，可減少環境污染，比起傳統使用白金
做為觸媒，微細結構的奈米金能與排氣管更緊密的結合，有效的延緩觸媒
轉換器的老化。化學方式是以金鹽做為原料，以特殊溶液溶解後，再以熱
處理或低溫處理方式，取得奈米金，金鹽每公克成高達3000元左右，
國內業者研發以純金當做原料，用物理方式取得奈米金，每公克的純金成
本只需165元上下，以物理方式量產奈米金是相當突破性的特殊製程。
目前業者也自行投入奈米金應用領域的相關研究，業者表示奈米科技是一
個整合平台的技術，必須要有材料、檢測、製程和應用端的緊密結合，才
能創造價值，所以他也深深知道，奈米科技是個必須長期投資及等待的行
業。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。關心科技新知奈米金屬材料是奈米
研究的重點之一，其中金的應用更是國際上熱門的研究主題，應用奈米金
做成的驗孕試紙，是奈米金商業化的應用，奈米金還能有什麼應用，一起
來看以下的報導。這個台灣地圖是中研院物理所使用奈米金打造出來的，
現在你所看到的驗孕試劑也是奈米金商業化應用的一種。使用奈米金為營
光標記做的驗孕試紙，當有懷孕跡象時，金會與蛋白質結合呈現鮮紅色，
而非一般黃金的顏色，因為金在奈米尺寸時，顏色就從閃亮的金色轉變為
鮮紅色了。金是一種生物相容性很高的材料，在奈米尺寸時，呈現了許多
的特性，應用在化妝品材料是很好的載體，讓養分更容易被皮膚吸收，醫
學上由於奈米金具有營光的效果，可當做檢驗上追蹤標記的材料，另外，
奈米金具有的特殊催化作用，也是國際上熱門的研究主題。帶著一個氧的
奈米金，應用在觸媒上，可將一氧化碳轉換成二氧化碳，應用在排氣管上
，可減少環境污染，比起傳統使用白金做為觸媒，微細結構的奈米金能與
排氣管更緊密的結合，有效的延緩觸媒轉換器的老化。化學方式是以金鹽
做為原料，以特殊溶液溶解後，再以熱處理或低溫處理方式，取得奈米金
，金鹽每公克成高達3000元左右，國內業者研發以純金當做原料，用
物理方式取得奈米金，每公克的純金成本只需165元上下，以物理方式
量產奈米金是相當突破性的特殊製程。目前業者也自行投入奈米金應用領
域的相關研究，業者表示奈米科技是一個整合平台的技術，必須要有材料
、檢測、製程和應用端的緊密結合，才能創造價值，所以他也深深知道，
奈米科技是個必須長期投資及等待的行業。公視新聞陳姝君馬台興採訪報
導。關心科技新知奈米金屬材料是奈米研究的重點之一，其中金的應用更
是國際上熱門的研究主題，應用奈米金做成的驗孕試紙，是奈米金商業化
的應用，奈米金還能有什麼應用，一起來看以下的報導。這個台灣地圖是
中研院物理所使用奈米金打造出來的，現在你所看到的驗孕試劑也是奈米
金商業化應用的一種。使用奈米金為營光標記做的驗孕試紙，當有懷孕跡
象時，金會與蛋白質結合呈現鮮紅色，而非一般黃金的顏色，因為金在奈
米尺寸時，顏色就從閃亮的金色轉變為鮮紅色了。金是一種生物相容性很
高的材料，在奈米尺寸時，呈現了許多的特性，應用在化妝品材料是很好
的載體，讓養分更容易被皮膚吸收，醫學上由於奈米金具有營光的效果，
可當做檢驗上追蹤標記的材料，另外，奈米金具有的特殊催化作用，也是
國際上熱門的研究主題。帶著一個氧的奈米金，應用在觸媒上，可將一氧
化碳轉換成二氧化碳，應用在排氣管上，可減少環境污染，比起傳統使用
白金做為觸媒，微細結構的奈米金能與排氣管更緊密的結合，有效的延緩
觸媒轉換器的老化。化學方式是以金鹽做為原料，以特殊溶液溶解後，再
以熱處理或低溫處理方式，取得奈米金，金鹽每公克成高達3000元左
右，國內業者研發以純金當做原料，用物理方式取得奈米金，每公克的純
金成本只需165元上下，以物理方式量產奈米金是相當突破性的特殊製
程。目前業者也自行投入奈米金應用領域的相關研究，業者表示奈米科技
是一個整合平台的技術，必須要有材料、檢測、製程和應用端的緊密結合
，才能創造價值，所以他也深深知道，奈米科技是個必須長期投資及等待
的行業。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。關心科技新知奈米金屬材料是
奈米研究的重點之一，其中金的應用更是國際上熱門的研究主題，應用奈
米金做成的驗孕試紙，是奈米金商業化的應用，奈米金還能有什麼應用，
一起來看以下的報導。這個台灣地圖是中研院物理所使用奈米金打造出來
的，現在你所看到的驗孕試劑也是奈米金商業化應用的一種。使用奈米金
為營光標記做的驗孕試紙，當有懷孕跡象時，金會與蛋白質結合呈現鮮紅
色，而非一般黃金的顏色，因為金在奈米尺寸時，顏色就從閃亮的金色轉
變為鮮紅色了。金是一種生物相容性很高的材料，在奈米尺寸時，呈現了
許多的特性，應用在化妝品材料是很好的載體，讓養分更容易被皮膚吸收
，醫學上由於奈米金具有營光的效果，可當做檢驗上追蹤標記的材料，另
外，奈米金具有的特殊催化作用，也是國際上熱門的研究主題。帶著一個
氧的奈米金，應用在觸媒上，可將一氧化碳轉換成二氧化碳，應用在排氣
管上，可減少環境污染，比起傳統使用白金做為觸媒，微細結構的奈米金
能與排氣管更緊密的結合，有效的延緩觸媒轉換器的老化。化學方式是以
金鹽做為原料，以特殊溶液溶解後，再以熱處理或低溫處理方式，取得奈
米金，金鹽每公克成高達3000元左右，國內業者研發以純金當做原料
，用物理方式取得奈米金，每公克的純金成本只需165元上下，以物理
方式量產奈米金是相當突破性的特殊製程。目前業者也自行投入奈米金應
用領域的相關研究，業者表示奈米科技是一個整合平台的技術，必須要有
材料、檢測、製程和應用端的緊密結合，才能創造價值，所以他也深深知
道，奈米科技是個必須長期投資及等待的行業。公視新聞陳姝君馬台興採
訪報導。關心科技新知奈米金屬材料是奈米研究的重點之一，其中金的應
用更是國際上熱門的研究主題，應用奈米金做成的驗孕試紙，是奈米金商
業化的應用，奈米金還能有什麼應用，一起來看以下的報導。這個台灣地
圖是中研院物理所使用奈米金打造出來的，現在你所看到的驗孕試劑也是
奈米金商業化應用的一種。使用奈米金為營光標記做的驗孕試紙，當有懷
孕跡象時，金會與蛋白質結合呈現鮮紅色，而非一般黃金的顏色，因為金
在奈米尺寸時，顏色就從閃亮的金色轉變為鮮紅色了。金是一種生物相容
性很高的材料，在奈米尺寸時，呈現了許多的特性，應用在化妝品材料是
很好的載體，讓養分更容易被皮膚吸收，醫學上由於奈米金具有營光的效
果，可當做檢驗上追蹤標記的材料，另外，奈米金具有的特殊催化作用，
也是國際上熱門的研究主題。帶著一個氧的奈米金，應用在觸媒上，可將
一氧化碳轉換成二氧化碳，應用在排氣管上，可減少環境污染，比起傳統
使用白金做為觸媒，微細結構的奈米金能與排氣管更緊密的結合，有效的
延緩觸媒轉換器的老化。化學方式是以金鹽做為原料，以特殊溶液溶解後
，再以熱處理或低溫處理方式，取得奈米金，金鹽每公克成高達3000
元左右，國內業者研發以純金當做原料，用物理方式取得奈米金，每公克
的純金成本只需165元上下，以物理方式量產奈米金是相當突破性的特
殊製程。目前業者也自行投入奈米金應用領域的相關研究，業者表示奈米
科技是一個整合平台的技術，必須要有材料、檢測、製程和應用端的緊密
結合，才能創造價值，所以他也深深知道，奈米科技是個必須長期投資及
等待的行業。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。關心科技新知奈米金屬材
料是奈米研究的重點之一，其中金的應用更是國際上熱門的研究主題，應
用奈米金做成的驗孕試紙，是奈米金商業化的應用，奈米金還能有什麼應
用，一起來看以下的報導。這個台灣地圖是中研院物理所使用奈米金打造
出來的，現在你所看到的驗孕試劑也是奈米金商業化應用的一種。使用奈
米金為營光標記做的驗孕試紙，當有懷孕跡象時，金會與蛋白質結合呈現
鮮紅色，而非一般黃金的顏色，因為金在奈米尺寸時，顏色就從閃亮的金
色轉變為鮮紅色了。金是一種生物相容性很高的材料，在奈米尺寸時，呈
現了許多的特性，應用在化妝品材料是很好的載體，讓養分更容易被皮膚
吸收，醫學上由於奈米金具有營光的效果，可當做檢驗上追蹤標記的材料
，另外，奈米金具有的特殊催化作用，也是國際上熱門的研究主題。帶著
一個氧的奈米金，應用在觸媒上，可將一氧化碳轉換成二氧化碳，應用在
排氣管上，可減少環境污染，比起傳統使用白金做為觸媒，微細結構的奈
米金能與排氣管更緊密的結合，有效的延緩觸媒轉換器的老化。化學方式
是以金鹽做為原料，以特殊溶液溶解後，再以熱處理或低溫處理方式，取
得奈米金，金鹽每公克成高達3000元左右，國內業者研發以純金當做
原料，用物理方式取得奈米金，每公克的純金成本只需165元上下，以
物理方式量產奈米金是相當突破性的特殊製程。目前業者也自行投入奈米
金應用領域的相關研究，業者表示奈米科技是一個整合平台的技術，必須
要有材料、檢測、製程和應用端的緊密結合，才能創造價值，所以他也深
深知道，奈米科技是個必須長期投資及等待的行業。公視新聞陳姝君馬台
興採訪報導。關心科技新知奈米金屬材料是奈米研究的重點之一，其中金
的應用更是國際上熱門的研究主題，應用奈米金做成的驗孕試紙，是奈米
金商業化的應用，奈米金還能有什麼應用，一起來看以下的報導。這個台
灣地圖是中研院物理所使用奈米金打造出來的，現在你所看到的驗孕試劑
也是奈米金商業化應用的一種。使用奈米金為營光標記做的驗孕試紙，當
有懷孕跡象時，金會與蛋白質結合呈現鮮紅色，而非一般黃金的顏色，因
為金在奈米尺寸時，顏色就從閃亮的金色轉變為鮮紅色了。金是一種生物
相容性很高的材料，在奈米尺寸時，呈現了許多的特性，應用在化妝品材
料是很好的載體，讓養分更容易被皮膚吸收，醫學上由於奈米金具有營光
的效果，可當做檢驗上追蹤標記的材料，另外，奈米金具有的特殊催化作
用，也是國際上熱門的研究主題。帶著一個氧的奈米金，應用在觸媒上，
可將一氧化碳轉換成二氧化碳，應用在排氣管上，可減少環境污染，比起
傳統使用白金做為觸媒，微細結構的奈米金能與排氣管更緊密的結合，有
效的延緩觸媒轉換器的老化。化學方式是以金鹽做為原料，以特殊溶液溶
解後，再以熱處理或低溫處理方式，取得奈米金，金鹽每公克成高達30
00元左右，國內業者研發以純金當做原料，用物理方式取得奈米金，每
公克的純金成本只需165元上下，以物理方式量產奈米金是相當突破性
的特殊製程。目前業者也自行投入奈米金應用領域的相關研究，業者表示
奈米科技是一個整合平台的技術，必須要有材料、檢測、製程和應用端的
緊密結合，才能創造價值，所以他也深深知道，奈米科技是個必須長期投
資及等待的行業。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。關心科技新知奈米金
屬材料是奈米研究的重點之一，其中金的應用更是國際上熱門的研究主題
，應用奈米金做成的驗孕試紙，是奈米金商業化的應用，奈米金還能有什
麼應用，一起來看以下的報導。這個台灣地圖是中研院物理所使用奈米金
打造出來的，現在你所看到的驗孕試劑也是奈米金商業化應用的一種。使
用奈米金為營光標記做的驗孕試紙，當有懷孕跡象時，金會與蛋白質結合
呈現鮮紅色，而非一般黃金的顏色，因為金在奈米尺寸時，顏色就從閃亮
的金色轉變為鮮紅色了。金是一種生物相容性很高的材料，在奈米尺寸時
，呈現了許多的特性，應用在化妝品材料是很好的載體，讓養分更容易被
皮膚吸收，醫學上由於奈米金具有營光的效果，可當做檢驗上追蹤標記的
材料，另外，奈米金具有的特殊催化作用，也是國際上熱門的研究主題。
帶著一個氧的奈米金，應用在觸媒上，可將一氧化碳轉換成二氧化碳，應
用在排氣管上，可減少環境污染，比起傳統使用白金做為觸媒，微細結構
的奈米金能與排氣管更緊密的結合，有效的延緩觸媒轉換器的老化。化學
方式是以金鹽做為原料，以特殊溶液溶解後，再以熱處理或低溫處理方式
，取得奈米金，金鹽每公克成高達3000元左右，國內業者研發以純金
當做原料，用物理方式取得奈米金，每公克的純金成本只需165元上下
，以物理方式量產奈米金是相當突破性的特殊製程。目前業者也自行投入
奈米金應用領域的相關研究，業者表示奈米科技是一個整合平台的技術，
必須要有材料、檢測、製程和應用端的緊密結合，才能創造價值，所以他
也深深知道，奈米科技是個必須長期投資及等待的行業。公視新聞陳姝君
馬台興採訪報導。
