在十月一號，因為到台北縣新店某診所打疫苗死亡的林老先生家屬，今天
出面控訴診所的醫療人員沒有事先為父親做健康評估。他們希望衛生署和
台北縣衛生局能查明真相，還他們一個公道。帶著父親的診斷書，林老先
生的家屬，對醫護人員沒有在打針前，為曾經中風過的父親做健康評估，
感到相當氣憤。尤其，事後家屬要求診所說明原委，結果卻得到這樣的回
應。按照老人流感疫苗合約書的規定，打預防針前，醫師一定得為老年人
做健康評估。健保局也會給醫療院所，每人新台幣100元的診療費補助
。因此，如果診所沒有事先做好健康評估，就已經明顯違約。目前，林老
先生的死因，還有待法醫的驗屍結果來釐清。如果真是疫苗惹的禍，家屬
可以要求醫療賠償。如果是醫療人員的疏失，除了撤銷疫苗合約外，台北
縣衛生局將依照情節輕重，進行停業或吊銷執照等懲處。公視新聞洪蕙竹
郭俊麟採訪報導在十月一號，因為到台北縣新店某診所打疫苗死亡的林老
先生家屬，今天出面控訴診所的醫療人員沒有事先為父親做健康評估。他
們希望衛生署和台北縣衛生局能查明真相，還他們一個公道。帶著父親的
診斷書，林老先生的家屬，對醫護人員沒有在打針前，為曾經中風過的父
親做健康評估，感到相當氣憤。尤其，事後家屬要求診所說明原委，結果
卻得到這樣的回應。按照老人流感疫苗合約書的規定，打預防針前，醫師
一定得為老年人做健康評估。健保局也會給醫療院所，每人新台幣100
元的診療費補助。因此，如果診所沒有事先做好健康評估，就已經明顯違
約。目前，林老先生的死因，還有待法醫的驗屍結果來釐清。如果真是疫
苗惹的禍，家屬可以要求醫療賠償。如果是醫療人員的疏失，除了撤銷疫
苗合約外，台北縣衛生局將依照情節輕重，進行停業或吊銷執照等懲處。
公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導在十月一號，因為到台北縣新店某診所打
疫苗死亡的林老先生家屬，今天出面控訴診所的醫療人員沒有事先為父親
做健康評估。他們希望衛生署和台北縣衛生局能查明真相，還他們一個公
道。帶著父親的診斷書，林老先生的家屬，對醫護人員沒有在打針前，為
曾經中風過的父親做健康評估，感到相當氣憤。尤其，事後家屬要求診所
說明原委，結果卻得到這樣的回應。按照老人流感疫苗合約書的規定，打
預防針前，醫師一定得為老年人做健康評估。健保局也會給醫療院所，每
人新台幣100元的診療費補助。因此，如果診所沒有事先做好健康評估
，就已經明顯違約。目前，林老先生的死因，還有待法醫的驗屍結果來釐
清。如果真是疫苗惹的禍，家屬可以要求醫療賠償。如果是醫療人員的疏
失，除了撤銷疫苗合約外，台北縣衛生局將依照情節輕重，進行停業或吊
銷執照等懲處。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導在十月一號，因為到台北
縣新店某診所打疫苗死亡的林老先生家屬，今天出面控訴診所的醫療人員
沒有事先為父親做健康評估。他們希望衛生署和台北縣衛生局能查明真相
，還他們一個公道。帶著父親的診斷書，林老先生的家屬，對醫護人員沒
有在打針前，為曾經中風過的父親做健康評估，感到相當氣憤。尤其，事
後家屬要求診所說明原委，結果卻得到這樣的回應。按照老人流感疫苗合
約書的規定，打預防針前，醫師一定得為老年人做健康評估。健保局也會
給醫療院所，每人新台幣100元的診療費補助。因此，如果診所沒有事
先做好健康評估，就已經明顯違約。目前，林老先生的死因，還有待法醫
的驗屍結果來釐清。如果真是疫苗惹的禍，家屬可以要求醫療賠償。如果
是醫療人員的疏失，除了撤銷疫苗合約外，台北縣衛生局將依照情節輕重
，進行停業或吊銷執照等懲處。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導在十月一
號，因為到台北縣新店某診所打疫苗死亡的林老先生家屬，今天出面控訴
診所的醫療人員沒有事先為父親做健康評估。他們希望衛生署和台北縣衛
生局能查明真相，還他們一個公道。帶著父親的診斷書，林老先生的家屬
，對醫護人員沒有在打針前，為曾經中風過的父親做健康評估，感到相當
氣憤。尤其，事後家屬要求診所說明原委，結果卻得到這樣的回應。按照
老人流感疫苗合約書的規定，打預防針前，醫師一定得為老年人做健康評
估。健保局也會給醫療院所，每人新台幣100元的診療費補助。因此，
如果診所沒有事先做好健康評估，就已經明顯違約。目前，林老先生的死
因，還有待法醫的驗屍結果來釐清。如果真是疫苗惹的禍，家屬可以要求
醫療賠償。如果是醫療人員的疏失，除了撤銷疫苗合約外，台北縣衛生局
將依照情節輕重，進行停業或吊銷執照等懲處。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採
訪報導在十月一號，因為到台北縣新店某診所打疫苗死亡的林老先生家屬
，今天出面控訴診所的醫療人員沒有事先為父親做健康評估。他們希望衛
生署和台北縣衛生局能查明真相，還他們一個公道。帶著父親的診斷書，
林老先生的家屬，對醫護人員沒有在打針前，為曾經中風過的父親做健康
評估，感到相當氣憤。尤其，事後家屬要求診所說明原委，結果卻得到這
樣的回應。按照老人流感疫苗合約書的規定，打預防針前，醫師一定得為
老年人做健康評估。健保局也會給醫療院所，每人新台幣100元的診療
費補助。因此，如果診所沒有事先做好健康評估，就已經明顯違約。目前
，林老先生的死因，還有待法醫的驗屍結果來釐清。如果真是疫苗惹的禍
，家屬可以要求醫療賠償。如果是醫療人員的疏失，除了撤銷疫苗合約外
，台北縣衛生局將依照情節輕重，進行停業或吊銷執照等懲處。公視新聞
洪蕙竹郭俊麟採訪報導在十月一號，因為到台北縣新店某診所打疫苗死亡
的林老先生家屬，今天出面控訴診所的醫療人員沒有事先為父親做健康評
估。他們希望衛生署和台北縣衛生局能查明真相，還他們一個公道。帶著
父親的診斷書，林老先生的家屬，對醫護人員沒有在打針前，為曾經中風
過的父親做健康評估，感到相當氣憤。尤其，事後家屬要求診所說明原委
，結果卻得到這樣的回應。按照老人流感疫苗合約書的規定，打預防針前
，醫師一定得為老年人做健康評估。健保局也會給醫療院所，每人新台幣
100元的診療費補助。因此，如果診所沒有事先做好健康評估，就已經
明顯違約。目前，林老先生的死因，還有待法醫的驗屍結果來釐清。如果
真是疫苗惹的禍，家屬可以要求醫療賠償。如果是醫療人員的疏失，除了
撤銷疫苗合約外，台北縣衛生局將依照情節輕重，進行停業或吊銷執照等
懲處。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導在十月一號，因為到台北縣新店某
診所打疫苗死亡的林老先生家屬，今天出面控訴診所的醫療人員沒有事先
為父親做健康評估。他們希望衛生署和台北縣衛生局能查明真相，還他們
一個公道。帶著父親的診斷書，林老先生的家屬，對醫護人員沒有在打針
前，為曾經中風過的父親做健康評估，感到相當氣憤。尤其，事後家屬要
求診所說明原委，結果卻得到這樣的回應。按照老人流感疫苗合約書的規
定，打預防針前，醫師一定得為老年人做健康評估。健保局也會給醫療院
所，每人新台幣100元的診療費補助。因此，如果診所沒有事先做好健
康評估，就已經明顯違約。目前，林老先生的死因，還有待法醫的驗屍結
果來釐清。如果真是疫苗惹的禍，家屬可以要求醫療賠償。如果是醫療人
員的疏失，除了撤銷疫苗合約外，台北縣衛生局將依照情節輕重，進行停
業或吊銷執照等懲處。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導在十月一號，因為
到台北縣新店某診所打疫苗死亡的林老先生家屬，今天出面控訴診所的醫
療人員沒有事先為父親做健康評估。他們希望衛生署和台北縣衛生局能查
明真相，還他們一個公道。帶著父親的診斷書，林老先生的家屬，對醫護
人員沒有在打針前，為曾經中風過的父親做健康評估，感到相當氣憤。尤
其，事後家屬要求診所說明原委，結果卻得到這樣的回應。按照老人流感
疫苗合約書的規定，打預防針前，醫師一定得為老年人做健康評估。健保
局也會給醫療院所，每人新台幣100元的診療費補助。因此，如果診所
沒有事先做好健康評估，就已經明顯違約。目前，林老先生的死因，還有
待法醫的驗屍結果來釐清。如果真是疫苗惹的禍，家屬可以要求醫療賠償
。如果是醫療人員的疏失，除了撤銷疫苗合約外，台北縣衛生局將依照情
節輕重，進行停業或吊銷執照等懲處。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導在
十月一號，因為到台北縣新店某診所打疫苗死亡的林老先生家屬，今天出
面控訴診所的醫療人員沒有事先為父親做健康評估。他們希望衛生署和台
北縣衛生局能查明真相，還他們一個公道。帶著父親的診斷書，林老先生
的家屬，對醫護人員沒有在打針前，為曾經中風過的父親做健康評估，感
到相當氣憤。尤其，事後家屬要求診所說明原委，結果卻得到這樣的回應
。按照老人流感疫苗合約書的規定，打預防針前，醫師一定得為老年人做
健康評估。健保局也會給醫療院所，每人新台幣100元的診療費補助。
因此，如果診所沒有事先做好健康評估，就已經明顯違約。目前，林老先
生的死因，還有待法醫的驗屍結果來釐清。如果真是疫苗惹的禍，家屬可
以要求醫療賠償。如果是醫療人員的疏失，除了撤銷疫苗合約外，台北縣
衛生局將依照情節輕重，進行停業或吊銷執照等懲處。公視新聞洪蕙竹郭
俊麟採訪報導在十月一號，因為到台北縣新店某診所打疫苗死亡的林老先
生家屬，今天出面控訴診所的醫療人員沒有事先為父親做健康評估。他們
希望衛生署和台北縣衛生局能查明真相，還他們一個公道。帶著父親的診
斷書，林老先生的家屬，對醫護人員沒有在打針前，為曾經中風過的父親
做健康評估，感到相當氣憤。尤其，事後家屬要求診所說明原委，結果卻
得到這樣的回應。按照老人流感疫苗合約書的規定，打預防針前，醫師一
定得為老年人做健康評估。健保局也會給醫療院所，每人新台幣100元
的診療費補助。因此，如果診所沒有事先做好健康評估，就已經明顯違約
。目前，林老先生的死因，還有待法醫的驗屍結果來釐清。如果真是疫苗
惹的禍，家屬可以要求醫療賠償。如果是醫療人員的疏失，除了撤銷疫苗
合約外，台北縣衛生局將依照情節輕重，進行停業或吊銷執照等懲處。公
視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
