關心科技新知奈米金屬材料是奈米研究的重點之一，其中金的應用更是
國際上熱門的研究主題，應用奈米金做成的驗孕試紙，是奈米金商業
化的應用，奈米金還能有什麼應用，一起來看以下的報導。
這個台灣地圖是中研院物理所使用奈米金打造出來的，現在你所看到的
驗孕試劑也是奈米金商業化應用的一種。
使用奈米金為營光標記做的驗孕試紙，當有懷孕跡象時，金會與蛋白質
結合呈現鮮紅色，而非一般黃金的顏色，因為金在奈米尺寸時，顏色
就從閃亮的金色轉變為鮮紅色了。
金是一種生物相容性很高的材料，在奈米尺寸時，呈現了許多的特性，
應用在化妝品材料是很好的載體，讓養分更容易被皮膚吸收，醫學上
由於奈米金具有營光的效果，可當做檢驗上追蹤標記的材料，另外，
帶著一個氧的奈米金，應用在觸媒上，可將一氧化碳轉換成二氧化碳，
應用在排氣管上，可減少環境污染，比起傳統使用白金做為觸媒，微
細結構的奈米金能與排氣管更緊密的結合，有效的延緩觸媒轉換器的
化學方式是以金鹽做為原料，以特殊溶液溶解後，再以熱處理或低溫處
理方式，取得奈米金，金鹽每公克成高達3000元左右，國內業者
研發以純金當做原料，用物理方式取得奈米金，每公克的純金成本只
目前業者也自行投入奈米金應用領域的相關研究，業者表示奈米科技是
一個整合平台的技術，必須要有材料、檢測、製程和應用端的緊密結
合，才能創造價值，所以他也深深知道，奈米科技是個必須長期投資
公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
