涂醒哲性騷擾案疑雲的當事人雙方下午展開對質，而且有一方已經按鈴申
告，進入司法程序。法律專家則提醒，性騷擾被害人如果要維護自己權益
，關鍵還是在於「舉證」。記者蘇啟禎、黃守銘的報導。衛生署代署長涂
醒哲性騷擾案疑雲，儘管當事人雙方下午展開當面對質，但還是各說各話
。專家則提醒，民眾一旦遭到性騷擾，不管訴諸記者會、公聽會甚至訴諸
司法途徑，確保自己權益最根本的關鍵，還是要在第一時間內留下有利的
證據。譬如記下目擊證人的姓名電話，如果只有兩個人，可以打電話給對
方，然後錄音…另外，因為涂醒哲政務官的身份，行政院已經責令法務部
展開調查，不過律師認為更有效的方式，應該是公正客觀的第三者，組成
性騷擾的調查委員會。第一個好處是由各方面專家組成不是只有法律人會
比較周全另外是跟開庭不同委員會比較顧到當事人隱私權及靈活性王如玄
表示，調查結果，如果涂醒哲性騷擾真有其事，到時候可能被依刑法「強
制罪」處以三年以下有期徒刑。但是如果鄭先生舉不出有力證據，很可能
構成毀謗。公視新聞蘇啟禎、黃守銘採訪報導。涂醒哲性騷擾案疑雲的當
事人雙方下午展開對質，而且有一方已經按鈴申告，進入司法程序。法律
專家則提醒，性騷擾被害人如果要維護自己權益，關鍵還是在於「舉證」
。記者蘇啟禎、黃守銘的報導。衛生署代署長涂醒哲性騷擾案疑雲，儘管
當事人雙方下午展開當面對質，但還是各說各話。專家則提醒，民眾一旦
遭到性騷擾，不管訴諸記者會、公聽會甚至訴諸司法途徑，確保自己權益
最根本的關鍵，還是要在第一時間內留下有利的證據。譬如記下目擊證人
的姓名電話，如果只有兩個人，可以打電話給對方，然後錄音…另外，因
為涂醒哲政務官的身份，行政院已經責令法務部展開調查，不過律師認為
更有效的方式，應該是公正客觀的第三者，組成性騷擾的調查委員會。第
一個好處是由各方面專家組成不是只有法律人會比較周全另外是跟開庭不
同委員會比較顧到當事人隱私權及靈活性王如玄表示，調查結果，如果涂
醒哲性騷擾真有其事，到時候可能被依刑法「強制罪」處以三年以下有期
徒刑。但是如果鄭先生舉不出有力證據，很可能構成毀謗。公視新聞蘇啟
禎、黃守銘採訪報導。涂醒哲性騷擾案疑雲的當事人雙方下午展開對質，
而且有一方已經按鈴申告，進入司法程序。法律專家則提醒，性騷擾被害
人如果要維護自己權益，關鍵還是在於「舉證」。記者蘇啟禎、黃守銘的
報導。衛生署代署長涂醒哲性騷擾案疑雲，儘管當事人雙方下午展開當面
對質，但還是各說各話。專家則提醒，民眾一旦遭到性騷擾，不管訴諸記
者會、公聽會甚至訴諸司法途徑，確保自己權益最根本的關鍵，還是要在
第一時間內留下有利的證據。譬如記下目擊證人的姓名電話，如果只有兩
個人，可以打電話給對方，然後錄音…另外，因為涂醒哲政務官的身份，
行政院已經責令法務部展開調查，不過律師認為更有效的方式，應該是公
正客觀的第三者，組成性騷擾的調查委員會。第一個好處是由各方面專家
組成不是只有法律人會比較周全另外是跟開庭不同委員會比較顧到當事人
隱私權及靈活性王如玄表示，調查結果，如果涂醒哲性騷擾真有其事，到
時候可能被依刑法「強制罪」處以三年以下有期徒刑。但是如果鄭先生舉
不出有力證據，很可能構成毀謗。公視新聞蘇啟禎、黃守銘採訪報導。涂
醒哲性騷擾案疑雲的當事人雙方下午展開對質，而且有一方已經按鈴申告
，進入司法程序。法律專家則提醒，性騷擾被害人如果要維護自己權益，
關鍵還是在於「舉證」。記者蘇啟禎、黃守銘的報導。衛生署代署長涂醒
哲性騷擾案疑雲，儘管當事人雙方下午展開當面對質，但還是各說各話。
專家則提醒，民眾一旦遭到性騷擾，不管訴諸記者會、公聽會甚至訴諸司
法途徑，確保自己權益最根本的關鍵，還是要在第一時間內留下有利的證
據。譬如記下目擊證人的姓名電話，如果只有兩個人，可以打電話給對方
，然後錄音…另外，因為涂醒哲政務官的身份，行政院已經責令法務部展
開調查，不過律師認為更有效的方式，應該是公正客觀的第三者，組成性
騷擾的調查委員會。第一個好處是由各方面專家組成不是只有法律人會比
較周全另外是跟開庭不同委員會比較顧到當事人隱私權及靈活性王如玄表
示，調查結果，如果涂醒哲性騷擾真有其事，到時候可能被依刑法「強制
罪」處以三年以下有期徒刑。但是如果鄭先生舉不出有力證據，很可能構
成毀謗。公視新聞蘇啟禎、黃守銘採訪報導。涂醒哲性騷擾案疑雲的當事
人雙方下午展開對質，而且有一方已經按鈴申告，進入司法程序。法律專
家則提醒，性騷擾被害人如果要維護自己權益，關鍵還是在於「舉證」。
記者蘇啟禎、黃守銘的報導。衛生署代署長涂醒哲性騷擾案疑雲，儘管當
事人雙方下午展開當面對質，但還是各說各話。專家則提醒，民眾一旦遭
到性騷擾，不管訴諸記者會、公聽會甚至訴諸司法途徑，確保自己權益最
根本的關鍵，還是要在第一時間內留下有利的證據。譬如記下目擊證人的
姓名電話，如果只有兩個人，可以打電話給對方，然後錄音…另外，因為
涂醒哲政務官的身份，行政院已經責令法務部展開調查，不過律師認為更
有效的方式，應該是公正客觀的第三者，組成性騷擾的調查委員會。第一
個好處是由各方面專家組成不是只有法律人會比較周全另外是跟開庭不同
委員會比較顧到當事人隱私權及靈活性王如玄表示，調查結果，如果涂醒
哲性騷擾真有其事，到時候可能被依刑法「強制罪」處以三年以下有期徒
刑。但是如果鄭先生舉不出有力證據，很可能構成毀謗。公視新聞蘇啟禎
、黃守銘採訪報導。涂醒哲性騷擾案疑雲的當事人雙方下午展開對質，而
且有一方已經按鈴申告，進入司法程序。法律專家則提醒，性騷擾被害人
如果要維護自己權益，關鍵還是在於「舉證」。記者蘇啟禎、黃守銘的報
導。衛生署代署長涂醒哲性騷擾案疑雲，儘管當事人雙方下午展開當面對
質，但還是各說各話。專家則提醒，民眾一旦遭到性騷擾，不管訴諸記者
會、公聽會甚至訴諸司法途徑，確保自己權益最根本的關鍵，還是要在第
一時間內留下有利的證據。譬如記下目擊證人的姓名電話，如果只有兩個
人，可以打電話給對方，然後錄音…另外，因為涂醒哲政務官的身份，行
政院已經責令法務部展開調查，不過律師認為更有效的方式，應該是公正
客觀的第三者，組成性騷擾的調查委員會。第一個好處是由各方面專家組
成不是只有法律人會比較周全另外是跟開庭不同委員會比較顧到當事人隱
私權及靈活性王如玄表示，調查結果，如果涂醒哲性騷擾真有其事，到時
候可能被依刑法「強制罪」處以三年以下有期徒刑。但是如果鄭先生舉不
出有力證據，很可能構成毀謗。公視新聞蘇啟禎、黃守銘採訪報導。涂醒
哲性騷擾案疑雲的當事人雙方下午展開對質，而且有一方已經按鈴申告，
進入司法程序。法律專家則提醒，性騷擾被害人如果要維護自己權益，關
鍵還是在於「舉證」。記者蘇啟禎、黃守銘的報導。衛生署代署長涂醒哲
性騷擾案疑雲，儘管當事人雙方下午展開當面對質，但還是各說各話。專
家則提醒，民眾一旦遭到性騷擾，不管訴諸記者會、公聽會甚至訴諸司法
途徑，確保自己權益最根本的關鍵，還是要在第一時間內留下有利的證據
。譬如記下目擊證人的姓名電話，如果只有兩個人，可以打電話給對方，
然後錄音…另外，因為涂醒哲政務官的身份，行政院已經責令法務部展開
調查，不過律師認為更有效的方式，應該是公正客觀的第三者，組成性騷
擾的調查委員會。第一個好處是由各方面專家組成不是只有法律人會比較
周全另外是跟開庭不同委員會比較顧到當事人隱私權及靈活性王如玄表示
，調查結果，如果涂醒哲性騷擾真有其事，到時候可能被依刑法「強制罪
」處以三年以下有期徒刑。但是如果鄭先生舉不出有力證據，很可能構成
毀謗。公視新聞蘇啟禎、黃守銘採訪報導。涂醒哲性騷擾案疑雲的當事人
雙方下午展開對質，而且有一方已經按鈴申告，進入司法程序。法律專家
則提醒，性騷擾被害人如果要維護自己權益，關鍵還是在於「舉證」。記
者蘇啟禎、黃守銘的報導。衛生署代署長涂醒哲性騷擾案疑雲，儘管當事
人雙方下午展開當面對質，但還是各說各話。專家則提醒，民眾一旦遭到
性騷擾，不管訴諸記者會、公聽會甚至訴諸司法途徑，確保自己權益最根
本的關鍵，還是要在第一時間內留下有利的證據。譬如記下目擊證人的姓
名電話，如果只有兩個人，可以打電話給對方，然後錄音…另外，因為涂
醒哲政務官的身份，行政院已經責令法務部展開調查，不過律師認為更有
效的方式，應該是公正客觀的第三者，組成性騷擾的調查委員會。第一個
好處是由各方面專家組成不是只有法律人會比較周全另外是跟開庭不同委
員會比較顧到當事人隱私權及靈活性王如玄表示，調查結果，如果涂醒哲
性騷擾真有其事，到時候可能被依刑法「強制罪」處以三年以下有期徒刑
。但是如果鄭先生舉不出有力證據，很可能構成毀謗。公視新聞蘇啟禎、
黃守銘採訪報導。涂醒哲性騷擾案疑雲的當事人雙方下午展開對質，而且
有一方已經按鈴申告，進入司法程序。法律專家則提醒，性騷擾被害人如
果要維護自己權益，關鍵還是在於「舉證」。記者蘇啟禎、黃守銘的報導
。衛生署代署長涂醒哲性騷擾案疑雲，儘管當事人雙方下午展開當面對質
，但還是各說各話。專家則提醒，民眾一旦遭到性騷擾，不管訴諸記者會
、公聽會甚至訴諸司法途徑，確保自己權益最根本的關鍵，還是要在第一
時間內留下有利的證據。譬如記下目擊證人的姓名電話，如果只有兩個人
，可以打電話給對方，然後錄音…另外，因為涂醒哲政務官的身份，行政
院已經責令法務部展開調查，不過律師認為更有效的方式，應該是公正客
觀的第三者，組成性騷擾的調查委員會。第一個好處是由各方面專家組成
不是只有法律人會比較周全另外是跟開庭不同委員會比較顧到當事人隱私
權及靈活性王如玄表示，調查結果，如果涂醒哲性騷擾真有其事，到時候
可能被依刑法「強制罪」處以三年以下有期徒刑。但是如果鄭先生舉不出
有力證據，很可能構成毀謗。公視新聞蘇啟禎、黃守銘採訪報導。
