義大利總理貝魯斯科尼，在外界一片質疑的聲浪中，從希臘手中接下歐盟
輪值主席的職位．貝魯斯科尼表示，未來六個月的任期，他將把振興歐盟
經濟，做為首要推動目標。義大利外長法提尼七月一號，公佈了總理貝魯
斯科尼接任歐盟輪值主席之後，所要推動的施政目標。義大利外長，法提
尼:我們第一項重點，遵循制憲的道路，把它呈給全歐洲除了完成歐洲憲
法跨政府談判之外，貝魯斯科尼還將啟動龐大的歐洲經濟振興計劃，以及
恢復歐美跨大西洋關係。不過，部份歐盟會員國對司法醜聞纏身的貝魯斯
科尼，將成為歐洲先生一事感到十分不堪。法國社會黨領袖，艾荷特:貝
魯斯科尼先生實在不是我們心目中，足以代表歐洲的人，在他主管歐洲前
他所做的事，是制定法律讓他得以從案件中脫身法國，德國各地的主要報
紙，也相繼對貝魯斯科尼上台以來種種作為，提出強烈抨擊。除了推動國
會設立豁免權，讓自己從賄賂案中脫身之外，他主張建立包括以色列、俄
羅斯、土耳其在內的泛歐洲，以及他強烈親美的色彩，再再讓歐洲人士感
到憂心。義大利總理貝魯斯科尼，在外界一片質疑的聲浪中，從希臘手中
接下歐盟輪值主席的職位．貝魯斯科尼表示，未來六個月的任期，他將把
振興歐盟經濟，做為首要推動目標。義大利外長法提尼七月一號，公佈了
總理貝魯斯科尼接任歐盟輪值主席之後，所要推動的施政目標。義大利外
長，法提尼:我們第一項重點，遵循制憲的道路，把它呈給全歐洲除了完
成歐洲憲法跨政府談判之外，貝魯斯科尼還將啟動龐大的歐洲經濟振興計
劃，以及恢復歐美跨大西洋關係。不過，部份歐盟會員國對司法醜聞纏身
的貝魯斯科尼，將成為歐洲先生一事感到十分不堪。法國社會黨領袖，艾
荷特:貝魯斯科尼先生實在不是我們心目中，足以代表歐洲的人，在他主
管歐洲前他所做的事，是制定法律讓他得以從案件中脫身法國，德國各地
的主要報紙，也相繼對貝魯斯科尼上台以來種種作為，提出強烈抨擊。除
了推動國會設立豁免權，讓自己從賄賂案中脫身之外，他主張建立包括以
色列、俄羅斯、土耳其在內的泛歐洲，以及他強烈親美的色彩，再再讓歐
洲人士感到憂心。義大利總理貝魯斯科尼，在外界一片質疑的聲浪中，從
希臘手中接下歐盟輪值主席的職位．貝魯斯科尼表示，未來六個月的任期
，他將把振興歐盟經濟，做為首要推動目標。義大利外長法提尼七月一號
，公佈了總理貝魯斯科尼接任歐盟輪值主席之後，所要推動的施政目標。
義大利外長，法提尼:我們第一項重點，遵循制憲的道路，把它呈給全歐
洲除了完成歐洲憲法跨政府談判之外，貝魯斯科尼還將啟動龐大的歐洲經
濟振興計劃，以及恢復歐美跨大西洋關係。不過，部份歐盟會員國對司法
醜聞纏身的貝魯斯科尼，將成為歐洲先生一事感到十分不堪。法國社會黨
領袖，艾荷特:貝魯斯科尼先生實在不是我們心目中，足以代表歐洲的人
，在他主管歐洲前他所做的事，是制定法律讓他得以從案件中脫身法國，
德國各地的主要報紙，也相繼對貝魯斯科尼上台以來種種作為，提出強烈
抨擊。除了推動國會設立豁免權，讓自己從賄賂案中脫身之外，他主張建
立包括以色列、俄羅斯、土耳其在內的泛歐洲，以及他強烈親美的色彩，
再再讓歐洲人士感到憂心。義大利總理貝魯斯科尼，在外界一片質疑的聲
浪中，從希臘手中接下歐盟輪值主席的職位．貝魯斯科尼表示，未來六個
月的任期，他將把振興歐盟經濟，做為首要推動目標。義大利外長法提尼
七月一號，公佈了總理貝魯斯科尼接任歐盟輪值主席之後，所要推動的施
政目標。義大利外長，法提尼:我們第一項重點，遵循制憲的道路，把它
呈給全歐洲除了完成歐洲憲法跨政府談判之外，貝魯斯科尼還將啟動龐大
的歐洲經濟振興計劃，以及恢復歐美跨大西洋關係。不過，部份歐盟會員
國對司法醜聞纏身的貝魯斯科尼，將成為歐洲先生一事感到十分不堪。法
國社會黨領袖，艾荷特:貝魯斯科尼先生實在不是我們心目中，足以代表
歐洲的人，在他主管歐洲前他所做的事，是制定法律讓他得以從案件中脫
身法國，德國各地的主要報紙，也相繼對貝魯斯科尼上台以來種種作為，
提出強烈抨擊。除了推動國會設立豁免權，讓自己從賄賂案中脫身之外，
他主張建立包括以色列、俄羅斯、土耳其在內的泛歐洲，以及他強烈親美
的色彩，再再讓歐洲人士感到憂心。義大利總理貝魯斯科尼，在外界一片
質疑的聲浪中，從希臘手中接下歐盟輪值主席的職位．貝魯斯科尼表示，
未來六個月的任期，他將把振興歐盟經濟，做為首要推動目標。義大利外
長法提尼七月一號，公佈了總理貝魯斯科尼接任歐盟輪值主席之後，所要
推動的施政目標。義大利外長，法提尼:我們第一項重點，遵循制憲的道
路，把它呈給全歐洲除了完成歐洲憲法跨政府談判之外，貝魯斯科尼還將
啟動龐大的歐洲經濟振興計劃，以及恢復歐美跨大西洋關係。不過，部份
歐盟會員國對司法醜聞纏身的貝魯斯科尼，將成為歐洲先生一事感到十分
不堪。法國社會黨領袖，艾荷特:貝魯斯科尼先生實在不是我們心目中，
足以代表歐洲的人，在他主管歐洲前他所做的事，是制定法律讓他得以從
案件中脫身法國，德國各地的主要報紙，也相繼對貝魯斯科尼上台以來種
種作為，提出強烈抨擊。除了推動國會設立豁免權，讓自己從賄賂案中脫
身之外，他主張建立包括以色列、俄羅斯、土耳其在內的泛歐洲，以及他
強烈親美的色彩，再再讓歐洲人士感到憂心。義大利總理貝魯斯科尼，在
外界一片質疑的聲浪中，從希臘手中接下歐盟輪值主席的職位．貝魯斯科
尼表示，未來六個月的任期，他將把振興歐盟經濟，做為首要推動目標。
義大利外長法提尼七月一號，公佈了總理貝魯斯科尼接任歐盟輪值主席之
後，所要推動的施政目標。義大利外長，法提尼:我們第一項重點，遵循
制憲的道路，把它呈給全歐洲除了完成歐洲憲法跨政府談判之外，貝魯斯
科尼還將啟動龐大的歐洲經濟振興計劃，以及恢復歐美跨大西洋關係。不
過，部份歐盟會員國對司法醜聞纏身的貝魯斯科尼，將成為歐洲先生一事
感到十分不堪。法國社會黨領袖，艾荷特:貝魯斯科尼先生實在不是我們
心目中，足以代表歐洲的人，在他主管歐洲前他所做的事，是制定法律讓
他得以從案件中脫身法國，德國各地的主要報紙，也相繼對貝魯斯科尼上
台以來種種作為，提出強烈抨擊。除了推動國會設立豁免權，讓自己從賄
賂案中脫身之外，他主張建立包括以色列、俄羅斯、土耳其在內的泛歐洲
，以及他強烈親美的色彩，再再讓歐洲人士感到憂心。
