性騷擾疑雲，越演越烈。衛生署代署長涂醒哲，今天終於和性騷擾案檢舉
人鄭可榮當面對質，雙方還是各說各話，但同意接受測謊。而涂醒哲也在
傍晚到台北地檢署控告立委李慶安、鄭可榮等相關人士涉嫌誹謗，此外，
行政院長游錫坤已經指示法務部長針對此案進行了解。指控衛生署代署長
涂醒哲性騷擾的檢舉人鄭可榮，今天終於出面。不過，由於堅持測謊，不
願意和前來立法院的涂醒哲當面對質，因此，在立法院外，出現你追我跑
的混亂場面。結果最後，雙方還是在鄭可榮指控發生性騷擾的KTV包廂
，進行對質。面對涂醒哲的問題，鄭可榮多半以搖頭或點頭來回應。整個
對質，大約20分鐘，結果還是和先前立法院的記者會一樣，雙方各說各
話。在沒有直接證據的情況下，雙方都願意公開接受測謊。涂醒哲也在傍
晚到台北地檢署，按鈴控告鄭可榮等人涉嫌毀謗。而法務部也已展開調查
。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導性騷擾疑雲，越演越烈。衛生署代署長
涂醒哲，今天終於和性騷擾案檢舉人鄭可榮當面對質，雙方還是各說各話
，但同意接受測謊。而涂醒哲也在傍晚到台北地檢署控告立委李慶安、鄭
可榮等相關人士涉嫌誹謗，此外，行政院長游錫坤已經指示法務部長針對
此案進行了解。指控衛生署代署長涂醒哲性騷擾的檢舉人鄭可榮，今天終
於出面。不過，由於堅持測謊，不願意和前來立法院的涂醒哲當面對質，
因此，在立法院外，出現你追我跑的混亂場面。結果最後，雙方還是在鄭
可榮指控發生性騷擾的KTV包廂，進行對質。面對涂醒哲的問題，鄭可
榮多半以搖頭或點頭來回應。整個對質，大約20分鐘，結果還是和先前
立法院的記者會一樣，雙方各說各話。在沒有直接證據的情況下，雙方都
願意公開接受測謊。涂醒哲也在傍晚到台北地檢署，按鈴控告鄭可榮等人
涉嫌毀謗。而法務部也已展開調查。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導性騷
擾疑雲，越演越烈。衛生署代署長涂醒哲，今天終於和性騷擾案檢舉人鄭
可榮當面對質，雙方還是各說各話，但同意接受測謊。而涂醒哲也在傍晚
到台北地檢署控告立委李慶安、鄭可榮等相關人士涉嫌誹謗，此外，行政
院長游錫坤已經指示法務部長針對此案進行了解。指控衛生署代署長涂醒
哲性騷擾的檢舉人鄭可榮，今天終於出面。不過，由於堅持測謊，不願意
和前來立法院的涂醒哲當面對質，因此，在立法院外，出現你追我跑的混
亂場面。結果最後，雙方還是在鄭可榮指控發生性騷擾的KTV包廂，進
行對質。面對涂醒哲的問題，鄭可榮多半以搖頭或點頭來回應。整個對質
，大約20分鐘，結果還是和先前立法院的記者會一樣，雙方各說各話。
在沒有直接證據的情況下，雙方都願意公開接受測謊。涂醒哲也在傍晚到
台北地檢署，按鈴控告鄭可榮等人涉嫌毀謗。而法務部也已展開調查。公
視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導性騷擾疑雲，越演越烈。衛生署代署長涂醒
哲，今天終於和性騷擾案檢舉人鄭可榮當面對質，雙方還是各說各話，但
同意接受測謊。而涂醒哲也在傍晚到台北地檢署控告立委李慶安、鄭可榮
等相關人士涉嫌誹謗，此外，行政院長游錫坤已經指示法務部長針對此案
進行了解。指控衛生署代署長涂醒哲性騷擾的檢舉人鄭可榮，今天終於出
面。不過，由於堅持測謊，不願意和前來立法院的涂醒哲當面對質，因此
，在立法院外，出現你追我跑的混亂場面。結果最後，雙方還是在鄭可榮
指控發生性騷擾的KTV包廂，進行對質。面對涂醒哲的問題，鄭可榮多
半以搖頭或點頭來回應。整個對質，大約20分鐘，結果還是和先前立法
院的記者會一樣，雙方各說各話。在沒有直接證據的情況下，雙方都願意
公開接受測謊。涂醒哲也在傍晚到台北地檢署，按鈴控告鄭可榮等人涉嫌
毀謗。而法務部也已展開調查。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導性騷擾疑
雲，越演越烈。衛生署代署長涂醒哲，今天終於和性騷擾案檢舉人鄭可榮
當面對質，雙方還是各說各話，但同意接受測謊。而涂醒哲也在傍晚到台
北地檢署控告立委李慶安、鄭可榮等相關人士涉嫌誹謗，此外，行政院長
游錫坤已經指示法務部長針對此案進行了解。指控衛生署代署長涂醒哲性
騷擾的檢舉人鄭可榮，今天終於出面。不過，由於堅持測謊，不願意和前
來立法院的涂醒哲當面對質，因此，在立法院外，出現你追我跑的混亂場
面。結果最後，雙方還是在鄭可榮指控發生性騷擾的KTV包廂，進行對
質。面對涂醒哲的問題，鄭可榮多半以搖頭或點頭來回應。整個對質，大
約20分鐘，結果還是和先前立法院的記者會一樣，雙方各說各話。在沒
有直接證據的情況下，雙方都願意公開接受測謊。涂醒哲也在傍晚到台北
地檢署，按鈴控告鄭可榮等人涉嫌毀謗。而法務部也已展開調查。公視新
聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導性騷擾疑雲，越演越烈。衛生署代署長涂醒哲，
今天終於和性騷擾案檢舉人鄭可榮當面對質，雙方還是各說各話，但同意
接受測謊。而涂醒哲也在傍晚到台北地檢署控告立委李慶安、鄭可榮等相
關人士涉嫌誹謗，此外，行政院長游錫坤已經指示法務部長針對此案進行
了解。指控衛生署代署長涂醒哲性騷擾的檢舉人鄭可榮，今天終於出面。
不過，由於堅持測謊，不願意和前來立法院的涂醒哲當面對質，因此，在
立法院外，出現你追我跑的混亂場面。結果最後，雙方還是在鄭可榮指控
發生性騷擾的KTV包廂，進行對質。面對涂醒哲的問題，鄭可榮多半以
搖頭或點頭來回應。整個對質，大約20分鐘，結果還是和先前立法院的
記者會一樣，雙方各說各話。在沒有直接證據的情況下，雙方都願意公開
接受測謊。涂醒哲也在傍晚到台北地檢署，按鈴控告鄭可榮等人涉嫌毀謗
。而法務部也已展開調查。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導性騷擾疑雲，
越演越烈。衛生署代署長涂醒哲，今天終於和性騷擾案檢舉人鄭可榮當面
對質，雙方還是各說各話，但同意接受測謊。而涂醒哲也在傍晚到台北地
檢署控告立委李慶安、鄭可榮等相關人士涉嫌誹謗，此外，行政院長游錫
坤已經指示法務部長針對此案進行了解。指控衛生署代署長涂醒哲性騷擾
的檢舉人鄭可榮，今天終於出面。不過，由於堅持測謊，不願意和前來立
法院的涂醒哲當面對質，因此，在立法院外，出現你追我跑的混亂場面。
結果最後，雙方還是在鄭可榮指控發生性騷擾的KTV包廂，進行對質。
面對涂醒哲的問題，鄭可榮多半以搖頭或點頭來回應。整個對質，大約2
0分鐘，結果還是和先前立法院的記者會一樣，雙方各說各話。在沒有直
接證據的情況下，雙方都願意公開接受測謊。涂醒哲也在傍晚到台北地檢
署，按鈴控告鄭可榮等人涉嫌毀謗。而法務部也已展開調查。公視新聞洪
蕙竹郭俊麟採訪報導性騷擾疑雲，越演越烈。衛生署代署長涂醒哲，今天
終於和性騷擾案檢舉人鄭可榮當面對質，雙方還是各說各話，但同意接受
測謊。而涂醒哲也在傍晚到台北地檢署控告立委李慶安、鄭可榮等相關人
士涉嫌誹謗，此外，行政院長游錫坤已經指示法務部長針對此案進行了解
。指控衛生署代署長涂醒哲性騷擾的檢舉人鄭可榮，今天終於出面。不過
，由於堅持測謊，不願意和前來立法院的涂醒哲當面對質，因此，在立法
院外，出現你追我跑的混亂場面。結果最後，雙方還是在鄭可榮指控發生
性騷擾的KTV包廂，進行對質。面對涂醒哲的問題，鄭可榮多半以搖頭
或點頭來回應。整個對質，大約20分鐘，結果還是和先前立法院的記者
會一樣，雙方各說各話。在沒有直接證據的情況下，雙方都願意公開接受
測謊。涂醒哲也在傍晚到台北地檢署，按鈴控告鄭可榮等人涉嫌毀謗。而
法務部也已展開調查。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導性騷擾疑雲，越演
越烈。衛生署代署長涂醒哲，今天終於和性騷擾案檢舉人鄭可榮當面對質
，雙方還是各說各話，但同意接受測謊。而涂醒哲也在傍晚到台北地檢署
控告立委李慶安、鄭可榮等相關人士涉嫌誹謗，此外，行政院長游錫坤已
經指示法務部長針對此案進行了解。指控衛生署代署長涂醒哲性騷擾的檢
舉人鄭可榮，今天終於出面。不過，由於堅持測謊，不願意和前來立法院
的涂醒哲當面對質，因此，在立法院外，出現你追我跑的混亂場面。結果
最後，雙方還是在鄭可榮指控發生性騷擾的KTV包廂，進行對質。面對
涂醒哲的問題，鄭可榮多半以搖頭或點頭來回應。整個對質，大約20分
鐘，結果還是和先前立法院的記者會一樣，雙方各說各話。在沒有直接證
據的情況下，雙方都願意公開接受測謊。涂醒哲也在傍晚到台北地檢署，
按鈴控告鄭可榮等人涉嫌毀謗。而法務部也已展開調查。公視新聞洪蕙竹
郭俊麟採訪報導性騷擾疑雲，越演越烈。衛生署代署長涂醒哲，今天終於
和性騷擾案檢舉人鄭可榮當面對質，雙方還是各說各話，但同意接受測謊
。而涂醒哲也在傍晚到台北地檢署控告立委李慶安、鄭可榮等相關人士涉
嫌誹謗，此外，行政院長游錫坤已經指示法務部長針對此案進行了解。指
控衛生署代署長涂醒哲性騷擾的檢舉人鄭可榮，今天終於出面。不過，由
於堅持測謊，不願意和前來立法院的涂醒哲當面對質，因此，在立法院外
，出現你追我跑的混亂場面。結果最後，雙方還是在鄭可榮指控發生性騷
擾的KTV包廂，進行對質。面對涂醒哲的問題，鄭可榮多半以搖頭或點
頭來回應。整個對質，大約20分鐘，結果還是和先前立法院的記者會一
樣，雙方各說各話。在沒有直接證據的情況下，雙方都願意公開接受測謊
。涂醒哲也在傍晚到台北地檢署，按鈴控告鄭可榮等人涉嫌毀謗。而法務
部也已展開調查。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導性騷擾疑雲，越演越烈
。衛生署代署長涂醒哲，今天終於和性騷擾案檢舉人鄭可榮當面對質，雙
方還是各說各話，但同意接受測謊。而涂醒哲也在傍晚到台北地檢署控告
立委李慶安、鄭可榮等相關人士涉嫌誹謗，此外，行政院長游錫坤已經指
示法務部長針對此案進行了解。指控衛生署代署長涂醒哲性騷擾的檢舉人
鄭可榮，今天終於出面。不過，由於堅持測謊，不願意和前來立法院的涂
醒哲當面對質，因此，在立法院外，出現你追我跑的混亂場面。結果最後
，雙方還是在鄭可榮指控發生性騷擾的KTV包廂，進行對質。面對涂醒
哲的問題，鄭可榮多半以搖頭或點頭來回應。整個對質，大約20分鐘，
結果還是和先前立法院的記者會一樣，雙方各說各話。在沒有直接證據的
情況下，雙方都願意公開接受測謊。涂醒哲也在傍晚到台北地檢署，按鈴
控告鄭可榮等人涉嫌毀謗。而法務部也已展開調查。公視新聞洪蕙竹郭俊
麟採訪報導性騷擾疑雲，越演越烈。衛生署代署長涂醒哲，今天終於和性
騷擾案檢舉人鄭可榮當面對質，雙方還是各說各話，但同意接受測謊。而
涂醒哲也在傍晚到台北地檢署控告立委李慶安、鄭可榮等相關人士涉嫌誹
謗，此外，行政院長游錫坤已經指示法務部長針對此案進行了解。指控衛
生署代署長涂醒哲性騷擾的檢舉人鄭可榮，今天終於出面。不過，由於堅
持測謊，不願意和前來立法院的涂醒哲當面對質，因此，在立法院外，出
現你追我跑的混亂場面。結果最後，雙方還是在鄭可榮指控發生性騷擾的
KTV包廂，進行對質。面對涂醒哲的問題，鄭可榮多半以搖頭或點頭來
回應。整個對質，大約20分鐘，結果還是和先前立法院的記者會一樣，
雙方各說各話。在沒有直接證據的情況下，雙方都願意公開接受測謊。涂
醒哲也在傍晚到台北地檢署，按鈴控告鄭可榮等人涉嫌毀謗。而法務部也
已展開調查。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
