台北縣鶯歌鎮的陶瓷嘉年華活動，即將展開，這次主辦單位特地邀請兩位
印度的陶土藝術家來台參加活動。因為在印度人的生活中，陶土製品，不
但是生活上的必需品，更是宗教上不可或缺的神聖器具。從印度南方的小
小村落來到台灣，rengasami跟Tangaya這對師徒，展現
出印度獨特的陶土藝術。由於完全是用手，一點一點地捏製而成，所以他
們在陶土中加入了大量的稻殼跟粗糠，不但可以減輕成品重量，也可以讓
陶土更加堅固，而這位已經忘記自己幾歲的印度師傅，他的紅土陶器不但
在印度相當出名，而且更在世界各國收藏展出。這次他要跟他的徒弟ta
ngaya一起製作，大約兩百公分的陶馬。在印度南方，馬跟象都是神
明的坐騎，而他們製作這些陶馬跟陶象，就是為了表示對神明的尊敬，希
望神明可以保佑自己的健康前途，至於這個陶缸，就是他們烹煮食物的唯
一器具。為了避免變形倒塌，他們必須耐心一層一層地，將陶土堆疊上去
，同時必須固定住弧度，而這樣一隻陶馬，要花上十天才能完成對他們來
說，作陶不只是工作，還是一種精神上的信仰。除了印度陶土藝術家外，
這次的鶯歌陶瓷嘉年華也邀請到美國印地安以及非洲的布吉納法索的藝術
家，來到鶯歌現場製作陶製品，而這些不同文化、不同風格的陶土作品，
更展現出陶土藝術寬闊的想像空間。公視新聞陳信聰張龔銘採訪報導。台
北縣鶯歌鎮的陶瓷嘉年華活動，即將展開，這次主辦單位特地邀請兩位印
度的陶土藝術家來台參加活動。因為在印度人的生活中，陶土製品，不但
是生活上的必需品，更是宗教上不可或缺的神聖器具。從印度南方的小小
村落來到台灣，rengasami跟Tangaya這對師徒，展現出
印度獨特的陶土藝術。由於完全是用手，一點一點地捏製而成，所以他們
在陶土中加入了大量的稻殼跟粗糠，不但可以減輕成品重量，也可以讓陶
土更加堅固，而這位已經忘記自己幾歲的印度師傅，他的紅土陶器不但在
印度相當出名，而且更在世界各國收藏展出。這次他要跟他的徒弟tan
gaya一起製作，大約兩百公分的陶馬。在印度南方，馬跟象都是神明
的坐騎，而他們製作這些陶馬跟陶象，就是為了表示對神明的尊敬，希望
神明可以保佑自己的健康前途，至於這個陶缸，就是他們烹煮食物的唯一
器具。為了避免變形倒塌，他們必須耐心一層一層地，將陶土堆疊上去，
同時必須固定住弧度，而這樣一隻陶馬，要花上十天才能完成對他們來說
，作陶不只是工作，還是一種精神上的信仰。除了印度陶土藝術家外，這
次的鶯歌陶瓷嘉年華也邀請到美國印地安以及非洲的布吉納法索的藝術家
，來到鶯歌現場製作陶製品，而這些不同文化、不同風格的陶土作品，更
展現出陶土藝術寬闊的想像空間。公視新聞陳信聰張龔銘採訪報導。台北
縣鶯歌鎮的陶瓷嘉年華活動，即將展開，這次主辦單位特地邀請兩位印度
的陶土藝術家來台參加活動。因為在印度人的生活中，陶土製品，不但是
生活上的必需品，更是宗教上不可或缺的神聖器具。從印度南方的小小村
落來到台灣，rengasami跟Tangaya這對師徒，展現出印
度獨特的陶土藝術。由於完全是用手，一點一點地捏製而成，所以他們在
陶土中加入了大量的稻殼跟粗糠，不但可以減輕成品重量，也可以讓陶土
更加堅固，而這位已經忘記自己幾歲的印度師傅，他的紅土陶器不但在印
度相當出名，而且更在世界各國收藏展出。這次他要跟他的徒弟tang
aya一起製作，大約兩百公分的陶馬。在印度南方，馬跟象都是神明的
坐騎，而他們製作這些陶馬跟陶象，就是為了表示對神明的尊敬，希望神
明可以保佑自己的健康前途，至於這個陶缸，就是他們烹煮食物的唯一器
具。為了避免變形倒塌，他們必須耐心一層一層地，將陶土堆疊上去，同
時必須固定住弧度，而這樣一隻陶馬，要花上十天才能完成對他們來說，
作陶不只是工作，還是一種精神上的信仰。除了印度陶土藝術家外，這次
的鶯歌陶瓷嘉年華也邀請到美國印地安以及非洲的布吉納法索的藝術家，
來到鶯歌現場製作陶製品，而這些不同文化、不同風格的陶土作品，更展
現出陶土藝術寬闊的想像空間。公視新聞陳信聰張龔銘採訪報導。台北縣
鶯歌鎮的陶瓷嘉年華活動，即將展開，這次主辦單位特地邀請兩位印度的
陶土藝術家來台參加活動。因為在印度人的生活中，陶土製品，不但是生
活上的必需品，更是宗教上不可或缺的神聖器具。從印度南方的小小村落
來到台灣，rengasami跟Tangaya這對師徒，展現出印度
獨特的陶土藝術。由於完全是用手，一點一點地捏製而成，所以他們在陶
土中加入了大量的稻殼跟粗糠，不但可以減輕成品重量，也可以讓陶土更
加堅固，而這位已經忘記自己幾歲的印度師傅，他的紅土陶器不但在印度
相當出名，而且更在世界各國收藏展出。這次他要跟他的徒弟tanga
ya一起製作，大約兩百公分的陶馬。在印度南方，馬跟象都是神明的坐
騎，而他們製作這些陶馬跟陶象，就是為了表示對神明的尊敬，希望神明
可以保佑自己的健康前途，至於這個陶缸，就是他們烹煮食物的唯一器具
。為了避免變形倒塌，他們必須耐心一層一層地，將陶土堆疊上去，同時
必須固定住弧度，而這樣一隻陶馬，要花上十天才能完成對他們來說，作
陶不只是工作，還是一種精神上的信仰。除了印度陶土藝術家外，這次的
鶯歌陶瓷嘉年華也邀請到美國印地安以及非洲的布吉納法索的藝術家，來
到鶯歌現場製作陶製品，而這些不同文化、不同風格的陶土作品，更展現
出陶土藝術寬闊的想像空間。公視新聞陳信聰張龔銘採訪報導。台北縣鶯
歌鎮的陶瓷嘉年華活動，即將展開，這次主辦單位特地邀請兩位印度的陶
土藝術家來台參加活動。因為在印度人的生活中，陶土製品，不但是生活
上的必需品，更是宗教上不可或缺的神聖器具。從印度南方的小小村落來
到台灣，rengasami跟Tangaya這對師徒，展現出印度獨
特的陶土藝術。由於完全是用手，一點一點地捏製而成，所以他們在陶土
中加入了大量的稻殼跟粗糠，不但可以減輕成品重量，也可以讓陶土更加
堅固，而這位已經忘記自己幾歲的印度師傅，他的紅土陶器不但在印度相
當出名，而且更在世界各國收藏展出。這次他要跟他的徒弟tangay
a一起製作，大約兩百公分的陶馬。在印度南方，馬跟象都是神明的坐騎
，而他們製作這些陶馬跟陶象，就是為了表示對神明的尊敬，希望神明可
以保佑自己的健康前途，至於這個陶缸，就是他們烹煮食物的唯一器具。
為了避免變形倒塌，他們必須耐心一層一層地，將陶土堆疊上去，同時必
須固定住弧度，而這樣一隻陶馬，要花上十天才能完成對他們來說，作陶
不只是工作，還是一種精神上的信仰。除了印度陶土藝術家外，這次的鶯
歌陶瓷嘉年華也邀請到美國印地安以及非洲的布吉納法索的藝術家，來到
鶯歌現場製作陶製品，而這些不同文化、不同風格的陶土作品，更展現出
陶土藝術寬闊的想像空間。公視新聞陳信聰張龔銘採訪報導。台北縣鶯歌
鎮的陶瓷嘉年華活動，即將展開，這次主辦單位特地邀請兩位印度的陶土
藝術家來台參加活動。因為在印度人的生活中，陶土製品，不但是生活上
的必需品，更是宗教上不可或缺的神聖器具。從印度南方的小小村落來到
台灣，rengasami跟Tangaya這對師徒，展現出印度獨特
的陶土藝術。由於完全是用手，一點一點地捏製而成，所以他們在陶土中
加入了大量的稻殼跟粗糠，不但可以減輕成品重量，也可以讓陶土更加堅
固，而這位已經忘記自己幾歲的印度師傅，他的紅土陶器不但在印度相當
出名，而且更在世界各國收藏展出。這次他要跟他的徒弟tangaya
一起製作，大約兩百公分的陶馬。在印度南方，馬跟象都是神明的坐騎，
而他們製作這些陶馬跟陶象，就是為了表示對神明的尊敬，希望神明可以
保佑自己的健康前途，至於這個陶缸，就是他們烹煮食物的唯一器具。為
了避免變形倒塌，他們必須耐心一層一層地，將陶土堆疊上去，同時必須
固定住弧度，而這樣一隻陶馬，要花上十天才能完成對他們來說，作陶不
只是工作，還是一種精神上的信仰。除了印度陶土藝術家外，這次的鶯歌
陶瓷嘉年華也邀請到美國印地安以及非洲的布吉納法索的藝術家，來到鶯
歌現場製作陶製品，而這些不同文化、不同風格的陶土作品，更展現出陶
土藝術寬闊的想像空間。公視新聞陳信聰張龔銘採訪報導。台北縣鶯歌鎮
的陶瓷嘉年華活動，即將展開，這次主辦單位特地邀請兩位印度的陶土藝
術家來台參加活動。因為在印度人的生活中，陶土製品，不但是生活上的
必需品，更是宗教上不可或缺的神聖器具。從印度南方的小小村落來到台
灣，rengasami跟Tangaya這對師徒，展現出印度獨特的
陶土藝術。由於完全是用手，一點一點地捏製而成，所以他們在陶土中加
入了大量的稻殼跟粗糠，不但可以減輕成品重量，也可以讓陶土更加堅固
，而這位已經忘記自己幾歲的印度師傅，他的紅土陶器不但在印度相當出
名，而且更在世界各國收藏展出。這次他要跟他的徒弟tangaya一
起製作，大約兩百公分的陶馬。在印度南方，馬跟象都是神明的坐騎，而
他們製作這些陶馬跟陶象，就是為了表示對神明的尊敬，希望神明可以保
佑自己的健康前途，至於這個陶缸，就是他們烹煮食物的唯一器具。為了
避免變形倒塌，他們必須耐心一層一層地，將陶土堆疊上去，同時必須固
定住弧度，而這樣一隻陶馬，要花上十天才能完成對他們來說，作陶不只
是工作，還是一種精神上的信仰。除了印度陶土藝術家外，這次的鶯歌陶
瓷嘉年華也邀請到美國印地安以及非洲的布吉納法索的藝術家，來到鶯歌
現場製作陶製品，而這些不同文化、不同風格的陶土作品，更展現出陶土
藝術寬闊的想像空間。公視新聞陳信聰張龔銘採訪報導。台北縣鶯歌鎮的
陶瓷嘉年華活動，即將展開，這次主辦單位特地邀請兩位印度的陶土藝術
家來台參加活動。因為在印度人的生活中，陶土製品，不但是生活上的必
需品，更是宗教上不可或缺的神聖器具。從印度南方的小小村落來到台灣
，rengasami跟Tangaya這對師徒，展現出印度獨特的陶
土藝術。由於完全是用手，一點一點地捏製而成，所以他們在陶土中加入
了大量的稻殼跟粗糠，不但可以減輕成品重量，也可以讓陶土更加堅固，
而這位已經忘記自己幾歲的印度師傅，他的紅土陶器不但在印度相當出名
，而且更在世界各國收藏展出。這次他要跟他的徒弟tangaya一起
製作，大約兩百公分的陶馬。在印度南方，馬跟象都是神明的坐騎，而他
們製作這些陶馬跟陶象，就是為了表示對神明的尊敬，希望神明可以保佑
自己的健康前途，至於這個陶缸，就是他們烹煮食物的唯一器具。為了避
免變形倒塌，他們必須耐心一層一層地，將陶土堆疊上去，同時必須固定
住弧度，而這樣一隻陶馬，要花上十天才能完成對他們來說，作陶不只是
工作，還是一種精神上的信仰。除了印度陶土藝術家外，這次的鶯歌陶瓷
嘉年華也邀請到美國印地安以及非洲的布吉納法索的藝術家，來到鶯歌現
場製作陶製品，而這些不同文化、不同風格的陶土作品，更展現出陶土藝
術寬闊的想像空間。公視新聞陳信聰張龔銘採訪報導。台北縣鶯歌鎮的陶
瓷嘉年華活動，即將展開，這次主辦單位特地邀請兩位印度的陶土藝術家
來台參加活動。因為在印度人的生活中，陶土製品，不但是生活上的必需
品，更是宗教上不可或缺的神聖器具。從印度南方的小小村落來到台灣，
rengasami跟Tangaya這對師徒，展現出印度獨特的陶土
藝術。由於完全是用手，一點一點地捏製而成，所以他們在陶土中加入了
大量的稻殼跟粗糠，不但可以減輕成品重量，也可以讓陶土更加堅固，而
這位已經忘記自己幾歲的印度師傅，他的紅土陶器不但在印度相當出名，
而且更在世界各國收藏展出。這次他要跟他的徒弟tangaya一起製
作，大約兩百公分的陶馬。在印度南方，馬跟象都是神明的坐騎，而他們
製作這些陶馬跟陶象，就是為了表示對神明的尊敬，希望神明可以保佑自
己的健康前途，至於這個陶缸，就是他們烹煮食物的唯一器具。為了避免
變形倒塌，他們必須耐心一層一層地，將陶土堆疊上去，同時必須固定住
弧度，而這樣一隻陶馬，要花上十天才能完成對他們來說，作陶不只是工
作，還是一種精神上的信仰。除了印度陶土藝術家外，這次的鶯歌陶瓷嘉
年華也邀請到美國印地安以及非洲的布吉納法索的藝術家，來到鶯歌現場
製作陶製品，而這些不同文化、不同風格的陶土作品，更展現出陶土藝術
寬闊的想像空間。公視新聞陳信聰張龔銘採訪報導。
