國內的中小企業，創造台灣的經濟奇蹟，位於台北縣深坑的一間工廠裡，
做外銷電玩零件的老闆詹志義，不只是努力耕耘的小企業之一，也是願意
給身心障礙者機會的雇主。工廠規模不大，只有三位員工，難能可貴的是
，三位全都是身心障礙者。不大的工廠裡，機器整天不停地運轉。渾身充
滿草根性的詹志義，是這間工廠的老闆。工廠不大，員工也才三個，值得
一提的是，三個員工全是身心障礙者。在工廠裡工作的士達跟智豪，都是
自閉症，另外一位在家裡做加工品管的，是眼睛看不見的金賢。雖然他們
身心有些障礙，不過，在詹老闆眼裡，並不特別。放原料、看機器、做加
工，現在連品質控管，詹老闆說，他都可以很放心。因為願意給人機會，
長久以來，工廠的零件加工，也是給自閉症協會的庇護工廠來做，雖然組
裝回來，瑕疵品不少，但是詹老闆說，沒有練習，他們哪有機會走出來，
原來，工廠裡的士達跟智豪，就是老闆這樣發掘來的。公視新聞許恆慈林
國煌採訪報導國內的中小企業，創造台灣的經濟奇蹟，位於台北縣深坑的
一間工廠裡，做外銷電玩零件的老闆詹志義，不只是努力耕耘的小企業之
一，也是願意給身心障礙者機會的雇主。工廠規模不大，只有三位員工，
難能可貴的是，三位全都是身心障礙者。不大的工廠裡，機器整天不停地
運轉。渾身充滿草根性的詹志義，是這間工廠的老闆。工廠不大，員工也
才三個，值得一提的是，三個員工全是身心障礙者。在工廠裡工作的士達
跟智豪，都是自閉症，另外一位在家裡做加工品管的，是眼睛看不見的金
賢。雖然他們身心有些障礙，不過，在詹老闆眼裡，並不特別。放原料、
看機器、做加工，現在連品質控管，詹老闆說，他都可以很放心。因為願
意給人機會，長久以來，工廠的零件加工，也是給自閉症協會的庇護工廠
來做，雖然組裝回來，瑕疵品不少，但是詹老闆說，沒有練習，他們哪有
機會走出來，原來，工廠裡的士達跟智豪，就是老闆這樣發掘來的。公視
新聞許恆慈林國煌採訪報導國內的中小企業，創造台灣的經濟奇蹟，位於
台北縣深坑的一間工廠裡，做外銷電玩零件的老闆詹志義，不只是努力耕
耘的小企業之一，也是願意給身心障礙者機會的雇主。工廠規模不大，只
有三位員工，難能可貴的是，三位全都是身心障礙者。不大的工廠裡，機
器整天不停地運轉。渾身充滿草根性的詹志義，是這間工廠的老闆。工廠
不大，員工也才三個，值得一提的是，三個員工全是身心障礙者。在工廠
裡工作的士達跟智豪，都是自閉症，另外一位在家裡做加工品管的，是眼
睛看不見的金賢。雖然他們身心有些障礙，不過，在詹老闆眼裡，並不特
別。放原料、看機器、做加工，現在連品質控管，詹老闆說，他都可以很
放心。因為願意給人機會，長久以來，工廠的零件加工，也是給自閉症協
會的庇護工廠來做，雖然組裝回來，瑕疵品不少，但是詹老闆說，沒有練
習，他們哪有機會走出來，原來，工廠裡的士達跟智豪，就是老闆這樣發
掘來的。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導國內的中小企業，創造台灣的經
濟奇蹟，位於台北縣深坑的一間工廠裡，做外銷電玩零件的老闆詹志義，
不只是努力耕耘的小企業之一，也是願意給身心障礙者機會的雇主。工廠
規模不大，只有三位員工，難能可貴的是，三位全都是身心障礙者。不大
的工廠裡，機器整天不停地運轉。渾身充滿草根性的詹志義，是這間工廠
的老闆。工廠不大，員工也才三個，值得一提的是，三個員工全是身心障
礙者。在工廠裡工作的士達跟智豪，都是自閉症，另外一位在家裡做加工
品管的，是眼睛看不見的金賢。雖然他們身心有些障礙，不過，在詹老闆
眼裡，並不特別。放原料、看機器、做加工，現在連品質控管，詹老闆說
，他都可以很放心。因為願意給人機會，長久以來，工廠的零件加工，也
是給自閉症協會的庇護工廠來做，雖然組裝回來，瑕疵品不少，但是詹老
闆說，沒有練習，他們哪有機會走出來，原來，工廠裡的士達跟智豪，就
是老闆這樣發掘來的。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導國內的中小企業，
創造台灣的經濟奇蹟，位於台北縣深坑的一間工廠裡，做外銷電玩零件的
老闆詹志義，不只是努力耕耘的小企業之一，也是願意給身心障礙者機會
的雇主。工廠規模不大，只有三位員工，難能可貴的是，三位全都是身心
障礙者。不大的工廠裡，機器整天不停地運轉。渾身充滿草根性的詹志義
，是這間工廠的老闆。工廠不大，員工也才三個，值得一提的是，三個員
工全是身心障礙者。在工廠裡工作的士達跟智豪，都是自閉症，另外一位
在家裡做加工品管的，是眼睛看不見的金賢。雖然他們身心有些障礙，不
過，在詹老闆眼裡，並不特別。放原料、看機器、做加工，現在連品質控
管，詹老闆說，他都可以很放心。因為願意給人機會，長久以來，工廠的
零件加工，也是給自閉症協會的庇護工廠來做，雖然組裝回來，瑕疵品不
少，但是詹老闆說，沒有練習，他們哪有機會走出來，原來，工廠裡的士
達跟智豪，就是老闆這樣發掘來的。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導國內
的中小企業，創造台灣的經濟奇蹟，位於台北縣深坑的一間工廠裡，做外
銷電玩零件的老闆詹志義，不只是努力耕耘的小企業之一，也是願意給身
心障礙者機會的雇主。工廠規模不大，只有三位員工，難能可貴的是，三
位全都是身心障礙者。不大的工廠裡，機器整天不停地運轉。渾身充滿草
根性的詹志義，是這間工廠的老闆。工廠不大，員工也才三個，值得一提
的是，三個員工全是身心障礙者。在工廠裡工作的士達跟智豪，都是自閉
症，另外一位在家裡做加工品管的，是眼睛看不見的金賢。雖然他們身心
有些障礙，不過，在詹老闆眼裡，並不特別。放原料、看機器、做加工，
現在連品質控管，詹老闆說，他都可以很放心。因為願意給人機會，長久
以來，工廠的零件加工，也是給自閉症協會的庇護工廠來做，雖然組裝回
來，瑕疵品不少，但是詹老闆說，沒有練習，他們哪有機會走出來，原來
，工廠裡的士達跟智豪，就是老闆這樣發掘來的。公視新聞許恆慈林國煌
採訪報導國內的中小企業，創造台灣的經濟奇蹟，位於台北縣深坑的一間
工廠裡，做外銷電玩零件的老闆詹志義，不只是努力耕耘的小企業之一，
也是願意給身心障礙者機會的雇主。工廠規模不大，只有三位員工，難能
可貴的是，三位全都是身心障礙者。不大的工廠裡，機器整天不停地運轉
。渾身充滿草根性的詹志義，是這間工廠的老闆。工廠不大，員工也才三
個，值得一提的是，三個員工全是身心障礙者。在工廠裡工作的士達跟智
豪，都是自閉症，另外一位在家裡做加工品管的，是眼睛看不見的金賢。
雖然他們身心有些障礙，不過，在詹老闆眼裡，並不特別。放原料、看機
器、做加工，現在連品質控管，詹老闆說，他都可以很放心。因為願意給
人機會，長久以來，工廠的零件加工，也是給自閉症協會的庇護工廠來做
，雖然組裝回來，瑕疵品不少，但是詹老闆說，沒有練習，他們哪有機會
走出來，原來，工廠裡的士達跟智豪，就是老闆這樣發掘來的。公視新聞
許恆慈林國煌採訪報導國內的中小企業，創造台灣的經濟奇蹟，位於台北
縣深坑的一間工廠裡，做外銷電玩零件的老闆詹志義，不只是努力耕耘的
小企業之一，也是願意給身心障礙者機會的雇主。工廠規模不大，只有三
位員工，難能可貴的是，三位全都是身心障礙者。不大的工廠裡，機器整
天不停地運轉。渾身充滿草根性的詹志義，是這間工廠的老闆。工廠不大
，員工也才三個，值得一提的是，三個員工全是身心障礙者。在工廠裡工
作的士達跟智豪，都是自閉症，另外一位在家裡做加工品管的，是眼睛看
不見的金賢。雖然他們身心有些障礙，不過，在詹老闆眼裡，並不特別。
放原料、看機器、做加工，現在連品質控管，詹老闆說，他都可以很放心
。因為願意給人機會，長久以來，工廠的零件加工，也是給自閉症協會的
庇護工廠來做，雖然組裝回來，瑕疵品不少，但是詹老闆說，沒有練習，
他們哪有機會走出來，原來，工廠裡的士達跟智豪，就是老闆這樣發掘來
的。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導國內的中小企業，創造台灣的經濟奇
蹟，位於台北縣深坑的一間工廠裡，做外銷電玩零件的老闆詹志義，不只
是努力耕耘的小企業之一，也是願意給身心障礙者機會的雇主。工廠規模
不大，只有三位員工，難能可貴的是，三位全都是身心障礙者。不大的工
廠裡，機器整天不停地運轉。渾身充滿草根性的詹志義，是這間工廠的老
闆。工廠不大，員工也才三個，值得一提的是，三個員工全是身心障礙者
。在工廠裡工作的士達跟智豪，都是自閉症，另外一位在家裡做加工品管
的，是眼睛看不見的金賢。雖然他們身心有些障礙，不過，在詹老闆眼裡
，並不特別。放原料、看機器、做加工，現在連品質控管，詹老闆說，他
都可以很放心。因為願意給人機會，長久以來，工廠的零件加工，也是給
自閉症協會的庇護工廠來做，雖然組裝回來，瑕疵品不少，但是詹老闆說
，沒有練習，他們哪有機會走出來，原來，工廠裡的士達跟智豪，就是老
闆這樣發掘來的。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導國內的中小企業，創造
台灣的經濟奇蹟，位於台北縣深坑的一間工廠裡，做外銷電玩零件的老闆
詹志義，不只是努力耕耘的小企業之一，也是願意給身心障礙者機會的雇
主。工廠規模不大，只有三位員工，難能可貴的是，三位全都是身心障礙
者。不大的工廠裡，機器整天不停地運轉。渾身充滿草根性的詹志義，是
這間工廠的老闆。工廠不大，員工也才三個，值得一提的是，三個員工全
是身心障礙者。在工廠裡工作的士達跟智豪，都是自閉症，另外一位在家
裡做加工品管的，是眼睛看不見的金賢。雖然他們身心有些障礙，不過，
在詹老闆眼裡，並不特別。放原料、看機器、做加工，現在連品質控管，
詹老闆說，他都可以很放心。因為願意給人機會，長久以來，工廠的零件
加工，也是給自閉症協會的庇護工廠來做，雖然組裝回來，瑕疵品不少，
但是詹老闆說，沒有練習，他們哪有機會走出來，原來，工廠裡的士達跟
智豪，就是老闆這樣發掘來的。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導
