在鏡頭到非洲，隨著賴比瑞亞的局勢更加惡化，要求美國介入的呼聲也
越來越高。
儘管美國方面尚未達成決議，但是已經開始認真思考這個可能性。
而聯合國方面更傳出，可能安排賴比瑞亞總統流亡，以解決內戰的問題
。
誤以為美國已經答應出兵協助解決賴比瑞亞內戰的民眾，1號聚集在首
都蒙羅維亞的美國大使館前大肆慶祝，認為和平的日子就快要到來。
可是事實上，在白宮召開的國家安全會議當中，與會人士並沒有達成是
否要出兵協助賴比瑞亞的結論。
（白宮發言人弗萊契：（布希）總統決心要協助賴比瑞亞的人民找到和
平之路。
可行的確切步驟還在評估當中。
）不過弗萊契在面對記者詢問時，卻語帶玄機地表示，他並不排除美國
軍隊前往賴比瑞亞的可能性。
據了解，安全會議沒有達成決議的原因在於，美國國防部官員認為美軍
已經參與了阿富汗、伊朗和其他原有駐軍的行動，因此不願意再涉入
其他國家的軍事行動當中。
而為了解決賴比瑞亞的內戰問題，安理會除了呼籲美國參予維和部隊之
外，安理會輪值主席還首度公開表示，流放賴比瑞亞總統泰勒或許是
解決內戰的一種方式。
聯合國的資深外交官更表示，其實泰勒總統已經被秘密提供在奈及利亞
得到庇護的機會，可是卻遭到他的拒絕。
