因應台灣高齡化的時代來臨，關懷銀髮族也成了重要議題。2002年銀
髮族博覽會，從三號開始在台北世貿登場，除了有免費的健康檢查，另外
關於銀髮族的週邊產品也一應俱全。配合博覽會，來自全國的老人代表也
在今天召開銀髮族高峰會，呼籲政府重視低利率對他們的衝擊。銀髮族關
懷博覽會裡，免費的老人健康檢查始終最受到長輩的青睞。十二個檢測攤
位前，絡繹不絕的人潮讓護士小姐一刻也不得閒。此外，由農委會輔導的
發芽米，強調可以預防老人痴呆，也吸引許多婆婆媽媽駐足圍觀。配合這
場銀髮族博覽會，由老人福利推動聯盟主辦的全國銀髮族高峰會也在今天
舉行。來自全國的老人代表聚集在一起，因應高齡化的時代來臨，台灣的
老人也要以行動，爭取自己的權益。公視新聞許恆慈張龔銘採訪報導因應
台灣高齡化的時代來臨，關懷銀髮族也成了重要議題。2002年銀髮族
博覽會，從三號開始在台北世貿登場，除了有免費的健康檢查，另外關於
銀髮族的週邊產品也一應俱全。配合博覽會，來自全國的老人代表也在今
天召開銀髮族高峰會，呼籲政府重視低利率對他們的衝擊。銀髮族關懷博
覽會裡，免費的老人健康檢查始終最受到長輩的青睞。十二個檢測攤位前
，絡繹不絕的人潮讓護士小姐一刻也不得閒。此外，由農委會輔導的發芽
米，強調可以預防老人痴呆，也吸引許多婆婆媽媽駐足圍觀。配合這場銀
髮族博覽會，由老人福利推動聯盟主辦的全國銀髮族高峰會也在今天舉行
。來自全國的老人代表聚集在一起，因應高齡化的時代來臨，台灣的老人
也要以行動，爭取自己的權益。公視新聞許恆慈張龔銘採訪報導因應台灣
高齡化的時代來臨，關懷銀髮族也成了重要議題。2002年銀髮族博覽
會，從三號開始在台北世貿登場，除了有免費的健康檢查，另外關於銀髮
族的週邊產品也一應俱全。配合博覽會，來自全國的老人代表也在今天召
開銀髮族高峰會，呼籲政府重視低利率對他們的衝擊。銀髮族關懷博覽會
裡，免費的老人健康檢查始終最受到長輩的青睞。十二個檢測攤位前，絡
繹不絕的人潮讓護士小姐一刻也不得閒。此外，由農委會輔導的發芽米，
強調可以預防老人痴呆，也吸引許多婆婆媽媽駐足圍觀。配合這場銀髮族
博覽會，由老人福利推動聯盟主辦的全國銀髮族高峰會也在今天舉行。來
自全國的老人代表聚集在一起，因應高齡化的時代來臨，台灣的老人也要
以行動，爭取自己的權益。公視新聞許恆慈張龔銘採訪報導因應台灣高齡
化的時代來臨，關懷銀髮族也成了重要議題。2002年銀髮族博覽會，
從三號開始在台北世貿登場，除了有免費的健康檢查，另外關於銀髮族的
週邊產品也一應俱全。配合博覽會，來自全國的老人代表也在今天召開銀
髮族高峰會，呼籲政府重視低利率對他們的衝擊。銀髮族關懷博覽會裡，
免費的老人健康檢查始終最受到長輩的青睞。十二個檢測攤位前，絡繹不
絕的人潮讓護士小姐一刻也不得閒。此外，由農委會輔導的發芽米，強調
可以預防老人痴呆，也吸引許多婆婆媽媽駐足圍觀。配合這場銀髮族博覽
會，由老人福利推動聯盟主辦的全國銀髮族高峰會也在今天舉行。來自全
國的老人代表聚集在一起，因應高齡化的時代來臨，台灣的老人也要以行
動，爭取自己的權益。公視新聞許恆慈張龔銘採訪報導因應台灣高齡化的
時代來臨，關懷銀髮族也成了重要議題。2002年銀髮族博覽會，從三
號開始在台北世貿登場，除了有免費的健康檢查，另外關於銀髮族的週邊
產品也一應俱全。配合博覽會，來自全國的老人代表也在今天召開銀髮族
高峰會，呼籲政府重視低利率對他們的衝擊。銀髮族關懷博覽會裡，免費
的老人健康檢查始終最受到長輩的青睞。十二個檢測攤位前，絡繹不絕的
人潮讓護士小姐一刻也不得閒。此外，由農委會輔導的發芽米，強調可以
預防老人痴呆，也吸引許多婆婆媽媽駐足圍觀。配合這場銀髮族博覽會，
由老人福利推動聯盟主辦的全國銀髮族高峰會也在今天舉行。來自全國的
老人代表聚集在一起，因應高齡化的時代來臨，台灣的老人也要以行動，
爭取自己的權益。公視新聞許恆慈張龔銘採訪報導因應台灣高齡化的時代
來臨，關懷銀髮族也成了重要議題。2002年銀髮族博覽會，從三號開
始在台北世貿登場，除了有免費的健康檢查，另外關於銀髮族的週邊產品
也一應俱全。配合博覽會，來自全國的老人代表也在今天召開銀髮族高峰
會，呼籲政府重視低利率對他們的衝擊。銀髮族關懷博覽會裡，免費的老
人健康檢查始終最受到長輩的青睞。十二個檢測攤位前，絡繹不絕的人潮
讓護士小姐一刻也不得閒。此外，由農委會輔導的發芽米，強調可以預防
老人痴呆，也吸引許多婆婆媽媽駐足圍觀。配合這場銀髮族博覽會，由老
人福利推動聯盟主辦的全國銀髮族高峰會也在今天舉行。來自全國的老人
代表聚集在一起，因應高齡化的時代來臨，台灣的老人也要以行動，爭取
自己的權益。公視新聞許恆慈張龔銘採訪報導因應台灣高齡化的時代來臨
，關懷銀髮族也成了重要議題。2002年銀髮族博覽會，從三號開始在
台北世貿登場，除了有免費的健康檢查，另外關於銀髮族的週邊產品也一
應俱全。配合博覽會，來自全國的老人代表也在今天召開銀髮族高峰會，
呼籲政府重視低利率對他們的衝擊。銀髮族關懷博覽會裡，免費的老人健
康檢查始終最受到長輩的青睞。十二個檢測攤位前，絡繹不絕的人潮讓護
士小姐一刻也不得閒。此外，由農委會輔導的發芽米，強調可以預防老人
痴呆，也吸引許多婆婆媽媽駐足圍觀。配合這場銀髮族博覽會，由老人福
利推動聯盟主辦的全國銀髮族高峰會也在今天舉行。來自全國的老人代表
聚集在一起，因應高齡化的時代來臨，台灣的老人也要以行動，爭取自己
的權益。公視新聞許恆慈張龔銘採訪報導因應台灣高齡化的時代來臨，關
懷銀髮族也成了重要議題。2002年銀髮族博覽會，從三號開始在台北
世貿登場，除了有免費的健康檢查，另外關於銀髮族的週邊產品也一應俱
全。配合博覽會，來自全國的老人代表也在今天召開銀髮族高峰會，呼籲
政府重視低利率對他們的衝擊。銀髮族關懷博覽會裡，免費的老人健康檢
查始終最受到長輩的青睞。十二個檢測攤位前，絡繹不絕的人潮讓護士小
姐一刻也不得閒。此外，由農委會輔導的發芽米，強調可以預防老人痴呆
，也吸引許多婆婆媽媽駐足圍觀。配合這場銀髮族博覽會，由老人福利推
動聯盟主辦的全國銀髮族高峰會也在今天舉行。來自全國的老人代表聚集
在一起，因應高齡化的時代來臨，台灣的老人也要以行動，爭取自己的權
益。公視新聞許恆慈張龔銘採訪報導因應台灣高齡化的時代來臨，關懷銀
髮族也成了重要議題。2002年銀髮族博覽會，從三號開始在台北世貿
登場，除了有免費的健康檢查，另外關於銀髮族的週邊產品也一應俱全。
配合博覽會，來自全國的老人代表也在今天召開銀髮族高峰會，呼籲政府
重視低利率對他們的衝擊。銀髮族關懷博覽會裡，免費的老人健康檢查始
終最受到長輩的青睞。十二個檢測攤位前，絡繹不絕的人潮讓護士小姐一
刻也不得閒。此外，由農委會輔導的發芽米，強調可以預防老人痴呆，也
吸引許多婆婆媽媽駐足圍觀。配合這場銀髮族博覽會，由老人福利推動聯
盟主辦的全國銀髮族高峰會也在今天舉行。來自全國的老人代表聚集在一
起，因應高齡化的時代來臨，台灣的老人也要以行動，爭取自己的權益。
公視新聞許恆慈張龔銘採訪報導
