今年全球經濟普遍表現不佳，國內連帶受到影響，根據台經院研究指出，
台灣經濟情勢逐漸回溫，國際貨幣基金也預測明年台灣的經濟成長率，可
望達到4%，不過，國內財經專家認為，預測過度樂觀，至於國內第四季
景氣可能還是個寒冷的冬天。國內今年經濟疲弱不振，各研究單位紛紛下
修每季的經濟成長率，也都把經濟回春的希望放在明年，國際貨幣基金就
預測，明年全球經濟成長率預測值可達3.7%，台灣更能達到4%。政
府一連串的金融開放與改革措施，也有助於提昇國內經濟體質。不過，財
經專家卻沒這麼樂觀，指出十年來帶領台灣經濟成長的高科技產業，現在
卻面臨資產泡沫化的危機，具指標性的台積電聯電兩家半導體，一年之內
就跌掉一兆五千億的市值。走過經濟情勢坎坷的2002年，產業界充滿
期待的2003年，仍舊充滿變數。公視新聞張玉菁陳昌維採訪報導今年
全球經濟普遍表現不佳，國內連帶受到影響，根據台經院研究指出，台灣
經濟情勢逐漸回溫，國際貨幣基金也預測明年台灣的經濟成長率，可望達
到4%，不過，國內財經專家認為，預測過度樂觀，至於國內第四季景氣
可能還是個寒冷的冬天。國內今年經濟疲弱不振，各研究單位紛紛下修每
季的經濟成長率，也都把經濟回春的希望放在明年，國際貨幣基金就預測
，明年全球經濟成長率預測值可達3.7%，台灣更能達到4%。政府一
連串的金融開放與改革措施，也有助於提昇國內經濟體質。不過，財經專
家卻沒這麼樂觀，指出十年來帶領台灣經濟成長的高科技產業，現在卻面
臨資產泡沫化的危機，具指標性的台積電聯電兩家半導體，一年之內就跌
掉一兆五千億的市值。走過經濟情勢坎坷的2002年，產業界充滿期待
的2003年，仍舊充滿變數。公視新聞張玉菁陳昌維採訪報導今年全球
經濟普遍表現不佳，國內連帶受到影響，根據台經院研究指出，台灣經濟
情勢逐漸回溫，國際貨幣基金也預測明年台灣的經濟成長率，可望達到4
%，不過，國內財經專家認為，預測過度樂觀，至於國內第四季景氣可能
還是個寒冷的冬天。國內今年經濟疲弱不振，各研究單位紛紛下修每季的
經濟成長率，也都把經濟回春的希望放在明年，國際貨幣基金就預測，明
年全球經濟成長率預測值可達3.7%，台灣更能達到4%。政府一連串
的金融開放與改革措施，也有助於提昇國內經濟體質。不過，財經專家卻
沒這麼樂觀，指出十年來帶領台灣經濟成長的高科技產業，現在卻面臨資
產泡沫化的危機，具指標性的台積電聯電兩家半導體，一年之內就跌掉一
兆五千億的市值。走過經濟情勢坎坷的2002年，產業界充滿期待的2
003年，仍舊充滿變數。公視新聞張玉菁陳昌維採訪報導今年全球經濟
普遍表現不佳，國內連帶受到影響，根據台經院研究指出，台灣經濟情勢
逐漸回溫，國際貨幣基金也預測明年台灣的經濟成長率，可望達到4%，
不過，國內財經專家認為，預測過度樂觀，至於國內第四季景氣可能還是
個寒冷的冬天。國內今年經濟疲弱不振，各研究單位紛紛下修每季的經濟
成長率，也都把經濟回春的希望放在明年，國際貨幣基金就預測，明年全
球經濟成長率預測值可達3.7%，台灣更能達到4%。政府一連串的金
融開放與改革措施，也有助於提昇國內經濟體質。不過，財經專家卻沒這
麼樂觀，指出十年來帶領台灣經濟成長的高科技產業，現在卻面臨資產泡
沫化的危機，具指標性的台積電聯電兩家半導體，一年之內就跌掉一兆五
千億的市值。走過經濟情勢坎坷的2002年，產業界充滿期待的200
3年，仍舊充滿變數。公視新聞張玉菁陳昌維採訪報導今年全球經濟普遍
表現不佳，國內連帶受到影響，根據台經院研究指出，台灣經濟情勢逐漸
回溫，國際貨幣基金也預測明年台灣的經濟成長率，可望達到4%，不過
，國內財經專家認為，預測過度樂觀，至於國內第四季景氣可能還是個寒
冷的冬天。國內今年經濟疲弱不振，各研究單位紛紛下修每季的經濟成長
率，也都把經濟回春的希望放在明年，國際貨幣基金就預測，明年全球經
濟成長率預測值可達3.7%，台灣更能達到4%。政府一連串的金融開
放與改革措施，也有助於提昇國內經濟體質。不過，財經專家卻沒這麼樂
觀，指出十年來帶領台灣經濟成長的高科技產業，現在卻面臨資產泡沫化
的危機，具指標性的台積電聯電兩家半導體，一年之內就跌掉一兆五千億
的市值。走過經濟情勢坎坷的2002年，產業界充滿期待的2003年
，仍舊充滿變數。公視新聞張玉菁陳昌維採訪報導今年全球經濟普遍表現
不佳，國內連帶受到影響，根據台經院研究指出，台灣經濟情勢逐漸回溫
，國際貨幣基金也預測明年台灣的經濟成長率，可望達到4%，不過，國
內財經專家認為，預測過度樂觀，至於國內第四季景氣可能還是個寒冷的
冬天。國內今年經濟疲弱不振，各研究單位紛紛下修每季的經濟成長率，
也都把經濟回春的希望放在明年，國際貨幣基金就預測，明年全球經濟成
長率預測值可達3.7%，台灣更能達到4%。政府一連串的金融開放與
改革措施，也有助於提昇國內經濟體質。不過，財經專家卻沒這麼樂觀，
指出十年來帶領台灣經濟成長的高科技產業，現在卻面臨資產泡沫化的危
機，具指標性的台積電聯電兩家半導體，一年之內就跌掉一兆五千億的市
值。走過經濟情勢坎坷的2002年，產業界充滿期待的2003年，仍
舊充滿變數。公視新聞張玉菁陳昌維採訪報導
