行政院青輔會的生涯資訊中心，經過包裝之後今天重新開張。褪去以往公
家機關給人的冷漠印象，新的生涯資訊中心，希望能提供在事業上遇到困
頓的年輕人，一個友善的諮詢窗口。明亮寬敞而不失設計感的空間，青輔
會生涯資訊中心重新包裝後今天再度開張，希望能夠吸引更多年輕人找上
門來。針對從學校畢業，四十歲以下的青年人，這裡提供求職或創業的各
種資訊。同時，也設有專業的輔導老師，協助對未來還茫茫然的青年確定
人生方向。新的生涯資訊中心裡，甚至連漫畫書都有。青輔會希望任何能
啟發青年人生涯規劃的資訊都能在這裡找得到。在失業率高漲的現代社會
，需要喘息思考的年輕人不妨來此幫自己充充電。公視新聞郭美芳/彭耀
祖採訪報導行政院青輔會的生涯資訊中心，經過包裝之後今天重新開張。
褪去以往公家機關給人的冷漠印象，新的生涯資訊中心，希望能提供在事
業上遇到困頓的年輕人，一個友善的諮詢窗口。明亮寬敞而不失設計感的
空間，青輔會生涯資訊中心重新包裝後今天再度開張，希望能夠吸引更多
年輕人找上門來。針對從學校畢業，四十歲以下的青年人，這裡提供求職
或創業的各種資訊。同時，也設有專業的輔導老師，協助對未來還茫茫然
的青年確定人生方向。新的生涯資訊中心裡，甚至連漫畫書都有。青輔會
希望任何能啟發青年人生涯規劃的資訊都能在這裡找得到。在失業率高漲
的現代社會，需要喘息思考的年輕人不妨來此幫自己充充電。公視新聞郭
美芳/彭耀祖採訪報導行政院青輔會的生涯資訊中心，經過包裝之後今天
重新開張。褪去以往公家機關給人的冷漠印象，新的生涯資訊中心，希望
能提供在事業上遇到困頓的年輕人，一個友善的諮詢窗口。明亮寬敞而不
失設計感的空間，青輔會生涯資訊中心重新包裝後今天再度開張，希望能
夠吸引更多年輕人找上門來。針對從學校畢業，四十歲以下的青年人，這
裡提供求職或創業的各種資訊。同時，也設有專業的輔導老師，協助對未
來還茫茫然的青年確定人生方向。新的生涯資訊中心裡，甚至連漫畫書都
有。青輔會希望任何能啟發青年人生涯規劃的資訊都能在這裡找得到。在
失業率高漲的現代社會，需要喘息思考的年輕人不妨來此幫自己充充電。
公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導行政院青輔會的生涯資訊中心，經過包
裝之後今天重新開張。褪去以往公家機關給人的冷漠印象，新的生涯資訊
中心，希望能提供在事業上遇到困頓的年輕人，一個友善的諮詢窗口。明
亮寬敞而不失設計感的空間，青輔會生涯資訊中心重新包裝後今天再度開
張，希望能夠吸引更多年輕人找上門來。針對從學校畢業，四十歲以下的
青年人，這裡提供求職或創業的各種資訊。同時，也設有專業的輔導老師
，協助對未來還茫茫然的青年確定人生方向。新的生涯資訊中心裡，甚至
連漫畫書都有。青輔會希望任何能啟發青年人生涯規劃的資訊都能在這裡
找得到。在失業率高漲的現代社會，需要喘息思考的年輕人不妨來此幫自
己充充電。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導行政院青輔會的生涯資訊中
心，經過包裝之後今天重新開張。褪去以往公家機關給人的冷漠印象，新
的生涯資訊中心，希望能提供在事業上遇到困頓的年輕人，一個友善的諮
詢窗口。明亮寬敞而不失設計感的空間，青輔會生涯資訊中心重新包裝後
今天再度開張，希望能夠吸引更多年輕人找上門來。針對從學校畢業，四
十歲以下的青年人，這裡提供求職或創業的各種資訊。同時，也設有專業
的輔導老師，協助對未來還茫茫然的青年確定人生方向。新的生涯資訊中
心裡，甚至連漫畫書都有。青輔會希望任何能啟發青年人生涯規劃的資訊
都能在這裡找得到。在失業率高漲的現代社會，需要喘息思考的年輕人不
妨來此幫自己充充電。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導行政院青輔會的
生涯資訊中心，經過包裝之後今天重新開張。褪去以往公家機關給人的冷
漠印象，新的生涯資訊中心，希望能提供在事業上遇到困頓的年輕人，一
個友善的諮詢窗口。明亮寬敞而不失設計感的空間，青輔會生涯資訊中心
重新包裝後今天再度開張，希望能夠吸引更多年輕人找上門來。針對從學
校畢業，四十歲以下的青年人，這裡提供求職或創業的各種資訊。同時，
也設有專業的輔導老師，協助對未來還茫茫然的青年確定人生方向。新的
生涯資訊中心裡，甚至連漫畫書都有。青輔會希望任何能啟發青年人生涯
規劃的資訊都能在這裡找得到。在失業率高漲的現代社會，需要喘息思考
的年輕人不妨來此幫自己充充電。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導行政
院青輔會的生涯資訊中心，經過包裝之後今天重新開張。褪去以往公家機
關給人的冷漠印象，新的生涯資訊中心，希望能提供在事業上遇到困頓的
年輕人，一個友善的諮詢窗口。明亮寬敞而不失設計感的空間，青輔會生
涯資訊中心重新包裝後今天再度開張，希望能夠吸引更多年輕人找上門來
。針對從學校畢業，四十歲以下的青年人，這裡提供求職或創業的各種資
訊。同時，也設有專業的輔導老師，協助對未來還茫茫然的青年確定人生
方向。新的生涯資訊中心裡，甚至連漫畫書都有。青輔會希望任何能啟發
青年人生涯規劃的資訊都能在這裡找得到。在失業率高漲的現代社會，需
要喘息思考的年輕人不妨來此幫自己充充電。公視新聞郭美芳/彭耀祖採
訪報導行政院青輔會的生涯資訊中心，經過包裝之後今天重新開張。褪去
以往公家機關給人的冷漠印象，新的生涯資訊中心，希望能提供在事業上
遇到困頓的年輕人，一個友善的諮詢窗口。明亮寬敞而不失設計感的空間
，青輔會生涯資訊中心重新包裝後今天再度開張，希望能夠吸引更多年輕
人找上門來。針對從學校畢業，四十歲以下的青年人，這裡提供求職或創
業的各種資訊。同時，也設有專業的輔導老師，協助對未來還茫茫然的青
年確定人生方向。新的生涯資訊中心裡，甚至連漫畫書都有。青輔會希望
任何能啟發青年人生涯規劃的資訊都能在這裡找得到。在失業率高漲的現
代社會，需要喘息思考的年輕人不妨來此幫自己充充電。公視新聞郭美芳
/彭耀祖採訪報導行政院青輔會的生涯資訊中心，經過包裝之後今天重新
開張。褪去以往公家機關給人的冷漠印象，新的生涯資訊中心，希望能提
供在事業上遇到困頓的年輕人，一個友善的諮詢窗口。明亮寬敞而不失設
計感的空間，青輔會生涯資訊中心重新包裝後今天再度開張，希望能夠吸
引更多年輕人找上門來。針對從學校畢業，四十歲以下的青年人，這裡提
供求職或創業的各種資訊。同時，也設有專業的輔導老師，協助對未來還
茫茫然的青年確定人生方向。新的生涯資訊中心裡，甚至連漫畫書都有。
青輔會希望任何能啟發青年人生涯規劃的資訊都能在這裡找得到。在失業
率高漲的現代社會，需要喘息思考的年輕人不妨來此幫自己充充電。公視
新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導
