立委運用職權，為旗下企業利益關說的風波不斷，由民進黨立委羅文嘉提
出的立委行為法修正案，增訂立委從下一屆開始，必須限制不得兼任公營
或營利事業，並且不得和政府機關有交易行為。這項修正草案，獲得一百
三十五位跨黨派立委的連署支持。民進黨台聯以及國親四個政黨的立委齊
聚一堂，挺身支持由羅文嘉提出的立委行為法修正草案，修正案的方向，
將增訂立委不得兼任公營或營利事業，立委違反利益迴避處以罰則，以及
立委不得和政府相關機關有交易行為等原則。會場的牆上還出示了一百多
位連署立委的名單，羅文嘉說，目前還在爭取院長王金平以及副院長江丙
坤的連署支持。立委也建議，一併修改立法院組織法，杜絕召委關說惡習
。另外也有國民黨立委陳學聖，準備提案要求政府機關定期公布各機關補
助立委的款項細目。不過這些提案，都是立委個人提案，整合性的黨版提
案尚未成形，也說明國會改革的速度，恐怕趕不上外界的期待。公視新聞
蔣靜怡/張梓嘉採訪報導立委運用職權，為旗下企業利益關說的風波不斷
，由民進黨立委羅文嘉提出的立委行為法修正案，增訂立委從下一屆開始
，必須限制不得兼任公營或營利事業，並且不得和政府機關有交易行為。
這項修正草案，獲得一百三十五位跨黨派立委的連署支持。民進黨台聯以
及國親四個政黨的立委齊聚一堂，挺身支持由羅文嘉提出的立委行為法修
正草案，修正案的方向，將增訂立委不得兼任公營或營利事業，立委違反
利益迴避處以罰則，以及立委不得和政府相關機關有交易行為等原則。會
場的牆上還出示了一百多位連署立委的名單，羅文嘉說，目前還在爭取院
長王金平以及副院長江丙坤的連署支持。立委也建議，一併修改立法院組
織法，杜絕召委關說惡習。另外也有國民黨立委陳學聖，準備提案要求政
府機關定期公布各機關補助立委的款項細目。不過這些提案，都是立委個
人提案，整合性的黨版提案尚未成形，也說明國會改革的速度，恐怕趕不
上外界的期待。公視新聞蔣靜怡/張梓嘉採訪報導立委運用職權，為旗下
企業利益關說的風波不斷，由民進黨立委羅文嘉提出的立委行為法修正案
，增訂立委從下一屆開始，必須限制不得兼任公營或營利事業，並且不得
和政府機關有交易行為。這項修正草案，獲得一百三十五位跨黨派立委的
連署支持。民進黨台聯以及國親四個政黨的立委齊聚一堂，挺身支持由羅
文嘉提出的立委行為法修正草案，修正案的方向，將增訂立委不得兼任公
營或營利事業，立委違反利益迴避處以罰則，以及立委不得和政府相關機
關有交易行為等原則。會場的牆上還出示了一百多位連署立委的名單，羅
文嘉說，目前還在爭取院長王金平以及副院長江丙坤的連署支持。立委也
建議，一併修改立法院組織法，杜絕召委關說惡習。另外也有國民黨立委
陳學聖，準備提案要求政府機關定期公布各機關補助立委的款項細目。不
過這些提案，都是立委個人提案，整合性的黨版提案尚未成形，也說明國
會改革的速度，恐怕趕不上外界的期待。公視新聞蔣靜怡/張梓嘉採訪報
導立委運用職權，為旗下企業利益關說的風波不斷，由民進黨立委羅文嘉
提出的立委行為法修正案，增訂立委從下一屆開始，必須限制不得兼任公
營或營利事業，並且不得和政府機關有交易行為。這項修正草案，獲得一
百三十五位跨黨派立委的連署支持。民進黨台聯以及國親四個政黨的立委
齊聚一堂，挺身支持由羅文嘉提出的立委行為法修正草案，修正案的方向
，將增訂立委不得兼任公營或營利事業，立委違反利益迴避處以罰則，以
及立委不得和政府相關機關有交易行為等原則。會場的牆上還出示了一百
多位連署立委的名單，羅文嘉說，目前還在爭取院長王金平以及副院長江
丙坤的連署支持。立委也建議，一併修改立法院組織法，杜絕召委關說惡
習。另外也有國民黨立委陳學聖，準備提案要求政府機關定期公布各機關
補助立委的款項細目。不過這些提案，都是立委個人提案，整合性的黨版
提案尚未成形，也說明國會改革的速度，恐怕趕不上外界的期待。公視新
聞蔣靜怡/張梓嘉採訪報導立委運用職權，為旗下企業利益關說的風波不
斷，由民進黨立委羅文嘉提出的立委行為法修正案，增訂立委從下一屆開
始，必須限制不得兼任公營或營利事業，並且不得和政府機關有交易行為
。這項修正草案，獲得一百三十五位跨黨派立委的連署支持。民進黨台聯
以及國親四個政黨的立委齊聚一堂，挺身支持由羅文嘉提出的立委行為法
修正草案，修正案的方向，將增訂立委不得兼任公營或營利事業，立委違
反利益迴避處以罰則，以及立委不得和政府相關機關有交易行為等原則。
會場的牆上還出示了一百多位連署立委的名單，羅文嘉說，目前還在爭取
院長王金平以及副院長江丙坤的連署支持。立委也建議，一併修改立法院
組織法，杜絕召委關說惡習。另外也有國民黨立委陳學聖，準備提案要求
政府機關定期公布各機關補助立委的款項細目。不過這些提案，都是立委
個人提案，整合性的黨版提案尚未成形，也說明國會改革的速度，恐怕趕
不上外界的期待。公視新聞蔣靜怡/張梓嘉採訪報導立委運用職權，為旗
下企業利益關說的風波不斷，由民進黨立委羅文嘉提出的立委行為法修正
案，增訂立委從下一屆開始，必須限制不得兼任公營或營利事業，並且不
得和政府機關有交易行為。這項修正草案，獲得一百三十五位跨黨派立委
的連署支持。民進黨台聯以及國親四個政黨的立委齊聚一堂，挺身支持由
羅文嘉提出的立委行為法修正草案，修正案的方向，將增訂立委不得兼任
公營或營利事業，立委違反利益迴避處以罰則，以及立委不得和政府相關
機關有交易行為等原則。會場的牆上還出示了一百多位連署立委的名單，
羅文嘉說，目前還在爭取院長王金平以及副院長江丙坤的連署支持。立委
也建議，一併修改立法院組織法，杜絕召委關說惡習。另外也有國民黨立
委陳學聖，準備提案要求政府機關定期公布各機關補助立委的款項細目。
不過這些提案，都是立委個人提案，整合性的黨版提案尚未成形，也說明
國會改革的速度，恐怕趕不上外界的期待。公視新聞蔣靜怡/張梓嘉採訪
報導立委運用職權，為旗下企業利益關說的風波不斷，由民進黨立委羅文
嘉提出的立委行為法修正案，增訂立委從下一屆開始，必須限制不得兼任
公營或營利事業，並且不得和政府機關有交易行為。這項修正草案，獲得
一百三十五位跨黨派立委的連署支持。民進黨台聯以及國親四個政黨的立
委齊聚一堂，挺身支持由羅文嘉提出的立委行為法修正草案，修正案的方
向，將增訂立委不得兼任公營或營利事業，立委違反利益迴避處以罰則，
以及立委不得和政府相關機關有交易行為等原則。會場的牆上還出示了一
百多位連署立委的名單，羅文嘉說，目前還在爭取院長王金平以及副院長
江丙坤的連署支持。立委也建議，一併修改立法院組織法，杜絕召委關說
惡習。另外也有國民黨立委陳學聖，準備提案要求政府機關定期公布各機
關補助立委的款項細目。不過這些提案，都是立委個人提案，整合性的黨
版提案尚未成形，也說明國會改革的速度，恐怕趕不上外界的期待。公視
新聞蔣靜怡/張梓嘉採訪報導立委運用職權，為旗下企業利益關說的風波
不斷，由民進黨立委羅文嘉提出的立委行為法修正案，增訂立委從下一屆
開始，必須限制不得兼任公營或營利事業，並且不得和政府機關有交易行
為。這項修正草案，獲得一百三十五位跨黨派立委的連署支持。民進黨台
聯以及國親四個政黨的立委齊聚一堂，挺身支持由羅文嘉提出的立委行為
法修正草案，修正案的方向，將增訂立委不得兼任公營或營利事業，立委
違反利益迴避處以罰則，以及立委不得和政府相關機關有交易行為等原則
。會場的牆上還出示了一百多位連署立委的名單，羅文嘉說，目前還在爭
取院長王金平以及副院長江丙坤的連署支持。立委也建議，一併修改立法
院組織法，杜絕召委關說惡習。另外也有國民黨立委陳學聖，準備提案要
求政府機關定期公布各機關補助立委的款項細目。不過這些提案，都是立
委個人提案，整合性的黨版提案尚未成形，也說明國會改革的速度，恐怕
趕不上外界的期待。公視新聞蔣靜怡/張梓嘉採訪報導
