金門高梁聞名中外，不過仿冒事件卻層出不窮．有一家公司模仿金門高梁
的包裝，推出特級二鍋頭在市面上販售，今天被公平會處二十萬的罰金，
為了防止消費者喝到來路不明的假酒，金門酒廠也決定明年全面推出有防
偽瓶蓋的高梁酒。同樣是長頸圓身、白底金龍，到底哪一瓶是正統金門高
梁，仔細看，右邊這一瓶寫的是塔牌特級二鍋頭，雖然品牌名稱不一樣，
卻還是被公平會罰了錢。像這樣仿冒金門高梁的案件，今年公平會就罰了
五家公司，累積罰金有九十萬，不過到市面上看看，類似這種包裝的酒還
真不少，消費者一不小心買到來路不明的酒，後果沒人敢保證。金門酒廠
表示，為了方便消費者辨識，從明年起，金門高梁將全面使用有隱形KK
L字樣的瓶蓋，並且贈送消費者驗光筆幫助辨識。公視新聞林珍汝王興中
採訪報導金門高梁聞名中外，不過仿冒事件卻層出不窮．有一家公司模仿
金門高梁的包裝，推出特級二鍋頭在市面上販售，今天被公平會處二十萬
的罰金，為了防止消費者喝到來路不明的假酒，金門酒廠也決定明年全面
推出有防偽瓶蓋的高梁酒。同樣是長頸圓身、白底金龍，到底哪一瓶是正
統金門高梁，仔細看，右邊這一瓶寫的是塔牌特級二鍋頭，雖然品牌名稱
不一樣，卻還是被公平會罰了錢。像這樣仿冒金門高梁的案件，今年公平
會就罰了五家公司，累積罰金有九十萬，不過到市面上看看，類似這種包
裝的酒還真不少，消費者一不小心買到來路不明的酒，後果沒人敢保證。
金門酒廠表示，為了方便消費者辨識，從明年起，金門高梁將全面使用有
隱形KKL字樣的瓶蓋，並且贈送消費者驗光筆幫助辨識。公視新聞林珍
汝王興中採訪報導金門高梁聞名中外，不過仿冒事件卻層出不窮．有一家
公司模仿金門高梁的包裝，推出特級二鍋頭在市面上販售，今天被公平會
處二十萬的罰金，為了防止消費者喝到來路不明的假酒，金門酒廠也決定
明年全面推出有防偽瓶蓋的高梁酒。同樣是長頸圓身、白底金龍，到底哪
一瓶是正統金門高梁，仔細看，右邊這一瓶寫的是塔牌特級二鍋頭，雖然
品牌名稱不一樣，卻還是被公平會罰了錢。像這樣仿冒金門高梁的案件，
今年公平會就罰了五家公司，累積罰金有九十萬，不過到市面上看看，類
似這種包裝的酒還真不少，消費者一不小心買到來路不明的酒，後果沒人
敢保證。金門酒廠表示，為了方便消費者辨識，從明年起，金門高梁將全
面使用有隱形KKL字樣的瓶蓋，並且贈送消費者驗光筆幫助辨識。公視
新聞林珍汝王興中採訪報導金門高梁聞名中外，不過仿冒事件卻層出不窮
．有一家公司模仿金門高梁的包裝，推出特級二鍋頭在市面上販售，今天
被公平會處二十萬的罰金，為了防止消費者喝到來路不明的假酒，金門酒
廠也決定明年全面推出有防偽瓶蓋的高梁酒。同樣是長頸圓身、白底金龍
，到底哪一瓶是正統金門高梁，仔細看，右邊這一瓶寫的是塔牌特級二鍋
頭，雖然品牌名稱不一樣，卻還是被公平會罰了錢。像這樣仿冒金門高梁
的案件，今年公平會就罰了五家公司，累積罰金有九十萬，不過到市面上
看看，類似這種包裝的酒還真不少，消費者一不小心買到來路不明的酒，
後果沒人敢保證。金門酒廠表示，為了方便消費者辨識，從明年起，金門
高梁將全面使用有隱形KKL字樣的瓶蓋，並且贈送消費者驗光筆幫助辨
識。公視新聞林珍汝王興中採訪報導金門高梁聞名中外，不過仿冒事件卻
層出不窮．有一家公司模仿金門高梁的包裝，推出特級二鍋頭在市面上販
售，今天被公平會處二十萬的罰金，為了防止消費者喝到來路不明的假酒
，金門酒廠也決定明年全面推出有防偽瓶蓋的高梁酒。同樣是長頸圓身、
白底金龍，到底哪一瓶是正統金門高梁，仔細看，右邊這一瓶寫的是塔牌
特級二鍋頭，雖然品牌名稱不一樣，卻還是被公平會罰了錢。像這樣仿冒
金門高梁的案件，今年公平會就罰了五家公司，累積罰金有九十萬，不過
到市面上看看，類似這種包裝的酒還真不少，消費者一不小心買到來路不
明的酒，後果沒人敢保證。金門酒廠表示，為了方便消費者辨識，從明年
起，金門高梁將全面使用有隱形KKL字樣的瓶蓋，並且贈送消費者驗光
筆幫助辨識。公視新聞林珍汝王興中採訪報導
