在鏡頭到非洲，隨著賴比瑞亞的局勢更加惡化，要求美國介入的呼聲也越
來越高。儘管美國方面尚未達成決議，但是已經開始認真思考這個可能性
。而聯合國方面更傳出，可能安排賴比瑞亞總統流亡，以解決內戰的問題
。誤以為美國已經答應出兵協助解決賴比瑞亞內戰的民眾，1號聚集在首
都蒙羅維亞的美國大使館前大肆慶祝，認為和平的日子就快要到來。可是
事實上，在白宮召開的國家安全會議當中，與會人士並沒有達成是否要出
兵協助賴比瑞亞的結論。（白宮發言人弗萊契：（布希）總統決心要協助
賴比瑞亞的人民找到和平之路。可行的確切步驟還在評估當中。）不過弗
萊契在面對記者詢問時，卻語帶玄機地表示，他並不排除美國軍隊前往賴
比瑞亞的可能性。據了解，安全會議沒有達成決議的原因在於，美國國防
部官員認為美軍已經參與了阿富汗、伊朗和其他原有駐軍的行動，因此不
願意再涉入其他國家的軍事行動當中。而為了解決賴比瑞亞的內戰問題，
安理會除了呼籲美國參予維和部隊之外，安理會輪值主席還首度公開表示
，流放賴比瑞亞總統泰勒或許是解決內戰的一種方式。聯合國的資深外交
官更表示，其實泰勒總統已經被秘密提供在奈及利亞得到庇護的機會，可
是卻遭到他的拒絕。在鏡頭到非洲，隨著賴比瑞亞的局勢更加惡化，要求
美國介入的呼聲也越來越高。儘管美國方面尚未達成決議，但是已經開始
認真思考這個可能性。而聯合國方面更傳出，可能安排賴比瑞亞總統流亡
，以解決內戰的問題。誤以為美國已經答應出兵協助解決賴比瑞亞內戰的
民眾，1號聚集在首都蒙羅維亞的美國大使館前大肆慶祝，認為和平的日
子就快要到來。可是事實上，在白宮召開的國家安全會議當中，與會人士
並沒有達成是否要出兵協助賴比瑞亞的結論。（白宮發言人弗萊契：（布
希）總統決心要協助賴比瑞亞的人民找到和平之路。可行的確切步驟還在
評估當中。）不過弗萊契在面對記者詢問時，卻語帶玄機地表示，他並不
排除美國軍隊前往賴比瑞亞的可能性。據了解，安全會議沒有達成決議的
原因在於，美國國防部官員認為美軍已經參與了阿富汗、伊朗和其他原有
駐軍的行動，因此不願意再涉入其他國家的軍事行動當中。而為了解決賴
比瑞亞的內戰問題，安理會除了呼籲美國參予維和部隊之外，安理會輪值
主席還首度公開表示，流放賴比瑞亞總統泰勒或許是解決內戰的一種方式
。聯合國的資深外交官更表示，其實泰勒總統已經被秘密提供在奈及利亞
得到庇護的機會，可是卻遭到他的拒絕。在鏡頭到非洲，隨著賴比瑞亞的
局勢更加惡化，要求美國介入的呼聲也越來越高。儘管美國方面尚未達成
決議，但是已經開始認真思考這個可能性。而聯合國方面更傳出，可能安
排賴比瑞亞總統流亡，以解決內戰的問題。誤以為美國已經答應出兵協助
解決賴比瑞亞內戰的民眾，1號聚集在首都蒙羅維亞的美國大使館前大肆
慶祝，認為和平的日子就快要到來。可是事實上，在白宮召開的國家安全
會議當中，與會人士並沒有達成是否要出兵協助賴比瑞亞的結論。（白宮
發言人弗萊契：（布希）總統決心要協助賴比瑞亞的人民找到和平之路。
可行的確切步驟還在評估當中。）不過弗萊契在面對記者詢問時，卻語帶
玄機地表示，他並不排除美國軍隊前往賴比瑞亞的可能性。據了解，安全
會議沒有達成決議的原因在於，美國國防部官員認為美軍已經參與了阿富
汗、伊朗和其他原有駐軍的行動，因此不願意再涉入其他國家的軍事行動
當中。而為了解決賴比瑞亞的內戰問題，安理會除了呼籲美國參予維和部
隊之外，安理會輪值主席還首度公開表示，流放賴比瑞亞總統泰勒或許是
解決內戰的一種方式。聯合國的資深外交官更表示，其實泰勒總統已經被
秘密提供在奈及利亞得到庇護的機會，可是卻遭到他的拒絕。在鏡頭到非
洲，隨著賴比瑞亞的局勢更加惡化，要求美國介入的呼聲也越來越高。儘
管美國方面尚未達成決議，但是已經開始認真思考這個可能性。而聯合國
方面更傳出，可能安排賴比瑞亞總統流亡，以解決內戰的問題。誤以為美
國已經答應出兵協助解決賴比瑞亞內戰的民眾，1號聚集在首都蒙羅維亞
的美國大使館前大肆慶祝，認為和平的日子就快要到來。可是事實上，在
白宮召開的國家安全會議當中，與會人士並沒有達成是否要出兵協助賴比
瑞亞的結論。（白宮發言人弗萊契：（布希）總統決心要協助賴比瑞亞的
人民找到和平之路。可行的確切步驟還在評估當中。）不過弗萊契在面對
記者詢問時，卻語帶玄機地表示，他並不排除美國軍隊前往賴比瑞亞的可
能性。據了解，安全會議沒有達成決議的原因在於，美國國防部官員認為
美軍已經參與了阿富汗、伊朗和其他原有駐軍的行動，因此不願意再涉入
其他國家的軍事行動當中。而為了解決賴比瑞亞的內戰問題，安理會除了
呼籲美國參予維和部隊之外，安理會輪值主席還首度公開表示，流放賴比
瑞亞總統泰勒或許是解決內戰的一種方式。聯合國的資深外交官更表示，
其實泰勒總統已經被秘密提供在奈及利亞得到庇護的機會，可是卻遭到他
的拒絕。在鏡頭到非洲，隨著賴比瑞亞的局勢更加惡化，要求美國介入的
呼聲也越來越高。儘管美國方面尚未達成決議，但是已經開始認真思考這
個可能性。而聯合國方面更傳出，可能安排賴比瑞亞總統流亡，以解決內
戰的問題。誤以為美國已經答應出兵協助解決賴比瑞亞內戰的民眾，1號
聚集在首都蒙羅維亞的美國大使館前大肆慶祝，認為和平的日子就快要到
來。可是事實上，在白宮召開的國家安全會議當中，與會人士並沒有達成
是否要出兵協助賴比瑞亞的結論。（白宮發言人弗萊契：（布希）總統決
心要協助賴比瑞亞的人民找到和平之路。可行的確切步驟還在評估當中。
）不過弗萊契在面對記者詢問時，卻語帶玄機地表示，他並不排除美國軍
隊前往賴比瑞亞的可能性。據了解，安全會議沒有達成決議的原因在於，
美國國防部官員認為美軍已經參與了阿富汗、伊朗和其他原有駐軍的行動
，因此不願意再涉入其他國家的軍事行動當中。而為了解決賴比瑞亞的內
戰問題，安理會除了呼籲美國參予維和部隊之外，安理會輪值主席還首度
公開表示，流放賴比瑞亞總統泰勒或許是解決內戰的一種方式。聯合國的
資深外交官更表示，其實泰勒總統已經被秘密提供在奈及利亞得到庇護的
機會，可是卻遭到他的拒絕。在鏡頭到非洲，隨著賴比瑞亞的局勢更加惡
化，要求美國介入的呼聲也越來越高。儘管美國方面尚未達成決議，但是
已經開始認真思考這個可能性。而聯合國方面更傳出，可能安排賴比瑞亞
總統流亡，以解決內戰的問題。誤以為美國已經答應出兵協助解決賴比瑞
亞內戰的民眾，1號聚集在首都蒙羅維亞的美國大使館前大肆慶祝，認為
和平的日子就快要到來。可是事實上，在白宮召開的國家安全會議當中，
與會人士並沒有達成是否要出兵協助賴比瑞亞的結論。（白宮發言人弗萊
契：（布希）總統決心要協助賴比瑞亞的人民找到和平之路。可行的確切
步驟還在評估當中。）不過弗萊契在面對記者詢問時，卻語帶玄機地表示
，他並不排除美國軍隊前往賴比瑞亞的可能性。據了解，安全會議沒有達
成決議的原因在於，美國國防部官員認為美軍已經參與了阿富汗、伊朗和
其他原有駐軍的行動，因此不願意再涉入其他國家的軍事行動當中。而為
了解決賴比瑞亞的內戰問題，安理會除了呼籲美國參予維和部隊之外，安
理會輪值主席還首度公開表示，流放賴比瑞亞總統泰勒或許是解決內戰的
一種方式。聯合國的資深外交官更表示，其實泰勒總統已經被秘密提供在
奈及利亞得到庇護的機會，可是卻遭到他的拒絕。在鏡頭到非洲，隨著賴
比瑞亞的局勢更加惡化，要求美國介入的呼聲也越來越高。儘管美國方面
尚未達成決議，但是已經開始認真思考這個可能性。而聯合國方面更傳出
，可能安排賴比瑞亞總統流亡，以解決內戰的問題。誤以為美國已經答應
出兵協助解決賴比瑞亞內戰的民眾，1號聚集在首都蒙羅維亞的美國大使
館前大肆慶祝，認為和平的日子就快要到來。可是事實上，在白宮召開的
國家安全會議當中，與會人士並沒有達成是否要出兵協助賴比瑞亞的結論
。（白宮發言人弗萊契：（布希）總統決心要協助賴比瑞亞的人民找到和
平之路。可行的確切步驟還在評估當中。）不過弗萊契在面對記者詢問時
，卻語帶玄機地表示，他並不排除美國軍隊前往賴比瑞亞的可能性。據了
解，安全會議沒有達成決議的原因在於，美國國防部官員認為美軍已經參
與了阿富汗、伊朗和其他原有駐軍的行動，因此不願意再涉入其他國家的
軍事行動當中。而為了解決賴比瑞亞的內戰問題，安理會除了呼籲美國參
予維和部隊之外，安理會輪值主席還首度公開表示，流放賴比瑞亞總統泰
勒或許是解決內戰的一種方式。聯合國的資深外交官更表示，其實泰勒總
統已經被秘密提供在奈及利亞得到庇護的機會，可是卻遭到他的拒絕。在
鏡頭到非洲，隨著賴比瑞亞的局勢更加惡化，要求美國介入的呼聲也越來
越高。儘管美國方面尚未達成決議，但是已經開始認真思考這個可能性。
而聯合國方面更傳出，可能安排賴比瑞亞總統流亡，以解決內戰的問題。
誤以為美國已經答應出兵協助解決賴比瑞亞內戰的民眾，1號聚集在首都
蒙羅維亞的美國大使館前大肆慶祝，認為和平的日子就快要到來。可是事
實上，在白宮召開的國家安全會議當中，與會人士並沒有達成是否要出兵
協助賴比瑞亞的結論。（白宮發言人弗萊契：（布希）總統決心要協助賴
比瑞亞的人民找到和平之路。可行的確切步驟還在評估當中。）不過弗萊
契在面對記者詢問時，卻語帶玄機地表示，他並不排除美國軍隊前往賴比
瑞亞的可能性。據了解，安全會議沒有達成決議的原因在於，美國國防部
官員認為美軍已經參與了阿富汗、伊朗和其他原有駐軍的行動，因此不願
意再涉入其他國家的軍事行動當中。而為了解決賴比瑞亞的內戰問題，安
理會除了呼籲美國參予維和部隊之外，安理會輪值主席還首度公開表示，
流放賴比瑞亞總統泰勒或許是解決內戰的一種方式。聯合國的資深外交官
更表示，其實泰勒總統已經被秘密提供在奈及利亞得到庇護的機會，可是
卻遭到他的拒絕。在鏡頭到非洲，隨著賴比瑞亞的局勢更加惡化，要求美
國介入的呼聲也越來越高。儘管美國方面尚未達成決議，但是已經開始認
真思考這個可能性。而聯合國方面更傳出，可能安排賴比瑞亞總統流亡，
以解決內戰的問題。誤以為美國已經答應出兵協助解決賴比瑞亞內戰的民
眾，1號聚集在首都蒙羅維亞的美國大使館前大肆慶祝，認為和平的日子
就快要到來。可是事實上，在白宮召開的國家安全會議當中，與會人士並
沒有達成是否要出兵協助賴比瑞亞的結論。（白宮發言人弗萊契：（布希
）總統決心要協助賴比瑞亞的人民找到和平之路。可行的確切步驟還在評
估當中。）不過弗萊契在面對記者詢問時，卻語帶玄機地表示，他並不排
除美國軍隊前往賴比瑞亞的可能性。據了解，安全會議沒有達成決議的原
因在於，美國國防部官員認為美軍已經參與了阿富汗、伊朗和其他原有駐
軍的行動，因此不願意再涉入其他國家的軍事行動當中。而為了解決賴比
瑞亞的內戰問題，安理會除了呼籲美國參予維和部隊之外，安理會輪值主
席還首度公開表示，流放賴比瑞亞總統泰勒或許是解決內戰的一種方式。
聯合國的資深外交官更表示，其實泰勒總統已經被秘密提供在奈及利亞得
到庇護的機會，可是卻遭到他的拒絕。在鏡頭到非洲，隨著賴比瑞亞的局
勢更加惡化，要求美國介入的呼聲也越來越高。儘管美國方面尚未達成決
議，但是已經開始認真思考這個可能性。而聯合國方面更傳出，可能安排
賴比瑞亞總統流亡，以解決內戰的問題。誤以為美國已經答應出兵協助解
決賴比瑞亞內戰的民眾，1號聚集在首都蒙羅維亞的美國大使館前大肆慶
祝，認為和平的日子就快要到來。可是事實上，在白宮召開的國家安全會
議當中，與會人士並沒有達成是否要出兵協助賴比瑞亞的結論。（白宮發
言人弗萊契：（布希）總統決心要協助賴比瑞亞的人民找到和平之路。可
行的確切步驟還在評估當中。）不過弗萊契在面對記者詢問時，卻語帶玄
機地表示，他並不排除美國軍隊前往賴比瑞亞的可能性。據了解，安全會
議沒有達成決議的原因在於，美國國防部官員認為美軍已經參與了阿富汗
、伊朗和其他原有駐軍的行動，因此不願意再涉入其他國家的軍事行動當
中。而為了解決賴比瑞亞的內戰問題，安理會除了呼籲美國參予維和部隊
之外，安理會輪值主席還首度公開表示，流放賴比瑞亞總統泰勒或許是解
決內戰的一種方式。聯合國的資深外交官更表示，其實泰勒總統已經被秘
密提供在奈及利亞得到庇護的機會，可是卻遭到他的拒絕。在鏡頭到非洲
，隨著賴比瑞亞的局勢更加惡化，要求美國介入的呼聲也越來越高。儘管
美國方面尚未達成決議，但是已經開始認真思考這個可能性。而聯合國方
面更傳出，可能安排賴比瑞亞總統流亡，以解決內戰的問題。誤以為美國
已經答應出兵協助解決賴比瑞亞內戰的民眾，1號聚集在首都蒙羅維亞的
美國大使館前大肆慶祝，認為和平的日子就快要到來。可是事實上，在白
宮召開的國家安全會議當中，與會人士並沒有達成是否要出兵協助賴比瑞
亞的結論。（白宮發言人弗萊契：（布希）總統決心要協助賴比瑞亞的人
民找到和平之路。可行的確切步驟還在評估當中。）不過弗萊契在面對記
者詢問時，卻語帶玄機地表示，他並不排除美國軍隊前往賴比瑞亞的可能
性。據了解，安全會議沒有達成決議的原因在於，美國國防部官員認為美
軍已經參與了阿富汗、伊朗和其他原有駐軍的行動，因此不願意再涉入其
他國家的軍事行動當中。而為了解決賴比瑞亞的內戰問題，安理會除了呼
籲美國參予維和部隊之外，安理會輪值主席還首度公開表示，流放賴比瑞
亞總統泰勒或許是解決內戰的一種方式。聯合國的資深外交官更表示，其
實泰勒總統已經被秘密提供在奈及利亞得到庇護的機會，可是卻遭到他的
拒絕。
