九月中旬，桃園縣政府針對檳榔西施的穿著，訂定了不能露胸露肚露臀的
三不政策之後，檳榔西施的問題就一直成為各界的焦點，在今天的一場座
談會中，文化工作者認為，應該將檳榔西施的美感展現出來，不過民意代
表和家長則再次提出他們的擔憂。檳榔西施的現象算不算一種文化，在今
天齊聚桃園縣各行業代表的座談會中，有人認為，是種文化沒有錯，但卻
是低俗的文化。與民代和家長的意見不同，文化工作者平路認為，這只是
一種生活方式的展現，沒有高低貴賤之分，而且她認為，檳榔西施的現象
已經出現，也不可能禁絕，倒還不如導向更有行業主體性的方向。不論西
施現象算不算一種文化，桃園縣政府今天還是再次宣示了三不政策，副縣
長廖正井還說，從九月中開始宣導，西施們的穿著有明顯改善。不過實際
走訪檳榔攤，卻發現她們的穿著還是以中空裝為主。賣檳榔的業者，關心
的是銷售業績，所以取締罰款，以及外界關心的地方文化與風氣問題，也
變成次要，未來要如何處理這個問題，依舊是縣府的重要課題。公視新聞
林曉慧余榮宗採訪報導。九月中旬，桃園縣政府針對檳榔西施的穿著，訂
定了不能露胸露肚露臀的三不政策之後，檳榔西施的問題就一直成為各界
的焦點，在今天的一場座談會中，文化工作者認為，應該將檳榔西施的美
感展現出來，不過民意代表和家長則再次提出他們的擔憂。檳榔西施的現
象算不算一種文化，在今天齊聚桃園縣各行業代表的座談會中，有人認為
，是種文化沒有錯，但卻是低俗的文化。與民代和家長的意見不同，文化
工作者平路認為，這只是一種生活方式的展現，沒有高低貴賤之分，而且
她認為，檳榔西施的現象已經出現，也不可能禁絕，倒還不如導向更有行
業主體性的方向。不論西施現象算不算一種文化，桃園縣政府今天還是再
次宣示了三不政策，副縣長廖正井還說，從九月中開始宣導，西施們的穿
著有明顯改善。不過實際走訪檳榔攤，卻發現她們的穿著還是以中空裝為
主。賣檳榔的業者，關心的是銷售業績，所以取締罰款，以及外界關心的
地方文化與風氣問題，也變成次要，未來要如何處理這個問題，依舊是縣
府的重要課題。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。九月中旬，桃園縣政府
針對檳榔西施的穿著，訂定了不能露胸露肚露臀的三不政策之後，檳榔西
施的問題就一直成為各界的焦點，在今天的一場座談會中，文化工作者認
為，應該將檳榔西施的美感展現出來，不過民意代表和家長則再次提出他
們的擔憂。檳榔西施的現象算不算一種文化，在今天齊聚桃園縣各行業代
表的座談會中，有人認為，是種文化沒有錯，但卻是低俗的文化。與民代
和家長的意見不同，文化工作者平路認為，這只是一種生活方式的展現，
沒有高低貴賤之分，而且她認為，檳榔西施的現象已經出現，也不可能禁
絕，倒還不如導向更有行業主體性的方向。不論西施現象算不算一種文化
，桃園縣政府今天還是再次宣示了三不政策，副縣長廖正井還說，從九月
中開始宣導，西施們的穿著有明顯改善。不過實際走訪檳榔攤，卻發現她
們的穿著還是以中空裝為主。賣檳榔的業者，關心的是銷售業績，所以取
締罰款，以及外界關心的地方文化與風氣問題，也變成次要，未來要如何
處理這個問題，依舊是縣府的重要課題。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導
。九月中旬，桃園縣政府針對檳榔西施的穿著，訂定了不能露胸露肚露臀
的三不政策之後，檳榔西施的問題就一直成為各界的焦點，在今天的一場
座談會中，文化工作者認為，應該將檳榔西施的美感展現出來，不過民意
代表和家長則再次提出他們的擔憂。檳榔西施的現象算不算一種文化，在
今天齊聚桃園縣各行業代表的座談會中，有人認為，是種文化沒有錯，但
卻是低俗的文化。與民代和家長的意見不同，文化工作者平路認為，這只
是一種生活方式的展現，沒有高低貴賤之分，而且她認為，檳榔西施的現
象已經出現，也不可能禁絕，倒還不如導向更有行業主體性的方向。不論
西施現象算不算一種文化，桃園縣政府今天還是再次宣示了三不政策，副
縣長廖正井還說，從九月中開始宣導，西施們的穿著有明顯改善。不過實
際走訪檳榔攤，卻發現她們的穿著還是以中空裝為主。賣檳榔的業者，關
心的是銷售業績，所以取締罰款，以及外界關心的地方文化與風氣問題，
也變成次要，未來要如何處理這個問題，依舊是縣府的重要課題。公視新
聞林曉慧余榮宗採訪報導。九月中旬，桃園縣政府針對檳榔西施的穿著，
訂定了不能露胸露肚露臀的三不政策之後，檳榔西施的問題就一直成為各
界的焦點，在今天的一場座談會中，文化工作者認為，應該將檳榔西施的
美感展現出來，不過民意代表和家長則再次提出他們的擔憂。檳榔西施的
現象算不算一種文化，在今天齊聚桃園縣各行業代表的座談會中，有人認
為，是種文化沒有錯，但卻是低俗的文化。與民代和家長的意見不同，文
化工作者平路認為，這只是一種生活方式的展現，沒有高低貴賤之分，而
且她認為，檳榔西施的現象已經出現，也不可能禁絕，倒還不如導向更有
行業主體性的方向。不論西施現象算不算一種文化，桃園縣政府今天還是
再次宣示了三不政策，副縣長廖正井還說，從九月中開始宣導，西施們的
穿著有明顯改善。不過實際走訪檳榔攤，卻發現她們的穿著還是以中空裝
為主。賣檳榔的業者，關心的是銷售業績，所以取締罰款，以及外界關心
的地方文化與風氣問題，也變成次要，未來要如何處理這個問題，依舊是
縣府的重要課題。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。九月中旬，桃園縣政
府針對檳榔西施的穿著，訂定了不能露胸露肚露臀的三不政策之後，檳榔
西施的問題就一直成為各界的焦點，在今天的一場座談會中，文化工作者
認為，應該將檳榔西施的美感展現出來，不過民意代表和家長則再次提出
他們的擔憂。檳榔西施的現象算不算一種文化，在今天齊聚桃園縣各行業
代表的座談會中，有人認為，是種文化沒有錯，但卻是低俗的文化。與民
代和家長的意見不同，文化工作者平路認為，這只是一種生活方式的展現
，沒有高低貴賤之分，而且她認為，檳榔西施的現象已經出現，也不可能
禁絕，倒還不如導向更有行業主體性的方向。不論西施現象算不算一種文
化，桃園縣政府今天還是再次宣示了三不政策，副縣長廖正井還說，從九
月中開始宣導，西施們的穿著有明顯改善。不過實際走訪檳榔攤，卻發現
她們的穿著還是以中空裝為主。賣檳榔的業者，關心的是銷售業績，所以
取締罰款，以及外界關心的地方文化與風氣問題，也變成次要，未來要如
何處理這個問題，依舊是縣府的重要課題。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報
導。九月中旬，桃園縣政府針對檳榔西施的穿著，訂定了不能露胸露肚露
臀的三不政策之後，檳榔西施的問題就一直成為各界的焦點，在今天的一
場座談會中，文化工作者認為，應該將檳榔西施的美感展現出來，不過民
意代表和家長則再次提出他們的擔憂。檳榔西施的現象算不算一種文化，
在今天齊聚桃園縣各行業代表的座談會中，有人認為，是種文化沒有錯，
但卻是低俗的文化。與民代和家長的意見不同，文化工作者平路認為，這
只是一種生活方式的展現，沒有高低貴賤之分，而且她認為，檳榔西施的
現象已經出現，也不可能禁絕，倒還不如導向更有行業主體性的方向。不
論西施現象算不算一種文化，桃園縣政府今天還是再次宣示了三不政策，
副縣長廖正井還說，從九月中開始宣導，西施們的穿著有明顯改善。不過
實際走訪檳榔攤，卻發現她們的穿著還是以中空裝為主。賣檳榔的業者，
關心的是銷售業績，所以取締罰款，以及外界關心的地方文化與風氣問題
，也變成次要，未來要如何處理這個問題，依舊是縣府的重要課題。公視
新聞林曉慧余榮宗採訪報導。
