最近台北銀行密集在電視上強打一系列的公益彩券廣告。不過，這些廣告
看在彩券監督聯盟眼裡，根本是不實廣告。彩券監督聯盟表示，彩券盈餘
遭各縣市政府濫用，並沒有嘉惠到社福團體，有些縣市甚至充當法定預算
。他們呼籲政府應儘速建立監督機制。好事到底有沒有提早實現，由社福
團體組成的彩券監督聯盟認為，有的話也是頭獎人自掏腰包捐贈的錢，彩
券盈餘遭到地方政府濫用，北銀的廣告，根本是謊言。廣告中洋洋灑灑列
出十個縣市政府，打算如何讓彩券盈餘發揮公益效果，但是彩券監督聯盟
表示，廣告上有的，當地政府的季報表上都沒有，立委秦慧珠也表示將向
公平會檢舉，北銀廣告不實。對此，北銀強調，廣告內容都是各地方政府
提上來的計劃，政策跳票，指控北銀，有點失焦。不過，北銀和彩券監督
聯盟，倒是有志一同，希望政府建立監督機制，讓彩券公益能夠實現。公
視新聞許恆慈張龔銘採訪報導最近台北銀行密集在電視上強打一系列的公
益彩券廣告。不過，這些廣告看在彩券監督聯盟眼裡，根本是不實廣告。
彩券監督聯盟表示，彩券盈餘遭各縣市政府濫用，並沒有嘉惠到社福團體
，有些縣市甚至充當法定預算。他們呼籲政府應儘速建立監督機制。好事
到底有沒有提早實現，由社福團體組成的彩券監督聯盟認為，有的話也是
頭獎人自掏腰包捐贈的錢，彩券盈餘遭到地方政府濫用，北銀的廣告，根
本是謊言。廣告中洋洋灑灑列出十個縣市政府，打算如何讓彩券盈餘發揮
公益效果，但是彩券監督聯盟表示，廣告上有的，當地政府的季報表上都
沒有，立委秦慧珠也表示將向公平會檢舉，北銀廣告不實。對此，北銀強
調，廣告內容都是各地方政府提上來的計劃，政策跳票，指控北銀，有點
失焦。不過，北銀和彩券監督聯盟，倒是有志一同，希望政府建立監督機
制，讓彩券公益能夠實現。公視新聞許恆慈張龔銘採訪報導最近台北銀行
密集在電視上強打一系列的公益彩券廣告。不過，這些廣告看在彩券監督
聯盟眼裡，根本是不實廣告。彩券監督聯盟表示，彩券盈餘遭各縣市政府
濫用，並沒有嘉惠到社福團體，有些縣市甚至充當法定預算。他們呼籲政
府應儘速建立監督機制。好事到底有沒有提早實現，由社福團體組成的彩
券監督聯盟認為，有的話也是頭獎人自掏腰包捐贈的錢，彩券盈餘遭到地
方政府濫用，北銀的廣告，根本是謊言。廣告中洋洋灑灑列出十個縣市政
府，打算如何讓彩券盈餘發揮公益效果，但是彩券監督聯盟表示，廣告上
有的，當地政府的季報表上都沒有，立委秦慧珠也表示將向公平會檢舉，
北銀廣告不實。對此，北銀強調，廣告內容都是各地方政府提上來的計劃
，政策跳票，指控北銀，有點失焦。不過，北銀和彩券監督聯盟，倒是有
志一同，希望政府建立監督機制，讓彩券公益能夠實現。公視新聞許恆慈
張龔銘採訪報導最近台北銀行密集在電視上強打一系列的公益彩券廣告。
不過，這些廣告看在彩券監督聯盟眼裡，根本是不實廣告。彩券監督聯盟
表示，彩券盈餘遭各縣市政府濫用，並沒有嘉惠到社福團體，有些縣市甚
至充當法定預算。他們呼籲政府應儘速建立監督機制。好事到底有沒有提
早實現，由社福團體組成的彩券監督聯盟認為，有的話也是頭獎人自掏腰
包捐贈的錢，彩券盈餘遭到地方政府濫用，北銀的廣告，根本是謊言。廣
告中洋洋灑灑列出十個縣市政府，打算如何讓彩券盈餘發揮公益效果，但
是彩券監督聯盟表示，廣告上有的，當地政府的季報表上都沒有，立委秦
慧珠也表示將向公平會檢舉，北銀廣告不實。對此，北銀強調，廣告內容
都是各地方政府提上來的計劃，政策跳票，指控北銀，有點失焦。不過，
北銀和彩券監督聯盟，倒是有志一同，希望政府建立監督機制，讓彩券公
益能夠實現。公視新聞許恆慈張龔銘採訪報導最近台北銀行密集在電視上
強打一系列的公益彩券廣告。不過，這些廣告看在彩券監督聯盟眼裡，根
本是不實廣告。彩券監督聯盟表示，彩券盈餘遭各縣市政府濫用，並沒有
嘉惠到社福團體，有些縣市甚至充當法定預算。他們呼籲政府應儘速建立
監督機制。好事到底有沒有提早實現，由社福團體組成的彩券監督聯盟認
為，有的話也是頭獎人自掏腰包捐贈的錢，彩券盈餘遭到地方政府濫用，
北銀的廣告，根本是謊言。廣告中洋洋灑灑列出十個縣市政府，打算如何
讓彩券盈餘發揮公益效果，但是彩券監督聯盟表示，廣告上有的，當地政
府的季報表上都沒有，立委秦慧珠也表示將向公平會檢舉，北銀廣告不實
。對此，北銀強調，廣告內容都是各地方政府提上來的計劃，政策跳票，
指控北銀，有點失焦。不過，北銀和彩券監督聯盟，倒是有志一同，希望
政府建立監督機制，讓彩券公益能夠實現。公視新聞許恆慈張龔銘採訪報
導最近台北銀行密集在電視上強打一系列的公益彩券廣告。不過，這些廣
告看在彩券監督聯盟眼裡，根本是不實廣告。彩券監督聯盟表示，彩券盈
餘遭各縣市政府濫用，並沒有嘉惠到社福團體，有些縣市甚至充當法定預
算。他們呼籲政府應儘速建立監督機制。好事到底有沒有提早實現，由社
福團體組成的彩券監督聯盟認為，有的話也是頭獎人自掏腰包捐贈的錢，
彩券盈餘遭到地方政府濫用，北銀的廣告，根本是謊言。廣告中洋洋灑灑
列出十個縣市政府，打算如何讓彩券盈餘發揮公益效果，但是彩券監督聯
盟表示，廣告上有的，當地政府的季報表上都沒有，立委秦慧珠也表示將
向公平會檢舉，北銀廣告不實。對此，北銀強調，廣告內容都是各地方政
府提上來的計劃，政策跳票，指控北銀，有點失焦。不過，北銀和彩券監
督聯盟，倒是有志一同，希望政府建立監督機制，讓彩券公益能夠實現。
公視新聞許恆慈張龔銘採訪報導最近台北銀行密集在電視上強打一系列的
公益彩券廣告。不過，這些廣告看在彩券監督聯盟眼裡，根本是不實廣告
。彩券監督聯盟表示，彩券盈餘遭各縣市政府濫用，並沒有嘉惠到社福團
體，有些縣市甚至充當法定預算。他們呼籲政府應儘速建立監督機制。好
事到底有沒有提早實現，由社福團體組成的彩券監督聯盟認為，有的話也
是頭獎人自掏腰包捐贈的錢，彩券盈餘遭到地方政府濫用，北銀的廣告，
根本是謊言。廣告中洋洋灑灑列出十個縣市政府，打算如何讓彩券盈餘發
揮公益效果，但是彩券監督聯盟表示，廣告上有的，當地政府的季報表上
都沒有，立委秦慧珠也表示將向公平會檢舉，北銀廣告不實。對此，北銀
強調，廣告內容都是各地方政府提上來的計劃，政策跳票，指控北銀，有
點失焦。不過，北銀和彩券監督聯盟，倒是有志一同，希望政府建立監督
機制，讓彩券公益能夠實現。公視新聞許恆慈張龔銘採訪報導最近台北銀
行密集在電視上強打一系列的公益彩券廣告。不過，這些廣告看在彩券監
督聯盟眼裡，根本是不實廣告。彩券監督聯盟表示，彩券盈餘遭各縣市政
府濫用，並沒有嘉惠到社福團體，有些縣市甚至充當法定預算。他們呼籲
政府應儘速建立監督機制。好事到底有沒有提早實現，由社福團體組成的
彩券監督聯盟認為，有的話也是頭獎人自掏腰包捐贈的錢，彩券盈餘遭到
地方政府濫用，北銀的廣告，根本是謊言。廣告中洋洋灑灑列出十個縣市
政府，打算如何讓彩券盈餘發揮公益效果，但是彩券監督聯盟表示，廣告
上有的，當地政府的季報表上都沒有，立委秦慧珠也表示將向公平會檢舉
，北銀廣告不實。對此，北銀強調，廣告內容都是各地方政府提上來的計
劃，政策跳票，指控北銀，有點失焦。不過，北銀和彩券監督聯盟，倒是
有志一同，希望政府建立監督機制，讓彩券公益能夠實現。公視新聞許恆
慈張龔銘採訪報導最近台北銀行密集在電視上強打一系列的公益彩券廣告
。不過，這些廣告看在彩券監督聯盟眼裡，根本是不實廣告。彩券監督聯
盟表示，彩券盈餘遭各縣市政府濫用，並沒有嘉惠到社福團體，有些縣市
甚至充當法定預算。他們呼籲政府應儘速建立監督機制。好事到底有沒有
提早實現，由社福團體組成的彩券監督聯盟認為，有的話也是頭獎人自掏
腰包捐贈的錢，彩券盈餘遭到地方政府濫用，北銀的廣告，根本是謊言。
廣告中洋洋灑灑列出十個縣市政府，打算如何讓彩券盈餘發揮公益效果，
但是彩券監督聯盟表示，廣告上有的，當地政府的季報表上都沒有，立委
秦慧珠也表示將向公平會檢舉，北銀廣告不實。對此，北銀強調，廣告內
容都是各地方政府提上來的計劃，政策跳票，指控北銀，有點失焦。不過
，北銀和彩券監督聯盟，倒是有志一同，希望政府建立監督機制，讓彩券
公益能夠實現。公視新聞許恆慈張龔銘採訪報導
