繼九月一號外交部宣佈和蒙古國互設代表處之後，內政部也提出公告，修
訂地圖審查標準。確定在中華民國地圖上，將外蒙古排除在外，兩國之間
將劃上國界線。這也引發憲法上對固有疆域認定方式的討論。中華民國行
政地圖上原本的秋海棠輪廓，已經確定要改畫成一隻大公雞。根據內政部
最新公告修訂的地圖編印注意事項，我國大陸地區與外蒙古的界線，要改
為「國界線」，認定外蒙古不再是中華民國的一部份。根據憲法，領土變
更需要經由國民大會同意。不過，法學學者指出，其實我國憲法在制定之
初蒙古就已經獨立。甚至當年我國還在聯合國安理會中行駛投票權，同意
蒙古加入聯合國。由於國界問題涉及政治，大法官不願意做出裁判，而目
前國大也已經虛級化。由內政部動用行政職權來對國界進行解釋，內政部
長余政憲強調這是最務實的做法。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導繼九
月一號外交部宣佈和蒙古國互設代表處之後，內政部也提出公告，修訂地
圖審查標準。確定在中華民國地圖上，將外蒙古排除在外，兩國之間將劃
上國界線。這也引發憲法上對固有疆域認定方式的討論。中華民國行政地
圖上原本的秋海棠輪廓，已經確定要改畫成一隻大公雞。根據內政部最新
公告修訂的地圖編印注意事項，我國大陸地區與外蒙古的界線，要改為「
國界線」，認定外蒙古不再是中華民國的一部份。根據憲法，領土變更需
要經由國民大會同意。不過，法學學者指出，其實我國憲法在制定之初蒙
古就已經獨立。甚至當年我國還在聯合國安理會中行駛投票權，同意蒙古
加入聯合國。由於國界問題涉及政治，大法官不願意做出裁判，而目前國
大也已經虛級化。由內政部動用行政職權來對國界進行解釋，內政部長余
政憲強調這是最務實的做法。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導繼九月一
號外交部宣佈和蒙古國互設代表處之後，內政部也提出公告，修訂地圖審
查標準。確定在中華民國地圖上，將外蒙古排除在外，兩國之間將劃上國
界線。這也引發憲法上對固有疆域認定方式的討論。中華民國行政地圖上
原本的秋海棠輪廓，已經確定要改畫成一隻大公雞。根據內政部最新公告
修訂的地圖編印注意事項，我國大陸地區與外蒙古的界線，要改為「國界
線」，認定外蒙古不再是中華民國的一部份。根據憲法，領土變更需要經
由國民大會同意。不過，法學學者指出，其實我國憲法在制定之初蒙古就
已經獨立。甚至當年我國還在聯合國安理會中行駛投票權，同意蒙古加入
聯合國。由於國界問題涉及政治，大法官不願意做出裁判，而目前國大也
已經虛級化。由內政部動用行政職權來對國界進行解釋，內政部長余政憲
強調這是最務實的做法。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導繼九月一號外
交部宣佈和蒙古國互設代表處之後，內政部也提出公告，修訂地圖審查標
準。確定在中華民國地圖上，將外蒙古排除在外，兩國之間將劃上國界線
。這也引發憲法上對固有疆域認定方式的討論。中華民國行政地圖上原本
的秋海棠輪廓，已經確定要改畫成一隻大公雞。根據內政部最新公告修訂
的地圖編印注意事項，我國大陸地區與外蒙古的界線，要改為「國界線」
，認定外蒙古不再是中華民國的一部份。根據憲法，領土變更需要經由國
民大會同意。不過，法學學者指出，其實我國憲法在制定之初蒙古就已經
獨立。甚至當年我國還在聯合國安理會中行駛投票權，同意蒙古加入聯合
國。由於國界問題涉及政治，大法官不願意做出裁判，而目前國大也已經
虛級化。由內政部動用行政職權來對國界進行解釋，內政部長余政憲強調
這是最務實的做法。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導繼九月一號外交部
宣佈和蒙古國互設代表處之後，內政部也提出公告，修訂地圖審查標準。
確定在中華民國地圖上，將外蒙古排除在外，兩國之間將劃上國界線。這
也引發憲法上對固有疆域認定方式的討論。中華民國行政地圖上原本的秋
海棠輪廓，已經確定要改畫成一隻大公雞。根據內政部最新公告修訂的地
圖編印注意事項，我國大陸地區與外蒙古的界線，要改為「國界線」，認
定外蒙古不再是中華民國的一部份。根據憲法，領土變更需要經由國民大
會同意。不過，法學學者指出，其實我國憲法在制定之初蒙古就已經獨立
。甚至當年我國還在聯合國安理會中行駛投票權，同意蒙古加入聯合國。
由於國界問題涉及政治，大法官不願意做出裁判，而目前國大也已經虛級
化。由內政部動用行政職權來對國界進行解釋，內政部長余政憲強調這是
最務實的做法。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導繼九月一號外交部宣佈
和蒙古國互設代表處之後，內政部也提出公告，修訂地圖審查標準。確定
在中華民國地圖上，將外蒙古排除在外，兩國之間將劃上國界線。這也引
發憲法上對固有疆域認定方式的討論。中華民國行政地圖上原本的秋海棠
輪廓，已經確定要改畫成一隻大公雞。根據內政部最新公告修訂的地圖編
印注意事項，我國大陸地區與外蒙古的界線，要改為「國界線」，認定外
蒙古不再是中華民國的一部份。根據憲法，領土變更需要經由國民大會同
意。不過，法學學者指出，其實我國憲法在制定之初蒙古就已經獨立。甚
至當年我國還在聯合國安理會中行駛投票權，同意蒙古加入聯合國。由於
國界問題涉及政治，大法官不願意做出裁判，而目前國大也已經虛級化。
由內政部動用行政職權來對國界進行解釋，內政部長余政憲強調這是最務
實的做法。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導繼九月一號外交部宣佈和蒙
古國互設代表處之後，內政部也提出公告，修訂地圖審查標準。確定在中
華民國地圖上，將外蒙古排除在外，兩國之間將劃上國界線。這也引發憲
法上對固有疆域認定方式的討論。中華民國行政地圖上原本的秋海棠輪廓
，已經確定要改畫成一隻大公雞。根據內政部最新公告修訂的地圖編印注
意事項，我國大陸地區與外蒙古的界線，要改為「國界線」，認定外蒙古
不再是中華民國的一部份。根據憲法，領土變更需要經由國民大會同意。
不過，法學學者指出，其實我國憲法在制定之初蒙古就已經獨立。甚至當
年我國還在聯合國安理會中行駛投票權，同意蒙古加入聯合國。由於國界
問題涉及政治，大法官不願意做出裁判，而目前國大也已經虛級化。由內
政部動用行政職權來對國界進行解釋，內政部長余政憲強調這是最務實的
做法。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導繼九月一號外交部宣佈和蒙古國
互設代表處之後，內政部也提出公告，修訂地圖審查標準。確定在中華民
國地圖上，將外蒙古排除在外，兩國之間將劃上國界線。這也引發憲法上
對固有疆域認定方式的討論。中華民國行政地圖上原本的秋海棠輪廓，已
經確定要改畫成一隻大公雞。根據內政部最新公告修訂的地圖編印注意事
項，我國大陸地區與外蒙古的界線，要改為「國界線」，認定外蒙古不再
是中華民國的一部份。根據憲法，領土變更需要經由國民大會同意。不過
，法學學者指出，其實我國憲法在制定之初蒙古就已經獨立。甚至當年我
國還在聯合國安理會中行駛投票權，同意蒙古加入聯合國。由於國界問題
涉及政治，大法官不願意做出裁判，而目前國大也已經虛級化。由內政部
動用行政職權來對國界進行解釋，內政部長余政憲強調這是最務實的做法
。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導繼九月一號外交部宣佈和蒙古國互設
代表處之後，內政部也提出公告，修訂地圖審查標準。確定在中華民國地
圖上，將外蒙古排除在外，兩國之間將劃上國界線。這也引發憲法上對固
有疆域認定方式的討論。中華民國行政地圖上原本的秋海棠輪廓，已經確
定要改畫成一隻大公雞。根據內政部最新公告修訂的地圖編印注意事項，
我國大陸地區與外蒙古的界線，要改為「國界線」，認定外蒙古不再是中
華民國的一部份。根據憲法，領土變更需要經由國民大會同意。不過，法
學學者指出，其實我國憲法在制定之初蒙古就已經獨立。甚至當年我國還
在聯合國安理會中行駛投票權，同意蒙古加入聯合國。由於國界問題涉及
政治，大法官不願意做出裁判，而目前國大也已經虛級化。由內政部動用
行政職權來對國界進行解釋，內政部長余政憲強調這是最務實的做法。公
視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導繼九月一號外交部宣佈和蒙古國互設代表
處之後，內政部也提出公告，修訂地圖審查標準。確定在中華民國地圖上
，將外蒙古排除在外，兩國之間將劃上國界線。這也引發憲法上對固有疆
域認定方式的討論。中華民國行政地圖上原本的秋海棠輪廓，已經確定要
改畫成一隻大公雞。根據內政部最新公告修訂的地圖編印注意事項，我國
大陸地區與外蒙古的界線，要改為「國界線」，認定外蒙古不再是中華民
國的一部份。根據憲法，領土變更需要經由國民大會同意。不過，法學學
者指出，其實我國憲法在制定之初蒙古就已經獨立。甚至當年我國還在聯
合國安理會中行駛投票權，同意蒙古加入聯合國。由於國界問題涉及政治
，大法官不願意做出裁判，而目前國大也已經虛級化。由內政部動用行政
職權來對國界進行解釋，內政部長余政憲強調這是最務實的做法。公視新
聞郭美芳/彭耀祖採訪報導繼九月一號外交部宣佈和蒙古國互設代表處之
後，內政部也提出公告，修訂地圖審查標準。確定在中華民國地圖上，將
外蒙古排除在外，兩國之間將劃上國界線。這也引發憲法上對固有疆域認
定方式的討論。中華民國行政地圖上原本的秋海棠輪廓，已經確定要改畫
成一隻大公雞。根據內政部最新公告修訂的地圖編印注意事項，我國大陸
地區與外蒙古的界線，要改為「國界線」，認定外蒙古不再是中華民國的
一部份。根據憲法，領土變更需要經由國民大會同意。不過，法學學者指
出，其實我國憲法在制定之初蒙古就已經獨立。甚至當年我國還在聯合國
安理會中行駛投票權，同意蒙古加入聯合國。由於國界問題涉及政治，大
法官不願意做出裁判，而目前國大也已經虛級化。由內政部動用行政職權
來對國界進行解釋，內政部長余政憲強調這是最務實的做法。公視新聞郭
美芳/彭耀祖採訪報導
