台北市文山區四年前成立了第一個業餘老人劇團，平均年齡超過七十歲的
阿公阿媽們，今年重陽節將在台北市政府演出舞台劇，這次還請來果陀劇
場的老師，指導演出三代同堂的故事，希望透過舞台劇展現銀髮族的智慧
與生命力。剩下不到兩個星期，阿公阿媽們就要登台演出，生疏的台詞，
讓指導老師忍不住跳下來替他們演。他們這次演出改編自淡水小鎮的戲碼
「小鎮風情」，有的人扮演少男少女，有的人談起青澀戀曲，女主角之一
的郭奶奶說，透過戲劇，彷彿圓了他們年輕時代未完成的夢。指導老師指
出，持續兩個月的排練，爺爺奶奶們專注的精神，一點也不輸年輕人，今
年的重陽節，台北市民將能體會到他們在舞台上無限的生命力。公視新聞
林珍汝王興中採訪報導台北市文山區四年前成立了第一個業餘老人劇團，
平均年齡超過七十歲的阿公阿媽們，今年重陽節將在台北市政府演出舞台
劇，這次還請來果陀劇場的老師，指導演出三代同堂的故事，希望透過舞
台劇展現銀髮族的智慧與生命力。剩下不到兩個星期，阿公阿媽們就要登
台演出，生疏的台詞，讓指導老師忍不住跳下來替他們演。他們這次演出
改編自淡水小鎮的戲碼「小鎮風情」，有的人扮演少男少女，有的人談起
青澀戀曲，女主角之一的郭奶奶說，透過戲劇，彷彿圓了他們年輕時代未
完成的夢。指導老師指出，持續兩個月的排練，爺爺奶奶們專注的精神，
一點也不輸年輕人，今年的重陽節，台北市民將能體會到他們在舞台上無
限的生命力。公視新聞林珍汝王興中採訪報導台北市文山區四年前成立了
第一個業餘老人劇團，平均年齡超過七十歲的阿公阿媽們，今年重陽節將
在台北市政府演出舞台劇，這次還請來果陀劇場的老師，指導演出三代同
堂的故事，希望透過舞台劇展現銀髮族的智慧與生命力。剩下不到兩個星
期，阿公阿媽們就要登台演出，生疏的台詞，讓指導老師忍不住跳下來替
他們演。他們這次演出改編自淡水小鎮的戲碼「小鎮風情」，有的人扮演
少男少女，有的人談起青澀戀曲，女主角之一的郭奶奶說，透過戲劇，彷
彿圓了他們年輕時代未完成的夢。指導老師指出，持續兩個月的排練，爺
爺奶奶們專注的精神，一點也不輸年輕人，今年的重陽節，台北市民將能
體會到他們在舞台上無限的生命力。公視新聞林珍汝王興中採訪報導台北
市文山區四年前成立了第一個業餘老人劇團，平均年齡超過七十歲的阿公
阿媽們，今年重陽節將在台北市政府演出舞台劇，這次還請來果陀劇場的
老師，指導演出三代同堂的故事，希望透過舞台劇展現銀髮族的智慧與生
命力。剩下不到兩個星期，阿公阿媽們就要登台演出，生疏的台詞，讓指
導老師忍不住跳下來替他們演。他們這次演出改編自淡水小鎮的戲碼「小
鎮風情」，有的人扮演少男少女，有的人談起青澀戀曲，女主角之一的郭
奶奶說，透過戲劇，彷彿圓了他們年輕時代未完成的夢。指導老師指出，
持續兩個月的排練，爺爺奶奶們專注的精神，一點也不輸年輕人，今年的
重陽節，台北市民將能體會到他們在舞台上無限的生命力。公視新聞林珍
汝王興中採訪報導台北市文山區四年前成立了第一個業餘老人劇團，平均
年齡超過七十歲的阿公阿媽們，今年重陽節將在台北市政府演出舞台劇，
這次還請來果陀劇場的老師，指導演出三代同堂的故事，希望透過舞台劇
展現銀髮族的智慧與生命力。剩下不到兩個星期，阿公阿媽們就要登台演
出，生疏的台詞，讓指導老師忍不住跳下來替他們演。他們這次演出改編
自淡水小鎮的戲碼「小鎮風情」，有的人扮演少男少女，有的人談起青澀
戀曲，女主角之一的郭奶奶說，透過戲劇，彷彿圓了他們年輕時代未完成
的夢。指導老師指出，持續兩個月的排練，爺爺奶奶們專注的精神，一點
也不輸年輕人，今年的重陽節，台北市民將能體會到他們在舞台上無限的
生命力。公視新聞林珍汝王興中採訪報導
