燈管可以有殺菌的效果，一般只有在醫院或實驗室特殊儀器中才看得到
，但現在中山科學研究院和日光燈業者合作，研發出了奈米光觸媒燈
管，可以有效去除空氣中不好的氣體和細菌，並且可以應用在日常生
在這個小朋友活動的教室中，你看得出教室裡有奈米科技的應用嗎？答
案就在天花板的燈具中。
在一般的日光燈旁，輔助了一些偏藍的特殊燈管，是中山科學研究院和
業者共同研發的奈米級光觸媒空氣清淨燈管。
奈米燈管應用了光觸媒光催化作用的原理，來達到空氣清淨的功能。
奈米科技其中的光觸媒應用，需要用到光源，365波長的紫外線能激
發光觸媒產生氫氧自由基，對細菌有殺菌的作用，可去除有機物，一
般生活中有過敏或吸菸有不錯的效果。
光觸媒燈管採用對人體無害的365波長紫外燈，在燈管外包覆著一層
穩定性高的玻璃纖維布，玻璃纖維上再鍍上一層奈米級微粒的二氧化
鈦薄膜，當這層二氧化鈦薄膜受到紫外光照射後，會進行類似光合作
原本只用在牙膏或是白漆當作增白劑的二氧化鈦，在經過奈米化後，成
了有效的光催化劑，也有了更好的殺菌效果。
目前奈米光觸媒燈管除了用在日光燈上，也應用在電扇和空氣清淨機上
，強迫空氣對流，讓效果更為顯著。
目前市面上套上奈米兩字的產品相當多，政府單位也尚未對奈米產品進
行認証，所以消費者在購買時，可以先確認產品是否通過有關政府機
關的安全性及功能性的檢驗，讓自己用的安心。
公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
