南台灣的登革熱疫情難以收拾，有媒體報導說，一位沒有具名的環保署官
員指責衛生署，買錯殺蟲藥，使得疫情延誤控制。衛生署今天回應表示，
沒有買錯藥，而環保署也出面表明，尊重衛生署對抗藥性的專業判斷。外
傳，衛生署因為買錯具有抗藥性的百滅寧噴藥，讓南台灣的防疫工作延宕
了兩個月。面對這項指責，衛生署表示，從今年一月開始，高雄市就已經
沒有噴灑這種藥。根據衛生署的說法，去年年底，衛生署就已經測試出，
高雄市前鎮區的埃及斑蚊，對百滅寧和亞滅寧都有抗藥性，因此決定改由
賽飛寧和亞特松兩種藥來噴灑。至於，先前的百滅寧則繼續在屏東地區使
用。一般來說，有抗藥性的殺蟲劑，只有30%的殺蚊效果，如果有抗藥
性產生，防疫人員會立刻停止使用，直到抗藥性減退。而專家也建議民眾
，如果要噴灑殺蟲劑滅蚊，最好採取空間噴灑，減少抗藥性。另外，埃及
斑蚊常會躲在天花板，衣服和窗簾上，民眾可以多加留意這些地方的清潔
。不過，衛生署還是提醒民眾，噴藥滅蚊，只是輔助方法，唯有保持整潔
，不要囤積積水容器，才是消滅登革熱的治本之道。公視新聞綜合報導南
台灣的登革熱疫情難以收拾，有媒體報導說，一位沒有具名的環保署官員
指責衛生署，買錯殺蟲藥，使得疫情延誤控制。衛生署今天回應表示，沒
有買錯藥，而環保署也出面表明，尊重衛生署對抗藥性的專業判斷。外傳
，衛生署因為買錯具有抗藥性的百滅寧噴藥，讓南台灣的防疫工作延宕了
兩個月。面對這項指責，衛生署表示，從今年一月開始，高雄市就已經沒
有噴灑這種藥。根據衛生署的說法，去年年底，衛生署就已經測試出，高
雄市前鎮區的埃及斑蚊，對百滅寧和亞滅寧都有抗藥性，因此決定改由賽
飛寧和亞特松兩種藥來噴灑。至於，先前的百滅寧則繼續在屏東地區使用
。一般來說，有抗藥性的殺蟲劑，只有30%的殺蚊效果，如果有抗藥性
產生，防疫人員會立刻停止使用，直到抗藥性減退。而專家也建議民眾，
如果要噴灑殺蟲劑滅蚊，最好採取空間噴灑，減少抗藥性。另外，埃及斑
蚊常會躲在天花板，衣服和窗簾上，民眾可以多加留意這些地方的清潔。
不過，衛生署還是提醒民眾，噴藥滅蚊，只是輔助方法，唯有保持整潔，
不要囤積積水容器，才是消滅登革熱的治本之道。公視新聞綜合報導南台
灣的登革熱疫情難以收拾，有媒體報導說，一位沒有具名的環保署官員指
責衛生署，買錯殺蟲藥，使得疫情延誤控制。衛生署今天回應表示，沒有
買錯藥，而環保署也出面表明，尊重衛生署對抗藥性的專業判斷。外傳，
衛生署因為買錯具有抗藥性的百滅寧噴藥，讓南台灣的防疫工作延宕了兩
個月。面對這項指責，衛生署表示，從今年一月開始，高雄市就已經沒有
噴灑這種藥。根據衛生署的說法，去年年底，衛生署就已經測試出，高雄
市前鎮區的埃及斑蚊，對百滅寧和亞滅寧都有抗藥性，因此決定改由賽飛
寧和亞特松兩種藥來噴灑。至於，先前的百滅寧則繼續在屏東地區使用。
一般來說，有抗藥性的殺蟲劑，只有30%的殺蚊效果，如果有抗藥性產
生，防疫人員會立刻停止使用，直到抗藥性減退。而專家也建議民眾，如
果要噴灑殺蟲劑滅蚊，最好採取空間噴灑，減少抗藥性。另外，埃及斑蚊
常會躲在天花板，衣服和窗簾上，民眾可以多加留意這些地方的清潔。不
過，衛生署還是提醒民眾，噴藥滅蚊，只是輔助方法，唯有保持整潔，不
要囤積積水容器，才是消滅登革熱的治本之道。公視新聞綜合報導南台灣
的登革熱疫情難以收拾，有媒體報導說，一位沒有具名的環保署官員指責
衛生署，買錯殺蟲藥，使得疫情延誤控制。衛生署今天回應表示，沒有買
錯藥，而環保署也出面表明，尊重衛生署對抗藥性的專業判斷。外傳，衛
生署因為買錯具有抗藥性的百滅寧噴藥，讓南台灣的防疫工作延宕了兩個
月。面對這項指責，衛生署表示，從今年一月開始，高雄市就已經沒有噴
灑這種藥。根據衛生署的說法，去年年底，衛生署就已經測試出，高雄市
前鎮區的埃及斑蚊，對百滅寧和亞滅寧都有抗藥性，因此決定改由賽飛寧
和亞特松兩種藥來噴灑。至於，先前的百滅寧則繼續在屏東地區使用。一
般來說，有抗藥性的殺蟲劑，只有30%的殺蚊效果，如果有抗藥性產生
，防疫人員會立刻停止使用，直到抗藥性減退。而專家也建議民眾，如果
要噴灑殺蟲劑滅蚊，最好採取空間噴灑，減少抗藥性。另外，埃及斑蚊常
會躲在天花板，衣服和窗簾上，民眾可以多加留意這些地方的清潔。不過
，衛生署還是提醒民眾，噴藥滅蚊，只是輔助方法，唯有保持整潔，不要
囤積積水容器，才是消滅登革熱的治本之道。公視新聞綜合報導南台灣的
登革熱疫情難以收拾，有媒體報導說，一位沒有具名的環保署官員指責衛
生署，買錯殺蟲藥，使得疫情延誤控制。衛生署今天回應表示，沒有買錯
藥，而環保署也出面表明，尊重衛生署對抗藥性的專業判斷。外傳，衛生
署因為買錯具有抗藥性的百滅寧噴藥，讓南台灣的防疫工作延宕了兩個月
。面對這項指責，衛生署表示，從今年一月開始，高雄市就已經沒有噴灑
這種藥。根據衛生署的說法，去年年底，衛生署就已經測試出，高雄市前
鎮區的埃及斑蚊，對百滅寧和亞滅寧都有抗藥性，因此決定改由賽飛寧和
亞特松兩種藥來噴灑。至於，先前的百滅寧則繼續在屏東地區使用。一般
來說，有抗藥性的殺蟲劑，只有30%的殺蚊效果，如果有抗藥性產生，
防疫人員會立刻停止使用，直到抗藥性減退。而專家也建議民眾，如果要
噴灑殺蟲劑滅蚊，最好採取空間噴灑，減少抗藥性。另外，埃及斑蚊常會
躲在天花板，衣服和窗簾上，民眾可以多加留意這些地方的清潔。不過，
衛生署還是提醒民眾，噴藥滅蚊，只是輔助方法，唯有保持整潔，不要囤
積積水容器，才是消滅登革熱的治本之道。公視新聞綜合報導南台灣的登
革熱疫情難以收拾，有媒體報導說，一位沒有具名的環保署官員指責衛生
署，買錯殺蟲藥，使得疫情延誤控制。衛生署今天回應表示，沒有買錯藥
，而環保署也出面表明，尊重衛生署對抗藥性的專業判斷。外傳，衛生署
因為買錯具有抗藥性的百滅寧噴藥，讓南台灣的防疫工作延宕了兩個月。
面對這項指責，衛生署表示，從今年一月開始，高雄市就已經沒有噴灑這
種藥。根據衛生署的說法，去年年底，衛生署就已經測試出，高雄市前鎮
區的埃及斑蚊，對百滅寧和亞滅寧都有抗藥性，因此決定改由賽飛寧和亞
特松兩種藥來噴灑。至於，先前的百滅寧則繼續在屏東地區使用。一般來
說，有抗藥性的殺蟲劑，只有30%的殺蚊效果，如果有抗藥性產生，防
疫人員會立刻停止使用，直到抗藥性減退。而專家也建議民眾，如果要噴
灑殺蟲劑滅蚊，最好採取空間噴灑，減少抗藥性。另外，埃及斑蚊常會躲
在天花板，衣服和窗簾上，民眾可以多加留意這些地方的清潔。不過，衛
生署還是提醒民眾，噴藥滅蚊，只是輔助方法，唯有保持整潔，不要囤積
積水容器，才是消滅登革熱的治本之道。公視新聞綜合報導南台灣的登革
熱疫情難以收拾，有媒體報導說，一位沒有具名的環保署官員指責衛生署
，買錯殺蟲藥，使得疫情延誤控制。衛生署今天回應表示，沒有買錯藥，
而環保署也出面表明，尊重衛生署對抗藥性的專業判斷。外傳，衛生署因
為買錯具有抗藥性的百滅寧噴藥，讓南台灣的防疫工作延宕了兩個月。面
對這項指責，衛生署表示，從今年一月開始，高雄市就已經沒有噴灑這種
藥。根據衛生署的說法，去年年底，衛生署就已經測試出，高雄市前鎮區
的埃及斑蚊，對百滅寧和亞滅寧都有抗藥性，因此決定改由賽飛寧和亞特
松兩種藥來噴灑。至於，先前的百滅寧則繼續在屏東地區使用。一般來說
，有抗藥性的殺蟲劑，只有30%的殺蚊效果，如果有抗藥性產生，防疫
人員會立刻停止使用，直到抗藥性減退。而專家也建議民眾，如果要噴灑
殺蟲劑滅蚊，最好採取空間噴灑，減少抗藥性。另外，埃及斑蚊常會躲在
天花板，衣服和窗簾上，民眾可以多加留意這些地方的清潔。不過，衛生
署還是提醒民眾，噴藥滅蚊，只是輔助方法，唯有保持整潔，不要囤積積
水容器，才是消滅登革熱的治本之道。公視新聞綜合報導南台灣的登革熱
疫情難以收拾，有媒體報導說，一位沒有具名的環保署官員指責衛生署，
買錯殺蟲藥，使得疫情延誤控制。衛生署今天回應表示，沒有買錯藥，而
環保署也出面表明，尊重衛生署對抗藥性的專業判斷。外傳，衛生署因為
買錯具有抗藥性的百滅寧噴藥，讓南台灣的防疫工作延宕了兩個月。面對
這項指責，衛生署表示，從今年一月開始，高雄市就已經沒有噴灑這種藥
。根據衛生署的說法，去年年底，衛生署就已經測試出，高雄市前鎮區的
埃及斑蚊，對百滅寧和亞滅寧都有抗藥性，因此決定改由賽飛寧和亞特松
兩種藥來噴灑。至於，先前的百滅寧則繼續在屏東地區使用。一般來說，
有抗藥性的殺蟲劑，只有30%的殺蚊效果，如果有抗藥性產生，防疫人
員會立刻停止使用，直到抗藥性減退。而專家也建議民眾，如果要噴灑殺
蟲劑滅蚊，最好採取空間噴灑，減少抗藥性。另外，埃及斑蚊常會躲在天
花板，衣服和窗簾上，民眾可以多加留意這些地方的清潔。不過，衛生署
還是提醒民眾，噴藥滅蚊，只是輔助方法，唯有保持整潔，不要囤積積水
容器，才是消滅登革熱的治本之道。公視新聞綜合報導南台灣的登革熱疫
情難以收拾，有媒體報導說，一位沒有具名的環保署官員指責衛生署，買
錯殺蟲藥，使得疫情延誤控制。衛生署今天回應表示，沒有買錯藥，而環
保署也出面表明，尊重衛生署對抗藥性的專業判斷。外傳，衛生署因為買
錯具有抗藥性的百滅寧噴藥，讓南台灣的防疫工作延宕了兩個月。面對這
項指責，衛生署表示，從今年一月開始，高雄市就已經沒有噴灑這種藥。
根據衛生署的說法，去年年底，衛生署就已經測試出，高雄市前鎮區的埃
及斑蚊，對百滅寧和亞滅寧都有抗藥性，因此決定改由賽飛寧和亞特松兩
種藥來噴灑。至於，先前的百滅寧則繼續在屏東地區使用。一般來說，有
抗藥性的殺蟲劑，只有30%的殺蚊效果，如果有抗藥性產生，防疫人員
會立刻停止使用，直到抗藥性減退。而專家也建議民眾，如果要噴灑殺蟲
劑滅蚊，最好採取空間噴灑，減少抗藥性。另外，埃及斑蚊常會躲在天花
板，衣服和窗簾上，民眾可以多加留意這些地方的清潔。不過，衛生署還
是提醒民眾，噴藥滅蚊，只是輔助方法，唯有保持整潔，不要囤積積水容
器，才是消滅登革熱的治本之道。公視新聞綜合報導南台灣的登革熱疫情
難以收拾，有媒體報導說，一位沒有具名的環保署官員指責衛生署，買錯
殺蟲藥，使得疫情延誤控制。衛生署今天回應表示，沒有買錯藥，而環保
署也出面表明，尊重衛生署對抗藥性的專業判斷。外傳，衛生署因為買錯
具有抗藥性的百滅寧噴藥，讓南台灣的防疫工作延宕了兩個月。面對這項
指責，衛生署表示，從今年一月開始，高雄市就已經沒有噴灑這種藥。根
據衛生署的說法，去年年底，衛生署就已經測試出，高雄市前鎮區的埃及
斑蚊，對百滅寧和亞滅寧都有抗藥性，因此決定改由賽飛寧和亞特松兩種
藥來噴灑。至於，先前的百滅寧則繼續在屏東地區使用。一般來說，有抗
藥性的殺蟲劑，只有30%的殺蚊效果，如果有抗藥性產生，防疫人員會
立刻停止使用，直到抗藥性減退。而專家也建議民眾，如果要噴灑殺蟲劑
滅蚊，最好採取空間噴灑，減少抗藥性。另外，埃及斑蚊常會躲在天花板
，衣服和窗簾上，民眾可以多加留意這些地方的清潔。不過，衛生署還是
提醒民眾，噴藥滅蚊，只是輔助方法，唯有保持整潔，不要囤積積水容器
，才是消滅登革熱的治本之道。公視新聞綜合報導南台灣的登革熱疫情難
以收拾，有媒體報導說，一位沒有具名的環保署官員指責衛生署，買錯殺
蟲藥，使得疫情延誤控制。衛生署今天回應表示，沒有買錯藥，而環保署
也出面表明，尊重衛生署對抗藥性的專業判斷。外傳，衛生署因為買錯具
有抗藥性的百滅寧噴藥，讓南台灣的防疫工作延宕了兩個月。面對這項指
責，衛生署表示，從今年一月開始，高雄市就已經沒有噴灑這種藥。根據
衛生署的說法，去年年底，衛生署就已經測試出，高雄市前鎮區的埃及斑
蚊，對百滅寧和亞滅寧都有抗藥性，因此決定改由賽飛寧和亞特松兩種藥
來噴灑。至於，先前的百滅寧則繼續在屏東地區使用。一般來說，有抗藥
性的殺蟲劑，只有30%的殺蚊效果，如果有抗藥性產生，防疫人員會立
刻停止使用，直到抗藥性減退。而專家也建議民眾，如果要噴灑殺蟲劑滅
蚊，最好採取空間噴灑，減少抗藥性。另外，埃及斑蚊常會躲在天花板，
衣服和窗簾上，民眾可以多加留意這些地方的清潔。不過，衛生署還是提
醒民眾，噴藥滅蚊，只是輔助方法，唯有保持整潔，不要囤積積水容器，
才是消滅登革熱的治本之道。公視新聞綜合報導
