燈管可以有殺菌的效果，一般只有在醫院或實驗室特殊儀器中才看得到，
但現在中山科學研究院和日光燈業者合作，研發出了奈米光觸媒燈管，可
以有效去除空氣中不好的氣體和細菌，並且可以應用在日常生活當中。在
這個小朋友活動的教室中，你看得出教室裡有奈米科技的應用嗎？答案就
在天花板的燈具中。在一般的日光燈旁，輔助了一些偏藍的特殊燈管，是
中山科學研究院和業者共同研發的奈米級光觸媒空氣清淨燈管。奈米燈管
應用了光觸媒光催化作用的原理，來達到空氣清淨的功能。奈米科技其中
的光觸媒應用，需要用到光源，365波長的紫外線能激發光觸媒產生氫
氧自由基，對細菌有殺菌的作用，可去除有機物，一般生活中有過敏或吸
菸有不錯的效果。光觸媒燈管採用對人體無害的365波長紫外燈，在燈
管外包覆著一層穩定性高的玻璃纖維布，玻璃纖維上再鍍上一層奈米級微
粒的二氧化鈦薄膜，當這層二氧化鈦薄膜受到紫外光照射後，會進行類似
光合作用的反應，空氣中的氧和水會被激發出氫氧自由基，活潑的氫氧自
由基會強烈的與空氣中的細菌、煙味、臭味或有害氣體產生氧化作用，把
他們分解成二氧化碳和水，達到空氣清淨的效果。原本只用在牙膏或是白
漆當作增白劑的二氧化鈦，在經過奈米化後，成了有效的光催化劑，也有
了更好的殺菌效果。目前奈米光觸媒燈管除了用在日光燈上，也應用在電
扇和空氣清淨機上，強迫空氣對流，讓效果更為顯著。目前市面上套上奈
米兩字的產品相當多，政府單位也尚未對奈米產品進行認証，所以消費者
在購買時，可以先確認產品是否通過有關政府機關的安全性及功能性的檢
驗，讓自己用的安心。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。燈管可以有殺菌
的效果，一般只有在醫院或實驗室特殊儀器中才看得到，但現在中山科學
研究院和日光燈業者合作，研發出了奈米光觸媒燈管，可以有效去除空氣
中不好的氣體和細菌，並且可以應用在日常生活當中。在這個小朋友活動
的教室中，你看得出教室裡有奈米科技的應用嗎？答案就在天花板的燈具
中。在一般的日光燈旁，輔助了一些偏藍的特殊燈管，是中山科學研究院
和業者共同研發的奈米級光觸媒空氣清淨燈管。奈米燈管應用了光觸媒光
催化作用的原理，來達到空氣清淨的功能。奈米科技其中的光觸媒應用，
需要用到光源，365波長的紫外線能激發光觸媒產生氫氧自由基，對細
菌有殺菌的作用，可去除有機物，一般生活中有過敏或吸菸有不錯的效果
。光觸媒燈管採用對人體無害的365波長紫外燈，在燈管外包覆著一層
穩定性高的玻璃纖維布，玻璃纖維上再鍍上一層奈米級微粒的二氧化鈦薄
膜，當這層二氧化鈦薄膜受到紫外光照射後，會進行類似光合作用的反應
，空氣中的氧和水會被激發出氫氧自由基，活潑的氫氧自由基會強烈的與
空氣中的細菌、煙味、臭味或有害氣體產生氧化作用，把他們分解成二氧
化碳和水，達到空氣清淨的效果。原本只用在牙膏或是白漆當作增白劑的
二氧化鈦，在經過奈米化後，成了有效的光催化劑，也有了更好的殺菌效
果。目前奈米光觸媒燈管除了用在日光燈上，也應用在電扇和空氣清淨機
上，強迫空氣對流，讓效果更為顯著。目前市面上套上奈米兩字的產品相
當多，政府單位也尚未對奈米產品進行認証，所以消費者在購買時，可以
先確認產品是否通過有關政府機關的安全性及功能性的檢驗，讓自己用的
安心。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。燈管可以有殺菌的效果，一般只
有在醫院或實驗室特殊儀器中才看得到，但現在中山科學研究院和日光燈
業者合作，研發出了奈米光觸媒燈管，可以有效去除空氣中不好的氣體和
細菌，並且可以應用在日常生活當中。在這個小朋友活動的教室中，你看
得出教室裡有奈米科技的應用嗎？答案就在天花板的燈具中。在一般的日
光燈旁，輔助了一些偏藍的特殊燈管，是中山科學研究院和業者共同研發
的奈米級光觸媒空氣清淨燈管。奈米燈管應用了光觸媒光催化作用的原理
，來達到空氣清淨的功能。奈米科技其中的光觸媒應用，需要用到光源，
365波長的紫外線能激發光觸媒產生氫氧自由基，對細菌有殺菌的作用
，可去除有機物，一般生活中有過敏或吸菸有不錯的效果。光觸媒燈管採
用對人體無害的365波長紫外燈，在燈管外包覆著一層穩定性高的玻璃
纖維布，玻璃纖維上再鍍上一層奈米級微粒的二氧化鈦薄膜，當這層二氧
化鈦薄膜受到紫外光照射後，會進行類似光合作用的反應，空氣中的氧和
水會被激發出氫氧自由基，活潑的氫氧自由基會強烈的與空氣中的細菌、
煙味、臭味或有害氣體產生氧化作用，把他們分解成二氧化碳和水，達到
空氣清淨的效果。原本只用在牙膏或是白漆當作增白劑的二氧化鈦，在經
過奈米化後，成了有效的光催化劑，也有了更好的殺菌效果。目前奈米光
觸媒燈管除了用在日光燈上，也應用在電扇和空氣清淨機上，強迫空氣對
流，讓效果更為顯著。目前市面上套上奈米兩字的產品相當多，政府單位
也尚未對奈米產品進行認証，所以消費者在購買時，可以先確認產品是否
通過有關政府機關的安全性及功能性的檢驗，讓自己用的安心。公視新聞
陳姝君馬台興採訪報導。燈管可以有殺菌的效果，一般只有在醫院或實驗
室特殊儀器中才看得到，但現在中山科學研究院和日光燈業者合作，研發
出了奈米光觸媒燈管，可以有效去除空氣中不好的氣體和細菌，並且可以
應用在日常生活當中。在這個小朋友活動的教室中，你看得出教室裡有奈
米科技的應用嗎？答案就在天花板的燈具中。在一般的日光燈旁，輔助了
一些偏藍的特殊燈管，是中山科學研究院和業者共同研發的奈米級光觸媒
空氣清淨燈管。奈米燈管應用了光觸媒光催化作用的原理，來達到空氣清
淨的功能。奈米科技其中的光觸媒應用，需要用到光源，365波長的紫
外線能激發光觸媒產生氫氧自由基，對細菌有殺菌的作用，可去除有機物
，一般生活中有過敏或吸菸有不錯的效果。光觸媒燈管採用對人體無害的
365波長紫外燈，在燈管外包覆著一層穩定性高的玻璃纖維布，玻璃纖
維上再鍍上一層奈米級微粒的二氧化鈦薄膜，當這層二氧化鈦薄膜受到紫
外光照射後，會進行類似光合作用的反應，空氣中的氧和水會被激發出氫
氧自由基，活潑的氫氧自由基會強烈的與空氣中的細菌、煙味、臭味或有
害氣體產生氧化作用，把他們分解成二氧化碳和水，達到空氣清淨的效果
。原本只用在牙膏或是白漆當作增白劑的二氧化鈦，在經過奈米化後，成
了有效的光催化劑，也有了更好的殺菌效果。目前奈米光觸媒燈管除了用
在日光燈上，也應用在電扇和空氣清淨機上，強迫空氣對流，讓效果更為
顯著。目前市面上套上奈米兩字的產品相當多，政府單位也尚未對奈米產
品進行認証，所以消費者在購買時，可以先確認產品是否通過有關政府機
關的安全性及功能性的檢驗，讓自己用的安心。公視新聞陳姝君馬台興採
訪報導。燈管可以有殺菌的效果，一般只有在醫院或實驗室特殊儀器中才
看得到，但現在中山科學研究院和日光燈業者合作，研發出了奈米光觸媒
燈管，可以有效去除空氣中不好的氣體和細菌，並且可以應用在日常生活
當中。在這個小朋友活動的教室中，你看得出教室裡有奈米科技的應用嗎
？答案就在天花板的燈具中。在一般的日光燈旁，輔助了一些偏藍的特殊
燈管，是中山科學研究院和業者共同研發的奈米級光觸媒空氣清淨燈管。
奈米燈管應用了光觸媒光催化作用的原理，來達到空氣清淨的功能。奈米
科技其中的光觸媒應用，需要用到光源，365波長的紫外線能激發光觸
媒產生氫氧自由基，對細菌有殺菌的作用，可去除有機物，一般生活中有
過敏或吸菸有不錯的效果。光觸媒燈管採用對人體無害的365波長紫外
燈，在燈管外包覆著一層穩定性高的玻璃纖維布，玻璃纖維上再鍍上一層
奈米級微粒的二氧化鈦薄膜，當這層二氧化鈦薄膜受到紫外光照射後，會
進行類似光合作用的反應，空氣中的氧和水會被激發出氫氧自由基，活潑
的氫氧自由基會強烈的與空氣中的細菌、煙味、臭味或有害氣體產生氧化
作用，把他們分解成二氧化碳和水，達到空氣清淨的效果。原本只用在牙
膏或是白漆當作增白劑的二氧化鈦，在經過奈米化後，成了有效的光催化
劑，也有了更好的殺菌效果。目前奈米光觸媒燈管除了用在日光燈上，也
應用在電扇和空氣清淨機上，強迫空氣對流，讓效果更為顯著。目前市面
上套上奈米兩字的產品相當多，政府單位也尚未對奈米產品進行認証，所
以消費者在購買時，可以先確認產品是否通過有關政府機關的安全性及功
能性的檢驗，讓自己用的安心。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。燈管可
以有殺菌的效果，一般只有在醫院或實驗室特殊儀器中才看得到，但現在
中山科學研究院和日光燈業者合作，研發出了奈米光觸媒燈管，可以有效
去除空氣中不好的氣體和細菌，並且可以應用在日常生活當中。在這個小
朋友活動的教室中，你看得出教室裡有奈米科技的應用嗎？答案就在天花
板的燈具中。在一般的日光燈旁，輔助了一些偏藍的特殊燈管，是中山科
學研究院和業者共同研發的奈米級光觸媒空氣清淨燈管。奈米燈管應用了
光觸媒光催化作用的原理，來達到空氣清淨的功能。奈米科技其中的光觸
媒應用，需要用到光源，365波長的紫外線能激發光觸媒產生氫氧自由
基，對細菌有殺菌的作用，可去除有機物，一般生活中有過敏或吸菸有不
錯的效果。光觸媒燈管採用對人體無害的365波長紫外燈，在燈管外包
覆著一層穩定性高的玻璃纖維布，玻璃纖維上再鍍上一層奈米級微粒的二
氧化鈦薄膜，當這層二氧化鈦薄膜受到紫外光照射後，會進行類似光合作
用的反應，空氣中的氧和水會被激發出氫氧自由基，活潑的氫氧自由基會
強烈的與空氣中的細菌、煙味、臭味或有害氣體產生氧化作用，把他們分
解成二氧化碳和水，達到空氣清淨的效果。原本只用在牙膏或是白漆當作
增白劑的二氧化鈦，在經過奈米化後，成了有效的光催化劑，也有了更好
的殺菌效果。目前奈米光觸媒燈管除了用在日光燈上，也應用在電扇和空
氣清淨機上，強迫空氣對流，讓效果更為顯著。目前市面上套上奈米兩字
的產品相當多，政府單位也尚未對奈米產品進行認証，所以消費者在購買
時，可以先確認產品是否通過有關政府機關的安全性及功能性的檢驗，讓
自己用的安心。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。燈管可以有殺菌的效果
，一般只有在醫院或實驗室特殊儀器中才看得到，但現在中山科學研究院
和日光燈業者合作，研發出了奈米光觸媒燈管，可以有效去除空氣中不好
的氣體和細菌，並且可以應用在日常生活當中。在這個小朋友活動的教室
中，你看得出教室裡有奈米科技的應用嗎？答案就在天花板的燈具中。在
一般的日光燈旁，輔助了一些偏藍的特殊燈管，是中山科學研究院和業者
共同研發的奈米級光觸媒空氣清淨燈管。奈米燈管應用了光觸媒光催化作
用的原理，來達到空氣清淨的功能。奈米科技其中的光觸媒應用，需要用
到光源，365波長的紫外線能激發光觸媒產生氫氧自由基，對細菌有殺
菌的作用，可去除有機物，一般生活中有過敏或吸菸有不錯的效果。光觸
媒燈管採用對人體無害的365波長紫外燈，在燈管外包覆著一層穩定性
高的玻璃纖維布，玻璃纖維上再鍍上一層奈米級微粒的二氧化鈦薄膜，當
這層二氧化鈦薄膜受到紫外光照射後，會進行類似光合作用的反應，空氣
中的氧和水會被激發出氫氧自由基，活潑的氫氧自由基會強烈的與空氣中
的細菌、煙味、臭味或有害氣體產生氧化作用，把他們分解成二氧化碳和
水，達到空氣清淨的效果。原本只用在牙膏或是白漆當作增白劑的二氧化
鈦，在經過奈米化後，成了有效的光催化劑，也有了更好的殺菌效果。目
前奈米光觸媒燈管除了用在日光燈上，也應用在電扇和空氣清淨機上，強
迫空氣對流，讓效果更為顯著。目前市面上套上奈米兩字的產品相當多，
政府單位也尚未對奈米產品進行認証，所以消費者在購買時，可以先確認
產品是否通過有關政府機關的安全性及功能性的檢驗，讓自己用的安心。
公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。燈管可以有殺菌的效果，一般只有在醫
院或實驗室特殊儀器中才看得到，但現在中山科學研究院和日光燈業者合
作，研發出了奈米光觸媒燈管，可以有效去除空氣中不好的氣體和細菌，
並且可以應用在日常生活當中。在這個小朋友活動的教室中，你看得出教
室裡有奈米科技的應用嗎？答案就在天花板的燈具中。在一般的日光燈旁
，輔助了一些偏藍的特殊燈管，是中山科學研究院和業者共同研發的奈米
級光觸媒空氣清淨燈管。奈米燈管應用了光觸媒光催化作用的原理，來達
到空氣清淨的功能。奈米科技其中的光觸媒應用，需要用到光源，365
波長的紫外線能激發光觸媒產生氫氧自由基，對細菌有殺菌的作用，可去
除有機物，一般生活中有過敏或吸菸有不錯的效果。光觸媒燈管採用對人
體無害的365波長紫外燈，在燈管外包覆著一層穩定性高的玻璃纖維布
，玻璃纖維上再鍍上一層奈米級微粒的二氧化鈦薄膜，當這層二氧化鈦薄
膜受到紫外光照射後，會進行類似光合作用的反應，空氣中的氧和水會被
激發出氫氧自由基，活潑的氫氧自由基會強烈的與空氣中的細菌、煙味、
臭味或有害氣體產生氧化作用，把他們分解成二氧化碳和水，達到空氣清
淨的效果。原本只用在牙膏或是白漆當作增白劑的二氧化鈦，在經過奈米
化後，成了有效的光催化劑，也有了更好的殺菌效果。目前奈米光觸媒燈
管除了用在日光燈上，也應用在電扇和空氣清淨機上，強迫空氣對流，讓
效果更為顯著。目前市面上套上奈米兩字的產品相當多，政府單位也尚未
對奈米產品進行認証，所以消費者在購買時，可以先確認產品是否通過有
關政府機關的安全性及功能性的檢驗，讓自己用的安心。公視新聞陳姝君
馬台興採訪報導。燈管可以有殺菌的效果，一般只有在醫院或實驗室特殊
儀器中才看得到，但現在中山科學研究院和日光燈業者合作，研發出了奈
米光觸媒燈管，可以有效去除空氣中不好的氣體和細菌，並且可以應用在
日常生活當中。在這個小朋友活動的教室中，你看得出教室裡有奈米科技
的應用嗎？答案就在天花板的燈具中。在一般的日光燈旁，輔助了一些偏
藍的特殊燈管，是中山科學研究院和業者共同研發的奈米級光觸媒空氣清
淨燈管。奈米燈管應用了光觸媒光催化作用的原理，來達到空氣清淨的功
能。奈米科技其中的光觸媒應用，需要用到光源，365波長的紫外線能
激發光觸媒產生氫氧自由基，對細菌有殺菌的作用，可去除有機物，一般
生活中有過敏或吸菸有不錯的效果。光觸媒燈管採用對人體無害的365
波長紫外燈，在燈管外包覆著一層穩定性高的玻璃纖維布，玻璃纖維上再
鍍上一層奈米級微粒的二氧化鈦薄膜，當這層二氧化鈦薄膜受到紫外光照
射後，會進行類似光合作用的反應，空氣中的氧和水會被激發出氫氧自由
基，活潑的氫氧自由基會強烈的與空氣中的細菌、煙味、臭味或有害氣體
產生氧化作用，把他們分解成二氧化碳和水，達到空氣清淨的效果。原本
只用在牙膏或是白漆當作增白劑的二氧化鈦，在經過奈米化後，成了有效
的光催化劑，也有了更好的殺菌效果。目前奈米光觸媒燈管除了用在日光
燈上，也應用在電扇和空氣清淨機上，強迫空氣對流，讓效果更為顯著。
目前市面上套上奈米兩字的產品相當多，政府單位也尚未對奈米產品進行
認証，所以消費者在購買時，可以先確認產品是否通過有關政府機關的安
全性及功能性的檢驗，讓自己用的安心。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導
。燈管可以有殺菌的效果，一般只有在醫院或實驗室特殊儀器中才看得到
，但現在中山科學研究院和日光燈業者合作，研發出了奈米光觸媒燈管，
可以有效去除空氣中不好的氣體和細菌，並且可以應用在日常生活當中。
在這個小朋友活動的教室中，你看得出教室裡有奈米科技的應用嗎？答案
就在天花板的燈具中。在一般的日光燈旁，輔助了一些偏藍的特殊燈管，
是中山科學研究院和業者共同研發的奈米級光觸媒空氣清淨燈管。奈米燈
管應用了光觸媒光催化作用的原理，來達到空氣清淨的功能。奈米科技其
中的光觸媒應用，需要用到光源，365波長的紫外線能激發光觸媒產生
氫氧自由基，對細菌有殺菌的作用，可去除有機物，一般生活中有過敏或
吸菸有不錯的效果。光觸媒燈管採用對人體無害的365波長紫外燈，在
燈管外包覆著一層穩定性高的玻璃纖維布，玻璃纖維上再鍍上一層奈米級
微粒的二氧化鈦薄膜，當這層二氧化鈦薄膜受到紫外光照射後，會進行類
似光合作用的反應，空氣中的氧和水會被激發出氫氧自由基，活潑的氫氧
自由基會強烈的與空氣中的細菌、煙味、臭味或有害氣體產生氧化作用，
把他們分解成二氧化碳和水，達到空氣清淨的效果。原本只用在牙膏或是
白漆當作增白劑的二氧化鈦，在經過奈米化後，成了有效的光催化劑，也
有了更好的殺菌效果。目前奈米光觸媒燈管除了用在日光燈上，也應用在
電扇和空氣清淨機上，強迫空氣對流，讓效果更為顯著。目前市面上套上
奈米兩字的產品相當多，政府單位也尚未對奈米產品進行認証，所以消費
者在購買時，可以先確認產品是否通過有關政府機關的安全性及功能性的
檢驗，讓自己用的安心。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
