為了減少空氣污染而推出的電車，因為跑不快，市場上難以推廣，不過最
近日本推出一款環保電車，讓消費者對電車大為改觀，它最高時速達31
1公里，車內還可以同時容納八個人，帶您一塊兒體驗這部車的超速快感
。這部看起來有點像金龜車，可以容納八個人的廂型車，就是日本最近剛
推出的環保電車，它一掃過去電車給人跑不快又貴得嚇人的印象，時速最
高可達311公里這部跑得飛快的環保電車，完全是靠鋰電池來運轉，充
電1小時可以跑300公里，由於使用更省力的傳動系統，又沒有了傳統
引擎的負擔，因此內部空間顯得特別寬敞。而八個輪子和低重心的設計，
也讓它跑起來特別穩，轉彎的操作更流暢自如。不過這部完全針對現代社
會零污染，省能源的需求，所設計的電車，造價可不便宜，他的要價超過
40萬美元。為了減少空氣污染而推出的電車，因為跑不快，市場上難以
推廣，不過最近日本推出一款環保電車，讓消費者對電車大為改觀，它最
高時速達311公里，車內還可以同時容納八個人，帶您一塊兒體驗這部
車的超速快感。這部看起來有點像金龜車，可以容納八個人的廂型車，就
是日本最近剛推出的環保電車，它一掃過去電車給人跑不快又貴得嚇人的
印象，時速最高可達311公里這部跑得飛快的環保電車，完全是靠鋰電
池來運轉，充電1小時可以跑300公里，由於使用更省力的傳動系統，
又沒有了傳統引擎的負擔，因此內部空間顯得特別寬敞。而八個輪子和低
重心的設計，也讓它跑起來特別穩，轉彎的操作更流暢自如。不過這部完
全針對現代社會零污染，省能源的需求，所設計的電車，造價可不便宜，
他的要價超過40萬美元。為了減少空氣污染而推出的電車，因為跑不快
，市場上難以推廣，不過最近日本推出一款環保電車，讓消費者對電車大
為改觀，它最高時速達311公里，車內還可以同時容納八個人，帶您一
塊兒體驗這部車的超速快感。這部看起來有點像金龜車，可以容納八個人
的廂型車，就是日本最近剛推出的環保電車，它一掃過去電車給人跑不快
又貴得嚇人的印象，時速最高可達311公里這部跑得飛快的環保電車，
完全是靠鋰電池來運轉，充電1小時可以跑300公里，由於使用更省力
的傳動系統，又沒有了傳統引擎的負擔，因此內部空間顯得特別寬敞。而
八個輪子和低重心的設計，也讓它跑起來特別穩，轉彎的操作更流暢自如
。不過這部完全針對現代社會零污染，省能源的需求，所設計的電車，造
價可不便宜，他的要價超過40萬美元。為了減少空氣污染而推出的電車
，因為跑不快，市場上難以推廣，不過最近日本推出一款環保電車，讓消
費者對電車大為改觀，它最高時速達311公里，車內還可以同時容納八
個人，帶您一塊兒體驗這部車的超速快感。這部看起來有點像金龜車，可
以容納八個人的廂型車，就是日本最近剛推出的環保電車，它一掃過去電
車給人跑不快又貴得嚇人的印象，時速最高可達311公里這部跑得飛快
的環保電車，完全是靠鋰電池來運轉，充電1小時可以跑300公里，由
於使用更省力的傳動系統，又沒有了傳統引擎的負擔，因此內部空間顯得
特別寬敞。而八個輪子和低重心的設計，也讓它跑起來特別穩，轉彎的操
作更流暢自如。不過這部完全針對現代社會零污染，省能源的需求，所設
計的電車，造價可不便宜，他的要價超過40萬美元。
