來自英國、台灣與其他國家的影像創作者，共同完成的多部動態影像作品
，目前正在台北市立美術館中展出，在強調數位創意的前提下，影展中的
作品，從通俗的廣告短片、到互動式的媒體藝術，一併具全。隨著數位時
代來臨，作出一部動畫或短片，越來越像寫篇文章一樣簡單，一個人、就
可以單獨完成，不過，簡便、不代表創意就會被打折，這項開始於英國，
已經在很多國家造成轟動的1.0動態藝術展，訴求的，就是在簡單的工
作條件下，要求影像上的最高創意。1.0影展強調的是跨領域的創作，
參展者的背景來自四面八方，有建築、有服裝設計、當然也有常作VJ秀
的音樂工作者，不同背景的創作者，讓動態影像走出了電腦遊戲、或是M
TV，成為了另一種新形式的藝術。如同一般人印象中，這些數位影像的
創作者們，年紀偏低，像這次展覽台灣部分的策展人黃茂嘉，就是六年級
後段班的年輕藝術家。黃茂嘉強調，年紀輕並不代表作品的質量也輕，他
認為年輕族群的虛擬影像，就是觀看真實世界的一種方式，藉由這個融合
了各國作品的影像展，他希望幫台灣的年輕創作者，在亞洲地區找到一個
新位置。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導來自英國、台灣與其他國家的
影像創作者，共同完成的多部動態影像作品，目前正在台北市立美術館中
展出，在強調數位創意的前提下，影展中的作品，從通俗的廣告短片、到
互動式的媒體藝術，一併具全。隨著數位時代來臨，作出一部動畫或短片
，越來越像寫篇文章一樣簡單，一個人、就可以單獨完成，不過，簡便、
不代表創意就會被打折，這項開始於英國，已經在很多國家造成轟動的1
.0動態藝術展，訴求的，就是在簡單的工作條件下，要求影像上的最高
創意。1.0影展強調的是跨領域的創作，參展者的背景來自四面八方，
有建築、有服裝設計、當然也有常作VJ秀的音樂工作者，不同背景的創
作者，讓動態影像走出了電腦遊戲、或是MTV，成為了另一種新形式的
藝術。如同一般人印象中，這些數位影像的創作者們，年紀偏低，像這次
展覽台灣部分的策展人黃茂嘉，就是六年級後段班的年輕藝術家。黃茂嘉
強調，年紀輕並不代表作品的質量也輕，他認為年輕族群的虛擬影像，就
是觀看真實世界的一種方式，藉由這個融合了各國作品的影像展，他希望
幫台灣的年輕創作者，在亞洲地區找到一個新位置。公視新聞蘇玲瑤、徐
啟峰採訪報導來自英國、台灣與其他國家的影像創作者，共同完成的多部
動態影像作品，目前正在台北市立美術館中展出，在強調數位創意的前提
下，影展中的作品，從通俗的廣告短片、到互動式的媒體藝術，一併具全
。隨著數位時代來臨，作出一部動畫或短片，越來越像寫篇文章一樣簡單
，一個人、就可以單獨完成，不過，簡便、不代表創意就會被打折，這項
開始於英國，已經在很多國家造成轟動的1.0動態藝術展，訴求的，就
是在簡單的工作條件下，要求影像上的最高創意。1.0影展強調的是跨
領域的創作，參展者的背景來自四面八方，有建築、有服裝設計、當然也
有常作VJ秀的音樂工作者，不同背景的創作者，讓動態影像走出了電腦
遊戲、或是MTV，成為了另一種新形式的藝術。如同一般人印象中，這
些數位影像的創作者們，年紀偏低，像這次展覽台灣部分的策展人黃茂嘉
，就是六年級後段班的年輕藝術家。黃茂嘉強調，年紀輕並不代表作品的
質量也輕，他認為年輕族群的虛擬影像，就是觀看真實世界的一種方式，
藉由這個融合了各國作品的影像展，他希望幫台灣的年輕創作者，在亞洲
地區找到一個新位置。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導來自英國、台灣
與其他國家的影像創作者，共同完成的多部動態影像作品，目前正在台北
市立美術館中展出，在強調數位創意的前提下，影展中的作品，從通俗的
廣告短片、到互動式的媒體藝術，一併具全。隨著數位時代來臨，作出一
部動畫或短片，越來越像寫篇文章一樣簡單，一個人、就可以單獨完成，
不過，簡便、不代表創意就會被打折，這項開始於英國，已經在很多國家
造成轟動的1.0動態藝術展，訴求的，就是在簡單的工作條件下，要求
影像上的最高創意。1.0影展強調的是跨領域的創作，參展者的背景來
自四面八方，有建築、有服裝設計、當然也有常作VJ秀的音樂工作者，
不同背景的創作者，讓動態影像走出了電腦遊戲、或是MTV，成為了另
一種新形式的藝術。如同一般人印象中，這些數位影像的創作者們，年紀
偏低，像這次展覽台灣部分的策展人黃茂嘉，就是六年級後段班的年輕藝
術家。黃茂嘉強調，年紀輕並不代表作品的質量也輕，他認為年輕族群的
虛擬影像，就是觀看真實世界的一種方式，藉由這個融合了各國作品的影
像展，他希望幫台灣的年輕創作者，在亞洲地區找到一個新位置。公視新
聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導來自英國、台灣與其他國家的影像創作者，共
同完成的多部動態影像作品，目前正在台北市立美術館中展出，在強調數
位創意的前提下，影展中的作品，從通俗的廣告短片、到互動式的媒體藝
術，一併具全。隨著數位時代來臨，作出一部動畫或短片，越來越像寫篇
文章一樣簡單，一個人、就可以單獨完成，不過，簡便、不代表創意就會
被打折，這項開始於英國，已經在很多國家造成轟動的1.0動態藝術展
，訴求的，就是在簡單的工作條件下，要求影像上的最高創意。1.0影
展強調的是跨領域的創作，參展者的背景來自四面八方，有建築、有服裝
設計、當然也有常作VJ秀的音樂工作者，不同背景的創作者，讓動態影
像走出了電腦遊戲、或是MTV，成為了另一種新形式的藝術。如同一般
人印象中，這些數位影像的創作者們，年紀偏低，像這次展覽台灣部分的
策展人黃茂嘉，就是六年級後段班的年輕藝術家。黃茂嘉強調，年紀輕並
不代表作品的質量也輕，他認為年輕族群的虛擬影像，就是觀看真實世界
的一種方式，藉由這個融合了各國作品的影像展，他希望幫台灣的年輕創
作者，在亞洲地區找到一個新位置。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導來
自英國、台灣與其他國家的影像創作者，共同完成的多部動態影像作品，
目前正在台北市立美術館中展出，在強調數位創意的前提下，影展中的作
品，從通俗的廣告短片、到互動式的媒體藝術，一併具全。隨著數位時代
來臨，作出一部動畫或短片，越來越像寫篇文章一樣簡單，一個人、就可
以單獨完成，不過，簡便、不代表創意就會被打折，這項開始於英國，已
經在很多國家造成轟動的1.0動態藝術展，訴求的，就是在簡單的工作
條件下，要求影像上的最高創意。1.0影展強調的是跨領域的創作，參
展者的背景來自四面八方，有建築、有服裝設計、當然也有常作VJ秀的
音樂工作者，不同背景的創作者，讓動態影像走出了電腦遊戲、或是MT
V，成為了另一種新形式的藝術。如同一般人印象中，這些數位影像的創
作者們，年紀偏低，像這次展覽台灣部分的策展人黃茂嘉，就是六年級後
段班的年輕藝術家。黃茂嘉強調，年紀輕並不代表作品的質量也輕，他認
為年輕族群的虛擬影像，就是觀看真實世界的一種方式，藉由這個融合了
各國作品的影像展，他希望幫台灣的年輕創作者，在亞洲地區找到一個新
位置。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
