國際最近天災不斷，南美洲規模僅次於亞馬遜叢林的馬雅森林，還有美國
西部的華盛頓州，正遭受森林大火的威脅；而南亞的印度和孟加拉，則是
豪雨成災，上百萬人無家可歸。佔地六百萬英畝，橫跨墨西哥，貝里斯，
一直延伸到瓜地馬拉的馬雅森林正面臨火災的摧殘。從春天起延燒的野火
，已經摧毀五分之一的叢林，危及裡面超過170種的野生動物，以及上
千處的歷史遺跡為了搶救寶貴的生物和珍貴人類遺產，在當地做研究的考
古學家和保育專家，也加入救火行列儘管手邊沒有充足的水源，也沒有齊
全的救火設備，他們還是奮不顧身而在美國西部的華盛頓州，1號也傳出
野火延燒松林的災情上百名消防隊員正和大火搏鬥，由於地形陡峭，增加
救援困難進入雨季的印度和孟加拉，，則是飽受豪雨成災之苦，從上個月
開始進入雨季後，已經造成65人喪生，上百萬人無家可歸國際最近天災
不斷，南美洲規模僅次於亞馬遜叢林的馬雅森林，還有美國西部的華盛頓
州，正遭受森林大火的威脅；而南亞的印度和孟加拉，則是豪雨成災，上
百萬人無家可歸。佔地六百萬英畝，橫跨墨西哥，貝里斯，一直延伸到瓜
地馬拉的馬雅森林正面臨火災的摧殘。從春天起延燒的野火，已經摧毀五
分之一的叢林，危及裡面超過170種的野生動物，以及上千處的歷史遺
跡為了搶救寶貴的生物和珍貴人類遺產，在當地做研究的考古學家和保育
專家，也加入救火行列儘管手邊沒有充足的水源，也沒有齊全的救火設備
，他們還是奮不顧身而在美國西部的華盛頓州，1號也傳出野火延燒松林
的災情上百名消防隊員正和大火搏鬥，由於地形陡峭，增加救援困難進入
雨季的印度和孟加拉，，則是飽受豪雨成災之苦，從上個月開始進入雨季
後，已經造成65人喪生，上百萬人無家可歸國際最近天災不斷，南美洲
規模僅次於亞馬遜叢林的馬雅森林，還有美國西部的華盛頓州，正遭受森
林大火的威脅；而南亞的印度和孟加拉，則是豪雨成災，上百萬人無家可
歸。佔地六百萬英畝，橫跨墨西哥，貝里斯，一直延伸到瓜地馬拉的馬雅
森林正面臨火災的摧殘。從春天起延燒的野火，已經摧毀五分之一的叢林
，危及裡面超過170種的野生動物，以及上千處的歷史遺跡為了搶救寶
貴的生物和珍貴人類遺產，在當地做研究的考古學家和保育專家，也加入
救火行列儘管手邊沒有充足的水源，也沒有齊全的救火設備，他們還是奮
不顧身而在美國西部的華盛頓州，1號也傳出野火延燒松林的災情上百名
消防隊員正和大火搏鬥，由於地形陡峭，增加救援困難進入雨季的印度和
孟加拉，，則是飽受豪雨成災之苦，從上個月開始進入雨季後，已經造成
65人喪生，上百萬人無家可歸
