英國國家廣播公司，最近利用光纖電纜科技，深入東太平洋，將深海裡的
海洋生態，以衛星直播，同步傳送到全球觀眾的眼前。英國國家廣播公司
，為了讓全球觀眾一睹海洋生態，親身體驗深海的奧秘，在美國西岸的蒙
特里灣海域，利用光纖視訊科技，透過電視頻道和網路，將海底世界即時
而完整地呈現在全球觀眾的眼前。製作人佛勒吉爾：我們試著讓觀眾體驗
彷彿親自潛入深海的感覺這項探索深海的轉播計畫，必須深入兩、三千公
尺的海水裡，環境壓力是海水表面200到300倍，相當於一個人在常
態下，承擔15到20架巨無霸噴射客機的重量。製作人佛勒吉爾：我想
這很困難不過我們已有所準備我們不知道會發生什麼事這很令人興奮這項
轉播工程，在網路上還設計有互動模式，讓網友可以自由選擇海底地圖和
直播影像。英國國家廣播公司，最近利用光纖電纜科技，深入東太平洋，
將深海裡的海洋生態，以衛星直播，同步傳送到全球觀眾的眼前。英國國
家廣播公司，為了讓全球觀眾一睹海洋生態，親身體驗深海的奧秘，在美
國西岸的蒙特里灣海域，利用光纖視訊科技，透過電視頻道和網路，將海
底世界即時而完整地呈現在全球觀眾的眼前。製作人佛勒吉爾：我們試著
讓觀眾體驗彷彿親自潛入深海的感覺這項探索深海的轉播計畫，必須深入
兩、三千公尺的海水裡，環境壓力是海水表面200到300倍，相當於
一個人在常態下，承擔15到20架巨無霸噴射客機的重量。製作人佛勒
吉爾：我想這很困難不過我們已有所準備我們不知道會發生什麼事這很令
人興奮這項轉播工程，在網路上還設計有互動模式，讓網友可以自由選擇
海底地圖和直播影像。英國國家廣播公司，最近利用光纖電纜科技，深入
東太平洋，將深海裡的海洋生態，以衛星直播，同步傳送到全球觀眾的眼
前。英國國家廣播公司，為了讓全球觀眾一睹海洋生態，親身體驗深海的
奧秘，在美國西岸的蒙特里灣海域，利用光纖視訊科技，透過電視頻道和
網路，將海底世界即時而完整地呈現在全球觀眾的眼前。製作人佛勒吉爾
：我們試著讓觀眾體驗彷彿親自潛入深海的感覺這項探索深海的轉播計畫
，必須深入兩、三千公尺的海水裡，環境壓力是海水表面200到300
倍，相當於一個人在常態下，承擔15到20架巨無霸噴射客機的重量。
製作人佛勒吉爾：我想這很困難不過我們已有所準備我們不知道會發生什
麼事這很令人興奮這項轉播工程，在網路上還設計有互動模式，讓網友可
以自由選擇海底地圖和直播影像。英國國家廣播公司，最近利用光纖電纜
科技，深入東太平洋，將深海裡的海洋生態，以衛星直播，同步傳送到全
球觀眾的眼前。英國國家廣播公司，為了讓全球觀眾一睹海洋生態，親身
體驗深海的奧秘，在美國西岸的蒙特里灣海域，利用光纖視訊科技，透過
電視頻道和網路，將海底世界即時而完整地呈現在全球觀眾的眼前。製作
人佛勒吉爾：我們試著讓觀眾體驗彷彿親自潛入深海的感覺這項探索深海
的轉播計畫，必須深入兩、三千公尺的海水裡，環境壓力是海水表面20
0到300倍，相當於一個人在常態下，承擔15到20架巨無霸噴射客
機的重量。製作人佛勒吉爾：我想這很困難不過我們已有所準備我們不知
道會發生什麼事這很令人興奮這項轉播工程，在網路上還設計有互動模式
，讓網友可以自由選擇海底地圖和直播影像。
