喧騰已久的台北市府拒繳健保費的申請釋憲案，今天大法官會議做出解釋
，表明地方政府應該補助健保費。行政院長游錫坤認為，大法官釋憲有助
於遏止地方政府動不動申請釋憲，拖延積欠的保費。台北市長馬英九則表
示，尊重大法官會議的判決。台北市府在今年三月申請大法官會議釋憲，
針對健保法規定，地方政府補助健保費，是否違返地方財政自主權申請解
釋，大法官會議第五五零號釋憲文出爐，說明中央依據法律使地方分擔保
費補助，尚非憲法所不許。另一方面，解釋文也指出，中央應該和地方協
商財務分擔，以避免片面決策可能造成不合理情形。行政院長游錫（方方
土）在立法院備詢時，強調台北市府以申請釋憲拖延繳納積欠健保費的方
式，應該會減少，台北市府則表示，中央應該盡快和台北市府，協調經費
分攤。馬英九表示，台北市府尊重大法官會議的解釋，將動用準備金償還
積欠的保費。這場釋憲案，沒有誰輸誰贏，重要的是，釋憲案啟動中央地
方協商經費分擔的機制。公視新聞蔣靜怡/陳柏諭採訪報導喧騰已久的台
北市府拒繳健保費的申請釋憲案，今天大法官會議做出解釋，表明地方政
府應該補助健保費。行政院長游錫坤認為，大法官釋憲有助於遏止地方政
府動不動申請釋憲，拖延積欠的保費。台北市長馬英九則表示，尊重大法
官會議的判決。台北市府在今年三月申請大法官會議釋憲，針對健保法規
定，地方政府補助健保費，是否違返地方財政自主權申請解釋，大法官會
議第五五零號釋憲文出爐，說明中央依據法律使地方分擔保費補助，尚非
憲法所不許。另一方面，解釋文也指出，中央應該和地方協商財務分擔，
以避免片面決策可能造成不合理情形。行政院長游錫（方方土）在立法院
備詢時，強調台北市府以申請釋憲拖延繳納積欠健保費的方式，應該會減
少，台北市府則表示，中央應該盡快和台北市府，協調經費分攤。馬英九
表示，台北市府尊重大法官會議的解釋，將動用準備金償還積欠的保費。
這場釋憲案，沒有誰輸誰贏，重要的是，釋憲案啟動中央地方協商經費分
擔的機制。公視新聞蔣靜怡/陳柏諭採訪報導喧騰已久的台北市府拒繳健
保費的申請釋憲案，今天大法官會議做出解釋，表明地方政府應該補助健
保費。行政院長游錫坤認為，大法官釋憲有助於遏止地方政府動不動申請
釋憲，拖延積欠的保費。台北市長馬英九則表示，尊重大法官會議的判決
。台北市府在今年三月申請大法官會議釋憲，針對健保法規定，地方政府
補助健保費，是否違返地方財政自主權申請解釋，大法官會議第五五零號
釋憲文出爐，說明中央依據法律使地方分擔保費補助，尚非憲法所不許。
另一方面，解釋文也指出，中央應該和地方協商財務分擔，以避免片面決
策可能造成不合理情形。行政院長游錫（方方土）在立法院備詢時，強調
台北市府以申請釋憲拖延繳納積欠健保費的方式，應該會減少，台北市府
則表示，中央應該盡快和台北市府，協調經費分攤。馬英九表示，台北市
府尊重大法官會議的解釋，將動用準備金償還積欠的保費。這場釋憲案，
沒有誰輸誰贏，重要的是，釋憲案啟動中央地方協商經費分擔的機制。公
視新聞蔣靜怡/陳柏諭採訪報導喧騰已久的台北市府拒繳健保費的申請釋
憲案，今天大法官會議做出解釋，表明地方政府應該補助健保費。行政院
長游錫坤認為，大法官釋憲有助於遏止地方政府動不動申請釋憲，拖延積
欠的保費。台北市長馬英九則表示，尊重大法官會議的判決。台北市府在
今年三月申請大法官會議釋憲，針對健保法規定，地方政府補助健保費，
是否違返地方財政自主權申請解釋，大法官會議第五五零號釋憲文出爐，
說明中央依據法律使地方分擔保費補助，尚非憲法所不許。另一方面，解
釋文也指出，中央應該和地方協商財務分擔，以避免片面決策可能造成不
合理情形。行政院長游錫（方方土）在立法院備詢時，強調台北市府以申
請釋憲拖延繳納積欠健保費的方式，應該會減少，台北市府則表示，中央
應該盡快和台北市府，協調經費分攤。馬英九表示，台北市府尊重大法官
會議的解釋，將動用準備金償還積欠的保費。這場釋憲案，沒有誰輸誰贏
，重要的是，釋憲案啟動中央地方協商經費分擔的機制。公視新聞蔣靜怡
/陳柏諭採訪報導喧騰已久的台北市府拒繳健保費的申請釋憲案，今天大
法官會議做出解釋，表明地方政府應該補助健保費。行政院長游錫坤認為
，大法官釋憲有助於遏止地方政府動不動申請釋憲，拖延積欠的保費。台
北市長馬英九則表示，尊重大法官會議的判決。台北市府在今年三月申請
大法官會議釋憲，針對健保法規定，地方政府補助健保費，是否違返地方
財政自主權申請解釋，大法官會議第五五零號釋憲文出爐，說明中央依據
法律使地方分擔保費補助，尚非憲法所不許。另一方面，解釋文也指出，
中央應該和地方協商財務分擔，以避免片面決策可能造成不合理情形。行
政院長游錫（方方土）在立法院備詢時，強調台北市府以申請釋憲拖延繳
納積欠健保費的方式，應該會減少，台北市府則表示，中央應該盡快和台
北市府，協調經費分攤。馬英九表示，台北市府尊重大法官會議的解釋，
將動用準備金償還積欠的保費。這場釋憲案，沒有誰輸誰贏，重要的是，
釋憲案啟動中央地方協商經費分擔的機制。公視新聞蔣靜怡/陳柏諭採訪
報導喧騰已久的台北市府拒繳健保費的申請釋憲案，今天大法官會議做出
解釋，表明地方政府應該補助健保費。行政院長游錫坤認為，大法官釋憲
有助於遏止地方政府動不動申請釋憲，拖延積欠的保費。台北市長馬英九
則表示，尊重大法官會議的判決。台北市府在今年三月申請大法官會議釋
憲，針對健保法規定，地方政府補助健保費，是否違返地方財政自主權申
請解釋，大法官會議第五五零號釋憲文出爐，說明中央依據法律使地方分
擔保費補助，尚非憲法所不許。另一方面，解釋文也指出，中央應該和地
方協商財務分擔，以避免片面決策可能造成不合理情形。行政院長游錫（
方方土）在立法院備詢時，強調台北市府以申請釋憲拖延繳納積欠健保費
的方式，應該會減少，台北市府則表示，中央應該盡快和台北市府，協調
經費分攤。馬英九表示，台北市府尊重大法官會議的解釋，將動用準備金
償還積欠的保費。這場釋憲案，沒有誰輸誰贏，重要的是，釋憲案啟動中
央地方協商經費分擔的機制。公視新聞蔣靜怡/陳柏諭採訪報導喧騰已久
的台北市府拒繳健保費的申請釋憲案，今天大法官會議做出解釋，表明地
方政府應該補助健保費。行政院長游錫坤認為，大法官釋憲有助於遏止地
方政府動不動申請釋憲，拖延積欠的保費。台北市長馬英九則表示，尊重
大法官會議的判決。台北市府在今年三月申請大法官會議釋憲，針對健保
法規定，地方政府補助健保費，是否違返地方財政自主權申請解釋，大法
官會議第五五零號釋憲文出爐，說明中央依據法律使地方分擔保費補助，
尚非憲法所不許。另一方面，解釋文也指出，中央應該和地方協商財務分
擔，以避免片面決策可能造成不合理情形。行政院長游錫（方方土）在立
法院備詢時，強調台北市府以申請釋憲拖延繳納積欠健保費的方式，應該
會減少，台北市府則表示，中央應該盡快和台北市府，協調經費分攤。馬
英九表示，台北市府尊重大法官會議的解釋，將動用準備金償還積欠的保
費。這場釋憲案，沒有誰輸誰贏，重要的是，釋憲案啟動中央地方協商經
費分擔的機制。公視新聞蔣靜怡/陳柏諭採訪報導喧騰已久的台北市府拒
繳健保費的申請釋憲案，今天大法官會議做出解釋，表明地方政府應該補
助健保費。行政院長游錫坤認為，大法官釋憲有助於遏止地方政府動不動
申請釋憲，拖延積欠的保費。台北市長馬英九則表示，尊重大法官會議的
判決。台北市府在今年三月申請大法官會議釋憲，針對健保法規定，地方
政府補助健保費，是否違返地方財政自主權申請解釋，大法官會議第五五
零號釋憲文出爐，說明中央依據法律使地方分擔保費補助，尚非憲法所不
許。另一方面，解釋文也指出，中央應該和地方協商財務分擔，以避免片
面決策可能造成不合理情形。行政院長游錫（方方土）在立法院備詢時，
強調台北市府以申請釋憲拖延繳納積欠健保費的方式，應該會減少，台北
市府則表示，中央應該盡快和台北市府，協調經費分攤。馬英九表示，台
北市府尊重大法官會議的解釋，將動用準備金償還積欠的保費。這場釋憲
案，沒有誰輸誰贏，重要的是，釋憲案啟動中央地方協商經費分擔的機制
。公視新聞蔣靜怡/陳柏諭採訪報導喧騰已久的台北市府拒繳健保費的申
請釋憲案，今天大法官會議做出解釋，表明地方政府應該補助健保費。行
政院長游錫坤認為，大法官釋憲有助於遏止地方政府動不動申請釋憲，拖
延積欠的保費。台北市長馬英九則表示，尊重大法官會議的判決。台北市
府在今年三月申請大法官會議釋憲，針對健保法規定，地方政府補助健保
費，是否違返地方財政自主權申請解釋，大法官會議第五五零號釋憲文出
爐，說明中央依據法律使地方分擔保費補助，尚非憲法所不許。另一方面
，解釋文也指出，中央應該和地方協商財務分擔，以避免片面決策可能造
成不合理情形。行政院長游錫（方方土）在立法院備詢時，強調台北市府
以申請釋憲拖延繳納積欠健保費的方式，應該會減少，台北市府則表示，
中央應該盡快和台北市府，協調經費分攤。馬英九表示，台北市府尊重大
法官會議的解釋，將動用準備金償還積欠的保費。這場釋憲案，沒有誰輸
誰贏，重要的是，釋憲案啟動中央地方協商經費分擔的機制。公視新聞蔣
靜怡/陳柏諭採訪報導
