失業人口多，利用民眾求職心切來詐財的情況也增加。消基會一到十月份
之間，就已經接獲將近五十件「假徵才真推銷」的投訴案件。今天有民眾
現身說法，看報紙廣告找到工作，卻被主管要求購買高價商品，最後又被
迫簽下切結書離職。上班不到一個星期錢還沒賺到，就買了兩台高價的臭
氧機，接著又被強迫離職。受害者表示，後來才發現事情有蹊蹺假徵才真
推銷的公司經常鎖定剛畢業的新鮮人。他們通常會先在報紙上登各式名目
的求才廣告，以教育訓練為由，開始向員工變相推銷商品。原本就業服務
法39條有規定，不得利用招募員工促銷商品，不過今年起已經廢除這項
規定，也讓取締變得困難。消基會表示，這類公司推銷的商品多樣，公司
名稱也經常改變，求職的民眾要提高警覺，並且切記不要隨便簽下不合理
的契約書。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導失業人口多，利用民眾求職
心切來詐財的情況也增加。消基會一到十月份之間，就已經接獲將近五十
件「假徵才真推銷」的投訴案件。今天有民眾現身說法，看報紙廣告找到
工作，卻被主管要求購買高價商品，最後又被迫簽下切結書離職。上班不
到一個星期錢還沒賺到，就買了兩台高價的臭氧機，接著又被強迫離職。
受害者表示，後來才發現事情有蹊蹺假徵才真推銷的公司經常鎖定剛畢業
的新鮮人。他們通常會先在報紙上登各式名目的求才廣告，以教育訓練為
由，開始向員工變相推銷商品。原本就業服務法39條有規定，不得利用
招募員工促銷商品，不過今年起已經廢除這項規定，也讓取締變得困難。
消基會表示，這類公司推銷的商品多樣，公司名稱也經常改變，求職的民
眾要提高警覺，並且切記不要隨便簽下不合理的契約書。公視新聞郭美芳
/彭耀祖採訪報導失業人口多，利用民眾求職心切來詐財的情況也增加。
消基會一到十月份之間，就已經接獲將近五十件「假徵才真推銷」的投訴
案件。今天有民眾現身說法，看報紙廣告找到工作，卻被主管要求購買高
價商品，最後又被迫簽下切結書離職。上班不到一個星期錢還沒賺到，就
買了兩台高價的臭氧機，接著又被強迫離職。受害者表示，後來才發現事
情有蹊蹺假徵才真推銷的公司經常鎖定剛畢業的新鮮人。他們通常會先在
報紙上登各式名目的求才廣告，以教育訓練為由，開始向員工變相推銷商
品。原本就業服務法39條有規定，不得利用招募員工促銷商品，不過今
年起已經廢除這項規定，也讓取締變得困難。消基會表示，這類公司推銷
的商品多樣，公司名稱也經常改變，求職的民眾要提高警覺，並且切記不
要隨便簽下不合理的契約書。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導失業人口
多，利用民眾求職心切來詐財的情況也增加。消基會一到十月份之間，就
已經接獲將近五十件「假徵才真推銷」的投訴案件。今天有民眾現身說法
，看報紙廣告找到工作，卻被主管要求購買高價商品，最後又被迫簽下切
結書離職。上班不到一個星期錢還沒賺到，就買了兩台高價的臭氧機，接
著又被強迫離職。受害者表示，後來才發現事情有蹊蹺假徵才真推銷的公
司經常鎖定剛畢業的新鮮人。他們通常會先在報紙上登各式名目的求才廣
告，以教育訓練為由，開始向員工變相推銷商品。原本就業服務法39條
有規定，不得利用招募員工促銷商品，不過今年起已經廢除這項規定，也
讓取締變得困難。消基會表示，這類公司推銷的商品多樣，公司名稱也經
常改變，求職的民眾要提高警覺，並且切記不要隨便簽下不合理的契約書
。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導失業人口多，利用民眾求職心切來詐
財的情況也增加。消基會一到十月份之間，就已經接獲將近五十件「假徵
才真推銷」的投訴案件。今天有民眾現身說法，看報紙廣告找到工作，卻
被主管要求購買高價商品，最後又被迫簽下切結書離職。上班不到一個星
期錢還沒賺到，就買了兩台高價的臭氧機，接著又被強迫離職。受害者表
示，後來才發現事情有蹊蹺假徵才真推銷的公司經常鎖定剛畢業的新鮮人
。他們通常會先在報紙上登各式名目的求才廣告，以教育訓練為由，開始
向員工變相推銷商品。原本就業服務法39條有規定，不得利用招募員工
促銷商品，不過今年起已經廢除這項規定，也讓取締變得困難。消基會表
示，這類公司推銷的商品多樣，公司名稱也經常改變，求職的民眾要提高
警覺，並且切記不要隨便簽下不合理的契約書。公視新聞郭美芳/彭耀祖
採訪報導失業人口多，利用民眾求職心切來詐財的情況也增加。消基會一
到十月份之間，就已經接獲將近五十件「假徵才真推銷」的投訴案件。今
天有民眾現身說法，看報紙廣告找到工作，卻被主管要求購買高價商品，
最後又被迫簽下切結書離職。上班不到一個星期錢還沒賺到，就買了兩台
高價的臭氧機，接著又被強迫離職。受害者表示，後來才發現事情有蹊蹺
假徵才真推銷的公司經常鎖定剛畢業的新鮮人。他們通常會先在報紙上登
各式名目的求才廣告，以教育訓練為由，開始向員工變相推銷商品。原本
就業服務法39條有規定，不得利用招募員工促銷商品，不過今年起已經
廢除這項規定，也讓取締變得困難。消基會表示，這類公司推銷的商品多
樣，公司名稱也經常改變，求職的民眾要提高警覺，並且切記不要隨便簽
下不合理的契約書。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導失業人口多，利用
民眾求職心切來詐財的情況也增加。消基會一到十月份之間，就已經接獲
將近五十件「假徵才真推銷」的投訴案件。今天有民眾現身說法，看報紙
廣告找到工作，卻被主管要求購買高價商品，最後又被迫簽下切結書離職
。上班不到一個星期錢還沒賺到，就買了兩台高價的臭氧機，接著又被強
迫離職。受害者表示，後來才發現事情有蹊蹺假徵才真推銷的公司經常鎖
定剛畢業的新鮮人。他們通常會先在報紙上登各式名目的求才廣告，以教
育訓練為由，開始向員工變相推銷商品。原本就業服務法39條有規定，
不得利用招募員工促銷商品，不過今年起已經廢除這項規定，也讓取締變
得困難。消基會表示，這類公司推銷的商品多樣，公司名稱也經常改變，
求職的民眾要提高警覺，並且切記不要隨便簽下不合理的契約書。公視新
聞郭美芳/彭耀祖採訪報導失業人口多，利用民眾求職心切來詐財的情況
也增加。消基會一到十月份之間，就已經接獲將近五十件「假徵才真推銷
」的投訴案件。今天有民眾現身說法，看報紙廣告找到工作，卻被主管要
求購買高價商品，最後又被迫簽下切結書離職。上班不到一個星期錢還沒
賺到，就買了兩台高價的臭氧機，接著又被強迫離職。受害者表示，後來
才發現事情有蹊蹺假徵才真推銷的公司經常鎖定剛畢業的新鮮人。他們通
常會先在報紙上登各式名目的求才廣告，以教育訓練為由，開始向員工變
相推銷商品。原本就業服務法39條有規定，不得利用招募員工促銷商品
，不過今年起已經廢除這項規定，也讓取締變得困難。消基會表示，這類
公司推銷的商品多樣，公司名稱也經常改變，求職的民眾要提高警覺，並
且切記不要隨便簽下不合理的契約書。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導
失業人口多，利用民眾求職心切來詐財的情況也增加。消基會一到十月份
之間，就已經接獲將近五十件「假徵才真推銷」的投訴案件。今天有民眾
現身說法，看報紙廣告找到工作，卻被主管要求購買高價商品，最後又被
迫簽下切結書離職。上班不到一個星期錢還沒賺到，就買了兩台高價的臭
氧機，接著又被強迫離職。受害者表示，後來才發現事情有蹊蹺假徵才真
推銷的公司經常鎖定剛畢業的新鮮人。他們通常會先在報紙上登各式名目
的求才廣告，以教育訓練為由，開始向員工變相推銷商品。原本就業服務
法39條有規定，不得利用招募員工促銷商品，不過今年起已經廢除這項
規定，也讓取締變得困難。消基會表示，這類公司推銷的商品多樣，公司
名稱也經常改變，求職的民眾要提高警覺，並且切記不要隨便簽下不合理
的契約書。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導
