採集野生植物食用需要特別小心，苗栗縣一名74歲的老婦人，昨天晚上
在自家菜園採收不知名的野菇，並加以煮食，結果凌晨三點左右突然上吐
下瀉，出現發燒的跡象。經送醫急救後，研判是食用野菇，引發食物中毒
。上山採集野菇進補，是部份民眾常見的習慣，但不知名的野菇，卻不能
亂吃。苗栗縣一名74歲的老婦人，在自家的菜園採集不知名的野菇煮熟
食用，結果突然上吐下瀉，送醫急救之後才撿回一條命。醫生研判這位老
婦人吃下的不知名野菇，是導致食物中毒的原因。民眾如果誤食含有劇毒
的野菇，通常會有腹痛、噁心、嘔吐等症狀。更嚴重的可能傷害肝臟腎臟
等器官。醫生特別提醒，不知名野菇可能含有劇毒，民眾千萬不可以輕忽
。採集野生植物食用需要特別小心，苗栗縣一名74歲的老婦人，昨天晚
上在自家菜園採收不知名的野菇，並加以煮食，結果凌晨三點左右突然上
吐下瀉，出現發燒的跡象。經送醫急救後，研判是食用野菇，引發食物中
毒。上山採集野菇進補，是部份民眾常見的習慣，但不知名的野菇，卻不
能亂吃。苗栗縣一名74歲的老婦人，在自家的菜園採集不知名的野菇煮
熟食用，結果突然上吐下瀉，送醫急救之後才撿回一條命。醫生研判這位
老婦人吃下的不知名野菇，是導致食物中毒的原因。民眾如果誤食含有劇
毒的野菇，通常會有腹痛、噁心、嘔吐等症狀。更嚴重的可能傷害肝臟腎
臟等器官。醫生特別提醒，不知名野菇可能含有劇毒，民眾千萬不可以輕
忽。採集野生植物食用需要特別小心，苗栗縣一名74歲的老婦人，昨天
晚上在自家菜園採收不知名的野菇，並加以煮食，結果凌晨三點左右突然
上吐下瀉，出現發燒的跡象。經送醫急救後，研判是食用野菇，引發食物
中毒。上山採集野菇進補，是部份民眾常見的習慣，但不知名的野菇，卻
不能亂吃。苗栗縣一名74歲的老婦人，在自家的菜園採集不知名的野菇
煮熟食用，結果突然上吐下瀉，送醫急救之後才撿回一條命。醫生研判這
位老婦人吃下的不知名野菇，是導致食物中毒的原因。民眾如果誤食含有
劇毒的野菇，通常會有腹痛、噁心、嘔吐等症狀。更嚴重的可能傷害肝臟
腎臟等器官。醫生特別提醒，不知名野菇可能含有劇毒，民眾千萬不可以
輕忽。採集野生植物食用需要特別小心，苗栗縣一名74歲的老婦人，昨
天晚上在自家菜園採收不知名的野菇，並加以煮食，結果凌晨三點左右突
然上吐下瀉，出現發燒的跡象。經送醫急救後，研判是食用野菇，引發食
物中毒。上山採集野菇進補，是部份民眾常見的習慣，但不知名的野菇，
卻不能亂吃。苗栗縣一名74歲的老婦人，在自家的菜園採集不知名的野
菇煮熟食用，結果突然上吐下瀉，送醫急救之後才撿回一條命。醫生研判
這位老婦人吃下的不知名野菇，是導致食物中毒的原因。民眾如果誤食含
有劇毒的野菇，通常會有腹痛、噁心、嘔吐等症狀。更嚴重的可能傷害肝
臟腎臟等器官。醫生特別提醒，不知名野菇可能含有劇毒，民眾千萬不可
以輕忽。採集野生植物食用需要特別小心，苗栗縣一名74歲的老婦人，
昨天晚上在自家菜園採收不知名的野菇，並加以煮食，結果凌晨三點左右
突然上吐下瀉，出現發燒的跡象。經送醫急救後，研判是食用野菇，引發
食物中毒。上山採集野菇進補，是部份民眾常見的習慣，但不知名的野菇
，卻不能亂吃。苗栗縣一名74歲的老婦人，在自家的菜園採集不知名的
野菇煮熟食用，結果突然上吐下瀉，送醫急救之後才撿回一條命。醫生研
判這位老婦人吃下的不知名野菇，是導致食物中毒的原因。民眾如果誤食
含有劇毒的野菇，通常會有腹痛、噁心、嘔吐等症狀。更嚴重的可能傷害
肝臟腎臟等器官。醫生特別提醒，不知名野菇可能含有劇毒，民眾千萬不
可以輕忽。採集野生植物食用需要特別小心，苗栗縣一名74歲的老婦人
，昨天晚上在自家菜園採收不知名的野菇，並加以煮食，結果凌晨三點左
右突然上吐下瀉，出現發燒的跡象。經送醫急救後，研判是食用野菇，引
發食物中毒。上山採集野菇進補，是部份民眾常見的習慣，但不知名的野
菇，卻不能亂吃。苗栗縣一名74歲的老婦人，在自家的菜園採集不知名
的野菇煮熟食用，結果突然上吐下瀉，送醫急救之後才撿回一條命。醫生
研判這位老婦人吃下的不知名野菇，是導致食物中毒的原因。民眾如果誤
食含有劇毒的野菇，通常會有腹痛、噁心、嘔吐等症狀。更嚴重的可能傷
害肝臟腎臟等器官。醫生特別提醒，不知名野菇可能含有劇毒，民眾千萬
不可以輕忽。採集野生植物食用需要特別小心，苗栗縣一名74歲的老婦
人，昨天晚上在自家菜園採收不知名的野菇，並加以煮食，結果凌晨三點
左右突然上吐下瀉，出現發燒的跡象。經送醫急救後，研判是食用野菇，
引發食物中毒。上山採集野菇進補，是部份民眾常見的習慣，但不知名的
野菇，卻不能亂吃。苗栗縣一名74歲的老婦人，在自家的菜園採集不知
名的野菇煮熟食用，結果突然上吐下瀉，送醫急救之後才撿回一條命。醫
生研判這位老婦人吃下的不知名野菇，是導致食物中毒的原因。民眾如果
誤食含有劇毒的野菇，通常會有腹痛、噁心、嘔吐等症狀。更嚴重的可能
傷害肝臟腎臟等器官。醫生特別提醒，不知名野菇可能含有劇毒，民眾千
萬不可以輕忽。採集野生植物食用需要特別小心，苗栗縣一名74歲的老
婦人，昨天晚上在自家菜園採收不知名的野菇，並加以煮食，結果凌晨三
點左右突然上吐下瀉，出現發燒的跡象。經送醫急救後，研判是食用野菇
，引發食物中毒。上山採集野菇進補，是部份民眾常見的習慣，但不知名
的野菇，卻不能亂吃。苗栗縣一名74歲的老婦人，在自家的菜園採集不
知名的野菇煮熟食用，結果突然上吐下瀉，送醫急救之後才撿回一條命。
醫生研判這位老婦人吃下的不知名野菇，是導致食物中毒的原因。民眾如
果誤食含有劇毒的野菇，通常會有腹痛、噁心、嘔吐等症狀。更嚴重的可
能傷害肝臟腎臟等器官。醫生特別提醒，不知名野菇可能含有劇毒，民眾
千萬不可以輕忽。
