在台北市忠誠路一帶的台灣欒樹，最近進入開花期，黃色的花加上紅色的
蒴果，非常美麗。，而一年一度的天母欒樹節，也將在這個星期天登場。
欒樹雖然深受台北人喜愛，不過學者卻表示，欒樹其實應該生長在陽光充
足的中南部地區，被移植到台北市做行道樹，實在很可憐。最近經過天母
忠誠路一帶，不少民眾都會被街道兩旁、盛開的台灣欒樹吸引，而停下腳
步。放眼望去，滿樹的黃色小花加上紅色蒴果，為整個城市增添了許多秋
意。樹型優美的欒樹，是道地的台灣特有種。欒樹雖然深受台北人的喜愛
，但它其實原本應該生長的陽光充足的中南部的低海拔地區。學者表示，
台北市當初選用欒樹做為行道樹，其實也正反映了台灣的綠地，缺乏長遠
的統籌規劃。二十幾年來，欒樹已經在台北落地生根，開花的季節，台北
人還會為他舉行欒樹節慶賀，雖然台北不是它的故鄉，但欒樹卻為台北人
帶來最美好的城市記憶。公視新聞林欣靜邱福財採訪報導在台北市忠誠路
一帶的台灣欒樹，最近進入開花期，黃色的花加上紅色的蒴果，非常美麗
。，而一年一度的天母欒樹節，也將在這個星期天登場。欒樹雖然深受台
北人喜愛，不過學者卻表示，欒樹其實應該生長在陽光充足的中南部地區
，被移植到台北市做行道樹，實在很可憐。最近經過天母忠誠路一帶，不
少民眾都會被街道兩旁、盛開的台灣欒樹吸引，而停下腳步。放眼望去，
滿樹的黃色小花加上紅色蒴果，為整個城市增添了許多秋意。樹型優美的
欒樹，是道地的台灣特有種。欒樹雖然深受台北人的喜愛，但它其實原本
應該生長的陽光充足的中南部的低海拔地區。學者表示，台北市當初選用
欒樹做為行道樹，其實也正反映了台灣的綠地，缺乏長遠的統籌規劃。二
十幾年來，欒樹已經在台北落地生根，開花的季節，台北人還會為他舉行
欒樹節慶賀，雖然台北不是它的故鄉，但欒樹卻為台北人帶來最美好的城
市記憶。公視新聞林欣靜邱福財採訪報導在台北市忠誠路一帶的台灣欒樹
，最近進入開花期，黃色的花加上紅色的蒴果，非常美麗。，而一年一度
的天母欒樹節，也將在這個星期天登場。欒樹雖然深受台北人喜愛，不過
學者卻表示，欒樹其實應該生長在陽光充足的中南部地區，被移植到台北
市做行道樹，實在很可憐。最近經過天母忠誠路一帶，不少民眾都會被街
道兩旁、盛開的台灣欒樹吸引，而停下腳步。放眼望去，滿樹的黃色小花
加上紅色蒴果，為整個城市增添了許多秋意。樹型優美的欒樹，是道地的
台灣特有種。欒樹雖然深受台北人的喜愛，但它其實原本應該生長的陽光
充足的中南部的低海拔地區。學者表示，台北市當初選用欒樹做為行道樹
，其實也正反映了台灣的綠地，缺乏長遠的統籌規劃。二十幾年來，欒樹
已經在台北落地生根，開花的季節，台北人還會為他舉行欒樹節慶賀，雖
然台北不是它的故鄉，但欒樹卻為台北人帶來最美好的城市記憶。公視新
聞林欣靜邱福財採訪報導在台北市忠誠路一帶的台灣欒樹，最近進入開花
期，黃色的花加上紅色的蒴果，非常美麗。，而一年一度的天母欒樹節，
也將在這個星期天登場。欒樹雖然深受台北人喜愛，不過學者卻表示，欒
樹其實應該生長在陽光充足的中南部地區，被移植到台北市做行道樹，實
在很可憐。最近經過天母忠誠路一帶，不少民眾都會被街道兩旁、盛開的
台灣欒樹吸引，而停下腳步。放眼望去，滿樹的黃色小花加上紅色蒴果，
為整個城市增添了許多秋意。樹型優美的欒樹，是道地的台灣特有種。欒
樹雖然深受台北人的喜愛，但它其實原本應該生長的陽光充足的中南部的
低海拔地區。學者表示，台北市當初選用欒樹做為行道樹，其實也正反映
了台灣的綠地，缺乏長遠的統籌規劃。二十幾年來，欒樹已經在台北落地
生根，開花的季節，台北人還會為他舉行欒樹節慶賀，雖然台北不是它的
故鄉，但欒樹卻為台北人帶來最美好的城市記憶。公視新聞林欣靜邱福財
採訪報導在台北市忠誠路一帶的台灣欒樹，最近進入開花期，黃色的花加
上紅色的蒴果，非常美麗。，而一年一度的天母欒樹節，也將在這個星期
天登場。欒樹雖然深受台北人喜愛，不過學者卻表示，欒樹其實應該生長
在陽光充足的中南部地區，被移植到台北市做行道樹，實在很可憐。最近
經過天母忠誠路一帶，不少民眾都會被街道兩旁、盛開的台灣欒樹吸引，
而停下腳步。放眼望去，滿樹的黃色小花加上紅色蒴果，為整個城市增添
了許多秋意。樹型優美的欒樹，是道地的台灣特有種。欒樹雖然深受台北
人的喜愛，但它其實原本應該生長的陽光充足的中南部的低海拔地區。學
者表示，台北市當初選用欒樹做為行道樹，其實也正反映了台灣的綠地，
缺乏長遠的統籌規劃。二十幾年來，欒樹已經在台北落地生根，開花的季
節，台北人還會為他舉行欒樹節慶賀，雖然台北不是它的故鄉，但欒樹卻
為台北人帶來最美好的城市記憶。公視新聞林欣靜邱福財採訪報導在台北
市忠誠路一帶的台灣欒樹，最近進入開花期，黃色的花加上紅色的蒴果，
非常美麗。，而一年一度的天母欒樹節，也將在這個星期天登場。欒樹雖
然深受台北人喜愛，不過學者卻表示，欒樹其實應該生長在陽光充足的中
南部地區，被移植到台北市做行道樹，實在很可憐。最近經過天母忠誠路
一帶，不少民眾都會被街道兩旁、盛開的台灣欒樹吸引，而停下腳步。放
眼望去，滿樹的黃色小花加上紅色蒴果，為整個城市增添了許多秋意。樹
型優美的欒樹，是道地的台灣特有種。欒樹雖然深受台北人的喜愛，但它
其實原本應該生長的陽光充足的中南部的低海拔地區。學者表示，台北市
當初選用欒樹做為行道樹，其實也正反映了台灣的綠地，缺乏長遠的統籌
規劃。二十幾年來，欒樹已經在台北落地生根，開花的季節，台北人還會
為他舉行欒樹節慶賀，雖然台北不是它的故鄉，但欒樹卻為台北人帶來最
美好的城市記憶。公視新聞林欣靜邱福財採訪報導在台北市忠誠路一帶的
台灣欒樹，最近進入開花期，黃色的花加上紅色的蒴果，非常美麗。，而
一年一度的天母欒樹節，也將在這個星期天登場。欒樹雖然深受台北人喜
愛，不過學者卻表示，欒樹其實應該生長在陽光充足的中南部地區，被移
植到台北市做行道樹，實在很可憐。最近經過天母忠誠路一帶，不少民眾
都會被街道兩旁、盛開的台灣欒樹吸引，而停下腳步。放眼望去，滿樹的
黃色小花加上紅色蒴果，為整個城市增添了許多秋意。樹型優美的欒樹，
是道地的台灣特有種。欒樹雖然深受台北人的喜愛，但它其實原本應該生
長的陽光充足的中南部的低海拔地區。學者表示，台北市當初選用欒樹做
為行道樹，其實也正反映了台灣的綠地，缺乏長遠的統籌規劃。二十幾年
來，欒樹已經在台北落地生根，開花的季節，台北人還會為他舉行欒樹節
慶賀，雖然台北不是它的故鄉，但欒樹卻為台北人帶來最美好的城市記憶
。公視新聞林欣靜邱福財採訪報導在台北市忠誠路一帶的台灣欒樹，最近
進入開花期，黃色的花加上紅色的蒴果，非常美麗。，而一年一度的天母
欒樹節，也將在這個星期天登場。欒樹雖然深受台北人喜愛，不過學者卻
表示，欒樹其實應該生長在陽光充足的中南部地區，被移植到台北市做行
道樹，實在很可憐。最近經過天母忠誠路一帶，不少民眾都會被街道兩旁
、盛開的台灣欒樹吸引，而停下腳步。放眼望去，滿樹的黃色小花加上紅
色蒴果，為整個城市增添了許多秋意。樹型優美的欒樹，是道地的台灣特
有種。欒樹雖然深受台北人的喜愛，但它其實原本應該生長的陽光充足的
中南部的低海拔地區。學者表示，台北市當初選用欒樹做為行道樹，其實
也正反映了台灣的綠地，缺乏長遠的統籌規劃。二十幾年來，欒樹已經在
台北落地生根，開花的季節，台北人還會為他舉行欒樹節慶賀，雖然台北
不是它的故鄉，但欒樹卻為台北人帶來最美好的城市記憶。公視新聞林欣
靜邱福財採訪報導在台北市忠誠路一帶的台灣欒樹，最近進入開花期，黃
色的花加上紅色的蒴果，非常美麗。，而一年一度的天母欒樹節，也將在
這個星期天登場。欒樹雖然深受台北人喜愛，不過學者卻表示，欒樹其實
應該生長在陽光充足的中南部地區，被移植到台北市做行道樹，實在很可
憐。最近經過天母忠誠路一帶，不少民眾都會被街道兩旁、盛開的台灣欒
樹吸引，而停下腳步。放眼望去，滿樹的黃色小花加上紅色蒴果，為整個
城市增添了許多秋意。樹型優美的欒樹，是道地的台灣特有種。欒樹雖然
深受台北人的喜愛，但它其實原本應該生長的陽光充足的中南部的低海拔
地區。學者表示，台北市當初選用欒樹做為行道樹，其實也正反映了台灣
的綠地，缺乏長遠的統籌規劃。二十幾年來，欒樹已經在台北落地生根，
開花的季節，台北人還會為他舉行欒樹節慶賀，雖然台北不是它的故鄉，
但欒樹卻為台北人帶來最美好的城市記憶。公視新聞林欣靜邱福財採訪報
導在台北市忠誠路一帶的台灣欒樹，最近進入開花期，黃色的花加上紅色
的蒴果，非常美麗。，而一年一度的天母欒樹節，也將在這個星期天登場
。欒樹雖然深受台北人喜愛，不過學者卻表示，欒樹其實應該生長在陽光
充足的中南部地區，被移植到台北市做行道樹，實在很可憐。最近經過天
母忠誠路一帶，不少民眾都會被街道兩旁、盛開的台灣欒樹吸引，而停下
腳步。放眼望去，滿樹的黃色小花加上紅色蒴果，為整個城市增添了許多
秋意。樹型優美的欒樹，是道地的台灣特有種。欒樹雖然深受台北人的喜
愛，但它其實原本應該生長的陽光充足的中南部的低海拔地區。學者表示
，台北市當初選用欒樹做為行道樹，其實也正反映了台灣的綠地，缺乏長
遠的統籌規劃。二十幾年來，欒樹已經在台北落地生根，開花的季節，台
北人還會為他舉行欒樹節慶賀，雖然台北不是它的故鄉，但欒樹卻為台北
人帶來最美好的城市記憶。公視新聞林欣靜邱福財採訪報導
