今年台股表現欠佳，許多上市公司市值縮水將近一半，過去熱門的電子類
股風光不再，反而是不太受景氣影響的傳統產業、其他類股的表現相對穩
定。至於第四季的情勢，投資專家即使看淡，還是提醒投資人不要太過悲
觀，只要選對體質良好的投資標的，獲利還是比銀行定存來的好。受到國
際情勢影響，台股跌跌不休，今天是守住了四千點關卡，但專家認第四季
景氣欠佳，台股隨時有破底機會。景氣不好還是有投資的門道，專家建議
選擇防禦性強的個股，獲利還是會比銀行定存來的好，此外，選股時也不
能只用當年度的盈餘來計算本益比。如果您還抱著覺得會電子類股會生金
蛋的念頭，得特別注意了，專家建議您認清現實放棄電子情結，如果手上
的股票已經沒有發展空間，更要忍痛認賠。雖然短期間難以見到兩年前所
出現的大好行情，但慎選投資對象，還是有發財機會。公視新聞張玉菁陳
昌維採訪報導。今年台股表現欠佳，許多上市公司市值縮水將近一半，過
去熱門的電子類股風光不再，反而是不太受景氣影響的傳統產業、其他類
股的表現相對穩定。至於第四季的情勢，投資專家即使看淡，還是提醒投
資人不要太過悲觀，只要選對體質良好的投資標的，獲利還是比銀行定存
來的好。受到國際情勢影響，台股跌跌不休，今天是守住了四千點關卡，
但專家認第四季景氣欠佳，台股隨時有破底機會。景氣不好還是有投資的
門道，專家建議選擇防禦性強的個股，獲利還是會比銀行定存來的好，此
外，選股時也不能只用當年度的盈餘來計算本益比。如果您還抱著覺得會
電子類股會生金蛋的念頭，得特別注意了，專家建議您認清現實放棄電子
情結，如果手上的股票已經沒有發展空間，更要忍痛認賠。雖然短期間難
以見到兩年前所出現的大好行情，但慎選投資對象，還是有發財機會。公
視新聞張玉菁陳昌維採訪報導。今年台股表現欠佳，許多上市公司市值縮
水將近一半，過去熱門的電子類股風光不再，反而是不太受景氣影響的傳
統產業、其他類股的表現相對穩定。至於第四季的情勢，投資專家即使看
淡，還是提醒投資人不要太過悲觀，只要選對體質良好的投資標的，獲利
還是比銀行定存來的好。受到國際情勢影響，台股跌跌不休，今天是守住
了四千點關卡，但專家認第四季景氣欠佳，台股隨時有破底機會。景氣不
好還是有投資的門道，專家建議選擇防禦性強的個股，獲利還是會比銀行
定存來的好，此外，選股時也不能只用當年度的盈餘來計算本益比。如果
您還抱著覺得會電子類股會生金蛋的念頭，得特別注意了，專家建議您認
清現實放棄電子情結，如果手上的股票已經沒有發展空間，更要忍痛認賠
。雖然短期間難以見到兩年前所出現的大好行情，但慎選投資對象，還是
有發財機會。公視新聞張玉菁陳昌維採訪報導。今年台股表現欠佳，許多
上市公司市值縮水將近一半，過去熱門的電子類股風光不再，反而是不太
受景氣影響的傳統產業、其他類股的表現相對穩定。至於第四季的情勢，
投資專家即使看淡，還是提醒投資人不要太過悲觀，只要選對體質良好的
投資標的，獲利還是比銀行定存來的好。受到國際情勢影響，台股跌跌不
休，今天是守住了四千點關卡，但專家認第四季景氣欠佳，台股隨時有破
底機會。景氣不好還是有投資的門道，專家建議選擇防禦性強的個股，獲
利還是會比銀行定存來的好，此外，選股時也不能只用當年度的盈餘來計
算本益比。如果您還抱著覺得會電子類股會生金蛋的念頭，得特別注意了
，專家建議您認清現實放棄電子情結，如果手上的股票已經沒有發展空間
，更要忍痛認賠。雖然短期間難以見到兩年前所出現的大好行情，但慎選
投資對象，還是有發財機會。公視新聞張玉菁陳昌維採訪報導。今年台股
表現欠佳，許多上市公司市值縮水將近一半，過去熱門的電子類股風光不
再，反而是不太受景氣影響的傳統產業、其他類股的表現相對穩定。至於
第四季的情勢，投資專家即使看淡，還是提醒投資人不要太過悲觀，只要
選對體質良好的投資標的，獲利還是比銀行定存來的好。受到國際情勢影
響，台股跌跌不休，今天是守住了四千點關卡，但專家認第四季景氣欠佳
，台股隨時有破底機會。景氣不好還是有投資的門道，專家建議選擇防禦
性強的個股，獲利還是會比銀行定存來的好，此外，選股時也不能只用當
年度的盈餘來計算本益比。如果您還抱著覺得會電子類股會生金蛋的念頭
，得特別注意了，專家建議您認清現實放棄電子情結，如果手上的股票已
經沒有發展空間，更要忍痛認賠。雖然短期間難以見到兩年前所出現的大
好行情，但慎選投資對象，還是有發財機會。公視新聞張玉菁陳昌維採訪
報導。今年台股表現欠佳，許多上市公司市值縮水將近一半，過去熱門的
電子類股風光不再，反而是不太受景氣影響的傳統產業、其他類股的表現
相對穩定。至於第四季的情勢，投資專家即使看淡，還是提醒投資人不要
太過悲觀，只要選對體質良好的投資標的，獲利還是比銀行定存來的好。
受到國際情勢影響，台股跌跌不休，今天是守住了四千點關卡，但專家認
第四季景氣欠佳，台股隨時有破底機會。景氣不好還是有投資的門道，專
家建議選擇防禦性強的個股，獲利還是會比銀行定存來的好，此外，選股
時也不能只用當年度的盈餘來計算本益比。如果您還抱著覺得會電子類股
會生金蛋的念頭，得特別注意了，專家建議您認清現實放棄電子情結，如
果手上的股票已經沒有發展空間，更要忍痛認賠。雖然短期間難以見到兩
年前所出現的大好行情，但慎選投資對象，還是有發財機會。公視新聞張
玉菁陳昌維採訪報導。今年台股表現欠佳，許多上市公司市值縮水將近一
半，過去熱門的電子類股風光不再，反而是不太受景氣影響的傳統產業、
其他類股的表現相對穩定。至於第四季的情勢，投資專家即使看淡，還是
提醒投資人不要太過悲觀，只要選對體質良好的投資標的，獲利還是比銀
行定存來的好。受到國際情勢影響，台股跌跌不休，今天是守住了四千點
關卡，但專家認第四季景氣欠佳，台股隨時有破底機會。景氣不好還是有
投資的門道，專家建議選擇防禦性強的個股，獲利還是會比銀行定存來的
好，此外，選股時也不能只用當年度的盈餘來計算本益比。如果您還抱著
覺得會電子類股會生金蛋的念頭，得特別注意了，專家建議您認清現實放
棄電子情結，如果手上的股票已經沒有發展空間，更要忍痛認賠。雖然短
期間難以見到兩年前所出現的大好行情，但慎選投資對象，還是有發財機
會。公視新聞張玉菁陳昌維採訪報導。
