九年一貫實施後的國中基本學力測驗的範圍，教育部目前正在規劃，未來
要考九年一貫課程七大領域中，知識性的內容，還有那些重要訊息，公視
焦點帶您快速掌握教育部正在規劃九年一貫實施後，國中基測命題的範圍
，三年後國中基測考科可能要考九年一貫課程七大領域中，知識性的內容
，不考技術性部分。近三十萬國一新生將會是第一屆適用的對象。不過教
育部強調，目前還有兩個備選方案，將儘快擇一公告美國售台八艘潛艦，
在國內建造的可能性有多高，國防部表示，已經向美方要求，將中船納入
邀商對象，不過美台還在評估強烈爭取潛艦在台製造的中船董事長徐強表
示，中船如果最後無法參與，他會立刻辭去董事長職務92年度中央政府
總預算案以及91年度中央政府追加減預算案，今天下午順利完成付委，
一度揚言要退回行政院的在野黨表示，同意付委並不表示接受，未來在委
員會審查的時候，對於涉及浮編的部分，仍然會予以刪除公視新聞綜合報
導九年一貫實施後的國中基本學力測驗的範圍，教育部目前正在規劃，未
來要考九年一貫課程七大領域中，知識性的內容，還有那些重要訊息，公
視焦點帶您快速掌握教育部正在規劃九年一貫實施後，國中基測命題的範
圍，三年後國中基測考科可能要考九年一貫課程七大領域中，知識性的內
容，不考技術性部分。近三十萬國一新生將會是第一屆適用的對象。不過
教育部強調，目前還有兩個備選方案，將儘快擇一公告美國售台八艘潛艦
，在國內建造的可能性有多高，國防部表示，已經向美方要求，將中船納
入邀商對象，不過美台還在評估強烈爭取潛艦在台製造的中船董事長徐強
表示，中船如果最後無法參與，他會立刻辭去董事長職務92年度中央政
府總預算案以及91年度中央政府追加減預算案，今天下午順利完成付委
，一度揚言要退回行政院的在野黨表示，同意付委並不表示接受，未來在
委員會審查的時候，對於涉及浮編的部分，仍然會予以刪除公視新聞綜合
報導九年一貫實施後的國中基本學力測驗的範圍，教育部目前正在規劃，
未來要考九年一貫課程七大領域中，知識性的內容，還有那些重要訊息，
公視焦點帶您快速掌握教育部正在規劃九年一貫實施後，國中基測命題的
範圍，三年後國中基測考科可能要考九年一貫課程七大領域中，知識性的
內容，不考技術性部分。近三十萬國一新生將會是第一屆適用的對象。不
過教育部強調，目前還有兩個備選方案，將儘快擇一公告美國售台八艘潛
艦，在國內建造的可能性有多高，國防部表示，已經向美方要求，將中船
納入邀商對象，不過美台還在評估強烈爭取潛艦在台製造的中船董事長徐
強表示，中船如果最後無法參與，他會立刻辭去董事長職務92年度中央
政府總預算案以及91年度中央政府追加減預算案，今天下午順利完成付
委，一度揚言要退回行政院的在野黨表示，同意付委並不表示接受，未來
在委員會審查的時候，對於涉及浮編的部分，仍然會予以刪除公視新聞綜
合報導
