受到美股下挫及美西封港等利空摜壓，台北股市今天力守4千點關卡，終
場下跌8點，以4067點作收。對於台股已經跌到四千點關卡，財政部
下午表示，只要市場沒有異常情況，政府不會出面干預。在財政部進行快
樂拼財金活動宣導的時候，台北股市正面臨4千點關卡保衛戰今天台北股
市受到美伊情勢緊張、企業獲利表現不佳、美西封港、美股重挫等國際利
空衝擊，指數在4千點關卡震盪，盤中一度來到4014點，終場以40
67點作收，下跌8點，成交量446.3億元對台股的震盪走勢，財政
部表示，會尊重市場機制。另外，盤中一度跌破35元關卡的新台幣匯率
，終場以34.994元兌1美元作收，微幅貶值值0.1分比較樂觀的
財經消息是，根據央行公佈數據，外匯存底為1570億3400萬美元
，較上個月增加5億9600萬元CGout。公視新聞李婕綾陳信隆台
北報導。受到美股下挫及美西封港等利空摜壓，台北股市今天力守4千點
關卡，終場下跌8點，以4067點作收。對於台股已經跌到四千點關卡
，財政部下午表示，只要市場沒有異常情況，政府不會出面干預。在財政
部進行快樂拼財金活動宣導的時候，台北股市正面臨4千點關卡保衛戰今
天台北股市受到美伊情勢緊張、企業獲利表現不佳、美西封港、美股重挫
等國際利空衝擊，指數在4千點關卡震盪，盤中一度來到4014點，終
場以4067點作收，下跌8點，成交量446.3億元對台股的震盪走
勢，財政部表示，會尊重市場機制。另外，盤中一度跌破35元關卡的新
台幣匯率，終場以34.994元兌1美元作收，微幅貶值值0.1分比
較樂觀的財經消息是，根據央行公佈數據，外匯存底為1570億340
0萬美元，較上個月增加5億9600萬元CGout。公視新聞李婕綾
陳信隆台北報導。受到美股下挫及美西封港等利空摜壓，台北股市今天力
守4千點關卡，終場下跌8點，以4067點作收。對於台股已經跌到四
千點關卡，財政部下午表示，只要市場沒有異常情況，政府不會出面干預
。在財政部進行快樂拼財金活動宣導的時候，台北股市正面臨4千點關卡
保衛戰今天台北股市受到美伊情勢緊張、企業獲利表現不佳、美西封港、
美股重挫等國際利空衝擊，指數在4千點關卡震盪，盤中一度來到401
4點，終場以4067點作收，下跌8點，成交量446.3億元對台股
的震盪走勢，財政部表示，會尊重市場機制。另外，盤中一度跌破35元
關卡的新台幣匯率，終場以34.994元兌1美元作收，微幅貶值值0
.1分比較樂觀的財經消息是，根據央行公佈數據，外匯存底為1570
億3400萬美元，較上個月增加5億9600萬元CGout。公視新
聞李婕綾陳信隆台北報導。受到美股下挫及美西封港等利空摜壓，台北股
市今天力守4千點關卡，終場下跌8點，以4067點作收。對於台股已
經跌到四千點關卡，財政部下午表示，只要市場沒有異常情況，政府不會
出面干預。在財政部進行快樂拼財金活動宣導的時候，台北股市正面臨4
千點關卡保衛戰今天台北股市受到美伊情勢緊張、企業獲利表現不佳、美
西封港、美股重挫等國際利空衝擊，指數在4千點關卡震盪，盤中一度來
到4014點，終場以4067點作收，下跌8點，成交量446.3億
元對台股的震盪走勢，財政部表示，會尊重市場機制。另外，盤中一度跌
破35元關卡的新台幣匯率，終場以34.994元兌1美元作收，微幅
貶值值0.1分比較樂觀的財經消息是，根據央行公佈數據，外匯存底為
1570億3400萬美元，較上個月增加5億9600萬元CGout
。公視新聞李婕綾陳信隆台北報導。受到美股下挫及美西封港等利空摜壓
，台北股市今天力守4千點關卡，終場下跌8點，以4067點作收。對
於台股已經跌到四千點關卡，財政部下午表示，只要市場沒有異常情況，
政府不會出面干預。在財政部進行快樂拼財金活動宣導的時候，台北股市
正面臨4千點關卡保衛戰今天台北股市受到美伊情勢緊張、企業獲利表現
不佳、美西封港、美股重挫等國際利空衝擊，指數在4千點關卡震盪，盤
中一度來到4014點，終場以4067點作收，下跌8點，成交量44
6.3億元對台股的震盪走勢，財政部表示，會尊重市場機制。另外，盤
中一度跌破35元關卡的新台幣匯率，終場以34.994元兌1美元作
收，微幅貶值值0.1分比較樂觀的財經消息是，根據央行公佈數據，外
匯存底為1570億3400萬美元，較上個月增加5億9600萬元C
Gout。公視新聞李婕綾陳信隆台北報導。
