中國政府最近公開指控法輪功蓋台，導致中央電視台等節目被干擾，並
強調發射源來自台北山區。
交通部電信總局接獲消息後，展開持續搜索，現在就帶您一起到陽明山
，實際瞭解監測工作如何進行，以及這場電波大戰，兩岸各說各話的
癥結。
自從中國政府公開指控，六月以來連續幾樁法輪功攻擊鑫諾衛星事件，
發射源來自台北，交通部電信總局的五部電波偵測車，幾乎每天都全
員出動，在陽明山與烏來山區展開地毯式搜索。
幾個月下來，監測車上的頻譜分析儀卻一直測不到任何訊號，升起車頂
上高達五公尺的大天線，再測，還是一樣，找不到任何干擾源。
但是中國方面指證歷歷。
中國政府強調，他們是透過先進的「雙衛星時間差」監測技術，找出蓋
台的干擾源，但是電信總局認為，這種監測技術誤差很大，準確度有
待評估。
兩岸各說各話，癥結在於中國方面拒絕提供更詳盡的資料，加上目前台
灣並不是國際電信聯合會（ITU）的會員國，所以也無法透過這類
中介機構，得到更多訊息。
學者也擔心這場電波大戰，將讓停滯不前的兩岸關係，更加緊張。
至於被中共指為罪魁禍首的法輪功學員，認為從過去中共打壓法輪功的
記錄，加上中共控制新聞與通訊自由的嚴密，讓他們有理由相信，這
次又是栽贓誣陷。
另一方面，儘管中共對「法輪功」攻擊衛星事件，口誅筆伐，但是新聞
當中卻刻意封鎖，讓人看不到任何法輪功的圖像，也使得蓋台的真相
，更加撲朔迷離。
公視新聞蘇啟禎、黃守銘採訪報導。
