失業率居高不下，不過伊甸基金會卻在永續就業創佳績。靠著招募失業者
擔任就業輔導員，為求職者開發工作機會，十個月下來，已經成功協助一
千六百多位中高齡及身心障礙者找到工作，成功率更超過七成。俐落的身
手，20歲的阿霞沒有因為左手受傷，影響一位衣服門市小姐，應有的疊
衣功夫。但是左手受傷，卻讓阿霞找工作碰了壁。嚏C後來透過伊甸就業
輔導員的帶領，阿霞找到工作也找回自信，全國四個就業服務站更創造超
過七成的媒合成功率，服務了1654位中高齡及身心障礙者。這麼好的
成績，靠的全是，失業者幫助失業者的同理心。就業服務站的輔導員，全
都失業過，就更能體會求職者的心情，將心比心，也讓他們成為目前高失
業率中，令人敬佩的一群。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導失業率居高不
下，不過伊甸基金會卻在永續就業創佳績。靠著招募失業者擔任就業輔導
員，為求職者開發工作機會，十個月下來，已經成功協助一千六百多位中
高齡及身心障礙者找到工作，成功率更超過七成。俐落的身手，20歲的
阿霞沒有因為左手受傷，影響一位衣服門市小姐，應有的疊衣功夫。但是
左手受傷，卻讓阿霞找工作碰了壁。嚏C後來透過伊甸就業輔導員的帶領
，阿霞找到工作也找回自信，全國四個就業服務站更創造超過七成的媒合
成功率，服務了1654位中高齡及身心障礙者。這麼好的成績，靠的全
是，失業者幫助失業者的同理心。就業服務站的輔導員，全都失業過，就
更能體會求職者的心情，將心比心，也讓他們成為目前高失業率中，令人
敬佩的一群。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導失業率居高不下，不過伊甸
基金會卻在永續就業創佳績。靠著招募失業者擔任就業輔導員，為求職者
開發工作機會，十個月下來，已經成功協助一千六百多位中高齡及身心障
礙者找到工作，成功率更超過七成。俐落的身手，20歲的阿霞沒有因為
左手受傷，影響一位衣服門市小姐，應有的疊衣功夫。但是左手受傷，卻
讓阿霞找工作碰了壁。嚏C後來透過伊甸就業輔導員的帶領，阿霞找到工
作也找回自信，全國四個就業服務站更創造超過七成的媒合成功率，服務
了1654位中高齡及身心障礙者。這麼好的成績，靠的全是，失業者幫
助失業者的同理心。就業服務站的輔導員，全都失業過，就更能體會求職
者的心情，將心比心，也讓他們成為目前高失業率中，令人敬佩的一群。
公視新聞許恆慈林國煌採訪報導失業率居高不下，不過伊甸基金會卻在永
續就業創佳績。靠著招募失業者擔任就業輔導員，為求職者開發工作機會
，十個月下來，已經成功協助一千六百多位中高齡及身心障礙者找到工作
，成功率更超過七成。俐落的身手，20歲的阿霞沒有因為左手受傷，影
響一位衣服門市小姐，應有的疊衣功夫。但是左手受傷，卻讓阿霞找工作
碰了壁。嚏C後來透過伊甸就業輔導員的帶領，阿霞找到工作也找回自信
，全國四個就業服務站更創造超過七成的媒合成功率，服務了1654位
中高齡及身心障礙者。這麼好的成績，靠的全是，失業者幫助失業者的同
理心。就業服務站的輔導員，全都失業過，就更能體會求職者的心情，將
心比心，也讓他們成為目前高失業率中，令人敬佩的一群。公視新聞許恆
慈林國煌採訪報導失業率居高不下，不過伊甸基金會卻在永續就業創佳績
。靠著招募失業者擔任就業輔導員，為求職者開發工作機會，十個月下來
，已經成功協助一千六百多位中高齡及身心障礙者找到工作，成功率更超
過七成。俐落的身手，20歲的阿霞沒有因為左手受傷，影響一位衣服門
市小姐，應有的疊衣功夫。但是左手受傷，卻讓阿霞找工作碰了壁。嚏C
後來透過伊甸就業輔導員的帶領，阿霞找到工作也找回自信，全國四個就
業服務站更創造超過七成的媒合成功率，服務了1654位中高齡及身心
障礙者。這麼好的成績，靠的全是，失業者幫助失業者的同理心。就業服
務站的輔導員，全都失業過，就更能體會求職者的心情，將心比心，也讓
他們成為目前高失業率中，令人敬佩的一群。公視新聞許恆慈林國煌採訪
報導失業率居高不下，不過伊甸基金會卻在永續就業創佳績。靠著招募失
業者擔任就業輔導員，為求職者開發工作機會，十個月下來，已經成功協
助一千六百多位中高齡及身心障礙者找到工作，成功率更超過七成。俐落
的身手，20歲的阿霞沒有因為左手受傷，影響一位衣服門市小姐，應有
的疊衣功夫。但是左手受傷，卻讓阿霞找工作碰了壁。嚏C後來透過伊甸
就業輔導員的帶領，阿霞找到工作也找回自信，全國四個就業服務站更創
造超過七成的媒合成功率，服務了1654位中高齡及身心障礙者。這麼
好的成績，靠的全是，失業者幫助失業者的同理心。就業服務站的輔導員
，全都失業過，就更能體會求職者的心情，將心比心，也讓他們成為目前
高失業率中，令人敬佩的一群。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導失業率居
高不下，不過伊甸基金會卻在永續就業創佳績。靠著招募失業者擔任就業
輔導員，為求職者開發工作機會，十個月下來，已經成功協助一千六百多
位中高齡及身心障礙者找到工作，成功率更超過七成。俐落的身手，20
歲的阿霞沒有因為左手受傷，影響一位衣服門市小姐，應有的疊衣功夫。
但是左手受傷，卻讓阿霞找工作碰了壁。嚏C後來透過伊甸就業輔導員的
帶領，阿霞找到工作也找回自信，全國四個就業服務站更創造超過七成的
媒合成功率，服務了1654位中高齡及身心障礙者。這麼好的成績，靠
的全是，失業者幫助失業者的同理心。就業服務站的輔導員，全都失業過
，就更能體會求職者的心情，將心比心，也讓他們成為目前高失業率中，
令人敬佩的一群。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導失業率居高不下，不過
伊甸基金會卻在永續就業創佳績。靠著招募失業者擔任就業輔導員，為求
職者開發工作機會，十個月下來，已經成功協助一千六百多位中高齡及身
心障礙者找到工作，成功率更超過七成。俐落的身手，20歲的阿霞沒有
因為左手受傷，影響一位衣服門市小姐，應有的疊衣功夫。但是左手受傷
，卻讓阿霞找工作碰了壁。嚏C後來透過伊甸就業輔導員的帶領，阿霞找
到工作也找回自信，全國四個就業服務站更創造超過七成的媒合成功率，
服務了1654位中高齡及身心障礙者。這麼好的成績，靠的全是，失業
者幫助失業者的同理心。就業服務站的輔導員，全都失業過，就更能體會
求職者的心情，將心比心，也讓他們成為目前高失業率中，令人敬佩的一
群。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導
