今年的金鐘獎，公共電視除了兒童節目表現優異，戲劇節目也有所斬獲。
公視的連續劇『寒夜』與人生劇場『狂舞憂鬱』，『月亮不見了』分別獲
得技術類獎項。截至目前為止，公視分別在兒童節目獲得兩項獎，公視人
生劇場『狂舞憂鬱』也獲得最佳音效獎；戲劇『寒夜』獲得最佳燈光獎；
『月亮不見了』獲得最佳美術指導獎。個人獎項方面，『違章天堂』分別
獲得單元劇導演獎與最佳單元編劇獎。今年的金鐘獎，公共電視除了兒童
節目表現優異，戲劇節目也有所斬獲。公視的連續劇『寒夜』與人生劇場
『狂舞憂鬱』，『月亮不見了』分別獲得技術類獎項。截至目前為止，公
視分別在兒童節目獲得兩項獎，公視人生劇場『狂舞憂鬱』也獲得最佳音
效獎；戲劇『寒夜』獲得最佳燈光獎；『月亮不見了』獲得最佳美術指導
獎。個人獎項方面，『違章天堂』分別獲得單元劇導演獎與最佳單元編劇
獎。今年的金鐘獎，公共電視除了兒童節目表現優異，戲劇節目也有所斬
獲。公視的連續劇『寒夜』與人生劇場『狂舞憂鬱』，『月亮不見了』分
別獲得技術類獎項。截至目前為止，公視分別在兒童節目獲得兩項獎，公
視人生劇場『狂舞憂鬱』也獲得最佳音效獎；戲劇『寒夜』獲得最佳燈光
獎；『月亮不見了』獲得最佳美術指導獎。個人獎項方面，『違章天堂』
分別獲得單元劇導演獎與最佳單元編劇獎。今年的金鐘獎，公共電視除了
兒童節目表現優異，戲劇節目也有所斬獲。公視的連續劇『寒夜』與人生
劇場『狂舞憂鬱』，『月亮不見了』分別獲得技術類獎項。截至目前為止
，公視分別在兒童節目獲得兩項獎，公視人生劇場『狂舞憂鬱』也獲得最
佳音效獎；戲劇『寒夜』獲得最佳燈光獎；『月亮不見了』獲得最佳美術
指導獎。個人獎項方面，『違章天堂』分別獲得單元劇導演獎與最佳單元
編劇獎。
