諾貝爾文學獎得主高行健目前正在台灣執導舞台劇八月雪，這齣即將在十
二月推出的新戲，不論音樂、佈景、服裝，都是目前國際劇場創作的一時
之選，高行健說，他要創造一齣結合傳統京劇與當代戲劇的現代東方戲劇
。上週才獲得交通大學榮譽博士學位的高行健，一掃幾個月來排練「八月
雪」的忙碌、開心的說，雖然他一直在畫畫寫作，但他小時候最大的夢想
，卻是當個科學家。在高行健親自編導下，「八月雪」目前正緊鑼密鼓地
排練中。這齣由文建會斥資一千五百萬製作的大戲，陣容龐大，在音樂以
及服裝部分、請到了旅法作曲家許舒亞、以及曾經獲得奧斯卡獎的葉錦添
，共同合作，而包括演員以及樂隊在內、幕前幕後工作人員超過三百人。
高行健說，他要創造一齣，結合傳統京劇與當代戲劇的現代東方戲劇。1
940年生於中國江西的高行健，曾經因為文化大革命，燒毀自己的手稿
，直到39歲才公開發表作品。1987年，高行健以政治難民的身份流
亡法國，定居巴黎，天安門事件之後，他退出共產黨，同時作品也遭到中
共封殺。不過，長期在小說和戲劇上的耕耘，使他在2000年，獲得了
諾貝爾文學獎的肯定。除了在文學上的成就，高行健極具空靈禪味的水墨
畫，也是備受國際肯定。高行健說，他的畫，其實是他自己的內在反省，
是一種觀想、也是一種心象，但劇本不同，需要的是不斷和演員、觀眾交
流，所以他希望藉由不斷的修正，讓「八月雪」的創新、完全展現。公視
新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導。諾貝爾文學獎得主高行健目前正在台灣執
導舞台劇八月雪，這齣即將在十二月推出的新戲，不論音樂、佈景、服裝
，都是目前國際劇場創作的一時之選，高行健說，他要創造一齣結合傳統
京劇與當代戲劇的現代東方戲劇。上週才獲得交通大學榮譽博士學位的高
行健，一掃幾個月來排練「八月雪」的忙碌、開心的說，雖然他一直在畫
畫寫作，但他小時候最大的夢想，卻是當個科學家。在高行健親自編導下
，「八月雪」目前正緊鑼密鼓地排練中。這齣由文建會斥資一千五百萬製
作的大戲，陣容龐大，在音樂以及服裝部分、請到了旅法作曲家許舒亞、
以及曾經獲得奧斯卡獎的葉錦添，共同合作，而包括演員以及樂隊在內、
幕前幕後工作人員超過三百人。高行健說，他要創造一齣，結合傳統京劇
與當代戲劇的現代東方戲劇。1940年生於中國江西的高行健，曾經因
為文化大革命，燒毀自己的手稿，直到39歲才公開發表作品。1987
年，高行健以政治難民的身份流亡法國，定居巴黎，天安門事件之後，他
退出共產黨，同時作品也遭到中共封殺。不過，長期在小說和戲劇上的耕
耘，使他在2000年，獲得了諾貝爾文學獎的肯定。除了在文學上的成
就，高行健極具空靈禪味的水墨畫，也是備受國際肯定。高行健說，他的
畫，其實是他自己的內在反省，是一種觀想、也是一種心象，但劇本不同
，需要的是不斷和演員、觀眾交流，所以他希望藉由不斷的修正，讓「八
月雪」的創新、完全展現。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導。諾貝爾文
學獎得主高行健目前正在台灣執導舞台劇八月雪，這齣即將在十二月推出
的新戲，不論音樂、佈景、服裝，都是目前國際劇場創作的一時之選，高
行健說，他要創造一齣結合傳統京劇與當代戲劇的現代東方戲劇。上週才
獲得交通大學榮譽博士學位的高行健，一掃幾個月來排練「八月雪」的忙
碌、開心的說，雖然他一直在畫畫寫作，但他小時候最大的夢想，卻是當
個科學家。在高行健親自編導下，「八月雪」目前正緊鑼密鼓地排練中。
這齣由文建會斥資一千五百萬製作的大戲，陣容龐大，在音樂以及服裝部
分、請到了旅法作曲家許舒亞、以及曾經獲得奧斯卡獎的葉錦添，共同合
作，而包括演員以及樂隊在內、幕前幕後工作人員超過三百人。高行健說
，他要創造一齣，結合傳統京劇與當代戲劇的現代東方戲劇。1940年
生於中國江西的高行健，曾經因為文化大革命，燒毀自己的手稿，直到3
9歲才公開發表作品。1987年，高行健以政治難民的身份流亡法國，
定居巴黎，天安門事件之後，他退出共產黨，同時作品也遭到中共封殺。
不過，長期在小說和戲劇上的耕耘，使他在2000年，獲得了諾貝爾文
學獎的肯定。除了在文學上的成就，高行健極具空靈禪味的水墨畫，也是
備受國際肯定。高行健說，他的畫，其實是他自己的內在反省，是一種觀
想、也是一種心象，但劇本不同，需要的是不斷和演員、觀眾交流，所以
他希望藉由不斷的修正，讓「八月雪」的創新、完全展現。公視新聞蘇玲
瑤、徐啟峰採訪報導。諾貝爾文學獎得主高行健目前正在台灣執導舞台劇
八月雪，這齣即將在十二月推出的新戲，不論音樂、佈景、服裝，都是目
前國際劇場創作的一時之選，高行健說，他要創造一齣結合傳統京劇與當
代戲劇的現代東方戲劇。上週才獲得交通大學榮譽博士學位的高行健，一
掃幾個月來排練「八月雪」的忙碌、開心的說，雖然他一直在畫畫寫作，
但他小時候最大的夢想，卻是當個科學家。在高行健親自編導下，「八月
雪」目前正緊鑼密鼓地排練中。這齣由文建會斥資一千五百萬製作的大戲
，陣容龐大，在音樂以及服裝部分、請到了旅法作曲家許舒亞、以及曾經
獲得奧斯卡獎的葉錦添，共同合作，而包括演員以及樂隊在內、幕前幕後
工作人員超過三百人。高行健說，他要創造一齣，結合傳統京劇與當代戲
劇的現代東方戲劇。1940年生於中國江西的高行健，曾經因為文化大
革命，燒毀自己的手稿，直到39歲才公開發表作品。1987年，高行
健以政治難民的身份流亡法國，定居巴黎，天安門事件之後，他退出共產
黨，同時作品也遭到中共封殺。不過，長期在小說和戲劇上的耕耘，使他
在2000年，獲得了諾貝爾文學獎的肯定。除了在文學上的成就，高行
健極具空靈禪味的水墨畫，也是備受國際肯定。高行健說，他的畫，其實
是他自己的內在反省，是一種觀想、也是一種心象，但劇本不同，需要的
是不斷和演員、觀眾交流，所以他希望藉由不斷的修正，讓「八月雪」的
創新、完全展現。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導。諾貝爾文學獎得主
高行健目前正在台灣執導舞台劇八月雪，這齣即將在十二月推出的新戲，
不論音樂、佈景、服裝，都是目前國際劇場創作的一時之選，高行健說，
他要創造一齣結合傳統京劇與當代戲劇的現代東方戲劇。上週才獲得交通
大學榮譽博士學位的高行健，一掃幾個月來排練「八月雪」的忙碌、開心
的說，雖然他一直在畫畫寫作，但他小時候最大的夢想，卻是當個科學家
。在高行健親自編導下，「八月雪」目前正緊鑼密鼓地排練中。這齣由文
建會斥資一千五百萬製作的大戲，陣容龐大，在音樂以及服裝部分、請到
了旅法作曲家許舒亞、以及曾經獲得奧斯卡獎的葉錦添，共同合作，而包
括演員以及樂隊在內、幕前幕後工作人員超過三百人。高行健說，他要創
造一齣，結合傳統京劇與當代戲劇的現代東方戲劇。1940年生於中國
江西的高行健，曾經因為文化大革命，燒毀自己的手稿，直到39歲才公
開發表作品。1987年，高行健以政治難民的身份流亡法國，定居巴黎
，天安門事件之後，他退出共產黨，同時作品也遭到中共封殺。不過，長
期在小說和戲劇上的耕耘，使他在2000年，獲得了諾貝爾文學獎的肯
定。除了在文學上的成就，高行健極具空靈禪味的水墨畫，也是備受國際
肯定。高行健說，他的畫，其實是他自己的內在反省，是一種觀想、也是
一種心象，但劇本不同，需要的是不斷和演員、觀眾交流，所以他希望藉
由不斷的修正，讓「八月雪」的創新、完全展現。公視新聞蘇玲瑤、徐啟
峰採訪報導。諾貝爾文學獎得主高行健目前正在台灣執導舞台劇八月雪，
這齣即將在十二月推出的新戲，不論音樂、佈景、服裝，都是目前國際劇
場創作的一時之選，高行健說，他要創造一齣結合傳統京劇與當代戲劇的
現代東方戲劇。上週才獲得交通大學榮譽博士學位的高行健，一掃幾個月
來排練「八月雪」的忙碌、開心的說，雖然他一直在畫畫寫作，但他小時
候最大的夢想，卻是當個科學家。在高行健親自編導下，「八月雪」目前
正緊鑼密鼓地排練中。這齣由文建會斥資一千五百萬製作的大戲，陣容龐
大，在音樂以及服裝部分、請到了旅法作曲家許舒亞、以及曾經獲得奧斯
卡獎的葉錦添，共同合作，而包括演員以及樂隊在內、幕前幕後工作人員
超過三百人。高行健說，他要創造一齣，結合傳統京劇與當代戲劇的現代
東方戲劇。1940年生於中國江西的高行健，曾經因為文化大革命，燒
毀自己的手稿，直到39歲才公開發表作品。1987年，高行健以政治
難民的身份流亡法國，定居巴黎，天安門事件之後，他退出共產黨，同時
作品也遭到中共封殺。不過，長期在小說和戲劇上的耕耘，使他在200
0年，獲得了諾貝爾文學獎的肯定。除了在文學上的成就，高行健極具空
靈禪味的水墨畫，也是備受國際肯定。高行健說，他的畫，其實是他自己
的內在反省，是一種觀想、也是一種心象，但劇本不同，需要的是不斷和
演員、觀眾交流，所以他希望藉由不斷的修正，讓「八月雪」的創新、完
全展現。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導。諾貝爾文學獎得主高行健目
前正在台灣執導舞台劇八月雪，這齣即將在十二月推出的新戲，不論音樂
、佈景、服裝，都是目前國際劇場創作的一時之選，高行健說，他要創造
一齣結合傳統京劇與當代戲劇的現代東方戲劇。上週才獲得交通大學榮譽
博士學位的高行健，一掃幾個月來排練「八月雪」的忙碌、開心的說，雖
然他一直在畫畫寫作，但他小時候最大的夢想，卻是當個科學家。在高行
健親自編導下，「八月雪」目前正緊鑼密鼓地排練中。這齣由文建會斥資
一千五百萬製作的大戲，陣容龐大，在音樂以及服裝部分、請到了旅法作
曲家許舒亞、以及曾經獲得奧斯卡獎的葉錦添，共同合作，而包括演員以
及樂隊在內、幕前幕後工作人員超過三百人。高行健說，他要創造一齣，
結合傳統京劇與當代戲劇的現代東方戲劇。1940年生於中國江西的高
行健，曾經因為文化大革命，燒毀自己的手稿，直到39歲才公開發表作
品。1987年，高行健以政治難民的身份流亡法國，定居巴黎，天安門
事件之後，他退出共產黨，同時作品也遭到中共封殺。不過，長期在小說
和戲劇上的耕耘，使他在2000年，獲得了諾貝爾文學獎的肯定。除了
在文學上的成就，高行健極具空靈禪味的水墨畫，也是備受國際肯定。高
行健說，他的畫，其實是他自己的內在反省，是一種觀想、也是一種心象
，但劇本不同，需要的是不斷和演員、觀眾交流，所以他希望藉由不斷的
修正，讓「八月雪」的創新、完全展現。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報
導。諾貝爾文學獎得主高行健目前正在台灣執導舞台劇八月雪，這齣即將
在十二月推出的新戲，不論音樂、佈景、服裝，都是目前國際劇場創作的
一時之選，高行健說，他要創造一齣結合傳統京劇與當代戲劇的現代東方
戲劇。上週才獲得交通大學榮譽博士學位的高行健，一掃幾個月來排練「
八月雪」的忙碌、開心的說，雖然他一直在畫畫寫作，但他小時候最大的
夢想，卻是當個科學家。在高行健親自編導下，「八月雪」目前正緊鑼密
鼓地排練中。這齣由文建會斥資一千五百萬製作的大戲，陣容龐大，在音
樂以及服裝部分、請到了旅法作曲家許舒亞、以及曾經獲得奧斯卡獎的葉
錦添，共同合作，而包括演員以及樂隊在內、幕前幕後工作人員超過三百
人。高行健說，他要創造一齣，結合傳統京劇與當代戲劇的現代東方戲劇
。1940年生於中國江西的高行健，曾經因為文化大革命，燒毀自己的
手稿，直到39歲才公開發表作品。1987年，高行健以政治難民的身
份流亡法國，定居巴黎，天安門事件之後，他退出共產黨，同時作品也遭
到中共封殺。不過，長期在小說和戲劇上的耕耘，使他在2000年，獲
得了諾貝爾文學獎的肯定。除了在文學上的成就，高行健極具空靈禪味的
水墨畫，也是備受國際肯定。高行健說，他的畫，其實是他自己的內在反
省，是一種觀想、也是一種心象，但劇本不同，需要的是不斷和演員、觀
眾交流，所以他希望藉由不斷的修正，讓「八月雪」的創新、完全展現。
公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導。諾貝爾文學獎得主高行健目前正在台
灣執導舞台劇八月雪，這齣即將在十二月推出的新戲，不論音樂、佈景、
服裝，都是目前國際劇場創作的一時之選，高行健說，他要創造一齣結合
傳統京劇與當代戲劇的現代東方戲劇。上週才獲得交通大學榮譽博士學位
的高行健，一掃幾個月來排練「八月雪」的忙碌、開心的說，雖然他一直
在畫畫寫作，但他小時候最大的夢想，卻是當個科學家。在高行健親自編
導下，「八月雪」目前正緊鑼密鼓地排練中。這齣由文建會斥資一千五百
萬製作的大戲，陣容龐大，在音樂以及服裝部分、請到了旅法作曲家許舒
亞、以及曾經獲得奧斯卡獎的葉錦添，共同合作，而包括演員以及樂隊在
內、幕前幕後工作人員超過三百人。高行健說，他要創造一齣，結合傳統
京劇與當代戲劇的現代東方戲劇。1940年生於中國江西的高行健，曾
經因為文化大革命，燒毀自己的手稿，直到39歲才公開發表作品。19
87年，高行健以政治難民的身份流亡法國，定居巴黎，天安門事件之後
，他退出共產黨，同時作品也遭到中共封殺。不過，長期在小說和戲劇上
的耕耘，使他在2000年，獲得了諾貝爾文學獎的肯定。除了在文學上
的成就，高行健極具空靈禪味的水墨畫，也是備受國際肯定。高行健說，
他的畫，其實是他自己的內在反省，是一種觀想、也是一種心象，但劇本
不同，需要的是不斷和演員、觀眾交流，所以他希望藉由不斷的修正，讓
「八月雪」的創新、完全展現。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導。諾貝
爾文學獎得主高行健目前正在台灣執導舞台劇八月雪，這齣即將在十二月
推出的新戲，不論音樂、佈景、服裝，都是目前國際劇場創作的一時之選
，高行健說，他要創造一齣結合傳統京劇與當代戲劇的現代東方戲劇。上
週才獲得交通大學榮譽博士學位的高行健，一掃幾個月來排練「八月雪」
的忙碌、開心的說，雖然他一直在畫畫寫作，但他小時候最大的夢想，卻
是當個科學家。在高行健親自編導下，「八月雪」目前正緊鑼密鼓地排練
中。這齣由文建會斥資一千五百萬製作的大戲，陣容龐大，在音樂以及服
裝部分、請到了旅法作曲家許舒亞、以及曾經獲得奧斯卡獎的葉錦添，共
同合作，而包括演員以及樂隊在內、幕前幕後工作人員超過三百人。高行
健說，他要創造一齣，結合傳統京劇與當代戲劇的現代東方戲劇。194
0年生於中國江西的高行健，曾經因為文化大革命，燒毀自己的手稿，直
到39歲才公開發表作品。1987年，高行健以政治難民的身份流亡法
國，定居巴黎，天安門事件之後，他退出共產黨，同時作品也遭到中共封
殺。不過，長期在小說和戲劇上的耕耘，使他在2000年，獲得了諾貝
爾文學獎的肯定。除了在文學上的成就，高行健極具空靈禪味的水墨畫，
也是備受國際肯定。高行健說，他的畫，其實是他自己的內在反省，是一
種觀想、也是一種心象，但劇本不同，需要的是不斷和演員、觀眾交流，
所以他希望藉由不斷的修正，讓「八月雪」的創新、完全展現。公視新聞
蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導。諾貝爾文學獎得主高行健目前正在台灣執導舞
台劇八月雪，這齣即將在十二月推出的新戲，不論音樂、佈景、服裝，都
是目前國際劇場創作的一時之選，高行健說，他要創造一齣結合傳統京劇
與當代戲劇的現代東方戲劇。上週才獲得交通大學榮譽博士學位的高行健
，一掃幾個月來排練「八月雪」的忙碌、開心的說，雖然他一直在畫畫寫
作，但他小時候最大的夢想，卻是當個科學家。在高行健親自編導下，「
八月雪」目前正緊鑼密鼓地排練中。這齣由文建會斥資一千五百萬製作的
大戲，陣容龐大，在音樂以及服裝部分、請到了旅法作曲家許舒亞、以及
曾經獲得奧斯卡獎的葉錦添，共同合作，而包括演員以及樂隊在內、幕前
幕後工作人員超過三百人。高行健說，他要創造一齣，結合傳統京劇與當
代戲劇的現代東方戲劇。1940年生於中國江西的高行健，曾經因為文
化大革命，燒毀自己的手稿，直到39歲才公開發表作品。1987年，
高行健以政治難民的身份流亡法國，定居巴黎，天安門事件之後，他退出
共產黨，同時作品也遭到中共封殺。不過，長期在小說和戲劇上的耕耘，
使他在2000年，獲得了諾貝爾文學獎的肯定。除了在文學上的成就，
高行健極具空靈禪味的水墨畫，也是備受國際肯定。高行健說，他的畫，
其實是他自己的內在反省，是一種觀想、也是一種心象，但劇本不同，需
要的是不斷和演員、觀眾交流，所以他希望藉由不斷的修正，讓「八月雪
」的創新、完全展現。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導。
