交通部觀光局去年底公布實施「民宿管理辦法」，鼓勵農家將自用住宅改
裝為民宿，經營家庭副業。這個辦法實施了九個多月，交通部終於發出了
第一張合法民宿執照，這張執照是由苗栗縣三義鄉的馨雅民宿取得。拉下
紅布條，國內第一家合法民宿、馨雅民宿正式掛牌。這是交通部在去年底
實施「民宿管理辦法」後，核發的第一張民宿執照。馨雅民宿是一間三層
樓的別墅型住家，二樓有三間空房開放出來經營民宿，乾淨、整潔是最基
本的要求，而消防設施的齊全，讓它拔得頭籌，拿到了第一張執照。為了
輔導傳統農村發展休閒觀光產業，觀光局採取就地合法方式，鼓勵農民利
用自己的住宅，經營民宿做為家庭副業，而馨雅民宿的負責人房李梅英、
就是看好三義木雕休閒觀光的發展，又正好家裡有多餘的房間，才會想經
營民宿。根據觀光局的規定，一般民宿只能有五間房間，客房的總面積不
能超過45坪，由各縣市政府負責監督和管理。未來這些合法的民宿，也
都會在觀光局的網站上公告觀光局表示，申請民宿執照的條件非常簡單，
只要符合消防安全的標準就可以了。經營民宿，不僅不用繳營業稅，也可
以讓家中閒置的房間、有再利用的機會，這對想要追求未來休閒觀光發展
的農民來說，應該是一個不錯的契機。交通部觀光局去年底公布實施「民
宿管理辦法」，鼓勵農家將自用住宅改裝為民宿，經營家庭副業。這個辦
法實施了九個多月，交通部終於發出了第一張合法民宿執照，這張執照是
由苗栗縣三義鄉的馨雅民宿取得。拉下紅布條，國內第一家合法民宿、馨
雅民宿正式掛牌。這是交通部在去年底實施「民宿管理辦法」後，核發的
第一張民宿執照。馨雅民宿是一間三層樓的別墅型住家，二樓有三間空房
開放出來經營民宿，乾淨、整潔是最基本的要求，而消防設施的齊全，讓
它拔得頭籌，拿到了第一張執照。為了輔導傳統農村發展休閒觀光產業，
觀光局採取就地合法方式，鼓勵農民利用自己的住宅，經營民宿做為家庭
副業，而馨雅民宿的負責人房李梅英、就是看好三義木雕休閒觀光的發展
，又正好家裡有多餘的房間，才會想經營民宿。根據觀光局的規定，一般
民宿只能有五間房間，客房的總面積不能超過45坪，由各縣市政府負責
監督和管理。未來這些合法的民宿，也都會在觀光局的網站上公告觀光局
表示，申請民宿執照的條件非常簡單，只要符合消防安全的標準就可以了
。經營民宿，不僅不用繳營業稅，也可以讓家中閒置的房間、有再利用的
機會，這對想要追求未來休閒觀光發展的農民來說，應該是一個不錯的契
機。交通部觀光局去年底公布實施「民宿管理辦法」，鼓勵農家將自用住
宅改裝為民宿，經營家庭副業。這個辦法實施了九個多月，交通部終於發
出了第一張合法民宿執照，這張執照是由苗栗縣三義鄉的馨雅民宿取得。
拉下紅布條，國內第一家合法民宿、馨雅民宿正式掛牌。這是交通部在去
年底實施「民宿管理辦法」後，核發的第一張民宿執照。馨雅民宿是一間
三層樓的別墅型住家，二樓有三間空房開放出來經營民宿，乾淨、整潔是
最基本的要求，而消防設施的齊全，讓它拔得頭籌，拿到了第一張執照。
為了輔導傳統農村發展休閒觀光產業，觀光局採取就地合法方式，鼓勵農
民利用自己的住宅，經營民宿做為家庭副業，而馨雅民宿的負責人房李梅
英、就是看好三義木雕休閒觀光的發展，又正好家裡有多餘的房間，才會
想經營民宿。根據觀光局的規定，一般民宿只能有五間房間，客房的總面
積不能超過45坪，由各縣市政府負責監督和管理。未來這些合法的民宿
，也都會在觀光局的網站上公告觀光局表示，申請民宿執照的條件非常簡
單，只要符合消防安全的標準就可以了。經營民宿，不僅不用繳營業稅，
也可以讓家中閒置的房間、有再利用的機會，這對想要追求未來休閒觀光
發展的農民來說，應該是一個不錯的契機。交通部觀光局去年底公布實施
「民宿管理辦法」，鼓勵農家將自用住宅改裝為民宿，經營家庭副業。這
個辦法實施了九個多月，交通部終於發出了第一張合法民宿執照，這張執
照是由苗栗縣三義鄉的馨雅民宿取得。拉下紅布條，國內第一家合法民宿
、馨雅民宿正式掛牌。這是交通部在去年底實施「民宿管理辦法」後，核
發的第一張民宿執照。馨雅民宿是一間三層樓的別墅型住家，二樓有三間
空房開放出來經營民宿，乾淨、整潔是最基本的要求，而消防設施的齊全
，讓它拔得頭籌，拿到了第一張執照。為了輔導傳統農村發展休閒觀光產
業，觀光局採取就地合法方式，鼓勵農民利用自己的住宅，經營民宿做為
家庭副業，而馨雅民宿的負責人房李梅英、就是看好三義木雕休閒觀光的
發展，又正好家裡有多餘的房間，才會想經營民宿。根據觀光局的規定，
一般民宿只能有五間房間，客房的總面積不能超過45坪，由各縣市政府
負責監督和管理。未來這些合法的民宿，也都會在觀光局的網站上公告觀
光局表示，申請民宿執照的條件非常簡單，只要符合消防安全的標準就可
以了。經營民宿，不僅不用繳營業稅，也可以讓家中閒置的房間、有再利
用的機會，這對想要追求未來休閒觀光發展的農民來說，應該是一個不錯
的契機。交通部觀光局去年底公布實施「民宿管理辦法」，鼓勵農家將自
用住宅改裝為民宿，經營家庭副業。這個辦法實施了九個多月，交通部終
於發出了第一張合法民宿執照，這張執照是由苗栗縣三義鄉的馨雅民宿取
得。拉下紅布條，國內第一家合法民宿、馨雅民宿正式掛牌。這是交通部
在去年底實施「民宿管理辦法」後，核發的第一張民宿執照。馨雅民宿是
一間三層樓的別墅型住家，二樓有三間空房開放出來經營民宿，乾淨、整
潔是最基本的要求，而消防設施的齊全，讓它拔得頭籌，拿到了第一張執
照。為了輔導傳統農村發展休閒觀光產業，觀光局採取就地合法方式，鼓
勵農民利用自己的住宅，經營民宿做為家庭副業，而馨雅民宿的負責人房
李梅英、就是看好三義木雕休閒觀光的發展，又正好家裡有多餘的房間，
才會想經營民宿。根據觀光局的規定，一般民宿只能有五間房間，客房的
總面積不能超過45坪，由各縣市政府負責監督和管理。未來這些合法的
民宿，也都會在觀光局的網站上公告觀光局表示，申請民宿執照的條件非
常簡單，只要符合消防安全的標準就可以了。經營民宿，不僅不用繳營業
稅，也可以讓家中閒置的房間、有再利用的機會，這對想要追求未來休閒
觀光發展的農民來說，應該是一個不錯的契機。交通部觀光局去年底公布
實施「民宿管理辦法」，鼓勵農家將自用住宅改裝為民宿，經營家庭副業
。這個辦法實施了九個多月，交通部終於發出了第一張合法民宿執照，這
張執照是由苗栗縣三義鄉的馨雅民宿取得。拉下紅布條，國內第一家合法
民宿、馨雅民宿正式掛牌。這是交通部在去年底實施「民宿管理辦法」後
，核發的第一張民宿執照。馨雅民宿是一間三層樓的別墅型住家，二樓有
三間空房開放出來經營民宿，乾淨、整潔是最基本的要求，而消防設施的
齊全，讓它拔得頭籌，拿到了第一張執照。為了輔導傳統農村發展休閒觀
光產業，觀光局採取就地合法方式，鼓勵農民利用自己的住宅，經營民宿
做為家庭副業，而馨雅民宿的負責人房李梅英、就是看好三義木雕休閒觀
光的發展，又正好家裡有多餘的房間，才會想經營民宿。根據觀光局的規
定，一般民宿只能有五間房間，客房的總面積不能超過45坪，由各縣市
政府負責監督和管理。未來這些合法的民宿，也都會在觀光局的網站上公
告觀光局表示，申請民宿執照的條件非常簡單，只要符合消防安全的標準
就可以了。經營民宿，不僅不用繳營業稅，也可以讓家中閒置的房間、有
再利用的機會，這對想要追求未來休閒觀光發展的農民來說，應該是一個
不錯的契機。交通部觀光局去年底公布實施「民宿管理辦法」，鼓勵農家
將自用住宅改裝為民宿，經營家庭副業。這個辦法實施了九個多月，交通
部終於發出了第一張合法民宿執照，這張執照是由苗栗縣三義鄉的馨雅民
宿取得。拉下紅布條，國內第一家合法民宿、馨雅民宿正式掛牌。這是交
通部在去年底實施「民宿管理辦法」後，核發的第一張民宿執照。馨雅民
宿是一間三層樓的別墅型住家，二樓有三間空房開放出來經營民宿，乾淨
、整潔是最基本的要求，而消防設施的齊全，讓它拔得頭籌，拿到了第一
張執照。為了輔導傳統農村發展休閒觀光產業，觀光局採取就地合法方式
，鼓勵農民利用自己的住宅，經營民宿做為家庭副業，而馨雅民宿的負責
人房李梅英、就是看好三義木雕休閒觀光的發展，又正好家裡有多餘的房
間，才會想經營民宿。根據觀光局的規定，一般民宿只能有五間房間，客
房的總面積不能超過45坪，由各縣市政府負責監督和管理。未來這些合
法的民宿，也都會在觀光局的網站上公告觀光局表示，申請民宿執照的條
件非常簡單，只要符合消防安全的標準就可以了。經營民宿，不僅不用繳
營業稅，也可以讓家中閒置的房間、有再利用的機會，這對想要追求未來
休閒觀光發展的農民來說，應該是一個不錯的契機。交通部觀光局去年底
公布實施「民宿管理辦法」，鼓勵農家將自用住宅改裝為民宿，經營家庭
副業。這個辦法實施了九個多月，交通部終於發出了第一張合法民宿執照
，這張執照是由苗栗縣三義鄉的馨雅民宿取得。拉下紅布條，國內第一家
合法民宿、馨雅民宿正式掛牌。這是交通部在去年底實施「民宿管理辦法
」後，核發的第一張民宿執照。馨雅民宿是一間三層樓的別墅型住家，二
樓有三間空房開放出來經營民宿，乾淨、整潔是最基本的要求，而消防設
施的齊全，讓它拔得頭籌，拿到了第一張執照。為了輔導傳統農村發展休
閒觀光產業，觀光局採取就地合法方式，鼓勵農民利用自己的住宅，經營
民宿做為家庭副業，而馨雅民宿的負責人房李梅英、就是看好三義木雕休
閒觀光的發展，又正好家裡有多餘的房間，才會想經營民宿。根據觀光局
的規定，一般民宿只能有五間房間，客房的總面積不能超過45坪，由各
縣市政府負責監督和管理。未來這些合法的民宿，也都會在觀光局的網站
上公告觀光局表示，申請民宿執照的條件非常簡單，只要符合消防安全的
標準就可以了。經營民宿，不僅不用繳營業稅，也可以讓家中閒置的房間
、有再利用的機會，這對想要追求未來休閒觀光發展的農民來說，應該是
一個不錯的契機。交通部觀光局去年底公布實施「民宿管理辦法」，鼓勵
農家將自用住宅改裝為民宿，經營家庭副業。這個辦法實施了九個多月，
交通部終於發出了第一張合法民宿執照，這張執照是由苗栗縣三義鄉的馨
雅民宿取得。拉下紅布條，國內第一家合法民宿、馨雅民宿正式掛牌。這
是交通部在去年底實施「民宿管理辦法」後，核發的第一張民宿執照。馨
雅民宿是一間三層樓的別墅型住家，二樓有三間空房開放出來經營民宿，
乾淨、整潔是最基本的要求，而消防設施的齊全，讓它拔得頭籌，拿到了
第一張執照。為了輔導傳統農村發展休閒觀光產業，觀光局採取就地合法
方式，鼓勵農民利用自己的住宅，經營民宿做為家庭副業，而馨雅民宿的
負責人房李梅英、就是看好三義木雕休閒觀光的發展，又正好家裡有多餘
的房間，才會想經營民宿。根據觀光局的規定，一般民宿只能有五間房間
，客房的總面積不能超過45坪，由各縣市政府負責監督和管理。未來這
些合法的民宿，也都會在觀光局的網站上公告觀光局表示，申請民宿執照
的條件非常簡單，只要符合消防安全的標準就可以了。經營民宿，不僅不
用繳營業稅，也可以讓家中閒置的房間、有再利用的機會，這對想要追求
未來休閒觀光發展的農民來說，應該是一個不錯的契機。
