衛生署代署長涂醒哲性騷擾風波急轉直下，涂醒哲表示將控訴立委李慶安
以及部分報導不公的媒體。今天部份民進黨立委提出連署，希望將李慶安
移送立法院紀律委員會處置。衛生署官員在ＫＴＶ性騷擾事件的真相出爐
，立委李慶安與陳情人鄭可榮證實認錯性騷擾對象，民進黨立委郭正亮等
人召開記者會，除了建議必須把李慶安移送紀律委員會，面對政治責任外
，也建議涂醒哲不要撤回告訴，讓司法判決制約媒體以及民代的言論自律
。不過親民黨方面主張，立委缺乏調查權，導致陳情案偵察錯誤；將來立
委舉證必須更嚴謹，才是改進重點。立法院常常是揭開政治與社會醜聞的
舞台，不過這回醜聞案演變成誹謗案，各黨派立委對出差錯的同仁態度不
一，唯一的共識是，民代和媒體在忙著揭開醜聞之前，也必須肩負舉證調
查的社會責任。公視新聞蔣靜怡/陳柏諭採訪報導衛生署代署長涂醒哲性
騷擾風波急轉直下，涂醒哲表示將控訴立委李慶安以及部分報導不公的媒
體。今天部份民進黨立委提出連署，希望將李慶安移送立法院紀律委員會
處置。衛生署官員在ＫＴＶ性騷擾事件的真相出爐，立委李慶安與陳情人
鄭可榮證實認錯性騷擾對象，民進黨立委郭正亮等人召開記者會，除了建
議必須把李慶安移送紀律委員會，面對政治責任外，也建議涂醒哲不要撤
回告訴，讓司法判決制約媒體以及民代的言論自律。不過親民黨方面主張
，立委缺乏調查權，導致陳情案偵察錯誤；將來立委舉證必須更嚴謹，才
是改進重點。立法院常常是揭開政治與社會醜聞的舞台，不過這回醜聞案
演變成誹謗案，各黨派立委對出差錯的同仁態度不一，唯一的共識是，民
代和媒體在忙著揭開醜聞之前，也必須肩負舉證調查的社會責任。公視新
聞蔣靜怡/陳柏諭採訪報導衛生署代署長涂醒哲性騷擾風波急轉直下，涂
醒哲表示將控訴立委李慶安以及部分報導不公的媒體。今天部份民進黨立
委提出連署，希望將李慶安移送立法院紀律委員會處置。衛生署官員在Ｋ
ＴＶ性騷擾事件的真相出爐，立委李慶安與陳情人鄭可榮證實認錯性騷擾
對象，民進黨立委郭正亮等人召開記者會，除了建議必須把李慶安移送紀
律委員會，面對政治責任外，也建議涂醒哲不要撤回告訴，讓司法判決制
約媒體以及民代的言論自律。不過親民黨方面主張，立委缺乏調查權，導
致陳情案偵察錯誤；將來立委舉證必須更嚴謹，才是改進重點。立法院常
常是揭開政治與社會醜聞的舞台，不過這回醜聞案演變成誹謗案，各黨派
立委對出差錯的同仁態度不一，唯一的共識是，民代和媒體在忙著揭開醜
聞之前，也必須肩負舉證調查的社會責任。公視新聞蔣靜怡/陳柏諭採訪
報導衛生署代署長涂醒哲性騷擾風波急轉直下，涂醒哲表示將控訴立委李
慶安以及部分報導不公的媒體。今天部份民進黨立委提出連署，希望將李
慶安移送立法院紀律委員會處置。衛生署官員在ＫＴＶ性騷擾事件的真相
出爐，立委李慶安與陳情人鄭可榮證實認錯性騷擾對象，民進黨立委郭正
亮等人召開記者會，除了建議必須把李慶安移送紀律委員會，面對政治責
任外，也建議涂醒哲不要撤回告訴，讓司法判決制約媒體以及民代的言論
自律。不過親民黨方面主張，立委缺乏調查權，導致陳情案偵察錯誤；將
來立委舉證必須更嚴謹，才是改進重點。立法院常常是揭開政治與社會醜
聞的舞台，不過這回醜聞案演變成誹謗案，各黨派立委對出差錯的同仁態
度不一，唯一的共識是，民代和媒體在忙著揭開醜聞之前，也必須肩負舉
證調查的社會責任。公視新聞蔣靜怡/陳柏諭採訪報導衛生署代署長涂醒
哲性騷擾風波急轉直下，涂醒哲表示將控訴立委李慶安以及部分報導不公
的媒體。今天部份民進黨立委提出連署，希望將李慶安移送立法院紀律委
員會處置。衛生署官員在ＫＴＶ性騷擾事件的真相出爐，立委李慶安與陳
情人鄭可榮證實認錯性騷擾對象，民進黨立委郭正亮等人召開記者會，除
了建議必須把李慶安移送紀律委員會，面對政治責任外，也建議涂醒哲不
要撤回告訴，讓司法判決制約媒體以及民代的言論自律。不過親民黨方面
主張，立委缺乏調查權，導致陳情案偵察錯誤；將來立委舉證必須更嚴謹
，才是改進重點。立法院常常是揭開政治與社會醜聞的舞台，不過這回醜
聞案演變成誹謗案，各黨派立委對出差錯的同仁態度不一，唯一的共識是
，民代和媒體在忙著揭開醜聞之前，也必須肩負舉證調查的社會責任。公
視新聞蔣靜怡/陳柏諭採訪報導衛生署代署長涂醒哲性騷擾風波急轉直下
，涂醒哲表示將控訴立委李慶安以及部分報導不公的媒體。今天部份民進
黨立委提出連署，希望將李慶安移送立法院紀律委員會處置。衛生署官員
在ＫＴＶ性騷擾事件的真相出爐，立委李慶安與陳情人鄭可榮證實認錯性
騷擾對象，民進黨立委郭正亮等人召開記者會，除了建議必須把李慶安移
送紀律委員會，面對政治責任外，也建議涂醒哲不要撤回告訴，讓司法判
決制約媒體以及民代的言論自律。不過親民黨方面主張，立委缺乏調查權
，導致陳情案偵察錯誤；將來立委舉證必須更嚴謹，才是改進重點。立法
院常常是揭開政治與社會醜聞的舞台，不過這回醜聞案演變成誹謗案，各
黨派立委對出差錯的同仁態度不一，唯一的共識是，民代和媒體在忙著揭
開醜聞之前，也必須肩負舉證調查的社會責任。公視新聞蔣靜怡/陳柏諭
採訪報導
