交通部觀光局去年底公布實施「民宿管理辦法」，鼓勵農家將自用住宅
改裝為民宿，經營家庭副業。
這個辦法實施了九個多月，交通部終於發出了第一張合法民宿執照，這
張執照是由苗栗縣三義鄉的馨雅民宿取得。
拉下紅布條，國內第一家合法民宿、馨雅民宿正式掛牌。
這是交通部在去年底實施「民宿管理辦法」後，核發的第一張民宿執照
。
馨雅民宿是一間三層樓的別墅型住家，二樓有三間空房開放出來經營民
宿，乾淨、整潔是最基本的要求，而消防設施的齊全，讓它拔得頭籌
，拿到了第一張執照。
為了輔導傳統農村發展休閒觀光產業，觀光局採取就地合法方式，鼓勵
農民利用自己的住宅，經營民宿做為家庭副業，而馨雅民宿的負責人
房李梅英、就是看好三義木雕休閒觀光的發展，又正好家裡有多餘的
根據觀光局的規定，一般民宿只能有五間房間，客房的總面積不能超過
45坪，由各縣市政府負責監督和管理。
未來這些合法的民宿，也都會在觀光局的網站上公告觀光局表示，申請
民宿執照的條件非常簡單，只要符合消防安全的標準就可以了。
經營民宿，不僅不用繳營業稅，也可以讓家中閒置的房間、有再利用的
機會，這對想要追求未來休閒觀光發展的農民來說，應該是一個不錯
的契機。
