諾貝爾文學獎得主高行健目前正在台灣執導舞台劇八月雪，這齣即將在
十二月推出的新戲，不論音樂、佈景、服裝，都是目前國際劇場創作
的一時之選，高行健說，他要創造一齣結合傳統京劇與當代戲劇的現
上週才獲得交通大學榮譽博士學位的高行健，一掃幾個月來排練「八月
雪」的忙碌、開心的說，雖然他一直在畫畫寫作，但他小時候最大的
夢想，卻是當個科學家。
在高行健親自編導下，「八月雪」目前正緊鑼密鼓地排練中。
這齣由文建會斥資一千五百萬製作的大戲，陣容龐大，在音樂以及服裝
部分、請到了旅法作曲家許舒亞、以及曾經獲得奧斯卡獎的葉錦添，
共同合作，而包括演員以及樂隊在內、幕前幕後工作人員超過三百人
高行健說，他要創造一齣，結合傳統京劇與當代戲劇的現代東方戲劇。
1940年生於中國江西的高行健，曾經因為文化大革命，燒毀自己的
手稿，直到39歲才公開發表作品。
1987年，高行健以政治難民的身份流亡法國，定居巴黎，天安門事
件之後，他退出共產黨，同時作品也遭到中共封殺。
不過，長期在小說和戲劇上的耕耘，使他在2000年，獲得了諾貝爾
文學獎的肯定。
除了在文學上的成就，高行健極具空靈禪味的水墨畫，也是備受國際肯
定。
高行健說，他的畫，其實是他自己的內在反省，是一種觀想、也是一種
心象，但劇本不同，需要的是不斷和演員、觀眾交流，所以他希望藉
由不斷的修正，讓「八月雪」的創新、完全展現。
公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導。
