全台登革熱疫情，持續升溫。根據統計，目前全台本土型登革熱病例已經
突破三千例。為了避免疫情持續擴大，衛生署提醒民眾，噴藥滅蚊只是輔
助的方法，唯有清理居家環境衛生，以及積水的花盆及容器，才能避免登
革熱病媒蚊孳生。根據統計，目前全台本土型登革熱病例，高雄市已經有
1433例，高雄縣1475例，而出血型登革熱病例，也累積到72例
。為了控制登革熱疫情，衛生署和高雄縣市衛生局，還是持續針對巷道內
的水溝，進行投藥消毒。不過，由於高雄地區空屋和空地率極高，容易滋
生蚊蟲，因此，在防疫工作上，很難徹底落實。衛生署提醒民眾，南台灣
的埃及斑蚊，常會躲在天花板，衣服和窗簾上，民眾要多加留意這些地方
的清潔。另外，不要囤積積水容器，應維持環境的清潔，才能真正杜絕登
革熱的孳生原。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導全台登革熱疫情，持續升
溫。根據統計，目前全台本土型登革熱病例已經突破三千例。為了避免疫
情持續擴大，衛生署提醒民眾，噴藥滅蚊只是輔助的方法，唯有清理居家
環境衛生，以及積水的花盆及容器，才能避免登革熱病媒蚊孳生。根據統
計，目前全台本土型登革熱病例，高雄市已經有1433例，高雄縣14
75例，而出血型登革熱病例，也累積到72例。為了控制登革熱疫情，
衛生署和高雄縣市衛生局，還是持續針對巷道內的水溝，進行投藥消毒。
不過，由於高雄地區空屋和空地率極高，容易滋生蚊蟲，因此，在防疫工
作上，很難徹底落實。衛生署提醒民眾，南台灣的埃及斑蚊，常會躲在天
花板，衣服和窗簾上，民眾要多加留意這些地方的清潔。另外，不要囤積
積水容器，應維持環境的清潔，才能真正杜絕登革熱的孳生原。公視新聞
洪蕙竹郭俊麟採訪報導全台登革熱疫情，持續升溫。根據統計，目前全台
本土型登革熱病例已經突破三千例。為了避免疫情持續擴大，衛生署提醒
民眾，噴藥滅蚊只是輔助的方法，唯有清理居家環境衛生，以及積水的花
盆及容器，才能避免登革熱病媒蚊孳生。根據統計，目前全台本土型登革
熱病例，高雄市已經有1433例，高雄縣1475例，而出血型登革熱
病例，也累積到72例。為了控制登革熱疫情，衛生署和高雄縣市衛生局
，還是持續針對巷道內的水溝，進行投藥消毒。不過，由於高雄地區空屋
和空地率極高，容易滋生蚊蟲，因此，在防疫工作上，很難徹底落實。衛
生署提醒民眾，南台灣的埃及斑蚊，常會躲在天花板，衣服和窗簾上，民
眾要多加留意這些地方的清潔。另外，不要囤積積水容器，應維持環境的
清潔，才能真正杜絕登革熱的孳生原。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導全
台登革熱疫情，持續升溫。根據統計，目前全台本土型登革熱病例已經突
破三千例。為了避免疫情持續擴大，衛生署提醒民眾，噴藥滅蚊只是輔助
的方法，唯有清理居家環境衛生，以及積水的花盆及容器，才能避免登革
熱病媒蚊孳生。根據統計，目前全台本土型登革熱病例，高雄市已經有1
433例，高雄縣1475例，而出血型登革熱病例，也累積到72例。
為了控制登革熱疫情，衛生署和高雄縣市衛生局，還是持續針對巷道內的
水溝，進行投藥消毒。不過，由於高雄地區空屋和空地率極高，容易滋生
蚊蟲，因此，在防疫工作上，很難徹底落實。衛生署提醒民眾，南台灣的
埃及斑蚊，常會躲在天花板，衣服和窗簾上，民眾要多加留意這些地方的
清潔。另外，不要囤積積水容器，應維持環境的清潔，才能真正杜絕登革
熱的孳生原。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導全台登革熱疫情，持續升溫
。根據統計，目前全台本土型登革熱病例已經突破三千例。為了避免疫情
持續擴大，衛生署提醒民眾，噴藥滅蚊只是輔助的方法，唯有清理居家環
境衛生，以及積水的花盆及容器，才能避免登革熱病媒蚊孳生。根據統計
，目前全台本土型登革熱病例，高雄市已經有1433例，高雄縣147
5例，而出血型登革熱病例，也累積到72例。為了控制登革熱疫情，衛
生署和高雄縣市衛生局，還是持續針對巷道內的水溝，進行投藥消毒。不
過，由於高雄地區空屋和空地率極高，容易滋生蚊蟲，因此，在防疫工作
上，很難徹底落實。衛生署提醒民眾，南台灣的埃及斑蚊，常會躲在天花
板，衣服和窗簾上，民眾要多加留意這些地方的清潔。另外，不要囤積積
水容器，應維持環境的清潔，才能真正杜絕登革熱的孳生原。公視新聞洪
蕙竹郭俊麟採訪報導全台登革熱疫情，持續升溫。根據統計，目前全台本
土型登革熱病例已經突破三千例。為了避免疫情持續擴大，衛生署提醒民
眾，噴藥滅蚊只是輔助的方法，唯有清理居家環境衛生，以及積水的花盆
及容器，才能避免登革熱病媒蚊孳生。根據統計，目前全台本土型登革熱
病例，高雄市已經有1433例，高雄縣1475例，而出血型登革熱病
例，也累積到72例。為了控制登革熱疫情，衛生署和高雄縣市衛生局，
還是持續針對巷道內的水溝，進行投藥消毒。不過，由於高雄地區空屋和
空地率極高，容易滋生蚊蟲，因此，在防疫工作上，很難徹底落實。衛生
署提醒民眾，南台灣的埃及斑蚊，常會躲在天花板，衣服和窗簾上，民眾
要多加留意這些地方的清潔。另外，不要囤積積水容器，應維持環境的清
潔，才能真正杜絕登革熱的孳生原。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導全台
登革熱疫情，持續升溫。根據統計，目前全台本土型登革熱病例已經突破
三千例。為了避免疫情持續擴大，衛生署提醒民眾，噴藥滅蚊只是輔助的
方法，唯有清理居家環境衛生，以及積水的花盆及容器，才能避免登革熱
病媒蚊孳生。根據統計，目前全台本土型登革熱病例，高雄市已經有14
33例，高雄縣1475例，而出血型登革熱病例，也累積到72例。為
了控制登革熱疫情，衛生署和高雄縣市衛生局，還是持續針對巷道內的水
溝，進行投藥消毒。不過，由於高雄地區空屋和空地率極高，容易滋生蚊
蟲，因此，在防疫工作上，很難徹底落實。衛生署提醒民眾，南台灣的埃
及斑蚊，常會躲在天花板，衣服和窗簾上，民眾要多加留意這些地方的清
潔。另外，不要囤積積水容器，應維持環境的清潔，才能真正杜絕登革熱
的孳生原。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導全台登革熱疫情，持續升溫。
根據統計，目前全台本土型登革熱病例已經突破三千例。為了避免疫情持
續擴大，衛生署提醒民眾，噴藥滅蚊只是輔助的方法，唯有清理居家環境
衛生，以及積水的花盆及容器，才能避免登革熱病媒蚊孳生。根據統計，
目前全台本土型登革熱病例，高雄市已經有1433例，高雄縣1475
例，而出血型登革熱病例，也累積到72例。為了控制登革熱疫情，衛生
署和高雄縣市衛生局，還是持續針對巷道內的水溝，進行投藥消毒。不過
，由於高雄地區空屋和空地率極高，容易滋生蚊蟲，因此，在防疫工作上
，很難徹底落實。衛生署提醒民眾，南台灣的埃及斑蚊，常會躲在天花板
，衣服和窗簾上，民眾要多加留意這些地方的清潔。另外，不要囤積積水
容器，應維持環境的清潔，才能真正杜絕登革熱的孳生原。公視新聞洪蕙
竹郭俊麟採訪報導全台登革熱疫情，持續升溫。根據統計，目前全台本土
型登革熱病例已經突破三千例。為了避免疫情持續擴大，衛生署提醒民眾
，噴藥滅蚊只是輔助的方法，唯有清理居家環境衛生，以及積水的花盆及
容器，才能避免登革熱病媒蚊孳生。根據統計，目前全台本土型登革熱病
例，高雄市已經有1433例，高雄縣1475例，而出血型登革熱病例
，也累積到72例。為了控制登革熱疫情，衛生署和高雄縣市衛生局，還
是持續針對巷道內的水溝，進行投藥消毒。不過，由於高雄地區空屋和空
地率極高，容易滋生蚊蟲，因此，在防疫工作上，很難徹底落實。衛生署
提醒民眾，南台灣的埃及斑蚊，常會躲在天花板，衣服和窗簾上，民眾要
多加留意這些地方的清潔。另外，不要囤積積水容器，應維持環境的清潔
，才能真正杜絕登革熱的孳生原。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
