義大利北部有一條長鬚鯨魚在港口徘徊好幾天，不論工作人員怎麼驅趕，
都不肯離開。經過四天努力，鯨魚終於安全離去，動物專家懷疑，鯨魚是
為了找孩子，才會闖入港口。義大利的利古里亞港，從星期一開始，就有
條鯨魚在這裡徘徊，吸引不少遊客目光。經過鑑定，這是條大約三十歲的
母長鬚鯨，有十五公尺長，怪的是，不管動物專家怎麼引誘驅趕，鯨魚就
是不肯回到大海，寧可冒著擱淺危險，在港口逗留。由於幾天前，曾有人
見到鯨魚身邊，跟著一條小鯨魚，動物專家相信，鯨魚是為了找失散的孩
子，才會闖進港口。經過四天的努力，母鯨終於死心，離開港口，讓大家
鬆了一口氣。至於失蹤的小鯨魚，動物專家也會協助搜尋。不過有人擔心
，小鯨魚恐怕已經被船隻的推進器打死，無法和媽媽團圓了。義大利北部
有一條長鬚鯨魚在港口徘徊好幾天，不論工作人員怎麼驅趕，都不肯離開
。經過四天努力，鯨魚終於安全離去，動物專家懷疑，鯨魚是為了找孩子
，才會闖入港口。義大利的利古里亞港，從星期一開始，就有條鯨魚在這
裡徘徊，吸引不少遊客目光。經過鑑定，這是條大約三十歲的母長鬚鯨，
有十五公尺長，怪的是，不管動物專家怎麼引誘驅趕，鯨魚就是不肯回到
大海，寧可冒著擱淺危險，在港口逗留。由於幾天前，曾有人見到鯨魚身
邊，跟著一條小鯨魚，動物專家相信，鯨魚是為了找失散的孩子，才會闖
進港口。經過四天的努力，母鯨終於死心，離開港口，讓大家鬆了一口氣
。至於失蹤的小鯨魚，動物專家也會協助搜尋。不過有人擔心，小鯨魚恐
怕已經被船隻的推進器打死，無法和媽媽團圓了。義大利北部有一條長鬚
鯨魚在港口徘徊好幾天，不論工作人員怎麼驅趕，都不肯離開。經過四天
努力，鯨魚終於安全離去，動物專家懷疑，鯨魚是為了找孩子，才會闖入
港口。義大利的利古里亞港，從星期一開始，就有條鯨魚在這裡徘徊，吸
引不少遊客目光。經過鑑定，這是條大約三十歲的母長鬚鯨，有十五公尺
長，怪的是，不管動物專家怎麼引誘驅趕，鯨魚就是不肯回到大海，寧可
冒著擱淺危險，在港口逗留。由於幾天前，曾有人見到鯨魚身邊，跟著一
條小鯨魚，動物專家相信，鯨魚是為了找失散的孩子，才會闖進港口。經
過四天的努力，母鯨終於死心，離開港口，讓大家鬆了一口氣。至於失蹤
的小鯨魚，動物專家也會協助搜尋。不過有人擔心，小鯨魚恐怕已經被船
隻的推進器打死，無法和媽媽團圓了。義大利北部有一條長鬚鯨魚在港口
徘徊好幾天，不論工作人員怎麼驅趕，都不肯離開。經過四天努力，鯨魚
終於安全離去，動物專家懷疑，鯨魚是為了找孩子，才會闖入港口。義大
利的利古里亞港，從星期一開始，就有條鯨魚在這裡徘徊，吸引不少遊客
目光。經過鑑定，這是條大約三十歲的母長鬚鯨，有十五公尺長，怪的是
，不管動物專家怎麼引誘驅趕，鯨魚就是不肯回到大海，寧可冒著擱淺危
險，在港口逗留。由於幾天前，曾有人見到鯨魚身邊，跟著一條小鯨魚，
動物專家相信，鯨魚是為了找失散的孩子，才會闖進港口。經過四天的努
力，母鯨終於死心，離開港口，讓大家鬆了一口氣。至於失蹤的小鯨魚，
動物專家也會協助搜尋。不過有人擔心，小鯨魚恐怕已經被船隻的推進器
打死，無法和媽媽團圓了。義大利北部有一條長鬚鯨魚在港口徘徊好幾天
，不論工作人員怎麼驅趕，都不肯離開。經過四天努力，鯨魚終於安全離
去，動物專家懷疑，鯨魚是為了找孩子，才會闖入港口。義大利的利古里
亞港，從星期一開始，就有條鯨魚在這裡徘徊，吸引不少遊客目光。經過
鑑定，這是條大約三十歲的母長鬚鯨，有十五公尺長，怪的是，不管動物
專家怎麼引誘驅趕，鯨魚就是不肯回到大海，寧可冒著擱淺危險，在港口
逗留。由於幾天前，曾有人見到鯨魚身邊，跟著一條小鯨魚，動物專家相
信，鯨魚是為了找失散的孩子，才會闖進港口。經過四天的努力，母鯨終
於死心，離開港口，讓大家鬆了一口氣。至於失蹤的小鯨魚，動物專家也
會協助搜尋。不過有人擔心，小鯨魚恐怕已經被船隻的推進器打死，無法
和媽媽團圓了。義大利北部有一條長鬚鯨魚在港口徘徊好幾天，不論工作
人員怎麼驅趕，都不肯離開。經過四天努力，鯨魚終於安全離去，動物專
家懷疑，鯨魚是為了找孩子，才會闖入港口。義大利的利古里亞港，從星
期一開始，就有條鯨魚在這裡徘徊，吸引不少遊客目光。經過鑑定，這是
條大約三十歲的母長鬚鯨，有十五公尺長，怪的是，不管動物專家怎麼引
誘驅趕，鯨魚就是不肯回到大海，寧可冒著擱淺危險，在港口逗留。由於
幾天前，曾有人見到鯨魚身邊，跟著一條小鯨魚，動物專家相信，鯨魚是
為了找失散的孩子，才會闖進港口。經過四天的努力，母鯨終於死心，離
開港口，讓大家鬆了一口氣。至於失蹤的小鯨魚，動物專家也會協助搜尋
。不過有人擔心，小鯨魚恐怕已經被船隻的推進器打死，無法和媽媽團圓
了。義大利北部有一條長鬚鯨魚在港口徘徊好幾天，不論工作人員怎麼驅
趕，都不肯離開。經過四天努力，鯨魚終於安全離去，動物專家懷疑，鯨
魚是為了找孩子，才會闖入港口。義大利的利古里亞港，從星期一開始，
就有條鯨魚在這裡徘徊，吸引不少遊客目光。經過鑑定，這是條大約三十
歲的母長鬚鯨，有十五公尺長，怪的是，不管動物專家怎麼引誘驅趕，鯨
魚就是不肯回到大海，寧可冒著擱淺危險，在港口逗留。由於幾天前，曾
有人見到鯨魚身邊，跟著一條小鯨魚，動物專家相信，鯨魚是為了找失散
的孩子，才會闖進港口。經過四天的努力，母鯨終於死心，離開港口，讓
大家鬆了一口氣。至於失蹤的小鯨魚，動物專家也會協助搜尋。不過有人
擔心，小鯨魚恐怕已經被船隻的推進器打死，無法和媽媽團圓了。義大利
北部有一條長鬚鯨魚在港口徘徊好幾天，不論工作人員怎麼驅趕，都不肯
離開。經過四天努力，鯨魚終於安全離去，動物專家懷疑，鯨魚是為了找
孩子，才會闖入港口。義大利的利古里亞港，從星期一開始，就有條鯨魚
在這裡徘徊，吸引不少遊客目光。經過鑑定，這是條大約三十歲的母長鬚
鯨，有十五公尺長，怪的是，不管動物專家怎麼引誘驅趕，鯨魚就是不肯
回到大海，寧可冒著擱淺危險，在港口逗留。由於幾天前，曾有人見到鯨
魚身邊，跟著一條小鯨魚，動物專家相信，鯨魚是為了找失散的孩子，才
會闖進港口。經過四天的努力，母鯨終於死心，離開港口，讓大家鬆了一
口氣。至於失蹤的小鯨魚，動物專家也會協助搜尋。不過有人擔心，小鯨
魚恐怕已經被船隻的推進器打死，無法和媽媽團圓了。
