現代人喜歡用數位相機來寫日記，卻又擔心列印出來的照片品質失了真，
現在運用奈米科技做出來的高畫質顏料，可以讓數位相機列印的品質，擁
有和照片一樣的鮮艷色彩，更加的接近真實我們再看看這兩張使用同一款
印表機列印出來的水果照片，右邊是使用奈米顏料列印的結果，在色彩飽
和度、色階的呈現，確實是比左邊使用一般顏料來的鮮艷了許多。未分散
的墨水，微米級的墨水，奈米級的墨水，畫面上可以很明顯的看的出他們
顏色上的差異，奈米級的墨水相較之下，顯得更亮，透光度也更高。我們
的技術很傳統，用研磨的方式，用珠子去碰撞它，珠子愈細，碰撞的點就
愈多，所以我們就用很細的研磨珠子去碰撞它，裡面安定的記方也要做些
調整，我們在這兩方面有很深的著墨。目前一般使用的噴墨顏料，粒徑約
在100奈米左右，工研院化工所做出了粒徑約在30奈米大小的噴墨顏
料，可以讓色彩受到光折射或散射的影響減小，展現出更寬的色域和更高
的彩度。奈米的噴墨顏料也可以讓色彩更持久不褪色，奈米微粒的墨滴也
不會阻塞墨匣噴嘴，因此可以增加墨水匣的壽命。目前化工所已經將實驗
室中成功的技術，移轉給國內廠商進行量產，預計在今年年底，市面上就
會有30奈米的墨水顏料，不久後您的數位相機照片，自己在家列印效果
就可以妣美相館沖洗的品質。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。現代人喜
歡用數位相機來寫日記，卻又擔心列印出來的照片品質失了真，現在運用
奈米科技做出來的高畫質顏料，可以讓數位相機列印的品質，擁有和照片
一樣的鮮艷色彩，更加的接近真實我們再看看這兩張使用同一款印表機列
印出來的水果照片，右邊是使用奈米顏料列印的結果，在色彩飽和度、色
階的呈現，確實是比左邊使用一般顏料來的鮮艷了許多。未分散的墨水，
微米級的墨水，奈米級的墨水，畫面上可以很明顯的看的出他們顏色上的
差異，奈米級的墨水相較之下，顯得更亮，透光度也更高。我們的技術很
傳統，用研磨的方式，用珠子去碰撞它，珠子愈細，碰撞的點就愈多，所
以我們就用很細的研磨珠子去碰撞它，裡面安定的記方也要做些調整，我
們在這兩方面有很深的著墨。目前一般使用的噴墨顏料，粒徑約在100
奈米左右，工研院化工所做出了粒徑約在30奈米大小的噴墨顏料，可以
讓色彩受到光折射或散射的影響減小，展現出更寬的色域和更高的彩度。
奈米的噴墨顏料也可以讓色彩更持久不褪色，奈米微粒的墨滴也不會阻塞
墨匣噴嘴，因此可以增加墨水匣的壽命。目前化工所已經將實驗室中成功
的技術，移轉給國內廠商進行量產，預計在今年年底，市面上就會有30
奈米的墨水顏料，不久後您的數位相機照片，自己在家列印效果就可以妣
美相館沖洗的品質。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。現代人喜歡用數位
相機來寫日記，卻又擔心列印出來的照片品質失了真，現在運用奈米科技
做出來的高畫質顏料，可以讓數位相機列印的品質，擁有和照片一樣的鮮
艷色彩，更加的接近真實我們再看看這兩張使用同一款印表機列印出來的
水果照片，右邊是使用奈米顏料列印的結果，在色彩飽和度、色階的呈現
，確實是比左邊使用一般顏料來的鮮艷了許多。未分散的墨水，微米級的
墨水，奈米級的墨水，畫面上可以很明顯的看的出他們顏色上的差異，奈
米級的墨水相較之下，顯得更亮，透光度也更高。我們的技術很傳統，用
研磨的方式，用珠子去碰撞它，珠子愈細，碰撞的點就愈多，所以我們就
用很細的研磨珠子去碰撞它，裡面安定的記方也要做些調整，我們在這兩
方面有很深的著墨。目前一般使用的噴墨顏料，粒徑約在100奈米左右
，工研院化工所做出了粒徑約在30奈米大小的噴墨顏料，可以讓色彩受
到光折射或散射的影響減小，展現出更寬的色域和更高的彩度。奈米的噴
墨顏料也可以讓色彩更持久不褪色，奈米微粒的墨滴也不會阻塞墨匣噴嘴
，因此可以增加墨水匣的壽命。目前化工所已經將實驗室中成功的技術，
移轉給國內廠商進行量產，預計在今年年底，市面上就會有30奈米的墨
水顏料，不久後您的數位相機照片，自己在家列印效果就可以妣美相館沖
洗的品質。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。現代人喜歡用數位相機來寫
日記，卻又擔心列印出來的照片品質失了真，現在運用奈米科技做出來的
高畫質顏料，可以讓數位相機列印的品質，擁有和照片一樣的鮮艷色彩，
更加的接近真實我們再看看這兩張使用同一款印表機列印出來的水果照片
，右邊是使用奈米顏料列印的結果，在色彩飽和度、色階的呈現，確實是
比左邊使用一般顏料來的鮮艷了許多。未分散的墨水，微米級的墨水，奈
米級的墨水，畫面上可以很明顯的看的出他們顏色上的差異，奈米級的墨
水相較之下，顯得更亮，透光度也更高。我們的技術很傳統，用研磨的方
式，用珠子去碰撞它，珠子愈細，碰撞的點就愈多，所以我們就用很細的
研磨珠子去碰撞它，裡面安定的記方也要做些調整，我們在這兩方面有很
深的著墨。目前一般使用的噴墨顏料，粒徑約在100奈米左右，工研院
化工所做出了粒徑約在30奈米大小的噴墨顏料，可以讓色彩受到光折射
或散射的影響減小，展現出更寬的色域和更高的彩度。奈米的噴墨顏料也
可以讓色彩更持久不褪色，奈米微粒的墨滴也不會阻塞墨匣噴嘴，因此可
以增加墨水匣的壽命。目前化工所已經將實驗室中成功的技術，移轉給國
內廠商進行量產，預計在今年年底，市面上就會有30奈米的墨水顏料，
不久後您的數位相機照片，自己在家列印效果就可以妣美相館沖洗的品質
。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。現代人喜歡用數位相機來寫日記，卻
又擔心列印出來的照片品質失了真，現在運用奈米科技做出來的高畫質顏
料，可以讓數位相機列印的品質，擁有和照片一樣的鮮艷色彩，更加的接
近真實我們再看看這兩張使用同一款印表機列印出來的水果照片，右邊是
使用奈米顏料列印的結果，在色彩飽和度、色階的呈現，確實是比左邊使
用一般顏料來的鮮艷了許多。未分散的墨水，微米級的墨水，奈米級的墨
水，畫面上可以很明顯的看的出他們顏色上的差異，奈米級的墨水相較之
下，顯得更亮，透光度也更高。我們的技術很傳統，用研磨的方式，用珠
子去碰撞它，珠子愈細，碰撞的點就愈多，所以我們就用很細的研磨珠子
去碰撞它，裡面安定的記方也要做些調整，我們在這兩方面有很深的著墨
。目前一般使用的噴墨顏料，粒徑約在100奈米左右，工研院化工所做
出了粒徑約在30奈米大小的噴墨顏料，可以讓色彩受到光折射或散射的
影響減小，展現出更寬的色域和更高的彩度。奈米的噴墨顏料也可以讓色
彩更持久不褪色，奈米微粒的墨滴也不會阻塞墨匣噴嘴，因此可以增加墨
水匣的壽命。目前化工所已經將實驗室中成功的技術，移轉給國內廠商進
行量產，預計在今年年底，市面上就會有30奈米的墨水顏料，不久後您
的數位相機照片，自己在家列印效果就可以妣美相館沖洗的品質。公視新
聞陳姝君馬台興採訪報導。現代人喜歡用數位相機來寫日記，卻又擔心列
印出來的照片品質失了真，現在運用奈米科技做出來的高畫質顏料，可以
讓數位相機列印的品質，擁有和照片一樣的鮮艷色彩，更加的接近真實我
們再看看這兩張使用同一款印表機列印出來的水果照片，右邊是使用奈米
顏料列印的結果，在色彩飽和度、色階的呈現，確實是比左邊使用一般顏
料來的鮮艷了許多。未分散的墨水，微米級的墨水，奈米級的墨水，畫面
上可以很明顯的看的出他們顏色上的差異，奈米級的墨水相較之下，顯得
更亮，透光度也更高。我們的技術很傳統，用研磨的方式，用珠子去碰撞
它，珠子愈細，碰撞的點就愈多，所以我們就用很細的研磨珠子去碰撞它
，裡面安定的記方也要做些調整，我們在這兩方面有很深的著墨。目前一
般使用的噴墨顏料，粒徑約在100奈米左右，工研院化工所做出了粒徑
約在30奈米大小的噴墨顏料，可以讓色彩受到光折射或散射的影響減小
，展現出更寬的色域和更高的彩度。奈米的噴墨顏料也可以讓色彩更持久
不褪色，奈米微粒的墨滴也不會阻塞墨匣噴嘴，因此可以增加墨水匣的壽
命。目前化工所已經將實驗室中成功的技術，移轉給國內廠商進行量產，
預計在今年年底，市面上就會有30奈米的墨水顏料，不久後您的數位相
機照片，自己在家列印效果就可以妣美相館沖洗的品質。公視新聞陳姝君
馬台興採訪報導。現代人喜歡用數位相機來寫日記，卻又擔心列印出來的
照片品質失了真，現在運用奈米科技做出來的高畫質顏料，可以讓數位相
機列印的品質，擁有和照片一樣的鮮艷色彩，更加的接近真實我們再看看
這兩張使用同一款印表機列印出來的水果照片，右邊是使用奈米顏料列印
的結果，在色彩飽和度、色階的呈現，確實是比左邊使用一般顏料來的鮮
艷了許多。未分散的墨水，微米級的墨水，奈米級的墨水，畫面上可以很
明顯的看的出他們顏色上的差異，奈米級的墨水相較之下，顯得更亮，透
光度也更高。我們的技術很傳統，用研磨的方式，用珠子去碰撞它，珠子
愈細，碰撞的點就愈多，所以我們就用很細的研磨珠子去碰撞它，裡面安
定的記方也要做些調整，我們在這兩方面有很深的著墨。目前一般使用的
噴墨顏料，粒徑約在100奈米左右，工研院化工所做出了粒徑約在30
奈米大小的噴墨顏料，可以讓色彩受到光折射或散射的影響減小，展現出
更寬的色域和更高的彩度。奈米的噴墨顏料也可以讓色彩更持久不褪色，
奈米微粒的墨滴也不會阻塞墨匣噴嘴，因此可以增加墨水匣的壽命。目前
化工所已經將實驗室中成功的技術，移轉給國內廠商進行量產，預計在今
年年底，市面上就會有30奈米的墨水顏料，不久後您的數位相機照片，
自己在家列印效果就可以妣美相館沖洗的品質。公視新聞陳姝君馬台興採
訪報導。
