電腦絕不是年輕人的專利，資策會舉辦的長青資訊月中，一群喜歡電腦而
且還能擅用電腦的爺爺奶奶們，用他們的作品和行動來証明學習永遠不嫌
老，全省各地的老人們還使用視訊會議和總統展開對談，場面相當溫馨有
趣。音樂揚起，長青資訊月活動就在陳水扁總統和台東、台中、高雄的資
訊爺爺和奶奶們的視訊會議中，拉開序幕，台東阿美族的奶奶說，沒想到
只需要透過網路，就能直接與總統見面。在台中科學博物館連線的爺爺，
細數pda的優點。高雄正在上電腦課的學員們，更是直接問起總統的電
子郵件信箱，要寄上相關活動的訊息給總統。總統也親自頒獎給資策會選
拔出來十位第六屆的資訊爺爺和資訊奶奶，其中來自台南縣的七十五歲簡
伯義爺爺說，自從接觸了電腦後，讓他天生雙手顫抖的毛病，得到了疏緩
，他笑著說，他之後還有一個更大的責任。老人家們開心的說，以前人家
說，打麻將可以防止老年癡呆已經落伍了，打打電腦才是最好的方法，這
群不服老的爺爺奶奶也告訴大家，學習永遠不嫌遲，電腦更非年輕人的專
利。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。電腦絕不是年輕人的專利，資策會
舉辦的長青資訊月中，一群喜歡電腦而且還能擅用電腦的爺爺奶奶們，用
他們的作品和行動來証明學習永遠不嫌老，全省各地的老人們還使用視訊
會議和總統展開對談，場面相當溫馨有趣。音樂揚起，長青資訊月活動就
在陳水扁總統和台東、台中、高雄的資訊爺爺和奶奶們的視訊會議中，拉
開序幕，台東阿美族的奶奶說，沒想到只需要透過網路，就能直接與總統
見面。在台中科學博物館連線的爺爺，細數pda的優點。高雄正在上電
腦課的學員們，更是直接問起總統的電子郵件信箱，要寄上相關活動的訊
息給總統。總統也親自頒獎給資策會選拔出來十位第六屆的資訊爺爺和資
訊奶奶，其中來自台南縣的七十五歲簡伯義爺爺說，自從接觸了電腦後，
讓他天生雙手顫抖的毛病，得到了疏緩，他笑著說，他之後還有一個更大
的責任。老人家們開心的說，以前人家說，打麻將可以防止老年癡呆已經
落伍了，打打電腦才是最好的方法，這群不服老的爺爺奶奶也告訴大家，
學習永遠不嫌遲，電腦更非年輕人的專利。公視新聞陳姝君馬台興採訪報
導。電腦絕不是年輕人的專利，資策會舉辦的長青資訊月中，一群喜歡電
腦而且還能擅用電腦的爺爺奶奶們，用他們的作品和行動來証明學習永遠
不嫌老，全省各地的老人們還使用視訊會議和總統展開對談，場面相當溫
馨有趣。音樂揚起，長青資訊月活動就在陳水扁總統和台東、台中、高雄
的資訊爺爺和奶奶們的視訊會議中，拉開序幕，台東阿美族的奶奶說，沒
想到只需要透過網路，就能直接與總統見面。在台中科學博物館連線的爺
爺，細數pda的優點。高雄正在上電腦課的學員們，更是直接問起總統
的電子郵件信箱，要寄上相關活動的訊息給總統。總統也親自頒獎給資策
會選拔出來十位第六屆的資訊爺爺和資訊奶奶，其中來自台南縣的七十五
歲簡伯義爺爺說，自從接觸了電腦後，讓他天生雙手顫抖的毛病，得到了
疏緩，他笑著說，他之後還有一個更大的責任。老人家們開心的說，以前
人家說，打麻將可以防止老年癡呆已經落伍了，打打電腦才是最好的方法
，這群不服老的爺爺奶奶也告訴大家，學習永遠不嫌遲，電腦更非年輕人
的專利。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。電腦絕不是年輕人的專利，資
策會舉辦的長青資訊月中，一群喜歡電腦而且還能擅用電腦的爺爺奶奶們
，用他們的作品和行動來証明學習永遠不嫌老，全省各地的老人們還使用
視訊會議和總統展開對談，場面相當溫馨有趣。音樂揚起，長青資訊月活
動就在陳水扁總統和台東、台中、高雄的資訊爺爺和奶奶們的視訊會議中
，拉開序幕，台東阿美族的奶奶說，沒想到只需要透過網路，就能直接與
總統見面。在台中科學博物館連線的爺爺，細數pda的優點。高雄正在
上電腦課的學員們，更是直接問起總統的電子郵件信箱，要寄上相關活動
的訊息給總統。總統也親自頒獎給資策會選拔出來十位第六屆的資訊爺爺
和資訊奶奶，其中來自台南縣的七十五歲簡伯義爺爺說，自從接觸了電腦
後，讓他天生雙手顫抖的毛病，得到了疏緩，他笑著說，他之後還有一個
更大的責任。老人家們開心的說，以前人家說，打麻將可以防止老年癡呆
已經落伍了，打打電腦才是最好的方法，這群不服老的爺爺奶奶也告訴大
家，學習永遠不嫌遲，電腦更非年輕人的專利。公視新聞陳姝君馬台興採
訪報導。電腦絕不是年輕人的專利，資策會舉辦的長青資訊月中，一群喜
歡電腦而且還能擅用電腦的爺爺奶奶們，用他們的作品和行動來証明學習
永遠不嫌老，全省各地的老人們還使用視訊會議和總統展開對談，場面相
當溫馨有趣。音樂揚起，長青資訊月活動就在陳水扁總統和台東、台中、
高雄的資訊爺爺和奶奶們的視訊會議中，拉開序幕，台東阿美族的奶奶說
，沒想到只需要透過網路，就能直接與總統見面。在台中科學博物館連線
的爺爺，細數pda的優點。高雄正在上電腦課的學員們，更是直接問起
總統的電子郵件信箱，要寄上相關活動的訊息給總統。總統也親自頒獎給
資策會選拔出來十位第六屆的資訊爺爺和資訊奶奶，其中來自台南縣的七
十五歲簡伯義爺爺說，自從接觸了電腦後，讓他天生雙手顫抖的毛病，得
到了疏緩，他笑著說，他之後還有一個更大的責任。老人家們開心的說，
以前人家說，打麻將可以防止老年癡呆已經落伍了，打打電腦才是最好的
方法，這群不服老的爺爺奶奶也告訴大家，學習永遠不嫌遲，電腦更非年
輕人的專利。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。電腦絕不是年輕人的專利
，資策會舉辦的長青資訊月中，一群喜歡電腦而且還能擅用電腦的爺爺奶
奶們，用他們的作品和行動來証明學習永遠不嫌老，全省各地的老人們還
使用視訊會議和總統展開對談，場面相當溫馨有趣。音樂揚起，長青資訊
月活動就在陳水扁總統和台東、台中、高雄的資訊爺爺和奶奶們的視訊會
議中，拉開序幕，台東阿美族的奶奶說，沒想到只需要透過網路，就能直
接與總統見面。在台中科學博物館連線的爺爺，細數pda的優點。高雄
正在上電腦課的學員們，更是直接問起總統的電子郵件信箱，要寄上相關
活動的訊息給總統。總統也親自頒獎給資策會選拔出來十位第六屆的資訊
爺爺和資訊奶奶，其中來自台南縣的七十五歲簡伯義爺爺說，自從接觸了
電腦後，讓他天生雙手顫抖的毛病，得到了疏緩，他笑著說，他之後還有
一個更大的責任。老人家們開心的說，以前人家說，打麻將可以防止老年
癡呆已經落伍了，打打電腦才是最好的方法，這群不服老的爺爺奶奶也告
訴大家，學習永遠不嫌遲，電腦更非年輕人的專利。公視新聞陳姝君馬台
興採訪報導。電腦絕不是年輕人的專利，資策會舉辦的長青資訊月中，一
群喜歡電腦而且還能擅用電腦的爺爺奶奶們，用他們的作品和行動來証明
學習永遠不嫌老，全省各地的老人們還使用視訊會議和總統展開對談，場
面相當溫馨有趣。音樂揚起，長青資訊月活動就在陳水扁總統和台東、台
中、高雄的資訊爺爺和奶奶們的視訊會議中，拉開序幕，台東阿美族的奶
奶說，沒想到只需要透過網路，就能直接與總統見面。在台中科學博物館
連線的爺爺，細數pda的優點。高雄正在上電腦課的學員們，更是直接
問起總統的電子郵件信箱，要寄上相關活動的訊息給總統。總統也親自頒
獎給資策會選拔出來十位第六屆的資訊爺爺和資訊奶奶，其中來自台南縣
的七十五歲簡伯義爺爺說，自從接觸了電腦後，讓他天生雙手顫抖的毛病
，得到了疏緩，他笑著說，他之後還有一個更大的責任。老人家們開心的
說，以前人家說，打麻將可以防止老年癡呆已經落伍了，打打電腦才是最
好的方法，這群不服老的爺爺奶奶也告訴大家，學習永遠不嫌遲，電腦更
非年輕人的專利。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
