被醫學界視為重大突破的基因療法，最近在法國傳出、疑似併發血癌的案
例，消息震驚全球醫界，不但整個基因療法的實驗喊停，美國也跟著中止
基因療法的測試。目前法國醫學界已對此展開調查。接受基因療法併發血
癌的病患，是一位患有重症複合免疫不全症的三歲小男孩，患有這種疾病
的人，缺乏免疫能力，無法抵抗疾病的侵襲，必須待在無菌室裏，因此也
被稱為泡泡兒。這個小男孩從一個月大開始，就接受基因治療，醫師取出
他的骨髓細胞，植入正常基因，希望因此能使病人的免疫功能恢復正常。
小男孩接受基因治療的過程相當順利，去年春天還成功抵抗了致命疾病的
侵襲，不過最近幾個月醫生卻發現他的體內，產生過多的白血球，疑似罹
患了血癌。因此緊急停止了基因治療。針對併發的症狀，目前醫生替小男
孩進行化療，小男孩的反應良好。而主治醫生則對恢復基因療法相當有信
心，他認為問題並不在於要不要進行基因療法，而是要不要修改基因療法
進行的方式，而在在這個個案的病況不明朗之前，美國也跟著取消了基因
療法的實驗，英國也對基因療法加倍關注。被醫學界視為重大突破的基因
療法，最近在法國傳出、疑似併發血癌的案例，消息震驚全球醫界，不但
整個基因療法的實驗喊停，美國也跟著中止基因療法的測試。目前法國醫
學界已對此展開調查。接受基因療法併發血癌的病患，是一位患有重症複
合免疫不全症的三歲小男孩，患有這種疾病的人，缺乏免疫能力，無法抵
抗疾病的侵襲，必須待在無菌室裏，因此也被稱為泡泡兒。這個小男孩從
一個月大開始，就接受基因治療，醫師取出他的骨髓細胞，植入正常基因
，希望因此能使病人的免疫功能恢復正常。小男孩接受基因治療的過程相
當順利，去年春天還成功抵抗了致命疾病的侵襲，不過最近幾個月醫生卻
發現他的體內，產生過多的白血球，疑似罹患了血癌。因此緊急停止了基
因治療。針對併發的症狀，目前醫生替小男孩進行化療，小男孩的反應良
好。而主治醫生則對恢復基因療法相當有信心，他認為問題並不在於要不
要進行基因療法，而是要不要修改基因療法進行的方式，而在在這個個案
的病況不明朗之前，美國也跟著取消了基因療法的實驗，英國也對基因療
法加倍關注。被醫學界視為重大突破的基因療法，最近在法國傳出、疑似
併發血癌的案例，消息震驚全球醫界，不但整個基因療法的實驗喊停，美
國也跟著中止基因療法的測試。目前法國醫學界已對此展開調查。接受基
因療法併發血癌的病患，是一位患有重症複合免疫不全症的三歲小男孩，
患有這種疾病的人，缺乏免疫能力，無法抵抗疾病的侵襲，必須待在無菌
室裏，因此也被稱為泡泡兒。這個小男孩從一個月大開始，就接受基因治
療，醫師取出他的骨髓細胞，植入正常基因，希望因此能使病人的免疫功
能恢復正常。小男孩接受基因治療的過程相當順利，去年春天還成功抵抗
了致命疾病的侵襲，不過最近幾個月醫生卻發現他的體內，產生過多的白
血球，疑似罹患了血癌。因此緊急停止了基因治療。針對併發的症狀，目
前醫生替小男孩進行化療，小男孩的反應良好。而主治醫生則對恢復基因
療法相當有信心，他認為問題並不在於要不要進行基因療法，而是要不要
修改基因療法進行的方式，而在在這個個案的病況不明朗之前，美國也跟
著取消了基因療法的實驗，英國也對基因療法加倍關注。被醫學界視為重
大突破的基因療法，最近在法國傳出、疑似併發血癌的案例，消息震驚全
球醫界，不但整個基因療法的實驗喊停，美國也跟著中止基因療法的測試
。目前法國醫學界已對此展開調查。接受基因療法併發血癌的病患，是一
位患有重症複合免疫不全症的三歲小男孩，患有這種疾病的人，缺乏免疫
能力，無法抵抗疾病的侵襲，必須待在無菌室裏，因此也被稱為泡泡兒。
這個小男孩從一個月大開始，就接受基因治療，醫師取出他的骨髓細胞，
植入正常基因，希望因此能使病人的免疫功能恢復正常。小男孩接受基因
治療的過程相當順利，去年春天還成功抵抗了致命疾病的侵襲，不過最近
幾個月醫生卻發現他的體內，產生過多的白血球，疑似罹患了血癌。因此
緊急停止了基因治療。針對併發的症狀，目前醫生替小男孩進行化療，小
男孩的反應良好。而主治醫生則對恢復基因療法相當有信心，他認為問題
並不在於要不要進行基因療法，而是要不要修改基因療法進行的方式，而
在在這個個案的病況不明朗之前，美國也跟著取消了基因療法的實驗，英
國也對基因療法加倍關注。被醫學界視為重大突破的基因療法，最近在法
國傳出、疑似併發血癌的案例，消息震驚全球醫界，不但整個基因療法的
實驗喊停，美國也跟著中止基因療法的測試。目前法國醫學界已對此展開
調查。接受基因療法併發血癌的病患，是一位患有重症複合免疫不全症的
三歲小男孩，患有這種疾病的人，缺乏免疫能力，無法抵抗疾病的侵襲，
必須待在無菌室裏，因此也被稱為泡泡兒。這個小男孩從一個月大開始，
就接受基因治療，醫師取出他的骨髓細胞，植入正常基因，希望因此能使
病人的免疫功能恢復正常。小男孩接受基因治療的過程相當順利，去年春
天還成功抵抗了致命疾病的侵襲，不過最近幾個月醫生卻發現他的體內，
產生過多的白血球，疑似罹患了血癌。因此緊急停止了基因治療。針對併
發的症狀，目前醫生替小男孩進行化療，小男孩的反應良好。而主治醫生
則對恢復基因療法相當有信心，他認為問題並不在於要不要進行基因療法
，而是要不要修改基因療法進行的方式，而在在這個個案的病況不明朗之
前，美國也跟著取消了基因療法的實驗，英國也對基因療法加倍關注。被
醫學界視為重大突破的基因療法，最近在法國傳出、疑似併發血癌的案例
，消息震驚全球醫界，不但整個基因療法的實驗喊停，美國也跟著中止基
因療法的測試。目前法國醫學界已對此展開調查。接受基因療法併發血癌
的病患，是一位患有重症複合免疫不全症的三歲小男孩，患有這種疾病的
人，缺乏免疫能力，無法抵抗疾病的侵襲，必須待在無菌室裏，因此也被
稱為泡泡兒。這個小男孩從一個月大開始，就接受基因治療，醫師取出他
的骨髓細胞，植入正常基因，希望因此能使病人的免疫功能恢復正常。小
男孩接受基因治療的過程相當順利，去年春天還成功抵抗了致命疾病的侵
襲，不過最近幾個月醫生卻發現他的體內，產生過多的白血球，疑似罹患
了血癌。因此緊急停止了基因治療。針對併發的症狀，目前醫生替小男孩
進行化療，小男孩的反應良好。而主治醫生則對恢復基因療法相當有信心
，他認為問題並不在於要不要進行基因療法，而是要不要修改基因療法進
行的方式，而在在這個個案的病況不明朗之前，美國也跟著取消了基因療
法的實驗，英國也對基因療法加倍關注。被醫學界視為重大突破的基因療
法，最近在法國傳出、疑似併發血癌的案例，消息震驚全球醫界，不但整
個基因療法的實驗喊停，美國也跟著中止基因療法的測試。目前法國醫學
界已對此展開調查。接受基因療法併發血癌的病患，是一位患有重症複合
免疫不全症的三歲小男孩，患有這種疾病的人，缺乏免疫能力，無法抵抗
疾病的侵襲，必須待在無菌室裏，因此也被稱為泡泡兒。這個小男孩從一
個月大開始，就接受基因治療，醫師取出他的骨髓細胞，植入正常基因，
希望因此能使病人的免疫功能恢復正常。小男孩接受基因治療的過程相當
順利，去年春天還成功抵抗了致命疾病的侵襲，不過最近幾個月醫生卻發
現他的體內，產生過多的白血球，疑似罹患了血癌。因此緊急停止了基因
治療。針對併發的症狀，目前醫生替小男孩進行化療，小男孩的反應良好
。而主治醫生則對恢復基因療法相當有信心，他認為問題並不在於要不要
進行基因療法，而是要不要修改基因療法進行的方式，而在在這個個案的
病況不明朗之前，美國也跟著取消了基因療法的實驗，英國也對基因療法
加倍關注。被醫學界視為重大突破的基因療法，最近在法國傳出、疑似併
發血癌的案例，消息震驚全球醫界，不但整個基因療法的實驗喊停，美國
也跟著中止基因療法的測試。目前法國醫學界已對此展開調查。接受基因
療法併發血癌的病患，是一位患有重症複合免疫不全症的三歲小男孩，患
有這種疾病的人，缺乏免疫能力，無法抵抗疾病的侵襲，必須待在無菌室
裏，因此也被稱為泡泡兒。這個小男孩從一個月大開始，就接受基因治療
，醫師取出他的骨髓細胞，植入正常基因，希望因此能使病人的免疫功能
恢復正常。小男孩接受基因治療的過程相當順利，去年春天還成功抵抗了
致命疾病的侵襲，不過最近幾個月醫生卻發現他的體內，產生過多的白血
球，疑似罹患了血癌。因此緊急停止了基因治療。針對併發的症狀，目前
醫生替小男孩進行化療，小男孩的反應良好。而主治醫生則對恢復基因療
法相當有信心，他認為問題並不在於要不要進行基因療法，而是要不要修
改基因療法進行的方式，而在在這個個案的病況不明朗之前，美國也跟著
取消了基因療法的實驗，英國也對基因療法加倍關注。
