台北市長參選人馬英九與李應元將於11月9號，星期六，或10號，星
期天的下午舉行第一場電視辯論會，公共電視將做現場轉播。這場市長選
舉電視辯論會是在今天下午敲定的，由公共電視總經理李永得主持辯論協
調會，與會者包括馬英九的代表，政大副教授金溥聰；以及李應元的代表
，立法委員郭正亮。郭正亮在協調會中表示，李應元希望有四場辯論會，
金溥聰則表示，馬英九不排除有第二場辯論會。雙方同意，第一場電視辯
論會後，如果獲得市民正面反應，雙方同意協商後續辯論事宜。台北市長
參選人馬英九與李應元將於11月9號，星期六，或10號，星期天的下
午舉行第一場電視辯論會，公共電視將做現場轉播。這場市長選舉電視辯
論會是在今天下午敲定的，由公共電視總經理李永得主持辯論協調會，與
會者包括馬英九的代表，政大副教授金溥聰；以及李應元的代表，立法委
員郭正亮。郭正亮在協調會中表示，李應元希望有四場辯論會，金溥聰則
表示，馬英九不排除有第二場辯論會。雙方同意，第一場電視辯論會後，
如果獲得市民正面反應，雙方同意協商後續辯論事宜。台北市長參選人馬
英九與李應元將於11月9號，星期六，或10號，星期天的下午舉行第
一場電視辯論會，公共電視將做現場轉播。這場市長選舉電視辯論會是在
今天下午敲定的，由公共電視總經理李永得主持辯論協調會，與會者包括
馬英九的代表，政大副教授金溥聰；以及李應元的代表，立法委員郭正亮
。郭正亮在協調會中表示，李應元希望有四場辯論會，金溥聰則表示，馬
英九不排除有第二場辯論會。雙方同意，第一場電視辯論會後，如果獲得
市民正面反應，雙方同意協商後續辯論事宜。台北市長參選人馬英九與李
應元將於11月9號，星期六，或10號，星期天的下午舉行第一場電視
辯論會，公共電視將做現場轉播。這場市長選舉電視辯論會是在今天下午
敲定的，由公共電視總經理李永得主持辯論協調會，與會者包括馬英九的
代表，政大副教授金溥聰；以及李應元的代表，立法委員郭正亮。郭正亮
在協調會中表示，李應元希望有四場辯論會，金溥聰則表示，馬英九不排
除有第二場辯論會。雙方同意，第一場電視辯論會後，如果獲得市民正面
反應，雙方同意協商後續辯論事宜。
