再過三天，就是中華民國九十一歲的生日，總統府前今天舉行國慶預演．
今年的國慶主題，主要在展現祥和快樂安定，表演的項目，也轉為活潑輕
快。在十號夜晚，總統府也將和台中以及高雄市府，同步舉行星空音樂會
，讓全國北中南的民眾，一起歡度國慶佳節。國防部示範樂隊以及三軍儀
隊組成三百五十人的壯盛隊伍，在活潑的曲目下進入會場演出，也為國慶
預作暖身。今年的國慶表演的序曲，照慣例由憲兵機車連通過大會台，向
主席致意，不過莊嚴之外，今年的國慶更注重青春活潑的表現，看看台北
市立的萬福國小的學生，穿著滾輪鞋表演另類的舞龍氣象，也顯示中華民
國九十一歲的生日活動，脫去嚴肅的外衣，向e世代揮手。國慶夜晚除了
煙火慶祝外，今年總統府前還舉辦星空音樂會，和台中市以及高雄市同步
演出音樂饗宴，國慶酒會的地點在中正紀念堂舉行，因此總統府四周交通
在晚上十號十一點，都是交通管制的狀態，請駕駛人多加留意。公視新聞
蔣靜怡/陳柏諭採訪報導再過三天，就是中華民國九十一歲的生日，總統
府前今天舉行國慶預演．今年的國慶主題，主要在展現祥和快樂安定，表
演的項目，也轉為活潑輕快。在十號夜晚，總統府也將和台中以及高雄市
府，同步舉行星空音樂會，讓全國北中南的民眾，一起歡度國慶佳節。國
防部示範樂隊以及三軍儀隊組成三百五十人的壯盛隊伍，在活潑的曲目下
進入會場演出，也為國慶預作暖身。今年的國慶表演的序曲，照慣例由憲
兵機車連通過大會台，向主席致意，不過莊嚴之外，今年的國慶更注重青
春活潑的表現，看看台北市立的萬福國小的學生，穿著滾輪鞋表演另類的
舞龍氣象，也顯示中華民國九十一歲的生日活動，脫去嚴肅的外衣，向e
世代揮手。國慶夜晚除了煙火慶祝外，今年總統府前還舉辦星空音樂會，
和台中市以及高雄市同步演出音樂饗宴，國慶酒會的地點在中正紀念堂舉
行，因此總統府四周交通在晚上十號十一點，都是交通管制的狀態，請駕
駛人多加留意。公視新聞蔣靜怡/陳柏諭採訪報導再過三天，就是中華民
國九十一歲的生日，總統府前今天舉行國慶預演．今年的國慶主題，主要
在展現祥和快樂安定，表演的項目，也轉為活潑輕快。在十號夜晚，總統
府也將和台中以及高雄市府，同步舉行星空音樂會，讓全國北中南的民眾
，一起歡度國慶佳節。國防部示範樂隊以及三軍儀隊組成三百五十人的壯
盛隊伍，在活潑的曲目下進入會場演出，也為國慶預作暖身。今年的國慶
表演的序曲，照慣例由憲兵機車連通過大會台，向主席致意，不過莊嚴之
外，今年的國慶更注重青春活潑的表現，看看台北市立的萬福國小的學生
，穿著滾輪鞋表演另類的舞龍氣象，也顯示中華民國九十一歲的生日活動
，脫去嚴肅的外衣，向e世代揮手。國慶夜晚除了煙火慶祝外，今年總統
府前還舉辦星空音樂會，和台中市以及高雄市同步演出音樂饗宴，國慶酒
會的地點在中正紀念堂舉行，因此總統府四周交通在晚上十號十一點，都
是交通管制的狀態，請駕駛人多加留意。公視新聞蔣靜怡/陳柏諭採訪報
導再過三天，就是中華民國九十一歲的生日，總統府前今天舉行國慶預演
．今年的國慶主題，主要在展現祥和快樂安定，表演的項目，也轉為活潑
輕快。在十號夜晚，總統府也將和台中以及高雄市府，同步舉行星空音樂
會，讓全國北中南的民眾，一起歡度國慶佳節。國防部示範樂隊以及三軍
儀隊組成三百五十人的壯盛隊伍，在活潑的曲目下進入會場演出，也為國
慶預作暖身。今年的國慶表演的序曲，照慣例由憲兵機車連通過大會台，
向主席致意，不過莊嚴之外，今年的國慶更注重青春活潑的表現，看看台
北市立的萬福國小的學生，穿著滾輪鞋表演另類的舞龍氣象，也顯示中華
民國九十一歲的生日活動，脫去嚴肅的外衣，向e世代揮手。國慶夜晚除
了煙火慶祝外，今年總統府前還舉辦星空音樂會，和台中市以及高雄市同
步演出音樂饗宴，國慶酒會的地點在中正紀念堂舉行，因此總統府四周交
通在晚上十號十一點，都是交通管制的狀態，請駕駛人多加留意。公視新
聞蔣靜怡/陳柏諭採訪報導再過三天，就是中華民國九十一歲的生日，總
統府前今天舉行國慶預演．今年的國慶主題，主要在展現祥和快樂安定，
表演的項目，也轉為活潑輕快。在十號夜晚，總統府也將和台中以及高雄
市府，同步舉行星空音樂會，讓全國北中南的民眾，一起歡度國慶佳節。
國防部示範樂隊以及三軍儀隊組成三百五十人的壯盛隊伍，在活潑的曲目
下進入會場演出，也為國慶預作暖身。今年的國慶表演的序曲，照慣例由
憲兵機車連通過大會台，向主席致意，不過莊嚴之外，今年的國慶更注重
青春活潑的表現，看看台北市立的萬福國小的學生，穿著滾輪鞋表演另類
的舞龍氣象，也顯示中華民國九十一歲的生日活動，脫去嚴肅的外衣，向
e世代揮手。國慶夜晚除了煙火慶祝外，今年總統府前還舉辦星空音樂會
，和台中市以及高雄市同步演出音樂饗宴，國慶酒會的地點在中正紀念堂
舉行，因此總統府四周交通在晚上十號十一點，都是交通管制的狀態，請
駕駛人多加留意。公視新聞蔣靜怡/陳柏諭採訪報導再過三天，就是中華
民國九十一歲的生日，總統府前今天舉行國慶預演．今年的國慶主題，主
要在展現祥和快樂安定，表演的項目，也轉為活潑輕快。在十號夜晚，總
統府也將和台中以及高雄市府，同步舉行星空音樂會，讓全國北中南的民
眾，一起歡度國慶佳節。國防部示範樂隊以及三軍儀隊組成三百五十人的
壯盛隊伍，在活潑的曲目下進入會場演出，也為國慶預作暖身。今年的國
慶表演的序曲，照慣例由憲兵機車連通過大會台，向主席致意，不過莊嚴
之外，今年的國慶更注重青春活潑的表現，看看台北市立的萬福國小的學
生，穿著滾輪鞋表演另類的舞龍氣象，也顯示中華民國九十一歲的生日活
動，脫去嚴肅的外衣，向e世代揮手。國慶夜晚除了煙火慶祝外，今年總
統府前還舉辦星空音樂會，和台中市以及高雄市同步演出音樂饗宴，國慶
酒會的地點在中正紀念堂舉行，因此總統府四周交通在晚上十號十一點，
都是交通管制的狀態，請駕駛人多加留意。公視新聞蔣靜怡/陳柏諭採訪
報導
