台北股市今天跌破四千點整數關卡，收在3924.04點，成交量也萎
縮到351億元，價量居均創今年新低，還有那些重要訊息，公視焦點帶
您快速掌握美股持續下跌，加上美西封港遲未落幕，台股大跌143.7
5點，指數收在3924.04點，跌破4千點整數關卡，成交值萎縮至
351.54億元，價量均創今年新低。匯市方面，新台幣35元大關也
宣告淪陷，新台幣兌換美元匯率以35.069元兌1美元作收，貶值7
.5分國防部長湯曜明表示，他之前赴美訪問，美國國防部向他說明，十
年內無法提供台灣神盾艦。為維持台海穩定和安全，海軍需要採購紀德艦
，湯曜明並且指出，四艘紀德艦配備魚叉飛彈和標準飛彈，價格為新台幣
一百四十億元，詳細的採購報告計劃將在下週到立法院說明。行政院人事
行政局決議，將涉及性騷擾案的衛生署人事室主任屠豪麟記一大過，函送
監察院同時降職；至於停職問題，則待檢調單位調查，屠豪麟是否涉及強
制猥褻、冒名衛生署長等問題後，再行決定。公視新聞綜合報導台北股市
今天跌破四千點整數關卡，收在3924.04點，成交量也萎縮到35
1億元，價量居均創今年新低，還有那些重要訊息，公視焦點帶您快速掌
握美股持續下跌，加上美西封港遲未落幕，台股大跌143.75點，指
數收在3924.04點，跌破4千點整數關卡，成交值萎縮至351.
54億元，價量均創今年新低。匯市方面，新台幣35元大關也宣告淪陷
，新台幣兌換美元匯率以35.069元兌1美元作收，貶值7.5分國
防部長湯曜明表示，他之前赴美訪問，美國國防部向他說明，十年內無法
提供台灣神盾艦。為維持台海穩定和安全，海軍需要採購紀德艦，湯曜明
並且指出，四艘紀德艦配備魚叉飛彈和標準飛彈，價格為新台幣一百四十
億元，詳細的採購報告計劃將在下週到立法院說明。行政院人事行政局決
議，將涉及性騷擾案的衛生署人事室主任屠豪麟記一大過，函送監察院同
時降職；至於停職問題，則待檢調單位調查，屠豪麟是否涉及強制猥褻、
冒名衛生署長等問題後，再行決定。公視新聞綜合報導台北股市今天跌破
四千點整數關卡，收在3924.04點，成交量也萎縮到351億元，
價量居均創今年新低，還有那些重要訊息，公視焦點帶您快速掌握美股持
續下跌，加上美西封港遲未落幕，台股大跌143.75點，指數收在3
924.04點，跌破4千點整數關卡，成交值萎縮至351.54億元
，價量均創今年新低。匯市方面，新台幣35元大關也宣告淪陷，新台幣
兌換美元匯率以35.069元兌1美元作收，貶值7.5分國防部長湯
曜明表示，他之前赴美訪問，美國國防部向他說明，十年內無法提供台灣
神盾艦。為維持台海穩定和安全，海軍需要採購紀德艦，湯曜明並且指出
，四艘紀德艦配備魚叉飛彈和標準飛彈，價格為新台幣一百四十億元，詳
細的採購報告計劃將在下週到立法院說明。行政院人事行政局決議，將涉
及性騷擾案的衛生署人事室主任屠豪麟記一大過，函送監察院同時降職；
至於停職問題，則待檢調單位調查，屠豪麟是否涉及強制猥褻、冒名衛生
署長等問題後，再行決定。公視新聞綜合報導台北股市今天跌破四千點整
數關卡，收在3924.04點，成交量也萎縮到351億元，價量居均
創今年新低，還有那些重要訊息，公視焦點帶您快速掌握美股持續下跌，
加上美西封港遲未落幕，台股大跌143.75點，指數收在3924.
04點，跌破4千點整數關卡，成交值萎縮至351.54億元，價量均
創今年新低。匯市方面，新台幣35元大關也宣告淪陷，新台幣兌換美元
匯率以35.069元兌1美元作收，貶值7.5分國防部長湯曜明表示
，他之前赴美訪問，美國國防部向他說明，十年內無法提供台灣神盾艦。
為維持台海穩定和安全，海軍需要採購紀德艦，湯曜明並且指出，四艘紀
德艦配備魚叉飛彈和標準飛彈，價格為新台幣一百四十億元，詳細的採購
報告計劃將在下週到立法院說明。行政院人事行政局決議，將涉及性騷擾
案的衛生署人事室主任屠豪麟記一大過，函送監察院同時降職；至於停職
問題，則待檢調單位調查，屠豪麟是否涉及強制猥褻、冒名衛生署長等問
題後，再行決定。公視新聞綜合報導台北股市今天跌破四千點整數關卡，
收在3924.04點，成交量也萎縮到351億元，價量居均創今年新
低，還有那些重要訊息，公視焦點帶您快速掌握美股持續下跌，加上美西
封港遲未落幕，台股大跌143.75點，指數收在3924.04點，
跌破4千點整數關卡，成交值萎縮至351.54億元，價量均創今年新
低。匯市方面，新台幣35元大關也宣告淪陷，新台幣兌換美元匯率以3
5.069元兌1美元作收，貶值7.5分國防部長湯曜明表示，他之前
赴美訪問，美國國防部向他說明，十年內無法提供台灣神盾艦。為維持台
海穩定和安全，海軍需要採購紀德艦，湯曜明並且指出，四艘紀德艦配備
魚叉飛彈和標準飛彈，價格為新台幣一百四十億元，詳細的採購報告計劃
將在下週到立法院說明。行政院人事行政局決議，將涉及性騷擾案的衛生
署人事室主任屠豪麟記一大過，函送監察院同時降職；至於停職問題，則
待檢調單位調查，屠豪麟是否涉及強制猥褻、冒名衛生署長等問題後，再
行決定。公視新聞綜合報導
