為了全面加強飛航安全，美國政府在911事件後，允許荷槍實彈的聯邦
武警登上民航客機值勤，不過，部份空中武警的不當行動，常使得無辜民
眾感覺被冒犯，引起旅客抱怨連連。美國的飛航安全，在911事件後立
刻升級，在國內線的航班上，不時可以看到荷槍實彈的聯邦警員，來預防
客機遭受劫持的危險。不過，從今年一月以來，官方已經接獲了100件
的申訴案，抱怨空中警察不當的值勤手法，讓他們飽受池魚之殃。法官萊
柏格就說，在他的班機上，警方在降落前制服一名舉止異常的乘客後，居
然舉槍要求其他所有旅客統統站起來。乘客萊柏格：（這是我有生之年第
一次被半自動武器對著瞄準）另一名醫師拉庫馬的經驗則是，遭到警方制
服的乘客，就和他一起坐在頭等艙裡，等到飛機降落後，他被一起帶到警
方偵訊的小房間。乘客拉庫馬：（他們其中一人說我們不喜歡你瞄我們的
方式我們不喜歡你這樣看我們）在這些被申訴的警員當中，其中有一位沒
有通過心理的測試結果，因此也引起乘客們質疑空中警察的訓練過程和任
用標準。為了全面加強飛航安全，美國政府在911事件後，允許荷槍實
彈的聯邦武警登上民航客機值勤，不過，部份空中武警的不當行動，常使
得無辜民眾感覺被冒犯，引起旅客抱怨連連。美國的飛航安全，在911
事件後立刻升級，在國內線的航班上，不時可以看到荷槍實彈的聯邦警員
，來預防客機遭受劫持的危險。不過，從今年一月以來，官方已經接獲了
100件的申訴案，抱怨空中警察不當的值勤手法，讓他們飽受池魚之殃
。法官萊柏格就說，在他的班機上，警方在降落前制服一名舉止異常的乘
客後，居然舉槍要求其他所有旅客統統站起來。乘客萊柏格：（這是我有
生之年第一次被半自動武器對著瞄準）另一名醫師拉庫馬的經驗則是，遭
到警方制服的乘客，就和他一起坐在頭等艙裡，等到飛機降落後，他被一
起帶到警方偵訊的小房間。乘客拉庫馬：（他們其中一人說我們不喜歡你
瞄我們的方式我們不喜歡你這樣看我們）在這些被申訴的警員當中，其中
有一位沒有通過心理的測試結果，因此也引起乘客們質疑空中警察的訓練
過程和任用標準。為了全面加強飛航安全，美國政府在911事件後，允
許荷槍實彈的聯邦武警登上民航客機值勤，不過，部份空中武警的不當行
動，常使得無辜民眾感覺被冒犯，引起旅客抱怨連連。美國的飛航安全，
在911事件後立刻升級，在國內線的航班上，不時可以看到荷槍實彈的
聯邦警員，來預防客機遭受劫持的危險。不過，從今年一月以來，官方已
經接獲了100件的申訴案，抱怨空中警察不當的值勤手法，讓他們飽受
池魚之殃。法官萊柏格就說，在他的班機上，警方在降落前制服一名舉止
異常的乘客後，居然舉槍要求其他所有旅客統統站起來。乘客萊柏格：（
這是我有生之年第一次被半自動武器對著瞄準）另一名醫師拉庫馬的經驗
則是，遭到警方制服的乘客，就和他一起坐在頭等艙裡，等到飛機降落後
，他被一起帶到警方偵訊的小房間。乘客拉庫馬：（他們其中一人說我們
不喜歡你瞄我們的方式我們不喜歡你這樣看我們）在這些被申訴的警員當
中，其中有一位沒有通過心理的測試結果，因此也引起乘客們質疑空中警
察的訓練過程和任用標準。為了全面加強飛航安全，美國政府在911事
件後，允許荷槍實彈的聯邦武警登上民航客機值勤，不過，部份空中武警
的不當行動，常使得無辜民眾感覺被冒犯，引起旅客抱怨連連。美國的飛
航安全，在911事件後立刻升級，在國內線的航班上，不時可以看到荷
槍實彈的聯邦警員，來預防客機遭受劫持的危險。不過，從今年一月以來
，官方已經接獲了100件的申訴案，抱怨空中警察不當的值勤手法，讓
他們飽受池魚之殃。法官萊柏格就說，在他的班機上，警方在降落前制服
一名舉止異常的乘客後，居然舉槍要求其他所有旅客統統站起來。乘客萊
柏格：（這是我有生之年第一次被半自動武器對著瞄準）另一名醫師拉庫
馬的經驗則是，遭到警方制服的乘客，就和他一起坐在頭等艙裡，等到飛
機降落後，他被一起帶到警方偵訊的小房間。乘客拉庫馬：（他們其中一
人說我們不喜歡你瞄我們的方式我們不喜歡你這樣看我們）在這些被申訴
的警員當中，其中有一位沒有通過心理的測試結果，因此也引起乘客們質
疑空中警察的訓練過程和任用標準。為了全面加強飛航安全，美國政府在
911事件後，允許荷槍實彈的聯邦武警登上民航客機值勤，不過，部份
空中武警的不當行動，常使得無辜民眾感覺被冒犯，引起旅客抱怨連連。
美國的飛航安全，在911事件後立刻升級，在國內線的航班上，不時可
以看到荷槍實彈的聯邦警員，來預防客機遭受劫持的危險。不過，從今年
一月以來，官方已經接獲了100件的申訴案，抱怨空中警察不當的值勤
手法，讓他們飽受池魚之殃。法官萊柏格就說，在他的班機上，警方在降
落前制服一名舉止異常的乘客後，居然舉槍要求其他所有旅客統統站起來
。乘客萊柏格：（這是我有生之年第一次被半自動武器對著瞄準）另一名
醫師拉庫馬的經驗則是，遭到警方制服的乘客，就和他一起坐在頭等艙裡
，等到飛機降落後，他被一起帶到警方偵訊的小房間。乘客拉庫馬：（他
們其中一人說我們不喜歡你瞄我們的方式我們不喜歡你這樣看我們）在這
些被申訴的警員當中，其中有一位沒有通過心理的測試結果，因此也引起
乘客們質疑空中警察的訓練過程和任用標準。為了全面加強飛航安全，美
國政府在911事件後，允許荷槍實彈的聯邦武警登上民航客機值勤，不
過，部份空中武警的不當行動，常使得無辜民眾感覺被冒犯，引起旅客抱
怨連連。美國的飛航安全，在911事件後立刻升級，在國內線的航班上
，不時可以看到荷槍實彈的聯邦警員，來預防客機遭受劫持的危險。不過
，從今年一月以來，官方已經接獲了100件的申訴案，抱怨空中警察不
當的值勤手法，讓他們飽受池魚之殃。法官萊柏格就說，在他的班機上，
警方在降落前制服一名舉止異常的乘客後，居然舉槍要求其他所有旅客統
統站起來。乘客萊柏格：（這是我有生之年第一次被半自動武器對著瞄準
）另一名醫師拉庫馬的經驗則是，遭到警方制服的乘客，就和他一起坐在
頭等艙裡，等到飛機降落後，他被一起帶到警方偵訊的小房間。乘客拉庫
馬：（他們其中一人說我們不喜歡你瞄我們的方式我們不喜歡你這樣看我
們）在這些被申訴的警員當中，其中有一位沒有通過心理的測試結果，因
此也引起乘客們質疑空中警察的訓練過程和任用標準。
