財政部今天公佈九月份海關進出口貿易概況數字，報告顯示，九月份我國
進出口總額均較去年同期成長，最大出口區為香港，進口部分則以日本佔
大多數，整體而言，依然維持出超趨勢，比較樂觀的是，資本設備進口出
現成長情況，顯示生產投資微幅上揚。不過，九月份消費者物價指數，跌
幅卻出現擴大跡象。雖然國際經濟情勢尚不明朗，新台幣匯率也向下探底
，不過根據財政部統計，進出口相抵後，九月份貿易出超達6.9億元，
維持89年3月以來的出超趨勢，財政部認為這顯示我國對外貿易仍是穩
健成長格局。比較值得注意的是，資本設備進口累計值雖然比去年同期減
少，但單月進口值卻較上月增長，顯示生產投資有上揚跡象。不過，主計
處發佈的9月份台灣地區消費者物價指數卻不太樂觀，但主計處認為，台
灣還不至於有通貨緊縮危機。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導財政部今天
公佈九月份海關進出口貿易概況數字，報告顯示，九月份我國進出口總額
均較去年同期成長，最大出口區為香港，進口部分則以日本佔大多數，整
體而言，依然維持出超趨勢，比較樂觀的是，資本設備進口出現成長情況
，顯示生產投資微幅上揚。不過，九月份消費者物價指數，跌幅卻出現擴
大跡象。雖然國際經濟情勢尚不明朗，新台幣匯率也向下探底，不過根據
財政部統計，進出口相抵後，九月份貿易出超達6.9億元，維持89年
3月以來的出超趨勢，財政部認為這顯示我國對外貿易仍是穩健成長格局
。比較值得注意的是，資本設備進口累計值雖然比去年同期減少，但單月
進口值卻較上月增長，顯示生產投資有上揚跡象。不過，主計處發佈的9
月份台灣地區消費者物價指數卻不太樂觀，但主計處認為，台灣還不至於
有通貨緊縮危機。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導財政部今天公佈九月份
海關進出口貿易概況數字，報告顯示，九月份我國進出口總額均較去年同
期成長，最大出口區為香港，進口部分則以日本佔大多數，整體而言，依
然維持出超趨勢，比較樂觀的是，資本設備進口出現成長情況，顯示生產
投資微幅上揚。不過，九月份消費者物價指數，跌幅卻出現擴大跡象。雖
然國際經濟情勢尚不明朗，新台幣匯率也向下探底，不過根據財政部統計
，進出口相抵後，九月份貿易出超達6.9億元，維持89年3月以來的
出超趨勢，財政部認為這顯示我國對外貿易仍是穩健成長格局。比較值得
注意的是，資本設備進口累計值雖然比去年同期減少，但單月進口值卻較
上月增長，顯示生產投資有上揚跡象。不過，主計處發佈的9月份台灣地
區消費者物價指數卻不太樂觀，但主計處認為，台灣還不至於有通貨緊縮
危機。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導財政部今天公佈九月份海關進出口
貿易概況數字，報告顯示，九月份我國進出口總額均較去年同期成長，最
大出口區為香港，進口部分則以日本佔大多數，整體而言，依然維持出超
趨勢，比較樂觀的是，資本設備進口出現成長情況，顯示生產投資微幅上
揚。不過，九月份消費者物價指數，跌幅卻出現擴大跡象。雖然國際經濟
情勢尚不明朗，新台幣匯率也向下探底，不過根據財政部統計，進出口相
抵後，九月份貿易出超達6.9億元，維持89年3月以來的出超趨勢，
財政部認為這顯示我國對外貿易仍是穩健成長格局。比較值得注意的是，
資本設備進口累計值雖然比去年同期減少，但單月進口值卻較上月增長，
顯示生產投資有上揚跡象。不過，主計處發佈的9月份台灣地區消費者物
價指數卻不太樂觀，但主計處認為，台灣還不至於有通貨緊縮危機。公視
新聞李婕綾陳信隆採訪報導財政部今天公佈九月份海關進出口貿易概況數
字，報告顯示，九月份我國進出口總額均較去年同期成長，最大出口區為
香港，進口部分則以日本佔大多數，整體而言，依然維持出超趨勢，比較
樂觀的是，資本設備進口出現成長情況，顯示生產投資微幅上揚。不過，
九月份消費者物價指數，跌幅卻出現擴大跡象。雖然國際經濟情勢尚不明
朗，新台幣匯率也向下探底，不過根據財政部統計，進出口相抵後，九月
份貿易出超達6.9億元，維持89年3月以來的出超趨勢，財政部認為
這顯示我國對外貿易仍是穩健成長格局。比較值得注意的是，資本設備進
口累計值雖然比去年同期減少，但單月進口值卻較上月增長，顯示生產投
資有上揚跡象。不過，主計處發佈的9月份台灣地區消費者物價指數卻不
太樂觀，但主計處認為，台灣還不至於有通貨緊縮危機。公視新聞李婕綾
陳信隆採訪報導財政部今天公佈九月份海關進出口貿易概況數字，報告顯
示，九月份我國進出口總額均較去年同期成長，最大出口區為香港，進口
部分則以日本佔大多數，整體而言，依然維持出超趨勢，比較樂觀的是，
資本設備進口出現成長情況，顯示生產投資微幅上揚。不過，九月份消費
者物價指數，跌幅卻出現擴大跡象。雖然國際經濟情勢尚不明朗，新台幣
匯率也向下探底，不過根據財政部統計，進出口相抵後，九月份貿易出超
達6.9億元，維持89年3月以來的出超趨勢，財政部認為這顯示我國
對外貿易仍是穩健成長格局。比較值得注意的是，資本設備進口累計值雖
然比去年同期減少，但單月進口值卻較上月增長，顯示生產投資有上揚跡
象。不過，主計處發佈的9月份台灣地區消費者物價指數卻不太樂觀，但
主計處認為，台灣還不至於有通貨緊縮危機。公視新聞李婕綾陳信隆採訪
報導
