工運團體今天前往教育部，抗議政府提撥利息百分之二點四的三億元優惠
貸款給中小企業老闆，但是勞工子女的教學貸款利息，卻高達百分之六點
三七五。他們希望教育部提出具體政策，幫助解決勞工子女升學問題。擔
任卡車司機的彭先生有三個孩子，兩個念大專一個念高中。他說，光是兩
個大專生，一年就要開掉三十萬的住宿和書籍費，讓他吃不消，何況未來
還有一大筆學費貸款要還。抗議勞工最不滿的是，政府可以用百分之二點
四的低利貸款政策性補助中小企業，就學貸款的利率卻還是只能調降到六
點三七五。抗議勞工指出，家庭所得已經明顯影響到子女受教程度，會讓
窮人在將來更窮。他們希望政府拿出政策，讓收入少的勞工家庭也能安心
送小孩上大學。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導工運團體今天前往教育
部，抗議政府提撥利息百分之二點四的三億元優惠貸款給中小企業老闆，
但是勞工子女的教學貸款利息，卻高達百分之六點三七五。他們希望教育
部提出具體政策，幫助解決勞工子女升學問題。擔任卡車司機的彭先生有
三個孩子，兩個念大專一個念高中。他說，光是兩個大專生，一年就要開
掉三十萬的住宿和書籍費，讓他吃不消，何況未來還有一大筆學費貸款要
還。抗議勞工最不滿的是，政府可以用百分之二點四的低利貸款政策性補
助中小企業，就學貸款的利率卻還是只能調降到六點三七五。抗議勞工指
出，家庭所得已經明顯影響到子女受教程度，會讓窮人在將來更窮。他們
希望政府拿出政策，讓收入少的勞工家庭也能安心送小孩上大學。公視新
聞郭美芳/彭耀祖採訪報導工運團體今天前往教育部，抗議政府提撥利息
百分之二點四的三億元優惠貸款給中小企業老闆，但是勞工子女的教學貸
款利息，卻高達百分之六點三七五。他們希望教育部提出具體政策，幫助
解決勞工子女升學問題。擔任卡車司機的彭先生有三個孩子，兩個念大專
一個念高中。他說，光是兩個大專生，一年就要開掉三十萬的住宿和書籍
費，讓他吃不消，何況未來還有一大筆學費貸款要還。抗議勞工最不滿的
是，政府可以用百分之二點四的低利貸款政策性補助中小企業，就學貸款
的利率卻還是只能調降到六點三七五。抗議勞工指出，家庭所得已經明顯
影響到子女受教程度，會讓窮人在將來更窮。他們希望政府拿出政策，讓
收入少的勞工家庭也能安心送小孩上大學。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪
報導工運團體今天前往教育部，抗議政府提撥利息百分之二點四的三億元
優惠貸款給中小企業老闆，但是勞工子女的教學貸款利息，卻高達百分之
六點三七五。他們希望教育部提出具體政策，幫助解決勞工子女升學問題
。擔任卡車司機的彭先生有三個孩子，兩個念大專一個念高中。他說，光
是兩個大專生，一年就要開掉三十萬的住宿和書籍費，讓他吃不消，何況
未來還有一大筆學費貸款要還。抗議勞工最不滿的是，政府可以用百分之
二點四的低利貸款政策性補助中小企業，就學貸款的利率卻還是只能調降
到六點三七五。抗議勞工指出，家庭所得已經明顯影響到子女受教程度，
會讓窮人在將來更窮。他們希望政府拿出政策，讓收入少的勞工家庭也能
安心送小孩上大學。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導工運團體今天前往
教育部，抗議政府提撥利息百分之二點四的三億元優惠貸款給中小企業老
闆，但是勞工子女的教學貸款利息，卻高達百分之六點三七五。他們希望
教育部提出具體政策，幫助解決勞工子女升學問題。擔任卡車司機的彭先
生有三個孩子，兩個念大專一個念高中。他說，光是兩個大專生，一年就
要開掉三十萬的住宿和書籍費，讓他吃不消，何況未來還有一大筆學費貸
款要還。抗議勞工最不滿的是，政府可以用百分之二點四的低利貸款政策
性補助中小企業，就學貸款的利率卻還是只能調降到六點三七五。抗議勞
工指出，家庭所得已經明顯影響到子女受教程度，會讓窮人在將來更窮。
他們希望政府拿出政策，讓收入少的勞工家庭也能安心送小孩上大學。公
視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導工運團體今天前往教育部，抗議政府提撥
利息百分之二點四的三億元優惠貸款給中小企業老闆，但是勞工子女的教
學貸款利息，卻高達百分之六點三七五。他們希望教育部提出具體政策，
幫助解決勞工子女升學問題。擔任卡車司機的彭先生有三個孩子，兩個念
大專一個念高中。他說，光是兩個大專生，一年就要開掉三十萬的住宿和
書籍費，讓他吃不消，何況未來還有一大筆學費貸款要還。抗議勞工最不
滿的是，政府可以用百分之二點四的低利貸款政策性補助中小企業，就學
貸款的利率卻還是只能調降到六點三七五。抗議勞工指出，家庭所得已經
明顯影響到子女受教程度，會讓窮人在將來更窮。他們希望政府拿出政策
，讓收入少的勞工家庭也能安心送小孩上大學。公視新聞郭美芳/彭耀祖
採訪報導工運團體今天前往教育部，抗議政府提撥利息百分之二點四的三
億元優惠貸款給中小企業老闆，但是勞工子女的教學貸款利息，卻高達百
分之六點三七五。他們希望教育部提出具體政策，幫助解決勞工子女升學
問題。擔任卡車司機的彭先生有三個孩子，兩個念大專一個念高中。他說
，光是兩個大專生，一年就要開掉三十萬的住宿和書籍費，讓他吃不消，
何況未來還有一大筆學費貸款要還。抗議勞工最不滿的是，政府可以用百
分之二點四的低利貸款政策性補助中小企業，就學貸款的利率卻還是只能
調降到六點三七五。抗議勞工指出，家庭所得已經明顯影響到子女受教程
度，會讓窮人在將來更窮。他們希望政府拿出政策，讓收入少的勞工家庭
也能安心送小孩上大學。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導工運團體今天
前往教育部，抗議政府提撥利息百分之二點四的三億元優惠貸款給中小企
業老闆，但是勞工子女的教學貸款利息，卻高達百分之六點三七五。他們
希望教育部提出具體政策，幫助解決勞工子女升學問題。擔任卡車司機的
彭先生有三個孩子，兩個念大專一個念高中。他說，光是兩個大專生，一
年就要開掉三十萬的住宿和書籍費，讓他吃不消，何況未來還有一大筆學
費貸款要還。抗議勞工最不滿的是，政府可以用百分之二點四的低利貸款
政策性補助中小企業，就學貸款的利率卻還是只能調降到六點三七五。抗
議勞工指出，家庭所得已經明顯影響到子女受教程度，會讓窮人在將來更
窮。他們希望政府拿出政策，讓收入少的勞工家庭也能安心送小孩上大學
。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導
