繼續帶您到台北市立動物園，探視罹患惡性纖維腫瘤的大象馬蘭．自從馬
蘭病危的消息傳出之後，這幾天台北市立動物園，陸續接到熱心民眾，提
供各種抗癌的偏方，甚至有人親自送草藥過去，希望延長馬蘭的壽命。這
些偏方可不可行，園方正在評估。堆積在桌上的信件，和各式各樣的藥品
，雖然署名寄給獸醫，但真正的收件人，其實是大象馬蘭。自從馬蘭生病
的消息曝光，來自全國各地的關心，就沒有間斷。不管是草藥、口服液，
或者各種抗癌偏方，目的只有一個，就是希望馬蘭能早日恢復健康。住在
熱帶雨林區的馬蘭，和她的先生林旺，長久以來都是園區最受矚目的明星
動物。但今年已經八十五歲的林旺，身手仍然很犞健，牙齒狀況也很好，
搶起食物來，不輸給年輕的小象。反倒是才五十四歲的馬蘭，因為右前腳
的舊傷，發展成惡性纖維腫瘤。由於大象每隻腳，就必須承受一噸左右的
重量，長期的壓迫，使馬蘭的病情更加惡化。馬蘭現在已經被送到特別安
置的隔離病房。由於她年事已高，已經不適合用手術直接切除腫瘤，動物
園能做的，只有用抗生素和食物的鼓勵，設法減輕她的痛苦。至於馬蘭的
先生林旺，每天都會挨近病房探望，也給她鼓勵。獸醫表示，動物界的感
情，有時候其實比人還要細膩。公視新聞林欣靜／邱福財採訪報導繼續帶
您到台北市立動物園，探視罹患惡性纖維腫瘤的大象馬蘭．自從馬蘭病危
的消息傳出之後，這幾天台北市立動物園，陸續接到熱心民眾，提供各種
抗癌的偏方，甚至有人親自送草藥過去，希望延長馬蘭的壽命。這些偏方
可不可行，園方正在評估。堆積在桌上的信件，和各式各樣的藥品，雖然
署名寄給獸醫，但真正的收件人，其實是大象馬蘭。自從馬蘭生病的消息
曝光，來自全國各地的關心，就沒有間斷。不管是草藥、口服液，或者各
種抗癌偏方，目的只有一個，就是希望馬蘭能早日恢復健康。住在熱帶雨
林區的馬蘭，和她的先生林旺，長久以來都是園區最受矚目的明星動物。
但今年已經八十五歲的林旺，身手仍然很犞健，牙齒狀況也很好，搶起食
物來，不輸給年輕的小象。反倒是才五十四歲的馬蘭，因為右前腳的舊傷
，發展成惡性纖維腫瘤。由於大象每隻腳，就必須承受一噸左右的重量，
長期的壓迫，使馬蘭的病情更加惡化。馬蘭現在已經被送到特別安置的隔
離病房。由於她年事已高，已經不適合用手術直接切除腫瘤，動物園能做
的，只有用抗生素和食物的鼓勵，設法減輕她的痛苦。至於馬蘭的先生林
旺，每天都會挨近病房探望，也給她鼓勵。獸醫表示，動物界的感情，有
時候其實比人還要細膩。公視新聞林欣靜／邱福財採訪報導繼續帶您到台
北市立動物園，探視罹患惡性纖維腫瘤的大象馬蘭．自從馬蘭病危的消息
傳出之後，這幾天台北市立動物園，陸續接到熱心民眾，提供各種抗癌的
偏方，甚至有人親自送草藥過去，希望延長馬蘭的壽命。這些偏方可不可
行，園方正在評估。堆積在桌上的信件，和各式各樣的藥品，雖然署名寄
給獸醫，但真正的收件人，其實是大象馬蘭。自從馬蘭生病的消息曝光，
來自全國各地的關心，就沒有間斷。不管是草藥、口服液，或者各種抗癌
偏方，目的只有一個，就是希望馬蘭能早日恢復健康。住在熱帶雨林區的
馬蘭，和她的先生林旺，長久以來都是園區最受矚目的明星動物。但今年
已經八十五歲的林旺，身手仍然很犞健，牙齒狀況也很好，搶起食物來，
不輸給年輕的小象。反倒是才五十四歲的馬蘭，因為右前腳的舊傷，發展
成惡性纖維腫瘤。由於大象每隻腳，就必須承受一噸左右的重量，長期的
壓迫，使馬蘭的病情更加惡化。馬蘭現在已經被送到特別安置的隔離病房
。由於她年事已高，已經不適合用手術直接切除腫瘤，動物園能做的，只
有用抗生素和食物的鼓勵，設法減輕她的痛苦。至於馬蘭的先生林旺，每
天都會挨近病房探望，也給她鼓勵。獸醫表示，動物界的感情，有時候其
實比人還要細膩。公視新聞林欣靜／邱福財採訪報導繼續帶您到台北市立
動物園，探視罹患惡性纖維腫瘤的大象馬蘭．自從馬蘭病危的消息傳出之
後，這幾天台北市立動物園，陸續接到熱心民眾，提供各種抗癌的偏方，
甚至有人親自送草藥過去，希望延長馬蘭的壽命。這些偏方可不可行，園
方正在評估。堆積在桌上的信件，和各式各樣的藥品，雖然署名寄給獸醫
，但真正的收件人，其實是大象馬蘭。自從馬蘭生病的消息曝光，來自全
國各地的關心，就沒有間斷。不管是草藥、口服液，或者各種抗癌偏方，
目的只有一個，就是希望馬蘭能早日恢復健康。住在熱帶雨林區的馬蘭，
和她的先生林旺，長久以來都是園區最受矚目的明星動物。但今年已經八
十五歲的林旺，身手仍然很犞健，牙齒狀況也很好，搶起食物來，不輸給
年輕的小象。反倒是才五十四歲的馬蘭，因為右前腳的舊傷，發展成惡性
纖維腫瘤。由於大象每隻腳，就必須承受一噸左右的重量，長期的壓迫，
使馬蘭的病情更加惡化。馬蘭現在已經被送到特別安置的隔離病房。由於
她年事已高，已經不適合用手術直接切除腫瘤，動物園能做的，只有用抗
生素和食物的鼓勵，設法減輕她的痛苦。至於馬蘭的先生林旺，每天都會
挨近病房探望，也給她鼓勵。獸醫表示，動物界的感情，有時候其實比人
還要細膩。公視新聞林欣靜／邱福財採訪報導繼續帶您到台北市立動物園
，探視罹患惡性纖維腫瘤的大象馬蘭．自從馬蘭病危的消息傳出之後，這
幾天台北市立動物園，陸續接到熱心民眾，提供各種抗癌的偏方，甚至有
人親自送草藥過去，希望延長馬蘭的壽命。這些偏方可不可行，園方正在
評估。堆積在桌上的信件，和各式各樣的藥品，雖然署名寄給獸醫，但真
正的收件人，其實是大象馬蘭。自從馬蘭生病的消息曝光，來自全國各地
的關心，就沒有間斷。不管是草藥、口服液，或者各種抗癌偏方，目的只
有一個，就是希望馬蘭能早日恢復健康。住在熱帶雨林區的馬蘭，和她的
先生林旺，長久以來都是園區最受矚目的明星動物。但今年已經八十五歲
的林旺，身手仍然很犞健，牙齒狀況也很好，搶起食物來，不輸給年輕的
小象。反倒是才五十四歲的馬蘭，因為右前腳的舊傷，發展成惡性纖維腫
瘤。由於大象每隻腳，就必須承受一噸左右的重量，長期的壓迫，使馬蘭
的病情更加惡化。馬蘭現在已經被送到特別安置的隔離病房。由於她年事
已高，已經不適合用手術直接切除腫瘤，動物園能做的，只有用抗生素和
食物的鼓勵，設法減輕她的痛苦。至於馬蘭的先生林旺，每天都會挨近病
房探望，也給她鼓勵。獸醫表示，動物界的感情，有時候其實比人還要細
膩。公視新聞林欣靜／邱福財採訪報導繼續帶您到台北市立動物園，探視
罹患惡性纖維腫瘤的大象馬蘭．自從馬蘭病危的消息傳出之後，這幾天台
北市立動物園，陸續接到熱心民眾，提供各種抗癌的偏方，甚至有人親自
送草藥過去，希望延長馬蘭的壽命。這些偏方可不可行，園方正在評估。
堆積在桌上的信件，和各式各樣的藥品，雖然署名寄給獸醫，但真正的收
件人，其實是大象馬蘭。自從馬蘭生病的消息曝光，來自全國各地的關心
，就沒有間斷。不管是草藥、口服液，或者各種抗癌偏方，目的只有一個
，就是希望馬蘭能早日恢復健康。住在熱帶雨林區的馬蘭，和她的先生林
旺，長久以來都是園區最受矚目的明星動物。但今年已經八十五歲的林旺
，身手仍然很犞健，牙齒狀況也很好，搶起食物來，不輸給年輕的小象。
反倒是才五十四歲的馬蘭，因為右前腳的舊傷，發展成惡性纖維腫瘤。由
於大象每隻腳，就必須承受一噸左右的重量，長期的壓迫，使馬蘭的病情
更加惡化。馬蘭現在已經被送到特別安置的隔離病房。由於她年事已高，
已經不適合用手術直接切除腫瘤，動物園能做的，只有用抗生素和食物的
鼓勵，設法減輕她的痛苦。至於馬蘭的先生林旺，每天都會挨近病房探望
，也給她鼓勵。獸醫表示，動物界的感情，有時候其實比人還要細膩。公
視新聞林欣靜／邱福財採訪報導繼續帶您到台北市立動物園，探視罹患惡
性纖維腫瘤的大象馬蘭．自從馬蘭病危的消息傳出之後，這幾天台北市立
動物園，陸續接到熱心民眾，提供各種抗癌的偏方，甚至有人親自送草藥
過去，希望延長馬蘭的壽命。這些偏方可不可行，園方正在評估。堆積在
桌上的信件，和各式各樣的藥品，雖然署名寄給獸醫，但真正的收件人，
其實是大象馬蘭。自從馬蘭生病的消息曝光，來自全國各地的關心，就沒
有間斷。不管是草藥、口服液，或者各種抗癌偏方，目的只有一個，就是
希望馬蘭能早日恢復健康。住在熱帶雨林區的馬蘭，和她的先生林旺，長
久以來都是園區最受矚目的明星動物。但今年已經八十五歲的林旺，身手
仍然很犞健，牙齒狀況也很好，搶起食物來，不輸給年輕的小象。反倒是
才五十四歲的馬蘭，因為右前腳的舊傷，發展成惡性纖維腫瘤。由於大象
每隻腳，就必須承受一噸左右的重量，長期的壓迫，使馬蘭的病情更加惡
化。馬蘭現在已經被送到特別安置的隔離病房。由於她年事已高，已經不
適合用手術直接切除腫瘤，動物園能做的，只有用抗生素和食物的鼓勵，
設法減輕她的痛苦。至於馬蘭的先生林旺，每天都會挨近病房探望，也給
她鼓勵。獸醫表示，動物界的感情，有時候其實比人還要細膩。公視新聞
林欣靜／邱福財採訪報導繼續帶您到台北市立動物園，探視罹患惡性纖維
腫瘤的大象馬蘭．自從馬蘭病危的消息傳出之後，這幾天台北市立動物園
，陸續接到熱心民眾，提供各種抗癌的偏方，甚至有人親自送草藥過去，
希望延長馬蘭的壽命。這些偏方可不可行，園方正在評估。堆積在桌上的
信件，和各式各樣的藥品，雖然署名寄給獸醫，但真正的收件人，其實是
大象馬蘭。自從馬蘭生病的消息曝光，來自全國各地的關心，就沒有間斷
。不管是草藥、口服液，或者各種抗癌偏方，目的只有一個，就是希望馬
蘭能早日恢復健康。住在熱帶雨林區的馬蘭，和她的先生林旺，長久以來
都是園區最受矚目的明星動物。但今年已經八十五歲的林旺，身手仍然很
犞健，牙齒狀況也很好，搶起食物來，不輸給年輕的小象。反倒是才五十
四歲的馬蘭，因為右前腳的舊傷，發展成惡性纖維腫瘤。由於大象每隻腳
，就必須承受一噸左右的重量，長期的壓迫，使馬蘭的病情更加惡化。馬
蘭現在已經被送到特別安置的隔離病房。由於她年事已高，已經不適合用
手術直接切除腫瘤，動物園能做的，只有用抗生素和食物的鼓勵，設法減
輕她的痛苦。至於馬蘭的先生林旺，每天都會挨近病房探望，也給她鼓勵
。獸醫表示，動物界的感情，有時候其實比人還要細膩。公視新聞林欣靜
／邱福財採訪報導繼續帶您到台北市立動物園，探視罹患惡性纖維腫瘤的
大象馬蘭．自從馬蘭病危的消息傳出之後，這幾天台北市立動物園，陸續
接到熱心民眾，提供各種抗癌的偏方，甚至有人親自送草藥過去，希望延
長馬蘭的壽命。這些偏方可不可行，園方正在評估。堆積在桌上的信件，
和各式各樣的藥品，雖然署名寄給獸醫，但真正的收件人，其實是大象馬
蘭。自從馬蘭生病的消息曝光，來自全國各地的關心，就沒有間斷。不管
是草藥、口服液，或者各種抗癌偏方，目的只有一個，就是希望馬蘭能早
日恢復健康。住在熱帶雨林區的馬蘭，和她的先生林旺，長久以來都是園
區最受矚目的明星動物。但今年已經八十五歲的林旺，身手仍然很犞健，
牙齒狀況也很好，搶起食物來，不輸給年輕的小象。反倒是才五十四歲的
馬蘭，因為右前腳的舊傷，發展成惡性纖維腫瘤。由於大象每隻腳，就必
須承受一噸左右的重量，長期的壓迫，使馬蘭的病情更加惡化。馬蘭現在
已經被送到特別安置的隔離病房。由於她年事已高，已經不適合用手術直
接切除腫瘤，動物園能做的，只有用抗生素和食物的鼓勵，設法減輕她的
痛苦。至於馬蘭的先生林旺，每天都會挨近病房探望，也給她鼓勵。獸醫
表示，動物界的感情，有時候其實比人還要細膩。公視新聞林欣靜／邱福
財採訪報導繼續帶您到台北市立動物園，探視罹患惡性纖維腫瘤的大象馬
蘭．自從馬蘭病危的消息傳出之後，這幾天台北市立動物園，陸續接到熱
心民眾，提供各種抗癌的偏方，甚至有人親自送草藥過去，希望延長馬蘭
的壽命。這些偏方可不可行，園方正在評估。堆積在桌上的信件，和各式
各樣的藥品，雖然署名寄給獸醫，但真正的收件人，其實是大象馬蘭。自
從馬蘭生病的消息曝光，來自全國各地的關心，就沒有間斷。不管是草藥
、口服液，或者各種抗癌偏方，目的只有一個，就是希望馬蘭能早日恢復
健康。住在熱帶雨林區的馬蘭，和她的先生林旺，長久以來都是園區最受
矚目的明星動物。但今年已經八十五歲的林旺，身手仍然很犞健，牙齒狀
況也很好，搶起食物來，不輸給年輕的小象。反倒是才五十四歲的馬蘭，
因為右前腳的舊傷，發展成惡性纖維腫瘤。由於大象每隻腳，就必須承受
一噸左右的重量，長期的壓迫，使馬蘭的病情更加惡化。馬蘭現在已經被
送到特別安置的隔離病房。由於她年事已高，已經不適合用手術直接切除
腫瘤，動物園能做的，只有用抗生素和食物的鼓勵，設法減輕她的痛苦。
至於馬蘭的先生林旺，每天都會挨近病房探望，也給她鼓勵。獸醫表示，
動物界的感情，有時候其實比人還要細膩。公視新聞林欣靜／邱福財採訪
報導繼續帶您到台北市立動物園，探視罹患惡性纖維腫瘤的大象馬蘭．自
從馬蘭病危的消息傳出之後，這幾天台北市立動物園，陸續接到熱心民眾
，提供各種抗癌的偏方，甚至有人親自送草藥過去，希望延長馬蘭的壽命
。這些偏方可不可行，園方正在評估。堆積在桌上的信件，和各式各樣的
藥品，雖然署名寄給獸醫，但真正的收件人，其實是大象馬蘭。自從馬蘭
生病的消息曝光，來自全國各地的關心，就沒有間斷。不管是草藥、口服
液，或者各種抗癌偏方，目的只有一個，就是希望馬蘭能早日恢復健康。
住在熱帶雨林區的馬蘭，和她的先生林旺，長久以來都是園區最受矚目的
明星動物。但今年已經八十五歲的林旺，身手仍然很犞健，牙齒狀況也很
好，搶起食物來，不輸給年輕的小象。反倒是才五十四歲的馬蘭，因為右
前腳的舊傷，發展成惡性纖維腫瘤。由於大象每隻腳，就必須承受一噸左
右的重量，長期的壓迫，使馬蘭的病情更加惡化。馬蘭現在已經被送到特
別安置的隔離病房。由於她年事已高，已經不適合用手術直接切除腫瘤，
動物園能做的，只有用抗生素和食物的鼓勵，設法減輕她的痛苦。至於馬
蘭的先生林旺，每天都會挨近病房探望，也給她鼓勵。獸醫表示，動物界
的感情，有時候其實比人還要細膩。公視新聞林欣靜／邱福財採訪報導繼
續帶您到台北市立動物園，探視罹患惡性纖維腫瘤的大象馬蘭．自從馬蘭
病危的消息傳出之後，這幾天台北市立動物園，陸續接到熱心民眾，提供
各種抗癌的偏方，甚至有人親自送草藥過去，希望延長馬蘭的壽命。這些
偏方可不可行，園方正在評估。堆積在桌上的信件，和各式各樣的藥品，
雖然署名寄給獸醫，但真正的收件人，其實是大象馬蘭。自從馬蘭生病的
消息曝光，來自全國各地的關心，就沒有間斷。不管是草藥、口服液，或
者各種抗癌偏方，目的只有一個，就是希望馬蘭能早日恢復健康。住在熱
帶雨林區的馬蘭，和她的先生林旺，長久以來都是園區最受矚目的明星動
物。但今年已經八十五歲的林旺，身手仍然很犞健，牙齒狀況也很好，搶
起食物來，不輸給年輕的小象。反倒是才五十四歲的馬蘭，因為右前腳的
舊傷，發展成惡性纖維腫瘤。由於大象每隻腳，就必須承受一噸左右的重
量，長期的壓迫，使馬蘭的病情更加惡化。馬蘭現在已經被送到特別安置
的隔離病房。由於她年事已高，已經不適合用手術直接切除腫瘤，動物園
能做的，只有用抗生素和食物的鼓勵，設法減輕她的痛苦。至於馬蘭的先
生林旺，每天都會挨近病房探望，也給她鼓勵。獸醫表示，動物界的感情
，有時候其實比人還要細膩。公視新聞林欣靜／邱福財採訪報導繼續帶您
到台北市立動物園，探視罹患惡性纖維腫瘤的大象馬蘭．自從馬蘭病危的
消息傳出之後，這幾天台北市立動物園，陸續接到熱心民眾，提供各種抗
癌的偏方，甚至有人親自送草藥過去，希望延長馬蘭的壽命。這些偏方可
不可行，園方正在評估。堆積在桌上的信件，和各式各樣的藥品，雖然署
名寄給獸醫，但真正的收件人，其實是大象馬蘭。自從馬蘭生病的消息曝
光，來自全國各地的關心，就沒有間斷。不管是草藥、口服液，或者各種
抗癌偏方，目的只有一個，就是希望馬蘭能早日恢復健康。住在熱帶雨林
區的馬蘭，和她的先生林旺，長久以來都是園區最受矚目的明星動物。但
今年已經八十五歲的林旺，身手仍然很犞健，牙齒狀況也很好，搶起食物
來，不輸給年輕的小象。反倒是才五十四歲的馬蘭，因為右前腳的舊傷，
發展成惡性纖維腫瘤。由於大象每隻腳，就必須承受一噸左右的重量，長
期的壓迫，使馬蘭的病情更加惡化。馬蘭現在已經被送到特別安置的隔離
病房。由於她年事已高，已經不適合用手術直接切除腫瘤，動物園能做的
，只有用抗生素和食物的鼓勵，設法減輕她的痛苦。至於馬蘭的先生林旺
，每天都會挨近病房探望，也給她鼓勵。獸醫表示，動物界的感情，有時
候其實比人還要細膩。公視新聞林欣靜／邱福財採訪報導繼續帶您到台北
市立動物園，探視罹患惡性纖維腫瘤的大象馬蘭．自從馬蘭病危的消息傳
出之後，這幾天台北市立動物園，陸續接到熱心民眾，提供各種抗癌的偏
方，甚至有人親自送草藥過去，希望延長馬蘭的壽命。這些偏方可不可行
，園方正在評估。堆積在桌上的信件，和各式各樣的藥品，雖然署名寄給
獸醫，但真正的收件人，其實是大象馬蘭。自從馬蘭生病的消息曝光，來
自全國各地的關心，就沒有間斷。不管是草藥、口服液，或者各種抗癌偏
方，目的只有一個，就是希望馬蘭能早日恢復健康。住在熱帶雨林區的馬
蘭，和她的先生林旺，長久以來都是園區最受矚目的明星動物。但今年已
經八十五歲的林旺，身手仍然很犞健，牙齒狀況也很好，搶起食物來，不
輸給年輕的小象。反倒是才五十四歲的馬蘭，因為右前腳的舊傷，發展成
惡性纖維腫瘤。由於大象每隻腳，就必須承受一噸左右的重量，長期的壓
迫，使馬蘭的病情更加惡化。馬蘭現在已經被送到特別安置的隔離病房。
由於她年事已高，已經不適合用手術直接切除腫瘤，動物園能做的，只有
用抗生素和食物的鼓勵，設法減輕她的痛苦。至於馬蘭的先生林旺，每天
都會挨近病房探望，也給她鼓勵。獸醫表示，動物界的感情，有時候其實
比人還要細膩。公視新聞林欣靜／邱福財採訪報導
