電影不僅反映人生，也反映一個時代的文化觀。
在比利時有個全球最大的影片資料館，有影片修復師專門修復毀損的影
片，將這些珍貴的文化資產，留給後代。
今天的全球廣角鏡，就去看看影片修復師的工作。
列茲美特是影片修復師，他工作時不但得戴上白手套，穿罩衫，眼睛還
得放亮點。
這是他每天工作的地方。
全球4萬5千部影片都收藏在這裡，這是全球最大的影片收藏室。
有人付錢讓他看影片，不過和你我習慣的方式不同。
列茲美特的工作是找出受損的影片加以修復。
保存影片很重要，這是我們的文化遺產，代表上個世紀的文化觀列茲美
特為比利時皇家影片資料館工作，已經有35年歷史，經手過數以千
計的電影。
這些年來，他讓許多珍貴的經典電影，逃過時間的摧殘。
這是我一生心血的一部份，特別是這部電影，卡里加利博士的小屋，是
德國片，這是最後一份修復完成的原版片。
這部羅伯韋恩的經典電影，是以四支不同拷貝組合而成。
列茲美特和工作小組，花了七個月辛苦工作，他對這部1919年老片
的新風貌相當滿意。
卡里加利催眠一名夢遊患者，讓他去殺人。
這部電影在一次世界大戰後上映時，引發強烈批評。
列茲美特發明一種確認原片正確顏色的過程。
這甚至以他的姓名命名。
我記得花了不少工夫，模擬這些顏色。
我造訪德國一位收藏家，看原片的顏色，拍照作筆記，這些是我們為了
修復，重新調的顏色。
列茲美特經常造訪布魯塞爾電影博物館。
他對現代電影的先驅特別著迷。
這裡能實地瞭解電影史。
博物館也會播映列茲美特修復的電影。
要懂老電影，才會瞭解現代電影我來這裡重新發現老電影，他們比新電
影更有魅力我喜歡能讓我回到另一個電影時代的事物剛好趕上。
電影票被一搶而空，整個電影院客滿。
觀眾顯然被列茲美特修復的電影迷住。
多虧他的辛苦工作，才為後代留下許多經典作品。
