電影不僅反映人生，也反映一個時代的文化觀。在比利時有個全球最大的
影片資料館，有影片修復師專門修復毀損的影片，將這些珍貴的文化資產
，留給後代。今天的全球廣角鏡，就去看看影片修復師的工作。列茲美特
是影片修復師，他工作時不但得戴上白手套，穿罩衫，眼睛還得放亮點。
這是他每天工作的地方。全球4萬5千部影片都收藏在這裡，這是全球最
大的影片收藏室。有人付錢讓他看影片，不過和你我習慣的方式不同。列
茲美特的工作是找出受損的影片加以修復。保存影片很重要，這是我們的
文化遺產，代表上個世紀的文化觀列茲美特為比利時皇家影片資料館工作
，已經有35年歷史，經手過數以千計的電影。這些年來，他讓許多珍貴
的經典電影，逃過時間的摧殘。這是我一生心血的一部份，特別是這部電
影，卡里加利博士的小屋，是德國片，這是最後一份修復完成的原版片。
這部羅伯韋恩的經典電影，是以四支不同拷貝組合而成。列茲美特和工作
小組，花了七個月辛苦工作，他對這部1919年老片的新風貌相當滿意
。卡里加利催眠一名夢遊患者，讓他去殺人。這部電影在一次世界大戰後
上映時，引發強烈批評。列茲美特發明一種確認原片正確顏色的過程。這
甚至以他的姓名命名。我記得花了不少工夫，模擬這些顏色。我造訪德國
一位收藏家，看原片的顏色，拍照作筆記，這些是我們為了修復，重新調
的顏色。列茲美特經常造訪布魯塞爾電影博物館。他對現代電影的先驅特
別著迷。這裡能實地瞭解電影史。博物館也會播映列茲美特修復的電影。
要懂老電影，才會瞭解現代電影我來這裡重新發現老電影，他們比新電影
更有魅力我喜歡能讓我回到另一個電影時代的事物剛好趕上。電影票被一
搶而空，整個電影院客滿。觀眾顯然被列茲美特修復的電影迷住。多虧他
的辛苦工作，才為後代留下許多經典作品。電影不僅反映人生，也反映一
個時代的文化觀。在比利時有個全球最大的影片資料館，有影片修復師專
門修復毀損的影片，將這些珍貴的文化資產，留給後代。今天的全球廣角
鏡，就去看看影片修復師的工作。列茲美特是影片修復師，他工作時不但
得戴上白手套，穿罩衫，眼睛還得放亮點。這是他每天工作的地方。全球
4萬5千部影片都收藏在這裡，這是全球最大的影片收藏室。有人付錢讓
他看影片，不過和你我習慣的方式不同。列茲美特的工作是找出受損的影
片加以修復。保存影片很重要，這是我們的文化遺產，代表上個世紀的文
化觀列茲美特為比利時皇家影片資料館工作，已經有35年歷史，經手過
數以千計的電影。這些年來，他讓許多珍貴的經典電影，逃過時間的摧殘
。這是我一生心血的一部份，特別是這部電影，卡里加利博士的小屋，是
德國片，這是最後一份修復完成的原版片。這部羅伯韋恩的經典電影，是
以四支不同拷貝組合而成。列茲美特和工作小組，花了七個月辛苦工作，
他對這部1919年老片的新風貌相當滿意。卡里加利催眠一名夢遊患者
，讓他去殺人。這部電影在一次世界大戰後上映時，引發強烈批評。列茲
美特發明一種確認原片正確顏色的過程。這甚至以他的姓名命名。我記得
花了不少工夫，模擬這些顏色。我造訪德國一位收藏家，看原片的顏色，
拍照作筆記，這些是我們為了修復，重新調的顏色。列茲美特經常造訪布
魯塞爾電影博物館。他對現代電影的先驅特別著迷。這裡能實地瞭解電影
史。博物館也會播映列茲美特修復的電影。要懂老電影，才會瞭解現代電
影我來這裡重新發現老電影，他們比新電影更有魅力我喜歡能讓我回到另
一個電影時代的事物剛好趕上。電影票被一搶而空，整個電影院客滿。觀
眾顯然被列茲美特修復的電影迷住。多虧他的辛苦工作，才為後代留下許
多經典作品。電影不僅反映人生，也反映一個時代的文化觀。在比利時有
個全球最大的影片資料館，有影片修復師專門修復毀損的影片，將這些珍
貴的文化資產，留給後代。今天的全球廣角鏡，就去看看影片修復師的工
作。列茲美特是影片修復師，他工作時不但得戴上白手套，穿罩衫，眼睛
還得放亮點。這是他每天工作的地方。全球4萬5千部影片都收藏在這裡
，這是全球最大的影片收藏室。有人付錢讓他看影片，不過和你我習慣的
方式不同。列茲美特的工作是找出受損的影片加以修復。保存影片很重要
，這是我們的文化遺產，代表上個世紀的文化觀列茲美特為比利時皇家影
片資料館工作，已經有35年歷史，經手過數以千計的電影。這些年來，
他讓許多珍貴的經典電影，逃過時間的摧殘。這是我一生心血的一部份，
特別是這部電影，卡里加利博士的小屋，是德國片，這是最後一份修復完
成的原版片。這部羅伯韋恩的經典電影，是以四支不同拷貝組合而成。列
茲美特和工作小組，花了七個月辛苦工作，他對這部1919年老片的新
風貌相當滿意。卡里加利催眠一名夢遊患者，讓他去殺人。這部電影在一
次世界大戰後上映時，引發強烈批評。列茲美特發明一種確認原片正確顏
色的過程。這甚至以他的姓名命名。我記得花了不少工夫，模擬這些顏色
。我造訪德國一位收藏家，看原片的顏色，拍照作筆記，這些是我們為了
修復，重新調的顏色。列茲美特經常造訪布魯塞爾電影博物館。他對現代
電影的先驅特別著迷。這裡能實地瞭解電影史。博物館也會播映列茲美特
修復的電影。要懂老電影，才會瞭解現代電影我來這裡重新發現老電影，
他們比新電影更有魅力我喜歡能讓我回到另一個電影時代的事物剛好趕上
。電影票被一搶而空，整個電影院客滿。觀眾顯然被列茲美特修復的電影
迷住。多虧他的辛苦工作，才為後代留下許多經典作品。電影不僅反映人
生，也反映一個時代的文化觀。在比利時有個全球最大的影片資料館，有
影片修復師專門修復毀損的影片，將這些珍貴的文化資產，留給後代。今
天的全球廣角鏡，就去看看影片修復師的工作。列茲美特是影片修復師，
他工作時不但得戴上白手套，穿罩衫，眼睛還得放亮點。這是他每天工作
的地方。全球4萬5千部影片都收藏在這裡，這是全球最大的影片收藏室
。有人付錢讓他看影片，不過和你我習慣的方式不同。列茲美特的工作是
找出受損的影片加以修復。保存影片很重要，這是我們的文化遺產，代表
上個世紀的文化觀列茲美特為比利時皇家影片資料館工作，已經有35年
歷史，經手過數以千計的電影。這些年來，他讓許多珍貴的經典電影，逃
過時間的摧殘。這是我一生心血的一部份，特別是這部電影，卡里加利博
士的小屋，是德國片，這是最後一份修復完成的原版片。這部羅伯韋恩的
經典電影，是以四支不同拷貝組合而成。列茲美特和工作小組，花了七個
月辛苦工作，他對這部1919年老片的新風貌相當滿意。卡里加利催眠
一名夢遊患者，讓他去殺人。這部電影在一次世界大戰後上映時，引發強
烈批評。列茲美特發明一種確認原片正確顏色的過程。這甚至以他的姓名
命名。我記得花了不少工夫，模擬這些顏色。我造訪德國一位收藏家，看
原片的顏色，拍照作筆記，這些是我們為了修復，重新調的顏色。列茲美
特經常造訪布魯塞爾電影博物館。他對現代電影的先驅特別著迷。這裡能
實地瞭解電影史。博物館也會播映列茲美特修復的電影。要懂老電影，才
會瞭解現代電影我來這裡重新發現老電影，他們比新電影更有魅力我喜歡
能讓我回到另一個電影時代的事物剛好趕上。電影票被一搶而空，整個電
影院客滿。觀眾顯然被列茲美特修復的電影迷住。多虧他的辛苦工作，才
為後代留下許多經典作品。電影不僅反映人生，也反映一個時代的文化觀
。在比利時有個全球最大的影片資料館，有影片修復師專門修復毀損的影
片，將這些珍貴的文化資產，留給後代。今天的全球廣角鏡，就去看看影
片修復師的工作。列茲美特是影片修復師，他工作時不但得戴上白手套，
穿罩衫，眼睛還得放亮點。這是他每天工作的地方。全球4萬5千部影片
都收藏在這裡，這是全球最大的影片收藏室。有人付錢讓他看影片，不過
和你我習慣的方式不同。列茲美特的工作是找出受損的影片加以修復。保
存影片很重要，這是我們的文化遺產，代表上個世紀的文化觀列茲美特為
比利時皇家影片資料館工作，已經有35年歷史，經手過數以千計的電影
。這些年來，他讓許多珍貴的經典電影，逃過時間的摧殘。這是我一生心
血的一部份，特別是這部電影，卡里加利博士的小屋，是德國片，這是最
後一份修復完成的原版片。這部羅伯韋恩的經典電影，是以四支不同拷貝
組合而成。列茲美特和工作小組，花了七個月辛苦工作，他對這部191
9年老片的新風貌相當滿意。卡里加利催眠一名夢遊患者，讓他去殺人。
這部電影在一次世界大戰後上映時，引發強烈批評。列茲美特發明一種確
認原片正確顏色的過程。這甚至以他的姓名命名。我記得花了不少工夫，
模擬這些顏色。我造訪德國一位收藏家，看原片的顏色，拍照作筆記，這
些是我們為了修復，重新調的顏色。列茲美特經常造訪布魯塞爾電影博物
館。他對現代電影的先驅特別著迷。這裡能實地瞭解電影史。博物館也會
播映列茲美特修復的電影。要懂老電影，才會瞭解現代電影我來這裡重新
發現老電影，他們比新電影更有魅力我喜歡能讓我回到另一個電影時代的
事物剛好趕上。電影票被一搶而空，整個電影院客滿。觀眾顯然被列茲美
特修復的電影迷住。多虧他的辛苦工作，才為後代留下許多經典作品。電
影不僅反映人生，也反映一個時代的文化觀。在比利時有個全球最大的影
片資料館，有影片修復師專門修復毀損的影片，將這些珍貴的文化資產，
留給後代。今天的全球廣角鏡，就去看看影片修復師的工作。列茲美特是
影片修復師，他工作時不但得戴上白手套，穿罩衫，眼睛還得放亮點。這
是他每天工作的地方。全球4萬5千部影片都收藏在這裡，這是全球最大
的影片收藏室。有人付錢讓他看影片，不過和你我習慣的方式不同。列茲
美特的工作是找出受損的影片加以修復。保存影片很重要，這是我們的文
化遺產，代表上個世紀的文化觀列茲美特為比利時皇家影片資料館工作，
已經有35年歷史，經手過數以千計的電影。這些年來，他讓許多珍貴的
經典電影，逃過時間的摧殘。這是我一生心血的一部份，特別是這部電影
，卡里加利博士的小屋，是德國片，這是最後一份修復完成的原版片。這
部羅伯韋恩的經典電影，是以四支不同拷貝組合而成。列茲美特和工作小
組，花了七個月辛苦工作，他對這部1919年老片的新風貌相當滿意。
卡里加利催眠一名夢遊患者，讓他去殺人。這部電影在一次世界大戰後上
映時，引發強烈批評。列茲美特發明一種確認原片正確顏色的過程。這甚
至以他的姓名命名。我記得花了不少工夫，模擬這些顏色。我造訪德國一
位收藏家，看原片的顏色，拍照作筆記，這些是我們為了修復，重新調的
顏色。列茲美特經常造訪布魯塞爾電影博物館。他對現代電影的先驅特別
著迷。這裡能實地瞭解電影史。博物館也會播映列茲美特修復的電影。要
懂老電影，才會瞭解現代電影我來這裡重新發現老電影，他們比新電影更
有魅力我喜歡能讓我回到另一個電影時代的事物剛好趕上。電影票被一搶
而空，整個電影院客滿。觀眾顯然被列茲美特修復的電影迷住。多虧他的
辛苦工作，才為後代留下許多經典作品。電影不僅反映人生，也反映一個
時代的文化觀。在比利時有個全球最大的影片資料館，有影片修復師專門
修復毀損的影片，將這些珍貴的文化資產，留給後代。今天的全球廣角鏡
，就去看看影片修復師的工作。列茲美特是影片修復師，他工作時不但得
戴上白手套，穿罩衫，眼睛還得放亮點。這是他每天工作的地方。全球4
萬5千部影片都收藏在這裡，這是全球最大的影片收藏室。有人付錢讓他
看影片，不過和你我習慣的方式不同。列茲美特的工作是找出受損的影片
加以修復。保存影片很重要，這是我們的文化遺產，代表上個世紀的文化
觀列茲美特為比利時皇家影片資料館工作，已經有35年歷史，經手過數
以千計的電影。這些年來，他讓許多珍貴的經典電影，逃過時間的摧殘。
這是我一生心血的一部份，特別是這部電影，卡里加利博士的小屋，是德
國片，這是最後一份修復完成的原版片。這部羅伯韋恩的經典電影，是以
四支不同拷貝組合而成。列茲美特和工作小組，花了七個月辛苦工作，他
對這部1919年老片的新風貌相當滿意。卡里加利催眠一名夢遊患者，
讓他去殺人。這部電影在一次世界大戰後上映時，引發強烈批評。列茲美
特發明一種確認原片正確顏色的過程。這甚至以他的姓名命名。我記得花
了不少工夫，模擬這些顏色。我造訪德國一位收藏家，看原片的顏色，拍
照作筆記，這些是我們為了修復，重新調的顏色。列茲美特經常造訪布魯
塞爾電影博物館。他對現代電影的先驅特別著迷。這裡能實地瞭解電影史
。博物館也會播映列茲美特修復的電影。要懂老電影，才會瞭解現代電影
我來這裡重新發現老電影，他們比新電影更有魅力我喜歡能讓我回到另一
個電影時代的事物剛好趕上。電影票被一搶而空，整個電影院客滿。觀眾
顯然被列茲美特修復的電影迷住。多虧他的辛苦工作，才為後代留下許多
經典作品。電影不僅反映人生，也反映一個時代的文化觀。在比利時有個
全球最大的影片資料館，有影片修復師專門修復毀損的影片，將這些珍貴
的文化資產，留給後代。今天的全球廣角鏡，就去看看影片修復師的工作
。列茲美特是影片修復師，他工作時不但得戴上白手套，穿罩衫，眼睛還
得放亮點。這是他每天工作的地方。全球4萬5千部影片都收藏在這裡，
這是全球最大的影片收藏室。有人付錢讓他看影片，不過和你我習慣的方
式不同。列茲美特的工作是找出受損的影片加以修復。保存影片很重要，
這是我們的文化遺產，代表上個世紀的文化觀列茲美特為比利時皇家影片
資料館工作，已經有35年歷史，經手過數以千計的電影。這些年來，他
讓許多珍貴的經典電影，逃過時間的摧殘。這是我一生心血的一部份，特
別是這部電影，卡里加利博士的小屋，是德國片，這是最後一份修復完成
的原版片。這部羅伯韋恩的經典電影，是以四支不同拷貝組合而成。列茲
美特和工作小組，花了七個月辛苦工作，他對這部1919年老片的新風
貌相當滿意。卡里加利催眠一名夢遊患者，讓他去殺人。這部電影在一次
世界大戰後上映時，引發強烈批評。列茲美特發明一種確認原片正確顏色
的過程。這甚至以他的姓名命名。我記得花了不少工夫，模擬這些顏色。
我造訪德國一位收藏家，看原片的顏色，拍照作筆記，這些是我們為了修
復，重新調的顏色。列茲美特經常造訪布魯塞爾電影博物館。他對現代電
影的先驅特別著迷。這裡能實地瞭解電影史。博物館也會播映列茲美特修
復的電影。要懂老電影，才會瞭解現代電影我來這裡重新發現老電影，他
們比新電影更有魅力我喜歡能讓我回到另一個電影時代的事物剛好趕上。
電影票被一搶而空，整個電影院客滿。觀眾顯然被列茲美特修復的電影迷
住。多虧他的辛苦工作，才為後代留下許多經典作品。電影不僅反映人生
，也反映一個時代的文化觀。在比利時有個全球最大的影片資料館，有影
片修復師專門修復毀損的影片，將這些珍貴的文化資產，留給後代。今天
的全球廣角鏡，就去看看影片修復師的工作。列茲美特是影片修復師，他
工作時不但得戴上白手套，穿罩衫，眼睛還得放亮點。這是他每天工作的
地方。全球4萬5千部影片都收藏在這裡，這是全球最大的影片收藏室。
有人付錢讓他看影片，不過和你我習慣的方式不同。列茲美特的工作是找
出受損的影片加以修復。保存影片很重要，這是我們的文化遺產，代表上
個世紀的文化觀列茲美特為比利時皇家影片資料館工作，已經有35年歷
史，經手過數以千計的電影。這些年來，他讓許多珍貴的經典電影，逃過
時間的摧殘。這是我一生心血的一部份，特別是這部電影，卡里加利博士
的小屋，是德國片，這是最後一份修復完成的原版片。這部羅伯韋恩的經
典電影，是以四支不同拷貝組合而成。列茲美特和工作小組，花了七個月
辛苦工作，他對這部1919年老片的新風貌相當滿意。卡里加利催眠一
名夢遊患者，讓他去殺人。這部電影在一次世界大戰後上映時，引發強烈
批評。列茲美特發明一種確認原片正確顏色的過程。這甚至以他的姓名命
名。我記得花了不少工夫，模擬這些顏色。我造訪德國一位收藏家，看原
片的顏色，拍照作筆記，這些是我們為了修復，重新調的顏色。列茲美特
經常造訪布魯塞爾電影博物館。他對現代電影的先驅特別著迷。這裡能實
地瞭解電影史。博物館也會播映列茲美特修復的電影。要懂老電影，才會
瞭解現代電影我來這裡重新發現老電影，他們比新電影更有魅力我喜歡能
讓我回到另一個電影時代的事物剛好趕上。電影票被一搶而空，整個電影
院客滿。觀眾顯然被列茲美特修復的電影迷住。多虧他的辛苦工作，才為
後代留下許多經典作品。電影不僅反映人生，也反映一個時代的文化觀。
在比利時有個全球最大的影片資料館，有影片修復師專門修復毀損的影片
，將這些珍貴的文化資產，留給後代。今天的全球廣角鏡，就去看看影片
修復師的工作。列茲美特是影片修復師，他工作時不但得戴上白手套，穿
罩衫，眼睛還得放亮點。這是他每天工作的地方。全球4萬5千部影片都
收藏在這裡，這是全球最大的影片收藏室。有人付錢讓他看影片，不過和
你我習慣的方式不同。列茲美特的工作是找出受損的影片加以修復。保存
影片很重要，這是我們的文化遺產，代表上個世紀的文化觀列茲美特為比
利時皇家影片資料館工作，已經有35年歷史，經手過數以千計的電影。
這些年來，他讓許多珍貴的經典電影，逃過時間的摧殘。這是我一生心血
的一部份，特別是這部電影，卡里加利博士的小屋，是德國片，這是最後
一份修復完成的原版片。這部羅伯韋恩的經典電影，是以四支不同拷貝組
合而成。列茲美特和工作小組，花了七個月辛苦工作，他對這部1919
年老片的新風貌相當滿意。卡里加利催眠一名夢遊患者，讓他去殺人。這
部電影在一次世界大戰後上映時，引發強烈批評。列茲美特發明一種確認
原片正確顏色的過程。這甚至以他的姓名命名。我記得花了不少工夫，模
擬這些顏色。我造訪德國一位收藏家，看原片的顏色，拍照作筆記，這些
是我們為了修復，重新調的顏色。列茲美特經常造訪布魯塞爾電影博物館
。他對現代電影的先驅特別著迷。這裡能實地瞭解電影史。博物館也會播
映列茲美特修復的電影。要懂老電影，才會瞭解現代電影我來這裡重新發
現老電影，他們比新電影更有魅力我喜歡能讓我回到另一個電影時代的事
物剛好趕上。電影票被一搶而空，整個電影院客滿。觀眾顯然被列茲美特
修復的電影迷住。多虧他的辛苦工作，才為後代留下許多經典作品。電影
不僅反映人生，也反映一個時代的文化觀。在比利時有個全球最大的影片
資料館，有影片修復師專門修復毀損的影片，將這些珍貴的文化資產，留
給後代。今天的全球廣角鏡，就去看看影片修復師的工作。列茲美特是影
片修復師，他工作時不但得戴上白手套，穿罩衫，眼睛還得放亮點。這是
他每天工作的地方。全球4萬5千部影片都收藏在這裡，這是全球最大的
影片收藏室。有人付錢讓他看影片，不過和你我習慣的方式不同。列茲美
特的工作是找出受損的影片加以修復。保存影片很重要，這是我們的文化
遺產，代表上個世紀的文化觀列茲美特為比利時皇家影片資料館工作，已
經有35年歷史，經手過數以千計的電影。這些年來，他讓許多珍貴的經
典電影，逃過時間的摧殘。這是我一生心血的一部份，特別是這部電影，
卡里加利博士的小屋，是德國片，這是最後一份修復完成的原版片。這部
羅伯韋恩的經典電影，是以四支不同拷貝組合而成。列茲美特和工作小組
，花了七個月辛苦工作，他對這部1919年老片的新風貌相當滿意。卡
里加利催眠一名夢遊患者，讓他去殺人。這部電影在一次世界大戰後上映
時，引發強烈批評。列茲美特發明一種確認原片正確顏色的過程。這甚至
以他的姓名命名。我記得花了不少工夫，模擬這些顏色。我造訪德國一位
收藏家，看原片的顏色，拍照作筆記，這些是我們為了修復，重新調的顏
色。列茲美特經常造訪布魯塞爾電影博物館。他對現代電影的先驅特別著
迷。這裡能實地瞭解電影史。博物館也會播映列茲美特修復的電影。要懂
老電影，才會瞭解現代電影我來這裡重新發現老電影，他們比新電影更有
魅力我喜歡能讓我回到另一個電影時代的事物剛好趕上。電影票被一搶而
空，整個電影院客滿。觀眾顯然被列茲美特修復的電影迷住。多虧他的辛
苦工作，才為後代留下許多經典作品。電影不僅反映人生，也反映一個時
代的文化觀。在比利時有個全球最大的影片資料館，有影片修復師專門修
復毀損的影片，將這些珍貴的文化資產，留給後代。今天的全球廣角鏡，
就去看看影片修復師的工作。列茲美特是影片修復師，他工作時不但得戴
上白手套，穿罩衫，眼睛還得放亮點。這是他每天工作的地方。全球4萬
5千部影片都收藏在這裡，這是全球最大的影片收藏室。有人付錢讓他看
影片，不過和你我習慣的方式不同。列茲美特的工作是找出受損的影片加
以修復。保存影片很重要，這是我們的文化遺產，代表上個世紀的文化觀
列茲美特為比利時皇家影片資料館工作，已經有35年歷史，經手過數以
千計的電影。這些年來，他讓許多珍貴的經典電影，逃過時間的摧殘。這
是我一生心血的一部份，特別是這部電影，卡里加利博士的小屋，是德國
片，這是最後一份修復完成的原版片。這部羅伯韋恩的經典電影，是以四
支不同拷貝組合而成。列茲美特和工作小組，花了七個月辛苦工作，他對
這部1919年老片的新風貌相當滿意。卡里加利催眠一名夢遊患者，讓
他去殺人。這部電影在一次世界大戰後上映時，引發強烈批評。列茲美特
發明一種確認原片正確顏色的過程。這甚至以他的姓名命名。我記得花了
不少工夫，模擬這些顏色。我造訪德國一位收藏家，看原片的顏色，拍照
作筆記，這些是我們為了修復，重新調的顏色。列茲美特經常造訪布魯塞
爾電影博物館。他對現代電影的先驅特別著迷。這裡能實地瞭解電影史。
博物館也會播映列茲美特修復的電影。要懂老電影，才會瞭解現代電影我
來這裡重新發現老電影，他們比新電影更有魅力我喜歡能讓我回到另一個
電影時代的事物剛好趕上。電影票被一搶而空，整個電影院客滿。觀眾顯
然被列茲美特修復的電影迷住。多虧他的辛苦工作，才為後代留下許多經
典作品。電影不僅反映人生，也反映一個時代的文化觀。在比利時有個全
球最大的影片資料館，有影片修復師專門修復毀損的影片，將這些珍貴的
文化資產，留給後代。今天的全球廣角鏡，就去看看影片修復師的工作。
列茲美特是影片修復師，他工作時不但得戴上白手套，穿罩衫，眼睛還得
放亮點。這是他每天工作的地方。全球4萬5千部影片都收藏在這裡，這
是全球最大的影片收藏室。有人付錢讓他看影片，不過和你我習慣的方式
不同。列茲美特的工作是找出受損的影片加以修復。保存影片很重要，這
是我們的文化遺產，代表上個世紀的文化觀列茲美特為比利時皇家影片資
料館工作，已經有35年歷史，經手過數以千計的電影。這些年來，他讓
許多珍貴的經典電影，逃過時間的摧殘。這是我一生心血的一部份，特別
是這部電影，卡里加利博士的小屋，是德國片，這是最後一份修復完成的
原版片。這部羅伯韋恩的經典電影，是以四支不同拷貝組合而成。列茲美
特和工作小組，花了七個月辛苦工作，他對這部1919年老片的新風貌
相當滿意。卡里加利催眠一名夢遊患者，讓他去殺人。這部電影在一次世
界大戰後上映時，引發強烈批評。列茲美特發明一種確認原片正確顏色的
過程。這甚至以他的姓名命名。我記得花了不少工夫，模擬這些顏色。我
造訪德國一位收藏家，看原片的顏色，拍照作筆記，這些是我們為了修復
，重新調的顏色。列茲美特經常造訪布魯塞爾電影博物館。他對現代電影
的先驅特別著迷。這裡能實地瞭解電影史。博物館也會播映列茲美特修復
的電影。要懂老電影，才會瞭解現代電影我來這裡重新發現老電影，他們
比新電影更有魅力我喜歡能讓我回到另一個電影時代的事物剛好趕上。電
影票被一搶而空，整個電影院客滿。觀眾顯然被列茲美特修復的電影迷住
。多虧他的辛苦工作，才為後代留下許多經典作品。電影不僅反映人生，
也反映一個時代的文化觀。在比利時有個全球最大的影片資料館，有影片
修復師專門修復毀損的影片，將這些珍貴的文化資產，留給後代。今天的
全球廣角鏡，就去看看影片修復師的工作。列茲美特是影片修復師，他工
作時不但得戴上白手套，穿罩衫，眼睛還得放亮點。這是他每天工作的地
方。全球4萬5千部影片都收藏在這裡，這是全球最大的影片收藏室。有
人付錢讓他看影片，不過和你我習慣的方式不同。列茲美特的工作是找出
受損的影片加以修復。保存影片很重要，這是我們的文化遺產，代表上個
世紀的文化觀列茲美特為比利時皇家影片資料館工作，已經有35年歷史
，經手過數以千計的電影。這些年來，他讓許多珍貴的經典電影，逃過時
間的摧殘。這是我一生心血的一部份，特別是這部電影，卡里加利博士的
小屋，是德國片，這是最後一份修復完成的原版片。這部羅伯韋恩的經典
電影，是以四支不同拷貝組合而成。列茲美特和工作小組，花了七個月辛
苦工作，他對這部1919年老片的新風貌相當滿意。卡里加利催眠一名
夢遊患者，讓他去殺人。這部電影在一次世界大戰後上映時，引發強烈批
評。列茲美特發明一種確認原片正確顏色的過程。這甚至以他的姓名命名
。我記得花了不少工夫，模擬這些顏色。我造訪德國一位收藏家，看原片
的顏色，拍照作筆記，這些是我們為了修復，重新調的顏色。列茲美特經
常造訪布魯塞爾電影博物館。他對現代電影的先驅特別著迷。這裡能實地
瞭解電影史。博物館也會播映列茲美特修復的電影。要懂老電影，才會瞭
解現代電影我來這裡重新發現老電影，他們比新電影更有魅力我喜歡能讓
我回到另一個電影時代的事物剛好趕上。電影票被一搶而空，整個電影院
客滿。觀眾顯然被列茲美特修復的電影迷住。多虧他的辛苦工作，才為後
代留下許多經典作品。電影不僅反映人生，也反映一個時代的文化觀。在
比利時有個全球最大的影片資料館，有影片修復師專門修復毀損的影片，
將這些珍貴的文化資產，留給後代。今天的全球廣角鏡，就去看看影片修
復師的工作。列茲美特是影片修復師，他工作時不但得戴上白手套，穿罩
衫，眼睛還得放亮點。這是他每天工作的地方。全球4萬5千部影片都收
藏在這裡，這是全球最大的影片收藏室。有人付錢讓他看影片，不過和你
我習慣的方式不同。列茲美特的工作是找出受損的影片加以修復。保存影
片很重要，這是我們的文化遺產，代表上個世紀的文化觀列茲美特為比利
時皇家影片資料館工作，已經有35年歷史，經手過數以千計的電影。這
些年來，他讓許多珍貴的經典電影，逃過時間的摧殘。這是我一生心血的
一部份，特別是這部電影，卡里加利博士的小屋，是德國片，這是最後一
份修復完成的原版片。這部羅伯韋恩的經典電影，是以四支不同拷貝組合
而成。列茲美特和工作小組，花了七個月辛苦工作，他對這部1919年
老片的新風貌相當滿意。卡里加利催眠一名夢遊患者，讓他去殺人。這部
電影在一次世界大戰後上映時，引發強烈批評。列茲美特發明一種確認原
片正確顏色的過程。這甚至以他的姓名命名。我記得花了不少工夫，模擬
這些顏色。我造訪德國一位收藏家，看原片的顏色，拍照作筆記，這些是
我們為了修復，重新調的顏色。列茲美特經常造訪布魯塞爾電影博物館。
他對現代電影的先驅特別著迷。這裡能實地瞭解電影史。博物館也會播映
列茲美特修復的電影。要懂老電影，才會瞭解現代電影我來這裡重新發現
老電影，他們比新電影更有魅力我喜歡能讓我回到另一個電影時代的事物
剛好趕上。電影票被一搶而空，整個電影院客滿。觀眾顯然被列茲美特修
復的電影迷住。多虧他的辛苦工作，才為後代留下許多經典作品。電影不
僅反映人生，也反映一個時代的文化觀。在比利時有個全球最大的影片資
料館，有影片修復師專門修復毀損的影片，將這些珍貴的文化資產，留給
後代。今天的全球廣角鏡，就去看看影片修復師的工作。列茲美特是影片
修復師，他工作時不但得戴上白手套，穿罩衫，眼睛還得放亮點。這是他
每天工作的地方。全球4萬5千部影片都收藏在這裡，這是全球最大的影
片收藏室。有人付錢讓他看影片，不過和你我習慣的方式不同。列茲美特
的工作是找出受損的影片加以修復。保存影片很重要，這是我們的文化遺
產，代表上個世紀的文化觀列茲美特為比利時皇家影片資料館工作，已經
有35年歷史，經手過數以千計的電影。這些年來，他讓許多珍貴的經典
電影，逃過時間的摧殘。這是我一生心血的一部份，特別是這部電影，卡
里加利博士的小屋，是德國片，這是最後一份修復完成的原版片。這部羅
伯韋恩的經典電影，是以四支不同拷貝組合而成。列茲美特和工作小組，
花了七個月辛苦工作，他對這部1919年老片的新風貌相當滿意。卡里
加利催眠一名夢遊患者，讓他去殺人。這部電影在一次世界大戰後上映時
，引發強烈批評。列茲美特發明一種確認原片正確顏色的過程。這甚至以
他的姓名命名。我記得花了不少工夫，模擬這些顏色。我造訪德國一位收
藏家，看原片的顏色，拍照作筆記，這些是我們為了修復，重新調的顏色
。列茲美特經常造訪布魯塞爾電影博物館。他對現代電影的先驅特別著迷
。這裡能實地瞭解電影史。博物館也會播映列茲美特修復的電影。要懂老
電影，才會瞭解現代電影我來這裡重新發現老電影，他們比新電影更有魅
力我喜歡能讓我回到另一個電影時代的事物剛好趕上。電影票被一搶而空
，整個電影院客滿。觀眾顯然被列茲美特修復的電影迷住。多虧他的辛苦
工作，才為後代留下許多經典作品。電影不僅反映人生，也反映一個時代
的文化觀。在比利時有個全球最大的影片資料館，有影片修復師專門修復
毀損的影片，將這些珍貴的文化資產，留給後代。今天的全球廣角鏡，就
去看看影片修復師的工作。列茲美特是影片修復師，他工作時不但得戴上
白手套，穿罩衫，眼睛還得放亮點。這是他每天工作的地方。全球4萬5
千部影片都收藏在這裡，這是全球最大的影片收藏室。有人付錢讓他看影
片，不過和你我習慣的方式不同。列茲美特的工作是找出受損的影片加以
修復。保存影片很重要，這是我們的文化遺產，代表上個世紀的文化觀列
茲美特為比利時皇家影片資料館工作，已經有35年歷史，經手過數以千
計的電影。這些年來，他讓許多珍貴的經典電影，逃過時間的摧殘。這是
我一生心血的一部份，特別是這部電影，卡里加利博士的小屋，是德國片
，這是最後一份修復完成的原版片。這部羅伯韋恩的經典電影，是以四支
不同拷貝組合而成。列茲美特和工作小組，花了七個月辛苦工作，他對這
部1919年老片的新風貌相當滿意。卡里加利催眠一名夢遊患者，讓他
去殺人。這部電影在一次世界大戰後上映時，引發強烈批評。列茲美特發
明一種確認原片正確顏色的過程。這甚至以他的姓名命名。我記得花了不
少工夫，模擬這些顏色。我造訪德國一位收藏家，看原片的顏色，拍照作
筆記，這些是我們為了修復，重新調的顏色。列茲美特經常造訪布魯塞爾
電影博物館。他對現代電影的先驅特別著迷。這裡能實地瞭解電影史。博
物館也會播映列茲美特修復的電影。要懂老電影，才會瞭解現代電影我來
這裡重新發現老電影，他們比新電影更有魅力我喜歡能讓我回到另一個電
影時代的事物剛好趕上。電影票被一搶而空，整個電影院客滿。觀眾顯然
被列茲美特修復的電影迷住。多虧他的辛苦工作，才為後代留下許多經典
作品。電影不僅反映人生，也反映一個時代的文化觀。在比利時有個全球
最大的影片資料館，有影片修復師專門修復毀損的影片，將這些珍貴的文
化資產，留給後代。今天的全球廣角鏡，就去看看影片修復師的工作。列
茲美特是影片修復師，他工作時不但得戴上白手套，穿罩衫，眼睛還得放
亮點。這是他每天工作的地方。全球4萬5千部影片都收藏在這裡，這是
全球最大的影片收藏室。有人付錢讓他看影片，不過和你我習慣的方式不
同。列茲美特的工作是找出受損的影片加以修復。保存影片很重要，這是
我們的文化遺產，代表上個世紀的文化觀列茲美特為比利時皇家影片資料
館工作，已經有35年歷史，經手過數以千計的電影。這些年來，他讓許
多珍貴的經典電影，逃過時間的摧殘。這是我一生心血的一部份，特別是
這部電影，卡里加利博士的小屋，是德國片，這是最後一份修復完成的原
版片。這部羅伯韋恩的經典電影，是以四支不同拷貝組合而成。列茲美特
和工作小組，花了七個月辛苦工作，他對這部1919年老片的新風貌相
當滿意。卡里加利催眠一名夢遊患者，讓他去殺人。這部電影在一次世界
大戰後上映時，引發強烈批評。列茲美特發明一種確認原片正確顏色的過
程。這甚至以他的姓名命名。我記得花了不少工夫，模擬這些顏色。我造
訪德國一位收藏家，看原片的顏色，拍照作筆記，這些是我們為了修復，
重新調的顏色。列茲美特經常造訪布魯塞爾電影博物館。他對現代電影的
先驅特別著迷。這裡能實地瞭解電影史。博物館也會播映列茲美特修復的
電影。要懂老電影，才會瞭解現代電影我來這裡重新發現老電影，他們比
新電影更有魅力我喜歡能讓我回到另一個電影時代的事物剛好趕上。電影
票被一搶而空，整個電影院客滿。觀眾顯然被列茲美特修復的電影迷住。
多虧他的辛苦工作，才為後代留下許多經典作品。電影不僅反映人生，也
反映一個時代的文化觀。在比利時有個全球最大的影片資料館，有影片修
復師專門修復毀損的影片，將這些珍貴的文化資產，留給後代。今天的全
球廣角鏡，就去看看影片修復師的工作。列茲美特是影片修復師，他工作
時不但得戴上白手套，穿罩衫，眼睛還得放亮點。這是他每天工作的地方
。全球4萬5千部影片都收藏在這裡，這是全球最大的影片收藏室。有人
付錢讓他看影片，不過和你我習慣的方式不同。列茲美特的工作是找出受
損的影片加以修復。保存影片很重要，這是我們的文化遺產，代表上個世
紀的文化觀列茲美特為比利時皇家影片資料館工作，已經有35年歷史，
經手過數以千計的電影。這些年來，他讓許多珍貴的經典電影，逃過時間
的摧殘。這是我一生心血的一部份，特別是這部電影，卡里加利博士的小
屋，是德國片，這是最後一份修復完成的原版片。這部羅伯韋恩的經典電
影，是以四支不同拷貝組合而成。列茲美特和工作小組，花了七個月辛苦
工作，他對這部1919年老片的新風貌相當滿意。卡里加利催眠一名夢
遊患者，讓他去殺人。這部電影在一次世界大戰後上映時，引發強烈批評
。列茲美特發明一種確認原片正確顏色的過程。這甚至以他的姓名命名。
我記得花了不少工夫，模擬這些顏色。我造訪德國一位收藏家，看原片的
顏色，拍照作筆記，這些是我們為了修復，重新調的顏色。列茲美特經常
造訪布魯塞爾電影博物館。他對現代電影的先驅特別著迷。這裡能實地瞭
解電影史。博物館也會播映列茲美特修復的電影。要懂老電影，才會瞭解
現代電影我來這裡重新發現老電影，他們比新電影更有魅力我喜歡能讓我
回到另一個電影時代的事物剛好趕上。電影票被一搶而空，整個電影院客
滿。觀眾顯然被列茲美特修復的電影迷住。多虧他的辛苦工作，才為後代
留下許多經典作品。電影不僅反映人生，也反映一個時代的文化觀。在比
利時有個全球最大的影片資料館，有影片修復師專門修復毀損的影片，將
這些珍貴的文化資產，留給後代。今天的全球廣角鏡，就去看看影片修復
師的工作。列茲美特是影片修復師，他工作時不但得戴上白手套，穿罩衫
，眼睛還得放亮點。這是他每天工作的地方。全球4萬5千部影片都收藏
在這裡，這是全球最大的影片收藏室。有人付錢讓他看影片，不過和你我
習慣的方式不同。列茲美特的工作是找出受損的影片加以修復。保存影片
很重要，這是我們的文化遺產，代表上個世紀的文化觀列茲美特為比利時
皇家影片資料館工作，已經有35年歷史，經手過數以千計的電影。這些
年來，他讓許多珍貴的經典電影，逃過時間的摧殘。這是我一生心血的一
部份，特別是這部電影，卡里加利博士的小屋，是德國片，這是最後一份
修復完成的原版片。這部羅伯韋恩的經典電影，是以四支不同拷貝組合而
成。列茲美特和工作小組，花了七個月辛苦工作，他對這部1919年老
片的新風貌相當滿意。卡里加利催眠一名夢遊患者，讓他去殺人。這部電
影在一次世界大戰後上映時，引發強烈批評。列茲美特發明一種確認原片
正確顏色的過程。這甚至以他的姓名命名。我記得花了不少工夫，模擬這
些顏色。我造訪德國一位收藏家，看原片的顏色，拍照作筆記，這些是我
們為了修復，重新調的顏色。列茲美特經常造訪布魯塞爾電影博物館。他
對現代電影的先驅特別著迷。這裡能實地瞭解電影史。博物館也會播映列
茲美特修復的電影。要懂老電影，才會瞭解現代電影我來這裡重新發現老
電影，他們比新電影更有魅力我喜歡能讓我回到另一個電影時代的事物剛
好趕上。電影票被一搶而空，整個電影院客滿。觀眾顯然被列茲美特修復
的電影迷住。多虧他的辛苦工作，才為後代留下許多經典作品。電影不僅
反映人生，也反映一個時代的文化觀。在比利時有個全球最大的影片資料
館，有影片修復師專門修復毀損的影片，將這些珍貴的文化資產，留給後
代。今天的全球廣角鏡，就去看看影片修復師的工作。列茲美特是影片修
復師，他工作時不但得戴上白手套，穿罩衫，眼睛還得放亮點。這是他每
天工作的地方。全球4萬5千部影片都收藏在這裡，這是全球最大的影片
收藏室。有人付錢讓他看影片，不過和你我習慣的方式不同。列茲美特的
工作是找出受損的影片加以修復。保存影片很重要，這是我們的文化遺產
，代表上個世紀的文化觀列茲美特為比利時皇家影片資料館工作，已經有
35年歷史，經手過數以千計的電影。這些年來，他讓許多珍貴的經典電
影，逃過時間的摧殘。這是我一生心血的一部份，特別是這部電影，卡里
加利博士的小屋，是德國片，這是最後一份修復完成的原版片。這部羅伯
韋恩的經典電影，是以四支不同拷貝組合而成。列茲美特和工作小組，花
了七個月辛苦工作，他對這部1919年老片的新風貌相當滿意。卡里加
利催眠一名夢遊患者，讓他去殺人。這部電影在一次世界大戰後上映時，
引發強烈批評。列茲美特發明一種確認原片正確顏色的過程。這甚至以他
的姓名命名。我記得花了不少工夫，模擬這些顏色。我造訪德國一位收藏
家，看原片的顏色，拍照作筆記，這些是我們為了修復，重新調的顏色。
列茲美特經常造訪布魯塞爾電影博物館。他對現代電影的先驅特別著迷。
這裡能實地瞭解電影史。博物館也會播映列茲美特修復的電影。要懂老電
影，才會瞭解現代電影我來這裡重新發現老電影，他們比新電影更有魅力
我喜歡能讓我回到另一個電影時代的事物剛好趕上。電影票被一搶而空，
整個電影院客滿。觀眾顯然被列茲美特修復的電影迷住。多虧他的辛苦工
作，才為後代留下許多經典作品。電影不僅反映人生，也反映一個時代的
文化觀。在比利時有個全球最大的影片資料館，有影片修復師專門修復毀
損的影片，將這些珍貴的文化資產，留給後代。今天的全球廣角鏡，就去
看看影片修復師的工作。列茲美特是影片修復師，他工作時不但得戴上白
手套，穿罩衫，眼睛還得放亮點。這是他每天工作的地方。全球4萬5千
部影片都收藏在這裡，這是全球最大的影片收藏室。有人付錢讓他看影片
，不過和你我習慣的方式不同。列茲美特的工作是找出受損的影片加以修
復。保存影片很重要，這是我們的文化遺產，代表上個世紀的文化觀列茲
美特為比利時皇家影片資料館工作，已經有35年歷史，經手過數以千計
的電影。這些年來，他讓許多珍貴的經典電影，逃過時間的摧殘。這是我
一生心血的一部份，特別是這部電影，卡里加利博士的小屋，是德國片，
這是最後一份修復完成的原版片。這部羅伯韋恩的經典電影，是以四支不
同拷貝組合而成。列茲美特和工作小組，花了七個月辛苦工作，他對這部
1919年老片的新風貌相當滿意。卡里加利催眠一名夢遊患者，讓他去
殺人。這部電影在一次世界大戰後上映時，引發強烈批評。列茲美特發明
一種確認原片正確顏色的過程。這甚至以他的姓名命名。我記得花了不少
工夫，模擬這些顏色。我造訪德國一位收藏家，看原片的顏色，拍照作筆
記，這些是我們為了修復，重新調的顏色。列茲美特經常造訪布魯塞爾電
影博物館。他對現代電影的先驅特別著迷。這裡能實地瞭解電影史。博物
館也會播映列茲美特修復的電影。要懂老電影，才會瞭解現代電影我來這
裡重新發現老電影，他們比新電影更有魅力我喜歡能讓我回到另一個電影
時代的事物剛好趕上。電影票被一搶而空，整個電影院客滿。觀眾顯然被
列茲美特修復的電影迷住。多虧他的辛苦工作，才為後代留下許多經典作
品。電影不僅反映人生，也反映一個時代的文化觀。在比利時有個全球最
大的影片資料館，有影片修復師專門修復毀損的影片，將這些珍貴的文化
資產，留給後代。今天的全球廣角鏡，就去看看影片修復師的工作。列茲
美特是影片修復師，他工作時不但得戴上白手套，穿罩衫，眼睛還得放亮
點。這是他每天工作的地方。全球4萬5千部影片都收藏在這裡，這是全
球最大的影片收藏室。有人付錢讓他看影片，不過和你我習慣的方式不同
。列茲美特的工作是找出受損的影片加以修復。保存影片很重要，這是我
們的文化遺產，代表上個世紀的文化觀列茲美特為比利時皇家影片資料館
工作，已經有35年歷史，經手過數以千計的電影。這些年來，他讓許多
珍貴的經典電影，逃過時間的摧殘。這是我一生心血的一部份，特別是這
部電影，卡里加利博士的小屋，是德國片，這是最後一份修復完成的原版
片。這部羅伯韋恩的經典電影，是以四支不同拷貝組合而成。列茲美特和
工作小組，花了七個月辛苦工作，他對這部1919年老片的新風貌相當
滿意。卡里加利催眠一名夢遊患者，讓他去殺人。這部電影在一次世界大
戰後上映時，引發強烈批評。列茲美特發明一種確認原片正確顏色的過程
。這甚至以他的姓名命名。我記得花了不少工夫，模擬這些顏色。我造訪
德國一位收藏家，看原片的顏色，拍照作筆記，這些是我們為了修復，重
新調的顏色。列茲美特經常造訪布魯塞爾電影博物館。他對現代電影的先
驅特別著迷。這裡能實地瞭解電影史。博物館也會播映列茲美特修復的電
影。要懂老電影，才會瞭解現代電影我來這裡重新發現老電影，他們比新
電影更有魅力我喜歡能讓我回到另一個電影時代的事物剛好趕上。電影票
被一搶而空，整個電影院客滿。觀眾顯然被列茲美特修復的電影迷住。多
虧他的辛苦工作，才為後代留下許多經典作品。電影不僅反映人生，也反
映一個時代的文化觀。在比利時有個全球最大的影片資料館，有影片修復
師專門修復毀損的影片，將這些珍貴的文化資產，留給後代。今天的全球
廣角鏡，就去看看影片修復師的工作。列茲美特是影片修復師，他工作時
不但得戴上白手套，穿罩衫，眼睛還得放亮點。這是他每天工作的地方。
全球4萬5千部影片都收藏在這裡，這是全球最大的影片收藏室。有人付
錢讓他看影片，不過和你我習慣的方式不同。列茲美特的工作是找出受損
的影片加以修復。保存影片很重要，這是我們的文化遺產，代表上個世紀
的文化觀列茲美特為比利時皇家影片資料館工作，已經有35年歷史，經
手過數以千計的電影。這些年來，他讓許多珍貴的經典電影，逃過時間的
摧殘。這是我一生心血的一部份，特別是這部電影，卡里加利博士的小屋
，是德國片，這是最後一份修復完成的原版片。這部羅伯韋恩的經典電影
，是以四支不同拷貝組合而成。列茲美特和工作小組，花了七個月辛苦工
作，他對這部1919年老片的新風貌相當滿意。卡里加利催眠一名夢遊
患者，讓他去殺人。這部電影在一次世界大戰後上映時，引發強烈批評。
列茲美特發明一種確認原片正確顏色的過程。這甚至以他的姓名命名。我
記得花了不少工夫，模擬這些顏色。我造訪德國一位收藏家，看原片的顏
色，拍照作筆記，這些是我們為了修復，重新調的顏色。列茲美特經常造
訪布魯塞爾電影博物館。他對現代電影的先驅特別著迷。這裡能實地瞭解
電影史。博物館也會播映列茲美特修復的電影。要懂老電影，才會瞭解現
代電影我來這裡重新發現老電影，他們比新電影更有魅力我喜歡能讓我回
到另一個電影時代的事物剛好趕上。電影票被一搶而空，整個電影院客滿
。觀眾顯然被列茲美特修復的電影迷住。多虧他的辛苦工作，才為後代留
下許多經典作品。電影不僅反映人生，也反映一個時代的文化觀。在比利
時有個全球最大的影片資料館，有影片修復師專門修復毀損的影片，將這
些珍貴的文化資產，留給後代。今天的全球廣角鏡，就去看看影片修復師
的工作。列茲美特是影片修復師，他工作時不但得戴上白手套，穿罩衫，
眼睛還得放亮點。這是他每天工作的地方。全球4萬5千部影片都收藏在
這裡，這是全球最大的影片收藏室。有人付錢讓他看影片，不過和你我習
慣的方式不同。列茲美特的工作是找出受損的影片加以修復。保存影片很
重要，這是我們的文化遺產，代表上個世紀的文化觀列茲美特為比利時皇
家影片資料館工作，已經有35年歷史，經手過數以千計的電影。這些年
來，他讓許多珍貴的經典電影，逃過時間的摧殘。這是我一生心血的一部
份，特別是這部電影，卡里加利博士的小屋，是德國片，這是最後一份修
復完成的原版片。這部羅伯韋恩的經典電影，是以四支不同拷貝組合而成
。列茲美特和工作小組，花了七個月辛苦工作，他對這部1919年老片
的新風貌相當滿意。卡里加利催眠一名夢遊患者，讓他去殺人。這部電影
在一次世界大戰後上映時，引發強烈批評。列茲美特發明一種確認原片正
確顏色的過程。這甚至以他的姓名命名。我記得花了不少工夫，模擬這些
顏色。我造訪德國一位收藏家，看原片的顏色，拍照作筆記，這些是我們
為了修復，重新調的顏色。列茲美特經常造訪布魯塞爾電影博物館。他對
現代電影的先驅特別著迷。這裡能實地瞭解電影史。博物館也會播映列茲
美特修復的電影。要懂老電影，才會瞭解現代電影我來這裡重新發現老電
影，他們比新電影更有魅力我喜歡能讓我回到另一個電影時代的事物剛好
趕上。電影票被一搶而空，整個電影院客滿。觀眾顯然被列茲美特修復的
電影迷住。多虧他的辛苦工作，才為後代留下許多經典作品。電影不僅反
映人生，也反映一個時代的文化觀。在比利時有個全球最大的影片資料館
，有影片修復師專門修復毀損的影片，將這些珍貴的文化資產，留給後代
。今天的全球廣角鏡，就去看看影片修復師的工作。列茲美特是影片修復
師，他工作時不但得戴上白手套，穿罩衫，眼睛還得放亮點。這是他每天
工作的地方。全球4萬5千部影片都收藏在這裡，這是全球最大的影片收
藏室。有人付錢讓他看影片，不過和你我習慣的方式不同。列茲美特的工
作是找出受損的影片加以修復。保存影片很重要，這是我們的文化遺產，
代表上個世紀的文化觀列茲美特為比利時皇家影片資料館工作，已經有3
5年歷史，經手過數以千計的電影。這些年來，他讓許多珍貴的經典電影
，逃過時間的摧殘。這是我一生心血的一部份，特別是這部電影，卡里加
利博士的小屋，是德國片，這是最後一份修復完成的原版片。這部羅伯韋
恩的經典電影，是以四支不同拷貝組合而成。列茲美特和工作小組，花了
七個月辛苦工作，他對這部1919年老片的新風貌相當滿意。卡里加利
催眠一名夢遊患者，讓他去殺人。這部電影在一次世界大戰後上映時，引
發強烈批評。列茲美特發明一種確認原片正確顏色的過程。這甚至以他的
姓名命名。我記得花了不少工夫，模擬這些顏色。我造訪德國一位收藏家
，看原片的顏色，拍照作筆記，這些是我們為了修復，重新調的顏色。列
茲美特經常造訪布魯塞爾電影博物館。他對現代電影的先驅特別著迷。這
裡能實地瞭解電影史。博物館也會播映列茲美特修復的電影。要懂老電影
，才會瞭解現代電影我來這裡重新發現老電影，他們比新電影更有魅力我
喜歡能讓我回到另一個電影時代的事物剛好趕上。電影票被一搶而空，整
個電影院客滿。觀眾顯然被列茲美特修復的電影迷住。多虧他的辛苦工作
，才為後代留下許多經典作品。電影不僅反映人生，也反映一個時代的文
化觀。在比利時有個全球最大的影片資料館，有影片修復師專門修復毀損
的影片，將這些珍貴的文化資產，留給後代。今天的全球廣角鏡，就去看
看影片修復師的工作。列茲美特是影片修復師，他工作時不但得戴上白手
套，穿罩衫，眼睛還得放亮點。這是他每天工作的地方。全球4萬5千部
影片都收藏在這裡，這是全球最大的影片收藏室。有人付錢讓他看影片，
不過和你我習慣的方式不同。列茲美特的工作是找出受損的影片加以修復
。保存影片很重要，這是我們的文化遺產，代表上個世紀的文化觀列茲美
特為比利時皇家影片資料館工作，已經有35年歷史，經手過數以千計的
電影。這些年來，他讓許多珍貴的經典電影，逃過時間的摧殘。這是我一
生心血的一部份，特別是這部電影，卡里加利博士的小屋，是德國片，這
是最後一份修復完成的原版片。這部羅伯韋恩的經典電影，是以四支不同
拷貝組合而成。列茲美特和工作小組，花了七個月辛苦工作，他對這部1
919年老片的新風貌相當滿意。卡里加利催眠一名夢遊患者，讓他去殺
人。這部電影在一次世界大戰後上映時，引發強烈批評。列茲美特發明一
種確認原片正確顏色的過程。這甚至以他的姓名命名。我記得花了不少工
夫，模擬這些顏色。我造訪德國一位收藏家，看原片的顏色，拍照作筆記
，這些是我們為了修復，重新調的顏色。列茲美特經常造訪布魯塞爾電影
博物館。他對現代電影的先驅特別著迷。這裡能實地瞭解電影史。博物館
也會播映列茲美特修復的電影。要懂老電影，才會瞭解現代電影我來這裡
重新發現老電影，他們比新電影更有魅力我喜歡能讓我回到另一個電影時
代的事物剛好趕上。電影票被一搶而空，整個電影院客滿。觀眾顯然被列
茲美特修復的電影迷住。多虧他的辛苦工作，才為後代留下許多經典作品
。
