世代間的代溝，其來有自，要現在的年輕人，與上年紀的老人家互動，更
是難上加難，但是有一群社福替代役男，不但自願為老人服務，還樂在其
中。在台北縣三重的愛德養護中心裡，就有多名替代役男，不只贏得老人
家的歡心，還以身為老萊子自豪。一般人當兵是帶著裝備出操，社福役男
當兵，則是帶著阿公阿嬤做體操。不只做體操，應這些老人要求，打麻將
也少不了。除了關懷及陪伴，替代役男每天還要給老人家餵飯。而這樣的
工作，他們也是來到這裡，才開始接觸的。老人家現在還會指定，因為這
些大男孩已經擄獲他們的心。傾聽，拉進了世代間的距離，這些替代役男
也以真情，贏得老人心。公視新聞許恆慈袁宏書採訪報導世代間的代溝，
其來有自，要現在的年輕人，與上年紀的老人家互動，更是難上加難，但
是有一群社福替代役男，不但自願為老人服務，還樂在其中。在台北縣三
重的愛德養護中心裡，就有多名替代役男，不只贏得老人家的歡心，還以
身為老萊子自豪。一般人當兵是帶著裝備出操，社福役男當兵，則是帶著
阿公阿嬤做體操。不只做體操，應這些老人要求，打麻將也少不了。除了
關懷及陪伴，替代役男每天還要給老人家餵飯。而這樣的工作，他們也是
來到這裡，才開始接觸的。老人家現在還會指定，因為這些大男孩已經擄
獲他們的心。傾聽，拉進了世代間的距離，這些替代役男也以真情，贏得
老人心。公視新聞許恆慈袁宏書採訪報導世代間的代溝，其來有自，要現
在的年輕人，與上年紀的老人家互動，更是難上加難，但是有一群社福替
代役男，不但自願為老人服務，還樂在其中。在台北縣三重的愛德養護中
心裡，就有多名替代役男，不只贏得老人家的歡心，還以身為老萊子自豪
。一般人當兵是帶著裝備出操，社福役男當兵，則是帶著阿公阿嬤做體操
。不只做體操，應這些老人要求，打麻將也少不了。除了關懷及陪伴，替
代役男每天還要給老人家餵飯。而這樣的工作，他們也是來到這裡，才開
始接觸的。老人家現在還會指定，因為這些大男孩已經擄獲他們的心。傾
聽，拉進了世代間的距離，這些替代役男也以真情，贏得老人心。公視新
聞許恆慈袁宏書採訪報導世代間的代溝，其來有自，要現在的年輕人，與
上年紀的老人家互動，更是難上加難，但是有一群社福替代役男，不但自
願為老人服務，還樂在其中。在台北縣三重的愛德養護中心裡，就有多名
替代役男，不只贏得老人家的歡心，還以身為老萊子自豪。一般人當兵是
帶著裝備出操，社福役男當兵，則是帶著阿公阿嬤做體操。不只做體操，
應這些老人要求，打麻將也少不了。除了關懷及陪伴，替代役男每天還要
給老人家餵飯。而這樣的工作，他們也是來到這裡，才開始接觸的。老人
家現在還會指定，因為這些大男孩已經擄獲他們的心。傾聽，拉進了世代
間的距離，這些替代役男也以真情，贏得老人心。公視新聞許恆慈袁宏書
採訪報導世代間的代溝，其來有自，要現在的年輕人，與上年紀的老人家
互動，更是難上加難，但是有一群社福替代役男，不但自願為老人服務，
還樂在其中。在台北縣三重的愛德養護中心裡，就有多名替代役男，不只
贏得老人家的歡心，還以身為老萊子自豪。一般人當兵是帶著裝備出操，
社福役男當兵，則是帶著阿公阿嬤做體操。不只做體操，應這些老人要求
，打麻將也少不了。除了關懷及陪伴，替代役男每天還要給老人家餵飯。
而這樣的工作，他們也是來到這裡，才開始接觸的。老人家現在還會指定
，因為這些大男孩已經擄獲他們的心。傾聽，拉進了世代間的距離，這些
替代役男也以真情，贏得老人心。公視新聞許恆慈袁宏書採訪報導世代間
的代溝，其來有自，要現在的年輕人，與上年紀的老人家互動，更是難上
加難，但是有一群社福替代役男，不但自願為老人服務，還樂在其中。在
台北縣三重的愛德養護中心裡，就有多名替代役男，不只贏得老人家的歡
心，還以身為老萊子自豪。一般人當兵是帶著裝備出操，社福役男當兵，
則是帶著阿公阿嬤做體操。不只做體操，應這些老人要求，打麻將也少不
了。除了關懷及陪伴，替代役男每天還要給老人家餵飯。而這樣的工作，
他們也是來到這裡，才開始接觸的。老人家現在還會指定，因為這些大男
孩已經擄獲他們的心。傾聽，拉進了世代間的距離，這些替代役男也以真
情，贏得老人心。公視新聞許恆慈袁宏書採訪報導世代間的代溝，其來有
自，要現在的年輕人，與上年紀的老人家互動，更是難上加難，但是有一
群社福替代役男，不但自願為老人服務，還樂在其中。在台北縣三重的愛
德養護中心裡，就有多名替代役男，不只贏得老人家的歡心，還以身為老
萊子自豪。一般人當兵是帶著裝備出操，社福役男當兵，則是帶著阿公阿
嬤做體操。不只做體操，應這些老人要求，打麻將也少不了。除了關懷及
陪伴，替代役男每天還要給老人家餵飯。而這樣的工作，他們也是來到這
裡，才開始接觸的。老人家現在還會指定，因為這些大男孩已經擄獲他們
的心。傾聽，拉進了世代間的距離，這些替代役男也以真情，贏得老人心
。公視新聞許恆慈袁宏書採訪報導世代間的代溝，其來有自，要現在的年
輕人，與上年紀的老人家互動，更是難上加難，但是有一群社福替代役男
，不但自願為老人服務，還樂在其中。在台北縣三重的愛德養護中心裡，
就有多名替代役男，不只贏得老人家的歡心，還以身為老萊子自豪。一般
人當兵是帶著裝備出操，社福役男當兵，則是帶著阿公阿嬤做體操。不只
做體操，應這些老人要求，打麻將也少不了。除了關懷及陪伴，替代役男
每天還要給老人家餵飯。而這樣的工作，他們也是來到這裡，才開始接觸
的。老人家現在還會指定，因為這些大男孩已經擄獲他們的心。傾聽，拉
進了世代間的距離，這些替代役男也以真情，贏得老人心。公視新聞許恆
慈袁宏書採訪報導世代間的代溝，其來有自，要現在的年輕人，與上年紀
的老人家互動，更是難上加難，但是有一群社福替代役男，不但自願為老
人服務，還樂在其中。在台北縣三重的愛德養護中心裡，就有多名替代役
男，不只贏得老人家的歡心，還以身為老萊子自豪。一般人當兵是帶著裝
備出操，社福役男當兵，則是帶著阿公阿嬤做體操。不只做體操，應這些
老人要求，打麻將也少不了。除了關懷及陪伴，替代役男每天還要給老人
家餵飯。而這樣的工作，他們也是來到這裡，才開始接觸的。老人家現在
還會指定，因為這些大男孩已經擄獲他們的心。傾聽，拉進了世代間的距
離，這些替代役男也以真情，贏得老人心。公視新聞許恆慈袁宏書採訪報
導
