繼續帶您到台北市立動物園，探視罹患惡性纖維腫瘤的大象馬蘭．自從
馬蘭病危的消息傳出之後，這幾天台北市立動物園，陸續接到熱心民
眾，提供各種抗癌的偏方，甚至有人親自送草藥過去，希望延長馬蘭
這些偏方可不可行，園方正在評估。
堆積在桌上的信件，和各式各樣的藥品，雖然署名寄給獸醫，但真正的
收件人，其實是大象馬蘭。
自從馬蘭生病的消息曝光，來自全國各地的關心，就沒有間斷。
不管是草藥、口服液，或者各種抗癌偏方，目的只有一個，就是希望馬
蘭能早日恢復健康。
住在熱帶雨林區的馬蘭，和她的先生林旺，長久以來都是園區最受矚目
的明星動物。
但今年已經八十五歲的林旺，身手仍然很犞健，牙齒狀況也很好，搶起
食物來，不輸給年輕的小象。
反倒是才五十四歲的馬蘭，因為右前腳的舊傷，發展成惡性纖維腫瘤。
由於大象每隻腳，就必須承受一噸左右的重量，長期的壓迫，使馬蘭的
病情更加惡化。
馬蘭現在已經被送到特別安置的隔離病房。
由於她年事已高，已經不適合用手術直接切除腫瘤，動物園能做的，只
有用抗生素和食物的鼓勵，設法減輕她的痛苦。
至於馬蘭的先生林旺，每天都會挨近病房探望，也給她鼓勵。
獸醫表示，動物界的感情，有時候其實比人還要細膩。
公視新聞林欣靜／邱福財採訪報導
