宣布破產的全美第二大長途電話公司：世界通訊，再度浮出三十三億美元
的假帳，另外，澳洲總理霍華德宣布，澳洲西北礁層集團，取得供應中國
廣東液態天然氣，長達二十五年的合約。以下是今天的全球掃瞄。不久前
宣布破產的全美第二大長途電話公司世界通訊，星期四晚間發表聲明指出
，在最近一次的內部會計稽核當中，再度發現1999到2002年第一
季期間，公司不當任列盈餘三十三億美元。如果再加上這個數字，這已經
使得世界通訊誤報盈餘的總金額，高達七十一億美元。澳洲總理霍華德，
星期四於雪梨宣布，澳洲西北礁層集團已經和中國方面達成一項長達二十
五年，總價值110到140億美元的液態天然氣供應合約，2006年
起，澳洲西北礁層公司每年將供應廣東省，三百萬噸液化天然氣。法國一
個隸屬於極右派團體的網站，星期四遭到法官下令關閉同時罰鍰五千歐元
，原因是，這個網站不僅刊登反猶太人的言論，同時和上個月試圖暗殺法
國總統席哈克的一名男子也有所關連。不過法官下令關閉網站的舉動，另
一方面，卻遭到以雷朋為首的法國極右黨國民陣線聯盟的批評，認為這是
一種干預言論自由的作法。星期四，好幾百名智利學生因為抗議公車費調
漲百分之十，而在首都聖地牙哥街頭舉行示威活動，憤怒的學生甚至拿起
石塊攻擊警方和車輛，最後，現場採訪的媒體也遭受波及。這次示威活動
中，一共有七十名學生遭到警方逮捕。上個星期，在同樣的地點，也有類
似的抗議活動，只不過規模更大。公視新聞吳銘彥編譯。宣布破產的全美
第二大長途電話公司：世界通訊，再度浮出三十三億美元的假帳，另外，
澳洲總理霍華德宣布，澳洲西北礁層集團，取得供應中國廣東液態天然氣
，長達二十五年的合約。以下是今天的全球掃瞄。不久前宣布破產的全美
第二大長途電話公司世界通訊，星期四晚間發表聲明指出，在最近一次的
內部會計稽核當中，再度發現1999到2002年第一季期間，公司不
當任列盈餘三十三億美元。如果再加上這個數字，這已經使得世界通訊誤
報盈餘的總金額，高達七十一億美元。澳洲總理霍華德，星期四於雪梨宣
布，澳洲西北礁層集團已經和中國方面達成一項長達二十五年，總價值1
10到140億美元的液態天然氣供應合約，2006年起，澳洲西北礁
層公司每年將供應廣東省，三百萬噸液化天然氣。法國一個隸屬於極右派
團體的網站，星期四遭到法官下令關閉同時罰鍰五千歐元，原因是，這個
網站不僅刊登反猶太人的言論，同時和上個月試圖暗殺法國總統席哈克的
一名男子也有所關連。不過法官下令關閉網站的舉動，另一方面，卻遭到
以雷朋為首的法國極右黨國民陣線聯盟的批評，認為這是一種干預言論自
由的作法。星期四，好幾百名智利學生因為抗議公車費調漲百分之十，而
在首都聖地牙哥街頭舉行示威活動，憤怒的學生甚至拿起石塊攻擊警方和
車輛，最後，現場採訪的媒體也遭受波及。這次示威活動中，一共有七十
名學生遭到警方逮捕。上個星期，在同樣的地點，也有類似的抗議活動，
只不過規模更大。公視新聞吳銘彥編譯。宣布破產的全美第二大長途電話
公司：世界通訊，再度浮出三十三億美元的假帳，另外，澳洲總理霍華德
宣布，澳洲西北礁層集團，取得供應中國廣東液態天然氣，長達二十五年
的合約。以下是今天的全球掃瞄。不久前宣布破產的全美第二大長途電話
公司世界通訊，星期四晚間發表聲明指出，在最近一次的內部會計稽核當
中，再度發現1999到2002年第一季期間，公司不當任列盈餘三十
三億美元。如果再加上這個數字，這已經使得世界通訊誤報盈餘的總金額
，高達七十一億美元。澳洲總理霍華德，星期四於雪梨宣布，澳洲西北礁
層集團已經和中國方面達成一項長達二十五年，總價值110到140億
美元的液態天然氣供應合約，2006年起，澳洲西北礁層公司每年將供
應廣東省，三百萬噸液化天然氣。法國一個隸屬於極右派團體的網站，星
期四遭到法官下令關閉同時罰鍰五千歐元，原因是，這個網站不僅刊登反
猶太人的言論，同時和上個月試圖暗殺法國總統席哈克的一名男子也有所
關連。不過法官下令關閉網站的舉動，另一方面，卻遭到以雷朋為首的法
國極右黨國民陣線聯盟的批評，認為這是一種干預言論自由的作法。星期
四，好幾百名智利學生因為抗議公車費調漲百分之十，而在首都聖地牙哥
街頭舉行示威活動，憤怒的學生甚至拿起石塊攻擊警方和車輛，最後，現
場採訪的媒體也遭受波及。這次示威活動中，一共有七十名學生遭到警方
逮捕。上個星期，在同樣的地點，也有類似的抗議活動，只不過規模更大
。公視新聞吳銘彥編譯。宣布破產的全美第二大長途電話公司：世界通訊
，再度浮出三十三億美元的假帳，另外，澳洲總理霍華德宣布，澳洲西北
礁層集團，取得供應中國廣東液態天然氣，長達二十五年的合約。以下是
今天的全球掃瞄。不久前宣布破產的全美第二大長途電話公司世界通訊，
星期四晚間發表聲明指出，在最近一次的內部會計稽核當中，再度發現1
999到2002年第一季期間，公司不當任列盈餘三十三億美元。如果
再加上這個數字，這已經使得世界通訊誤報盈餘的總金額，高達七十一億
美元。澳洲總理霍華德，星期四於雪梨宣布，澳洲西北礁層集團已經和中
國方面達成一項長達二十五年，總價值110到140億美元的液態天然
氣供應合約，2006年起，澳洲西北礁層公司每年將供應廣東省，三百
萬噸液化天然氣。法國一個隸屬於極右派團體的網站，星期四遭到法官下
令關閉同時罰鍰五千歐元，原因是，這個網站不僅刊登反猶太人的言論，
同時和上個月試圖暗殺法國總統席哈克的一名男子也有所關連。不過法官
下令關閉網站的舉動，另一方面，卻遭到以雷朋為首的法國極右黨國民陣
線聯盟的批評，認為這是一種干預言論自由的作法。星期四，好幾百名智
利學生因為抗議公車費調漲百分之十，而在首都聖地牙哥街頭舉行示威活
動，憤怒的學生甚至拿起石塊攻擊警方和車輛，最後，現場採訪的媒體也
遭受波及。這次示威活動中，一共有七十名學生遭到警方逮捕。上個星期
，在同樣的地點，也有類似的抗議活動，只不過規模更大。公視新聞吳銘
彥編譯。宣布破產的全美第二大長途電話公司：世界通訊，再度浮出三十
三億美元的假帳，另外，澳洲總理霍華德宣布，澳洲西北礁層集團，取得
供應中國廣東液態天然氣，長達二十五年的合約。以下是今天的全球掃瞄
。不久前宣布破產的全美第二大長途電話公司世界通訊，星期四晚間發表
聲明指出，在最近一次的內部會計稽核當中，再度發現1999到200
2年第一季期間，公司不當任列盈餘三十三億美元。如果再加上這個數字
，這已經使得世界通訊誤報盈餘的總金額，高達七十一億美元。澳洲總理
霍華德，星期四於雪梨宣布，澳洲西北礁層集團已經和中國方面達成一項
長達二十五年，總價值110到140億美元的液態天然氣供應合約，2
006年起，澳洲西北礁層公司每年將供應廣東省，三百萬噸液化天然氣
。法國一個隸屬於極右派團體的網站，星期四遭到法官下令關閉同時罰鍰
五千歐元，原因是，這個網站不僅刊登反猶太人的言論，同時和上個月試
圖暗殺法國總統席哈克的一名男子也有所關連。不過法官下令關閉網站的
舉動，另一方面，卻遭到以雷朋為首的法國極右黨國民陣線聯盟的批評，
認為這是一種干預言論自由的作法。星期四，好幾百名智利學生因為抗議
公車費調漲百分之十，而在首都聖地牙哥街頭舉行示威活動，憤怒的學生
甚至拿起石塊攻擊警方和車輛，最後，現場採訪的媒體也遭受波及。這次
示威活動中，一共有七十名學生遭到警方逮捕。上個星期，在同樣的地點
，也有類似的抗議活動，只不過規模更大。公視新聞吳銘彥編譯。宣布破
產的全美第二大長途電話公司：世界通訊，再度浮出三十三億美元的假帳
，另外，澳洲總理霍華德宣布，澳洲西北礁層集團，取得供應中國廣東液
態天然氣，長達二十五年的合約。以下是今天的全球掃瞄。不久前宣布破
產的全美第二大長途電話公司世界通訊，星期四晚間發表聲明指出，在最
近一次的內部會計稽核當中，再度發現1999到2002年第一季期間
，公司不當任列盈餘三十三億美元。如果再加上這個數字，這已經使得世
界通訊誤報盈餘的總金額，高達七十一億美元。澳洲總理霍華德，星期四
於雪梨宣布，澳洲西北礁層集團已經和中國方面達成一項長達二十五年，
總價值110到140億美元的液態天然氣供應合約，2006年起，澳
洲西北礁層公司每年將供應廣東省，三百萬噸液化天然氣。法國一個隸屬
於極右派團體的網站，星期四遭到法官下令關閉同時罰鍰五千歐元，原因
是，這個網站不僅刊登反猶太人的言論，同時和上個月試圖暗殺法國總統
席哈克的一名男子也有所關連。不過法官下令關閉網站的舉動，另一方面
，卻遭到以雷朋為首的法國極右黨國民陣線聯盟的批評，認為這是一種干
預言論自由的作法。星期四，好幾百名智利學生因為抗議公車費調漲百分
之十，而在首都聖地牙哥街頭舉行示威活動，憤怒的學生甚至拿起石塊攻
擊警方和車輛，最後，現場採訪的媒體也遭受波及。這次示威活動中，一
共有七十名學生遭到警方逮捕。上個星期，在同樣的地點，也有類似的抗
議活動，只不過規模更大。公視新聞吳銘彥編譯。宣布破產的全美第二大
長途電話公司：世界通訊，再度浮出三十三億美元的假帳，另外，澳洲總
理霍華德宣布，澳洲西北礁層集團，取得供應中國廣東液態天然氣，長達
二十五年的合約。以下是今天的全球掃瞄。不久前宣布破產的全美第二大
長途電話公司世界通訊，星期四晚間發表聲明指出，在最近一次的內部會
計稽核當中，再度發現1999到2002年第一季期間，公司不當任列
盈餘三十三億美元。如果再加上這個數字，這已經使得世界通訊誤報盈餘
的總金額，高達七十一億美元。澳洲總理霍華德，星期四於雪梨宣布，澳
洲西北礁層集團已經和中國方面達成一項長達二十五年，總價值110到
140億美元的液態天然氣供應合約，2006年起，澳洲西北礁層公司
每年將供應廣東省，三百萬噸液化天然氣。法國一個隸屬於極右派團體的
網站，星期四遭到法官下令關閉同時罰鍰五千歐元，原因是，這個網站不
僅刊登反猶太人的言論，同時和上個月試圖暗殺法國總統席哈克的一名男
子也有所關連。不過法官下令關閉網站的舉動，另一方面，卻遭到以雷朋
為首的法國極右黨國民陣線聯盟的批評，認為這是一種干預言論自由的作
法。星期四，好幾百名智利學生因為抗議公車費調漲百分之十，而在首都
聖地牙哥街頭舉行示威活動，憤怒的學生甚至拿起石塊攻擊警方和車輛，
最後，現場採訪的媒體也遭受波及。這次示威活動中，一共有七十名學生
遭到警方逮捕。上個星期，在同樣的地點，也有類似的抗議活動，只不過
規模更大。公視新聞吳銘彥編譯。宣布破產的全美第二大長途電話公司：
世界通訊，再度浮出三十三億美元的假帳，另外，澳洲總理霍華德宣布，
澳洲西北礁層集團，取得供應中國廣東液態天然氣，長達二十五年的合約
。以下是今天的全球掃瞄。不久前宣布破產的全美第二大長途電話公司世
界通訊，星期四晚間發表聲明指出，在最近一次的內部會計稽核當中，再
度發現1999到2002年第一季期間，公司不當任列盈餘三十三億美
元。如果再加上這個數字，這已經使得世界通訊誤報盈餘的總金額，高達
七十一億美元。澳洲總理霍華德，星期四於雪梨宣布，澳洲西北礁層集團
已經和中國方面達成一項長達二十五年，總價值110到140億美元的
液態天然氣供應合約，2006年起，澳洲西北礁層公司每年將供應廣東
省，三百萬噸液化天然氣。法國一個隸屬於極右派團體的網站，星期四遭
到法官下令關閉同時罰鍰五千歐元，原因是，這個網站不僅刊登反猶太人
的言論，同時和上個月試圖暗殺法國總統席哈克的一名男子也有所關連。
不過法官下令關閉網站的舉動，另一方面，卻遭到以雷朋為首的法國極右
黨國民陣線聯盟的批評，認為這是一種干預言論自由的作法。星期四，好
幾百名智利學生因為抗議公車費調漲百分之十，而在首都聖地牙哥街頭舉
行示威活動，憤怒的學生甚至拿起石塊攻擊警方和車輛，最後，現場採訪
的媒體也遭受波及。這次示威活動中，一共有七十名學生遭到警方逮捕。
上個星期，在同樣的地點，也有類似的抗議活動，只不過規模更大。公視
新聞吳銘彥編譯。宣布破產的全美第二大長途電話公司：世界通訊，再度
浮出三十三億美元的假帳，另外，澳洲總理霍華德宣布，澳洲西北礁層集
團，取得供應中國廣東液態天然氣，長達二十五年的合約。以下是今天的
全球掃瞄。不久前宣布破產的全美第二大長途電話公司世界通訊，星期四
晚間發表聲明指出，在最近一次的內部會計稽核當中，再度發現1999
到2002年第一季期間，公司不當任列盈餘三十三億美元。如果再加上
這個數字，這已經使得世界通訊誤報盈餘的總金額，高達七十一億美元。
澳洲總理霍華德，星期四於雪梨宣布，澳洲西北礁層集團已經和中國方面
達成一項長達二十五年，總價值110到140億美元的液態天然氣供應
合約，2006年起，澳洲西北礁層公司每年將供應廣東省，三百萬噸液
化天然氣。法國一個隸屬於極右派團體的網站，星期四遭到法官下令關閉
同時罰鍰五千歐元，原因是，這個網站不僅刊登反猶太人的言論，同時和
上個月試圖暗殺法國總統席哈克的一名男子也有所關連。不過法官下令關
閉網站的舉動，另一方面，卻遭到以雷朋為首的法國極右黨國民陣線聯盟
的批評，認為這是一種干預言論自由的作法。星期四，好幾百名智利學生
因為抗議公車費調漲百分之十，而在首都聖地牙哥街頭舉行示威活動，憤
怒的學生甚至拿起石塊攻擊警方和車輛，最後，現場採訪的媒體也遭受波
及。這次示威活動中，一共有七十名學生遭到警方逮捕。上個星期，在同
樣的地點，也有類似的抗議活動，只不過規模更大。公視新聞吳銘彥編譯
。宣布破產的全美第二大長途電話公司：世界通訊，再度浮出三十三億美
元的假帳，另外，澳洲總理霍華德宣布，澳洲西北礁層集團，取得供應中
國廣東液態天然氣，長達二十五年的合約。以下是今天的全球掃瞄。不久
前宣布破產的全美第二大長途電話公司世界通訊，星期四晚間發表聲明指
出，在最近一次的內部會計稽核當中，再度發現1999到2002年第
一季期間，公司不當任列盈餘三十三億美元。如果再加上這個數字，這已
經使得世界通訊誤報盈餘的總金額，高達七十一億美元。澳洲總理霍華德
，星期四於雪梨宣布，澳洲西北礁層集團已經和中國方面達成一項長達二
十五年，總價值110到140億美元的液態天然氣供應合約，2006
年起，澳洲西北礁層公司每年將供應廣東省，三百萬噸液化天然氣。法國
一個隸屬於極右派團體的網站，星期四遭到法官下令關閉同時罰鍰五千歐
元，原因是，這個網站不僅刊登反猶太人的言論，同時和上個月試圖暗殺
法國總統席哈克的一名男子也有所關連。不過法官下令關閉網站的舉動，
另一方面，卻遭到以雷朋為首的法國極右黨國民陣線聯盟的批評，認為這
是一種干預言論自由的作法。星期四，好幾百名智利學生因為抗議公車費
調漲百分之十，而在首都聖地牙哥街頭舉行示威活動，憤怒的學生甚至拿
起石塊攻擊警方和車輛，最後，現場採訪的媒體也遭受波及。這次示威活
動中，一共有七十名學生遭到警方逮捕。上個星期，在同樣的地點，也有
類似的抗議活動，只不過規模更大。公視新聞吳銘彥編譯。宣布破產的全
美第二大長途電話公司：世界通訊，再度浮出三十三億美元的假帳，另外
，澳洲總理霍華德宣布，澳洲西北礁層集團，取得供應中國廣東液態天然
氣，長達二十五年的合約。以下是今天的全球掃瞄。不久前宣布破產的全
美第二大長途電話公司世界通訊，星期四晚間發表聲明指出，在最近一次
的內部會計稽核當中，再度發現1999到2002年第一季期間，公司
不當任列盈餘三十三億美元。如果再加上這個數字，這已經使得世界通訊
誤報盈餘的總金額，高達七十一億美元。澳洲總理霍華德，星期四於雪梨
宣布，澳洲西北礁層集團已經和中國方面達成一項長達二十五年，總價值
110到140億美元的液態天然氣供應合約，2006年起，澳洲西北
礁層公司每年將供應廣東省，三百萬噸液化天然氣。法國一個隸屬於極右
派團體的網站，星期四遭到法官下令關閉同時罰鍰五千歐元，原因是，這
個網站不僅刊登反猶太人的言論，同時和上個月試圖暗殺法國總統席哈克
的一名男子也有所關連。不過法官下令關閉網站的舉動，另一方面，卻遭
到以雷朋為首的法國極右黨國民陣線聯盟的批評，認為這是一種干預言論
自由的作法。星期四，好幾百名智利學生因為抗議公車費調漲百分之十，
而在首都聖地牙哥街頭舉行示威活動，憤怒的學生甚至拿起石塊攻擊警方
和車輛，最後，現場採訪的媒體也遭受波及。這次示威活動中，一共有七
十名學生遭到警方逮捕。上個星期，在同樣的地點，也有類似的抗議活動
，只不過規模更大。公視新聞吳銘彥編譯。
