宣布破產的全美第二大長途電話公司：世界通訊，再度浮出三十三億美
元的假帳，另外，澳洲總理霍華德宣布，澳洲西北礁層集團，取得供
應中國廣東液態天然氣，長達二十五年的合約。
以下是今天的全球掃瞄。
不久前宣布破產的全美第二大長途電話公司世界通訊，星期四晚間發表
聲明指出，在最近一次的內部會計稽核當中，再度發現1999到2
002年第一季期間，公司不當任列盈餘三十三億美元。
如果再加上這個數字，這已經使得世界通訊誤報盈餘的總金額，高達七
十一億美元。
澳洲總理霍華德，星期四於雪梨宣布，澳洲西北礁層集團已經和中國方
面達成一項長達二十五年，總價值110到140億美元的液態天然
氣供應合約，2006年起，澳洲西北礁層公司每年將供應廣東省，
法國一個隸屬於極右派團體的網站，星期四遭到法官下令關閉同時罰鍰
五千歐元，原因是，這個網站不僅刊登反猶太人的言論，同時和上個
月試圖暗殺法國總統席哈克的一名男子也有所關連。
不過法官下令關閉網站的舉動，另一方面，卻遭到以雷朋為首的法國極
右黨國民陣線聯盟的批評，認為這是一種干預言論自由的作法。
星期四，好幾百名智利學生因為抗議公車費調漲百分之十，而在首都聖
地牙哥街頭舉行示威活動，憤怒的學生甚至拿起石塊攻擊警方和車輛
，最後，現場採訪的媒體也遭受波及。
這次示威活動中，一共有七十名學生遭到警方逮捕。
上個星期，在同樣的地點，也有類似的抗議活動，只不過規模更大。
公視新聞吳銘彥編譯。
