在其他醫療資訊方面，美國醫界提出新研究，指出利用正子斷層掃瞄，
可以準確診斷阿茲海默症，也就是俗稱的老人失智症。
另外加拿大研究人員發現，青春期抽煙的少女容易得乳癌。
來看今天的醫療綜合訊息。
美國洛杉磯的醫學研究人員最近發現，使用正子斷層掃瞄，和傳統的診
斷工具，將可以準確的早期診斷出阿茲海默症。
醫學專家表示，這是因為正子斷層掃瞄，在阿茲海默症出現腦部病變時
，就可以輕易診斷出來，這樣一來，不但可以達到早期發現早期治療
的效果，同時也可以預防誤診的情況，減少半數癡呆的病人，不當服
餵母乳是許多母親給寶寶最珍貴的禮物，不過美國疾病防治管制中心，
最近卻公佈，有一名餵食母乳十七天的初生兒，罹患了症狀類似腦炎
的西尼羅熱。
美國衛生單位表示，西尼羅病毒通常藉由蚊蟲叮咬而傳染，不過也有可
能因為輸血及器官移植而感染。
美國衛生人員呼籲媽媽們，千萬不要因為這個特殊病例，就停止給寶寶
餵母奶。
加拿大的研究人員發現，青春期的少女如果抽煙的話，將來罹患乳癌的
機率將增加70%研究人員是針對2000名婦女進行調查，其中1
400名已經達到更年期。
研究人員相信，煙草中的致癌物質，可能在胸部還沒發育成熟前，就已
經入侵了胸部組織，因此青春期如果抽煙，就比較容易得乳癌。
不過這項研究卻也發現，在第一次懷孕經驗後，開始抽煙的婦女，罹患
乳癌的機率反而降低，因此青春期抽煙是否較容易得乳癌，還有待進
一步研究。
