很多人都希望家裡的客廳中，能有一台大尺寸的電視，不過大尺寸的電視
不是體積過大，就是價格太過昂貴，奈米科技的發展，在不久的未來可以
讓您輕鬆擁有高畫質、體積小的大尺寸電視機。在忠孝東路和基隆路口的
這個大型電視，是使用真空螢光管製作的，解析度較接近一般電視，造價
在六千萬左右，火車站附近還有一個尺寸更大的，價值上億。另外，再看
看這個使用一顆顆藍光、紅光、及綠光發光二極體led拼湊而成的大型
螢幕，造價也是數千萬，這些大型的螢幕同樣是身價不菲。不過奈米科技
的發展，可能讓這些大電視的價格一落千丈。(這兩種技術成本很高，L
ED需一顆一顆的接，用奈米碳管可使用一次製程，會便宜很多，奈米碳
管本身也有很好的發光亮度，很有競爭力。)奈米碳管是在1991年時
，由日本NEC公司首度發現，1995時，奈米碳管被証實了具有場發
射的特性，而且呈像品質類似傳統的映象管CRT顯示器。(奈米碳管的
優點是材料很細小，加上了電場之後，容易發射電子，類似尖端放電，所
得到的電子，加速，來撞擊可以發光的材料，如螢光粉，我們就可以利用
奈米碳管容易發射電子的特性來做顯示器。)我們每天在家看的映像管電
視，其實也是應用類似的原理，利用電子槍發射電子束，掃描螢幕發光，
所以當螢幕的尺寸愈大，電子槍與螢幕的距離就需愈長，體積也就愈龐大
，後來為了輕薄短小的需求，研究人員使用IC技術做成的尖端發射電子
，同樣具有場發射的特性，但IC製程昂貴，不易量產，而奈米碳管的發
現，讓原本陷入瓶頸的場發射顯示器研發重新燃起希望。(對場發射顯示
器來說，奈米碳管是一個新的技術，40吋到60吋之間，LCD、CR
T不適合，電漿電視有競爭力，而奈米碳管因為具有製程便宜，而且能量
效率高、省電，更有競爭力。)q，更有競爭力。目前奈米碳管場發射顯
示器因為現階段奈米碳管材料昂貴和電子發射的穩定性兩大關鍵技術尚未
突破，所以無法進行大規模的量產，研究人員預估，大概還需三到五年的
時間，奈米碳管場發射顯示器才有辦法從實驗室跨到大賣場，讓民眾享受
高品質、體積小而且省電的大尺寸電視。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導
。很多人都希望家裡的客廳中，能有一台大尺寸的電視，不過大尺寸的電
視不是體積過大，就是價格太過昂貴，奈米科技的發展，在不久的未來可
以讓您輕鬆擁有高畫質、體積小的大尺寸電視機。在忠孝東路和基隆路口
的這個大型電視，是使用真空螢光管製作的，解析度較接近一般電視，造
價在六千萬左右，火車站附近還有一個尺寸更大的，價值上億。另外，再
看看這個使用一顆顆藍光、紅光、及綠光發光二極體led拼湊而成的大
型螢幕，造價也是數千萬，這些大型的螢幕同樣是身價不菲。不過奈米科
技的發展，可能讓這些大電視的價格一落千丈。(這兩種技術成本很高，
LED需一顆一顆的接，用奈米碳管可使用一次製程，會便宜很多，奈米
碳管本身也有很好的發光亮度，很有競爭力。)奈米碳管是在1991年
時，由日本NEC公司首度發現，1995時，奈米碳管被証實了具有場
發射的特性，而且呈像品質類似傳統的映象管CRT顯示器。(奈米碳管
的優點是材料很細小，加上了電場之後，容易發射電子，類似尖端放電，
所得到的電子，加速，來撞擊可以發光的材料，如螢光粉，我們就可以利
用奈米碳管容易發射電子的特性來做顯示器。)我們每天在家看的映像管
電視，其實也是應用類似的原理，利用電子槍發射電子束，掃描螢幕發光
，所以當螢幕的尺寸愈大，電子槍與螢幕的距離就需愈長，體積也就愈龐
大，後來為了輕薄短小的需求，研究人員使用IC技術做成的尖端發射電
子，同樣具有場發射的特性，但IC製程昂貴，不易量產，而奈米碳管的
發現，讓原本陷入瓶頸的場發射顯示器研發重新燃起希望。(對場發射顯
示器來說，奈米碳管是一個新的技術，40吋到60吋之間，LCD、C
RT不適合，電漿電視有競爭力，而奈米碳管因為具有製程便宜，而且能
量效率高、省電，更有競爭力。)q，更有競爭力。目前奈米碳管場發射
顯示器因為現階段奈米碳管材料昂貴和電子發射的穩定性兩大關鍵技術尚
未突破，所以無法進行大規模的量產，研究人員預估，大概還需三到五年
的時間，奈米碳管場發射顯示器才有辦法從實驗室跨到大賣場，讓民眾享
受高品質、體積小而且省電的大尺寸電視。公視新聞陳姝君馬台興採訪報
導。很多人都希望家裡的客廳中，能有一台大尺寸的電視，不過大尺寸的
電視不是體積過大，就是價格太過昂貴，奈米科技的發展，在不久的未來
可以讓您輕鬆擁有高畫質、體積小的大尺寸電視機。在忠孝東路和基隆路
口的這個大型電視，是使用真空螢光管製作的，解析度較接近一般電視，
造價在六千萬左右，火車站附近還有一個尺寸更大的，價值上億。另外，
再看看這個使用一顆顆藍光、紅光、及綠光發光二極體led拼湊而成的
大型螢幕，造價也是數千萬，這些大型的螢幕同樣是身價不菲。不過奈米
科技的發展，可能讓這些大電視的價格一落千丈。(這兩種技術成本很高
，LED需一顆一顆的接，用奈米碳管可使用一次製程，會便宜很多，奈
米碳管本身也有很好的發光亮度，很有競爭力。)奈米碳管是在1991
年時，由日本NEC公司首度發現，1995時，奈米碳管被証實了具有
場發射的特性，而且呈像品質類似傳統的映象管CRT顯示器。(奈米碳
管的優點是材料很細小，加上了電場之後，容易發射電子，類似尖端放電
，所得到的電子，加速，來撞擊可以發光的材料，如螢光粉，我們就可以
利用奈米碳管容易發射電子的特性來做顯示器。)我們每天在家看的映像
管電視，其實也是應用類似的原理，利用電子槍發射電子束，掃描螢幕發
光，所以當螢幕的尺寸愈大，電子槍與螢幕的距離就需愈長，體積也就愈
龐大，後來為了輕薄短小的需求，研究人員使用IC技術做成的尖端發射
電子，同樣具有場發射的特性，但IC製程昂貴，不易量產，而奈米碳管
的發現，讓原本陷入瓶頸的場發射顯示器研發重新燃起希望。(對場發射
顯示器來說，奈米碳管是一個新的技術，40吋到60吋之間，LCD、
CRT不適合，電漿電視有競爭力，而奈米碳管因為具有製程便宜，而且
能量效率高、省電，更有競爭力。)q，更有競爭力。目前奈米碳管場發
射顯示器因為現階段奈米碳管材料昂貴和電子發射的穩定性兩大關鍵技術
尚未突破，所以無法進行大規模的量產，研究人員預估，大概還需三到五
年的時間，奈米碳管場發射顯示器才有辦法從實驗室跨到大賣場，讓民眾
享受高品質、體積小而且省電的大尺寸電視。公視新聞陳姝君馬台興採訪
報導。很多人都希望家裡的客廳中，能有一台大尺寸的電視，不過大尺寸
的電視不是體積過大，就是價格太過昂貴，奈米科技的發展，在不久的未
來可以讓您輕鬆擁有高畫質、體積小的大尺寸電視機。在忠孝東路和基隆
路口的這個大型電視，是使用真空螢光管製作的，解析度較接近一般電視
，造價在六千萬左右，火車站附近還有一個尺寸更大的，價值上億。另外
，再看看這個使用一顆顆藍光、紅光、及綠光發光二極體led拼湊而成
的大型螢幕，造價也是數千萬，這些大型的螢幕同樣是身價不菲。不過奈
米科技的發展，可能讓這些大電視的價格一落千丈。(這兩種技術成本很
高，LED需一顆一顆的接，用奈米碳管可使用一次製程，會便宜很多，
奈米碳管本身也有很好的發光亮度，很有競爭力。)奈米碳管是在199
1年時，由日本NEC公司首度發現，1995時，奈米碳管被証實了具
有場發射的特性，而且呈像品質類似傳統的映象管CRT顯示器。(奈米
碳管的優點是材料很細小，加上了電場之後，容易發射電子，類似尖端放
電，所得到的電子，加速，來撞擊可以發光的材料，如螢光粉，我們就可
以利用奈米碳管容易發射電子的特性來做顯示器。)我們每天在家看的映
像管電視，其實也是應用類似的原理，利用電子槍發射電子束，掃描螢幕
發光，所以當螢幕的尺寸愈大，電子槍與螢幕的距離就需愈長，體積也就
愈龐大，後來為了輕薄短小的需求，研究人員使用IC技術做成的尖端發
射電子，同樣具有場發射的特性，但IC製程昂貴，不易量產，而奈米碳
管的發現，讓原本陷入瓶頸的場發射顯示器研發重新燃起希望。(對場發
射顯示器來說，奈米碳管是一個新的技術，40吋到60吋之間，LCD
、CRT不適合，電漿電視有競爭力，而奈米碳管因為具有製程便宜，而
且能量效率高、省電，更有競爭力。)q，更有競爭力。目前奈米碳管場
發射顯示器因為現階段奈米碳管材料昂貴和電子發射的穩定性兩大關鍵技
術尚未突破，所以無法進行大規模的量產，研究人員預估，大概還需三到
五年的時間，奈米碳管場發射顯示器才有辦法從實驗室跨到大賣場，讓民
眾享受高品質、體積小而且省電的大尺寸電視。公視新聞陳姝君馬台興採
訪報導。很多人都希望家裡的客廳中，能有一台大尺寸的電視，不過大尺
寸的電視不是體積過大，就是價格太過昂貴，奈米科技的發展，在不久的
未來可以讓您輕鬆擁有高畫質、體積小的大尺寸電視機。在忠孝東路和基
隆路口的這個大型電視，是使用真空螢光管製作的，解析度較接近一般電
視，造價在六千萬左右，火車站附近還有一個尺寸更大的，價值上億。另
外，再看看這個使用一顆顆藍光、紅光、及綠光發光二極體led拼湊而
成的大型螢幕，造價也是數千萬，這些大型的螢幕同樣是身價不菲。不過
奈米科技的發展，可能讓這些大電視的價格一落千丈。(這兩種技術成本
很高，LED需一顆一顆的接，用奈米碳管可使用一次製程，會便宜很多
，奈米碳管本身也有很好的發光亮度，很有競爭力。)奈米碳管是在19
91年時，由日本NEC公司首度發現，1995時，奈米碳管被証實了
具有場發射的特性，而且呈像品質類似傳統的映象管CRT顯示器。(奈
米碳管的優點是材料很細小，加上了電場之後，容易發射電子，類似尖端
放電，所得到的電子，加速，來撞擊可以發光的材料，如螢光粉，我們就
可以利用奈米碳管容易發射電子的特性來做顯示器。)我們每天在家看的
映像管電視，其實也是應用類似的原理，利用電子槍發射電子束，掃描螢
幕發光，所以當螢幕的尺寸愈大，電子槍與螢幕的距離就需愈長，體積也
就愈龐大，後來為了輕薄短小的需求，研究人員使用IC技術做成的尖端
發射電子，同樣具有場發射的特性，但IC製程昂貴，不易量產，而奈米
碳管的發現，讓原本陷入瓶頸的場發射顯示器研發重新燃起希望。(對場
發射顯示器來說，奈米碳管是一個新的技術，40吋到60吋之間，LC
D、CRT不適合，電漿電視有競爭力，而奈米碳管因為具有製程便宜，
而且能量效率高、省電，更有競爭力。)q，更有競爭力。目前奈米碳管
場發射顯示器因為現階段奈米碳管材料昂貴和電子發射的穩定性兩大關鍵
技術尚未突破，所以無法進行大規模的量產，研究人員預估，大概還需三
到五年的時間，奈米碳管場發射顯示器才有辦法從實驗室跨到大賣場，讓
民眾享受高品質、體積小而且省電的大尺寸電視。公視新聞陳姝君馬台興
採訪報導。很多人都希望家裡的客廳中，能有一台大尺寸的電視，不過大
尺寸的電視不是體積過大，就是價格太過昂貴，奈米科技的發展，在不久
的未來可以讓您輕鬆擁有高畫質、體積小的大尺寸電視機。在忠孝東路和
基隆路口的這個大型電視，是使用真空螢光管製作的，解析度較接近一般
電視，造價在六千萬左右，火車站附近還有一個尺寸更大的，價值上億。
另外，再看看這個使用一顆顆藍光、紅光、及綠光發光二極體led拼湊
而成的大型螢幕，造價也是數千萬，這些大型的螢幕同樣是身價不菲。不
過奈米科技的發展，可能讓這些大電視的價格一落千丈。(這兩種技術成
本很高，LED需一顆一顆的接，用奈米碳管可使用一次製程，會便宜很
多，奈米碳管本身也有很好的發光亮度，很有競爭力。)奈米碳管是在1
991年時，由日本NEC公司首度發現，1995時，奈米碳管被証實
了具有場發射的特性，而且呈像品質類似傳統的映象管CRT顯示器。(
奈米碳管的優點是材料很細小，加上了電場之後，容易發射電子，類似尖
端放電，所得到的電子，加速，來撞擊可以發光的材料，如螢光粉，我們
就可以利用奈米碳管容易發射電子的特性來做顯示器。)我們每天在家看
的映像管電視，其實也是應用類似的原理，利用電子槍發射電子束，掃描
螢幕發光，所以當螢幕的尺寸愈大，電子槍與螢幕的距離就需愈長，體積
也就愈龐大，後來為了輕薄短小的需求，研究人員使用IC技術做成的尖
端發射電子，同樣具有場發射的特性，但IC製程昂貴，不易量產，而奈
米碳管的發現，讓原本陷入瓶頸的場發射顯示器研發重新燃起希望。(對
場發射顯示器來說，奈米碳管是一個新的技術，40吋到60吋之間，L
CD、CRT不適合，電漿電視有競爭力，而奈米碳管因為具有製程便宜
，而且能量效率高、省電，更有競爭力。)q，更有競爭力。目前奈米碳
管場發射顯示器因為現階段奈米碳管材料昂貴和電子發射的穩定性兩大關
鍵技術尚未突破，所以無法進行大規模的量產，研究人員預估，大概還需
三到五年的時間，奈米碳管場發射顯示器才有辦法從實驗室跨到大賣場，
讓民眾享受高品質、體積小而且省電的大尺寸電視。公視新聞陳姝君馬台
興採訪報導。很多人都希望家裡的客廳中，能有一台大尺寸的電視，不過
大尺寸的電視不是體積過大，就是價格太過昂貴，奈米科技的發展，在不
久的未來可以讓您輕鬆擁有高畫質、體積小的大尺寸電視機。在忠孝東路
和基隆路口的這個大型電視，是使用真空螢光管製作的，解析度較接近一
般電視，造價在六千萬左右，火車站附近還有一個尺寸更大的，價值上億
。另外，再看看這個使用一顆顆藍光、紅光、及綠光發光二極體led拼
湊而成的大型螢幕，造價也是數千萬，這些大型的螢幕同樣是身價不菲。
不過奈米科技的發展，可能讓這些大電視的價格一落千丈。(這兩種技術
成本很高，LED需一顆一顆的接，用奈米碳管可使用一次製程，會便宜
很多，奈米碳管本身也有很好的發光亮度，很有競爭力。)奈米碳管是在
1991年時，由日本NEC公司首度發現，1995時，奈米碳管被証
實了具有場發射的特性，而且呈像品質類似傳統的映象管CRT顯示器。
(奈米碳管的優點是材料很細小，加上了電場之後，容易發射電子，類似
尖端放電，所得到的電子，加速，來撞擊可以發光的材料，如螢光粉，我
們就可以利用奈米碳管容易發射電子的特性來做顯示器。)我們每天在家
看的映像管電視，其實也是應用類似的原理，利用電子槍發射電子束，掃
描螢幕發光，所以當螢幕的尺寸愈大，電子槍與螢幕的距離就需愈長，體
積也就愈龐大，後來為了輕薄短小的需求，研究人員使用IC技術做成的
尖端發射電子，同樣具有場發射的特性，但IC製程昂貴，不易量產，而
奈米碳管的發現，讓原本陷入瓶頸的場發射顯示器研發重新燃起希望。(
對場發射顯示器來說，奈米碳管是一個新的技術，40吋到60吋之間，
LCD、CRT不適合，電漿電視有競爭力，而奈米碳管因為具有製程便
宜，而且能量效率高、省電，更有競爭力。)q，更有競爭力。目前奈米
碳管場發射顯示器因為現階段奈米碳管材料昂貴和電子發射的穩定性兩大
關鍵技術尚未突破，所以無法進行大規模的量產，研究人員預估，大概還
需三到五年的時間，奈米碳管場發射顯示器才有辦法從實驗室跨到大賣場
，讓民眾享受高品質、體積小而且省電的大尺寸電視。公視新聞陳姝君馬
台興採訪報導。很多人都希望家裡的客廳中，能有一台大尺寸的電視，不
過大尺寸的電視不是體積過大，就是價格太過昂貴，奈米科技的發展，在
不久的未來可以讓您輕鬆擁有高畫質、體積小的大尺寸電視機。在忠孝東
路和基隆路口的這個大型電視，是使用真空螢光管製作的，解析度較接近
一般電視，造價在六千萬左右，火車站附近還有一個尺寸更大的，價值上
億。另外，再看看這個使用一顆顆藍光、紅光、及綠光發光二極體led
拼湊而成的大型螢幕，造價也是數千萬，這些大型的螢幕同樣是身價不菲
。不過奈米科技的發展，可能讓這些大電視的價格一落千丈。(這兩種技
術成本很高，LED需一顆一顆的接，用奈米碳管可使用一次製程，會便
宜很多，奈米碳管本身也有很好的發光亮度，很有競爭力。)奈米碳管是
在1991年時，由日本NEC公司首度發現，1995時，奈米碳管被
証實了具有場發射的特性，而且呈像品質類似傳統的映象管CRT顯示器
。(奈米碳管的優點是材料很細小，加上了電場之後，容易發射電子，類
似尖端放電，所得到的電子，加速，來撞擊可以發光的材料，如螢光粉，
我們就可以利用奈米碳管容易發射電子的特性來做顯示器。)我們每天在
家看的映像管電視，其實也是應用類似的原理，利用電子槍發射電子束，
掃描螢幕發光，所以當螢幕的尺寸愈大，電子槍與螢幕的距離就需愈長，
體積也就愈龐大，後來為了輕薄短小的需求，研究人員使用IC技術做成
的尖端發射電子，同樣具有場發射的特性，但IC製程昂貴，不易量產，
而奈米碳管的發現，讓原本陷入瓶頸的場發射顯示器研發重新燃起希望。
(對場發射顯示器來說，奈米碳管是一個新的技術，40吋到60吋之間
，LCD、CRT不適合，電漿電視有競爭力，而奈米碳管因為具有製程
便宜，而且能量效率高、省電，更有競爭力。)q，更有競爭力。目前奈
米碳管場發射顯示器因為現階段奈米碳管材料昂貴和電子發射的穩定性兩
大關鍵技術尚未突破，所以無法進行大規模的量產，研究人員預估，大概
還需三到五年的時間，奈米碳管場發射顯示器才有辦法從實驗室跨到大賣
場，讓民眾享受高品質、體積小而且省電的大尺寸電視。公視新聞陳姝君
馬台興採訪報導。很多人都希望家裡的客廳中，能有一台大尺寸的電視，
不過大尺寸的電視不是體積過大，就是價格太過昂貴，奈米科技的發展，
在不久的未來可以讓您輕鬆擁有高畫質、體積小的大尺寸電視機。在忠孝
東路和基隆路口的這個大型電視，是使用真空螢光管製作的，解析度較接
近一般電視，造價在六千萬左右，火車站附近還有一個尺寸更大的，價值
上億。另外，再看看這個使用一顆顆藍光、紅光、及綠光發光二極體le
d拼湊而成的大型螢幕，造價也是數千萬，這些大型的螢幕同樣是身價不
菲。不過奈米科技的發展，可能讓這些大電視的價格一落千丈。(這兩種
技術成本很高，LED需一顆一顆的接，用奈米碳管可使用一次製程，會
便宜很多，奈米碳管本身也有很好的發光亮度，很有競爭力。)奈米碳管
是在1991年時，由日本NEC公司首度發現，1995時，奈米碳管
被証實了具有場發射的特性，而且呈像品質類似傳統的映象管CRT顯示
器。(奈米碳管的優點是材料很細小，加上了電場之後，容易發射電子，
類似尖端放電，所得到的電子，加速，來撞擊可以發光的材料，如螢光粉
，我們就可以利用奈米碳管容易發射電子的特性來做顯示器。)我們每天
在家看的映像管電視，其實也是應用類似的原理，利用電子槍發射電子束
，掃描螢幕發光，所以當螢幕的尺寸愈大，電子槍與螢幕的距離就需愈長
，體積也就愈龐大，後來為了輕薄短小的需求，研究人員使用IC技術做
成的尖端發射電子，同樣具有場發射的特性，但IC製程昂貴，不易量產
，而奈米碳管的發現，讓原本陷入瓶頸的場發射顯示器研發重新燃起希望
。(對場發射顯示器來說，奈米碳管是一個新的技術，40吋到60吋之
間，LCD、CRT不適合，電漿電視有競爭力，而奈米碳管因為具有製
程便宜，而且能量效率高、省電，更有競爭力。)q，更有競爭力。目前
奈米碳管場發射顯示器因為現階段奈米碳管材料昂貴和電子發射的穩定性
兩大關鍵技術尚未突破，所以無法進行大規模的量產，研究人員預估，大
概還需三到五年的時間，奈米碳管場發射顯示器才有辦法從實驗室跨到大
賣場，讓民眾享受高品質、體積小而且省電的大尺寸電視。公視新聞陳姝
君馬台興採訪報導。很多人都希望家裡的客廳中，能有一台大尺寸的電視
，不過大尺寸的電視不是體積過大，就是價格太過昂貴，奈米科技的發展
，在不久的未來可以讓您輕鬆擁有高畫質、體積小的大尺寸電視機。在忠
孝東路和基隆路口的這個大型電視，是使用真空螢光管製作的，解析度較
接近一般電視，造價在六千萬左右，火車站附近還有一個尺寸更大的，價
值上億。另外，再看看這個使用一顆顆藍光、紅光、及綠光發光二極體l
ed拼湊而成的大型螢幕，造價也是數千萬，這些大型的螢幕同樣是身價
不菲。不過奈米科技的發展，可能讓這些大電視的價格一落千丈。(這兩
種技術成本很高，LED需一顆一顆的接，用奈米碳管可使用一次製程，
會便宜很多，奈米碳管本身也有很好的發光亮度，很有競爭力。)奈米碳
管是在1991年時，由日本NEC公司首度發現，1995時，奈米碳
管被証實了具有場發射的特性，而且呈像品質類似傳統的映象管CRT顯
示器。(奈米碳管的優點是材料很細小，加上了電場之後，容易發射電子
，類似尖端放電，所得到的電子，加速，來撞擊可以發光的材料，如螢光
粉，我們就可以利用奈米碳管容易發射電子的特性來做顯示器。)我們每
天在家看的映像管電視，其實也是應用類似的原理，利用電子槍發射電子
束，掃描螢幕發光，所以當螢幕的尺寸愈大，電子槍與螢幕的距離就需愈
長，體積也就愈龐大，後來為了輕薄短小的需求，研究人員使用IC技術
做成的尖端發射電子，同樣具有場發射的特性，但IC製程昂貴，不易量
產，而奈米碳管的發現，讓原本陷入瓶頸的場發射顯示器研發重新燃起希
望。(對場發射顯示器來說，奈米碳管是一個新的技術，40吋到60吋
之間，LCD、CRT不適合，電漿電視有競爭力，而奈米碳管因為具有
製程便宜，而且能量效率高、省電，更有競爭力。)q，更有競爭力。目
前奈米碳管場發射顯示器因為現階段奈米碳管材料昂貴和電子發射的穩定
性兩大關鍵技術尚未突破，所以無法進行大規模的量產，研究人員預估，
大概還需三到五年的時間，奈米碳管場發射顯示器才有辦法從實驗室跨到
大賣場，讓民眾享受高品質、體積小而且省電的大尺寸電視。公視新聞陳
姝君馬台興採訪報導。很多人都希望家裡的客廳中，能有一台大尺寸的電
視，不過大尺寸的電視不是體積過大，就是價格太過昂貴，奈米科技的發
展，在不久的未來可以讓您輕鬆擁有高畫質、體積小的大尺寸電視機。在
忠孝東路和基隆路口的這個大型電視，是使用真空螢光管製作的，解析度
較接近一般電視，造價在六千萬左右，火車站附近還有一個尺寸更大的，
價值上億。另外，再看看這個使用一顆顆藍光、紅光、及綠光發光二極體
led拼湊而成的大型螢幕，造價也是數千萬，這些大型的螢幕同樣是身
價不菲。不過奈米科技的發展，可能讓這些大電視的價格一落千丈。(這
兩種技術成本很高，LED需一顆一顆的接，用奈米碳管可使用一次製程
，會便宜很多，奈米碳管本身也有很好的發光亮度，很有競爭力。)奈米
碳管是在1991年時，由日本NEC公司首度發現，1995時，奈米
碳管被証實了具有場發射的特性，而且呈像品質類似傳統的映象管CRT
顯示器。(奈米碳管的優點是材料很細小，加上了電場之後，容易發射電
子，類似尖端放電，所得到的電子，加速，來撞擊可以發光的材料，如螢
光粉，我們就可以利用奈米碳管容易發射電子的特性來做顯示器。)我們
每天在家看的映像管電視，其實也是應用類似的原理，利用電子槍發射電
子束，掃描螢幕發光，所以當螢幕的尺寸愈大，電子槍與螢幕的距離就需
愈長，體積也就愈龐大，後來為了輕薄短小的需求，研究人員使用IC技
術做成的尖端發射電子，同樣具有場發射的特性，但IC製程昂貴，不易
量產，而奈米碳管的發現，讓原本陷入瓶頸的場發射顯示器研發重新燃起
希望。(對場發射顯示器來說，奈米碳管是一個新的技術，40吋到60
吋之間，LCD、CRT不適合，電漿電視有競爭力，而奈米碳管因為具
有製程便宜，而且能量效率高、省電，更有競爭力。)q，更有競爭力。
目前奈米碳管場發射顯示器因為現階段奈米碳管材料昂貴和電子發射的穩
定性兩大關鍵技術尚未突破，所以無法進行大規模的量產，研究人員預估
，大概還需三到五年的時間，奈米碳管場發射顯示器才有辦法從實驗室跨
到大賣場，讓民眾享受高品質、體積小而且省電的大尺寸電視。公視新聞
陳姝君馬台興採訪報導。很多人都希望家裡的客廳中，能有一台大尺寸的
電視，不過大尺寸的電視不是體積過大，就是價格太過昂貴，奈米科技的
發展，在不久的未來可以讓您輕鬆擁有高畫質、體積小的大尺寸電視機。
在忠孝東路和基隆路口的這個大型電視，是使用真空螢光管製作的，解析
度較接近一般電視，造價在六千萬左右，火車站附近還有一個尺寸更大的
，價值上億。另外，再看看這個使用一顆顆藍光、紅光、及綠光發光二極
體led拼湊而成的大型螢幕，造價也是數千萬，這些大型的螢幕同樣是
身價不菲。不過奈米科技的發展，可能讓這些大電視的價格一落千丈。(
這兩種技術成本很高，LED需一顆一顆的接，用奈米碳管可使用一次製
程，會便宜很多，奈米碳管本身也有很好的發光亮度，很有競爭力。)奈
米碳管是在1991年時，由日本NEC公司首度發現，1995時，奈
米碳管被証實了具有場發射的特性，而且呈像品質類似傳統的映象管CR
T顯示器。(奈米碳管的優點是材料很細小，加上了電場之後，容易發射
電子，類似尖端放電，所得到的電子，加速，來撞擊可以發光的材料，如
螢光粉，我們就可以利用奈米碳管容易發射電子的特性來做顯示器。)我
們每天在家看的映像管電視，其實也是應用類似的原理，利用電子槍發射
電子束，掃描螢幕發光，所以當螢幕的尺寸愈大，電子槍與螢幕的距離就
需愈長，體積也就愈龐大，後來為了輕薄短小的需求，研究人員使用IC
技術做成的尖端發射電子，同樣具有場發射的特性，但IC製程昂貴，不
易量產，而奈米碳管的發現，讓原本陷入瓶頸的場發射顯示器研發重新燃
起希望。(對場發射顯示器來說，奈米碳管是一個新的技術，40吋到6
0吋之間，LCD、CRT不適合，電漿電視有競爭力，而奈米碳管因為
具有製程便宜，而且能量效率高、省電，更有競爭力。)q，更有競爭力
。目前奈米碳管場發射顯示器因為現階段奈米碳管材料昂貴和電子發射的
穩定性兩大關鍵技術尚未突破，所以無法進行大規模的量產，研究人員預
估，大概還需三到五年的時間，奈米碳管場發射顯示器才有辦法從實驗室
跨到大賣場，讓民眾享受高品質、體積小而且省電的大尺寸電視。公視新
聞陳姝君馬台興採訪報導。
