一位義大利電視製作人，因為不滿自己的節目被批評為羶腥色，乾脆辭退
穿著火辣的妙齡女郎，請65歲以上的阿媽上節目跳舞，沒想到觀眾反應
相當熱烈，全義大利的阿媽也都搶著要上節目。報新聞之前先來段豔舞，
這個節目是在義大利相當受歡迎，卻因為被美國媒體批評為羶色腥，製作
人乾脆在原時段舉辦阿媽跳舞大賽。阿媽們有機會活動筋骨，還能打扮得
漂漂亮亮上電視，一個個都努力排練，不敢馬虎。看得出來這位阿媽高齡
91歲嗎？阿媽跳舞大賽一炮而紅，先前一度飽受批評的節目製作人，也
相當得意。(利奇:我做一樣的節目，一樣成功，主播沒換人，製作班底
沒換人，音樂也沒換。觀眾很支持，所以紐約時報的記者大人，請閉嘴，
不要再囉唆。)L，不要再囉唆。阿媽跳舞大賽在全義大利掀起熱潮，不
但讓許多65歲以上的資深美女重拾風采，活到老學到老的精神，許多觀
眾也表示認同。(觀眾:我們很喜歡這個節目。那表示七十歲還是可以好
好跳舞。)阿媽跳舞大賽將在九月進行決選，不論獎落誰家，想必每個參
賽的阿媽都有了愉快的時光。一位義大利電視製作人，因為不滿自己的節
目被批評為羶腥色，乾脆辭退穿著火辣的妙齡女郎，請65歲以上的阿媽
上節目跳舞，沒想到觀眾反應相當熱烈，全義大利的阿媽也都搶著要上節
目。報新聞之前先來段豔舞，這個節目是在義大利相當受歡迎，卻因為被
美國媒體批評為羶色腥，製作人乾脆在原時段舉辦阿媽跳舞大賽。阿媽們
有機會活動筋骨，還能打扮得漂漂亮亮上電視，一個個都努力排練，不敢
馬虎。看得出來這位阿媽高齡91歲嗎？阿媽跳舞大賽一炮而紅，先前一
度飽受批評的節目製作人，也相當得意。(利奇:我做一樣的節目，一樣
成功，主播沒換人，製作班底沒換人，音樂也沒換。觀眾很支持，所以紐
約時報的記者大人，請閉嘴，不要再囉唆。)L，不要再囉唆。阿媽跳舞
大賽在全義大利掀起熱潮，不但讓許多65歲以上的資深美女重拾風采，
活到老學到老的精神，許多觀眾也表示認同。(觀眾:我們很喜歡這個節
目。那表示七十歲還是可以好好跳舞。)阿媽跳舞大賽將在九月進行決選
，不論獎落誰家，想必每個參賽的阿媽都有了愉快的時光。一位義大利電
視製作人，因為不滿自己的節目被批評為羶腥色，乾脆辭退穿著火辣的妙
齡女郎，請65歲以上的阿媽上節目跳舞，沒想到觀眾反應相當熱烈，全
義大利的阿媽也都搶著要上節目。報新聞之前先來段豔舞，這個節目是在
義大利相當受歡迎，卻因為被美國媒體批評為羶色腥，製作人乾脆在原時
段舉辦阿媽跳舞大賽。阿媽們有機會活動筋骨，還能打扮得漂漂亮亮上電
視，一個個都努力排練，不敢馬虎。看得出來這位阿媽高齡91歲嗎？阿
媽跳舞大賽一炮而紅，先前一度飽受批評的節目製作人，也相當得意。(
利奇:我做一樣的節目，一樣成功，主播沒換人，製作班底沒換人，音樂
也沒換。觀眾很支持，所以紐約時報的記者大人，請閉嘴，不要再囉唆。
)L，不要再囉唆。阿媽跳舞大賽在全義大利掀起熱潮，不但讓許多65
歲以上的資深美女重拾風采，活到老學到老的精神，許多觀眾也表示認同
。(觀眾:我們很喜歡這個節目。那表示七十歲還是可以好好跳舞。)阿
媽跳舞大賽將在九月進行決選，不論獎落誰家，想必每個參賽的阿媽都有
了愉快的時光。一位義大利電視製作人，因為不滿自己的節目被批評為羶
腥色，乾脆辭退穿著火辣的妙齡女郎，請65歲以上的阿媽上節目跳舞，
沒想到觀眾反應相當熱烈，全義大利的阿媽也都搶著要上節目。報新聞之
前先來段豔舞，這個節目是在義大利相當受歡迎，卻因為被美國媒體批評
為羶色腥，製作人乾脆在原時段舉辦阿媽跳舞大賽。阿媽們有機會活動筋
骨，還能打扮得漂漂亮亮上電視，一個個都努力排練，不敢馬虎。看得出
來這位阿媽高齡91歲嗎？阿媽跳舞大賽一炮而紅，先前一度飽受批評的
節目製作人，也相當得意。(利奇:我做一樣的節目，一樣成功，主播沒
換人，製作班底沒換人，音樂也沒換。觀眾很支持，所以紐約時報的記者
大人，請閉嘴，不要再囉唆。)L，不要再囉唆。阿媽跳舞大賽在全義大
利掀起熱潮，不但讓許多65歲以上的資深美女重拾風采，活到老學到老
的精神，許多觀眾也表示認同。(觀眾:我們很喜歡這個節目。那表示七
十歲還是可以好好跳舞。)阿媽跳舞大賽將在九月進行決選，不論獎落誰
家，想必每個參賽的阿媽都有了愉快的時光。一位義大利電視製作人，因
為不滿自己的節目被批評為羶腥色，乾脆辭退穿著火辣的妙齡女郎，請6
5歲以上的阿媽上節目跳舞，沒想到觀眾反應相當熱烈，全義大利的阿媽
也都搶著要上節目。報新聞之前先來段豔舞，這個節目是在義大利相當受
歡迎，卻因為被美國媒體批評為羶色腥，製作人乾脆在原時段舉辦阿媽跳
舞大賽。阿媽們有機會活動筋骨，還能打扮得漂漂亮亮上電視，一個個都
努力排練，不敢馬虎。看得出來這位阿媽高齡91歲嗎？阿媽跳舞大賽一
炮而紅，先前一度飽受批評的節目製作人，也相當得意。(利奇:我做一
樣的節目，一樣成功，主播沒換人，製作班底沒換人，音樂也沒換。觀眾
很支持，所以紐約時報的記者大人，請閉嘴，不要再囉唆。)L，不要再
囉唆。阿媽跳舞大賽在全義大利掀起熱潮，不但讓許多65歲以上的資深
美女重拾風采，活到老學到老的精神，許多觀眾也表示認同。(觀眾:我
們很喜歡這個節目。那表示七十歲還是可以好好跳舞。)阿媽跳舞大賽將
在九月進行決選，不論獎落誰家，想必每個參賽的阿媽都有了愉快的時光
。一位義大利電視製作人，因為不滿自己的節目被批評為羶腥色，乾脆辭
退穿著火辣的妙齡女郎，請65歲以上的阿媽上節目跳舞，沒想到觀眾反
應相當熱烈，全義大利的阿媽也都搶著要上節目。報新聞之前先來段豔舞
，這個節目是在義大利相當受歡迎，卻因為被美國媒體批評為羶色腥，製
作人乾脆在原時段舉辦阿媽跳舞大賽。阿媽們有機會活動筋骨，還能打扮
得漂漂亮亮上電視，一個個都努力排練，不敢馬虎。看得出來這位阿媽高
齡91歲嗎？阿媽跳舞大賽一炮而紅，先前一度飽受批評的節目製作人，
也相當得意。(利奇:我做一樣的節目，一樣成功，主播沒換人，製作班
底沒換人，音樂也沒換。觀眾很支持，所以紐約時報的記者大人，請閉嘴
，不要再囉唆。)L，不要再囉唆。阿媽跳舞大賽在全義大利掀起熱潮，
不但讓許多65歲以上的資深美女重拾風采，活到老學到老的精神，許多
觀眾也表示認同。(觀眾:我們很喜歡這個節目。那表示七十歲還是可以
好好跳舞。)阿媽跳舞大賽將在九月進行決選，不論獎落誰家，想必每個
參賽的阿媽都有了愉快的時光。一位義大利電視製作人，因為不滿自己的
節目被批評為羶腥色，乾脆辭退穿著火辣的妙齡女郎，請65歲以上的阿
媽上節目跳舞，沒想到觀眾反應相當熱烈，全義大利的阿媽也都搶著要上
節目。報新聞之前先來段豔舞，這個節目是在義大利相當受歡迎，卻因為
被美國媒體批評為羶色腥，製作人乾脆在原時段舉辦阿媽跳舞大賽。阿媽
們有機會活動筋骨，還能打扮得漂漂亮亮上電視，一個個都努力排練，不
敢馬虎。看得出來這位阿媽高齡91歲嗎？阿媽跳舞大賽一炮而紅，先前
一度飽受批評的節目製作人，也相當得意。(利奇:我做一樣的節目，一
樣成功，主播沒換人，製作班底沒換人，音樂也沒換。觀眾很支持，所以
紐約時報的記者大人，請閉嘴，不要再囉唆。)L，不要再囉唆。阿媽跳
舞大賽在全義大利掀起熱潮，不但讓許多65歲以上的資深美女重拾風采
，活到老學到老的精神，許多觀眾也表示認同。(觀眾:我們很喜歡這個
節目。那表示七十歲還是可以好好跳舞。)阿媽跳舞大賽將在九月進行決
選，不論獎落誰家，想必每個參賽的阿媽都有了愉快的時光。一位義大利
電視製作人，因為不滿自己的節目被批評為羶腥色，乾脆辭退穿著火辣的
妙齡女郎，請65歲以上的阿媽上節目跳舞，沒想到觀眾反應相當熱烈，
全義大利的阿媽也都搶著要上節目。報新聞之前先來段豔舞，這個節目是
在義大利相當受歡迎，卻因為被美國媒體批評為羶色腥，製作人乾脆在原
時段舉辦阿媽跳舞大賽。阿媽們有機會活動筋骨，還能打扮得漂漂亮亮上
電視，一個個都努力排練，不敢馬虎。看得出來這位阿媽高齡91歲嗎？
阿媽跳舞大賽一炮而紅，先前一度飽受批評的節目製作人，也相當得意。
(利奇:我做一樣的節目，一樣成功，主播沒換人，製作班底沒換人，音
樂也沒換。觀眾很支持，所以紐約時報的記者大人，請閉嘴，不要再囉唆
。)L，不要再囉唆。阿媽跳舞大賽在全義大利掀起熱潮，不但讓許多6
5歲以上的資深美女重拾風采，活到老學到老的精神，許多觀眾也表示認
同。(觀眾:我們很喜歡這個節目。那表示七十歲還是可以好好跳舞。)
阿媽跳舞大賽將在九月進行決選，不論獎落誰家，想必每個參賽的阿媽都
有了愉快的時光。一位義大利電視製作人，因為不滿自己的節目被批評為
羶腥色，乾脆辭退穿著火辣的妙齡女郎，請65歲以上的阿媽上節目跳舞
，沒想到觀眾反應相當熱烈，全義大利的阿媽也都搶著要上節目。報新聞
之前先來段豔舞，這個節目是在義大利相當受歡迎，卻因為被美國媒體批
評為羶色腥，製作人乾脆在原時段舉辦阿媽跳舞大賽。阿媽們有機會活動
筋骨，還能打扮得漂漂亮亮上電視，一個個都努力排練，不敢馬虎。看得
出來這位阿媽高齡91歲嗎？阿媽跳舞大賽一炮而紅，先前一度飽受批評
的節目製作人，也相當得意。(利奇:我做一樣的節目，一樣成功，主播
沒換人，製作班底沒換人，音樂也沒換。觀眾很支持，所以紐約時報的記
者大人，請閉嘴，不要再囉唆。)L，不要再囉唆。阿媽跳舞大賽在全義
大利掀起熱潮，不但讓許多65歲以上的資深美女重拾風采，活到老學到
老的精神，許多觀眾也表示認同。(觀眾:我們很喜歡這個節目。那表示
七十歲還是可以好好跳舞。)阿媽跳舞大賽將在九月進行決選，不論獎落
誰家，想必每個參賽的阿媽都有了愉快的時光。一位義大利電視製作人，
因為不滿自己的節目被批評為羶腥色，乾脆辭退穿著火辣的妙齡女郎，請
65歲以上的阿媽上節目跳舞，沒想到觀眾反應相當熱烈，全義大利的阿
媽也都搶著要上節目。報新聞之前先來段豔舞，這個節目是在義大利相當
受歡迎，卻因為被美國媒體批評為羶色腥，製作人乾脆在原時段舉辦阿媽
跳舞大賽。阿媽們有機會活動筋骨，還能打扮得漂漂亮亮上電視，一個個
都努力排練，不敢馬虎。看得出來這位阿媽高齡91歲嗎？阿媽跳舞大賽
一炮而紅，先前一度飽受批評的節目製作人，也相當得意。(利奇:我做
一樣的節目，一樣成功，主播沒換人，製作班底沒換人，音樂也沒換。觀
眾很支持，所以紐約時報的記者大人，請閉嘴，不要再囉唆。)L，不要
再囉唆。阿媽跳舞大賽在全義大利掀起熱潮，不但讓許多65歲以上的資
深美女重拾風采，活到老學到老的精神，許多觀眾也表示認同。(觀眾:
我們很喜歡這個節目。那表示七十歲還是可以好好跳舞。)阿媽跳舞大賽
將在九月進行決選，不論獎落誰家，想必每個參賽的阿媽都有了愉快的時
光。一位義大利電視製作人，因為不滿自己的節目被批評為羶腥色，乾脆
辭退穿著火辣的妙齡女郎，請65歲以上的阿媽上節目跳舞，沒想到觀眾
反應相當熱烈，全義大利的阿媽也都搶著要上節目。報新聞之前先來段豔
舞，這個節目是在義大利相當受歡迎，卻因為被美國媒體批評為羶色腥，
製作人乾脆在原時段舉辦阿媽跳舞大賽。阿媽們有機會活動筋骨，還能打
扮得漂漂亮亮上電視，一個個都努力排練，不敢馬虎。看得出來這位阿媽
高齡91歲嗎？阿媽跳舞大賽一炮而紅，先前一度飽受批評的節目製作人
，也相當得意。(利奇:我做一樣的節目，一樣成功，主播沒換人，製作
班底沒換人，音樂也沒換。觀眾很支持，所以紐約時報的記者大人，請閉
嘴，不要再囉唆。)L，不要再囉唆。阿媽跳舞大賽在全義大利掀起熱潮
，不但讓許多65歲以上的資深美女重拾風采，活到老學到老的精神，許
多觀眾也表示認同。(觀眾:我們很喜歡這個節目。那表示七十歲還是可
以好好跳舞。)阿媽跳舞大賽將在九月進行決選，不論獎落誰家，想必每
個參賽的阿媽都有了愉快的時光。
