這幾年台灣產業結構調整迅速，加上全球化的競爭，各個產業都在思考，
如何才能更有競爭力？其中，傳統產業更處在產業升級的關鍵時刻，在許
多業者都還在思索著未來的路的時候，從傳統發酵食品走向生物科技產業
，在台灣，有一家老企業做到了。今天，我們要告訴您一個60年老牌家
庭企業成功轉型的故事。這家以酵素為研發重點的生物科技公司則是國內
一家有60年歷史的發酵食品廠商轉型而成。兩年前，這家發酵食品公司
因為國內市場的佔有率已經高達50%，向上提昇的空間有限，加上國內
消費市場國際化，價格競爭更加激烈，所以毅然決然投入生物科技產業。
但是第一個需要突破的瓶頸，卻是家庭企業的老包袱。在轉型路上，這家
60年的老牌企業，對新產品與新事業的思考，選擇以一家全新的公司作
為答案，同時以原有的技術設備，成功研發出兩種菌絲品及兩種酵素產品
，進軍健康食品市場，成為充分掌握本身利基優勢進而轉型成功的案例。
問起許先生，短短兩年內，最大的轉型成效是什麼？他不肯透露確切的營
業額數字，只笑著說，發酵槽已經不夠，最近要進行添購。許多傳統產業
正站在轉型的十字路口上，但到底要往哪裡走？從發酵食品轉型到生技領
域同時立志在未來三年內成為全國最大的專業酵素生產廠，這家老牌企業
的轉型故事，也許可以提供一些啟示。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導這
幾年台灣產業結構調整迅速，加上全球化的競爭，各個產業都在思考，如
何才能更有競爭力？其中，傳統產業更處在產業升級的關鍵時刻，在許多
業者都還在思索著未來的路的時候，從傳統發酵食品走向生物科技產業，
在台灣，有一家老企業做到了。今天，我們要告訴您一個60年老牌家庭
企業成功轉型的故事。這家以酵素為研發重點的生物科技公司則是國內一
家有60年歷史的發酵食品廠商轉型而成。兩年前，這家發酵食品公司因
為國內市場的佔有率已經高達50%，向上提昇的空間有限，加上國內消
費市場國際化，價格競爭更加激烈，所以毅然決然投入生物科技產業。但
是第一個需要突破的瓶頸，卻是家庭企業的老包袱。在轉型路上，這家6
0年的老牌企業，對新產品與新事業的思考，選擇以一家全新的公司作為
答案，同時以原有的技術設備，成功研發出兩種菌絲品及兩種酵素產品，
進軍健康食品市場，成為充分掌握本身利基優勢進而轉型成功的案例。問
起許先生，短短兩年內，最大的轉型成效是什麼？他不肯透露確切的營業
額數字，只笑著說，發酵槽已經不夠，最近要進行添購。許多傳統產業正
站在轉型的十字路口上，但到底要往哪裡走？從發酵食品轉型到生技領域
同時立志在未來三年內成為全國最大的專業酵素生產廠，這家老牌企業的
轉型故事，也許可以提供一些啟示。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導這幾
年台灣產業結構調整迅速，加上全球化的競爭，各個產業都在思考，如何
才能更有競爭力？其中，傳統產業更處在產業升級的關鍵時刻，在許多業
者都還在思索著未來的路的時候，從傳統發酵食品走向生物科技產業，在
台灣，有一家老企業做到了。今天，我們要告訴您一個60年老牌家庭企
業成功轉型的故事。這家以酵素為研發重點的生物科技公司則是國內一家
有60年歷史的發酵食品廠商轉型而成。兩年前，這家發酵食品公司因為
國內市場的佔有率已經高達50%，向上提昇的空間有限，加上國內消費
市場國際化，價格競爭更加激烈，所以毅然決然投入生物科技產業。但是
第一個需要突破的瓶頸，卻是家庭企業的老包袱。在轉型路上，這家60
年的老牌企業，對新產品與新事業的思考，選擇以一家全新的公司作為答
案，同時以原有的技術設備，成功研發出兩種菌絲品及兩種酵素產品，進
軍健康食品市場，成為充分掌握本身利基優勢進而轉型成功的案例。問起
許先生，短短兩年內，最大的轉型成效是什麼？他不肯透露確切的營業額
數字，只笑著說，發酵槽已經不夠，最近要進行添購。許多傳統產業正站
在轉型的十字路口上，但到底要往哪裡走？從發酵食品轉型到生技領域同
時立志在未來三年內成為全國最大的專業酵素生產廠，這家老牌企業的轉
型故事，也許可以提供一些啟示。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導這幾年
台灣產業結構調整迅速，加上全球化的競爭，各個產業都在思考，如何才
能更有競爭力？其中，傳統產業更處在產業升級的關鍵時刻，在許多業者
都還在思索著未來的路的時候，從傳統發酵食品走向生物科技產業，在台
灣，有一家老企業做到了。今天，我們要告訴您一個60年老牌家庭企業
成功轉型的故事。這家以酵素為研發重點的生物科技公司則是國內一家有
60年歷史的發酵食品廠商轉型而成。兩年前，這家發酵食品公司因為國
內市場的佔有率已經高達50%，向上提昇的空間有限，加上國內消費市
場國際化，價格競爭更加激烈，所以毅然決然投入生物科技產業。但是第
一個需要突破的瓶頸，卻是家庭企業的老包袱。在轉型路上，這家60年
的老牌企業，對新產品與新事業的思考，選擇以一家全新的公司作為答案
，同時以原有的技術設備，成功研發出兩種菌絲品及兩種酵素產品，進軍
健康食品市場，成為充分掌握本身利基優勢進而轉型成功的案例。問起許
先生，短短兩年內，最大的轉型成效是什麼？他不肯透露確切的營業額數
字，只笑著說，發酵槽已經不夠，最近要進行添購。許多傳統產業正站在
轉型的十字路口上，但到底要往哪裡走？從發酵食品轉型到生技領域同時
立志在未來三年內成為全國最大的專業酵素生產廠，這家老牌企業的轉型
故事，也許可以提供一些啟示。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導這幾年台
灣產業結構調整迅速，加上全球化的競爭，各個產業都在思考，如何才能
更有競爭力？其中，傳統產業更處在產業升級的關鍵時刻，在許多業者都
還在思索著未來的路的時候，從傳統發酵食品走向生物科技產業，在台灣
，有一家老企業做到了。今天，我們要告訴您一個60年老牌家庭企業成
功轉型的故事。這家以酵素為研發重點的生物科技公司則是國內一家有6
0年歷史的發酵食品廠商轉型而成。兩年前，這家發酵食品公司因為國內
市場的佔有率已經高達50%，向上提昇的空間有限，加上國內消費市場
國際化，價格競爭更加激烈，所以毅然決然投入生物科技產業。但是第一
個需要突破的瓶頸，卻是家庭企業的老包袱。在轉型路上，這家60年的
老牌企業，對新產品與新事業的思考，選擇以一家全新的公司作為答案，
同時以原有的技術設備，成功研發出兩種菌絲品及兩種酵素產品，進軍健
康食品市場，成為充分掌握本身利基優勢進而轉型成功的案例。問起許先
生，短短兩年內，最大的轉型成效是什麼？他不肯透露確切的營業額數字
，只笑著說，發酵槽已經不夠，最近要進行添購。許多傳統產業正站在轉
型的十字路口上，但到底要往哪裡走？從發酵食品轉型到生技領域同時立
志在未來三年內成為全國最大的專業酵素生產廠，這家老牌企業的轉型故
事，也許可以提供一些啟示。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導這幾年台灣
產業結構調整迅速，加上全球化的競爭，各個產業都在思考，如何才能更
有競爭力？其中，傳統產業更處在產業升級的關鍵時刻，在許多業者都還
在思索著未來的路的時候，從傳統發酵食品走向生物科技產業，在台灣，
有一家老企業做到了。今天，我們要告訴您一個60年老牌家庭企業成功
轉型的故事。這家以酵素為研發重點的生物科技公司則是國內一家有60
年歷史的發酵食品廠商轉型而成。兩年前，這家發酵食品公司因為國內市
場的佔有率已經高達50%，向上提昇的空間有限，加上國內消費市場國
際化，價格競爭更加激烈，所以毅然決然投入生物科技產業。但是第一個
需要突破的瓶頸，卻是家庭企業的老包袱。在轉型路上，這家60年的老
牌企業，對新產品與新事業的思考，選擇以一家全新的公司作為答案，同
時以原有的技術設備，成功研發出兩種菌絲品及兩種酵素產品，進軍健康
食品市場，成為充分掌握本身利基優勢進而轉型成功的案例。問起許先生
，短短兩年內，最大的轉型成效是什麼？他不肯透露確切的營業額數字，
只笑著說，發酵槽已經不夠，最近要進行添購。許多傳統產業正站在轉型
的十字路口上，但到底要往哪裡走？從發酵食品轉型到生技領域同時立志
在未來三年內成為全國最大的專業酵素生產廠，這家老牌企業的轉型故事
，也許可以提供一些啟示。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導這幾年台灣產
業結構調整迅速，加上全球化的競爭，各個產業都在思考，如何才能更有
競爭力？其中，傳統產業更處在產業升級的關鍵時刻，在許多業者都還在
思索著未來的路的時候，從傳統發酵食品走向生物科技產業，在台灣，有
一家老企業做到了。今天，我們要告訴您一個60年老牌家庭企業成功轉
型的故事。這家以酵素為研發重點的生物科技公司則是國內一家有60年
歷史的發酵食品廠商轉型而成。兩年前，這家發酵食品公司因為國內市場
的佔有率已經高達50%，向上提昇的空間有限，加上國內消費市場國際
化，價格競爭更加激烈，所以毅然決然投入生物科技產業。但是第一個需
要突破的瓶頸，卻是家庭企業的老包袱。在轉型路上，這家60年的老牌
企業，對新產品與新事業的思考，選擇以一家全新的公司作為答案，同時
以原有的技術設備，成功研發出兩種菌絲品及兩種酵素產品，進軍健康食
品市場，成為充分掌握本身利基優勢進而轉型成功的案例。問起許先生，
短短兩年內，最大的轉型成效是什麼？他不肯透露確切的營業額數字，只
笑著說，發酵槽已經不夠，最近要進行添購。許多傳統產業正站在轉型的
十字路口上，但到底要往哪裡走？從發酵食品轉型到生技領域同時立志在
未來三年內成為全國最大的專業酵素生產廠，這家老牌企業的轉型故事，
也許可以提供一些啟示。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導這幾年台灣產業
結構調整迅速，加上全球化的競爭，各個產業都在思考，如何才能更有競
爭力？其中，傳統產業更處在產業升級的關鍵時刻，在許多業者都還在思
索著未來的路的時候，從傳統發酵食品走向生物科技產業，在台灣，有一
家老企業做到了。今天，我們要告訴您一個60年老牌家庭企業成功轉型
的故事。這家以酵素為研發重點的生物科技公司則是國內一家有60年歷
史的發酵食品廠商轉型而成。兩年前，這家發酵食品公司因為國內市場的
佔有率已經高達50%，向上提昇的空間有限，加上國內消費市場國際化
，價格競爭更加激烈，所以毅然決然投入生物科技產業。但是第一個需要
突破的瓶頸，卻是家庭企業的老包袱。在轉型路上，這家60年的老牌企
業，對新產品與新事業的思考，選擇以一家全新的公司作為答案，同時以
原有的技術設備，成功研發出兩種菌絲品及兩種酵素產品，進軍健康食品
市場，成為充分掌握本身利基優勢進而轉型成功的案例。問起許先生，短
短兩年內，最大的轉型成效是什麼？他不肯透露確切的營業額數字，只笑
著說，發酵槽已經不夠，最近要進行添購。許多傳統產業正站在轉型的十
字路口上，但到底要往哪裡走？從發酵食品轉型到生技領域同時立志在未
來三年內成為全國最大的專業酵素生產廠，這家老牌企業的轉型故事，也
許可以提供一些啟示。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導這幾年台灣產業結
構調整迅速，加上全球化的競爭，各個產業都在思考，如何才能更有競爭
力？其中，傳統產業更處在產業升級的關鍵時刻，在許多業者都還在思索
著未來的路的時候，從傳統發酵食品走向生物科技產業，在台灣，有一家
老企業做到了。今天，我們要告訴您一個60年老牌家庭企業成功轉型的
故事。這家以酵素為研發重點的生物科技公司則是國內一家有60年歷史
的發酵食品廠商轉型而成。兩年前，這家發酵食品公司因為國內市場的佔
有率已經高達50%，向上提昇的空間有限，加上國內消費市場國際化，
價格競爭更加激烈，所以毅然決然投入生物科技產業。但是第一個需要突
破的瓶頸，卻是家庭企業的老包袱。在轉型路上，這家60年的老牌企業
，對新產品與新事業的思考，選擇以一家全新的公司作為答案，同時以原
有的技術設備，成功研發出兩種菌絲品及兩種酵素產品，進軍健康食品市
場，成為充分掌握本身利基優勢進而轉型成功的案例。問起許先生，短短
兩年內，最大的轉型成效是什麼？他不肯透露確切的營業額數字，只笑著
說，發酵槽已經不夠，最近要進行添購。許多傳統產業正站在轉型的十字
路口上，但到底要往哪裡走？從發酵食品轉型到生技領域同時立志在未來
三年內成為全國最大的專業酵素生產廠，這家老牌企業的轉型故事，也許
可以提供一些啟示。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導
