街頭的流浪狗，常被視為文明社會進步的指標。
在南投埔里的暨南大學，有一群學生，成立了愛護動物社，在校內定點
餵食流浪狗，引起同學側目，甚至還有校外人士因此將暨大當成棄養
流浪狗的地方，但這群愛狗的學生們，除了默默付出，更期待這社會
暨南大學裡，有一群學生，被不喜歡狗的同學討厭，他們就是暨南大學
愛護動物社，在社長余岐智的規劃下，每天晚上七點，社員會輪班，
在固定地點餵校內的流浪狗。
為了讓狗兒聽話認人，便於管理，余社長希望不是社員的同學不要隨便
餵狗，這下子連喜歡狗的同學，也不高興。
每隔一陣子，狗的數量就會在暨南大學暴增，因為鄰近鄉鎮的居民都知
道，將狗棄養在大學裡，狗不會餓死，良心上比較過的去。
民眾開箱型車將狗棄養，令社員相當不齒，也增加社團的負擔，但社員
在BBS上討論得更熱烈的是，有台小貨卡，趁著黑夜在埔里鎮上抓
狗，甚至還到暨南大學校內抓。
這台小貨卡總在中潭公路，埔里到暨南大學間的某個地點停留，偶而會
傳出淒慘的狗叫聲。
余岐智認為，隨著社會進步，將狗棄養或抓狗牟利的行為應逐漸減少，
讓愛護動物這種社團，無事可做，甚至倒掉，才是他們最期待的。
公視新聞黃能揚王興中採訪報導
