街頭的流浪狗，常被視為文明社會進步的指標。在南投埔里的暨南大學，
有一群學生，成立了愛護動物社，在校內定點餵食流浪狗，引起同學側目
，甚至還有校外人士因此將暨大當成棄養流浪狗的地方，但這群愛狗的學
生們，除了默默付出，更期待這社會能夠不再有流浪狗問題。暨南大學裡
，有一群學生，被不喜歡狗的同學討厭，他們就是暨南大學愛護動物社，
在社長余岐智的規劃下，每天晚上七點，社員會輪班，在固定地點餵校內
的流浪狗。為了讓狗兒聽話認人，便於管理，余社長希望不是社員的同學
不要隨便餵狗，這下子連喜歡狗的同學，也不高興。每隔一陣子，狗的數
量就會在暨南大學暴增，因為鄰近鄉鎮的居民都知道，將狗棄養在大學裡
，狗不會餓死，良心上比較過的去。民眾開箱型車將狗棄養，令社員相當
不齒，也增加社團的負擔，但社員在BBS上討論得更熱烈的是，有台小
貨卡，趁著黑夜在埔里鎮上抓狗，甚至還到暨南大學校內抓。這台小貨卡
總在中潭公路，埔里到暨南大學間的某個地點停留，偶而會傳出淒慘的狗
叫聲。余岐智認為，隨著社會進步，將狗棄養或抓狗牟利的行為應逐漸減
少，讓愛護動物這種社團，無事可做，甚至倒掉，才是他們最期待的。公
視新聞黃能揚王興中採訪報導街頭的流浪狗，常被視為文明社會進步的指
標。在南投埔里的暨南大學，有一群學生，成立了愛護動物社，在校內定
點餵食流浪狗，引起同學側目，甚至還有校外人士因此將暨大當成棄養流
浪狗的地方，但這群愛狗的學生們，除了默默付出，更期待這社會能夠不
再有流浪狗問題。暨南大學裡，有一群學生，被不喜歡狗的同學討厭，他
們就是暨南大學愛護動物社，在社長余岐智的規劃下，每天晚上七點，社
員會輪班，在固定地點餵校內的流浪狗。為了讓狗兒聽話認人，便於管理
，余社長希望不是社員的同學不要隨便餵狗，這下子連喜歡狗的同學，也
不高興。每隔一陣子，狗的數量就會在暨南大學暴增，因為鄰近鄉鎮的居
民都知道，將狗棄養在大學裡，狗不會餓死，良心上比較過的去。民眾開
箱型車將狗棄養，令社員相當不齒，也增加社團的負擔，但社員在BBS
上討論得更熱烈的是，有台小貨卡，趁著黑夜在埔里鎮上抓狗，甚至還到
暨南大學校內抓。這台小貨卡總在中潭公路，埔里到暨南大學間的某個地
點停留，偶而會傳出淒慘的狗叫聲。余岐智認為，隨著社會進步，將狗棄
養或抓狗牟利的行為應逐漸減少，讓愛護動物這種社團，無事可做，甚至
倒掉，才是他們最期待的。公視新聞黃能揚王興中採訪報導街頭的流浪狗
，常被視為文明社會進步的指標。在南投埔里的暨南大學，有一群學生，
成立了愛護動物社，在校內定點餵食流浪狗，引起同學側目，甚至還有校
外人士因此將暨大當成棄養流浪狗的地方，但這群愛狗的學生們，除了默
默付出，更期待這社會能夠不再有流浪狗問題。暨南大學裡，有一群學生
，被不喜歡狗的同學討厭，他們就是暨南大學愛護動物社，在社長余岐智
的規劃下，每天晚上七點，社員會輪班，在固定地點餵校內的流浪狗。為
了讓狗兒聽話認人，便於管理，余社長希望不是社員的同學不要隨便餵狗
，這下子連喜歡狗的同學，也不高興。每隔一陣子，狗的數量就會在暨南
大學暴增，因為鄰近鄉鎮的居民都知道，將狗棄養在大學裡，狗不會餓死
，良心上比較過的去。民眾開箱型車將狗棄養，令社員相當不齒，也增加
社團的負擔，但社員在BBS上討論得更熱烈的是，有台小貨卡，趁著黑
夜在埔里鎮上抓狗，甚至還到暨南大學校內抓。這台小貨卡總在中潭公路
，埔里到暨南大學間的某個地點停留，偶而會傳出淒慘的狗叫聲。余岐智
認為，隨著社會進步，將狗棄養或抓狗牟利的行為應逐漸減少，讓愛護動
物這種社團，無事可做，甚至倒掉，才是他們最期待的。公視新聞黃能揚
王興中採訪報導街頭的流浪狗，常被視為文明社會進步的指標。在南投埔
里的暨南大學，有一群學生，成立了愛護動物社，在校內定點餵食流浪狗
，引起同學側目，甚至還有校外人士因此將暨大當成棄養流浪狗的地方，
但這群愛狗的學生們，除了默默付出，更期待這社會能夠不再有流浪狗問
題。暨南大學裡，有一群學生，被不喜歡狗的同學討厭，他們就是暨南大
學愛護動物社，在社長余岐智的規劃下，每天晚上七點，社員會輪班，在
固定地點餵校內的流浪狗。為了讓狗兒聽話認人，便於管理，余社長希望
不是社員的同學不要隨便餵狗，這下子連喜歡狗的同學，也不高興。每隔
一陣子，狗的數量就會在暨南大學暴增，因為鄰近鄉鎮的居民都知道，將
狗棄養在大學裡，狗不會餓死，良心上比較過的去。民眾開箱型車將狗棄
養，令社員相當不齒，也增加社團的負擔，但社員在BBS上討論得更熱
烈的是，有台小貨卡，趁著黑夜在埔里鎮上抓狗，甚至還到暨南大學校內
抓。這台小貨卡總在中潭公路，埔里到暨南大學間的某個地點停留，偶而
會傳出淒慘的狗叫聲。余岐智認為，隨著社會進步，將狗棄養或抓狗牟利
的行為應逐漸減少，讓愛護動物這種社團，無事可做，甚至倒掉，才是他
們最期待的。公視新聞黃能揚王興中採訪報導街頭的流浪狗，常被視為文
明社會進步的指標。在南投埔里的暨南大學，有一群學生，成立了愛護動
物社，在校內定點餵食流浪狗，引起同學側目，甚至還有校外人士因此將
暨大當成棄養流浪狗的地方，但這群愛狗的學生們，除了默默付出，更期
待這社會能夠不再有流浪狗問題。暨南大學裡，有一群學生，被不喜歡狗
的同學討厭，他們就是暨南大學愛護動物社，在社長余岐智的規劃下，每
天晚上七點，社員會輪班，在固定地點餵校內的流浪狗。為了讓狗兒聽話
認人，便於管理，余社長希望不是社員的同學不要隨便餵狗，這下子連喜
歡狗的同學，也不高興。每隔一陣子，狗的數量就會在暨南大學暴增，因
為鄰近鄉鎮的居民都知道，將狗棄養在大學裡，狗不會餓死，良心上比較
過的去。民眾開箱型車將狗棄養，令社員相當不齒，也增加社團的負擔，
但社員在BBS上討論得更熱烈的是，有台小貨卡，趁著黑夜在埔里鎮上
抓狗，甚至還到暨南大學校內抓。這台小貨卡總在中潭公路，埔里到暨南
大學間的某個地點停留，偶而會傳出淒慘的狗叫聲。余岐智認為，隨著社
會進步，將狗棄養或抓狗牟利的行為應逐漸減少，讓愛護動物這種社團，
無事可做，甚至倒掉，才是他們最期待的。公視新聞黃能揚王興中採訪報
導街頭的流浪狗，常被視為文明社會進步的指標。在南投埔里的暨南大學
，有一群學生，成立了愛護動物社，在校內定點餵食流浪狗，引起同學側
目，甚至還有校外人士因此將暨大當成棄養流浪狗的地方，但這群愛狗的
學生們，除了默默付出，更期待這社會能夠不再有流浪狗問題。暨南大學
裡，有一群學生，被不喜歡狗的同學討厭，他們就是暨南大學愛護動物社
，在社長余岐智的規劃下，每天晚上七點，社員會輪班，在固定地點餵校
內的流浪狗。為了讓狗兒聽話認人，便於管理，余社長希望不是社員的同
學不要隨便餵狗，這下子連喜歡狗的同學，也不高興。每隔一陣子，狗的
數量就會在暨南大學暴增，因為鄰近鄉鎮的居民都知道，將狗棄養在大學
裡，狗不會餓死，良心上比較過的去。民眾開箱型車將狗棄養，令社員相
當不齒，也增加社團的負擔，但社員在BBS上討論得更熱烈的是，有台
小貨卡，趁著黑夜在埔里鎮上抓狗，甚至還到暨南大學校內抓。這台小貨
卡總在中潭公路，埔里到暨南大學間的某個地點停留，偶而會傳出淒慘的
狗叫聲。余岐智認為，隨著社會進步，將狗棄養或抓狗牟利的行為應逐漸
減少，讓愛護動物這種社團，無事可做，甚至倒掉，才是他們最期待的。
公視新聞黃能揚王興中採訪報導街頭的流浪狗，常被視為文明社會進步的
指標。在南投埔里的暨南大學，有一群學生，成立了愛護動物社，在校內
定點餵食流浪狗，引起同學側目，甚至還有校外人士因此將暨大當成棄養
流浪狗的地方，但這群愛狗的學生們，除了默默付出，更期待這社會能夠
不再有流浪狗問題。暨南大學裡，有一群學生，被不喜歡狗的同學討厭，
他們就是暨南大學愛護動物社，在社長余岐智的規劃下，每天晚上七點，
社員會輪班，在固定地點餵校內的流浪狗。為了讓狗兒聽話認人，便於管
理，余社長希望不是社員的同學不要隨便餵狗，這下子連喜歡狗的同學，
也不高興。每隔一陣子，狗的數量就會在暨南大學暴增，因為鄰近鄉鎮的
居民都知道，將狗棄養在大學裡，狗不會餓死，良心上比較過的去。民眾
開箱型車將狗棄養，令社員相當不齒，也增加社團的負擔，但社員在BB
S上討論得更熱烈的是，有台小貨卡，趁著黑夜在埔里鎮上抓狗，甚至還
到暨南大學校內抓。這台小貨卡總在中潭公路，埔里到暨南大學間的某個
地點停留，偶而會傳出淒慘的狗叫聲。余岐智認為，隨著社會進步，將狗
棄養或抓狗牟利的行為應逐漸減少，讓愛護動物這種社團，無事可做，甚
至倒掉，才是他們最期待的。公視新聞黃能揚王興中採訪報導街頭的流浪
狗，常被視為文明社會進步的指標。在南投埔里的暨南大學，有一群學生
，成立了愛護動物社，在校內定點餵食流浪狗，引起同學側目，甚至還有
校外人士因此將暨大當成棄養流浪狗的地方，但這群愛狗的學生們，除了
默默付出，更期待這社會能夠不再有流浪狗問題。暨南大學裡，有一群學
生，被不喜歡狗的同學討厭，他們就是暨南大學愛護動物社，在社長余岐
智的規劃下，每天晚上七點，社員會輪班，在固定地點餵校內的流浪狗。
為了讓狗兒聽話認人，便於管理，余社長希望不是社員的同學不要隨便餵
狗，這下子連喜歡狗的同學，也不高興。每隔一陣子，狗的數量就會在暨
南大學暴增，因為鄰近鄉鎮的居民都知道，將狗棄養在大學裡，狗不會餓
死，良心上比較過的去。民眾開箱型車將狗棄養，令社員相當不齒，也增
加社團的負擔，但社員在BBS上討論得更熱烈的是，有台小貨卡，趁著
黑夜在埔里鎮上抓狗，甚至還到暨南大學校內抓。這台小貨卡總在中潭公
路，埔里到暨南大學間的某個地點停留，偶而會傳出淒慘的狗叫聲。余岐
智認為，隨著社會進步，將狗棄養或抓狗牟利的行為應逐漸減少，讓愛護
動物這種社團，無事可做，甚至倒掉，才是他們最期待的。公視新聞黃能
揚王興中採訪報導街頭的流浪狗，常被視為文明社會進步的指標。在南投
埔里的暨南大學，有一群學生，成立了愛護動物社，在校內定點餵食流浪
狗，引起同學側目，甚至還有校外人士因此將暨大當成棄養流浪狗的地方
，但這群愛狗的學生們，除了默默付出，更期待這社會能夠不再有流浪狗
問題。暨南大學裡，有一群學生，被不喜歡狗的同學討厭，他們就是暨南
大學愛護動物社，在社長余岐智的規劃下，每天晚上七點，社員會輪班，
在固定地點餵校內的流浪狗。為了讓狗兒聽話認人，便於管理，余社長希
望不是社員的同學不要隨便餵狗，這下子連喜歡狗的同學，也不高興。每
隔一陣子，狗的數量就會在暨南大學暴增，因為鄰近鄉鎮的居民都知道，
將狗棄養在大學裡，狗不會餓死，良心上比較過的去。民眾開箱型車將狗
棄養，令社員相當不齒，也增加社團的負擔，但社員在BBS上討論得更
熱烈的是，有台小貨卡，趁著黑夜在埔里鎮上抓狗，甚至還到暨南大學校
內抓。這台小貨卡總在中潭公路，埔里到暨南大學間的某個地點停留，偶
而會傳出淒慘的狗叫聲。余岐智認為，隨著社會進步，將狗棄養或抓狗牟
利的行為應逐漸減少，讓愛護動物這種社團，無事可做，甚至倒掉，才是
他們最期待的。公視新聞黃能揚王興中採訪報導
