這幾年台灣產業結構調整迅速，加上全球化的競爭，各個產業都在思考
，如何才能更有競爭力？其中，傳統產業更處在產業升級的關鍵時刻
，在許多業者都還在思索著未來的路的時候，從傳統發酵食品走向生
今天，我們要告訴您一個60年老牌家庭企業成功轉型的故事。
這家以酵素為研發重點的生物科技公司則是國內一家有60年歷史的發
酵食品廠商轉型而成。
兩年前，這家發酵食品公司因為國內市場的佔有率已經高達50%，向
上提昇的空間有限，加上國內消費市場國際化，價格競爭更加激烈，
所以毅然決然投入生物科技產業。
但是第一個需要突破的瓶頸，卻是家庭企業的老包袱。
在轉型路上，這家60年的老牌企業，對新產品與新事業的思考，選擇
以一家全新的公司作為答案，同時以原有的技術設備，成功研發出兩
種菌絲品及兩種酵素產品，進軍健康食品市場，成為充分掌握本身利
問起許先生，短短兩年內，最大的轉型成效是什麼？他不肯透露確切的
營業額數字，只笑著說，發酵槽已經不夠，最近要進行添購。
許多傳統產業正站在轉型的十字路口上，但到底要往哪裡走？從發酵食
品轉型到生技領域同時立志在未來三年內成為全國最大的專業酵素生
產廠，這家老牌企業的轉型故事，也許可以提供一些啟示。
公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導
