為了服務偏遠地區的居民，各地的監理站都會定期派人下鄉，舉辦駕駛執
照的考試，像苗栗監理站每個月，都會分別到頭份和通霄辦理考照，帶您
去看看這種特別的考試情形。民眾考駕照不在監理站，卻在廟口的廣場。
這是苗栗監理站、為了方便苗栗北部、五個鄉鎮的民眾，可以就近考駕照
，所以每個月第四個星期的星期二，都會在永昌宮、提供下鄉考駕照的服
務。在永昌宮舉辦下鄉考駕照，今年是第四年了，廟方免費提供場地給監
理站，民眾筆試通過之後，考重型機車駕照的民眾，就在廟旁這塊空地上
，做路考測驗。通過考試的民眾，不能立刻領取駕照，而是監理站的工作
人員，把駕照寄到家裡。這是下鄉考照唯一不方便的地方。不過當地居民
說：監理站這項便民的措施，真的讓他們方便不少。公視新聞林靜梅，羅
盛達採訪報導。為了服務偏遠地區的居民，各地的監理站都會定期派人下
鄉，舉辦駕駛執照的考試，像苗栗監理站每個月，都會分別到頭份和通霄
辦理考照，帶您去看看這種特別的考試情形。民眾考駕照不在監理站，卻
在廟口的廣場。這是苗栗監理站、為了方便苗栗北部、五個鄉鎮的民眾，
可以就近考駕照，所以每個月第四個星期的星期二，都會在永昌宮、提供
下鄉考駕照的服務。在永昌宮舉辦下鄉考駕照，今年是第四年了，廟方免
費提供場地給監理站，民眾筆試通過之後，考重型機車駕照的民眾，就在
廟旁這塊空地上，做路考測驗。通過考試的民眾，不能立刻領取駕照，而
是監理站的工作人員，把駕照寄到家裡。這是下鄉考照唯一不方便的地方
。不過當地居民說：監理站這項便民的措施，真的讓他們方便不少。公視
新聞林靜梅，羅盛達採訪報導。為了服務偏遠地區的居民，各地的監理站
都會定期派人下鄉，舉辦駕駛執照的考試，像苗栗監理站每個月，都會分
別到頭份和通霄辦理考照，帶您去看看這種特別的考試情形。民眾考駕照
不在監理站，卻在廟口的廣場。這是苗栗監理站、為了方便苗栗北部、五
個鄉鎮的民眾，可以就近考駕照，所以每個月第四個星期的星期二，都會
在永昌宮、提供下鄉考駕照的服務。在永昌宮舉辦下鄉考駕照，今年是第
四年了，廟方免費提供場地給監理站，民眾筆試通過之後，考重型機車駕
照的民眾，就在廟旁這塊空地上，做路考測驗。通過考試的民眾，不能立
刻領取駕照，而是監理站的工作人員，把駕照寄到家裡。這是下鄉考照唯
一不方便的地方。不過當地居民說：監理站這項便民的措施，真的讓他們
方便不少。公視新聞林靜梅，羅盛達採訪報導。為了服務偏遠地區的居民
，各地的監理站都會定期派人下鄉，舉辦駕駛執照的考試，像苗栗監理站
每個月，都會分別到頭份和通霄辦理考照，帶您去看看這種特別的考試情
形。民眾考駕照不在監理站，卻在廟口的廣場。這是苗栗監理站、為了方
便苗栗北部、五個鄉鎮的民眾，可以就近考駕照，所以每個月第四個星期
的星期二，都會在永昌宮、提供下鄉考駕照的服務。在永昌宮舉辦下鄉考
駕照，今年是第四年了，廟方免費提供場地給監理站，民眾筆試通過之後
，考重型機車駕照的民眾，就在廟旁這塊空地上，做路考測驗。通過考試
的民眾，不能立刻領取駕照，而是監理站的工作人員，把駕照寄到家裡。
這是下鄉考照唯一不方便的地方。不過當地居民說：監理站這項便民的措
施，真的讓他們方便不少。公視新聞林靜梅，羅盛達採訪報導。為了服務
偏遠地區的居民，各地的監理站都會定期派人下鄉，舉辦駕駛執照的考試
，像苗栗監理站每個月，都會分別到頭份和通霄辦理考照，帶您去看看這
種特別的考試情形。民眾考駕照不在監理站，卻在廟口的廣場。這是苗栗
監理站、為了方便苗栗北部、五個鄉鎮的民眾，可以就近考駕照，所以每
個月第四個星期的星期二，都會在永昌宮、提供下鄉考駕照的服務。在永
昌宮舉辦下鄉考駕照，今年是第四年了，廟方免費提供場地給監理站，民
眾筆試通過之後，考重型機車駕照的民眾，就在廟旁這塊空地上，做路考
測驗。通過考試的民眾，不能立刻領取駕照，而是監理站的工作人員，把
駕照寄到家裡。這是下鄉考照唯一不方便的地方。不過當地居民說：監理
站這項便民的措施，真的讓他們方便不少。公視新聞林靜梅，羅盛達採訪
報導。為了服務偏遠地區的居民，各地的監理站都會定期派人下鄉，舉辦
駕駛執照的考試，像苗栗監理站每個月，都會分別到頭份和通霄辦理考照
，帶您去看看這種特別的考試情形。民眾考駕照不在監理站，卻在廟口的
廣場。這是苗栗監理站、為了方便苗栗北部、五個鄉鎮的民眾，可以就近
考駕照，所以每個月第四個星期的星期二，都會在永昌宮、提供下鄉考駕
照的服務。在永昌宮舉辦下鄉考駕照，今年是第四年了，廟方免費提供場
地給監理站，民眾筆試通過之後，考重型機車駕照的民眾，就在廟旁這塊
空地上，做路考測驗。通過考試的民眾，不能立刻領取駕照，而是監理站
的工作人員，把駕照寄到家裡。這是下鄉考照唯一不方便的地方。不過當
地居民說：監理站這項便民的措施，真的讓他們方便不少。公視新聞林靜
梅，羅盛達採訪報導。為了服務偏遠地區的居民，各地的監理站都會定期
派人下鄉，舉辦駕駛執照的考試，像苗栗監理站每個月，都會分別到頭份
和通霄辦理考照，帶您去看看這種特別的考試情形。民眾考駕照不在監理
站，卻在廟口的廣場。這是苗栗監理站、為了方便苗栗北部、五個鄉鎮的
民眾，可以就近考駕照，所以每個月第四個星期的星期二，都會在永昌宮
、提供下鄉考駕照的服務。在永昌宮舉辦下鄉考駕照，今年是第四年了，
廟方免費提供場地給監理站，民眾筆試通過之後，考重型機車駕照的民眾
，就在廟旁這塊空地上，做路考測驗。通過考試的民眾，不能立刻領取駕
照，而是監理站的工作人員，把駕照寄到家裡。這是下鄉考照唯一不方便
的地方。不過當地居民說：監理站這項便民的措施，真的讓他們方便不少
。公視新聞林靜梅，羅盛達採訪報導。為了服務偏遠地區的居民，各地的
監理站都會定期派人下鄉，舉辦駕駛執照的考試，像苗栗監理站每個月，
都會分別到頭份和通霄辦理考照，帶您去看看這種特別的考試情形。民眾
考駕照不在監理站，卻在廟口的廣場。這是苗栗監理站、為了方便苗栗北
部、五個鄉鎮的民眾，可以就近考駕照，所以每個月第四個星期的星期二
，都會在永昌宮、提供下鄉考駕照的服務。在永昌宮舉辦下鄉考駕照，今
年是第四年了，廟方免費提供場地給監理站，民眾筆試通過之後，考重型
機車駕照的民眾，就在廟旁這塊空地上，做路考測驗。通過考試的民眾，
不能立刻領取駕照，而是監理站的工作人員，把駕照寄到家裡。這是下鄉
考照唯一不方便的地方。不過當地居民說：監理站這項便民的措施，真的
讓他們方便不少。公視新聞林靜梅，羅盛達採訪報導。
