國小課後照顧體系就要開辦，民間補教業者擔心將帶來市場衝擊，今天群
集立法院陳情，要求暫緩實施。教育部長黃榮村與業者協調後承諾，未來
將採取不特定業者、不強制參加及不教授課業三項原則，降低對業者的衝
擊。補教業者群集立法院，質疑政府即將實施的「國小課後照顧體系」，
並比較了立案補習班與可能的執行單位，資格上的差異。在立委的帶領下
，繼續到教育部陳情，要求暫緩實施但黃榮村強調，教育部只是實施單位
，這個計畫是勞委會二度就業以及讓雙薪家庭無後顧之憂的方案。陳情在
黃榮村承諾不特定業者、不強制參加及不教授課業三項原則，並邀請補教
代表參與政策協商後，暫告平息。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導國小課
後照顧體系就要開辦，民間補教業者擔心將帶來市場衝擊，今天群集立法
院陳情，要求暫緩實施。教育部長黃榮村與業者協調後承諾，未來將採取
不特定業者、不強制參加及不教授課業三項原則，降低對業者的衝擊。補
教業者群集立法院，質疑政府即將實施的「國小課後照顧體系」，並比較
了立案補習班與可能的執行單位，資格上的差異。在立委的帶領下，繼續
到教育部陳情，要求暫緩實施但黃榮村強調，教育部只是實施單位，這個
計畫是勞委會二度就業以及讓雙薪家庭無後顧之憂的方案。陳情在黃榮村
承諾不特定業者、不強制參加及不教授課業三項原則，並邀請補教代表參
與政策協商後，暫告平息。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導國小課後照顧
體系就要開辦，民間補教業者擔心將帶來市場衝擊，今天群集立法院陳情
，要求暫緩實施。教育部長黃榮村與業者協調後承諾，未來將採取不特定
業者、不強制參加及不教授課業三項原則，降低對業者的衝擊。補教業者
群集立法院，質疑政府即將實施的「國小課後照顧體系」，並比較了立案
補習班與可能的執行單位，資格上的差異。在立委的帶領下，繼續到教育
部陳情，要求暫緩實施但黃榮村強調，教育部只是實施單位，這個計畫是
勞委會二度就業以及讓雙薪家庭無後顧之憂的方案。陳情在黃榮村承諾不
特定業者、不強制參加及不教授課業三項原則，並邀請補教代表參與政策
協商後，暫告平息。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導國小課後照顧體系就
要開辦，民間補教業者擔心將帶來市場衝擊，今天群集立法院陳情，要求
暫緩實施。教育部長黃榮村與業者協調後承諾，未來將採取不特定業者、
不強制參加及不教授課業三項原則，降低對業者的衝擊。補教業者群集立
法院，質疑政府即將實施的「國小課後照顧體系」，並比較了立案補習班
與可能的執行單位，資格上的差異。在立委的帶領下，繼續到教育部陳情
，要求暫緩實施但黃榮村強調，教育部只是實施單位，這個計畫是勞委會
二度就業以及讓雙薪家庭無後顧之憂的方案。陳情在黃榮村承諾不特定業
者、不強制參加及不教授課業三項原則，並邀請補教代表參與政策協商後
，暫告平息。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導國小課後照顧體系就要開辦
，民間補教業者擔心將帶來市場衝擊，今天群集立法院陳情，要求暫緩實
施。教育部長黃榮村與業者協調後承諾，未來將採取不特定業者、不強制
參加及不教授課業三項原則，降低對業者的衝擊。補教業者群集立法院，
質疑政府即將實施的「國小課後照顧體系」，並比較了立案補習班與可能
的執行單位，資格上的差異。在立委的帶領下，繼續到教育部陳情，要求
暫緩實施但黃榮村強調，教育部只是實施單位，這個計畫是勞委會二度就
業以及讓雙薪家庭無後顧之憂的方案。陳情在黃榮村承諾不特定業者、不
強制參加及不教授課業三項原則，並邀請補教代表參與政策協商後，暫告
平息。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導國小課後照顧體系就要開辦，民間
補教業者擔心將帶來市場衝擊，今天群集立法院陳情，要求暫緩實施。教
育部長黃榮村與業者協調後承諾，未來將採取不特定業者、不強制參加及
不教授課業三項原則，降低對業者的衝擊。補教業者群集立法院，質疑政
府即將實施的「國小課後照顧體系」，並比較了立案補習班與可能的執行
單位，資格上的差異。在立委的帶領下，繼續到教育部陳情，要求暫緩實
施但黃榮村強調，教育部只是實施單位，這個計畫是勞委會二度就業以及
讓雙薪家庭無後顧之憂的方案。陳情在黃榮村承諾不特定業者、不強制參
加及不教授課業三項原則，並邀請補教代表參與政策協商後，暫告平息。
公視新聞黃能揚賴振元採訪報導
