很少露面的插畫家幾米，今天難得上鏡頭，推銷他的新書「布瓜的世界」
。幾米的作品目前已經發行過十種語言版本，去年在大陸發行造成風靡，
這次新書也選擇在兩岸同步發行。布瓜是誰？為什麼用布瓜當主角？幾米
說，布瓜其實是法文裡的為什麼。常常被女兒問為什麼問得團團轉，幾米
發現大人其實也還有很多的為什麼要問。幾米的插畫作品已經成功的打入
國際市場，幾米看到自己的名字遊歷世界各地，也覺得不可思議，這次作
品將同步在大陸發行。幾米在新書中說，為什麼非要等睡著了才能開始做
夢。不論大人或小孩都應該要勇敢的繼續問下去。公視新聞郭美芳/彭耀
祖採訪報導很少露面的插畫家幾米，今天難得上鏡頭，推銷他的新書「布
瓜的世界」。幾米的作品目前已經發行過十種語言版本，去年在大陸發行
造成風靡，這次新書也選擇在兩岸同步發行。布瓜是誰？為什麼用布瓜當
主角？幾米說，布瓜其實是法文裡的為什麼。常常被女兒問為什麼問得團
團轉，幾米發現大人其實也還有很多的為什麼要問。幾米的插畫作品已經
成功的打入國際市場，幾米看到自己的名字遊歷世界各地，也覺得不可思
議，這次作品將同步在大陸發行。幾米在新書中說，為什麼非要等睡著了
才能開始做夢。不論大人或小孩都應該要勇敢的繼續問下去。公視新聞郭
美芳/彭耀祖採訪報導很少露面的插畫家幾米，今天難得上鏡頭，推銷他
的新書「布瓜的世界」。幾米的作品目前已經發行過十種語言版本，去年
在大陸發行造成風靡，這次新書也選擇在兩岸同步發行。布瓜是誰？為什
麼用布瓜當主角？幾米說，布瓜其實是法文裡的為什麼。常常被女兒問為
什麼問得團團轉，幾米發現大人其實也還有很多的為什麼要問。幾米的插
畫作品已經成功的打入國際市場，幾米看到自己的名字遊歷世界各地，也
覺得不可思議，這次作品將同步在大陸發行。幾米在新書中說，為什麼非
要等睡著了才能開始做夢。不論大人或小孩都應該要勇敢的繼續問下去。
公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導很少露面的插畫家幾米，今天難得上鏡
頭，推銷他的新書「布瓜的世界」。幾米的作品目前已經發行過十種語言
版本，去年在大陸發行造成風靡，這次新書也選擇在兩岸同步發行。布瓜
是誰？為什麼用布瓜當主角？幾米說，布瓜其實是法文裡的為什麼。常常
被女兒問為什麼問得團團轉，幾米發現大人其實也還有很多的為什麼要問
。幾米的插畫作品已經成功的打入國際市場，幾米看到自己的名字遊歷世
界各地，也覺得不可思議，這次作品將同步在大陸發行。幾米在新書中說
，為什麼非要等睡著了才能開始做夢。不論大人或小孩都應該要勇敢的繼
續問下去。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導很少露面的插畫家幾米，今
天難得上鏡頭，推銷他的新書「布瓜的世界」。幾米的作品目前已經發行
過十種語言版本，去年在大陸發行造成風靡，這次新書也選擇在兩岸同步
發行。布瓜是誰？為什麼用布瓜當主角？幾米說，布瓜其實是法文裡的為
什麼。常常被女兒問為什麼問得團團轉，幾米發現大人其實也還有很多的
為什麼要問。幾米的插畫作品已經成功的打入國際市場，幾米看到自己的
名字遊歷世界各地，也覺得不可思議，這次作品將同步在大陸發行。幾米
在新書中說，為什麼非要等睡著了才能開始做夢。不論大人或小孩都應該
要勇敢的繼續問下去。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導很少露面的插畫
家幾米，今天難得上鏡頭，推銷他的新書「布瓜的世界」。幾米的作品目
前已經發行過十種語言版本，去年在大陸發行造成風靡，這次新書也選擇
在兩岸同步發行。布瓜是誰？為什麼用布瓜當主角？幾米說，布瓜其實是
法文裡的為什麼。常常被女兒問為什麼問得團團轉，幾米發現大人其實也
還有很多的為什麼要問。幾米的插畫作品已經成功的打入國際市場，幾米
看到自己的名字遊歷世界各地，也覺得不可思議，這次作品將同步在大陸
發行。幾米在新書中說，為什麼非要等睡著了才能開始做夢。不論大人或
小孩都應該要勇敢的繼續問下去。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導很少
露面的插畫家幾米，今天難得上鏡頭，推銷他的新書「布瓜的世界」。幾
米的作品目前已經發行過十種語言版本，去年在大陸發行造成風靡，這次
新書也選擇在兩岸同步發行。布瓜是誰？為什麼用布瓜當主角？幾米說，
布瓜其實是法文裡的為什麼。常常被女兒問為什麼問得團團轉，幾米發現
大人其實也還有很多的為什麼要問。幾米的插畫作品已經成功的打入國際
市場，幾米看到自己的名字遊歷世界各地，也覺得不可思議，這次作品將
同步在大陸發行。幾米在新書中說，為什麼非要等睡著了才能開始做夢。
不論大人或小孩都應該要勇敢的繼續問下去。公視新聞郭美芳/彭耀祖採
訪報導很少露面的插畫家幾米，今天難得上鏡頭，推銷他的新書「布瓜的
世界」。幾米的作品目前已經發行過十種語言版本，去年在大陸發行造成
風靡，這次新書也選擇在兩岸同步發行。布瓜是誰？為什麼用布瓜當主角
？幾米說，布瓜其實是法文裡的為什麼。常常被女兒問為什麼問得團團轉
，幾米發現大人其實也還有很多的為什麼要問。幾米的插畫作品已經成功
的打入國際市場，幾米看到自己的名字遊歷世界各地，也覺得不可思議，
這次作品將同步在大陸發行。幾米在新書中說，為什麼非要等睡著了才能
開始做夢。不論大人或小孩都應該要勇敢的繼續問下去。公視新聞郭美芳
/彭耀祖採訪報導
