根據警政署的最新統計，全國目前還有將近三千八百名失蹤兒等待協尋，
其中有一半以上是12到18歲的青少年。兒童福利聯盟也發現，離家出
走是失蹤最主要的原因。李媽媽心中充滿感謝，因為她終於在十三年後，
找回三歲時被抱走的女兒。不過不是每個人都這麼幸運，根據警政署的統
計，截至今年九月底為止，全國0到18歲的失蹤兒童及青少年，還多達
3798個。從事協尋工作已經十年的兒福聯盟也發現，兒少失蹤的原因
也已經隨著時代改變。兒福聯盟分析，失蹤年齡在12歲到18歲的青少
年，就佔失蹤人口的51%，而如果從失蹤原因來看，離家出走的失蹤兒
比率，高達四成三。不管孩子失蹤是什麼原因，拿著心愛孩子的照片，無
助的家長，都只有一個共同的心願。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導根據
警政署的最新統計，全國目前還有將近三千八百名失蹤兒等待協尋，其中
有一半以上是12到18歲的青少年。兒童福利聯盟也發現，離家出走是
失蹤最主要的原因。李媽媽心中充滿感謝，因為她終於在十三年後，找回
三歲時被抱走的女兒。不過不是每個人都這麼幸運，根據警政署的統計，
截至今年九月底為止，全國0到18歲的失蹤兒童及青少年，還多達37
98個。從事協尋工作已經十年的兒福聯盟也發現，兒少失蹤的原因也已
經隨著時代改變。兒福聯盟分析，失蹤年齡在12歲到18歲的青少年，
就佔失蹤人口的51%，而如果從失蹤原因來看，離家出走的失蹤兒比率
，高達四成三。不管孩子失蹤是什麼原因，拿著心愛孩子的照片，無助的
家長，都只有一個共同的心願。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導根據警政
署的最新統計，全國目前還有將近三千八百名失蹤兒等待協尋，其中有一
半以上是12到18歲的青少年。兒童福利聯盟也發現，離家出走是失蹤
最主要的原因。李媽媽心中充滿感謝，因為她終於在十三年後，找回三歲
時被抱走的女兒。不過不是每個人都這麼幸運，根據警政署的統計，截至
今年九月底為止，全國0到18歲的失蹤兒童及青少年，還多達3798
個。從事協尋工作已經十年的兒福聯盟也發現，兒少失蹤的原因也已經隨
著時代改變。兒福聯盟分析，失蹤年齡在12歲到18歲的青少年，就佔
失蹤人口的51%，而如果從失蹤原因來看，離家出走的失蹤兒比率，高
達四成三。不管孩子失蹤是什麼原因，拿著心愛孩子的照片，無助的家長
，都只有一個共同的心願。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導根據警政署的
最新統計，全國目前還有將近三千八百名失蹤兒等待協尋，其中有一半以
上是12到18歲的青少年。兒童福利聯盟也發現，離家出走是失蹤最主
要的原因。李媽媽心中充滿感謝，因為她終於在十三年後，找回三歲時被
抱走的女兒。不過不是每個人都這麼幸運，根據警政署的統計，截至今年
九月底為止，全國0到18歲的失蹤兒童及青少年，還多達3798個。
從事協尋工作已經十年的兒福聯盟也發現，兒少失蹤的原因也已經隨著時
代改變。兒福聯盟分析，失蹤年齡在12歲到18歲的青少年，就佔失蹤
人口的51%，而如果從失蹤原因來看，離家出走的失蹤兒比率，高達四
成三。不管孩子失蹤是什麼原因，拿著心愛孩子的照片，無助的家長，都
只有一個共同的心願。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導根據警政署的最新
統計，全國目前還有將近三千八百名失蹤兒等待協尋，其中有一半以上是
12到18歲的青少年。兒童福利聯盟也發現，離家出走是失蹤最主要的
原因。李媽媽心中充滿感謝，因為她終於在十三年後，找回三歲時被抱走
的女兒。不過不是每個人都這麼幸運，根據警政署的統計，截至今年九月
底為止，全國0到18歲的失蹤兒童及青少年，還多達3798個。從事
協尋工作已經十年的兒福聯盟也發現，兒少失蹤的原因也已經隨著時代改
變。兒福聯盟分析，失蹤年齡在12歲到18歲的青少年，就佔失蹤人口
的51%，而如果從失蹤原因來看，離家出走的失蹤兒比率，高達四成三
。不管孩子失蹤是什麼原因，拿著心愛孩子的照片，無助的家長，都只有
一個共同的心願。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導根據警政署的最新統計
，全國目前還有將近三千八百名失蹤兒等待協尋，其中有一半以上是12
到18歲的青少年。兒童福利聯盟也發現，離家出走是失蹤最主要的原因
。李媽媽心中充滿感謝，因為她終於在十三年後，找回三歲時被抱走的女
兒。不過不是每個人都這麼幸運，根據警政署的統計，截至今年九月底為
止，全國0到18歲的失蹤兒童及青少年，還多達3798個。從事協尋
工作已經十年的兒福聯盟也發現，兒少失蹤的原因也已經隨著時代改變。
兒福聯盟分析，失蹤年齡在12歲到18歲的青少年，就佔失蹤人口的5
1%，而如果從失蹤原因來看，離家出走的失蹤兒比率，高達四成三。不
管孩子失蹤是什麼原因，拿著心愛孩子的照片，無助的家長，都只有一個
共同的心願。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導根據警政署的最新統計，全
國目前還有將近三千八百名失蹤兒等待協尋，其中有一半以上是12到1
8歲的青少年。兒童福利聯盟也發現，離家出走是失蹤最主要的原因。李
媽媽心中充滿感謝，因為她終於在十三年後，找回三歲時被抱走的女兒。
不過不是每個人都這麼幸運，根據警政署的統計，截至今年九月底為止，
全國0到18歲的失蹤兒童及青少年，還多達3798個。從事協尋工作
已經十年的兒福聯盟也發現，兒少失蹤的原因也已經隨著時代改變。兒福
聯盟分析，失蹤年齡在12歲到18歲的青少年，就佔失蹤人口的51%
，而如果從失蹤原因來看，離家出走的失蹤兒比率，高達四成三。不管孩
子失蹤是什麼原因，拿著心愛孩子的照片，無助的家長，都只有一個共同
的心願。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導根據警政署的最新統計，全國目
前還有將近三千八百名失蹤兒等待協尋，其中有一半以上是12到18歲
的青少年。兒童福利聯盟也發現，離家出走是失蹤最主要的原因。李媽媽
心中充滿感謝，因為她終於在十三年後，找回三歲時被抱走的女兒。不過
不是每個人都這麼幸運，根據警政署的統計，截至今年九月底為止，全國
0到18歲的失蹤兒童及青少年，還多達3798個。從事協尋工作已經
十年的兒福聯盟也發現，兒少失蹤的原因也已經隨著時代改變。兒福聯盟
分析，失蹤年齡在12歲到18歲的青少年，就佔失蹤人口的51%，而
如果從失蹤原因來看，離家出走的失蹤兒比率，高達四成三。不管孩子失
蹤是什麼原因，拿著心愛孩子的照片，無助的家長，都只有一個共同的心
願。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導
