國中九年一貫課程今年正式上路，但是兩年後的學力測驗要怎麼考？範圍
在哪裡？到目前為止，都還沒有確切的答案，雖然教育部已經表示，十月
底會有定案，不過國一的新生們，卻無所適從。不再分科改為七大學習領
域的國中九年一貫課程，兩年半後的基本學力測驗到底怎麼考呢？在教育
部規劃的三個方案裡，雖然都考五科，不過涵蓋的學習範圍卻不大相同，
首先，甲案包含了新課程所有的七大領域，乙案則是涵蓋除了綜合活動外
的六大領域，至於丙案，多半是學科，所以是三到四個學習領域。對於甲
乙案中，藝術人文與生活科技納入命題範圍，有老師認為不太行得通。國
中校長更表示，課程改革，基本學力測驗要的是學生的基本生活能力，不
過這樣的能力卻不能靠統整的測驗去培養。藝能活動到底要不要考，學生
們也各有想法，不過現在他們只希望，命題範圍趕快定出來。94年的學
力測驗到底要考些什麼？教育部表示，會往簡單和不增加學生負擔的方向
去走，十月底應該會有答案。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。國中九年
一貫課程今年正式上路，但是兩年後的學力測驗要怎麼考？範圍在哪裡？
到目前為止，都還沒有確切的答案，雖然教育部已經表示，十月底會有定
案，不過國一的新生們，卻無所適從。不再分科改為七大學習領域的國中
九年一貫課程，兩年半後的基本學力測驗到底怎麼考呢？在教育部規劃的
三個方案裡，雖然都考五科，不過涵蓋的學習範圍卻不大相同，首先，甲
案包含了新課程所有的七大領域，乙案則是涵蓋除了綜合活動外的六大領
域，至於丙案，多半是學科，所以是三到四個學習領域。對於甲乙案中，
藝術人文與生活科技納入命題範圍，有老師認為不太行得通。國中校長更
表示，課程改革，基本學力測驗要的是學生的基本生活能力，不過這樣的
能力卻不能靠統整的測驗去培養。藝能活動到底要不要考，學生們也各有
想法，不過現在他們只希望，命題範圍趕快定出來。94年的學力測驗到
底要考些什麼？教育部表示，會往簡單和不增加學生負擔的方向去走，十
月底應該會有答案。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。國中九年一貫課程
今年正式上路，但是兩年後的學力測驗要怎麼考？範圍在哪裡？到目前為
止，都還沒有確切的答案，雖然教育部已經表示，十月底會有定案，不過
國一的新生們，卻無所適從。不再分科改為七大學習領域的國中九年一貫
課程，兩年半後的基本學力測驗到底怎麼考呢？在教育部規劃的三個方案
裡，雖然都考五科，不過涵蓋的學習範圍卻不大相同，首先，甲案包含了
新課程所有的七大領域，乙案則是涵蓋除了綜合活動外的六大領域，至於
丙案，多半是學科，所以是三到四個學習領域。對於甲乙案中，藝術人文
與生活科技納入命題範圍，有老師認為不太行得通。國中校長更表示，課
程改革，基本學力測驗要的是學生的基本生活能力，不過這樣的能力卻不
能靠統整的測驗去培養。藝能活動到底要不要考，學生們也各有想法，不
過現在他們只希望，命題範圍趕快定出來。94年的學力測驗到底要考些
什麼？教育部表示，會往簡單和不增加學生負擔的方向去走，十月底應該
會有答案。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。國中九年一貫課程今年正式
上路，但是兩年後的學力測驗要怎麼考？範圍在哪裡？到目前為止，都還
沒有確切的答案，雖然教育部已經表示，十月底會有定案，不過國一的新
生們，卻無所適從。不再分科改為七大學習領域的國中九年一貫課程，兩
年半後的基本學力測驗到底怎麼考呢？在教育部規劃的三個方案裡，雖然
都考五科，不過涵蓋的學習範圍卻不大相同，首先，甲案包含了新課程所
有的七大領域，乙案則是涵蓋除了綜合活動外的六大領域，至於丙案，多
半是學科，所以是三到四個學習領域。對於甲乙案中，藝術人文與生活科
技納入命題範圍，有老師認為不太行得通。國中校長更表示，課程改革，
基本學力測驗要的是學生的基本生活能力，不過這樣的能力卻不能靠統整
的測驗去培養。藝能活動到底要不要考，學生們也各有想法，不過現在他
們只希望，命題範圍趕快定出來。94年的學力測驗到底要考些什麼？教
育部表示，會往簡單和不增加學生負擔的方向去走，十月底應該會有答案
。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。國中九年一貫課程今年正式上路，但
是兩年後的學力測驗要怎麼考？範圍在哪裡？到目前為止，都還沒有確切
的答案，雖然教育部已經表示，十月底會有定案，不過國一的新生們，卻
無所適從。不再分科改為七大學習領域的國中九年一貫課程，兩年半後的
基本學力測驗到底怎麼考呢？在教育部規劃的三個方案裡，雖然都考五科
，不過涵蓋的學習範圍卻不大相同，首先，甲案包含了新課程所有的七大
領域，乙案則是涵蓋除了綜合活動外的六大領域，至於丙案，多半是學科
，所以是三到四個學習領域。對於甲乙案中，藝術人文與生活科技納入命
題範圍，有老師認為不太行得通。國中校長更表示，課程改革，基本學力
測驗要的是學生的基本生活能力，不過這樣的能力卻不能靠統整的測驗去
培養。藝能活動到底要不要考，學生們也各有想法，不過現在他們只希望
，命題範圍趕快定出來。94年的學力測驗到底要考些什麼？教育部表示
，會往簡單和不增加學生負擔的方向去走，十月底應該會有答案。公視新
聞林曉慧余榮宗採訪報導。國中九年一貫課程今年正式上路，但是兩年後
的學力測驗要怎麼考？範圍在哪裡？到目前為止，都還沒有確切的答案，
雖然教育部已經表示，十月底會有定案，不過國一的新生們，卻無所適從
。不再分科改為七大學習領域的國中九年一貫課程，兩年半後的基本學力
測驗到底怎麼考呢？在教育部規劃的三個方案裡，雖然都考五科，不過涵
蓋的學習範圍卻不大相同，首先，甲案包含了新課程所有的七大領域，乙
案則是涵蓋除了綜合活動外的六大領域，至於丙案，多半是學科，所以是
三到四個學習領域。對於甲乙案中，藝術人文與生活科技納入命題範圍，
有老師認為不太行得通。國中校長更表示，課程改革，基本學力測驗要的
是學生的基本生活能力，不過這樣的能力卻不能靠統整的測驗去培養。藝
能活動到底要不要考，學生們也各有想法，不過現在他們只希望，命題範
圍趕快定出來。94年的學力測驗到底要考些什麼？教育部表示，會往簡
單和不增加學生負擔的方向去走，十月底應該會有答案。公視新聞林曉慧
余榮宗採訪報導。國中九年一貫課程今年正式上路，但是兩年後的學力測
驗要怎麼考？範圍在哪裡？到目前為止，都還沒有確切的答案，雖然教育
部已經表示，十月底會有定案，不過國一的新生們，卻無所適從。不再分
科改為七大學習領域的國中九年一貫課程，兩年半後的基本學力測驗到底
怎麼考呢？在教育部規劃的三個方案裡，雖然都考五科，不過涵蓋的學習
範圍卻不大相同，首先，甲案包含了新課程所有的七大領域，乙案則是涵
蓋除了綜合活動外的六大領域，至於丙案，多半是學科，所以是三到四個
學習領域。對於甲乙案中，藝術人文與生活科技納入命題範圍，有老師認
為不太行得通。國中校長更表示，課程改革，基本學力測驗要的是學生的
基本生活能力，不過這樣的能力卻不能靠統整的測驗去培養。藝能活動到
底要不要考，學生們也各有想法，不過現在他們只希望，命題範圍趕快定
出來。94年的學力測驗到底要考些什麼？教育部表示，會往簡單和不增
加學生負擔的方向去走，十月底應該會有答案。公視新聞林曉慧余榮宗採
訪報導。
