世界衛生組織將每年十月份的第二個星期四，定為『世界愛眼日』，為了
宣導學齡前兒童的斜視篩檢，衛生署公佈全國五歲兒童視力篩檢結果，檢
查發現造成近視的屈光不正人數，有增加趨勢。隨著音樂節奏，這群幼稚
園的小朋友，快樂的舞動雙手，為禮拜四的世界愛眼日熱身。衛生署從民
國84年，開始推動五歲兒童的斜視篩檢，篩檢率高達九成。根據統計，
去年學齡前的兒童，有2.37%有弱視，0.25%有斜視，屈光不正
則佔14.4%。和前年相比，容易造成近視的屈光不正人數，有增加的
趨勢。由於，孩子的視力，到了五，六歲，就和大人幾乎是一樣，因此，
醫師建議家長，應該在五歲以前，帶孩子做視力檢查。醫師說，平常如果
覺得孩子眼睛異常，或是常揉眼睛，皺眉頭，看東西很難專注，那麼，要
及早做檢查。如果拖到七歲，視力完全定型後，將很難治療。公視新聞洪
蕙竹郭俊麟採訪報導世界衛生組織將每年十月份的第二個星期四，定為『
世界愛眼日』，為了宣導學齡前兒童的斜視篩檢，衛生署公佈全國五歲兒
童視力篩檢結果，檢查發現造成近視的屈光不正人數，有增加趨勢。隨著
音樂節奏，這群幼稚園的小朋友，快樂的舞動雙手，為禮拜四的世界愛眼
日熱身。衛生署從民國84年，開始推動五歲兒童的斜視篩檢，篩檢率高
達九成。根據統計，去年學齡前的兒童，有2.37%有弱視，0.25
%有斜視，屈光不正則佔14.4%。和前年相比，容易造成近視的屈光
不正人數，有增加的趨勢。由於，孩子的視力，到了五，六歲，就和大人
幾乎是一樣，因此，醫師建議家長，應該在五歲以前，帶孩子做視力檢查
。醫師說，平常如果覺得孩子眼睛異常，或是常揉眼睛，皺眉頭，看東西
很難專注，那麼，要及早做檢查。如果拖到七歲，視力完全定型後，將很
難治療。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導世界衛生組織將每年十月份的第
二個星期四，定為『世界愛眼日』，為了宣導學齡前兒童的斜視篩檢，衛
生署公佈全國五歲兒童視力篩檢結果，檢查發現造成近視的屈光不正人數
，有增加趨勢。隨著音樂節奏，這群幼稚園的小朋友，快樂的舞動雙手，
為禮拜四的世界愛眼日熱身。衛生署從民國84年，開始推動五歲兒童的
斜視篩檢，篩檢率高達九成。根據統計，去年學齡前的兒童，有2.37
%有弱視，0.25%有斜視，屈光不正則佔14.4%。和前年相比，
容易造成近視的屈光不正人數，有增加的趨勢。由於，孩子的視力，到了
五，六歲，就和大人幾乎是一樣，因此，醫師建議家長，應該在五歲以前
，帶孩子做視力檢查。醫師說，平常如果覺得孩子眼睛異常，或是常揉眼
睛，皺眉頭，看東西很難專注，那麼，要及早做檢查。如果拖到七歲，視
力完全定型後，將很難治療。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導世界衛生組
織將每年十月份的第二個星期四，定為『世界愛眼日』，為了宣導學齡前
兒童的斜視篩檢，衛生署公佈全國五歲兒童視力篩檢結果，檢查發現造成
近視的屈光不正人數，有增加趨勢。隨著音樂節奏，這群幼稚園的小朋友
，快樂的舞動雙手，為禮拜四的世界愛眼日熱身。衛生署從民國84年，
開始推動五歲兒童的斜視篩檢，篩檢率高達九成。根據統計，去年學齡前
的兒童，有2.37%有弱視，0.25%有斜視，屈光不正則佔14.
4%。和前年相比，容易造成近視的屈光不正人數，有增加的趨勢。由於
，孩子的視力，到了五，六歲，就和大人幾乎是一樣，因此，醫師建議家
長，應該在五歲以前，帶孩子做視力檢查。醫師說，平常如果覺得孩子眼
睛異常，或是常揉眼睛，皺眉頭，看東西很難專注，那麼，要及早做檢查
。如果拖到七歲，視力完全定型後，將很難治療。公視新聞洪蕙竹郭俊麟
採訪報導世界衛生組織將每年十月份的第二個星期四，定為『世界愛眼日
』，為了宣導學齡前兒童的斜視篩檢，衛生署公佈全國五歲兒童視力篩檢
結果，檢查發現造成近視的屈光不正人數，有增加趨勢。隨著音樂節奏，
這群幼稚園的小朋友，快樂的舞動雙手，為禮拜四的世界愛眼日熱身。衛
生署從民國84年，開始推動五歲兒童的斜視篩檢，篩檢率高達九成。根
據統計，去年學齡前的兒童，有2.37%有弱視，0.25%有斜視，
屈光不正則佔14.4%。和前年相比，容易造成近視的屈光不正人數，
有增加的趨勢。由於，孩子的視力，到了五，六歲，就和大人幾乎是一樣
，因此，醫師建議家長，應該在五歲以前，帶孩子做視力檢查。醫師說，
平常如果覺得孩子眼睛異常，或是常揉眼睛，皺眉頭，看東西很難專注，
那麼，要及早做檢查。如果拖到七歲，視力完全定型後，將很難治療。公
視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導世界衛生組織將每年十月份的第二個星期四
，定為『世界愛眼日』，為了宣導學齡前兒童的斜視篩檢，衛生署公佈全
國五歲兒童視力篩檢結果，檢查發現造成近視的屈光不正人數，有增加趨
勢。隨著音樂節奏，這群幼稚園的小朋友，快樂的舞動雙手，為禮拜四的
世界愛眼日熱身。衛生署從民國84年，開始推動五歲兒童的斜視篩檢，
篩檢率高達九成。根據統計，去年學齡前的兒童，有2.37%有弱視，
0.25%有斜視，屈光不正則佔14.4%。和前年相比，容易造成近
視的屈光不正人數，有增加的趨勢。由於，孩子的視力，到了五，六歲，
就和大人幾乎是一樣，因此，醫師建議家長，應該在五歲以前，帶孩子做
視力檢查。醫師說，平常如果覺得孩子眼睛異常，或是常揉眼睛，皺眉頭
，看東西很難專注，那麼，要及早做檢查。如果拖到七歲，視力完全定型
後，將很難治療。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導世界衛生組織將每年十
月份的第二個星期四，定為『世界愛眼日』，為了宣導學齡前兒童的斜視
篩檢，衛生署公佈全國五歲兒童視力篩檢結果，檢查發現造成近視的屈光
不正人數，有增加趨勢。隨著音樂節奏，這群幼稚園的小朋友，快樂的舞
動雙手，為禮拜四的世界愛眼日熱身。衛生署從民國84年，開始推動五
歲兒童的斜視篩檢，篩檢率高達九成。根據統計，去年學齡前的兒童，有
2.37%有弱視，0.25%有斜視，屈光不正則佔14.4%。和前
年相比，容易造成近視的屈光不正人數，有增加的趨勢。由於，孩子的視
力，到了五，六歲，就和大人幾乎是一樣，因此，醫師建議家長，應該在
五歲以前，帶孩子做視力檢查。醫師說，平常如果覺得孩子眼睛異常，或
是常揉眼睛，皺眉頭，看東西很難專注，那麼，要及早做檢查。如果拖到
七歲，視力完全定型後，將很難治療。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導世
界衛生組織將每年十月份的第二個星期四，定為『世界愛眼日』，為了宣
導學齡前兒童的斜視篩檢，衛生署公佈全國五歲兒童視力篩檢結果，檢查
發現造成近視的屈光不正人數，有增加趨勢。隨著音樂節奏，這群幼稚園
的小朋友，快樂的舞動雙手，為禮拜四的世界愛眼日熱身。衛生署從民國
84年，開始推動五歲兒童的斜視篩檢，篩檢率高達九成。根據統計，去
年學齡前的兒童，有2.37%有弱視，0.25%有斜視，屈光不正則
佔14.4%。和前年相比，容易造成近視的屈光不正人數，有增加的趨
勢。由於，孩子的視力，到了五，六歲，就和大人幾乎是一樣，因此，醫
師建議家長，應該在五歲以前，帶孩子做視力檢查。醫師說，平常如果覺
得孩子眼睛異常，或是常揉眼睛，皺眉頭，看東西很難專注，那麼，要及
早做檢查。如果拖到七歲，視力完全定型後，將很難治療。公視新聞洪蕙
竹郭俊麟採訪報導世界衛生組織將每年十月份的第二個星期四，定為『世
界愛眼日』，為了宣導學齡前兒童的斜視篩檢，衛生署公佈全國五歲兒童
視力篩檢結果，檢查發現造成近視的屈光不正人數，有增加趨勢。隨著音
樂節奏，這群幼稚園的小朋友，快樂的舞動雙手，為禮拜四的世界愛眼日
熱身。衛生署從民國84年，開始推動五歲兒童的斜視篩檢，篩檢率高達
九成。根據統計，去年學齡前的兒童，有2.37%有弱視，0.25%
有斜視，屈光不正則佔14.4%。和前年相比，容易造成近視的屈光不
正人數，有增加的趨勢。由於，孩子的視力，到了五，六歲，就和大人幾
乎是一樣，因此，醫師建議家長，應該在五歲以前，帶孩子做視力檢查。
醫師說，平常如果覺得孩子眼睛異常，或是常揉眼睛，皺眉頭，看東西很
難專注，那麼，要及早做檢查。如果拖到七歲，視力完全定型後，將很難
治療。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
