儘管美軍在伊拉克加強掃蕩，但是依舊不斷受到攻擊，伊拉克民兵組織甚
至還透過媒體公開挑釁。美國政治分析家認為，如果美軍在伊拉克遭到暗
算的情形沒有改善，將會危害到布希的政治前途。美軍一輛軍車今天在巴
格達以西一百公里處碰上爆炸，六名美軍受傷，而在巴格達，也有兩名美
軍遭遇突襲受傷，嫌犯被當場擊斃，還有一名伊拉克男孩受傷。黎巴嫩L
BC電視台，2號播出一捲伊拉克民兵的錄影帶，這個號稱獨立民族游擊
陣線的團體，除了坦承最近攻擊美軍的行動是他們和另一個團體所為，並
威脅將在伊拉克發動新一波攻擊自從美國總統布希五月一號宣佈在伊拉克
大型軍事行動結束以來，陸續有超過23名美軍遭到襲擊喪生美國媒體報
導，在美軍頻頻挨打後，伊拉克最高行政長官布雷蒙已經向華府要求增兵
，先前就表示不打算撤出15萬大軍的布希，更向伊拉克激進人士放話有
些人以為可以在那裡(伊拉克)攻擊我們我要告訴哪些人儘管放馬過來我
們有足夠軍力維護安全儘管布希態度強硬，美國的政治分析家卻認為，美
軍在伊拉克每死一人，布希在國內的政治風險就增加一分，因為美國民眾
對伊拉克的暴力事件，越來越感到不安，根據蓋洛普本週的民調顯示，4
2%的美國民眾認為伊拉克的任務極不順利，比上個月大幅揚升13%，
認為伊拉克戰爭值得打的民眾，也比戰爭進行時，足足少了17%，如果
美軍在伊拉克的傷亡人數，不斷攀升，勢必將對布希在2004年連任，
帶來不利的影響。儘管美軍在伊拉克加強掃蕩，但是依舊不斷受到攻擊，
伊拉克民兵組織甚至還透過媒體公開挑釁。美國政治分析家認為，如果美
軍在伊拉克遭到暗算的情形沒有改善，將會危害到布希的政治前途。美軍
一輛軍車今天在巴格達以西一百公里處碰上爆炸，六名美軍受傷，而在巴
格達，也有兩名美軍遭遇突襲受傷，嫌犯被當場擊斃，還有一名伊拉克男
孩受傷。黎巴嫩LBC電視台，2號播出一捲伊拉克民兵的錄影帶，這個
號稱獨立民族游擊陣線的團體，除了坦承最近攻擊美軍的行動是他們和另
一個團體所為，並威脅將在伊拉克發動新一波攻擊自從美國總統布希五月
一號宣佈在伊拉克大型軍事行動結束以來，陸續有超過23名美軍遭到襲
擊喪生美國媒體報導，在美軍頻頻挨打後，伊拉克最高行政長官布雷蒙已
經向華府要求增兵，先前就表示不打算撤出15萬大軍的布希，更向伊拉
克激進人士放話有些人以為可以在那裡(伊拉克)攻擊我們我要告訴哪些
人儘管放馬過來我們有足夠軍力維護安全儘管布希態度強硬，美國的政治
分析家卻認為，美軍在伊拉克每死一人，布希在國內的政治風險就增加一
分，因為美國民眾對伊拉克的暴力事件，越來越感到不安，根據蓋洛普本
週的民調顯示，42%的美國民眾認為伊拉克的任務極不順利，比上個月
大幅揚升13%，認為伊拉克戰爭值得打的民眾，也比戰爭進行時，足足
少了17%，如果美軍在伊拉克的傷亡人數，不斷攀升，勢必將對布希在
2004年連任，帶來不利的影響。儘管美軍在伊拉克加強掃蕩，但是依
舊不斷受到攻擊，伊拉克民兵組織甚至還透過媒體公開挑釁。美國政治分
析家認為，如果美軍在伊拉克遭到暗算的情形沒有改善，將會危害到布希
的政治前途。美軍一輛軍車今天在巴格達以西一百公里處碰上爆炸，六名
美軍受傷，而在巴格達，也有兩名美軍遭遇突襲受傷，嫌犯被當場擊斃，
還有一名伊拉克男孩受傷。黎巴嫩LBC電視台，2號播出一捲伊拉克民
兵的錄影帶，這個號稱獨立民族游擊陣線的團體，除了坦承最近攻擊美軍
的行動是他們和另一個團體所為，並威脅將在伊拉克發動新一波攻擊自從
美國總統布希五月一號宣佈在伊拉克大型軍事行動結束以來，陸續有超過
23名美軍遭到襲擊喪生美國媒體報導，在美軍頻頻挨打後，伊拉克最高
行政長官布雷蒙已經向華府要求增兵，先前就表示不打算撤出15萬大軍
的布希，更向伊拉克激進人士放話有些人以為可以在那裡(伊拉克)攻擊
我們我要告訴哪些人儘管放馬過來我們有足夠軍力維護安全儘管布希態度
強硬，美國的政治分析家卻認為，美軍在伊拉克每死一人，布希在國內的
政治風險就增加一分，因為美國民眾對伊拉克的暴力事件，越來越感到不
安，根據蓋洛普本週的民調顯示，42%的美國民眾認為伊拉克的任務極
不順利，比上個月大幅揚升13%，認為伊拉克戰爭值得打的民眾，也比
戰爭進行時，足足少了17%，如果美軍在伊拉克的傷亡人數，不斷攀升
，勢必將對布希在2004年連任，帶來不利的影響。儘管美軍在伊拉克
加強掃蕩，但是依舊不斷受到攻擊，伊拉克民兵組織甚至還透過媒體公開
挑釁。美國政治分析家認為，如果美軍在伊拉克遭到暗算的情形沒有改善
，將會危害到布希的政治前途。美軍一輛軍車今天在巴格達以西一百公里
處碰上爆炸，六名美軍受傷，而在巴格達，也有兩名美軍遭遇突襲受傷，
嫌犯被當場擊斃，還有一名伊拉克男孩受傷。黎巴嫩LBC電視台，2號
播出一捲伊拉克民兵的錄影帶，這個號稱獨立民族游擊陣線的團體，除了
坦承最近攻擊美軍的行動是他們和另一個團體所為，並威脅將在伊拉克發
動新一波攻擊自從美國總統布希五月一號宣佈在伊拉克大型軍事行動結束
以來，陸續有超過23名美軍遭到襲擊喪生美國媒體報導，在美軍頻頻挨
打後，伊拉克最高行政長官布雷蒙已經向華府要求增兵，先前就表示不打
算撤出15萬大軍的布希，更向伊拉克激進人士放話有些人以為可以在那
裡(伊拉克)攻擊我們我要告訴哪些人儘管放馬過來我們有足夠軍力維護
安全儘管布希態度強硬，美國的政治分析家卻認為，美軍在伊拉克每死一
人，布希在國內的政治風險就增加一分，因為美國民眾對伊拉克的暴力事
件，越來越感到不安，根據蓋洛普本週的民調顯示，42%的美國民眾認
為伊拉克的任務極不順利，比上個月大幅揚升13%，認為伊拉克戰爭值
得打的民眾，也比戰爭進行時，足足少了17%，如果美軍在伊拉克的傷
亡人數，不斷攀升，勢必將對布希在2004年連任，帶來不利的影響。
