連跌三天的台北股市今天開低走高，終場上漲40.24點，以3964
.28點收盤，成交量451.56億元，財政部承認，四大基金已經逢
低進場，同時呼籲投資人對國內上市公司要有信心。在美國總統布希介入
下，美西封港事件現出解凍希望，連跌三天的台北股市8日出現跌深反彈
走勢，終場上漲40.24點，以3964.28點收盤，成交量微幅擴
大到451.56億元。目前台股還在4000點大關外徘徊，不過財政
部表示，四大基金已經逢低進場，投資人應該更有信心。雖然四大基金已
經進場投資，不過國安基金目前尚未有任何護盤動作，財政部表示，一旦
發生譬如像美伊戰爭開打等非重大經濟因素，而造成台股超跌的情況時，
國安基金將會依照規定而有所動作。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導連跌
三天的台北股市今天開低走高，終場上漲40.24點，以3964.2
8點收盤，成交量451.56億元，財政部承認，四大基金已經逢低進
場，同時呼籲投資人對國內上市公司要有信心。在美國總統布希介入下，
美西封港事件現出解凍希望，連跌三天的台北股市8日出現跌深反彈走勢
，終場上漲40.24點，以3964.28點收盤，成交量微幅擴大到
451.56億元。目前台股還在4000點大關外徘徊，不過財政部表
示，四大基金已經逢低進場，投資人應該更有信心。雖然四大基金已經進
場投資，不過國安基金目前尚未有任何護盤動作，財政部表示，一旦發生
譬如像美伊戰爭開打等非重大經濟因素，而造成台股超跌的情況時，國安
基金將會依照規定而有所動作。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導連跌三天
的台北股市今天開低走高，終場上漲40.24點，以3964.28點
收盤，成交量451.56億元，財政部承認，四大基金已經逢低進場，
同時呼籲投資人對國內上市公司要有信心。在美國總統布希介入下，美西
封港事件現出解凍希望，連跌三天的台北股市8日出現跌深反彈走勢，終
場上漲40.24點，以3964.28點收盤，成交量微幅擴大到45
1.56億元。目前台股還在4000點大關外徘徊，不過財政部表示，
四大基金已經逢低進場，投資人應該更有信心。雖然四大基金已經進場投
資，不過國安基金目前尚未有任何護盤動作，財政部表示，一旦發生譬如
像美伊戰爭開打等非重大經濟因素，而造成台股超跌的情況時，國安基金
將會依照規定而有所動作。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導連跌三天的台
北股市今天開低走高，終場上漲40.24點，以3964.28點收盤
，成交量451.56億元，財政部承認，四大基金已經逢低進場，同時
呼籲投資人對國內上市公司要有信心。在美國總統布希介入下，美西封港
事件現出解凍希望，連跌三天的台北股市8日出現跌深反彈走勢，終場上
漲40.24點，以3964.28點收盤，成交量微幅擴大到451.
56億元。目前台股還在4000點大關外徘徊，不過財政部表示，四大
基金已經逢低進場，投資人應該更有信心。雖然四大基金已經進場投資，
不過國安基金目前尚未有任何護盤動作，財政部表示，一旦發生譬如像美
伊戰爭開打等非重大經濟因素，而造成台股超跌的情況時，國安基金將會
依照規定而有所動作。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導連跌三天的台北股
市今天開低走高，終場上漲40.24點，以3964.28點收盤，成
交量451.56億元，財政部承認，四大基金已經逢低進場，同時呼籲
投資人對國內上市公司要有信心。在美國總統布希介入下，美西封港事件
現出解凍希望，連跌三天的台北股市8日出現跌深反彈走勢，終場上漲4
0.24點，以3964.28點收盤，成交量微幅擴大到451.56
億元。目前台股還在4000點大關外徘徊，不過財政部表示，四大基金
已經逢低進場，投資人應該更有信心。雖然四大基金已經進場投資，不過
國安基金目前尚未有任何護盤動作，財政部表示，一旦發生譬如像美伊戰
爭開打等非重大經濟因素，而造成台股超跌的情況時，國安基金將會依照
規定而有所動作。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導
