美國西岸碼頭封港危機愈演愈烈，為了避免經濟損失持續擴大，布希政府
決定介入調停，除了成立委員會專案調查，同時也引用法律，下令港口先
復工80天。在布希插手後，最快可在九號重新開港。美西封港危機在勞
資談判宣告無限期暫停後，再度升高，驚動白宮當局出面喊話在民間企業
和在野黨的壓力下，布希星期一任命一個三人組成的特別委員會，專案調
查封港糾紛。接著布希可以利用調查結果。要求聯邦法院，以封港危害國
家健全和安全的理由，引據1947年通過的塔虎脫哈特利法案，下令港
口恢復作業80天，處理遭到留置的貨櫃這八十天將是勞資雙方的冷靜期
，雙方將必須採取一邊工作，一邊談判的方式，解決歧見。美國太平洋沿
岸29個港口連續停擺八天後，已經讓許多仰賴出口的行業，叫苦連天，
這場風暴，也造成亞洲空運，在一星期內，暴漲了一成五到三成，如果美
國的問題不儘早解決，東南亞主要航空公司的漲價風，可能會讓亞洲出口
業者吃不消。美國西岸碼頭封港危機愈演愈烈，為了避免經濟損失持續擴
大，布希政府決定介入調停，除了成立委員會專案調查，同時也引用法律
，下令港口先復工80天。在布希插手後，最快可在九號重新開港。美西
封港危機在勞資談判宣告無限期暫停後，再度升高，驚動白宮當局出面喊
話在民間企業和在野黨的壓力下，布希星期一任命一個三人組成的特別委
員會，專案調查封港糾紛。接著布希可以利用調查結果。要求聯邦法院，
以封港危害國家健全和安全的理由，引據1947年通過的塔虎脫哈特利
法案，下令港口恢復作業80天，處理遭到留置的貨櫃這八十天將是勞資
雙方的冷靜期，雙方將必須採取一邊工作，一邊談判的方式，解決歧見。
美國太平洋沿岸29個港口連續停擺八天後，已經讓許多仰賴出口的行業
，叫苦連天，這場風暴，也造成亞洲空運，在一星期內，暴漲了一成五到
三成，如果美國的問題不儘早解決，東南亞主要航空公司的漲價風，可能
會讓亞洲出口業者吃不消。美國西岸碼頭封港危機愈演愈烈，為了避免經
濟損失持續擴大，布希政府決定介入調停，除了成立委員會專案調查，同
時也引用法律，下令港口先復工80天。在布希插手後，最快可在九號重
新開港。美西封港危機在勞資談判宣告無限期暫停後，再度升高，驚動白
宮當局出面喊話在民間企業和在野黨的壓力下，布希星期一任命一個三人
組成的特別委員會，專案調查封港糾紛。接著布希可以利用調查結果。要
求聯邦法院，以封港危害國家健全和安全的理由，引據1947年通過的
塔虎脫哈特利法案，下令港口恢復作業80天，處理遭到留置的貨櫃這八
十天將是勞資雙方的冷靜期，雙方將必須採取一邊工作，一邊談判的方式
，解決歧見。美國太平洋沿岸29個港口連續停擺八天後，已經讓許多仰
賴出口的行業，叫苦連天，這場風暴，也造成亞洲空運，在一星期內，暴
漲了一成五到三成，如果美國的問題不儘早解決，東南亞主要航空公司的
漲價風，可能會讓亞洲出口業者吃不消。美國西岸碼頭封港危機愈演愈烈
，為了避免經濟損失持續擴大，布希政府決定介入調停，除了成立委員會
專案調查，同時也引用法律，下令港口先復工80天。在布希插手後，最
快可在九號重新開港。美西封港危機在勞資談判宣告無限期暫停後，再度
升高，驚動白宮當局出面喊話在民間企業和在野黨的壓力下，布希星期一
任命一個三人組成的特別委員會，專案調查封港糾紛。接著布希可以利用
調查結果。要求聯邦法院，以封港危害國家健全和安全的理由，引據19
47年通過的塔虎脫哈特利法案，下令港口恢復作業80天，處理遭到留
置的貨櫃這八十天將是勞資雙方的冷靜期，雙方將必須採取一邊工作，一
邊談判的方式，解決歧見。美國太平洋沿岸29個港口連續停擺八天後，
已經讓許多仰賴出口的行業，叫苦連天，這場風暴，也造成亞洲空運，在
一星期內，暴漲了一成五到三成，如果美國的問題不儘早解決，東南亞主
要航空公司的漲價風，可能會讓亞洲出口業者吃不消。美國西岸碼頭封港
危機愈演愈烈，為了避免經濟損失持續擴大，布希政府決定介入調停，除
了成立委員會專案調查，同時也引用法律，下令港口先復工80天。在布
希插手後，最快可在九號重新開港。美西封港危機在勞資談判宣告無限期
暫停後，再度升高，驚動白宮當局出面喊話在民間企業和在野黨的壓力下
，布希星期一任命一個三人組成的特別委員會，專案調查封港糾紛。接著
布希可以利用調查結果。要求聯邦法院，以封港危害國家健全和安全的理
由，引據1947年通過的塔虎脫哈特利法案，下令港口恢復作業80天
，處理遭到留置的貨櫃這八十天將是勞資雙方的冷靜期，雙方將必須採取
一邊工作，一邊談判的方式，解決歧見。美國太平洋沿岸29個港口連續
停擺八天後，已經讓許多仰賴出口的行業，叫苦連天，這場風暴，也造成
亞洲空運，在一星期內，暴漲了一成五到三成，如果美國的問題不儘早解
決，東南亞主要航空公司的漲價風，可能會讓亞洲出口業者吃不消。美國
西岸碼頭封港危機愈演愈烈，為了避免經濟損失持續擴大，布希政府決定
介入調停，除了成立委員會專案調查，同時也引用法律，下令港口先復工
80天。在布希插手後，最快可在九號重新開港。美西封港危機在勞資談
判宣告無限期暫停後，再度升高，驚動白宮當局出面喊話在民間企業和在
野黨的壓力下，布希星期一任命一個三人組成的特別委員會，專案調查封
港糾紛。接著布希可以利用調查結果。要求聯邦法院，以封港危害國家健
全和安全的理由，引據1947年通過的塔虎脫哈特利法案，下令港口恢
復作業80天，處理遭到留置的貨櫃這八十天將是勞資雙方的冷靜期，雙
方將必須採取一邊工作，一邊談判的方式，解決歧見。美國太平洋沿岸2
9個港口連續停擺八天後，已經讓許多仰賴出口的行業，叫苦連天，這場
風暴，也造成亞洲空運，在一星期內，暴漲了一成五到三成，如果美國的
問題不儘早解決，東南亞主要航空公司的漲價風，可能會讓亞洲出口業者
吃不消。
