失業率不斷攀升，一群潛在失業族群已慢慢浮現，根據統計，在政府概括
承受的農漁會信用部，每兩個員工裡，就有一個面臨失業問題。農漁會信
用部大規模合併後，失業風暴可能會加劇，財政部金融局表示，重建基金
將有一部份用來彌補人事結算缺口，另外農委會也會協助輔導轉業。根據
統計29家被概括承受的農漁會信用部，原來的員工被留用率只有52%
，而且留用率出現不斷下降的情況，農漁會信用部員工工作權出現危機。
除了信用部員工工作權出現危機外，根據統計，全國有92個鄉鎮沒有金
融機構，一但信用部被大規模合併後，偏遠地區的貸款需求將找不到出口
農訓單位表示，財政部進行基層金融整頓時，可能還需要更完善的配套措
施，以解決農漁民的資金需求問題。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導失業
率不斷攀升，一群潛在失業族群已慢慢浮現，根據統計，在政府概括承受
的農漁會信用部，每兩個員工裡，就有一個面臨失業問題。農漁會信用部
大規模合併後，失業風暴可能會加劇，財政部金融局表示，重建基金將有
一部份用來彌補人事結算缺口，另外農委會也會協助輔導轉業。根據統計
29家被概括承受的農漁會信用部，原來的員工被留用率只有52%，而
且留用率出現不斷下降的情況，農漁會信用部員工工作權出現危機。除了
信用部員工工作權出現危機外，根據統計，全國有92個鄉鎮沒有金融機
構，一但信用部被大規模合併後，偏遠地區的貸款需求將找不到出口農訓
單位表示，財政部進行基層金融整頓時，可能還需要更完善的配套措施，
以解決農漁民的資金需求問題。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導失業率不
斷攀升，一群潛在失業族群已慢慢浮現，根據統計，在政府概括承受的農
漁會信用部，每兩個員工裡，就有一個面臨失業問題。農漁會信用部大規
模合併後，失業風暴可能會加劇，財政部金融局表示，重建基金將有一部
份用來彌補人事結算缺口，另外農委會也會協助輔導轉業。根據統計29
家被概括承受的農漁會信用部，原來的員工被留用率只有52%，而且留
用率出現不斷下降的情況，農漁會信用部員工工作權出現危機。除了信用
部員工工作權出現危機外，根據統計，全國有92個鄉鎮沒有金融機構，
一但信用部被大規模合併後，偏遠地區的貸款需求將找不到出口農訓單位
表示，財政部進行基層金融整頓時，可能還需要更完善的配套措施，以解
決農漁民的資金需求問題。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導失業率不斷攀
升，一群潛在失業族群已慢慢浮現，根據統計，在政府概括承受的農漁會
信用部，每兩個員工裡，就有一個面臨失業問題。農漁會信用部大規模合
併後，失業風暴可能會加劇，財政部金融局表示，重建基金將有一部份用
來彌補人事結算缺口，另外農委會也會協助輔導轉業。根據統計29家被
概括承受的農漁會信用部，原來的員工被留用率只有52%，而且留用率
出現不斷下降的情況，農漁會信用部員工工作權出現危機。除了信用部員
工工作權出現危機外，根據統計，全國有92個鄉鎮沒有金融機構，一但
信用部被大規模合併後，偏遠地區的貸款需求將找不到出口農訓單位表示
，財政部進行基層金融整頓時，可能還需要更完善的配套措施，以解決農
漁民的資金需求問題。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導失業率不斷攀升，
一群潛在失業族群已慢慢浮現，根據統計，在政府概括承受的農漁會信用
部，每兩個員工裡，就有一個面臨失業問題。農漁會信用部大規模合併後
，失業風暴可能會加劇，財政部金融局表示，重建基金將有一部份用來彌
補人事結算缺口，另外農委會也會協助輔導轉業。根據統計29家被概括
承受的農漁會信用部，原來的員工被留用率只有52%，而且留用率出現
不斷下降的情況，農漁會信用部員工工作權出現危機。除了信用部員工工
作權出現危機外，根據統計，全國有92個鄉鎮沒有金融機構，一但信用
部被大規模合併後，偏遠地區的貸款需求將找不到出口農訓單位表示，財
政部進行基層金融整頓時，可能還需要更完善的配套措施，以解決農漁民
的資金需求問題。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導
