雞蛋具有高營養價值，不過一般選蛋的時候，光用肉眼，往往很難判別蛋
的鮮度，更無法分辨蛋殼上方，是否殘留化學飼料。農委會表示，經過國
家認證的CAS優良蛋品，品質和衛生都較有保障，消費者可以安心選購
。在一般超市和各大賣場，雞蛋的陳列處，雖然都只是個小小的角落，卻
擁有穩定的客源。雖然大家都知道雞蛋的營養價值很高，卻未必知道怎麼
挑選既新鮮又衛生的蛋。這個時候，直接選擇經過國家認證、層層把關的
CAS優良蛋品，可能是一個最簡便的方式。一般超市都可以找到有CA
S標示的蛋品，而習慣到雜貨店選購雞蛋的民眾，挑選的時候，一定注意
蛋殼有沒有裂縫，或夾帶雞屎，最好也用手惦惦雞蛋重量，或對準燈光檢
查，比較不容易挑到變質的雞蛋。公視新聞林欣靜邱福財採訪報導雞蛋具
有高營養價值，不過一般選蛋的時候，光用肉眼，往往很難判別蛋的鮮度
，更無法分辨蛋殼上方，是否殘留化學飼料。農委會表示，經過國家認證
的CAS優良蛋品，品質和衛生都較有保障，消費者可以安心選購。在一
般超市和各大賣場，雞蛋的陳列處，雖然都只是個小小的角落，卻擁有穩
定的客源。雖然大家都知道雞蛋的營養價值很高，卻未必知道怎麼挑選既
新鮮又衛生的蛋。這個時候，直接選擇經過國家認證、層層把關的CAS
優良蛋品，可能是一個最簡便的方式。一般超市都可以找到有CAS標示
的蛋品，而習慣到雜貨店選購雞蛋的民眾，挑選的時候，一定注意蛋殼有
沒有裂縫，或夾帶雞屎，最好也用手惦惦雞蛋重量，或對準燈光檢查，比
較不容易挑到變質的雞蛋。公視新聞林欣靜邱福財採訪報導雞蛋具有高營
養價值，不過一般選蛋的時候，光用肉眼，往往很難判別蛋的鮮度，更無
法分辨蛋殼上方，是否殘留化學飼料。農委會表示，經過國家認證的CA
S優良蛋品，品質和衛生都較有保障，消費者可以安心選購。在一般超市
和各大賣場，雞蛋的陳列處，雖然都只是個小小的角落，卻擁有穩定的客
源。雖然大家都知道雞蛋的營養價值很高，卻未必知道怎麼挑選既新鮮又
衛生的蛋。這個時候，直接選擇經過國家認證、層層把關的CAS優良蛋
品，可能是一個最簡便的方式。一般超市都可以找到有CAS標示的蛋品
，而習慣到雜貨店選購雞蛋的民眾，挑選的時候，一定注意蛋殼有沒有裂
縫，或夾帶雞屎，最好也用手惦惦雞蛋重量，或對準燈光檢查，比較不容
易挑到變質的雞蛋。公視新聞林欣靜邱福財採訪報導雞蛋具有高營養價值
，不過一般選蛋的時候，光用肉眼，往往很難判別蛋的鮮度，更無法分辨
蛋殼上方，是否殘留化學飼料。農委會表示，經過國家認證的CAS優良
蛋品，品質和衛生都較有保障，消費者可以安心選購。在一般超市和各大
賣場，雞蛋的陳列處，雖然都只是個小小的角落，卻擁有穩定的客源。雖
然大家都知道雞蛋的營養價值很高，卻未必知道怎麼挑選既新鮮又衛生的
蛋。這個時候，直接選擇經過國家認證、層層把關的CAS優良蛋品，可
能是一個最簡便的方式。一般超市都可以找到有CAS標示的蛋品，而習
慣到雜貨店選購雞蛋的民眾，挑選的時候，一定注意蛋殼有沒有裂縫，或
夾帶雞屎，最好也用手惦惦雞蛋重量，或對準燈光檢查，比較不容易挑到
變質的雞蛋。公視新聞林欣靜邱福財採訪報導雞蛋具有高營養價值，不過
一般選蛋的時候，光用肉眼，往往很難判別蛋的鮮度，更無法分辨蛋殼上
方，是否殘留化學飼料。農委會表示，經過國家認證的CAS優良蛋品，
品質和衛生都較有保障，消費者可以安心選購。在一般超市和各大賣場，
雞蛋的陳列處，雖然都只是個小小的角落，卻擁有穩定的客源。雖然大家
都知道雞蛋的營養價值很高，卻未必知道怎麼挑選既新鮮又衛生的蛋。這
個時候，直接選擇經過國家認證、層層把關的CAS優良蛋品，可能是一
個最簡便的方式。一般超市都可以找到有CAS標示的蛋品，而習慣到雜
貨店選購雞蛋的民眾，挑選的時候，一定注意蛋殼有沒有裂縫，或夾帶雞
屎，最好也用手惦惦雞蛋重量，或對準燈光檢查，比較不容易挑到變質的
雞蛋。公視新聞林欣靜邱福財採訪報導雞蛋具有高營養價值，不過一般選
蛋的時候，光用肉眼，往往很難判別蛋的鮮度，更無法分辨蛋殼上方，是
否殘留化學飼料。農委會表示，經過國家認證的CAS優良蛋品，品質和
衛生都較有保障，消費者可以安心選購。在一般超市和各大賣場，雞蛋的
陳列處，雖然都只是個小小的角落，卻擁有穩定的客源。雖然大家都知道
雞蛋的營養價值很高，卻未必知道怎麼挑選既新鮮又衛生的蛋。這個時候
，直接選擇經過國家認證、層層把關的CAS優良蛋品，可能是一個最簡
便的方式。一般超市都可以找到有CAS標示的蛋品，而習慣到雜貨店選
購雞蛋的民眾，挑選的時候，一定注意蛋殼有沒有裂縫，或夾帶雞屎，最
好也用手惦惦雞蛋重量，或對準燈光檢查，比較不容易挑到變質的雞蛋。
公視新聞林欣靜邱福財採訪報導雞蛋具有高營養價值，不過一般選蛋的時
候，光用肉眼，往往很難判別蛋的鮮度，更無法分辨蛋殼上方，是否殘留
化學飼料。農委會表示，經過國家認證的CAS優良蛋品，品質和衛生都
較有保障，消費者可以安心選購。在一般超市和各大賣場，雞蛋的陳列處
，雖然都只是個小小的角落，卻擁有穩定的客源。雖然大家都知道雞蛋的
營養價值很高，卻未必知道怎麼挑選既新鮮又衛生的蛋。這個時候，直接
選擇經過國家認證、層層把關的CAS優良蛋品，可能是一個最簡便的方
式。一般超市都可以找到有CAS標示的蛋品，而習慣到雜貨店選購雞蛋
的民眾，挑選的時候，一定注意蛋殼有沒有裂縫，或夾帶雞屎，最好也用
手惦惦雞蛋重量，或對準燈光檢查，比較不容易挑到變質的雞蛋。公視新
聞林欣靜邱福財採訪報導
