接下來的消息與男性健康有關。美國最近有一份醫學研究顯示，長期憂鬱
沮喪，會對男性造成致命威脅，特別是，可能會引發心臟病。美國最近公
佈的一份醫學報告上說，心情沮喪的男性，心臟病發導致死亡的比率，是
情緒穩定男性的兩倍，心臟病專家解釋說，和憂鬱相關的壓力、肥胖和失
眠，都是提高心臟病變風險的不良因素。這份報告表示，憂鬱的男性罹患
心臟病的比例，接近71%，不過，值得注意的是，許多患者會認為是，
自己的心理在作祟，而忽略了身體的警訊。46歲的史考特，就曾經獨自
忍受一連串輕微的心臟病變症狀，而沒有就醫。雖然，憂鬱傾向和心臟病
變，不是全面而直接地相關，不過，醫師還是建議憂鬱症患者，身體出現
不舒服的症狀時，要接受專業醫療人員的診斷治療。接下來的消息與男性
健康有關。美國最近有一份醫學研究顯示，長期憂鬱沮喪，會對男性造成
致命威脅，特別是，可能會引發心臟病。美國最近公佈的一份醫學報告上
說，心情沮喪的男性，心臟病發導致死亡的比率，是情緒穩定男性的兩倍
，心臟病專家解釋說，和憂鬱相關的壓力、肥胖和失眠，都是提高心臟病
變風險的不良因素。這份報告表示，憂鬱的男性罹患心臟病的比例，接近
71%，不過，值得注意的是，許多患者會認為是，自己的心理在作祟，
而忽略了身體的警訊。46歲的史考特，就曾經獨自忍受一連串輕微的心
臟病變症狀，而沒有就醫。雖然，憂鬱傾向和心臟病變，不是全面而直接
地相關，不過，醫師還是建議憂鬱症患者，身體出現不舒服的症狀時，要
接受專業醫療人員的診斷治療。接下來的消息與男性健康有關。美國最近
有一份醫學研究顯示，長期憂鬱沮喪，會對男性造成致命威脅，特別是，
可能會引發心臟病。美國最近公佈的一份醫學報告上說，心情沮喪的男性
，心臟病發導致死亡的比率，是情緒穩定男性的兩倍，心臟病專家解釋說
，和憂鬱相關的壓力、肥胖和失眠，都是提高心臟病變風險的不良因素。
這份報告表示，憂鬱的男性罹患心臟病的比例，接近71%，不過，值得
注意的是，許多患者會認為是，自己的心理在作祟，而忽略了身體的警訊
。46歲的史考特，就曾經獨自忍受一連串輕微的心臟病變症狀，而沒有
就醫。雖然，憂鬱傾向和心臟病變，不是全面而直接地相關，不過，醫師
還是建議憂鬱症患者，身體出現不舒服的症狀時，要接受專業醫療人員的
診斷治療。接下來的消息與男性健康有關。美國最近有一份醫學研究顯示
，長期憂鬱沮喪，會對男性造成致命威脅，特別是，可能會引發心臟病。
美國最近公佈的一份醫學報告上說，心情沮喪的男性，心臟病發導致死亡
的比率，是情緒穩定男性的兩倍，心臟病專家解釋說，和憂鬱相關的壓力
、肥胖和失眠，都是提高心臟病變風險的不良因素。這份報告表示，憂鬱
的男性罹患心臟病的比例，接近71%，不過，值得注意的是，許多患者
會認為是，自己的心理在作祟，而忽略了身體的警訊。46歲的史考特，
就曾經獨自忍受一連串輕微的心臟病變症狀，而沒有就醫。雖然，憂鬱傾
向和心臟病變，不是全面而直接地相關，不過，醫師還是建議憂鬱症患者
，身體出現不舒服的症狀時，要接受專業醫療人員的診斷治療。接下來的
消息與男性健康有關。美國最近有一份醫學研究顯示，長期憂鬱沮喪，會
對男性造成致命威脅，特別是，可能會引發心臟病。美國最近公佈的一份
醫學報告上說，心情沮喪的男性，心臟病發導致死亡的比率，是情緒穩定
男性的兩倍，心臟病專家解釋說，和憂鬱相關的壓力、肥胖和失眠，都是
提高心臟病變風險的不良因素。這份報告表示，憂鬱的男性罹患心臟病的
比例，接近71%，不過，值得注意的是，許多患者會認為是，自己的心
理在作祟，而忽略了身體的警訊。46歲的史考特，就曾經獨自忍受一連
串輕微的心臟病變症狀，而沒有就醫。雖然，憂鬱傾向和心臟病變，不是
全面而直接地相關，不過，醫師還是建議憂鬱症患者，身體出現不舒服的
症狀時，要接受專業醫療人員的診斷治療。接下來的消息與男性健康有關
。美國最近有一份醫學研究顯示，長期憂鬱沮喪，會對男性造成致命威脅
，特別是，可能會引發心臟病。美國最近公佈的一份醫學報告上說，心情
沮喪的男性，心臟病發導致死亡的比率，是情緒穩定男性的兩倍，心臟病
專家解釋說，和憂鬱相關的壓力、肥胖和失眠，都是提高心臟病變風險的
不良因素。這份報告表示，憂鬱的男性罹患心臟病的比例，接近71%，
不過，值得注意的是，許多患者會認為是，自己的心理在作祟，而忽略了
身體的警訊。46歲的史考特，就曾經獨自忍受一連串輕微的心臟病變症
狀，而沒有就醫。雖然，憂鬱傾向和心臟病變，不是全面而直接地相關，
不過，醫師還是建議憂鬱症患者，身體出現不舒服的症狀時，要接受專業
醫療人員的診斷治療。
