國慶日即將到來，不過部分九二一災民卻打算在明天發動夜宿總統官邸活
動，抗議政府沒有安置災民就拆除組合屋。災民表示，他們沒心情慶祝國
慶，唯有走上街頭，才能讓政府尊重災民的生存權。九二一災民在立法院
高喊要求居住權，社運團體人員帶上了總統面具，腳上一路踐踏居住權沒
有被保障的紙張，諷刺總統的人權立國，面臨危機。除了表演行劇，他們
還打算在國慶前夕，到總統官邸前夜宿街頭，陳情抗議。高明見表示參加
夜宿總統官邸的災民估計有五百人，並結合居住權運動聯盟等社運團體，
大家明天一路遊行到總統府以及陳總統官邸，屆時災民的帳篷還要搭在總
統官邸前，向總統表達政府應該先安置災民後拆除組合屋的訴求。公視新
聞蔣靜怡/張梓嘉採訪報導國慶日即將到來，不過部分九二一災民卻打算
在明天發動夜宿總統官邸活動，抗議政府沒有安置災民就拆除組合屋。災
民表示，他們沒心情慶祝國慶，唯有走上街頭，才能讓政府尊重災民的生
存權。九二一災民在立法院高喊要求居住權，社運團體人員帶上了總統面
具，腳上一路踐踏居住權沒有被保障的紙張，諷刺總統的人權立國，面臨
危機。除了表演行劇，他們還打算在國慶前夕，到總統官邸前夜宿街頭，
陳情抗議。高明見表示參加夜宿總統官邸的災民估計有五百人，並結合居
住權運動聯盟等社運團體，大家明天一路遊行到總統府以及陳總統官邸，
屆時災民的帳篷還要搭在總統官邸前，向總統表達政府應該先安置災民後
拆除組合屋的訴求。公視新聞蔣靜怡/張梓嘉採訪報導國慶日即將到來，
不過部分九二一災民卻打算在明天發動夜宿總統官邸活動，抗議政府沒有
安置災民就拆除組合屋。災民表示，他們沒心情慶祝國慶，唯有走上街頭
，才能讓政府尊重災民的生存權。九二一災民在立法院高喊要求居住權，
社運團體人員帶上了總統面具，腳上一路踐踏居住權沒有被保障的紙張，
諷刺總統的人權立國，面臨危機。除了表演行劇，他們還打算在國慶前夕
，到總統官邸前夜宿街頭，陳情抗議。高明見表示參加夜宿總統官邸的災
民估計有五百人，並結合居住權運動聯盟等社運團體，大家明天一路遊行
到總統府以及陳總統官邸，屆時災民的帳篷還要搭在總統官邸前，向總統
表達政府應該先安置災民後拆除組合屋的訴求。公視新聞蔣靜怡/張梓嘉
採訪報導國慶日即將到來，不過部分九二一災民卻打算在明天發動夜宿總
統官邸活動，抗議政府沒有安置災民就拆除組合屋。災民表示，他們沒心
情慶祝國慶，唯有走上街頭，才能讓政府尊重災民的生存權。九二一災民
在立法院高喊要求居住權，社運團體人員帶上了總統面具，腳上一路踐踏
居住權沒有被保障的紙張，諷刺總統的人權立國，面臨危機。除了表演行
劇，他們還打算在國慶前夕，到總統官邸前夜宿街頭，陳情抗議。高明見
表示參加夜宿總統官邸的災民估計有五百人，並結合居住權運動聯盟等社
運團體，大家明天一路遊行到總統府以及陳總統官邸，屆時災民的帳篷還
要搭在總統官邸前，向總統表達政府應該先安置災民後拆除組合屋的訴求
。公視新聞蔣靜怡/張梓嘉採訪報導國慶日即將到來，不過部分九二一災
民卻打算在明天發動夜宿總統官邸活動，抗議政府沒有安置災民就拆除組
合屋。災民表示，他們沒心情慶祝國慶，唯有走上街頭，才能讓政府尊重
災民的生存權。九二一災民在立法院高喊要求居住權，社運團體人員帶上
了總統面具，腳上一路踐踏居住權沒有被保障的紙張，諷刺總統的人權立
國，面臨危機。除了表演行劇，他們還打算在國慶前夕，到總統官邸前夜
宿街頭，陳情抗議。高明見表示參加夜宿總統官邸的災民估計有五百人，
並結合居住權運動聯盟等社運團體，大家明天一路遊行到總統府以及陳總
統官邸，屆時災民的帳篷還要搭在總統官邸前，向總統表達政府應該先安
置災民後拆除組合屋的訴求。公視新聞蔣靜怡/張梓嘉採訪報導國慶日即
將到來，不過部分九二一災民卻打算在明天發動夜宿總統官邸活動，抗議
政府沒有安置災民就拆除組合屋。災民表示，他們沒心情慶祝國慶，唯有
走上街頭，才能讓政府尊重災民的生存權。九二一災民在立法院高喊要求
居住權，社運團體人員帶上了總統面具，腳上一路踐踏居住權沒有被保障
的紙張，諷刺總統的人權立國，面臨危機。除了表演行劇，他們還打算在
國慶前夕，到總統官邸前夜宿街頭，陳情抗議。高明見表示參加夜宿總統
官邸的災民估計有五百人，並結合居住權運動聯盟等社運團體，大家明天
一路遊行到總統府以及陳總統官邸，屆時災民的帳篷還要搭在總統官邸前
，向總統表達政府應該先安置災民後拆除組合屋的訴求。公視新聞蔣靜怡
/張梓嘉採訪報導
