新聞一開始，先來關心國慶日的消息。今天是中華民國九十一年國慶，來
自世界各國的慶賀團與海外僑胞，都出席國慶大會。總統陳水扁致詞時強
調，台灣要邁向國際化，基層金融改革與朝野政黨互動，都沒有分歧對立
的本錢。總統也呼籲，中共必須撤除沿海飛彈，不要傷害兩岸人民的感情
。在憲兵機車連的前導下，中華民國九十一年國慶正式展開，國防部三軍
樂儀隊以整齊劃一的動作，以精彩的花式操槍，向大會致敬，總統陳水扁
隨後步入會場，發表演說，總統表示，過去半個世紀以來，台灣以經濟繁
榮和民主發展，立足於世界舞台，今年政府還要把握時機，進行改革工程
，特別是基層金融改革以及朝野政黨的互動，都沒有分歧對立的本錢。陳
總統伉儷以及副總統呂秀蓮，上午也在總統府接受來自三十多個國家的代
表團祝賀。大會活動最後在輔大學生的世代亮麗青春情的舞曲中，圓滿閉
幕。公視新聞蔣靜怡/張梓嘉採訪報導新聞一開始，先來關心國慶日的消
息。今天是中華民國九十一年國慶，來自世界各國的慶賀團與海外僑胞，
都出席國慶大會。總統陳水扁致詞時強調，台灣要邁向國際化，基層金融
改革與朝野政黨互動，都沒有分歧對立的本錢。總統也呼籲，中共必須撤
除沿海飛彈，不要傷害兩岸人民的感情。在憲兵機車連的前導下，中華民
國九十一年國慶正式展開，國防部三軍樂儀隊以整齊劃一的動作，以精彩
的花式操槍，向大會致敬，總統陳水扁隨後步入會場，發表演說，總統表
示，過去半個世紀以來，台灣以經濟繁榮和民主發展，立足於世界舞台，
今年政府還要把握時機，進行改革工程，特別是基層金融改革以及朝野政
黨的互動，都沒有分歧對立的本錢。陳總統伉儷以及副總統呂秀蓮，上午
也在總統府接受來自三十多個國家的代表團祝賀。大會活動最後在輔大學
生的世代亮麗青春情的舞曲中，圓滿閉幕。公視新聞蔣靜怡/張梓嘉採訪
報導新聞一開始，先來關心國慶日的消息。今天是中華民國九十一年國慶
，來自世界各國的慶賀團與海外僑胞，都出席國慶大會。總統陳水扁致詞
時強調，台灣要邁向國際化，基層金融改革與朝野政黨互動，都沒有分歧
對立的本錢。總統也呼籲，中共必須撤除沿海飛彈，不要傷害兩岸人民的
感情。在憲兵機車連的前導下，中華民國九十一年國慶正式展開，國防部
三軍樂儀隊以整齊劃一的動作，以精彩的花式操槍，向大會致敬，總統陳
水扁隨後步入會場，發表演說，總統表示，過去半個世紀以來，台灣以經
濟繁榮和民主發展，立足於世界舞台，今年政府還要把握時機，進行改革
工程，特別是基層金融改革以及朝野政黨的互動，都沒有分歧對立的本錢
。陳總統伉儷以及副總統呂秀蓮，上午也在總統府接受來自三十多個國家
的代表團祝賀。大會活動最後在輔大學生的世代亮麗青春情的舞曲中，圓
滿閉幕。公視新聞蔣靜怡/張梓嘉採訪報導新聞一開始，先來關心國慶日
的消息。今天是中華民國九十一年國慶，來自世界各國的慶賀團與海外僑
胞，都出席國慶大會。總統陳水扁致詞時強調，台灣要邁向國際化，基層
金融改革與朝野政黨互動，都沒有分歧對立的本錢。總統也呼籲，中共必
須撤除沿海飛彈，不要傷害兩岸人民的感情。在憲兵機車連的前導下，中
華民國九十一年國慶正式展開，國防部三軍樂儀隊以整齊劃一的動作，以
精彩的花式操槍，向大會致敬，總統陳水扁隨後步入會場，發表演說，總
統表示，過去半個世紀以來，台灣以經濟繁榮和民主發展，立足於世界舞
台，今年政府還要把握時機，進行改革工程，特別是基層金融改革以及朝
野政黨的互動，都沒有分歧對立的本錢。陳總統伉儷以及副總統呂秀蓮，
上午也在總統府接受來自三十多個國家的代表團祝賀。大會活動最後在輔
大學生的世代亮麗青春情的舞曲中，圓滿閉幕。公視新聞蔣靜怡/張梓嘉
採訪報導新聞一開始，先來關心國慶日的消息。今天是中華民國九十一年
國慶，來自世界各國的慶賀團與海外僑胞，都出席國慶大會。總統陳水扁
致詞時強調，台灣要邁向國際化，基層金融改革與朝野政黨互動，都沒有
分歧對立的本錢。總統也呼籲，中共必須撤除沿海飛彈，不要傷害兩岸人
民的感情。在憲兵機車連的前導下，中華民國九十一年國慶正式展開，國
防部三軍樂儀隊以整齊劃一的動作，以精彩的花式操槍，向大會致敬，總
統陳水扁隨後步入會場，發表演說，總統表示，過去半個世紀以來，台灣
以經濟繁榮和民主發展，立足於世界舞台，今年政府還要把握時機，進行
改革工程，特別是基層金融改革以及朝野政黨的互動，都沒有分歧對立的
本錢。陳總統伉儷以及副總統呂秀蓮，上午也在總統府接受來自三十多個
國家的代表團祝賀。大會活動最後在輔大學生的世代亮麗青春情的舞曲中
，圓滿閉幕。公視新聞蔣靜怡/張梓嘉採訪報導新聞一開始，先來關心國
慶日的消息。今天是中華民國九十一年國慶，來自世界各國的慶賀團與海
外僑胞，都出席國慶大會。總統陳水扁致詞時強調，台灣要邁向國際化，
基層金融改革與朝野政黨互動，都沒有分歧對立的本錢。總統也呼籲，中
共必須撤除沿海飛彈，不要傷害兩岸人民的感情。在憲兵機車連的前導下
，中華民國九十一年國慶正式展開，國防部三軍樂儀隊以整齊劃一的動作
，以精彩的花式操槍，向大會致敬，總統陳水扁隨後步入會場，發表演說
，總統表示，過去半個世紀以來，台灣以經濟繁榮和民主發展，立足於世
界舞台，今年政府還要把握時機，進行改革工程，特別是基層金融改革以
及朝野政黨的互動，都沒有分歧對立的本錢。陳總統伉儷以及副總統呂秀
蓮，上午也在總統府接受來自三十多個國家的代表團祝賀。大會活動最後
在輔大學生的世代亮麗青春情的舞曲中，圓滿閉幕。公視新聞蔣靜怡/張
梓嘉採訪報導新聞一開始，先來關心國慶日的消息。今天是中華民國九十
一年國慶，來自世界各國的慶賀團與海外僑胞，都出席國慶大會。總統陳
水扁致詞時強調，台灣要邁向國際化，基層金融改革與朝野政黨互動，都
沒有分歧對立的本錢。總統也呼籲，中共必須撤除沿海飛彈，不要傷害兩
岸人民的感情。在憲兵機車連的前導下，中華民國九十一年國慶正式展開
，國防部三軍樂儀隊以整齊劃一的動作，以精彩的花式操槍，向大會致敬
，總統陳水扁隨後步入會場，發表演說，總統表示，過去半個世紀以來，
台灣以經濟繁榮和民主發展，立足於世界舞台，今年政府還要把握時機，
進行改革工程，特別是基層金融改革以及朝野政黨的互動，都沒有分歧對
立的本錢。陳總統伉儷以及副總統呂秀蓮，上午也在總統府接受來自三十
多個國家的代表團祝賀。大會活動最後在輔大學生的世代亮麗青春情的舞
曲中，圓滿閉幕。公視新聞蔣靜怡/張梓嘉採訪報導新聞一開始，先來關
心國慶日的消息。今天是中華民國九十一年國慶，來自世界各國的慶賀團
與海外僑胞，都出席國慶大會。總統陳水扁致詞時強調，台灣要邁向國際
化，基層金融改革與朝野政黨互動，都沒有分歧對立的本錢。總統也呼籲
，中共必須撤除沿海飛彈，不要傷害兩岸人民的感情。在憲兵機車連的前
導下，中華民國九十一年國慶正式展開，國防部三軍樂儀隊以整齊劃一的
動作，以精彩的花式操槍，向大會致敬，總統陳水扁隨後步入會場，發表
演說，總統表示，過去半個世紀以來，台灣以經濟繁榮和民主發展，立足
於世界舞台，今年政府還要把握時機，進行改革工程，特別是基層金融改
革以及朝野政黨的互動，都沒有分歧對立的本錢。陳總統伉儷以及副總統
呂秀蓮，上午也在總統府接受來自三十多個國家的代表團祝賀。大會活動
最後在輔大學生的世代亮麗青春情的舞曲中，圓滿閉幕。公視新聞蔣靜怡
/張梓嘉採訪報導
