炸山雕巨像，能為花蓮留住觀光客嗎？在學者的提議下，花蓮縣政府有意
在盛產大理石的花蓮山壁上，雕塑巨型人像，吸引更多觀光客，不過，這
個為花蓮尋找地標的計劃，卻引起了民間與學界極大的爭論。為什麼要雕
巨像？在為花蓮尋找地標的研討會上，提案的學者、這麼說。尹章義認為
，不論是矗立在美國南達科他州的總統巨石像、還是中國境內的大佛石雕
，每年都為這些地方吸引到大批的觀光客，因此，如果花蓮境內也能雕個
巨像，一定相當有觀光賣點，而這樣的提案，自然引起了一直為觀光不振
所苦的花蓮縣政府、極大的重視。雖然，縣政府強調要在哪裡雕、要雕什
麼，都還在討論的階段，不過，由於在山壁雕塑巨型人像一定得炸山，這
種可能會破壞環境的作法，卻引起了學界的疑慮。學者認為，花蓮地質破
裂，光是在雕刻工程上、就具相當危險性，何況是藝術品完成之後，受到
東部天候環境的影響，很可能容易產生腐蝕溶解，除此之外，到底該雕誰
的巨型人像，原始提案和文化界的看法，也有相當大的差異。文化界認為
，世界各地的巨型石雕能夠吸引觀光的主要原因，是因為背後都有很深遠
的歷史文化內涵，但是，目前在花蓮卻看不到這些條件，因此，他們希望
這項計劃在定案之前，縣政府方面能夠開放更多的討論，否則很容易淪為
為石雕而石雕。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導炸山雕巨像，能為花蓮
留住觀光客嗎？在學者的提議下，花蓮縣政府有意在盛產大理石的花蓮山
壁上，雕塑巨型人像，吸引更多觀光客，不過，這個為花蓮尋找地標的計
劃，卻引起了民間與學界極大的爭論。為什麼要雕巨像？在為花蓮尋找地
標的研討會上，提案的學者、這麼說。尹章義認為，不論是矗立在美國南
達科他州的總統巨石像、還是中國境內的大佛石雕，每年都為這些地方吸
引到大批的觀光客，因此，如果花蓮境內也能雕個巨像，一定相當有觀光
賣點，而這樣的提案，自然引起了一直為觀光不振所苦的花蓮縣政府、極
大的重視。雖然，縣政府強調要在哪裡雕、要雕什麼，都還在討論的階段
，不過，由於在山壁雕塑巨型人像一定得炸山，這種可能會破壞環境的作
法，卻引起了學界的疑慮。學者認為，花蓮地質破裂，光是在雕刻工程上
、就具相當危險性，何況是藝術品完成之後，受到東部天候環境的影響，
很可能容易產生腐蝕溶解，除此之外，到底該雕誰的巨型人像，原始提案
和文化界的看法，也有相當大的差異。文化界認為，世界各地的巨型石雕
能夠吸引觀光的主要原因，是因為背後都有很深遠的歷史文化內涵，但是
，目前在花蓮卻看不到這些條件，因此，他們希望這項計劃在定案之前，
縣政府方面能夠開放更多的討論，否則很容易淪為為石雕而石雕。公視新
聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導炸山雕巨像，能為花蓮留住觀光客嗎？在學者
的提議下，花蓮縣政府有意在盛產大理石的花蓮山壁上，雕塑巨型人像，
吸引更多觀光客，不過，這個為花蓮尋找地標的計劃，卻引起了民間與學
界極大的爭論。為什麼要雕巨像？在為花蓮尋找地標的研討會上，提案的
學者、這麼說。尹章義認為，不論是矗立在美國南達科他州的總統巨石像
、還是中國境內的大佛石雕，每年都為這些地方吸引到大批的觀光客，因
此，如果花蓮境內也能雕個巨像，一定相當有觀光賣點，而這樣的提案，
自然引起了一直為觀光不振所苦的花蓮縣政府、極大的重視。雖然，縣政
府強調要在哪裡雕、要雕什麼，都還在討論的階段，不過，由於在山壁雕
塑巨型人像一定得炸山，這種可能會破壞環境的作法，卻引起了學界的疑
慮。學者認為，花蓮地質破裂，光是在雕刻工程上、就具相當危險性，何
況是藝術品完成之後，受到東部天候環境的影響，很可能容易產生腐蝕溶
解，除此之外，到底該雕誰的巨型人像，原始提案和文化界的看法，也有
相當大的差異。文化界認為，世界各地的巨型石雕能夠吸引觀光的主要原
因，是因為背後都有很深遠的歷史文化內涵，但是，目前在花蓮卻看不到
這些條件，因此，他們希望這項計劃在定案之前，縣政府方面能夠開放更
多的討論，否則很容易淪為為石雕而石雕。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪
報導炸山雕巨像，能為花蓮留住觀光客嗎？在學者的提議下，花蓮縣政府
有意在盛產大理石的花蓮山壁上，雕塑巨型人像，吸引更多觀光客，不過
，這個為花蓮尋找地標的計劃，卻引起了民間與學界極大的爭論。為什麼
要雕巨像？在為花蓮尋找地標的研討會上，提案的學者、這麼說。尹章義
認為，不論是矗立在美國南達科他州的總統巨石像、還是中國境內的大佛
石雕，每年都為這些地方吸引到大批的觀光客，因此，如果花蓮境內也能
雕個巨像，一定相當有觀光賣點，而這樣的提案，自然引起了一直為觀光
不振所苦的花蓮縣政府、極大的重視。雖然，縣政府強調要在哪裡雕、要
雕什麼，都還在討論的階段，不過，由於在山壁雕塑巨型人像一定得炸山
，這種可能會破壞環境的作法，卻引起了學界的疑慮。學者認為，花蓮地
質破裂，光是在雕刻工程上、就具相當危險性，何況是藝術品完成之後，
受到東部天候環境的影響，很可能容易產生腐蝕溶解，除此之外，到底該
雕誰的巨型人像，原始提案和文化界的看法，也有相當大的差異。文化界
認為，世界各地的巨型石雕能夠吸引觀光的主要原因，是因為背後都有很
深遠的歷史文化內涵，但是，目前在花蓮卻看不到這些條件，因此，他們
希望這項計劃在定案之前，縣政府方面能夠開放更多的討論，否則很容易
淪為為石雕而石雕。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導炸山雕巨像，能為
花蓮留住觀光客嗎？在學者的提議下，花蓮縣政府有意在盛產大理石的花
蓮山壁上，雕塑巨型人像，吸引更多觀光客，不過，這個為花蓮尋找地標
的計劃，卻引起了民間與學界極大的爭論。為什麼要雕巨像？在為花蓮尋
找地標的研討會上，提案的學者、這麼說。尹章義認為，不論是矗立在美
國南達科他州的總統巨石像、還是中國境內的大佛石雕，每年都為這些地
方吸引到大批的觀光客，因此，如果花蓮境內也能雕個巨像，一定相當有
觀光賣點，而這樣的提案，自然引起了一直為觀光不振所苦的花蓮縣政府
、極大的重視。雖然，縣政府強調要在哪裡雕、要雕什麼，都還在討論的
階段，不過，由於在山壁雕塑巨型人像一定得炸山，這種可能會破壞環境
的作法，卻引起了學界的疑慮。學者認為，花蓮地質破裂，光是在雕刻工
程上、就具相當危險性，何況是藝術品完成之後，受到東部天候環境的影
響，很可能容易產生腐蝕溶解，除此之外，到底該雕誰的巨型人像，原始
提案和文化界的看法，也有相當大的差異。文化界認為，世界各地的巨型
石雕能夠吸引觀光的主要原因，是因為背後都有很深遠的歷史文化內涵，
但是，目前在花蓮卻看不到這些條件，因此，他們希望這項計劃在定案之
前，縣政府方面能夠開放更多的討論，否則很容易淪為為石雕而石雕。公
視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導炸山雕巨像，能為花蓮留住觀光客嗎？在
學者的提議下，花蓮縣政府有意在盛產大理石的花蓮山壁上，雕塑巨型人
像，吸引更多觀光客，不過，這個為花蓮尋找地標的計劃，卻引起了民間
與學界極大的爭論。為什麼要雕巨像？在為花蓮尋找地標的研討會上，提
案的學者、這麼說。尹章義認為，不論是矗立在美國南達科他州的總統巨
石像、還是中國境內的大佛石雕，每年都為這些地方吸引到大批的觀光客
，因此，如果花蓮境內也能雕個巨像，一定相當有觀光賣點，而這樣的提
案，自然引起了一直為觀光不振所苦的花蓮縣政府、極大的重視。雖然，
縣政府強調要在哪裡雕、要雕什麼，都還在討論的階段，不過，由於在山
壁雕塑巨型人像一定得炸山，這種可能會破壞環境的作法，卻引起了學界
的疑慮。學者認為，花蓮地質破裂，光是在雕刻工程上、就具相當危險性
，何況是藝術品完成之後，受到東部天候環境的影響，很可能容易產生腐
蝕溶解，除此之外，到底該雕誰的巨型人像，原始提案和文化界的看法，
也有相當大的差異。文化界認為，世界各地的巨型石雕能夠吸引觀光的主
要原因，是因為背後都有很深遠的歷史文化內涵，但是，目前在花蓮卻看
不到這些條件，因此，他們希望這項計劃在定案之前，縣政府方面能夠開
放更多的討論，否則很容易淪為為石雕而石雕。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰
採訪報導炸山雕巨像，能為花蓮留住觀光客嗎？在學者的提議下，花蓮縣
政府有意在盛產大理石的花蓮山壁上，雕塑巨型人像，吸引更多觀光客，
不過，這個為花蓮尋找地標的計劃，卻引起了民間與學界極大的爭論。為
什麼要雕巨像？在為花蓮尋找地標的研討會上，提案的學者、這麼說。尹
章義認為，不論是矗立在美國南達科他州的總統巨石像、還是中國境內的
大佛石雕，每年都為這些地方吸引到大批的觀光客，因此，如果花蓮境內
也能雕個巨像，一定相當有觀光賣點，而這樣的提案，自然引起了一直為
觀光不振所苦的花蓮縣政府、極大的重視。雖然，縣政府強調要在哪裡雕
、要雕什麼，都還在討論的階段，不過，由於在山壁雕塑巨型人像一定得
炸山，這種可能會破壞環境的作法，卻引起了學界的疑慮。學者認為，花
蓮地質破裂，光是在雕刻工程上、就具相當危險性，何況是藝術品完成之
後，受到東部天候環境的影響，很可能容易產生腐蝕溶解，除此之外，到
底該雕誰的巨型人像，原始提案和文化界的看法，也有相當大的差異。文
化界認為，世界各地的巨型石雕能夠吸引觀光的主要原因，是因為背後都
有很深遠的歷史文化內涵，但是，目前在花蓮卻看不到這些條件，因此，
他們希望這項計劃在定案之前，縣政府方面能夠開放更多的討論，否則很
容易淪為為石雕而石雕。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
