花蓮縣瑞穗鄉除了是台灣著名的溫泉鄉，也有九座標榜純淨、自然、無
污染的牧場，這裡養了兩千頭乳牛，每年的乳品產值超過新台幣一億
元。
走進花蓮瑞穗，觸目所及除了乾淨的自然環境，還有擠牛奶的畫面瑞穗
鄉從民國七十六年開始，走向酪農業產業發展，到現在有九個牧場，
約2000頭乳牛，每年產值高達上億元。
瑞穗鮮奶名氣響亮，然而許多人可能不知道這個產業，竟是因為一場颱
風開始的。
當時擔任農會總幹事的饒欣奇說，這些颱風雖然帶給瑞穗鄉農業很大的
損害，不過卻也讓農民想到可以飼養不怕颱風的乳牛來應變養牛最重
要的工作就是產乳，一頭頭牛排好隊，依序走進牧場的榨乳室。
為了確保鮮乳的衛生，榨乳前，必須用消毒水將牛的乳頭消毒乾淨，再
用紙巾擦乾，可別小看這個動作喔，它可是一門學問，因為在擦拭的
過程，要同時進行按摩，刺激乳牛泌乳余賢隆說，只要養牛的人用心
瑞穗鄉自從發展酪農業以來，酪農們一直是國內知名乳品公司的生乳供
應者，現在加入WTO後，面臨國外生乳進口競爭，讓瑞穗鄉的酪農
們不得不思考牧場轉型的問題。
三年前離開壽險公司，林聖曄回家接下父親經營的牧場，他說，酪農要
自己找出路牧場轉型為休閒牧場，開發了許多具有附加價值的產品，
例如自製的乳製品，就受到不少遊客的歡迎大環境的轉變讓酪農們開
公視新聞綜合報導
