以色列和巴勒斯坦的和平路線圖，最近頗有進展，回教國家巴基斯坦總統
，因此考慮改變過去對以色列的強硬立場，不料，卻引來政敵的強烈反彈
，甚至揚言要將他罷免。以色列和巴勒斯坦達成歷史性的和解，人在法國
訪問的巴基斯坦總統穆夏拉夫，因此呼籲國內考慮承認以色列，不料卻引
發政敵反彈，穆夏拉夫隨即改口，表示巴基斯坦要不要承認以色列，都還
言之過早，更別談要建交對於我們和以色列建交問題不但還沒成形甚至都
還不在計畫中我們必須在採取行動前先獲得全國的共識巴基斯坦必須決定
未來和以色列的關係穆夏拉夫是在上週末表示，如果以色列和巴勒斯坦的
和平路線圖，進展順利，巴基斯坦也應該改變過去對以色列的強硬態度目
前巴基斯坦和以色列沒有外交關係，巴基斯坦人甚至不准到以色列旅行。
不過巴基斯坦頗有影響力的強硬派回教政黨，對於穆夏拉夫擅做主張非常
不滿這不是一個人可以決定的問題應該由國會來辯論取得共識決定巴基斯
坦是否要承認以色列聯合行動陣線並揚言如果穆夏拉夫敢承認以色列，將
會遭到罷免不過也有人贊成穆夏拉夫的意見為何不承認以色列即使我們和
印度發生戰爭我們都還和他們保持外交關係我們和以色列又沒有敵對立場
只是根深蒂固的宗教對立，恐怕不是一時可以解決，即是是受過高等教育
的巴基斯坦律師也認為，回教徒和猶太人從沒當過朋友，一旦承認以色列
，將會對巴基斯坦造成傷害以色列和巴勒斯坦的和平路線圖，最近頗有進
展，回教國家巴基斯坦總統，因此考慮改變過去對以色列的強硬立場，不
料，卻引來政敵的強烈反彈，甚至揚言要將他罷免。以色列和巴勒斯坦達
成歷史性的和解，人在法國訪問的巴基斯坦總統穆夏拉夫，因此呼籲國內
考慮承認以色列，不料卻引發政敵反彈，穆夏拉夫隨即改口，表示巴基斯
坦要不要承認以色列，都還言之過早，更別談要建交對於我們和以色列建
交問題不但還沒成形甚至都還不在計畫中我們必須在採取行動前先獲得全
國的共識巴基斯坦必須決定未來和以色列的關係穆夏拉夫是在上週末表示
，如果以色列和巴勒斯坦的和平路線圖，進展順利，巴基斯坦也應該改變
過去對以色列的強硬態度目前巴基斯坦和以色列沒有外交關係，巴基斯坦
人甚至不准到以色列旅行。不過巴基斯坦頗有影響力的強硬派回教政黨，
對於穆夏拉夫擅做主張非常不滿這不是一個人可以決定的問題應該由國會
來辯論取得共識決定巴基斯坦是否要承認以色列聯合行動陣線並揚言如果
穆夏拉夫敢承認以色列，將會遭到罷免不過也有人贊成穆夏拉夫的意見為
何不承認以色列即使我們和印度發生戰爭我們都還和他們保持外交關係我
們和以色列又沒有敵對立場只是根深蒂固的宗教對立，恐怕不是一時可以
解決，即是是受過高等教育的巴基斯坦律師也認為，回教徒和猶太人從沒
當過朋友，一旦承認以色列，將會對巴基斯坦造成傷害以色列和巴勒斯坦
的和平路線圖，最近頗有進展，回教國家巴基斯坦總統，因此考慮改變過
去對以色列的強硬立場，不料，卻引來政敵的強烈反彈，甚至揚言要將他
罷免。以色列和巴勒斯坦達成歷史性的和解，人在法國訪問的巴基斯坦總
統穆夏拉夫，因此呼籲國內考慮承認以色列，不料卻引發政敵反彈，穆夏
拉夫隨即改口，表示巴基斯坦要不要承認以色列，都還言之過早，更別談
要建交對於我們和以色列建交問題不但還沒成形甚至都還不在計畫中我們
必須在採取行動前先獲得全國的共識巴基斯坦必須決定未來和以色列的關
係穆夏拉夫是在上週末表示，如果以色列和巴勒斯坦的和平路線圖，進展
順利，巴基斯坦也應該改變過去對以色列的強硬態度目前巴基斯坦和以色
列沒有外交關係，巴基斯坦人甚至不准到以色列旅行。不過巴基斯坦頗有
影響力的強硬派回教政黨，對於穆夏拉夫擅做主張非常不滿這不是一個人
可以決定的問題應該由國會來辯論取得共識決定巴基斯坦是否要承認以色
列聯合行動陣線並揚言如果穆夏拉夫敢承認以色列，將會遭到罷免不過也
有人贊成穆夏拉夫的意見為何不承認以色列即使我們和印度發生戰爭我們
都還和他們保持外交關係我們和以色列又沒有敵對立場只是根深蒂固的宗
教對立，恐怕不是一時可以解決，即是是受過高等教育的巴基斯坦律師也
認為，回教徒和猶太人從沒當過朋友，一旦承認以色列，將會對巴基斯坦
造成傷害
