奈米科技相當熱門，但也有科學家對這種新穎、微小的材料提出警告，
認為它，可能對環境及人類健康有不良影響。
正在乾燥槽裡飛揚的粉末，除了有你肉眼看的見的粉末之外，還有你所
看不到，也是主要的成品奈米級黏土粉未，另外，這些用碳棒做成的
碳管，其中每一顆小小的粉末，裡頭就有數以千計的奈米碳管，所以
很多的材料在奈米化之後，有了與原先材料截然不同的物理和化學活性
，因而可以有各式各樣的應用，但在奈米科技蓬勃發展的同時，有人
擔心，這些我們肉眼無法察覺的奈米材料，可能偷偷的對我們的環境
不過這些說法都尚待進一步的科學研究，找尋答案。
由於奈米碳管最接近石綿纖維，它的危害程度也最受到關心，比利時的
研究人員曾將天竺鼠放在含奈米碳管及不含奈米碳管的煙塵環境中，
四個星期後，解剖結果發現，動物肺部的發炎反應並沒有顯著的差別
另外，美、英等國也以實驗室模擬的微型自然環境，來監視奈米材料的
活動和反應。
科學家對於奈米材料的憂慮，還沒有得到確切的科學証據，但也有科學
家認為，由於奈米材料的用料極少，比起其它的科技是個難得的優點
。
任何新鮮科技的發展，都必須謹慎小心的未雨綢繆，目前世界各國都有
不同的研究小組投入奈米材料對環境和健康影響的研究，希望在奈米
材料開始進入量產前，能即時找出對應之策，讓奈米材料的應用更安
公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
