花蓮縣瑞穗鄉除了是台灣著名的溫泉鄉，也有九座標榜純淨、自然、無污
染的牧場，這裡養了兩千頭乳牛，每年的乳品產值超過新台幣一億元。走
進花蓮瑞穗，觸目所及除了乾淨的自然環境，還有擠牛奶的畫面瑞穗鄉從
民國七十六年開始，走向酪農業產業發展，到現在有九個牧場，約200
0頭乳牛，每年產值高達上億元。瑞穗鮮奶名氣響亮，然而許多人可能不
知道這個產業，竟是因為一場颱風開始的。當時擔任農會總幹事的饒欣奇
說，這些颱風雖然帶給瑞穗鄉農業很大的損害，不過卻也讓農民想到可以
飼養不怕颱風的乳牛來應變養牛最重要的工作就是產乳，一頭頭牛排好隊
，依序走進牧場的榨乳室。為了確保鮮乳的衛生，榨乳前，必須用消毒水
將牛的乳頭消毒乾淨，再用紙巾擦乾，可別小看這個動作喔，它可是一門
學問，因為在擦拭的過程，要同時進行按摩，刺激乳牛泌乳余賢隆說，只
要養牛的人用心付出，牛就會回報給你。瑞穗鄉自從發展酪農業以來，酪
農們一直是國內知名乳品公司的生乳供應者，現在加入WTO後，面臨國
外生乳進口競爭，讓瑞穗鄉的酪農們不得不思考牧場轉型的問題。三年前
離開壽險公司，林聖曄回家接下父親經營的牧場，他說，酪農要自己找出
路牧場轉型為休閒牧場，開發了許多具有附加價值的產品，例如自製的乳
製品，就受到不少遊客的歡迎大環境的轉變讓酪農們開始意識到他們不能
一成不變，只是要如何變，又要走得穩健，這一步、考驗著酪農們的智慧
。公視新聞綜合報導花蓮縣瑞穗鄉除了是台灣著名的溫泉鄉，也有九座標
榜純淨、自然、無污染的牧場，這裡養了兩千頭乳牛，每年的乳品產值超
過新台幣一億元。走進花蓮瑞穗，觸目所及除了乾淨的自然環境，還有擠
牛奶的畫面瑞穗鄉從民國七十六年開始，走向酪農業產業發展，到現在有
九個牧場，約2000頭乳牛，每年產值高達上億元。瑞穗鮮奶名氣響亮
，然而許多人可能不知道這個產業，竟是因為一場颱風開始的。當時擔任
農會總幹事的饒欣奇說，這些颱風雖然帶給瑞穗鄉農業很大的損害，不過
卻也讓農民想到可以飼養不怕颱風的乳牛來應變養牛最重要的工作就是產
乳，一頭頭牛排好隊，依序走進牧場的榨乳室。為了確保鮮乳的衛生，榨
乳前，必須用消毒水將牛的乳頭消毒乾淨，再用紙巾擦乾，可別小看這個
動作喔，它可是一門學問，因為在擦拭的過程，要同時進行按摩，刺激乳
牛泌乳余賢隆說，只要養牛的人用心付出，牛就會回報給你。瑞穗鄉自從
發展酪農業以來，酪農們一直是國內知名乳品公司的生乳供應者，現在加
入WTO後，面臨國外生乳進口競爭，讓瑞穗鄉的酪農們不得不思考牧場
轉型的問題。三年前離開壽險公司，林聖曄回家接下父親經營的牧場，他
說，酪農要自己找出路牧場轉型為休閒牧場，開發了許多具有附加價值的
產品，例如自製的乳製品，就受到不少遊客的歡迎大環境的轉變讓酪農們
開始意識到他們不能一成不變，只是要如何變，又要走得穩健，這一步、
考驗著酪農們的智慧。公視新聞綜合報導花蓮縣瑞穗鄉除了是台灣著名的
溫泉鄉，也有九座標榜純淨、自然、無污染的牧場，這裡養了兩千頭乳牛
，每年的乳品產值超過新台幣一億元。走進花蓮瑞穗，觸目所及除了乾淨
的自然環境，還有擠牛奶的畫面瑞穗鄉從民國七十六年開始，走向酪農業
產業發展，到現在有九個牧場，約2000頭乳牛，每年產值高達上億元
。瑞穗鮮奶名氣響亮，然而許多人可能不知道這個產業，竟是因為一場颱
風開始的。當時擔任農會總幹事的饒欣奇說，這些颱風雖然帶給瑞穗鄉農
業很大的損害，不過卻也讓農民想到可以飼養不怕颱風的乳牛來應變養牛
最重要的工作就是產乳，一頭頭牛排好隊，依序走進牧場的榨乳室。為了
確保鮮乳的衛生，榨乳前，必須用消毒水將牛的乳頭消毒乾淨，再用紙巾
擦乾，可別小看這個動作喔，它可是一門學問，因為在擦拭的過程，要同
時進行按摩，刺激乳牛泌乳余賢隆說，只要養牛的人用心付出，牛就會回
報給你。瑞穗鄉自從發展酪農業以來，酪農們一直是國內知名乳品公司的
生乳供應者，現在加入WTO後，面臨國外生乳進口競爭，讓瑞穗鄉的酪
農們不得不思考牧場轉型的問題。三年前離開壽險公司，林聖曄回家接下
父親經營的牧場，他說，酪農要自己找出路牧場轉型為休閒牧場，開發了
許多具有附加價值的產品，例如自製的乳製品，就受到不少遊客的歡迎大
環境的轉變讓酪農們開始意識到他們不能一成不變，只是要如何變，又要
走得穩健，這一步、考驗著酪農們的智慧。公視新聞綜合報導花蓮縣瑞穗
鄉除了是台灣著名的溫泉鄉，也有九座標榜純淨、自然、無污染的牧場，
這裡養了兩千頭乳牛，每年的乳品產值超過新台幣一億元。走進花蓮瑞穗
，觸目所及除了乾淨的自然環境，還有擠牛奶的畫面瑞穗鄉從民國七十六
年開始，走向酪農業產業發展，到現在有九個牧場，約2000頭乳牛，
每年產值高達上億元。瑞穗鮮奶名氣響亮，然而許多人可能不知道這個產
業，竟是因為一場颱風開始的。當時擔任農會總幹事的饒欣奇說，這些颱
風雖然帶給瑞穗鄉農業很大的損害，不過卻也讓農民想到可以飼養不怕颱
風的乳牛來應變養牛最重要的工作就是產乳，一頭頭牛排好隊，依序走進
牧場的榨乳室。為了確保鮮乳的衛生，榨乳前，必須用消毒水將牛的乳頭
消毒乾淨，再用紙巾擦乾，可別小看這個動作喔，它可是一門學問，因為
在擦拭的過程，要同時進行按摩，刺激乳牛泌乳余賢隆說，只要養牛的人
用心付出，牛就會回報給你。瑞穗鄉自從發展酪農業以來，酪農們一直是
國內知名乳品公司的生乳供應者，現在加入WTO後，面臨國外生乳進口
競爭，讓瑞穗鄉的酪農們不得不思考牧場轉型的問題。三年前離開壽險公
司，林聖曄回家接下父親經營的牧場，他說，酪農要自己找出路牧場轉型
為休閒牧場，開發了許多具有附加價值的產品，例如自製的乳製品，就受
到不少遊客的歡迎大環境的轉變讓酪農們開始意識到他們不能一成不變，
只是要如何變，又要走得穩健，這一步、考驗著酪農們的智慧。公視新聞
綜合報導花蓮縣瑞穗鄉除了是台灣著名的溫泉鄉，也有九座標榜純淨、自
然、無污染的牧場，這裡養了兩千頭乳牛，每年的乳品產值超過新台幣一
億元。走進花蓮瑞穗，觸目所及除了乾淨的自然環境，還有擠牛奶的畫面
瑞穗鄉從民國七十六年開始，走向酪農業產業發展，到現在有九個牧場，
約2000頭乳牛，每年產值高達上億元。瑞穗鮮奶名氣響亮，然而許多
人可能不知道這個產業，竟是因為一場颱風開始的。當時擔任農會總幹事
的饒欣奇說，這些颱風雖然帶給瑞穗鄉農業很大的損害，不過卻也讓農民
想到可以飼養不怕颱風的乳牛來應變養牛最重要的工作就是產乳，一頭頭
牛排好隊，依序走進牧場的榨乳室。為了確保鮮乳的衛生，榨乳前，必須
用消毒水將牛的乳頭消毒乾淨，再用紙巾擦乾，可別小看這個動作喔，它
可是一門學問，因為在擦拭的過程，要同時進行按摩，刺激乳牛泌乳余賢
隆說，只要養牛的人用心付出，牛就會回報給你。瑞穗鄉自從發展酪農業
以來，酪農們一直是國內知名乳品公司的生乳供應者，現在加入WTO後
，面臨國外生乳進口競爭，讓瑞穗鄉的酪農們不得不思考牧場轉型的問題
。三年前離開壽險公司，林聖曄回家接下父親經營的牧場，他說，酪農要
自己找出路牧場轉型為休閒牧場，開發了許多具有附加價值的產品，例如
自製的乳製品，就受到不少遊客的歡迎大環境的轉變讓酪農們開始意識到
他們不能一成不變，只是要如何變，又要走得穩健，這一步、考驗著酪農
們的智慧。公視新聞綜合報導花蓮縣瑞穗鄉除了是台灣著名的溫泉鄉，也
有九座標榜純淨、自然、無污染的牧場，這裡養了兩千頭乳牛，每年的乳
品產值超過新台幣一億元。走進花蓮瑞穗，觸目所及除了乾淨的自然環境
，還有擠牛奶的畫面瑞穗鄉從民國七十六年開始，走向酪農業產業發展，
到現在有九個牧場，約2000頭乳牛，每年產值高達上億元。瑞穗鮮奶
名氣響亮，然而許多人可能不知道這個產業，竟是因為一場颱風開始的。
當時擔任農會總幹事的饒欣奇說，這些颱風雖然帶給瑞穗鄉農業很大的損
害，不過卻也讓農民想到可以飼養不怕颱風的乳牛來應變養牛最重要的工
作就是產乳，一頭頭牛排好隊，依序走進牧場的榨乳室。為了確保鮮乳的
衛生，榨乳前，必須用消毒水將牛的乳頭消毒乾淨，再用紙巾擦乾，可別
小看這個動作喔，它可是一門學問，因為在擦拭的過程，要同時進行按摩
，刺激乳牛泌乳余賢隆說，只要養牛的人用心付出，牛就會回報給你。瑞
穗鄉自從發展酪農業以來，酪農們一直是國內知名乳品公司的生乳供應者
，現在加入WTO後，面臨國外生乳進口競爭，讓瑞穗鄉的酪農們不得不
思考牧場轉型的問題。三年前離開壽險公司，林聖曄回家接下父親經營的
牧場，他說，酪農要自己找出路牧場轉型為休閒牧場，開發了許多具有附
加價值的產品，例如自製的乳製品，就受到不少遊客的歡迎大環境的轉變
讓酪農們開始意識到他們不能一成不變，只是要如何變，又要走得穩健，
這一步、考驗著酪農們的智慧。公視新聞綜合報導花蓮縣瑞穗鄉除了是台
灣著名的溫泉鄉，也有九座標榜純淨、自然、無污染的牧場，這裡養了兩
千頭乳牛，每年的乳品產值超過新台幣一億元。走進花蓮瑞穗，觸目所及
除了乾淨的自然環境，還有擠牛奶的畫面瑞穗鄉從民國七十六年開始，走
向酪農業產業發展，到現在有九個牧場，約2000頭乳牛，每年產值高
達上億元。瑞穗鮮奶名氣響亮，然而許多人可能不知道這個產業，竟是因
為一場颱風開始的。當時擔任農會總幹事的饒欣奇說，這些颱風雖然帶給
瑞穗鄉農業很大的損害，不過卻也讓農民想到可以飼養不怕颱風的乳牛來
應變養牛最重要的工作就是產乳，一頭頭牛排好隊，依序走進牧場的榨乳
室。為了確保鮮乳的衛生，榨乳前，必須用消毒水將牛的乳頭消毒乾淨，
再用紙巾擦乾，可別小看這個動作喔，它可是一門學問，因為在擦拭的過
程，要同時進行按摩，刺激乳牛泌乳余賢隆說，只要養牛的人用心付出，
牛就會回報給你。瑞穗鄉自從發展酪農業以來，酪農們一直是國內知名乳
品公司的生乳供應者，現在加入WTO後，面臨國外生乳進口競爭，讓瑞
穗鄉的酪農們不得不思考牧場轉型的問題。三年前離開壽險公司，林聖曄
回家接下父親經營的牧場，他說，酪農要自己找出路牧場轉型為休閒牧場
，開發了許多具有附加價值的產品，例如自製的乳製品，就受到不少遊客
的歡迎大環境的轉變讓酪農們開始意識到他們不能一成不變，只是要如何
變，又要走得穩健，這一步、考驗著酪農們的智慧。公視新聞綜合報導花
蓮縣瑞穗鄉除了是台灣著名的溫泉鄉，也有九座標榜純淨、自然、無污染
的牧場，這裡養了兩千頭乳牛，每年的乳品產值超過新台幣一億元。走進
花蓮瑞穗，觸目所及除了乾淨的自然環境，還有擠牛奶的畫面瑞穗鄉從民
國七十六年開始，走向酪農業產業發展，到現在有九個牧場，約2000
頭乳牛，每年產值高達上億元。瑞穗鮮奶名氣響亮，然而許多人可能不知
道這個產業，竟是因為一場颱風開始的。當時擔任農會總幹事的饒欣奇說
，這些颱風雖然帶給瑞穗鄉農業很大的損害，不過卻也讓農民想到可以飼
養不怕颱風的乳牛來應變養牛最重要的工作就是產乳，一頭頭牛排好隊，
依序走進牧場的榨乳室。為了確保鮮乳的衛生，榨乳前，必須用消毒水將
牛的乳頭消毒乾淨，再用紙巾擦乾，可別小看這個動作喔，它可是一門學
問，因為在擦拭的過程，要同時進行按摩，刺激乳牛泌乳余賢隆說，只要
養牛的人用心付出，牛就會回報給你。瑞穗鄉自從發展酪農業以來，酪農
們一直是國內知名乳品公司的生乳供應者，現在加入WTO後，面臨國外
生乳進口競爭，讓瑞穗鄉的酪農們不得不思考牧場轉型的問題。三年前離
開壽險公司，林聖曄回家接下父親經營的牧場，他說，酪農要自己找出路
牧場轉型為休閒牧場，開發了許多具有附加價值的產品，例如自製的乳製
品，就受到不少遊客的歡迎大環境的轉變讓酪農們開始意識到他們不能一
成不變，只是要如何變，又要走得穩健，這一步、考驗著酪農們的智慧。
公視新聞綜合報導
