中國大陸首度出現一部探討女同性戀的電影，內容開放的尺度，恐怕過不
了中國電檢人員這一關，中國的觀眾欣賞這部劃時代作品的機會，可說是
微乎其微。。和常見的電影體材一樣，是一部討論愛情，背叛和虐待的電
影，只不過它所碰觸的是中國最禁忌的話題，同性戀情。飾演劇中人物小
玲的石頭，本身就是一位女同志，不過在中國，像她這樣坦然出櫃的同志
朋友並不多見。在1997年以前，同性戀在中國還是犯罪行為，現在雖
然不違反法律，但一般同志害怕遭到排擠，還是不願隨便透露自己的性取
向。石頭希望透過自己的演出，可以喚起更多中國人，坦然面對自己的同
志身份。執導這部電影的是現年二十九歲的李玉，這是她導演的第一部劇
情片，也是中國電影史上第一部女同志電影只是劇中開放的尺度，讓這部
電影雖然揚名國際幾個知名影展，但要通過中國嚴格的電檢，在電影院公
開放映，恐怕沒這麼容易。中國大陸首度出現一部探討女同性戀的電影，
內容開放的尺度，恐怕過不了中國電檢人員這一關，中國的觀眾欣賞這部
劃時代作品的機會，可說是微乎其微。。和常見的電影體材一樣，是一部
討論愛情，背叛和虐待的電影，只不過它所碰觸的是中國最禁忌的話題，
同性戀情。飾演劇中人物小玲的石頭，本身就是一位女同志，不過在中國
，像她這樣坦然出櫃的同志朋友並不多見。在1997年以前，同性戀在
中國還是犯罪行為，現在雖然不違反法律，但一般同志害怕遭到排擠，還
是不願隨便透露自己的性取向。石頭希望透過自己的演出，可以喚起更多
中國人，坦然面對自己的同志身份。執導這部電影的是現年二十九歲的李
玉，這是她導演的第一部劇情片，也是中國電影史上第一部女同志電影只
是劇中開放的尺度，讓這部電影雖然揚名國際幾個知名影展，但要通過中
國嚴格的電檢，在電影院公開放映，恐怕沒這麼容易。中國大陸首度出現
一部探討女同性戀的電影，內容開放的尺度，恐怕過不了中國電檢人員這
一關，中國的觀眾欣賞這部劃時代作品的機會，可說是微乎其微。。和常
見的電影體材一樣，是一部討論愛情，背叛和虐待的電影，只不過它所碰
觸的是中國最禁忌的話題，同性戀情。飾演劇中人物小玲的石頭，本身就
是一位女同志，不過在中國，像她這樣坦然出櫃的同志朋友並不多見。在
1997年以前，同性戀在中國還是犯罪行為，現在雖然不違反法律，但
一般同志害怕遭到排擠，還是不願隨便透露自己的性取向。石頭希望透過
自己的演出，可以喚起更多中國人，坦然面對自己的同志身份。執導這部
電影的是現年二十九歲的李玉，這是她導演的第一部劇情片，也是中國電
影史上第一部女同志電影只是劇中開放的尺度，讓這部電影雖然揚名國際
幾個知名影展，但要通過中國嚴格的電檢，在電影院公開放映，恐怕沒這
麼容易。中國大陸首度出現一部探討女同性戀的電影，內容開放的尺度，
恐怕過不了中國電檢人員這一關，中國的觀眾欣賞這部劃時代作品的機會
，可說是微乎其微。。和常見的電影體材一樣，是一部討論愛情，背叛和
虐待的電影，只不過它所碰觸的是中國最禁忌的話題，同性戀情。飾演劇
中人物小玲的石頭，本身就是一位女同志，不過在中國，像她這樣坦然出
櫃的同志朋友並不多見。在1997年以前，同性戀在中國還是犯罪行為
，現在雖然不違反法律，但一般同志害怕遭到排擠，還是不願隨便透露自
己的性取向。石頭希望透過自己的演出，可以喚起更多中國人，坦然面對
自己的同志身份。執導這部電影的是現年二十九歲的李玉，這是她導演的
第一部劇情片，也是中國電影史上第一部女同志電影只是劇中開放的尺度
，讓這部電影雖然揚名國際幾個知名影展，但要通過中國嚴格的電檢，在
電影院公開放映，恐怕沒這麼容易。中國大陸首度出現一部探討女同性戀
的電影，內容開放的尺度，恐怕過不了中國電檢人員這一關，中國的觀眾
欣賞這部劃時代作品的機會，可說是微乎其微。。和常見的電影體材一樣
，是一部討論愛情，背叛和虐待的電影，只不過它所碰觸的是中國最禁忌
的話題，同性戀情。飾演劇中人物小玲的石頭，本身就是一位女同志，不
過在中國，像她這樣坦然出櫃的同志朋友並不多見。在1997年以前，
同性戀在中國還是犯罪行為，現在雖然不違反法律，但一般同志害怕遭到
排擠，還是不願隨便透露自己的性取向。石頭希望透過自己的演出，可以
喚起更多中國人，坦然面對自己的同志身份。執導這部電影的是現年二十
九歲的李玉，這是她導演的第一部劇情片，也是中國電影史上第一部女同
志電影只是劇中開放的尺度，讓這部電影雖然揚名國際幾個知名影展，但
要通過中國嚴格的電檢，在電影院公開放映，恐怕沒這麼容易。中國大陸
首度出現一部探討女同性戀的電影，內容開放的尺度，恐怕過不了中國電
檢人員這一關，中國的觀眾欣賞這部劃時代作品的機會，可說是微乎其微
。。和常見的電影體材一樣，是一部討論愛情，背叛和虐待的電影，只不
過它所碰觸的是中國最禁忌的話題，同性戀情。飾演劇中人物小玲的石頭
，本身就是一位女同志，不過在中國，像她這樣坦然出櫃的同志朋友並不
多見。在1997年以前，同性戀在中國還是犯罪行為，現在雖然不違反
法律，但一般同志害怕遭到排擠，還是不願隨便透露自己的性取向。石頭
希望透過自己的演出，可以喚起更多中國人，坦然面對自己的同志身份。
執導這部電影的是現年二十九歲的李玉，這是她導演的第一部劇情片，也
是中國電影史上第一部女同志電影只是劇中開放的尺度，讓這部電影雖然
揚名國際幾個知名影展，但要通過中國嚴格的電檢，在電影院公開放映，
恐怕沒這麼容易。中國大陸首度出現一部探討女同性戀的電影，內容開放
的尺度，恐怕過不了中國電檢人員這一關，中國的觀眾欣賞這部劃時代作
品的機會，可說是微乎其微。。和常見的電影體材一樣，是一部討論愛情
，背叛和虐待的電影，只不過它所碰觸的是中國最禁忌的話題，同性戀情
。飾演劇中人物小玲的石頭，本身就是一位女同志，不過在中國，像她這
樣坦然出櫃的同志朋友並不多見。在1997年以前，同性戀在中國還是
犯罪行為，現在雖然不違反法律，但一般同志害怕遭到排擠，還是不願隨
便透露自己的性取向。石頭希望透過自己的演出，可以喚起更多中國人，
坦然面對自己的同志身份。執導這部電影的是現年二十九歲的李玉，這是
她導演的第一部劇情片，也是中國電影史上第一部女同志電影只是劇中開
放的尺度，讓這部電影雖然揚名國際幾個知名影展，但要通過中國嚴格的
電檢，在電影院公開放映，恐怕沒這麼容易。
