延後六個星期發射的美國太空梭亞特蘭提斯號，在台北時間八號凌晨，終
於從佛羅里達州的甘迺迪太空中心，順利升空，展開為期十一天的國際太
空站任務。原本預定八月升空的美國亞特蘭提斯號太空梭，終於在機械以
及天候因素許可的情況下順利升空。為了能更清楚地觀測亞特蘭提斯號升
空的情況，這次美國太空總署工作人員還特別在太空梭外，加設了一部迷
你攝影機，可惜的是，太空梭升空後三分鐘，太空梭在與固態燃料火箭推
進器分離時，影響到了攝影鏡頭，使得所傳回的畫面顯得相當模糊。這次
亞特蘭提斯號太空梭的六名太空人，抵達國際太空站後，將於國際太空站
外進行太陽能面板鋁合金支架的興建工程。預計，十一天之內，太空人將
進行三次的太空漫步。延後六個星期發射的美國太空梭亞特蘭提斯號，在
台北時間八號凌晨，終於從佛羅里達州的甘迺迪太空中心，順利升空，展
開為期十一天的國際太空站任務。原本預定八月升空的美國亞特蘭提斯號
太空梭，終於在機械以及天候因素許可的情況下順利升空。為了能更清楚
地觀測亞特蘭提斯號升空的情況，這次美國太空總署工作人員還特別在太
空梭外，加設了一部迷你攝影機，可惜的是，太空梭升空後三分鐘，太空
梭在與固態燃料火箭推進器分離時，影響到了攝影鏡頭，使得所傳回的畫
面顯得相當模糊。這次亞特蘭提斯號太空梭的六名太空人，抵達國際太空
站後，將於國際太空站外進行太陽能面板鋁合金支架的興建工程。預計，
十一天之內，太空人將進行三次的太空漫步。延後六個星期發射的美國太
空梭亞特蘭提斯號，在台北時間八號凌晨，終於從佛羅里達州的甘迺迪太
空中心，順利升空，展開為期十一天的國際太空站任務。原本預定八月升
空的美國亞特蘭提斯號太空梭，終於在機械以及天候因素許可的情況下順
利升空。為了能更清楚地觀測亞特蘭提斯號升空的情況，這次美國太空總
署工作人員還特別在太空梭外，加設了一部迷你攝影機，可惜的是，太空
梭升空後三分鐘，太空梭在與固態燃料火箭推進器分離時，影響到了攝影
鏡頭，使得所傳回的畫面顯得相當模糊。這次亞特蘭提斯號太空梭的六名
太空人，抵達國際太空站後，將於國際太空站外進行太陽能面板鋁合金支
架的興建工程。預計，十一天之內，太空人將進行三次的太空漫步。延後
六個星期發射的美國太空梭亞特蘭提斯號，在台北時間八號凌晨，終於從
佛羅里達州的甘迺迪太空中心，順利升空，展開為期十一天的國際太空站
任務。原本預定八月升空的美國亞特蘭提斯號太空梭，終於在機械以及天
候因素許可的情況下順利升空。為了能更清楚地觀測亞特蘭提斯號升空的
情況，這次美國太空總署工作人員還特別在太空梭外，加設了一部迷你攝
影機，可惜的是，太空梭升空後三分鐘，太空梭在與固態燃料火箭推進器
分離時，影響到了攝影鏡頭，使得所傳回的畫面顯得相當模糊。這次亞特
蘭提斯號太空梭的六名太空人，抵達國際太空站後，將於國際太空站外進
行太陽能面板鋁合金支架的興建工程。預計，十一天之內，太空人將進行
三次的太空漫步。延後六個星期發射的美國太空梭亞特蘭提斯號，在台北
時間八號凌晨，終於從佛羅里達州的甘迺迪太空中心，順利升空，展開為
期十一天的國際太空站任務。原本預定八月升空的美國亞特蘭提斯號太空
梭，終於在機械以及天候因素許可的情況下順利升空。為了能更清楚地觀
測亞特蘭提斯號升空的情況，這次美國太空總署工作人員還特別在太空梭
外，加設了一部迷你攝影機，可惜的是，太空梭升空後三分鐘，太空梭在
與固態燃料火箭推進器分離時，影響到了攝影鏡頭，使得所傳回的畫面顯
得相當模糊。這次亞特蘭提斯號太空梭的六名太空人，抵達國際太空站後
，將於國際太空站外進行太陽能面板鋁合金支架的興建工程。預計，十一
天之內，太空人將進行三次的太空漫步。
