炸山雕巨像，能為花蓮留住觀光客嗎？在學者的提議下，花蓮縣政府有
意在盛產大理石的花蓮山壁上，雕塑巨型人像，吸引更多觀光客，不
過，這個為花蓮尋找地標的計劃，卻引起了民間與學界極大的爭論。
為什麼要雕巨像？在為花蓮尋找地標的研討會上，提案的學者、這麼說
。
尹章義認為，不論是矗立在美國南達科他州的總統巨石像、還是中國境
內的大佛石雕，每年都為這些地方吸引到大批的觀光客，因此，如果
花蓮境內也能雕個巨像，一定相當有觀光賣點，而這樣的提案，自然
雖然，縣政府強調要在哪裡雕、要雕什麼，都還在討論的階段，不過，
由於在山壁雕塑巨型人像一定得炸山，這種可能會破壞環境的作法，
卻引起了學界的疑慮。
學者認為，花蓮地質破裂，光是在雕刻工程上、就具相當危險性，何況
是藝術品完成之後，受到東部天候環境的影響，很可能容易產生腐蝕
溶解，除此之外，到底該雕誰的巨型人像，原始提案和文化界的看法
文化界認為，世界各地的巨型石雕能夠吸引觀光的主要原因，是因為背
後都有很深遠的歷史文化內涵，但是，目前在花蓮卻看不到這些條件
，因此，他們希望這項計劃在定案之前，縣政府方面能夠開放更多的
公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
