奈米科技相當熱門，但也有科學家對這種新穎、微小的材料提出警告，認
為它，可能對環境及人類健康有不良影響。正在乾燥槽裡飛揚的粉末，除
了有你肉眼看的見的粉末之外，還有你所看不到，也是主要的成品奈米級
黏土粉未，另外，這些用碳棒做成的碳管，其中每一顆小小的粉末，裡頭
就有數以千計的奈米碳管，所以得透過原子顯微鏡你才可以看到其中管狀
的結構。很多的材料在奈米化之後，有了與原先材料截然不同的物理和化
學活性，因而可以有各式各樣的應用，但在奈米科技蓬勃發展的同時，有
人擔心，這些我們肉眼無法察覺的奈米材料，可能偷偷的對我們的環境，
對我們的身體造成不可預知的危害，但也有科學家持相反的看法。不過這
些說法都尚待進一步的科學研究，找尋答案。由於奈米碳管最接近石綿纖
維，它的危害程度也最受到關心，比利時的研究人員曾將天竺鼠放在含奈
米碳管及不含奈米碳管的煙塵環境中，四個星期後，解剖結果發現，動物
肺部的發炎反應並沒有顯著的差別。另外，美、英等國也以實驗室模擬的
微型自然環境，來監視奈米材料的活動和反應。科學家對於奈米材料的憂
慮，還沒有得到確切的科學証據，但也有科學家認為，由於奈米材料的用
料極少，比起其它的科技是個難得的優點。任何新鮮科技的發展，都必須
謹慎小心的未雨綢繆，目前世界各國都有不同的研究小組投入奈米材料對
環境和健康影響的研究，希望在奈米材料開始進入量產前，能即時找出對
應之策，讓奈米材料的應用更安全。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。奈
米科技相當熱門，但也有科學家對這種新穎、微小的材料提出警告，認為
它，可能對環境及人類健康有不良影響。正在乾燥槽裡飛揚的粉末，除了
有你肉眼看的見的粉末之外，還有你所看不到，也是主要的成品奈米級黏
土粉未，另外，這些用碳棒做成的碳管，其中每一顆小小的粉末，裡頭就
有數以千計的奈米碳管，所以得透過原子顯微鏡你才可以看到其中管狀的
結構。很多的材料在奈米化之後，有了與原先材料截然不同的物理和化學
活性，因而可以有各式各樣的應用，但在奈米科技蓬勃發展的同時，有人
擔心，這些我們肉眼無法察覺的奈米材料，可能偷偷的對我們的環境，對
我們的身體造成不可預知的危害，但也有科學家持相反的看法。不過這些
說法都尚待進一步的科學研究，找尋答案。由於奈米碳管最接近石綿纖維
，它的危害程度也最受到關心，比利時的研究人員曾將天竺鼠放在含奈米
碳管及不含奈米碳管的煙塵環境中，四個星期後，解剖結果發現，動物肺
部的發炎反應並沒有顯著的差別。另外，美、英等國也以實驗室模擬的微
型自然環境，來監視奈米材料的活動和反應。科學家對於奈米材料的憂慮
，還沒有得到確切的科學証據，但也有科學家認為，由於奈米材料的用料
極少，比起其它的科技是個難得的優點。任何新鮮科技的發展，都必須謹
慎小心的未雨綢繆，目前世界各國都有不同的研究小組投入奈米材料對環
境和健康影響的研究，希望在奈米材料開始進入量產前，能即時找出對應
之策，讓奈米材料的應用更安全。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。奈米
科技相當熱門，但也有科學家對這種新穎、微小的材料提出警告，認為它
，可能對環境及人類健康有不良影響。正在乾燥槽裡飛揚的粉末，除了有
你肉眼看的見的粉末之外，還有你所看不到，也是主要的成品奈米級黏土
粉未，另外，這些用碳棒做成的碳管，其中每一顆小小的粉末，裡頭就有
數以千計的奈米碳管，所以得透過原子顯微鏡你才可以看到其中管狀的結
構。很多的材料在奈米化之後，有了與原先材料截然不同的物理和化學活
性，因而可以有各式各樣的應用，但在奈米科技蓬勃發展的同時，有人擔
心，這些我們肉眼無法察覺的奈米材料，可能偷偷的對我們的環境，對我
們的身體造成不可預知的危害，但也有科學家持相反的看法。不過這些說
法都尚待進一步的科學研究，找尋答案。由於奈米碳管最接近石綿纖維，
它的危害程度也最受到關心，比利時的研究人員曾將天竺鼠放在含奈米碳
管及不含奈米碳管的煙塵環境中，四個星期後，解剖結果發現，動物肺部
的發炎反應並沒有顯著的差別。另外，美、英等國也以實驗室模擬的微型
自然環境，來監視奈米材料的活動和反應。科學家對於奈米材料的憂慮，
還沒有得到確切的科學証據，但也有科學家認為，由於奈米材料的用料極
少，比起其它的科技是個難得的優點。任何新鮮科技的發展，都必須謹慎
小心的未雨綢繆，目前世界各國都有不同的研究小組投入奈米材料對環境
和健康影響的研究，希望在奈米材料開始進入量產前，能即時找出對應之
策，讓奈米材料的應用更安全。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。奈米科
技相當熱門，但也有科學家對這種新穎、微小的材料提出警告，認為它，
可能對環境及人類健康有不良影響。正在乾燥槽裡飛揚的粉末，除了有你
肉眼看的見的粉末之外，還有你所看不到，也是主要的成品奈米級黏土粉
未，另外，這些用碳棒做成的碳管，其中每一顆小小的粉末，裡頭就有數
以千計的奈米碳管，所以得透過原子顯微鏡你才可以看到其中管狀的結構
。很多的材料在奈米化之後，有了與原先材料截然不同的物理和化學活性
，因而可以有各式各樣的應用，但在奈米科技蓬勃發展的同時，有人擔心
，這些我們肉眼無法察覺的奈米材料，可能偷偷的對我們的環境，對我們
的身體造成不可預知的危害，但也有科學家持相反的看法。不過這些說法
都尚待進一步的科學研究，找尋答案。由於奈米碳管最接近石綿纖維，它
的危害程度也最受到關心，比利時的研究人員曾將天竺鼠放在含奈米碳管
及不含奈米碳管的煙塵環境中，四個星期後，解剖結果發現，動物肺部的
發炎反應並沒有顯著的差別。另外，美、英等國也以實驗室模擬的微型自
然環境，來監視奈米材料的活動和反應。科學家對於奈米材料的憂慮，還
沒有得到確切的科學証據，但也有科學家認為，由於奈米材料的用料極少
，比起其它的科技是個難得的優點。任何新鮮科技的發展，都必須謹慎小
心的未雨綢繆，目前世界各國都有不同的研究小組投入奈米材料對環境和
健康影響的研究，希望在奈米材料開始進入量產前，能即時找出對應之策
，讓奈米材料的應用更安全。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。奈米科技
相當熱門，但也有科學家對這種新穎、微小的材料提出警告，認為它，可
能對環境及人類健康有不良影響。正在乾燥槽裡飛揚的粉末，除了有你肉
眼看的見的粉末之外，還有你所看不到，也是主要的成品奈米級黏土粉未
，另外，這些用碳棒做成的碳管，其中每一顆小小的粉末，裡頭就有數以
千計的奈米碳管，所以得透過原子顯微鏡你才可以看到其中管狀的結構。
很多的材料在奈米化之後，有了與原先材料截然不同的物理和化學活性，
因而可以有各式各樣的應用，但在奈米科技蓬勃發展的同時，有人擔心，
這些我們肉眼無法察覺的奈米材料，可能偷偷的對我們的環境，對我們的
身體造成不可預知的危害，但也有科學家持相反的看法。不過這些說法都
尚待進一步的科學研究，找尋答案。由於奈米碳管最接近石綿纖維，它的
危害程度也最受到關心，比利時的研究人員曾將天竺鼠放在含奈米碳管及
不含奈米碳管的煙塵環境中，四個星期後，解剖結果發現，動物肺部的發
炎反應並沒有顯著的差別。另外，美、英等國也以實驗室模擬的微型自然
環境，來監視奈米材料的活動和反應。科學家對於奈米材料的憂慮，還沒
有得到確切的科學証據，但也有科學家認為，由於奈米材料的用料極少，
比起其它的科技是個難得的優點。任何新鮮科技的發展，都必須謹慎小心
的未雨綢繆，目前世界各國都有不同的研究小組投入奈米材料對環境和健
康影響的研究，希望在奈米材料開始進入量產前，能即時找出對應之策，
讓奈米材料的應用更安全。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。奈米科技相
當熱門，但也有科學家對這種新穎、微小的材料提出警告，認為它，可能
對環境及人類健康有不良影響。正在乾燥槽裡飛揚的粉末，除了有你肉眼
看的見的粉末之外，還有你所看不到，也是主要的成品奈米級黏土粉未，
另外，這些用碳棒做成的碳管，其中每一顆小小的粉末，裡頭就有數以千
計的奈米碳管，所以得透過原子顯微鏡你才可以看到其中管狀的結構。很
多的材料在奈米化之後，有了與原先材料截然不同的物理和化學活性，因
而可以有各式各樣的應用，但在奈米科技蓬勃發展的同時，有人擔心，這
些我們肉眼無法察覺的奈米材料，可能偷偷的對我們的環境，對我們的身
體造成不可預知的危害，但也有科學家持相反的看法。不過這些說法都尚
待進一步的科學研究，找尋答案。由於奈米碳管最接近石綿纖維，它的危
害程度也最受到關心，比利時的研究人員曾將天竺鼠放在含奈米碳管及不
含奈米碳管的煙塵環境中，四個星期後，解剖結果發現，動物肺部的發炎
反應並沒有顯著的差別。另外，美、英等國也以實驗室模擬的微型自然環
境，來監視奈米材料的活動和反應。科學家對於奈米材料的憂慮，還沒有
得到確切的科學証據，但也有科學家認為，由於奈米材料的用料極少，比
起其它的科技是個難得的優點。任何新鮮科技的發展，都必須謹慎小心的
未雨綢繆，目前世界各國都有不同的研究小組投入奈米材料對環境和健康
影響的研究，希望在奈米材料開始進入量產前，能即時找出對應之策，讓
奈米材料的應用更安全。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。奈米科技相當
熱門，但也有科學家對這種新穎、微小的材料提出警告，認為它，可能對
環境及人類健康有不良影響。正在乾燥槽裡飛揚的粉末，除了有你肉眼看
的見的粉末之外，還有你所看不到，也是主要的成品奈米級黏土粉未，另
外，這些用碳棒做成的碳管，其中每一顆小小的粉末，裡頭就有數以千計
的奈米碳管，所以得透過原子顯微鏡你才可以看到其中管狀的結構。很多
的材料在奈米化之後，有了與原先材料截然不同的物理和化學活性，因而
可以有各式各樣的應用，但在奈米科技蓬勃發展的同時，有人擔心，這些
我們肉眼無法察覺的奈米材料，可能偷偷的對我們的環境，對我們的身體
造成不可預知的危害，但也有科學家持相反的看法。不過這些說法都尚待
進一步的科學研究，找尋答案。由於奈米碳管最接近石綿纖維，它的危害
程度也最受到關心，比利時的研究人員曾將天竺鼠放在含奈米碳管及不含
奈米碳管的煙塵環境中，四個星期後，解剖結果發現，動物肺部的發炎反
應並沒有顯著的差別。另外，美、英等國也以實驗室模擬的微型自然環境
，來監視奈米材料的活動和反應。科學家對於奈米材料的憂慮，還沒有得
到確切的科學証據，但也有科學家認為，由於奈米材料的用料極少，比起
其它的科技是個難得的優點。任何新鮮科技的發展，都必須謹慎小心的未
雨綢繆，目前世界各國都有不同的研究小組投入奈米材料對環境和健康影
響的研究，希望在奈米材料開始進入量產前，能即時找出對應之策，讓奈
米材料的應用更安全。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。奈米科技相當熱
門，但也有科學家對這種新穎、微小的材料提出警告，認為它，可能對環
境及人類健康有不良影響。正在乾燥槽裡飛揚的粉末，除了有你肉眼看的
見的粉末之外，還有你所看不到，也是主要的成品奈米級黏土粉未，另外
，這些用碳棒做成的碳管，其中每一顆小小的粉末，裡頭就有數以千計的
奈米碳管，所以得透過原子顯微鏡你才可以看到其中管狀的結構。很多的
材料在奈米化之後，有了與原先材料截然不同的物理和化學活性，因而可
以有各式各樣的應用，但在奈米科技蓬勃發展的同時，有人擔心，這些我
們肉眼無法察覺的奈米材料，可能偷偷的對我們的環境，對我們的身體造
成不可預知的危害，但也有科學家持相反的看法。不過這些說法都尚待進
一步的科學研究，找尋答案。由於奈米碳管最接近石綿纖維，它的危害程
度也最受到關心，比利時的研究人員曾將天竺鼠放在含奈米碳管及不含奈
米碳管的煙塵環境中，四個星期後，解剖結果發現，動物肺部的發炎反應
並沒有顯著的差別。另外，美、英等國也以實驗室模擬的微型自然環境，
來監視奈米材料的活動和反應。科學家對於奈米材料的憂慮，還沒有得到
確切的科學証據，但也有科學家認為，由於奈米材料的用料極少，比起其
它的科技是個難得的優點。任何新鮮科技的發展，都必須謹慎小心的未雨
綢繆，目前世界各國都有不同的研究小組投入奈米材料對環境和健康影響
的研究，希望在奈米材料開始進入量產前，能即時找出對應之策，讓奈米
材料的應用更安全。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。奈米科技相當熱門
，但也有科學家對這種新穎、微小的材料提出警告，認為它，可能對環境
及人類健康有不良影響。正在乾燥槽裡飛揚的粉末，除了有你肉眼看的見
的粉末之外，還有你所看不到，也是主要的成品奈米級黏土粉未，另外，
這些用碳棒做成的碳管，其中每一顆小小的粉末，裡頭就有數以千計的奈
米碳管，所以得透過原子顯微鏡你才可以看到其中管狀的結構。很多的材
料在奈米化之後，有了與原先材料截然不同的物理和化學活性，因而可以
有各式各樣的應用，但在奈米科技蓬勃發展的同時，有人擔心，這些我們
肉眼無法察覺的奈米材料，可能偷偷的對我們的環境，對我們的身體造成
不可預知的危害，但也有科學家持相反的看法。不過這些說法都尚待進一
步的科學研究，找尋答案。由於奈米碳管最接近石綿纖維，它的危害程度
也最受到關心，比利時的研究人員曾將天竺鼠放在含奈米碳管及不含奈米
碳管的煙塵環境中，四個星期後，解剖結果發現，動物肺部的發炎反應並
沒有顯著的差別。另外，美、英等國也以實驗室模擬的微型自然環境，來
監視奈米材料的活動和反應。科學家對於奈米材料的憂慮，還沒有得到確
切的科學証據，但也有科學家認為，由於奈米材料的用料極少，比起其它
的科技是個難得的優點。任何新鮮科技的發展，都必須謹慎小心的未雨綢
繆，目前世界各國都有不同的研究小組投入奈米材料對環境和健康影響的
研究，希望在奈米材料開始進入量產前，能即時找出對應之策，讓奈米材
料的應用更安全。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
