電腦升級之後淘汰下的舊電腦該怎麼辦。台北市的老人安養中心利用政府
淘汰下來的舊電腦，幫老人們開了一個電腦班。請替代役男充當老師，讓
不想落於人後的老人家也可以學電腦飆網路。在安養院裡服替代役的張舜
傑，九月底開始兼差當起了爺爺奶奶們的電腦老師。電腦教室裡的電腦，
還是他和幾個替代役同袍利用廢棄電腦組裝出來的。原本已經淘汰的電腦
，在這裡十分受到歡迎，每堂課都爆滿。考慮老人學的比較慢，參與的替
代役男還自行設計課程，並且一對一教學。不過，老人家強烈的好奇心卻
經常超出進度。電腦班的學員說，現在辦什麼事情都要上網，不會用電腦
很吃虧。有了網路不用出門要找什麼都很方便，等打字練好了，還可以去
聊天室找人抬槓。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導電腦升級之後淘汰下
的舊電腦該怎麼辦。台北市的老人安養中心利用政府淘汰下來的舊電腦，
幫老人們開了一個電腦班。請替代役男充當老師，讓不想落於人後的老人
家也可以學電腦飆網路。在安養院裡服替代役的張舜傑，九月底開始兼差
當起了爺爺奶奶們的電腦老師。電腦教室裡的電腦，還是他和幾個替代役
同袍利用廢棄電腦組裝出來的。原本已經淘汰的電腦，在這裡十分受到歡
迎，每堂課都爆滿。考慮老人學的比較慢，參與的替代役男還自行設計課
程，並且一對一教學。不過，老人家強烈的好奇心卻經常超出進度。電腦
班的學員說，現在辦什麼事情都要上網，不會用電腦很吃虧。有了網路不
用出門要找什麼都很方便，等打字練好了，還可以去聊天室找人抬槓。公
視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導電腦升級之後淘汰下的舊電腦該怎麼辦。
台北市的老人安養中心利用政府淘汰下來的舊電腦，幫老人們開了一個電
腦班。請替代役男充當老師，讓不想落於人後的老人家也可以學電腦飆網
路。在安養院裡服替代役的張舜傑，九月底開始兼差當起了爺爺奶奶們的
電腦老師。電腦教室裡的電腦，還是他和幾個替代役同袍利用廢棄電腦組
裝出來的。原本已經淘汰的電腦，在這裡十分受到歡迎，每堂課都爆滿。
考慮老人學的比較慢，參與的替代役男還自行設計課程，並且一對一教學
。不過，老人家強烈的好奇心卻經常超出進度。電腦班的學員說，現在辦
什麼事情都要上網，不會用電腦很吃虧。有了網路不用出門要找什麼都很
方便，等打字練好了，還可以去聊天室找人抬槓。公視新聞郭美芳/彭耀
祖採訪報導電腦升級之後淘汰下的舊電腦該怎麼辦。台北市的老人安養中
心利用政府淘汰下來的舊電腦，幫老人們開了一個電腦班。請替代役男充
當老師，讓不想落於人後的老人家也可以學電腦飆網路。在安養院裡服替
代役的張舜傑，九月底開始兼差當起了爺爺奶奶們的電腦老師。電腦教室
裡的電腦，還是他和幾個替代役同袍利用廢棄電腦組裝出來的。原本已經
淘汰的電腦，在這裡十分受到歡迎，每堂課都爆滿。考慮老人學的比較慢
，參與的替代役男還自行設計課程，並且一對一教學。不過，老人家強烈
的好奇心卻經常超出進度。電腦班的學員說，現在辦什麼事情都要上網，
不會用電腦很吃虧。有了網路不用出門要找什麼都很方便，等打字練好了
，還可以去聊天室找人抬槓。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導電腦升級
之後淘汰下的舊電腦該怎麼辦。台北市的老人安養中心利用政府淘汰下來
的舊電腦，幫老人們開了一個電腦班。請替代役男充當老師，讓不想落於
人後的老人家也可以學電腦飆網路。在安養院裡服替代役的張舜傑，九月
底開始兼差當起了爺爺奶奶們的電腦老師。電腦教室裡的電腦，還是他和
幾個替代役同袍利用廢棄電腦組裝出來的。原本已經淘汰的電腦，在這裡
十分受到歡迎，每堂課都爆滿。考慮老人學的比較慢，參與的替代役男還
自行設計課程，並且一對一教學。不過，老人家強烈的好奇心卻經常超出
進度。電腦班的學員說，現在辦什麼事情都要上網，不會用電腦很吃虧。
有了網路不用出門要找什麼都很方便，等打字練好了，還可以去聊天室找
人抬槓。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導電腦升級之後淘汰下的舊電腦
該怎麼辦。台北市的老人安養中心利用政府淘汰下來的舊電腦，幫老人們
開了一個電腦班。請替代役男充當老師，讓不想落於人後的老人家也可以
學電腦飆網路。在安養院裡服替代役的張舜傑，九月底開始兼差當起了爺
爺奶奶們的電腦老師。電腦教室裡的電腦，還是他和幾個替代役同袍利用
廢棄電腦組裝出來的。原本已經淘汰的電腦，在這裡十分受到歡迎，每堂
課都爆滿。考慮老人學的比較慢，參與的替代役男還自行設計課程，並且
一對一教學。不過，老人家強烈的好奇心卻經常超出進度。電腦班的學員
說，現在辦什麼事情都要上網，不會用電腦很吃虧。有了網路不用出門要
找什麼都很方便，等打字練好了，還可以去聊天室找人抬槓。公視新聞郭
美芳/彭耀祖採訪報導電腦升級之後淘汰下的舊電腦該怎麼辦。台北市的
老人安養中心利用政府淘汰下來的舊電腦，幫老人們開了一個電腦班。請
替代役男充當老師，讓不想落於人後的老人家也可以學電腦飆網路。在安
養院裡服替代役的張舜傑，九月底開始兼差當起了爺爺奶奶們的電腦老師
。電腦教室裡的電腦，還是他和幾個替代役同袍利用廢棄電腦組裝出來的
。原本已經淘汰的電腦，在這裡十分受到歡迎，每堂課都爆滿。考慮老人
學的比較慢，參與的替代役男還自行設計課程，並且一對一教學。不過，
老人家強烈的好奇心卻經常超出進度。電腦班的學員說，現在辦什麼事情
都要上網，不會用電腦很吃虧。有了網路不用出門要找什麼都很方便，等
打字練好了，還可以去聊天室找人抬槓。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報
導電腦升級之後淘汰下的舊電腦該怎麼辦。台北市的老人安養中心利用政
府淘汰下來的舊電腦，幫老人們開了一個電腦班。請替代役男充當老師，
讓不想落於人後的老人家也可以學電腦飆網路。在安養院裡服替代役的張
舜傑，九月底開始兼差當起了爺爺奶奶們的電腦老師。電腦教室裡的電腦
，還是他和幾個替代役同袍利用廢棄電腦組裝出來的。原本已經淘汰的電
腦，在這裡十分受到歡迎，每堂課都爆滿。考慮老人學的比較慢，參與的
替代役男還自行設計課程，並且一對一教學。不過，老人家強烈的好奇心
卻經常超出進度。電腦班的學員說，現在辦什麼事情都要上網，不會用電
腦很吃虧。有了網路不用出門要找什麼都很方便，等打字練好了，還可以
去聊天室找人抬槓。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導電腦升級之後淘汰
下的舊電腦該怎麼辦。台北市的老人安養中心利用政府淘汰下來的舊電腦
，幫老人們開了一個電腦班。請替代役男充當老師，讓不想落於人後的老
人家也可以學電腦飆網路。在安養院裡服替代役的張舜傑，九月底開始兼
差當起了爺爺奶奶們的電腦老師。電腦教室裡的電腦，還是他和幾個替代
役同袍利用廢棄電腦組裝出來的。原本已經淘汰的電腦，在這裡十分受到
歡迎，每堂課都爆滿。考慮老人學的比較慢，參與的替代役男還自行設計
課程，並且一對一教學。不過，老人家強烈的好奇心卻經常超出進度。電
腦班的學員說，現在辦什麼事情都要上網，不會用電腦很吃虧。有了網路
不用出門要找什麼都很方便，等打字練好了，還可以去聊天室找人抬槓。
公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導電腦升級之後淘汰下的舊電腦該怎麼辦
。台北市的老人安養中心利用政府淘汰下來的舊電腦，幫老人們開了一個
電腦班。請替代役男充當老師，讓不想落於人後的老人家也可以學電腦飆
網路。在安養院裡服替代役的張舜傑，九月底開始兼差當起了爺爺奶奶們
的電腦老師。電腦教室裡的電腦，還是他和幾個替代役同袍利用廢棄電腦
組裝出來的。原本已經淘汰的電腦，在這裡十分受到歡迎，每堂課都爆滿
。考慮老人學的比較慢，參與的替代役男還自行設計課程，並且一對一教
學。不過，老人家強烈的好奇心卻經常超出進度。電腦班的學員說，現在
辦什麼事情都要上網，不會用電腦很吃虧。有了網路不用出門要找什麼都
很方便，等打字練好了，還可以去聊天室找人抬槓。公視新聞郭美芳/彭
耀祖採訪報導電腦升級之後淘汰下的舊電腦該怎麼辦。台北市的老人安養
中心利用政府淘汰下來的舊電腦，幫老人們開了一個電腦班。請替代役男
充當老師，讓不想落於人後的老人家也可以學電腦飆網路。在安養院裡服
替代役的張舜傑，九月底開始兼差當起了爺爺奶奶們的電腦老師。電腦教
室裡的電腦，還是他和幾個替代役同袍利用廢棄電腦組裝出來的。原本已
經淘汰的電腦，在這裡十分受到歡迎，每堂課都爆滿。考慮老人學的比較
慢，參與的替代役男還自行設計課程，並且一對一教學。不過，老人家強
烈的好奇心卻經常超出進度。電腦班的學員說，現在辦什麼事情都要上網
，不會用電腦很吃虧。有了網路不用出門要找什麼都很方便，等打字練好
了，還可以去聊天室找人抬槓。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導
