國小戶外教學，越來越活潑也越多元，台北縣樹林國小小朋友，今天的戶
外教學，就到全國第一家由視障及聽障共同開的黑又聾蝦餃館，來一場視
障體驗。眼睛看不見，到底有多不方便，樹林國小的小朋友，今天就親身
體驗。當個明眼人包餃子，難不倒這些小朋友，不過帶上眼罩，眼睛完全
看不見，或是只能憑著一點點餘光，小朋友包起餃子也變得不怎麼靈光。
熱騰騰的餃子上桌，有大有小，還有的連餡都跑了出來，對自己剛剛包的
餃子，小朋友卻有這樣的反應。站在一旁，看著看不見的阿姨，俐落地包
著餃子，每一顆都大小均勻，小朋友直呼了不起。這場別具意義的戶外教
學，是樹林國小的家長發起，目的是希望小朋友們透過實際體驗，得到更
多的啟發。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導國小戶外教學，越來越活潑也
越多元，台北縣樹林國小小朋友，今天的戶外教學，就到全國第一家由視
障及聽障共同開的黑又聾蝦餃館，來一場視障體驗。眼睛看不見，到底有
多不方便，樹林國小的小朋友，今天就親身體驗。當個明眼人包餃子，難
不倒這些小朋友，不過帶上眼罩，眼睛完全看不見，或是只能憑著一點點
餘光，小朋友包起餃子也變得不怎麼靈光。熱騰騰的餃子上桌，有大有小
，還有的連餡都跑了出來，對自己剛剛包的餃子，小朋友卻有這樣的反應
。站在一旁，看著看不見的阿姨，俐落地包著餃子，每一顆都大小均勻，
小朋友直呼了不起。這場別具意義的戶外教學，是樹林國小的家長發起，
目的是希望小朋友們透過實際體驗，得到更多的啟發。公視新聞許恆慈林
國煌採訪報導國小戶外教學，越來越活潑也越多元，台北縣樹林國小小朋
友，今天的戶外教學，就到全國第一家由視障及聽障共同開的黑又聾蝦餃
館，來一場視障體驗。眼睛看不見，到底有多不方便，樹林國小的小朋友
，今天就親身體驗。當個明眼人包餃子，難不倒這些小朋友，不過帶上眼
罩，眼睛完全看不見，或是只能憑著一點點餘光，小朋友包起餃子也變得
不怎麼靈光。熱騰騰的餃子上桌，有大有小，還有的連餡都跑了出來，對
自己剛剛包的餃子，小朋友卻有這樣的反應。站在一旁，看著看不見的阿
姨，俐落地包著餃子，每一顆都大小均勻，小朋友直呼了不起。這場別具
意義的戶外教學，是樹林國小的家長發起，目的是希望小朋友們透過實際
體驗，得到更多的啟發。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導國小戶外教學，
越來越活潑也越多元，台北縣樹林國小小朋友，今天的戶外教學，就到全
國第一家由視障及聽障共同開的黑又聾蝦餃館，來一場視障體驗。眼睛看
不見，到底有多不方便，樹林國小的小朋友，今天就親身體驗。當個明眼
人包餃子，難不倒這些小朋友，不過帶上眼罩，眼睛完全看不見，或是只
能憑著一點點餘光，小朋友包起餃子也變得不怎麼靈光。熱騰騰的餃子上
桌，有大有小，還有的連餡都跑了出來，對自己剛剛包的餃子，小朋友卻
有這樣的反應。站在一旁，看著看不見的阿姨，俐落地包著餃子，每一顆
都大小均勻，小朋友直呼了不起。這場別具意義的戶外教學，是樹林國小
的家長發起，目的是希望小朋友們透過實際體驗，得到更多的啟發。公視
新聞許恆慈林國煌採訪報導國小戶外教學，越來越活潑也越多元，台北縣
樹林國小小朋友，今天的戶外教學，就到全國第一家由視障及聽障共同開
的黑又聾蝦餃館，來一場視障體驗。眼睛看不見，到底有多不方便，樹林
國小的小朋友，今天就親身體驗。當個明眼人包餃子，難不倒這些小朋友
，不過帶上眼罩，眼睛完全看不見，或是只能憑著一點點餘光，小朋友包
起餃子也變得不怎麼靈光。熱騰騰的餃子上桌，有大有小，還有的連餡都
跑了出來，對自己剛剛包的餃子，小朋友卻有這樣的反應。站在一旁，看
著看不見的阿姨，俐落地包著餃子，每一顆都大小均勻，小朋友直呼了不
起。這場別具意義的戶外教學，是樹林國小的家長發起，目的是希望小朋
友們透過實際體驗，得到更多的啟發。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導國
小戶外教學，越來越活潑也越多元，台北縣樹林國小小朋友，今天的戶外
教學，就到全國第一家由視障及聽障共同開的黑又聾蝦餃館，來一場視障
體驗。眼睛看不見，到底有多不方便，樹林國小的小朋友，今天就親身體
驗。當個明眼人包餃子，難不倒這些小朋友，不過帶上眼罩，眼睛完全看
不見，或是只能憑著一點點餘光，小朋友包起餃子也變得不怎麼靈光。熱
騰騰的餃子上桌，有大有小，還有的連餡都跑了出來，對自己剛剛包的餃
子，小朋友卻有這樣的反應。站在一旁，看著看不見的阿姨，俐落地包著
餃子，每一顆都大小均勻，小朋友直呼了不起。這場別具意義的戶外教學
，是樹林國小的家長發起，目的是希望小朋友們透過實際體驗，得到更多
的啟發。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導國小戶外教學，越來越活潑也越
多元，台北縣樹林國小小朋友，今天的戶外教學，就到全國第一家由視障
及聽障共同開的黑又聾蝦餃館，來一場視障體驗。眼睛看不見，到底有多
不方便，樹林國小的小朋友，今天就親身體驗。當個明眼人包餃子，難不
倒這些小朋友，不過帶上眼罩，眼睛完全看不見，或是只能憑著一點點餘
光，小朋友包起餃子也變得不怎麼靈光。熱騰騰的餃子上桌，有大有小，
還有的連餡都跑了出來，對自己剛剛包的餃子，小朋友卻有這樣的反應。
站在一旁，看著看不見的阿姨，俐落地包著餃子，每一顆都大小均勻，小
朋友直呼了不起。這場別具意義的戶外教學，是樹林國小的家長發起，目
的是希望小朋友們透過實際體驗，得到更多的啟發。公視新聞許恆慈林國
煌採訪報導
