第四屆的「石雕藝術節」，已經在花蓮熱鬧展開。一向標榜要把石雕藝術
發展成文化產業的「石雕藝術節」，幾年下來，不但為花蓮打造出石雕藝
術縣的美名。也漸漸累積了不少石雕創作人才原本在學校就是唸雕塑的黃
清輝，因為對石雕藝術的喜愛，八年前，來到了花蓮，從事這個他口中、
每天都讓他灰頭土臉的工作。雖然相對於其他藝術而言，石雕創作不但成
本高，又得付出相當大的體力，不過，花蓮盛產石材的環境，還是吸引了
不少像黃清輝這樣的石雕藝術家，前來發展。而看中了這樣兼具硬體與技
術的條件，花蓮縣文化局這幾年來也積極的想要把石雕藝術，發展成具地
方特色的文化產業。花蓮的大理石產業，60年代左右、曾經是台灣大宗
的出口品，幾乎家家都會兼個大理石工藝品的家庭代工來作，不過，70
年代以後，礦源減少與工錢的提高，讓花蓮的石雕工藝，快速沒落。幾年
下來，石雕藝術節的漂亮成績，讓花蓮的石雕藝術逐漸有了規模，不過，
打響了名號之後，不少石雕工作者卻也在市場小的純藝術的創作裡，遇到
了瓶頸。一座座大型的石雕作品，讓花蓮從過去的大理石工藝，成功的轉
型成今天多樣的石雕藝術創作，而在藝術環境漸成氣候之後，如何結合產
業，來讓石雕藝術在花蓮有更長遠的發展，則是業者目前最大的難題。公
視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導。第四屆的「石雕藝術節」，已經在花蓮
熱鬧展開。一向標榜要把石雕藝術發展成文化產業的「石雕藝術節」，幾
年下來，不但為花蓮打造出石雕藝術縣的美名。也漸漸累積了不少石雕創
作人才原本在學校就是唸雕塑的黃清輝，因為對石雕藝術的喜愛，八年前
，來到了花蓮，從事這個他口中、每天都讓他灰頭土臉的工作。雖然相對
於其他藝術而言，石雕創作不但成本高，又得付出相當大的體力，不過，
花蓮盛產石材的環境，還是吸引了不少像黃清輝這樣的石雕藝術家，前來
發展。而看中了這樣兼具硬體與技術的條件，花蓮縣文化局這幾年來也積
極的想要把石雕藝術，發展成具地方特色的文化產業。花蓮的大理石產業
，60年代左右、曾經是台灣大宗的出口品，幾乎家家都會兼個大理石工
藝品的家庭代工來作，不過，70年代以後，礦源減少與工錢的提高，讓
花蓮的石雕工藝，快速沒落。幾年下來，石雕藝術節的漂亮成績，讓花蓮
的石雕藝術逐漸有了規模，不過，打響了名號之後，不少石雕工作者卻也
在市場小的純藝術的創作裡，遇到了瓶頸。一座座大型的石雕作品，讓花
蓮從過去的大理石工藝，成功的轉型成今天多樣的石雕藝術創作，而在藝
術環境漸成氣候之後，如何結合產業，來讓石雕藝術在花蓮有更長遠的發
展，則是業者目前最大的難題。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導。第四
屆的「石雕藝術節」，已經在花蓮熱鬧展開。一向標榜要把石雕藝術發展
成文化產業的「石雕藝術節」，幾年下來，不但為花蓮打造出石雕藝術縣
的美名。也漸漸累積了不少石雕創作人才原本在學校就是唸雕塑的黃清輝
，因為對石雕藝術的喜愛，八年前，來到了花蓮，從事這個他口中、每天
都讓他灰頭土臉的工作。雖然相對於其他藝術而言，石雕創作不但成本高
，又得付出相當大的體力，不過，花蓮盛產石材的環境，還是吸引了不少
像黃清輝這樣的石雕藝術家，前來發展。而看中了這樣兼具硬體與技術的
條件，花蓮縣文化局這幾年來也積極的想要把石雕藝術，發展成具地方特
色的文化產業。花蓮的大理石產業，60年代左右、曾經是台灣大宗的出
口品，幾乎家家都會兼個大理石工藝品的家庭代工來作，不過，70年代
以後，礦源減少與工錢的提高，讓花蓮的石雕工藝，快速沒落。幾年下來
，石雕藝術節的漂亮成績，讓花蓮的石雕藝術逐漸有了規模，不過，打響
了名號之後，不少石雕工作者卻也在市場小的純藝術的創作裡，遇到了瓶
頸。一座座大型的石雕作品，讓花蓮從過去的大理石工藝，成功的轉型成
今天多樣的石雕藝術創作，而在藝術環境漸成氣候之後，如何結合產業，
來讓石雕藝術在花蓮有更長遠的發展，則是業者目前最大的難題。公視新
聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導。第四屆的「石雕藝術節」，已經在花蓮熱鬧
展開。一向標榜要把石雕藝術發展成文化產業的「石雕藝術節」，幾年下
來，不但為花蓮打造出石雕藝術縣的美名。也漸漸累積了不少石雕創作人
才原本在學校就是唸雕塑的黃清輝，因為對石雕藝術的喜愛，八年前，來
到了花蓮，從事這個他口中、每天都讓他灰頭土臉的工作。雖然相對於其
他藝術而言，石雕創作不但成本高，又得付出相當大的體力，不過，花蓮
盛產石材的環境，還是吸引了不少像黃清輝這樣的石雕藝術家，前來發展
。而看中了這樣兼具硬體與技術的條件，花蓮縣文化局這幾年來也積極的
想要把石雕藝術，發展成具地方特色的文化產業。花蓮的大理石產業，6
0年代左右、曾經是台灣大宗的出口品，幾乎家家都會兼個大理石工藝品
的家庭代工來作，不過，70年代以後，礦源減少與工錢的提高，讓花蓮
的石雕工藝，快速沒落。幾年下來，石雕藝術節的漂亮成績，讓花蓮的石
雕藝術逐漸有了規模，不過，打響了名號之後，不少石雕工作者卻也在市
場小的純藝術的創作裡，遇到了瓶頸。一座座大型的石雕作品，讓花蓮從
過去的大理石工藝，成功的轉型成今天多樣的石雕藝術創作，而在藝術環
境漸成氣候之後，如何結合產業，來讓石雕藝術在花蓮有更長遠的發展，
則是業者目前最大的難題。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導。第四屆的
「石雕藝術節」，已經在花蓮熱鬧展開。一向標榜要把石雕藝術發展成文
化產業的「石雕藝術節」，幾年下來，不但為花蓮打造出石雕藝術縣的美
名。也漸漸累積了不少石雕創作人才原本在學校就是唸雕塑的黃清輝，因
為對石雕藝術的喜愛，八年前，來到了花蓮，從事這個他口中、每天都讓
他灰頭土臉的工作。雖然相對於其他藝術而言，石雕創作不但成本高，又
得付出相當大的體力，不過，花蓮盛產石材的環境，還是吸引了不少像黃
清輝這樣的石雕藝術家，前來發展。而看中了這樣兼具硬體與技術的條件
，花蓮縣文化局這幾年來也積極的想要把石雕藝術，發展成具地方特色的
文化產業。花蓮的大理石產業，60年代左右、曾經是台灣大宗的出口品
，幾乎家家都會兼個大理石工藝品的家庭代工來作，不過，70年代以後
，礦源減少與工錢的提高，讓花蓮的石雕工藝，快速沒落。幾年下來，石
雕藝術節的漂亮成績，讓花蓮的石雕藝術逐漸有了規模，不過，打響了名
號之後，不少石雕工作者卻也在市場小的純藝術的創作裡，遇到了瓶頸。
一座座大型的石雕作品，讓花蓮從過去的大理石工藝，成功的轉型成今天
多樣的石雕藝術創作，而在藝術環境漸成氣候之後，如何結合產業，來讓
石雕藝術在花蓮有更長遠的發展，則是業者目前最大的難題。公視新聞蘇
玲瑤、徐啟峰採訪報導。第四屆的「石雕藝術節」，已經在花蓮熱鬧展開
。一向標榜要把石雕藝術發展成文化產業的「石雕藝術節」，幾年下來，
不但為花蓮打造出石雕藝術縣的美名。也漸漸累積了不少石雕創作人才原
本在學校就是唸雕塑的黃清輝，因為對石雕藝術的喜愛，八年前，來到了
花蓮，從事這個他口中、每天都讓他灰頭土臉的工作。雖然相對於其他藝
術而言，石雕創作不但成本高，又得付出相當大的體力，不過，花蓮盛產
石材的環境，還是吸引了不少像黃清輝這樣的石雕藝術家，前來發展。而
看中了這樣兼具硬體與技術的條件，花蓮縣文化局這幾年來也積極的想要
把石雕藝術，發展成具地方特色的文化產業。花蓮的大理石產業，60年
代左右、曾經是台灣大宗的出口品，幾乎家家都會兼個大理石工藝品的家
庭代工來作，不過，70年代以後，礦源減少與工錢的提高，讓花蓮的石
雕工藝，快速沒落。幾年下來，石雕藝術節的漂亮成績，讓花蓮的石雕藝
術逐漸有了規模，不過，打響了名號之後，不少石雕工作者卻也在市場小
的純藝術的創作裡，遇到了瓶頸。一座座大型的石雕作品，讓花蓮從過去
的大理石工藝，成功的轉型成今天多樣的石雕藝術創作，而在藝術環境漸
成氣候之後，如何結合產業，來讓石雕藝術在花蓮有更長遠的發展，則是
業者目前最大的難題。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導。第四屆的「石
雕藝術節」，已經在花蓮熱鬧展開。一向標榜要把石雕藝術發展成文化產
業的「石雕藝術節」，幾年下來，不但為花蓮打造出石雕藝術縣的美名。
也漸漸累積了不少石雕創作人才原本在學校就是唸雕塑的黃清輝，因為對
石雕藝術的喜愛，八年前，來到了花蓮，從事這個他口中、每天都讓他灰
頭土臉的工作。雖然相對於其他藝術而言，石雕創作不但成本高，又得付
出相當大的體力，不過，花蓮盛產石材的環境，還是吸引了不少像黃清輝
這樣的石雕藝術家，前來發展。而看中了這樣兼具硬體與技術的條件，花
蓮縣文化局這幾年來也積極的想要把石雕藝術，發展成具地方特色的文化
產業。花蓮的大理石產業，60年代左右、曾經是台灣大宗的出口品，幾
乎家家都會兼個大理石工藝品的家庭代工來作，不過，70年代以後，礦
源減少與工錢的提高，讓花蓮的石雕工藝，快速沒落。幾年下來，石雕藝
術節的漂亮成績，讓花蓮的石雕藝術逐漸有了規模，不過，打響了名號之
後，不少石雕工作者卻也在市場小的純藝術的創作裡，遇到了瓶頸。一座
座大型的石雕作品，讓花蓮從過去的大理石工藝，成功的轉型成今天多樣
的石雕藝術創作，而在藝術環境漸成氣候之後，如何結合產業，來讓石雕
藝術在花蓮有更長遠的發展，則是業者目前最大的難題。公視新聞蘇玲瑤
、徐啟峰採訪報導。第四屆的「石雕藝術節」，已經在花蓮熱鬧展開。一
向標榜要把石雕藝術發展成文化產業的「石雕藝術節」，幾年下來，不但
為花蓮打造出石雕藝術縣的美名。也漸漸累積了不少石雕創作人才原本在
學校就是唸雕塑的黃清輝，因為對石雕藝術的喜愛，八年前，來到了花蓮
，從事這個他口中、每天都讓他灰頭土臉的工作。雖然相對於其他藝術而
言，石雕創作不但成本高，又得付出相當大的體力，不過，花蓮盛產石材
的環境，還是吸引了不少像黃清輝這樣的石雕藝術家，前來發展。而看中
了這樣兼具硬體與技術的條件，花蓮縣文化局這幾年來也積極的想要把石
雕藝術，發展成具地方特色的文化產業。花蓮的大理石產業，60年代左
右、曾經是台灣大宗的出口品，幾乎家家都會兼個大理石工藝品的家庭代
工來作，不過，70年代以後，礦源減少與工錢的提高，讓花蓮的石雕工
藝，快速沒落。幾年下來，石雕藝術節的漂亮成績，讓花蓮的石雕藝術逐
漸有了規模，不過，打響了名號之後，不少石雕工作者卻也在市場小的純
藝術的創作裡，遇到了瓶頸。一座座大型的石雕作品，讓花蓮從過去的大
理石工藝，成功的轉型成今天多樣的石雕藝術創作，而在藝術環境漸成氣
候之後，如何結合產業，來讓石雕藝術在花蓮有更長遠的發展，則是業者
目前最大的難題。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導。第四屆的「石雕藝
術節」，已經在花蓮熱鬧展開。一向標榜要把石雕藝術發展成文化產業的
「石雕藝術節」，幾年下來，不但為花蓮打造出石雕藝術縣的美名。也漸
漸累積了不少石雕創作人才原本在學校就是唸雕塑的黃清輝，因為對石雕
藝術的喜愛，八年前，來到了花蓮，從事這個他口中、每天都讓他灰頭土
臉的工作。雖然相對於其他藝術而言，石雕創作不但成本高，又得付出相
當大的體力，不過，花蓮盛產石材的環境，還是吸引了不少像黃清輝這樣
的石雕藝術家，前來發展。而看中了這樣兼具硬體與技術的條件，花蓮縣
文化局這幾年來也積極的想要把石雕藝術，發展成具地方特色的文化產業
。花蓮的大理石產業，60年代左右、曾經是台灣大宗的出口品，幾乎家
家都會兼個大理石工藝品的家庭代工來作，不過，70年代以後，礦源減
少與工錢的提高，讓花蓮的石雕工藝，快速沒落。幾年下來，石雕藝術節
的漂亮成績，讓花蓮的石雕藝術逐漸有了規模，不過，打響了名號之後，
不少石雕工作者卻也在市場小的純藝術的創作裡，遇到了瓶頸。一座座大
型的石雕作品，讓花蓮從過去的大理石工藝，成功的轉型成今天多樣的石
雕藝術創作，而在藝術環境漸成氣候之後，如何結合產業，來讓石雕藝術
在花蓮有更長遠的發展，則是業者目前最大的難題。公視新聞蘇玲瑤、徐
啟峰採訪報導。
