在台灣有一家生產自行車變速器的廠商，以一億元新台幣吃下一家歐洲百
年企業，進而躍升為全球第三大變速器製造廠，這家僅有30年歷史的公
司是怎麼做到的？今天我們要告訴您變速器產業裡，小蝦米吃大鯨魚的故
事。小小的自行車，裡面也有大學問，光是一個外變速器，可能要用上2
0多個零件才能組成，精密的內變速器更需要多達50幾個零件。比較簡
單的外變速器從小小的鐵環出發，加上輪軸、螺絲、齒輪，一層層的套裝
。即使組裝完成，還必須經過品管測試，各個齒輪的距離必須完全恰到好
處，一個良好的外變速器才算完成。內變速器的製程就更加複雜，截至目
前為止，全球有能力生產內變速器的公司只有三家，日本及美國各有一家
，另外一家英國企業已經有百年歷史，日前台灣一家變速器廠商為了提昇
技術，毅然決然吃下這家百年老店的生產技術和機器設備。吃下百年老店
後，這家僅有30年資歷的公司，躍升為全球第三大變速器製造廠商。雖
然花了大錢進行研發工作，不過回收也相當驚人，徐義雄笑稱，利潤比電
腦還好賺。以外變速器起家，進而擁有內變速器生產技術，內變速器研發
到8速以後，徐義雄還希望在半年內研發出16速的新產品，再一次為市
場帶來震撼。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導在台灣有一家生產自行車變
速器的廠商，以一億元新台幣吃下一家歐洲百年企業，進而躍升為全球第
三大變速器製造廠，這家僅有30年歷史的公司是怎麼做到的？今天我們
要告訴您變速器產業裡，小蝦米吃大鯨魚的故事。小小的自行車，裡面也
有大學問，光是一個外變速器，可能要用上20多個零件才能組成，精密
的內變速器更需要多達50幾個零件。比較簡單的外變速器從小小的鐵環
出發，加上輪軸、螺絲、齒輪，一層層的套裝。即使組裝完成，還必須經
過品管測試，各個齒輪的距離必須完全恰到好處，一個良好的外變速器才
算完成。內變速器的製程就更加複雜，截至目前為止，全球有能力生產內
變速器的公司只有三家，日本及美國各有一家，另外一家英國企業已經有
百年歷史，日前台灣一家變速器廠商為了提昇技術，毅然決然吃下這家百
年老店的生產技術和機器設備。吃下百年老店後，這家僅有30年資歷的
公司，躍升為全球第三大變速器製造廠商。雖然花了大錢進行研發工作，
不過回收也相當驚人，徐義雄笑稱，利潤比電腦還好賺。以外變速器起家
，進而擁有內變速器生產技術，內變速器研發到8速以後，徐義雄還希望
在半年內研發出16速的新產品，再一次為市場帶來震撼。公視新聞李婕
綾陳信隆採訪報導在台灣有一家生產自行車變速器的廠商，以一億元新台
幣吃下一家歐洲百年企業，進而躍升為全球第三大變速器製造廠，這家僅
有30年歷史的公司是怎麼做到的？今天我們要告訴您變速器產業裡，小
蝦米吃大鯨魚的故事。小小的自行車，裡面也有大學問，光是一個外變速
器，可能要用上20多個零件才能組成，精密的內變速器更需要多達50
幾個零件。比較簡單的外變速器從小小的鐵環出發，加上輪軸、螺絲、齒
輪，一層層的套裝。即使組裝完成，還必須經過品管測試，各個齒輪的距
離必須完全恰到好處，一個良好的外變速器才算完成。內變速器的製程就
更加複雜，截至目前為止，全球有能力生產內變速器的公司只有三家，日
本及美國各有一家，另外一家英國企業已經有百年歷史，日前台灣一家變
速器廠商為了提昇技術，毅然決然吃下這家百年老店的生產技術和機器設
備。吃下百年老店後，這家僅有30年資歷的公司，躍升為全球第三大變
速器製造廠商。雖然花了大錢進行研發工作，不過回收也相當驚人，徐義
雄笑稱，利潤比電腦還好賺。以外變速器起家，進而擁有內變速器生產技
術，內變速器研發到8速以後，徐義雄還希望在半年內研發出16速的新
產品，再一次為市場帶來震撼。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導在台灣有
一家生產自行車變速器的廠商，以一億元新台幣吃下一家歐洲百年企業，
進而躍升為全球第三大變速器製造廠，這家僅有30年歷史的公司是怎麼
做到的？今天我們要告訴您變速器產業裡，小蝦米吃大鯨魚的故事。小小
的自行車，裡面也有大學問，光是一個外變速器，可能要用上20多個零
件才能組成，精密的內變速器更需要多達50幾個零件。比較簡單的外變
速器從小小的鐵環出發，加上輪軸、螺絲、齒輪，一層層的套裝。即使組
裝完成，還必須經過品管測試，各個齒輪的距離必須完全恰到好處，一個
良好的外變速器才算完成。內變速器的製程就更加複雜，截至目前為止，
全球有能力生產內變速器的公司只有三家，日本及美國各有一家，另外一
家英國企業已經有百年歷史，日前台灣一家變速器廠商為了提昇技術，毅
然決然吃下這家百年老店的生產技術和機器設備。吃下百年老店後，這家
僅有30年資歷的公司，躍升為全球第三大變速器製造廠商。雖然花了大
錢進行研發工作，不過回收也相當驚人，徐義雄笑稱，利潤比電腦還好賺
。以外變速器起家，進而擁有內變速器生產技術，內變速器研發到8速以
後，徐義雄還希望在半年內研發出16速的新產品，再一次為市場帶來震
撼。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導在台灣有一家生產自行車變速器的廠
商，以一億元新台幣吃下一家歐洲百年企業，進而躍升為全球第三大變速
器製造廠，這家僅有30年歷史的公司是怎麼做到的？今天我們要告訴您
變速器產業裡，小蝦米吃大鯨魚的故事。小小的自行車，裡面也有大學問
，光是一個外變速器，可能要用上20多個零件才能組成，精密的內變速
器更需要多達50幾個零件。比較簡單的外變速器從小小的鐵環出發，加
上輪軸、螺絲、齒輪，一層層的套裝。即使組裝完成，還必須經過品管測
試，各個齒輪的距離必須完全恰到好處，一個良好的外變速器才算完成。
內變速器的製程就更加複雜，截至目前為止，全球有能力生產內變速器的
公司只有三家，日本及美國各有一家，另外一家英國企業已經有百年歷史
，日前台灣一家變速器廠商為了提昇技術，毅然決然吃下這家百年老店的
生產技術和機器設備。吃下百年老店後，這家僅有30年資歷的公司，躍
升為全球第三大變速器製造廠商。雖然花了大錢進行研發工作，不過回收
也相當驚人，徐義雄笑稱，利潤比電腦還好賺。以外變速器起家，進而擁
有內變速器生產技術，內變速器研發到8速以後，徐義雄還希望在半年內
研發出16速的新產品，再一次為市場帶來震撼。公視新聞李婕綾陳信隆
採訪報導在台灣有一家生產自行車變速器的廠商，以一億元新台幣吃下一
家歐洲百年企業，進而躍升為全球第三大變速器製造廠，這家僅有30年
歷史的公司是怎麼做到的？今天我們要告訴您變速器產業裡，小蝦米吃大
鯨魚的故事。小小的自行車，裡面也有大學問，光是一個外變速器，可能
要用上20多個零件才能組成，精密的內變速器更需要多達50幾個零件
。比較簡單的外變速器從小小的鐵環出發，加上輪軸、螺絲、齒輪，一層
層的套裝。即使組裝完成，還必須經過品管測試，各個齒輪的距離必須完
全恰到好處，一個良好的外變速器才算完成。內變速器的製程就更加複雜
，截至目前為止，全球有能力生產內變速器的公司只有三家，日本及美國
各有一家，另外一家英國企業已經有百年歷史，日前台灣一家變速器廠商
為了提昇技術，毅然決然吃下這家百年老店的生產技術和機器設備。吃下
百年老店後，這家僅有30年資歷的公司，躍升為全球第三大變速器製造
廠商。雖然花了大錢進行研發工作，不過回收也相當驚人，徐義雄笑稱，
利潤比電腦還好賺。以外變速器起家，進而擁有內變速器生產技術，內變
速器研發到8速以後，徐義雄還希望在半年內研發出16速的新產品，再
一次為市場帶來震撼。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導在台灣有一家生產
自行車變速器的廠商，以一億元新台幣吃下一家歐洲百年企業，進而躍升
為全球第三大變速器製造廠，這家僅有30年歷史的公司是怎麼做到的？
今天我們要告訴您變速器產業裡，小蝦米吃大鯨魚的故事。小小的自行車
，裡面也有大學問，光是一個外變速器，可能要用上20多個零件才能組
成，精密的內變速器更需要多達50幾個零件。比較簡單的外變速器從小
小的鐵環出發，加上輪軸、螺絲、齒輪，一層層的套裝。即使組裝完成，
還必須經過品管測試，各個齒輪的距離必須完全恰到好處，一個良好的外
變速器才算完成。內變速器的製程就更加複雜，截至目前為止，全球有能
力生產內變速器的公司只有三家，日本及美國各有一家，另外一家英國企
業已經有百年歷史，日前台灣一家變速器廠商為了提昇技術，毅然決然吃
下這家百年老店的生產技術和機器設備。吃下百年老店後，這家僅有30
年資歷的公司，躍升為全球第三大變速器製造廠商。雖然花了大錢進行研
發工作，不過回收也相當驚人，徐義雄笑稱，利潤比電腦還好賺。以外變
速器起家，進而擁有內變速器生產技術，內變速器研發到8速以後，徐義
雄還希望在半年內研發出16速的新產品，再一次為市場帶來震撼。公視
新聞李婕綾陳信隆採訪報導在台灣有一家生產自行車變速器的廠商，以一
億元新台幣吃下一家歐洲百年企業，進而躍升為全球第三大變速器製造廠
，這家僅有30年歷史的公司是怎麼做到的？今天我們要告訴您變速器產
業裡，小蝦米吃大鯨魚的故事。小小的自行車，裡面也有大學問，光是一
個外變速器，可能要用上20多個零件才能組成，精密的內變速器更需要
多達50幾個零件。比較簡單的外變速器從小小的鐵環出發，加上輪軸、
螺絲、齒輪，一層層的套裝。即使組裝完成，還必須經過品管測試，各個
齒輪的距離必須完全恰到好處，一個良好的外變速器才算完成。內變速器
的製程就更加複雜，截至目前為止，全球有能力生產內變速器的公司只有
三家，日本及美國各有一家，另外一家英國企業已經有百年歷史，日前台
灣一家變速器廠商為了提昇技術，毅然決然吃下這家百年老店的生產技術
和機器設備。吃下百年老店後，這家僅有30年資歷的公司，躍升為全球
第三大變速器製造廠商。雖然花了大錢進行研發工作，不過回收也相當驚
人，徐義雄笑稱，利潤比電腦還好賺。以外變速器起家，進而擁有內變速
器生產技術，內變速器研發到8速以後，徐義雄還希望在半年內研發出1
6速的新產品，再一次為市場帶來震撼。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導
在台灣有一家生產自行車變速器的廠商，以一億元新台幣吃下一家歐洲百
年企業，進而躍升為全球第三大變速器製造廠，這家僅有30年歷史的公
司是怎麼做到的？今天我們要告訴您變速器產業裡，小蝦米吃大鯨魚的故
事。小小的自行車，裡面也有大學問，光是一個外變速器，可能要用上2
0多個零件才能組成，精密的內變速器更需要多達50幾個零件。比較簡
單的外變速器從小小的鐵環出發，加上輪軸、螺絲、齒輪，一層層的套裝
。即使組裝完成，還必須經過品管測試，各個齒輪的距離必須完全恰到好
處，一個良好的外變速器才算完成。內變速器的製程就更加複雜，截至目
前為止，全球有能力生產內變速器的公司只有三家，日本及美國各有一家
，另外一家英國企業已經有百年歷史，日前台灣一家變速器廠商為了提昇
技術，毅然決然吃下這家百年老店的生產技術和機器設備。吃下百年老店
後，這家僅有30年資歷的公司，躍升為全球第三大變速器製造廠商。雖
然花了大錢進行研發工作，不過回收也相當驚人，徐義雄笑稱，利潤比電
腦還好賺。以外變速器起家，進而擁有內變速器生產技術，內變速器研發
到8速以後，徐義雄還希望在半年內研發出16速的新產品，再一次為市
場帶來震撼。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導
