根據內政部統計，身心障礙者就業率只有一成九，其中智能障礙者更低。
為了開發智能障礙者的就業機會，心路基金會與各大企業合作，像是景美
全國加油站的洗車部門，就全都僱用智能障礙者，福利也比照一般員工，
年終還可以領企業股票分紅。斗大的字，請顧客支持身心障礙者，因為在
這裡洗車的每一個人，都有智能上的障礙。經過訓練，現在所有的流程他
們都可以勝任，工作中全程都要站立，一天還要洗上1400輛車子，但
是每個人卻樂在其中。陳慶吉付出體力及耐力，這些智能障礙員工也獲得
一般員工應享的權利，更是國內少數領到企業股票的心智障礙勞工。長什
麼樣子，只知道會漲漲跌跌，但是拿到股票很高興。中度智能障礙的玉昌
，之前換過五、六個工作，在職場上也經常受挫，不過在這裡，一待就超
過一年這些員工，因為在加油站獲得肯定，工作成了他們的生活重心，即
使放假也經常自願回來幫忙，喜愛工作，熱愛加班是他們的共同特徵。公
視新聞許恆慈林國煌採訪報導了根據內政部統計，身心障礙者就業率只有
一成九，其中智能障礙者更低。為了開發智能障礙者的就業機會，心路基
金會與各大企業合作，像是景美全國加油站的洗車部門，就全都僱用智能
障礙者，福利也比照一般員工，年終還可以領企業股票分紅。斗大的字，
請顧客支持身心障礙者，因為在這裡洗車的每一個人，都有智能上的障礙
。經過訓練，現在所有的流程他們都可以勝任，工作中全程都要站立，一
天還要洗上1400輛車子，但是每個人卻樂在其中。陳慶吉付出體力及
耐力，這些智能障礙員工也獲得一般員工應享的權利，更是國內少數領到
企業股票的心智障礙勞工。長什麼樣子，只知道會漲漲跌跌，但是拿到股
票很高興。中度智能障礙的玉昌，之前換過五、六個工作，在職場上也經
常受挫，不過在這裡，一待就超過一年這些員工，因為在加油站獲得肯定
，工作成了他們的生活重心，即使放假也經常自願回來幫忙，喜愛工作，
熱愛加班是他們的共同特徵。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導了根據內政
部統計，身心障礙者就業率只有一成九，其中智能障礙者更低。為了開發
智能障礙者的就業機會，心路基金會與各大企業合作，像是景美全國加油
站的洗車部門，就全都僱用智能障礙者，福利也比照一般員工，年終還可
以領企業股票分紅。斗大的字，請顧客支持身心障礙者，因為在這裡洗車
的每一個人，都有智能上的障礙。經過訓練，現在所有的流程他們都可以
勝任，工作中全程都要站立，一天還要洗上1400輛車子，但是每個人
卻樂在其中。陳慶吉付出體力及耐力，這些智能障礙員工也獲得一般員工
應享的權利，更是國內少數領到企業股票的心智障礙勞工。長什麼樣子，
只知道會漲漲跌跌，但是拿到股票很高興。中度智能障礙的玉昌，之前換
過五、六個工作，在職場上也經常受挫，不過在這裡，一待就超過一年這
些員工，因為在加油站獲得肯定，工作成了他們的生活重心，即使放假也
經常自願回來幫忙，喜愛工作，熱愛加班是他們的共同特徵。公視新聞許
恆慈林國煌採訪報導了根據內政部統計，身心障礙者就業率只有一成九，
其中智能障礙者更低。為了開發智能障礙者的就業機會，心路基金會與各
大企業合作，像是景美全國加油站的洗車部門，就全都僱用智能障礙者，
福利也比照一般員工，年終還可以領企業股票分紅。斗大的字，請顧客支
持身心障礙者，因為在這裡洗車的每一個人，都有智能上的障礙。經過訓
練，現在所有的流程他們都可以勝任，工作中全程都要站立，一天還要洗
上1400輛車子，但是每個人卻樂在其中。陳慶吉付出體力及耐力，這
些智能障礙員工也獲得一般員工應享的權利，更是國內少數領到企業股票
的心智障礙勞工。長什麼樣子，只知道會漲漲跌跌，但是拿到股票很高興
。中度智能障礙的玉昌，之前換過五、六個工作，在職場上也經常受挫，
不過在這裡，一待就超過一年這些員工，因為在加油站獲得肯定，工作成
了他們的生活重心，即使放假也經常自願回來幫忙，喜愛工作，熱愛加班
是他們的共同特徵。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導了根據內政部統計，
身心障礙者就業率只有一成九，其中智能障礙者更低。為了開發智能障礙
者的就業機會，心路基金會與各大企業合作，像是景美全國加油站的洗車
部門，就全都僱用智能障礙者，福利也比照一般員工，年終還可以領企業
股票分紅。斗大的字，請顧客支持身心障礙者，因為在這裡洗車的每一個
人，都有智能上的障礙。經過訓練，現在所有的流程他們都可以勝任，工
作中全程都要站立，一天還要洗上1400輛車子，但是每個人卻樂在其
中。陳慶吉付出體力及耐力，這些智能障礙員工也獲得一般員工應享的權
利，更是國內少數領到企業股票的心智障礙勞工。長什麼樣子，只知道會
漲漲跌跌，但是拿到股票很高興。中度智能障礙的玉昌，之前換過五、六
個工作，在職場上也經常受挫，不過在這裡，一待就超過一年這些員工，
因為在加油站獲得肯定，工作成了他們的生活重心，即使放假也經常自願
回來幫忙，喜愛工作，熱愛加班是他們的共同特徵。公視新聞許恆慈林國
煌採訪報導了根據內政部統計，身心障礙者就業率只有一成九，其中智能
障礙者更低。為了開發智能障礙者的就業機會，心路基金會與各大企業合
作，像是景美全國加油站的洗車部門，就全都僱用智能障礙者，福利也比
照一般員工，年終還可以領企業股票分紅。斗大的字，請顧客支持身心障
礙者，因為在這裡洗車的每一個人，都有智能上的障礙。經過訓練，現在
所有的流程他們都可以勝任，工作中全程都要站立，一天還要洗上140
0輛車子，但是每個人卻樂在其中。陳慶吉付出體力及耐力，這些智能障
礙員工也獲得一般員工應享的權利，更是國內少數領到企業股票的心智障
礙勞工。長什麼樣子，只知道會漲漲跌跌，但是拿到股票很高興。中度智
能障礙的玉昌，之前換過五、六個工作，在職場上也經常受挫，不過在這
裡，一待就超過一年這些員工，因為在加油站獲得肯定，工作成了他們的
生活重心，即使放假也經常自願回來幫忙，喜愛工作，熱愛加班是他們的
共同特徵。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導了根據內政部統計，身心障礙
者就業率只有一成九，其中智能障礙者更低。為了開發智能障礙者的就業
機會，心路基金會與各大企業合作，像是景美全國加油站的洗車部門，就
全都僱用智能障礙者，福利也比照一般員工，年終還可以領企業股票分紅
。斗大的字，請顧客支持身心障礙者，因為在這裡洗車的每一個人，都有
智能上的障礙。經過訓練，現在所有的流程他們都可以勝任，工作中全程
都要站立，一天還要洗上1400輛車子，但是每個人卻樂在其中。陳慶
吉付出體力及耐力，這些智能障礙員工也獲得一般員工應享的權利，更是
國內少數領到企業股票的心智障礙勞工。長什麼樣子，只知道會漲漲跌跌
，但是拿到股票很高興。中度智能障礙的玉昌，之前換過五、六個工作，
在職場上也經常受挫，不過在這裡，一待就超過一年這些員工，因為在加
油站獲得肯定，工作成了他們的生活重心，即使放假也經常自願回來幫忙
，喜愛工作，熱愛加班是他們的共同特徵。公視新聞許恆慈林國煌採訪報
導了根據內政部統計，身心障礙者就業率只有一成九，其中智能障礙者更
低。為了開發智能障礙者的就業機會，心路基金會與各大企業合作，像是
景美全國加油站的洗車部門，就全都僱用智能障礙者，福利也比照一般員
工，年終還可以領企業股票分紅。斗大的字，請顧客支持身心障礙者，因
為在這裡洗車的每一個人，都有智能上的障礙。經過訓練，現在所有的流
程他們都可以勝任，工作中全程都要站立，一天還要洗上1400輛車子
，但是每個人卻樂在其中。陳慶吉付出體力及耐力，這些智能障礙員工也
獲得一般員工應享的權利，更是國內少數領到企業股票的心智障礙勞工。
長什麼樣子，只知道會漲漲跌跌，但是拿到股票很高興。中度智能障礙的
玉昌，之前換過五、六個工作，在職場上也經常受挫，不過在這裡，一待
就超過一年這些員工，因為在加油站獲得肯定，工作成了他們的生活重心
，即使放假也經常自願回來幫忙，喜愛工作，熱愛加班是他們的共同特徵
。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導了
