第四屆的「石雕藝術節」，已經在花蓮熱鬧展開。
一向標榜要把石雕藝術發展成文化產業的「石雕藝術節」，幾年下來，
不但為花蓮打造出石雕藝術縣的美名。
也漸漸累積了不少石雕創作人才原本在學校就是唸雕塑的黃清輝，因為
對石雕藝術的喜愛，八年前，來到了花蓮，從事這個他口中、每天都
讓他灰頭土臉的工作。
雖然相對於其他藝術而言，石雕創作不但成本高，又得付出相當大的體
力，不過，花蓮盛產石材的環境，還是吸引了不少像黃清輝這樣的石
雕藝術家，前來發展。
而看中了這樣兼具硬體與技術的條件，花蓮縣文化局這幾年來也積極的
想要把石雕藝術，發展成具地方特色的文化產業。
花蓮的大理石產業，60年代左右、曾經是台灣大宗的出口品，幾乎家
家都會兼個大理石工藝品的家庭代工來作，不過，70年代以後，礦
源減少與工錢的提高，讓花蓮的石雕工藝，快速沒落。
幾年下來，石雕藝術節的漂亮成績，讓花蓮的石雕藝術逐漸有了規模，
不過，打響了名號之後，不少石雕工作者卻也在市場小的純藝術的創
作裡，遇到了瓶頸。
一座座大型的石雕作品，讓花蓮從過去的大理石工藝，成功的轉型成今
天多樣的石雕藝術創作，而在藝術環境漸成氣候之後，如何結合產業
，來讓石雕藝術在花蓮有更長遠的發展，則是業者目前最大的難題。
公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導。
