今天上午一場由國內外多個勞工團體共同結合的遊行，卻因為中途出現了
，台電員工反對核電廠提前退役的訴求，使得遊行提前收場。這項遊行原
本要聲援和信集團在美轉投資工廠的員工，要求和信高層出面解決停工糾
紛。不過，卻因為橫生枝節，不歡而散。一場聲援和信集團美國工廠員工
的勞工大遊行，卻突然被台電員工反核電廠提前退役的訴求給壓了過去。
全產總工會不滿要求協商，台電員工乾脆退出遊行。來台參加工運會議的
十六國工會代表與和信集團在美員工，原本計畫從台泥大樓出發遊行到總
統府和外交部，抗議和信在美國引發的勞資糾紛和污染問題，也只好作罷
。全國產總工會事後發表聲明，表示遺憾，日後會加強工運團體內部的溝
通。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導今天上午一場由國內外多個勞工團
體共同結合的遊行，卻因為中途出現了，台電員工反對核電廠提前退役的
訴求，使得遊行提前收場。這項遊行原本要聲援和信集團在美轉投資工廠
的員工，要求和信高層出面解決停工糾紛。不過，卻因為橫生枝節，不歡
而散。一場聲援和信集團美國工廠員工的勞工大遊行，卻突然被台電員工
反核電廠提前退役的訴求給壓了過去。全產總工會不滿要求協商，台電員
工乾脆退出遊行。來台參加工運會議的十六國工會代表與和信集團在美員
工，原本計畫從台泥大樓出發遊行到總統府和外交部，抗議和信在美國引
發的勞資糾紛和污染問題，也只好作罷。全國產總工會事後發表聲明，表
示遺憾，日後會加強工運團體內部的溝通。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪
報導今天上午一場由國內外多個勞工團體共同結合的遊行，卻因為中途出
現了，台電員工反對核電廠提前退役的訴求，使得遊行提前收場。這項遊
行原本要聲援和信集團在美轉投資工廠的員工，要求和信高層出面解決停
工糾紛。不過，卻因為橫生枝節，不歡而散。一場聲援和信集團美國工廠
員工的勞工大遊行，卻突然被台電員工反核電廠提前退役的訴求給壓了過
去。全產總工會不滿要求協商，台電員工乾脆退出遊行。來台參加工運會
議的十六國工會代表與和信集團在美員工，原本計畫從台泥大樓出發遊行
到總統府和外交部，抗議和信在美國引發的勞資糾紛和污染問題，也只好
作罷。全國產總工會事後發表聲明，表示遺憾，日後會加強工運團體內部
的溝通。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導今天上午一場由國內外多個勞
工團體共同結合的遊行，卻因為中途出現了，台電員工反對核電廠提前退
役的訴求，使得遊行提前收場。這項遊行原本要聲援和信集團在美轉投資
工廠的員工，要求和信高層出面解決停工糾紛。不過，卻因為橫生枝節，
不歡而散。一場聲援和信集團美國工廠員工的勞工大遊行，卻突然被台電
員工反核電廠提前退役的訴求給壓了過去。全產總工會不滿要求協商，台
電員工乾脆退出遊行。來台參加工運會議的十六國工會代表與和信集團在
美員工，原本計畫從台泥大樓出發遊行到總統府和外交部，抗議和信在美
國引發的勞資糾紛和污染問題，也只好作罷。全國產總工會事後發表聲明
，表示遺憾，日後會加強工運團體內部的溝通。公視新聞郭美芳/彭耀祖
採訪報導今天上午一場由國內外多個勞工團體共同結合的遊行，卻因為中
途出現了，台電員工反對核電廠提前退役的訴求，使得遊行提前收場。這
項遊行原本要聲援和信集團在美轉投資工廠的員工，要求和信高層出面解
決停工糾紛。不過，卻因為橫生枝節，不歡而散。一場聲援和信集團美國
工廠員工的勞工大遊行，卻突然被台電員工反核電廠提前退役的訴求給壓
了過去。全產總工會不滿要求協商，台電員工乾脆退出遊行。來台參加工
運會議的十六國工會代表與和信集團在美員工，原本計畫從台泥大樓出發
遊行到總統府和外交部，抗議和信在美國引發的勞資糾紛和污染問題，也
只好作罷。全國產總工會事後發表聲明，表示遺憾，日後會加強工運團體
內部的溝通。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導今天上午一場由國內外多
個勞工團體共同結合的遊行，卻因為中途出現了，台電員工反對核電廠提
前退役的訴求，使得遊行提前收場。這項遊行原本要聲援和信集團在美轉
投資工廠的員工，要求和信高層出面解決停工糾紛。不過，卻因為橫生枝
節，不歡而散。一場聲援和信集團美國工廠員工的勞工大遊行，卻突然被
台電員工反核電廠提前退役的訴求給壓了過去。全產總工會不滿要求協商
，台電員工乾脆退出遊行。來台參加工運會議的十六國工會代表與和信集
團在美員工，原本計畫從台泥大樓出發遊行到總統府和外交部，抗議和信
在美國引發的勞資糾紛和污染問題，也只好作罷。全國產總工會事後發表
聲明，表示遺憾，日後會加強工運團體內部的溝通。公視新聞郭美芳/彭
耀祖採訪報導今天上午一場由國內外多個勞工團體共同結合的遊行，卻因
為中途出現了，台電員工反對核電廠提前退役的訴求，使得遊行提前收場
。這項遊行原本要聲援和信集團在美轉投資工廠的員工，要求和信高層出
面解決停工糾紛。不過，卻因為橫生枝節，不歡而散。一場聲援和信集團
美國工廠員工的勞工大遊行，卻突然被台電員工反核電廠提前退役的訴求
給壓了過去。全產總工會不滿要求協商，台電員工乾脆退出遊行。來台參
加工運會議的十六國工會代表與和信集團在美員工，原本計畫從台泥大樓
出發遊行到總統府和外交部，抗議和信在美國引發的勞資糾紛和污染問題
，也只好作罷。全國產總工會事後發表聲明，表示遺憾，日後會加強工運
團體內部的溝通。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導今天上午一場由國內
外多個勞工團體共同結合的遊行，卻因為中途出現了，台電員工反對核電
廠提前退役的訴求，使得遊行提前收場。這項遊行原本要聲援和信集團在
美轉投資工廠的員工，要求和信高層出面解決停工糾紛。不過，卻因為橫
生枝節，不歡而散。一場聲援和信集團美國工廠員工的勞工大遊行，卻突
然被台電員工反核電廠提前退役的訴求給壓了過去。全產總工會不滿要求
協商，台電員工乾脆退出遊行。來台參加工運會議的十六國工會代表與和
信集團在美員工，原本計畫從台泥大樓出發遊行到總統府和外交部，抗議
和信在美國引發的勞資糾紛和污染問題，也只好作罷。全國產總工會事後
發表聲明，表示遺憾，日後會加強工運團體內部的溝通。公視新聞郭美芳
/彭耀祖採訪報導
