除了提昇藝術層次，石雕創作還需要有市場，才能長久發展，為了開發新
市場，近年來，一些創作者開始嘗試不一樣的石雕創作，透過鏡頭，要帶
您來看一位從大型大理石石雕、轉型到迷你型毫芒雕刻的石雕創作者。大
鏡，在這塊只有十公分大小的蜜蠟上，樓斐心要刻出二千多字的經文，鑽
研毫芒雕刻二十多年的他說，要雕出像這樣一毫米平方不到的字，靠的，
是手的穩定度。這樣的精雕細琢，花的精力可不輸一般的大型石雕。樓菲
心說，光是這小小一塊、就得花上他好幾個月的時間。為了要幫雙手、維
持高度的穩定度，二十多年來，樓斐心不但是菸酒不沾，還勤唸佛經，來
訓練自己的專注力。從事毫芒雕刻，書法的基礎也很重要。樓斐心一身的
雕刻本領，全得自於父親的家傳，原本樓家從事的是大理石工藝品的製作
，但在市場小的情況下，不得不另謀發展。因為篤信佛教的關係，樓斐心
雕刻的內容，大都與佛經、詩詞有關，很受日本觀光客喜愛，但在還是無
法維持生計的情況下，樓斐心目前以教古箏為業，他說，開發市場需要一
些時間，不管作品賣不賣得出去，他都會繼續雕下去。公視新聞蘇玲瑤、
徐啟峰採訪報導除了提昇藝術層次，石雕創作還需要有市場，才能長久發
展，為了開發新市場，近年來，一些創作者開始嘗試不一樣的石雕創作，
透過鏡頭，要帶您來看一位從大型大理石石雕、轉型到迷你型毫芒雕刻的
石雕創作者。大鏡，在這塊只有十公分大小的蜜蠟上，樓斐心要刻出二千
多字的經文，鑽研毫芒雕刻二十多年的他說，要雕出像這樣一毫米平方不
到的字，靠的，是手的穩定度。這樣的精雕細琢，花的精力可不輸一般的
大型石雕。樓菲心說，光是這小小一塊、就得花上他好幾個月的時間。為
了要幫雙手、維持高度的穩定度，二十多年來，樓斐心不但是菸酒不沾，
還勤唸佛經，來訓練自己的專注力。從事毫芒雕刻，書法的基礎也很重要
。樓斐心一身的雕刻本領，全得自於父親的家傳，原本樓家從事的是大理
石工藝品的製作，但在市場小的情況下，不得不另謀發展。因為篤信佛教
的關係，樓斐心雕刻的內容，大都與佛經、詩詞有關，很受日本觀光客喜
愛，但在還是無法維持生計的情況下，樓斐心目前以教古箏為業，他說，
開發市場需要一些時間，不管作品賣不賣得出去，他都會繼續雕下去。公
視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導除了提昇藝術層次，石雕創作還需要有市
場，才能長久發展，為了開發新市場，近年來，一些創作者開始嘗試不一
樣的石雕創作，透過鏡頭，要帶您來看一位從大型大理石石雕、轉型到迷
你型毫芒雕刻的石雕創作者。大鏡，在這塊只有十公分大小的蜜蠟上，樓
斐心要刻出二千多字的經文，鑽研毫芒雕刻二十多年的他說，要雕出像這
樣一毫米平方不到的字，靠的，是手的穩定度。這樣的精雕細琢，花的精
力可不輸一般的大型石雕。樓菲心說，光是這小小一塊、就得花上他好幾
個月的時間。為了要幫雙手、維持高度的穩定度，二十多年來，樓斐心不
但是菸酒不沾，還勤唸佛經，來訓練自己的專注力。從事毫芒雕刻，書法
的基礎也很重要。樓斐心一身的雕刻本領，全得自於父親的家傳，原本樓
家從事的是大理石工藝品的製作，但在市場小的情況下，不得不另謀發展
。因為篤信佛教的關係，樓斐心雕刻的內容，大都與佛經、詩詞有關，很
受日本觀光客喜愛，但在還是無法維持生計的情況下，樓斐心目前以教古
箏為業，他說，開發市場需要一些時間，不管作品賣不賣得出去，他都會
繼續雕下去。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導除了提昇藝術層次，石雕
創作還需要有市場，才能長久發展，為了開發新市場，近年來，一些創作
者開始嘗試不一樣的石雕創作，透過鏡頭，要帶您來看一位從大型大理石
石雕、轉型到迷你型毫芒雕刻的石雕創作者。大鏡，在這塊只有十公分大
小的蜜蠟上，樓斐心要刻出二千多字的經文，鑽研毫芒雕刻二十多年的他
說，要雕出像這樣一毫米平方不到的字，靠的，是手的穩定度。這樣的精
雕細琢，花的精力可不輸一般的大型石雕。樓菲心說，光是這小小一塊、
就得花上他好幾個月的時間。為了要幫雙手、維持高度的穩定度，二十多
年來，樓斐心不但是菸酒不沾，還勤唸佛經，來訓練自己的專注力。從事
毫芒雕刻，書法的基礎也很重要。樓斐心一身的雕刻本領，全得自於父親
的家傳，原本樓家從事的是大理石工藝品的製作，但在市場小的情況下，
不得不另謀發展。因為篤信佛教的關係，樓斐心雕刻的內容，大都與佛經
、詩詞有關，很受日本觀光客喜愛，但在還是無法維持生計的情況下，樓
斐心目前以教古箏為業，他說，開發市場需要一些時間，不管作品賣不賣
得出去，他都會繼續雕下去。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導除了提昇
藝術層次，石雕創作還需要有市場，才能長久發展，為了開發新市場，近
年來，一些創作者開始嘗試不一樣的石雕創作，透過鏡頭，要帶您來看一
位從大型大理石石雕、轉型到迷你型毫芒雕刻的石雕創作者。大鏡，在這
塊只有十公分大小的蜜蠟上，樓斐心要刻出二千多字的經文，鑽研毫芒雕
刻二十多年的他說，要雕出像這樣一毫米平方不到的字，靠的，是手的穩
定度。這樣的精雕細琢，花的精力可不輸一般的大型石雕。樓菲心說，光
是這小小一塊、就得花上他好幾個月的時間。為了要幫雙手、維持高度的
穩定度，二十多年來，樓斐心不但是菸酒不沾，還勤唸佛經，來訓練自己
的專注力。從事毫芒雕刻，書法的基礎也很重要。樓斐心一身的雕刻本領
，全得自於父親的家傳，原本樓家從事的是大理石工藝品的製作，但在市
場小的情況下，不得不另謀發展。因為篤信佛教的關係，樓斐心雕刻的內
容，大都與佛經、詩詞有關，很受日本觀光客喜愛，但在還是無法維持生
計的情況下，樓斐心目前以教古箏為業，他說，開發市場需要一些時間，
不管作品賣不賣得出去，他都會繼續雕下去。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採
訪報導除了提昇藝術層次，石雕創作還需要有市場，才能長久發展，為了
開發新市場，近年來，一些創作者開始嘗試不一樣的石雕創作，透過鏡頭
，要帶您來看一位從大型大理石石雕、轉型到迷你型毫芒雕刻的石雕創作
者。大鏡，在這塊只有十公分大小的蜜蠟上，樓斐心要刻出二千多字的經
文，鑽研毫芒雕刻二十多年的他說，要雕出像這樣一毫米平方不到的字，
靠的，是手的穩定度。這樣的精雕細琢，花的精力可不輸一般的大型石雕
。樓菲心說，光是這小小一塊、就得花上他好幾個月的時間。為了要幫雙
手、維持高度的穩定度，二十多年來，樓斐心不但是菸酒不沾，還勤唸佛
經，來訓練自己的專注力。從事毫芒雕刻，書法的基礎也很重要。樓斐心
一身的雕刻本領，全得自於父親的家傳，原本樓家從事的是大理石工藝品
的製作，但在市場小的情況下，不得不另謀發展。因為篤信佛教的關係，
樓斐心雕刻的內容，大都與佛經、詩詞有關，很受日本觀光客喜愛，但在
還是無法維持生計的情況下，樓斐心目前以教古箏為業，他說，開發市場
需要一些時間，不管作品賣不賣得出去，他都會繼續雕下去。公視新聞蘇
玲瑤、徐啟峰採訪報導除了提昇藝術層次，石雕創作還需要有市場，才能
長久發展，為了開發新市場，近年來，一些創作者開始嘗試不一樣的石雕
創作，透過鏡頭，要帶您來看一位從大型大理石石雕、轉型到迷你型毫芒
雕刻的石雕創作者。大鏡，在這塊只有十公分大小的蜜蠟上，樓斐心要刻
出二千多字的經文，鑽研毫芒雕刻二十多年的他說，要雕出像這樣一毫米
平方不到的字，靠的，是手的穩定度。這樣的精雕細琢，花的精力可不輸
一般的大型石雕。樓菲心說，光是這小小一塊、就得花上他好幾個月的時
間。為了要幫雙手、維持高度的穩定度，二十多年來，樓斐心不但是菸酒
不沾，還勤唸佛經，來訓練自己的專注力。從事毫芒雕刻，書法的基礎也
很重要。樓斐心一身的雕刻本領，全得自於父親的家傳，原本樓家從事的
是大理石工藝品的製作，但在市場小的情況下，不得不另謀發展。因為篤
信佛教的關係，樓斐心雕刻的內容，大都與佛經、詩詞有關，很受日本觀
光客喜愛，但在還是無法維持生計的情況下，樓斐心目前以教古箏為業，
他說，開發市場需要一些時間，不管作品賣不賣得出去，他都會繼續雕下
去。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導除了提昇藝術層次，石雕創作還需
要有市場，才能長久發展，為了開發新市場，近年來，一些創作者開始嘗
試不一樣的石雕創作，透過鏡頭，要帶您來看一位從大型大理石石雕、轉
型到迷你型毫芒雕刻的石雕創作者。大鏡，在這塊只有十公分大小的蜜蠟
上，樓斐心要刻出二千多字的經文，鑽研毫芒雕刻二十多年的他說，要雕
出像這樣一毫米平方不到的字，靠的，是手的穩定度。這樣的精雕細琢，
花的精力可不輸一般的大型石雕。樓菲心說，光是這小小一塊、就得花上
他好幾個月的時間。為了要幫雙手、維持高度的穩定度，二十多年來，樓
斐心不但是菸酒不沾，還勤唸佛經，來訓練自己的專注力。從事毫芒雕刻
，書法的基礎也很重要。樓斐心一身的雕刻本領，全得自於父親的家傳，
原本樓家從事的是大理石工藝品的製作，但在市場小的情況下，不得不另
謀發展。因為篤信佛教的關係，樓斐心雕刻的內容，大都與佛經、詩詞有
關，很受日本觀光客喜愛，但在還是無法維持生計的情況下，樓斐心目前
以教古箏為業，他說，開發市場需要一些時間，不管作品賣不賣得出去，
他都會繼續雕下去。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導除了提昇藝術層次
，石雕創作還需要有市場，才能長久發展，為了開發新市場，近年來，一
些創作者開始嘗試不一樣的石雕創作，透過鏡頭，要帶您來看一位從大型
大理石石雕、轉型到迷你型毫芒雕刻的石雕創作者。大鏡，在這塊只有十
公分大小的蜜蠟上，樓斐心要刻出二千多字的經文，鑽研毫芒雕刻二十多
年的他說，要雕出像這樣一毫米平方不到的字，靠的，是手的穩定度。這
樣的精雕細琢，花的精力可不輸一般的大型石雕。樓菲心說，光是這小小
一塊、就得花上他好幾個月的時間。為了要幫雙手、維持高度的穩定度，
二十多年來，樓斐心不但是菸酒不沾，還勤唸佛經，來訓練自己的專注力
。從事毫芒雕刻，書法的基礎也很重要。樓斐心一身的雕刻本領，全得自
於父親的家傳，原本樓家從事的是大理石工藝品的製作，但在市場小的情
況下，不得不另謀發展。因為篤信佛教的關係，樓斐心雕刻的內容，大都
與佛經、詩詞有關，很受日本觀光客喜愛，但在還是無法維持生計的情況
下，樓斐心目前以教古箏為業，他說，開發市場需要一些時間，不管作品
賣不賣得出去，他都會繼續雕下去。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
