50萬港人七月一號上街頭，抗議國家安全條例草案後，香港特區行政長
官董建華，今天首次做出回應，他表示會考慮市民訴求。而香港立法會，
今天也休會辯論如何處理民意，避免香港陷入政治危機。面對七月一號，
超過五十萬香港居民走上街頭，抗議港府制訂的國家安全法草案，沈默了
幾天的香港特區首長董建華，四號終於打破沈默，表示會盡快就市民訴求
做出決定，不過並沒有提出具體內容。香港立法會今天下午也特別休會，
進行動議辯論，要求港府回應71遊行，避免香港陷入政治危機，並擱置
預定9號進行的國安草案立法二讀。不過港府並沒有具體回應。由於港人
激烈反彈，根據香港報章3號報導，為化解民怨，港府高層可能會在下星
期三通過國安條例草案時，考慮在時間或內容上作出讓步。就連香港親北
京的最大黨派，民主建港聯盟，也一反過去立場，支持修改備受爭議的國
家安全法。根據香港英文報紙南華早報的統計，立法會60名議員當中，
反對立法的議員，已經增加到23人，支持的有17人，還沒有決定的則
有16人，另有4人拒絕表態而在香港支持及反對雙方，還僵持不下之時
，澳洲倒是發表了意見，澳洲外長唐納表示，草案中禁止結社自由，將會
削弱公民權利，危害司法系統獨立，和一國兩制中國外交部發言人孔泉則
以香港23條立法是必要的，外國沒有必要評論，作為回應50萬港人七
月一號上街頭，抗議國家安全條例草案後，香港特區行政長官董建華，今
天首次做出回應，他表示會考慮市民訴求。而香港立法會，今天也休會辯
論如何處理民意，避免香港陷入政治危機。面對七月一號，超過五十萬香
港居民走上街頭，抗議港府制訂的國家安全法草案，沈默了幾天的香港特
區首長董建華，四號終於打破沈默，表示會盡快就市民訴求做出決定，不
過並沒有提出具體內容。香港立法會今天下午也特別休會，進行動議辯論
，要求港府回應71遊行，避免香港陷入政治危機，並擱置預定9號進行
的國安草案立法二讀。不過港府並沒有具體回應。由於港人激烈反彈，根
據香港報章3號報導，為化解民怨，港府高層可能會在下星期三通過國安
條例草案時，考慮在時間或內容上作出讓步。就連香港親北京的最大黨派
，民主建港聯盟，也一反過去立場，支持修改備受爭議的國家安全法。根
據香港英文報紙南華早報的統計，立法會60名議員當中，反對立法的議
員，已經增加到23人，支持的有17人，還沒有決定的則有16人，另
有4人拒絕表態而在香港支持及反對雙方，還僵持不下之時，澳洲倒是發
表了意見，澳洲外長唐納表示，草案中禁止結社自由，將會削弱公民權利
，危害司法系統獨立，和一國兩制中國外交部發言人孔泉則以香港23條
立法是必要的，外國沒有必要評論，作為回應50萬港人七月一號上街頭
，抗議國家安全條例草案後，香港特區行政長官董建華，今天首次做出回
應，他表示會考慮市民訴求。而香港立法會，今天也休會辯論如何處理民
意，避免香港陷入政治危機。面對七月一號，超過五十萬香港居民走上街
頭，抗議港府制訂的國家安全法草案，沈默了幾天的香港特區首長董建華
，四號終於打破沈默，表示會盡快就市民訴求做出決定，不過並沒有提出
具體內容。香港立法會今天下午也特別休會，進行動議辯論，要求港府回
應71遊行，避免香港陷入政治危機，並擱置預定9號進行的國安草案立
法二讀。不過港府並沒有具體回應。由於港人激烈反彈，根據香港報章3
號報導，為化解民怨，港府高層可能會在下星期三通過國安條例草案時，
考慮在時間或內容上作出讓步。就連香港親北京的最大黨派，民主建港聯
盟，也一反過去立場，支持修改備受爭議的國家安全法。根據香港英文報
紙南華早報的統計，立法會60名議員當中，反對立法的議員，已經增加
到23人，支持的有17人，還沒有決定的則有16人，另有4人拒絕表
態而在香港支持及反對雙方，還僵持不下之時，澳洲倒是發表了意見，澳
洲外長唐納表示，草案中禁止結社自由，將會削弱公民權利，危害司法系
統獨立，和一國兩制中國外交部發言人孔泉則以香港23條立法是必要的
，外國沒有必要評論，作為回應50萬港人七月一號上街頭，抗議國家安
全條例草案後，香港特區行政長官董建華，今天首次做出回應，他表示會
考慮市民訴求。而香港立法會，今天也休會辯論如何處理民意，避免香港
陷入政治危機。面對七月一號，超過五十萬香港居民走上街頭，抗議港府
制訂的國家安全法草案，沈默了幾天的香港特區首長董建華，四號終於打
破沈默，表示會盡快就市民訴求做出決定，不過並沒有提出具體內容。香
港立法會今天下午也特別休會，進行動議辯論，要求港府回應71遊行，
避免香港陷入政治危機，並擱置預定9號進行的國安草案立法二讀。不過
港府並沒有具體回應。由於港人激烈反彈，根據香港報章3號報導，為化
解民怨，港府高層可能會在下星期三通過國安條例草案時，考慮在時間或
內容上作出讓步。就連香港親北京的最大黨派，民主建港聯盟，也一反過
去立場，支持修改備受爭議的國家安全法。根據香港英文報紙南華早報的
統計，立法會60名議員當中，反對立法的議員，已經增加到23人，支
持的有17人，還沒有決定的則有16人，另有4人拒絕表態而在香港支
持及反對雙方，還僵持不下之時，澳洲倒是發表了意見，澳洲外長唐納表
示，草案中禁止結社自由，將會削弱公民權利，危害司法系統獨立，和一
國兩制中國外交部發言人孔泉則以香港23條立法是必要的，外國沒有必
要評論，作為回應50萬港人七月一號上街頭，抗議國家安全條例草案後
，香港特區行政長官董建華，今天首次做出回應，他表示會考慮市民訴求
。而香港立法會，今天也休會辯論如何處理民意，避免香港陷入政治危機
。面對七月一號，超過五十萬香港居民走上街頭，抗議港府制訂的國家安
全法草案，沈默了幾天的香港特區首長董建華，四號終於打破沈默，表示
會盡快就市民訴求做出決定，不過並沒有提出具體內容。香港立法會今天
下午也特別休會，進行動議辯論，要求港府回應71遊行，避免香港陷入
政治危機，並擱置預定9號進行的國安草案立法二讀。不過港府並沒有具
體回應。由於港人激烈反彈，根據香港報章3號報導，為化解民怨，港府
高層可能會在下星期三通過國安條例草案時，考慮在時間或內容上作出讓
步。就連香港親北京的最大黨派，民主建港聯盟，也一反過去立場，支持
修改備受爭議的國家安全法。根據香港英文報紙南華早報的統計，立法會
60名議員當中，反對立法的議員，已經增加到23人，支持的有17人
，還沒有決定的則有16人，另有4人拒絕表態而在香港支持及反對雙方
，還僵持不下之時，澳洲倒是發表了意見，澳洲外長唐納表示，草案中禁
止結社自由，將會削弱公民權利，危害司法系統獨立，和一國兩制中國外
交部發言人孔泉則以香港23條立法是必要的，外國沒有必要評論，作為
回應50萬港人七月一號上街頭，抗議國家安全條例草案後，香港特區行
政長官董建華，今天首次做出回應，他表示會考慮市民訴求。而香港立法
會，今天也休會辯論如何處理民意，避免香港陷入政治危機。面對七月一
號，超過五十萬香港居民走上街頭，抗議港府制訂的國家安全法草案，沈
默了幾天的香港特區首長董建華，四號終於打破沈默，表示會盡快就市民
訴求做出決定，不過並沒有提出具體內容。香港立法會今天下午也特別休
會，進行動議辯論，要求港府回應71遊行，避免香港陷入政治危機，並
擱置預定9號進行的國安草案立法二讀。不過港府並沒有具體回應。由於
港人激烈反彈，根據香港報章3號報導，為化解民怨，港府高層可能會在
下星期三通過國安條例草案時，考慮在時間或內容上作出讓步。就連香港
親北京的最大黨派，民主建港聯盟，也一反過去立場，支持修改備受爭議
的國家安全法。根據香港英文報紙南華早報的統計，立法會60名議員當
中，反對立法的議員，已經增加到23人，支持的有17人，還沒有決定
的則有16人，另有4人拒絕表態而在香港支持及反對雙方，還僵持不下
之時，澳洲倒是發表了意見，澳洲外長唐納表示，草案中禁止結社自由，
將會削弱公民權利，危害司法系統獨立，和一國兩制中國外交部發言人孔
泉則以香港23條立法是必要的，外國沒有必要評論，作為回應50萬港
人七月一號上街頭，抗議國家安全條例草案後，香港特區行政長官董建華
，今天首次做出回應，他表示會考慮市民訴求。而香港立法會，今天也休
會辯論如何處理民意，避免香港陷入政治危機。面對七月一號，超過五十
萬香港居民走上街頭，抗議港府制訂的國家安全法草案，沈默了幾天的香
港特區首長董建華，四號終於打破沈默，表示會盡快就市民訴求做出決定
，不過並沒有提出具體內容。香港立法會今天下午也特別休會，進行動議
辯論，要求港府回應71遊行，避免香港陷入政治危機，並擱置預定9號
進行的國安草案立法二讀。不過港府並沒有具體回應。由於港人激烈反彈
，根據香港報章3號報導，為化解民怨，港府高層可能會在下星期三通過
國安條例草案時，考慮在時間或內容上作出讓步。就連香港親北京的最大
黨派，民主建港聯盟，也一反過去立場，支持修改備受爭議的國家安全法
。根據香港英文報紙南華早報的統計，立法會60名議員當中，反對立法
的議員，已經增加到23人，支持的有17人，還沒有決定的則有16人
，另有4人拒絕表態而在香港支持及反對雙方，還僵持不下之時，澳洲倒
是發表了意見，澳洲外長唐納表示，草案中禁止結社自由，將會削弱公民
權利，危害司法系統獨立，和一國兩制中國外交部發言人孔泉則以香港2
3條立法是必要的，外國沒有必要評論，作為回應50萬港人七月一號上
街頭，抗議國家安全條例草案後，香港特區行政長官董建華，今天首次做
出回應，他表示會考慮市民訴求。而香港立法會，今天也休會辯論如何處
理民意，避免香港陷入政治危機。面對七月一號，超過五十萬香港居民走
上街頭，抗議港府制訂的國家安全法草案，沈默了幾天的香港特區首長董
建華，四號終於打破沈默，表示會盡快就市民訴求做出決定，不過並沒有
提出具體內容。香港立法會今天下午也特別休會，進行動議辯論，要求港
府回應71遊行，避免香港陷入政治危機，並擱置預定9號進行的國安草
案立法二讀。不過港府並沒有具體回應。由於港人激烈反彈，根據香港報
章3號報導，為化解民怨，港府高層可能會在下星期三通過國安條例草案
時，考慮在時間或內容上作出讓步。就連香港親北京的最大黨派，民主建
港聯盟，也一反過去立場，支持修改備受爭議的國家安全法。根據香港英
文報紙南華早報的統計，立法會60名議員當中，反對立法的議員，已經
增加到23人，支持的有17人，還沒有決定的則有16人，另有4人拒
絕表態而在香港支持及反對雙方，還僵持不下之時，澳洲倒是發表了意見
，澳洲外長唐納表示，草案中禁止結社自由，將會削弱公民權利，危害司
法系統獨立，和一國兩制中國外交部發言人孔泉則以香港23條立法是必
要的，外國沒有必要評論，作為回應
