奈米科技的人才及兩岸交流問題，今天成了立法院科技及資訊委員會的質
詢重點。立委擔憂，中國奈米研發將超越我國，但是中研院院長李遠哲認
為，這幾年大陸雖然在奈米科技研發有不少的進步，但歐美、及日本這些
國家的奈米科技還是領先世界。立法院第五屆第二會期的科技及資訊委員
會，今天進行進行第三次的全體委員會議，會中立法委員郭正亮和龐建國
對台灣奈米科技的發展，在人才或是研發能力上，比起同樣快速發展中的
中國，是否明顯的落後提出了他們的憂慮。以奈米材料來說，台灣目前已
經誕生了像是奈米級複合材料、奈米顏料等世界級的產品，未來，以台灣
在世界上屬一屬二的製造能力，也有機會最快創造出奈米材料的商品化應
用，至於人才方面，負責奈米國家型科技計畫的總主持人楊日昌更是認為
台灣不必妄自菲薄。(奈米是一個整合性的技術，他的人才散佈在物理、
化學，材料等不同科系裡，所以不是有幾本教科書或是成立一個奈米系就
可以訓練出奈米科技的人才，目前我個人覺得，發展奈米科技，人才方面
不需要太過擔憂。)立法委員邱永仁提出了台灣留學歐、美的學生近年來
大量銳減，從早期多達30萬留學生到最近2萬8千人左右，或許這才是
台灣在科技發展上的隱憂。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。奈米科技的
人才及兩岸交流問題，今天成了立法院科技及資訊委員會的質詢重點。立
委擔憂，中國奈米研發將超越我國，但是中研院院長李遠哲認為，這幾年
大陸雖然在奈米科技研發有不少的進步，但歐美、及日本這些國家的奈米
科技還是領先世界。立法院第五屆第二會期的科技及資訊委員會，今天進
行進行第三次的全體委員會議，會中立法委員郭正亮和龐建國對台灣奈米
科技的發展，在人才或是研發能力上，比起同樣快速發展中的中國，是否
明顯的落後提出了他們的憂慮。以奈米材料來說，台灣目前已經誕生了像
是奈米級複合材料、奈米顏料等世界級的產品，未來，以台灣在世界上屬
一屬二的製造能力，也有機會最快創造出奈米材料的商品化應用，至於人
才方面，負責奈米國家型科技計畫的總主持人楊日昌更是認為台灣不必妄
自菲薄。(奈米是一個整合性的技術，他的人才散佈在物理、化學，材料
等不同科系裡，所以不是有幾本教科書或是成立一個奈米系就可以訓練出
奈米科技的人才，目前我個人覺得，發展奈米科技，人才方面不需要太過
擔憂。)立法委員邱永仁提出了台灣留學歐、美的學生近年來大量銳減，
從早期多達30萬留學生到最近2萬8千人左右，或許這才是台灣在科技
發展上的隱憂。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。奈米科技的人才及兩岸
交流問題，今天成了立法院科技及資訊委員會的質詢重點。立委擔憂，中
國奈米研發將超越我國，但是中研院院長李遠哲認為，這幾年大陸雖然在
奈米科技研發有不少的進步，但歐美、及日本這些國家的奈米科技還是領
先世界。立法院第五屆第二會期的科技及資訊委員會，今天進行進行第三
次的全體委員會議，會中立法委員郭正亮和龐建國對台灣奈米科技的發展
，在人才或是研發能力上，比起同樣快速發展中的中國，是否明顯的落後
提出了他們的憂慮。以奈米材料來說，台灣目前已經誕生了像是奈米級複
合材料、奈米顏料等世界級的產品，未來，以台灣在世界上屬一屬二的製
造能力，也有機會最快創造出奈米材料的商品化應用，至於人才方面，負
責奈米國家型科技計畫的總主持人楊日昌更是認為台灣不必妄自菲薄。(
奈米是一個整合性的技術，他的人才散佈在物理、化學，材料等不同科系
裡，所以不是有幾本教科書或是成立一個奈米系就可以訓練出奈米科技的
人才，目前我個人覺得，發展奈米科技，人才方面不需要太過擔憂。)立
法委員邱永仁提出了台灣留學歐、美的學生近年來大量銳減，從早期多達
30萬留學生到最近2萬8千人左右，或許這才是台灣在科技發展上的隱
憂。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。奈米科技的人才及兩岸交流問題，
今天成了立法院科技及資訊委員會的質詢重點。立委擔憂，中國奈米研發
將超越我國，但是中研院院長李遠哲認為，這幾年大陸雖然在奈米科技研
發有不少的進步，但歐美、及日本這些國家的奈米科技還是領先世界。立
法院第五屆第二會期的科技及資訊委員會，今天進行進行第三次的全體委
員會議，會中立法委員郭正亮和龐建國對台灣奈米科技的發展，在人才或
是研發能力上，比起同樣快速發展中的中國，是否明顯的落後提出了他們
的憂慮。以奈米材料來說，台灣目前已經誕生了像是奈米級複合材料、奈
米顏料等世界級的產品，未來，以台灣在世界上屬一屬二的製造能力，也
有機會最快創造出奈米材料的商品化應用，至於人才方面，負責奈米國家
型科技計畫的總主持人楊日昌更是認為台灣不必妄自菲薄。(奈米是一個
整合性的技術，他的人才散佈在物理、化學，材料等不同科系裡，所以不
是有幾本教科書或是成立一個奈米系就可以訓練出奈米科技的人才，目前
我個人覺得，發展奈米科技，人才方面不需要太過擔憂。)立法委員邱永
仁提出了台灣留學歐、美的學生近年來大量銳減，從早期多達30萬留學
生到最近2萬8千人左右，或許這才是台灣在科技發展上的隱憂。公視新
聞陳姝君馬台興採訪報導。奈米科技的人才及兩岸交流問題，今天成了立
法院科技及資訊委員會的質詢重點。立委擔憂，中國奈米研發將超越我國
，但是中研院院長李遠哲認為，這幾年大陸雖然在奈米科技研發有不少的
進步，但歐美、及日本這些國家的奈米科技還是領先世界。立法院第五屆
第二會期的科技及資訊委員會，今天進行進行第三次的全體委員會議，會
中立法委員郭正亮和龐建國對台灣奈米科技的發展，在人才或是研發能力
上，比起同樣快速發展中的中國，是否明顯的落後提出了他們的憂慮。以
奈米材料來說，台灣目前已經誕生了像是奈米級複合材料、奈米顏料等世
界級的產品，未來，以台灣在世界上屬一屬二的製造能力，也有機會最快
創造出奈米材料的商品化應用，至於人才方面，負責奈米國家型科技計畫
的總主持人楊日昌更是認為台灣不必妄自菲薄。(奈米是一個整合性的技
術，他的人才散佈在物理、化學，材料等不同科系裡，所以不是有幾本教
科書或是成立一個奈米系就可以訓練出奈米科技的人才，目前我個人覺得
，發展奈米科技，人才方面不需要太過擔憂。)立法委員邱永仁提出了台
灣留學歐、美的學生近年來大量銳減，從早期多達30萬留學生到最近2
萬8千人左右，或許這才是台灣在科技發展上的隱憂。公視新聞陳姝君馬
台興採訪報導。奈米科技的人才及兩岸交流問題，今天成了立法院科技及
資訊委員會的質詢重點。立委擔憂，中國奈米研發將超越我國，但是中研
院院長李遠哲認為，這幾年大陸雖然在奈米科技研發有不少的進步，但歐
美、及日本這些國家的奈米科技還是領先世界。立法院第五屆第二會期的
科技及資訊委員會，今天進行進行第三次的全體委員會議，會中立法委員
郭正亮和龐建國對台灣奈米科技的發展，在人才或是研發能力上，比起同
樣快速發展中的中國，是否明顯的落後提出了他們的憂慮。以奈米材料來
說，台灣目前已經誕生了像是奈米級複合材料、奈米顏料等世界級的產品
，未來，以台灣在世界上屬一屬二的製造能力，也有機會最快創造出奈米
材料的商品化應用，至於人才方面，負責奈米國家型科技計畫的總主持人
楊日昌更是認為台灣不必妄自菲薄。(奈米是一個整合性的技術，他的人
才散佈在物理、化學，材料等不同科系裡，所以不是有幾本教科書或是成
立一個奈米系就可以訓練出奈米科技的人才，目前我個人覺得，發展奈米
科技，人才方面不需要太過擔憂。)立法委員邱永仁提出了台灣留學歐、
美的學生近年來大量銳減，從早期多達30萬留學生到最近2萬8千人左
右，或許這才是台灣在科技發展上的隱憂。公視新聞陳姝君馬台興採訪報
導。奈米科技的人才及兩岸交流問題，今天成了立法院科技及資訊委員會
的質詢重點。立委擔憂，中國奈米研發將超越我國，但是中研院院長李遠
哲認為，這幾年大陸雖然在奈米科技研發有不少的進步，但歐美、及日本
這些國家的奈米科技還是領先世界。立法院第五屆第二會期的科技及資訊
委員會，今天進行進行第三次的全體委員會議，會中立法委員郭正亮和龐
建國對台灣奈米科技的發展，在人才或是研發能力上，比起同樣快速發展
中的中國，是否明顯的落後提出了他們的憂慮。以奈米材料來說，台灣目
前已經誕生了像是奈米級複合材料、奈米顏料等世界級的產品，未來，以
台灣在世界上屬一屬二的製造能力，也有機會最快創造出奈米材料的商品
化應用，至於人才方面，負責奈米國家型科技計畫的總主持人楊日昌更是
認為台灣不必妄自菲薄。(奈米是一個整合性的技術，他的人才散佈在物
理、化學，材料等不同科系裡，所以不是有幾本教科書或是成立一個奈米
系就可以訓練出奈米科技的人才，目前我個人覺得，發展奈米科技，人才
方面不需要太過擔憂。)立法委員邱永仁提出了台灣留學歐、美的學生近
年來大量銳減，從早期多達30萬留學生到最近2萬8千人左右，或許這
才是台灣在科技發展上的隱憂。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
