您知道全世界最大的海龜棲息地在那裡嗎？答案是在印尼。不過因為當地
居民濫捕的結果，海龜生態岌岌可危。有一位充滿愛心的爪哇民眾，三年
來默默地從事海龜保育運動，他常常自掏腰包買下海龜放生，平均每個月
花在買海龜的錢，有兩百美金。三更半夜爪哇的海岸邊，這隻十五公斤重
，背上有著美麗紋路的大海龜，迫不及待的奔向大海，看著它消失在大海
中，花錢把她買來放生的桑多索鬆了一口氣。印尼的海岸，是全球海龜最
大也是最佳的棲息地，對保育海龜不遺餘力的桑多索，在四月到九月海龜
的繁殖期，會從漁夫手中買下不少海龜和龜蛋，並充當海龜媽媽，到海邊
把蛋埋在沙中自從印尼大力發展觀光業後，像桑多索放生的大海龜，經常
被抓來當作紀念品來賣，桑多索平均每個月要花200美元把海龜買來放
生，他已經持續三年從事這樣的海龜保育運動，也希望能因此帶動當地居
民的保育意識。您知道全世界最大的海龜棲息地在那裡嗎？答案是在印尼
。不過因為當地居民濫捕的結果，海龜生態岌岌可危。有一位充滿愛心的
爪哇民眾，三年來默默地從事海龜保育運動，他常常自掏腰包買下海龜放
生，平均每個月花在買海龜的錢，有兩百美金。三更半夜爪哇的海岸邊，
這隻十五公斤重，背上有著美麗紋路的大海龜，迫不及待的奔向大海，看
著它消失在大海中，花錢把她買來放生的桑多索鬆了一口氣。印尼的海岸
，是全球海龜最大也是最佳的棲息地，對保育海龜不遺餘力的桑多索，在
四月到九月海龜的繁殖期，會從漁夫手中買下不少海龜和龜蛋，並充當海
龜媽媽，到海邊把蛋埋在沙中自從印尼大力發展觀光業後，像桑多索放生
的大海龜，經常被抓來當作紀念品來賣，桑多索平均每個月要花200美
元把海龜買來放生，他已經持續三年從事這樣的海龜保育運動，也希望能
因此帶動當地居民的保育意識。您知道全世界最大的海龜棲息地在那裡嗎
？答案是在印尼。不過因為當地居民濫捕的結果，海龜生態岌岌可危。有
一位充滿愛心的爪哇民眾，三年來默默地從事海龜保育運動，他常常自掏
腰包買下海龜放生，平均每個月花在買海龜的錢，有兩百美金。三更半夜
爪哇的海岸邊，這隻十五公斤重，背上有著美麗紋路的大海龜，迫不及待
的奔向大海，看著它消失在大海中，花錢把她買來放生的桑多索鬆了一口
氣。印尼的海岸，是全球海龜最大也是最佳的棲息地，對保育海龜不遺餘
力的桑多索，在四月到九月海龜的繁殖期，會從漁夫手中買下不少海龜和
龜蛋，並充當海龜媽媽，到海邊把蛋埋在沙中自從印尼大力發展觀光業後
，像桑多索放生的大海龜，經常被抓來當作紀念品來賣，桑多索平均每個
月要花200美元把海龜買來放生，他已經持續三年從事這樣的海龜保育
運動，也希望能因此帶動當地居民的保育意識。您知道全世界最大的海龜
棲息地在那裡嗎？答案是在印尼。不過因為當地居民濫捕的結果，海龜生
態岌岌可危。有一位充滿愛心的爪哇民眾，三年來默默地從事海龜保育運
動，他常常自掏腰包買下海龜放生，平均每個月花在買海龜的錢，有兩百
美金。三更半夜爪哇的海岸邊，這隻十五公斤重，背上有著美麗紋路的大
海龜，迫不及待的奔向大海，看著它消失在大海中，花錢把她買來放生的
桑多索鬆了一口氣。印尼的海岸，是全球海龜最大也是最佳的棲息地，對
保育海龜不遺餘力的桑多索，在四月到九月海龜的繁殖期，會從漁夫手中
買下不少海龜和龜蛋，並充當海龜媽媽，到海邊把蛋埋在沙中自從印尼大
力發展觀光業後，像桑多索放生的大海龜，經常被抓來當作紀念品來賣，
桑多索平均每個月要花200美元把海龜買來放生，他已經持續三年從事
這樣的海龜保育運動，也希望能因此帶動當地居民的保育意識。您知道全
世界最大的海龜棲息地在那裡嗎？答案是在印尼。不過因為當地居民濫捕
的結果，海龜生態岌岌可危。有一位充滿愛心的爪哇民眾，三年來默默地
從事海龜保育運動，他常常自掏腰包買下海龜放生，平均每個月花在買海
龜的錢，有兩百美金。三更半夜爪哇的海岸邊，這隻十五公斤重，背上有
著美麗紋路的大海龜，迫不及待的奔向大海，看著它消失在大海中，花錢
把她買來放生的桑多索鬆了一口氣。印尼的海岸，是全球海龜最大也是最
佳的棲息地，對保育海龜不遺餘力的桑多索，在四月到九月海龜的繁殖期
，會從漁夫手中買下不少海龜和龜蛋，並充當海龜媽媽，到海邊把蛋埋在
沙中自從印尼大力發展觀光業後，像桑多索放生的大海龜，經常被抓來當
作紀念品來賣，桑多索平均每個月要花200美元把海龜買來放生，他已
經持續三年從事這樣的海龜保育運動，也希望能因此帶動當地居民的保育
意識。
