想吃得飽，又不增加體重，在以前，可能是天方夜譚。但是，現在有一種
新的減重方法『三低瘦身法』，就是選擇吃低胰島素，低飽和油，以及低
鈉鹽的食物，雖然，減重的成果不像吃減肥藥快速，但倒是一個健康的減
重方法。別看林小姐現在體重87公斤，是個小胖妹，對她來說，能在上
個禮拜，減去身上兩公斤的墜肉，就是減重成功的第一步。為了減肥，林
小姐曾經參加過醫院的減重門診，但最後還是胖回來。在萬念俱灰的情形
下，她選擇三低瘦身法，就是每天吃低胰島素，低飽和油，和低鈉鹽的食
物。像奇異果，葡萄柚，水梨，蘋果，糙米飯，葉菜類和礦泉水，肉骨清
湯都是胰島素比較低的食物，容易促進身體的新陳代謝。除了選對食物外
，也要遵守每餐先吃蔬菜，再喝湯，最後才吃主食的步驟，這樣吃上三個
月，既能吃得飽，又能減肥成功。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導想吃得
飽，又不增加體重，在以前，可能是天方夜譚。但是，現在有一種新的減
重方法『三低瘦身法』，就是選擇吃低胰島素，低飽和油，以及低鈉鹽的
食物，雖然，減重的成果不像吃減肥藥快速，但倒是一個健康的減重方法
。別看林小姐現在體重87公斤，是個小胖妹，對她來說，能在上個禮拜
，減去身上兩公斤的墜肉，就是減重成功的第一步。為了減肥，林小姐曾
經參加過醫院的減重門診，但最後還是胖回來。在萬念俱灰的情形下，她
選擇三低瘦身法，就是每天吃低胰島素，低飽和油，和低鈉鹽的食物。像
奇異果，葡萄柚，水梨，蘋果，糙米飯，葉菜類和礦泉水，肉骨清湯都是
胰島素比較低的食物，容易促進身體的新陳代謝。除了選對食物外，也要
遵守每餐先吃蔬菜，再喝湯，最後才吃主食的步驟，這樣吃上三個月，既
能吃得飽，又能減肥成功。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導想吃得飽，又
不增加體重，在以前，可能是天方夜譚。但是，現在有一種新的減重方法
『三低瘦身法』，就是選擇吃低胰島素，低飽和油，以及低鈉鹽的食物，
雖然，減重的成果不像吃減肥藥快速，但倒是一個健康的減重方法。別看
林小姐現在體重87公斤，是個小胖妹，對她來說，能在上個禮拜，減去
身上兩公斤的墜肉，就是減重成功的第一步。為了減肥，林小姐曾經參加
過醫院的減重門診，但最後還是胖回來。在萬念俱灰的情形下，她選擇三
低瘦身法，就是每天吃低胰島素，低飽和油，和低鈉鹽的食物。像奇異果
，葡萄柚，水梨，蘋果，糙米飯，葉菜類和礦泉水，肉骨清湯都是胰島素
比較低的食物，容易促進身體的新陳代謝。除了選對食物外，也要遵守每
餐先吃蔬菜，再喝湯，最後才吃主食的步驟，這樣吃上三個月，既能吃得
飽，又能減肥成功。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導想吃得飽，又不增加
體重，在以前，可能是天方夜譚。但是，現在有一種新的減重方法『三低
瘦身法』，就是選擇吃低胰島素，低飽和油，以及低鈉鹽的食物，雖然，
減重的成果不像吃減肥藥快速，但倒是一個健康的減重方法。別看林小姐
現在體重87公斤，是個小胖妹，對她來說，能在上個禮拜，減去身上兩
公斤的墜肉，就是減重成功的第一步。為了減肥，林小姐曾經參加過醫院
的減重門診，但最後還是胖回來。在萬念俱灰的情形下，她選擇三低瘦身
法，就是每天吃低胰島素，低飽和油，和低鈉鹽的食物。像奇異果，葡萄
柚，水梨，蘋果，糙米飯，葉菜類和礦泉水，肉骨清湯都是胰島素比較低
的食物，容易促進身體的新陳代謝。除了選對食物外，也要遵守每餐先吃
蔬菜，再喝湯，最後才吃主食的步驟，這樣吃上三個月，既能吃得飽，又
能減肥成功。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導想吃得飽，又不增加體重，
在以前，可能是天方夜譚。但是，現在有一種新的減重方法『三低瘦身法
』，就是選擇吃低胰島素，低飽和油，以及低鈉鹽的食物，雖然，減重的
成果不像吃減肥藥快速，但倒是一個健康的減重方法。別看林小姐現在體
重87公斤，是個小胖妹，對她來說，能在上個禮拜，減去身上兩公斤的
墜肉，就是減重成功的第一步。為了減肥，林小姐曾經參加過醫院的減重
門診，但最後還是胖回來。在萬念俱灰的情形下，她選擇三低瘦身法，就
是每天吃低胰島素，低飽和油，和低鈉鹽的食物。像奇異果，葡萄柚，水
梨，蘋果，糙米飯，葉菜類和礦泉水，肉骨清湯都是胰島素比較低的食物
，容易促進身體的新陳代謝。除了選對食物外，也要遵守每餐先吃蔬菜，
再喝湯，最後才吃主食的步驟，這樣吃上三個月，既能吃得飽，又能減肥
成功。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導想吃得飽，又不增加體重，在以前
，可能是天方夜譚。但是，現在有一種新的減重方法『三低瘦身法』，就
是選擇吃低胰島素，低飽和油，以及低鈉鹽的食物，雖然，減重的成果不
像吃減肥藥快速，但倒是一個健康的減重方法。別看林小姐現在體重87
公斤，是個小胖妹，對她來說，能在上個禮拜，減去身上兩公斤的墜肉，
就是減重成功的第一步。為了減肥，林小姐曾經參加過醫院的減重門診，
但最後還是胖回來。在萬念俱灰的情形下，她選擇三低瘦身法，就是每天
吃低胰島素，低飽和油，和低鈉鹽的食物。像奇異果，葡萄柚，水梨，蘋
果，糙米飯，葉菜類和礦泉水，肉骨清湯都是胰島素比較低的食物，容易
促進身體的新陳代謝。除了選對食物外，也要遵守每餐先吃蔬菜，再喝湯
，最後才吃主食的步驟，這樣吃上三個月，既能吃得飽，又能減肥成功。
公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導想吃得飽，又不增加體重，在以前，可能
是天方夜譚。但是，現在有一種新的減重方法『三低瘦身法』，就是選擇
吃低胰島素，低飽和油，以及低鈉鹽的食物，雖然，減重的成果不像吃減
肥藥快速，但倒是一個健康的減重方法。別看林小姐現在體重87公斤，
是個小胖妹，對她來說，能在上個禮拜，減去身上兩公斤的墜肉，就是減
重成功的第一步。為了減肥，林小姐曾經參加過醫院的減重門診，但最後
還是胖回來。在萬念俱灰的情形下，她選擇三低瘦身法，就是每天吃低胰
島素，低飽和油，和低鈉鹽的食物。像奇異果，葡萄柚，水梨，蘋果，糙
米飯，葉菜類和礦泉水，肉骨清湯都是胰島素比較低的食物，容易促進身
體的新陳代謝。除了選對食物外，也要遵守每餐先吃蔬菜，再喝湯，最後
才吃主食的步驟，這樣吃上三個月，既能吃得飽，又能減肥成功。公視新
聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導想吃得飽，又不增加體重，在以前，可能是天方
夜譚。但是，現在有一種新的減重方法『三低瘦身法』，就是選擇吃低胰
島素，低飽和油，以及低鈉鹽的食物，雖然，減重的成果不像吃減肥藥快
速，但倒是一個健康的減重方法。別看林小姐現在體重87公斤，是個小
胖妹，對她來說，能在上個禮拜，減去身上兩公斤的墜肉，就是減重成功
的第一步。為了減肥，林小姐曾經參加過醫院的減重門診，但最後還是胖
回來。在萬念俱灰的情形下，她選擇三低瘦身法，就是每天吃低胰島素，
低飽和油，和低鈉鹽的食物。像奇異果，葡萄柚，水梨，蘋果，糙米飯，
葉菜類和礦泉水，肉骨清湯都是胰島素比較低的食物，容易促進身體的新
陳代謝。除了選對食物外，也要遵守每餐先吃蔬菜，再喝湯，最後才吃主
食的步驟，這樣吃上三個月，既能吃得飽，又能減肥成功。公視新聞洪蕙
竹郭俊麟採訪報導
