明天就是國慶，民進黨立委陳忠信等人原本計劃到香港參加僑界國慶酒會
，不過港府遲遲沒有發下簽證，陳忠信等人被迫取消香港行程。陸委會主
委蔡英文表示，如果民進黨立委真的是因為政治考量而拿不到港簽，這不
但違背香港的國際形象，我方也不能接受。陸委會主委蔡英文在立法院進
行兩岸交流施政報告，針對立委詢問，民進黨立委陳忠信等人在中華民國
國慶無法進入香港，蔡英文證實受到了港府的牽制，而陳忠信也打算取消
行程。由於港府正在修訂香港基本法，可能限制台灣人在港的政治活動，
蔡英文表示陸委會還在評估對兩岸互動的影響，暫時不做評論。另外國民
黨立委章孝嚴、陳學聖等人要求陸委會儘速在半年內開放三通，蔡英文表
示，目前還不是協商時機。蔡英文說，兩岸三通的問題不在條文，只要立
法院內有充分共識，陸委會也考慮主動去函海協會，表達台灣希望協商三
通的立場。公視新聞明天就是國慶，民進黨立委陳忠信等人原本計劃到香
港參加僑界國慶酒會，不過港府遲遲沒有發下簽證，陳忠信等人被迫取消
香港行程。陸委會主委蔡英文表示，如果民進黨立委真的是因為政治考量
而拿不到港簽，這不但違背香港的國際形象，我方也不能接受。陸委會主
委蔡英文在立法院進行兩岸交流施政報告，針對立委詢問，民進黨立委陳
忠信等人在中華民國國慶無法進入香港，蔡英文證實受到了港府的牽制，
而陳忠信也打算取消行程。由於港府正在修訂香港基本法，可能限制台灣
人在港的政治活動，蔡英文表示陸委會還在評估對兩岸互動的影響，暫時
不做評論。另外國民黨立委章孝嚴、陳學聖等人要求陸委會儘速在半年內
開放三通，蔡英文表示，目前還不是協商時機。蔡英文說，兩岸三通的問
題不在條文，只要立法院內有充分共識，陸委會也考慮主動去函海協會，
表達台灣希望協商三通的立場。公視新聞明天就是國慶，民進黨立委陳忠
信等人原本計劃到香港參加僑界國慶酒會，不過港府遲遲沒有發下簽證，
陳忠信等人被迫取消香港行程。陸委會主委蔡英文表示，如果民進黨立委
真的是因為政治考量而拿不到港簽，這不但違背香港的國際形象，我方也
不能接受。陸委會主委蔡英文在立法院進行兩岸交流施政報告，針對立委
詢問，民進黨立委陳忠信等人在中華民國國慶無法進入香港，蔡英文證實
受到了港府的牽制，而陳忠信也打算取消行程。由於港府正在修訂香港基
本法，可能限制台灣人在港的政治活動，蔡英文表示陸委會還在評估對兩
岸互動的影響，暫時不做評論。另外國民黨立委章孝嚴、陳學聖等人要求
陸委會儘速在半年內開放三通，蔡英文表示，目前還不是協商時機。蔡英
文說，兩岸三通的問題不在條文，只要立法院內有充分共識，陸委會也考
慮主動去函海協會，表達台灣希望協商三通的立場。公視新聞明天就是國
慶，民進黨立委陳忠信等人原本計劃到香港參加僑界國慶酒會，不過港府
遲遲沒有發下簽證，陳忠信等人被迫取消香港行程。陸委會主委蔡英文表
示，如果民進黨立委真的是因為政治考量而拿不到港簽，這不但違背香港
的國際形象，我方也不能接受。陸委會主委蔡英文在立法院進行兩岸交流
施政報告，針對立委詢問，民進黨立委陳忠信等人在中華民國國慶無法進
入香港，蔡英文證實受到了港府的牽制，而陳忠信也打算取消行程。由於
港府正在修訂香港基本法，可能限制台灣人在港的政治活動，蔡英文表示
陸委會還在評估對兩岸互動的影響，暫時不做評論。另外國民黨立委章孝
嚴、陳學聖等人要求陸委會儘速在半年內開放三通，蔡英文表示，目前還
不是協商時機。蔡英文說，兩岸三通的問題不在條文，只要立法院內有充
分共識，陸委會也考慮主動去函海協會，表達台灣希望協商三通的立場。
公視新聞明天就是國慶，民進黨立委陳忠信等人原本計劃到香港參加僑界
國慶酒會，不過港府遲遲沒有發下簽證，陳忠信等人被迫取消香港行程。
陸委會主委蔡英文表示，如果民進黨立委真的是因為政治考量而拿不到港
簽，這不但違背香港的國際形象，我方也不能接受。陸委會主委蔡英文在
立法院進行兩岸交流施政報告，針對立委詢問，民進黨立委陳忠信等人在
中華民國國慶無法進入香港，蔡英文證實受到了港府的牽制，而陳忠信也
打算取消行程。由於港府正在修訂香港基本法，可能限制台灣人在港的政
治活動，蔡英文表示陸委會還在評估對兩岸互動的影響，暫時不做評論。
另外國民黨立委章孝嚴、陳學聖等人要求陸委會儘速在半年內開放三通，
蔡英文表示，目前還不是協商時機。蔡英文說，兩岸三通的問題不在條文
，只要立法院內有充分共識，陸委會也考慮主動去函海協會，表達台灣希
望協商三通的立場。公視新聞明天就是國慶，民進黨立委陳忠信等人原本
計劃到香港參加僑界國慶酒會，不過港府遲遲沒有發下簽證，陳忠信等人
被迫取消香港行程。陸委會主委蔡英文表示，如果民進黨立委真的是因為
政治考量而拿不到港簽，這不但違背香港的國際形象，我方也不能接受。
陸委會主委蔡英文在立法院進行兩岸交流施政報告，針對立委詢問，民進
黨立委陳忠信等人在中華民國國慶無法進入香港，蔡英文證實受到了港府
的牽制，而陳忠信也打算取消行程。由於港府正在修訂香港基本法，可能
限制台灣人在港的政治活動，蔡英文表示陸委會還在評估對兩岸互動的影
響，暫時不做評論。另外國民黨立委章孝嚴、陳學聖等人要求陸委會儘速
在半年內開放三通，蔡英文表示，目前還不是協商時機。蔡英文說，兩岸
三通的問題不在條文，只要立法院內有充分共識，陸委會也考慮主動去函
海協會，表達台灣希望協商三通的立場。公視新聞明天就是國慶，民進黨
立委陳忠信等人原本計劃到香港參加僑界國慶酒會，不過港府遲遲沒有發
下簽證，陳忠信等人被迫取消香港行程。陸委會主委蔡英文表示，如果民
進黨立委真的是因為政治考量而拿不到港簽，這不但違背香港的國際形象
，我方也不能接受。陸委會主委蔡英文在立法院進行兩岸交流施政報告，
針對立委詢問，民進黨立委陳忠信等人在中華民國國慶無法進入香港，蔡
英文證實受到了港府的牽制，而陳忠信也打算取消行程。由於港府正在修
訂香港基本法，可能限制台灣人在港的政治活動，蔡英文表示陸委會還在
評估對兩岸互動的影響，暫時不做評論。另外國民黨立委章孝嚴、陳學聖
等人要求陸委會儘速在半年內開放三通，蔡英文表示，目前還不是協商時
機。蔡英文說，兩岸三通的問題不在條文，只要立法院內有充分共識，陸
委會也考慮主動去函海協會，表達台灣希望協商三通的立場。公視新聞
