釜山亞運賽事最新戰況。中華棒球隊今晚第一次打入亞運冠軍決賽，最後
以一分之差敗給地主南韓隊。另外，原本看好的保齡球賽表現失常，金牌
全數落空。中華隊在第3局上半，一度靠洪一中、王傳家及黃忠義的連續
3支密集安打，以2比1領先南韓隊。卻在第四局失誤頻傳，讓南韓隊扳
回3分。最後終場以四比三落敗，還是替中華隊摘下亞運第一面棒球銀牌
。另外，在上界亞運賽中幫中華隊拿下六面金牌的保齡球代表隊，今天卻
在決賽中撲空，以一銀四銅收場。釜山亞運賽事最新戰況。中華棒球隊今
晚第一次打入亞運冠軍決賽，最後以一分之差敗給地主南韓隊。另外，原
本看好的保齡球賽表現失常，金牌全數落空。中華隊在第3局上半，一度
靠洪一中、王傳家及黃忠義的連續3支密集安打，以2比1領先南韓隊。
卻在第四局失誤頻傳，讓南韓隊扳回3分。最後終場以四比三落敗，還是
替中華隊摘下亞運第一面棒球銀牌。另外，在上界亞運賽中幫中華隊拿下
六面金牌的保齡球代表隊，今天卻在決賽中撲空，以一銀四銅收場。釜山
亞運賽事最新戰況。中華棒球隊今晚第一次打入亞運冠軍決賽，最後以一
分之差敗給地主南韓隊。另外，原本看好的保齡球賽表現失常，金牌全數
落空。中華隊在第3局上半，一度靠洪一中、王傳家及黃忠義的連續3支
密集安打，以2比1領先南韓隊。卻在第四局失誤頻傳，讓南韓隊扳回3
分。最後終場以四比三落敗，還是替中華隊摘下亞運第一面棒球銀牌。另
外，在上界亞運賽中幫中華隊拿下六面金牌的保齡球代表隊，今天卻在決
賽中撲空，以一銀四銅收場。釜山亞運賽事最新戰況。中華棒球隊今晚第
一次打入亞運冠軍決賽，最後以一分之差敗給地主南韓隊。另外，原本看
好的保齡球賽表現失常，金牌全數落空。中華隊在第3局上半，一度靠洪
一中、王傳家及黃忠義的連續3支密集安打，以2比1領先南韓隊。卻在
第四局失誤頻傳，讓南韓隊扳回3分。最後終場以四比三落敗，還是替中
華隊摘下亞運第一面棒球銀牌。另外，在上界亞運賽中幫中華隊拿下六面
金牌的保齡球代表隊，今天卻在決賽中撲空，以一銀四銅收場。釜山亞運
賽事最新戰況。中華棒球隊今晚第一次打入亞運冠軍決賽，最後以一分之
差敗給地主南韓隊。另外，原本看好的保齡球賽表現失常，金牌全數落空
。中華隊在第3局上半，一度靠洪一中、王傳家及黃忠義的連續3支密集
安打，以2比1領先南韓隊。卻在第四局失誤頻傳，讓南韓隊扳回3分。
最後終場以四比三落敗，還是替中華隊摘下亞運第一面棒球銀牌。另外，
在上界亞運賽中幫中華隊拿下六面金牌的保齡球代表隊，今天卻在決賽中
撲空，以一銀四銅收場。釜山亞運賽事最新戰況。中華棒球隊今晚第一次
打入亞運冠軍決賽，最後以一分之差敗給地主南韓隊。另外，原本看好的
保齡球賽表現失常，金牌全數落空。中華隊在第3局上半，一度靠洪一中
、王傳家及黃忠義的連續3支密集安打，以2比1領先南韓隊。卻在第四
局失誤頻傳，讓南韓隊扳回3分。最後終場以四比三落敗，還是替中華隊
摘下亞運第一面棒球銀牌。另外，在上界亞運賽中幫中華隊拿下六面金牌
的保齡球代表隊，今天卻在決賽中撲空，以一銀四銅收場。釜山亞運賽事
最新戰況。中華棒球隊今晚第一次打入亞運冠軍決賽，最後以一分之差敗
給地主南韓隊。另外，原本看好的保齡球賽表現失常，金牌全數落空。中
華隊在第3局上半，一度靠洪一中、王傳家及黃忠義的連續3支密集安打
，以2比1領先南韓隊。卻在第四局失誤頻傳，讓南韓隊扳回3分。最後
終場以四比三落敗，還是替中華隊摘下亞運第一面棒球銀牌。另外，在上
界亞運賽中幫中華隊拿下六面金牌的保齡球代表隊，今天卻在決賽中撲空
，以一銀四銅收場。
