美國總統布希向舊金山聯邦法院聲請強制令後，美西封港事件暫時平息，
預計台北時間週四上午，西岸29個港口將恢復運作，不過這八天的封港
，讓國內的海運業者，得花一段時間消化累積的貨櫃，另外，民生物資進
口商則表示，也不會在售價上作調整。美西封港事件，暫告一段落，不過
罷工八天，目前有將近兩百艘貨輪在港口等待卸貨，船班受到延宕的國內
海運業者說，要真正恢復正常運作，還得花上要一段時間，。復工之後，
碼頭工人怠工也是必須考量的風險，不過他們會盡量顧及客戶權益，以減
班或跳港的方式因應。另一方面，對國內民生物資進口業者來說，由於運
作體系中已經把風險考慮進來，物資充裕，所以八天的罷工並沒有太大影
響。售價自然也不會調整。如果八十天之後，勞資糾紛仍無法達成共識，
持續罷工的話，業者會考慮從溫哥華或是東岸港口出貨，成本則會視當時
情形考量，決定是否會反映在售價上。至少短期內，民眾還是能以正常價
格，購買到從美國來的進口貨。公視新聞張玉菁袁宏書採訪報導。美國總
統布希向舊金山聯邦法院聲請強制令後，美西封港事件暫時平息，預計台
北時間週四上午，西岸29個港口將恢復運作，不過這八天的封港，讓國
內的海運業者，得花一段時間消化累積的貨櫃，另外，民生物資進口商則
表示，也不會在售價上作調整。美西封港事件，暫告一段落，不過罷工八
天，目前有將近兩百艘貨輪在港口等待卸貨，船班受到延宕的國內海運業
者說，要真正恢復正常運作，還得花上要一段時間，。復工之後，碼頭工
人怠工也是必須考量的風險，不過他們會盡量顧及客戶權益，以減班或跳
港的方式因應。另一方面，對國內民生物資進口業者來說，由於運作體系
中已經把風險考慮進來，物資充裕，所以八天的罷工並沒有太大影響。售
價自然也不會調整。如果八十天之後，勞資糾紛仍無法達成共識，持續罷
工的話，業者會考慮從溫哥華或是東岸港口出貨，成本則會視當時情形考
量，決定是否會反映在售價上。至少短期內，民眾還是能以正常價格，購
買到從美國來的進口貨。公視新聞張玉菁袁宏書採訪報導。美國總統布希
向舊金山聯邦法院聲請強制令後，美西封港事件暫時平息，預計台北時間
週四上午，西岸29個港口將恢復運作，不過這八天的封港，讓國內的海
運業者，得花一段時間消化累積的貨櫃，另外，民生物資進口商則表示，
也不會在售價上作調整。美西封港事件，暫告一段落，不過罷工八天，目
前有將近兩百艘貨輪在港口等待卸貨，船班受到延宕的國內海運業者說，
要真正恢復正常運作，還得花上要一段時間，。復工之後，碼頭工人怠工
也是必須考量的風險，不過他們會盡量顧及客戶權益，以減班或跳港的方
式因應。另一方面，對國內民生物資進口業者來說，由於運作體系中已經
把風險考慮進來，物資充裕，所以八天的罷工並沒有太大影響。售價自然
也不會調整。如果八十天之後，勞資糾紛仍無法達成共識，持續罷工的話
，業者會考慮從溫哥華或是東岸港口出貨，成本則會視當時情形考量，決
定是否會反映在售價上。至少短期內，民眾還是能以正常價格，購買到從
美國來的進口貨。公視新聞張玉菁袁宏書採訪報導。美國總統布希向舊金
山聯邦法院聲請強制令後，美西封港事件暫時平息，預計台北時間週四上
午，西岸29個港口將恢復運作，不過這八天的封港，讓國內的海運業者
，得花一段時間消化累積的貨櫃，另外，民生物資進口商則表示，也不會
在售價上作調整。美西封港事件，暫告一段落，不過罷工八天，目前有將
近兩百艘貨輪在港口等待卸貨，船班受到延宕的國內海運業者說，要真正
恢復正常運作，還得花上要一段時間，。復工之後，碼頭工人怠工也是必
須考量的風險，不過他們會盡量顧及客戶權益，以減班或跳港的方式因應
。另一方面，對國內民生物資進口業者來說，由於運作體系中已經把風險
考慮進來，物資充裕，所以八天的罷工並沒有太大影響。售價自然也不會
調整。如果八十天之後，勞資糾紛仍無法達成共識，持續罷工的話，業者
會考慮從溫哥華或是東岸港口出貨，成本則會視當時情形考量，決定是否
會反映在售價上。至少短期內，民眾還是能以正常價格，購買到從美國來
的進口貨。公視新聞張玉菁袁宏書採訪報導。美國總統布希向舊金山聯邦
法院聲請強制令後，美西封港事件暫時平息，預計台北時間週四上午，西
岸29個港口將恢復運作，不過這八天的封港，讓國內的海運業者，得花
一段時間消化累積的貨櫃，另外，民生物資進口商則表示，也不會在售價
上作調整。美西封港事件，暫告一段落，不過罷工八天，目前有將近兩百
艘貨輪在港口等待卸貨，船班受到延宕的國內海運業者說，要真正恢復正
常運作，還得花上要一段時間，。復工之後，碼頭工人怠工也是必須考量
的風險，不過他們會盡量顧及客戶權益，以減班或跳港的方式因應。另一
方面，對國內民生物資進口業者來說，由於運作體系中已經把風險考慮進
來，物資充裕，所以八天的罷工並沒有太大影響。售價自然也不會調整。
如果八十天之後，勞資糾紛仍無法達成共識，持續罷工的話，業者會考慮
從溫哥華或是東岸港口出貨，成本則會視當時情形考量，決定是否會反映
在售價上。至少短期內，民眾還是能以正常價格，購買到從美國來的進口
貨。公視新聞張玉菁袁宏書採訪報導。美國總統布希向舊金山聯邦法院聲
請強制令後，美西封港事件暫時平息，預計台北時間週四上午，西岸29
個港口將恢復運作，不過這八天的封港，讓國內的海運業者，得花一段時
間消化累積的貨櫃，另外，民生物資進口商則表示，也不會在售價上作調
整。美西封港事件，暫告一段落，不過罷工八天，目前有將近兩百艘貨輪
在港口等待卸貨，船班受到延宕的國內海運業者說，要真正恢復正常運作
，還得花上要一段時間，。復工之後，碼頭工人怠工也是必須考量的風險
，不過他們會盡量顧及客戶權益，以減班或跳港的方式因應。另一方面，
對國內民生物資進口業者來說，由於運作體系中已經把風險考慮進來，物
資充裕，所以八天的罷工並沒有太大影響。售價自然也不會調整。如果八
十天之後，勞資糾紛仍無法達成共識，持續罷工的話，業者會考慮從溫哥
華或是東岸港口出貨，成本則會視當時情形考量，決定是否會反映在售價
上。至少短期內，民眾還是能以正常價格，購買到從美國來的進口貨。公
視新聞張玉菁袁宏書採訪報導。美國總統布希向舊金山聯邦法院聲請強制
令後，美西封港事件暫時平息，預計台北時間週四上午，西岸29個港口
將恢復運作，不過這八天的封港，讓國內的海運業者，得花一段時間消化
累積的貨櫃，另外，民生物資進口商則表示，也不會在售價上作調整。美
西封港事件，暫告一段落，不過罷工八天，目前有將近兩百艘貨輪在港口
等待卸貨，船班受到延宕的國內海運業者說，要真正恢復正常運作，還得
花上要一段時間，。復工之後，碼頭工人怠工也是必須考量的風險，不過
他們會盡量顧及客戶權益，以減班或跳港的方式因應。另一方面，對國內
民生物資進口業者來說，由於運作體系中已經把風險考慮進來，物資充裕
，所以八天的罷工並沒有太大影響。售價自然也不會調整。如果八十天之
後，勞資糾紛仍無法達成共識，持續罷工的話，業者會考慮從溫哥華或是
東岸港口出貨，成本則會視當時情形考量，決定是否會反映在售價上。至
少短期內，民眾還是能以正常價格，購買到從美國來的進口貨。公視新聞
張玉菁袁宏書採訪報導。美國總統布希向舊金山聯邦法院聲請強制令後，
美西封港事件暫時平息，預計台北時間週四上午，西岸29個港口將恢復
運作，不過這八天的封港，讓國內的海運業者，得花一段時間消化累積的
貨櫃，另外，民生物資進口商則表示，也不會在售價上作調整。美西封港
事件，暫告一段落，不過罷工八天，目前有將近兩百艘貨輪在港口等待卸
貨，船班受到延宕的國內海運業者說，要真正恢復正常運作，還得花上要
一段時間，。復工之後，碼頭工人怠工也是必須考量的風險，不過他們會
盡量顧及客戶權益，以減班或跳港的方式因應。另一方面，對國內民生物
資進口業者來說，由於運作體系中已經把風險考慮進來，物資充裕，所以
八天的罷工並沒有太大影響。售價自然也不會調整。如果八十天之後，勞
資糾紛仍無法達成共識，持續罷工的話，業者會考慮從溫哥華或是東岸港
口出貨，成本則會視當時情形考量，決定是否會反映在售價上。至少短期
內，民眾還是能以正常價格，購買到從美國來的進口貨。公視新聞張玉菁
袁宏書採訪報導。
