美西碼頭封港事件進入第八天，今天在布希總統介入下，舊金山聯邦法庭
發出要求復工的暫時性強制令，封港事件暫告一段落，美國西岸封港事件
，進行到第八天後，舊金山聯邦法庭八號發出要求復工的暫時性強制令，
要求開放港口，讓工人立刻回到工作崗位上，法官是在總統布希的請求下
，做出這項裁定上萬名碼頭工人，預計在台北時間十號上午復工，美西碼
頭封港事件雖因布希總統介入，而暫告一段落，但碼頭勞資糾紛仍未解決
。未來雙方將在八十天冷靜期中，在聯邦協調下重開談判。公視新聞綜合
報導美西碼頭封港事件進入第八天，今天在布希總統介入下，舊金山聯邦
法庭發出要求復工的暫時性強制令，封港事件暫告一段落，美國西岸封港
事件，進行到第八天後，舊金山聯邦法庭八號發出要求復工的暫時性強制
令，要求開放港口，讓工人立刻回到工作崗位上，法官是在總統布希的請
求下，做出這項裁定上萬名碼頭工人，預計在台北時間十號上午復工，美
西碼頭封港事件雖因布希總統介入，而暫告一段落，但碼頭勞資糾紛仍未
解決。未來雙方將在八十天冷靜期中，在聯邦協調下重開談判。公視新聞
綜合報導美西碼頭封港事件進入第八天，今天在布希總統介入下，舊金山
聯邦法庭發出要求復工的暫時性強制令，封港事件暫告一段落，美國西岸
封港事件，進行到第八天後，舊金山聯邦法庭八號發出要求復工的暫時性
強制令，要求開放港口，讓工人立刻回到工作崗位上，法官是在總統布希
的請求下，做出這項裁定上萬名碼頭工人，預計在台北時間十號上午復工
，美西碼頭封港事件雖因布希總統介入，而暫告一段落，但碼頭勞資糾紛
仍未解決。未來雙方將在八十天冷靜期中，在聯邦協調下重開談判。公視
新聞綜合報導
