經濟不景氣，許多房貸族面臨繳不出銀行貸款，房屋遭法院拍賣的命運，
每季等著被拍賣的物件高達七萬件，現在，想買法拍屋也不一定要透過法
院，民間出現第一家接受法院委託，處理法拍屋的資產服務公司，專業團
隊進駐，讓民眾買法拍屋，更有保障。過去想買便宜房子的民眾，法拍屋
往往是選擇之一，不過，不能事先看屋，又未必有點交程序，民眾買的法
拍屋，總是少了一份保障。由國內34家銀行出資成立的金融資產服務公
司，目前接受台北地方法院委託處理法拍屋，雖然投標程序和法院都一樣
，不過包括律師代書會計師的專業團隊，不僅提供法律服務，連拍賣定出
的底價，都比較具有競爭力。按照程序，得標者必須在七天內籌足現金繳
付餘款，透過金資公司買的金拍屋，還能協助辦理銀行貸款這是金資公司
準備拍賣的物件之一，三十坪二十年屋齡，之前法院已經鑑過價，因此這
次並不是金資公司定的價。不過300萬的底標仍頗具吸引力民間公司進
駐法拍屋市場，將加速銀行消化不良資產的速度。金拍屋即將在本月22
號首度開拍，拍賣物件也已經陸續公告。公視新聞張玉菁袁宏書採訪報導
。經濟不景氣，許多房貸族面臨繳不出銀行貸款，房屋遭法院拍賣的命運
，每季等著被拍賣的物件高達七萬件，現在，想買法拍屋也不一定要透過
法院，民間出現第一家接受法院委託，處理法拍屋的資產服務公司，專業
團隊進駐，讓民眾買法拍屋，更有保障。過去想買便宜房子的民眾，法拍
屋往往是選擇之一，不過，不能事先看屋，又未必有點交程序，民眾買的
法拍屋，總是少了一份保障。由國內34家銀行出資成立的金融資產服務
公司，目前接受台北地方法院委託處理法拍屋，雖然投標程序和法院都一
樣，不過包括律師代書會計師的專業團隊，不僅提供法律服務，連拍賣定
出的底價，都比較具有競爭力。按照程序，得標者必須在七天內籌足現金
繳付餘款，透過金資公司買的金拍屋，還能協助辦理銀行貸款這是金資公
司準備拍賣的物件之一，三十坪二十年屋齡，之前法院已經鑑過價，因此
這次並不是金資公司定的價。不過300萬的底標仍頗具吸引力民間公司
進駐法拍屋市場，將加速銀行消化不良資產的速度。金拍屋即將在本月2
2號首度開拍，拍賣物件也已經陸續公告。公視新聞張玉菁袁宏書採訪報
導。經濟不景氣，許多房貸族面臨繳不出銀行貸款，房屋遭法院拍賣的命
運，每季等著被拍賣的物件高達七萬件，現在，想買法拍屋也不一定要透
過法院，民間出現第一家接受法院委託，處理法拍屋的資產服務公司，專
業團隊進駐，讓民眾買法拍屋，更有保障。過去想買便宜房子的民眾，法
拍屋往往是選擇之一，不過，不能事先看屋，又未必有點交程序，民眾買
的法拍屋，總是少了一份保障。由國內34家銀行出資成立的金融資產服
務公司，目前接受台北地方法院委託處理法拍屋，雖然投標程序和法院都
一樣，不過包括律師代書會計師的專業團隊，不僅提供法律服務，連拍賣
定出的底價，都比較具有競爭力。按照程序，得標者必須在七天內籌足現
金繳付餘款，透過金資公司買的金拍屋，還能協助辦理銀行貸款這是金資
公司準備拍賣的物件之一，三十坪二十年屋齡，之前法院已經鑑過價，因
此這次並不是金資公司定的價。不過300萬的底標仍頗具吸引力民間公
司進駐法拍屋市場，將加速銀行消化不良資產的速度。金拍屋即將在本月
22號首度開拍，拍賣物件也已經陸續公告。公視新聞張玉菁袁宏書採訪
報導。經濟不景氣，許多房貸族面臨繳不出銀行貸款，房屋遭法院拍賣的
命運，每季等著被拍賣的物件高達七萬件，現在，想買法拍屋也不一定要
透過法院，民間出現第一家接受法院委託，處理法拍屋的資產服務公司，
專業團隊進駐，讓民眾買法拍屋，更有保障。過去想買便宜房子的民眾，
法拍屋往往是選擇之一，不過，不能事先看屋，又未必有點交程序，民眾
買的法拍屋，總是少了一份保障。由國內34家銀行出資成立的金融資產
服務公司，目前接受台北地方法院委託處理法拍屋，雖然投標程序和法院
都一樣，不過包括律師代書會計師的專業團隊，不僅提供法律服務，連拍
賣定出的底價，都比較具有競爭力。按照程序，得標者必須在七天內籌足
現金繳付餘款，透過金資公司買的金拍屋，還能協助辦理銀行貸款這是金
資公司準備拍賣的物件之一，三十坪二十年屋齡，之前法院已經鑑過價，
因此這次並不是金資公司定的價。不過300萬的底標仍頗具吸引力民間
公司進駐法拍屋市場，將加速銀行消化不良資產的速度。金拍屋即將在本
月22號首度開拍，拍賣物件也已經陸續公告。公視新聞張玉菁袁宏書採
訪報導。經濟不景氣，許多房貸族面臨繳不出銀行貸款，房屋遭法院拍賣
的命運，每季等著被拍賣的物件高達七萬件，現在，想買法拍屋也不一定
要透過法院，民間出現第一家接受法院委託，處理法拍屋的資產服務公司
，專業團隊進駐，讓民眾買法拍屋，更有保障。過去想買便宜房子的民眾
，法拍屋往往是選擇之一，不過，不能事先看屋，又未必有點交程序，民
眾買的法拍屋，總是少了一份保障。由國內34家銀行出資成立的金融資
產服務公司，目前接受台北地方法院委託處理法拍屋，雖然投標程序和法
院都一樣，不過包括律師代書會計師的專業團隊，不僅提供法律服務，連
拍賣定出的底價，都比較具有競爭力。按照程序，得標者必須在七天內籌
足現金繳付餘款，透過金資公司買的金拍屋，還能協助辦理銀行貸款這是
金資公司準備拍賣的物件之一，三十坪二十年屋齡，之前法院已經鑑過價
，因此這次並不是金資公司定的價。不過300萬的底標仍頗具吸引力民
間公司進駐法拍屋市場，將加速銀行消化不良資產的速度。金拍屋即將在
本月22號首度開拍，拍賣物件也已經陸續公告。公視新聞張玉菁袁宏書
採訪報導。經濟不景氣，許多房貸族面臨繳不出銀行貸款，房屋遭法院拍
賣的命運，每季等著被拍賣的物件高達七萬件，現在，想買法拍屋也不一
定要透過法院，民間出現第一家接受法院委託，處理法拍屋的資產服務公
司，專業團隊進駐，讓民眾買法拍屋，更有保障。過去想買便宜房子的民
眾，法拍屋往往是選擇之一，不過，不能事先看屋，又未必有點交程序，
民眾買的法拍屋，總是少了一份保障。由國內34家銀行出資成立的金融
資產服務公司，目前接受台北地方法院委託處理法拍屋，雖然投標程序和
法院都一樣，不過包括律師代書會計師的專業團隊，不僅提供法律服務，
連拍賣定出的底價，都比較具有競爭力。按照程序，得標者必須在七天內
籌足現金繳付餘款，透過金資公司買的金拍屋，還能協助辦理銀行貸款這
是金資公司準備拍賣的物件之一，三十坪二十年屋齡，之前法院已經鑑過
價，因此這次並不是金資公司定的價。不過300萬的底標仍頗具吸引力
民間公司進駐法拍屋市場，將加速銀行消化不良資產的速度。金拍屋即將
在本月22號首度開拍，拍賣物件也已經陸續公告。公視新聞張玉菁袁宏
書採訪報導。經濟不景氣，許多房貸族面臨繳不出銀行貸款，房屋遭法院
拍賣的命運，每季等著被拍賣的物件高達七萬件，現在，想買法拍屋也不
一定要透過法院，民間出現第一家接受法院委託，處理法拍屋的資產服務
公司，專業團隊進駐，讓民眾買法拍屋，更有保障。過去想買便宜房子的
民眾，法拍屋往往是選擇之一，不過，不能事先看屋，又未必有點交程序
，民眾買的法拍屋，總是少了一份保障。由國內34家銀行出資成立的金
融資產服務公司，目前接受台北地方法院委託處理法拍屋，雖然投標程序
和法院都一樣，不過包括律師代書會計師的專業團隊，不僅提供法律服務
，連拍賣定出的底價，都比較具有競爭力。按照程序，得標者必須在七天
內籌足現金繳付餘款，透過金資公司買的金拍屋，還能協助辦理銀行貸款
這是金資公司準備拍賣的物件之一，三十坪二十年屋齡，之前法院已經鑑
過價，因此這次並不是金資公司定的價。不過300萬的底標仍頗具吸引
力民間公司進駐法拍屋市場，將加速銀行消化不良資產的速度。金拍屋即
將在本月22號首度開拍，拍賣物件也已經陸續公告。公視新聞張玉菁袁
宏書採訪報導。
