行政院會通過，金融重建基金規模將提高到一兆零五百億，基金運用範圍
也將擴大，還有那些重要訊息，公視焦點帶您快速掌握行政院會通過金融
重建基金設置管理條例修正案，金融重建基金規模，將從一千四百億提高
到一兆零五百億，基金運用範圍也將擴大，未來金融機構如果不在期限內
，調整不符合規定的逾期放款，政府可能透過重建基金介入法務部長陳定
南指出，八十九年七月開始執行的掃除黑金行動方案，到今年八月底，各
地檢署偵辦貪瀆起訴案件1286件，不過在此同時，監察院卻通過，監
委對法務部及內政部的糾正案，原因是檢警調機關，沒有確切落實偵查不
公開原則。立委質詢教育部長黃榮村，要求調查空中大學今年初，在印度
參加亞洲開放大學學會年會時，被主辦國擅自改為ChinaTaipe
i，卻沒有立即抗議。黃榮村回應，將成立專案小組調查。空大稍後表示
，當場曾經提出強烈抗議，要求更正公視新聞綜合報導行政院會通過，金
融重建基金規模將提高到一兆零五百億，基金運用範圍也將擴大，還有那
些重要訊息，公視焦點帶您快速掌握行政院會通過金融重建基金設置管理
條例修正案，金融重建基金規模，將從一千四百億提高到一兆零五百億，
基金運用範圍也將擴大，未來金融機構如果不在期限內，調整不符合規定
的逾期放款，政府可能透過重建基金介入法務部長陳定南指出，八十九年
七月開始執行的掃除黑金行動方案，到今年八月底，各地檢署偵辦貪瀆起
訴案件1286件，不過在此同時，監察院卻通過，監委對法務部及內政
部的糾正案，原因是檢警調機關，沒有確切落實偵查不公開原則。立委質
詢教育部長黃榮村，要求調查空中大學今年初，在印度參加亞洲開放大學
學會年會時，被主辦國擅自改為ChinaTaipei，卻沒有立即抗
議。黃榮村回應，將成立專案小組調查。空大稍後表示，當場曾經提出強
烈抗議，要求更正公視新聞綜合報導行政院會通過，金融重建基金規模將
提高到一兆零五百億，基金運用範圍也將擴大，還有那些重要訊息，公視
焦點帶您快速掌握行政院會通過金融重建基金設置管理條例修正案，金融
重建基金規模，將從一千四百億提高到一兆零五百億，基金運用範圍也將
擴大，未來金融機構如果不在期限內，調整不符合規定的逾期放款，政府
可能透過重建基金介入法務部長陳定南指出，八十九年七月開始執行的掃
除黑金行動方案，到今年八月底，各地檢署偵辦貪瀆起訴案件1286件
，不過在此同時，監察院卻通過，監委對法務部及內政部的糾正案，原因
是檢警調機關，沒有確切落實偵查不公開原則。立委質詢教育部長黃榮村
，要求調查空中大學今年初，在印度參加亞洲開放大學學會年會時，被主
辦國擅自改為ChinaTaipei，卻沒有立即抗議。黃榮村回應，
將成立專案小組調查。空大稍後表示，當場曾經提出強烈抗議，要求更正
公視新聞綜合報導行政院會通過，金融重建基金規模將提高到一兆零五百
億，基金運用範圍也將擴大，還有那些重要訊息，公視焦點帶您快速掌握
行政院會通過金融重建基金設置管理條例修正案，金融重建基金規模，將
從一千四百億提高到一兆零五百億，基金運用範圍也將擴大，未來金融機
構如果不在期限內，調整不符合規定的逾期放款，政府可能透過重建基金
介入法務部長陳定南指出，八十九年七月開始執行的掃除黑金行動方案，
到今年八月底，各地檢署偵辦貪瀆起訴案件1286件，不過在此同時，
監察院卻通過，監委對法務部及內政部的糾正案，原因是檢警調機關，沒
有確切落實偵查不公開原則。立委質詢教育部長黃榮村，要求調查空中大
學今年初，在印度參加亞洲開放大學學會年會時，被主辦國擅自改為Ch
inaTaipei，卻沒有立即抗議。黃榮村回應，將成立專案小組調
查。空大稍後表示，當場曾經提出強烈抗議，要求更正公視新聞綜合報導
