台北捷運公司的悠遊卡，推出新措施，從十號起連續三天，民眾使用悠遊
卡搭乘捷運，不論到哪裡，都一律十元，這項優惠讓台北市捷運族相當開
心，也讓悠遊卡大賣。一卡在手，搭乘捷運過閘門只要感應一下，方便省
事。這張台北捷運公司推出的悠遊卡，除了捷運，坐公車，停市立停車場
都能使用，發行以來，民眾反應還不錯。為了促銷悠遊卡、捷運公司有新
花招，從本月的十號到十三號連續三天，民眾持卡搭乘捷運不管在哪裡下
車一律只要十元，不少人就衝著優惠來買悠遊卡。而且這項優惠在十一月
和十二月的十號到十三號，會繼續辦理。每張售價五百元的悠遊卡，面額
用完還能儲值。另外，為了配合重陽節到來，這個月的十四號到二十號，
凡是65歲以上的老人，都能免費搭乘捷運，只要在搭乘時出示身分證件
就能從公務門進出，這一回，台北捷運公司要讓老人家們坐捷運，遊遍大
台北。公視新聞張玉菁彭耀祖採訪報導台北捷運公司的悠遊卡，推出新措
施，從十號起連續三天，民眾使用悠遊卡搭乘捷運，不論到哪裡，都一律
十元，這項優惠讓台北市捷運族相當開心，也讓悠遊卡大賣。一卡在手，
搭乘捷運過閘門只要感應一下，方便省事。這張台北捷運公司推出的悠遊
卡，除了捷運，坐公車，停市立停車場都能使用，發行以來，民眾反應還
不錯。為了促銷悠遊卡、捷運公司有新花招，從本月的十號到十三號連續
三天，民眾持卡搭乘捷運不管在哪裡下車一律只要十元，不少人就衝著優
惠來買悠遊卡。而且這項優惠在十一月和十二月的十號到十三號，會繼續
辦理。每張售價五百元的悠遊卡，面額用完還能儲值。另外，為了配合重
陽節到來，這個月的十四號到二十號，凡是65歲以上的老人，都能免費
搭乘捷運，只要在搭乘時出示身分證件就能從公務門進出，這一回，台北
捷運公司要讓老人家們坐捷運，遊遍大台北。公視新聞張玉菁彭耀祖採訪
報導台北捷運公司的悠遊卡，推出新措施，從十號起連續三天，民眾使用
悠遊卡搭乘捷運，不論到哪裡，都一律十元，這項優惠讓台北市捷運族相
當開心，也讓悠遊卡大賣。一卡在手，搭乘捷運過閘門只要感應一下，方
便省事。這張台北捷運公司推出的悠遊卡，除了捷運，坐公車，停市立停
車場都能使用，發行以來，民眾反應還不錯。為了促銷悠遊卡、捷運公司
有新花招，從本月的十號到十三號連續三天，民眾持卡搭乘捷運不管在哪
裡下車一律只要十元，不少人就衝著優惠來買悠遊卡。而且這項優惠在十
一月和十二月的十號到十三號，會繼續辦理。每張售價五百元的悠遊卡，
面額用完還能儲值。另外，為了配合重陽節到來，這個月的十四號到二十
號，凡是65歲以上的老人，都能免費搭乘捷運，只要在搭乘時出示身分
證件就能從公務門進出，這一回，台北捷運公司要讓老人家們坐捷運，遊
遍大台北。公視新聞張玉菁彭耀祖採訪報導台北捷運公司的悠遊卡，推出
新措施，從十號起連續三天，民眾使用悠遊卡搭乘捷運，不論到哪裡，都
一律十元，這項優惠讓台北市捷運族相當開心，也讓悠遊卡大賣。一卡在
手，搭乘捷運過閘門只要感應一下，方便省事。這張台北捷運公司推出的
悠遊卡，除了捷運，坐公車，停市立停車場都能使用，發行以來，民眾反
應還不錯。為了促銷悠遊卡、捷運公司有新花招，從本月的十號到十三號
連續三天，民眾持卡搭乘捷運不管在哪裡下車一律只要十元，不少人就衝
著優惠來買悠遊卡。而且這項優惠在十一月和十二月的十號到十三號，會
繼續辦理。每張售價五百元的悠遊卡，面額用完還能儲值。另外，為了配
合重陽節到來，這個月的十四號到二十號，凡是65歲以上的老人，都能
免費搭乘捷運，只要在搭乘時出示身分證件就能從公務門進出，這一回，
台北捷運公司要讓老人家們坐捷運，遊遍大台北。公視新聞張玉菁彭耀祖
採訪報導台北捷運公司的悠遊卡，推出新措施，從十號起連續三天，民眾
使用悠遊卡搭乘捷運，不論到哪裡，都一律十元，這項優惠讓台北市捷運
族相當開心，也讓悠遊卡大賣。一卡在手，搭乘捷運過閘門只要感應一下
，方便省事。這張台北捷運公司推出的悠遊卡，除了捷運，坐公車，停市
立停車場都能使用，發行以來，民眾反應還不錯。為了促銷悠遊卡、捷運
公司有新花招，從本月的十號到十三號連續三天，民眾持卡搭乘捷運不管
在哪裡下車一律只要十元，不少人就衝著優惠來買悠遊卡。而且這項優惠
在十一月和十二月的十號到十三號，會繼續辦理。每張售價五百元的悠遊
卡，面額用完還能儲值。另外，為了配合重陽節到來，這個月的十四號到
二十號，凡是65歲以上的老人，都能免費搭乘捷運，只要在搭乘時出示
身分證件就能從公務門進出，這一回，台北捷運公司要讓老人家們坐捷運
，遊遍大台北。公視新聞張玉菁彭耀祖採訪報導台北捷運公司的悠遊卡，
推出新措施，從十號起連續三天，民眾使用悠遊卡搭乘捷運，不論到哪裡
，都一律十元，這項優惠讓台北市捷運族相當開心，也讓悠遊卡大賣。一
卡在手，搭乘捷運過閘門只要感應一下，方便省事。這張台北捷運公司推
出的悠遊卡，除了捷運，坐公車，停市立停車場都能使用，發行以來，民
眾反應還不錯。為了促銷悠遊卡、捷運公司有新花招，從本月的十號到十
三號連續三天，民眾持卡搭乘捷運不管在哪裡下車一律只要十元，不少人
就衝著優惠來買悠遊卡。而且這項優惠在十一月和十二月的十號到十三號
，會繼續辦理。每張售價五百元的悠遊卡，面額用完還能儲值。另外，為
了配合重陽節到來，這個月的十四號到二十號，凡是65歲以上的老人，
都能免費搭乘捷運，只要在搭乘時出示身分證件就能從公務門進出，這一
回，台北捷運公司要讓老人家們坐捷運，遊遍大台北。公視新聞張玉菁彭
耀祖採訪報導台北捷運公司的悠遊卡，推出新措施，從十號起連續三天，
民眾使用悠遊卡搭乘捷運，不論到哪裡，都一律十元，這項優惠讓台北市
捷運族相當開心，也讓悠遊卡大賣。一卡在手，搭乘捷運過閘門只要感應
一下，方便省事。這張台北捷運公司推出的悠遊卡，除了捷運，坐公車，
停市立停車場都能使用，發行以來，民眾反應還不錯。為了促銷悠遊卡、
捷運公司有新花招，從本月的十號到十三號連續三天，民眾持卡搭乘捷運
不管在哪裡下車一律只要十元，不少人就衝著優惠來買悠遊卡。而且這項
優惠在十一月和十二月的十號到十三號，會繼續辦理。每張售價五百元的
悠遊卡，面額用完還能儲值。另外，為了配合重陽節到來，這個月的十四
號到二十號，凡是65歲以上的老人，都能免費搭乘捷運，只要在搭乘時
出示身分證件就能從公務門進出，這一回，台北捷運公司要讓老人家們坐
捷運，遊遍大台北。公視新聞張玉菁彭耀祖採訪報導台北捷運公司的悠遊
卡，推出新措施，從十號起連續三天，民眾使用悠遊卡搭乘捷運，不論到
哪裡，都一律十元，這項優惠讓台北市捷運族相當開心，也讓悠遊卡大賣
。一卡在手，搭乘捷運過閘門只要感應一下，方便省事。這張台北捷運公
司推出的悠遊卡，除了捷運，坐公車，停市立停車場都能使用，發行以來
，民眾反應還不錯。為了促銷悠遊卡、捷運公司有新花招，從本月的十號
到十三號連續三天，民眾持卡搭乘捷運不管在哪裡下車一律只要十元，不
少人就衝著優惠來買悠遊卡。而且這項優惠在十一月和十二月的十號到十
三號，會繼續辦理。每張售價五百元的悠遊卡，面額用完還能儲值。另外
，為了配合重陽節到來，這個月的十四號到二十號，凡是65歲以上的老
人，都能免費搭乘捷運，只要在搭乘時出示身分證件就能從公務門進出，
這一回，台北捷運公司要讓老人家們坐捷運，遊遍大台北。公視新聞張玉
菁彭耀祖採訪報導
