挪威的諾貝爾委員會今天宣布，美國前總統卡特，贏得2002年的諾貝
爾和平獎，而本屆文學桂冠則是由72歲的匈牙利小說家克爾特斯獲得一
起來認識，兩位新出爐的諾貝爾獎得主。2002年諾貝爾和平獎，十一
號揭曉，由美國前總統吉米卡特獲得另一個備受矚目的獎項，文學獎則是
頒給了現年72歲的匈牙利作家克爾特斯。得獎的作品，是他1975年
所寫的小說"無命運的人"，書中描寫猶太男孩，在二戰期間被關進納粹
集中營，順應求生的經過這個情節與克爾特斯，也曾被關進波蘭的奧許維
茲集中營，有雷同之處，瑞典皇家學院指出克爾特斯的作品摒除了道德譴
責的元素，讓讀者獨立思考的空間是他獲獎的原因挪威的諾貝爾委員會今
天宣布，美國前總統卡特，贏得2002年的諾貝爾和平獎，而本屆文學
桂冠則是由72歲的匈牙利小說家克爾特斯獲得一起來認識，兩位新出爐
的諾貝爾獎得主。2002年諾貝爾和平獎，十一號揭曉，由美國前總統
吉米卡特獲得另一個備受矚目的獎項，文學獎則是頒給了現年72歲的匈
牙利作家克爾特斯。得獎的作品，是他1975年所寫的小說"無命運的
人"，書中描寫猶太男孩，在二戰期間被關進納粹集中營，順應求生的經
過這個情節與克爾特斯，也曾被關進波蘭的奧許維茲集中營，有雷同之處
，瑞典皇家學院指出克爾特斯的作品摒除了道德譴責的元素，讓讀者獨立
思考的空間是他獲獎的原因挪威的諾貝爾委員會今天宣布，美國前總統卡
特，贏得2002年的諾貝爾和平獎，而本屆文學桂冠則是由72歲的匈
牙利小說家克爾特斯獲得一起來認識，兩位新出爐的諾貝爾獎得主。20
02年諾貝爾和平獎，十一號揭曉，由美國前總統吉米卡特獲得另一個備
受矚目的獎項，文學獎則是頒給了現年72歲的匈牙利作家克爾特斯。得
獎的作品，是他1975年所寫的小說"無命運的人"，書中描寫猶太男
孩，在二戰期間被關進納粹集中營，順應求生的經過這個情節與克爾特斯
，也曾被關進波蘭的奧許維茲集中營，有雷同之處，瑞典皇家學院指出克
爾特斯的作品摒除了道德譴責的元素，讓讀者獨立思考的空間是他獲獎的
原因
