美國國會已經表決通過，授權布希政府必要時動用武力，攻打伊拉克。至
於伊拉克也有動作，一方面宣稱英美空襲造成平民死傷，另一方面邀請記
者參觀工廠，證明沒有大規模毀滅性武器。在將近三天的激烈辯論後，美
國眾議院十號以296票對133票，率先通過授權總統動武的決議案。
而在參議院，雖然反戰的民主黨佔多數，但是多數黨領袖達希爾，也公開
支持決議。因為我認為海珊是真正的威脅，因為我認為美國在此關鍵時刻
必須口徑一致，我會投票贊成，給予總統所需的授權幾小時後，參議院以
77票對23票，通過決議案。根據決議，國會同意布希對伊拉克動用必
要適當的武力，保護美國安全，或是執行聯合國相關決議。但布希動武前
必須盡可能嘗試外交斡旋努力，在出兵前或出兵48小時內，必須告知國
會，所有和平措施已經失敗，而且出兵後每60天要向國會報告進度。另
外美國行動和聯合國決議無關，可單獨進行。對於國會通過決議，布希總
統表示歡迎，但強調不會貿然動武，決議只是要爭取必要時個別行動的能
力。將近十一年前，國會也曾授權老布希，對伊拉克動武，但是當時國際
普遍支持逼迫海珊退出伊拉克，這次國際卻普遍反戰，目前英國首相布萊
爾還在俄羅斯，設法爭取俄國支持英美在安理會提出的決議案。不過伊拉
克也有動作，十號主動邀請外籍記者，到巴格達近郊的工業區參觀，證明
美國指稱的核武工廠，只是民生物品和傳統武器零件工廠。伊拉克副總理
兼武器計畫部長更表示，歡迎美國派遣武檢小組親自檢查。另一方面，伊
拉克媒體十號報導，平民遭受英美空襲，四人死亡，十人受傷，藉此凸顯
弱勢。美國國會已經表決通過，授權布希政府必要時動用武力，攻打伊拉
克。至於伊拉克也有動作，一方面宣稱英美空襲造成平民死傷，另一方面
邀請記者參觀工廠，證明沒有大規模毀滅性武器。在將近三天的激烈辯論
後，美國眾議院十號以296票對133票，率先通過授權總統動武的決
議案。而在參議院，雖然反戰的民主黨佔多數，但是多數黨領袖達希爾，
也公開支持決議。因為我認為海珊是真正的威脅，因為我認為美國在此關
鍵時刻必須口徑一致，我會投票贊成，給予總統所需的授權幾小時後，參
議院以77票對23票，通過決議案。根據決議，國會同意布希對伊拉克
動用必要適當的武力，保護美國安全，或是執行聯合國相關決議。但布希
動武前必須盡可能嘗試外交斡旋努力，在出兵前或出兵48小時內，必須
告知國會，所有和平措施已經失敗，而且出兵後每60天要向國會報告進
度。另外美國行動和聯合國決議無關，可單獨進行。對於國會通過決議，
布希總統表示歡迎，但強調不會貿然動武，決議只是要爭取必要時個別行
動的能力。將近十一年前，國會也曾授權老布希，對伊拉克動武，但是當
時國際普遍支持逼迫海珊退出伊拉克，這次國際卻普遍反戰，目前英國首
相布萊爾還在俄羅斯，設法爭取俄國支持英美在安理會提出的決議案。不
過伊拉克也有動作，十號主動邀請外籍記者，到巴格達近郊的工業區參觀
，證明美國指稱的核武工廠，只是民生物品和傳統武器零件工廠。伊拉克
副總理兼武器計畫部長更表示，歡迎美國派遣武檢小組親自檢查。另一方
面，伊拉克媒體十號報導，平民遭受英美空襲，四人死亡，十人受傷，藉
此凸顯弱勢。美國國會已經表決通過，授權布希政府必要時動用武力，攻
打伊拉克。至於伊拉克也有動作，一方面宣稱英美空襲造成平民死傷，另
一方面邀請記者參觀工廠，證明沒有大規模毀滅性武器。在將近三天的激
烈辯論後，美國眾議院十號以296票對133票，率先通過授權總統動
武的決議案。而在參議院，雖然反戰的民主黨佔多數，但是多數黨領袖達
希爾，也公開支持決議。因為我認為海珊是真正的威脅，因為我認為美國
在此關鍵時刻必須口徑一致，我會投票贊成，給予總統所需的授權幾小時
後，參議院以77票對23票，通過決議案。根據決議，國會同意布希對
伊拉克動用必要適當的武力，保護美國安全，或是執行聯合國相關決議。
但布希動武前必須盡可能嘗試外交斡旋努力，在出兵前或出兵48小時內
，必須告知國會，所有和平措施已經失敗，而且出兵後每60天要向國會
報告進度。另外美國行動和聯合國決議無關，可單獨進行。對於國會通過
決議，布希總統表示歡迎，但強調不會貿然動武，決議只是要爭取必要時
個別行動的能力。將近十一年前，國會也曾授權老布希，對伊拉克動武，
但是當時國際普遍支持逼迫海珊退出伊拉克，這次國際卻普遍反戰，目前
英國首相布萊爾還在俄羅斯，設法爭取俄國支持英美在安理會提出的決議
案。不過伊拉克也有動作，十號主動邀請外籍記者，到巴格達近郊的工業
區參觀，證明美國指稱的核武工廠，只是民生物品和傳統武器零件工廠。
伊拉克副總理兼武器計畫部長更表示，歡迎美國派遣武檢小組親自檢查。
另一方面，伊拉克媒體十號報導，平民遭受英美空襲，四人死亡，十人受
傷，藉此凸顯弱勢。美國國會已經表決通過，授權布希政府必要時動用武
力，攻打伊拉克。至於伊拉克也有動作，一方面宣稱英美空襲造成平民死
傷，另一方面邀請記者參觀工廠，證明沒有大規模毀滅性武器。在將近三
天的激烈辯論後，美國眾議院十號以296票對133票，率先通過授權
總統動武的決議案。而在參議院，雖然反戰的民主黨佔多數，但是多數黨
領袖達希爾，也公開支持決議。因為我認為海珊是真正的威脅，因為我認
為美國在此關鍵時刻必須口徑一致，我會投票贊成，給予總統所需的授權
幾小時後，參議院以77票對23票，通過決議案。根據決議，國會同意
布希對伊拉克動用必要適當的武力，保護美國安全，或是執行聯合國相關
決議。但布希動武前必須盡可能嘗試外交斡旋努力，在出兵前或出兵48
小時內，必須告知國會，所有和平措施已經失敗，而且出兵後每60天要
向國會報告進度。另外美國行動和聯合國決議無關，可單獨進行。對於國
會通過決議，布希總統表示歡迎，但強調不會貿然動武，決議只是要爭取
必要時個別行動的能力。將近十一年前，國會也曾授權老布希，對伊拉克
動武，但是當時國際普遍支持逼迫海珊退出伊拉克，這次國際卻普遍反戰
，目前英國首相布萊爾還在俄羅斯，設法爭取俄國支持英美在安理會提出
的決議案。不過伊拉克也有動作，十號主動邀請外籍記者，到巴格達近郊
的工業區參觀，證明美國指稱的核武工廠，只是民生物品和傳統武器零件
工廠。伊拉克副總理兼武器計畫部長更表示，歡迎美國派遣武檢小組親自
檢查。另一方面，伊拉克媒體十號報導，平民遭受英美空襲，四人死亡，
十人受傷，藉此凸顯弱勢。美國國會已經表決通過，授權布希政府必要時
動用武力，攻打伊拉克。至於伊拉克也有動作，一方面宣稱英美空襲造成
平民死傷，另一方面邀請記者參觀工廠，證明沒有大規模毀滅性武器。在
將近三天的激烈辯論後，美國眾議院十號以296票對133票，率先通
過授權總統動武的決議案。而在參議院，雖然反戰的民主黨佔多數，但是
多數黨領袖達希爾，也公開支持決議。因為我認為海珊是真正的威脅，因
為我認為美國在此關鍵時刻必須口徑一致，我會投票贊成，給予總統所需
的授權幾小時後，參議院以77票對23票，通過決議案。根據決議，國
會同意布希對伊拉克動用必要適當的武力，保護美國安全，或是執行聯合
國相關決議。但布希動武前必須盡可能嘗試外交斡旋努力，在出兵前或出
兵48小時內，必須告知國會，所有和平措施已經失敗，而且出兵後每6
0天要向國會報告進度。另外美國行動和聯合國決議無關，可單獨進行。
對於國會通過決議，布希總統表示歡迎，但強調不會貿然動武，決議只是
要爭取必要時個別行動的能力。將近十一年前，國會也曾授權老布希，對
伊拉克動武，但是當時國際普遍支持逼迫海珊退出伊拉克，這次國際卻普
遍反戰，目前英國首相布萊爾還在俄羅斯，設法爭取俄國支持英美在安理
會提出的決議案。不過伊拉克也有動作，十號主動邀請外籍記者，到巴格
達近郊的工業區參觀，證明美國指稱的核武工廠，只是民生物品和傳統武
器零件工廠。伊拉克副總理兼武器計畫部長更表示，歡迎美國派遣武檢小
組親自檢查。另一方面，伊拉克媒體十號報導，平民遭受英美空襲，四人
死亡，十人受傷，藉此凸顯弱勢。美國國會已經表決通過，授權布希政府
必要時動用武力，攻打伊拉克。至於伊拉克也有動作，一方面宣稱英美空
襲造成平民死傷，另一方面邀請記者參觀工廠，證明沒有大規模毀滅性武
器。在將近三天的激烈辯論後，美國眾議院十號以296票對133票，
率先通過授權總統動武的決議案。而在參議院，雖然反戰的民主黨佔多數
，但是多數黨領袖達希爾，也公開支持決議。因為我認為海珊是真正的威
脅，因為我認為美國在此關鍵時刻必須口徑一致，我會投票贊成，給予總
統所需的授權幾小時後，參議院以77票對23票，通過決議案。根據決
議，國會同意布希對伊拉克動用必要適當的武力，保護美國安全，或是執
行聯合國相關決議。但布希動武前必須盡可能嘗試外交斡旋努力，在出兵
前或出兵48小時內，必須告知國會，所有和平措施已經失敗，而且出兵
後每60天要向國會報告進度。另外美國行動和聯合國決議無關，可單獨
進行。對於國會通過決議，布希總統表示歡迎，但強調不會貿然動武，決
議只是要爭取必要時個別行動的能力。將近十一年前，國會也曾授權老布
希，對伊拉克動武，但是當時國際普遍支持逼迫海珊退出伊拉克，這次國
際卻普遍反戰，目前英國首相布萊爾還在俄羅斯，設法爭取俄國支持英美
在安理會提出的決議案。不過伊拉克也有動作，十號主動邀請外籍記者，
到巴格達近郊的工業區參觀，證明美國指稱的核武工廠，只是民生物品和
傳統武器零件工廠。伊拉克副總理兼武器計畫部長更表示，歡迎美國派遣
武檢小組親自檢查。另一方面，伊拉克媒體十號報導，平民遭受英美空襲
，四人死亡，十人受傷，藉此凸顯弱勢。美國國會已經表決通過，授權布
希政府必要時動用武力，攻打伊拉克。至於伊拉克也有動作，一方面宣稱
英美空襲造成平民死傷，另一方面邀請記者參觀工廠，證明沒有大規模毀
滅性武器。在將近三天的激烈辯論後，美國眾議院十號以296票對13
3票，率先通過授權總統動武的決議案。而在參議院，雖然反戰的民主黨
佔多數，但是多數黨領袖達希爾，也公開支持決議。因為我認為海珊是真
正的威脅，因為我認為美國在此關鍵時刻必須口徑一致，我會投票贊成，
給予總統所需的授權幾小時後，參議院以77票對23票，通過決議案。
根據決議，國會同意布希對伊拉克動用必要適當的武力，保護美國安全，
或是執行聯合國相關決議。但布希動武前必須盡可能嘗試外交斡旋努力，
在出兵前或出兵48小時內，必須告知國會，所有和平措施已經失敗，而
且出兵後每60天要向國會報告進度。另外美國行動和聯合國決議無關，
可單獨進行。對於國會通過決議，布希總統表示歡迎，但強調不會貿然動
武，決議只是要爭取必要時個別行動的能力。將近十一年前，國會也曾授
權老布希，對伊拉克動武，但是當時國際普遍支持逼迫海珊退出伊拉克，
這次國際卻普遍反戰，目前英國首相布萊爾還在俄羅斯，設法爭取俄國支
持英美在安理會提出的決議案。不過伊拉克也有動作，十號主動邀請外籍
記者，到巴格達近郊的工業區參觀，證明美國指稱的核武工廠，只是民生
物品和傳統武器零件工廠。伊拉克副總理兼武器計畫部長更表示，歡迎美
國派遣武檢小組親自檢查。另一方面，伊拉克媒體十號報導，平民遭受英
美空襲，四人死亡，十人受傷，藉此凸顯弱勢。美國國會已經表決通過，
授權布希政府必要時動用武力，攻打伊拉克。至於伊拉克也有動作，一方
面宣稱英美空襲造成平民死傷，另一方面邀請記者參觀工廠，證明沒有大
規模毀滅性武器。在將近三天的激烈辯論後，美國眾議院十號以296票
對133票，率先通過授權總統動武的決議案。而在參議院，雖然反戰的
民主黨佔多數，但是多數黨領袖達希爾，也公開支持決議。因為我認為海
珊是真正的威脅，因為我認為美國在此關鍵時刻必須口徑一致，我會投票
贊成，給予總統所需的授權幾小時後，參議院以77票對23票，通過決
議案。根據決議，國會同意布希對伊拉克動用必要適當的武力，保護美國
安全，或是執行聯合國相關決議。但布希動武前必須盡可能嘗試外交斡旋
努力，在出兵前或出兵48小時內，必須告知國會，所有和平措施已經失
敗，而且出兵後每60天要向國會報告進度。另外美國行動和聯合國決議
無關，可單獨進行。對於國會通過決議，布希總統表示歡迎，但強調不會
貿然動武，決議只是要爭取必要時個別行動的能力。將近十一年前，國會
也曾授權老布希，對伊拉克動武，但是當時國際普遍支持逼迫海珊退出伊
拉克，這次國際卻普遍反戰，目前英國首相布萊爾還在俄羅斯，設法爭取
俄國支持英美在安理會提出的決議案。不過伊拉克也有動作，十號主動邀
請外籍記者，到巴格達近郊的工業區參觀，證明美國指稱的核武工廠，只
是民生物品和傳統武器零件工廠。伊拉克副總理兼武器計畫部長更表示，
歡迎美國派遣武檢小組親自檢查。另一方面，伊拉克媒體十號報導，平民
遭受英美空襲，四人死亡，十人受傷，藉此凸顯弱勢。美國國會已經表決
通過，授權布希政府必要時動用武力，攻打伊拉克。至於伊拉克也有動作
，一方面宣稱英美空襲造成平民死傷，另一方面邀請記者參觀工廠，證明
沒有大規模毀滅性武器。在將近三天的激烈辯論後，美國眾議院十號以2
96票對133票，率先通過授權總統動武的決議案。而在參議院，雖然
反戰的民主黨佔多數，但是多數黨領袖達希爾，也公開支持決議。因為我
認為海珊是真正的威脅，因為我認為美國在此關鍵時刻必須口徑一致，我
會投票贊成，給予總統所需的授權幾小時後，參議院以77票對23票，
通過決議案。根據決議，國會同意布希對伊拉克動用必要適當的武力，保
護美國安全，或是執行聯合國相關決議。但布希動武前必須盡可能嘗試外
交斡旋努力，在出兵前或出兵48小時內，必須告知國會，所有和平措施
已經失敗，而且出兵後每60天要向國會報告進度。另外美國行動和聯合
國決議無關，可單獨進行。對於國會通過決議，布希總統表示歡迎，但強
調不會貿然動武，決議只是要爭取必要時個別行動的能力。將近十一年前
，國會也曾授權老布希，對伊拉克動武，但是當時國際普遍支持逼迫海珊
退出伊拉克，這次國際卻普遍反戰，目前英國首相布萊爾還在俄羅斯，設
法爭取俄國支持英美在安理會提出的決議案。不過伊拉克也有動作，十號
主動邀請外籍記者，到巴格達近郊的工業區參觀，證明美國指稱的核武工
廠，只是民生物品和傳統武器零件工廠。伊拉克副總理兼武器計畫部長更
表示，歡迎美國派遣武檢小組親自檢查。另一方面，伊拉克媒體十號報導
，平民遭受英美空襲，四人死亡，十人受傷，藉此凸顯弱勢。美國國會已
經表決通過，授權布希政府必要時動用武力，攻打伊拉克。至於伊拉克也
有動作，一方面宣稱英美空襲造成平民死傷，另一方面邀請記者參觀工廠
，證明沒有大規模毀滅性武器。在將近三天的激烈辯論後，美國眾議院十
號以296票對133票，率先通過授權總統動武的決議案。而在參議院
，雖然反戰的民主黨佔多數，但是多數黨領袖達希爾，也公開支持決議。
因為我認為海珊是真正的威脅，因為我認為美國在此關鍵時刻必須口徑一
致，我會投票贊成，給予總統所需的授權幾小時後，參議院以77票對2
3票，通過決議案。根據決議，國會同意布希對伊拉克動用必要適當的武
力，保護美國安全，或是執行聯合國相關決議。但布希動武前必須盡可能
嘗試外交斡旋努力，在出兵前或出兵48小時內，必須告知國會，所有和
平措施已經失敗，而且出兵後每60天要向國會報告進度。另外美國行動
和聯合國決議無關，可單獨進行。對於國會通過決議，布希總統表示歡迎
，但強調不會貿然動武，決議只是要爭取必要時個別行動的能力。將近十
一年前，國會也曾授權老布希，對伊拉克動武，但是當時國際普遍支持逼
迫海珊退出伊拉克，這次國際卻普遍反戰，目前英國首相布萊爾還在俄羅
斯，設法爭取俄國支持英美在安理會提出的決議案。不過伊拉克也有動作
，十號主動邀請外籍記者，到巴格達近郊的工業區參觀，證明美國指稱的
核武工廠，只是民生物品和傳統武器零件工廠。伊拉克副總理兼武器計畫
部長更表示，歡迎美國派遣武檢小組親自檢查。另一方面，伊拉克媒體十
號報導，平民遭受英美空襲，四人死亡，十人受傷，藉此凸顯弱勢。美國
國會已經表決通過，授權布希政府必要時動用武力，攻打伊拉克。至於伊
拉克也有動作，一方面宣稱英美空襲造成平民死傷，另一方面邀請記者參
觀工廠，證明沒有大規模毀滅性武器。在將近三天的激烈辯論後，美國眾
議院十號以296票對133票，率先通過授權總統動武的決議案。而在
參議院，雖然反戰的民主黨佔多數，但是多數黨領袖達希爾，也公開支持
決議。因為我認為海珊是真正的威脅，因為我認為美國在此關鍵時刻必須
口徑一致，我會投票贊成，給予總統所需的授權幾小時後，參議院以77
票對23票，通過決議案。根據決議，國會同意布希對伊拉克動用必要適
當的武力，保護美國安全，或是執行聯合國相關決議。但布希動武前必須
盡可能嘗試外交斡旋努力，在出兵前或出兵48小時內，必須告知國會，
所有和平措施已經失敗，而且出兵後每60天要向國會報告進度。另外美
國行動和聯合國決議無關，可單獨進行。對於國會通過決議，布希總統表
示歡迎，但強調不會貿然動武，決議只是要爭取必要時個別行動的能力。
將近十一年前，國會也曾授權老布希，對伊拉克動武，但是當時國際普遍
支持逼迫海珊退出伊拉克，這次國際卻普遍反戰，目前英國首相布萊爾還
在俄羅斯，設法爭取俄國支持英美在安理會提出的決議案。不過伊拉克也
有動作，十號主動邀請外籍記者，到巴格達近郊的工業區參觀，證明美國
指稱的核武工廠，只是民生物品和傳統武器零件工廠。伊拉克副總理兼武
器計畫部長更表示，歡迎美國派遣武檢小組親自檢查。另一方面，伊拉克
媒體十號報導，平民遭受英美空襲，四人死亡，十人受傷，藉此凸顯弱勢
。美國國會已經表決通過，授權布希政府必要時動用武力，攻打伊拉克。
至於伊拉克也有動作，一方面宣稱英美空襲造成平民死傷，另一方面邀請
記者參觀工廠，證明沒有大規模毀滅性武器。在將近三天的激烈辯論後，
美國眾議院十號以296票對133票，率先通過授權總統動武的決議案
。而在參議院，雖然反戰的民主黨佔多數，但是多數黨領袖達希爾，也公
開支持決議。因為我認為海珊是真正的威脅，因為我認為美國在此關鍵時
刻必須口徑一致，我會投票贊成，給予總統所需的授權幾小時後，參議院
以77票對23票，通過決議案。根據決議，國會同意布希對伊拉克動用
必要適當的武力，保護美國安全，或是執行聯合國相關決議。但布希動武
前必須盡可能嘗試外交斡旋努力，在出兵前或出兵48小時內，必須告知
國會，所有和平措施已經失敗，而且出兵後每60天要向國會報告進度。
另外美國行動和聯合國決議無關，可單獨進行。對於國會通過決議，布希
總統表示歡迎，但強調不會貿然動武，決議只是要爭取必要時個別行動的
能力。將近十一年前，國會也曾授權老布希，對伊拉克動武，但是當時國
際普遍支持逼迫海珊退出伊拉克，這次國際卻普遍反戰，目前英國首相布
萊爾還在俄羅斯，設法爭取俄國支持英美在安理會提出的決議案。不過伊
拉克也有動作，十號主動邀請外籍記者，到巴格達近郊的工業區參觀，證
明美國指稱的核武工廠，只是民生物品和傳統武器零件工廠。伊拉克副總
理兼武器計畫部長更表示，歡迎美國派遣武檢小組親自檢查。另一方面，
伊拉克媒體十號報導，平民遭受英美空襲，四人死亡，十人受傷，藉此凸
顯弱勢。美國國會已經表決通過，授權布希政府必要時動用武力，攻打伊
拉克。至於伊拉克也有動作，一方面宣稱英美空襲造成平民死傷，另一方
面邀請記者參觀工廠，證明沒有大規模毀滅性武器。在將近三天的激烈辯
論後，美國眾議院十號以296票對133票，率先通過授權總統動武的
決議案。而在參議院，雖然反戰的民主黨佔多數，但是多數黨領袖達希爾
，也公開支持決議。因為我認為海珊是真正的威脅，因為我認為美國在此
關鍵時刻必須口徑一致，我會投票贊成，給予總統所需的授權幾小時後，
參議院以77票對23票，通過決議案。根據決議，國會同意布希對伊拉
克動用必要適當的武力，保護美國安全，或是執行聯合國相關決議。但布
希動武前必須盡可能嘗試外交斡旋努力，在出兵前或出兵48小時內，必
須告知國會，所有和平措施已經失敗，而且出兵後每60天要向國會報告
進度。另外美國行動和聯合國決議無關，可單獨進行。對於國會通過決議
，布希總統表示歡迎，但強調不會貿然動武，決議只是要爭取必要時個別
行動的能力。將近十一年前，國會也曾授權老布希，對伊拉克動武，但是
當時國際普遍支持逼迫海珊退出伊拉克，這次國際卻普遍反戰，目前英國
首相布萊爾還在俄羅斯，設法爭取俄國支持英美在安理會提出的決議案。
不過伊拉克也有動作，十號主動邀請外籍記者，到巴格達近郊的工業區參
觀，證明美國指稱的核武工廠，只是民生物品和傳統武器零件工廠。伊拉
克副總理兼武器計畫部長更表示，歡迎美國派遣武檢小組親自檢查。另一
方面，伊拉克媒體十號報導，平民遭受英美空襲，四人死亡，十人受傷，
藉此凸顯弱勢。
