引發五十萬港人街頭遊行抗議的國安條例立法，今天出現大逆轉。香港特
首董建華在召開緊急會議後宣布，國安條例二讀延期，暫時化解緊張局勢
。香港特首董建華，星期天深夜召開緊急會議，七號凌晨宣布，原訂九號
進行的國安法草案二讀，將延後進行，但沒有說明延後到何時。港府的態
度大逆轉，主要是因為自由黨主席田北俊，星期天晚間突然表示，由於自
由黨主張二讀押後，但他身為行政會議成員，必須支持政府，造成角色衝
突，因此請辭行政會議成員。由於自由黨的八票，足以左右草案二讀是否
過關，港府只有自己先認輸。港府上週六才宣布，將國安法草案最受爭議
的三段條文，進行修正，包括在取締團體方面，取消香港組織和內地組織
的從屬關係，在非法公佈官方機密時，可以公眾利益為抗辯理由，以及取
消警方沒有搜查令，可進入房屋調查等，並宣布九號如期進行二讀。不過
自由黨主席田北俊認為，港府新提出修改，就急著二讀，為免操之過急。
香港自由黨主席田北俊我們認為三大修改首先應該讓民眾明白，其次要讓
立法會仔細研究但田北俊也表示，會繼續支持港府，不會變成反對黨。港
府宣布國安草案二讀延後，股市也受到鼓舞，大漲255點，以9892
.4作收，市場更看好未來有機會上探萬點。引發五十萬港人街頭遊行抗
議的國安條例立法，今天出現大逆轉。香港特首董建華在召開緊急會議後
宣布，國安條例二讀延期，暫時化解緊張局勢。香港特首董建華，星期天
深夜召開緊急會議，七號凌晨宣布，原訂九號進行的國安法草案二讀，將
延後進行，但沒有說明延後到何時。港府的態度大逆轉，主要是因為自由
黨主席田北俊，星期天晚間突然表示，由於自由黨主張二讀押後，但他身
為行政會議成員，必須支持政府，造成角色衝突，因此請辭行政會議成員
。由於自由黨的八票，足以左右草案二讀是否過關，港府只有自己先認輸
。港府上週六才宣布，將國安法草案最受爭議的三段條文，進行修正，包
括在取締團體方面，取消香港組織和內地組織的從屬關係，在非法公佈官
方機密時，可以公眾利益為抗辯理由，以及取消警方沒有搜查令，可進入
房屋調查等，並宣布九號如期進行二讀。不過自由黨主席田北俊認為，港
府新提出修改，就急著二讀，為免操之過急。香港自由黨主席田北俊我們
認為三大修改首先應該讓民眾明白，其次要讓立法會仔細研究但田北俊也
表示，會繼續支持港府，不會變成反對黨。港府宣布國安草案二讀延後，
股市也受到鼓舞，大漲255點，以9892.4作收，市場更看好未來
有機會上探萬點。引發五十萬港人街頭遊行抗議的國安條例立法，今天出
現大逆轉。香港特首董建華在召開緊急會議後宣布，國安條例二讀延期，
暫時化解緊張局勢。香港特首董建華，星期天深夜召開緊急會議，七號凌
晨宣布，原訂九號進行的國安法草案二讀，將延後進行，但沒有說明延後
到何時。港府的態度大逆轉，主要是因為自由黨主席田北俊，星期天晚間
突然表示，由於自由黨主張二讀押後，但他身為行政會議成員，必須支持
政府，造成角色衝突，因此請辭行政會議成員。由於自由黨的八票，足以
左右草案二讀是否過關，港府只有自己先認輸。港府上週六才宣布，將國
安法草案最受爭議的三段條文，進行修正，包括在取締團體方面，取消香
港組織和內地組織的從屬關係，在非法公佈官方機密時，可以公眾利益為
抗辯理由，以及取消警方沒有搜查令，可進入房屋調查等，並宣布九號如
期進行二讀。不過自由黨主席田北俊認為，港府新提出修改，就急著二讀
，為免操之過急。香港自由黨主席田北俊我們認為三大修改首先應該讓民
眾明白，其次要讓立法會仔細研究但田北俊也表示，會繼續支持港府，不
會變成反對黨。港府宣布國安草案二讀延後，股市也受到鼓舞，大漲25
5點，以9892.4作收，市場更看好未來有機會上探萬點。引發五十
萬港人街頭遊行抗議的國安條例立法，今天出現大逆轉。香港特首董建華
在召開緊急會議後宣布，國安條例二讀延期，暫時化解緊張局勢。香港特
首董建華，星期天深夜召開緊急會議，七號凌晨宣布，原訂九號進行的國
安法草案二讀，將延後進行，但沒有說明延後到何時。港府的態度大逆轉
，主要是因為自由黨主席田北俊，星期天晚間突然表示，由於自由黨主張
二讀押後，但他身為行政會議成員，必須支持政府，造成角色衝突，因此
請辭行政會議成員。由於自由黨的八票，足以左右草案二讀是否過關，港
府只有自己先認輸。港府上週六才宣布，將國安法草案最受爭議的三段條
文，進行修正，包括在取締團體方面，取消香港組織和內地組織的從屬關
係，在非法公佈官方機密時，可以公眾利益為抗辯理由，以及取消警方沒
有搜查令，可進入房屋調查等，並宣布九號如期進行二讀。不過自由黨主
席田北俊認為，港府新提出修改，就急著二讀，為免操之過急。香港自由
黨主席田北俊我們認為三大修改首先應該讓民眾明白，其次要讓立法會仔
細研究但田北俊也表示，會繼續支持港府，不會變成反對黨。港府宣布國
安草案二讀延後，股市也受到鼓舞，大漲255點，以9892.4作收
，市場更看好未來有機會上探萬點。引發五十萬港人街頭遊行抗議的國安
條例立法，今天出現大逆轉。香港特首董建華在召開緊急會議後宣布，國
安條例二讀延期，暫時化解緊張局勢。香港特首董建華，星期天深夜召開
緊急會議，七號凌晨宣布，原訂九號進行的國安法草案二讀，將延後進行
，但沒有說明延後到何時。港府的態度大逆轉，主要是因為自由黨主席田
北俊，星期天晚間突然表示，由於自由黨主張二讀押後，但他身為行政會
議成員，必須支持政府，造成角色衝突，因此請辭行政會議成員。由於自
由黨的八票，足以左右草案二讀是否過關，港府只有自己先認輸。港府上
週六才宣布，將國安法草案最受爭議的三段條文，進行修正，包括在取締
團體方面，取消香港組織和內地組織的從屬關係，在非法公佈官方機密時
，可以公眾利益為抗辯理由，以及取消警方沒有搜查令，可進入房屋調查
等，並宣布九號如期進行二讀。不過自由黨主席田北俊認為，港府新提出
修改，就急著二讀，為免操之過急。香港自由黨主席田北俊我們認為三大
修改首先應該讓民眾明白，其次要讓立法會仔細研究但田北俊也表示，會
繼續支持港府，不會變成反對黨。港府宣布國安草案二讀延後，股市也受
到鼓舞，大漲255點，以9892.4作收，市場更看好未來有機會上
探萬點。引發五十萬港人街頭遊行抗議的國安條例立法，今天出現大逆轉
。香港特首董建華在召開緊急會議後宣布，國安條例二讀延期，暫時化解
緊張局勢。香港特首董建華，星期天深夜召開緊急會議，七號凌晨宣布，
原訂九號進行的國安法草案二讀，將延後進行，但沒有說明延後到何時。
港府的態度大逆轉，主要是因為自由黨主席田北俊，星期天晚間突然表示
，由於自由黨主張二讀押後，但他身為行政會議成員，必須支持政府，造
成角色衝突，因此請辭行政會議成員。由於自由黨的八票，足以左右草案
二讀是否過關，港府只有自己先認輸。港府上週六才宣布，將國安法草案
最受爭議的三段條文，進行修正，包括在取締團體方面，取消香港組織和
內地組織的從屬關係，在非法公佈官方機密時，可以公眾利益為抗辯理由
，以及取消警方沒有搜查令，可進入房屋調查等，並宣布九號如期進行二
讀。不過自由黨主席田北俊認為，港府新提出修改，就急著二讀，為免操
之過急。香港自由黨主席田北俊我們認為三大修改首先應該讓民眾明白，
其次要讓立法會仔細研究但田北俊也表示，會繼續支持港府，不會變成反
對黨。港府宣布國安草案二讀延後，股市也受到鼓舞，大漲255點，以
9892.4作收，市場更看好未來有機會上探萬點。引發五十萬港人街
頭遊行抗議的國安條例立法，今天出現大逆轉。香港特首董建華在召開緊
急會議後宣布，國安條例二讀延期，暫時化解緊張局勢。香港特首董建華
，星期天深夜召開緊急會議，七號凌晨宣布，原訂九號進行的國安法草案
二讀，將延後進行，但沒有說明延後到何時。港府的態度大逆轉，主要是
因為自由黨主席田北俊，星期天晚間突然表示，由於自由黨主張二讀押後
，但他身為行政會議成員，必須支持政府，造成角色衝突，因此請辭行政
會議成員。由於自由黨的八票，足以左右草案二讀是否過關，港府只有自
己先認輸。港府上週六才宣布，將國安法草案最受爭議的三段條文，進行
修正，包括在取締團體方面，取消香港組織和內地組織的從屬關係，在非
法公佈官方機密時，可以公眾利益為抗辯理由，以及取消警方沒有搜查令
，可進入房屋調查等，並宣布九號如期進行二讀。不過自由黨主席田北俊
認為，港府新提出修改，就急著二讀，為免操之過急。香港自由黨主席田
北俊我們認為三大修改首先應該讓民眾明白，其次要讓立法會仔細研究但
田北俊也表示，會繼續支持港府，不會變成反對黨。港府宣布國安草案二
讀延後，股市也受到鼓舞，大漲255點，以9892.4作收，市場更
看好未來有機會上探萬點。引發五十萬港人街頭遊行抗議的國安條例立法
，今天出現大逆轉。香港特首董建華在召開緊急會議後宣布，國安條例二
讀延期，暫時化解緊張局勢。香港特首董建華，星期天深夜召開緊急會議
，七號凌晨宣布，原訂九號進行的國安法草案二讀，將延後進行，但沒有
說明延後到何時。港府的態度大逆轉，主要是因為自由黨主席田北俊，星
期天晚間突然表示，由於自由黨主張二讀押後，但他身為行政會議成員，
必須支持政府，造成角色衝突，因此請辭行政會議成員。由於自由黨的八
票，足以左右草案二讀是否過關，港府只有自己先認輸。港府上週六才宣
布，將國安法草案最受爭議的三段條文，進行修正，包括在取締團體方面
，取消香港組織和內地組織的從屬關係，在非法公佈官方機密時，可以公
眾利益為抗辯理由，以及取消警方沒有搜查令，可進入房屋調查等，並宣
布九號如期進行二讀。不過自由黨主席田北俊認為，港府新提出修改，就
急著二讀，為免操之過急。香港自由黨主席田北俊我們認為三大修改首先
應該讓民眾明白，其次要讓立法會仔細研究但田北俊也表示，會繼續支持
港府，不會變成反對黨。港府宣布國安草案二讀延後，股市也受到鼓舞，
大漲255點，以9892.4作收，市場更看好未來有機會上探萬點。
引發五十萬港人街頭遊行抗議的國安條例立法，今天出現大逆轉。香港特
首董建華在召開緊急會議後宣布，國安條例二讀延期，暫時化解緊張局勢
。香港特首董建華，星期天深夜召開緊急會議，七號凌晨宣布，原訂九號
進行的國安法草案二讀，將延後進行，但沒有說明延後到何時。港府的態
度大逆轉，主要是因為自由黨主席田北俊，星期天晚間突然表示，由於自
由黨主張二讀押後，但他身為行政會議成員，必須支持政府，造成角色衝
突，因此請辭行政會議成員。由於自由黨的八票，足以左右草案二讀是否
過關，港府只有自己先認輸。港府上週六才宣布，將國安法草案最受爭議
的三段條文，進行修正，包括在取締團體方面，取消香港組織和內地組織
的從屬關係，在非法公佈官方機密時，可以公眾利益為抗辯理由，以及取
消警方沒有搜查令，可進入房屋調查等，並宣布九號如期進行二讀。不過
自由黨主席田北俊認為，港府新提出修改，就急著二讀，為免操之過急。
香港自由黨主席田北俊我們認為三大修改首先應該讓民眾明白，其次要讓
立法會仔細研究但田北俊也表示，會繼續支持港府，不會變成反對黨。港
府宣布國安草案二讀延後，股市也受到鼓舞，大漲255點，以9892
.4作收，市場更看好未來有機會上探萬點。
