台美貿易暨投資架構協定會議今日登場，著作權問題成為雙方攻防焦點。
雖然美方希望，將保護期限延長20年及侵犯著作權全部列為公訴罪的訴
求，我方並未讓步，不過意圖營利而製造販賣的侵權行為則確定為公訴罪
，且罰金可能提高到五倍左右。台美貿易暨投資架構協定會議週五在國貿
局展開談判，美方要求我國將著作權保護期限由現行的50年延長到70
年，不過，我方並未讓步。由於迪士尼產品包括米尼、唐老鴨、高飛等卡
通明星，著作權期限保護傘將在這幾年內失效，一但我方未延長保護期，
業者未來若要使用，將不再需要付給著作權人權利金，所以再過幾年民眾
應該可以以較低廉的價格買到迪士尼產品。不過，對於意圖營利而製造、
販售盜版產品，確定將列為公訴罪。智慧財產局方面表示，如果並非為了
營利而進行仿冒製造，雖然罰金也同步提高，但是為了司法資源的公平分
配，法律上將維持告訴乃論罪。另外，民眾以後可能要注意，如果購買及
持有盜版品，雖然維持不處罰原則，但是一但使用盜版品至少要負擔民事
責任，而且如果使用範圍達到一定的商業規模，將有刑事責任的問題。公
視新聞李婕綾陳信隆採訪報導台美貿易暨投資架構協定會議今日登場，著
作權問題成為雙方攻防焦點。雖然美方希望，將保護期限延長20年及侵
犯著作權全部列為公訴罪的訴求，我方並未讓步，不過意圖營利而製造販
賣的侵權行為則確定為公訴罪，且罰金可能提高到五倍左右。台美貿易暨
投資架構協定會議週五在國貿局展開談判，美方要求我國將著作權保護期
限由現行的50年延長到70年，不過，我方並未讓步。由於迪士尼產品
包括米尼、唐老鴨、高飛等卡通明星，著作權期限保護傘將在這幾年內失
效，一但我方未延長保護期，業者未來若要使用，將不再需要付給著作權
人權利金，所以再過幾年民眾應該可以以較低廉的價格買到迪士尼產品。
不過，對於意圖營利而製造、販售盜版產品，確定將列為公訴罪。智慧財
產局方面表示，如果並非為了營利而進行仿冒製造，雖然罰金也同步提高
，但是為了司法資源的公平分配，法律上將維持告訴乃論罪。另外，民眾
以後可能要注意，如果購買及持有盜版品，雖然維持不處罰原則，但是一
但使用盜版品至少要負擔民事責任，而且如果使用範圍達到一定的商業規
模，將有刑事責任的問題。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導台美貿易暨投
資架構協定會議今日登場，著作權問題成為雙方攻防焦點。雖然美方希望
，將保護期限延長20年及侵犯著作權全部列為公訴罪的訴求，我方並未
讓步，不過意圖營利而製造販賣的侵權行為則確定為公訴罪，且罰金可能
提高到五倍左右。台美貿易暨投資架構協定會議週五在國貿局展開談判，
美方要求我國將著作權保護期限由現行的50年延長到70年，不過，我
方並未讓步。由於迪士尼產品包括米尼、唐老鴨、高飛等卡通明星，著作
權期限保護傘將在這幾年內失效，一但我方未延長保護期，業者未來若要
使用，將不再需要付給著作權人權利金，所以再過幾年民眾應該可以以較
低廉的價格買到迪士尼產品。不過，對於意圖營利而製造、販售盜版產品
，確定將列為公訴罪。智慧財產局方面表示，如果並非為了營利而進行仿
冒製造，雖然罰金也同步提高，但是為了司法資源的公平分配，法律上將
維持告訴乃論罪。另外，民眾以後可能要注意，如果購買及持有盜版品，
雖然維持不處罰原則，但是一但使用盜版品至少要負擔民事責任，而且如
果使用範圍達到一定的商業規模，將有刑事責任的問題。公視新聞李婕綾
陳信隆採訪報導台美貿易暨投資架構協定會議今日登場，著作權問題成為
雙方攻防焦點。雖然美方希望，將保護期限延長20年及侵犯著作權全部
列為公訴罪的訴求，我方並未讓步，不過意圖營利而製造販賣的侵權行為
則確定為公訴罪，且罰金可能提高到五倍左右。台美貿易暨投資架構協定
會議週五在國貿局展開談判，美方要求我國將著作權保護期限由現行的5
0年延長到70年，不過，我方並未讓步。由於迪士尼產品包括米尼、唐
老鴨、高飛等卡通明星，著作權期限保護傘將在這幾年內失效，一但我方
未延長保護期，業者未來若要使用，將不再需要付給著作權人權利金，所
以再過幾年民眾應該可以以較低廉的價格買到迪士尼產品。不過，對於意
圖營利而製造、販售盜版產品，確定將列為公訴罪。智慧財產局方面表示
，如果並非為了營利而進行仿冒製造，雖然罰金也同步提高，但是為了司
法資源的公平分配，法律上將維持告訴乃論罪。另外，民眾以後可能要注
意，如果購買及持有盜版品，雖然維持不處罰原則，但是一但使用盜版品
至少要負擔民事責任，而且如果使用範圍達到一定的商業規模，將有刑事
責任的問題。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導台美貿易暨投資架構協定會
議今日登場，著作權問題成為雙方攻防焦點。雖然美方希望，將保護期限
延長20年及侵犯著作權全部列為公訴罪的訴求，我方並未讓步，不過意
圖營利而製造販賣的侵權行為則確定為公訴罪，且罰金可能提高到五倍左
右。台美貿易暨投資架構協定會議週五在國貿局展開談判，美方要求我國
將著作權保護期限由現行的50年延長到70年，不過，我方並未讓步。
由於迪士尼產品包括米尼、唐老鴨、高飛等卡通明星，著作權期限保護傘
將在這幾年內失效，一但我方未延長保護期，業者未來若要使用，將不再
需要付給著作權人權利金，所以再過幾年民眾應該可以以較低廉的價格買
到迪士尼產品。不過，對於意圖營利而製造、販售盜版產品，確定將列為
公訴罪。智慧財產局方面表示，如果並非為了營利而進行仿冒製造，雖然
罰金也同步提高，但是為了司法資源的公平分配，法律上將維持告訴乃論
罪。另外，民眾以後可能要注意，如果購買及持有盜版品，雖然維持不處
罰原則，但是一但使用盜版品至少要負擔民事責任，而且如果使用範圍達
到一定的商業規模，將有刑事責任的問題。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報
導台美貿易暨投資架構協定會議今日登場，著作權問題成為雙方攻防焦點
。雖然美方希望，將保護期限延長20年及侵犯著作權全部列為公訴罪的
訴求，我方並未讓步，不過意圖營利而製造販賣的侵權行為則確定為公訴
罪，且罰金可能提高到五倍左右。台美貿易暨投資架構協定會議週五在國
貿局展開談判，美方要求我國將著作權保護期限由現行的50年延長到7
0年，不過，我方並未讓步。由於迪士尼產品包括米尼、唐老鴨、高飛等
卡通明星，著作權期限保護傘將在這幾年內失效，一但我方未延長保護期
，業者未來若要使用，將不再需要付給著作權人權利金，所以再過幾年民
眾應該可以以較低廉的價格買到迪士尼產品。不過，對於意圖營利而製造
、販售盜版產品，確定將列為公訴罪。智慧財產局方面表示，如果並非為
了營利而進行仿冒製造，雖然罰金也同步提高，但是為了司法資源的公平
分配，法律上將維持告訴乃論罪。另外，民眾以後可能要注意，如果購買
及持有盜版品，雖然維持不處罰原則，但是一但使用盜版品至少要負擔民
事責任，而且如果使用範圍達到一定的商業規模，將有刑事責任的問題。
公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導台美貿易暨投資架構協定會議今日登場，
著作權問題成為雙方攻防焦點。雖然美方希望，將保護期限延長20年及
侵犯著作權全部列為公訴罪的訴求，我方並未讓步，不過意圖營利而製造
販賣的侵權行為則確定為公訴罪，且罰金可能提高到五倍左右。台美貿易
暨投資架構協定會議週五在國貿局展開談判，美方要求我國將著作權保護
期限由現行的50年延長到70年，不過，我方並未讓步。由於迪士尼產
品包括米尼、唐老鴨、高飛等卡通明星，著作權期限保護傘將在這幾年內
失效，一但我方未延長保護期，業者未來若要使用，將不再需要付給著作
權人權利金，所以再過幾年民眾應該可以以較低廉的價格買到迪士尼產品
。不過，對於意圖營利而製造、販售盜版產品，確定將列為公訴罪。智慧
財產局方面表示，如果並非為了營利而進行仿冒製造，雖然罰金也同步提
高，但是為了司法資源的公平分配，法律上將維持告訴乃論罪。另外，民
眾以後可能要注意，如果購買及持有盜版品，雖然維持不處罰原則，但是
一但使用盜版品至少要負擔民事責任，而且如果使用範圍達到一定的商業
規模，將有刑事責任的問題。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導台美貿易暨
投資架構協定會議今日登場，著作權問題成為雙方攻防焦點。雖然美方希
望，將保護期限延長20年及侵犯著作權全部列為公訴罪的訴求，我方並
未讓步，不過意圖營利而製造販賣的侵權行為則確定為公訴罪，且罰金可
能提高到五倍左右。台美貿易暨投資架構協定會議週五在國貿局展開談判
，美方要求我國將著作權保護期限由現行的50年延長到70年，不過，
我方並未讓步。由於迪士尼產品包括米尼、唐老鴨、高飛等卡通明星，著
作權期限保護傘將在這幾年內失效，一但我方未延長保護期，業者未來若
要使用，將不再需要付給著作權人權利金，所以再過幾年民眾應該可以以
較低廉的價格買到迪士尼產品。不過，對於意圖營利而製造、販售盜版產
品，確定將列為公訴罪。智慧財產局方面表示，如果並非為了營利而進行
仿冒製造，雖然罰金也同步提高，但是為了司法資源的公平分配，法律上
將維持告訴乃論罪。另外，民眾以後可能要注意，如果購買及持有盜版品
，雖然維持不處罰原則，但是一但使用盜版品至少要負擔民事責任，而且
如果使用範圍達到一定的商業規模，將有刑事責任的問題。公視新聞李婕
綾陳信隆採訪報導
