除了所謂的迪士尼條款，這次美方代表還有一項要求沒有獲得經濟部同意
，就是將非營利的拷貝行為，改為公訴罪，不過有學生團體表示，即使如
此，還是無法改變窮學生買不起昂貴教科書的現狀．反改公訴，取消刑責
長期以來反對將違反著作權法納入公訴罪的學生團體，今天一早就來到台
美投資貿易架構會前會的會場門口，主張立即修改著作權法，將原本屬於
告訴乃論罪的非營利使用行為，更進一步改為合理使用範圍，讓學生們可
以安心拷貝昂貴的原文書，絕版書學生到學校求知，書本價格昂貴，如果
不能拷貝將妨害知識流通這樣的主張，和美方代表希望進一步將非營利重
製行為納入公訴的訴求，恰恰相反，雖然經濟部已經拒絕美方這部分的要
求，但是學生團體表示，即使維持現狀，還是不能減輕目前購買教科書的
負擔每學期花在教科書的錢，從三千塊錢起跳知識無價，是抗議學生一貫
的主張，因此即使智慧財產局在這方面並沒有向美方讓步，在學生眼中，
政府還是打了一次敗仗。公視新聞綜合報導除了所謂的迪士尼條款，這次
美方代表還有一項要求沒有獲得經濟部同意，就是將非營利的拷貝行為，
改為公訴罪，不過有學生團體表示，即使如此，還是無法改變窮學生買不
起昂貴教科書的現狀．反改公訴，取消刑責長期以來反對將違反著作權法
納入公訴罪的學生團體，今天一早就來到台美投資貿易架構會前會的會場
門口，主張立即修改著作權法，將原本屬於告訴乃論罪的非營利使用行為
，更進一步改為合理使用範圍，讓學生們可以安心拷貝昂貴的原文書，絕
版書學生到學校求知，書本價格昂貴，如果不能拷貝將妨害知識流通這樣
的主張，和美方代表希望進一步將非營利重製行為納入公訴的訴求，恰恰
相反，雖然經濟部已經拒絕美方這部分的要求，但是學生團體表示，即使
維持現狀，還是不能減輕目前購買教科書的負擔每學期花在教科書的錢，
從三千塊錢起跳知識無價，是抗議學生一貫的主張，因此即使智慧財產局
在這方面並沒有向美方讓步，在學生眼中，政府還是打了一次敗仗。公視
新聞綜合報導
