再來看今年的國慶活動特色，今年擔綱表演的工作，大多落在中小學生身
上，象徵中華民國的活力與朝氣。學子反應，今年的國慶比較過去，增加
了本土風味，儘管練習過程出了不少糗，不過能作國慶表演的主角，他們
都很快樂。衝入雲霄的鑼鼓聲，由兩百多位台北市萬福國小的學生，拉開
國慶的序幕演出，浩大的聲勢，可一點都沒輸給成人。為了展現力與美，
這群拿著五公斤重舞龍的小學生，腳上還多了直排輪，想要完全不出錯，
當然得付出代價。這群器宇軒昂的童軍團，在國慶大會中擔任維繫秩序的
工作，可別看他們年紀輕，他們可都是國慶的常客。負責全程轉播的公共
電視，由原住民擔任大會主播，展現別具風格的本土色彩。還有不少高中
生，在現場寫生，記錄中華民國的生日活動，展現祥和快樂安定的氣氛。
今年國慶，少了制式的喊口號行動，年輕人的臉上看到了喜氣洋洋。公視
新聞蔣靜怡/張梓嘉採訪報導再來看今年的國慶活動特色，今年擔綱表演
的工作，大多落在中小學生身上，象徵中華民國的活力與朝氣。學子反應
，今年的國慶比較過去，增加了本土風味，儘管練習過程出了不少糗，不
過能作國慶表演的主角，他們都很快樂。衝入雲霄的鑼鼓聲，由兩百多位
台北市萬福國小的學生，拉開國慶的序幕演出，浩大的聲勢，可一點都沒
輸給成人。為了展現力與美，這群拿著五公斤重舞龍的小學生，腳上還多
了直排輪，想要完全不出錯，當然得付出代價。這群器宇軒昂的童軍團，
在國慶大會中擔任維繫秩序的工作，可別看他們年紀輕，他們可都是國慶
的常客。負責全程轉播的公共電視，由原住民擔任大會主播，展現別具風
格的本土色彩。還有不少高中生，在現場寫生，記錄中華民國的生日活動
，展現祥和快樂安定的氣氛。今年國慶，少了制式的喊口號行動，年輕人
的臉上看到了喜氣洋洋。公視新聞蔣靜怡/張梓嘉採訪報導再來看今年的
國慶活動特色，今年擔綱表演的工作，大多落在中小學生身上，象徵中華
民國的活力與朝氣。學子反應，今年的國慶比較過去，增加了本土風味，
儘管練習過程出了不少糗，不過能作國慶表演的主角，他們都很快樂。衝
入雲霄的鑼鼓聲，由兩百多位台北市萬福國小的學生，拉開國慶的序幕演
出，浩大的聲勢，可一點都沒輸給成人。為了展現力與美，這群拿著五公
斤重舞龍的小學生，腳上還多了直排輪，想要完全不出錯，當然得付出代
價。這群器宇軒昂的童軍團，在國慶大會中擔任維繫秩序的工作，可別看
他們年紀輕，他們可都是國慶的常客。負責全程轉播的公共電視，由原住
民擔任大會主播，展現別具風格的本土色彩。還有不少高中生，在現場寫
生，記錄中華民國的生日活動，展現祥和快樂安定的氣氛。今年國慶，少
了制式的喊口號行動，年輕人的臉上看到了喜氣洋洋。公視新聞蔣靜怡/
張梓嘉採訪報導再來看今年的國慶活動特色，今年擔綱表演的工作，大多
落在中小學生身上，象徵中華民國的活力與朝氣。學子反應，今年的國慶
比較過去，增加了本土風味，儘管練習過程出了不少糗，不過能作國慶表
演的主角，他們都很快樂。衝入雲霄的鑼鼓聲，由兩百多位台北市萬福國
小的學生，拉開國慶的序幕演出，浩大的聲勢，可一點都沒輸給成人。為
了展現力與美，這群拿著五公斤重舞龍的小學生，腳上還多了直排輪，想
要完全不出錯，當然得付出代價。這群器宇軒昂的童軍團，在國慶大會中
擔任維繫秩序的工作，可別看他們年紀輕，他們可都是國慶的常客。負責
全程轉播的公共電視，由原住民擔任大會主播，展現別具風格的本土色彩
。還有不少高中生，在現場寫生，記錄中華民國的生日活動，展現祥和快
樂安定的氣氛。今年國慶，少了制式的喊口號行動，年輕人的臉上看到了
喜氣洋洋。公視新聞蔣靜怡/張梓嘉採訪報導再來看今年的國慶活動特色
，今年擔綱表演的工作，大多落在中小學生身上，象徵中華民國的活力與
朝氣。學子反應，今年的國慶比較過去，增加了本土風味，儘管練習過程
出了不少糗，不過能作國慶表演的主角，他們都很快樂。衝入雲霄的鑼鼓
聲，由兩百多位台北市萬福國小的學生，拉開國慶的序幕演出，浩大的聲
勢，可一點都沒輸給成人。為了展現力與美，這群拿著五公斤重舞龍的小
學生，腳上還多了直排輪，想要完全不出錯，當然得付出代價。這群器宇
軒昂的童軍團，在國慶大會中擔任維繫秩序的工作，可別看他們年紀輕，
他們可都是國慶的常客。負責全程轉播的公共電視，由原住民擔任大會主
播，展現別具風格的本土色彩。還有不少高中生，在現場寫生，記錄中華
民國的生日活動，展現祥和快樂安定的氣氛。今年國慶，少了制式的喊口
號行動，年輕人的臉上看到了喜氣洋洋。公視新聞蔣靜怡/張梓嘉採訪報
導再來看今年的國慶活動特色，今年擔綱表演的工作，大多落在中小學生
身上，象徵中華民國的活力與朝氣。學子反應，今年的國慶比較過去，增
加了本土風味，儘管練習過程出了不少糗，不過能作國慶表演的主角，他
們都很快樂。衝入雲霄的鑼鼓聲，由兩百多位台北市萬福國小的學生，拉
開國慶的序幕演出，浩大的聲勢，可一點都沒輸給成人。為了展現力與美
，這群拿著五公斤重舞龍的小學生，腳上還多了直排輪，想要完全不出錯
，當然得付出代價。這群器宇軒昂的童軍團，在國慶大會中擔任維繫秩序
的工作，可別看他們年紀輕，他們可都是國慶的常客。負責全程轉播的公
共電視，由原住民擔任大會主播，展現別具風格的本土色彩。還有不少高
中生，在現場寫生，記錄中華民國的生日活動，展現祥和快樂安定的氣氛
。今年國慶，少了制式的喊口號行動，年輕人的臉上看到了喜氣洋洋。公
視新聞蔣靜怡/張梓嘉採訪報導再來看今年的國慶活動特色，今年擔綱表
演的工作，大多落在中小學生身上，象徵中華民國的活力與朝氣。學子反
應，今年的國慶比較過去，增加了本土風味，儘管練習過程出了不少糗，
不過能作國慶表演的主角，他們都很快樂。衝入雲霄的鑼鼓聲，由兩百多
位台北市萬福國小的學生，拉開國慶的序幕演出，浩大的聲勢，可一點都
沒輸給成人。為了展現力與美，這群拿著五公斤重舞龍的小學生，腳上還
多了直排輪，想要完全不出錯，當然得付出代價。這群器宇軒昂的童軍團
，在國慶大會中擔任維繫秩序的工作，可別看他們年紀輕，他們可都是國
慶的常客。負責全程轉播的公共電視，由原住民擔任大會主播，展現別具
風格的本土色彩。還有不少高中生，在現場寫生，記錄中華民國的生日活
動，展現祥和快樂安定的氣氛。今年國慶，少了制式的喊口號行動，年輕
人的臉上看到了喜氣洋洋。公視新聞蔣靜怡/張梓嘉採訪報導再來看今年
的國慶活動特色，今年擔綱表演的工作，大多落在中小學生身上，象徵中
華民國的活力與朝氣。學子反應，今年的國慶比較過去，增加了本土風味
，儘管練習過程出了不少糗，不過能作國慶表演的主角，他們都很快樂。
衝入雲霄的鑼鼓聲，由兩百多位台北市萬福國小的學生，拉開國慶的序幕
演出，浩大的聲勢，可一點都沒輸給成人。為了展現力與美，這群拿著五
公斤重舞龍的小學生，腳上還多了直排輪，想要完全不出錯，當然得付出
代價。這群器宇軒昂的童軍團，在國慶大會中擔任維繫秩序的工作，可別
看他們年紀輕，他們可都是國慶的常客。負責全程轉播的公共電視，由原
住民擔任大會主播，展現別具風格的本土色彩。還有不少高中生，在現場
寫生，記錄中華民國的生日活動，展現祥和快樂安定的氣氛。今年國慶，
少了制式的喊口號行動，年輕人的臉上看到了喜氣洋洋。公視新聞蔣靜怡
/張梓嘉採訪報導再來看今年的國慶活動特色，今年擔綱表演的工作，大
多落在中小學生身上，象徵中華民國的活力與朝氣。學子反應，今年的國
慶比較過去，增加了本土風味，儘管練習過程出了不少糗，不過能作國慶
表演的主角，他們都很快樂。衝入雲霄的鑼鼓聲，由兩百多位台北市萬福
國小的學生，拉開國慶的序幕演出，浩大的聲勢，可一點都沒輸給成人。
為了展現力與美，這群拿著五公斤重舞龍的小學生，腳上還多了直排輪，
想要完全不出錯，當然得付出代價。這群器宇軒昂的童軍團，在國慶大會
中擔任維繫秩序的工作，可別看他們年紀輕，他們可都是國慶的常客。負
責全程轉播的公共電視，由原住民擔任大會主播，展現別具風格的本土色
彩。還有不少高中生，在現場寫生，記錄中華民國的生日活動，展現祥和
快樂安定的氣氛。今年國慶，少了制式的喊口號行動，年輕人的臉上看到
了喜氣洋洋。公視新聞蔣靜怡/張梓嘉採訪報導
