美國國會已經表決通過，授權布希政府必要時動用武力，攻打伊拉克。
至於伊拉克也有動作，一方面宣稱英美空襲造成平民死傷，另一方面邀
請記者參觀工廠，證明沒有大規模毀滅性武器。
在將近三天的激烈辯論後，美國眾議院十號以296票對133票，率
先通過授權總統動武的決議案。
而在參議院，雖然反戰的民主黨佔多數，但是多數黨領袖達希爾，也公
開支持決議。
因為我認為海珊是真正的威脅，因為我認為美國在此關鍵時刻必須口徑
一致，我會投票贊成，給予總統所需的授權幾小時後，參議院以77
票對23票，通過決議案。
根據決議，國會同意布希對伊拉克動用必要適當的武力，保護美國安全
，或是執行聯合國相關決議。
但布希動武前必須盡可能嘗試外交斡旋努力，在出兵前或出兵48小時
內，必須告知國會，所有和平措施已經失敗，而且出兵後每60天要
向國會報告進度。
另外美國行動和聯合國決議無關，可單獨進行。
對於國會通過決議，布希總統表示歡迎，但強調不會貿然動武，決議只
是要爭取必要時個別行動的能力。
將近十一年前，國會也曾授權老布希，對伊拉克動武，但是當時國際普
遍支持逼迫海珊退出伊拉克，這次國際卻普遍反戰，目前英國首相布
萊爾還在俄羅斯，設法爭取俄國支持英美在安理會提出的決議案。
不過伊拉克也有動作，十號主動邀請外籍記者，到巴格達近郊的工業區
參觀，證明美國指稱的核武工廠，只是民生物品和傳統武器零件工廠
。
伊拉克副總理兼武器計畫部長更表示，歡迎美國派遣武檢小組親自檢查
。
另一方面，伊拉克媒體十號報導，平民遭受英美空襲，四人死亡，十人
受傷，藉此凸顯弱勢。
