向來主張無線電視公共化的無線電視民主化聯盟部分成員，選在台灣電視
開播四十週年的今天，辭去台視與華視董事，以凸顯他們進入體制，仍難
以改變無線電視現狀的結構性問題，他們同時譴責陳總統競選諾言跳票，
錯過了為台灣電視開創新局的契機。四十年前的國慶日，台灣電視正式開
播，大量的訊息開始透過會發光的方盒子，傳送到家家戶戶的客廳裡。無
線電視民主化聯盟認為，在台灣電視生日前的這幾個月裡，電視發生太多
問題，民眾已經從不滿轉為麻木。一年前，無盟有三位成員，成為台視華
視的董事，希望藉由參與體制，進行無線電視的改革，一年下來，變化並
不明顯，他們決定辭去董事，重回體制外，進行批判。無盟並發表聲明，
譴責陳總統沒有兌現競選政見中，無線電視應該公共化的承諾，而新內閣
上台半年多，竟沒有具體的廣電政策。無盟強調，電視節目的水準，關鍵
因素在於電視台是否為了賺錢，譁眾取寵。商業電視的八卦化不是苛責電
視從業人員，或走內容管制的回頭路就能解決。應從結構層面思考，讓公
共化的無線電視提供有水準的節目。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導向來
主張無線電視公共化的無線電視民主化聯盟部分成員，選在台灣電視開播
四十週年的今天，辭去台視與華視董事，以凸顯他們進入體制，仍難以改
變無線電視現狀的結構性問題，他們同時譴責陳總統競選諾言跳票，錯過
了為台灣電視開創新局的契機。四十年前的國慶日，台灣電視正式開播，
大量的訊息開始透過會發光的方盒子，傳送到家家戶戶的客廳裡。無線電
視民主化聯盟認為，在台灣電視生日前的這幾個月裡，電視發生太多問題
，民眾已經從不滿轉為麻木。一年前，無盟有三位成員，成為台視華視的
董事，希望藉由參與體制，進行無線電視的改革，一年下來，變化並不明
顯，他們決定辭去董事，重回體制外，進行批判。無盟並發表聲明，譴責
陳總統沒有兌現競選政見中，無線電視應該公共化的承諾，而新內閣上台
半年多，竟沒有具體的廣電政策。無盟強調，電視節目的水準，關鍵因素
在於電視台是否為了賺錢，譁眾取寵。商業電視的八卦化不是苛責電視從
業人員，或走內容管制的回頭路就能解決。應從結構層面思考，讓公共化
的無線電視提供有水準的節目。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導向來主張
無線電視公共化的無線電視民主化聯盟部分成員，選在台灣電視開播四十
週年的今天，辭去台視與華視董事，以凸顯他們進入體制，仍難以改變無
線電視現狀的結構性問題，他們同時譴責陳總統競選諾言跳票，錯過了為
台灣電視開創新局的契機。四十年前的國慶日，台灣電視正式開播，大量
的訊息開始透過會發光的方盒子，傳送到家家戶戶的客廳裡。無線電視民
主化聯盟認為，在台灣電視生日前的這幾個月裡，電視發生太多問題，民
眾已經從不滿轉為麻木。一年前，無盟有三位成員，成為台視華視的董事
，希望藉由參與體制，進行無線電視的改革，一年下來，變化並不明顯，
他們決定辭去董事，重回體制外，進行批判。無盟並發表聲明，譴責陳總
統沒有兌現競選政見中，無線電視應該公共化的承諾，而新內閣上台半年
多，竟沒有具體的廣電政策。無盟強調，電視節目的水準，關鍵因素在於
電視台是否為了賺錢，譁眾取寵。商業電視的八卦化不是苛責電視從業人
員，或走內容管制的回頭路就能解決。應從結構層面思考，讓公共化的無
線電視提供有水準的節目。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導向來主張無線
電視公共化的無線電視民主化聯盟部分成員，選在台灣電視開播四十週年
的今天，辭去台視與華視董事，以凸顯他們進入體制，仍難以改變無線電
視現狀的結構性問題，他們同時譴責陳總統競選諾言跳票，錯過了為台灣
電視開創新局的契機。四十年前的國慶日，台灣電視正式開播，大量的訊
息開始透過會發光的方盒子，傳送到家家戶戶的客廳裡。無線電視民主化
聯盟認為，在台灣電視生日前的這幾個月裡，電視發生太多問題，民眾已
經從不滿轉為麻木。一年前，無盟有三位成員，成為台視華視的董事，希
望藉由參與體制，進行無線電視的改革，一年下來，變化並不明顯，他們
決定辭去董事，重回體制外，進行批判。無盟並發表聲明，譴責陳總統沒
有兌現競選政見中，無線電視應該公共化的承諾，而新內閣上台半年多，
竟沒有具體的廣電政策。無盟強調，電視節目的水準，關鍵因素在於電視
台是否為了賺錢，譁眾取寵。商業電視的八卦化不是苛責電視從業人員，
或走內容管制的回頭路就能解決。應從結構層面思考，讓公共化的無線電
視提供有水準的節目。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導向來主張無線電視
公共化的無線電視民主化聯盟部分成員，選在台灣電視開播四十週年的今
天，辭去台視與華視董事，以凸顯他們進入體制，仍難以改變無線電視現
狀的結構性問題，他們同時譴責陳總統競選諾言跳票，錯過了為台灣電視
開創新局的契機。四十年前的國慶日，台灣電視正式開播，大量的訊息開
始透過會發光的方盒子，傳送到家家戶戶的客廳裡。無線電視民主化聯盟
認為，在台灣電視生日前的這幾個月裡，電視發生太多問題，民眾已經從
不滿轉為麻木。一年前，無盟有三位成員，成為台視華視的董事，希望藉
由參與體制，進行無線電視的改革，一年下來，變化並不明顯，他們決定
辭去董事，重回體制外，進行批判。無盟並發表聲明，譴責陳總統沒有兌
現競選政見中，無線電視應該公共化的承諾，而新內閣上台半年多，竟沒
有具體的廣電政策。無盟強調，電視節目的水準，關鍵因素在於電視台是
否為了賺錢，譁眾取寵。商業電視的八卦化不是苛責電視從業人員，或走
內容管制的回頭路就能解決。應從結構層面思考，讓公共化的無線電視提
供有水準的節目。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導向來主張無線電視公共
化的無線電視民主化聯盟部分成員，選在台灣電視開播四十週年的今天，
辭去台視與華視董事，以凸顯他們進入體制，仍難以改變無線電視現狀的
結構性問題，他們同時譴責陳總統競選諾言跳票，錯過了為台灣電視開創
新局的契機。四十年前的國慶日，台灣電視正式開播，大量的訊息開始透
過會發光的方盒子，傳送到家家戶戶的客廳裡。無線電視民主化聯盟認為
，在台灣電視生日前的這幾個月裡，電視發生太多問題，民眾已經從不滿
轉為麻木。一年前，無盟有三位成員，成為台視華視的董事，希望藉由參
與體制，進行無線電視的改革，一年下來，變化並不明顯，他們決定辭去
董事，重回體制外，進行批判。無盟並發表聲明，譴責陳總統沒有兌現競
選政見中，無線電視應該公共化的承諾，而新內閣上台半年多，竟沒有具
體的廣電政策。無盟強調，電視節目的水準，關鍵因素在於電視台是否為
了賺錢，譁眾取寵。商業電視的八卦化不是苛責電視從業人員，或走內容
管制的回頭路就能解決。應從結構層面思考，讓公共化的無線電視提供有
水準的節目。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導向來主張無線電視公共化的
無線電視民主化聯盟部分成員，選在台灣電視開播四十週年的今天，辭去
台視與華視董事，以凸顯他們進入體制，仍難以改變無線電視現狀的結構
性問題，他們同時譴責陳總統競選諾言跳票，錯過了為台灣電視開創新局
的契機。四十年前的國慶日，台灣電視正式開播，大量的訊息開始透過會
發光的方盒子，傳送到家家戶戶的客廳裡。無線電視民主化聯盟認為，在
台灣電視生日前的這幾個月裡，電視發生太多問題，民眾已經從不滿轉為
麻木。一年前，無盟有三位成員，成為台視華視的董事，希望藉由參與體
制，進行無線電視的改革，一年下來，變化並不明顯，他們決定辭去董事
，重回體制外，進行批判。無盟並發表聲明，譴責陳總統沒有兌現競選政
見中，無線電視應該公共化的承諾，而新內閣上台半年多，竟沒有具體的
廣電政策。無盟強調，電視節目的水準，關鍵因素在於電視台是否為了賺
錢，譁眾取寵。商業電視的八卦化不是苛責電視從業人員，或走內容管制
的回頭路就能解決。應從結構層面思考，讓公共化的無線電視提供有水準
的節目。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導向來主張無線電視公共化的無線
電視民主化聯盟部分成員，選在台灣電視開播四十週年的今天，辭去台視
與華視董事，以凸顯他們進入體制，仍難以改變無線電視現狀的結構性問
題，他們同時譴責陳總統競選諾言跳票，錯過了為台灣電視開創新局的契
機。四十年前的國慶日，台灣電視正式開播，大量的訊息開始透過會發光
的方盒子，傳送到家家戶戶的客廳裡。無線電視民主化聯盟認為，在台灣
電視生日前的這幾個月裡，電視發生太多問題，民眾已經從不滿轉為麻木
。一年前，無盟有三位成員，成為台視華視的董事，希望藉由參與體制，
進行無線電視的改革，一年下來，變化並不明顯，他們決定辭去董事，重
回體制外，進行批判。無盟並發表聲明，譴責陳總統沒有兌現競選政見中
，無線電視應該公共化的承諾，而新內閣上台半年多，竟沒有具體的廣電
政策。無盟強調，電視節目的水準，關鍵因素在於電視台是否為了賺錢，
譁眾取寵。商業電視的八卦化不是苛責電視從業人員，或走內容管制的回
頭路就能解決。應從結構層面思考，讓公共化的無線電視提供有水準的節
目。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導向來主張無線電視公共化的無線電視
民主化聯盟部分成員，選在台灣電視開播四十週年的今天，辭去台視與華
視董事，以凸顯他們進入體制，仍難以改變無線電視現狀的結構性問題，
他們同時譴責陳總統競選諾言跳票，錯過了為台灣電視開創新局的契機。
四十年前的國慶日，台灣電視正式開播，大量的訊息開始透過會發光的方
盒子，傳送到家家戶戶的客廳裡。無線電視民主化聯盟認為，在台灣電視
生日前的這幾個月裡，電視發生太多問題，民眾已經從不滿轉為麻木。一
年前，無盟有三位成員，成為台視華視的董事，希望藉由參與體制，進行
無線電視的改革，一年下來，變化並不明顯，他們決定辭去董事，重回體
制外，進行批判。無盟並發表聲明，譴責陳總統沒有兌現競選政見中，無
線電視應該公共化的承諾，而新內閣上台半年多，竟沒有具體的廣電政策
。無盟強調，電視節目的水準，關鍵因素在於電視台是否為了賺錢，譁眾
取寵。商業電視的八卦化不是苛責電視從業人員，或走內容管制的回頭路
就能解決。應從結構層面思考，讓公共化的無線電視提供有水準的節目。
公視新聞黃能揚賴振元採訪報導
