台北捷運通車到現在，每天有將近一百萬的民眾搭乘捷運通勤，其中，將
近四成的乘客來自台北縣，不過，部分延伸到北縣的路線還在施工，有些
地區也沒有捷運通過，捷運局與捷運公司打算利用捷運系統與接駁公車，
串起連結台北縣市的交通網路，創造大台北的捷運生活圈。ns六位舞者
與捷運吉祥物捷運龍，共同舞出台北捷運活力，捷運通車後每天搭乘的旅
客將近一百萬人次，不過市長馬英九認為，還有成長空間。其中每天近四
成的民眾來自北縣，捷運局與捷運公司打算用交通網路，將台北縣市更緊
密的連結起來，除了現有的捷運路線延伸到北縣部分地區，以及正在施工
中的路線，必須加強接駁公車的功能才能發揮最大效益。以捷運新莊蘆洲
市而言，預定在民國98年底才會完工，這段時間的交通黑暗期，市長已
經做好準備。以捷運為主幹、公車網路為支流，結台北市的繁榮商圈與台
北縣的旅遊景點，大台北地區便捷的交通網路，儼然成型，捷運除了是交
通工具，也成為一種生活方式。公視新聞張玉菁袁宏書採訪報導。台北捷
運通車到現在，每天有將近一百萬的民眾搭乘捷運通勤，其中，將近四成
的乘客來自台北縣，不過，部分延伸到北縣的路線還在施工，有些地區也
沒有捷運通過，捷運局與捷運公司打算利用捷運系統與接駁公車，串起連
結台北縣市的交通網路，創造大台北的捷運生活圈。ns六位舞者與捷運
吉祥物捷運龍，共同舞出台北捷運活力，捷運通車後每天搭乘的旅客將近
一百萬人次，不過市長馬英九認為，還有成長空間。其中每天近四成的民
眾來自北縣，捷運局與捷運公司打算用交通網路，將台北縣市更緊密的連
結起來，除了現有的捷運路線延伸到北縣部分地區，以及正在施工中的路
線，必須加強接駁公車的功能才能發揮最大效益。以捷運新莊蘆洲市而言
，預定在民國98年底才會完工，這段時間的交通黑暗期，市長已經做好
準備。以捷運為主幹、公車網路為支流，結台北市的繁榮商圈與台北縣的
旅遊景點，大台北地區便捷的交通網路，儼然成型，捷運除了是交通工具
，也成為一種生活方式。公視新聞張玉菁袁宏書採訪報導。台北捷運通車
到現在，每天有將近一百萬的民眾搭乘捷運通勤，其中，將近四成的乘客
來自台北縣，不過，部分延伸到北縣的路線還在施工，有些地區也沒有捷
運通過，捷運局與捷運公司打算利用捷運系統與接駁公車，串起連結台北
縣市的交通網路，創造大台北的捷運生活圈。ns六位舞者與捷運吉祥物
捷運龍，共同舞出台北捷運活力，捷運通車後每天搭乘的旅客將近一百萬
人次，不過市長馬英九認為，還有成長空間。其中每天近四成的民眾來自
北縣，捷運局與捷運公司打算用交通網路，將台北縣市更緊密的連結起來
，除了現有的捷運路線延伸到北縣部分地區，以及正在施工中的路線，必
須加強接駁公車的功能才能發揮最大效益。以捷運新莊蘆洲市而言，預定
在民國98年底才會完工，這段時間的交通黑暗期，市長已經做好準備。
以捷運為主幹、公車網路為支流，結台北市的繁榮商圈與台北縣的旅遊景
點，大台北地區便捷的交通網路，儼然成型，捷運除了是交通工具，也成
為一種生活方式。公視新聞張玉菁袁宏書採訪報導。台北捷運通車到現在
，每天有將近一百萬的民眾搭乘捷運通勤，其中，將近四成的乘客來自台
北縣，不過，部分延伸到北縣的路線還在施工，有些地區也沒有捷運通過
，捷運局與捷運公司打算利用捷運系統與接駁公車，串起連結台北縣市的
交通網路，創造大台北的捷運生活圈。ns六位舞者與捷運吉祥物捷運龍
，共同舞出台北捷運活力，捷運通車後每天搭乘的旅客將近一百萬人次，
不過市長馬英九認為，還有成長空間。其中每天近四成的民眾來自北縣，
捷運局與捷運公司打算用交通網路，將台北縣市更緊密的連結起來，除了
現有的捷運路線延伸到北縣部分地區，以及正在施工中的路線，必須加強
接駁公車的功能才能發揮最大效益。以捷運新莊蘆洲市而言，預定在民國
98年底才會完工，這段時間的交通黑暗期，市長已經做好準備。以捷運
為主幹、公車網路為支流，結台北市的繁榮商圈與台北縣的旅遊景點，大
台北地區便捷的交通網路，儼然成型，捷運除了是交通工具，也成為一種
生活方式。公視新聞張玉菁袁宏書採訪報導。台北捷運通車到現在，每天
有將近一百萬的民眾搭乘捷運通勤，其中，將近四成的乘客來自台北縣，
不過，部分延伸到北縣的路線還在施工，有些地區也沒有捷運通過，捷運
局與捷運公司打算利用捷運系統與接駁公車，串起連結台北縣市的交通網
路，創造大台北的捷運生活圈。ns六位舞者與捷運吉祥物捷運龍，共同
舞出台北捷運活力，捷運通車後每天搭乘的旅客將近一百萬人次，不過市
長馬英九認為，還有成長空間。其中每天近四成的民眾來自北縣，捷運局
與捷運公司打算用交通網路，將台北縣市更緊密的連結起來，除了現有的
捷運路線延伸到北縣部分地區，以及正在施工中的路線，必須加強接駁公
車的功能才能發揮最大效益。以捷運新莊蘆洲市而言，預定在民國98年
底才會完工，這段時間的交通黑暗期，市長已經做好準備。以捷運為主幹
、公車網路為支流，結台北市的繁榮商圈與台北縣的旅遊景點，大台北地
區便捷的交通網路，儼然成型，捷運除了是交通工具，也成為一種生活方
式。公視新聞張玉菁袁宏書採訪報導。台北捷運通車到現在，每天有將近
一百萬的民眾搭乘捷運通勤，其中，將近四成的乘客來自台北縣，不過，
部分延伸到北縣的路線還在施工，有些地區也沒有捷運通過，捷運局與捷
運公司打算利用捷運系統與接駁公車，串起連結台北縣市的交通網路，創
造大台北的捷運生活圈。ns六位舞者與捷運吉祥物捷運龍，共同舞出台
北捷運活力，捷運通車後每天搭乘的旅客將近一百萬人次，不過市長馬英
九認為，還有成長空間。其中每天近四成的民眾來自北縣，捷運局與捷運
公司打算用交通網路，將台北縣市更緊密的連結起來，除了現有的捷運路
線延伸到北縣部分地區，以及正在施工中的路線，必須加強接駁公車的功
能才能發揮最大效益。以捷運新莊蘆洲市而言，預定在民國98年底才會
完工，這段時間的交通黑暗期，市長已經做好準備。以捷運為主幹、公車
網路為支流，結台北市的繁榮商圈與台北縣的旅遊景點，大台北地區便捷
的交通網路，儼然成型，捷運除了是交通工具，也成為一種生活方式。公
視新聞張玉菁袁宏書採訪報導。
