下星期一就是重陽節，台北市有一群老人，慶祝重陽節的方式很特別，是
參加銀髮族英文演講比賽，每個人在台上，用英文大談自己甜蜜的家庭，
每個人都全力以赴，認真的精神令人敬佩。開口說英語，對這些阿公阿嬤
級的參賽者來說，需要一點勇氣，比賽題目是我的家庭，有人拿全家福照
片助陣，有人配合手勢大方演出，當然不輪轉也是常有的事。今年七十六
歲的許爺爺，是參賽者中，年紀最大的之一，他說寫稿子容易，背稿子卻
花了一個星期。但是，六十二歲的阿嬤游如誠卻認為，背稿子容易，寫稿
子才花了他很多力氣，而她流利的英文能力，更讓許多人都自嘆不如。活
到老學到老的精神，在這群阿公阿嬤身上一覽無遺，他們說，得不得名不
是重點，有機會動動腦，在大庭廣眾下秀英文，才真正讓他們很得意。公
視新聞許恆慈林國煌採訪報導下星期一就是重陽節，台北市有一群老人，
慶祝重陽節的方式很特別，是參加銀髮族英文演講比賽，每個人在台上，
用英文大談自己甜蜜的家庭，每個人都全力以赴，認真的精神令人敬佩。
開口說英語，對這些阿公阿嬤級的參賽者來說，需要一點勇氣，比賽題目
是我的家庭，有人拿全家福照片助陣，有人配合手勢大方演出，當然不輪
轉也是常有的事。今年七十六歲的許爺爺，是參賽者中，年紀最大的之一
，他說寫稿子容易，背稿子卻花了一個星期。但是，六十二歲的阿嬤游如
誠卻認為，背稿子容易，寫稿子才花了他很多力氣，而她流利的英文能力
，更讓許多人都自嘆不如。活到老學到老的精神，在這群阿公阿嬤身上一
覽無遺，他們說，得不得名不是重點，有機會動動腦，在大庭廣眾下秀英
文，才真正讓他們很得意。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導下星期一就是
重陽節，台北市有一群老人，慶祝重陽節的方式很特別，是參加銀髮族英
文演講比賽，每個人在台上，用英文大談自己甜蜜的家庭，每個人都全力
以赴，認真的精神令人敬佩。開口說英語，對這些阿公阿嬤級的參賽者來
說，需要一點勇氣，比賽題目是我的家庭，有人拿全家福照片助陣，有人
配合手勢大方演出，當然不輪轉也是常有的事。今年七十六歲的許爺爺，
是參賽者中，年紀最大的之一，他說寫稿子容易，背稿子卻花了一個星期
。但是，六十二歲的阿嬤游如誠卻認為，背稿子容易，寫稿子才花了他很
多力氣，而她流利的英文能力，更讓許多人都自嘆不如。活到老學到老的
精神，在這群阿公阿嬤身上一覽無遺，他們說，得不得名不是重點，有機
會動動腦，在大庭廣眾下秀英文，才真正讓他們很得意。公視新聞許恆慈
林國煌採訪報導下星期一就是重陽節，台北市有一群老人，慶祝重陽節的
方式很特別，是參加銀髮族英文演講比賽，每個人在台上，用英文大談自
己甜蜜的家庭，每個人都全力以赴，認真的精神令人敬佩。開口說英語，
對這些阿公阿嬤級的參賽者來說，需要一點勇氣，比賽題目是我的家庭，
有人拿全家福照片助陣，有人配合手勢大方演出，當然不輪轉也是常有的
事。今年七十六歲的許爺爺，是參賽者中，年紀最大的之一，他說寫稿子
容易，背稿子卻花了一個星期。但是，六十二歲的阿嬤游如誠卻認為，背
稿子容易，寫稿子才花了他很多力氣，而她流利的英文能力，更讓許多人
都自嘆不如。活到老學到老的精神，在這群阿公阿嬤身上一覽無遺，他們
說，得不得名不是重點，有機會動動腦，在大庭廣眾下秀英文，才真正讓
他們很得意。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導下星期一就是重陽節，台北
市有一群老人，慶祝重陽節的方式很特別，是參加銀髮族英文演講比賽，
每個人在台上，用英文大談自己甜蜜的家庭，每個人都全力以赴，認真的
精神令人敬佩。開口說英語，對這些阿公阿嬤級的參賽者來說，需要一點
勇氣，比賽題目是我的家庭，有人拿全家福照片助陣，有人配合手勢大方
演出，當然不輪轉也是常有的事。今年七十六歲的許爺爺，是參賽者中，
年紀最大的之一，他說寫稿子容易，背稿子卻花了一個星期。但是，六十
二歲的阿嬤游如誠卻認為，背稿子容易，寫稿子才花了他很多力氣，而她
流利的英文能力，更讓許多人都自嘆不如。活到老學到老的精神，在這群
阿公阿嬤身上一覽無遺，他們說，得不得名不是重點，有機會動動腦，在
大庭廣眾下秀英文，才真正讓他們很得意。公視新聞許恆慈林國煌採訪報
導下星期一就是重陽節，台北市有一群老人，慶祝重陽節的方式很特別，
是參加銀髮族英文演講比賽，每個人在台上，用英文大談自己甜蜜的家庭
，每個人都全力以赴，認真的精神令人敬佩。開口說英語，對這些阿公阿
嬤級的參賽者來說，需要一點勇氣，比賽題目是我的家庭，有人拿全家福
照片助陣，有人配合手勢大方演出，當然不輪轉也是常有的事。今年七十
六歲的許爺爺，是參賽者中，年紀最大的之一，他說寫稿子容易，背稿子
卻花了一個星期。但是，六十二歲的阿嬤游如誠卻認為，背稿子容易，寫
稿子才花了他很多力氣，而她流利的英文能力，更讓許多人都自嘆不如。
活到老學到老的精神，在這群阿公阿嬤身上一覽無遺，他們說，得不得名
不是重點，有機會動動腦，在大庭廣眾下秀英文，才真正讓他們很得意。
公視新聞許恆慈林國煌採訪報導
