有機食品越來越風行，雖然價格貴一點，不少人為了健康，還是會選擇購
買不用化學農藥、肥料的有機蔬果，由國內四個有機農產品的驗證單位，
所選出來的20家有機農場，今天起連續三天展出優質的有機產品，現場
還教導民眾如何作有機堆肥，教育功能十足。苦瓜、青椒、山葵和小蕃茄
，這些趙婕娜自己農場裡的產品，不含農藥化學肥料，看起來沒啥不同，
口感可就有分別。種植成本高，價錢當然比較高，外面一斤30元的青椒
，她要賣到60元，不過有死忠客戶支持，還是賣到供不應求。只是有機
農產品不用農藥，害蟲怎麼除？靠的是天敵來幫忙。20家被評選出來的
有機農場，各自展示自家最優的產品，張小姐和先生兩人種植有機茶葉十
年，從早期的自我摸索到現在穩定的外銷日本，他們對產品很有信心。現
場還售有家庭用的廚餘筒，教您邊作環保兼生產有機肥，這項農產品展售
會只到本週日，您不妨前往希望廣場，驗收一下國內的有機成果。公視新
聞張玉菁元宏書採訪報導。有機食品越來越風行，雖然價格貴一點，不少
人為了健康，還是會選擇購買不用化學農藥、肥料的有機蔬果，由國內四
個有機農產品的驗證單位，所選出來的20家有機農場，今天起連續三天
展出優質的有機產品，現場還教導民眾如何作有機堆肥，教育功能十足。
苦瓜、青椒、山葵和小蕃茄，這些趙婕娜自己農場裡的產品，不含農藥化
學肥料，看起來沒啥不同，口感可就有分別。種植成本高，價錢當然比較
高，外面一斤30元的青椒，她要賣到60元，不過有死忠客戶支持，還
是賣到供不應求。只是有機農產品不用農藥，害蟲怎麼除？靠的是天敵來
幫忙。20家被評選出來的有機農場，各自展示自家最優的產品，張小姐
和先生兩人種植有機茶葉十年，從早期的自我摸索到現在穩定的外銷日本
，他們對產品很有信心。現場還售有家庭用的廚餘筒，教您邊作環保兼生
產有機肥，這項農產品展售會只到本週日，您不妨前往希望廣場，驗收一
下國內的有機成果。公視新聞張玉菁元宏書採訪報導。有機食品越來越風
行，雖然價格貴一點，不少人為了健康，還是會選擇購買不用化學農藥、
肥料的有機蔬果，由國內四個有機農產品的驗證單位，所選出來的20家
有機農場，今天起連續三天展出優質的有機產品，現場還教導民眾如何作
有機堆肥，教育功能十足。苦瓜、青椒、山葵和小蕃茄，這些趙婕娜自己
農場裡的產品，不含農藥化學肥料，看起來沒啥不同，口感可就有分別。
種植成本高，價錢當然比較高，外面一斤30元的青椒，她要賣到60元
，不過有死忠客戶支持，還是賣到供不應求。只是有機農產品不用農藥，
害蟲怎麼除？靠的是天敵來幫忙。20家被評選出來的有機農場，各自展
示自家最優的產品，張小姐和先生兩人種植有機茶葉十年，從早期的自我
摸索到現在穩定的外銷日本，他們對產品很有信心。現場還售有家庭用的
廚餘筒，教您邊作環保兼生產有機肥，這項農產品展售會只到本週日，您
不妨前往希望廣場，驗收一下國內的有機成果。公視新聞張玉菁元宏書採
訪報導。有機食品越來越風行，雖然價格貴一點，不少人為了健康，還是
會選擇購買不用化學農藥、肥料的有機蔬果，由國內四個有機農產品的驗
證單位，所選出來的20家有機農場，今天起連續三天展出優質的有機產
品，現場還教導民眾如何作有機堆肥，教育功能十足。苦瓜、青椒、山葵
和小蕃茄，這些趙婕娜自己農場裡的產品，不含農藥化學肥料，看起來沒
啥不同，口感可就有分別。種植成本高，價錢當然比較高，外面一斤30
元的青椒，她要賣到60元，不過有死忠客戶支持，還是賣到供不應求。
只是有機農產品不用農藥，害蟲怎麼除？靠的是天敵來幫忙。20家被評
選出來的有機農場，各自展示自家最優的產品，張小姐和先生兩人種植有
機茶葉十年，從早期的自我摸索到現在穩定的外銷日本，他們對產品很有
信心。現場還售有家庭用的廚餘筒，教您邊作環保兼生產有機肥，這項農
產品展售會只到本週日，您不妨前往希望廣場，驗收一下國內的有機成果
。公視新聞張玉菁元宏書採訪報導。有機食品越來越風行，雖然價格貴一
點，不少人為了健康，還是會選擇購買不用化學農藥、肥料的有機蔬果，
由國內四個有機農產品的驗證單位，所選出來的20家有機農場，今天起
連續三天展出優質的有機產品，現場還教導民眾如何作有機堆肥，教育功
能十足。苦瓜、青椒、山葵和小蕃茄，這些趙婕娜自己農場裡的產品，不
含農藥化學肥料，看起來沒啥不同，口感可就有分別。種植成本高，價錢
當然比較高，外面一斤30元的青椒，她要賣到60元，不過有死忠客戶
支持，還是賣到供不應求。只是有機農產品不用農藥，害蟲怎麼除？靠的
是天敵來幫忙。20家被評選出來的有機農場，各自展示自家最優的產品
，張小姐和先生兩人種植有機茶葉十年，從早期的自我摸索到現在穩定的
外銷日本，他們對產品很有信心。現場還售有家庭用的廚餘筒，教您邊作
環保兼生產有機肥，這項農產品展售會只到本週日，您不妨前往希望廣場
，驗收一下國內的有機成果。公視新聞張玉菁元宏書採訪報導。有機食品
越來越風行，雖然價格貴一點，不少人為了健康，還是會選擇購買不用化
學農藥、肥料的有機蔬果，由國內四個有機農產品的驗證單位，所選出來
的20家有機農場，今天起連續三天展出優質的有機產品，現場還教導民
眾如何作有機堆肥，教育功能十足。苦瓜、青椒、山葵和小蕃茄，這些趙
婕娜自己農場裡的產品，不含農藥化學肥料，看起來沒啥不同，口感可就
有分別。種植成本高，價錢當然比較高，外面一斤30元的青椒，她要賣
到60元，不過有死忠客戶支持，還是賣到供不應求。只是有機農產品不
用農藥，害蟲怎麼除？靠的是天敵來幫忙。20家被評選出來的有機農場
，各自展示自家最優的產品，張小姐和先生兩人種植有機茶葉十年，從早
期的自我摸索到現在穩定的外銷日本，他們對產品很有信心。現場還售有
家庭用的廚餘筒，教您邊作環保兼生產有機肥，這項農產品展售會只到本
週日，您不妨前往希望廣場，驗收一下國內的有機成果。公視新聞張玉菁
元宏書採訪報導。有機食品越來越風行，雖然價格貴一點，不少人為了健
康，還是會選擇購買不用化學農藥、肥料的有機蔬果，由國內四個有機農
產品的驗證單位，所選出來的20家有機農場，今天起連續三天展出優質
的有機產品，現場還教導民眾如何作有機堆肥，教育功能十足。苦瓜、青
椒、山葵和小蕃茄，這些趙婕娜自己農場裡的產品，不含農藥化學肥料，
看起來沒啥不同，口感可就有分別。種植成本高，價錢當然比較高，外面
一斤30元的青椒，她要賣到60元，不過有死忠客戶支持，還是賣到供
不應求。只是有機農產品不用農藥，害蟲怎麼除？靠的是天敵來幫忙。2
0家被評選出來的有機農場，各自展示自家最優的產品，張小姐和先生兩
人種植有機茶葉十年，從早期的自我摸索到現在穩定的外銷日本，他們對
產品很有信心。現場還售有家庭用的廚餘筒，教您邊作環保兼生產有機肥
，這項農產品展售會只到本週日，您不妨前往希望廣場，驗收一下國內的
有機成果。公視新聞張玉菁元宏書採訪報導。
