香港新界地區，今天傳出重大車禍，一輛雙層巴士，在屯門公路與一輛貨
櫃車相撞之後，掉入山谷，目前已知造成22人死亡，20多人受傷。。
付出愛心，關懷生搜救人員，小心翼翼地把傷患從車子裡救出來後，用擔
架，趕緊送往醫院急救今天上午六點鐘左右，香港新界郊區，傳出重大車
禍，一輛九龍巴士公司的雙層公車，在行駛屯門公路汀九路段時，與一輛
貨櫃車相撞，雙層巴士失控，隨後衝破橋樑護欄，並墜落到數十公尺深的
山谷裡這輛雙層巴士載的全都是學生和上班族，據了解車上並無台灣乘客
根據香港當局公佈的數據，這起事件已經造成包括司機在內22人死亡，
20多人受傷，為香港歷年來最嚴重的交通事故之一事件發生後，受傷的
乘客，都已先後被送到附近的明愛，瑪嘉烈，屯門和仁濟等醫院急救，而
香港行政長官董建華，也在第一時間，抵達現場視察，並指示警方徹查事
故原因，九龍巴士公司表示，出事巴士車齡不到三年，兩天前才做過例行
檢查，至於真正車禍肇事原因，則有等待香港警方進一步調查香港新界地
區，今天傳出重大車禍，一輛雙層巴士，在屯門公路與一輛貨櫃車相撞之
後，掉入山谷，目前已知造成22人死亡，20多人受傷。。付出愛心，
關懷生搜救人員，小心翼翼地把傷患從車子裡救出來後，用擔架，趕緊送
往醫院急救今天上午六點鐘左右，香港新界郊區，傳出重大車禍，一輛九
龍巴士公司的雙層公車，在行駛屯門公路汀九路段時，與一輛貨櫃車相撞
，雙層巴士失控，隨後衝破橋樑護欄，並墜落到數十公尺深的山谷裡這輛
雙層巴士載的全都是學生和上班族，據了解車上並無台灣乘客根據香港當
局公佈的數據，這起事件已經造成包括司機在內22人死亡，20多人受
傷，為香港歷年來最嚴重的交通事故之一事件發生後，受傷的乘客，都已
先後被送到附近的明愛，瑪嘉烈，屯門和仁濟等醫院急救，而香港行政長
官董建華，也在第一時間，抵達現場視察，並指示警方徹查事故原因，九
龍巴士公司表示，出事巴士車齡不到三年，兩天前才做過例行檢查，至於
真正車禍肇事原因，則有等待香港警方進一步調查香港新界地區，今天傳
出重大車禍，一輛雙層巴士，在屯門公路與一輛貨櫃車相撞之後，掉入山
谷，目前已知造成22人死亡，20多人受傷。。付出愛心，關懷生搜救
人員，小心翼翼地把傷患從車子裡救出來後，用擔架，趕緊送往醫院急救
今天上午六點鐘左右，香港新界郊區，傳出重大車禍，一輛九龍巴士公司
的雙層公車，在行駛屯門公路汀九路段時，與一輛貨櫃車相撞，雙層巴士
失控，隨後衝破橋樑護欄，並墜落到數十公尺深的山谷裡這輛雙層巴士載
的全都是學生和上班族，據了解車上並無台灣乘客根據香港當局公佈的數
據，這起事件已經造成包括司機在內22人死亡，20多人受傷，為香港
歷年來最嚴重的交通事故之一事件發生後，受傷的乘客，都已先後被送到
附近的明愛，瑪嘉烈，屯門和仁濟等醫院急救，而香港行政長官董建華，
也在第一時間，抵達現場視察，並指示警方徹查事故原因，九龍巴士公司
表示，出事巴士車齡不到三年，兩天前才做過例行檢查，至於真正車禍肇
事原因，則有等待香港警方進一步調查
