考選部目前正在規劃將高普考由現行的任用考，改為資格考，增加用人機
關選拔公務人員的彈性．考選部次長張國龍表示，這個方案要付諸實施還
要好幾年，外界不要過分擔心，不過有部分立委還是憂慮，改為資格考後
，人情關說謀職位的情況將層出不窮未來考上高普考，不一定保證獲得鐵
飯碗的公務員工作，根據考選部規劃的方案，將來參加高普考的考生，即
使考試及格，還必須經過用人機關的面試後，才會決定是否錄用，而且面
試的人數會比要錄取的職位多，考選部表示，這是希望讓用人機關有更多
彈性空間，不過，反對的立委卻擔心，人情關說壓力將層出不窮考選部次
長張國龍表示，過去曾經實施過的資格考，主管有絕對的決定權，才讓紅
包文化層出不窮，未來要採取的制度，則是避免主管一人決定高普考試向
來是我國文官制度當中甄選人才的重要機制，雖然公務機關需要更彈性用
人政策，但是甄拔過程的防弊問題，仍然是立法階段所關切的焦點。公視
新聞鄭坤從陳柏諭採訪報導考選部目前正在規劃將高普考由現行的任用考
，改為資格考，增加用人機關選拔公務人員的彈性．考選部次長張國龍表
示，這個方案要付諸實施還要好幾年，外界不要過分擔心，不過有部分立
委還是憂慮，改為資格考後，人情關說謀職位的情況將層出不窮未來考上
高普考，不一定保證獲得鐵飯碗的公務員工作，根據考選部規劃的方案，
將來參加高普考的考生，即使考試及格，還必須經過用人機關的面試後，
才會決定是否錄用，而且面試的人數會比要錄取的職位多，考選部表示，
這是希望讓用人機關有更多彈性空間，不過，反對的立委卻擔心，人情關
說壓力將層出不窮考選部次長張國龍表示，過去曾經實施過的資格考，主
管有絕對的決定權，才讓紅包文化層出不窮，未來要採取的制度，則是避
免主管一人決定高普考試向來是我國文官制度當中甄選人才的重要機制，
雖然公務機關需要更彈性用人政策，但是甄拔過程的防弊問題，仍然是立
法階段所關切的焦點。公視新聞鄭坤從陳柏諭採訪報導
