由於全球化的競爭，原本以外銷為主的苗栗陶，不得不進行轉型，其中有
一家經營陷入瓶頸的陶藝公司，在結合地方特色後，為公司開拓了另一條
道路，今天我們要告訴您一家老陶藝廠，經過重新粹煉進而發光發熱的故
事。悠閒在草地散步的雞、古樸的磚造平房，看起來就是十足休閒觀光的
地方，這是苗栗縣公館鄉的一家正在進行轉型的陶藝廠。苗栗鄉公館地區
在鼎盛時期曾經有高達270多家的陶藝廠在世界舞台上放光芒。隨著時
代演進，全球化競爭更加激烈，中國大陸的陶藝品以較低廉的價格進入國
際市場，一家三代都經營陶藝廠的徐先生不得不極力思考轉型。於是，陶
藝廠轉型為文化村，陶藝的製作過程，從壓模、燒製、修邊、上釉色、包
裝，全程都開放參觀，原本的員工，從單純的製作員變成陶藝文化的傳播
者。原本用來外銷的產品，也可以上架供人選購。陶藝廠找到新的市場。
回首轉型之路，徐先生說，剛開始的確很辛苦，但是不斷增加的遊覽車，
證實只要夠爭氣，就能戰勝不景氣。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導由於
全球化的競爭，原本以外銷為主的苗栗陶，不得不進行轉型，其中有一家
經營陷入瓶頸的陶藝公司，在結合地方特色後，為公司開拓了另一條道路
，今天我們要告訴您一家老陶藝廠，經過重新粹煉進而發光發熱的故事。
悠閒在草地散步的雞、古樸的磚造平房，看起來就是十足休閒觀光的地方
，這是苗栗縣公館鄉的一家正在進行轉型的陶藝廠。苗栗鄉公館地區在鼎
盛時期曾經有高達270多家的陶藝廠在世界舞台上放光芒。隨著時代演
進，全球化競爭更加激烈，中國大陸的陶藝品以較低廉的價格進入國際市
場，一家三代都經營陶藝廠的徐先生不得不極力思考轉型。於是，陶藝廠
轉型為文化村，陶藝的製作過程，從壓模、燒製、修邊、上釉色、包裝，
全程都開放參觀，原本的員工，從單純的製作員變成陶藝文化的傳播者。
原本用來外銷的產品，也可以上架供人選購。陶藝廠找到新的市場。回首
轉型之路，徐先生說，剛開始的確很辛苦，但是不斷增加的遊覽車，證實
只要夠爭氣，就能戰勝不景氣。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導由於全球
化的競爭，原本以外銷為主的苗栗陶，不得不進行轉型，其中有一家經營
陷入瓶頸的陶藝公司，在結合地方特色後，為公司開拓了另一條道路，今
天我們要告訴您一家老陶藝廠，經過重新粹煉進而發光發熱的故事。悠閒
在草地散步的雞、古樸的磚造平房，看起來就是十足休閒觀光的地方，這
是苗栗縣公館鄉的一家正在進行轉型的陶藝廠。苗栗鄉公館地區在鼎盛時
期曾經有高達270多家的陶藝廠在世界舞台上放光芒。隨著時代演進，
全球化競爭更加激烈，中國大陸的陶藝品以較低廉的價格進入國際市場，
一家三代都經營陶藝廠的徐先生不得不極力思考轉型。於是，陶藝廠轉型
為文化村，陶藝的製作過程，從壓模、燒製、修邊、上釉色、包裝，全程
都開放參觀，原本的員工，從單純的製作員變成陶藝文化的傳播者。原本
用來外銷的產品，也可以上架供人選購。陶藝廠找到新的市場。回首轉型
之路，徐先生說，剛開始的確很辛苦，但是不斷增加的遊覽車，證實只要
夠爭氣，就能戰勝不景氣。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導由於全球化的
競爭，原本以外銷為主的苗栗陶，不得不進行轉型，其中有一家經營陷入
瓶頸的陶藝公司，在結合地方特色後，為公司開拓了另一條道路，今天我
們要告訴您一家老陶藝廠，經過重新粹煉進而發光發熱的故事。悠閒在草
地散步的雞、古樸的磚造平房，看起來就是十足休閒觀光的地方，這是苗
栗縣公館鄉的一家正在進行轉型的陶藝廠。苗栗鄉公館地區在鼎盛時期曾
經有高達270多家的陶藝廠在世界舞台上放光芒。隨著時代演進，全球
化競爭更加激烈，中國大陸的陶藝品以較低廉的價格進入國際市場，一家
三代都經營陶藝廠的徐先生不得不極力思考轉型。於是，陶藝廠轉型為文
化村，陶藝的製作過程，從壓模、燒製、修邊、上釉色、包裝，全程都開
放參觀，原本的員工，從單純的製作員變成陶藝文化的傳播者。原本用來
外銷的產品，也可以上架供人選購。陶藝廠找到新的市場。回首轉型之路
，徐先生說，剛開始的確很辛苦，但是不斷增加的遊覽車，證實只要夠爭
氣，就能戰勝不景氣。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導由於全球化的競爭
，原本以外銷為主的苗栗陶，不得不進行轉型，其中有一家經營陷入瓶頸
的陶藝公司，在結合地方特色後，為公司開拓了另一條道路，今天我們要
告訴您一家老陶藝廠，經過重新粹煉進而發光發熱的故事。悠閒在草地散
步的雞、古樸的磚造平房，看起來就是十足休閒觀光的地方，這是苗栗縣
公館鄉的一家正在進行轉型的陶藝廠。苗栗鄉公館地區在鼎盛時期曾經有
高達270多家的陶藝廠在世界舞台上放光芒。隨著時代演進，全球化競
爭更加激烈，中國大陸的陶藝品以較低廉的價格進入國際市場，一家三代
都經營陶藝廠的徐先生不得不極力思考轉型。於是，陶藝廠轉型為文化村
，陶藝的製作過程，從壓模、燒製、修邊、上釉色、包裝，全程都開放參
觀，原本的員工，從單純的製作員變成陶藝文化的傳播者。原本用來外銷
的產品，也可以上架供人選購。陶藝廠找到新的市場。回首轉型之路，徐
先生說，剛開始的確很辛苦，但是不斷增加的遊覽車，證實只要夠爭氣，
就能戰勝不景氣。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導由於全球化的競爭，原
本以外銷為主的苗栗陶，不得不進行轉型，其中有一家經營陷入瓶頸的陶
藝公司，在結合地方特色後，為公司開拓了另一條道路，今天我們要告訴
您一家老陶藝廠，經過重新粹煉進而發光發熱的故事。悠閒在草地散步的
雞、古樸的磚造平房，看起來就是十足休閒觀光的地方，這是苗栗縣公館
鄉的一家正在進行轉型的陶藝廠。苗栗鄉公館地區在鼎盛時期曾經有高達
270多家的陶藝廠在世界舞台上放光芒。隨著時代演進，全球化競爭更
加激烈，中國大陸的陶藝品以較低廉的價格進入國際市場，一家三代都經
營陶藝廠的徐先生不得不極力思考轉型。於是，陶藝廠轉型為文化村，陶
藝的製作過程，從壓模、燒製、修邊、上釉色、包裝，全程都開放參觀，
原本的員工，從單純的製作員變成陶藝文化的傳播者。原本用來外銷的產
品，也可以上架供人選購。陶藝廠找到新的市場。回首轉型之路，徐先生
說，剛開始的確很辛苦，但是不斷增加的遊覽車，證實只要夠爭氣，就能
戰勝不景氣。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導由於全球化的競爭，原本以
外銷為主的苗栗陶，不得不進行轉型，其中有一家經營陷入瓶頸的陶藝公
司，在結合地方特色後，為公司開拓了另一條道路，今天我們要告訴您一
家老陶藝廠，經過重新粹煉進而發光發熱的故事。悠閒在草地散步的雞、
古樸的磚造平房，看起來就是十足休閒觀光的地方，這是苗栗縣公館鄉的
一家正在進行轉型的陶藝廠。苗栗鄉公館地區在鼎盛時期曾經有高達27
0多家的陶藝廠在世界舞台上放光芒。隨著時代演進，全球化競爭更加激
烈，中國大陸的陶藝品以較低廉的價格進入國際市場，一家三代都經營陶
藝廠的徐先生不得不極力思考轉型。於是，陶藝廠轉型為文化村，陶藝的
製作過程，從壓模、燒製、修邊、上釉色、包裝，全程都開放參觀，原本
的員工，從單純的製作員變成陶藝文化的傳播者。原本用來外銷的產品，
也可以上架供人選購。陶藝廠找到新的市場。回首轉型之路，徐先生說，
剛開始的確很辛苦，但是不斷增加的遊覽車，證實只要夠爭氣，就能戰勝
不景氣。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導由於全球化的競爭，原本以外銷
為主的苗栗陶，不得不進行轉型，其中有一家經營陷入瓶頸的陶藝公司，
在結合地方特色後，為公司開拓了另一條道路，今天我們要告訴您一家老
陶藝廠，經過重新粹煉進而發光發熱的故事。悠閒在草地散步的雞、古樸
的磚造平房，看起來就是十足休閒觀光的地方，這是苗栗縣公館鄉的一家
正在進行轉型的陶藝廠。苗栗鄉公館地區在鼎盛時期曾經有高達270多
家的陶藝廠在世界舞台上放光芒。隨著時代演進，全球化競爭更加激烈，
中國大陸的陶藝品以較低廉的價格進入國際市場，一家三代都經營陶藝廠
的徐先生不得不極力思考轉型。於是，陶藝廠轉型為文化村，陶藝的製作
過程，從壓模、燒製、修邊、上釉色、包裝，全程都開放參觀，原本的員
工，從單純的製作員變成陶藝文化的傳播者。原本用來外銷的產品，也可
以上架供人選購。陶藝廠找到新的市場。回首轉型之路，徐先生說，剛開
始的確很辛苦，但是不斷增加的遊覽車，證實只要夠爭氣，就能戰勝不景
氣。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導由於全球化的競爭，原本以外銷為主
的苗栗陶，不得不進行轉型，其中有一家經營陷入瓶頸的陶藝公司，在結
合地方特色後，為公司開拓了另一條道路，今天我們要告訴您一家老陶藝
廠，經過重新粹煉進而發光發熱的故事。悠閒在草地散步的雞、古樸的磚
造平房，看起來就是十足休閒觀光的地方，這是苗栗縣公館鄉的一家正在
進行轉型的陶藝廠。苗栗鄉公館地區在鼎盛時期曾經有高達270多家的
陶藝廠在世界舞台上放光芒。隨著時代演進，全球化競爭更加激烈，中國
大陸的陶藝品以較低廉的價格進入國際市場，一家三代都經營陶藝廠的徐
先生不得不極力思考轉型。於是，陶藝廠轉型為文化村，陶藝的製作過程
，從壓模、燒製、修邊、上釉色、包裝，全程都開放參觀，原本的員工，
從單純的製作員變成陶藝文化的傳播者。原本用來外銷的產品，也可以上
架供人選購。陶藝廠找到新的市場。回首轉型之路，徐先生說，剛開始的
確很辛苦，但是不斷增加的遊覽車，證實只要夠爭氣，就能戰勝不景氣。
公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導
