國中一年級今年加入實施九年一貫，七大領域教學的新模式上路。不過，
以往違反常態分班、超時授課的情況，依舊在各地學校發生。教育部今天
在全國教育局局長會議中展開檢討。九年一貫基本的主張，是希望減輕學
生和老師壓力，讓教學回歸正常。不過一年下來教育部仍然接到不少家長
的投訴案件。教育部在全國教育局長會議上提出檢討，會積極落實教育經
費編列管理辦法，縮減九年一貫執行績效出狀況的學校預算。另外，縣市
學校頻頻傳出教師專業跟不上七大領域的教學模式的情形，教育部表示會
積極協助教師進修。郭美芳/彭耀祖採訪報導國中一年級今年加入實施九
年一貫，七大領域教學的新模式上路。不過，以往違反常態分班、超時授
課的情況，依舊在各地學校發生。教育部今天在全國教育局局長會議中展
開檢討。九年一貫基本的主張，是希望減輕學生和老師壓力，讓教學回歸
正常。不過一年下來教育部仍然接到不少家長的投訴案件。教育部在全國
教育局長會議上提出檢討，會積極落實教育經費編列管理辦法，縮減九年
一貫執行績效出狀況的學校預算。另外，縣市學校頻頻傳出教師專業跟不
上七大領域的教學模式的情形，教育部表示會積極協助教師進修。郭美芳
/彭耀祖採訪報導國中一年級今年加入實施九年一貫，七大領域教學的新
模式上路。不過，以往違反常態分班、超時授課的情況，依舊在各地學校
發生。教育部今天在全國教育局局長會議中展開檢討。九年一貫基本的主
張，是希望減輕學生和老師壓力，讓教學回歸正常。不過一年下來教育部
仍然接到不少家長的投訴案件。教育部在全國教育局長會議上提出檢討，
會積極落實教育經費編列管理辦法，縮減九年一貫執行績效出狀況的學校
預算。另外，縣市學校頻頻傳出教師專業跟不上七大領域的教學模式的情
形，教育部表示會積極協助教師進修。郭美芳/彭耀祖採訪報導國中一年
級今年加入實施九年一貫，七大領域教學的新模式上路。不過，以往違反
常態分班、超時授課的情況，依舊在各地學校發生。教育部今天在全國教
育局局長會議中展開檢討。九年一貫基本的主張，是希望減輕學生和老師
壓力，讓教學回歸正常。不過一年下來教育部仍然接到不少家長的投訴案
件。教育部在全國教育局長會議上提出檢討，會積極落實教育經費編列管
理辦法，縮減九年一貫執行績效出狀況的學校預算。另外，縣市學校頻頻
傳出教師專業跟不上七大領域的教學模式的情形，教育部表示會積極協助
教師進修。郭美芳/彭耀祖採訪報導國中一年級今年加入實施九年一貫，
七大領域教學的新模式上路。不過，以往違反常態分班、超時授課的情況
，依舊在各地學校發生。教育部今天在全國教育局局長會議中展開檢討。
九年一貫基本的主張，是希望減輕學生和老師壓力，讓教學回歸正常。不
過一年下來教育部仍然接到不少家長的投訴案件。教育部在全國教育局長
會議上提出檢討，會積極落實教育經費編列管理辦法，縮減九年一貫執行
績效出狀況的學校預算。另外，縣市學校頻頻傳出教師專業跟不上七大領
域的教學模式的情形，教育部表示會積極協助教師進修。郭美芳/彭耀祖
採訪報導國中一年級今年加入實施九年一貫，七大領域教學的新模式上路
。不過，以往違反常態分班、超時授課的情況，依舊在各地學校發生。教
育部今天在全國教育局局長會議中展開檢討。九年一貫基本的主張，是希
望減輕學生和老師壓力，讓教學回歸正常。不過一年下來教育部仍然接到
不少家長的投訴案件。教育部在全國教育局長會議上提出檢討，會積極落
實教育經費編列管理辦法，縮減九年一貫執行績效出狀況的學校預算。另
外，縣市學校頻頻傳出教師專業跟不上七大領域的教學模式的情形，教育
部表示會積極協助教師進修。郭美芳/彭耀祖採訪報導國中一年級今年加
入實施九年一貫，七大領域教學的新模式上路。不過，以往違反常態分班
、超時授課的情況，依舊在各地學校發生。教育部今天在全國教育局局長
會議中展開檢討。九年一貫基本的主張，是希望減輕學生和老師壓力，讓
教學回歸正常。不過一年下來教育部仍然接到不少家長的投訴案件。教育
部在全國教育局長會議上提出檢討，會積極落實教育經費編列管理辦法，
縮減九年一貫執行績效出狀況的學校預算。另外，縣市學校頻頻傳出教師
專業跟不上七大領域的教學模式的情形，教育部表示會積極協助教師進修
。郭美芳/彭耀祖採訪報導國中一年級今年加入實施九年一貫，七大領域
教學的新模式上路。不過，以往違反常態分班、超時授課的情況，依舊在
各地學校發生。教育部今天在全國教育局局長會議中展開檢討。九年一貫
基本的主張，是希望減輕學生和老師壓力，讓教學回歸正常。不過一年下
來教育部仍然接到不少家長的投訴案件。教育部在全國教育局長會議上提
出檢討，會積極落實教育經費編列管理辦法，縮減九年一貫執行績效出狀
況的學校預算。另外，縣市學校頻頻傳出教師專業跟不上七大領域的教學
模式的情形，教育部表示會積極協助教師進修。郭美芳/彭耀祖採訪報導
