慶祝重陽節，有老人說英語，但是也有老人其實孤苦無依。內政部長余政
憲今天特地到廣慈博愛院，贈送金鎖片給院裡超過百歲的孤苦無依老人。
面對台灣邁向高齡化，余政憲也藉機呼籲敬老的重要。重陽敬老，內政部
長余政憲，特地到廣慈博愛院，贈送金鎖片給院裡的百歲人瑞。這些孤苦
無依的長輩，全都超過一百歲，雖然沒有晚輩照顧，但是能活過百歲，每
個人都有一套保健之道。像是這位林爺爺，今年已經108歲，身體很硬
朗，平常最喜歡逛市場。只剩一顆牙齒的林爺爺，最喜歡吃豬腳，每天晚
上睡覺前還會喝點小酒，這輩子不抽煙，也是他的養生之道。根據內政部
統計，目前台灣六十五歲以上的老人已經有200萬人，到了民國120
年，台灣有五分之一人口都是老人，老年化來臨，制定老人政策，才是敬
老重要課題。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導慶祝重陽節，有老人說英語
，但是也有老人其實孤苦無依。內政部長余政憲今天特地到廣慈博愛院，
贈送金鎖片給院裡超過百歲的孤苦無依老人。面對台灣邁向高齡化，余政
憲也藉機呼籲敬老的重要。重陽敬老，內政部長余政憲，特地到廣慈博愛
院，贈送金鎖片給院裡的百歲人瑞。這些孤苦無依的長輩，全都超過一百
歲，雖然沒有晚輩照顧，但是能活過百歲，每個人都有一套保健之道。像
是這位林爺爺，今年已經108歲，身體很硬朗，平常最喜歡逛市場。只
剩一顆牙齒的林爺爺，最喜歡吃豬腳，每天晚上睡覺前還會喝點小酒，這
輩子不抽煙，也是他的養生之道。根據內政部統計，目前台灣六十五歲以
上的老人已經有200萬人，到了民國120年，台灣有五分之一人口都
是老人，老年化來臨，制定老人政策，才是敬老重要課題。公視新聞許恆
慈林國煌採訪報導慶祝重陽節，有老人說英語，但是也有老人其實孤苦無
依。內政部長余政憲今天特地到廣慈博愛院，贈送金鎖片給院裡超過百歲
的孤苦無依老人。面對台灣邁向高齡化，余政憲也藉機呼籲敬老的重要。
重陽敬老，內政部長余政憲，特地到廣慈博愛院，贈送金鎖片給院裡的百
歲人瑞。這些孤苦無依的長輩，全都超過一百歲，雖然沒有晚輩照顧，但
是能活過百歲，每個人都有一套保健之道。像是這位林爺爺，今年已經1
08歲，身體很硬朗，平常最喜歡逛市場。只剩一顆牙齒的林爺爺，最喜
歡吃豬腳，每天晚上睡覺前還會喝點小酒，這輩子不抽煙，也是他的養生
之道。根據內政部統計，目前台灣六十五歲以上的老人已經有200萬人
，到了民國120年，台灣有五分之一人口都是老人，老年化來臨，制定
老人政策，才是敬老重要課題。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導慶祝重陽
節，有老人說英語，但是也有老人其實孤苦無依。內政部長余政憲今天特
地到廣慈博愛院，贈送金鎖片給院裡超過百歲的孤苦無依老人。面對台灣
邁向高齡化，余政憲也藉機呼籲敬老的重要。重陽敬老，內政部長余政憲
，特地到廣慈博愛院，贈送金鎖片給院裡的百歲人瑞。這些孤苦無依的長
輩，全都超過一百歲，雖然沒有晚輩照顧，但是能活過百歲，每個人都有
一套保健之道。像是這位林爺爺，今年已經108歲，身體很硬朗，平常
最喜歡逛市場。只剩一顆牙齒的林爺爺，最喜歡吃豬腳，每天晚上睡覺前
還會喝點小酒，這輩子不抽煙，也是他的養生之道。根據內政部統計，目
前台灣六十五歲以上的老人已經有200萬人，到了民國120年，台灣
有五分之一人口都是老人，老年化來臨，制定老人政策，才是敬老重要課
題。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導慶祝重陽節，有老人說英語，但是也
有老人其實孤苦無依。內政部長余政憲今天特地到廣慈博愛院，贈送金鎖
片給院裡超過百歲的孤苦無依老人。面對台灣邁向高齡化，余政憲也藉機
呼籲敬老的重要。重陽敬老，內政部長余政憲，特地到廣慈博愛院，贈送
金鎖片給院裡的百歲人瑞。這些孤苦無依的長輩，全都超過一百歲，雖然
沒有晚輩照顧，但是能活過百歲，每個人都有一套保健之道。像是這位林
爺爺，今年已經108歲，身體很硬朗，平常最喜歡逛市場。只剩一顆牙
齒的林爺爺，最喜歡吃豬腳，每天晚上睡覺前還會喝點小酒，這輩子不抽
煙，也是他的養生之道。根據內政部統計，目前台灣六十五歲以上的老人
已經有200萬人，到了民國120年，台灣有五分之一人口都是老人，
老年化來臨，制定老人政策，才是敬老重要課題。公視新聞許恆慈林國煌
採訪報導慶祝重陽節，有老人說英語，但是也有老人其實孤苦無依。內政
部長余政憲今天特地到廣慈博愛院，贈送金鎖片給院裡超過百歲的孤苦無
依老人。面對台灣邁向高齡化，余政憲也藉機呼籲敬老的重要。重陽敬老
，內政部長余政憲，特地到廣慈博愛院，贈送金鎖片給院裡的百歲人瑞。
這些孤苦無依的長輩，全都超過一百歲，雖然沒有晚輩照顧，但是能活過
百歲，每個人都有一套保健之道。像是這位林爺爺，今年已經108歲，
身體很硬朗，平常最喜歡逛市場。只剩一顆牙齒的林爺爺，最喜歡吃豬腳
，每天晚上睡覺前還會喝點小酒，這輩子不抽煙，也是他的養生之道。根
據內政部統計，目前台灣六十五歲以上的老人已經有200萬人，到了民
國120年，台灣有五分之一人口都是老人，老年化來臨，制定老人政策
，才是敬老重要課題。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導慶祝重陽節，有老
人說英語，但是也有老人其實孤苦無依。內政部長余政憲今天特地到廣慈
博愛院，贈送金鎖片給院裡超過百歲的孤苦無依老人。面對台灣邁向高齡
化，余政憲也藉機呼籲敬老的重要。重陽敬老，內政部長余政憲，特地到
廣慈博愛院，贈送金鎖片給院裡的百歲人瑞。這些孤苦無依的長輩，全都
超過一百歲，雖然沒有晚輩照顧，但是能活過百歲，每個人都有一套保健
之道。像是這位林爺爺，今年已經108歲，身體很硬朗，平常最喜歡逛
市場。只剩一顆牙齒的林爺爺，最喜歡吃豬腳，每天晚上睡覺前還會喝點
小酒，這輩子不抽煙，也是他的養生之道。根據內政部統計，目前台灣六
十五歲以上的老人已經有200萬人，到了民國120年，台灣有五分之
一人口都是老人，老年化來臨，制定老人政策，才是敬老重要課題。公視
新聞許恆慈林國煌採訪報導慶祝重陽節，有老人說英語，但是也有老人其
實孤苦無依。內政部長余政憲今天特地到廣慈博愛院，贈送金鎖片給院裡
超過百歲的孤苦無依老人。面對台灣邁向高齡化，余政憲也藉機呼籲敬老
的重要。重陽敬老，內政部長余政憲，特地到廣慈博愛院，贈送金鎖片給
院裡的百歲人瑞。這些孤苦無依的長輩，全都超過一百歲，雖然沒有晚輩
照顧，但是能活過百歲，每個人都有一套保健之道。像是這位林爺爺，今
年已經108歲，身體很硬朗，平常最喜歡逛市場。只剩一顆牙齒的林爺
爺，最喜歡吃豬腳，每天晚上睡覺前還會喝點小酒，這輩子不抽煙，也是
他的養生之道。根據內政部統計，目前台灣六十五歲以上的老人已經有2
00萬人，到了民國120年，台灣有五分之一人口都是老人，老年化來
臨，制定老人政策，才是敬老重要課題。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導
慶祝重陽節，有老人說英語，但是也有老人其實孤苦無依。內政部長余政
憲今天特地到廣慈博愛院，贈送金鎖片給院裡超過百歲的孤苦無依老人。
面對台灣邁向高齡化，余政憲也藉機呼籲敬老的重要。重陽敬老，內政部
長余政憲，特地到廣慈博愛院，贈送金鎖片給院裡的百歲人瑞。這些孤苦
無依的長輩，全都超過一百歲，雖然沒有晚輩照顧，但是能活過百歲，每
個人都有一套保健之道。像是這位林爺爺，今年已經108歲，身體很硬
朗，平常最喜歡逛市場。只剩一顆牙齒的林爺爺，最喜歡吃豬腳，每天晚
上睡覺前還會喝點小酒，這輩子不抽煙，也是他的養生之道。根據內政部
統計，目前台灣六十五歲以上的老人已經有200萬人，到了民國120
年，台灣有五分之一人口都是老人，老年化來臨，制定老人政策，才是敬
老重要課題。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導
