來自非洲、印度還有美國印地安等不同國家的陶土藝術家，這幾天都在
台灣的鶯歌陶瓷博物館，用傳統的方式進行創作，而在經過將近十天
的努力之後，今天終於到了最後的燒窯的步驟，而這些不同文化的陶
從西非布吉那法索來的瑪莉亞，因為內向害羞，幾天下來，一直是獨自
默默的工作，不過旁邊美國印地安的cerno，卻始終熱情的跟小
朋友打招。
至於這次鶯歌陶瓷嘉年華最得意的外國人，那一定是印度來的reng
asami跟thangaya這對師徒，他們從一開始就打算要作
一對一百八十公分的陶馬，由於必須一層一層慢慢地疊上去，一共作
同樣是宗教用品，印地安作品顯得格外的精緻，她們會將這樣的陶器放
在墳墓裡，陪伴死者，如果是結婚的話，那這個就是最好的嫁妝。
印地安的作品向來以象徵性幾何圖案聞名，而價錢相當可觀，光是一個
小烏龜，就可以賣到兩百多塊美金，不過因為他們不太會加減乘除，
更不會把台幣換成美金，所以少數台灣人就用一百多塊台幣，跟他買
至於mariya的故事就有趣多了，因為在布吉那法索，她們是為了
裝食物才製作陶器，所以作品相當樸素，沒有任何裝飾，但是來到台
灣以後，看到台灣的陶器怎麼這麼漂亮，從此他在每件作品都會刻上
作了這麼久的藝術創作，撒古流萬萬沒想到，排灣族的藝術風格就這樣
子，傳到了遙遠的西非。
而不同國家除了用途風格完全不同之外，連燒窯都各具特色，印地安人
堅持要用牛糞，才能燒出最好的陶器，布吉那法索一定得要乾茅草，
不然溫度會太高，至於印度，除了堅持自己蓋窯之外，在還沒拜拜之
公視新聞陳信聰張龔銘採訪報導。
