由高行健編導，內容描述禪宗慧能生平的歌劇八月雪，十二月將在國家劇
院演出，我們一起來聽聽，這位諾貝爾文學大師，如何為台灣演員量身定
做這齣戲。排戲的現場裡，高行健對於演員發音的要求、一絲不茍。一直
對禪宗、抱持著濃厚興趣的他說，「八月雪」這齣戲，是為台灣的京劇演
員，量身定作。雖然用的是京劇演員，不過，八月雪要呈現的，卻不是一
齣京劇。高行健認為，傳統京劇發展雖完備，但卻缺乏像西方歌劇在音樂
、舞台等、多方面整合的場面，因此，在「八月雪」裡、他想做一個嘗試
，創造出一個現代的東方戲劇。定居於法國的高行健認為，他認為他的巴
黎經驗，讓他得以跳脫中國的框框，可以從整個人類文化的角度，重新回
頭看禪宗，也重新審視自己的傳統文化。高行健強調，雖然八月雪用的是
京劇演員、音樂中又融合了西方歌劇的元素，但它絕對既不是傳統京劇，
也不是古典的西方歌劇。不論是唱腔、音樂、還是演員肢體，「八月雪」
都還在一邊排練、一邊摸索，不過，文學大師保證說，在禪宗精神的前提
下，這齣戲絕對是超越時代。公視新聞、綜合報導由高行健編導，內容描
述禪宗慧能生平的歌劇八月雪，十二月將在國家劇院演出，我們一起來聽
聽，這位諾貝爾文學大師，如何為台灣演員量身定做這齣戲。排戲的現場
裡，高行健對於演員發音的要求、一絲不茍。一直對禪宗、抱持著濃厚興
趣的他說，「八月雪」這齣戲，是為台灣的京劇演員，量身定作。雖然用
的是京劇演員，不過，八月雪要呈現的，卻不是一齣京劇。高行健認為，
傳統京劇發展雖完備，但卻缺乏像西方歌劇在音樂、舞台等、多方面整合
的場面，因此，在「八月雪」裡、他想做一個嘗試，創造出一個現代的東
方戲劇。定居於法國的高行健認為，他認為他的巴黎經驗，讓他得以跳脫
中國的框框，可以從整個人類文化的角度，重新回頭看禪宗，也重新審視
自己的傳統文化。高行健強調，雖然八月雪用的是京劇演員、音樂中又融
合了西方歌劇的元素，但它絕對既不是傳統京劇，也不是古典的西方歌劇
。不論是唱腔、音樂、還是演員肢體，「八月雪」都還在一邊排練、一邊
摸索，不過，文學大師保證說，在禪宗精神的前提下，這齣戲絕對是超越
時代。公視新聞、綜合報導由高行健編導，內容描述禪宗慧能生平的歌劇
八月雪，十二月將在國家劇院演出，我們一起來聽聽，這位諾貝爾文學大
師，如何為台灣演員量身定做這齣戲。排戲的現場裡，高行健對於演員發
音的要求、一絲不茍。一直對禪宗、抱持著濃厚興趣的他說，「八月雪」
這齣戲，是為台灣的京劇演員，量身定作。雖然用的是京劇演員，不過，
八月雪要呈現的，卻不是一齣京劇。高行健認為，傳統京劇發展雖完備，
但卻缺乏像西方歌劇在音樂、舞台等、多方面整合的場面，因此，在「八
月雪」裡、他想做一個嘗試，創造出一個現代的東方戲劇。定居於法國的
高行健認為，他認為他的巴黎經驗，讓他得以跳脫中國的框框，可以從整
個人類文化的角度，重新回頭看禪宗，也重新審視自己的傳統文化。高行
健強調，雖然八月雪用的是京劇演員、音樂中又融合了西方歌劇的元素，
但它絕對既不是傳統京劇，也不是古典的西方歌劇。不論是唱腔、音樂、
還是演員肢體，「八月雪」都還在一邊排練、一邊摸索，不過，文學大師
保證說，在禪宗精神的前提下，這齣戲絕對是超越時代。公視新聞、綜合
報導由高行健編導，內容描述禪宗慧能生平的歌劇八月雪，十二月將在國
家劇院演出，我們一起來聽聽，這位諾貝爾文學大師，如何為台灣演員量
身定做這齣戲。排戲的現場裡，高行健對於演員發音的要求、一絲不茍。
一直對禪宗、抱持著濃厚興趣的他說，「八月雪」這齣戲，是為台灣的京
劇演員，量身定作。雖然用的是京劇演員，不過，八月雪要呈現的，卻不
是一齣京劇。高行健認為，傳統京劇發展雖完備，但卻缺乏像西方歌劇在
音樂、舞台等、多方面整合的場面，因此，在「八月雪」裡、他想做一個
嘗試，創造出一個現代的東方戲劇。定居於法國的高行健認為，他認為他
的巴黎經驗，讓他得以跳脫中國的框框，可以從整個人類文化的角度，重
新回頭看禪宗，也重新審視自己的傳統文化。高行健強調，雖然八月雪用
的是京劇演員、音樂中又融合了西方歌劇的元素，但它絕對既不是傳統京
劇，也不是古典的西方歌劇。不論是唱腔、音樂、還是演員肢體，「八月
雪」都還在一邊排練、一邊摸索，不過，文學大師保證說，在禪宗精神的
前提下，這齣戲絕對是超越時代。公視新聞、綜合報導由高行健編導，內
容描述禪宗慧能生平的歌劇八月雪，十二月將在國家劇院演出，我們一起
來聽聽，這位諾貝爾文學大師，如何為台灣演員量身定做這齣戲。排戲的
現場裡，高行健對於演員發音的要求、一絲不茍。一直對禪宗、抱持著濃
厚興趣的他說，「八月雪」這齣戲，是為台灣的京劇演員，量身定作。雖
然用的是京劇演員，不過，八月雪要呈現的，卻不是一齣京劇。高行健認
為，傳統京劇發展雖完備，但卻缺乏像西方歌劇在音樂、舞台等、多方面
整合的場面，因此，在「八月雪」裡、他想做一個嘗試，創造出一個現代
的東方戲劇。定居於法國的高行健認為，他認為他的巴黎經驗，讓他得以
跳脫中國的框框，可以從整個人類文化的角度，重新回頭看禪宗，也重新
審視自己的傳統文化。高行健強調，雖然八月雪用的是京劇演員、音樂中
又融合了西方歌劇的元素，但它絕對既不是傳統京劇，也不是古典的西方
歌劇。不論是唱腔、音樂、還是演員肢體，「八月雪」都還在一邊排練、
一邊摸索，不過，文學大師保證說，在禪宗精神的前提下，這齣戲絕對是
超越時代。公視新聞、綜合報導由高行健編導，內容描述禪宗慧能生平的
歌劇八月雪，十二月將在國家劇院演出，我們一起來聽聽，這位諾貝爾文
學大師，如何為台灣演員量身定做這齣戲。排戲的現場裡，高行健對於演
員發音的要求、一絲不茍。一直對禪宗、抱持著濃厚興趣的他說，「八月
雪」這齣戲，是為台灣的京劇演員，量身定作。雖然用的是京劇演員，不
過，八月雪要呈現的，卻不是一齣京劇。高行健認為，傳統京劇發展雖完
備，但卻缺乏像西方歌劇在音樂、舞台等、多方面整合的場面，因此，在
「八月雪」裡、他想做一個嘗試，創造出一個現代的東方戲劇。定居於法
國的高行健認為，他認為他的巴黎經驗，讓他得以跳脫中國的框框，可以
從整個人類文化的角度，重新回頭看禪宗，也重新審視自己的傳統文化。
高行健強調，雖然八月雪用的是京劇演員、音樂中又融合了西方歌劇的元
素，但它絕對既不是傳統京劇，也不是古典的西方歌劇。不論是唱腔、音
樂、還是演員肢體，「八月雪」都還在一邊排練、一邊摸索，不過，文學
大師保證說，在禪宗精神的前提下，這齣戲絕對是超越時代。公視新聞、
綜合報導由高行健編導，內容描述禪宗慧能生平的歌劇八月雪，十二月將
在國家劇院演出，我們一起來聽聽，這位諾貝爾文學大師，如何為台灣演
員量身定做這齣戲。排戲的現場裡，高行健對於演員發音的要求、一絲不
茍。一直對禪宗、抱持著濃厚興趣的他說，「八月雪」這齣戲，是為台灣
的京劇演員，量身定作。雖然用的是京劇演員，不過，八月雪要呈現的，
卻不是一齣京劇。高行健認為，傳統京劇發展雖完備，但卻缺乏像西方歌
劇在音樂、舞台等、多方面整合的場面，因此，在「八月雪」裡、他想做
一個嘗試，創造出一個現代的東方戲劇。定居於法國的高行健認為，他認
為他的巴黎經驗，讓他得以跳脫中國的框框，可以從整個人類文化的角度
，重新回頭看禪宗，也重新審視自己的傳統文化。高行健強調，雖然八月
雪用的是京劇演員、音樂中又融合了西方歌劇的元素，但它絕對既不是傳
統京劇，也不是古典的西方歌劇。不論是唱腔、音樂、還是演員肢體，「
八月雪」都還在一邊排練、一邊摸索，不過，文學大師保證說，在禪宗精
神的前提下，這齣戲絕對是超越時代。公視新聞、綜合報導由高行健編導
，內容描述禪宗慧能生平的歌劇八月雪，十二月將在國家劇院演出，我們
一起來聽聽，這位諾貝爾文學大師，如何為台灣演員量身定做這齣戲。排
戲的現場裡，高行健對於演員發音的要求、一絲不茍。一直對禪宗、抱持
著濃厚興趣的他說，「八月雪」這齣戲，是為台灣的京劇演員，量身定作
。雖然用的是京劇演員，不過，八月雪要呈現的，卻不是一齣京劇。高行
健認為，傳統京劇發展雖完備，但卻缺乏像西方歌劇在音樂、舞台等、多
方面整合的場面，因此，在「八月雪」裡、他想做一個嘗試，創造出一個
現代的東方戲劇。定居於法國的高行健認為，他認為他的巴黎經驗，讓他
得以跳脫中國的框框，可以從整個人類文化的角度，重新回頭看禪宗，也
重新審視自己的傳統文化。高行健強調，雖然八月雪用的是京劇演員、音
樂中又融合了西方歌劇的元素，但它絕對既不是傳統京劇，也不是古典的
西方歌劇。不論是唱腔、音樂、還是演員肢體，「八月雪」都還在一邊排
練、一邊摸索，不過，文學大師保證說，在禪宗精神的前提下，這齣戲絕
對是超越時代。公視新聞、綜合報導由高行健編導，內容描述禪宗慧能生
平的歌劇八月雪，十二月將在國家劇院演出，我們一起來聽聽，這位諾貝
爾文學大師，如何為台灣演員量身定做這齣戲。排戲的現場裡，高行健對
於演員發音的要求、一絲不茍。一直對禪宗、抱持著濃厚興趣的他說，「
八月雪」這齣戲，是為台灣的京劇演員，量身定作。雖然用的是京劇演員
，不過，八月雪要呈現的，卻不是一齣京劇。高行健認為，傳統京劇發展
雖完備，但卻缺乏像西方歌劇在音樂、舞台等、多方面整合的場面，因此
，在「八月雪」裡、他想做一個嘗試，創造出一個現代的東方戲劇。定居
於法國的高行健認為，他認為他的巴黎經驗，讓他得以跳脫中國的框框，
可以從整個人類文化的角度，重新回頭看禪宗，也重新審視自己的傳統文
化。高行健強調，雖然八月雪用的是京劇演員、音樂中又融合了西方歌劇
的元素，但它絕對既不是傳統京劇，也不是古典的西方歌劇。不論是唱腔
、音樂、還是演員肢體，「八月雪」都還在一邊排練、一邊摸索，不過，
文學大師保證說，在禪宗精神的前提下，這齣戲絕對是超越時代。公視新
聞、綜合報導
