台北縣的平溪鄉，曾經是重要的煤礦產地。礦業沒落後，當地業者把原有
的礦場改裝成煤礦歷史文物陳列館，除了完整保留礦坑、台車和洗煤場，
館內也陳列各種採煤工具和儀器，這個陳列館在最近正式對外開放沿著輕
便軌道，歐巴桑開著黑色台車，搖搖晃晃地前進，這是屬於舊時代的記憶
。只不過台車原本載的是有黑金之稱的煤礦，現在，變成了來體驗懷舊風
情的遊客。民國五十四年開挖的新平溪礦場，就在平溪鄉的十分車站旁邊
，最興盛的時期，每個月的煤礦產量高達八千多噸。雖然現在因為成本太
高而停產，七十五歲的老闆龔詠滄，卻把礦區的每一樣東西，都完整保留
下來，並且規劃成煤礦文物館。過去的礦坑，是重要的參觀景點。沿著煤
層開鑿的礦坑，是用鋼鐵和木頭支架撐起來，這些遺跡，見證了開採煤礦
的艱辛歷程。除了硬體設施，文物館內也擺設各式各樣的工具和測量儀器
，甚至還有礦工的名牌，黃色和白色，代表工人的上下班時間，各有不同
的意義。由於前兩年開挖隧道時，又發現新的煤層，文物館開幕後，新平
溪礦場也計劃再投入採煤的工作，如果一切順利，這個礦場，將可望成為
台灣第一個復工的煤礦產區。公視新聞林欣靜／邱福財採訪報導台北縣的
平溪鄉，曾經是重要的煤礦產地。礦業沒落後，當地業者把原有的礦場改
裝成煤礦歷史文物陳列館，除了完整保留礦坑、台車和洗煤場，館內也陳
列各種採煤工具和儀器，這個陳列館在最近正式對外開放沿著輕便軌道，
歐巴桑開著黑色台車，搖搖晃晃地前進，這是屬於舊時代的記憶。只不過
台車原本載的是有黑金之稱的煤礦，現在，變成了來體驗懷舊風情的遊客
。民國五十四年開挖的新平溪礦場，就在平溪鄉的十分車站旁邊，最興盛
的時期，每個月的煤礦產量高達八千多噸。雖然現在因為成本太高而停產
，七十五歲的老闆龔詠滄，卻把礦區的每一樣東西，都完整保留下來，並
且規劃成煤礦文物館。過去的礦坑，是重要的參觀景點。沿著煤層開鑿的
礦坑，是用鋼鐵和木頭支架撐起來，這些遺跡，見證了開採煤礦的艱辛歷
程。除了硬體設施，文物館內也擺設各式各樣的工具和測量儀器，甚至還
有礦工的名牌，黃色和白色，代表工人的上下班時間，各有不同的意義。
由於前兩年開挖隧道時，又發現新的煤層，文物館開幕後，新平溪礦場也
計劃再投入採煤的工作，如果一切順利，這個礦場，將可望成為台灣第一
個復工的煤礦產區。公視新聞林欣靜／邱福財採訪報導台北縣的平溪鄉，
曾經是重要的煤礦產地。礦業沒落後，當地業者把原有的礦場改裝成煤礦
歷史文物陳列館，除了完整保留礦坑、台車和洗煤場，館內也陳列各種採
煤工具和儀器，這個陳列館在最近正式對外開放沿著輕便軌道，歐巴桑開
著黑色台車，搖搖晃晃地前進，這是屬於舊時代的記憶。只不過台車原本
載的是有黑金之稱的煤礦，現在，變成了來體驗懷舊風情的遊客。民國五
十四年開挖的新平溪礦場，就在平溪鄉的十分車站旁邊，最興盛的時期，
每個月的煤礦產量高達八千多噸。雖然現在因為成本太高而停產，七十五
歲的老闆龔詠滄，卻把礦區的每一樣東西，都完整保留下來，並且規劃成
煤礦文物館。過去的礦坑，是重要的參觀景點。沿著煤層開鑿的礦坑，是
用鋼鐵和木頭支架撐起來，這些遺跡，見證了開採煤礦的艱辛歷程。除了
硬體設施，文物館內也擺設各式各樣的工具和測量儀器，甚至還有礦工的
名牌，黃色和白色，代表工人的上下班時間，各有不同的意義。由於前兩
年開挖隧道時，又發現新的煤層，文物館開幕後，新平溪礦場也計劃再投
入採煤的工作，如果一切順利，這個礦場，將可望成為台灣第一個復工的
煤礦產區。公視新聞林欣靜／邱福財採訪報導台北縣的平溪鄉，曾經是重
要的煤礦產地。礦業沒落後，當地業者把原有的礦場改裝成煤礦歷史文物
陳列館，除了完整保留礦坑、台車和洗煤場，館內也陳列各種採煤工具和
儀器，這個陳列館在最近正式對外開放沿著輕便軌道，歐巴桑開著黑色台
車，搖搖晃晃地前進，這是屬於舊時代的記憶。只不過台車原本載的是有
黑金之稱的煤礦，現在，變成了來體驗懷舊風情的遊客。民國五十四年開
挖的新平溪礦場，就在平溪鄉的十分車站旁邊，最興盛的時期，每個月的
煤礦產量高達八千多噸。雖然現在因為成本太高而停產，七十五歲的老闆
龔詠滄，卻把礦區的每一樣東西，都完整保留下來，並且規劃成煤礦文物
館。過去的礦坑，是重要的參觀景點。沿著煤層開鑿的礦坑，是用鋼鐵和
木頭支架撐起來，這些遺跡，見證了開採煤礦的艱辛歷程。除了硬體設施
，文物館內也擺設各式各樣的工具和測量儀器，甚至還有礦工的名牌，黃
色和白色，代表工人的上下班時間，各有不同的意義。由於前兩年開挖隧
道時，又發現新的煤層，文物館開幕後，新平溪礦場也計劃再投入採煤的
工作，如果一切順利，這個礦場，將可望成為台灣第一個復工的煤礦產區
。公視新聞林欣靜／邱福財採訪報導台北縣的平溪鄉，曾經是重要的煤礦
產地。礦業沒落後，當地業者把原有的礦場改裝成煤礦歷史文物陳列館，
除了完整保留礦坑、台車和洗煤場，館內也陳列各種採煤工具和儀器，這
個陳列館在最近正式對外開放沿著輕便軌道，歐巴桑開著黑色台車，搖搖
晃晃地前進，這是屬於舊時代的記憶。只不過台車原本載的是有黑金之稱
的煤礦，現在，變成了來體驗懷舊風情的遊客。民國五十四年開挖的新平
溪礦場，就在平溪鄉的十分車站旁邊，最興盛的時期，每個月的煤礦產量
高達八千多噸。雖然現在因為成本太高而停產，七十五歲的老闆龔詠滄，
卻把礦區的每一樣東西，都完整保留下來，並且規劃成煤礦文物館。過去
的礦坑，是重要的參觀景點。沿著煤層開鑿的礦坑，是用鋼鐵和木頭支架
撐起來，這些遺跡，見證了開採煤礦的艱辛歷程。除了硬體設施，文物館
內也擺設各式各樣的工具和測量儀器，甚至還有礦工的名牌，黃色和白色
，代表工人的上下班時間，各有不同的意義。由於前兩年開挖隧道時，又
發現新的煤層，文物館開幕後，新平溪礦場也計劃再投入採煤的工作，如
果一切順利，這個礦場，將可望成為台灣第一個復工的煤礦產區。公視新
聞林欣靜／邱福財採訪報導台北縣的平溪鄉，曾經是重要的煤礦產地。礦
業沒落後，當地業者把原有的礦場改裝成煤礦歷史文物陳列館，除了完整
保留礦坑、台車和洗煤場，館內也陳列各種採煤工具和儀器，這個陳列館
在最近正式對外開放沿著輕便軌道，歐巴桑開著黑色台車，搖搖晃晃地前
進，這是屬於舊時代的記憶。只不過台車原本載的是有黑金之稱的煤礦，
現在，變成了來體驗懷舊風情的遊客。民國五十四年開挖的新平溪礦場，
就在平溪鄉的十分車站旁邊，最興盛的時期，每個月的煤礦產量高達八千
多噸。雖然現在因為成本太高而停產，七十五歲的老闆龔詠滄，卻把礦區
的每一樣東西，都完整保留下來，並且規劃成煤礦文物館。過去的礦坑，
是重要的參觀景點。沿著煤層開鑿的礦坑，是用鋼鐵和木頭支架撐起來，
這些遺跡，見證了開採煤礦的艱辛歷程。除了硬體設施，文物館內也擺設
各式各樣的工具和測量儀器，甚至還有礦工的名牌，黃色和白色，代表工
人的上下班時間，各有不同的意義。由於前兩年開挖隧道時，又發現新的
煤層，文物館開幕後，新平溪礦場也計劃再投入採煤的工作，如果一切順
利，這個礦場，將可望成為台灣第一個復工的煤礦產區。公視新聞林欣靜
／邱福財採訪報導台北縣的平溪鄉，曾經是重要的煤礦產地。礦業沒落後
，當地業者把原有的礦場改裝成煤礦歷史文物陳列館，除了完整保留礦坑
、台車和洗煤場，館內也陳列各種採煤工具和儀器，這個陳列館在最近正
式對外開放沿著輕便軌道，歐巴桑開著黑色台車，搖搖晃晃地前進，這是
屬於舊時代的記憶。只不過台車原本載的是有黑金之稱的煤礦，現在，變
成了來體驗懷舊風情的遊客。民國五十四年開挖的新平溪礦場，就在平溪
鄉的十分車站旁邊，最興盛的時期，每個月的煤礦產量高達八千多噸。雖
然現在因為成本太高而停產，七十五歲的老闆龔詠滄，卻把礦區的每一樣
東西，都完整保留下來，並且規劃成煤礦文物館。過去的礦坑，是重要的
參觀景點。沿著煤層開鑿的礦坑，是用鋼鐵和木頭支架撐起來，這些遺跡
，見證了開採煤礦的艱辛歷程。除了硬體設施，文物館內也擺設各式各樣
的工具和測量儀器，甚至還有礦工的名牌，黃色和白色，代表工人的上下
班時間，各有不同的意義。由於前兩年開挖隧道時，又發現新的煤層，文
物館開幕後，新平溪礦場也計劃再投入採煤的工作，如果一切順利，這個
礦場，將可望成為台灣第一個復工的煤礦產區。公視新聞林欣靜／邱福財
採訪報導台北縣的平溪鄉，曾經是重要的煤礦產地。礦業沒落後，當地業
者把原有的礦場改裝成煤礦歷史文物陳列館，除了完整保留礦坑、台車和
洗煤場，館內也陳列各種採煤工具和儀器，這個陳列館在最近正式對外開
放沿著輕便軌道，歐巴桑開著黑色台車，搖搖晃晃地前進，這是屬於舊時
代的記憶。只不過台車原本載的是有黑金之稱的煤礦，現在，變成了來體
驗懷舊風情的遊客。民國五十四年開挖的新平溪礦場，就在平溪鄉的十分
車站旁邊，最興盛的時期，每個月的煤礦產量高達八千多噸。雖然現在因
為成本太高而停產，七十五歲的老闆龔詠滄，卻把礦區的每一樣東西，都
完整保留下來，並且規劃成煤礦文物館。過去的礦坑，是重要的參觀景點
。沿著煤層開鑿的礦坑，是用鋼鐵和木頭支架撐起來，這些遺跡，見證了
開採煤礦的艱辛歷程。除了硬體設施，文物館內也擺設各式各樣的工具和
測量儀器，甚至還有礦工的名牌，黃色和白色，代表工人的上下班時間，
各有不同的意義。由於前兩年開挖隧道時，又發現新的煤層，文物館開幕
後，新平溪礦場也計劃再投入採煤的工作，如果一切順利，這個礦場，將
可望成為台灣第一個復工的煤礦產區。公視新聞林欣靜／邱福財採訪報導
台北縣的平溪鄉，曾經是重要的煤礦產地。礦業沒落後，當地業者把原有
的礦場改裝成煤礦歷史文物陳列館，除了完整保留礦坑、台車和洗煤場，
館內也陳列各種採煤工具和儀器，這個陳列館在最近正式對外開放沿著輕
便軌道，歐巴桑開著黑色台車，搖搖晃晃地前進，這是屬於舊時代的記憶
。只不過台車原本載的是有黑金之稱的煤礦，現在，變成了來體驗懷舊風
情的遊客。民國五十四年開挖的新平溪礦場，就在平溪鄉的十分車站旁邊
，最興盛的時期，每個月的煤礦產量高達八千多噸。雖然現在因為成本太
高而停產，七十五歲的老闆龔詠滄，卻把礦區的每一樣東西，都完整保留
下來，並且規劃成煤礦文物館。過去的礦坑，是重要的參觀景點。沿著煤
層開鑿的礦坑，是用鋼鐵和木頭支架撐起來，這些遺跡，見證了開採煤礦
的艱辛歷程。除了硬體設施，文物館內也擺設各式各樣的工具和測量儀器
，甚至還有礦工的名牌，黃色和白色，代表工人的上下班時間，各有不同
的意義。由於前兩年開挖隧道時，又發現新的煤層，文物館開幕後，新平
溪礦場也計劃再投入採煤的工作，如果一切順利，這個礦場，將可望成為
台灣第一個復工的煤礦產區。公視新聞林欣靜／邱福財採訪報導台北縣的
平溪鄉，曾經是重要的煤礦產地。礦業沒落後，當地業者把原有的礦場改
裝成煤礦歷史文物陳列館，除了完整保留礦坑、台車和洗煤場，館內也陳
列各種採煤工具和儀器，這個陳列館在最近正式對外開放沿著輕便軌道，
歐巴桑開著黑色台車，搖搖晃晃地前進，這是屬於舊時代的記憶。只不過
台車原本載的是有黑金之稱的煤礦，現在，變成了來體驗懷舊風情的遊客
。民國五十四年開挖的新平溪礦場，就在平溪鄉的十分車站旁邊，最興盛
的時期，每個月的煤礦產量高達八千多噸。雖然現在因為成本太高而停產
，七十五歲的老闆龔詠滄，卻把礦區的每一樣東西，都完整保留下來，並
且規劃成煤礦文物館。過去的礦坑，是重要的參觀景點。沿著煤層開鑿的
礦坑，是用鋼鐵和木頭支架撐起來，這些遺跡，見證了開採煤礦的艱辛歷
程。除了硬體設施，文物館內也擺設各式各樣的工具和測量儀器，甚至還
有礦工的名牌，黃色和白色，代表工人的上下班時間，各有不同的意義。
由於前兩年開挖隧道時，又發現新的煤層，文物館開幕後，新平溪礦場也
計劃再投入採煤的工作，如果一切順利，這個礦場，將可望成為台灣第一
個復工的煤礦產區。公視新聞林欣靜／邱福財採訪報導
