事實上，在這場死傷慘重的爆炸案中，由於仍然有兩百多人失蹤，預料死
傷人數極有可能將繼續升高。而爆炸案也嚴重打擊印尼投資人信心，股匯
市14號出現崩跌走勢。向來遊人如織的峇里島海灘，在爆炸案發生過後
，成了這副空盪盪的景像，機場則是擠滿了急著離開的旅客，出境班機班
班客滿。(澳洲籍觀光客)我們要提早回家發生在澳洲同胞身慘了決定提
早返家我不會回來的當地時間12號午夜11點多，印尼峇里島庫塔區聚
集大批歐美遊客玩樂的沙麗夜總會，突然發生爆炸，之後對面的巴迪夜總
會也跟著傳出巨大的爆炸聲響，然後首府登帕沙距離美國領事館一百公尺
地點，又發生爆炸。前兩個爆炸地點案發現場都炸出一公尺深的洞，第三
起較輕微只造成大樓門窗震破。據目擊者描述爆炸現場一片火海，遊客驚
慌逃竄，現場死傷狼籍。(目擊者，李察普爾)當時有許多人沾滿玻璃插
在人身上著火真是太可怕了警方表示死者除了當地人之外，多是自澳洲，
英國，法國，德國，瑞典等國的觀光客。目前為止，有近200人死亡，
300人受傷，此外，還有兩百多人在失蹤名單上，推測死傷人數將繼續
攀升。爆炸事件引起投資人恐慌，印尼股匯市14號出現暴跌走勢，股市
綜合指數盤中崩跌幅度一度衝破9.1%，經濟部長已經出面喊話，要求
分析師和媒體自制，不要對正要復甦的經濟造成二度傷害。事實上，在這
場死傷慘重的爆炸案中，由於仍然有兩百多人失蹤，預料死傷人數極有可
能將繼續升高。而爆炸案也嚴重打擊印尼投資人信心，股匯市14號出現
崩跌走勢。向來遊人如織的峇里島海灘，在爆炸案發生過後，成了這副空
盪盪的景像，機場則是擠滿了急著離開的旅客，出境班機班班客滿。(澳
洲籍觀光客)我們要提早回家發生在澳洲同胞身慘了決定提早返家我不會
回來的當地時間12號午夜11點多，印尼峇里島庫塔區聚集大批歐美遊
客玩樂的沙麗夜總會，突然發生爆炸，之後對面的巴迪夜總會也跟著傳出
巨大的爆炸聲響，然後首府登帕沙距離美國領事館一百公尺地點，又發生
爆炸。前兩個爆炸地點案發現場都炸出一公尺深的洞，第三起較輕微只造
成大樓門窗震破。據目擊者描述爆炸現場一片火海，遊客驚慌逃竄，現場
死傷狼籍。(目擊者，李察普爾)當時有許多人沾滿玻璃插在人身上著火
真是太可怕了警方表示死者除了當地人之外，多是自澳洲，英國，法國，
德國，瑞典等國的觀光客。目前為止，有近200人死亡，300人受傷
，此外，還有兩百多人在失蹤名單上，推測死傷人數將繼續攀升。爆炸事
件引起投資人恐慌，印尼股匯市14號出現暴跌走勢，股市綜合指數盤中
崩跌幅度一度衝破9.1%，經濟部長已經出面喊話，要求分析師和媒體
自制，不要對正要復甦的經濟造成二度傷害。事實上，在這場死傷慘重的
爆炸案中，由於仍然有兩百多人失蹤，預料死傷人數極有可能將繼續升高
。而爆炸案也嚴重打擊印尼投資人信心，股匯市14號出現崩跌走勢。向
來遊人如織的峇里島海灘，在爆炸案發生過後，成了這副空盪盪的景像，
機場則是擠滿了急著離開的旅客，出境班機班班客滿。(澳洲籍觀光客)
我們要提早回家發生在澳洲同胞身慘了決定提早返家我不會回來的當地時
間12號午夜11點多，印尼峇里島庫塔區聚集大批歐美遊客玩樂的沙麗
夜總會，突然發生爆炸，之後對面的巴迪夜總會也跟著傳出巨大的爆炸聲
響，然後首府登帕沙距離美國領事館一百公尺地點，又發生爆炸。前兩個
爆炸地點案發現場都炸出一公尺深的洞，第三起較輕微只造成大樓門窗震
破。據目擊者描述爆炸現場一片火海，遊客驚慌逃竄，現場死傷狼籍。(
目擊者，李察普爾)當時有許多人沾滿玻璃插在人身上著火真是太可怕了
警方表示死者除了當地人之外，多是自澳洲，英國，法國，德國，瑞典等
國的觀光客。目前為止，有近200人死亡，300人受傷，此外，還有
兩百多人在失蹤名單上，推測死傷人數將繼續攀升。爆炸事件引起投資人
恐慌，印尼股匯市14號出現暴跌走勢，股市綜合指數盤中崩跌幅度一度
衝破9.1%，經濟部長已經出面喊話，要求分析師和媒體自制，不要對
正要復甦的經濟造成二度傷害。事實上，在這場死傷慘重的爆炸案中，由
於仍然有兩百多人失蹤，預料死傷人數極有可能將繼續升高。而爆炸案也
嚴重打擊印尼投資人信心，股匯市14號出現崩跌走勢。向來遊人如織的
峇里島海灘，在爆炸案發生過後，成了這副空盪盪的景像，機場則是擠滿
了急著離開的旅客，出境班機班班客滿。(澳洲籍觀光客)我們要提早回
家發生在澳洲同胞身慘了決定提早返家我不會回來的當地時間12號午夜
11點多，印尼峇里島庫塔區聚集大批歐美遊客玩樂的沙麗夜總會，突然
發生爆炸，之後對面的巴迪夜總會也跟著傳出巨大的爆炸聲響，然後首府
登帕沙距離美國領事館一百公尺地點，又發生爆炸。前兩個爆炸地點案發
現場都炸出一公尺深的洞，第三起較輕微只造成大樓門窗震破。據目擊者
描述爆炸現場一片火海，遊客驚慌逃竄，現場死傷狼籍。(目擊者，李察
普爾)當時有許多人沾滿玻璃插在人身上著火真是太可怕了警方表示死者
除了當地人之外，多是自澳洲，英國，法國，德國，瑞典等國的觀光客。
目前為止，有近200人死亡，300人受傷，此外，還有兩百多人在失
蹤名單上，推測死傷人數將繼續攀升。爆炸事件引起投資人恐慌，印尼股
匯市14號出現暴跌走勢，股市綜合指數盤中崩跌幅度一度衝破9.1%
，經濟部長已經出面喊話，要求分析師和媒體自制，不要對正要復甦的經
濟造成二度傷害。事實上，在這場死傷慘重的爆炸案中，由於仍然有兩百
多人失蹤，預料死傷人數極有可能將繼續升高。而爆炸案也嚴重打擊印尼
投資人信心，股匯市14號出現崩跌走勢。向來遊人如織的峇里島海灘，
在爆炸案發生過後，成了這副空盪盪的景像，機場則是擠滿了急著離開的
旅客，出境班機班班客滿。(澳洲籍觀光客)我們要提早回家發生在澳洲
同胞身慘了決定提早返家我不會回來的當地時間12號午夜11點多，印
尼峇里島庫塔區聚集大批歐美遊客玩樂的沙麗夜總會，突然發生爆炸，之
後對面的巴迪夜總會也跟著傳出巨大的爆炸聲響，然後首府登帕沙距離美
國領事館一百公尺地點，又發生爆炸。前兩個爆炸地點案發現場都炸出一
公尺深的洞，第三起較輕微只造成大樓門窗震破。據目擊者描述爆炸現場
一片火海，遊客驚慌逃竄，現場死傷狼籍。(目擊者，李察普爾)當時有
許多人沾滿玻璃插在人身上著火真是太可怕了警方表示死者除了當地人之
外，多是自澳洲，英國，法國，德國，瑞典等國的觀光客。目前為止，有
近200人死亡，300人受傷，此外，還有兩百多人在失蹤名單上，推
測死傷人數將繼續攀升。爆炸事件引起投資人恐慌，印尼股匯市14號出
現暴跌走勢，股市綜合指數盤中崩跌幅度一度衝破9.1%，經濟部長已
經出面喊話，要求分析師和媒體自制，不要對正要復甦的經濟造成二度傷
害。事實上，在這場死傷慘重的爆炸案中，由於仍然有兩百多人失蹤，預
料死傷人數極有可能將繼續升高。而爆炸案也嚴重打擊印尼投資人信心，
股匯市14號出現崩跌走勢。向來遊人如織的峇里島海灘，在爆炸案發生
過後，成了這副空盪盪的景像，機場則是擠滿了急著離開的旅客，出境班
機班班客滿。(澳洲籍觀光客)我們要提早回家發生在澳洲同胞身慘了決
定提早返家我不會回來的當地時間12號午夜11點多，印尼峇里島庫塔
區聚集大批歐美遊客玩樂的沙麗夜總會，突然發生爆炸，之後對面的巴迪
夜總會也跟著傳出巨大的爆炸聲響，然後首府登帕沙距離美國領事館一百
公尺地點，又發生爆炸。前兩個爆炸地點案發現場都炸出一公尺深的洞，
第三起較輕微只造成大樓門窗震破。據目擊者描述爆炸現場一片火海，遊
客驚慌逃竄，現場死傷狼籍。(目擊者，李察普爾)當時有許多人沾滿玻
璃插在人身上著火真是太可怕了警方表示死者除了當地人之外，多是自澳
洲，英國，法國，德國，瑞典等國的觀光客。目前為止，有近200人死
亡，300人受傷，此外，還有兩百多人在失蹤名單上，推測死傷人數將
繼續攀升。爆炸事件引起投資人恐慌，印尼股匯市14號出現暴跌走勢，
股市綜合指數盤中崩跌幅度一度衝破9.1%，經濟部長已經出面喊話，
要求分析師和媒體自制，不要對正要復甦的經濟造成二度傷害。事實上，
在這場死傷慘重的爆炸案中，由於仍然有兩百多人失蹤，預料死傷人數極
有可能將繼續升高。而爆炸案也嚴重打擊印尼投資人信心，股匯市14號
出現崩跌走勢。向來遊人如織的峇里島海灘，在爆炸案發生過後，成了這
副空盪盪的景像，機場則是擠滿了急著離開的旅客，出境班機班班客滿。
(澳洲籍觀光客)我們要提早回家發生在澳洲同胞身慘了決定提早返家我
不會回來的當地時間12號午夜11點多，印尼峇里島庫塔區聚集大批歐
美遊客玩樂的沙麗夜總會，突然發生爆炸，之後對面的巴迪夜總會也跟著
傳出巨大的爆炸聲響，然後首府登帕沙距離美國領事館一百公尺地點，又
發生爆炸。前兩個爆炸地點案發現場都炸出一公尺深的洞，第三起較輕微
只造成大樓門窗震破。據目擊者描述爆炸現場一片火海，遊客驚慌逃竄，
現場死傷狼籍。(目擊者，李察普爾)當時有許多人沾滿玻璃插在人身上
著火真是太可怕了警方表示死者除了當地人之外，多是自澳洲，英國，法
國，德國，瑞典等國的觀光客。目前為止，有近200人死亡，300人
受傷，此外，還有兩百多人在失蹤名單上，推測死傷人數將繼續攀升。爆
炸事件引起投資人恐慌，印尼股匯市14號出現暴跌走勢，股市綜合指數
盤中崩跌幅度一度衝破9.1%，經濟部長已經出面喊話，要求分析師和
媒體自制，不要對正要復甦的經濟造成二度傷害。事實上，在這場死傷慘
重的爆炸案中，由於仍然有兩百多人失蹤，預料死傷人數極有可能將繼續
升高。而爆炸案也嚴重打擊印尼投資人信心，股匯市14號出現崩跌走勢
。向來遊人如織的峇里島海灘，在爆炸案發生過後，成了這副空盪盪的景
像，機場則是擠滿了急著離開的旅客，出境班機班班客滿。(澳洲籍觀光
客)我們要提早回家發生在澳洲同胞身慘了決定提早返家我不會回來的當
地時間12號午夜11點多，印尼峇里島庫塔區聚集大批歐美遊客玩樂的
沙麗夜總會，突然發生爆炸，之後對面的巴迪夜總會也跟著傳出巨大的爆
炸聲響，然後首府登帕沙距離美國領事館一百公尺地點，又發生爆炸。前
兩個爆炸地點案發現場都炸出一公尺深的洞，第三起較輕微只造成大樓門
窗震破。據目擊者描述爆炸現場一片火海，遊客驚慌逃竄，現場死傷狼籍
。(目擊者，李察普爾)當時有許多人沾滿玻璃插在人身上著火真是太可
怕了警方表示死者除了當地人之外，多是自澳洲，英國，法國，德國，瑞
典等國的觀光客。目前為止，有近200人死亡，300人受傷，此外，
還有兩百多人在失蹤名單上，推測死傷人數將繼續攀升。爆炸事件引起投
資人恐慌，印尼股匯市14號出現暴跌走勢，股市綜合指數盤中崩跌幅度
一度衝破9.1%，經濟部長已經出面喊話，要求分析師和媒體自制，不
要對正要復甦的經濟造成二度傷害。事實上，在這場死傷慘重的爆炸案中
，由於仍然有兩百多人失蹤，預料死傷人數極有可能將繼續升高。而爆炸
案也嚴重打擊印尼投資人信心，股匯市14號出現崩跌走勢。向來遊人如
織的峇里島海灘，在爆炸案發生過後，成了這副空盪盪的景像，機場則是
擠滿了急著離開的旅客，出境班機班班客滿。(澳洲籍觀光客)我們要提
早回家發生在澳洲同胞身慘了決定提早返家我不會回來的當地時間12號
午夜11點多，印尼峇里島庫塔區聚集大批歐美遊客玩樂的沙麗夜總會，
突然發生爆炸，之後對面的巴迪夜總會也跟著傳出巨大的爆炸聲響，然後
首府登帕沙距離美國領事館一百公尺地點，又發生爆炸。前兩個爆炸地點
案發現場都炸出一公尺深的洞，第三起較輕微只造成大樓門窗震破。據目
擊者描述爆炸現場一片火海，遊客驚慌逃竄，現場死傷狼籍。(目擊者，
李察普爾)當時有許多人沾滿玻璃插在人身上著火真是太可怕了警方表示
死者除了當地人之外，多是自澳洲，英國，法國，德國，瑞典等國的觀光
客。目前為止，有近200人死亡，300人受傷，此外，還有兩百多人
在失蹤名單上，推測死傷人數將繼續攀升。爆炸事件引起投資人恐慌，印
尼股匯市14號出現暴跌走勢，股市綜合指數盤中崩跌幅度一度衝破9.
1%，經濟部長已經出面喊話，要求分析師和媒體自制，不要對正要復甦
的經濟造成二度傷害。
