原住民的權益是否在政府的預算中受到重視，立法委員高金素梅今天抨擊
政府總預算編列並未落實對原住民的照顧，而原住民委員會表示，部份事
務必須跨部會協調，因此會出現施政上的困難立法委員高金素梅今天召開
記者會指出，92年總預算中編列原住民相關經費共81.8億，雖較去
年增加了4億，但實際用在原住民的相關經費只佔總預算的百分之零點三
五，與原住民占總人口百分之一點九的比例差距過大，從總預算的分配比
例上來看，顯然是誠意不足。前來表示聲援的民進黨立委陳道明也表示強
烈不滿針對立委的質疑，原住民委員會表示，預算有限，必須先從急迫性
事務優先編列預算。高金素梅還指出，邊緣化的預算分配導致原住民學生
無力負擔營養午餐的比例偏高，不過原民會表示，部分事務需要跨部會協
調，並非全由原民會負擔，因此出現施政上的困難。公視新聞陳姝君馬台
興採訪報導。原住民的權益是否在政府的預算中受到重視，立法委員高金
素梅今天抨擊政府總預算編列並未落實對原住民的照顧，而原住民委員會
表示，部份事務必須跨部會協調，因此會出現施政上的困難立法委員高金
素梅今天召開記者會指出，92年總預算中編列原住民相關經費共81.
8億，雖較去年增加了4億，但實際用在原住民的相關經費只佔總預算的
百分之零點三五，與原住民占總人口百分之一點九的比例差距過大，從總
預算的分配比例上來看，顯然是誠意不足。前來表示聲援的民進黨立委陳
道明也表示強烈不滿針對立委的質疑，原住民委員會表示，預算有限，必
須先從急迫性事務優先編列預算。高金素梅還指出，邊緣化的預算分配導
致原住民學生無力負擔營養午餐的比例偏高，不過原民會表示，部分事務
需要跨部會協調，並非全由原民會負擔，因此出現施政上的困難。公視新
聞陳姝君馬台興採訪報導。原住民的權益是否在政府的預算中受到重視，
立法委員高金素梅今天抨擊政府總預算編列並未落實對原住民的照顧，而
原住民委員會表示，部份事務必須跨部會協調，因此會出現施政上的困難
立法委員高金素梅今天召開記者會指出，92年總預算中編列原住民相關
經費共81.8億，雖較去年增加了4億，但實際用在原住民的相關經費
只佔總預算的百分之零點三五，與原住民占總人口百分之一點九的比例差
距過大，從總預算的分配比例上來看，顯然是誠意不足。前來表示聲援的
民進黨立委陳道明也表示強烈不滿針對立委的質疑，原住民委員會表示，
預算有限，必須先從急迫性事務優先編列預算。高金素梅還指出，邊緣化
的預算分配導致原住民學生無力負擔營養午餐的比例偏高，不過原民會表
示，部分事務需要跨部會協調，並非全由原民會負擔，因此出現施政上的
困難。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。原住民的權益是否在政府的預算
中受到重視，立法委員高金素梅今天抨擊政府總預算編列並未落實對原住
民的照顧，而原住民委員會表示，部份事務必須跨部會協調，因此會出現
施政上的困難立法委員高金素梅今天召開記者會指出，92年總預算中編
列原住民相關經費共81.8億，雖較去年增加了4億，但實際用在原住
民的相關經費只佔總預算的百分之零點三五，與原住民占總人口百分之一
點九的比例差距過大，從總預算的分配比例上來看，顯然是誠意不足。前
來表示聲援的民進黨立委陳道明也表示強烈不滿針對立委的質疑，原住民
委員會表示，預算有限，必須先從急迫性事務優先編列預算。高金素梅還
指出，邊緣化的預算分配導致原住民學生無力負擔營養午餐的比例偏高，
不過原民會表示，部分事務需要跨部會協調，並非全由原民會負擔，因此
出現施政上的困難。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
