為了早日掌握伊拉克前總統海珊的下落，美國星期四宣布，重金懸賞，只
要能提供情報逮捕海珊，或證明海珊死亡，就能獲得2500萬美元的賞
金。而提供情報，讓海珊任何一個兒子落網，也可以獲得1500萬美元
。美國駐伊拉克最高行政長官布雷蒙星期四發表聲明，為了不讓海珊可能
重新進行報復的陰霾持續籠罩伊拉克，美國不惜重金懸賞，前伊拉克領導
人海珊與他兩位兒子、烏岱與庫賽。美國伊拉克最高行政長官布雷蒙：這
是為什麼我今天要宣布2千5百萬的賞金提供情報捉拿海珊，1千5百萬
的賞金提供情報捉拿海珊任何一個兒子。而美國國務卿鮑爾也強調，無論
如何，美國都要設法知道海珊是死是活。美國國務卿鮑爾：我相信盡一切
力量來確定他（海珊）的下落非常重要，無論他（海珊）是生是死，也為
了協助穩定局勢，讓巴格達民眾相當確定他（海珊）不會再回來了。美國
如願的把海珊趕下台，但海珊也瞬間從人間蒸發，就連他的兩個兒子烏岱
、庫賽也不知去向。雖然美軍接連發動多次搜捕行動，但幾個月來，找不
到就是找不到。目前駐伊美軍遭遇一連串攻擊，造成嚴重死傷，美方認為
這也是遲遲無法證明海珊生死的後遺症。雖然說重賞之下必有勇夫，但但
之前美國懸賞2500萬美元捉拿賓拉登，至今音訊全無，懸賞捉拿海珊
父子的運氣是否會比較好，還是很難說。為了早日掌握伊拉克前總統海珊
的下落，美國星期四宣布，重金懸賞，只要能提供情報逮捕海珊，或證明
海珊死亡，就能獲得2500萬美元的賞金。而提供情報，讓海珊任何一
個兒子落網，也可以獲得1500萬美元。美國駐伊拉克最高行政長官布
雷蒙星期四發表聲明，為了不讓海珊可能重新進行報復的陰霾持續籠罩伊
拉克，美國不惜重金懸賞，前伊拉克領導人海珊與他兩位兒子、烏岱與庫
賽。美國伊拉克最高行政長官布雷蒙：這是為什麼我今天要宣布2千5百
萬的賞金提供情報捉拿海珊，1千5百萬的賞金提供情報捉拿海珊任何一
個兒子。而美國國務卿鮑爾也強調，無論如何，美國都要設法知道海珊是
死是活。美國國務卿鮑爾：我相信盡一切力量來確定他（海珊）的下落非
常重要，無論他（海珊）是生是死，也為了協助穩定局勢，讓巴格達民眾
相當確定他（海珊）不會再回來了。美國如願的把海珊趕下台，但海珊也
瞬間從人間蒸發，就連他的兩個兒子烏岱、庫賽也不知去向。雖然美軍接
連發動多次搜捕行動，但幾個月來，找不到就是找不到。目前駐伊美軍遭
遇一連串攻擊，造成嚴重死傷，美方認為這也是遲遲無法證明海珊生死的
後遺症。雖然說重賞之下必有勇夫，但但之前美國懸賞2500萬美元捉
拿賓拉登，至今音訊全無，懸賞捉拿海珊父子的運氣是否會比較好，還是
很難說。為了早日掌握伊拉克前總統海珊的下落，美國星期四宣布，重金
懸賞，只要能提供情報逮捕海珊，或證明海珊死亡，就能獲得2500萬
美元的賞金。而提供情報，讓海珊任何一個兒子落網，也可以獲得150
0萬美元。美國駐伊拉克最高行政長官布雷蒙星期四發表聲明，為了不讓
海珊可能重新進行報復的陰霾持續籠罩伊拉克，美國不惜重金懸賞，前伊
拉克領導人海珊與他兩位兒子、烏岱與庫賽。美國伊拉克最高行政長官布
雷蒙：這是為什麼我今天要宣布2千5百萬的賞金提供情報捉拿海珊，1
千5百萬的賞金提供情報捉拿海珊任何一個兒子。而美國國務卿鮑爾也強
調，無論如何，美國都要設法知道海珊是死是活。美國國務卿鮑爾：我相
信盡一切力量來確定他（海珊）的下落非常重要，無論他（海珊）是生是
死，也為了協助穩定局勢，讓巴格達民眾相當確定他（海珊）不會再回來
了。美國如願的把海珊趕下台，但海珊也瞬間從人間蒸發，就連他的兩個
兒子烏岱、庫賽也不知去向。雖然美軍接連發動多次搜捕行動，但幾個月
來，找不到就是找不到。目前駐伊美軍遭遇一連串攻擊，造成嚴重死傷，
美方認為這也是遲遲無法證明海珊生死的後遺症。雖然說重賞之下必有勇
夫，但但之前美國懸賞2500萬美元捉拿賓拉登，至今音訊全無，懸賞
捉拿海珊父子的運氣是否會比較好，還是很難說。為了早日掌握伊拉克前
總統海珊的下落，美國星期四宣布，重金懸賞，只要能提供情報逮捕海珊
，或證明海珊死亡，就能獲得2500萬美元的賞金。而提供情報，讓海
珊任何一個兒子落網，也可以獲得1500萬美元。美國駐伊拉克最高行
政長官布雷蒙星期四發表聲明，為了不讓海珊可能重新進行報復的陰霾持
續籠罩伊拉克，美國不惜重金懸賞，前伊拉克領導人海珊與他兩位兒子、
烏岱與庫賽。美國伊拉克最高行政長官布雷蒙：這是為什麼我今天要宣布
2千5百萬的賞金提供情報捉拿海珊，1千5百萬的賞金提供情報捉拿海
珊任何一個兒子。而美國國務卿鮑爾也強調，無論如何，美國都要設法知
道海珊是死是活。美國國務卿鮑爾：我相信盡一切力量來確定他（海珊）
的下落非常重要，無論他（海珊）是生是死，也為了協助穩定局勢，讓巴
格達民眾相當確定他（海珊）不會再回來了。美國如願的把海珊趕下台，
但海珊也瞬間從人間蒸發，就連他的兩個兒子烏岱、庫賽也不知去向。雖
然美軍接連發動多次搜捕行動，但幾個月來，找不到就是找不到。目前駐
伊美軍遭遇一連串攻擊，造成嚴重死傷，美方認為這也是遲遲無法證明海
珊生死的後遺症。雖然說重賞之下必有勇夫，但但之前美國懸賞2500
萬美元捉拿賓拉登，至今音訊全無，懸賞捉拿海珊父子的運氣是否會比較
好，還是很難說。為了早日掌握伊拉克前總統海珊的下落，美國星期四宣
布，重金懸賞，只要能提供情報逮捕海珊，或證明海珊死亡，就能獲得2
500萬美元的賞金。而提供情報，讓海珊任何一個兒子落網，也可以獲
得1500萬美元。美國駐伊拉克最高行政長官布雷蒙星期四發表聲明，
為了不讓海珊可能重新進行報復的陰霾持續籠罩伊拉克，美國不惜重金懸
賞，前伊拉克領導人海珊與他兩位兒子、烏岱與庫賽。美國伊拉克最高行
政長官布雷蒙：這是為什麼我今天要宣布2千5百萬的賞金提供情報捉拿
海珊，1千5百萬的賞金提供情報捉拿海珊任何一個兒子。而美國國務卿
鮑爾也強調，無論如何，美國都要設法知道海珊是死是活。美國國務卿鮑
爾：我相信盡一切力量來確定他（海珊）的下落非常重要，無論他（海珊
）是生是死，也為了協助穩定局勢，讓巴格達民眾相當確定他（海珊）不
會再回來了。美國如願的把海珊趕下台，但海珊也瞬間從人間蒸發，就連
他的兩個兒子烏岱、庫賽也不知去向。雖然美軍接連發動多次搜捕行動，
但幾個月來，找不到就是找不到。目前駐伊美軍遭遇一連串攻擊，造成嚴
重死傷，美方認為這也是遲遲無法證明海珊生死的後遺症。雖然說重賞之
下必有勇夫，但但之前美國懸賞2500萬美元捉拿賓拉登，至今音訊全
無，懸賞捉拿海珊父子的運氣是否會比較好，還是很難說。為了早日掌握
伊拉克前總統海珊的下落，美國星期四宣布，重金懸賞，只要能提供情報
逮捕海珊，或證明海珊死亡，就能獲得2500萬美元的賞金。而提供情
報，讓海珊任何一個兒子落網，也可以獲得1500萬美元。美國駐伊拉
克最高行政長官布雷蒙星期四發表聲明，為了不讓海珊可能重新進行報復
的陰霾持續籠罩伊拉克，美國不惜重金懸賞，前伊拉克領導人海珊與他兩
位兒子、烏岱與庫賽。美國伊拉克最高行政長官布雷蒙：這是為什麼我今
天要宣布2千5百萬的賞金提供情報捉拿海珊，1千5百萬的賞金提供情
報捉拿海珊任何一個兒子。而美國國務卿鮑爾也強調，無論如何，美國都
要設法知道海珊是死是活。美國國務卿鮑爾：我相信盡一切力量來確定他
（海珊）的下落非常重要，無論他（海珊）是生是死，也為了協助穩定局
勢，讓巴格達民眾相當確定他（海珊）不會再回來了。美國如願的把海珊
趕下台，但海珊也瞬間從人間蒸發，就連他的兩個兒子烏岱、庫賽也不知
去向。雖然美軍接連發動多次搜捕行動，但幾個月來，找不到就是找不到
。目前駐伊美軍遭遇一連串攻擊，造成嚴重死傷，美方認為這也是遲遲無
法證明海珊生死的後遺症。雖然說重賞之下必有勇夫，但但之前美國懸賞
2500萬美元捉拿賓拉登，至今音訊全無，懸賞捉拿海珊父子的運氣是
否會比較好，還是很難說。為了早日掌握伊拉克前總統海珊的下落，美國
星期四宣布，重金懸賞，只要能提供情報逮捕海珊，或證明海珊死亡，就
能獲得2500萬美元的賞金。而提供情報，讓海珊任何一個兒子落網，
也可以獲得1500萬美元。美國駐伊拉克最高行政長官布雷蒙星期四發
表聲明，為了不讓海珊可能重新進行報復的陰霾持續籠罩伊拉克，美國不
惜重金懸賞，前伊拉克領導人海珊與他兩位兒子、烏岱與庫賽。美國伊拉
克最高行政長官布雷蒙：這是為什麼我今天要宣布2千5百萬的賞金提供
情報捉拿海珊，1千5百萬的賞金提供情報捉拿海珊任何一個兒子。而美
國國務卿鮑爾也強調，無論如何，美國都要設法知道海珊是死是活。美國
國務卿鮑爾：我相信盡一切力量來確定他（海珊）的下落非常重要，無論
他（海珊）是生是死，也為了協助穩定局勢，讓巴格達民眾相當確定他（
海珊）不會再回來了。美國如願的把海珊趕下台，但海珊也瞬間從人間蒸
發，就連他的兩個兒子烏岱、庫賽也不知去向。雖然美軍接連發動多次搜
捕行動，但幾個月來，找不到就是找不到。目前駐伊美軍遭遇一連串攻擊
，造成嚴重死傷，美方認為這也是遲遲無法證明海珊生死的後遺症。雖然
說重賞之下必有勇夫，但但之前美國懸賞2500萬美元捉拿賓拉登，至
今音訊全無，懸賞捉拿海珊父子的運氣是否會比較好，還是很難說。為了
早日掌握伊拉克前總統海珊的下落，美國星期四宣布，重金懸賞，只要能
提供情報逮捕海珊，或證明海珊死亡，就能獲得2500萬美元的賞金。
而提供情報，讓海珊任何一個兒子落網，也可以獲得1500萬美元。美
國駐伊拉克最高行政長官布雷蒙星期四發表聲明，為了不讓海珊可能重新
進行報復的陰霾持續籠罩伊拉克，美國不惜重金懸賞，前伊拉克領導人海
珊與他兩位兒子、烏岱與庫賽。美國伊拉克最高行政長官布雷蒙：這是為
什麼我今天要宣布2千5百萬的賞金提供情報捉拿海珊，1千5百萬的賞
金提供情報捉拿海珊任何一個兒子。而美國國務卿鮑爾也強調，無論如何
，美國都要設法知道海珊是死是活。美國國務卿鮑爾：我相信盡一切力量
來確定他（海珊）的下落非常重要，無論他（海珊）是生是死，也為了協
助穩定局勢，讓巴格達民眾相當確定他（海珊）不會再回來了。美國如願
的把海珊趕下台，但海珊也瞬間從人間蒸發，就連他的兩個兒子烏岱、庫
賽也不知去向。雖然美軍接連發動多次搜捕行動，但幾個月來，找不到就
是找不到。目前駐伊美軍遭遇一連串攻擊，造成嚴重死傷，美方認為這也
是遲遲無法證明海珊生死的後遺症。雖然說重賞之下必有勇夫，但但之前
美國懸賞2500萬美元捉拿賓拉登，至今音訊全無，懸賞捉拿海珊父子
的運氣是否會比較好，還是很難說。為了早日掌握伊拉克前總統海珊的下
落，美國星期四宣布，重金懸賞，只要能提供情報逮捕海珊，或證明海珊
死亡，就能獲得2500萬美元的賞金。而提供情報，讓海珊任何一個兒
子落網，也可以獲得1500萬美元。美國駐伊拉克最高行政長官布雷蒙
星期四發表聲明，為了不讓海珊可能重新進行報復的陰霾持續籠罩伊拉克
，美國不惜重金懸賞，前伊拉克領導人海珊與他兩位兒子、烏岱與庫賽。
美國伊拉克最高行政長官布雷蒙：這是為什麼我今天要宣布2千5百萬的
賞金提供情報捉拿海珊，1千5百萬的賞金提供情報捉拿海珊任何一個兒
子。而美國國務卿鮑爾也強調，無論如何，美國都要設法知道海珊是死是
活。美國國務卿鮑爾：我相信盡一切力量來確定他（海珊）的下落非常重
要，無論他（海珊）是生是死，也為了協助穩定局勢，讓巴格達民眾相當
確定他（海珊）不會再回來了。美國如願的把海珊趕下台，但海珊也瞬間
從人間蒸發，就連他的兩個兒子烏岱、庫賽也不知去向。雖然美軍接連發
動多次搜捕行動，但幾個月來，找不到就是找不到。目前駐伊美軍遭遇一
連串攻擊，造成嚴重死傷，美方認為這也是遲遲無法證明海珊生死的後遺
症。雖然說重賞之下必有勇夫，但但之前美國懸賞2500萬美元捉拿賓
拉登，至今音訊全無，懸賞捉拿海珊父子的運氣是否會比較好，還是很難
說。為了早日掌握伊拉克前總統海珊的下落，美國星期四宣布，重金懸賞
，只要能提供情報逮捕海珊，或證明海珊死亡，就能獲得2500萬美元
的賞金。而提供情報，讓海珊任何一個兒子落網，也可以獲得1500萬
美元。美國駐伊拉克最高行政長官布雷蒙星期四發表聲明，為了不讓海珊
可能重新進行報復的陰霾持續籠罩伊拉克，美國不惜重金懸賞，前伊拉克
領導人海珊與他兩位兒子、烏岱與庫賽。美國伊拉克最高行政長官布雷蒙
：這是為什麼我今天要宣布2千5百萬的賞金提供情報捉拿海珊，1千5
百萬的賞金提供情報捉拿海珊任何一個兒子。而美國國務卿鮑爾也強調，
無論如何，美國都要設法知道海珊是死是活。美國國務卿鮑爾：我相信盡
一切力量來確定他（海珊）的下落非常重要，無論他（海珊）是生是死，
也為了協助穩定局勢，讓巴格達民眾相當確定他（海珊）不會再回來了。
美國如願的把海珊趕下台，但海珊也瞬間從人間蒸發，就連他的兩個兒子
烏岱、庫賽也不知去向。雖然美軍接連發動多次搜捕行動，但幾個月來，
找不到就是找不到。目前駐伊美軍遭遇一連串攻擊，造成嚴重死傷，美方
認為這也是遲遲無法證明海珊生死的後遺症。雖然說重賞之下必有勇夫，
但但之前美國懸賞2500萬美元捉拿賓拉登，至今音訊全無，懸賞捉拿
海珊父子的運氣是否會比較好，還是很難說。
