來自非洲、印度還有美國印地安等不同國家的陶土藝術家，這幾天都在台
灣的鶯歌陶瓷博物館，用傳統的方式進行創作，而在經過將近十天的努力
之後，今天終於到了最後的燒窯的步驟，而這些不同文化的陶器，除了樣
貌跟用途完全不同之外，這幾個外國陶瓷家在台灣更留下了永遠難忘的回
憶。從西非布吉那法索來的瑪莉亞，因為內向害羞，幾天下來，一直是獨
自默默的工作，不過旁邊美國印地安的cerno，卻始終熱情的跟小朋
友打招。至於這次鶯歌陶瓷嘉年華最得意的外國人，那一定是印度來的r
engasami跟thangaya這對師徒，他們從一開始就打算要
作一對一百八十公分的陶馬，由於必須一層一層慢慢地疊上去，一共作了
九天，才把這兩隻馬完成，而對印度來說，馬跟大象，都是她們最重要的
宗教用品。同樣是宗教用品，印地安作品顯得格外的精緻，她們會將這樣
的陶器放在墳墓裡，陪伴死者，如果是結婚的話，那這個就是最好的嫁妝
。印地安的作品向來以象徵性幾何圖案聞名，而價錢相當可觀，光是一個
小烏龜，就可以賣到兩百多塊美金，不過因為他們不太會加減乘除，更不
會把台幣換成美金，所以少數台灣人就用一百多塊台幣，跟他買了好幾個
作品，雖然事後知道被騙，cerno還是很熱情的對待每個參觀民眾。
至於mariya的故事就有趣多了，因為在布吉那法索，她們是為了裝
食物才製作陶器，所以作品相當樸素，沒有任何裝飾，但是來到台灣以後
，看到台灣的陶器怎麼這麼漂亮，從此他在每件作品都會刻上簡單的花紋
。作了這麼久的藝術創作，撒古流萬萬沒想到，排灣族的藝術風格就這樣
子，傳到了遙遠的西非。而不同國家除了用途風格完全不同之外，連燒窯
都各具特色，印地安人堅持要用牛糞，才能燒出最好的陶器，布吉那法索
一定得要乾茅草，不然溫度會太高，至於印度，除了堅持自己蓋窯之外，
在還沒拜拜之前，絕不讓別人隨便點火，在經過將近十天的辛苦工作之後
，這些成品將在明天正式開窯亮相，而這些有趣的外國陶瓷家，也將在現
場，為參觀民眾最詳細的解說。公視新聞陳信聰張龔銘採訪報導。來自非
洲、印度還有美國印地安等不同國家的陶土藝術家，這幾天都在台灣的鶯
歌陶瓷博物館，用傳統的方式進行創作，而在經過將近十天的努力之後，
今天終於到了最後的燒窯的步驟，而這些不同文化的陶器，除了樣貌跟用
途完全不同之外，這幾個外國陶瓷家在台灣更留下了永遠難忘的回憶。從
西非布吉那法索來的瑪莉亞，因為內向害羞，幾天下來，一直是獨自默默
的工作，不過旁邊美國印地安的cerno，卻始終熱情的跟小朋友打招
。至於這次鶯歌陶瓷嘉年華最得意的外國人，那一定是印度來的reng
asami跟thangaya這對師徒，他們從一開始就打算要作一對
一百八十公分的陶馬，由於必須一層一層慢慢地疊上去，一共作了九天，
才把這兩隻馬完成，而對印度來說，馬跟大象，都是她們最重要的宗教用
品。同樣是宗教用品，印地安作品顯得格外的精緻，她們會將這樣的陶器
放在墳墓裡，陪伴死者，如果是結婚的話，那這個就是最好的嫁妝。印地
安的作品向來以象徵性幾何圖案聞名，而價錢相當可觀，光是一個小烏龜
，就可以賣到兩百多塊美金，不過因為他們不太會加減乘除，更不會把台
幣換成美金，所以少數台灣人就用一百多塊台幣，跟他買了好幾個作品，
雖然事後知道被騙，cerno還是很熱情的對待每個參觀民眾。至於m
ariya的故事就有趣多了，因為在布吉那法索，她們是為了裝食物才
製作陶器，所以作品相當樸素，沒有任何裝飾，但是來到台灣以後，看到
台灣的陶器怎麼這麼漂亮，從此他在每件作品都會刻上簡單的花紋。作了
這麼久的藝術創作，撒古流萬萬沒想到，排灣族的藝術風格就這樣子，傳
到了遙遠的西非。而不同國家除了用途風格完全不同之外，連燒窯都各具
特色，印地安人堅持要用牛糞，才能燒出最好的陶器，布吉那法索一定得
要乾茅草，不然溫度會太高，至於印度，除了堅持自己蓋窯之外，在還沒
拜拜之前，絕不讓別人隨便點火，在經過將近十天的辛苦工作之後，這些
成品將在明天正式開窯亮相，而這些有趣的外國陶瓷家，也將在現場，為
參觀民眾最詳細的解說。公視新聞陳信聰張龔銘採訪報導。來自非洲、印
度還有美國印地安等不同國家的陶土藝術家，這幾天都在台灣的鶯歌陶瓷
博物館，用傳統的方式進行創作，而在經過將近十天的努力之後，今天終
於到了最後的燒窯的步驟，而這些不同文化的陶器，除了樣貌跟用途完全
不同之外，這幾個外國陶瓷家在台灣更留下了永遠難忘的回憶。從西非布
吉那法索來的瑪莉亞，因為內向害羞，幾天下來，一直是獨自默默的工作
，不過旁邊美國印地安的cerno，卻始終熱情的跟小朋友打招。至於
這次鶯歌陶瓷嘉年華最得意的外國人，那一定是印度來的rengasa
mi跟thangaya這對師徒，他們從一開始就打算要作一對一百八
十公分的陶馬，由於必須一層一層慢慢地疊上去，一共作了九天，才把這
兩隻馬完成，而對印度來說，馬跟大象，都是她們最重要的宗教用品。同
樣是宗教用品，印地安作品顯得格外的精緻，她們會將這樣的陶器放在墳
墓裡，陪伴死者，如果是結婚的話，那這個就是最好的嫁妝。印地安的作
品向來以象徵性幾何圖案聞名，而價錢相當可觀，光是一個小烏龜，就可
以賣到兩百多塊美金，不過因為他們不太會加減乘除，更不會把台幣換成
美金，所以少數台灣人就用一百多塊台幣，跟他買了好幾個作品，雖然事
後知道被騙，cerno還是很熱情的對待每個參觀民眾。至於mari
ya的故事就有趣多了，因為在布吉那法索，她們是為了裝食物才製作陶
器，所以作品相當樸素，沒有任何裝飾，但是來到台灣以後，看到台灣的
陶器怎麼這麼漂亮，從此他在每件作品都會刻上簡單的花紋。作了這麼久
的藝術創作，撒古流萬萬沒想到，排灣族的藝術風格就這樣子，傳到了遙
遠的西非。而不同國家除了用途風格完全不同之外，連燒窯都各具特色，
印地安人堅持要用牛糞，才能燒出最好的陶器，布吉那法索一定得要乾茅
草，不然溫度會太高，至於印度，除了堅持自己蓋窯之外，在還沒拜拜之
前，絕不讓別人隨便點火，在經過將近十天的辛苦工作之後，這些成品將
在明天正式開窯亮相，而這些有趣的外國陶瓷家，也將在現場，為參觀民
眾最詳細的解說。公視新聞陳信聰張龔銘採訪報導。來自非洲、印度還有
美國印地安等不同國家的陶土藝術家，這幾天都在台灣的鶯歌陶瓷博物館
，用傳統的方式進行創作，而在經過將近十天的努力之後，今天終於到了
最後的燒窯的步驟，而這些不同文化的陶器，除了樣貌跟用途完全不同之
外，這幾個外國陶瓷家在台灣更留下了永遠難忘的回憶。從西非布吉那法
索來的瑪莉亞，因為內向害羞，幾天下來，一直是獨自默默的工作，不過
旁邊美國印地安的cerno，卻始終熱情的跟小朋友打招。至於這次鶯
歌陶瓷嘉年華最得意的外國人，那一定是印度來的rengasami跟
thangaya這對師徒，他們從一開始就打算要作一對一百八十公分
的陶馬，由於必須一層一層慢慢地疊上去，一共作了九天，才把這兩隻馬
完成，而對印度來說，馬跟大象，都是她們最重要的宗教用品。同樣是宗
教用品，印地安作品顯得格外的精緻，她們會將這樣的陶器放在墳墓裡，
陪伴死者，如果是結婚的話，那這個就是最好的嫁妝。印地安的作品向來
以象徵性幾何圖案聞名，而價錢相當可觀，光是一個小烏龜，就可以賣到
兩百多塊美金，不過因為他們不太會加減乘除，更不會把台幣換成美金，
所以少數台灣人就用一百多塊台幣，跟他買了好幾個作品，雖然事後知道
被騙，cerno還是很熱情的對待每個參觀民眾。至於mariya的
故事就有趣多了，因為在布吉那法索，她們是為了裝食物才製作陶器，所
以作品相當樸素，沒有任何裝飾，但是來到台灣以後，看到台灣的陶器怎
麼這麼漂亮，從此他在每件作品都會刻上簡單的花紋。作了這麼久的藝術
創作，撒古流萬萬沒想到，排灣族的藝術風格就這樣子，傳到了遙遠的西
非。而不同國家除了用途風格完全不同之外，連燒窯都各具特色，印地安
人堅持要用牛糞，才能燒出最好的陶器，布吉那法索一定得要乾茅草，不
然溫度會太高，至於印度，除了堅持自己蓋窯之外，在還沒拜拜之前，絕
不讓別人隨便點火，在經過將近十天的辛苦工作之後，這些成品將在明天
正式開窯亮相，而這些有趣的外國陶瓷家，也將在現場，為參觀民眾最詳
細的解說。公視新聞陳信聰張龔銘採訪報導。來自非洲、印度還有美國印
地安等不同國家的陶土藝術家，這幾天都在台灣的鶯歌陶瓷博物館，用傳
統的方式進行創作，而在經過將近十天的努力之後，今天終於到了最後的
燒窯的步驟，而這些不同文化的陶器，除了樣貌跟用途完全不同之外，這
幾個外國陶瓷家在台灣更留下了永遠難忘的回憶。從西非布吉那法索來的
瑪莉亞，因為內向害羞，幾天下來，一直是獨自默默的工作，不過旁邊美
國印地安的cerno，卻始終熱情的跟小朋友打招。至於這次鶯歌陶瓷
嘉年華最得意的外國人，那一定是印度來的rengasami跟tha
ngaya這對師徒，他們從一開始就打算要作一對一百八十公分的陶馬
，由於必須一層一層慢慢地疊上去，一共作了九天，才把這兩隻馬完成，
而對印度來說，馬跟大象，都是她們最重要的宗教用品。同樣是宗教用品
，印地安作品顯得格外的精緻，她們會將這樣的陶器放在墳墓裡，陪伴死
者，如果是結婚的話，那這個就是最好的嫁妝。印地安的作品向來以象徵
性幾何圖案聞名，而價錢相當可觀，光是一個小烏龜，就可以賣到兩百多
塊美金，不過因為他們不太會加減乘除，更不會把台幣換成美金，所以少
數台灣人就用一百多塊台幣，跟他買了好幾個作品，雖然事後知道被騙，
cerno還是很熱情的對待每個參觀民眾。至於mariya的故事就
有趣多了，因為在布吉那法索，她們是為了裝食物才製作陶器，所以作品
相當樸素，沒有任何裝飾，但是來到台灣以後，看到台灣的陶器怎麼這麼
漂亮，從此他在每件作品都會刻上簡單的花紋。作了這麼久的藝術創作，
撒古流萬萬沒想到，排灣族的藝術風格就這樣子，傳到了遙遠的西非。而
不同國家除了用途風格完全不同之外，連燒窯都各具特色，印地安人堅持
要用牛糞，才能燒出最好的陶器，布吉那法索一定得要乾茅草，不然溫度
會太高，至於印度，除了堅持自己蓋窯之外，在還沒拜拜之前，絕不讓別
人隨便點火，在經過將近十天的辛苦工作之後，這些成品將在明天正式開
窯亮相，而這些有趣的外國陶瓷家，也將在現場，為參觀民眾最詳細的解
說。公視新聞陳信聰張龔銘採訪報導。來自非洲、印度還有美國印地安等
不同國家的陶土藝術家，這幾天都在台灣的鶯歌陶瓷博物館，用傳統的方
式進行創作，而在經過將近十天的努力之後，今天終於到了最後的燒窯的
步驟，而這些不同文化的陶器，除了樣貌跟用途完全不同之外，這幾個外
國陶瓷家在台灣更留下了永遠難忘的回憶。從西非布吉那法索來的瑪莉亞
，因為內向害羞，幾天下來，一直是獨自默默的工作，不過旁邊美國印地
安的cerno，卻始終熱情的跟小朋友打招。至於這次鶯歌陶瓷嘉年華
最得意的外國人，那一定是印度來的rengasami跟thanga
ya這對師徒，他們從一開始就打算要作一對一百八十公分的陶馬，由於
必須一層一層慢慢地疊上去，一共作了九天，才把這兩隻馬完成，而對印
度來說，馬跟大象，都是她們最重要的宗教用品。同樣是宗教用品，印地
安作品顯得格外的精緻，她們會將這樣的陶器放在墳墓裡，陪伴死者，如
果是結婚的話，那這個就是最好的嫁妝。印地安的作品向來以象徵性幾何
圖案聞名，而價錢相當可觀，光是一個小烏龜，就可以賣到兩百多塊美金
，不過因為他們不太會加減乘除，更不會把台幣換成美金，所以少數台灣
人就用一百多塊台幣，跟他買了好幾個作品，雖然事後知道被騙，cer
no還是很熱情的對待每個參觀民眾。至於mariya的故事就有趣多
了，因為在布吉那法索，她們是為了裝食物才製作陶器，所以作品相當樸
素，沒有任何裝飾，但是來到台灣以後，看到台灣的陶器怎麼這麼漂亮，
從此他在每件作品都會刻上簡單的花紋。作了這麼久的藝術創作，撒古流
萬萬沒想到，排灣族的藝術風格就這樣子，傳到了遙遠的西非。而不同國
家除了用途風格完全不同之外，連燒窯都各具特色，印地安人堅持要用牛
糞，才能燒出最好的陶器，布吉那法索一定得要乾茅草，不然溫度會太高
，至於印度，除了堅持自己蓋窯之外，在還沒拜拜之前，絕不讓別人隨便
點火，在經過將近十天的辛苦工作之後，這些成品將在明天正式開窯亮相
，而這些有趣的外國陶瓷家，也將在現場，為參觀民眾最詳細的解說。公
視新聞陳信聰張龔銘採訪報導。來自非洲、印度還有美國印地安等不同國
家的陶土藝術家，這幾天都在台灣的鶯歌陶瓷博物館，用傳統的方式進行
創作，而在經過將近十天的努力之後，今天終於到了最後的燒窯的步驟，
而這些不同文化的陶器，除了樣貌跟用途完全不同之外，這幾個外國陶瓷
家在台灣更留下了永遠難忘的回憶。從西非布吉那法索來的瑪莉亞，因為
內向害羞，幾天下來，一直是獨自默默的工作，不過旁邊美國印地安的c
erno，卻始終熱情的跟小朋友打招。至於這次鶯歌陶瓷嘉年華最得意
的外國人，那一定是印度來的rengasami跟thangaya這
對師徒，他們從一開始就打算要作一對一百八十公分的陶馬，由於必須一
層一層慢慢地疊上去，一共作了九天，才把這兩隻馬完成，而對印度來說
，馬跟大象，都是她們最重要的宗教用品。同樣是宗教用品，印地安作品
顯得格外的精緻，她們會將這樣的陶器放在墳墓裡，陪伴死者，如果是結
婚的話，那這個就是最好的嫁妝。印地安的作品向來以象徵性幾何圖案聞
名，而價錢相當可觀，光是一個小烏龜，就可以賣到兩百多塊美金，不過
因為他們不太會加減乘除，更不會把台幣換成美金，所以少數台灣人就用
一百多塊台幣，跟他買了好幾個作品，雖然事後知道被騙，cerno還
是很熱情的對待每個參觀民眾。至於mariya的故事就有趣多了，因
為在布吉那法索，她們是為了裝食物才製作陶器，所以作品相當樸素，沒
有任何裝飾，但是來到台灣以後，看到台灣的陶器怎麼這麼漂亮，從此他
在每件作品都會刻上簡單的花紋。作了這麼久的藝術創作，撒古流萬萬沒
想到，排灣族的藝術風格就這樣子，傳到了遙遠的西非。而不同國家除了
用途風格完全不同之外，連燒窯都各具特色，印地安人堅持要用牛糞，才
能燒出最好的陶器，布吉那法索一定得要乾茅草，不然溫度會太高，至於
印度，除了堅持自己蓋窯之外，在還沒拜拜之前，絕不讓別人隨便點火，
在經過將近十天的辛苦工作之後，這些成品將在明天正式開窯亮相，而這
些有趣的外國陶瓷家，也將在現場，為參觀民眾最詳細的解說。公視新聞
陳信聰張龔銘採訪報導。來自非洲、印度還有美國印地安等不同國家的陶
土藝術家，這幾天都在台灣的鶯歌陶瓷博物館，用傳統的方式進行創作，
而在經過將近十天的努力之後，今天終於到了最後的燒窯的步驟，而這些
不同文化的陶器，除了樣貌跟用途完全不同之外，這幾個外國陶瓷家在台
灣更留下了永遠難忘的回憶。從西非布吉那法索來的瑪莉亞，因為內向害
羞，幾天下來，一直是獨自默默的工作，不過旁邊美國印地安的cern
o，卻始終熱情的跟小朋友打招。至於這次鶯歌陶瓷嘉年華最得意的外國
人，那一定是印度來的rengasami跟thangaya這對師徒
，他們從一開始就打算要作一對一百八十公分的陶馬，由於必須一層一層
慢慢地疊上去，一共作了九天，才把這兩隻馬完成，而對印度來說，馬跟
大象，都是她們最重要的宗教用品。同樣是宗教用品，印地安作品顯得格
外的精緻，她們會將這樣的陶器放在墳墓裡，陪伴死者，如果是結婚的話
，那這個就是最好的嫁妝。印地安的作品向來以象徵性幾何圖案聞名，而
價錢相當可觀，光是一個小烏龜，就可以賣到兩百多塊美金，不過因為他
們不太會加減乘除，更不會把台幣換成美金，所以少數台灣人就用一百多
塊台幣，跟他買了好幾個作品，雖然事後知道被騙，cerno還是很熱
情的對待每個參觀民眾。至於mariya的故事就有趣多了，因為在布
吉那法索，她們是為了裝食物才製作陶器，所以作品相當樸素，沒有任何
裝飾，但是來到台灣以後，看到台灣的陶器怎麼這麼漂亮，從此他在每件
作品都會刻上簡單的花紋。作了這麼久的藝術創作，撒古流萬萬沒想到，
排灣族的藝術風格就這樣子，傳到了遙遠的西非。而不同國家除了用途風
格完全不同之外，連燒窯都各具特色，印地安人堅持要用牛糞，才能燒出
最好的陶器，布吉那法索一定得要乾茅草，不然溫度會太高，至於印度，
除了堅持自己蓋窯之外，在還沒拜拜之前，絕不讓別人隨便點火，在經過
將近十天的辛苦工作之後，這些成品將在明天正式開窯亮相，而這些有趣
的外國陶瓷家，也將在現場，為參觀民眾最詳細的解說。公視新聞陳信聰
張龔銘採訪報導。來自非洲、印度還有美國印地安等不同國家的陶土藝術
家，這幾天都在台灣的鶯歌陶瓷博物館，用傳統的方式進行創作，而在經
過將近十天的努力之後，今天終於到了最後的燒窯的步驟，而這些不同文
化的陶器，除了樣貌跟用途完全不同之外，這幾個外國陶瓷家在台灣更留
下了永遠難忘的回憶。從西非布吉那法索來的瑪莉亞，因為內向害羞，幾
天下來，一直是獨自默默的工作，不過旁邊美國印地安的cerno，卻
始終熱情的跟小朋友打招。至於這次鶯歌陶瓷嘉年華最得意的外國人，那
一定是印度來的rengasami跟thangaya這對師徒，他們
從一開始就打算要作一對一百八十公分的陶馬，由於必須一層一層慢慢地
疊上去，一共作了九天，才把這兩隻馬完成，而對印度來說，馬跟大象，
都是她們最重要的宗教用品。同樣是宗教用品，印地安作品顯得格外的精
緻，她們會將這樣的陶器放在墳墓裡，陪伴死者，如果是結婚的話，那這
個就是最好的嫁妝。印地安的作品向來以象徵性幾何圖案聞名，而價錢相
當可觀，光是一個小烏龜，就可以賣到兩百多塊美金，不過因為他們不太
會加減乘除，更不會把台幣換成美金，所以少數台灣人就用一百多塊台幣
，跟他買了好幾個作品，雖然事後知道被騙，cerno還是很熱情的對
待每個參觀民眾。至於mariya的故事就有趣多了，因為在布吉那法
索，她們是為了裝食物才製作陶器，所以作品相當樸素，沒有任何裝飾，
但是來到台灣以後，看到台灣的陶器怎麼這麼漂亮，從此他在每件作品都
會刻上簡單的花紋。作了這麼久的藝術創作，撒古流萬萬沒想到，排灣族
的藝術風格就這樣子，傳到了遙遠的西非。而不同國家除了用途風格完全
不同之外，連燒窯都各具特色，印地安人堅持要用牛糞，才能燒出最好的
陶器，布吉那法索一定得要乾茅草，不然溫度會太高，至於印度，除了堅
持自己蓋窯之外，在還沒拜拜之前，絕不讓別人隨便點火，在經過將近十
天的辛苦工作之後，這些成品將在明天正式開窯亮相，而這些有趣的外國
陶瓷家，也將在現場，為參觀民眾最詳細的解說。公視新聞陳信聰張龔銘
採訪報導。
