為了早日掌握伊拉克前總統海珊的下落，美國星期四宣布，重金懸賞，
只要能提供情報逮捕海珊，或證明海珊死亡，就能獲得2500萬美
元的賞金。
而提供情報，讓海珊任何一個兒子落網，也可以獲得1500萬美元。
美國駐伊拉克最高行政長官布雷蒙星期四發表聲明，為了不讓海珊可能
重新進行報復的陰霾持續籠罩伊拉克，美國不惜重金懸賞，前伊拉克
領導人海珊與他兩位兒子、烏岱與庫賽。
美國伊拉克最高行政長官布雷蒙：這是為什麼我今天要宣布2千5百萬
的賞金提供情報捉拿海珊，1千5百萬的賞金提供情報捉拿海珊任何
一個兒子。
而美國國務卿鮑爾也強調，無論如何，美國都要設法知道海珊是死是活
。
美國國務卿鮑爾：我相信盡一切力量來確定他（海珊）的下落非常重要
，無論他（海珊）是生是死，也為了協助穩定局勢，讓巴格達民眾相
當確定他（海珊）不會再回來了。
美國如願的把海珊趕下台，但海珊也瞬間從人間蒸發，就連他的兩個兒
子烏岱、庫賽也不知去向。
雖然美軍接連發動多次搜捕行動，但幾個月來，找不到就是找不到。
目前駐伊美軍遭遇一連串攻擊，造成嚴重死傷，美方認為這也是遲遲無
法證明海珊生死的後遺症。
雖然說重賞之下必有勇夫，但但之前美國懸賞2500萬美元捉拿賓拉
登，至今音訊全無，懸賞捉拿海珊父子的運氣是否會比較好，還是很
難說。
