國債付息即將在十月十四號，出現二十億的缺口，原本朝野協商，同意國
庫動支追加減預算支應，卻因為台聯提出復議，讓國債付息再度面臨跳票
危機。立法院今天經過一整天朝野協商，仍無法對復議案達成共識，最後
朝野政黨宣佈協商破裂，各黨團也發佈動員令，在晚間十點對復議案進行
表決。在台聯提出對國債付息的復議要求後，立法院副院長江丙坤宣佈休
息進入朝野協商的次數，多的數不清，而原定在立法院原來排定的行政院
總質詢議程，各部會首長從上午九點開始一直到晚上六點，苦等了九個小
時，卻是什麼事也做不了。也讓等候質詢的立委，氣的跳腳。議事陷入癱
瘓，問題出在上次院會中，朝野協商通過國債付息預算先行動支，交換把
政黨不當財產處理條例草案從原定優先審查法案的議程中排除，台聯抗議
到底，質疑民進黨對審查國民黨不當財產的立場動搖，而國民黨則強調已
經和民進黨取得共識，力排翻案。目前民進黨和國民黨都發佈甲級動員，
要求黨員反對台聯的附議案，儘管台聯可能無法附議成功。不過這場充滿
政治衝突的表決案，也上國債信用，幾乎面臨破產。公視新聞蔣靜怡/張
梓嘉採訪報導國債付息即將在十月十四號，出現二十億的缺口，原本朝野
協商，同意國庫動支追加減預算支應，卻因為台聯提出復議，讓國債付息
再度面臨跳票危機。立法院今天經過一整天朝野協商，仍無法對復議案達
成共識，最後朝野政黨宣佈協商破裂，各黨團也發佈動員令，在晚間十點
對復議案進行表決。在台聯提出對國債付息的復議要求後，立法院副院長
江丙坤宣佈休息進入朝野協商的次數，多的數不清，而原定在立法院原來
排定的行政院總質詢議程，各部會首長從上午九點開始一直到晚上六點，
苦等了九個小時，卻是什麼事也做不了。也讓等候質詢的立委，氣的跳腳
。議事陷入癱瘓，問題出在上次院會中，朝野協商通過國債付息預算先行
動支，交換把政黨不當財產處理條例草案從原定優先審查法案的議程中排
除，台聯抗議到底，質疑民進黨對審查國民黨不當財產的立場動搖，而國
民黨則強調已經和民進黨取得共識，力排翻案。目前民進黨和國民黨都發
佈甲級動員，要求黨員反對台聯的附議案，儘管台聯可能無法附議成功。
不過這場充滿政治衝突的表決案，也上國債信用，幾乎面臨破產。公視新
聞蔣靜怡/張梓嘉採訪報導國債付息即將在十月十四號，出現二十億的缺
口，原本朝野協商，同意國庫動支追加減預算支應，卻因為台聯提出復議
，讓國債付息再度面臨跳票危機。立法院今天經過一整天朝野協商，仍無
法對復議案達成共識，最後朝野政黨宣佈協商破裂，各黨團也發佈動員令
，在晚間十點對復議案進行表決。在台聯提出對國債付息的復議要求後，
立法院副院長江丙坤宣佈休息進入朝野協商的次數，多的數不清，而原定
在立法院原來排定的行政院總質詢議程，各部會首長從上午九點開始一直
到晚上六點，苦等了九個小時，卻是什麼事也做不了。也讓等候質詢的立
委，氣的跳腳。議事陷入癱瘓，問題出在上次院會中，朝野協商通過國債
付息預算先行動支，交換把政黨不當財產處理條例草案從原定優先審查法
案的議程中排除，台聯抗議到底，質疑民進黨對審查國民黨不當財產的立
場動搖，而國民黨則強調已經和民進黨取得共識，力排翻案。目前民進黨
和國民黨都發佈甲級動員，要求黨員反對台聯的附議案，儘管台聯可能無
法附議成功。不過這場充滿政治衝突的表決案，也上國債信用，幾乎面臨
破產。公視新聞蔣靜怡/張梓嘉採訪報導國債付息即將在十月十四號，出
現二十億的缺口，原本朝野協商，同意國庫動支追加減預算支應，卻因為
台聯提出復議，讓國債付息再度面臨跳票危機。立法院今天經過一整天朝
野協商，仍無法對復議案達成共識，最後朝野政黨宣佈協商破裂，各黨團
也發佈動員令，在晚間十點對復議案進行表決。在台聯提出對國債付息的
復議要求後，立法院副院長江丙坤宣佈休息進入朝野協商的次數，多的數
不清，而原定在立法院原來排定的行政院總質詢議程，各部會首長從上午
九點開始一直到晚上六點，苦等了九個小時，卻是什麼事也做不了。也讓
等候質詢的立委，氣的跳腳。議事陷入癱瘓，問題出在上次院會中，朝野
協商通過國債付息預算先行動支，交換把政黨不當財產處理條例草案從原
定優先審查法案的議程中排除，台聯抗議到底，質疑民進黨對審查國民黨
不當財產的立場動搖，而國民黨則強調已經和民進黨取得共識，力排翻案
。目前民進黨和國民黨都發佈甲級動員，要求黨員反對台聯的附議案，儘
管台聯可能無法附議成功。不過這場充滿政治衝突的表決案，也上國債信
用，幾乎面臨破產。公視新聞蔣靜怡/張梓嘉採訪報導國債付息即將在十
月十四號，出現二十億的缺口，原本朝野協商，同意國庫動支追加減預算
支應，卻因為台聯提出復議，讓國債付息再度面臨跳票危機。立法院今天
經過一整天朝野協商，仍無法對復議案達成共識，最後朝野政黨宣佈協商
破裂，各黨團也發佈動員令，在晚間十點對復議案進行表決。在台聯提出
對國債付息的復議要求後，立法院副院長江丙坤宣佈休息進入朝野協商的
次數，多的數不清，而原定在立法院原來排定的行政院總質詢議程，各部
會首長從上午九點開始一直到晚上六點，苦等了九個小時，卻是什麼事也
做不了。也讓等候質詢的立委，氣的跳腳。議事陷入癱瘓，問題出在上次
院會中，朝野協商通過國債付息預算先行動支，交換把政黨不當財產處理
條例草案從原定優先審查法案的議程中排除，台聯抗議到底，質疑民進黨
對審查國民黨不當財產的立場動搖，而國民黨則強調已經和民進黨取得共
識，力排翻案。目前民進黨和國民黨都發佈甲級動員，要求黨員反對台聯
的附議案，儘管台聯可能無法附議成功。不過這場充滿政治衝突的表決案
，也上國債信用，幾乎面臨破產。公視新聞蔣靜怡/張梓嘉採訪報導國債
付息即將在十月十四號，出現二十億的缺口，原本朝野協商，同意國庫動
支追加減預算支應，卻因為台聯提出復議，讓國債付息再度面臨跳票危機
。立法院今天經過一整天朝野協商，仍無法對復議案達成共識，最後朝野
政黨宣佈協商破裂，各黨團也發佈動員令，在晚間十點對復議案進行表決
。在台聯提出對國債付息的復議要求後，立法院副院長江丙坤宣佈休息進
入朝野協商的次數，多的數不清，而原定在立法院原來排定的行政院總質
詢議程，各部會首長從上午九點開始一直到晚上六點，苦等了九個小時，
卻是什麼事也做不了。也讓等候質詢的立委，氣的跳腳。議事陷入癱瘓，
問題出在上次院會中，朝野協商通過國債付息預算先行動支，交換把政黨
不當財產處理條例草案從原定優先審查法案的議程中排除，台聯抗議到底
，質疑民進黨對審查國民黨不當財產的立場動搖，而國民黨則強調已經和
民進黨取得共識，力排翻案。目前民進黨和國民黨都發佈甲級動員，要求
黨員反對台聯的附議案，儘管台聯可能無法附議成功。不過這場充滿政治
衝突的表決案，也上國債信用，幾乎面臨破產。公視新聞蔣靜怡/張梓嘉
採訪報導國債付息即將在十月十四號，出現二十億的缺口，原本朝野協商
，同意國庫動支追加減預算支應，卻因為台聯提出復議，讓國債付息再度
面臨跳票危機。立法院今天經過一整天朝野協商，仍無法對復議案達成共
識，最後朝野政黨宣佈協商破裂，各黨團也發佈動員令，在晚間十點對復
議案進行表決。在台聯提出對國債付息的復議要求後，立法院副院長江丙
坤宣佈休息進入朝野協商的次數，多的數不清，而原定在立法院原來排定
的行政院總質詢議程，各部會首長從上午九點開始一直到晚上六點，苦等
了九個小時，卻是什麼事也做不了。也讓等候質詢的立委，氣的跳腳。議
事陷入癱瘓，問題出在上次院會中，朝野協商通過國債付息預算先行動支
，交換把政黨不當財產處理條例草案從原定優先審查法案的議程中排除，
台聯抗議到底，質疑民進黨對審查國民黨不當財產的立場動搖，而國民黨
則強調已經和民進黨取得共識，力排翻案。目前民進黨和國民黨都發佈甲
級動員，要求黨員反對台聯的附議案，儘管台聯可能無法附議成功。不過
這場充滿政治衝突的表決案，也上國債信用，幾乎面臨破產。公視新聞蔣
靜怡/張梓嘉採訪報導國債付息即將在十月十四號，出現二十億的缺口，
原本朝野協商，同意國庫動支追加減預算支應，卻因為台聯提出復議，讓
國債付息再度面臨跳票危機。立法院今天經過一整天朝野協商，仍無法對
復議案達成共識，最後朝野政黨宣佈協商破裂，各黨團也發佈動員令，在
晚間十點對復議案進行表決。在台聯提出對國債付息的復議要求後，立法
院副院長江丙坤宣佈休息進入朝野協商的次數，多的數不清，而原定在立
法院原來排定的行政院總質詢議程，各部會首長從上午九點開始一直到晚
上六點，苦等了九個小時，卻是什麼事也做不了。也讓等候質詢的立委，
氣的跳腳。議事陷入癱瘓，問題出在上次院會中，朝野協商通過國債付息
預算先行動支，交換把政黨不當財產處理條例草案從原定優先審查法案的
議程中排除，台聯抗議到底，質疑民進黨對審查國民黨不當財產的立場動
搖，而國民黨則強調已經和民進黨取得共識，力排翻案。目前民進黨和國
民黨都發佈甲級動員，要求黨員反對台聯的附議案，儘管台聯可能無法附
議成功。不過這場充滿政治衝突的表決案，也上國債信用，幾乎面臨破產
。公視新聞蔣靜怡/張梓嘉採訪報導
