台北榮總近幾年發現，台灣地區因為弓漿蟲入侵，造成眼睛失明的案例有
增加的趨勢。醫師表示，弓漿蟲會侵入眼睛，可能是與接觸貓的排泄物，
還有生吃肉品有關弓漿蟲是一種人畜共有的寄生蟲，弓漿蟲的卵通常都寄
生在貓的腸子裡。貓是最終宿主。人豬牛羊鳥類等都是弓漿蟲寄生的中間
宿主。近幾年台北榮總發現，台灣地區因為弓漿蟲入侵，造成眼睛失明的
案例有增加的趨勢。三年來已經超過十五例。中樞神經，傳染途徑是民眾
誤食進去換句話說，如果貓排泄出來的弓漿蟲卵體污染到食物，或是吃到
有弓漿蟲囊體、且沒煮熟的肉品，就有可能受到感染，醫師表示，初期病
患會發現視力變模糊，最嚴重的還可能失明。因此，醫師也呼籲，家裡有
養貓民眾，在清理貓的排泄物時，記得要戴手套，處理生肉後要洗手，肉
品也應煮熟之後再食用，避免感染弓漿蟲症。公視新聞許恆慈林國煌採訪
報導台北榮總近幾年發現，台灣地區因為弓漿蟲入侵，造成眼睛失明的案
例有增加的趨勢。醫師表示，弓漿蟲會侵入眼睛，可能是與接觸貓的排泄
物，還有生吃肉品有關弓漿蟲是一種人畜共有的寄生蟲，弓漿蟲的卵通常
都寄生在貓的腸子裡。貓是最終宿主。人豬牛羊鳥類等都是弓漿蟲寄生的
中間宿主。近幾年台北榮總發現，台灣地區因為弓漿蟲入侵，造成眼睛失
明的案例有增加的趨勢。三年來已經超過十五例。中樞神經，傳染途徑是
民眾誤食進去換句話說，如果貓排泄出來的弓漿蟲卵體污染到食物，或是
吃到有弓漿蟲囊體、且沒煮熟的肉品，就有可能受到感染，醫師表示，初
期病患會發現視力變模糊，最嚴重的還可能失明。因此，醫師也呼籲，家
裡有養貓民眾，在清理貓的排泄物時，記得要戴手套，處理生肉後要洗手
，肉品也應煮熟之後再食用，避免感染弓漿蟲症。公視新聞許恆慈林國煌
採訪報導台北榮總近幾年發現，台灣地區因為弓漿蟲入侵，造成眼睛失明
的案例有增加的趨勢。醫師表示，弓漿蟲會侵入眼睛，可能是與接觸貓的
排泄物，還有生吃肉品有關弓漿蟲是一種人畜共有的寄生蟲，弓漿蟲的卵
通常都寄生在貓的腸子裡。貓是最終宿主。人豬牛羊鳥類等都是弓漿蟲寄
生的中間宿主。近幾年台北榮總發現，台灣地區因為弓漿蟲入侵，造成眼
睛失明的案例有增加的趨勢。三年來已經超過十五例。中樞神經，傳染途
徑是民眾誤食進去換句話說，如果貓排泄出來的弓漿蟲卵體污染到食物，
或是吃到有弓漿蟲囊體、且沒煮熟的肉品，就有可能受到感染，醫師表示
，初期病患會發現視力變模糊，最嚴重的還可能失明。因此，醫師也呼籲
，家裡有養貓民眾，在清理貓的排泄物時，記得要戴手套，處理生肉後要
洗手，肉品也應煮熟之後再食用，避免感染弓漿蟲症。公視新聞許恆慈林
國煌採訪報導台北榮總近幾年發現，台灣地區因為弓漿蟲入侵，造成眼睛
失明的案例有增加的趨勢。醫師表示，弓漿蟲會侵入眼睛，可能是與接觸
貓的排泄物，還有生吃肉品有關弓漿蟲是一種人畜共有的寄生蟲，弓漿蟲
的卵通常都寄生在貓的腸子裡。貓是最終宿主。人豬牛羊鳥類等都是弓漿
蟲寄生的中間宿主。近幾年台北榮總發現，台灣地區因為弓漿蟲入侵，造
成眼睛失明的案例有增加的趨勢。三年來已經超過十五例。中樞神經，傳
染途徑是民眾誤食進去換句話說，如果貓排泄出來的弓漿蟲卵體污染到食
物，或是吃到有弓漿蟲囊體、且沒煮熟的肉品，就有可能受到感染，醫師
表示，初期病患會發現視力變模糊，最嚴重的還可能失明。因此，醫師也
呼籲，家裡有養貓民眾，在清理貓的排泄物時，記得要戴手套，處理生肉
後要洗手，肉品也應煮熟之後再食用，避免感染弓漿蟲症。公視新聞許恆
慈林國煌採訪報導台北榮總近幾年發現，台灣地區因為弓漿蟲入侵，造成
眼睛失明的案例有增加的趨勢。醫師表示，弓漿蟲會侵入眼睛，可能是與
接觸貓的排泄物，還有生吃肉品有關弓漿蟲是一種人畜共有的寄生蟲，弓
漿蟲的卵通常都寄生在貓的腸子裡。貓是最終宿主。人豬牛羊鳥類等都是
弓漿蟲寄生的中間宿主。近幾年台北榮總發現，台灣地區因為弓漿蟲入侵
，造成眼睛失明的案例有增加的趨勢。三年來已經超過十五例。中樞神經
，傳染途徑是民眾誤食進去換句話說，如果貓排泄出來的弓漿蟲卵體污染
到食物，或是吃到有弓漿蟲囊體、且沒煮熟的肉品，就有可能受到感染，
醫師表示，初期病患會發現視力變模糊，最嚴重的還可能失明。因此，醫
師也呼籲，家裡有養貓民眾，在清理貓的排泄物時，記得要戴手套，處理
生肉後要洗手，肉品也應煮熟之後再食用，避免感染弓漿蟲症。公視新聞
許恆慈林國煌採訪報導台北榮總近幾年發現，台灣地區因為弓漿蟲入侵，
造成眼睛失明的案例有增加的趨勢。醫師表示，弓漿蟲會侵入眼睛，可能
是與接觸貓的排泄物，還有生吃肉品有關弓漿蟲是一種人畜共有的寄生蟲
，弓漿蟲的卵通常都寄生在貓的腸子裡。貓是最終宿主。人豬牛羊鳥類等
都是弓漿蟲寄生的中間宿主。近幾年台北榮總發現，台灣地區因為弓漿蟲
入侵，造成眼睛失明的案例有增加的趨勢。三年來已經超過十五例。中樞
神經，傳染途徑是民眾誤食進去換句話說，如果貓排泄出來的弓漿蟲卵體
污染到食物，或是吃到有弓漿蟲囊體、且沒煮熟的肉品，就有可能受到感
染，醫師表示，初期病患會發現視力變模糊，最嚴重的還可能失明。因此
，醫師也呼籲，家裡有養貓民眾，在清理貓的排泄物時，記得要戴手套，
處理生肉後要洗手，肉品也應煮熟之後再食用，避免感染弓漿蟲症。公視
新聞許恆慈林國煌採訪報導台北榮總近幾年發現，台灣地區因為弓漿蟲入
侵，造成眼睛失明的案例有增加的趨勢。醫師表示，弓漿蟲會侵入眼睛，
可能是與接觸貓的排泄物，還有生吃肉品有關弓漿蟲是一種人畜共有的寄
生蟲，弓漿蟲的卵通常都寄生在貓的腸子裡。貓是最終宿主。人豬牛羊鳥
類等都是弓漿蟲寄生的中間宿主。近幾年台北榮總發現，台灣地區因為弓
漿蟲入侵，造成眼睛失明的案例有增加的趨勢。三年來已經超過十五例。
中樞神經，傳染途徑是民眾誤食進去換句話說，如果貓排泄出來的弓漿蟲
卵體污染到食物，或是吃到有弓漿蟲囊體、且沒煮熟的肉品，就有可能受
到感染，醫師表示，初期病患會發現視力變模糊，最嚴重的還可能失明。
因此，醫師也呼籲，家裡有養貓民眾，在清理貓的排泄物時，記得要戴手
套，處理生肉後要洗手，肉品也應煮熟之後再食用，避免感染弓漿蟲症。
公視新聞許恆慈林國煌採訪報導台北榮總近幾年發現，台灣地區因為弓漿
蟲入侵，造成眼睛失明的案例有增加的趨勢。醫師表示，弓漿蟲會侵入眼
睛，可能是與接觸貓的排泄物，還有生吃肉品有關弓漿蟲是一種人畜共有
的寄生蟲，弓漿蟲的卵通常都寄生在貓的腸子裡。貓是最終宿主。人豬牛
羊鳥類等都是弓漿蟲寄生的中間宿主。近幾年台北榮總發現，台灣地區因
為弓漿蟲入侵，造成眼睛失明的案例有增加的趨勢。三年來已經超過十五
例。中樞神經，傳染途徑是民眾誤食進去換句話說，如果貓排泄出來的弓
漿蟲卵體污染到食物，或是吃到有弓漿蟲囊體、且沒煮熟的肉品，就有可
能受到感染，醫師表示，初期病患會發現視力變模糊，最嚴重的還可能失
明。因此，醫師也呼籲，家裡有養貓民眾，在清理貓的排泄物時，記得要
戴手套，處理生肉後要洗手，肉品也應煮熟之後再食用，避免感染弓漿蟲
症。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導台北榮總近幾年發現，台灣地區因為
弓漿蟲入侵，造成眼睛失明的案例有增加的趨勢。醫師表示，弓漿蟲會侵
入眼睛，可能是與接觸貓的排泄物，還有生吃肉品有關弓漿蟲是一種人畜
共有的寄生蟲，弓漿蟲的卵通常都寄生在貓的腸子裡。貓是最終宿主。人
豬牛羊鳥類等都是弓漿蟲寄生的中間宿主。近幾年台北榮總發現，台灣地
區因為弓漿蟲入侵，造成眼睛失明的案例有增加的趨勢。三年來已經超過
十五例。中樞神經，傳染途徑是民眾誤食進去換句話說，如果貓排泄出來
的弓漿蟲卵體污染到食物，或是吃到有弓漿蟲囊體、且沒煮熟的肉品，就
有可能受到感染，醫師表示，初期病患會發現視力變模糊，最嚴重的還可
能失明。因此，醫師也呼籲，家裡有養貓民眾，在清理貓的排泄物時，記
得要戴手套，處理生肉後要洗手，肉品也應煮熟之後再食用，避免感染弓
漿蟲症。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導
