今天是敬老節，各地都有應景的敬老活動，根據內政部資料顯示，國內老
年人口的比例逐年上升，今年年底，65歲以上的老人比例將佔總人口的
9%，隨著人口結構改變，希望與父母同住的子女也越來越少，學者認為
要加緊國民年金開辦的腳步，因為將來的老人，得靠自己。根據聯合國的
定義，老年人口佔總人口的7%，就可稱為高齡化社會，台灣在民國82
年邁入高齡化的社會之後，這個比例也跟著逐年上升，內政部預估，到今
年底，國內65歲以上人口將到達203萬，佔總人口的9%，老化指數
比13年前，更足足增加一倍。主計處更推估，二十年之後，老年人口將
高達20%。雖然老人享有敬老津，中低收入生活津貼，和低收入補助，
不過，隨著願意與父母同住的越來越少，學者說，國民年金得盡快落實，
好讓晚年生活有保障。此外，也必須建立健全的社區通報系統，不讓佔總
人口比例1%的獨居老人被社會遺忘。隨著出生率下降，人口結構改變，
現代人必須有心理準備，你我的老年生活將與過去老人大大不同，要靠子
女養不如現在多存些老本。公視新聞張玉菁袁宏書採訪報導。今天是敬老
節，各地都有應景的敬老活動，根據內政部資料顯示，國內老年人口的比
例逐年上升，今年年底，65歲以上的老人比例將佔總人口的9%，隨著
人口結構改變，希望與父母同住的子女也越來越少，學者認為要加緊國民
年金開辦的腳步，因為將來的老人，得靠自己。根據聯合國的定義，老年
人口佔總人口的7%，就可稱為高齡化社會，台灣在民國82年邁入高齡
化的社會之後，這個比例也跟著逐年上升，內政部預估，到今年底，國內
65歲以上人口將到達203萬，佔總人口的9%，老化指數比13年前
，更足足增加一倍。主計處更推估，二十年之後，老年人口將高達20%
。雖然老人享有敬老津，中低收入生活津貼，和低收入補助，不過，隨著
願意與父母同住的越來越少，學者說，國民年金得盡快落實，好讓晚年生
活有保障。此外，也必須建立健全的社區通報系統，不讓佔總人口比例1
%的獨居老人被社會遺忘。隨著出生率下降，人口結構改變，現代人必須
有心理準備，你我的老年生活將與過去老人大大不同，要靠子女養不如現
在多存些老本。公視新聞張玉菁袁宏書採訪報導。今天是敬老節，各地都
有應景的敬老活動，根據內政部資料顯示，國內老年人口的比例逐年上升
，今年年底，65歲以上的老人比例將佔總人口的9%，隨著人口結構改
變，希望與父母同住的子女也越來越少，學者認為要加緊國民年金開辦的
腳步，因為將來的老人，得靠自己。根據聯合國的定義，老年人口佔總人
口的7%，就可稱為高齡化社會，台灣在民國82年邁入高齡化的社會之
後，這個比例也跟著逐年上升，內政部預估，到今年底，國內65歲以上
人口將到達203萬，佔總人口的9%，老化指數比13年前，更足足增
加一倍。主計處更推估，二十年之後，老年人口將高達20%。雖然老人
享有敬老津，中低收入生活津貼，和低收入補助，不過，隨著願意與父母
同住的越來越少，學者說，國民年金得盡快落實，好讓晚年生活有保障。
此外，也必須建立健全的社區通報系統，不讓佔總人口比例1%的獨居老
人被社會遺忘。隨著出生率下降，人口結構改變，現代人必須有心理準備
，你我的老年生活將與過去老人大大不同，要靠子女養不如現在多存些老
本。公視新聞張玉菁袁宏書採訪報導。今天是敬老節，各地都有應景的敬
老活動，根據內政部資料顯示，國內老年人口的比例逐年上升，今年年底
，65歲以上的老人比例將佔總人口的9%，隨著人口結構改變，希望與
父母同住的子女也越來越少，學者認為要加緊國民年金開辦的腳步，因為
將來的老人，得靠自己。根據聯合國的定義，老年人口佔總人口的7%，
就可稱為高齡化社會，台灣在民國82年邁入高齡化的社會之後，這個比
例也跟著逐年上升，內政部預估，到今年底，國內65歲以上人口將到達
203萬，佔總人口的9%，老化指數比13年前，更足足增加一倍。主
計處更推估，二十年之後，老年人口將高達20%。雖然老人享有敬老津
，中低收入生活津貼，和低收入補助，不過，隨著願意與父母同住的越來
越少，學者說，國民年金得盡快落實，好讓晚年生活有保障。此外，也必
須建立健全的社區通報系統，不讓佔總人口比例1%的獨居老人被社會遺
忘。隨著出生率下降，人口結構改變，現代人必須有心理準備，你我的老
年生活將與過去老人大大不同，要靠子女養不如現在多存些老本。公視新
聞張玉菁袁宏書採訪報導。今天是敬老節，各地都有應景的敬老活動，根
據內政部資料顯示，國內老年人口的比例逐年上升，今年年底，65歲以
上的老人比例將佔總人口的9%，隨著人口結構改變，希望與父母同住的
子女也越來越少，學者認為要加緊國民年金開辦的腳步，因為將來的老人
，得靠自己。根據聯合國的定義，老年人口佔總人口的7%，就可稱為高
齡化社會，台灣在民國82年邁入高齡化的社會之後，這個比例也跟著逐
年上升，內政部預估，到今年底，國內65歲以上人口將到達203萬，
佔總人口的9%，老化指數比13年前，更足足增加一倍。主計處更推估
，二十年之後，老年人口將高達20%。雖然老人享有敬老津，中低收入
生活津貼，和低收入補助，不過，隨著願意與父母同住的越來越少，學者
說，國民年金得盡快落實，好讓晚年生活有保障。此外，也必須建立健全
的社區通報系統，不讓佔總人口比例1%的獨居老人被社會遺忘。隨著出
生率下降，人口結構改變，現代人必須有心理準備，你我的老年生活將與
過去老人大大不同，要靠子女養不如現在多存些老本。公視新聞張玉菁袁
宏書採訪報導。今天是敬老節，各地都有應景的敬老活動，根據內政部資
料顯示，國內老年人口的比例逐年上升，今年年底，65歲以上的老人比
例將佔總人口的9%，隨著人口結構改變，希望與父母同住的子女也越來
越少，學者認為要加緊國民年金開辦的腳步，因為將來的老人，得靠自己
。根據聯合國的定義，老年人口佔總人口的7%，就可稱為高齡化社會，
台灣在民國82年邁入高齡化的社會之後，這個比例也跟著逐年上升，內
政部預估，到今年底，國內65歲以上人口將到達203萬，佔總人口的
9%，老化指數比13年前，更足足增加一倍。主計處更推估，二十年之
後，老年人口將高達20%。雖然老人享有敬老津，中低收入生活津貼，
和低收入補助，不過，隨著願意與父母同住的越來越少，學者說，國民年
金得盡快落實，好讓晚年生活有保障。此外，也必須建立健全的社區通報
系統，不讓佔總人口比例1%的獨居老人被社會遺忘。隨著出生率下降，
人口結構改變，現代人必須有心理準備，你我的老年生活將與過去老人大
大不同，要靠子女養不如現在多存些老本。公視新聞張玉菁袁宏書採訪報
導。今天是敬老節，各地都有應景的敬老活動，根據內政部資料顯示，國
內老年人口的比例逐年上升，今年年底，65歲以上的老人比例將佔總人
口的9%，隨著人口結構改變，希望與父母同住的子女也越來越少，學者
認為要加緊國民年金開辦的腳步，因為將來的老人，得靠自己。根據聯合
國的定義，老年人口佔總人口的7%，就可稱為高齡化社會，台灣在民國
82年邁入高齡化的社會之後，這個比例也跟著逐年上升，內政部預估，
到今年底，國內65歲以上人口將到達203萬，佔總人口的9%，老化
指數比13年前，更足足增加一倍。主計處更推估，二十年之後，老年人
口將高達20%。雖然老人享有敬老津，中低收入生活津貼，和低收入補
助，不過，隨著願意與父母同住的越來越少，學者說，國民年金得盡快落
實，好讓晚年生活有保障。此外，也必須建立健全的社區通報系統，不讓
佔總人口比例1%的獨居老人被社會遺忘。隨著出生率下降，人口結構改
變，現代人必須有心理準備，你我的老年生活將與過去老人大大不同，要
靠子女養不如現在多存些老本。公視新聞張玉菁袁宏書採訪報導。
