再來看今天是九月九號重陽節，而台北市也定本週為敬老週．一早台北市
長馬英九就到捷運站，送老人家們搭捷運，而這個星期之內，六十五歲以
上老人都可以免費搭乘台北捷運。一早上九點多，捷運站出現的不是通勤
的上班族，而是一群阿公阿媽，台北市長馬英九牽著90高齡的阿媽，教
老人家怎麼搭捷運。對老人家來說，搭捷運好處多多，不像坐公車，不但
有時得追著公車跑，還得拉緊把手免得跌倒，怪不得每位老人家都笑的很
開心。這個星期敬老週，20號之前，65歲以上的老人只要出示身分證
件搭捷運，通通不用錢。老人家們不防趁此時坐捷運，把台北走透透。公
視新聞綜合報導再來看今天是九月九號重陽節，而台北市也定本週為敬老
週．一早台北市長馬英九就到捷運站，送老人家們搭捷運，而這個星期之
內，六十五歲以上老人都可以免費搭乘台北捷運。一早上九點多，捷運站
出現的不是通勤的上班族，而是一群阿公阿媽，台北市長馬英九牽著90
高齡的阿媽，教老人家怎麼搭捷運。對老人家來說，搭捷運好處多多，不
像坐公車，不但有時得追著公車跑，還得拉緊把手免得跌倒，怪不得每位
老人家都笑的很開心。這個星期敬老週，20號之前，65歲以上的老人
只要出示身分證件搭捷運，通通不用錢。老人家們不防趁此時坐捷運，把
台北走透透。公視新聞綜合報導再來看今天是九月九號重陽節，而台北市
也定本週為敬老週．一早台北市長馬英九就到捷運站，送老人家們搭捷運
，而這個星期之內，六十五歲以上老人都可以免費搭乘台北捷運。一早上
九點多，捷運站出現的不是通勤的上班族，而是一群阿公阿媽，台北市長
馬英九牽著90高齡的阿媽，教老人家怎麼搭捷運。對老人家來說，搭捷
運好處多多，不像坐公車，不但有時得追著公車跑，還得拉緊把手免得跌
倒，怪不得每位老人家都笑的很開心。這個星期敬老週，20號之前，6
5歲以上的老人只要出示身分證件搭捷運，通通不用錢。老人家們不防趁
此時坐捷運，把台北走透透。公視新聞綜合報導再來看今天是九月九號重
陽節，而台北市也定本週為敬老週．一早台北市長馬英九就到捷運站，送
老人家們搭捷運，而這個星期之內，六十五歲以上老人都可以免費搭乘台
北捷運。一早上九點多，捷運站出現的不是通勤的上班族，而是一群阿公
阿媽，台北市長馬英九牽著90高齡的阿媽，教老人家怎麼搭捷運。對老
人家來說，搭捷運好處多多，不像坐公車，不但有時得追著公車跑，還得
拉緊把手免得跌倒，怪不得每位老人家都笑的很開心。這個星期敬老週，
20號之前，65歲以上的老人只要出示身分證件搭捷運，通通不用錢。
老人家們不防趁此時坐捷運，把台北走透透。公視新聞綜合報導再來看今
天是九月九號重陽節，而台北市也定本週為敬老週．一早台北市長馬英九
就到捷運站，送老人家們搭捷運，而這個星期之內，六十五歲以上老人都
可以免費搭乘台北捷運。一早上九點多，捷運站出現的不是通勤的上班族
，而是一群阿公阿媽，台北市長馬英九牽著90高齡的阿媽，教老人家怎
麼搭捷運。對老人家來說，搭捷運好處多多，不像坐公車，不但有時得追
著公車跑，還得拉緊把手免得跌倒，怪不得每位老人家都笑的很開心。這
個星期敬老週，20號之前，65歲以上的老人只要出示身分證件搭捷運
，通通不用錢。老人家們不防趁此時坐捷運，把台北走透透。公視新聞綜
合報導再來看今天是九月九號重陽節，而台北市也定本週為敬老週．一早
台北市長馬英九就到捷運站，送老人家們搭捷運，而這個星期之內，六十
五歲以上老人都可以免費搭乘台北捷運。一早上九點多，捷運站出現的不
是通勤的上班族，而是一群阿公阿媽，台北市長馬英九牽著90高齡的阿
媽，教老人家怎麼搭捷運。對老人家來說，搭捷運好處多多，不像坐公車
，不但有時得追著公車跑，還得拉緊把手免得跌倒，怪不得每位老人家都
笑的很開心。這個星期敬老週，20號之前，65歲以上的老人只要出示
身分證件搭捷運，通通不用錢。老人家們不防趁此時坐捷運，把台北走透
透。公視新聞綜合報導
