美國國防部4號宣佈，布希總統已經指定，將六名恐怖攻擊嫌犯，交由祕
密軍事法庭審理。對於祕密軍事法庭的程序，以及立意是否保障人權，美
國律師協會及人權團體，都提出質疑。美國國防部4號證實，布希總統責
成美國國防部成立軍事法庭，對目前拘禁在古巴關塔那摩海軍基地的恐怖
攻擊嫌犯，進行審理。布希已經指定第一批受審的六名嫌犯。美國國防部
拒絕公佈這六名嫌犯的姓名，只表示其中多半是參與恐怖行動策劃或募款
者。目前古巴關塔那摩海軍基地已經加緊建設法庭以及處決場等設施，顯
示軍事法庭很可能就會在這裡執行，而刑求包括死刑。軍事法庭將不對外
公開，受審者並不具有完整憲法人權，而法庭對於軍事檢察官提出的犯罪
證據，鑑定標準將較為寬鬆。對此，美國律師協會表示憂心，認為這種祕
密軍事法庭的運作，對倡議民主人權的美國來說，是自打嘴巴。面對外界
質疑，美國國防部表示一切以國家安全為重，軍事法庭將以審理非美國籍
嫌犯為主。美國國防部4號宣佈，布希總統已經指定，將六名恐怖攻擊嫌
犯，交由祕密軍事法庭審理。對於祕密軍事法庭的程序，以及立意是否保
障人權，美國律師協會及人權團體，都提出質疑。美國國防部4號證實，
布希總統責成美國國防部成立軍事法庭，對目前拘禁在古巴關塔那摩海軍
基地的恐怖攻擊嫌犯，進行審理。布希已經指定第一批受審的六名嫌犯。
美國國防部拒絕公佈這六名嫌犯的姓名，只表示其中多半是參與恐怖行動
策劃或募款者。目前古巴關塔那摩海軍基地已經加緊建設法庭以及處決場
等設施，顯示軍事法庭很可能就會在這裡執行，而刑求包括死刑。軍事法
庭將不對外公開，受審者並不具有完整憲法人權，而法庭對於軍事檢察官
提出的犯罪證據，鑑定標準將較為寬鬆。對此，美國律師協會表示憂心，
認為這種祕密軍事法庭的運作，對倡議民主人權的美國來說，是自打嘴巴
。面對外界質疑，美國國防部表示一切以國家安全為重，軍事法庭將以審
理非美國籍嫌犯為主。美國國防部4號宣佈，布希總統已經指定，將六名
恐怖攻擊嫌犯，交由祕密軍事法庭審理。對於祕密軍事法庭的程序，以及
立意是否保障人權，美國律師協會及人權團體，都提出質疑。美國國防部
4號證實，布希總統責成美國國防部成立軍事法庭，對目前拘禁在古巴關
塔那摩海軍基地的恐怖攻擊嫌犯，進行審理。布希已經指定第一批受審的
六名嫌犯。美國國防部拒絕公佈這六名嫌犯的姓名，只表示其中多半是參
與恐怖行動策劃或募款者。目前古巴關塔那摩海軍基地已經加緊建設法庭
以及處決場等設施，顯示軍事法庭很可能就會在這裡執行，而刑求包括死
刑。軍事法庭將不對外公開，受審者並不具有完整憲法人權，而法庭對於
軍事檢察官提出的犯罪證據，鑑定標準將較為寬鬆。對此，美國律師協會
表示憂心，認為這種祕密軍事法庭的運作，對倡議民主人權的美國來說，
是自打嘴巴。面對外界質疑，美國國防部表示一切以國家安全為重，軍事
法庭將以審理非美國籍嫌犯為主。美國國防部4號宣佈，布希總統已經指
定，將六名恐怖攻擊嫌犯，交由祕密軍事法庭審理。對於祕密軍事法庭的
程序，以及立意是否保障人權，美國律師協會及人權團體，都提出質疑。
美國國防部4號證實，布希總統責成美國國防部成立軍事法庭，對目前拘
禁在古巴關塔那摩海軍基地的恐怖攻擊嫌犯，進行審理。布希已經指定第
一批受審的六名嫌犯。美國國防部拒絕公佈這六名嫌犯的姓名，只表示其
中多半是參與恐怖行動策劃或募款者。目前古巴關塔那摩海軍基地已經加
緊建設法庭以及處決場等設施，顯示軍事法庭很可能就會在這裡執行，而
刑求包括死刑。軍事法庭將不對外公開，受審者並不具有完整憲法人權，
而法庭對於軍事檢察官提出的犯罪證據，鑑定標準將較為寬鬆。對此，美
國律師協會表示憂心，認為這種祕密軍事法庭的運作，對倡議民主人權的
美國來說，是自打嘴巴。面對外界質疑，美國國防部表示一切以國家安全
為重，軍事法庭將以審理非美國籍嫌犯為主。美國國防部4號宣佈，布希
總統已經指定，將六名恐怖攻擊嫌犯，交由祕密軍事法庭審理。對於祕密
軍事法庭的程序，以及立意是否保障人權，美國律師協會及人權團體，都
提出質疑。美國國防部4號證實，布希總統責成美國國防部成立軍事法庭
，對目前拘禁在古巴關塔那摩海軍基地的恐怖攻擊嫌犯，進行審理。布希
已經指定第一批受審的六名嫌犯。美國國防部拒絕公佈這六名嫌犯的姓名
，只表示其中多半是參與恐怖行動策劃或募款者。目前古巴關塔那摩海軍
基地已經加緊建設法庭以及處決場等設施，顯示軍事法庭很可能就會在這
裡執行，而刑求包括死刑。軍事法庭將不對外公開，受審者並不具有完整
憲法人權，而法庭對於軍事檢察官提出的犯罪證據，鑑定標準將較為寬鬆
。對此，美國律師協會表示憂心，認為這種祕密軍事法庭的運作，對倡議
民主人權的美國來說，是自打嘴巴。面對外界質疑，美國國防部表示一切
以國家安全為重，軍事法庭將以審理非美國籍嫌犯為主。美國國防部4號
宣佈，布希總統已經指定，將六名恐怖攻擊嫌犯，交由祕密軍事法庭審理
。對於祕密軍事法庭的程序，以及立意是否保障人權，美國律師協會及人
權團體，都提出質疑。美國國防部4號證實，布希總統責成美國國防部成
立軍事法庭，對目前拘禁在古巴關塔那摩海軍基地的恐怖攻擊嫌犯，進行
審理。布希已經指定第一批受審的六名嫌犯。美國國防部拒絕公佈這六名
嫌犯的姓名，只表示其中多半是參與恐怖行動策劃或募款者。目前古巴關
塔那摩海軍基地已經加緊建設法庭以及處決場等設施，顯示軍事法庭很可
能就會在這裡執行，而刑求包括死刑。軍事法庭將不對外公開，受審者並
不具有完整憲法人權，而法庭對於軍事檢察官提出的犯罪證據，鑑定標準
將較為寬鬆。對此，美國律師協會表示憂心，認為這種祕密軍事法庭的運
作，對倡議民主人權的美國來說，是自打嘴巴。面對外界質疑，美國國防
部表示一切以國家安全為重，軍事法庭將以審理非美國籍嫌犯為主。美國
國防部4號宣佈，布希總統已經指定，將六名恐怖攻擊嫌犯，交由祕密軍
事法庭審理。對於祕密軍事法庭的程序，以及立意是否保障人權，美國律
師協會及人權團體，都提出質疑。美國國防部4號證實，布希總統責成美
國國防部成立軍事法庭，對目前拘禁在古巴關塔那摩海軍基地的恐怖攻擊
嫌犯，進行審理。布希已經指定第一批受審的六名嫌犯。美國國防部拒絕
公佈這六名嫌犯的姓名，只表示其中多半是參與恐怖行動策劃或募款者。
目前古巴關塔那摩海軍基地已經加緊建設法庭以及處決場等設施，顯示軍
事法庭很可能就會在這裡執行，而刑求包括死刑。軍事法庭將不對外公開
，受審者並不具有完整憲法人權，而法庭對於軍事檢察官提出的犯罪證據
，鑑定標準將較為寬鬆。對此，美國律師協會表示憂心，認為這種祕密軍
事法庭的運作，對倡議民主人權的美國來說，是自打嘴巴。面對外界質疑
，美國國防部表示一切以國家安全為重，軍事法庭將以審理非美國籍嫌犯
為主。美國國防部4號宣佈，布希總統已經指定，將六名恐怖攻擊嫌犯，
交由祕密軍事法庭審理。對於祕密軍事法庭的程序，以及立意是否保障人
權，美國律師協會及人權團體，都提出質疑。美國國防部4號證實，布希
總統責成美國國防部成立軍事法庭，對目前拘禁在古巴關塔那摩海軍基地
的恐怖攻擊嫌犯，進行審理。布希已經指定第一批受審的六名嫌犯。美國
國防部拒絕公佈這六名嫌犯的姓名，只表示其中多半是參與恐怖行動策劃
或募款者。目前古巴關塔那摩海軍基地已經加緊建設法庭以及處決場等設
施，顯示軍事法庭很可能就會在這裡執行，而刑求包括死刑。軍事法庭將
不對外公開，受審者並不具有完整憲法人權，而法庭對於軍事檢察官提出
的犯罪證據，鑑定標準將較為寬鬆。對此，美國律師協會表示憂心，認為
這種祕密軍事法庭的運作，對倡議民主人權的美國來說，是自打嘴巴。面
對外界質疑，美國國防部表示一切以國家安全為重，軍事法庭將以審理非
美國籍嫌犯為主。美國國防部4號宣佈，布希總統已經指定，將六名恐怖
攻擊嫌犯，交由祕密軍事法庭審理。對於祕密軍事法庭的程序，以及立意
是否保障人權，美國律師協會及人權團體，都提出質疑。美國國防部4號
證實，布希總統責成美國國防部成立軍事法庭，對目前拘禁在古巴關塔那
摩海軍基地的恐怖攻擊嫌犯，進行審理。布希已經指定第一批受審的六名
嫌犯。美國國防部拒絕公佈這六名嫌犯的姓名，只表示其中多半是參與恐
怖行動策劃或募款者。目前古巴關塔那摩海軍基地已經加緊建設法庭以及
處決場等設施，顯示軍事法庭很可能就會在這裡執行，而刑求包括死刑。
軍事法庭將不對外公開，受審者並不具有完整憲法人權，而法庭對於軍事
檢察官提出的犯罪證據，鑑定標準將較為寬鬆。對此，美國律師協會表示
憂心，認為這種祕密軍事法庭的運作，對倡議民主人權的美國來說，是自
打嘴巴。面對外界質疑，美國國防部表示一切以國家安全為重，軍事法庭
將以審理非美國籍嫌犯為主。
