在歷史上，乾隆皇帝不但是奠下滿清興盛基礎的重要關鍵，而他的文化修
養，更是在歷代帝王中，相當少見。為了讓民眾完整瞭解乾隆的文化大業
，故宮特地展出兩百多件，珍貴的典藏品，另外為了服務聽障觀眾，故宮
更推出台灣第一套的，個人數位導覽系統。聰明又有才華的乾隆皇，從小
就深受祖父康熙的疼愛，在他十二歲的時候，康熙送他這個用葫蘆做成的
筆筒，一直到去世，這都是乾隆書桌上最珍貴的物品，除了孝順，乾隆還
是個純情的癡情漢，他一生最愛的孝賢純皇后，在他三十多歲時去世，不
過他一輩子都帶著這個孝賢純親手織的打火石袋，而光是寫給她的詩，就
有八百多首。為了讓觀眾完整認識乾隆的文化大業中，故宮特地展出，兩
百多件的珍貴典藏品。無論是四庫全書、清明上河圖還是各式各樣的新奇
玩具，都可說明乾隆對文化的熱愛，另外只要向櫃臺租借這台數位導覽機
，甚至連聽障觀眾都可以更深入的瞭解乾隆的文化大業。由於這次許多文
物平常都限制展出，而在展期結束後，故宮也將收回倉庫，故宮表示，對
乾隆有興趣的觀眾，還是得把握這次的機會。公視新聞陳信聰張龔銘採訪
報導。在歷史上，乾隆皇帝不但是奠下滿清興盛基礎的重要關鍵，而他的
文化修養，更是在歷代帝王中，相當少見。為了讓民眾完整瞭解乾隆的文
化大業，故宮特地展出兩百多件，珍貴的典藏品，另外為了服務聽障觀眾
，故宮更推出台灣第一套的，個人數位導覽系統。聰明又有才華的乾隆皇
，從小就深受祖父康熙的疼愛，在他十二歲的時候，康熙送他這個用葫蘆
做成的筆筒，一直到去世，這都是乾隆書桌上最珍貴的物品，除了孝順，
乾隆還是個純情的癡情漢，他一生最愛的孝賢純皇后，在他三十多歲時去
世，不過他一輩子都帶著這個孝賢純親手織的打火石袋，而光是寫給她的
詩，就有八百多首。為了讓觀眾完整認識乾隆的文化大業中，故宮特地展
出，兩百多件的珍貴典藏品。無論是四庫全書、清明上河圖還是各式各樣
的新奇玩具，都可說明乾隆對文化的熱愛，另外只要向櫃臺租借這台數位
導覽機，甚至連聽障觀眾都可以更深入的瞭解乾隆的文化大業。由於這次
許多文物平常都限制展出，而在展期結束後，故宮也將收回倉庫，故宮表
示，對乾隆有興趣的觀眾，還是得把握這次的機會。公視新聞陳信聰張龔
銘採訪報導。在歷史上，乾隆皇帝不但是奠下滿清興盛基礎的重要關鍵，
而他的文化修養，更是在歷代帝王中，相當少見。為了讓民眾完整瞭解乾
隆的文化大業，故宮特地展出兩百多件，珍貴的典藏品，另外為了服務聽
障觀眾，故宮更推出台灣第一套的，個人數位導覽系統。聰明又有才華的
乾隆皇，從小就深受祖父康熙的疼愛，在他十二歲的時候，康熙送他這個
用葫蘆做成的筆筒，一直到去世，這都是乾隆書桌上最珍貴的物品，除了
孝順，乾隆還是個純情的癡情漢，他一生最愛的孝賢純皇后，在他三十多
歲時去世，不過他一輩子都帶著這個孝賢純親手織的打火石袋，而光是寫
給她的詩，就有八百多首。為了讓觀眾完整認識乾隆的文化大業中，故宮
特地展出，兩百多件的珍貴典藏品。無論是四庫全書、清明上河圖還是各
式各樣的新奇玩具，都可說明乾隆對文化的熱愛，另外只要向櫃臺租借這
台數位導覽機，甚至連聽障觀眾都可以更深入的瞭解乾隆的文化大業。由
於這次許多文物平常都限制展出，而在展期結束後，故宮也將收回倉庫，
故宮表示，對乾隆有興趣的觀眾，還是得把握這次的機會。公視新聞陳信
聰張龔銘採訪報導。在歷史上，乾隆皇帝不但是奠下滿清興盛基礎的重要
關鍵，而他的文化修養，更是在歷代帝王中，相當少見。為了讓民眾完整
瞭解乾隆的文化大業，故宮特地展出兩百多件，珍貴的典藏品，另外為了
服務聽障觀眾，故宮更推出台灣第一套的，個人數位導覽系統。聰明又有
才華的乾隆皇，從小就深受祖父康熙的疼愛，在他十二歲的時候，康熙送
他這個用葫蘆做成的筆筒，一直到去世，這都是乾隆書桌上最珍貴的物品
，除了孝順，乾隆還是個純情的癡情漢，他一生最愛的孝賢純皇后，在他
三十多歲時去世，不過他一輩子都帶著這個孝賢純親手織的打火石袋，而
光是寫給她的詩，就有八百多首。為了讓觀眾完整認識乾隆的文化大業中
，故宮特地展出，兩百多件的珍貴典藏品。無論是四庫全書、清明上河圖
還是各式各樣的新奇玩具，都可說明乾隆對文化的熱愛，另外只要向櫃臺
租借這台數位導覽機，甚至連聽障觀眾都可以更深入的瞭解乾隆的文化大
業。由於這次許多文物平常都限制展出，而在展期結束後，故宮也將收回
倉庫，故宮表示，對乾隆有興趣的觀眾，還是得把握這次的機會。公視新
聞陳信聰張龔銘採訪報導。在歷史上，乾隆皇帝不但是奠下滿清興盛基礎
的重要關鍵，而他的文化修養，更是在歷代帝王中，相當少見。為了讓民
眾完整瞭解乾隆的文化大業，故宮特地展出兩百多件，珍貴的典藏品，另
外為了服務聽障觀眾，故宮更推出台灣第一套的，個人數位導覽系統。聰
明又有才華的乾隆皇，從小就深受祖父康熙的疼愛，在他十二歲的時候，
康熙送他這個用葫蘆做成的筆筒，一直到去世，這都是乾隆書桌上最珍貴
的物品，除了孝順，乾隆還是個純情的癡情漢，他一生最愛的孝賢純皇后
，在他三十多歲時去世，不過他一輩子都帶著這個孝賢純親手織的打火石
袋，而光是寫給她的詩，就有八百多首。為了讓觀眾完整認識乾隆的文化
大業中，故宮特地展出，兩百多件的珍貴典藏品。無論是四庫全書、清明
上河圖還是各式各樣的新奇玩具，都可說明乾隆對文化的熱愛，另外只要
向櫃臺租借這台數位導覽機，甚至連聽障觀眾都可以更深入的瞭解乾隆的
文化大業。由於這次許多文物平常都限制展出，而在展期結束後，故宮也
將收回倉庫，故宮表示，對乾隆有興趣的觀眾，還是得把握這次的機會。
公視新聞陳信聰張龔銘採訪報導。在歷史上，乾隆皇帝不但是奠下滿清興
盛基礎的重要關鍵，而他的文化修養，更是在歷代帝王中，相當少見。為
了讓民眾完整瞭解乾隆的文化大業，故宮特地展出兩百多件，珍貴的典藏
品，另外為了服務聽障觀眾，故宮更推出台灣第一套的，個人數位導覽系
統。聰明又有才華的乾隆皇，從小就深受祖父康熙的疼愛，在他十二歲的
時候，康熙送他這個用葫蘆做成的筆筒，一直到去世，這都是乾隆書桌上
最珍貴的物品，除了孝順，乾隆還是個純情的癡情漢，他一生最愛的孝賢
純皇后，在他三十多歲時去世，不過他一輩子都帶著這個孝賢純親手織的
打火石袋，而光是寫給她的詩，就有八百多首。為了讓觀眾完整認識乾隆
的文化大業中，故宮特地展出，兩百多件的珍貴典藏品。無論是四庫全書
、清明上河圖還是各式各樣的新奇玩具，都可說明乾隆對文化的熱愛，另
外只要向櫃臺租借這台數位導覽機，甚至連聽障觀眾都可以更深入的瞭解
乾隆的文化大業。由於這次許多文物平常都限制展出，而在展期結束後，
故宮也將收回倉庫，故宮表示，對乾隆有興趣的觀眾，還是得把握這次的
機會。公視新聞陳信聰張龔銘採訪報導。在歷史上，乾隆皇帝不但是奠下
滿清興盛基礎的重要關鍵，而他的文化修養，更是在歷代帝王中，相當少
見。為了讓民眾完整瞭解乾隆的文化大業，故宮特地展出兩百多件，珍貴
的典藏品，另外為了服務聽障觀眾，故宮更推出台灣第一套的，個人數位
導覽系統。聰明又有才華的乾隆皇，從小就深受祖父康熙的疼愛，在他十
二歲的時候，康熙送他這個用葫蘆做成的筆筒，一直到去世，這都是乾隆
書桌上最珍貴的物品，除了孝順，乾隆還是個純情的癡情漢，他一生最愛
的孝賢純皇后，在他三十多歲時去世，不過他一輩子都帶著這個孝賢純親
手織的打火石袋，而光是寫給她的詩，就有八百多首。為了讓觀眾完整認
識乾隆的文化大業中，故宮特地展出，兩百多件的珍貴典藏品。無論是四
庫全書、清明上河圖還是各式各樣的新奇玩具，都可說明乾隆對文化的熱
愛，另外只要向櫃臺租借這台數位導覽機，甚至連聽障觀眾都可以更深入
的瞭解乾隆的文化大業。由於這次許多文物平常都限制展出，而在展期結
束後，故宮也將收回倉庫，故宮表示，對乾隆有興趣的觀眾，還是得把握
這次的機會。公視新聞陳信聰張龔銘採訪報導。
