繼續關心其他重要訊息，六名前台籍慰安婦代表，今天啟程前往日本東京
，明天他們將在當地的法院，親自聆聽向日本政府求償官司的一審判決結
果台籍慰安婦向日本政府求償的官司打了三年，東京地方法院將在明天下
午一審宣判。提出訴訟的九位阿媽，有兩人在這三年裡相繼凋零。其中一
位往生者楊李玉串的孫女，今天代表過世的老人家，和另五位阿媽，啟程
前往日本聆聽明天的宣判結果(有沒有覺得官司會打贏)希望這樣子，日
本應該向我們道歉，賠錢，年紀輕輕的一朵花，被他們害成這樣子，有的
人生病，有人死了，很可憐婦女救援基金會表示，台灣地區大約有一千兩
百名日軍慰安婦，經過該會訪查確認的有七十六位，其中只剩三十多人仍
然在世。他們從十年前開始現身各種國際場合，爭取自身的尊嚴和權益，
到今天都沒有獲得日本官方的善意回應。即使訴諸日本司法，參照韓國和
菲律賓籍慰安婦的前車之鑑，勝訴機會渺茫，不過他們認為訴訟過程別具
意義我們藉著訴訟這樣一個程序，讓文獻檔案能夠呈現出來，然後把這段
歷史的真實完完整整呈現在日本的公文書上面，那麼讓法院去調查這樣一
件事實阿媽和婦運團體預先作了誓言，即使明天輸了官司，也將上訴到底
，透過訴訟過程，讓日本社會了解被教科書掩飾的歷史真相。公視新聞郭
美芳彭耀祖，採訪報導繼續關心其他重要訊息，六名前台籍慰安婦代表，
今天啟程前往日本東京，明天他們將在當地的法院，親自聆聽向日本政府
求償官司的一審判決結果台籍慰安婦向日本政府求償的官司打了三年，東
京地方法院將在明天下午一審宣判。提出訴訟的九位阿媽，有兩人在這三
年裡相繼凋零。其中一位往生者楊李玉串的孫女，今天代表過世的老人家
，和另五位阿媽，啟程前往日本聆聽明天的宣判結果(有沒有覺得官司會
打贏)希望這樣子，日本應該向我們道歉，賠錢，年紀輕輕的一朵花，被
他們害成這樣子，有的人生病，有人死了，很可憐婦女救援基金會表示，
台灣地區大約有一千兩百名日軍慰安婦，經過該會訪查確認的有七十六位
，其中只剩三十多人仍然在世。他們從十年前開始現身各種國際場合，爭
取自身的尊嚴和權益，到今天都沒有獲得日本官方的善意回應。即使訴諸
日本司法，參照韓國和菲律賓籍慰安婦的前車之鑑，勝訴機會渺茫，不過
他們認為訴訟過程別具意義我們藉著訴訟這樣一個程序，讓文獻檔案能夠
呈現出來，然後把這段歷史的真實完完整整呈現在日本的公文書上面，那
麼讓法院去調查這樣一件事實阿媽和婦運團體預先作了誓言，即使明天輸
了官司，也將上訴到底，透過訴訟過程，讓日本社會了解被教科書掩飾的
歷史真相。公視新聞郭美芳彭耀祖，採訪報導繼續關心其他重要訊息，六
名前台籍慰安婦代表，今天啟程前往日本東京，明天他們將在當地的法院
，親自聆聽向日本政府求償官司的一審判決結果台籍慰安婦向日本政府求
償的官司打了三年，東京地方法院將在明天下午一審宣判。提出訴訟的九
位阿媽，有兩人在這三年裡相繼凋零。其中一位往生者楊李玉串的孫女，
今天代表過世的老人家，和另五位阿媽，啟程前往日本聆聽明天的宣判結
果(有沒有覺得官司會打贏)希望這樣子，日本應該向我們道歉，賠錢，
年紀輕輕的一朵花，被他們害成這樣子，有的人生病，有人死了，很可憐
婦女救援基金會表示，台灣地區大約有一千兩百名日軍慰安婦，經過該會
訪查確認的有七十六位，其中只剩三十多人仍然在世。他們從十年前開始
現身各種國際場合，爭取自身的尊嚴和權益，到今天都沒有獲得日本官方
的善意回應。即使訴諸日本司法，參照韓國和菲律賓籍慰安婦的前車之鑑
，勝訴機會渺茫，不過他們認為訴訟過程別具意義我們藉著訴訟這樣一個
程序，讓文獻檔案能夠呈現出來，然後把這段歷史的真實完完整整呈現在
日本的公文書上面，那麼讓法院去調查這樣一件事實阿媽和婦運團體預先
作了誓言，即使明天輸了官司，也將上訴到底，透過訴訟過程，讓日本社
會了解被教科書掩飾的歷史真相。公視新聞郭美芳彭耀祖，採訪報導繼續
關心其他重要訊息，六名前台籍慰安婦代表，今天啟程前往日本東京，明
天他們將在當地的法院，親自聆聽向日本政府求償官司的一審判決結果台
籍慰安婦向日本政府求償的官司打了三年，東京地方法院將在明天下午一
審宣判。提出訴訟的九位阿媽，有兩人在這三年裡相繼凋零。其中一位往
生者楊李玉串的孫女，今天代表過世的老人家，和另五位阿媽，啟程前往
日本聆聽明天的宣判結果(有沒有覺得官司會打贏)希望這樣子，日本應
該向我們道歉，賠錢，年紀輕輕的一朵花，被他們害成這樣子，有的人生
病，有人死了，很可憐婦女救援基金會表示，台灣地區大約有一千兩百名
日軍慰安婦，經過該會訪查確認的有七十六位，其中只剩三十多人仍然在
世。他們從十年前開始現身各種國際場合，爭取自身的尊嚴和權益，到今
天都沒有獲得日本官方的善意回應。即使訴諸日本司法，參照韓國和菲律
賓籍慰安婦的前車之鑑，勝訴機會渺茫，不過他們認為訴訟過程別具意義
我們藉著訴訟這樣一個程序，讓文獻檔案能夠呈現出來，然後把這段歷史
的真實完完整整呈現在日本的公文書上面，那麼讓法院去調查這樣一件事
實阿媽和婦運團體預先作了誓言，即使明天輸了官司，也將上訴到底，透
過訴訟過程，讓日本社會了解被教科書掩飾的歷史真相。公視新聞郭美芳
彭耀祖，採訪報導繼續關心其他重要訊息，六名前台籍慰安婦代表，今天
啟程前往日本東京，明天他們將在當地的法院，親自聆聽向日本政府求償
官司的一審判決結果台籍慰安婦向日本政府求償的官司打了三年，東京地
方法院將在明天下午一審宣判。提出訴訟的九位阿媽，有兩人在這三年裡
相繼凋零。其中一位往生者楊李玉串的孫女，今天代表過世的老人家，和
另五位阿媽，啟程前往日本聆聽明天的宣判結果(有沒有覺得官司會打贏
)希望這樣子，日本應該向我們道歉，賠錢，年紀輕輕的一朵花，被他們
害成這樣子，有的人生病，有人死了，很可憐婦女救援基金會表示，台灣
地區大約有一千兩百名日軍慰安婦，經過該會訪查確認的有七十六位，其
中只剩三十多人仍然在世。他們從十年前開始現身各種國際場合，爭取自
身的尊嚴和權益，到今天都沒有獲得日本官方的善意回應。即使訴諸日本
司法，參照韓國和菲律賓籍慰安婦的前車之鑑，勝訴機會渺茫，不過他們
認為訴訟過程別具意義我們藉著訴訟這樣一個程序，讓文獻檔案能夠呈現
出來，然後把這段歷史的真實完完整整呈現在日本的公文書上面，那麼讓
法院去調查這樣一件事實阿媽和婦運團體預先作了誓言，即使明天輸了官
司，也將上訴到底，透過訴訟過程，讓日本社會了解被教科書掩飾的歷史
真相。公視新聞郭美芳彭耀祖，採訪報導繼續關心其他重要訊息，六名前
台籍慰安婦代表，今天啟程前往日本東京，明天他們將在當地的法院，親
自聆聽向日本政府求償官司的一審判決結果台籍慰安婦向日本政府求償的
官司打了三年，東京地方法院將在明天下午一審宣判。提出訴訟的九位阿
媽，有兩人在這三年裡相繼凋零。其中一位往生者楊李玉串的孫女，今天
代表過世的老人家，和另五位阿媽，啟程前往日本聆聽明天的宣判結果(
有沒有覺得官司會打贏)希望這樣子，日本應該向我們道歉，賠錢，年紀
輕輕的一朵花，被他們害成這樣子，有的人生病，有人死了，很可憐婦女
救援基金會表示，台灣地區大約有一千兩百名日軍慰安婦，經過該會訪查
確認的有七十六位，其中只剩三十多人仍然在世。他們從十年前開始現身
各種國際場合，爭取自身的尊嚴和權益，到今天都沒有獲得日本官方的善
意回應。即使訴諸日本司法，參照韓國和菲律賓籍慰安婦的前車之鑑，勝
訴機會渺茫，不過他們認為訴訟過程別具意義我們藉著訴訟這樣一個程序
，讓文獻檔案能夠呈現出來，然後把這段歷史的真實完完整整呈現在日本
的公文書上面，那麼讓法院去調查這樣一件事實阿媽和婦運團體預先作了
誓言，即使明天輸了官司，也將上訴到底，透過訴訟過程，讓日本社會了
解被教科書掩飾的歷史真相。公視新聞郭美芳彭耀祖，採訪報導
