科學家愛因斯坦的珍貴圖片世界巡迴展今天來到台灣，這項由以色列大使
館和國科會共同主辦的展覽，詳細介紹了愛因斯坦的生平故事，現場還配
合許多有趣的科學實驗，希望能藉由認識愛因斯坦，勾起小朋友們對於科
學的興趣。家裡的急救箱的碘酒、雙氧水、氨水和廚房裡的醋、餅乾、火
柴產生的氧化和還原等化學變化，就可以讓你完成這個變變變的有趣實驗
。火噴上琉酸銅，火光就可以變綠色，加入硝酸鋰，火光就成了紅色，五
彩繽紛的煙火的原理，其實是應用不同原子放出的原子光譜得來的。這些
有趣簡單的科學實驗為愛因斯坦到台灣的圖片展覽拉開了序幕，這系列圖
片在巡迴美國、南美洲、北美洲及東南亞等國後，來到了台灣，國科會希
望能藉由愛因斯坦有趣的生平故事來引發更多人對於科學的興趣。除了靜
態展示的愛因斯坦圖片及文字說明外，現場各種有趣的科學實驗小朋友們
也玩得不亦樂乎。從小就引發小朋友們對於科學的興趣，如果還能有愛因
斯坦對科學的熱情與執著，我們就可以期待下一個愛因斯坦誕生在台灣。
公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。科學家愛因斯坦的珍貴圖片世界巡迴展
今天來到台灣，這項由以色列大使館和國科會共同主辦的展覽，詳細介紹
了愛因斯坦的生平故事，現場還配合許多有趣的科學實驗，希望能藉由認
識愛因斯坦，勾起小朋友們對於科學的興趣。家裡的急救箱的碘酒、雙氧
水、氨水和廚房裡的醋、餅乾、火柴產生的氧化和還原等化學變化，就可
以讓你完成這個變變變的有趣實驗。火噴上琉酸銅，火光就可以變綠色，
加入硝酸鋰，火光就成了紅色，五彩繽紛的煙火的原理，其實是應用不同
原子放出的原子光譜得來的。這些有趣簡單的科學實驗為愛因斯坦到台灣
的圖片展覽拉開了序幕，這系列圖片在巡迴美國、南美洲、北美洲及東南
亞等國後，來到了台灣，國科會希望能藉由愛因斯坦有趣的生平故事來引
發更多人對於科學的興趣。除了靜態展示的愛因斯坦圖片及文字說明外，
現場各種有趣的科學實驗小朋友們也玩得不亦樂乎。從小就引發小朋友們
對於科學的興趣，如果還能有愛因斯坦對科學的熱情與執著，我們就可以
期待下一個愛因斯坦誕生在台灣。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。科學
家愛因斯坦的珍貴圖片世界巡迴展今天來到台灣，這項由以色列大使館和
國科會共同主辦的展覽，詳細介紹了愛因斯坦的生平故事，現場還配合許
多有趣的科學實驗，希望能藉由認識愛因斯坦，勾起小朋友們對於科學的
興趣。家裡的急救箱的碘酒、雙氧水、氨水和廚房裡的醋、餅乾、火柴產
生的氧化和還原等化學變化，就可以讓你完成這個變變變的有趣實驗。火
噴上琉酸銅，火光就可以變綠色，加入硝酸鋰，火光就成了紅色，五彩繽
紛的煙火的原理，其實是應用不同原子放出的原子光譜得來的。這些有趣
簡單的科學實驗為愛因斯坦到台灣的圖片展覽拉開了序幕，這系列圖片在
巡迴美國、南美洲、北美洲及東南亞等國後，來到了台灣，國科會希望能
藉由愛因斯坦有趣的生平故事來引發更多人對於科學的興趣。除了靜態展
示的愛因斯坦圖片及文字說明外，現場各種有趣的科學實驗小朋友們也玩
得不亦樂乎。從小就引發小朋友們對於科學的興趣，如果還能有愛因斯坦
對科學的熱情與執著，我們就可以期待下一個愛因斯坦誕生在台灣。公視
新聞陳姝君馬台興採訪報導。科學家愛因斯坦的珍貴圖片世界巡迴展今天
來到台灣，這項由以色列大使館和國科會共同主辦的展覽，詳細介紹了愛
因斯坦的生平故事，現場還配合許多有趣的科學實驗，希望能藉由認識愛
因斯坦，勾起小朋友們對於科學的興趣。家裡的急救箱的碘酒、雙氧水、
氨水和廚房裡的醋、餅乾、火柴產生的氧化和還原等化學變化，就可以讓
你完成這個變變變的有趣實驗。火噴上琉酸銅，火光就可以變綠色，加入
硝酸鋰，火光就成了紅色，五彩繽紛的煙火的原理，其實是應用不同原子
放出的原子光譜得來的。這些有趣簡單的科學實驗為愛因斯坦到台灣的圖
片展覽拉開了序幕，這系列圖片在巡迴美國、南美洲、北美洲及東南亞等
國後，來到了台灣，國科會希望能藉由愛因斯坦有趣的生平故事來引發更
多人對於科學的興趣。除了靜態展示的愛因斯坦圖片及文字說明外，現場
各種有趣的科學實驗小朋友們也玩得不亦樂乎。從小就引發小朋友們對於
科學的興趣，如果還能有愛因斯坦對科學的熱情與執著，我們就可以期待
下一個愛因斯坦誕生在台灣。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。科學家愛
因斯坦的珍貴圖片世界巡迴展今天來到台灣，這項由以色列大使館和國科
會共同主辦的展覽，詳細介紹了愛因斯坦的生平故事，現場還配合許多有
趣的科學實驗，希望能藉由認識愛因斯坦，勾起小朋友們對於科學的興趣
。家裡的急救箱的碘酒、雙氧水、氨水和廚房裡的醋、餅乾、火柴產生的
氧化和還原等化學變化，就可以讓你完成這個變變變的有趣實驗。火噴上
琉酸銅，火光就可以變綠色，加入硝酸鋰，火光就成了紅色，五彩繽紛的
煙火的原理，其實是應用不同原子放出的原子光譜得來的。這些有趣簡單
的科學實驗為愛因斯坦到台灣的圖片展覽拉開了序幕，這系列圖片在巡迴
美國、南美洲、北美洲及東南亞等國後，來到了台灣，國科會希望能藉由
愛因斯坦有趣的生平故事來引發更多人對於科學的興趣。除了靜態展示的
愛因斯坦圖片及文字說明外，現場各種有趣的科學實驗小朋友們也玩得不
亦樂乎。從小就引發小朋友們對於科學的興趣，如果還能有愛因斯坦對科
學的熱情與執著，我們就可以期待下一個愛因斯坦誕生在台灣。公視新聞
陳姝君馬台興採訪報導。科學家愛因斯坦的珍貴圖片世界巡迴展今天來到
台灣，這項由以色列大使館和國科會共同主辦的展覽，詳細介紹了愛因斯
坦的生平故事，現場還配合許多有趣的科學實驗，希望能藉由認識愛因斯
坦，勾起小朋友們對於科學的興趣。家裡的急救箱的碘酒、雙氧水、氨水
和廚房裡的醋、餅乾、火柴產生的氧化和還原等化學變化，就可以讓你完
成這個變變變的有趣實驗。火噴上琉酸銅，火光就可以變綠色，加入硝酸
鋰，火光就成了紅色，五彩繽紛的煙火的原理，其實是應用不同原子放出
的原子光譜得來的。這些有趣簡單的科學實驗為愛因斯坦到台灣的圖片展
覽拉開了序幕，這系列圖片在巡迴美國、南美洲、北美洲及東南亞等國後
，來到了台灣，國科會希望能藉由愛因斯坦有趣的生平故事來引發更多人
對於科學的興趣。除了靜態展示的愛因斯坦圖片及文字說明外，現場各種
有趣的科學實驗小朋友們也玩得不亦樂乎。從小就引發小朋友們對於科學
的興趣，如果還能有愛因斯坦對科學的熱情與執著，我們就可以期待下一
個愛因斯坦誕生在台灣。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。科學家愛因斯
坦的珍貴圖片世界巡迴展今天來到台灣，這項由以色列大使館和國科會共
同主辦的展覽，詳細介紹了愛因斯坦的生平故事，現場還配合許多有趣的
科學實驗，希望能藉由認識愛因斯坦，勾起小朋友們對於科學的興趣。家
裡的急救箱的碘酒、雙氧水、氨水和廚房裡的醋、餅乾、火柴產生的氧化
和還原等化學變化，就可以讓你完成這個變變變的有趣實驗。火噴上琉酸
銅，火光就可以變綠色，加入硝酸鋰，火光就成了紅色，五彩繽紛的煙火
的原理，其實是應用不同原子放出的原子光譜得來的。這些有趣簡單的科
學實驗為愛因斯坦到台灣的圖片展覽拉開了序幕，這系列圖片在巡迴美國
、南美洲、北美洲及東南亞等國後，來到了台灣，國科會希望能藉由愛因
斯坦有趣的生平故事來引發更多人對於科學的興趣。除了靜態展示的愛因
斯坦圖片及文字說明外，現場各種有趣的科學實驗小朋友們也玩得不亦樂
乎。從小就引發小朋友們對於科學的興趣，如果還能有愛因斯坦對科學的
熱情與執著，我們就可以期待下一個愛因斯坦誕生在台灣。公視新聞陳姝
君馬台興採訪報導。
