針對這起重大的意外事件，總統府在傍晚發布總統談話，表達陳水扁總統
對印尼總統的致意，以及向罹難者致哀，並且重申我國反恐決心。總統府
新聞稿指出，陳水扁總統代表我國政府向印尼總統梅嘉瓦蒂深致慰問之意
，也對罹難的各國旅客和印尼人民表達由衷哀悼。總統表示，如果印尼政
府提出需求，我國願意在最短時間提供醫療與救援協助，而總統也重申支
持反恐的立場，並且強調，國內各項反恐防備都未曾鬆懈過，請國人放心
，並支持政府的反恐作為。針對這起重大的意外事件，總統府在傍晚發布
總統談話，表達陳水扁總統對印尼總統的致意，以及向罹難者致哀，並且
重申我國反恐決心。總統府新聞稿指出，陳水扁總統代表我國政府向印尼
總統梅嘉瓦蒂深致慰問之意，也對罹難的各國旅客和印尼人民表達由衷哀
悼。總統表示，如果印尼政府提出需求，我國願意在最短時間提供醫療與
救援協助，而總統也重申支持反恐的立場，並且強調，國內各項反恐防備
都未曾鬆懈過，請國人放心，並支持政府的反恐作為。針對這起重大的意
外事件，總統府在傍晚發布總統談話，表達陳水扁總統對印尼總統的致意
，以及向罹難者致哀，並且重申我國反恐決心。總統府新聞稿指出，陳水
扁總統代表我國政府向印尼總統梅嘉瓦蒂深致慰問之意，也對罹難的各國
旅客和印尼人民表達由衷哀悼。總統表示，如果印尼政府提出需求，我國
願意在最短時間提供醫療與救援協助，而總統也重申支持反恐的立場，並
且強調，國內各項反恐防備都未曾鬆懈過，請國人放心，並支持政府的反
恐作為。
