外交部昨天傍晚宣佈峇里島是危險地區，部分旅行社來不及應變，今天上
午仍有一百多位旅客依照原定行程前往峇里島，不過許多旅行社已開始陸
續接到消費者取消未來幾週到峇里島的計劃，讓九一一事件後，高度依賴
東南亞業務的旅行業者感嘆，旅遊業的寒冬提早來臨原本有十多個旅行團
今天要前往峇里島，早上只剩下四團來不及取消，加上散客，華航與長榮
的峇里島班機只搭載103名旅客，立榮高雄飛峇里島班機，甚至連一個
旅客都沒有。旅行社一早也有接不完的電話，要求退費，業者擔心，九一
一事件後，最熱門的峇里島路線也受創，旅行社經營將雪上加霜。全國旅
行同業公會指出，國內兩千多家登記有案的旅行社，九成都有經營峇里島
路線，甚至有些業者完全依賴峇里島業務，爆炸事件將衝擊國內旅遊市場
。旅行業者指出，不只是峇里島，還有消費者陸續取消前往鄰近東南亞國
家，業者擔心，到了年底的旅遊旺季如果還是這種狀況，旅行業將度過一
個冷颼颼的冬天。公視新聞林珍汝黃守銘採訪報導外交部昨天傍晚宣佈峇
里島是危險地區，部分旅行社來不及應變，今天上午仍有一百多位旅客依
照原定行程前往峇里島，不過許多旅行社已開始陸續接到消費者取消未來
幾週到峇里島的計劃，讓九一一事件後，高度依賴東南亞業務的旅行業者
感嘆，旅遊業的寒冬提早來臨原本有十多個旅行團今天要前往峇里島，早
上只剩下四團來不及取消，加上散客，華航與長榮的峇里島班機只搭載1
03名旅客，立榮高雄飛峇里島班機，甚至連一個旅客都沒有。旅行社一
早也有接不完的電話，要求退費，業者擔心，九一一事件後，最熱門的峇
里島路線也受創，旅行社經營將雪上加霜。全國旅行同業公會指出，國內
兩千多家登記有案的旅行社，九成都有經營峇里島路線，甚至有些業者完
全依賴峇里島業務，爆炸事件將衝擊國內旅遊市場。旅行業者指出，不只
是峇里島，還有消費者陸續取消前往鄰近東南亞國家，業者擔心，到了年
底的旅遊旺季如果還是這種狀況，旅行業將度過一個冷颼颼的冬天。公視
新聞林珍汝黃守銘採訪報導外交部昨天傍晚宣佈峇里島是危險地區，部分
旅行社來不及應變，今天上午仍有一百多位旅客依照原定行程前往峇里島
，不過許多旅行社已開始陸續接到消費者取消未來幾週到峇里島的計劃，
讓九一一事件後，高度依賴東南亞業務的旅行業者感嘆，旅遊業的寒冬提
早來臨原本有十多個旅行團今天要前往峇里島，早上只剩下四團來不及取
消，加上散客，華航與長榮的峇里島班機只搭載103名旅客，立榮高雄
飛峇里島班機，甚至連一個旅客都沒有。旅行社一早也有接不完的電話，
要求退費，業者擔心，九一一事件後，最熱門的峇里島路線也受創，旅行
社經營將雪上加霜。全國旅行同業公會指出，國內兩千多家登記有案的旅
行社，九成都有經營峇里島路線，甚至有些業者完全依賴峇里島業務，爆
炸事件將衝擊國內旅遊市場。旅行業者指出，不只是峇里島，還有消費者
陸續取消前往鄰近東南亞國家，業者擔心，到了年底的旅遊旺季如果還是
這種狀況，旅行業將度過一個冷颼颼的冬天。公視新聞林珍汝黃守銘採訪
報導外交部昨天傍晚宣佈峇里島是危險地區，部分旅行社來不及應變，今
天上午仍有一百多位旅客依照原定行程前往峇里島，不過許多旅行社已開
始陸續接到消費者取消未來幾週到峇里島的計劃，讓九一一事件後，高度
依賴東南亞業務的旅行業者感嘆，旅遊業的寒冬提早來臨原本有十多個旅
行團今天要前往峇里島，早上只剩下四團來不及取消，加上散客，華航與
長榮的峇里島班機只搭載103名旅客，立榮高雄飛峇里島班機，甚至連
一個旅客都沒有。旅行社一早也有接不完的電話，要求退費，業者擔心，
九一一事件後，最熱門的峇里島路線也受創，旅行社經營將雪上加霜。全
國旅行同業公會指出，國內兩千多家登記有案的旅行社，九成都有經營峇
里島路線，甚至有些業者完全依賴峇里島業務，爆炸事件將衝擊國內旅遊
市場。旅行業者指出，不只是峇里島，還有消費者陸續取消前往鄰近東南
亞國家，業者擔心，到了年底的旅遊旺季如果還是這種狀況，旅行業將度
過一個冷颼颼的冬天。公視新聞林珍汝黃守銘採訪報導外交部昨天傍晚宣
佈峇里島是危險地區，部分旅行社來不及應變，今天上午仍有一百多位旅
客依照原定行程前往峇里島，不過許多旅行社已開始陸續接到消費者取消
未來幾週到峇里島的計劃，讓九一一事件後，高度依賴東南亞業務的旅行
業者感嘆，旅遊業的寒冬提早來臨原本有十多個旅行團今天要前往峇里島
，早上只剩下四團來不及取消，加上散客，華航與長榮的峇里島班機只搭
載103名旅客，立榮高雄飛峇里島班機，甚至連一個旅客都沒有。旅行
社一早也有接不完的電話，要求退費，業者擔心，九一一事件後，最熱門
的峇里島路線也受創，旅行社經營將雪上加霜。全國旅行同業公會指出，
國內兩千多家登記有案的旅行社，九成都有經營峇里島路線，甚至有些業
者完全依賴峇里島業務，爆炸事件將衝擊國內旅遊市場。旅行業者指出，
不只是峇里島，還有消費者陸續取消前往鄰近東南亞國家，業者擔心，到
了年底的旅遊旺季如果還是這種狀況，旅行業將度過一個冷颼颼的冬天。
公視新聞林珍汝黃守銘採訪報導
