發明了相對論舉世知名科學家愛因斯坦，他的科學理論和思想，不僅影響
了後代的科學家，改變了我們對世界的看法，他對於科學追求真理的態度
，更是值得我們效法。他是舉世知名的科學家愛因斯坦，就算您不了解他
的相對論，但一定也聽過相對論著名的方程式emc2，狹義相對論使用
了新的角度來分析時間和空間，所有學物理的科學家無不受到愛因斯坦的
影響。(一旦掉進相對論裡，就整天在想時間膨脹是什麼，長度收縮是什
麼意思，高中就開始想了。進了大學就急著對這東西想了解。到現在為止
，相對論仍是我們想法中的一個起點，而非終點，每個念物理的人都受到
愛的影響，很早就受到影響。)愛因斯坦的相對論動搖了的牛頓萬有引力
定律，面對已經接近真理的牛頓定律，愛因斯坦發現了其中的矛盾，而且
勇於挑戰行之有年的精確理論，也才得以造就了今日愛因斯坦不凡的成就
。(牛頓萬有引力讓物理學家應用，沒有出錯，但已經這麼精確的理論，
會去把它改成別的理論的，只有愛因這個人。)(他的想法，他的學問，
他的執著，都讓人很開心，科學是這麼讓人熱情的追求，遠見，對年輕人
來說，他充滿智慧，他追求，創見，值得大家做為典範的大師。)勇於與
眾不同，努力追求真理，愛因斯坦創造了恆久不變的相對理論，科學求真
的精神，讓愛因斯坦的生命顯得意義非凡。公視新聞陳姝君馬台興採訪報
導。發明了相對論舉世知名科學家愛因斯坦，他的科學理論和思想，不僅
影響了後代的科學家，改變了我們對世界的看法，他對於科學追求真理的
態度，更是值得我們效法。他是舉世知名的科學家愛因斯坦，就算您不了
解他的相對論，但一定也聽過相對論著名的方程式emc2，狹義相對論
使用了新的角度來分析時間和空間，所有學物理的科學家無不受到愛因斯
坦的影響。(一旦掉進相對論裡，就整天在想時間膨脹是什麼，長度收縮
是什麼意思，高中就開始想了。進了大學就急著對這東西想了解。到現在
為止，相對論仍是我們想法中的一個起點，而非終點，每個念物理的人都
受到愛的影響，很早就受到影響。)愛因斯坦的相對論動搖了的牛頓萬有
引力定律，面對已經接近真理的牛頓定律，愛因斯坦發現了其中的矛盾，
而且勇於挑戰行之有年的精確理論，也才得以造就了今日愛因斯坦不凡的
成就。(牛頓萬有引力讓物理學家應用，沒有出錯，但已經這麼精確的理
論，會去把它改成別的理論的，只有愛因這個人。)(他的想法，他的學
問，他的執著，都讓人很開心，科學是這麼讓人熱情的追求，遠見，對年
輕人來說，他充滿智慧，他追求，創見，值得大家做為典範的大師。)勇
於與眾不同，努力追求真理，愛因斯坦創造了恆久不變的相對理論，科學
求真的精神，讓愛因斯坦的生命顯得意義非凡。公視新聞陳姝君馬台興採
訪報導。發明了相對論舉世知名科學家愛因斯坦，他的科學理論和思想，
不僅影響了後代的科學家，改變了我們對世界的看法，他對於科學追求真
理的態度，更是值得我們效法。他是舉世知名的科學家愛因斯坦，就算您
不了解他的相對論，但一定也聽過相對論著名的方程式emc2，狹義相
對論使用了新的角度來分析時間和空間，所有學物理的科學家無不受到愛
因斯坦的影響。(一旦掉進相對論裡，就整天在想時間膨脹是什麼，長度
收縮是什麼意思，高中就開始想了。進了大學就急著對這東西想了解。到
現在為止，相對論仍是我們想法中的一個起點，而非終點，每個念物理的
人都受到愛的影響，很早就受到影響。)愛因斯坦的相對論動搖了的牛頓
萬有引力定律，面對已經接近真理的牛頓定律，愛因斯坦發現了其中的矛
盾，而且勇於挑戰行之有年的精確理論，也才得以造就了今日愛因斯坦不
凡的成就。(牛頓萬有引力讓物理學家應用，沒有出錯，但已經這麼精確
的理論，會去把它改成別的理論的，只有愛因這個人。)(他的想法，他
的學問，他的執著，都讓人很開心，科學是這麼讓人熱情的追求，遠見，
對年輕人來說，他充滿智慧，他追求，創見，值得大家做為典範的大師。
)勇於與眾不同，努力追求真理，愛因斯坦創造了恆久不變的相對理論，
科學求真的精神，讓愛因斯坦的生命顯得意義非凡。公視新聞陳姝君馬台
興採訪報導。發明了相對論舉世知名科學家愛因斯坦，他的科學理論和思
想，不僅影響了後代的科學家，改變了我們對世界的看法，他對於科學追
求真理的態度，更是值得我們效法。他是舉世知名的科學家愛因斯坦，就
算您不了解他的相對論，但一定也聽過相對論著名的方程式emc2，狹
義相對論使用了新的角度來分析時間和空間，所有學物理的科學家無不受
到愛因斯坦的影響。(一旦掉進相對論裡，就整天在想時間膨脹是什麼，
長度收縮是什麼意思，高中就開始想了。進了大學就急著對這東西想了解
。到現在為止，相對論仍是我們想法中的一個起點，而非終點，每個念物
理的人都受到愛的影響，很早就受到影響。)愛因斯坦的相對論動搖了的
牛頓萬有引力定律，面對已經接近真理的牛頓定律，愛因斯坦發現了其中
的矛盾，而且勇於挑戰行之有年的精確理論，也才得以造就了今日愛因斯
坦不凡的成就。(牛頓萬有引力讓物理學家應用，沒有出錯，但已經這麼
精確的理論，會去把它改成別的理論的，只有愛因這個人。)(他的想法
，他的學問，他的執著，都讓人很開心，科學是這麼讓人熱情的追求，遠
見，對年輕人來說，他充滿智慧，他追求，創見，值得大家做為典範的大
師。)勇於與眾不同，努力追求真理，愛因斯坦創造了恆久不變的相對理
論，科學求真的精神，讓愛因斯坦的生命顯得意義非凡。公視新聞陳姝君
馬台興採訪報導。發明了相對論舉世知名科學家愛因斯坦，他的科學理論
和思想，不僅影響了後代的科學家，改變了我們對世界的看法，他對於科
學追求真理的態度，更是值得我們效法。他是舉世知名的科學家愛因斯坦
，就算您不了解他的相對論，但一定也聽過相對論著名的方程式emc2
，狹義相對論使用了新的角度來分析時間和空間，所有學物理的科學家無
不受到愛因斯坦的影響。(一旦掉進相對論裡，就整天在想時間膨脹是什
麼，長度收縮是什麼意思，高中就開始想了。進了大學就急著對這東西想
了解。到現在為止，相對論仍是我們想法中的一個起點，而非終點，每個
念物理的人都受到愛的影響，很早就受到影響。)愛因斯坦的相對論動搖
了的牛頓萬有引力定律，面對已經接近真理的牛頓定律，愛因斯坦發現了
其中的矛盾，而且勇於挑戰行之有年的精確理論，也才得以造就了今日愛
因斯坦不凡的成就。(牛頓萬有引力讓物理學家應用，沒有出錯，但已經
這麼精確的理論，會去把它改成別的理論的，只有愛因這個人。)(他的
想法，他的學問，他的執著，都讓人很開心，科學是這麼讓人熱情的追求
，遠見，對年輕人來說，他充滿智慧，他追求，創見，值得大家做為典範
的大師。)勇於與眾不同，努力追求真理，愛因斯坦創造了恆久不變的相
對理論，科學求真的精神，讓愛因斯坦的生命顯得意義非凡。公視新聞陳
姝君馬台興採訪報導。發明了相對論舉世知名科學家愛因斯坦，他的科學
理論和思想，不僅影響了後代的科學家，改變了我們對世界的看法，他對
於科學追求真理的態度，更是值得我們效法。他是舉世知名的科學家愛因
斯坦，就算您不了解他的相對論，但一定也聽過相對論著名的方程式em
c2，狹義相對論使用了新的角度來分析時間和空間，所有學物理的科學
家無不受到愛因斯坦的影響。(一旦掉進相對論裡，就整天在想時間膨脹
是什麼，長度收縮是什麼意思，高中就開始想了。進了大學就急著對這東
西想了解。到現在為止，相對論仍是我們想法中的一個起點，而非終點，
每個念物理的人都受到愛的影響，很早就受到影響。)愛因斯坦的相對論
動搖了的牛頓萬有引力定律，面對已經接近真理的牛頓定律，愛因斯坦發
現了其中的矛盾，而且勇於挑戰行之有年的精確理論，也才得以造就了今
日愛因斯坦不凡的成就。(牛頓萬有引力讓物理學家應用，沒有出錯，但
已經這麼精確的理論，會去把它改成別的理論的，只有愛因這個人。)(
他的想法，他的學問，他的執著，都讓人很開心，科學是這麼讓人熱情的
追求，遠見，對年輕人來說，他充滿智慧，他追求，創見，值得大家做為
典範的大師。)勇於與眾不同，努力追求真理，愛因斯坦創造了恆久不變
的相對理論，科學求真的精神，讓愛因斯坦的生命顯得意義非凡。公視新
聞陳姝君馬台興採訪報導。發明了相對論舉世知名科學家愛因斯坦，他的
科學理論和思想，不僅影響了後代的科學家，改變了我們對世界的看法，
他對於科學追求真理的態度，更是值得我們效法。他是舉世知名的科學家
愛因斯坦，就算您不了解他的相對論，但一定也聽過相對論著名的方程式
emc2，狹義相對論使用了新的角度來分析時間和空間，所有學物理的
科學家無不受到愛因斯坦的影響。(一旦掉進相對論裡，就整天在想時間
膨脹是什麼，長度收縮是什麼意思，高中就開始想了。進了大學就急著對
這東西想了解。到現在為止，相對論仍是我們想法中的一個起點，而非終
點，每個念物理的人都受到愛的影響，很早就受到影響。)愛因斯坦的相
對論動搖了的牛頓萬有引力定律，面對已經接近真理的牛頓定律，愛因斯
坦發現了其中的矛盾，而且勇於挑戰行之有年的精確理論，也才得以造就
了今日愛因斯坦不凡的成就。(牛頓萬有引力讓物理學家應用，沒有出錯
，但已經這麼精確的理論，會去把它改成別的理論的，只有愛因這個人。
)(他的想法，他的學問，他的執著，都讓人很開心，科學是這麼讓人熱
情的追求，遠見，對年輕人來說，他充滿智慧，他追求，創見，值得大家
做為典範的大師。)勇於與眾不同，努力追求真理，愛因斯坦創造了恆久
不變的相對理論，科學求真的精神，讓愛因斯坦的生命顯得意義非凡。公
視新聞陳姝君馬台興採訪報導。發明了相對論舉世知名科學家愛因斯坦，
他的科學理論和思想，不僅影響了後代的科學家，改變了我們對世界的看
法，他對於科學追求真理的態度，更是值得我們效法。他是舉世知名的科
學家愛因斯坦，就算您不了解他的相對論，但一定也聽過相對論著名的方
程式emc2，狹義相對論使用了新的角度來分析時間和空間，所有學物
理的科學家無不受到愛因斯坦的影響。(一旦掉進相對論裡，就整天在想
時間膨脹是什麼，長度收縮是什麼意思，高中就開始想了。進了大學就急
著對這東西想了解。到現在為止，相對論仍是我們想法中的一個起點，而
非終點，每個念物理的人都受到愛的影響，很早就受到影響。)愛因斯坦
的相對論動搖了的牛頓萬有引力定律，面對已經接近真理的牛頓定律，愛
因斯坦發現了其中的矛盾，而且勇於挑戰行之有年的精確理論，也才得以
造就了今日愛因斯坦不凡的成就。(牛頓萬有引力讓物理學家應用，沒有
出錯，但已經這麼精確的理論，會去把它改成別的理論的，只有愛因這個
人。)(他的想法，他的學問，他的執著，都讓人很開心，科學是這麼讓
人熱情的追求，遠見，對年輕人來說，他充滿智慧，他追求，創見，值得
大家做為典範的大師。)勇於與眾不同，努力追求真理，愛因斯坦創造了
恆久不變的相對理論，科學求真的精神，讓愛因斯坦的生命顯得意義非凡
。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。發明了相對論舉世知名科學家愛因斯
坦，他的科學理論和思想，不僅影響了後代的科學家，改變了我們對世界
的看法，他對於科學追求真理的態度，更是值得我們效法。他是舉世知名
的科學家愛因斯坦，就算您不了解他的相對論，但一定也聽過相對論著名
的方程式emc2，狹義相對論使用了新的角度來分析時間和空間，所有
學物理的科學家無不受到愛因斯坦的影響。(一旦掉進相對論裡，就整天
在想時間膨脹是什麼，長度收縮是什麼意思，高中就開始想了。進了大學
就急著對這東西想了解。到現在為止，相對論仍是我們想法中的一個起點
，而非終點，每個念物理的人都受到愛的影響，很早就受到影響。)愛因
斯坦的相對論動搖了的牛頓萬有引力定律，面對已經接近真理的牛頓定律
，愛因斯坦發現了其中的矛盾，而且勇於挑戰行之有年的精確理論，也才
得以造就了今日愛因斯坦不凡的成就。(牛頓萬有引力讓物理學家應用，
沒有出錯，但已經這麼精確的理論，會去把它改成別的理論的，只有愛因
這個人。)(他的想法，他的學問，他的執著，都讓人很開心，科學是這
麼讓人熱情的追求，遠見，對年輕人來說，他充滿智慧，他追求，創見，
值得大家做為典範的大師。)勇於與眾不同，努力追求真理，愛因斯坦創
造了恆久不變的相對理論，科學求真的精神，讓愛因斯坦的生命顯得意義
非凡。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。發明了相對論舉世知名科學家愛
因斯坦，他的科學理論和思想，不僅影響了後代的科學家，改變了我們對
世界的看法，他對於科學追求真理的態度，更是值得我們效法。他是舉世
知名的科學家愛因斯坦，就算您不了解他的相對論，但一定也聽過相對論
著名的方程式emc2，狹義相對論使用了新的角度來分析時間和空間，
所有學物理的科學家無不受到愛因斯坦的影響。(一旦掉進相對論裡，就
整天在想時間膨脹是什麼，長度收縮是什麼意思，高中就開始想了。進了
大學就急著對這東西想了解。到現在為止，相對論仍是我們想法中的一個
起點，而非終點，每個念物理的人都受到愛的影響，很早就受到影響。)
愛因斯坦的相對論動搖了的牛頓萬有引力定律，面對已經接近真理的牛頓
定律，愛因斯坦發現了其中的矛盾，而且勇於挑戰行之有年的精確理論，
也才得以造就了今日愛因斯坦不凡的成就。(牛頓萬有引力讓物理學家應
用，沒有出錯，但已經這麼精確的理論，會去把它改成別的理論的，只有
愛因這個人。)(他的想法，他的學問，他的執著，都讓人很開心，科學
是這麼讓人熱情的追求，遠見，對年輕人來說，他充滿智慧，他追求，創
見，值得大家做為典範的大師。)勇於與眾不同，努力追求真理，愛因斯
坦創造了恆久不變的相對理論，科學求真的精神，讓愛因斯坦的生命顯得
意義非凡。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
