台北市珍愛家庭趣味選拔，今天選出許多特別的家庭，有最年輕的阿祖，
也有結婚最久的夫妻，還有身高最高的家庭。結婚七十七年的夫妻，就以
過來人的身分告訴大家，家是最需要珍惜的東西。站在台上的盧家，三代
同堂，更特別的他們五個人生肖都是牛。這還不稀奇，珍愛家庭活動，還
找到最年輕的阿祖，今年七十七歲的程吉秀，十年前就已經升格當阿祖。
有最年輕的阿祖，也有結婚最久的夫妻，符福安和韓惠英結婚七十七年，
他們說，七十七年來從沒吵過架，當然維持也是有秘訣。頂嘴婚姻在這些
長輩的眼裡，只是很平凡的東西，但是對家庭的愛惜，卻在他們的言談之
中，表露無遺。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導台北市珍愛家庭趣味選拔
，今天選出許多特別的家庭，有最年輕的阿祖，也有結婚最久的夫妻，還
有身高最高的家庭。結婚七十七年的夫妻，就以過來人的身分告訴大家，
家是最需要珍惜的東西。站在台上的盧家，三代同堂，更特別的他們五個
人生肖都是牛。這還不稀奇，珍愛家庭活動，還找到最年輕的阿祖，今年
七十七歲的程吉秀，十年前就已經升格當阿祖。有最年輕的阿祖，也有結
婚最久的夫妻，符福安和韓惠英結婚七十七年，他們說，七十七年來從沒
吵過架，當然維持也是有秘訣。頂嘴婚姻在這些長輩的眼裡，只是很平凡
的東西，但是對家庭的愛惜，卻在他們的言談之中，表露無遺。公視新聞
許恆慈林國煌採訪報導台北市珍愛家庭趣味選拔，今天選出許多特別的家
庭，有最年輕的阿祖，也有結婚最久的夫妻，還有身高最高的家庭。結婚
七十七年的夫妻，就以過來人的身分告訴大家，家是最需要珍惜的東西。
站在台上的盧家，三代同堂，更特別的他們五個人生肖都是牛。這還不稀
奇，珍愛家庭活動，還找到最年輕的阿祖，今年七十七歲的程吉秀，十年
前就已經升格當阿祖。有最年輕的阿祖，也有結婚最久的夫妻，符福安和
韓惠英結婚七十七年，他們說，七十七年來從沒吵過架，當然維持也是有
秘訣。頂嘴婚姻在這些長輩的眼裡，只是很平凡的東西，但是對家庭的愛
惜，卻在他們的言談之中，表露無遺。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導台
北市珍愛家庭趣味選拔，今天選出許多特別的家庭，有最年輕的阿祖，也
有結婚最久的夫妻，還有身高最高的家庭。結婚七十七年的夫妻，就以過
來人的身分告訴大家，家是最需要珍惜的東西。站在台上的盧家，三代同
堂，更特別的他們五個人生肖都是牛。這還不稀奇，珍愛家庭活動，還找
到最年輕的阿祖，今年七十七歲的程吉秀，十年前就已經升格當阿祖。有
最年輕的阿祖，也有結婚最久的夫妻，符福安和韓惠英結婚七十七年，他
們說，七十七年來從沒吵過架，當然維持也是有秘訣。頂嘴婚姻在這些長
輩的眼裡，只是很平凡的東西，但是對家庭的愛惜，卻在他們的言談之中
，表露無遺。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導台北市珍愛家庭趣味選拔，
今天選出許多特別的家庭，有最年輕的阿祖，也有結婚最久的夫妻，還有
身高最高的家庭。結婚七十七年的夫妻，就以過來人的身分告訴大家，家
是最需要珍惜的東西。站在台上的盧家，三代同堂，更特別的他們五個人
生肖都是牛。這還不稀奇，珍愛家庭活動，還找到最年輕的阿祖，今年七
十七歲的程吉秀，十年前就已經升格當阿祖。有最年輕的阿祖，也有結婚
最久的夫妻，符福安和韓惠英結婚七十七年，他們說，七十七年來從沒吵
過架，當然維持也是有秘訣。頂嘴婚姻在這些長輩的眼裡，只是很平凡的
東西，但是對家庭的愛惜，卻在他們的言談之中，表露無遺。公視新聞許
恆慈林國煌採訪報導台北市珍愛家庭趣味選拔，今天選出許多特別的家庭
，有最年輕的阿祖，也有結婚最久的夫妻，還有身高最高的家庭。結婚七
十七年的夫妻，就以過來人的身分告訴大家，家是最需要珍惜的東西。站
在台上的盧家，三代同堂，更特別的他們五個人生肖都是牛。這還不稀奇
，珍愛家庭活動，還找到最年輕的阿祖，今年七十七歲的程吉秀，十年前
就已經升格當阿祖。有最年輕的阿祖，也有結婚最久的夫妻，符福安和韓
惠英結婚七十七年，他們說，七十七年來從沒吵過架，當然維持也是有秘
訣。頂嘴婚姻在這些長輩的眼裡，只是很平凡的東西，但是對家庭的愛惜
，卻在他們的言談之中，表露無遺。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導台北
市珍愛家庭趣味選拔，今天選出許多特別的家庭，有最年輕的阿祖，也有
結婚最久的夫妻，還有身高最高的家庭。結婚七十七年的夫妻，就以過來
人的身分告訴大家，家是最需要珍惜的東西。站在台上的盧家，三代同堂
，更特別的他們五個人生肖都是牛。這還不稀奇，珍愛家庭活動，還找到
最年輕的阿祖，今年七十七歲的程吉秀，十年前就已經升格當阿祖。有最
年輕的阿祖，也有結婚最久的夫妻，符福安和韓惠英結婚七十七年，他們
說，七十七年來從沒吵過架，當然維持也是有秘訣。頂嘴婚姻在這些長輩
的眼裡，只是很平凡的東西，但是對家庭的愛惜，卻在他們的言談之中，
表露無遺。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導
