前台籍慰安婦在三年前要求日本政府賠償還有道歉的民事官司，今天遭到
東京地方法院判決敗訴。六位親自到庭聆聽判決的阿媽代表和義務律師已
經表示，會再提起上訴日本東京地方法院的法官，在今天宣讀的判決中，
駁回九位前台籍慰安婦要求日方公開謝罪和賠償每人一千萬日圓的所有請
求，並且要負擔訴訟費用，判決敗訴的理由包括依據國際法，個人無法向
國家求償另外，日本在戰後才訂定的民法也不能適用於戰爭中的行為，所
以駁回訴訟義務律師團對這次判決結果並不意外，他們認為，法官只針對
法律程序作審理，沒有觸及事實，是司法上的倒退親自前來聽判的六位原
告代表，已表示不甘心會再提出上訴。這是三十多位還在世的前台籍慰安
婦中，在日本法院唯一的一起訴訟案件先前包括韓國，菲律賓籍慰安婦，
有多人曾經向日本法院提出訴訟，只有一件在地方法院勝訴，但是上訴高
等法院後也獲判敗訴目前日本官方仍拒絕回應各國慰安婦的任何請求，不
過日本民間婦女團體，反戰團體和一些宗教團體，過去十年間，陸續聲援
各國慰安婦。而右翼團體則強烈主張慰安婦是志願參軍，日本政府不需賠
償公視新聞郭美芳彭耀祖日本東京採訪報導前台籍慰安婦在三年前要求日
本政府賠償還有道歉的民事官司，今天遭到東京地方法院判決敗訴。六位
親自到庭聆聽判決的阿媽代表和義務律師已經表示，會再提起上訴日本東
京地方法院的法官，在今天宣讀的判決中，駁回九位前台籍慰安婦要求日
方公開謝罪和賠償每人一千萬日圓的所有請求，並且要負擔訴訟費用，判
決敗訴的理由包括依據國際法，個人無法向國家求償另外，日本在戰後才
訂定的民法也不能適用於戰爭中的行為，所以駁回訴訟義務律師團對這次
判決結果並不意外，他們認為，法官只針對法律程序作審理，沒有觸及事
實，是司法上的倒退親自前來聽判的六位原告代表，已表示不甘心會再提
出上訴。這是三十多位還在世的前台籍慰安婦中，在日本法院唯一的一起
訴訟案件先前包括韓國，菲律賓籍慰安婦，有多人曾經向日本法院提出訴
訟，只有一件在地方法院勝訴，但是上訴高等法院後也獲判敗訴目前日本
官方仍拒絕回應各國慰安婦的任何請求，不過日本民間婦女團體，反戰團
體和一些宗教團體，過去十年間，陸續聲援各國慰安婦。而右翼團體則強
烈主張慰安婦是志願參軍，日本政府不需賠償公視新聞郭美芳彭耀祖日本
東京採訪報導前台籍慰安婦在三年前要求日本政府賠償還有道歉的民事官
司，今天遭到東京地方法院判決敗訴。六位親自到庭聆聽判決的阿媽代表
和義務律師已經表示，會再提起上訴日本東京地方法院的法官，在今天宣
讀的判決中，駁回九位前台籍慰安婦要求日方公開謝罪和賠償每人一千萬
日圓的所有請求，並且要負擔訴訟費用，判決敗訴的理由包括依據國際法
，個人無法向國家求償另外，日本在戰後才訂定的民法也不能適用於戰爭
中的行為，所以駁回訴訟義務律師團對這次判決結果並不意外，他們認為
，法官只針對法律程序作審理，沒有觸及事實，是司法上的倒退親自前來
聽判的六位原告代表，已表示不甘心會再提出上訴。這是三十多位還在世
的前台籍慰安婦中，在日本法院唯一的一起訴訟案件先前包括韓國，菲律
賓籍慰安婦，有多人曾經向日本法院提出訴訟，只有一件在地方法院勝訴
，但是上訴高等法院後也獲判敗訴目前日本官方仍拒絕回應各國慰安婦的
任何請求，不過日本民間婦女團體，反戰團體和一些宗教團體，過去十年
間，陸續聲援各國慰安婦。而右翼團體則強烈主張慰安婦是志願參軍，日
本政府不需賠償公視新聞郭美芳彭耀祖日本東京採訪報導前台籍慰安婦在
三年前要求日本政府賠償還有道歉的民事官司，今天遭到東京地方法院判
決敗訴。六位親自到庭聆聽判決的阿媽代表和義務律師已經表示，會再提
起上訴日本東京地方法院的法官，在今天宣讀的判決中，駁回九位前台籍
慰安婦要求日方公開謝罪和賠償每人一千萬日圓的所有請求，並且要負擔
訴訟費用，判決敗訴的理由包括依據國際法，個人無法向國家求償另外，
日本在戰後才訂定的民法也不能適用於戰爭中的行為，所以駁回訴訟義務
律師團對這次判決結果並不意外，他們認為，法官只針對法律程序作審理
，沒有觸及事實，是司法上的倒退親自前來聽判的六位原告代表，已表示
不甘心會再提出上訴。這是三十多位還在世的前台籍慰安婦中，在日本法
院唯一的一起訴訟案件先前包括韓國，菲律賓籍慰安婦，有多人曾經向日
本法院提出訴訟，只有一件在地方法院勝訴，但是上訴高等法院後也獲判
敗訴目前日本官方仍拒絕回應各國慰安婦的任何請求，不過日本民間婦女
團體，反戰團體和一些宗教團體，過去十年間，陸續聲援各國慰安婦。而
右翼團體則強烈主張慰安婦是志願參軍，日本政府不需賠償公視新聞郭美
芳彭耀祖日本東京採訪報導
