為了讓學生領略科學的趣味，財團法人思源基金會今年特地舉辦創意骨牌
大賽，學生必須把學過的科學知識，設計成連動骨牌的關卡，課堂上的理
論，如何成為有創意且趣味的關卡呢？來看下面這則報導。利用在學校的
空檔，葉力維黃明侑和幾個好同學聚在一起，他們正設法把課堂上學過的
科學知識，設計成可以推動骨牌的關卡。課本上的知識和原理，要轉換成
實體，說起來簡單，做起來可不容易，尤其在沒有多少錢買材料的情況下
，更是一大挑戰，於是實驗室裡的器具，身邊的桌椅與橡皮筋，都成了材
料，而經過多次的試驗，大男生們的作品終於成型，而且還參加比賽。第
一次舉辦的創意骨牌大賽，在新竹地區就吸引了12個隊伍，而評分的內
容，就看設計關卡的難易度，有沒有創意與趣味，以及骨牌能不能精確的
倒下，從現場可以看出，儘管學生們應用的原理都差不多，不過做出的關
卡，卻各有千秋。141542+歡呼雖然說比賽成果不是最重要的，但
畢竟是花了好長一段時間努力的成果，所以當關卡失靈時，學生們都難掩
沮喪的心情。活用知識，動腦設計，然後還要親手操作，參賽的學生們說
，這是個很難得的學習機會，而且他們認為，這樣的經驗讓高中生活，增
添了更多回憶，公視新聞林曉慧張梓嘉余榮宗採訪報導。為了讓學生領略
科學的趣味，財團法人思源基金會今年特地舉辦創意骨牌大賽，學生必須
把學過的科學知識，設計成連動骨牌的關卡，課堂上的理論，如何成為有
創意且趣味的關卡呢？來看下面這則報導。利用在學校的空檔，葉力維黃
明侑和幾個好同學聚在一起，他們正設法把課堂上學過的科學知識，設計
成可以推動骨牌的關卡。課本上的知識和原理，要轉換成實體，說起來簡
單，做起來可不容易，尤其在沒有多少錢買材料的情況下，更是一大挑戰
，於是實驗室裡的器具，身邊的桌椅與橡皮筋，都成了材料，而經過多次
的試驗，大男生們的作品終於成型，而且還參加比賽。第一次舉辦的創意
骨牌大賽，在新竹地區就吸引了12個隊伍，而評分的內容，就看設計關
卡的難易度，有沒有創意與趣味，以及骨牌能不能精確的倒下，從現場可
以看出，儘管學生們應用的原理都差不多，不過做出的關卡，卻各有千秋
。141542+歡呼雖然說比賽成果不是最重要的，但畢竟是花了好長
一段時間努力的成果，所以當關卡失靈時，學生們都難掩沮喪的心情。活
用知識，動腦設計，然後還要親手操作，參賽的學生們說，這是個很難得
的學習機會，而且他們認為，這樣的經驗讓高中生活，增添了更多回憶，
公視新聞林曉慧張梓嘉余榮宗採訪報導。為了讓學生領略科學的趣味，財
團法人思源基金會今年特地舉辦創意骨牌大賽，學生必須把學過的科學知
識，設計成連動骨牌的關卡，課堂上的理論，如何成為有創意且趣味的關
卡呢？來看下面這則報導。利用在學校的空檔，葉力維黃明侑和幾個好同
學聚在一起，他們正設法把課堂上學過的科學知識，設計成可以推動骨牌
的關卡。課本上的知識和原理，要轉換成實體，說起來簡單，做起來可不
容易，尤其在沒有多少錢買材料的情況下，更是一大挑戰，於是實驗室裡
的器具，身邊的桌椅與橡皮筋，都成了材料，而經過多次的試驗，大男生
們的作品終於成型，而且還參加比賽。第一次舉辦的創意骨牌大賽，在新
竹地區就吸引了12個隊伍，而評分的內容，就看設計關卡的難易度，有
沒有創意與趣味，以及骨牌能不能精確的倒下，從現場可以看出，儘管學
生們應用的原理都差不多，不過做出的關卡，卻各有千秋。141542
+歡呼雖然說比賽成果不是最重要的，但畢竟是花了好長一段時間努力的
成果，所以當關卡失靈時，學生們都難掩沮喪的心情。活用知識，動腦設
計，然後還要親手操作，參賽的學生們說，這是個很難得的學習機會，而
且他們認為，這樣的經驗讓高中生活，增添了更多回憶，公視新聞林曉慧
張梓嘉余榮宗採訪報導。為了讓學生領略科學的趣味，財團法人思源基金
會今年特地舉辦創意骨牌大賽，學生必須把學過的科學知識，設計成連動
骨牌的關卡，課堂上的理論，如何成為有創意且趣味的關卡呢？來看下面
這則報導。利用在學校的空檔，葉力維黃明侑和幾個好同學聚在一起，他
們正設法把課堂上學過的科學知識，設計成可以推動骨牌的關卡。課本上
的知識和原理，要轉換成實體，說起來簡單，做起來可不容易，尤其在沒
有多少錢買材料的情況下，更是一大挑戰，於是實驗室裡的器具，身邊的
桌椅與橡皮筋，都成了材料，而經過多次的試驗，大男生們的作品終於成
型，而且還參加比賽。第一次舉辦的創意骨牌大賽，在新竹地區就吸引了
12個隊伍，而評分的內容，就看設計關卡的難易度，有沒有創意與趣味
，以及骨牌能不能精確的倒下，從現場可以看出，儘管學生們應用的原理
都差不多，不過做出的關卡，卻各有千秋。141542+歡呼雖然說比
賽成果不是最重要的，但畢竟是花了好長一段時間努力的成果，所以當關
卡失靈時，學生們都難掩沮喪的心情。活用知識，動腦設計，然後還要親
手操作，參賽的學生們說，這是個很難得的學習機會，而且他們認為，這
樣的經驗讓高中生活，增添了更多回憶，公視新聞林曉慧張梓嘉余榮宗採
訪報導。為了讓學生領略科學的趣味，財團法人思源基金會今年特地舉辦
創意骨牌大賽，學生必須把學過的科學知識，設計成連動骨牌的關卡，課
堂上的理論，如何成為有創意且趣味的關卡呢？來看下面這則報導。利用
在學校的空檔，葉力維黃明侑和幾個好同學聚在一起，他們正設法把課堂
上學過的科學知識，設計成可以推動骨牌的關卡。課本上的知識和原理，
要轉換成實體，說起來簡單，做起來可不容易，尤其在沒有多少錢買材料
的情況下，更是一大挑戰，於是實驗室裡的器具，身邊的桌椅與橡皮筋，
都成了材料，而經過多次的試驗，大男生們的作品終於成型，而且還參加
比賽。第一次舉辦的創意骨牌大賽，在新竹地區就吸引了12個隊伍，而
評分的內容，就看設計關卡的難易度，有沒有創意與趣味，以及骨牌能不
能精確的倒下，從現場可以看出，儘管學生們應用的原理都差不多，不過
做出的關卡，卻各有千秋。141542+歡呼雖然說比賽成果不是最重
要的，但畢竟是花了好長一段時間努力的成果，所以當關卡失靈時，學生
們都難掩沮喪的心情。活用知識，動腦設計，然後還要親手操作，參賽的
學生們說，這是個很難得的學習機會，而且他們認為，這樣的經驗讓高中
生活，增添了更多回憶，公視新聞林曉慧張梓嘉余榮宗採訪報導。為了讓
學生領略科學的趣味，財團法人思源基金會今年特地舉辦創意骨牌大賽，
學生必須把學過的科學知識，設計成連動骨牌的關卡，課堂上的理論，如
何成為有創意且趣味的關卡呢？來看下面這則報導。利用在學校的空檔，
葉力維黃明侑和幾個好同學聚在一起，他們正設法把課堂上學過的科學知
識，設計成可以推動骨牌的關卡。課本上的知識和原理，要轉換成實體，
說起來簡單，做起來可不容易，尤其在沒有多少錢買材料的情況下，更是
一大挑戰，於是實驗室裡的器具，身邊的桌椅與橡皮筋，都成了材料，而
經過多次的試驗，大男生們的作品終於成型，而且還參加比賽。第一次舉
辦的創意骨牌大賽，在新竹地區就吸引了12個隊伍，而評分的內容，就
看設計關卡的難易度，有沒有創意與趣味，以及骨牌能不能精確的倒下，
從現場可以看出，儘管學生們應用的原理都差不多，不過做出的關卡，卻
各有千秋。141542+歡呼雖然說比賽成果不是最重要的，但畢竟是
花了好長一段時間努力的成果，所以當關卡失靈時，學生們都難掩沮喪的
心情。活用知識，動腦設計，然後還要親手操作，參賽的學生們說，這是
個很難得的學習機會，而且他們認為，這樣的經驗讓高中生活，增添了更
多回憶，公視新聞林曉慧張梓嘉余榮宗採訪報導。
