我國在西非的友邦賴比瑞亞，首都蒙羅維亞出現了大批群眾示威，要求總
統泰勒下台。而美國有線電視新聞網CNN的消息指出，美國布希政府已
經對泰勒下達了最後通牒，要他在四十八小時之內，交出政權，離開賴比
瑞亞。而根據最新消息，賴比瑞亞總統泰勒已經同意下台，並接受奈及利
亞的庇護。不過泰勒堅持，要等到國際和平維持部隊抵達，才會辭去總統
職務。SOUNDON現場音蒙羅維亞美國大使館門外，聚集了數百名示
威群眾，高舉反對總統泰勒，要求他下台，還給賴比瑞亞和平的海報;而
在總統官邸外圍，大批在內戰期間被迫上戰場的退伍士兵，也在這裡希望
向總統表達他們活不下去的問題。賴比瑞亞退伍士兵:我們沒有錢，我們
沒有食物，沒水美國有線電視新聞網CNN，引述賴比瑞亞政府資深官員
的談話表示，三號接獲了布希政府的最後通牒，要泰勒在48小時時間內
，交出政權離開賴比瑞亞。不過，向布希政府資深官員求證這項消息，卻
未獲得證實。此外，有媒體報導布希政府考慮派遣五百至兩千名部隊，到
賴比瑞亞參與維和任務，但國務卿鮑爾表示還沒有做決定。事實上，布希
政府在上個月26號，就曾對泰勒提出自動下台的要求，但泰勒置之不理
，布希總統三號接受美國之音訪問時，被問到如果泰勒再度拒絕合作，要
如何處理，做了以下的表示。美國總統，布希:我推測他會的(下台)，
我是個樂觀的人，我是不會接受"不"的。賴比瑞亞是和我國建交的27
個邦交國之一，自九０年代初期以來，飽受戰火蹂躪，1997年內戰結
束，泰勒當選總統。1999年，內戰再度爆發，至今造成至少二十萬人
喪生，是當今全球最貧窮的國家之一。我國在西非的友邦賴比瑞亞，首都
蒙羅維亞出現了大批群眾示威，要求總統泰勒下台。而美國有線電視新聞
網CNN的消息指出，美國布希政府已經對泰勒下達了最後通牒，要他在
四十八小時之內，交出政權，離開賴比瑞亞。而根據最新消息，賴比瑞亞
總統泰勒已經同意下台，並接受奈及利亞的庇護。不過泰勒堅持，要等到
國際和平維持部隊抵達，才會辭去總統職務。SOUNDON現場音蒙羅
維亞美國大使館門外，聚集了數百名示威群眾，高舉反對總統泰勒，要求
他下台，還給賴比瑞亞和平的海報;而在總統官邸外圍，大批在內戰期間
被迫上戰場的退伍士兵，也在這裡希望向總統表達他們活不下去的問題。
賴比瑞亞退伍士兵:我們沒有錢，我們沒有食物，沒水美國有線電視新聞
網CNN，引述賴比瑞亞政府資深官員的談話表示，三號接獲了布希政府
的最後通牒，要泰勒在48小時時間內，交出政權離開賴比瑞亞。不過，
向布希政府資深官員求證這項消息，卻未獲得證實。此外，有媒體報導布
希政府考慮派遣五百至兩千名部隊，到賴比瑞亞參與維和任務，但國務卿
鮑爾表示還沒有做決定。事實上，布希政府在上個月26號，就曾對泰勒
提出自動下台的要求，但泰勒置之不理，布希總統三號接受美國之音訪問
時，被問到如果泰勒再度拒絕合作，要如何處理，做了以下的表示。美國
總統，布希:我推測他會的(下台)，我是個樂觀的人，我是不會接受"
不"的。賴比瑞亞是和我國建交的27個邦交國之一，自九０年代初期以
來，飽受戰火蹂躪，1997年內戰結束，泰勒當選總統。1999年，
內戰再度爆發，至今造成至少二十萬人喪生，是當今全球最貧窮的國家之
一。我國在西非的友邦賴比瑞亞，首都蒙羅維亞出現了大批群眾示威，要
求總統泰勒下台。而美國有線電視新聞網CNN的消息指出，美國布希政
府已經對泰勒下達了最後通牒，要他在四十八小時之內，交出政權，離開
賴比瑞亞。而根據最新消息，賴比瑞亞總統泰勒已經同意下台，並接受奈
及利亞的庇護。不過泰勒堅持，要等到國際和平維持部隊抵達，才會辭去
總統職務。SOUNDON現場音蒙羅維亞美國大使館門外，聚集了數百
名示威群眾，高舉反對總統泰勒，要求他下台，還給賴比瑞亞和平的海報
;而在總統官邸外圍，大批在內戰期間被迫上戰場的退伍士兵，也在這裡
希望向總統表達他們活不下去的問題。賴比瑞亞退伍士兵:我們沒有錢，
我們沒有食物，沒水美國有線電視新聞網CNN，引述賴比瑞亞政府資深
官員的談話表示，三號接獲了布希政府的最後通牒，要泰勒在48小時時
間內，交出政權離開賴比瑞亞。不過，向布希政府資深官員求證這項消息
，卻未獲得證實。此外，有媒體報導布希政府考慮派遣五百至兩千名部隊
，到賴比瑞亞參與維和任務，但國務卿鮑爾表示還沒有做決定。事實上，
布希政府在上個月26號，就曾對泰勒提出自動下台的要求，但泰勒置之
不理，布希總統三號接受美國之音訪問時，被問到如果泰勒再度拒絕合作
，要如何處理，做了以下的表示。美國總統，布希:我推測他會的(下台
)，我是個樂觀的人，我是不會接受"不"的。賴比瑞亞是和我國建交的
27個邦交國之一，自九０年代初期以來，飽受戰火蹂躪，1997年內
戰結束，泰勒當選總統。1999年，內戰再度爆發，至今造成至少二十
萬人喪生，是當今全球最貧窮的國家之一。我國在西非的友邦賴比瑞亞，
首都蒙羅維亞出現了大批群眾示威，要求總統泰勒下台。而美國有線電視
新聞網CNN的消息指出，美國布希政府已經對泰勒下達了最後通牒，要
他在四十八小時之內，交出政權，離開賴比瑞亞。而根據最新消息，賴比
瑞亞總統泰勒已經同意下台，並接受奈及利亞的庇護。不過泰勒堅持，要
等到國際和平維持部隊抵達，才會辭去總統職務。SOUNDON現場音
蒙羅維亞美國大使館門外，聚集了數百名示威群眾，高舉反對總統泰勒，
要求他下台，還給賴比瑞亞和平的海報;而在總統官邸外圍，大批在內戰
期間被迫上戰場的退伍士兵，也在這裡希望向總統表達他們活不下去的問
題。賴比瑞亞退伍士兵:我們沒有錢，我們沒有食物，沒水美國有線電視
新聞網CNN，引述賴比瑞亞政府資深官員的談話表示，三號接獲了布希
政府的最後通牒，要泰勒在48小時時間內，交出政權離開賴比瑞亞。不
過，向布希政府資深官員求證這項消息，卻未獲得證實。此外，有媒體報
導布希政府考慮派遣五百至兩千名部隊，到賴比瑞亞參與維和任務，但國
務卿鮑爾表示還沒有做決定。事實上，布希政府在上個月26號，就曾對
泰勒提出自動下台的要求，但泰勒置之不理，布希總統三號接受美國之音
訪問時，被問到如果泰勒再度拒絕合作，要如何處理，做了以下的表示。
美國總統，布希:我推測他會的(下台)，我是個樂觀的人，我是不會接
受"不"的。賴比瑞亞是和我國建交的27個邦交國之一，自九０年代初
期以來，飽受戰火蹂躪，1997年內戰結束，泰勒當選總統。1999
年，內戰再度爆發，至今造成至少二十萬人喪生，是當今全球最貧窮的國
家之一。我國在西非的友邦賴比瑞亞，首都蒙羅維亞出現了大批群眾示威
，要求總統泰勒下台。而美國有線電視新聞網CNN的消息指出，美國布
希政府已經對泰勒下達了最後通牒，要他在四十八小時之內，交出政權，
離開賴比瑞亞。而根據最新消息，賴比瑞亞總統泰勒已經同意下台，並接
受奈及利亞的庇護。不過泰勒堅持，要等到國際和平維持部隊抵達，才會
辭去總統職務。SOUNDON現場音蒙羅維亞美國大使館門外，聚集了
數百名示威群眾，高舉反對總統泰勒，要求他下台，還給賴比瑞亞和平的
海報;而在總統官邸外圍，大批在內戰期間被迫上戰場的退伍士兵，也在
這裡希望向總統表達他們活不下去的問題。賴比瑞亞退伍士兵:我們沒有
錢，我們沒有食物，沒水美國有線電視新聞網CNN，引述賴比瑞亞政府
資深官員的談話表示，三號接獲了布希政府的最後通牒，要泰勒在48小
時時間內，交出政權離開賴比瑞亞。不過，向布希政府資深官員求證這項
消息，卻未獲得證實。此外，有媒體報導布希政府考慮派遣五百至兩千名
部隊，到賴比瑞亞參與維和任務，但國務卿鮑爾表示還沒有做決定。事實
上，布希政府在上個月26號，就曾對泰勒提出自動下台的要求，但泰勒
置之不理，布希總統三號接受美國之音訪問時，被問到如果泰勒再度拒絕
合作，要如何處理，做了以下的表示。美國總統，布希:我推測他會的(
下台)，我是個樂觀的人，我是不會接受"不"的。賴比瑞亞是和我國建
交的27個邦交國之一，自九０年代初期以來，飽受戰火蹂躪，1997
年內戰結束，泰勒當選總統。1999年，內戰再度爆發，至今造成至少
二十萬人喪生，是當今全球最貧窮的國家之一。我國在西非的友邦賴比瑞
亞，首都蒙羅維亞出現了大批群眾示威，要求總統泰勒下台。而美國有線
電視新聞網CNN的消息指出，美國布希政府已經對泰勒下達了最後通牒
，要他在四十八小時之內，交出政權，離開賴比瑞亞。而根據最新消息，
賴比瑞亞總統泰勒已經同意下台，並接受奈及利亞的庇護。不過泰勒堅持
，要等到國際和平維持部隊抵達，才會辭去總統職務。SOUNDON現
場音蒙羅維亞美國大使館門外，聚集了數百名示威群眾，高舉反對總統泰
勒，要求他下台，還給賴比瑞亞和平的海報;而在總統官邸外圍，大批在
內戰期間被迫上戰場的退伍士兵，也在這裡希望向總統表達他們活不下去
的問題。賴比瑞亞退伍士兵:我們沒有錢，我們沒有食物，沒水美國有線
電視新聞網CNN，引述賴比瑞亞政府資深官員的談話表示，三號接獲了
布希政府的最後通牒，要泰勒在48小時時間內，交出政權離開賴比瑞亞
。不過，向布希政府資深官員求證這項消息，卻未獲得證實。此外，有媒
體報導布希政府考慮派遣五百至兩千名部隊，到賴比瑞亞參與維和任務，
但國務卿鮑爾表示還沒有做決定。事實上，布希政府在上個月26號，就
曾對泰勒提出自動下台的要求，但泰勒置之不理，布希總統三號接受美國
之音訪問時，被問到如果泰勒再度拒絕合作，要如何處理，做了以下的表
示。美國總統，布希:我推測他會的(下台)，我是個樂觀的人，我是不
會接受"不"的。賴比瑞亞是和我國建交的27個邦交國之一，自九０年
代初期以來，飽受戰火蹂躪，1997年內戰結束，泰勒當選總統。19
99年，內戰再度爆發，至今造成至少二十萬人喪生，是當今全球最貧窮
的國家之一。我國在西非的友邦賴比瑞亞，首都蒙羅維亞出現了大批群眾
示威，要求總統泰勒下台。而美國有線電視新聞網CNN的消息指出，美
國布希政府已經對泰勒下達了最後通牒，要他在四十八小時之內，交出政
權，離開賴比瑞亞。而根據最新消息，賴比瑞亞總統泰勒已經同意下台，
並接受奈及利亞的庇護。不過泰勒堅持，要等到國際和平維持部隊抵達，
才會辭去總統職務。SOUNDON現場音蒙羅維亞美國大使館門外，聚
集了數百名示威群眾，高舉反對總統泰勒，要求他下台，還給賴比瑞亞和
平的海報;而在總統官邸外圍，大批在內戰期間被迫上戰場的退伍士兵，
也在這裡希望向總統表達他們活不下去的問題。賴比瑞亞退伍士兵:我們
沒有錢，我們沒有食物，沒水美國有線電視新聞網CNN，引述賴比瑞亞
政府資深官員的談話表示，三號接獲了布希政府的最後通牒，要泰勒在4
8小時時間內，交出政權離開賴比瑞亞。不過，向布希政府資深官員求證
這項消息，卻未獲得證實。此外，有媒體報導布希政府考慮派遣五百至兩
千名部隊，到賴比瑞亞參與維和任務，但國務卿鮑爾表示還沒有做決定。
事實上，布希政府在上個月26號，就曾對泰勒提出自動下台的要求，但
泰勒置之不理，布希總統三號接受美國之音訪問時，被問到如果泰勒再度
拒絕合作，要如何處理，做了以下的表示。美國總統，布希:我推測他會
的(下台)，我是個樂觀的人，我是不會接受"不"的。賴比瑞亞是和我
國建交的27個邦交國之一，自九０年代初期以來，飽受戰火蹂躪，19
97年內戰結束，泰勒當選總統。1999年，內戰再度爆發，至今造成
至少二十萬人喪生，是當今全球最貧窮的國家之一。我國在西非的友邦賴
比瑞亞，首都蒙羅維亞出現了大批群眾示威，要求總統泰勒下台。而美國
有線電視新聞網CNN的消息指出，美國布希政府已經對泰勒下達了最後
通牒，要他在四十八小時之內，交出政權，離開賴比瑞亞。而根據最新消
息，賴比瑞亞總統泰勒已經同意下台，並接受奈及利亞的庇護。不過泰勒
堅持，要等到國際和平維持部隊抵達，才會辭去總統職務。SOUNDO
N現場音蒙羅維亞美國大使館門外，聚集了數百名示威群眾，高舉反對總
統泰勒，要求他下台，還給賴比瑞亞和平的海報;而在總統官邸外圍，大
批在內戰期間被迫上戰場的退伍士兵，也在這裡希望向總統表達他們活不
下去的問題。賴比瑞亞退伍士兵:我們沒有錢，我們沒有食物，沒水美國
有線電視新聞網CNN，引述賴比瑞亞政府資深官員的談話表示，三號接
獲了布希政府的最後通牒，要泰勒在48小時時間內，交出政權離開賴比
瑞亞。不過，向布希政府資深官員求證這項消息，卻未獲得證實。此外，
有媒體報導布希政府考慮派遣五百至兩千名部隊，到賴比瑞亞參與維和任
務，但國務卿鮑爾表示還沒有做決定。事實上，布希政府在上個月26號
，就曾對泰勒提出自動下台的要求，但泰勒置之不理，布希總統三號接受
美國之音訪問時，被問到如果泰勒再度拒絕合作，要如何處理，做了以下
的表示。美國總統，布希:我推測他會的(下台)，我是個樂觀的人，我
是不會接受"不"的。賴比瑞亞是和我國建交的27個邦交國之一，自九
０年代初期以來，飽受戰火蹂躪，1997年內戰結束，泰勒當選總統。
1999年，內戰再度爆發，至今造成至少二十萬人喪生，是當今全球最
貧窮的國家之一。我國在西非的友邦賴比瑞亞，首都蒙羅維亞出現了大批
群眾示威，要求總統泰勒下台。而美國有線電視新聞網CNN的消息指出
，美國布希政府已經對泰勒下達了最後通牒，要他在四十八小時之內，交
出政權，離開賴比瑞亞。而根據最新消息，賴比瑞亞總統泰勒已經同意下
台，並接受奈及利亞的庇護。不過泰勒堅持，要等到國際和平維持部隊抵
達，才會辭去總統職務。SOUNDON現場音蒙羅維亞美國大使館門外
，聚集了數百名示威群眾，高舉反對總統泰勒，要求他下台，還給賴比瑞
亞和平的海報;而在總統官邸外圍，大批在內戰期間被迫上戰場的退伍士
兵，也在這裡希望向總統表達他們活不下去的問題。賴比瑞亞退伍士兵:
我們沒有錢，我們沒有食物，沒水美國有線電視新聞網CNN，引述賴比
瑞亞政府資深官員的談話表示，三號接獲了布希政府的最後通牒，要泰勒
在48小時時間內，交出政權離開賴比瑞亞。不過，向布希政府資深官員
求證這項消息，卻未獲得證實。此外，有媒體報導布希政府考慮派遣五百
至兩千名部隊，到賴比瑞亞參與維和任務，但國務卿鮑爾表示還沒有做決
定。事實上，布希政府在上個月26號，就曾對泰勒提出自動下台的要求
，但泰勒置之不理，布希總統三號接受美國之音訪問時，被問到如果泰勒
再度拒絕合作，要如何處理，做了以下的表示。美國總統，布希:我推測
他會的(下台)，我是個樂觀的人，我是不會接受"不"的。賴比瑞亞是
和我國建交的27個邦交國之一，自九０年代初期以來，飽受戰火蹂躪，
1997年內戰結束，泰勒當選總統。1999年，內戰再度爆發，至今
造成至少二十萬人喪生，是當今全球最貧窮的國家之一。我國在西非的友
邦賴比瑞亞，首都蒙羅維亞出現了大批群眾示威，要求總統泰勒下台。而
美國有線電視新聞網CNN的消息指出，美國布希政府已經對泰勒下達了
最後通牒，要他在四十八小時之內，交出政權，離開賴比瑞亞。而根據最
新消息，賴比瑞亞總統泰勒已經同意下台，並接受奈及利亞的庇護。不過
泰勒堅持，要等到國際和平維持部隊抵達，才會辭去總統職務。SOUN
DON現場音蒙羅維亞美國大使館門外，聚集了數百名示威群眾，高舉反
對總統泰勒，要求他下台，還給賴比瑞亞和平的海報;而在總統官邸外圍
，大批在內戰期間被迫上戰場的退伍士兵，也在這裡希望向總統表達他們
活不下去的問題。賴比瑞亞退伍士兵:我們沒有錢，我們沒有食物，沒水
美國有線電視新聞網CNN，引述賴比瑞亞政府資深官員的談話表示，三
號接獲了布希政府的最後通牒，要泰勒在48小時時間內，交出政權離開
賴比瑞亞。不過，向布希政府資深官員求證這項消息，卻未獲得證實。此
外，有媒體報導布希政府考慮派遣五百至兩千名部隊，到賴比瑞亞參與維
和任務，但國務卿鮑爾表示還沒有做決定。事實上，布希政府在上個月2
6號，就曾對泰勒提出自動下台的要求，但泰勒置之不理，布希總統三號
接受美國之音訪問時，被問到如果泰勒再度拒絕合作，要如何處理，做了
以下的表示。美國總統，布希:我推測他會的(下台)，我是個樂觀的人
，我是不會接受"不"的。賴比瑞亞是和我國建交的27個邦交國之一，
自九０年代初期以來，飽受戰火蹂躪，1997年內戰結束，泰勒當選總
統。1999年，內戰再度爆發，至今造成至少二十萬人喪生，是當今全
球最貧窮的國家之一。我國在西非的友邦賴比瑞亞，首都蒙羅維亞出現了
大批群眾示威，要求總統泰勒下台。而美國有線電視新聞網CNN的消息
指出，美國布希政府已經對泰勒下達了最後通牒，要他在四十八小時之內
，交出政權，離開賴比瑞亞。而根據最新消息，賴比瑞亞總統泰勒已經同
意下台，並接受奈及利亞的庇護。不過泰勒堅持，要等到國際和平維持部
隊抵達，才會辭去總統職務。SOUNDON現場音蒙羅維亞美國大使館
門外，聚集了數百名示威群眾，高舉反對總統泰勒，要求他下台，還給賴
比瑞亞和平的海報;而在總統官邸外圍，大批在內戰期間被迫上戰場的退
伍士兵，也在這裡希望向總統表達他們活不下去的問題。賴比瑞亞退伍士
兵:我們沒有錢，我們沒有食物，沒水美國有線電視新聞網CNN，引述
賴比瑞亞政府資深官員的談話表示，三號接獲了布希政府的最後通牒，要
泰勒在48小時時間內，交出政權離開賴比瑞亞。不過，向布希政府資深
官員求證這項消息，卻未獲得證實。此外，有媒體報導布希政府考慮派遣
五百至兩千名部隊，到賴比瑞亞參與維和任務，但國務卿鮑爾表示還沒有
做決定。事實上，布希政府在上個月26號，就曾對泰勒提出自動下台的
要求，但泰勒置之不理，布希總統三號接受美國之音訪問時，被問到如果
泰勒再度拒絕合作，要如何處理，做了以下的表示。美國總統，布希:我
推測他會的(下台)，我是個樂觀的人，我是不會接受"不"的。賴比瑞
亞是和我國建交的27個邦交國之一，自九０年代初期以來，飽受戰火蹂
躪，1997年內戰結束，泰勒當選總統。1999年，內戰再度爆發，
至今造成至少二十萬人喪生，是當今全球最貧窮的國家之一。我國在西非
的友邦賴比瑞亞，首都蒙羅維亞出現了大批群眾示威，要求總統泰勒下台
。而美國有線電視新聞網CNN的消息指出，美國布希政府已經對泰勒下
達了最後通牒，要他在四十八小時之內，交出政權，離開賴比瑞亞。而根
據最新消息，賴比瑞亞總統泰勒已經同意下台，並接受奈及利亞的庇護。
不過泰勒堅持，要等到國際和平維持部隊抵達，才會辭去總統職務。SO
UNDON現場音蒙羅維亞美國大使館門外，聚集了數百名示威群眾，高
舉反對總統泰勒，要求他下台，還給賴比瑞亞和平的海報;而在總統官邸
外圍，大批在內戰期間被迫上戰場的退伍士兵，也在這裡希望向總統表達
他們活不下去的問題。賴比瑞亞退伍士兵:我們沒有錢，我們沒有食物，
沒水美國有線電視新聞網CNN，引述賴比瑞亞政府資深官員的談話表示
，三號接獲了布希政府的最後通牒，要泰勒在48小時時間內，交出政權
離開賴比瑞亞。不過，向布希政府資深官員求證這項消息，卻未獲得證實
。此外，有媒體報導布希政府考慮派遣五百至兩千名部隊，到賴比瑞亞參
與維和任務，但國務卿鮑爾表示還沒有做決定。事實上，布希政府在上個
月26號，就曾對泰勒提出自動下台的要求，但泰勒置之不理，布希總統
三號接受美國之音訪問時，被問到如果泰勒再度拒絕合作，要如何處理，
做了以下的表示。美國總統，布希:我推測他會的(下台)，我是個樂觀
的人，我是不會接受"不"的。賴比瑞亞是和我國建交的27個邦交國之
一，自九０年代初期以來，飽受戰火蹂躪，1997年內戰結束，泰勒當
選總統。1999年，內戰再度爆發，至今造成至少二十萬人喪生，是當
今全球最貧窮的國家之一。
