深受賞鳥人喜愛的灰面鷲，一直以來面臨非常強大的獵捕壓力。在墾丁國
家公園和保育團體的積極勸說下，滿州鄉今年有一群獵人，不但不再打獵
，還組成巡守隊巡視山林，積極勸說其他人，不要再獵鷹。灰面鷲長期以
來，面臨強大的獵捕壓力，除了製成標本出售，也有人把它當成壯陽健身
的聖品。不過今年滿州鄉有一群獵人，卻打算不再捕獵了，他們要變成灰
面鷲的守護者。每天晚上六點，分配好工作以後，這些巡守隊員，就會騎
著摩托車，深入山區，看看有沒有人在偷偷獵鷹。這些巡守隊員，因為過
去就是獵鷹者，所以他們對鳥況和獵鷹的方式都非常熟悉，在黑暗的山區
中，可以非常容易就找到，棲息在椰子樹梢的灰面鷲。不過他們並不是正
規的執法者，就算真的有發現打獵的行為，最多只能用勸導的方式，要大
家不要再獵鷹。目前巡守隊的具體成效，還看不太出來，不過國家公園卻
很肯定這樣的組織。因為至少今年少了十六個獵人。公視新聞林欣靜／邱
福財採訪報導深受賞鳥人喜愛的灰面鷲，一直以來面臨非常強大的獵捕壓
力。在墾丁國家公園和保育團體的積極勸說下，滿州鄉今年有一群獵人，
不但不再打獵，還組成巡守隊巡視山林，積極勸說其他人，不要再獵鷹。
灰面鷲長期以來，面臨強大的獵捕壓力，除了製成標本出售，也有人把它
當成壯陽健身的聖品。不過今年滿州鄉有一群獵人，卻打算不再捕獵了，
他們要變成灰面鷲的守護者。每天晚上六點，分配好工作以後，這些巡守
隊員，就會騎著摩托車，深入山區，看看有沒有人在偷偷獵鷹。這些巡守
隊員，因為過去就是獵鷹者，所以他們對鳥況和獵鷹的方式都非常熟悉，
在黑暗的山區中，可以非常容易就找到，棲息在椰子樹梢的灰面鷲。不過
他們並不是正規的執法者，就算真的有發現打獵的行為，最多只能用勸導
的方式，要大家不要再獵鷹。目前巡守隊的具體成效，還看不太出來，不
過國家公園卻很肯定這樣的組織。因為至少今年少了十六個獵人。公視新
聞林欣靜／邱福財採訪報導深受賞鳥人喜愛的灰面鷲，一直以來面臨非常
強大的獵捕壓力。在墾丁國家公園和保育團體的積極勸說下，滿州鄉今年
有一群獵人，不但不再打獵，還組成巡守隊巡視山林，積極勸說其他人，
不要再獵鷹。灰面鷲長期以來，面臨強大的獵捕壓力，除了製成標本出售
，也有人把它當成壯陽健身的聖品。不過今年滿州鄉有一群獵人，卻打算
不再捕獵了，他們要變成灰面鷲的守護者。每天晚上六點，分配好工作以
後，這些巡守隊員，就會騎著摩托車，深入山區，看看有沒有人在偷偷獵
鷹。這些巡守隊員，因為過去就是獵鷹者，所以他們對鳥況和獵鷹的方式
都非常熟悉，在黑暗的山區中，可以非常容易就找到，棲息在椰子樹梢的
灰面鷲。不過他們並不是正規的執法者，就算真的有發現打獵的行為，最
多只能用勸導的方式，要大家不要再獵鷹。目前巡守隊的具體成效，還看
不太出來，不過國家公園卻很肯定這樣的組織。因為至少今年少了十六個
獵人。公視新聞林欣靜／邱福財採訪報導深受賞鳥人喜愛的灰面鷲，一直
以來面臨非常強大的獵捕壓力。在墾丁國家公園和保育團體的積極勸說下
，滿州鄉今年有一群獵人，不但不再打獵，還組成巡守隊巡視山林，積極
勸說其他人，不要再獵鷹。灰面鷲長期以來，面臨強大的獵捕壓力，除了
製成標本出售，也有人把它當成壯陽健身的聖品。不過今年滿州鄉有一群
獵人，卻打算不再捕獵了，他們要變成灰面鷲的守護者。每天晚上六點，
分配好工作以後，這些巡守隊員，就會騎著摩托車，深入山區，看看有沒
有人在偷偷獵鷹。這些巡守隊員，因為過去就是獵鷹者，所以他們對鳥況
和獵鷹的方式都非常熟悉，在黑暗的山區中，可以非常容易就找到，棲息
在椰子樹梢的灰面鷲。不過他們並不是正規的執法者，就算真的有發現打
獵的行為，最多只能用勸導的方式，要大家不要再獵鷹。目前巡守隊的具
體成效，還看不太出來，不過國家公園卻很肯定這樣的組織。因為至少今
年少了十六個獵人。公視新聞林欣靜／邱福財採訪報導深受賞鳥人喜愛的
灰面鷲，一直以來面臨非常強大的獵捕壓力。在墾丁國家公園和保育團體
的積極勸說下，滿州鄉今年有一群獵人，不但不再打獵，還組成巡守隊巡
視山林，積極勸說其他人，不要再獵鷹。灰面鷲長期以來，面臨強大的獵
捕壓力，除了製成標本出售，也有人把它當成壯陽健身的聖品。不過今年
滿州鄉有一群獵人，卻打算不再捕獵了，他們要變成灰面鷲的守護者。每
天晚上六點，分配好工作以後，這些巡守隊員，就會騎著摩托車，深入山
區，看看有沒有人在偷偷獵鷹。這些巡守隊員，因為過去就是獵鷹者，所
以他們對鳥況和獵鷹的方式都非常熟悉，在黑暗的山區中，可以非常容易
就找到，棲息在椰子樹梢的灰面鷲。不過他們並不是正規的執法者，就算
真的有發現打獵的行為，最多只能用勸導的方式，要大家不要再獵鷹。目
前巡守隊的具體成效，還看不太出來，不過國家公園卻很肯定這樣的組織
。因為至少今年少了十六個獵人。公視新聞林欣靜／邱福財採訪報導深受
賞鳥人喜愛的灰面鷲，一直以來面臨非常強大的獵捕壓力。在墾丁國家公
園和保育團體的積極勸說下，滿州鄉今年有一群獵人，不但不再打獵，還
組成巡守隊巡視山林，積極勸說其他人，不要再獵鷹。灰面鷲長期以來，
面臨強大的獵捕壓力，除了製成標本出售，也有人把它當成壯陽健身的聖
品。不過今年滿州鄉有一群獵人，卻打算不再捕獵了，他們要變成灰面鷲
的守護者。每天晚上六點，分配好工作以後，這些巡守隊員，就會騎著摩
托車，深入山區，看看有沒有人在偷偷獵鷹。這些巡守隊員，因為過去就
是獵鷹者，所以他們對鳥況和獵鷹的方式都非常熟悉，在黑暗的山區中，
可以非常容易就找到，棲息在椰子樹梢的灰面鷲。不過他們並不是正規的
執法者，就算真的有發現打獵的行為，最多只能用勸導的方式，要大家不
要再獵鷹。目前巡守隊的具體成效，還看不太出來，不過國家公園卻很肯
定這樣的組織。因為至少今年少了十六個獵人。公視新聞林欣靜／邱福財
採訪報導深受賞鳥人喜愛的灰面鷲，一直以來面臨非常強大的獵捕壓力。
在墾丁國家公園和保育團體的積極勸說下，滿州鄉今年有一群獵人，不但
不再打獵，還組成巡守隊巡視山林，積極勸說其他人，不要再獵鷹。灰面
鷲長期以來，面臨強大的獵捕壓力，除了製成標本出售，也有人把它當成
壯陽健身的聖品。不過今年滿州鄉有一群獵人，卻打算不再捕獵了，他們
要變成灰面鷲的守護者。每天晚上六點，分配好工作以後，這些巡守隊員
，就會騎著摩托車，深入山區，看看有沒有人在偷偷獵鷹。這些巡守隊員
，因為過去就是獵鷹者，所以他們對鳥況和獵鷹的方式都非常熟悉，在黑
暗的山區中，可以非常容易就找到，棲息在椰子樹梢的灰面鷲。不過他們
並不是正規的執法者，就算真的有發現打獵的行為，最多只能用勸導的方
式，要大家不要再獵鷹。目前巡守隊的具體成效，還看不太出來，不過國
家公園卻很肯定這樣的組織。因為至少今年少了十六個獵人。公視新聞林
欣靜／邱福財採訪報導深受賞鳥人喜愛的灰面鷲，一直以來面臨非常強大
的獵捕壓力。在墾丁國家公園和保育團體的積極勸說下，滿州鄉今年有一
群獵人，不但不再打獵，還組成巡守隊巡視山林，積極勸說其他人，不要
再獵鷹。灰面鷲長期以來，面臨強大的獵捕壓力，除了製成標本出售，也
有人把它當成壯陽健身的聖品。不過今年滿州鄉有一群獵人，卻打算不再
捕獵了，他們要變成灰面鷲的守護者。每天晚上六點，分配好工作以後，
這些巡守隊員，就會騎著摩托車，深入山區，看看有沒有人在偷偷獵鷹。
這些巡守隊員，因為過去就是獵鷹者，所以他們對鳥況和獵鷹的方式都非
常熟悉，在黑暗的山區中，可以非常容易就找到，棲息在椰子樹梢的灰面
鷲。不過他們並不是正規的執法者，就算真的有發現打獵的行為，最多只
能用勸導的方式，要大家不要再獵鷹。目前巡守隊的具體成效，還看不太
出來，不過國家公園卻很肯定這樣的組織。因為至少今年少了十六個獵人
。公視新聞林欣靜／邱福財採訪報導深受賞鳥人喜愛的灰面鷲，一直以來
面臨非常強大的獵捕壓力。在墾丁國家公園和保育團體的積極勸說下，滿
州鄉今年有一群獵人，不但不再打獵，還組成巡守隊巡視山林，積極勸說
其他人，不要再獵鷹。灰面鷲長期以來，面臨強大的獵捕壓力，除了製成
標本出售，也有人把它當成壯陽健身的聖品。不過今年滿州鄉有一群獵人
，卻打算不再捕獵了，他們要變成灰面鷲的守護者。每天晚上六點，分配
好工作以後，這些巡守隊員，就會騎著摩托車，深入山區，看看有沒有人
在偷偷獵鷹。這些巡守隊員，因為過去就是獵鷹者，所以他們對鳥況和獵
鷹的方式都非常熟悉，在黑暗的山區中，可以非常容易就找到，棲息在椰
子樹梢的灰面鷲。不過他們並不是正規的執法者，就算真的有發現打獵的
行為，最多只能用勸導的方式，要大家不要再獵鷹。目前巡守隊的具體成
效，還看不太出來，不過國家公園卻很肯定這樣的組織。因為至少今年少
了十六個獵人。公視新聞林欣靜／邱福財採訪報導深受賞鳥人喜愛的灰面
鷲，一直以來面臨非常強大的獵捕壓力。在墾丁國家公園和保育團體的積
極勸說下，滿州鄉今年有一群獵人，不但不再打獵，還組成巡守隊巡視山
林，積極勸說其他人，不要再獵鷹。灰面鷲長期以來，面臨強大的獵捕壓
力，除了製成標本出售，也有人把它當成壯陽健身的聖品。不過今年滿州
鄉有一群獵人，卻打算不再捕獵了，他們要變成灰面鷲的守護者。每天晚
上六點，分配好工作以後，這些巡守隊員，就會騎著摩托車，深入山區，
看看有沒有人在偷偷獵鷹。這些巡守隊員，因為過去就是獵鷹者，所以他
們對鳥況和獵鷹的方式都非常熟悉，在黑暗的山區中，可以非常容易就找
到，棲息在椰子樹梢的灰面鷲。不過他們並不是正規的執法者，就算真的
有發現打獵的行為，最多只能用勸導的方式，要大家不要再獵鷹。目前巡
守隊的具體成效，還看不太出來，不過國家公園卻很肯定這樣的組織。因
為至少今年少了十六個獵人。公視新聞林欣靜／邱福財採訪報導
