您知道早在日據時期末期，看電影已經是台灣社會裡重要的娛樂活動嗎？
一位來自日本的台灣史研究者，今天發表了一本新書，從政策、宣傳、還
有當時的電影活動等層面，回顧那個時代、台灣電影活動的種種面貌。大
批的觀眾湧進了黑漆漆的電影院，這是二次大戰結束後不久，台灣戲院裡
的熱鬧情景，不過，電影在台灣這樣蓬勃的場面，卻不是戰後才開始，研
究台灣早期電影發展的三澤真美惠說，從她的研究中發現，其實早在日據
末期，電影就已經是台灣人相當重要的娛樂之一。由於目前日據時代的電
影資料，大多只剩文字的部分，為了要詳細地重現當時的電影發展，作者
三澤在史料的整理和研讀的工作上，花了相當大的功夫。原本在日本、便
是雜誌影評人的三澤真美惠說，出這本書，不只是因為個人對於電影的興
趣，她更希望透過這本書，可以帶領讀者，認識早期台灣的電影發展。公
視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導您知道早在日據時期末期，看電影已經是
台灣社會裡重要的娛樂活動嗎？一位來自日本的台灣史研究者，今天發表
了一本新書，從政策、宣傳、還有當時的電影活動等層面，回顧那個時代
、台灣電影活動的種種面貌。大批的觀眾湧進了黑漆漆的電影院，這是二
次大戰結束後不久，台灣戲院裡的熱鬧情景，不過，電影在台灣這樣蓬勃
的場面，卻不是戰後才開始，研究台灣早期電影發展的三澤真美惠說，從
她的研究中發現，其實早在日據末期，電影就已經是台灣人相當重要的娛
樂之一。由於目前日據時代的電影資料，大多只剩文字的部分，為了要詳
細地重現當時的電影發展，作者三澤在史料的整理和研讀的工作上，花了
相當大的功夫。原本在日本、便是雜誌影評人的三澤真美惠說，出這本書
，不只是因為個人對於電影的興趣，她更希望透過這本書，可以帶領讀者
，認識早期台灣的電影發展。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導您知道早
在日據時期末期，看電影已經是台灣社會裡重要的娛樂活動嗎？一位來自
日本的台灣史研究者，今天發表了一本新書，從政策、宣傳、還有當時的
電影活動等層面，回顧那個時代、台灣電影活動的種種面貌。大批的觀眾
湧進了黑漆漆的電影院，這是二次大戰結束後不久，台灣戲院裡的熱鬧情
景，不過，電影在台灣這樣蓬勃的場面，卻不是戰後才開始，研究台灣早
期電影發展的三澤真美惠說，從她的研究中發現，其實早在日據末期，電
影就已經是台灣人相當重要的娛樂之一。由於目前日據時代的電影資料，
大多只剩文字的部分，為了要詳細地重現當時的電影發展，作者三澤在史
料的整理和研讀的工作上，花了相當大的功夫。原本在日本、便是雜誌影
評人的三澤真美惠說，出這本書，不只是因為個人對於電影的興趣，她更
希望透過這本書，可以帶領讀者，認識早期台灣的電影發展。公視新聞蘇
玲瑤、徐啟峰採訪報導您知道早在日據時期末期，看電影已經是台灣社會
裡重要的娛樂活動嗎？一位來自日本的台灣史研究者，今天發表了一本新
書，從政策、宣傳、還有當時的電影活動等層面，回顧那個時代、台灣電
影活動的種種面貌。大批的觀眾湧進了黑漆漆的電影院，這是二次大戰結
束後不久，台灣戲院裡的熱鬧情景，不過，電影在台灣這樣蓬勃的場面，
卻不是戰後才開始，研究台灣早期電影發展的三澤真美惠說，從她的研究
中發現，其實早在日據末期，電影就已經是台灣人相當重要的娛樂之一。
由於目前日據時代的電影資料，大多只剩文字的部分，為了要詳細地重現
當時的電影發展，作者三澤在史料的整理和研讀的工作上，花了相當大的
功夫。原本在日本、便是雜誌影評人的三澤真美惠說，出這本書，不只是
因為個人對於電影的興趣，她更希望透過這本書，可以帶領讀者，認識早
期台灣的電影發展。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導您知道早在日據時
期末期，看電影已經是台灣社會裡重要的娛樂活動嗎？一位來自日本的台
灣史研究者，今天發表了一本新書，從政策、宣傳、還有當時的電影活動
等層面，回顧那個時代、台灣電影活動的種種面貌。大批的觀眾湧進了黑
漆漆的電影院，這是二次大戰結束後不久，台灣戲院裡的熱鬧情景，不過
，電影在台灣這樣蓬勃的場面，卻不是戰後才開始，研究台灣早期電影發
展的三澤真美惠說，從她的研究中發現，其實早在日據末期，電影就已經
是台灣人相當重要的娛樂之一。由於目前日據時代的電影資料，大多只剩
文字的部分，為了要詳細地重現當時的電影發展，作者三澤在史料的整理
和研讀的工作上，花了相當大的功夫。原本在日本、便是雜誌影評人的三
澤真美惠說，出這本書，不只是因為個人對於電影的興趣，她更希望透過
這本書，可以帶領讀者，認識早期台灣的電影發展。公視新聞蘇玲瑤、徐
啟峰採訪報導
