我國在西非的友邦賴比瑞亞，首都蒙羅維亞出現了大批群眾示威，要求
總統泰勒下台。
而美國有線電視新聞網CNN的消息指出，美國布希政府已經對泰勒下
達了最後通牒，要他在四十八小時之內，交出政權，離開賴比瑞亞。
而根據最新消息，賴比瑞亞總統泰勒已經同意下台，並接受奈及利亞的
庇護。
不過泰勒堅持，要等到國際和平維持部隊抵達，才會辭去總統職務。
SOUNDON現場音蒙羅維亞美國大使館門外，聚集了數百名示威群
眾，高舉反對總統泰勒，要求他下台，還給賴比瑞亞和平的海報;而
在總統官邸外圍，大批在內戰期間被迫上戰場的退伍士兵，也在這裡
賴比瑞亞退伍士兵:我們沒有錢，我們沒有食物，沒水美國有線電視新
聞網CNN，引述賴比瑞亞政府資深官員的談話表示，三號接獲了布
希政府的最後通牒，要泰勒在48小時時間內，交出政權離開賴比瑞
不過，向布希政府資深官員求證這項消息，卻未獲得證實。
此外，有媒體報導布希政府考慮派遣五百至兩千名部隊，到賴比瑞亞參
與維和任務，但國務卿鮑爾表示還沒有做決定。
事實上，布希政府在上個月26號，就曾對泰勒提出自動下台的要求，
但泰勒置之不理，布希總統三號接受美國之音訪問時，被問到如果泰
勒再度拒絕合作，要如何處理，做了以下的表示。
美國總統，布希:我推測他會的(下台)，我是個樂觀的人，我是不會
接受"不"的。
賴比瑞亞是和我國建交的27個邦交國之一，自九０年代初期以來，飽
受戰火蹂躪，1997年內戰結束，泰勒當選總統。
1999年，內戰再度爆發，至今造成至少二十萬人喪生，是當今全球
最貧窮的國家之一。
