率先成功複製綿羊桃莉、而聲名大噪的英國羅斯林研究中心，將要投入複
製人類胚胎的研究工作，他們估計，最快半年，第一個複製人類胚胎就可
以完成。複製羊桃莉的誕生，為生物複製技術立下了里程碑，複製人類這
個大膽又爭議的想法，不再是天馬行空的想像。桃莉誕生的推手，威爾穆
特教授表示，他們將使用類似複製桃莉的方式，複製人類的胚胎。使用這
種方法，可以取得和病人身上一模一樣基因的幹細胞，也就是可以藉由細
胞分化，演變成人類身上其他器官組織的最原始細胞。研究人員希望能複
製出心臟衰竭患者所需要的心臟瓣模，或是帕金森氏症患者所需要的神經
細胞，以及糖尿病患需要的胰島素細胞。當然，複製胚胎牽涉了道德問題
，外界已經出現反對聲浪。這是製造科學怪人的科技操弄人類胚胎然後加
以毀滅這是錯的研究人員表示他們只想取得幹細胞，並沒有讓複製胚胎植
入母體誕生的意思，因為目前生物複製技術還不夠成熟，寶寶容易出現先
天缺陷，在法律禁止的情況下，他們不會這樣做。率先成功複製綿羊桃莉
、而聲名大噪的英國羅斯林研究中心，將要投入複製人類胚胎的研究工作
，他們估計，最快半年，第一個複製人類胚胎就可以完成。複製羊桃莉的
誕生，為生物複製技術立下了里程碑，複製人類這個大膽又爭議的想法，
不再是天馬行空的想像。桃莉誕生的推手，威爾穆特教授表示，他們將使
用類似複製桃莉的方式，複製人類的胚胎。使用這種方法，可以取得和病
人身上一模一樣基因的幹細胞，也就是可以藉由細胞分化，演變成人類身
上其他器官組織的最原始細胞。研究人員希望能複製出心臟衰竭患者所需
要的心臟瓣模，或是帕金森氏症患者所需要的神經細胞，以及糖尿病患需
要的胰島素細胞。當然，複製胚胎牽涉了道德問題，外界已經出現反對聲
浪。這是製造科學怪人的科技操弄人類胚胎然後加以毀滅這是錯的研究人
員表示他們只想取得幹細胞，並沒有讓複製胚胎植入母體誕生的意思，因
為目前生物複製技術還不夠成熟，寶寶容易出現先天缺陷，在法律禁止的
情況下，他們不會這樣做。率先成功複製綿羊桃莉、而聲名大噪的英國羅
斯林研究中心，將要投入複製人類胚胎的研究工作，他們估計，最快半年
，第一個複製人類胚胎就可以完成。複製羊桃莉的誕生，為生物複製技術
立下了里程碑，複製人類這個大膽又爭議的想法，不再是天馬行空的想像
。桃莉誕生的推手，威爾穆特教授表示，他們將使用類似複製桃莉的方式
，複製人類的胚胎。使用這種方法，可以取得和病人身上一模一樣基因的
幹細胞，也就是可以藉由細胞分化，演變成人類身上其他器官組織的最原
始細胞。研究人員希望能複製出心臟衰竭患者所需要的心臟瓣模，或是帕
金森氏症患者所需要的神經細胞，以及糖尿病患需要的胰島素細胞。當然
，複製胚胎牽涉了道德問題，外界已經出現反對聲浪。這是製造科學怪人
的科技操弄人類胚胎然後加以毀滅這是錯的研究人員表示他們只想取得幹
細胞，並沒有讓複製胚胎植入母體誕生的意思，因為目前生物複製技術還
不夠成熟，寶寶容易出現先天缺陷，在法律禁止的情況下，他們不會這樣
做。率先成功複製綿羊桃莉、而聲名大噪的英國羅斯林研究中心，將要投
入複製人類胚胎的研究工作，他們估計，最快半年，第一個複製人類胚胎
就可以完成。複製羊桃莉的誕生，為生物複製技術立下了里程碑，複製人
類這個大膽又爭議的想法，不再是天馬行空的想像。桃莉誕生的推手，威
爾穆特教授表示，他們將使用類似複製桃莉的方式，複製人類的胚胎。使
用這種方法，可以取得和病人身上一模一樣基因的幹細胞，也就是可以藉
由細胞分化，演變成人類身上其他器官組織的最原始細胞。研究人員希望
能複製出心臟衰竭患者所需要的心臟瓣模，或是帕金森氏症患者所需要的
神經細胞，以及糖尿病患需要的胰島素細胞。當然，複製胚胎牽涉了道德
問題，外界已經出現反對聲浪。這是製造科學怪人的科技操弄人類胚胎然
後加以毀滅這是錯的研究人員表示他們只想取得幹細胞，並沒有讓複製胚
胎植入母體誕生的意思，因為目前生物複製技術還不夠成熟，寶寶容易出
現先天缺陷，在法律禁止的情況下，他們不會這樣做。率先成功複製綿羊
桃莉、而聲名大噪的英國羅斯林研究中心，將要投入複製人類胚胎的研究
工作，他們估計，最快半年，第一個複製人類胚胎就可以完成。複製羊桃
莉的誕生，為生物複製技術立下了里程碑，複製人類這個大膽又爭議的想
法，不再是天馬行空的想像。桃莉誕生的推手，威爾穆特教授表示，他們
將使用類似複製桃莉的方式，複製人類的胚胎。使用這種方法，可以取得
和病人身上一模一樣基因的幹細胞，也就是可以藉由細胞分化，演變成人
類身上其他器官組織的最原始細胞。研究人員希望能複製出心臟衰竭患者
所需要的心臟瓣模，或是帕金森氏症患者所需要的神經細胞，以及糖尿病
患需要的胰島素細胞。當然，複製胚胎牽涉了道德問題，外界已經出現反
對聲浪。這是製造科學怪人的科技操弄人類胚胎然後加以毀滅這是錯的研
究人員表示他們只想取得幹細胞，並沒有讓複製胚胎植入母體誕生的意思
，因為目前生物複製技術還不夠成熟，寶寶容易出現先天缺陷，在法律禁
止的情況下，他們不會這樣做。率先成功複製綿羊桃莉、而聲名大噪的英
國羅斯林研究中心，將要投入複製人類胚胎的研究工作，他們估計，最快
半年，第一個複製人類胚胎就可以完成。複製羊桃莉的誕生，為生物複製
技術立下了里程碑，複製人類這個大膽又爭議的想法，不再是天馬行空的
想像。桃莉誕生的推手，威爾穆特教授表示，他們將使用類似複製桃莉的
方式，複製人類的胚胎。使用這種方法，可以取得和病人身上一模一樣基
因的幹細胞，也就是可以藉由細胞分化，演變成人類身上其他器官組織的
最原始細胞。研究人員希望能複製出心臟衰竭患者所需要的心臟瓣模，或
是帕金森氏症患者所需要的神經細胞，以及糖尿病患需要的胰島素細胞。
當然，複製胚胎牽涉了道德問題，外界已經出現反對聲浪。這是製造科學
怪人的科技操弄人類胚胎然後加以毀滅這是錯的研究人員表示他們只想取
得幹細胞，並沒有讓複製胚胎植入母體誕生的意思，因為目前生物複製技
術還不夠成熟，寶寶容易出現先天缺陷，在法律禁止的情況下，他們不會
這樣做。率先成功複製綿羊桃莉、而聲名大噪的英國羅斯林研究中心，將
要投入複製人類胚胎的研究工作，他們估計，最快半年，第一個複製人類
胚胎就可以完成。複製羊桃莉的誕生，為生物複製技術立下了里程碑，複
製人類這個大膽又爭議的想法，不再是天馬行空的想像。桃莉誕生的推手
，威爾穆特教授表示，他們將使用類似複製桃莉的方式，複製人類的胚胎
。使用這種方法，可以取得和病人身上一模一樣基因的幹細胞，也就是可
以藉由細胞分化，演變成人類身上其他器官組織的最原始細胞。研究人員
希望能複製出心臟衰竭患者所需要的心臟瓣模，或是帕金森氏症患者所需
要的神經細胞，以及糖尿病患需要的胰島素細胞。當然，複製胚胎牽涉了
道德問題，外界已經出現反對聲浪。這是製造科學怪人的科技操弄人類胚
胎然後加以毀滅這是錯的研究人員表示他們只想取得幹細胞，並沒有讓複
製胚胎植入母體誕生的意思，因為目前生物複製技術還不夠成熟，寶寶容
易出現先天缺陷，在法律禁止的情況下，他們不會這樣做。
