發明了相對論舉世知名科學家愛因斯坦，他的科學理論和思想，不僅影
響了後代的科學家，改變了我們對世界的看法，他對於科學追求真理
的態度，更是值得我們效法。
他是舉世知名的科學家愛因斯坦，就算您不了解他的相對論，但一定也
聽過相對論著名的方程式emc2，狹義相對論使用了新的角度來分
析時間和空間，所有學物理的科學家無不受到愛因斯坦的影響。
(一旦掉進相對論裡，就整天在想時間膨脹是什麼，長度收縮是什麼意
思，高中就開始想了。
進了大學就急著對這東西想了解。
到現在為止，相對論仍是我們想法中的一個起點，而非終點，每個念物
理的人都受到愛的影響，很早就受到影響。
)愛因斯坦的相對論動搖了的牛頓萬有引力定律，面對已經接近真理的
牛頓定律，愛因斯坦發現了其中的矛盾，而且勇於挑戰行之有年的精
確理論，也才得以造就了今日愛因斯坦不凡的成就。
(牛頓萬有引力讓物理學家應用，沒有出錯，但已經這麼精確的理論，
會去把它改成別的理論的，只有愛因這個人。
)(他的想法，他的學問，他的執著，都讓人很開心，科學是這麼讓人
熱情的追求，遠見，對年輕人來說，他充滿智慧，他追求，創見，值
得大家做為典範的大師。
)勇於與眾不同，努力追求真理，愛因斯坦創造了恆久不變的相對理論
，科學求真的精神，讓愛因斯坦的生命顯得意義非凡。
公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
