每年十月中旬，有國慶鳥之稱的灰面鷲，總會從遙遠的西伯利亞，穿過
台灣最南端的恆春半島，到更溫暖的南洋過冬。
而今年灰面鷲過境的數量，已經超過一萬六千隻，很有可能突破往年的
紀錄。
鳥會團體，還特別和滿州鄉民合辦賞鷹的活動，希望推廣保育觀念，也
帶動地方的發展。
位於台灣最南端的滿州鄉，雖然是個小鄉鎮，不過在保育人士的眼中，
它可是個賞鳥的勝地，每年十月中旬，全國各地的鳥會，總會像大拜
拜似地、群聚到這裡，他們都是為了來目睹、壯觀的灰面鷲過境。
屬於猛禽類的灰面鷲，翅膀打開來大概有一百一十公分。
而且它遷徙的方式相當特別，會先利用地面的熱氣流盤旋飛高，再排好
隊伍、滑翔出去。
在灰面鷲過境的期間，滿州鄉只要一過中午，天空中總會密密麻麻佈滿
、像戰鬥機一樣的灰面鷲，非常壯觀。
台灣過去灰面鷲過境的最高數量是一萬八千多隻，但今年截至目前為止
，從墾丁出海的數量，已經超過一萬六千隻，非常有可能突破往年的
紀錄。
這樣的結果，讓愛鳥人士都非常興奮。
而台灣猛禽研究會和屏東鳥會等團體，也特別結合地方人士，舉行滿州
群鷹會的活動。
其中，滿州國小小朋友所演出的行動劇，娓娓道出滿州人獵捕時的無奈
心情，和保育觀念的重要性，更是讓人印象深刻。
除了獵捕以外，透過熱鬧的活動，滿州鄉民也發現，灰面鷲原來可以帶
給他們更可觀的觀光收入。
本地生產的港口茶，稍微包裝一下，就變成獨一無二的鷹仔茶，連老外
都跑來捧場。
不管賞鷹活動，或者是導覽介紹，今年灰面鷲過境，所帶來的人潮和收
入，肯定是滿州人最特別的經驗。
只不過活動結束以後，保育灰面鷲觀念是不是就能深入民間，這一切，
還需要時間的檢驗。
公視新聞林欣靜／邱福財採訪報導
