峇里島恐怖攻擊發生到現在，已經造成超過一百八十人喪生，三百人受傷
，目前印尼調查發現，其中一個現場使用的，是軍方專用的塑膠炸藥，此
外印尼國防部長也首度承認，蓋達組織已經滲透到印尼境內，並懷疑與這
次恐怖攻擊有關。峇里島爆炸已經超過三天，現場仍是一片凌亂。印尼調
查人員發現，其中一個爆炸現場使用了軍方專用的C4塑膠炸藥。為了確
保國內安全，印尼國會計畫頒佈緊急命令，授權政府採取任何預防性措施
。而印尼國防部長也首度承認，蓋達組織已經滲透到印尼境內，並指控蓋
達與這次恐怖攻擊有關。印尼國防部長馬托里大體來說，我認為這是專業
組織所為。我不怕這麼說，雖然很多人都不願這麼說，蓋達網絡的確存在
印尼境內。原先外界把主使爆炸案嫌犯的矛頭指向與蓋達關係密切，印尼
境內的激進回教組織回教祈禱會。不過回教祈禱團已經否認。而就在此時
，蓋達組織的領袖賓拉登，透過卡達的半島電視台，發表一份附有簽名的
傳真，讚揚葉門郵輪爆炸以及科威特的美軍遭槍擊事件的攻擊行動。由於
公佈時間敏感外界質疑賓拉登有意藉此宣揚蓋達組織的恐怖攻擊能力。而
對於賓拉登的挑釁言論，布希也重申了追緝到底的決心。公視新聞綜合報
導峇里島恐怖攻擊發生到現在，已經造成超過一百八十人喪生，三百人受
傷，目前印尼調查發現，其中一個現場使用的，是軍方專用的塑膠炸藥，
此外印尼國防部長也首度承認，蓋達組織已經滲透到印尼境內，並懷疑與
這次恐怖攻擊有關。峇里島爆炸已經超過三天，現場仍是一片凌亂。印尼
調查人員發現，其中一個爆炸現場使用了軍方專用的C4塑膠炸藥。為了
確保國內安全，印尼國會計畫頒佈緊急命令，授權政府採取任何預防性措
施。而印尼國防部長也首度承認，蓋達組織已經滲透到印尼境內，並指控
蓋達與這次恐怖攻擊有關。印尼國防部長馬托里大體來說，我認為這是專
業組織所為。我不怕這麼說，雖然很多人都不願這麼說，蓋達網絡的確存
在印尼境內。原先外界把主使爆炸案嫌犯的矛頭指向與蓋達關係密切，印
尼境內的激進回教組織回教祈禱會。不過回教祈禱團已經否認。而就在此
時，蓋達組織的領袖賓拉登，透過卡達的半島電視台，發表一份附有簽名
的傳真，讚揚葉門郵輪爆炸以及科威特的美軍遭槍擊事件的攻擊行動。由
於公佈時間敏感外界質疑賓拉登有意藉此宣揚蓋達組織的恐怖攻擊能力。
而對於賓拉登的挑釁言論，布希也重申了追緝到底的決心。公視新聞綜合
報導峇里島恐怖攻擊發生到現在，已經造成超過一百八十人喪生，三百人
受傷，目前印尼調查發現，其中一個現場使用的，是軍方專用的塑膠炸藥
，此外印尼國防部長也首度承認，蓋達組織已經滲透到印尼境內，並懷疑
與這次恐怖攻擊有關。峇里島爆炸已經超過三天，現場仍是一片凌亂。印
尼調查人員發現，其中一個爆炸現場使用了軍方專用的C4塑膠炸藥。為
了確保國內安全，印尼國會計畫頒佈緊急命令，授權政府採取任何預防性
措施。而印尼國防部長也首度承認，蓋達組織已經滲透到印尼境內，並指
控蓋達與這次恐怖攻擊有關。印尼國防部長馬托里大體來說，我認為這是
專業組織所為。我不怕這麼說，雖然很多人都不願這麼說，蓋達網絡的確
存在印尼境內。原先外界把主使爆炸案嫌犯的矛頭指向與蓋達關係密切，
印尼境內的激進回教組織回教祈禱會。不過回教祈禱團已經否認。而就在
此時，蓋達組織的領袖賓拉登，透過卡達的半島電視台，發表一份附有簽
名的傳真，讚揚葉門郵輪爆炸以及科威特的美軍遭槍擊事件的攻擊行動。
由於公佈時間敏感外界質疑賓拉登有意藉此宣揚蓋達組織的恐怖攻擊能力
。而對於賓拉登的挑釁言論，布希也重申了追緝到底的決心。公視新聞綜
合報導峇里島恐怖攻擊發生到現在，已經造成超過一百八十人喪生，三百
人受傷，目前印尼調查發現，其中一個現場使用的，是軍方專用的塑膠炸
藥，此外印尼國防部長也首度承認，蓋達組織已經滲透到印尼境內，並懷
疑與這次恐怖攻擊有關。峇里島爆炸已經超過三天，現場仍是一片凌亂。
印尼調查人員發現，其中一個爆炸現場使用了軍方專用的C4塑膠炸藥。
為了確保國內安全，印尼國會計畫頒佈緊急命令，授權政府採取任何預防
性措施。而印尼國防部長也首度承認，蓋達組織已經滲透到印尼境內，並
指控蓋達與這次恐怖攻擊有關。印尼國防部長馬托里大體來說，我認為這
是專業組織所為。我不怕這麼說，雖然很多人都不願這麼說，蓋達網絡的
確存在印尼境內。原先外界把主使爆炸案嫌犯的矛頭指向與蓋達關係密切
，印尼境內的激進回教組織回教祈禱會。不過回教祈禱團已經否認。而就
在此時，蓋達組織的領袖賓拉登，透過卡達的半島電視台，發表一份附有
簽名的傳真，讚揚葉門郵輪爆炸以及科威特的美軍遭槍擊事件的攻擊行動
。由於公佈時間敏感外界質疑賓拉登有意藉此宣揚蓋達組織的恐怖攻擊能
力。而對於賓拉登的挑釁言論，布希也重申了追緝到底的決心。公視新聞
綜合報導峇里島恐怖攻擊發生到現在，已經造成超過一百八十人喪生，三
百人受傷，目前印尼調查發現，其中一個現場使用的，是軍方專用的塑膠
炸藥，此外印尼國防部長也首度承認，蓋達組織已經滲透到印尼境內，並
懷疑與這次恐怖攻擊有關。峇里島爆炸已經超過三天，現場仍是一片凌亂
。印尼調查人員發現，其中一個爆炸現場使用了軍方專用的C4塑膠炸藥
。為了確保國內安全，印尼國會計畫頒佈緊急命令，授權政府採取任何預
防性措施。而印尼國防部長也首度承認，蓋達組織已經滲透到印尼境內，
並指控蓋達與這次恐怖攻擊有關。印尼國防部長馬托里大體來說，我認為
這是專業組織所為。我不怕這麼說，雖然很多人都不願這麼說，蓋達網絡
的確存在印尼境內。原先外界把主使爆炸案嫌犯的矛頭指向與蓋達關係密
切，印尼境內的激進回教組織回教祈禱會。不過回教祈禱團已經否認。而
就在此時，蓋達組織的領袖賓拉登，透過卡達的半島電視台，發表一份附
有簽名的傳真，讚揚葉門郵輪爆炸以及科威特的美軍遭槍擊事件的攻擊行
動。由於公佈時間敏感外界質疑賓拉登有意藉此宣揚蓋達組織的恐怖攻擊
能力。而對於賓拉登的挑釁言論，布希也重申了追緝到底的決心。公視新
聞綜合報導峇里島恐怖攻擊發生到現在，已經造成超過一百八十人喪生，
三百人受傷，目前印尼調查發現，其中一個現場使用的，是軍方專用的塑
膠炸藥，此外印尼國防部長也首度承認，蓋達組織已經滲透到印尼境內，
並懷疑與這次恐怖攻擊有關。峇里島爆炸已經超過三天，現場仍是一片凌
亂。印尼調查人員發現，其中一個爆炸現場使用了軍方專用的C4塑膠炸
藥。為了確保國內安全，印尼國會計畫頒佈緊急命令，授權政府採取任何
預防性措施。而印尼國防部長也首度承認，蓋達組織已經滲透到印尼境內
，並指控蓋達與這次恐怖攻擊有關。印尼國防部長馬托里大體來說，我認
為這是專業組織所為。我不怕這麼說，雖然很多人都不願這麼說，蓋達網
絡的確存在印尼境內。原先外界把主使爆炸案嫌犯的矛頭指向與蓋達關係
密切，印尼境內的激進回教組織回教祈禱會。不過回教祈禱團已經否認。
而就在此時，蓋達組織的領袖賓拉登，透過卡達的半島電視台，發表一份
附有簽名的傳真，讚揚葉門郵輪爆炸以及科威特的美軍遭槍擊事件的攻擊
行動。由於公佈時間敏感外界質疑賓拉登有意藉此宣揚蓋達組織的恐怖攻
擊能力。而對於賓拉登的挑釁言論，布希也重申了追緝到底的決心。公視
新聞綜合報導峇里島恐怖攻擊發生到現在，已經造成超過一百八十人喪生
，三百人受傷，目前印尼調查發現，其中一個現場使用的，是軍方專用的
塑膠炸藥，此外印尼國防部長也首度承認，蓋達組織已經滲透到印尼境內
，並懷疑與這次恐怖攻擊有關。峇里島爆炸已經超過三天，現場仍是一片
凌亂。印尼調查人員發現，其中一個爆炸現場使用了軍方專用的C4塑膠
炸藥。為了確保國內安全，印尼國會計畫頒佈緊急命令，授權政府採取任
何預防性措施。而印尼國防部長也首度承認，蓋達組織已經滲透到印尼境
內，並指控蓋達與這次恐怖攻擊有關。印尼國防部長馬托里大體來說，我
認為這是專業組織所為。我不怕這麼說，雖然很多人都不願這麼說，蓋達
網絡的確存在印尼境內。原先外界把主使爆炸案嫌犯的矛頭指向與蓋達關
係密切，印尼境內的激進回教組織回教祈禱會。不過回教祈禱團已經否認
。而就在此時，蓋達組織的領袖賓拉登，透過卡達的半島電視台，發表一
份附有簽名的傳真，讚揚葉門郵輪爆炸以及科威特的美軍遭槍擊事件的攻
擊行動。由於公佈時間敏感外界質疑賓拉登有意藉此宣揚蓋達組織的恐怖
攻擊能力。而對於賓拉登的挑釁言論，布希也重申了追緝到底的決心。公
視新聞綜合報導峇里島恐怖攻擊發生到現在，已經造成超過一百八十人喪
生，三百人受傷，目前印尼調查發現，其中一個現場使用的，是軍方專用
的塑膠炸藥，此外印尼國防部長也首度承認，蓋達組織已經滲透到印尼境
內，並懷疑與這次恐怖攻擊有關。峇里島爆炸已經超過三天，現場仍是一
片凌亂。印尼調查人員發現，其中一個爆炸現場使用了軍方專用的C4塑
膠炸藥。為了確保國內安全，印尼國會計畫頒佈緊急命令，授權政府採取
任何預防性措施。而印尼國防部長也首度承認，蓋達組織已經滲透到印尼
境內，並指控蓋達與這次恐怖攻擊有關。印尼國防部長馬托里大體來說，
我認為這是專業組織所為。我不怕這麼說，雖然很多人都不願這麼說，蓋
達網絡的確存在印尼境內。原先外界把主使爆炸案嫌犯的矛頭指向與蓋達
關係密切，印尼境內的激進回教組織回教祈禱會。不過回教祈禱團已經否
認。而就在此時，蓋達組織的領袖賓拉登，透過卡達的半島電視台，發表
一份附有簽名的傳真，讚揚葉門郵輪爆炸以及科威特的美軍遭槍擊事件的
攻擊行動。由於公佈時間敏感外界質疑賓拉登有意藉此宣揚蓋達組織的恐
怖攻擊能力。而對於賓拉登的挑釁言論，布希也重申了追緝到底的決心。
公視新聞綜合報導峇里島恐怖攻擊發生到現在，已經造成超過一百八十人
喪生，三百人受傷，目前印尼調查發現，其中一個現場使用的，是軍方專
用的塑膠炸藥，此外印尼國防部長也首度承認，蓋達組織已經滲透到印尼
境內，並懷疑與這次恐怖攻擊有關。峇里島爆炸已經超過三天，現場仍是
一片凌亂。印尼調查人員發現，其中一個爆炸現場使用了軍方專用的C4
塑膠炸藥。為了確保國內安全，印尼國會計畫頒佈緊急命令，授權政府採
取任何預防性措施。而印尼國防部長也首度承認，蓋達組織已經滲透到印
尼境內，並指控蓋達與這次恐怖攻擊有關。印尼國防部長馬托里大體來說
，我認為這是專業組織所為。我不怕這麼說，雖然很多人都不願這麼說，
蓋達網絡的確存在印尼境內。原先外界把主使爆炸案嫌犯的矛頭指向與蓋
達關係密切，印尼境內的激進回教組織回教祈禱會。不過回教祈禱團已經
否認。而就在此時，蓋達組織的領袖賓拉登，透過卡達的半島電視台，發
表一份附有簽名的傳真，讚揚葉門郵輪爆炸以及科威特的美軍遭槍擊事件
的攻擊行動。由於公佈時間敏感外界質疑賓拉登有意藉此宣揚蓋達組織的
恐怖攻擊能力。而對於賓拉登的挑釁言論，布希也重申了追緝到底的決心
。公視新聞綜合報導峇里島恐怖攻擊發生到現在，已經造成超過一百八十
人喪生，三百人受傷，目前印尼調查發現，其中一個現場使用的，是軍方
專用的塑膠炸藥，此外印尼國防部長也首度承認，蓋達組織已經滲透到印
尼境內，並懷疑與這次恐怖攻擊有關。峇里島爆炸已經超過三天，現場仍
是一片凌亂。印尼調查人員發現，其中一個爆炸現場使用了軍方專用的C
4塑膠炸藥。為了確保國內安全，印尼國會計畫頒佈緊急命令，授權政府
採取任何預防性措施。而印尼國防部長也首度承認，蓋達組織已經滲透到
印尼境內，並指控蓋達與這次恐怖攻擊有關。印尼國防部長馬托里大體來
說，我認為這是專業組織所為。我不怕這麼說，雖然很多人都不願這麼說
，蓋達網絡的確存在印尼境內。原先外界把主使爆炸案嫌犯的矛頭指向與
蓋達關係密切，印尼境內的激進回教組織回教祈禱會。不過回教祈禱團已
經否認。而就在此時，蓋達組織的領袖賓拉登，透過卡達的半島電視台，
發表一份附有簽名的傳真，讚揚葉門郵輪爆炸以及科威特的美軍遭槍擊事
件的攻擊行動。由於公佈時間敏感外界質疑賓拉登有意藉此宣揚蓋達組織
的恐怖攻擊能力。而對於賓拉登的挑釁言論，布希也重申了追緝到底的決
心。公視新聞綜合報導峇里島恐怖攻擊發生到現在，已經造成超過一百八
十人喪生，三百人受傷，目前印尼調查發現，其中一個現場使用的，是軍
方專用的塑膠炸藥，此外印尼國防部長也首度承認，蓋達組織已經滲透到
印尼境內，並懷疑與這次恐怖攻擊有關。峇里島爆炸已經超過三天，現場
仍是一片凌亂。印尼調查人員發現，其中一個爆炸現場使用了軍方專用的
C4塑膠炸藥。為了確保國內安全，印尼國會計畫頒佈緊急命令，授權政
府採取任何預防性措施。而印尼國防部長也首度承認，蓋達組織已經滲透
到印尼境內，並指控蓋達與這次恐怖攻擊有關。印尼國防部長馬托里大體
來說，我認為這是專業組織所為。我不怕這麼說，雖然很多人都不願這麼
說，蓋達網絡的確存在印尼境內。原先外界把主使爆炸案嫌犯的矛頭指向
與蓋達關係密切，印尼境內的激進回教組織回教祈禱會。不過回教祈禱團
已經否認。而就在此時，蓋達組織的領袖賓拉登，透過卡達的半島電視台
，發表一份附有簽名的傳真，讚揚葉門郵輪爆炸以及科威特的美軍遭槍擊
事件的攻擊行動。由於公佈時間敏感外界質疑賓拉登有意藉此宣揚蓋達組
織的恐怖攻擊能力。而對於賓拉登的挑釁言論，布希也重申了追緝到底的
決心。公視新聞綜合報導峇里島恐怖攻擊發生到現在，已經造成超過一百
八十人喪生，三百人受傷，目前印尼調查發現，其中一個現場使用的，是
軍方專用的塑膠炸藥，此外印尼國防部長也首度承認，蓋達組織已經滲透
到印尼境內，並懷疑與這次恐怖攻擊有關。峇里島爆炸已經超過三天，現
場仍是一片凌亂。印尼調查人員發現，其中一個爆炸現場使用了軍方專用
的C4塑膠炸藥。為了確保國內安全，印尼國會計畫頒佈緊急命令，授權
政府採取任何預防性措施。而印尼國防部長也首度承認，蓋達組織已經滲
透到印尼境內，並指控蓋達與這次恐怖攻擊有關。印尼國防部長馬托里大
體來說，我認為這是專業組織所為。我不怕這麼說，雖然很多人都不願這
麼說，蓋達網絡的確存在印尼境內。原先外界把主使爆炸案嫌犯的矛頭指
向與蓋達關係密切，印尼境內的激進回教組織回教祈禱會。不過回教祈禱
團已經否認。而就在此時，蓋達組織的領袖賓拉登，透過卡達的半島電視
台，發表一份附有簽名的傳真，讚揚葉門郵輪爆炸以及科威特的美軍遭槍
擊事件的攻擊行動。由於公佈時間敏感外界質疑賓拉登有意藉此宣揚蓋達
組織的恐怖攻擊能力。而對於賓拉登的挑釁言論，布希也重申了追緝到底
的決心。公視新聞綜合報導峇里島恐怖攻擊發生到現在，已經造成超過一
百八十人喪生，三百人受傷，目前印尼調查發現，其中一個現場使用的，
是軍方專用的塑膠炸藥，此外印尼國防部長也首度承認，蓋達組織已經滲
透到印尼境內，並懷疑與這次恐怖攻擊有關。峇里島爆炸已經超過三天，
現場仍是一片凌亂。印尼調查人員發現，其中一個爆炸現場使用了軍方專
用的C4塑膠炸藥。為了確保國內安全，印尼國會計畫頒佈緊急命令，授
權政府採取任何預防性措施。而印尼國防部長也首度承認，蓋達組織已經
滲透到印尼境內，並指控蓋達與這次恐怖攻擊有關。印尼國防部長馬托里
大體來說，我認為這是專業組織所為。我不怕這麼說，雖然很多人都不願
這麼說，蓋達網絡的確存在印尼境內。原先外界把主使爆炸案嫌犯的矛頭
指向與蓋達關係密切，印尼境內的激進回教組織回教祈禱會。不過回教祈
禱團已經否認。而就在此時，蓋達組織的領袖賓拉登，透過卡達的半島電
視台，發表一份附有簽名的傳真，讚揚葉門郵輪爆炸以及科威特的美軍遭
槍擊事件的攻擊行動。由於公佈時間敏感外界質疑賓拉登有意藉此宣揚蓋
達組織的恐怖攻擊能力。而對於賓拉登的挑釁言論，布希也重申了追緝到
底的決心。公視新聞綜合報導
