結束了海地的行程，行政院長游錫坤的中南美文化之旅，第二站和第三站
，分別來到了從1940年起，便與我國建交的巴拿馬與哥斯大黎加，院
長一行人除了參觀舉世聞名的巴拿馬運河外，還在哥斯大黎加的百年劇院
裡，欣賞了傳統的舞蹈表演。以下是記者蘇玲瑤來自巴拿馬的報導在巴拿
馬民俗文化村裡，有著印地安血統的舞者，以最熱情的舞蹈，來迎接院長
一行人的到來，不過，參觀這麼具有巴拿馬原住民特色的民俗村，院長還
是不望推銷他六年國建計劃中的，文化創意產業。看完了民俗村，當然不
能錯過巴拿馬最有名的運河，站在這條維繫中美洲經濟命脈的運河旁，文
建會主委陳郁秀說，目前台灣與巴拿馬，已經有多項文化性的合作計劃，
在洽談中。與自然景觀同負盛名的哥斯大黎加民俗舞蹈，沿襲了殖民時期
，西班牙南部的農村風格，而坐在這座有百餘年歷史的歐式劇院裡看表演
，院長一行人，顯得特別有精神。看完表演，同行的兩廳院主任，朱宗慶
則是希望能把這些融合了不同族群與文化的中美洲表演，引薦給國內的觀
眾朋友。雖然，這些中美洲國家的表演藝術，沒有朝向精緻化發展，不過
，朱宗慶認為，表演不限於舞台上，這些表演團隊將來到台灣，一樣可以
在兩廳院廣場這類的戶外場地，面對觀眾做近距離的表演。公視新聞蘇玲
瑤/徐啟峰採訪報導結束了海地的行程，行政院長游錫坤的中南美文化之
旅，第二站和第三站，分別來到了從1940年起，便與我國建交的巴拿
馬與哥斯大黎加，院長一行人除了參觀舉世聞名的巴拿馬運河外，還在哥
斯大黎加的百年劇院裡，欣賞了傳統的舞蹈表演。以下是記者蘇玲瑤來自
巴拿馬的報導在巴拿馬民俗文化村裡，有著印地安血統的舞者，以最熱情
的舞蹈，來迎接院長一行人的到來，不過，參觀這麼具有巴拿馬原住民特
色的民俗村，院長還是不望推銷他六年國建計劃中的，文化創意產業。看
完了民俗村，當然不能錯過巴拿馬最有名的運河，站在這條維繫中美洲經
濟命脈的運河旁，文建會主委陳郁秀說，目前台灣與巴拿馬，已經有多項
文化性的合作計劃，在洽談中。與自然景觀同負盛名的哥斯大黎加民俗舞
蹈，沿襲了殖民時期，西班牙南部的農村風格，而坐在這座有百餘年歷史
的歐式劇院裡看表演，院長一行人，顯得特別有精神。看完表演，同行的
兩廳院主任，朱宗慶則是希望能把這些融合了不同族群與文化的中美洲表
演，引薦給國內的觀眾朋友。雖然，這些中美洲國家的表演藝術，沒有朝
向精緻化發展，不過，朱宗慶認為，表演不限於舞台上，這些表演團隊將
來到台灣，一樣可以在兩廳院廣場這類的戶外場地，面對觀眾做近距離的
表演。公視新聞蘇玲瑤/徐啟峰採訪報導結束了海地的行程，行政院長游
錫坤的中南美文化之旅，第二站和第三站，分別來到了從1940年起，
便與我國建交的巴拿馬與哥斯大黎加，院長一行人除了參觀舉世聞名的巴
拿馬運河外，還在哥斯大黎加的百年劇院裡，欣賞了傳統的舞蹈表演。以
下是記者蘇玲瑤來自巴拿馬的報導在巴拿馬民俗文化村裡，有著印地安血
統的舞者，以最熱情的舞蹈，來迎接院長一行人的到來，不過，參觀這麼
具有巴拿馬原住民特色的民俗村，院長還是不望推銷他六年國建計劃中的
，文化創意產業。看完了民俗村，當然不能錯過巴拿馬最有名的運河，站
在這條維繫中美洲經濟命脈的運河旁，文建會主委陳郁秀說，目前台灣與
巴拿馬，已經有多項文化性的合作計劃，在洽談中。與自然景觀同負盛名
的哥斯大黎加民俗舞蹈，沿襲了殖民時期，西班牙南部的農村風格，而坐
在這座有百餘年歷史的歐式劇院裡看表演，院長一行人，顯得特別有精神
。看完表演，同行的兩廳院主任，朱宗慶則是希望能把這些融合了不同族
群與文化的中美洲表演，引薦給國內的觀眾朋友。雖然，這些中美洲國家
的表演藝術，沒有朝向精緻化發展，不過，朱宗慶認為，表演不限於舞台
上，這些表演團隊將來到台灣，一樣可以在兩廳院廣場這類的戶外場地，
面對觀眾做近距離的表演。公視新聞蘇玲瑤/徐啟峰採訪報導結束了海地
的行程，行政院長游錫坤的中南美文化之旅，第二站和第三站，分別來到
了從1940年起，便與我國建交的巴拿馬與哥斯大黎加，院長一行人除
了參觀舉世聞名的巴拿馬運河外，還在哥斯大黎加的百年劇院裡，欣賞了
傳統的舞蹈表演。以下是記者蘇玲瑤來自巴拿馬的報導在巴拿馬民俗文化
村裡，有著印地安血統的舞者，以最熱情的舞蹈，來迎接院長一行人的到
來，不過，參觀這麼具有巴拿馬原住民特色的民俗村，院長還是不望推銷
他六年國建計劃中的，文化創意產業。看完了民俗村，當然不能錯過巴拿
馬最有名的運河，站在這條維繫中美洲經濟命脈的運河旁，文建會主委陳
郁秀說，目前台灣與巴拿馬，已經有多項文化性的合作計劃，在洽談中。
與自然景觀同負盛名的哥斯大黎加民俗舞蹈，沿襲了殖民時期，西班牙南
部的農村風格，而坐在這座有百餘年歷史的歐式劇院裡看表演，院長一行
人，顯得特別有精神。看完表演，同行的兩廳院主任，朱宗慶則是希望能
把這些融合了不同族群與文化的中美洲表演，引薦給國內的觀眾朋友。雖
然，這些中美洲國家的表演藝術，沒有朝向精緻化發展，不過，朱宗慶認
為，表演不限於舞台上，這些表演團隊將來到台灣，一樣可以在兩廳院廣
場這類的戶外場地，面對觀眾做近距離的表演。公視新聞蘇玲瑤/徐啟峰
採訪報導結束了海地的行程，行政院長游錫坤的中南美文化之旅，第二站
和第三站，分別來到了從1940年起，便與我國建交的巴拿馬與哥斯大
黎加，院長一行人除了參觀舉世聞名的巴拿馬運河外，還在哥斯大黎加的
百年劇院裡，欣賞了傳統的舞蹈表演。以下是記者蘇玲瑤來自巴拿馬的報
導在巴拿馬民俗文化村裡，有著印地安血統的舞者，以最熱情的舞蹈，來
迎接院長一行人的到來，不過，參觀這麼具有巴拿馬原住民特色的民俗村
，院長還是不望推銷他六年國建計劃中的，文化創意產業。看完了民俗村
，當然不能錯過巴拿馬最有名的運河，站在這條維繫中美洲經濟命脈的運
河旁，文建會主委陳郁秀說，目前台灣與巴拿馬，已經有多項文化性的合
作計劃，在洽談中。與自然景觀同負盛名的哥斯大黎加民俗舞蹈，沿襲了
殖民時期，西班牙南部的農村風格，而坐在這座有百餘年歷史的歐式劇院
裡看表演，院長一行人，顯得特別有精神。看完表演，同行的兩廳院主任
，朱宗慶則是希望能把這些融合了不同族群與文化的中美洲表演，引薦給
國內的觀眾朋友。雖然，這些中美洲國家的表演藝術，沒有朝向精緻化發
展，不過，朱宗慶認為，表演不限於舞台上，這些表演團隊將來到台灣，
一樣可以在兩廳院廣場這類的戶外場地，面對觀眾做近距離的表演。公視
新聞蘇玲瑤/徐啟峰採訪報導結束了海地的行程，行政院長游錫坤的中南
美文化之旅，第二站和第三站，分別來到了從1940年起，便與我國建
交的巴拿馬與哥斯大黎加，院長一行人除了參觀舉世聞名的巴拿馬運河外
，還在哥斯大黎加的百年劇院裡，欣賞了傳統的舞蹈表演。以下是記者蘇
玲瑤來自巴拿馬的報導在巴拿馬民俗文化村裡，有著印地安血統的舞者，
以最熱情的舞蹈，來迎接院長一行人的到來，不過，參觀這麼具有巴拿馬
原住民特色的民俗村，院長還是不望推銷他六年國建計劃中的，文化創意
產業。看完了民俗村，當然不能錯過巴拿馬最有名的運河，站在這條維繫
中美洲經濟命脈的運河旁，文建會主委陳郁秀說，目前台灣與巴拿馬，已
經有多項文化性的合作計劃，在洽談中。與自然景觀同負盛名的哥斯大黎
加民俗舞蹈，沿襲了殖民時期，西班牙南部的農村風格，而坐在這座有百
餘年歷史的歐式劇院裡看表演，院長一行人，顯得特別有精神。看完表演
，同行的兩廳院主任，朱宗慶則是希望能把這些融合了不同族群與文化的
中美洲表演，引薦給國內的觀眾朋友。雖然，這些中美洲國家的表演藝術
，沒有朝向精緻化發展，不過，朱宗慶認為，表演不限於舞台上，這些表
演團隊將來到台灣，一樣可以在兩廳院廣場這類的戶外場地，面對觀眾做
近距離的表演。公視新聞蘇玲瑤/徐啟峰採訪報導結束了海地的行程，行
政院長游錫坤的中南美文化之旅，第二站和第三站，分別來到了從194
0年起，便與我國建交的巴拿馬與哥斯大黎加，院長一行人除了參觀舉世
聞名的巴拿馬運河外，還在哥斯大黎加的百年劇院裡，欣賞了傳統的舞蹈
表演。以下是記者蘇玲瑤來自巴拿馬的報導在巴拿馬民俗文化村裡，有著
印地安血統的舞者，以最熱情的舞蹈，來迎接院長一行人的到來，不過，
參觀這麼具有巴拿馬原住民特色的民俗村，院長還是不望推銷他六年國建
計劃中的，文化創意產業。看完了民俗村，當然不能錯過巴拿馬最有名的
運河，站在這條維繫中美洲經濟命脈的運河旁，文建會主委陳郁秀說，目
前台灣與巴拿馬，已經有多項文化性的合作計劃，在洽談中。與自然景觀
同負盛名的哥斯大黎加民俗舞蹈，沿襲了殖民時期，西班牙南部的農村風
格，而坐在這座有百餘年歷史的歐式劇院裡看表演，院長一行人，顯得特
別有精神。看完表演，同行的兩廳院主任，朱宗慶則是希望能把這些融合
了不同族群與文化的中美洲表演，引薦給國內的觀眾朋友。雖然，這些中
美洲國家的表演藝術，沒有朝向精緻化發展，不過，朱宗慶認為，表演不
限於舞台上，這些表演團隊將來到台灣，一樣可以在兩廳院廣場這類的戶
外場地，面對觀眾做近距離的表演。公視新聞蘇玲瑤/徐啟峰採訪報導
