因為義大利總理貝魯斯科尼的失言風波，所引發的德義外交危機，在貝魯
斯科尼親自打電話，向德國總理施若德道歉之後，終於畫下句點。不過，
對貝魯斯科尼的行事風格感到不滿的情緒，卻持續在歐盟成員國之間發酵
。義大利總理，貝魯斯科尼:舒爾茲先生，義大利有個製片正在拍攝有關
納粹集中營的電影。我推薦你去演那個卡波，你非常適合。就是這段嘲諷
德國議員，適合扮演納粹集中營警衛角色的談話，讓德國和義大利的外交
關係陷入緊張，也讓各界指責貝魯斯科尼發言失當。原先堅持絕不道歉的
貝魯斯科尼，在經過一天的冷靜思考後，終於在三號晚間，親自打電話向
德國總理施若德道歉，施若德隨後也向外界證實這項消息，同時表示德國
全力支持義大利在歐盟輪值主席期間的一切事務。德國總理，施若德:我
同時也向他表達我的期盼，所有努力。。。我重覆一次，所有的努力是要
推動歐洲前進，我相信對德國政府而言，風波已經中止為了歐盟的和諧著
想，多數成員如英國首相布萊爾，歐洲議會主席普羅迪，都不願對這起事
件發表任何意見。不過，卻也有人因此而對貝魯斯科尼的行事風格更加反
感，公開表達不悅。如瑞典外長林德就表示"這起事件突顯了貝魯斯科尼
有多麼不適任輪值主席這個職位"。貝魯斯科尼失言的紀錄，放眼當今國
際政壇無人能出其右。九一一事件發生後，在各界急欲和回教世界修補關
係之間，他卻提出西方文明優於回教文明的說法。還曾以"應該和我太太
來段外遇"，稱讚丹麥總理長得真英俊。而他曾自誇是全世界最優的政治
領袖，全世界無人能和他匹敵的談話，也曾讓聽者聞之錯愕。因為義大利
總理貝魯斯科尼的失言風波，所引發的德義外交危機，在貝魯斯科尼親自
打電話，向德國總理施若德道歉之後，終於畫下句點。不過，對貝魯斯科
尼的行事風格感到不滿的情緒，卻持續在歐盟成員國之間發酵。義大利總
理，貝魯斯科尼:舒爾茲先生，義大利有個製片正在拍攝有關納粹集中營
的電影。我推薦你去演那個卡波，你非常適合。就是這段嘲諷德國議員，
適合扮演納粹集中營警衛角色的談話，讓德國和義大利的外交關係陷入緊
張，也讓各界指責貝魯斯科尼發言失當。原先堅持絕不道歉的貝魯斯科尼
，在經過一天的冷靜思考後，終於在三號晚間，親自打電話向德國總理施
若德道歉，施若德隨後也向外界證實這項消息，同時表示德國全力支持義
大利在歐盟輪值主席期間的一切事務。德國總理，施若德:我同時也向他
表達我的期盼，所有努力。。。我重覆一次，所有的努力是要推動歐洲前
進，我相信對德國政府而言，風波已經中止為了歐盟的和諧著想，多數成
員如英國首相布萊爾，歐洲議會主席普羅迪，都不願對這起事件發表任何
意見。不過，卻也有人因此而對貝魯斯科尼的行事風格更加反感，公開表
達不悅。如瑞典外長林德就表示"這起事件突顯了貝魯斯科尼有多麼不適
任輪值主席這個職位"。貝魯斯科尼失言的紀錄，放眼當今國際政壇無人
能出其右。九一一事件發生後，在各界急欲和回教世界修補關係之間，他
卻提出西方文明優於回教文明的說法。還曾以"應該和我太太來段外遇"
，稱讚丹麥總理長得真英俊。而他曾自誇是全世界最優的政治領袖，全世
界無人能和他匹敵的談話，也曾讓聽者聞之錯愕。因為義大利總理貝魯斯
科尼的失言風波，所引發的德義外交危機，在貝魯斯科尼親自打電話，向
德國總理施若德道歉之後，終於畫下句點。不過，對貝魯斯科尼的行事風
格感到不滿的情緒，卻持續在歐盟成員國之間發酵。義大利總理，貝魯斯
科尼:舒爾茲先生，義大利有個製片正在拍攝有關納粹集中營的電影。我
推薦你去演那個卡波，你非常適合。就是這段嘲諷德國議員，適合扮演納
粹集中營警衛角色的談話，讓德國和義大利的外交關係陷入緊張，也讓各
界指責貝魯斯科尼發言失當。原先堅持絕不道歉的貝魯斯科尼，在經過一
天的冷靜思考後，終於在三號晚間，親自打電話向德國總理施若德道歉，
施若德隨後也向外界證實這項消息，同時表示德國全力支持義大利在歐盟
輪值主席期間的一切事務。德國總理，施若德:我同時也向他表達我的期
盼，所有努力。。。我重覆一次，所有的努力是要推動歐洲前進，我相信
對德國政府而言，風波已經中止為了歐盟的和諧著想，多數成員如英國首
相布萊爾，歐洲議會主席普羅迪，都不願對這起事件發表任何意見。不過
，卻也有人因此而對貝魯斯科尼的行事風格更加反感，公開表達不悅。如
瑞典外長林德就表示"這起事件突顯了貝魯斯科尼有多麼不適任輪值主席
這個職位"。貝魯斯科尼失言的紀錄，放眼當今國際政壇無人能出其右。
九一一事件發生後，在各界急欲和回教世界修補關係之間，他卻提出西方
文明優於回教文明的說法。還曾以"應該和我太太來段外遇"，稱讚丹麥
總理長得真英俊。而他曾自誇是全世界最優的政治領袖，全世界無人能和
他匹敵的談話，也曾讓聽者聞之錯愕。因為義大利總理貝魯斯科尼的失言
風波，所引發的德義外交危機，在貝魯斯科尼親自打電話，向德國總理施
若德道歉之後，終於畫下句點。不過，對貝魯斯科尼的行事風格感到不滿
的情緒，卻持續在歐盟成員國之間發酵。義大利總理，貝魯斯科尼:舒爾
茲先生，義大利有個製片正在拍攝有關納粹集中營的電影。我推薦你去演
那個卡波，你非常適合。就是這段嘲諷德國議員，適合扮演納粹集中營警
衛角色的談話，讓德國和義大利的外交關係陷入緊張，也讓各界指責貝魯
斯科尼發言失當。原先堅持絕不道歉的貝魯斯科尼，在經過一天的冷靜思
考後，終於在三號晚間，親自打電話向德國總理施若德道歉，施若德隨後
也向外界證實這項消息，同時表示德國全力支持義大利在歐盟輪值主席期
間的一切事務。德國總理，施若德:我同時也向他表達我的期盼，所有努
力。。。我重覆一次，所有的努力是要推動歐洲前進，我相信對德國政府
而言，風波已經中止為了歐盟的和諧著想，多數成員如英國首相布萊爾，
歐洲議會主席普羅迪，都不願對這起事件發表任何意見。不過，卻也有人
因此而對貝魯斯科尼的行事風格更加反感，公開表達不悅。如瑞典外長林
德就表示"這起事件突顯了貝魯斯科尼有多麼不適任輪值主席這個職位"
。貝魯斯科尼失言的紀錄，放眼當今國際政壇無人能出其右。九一一事件
發生後，在各界急欲和回教世界修補關係之間，他卻提出西方文明優於回
教文明的說法。還曾以"應該和我太太來段外遇"，稱讚丹麥總理長得真
英俊。而他曾自誇是全世界最優的政治領袖，全世界無人能和他匹敵的談
話，也曾讓聽者聞之錯愕。因為義大利總理貝魯斯科尼的失言風波，所引
發的德義外交危機，在貝魯斯科尼親自打電話，向德國總理施若德道歉之
後，終於畫下句點。不過，對貝魯斯科尼的行事風格感到不滿的情緒，卻
持續在歐盟成員國之間發酵。義大利總理，貝魯斯科尼:舒爾茲先生，義
大利有個製片正在拍攝有關納粹集中營的電影。我推薦你去演那個卡波，
你非常適合。就是這段嘲諷德國議員，適合扮演納粹集中營警衛角色的談
話，讓德國和義大利的外交關係陷入緊張，也讓各界指責貝魯斯科尼發言
失當。原先堅持絕不道歉的貝魯斯科尼，在經過一天的冷靜思考後，終於
在三號晚間，親自打電話向德國總理施若德道歉，施若德隨後也向外界證
實這項消息，同時表示德國全力支持義大利在歐盟輪值主席期間的一切事
務。德國總理，施若德:我同時也向他表達我的期盼，所有努力。。。我
重覆一次，所有的努力是要推動歐洲前進，我相信對德國政府而言，風波
已經中止為了歐盟的和諧著想，多數成員如英國首相布萊爾，歐洲議會主
席普羅迪，都不願對這起事件發表任何意見。不過，卻也有人因此而對貝
魯斯科尼的行事風格更加反感，公開表達不悅。如瑞典外長林德就表示"
這起事件突顯了貝魯斯科尼有多麼不適任輪值主席這個職位"。貝魯斯科
尼失言的紀錄，放眼當今國際政壇無人能出其右。九一一事件發生後，在
各界急欲和回教世界修補關係之間，他卻提出西方文明優於回教文明的說
法。還曾以"應該和我太太來段外遇"，稱讚丹麥總理長得真英俊。而他
曾自誇是全世界最優的政治領袖，全世界無人能和他匹敵的談話，也曾讓
聽者聞之錯愕。因為義大利總理貝魯斯科尼的失言風波，所引發的德義外
交危機，在貝魯斯科尼親自打電話，向德國總理施若德道歉之後，終於畫
下句點。不過，對貝魯斯科尼的行事風格感到不滿的情緒，卻持續在歐盟
成員國之間發酵。義大利總理，貝魯斯科尼:舒爾茲先生，義大利有個製
片正在拍攝有關納粹集中營的電影。我推薦你去演那個卡波，你非常適合
。就是這段嘲諷德國議員，適合扮演納粹集中營警衛角色的談話，讓德國
和義大利的外交關係陷入緊張，也讓各界指責貝魯斯科尼發言失當。原先
堅持絕不道歉的貝魯斯科尼，在經過一天的冷靜思考後，終於在三號晚間
，親自打電話向德國總理施若德道歉，施若德隨後也向外界證實這項消息
，同時表示德國全力支持義大利在歐盟輪值主席期間的一切事務。德國總
理，施若德:我同時也向他表達我的期盼，所有努力。。。我重覆一次，
所有的努力是要推動歐洲前進，我相信對德國政府而言，風波已經中止為
了歐盟的和諧著想，多數成員如英國首相布萊爾，歐洲議會主席普羅迪，
都不願對這起事件發表任何意見。不過，卻也有人因此而對貝魯斯科尼的
行事風格更加反感，公開表達不悅。如瑞典外長林德就表示"這起事件突
顯了貝魯斯科尼有多麼不適任輪值主席這個職位"。貝魯斯科尼失言的紀
錄，放眼當今國際政壇無人能出其右。九一一事件發生後，在各界急欲和
回教世界修補關係之間，他卻提出西方文明優於回教文明的說法。還曾以
"應該和我太太來段外遇"，稱讚丹麥總理長得真英俊。而他曾自誇是全
世界最優的政治領袖，全世界無人能和他匹敵的談話，也曾讓聽者聞之錯
愕。因為義大利總理貝魯斯科尼的失言風波，所引發的德義外交危機，在
貝魯斯科尼親自打電話，向德國總理施若德道歉之後，終於畫下句點。不
過，對貝魯斯科尼的行事風格感到不滿的情緒，卻持續在歐盟成員國之間
發酵。義大利總理，貝魯斯科尼:舒爾茲先生，義大利有個製片正在拍攝
有關納粹集中營的電影。我推薦你去演那個卡波，你非常適合。就是這段
嘲諷德國議員，適合扮演納粹集中營警衛角色的談話，讓德國和義大利的
外交關係陷入緊張，也讓各界指責貝魯斯科尼發言失當。原先堅持絕不道
歉的貝魯斯科尼，在經過一天的冷靜思考後，終於在三號晚間，親自打電
話向德國總理施若德道歉，施若德隨後也向外界證實這項消息，同時表示
德國全力支持義大利在歐盟輪值主席期間的一切事務。德國總理，施若德
:我同時也向他表達我的期盼，所有努力。。。我重覆一次，所有的努力
是要推動歐洲前進，我相信對德國政府而言，風波已經中止為了歐盟的和
諧著想，多數成員如英國首相布萊爾，歐洲議會主席普羅迪，都不願對這
起事件發表任何意見。不過，卻也有人因此而對貝魯斯科尼的行事風格更
加反感，公開表達不悅。如瑞典外長林德就表示"這起事件突顯了貝魯斯
科尼有多麼不適任輪值主席這個職位"。貝魯斯科尼失言的紀錄，放眼當
今國際政壇無人能出其右。九一一事件發生後，在各界急欲和回教世界修
補關係之間，他卻提出西方文明優於回教文明的說法。還曾以"應該和我
太太來段外遇"，稱讚丹麥總理長得真英俊。而他曾自誇是全世界最優的
政治領袖，全世界無人能和他匹敵的談話，也曾讓聽者聞之錯愕。因為義
大利總理貝魯斯科尼的失言風波，所引發的德義外交危機，在貝魯斯科尼
親自打電話，向德國總理施若德道歉之後，終於畫下句點。不過，對貝魯
斯科尼的行事風格感到不滿的情緒，卻持續在歐盟成員國之間發酵。義大
利總理，貝魯斯科尼:舒爾茲先生，義大利有個製片正在拍攝有關納粹集
中營的電影。我推薦你去演那個卡波，你非常適合。就是這段嘲諷德國議
員，適合扮演納粹集中營警衛角色的談話，讓德國和義大利的外交關係陷
入緊張，也讓各界指責貝魯斯科尼發言失當。原先堅持絕不道歉的貝魯斯
科尼，在經過一天的冷靜思考後，終於在三號晚間，親自打電話向德國總
理施若德道歉，施若德隨後也向外界證實這項消息，同時表示德國全力支
持義大利在歐盟輪值主席期間的一切事務。德國總理，施若德:我同時也
向他表達我的期盼，所有努力。。。我重覆一次，所有的努力是要推動歐
洲前進，我相信對德國政府而言，風波已經中止為了歐盟的和諧著想，多
數成員如英國首相布萊爾，歐洲議會主席普羅迪，都不願對這起事件發表
任何意見。不過，卻也有人因此而對貝魯斯科尼的行事風格更加反感，公
開表達不悅。如瑞典外長林德就表示"這起事件突顯了貝魯斯科尼有多麼
不適任輪值主席這個職位"。貝魯斯科尼失言的紀錄，放眼當今國際政壇
無人能出其右。九一一事件發生後，在各界急欲和回教世界修補關係之間
，他卻提出西方文明優於回教文明的說法。還曾以"應該和我太太來段外
遇"，稱讚丹麥總理長得真英俊。而他曾自誇是全世界最優的政治領袖，
全世界無人能和他匹敵的談話，也曾讓聽者聞之錯愕。因為義大利總理貝
魯斯科尼的失言風波，所引發的德義外交危機，在貝魯斯科尼親自打電話
，向德國總理施若德道歉之後，終於畫下句點。不過，對貝魯斯科尼的行
事風格感到不滿的情緒，卻持續在歐盟成員國之間發酵。義大利總理，貝
魯斯科尼:舒爾茲先生，義大利有個製片正在拍攝有關納粹集中營的電影
。我推薦你去演那個卡波，你非常適合。就是這段嘲諷德國議員，適合扮
演納粹集中營警衛角色的談話，讓德國和義大利的外交關係陷入緊張，也
讓各界指責貝魯斯科尼發言失當。原先堅持絕不道歉的貝魯斯科尼，在經
過一天的冷靜思考後，終於在三號晚間，親自打電話向德國總理施若德道
歉，施若德隨後也向外界證實這項消息，同時表示德國全力支持義大利在
歐盟輪值主席期間的一切事務。德國總理，施若德:我同時也向他表達我
的期盼，所有努力。。。我重覆一次，所有的努力是要推動歐洲前進，我
相信對德國政府而言，風波已經中止為了歐盟的和諧著想，多數成員如英
國首相布萊爾，歐洲議會主席普羅迪，都不願對這起事件發表任何意見。
不過，卻也有人因此而對貝魯斯科尼的行事風格更加反感，公開表達不悅
。如瑞典外長林德就表示"這起事件突顯了貝魯斯科尼有多麼不適任輪值
主席這個職位"。貝魯斯科尼失言的紀錄，放眼當今國際政壇無人能出其
右。九一一事件發生後，在各界急欲和回教世界修補關係之間，他卻提出
西方文明優於回教文明的說法。還曾以"應該和我太太來段外遇"，稱讚
丹麥總理長得真英俊。而他曾自誇是全世界最優的政治領袖，全世界無人
能和他匹敵的談話，也曾讓聽者聞之錯愕。因為義大利總理貝魯斯科尼的
失言風波，所引發的德義外交危機，在貝魯斯科尼親自打電話，向德國總
理施若德道歉之後，終於畫下句點。不過，對貝魯斯科尼的行事風格感到
不滿的情緒，卻持續在歐盟成員國之間發酵。義大利總理，貝魯斯科尼:
舒爾茲先生，義大利有個製片正在拍攝有關納粹集中營的電影。我推薦你
去演那個卡波，你非常適合。就是這段嘲諷德國議員，適合扮演納粹集中
營警衛角色的談話，讓德國和義大利的外交關係陷入緊張，也讓各界指責
貝魯斯科尼發言失當。原先堅持絕不道歉的貝魯斯科尼，在經過一天的冷
靜思考後，終於在三號晚間，親自打電話向德國總理施若德道歉，施若德
隨後也向外界證實這項消息，同時表示德國全力支持義大利在歐盟輪值主
席期間的一切事務。德國總理，施若德:我同時也向他表達我的期盼，所
有努力。。。我重覆一次，所有的努力是要推動歐洲前進，我相信對德國
政府而言，風波已經中止為了歐盟的和諧著想，多數成員如英國首相布萊
爾，歐洲議會主席普羅迪，都不願對這起事件發表任何意見。不過，卻也
有人因此而對貝魯斯科尼的行事風格更加反感，公開表達不悅。如瑞典外
長林德就表示"這起事件突顯了貝魯斯科尼有多麼不適任輪值主席這個職
位"。貝魯斯科尼失言的紀錄，放眼當今國際政壇無人能出其右。九一一
事件發生後，在各界急欲和回教世界修補關係之間，他卻提出西方文明優
於回教文明的說法。還曾以"應該和我太太來段外遇"，稱讚丹麥總理長
得真英俊。而他曾自誇是全世界最優的政治領袖，全世界無人能和他匹敵
的談話，也曾讓聽者聞之錯愕。因為義大利總理貝魯斯科尼的失言風波，
所引發的德義外交危機，在貝魯斯科尼親自打電話，向德國總理施若德道
歉之後，終於畫下句點。不過，對貝魯斯科尼的行事風格感到不滿的情緒
，卻持續在歐盟成員國之間發酵。義大利總理，貝魯斯科尼:舒爾茲先生
，義大利有個製片正在拍攝有關納粹集中營的電影。我推薦你去演那個卡
波，你非常適合。就是這段嘲諷德國議員，適合扮演納粹集中營警衛角色
的談話，讓德國和義大利的外交關係陷入緊張，也讓各界指責貝魯斯科尼
發言失當。原先堅持絕不道歉的貝魯斯科尼，在經過一天的冷靜思考後，
終於在三號晚間，親自打電話向德國總理施若德道歉，施若德隨後也向外
界證實這項消息，同時表示德國全力支持義大利在歐盟輪值主席期間的一
切事務。德國總理，施若德:我同時也向他表達我的期盼，所有努力。。
。我重覆一次，所有的努力是要推動歐洲前進，我相信對德國政府而言，
風波已經中止為了歐盟的和諧著想，多數成員如英國首相布萊爾，歐洲議
會主席普羅迪，都不願對這起事件發表任何意見。不過，卻也有人因此而
對貝魯斯科尼的行事風格更加反感，公開表達不悅。如瑞典外長林德就表
示"這起事件突顯了貝魯斯科尼有多麼不適任輪值主席這個職位"。貝魯
斯科尼失言的紀錄，放眼當今國際政壇無人能出其右。九一一事件發生後
，在各界急欲和回教世界修補關係之間，他卻提出西方文明優於回教文明
的說法。還曾以"應該和我太太來段外遇"，稱讚丹麥總理長得真英俊。
而他曾自誇是全世界最優的政治領袖，全世界無人能和他匹敵的談話，也
曾讓聽者聞之錯愕。因為義大利總理貝魯斯科尼的失言風波，所引發的德
義外交危機，在貝魯斯科尼親自打電話，向德國總理施若德道歉之後，終
於畫下句點。不過，對貝魯斯科尼的行事風格感到不滿的情緒，卻持續在
歐盟成員國之間發酵。義大利總理，貝魯斯科尼:舒爾茲先生，義大利有
個製片正在拍攝有關納粹集中營的電影。我推薦你去演那個卡波，你非常
適合。就是這段嘲諷德國議員，適合扮演納粹集中營警衛角色的談話，讓
德國和義大利的外交關係陷入緊張，也讓各界指責貝魯斯科尼發言失當。
原先堅持絕不道歉的貝魯斯科尼，在經過一天的冷靜思考後，終於在三號
晚間，親自打電話向德國總理施若德道歉，施若德隨後也向外界證實這項
消息，同時表示德國全力支持義大利在歐盟輪值主席期間的一切事務。德
國總理，施若德:我同時也向他表達我的期盼，所有努力。。。我重覆一
次，所有的努力是要推動歐洲前進，我相信對德國政府而言，風波已經中
止為了歐盟的和諧著想，多數成員如英國首相布萊爾，歐洲議會主席普羅
迪，都不願對這起事件發表任何意見。不過，卻也有人因此而對貝魯斯科
尼的行事風格更加反感，公開表達不悅。如瑞典外長林德就表示"這起事
件突顯了貝魯斯科尼有多麼不適任輪值主席這個職位"。貝魯斯科尼失言
的紀錄，放眼當今國際政壇無人能出其右。九一一事件發生後，在各界急
欲和回教世界修補關係之間，他卻提出西方文明優於回教文明的說法。還
曾以"應該和我太太來段外遇"，稱讚丹麥總理長得真英俊。而他曾自誇
是全世界最優的政治領袖，全世界無人能和他匹敵的談話，也曾讓聽者聞
之錯愕。因為義大利總理貝魯斯科尼的失言風波，所引發的德義外交危機
，在貝魯斯科尼親自打電話，向德國總理施若德道歉之後，終於畫下句點
。不過，對貝魯斯科尼的行事風格感到不滿的情緒，卻持續在歐盟成員國
之間發酵。義大利總理，貝魯斯科尼:舒爾茲先生，義大利有個製片正在
拍攝有關納粹集中營的電影。我推薦你去演那個卡波，你非常適合。就是
這段嘲諷德國議員，適合扮演納粹集中營警衛角色的談話，讓德國和義大
利的外交關係陷入緊張，也讓各界指責貝魯斯科尼發言失當。原先堅持絕
不道歉的貝魯斯科尼，在經過一天的冷靜思考後，終於在三號晚間，親自
打電話向德國總理施若德道歉，施若德隨後也向外界證實這項消息，同時
表示德國全力支持義大利在歐盟輪值主席期間的一切事務。德國總理，施
若德:我同時也向他表達我的期盼，所有努力。。。我重覆一次，所有的
努力是要推動歐洲前進，我相信對德國政府而言，風波已經中止為了歐盟
的和諧著想，多數成員如英國首相布萊爾，歐洲議會主席普羅迪，都不願
對這起事件發表任何意見。不過，卻也有人因此而對貝魯斯科尼的行事風
格更加反感，公開表達不悅。如瑞典外長林德就表示"這起事件突顯了貝
魯斯科尼有多麼不適任輪值主席這個職位"。貝魯斯科尼失言的紀錄，放
眼當今國際政壇無人能出其右。九一一事件發生後，在各界急欲和回教世
界修補關係之間，他卻提出西方文明優於回教文明的說法。還曾以"應該
和我太太來段外遇"，稱讚丹麥總理長得真英俊。而他曾自誇是全世界最
優的政治領袖，全世界無人能和他匹敵的談話，也曾讓聽者聞之錯愕。因
為義大利總理貝魯斯科尼的失言風波，所引發的德義外交危機，在貝魯斯
科尼親自打電話，向德國總理施若德道歉之後，終於畫下句點。不過，對
貝魯斯科尼的行事風格感到不滿的情緒，卻持續在歐盟成員國之間發酵。
義大利總理，貝魯斯科尼:舒爾茲先生，義大利有個製片正在拍攝有關納
粹集中營的電影。我推薦你去演那個卡波，你非常適合。就是這段嘲諷德
國議員，適合扮演納粹集中營警衛角色的談話，讓德國和義大利的外交關
係陷入緊張，也讓各界指責貝魯斯科尼發言失當。原先堅持絕不道歉的貝
魯斯科尼，在經過一天的冷靜思考後，終於在三號晚間，親自打電話向德
國總理施若德道歉，施若德隨後也向外界證實這項消息，同時表示德國全
力支持義大利在歐盟輪值主席期間的一切事務。德國總理，施若德:我同
時也向他表達我的期盼，所有努力。。。我重覆一次，所有的努力是要推
動歐洲前進，我相信對德國政府而言，風波已經中止為了歐盟的和諧著想
，多數成員如英國首相布萊爾，歐洲議會主席普羅迪，都不願對這起事件
發表任何意見。不過，卻也有人因此而對貝魯斯科尼的行事風格更加反感
，公開表達不悅。如瑞典外長林德就表示"這起事件突顯了貝魯斯科尼有
多麼不適任輪值主席這個職位"。貝魯斯科尼失言的紀錄，放眼當今國際
政壇無人能出其右。九一一事件發生後，在各界急欲和回教世界修補關係
之間，他卻提出西方文明優於回教文明的說法。還曾以"應該和我太太來
段外遇"，稱讚丹麥總理長得真英俊。而他曾自誇是全世界最優的政治領
袖，全世界無人能和他匹敵的談話，也曾讓聽者聞之錯愕。因為義大利總
理貝魯斯科尼的失言風波，所引發的德義外交危機，在貝魯斯科尼親自打
電話，向德國總理施若德道歉之後，終於畫下句點。不過，對貝魯斯科尼
的行事風格感到不滿的情緒，卻持續在歐盟成員國之間發酵。義大利總理
，貝魯斯科尼:舒爾茲先生，義大利有個製片正在拍攝有關納粹集中營的
電影。我推薦你去演那個卡波，你非常適合。就是這段嘲諷德國議員，適
合扮演納粹集中營警衛角色的談話，讓德國和義大利的外交關係陷入緊張
，也讓各界指責貝魯斯科尼發言失當。原先堅持絕不道歉的貝魯斯科尼，
在經過一天的冷靜思考後，終於在三號晚間，親自打電話向德國總理施若
德道歉，施若德隨後也向外界證實這項消息，同時表示德國全力支持義大
利在歐盟輪值主席期間的一切事務。德國總理，施若德:我同時也向他表
達我的期盼，所有努力。。。我重覆一次，所有的努力是要推動歐洲前進
，我相信對德國政府而言，風波已經中止為了歐盟的和諧著想，多數成員
如英國首相布萊爾，歐洲議會主席普羅迪，都不願對這起事件發表任何意
見。不過，卻也有人因此而對貝魯斯科尼的行事風格更加反感，公開表達
不悅。如瑞典外長林德就表示"這起事件突顯了貝魯斯科尼有多麼不適任
輪值主席這個職位"。貝魯斯科尼失言的紀錄，放眼當今國際政壇無人能
出其右。九一一事件發生後，在各界急欲和回教世界修補關係之間，他卻
提出西方文明優於回教文明的說法。還曾以"應該和我太太來段外遇"，
稱讚丹麥總理長得真英俊。而他曾自誇是全世界最優的政治領袖，全世界
無人能和他匹敵的談話，也曾讓聽者聞之錯愕。因為義大利總理貝魯斯科
尼的失言風波，所引發的德義外交危機，在貝魯斯科尼親自打電話，向德
國總理施若德道歉之後，終於畫下句點。不過，對貝魯斯科尼的行事風格
感到不滿的情緒，卻持續在歐盟成員國之間發酵。義大利總理，貝魯斯科
尼:舒爾茲先生，義大利有個製片正在拍攝有關納粹集中營的電影。我推
薦你去演那個卡波，你非常適合。就是這段嘲諷德國議員，適合扮演納粹
集中營警衛角色的談話，讓德國和義大利的外交關係陷入緊張，也讓各界
指責貝魯斯科尼發言失當。原先堅持絕不道歉的貝魯斯科尼，在經過一天
的冷靜思考後，終於在三號晚間，親自打電話向德國總理施若德道歉，施
若德隨後也向外界證實這項消息，同時表示德國全力支持義大利在歐盟輪
值主席期間的一切事務。德國總理，施若德:我同時也向他表達我的期盼
，所有努力。。。我重覆一次，所有的努力是要推動歐洲前進，我相信對
德國政府而言，風波已經中止為了歐盟的和諧著想，多數成員如英國首相
布萊爾，歐洲議會主席普羅迪，都不願對這起事件發表任何意見。不過，
卻也有人因此而對貝魯斯科尼的行事風格更加反感，公開表達不悅。如瑞
典外長林德就表示"這起事件突顯了貝魯斯科尼有多麼不適任輪值主席這
個職位"。貝魯斯科尼失言的紀錄，放眼當今國際政壇無人能出其右。九
一一事件發生後，在各界急欲和回教世界修補關係之間，他卻提出西方文
明優於回教文明的說法。還曾以"應該和我太太來段外遇"，稱讚丹麥總
理長得真英俊。而他曾自誇是全世界最優的政治領袖，全世界無人能和他
匹敵的談話，也曾讓聽者聞之錯愕。
