經濟不景氣，許多企業為了節省人事成本，把一些非核心的工作，委外
交給派遣人員。
這些派遣人員，雖然歸企業指揮監督，但是他們的勞健保和薪資，卻是
由中介的派遣公司負責。
帶您一起認識這個新興的工作趨勢。
這家大哥大客服中心，每天有1500位接線人員，二十四小時替客戶
服務，值得一提的是，他們其中有三分之一，都是從人力派遣公司調
派過來的。
像台北市這家人力派遣公司，每天都有很多社會新鮮人甚至在學學生，
登門應徵。
二十二歲的葉先生，也來到派遣公司應徵，他先經過電腦打字測驗，然
後是面談。
如果錄取，他可能被派到一家銀行擔任催收工作。
派遣公司指出，被派遣的員工通常擔任的是「非核心」職務。
二十歲的簡小姐，幾天後即將被派往一家寬頻網路公司擔任助理，今天
，她來到這裡跟派遣公司完成簽約動作。
對企業來講，透過派遣公司找人，則可以省去刊登徵人啟事、面試，以
及談待遇等麻煩。
學者指出，目前有越來越多的企業，雇用派遣人員，不過學者也提醒企
業，不能一味貪方便。
派遣工作的穩定性，也讓不少求職者感到擔心。
在目前「派遣勞動法」還沒有立法通過的情況下，許多企業雇用派遣人
員，通常很低調，不願對外張揚。
而勞雇之間的權利義務不夠明確，也讓這個新興的工作趨勢，蒙上陰影
。
公視新聞蘇啟禎、郭俊麟採訪報導。
