經濟不景氣，許多企業為了節省人事成本，把一些非核心的工作，委外交
給派遣人員。這些派遣人員，雖然歸企業指揮監督，但是他們的勞健保和
薪資，卻是由中介的派遣公司負責。帶您一起認識這個新興的工作趨勢。
這家大哥大客服中心，每天有1500位接線人員，二十四小時替客戶服
務，值得一提的是，他們其中有三分之一，都是從人力派遣公司調派過來
的。像台北市這家人力派遣公司，每天都有很多社會新鮮人甚至在學學生
，登門應徵。二十二歲的葉先生，也來到派遣公司應徵，他先經過電腦打
字測驗，然後是面談。如果錄取，他可能被派到一家銀行擔任催收工作。
派遣公司指出，被派遣的員工通常擔任的是「非核心」職務。二十歲的簡
小姐，幾天後即將被派往一家寬頻網路公司擔任助理，今天，她來到這裡
跟派遣公司完成簽約動作。對企業來講，透過派遣公司找人，則可以省去
刊登徵人啟事、面試，以及談待遇等麻煩。學者指出，目前有越來越多的
企業，雇用派遣人員，不過學者也提醒企業，不能一味貪方便。派遣工作
的穩定性，也讓不少求職者感到擔心。在目前「派遣勞動法」還沒有立法
通過的情況下，許多企業雇用派遣人員，通常很低調，不願對外張揚。而
勞雇之間的權利義務不夠明確，也讓這個新興的工作趨勢，蒙上陰影。公
視新聞蘇啟禎、郭俊麟採訪報導。經濟不景氣，許多企業為了節省人事成
本，把一些非核心的工作，委外交給派遣人員。這些派遣人員，雖然歸企
業指揮監督，但是他們的勞健保和薪資，卻是由中介的派遣公司負責。帶
您一起認識這個新興的工作趨勢。這家大哥大客服中心，每天有1500
位接線人員，二十四小時替客戶服務，值得一提的是，他們其中有三分之
一，都是從人力派遣公司調派過來的。像台北市這家人力派遣公司，每天
都有很多社會新鮮人甚至在學學生，登門應徵。二十二歲的葉先生，也來
到派遣公司應徵，他先經過電腦打字測驗，然後是面談。如果錄取，他可
能被派到一家銀行擔任催收工作。派遣公司指出，被派遣的員工通常擔任
的是「非核心」職務。二十歲的簡小姐，幾天後即將被派往一家寬頻網路
公司擔任助理，今天，她來到這裡跟派遣公司完成簽約動作。對企業來講
，透過派遣公司找人，則可以省去刊登徵人啟事、面試，以及談待遇等麻
煩。學者指出，目前有越來越多的企業，雇用派遣人員，不過學者也提醒
企業，不能一味貪方便。派遣工作的穩定性，也讓不少求職者感到擔心。
在目前「派遣勞動法」還沒有立法通過的情況下，許多企業雇用派遣人員
，通常很低調，不願對外張揚。而勞雇之間的權利義務不夠明確，也讓這
個新興的工作趨勢，蒙上陰影。公視新聞蘇啟禎、郭俊麟採訪報導。經濟
不景氣，許多企業為了節省人事成本，把一些非核心的工作，委外交給派
遣人員。這些派遣人員，雖然歸企業指揮監督，但是他們的勞健保和薪資
，卻是由中介的派遣公司負責。帶您一起認識這個新興的工作趨勢。這家
大哥大客服中心，每天有1500位接線人員，二十四小時替客戶服務，
值得一提的是，他們其中有三分之一，都是從人力派遣公司調派過來的。
像台北市這家人力派遣公司，每天都有很多社會新鮮人甚至在學學生，登
門應徵。二十二歲的葉先生，也來到派遣公司應徵，他先經過電腦打字測
驗，然後是面談。如果錄取，他可能被派到一家銀行擔任催收工作。派遣
公司指出，被派遣的員工通常擔任的是「非核心」職務。二十歲的簡小姐
，幾天後即將被派往一家寬頻網路公司擔任助理，今天，她來到這裡跟派
遣公司完成簽約動作。對企業來講，透過派遣公司找人，則可以省去刊登
徵人啟事、面試，以及談待遇等麻煩。學者指出，目前有越來越多的企業
，雇用派遣人員，不過學者也提醒企業，不能一味貪方便。派遣工作的穩
定性，也讓不少求職者感到擔心。在目前「派遣勞動法」還沒有立法通過
的情況下，許多企業雇用派遣人員，通常很低調，不願對外張揚。而勞雇
之間的權利義務不夠明確，也讓這個新興的工作趨勢，蒙上陰影。公視新
聞蘇啟禎、郭俊麟採訪報導。經濟不景氣，許多企業為了節省人事成本，
把一些非核心的工作，委外交給派遣人員。這些派遣人員，雖然歸企業指
揮監督，但是他們的勞健保和薪資，卻是由中介的派遣公司負責。帶您一
起認識這個新興的工作趨勢。這家大哥大客服中心，每天有1500位接
線人員，二十四小時替客戶服務，值得一提的是，他們其中有三分之一，
都是從人力派遣公司調派過來的。像台北市這家人力派遣公司，每天都有
很多社會新鮮人甚至在學學生，登門應徵。二十二歲的葉先生，也來到派
遣公司應徵，他先經過電腦打字測驗，然後是面談。如果錄取，他可能被
派到一家銀行擔任催收工作。派遣公司指出，被派遣的員工通常擔任的是
「非核心」職務。二十歲的簡小姐，幾天後即將被派往一家寬頻網路公司
擔任助理，今天，她來到這裡跟派遣公司完成簽約動作。對企業來講，透
過派遣公司找人，則可以省去刊登徵人啟事、面試，以及談待遇等麻煩。
學者指出，目前有越來越多的企業，雇用派遣人員，不過學者也提醒企業
，不能一味貪方便。派遣工作的穩定性，也讓不少求職者感到擔心。在目
前「派遣勞動法」還沒有立法通過的情況下，許多企業雇用派遣人員，通
常很低調，不願對外張揚。而勞雇之間的權利義務不夠明確，也讓這個新
興的工作趨勢，蒙上陰影。公視新聞蘇啟禎、郭俊麟採訪報導。經濟不景
氣，許多企業為了節省人事成本，把一些非核心的工作，委外交給派遣人
員。這些派遣人員，雖然歸企業指揮監督，但是他們的勞健保和薪資，卻
是由中介的派遣公司負責。帶您一起認識這個新興的工作趨勢。這家大哥
大客服中心，每天有1500位接線人員，二十四小時替客戶服務，值得
一提的是，他們其中有三分之一，都是從人力派遣公司調派過來的。像台
北市這家人力派遣公司，每天都有很多社會新鮮人甚至在學學生，登門應
徵。二十二歲的葉先生，也來到派遣公司應徵，他先經過電腦打字測驗，
然後是面談。如果錄取，他可能被派到一家銀行擔任催收工作。派遣公司
指出，被派遣的員工通常擔任的是「非核心」職務。二十歲的簡小姐，幾
天後即將被派往一家寬頻網路公司擔任助理，今天，她來到這裡跟派遣公
司完成簽約動作。對企業來講，透過派遣公司找人，則可以省去刊登徵人
啟事、面試，以及談待遇等麻煩。學者指出，目前有越來越多的企業，雇
用派遣人員，不過學者也提醒企業，不能一味貪方便。派遣工作的穩定性
，也讓不少求職者感到擔心。在目前「派遣勞動法」還沒有立法通過的情
況下，許多企業雇用派遣人員，通常很低調，不願對外張揚。而勞雇之間
的權利義務不夠明確，也讓這個新興的工作趨勢，蒙上陰影。公視新聞蘇
啟禎、郭俊麟採訪報導。經濟不景氣，許多企業為了節省人事成本，把一
些非核心的工作，委外交給派遣人員。這些派遣人員，雖然歸企業指揮監
督，但是他們的勞健保和薪資，卻是由中介的派遣公司負責。帶您一起認
識這個新興的工作趨勢。這家大哥大客服中心，每天有1500位接線人
員，二十四小時替客戶服務，值得一提的是，他們其中有三分之一，都是
從人力派遣公司調派過來的。像台北市這家人力派遣公司，每天都有很多
社會新鮮人甚至在學學生，登門應徵。二十二歲的葉先生，也來到派遣公
司應徵，他先經過電腦打字測驗，然後是面談。如果錄取，他可能被派到
一家銀行擔任催收工作。派遣公司指出，被派遣的員工通常擔任的是「非
核心」職務。二十歲的簡小姐，幾天後即將被派往一家寬頻網路公司擔任
助理，今天，她來到這裡跟派遣公司完成簽約動作。對企業來講，透過派
遣公司找人，則可以省去刊登徵人啟事、面試，以及談待遇等麻煩。學者
指出，目前有越來越多的企業，雇用派遣人員，不過學者也提醒企業，不
能一味貪方便。派遣工作的穩定性，也讓不少求職者感到擔心。在目前「
派遣勞動法」還沒有立法通過的情況下，許多企業雇用派遣人員，通常很
低調，不願對外張揚。而勞雇之間的權利義務不夠明確，也讓這個新興的
工作趨勢，蒙上陰影。公視新聞蘇啟禎、郭俊麟採訪報導。經濟不景氣，
許多企業為了節省人事成本，把一些非核心的工作，委外交給派遣人員。
這些派遣人員，雖然歸企業指揮監督，但是他們的勞健保和薪資，卻是由
中介的派遣公司負責。帶您一起認識這個新興的工作趨勢。這家大哥大客
服中心，每天有1500位接線人員，二十四小時替客戶服務，值得一提
的是，他們其中有三分之一，都是從人力派遣公司調派過來的。像台北市
這家人力派遣公司，每天都有很多社會新鮮人甚至在學學生，登門應徵。
二十二歲的葉先生，也來到派遣公司應徵，他先經過電腦打字測驗，然後
是面談。如果錄取，他可能被派到一家銀行擔任催收工作。派遣公司指出
，被派遣的員工通常擔任的是「非核心」職務。二十歲的簡小姐，幾天後
即將被派往一家寬頻網路公司擔任助理，今天，她來到這裡跟派遣公司完
成簽約動作。對企業來講，透過派遣公司找人，則可以省去刊登徵人啟事
、面試，以及談待遇等麻煩。學者指出，目前有越來越多的企業，雇用派
遣人員，不過學者也提醒企業，不能一味貪方便。派遣工作的穩定性，也
讓不少求職者感到擔心。在目前「派遣勞動法」還沒有立法通過的情況下
，許多企業雇用派遣人員，通常很低調，不願對外張揚。而勞雇之間的權
利義務不夠明確，也讓這個新興的工作趨勢，蒙上陰影。公視新聞蘇啟禎
、郭俊麟採訪報導。經濟不景氣，許多企業為了節省人事成本，把一些非
核心的工作，委外交給派遣人員。這些派遣人員，雖然歸企業指揮監督，
但是他們的勞健保和薪資，卻是由中介的派遣公司負責。帶您一起認識這
個新興的工作趨勢。這家大哥大客服中心，每天有1500位接線人員，
二十四小時替客戶服務，值得一提的是，他們其中有三分之一，都是從人
力派遣公司調派過來的。像台北市這家人力派遣公司，每天都有很多社會
新鮮人甚至在學學生，登門應徵。二十二歲的葉先生，也來到派遣公司應
徵，他先經過電腦打字測驗，然後是面談。如果錄取，他可能被派到一家
銀行擔任催收工作。派遣公司指出，被派遣的員工通常擔任的是「非核心
」職務。二十歲的簡小姐，幾天後即將被派往一家寬頻網路公司擔任助理
，今天，她來到這裡跟派遣公司完成簽約動作。對企業來講，透過派遣公
司找人，則可以省去刊登徵人啟事、面試，以及談待遇等麻煩。學者指出
，目前有越來越多的企業，雇用派遣人員，不過學者也提醒企業，不能一
味貪方便。派遣工作的穩定性，也讓不少求職者感到擔心。在目前「派遣
勞動法」還沒有立法通過的情況下，許多企業雇用派遣人員，通常很低調
，不願對外張揚。而勞雇之間的權利義務不夠明確，也讓這個新興的工作
趨勢，蒙上陰影。公視新聞蘇啟禎、郭俊麟採訪報導。經濟不景氣，許多
企業為了節省人事成本，把一些非核心的工作，委外交給派遣人員。這些
派遣人員，雖然歸企業指揮監督，但是他們的勞健保和薪資，卻是由中介
的派遣公司負責。帶您一起認識這個新興的工作趨勢。這家大哥大客服中
心，每天有1500位接線人員，二十四小時替客戶服務，值得一提的是
，他們其中有三分之一，都是從人力派遣公司調派過來的。像台北市這家
人力派遣公司，每天都有很多社會新鮮人甚至在學學生，登門應徵。二十
二歲的葉先生，也來到派遣公司應徵，他先經過電腦打字測驗，然後是面
談。如果錄取，他可能被派到一家銀行擔任催收工作。派遣公司指出，被
派遣的員工通常擔任的是「非核心」職務。二十歲的簡小姐，幾天後即將
被派往一家寬頻網路公司擔任助理，今天，她來到這裡跟派遣公司完成簽
約動作。對企業來講，透過派遣公司找人，則可以省去刊登徵人啟事、面
試，以及談待遇等麻煩。學者指出，目前有越來越多的企業，雇用派遣人
員，不過學者也提醒企業，不能一味貪方便。派遣工作的穩定性，也讓不
少求職者感到擔心。在目前「派遣勞動法」還沒有立法通過的情況下，許
多企業雇用派遣人員，通常很低調，不願對外張揚。而勞雇之間的權利義
務不夠明確，也讓這個新興的工作趨勢，蒙上陰影。公視新聞蘇啟禎、郭
俊麟採訪報導。經濟不景氣，許多企業為了節省人事成本，把一些非核心
的工作，委外交給派遣人員。這些派遣人員，雖然歸企業指揮監督，但是
他們的勞健保和薪資，卻是由中介的派遣公司負責。帶您一起認識這個新
興的工作趨勢。這家大哥大客服中心，每天有1500位接線人員，二十
四小時替客戶服務，值得一提的是，他們其中有三分之一，都是從人力派
遣公司調派過來的。像台北市這家人力派遣公司，每天都有很多社會新鮮
人甚至在學學生，登門應徵。二十二歲的葉先生，也來到派遣公司應徵，
他先經過電腦打字測驗，然後是面談。如果錄取，他可能被派到一家銀行
擔任催收工作。派遣公司指出，被派遣的員工通常擔任的是「非核心」職
務。二十歲的簡小姐，幾天後即將被派往一家寬頻網路公司擔任助理，今
天，她來到這裡跟派遣公司完成簽約動作。對企業來講，透過派遣公司找
人，則可以省去刊登徵人啟事、面試，以及談待遇等麻煩。學者指出，目
前有越來越多的企業，雇用派遣人員，不過學者也提醒企業，不能一味貪
方便。派遣工作的穩定性，也讓不少求職者感到擔心。在目前「派遣勞動
法」還沒有立法通過的情況下，許多企業雇用派遣人員，通常很低調，不
願對外張揚。而勞雇之間的權利義務不夠明確，也讓這個新興的工作趨勢
，蒙上陰影。公視新聞蘇啟禎、郭俊麟採訪報導。經濟不景氣，許多企業
為了節省人事成本，把一些非核心的工作，委外交給派遣人員。這些派遣
人員，雖然歸企業指揮監督，但是他們的勞健保和薪資，卻是由中介的派
遣公司負責。帶您一起認識這個新興的工作趨勢。這家大哥大客服中心，
每天有1500位接線人員，二十四小時替客戶服務，值得一提的是，他
們其中有三分之一，都是從人力派遣公司調派過來的。像台北市這家人力
派遣公司，每天都有很多社會新鮮人甚至在學學生，登門應徵。二十二歲
的葉先生，也來到派遣公司應徵，他先經過電腦打字測驗，然後是面談。
如果錄取，他可能被派到一家銀行擔任催收工作。派遣公司指出，被派遣
的員工通常擔任的是「非核心」職務。二十歲的簡小姐，幾天後即將被派
往一家寬頻網路公司擔任助理，今天，她來到這裡跟派遣公司完成簽約動
作。對企業來講，透過派遣公司找人，則可以省去刊登徵人啟事、面試，
以及談待遇等麻煩。學者指出，目前有越來越多的企業，雇用派遣人員，
不過學者也提醒企業，不能一味貪方便。派遣工作的穩定性，也讓不少求
職者感到擔心。在目前「派遣勞動法」還沒有立法通過的情況下，許多企
業雇用派遣人員，通常很低調，不願對外張揚。而勞雇之間的權利義務不
夠明確，也讓這個新興的工作趨勢，蒙上陰影。公視新聞蘇啟禎、郭俊麟
採訪報導。經濟不景氣，許多企業為了節省人事成本，把一些非核心的工
作，委外交給派遣人員。這些派遣人員，雖然歸企業指揮監督，但是他們
的勞健保和薪資，卻是由中介的派遣公司負責。帶您一起認識這個新興的
工作趨勢。這家大哥大客服中心，每天有1500位接線人員，二十四小
時替客戶服務，值得一提的是，他們其中有三分之一，都是從人力派遣公
司調派過來的。像台北市這家人力派遣公司，每天都有很多社會新鮮人甚
至在學學生，登門應徵。二十二歲的葉先生，也來到派遣公司應徵，他先
經過電腦打字測驗，然後是面談。如果錄取，他可能被派到一家銀行擔任
催收工作。派遣公司指出，被派遣的員工通常擔任的是「非核心」職務。
二十歲的簡小姐，幾天後即將被派往一家寬頻網路公司擔任助理，今天，
她來到這裡跟派遣公司完成簽約動作。對企業來講，透過派遣公司找人，
則可以省去刊登徵人啟事、面試，以及談待遇等麻煩。學者指出，目前有
越來越多的企業，雇用派遣人員，不過學者也提醒企業，不能一味貪方便
。派遣工作的穩定性，也讓不少求職者感到擔心。在目前「派遣勞動法」
還沒有立法通過的情況下，許多企業雇用派遣人員，通常很低調，不願對
外張揚。而勞雇之間的權利義務不夠明確，也讓這個新興的工作趨勢，蒙
上陰影。公視新聞蘇啟禎、郭俊麟採訪報導。經濟不景氣，許多企業為了
節省人事成本，把一些非核心的工作，委外交給派遣人員。這些派遣人員
，雖然歸企業指揮監督，但是他們的勞健保和薪資，卻是由中介的派遣公
司負責。帶您一起認識這個新興的工作趨勢。這家大哥大客服中心，每天
有1500位接線人員，二十四小時替客戶服務，值得一提的是，他們其
中有三分之一，都是從人力派遣公司調派過來的。像台北市這家人力派遣
公司，每天都有很多社會新鮮人甚至在學學生，登門應徵。二十二歲的葉
先生，也來到派遣公司應徵，他先經過電腦打字測驗，然後是面談。如果
錄取，他可能被派到一家銀行擔任催收工作。派遣公司指出，被派遣的員
工通常擔任的是「非核心」職務。二十歲的簡小姐，幾天後即將被派往一
家寬頻網路公司擔任助理，今天，她來到這裡跟派遣公司完成簽約動作。
對企業來講，透過派遣公司找人，則可以省去刊登徵人啟事、面試，以及
談待遇等麻煩。學者指出，目前有越來越多的企業，雇用派遣人員，不過
學者也提醒企業，不能一味貪方便。派遣工作的穩定性，也讓不少求職者
感到擔心。在目前「派遣勞動法」還沒有立法通過的情況下，許多企業雇
用派遣人員，通常很低調，不願對外張揚。而勞雇之間的權利義務不夠明
確，也讓這個新興的工作趨勢，蒙上陰影。公視新聞蘇啟禎、郭俊麟採訪
報導。經濟不景氣，許多企業為了節省人事成本，把一些非核心的工作，
委外交給派遣人員。這些派遣人員，雖然歸企業指揮監督，但是他們的勞
健保和薪資，卻是由中介的派遣公司負責。帶您一起認識這個新興的工作
趨勢。這家大哥大客服中心，每天有1500位接線人員，二十四小時替
客戶服務，值得一提的是，他們其中有三分之一，都是從人力派遣公司調
派過來的。像台北市這家人力派遣公司，每天都有很多社會新鮮人甚至在
學學生，登門應徵。二十二歲的葉先生，也來到派遣公司應徵，他先經過
電腦打字測驗，然後是面談。如果錄取，他可能被派到一家銀行擔任催收
工作。派遣公司指出，被派遣的員工通常擔任的是「非核心」職務。二十
歲的簡小姐，幾天後即將被派往一家寬頻網路公司擔任助理，今天，她來
到這裡跟派遣公司完成簽約動作。對企業來講，透過派遣公司找人，則可
以省去刊登徵人啟事、面試，以及談待遇等麻煩。學者指出，目前有越來
越多的企業，雇用派遣人員，不過學者也提醒企業，不能一味貪方便。派
遣工作的穩定性，也讓不少求職者感到擔心。在目前「派遣勞動法」還沒
有立法通過的情況下，許多企業雇用派遣人員，通常很低調，不願對外張
揚。而勞雇之間的權利義務不夠明確，也讓這個新興的工作趨勢，蒙上陰
影。公視新聞蘇啟禎、郭俊麟採訪報導。經濟不景氣，許多企業為了節省
人事成本，把一些非核心的工作，委外交給派遣人員。這些派遣人員，雖
然歸企業指揮監督，但是他們的勞健保和薪資，卻是由中介的派遣公司負
責。帶您一起認識這個新興的工作趨勢。這家大哥大客服中心，每天有1
500位接線人員，二十四小時替客戶服務，值得一提的是，他們其中有
三分之一，都是從人力派遣公司調派過來的。像台北市這家人力派遣公司
，每天都有很多社會新鮮人甚至在學學生，登門應徵。二十二歲的葉先生
，也來到派遣公司應徵，他先經過電腦打字測驗，然後是面談。如果錄取
，他可能被派到一家銀行擔任催收工作。派遣公司指出，被派遣的員工通
常擔任的是「非核心」職務。二十歲的簡小姐，幾天後即將被派往一家寬
頻網路公司擔任助理，今天，她來到這裡跟派遣公司完成簽約動作。對企
業來講，透過派遣公司找人，則可以省去刊登徵人啟事、面試，以及談待
遇等麻煩。學者指出，目前有越來越多的企業，雇用派遣人員，不過學者
也提醒企業，不能一味貪方便。派遣工作的穩定性，也讓不少求職者感到
擔心。在目前「派遣勞動法」還沒有立法通過的情況下，許多企業雇用派
遣人員，通常很低調，不願對外張揚。而勞雇之間的權利義務不夠明確，
也讓這個新興的工作趨勢，蒙上陰影。公視新聞蘇啟禎、郭俊麟採訪報導
。
