政府在今年八月公佈大陸人民來台購置房地產許可辦法之後，第一宗跨海
交易日前完成，業者說，目前有意來台置產的大陸人民，多半是看好兩岸
三通開放後，來台的發展機會。經過兩個月作業程序，住在福建廈門的胡
先生，買下了這間位於臺北市吉林路五樓的房子，成為政府開放陸資來台
購置房地產之後，第一宗跨海成功交易的例子。不過，礙於法令規定，胡
先生買房子前從沒來過台灣，只能透過委託當地業者來台蒐集資訊，成為
陸資來台購置房產的困難之一。業者只能透過物件照片提供資訊，另外，
業者也表示，政府法令開放兩個月以來，陸續有十多個大陸仲介業者組團
來台考察，根據他們了解，有意來台置產的陸資，並非購買高價位豪宅或
投資辦公大樓，反而多為自用。整個交易過程，金額也必須以外匯全數付
清。在取得台灣的房地產所有權後，大陸人士就能依照台灣法律，出租或
出售。仲介業者說，陸資進駐台灣房地產，有助活絡台灣房事，不過他們
希望法令能開放，讓想買台灣房子的大陸人民，至少能來台看屋。公視新
聞張玉菁袁宏書採訪報導。政府在今年八月公佈大陸人民來台購置房地產
許可辦法之後，第一宗跨海交易日前完成，業者說，目前有意來台置產的
大陸人民，多半是看好兩岸三通開放後，來台的發展機會。經過兩個月作
業程序，住在福建廈門的胡先生，買下了這間位於臺北市吉林路五樓的房
子，成為政府開放陸資來台購置房地產之後，第一宗跨海成功交易的例子
。不過，礙於法令規定，胡先生買房子前從沒來過台灣，只能透過委託當
地業者來台蒐集資訊，成為陸資來台購置房產的困難之一。業者只能透過
物件照片提供資訊，另外，業者也表示，政府法令開放兩個月以來，陸續
有十多個大陸仲介業者組團來台考察，根據他們了解，有意來台置產的陸
資，並非購買高價位豪宅或投資辦公大樓，反而多為自用。整個交易過程
，金額也必須以外匯全數付清。在取得台灣的房地產所有權後，大陸人士
就能依照台灣法律，出租或出售。仲介業者說，陸資進駐台灣房地產，有
助活絡台灣房事，不過他們希望法令能開放，讓想買台灣房子的大陸人民
，至少能來台看屋。公視新聞張玉菁袁宏書採訪報導。政府在今年八月公
佈大陸人民來台購置房地產許可辦法之後，第一宗跨海交易日前完成，業
者說，目前有意來台置產的大陸人民，多半是看好兩岸三通開放後，來台
的發展機會。經過兩個月作業程序，住在福建廈門的胡先生，買下了這間
位於臺北市吉林路五樓的房子，成為政府開放陸資來台購置房地產之後，
第一宗跨海成功交易的例子。不過，礙於法令規定，胡先生買房子前從沒
來過台灣，只能透過委託當地業者來台蒐集資訊，成為陸資來台購置房產
的困難之一。業者只能透過物件照片提供資訊，另外，業者也表示，政府
法令開放兩個月以來，陸續有十多個大陸仲介業者組團來台考察，根據他
們了解，有意來台置產的陸資，並非購買高價位豪宅或投資辦公大樓，反
而多為自用。整個交易過程，金額也必須以外匯全數付清。在取得台灣的
房地產所有權後，大陸人士就能依照台灣法律，出租或出售。仲介業者說
，陸資進駐台灣房地產，有助活絡台灣房事，不過他們希望法令能開放，
讓想買台灣房子的大陸人民，至少能來台看屋。公視新聞張玉菁袁宏書採
訪報導。政府在今年八月公佈大陸人民來台購置房地產許可辦法之後，第
一宗跨海交易日前完成，業者說，目前有意來台置產的大陸人民，多半是
看好兩岸三通開放後，來台的發展機會。經過兩個月作業程序，住在福建
廈門的胡先生，買下了這間位於臺北市吉林路五樓的房子，成為政府開放
陸資來台購置房地產之後，第一宗跨海成功交易的例子。不過，礙於法令
規定，胡先生買房子前從沒來過台灣，只能透過委託當地業者來台蒐集資
訊，成為陸資來台購置房產的困難之一。業者只能透過物件照片提供資訊
，另外，業者也表示，政府法令開放兩個月以來，陸續有十多個大陸仲介
業者組團來台考察，根據他們了解，有意來台置產的陸資，並非購買高價
位豪宅或投資辦公大樓，反而多為自用。整個交易過程，金額也必須以外
匯全數付清。在取得台灣的房地產所有權後，大陸人士就能依照台灣法律
，出租或出售。仲介業者說，陸資進駐台灣房地產，有助活絡台灣房事，
不過他們希望法令能開放，讓想買台灣房子的大陸人民，至少能來台看屋
。公視新聞張玉菁袁宏書採訪報導。政府在今年八月公佈大陸人民來台購
置房地產許可辦法之後，第一宗跨海交易日前完成，業者說，目前有意來
台置產的大陸人民，多半是看好兩岸三通開放後，來台的發展機會。經過
兩個月作業程序，住在福建廈門的胡先生，買下了這間位於臺北市吉林路
五樓的房子，成為政府開放陸資來台購置房地產之後，第一宗跨海成功交
易的例子。不過，礙於法令規定，胡先生買房子前從沒來過台灣，只能透
過委託當地業者來台蒐集資訊，成為陸資來台購置房產的困難之一。業者
只能透過物件照片提供資訊，另外，業者也表示，政府法令開放兩個月以
來，陸續有十多個大陸仲介業者組團來台考察，根據他們了解，有意來台
置產的陸資，並非購買高價位豪宅或投資辦公大樓，反而多為自用。整個
交易過程，金額也必須以外匯全數付清。在取得台灣的房地產所有權後，
大陸人士就能依照台灣法律，出租或出售。仲介業者說，陸資進駐台灣房
地產，有助活絡台灣房事，不過他們希望法令能開放，讓想買台灣房子的
大陸人民，至少能來台看屋。公視新聞張玉菁袁宏書採訪報導。政府在今
年八月公佈大陸人民來台購置房地產許可辦法之後，第一宗跨海交易日前
完成，業者說，目前有意來台置產的大陸人民，多半是看好兩岸三通開放
後，來台的發展機會。經過兩個月作業程序，住在福建廈門的胡先生，買
下了這間位於臺北市吉林路五樓的房子，成為政府開放陸資來台購置房地
產之後，第一宗跨海成功交易的例子。不過，礙於法令規定，胡先生買房
子前從沒來過台灣，只能透過委託當地業者來台蒐集資訊，成為陸資來台
購置房產的困難之一。業者只能透過物件照片提供資訊，另外，業者也表
示，政府法令開放兩個月以來，陸續有十多個大陸仲介業者組團來台考察
，根據他們了解，有意來台置產的陸資，並非購買高價位豪宅或投資辦公
大樓，反而多為自用。整個交易過程，金額也必須以外匯全數付清。在取
得台灣的房地產所有權後，大陸人士就能依照台灣法律，出租或出售。仲
介業者說，陸資進駐台灣房地產，有助活絡台灣房事，不過他們希望法令
能開放，讓想買台灣房子的大陸人民，至少能來台看屋。公視新聞張玉菁
袁宏書採訪報導。政府在今年八月公佈大陸人民來台購置房地產許可辦法
之後，第一宗跨海交易日前完成，業者說，目前有意來台置產的大陸人民
，多半是看好兩岸三通開放後，來台的發展機會。經過兩個月作業程序，
住在福建廈門的胡先生，買下了這間位於臺北市吉林路五樓的房子，成為
政府開放陸資來台購置房地產之後，第一宗跨海成功交易的例子。不過，
礙於法令規定，胡先生買房子前從沒來過台灣，只能透過委託當地業者來
台蒐集資訊，成為陸資來台購置房產的困難之一。業者只能透過物件照片
提供資訊，另外，業者也表示，政府法令開放兩個月以來，陸續有十多個
大陸仲介業者組團來台考察，根據他們了解，有意來台置產的陸資，並非
購買高價位豪宅或投資辦公大樓，反而多為自用。整個交易過程，金額也
必須以外匯全數付清。在取得台灣的房地產所有權後，大陸人士就能依照
台灣法律，出租或出售。仲介業者說，陸資進駐台灣房地產，有助活絡台
灣房事，不過他們希望法令能開放，讓想買台灣房子的大陸人民，至少能
來台看屋。公視新聞張玉菁袁宏書採訪報導。政府在今年八月公佈大陸人
民來台購置房地產許可辦法之後，第一宗跨海交易日前完成，業者說，目
前有意來台置產的大陸人民，多半是看好兩岸三通開放後，來台的發展機
會。經過兩個月作業程序，住在福建廈門的胡先生，買下了這間位於臺北
市吉林路五樓的房子，成為政府開放陸資來台購置房地產之後，第一宗跨
海成功交易的例子。不過，礙於法令規定，胡先生買房子前從沒來過台灣
，只能透過委託當地業者來台蒐集資訊，成為陸資來台購置房產的困難之
一。業者只能透過物件照片提供資訊，另外，業者也表示，政府法令開放
兩個月以來，陸續有十多個大陸仲介業者組團來台考察，根據他們了解，
有意來台置產的陸資，並非購買高價位豪宅或投資辦公大樓，反而多為自
用。整個交易過程，金額也必須以外匯全數付清。在取得台灣的房地產所
有權後，大陸人士就能依照台灣法律，出租或出售。仲介業者說，陸資進
駐台灣房地產，有助活絡台灣房事，不過他們希望法令能開放，讓想買台
灣房子的大陸人民，至少能來台看屋。公視新聞張玉菁袁宏書採訪報導。
