台灣的鯨豚救援工作，又出現進展，繼阿通伯，小福之後，熱帶斑原海豚
蚵蚵，今天在台北縣富貴角海域，成功野放。這也是第三隻，由台灣本土
的研究人員救援，並成功野放的案例。牠是蚵蚵，正確的學名叫做熱帶斑
原海豚。三個半月前，不幸擱淺在桃園的蚵寮漁港。而今天，是它回歸大
海的好日子。桃園海洋館的工作人員為牠抹上海豚用的面霜，讓蚵蚵在搬
運的過程中，也可以保持身體上的溼潤。蚵蚵現在的體重已經有兩百零六
公斤，復原情況相當良好，工作人員特別把牠野放到台北縣的富貴角海域
，這裡比較多的海豚聚集。他們都希望重回大海的蚵蚵，能順利展開新生
活。公視新聞綜合報導台灣的鯨豚救援工作，又出現進展，繼阿通伯，小
福之後，熱帶斑原海豚蚵蚵，今天在台北縣富貴角海域，成功野放。這也
是第三隻，由台灣本土的研究人員救援，並成功野放的案例。牠是蚵蚵，
正確的學名叫做熱帶斑原海豚。三個半月前，不幸擱淺在桃園的蚵寮漁港
。而今天，是它回歸大海的好日子。桃園海洋館的工作人員為牠抹上海豚
用的面霜，讓蚵蚵在搬運的過程中，也可以保持身體上的溼潤。蚵蚵現在
的體重已經有兩百零六公斤，復原情況相當良好，工作人員特別把牠野放
到台北縣的富貴角海域，這裡比較多的海豚聚集。他們都希望重回大海的
蚵蚵，能順利展開新生活。公視新聞綜合報導台灣的鯨豚救援工作，又出
現進展，繼阿通伯，小福之後，熱帶斑原海豚蚵蚵，今天在台北縣富貴角
海域，成功野放。這也是第三隻，由台灣本土的研究人員救援，並成功野
放的案例。牠是蚵蚵，正確的學名叫做熱帶斑原海豚。三個半月前，不幸
擱淺在桃園的蚵寮漁港。而今天，是它回歸大海的好日子。桃園海洋館的
工作人員為牠抹上海豚用的面霜，讓蚵蚵在搬運的過程中，也可以保持身
體上的溼潤。蚵蚵現在的體重已經有兩百零六公斤，復原情況相當良好，
工作人員特別把牠野放到台北縣的富貴角海域，這裡比較多的海豚聚集。
他們都希望重回大海的蚵蚵，能順利展開新生活。公視新聞綜合報導台灣
的鯨豚救援工作，又出現進展，繼阿通伯，小福之後，熱帶斑原海豚蚵蚵
，今天在台北縣富貴角海域，成功野放。這也是第三隻，由台灣本土的研
究人員救援，並成功野放的案例。牠是蚵蚵，正確的學名叫做熱帶斑原海
豚。三個半月前，不幸擱淺在桃園的蚵寮漁港。而今天，是它回歸大海的
好日子。桃園海洋館的工作人員為牠抹上海豚用的面霜，讓蚵蚵在搬運的
過程中，也可以保持身體上的溼潤。蚵蚵現在的體重已經有兩百零六公斤
，復原情況相當良好，工作人員特別把牠野放到台北縣的富貴角海域，這
裡比較多的海豚聚集。他們都希望重回大海的蚵蚵，能順利展開新生活。
公視新聞綜合報導台灣的鯨豚救援工作，又出現進展，繼阿通伯，小福之
後，熱帶斑原海豚蚵蚵，今天在台北縣富貴角海域，成功野放。這也是第
三隻，由台灣本土的研究人員救援，並成功野放的案例。牠是蚵蚵，正確
的學名叫做熱帶斑原海豚。三個半月前，不幸擱淺在桃園的蚵寮漁港。而
今天，是它回歸大海的好日子。桃園海洋館的工作人員為牠抹上海豚用的
面霜，讓蚵蚵在搬運的過程中，也可以保持身體上的溼潤。蚵蚵現在的體
重已經有兩百零六公斤，復原情況相當良好，工作人員特別把牠野放到台
北縣的富貴角海域，這裡比較多的海豚聚集。他們都希望重回大海的蚵蚵
，能順利展開新生活。公視新聞綜合報導台灣的鯨豚救援工作，又出現進
展，繼阿通伯，小福之後，熱帶斑原海豚蚵蚵，今天在台北縣富貴角海域
，成功野放。這也是第三隻，由台灣本土的研究人員救援，並成功野放的
案例。牠是蚵蚵，正確的學名叫做熱帶斑原海豚。三個半月前，不幸擱淺
在桃園的蚵寮漁港。而今天，是它回歸大海的好日子。桃園海洋館的工作
人員為牠抹上海豚用的面霜，讓蚵蚵在搬運的過程中，也可以保持身體上
的溼潤。蚵蚵現在的體重已經有兩百零六公斤，復原情況相當良好，工作
人員特別把牠野放到台北縣的富貴角海域，這裡比較多的海豚聚集。他們
都希望重回大海的蚵蚵，能順利展開新生活。公視新聞綜合報導台灣的鯨
豚救援工作，又出現進展，繼阿通伯，小福之後，熱帶斑原海豚蚵蚵，今
天在台北縣富貴角海域，成功野放。這也是第三隻，由台灣本土的研究人
員救援，並成功野放的案例。牠是蚵蚵，正確的學名叫做熱帶斑原海豚。
三個半月前，不幸擱淺在桃園的蚵寮漁港。而今天，是它回歸大海的好日
子。桃園海洋館的工作人員為牠抹上海豚用的面霜，讓蚵蚵在搬運的過程
中，也可以保持身體上的溼潤。蚵蚵現在的體重已經有兩百零六公斤，復
原情況相當良好，工作人員特別把牠野放到台北縣的富貴角海域，這裡比
較多的海豚聚集。他們都希望重回大海的蚵蚵，能順利展開新生活。公視
新聞綜合報導台灣的鯨豚救援工作，又出現進展，繼阿通伯，小福之後，
熱帶斑原海豚蚵蚵，今天在台北縣富貴角海域，成功野放。這也是第三隻
，由台灣本土的研究人員救援，並成功野放的案例。牠是蚵蚵，正確的學
名叫做熱帶斑原海豚。三個半月前，不幸擱淺在桃園的蚵寮漁港。而今天
，是它回歸大海的好日子。桃園海洋館的工作人員為牠抹上海豚用的面霜
，讓蚵蚵在搬運的過程中，也可以保持身體上的溼潤。蚵蚵現在的體重已
經有兩百零六公斤，復原情況相當良好，工作人員特別把牠野放到台北縣
的富貴角海域，這裡比較多的海豚聚集。他們都希望重回大海的蚵蚵，能
順利展開新生活。公視新聞綜合報導台灣的鯨豚救援工作，又出現進展，
繼阿通伯，小福之後，熱帶斑原海豚蚵蚵，今天在台北縣富貴角海域，成
功野放。這也是第三隻，由台灣本土的研究人員救援，並成功野放的案例
。牠是蚵蚵，正確的學名叫做熱帶斑原海豚。三個半月前，不幸擱淺在桃
園的蚵寮漁港。而今天，是它回歸大海的好日子。桃園海洋館的工作人員
為牠抹上海豚用的面霜，讓蚵蚵在搬運的過程中，也可以保持身體上的溼
潤。蚵蚵現在的體重已經有兩百零六公斤，復原情況相當良好，工作人員
特別把牠野放到台北縣的富貴角海域，這裡比較多的海豚聚集。他們都希
望重回大海的蚵蚵，能順利展開新生活。公視新聞綜合報導
