勞委會今天下午和蒙古共和國政府達成協議，雙方同意開放引進蒙古外勞
來台。至於將引進多少名額，擔任哪些工作，勞委會強調，尊重市場機制
，由台灣雇主的意願來決定。握個手，照個相，勞委會和蒙古共和國的中
央就業署署長等官員，下午經過一個多小時的會談後，雙方達成引進蒙古
外勞的協議。目前蒙古工人每年平均工資，只有100塊美元，蒙古官員
表示，台灣優渥的工資，以及健全的外勞法令與保險制度，讓他們樂於開
放該國勞工來台。不過台蒙雙方，還需要進一步解決、蒙古外勞來台的交
通費及簽證等問題，才能確定正式開放的日期。公視新聞蘇啟禎、郭俊麟
採訪報導。勞委會今天下午和蒙古共和國政府達成協議，雙方同意開放引
進蒙古外勞來台。至於將引進多少名額，擔任哪些工作，勞委會強調，尊
重市場機制，由台灣雇主的意願來決定。握個手，照個相，勞委會和蒙古
共和國的中央就業署署長等官員，下午經過一個多小時的會談後，雙方達
成引進蒙古外勞的協議。目前蒙古工人每年平均工資，只有100塊美元
，蒙古官員表示，台灣優渥的工資，以及健全的外勞法令與保險制度，讓
他們樂於開放該國勞工來台。不過台蒙雙方，還需要進一步解決、蒙古外
勞來台的交通費及簽證等問題，才能確定正式開放的日期。公視新聞蘇啟
禎、郭俊麟採訪報導。勞委會今天下午和蒙古共和國政府達成協議，雙方
同意開放引進蒙古外勞來台。至於將引進多少名額，擔任哪些工作，勞委
會強調，尊重市場機制，由台灣雇主的意願來決定。握個手，照個相，勞
委會和蒙古共和國的中央就業署署長等官員，下午經過一個多小時的會談
後，雙方達成引進蒙古外勞的協議。目前蒙古工人每年平均工資，只有1
00塊美元，蒙古官員表示，台灣優渥的工資，以及健全的外勞法令與保
險制度，讓他們樂於開放該國勞工來台。不過台蒙雙方，還需要進一步解
決、蒙古外勞來台的交通費及簽證等問題，才能確定正式開放的日期。公
視新聞蘇啟禎、郭俊麟採訪報導。勞委會今天下午和蒙古共和國政府達成
協議，雙方同意開放引進蒙古外勞來台。至於將引進多少名額，擔任哪些
工作，勞委會強調，尊重市場機制，由台灣雇主的意願來決定。握個手，
照個相，勞委會和蒙古共和國的中央就業署署長等官員，下午經過一個多
小時的會談後，雙方達成引進蒙古外勞的協議。目前蒙古工人每年平均工
資，只有100塊美元，蒙古官員表示，台灣優渥的工資，以及健全的外
勞法令與保險制度，讓他們樂於開放該國勞工來台。不過台蒙雙方，還需
要進一步解決、蒙古外勞來台的交通費及簽證等問題，才能確定正式開放
的日期。公視新聞蘇啟禎、郭俊麟採訪報導。勞委會今天下午和蒙古共和
國政府達成協議，雙方同意開放引進蒙古外勞來台。至於將引進多少名額
，擔任哪些工作，勞委會強調，尊重市場機制，由台灣雇主的意願來決定
。握個手，照個相，勞委會和蒙古共和國的中央就業署署長等官員，下午
經過一個多小時的會談後，雙方達成引進蒙古外勞的協議。目前蒙古工人
每年平均工資，只有100塊美元，蒙古官員表示，台灣優渥的工資，以
及健全的外勞法令與保險制度，讓他們樂於開放該國勞工來台。不過台蒙
雙方，還需要進一步解決、蒙古外勞來台的交通費及簽證等問題，才能確
定正式開放的日期。公視新聞蘇啟禎、郭俊麟採訪報導。勞委會今天下午
和蒙古共和國政府達成協議，雙方同意開放引進蒙古外勞來台。至於將引
進多少名額，擔任哪些工作，勞委會強調，尊重市場機制，由台灣雇主的
意願來決定。握個手，照個相，勞委會和蒙古共和國的中央就業署署長等
官員，下午經過一個多小時的會談後，雙方達成引進蒙古外勞的協議。目
前蒙古工人每年平均工資，只有100塊美元，蒙古官員表示，台灣優渥
的工資，以及健全的外勞法令與保險制度，讓他們樂於開放該國勞工來台
。不過台蒙雙方，還需要進一步解決、蒙古外勞來台的交通費及簽證等問
題，才能確定正式開放的日期。公視新聞蘇啟禎、郭俊麟採訪報導。
