失業率不斷創新高，但高科技人才卻嚴重不足，雖然經濟部及國科會已經
著手進行延攬海外科技人才的計畫，但是立委質疑，如果不立即調整國內
現行的教育制度，未來台灣將喪失在世界科技舞台的競爭力。根據經建會
的研究報告推估，從今年開始國內的理工科技人才短少近三萬人，除了引
進海外的科技人才外，經濟部也預定成立半導體及數位內容學院培養相關
的人才，不過立委程振隆召開記者會質疑，現階段及未來科技人才將嚴重
不足，卻沒有看到教育部針對現行的大學教育提出調整的因應辦法。理工
科畢業的人才在就業市場上炙手可熱，念文法商的新鮮人工作機會相對減
少，針對就業市場上的供需情形，立委和經建會官員認為應從大學制度上
進行調整，而非一味增加大學的入學機會。去年出生的嬰兒26萬，但現
在每年大學生一年級需28萬，以後錄取率會變的很寬鬆。大家想讀都可
以讀，如果品質不提升，大學生畢業到就業市場，很多廠商，也不見得要
。高等教育的發展方向和產業需求出現了落差，立委建議應即時調整大專
院校的課程安排，檢討目前大專院校中的系所數量，將教育資源投注在國
家的重點產業和高科技相關系所，畢竟自己培養出來的人才才是解決人才
不足的根本之道。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。失業率不斷創新高，
但高科技人才卻嚴重不足，雖然經濟部及國科會已經著手進行延攬海外科
技人才的計畫，但是立委質疑，如果不立即調整國內現行的教育制度，未
來台灣將喪失在世界科技舞台的競爭力。根據經建會的研究報告推估，從
今年開始國內的理工科技人才短少近三萬人，除了引進海外的科技人才外
，經濟部也預定成立半導體及數位內容學院培養相關的人才，不過立委程
振隆召開記者會質疑，現階段及未來科技人才將嚴重不足，卻沒有看到教
育部針對現行的大學教育提出調整的因應辦法。理工科畢業的人才在就業
市場上炙手可熱，念文法商的新鮮人工作機會相對減少，針對就業市場上
的供需情形，立委和經建會官員認為應從大學制度上進行調整，而非一味
增加大學的入學機會。去年出生的嬰兒26萬，但現在每年大學生一年級
需28萬，以後錄取率會變的很寬鬆。大家想讀都可以讀，如果品質不提
升，大學生畢業到就業市場，很多廠商，也不見得要。高等教育的發展方
向和產業需求出現了落差，立委建議應即時調整大專院校的課程安排，檢
討目前大專院校中的系所數量，將教育資源投注在國家的重點產業和高科
技相關系所，畢竟自己培養出來的人才才是解決人才不足的根本之道。公
視新聞陳姝君馬台興採訪報導。失業率不斷創新高，但高科技人才卻嚴重
不足，雖然經濟部及國科會已經著手進行延攬海外科技人才的計畫，但是
立委質疑，如果不立即調整國內現行的教育制度，未來台灣將喪失在世界
科技舞台的競爭力。根據經建會的研究報告推估，從今年開始國內的理工
科技人才短少近三萬人，除了引進海外的科技人才外，經濟部也預定成立
半導體及數位內容學院培養相關的人才，不過立委程振隆召開記者會質疑
，現階段及未來科技人才將嚴重不足，卻沒有看到教育部針對現行的大學
教育提出調整的因應辦法。理工科畢業的人才在就業市場上炙手可熱，念
文法商的新鮮人工作機會相對減少，針對就業市場上的供需情形，立委和
經建會官員認為應從大學制度上進行調整，而非一味增加大學的入學機會
。去年出生的嬰兒26萬，但現在每年大學生一年級需28萬，以後錄取
率會變的很寬鬆。大家想讀都可以讀，如果品質不提升，大學生畢業到就
業市場，很多廠商，也不見得要。高等教育的發展方向和產業需求出現了
落差，立委建議應即時調整大專院校的課程安排，檢討目前大專院校中的
系所數量，將教育資源投注在國家的重點產業和高科技相關系所，畢竟自
己培養出來的人才才是解決人才不足的根本之道。公視新聞陳姝君馬台興
採訪報導。失業率不斷創新高，但高科技人才卻嚴重不足，雖然經濟部及
國科會已經著手進行延攬海外科技人才的計畫，但是立委質疑，如果不立
即調整國內現行的教育制度，未來台灣將喪失在世界科技舞台的競爭力。
根據經建會的研究報告推估，從今年開始國內的理工科技人才短少近三萬
人，除了引進海外的科技人才外，經濟部也預定成立半導體及數位內容學
院培養相關的人才，不過立委程振隆召開記者會質疑，現階段及未來科技
人才將嚴重不足，卻沒有看到教育部針對現行的大學教育提出調整的因應
辦法。理工科畢業的人才在就業市場上炙手可熱，念文法商的新鮮人工作
機會相對減少，針對就業市場上的供需情形，立委和經建會官員認為應從
大學制度上進行調整，而非一味增加大學的入學機會。去年出生的嬰兒2
6萬，但現在每年大學生一年級需28萬，以後錄取率會變的很寬鬆。大
家想讀都可以讀，如果品質不提升，大學生畢業到就業市場，很多廠商，
也不見得要。高等教育的發展方向和產業需求出現了落差，立委建議應即
時調整大專院校的課程安排，檢討目前大專院校中的系所數量，將教育資
源投注在國家的重點產業和高科技相關系所，畢竟自己培養出來的人才才
是解決人才不足的根本之道。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。失業率不
斷創新高，但高科技人才卻嚴重不足，雖然經濟部及國科會已經著手進行
延攬海外科技人才的計畫，但是立委質疑，如果不立即調整國內現行的教
育制度，未來台灣將喪失在世界科技舞台的競爭力。根據經建會的研究報
告推估，從今年開始國內的理工科技人才短少近三萬人，除了引進海外的
科技人才外，經濟部也預定成立半導體及數位內容學院培養相關的人才，
不過立委程振隆召開記者會質疑，現階段及未來科技人才將嚴重不足，卻
沒有看到教育部針對現行的大學教育提出調整的因應辦法。理工科畢業的
人才在就業市場上炙手可熱，念文法商的新鮮人工作機會相對減少，針對
就業市場上的供需情形，立委和經建會官員認為應從大學制度上進行調整
，而非一味增加大學的入學機會。去年出生的嬰兒26萬，但現在每年大
學生一年級需28萬，以後錄取率會變的很寬鬆。大家想讀都可以讀，如
果品質不提升，大學生畢業到就業市場，很多廠商，也不見得要。高等教
育的發展方向和產業需求出現了落差，立委建議應即時調整大專院校的課
程安排，檢討目前大專院校中的系所數量，將教育資源投注在國家的重點
產業和高科技相關系所，畢竟自己培養出來的人才才是解決人才不足的根
本之道。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。失業率不斷創新高，但高科技
人才卻嚴重不足，雖然經濟部及國科會已經著手進行延攬海外科技人才的
計畫，但是立委質疑，如果不立即調整國內現行的教育制度，未來台灣將
喪失在世界科技舞台的競爭力。根據經建會的研究報告推估，從今年開始
國內的理工科技人才短少近三萬人，除了引進海外的科技人才外，經濟部
也預定成立半導體及數位內容學院培養相關的人才，不過立委程振隆召開
記者會質疑，現階段及未來科技人才將嚴重不足，卻沒有看到教育部針對
現行的大學教育提出調整的因應辦法。理工科畢業的人才在就業市場上炙
手可熱，念文法商的新鮮人工作機會相對減少，針對就業市場上的供需情
形，立委和經建會官員認為應從大學制度上進行調整，而非一味增加大學
的入學機會。去年出生的嬰兒26萬，但現在每年大學生一年級需28萬
，以後錄取率會變的很寬鬆。大家想讀都可以讀，如果品質不提升，大學
生畢業到就業市場，很多廠商，也不見得要。高等教育的發展方向和產業
需求出現了落差，立委建議應即時調整大專院校的課程安排，檢討目前大
專院校中的系所數量，將教育資源投注在國家的重點產業和高科技相關系
所，畢竟自己培養出來的人才才是解決人才不足的根本之道。公視新聞陳
姝君馬台興採訪報導。失業率不斷創新高，但高科技人才卻嚴重不足，雖
然經濟部及國科會已經著手進行延攬海外科技人才的計畫，但是立委質疑
，如果不立即調整國內現行的教育制度，未來台灣將喪失在世界科技舞台
的競爭力。根據經建會的研究報告推估，從今年開始國內的理工科技人才
短少近三萬人，除了引進海外的科技人才外，經濟部也預定成立半導體及
數位內容學院培養相關的人才，不過立委程振隆召開記者會質疑，現階段
及未來科技人才將嚴重不足，卻沒有看到教育部針對現行的大學教育提出
調整的因應辦法。理工科畢業的人才在就業市場上炙手可熱，念文法商的
新鮮人工作機會相對減少，針對就業市場上的供需情形，立委和經建會官
員認為應從大學制度上進行調整，而非一味增加大學的入學機會。去年出
生的嬰兒26萬，但現在每年大學生一年級需28萬，以後錄取率會變的
很寬鬆。大家想讀都可以讀，如果品質不提升，大學生畢業到就業市場，
很多廠商，也不見得要。高等教育的發展方向和產業需求出現了落差，立
委建議應即時調整大專院校的課程安排，檢討目前大專院校中的系所數量
，將教育資源投注在國家的重點產業和高科技相關系所，畢竟自己培養出
來的人才才是解決人才不足的根本之道。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導
。
