立委王鍾渝和行政院主計長林全，今天針對國家債務問題在立法院總質詢
時掀起激烈辯論。王鍾渝質疑，政府下年度的預算編列，規避舉債上限，
將兩千多億的長期性負債項目，轉入短期負債，加上六千多億的非營業性
基金，隱藏政府無法償還債務的危機。不過主計長林全堅持，過程合法。
國債破了三兆，債務有沒有超過法律上限，立委和行政首長在立法院爭執
不休，立委王鍾渝指出，主計處為了規避公共債務法當中，政府舉債不得
超出ＧＮＰ百分之四十八的規定，私下將兩千多億的長期負債項目，轉為
短期融資，逃避法律監督，不過主計長林全堅持，過程合法。王鍾渝批評
除了短期債務被挪做長期債務的隱藏鏡之外，包括高達六千多億的非營業
基金項目，也被挪作長期負債的旋轉門，王鍾渝拿出自己估算的政府資產
負債表推估，包括糧食平準基金，已經陷入無法償還的危機。王鍾渝批評
政府資產沒有確實表列，使政府陷入信用危機，外資未來可能望而卻步。
公視新聞蔣靜怡/張梓嘉採訪報導立委王鍾渝和行政院主計長林全，今天
針對國家債務問題在立法院總質詢時掀起激烈辯論。王鍾渝質疑，政府下
年度的預算編列，規避舉債上限，將兩千多億的長期性負債項目，轉入短
期負債，加上六千多億的非營業性基金，隱藏政府無法償還債務的危機。
不過主計長林全堅持，過程合法。國債破了三兆，債務有沒有超過法律上
限，立委和行政首長在立法院爭執不休，立委王鍾渝指出，主計處為了規
避公共債務法當中，政府舉債不得超出ＧＮＰ百分之四十八的規定，私下
將兩千多億的長期負債項目，轉為短期融資，逃避法律監督，不過主計長
林全堅持，過程合法。王鍾渝批評除了短期債務被挪做長期債務的隱藏鏡
之外，包括高達六千多億的非營業基金項目，也被挪作長期負債的旋轉門
，王鍾渝拿出自己估算的政府資產負債表推估，包括糧食平準基金，已經
陷入無法償還的危機。王鍾渝批評政府資產沒有確實表列，使政府陷入信
用危機，外資未來可能望而卻步。公視新聞蔣靜怡/張梓嘉採訪報導立委
王鍾渝和行政院主計長林全，今天針對國家債務問題在立法院總質詢時掀
起激烈辯論。王鍾渝質疑，政府下年度的預算編列，規避舉債上限，將兩
千多億的長期性負債項目，轉入短期負債，加上六千多億的非營業性基金
，隱藏政府無法償還債務的危機。不過主計長林全堅持，過程合法。國債
破了三兆，債務有沒有超過法律上限，立委和行政首長在立法院爭執不休
，立委王鍾渝指出，主計處為了規避公共債務法當中，政府舉債不得超出
ＧＮＰ百分之四十八的規定，私下將兩千多億的長期負債項目，轉為短期
融資，逃避法律監督，不過主計長林全堅持，過程合法。王鍾渝批評除了
短期債務被挪做長期債務的隱藏鏡之外，包括高達六千多億的非營業基金
項目，也被挪作長期負債的旋轉門，王鍾渝拿出自己估算的政府資產負債
表推估，包括糧食平準基金，已經陷入無法償還的危機。王鍾渝批評政府
資產沒有確實表列，使政府陷入信用危機，外資未來可能望而卻步。公視
新聞蔣靜怡/張梓嘉採訪報導立委王鍾渝和行政院主計長林全，今天針對
國家債務問題在立法院總質詢時掀起激烈辯論。王鍾渝質疑，政府下年度
的預算編列，規避舉債上限，將兩千多億的長期性負債項目，轉入短期負
債，加上六千多億的非營業性基金，隱藏政府無法償還債務的危機。不過
主計長林全堅持，過程合法。國債破了三兆，債務有沒有超過法律上限，
立委和行政首長在立法院爭執不休，立委王鍾渝指出，主計處為了規避公
共債務法當中，政府舉債不得超出ＧＮＰ百分之四十八的規定，私下將兩
千多億的長期負債項目，轉為短期融資，逃避法律監督，不過主計長林全
堅持，過程合法。王鍾渝批評除了短期債務被挪做長期債務的隱藏鏡之外
，包括高達六千多億的非營業基金項目，也被挪作長期負債的旋轉門，王
鍾渝拿出自己估算的政府資產負債表推估，包括糧食平準基金，已經陷入
無法償還的危機。王鍾渝批評政府資產沒有確實表列，使政府陷入信用危
機，外資未來可能望而卻步。公視新聞蔣靜怡/張梓嘉採訪報導立委王鍾
渝和行政院主計長林全，今天針對國家債務問題在立法院總質詢時掀起激
烈辯論。王鍾渝質疑，政府下年度的預算編列，規避舉債上限，將兩千多
億的長期性負債項目，轉入短期負債，加上六千多億的非營業性基金，隱
藏政府無法償還債務的危機。不過主計長林全堅持，過程合法。國債破了
三兆，債務有沒有超過法律上限，立委和行政首長在立法院爭執不休，立
委王鍾渝指出，主計處為了規避公共債務法當中，政府舉債不得超出ＧＮ
Ｐ百分之四十八的規定，私下將兩千多億的長期負債項目，轉為短期融資
，逃避法律監督，不過主計長林全堅持，過程合法。王鍾渝批評除了短期
債務被挪做長期債務的隱藏鏡之外，包括高達六千多億的非營業基金項目
，也被挪作長期負債的旋轉門，王鍾渝拿出自己估算的政府資產負債表推
估，包括糧食平準基金，已經陷入無法償還的危機。王鍾渝批評政府資產
沒有確實表列，使政府陷入信用危機，外資未來可能望而卻步。公視新聞
蔣靜怡/張梓嘉採訪報導立委王鍾渝和行政院主計長林全，今天針對國家
債務問題在立法院總質詢時掀起激烈辯論。王鍾渝質疑，政府下年度的預
算編列，規避舉債上限，將兩千多億的長期性負債項目，轉入短期負債，
加上六千多億的非營業性基金，隱藏政府無法償還債務的危機。不過主計
長林全堅持，過程合法。國債破了三兆，債務有沒有超過法律上限，立委
和行政首長在立法院爭執不休，立委王鍾渝指出，主計處為了規避公共債
務法當中，政府舉債不得超出ＧＮＰ百分之四十八的規定，私下將兩千多
億的長期負債項目，轉為短期融資，逃避法律監督，不過主計長林全堅持
，過程合法。王鍾渝批評除了短期債務被挪做長期債務的隱藏鏡之外，包
括高達六千多億的非營業基金項目，也被挪作長期負債的旋轉門，王鍾渝
拿出自己估算的政府資產負債表推估，包括糧食平準基金，已經陷入無法
償還的危機。王鍾渝批評政府資產沒有確實表列，使政府陷入信用危機，
外資未來可能望而卻步。公視新聞蔣靜怡/張梓嘉採訪報導立委王鍾渝和
行政院主計長林全，今天針對國家債務問題在立法院總質詢時掀起激烈辯
論。王鍾渝質疑，政府下年度的預算編列，規避舉債上限，將兩千多億的
長期性負債項目，轉入短期負債，加上六千多億的非營業性基金，隱藏政
府無法償還債務的危機。不過主計長林全堅持，過程合法。國債破了三兆
，債務有沒有超過法律上限，立委和行政首長在立法院爭執不休，立委王
鍾渝指出，主計處為了規避公共債務法當中，政府舉債不得超出ＧＮＰ百
分之四十八的規定，私下將兩千多億的長期負債項目，轉為短期融資，逃
避法律監督，不過主計長林全堅持，過程合法。王鍾渝批評除了短期債務
被挪做長期債務的隱藏鏡之外，包括高達六千多億的非營業基金項目，也
被挪作長期負債的旋轉門，王鍾渝拿出自己估算的政府資產負債表推估，
包括糧食平準基金，已經陷入無法償還的危機。王鍾渝批評政府資產沒有
確實表列，使政府陷入信用危機，外資未來可能望而卻步。公視新聞蔣靜
怡/張梓嘉採訪報導
