立法院教育委員會今天審查廣電法等修正案，親民黨立委李慶安主張政府
釋出台視和華視官股，讓兩台完全民營化，而原先強烈主張兩台應該公共
化的民進黨立委羅文嘉，今天改提一台公共化、一台民營化的構想，獲得
部份親民黨立委的連署支持。立法院教育委員會今天審查「廣播電視法」
等修正案，原先強烈主張由政府收購台視和華視股權，讓兩台走向公共化
的立委羅文嘉，獲得親民黨李永萍、許淵國以及台聯等九位立委現場連署
支持，改口要求新聞局朝「一台公共化、一台民營化」的方向規畫。依照
羅文嘉的估算，如果政府釋出台視官股，可以賣到15億，然後買回華視
民間股份，讓華視公共化，需要花16億元，一加一減後，政府還不足1
億元。反過來說，如果政府釋出華視官股，可以賣到39億元，買回台視
的民間股份，讓台視公共化，需要花19億元，一加一減之後，政府還有
20億餘額，可以充當台視公共化的營運基金。羅文嘉認為，這兩個方案
不論選擇哪一個，都可以化解政府的財政困境、以及在野黨的阻力。今天
朝野立委也對新聞局長葉國興上任以來，遲遲沒有對台視、華視官股的處
理，提出具體政策作法，表達強烈不滿。委員會最後做出決議，要求新聞
局在一個月內，對台視、華視「一台公共化、一台民營化」，提出具體方
案。公視新聞蘇啟禎、袁宏書採訪報導。立法院教育委員會今天審查廣電
法等修正案，親民黨立委李慶安主張政府釋出台視和華視官股，讓兩台完
全民營化，而原先強烈主張兩台應該公共化的民進黨立委羅文嘉，今天改
提一台公共化、一台民營化的構想，獲得部份親民黨立委的連署支持。立
法院教育委員會今天審查「廣播電視法」等修正案，原先強烈主張由政府
收購台視和華視股權，讓兩台走向公共化的立委羅文嘉，獲得親民黨李永
萍、許淵國以及台聯等九位立委現場連署支持，改口要求新聞局朝「一台
公共化、一台民營化」的方向規畫。依照羅文嘉的估算，如果政府釋出台
視官股，可以賣到15億，然後買回華視民間股份，讓華視公共化，需要
花16億元，一加一減後，政府還不足1億元。反過來說，如果政府釋出
華視官股，可以賣到39億元，買回台視的民間股份，讓台視公共化，需
要花19億元，一加一減之後，政府還有20億餘額，可以充當台視公共
化的營運基金。羅文嘉認為，這兩個方案不論選擇哪一個，都可以化解政
府的財政困境、以及在野黨的阻力。今天朝野立委也對新聞局長葉國興上
任以來，遲遲沒有對台視、華視官股的處理，提出具體政策作法，表達強
烈不滿。委員會最後做出決議，要求新聞局在一個月內，對台視、華視「
一台公共化、一台民營化」，提出具體方案。公視新聞蘇啟禎、袁宏書採
訪報導。立法院教育委員會今天審查廣電法等修正案，親民黨立委李慶安
主張政府釋出台視和華視官股，讓兩台完全民營化，而原先強烈主張兩台
應該公共化的民進黨立委羅文嘉，今天改提一台公共化、一台民營化的構
想，獲得部份親民黨立委的連署支持。立法院教育委員會今天審查「廣播
電視法」等修正案，原先強烈主張由政府收購台視和華視股權，讓兩台走
向公共化的立委羅文嘉，獲得親民黨李永萍、許淵國以及台聯等九位立委
現場連署支持，改口要求新聞局朝「一台公共化、一台民營化」的方向規
畫。依照羅文嘉的估算，如果政府釋出台視官股，可以賣到15億，然後
買回華視民間股份，讓華視公共化，需要花16億元，一加一減後，政府
還不足1億元。反過來說，如果政府釋出華視官股，可以賣到39億元，
買回台視的民間股份，讓台視公共化，需要花19億元，一加一減之後，
政府還有20億餘額，可以充當台視公共化的營運基金。羅文嘉認為，這
兩個方案不論選擇哪一個，都可以化解政府的財政困境、以及在野黨的阻
力。今天朝野立委也對新聞局長葉國興上任以來，遲遲沒有對台視、華視
官股的處理，提出具體政策作法，表達強烈不滿。委員會最後做出決議，
要求新聞局在一個月內，對台視、華視「一台公共化、一台民營化」，提
出具體方案。公視新聞蘇啟禎、袁宏書採訪報導。立法院教育委員會今天
審查廣電法等修正案，親民黨立委李慶安主張政府釋出台視和華視官股，
讓兩台完全民營化，而原先強烈主張兩台應該公共化的民進黨立委羅文嘉
，今天改提一台公共化、一台民營化的構想，獲得部份親民黨立委的連署
支持。立法院教育委員會今天審查「廣播電視法」等修正案，原先強烈主
張由政府收購台視和華視股權，讓兩台走向公共化的立委羅文嘉，獲得親
民黨李永萍、許淵國以及台聯等九位立委現場連署支持，改口要求新聞局
朝「一台公共化、一台民營化」的方向規畫。依照羅文嘉的估算，如果政
府釋出台視官股，可以賣到15億，然後買回華視民間股份，讓華視公共
化，需要花16億元，一加一減後，政府還不足1億元。反過來說，如果
政府釋出華視官股，可以賣到39億元，買回台視的民間股份，讓台視公
共化，需要花19億元，一加一減之後，政府還有20億餘額，可以充當
台視公共化的營運基金。羅文嘉認為，這兩個方案不論選擇哪一個，都可
以化解政府的財政困境、以及在野黨的阻力。今天朝野立委也對新聞局長
葉國興上任以來，遲遲沒有對台視、華視官股的處理，提出具體政策作法
，表達強烈不滿。委員會最後做出決議，要求新聞局在一個月內，對台視
、華視「一台公共化、一台民營化」，提出具體方案。公視新聞蘇啟禎、
袁宏書採訪報導。立法院教育委員會今天審查廣電法等修正案，親民黨立
委李慶安主張政府釋出台視和華視官股，讓兩台完全民營化，而原先強烈
主張兩台應該公共化的民進黨立委羅文嘉，今天改提一台公共化、一台民
營化的構想，獲得部份親民黨立委的連署支持。立法院教育委員會今天審
查「廣播電視法」等修正案，原先強烈主張由政府收購台視和華視股權，
讓兩台走向公共化的立委羅文嘉，獲得親民黨李永萍、許淵國以及台聯等
九位立委現場連署支持，改口要求新聞局朝「一台公共化、一台民營化」
的方向規畫。依照羅文嘉的估算，如果政府釋出台視官股，可以賣到15
億，然後買回華視民間股份，讓華視公共化，需要花16億元，一加一減
後，政府還不足1億元。反過來說，如果政府釋出華視官股，可以賣到3
9億元，買回台視的民間股份，讓台視公共化，需要花19億元，一加一
減之後，政府還有20億餘額，可以充當台視公共化的營運基金。羅文嘉
認為，這兩個方案不論選擇哪一個，都可以化解政府的財政困境、以及在
野黨的阻力。今天朝野立委也對新聞局長葉國興上任以來，遲遲沒有對台
視、華視官股的處理，提出具體政策作法，表達強烈不滿。委員會最後做
出決議，要求新聞局在一個月內，對台視、華視「一台公共化、一台民營
化」，提出具體方案。公視新聞蘇啟禎、袁宏書採訪報導。立法院教育委
員會今天審查廣電法等修正案，親民黨立委李慶安主張政府釋出台視和華
視官股，讓兩台完全民營化，而原先強烈主張兩台應該公共化的民進黨立
委羅文嘉，今天改提一台公共化、一台民營化的構想，獲得部份親民黨立
委的連署支持。立法院教育委員會今天審查「廣播電視法」等修正案，原
先強烈主張由政府收購台視和華視股權，讓兩台走向公共化的立委羅文嘉
，獲得親民黨李永萍、許淵國以及台聯等九位立委現場連署支持，改口要
求新聞局朝「一台公共化、一台民營化」的方向規畫。依照羅文嘉的估算
，如果政府釋出台視官股，可以賣到15億，然後買回華視民間股份，讓
華視公共化，需要花16億元，一加一減後，政府還不足1億元。反過來
說，如果政府釋出華視官股，可以賣到39億元，買回台視的民間股份，
讓台視公共化，需要花19億元，一加一減之後，政府還有20億餘額，
可以充當台視公共化的營運基金。羅文嘉認為，這兩個方案不論選擇哪一
個，都可以化解政府的財政困境、以及在野黨的阻力。今天朝野立委也對
新聞局長葉國興上任以來，遲遲沒有對台視、華視官股的處理，提出具體
政策作法，表達強烈不滿。委員會最後做出決議，要求新聞局在一個月內
，對台視、華視「一台公共化、一台民營化」，提出具體方案。公視新聞
蘇啟禎、袁宏書採訪報導。立法院教育委員會今天審查廣電法等修正案，
親民黨立委李慶安主張政府釋出台視和華視官股，讓兩台完全民營化，而
原先強烈主張兩台應該公共化的民進黨立委羅文嘉，今天改提一台公共化
、一台民營化的構想，獲得部份親民黨立委的連署支持。立法院教育委員
會今天審查「廣播電視法」等修正案，原先強烈主張由政府收購台視和華
視股權，讓兩台走向公共化的立委羅文嘉，獲得親民黨李永萍、許淵國以
及台聯等九位立委現場連署支持，改口要求新聞局朝「一台公共化、一台
民營化」的方向規畫。依照羅文嘉的估算，如果政府釋出台視官股，可以
賣到15億，然後買回華視民間股份，讓華視公共化，需要花16億元，
一加一減後，政府還不足1億元。反過來說，如果政府釋出華視官股，可
以賣到39億元，買回台視的民間股份，讓台視公共化，需要花19億元
，一加一減之後，政府還有20億餘額，可以充當台視公共化的營運基金
。羅文嘉認為，這兩個方案不論選擇哪一個，都可以化解政府的財政困境
、以及在野黨的阻力。今天朝野立委也對新聞局長葉國興上任以來，遲遲
沒有對台視、華視官股的處理，提出具體政策作法，表達強烈不滿。委員
會最後做出決議，要求新聞局在一個月內，對台視、華視「一台公共化、
一台民營化」，提出具體方案。公視新聞蘇啟禎、袁宏書採訪報導。立法
院教育委員會今天審查廣電法等修正案，親民黨立委李慶安主張政府釋出
台視和華視官股，讓兩台完全民營化，而原先強烈主張兩台應該公共化的
民進黨立委羅文嘉，今天改提一台公共化、一台民營化的構想，獲得部份
親民黨立委的連署支持。立法院教育委員會今天審查「廣播電視法」等修
正案，原先強烈主張由政府收購台視和華視股權，讓兩台走向公共化的立
委羅文嘉，獲得親民黨李永萍、許淵國以及台聯等九位立委現場連署支持
，改口要求新聞局朝「一台公共化、一台民營化」的方向規畫。依照羅文
嘉的估算，如果政府釋出台視官股，可以賣到15億，然後買回華視民間
股份，讓華視公共化，需要花16億元，一加一減後，政府還不足1億元
。反過來說，如果政府釋出華視官股，可以賣到39億元，買回台視的民
間股份，讓台視公共化，需要花19億元，一加一減之後，政府還有20
億餘額，可以充當台視公共化的營運基金。羅文嘉認為，這兩個方案不論
選擇哪一個，都可以化解政府的財政困境、以及在野黨的阻力。今天朝野
立委也對新聞局長葉國興上任以來，遲遲沒有對台視、華視官股的處理，
提出具體政策作法，表達強烈不滿。委員會最後做出決議，要求新聞局在
一個月內，對台視、華視「一台公共化、一台民營化」，提出具體方案。
公視新聞蘇啟禎、袁宏書採訪報導。
