十月底，教育部將決定九年一貫課程實施後，第一次的國中基本學測要如
何考。在立法院的一場公聽會中，各方代表多半贊成維持現狀，也就是以
考五科的方式出題，但也有代表認為考試科目可以再少一些，別再考需要
背誦的科目。健康教育教學生如何預防感冒，但有沒有聽說過，因為準備
隔天的健康教育考試而感冒的？有的領域，例如生活科技，所教的是最新
科技，但幾乎所有管道都可以上網時，還在問何種管道不能上網。九年一
貫課程共分為七大領域，語文領域包含國文、英文兩科，另外六個領域分
別是「數學、自然與生活科技、社會、健康與體育、藝術與人文、綜合活
動」，教育部所提的甲案，是七大領域全考乙案去除了綜合活動，這兩案
涉及體育、藝文等技能層面，不知從何考起。較可行的丙案則將健體、藝
文兩個領域刪除，和現在一樣考五科。雖然採取丙案是共識，但有人認為
科目可以再少，例如取消社會科考試，可避免政府透過考試，灌輸意識型
態。但也有家長擔心沒有社會科考試，老師不教，學生也不念，讓歷史與
地理課程本土化的努力白費。教師代表呼籲，教育部要嚴格把關也有老師
主張，如果要考，應該只考語文與數學，將背誦的成分減到最少，以真正
測出學生的邏輯思考能力。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導十月底，教育
部將決定九年一貫課程實施後，第一次的國中基本學測要如何考。在立法
院的一場公聽會中，各方代表多半贊成維持現狀，也就是以考五科的方式
出題，但也有代表認為考試科目可以再少一些，別再考需要背誦的科目。
健康教育教學生如何預防感冒，但有沒有聽說過，因為準備隔天的健康教
育考試而感冒的？有的領域，例如生活科技，所教的是最新科技，但幾乎
所有管道都可以上網時，還在問何種管道不能上網。九年一貫課程共分為
七大領域，語文領域包含國文、英文兩科，另外六個領域分別是「數學、
自然與生活科技、社會、健康與體育、藝術與人文、綜合活動」，教育部
所提的甲案，是七大領域全考乙案去除了綜合活動，這兩案涉及體育、藝
文等技能層面，不知從何考起。較可行的丙案則將健體、藝文兩個領域刪
除，和現在一樣考五科。雖然採取丙案是共識，但有人認為科目可以再少
，例如取消社會科考試，可避免政府透過考試，灌輸意識型態。但也有家
長擔心沒有社會科考試，老師不教，學生也不念，讓歷史與地理課程本土
化的努力白費。教師代表呼籲，教育部要嚴格把關也有老師主張，如果要
考，應該只考語文與數學，將背誦的成分減到最少，以真正測出學生的邏
輯思考能力。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導十月底，教育部將決定九年
一貫課程實施後，第一次的國中基本學測要如何考。在立法院的一場公聽
會中，各方代表多半贊成維持現狀，也就是以考五科的方式出題，但也有
代表認為考試科目可以再少一些，別再考需要背誦的科目。健康教育教學
生如何預防感冒，但有沒有聽說過，因為準備隔天的健康教育考試而感冒
的？有的領域，例如生活科技，所教的是最新科技，但幾乎所有管道都可
以上網時，還在問何種管道不能上網。九年一貫課程共分為七大領域，語
文領域包含國文、英文兩科，另外六個領域分別是「數學、自然與生活科
技、社會、健康與體育、藝術與人文、綜合活動」，教育部所提的甲案，
是七大領域全考乙案去除了綜合活動，這兩案涉及體育、藝文等技能層面
，不知從何考起。較可行的丙案則將健體、藝文兩個領域刪除，和現在一
樣考五科。雖然採取丙案是共識，但有人認為科目可以再少，例如取消社
會科考試，可避免政府透過考試，灌輸意識型態。但也有家長擔心沒有社
會科考試，老師不教，學生也不念，讓歷史與地理課程本土化的努力白費
。教師代表呼籲，教育部要嚴格把關也有老師主張，如果要考，應該只考
語文與數學，將背誦的成分減到最少，以真正測出學生的邏輯思考能力。
公視新聞黃能揚賴振元採訪報導十月底，教育部將決定九年一貫課程實施
後，第一次的國中基本學測要如何考。在立法院的一場公聽會中，各方代
表多半贊成維持現狀，也就是以考五科的方式出題，但也有代表認為考試
科目可以再少一些，別再考需要背誦的科目。健康教育教學生如何預防感
冒，但有沒有聽說過，因為準備隔天的健康教育考試而感冒的？有的領域
，例如生活科技，所教的是最新科技，但幾乎所有管道都可以上網時，還
在問何種管道不能上網。九年一貫課程共分為七大領域，語文領域包含國
文、英文兩科，另外六個領域分別是「數學、自然與生活科技、社會、健
康與體育、藝術與人文、綜合活動」，教育部所提的甲案，是七大領域全
考乙案去除了綜合活動，這兩案涉及體育、藝文等技能層面，不知從何考
起。較可行的丙案則將健體、藝文兩個領域刪除，和現在一樣考五科。雖
然採取丙案是共識，但有人認為科目可以再少，例如取消社會科考試，可
避免政府透過考試，灌輸意識型態。但也有家長擔心沒有社會科考試，老
師不教，學生也不念，讓歷史與地理課程本土化的努力白費。教師代表呼
籲，教育部要嚴格把關也有老師主張，如果要考，應該只考語文與數學，
將背誦的成分減到最少，以真正測出學生的邏輯思考能力。公視新聞黃能
揚賴振元採訪報導十月底，教育部將決定九年一貫課程實施後，第一次的
國中基本學測要如何考。在立法院的一場公聽會中，各方代表多半贊成維
持現狀，也就是以考五科的方式出題，但也有代表認為考試科目可以再少
一些，別再考需要背誦的科目。健康教育教學生如何預防感冒，但有沒有
聽說過，因為準備隔天的健康教育考試而感冒的？有的領域，例如生活科
技，所教的是最新科技，但幾乎所有管道都可以上網時，還在問何種管道
不能上網。九年一貫課程共分為七大領域，語文領域包含國文、英文兩科
，另外六個領域分別是「數學、自然與生活科技、社會、健康與體育、藝
術與人文、綜合活動」，教育部所提的甲案，是七大領域全考乙案去除了
綜合活動，這兩案涉及體育、藝文等技能層面，不知從何考起。較可行的
丙案則將健體、藝文兩個領域刪除，和現在一樣考五科。雖然採取丙案是
共識，但有人認為科目可以再少，例如取消社會科考試，可避免政府透過
考試，灌輸意識型態。但也有家長擔心沒有社會科考試，老師不教，學生
也不念，讓歷史與地理課程本土化的努力白費。教師代表呼籲，教育部要
嚴格把關也有老師主張，如果要考，應該只考語文與數學，將背誦的成分
減到最少，以真正測出學生的邏輯思考能力。公視新聞黃能揚賴振元採訪
報導十月底，教育部將決定九年一貫課程實施後，第一次的國中基本學測
要如何考。在立法院的一場公聽會中，各方代表多半贊成維持現狀，也就
是以考五科的方式出題，但也有代表認為考試科目可以再少一些，別再考
需要背誦的科目。健康教育教學生如何預防感冒，但有沒有聽說過，因為
準備隔天的健康教育考試而感冒的？有的領域，例如生活科技，所教的是
最新科技，但幾乎所有管道都可以上網時，還在問何種管道不能上網。九
年一貫課程共分為七大領域，語文領域包含國文、英文兩科，另外六個領
域分別是「數學、自然與生活科技、社會、健康與體育、藝術與人文、綜
合活動」，教育部所提的甲案，是七大領域全考乙案去除了綜合活動，這
兩案涉及體育、藝文等技能層面，不知從何考起。較可行的丙案則將健體
、藝文兩個領域刪除，和現在一樣考五科。雖然採取丙案是共識，但有人
認為科目可以再少，例如取消社會科考試，可避免政府透過考試，灌輸意
識型態。但也有家長擔心沒有社會科考試，老師不教，學生也不念，讓歷
史與地理課程本土化的努力白費。教師代表呼籲，教育部要嚴格把關也有
老師主張，如果要考，應該只考語文與數學，將背誦的成分減到最少，以
真正測出學生的邏輯思考能力。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導十月底，
教育部將決定九年一貫課程實施後，第一次的國中基本學測要如何考。在
立法院的一場公聽會中，各方代表多半贊成維持現狀，也就是以考五科的
方式出題，但也有代表認為考試科目可以再少一些，別再考需要背誦的科
目。健康教育教學生如何預防感冒，但有沒有聽說過，因為準備隔天的健
康教育考試而感冒的？有的領域，例如生活科技，所教的是最新科技，但
幾乎所有管道都可以上網時，還在問何種管道不能上網。九年一貫課程共
分為七大領域，語文領域包含國文、英文兩科，另外六個領域分別是「數
學、自然與生活科技、社會、健康與體育、藝術與人文、綜合活動」，教
育部所提的甲案，是七大領域全考乙案去除了綜合活動，這兩案涉及體育
、藝文等技能層面，不知從何考起。較可行的丙案則將健體、藝文兩個領
域刪除，和現在一樣考五科。雖然採取丙案是共識，但有人認為科目可以
再少，例如取消社會科考試，可避免政府透過考試，灌輸意識型態。但也
有家長擔心沒有社會科考試，老師不教，學生也不念，讓歷史與地理課程
本土化的努力白費。教師代表呼籲，教育部要嚴格把關也有老師主張，如
果要考，應該只考語文與數學，將背誦的成分減到最少，以真正測出學生
的邏輯思考能力。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導十月底，教育部將決定
九年一貫課程實施後，第一次的國中基本學測要如何考。在立法院的一場
公聽會中，各方代表多半贊成維持現狀，也就是以考五科的方式出題，但
也有代表認為考試科目可以再少一些，別再考需要背誦的科目。健康教育
教學生如何預防感冒，但有沒有聽說過，因為準備隔天的健康教育考試而
感冒的？有的領域，例如生活科技，所教的是最新科技，但幾乎所有管道
都可以上網時，還在問何種管道不能上網。九年一貫課程共分為七大領域
，語文領域包含國文、英文兩科，另外六個領域分別是「數學、自然與生
活科技、社會、健康與體育、藝術與人文、綜合活動」，教育部所提的甲
案，是七大領域全考乙案去除了綜合活動，這兩案涉及體育、藝文等技能
層面，不知從何考起。較可行的丙案則將健體、藝文兩個領域刪除，和現
在一樣考五科。雖然採取丙案是共識，但有人認為科目可以再少，例如取
消社會科考試，可避免政府透過考試，灌輸意識型態。但也有家長擔心沒
有社會科考試，老師不教，學生也不念，讓歷史與地理課程本土化的努力
白費。教師代表呼籲，教育部要嚴格把關也有老師主張，如果要考，應該
只考語文與數學，將背誦的成分減到最少，以真正測出學生的邏輯思考能
力。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導十月底，教育部將決定九年一貫課程
實施後，第一次的國中基本學測要如何考。在立法院的一場公聽會中，各
方代表多半贊成維持現狀，也就是以考五科的方式出題，但也有代表認為
考試科目可以再少一些，別再考需要背誦的科目。健康教育教學生如何預
防感冒，但有沒有聽說過，因為準備隔天的健康教育考試而感冒的？有的
領域，例如生活科技，所教的是最新科技，但幾乎所有管道都可以上網時
，還在問何種管道不能上網。九年一貫課程共分為七大領域，語文領域包
含國文、英文兩科，另外六個領域分別是「數學、自然與生活科技、社會
、健康與體育、藝術與人文、綜合活動」，教育部所提的甲案，是七大領
域全考乙案去除了綜合活動，這兩案涉及體育、藝文等技能層面，不知從
何考起。較可行的丙案則將健體、藝文兩個領域刪除，和現在一樣考五科
。雖然採取丙案是共識，但有人認為科目可以再少，例如取消社會科考試
，可避免政府透過考試，灌輸意識型態。但也有家長擔心沒有社會科考試
，老師不教，學生也不念，讓歷史與地理課程本土化的努力白費。教師代
表呼籲，教育部要嚴格把關也有老師主張，如果要考，應該只考語文與數
學，將背誦的成分減到最少，以真正測出學生的邏輯思考能力。公視新聞
黃能揚賴振元採訪報導
