這個學年從國一開始實施九年一貫課程，教學方式不分科目，而是分學習
領域，這和從前國中科任老師進行教學不相同，師資的培育與認證，也要
跟著調整，未來，不管是新進教師或資深教師，都要有跨科目統整教學的
能力，符合九年一貫的要求。九年一貫正式在國一展開，九年一貫課程和
從前最大的差異，在於九年一貫是以領域進行教學，一個領域可能包括很
多科目。在國小，由於採包班制，一位導師早就包辦大多數的科目，影響
不大。在國中，原本各科已有科任教師，現在要將幾個科目包括在同一領
域下，需要時間適應。在華梵大學教育學程任教的陳新轉，建議國中老師
，針對主題進行統整，讓學生從某個主題，接觸各個科目的知識。不但老
師要做調整，培育師資的機構也要跟著調整課程規劃，讓想成為某個領域
教師的大學生，除了本科系的知識外，也能接觸領域中相關的知識。與會
學者強調，由不同科目的多位老師參與某個主題的協同教學，只是教師本
身的學習過程，最終還是要由一位老師從頭到尾親自完成教學，這對老師
吸收知識能力而言是個考驗，但能讓教學內容更豐富。公視新聞黃能揚賴
振元採訪報導這個學年從國一開始實施九年一貫課程，教學方式不分科目
，而是分學習領域，這和從前國中科任老師進行教學不相同，師資的培育
與認證，也要跟著調整，未來，不管是新進教師或資深教師，都要有跨科
目統整教學的能力，符合九年一貫的要求。九年一貫正式在國一展開，九
年一貫課程和從前最大的差異，在於九年一貫是以領域進行教學，一個領
域可能包括很多科目。在國小，由於採包班制，一位導師早就包辦大多數
的科目，影響不大。在國中，原本各科已有科任教師，現在要將幾個科目
包括在同一領域下，需要時間適應。在華梵大學教育學程任教的陳新轉，
建議國中老師，針對主題進行統整，讓學生從某個主題，接觸各個科目的
知識。不但老師要做調整，培育師資的機構也要跟著調整課程規劃，讓想
成為某個領域教師的大學生，除了本科系的知識外，也能接觸領域中相關
的知識。與會學者強調，由不同科目的多位老師參與某個主題的協同教學
，只是教師本身的學習過程，最終還是要由一位老師從頭到尾親自完成教
學，這對老師吸收知識能力而言是個考驗，但能讓教學內容更豐富。公視
新聞黃能揚賴振元採訪報導這個學年從國一開始實施九年一貫課程，教學
方式不分科目，而是分學習領域，這和從前國中科任老師進行教學不相同
，師資的培育與認證，也要跟著調整，未來，不管是新進教師或資深教師
，都要有跨科目統整教學的能力，符合九年一貫的要求。九年一貫正式在
國一展開，九年一貫課程和從前最大的差異，在於九年一貫是以領域進行
教學，一個領域可能包括很多科目。在國小，由於採包班制，一位導師早
就包辦大多數的科目，影響不大。在國中，原本各科已有科任教師，現在
要將幾個科目包括在同一領域下，需要時間適應。在華梵大學教育學程任
教的陳新轉，建議國中老師，針對主題進行統整，讓學生從某個主題，接
觸各個科目的知識。不但老師要做調整，培育師資的機構也要跟著調整課
程規劃，讓想成為某個領域教師的大學生，除了本科系的知識外，也能接
觸領域中相關的知識。與會學者強調，由不同科目的多位老師參與某個主
題的協同教學，只是教師本身的學習過程，最終還是要由一位老師從頭到
尾親自完成教學，這對老師吸收知識能力而言是個考驗，但能讓教學內容
更豐富。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導這個學年從國一開始實施九年一
貫課程，教學方式不分科目，而是分學習領域，這和從前國中科任老師進
行教學不相同，師資的培育與認證，也要跟著調整，未來，不管是新進教
師或資深教師，都要有跨科目統整教學的能力，符合九年一貫的要求。九
年一貫正式在國一展開，九年一貫課程和從前最大的差異，在於九年一貫
是以領域進行教學，一個領域可能包括很多科目。在國小，由於採包班制
，一位導師早就包辦大多數的科目，影響不大。在國中，原本各科已有科
任教師，現在要將幾個科目包括在同一領域下，需要時間適應。在華梵大
學教育學程任教的陳新轉，建議國中老師，針對主題進行統整，讓學生從
某個主題，接觸各個科目的知識。不但老師要做調整，培育師資的機構也
要跟著調整課程規劃，讓想成為某個領域教師的大學生，除了本科系的知
識外，也能接觸領域中相關的知識。與會學者強調，由不同科目的多位老
師參與某個主題的協同教學，只是教師本身的學習過程，最終還是要由一
位老師從頭到尾親自完成教學，這對老師吸收知識能力而言是個考驗，但
能讓教學內容更豐富。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導這個學年從國一開
始實施九年一貫課程，教學方式不分科目，而是分學習領域，這和從前國
中科任老師進行教學不相同，師資的培育與認證，也要跟著調整，未來，
不管是新進教師或資深教師，都要有跨科目統整教學的能力，符合九年一
貫的要求。九年一貫正式在國一展開，九年一貫課程和從前最大的差異，
在於九年一貫是以領域進行教學，一個領域可能包括很多科目。在國小，
由於採包班制，一位導師早就包辦大多數的科目，影響不大。在國中，原
本各科已有科任教師，現在要將幾個科目包括在同一領域下，需要時間適
應。在華梵大學教育學程任教的陳新轉，建議國中老師，針對主題進行統
整，讓學生從某個主題，接觸各個科目的知識。不但老師要做調整，培育
師資的機構也要跟著調整課程規劃，讓想成為某個領域教師的大學生，除
了本科系的知識外，也能接觸領域中相關的知識。與會學者強調，由不同
科目的多位老師參與某個主題的協同教學，只是教師本身的學習過程，最
終還是要由一位老師從頭到尾親自完成教學，這對老師吸收知識能力而言
是個考驗，但能讓教學內容更豐富。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導這個
學年從國一開始實施九年一貫課程，教學方式不分科目，而是分學習領域
，這和從前國中科任老師進行教學不相同，師資的培育與認證，也要跟著
調整，未來，不管是新進教師或資深教師，都要有跨科目統整教學的能力
，符合九年一貫的要求。九年一貫正式在國一展開，九年一貫課程和從前
最大的差異，在於九年一貫是以領域進行教學，一個領域可能包括很多科
目。在國小，由於採包班制，一位導師早就包辦大多數的科目，影響不大
。在國中，原本各科已有科任教師，現在要將幾個科目包括在同一領域下
，需要時間適應。在華梵大學教育學程任教的陳新轉，建議國中老師，針
對主題進行統整，讓學生從某個主題，接觸各個科目的知識。不但老師要
做調整，培育師資的機構也要跟著調整課程規劃，讓想成為某個領域教師
的大學生，除了本科系的知識外，也能接觸領域中相關的知識。與會學者
強調，由不同科目的多位老師參與某個主題的協同教學，只是教師本身的
學習過程，最終還是要由一位老師從頭到尾親自完成教學，這對老師吸收
知識能力而言是個考驗，但能讓教學內容更豐富。公視新聞黃能揚賴振元
採訪報導這個學年從國一開始實施九年一貫課程，教學方式不分科目，而
是分學習領域，這和從前國中科任老師進行教學不相同，師資的培育與認
證，也要跟著調整，未來，不管是新進教師或資深教師，都要有跨科目統
整教學的能力，符合九年一貫的要求。九年一貫正式在國一展開，九年一
貫課程和從前最大的差異，在於九年一貫是以領域進行教學，一個領域可
能包括很多科目。在國小，由於採包班制，一位導師早就包辦大多數的科
目，影響不大。在國中，原本各科已有科任教師，現在要將幾個科目包括
在同一領域下，需要時間適應。在華梵大學教育學程任教的陳新轉，建議
國中老師，針對主題進行統整，讓學生從某個主題，接觸各個科目的知識
。不但老師要做調整，培育師資的機構也要跟著調整課程規劃，讓想成為
某個領域教師的大學生，除了本科系的知識外，也能接觸領域中相關的知
識。與會學者強調，由不同科目的多位老師參與某個主題的協同教學，只
是教師本身的學習過程，最終還是要由一位老師從頭到尾親自完成教學，
這對老師吸收知識能力而言是個考驗，但能讓教學內容更豐富。公視新聞
黃能揚賴振元採訪報導這個學年從國一開始實施九年一貫課程，教學方式
不分科目，而是分學習領域，這和從前國中科任老師進行教學不相同，師
資的培育與認證，也要跟著調整，未來，不管是新進教師或資深教師，都
要有跨科目統整教學的能力，符合九年一貫的要求。九年一貫正式在國一
展開，九年一貫課程和從前最大的差異，在於九年一貫是以領域進行教學
，一個領域可能包括很多科目。在國小，由於採包班制，一位導師早就包
辦大多數的科目，影響不大。在國中，原本各科已有科任教師，現在要將
幾個科目包括在同一領域下，需要時間適應。在華梵大學教育學程任教的
陳新轉，建議國中老師，針對主題進行統整，讓學生從某個主題，接觸各
個科目的知識。不但老師要做調整，培育師資的機構也要跟著調整課程規
劃，讓想成為某個領域教師的大學生，除了本科系的知識外，也能接觸領
域中相關的知識。與會學者強調，由不同科目的多位老師參與某個主題的
協同教學，只是教師本身的學習過程，最終還是要由一位老師從頭到尾親
自完成教學，這對老師吸收知識能力而言是個考驗，但能讓教學內容更豐
富。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導
