每年秋天，當大批候鳥過境恆春半島，也是研究人員最忙碌的時候。這些
鳥的飛行速度都非常快，很難計算過境數量。但在墾丁，有個鷹類專家蔡
乙榮，只要一看天空、就可以數得出到底有幾隻紅隼、幾隻赤腹鷹，還是
灰面鷲過境。更難得的是，他持續記錄鷹類過境，已經長達十五年。清晨
五點零五分，巴士海峽的上方，微微露出一道曙光。天才剛亮而已。不過
墾丁社頂公園的靈霄亭，早就擠滿來賞鳥的民眾。除了等待灰面鷲出海，
熟知門路的愛鳥人士，也不會錯過觀察在這裡工作的鷹類專家蔡乙榮。他
的功力，讓很多人都自嘆不如。當每年九月，第一隻候鳥，飛抵恆春半島
，就是蔡乙榮最忙碌的時候。每天清晨五點不到，他就必須出現在社頂公
園，記錄赤腹鷹和灰面鷲，起鷹出海的數量。而下午吃過中飯以後，又必
須匆匆趕到滿州鄉的山頂橋，觀測落鷹盤旋的情景。長達十五年的調查工
作，蔡乙榮最大的貢獻，是每年都為台灣留下、各種鷹類的過境數量記錄
。並且成為國家公園最珍貴也最特別的生態資料。雖然灰面鷲的飛行速度
非常快，但蔡乙榮卻可以只憑目測，就算出他們過境的數量。他說，從鷹
群滑翔的時候再開始計算，準確度最高。經年累月的調查工作，和鷹群一
起經歷氣候的變化，蔡乙榮總是保持著一身黝黑粗糙的皮膚，常常被熟識
的朋友打趣、一輩子也當不成小白臉。不過對蔡乙榮來說，這可能一點也
不重要，就像他不覺得自己有什麼特別的貢獻。可以待在台灣最南端，盡
情地看鷹數鷹，或許已經是最大的幸福。公視新聞林欣靜／邱福財採訪報
導每年秋天，當大批候鳥過境恆春半島，也是研究人員最忙碌的時候。這
些鳥的飛行速度都非常快，很難計算過境數量。但在墾丁，有個鷹類專家
蔡乙榮，只要一看天空、就可以數得出到底有幾隻紅隼、幾隻赤腹鷹，還
是灰面鷲過境。更難得的是，他持續記錄鷹類過境，已經長達十五年。清
晨五點零五分，巴士海峽的上方，微微露出一道曙光。天才剛亮而已。不
過墾丁社頂公園的靈霄亭，早就擠滿來賞鳥的民眾。除了等待灰面鷲出海
，熟知門路的愛鳥人士，也不會錯過觀察在這裡工作的鷹類專家蔡乙榮。
他的功力，讓很多人都自嘆不如。當每年九月，第一隻候鳥，飛抵恆春半
島，就是蔡乙榮最忙碌的時候。每天清晨五點不到，他就必須出現在社頂
公園，記錄赤腹鷹和灰面鷲，起鷹出海的數量。而下午吃過中飯以後，又
必須匆匆趕到滿州鄉的山頂橋，觀測落鷹盤旋的情景。長達十五年的調查
工作，蔡乙榮最大的貢獻，是每年都為台灣留下、各種鷹類的過境數量記
錄。並且成為國家公園最珍貴也最特別的生態資料。雖然灰面鷲的飛行速
度非常快，但蔡乙榮卻可以只憑目測，就算出他們過境的數量。他說，從
鷹群滑翔的時候再開始計算，準確度最高。經年累月的調查工作，和鷹群
一起經歷氣候的變化，蔡乙榮總是保持著一身黝黑粗糙的皮膚，常常被熟
識的朋友打趣、一輩子也當不成小白臉。不過對蔡乙榮來說，這可能一點
也不重要，就像他不覺得自己有什麼特別的貢獻。可以待在台灣最南端，
盡情地看鷹數鷹，或許已經是最大的幸福。公視新聞林欣靜／邱福財採訪
報導每年秋天，當大批候鳥過境恆春半島，也是研究人員最忙碌的時候。
這些鳥的飛行速度都非常快，很難計算過境數量。但在墾丁，有個鷹類專
家蔡乙榮，只要一看天空、就可以數得出到底有幾隻紅隼、幾隻赤腹鷹，
還是灰面鷲過境。更難得的是，他持續記錄鷹類過境，已經長達十五年。
清晨五點零五分，巴士海峽的上方，微微露出一道曙光。天才剛亮而已。
不過墾丁社頂公園的靈霄亭，早就擠滿來賞鳥的民眾。除了等待灰面鷲出
海，熟知門路的愛鳥人士，也不會錯過觀察在這裡工作的鷹類專家蔡乙榮
。他的功力，讓很多人都自嘆不如。當每年九月，第一隻候鳥，飛抵恆春
半島，就是蔡乙榮最忙碌的時候。每天清晨五點不到，他就必須出現在社
頂公園，記錄赤腹鷹和灰面鷲，起鷹出海的數量。而下午吃過中飯以後，
又必須匆匆趕到滿州鄉的山頂橋，觀測落鷹盤旋的情景。長達十五年的調
查工作，蔡乙榮最大的貢獻，是每年都為台灣留下、各種鷹類的過境數量
記錄。並且成為國家公園最珍貴也最特別的生態資料。雖然灰面鷲的飛行
速度非常快，但蔡乙榮卻可以只憑目測，就算出他們過境的數量。他說，
從鷹群滑翔的時候再開始計算，準確度最高。經年累月的調查工作，和鷹
群一起經歷氣候的變化，蔡乙榮總是保持著一身黝黑粗糙的皮膚，常常被
熟識的朋友打趣、一輩子也當不成小白臉。不過對蔡乙榮來說，這可能一
點也不重要，就像他不覺得自己有什麼特別的貢獻。可以待在台灣最南端
，盡情地看鷹數鷹，或許已經是最大的幸福。公視新聞林欣靜／邱福財採
訪報導每年秋天，當大批候鳥過境恆春半島，也是研究人員最忙碌的時候
。這些鳥的飛行速度都非常快，很難計算過境數量。但在墾丁，有個鷹類
專家蔡乙榮，只要一看天空、就可以數得出到底有幾隻紅隼、幾隻赤腹鷹
，還是灰面鷲過境。更難得的是，他持續記錄鷹類過境，已經長達十五年
。清晨五點零五分，巴士海峽的上方，微微露出一道曙光。天才剛亮而已
。不過墾丁社頂公園的靈霄亭，早就擠滿來賞鳥的民眾。除了等待灰面鷲
出海，熟知門路的愛鳥人士，也不會錯過觀察在這裡工作的鷹類專家蔡乙
榮。他的功力，讓很多人都自嘆不如。當每年九月，第一隻候鳥，飛抵恆
春半島，就是蔡乙榮最忙碌的時候。每天清晨五點不到，他就必須出現在
社頂公園，記錄赤腹鷹和灰面鷲，起鷹出海的數量。而下午吃過中飯以後
，又必須匆匆趕到滿州鄉的山頂橋，觀測落鷹盤旋的情景。長達十五年的
調查工作，蔡乙榮最大的貢獻，是每年都為台灣留下、各種鷹類的過境數
量記錄。並且成為國家公園最珍貴也最特別的生態資料。雖然灰面鷲的飛
行速度非常快，但蔡乙榮卻可以只憑目測，就算出他們過境的數量。他說
，從鷹群滑翔的時候再開始計算，準確度最高。經年累月的調查工作，和
鷹群一起經歷氣候的變化，蔡乙榮總是保持著一身黝黑粗糙的皮膚，常常
被熟識的朋友打趣、一輩子也當不成小白臉。不過對蔡乙榮來說，這可能
一點也不重要，就像他不覺得自己有什麼特別的貢獻。可以待在台灣最南
端，盡情地看鷹數鷹，或許已經是最大的幸福。公視新聞林欣靜／邱福財
採訪報導每年秋天，當大批候鳥過境恆春半島，也是研究人員最忙碌的時
候。這些鳥的飛行速度都非常快，很難計算過境數量。但在墾丁，有個鷹
類專家蔡乙榮，只要一看天空、就可以數得出到底有幾隻紅隼、幾隻赤腹
鷹，還是灰面鷲過境。更難得的是，他持續記錄鷹類過境，已經長達十五
年。清晨五點零五分，巴士海峽的上方，微微露出一道曙光。天才剛亮而
已。不過墾丁社頂公園的靈霄亭，早就擠滿來賞鳥的民眾。除了等待灰面
鷲出海，熟知門路的愛鳥人士，也不會錯過觀察在這裡工作的鷹類專家蔡
乙榮。他的功力，讓很多人都自嘆不如。當每年九月，第一隻候鳥，飛抵
恆春半島，就是蔡乙榮最忙碌的時候。每天清晨五點不到，他就必須出現
在社頂公園，記錄赤腹鷹和灰面鷲，起鷹出海的數量。而下午吃過中飯以
後，又必須匆匆趕到滿州鄉的山頂橋，觀測落鷹盤旋的情景。長達十五年
的調查工作，蔡乙榮最大的貢獻，是每年都為台灣留下、各種鷹類的過境
數量記錄。並且成為國家公園最珍貴也最特別的生態資料。雖然灰面鷲的
飛行速度非常快，但蔡乙榮卻可以只憑目測，就算出他們過境的數量。他
說，從鷹群滑翔的時候再開始計算，準確度最高。經年累月的調查工作，
和鷹群一起經歷氣候的變化，蔡乙榮總是保持著一身黝黑粗糙的皮膚，常
常被熟識的朋友打趣、一輩子也當不成小白臉。不過對蔡乙榮來說，這可
能一點也不重要，就像他不覺得自己有什麼特別的貢獻。可以待在台灣最
南端，盡情地看鷹數鷹，或許已經是最大的幸福。公視新聞林欣靜／邱福
財採訪報導每年秋天，當大批候鳥過境恆春半島，也是研究人員最忙碌的
時候。這些鳥的飛行速度都非常快，很難計算過境數量。但在墾丁，有個
鷹類專家蔡乙榮，只要一看天空、就可以數得出到底有幾隻紅隼、幾隻赤
腹鷹，還是灰面鷲過境。更難得的是，他持續記錄鷹類過境，已經長達十
五年。清晨五點零五分，巴士海峽的上方，微微露出一道曙光。天才剛亮
而已。不過墾丁社頂公園的靈霄亭，早就擠滿來賞鳥的民眾。除了等待灰
面鷲出海，熟知門路的愛鳥人士，也不會錯過觀察在這裡工作的鷹類專家
蔡乙榮。他的功力，讓很多人都自嘆不如。當每年九月，第一隻候鳥，飛
抵恆春半島，就是蔡乙榮最忙碌的時候。每天清晨五點不到，他就必須出
現在社頂公園，記錄赤腹鷹和灰面鷲，起鷹出海的數量。而下午吃過中飯
以後，又必須匆匆趕到滿州鄉的山頂橋，觀測落鷹盤旋的情景。長達十五
年的調查工作，蔡乙榮最大的貢獻，是每年都為台灣留下、各種鷹類的過
境數量記錄。並且成為國家公園最珍貴也最特別的生態資料。雖然灰面鷲
的飛行速度非常快，但蔡乙榮卻可以只憑目測，就算出他們過境的數量。
他說，從鷹群滑翔的時候再開始計算，準確度最高。經年累月的調查工作
，和鷹群一起經歷氣候的變化，蔡乙榮總是保持著一身黝黑粗糙的皮膚，
常常被熟識的朋友打趣、一輩子也當不成小白臉。不過對蔡乙榮來說，這
可能一點也不重要，就像他不覺得自己有什麼特別的貢獻。可以待在台灣
最南端，盡情地看鷹數鷹，或許已經是最大的幸福。公視新聞林欣靜／邱
福財採訪報導每年秋天，當大批候鳥過境恆春半島，也是研究人員最忙碌
的時候。這些鳥的飛行速度都非常快，很難計算過境數量。但在墾丁，有
個鷹類專家蔡乙榮，只要一看天空、就可以數得出到底有幾隻紅隼、幾隻
赤腹鷹，還是灰面鷲過境。更難得的是，他持續記錄鷹類過境，已經長達
十五年。清晨五點零五分，巴士海峽的上方，微微露出一道曙光。天才剛
亮而已。不過墾丁社頂公園的靈霄亭，早就擠滿來賞鳥的民眾。除了等待
灰面鷲出海，熟知門路的愛鳥人士，也不會錯過觀察在這裡工作的鷹類專
家蔡乙榮。他的功力，讓很多人都自嘆不如。當每年九月，第一隻候鳥，
飛抵恆春半島，就是蔡乙榮最忙碌的時候。每天清晨五點不到，他就必須
出現在社頂公園，記錄赤腹鷹和灰面鷲，起鷹出海的數量。而下午吃過中
飯以後，又必須匆匆趕到滿州鄉的山頂橋，觀測落鷹盤旋的情景。長達十
五年的調查工作，蔡乙榮最大的貢獻，是每年都為台灣留下、各種鷹類的
過境數量記錄。並且成為國家公園最珍貴也最特別的生態資料。雖然灰面
鷲的飛行速度非常快，但蔡乙榮卻可以只憑目測，就算出他們過境的數量
。他說，從鷹群滑翔的時候再開始計算，準確度最高。經年累月的調查工
作，和鷹群一起經歷氣候的變化，蔡乙榮總是保持著一身黝黑粗糙的皮膚
，常常被熟識的朋友打趣、一輩子也當不成小白臉。不過對蔡乙榮來說，
這可能一點也不重要，就像他不覺得自己有什麼特別的貢獻。可以待在台
灣最南端，盡情地看鷹數鷹，或許已經是最大的幸福。公視新聞林欣靜／
邱福財採訪報導每年秋天，當大批候鳥過境恆春半島，也是研究人員最忙
碌的時候。這些鳥的飛行速度都非常快，很難計算過境數量。但在墾丁，
有個鷹類專家蔡乙榮，只要一看天空、就可以數得出到底有幾隻紅隼、幾
隻赤腹鷹，還是灰面鷲過境。更難得的是，他持續記錄鷹類過境，已經長
達十五年。清晨五點零五分，巴士海峽的上方，微微露出一道曙光。天才
剛亮而已。不過墾丁社頂公園的靈霄亭，早就擠滿來賞鳥的民眾。除了等
待灰面鷲出海，熟知門路的愛鳥人士，也不會錯過觀察在這裡工作的鷹類
專家蔡乙榮。他的功力，讓很多人都自嘆不如。當每年九月，第一隻候鳥
，飛抵恆春半島，就是蔡乙榮最忙碌的時候。每天清晨五點不到，他就必
須出現在社頂公園，記錄赤腹鷹和灰面鷲，起鷹出海的數量。而下午吃過
中飯以後，又必須匆匆趕到滿州鄉的山頂橋，觀測落鷹盤旋的情景。長達
十五年的調查工作，蔡乙榮最大的貢獻，是每年都為台灣留下、各種鷹類
的過境數量記錄。並且成為國家公園最珍貴也最特別的生態資料。雖然灰
面鷲的飛行速度非常快，但蔡乙榮卻可以只憑目測，就算出他們過境的數
量。他說，從鷹群滑翔的時候再開始計算，準確度最高。經年累月的調查
工作，和鷹群一起經歷氣候的變化，蔡乙榮總是保持著一身黝黑粗糙的皮
膚，常常被熟識的朋友打趣、一輩子也當不成小白臉。不過對蔡乙榮來說
，這可能一點也不重要，就像他不覺得自己有什麼特別的貢獻。可以待在
台灣最南端，盡情地看鷹數鷹，或許已經是最大的幸福。公視新聞林欣靜
／邱福財採訪報導每年秋天，當大批候鳥過境恆春半島，也是研究人員最
忙碌的時候。這些鳥的飛行速度都非常快，很難計算過境數量。但在墾丁
，有個鷹類專家蔡乙榮，只要一看天空、就可以數得出到底有幾隻紅隼、
幾隻赤腹鷹，還是灰面鷲過境。更難得的是，他持續記錄鷹類過境，已經
長達十五年。清晨五點零五分，巴士海峽的上方，微微露出一道曙光。天
才剛亮而已。不過墾丁社頂公園的靈霄亭，早就擠滿來賞鳥的民眾。除了
等待灰面鷲出海，熟知門路的愛鳥人士，也不會錯過觀察在這裡工作的鷹
類專家蔡乙榮。他的功力，讓很多人都自嘆不如。當每年九月，第一隻候
鳥，飛抵恆春半島，就是蔡乙榮最忙碌的時候。每天清晨五點不到，他就
必須出現在社頂公園，記錄赤腹鷹和灰面鷲，起鷹出海的數量。而下午吃
過中飯以後，又必須匆匆趕到滿州鄉的山頂橋，觀測落鷹盤旋的情景。長
達十五年的調查工作，蔡乙榮最大的貢獻，是每年都為台灣留下、各種鷹
類的過境數量記錄。並且成為國家公園最珍貴也最特別的生態資料。雖然
灰面鷲的飛行速度非常快，但蔡乙榮卻可以只憑目測，就算出他們過境的
數量。他說，從鷹群滑翔的時候再開始計算，準確度最高。經年累月的調
查工作，和鷹群一起經歷氣候的變化，蔡乙榮總是保持著一身黝黑粗糙的
皮膚，常常被熟識的朋友打趣、一輩子也當不成小白臉。不過對蔡乙榮來
說，這可能一點也不重要，就像他不覺得自己有什麼特別的貢獻。可以待
在台灣最南端，盡情地看鷹數鷹，或許已經是最大的幸福。公視新聞林欣
靜／邱福財採訪報導每年秋天，當大批候鳥過境恆春半島，也是研究人員
最忙碌的時候。這些鳥的飛行速度都非常快，很難計算過境數量。但在墾
丁，有個鷹類專家蔡乙榮，只要一看天空、就可以數得出到底有幾隻紅隼
、幾隻赤腹鷹，還是灰面鷲過境。更難得的是，他持續記錄鷹類過境，已
經長達十五年。清晨五點零五分，巴士海峽的上方，微微露出一道曙光。
天才剛亮而已。不過墾丁社頂公園的靈霄亭，早就擠滿來賞鳥的民眾。除
了等待灰面鷲出海，熟知門路的愛鳥人士，也不會錯過觀察在這裡工作的
鷹類專家蔡乙榮。他的功力，讓很多人都自嘆不如。當每年九月，第一隻
候鳥，飛抵恆春半島，就是蔡乙榮最忙碌的時候。每天清晨五點不到，他
就必須出現在社頂公園，記錄赤腹鷹和灰面鷲，起鷹出海的數量。而下午
吃過中飯以後，又必須匆匆趕到滿州鄉的山頂橋，觀測落鷹盤旋的情景。
長達十五年的調查工作，蔡乙榮最大的貢獻，是每年都為台灣留下、各種
鷹類的過境數量記錄。並且成為國家公園最珍貴也最特別的生態資料。雖
然灰面鷲的飛行速度非常快，但蔡乙榮卻可以只憑目測，就算出他們過境
的數量。他說，從鷹群滑翔的時候再開始計算，準確度最高。經年累月的
調查工作，和鷹群一起經歷氣候的變化，蔡乙榮總是保持著一身黝黑粗糙
的皮膚，常常被熟識的朋友打趣、一輩子也當不成小白臉。不過對蔡乙榮
來說，這可能一點也不重要，就像他不覺得自己有什麼特別的貢獻。可以
待在台灣最南端，盡情地看鷹數鷹，或許已經是最大的幸福。公視新聞林
欣靜／邱福財採訪報導每年秋天，當大批候鳥過境恆春半島，也是研究人
員最忙碌的時候。這些鳥的飛行速度都非常快，很難計算過境數量。但在
墾丁，有個鷹類專家蔡乙榮，只要一看天空、就可以數得出到底有幾隻紅
隼、幾隻赤腹鷹，還是灰面鷲過境。更難得的是，他持續記錄鷹類過境，
已經長達十五年。清晨五點零五分，巴士海峽的上方，微微露出一道曙光
。天才剛亮而已。不過墾丁社頂公園的靈霄亭，早就擠滿來賞鳥的民眾。
除了等待灰面鷲出海，熟知門路的愛鳥人士，也不會錯過觀察在這裡工作
的鷹類專家蔡乙榮。他的功力，讓很多人都自嘆不如。當每年九月，第一
隻候鳥，飛抵恆春半島，就是蔡乙榮最忙碌的時候。每天清晨五點不到，
他就必須出現在社頂公園，記錄赤腹鷹和灰面鷲，起鷹出海的數量。而下
午吃過中飯以後，又必須匆匆趕到滿州鄉的山頂橋，觀測落鷹盤旋的情景
。長達十五年的調查工作，蔡乙榮最大的貢獻，是每年都為台灣留下、各
種鷹類的過境數量記錄。並且成為國家公園最珍貴也最特別的生態資料。
雖然灰面鷲的飛行速度非常快，但蔡乙榮卻可以只憑目測，就算出他們過
境的數量。他說，從鷹群滑翔的時候再開始計算，準確度最高。經年累月
的調查工作，和鷹群一起經歷氣候的變化，蔡乙榮總是保持著一身黝黑粗
糙的皮膚，常常被熟識的朋友打趣、一輩子也當不成小白臉。不過對蔡乙
榮來說，這可能一點也不重要，就像他不覺得自己有什麼特別的貢獻。可
以待在台灣最南端，盡情地看鷹數鷹，或許已經是最大的幸福。公視新聞
林欣靜／邱福財採訪報導每年秋天，當大批候鳥過境恆春半島，也是研究
人員最忙碌的時候。這些鳥的飛行速度都非常快，很難計算過境數量。但
在墾丁，有個鷹類專家蔡乙榮，只要一看天空、就可以數得出到底有幾隻
紅隼、幾隻赤腹鷹，還是灰面鷲過境。更難得的是，他持續記錄鷹類過境
，已經長達十五年。清晨五點零五分，巴士海峽的上方，微微露出一道曙
光。天才剛亮而已。不過墾丁社頂公園的靈霄亭，早就擠滿來賞鳥的民眾
。除了等待灰面鷲出海，熟知門路的愛鳥人士，也不會錯過觀察在這裡工
作的鷹類專家蔡乙榮。他的功力，讓很多人都自嘆不如。當每年九月，第
一隻候鳥，飛抵恆春半島，就是蔡乙榮最忙碌的時候。每天清晨五點不到
，他就必須出現在社頂公園，記錄赤腹鷹和灰面鷲，起鷹出海的數量。而
下午吃過中飯以後，又必須匆匆趕到滿州鄉的山頂橋，觀測落鷹盤旋的情
景。長達十五年的調查工作，蔡乙榮最大的貢獻，是每年都為台灣留下、
各種鷹類的過境數量記錄。並且成為國家公園最珍貴也最特別的生態資料
。雖然灰面鷲的飛行速度非常快，但蔡乙榮卻可以只憑目測，就算出他們
過境的數量。他說，從鷹群滑翔的時候再開始計算，準確度最高。經年累
月的調查工作，和鷹群一起經歷氣候的變化，蔡乙榮總是保持著一身黝黑
粗糙的皮膚，常常被熟識的朋友打趣、一輩子也當不成小白臉。不過對蔡
乙榮來說，這可能一點也不重要，就像他不覺得自己有什麼特別的貢獻。
可以待在台灣最南端，盡情地看鷹數鷹，或許已經是最大的幸福。公視新
聞林欣靜／邱福財採訪報導每年秋天，當大批候鳥過境恆春半島，也是研
究人員最忙碌的時候。這些鳥的飛行速度都非常快，很難計算過境數量。
但在墾丁，有個鷹類專家蔡乙榮，只要一看天空、就可以數得出到底有幾
隻紅隼、幾隻赤腹鷹，還是灰面鷲過境。更難得的是，他持續記錄鷹類過
境，已經長達十五年。清晨五點零五分，巴士海峽的上方，微微露出一道
曙光。天才剛亮而已。不過墾丁社頂公園的靈霄亭，早就擠滿來賞鳥的民
眾。除了等待灰面鷲出海，熟知門路的愛鳥人士，也不會錯過觀察在這裡
工作的鷹類專家蔡乙榮。他的功力，讓很多人都自嘆不如。當每年九月，
第一隻候鳥，飛抵恆春半島，就是蔡乙榮最忙碌的時候。每天清晨五點不
到，他就必須出現在社頂公園，記錄赤腹鷹和灰面鷲，起鷹出海的數量。
而下午吃過中飯以後，又必須匆匆趕到滿州鄉的山頂橋，觀測落鷹盤旋的
情景。長達十五年的調查工作，蔡乙榮最大的貢獻，是每年都為台灣留下
、各種鷹類的過境數量記錄。並且成為國家公園最珍貴也最特別的生態資
料。雖然灰面鷲的飛行速度非常快，但蔡乙榮卻可以只憑目測，就算出他
們過境的數量。他說，從鷹群滑翔的時候再開始計算，準確度最高。經年
累月的調查工作，和鷹群一起經歷氣候的變化，蔡乙榮總是保持著一身黝
黑粗糙的皮膚，常常被熟識的朋友打趣、一輩子也當不成小白臉。不過對
蔡乙榮來說，這可能一點也不重要，就像他不覺得自己有什麼特別的貢獻
。可以待在台灣最南端，盡情地看鷹數鷹，或許已經是最大的幸福。公視
新聞林欣靜／邱福財採訪報導每年秋天，當大批候鳥過境恆春半島，也是
研究人員最忙碌的時候。這些鳥的飛行速度都非常快，很難計算過境數量
。但在墾丁，有個鷹類專家蔡乙榮，只要一看天空、就可以數得出到底有
幾隻紅隼、幾隻赤腹鷹，還是灰面鷲過境。更難得的是，他持續記錄鷹類
過境，已經長達十五年。清晨五點零五分，巴士海峽的上方，微微露出一
道曙光。天才剛亮而已。不過墾丁社頂公園的靈霄亭，早就擠滿來賞鳥的
民眾。除了等待灰面鷲出海，熟知門路的愛鳥人士，也不會錯過觀察在這
裡工作的鷹類專家蔡乙榮。他的功力，讓很多人都自嘆不如。當每年九月
，第一隻候鳥，飛抵恆春半島，就是蔡乙榮最忙碌的時候。每天清晨五點
不到，他就必須出現在社頂公園，記錄赤腹鷹和灰面鷲，起鷹出海的數量
。而下午吃過中飯以後，又必須匆匆趕到滿州鄉的山頂橋，觀測落鷹盤旋
的情景。長達十五年的調查工作，蔡乙榮最大的貢獻，是每年都為台灣留
下、各種鷹類的過境數量記錄。並且成為國家公園最珍貴也最特別的生態
資料。雖然灰面鷲的飛行速度非常快，但蔡乙榮卻可以只憑目測，就算出
他們過境的數量。他說，從鷹群滑翔的時候再開始計算，準確度最高。經
年累月的調查工作，和鷹群一起經歷氣候的變化，蔡乙榮總是保持著一身
黝黑粗糙的皮膚，常常被熟識的朋友打趣、一輩子也當不成小白臉。不過
對蔡乙榮來說，這可能一點也不重要，就像他不覺得自己有什麼特別的貢
獻。可以待在台灣最南端，盡情地看鷹數鷹，或許已經是最大的幸福。公
視新聞林欣靜／邱福財採訪報導每年秋天，當大批候鳥過境恆春半島，也
是研究人員最忙碌的時候。這些鳥的飛行速度都非常快，很難計算過境數
量。但在墾丁，有個鷹類專家蔡乙榮，只要一看天空、就可以數得出到底
有幾隻紅隼、幾隻赤腹鷹，還是灰面鷲過境。更難得的是，他持續記錄鷹
類過境，已經長達十五年。清晨五點零五分，巴士海峽的上方，微微露出
一道曙光。天才剛亮而已。不過墾丁社頂公園的靈霄亭，早就擠滿來賞鳥
的民眾。除了等待灰面鷲出海，熟知門路的愛鳥人士，也不會錯過觀察在
這裡工作的鷹類專家蔡乙榮。他的功力，讓很多人都自嘆不如。當每年九
月，第一隻候鳥，飛抵恆春半島，就是蔡乙榮最忙碌的時候。每天清晨五
點不到，他就必須出現在社頂公園，記錄赤腹鷹和灰面鷲，起鷹出海的數
量。而下午吃過中飯以後，又必須匆匆趕到滿州鄉的山頂橋，觀測落鷹盤
旋的情景。長達十五年的調查工作，蔡乙榮最大的貢獻，是每年都為台灣
留下、各種鷹類的過境數量記錄。並且成為國家公園最珍貴也最特別的生
態資料。雖然灰面鷲的飛行速度非常快，但蔡乙榮卻可以只憑目測，就算
出他們過境的數量。他說，從鷹群滑翔的時候再開始計算，準確度最高。
經年累月的調查工作，和鷹群一起經歷氣候的變化，蔡乙榮總是保持著一
身黝黑粗糙的皮膚，常常被熟識的朋友打趣、一輩子也當不成小白臉。不
過對蔡乙榮來說，這可能一點也不重要，就像他不覺得自己有什麼特別的
貢獻。可以待在台灣最南端，盡情地看鷹數鷹，或許已經是最大的幸福。
公視新聞林欣靜／邱福財採訪報導每年秋天，當大批候鳥過境恆春半島，
也是研究人員最忙碌的時候。這些鳥的飛行速度都非常快，很難計算過境
數量。但在墾丁，有個鷹類專家蔡乙榮，只要一看天空、就可以數得出到
底有幾隻紅隼、幾隻赤腹鷹，還是灰面鷲過境。更難得的是，他持續記錄
鷹類過境，已經長達十五年。清晨五點零五分，巴士海峽的上方，微微露
出一道曙光。天才剛亮而已。不過墾丁社頂公園的靈霄亭，早就擠滿來賞
鳥的民眾。除了等待灰面鷲出海，熟知門路的愛鳥人士，也不會錯過觀察
在這裡工作的鷹類專家蔡乙榮。他的功力，讓很多人都自嘆不如。當每年
九月，第一隻候鳥，飛抵恆春半島，就是蔡乙榮最忙碌的時候。每天清晨
五點不到，他就必須出現在社頂公園，記錄赤腹鷹和灰面鷲，起鷹出海的
數量。而下午吃過中飯以後，又必須匆匆趕到滿州鄉的山頂橋，觀測落鷹
盤旋的情景。長達十五年的調查工作，蔡乙榮最大的貢獻，是每年都為台
灣留下、各種鷹類的過境數量記錄。並且成為國家公園最珍貴也最特別的
生態資料。雖然灰面鷲的飛行速度非常快，但蔡乙榮卻可以只憑目測，就
算出他們過境的數量。他說，從鷹群滑翔的時候再開始計算，準確度最高
。經年累月的調查工作，和鷹群一起經歷氣候的變化，蔡乙榮總是保持著
一身黝黑粗糙的皮膚，常常被熟識的朋友打趣、一輩子也當不成小白臉。
不過對蔡乙榮來說，這可能一點也不重要，就像他不覺得自己有什麼特別
的貢獻。可以待在台灣最南端，盡情地看鷹數鷹，或許已經是最大的幸福
。公視新聞林欣靜／邱福財採訪報導每年秋天，當大批候鳥過境恆春半島
，也是研究人員最忙碌的時候。這些鳥的飛行速度都非常快，很難計算過
境數量。但在墾丁，有個鷹類專家蔡乙榮，只要一看天空、就可以數得出
到底有幾隻紅隼、幾隻赤腹鷹，還是灰面鷲過境。更難得的是，他持續記
錄鷹類過境，已經長達十五年。清晨五點零五分，巴士海峽的上方，微微
露出一道曙光。天才剛亮而已。不過墾丁社頂公園的靈霄亭，早就擠滿來
賞鳥的民眾。除了等待灰面鷲出海，熟知門路的愛鳥人士，也不會錯過觀
察在這裡工作的鷹類專家蔡乙榮。他的功力，讓很多人都自嘆不如。當每
年九月，第一隻候鳥，飛抵恆春半島，就是蔡乙榮最忙碌的時候。每天清
晨五點不到，他就必須出現在社頂公園，記錄赤腹鷹和灰面鷲，起鷹出海
的數量。而下午吃過中飯以後，又必須匆匆趕到滿州鄉的山頂橋，觀測落
鷹盤旋的情景。長達十五年的調查工作，蔡乙榮最大的貢獻，是每年都為
台灣留下、各種鷹類的過境數量記錄。並且成為國家公園最珍貴也最特別
的生態資料。雖然灰面鷲的飛行速度非常快，但蔡乙榮卻可以只憑目測，
就算出他們過境的數量。他說，從鷹群滑翔的時候再開始計算，準確度最
高。經年累月的調查工作，和鷹群一起經歷氣候的變化，蔡乙榮總是保持
著一身黝黑粗糙的皮膚，常常被熟識的朋友打趣、一輩子也當不成小白臉
。不過對蔡乙榮來說，這可能一點也不重要，就像他不覺得自己有什麼特
別的貢獻。可以待在台灣最南端，盡情地看鷹數鷹，或許已經是最大的幸
福。公視新聞林欣靜／邱福財採訪報導每年秋天，當大批候鳥過境恆春半
島，也是研究人員最忙碌的時候。這些鳥的飛行速度都非常快，很難計算
過境數量。但在墾丁，有個鷹類專家蔡乙榮，只要一看天空、就可以數得
出到底有幾隻紅隼、幾隻赤腹鷹，還是灰面鷲過境。更難得的是，他持續
記錄鷹類過境，已經長達十五年。清晨五點零五分，巴士海峽的上方，微
微露出一道曙光。天才剛亮而已。不過墾丁社頂公園的靈霄亭，早就擠滿
來賞鳥的民眾。除了等待灰面鷲出海，熟知門路的愛鳥人士，也不會錯過
觀察在這裡工作的鷹類專家蔡乙榮。他的功力，讓很多人都自嘆不如。當
每年九月，第一隻候鳥，飛抵恆春半島，就是蔡乙榮最忙碌的時候。每天
清晨五點不到，他就必須出現在社頂公園，記錄赤腹鷹和灰面鷲，起鷹出
海的數量。而下午吃過中飯以後，又必須匆匆趕到滿州鄉的山頂橋，觀測
落鷹盤旋的情景。長達十五年的調查工作，蔡乙榮最大的貢獻，是每年都
為台灣留下、各種鷹類的過境數量記錄。並且成為國家公園最珍貴也最特
別的生態資料。雖然灰面鷲的飛行速度非常快，但蔡乙榮卻可以只憑目測
，就算出他們過境的數量。他說，從鷹群滑翔的時候再開始計算，準確度
最高。經年累月的調查工作，和鷹群一起經歷氣候的變化，蔡乙榮總是保
持著一身黝黑粗糙的皮膚，常常被熟識的朋友打趣、一輩子也當不成小白
臉。不過對蔡乙榮來說，這可能一點也不重要，就像他不覺得自己有什麼
特別的貢獻。可以待在台灣最南端，盡情地看鷹數鷹，或許已經是最大的
幸福。公視新聞林欣靜／邱福財採訪報導每年秋天，當大批候鳥過境恆春
半島，也是研究人員最忙碌的時候。這些鳥的飛行速度都非常快，很難計
算過境數量。但在墾丁，有個鷹類專家蔡乙榮，只要一看天空、就可以數
得出到底有幾隻紅隼、幾隻赤腹鷹，還是灰面鷲過境。更難得的是，他持
續記錄鷹類過境，已經長達十五年。清晨五點零五分，巴士海峽的上方，
微微露出一道曙光。天才剛亮而已。不過墾丁社頂公園的靈霄亭，早就擠
滿來賞鳥的民眾。除了等待灰面鷲出海，熟知門路的愛鳥人士，也不會錯
過觀察在這裡工作的鷹類專家蔡乙榮。他的功力，讓很多人都自嘆不如。
當每年九月，第一隻候鳥，飛抵恆春半島，就是蔡乙榮最忙碌的時候。每
天清晨五點不到，他就必須出現在社頂公園，記錄赤腹鷹和灰面鷲，起鷹
出海的數量。而下午吃過中飯以後，又必須匆匆趕到滿州鄉的山頂橋，觀
測落鷹盤旋的情景。長達十五年的調查工作，蔡乙榮最大的貢獻，是每年
都為台灣留下、各種鷹類的過境數量記錄。並且成為國家公園最珍貴也最
特別的生態資料。雖然灰面鷲的飛行速度非常快，但蔡乙榮卻可以只憑目
測，就算出他們過境的數量。他說，從鷹群滑翔的時候再開始計算，準確
度最高。經年累月的調查工作，和鷹群一起經歷氣候的變化，蔡乙榮總是
保持著一身黝黑粗糙的皮膚，常常被熟識的朋友打趣、一輩子也當不成小
白臉。不過對蔡乙榮來說，這可能一點也不重要，就像他不覺得自己有什
麼特別的貢獻。可以待在台灣最南端，盡情地看鷹數鷹，或許已經是最大
的幸福。公視新聞林欣靜／邱福財採訪報導每年秋天，當大批候鳥過境恆
春半島，也是研究人員最忙碌的時候。這些鳥的飛行速度都非常快，很難
計算過境數量。但在墾丁，有個鷹類專家蔡乙榮，只要一看天空、就可以
數得出到底有幾隻紅隼、幾隻赤腹鷹，還是灰面鷲過境。更難得的是，他
持續記錄鷹類過境，已經長達十五年。清晨五點零五分，巴士海峽的上方
，微微露出一道曙光。天才剛亮而已。不過墾丁社頂公園的靈霄亭，早就
擠滿來賞鳥的民眾。除了等待灰面鷲出海，熟知門路的愛鳥人士，也不會
錯過觀察在這裡工作的鷹類專家蔡乙榮。他的功力，讓很多人都自嘆不如
。當每年九月，第一隻候鳥，飛抵恆春半島，就是蔡乙榮最忙碌的時候。
每天清晨五點不到，他就必須出現在社頂公園，記錄赤腹鷹和灰面鷲，起
鷹出海的數量。而下午吃過中飯以後，又必須匆匆趕到滿州鄉的山頂橋，
觀測落鷹盤旋的情景。長達十五年的調查工作，蔡乙榮最大的貢獻，是每
年都為台灣留下、各種鷹類的過境數量記錄。並且成為國家公園最珍貴也
最特別的生態資料。雖然灰面鷲的飛行速度非常快，但蔡乙榮卻可以只憑
目測，就算出他們過境的數量。他說，從鷹群滑翔的時候再開始計算，準
確度最高。經年累月的調查工作，和鷹群一起經歷氣候的變化，蔡乙榮總
是保持著一身黝黑粗糙的皮膚，常常被熟識的朋友打趣、一輩子也當不成
小白臉。不過對蔡乙榮來說，這可能一點也不重要，就像他不覺得自己有
什麼特別的貢獻。可以待在台灣最南端，盡情地看鷹數鷹，或許已經是最
大的幸福。公視新聞林欣靜／邱福財採訪報導
