國安基金及四大基金為了護盤，已經在台北股市套牢2153.5億元，
如此龐大的數字，今天在立法院引來立委的抨擊，有立委提議乾脆廢除國
安基金。股市持續低迷，國安基金及四大基金在台股裡的虧損數字成為關
注焦點，根據最新統計數字郵政資金套牢情況最為嚴重，高達612.9
6億元，其次是國安基金套牢563億元，退輔、勞保基金分別套牢30
0多億，勞退基金也有200多億資金住進套房當中，總計五大基金有2
153.5億元無法從台股中抽身。由於去年國安基金累計虧損高達49
2億元，最後由政府編列預算補平，龐大的赤字缺口，有立委提議乾脆廢
除國安基金。近日國際緊張情勢升高，先有美伊開戰疑慮、後有恐怖攻擊
威脅，大量失血的國安基金還有沒有能力維護市場安全，也成為立委關注
焦點。另外，對於台灣第四季經濟狀況，行政院副院長林信義則表示，從
機器設備的進口出現兩位數的成長觀察，未來應該會是比較樂觀的情況。
公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導國安基金及四大基金為了護盤，已經在台
北股市套牢2153.5億元，如此龐大的數字，今天在立法院引來立委
的抨擊，有立委提議乾脆廢除國安基金。股市持續低迷，國安基金及四大
基金在台股裡的虧損數字成為關注焦點，根據最新統計數字郵政資金套牢
情況最為嚴重，高達612.96億元，其次是國安基金套牢563億元
，退輔、勞保基金分別套牢300多億，勞退基金也有200多億資金住
進套房當中，總計五大基金有2153.5億元無法從台股中抽身。由於
去年國安基金累計虧損高達492億元，最後由政府編列預算補平，龐大
的赤字缺口，有立委提議乾脆廢除國安基金。近日國際緊張情勢升高，先
有美伊開戰疑慮、後有恐怖攻擊威脅，大量失血的國安基金還有沒有能力
維護市場安全，也成為立委關注焦點。另外，對於台灣第四季經濟狀況，
行政院副院長林信義則表示，從機器設備的進口出現兩位數的成長觀察，
未來應該會是比較樂觀的情況。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導國安基金
及四大基金為了護盤，已經在台北股市套牢2153.5億元，如此龐大
的數字，今天在立法院引來立委的抨擊，有立委提議乾脆廢除國安基金。
股市持續低迷，國安基金及四大基金在台股裡的虧損數字成為關注焦點，
根據最新統計數字郵政資金套牢情況最為嚴重，高達612.96億元，
其次是國安基金套牢563億元，退輔、勞保基金分別套牢300多億，
勞退基金也有200多億資金住進套房當中，總計五大基金有2153.
5億元無法從台股中抽身。由於去年國安基金累計虧損高達492億元，
最後由政府編列預算補平，龐大的赤字缺口，有立委提議乾脆廢除國安基
金。近日國際緊張情勢升高，先有美伊開戰疑慮、後有恐怖攻擊威脅，大
量失血的國安基金還有沒有能力維護市場安全，也成為立委關注焦點。另
外，對於台灣第四季經濟狀況，行政院副院長林信義則表示，從機器設備
的進口出現兩位數的成長觀察，未來應該會是比較樂觀的情況。公視新聞
李婕綾陳信隆採訪報導國安基金及四大基金為了護盤，已經在台北股市套
牢2153.5億元，如此龐大的數字，今天在立法院引來立委的抨擊，
有立委提議乾脆廢除國安基金。股市持續低迷，國安基金及四大基金在台
股裡的虧損數字成為關注焦點，根據最新統計數字郵政資金套牢情況最為
嚴重，高達612.96億元，其次是國安基金套牢563億元，退輔、
勞保基金分別套牢300多億，勞退基金也有200多億資金住進套房當
中，總計五大基金有2153.5億元無法從台股中抽身。由於去年國安
基金累計虧損高達492億元，最後由政府編列預算補平，龐大的赤字缺
口，有立委提議乾脆廢除國安基金。近日國際緊張情勢升高，先有美伊開
戰疑慮、後有恐怖攻擊威脅，大量失血的國安基金還有沒有能力維護市場
安全，也成為立委關注焦點。另外，對於台灣第四季經濟狀況，行政院副
院長林信義則表示，從機器設備的進口出現兩位數的成長觀察，未來應該
會是比較樂觀的情況。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導國安基金及四大基
金為了護盤，已經在台北股市套牢2153.5億元，如此龐大的數字，
今天在立法院引來立委的抨擊，有立委提議乾脆廢除國安基金。股市持續
低迷，國安基金及四大基金在台股裡的虧損數字成為關注焦點，根據最新
統計數字郵政資金套牢情況最為嚴重，高達612.96億元，其次是國
安基金套牢563億元，退輔、勞保基金分別套牢300多億，勞退基金
也有200多億資金住進套房當中，總計五大基金有2153.5億元無
法從台股中抽身。由於去年國安基金累計虧損高達492億元，最後由政
府編列預算補平，龐大的赤字缺口，有立委提議乾脆廢除國安基金。近日
國際緊張情勢升高，先有美伊開戰疑慮、後有恐怖攻擊威脅，大量失血的
國安基金還有沒有能力維護市場安全，也成為立委關注焦點。另外，對於
台灣第四季經濟狀況，行政院副院長林信義則表示，從機器設備的進口出
現兩位數的成長觀察，未來應該會是比較樂觀的情況。公視新聞李婕綾陳
信隆採訪報導國安基金及四大基金為了護盤，已經在台北股市套牢215
3.5億元，如此龐大的數字，今天在立法院引來立委的抨擊，有立委提
議乾脆廢除國安基金。股市持續低迷，國安基金及四大基金在台股裡的虧
損數字成為關注焦點，根據最新統計數字郵政資金套牢情況最為嚴重，高
達612.96億元，其次是國安基金套牢563億元，退輔、勞保基金
分別套牢300多億，勞退基金也有200多億資金住進套房當中，總計
五大基金有2153.5億元無法從台股中抽身。由於去年國安基金累計
虧損高達492億元，最後由政府編列預算補平，龐大的赤字缺口，有立
委提議乾脆廢除國安基金。近日國際緊張情勢升高，先有美伊開戰疑慮、
後有恐怖攻擊威脅，大量失血的國安基金還有沒有能力維護市場安全，也
成為立委關注焦點。另外，對於台灣第四季經濟狀況，行政院副院長林信
義則表示，從機器設備的進口出現兩位數的成長觀察，未來應該會是比較
樂觀的情況。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導
