每年秋天，當大批候鳥過境恆春半島，也是研究人員最忙碌的時候。
這些鳥的飛行速度都非常快，很難計算過境數量。
但在墾丁，有個鷹類專家蔡乙榮，只要一看天空、就可以數得出到底有
幾隻紅隼、幾隻赤腹鷹，還是灰面鷲過境。
更難得的是，他持續記錄鷹類過境，已經長達十五年。
清晨五點零五分，巴士海峽的上方，微微露出一道曙光。
天才剛亮而已。
不過墾丁社頂公園的靈霄亭，早就擠滿來賞鳥的民眾。
除了等待灰面鷲出海，熟知門路的愛鳥人士，也不會錯過觀察在這裡工
作的鷹類專家蔡乙榮。
他的功力，讓很多人都自嘆不如。
當每年九月，第一隻候鳥，飛抵恆春半島，就是蔡乙榮最忙碌的時候。
每天清晨五點不到，他就必須出現在社頂公園，記錄赤腹鷹和灰面鷲，
起鷹出海的數量。
而下午吃過中飯以後，又必須匆匆趕到滿州鄉的山頂橋，觀測落鷹盤旋
的情景。
長達十五年的調查工作，蔡乙榮最大的貢獻，是每年都為台灣留下、各
種鷹類的過境數量記錄。
並且成為國家公園最珍貴也最特別的生態資料。
雖然灰面鷲的飛行速度非常快，但蔡乙榮卻可以只憑目測，就算出他們
過境的數量。
他說，從鷹群滑翔的時候再開始計算，準確度最高。
經年累月的調查工作，和鷹群一起經歷氣候的變化，蔡乙榮總是保持著
一身黝黑粗糙的皮膚，常常被熟識的朋友打趣、一輩子也當不成小白
臉。
不過對蔡乙榮來說，這可能一點也不重要，就像他不覺得自己有什麼特
別的貢獻。
可以待在台灣最南端，盡情地看鷹數鷹，或許已經是最大的幸福。
公視新聞林欣靜／邱福財採訪報導
