順益台灣原住民博物館，從今天起，一連三個月，舉行「鏡頭下的達悟族
、蘭嶼達悟族影像特展」。這項展覽，結合了日據時期的人類學者跟近代
學者所拍攝的影像，反映出不同時期的觀看角度和觀點您印象中的蘭嶼，
是什麼樣的景象呢？從一八九六年日本人類學者鳥居龍藏，首度前往蘭嶼
展開調查到現在，不論是傳統的飛魚魚文化，還是近代反對核能廢料的抗
議聲浪。透過影像展覽的呈現，蘭嶼達悟族的文化，反映了不同的面貌和
不同的觀點，這就是今年順益台灣原住民博物館，以單一族群特有文化和
藝術展覽的主軸。其中，在影展的項目，也將首度播放一九三零年代，由
日本語言學者淺井惠倫所拍攝的舊藏影片：紅頭嶼，而這部影片，大致以
達悟族的日常生活文化作簡要的介紹從十月十五號到明年一月十九號，鏡
頭下的達悟族，蘭嶼達悟族影像特展，將以圖版、影像和紀錄片來具體反
映不同時期「觀看達悟族」的角度與觀點。而在展覽期間，順益博物館，
也將舉辦體驗達悟族拼板舟的製作課程，讓民眾融入達悟族的部落文化當
中順益台灣原住民博物館，從今天起，一連三個月，舉行「鏡頭下的達悟
族、蘭嶼達悟族影像特展」。這項展覽，結合了日據時期的人類學者跟近
代學者所拍攝的影像，反映出不同時期的觀看角度和觀點您印象中的蘭嶼
，是什麼樣的景象呢？從一八九六年日本人類學者鳥居龍藏，首度前往蘭
嶼展開調查到現在，不論是傳統的飛魚魚文化，還是近代反對核能廢料的
抗議聲浪。透過影像展覽的呈現，蘭嶼達悟族的文化，反映了不同的面貌
和不同的觀點，這就是今年順益台灣原住民博物館，以單一族群特有文化
和藝術展覽的主軸。其中，在影展的項目，也將首度播放一九三零年代，
由日本語言學者淺井惠倫所拍攝的舊藏影片：紅頭嶼，而這部影片，大致
以達悟族的日常生活文化作簡要的介紹從十月十五號到明年一月十九號，
鏡頭下的達悟族，蘭嶼達悟族影像特展，將以圖版、影像和紀錄片來具體
反映不同時期「觀看達悟族」的角度與觀點。而在展覽期間，順益博物館
，也將舉辦體驗達悟族拼板舟的製作課程，讓民眾融入達悟族的部落文化
當中順益台灣原住民博物館，從今天起，一連三個月，舉行「鏡頭下的達
悟族、蘭嶼達悟族影像特展」。這項展覽，結合了日據時期的人類學者跟
近代學者所拍攝的影像，反映出不同時期的觀看角度和觀點您印象中的蘭
嶼，是什麼樣的景象呢？從一八九六年日本人類學者鳥居龍藏，首度前往
蘭嶼展開調查到現在，不論是傳統的飛魚魚文化，還是近代反對核能廢料
的抗議聲浪。透過影像展覽的呈現，蘭嶼達悟族的文化，反映了不同的面
貌和不同的觀點，這就是今年順益台灣原住民博物館，以單一族群特有文
化和藝術展覽的主軸。其中，在影展的項目，也將首度播放一九三零年代
，由日本語言學者淺井惠倫所拍攝的舊藏影片：紅頭嶼，而這部影片，大
致以達悟族的日常生活文化作簡要的介紹從十月十五號到明年一月十九號
，鏡頭下的達悟族，蘭嶼達悟族影像特展，將以圖版、影像和紀錄片來具
體反映不同時期「觀看達悟族」的角度與觀點。而在展覽期間，順益博物
館，也將舉辦體驗達悟族拼板舟的製作課程，讓民眾融入達悟族的部落文
化當中順益台灣原住民博物館，從今天起，一連三個月，舉行「鏡頭下的
達悟族、蘭嶼達悟族影像特展」。這項展覽，結合了日據時期的人類學者
跟近代學者所拍攝的影像，反映出不同時期的觀看角度和觀點您印象中的
蘭嶼，是什麼樣的景象呢？從一八九六年日本人類學者鳥居龍藏，首度前
往蘭嶼展開調查到現在，不論是傳統的飛魚魚文化，還是近代反對核能廢
料的抗議聲浪。透過影像展覽的呈現，蘭嶼達悟族的文化，反映了不同的
面貌和不同的觀點，這就是今年順益台灣原住民博物館，以單一族群特有
文化和藝術展覽的主軸。其中，在影展的項目，也將首度播放一九三零年
代，由日本語言學者淺井惠倫所拍攝的舊藏影片：紅頭嶼，而這部影片，
大致以達悟族的日常生活文化作簡要的介紹從十月十五號到明年一月十九
號，鏡頭下的達悟族，蘭嶼達悟族影像特展，將以圖版、影像和紀錄片來
具體反映不同時期「觀看達悟族」的角度與觀點。而在展覽期間，順益博
物館，也將舉辦體驗達悟族拼板舟的製作課程，讓民眾融入達悟族的部落
文化當中順益台灣原住民博物館，從今天起，一連三個月，舉行「鏡頭下
的達悟族、蘭嶼達悟族影像特展」。這項展覽，結合了日據時期的人類學
者跟近代學者所拍攝的影像，反映出不同時期的觀看角度和觀點您印象中
的蘭嶼，是什麼樣的景象呢？從一八九六年日本人類學者鳥居龍藏，首度
前往蘭嶼展開調查到現在，不論是傳統的飛魚魚文化，還是近代反對核能
廢料的抗議聲浪。透過影像展覽的呈現，蘭嶼達悟族的文化，反映了不同
的面貌和不同的觀點，這就是今年順益台灣原住民博物館，以單一族群特
有文化和藝術展覽的主軸。其中，在影展的項目，也將首度播放一九三零
年代，由日本語言學者淺井惠倫所拍攝的舊藏影片：紅頭嶼，而這部影片
，大致以達悟族的日常生活文化作簡要的介紹從十月十五號到明年一月十
九號，鏡頭下的達悟族，蘭嶼達悟族影像特展，將以圖版、影像和紀錄片
來具體反映不同時期「觀看達悟族」的角度與觀點。而在展覽期間，順益
博物館，也將舉辦體驗達悟族拼板舟的製作課程，讓民眾融入達悟族的部
落文化當中
