以巴之間雖然出現了和平曙光，但以色列軍方仍持續，對沒有宣佈完全停
火的、激進派巴勒斯坦民兵團體，進行清剿。儘管以色列總理夏隆宣稱，
和平可能就要來臨，但巴勒斯坦政府對此表示質疑。以色列總理夏隆3號
對以國官員宣稱，免於恐懼的正常生活很可能就要來臨。(夏隆:自從我
上任總理以來，這是第一次有終結恐怖行動，回到正常生活的機會。)在
此同時，以色列軍方3號在約旦河西岸喀基利亞地區，射殺一名阿克薩烈
士旅成員，據了解死者是當地阿克薩烈士旅領袖的親信。巴勒斯坦總理阿
巴斯，3號前往剛交還給巴勒斯坦當局的加薩城市貝特洪恩視察，對於以
色列軍隊撤出時，也將城內公共設施摧毀，阿巴斯質疑以色列撤軍的誠意
。(阿巴斯:看看這個工廠，以色列人把它給摧毀而且是故意摧毀，他們
是想要破壞我們的建設以及我們的整體經濟。)只要以色列政府不願意放
棄追緝巴勒斯坦民兵，就無法保證不會傷及無辜。若是傷及無辜，一度宣
佈停火的民兵團體就有可能再度發動攻擊，讓中東和平路線圖毀於旦夕。
對此，巴勒斯坦官員希望美國能夠促成以色列對巴勒斯坦人全面停止暴力
攻擊，並派出督察人員前來中東地區，確保和平路線圖被確實執行。以巴
之間雖然出現了和平曙光，但以色列軍方仍持續，對沒有宣佈完全停火的
、激進派巴勒斯坦民兵團體，進行清剿。儘管以色列總理夏隆宣稱，和平
可能就要來臨，但巴勒斯坦政府對此表示質疑。以色列總理夏隆3號對以
國官員宣稱，免於恐懼的正常生活很可能就要來臨。(夏隆:自從我上任
總理以來，這是第一次有終結恐怖行動，回到正常生活的機會。)在此同
時，以色列軍方3號在約旦河西岸喀基利亞地區，射殺一名阿克薩烈士旅
成員，據了解死者是當地阿克薩烈士旅領袖的親信。巴勒斯坦總理阿巴斯
，3號前往剛交還給巴勒斯坦當局的加薩城市貝特洪恩視察，對於以色列
軍隊撤出時，也將城內公共設施摧毀，阿巴斯質疑以色列撤軍的誠意。(
阿巴斯:看看這個工廠，以色列人把它給摧毀而且是故意摧毀，他們是想
要破壞我們的建設以及我們的整體經濟。)只要以色列政府不願意放棄追
緝巴勒斯坦民兵，就無法保證不會傷及無辜。若是傷及無辜，一度宣佈停
火的民兵團體就有可能再度發動攻擊，讓中東和平路線圖毀於旦夕。對此
，巴勒斯坦官員希望美國能夠促成以色列對巴勒斯坦人全面停止暴力攻擊
，並派出督察人員前來中東地區，確保和平路線圖被確實執行。以巴之間
雖然出現了和平曙光，但以色列軍方仍持續，對沒有宣佈完全停火的、激
進派巴勒斯坦民兵團體，進行清剿。儘管以色列總理夏隆宣稱，和平可能
就要來臨，但巴勒斯坦政府對此表示質疑。以色列總理夏隆3號對以國官
員宣稱，免於恐懼的正常生活很可能就要來臨。(夏隆:自從我上任總理
以來，這是第一次有終結恐怖行動，回到正常生活的機會。)在此同時，
以色列軍方3號在約旦河西岸喀基利亞地區，射殺一名阿克薩烈士旅成員
，據了解死者是當地阿克薩烈士旅領袖的親信。巴勒斯坦總理阿巴斯，3
號前往剛交還給巴勒斯坦當局的加薩城市貝特洪恩視察，對於以色列軍隊
撤出時，也將城內公共設施摧毀，阿巴斯質疑以色列撤軍的誠意。(阿巴
斯:看看這個工廠，以色列人把它給摧毀而且是故意摧毀，他們是想要破
壞我們的建設以及我們的整體經濟。)只要以色列政府不願意放棄追緝巴
勒斯坦民兵，就無法保證不會傷及無辜。若是傷及無辜，一度宣佈停火的
民兵團體就有可能再度發動攻擊，讓中東和平路線圖毀於旦夕。對此，巴
勒斯坦官員希望美國能夠促成以色列對巴勒斯坦人全面停止暴力攻擊，並
派出督察人員前來中東地區，確保和平路線圖被確實執行。以巴之間雖然
出現了和平曙光，但以色列軍方仍持續，對沒有宣佈完全停火的、激進派
巴勒斯坦民兵團體，進行清剿。儘管以色列總理夏隆宣稱，和平可能就要
來臨，但巴勒斯坦政府對此表示質疑。以色列總理夏隆3號對以國官員宣
稱，免於恐懼的正常生活很可能就要來臨。(夏隆:自從我上任總理以來
，這是第一次有終結恐怖行動，回到正常生活的機會。)在此同時，以色
列軍方3號在約旦河西岸喀基利亞地區，射殺一名阿克薩烈士旅成員，據
了解死者是當地阿克薩烈士旅領袖的親信。巴勒斯坦總理阿巴斯，3號前
往剛交還給巴勒斯坦當局的加薩城市貝特洪恩視察，對於以色列軍隊撤出
時，也將城內公共設施摧毀，阿巴斯質疑以色列撤軍的誠意。(阿巴斯:
看看這個工廠，以色列人把它給摧毀而且是故意摧毀，他們是想要破壞我
們的建設以及我們的整體經濟。)只要以色列政府不願意放棄追緝巴勒斯
坦民兵，就無法保證不會傷及無辜。若是傷及無辜，一度宣佈停火的民兵
團體就有可能再度發動攻擊，讓中東和平路線圖毀於旦夕。對此，巴勒斯
坦官員希望美國能夠促成以色列對巴勒斯坦人全面停止暴力攻擊，並派出
督察人員前來中東地區，確保和平路線圖被確實執行。以巴之間雖然出現
了和平曙光，但以色列軍方仍持續，對沒有宣佈完全停火的、激進派巴勒
斯坦民兵團體，進行清剿。儘管以色列總理夏隆宣稱，和平可能就要來臨
，但巴勒斯坦政府對此表示質疑。以色列總理夏隆3號對以國官員宣稱，
免於恐懼的正常生活很可能就要來臨。(夏隆:自從我上任總理以來，這
是第一次有終結恐怖行動，回到正常生活的機會。)在此同時，以色列軍
方3號在約旦河西岸喀基利亞地區，射殺一名阿克薩烈士旅成員，據了解
死者是當地阿克薩烈士旅領袖的親信。巴勒斯坦總理阿巴斯，3號前往剛
交還給巴勒斯坦當局的加薩城市貝特洪恩視察，對於以色列軍隊撤出時，
也將城內公共設施摧毀，阿巴斯質疑以色列撤軍的誠意。(阿巴斯:看看
這個工廠，以色列人把它給摧毀而且是故意摧毀，他們是想要破壞我們的
建設以及我們的整體經濟。)只要以色列政府不願意放棄追緝巴勒斯坦民
兵，就無法保證不會傷及無辜。若是傷及無辜，一度宣佈停火的民兵團體
就有可能再度發動攻擊，讓中東和平路線圖毀於旦夕。對此，巴勒斯坦官
員希望美國能夠促成以色列對巴勒斯坦人全面停止暴力攻擊，並派出督察
人員前來中東地區，確保和平路線圖被確實執行。以巴之間雖然出現了和
平曙光，但以色列軍方仍持續，對沒有宣佈完全停火的、激進派巴勒斯坦
民兵團體，進行清剿。儘管以色列總理夏隆宣稱，和平可能就要來臨，但
巴勒斯坦政府對此表示質疑。以色列總理夏隆3號對以國官員宣稱，免於
恐懼的正常生活很可能就要來臨。(夏隆:自從我上任總理以來，這是第
一次有終結恐怖行動，回到正常生活的機會。)在此同時，以色列軍方3
號在約旦河西岸喀基利亞地區，射殺一名阿克薩烈士旅成員，據了解死者
是當地阿克薩烈士旅領袖的親信。巴勒斯坦總理阿巴斯，3號前往剛交還
給巴勒斯坦當局的加薩城市貝特洪恩視察，對於以色列軍隊撤出時，也將
城內公共設施摧毀，阿巴斯質疑以色列撤軍的誠意。(阿巴斯:看看這個
工廠，以色列人把它給摧毀而且是故意摧毀，他們是想要破壞我們的建設
以及我們的整體經濟。)只要以色列政府不願意放棄追緝巴勒斯坦民兵，
就無法保證不會傷及無辜。若是傷及無辜，一度宣佈停火的民兵團體就有
可能再度發動攻擊，讓中東和平路線圖毀於旦夕。對此，巴勒斯坦官員希
望美國能夠促成以色列對巴勒斯坦人全面停止暴力攻擊，並派出督察人員
前來中東地區，確保和平路線圖被確實執行。以巴之間雖然出現了和平曙
光，但以色列軍方仍持續，對沒有宣佈完全停火的、激進派巴勒斯坦民兵
團體，進行清剿。儘管以色列總理夏隆宣稱，和平可能就要來臨，但巴勒
斯坦政府對此表示質疑。以色列總理夏隆3號對以國官員宣稱，免於恐懼
的正常生活很可能就要來臨。(夏隆:自從我上任總理以來，這是第一次
有終結恐怖行動，回到正常生活的機會。)在此同時，以色列軍方3號在
約旦河西岸喀基利亞地區，射殺一名阿克薩烈士旅成員，據了解死者是當
地阿克薩烈士旅領袖的親信。巴勒斯坦總理阿巴斯，3號前往剛交還給巴
勒斯坦當局的加薩城市貝特洪恩視察，對於以色列軍隊撤出時，也將城內
公共設施摧毀，阿巴斯質疑以色列撤軍的誠意。(阿巴斯:看看這個工廠
，以色列人把它給摧毀而且是故意摧毀，他們是想要破壞我們的建設以及
我們的整體經濟。)只要以色列政府不願意放棄追緝巴勒斯坦民兵，就無
法保證不會傷及無辜。若是傷及無辜，一度宣佈停火的民兵團體就有可能
再度發動攻擊，讓中東和平路線圖毀於旦夕。對此，巴勒斯坦官員希望美
國能夠促成以色列對巴勒斯坦人全面停止暴力攻擊，並派出督察人員前來
中東地區，確保和平路線圖被確實執行。以巴之間雖然出現了和平曙光，
但以色列軍方仍持續，對沒有宣佈完全停火的、激進派巴勒斯坦民兵團體
，進行清剿。儘管以色列總理夏隆宣稱，和平可能就要來臨，但巴勒斯坦
政府對此表示質疑。以色列總理夏隆3號對以國官員宣稱，免於恐懼的正
常生活很可能就要來臨。(夏隆:自從我上任總理以來，這是第一次有終
結恐怖行動，回到正常生活的機會。)在此同時，以色列軍方3號在約旦
河西岸喀基利亞地區，射殺一名阿克薩烈士旅成員，據了解死者是當地阿
克薩烈士旅領袖的親信。巴勒斯坦總理阿巴斯，3號前往剛交還給巴勒斯
坦當局的加薩城市貝特洪恩視察，對於以色列軍隊撤出時，也將城內公共
設施摧毀，阿巴斯質疑以色列撤軍的誠意。(阿巴斯:看看這個工廠，以
色列人把它給摧毀而且是故意摧毀，他們是想要破壞我們的建設以及我們
的整體經濟。)只要以色列政府不願意放棄追緝巴勒斯坦民兵，就無法保
證不會傷及無辜。若是傷及無辜，一度宣佈停火的民兵團體就有可能再度
發動攻擊，讓中東和平路線圖毀於旦夕。對此，巴勒斯坦官員希望美國能
夠促成以色列對巴勒斯坦人全面停止暴力攻擊，並派出督察人員前來中東
地區，確保和平路線圖被確實執行。以巴之間雖然出現了和平曙光，但以
色列軍方仍持續，對沒有宣佈完全停火的、激進派巴勒斯坦民兵團體，進
行清剿。儘管以色列總理夏隆宣稱，和平可能就要來臨，但巴勒斯坦政府
對此表示質疑。以色列總理夏隆3號對以國官員宣稱，免於恐懼的正常生
活很可能就要來臨。(夏隆:自從我上任總理以來，這是第一次有終結恐
怖行動，回到正常生活的機會。)在此同時，以色列軍方3號在約旦河西
岸喀基利亞地區，射殺一名阿克薩烈士旅成員，據了解死者是當地阿克薩
烈士旅領袖的親信。巴勒斯坦總理阿巴斯，3號前往剛交還給巴勒斯坦當
局的加薩城市貝特洪恩視察，對於以色列軍隊撤出時，也將城內公共設施
摧毀，阿巴斯質疑以色列撤軍的誠意。(阿巴斯:看看這個工廠，以色列
人把它給摧毀而且是故意摧毀，他們是想要破壞我們的建設以及我們的整
體經濟。)只要以色列政府不願意放棄追緝巴勒斯坦民兵，就無法保證不
會傷及無辜。若是傷及無辜，一度宣佈停火的民兵團體就有可能再度發動
攻擊，讓中東和平路線圖毀於旦夕。對此，巴勒斯坦官員希望美國能夠促
成以色列對巴勒斯坦人全面停止暴力攻擊，並派出督察人員前來中東地區
，確保和平路線圖被確實執行。以巴之間雖然出現了和平曙光，但以色列
軍方仍持續，對沒有宣佈完全停火的、激進派巴勒斯坦民兵團體，進行清
剿。儘管以色列總理夏隆宣稱，和平可能就要來臨，但巴勒斯坦政府對此
表示質疑。以色列總理夏隆3號對以國官員宣稱，免於恐懼的正常生活很
可能就要來臨。(夏隆:自從我上任總理以來，這是第一次有終結恐怖行
動，回到正常生活的機會。)在此同時，以色列軍方3號在約旦河西岸喀
基利亞地區，射殺一名阿克薩烈士旅成員，據了解死者是當地阿克薩烈士
旅領袖的親信。巴勒斯坦總理阿巴斯，3號前往剛交還給巴勒斯坦當局的
加薩城市貝特洪恩視察，對於以色列軍隊撤出時，也將城內公共設施摧毀
，阿巴斯質疑以色列撤軍的誠意。(阿巴斯:看看這個工廠，以色列人把
它給摧毀而且是故意摧毀，他們是想要破壞我們的建設以及我們的整體經
濟。)只要以色列政府不願意放棄追緝巴勒斯坦民兵，就無法保證不會傷
及無辜。若是傷及無辜，一度宣佈停火的民兵團體就有可能再度發動攻擊
，讓中東和平路線圖毀於旦夕。對此，巴勒斯坦官員希望美國能夠促成以
色列對巴勒斯坦人全面停止暴力攻擊，並派出督察人員前來中東地區，確
保和平路線圖被確實執行。
