國防預算增加有限，海軍卻計劃採購四艘紀德艦，金額高達兩百八十四億
，龐大的金額，對整體政府預算，會不會是一項沉重負擔，而紀德艦屬於
體積龐大的艦艇，能不能符合我國作戰需求，立委和專家各有不同的解讀
。要不要買紀德艦，國防部表示紀德艦可以填補現在的戰力空隙，而且未
來十年海軍是我國建軍主力，建軍經費高達百分之四十九因此不用擔心經
費排擠問題。不過海軍將領出身的立委顧崇廉還是對紀德艦，未來後勤維
修的成本感到憂心。立委李文忠則表示，紀德艦可以汰換陽字號驅逐艦，
維護成本反而可以降低。除了經費的問題，紀德艦能不能發揮作戰能力，
專家們也出現看法上的差異。從經費和戰力的角度來看，各界的看法還是
存有很大的歧見，因此要不要採購這四艘紀德艦，還需要更謹慎的評估。
公視新聞鄭坤從陳立峰採訪報導國防預算增加有限，海軍卻計劃採購四艘
紀德艦，金額高達兩百八十四億，龐大的金額，對整體政府預算，會不會
是一項沉重負擔，而紀德艦屬於體積龐大的艦艇，能不能符合我國作戰需
求，立委和專家各有不同的解讀。要不要買紀德艦，國防部表示紀德艦可
以填補現在的戰力空隙，而且未來十年海軍是我國建軍主力，建軍經費高
達百分之四十九因此不用擔心經費排擠問題。不過海軍將領出身的立委顧
崇廉還是對紀德艦，未來後勤維修的成本感到憂心。立委李文忠則表示，
紀德艦可以汰換陽字號驅逐艦，維護成本反而可以降低。除了經費的問題
，紀德艦能不能發揮作戰能力，專家們也出現看法上的差異。從經費和戰
力的角度來看，各界的看法還是存有很大的歧見，因此要不要採購這四艘
紀德艦，還需要更謹慎的評估。公視新聞鄭坤從陳立峰採訪報導國防預算
增加有限，海軍卻計劃採購四艘紀德艦，金額高達兩百八十四億，龐大的
金額，對整體政府預算，會不會是一項沉重負擔，而紀德艦屬於體積龐大
的艦艇，能不能符合我國作戰需求，立委和專家各有不同的解讀。要不要
買紀德艦，國防部表示紀德艦可以填補現在的戰力空隙，而且未來十年海
軍是我國建軍主力，建軍經費高達百分之四十九因此不用擔心經費排擠問
題。不過海軍將領出身的立委顧崇廉還是對紀德艦，未來後勤維修的成本
感到憂心。立委李文忠則表示，紀德艦可以汰換陽字號驅逐艦，維護成本
反而可以降低。除了經費的問題，紀德艦能不能發揮作戰能力，專家們也
出現看法上的差異。從經費和戰力的角度來看，各界的看法還是存有很大
的歧見，因此要不要採購這四艘紀德艦，還需要更謹慎的評估。公視新聞
鄭坤從陳立峰採訪報導國防預算增加有限，海軍卻計劃採購四艘紀德艦，
金額高達兩百八十四億，龐大的金額，對整體政府預算，會不會是一項沉
重負擔，而紀德艦屬於體積龐大的艦艇，能不能符合我國作戰需求，立委
和專家各有不同的解讀。要不要買紀德艦，國防部表示紀德艦可以填補現
在的戰力空隙，而且未來十年海軍是我國建軍主力，建軍經費高達百分之
四十九因此不用擔心經費排擠問題。不過海軍將領出身的立委顧崇廉還是
對紀德艦，未來後勤維修的成本感到憂心。立委李文忠則表示，紀德艦可
以汰換陽字號驅逐艦，維護成本反而可以降低。除了經費的問題，紀德艦
能不能發揮作戰能力，專家們也出現看法上的差異。從經費和戰力的角度
來看，各界的看法還是存有很大的歧見，因此要不要採購這四艘紀德艦，
還需要更謹慎的評估。公視新聞鄭坤從陳立峰採訪報導國防預算增加有限
，海軍卻計劃採購四艘紀德艦，金額高達兩百八十四億，龐大的金額，對
整體政府預算，會不會是一項沉重負擔，而紀德艦屬於體積龐大的艦艇，
能不能符合我國作戰需求，立委和專家各有不同的解讀。要不要買紀德艦
，國防部表示紀德艦可以填補現在的戰力空隙，而且未來十年海軍是我國
建軍主力，建軍經費高達百分之四十九因此不用擔心經費排擠問題。不過
海軍將領出身的立委顧崇廉還是對紀德艦，未來後勤維修的成本感到憂心
。立委李文忠則表示，紀德艦可以汰換陽字號驅逐艦，維護成本反而可以
降低。除了經費的問題，紀德艦能不能發揮作戰能力，專家們也出現看法
上的差異。從經費和戰力的角度來看，各界的看法還是存有很大的歧見，
因此要不要採購這四艘紀德艦，還需要更謹慎的評估。公視新聞鄭坤從陳
立峰採訪報導國防預算增加有限，海軍卻計劃採購四艘紀德艦，金額高達
兩百八十四億，龐大的金額，對整體政府預算，會不會是一項沉重負擔，
而紀德艦屬於體積龐大的艦艇，能不能符合我國作戰需求，立委和專家各
有不同的解讀。要不要買紀德艦，國防部表示紀德艦可以填補現在的戰力
空隙，而且未來十年海軍是我國建軍主力，建軍經費高達百分之四十九因
此不用擔心經費排擠問題。不過海軍將領出身的立委顧崇廉還是對紀德艦
，未來後勤維修的成本感到憂心。立委李文忠則表示，紀德艦可以汰換陽
字號驅逐艦，維護成本反而可以降低。除了經費的問題，紀德艦能不能發
揮作戰能力，專家們也出現看法上的差異。從經費和戰力的角度來看，各
界的看法還是存有很大的歧見，因此要不要採購這四艘紀德艦，還需要更
謹慎的評估。公視新聞鄭坤從陳立峰採訪報導國防預算增加有限，海軍卻
計劃採購四艘紀德艦，金額高達兩百八十四億，龐大的金額，對整體政府
預算，會不會是一項沉重負擔，而紀德艦屬於體積龐大的艦艇，能不能符
合我國作戰需求，立委和專家各有不同的解讀。要不要買紀德艦，國防部
表示紀德艦可以填補現在的戰力空隙，而且未來十年海軍是我國建軍主力
，建軍經費高達百分之四十九因此不用擔心經費排擠問題。不過海軍將領
出身的立委顧崇廉還是對紀德艦，未來後勤維修的成本感到憂心。立委李
文忠則表示，紀德艦可以汰換陽字號驅逐艦，維護成本反而可以降低。除
了經費的問題，紀德艦能不能發揮作戰能力，專家們也出現看法上的差異
。從經費和戰力的角度來看，各界的看法還是存有很大的歧見，因此要不
要採購這四艘紀德艦，還需要更謹慎的評估。公視新聞鄭坤從陳立峰採訪
報導
