以巴之間雖然出現了和平曙光，但以色列軍方仍持續，對沒有宣佈完全
停火的、激進派巴勒斯坦民兵團體，進行清剿。
儘管以色列總理夏隆宣稱，和平可能就要來臨，但巴勒斯坦政府對此表
示質疑。
以色列總理夏隆3號對以國官員宣稱，免於恐懼的正常生活很可能就要
來臨。
(夏隆:自從我上任總理以來，這是第一次有終結恐怖行動，回到正常
生活的機會。
)在此同時，以色列軍方3號在約旦河西岸喀基利亞地區，射殺一名阿
克薩烈士旅成員，據了解死者是當地阿克薩烈士旅領袖的親信。
巴勒斯坦總理阿巴斯，3號前往剛交還給巴勒斯坦當局的加薩城市貝特
洪恩視察，對於以色列軍隊撤出時，也將城內公共設施摧毀，阿巴斯
質疑以色列撤軍的誠意。
(阿巴斯:看看這個工廠，以色列人把它給摧毀而且是故意摧毀，他們
是想要破壞我們的建設以及我們的整體經濟。
)只要以色列政府不願意放棄追緝巴勒斯坦民兵，就無法保證不會傷及
無辜。
若是傷及無辜，一度宣佈停火的民兵團體就有可能再度發動攻擊，讓中
東和平路線圖毀於旦夕。
對此，巴勒斯坦官員希望美國能夠促成以色列對巴勒斯坦人全面停止暴
力攻擊，並派出督察人員前來中東地區，確保和平路線圖被確實執行
。
