立法院教育委員會今天審查廣電法等修正案，親民黨立委李慶安主張政
府釋出台視和華視官股，讓兩台完全民營化，而原先強烈主張兩台應
該公共化的民進黨立委羅文嘉，今天改提一台公共化、一台民營化的
立法院教育委員會今天審查「廣播電視法」等修正案，原先強烈主張由
政府收購台視和華視股權，讓兩台走向公共化的立委羅文嘉，獲得親
民黨李永萍、許淵國以及台聯等九位立委現場連署支持，改口要求新
依照羅文嘉的估算，如果政府釋出台視官股，可以賣到15億，然後買
回華視民間股份，讓華視公共化，需要花16億元，一加一減後，政
府還不足1億元。
反過來說，如果政府釋出華視官股，可以賣到39億元，買回台視的民
間股份，讓台視公共化，需要花19億元，一加一減之後，政府還有
20億餘額，可以充當台視公共化的營運基金。
羅文嘉認為，這兩個方案不論選擇哪一個，都可以化解政府的財政困境
、以及在野黨的阻力。
今天朝野立委也對新聞局長葉國興上任以來，遲遲沒有對台視、華視官
股的處理，提出具體政策作法，表達強烈不滿。
委員會最後做出決議，要求新聞局在一個月內，對台視、華視「一台公
共化、一台民營化」，提出具體方案。
公視新聞蘇啟禎、袁宏書採訪報導。
