原本列為機密的紀德艦採購報告案，在立委的要求之下，國防部今天破例
以公開的方式，對外說明，國防部表示，購買紀德艦有利於未來的神盾艦
採購，而且也具有延長防禦縱深，提早預警和三軍聯合作戰等重要功能，
可以彌補我國海軍目前戰場管理能力不足的問題國防部今天一反常規，公
開對外報告紀德艦採購案，引起許多立委及媒體到場，會議室出現難得擁
擠情況。根據軍方的機密資料顯示，紀德艦，可以在五百公里內，同時追
蹤兩百五十六個目標，標準二型飛彈，攻擊範圍更可以達到一百五十三公
里，我國艦隊的防禦空間提昇，將因紀德艦的服役而提昇超過十倍，不過
，國防部強調，採購紀德艦的目的，在於爭取早期預警和三軍聯合作戰的
功能不過立委也質疑，如果紀德艦那麼好，又可以在三年後服役，國防部
為什麼一方面採購紀德艦，另外一方面卻又不放棄神盾艦的採購紀德艦採
購報告案受到立委和媒體高度重視，不過在國家財政日益困難的情況下，
立委對於金額高達兩百八十四億的紀德艦採購案審查，未來勢必採取更加
緊密的審查態度。公視新聞鄭坤從陳立峰採訪報導原本列為機密的紀德艦
採購報告案，在立委的要求之下，國防部今天破例以公開的方式，對外說
明，國防部表示，購買紀德艦有利於未來的神盾艦採購，而且也具有延長
防禦縱深，提早預警和三軍聯合作戰等重要功能，可以彌補我國海軍目前
戰場管理能力不足的問題國防部今天一反常規，公開對外報告紀德艦採購
案，引起許多立委及媒體到場，會議室出現難得擁擠情況。根據軍方的機
密資料顯示，紀德艦，可以在五百公里內，同時追蹤兩百五十六個目標，
標準二型飛彈，攻擊範圍更可以達到一百五十三公里，我國艦隊的防禦空
間提昇，將因紀德艦的服役而提昇超過十倍，不過，國防部強調，採購紀
德艦的目的，在於爭取早期預警和三軍聯合作戰的功能不過立委也質疑，
如果紀德艦那麼好，又可以在三年後服役，國防部為什麼一方面採購紀德
艦，另外一方面卻又不放棄神盾艦的採購紀德艦採購報告案受到立委和媒
體高度重視，不過在國家財政日益困難的情況下，立委對於金額高達兩百
八十四億的紀德艦採購案審查，未來勢必採取更加緊密的審查態度。公視
新聞鄭坤從陳立峰採訪報導原本列為機密的紀德艦採購報告案，在立委的
要求之下，國防部今天破例以公開的方式，對外說明，國防部表示，購買
紀德艦有利於未來的神盾艦採購，而且也具有延長防禦縱深，提早預警和
三軍聯合作戰等重要功能，可以彌補我國海軍目前戰場管理能力不足的問
題國防部今天一反常規，公開對外報告紀德艦採購案，引起許多立委及媒
體到場，會議室出現難得擁擠情況。根據軍方的機密資料顯示，紀德艦，
可以在五百公里內，同時追蹤兩百五十六個目標，標準二型飛彈，攻擊範
圍更可以達到一百五十三公里，我國艦隊的防禦空間提昇，將因紀德艦的
服役而提昇超過十倍，不過，國防部強調，採購紀德艦的目的，在於爭取
早期預警和三軍聯合作戰的功能不過立委也質疑，如果紀德艦那麼好，又
可以在三年後服役，國防部為什麼一方面採購紀德艦，另外一方面卻又不
放棄神盾艦的採購紀德艦採購報告案受到立委和媒體高度重視，不過在國
家財政日益困難的情況下，立委對於金額高達兩百八十四億的紀德艦採購
案審查，未來勢必採取更加緊密的審查態度。公視新聞鄭坤從陳立峰採訪
報導
