科技的進步，讓生活中充滿電視、電影等動態影像的現代人，越來越分不
清虛擬影像與真實性的界線。在台北市當代藝術館，八位不同國籍的藝術
家，用最前衛的科技藝術，反省影像、對現代人生活的影響。六十台逼真
的電視螢幕，構成了這座令人震撼的人工花園，只不過，這樣的花園雖然
美麗，但距離真實、卻依舊是遙不可及，這是來自澳洲的藝術家，對於現
代視訊科技所塑造出的真實，提出的深刻反省。當代藝術家喜歡用新的科
技媒體來創作，不過，這項展覽不一樣的地方是，在用科技媒材來創作的
同時，它卻同時帶領觀眾用不同的角度，來看科技對現代人生活的影響。
聲音說的是最傳統的日本故事，但畫面卻是葡萄牙的一個小島，藝術家喬
窐說，這是一件混合多重語言、也是跨越文化差異的作品。相對於國外作
品的強烈批判性，台灣的藝術家高重黎則是要藉由這項有趣的作品，來提
醒觀看影片的觀眾，不要忘記讓自己從好看的電影裡抽離出來，保持清醒
。「科技禁區」這項展覽，呈現了科技時代裡，人類對於美麗新世界的期
待與幻想，但身處在這個時代裡的焦慮與恐懼，卻也在這些作品中，一覽
無遺。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導科技的進步，讓生活中充滿電視
、電影等動態影像的現代人，越來越分不清虛擬影像與真實性的界線。在
台北市當代藝術館，八位不同國籍的藝術家，用最前衛的科技藝術，反省
影像、對現代人生活的影響。六十台逼真的電視螢幕，構成了這座令人震
撼的人工花園，只不過，這樣的花園雖然美麗，但距離真實、卻依舊是遙
不可及，這是來自澳洲的藝術家，對於現代視訊科技所塑造出的真實，提
出的深刻反省。當代藝術家喜歡用新的科技媒體來創作，不過，這項展覽
不一樣的地方是，在用科技媒材來創作的同時，它卻同時帶領觀眾用不同
的角度，來看科技對現代人生活的影響。聲音說的是最傳統的日本故事，
但畫面卻是葡萄牙的一個小島，藝術家喬窐說，這是一件混合多重語言、
也是跨越文化差異的作品。相對於國外作品的強烈批判性，台灣的藝術家
高重黎則是要藉由這項有趣的作品，來提醒觀看影片的觀眾，不要忘記讓
自己從好看的電影裡抽離出來，保持清醒。「科技禁區」這項展覽，呈現
了科技時代裡，人類對於美麗新世界的期待與幻想，但身處在這個時代裡
的焦慮與恐懼，卻也在這些作品中，一覽無遺。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰
採訪報導科技的進步，讓生活中充滿電視、電影等動態影像的現代人，越
來越分不清虛擬影像與真實性的界線。在台北市當代藝術館，八位不同國
籍的藝術家，用最前衛的科技藝術，反省影像、對現代人生活的影響。六
十台逼真的電視螢幕，構成了這座令人震撼的人工花園，只不過，這樣的
花園雖然美麗，但距離真實、卻依舊是遙不可及，這是來自澳洲的藝術家
，對於現代視訊科技所塑造出的真實，提出的深刻反省。當代藝術家喜歡
用新的科技媒體來創作，不過，這項展覽不一樣的地方是，在用科技媒材
來創作的同時，它卻同時帶領觀眾用不同的角度，來看科技對現代人生活
的影響。聲音說的是最傳統的日本故事，但畫面卻是葡萄牙的一個小島，
藝術家喬窐說，這是一件混合多重語言、也是跨越文化差異的作品。相對
於國外作品的強烈批判性，台灣的藝術家高重黎則是要藉由這項有趣的作
品，來提醒觀看影片的觀眾，不要忘記讓自己從好看的電影裡抽離出來，
保持清醒。「科技禁區」這項展覽，呈現了科技時代裡，人類對於美麗新
世界的期待與幻想，但身處在這個時代裡的焦慮與恐懼，卻也在這些作品
中，一覽無遺。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導科技的進步，讓生活中
充滿電視、電影等動態影像的現代人，越來越分不清虛擬影像與真實性的
界線。在台北市當代藝術館，八位不同國籍的藝術家，用最前衛的科技藝
術，反省影像、對現代人生活的影響。六十台逼真的電視螢幕，構成了這
座令人震撼的人工花園，只不過，這樣的花園雖然美麗，但距離真實、卻
依舊是遙不可及，這是來自澳洲的藝術家，對於現代視訊科技所塑造出的
真實，提出的深刻反省。當代藝術家喜歡用新的科技媒體來創作，不過，
這項展覽不一樣的地方是，在用科技媒材來創作的同時，它卻同時帶領觀
眾用不同的角度，來看科技對現代人生活的影響。聲音說的是最傳統的日
本故事，但畫面卻是葡萄牙的一個小島，藝術家喬窐說，這是一件混合多
重語言、也是跨越文化差異的作品。相對於國外作品的強烈批判性，台灣
的藝術家高重黎則是要藉由這項有趣的作品，來提醒觀看影片的觀眾，不
要忘記讓自己從好看的電影裡抽離出來，保持清醒。「科技禁區」這項展
覽，呈現了科技時代裡，人類對於美麗新世界的期待與幻想，但身處在這
個時代裡的焦慮與恐懼，卻也在這些作品中，一覽無遺。公視新聞蘇玲瑤
、徐啟峰採訪報導科技的進步，讓生活中充滿電視、電影等動態影像的現
代人，越來越分不清虛擬影像與真實性的界線。在台北市當代藝術館，八
位不同國籍的藝術家，用最前衛的科技藝術，反省影像、對現代人生活的
影響。六十台逼真的電視螢幕，構成了這座令人震撼的人工花園，只不過
，這樣的花園雖然美麗，但距離真實、卻依舊是遙不可及，這是來自澳洲
的藝術家，對於現代視訊科技所塑造出的真實，提出的深刻反省。當代藝
術家喜歡用新的科技媒體來創作，不過，這項展覽不一樣的地方是，在用
科技媒材來創作的同時，它卻同時帶領觀眾用不同的角度，來看科技對現
代人生活的影響。聲音說的是最傳統的日本故事，但畫面卻是葡萄牙的一
個小島，藝術家喬窐說，這是一件混合多重語言、也是跨越文化差異的作
品。相對於國外作品的強烈批判性，台灣的藝術家高重黎則是要藉由這項
有趣的作品，來提醒觀看影片的觀眾，不要忘記讓自己從好看的電影裡抽
離出來，保持清醒。「科技禁區」這項展覽，呈現了科技時代裡，人類對
於美麗新世界的期待與幻想，但身處在這個時代裡的焦慮與恐懼，卻也在
這些作品中，一覽無遺。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導科技的進步，
讓生活中充滿電視、電影等動態影像的現代人，越來越分不清虛擬影像與
真實性的界線。在台北市當代藝術館，八位不同國籍的藝術家，用最前衛
的科技藝術，反省影像、對現代人生活的影響。六十台逼真的電視螢幕，
構成了這座令人震撼的人工花園，只不過，這樣的花園雖然美麗，但距離
真實、卻依舊是遙不可及，這是來自澳洲的藝術家，對於現代視訊科技所
塑造出的真實，提出的深刻反省。當代藝術家喜歡用新的科技媒體來創作
，不過，這項展覽不一樣的地方是，在用科技媒材來創作的同時，它卻同
時帶領觀眾用不同的角度，來看科技對現代人生活的影響。聲音說的是最
傳統的日本故事，但畫面卻是葡萄牙的一個小島，藝術家喬窐說，這是一
件混合多重語言、也是跨越文化差異的作品。相對於國外作品的強烈批判
性，台灣的藝術家高重黎則是要藉由這項有趣的作品，來提醒觀看影片的
觀眾，不要忘記讓自己從好看的電影裡抽離出來，保持清醒。「科技禁區
」這項展覽，呈現了科技時代裡，人類對於美麗新世界的期待與幻想，但
身處在這個時代裡的焦慮與恐懼，卻也在這些作品中，一覽無遺。公視新
聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導科技的進步，讓生活中充滿電視、電影等動態
影像的現代人，越來越分不清虛擬影像與真實性的界線。在台北市當代藝
術館，八位不同國籍的藝術家，用最前衛的科技藝術，反省影像、對現代
人生活的影響。六十台逼真的電視螢幕，構成了這座令人震撼的人工花園
，只不過，這樣的花園雖然美麗，但距離真實、卻依舊是遙不可及，這是
來自澳洲的藝術家，對於現代視訊科技所塑造出的真實，提出的深刻反省
。當代藝術家喜歡用新的科技媒體來創作，不過，這項展覽不一樣的地方
是，在用科技媒材來創作的同時，它卻同時帶領觀眾用不同的角度，來看
科技對現代人生活的影響。聲音說的是最傳統的日本故事，但畫面卻是葡
萄牙的一個小島，藝術家喬窐說，這是一件混合多重語言、也是跨越文化
差異的作品。相對於國外作品的強烈批判性，台灣的藝術家高重黎則是要
藉由這項有趣的作品，來提醒觀看影片的觀眾，不要忘記讓自己從好看的
電影裡抽離出來，保持清醒。「科技禁區」這項展覽，呈現了科技時代裡
，人類對於美麗新世界的期待與幻想，但身處在這個時代裡的焦慮與恐懼
，卻也在這些作品中，一覽無遺。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導科技
的進步，讓生活中充滿電視、電影等動態影像的現代人，越來越分不清虛
擬影像與真實性的界線。在台北市當代藝術館，八位不同國籍的藝術家，
用最前衛的科技藝術，反省影像、對現代人生活的影響。六十台逼真的電
視螢幕，構成了這座令人震撼的人工花園，只不過，這樣的花園雖然美麗
，但距離真實、卻依舊是遙不可及，這是來自澳洲的藝術家，對於現代視
訊科技所塑造出的真實，提出的深刻反省。當代藝術家喜歡用新的科技媒
體來創作，不過，這項展覽不一樣的地方是，在用科技媒材來創作的同時
，它卻同時帶領觀眾用不同的角度，來看科技對現代人生活的影響。聲音
說的是最傳統的日本故事，但畫面卻是葡萄牙的一個小島，藝術家喬窐說
，這是一件混合多重語言、也是跨越文化差異的作品。相對於國外作品的
強烈批判性，台灣的藝術家高重黎則是要藉由這項有趣的作品，來提醒觀
看影片的觀眾，不要忘記讓自己從好看的電影裡抽離出來，保持清醒。「
科技禁區」這項展覽，呈現了科技時代裡，人類對於美麗新世界的期待與
幻想，但身處在這個時代裡的焦慮與恐懼，卻也在這些作品中，一覽無遺
。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
