台北市議員鍾小平今天召開記者會，指出大潤發販售過期、發霉的食品，
大潤發方面則是質疑民代提出的證據不足．台北市消保官提醒消費者，購
買食品一定要注意保存期限，如果發現有業者販賣過期產品，也要直接向
消保會檢舉、公權力才能介入處理。帶著一包包素雞、臘肉、素鮭魚，台
北市議員鍾小平指出，這些產品都是從大潤發買來的。為了證明來源，還
附上了發票以及賣場照片，核對產品條碼也沒有出入，鍾小平認為大潤發
有管理上的疏失。面對指控，大潤發認為證據不足，只低調地發了一張聲
明啟示，指出賣場每天有五百名員工為品質把關。過期食品到底哪裡來，
雙方各說各話，台北市消保會則指出，超市、賣場產品眾多，過去也發生
過很多次食品過期事件，消費者購物除了要自保，也要勇於檢舉。台北市
衛生局也承諾，將在一個月內，檢驗台北市所有的量飯店及超市，保障消
費者食的安全。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導台北市議員鍾小平今天召
開記者會，指出大潤發販售過期、發霉的食品，大潤發方面則是質疑民代
提出的證據不足．台北市消保官提醒消費者，購買食品一定要注意保存期
限，如果發現有業者販賣過期產品，也要直接向消保會檢舉、公權力才能
介入處理。帶著一包包素雞、臘肉、素鮭魚，台北市議員鍾小平指出，這
些產品都是從大潤發買來的。為了證明來源，還附上了發票以及賣場照片
，核對產品條碼也沒有出入，鍾小平認為大潤發有管理上的疏失。面對指
控，大潤發認為證據不足，只低調地發了一張聲明啟示，指出賣場每天有
五百名員工為品質把關。過期食品到底哪裡來，雙方各說各話，台北市消
保會則指出，超市、賣場產品眾多，過去也發生過很多次食品過期事件，
消費者購物除了要自保，也要勇於檢舉。台北市衛生局也承諾，將在一個
月內，檢驗台北市所有的量飯店及超市，保障消費者食的安全。公視新聞
林珍汝陳柏諭採訪報導台北市議員鍾小平今天召開記者會，指出大潤發販
售過期、發霉的食品，大潤發方面則是質疑民代提出的證據不足．台北市
消保官提醒消費者，購買食品一定要注意保存期限，如果發現有業者販賣
過期產品，也要直接向消保會檢舉、公權力才能介入處理。帶著一包包素
雞、臘肉、素鮭魚，台北市議員鍾小平指出，這些產品都是從大潤發買來
的。為了證明來源，還附上了發票以及賣場照片，核對產品條碼也沒有出
入，鍾小平認為大潤發有管理上的疏失。面對指控，大潤發認為證據不足
，只低調地發了一張聲明啟示，指出賣場每天有五百名員工為品質把關。
過期食品到底哪裡來，雙方各說各話，台北市消保會則指出，超市、賣場
產品眾多，過去也發生過很多次食品過期事件，消費者購物除了要自保，
也要勇於檢舉。台北市衛生局也承諾，將在一個月內，檢驗台北市所有的
量飯店及超市，保障消費者食的安全。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導台
北市議員鍾小平今天召開記者會，指出大潤發販售過期、發霉的食品，大
潤發方面則是質疑民代提出的證據不足．台北市消保官提醒消費者，購買
食品一定要注意保存期限，如果發現有業者販賣過期產品，也要直接向消
保會檢舉、公權力才能介入處理。帶著一包包素雞、臘肉、素鮭魚，台北
市議員鍾小平指出，這些產品都是從大潤發買來的。為了證明來源，還附
上了發票以及賣場照片，核對產品條碼也沒有出入，鍾小平認為大潤發有
管理上的疏失。面對指控，大潤發認為證據不足，只低調地發了一張聲明
啟示，指出賣場每天有五百名員工為品質把關。過期食品到底哪裡來，雙
方各說各話，台北市消保會則指出，超市、賣場產品眾多，過去也發生過
很多次食品過期事件，消費者購物除了要自保，也要勇於檢舉。台北市衛
生局也承諾，將在一個月內，檢驗台北市所有的量飯店及超市，保障消費
者食的安全。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導台北市議員鍾小平今天召開
記者會，指出大潤發販售過期、發霉的食品，大潤發方面則是質疑民代提
出的證據不足．台北市消保官提醒消費者，購買食品一定要注意保存期限
，如果發現有業者販賣過期產品，也要直接向消保會檢舉、公權力才能介
入處理。帶著一包包素雞、臘肉、素鮭魚，台北市議員鍾小平指出，這些
產品都是從大潤發買來的。為了證明來源，還附上了發票以及賣場照片，
核對產品條碼也沒有出入，鍾小平認為大潤發有管理上的疏失。面對指控
，大潤發認為證據不足，只低調地發了一張聲明啟示，指出賣場每天有五
百名員工為品質把關。過期食品到底哪裡來，雙方各說各話，台北市消保
會則指出，超市、賣場產品眾多，過去也發生過很多次食品過期事件，消
費者購物除了要自保，也要勇於檢舉。台北市衛生局也承諾，將在一個月
內，檢驗台北市所有的量飯店及超市，保障消費者食的安全。公視新聞林
珍汝陳柏諭採訪報導台北市議員鍾小平今天召開記者會，指出大潤發販售
過期、發霉的食品，大潤發方面則是質疑民代提出的證據不足．台北市消
保官提醒消費者，購買食品一定要注意保存期限，如果發現有業者販賣過
期產品，也要直接向消保會檢舉、公權力才能介入處理。帶著一包包素雞
、臘肉、素鮭魚，台北市議員鍾小平指出，這些產品都是從大潤發買來的
。為了證明來源，還附上了發票以及賣場照片，核對產品條碼也沒有出入
，鍾小平認為大潤發有管理上的疏失。面對指控，大潤發認為證據不足，
只低調地發了一張聲明啟示，指出賣場每天有五百名員工為品質把關。過
期食品到底哪裡來，雙方各說各話，台北市消保會則指出，超市、賣場產
品眾多，過去也發生過很多次食品過期事件，消費者購物除了要自保，也
要勇於檢舉。台北市衛生局也承諾，將在一個月內，檢驗台北市所有的量
飯店及超市，保障消費者食的安全。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導台北
市議員鍾小平今天召開記者會，指出大潤發販售過期、發霉的食品，大潤
發方面則是質疑民代提出的證據不足．台北市消保官提醒消費者，購買食
品一定要注意保存期限，如果發現有業者販賣過期產品，也要直接向消保
會檢舉、公權力才能介入處理。帶著一包包素雞、臘肉、素鮭魚，台北市
議員鍾小平指出，這些產品都是從大潤發買來的。為了證明來源，還附上
了發票以及賣場照片，核對產品條碼也沒有出入，鍾小平認為大潤發有管
理上的疏失。面對指控，大潤發認為證據不足，只低調地發了一張聲明啟
示，指出賣場每天有五百名員工為品質把關。過期食品到底哪裡來，雙方
各說各話，台北市消保會則指出，超市、賣場產品眾多，過去也發生過很
多次食品過期事件，消費者購物除了要自保，也要勇於檢舉。台北市衛生
局也承諾，將在一個月內，檢驗台北市所有的量飯店及超市，保障消費者
食的安全。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導
