被稱作世紀黑死病的愛滋病，全球目前已經有四千萬人受到感染，台灣也
有四千多位感染者。醫師表示，在防治工作上，常因感染的空窗期，延誤
篩檢結果。現在，有一種新的篩檢方式，能縮短空窗期，可早期發現帶原
者，降低愛滋病擴散的風險根據統計，國人以及境內的外籍人士，有四千
多人，感染愛滋病毒。其中，男性感染者的比例，更高達92.7%。目
前各大醫療院所，採用的愛滋病毒篩檢方式，多半以抗體篩檢為主。不過
，由於人體感染到愛滋病毒後，必須要等到24個禮拜，身體才會出現抗
體以供檢測，因此，這樣的空窗期，常會延誤到篩檢結果，造成愛滋病的
擴散。為了改善這樣的情況，國內業者從法國引進一種，能同時篩檢病毒
抗原，以及人類抗體的篩檢技術。單獨用抗體減測，等病毒出來，可能有
空窗期，如果把抗原納入減測，可早點得知病毒感染換句話說，未來不必
依賴人類的抗體，就可以透過愛滋病毒的抗原，進行早期的篩檢。這項技
術，已經獲得衛生署許可。預計在半年內，民眾就可以在各醫療院所，接
受這項新的篩檢方式，早期發現自己是否感染到愛滋病。公視新聞洪蕙竹
郭俊麟採訪報導被稱作世紀黑死病的愛滋病，全球目前已經有四千萬人受
到感染，台灣也有四千多位感染者。醫師表示，在防治工作上，常因感染
的空窗期，延誤篩檢結果。現在，有一種新的篩檢方式，能縮短空窗期，
可早期發現帶原者，降低愛滋病擴散的風險根據統計，國人以及境內的外
籍人士，有四千多人，感染愛滋病毒。其中，男性感染者的比例，更高達
92.7%。目前各大醫療院所，採用的愛滋病毒篩檢方式，多半以抗體
篩檢為主。不過，由於人體感染到愛滋病毒後，必須要等到24個禮拜，
身體才會出現抗體以供檢測，因此，這樣的空窗期，常會延誤到篩檢結果
，造成愛滋病的擴散。為了改善這樣的情況，國內業者從法國引進一種，
能同時篩檢病毒抗原，以及人類抗體的篩檢技術。單獨用抗體減測，等病
毒出來，可能有空窗期，如果把抗原納入減測，可早點得知病毒感染換句
話說，未來不必依賴人類的抗體，就可以透過愛滋病毒的抗原，進行早期
的篩檢。這項技術，已經獲得衛生署許可。預計在半年內，民眾就可以在
各醫療院所，接受這項新的篩檢方式，早期發現自己是否感染到愛滋病。
公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導被稱作世紀黑死病的愛滋病，全球目前已
經有四千萬人受到感染，台灣也有四千多位感染者。醫師表示，在防治工
作上，常因感染的空窗期，延誤篩檢結果。現在，有一種新的篩檢方式，
能縮短空窗期，可早期發現帶原者，降低愛滋病擴散的風險根據統計，國
人以及境內的外籍人士，有四千多人，感染愛滋病毒。其中，男性感染者
的比例，更高達92.7%。目前各大醫療院所，採用的愛滋病毒篩檢方
式，多半以抗體篩檢為主。不過，由於人體感染到愛滋病毒後，必須要等
到24個禮拜，身體才會出現抗體以供檢測，因此，這樣的空窗期，常會
延誤到篩檢結果，造成愛滋病的擴散。為了改善這樣的情況，國內業者從
法國引進一種，能同時篩檢病毒抗原，以及人類抗體的篩檢技術。單獨用
抗體減測，等病毒出來，可能有空窗期，如果把抗原納入減測，可早點得
知病毒感染換句話說，未來不必依賴人類的抗體，就可以透過愛滋病毒的
抗原，進行早期的篩檢。這項技術，已經獲得衛生署許可。預計在半年內
，民眾就可以在各醫療院所，接受這項新的篩檢方式，早期發現自己是否
感染到愛滋病。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導被稱作世紀黑死病的愛滋
病，全球目前已經有四千萬人受到感染，台灣也有四千多位感染者。醫師
表示，在防治工作上，常因感染的空窗期，延誤篩檢結果。現在，有一種
新的篩檢方式，能縮短空窗期，可早期發現帶原者，降低愛滋病擴散的風
險根據統計，國人以及境內的外籍人士，有四千多人，感染愛滋病毒。其
中，男性感染者的比例，更高達92.7%。目前各大醫療院所，採用的
愛滋病毒篩檢方式，多半以抗體篩檢為主。不過，由於人體感染到愛滋病
毒後，必須要等到24個禮拜，身體才會出現抗體以供檢測，因此，這樣
的空窗期，常會延誤到篩檢結果，造成愛滋病的擴散。為了改善這樣的情
況，國內業者從法國引進一種，能同時篩檢病毒抗原，以及人類抗體的篩
檢技術。單獨用抗體減測，等病毒出來，可能有空窗期，如果把抗原納入
減測，可早點得知病毒感染換句話說，未來不必依賴人類的抗體，就可以
透過愛滋病毒的抗原，進行早期的篩檢。這項技術，已經獲得衛生署許可
。預計在半年內，民眾就可以在各醫療院所，接受這項新的篩檢方式，早
期發現自己是否感染到愛滋病。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導被稱作世
紀黑死病的愛滋病，全球目前已經有四千萬人受到感染，台灣也有四千多
位感染者。醫師表示，在防治工作上，常因感染的空窗期，延誤篩檢結果
。現在，有一種新的篩檢方式，能縮短空窗期，可早期發現帶原者，降低
愛滋病擴散的風險根據統計，國人以及境內的外籍人士，有四千多人，感
染愛滋病毒。其中，男性感染者的比例，更高達92.7%。目前各大醫
療院所，採用的愛滋病毒篩檢方式，多半以抗體篩檢為主。不過，由於人
體感染到愛滋病毒後，必須要等到24個禮拜，身體才會出現抗體以供檢
測，因此，這樣的空窗期，常會延誤到篩檢結果，造成愛滋病的擴散。為
了改善這樣的情況，國內業者從法國引進一種，能同時篩檢病毒抗原，以
及人類抗體的篩檢技術。單獨用抗體減測，等病毒出來，可能有空窗期，
如果把抗原納入減測，可早點得知病毒感染換句話說，未來不必依賴人類
的抗體，就可以透過愛滋病毒的抗原，進行早期的篩檢。這項技術，已經
獲得衛生署許可。預計在半年內，民眾就可以在各醫療院所，接受這項新
的篩檢方式，早期發現自己是否感染到愛滋病。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採
訪報導被稱作世紀黑死病的愛滋病，全球目前已經有四千萬人受到感染，
台灣也有四千多位感染者。醫師表示，在防治工作上，常因感染的空窗期
，延誤篩檢結果。現在，有一種新的篩檢方式，能縮短空窗期，可早期發
現帶原者，降低愛滋病擴散的風險根據統計，國人以及境內的外籍人士，
有四千多人，感染愛滋病毒。其中，男性感染者的比例，更高達92.7
%。目前各大醫療院所，採用的愛滋病毒篩檢方式，多半以抗體篩檢為主
。不過，由於人體感染到愛滋病毒後，必須要等到24個禮拜，身體才會
出現抗體以供檢測，因此，這樣的空窗期，常會延誤到篩檢結果，造成愛
滋病的擴散。為了改善這樣的情況，國內業者從法國引進一種，能同時篩
檢病毒抗原，以及人類抗體的篩檢技術。單獨用抗體減測，等病毒出來，
可能有空窗期，如果把抗原納入減測，可早點得知病毒感染換句話說，未
來不必依賴人類的抗體，就可以透過愛滋病毒的抗原，進行早期的篩檢。
這項技術，已經獲得衛生署許可。預計在半年內，民眾就可以在各醫療院
所，接受這項新的篩檢方式，早期發現自己是否感染到愛滋病。公視新聞
洪蕙竹郭俊麟採訪報導被稱作世紀黑死病的愛滋病，全球目前已經有四千
萬人受到感染，台灣也有四千多位感染者。醫師表示，在防治工作上，常
因感染的空窗期，延誤篩檢結果。現在，有一種新的篩檢方式，能縮短空
窗期，可早期發現帶原者，降低愛滋病擴散的風險根據統計，國人以及境
內的外籍人士，有四千多人，感染愛滋病毒。其中，男性感染者的比例，
更高達92.7%。目前各大醫療院所，採用的愛滋病毒篩檢方式，多半
以抗體篩檢為主。不過，由於人體感染到愛滋病毒後，必須要等到24個
禮拜，身體才會出現抗體以供檢測，因此，這樣的空窗期，常會延誤到篩
檢結果，造成愛滋病的擴散。為了改善這樣的情況，國內業者從法國引進
一種，能同時篩檢病毒抗原，以及人類抗體的篩檢技術。單獨用抗體減測
，等病毒出來，可能有空窗期，如果把抗原納入減測，可早點得知病毒感
染換句話說，未來不必依賴人類的抗體，就可以透過愛滋病毒的抗原，進
行早期的篩檢。這項技術，已經獲得衛生署許可。預計在半年內，民眾就
可以在各醫療院所，接受這項新的篩檢方式，早期發現自己是否感染到愛
滋病。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導被稱作世紀黑死病的愛滋病，全球
目前已經有四千萬人受到感染，台灣也有四千多位感染者。醫師表示，在
防治工作上，常因感染的空窗期，延誤篩檢結果。現在，有一種新的篩檢
方式，能縮短空窗期，可早期發現帶原者，降低愛滋病擴散的風險根據統
計，國人以及境內的外籍人士，有四千多人，感染愛滋病毒。其中，男性
感染者的比例，更高達92.7%。目前各大醫療院所，採用的愛滋病毒
篩檢方式，多半以抗體篩檢為主。不過，由於人體感染到愛滋病毒後，必
須要等到24個禮拜，身體才會出現抗體以供檢測，因此，這樣的空窗期
，常會延誤到篩檢結果，造成愛滋病的擴散。為了改善這樣的情況，國內
業者從法國引進一種，能同時篩檢病毒抗原，以及人類抗體的篩檢技術。
單獨用抗體減測，等病毒出來，可能有空窗期，如果把抗原納入減測，可
早點得知病毒感染換句話說，未來不必依賴人類的抗體，就可以透過愛滋
病毒的抗原，進行早期的篩檢。這項技術，已經獲得衛生署許可。預計在
半年內，民眾就可以在各醫療院所，接受這項新的篩檢方式，早期發現自
己是否感染到愛滋病。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導被稱作世紀黑死病
的愛滋病，全球目前已經有四千萬人受到感染，台灣也有四千多位感染者
。醫師表示，在防治工作上，常因感染的空窗期，延誤篩檢結果。現在，
有一種新的篩檢方式，能縮短空窗期，可早期發現帶原者，降低愛滋病擴
散的風險根據統計，國人以及境內的外籍人士，有四千多人，感染愛滋病
毒。其中，男性感染者的比例，更高達92.7%。目前各大醫療院所，
採用的愛滋病毒篩檢方式，多半以抗體篩檢為主。不過，由於人體感染到
愛滋病毒後，必須要等到24個禮拜，身體才會出現抗體以供檢測，因此
，這樣的空窗期，常會延誤到篩檢結果，造成愛滋病的擴散。為了改善這
樣的情況，國內業者從法國引進一種，能同時篩檢病毒抗原，以及人類抗
體的篩檢技術。單獨用抗體減測，等病毒出來，可能有空窗期，如果把抗
原納入減測，可早點得知病毒感染換句話說，未來不必依賴人類的抗體，
就可以透過愛滋病毒的抗原，進行早期的篩檢。這項技術，已經獲得衛生
署許可。預計在半年內，民眾就可以在各醫療院所，接受這項新的篩檢方
式，早期發現自己是否感染到愛滋病。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導被
稱作世紀黑死病的愛滋病，全球目前已經有四千萬人受到感染，台灣也有
四千多位感染者。醫師表示，在防治工作上，常因感染的空窗期，延誤篩
檢結果。現在，有一種新的篩檢方式，能縮短空窗期，可早期發現帶原者
，降低愛滋病擴散的風險根據統計，國人以及境內的外籍人士，有四千多
人，感染愛滋病毒。其中，男性感染者的比例，更高達92.7%。目前
各大醫療院所，採用的愛滋病毒篩檢方式，多半以抗體篩檢為主。不過，
由於人體感染到愛滋病毒後，必須要等到24個禮拜，身體才會出現抗體
以供檢測，因此，這樣的空窗期，常會延誤到篩檢結果，造成愛滋病的擴
散。為了改善這樣的情況，國內業者從法國引進一種，能同時篩檢病毒抗
原，以及人類抗體的篩檢技術。單獨用抗體減測，等病毒出來，可能有空
窗期，如果把抗原納入減測，可早點得知病毒感染換句話說，未來不必依
賴人類的抗體，就可以透過愛滋病毒的抗原，進行早期的篩檢。這項技術
，已經獲得衛生署許可。預計在半年內，民眾就可以在各醫療院所，接受
這項新的篩檢方式，早期發現自己是否感染到愛滋病。公視新聞洪蕙竹郭
俊麟採訪報導被稱作世紀黑死病的愛滋病，全球目前已經有四千萬人受到
感染，台灣也有四千多位感染者。醫師表示，在防治工作上，常因感染的
空窗期，延誤篩檢結果。現在，有一種新的篩檢方式，能縮短空窗期，可
早期發現帶原者，降低愛滋病擴散的風險根據統計，國人以及境內的外籍
人士，有四千多人，感染愛滋病毒。其中，男性感染者的比例，更高達9
2.7%。目前各大醫療院所，採用的愛滋病毒篩檢方式，多半以抗體篩
檢為主。不過，由於人體感染到愛滋病毒後，必須要等到24個禮拜，身
體才會出現抗體以供檢測，因此，這樣的空窗期，常會延誤到篩檢結果，
造成愛滋病的擴散。為了改善這樣的情況，國內業者從法國引進一種，能
同時篩檢病毒抗原，以及人類抗體的篩檢技術。單獨用抗體減測，等病毒
出來，可能有空窗期，如果把抗原納入減測，可早點得知病毒感染換句話
說，未來不必依賴人類的抗體，就可以透過愛滋病毒的抗原，進行早期的
篩檢。這項技術，已經獲得衛生署許可。預計在半年內，民眾就可以在各
醫療院所，接受這項新的篩檢方式，早期發現自己是否感染到愛滋病。公
視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
