成立一年的「失蹤老人協尋中心」今天舉行週年記者會，一年來透過協尋
中心尋獲的失蹤者，高達六成，不明身分者尋獲率也有三成，此外，協尋
中心也推出預防走失手鍊，結果發現，佩戴手鍊的走失者，尋獲率高達百
分之百。患有失智症的黃林守，住在老人養護所，因為曾經走失過四次，
養護中心特地為他申請手鍊，裡面紀錄他的身分及聯絡方式，養護所照顧
人員表示，有了手鍊，走失之後，找起來也變容易。七十三歲的高照坤，
也曾經走失過一天一夜，最後找到，全靠戴在手上這條手鍊。根據失蹤老
人協尋中心的統計，目前台灣佩戴手鍊的人有2917人，佩戴手鍊走失
的有588人，結果這些人尋獲率是百分之百。老人協尋中心表示，除了
協尋，預防走失也是重要的工作之一，有需要的家屬可以多加利用。公視
新聞許恆慈林國煌採訪報導成立一年的「失蹤老人協尋中心」今天舉行週
年記者會，一年來透過協尋中心尋獲的失蹤者，高達六成，不明身分者尋
獲率也有三成，此外，協尋中心也推出預防走失手鍊，結果發現，佩戴手
鍊的走失者，尋獲率高達百分之百。患有失智症的黃林守，住在老人養護
所，因為曾經走失過四次，養護中心特地為他申請手鍊，裡面紀錄他的身
分及聯絡方式，養護所照顧人員表示，有了手鍊，走失之後，找起來也變
容易。七十三歲的高照坤，也曾經走失過一天一夜，最後找到，全靠戴在
手上這條手鍊。根據失蹤老人協尋中心的統計，目前台灣佩戴手鍊的人有
2917人，佩戴手鍊走失的有588人，結果這些人尋獲率是百分之百
。老人協尋中心表示，除了協尋，預防走失也是重要的工作之一，有需要
的家屬可以多加利用。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導成立一年的「失蹤
老人協尋中心」今天舉行週年記者會，一年來透過協尋中心尋獲的失蹤者
，高達六成，不明身分者尋獲率也有三成，此外，協尋中心也推出預防走
失手鍊，結果發現，佩戴手鍊的走失者，尋獲率高達百分之百。患有失智
症的黃林守，住在老人養護所，因為曾經走失過四次，養護中心特地為他
申請手鍊，裡面紀錄他的身分及聯絡方式，養護所照顧人員表示，有了手
鍊，走失之後，找起來也變容易。七十三歲的高照坤，也曾經走失過一天
一夜，最後找到，全靠戴在手上這條手鍊。根據失蹤老人協尋中心的統計
，目前台灣佩戴手鍊的人有2917人，佩戴手鍊走失的有588人，結
果這些人尋獲率是百分之百。老人協尋中心表示，除了協尋，預防走失也
是重要的工作之一，有需要的家屬可以多加利用。公視新聞許恆慈林國煌
採訪報導成立一年的「失蹤老人協尋中心」今天舉行週年記者會，一年來
透過協尋中心尋獲的失蹤者，高達六成，不明身分者尋獲率也有三成，此
外，協尋中心也推出預防走失手鍊，結果發現，佩戴手鍊的走失者，尋獲
率高達百分之百。患有失智症的黃林守，住在老人養護所，因為曾經走失
過四次，養護中心特地為他申請手鍊，裡面紀錄他的身分及聯絡方式，養
護所照顧人員表示，有了手鍊，走失之後，找起來也變容易。七十三歲的
高照坤，也曾經走失過一天一夜，最後找到，全靠戴在手上這條手鍊。根
據失蹤老人協尋中心的統計，目前台灣佩戴手鍊的人有2917人，佩戴
手鍊走失的有588人，結果這些人尋獲率是百分之百。老人協尋中心表
示，除了協尋，預防走失也是重要的工作之一，有需要的家屬可以多加利
用。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導成立一年的「失蹤老人協尋中心」今
天舉行週年記者會，一年來透過協尋中心尋獲的失蹤者，高達六成，不明
身分者尋獲率也有三成，此外，協尋中心也推出預防走失手鍊，結果發現
，佩戴手鍊的走失者，尋獲率高達百分之百。患有失智症的黃林守，住在
老人養護所，因為曾經走失過四次，養護中心特地為他申請手鍊，裡面紀
錄他的身分及聯絡方式，養護所照顧人員表示，有了手鍊，走失之後，找
起來也變容易。七十三歲的高照坤，也曾經走失過一天一夜，最後找到，
全靠戴在手上這條手鍊。根據失蹤老人協尋中心的統計，目前台灣佩戴手
鍊的人有2917人，佩戴手鍊走失的有588人，結果這些人尋獲率是
百分之百。老人協尋中心表示，除了協尋，預防走失也是重要的工作之一
，有需要的家屬可以多加利用。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導成立一年
的「失蹤老人協尋中心」今天舉行週年記者會，一年來透過協尋中心尋獲
的失蹤者，高達六成，不明身分者尋獲率也有三成，此外，協尋中心也推
出預防走失手鍊，結果發現，佩戴手鍊的走失者，尋獲率高達百分之百。
患有失智症的黃林守，住在老人養護所，因為曾經走失過四次，養護中心
特地為他申請手鍊，裡面紀錄他的身分及聯絡方式，養護所照顧人員表示
，有了手鍊，走失之後，找起來也變容易。七十三歲的高照坤，也曾經走
失過一天一夜，最後找到，全靠戴在手上這條手鍊。根據失蹤老人協尋中
心的統計，目前台灣佩戴手鍊的人有2917人，佩戴手鍊走失的有58
8人，結果這些人尋獲率是百分之百。老人協尋中心表示，除了協尋，預
防走失也是重要的工作之一，有需要的家屬可以多加利用。公視新聞許恆
慈林國煌採訪報導
