向日本政府求償敗訴的前台籍慰安婦，今天返抵國門，這場官司一共打了
三年多，開庭十多次。當初代表提出訴訟的九位阿嬤，已經有兩位過世。
其中楊李玉串的孫女，這次還帶了阿嬤的遺照出席聆聽宣判。面對未來漫
長的上訴之路，阿嬤們的下一代已經作好接棒的準備，繼續向日本討回公
道。議為了討一個公道，阿嬤們這幾年來去日本無數次。老姊妹們一路扶
持，終於等到了判決的時刻，有些人卻沒辦法親自來了。楊淑如帶著阿嬤
的照片前來聆聽判決結果。從小讓阿嬤帶大的楊淑如，直到阿嬤過世的前
兩年才知道阿嬤隱藏了一輩子的祕密。一向健朗的大阿桃阿嬤，這次則是
抱病出席。總是隨行在側的孫子說，阿嬤連最壞的打算都想過了。對於平
均年齡已經七十五歲的前台籍慰安婦阿嬤們來說，不知到還能不能夠親自
聽到下一次上訴的結果。不過，她們說，只要活著的一天就會堅持到底。
公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導向日本政府求償敗訴的前台籍慰安婦，
今天返抵國門，這場官司一共打了三年多，開庭十多次。當初代表提出訴
訟的九位阿嬤，已經有兩位過世。其中楊李玉串的孫女，這次還帶了阿嬤
的遺照出席聆聽宣判。面對未來漫長的上訴之路，阿嬤們的下一代已經作
好接棒的準備，繼續向日本討回公道。議為了討一個公道，阿嬤們這幾年
來去日本無數次。老姊妹們一路扶持，終於等到了判決的時刻，有些人卻
沒辦法親自來了。楊淑如帶著阿嬤的照片前來聆聽判決結果。從小讓阿嬤
帶大的楊淑如，直到阿嬤過世的前兩年才知道阿嬤隱藏了一輩子的祕密。
一向健朗的大阿桃阿嬤，這次則是抱病出席。總是隨行在側的孫子說，阿
嬤連最壞的打算都想過了。對於平均年齡已經七十五歲的前台籍慰安婦阿
嬤們來說，不知到還能不能夠親自聽到下一次上訴的結果。不過，她們說
，只要活著的一天就會堅持到底。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導向日
本政府求償敗訴的前台籍慰安婦，今天返抵國門，這場官司一共打了三年
多，開庭十多次。當初代表提出訴訟的九位阿嬤，已經有兩位過世。其中
楊李玉串的孫女，這次還帶了阿嬤的遺照出席聆聽宣判。面對未來漫長的
上訴之路，阿嬤們的下一代已經作好接棒的準備，繼續向日本討回公道。
議為了討一個公道，阿嬤們這幾年來去日本無數次。老姊妹們一路扶持，
終於等到了判決的時刻，有些人卻沒辦法親自來了。楊淑如帶著阿嬤的照
片前來聆聽判決結果。從小讓阿嬤帶大的楊淑如，直到阿嬤過世的前兩年
才知道阿嬤隱藏了一輩子的祕密。一向健朗的大阿桃阿嬤，這次則是抱病
出席。總是隨行在側的孫子說，阿嬤連最壞的打算都想過了。對於平均年
齡已經七十五歲的前台籍慰安婦阿嬤們來說，不知到還能不能夠親自聽到
下一次上訴的結果。不過，她們說，只要活著的一天就會堅持到底。公視
新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導向日本政府求償敗訴的前台籍慰安婦，今天
返抵國門，這場官司一共打了三年多，開庭十多次。當初代表提出訴訟的
九位阿嬤，已經有兩位過世。其中楊李玉串的孫女，這次還帶了阿嬤的遺
照出席聆聽宣判。面對未來漫長的上訴之路，阿嬤們的下一代已經作好接
棒的準備，繼續向日本討回公道。議為了討一個公道，阿嬤們這幾年來去
日本無數次。老姊妹們一路扶持，終於等到了判決的時刻，有些人卻沒辦
法親自來了。楊淑如帶著阿嬤的照片前來聆聽判決結果。從小讓阿嬤帶大
的楊淑如，直到阿嬤過世的前兩年才知道阿嬤隱藏了一輩子的祕密。一向
健朗的大阿桃阿嬤，這次則是抱病出席。總是隨行在側的孫子說，阿嬤連
最壞的打算都想過了。對於平均年齡已經七十五歲的前台籍慰安婦阿嬤們
來說，不知到還能不能夠親自聽到下一次上訴的結果。不過，她們說，只
要活著的一天就會堅持到底。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導向日本政
府求償敗訴的前台籍慰安婦，今天返抵國門，這場官司一共打了三年多，
開庭十多次。當初代表提出訴訟的九位阿嬤，已經有兩位過世。其中楊李
玉串的孫女，這次還帶了阿嬤的遺照出席聆聽宣判。面對未來漫長的上訴
之路，阿嬤們的下一代已經作好接棒的準備，繼續向日本討回公道。議為
了討一個公道，阿嬤們這幾年來去日本無數次。老姊妹們一路扶持，終於
等到了判決的時刻，有些人卻沒辦法親自來了。楊淑如帶著阿嬤的照片前
來聆聽判決結果。從小讓阿嬤帶大的楊淑如，直到阿嬤過世的前兩年才知
道阿嬤隱藏了一輩子的祕密。一向健朗的大阿桃阿嬤，這次則是抱病出席
。總是隨行在側的孫子說，阿嬤連最壞的打算都想過了。對於平均年齡已
經七十五歲的前台籍慰安婦阿嬤們來說，不知到還能不能夠親自聽到下一
次上訴的結果。不過，她們說，只要活著的一天就會堅持到底。公視新聞
郭美芳/彭耀祖採訪報導向日本政府求償敗訴的前台籍慰安婦，今天返抵
國門，這場官司一共打了三年多，開庭十多次。當初代表提出訴訟的九位
阿嬤，已經有兩位過世。其中楊李玉串的孫女，這次還帶了阿嬤的遺照出
席聆聽宣判。面對未來漫長的上訴之路，阿嬤們的下一代已經作好接棒的
準備，繼續向日本討回公道。議為了討一個公道，阿嬤們這幾年來去日本
無數次。老姊妹們一路扶持，終於等到了判決的時刻，有些人卻沒辦法親
自來了。楊淑如帶著阿嬤的照片前來聆聽判決結果。從小讓阿嬤帶大的楊
淑如，直到阿嬤過世的前兩年才知道阿嬤隱藏了一輩子的祕密。一向健朗
的大阿桃阿嬤，這次則是抱病出席。總是隨行在側的孫子說，阿嬤連最壞
的打算都想過了。對於平均年齡已經七十五歲的前台籍慰安婦阿嬤們來說
，不知到還能不能夠親自聽到下一次上訴的結果。不過，她們說，只要活
著的一天就會堅持到底。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導向日本政府求
償敗訴的前台籍慰安婦，今天返抵國門，這場官司一共打了三年多，開庭
十多次。當初代表提出訴訟的九位阿嬤，已經有兩位過世。其中楊李玉串
的孫女，這次還帶了阿嬤的遺照出席聆聽宣判。面對未來漫長的上訴之路
，阿嬤們的下一代已經作好接棒的準備，繼續向日本討回公道。議為了討
一個公道，阿嬤們這幾年來去日本無數次。老姊妹們一路扶持，終於等到
了判決的時刻，有些人卻沒辦法親自來了。楊淑如帶著阿嬤的照片前來聆
聽判決結果。從小讓阿嬤帶大的楊淑如，直到阿嬤過世的前兩年才知道阿
嬤隱藏了一輩子的祕密。一向健朗的大阿桃阿嬤，這次則是抱病出席。總
是隨行在側的孫子說，阿嬤連最壞的打算都想過了。對於平均年齡已經七
十五歲的前台籍慰安婦阿嬤們來說，不知到還能不能夠親自聽到下一次上
訴的結果。不過，她們說，只要活著的一天就會堅持到底。公視新聞郭美
芳/彭耀祖採訪報導向日本政府求償敗訴的前台籍慰安婦，今天返抵國門
，這場官司一共打了三年多，開庭十多次。當初代表提出訴訟的九位阿嬤
，已經有兩位過世。其中楊李玉串的孫女，這次還帶了阿嬤的遺照出席聆
聽宣判。面對未來漫長的上訴之路，阿嬤們的下一代已經作好接棒的準備
，繼續向日本討回公道。議為了討一個公道，阿嬤們這幾年來去日本無數
次。老姊妹們一路扶持，終於等到了判決的時刻，有些人卻沒辦法親自來
了。楊淑如帶著阿嬤的照片前來聆聽判決結果。從小讓阿嬤帶大的楊淑如
，直到阿嬤過世的前兩年才知道阿嬤隱藏了一輩子的祕密。一向健朗的大
阿桃阿嬤，這次則是抱病出席。總是隨行在側的孫子說，阿嬤連最壞的打
算都想過了。對於平均年齡已經七十五歲的前台籍慰安婦阿嬤們來說，不
知到還能不能夠親自聽到下一次上訴的結果。不過，她們說，只要活著的
一天就會堅持到底。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導向日本政府求償敗
訴的前台籍慰安婦，今天返抵國門，這場官司一共打了三年多，開庭十多
次。當初代表提出訴訟的九位阿嬤，已經有兩位過世。其中楊李玉串的孫
女，這次還帶了阿嬤的遺照出席聆聽宣判。面對未來漫長的上訴之路，阿
嬤們的下一代已經作好接棒的準備，繼續向日本討回公道。議為了討一個
公道，阿嬤們這幾年來去日本無數次。老姊妹們一路扶持，終於等到了判
決的時刻，有些人卻沒辦法親自來了。楊淑如帶著阿嬤的照片前來聆聽判
決結果。從小讓阿嬤帶大的楊淑如，直到阿嬤過世的前兩年才知道阿嬤隱
藏了一輩子的祕密。一向健朗的大阿桃阿嬤，這次則是抱病出席。總是隨
行在側的孫子說，阿嬤連最壞的打算都想過了。對於平均年齡已經七十五
歲的前台籍慰安婦阿嬤們來說，不知到還能不能夠親自聽到下一次上訴的
結果。不過，她們說，只要活著的一天就會堅持到底。公視新聞郭美芳/
彭耀祖採訪報導向日本政府求償敗訴的前台籍慰安婦，今天返抵國門，這
場官司一共打了三年多，開庭十多次。當初代表提出訴訟的九位阿嬤，已
經有兩位過世。其中楊李玉串的孫女，這次還帶了阿嬤的遺照出席聆聽宣
判。面對未來漫長的上訴之路，阿嬤們的下一代已經作好接棒的準備，繼
續向日本討回公道。議為了討一個公道，阿嬤們這幾年來去日本無數次。
老姊妹們一路扶持，終於等到了判決的時刻，有些人卻沒辦法親自來了。
楊淑如帶著阿嬤的照片前來聆聽判決結果。從小讓阿嬤帶大的楊淑如，直
到阿嬤過世的前兩年才知道阿嬤隱藏了一輩子的祕密。一向健朗的大阿桃
阿嬤，這次則是抱病出席。總是隨行在側的孫子說，阿嬤連最壞的打算都
想過了。對於平均年齡已經七十五歲的前台籍慰安婦阿嬤們來說，不知到
還能不能夠親自聽到下一次上訴的結果。不過，她們說，只要活著的一天
就會堅持到底。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導向日本政府求償敗訴的
前台籍慰安婦，今天返抵國門，這場官司一共打了三年多，開庭十多次。
當初代表提出訴訟的九位阿嬤，已經有兩位過世。其中楊李玉串的孫女，
這次還帶了阿嬤的遺照出席聆聽宣判。面對未來漫長的上訴之路，阿嬤們
的下一代已經作好接棒的準備，繼續向日本討回公道。議為了討一個公道
，阿嬤們這幾年來去日本無數次。老姊妹們一路扶持，終於等到了判決的
時刻，有些人卻沒辦法親自來了。楊淑如帶著阿嬤的照片前來聆聽判決結
果。從小讓阿嬤帶大的楊淑如，直到阿嬤過世的前兩年才知道阿嬤隱藏了
一輩子的祕密。一向健朗的大阿桃阿嬤，這次則是抱病出席。總是隨行在
側的孫子說，阿嬤連最壞的打算都想過了。對於平均年齡已經七十五歲的
前台籍慰安婦阿嬤們來說，不知到還能不能夠親自聽到下一次上訴的結果
。不過，她們說，只要活著的一天就會堅持到底。公視新聞郭美芳/彭耀
祖採訪報導向日本政府求償敗訴的前台籍慰安婦，今天返抵國門，這場官
司一共打了三年多，開庭十多次。當初代表提出訴訟的九位阿嬤，已經有
兩位過世。其中楊李玉串的孫女，這次還帶了阿嬤的遺照出席聆聽宣判。
面對未來漫長的上訴之路，阿嬤們的下一代已經作好接棒的準備，繼續向
日本討回公道。議為了討一個公道，阿嬤們這幾年來去日本無數次。老姊
妹們一路扶持，終於等到了判決的時刻，有些人卻沒辦法親自來了。楊淑
如帶著阿嬤的照片前來聆聽判決結果。從小讓阿嬤帶大的楊淑如，直到阿
嬤過世的前兩年才知道阿嬤隱藏了一輩子的祕密。一向健朗的大阿桃阿嬤
，這次則是抱病出席。總是隨行在側的孫子說，阿嬤連最壞的打算都想過
了。對於平均年齡已經七十五歲的前台籍慰安婦阿嬤們來說，不知到還能
不能夠親自聽到下一次上訴的結果。不過，她們說，只要活著的一天就會
堅持到底。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導向日本政府求償敗訴的前台
籍慰安婦，今天返抵國門，這場官司一共打了三年多，開庭十多次。當初
代表提出訴訟的九位阿嬤，已經有兩位過世。其中楊李玉串的孫女，這次
還帶了阿嬤的遺照出席聆聽宣判。面對未來漫長的上訴之路，阿嬤們的下
一代已經作好接棒的準備，繼續向日本討回公道。議為了討一個公道，阿
嬤們這幾年來去日本無數次。老姊妹們一路扶持，終於等到了判決的時刻
，有些人卻沒辦法親自來了。楊淑如帶著阿嬤的照片前來聆聽判決結果。
從小讓阿嬤帶大的楊淑如，直到阿嬤過世的前兩年才知道阿嬤隱藏了一輩
子的祕密。一向健朗的大阿桃阿嬤，這次則是抱病出席。總是隨行在側的
孫子說，阿嬤連最壞的打算都想過了。對於平均年齡已經七十五歲的前台
籍慰安婦阿嬤們來說，不知到還能不能夠親自聽到下一次上訴的結果。不
過，她們說，只要活著的一天就會堅持到底。公視新聞郭美芳/彭耀祖採
訪報導
