在過去歷史上，猶太人在世界各地所受到的壓迫，大家都十分熟悉．而1
9世紀末期開始，有許多中國人遠渡重洋，前往美洲新大陸，希望在美國
落地生根。但受到當時排華風潮的影響，這些中國移民遭到美國當局的差
別待遇，被拘禁在舊金山海外的天使島上。接下來，讓我們來回顧這一段
中國移民的血淚史1882年，美國國會在排華情緒升高，以及美國經濟
走下坡的雙重因素下，通過了限制中國移民入境的排華法案，這項法案嚴
格限制華裔移民資格，美國移民局更在1910年，選定加州舊金山灣的
天使島，設立移民拘留所，將許多等待入境的中國移民拘留在島上，接受
少則幾週，多則幾個月的嚴格審訊和身體檢查，1937年抵達舊金山的
秦先生，就是遭到美國歧視性待遇的中國移民之一，中國移民戴爾。秦:
當我從舊金山抵達美國後，他們用渡船載我到天使島，我以為會立刻見到
父親兄弟，我有合法移民文件，但卻不知為何被帶到這裡，被拘留後官員
才告訴我，我必須留在這裡接受審訊，根據估計，曾經進出天使島拘留所
的中國移民，大約有18萬人，這些人被長期囚禁在擁擠狹窄的牢房裡，
並且遭到疲勞轟炸式的審問，身心所受的折磨難以形容，有些人還在囚房
的木板牆，刻下中文詩句紓解心中鬱悶，『天使島』一書作者茱蒂。余:
這些被關在天使島上幾天或幾週的人，都感到十分挫折沮喪，他們不過是
想移民美國，卻被當作罪犯，在天使島上待過的外國移民，不只中國人，
還有同樣遭到排斥的日本人，俄國人和墨西哥人，而這些外國移民受到美
國政府次等對待的故事，直到現在，才在文史工作者的挖掘下，一一為世
人所知在過去歷史上，猶太人在世界各地所受到的壓迫，大家都十分熟悉
．而19世紀末期開始，有許多中國人遠渡重洋，前往美洲新大陸，希望
在美國落地生根。但受到當時排華風潮的影響，這些中國移民遭到美國當
局的差別待遇，被拘禁在舊金山海外的天使島上。接下來，讓我們來回顧
這一段中國移民的血淚史1882年，美國國會在排華情緒升高，以及美
國經濟走下坡的雙重因素下，通過了限制中國移民入境的排華法案，這項
法案嚴格限制華裔移民資格，美國移民局更在1910年，選定加州舊金
山灣的天使島，設立移民拘留所，將許多等待入境的中國移民拘留在島上
，接受少則幾週，多則幾個月的嚴格審訊和身體檢查，1937年抵達舊
金山的秦先生，就是遭到美國歧視性待遇的中國移民之一，中國移民戴爾
。秦:當我從舊金山抵達美國後，他們用渡船載我到天使島，我以為會立
刻見到父親兄弟，我有合法移民文件，但卻不知為何被帶到這裡，被拘留
後官員才告訴我，我必須留在這裡接受審訊，根據估計，曾經進出天使島
拘留所的中國移民，大約有18萬人，這些人被長期囚禁在擁擠狹窄的牢
房裡，並且遭到疲勞轟炸式的審問，身心所受的折磨難以形容，有些人還
在囚房的木板牆，刻下中文詩句紓解心中鬱悶，『天使島』一書作者茱蒂
。余:這些被關在天使島上幾天或幾週的人，都感到十分挫折沮喪，他們
不過是想移民美國，卻被當作罪犯，在天使島上待過的外國移民，不只中
國人，還有同樣遭到排斥的日本人，俄國人和墨西哥人，而這些外國移民
受到美國政府次等對待的故事，直到現在，才在文史工作者的挖掘下，一
一為世人所知在過去歷史上，猶太人在世界各地所受到的壓迫，大家都十
分熟悉．而19世紀末期開始，有許多中國人遠渡重洋，前往美洲新大陸
，希望在美國落地生根。但受到當時排華風潮的影響，這些中國移民遭到
美國當局的差別待遇，被拘禁在舊金山海外的天使島上。接下來，讓我們
來回顧這一段中國移民的血淚史1882年，美國國會在排華情緒升高，
以及美國經濟走下坡的雙重因素下，通過了限制中國移民入境的排華法案
，這項法案嚴格限制華裔移民資格，美國移民局更在1910年，選定加
州舊金山灣的天使島，設立移民拘留所，將許多等待入境的中國移民拘留
在島上，接受少則幾週，多則幾個月的嚴格審訊和身體檢查，1937年
抵達舊金山的秦先生，就是遭到美國歧視性待遇的中國移民之一，中國移
民戴爾。秦:當我從舊金山抵達美國後，他們用渡船載我到天使島，我以
為會立刻見到父親兄弟，我有合法移民文件，但卻不知為何被帶到這裡，
被拘留後官員才告訴我，我必須留在這裡接受審訊，根據估計，曾經進出
天使島拘留所的中國移民，大約有18萬人，這些人被長期囚禁在擁擠狹
窄的牢房裡，並且遭到疲勞轟炸式的審問，身心所受的折磨難以形容，有
些人還在囚房的木板牆，刻下中文詩句紓解心中鬱悶，『天使島』一書作
者茱蒂。余:這些被關在天使島上幾天或幾週的人，都感到十分挫折沮喪
，他們不過是想移民美國，卻被當作罪犯，在天使島上待過的外國移民，
不只中國人，還有同樣遭到排斥的日本人，俄國人和墨西哥人，而這些外
國移民受到美國政府次等對待的故事，直到現在，才在文史工作者的挖掘
下，一一為世人所知在過去歷史上，猶太人在世界各地所受到的壓迫，大
家都十分熟悉．而19世紀末期開始，有許多中國人遠渡重洋，前往美洲
新大陸，希望在美國落地生根。但受到當時排華風潮的影響，這些中國移
民遭到美國當局的差別待遇，被拘禁在舊金山海外的天使島上。接下來，
讓我們來回顧這一段中國移民的血淚史1882年，美國國會在排華情緒
升高，以及美國經濟走下坡的雙重因素下，通過了限制中國移民入境的排
華法案，這項法案嚴格限制華裔移民資格，美國移民局更在1910年，
選定加州舊金山灣的天使島，設立移民拘留所，將許多等待入境的中國移
民拘留在島上，接受少則幾週，多則幾個月的嚴格審訊和身體檢查，19
37年抵達舊金山的秦先生，就是遭到美國歧視性待遇的中國移民之一，
中國移民戴爾。秦:當我從舊金山抵達美國後，他們用渡船載我到天使島
，我以為會立刻見到父親兄弟，我有合法移民文件，但卻不知為何被帶到
這裡，被拘留後官員才告訴我，我必須留在這裡接受審訊，根據估計，曾
經進出天使島拘留所的中國移民，大約有18萬人，這些人被長期囚禁在
擁擠狹窄的牢房裡，並且遭到疲勞轟炸式的審問，身心所受的折磨難以形
容，有些人還在囚房的木板牆，刻下中文詩句紓解心中鬱悶，『天使島』
一書作者茱蒂。余:這些被關在天使島上幾天或幾週的人，都感到十分挫
折沮喪，他們不過是想移民美國，卻被當作罪犯，在天使島上待過的外國
移民，不只中國人，還有同樣遭到排斥的日本人，俄國人和墨西哥人，而
這些外國移民受到美國政府次等對待的故事，直到現在，才在文史工作者
的挖掘下，一一為世人所知在過去歷史上，猶太人在世界各地所受到的壓
迫，大家都十分熟悉．而19世紀末期開始，有許多中國人遠渡重洋，前
往美洲新大陸，希望在美國落地生根。但受到當時排華風潮的影響，這些
中國移民遭到美國當局的差別待遇，被拘禁在舊金山海外的天使島上。接
下來，讓我們來回顧這一段中國移民的血淚史1882年，美國國會在排
華情緒升高，以及美國經濟走下坡的雙重因素下，通過了限制中國移民入
境的排華法案，這項法案嚴格限制華裔移民資格，美國移民局更在191
0年，選定加州舊金山灣的天使島，設立移民拘留所，將許多等待入境的
中國移民拘留在島上，接受少則幾週，多則幾個月的嚴格審訊和身體檢查
，1937年抵達舊金山的秦先生，就是遭到美國歧視性待遇的中國移民
之一，中國移民戴爾。秦:當我從舊金山抵達美國後，他們用渡船載我到
天使島，我以為會立刻見到父親兄弟，我有合法移民文件，但卻不知為何
被帶到這裡，被拘留後官員才告訴我，我必須留在這裡接受審訊，根據估
計，曾經進出天使島拘留所的中國移民，大約有18萬人，這些人被長期
囚禁在擁擠狹窄的牢房裡，並且遭到疲勞轟炸式的審問，身心所受的折磨
難以形容，有些人還在囚房的木板牆，刻下中文詩句紓解心中鬱悶，『天
使島』一書作者茱蒂。余:這些被關在天使島上幾天或幾週的人，都感到
十分挫折沮喪，他們不過是想移民美國，卻被當作罪犯，在天使島上待過
的外國移民，不只中國人，還有同樣遭到排斥的日本人，俄國人和墨西哥
人，而這些外國移民受到美國政府次等對待的故事，直到現在，才在文史
工作者的挖掘下，一一為世人所知
