為了配合教育部推動教育全球化，以及因應台灣加入世界貿易組織帶來的
衝擊，中山大學今天宣布，要在下個學年度，設立全英語的管理碩士班，
而想進入中山大學全英語管理碩士班的台灣學生，托福考試必須５５０分
以上。台灣加入世界貿易組織之後，各大學為了提升競爭力，已經著手規
劃許多方案，今天，國立中山大學更宣布要在下個學年度，設立全英語管
理碩士班。ELMBA，是台灣第一個採取全英語學習的管理碩士班，目
前學費暫定為一個學分四千塊，而招生對象為國內外人士，不過由於是全
英語的學習環境，申請就學的人，必須參加GMAT考試，而且來自非英
語系國家的外藉生或台灣生，還必須通過托福考試550分以上，中山大
學表示，ELMBA的設立，應對台灣學生的視野與競爭力有很大幫助，
公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。為了配合教育部推動教育全球化，以及
因應台灣加入世界貿易組織帶來的衝擊，中山大學今天宣布，要在下個學
年度，設立全英語的管理碩士班，而想進入中山大學全英語管理碩士班的
台灣學生，托福考試必須５５０分以上。台灣加入世界貿易組織之後，各
大學為了提升競爭力，已經著手規劃許多方案，今天，國立中山大學更宣
布要在下個學年度，設立全英語管理碩士班。ELMBA，是台灣第一個
採取全英語學習的管理碩士班，目前學費暫定為一個學分四千塊，而招生
對象為國內外人士，不過由於是全英語的學習環境，申請就學的人，必須
參加GMAT考試，而且來自非英語系國家的外藉生或台灣生，還必須通
過托福考試550分以上，中山大學表示，ELMBA的設立，應對台灣
學生的視野與競爭力有很大幫助，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。為了
配合教育部推動教育全球化，以及因應台灣加入世界貿易組織帶來的衝擊
，中山大學今天宣布，要在下個學年度，設立全英語的管理碩士班，而想
進入中山大學全英語管理碩士班的台灣學生，托福考試必須５５０分以上
。台灣加入世界貿易組織之後，各大學為了提升競爭力，已經著手規劃許
多方案，今天，國立中山大學更宣布要在下個學年度，設立全英語管理碩
士班。ELMBA，是台灣第一個採取全英語學習的管理碩士班，目前學
費暫定為一個學分四千塊，而招生對象為國內外人士，不過由於是全英語
的學習環境，申請就學的人，必須參加GMAT考試，而且來自非英語系
國家的外藉生或台灣生，還必須通過托福考試550分以上，中山大學表
示，ELMBA的設立，應對台灣學生的視野與競爭力有很大幫助，公視
新聞林曉慧余榮宗採訪報導。
