美國總統布希即將與中國國家主席江澤民，展開高峰會談，外交部長簡又
新表示，十月底舉行的布江會，反恐將是主要議題，不過我方已經獲悉，
屆時也會稍微帶到台海問題。簡又新表示，外交部已經成立布江會的工作
小組，持續關切議題內容。隨著美國對伊拉克動武的可能性越來越高，中
國國家主席江澤民預訂在APEC領袖高峰會前，先到德州和美國總統布
希磋商。外交部長簡又新在立法院進行施政報告指出，我方支持美國的反
恐行動，外交部目前也獲悉，布江會當中，將輕微觸及台灣議題。簡又新
表示，中國已經加強全方位外交，力求美中關係平穩，在美國尋求國際支
持反恐的因素下，台灣現階段要更改美方的一個中國政策，並不務實。簡
又新表示，台灣除了配合美方打擊恐怖主義外，也會提出反恐措施報告，
爭取美國及國際支持。公視新聞蔣靜怡/張梓嘉採訪報導美國總統布希即
將與中國國家主席江澤民，展開高峰會談，外交部長簡又新表示，十月底
舉行的布江會，反恐將是主要議題，不過我方已經獲悉，屆時也會稍微帶
到台海問題。簡又新表示，外交部已經成立布江會的工作小組，持續關切
議題內容。隨著美國對伊拉克動武的可能性越來越高，中國國家主席江澤
民預訂在APEC領袖高峰會前，先到德州和美國總統布希磋商。外交部
長簡又新在立法院進行施政報告指出，我方支持美國的反恐行動，外交部
目前也獲悉，布江會當中，將輕微觸及台灣議題。簡又新表示，中國已經
加強全方位外交，力求美中關係平穩，在美國尋求國際支持反恐的因素下
，台灣現階段要更改美方的一個中國政策，並不務實。簡又新表示，台灣
除了配合美方打擊恐怖主義外，也會提出反恐措施報告，爭取美國及國際
支持。公視新聞蔣靜怡/張梓嘉採訪報導美國總統布希即將與中國國家主
席江澤民，展開高峰會談，外交部長簡又新表示，十月底舉行的布江會，
反恐將是主要議題，不過我方已經獲悉，屆時也會稍微帶到台海問題。簡
又新表示，外交部已經成立布江會的工作小組，持續關切議題內容。隨著
美國對伊拉克動武的可能性越來越高，中國國家主席江澤民預訂在APE
C領袖高峰會前，先到德州和美國總統布希磋商。外交部長簡又新在立法
院進行施政報告指出，我方支持美國的反恐行動，外交部目前也獲悉，布
江會當中，將輕微觸及台灣議題。簡又新表示，中國已經加強全方位外交
，力求美中關係平穩，在美國尋求國際支持反恐的因素下，台灣現階段要
更改美方的一個中國政策，並不務實。簡又新表示，台灣除了配合美方打
擊恐怖主義外，也會提出反恐措施報告，爭取美國及國際支持。公視新聞
蔣靜怡/張梓嘉採訪報導美國總統布希即將與中國國家主席江澤民，展開
高峰會談，外交部長簡又新表示，十月底舉行的布江會，反恐將是主要議
題，不過我方已經獲悉，屆時也會稍微帶到台海問題。簡又新表示，外交
部已經成立布江會的工作小組，持續關切議題內容。隨著美國對伊拉克動
武的可能性越來越高，中國國家主席江澤民預訂在APEC領袖高峰會前
，先到德州和美國總統布希磋商。外交部長簡又新在立法院進行施政報告
指出，我方支持美國的反恐行動，外交部目前也獲悉，布江會當中，將輕
微觸及台灣議題。簡又新表示，中國已經加強全方位外交，力求美中關係
平穩，在美國尋求國際支持反恐的因素下，台灣現階段要更改美方的一個
中國政策，並不務實。簡又新表示，台灣除了配合美方打擊恐怖主義外，
也會提出反恐措施報告，爭取美國及國際支持。公視新聞蔣靜怡/張梓嘉
採訪報導美國總統布希即將與中國國家主席江澤民，展開高峰會談，外交
部長簡又新表示，十月底舉行的布江會，反恐將是主要議題，不過我方已
經獲悉，屆時也會稍微帶到台海問題。簡又新表示，外交部已經成立布江
會的工作小組，持續關切議題內容。隨著美國對伊拉克動武的可能性越來
越高，中國國家主席江澤民預訂在APEC領袖高峰會前，先到德州和美
國總統布希磋商。外交部長簡又新在立法院進行施政報告指出，我方支持
美國的反恐行動，外交部目前也獲悉，布江會當中，將輕微觸及台灣議題
。簡又新表示，中國已經加強全方位外交，力求美中關係平穩，在美國尋
求國際支持反恐的因素下，台灣現階段要更改美方的一個中國政策，並不
務實。簡又新表示，台灣除了配合美方打擊恐怖主義外，也會提出反恐措
施報告，爭取美國及國際支持。公視新聞蔣靜怡/張梓嘉採訪報導美國總
統布希即將與中國國家主席江澤民，展開高峰會談，外交部長簡又新表示
，十月底舉行的布江會，反恐將是主要議題，不過我方已經獲悉，屆時也
會稍微帶到台海問題。簡又新表示，外交部已經成立布江會的工作小組，
持續關切議題內容。隨著美國對伊拉克動武的可能性越來越高，中國國家
主席江澤民預訂在APEC領袖高峰會前，先到德州和美國總統布希磋商
。外交部長簡又新在立法院進行施政報告指出，我方支持美國的反恐行動
，外交部目前也獲悉，布江會當中，將輕微觸及台灣議題。簡又新表示，
中國已經加強全方位外交，力求美中關係平穩，在美國尋求國際支持反恐
的因素下，台灣現階段要更改美方的一個中國政策，並不務實。簡又新表
示，台灣除了配合美方打擊恐怖主義外，也會提出反恐措施報告，爭取美
國及國際支持。公視新聞蔣靜怡/張梓嘉採訪報導美國總統布希即將與中
國國家主席江澤民，展開高峰會談，外交部長簡又新表示，十月底舉行的
布江會，反恐將是主要議題，不過我方已經獲悉，屆時也會稍微帶到台海
問題。簡又新表示，外交部已經成立布江會的工作小組，持續關切議題內
容。隨著美國對伊拉克動武的可能性越來越高，中國國家主席江澤民預訂
在APEC領袖高峰會前，先到德州和美國總統布希磋商。外交部長簡又
新在立法院進行施政報告指出，我方支持美國的反恐行動，外交部目前也
獲悉，布江會當中，將輕微觸及台灣議題。簡又新表示，中國已經加強全
方位外交，力求美中關係平穩，在美國尋求國際支持反恐的因素下，台灣
現階段要更改美方的一個中國政策，並不務實。簡又新表示，台灣除了配
合美方打擊恐怖主義外，也會提出反恐措施報告，爭取美國及國際支持。
公視新聞蔣靜怡/張梓嘉採訪報導
