兩個星期以來，美國華府地區的民眾，因為一連串神秘的槍擊案而陷入恐
慌，目前華府地區，已經有九個人遭到不知名槍手的狙擊而死亡，但警方
的偵辦到現在還是沒有進展，民眾生活也嚴重受到影響。美國警方在星期
二證實，14號晚間在維吉尼亞州一個購物中心停車場，遭到槍殺身亡的
47歲女性富蘭克琳，的確就是華府地區近來一連串神秘槍擊案的第九名
死者。警方在進行彈道比對後發現，富蘭克琳和其他幾件槍擊案的被害人
，都是亡命於同一把槍下，顯示出作案者應該是同一人，而目前警方正根
據案發現場所收集到的證據，持續追查這名神出鬼沒的神秘狙擊手。此外
，警方也根據目擊者的描述，將可能是兇手交通工具的白色箱型車圖像公
諸於世，希望獲得大眾提供更多的線索。從10月2號馬里蘭州一家商店
玻璃窗遭射擊後，兩個星期來在華盛頓，馬里蘭州，以及維吉尼亞州等大
華府地區，總共發生了12起槍擊案，並且造成9人死亡，2人受傷。這
些受害者大多是在加油站或商店購物中心的停車場等空曠地形遭到槍擊在
遲遲無法抓到兇手的情況下，讓華府地區的民眾幾乎是人人自危。(華府
居民:我感到很恐怖，因為沒有人知道，兇手何時會再度犯案)不過，犯
罪心理學專家卻認為，犯案者通常具備一定的模式和習慣，不太可能會隨
意尋找作案對象，因此民眾大可不必過於恐慌。兩個星期以來，美國華府
地區的民眾，因為一連串神秘的槍擊案而陷入恐慌，目前華府地區，已經
有九個人遭到不知名槍手的狙擊而死亡，但警方的偵辦到現在還是沒有進
展，民眾生活也嚴重受到影響。美國警方在星期二證實，14號晚間在維
吉尼亞州一個購物中心停車場，遭到槍殺身亡的47歲女性富蘭克琳，的
確就是華府地區近來一連串神秘槍擊案的第九名死者。警方在進行彈道比
對後發現，富蘭克琳和其他幾件槍擊案的被害人，都是亡命於同一把槍下
，顯示出作案者應該是同一人，而目前警方正根據案發現場所收集到的證
據，持續追查這名神出鬼沒的神秘狙擊手。此外，警方也根據目擊者的描
述，將可能是兇手交通工具的白色箱型車圖像公諸於世，希望獲得大眾提
供更多的線索。從10月2號馬里蘭州一家商店玻璃窗遭射擊後，兩個星
期來在華盛頓，馬里蘭州，以及維吉尼亞州等大華府地區，總共發生了1
2起槍擊案，並且造成9人死亡，2人受傷。這些受害者大多是在加油站
或商店購物中心的停車場等空曠地形遭到槍擊在遲遲無法抓到兇手的情況
下，讓華府地區的民眾幾乎是人人自危。(華府居民:我感到很恐怖，因
為沒有人知道，兇手何時會再度犯案)不過，犯罪心理學專家卻認為，犯
案者通常具備一定的模式和習慣，不太可能會隨意尋找作案對象，因此民
眾大可不必過於恐慌。兩個星期以來，美國華府地區的民眾，因為一連串
神秘的槍擊案而陷入恐慌，目前華府地區，已經有九個人遭到不知名槍手
的狙擊而死亡，但警方的偵辦到現在還是沒有進展，民眾生活也嚴重受到
影響。美國警方在星期二證實，14號晚間在維吉尼亞州一個購物中心停
車場，遭到槍殺身亡的47歲女性富蘭克琳，的確就是華府地區近來一連
串神秘槍擊案的第九名死者。警方在進行彈道比對後發現，富蘭克琳和其
他幾件槍擊案的被害人，都是亡命於同一把槍下，顯示出作案者應該是同
一人，而目前警方正根據案發現場所收集到的證據，持續追查這名神出鬼
沒的神秘狙擊手。此外，警方也根據目擊者的描述，將可能是兇手交通工
具的白色箱型車圖像公諸於世，希望獲得大眾提供更多的線索。從10月
2號馬里蘭州一家商店玻璃窗遭射擊後，兩個星期來在華盛頓，馬里蘭州
，以及維吉尼亞州等大華府地區，總共發生了12起槍擊案，並且造成9
人死亡，2人受傷。這些受害者大多是在加油站或商店購物中心的停車場
等空曠地形遭到槍擊在遲遲無法抓到兇手的情況下，讓華府地區的民眾幾
乎是人人自危。(華府居民:我感到很恐怖，因為沒有人知道，兇手何時
會再度犯案)不過，犯罪心理學專家卻認為，犯案者通常具備一定的模式
和習慣，不太可能會隨意尋找作案對象，因此民眾大可不必過於恐慌。兩
個星期以來，美國華府地區的民眾，因為一連串神秘的槍擊案而陷入恐慌
，目前華府地區，已經有九個人遭到不知名槍手的狙擊而死亡，但警方的
偵辦到現在還是沒有進展，民眾生活也嚴重受到影響。美國警方在星期二
證實，14號晚間在維吉尼亞州一個購物中心停車場，遭到槍殺身亡的4
7歲女性富蘭克琳，的確就是華府地區近來一連串神秘槍擊案的第九名死
者。警方在進行彈道比對後發現，富蘭克琳和其他幾件槍擊案的被害人，
都是亡命於同一把槍下，顯示出作案者應該是同一人，而目前警方正根據
案發現場所收集到的證據，持續追查這名神出鬼沒的神秘狙擊手。此外，
警方也根據目擊者的描述，將可能是兇手交通工具的白色箱型車圖像公諸
於世，希望獲得大眾提供更多的線索。從10月2號馬里蘭州一家商店玻
璃窗遭射擊後，兩個星期來在華盛頓，馬里蘭州，以及維吉尼亞州等大華
府地區，總共發生了12起槍擊案，並且造成9人死亡，2人受傷。這些
受害者大多是在加油站或商店購物中心的停車場等空曠地形遭到槍擊在遲
遲無法抓到兇手的情況下，讓華府地區的民眾幾乎是人人自危。(華府居
民:我感到很恐怖，因為沒有人知道，兇手何時會再度犯案)不過，犯罪
心理學專家卻認為，犯案者通常具備一定的模式和習慣，不太可能會隨意
尋找作案對象，因此民眾大可不必過於恐慌。兩個星期以來，美國華府地
區的民眾，因為一連串神秘的槍擊案而陷入恐慌，目前華府地區，已經有
九個人遭到不知名槍手的狙擊而死亡，但警方的偵辦到現在還是沒有進展
，民眾生活也嚴重受到影響。美國警方在星期二證實，14號晚間在維吉
尼亞州一個購物中心停車場，遭到槍殺身亡的47歲女性富蘭克琳，的確
就是華府地區近來一連串神秘槍擊案的第九名死者。警方在進行彈道比對
後發現，富蘭克琳和其他幾件槍擊案的被害人，都是亡命於同一把槍下，
顯示出作案者應該是同一人，而目前警方正根據案發現場所收集到的證據
，持續追查這名神出鬼沒的神秘狙擊手。此外，警方也根據目擊者的描述
，將可能是兇手交通工具的白色箱型車圖像公諸於世，希望獲得大眾提供
更多的線索。從10月2號馬里蘭州一家商店玻璃窗遭射擊後，兩個星期
來在華盛頓，馬里蘭州，以及維吉尼亞州等大華府地區，總共發生了12
起槍擊案，並且造成9人死亡，2人受傷。這些受害者大多是在加油站或
商店購物中心的停車場等空曠地形遭到槍擊在遲遲無法抓到兇手的情況下
，讓華府地區的民眾幾乎是人人自危。(華府居民:我感到很恐怖，因為
沒有人知道，兇手何時會再度犯案)不過，犯罪心理學專家卻認為，犯案
者通常具備一定的模式和習慣，不太可能會隨意尋找作案對象，因此民眾
大可不必過於恐慌。兩個星期以來，美國華府地區的民眾，因為一連串神
秘的槍擊案而陷入恐慌，目前華府地區，已經有九個人遭到不知名槍手的
狙擊而死亡，但警方的偵辦到現在還是沒有進展，民眾生活也嚴重受到影
響。美國警方在星期二證實，14號晚間在維吉尼亞州一個購物中心停車
場，遭到槍殺身亡的47歲女性富蘭克琳，的確就是華府地區近來一連串
神秘槍擊案的第九名死者。警方在進行彈道比對後發現，富蘭克琳和其他
幾件槍擊案的被害人，都是亡命於同一把槍下，顯示出作案者應該是同一
人，而目前警方正根據案發現場所收集到的證據，持續追查這名神出鬼沒
的神秘狙擊手。此外，警方也根據目擊者的描述，將可能是兇手交通工具
的白色箱型車圖像公諸於世，希望獲得大眾提供更多的線索。從10月2
號馬里蘭州一家商店玻璃窗遭射擊後，兩個星期來在華盛頓，馬里蘭州，
以及維吉尼亞州等大華府地區，總共發生了12起槍擊案，並且造成9人
死亡，2人受傷。這些受害者大多是在加油站或商店購物中心的停車場等
空曠地形遭到槍擊在遲遲無法抓到兇手的情況下，讓華府地區的民眾幾乎
是人人自危。(華府居民:我感到很恐怖，因為沒有人知道，兇手何時會
再度犯案)不過，犯罪心理學專家卻認為，犯案者通常具備一定的模式和
習慣，不太可能會隨意尋找作案對象，因此民眾大可不必過於恐慌。兩個
星期以來，美國華府地區的民眾，因為一連串神秘的槍擊案而陷入恐慌，
目前華府地區，已經有九個人遭到不知名槍手的狙擊而死亡，但警方的偵
辦到現在還是沒有進展，民眾生活也嚴重受到影響。美國警方在星期二證
實，14號晚間在維吉尼亞州一個購物中心停車場，遭到槍殺身亡的47
歲女性富蘭克琳，的確就是華府地區近來一連串神秘槍擊案的第九名死者
。警方在進行彈道比對後發現，富蘭克琳和其他幾件槍擊案的被害人，都
是亡命於同一把槍下，顯示出作案者應該是同一人，而目前警方正根據案
發現場所收集到的證據，持續追查這名神出鬼沒的神秘狙擊手。此外，警
方也根據目擊者的描述，將可能是兇手交通工具的白色箱型車圖像公諸於
世，希望獲得大眾提供更多的線索。從10月2號馬里蘭州一家商店玻璃
窗遭射擊後，兩個星期來在華盛頓，馬里蘭州，以及維吉尼亞州等大華府
地區，總共發生了12起槍擊案，並且造成9人死亡，2人受傷。這些受
害者大多是在加油站或商店購物中心的停車場等空曠地形遭到槍擊在遲遲
無法抓到兇手的情況下，讓華府地區的民眾幾乎是人人自危。(華府居民
:我感到很恐怖，因為沒有人知道，兇手何時會再度犯案)不過，犯罪心
理學專家卻認為，犯案者通常具備一定的模式和習慣，不太可能會隨意尋
找作案對象，因此民眾大可不必過於恐慌。
