兩個星期以來，美國華府地區的民眾，因為一連串神秘的槍擊案而陷入
恐慌，目前華府地區，已經有九個人遭到不知名槍手的狙擊而死亡，
但警方的偵辦到現在還是沒有進展，民眾生活也嚴重受到影響。
美國警方在星期二證實，14號晚間在維吉尼亞州一個購物中心停車場
，遭到槍殺身亡的47歲女性富蘭克琳，的確就是華府地區近來一連
串神秘槍擊案的第九名死者。
警方在進行彈道比對後發現，富蘭克琳和其他幾件槍擊案的被害人，都
是亡命於同一把槍下，顯示出作案者應該是同一人，而目前警方正根
據案發現場所收集到的證據，持續追查這名神出鬼沒的神秘狙擊手。
此外，警方也根據目擊者的描述，將可能是兇手交通工具的白色箱型車
圖像公諸於世，希望獲得大眾提供更多的線索。
從10月2號馬里蘭州一家商店玻璃窗遭射擊後，兩個星期來在華盛頓
，馬里蘭州，以及維吉尼亞州等大華府地區，總共發生了12起槍擊
案，並且造成9人死亡，2人受傷。
這些受害者大多是在加油站或商店購物中心的停車場等空曠地形遭到槍
擊在遲遲無法抓到兇手的情況下，讓華府地區的民眾幾乎是人人自危
。
(華府居民:我感到很恐怖，因為沒有人知道，兇手何時會再度犯案)
不過，犯罪心理學專家卻認為，犯案者通常具備一定的模式和習慣，
不太可能會隨意尋找作案對象，因此民眾大可不必過於恐慌。
