擁有將近百年歷史的台灣菸酒公司，今天進行首位由民間徵才董事長交接
典禮，新任董事長黃營杉擁有產業界與學術界經驗，將以行銷管理專長，
加強菸酒公司的市場競爭力。從財政部長李庸三手中接過印信，原台北大
學商學院院長黃營杉，正式成為國內第一位公開徵選的國營事業董事長。
有將近一百年歷史的台灣菸酒公賣局，兩年前才改制為菸酒公司，今年又
將官派性質的董事長改為向民間徵才，可說是國營事業當中改變相當多的
例子。新任董事長黃營杉在教育界任教40年，也出任過民間企業的專業
經理人，專長行銷管理的黃營杉，上任之後馬上提出他的123作戰目標
。國內菸酒開放進口之後，首要面臨大陸產品的衝擊，接下來還陸續開放
白酒進，黃營杉說，菸酒公司的產品本來就很好，未來首重行銷策略的提
昇。菸酒公司員工將近八千人，平均年齡五十歲，面對下一波來臨的組織
再造，不少員工擔心人事裁減，黃營杉表示不會主動裁員，反而要讓每位
員工在專業上更有自信。擁有年營業額八百多億的菸酒公司，在國營事業
改革的過程中，一舉一動備受矚目，而從民間徵才的效果如何，更受到外
界注意。公視新聞張玉菁黃守銘採訪報導擁有將近百年歷史的台灣菸酒公
司，今天進行首位由民間徵才董事長交接典禮，新任董事長黃營杉擁有產
業界與學術界經驗，將以行銷管理專長，加強菸酒公司的市場競爭力。從
財政部長李庸三手中接過印信，原台北大學商學院院長黃營杉，正式成為
國內第一位公開徵選的國營事業董事長。有將近一百年歷史的台灣菸酒公
賣局，兩年前才改制為菸酒公司，今年又將官派性質的董事長改為向民間
徵才，可說是國營事業當中改變相當多的例子。新任董事長黃營杉在教育
界任教40年，也出任過民間企業的專業經理人，專長行銷管理的黃營杉
，上任之後馬上提出他的123作戰目標。國內菸酒開放進口之後，首要
面臨大陸產品的衝擊，接下來還陸續開放白酒進，黃營杉說，菸酒公司的
產品本來就很好，未來首重行銷策略的提昇。菸酒公司員工將近八千人，
平均年齡五十歲，面對下一波來臨的組織再造，不少員工擔心人事裁減，
黃營杉表示不會主動裁員，反而要讓每位員工在專業上更有自信。擁有年
營業額八百多億的菸酒公司，在國營事業改革的過程中，一舉一動備受矚
目，而從民間徵才的效果如何，更受到外界注意。公視新聞張玉菁黃守銘
採訪報導擁有將近百年歷史的台灣菸酒公司，今天進行首位由民間徵才董
事長交接典禮，新任董事長黃營杉擁有產業界與學術界經驗，將以行銷管
理專長，加強菸酒公司的市場競爭力。從財政部長李庸三手中接過印信，
原台北大學商學院院長黃營杉，正式成為國內第一位公開徵選的國營事業
董事長。有將近一百年歷史的台灣菸酒公賣局，兩年前才改制為菸酒公司
，今年又將官派性質的董事長改為向民間徵才，可說是國營事業當中改變
相當多的例子。新任董事長黃營杉在教育界任教40年，也出任過民間企
業的專業經理人，專長行銷管理的黃營杉，上任之後馬上提出他的123
作戰目標。國內菸酒開放進口之後，首要面臨大陸產品的衝擊，接下來還
陸續開放白酒進，黃營杉說，菸酒公司的產品本來就很好，未來首重行銷
策略的提昇。菸酒公司員工將近八千人，平均年齡五十歲，面對下一波來
臨的組織再造，不少員工擔心人事裁減，黃營杉表示不會主動裁員，反而
要讓每位員工在專業上更有自信。擁有年營業額八百多億的菸酒公司，在
國營事業改革的過程中，一舉一動備受矚目，而從民間徵才的效果如何，
更受到外界注意。公視新聞張玉菁黃守銘採訪報導擁有將近百年歷史的台
灣菸酒公司，今天進行首位由民間徵才董事長交接典禮，新任董事長黃營
杉擁有產業界與學術界經驗，將以行銷管理專長，加強菸酒公司的市場競
爭力。從財政部長李庸三手中接過印信，原台北大學商學院院長黃營杉，
正式成為國內第一位公開徵選的國營事業董事長。有將近一百年歷史的台
灣菸酒公賣局，兩年前才改制為菸酒公司，今年又將官派性質的董事長改
為向民間徵才，可說是國營事業當中改變相當多的例子。新任董事長黃營
杉在教育界任教40年，也出任過民間企業的專業經理人，專長行銷管理
的黃營杉，上任之後馬上提出他的123作戰目標。國內菸酒開放進口之
後，首要面臨大陸產品的衝擊，接下來還陸續開放白酒進，黃營杉說，菸
酒公司的產品本來就很好，未來首重行銷策略的提昇。菸酒公司員工將近
八千人，平均年齡五十歲，面對下一波來臨的組織再造，不少員工擔心人
事裁減，黃營杉表示不會主動裁員，反而要讓每位員工在專業上更有自信
。擁有年營業額八百多億的菸酒公司，在國營事業改革的過程中，一舉一
動備受矚目，而從民間徵才的效果如何，更受到外界注意。公視新聞張玉
菁黃守銘採訪報導擁有將近百年歷史的台灣菸酒公司，今天進行首位由民
間徵才董事長交接典禮，新任董事長黃營杉擁有產業界與學術界經驗，將
以行銷管理專長，加強菸酒公司的市場競爭力。從財政部長李庸三手中接
過印信，原台北大學商學院院長黃營杉，正式成為國內第一位公開徵選的
國營事業董事長。有將近一百年歷史的台灣菸酒公賣局，兩年前才改制為
菸酒公司，今年又將官派性質的董事長改為向民間徵才，可說是國營事業
當中改變相當多的例子。新任董事長黃營杉在教育界任教40年，也出任
過民間企業的專業經理人，專長行銷管理的黃營杉，上任之後馬上提出他
的123作戰目標。國內菸酒開放進口之後，首要面臨大陸產品的衝擊，
接下來還陸續開放白酒進，黃營杉說，菸酒公司的產品本來就很好，未來
首重行銷策略的提昇。菸酒公司員工將近八千人，平均年齡五十歲，面對
下一波來臨的組織再造，不少員工擔心人事裁減，黃營杉表示不會主動裁
員，反而要讓每位員工在專業上更有自信。擁有年營業額八百多億的菸酒
公司，在國營事業改革的過程中，一舉一動備受矚目，而從民間徵才的效
果如何，更受到外界注意。公視新聞張玉菁黃守銘採訪報導擁有將近百年
歷史的台灣菸酒公司，今天進行首位由民間徵才董事長交接典禮，新任董
事長黃營杉擁有產業界與學術界經驗，將以行銷管理專長，加強菸酒公司
的市場競爭力。從財政部長李庸三手中接過印信，原台北大學商學院院長
黃營杉，正式成為國內第一位公開徵選的國營事業董事長。有將近一百年
歷史的台灣菸酒公賣局，兩年前才改制為菸酒公司，今年又將官派性質的
董事長改為向民間徵才，可說是國營事業當中改變相當多的例子。新任董
事長黃營杉在教育界任教40年，也出任過民間企業的專業經理人，專長
行銷管理的黃營杉，上任之後馬上提出他的123作戰目標。國內菸酒開
放進口之後，首要面臨大陸產品的衝擊，接下來還陸續開放白酒進，黃營
杉說，菸酒公司的產品本來就很好，未來首重行銷策略的提昇。菸酒公司
員工將近八千人，平均年齡五十歲，面對下一波來臨的組織再造，不少員
工擔心人事裁減，黃營杉表示不會主動裁員，反而要讓每位員工在專業上
更有自信。擁有年營業額八百多億的菸酒公司，在國營事業改革的過程中
，一舉一動備受矚目，而從民間徵才的效果如何，更受到外界注意。公視
新聞張玉菁黃守銘採訪報導擁有將近百年歷史的台灣菸酒公司，今天進行
首位由民間徵才董事長交接典禮，新任董事長黃營杉擁有產業界與學術界
經驗，將以行銷管理專長，加強菸酒公司的市場競爭力。從財政部長李庸
三手中接過印信，原台北大學商學院院長黃營杉，正式成為國內第一位公
開徵選的國營事業董事長。有將近一百年歷史的台灣菸酒公賣局，兩年前
才改制為菸酒公司，今年又將官派性質的董事長改為向民間徵才，可說是
國營事業當中改變相當多的例子。新任董事長黃營杉在教育界任教40年
，也出任過民間企業的專業經理人，專長行銷管理的黃營杉，上任之後馬
上提出他的123作戰目標。國內菸酒開放進口之後，首要面臨大陸產品
的衝擊，接下來還陸續開放白酒進，黃營杉說，菸酒公司的產品本來就很
好，未來首重行銷策略的提昇。菸酒公司員工將近八千人，平均年齡五十
歲，面對下一波來臨的組織再造，不少員工擔心人事裁減，黃營杉表示不
會主動裁員，反而要讓每位員工在專業上更有自信。擁有年營業額八百多
億的菸酒公司，在國營事業改革的過程中，一舉一動備受矚目，而從民間
徵才的效果如何，更受到外界注意。公視新聞張玉菁黃守銘採訪報導擁有
將近百年歷史的台灣菸酒公司，今天進行首位由民間徵才董事長交接典禮
，新任董事長黃營杉擁有產業界與學術界經驗，將以行銷管理專長，加強
菸酒公司的市場競爭力。從財政部長李庸三手中接過印信，原台北大學商
學院院長黃營杉，正式成為國內第一位公開徵選的國營事業董事長。有將
近一百年歷史的台灣菸酒公賣局，兩年前才改制為菸酒公司，今年又將官
派性質的董事長改為向民間徵才，可說是國營事業當中改變相當多的例子
。新任董事長黃營杉在教育界任教40年，也出任過民間企業的專業經理
人，專長行銷管理的黃營杉，上任之後馬上提出他的123作戰目標。國
內菸酒開放進口之後，首要面臨大陸產品的衝擊，接下來還陸續開放白酒
進，黃營杉說，菸酒公司的產品本來就很好，未來首重行銷策略的提昇。
菸酒公司員工將近八千人，平均年齡五十歲，面對下一波來臨的組織再造
，不少員工擔心人事裁減，黃營杉表示不會主動裁員，反而要讓每位員工
在專業上更有自信。擁有年營業額八百多億的菸酒公司，在國營事業改革
的過程中，一舉一動備受矚目，而從民間徵才的效果如何，更受到外界注
意。公視新聞張玉菁黃守銘採訪報導
