數位相機在國際市上看漲，今年的德國科隆攝影展中，從老字號的柯達公
司，到一向以專業攝影器材聞名的尼康公司，都在展覽館中強力主打各款
數位相機。主辦單位還讓青少年現場試用各家品牌的數位相機，鼓勵更多
年輕攝影家誕生。青少年攝影家專區，是今年的科隆攝影展的一大特色。
年輕學生憑學生證可以在館內試用最新款的相機。當然，廠商提供的相機
都是數位的，才能現拍現看。這些數位攝影器材紅遍整個科隆攝影展的會
場。業者十分看好數位相機帶來的周邊整合效益，傳輸和列印設備都朝向
消費者使用介面設計。還有業者推出一機多卡的相機，企圖解決數位相機
目前還難以解決的儲存卡相容問題。當然畫素高機身小還是消費主流。不
過，傳統的底片和照片，還是無法被完全取代。用傳統相機鏡頭捕捉瞬間
一刻的魅力，也沒有因為數位影像越來越來流行，而打上折扣。郭美芳德
國科隆採訪報導數位相機在國際市上看漲，今年的德國科隆攝影展中，從
老字號的柯達公司，到一向以專業攝影器材聞名的尼康公司，都在展覽館
中強力主打各款數位相機。主辦單位還讓青少年現場試用各家品牌的數位
相機，鼓勵更多年輕攝影家誕生。青少年攝影家專區，是今年的科隆攝影
展的一大特色。年輕學生憑學生證可以在館內試用最新款的相機。當然，
廠商提供的相機都是數位的，才能現拍現看。這些數位攝影器材紅遍整個
科隆攝影展的會場。業者十分看好數位相機帶來的周邊整合效益，傳輸和
列印設備都朝向消費者使用介面設計。還有業者推出一機多卡的相機，企
圖解決數位相機目前還難以解決的儲存卡相容問題。當然畫素高機身小還
是消費主流。不過，傳統的底片和照片，還是無法被完全取代。用傳統相
機鏡頭捕捉瞬間一刻的魅力，也沒有因為數位影像越來越來流行，而打上
折扣。郭美芳德國科隆採訪報導數位相機在國際市上看漲，今年的德國科
隆攝影展中，從老字號的柯達公司，到一向以專業攝影器材聞名的尼康公
司，都在展覽館中強力主打各款數位相機。主辦單位還讓青少年現場試用
各家品牌的數位相機，鼓勵更多年輕攝影家誕生。青少年攝影家專區，是
今年的科隆攝影展的一大特色。年輕學生憑學生證可以在館內試用最新款
的相機。當然，廠商提供的相機都是數位的，才能現拍現看。這些數位攝
影器材紅遍整個科隆攝影展的會場。業者十分看好數位相機帶來的周邊整
合效益，傳輸和列印設備都朝向消費者使用介面設計。還有業者推出一機
多卡的相機，企圖解決數位相機目前還難以解決的儲存卡相容問題。當然
畫素高機身小還是消費主流。不過，傳統的底片和照片，還是無法被完全
取代。用傳統相機鏡頭捕捉瞬間一刻的魅力，也沒有因為數位影像越來越
來流行，而打上折扣。郭美芳德國科隆採訪報導數位相機在國際市上看漲
，今年的德國科隆攝影展中，從老字號的柯達公司，到一向以專業攝影器
材聞名的尼康公司，都在展覽館中強力主打各款數位相機。主辦單位還讓
青少年現場試用各家品牌的數位相機，鼓勵更多年輕攝影家誕生。青少年
攝影家專區，是今年的科隆攝影展的一大特色。年輕學生憑學生證可以在
館內試用最新款的相機。當然，廠商提供的相機都是數位的，才能現拍現
看。這些數位攝影器材紅遍整個科隆攝影展的會場。業者十分看好數位相
機帶來的周邊整合效益，傳輸和列印設備都朝向消費者使用介面設計。還
有業者推出一機多卡的相機，企圖解決數位相機目前還難以解決的儲存卡
相容問題。當然畫素高機身小還是消費主流。不過，傳統的底片和照片，
還是無法被完全取代。用傳統相機鏡頭捕捉瞬間一刻的魅力，也沒有因為
數位影像越來越來流行，而打上折扣。郭美芳德國科隆採訪報導數位相機
在國際市上看漲，今年的德國科隆攝影展中，從老字號的柯達公司，到一
向以專業攝影器材聞名的尼康公司，都在展覽館中強力主打各款數位相機
。主辦單位還讓青少年現場試用各家品牌的數位相機，鼓勵更多年輕攝影
家誕生。青少年攝影家專區，是今年的科隆攝影展的一大特色。年輕學生
憑學生證可以在館內試用最新款的相機。當然，廠商提供的相機都是數位
的，才能現拍現看。這些數位攝影器材紅遍整個科隆攝影展的會場。業者
十分看好數位相機帶來的周邊整合效益，傳輸和列印設備都朝向消費者使
用介面設計。還有業者推出一機多卡的相機，企圖解決數位相機目前還難
以解決的儲存卡相容問題。當然畫素高機身小還是消費主流。不過，傳統
的底片和照片，還是無法被完全取代。用傳統相機鏡頭捕捉瞬間一刻的魅
力，也沒有因為數位影像越來越來流行，而打上折扣。郭美芳德國科隆採
訪報導數位相機在國際市上看漲，今年的德國科隆攝影展中，從老字號的
柯達公司，到一向以專業攝影器材聞名的尼康公司，都在展覽館中強力主
打各款數位相機。主辦單位還讓青少年現場試用各家品牌的數位相機，鼓
勵更多年輕攝影家誕生。青少年攝影家專區，是今年的科隆攝影展的一大
特色。年輕學生憑學生證可以在館內試用最新款的相機。當然，廠商提供
的相機都是數位的，才能現拍現看。這些數位攝影器材紅遍整個科隆攝影
展的會場。業者十分看好數位相機帶來的周邊整合效益，傳輸和列印設備
都朝向消費者使用介面設計。還有業者推出一機多卡的相機，企圖解決數
位相機目前還難以解決的儲存卡相容問題。當然畫素高機身小還是消費主
流。不過，傳統的底片和照片，還是無法被完全取代。用傳統相機鏡頭捕
捉瞬間一刻的魅力，也沒有因為數位影像越來越來流行，而打上折扣。郭
美芳德國科隆採訪報導數位相機在國際市上看漲，今年的德國科隆攝影展
中，從老字號的柯達公司，到一向以專業攝影器材聞名的尼康公司，都在
展覽館中強力主打各款數位相機。主辦單位還讓青少年現場試用各家品牌
的數位相機，鼓勵更多年輕攝影家誕生。青少年攝影家專區，是今年的科
隆攝影展的一大特色。年輕學生憑學生證可以在館內試用最新款的相機。
當然，廠商提供的相機都是數位的，才能現拍現看。這些數位攝影器材紅
遍整個科隆攝影展的會場。業者十分看好數位相機帶來的周邊整合效益，
傳輸和列印設備都朝向消費者使用介面設計。還有業者推出一機多卡的相
機，企圖解決數位相機目前還難以解決的儲存卡相容問題。當然畫素高機
身小還是消費主流。不過，傳統的底片和照片，還是無法被完全取代。用
傳統相機鏡頭捕捉瞬間一刻的魅力，也沒有因為數位影像越來越來流行，
而打上折扣。郭美芳德國科隆採訪報導數位相機在國際市上看漲，今年的
德國科隆攝影展中，從老字號的柯達公司，到一向以專業攝影器材聞名的
尼康公司，都在展覽館中強力主打各款數位相機。主辦單位還讓青少年現
場試用各家品牌的數位相機，鼓勵更多年輕攝影家誕生。青少年攝影家專
區，是今年的科隆攝影展的一大特色。年輕學生憑學生證可以在館內試用
最新款的相機。當然，廠商提供的相機都是數位的，才能現拍現看。這些
數位攝影器材紅遍整個科隆攝影展的會場。業者十分看好數位相機帶來的
周邊整合效益，傳輸和列印設備都朝向消費者使用介面設計。還有業者推
出一機多卡的相機，企圖解決數位相機目前還難以解決的儲存卡相容問題
。當然畫素高機身小還是消費主流。不過，傳統的底片和照片，還是無法
被完全取代。用傳統相機鏡頭捕捉瞬間一刻的魅力，也沒有因為數位影像
越來越來流行，而打上折扣。郭美芳德國科隆採訪報導數位相機在國際市
上看漲，今年的德國科隆攝影展中，從老字號的柯達公司，到一向以專業
攝影器材聞名的尼康公司，都在展覽館中強力主打各款數位相機。主辦單
位還讓青少年現場試用各家品牌的數位相機，鼓勵更多年輕攝影家誕生。
青少年攝影家專區，是今年的科隆攝影展的一大特色。年輕學生憑學生證
可以在館內試用最新款的相機。當然，廠商提供的相機都是數位的，才能
現拍現看。這些數位攝影器材紅遍整個科隆攝影展的會場。業者十分看好
數位相機帶來的周邊整合效益，傳輸和列印設備都朝向消費者使用介面設
計。還有業者推出一機多卡的相機，企圖解決數位相機目前還難以解決的
儲存卡相容問題。當然畫素高機身小還是消費主流。不過，傳統的底片和
照片，還是無法被完全取代。用傳統相機鏡頭捕捉瞬間一刻的魅力，也沒
有因為數位影像越來越來流行，而打上折扣。郭美芳德國科隆採訪報導數
位相機在國際市上看漲，今年的德國科隆攝影展中，從老字號的柯達公司
，到一向以專業攝影器材聞名的尼康公司，都在展覽館中強力主打各款數
位相機。主辦單位還讓青少年現場試用各家品牌的數位相機，鼓勵更多年
輕攝影家誕生。青少年攝影家專區，是今年的科隆攝影展的一大特色。年
輕學生憑學生證可以在館內試用最新款的相機。當然，廠商提供的相機都
是數位的，才能現拍現看。這些數位攝影器材紅遍整個科隆攝影展的會場
。業者十分看好數位相機帶來的周邊整合效益，傳輸和列印設備都朝向消
費者使用介面設計。還有業者推出一機多卡的相機，企圖解決數位相機目
前還難以解決的儲存卡相容問題。當然畫素高機身小還是消費主流。不過
，傳統的底片和照片，還是無法被完全取代。用傳統相機鏡頭捕捉瞬間一
刻的魅力，也沒有因為數位影像越來越來流行，而打上折扣。郭美芳德國
科隆採訪報導數位相機在國際市上看漲，今年的德國科隆攝影展中，從老
字號的柯達公司，到一向以專業攝影器材聞名的尼康公司，都在展覽館中
強力主打各款數位相機。主辦單位還讓青少年現場試用各家品牌的數位相
機，鼓勵更多年輕攝影家誕生。青少年攝影家專區，是今年的科隆攝影展
的一大特色。年輕學生憑學生證可以在館內試用最新款的相機。當然，廠
商提供的相機都是數位的，才能現拍現看。這些數位攝影器材紅遍整個科
隆攝影展的會場。業者十分看好數位相機帶來的周邊整合效益，傳輸和列
印設備都朝向消費者使用介面設計。還有業者推出一機多卡的相機，企圖
解決數位相機目前還難以解決的儲存卡相容問題。當然畫素高機身小還是
消費主流。不過，傳統的底片和照片，還是無法被完全取代。用傳統相機
鏡頭捕捉瞬間一刻的魅力，也沒有因為數位影像越來越來流行，而打上折
扣。郭美芳德國科隆採訪報導數位相機在國際市上看漲，今年的德國科隆
攝影展中，從老字號的柯達公司，到一向以專業攝影器材聞名的尼康公司
，都在展覽館中強力主打各款數位相機。主辦單位還讓青少年現場試用各
家品牌的數位相機，鼓勵更多年輕攝影家誕生。青少年攝影家專區，是今
年的科隆攝影展的一大特色。年輕學生憑學生證可以在館內試用最新款的
相機。當然，廠商提供的相機都是數位的，才能現拍現看。這些數位攝影
器材紅遍整個科隆攝影展的會場。業者十分看好數位相機帶來的周邊整合
效益，傳輸和列印設備都朝向消費者使用介面設計。還有業者推出一機多
卡的相機，企圖解決數位相機目前還難以解決的儲存卡相容問題。當然畫
素高機身小還是消費主流。不過，傳統的底片和照片，還是無法被完全取
代。用傳統相機鏡頭捕捉瞬間一刻的魅力，也沒有因為數位影像越來越來
流行，而打上折扣。郭美芳德國科隆採訪報導
