台北啟聰學校今天舉行北區聽障國語文競賽，聚集了250多位聽障學生
，是歷年來人數最多的一次。每位參賽者，克服困境，花更多的時間練習
，爭取最好的成績。為了參加這次口語演講比賽，許多聽障學生都花了很
多時間練習，要背稿子，也要注意發音。除了口語演講，手語演講比賽也
是這次競賽的特色之一。演講內容、手語流利程度都是評分重點，此外為
了鼓勵一般人學手語，手語演講也開放社會人士報名。比賽的會場聞不到
殺戮之氣，每位參賽者只想盡全力表達自己，也呈現他們的努力。克服困
難、只想突破障礙的精神，更是令人讚許。公視新聞許恆慈林國煌採訪報
導台北啟聰學校今天舉行北區聽障國語文競賽，聚集了250多位聽障學
生，是歷年來人數最多的一次。每位參賽者，克服困境，花更多的時間練
習，爭取最好的成績。為了參加這次口語演講比賽，許多聽障學生都花了
很多時間練習，要背稿子，也要注意發音。除了口語演講，手語演講比賽
也是這次競賽的特色之一。演講內容、手語流利程度都是評分重點，此外
為了鼓勵一般人學手語，手語演講也開放社會人士報名。比賽的會場聞不
到殺戮之氣，每位參賽者只想盡全力表達自己，也呈現他們的努力。克服
困難、只想突破障礙的精神，更是令人讚許。公視新聞許恆慈林國煌採訪
報導台北啟聰學校今天舉行北區聽障國語文競賽，聚集了250多位聽障
學生，是歷年來人數最多的一次。每位參賽者，克服困境，花更多的時間
練習，爭取最好的成績。為了參加這次口語演講比賽，許多聽障學生都花
了很多時間練習，要背稿子，也要注意發音。除了口語演講，手語演講比
賽也是這次競賽的特色之一。演講內容、手語流利程度都是評分重點，此
外為了鼓勵一般人學手語，手語演講也開放社會人士報名。比賽的會場聞
不到殺戮之氣，每位參賽者只想盡全力表達自己，也呈現他們的努力。克
服困難、只想突破障礙的精神，更是令人讚許。公視新聞許恆慈林國煌採
訪報導台北啟聰學校今天舉行北區聽障國語文競賽，聚集了250多位聽
障學生，是歷年來人數最多的一次。每位參賽者，克服困境，花更多的時
間練習，爭取最好的成績。為了參加這次口語演講比賽，許多聽障學生都
花了很多時間練習，要背稿子，也要注意發音。除了口語演講，手語演講
比賽也是這次競賽的特色之一。演講內容、手語流利程度都是評分重點，
此外為了鼓勵一般人學手語，手語演講也開放社會人士報名。比賽的會場
聞不到殺戮之氣，每位參賽者只想盡全力表達自己，也呈現他們的努力。
克服困難、只想突破障礙的精神，更是令人讚許。公視新聞許恆慈林國煌
採訪報導台北啟聰學校今天舉行北區聽障國語文競賽，聚集了250多位
聽障學生，是歷年來人數最多的一次。每位參賽者，克服困境，花更多的
時間練習，爭取最好的成績。為了參加這次口語演講比賽，許多聽障學生
都花了很多時間練習，要背稿子，也要注意發音。除了口語演講，手語演
講比賽也是這次競賽的特色之一。演講內容、手語流利程度都是評分重點
，此外為了鼓勵一般人學手語，手語演講也開放社會人士報名。比賽的會
場聞不到殺戮之氣，每位參賽者只想盡全力表達自己，也呈現他們的努力
。克服困難、只想突破障礙的精神，更是令人讚許。公視新聞許恆慈林國
煌採訪報導台北啟聰學校今天舉行北區聽障國語文競賽，聚集了250多
位聽障學生，是歷年來人數最多的一次。每位參賽者，克服困境，花更多
的時間練習，爭取最好的成績。為了參加這次口語演講比賽，許多聽障學
生都花了很多時間練習，要背稿子，也要注意發音。除了口語演講，手語
演講比賽也是這次競賽的特色之一。演講內容、手語流利程度都是評分重
點，此外為了鼓勵一般人學手語，手語演講也開放社會人士報名。比賽的
會場聞不到殺戮之氣，每位參賽者只想盡全力表達自己，也呈現他們的努
力。克服困難、只想突破障礙的精神，更是令人讚許。公視新聞許恆慈林
國煌採訪報導台北啟聰學校今天舉行北區聽障國語文競賽，聚集了250
多位聽障學生，是歷年來人數最多的一次。每位參賽者，克服困境，花更
多的時間練習，爭取最好的成績。為了參加這次口語演講比賽，許多聽障
學生都花了很多時間練習，要背稿子，也要注意發音。除了口語演講，手
語演講比賽也是這次競賽的特色之一。演講內容、手語流利程度都是評分
重點，此外為了鼓勵一般人學手語，手語演講也開放社會人士報名。比賽
的會場聞不到殺戮之氣，每位參賽者只想盡全力表達自己，也呈現他們的
努力。克服困難、只想突破障礙的精神，更是令人讚許。公視新聞許恆慈
林國煌採訪報導台北啟聰學校今天舉行北區聽障國語文競賽，聚集了25
0多位聽障學生，是歷年來人數最多的一次。每位參賽者，克服困境，花
更多的時間練習，爭取最好的成績。為了參加這次口語演講比賽，許多聽
障學生都花了很多時間練習，要背稿子，也要注意發音。除了口語演講，
手語演講比賽也是這次競賽的特色之一。演講內容、手語流利程度都是評
分重點，此外為了鼓勵一般人學手語，手語演講也開放社會人士報名。比
賽的會場聞不到殺戮之氣，每位參賽者只想盡全力表達自己，也呈現他們
的努力。克服困難、只想突破障礙的精神，更是令人讚許。公視新聞許恆
慈林國煌採訪報導
