菲律賓南部最大的城市三寶顏，在台灣時間17號中午，接連發生連環爆
炸意外，造成至少六人死亡，一百四十四人受傷，警方趕到現場處理後，
又在爆炸地點，發現一枚未爆彈，所幸安全解除，傷亡才沒有繼續擴大。
初步研判這次的連環大爆炸，可能和當地回教激進團體，阿布薩耶夫，脫
不了關係。三寶顏市中心這棟三層樓高的購物中心，在中午11點半左右
，一樓區域突然傳出強烈的爆炸聲響，民眾嚇得驚荒失措，四處逃竄，結
果幾分鐘後，又傳出一陣強大的爆炸聲響，現場一片混亂。一人當場被炸
死，四人在送醫途中不治死亡，另外至少有144人受傷，警方表示傷亡
名單中沒有外國人。強大的爆炸威力，把停放在路旁的汽機車，炸得面目
全非，建築物門窗玻璃震得散佈一地。警方趕到現場後，居然又發現一枚
未爆彈，以及七個爆炸裝置，所幸發現得早及時解除危機。警方從爆炸手
法研判，這起連環大爆炸是恐怖份子所為。(三寶顏市長，蘿布瑞)這是
一起不幸的意才做的出來因為只有恐怖份子事發後，還沒有組織或是個人
承認犯案，但警方已經把回教激進組織，阿布薩耶夫，列為頭號嫌犯。7
0萬人口的三寶顏市，是菲國南部最大的都市，而在這個以天主教徒佔多
數的國家，南部群島住有四百萬名的回教徒。總計這個月，菲律賓境內已
經發生了三起爆炸事件。第一起是這個月二號，地點也是三寶顏，造成包
括一名美軍在內四人死亡，20幾人受傷;之後這個月10號，南部群島
的基達帕萬市，擁擠的公車站發生爆炸，造成六人死亡，10人受傷。菲
律賓南部最大的城市三寶顏，在台灣時間17號中午，接連發生連環爆炸
意外，造成至少六人死亡，一百四十四人受傷，警方趕到現場處理後，又
在爆炸地點，發現一枚未爆彈，所幸安全解除，傷亡才沒有繼續擴大。初
步研判這次的連環大爆炸，可能和當地回教激進團體，阿布薩耶夫，脫不
了關係。三寶顏市中心這棟三層樓高的購物中心，在中午11點半左右，
一樓區域突然傳出強烈的爆炸聲響，民眾嚇得驚荒失措，四處逃竄，結果
幾分鐘後，又傳出一陣強大的爆炸聲響，現場一片混亂。一人當場被炸死
，四人在送醫途中不治死亡，另外至少有144人受傷，警方表示傷亡名
單中沒有外國人。強大的爆炸威力，把停放在路旁的汽機車，炸得面目全
非，建築物門窗玻璃震得散佈一地。警方趕到現場後，居然又發現一枚未
爆彈，以及七個爆炸裝置，所幸發現得早及時解除危機。警方從爆炸手法
研判，這起連環大爆炸是恐怖份子所為。(三寶顏市長，蘿布瑞)這是一
起不幸的意才做的出來因為只有恐怖份子事發後，還沒有組織或是個人承
認犯案，但警方已經把回教激進組織，阿布薩耶夫，列為頭號嫌犯。70
萬人口的三寶顏市，是菲國南部最大的都市，而在這個以天主教徒佔多數
的國家，南部群島住有四百萬名的回教徒。總計這個月，菲律賓境內已經
發生了三起爆炸事件。第一起是這個月二號，地點也是三寶顏，造成包括
一名美軍在內四人死亡，20幾人受傷;之後這個月10號，南部群島的
基達帕萬市，擁擠的公車站發生爆炸，造成六人死亡，10人受傷。菲律
賓南部最大的城市三寶顏，在台灣時間17號中午，接連發生連環爆炸意
外，造成至少六人死亡，一百四十四人受傷，警方趕到現場處理後，又在
爆炸地點，發現一枚未爆彈，所幸安全解除，傷亡才沒有繼續擴大。初步
研判這次的連環大爆炸，可能和當地回教激進團體，阿布薩耶夫，脫不了
關係。三寶顏市中心這棟三層樓高的購物中心，在中午11點半左右，一
樓區域突然傳出強烈的爆炸聲響，民眾嚇得驚荒失措，四處逃竄，結果幾
分鐘後，又傳出一陣強大的爆炸聲響，現場一片混亂。一人當場被炸死，
四人在送醫途中不治死亡，另外至少有144人受傷，警方表示傷亡名單
中沒有外國人。強大的爆炸威力，把停放在路旁的汽機車，炸得面目全非
，建築物門窗玻璃震得散佈一地。警方趕到現場後，居然又發現一枚未爆
彈，以及七個爆炸裝置，所幸發現得早及時解除危機。警方從爆炸手法研
判，這起連環大爆炸是恐怖份子所為。(三寶顏市長，蘿布瑞)這是一起
不幸的意才做的出來因為只有恐怖份子事發後，還沒有組織或是個人承認
犯案，但警方已經把回教激進組織，阿布薩耶夫，列為頭號嫌犯。70萬
人口的三寶顏市，是菲國南部最大的都市，而在這個以天主教徒佔多數的
國家，南部群島住有四百萬名的回教徒。總計這個月，菲律賓境內已經發
生了三起爆炸事件。第一起是這個月二號，地點也是三寶顏，造成包括一
名美軍在內四人死亡，20幾人受傷;之後這個月10號，南部群島的基
達帕萬市，擁擠的公車站發生爆炸，造成六人死亡，10人受傷。菲律賓
南部最大的城市三寶顏，在台灣時間17號中午，接連發生連環爆炸意外
，造成至少六人死亡，一百四十四人受傷，警方趕到現場處理後，又在爆
炸地點，發現一枚未爆彈，所幸安全解除，傷亡才沒有繼續擴大。初步研
判這次的連環大爆炸，可能和當地回教激進團體，阿布薩耶夫，脫不了關
係。三寶顏市中心這棟三層樓高的購物中心，在中午11點半左右，一樓
區域突然傳出強烈的爆炸聲響，民眾嚇得驚荒失措，四處逃竄，結果幾分
鐘後，又傳出一陣強大的爆炸聲響，現場一片混亂。一人當場被炸死，四
人在送醫途中不治死亡，另外至少有144人受傷，警方表示傷亡名單中
沒有外國人。強大的爆炸威力，把停放在路旁的汽機車，炸得面目全非，
建築物門窗玻璃震得散佈一地。警方趕到現場後，居然又發現一枚未爆彈
，以及七個爆炸裝置，所幸發現得早及時解除危機。警方從爆炸手法研判
，這起連環大爆炸是恐怖份子所為。(三寶顏市長，蘿布瑞)這是一起不
幸的意才做的出來因為只有恐怖份子事發後，還沒有組織或是個人承認犯
案，但警方已經把回教激進組織，阿布薩耶夫，列為頭號嫌犯。70萬人
口的三寶顏市，是菲國南部最大的都市，而在這個以天主教徒佔多數的國
家，南部群島住有四百萬名的回教徒。總計這個月，菲律賓境內已經發生
了三起爆炸事件。第一起是這個月二號，地點也是三寶顏，造成包括一名
美軍在內四人死亡，20幾人受傷;之後這個月10號，南部群島的基達
帕萬市，擁擠的公車站發生爆炸，造成六人死亡，10人受傷。菲律賓南
部最大的城市三寶顏，在台灣時間17號中午，接連發生連環爆炸意外，
造成至少六人死亡，一百四十四人受傷，警方趕到現場處理後，又在爆炸
地點，發現一枚未爆彈，所幸安全解除，傷亡才沒有繼續擴大。初步研判
這次的連環大爆炸，可能和當地回教激進團體，阿布薩耶夫，脫不了關係
。三寶顏市中心這棟三層樓高的購物中心，在中午11點半左右，一樓區
域突然傳出強烈的爆炸聲響，民眾嚇得驚荒失措，四處逃竄，結果幾分鐘
後，又傳出一陣強大的爆炸聲響，現場一片混亂。一人當場被炸死，四人
在送醫途中不治死亡，另外至少有144人受傷，警方表示傷亡名單中沒
有外國人。強大的爆炸威力，把停放在路旁的汽機車，炸得面目全非，建
築物門窗玻璃震得散佈一地。警方趕到現場後，居然又發現一枚未爆彈，
以及七個爆炸裝置，所幸發現得早及時解除危機。警方從爆炸手法研判，
這起連環大爆炸是恐怖份子所為。(三寶顏市長，蘿布瑞)這是一起不幸
的意才做的出來因為只有恐怖份子事發後，還沒有組織或是個人承認犯案
，但警方已經把回教激進組織，阿布薩耶夫，列為頭號嫌犯。70萬人口
的三寶顏市，是菲國南部最大的都市，而在這個以天主教徒佔多數的國家
，南部群島住有四百萬名的回教徒。總計這個月，菲律賓境內已經發生了
三起爆炸事件。第一起是這個月二號，地點也是三寶顏，造成包括一名美
軍在內四人死亡，20幾人受傷;之後這個月10號，南部群島的基達帕
萬市，擁擠的公車站發生爆炸，造成六人死亡，10人受傷。菲律賓南部
最大的城市三寶顏，在台灣時間17號中午，接連發生連環爆炸意外，造
成至少六人死亡，一百四十四人受傷，警方趕到現場處理後，又在爆炸地
點，發現一枚未爆彈，所幸安全解除，傷亡才沒有繼續擴大。初步研判這
次的連環大爆炸，可能和當地回教激進團體，阿布薩耶夫，脫不了關係。
三寶顏市中心這棟三層樓高的購物中心，在中午11點半左右，一樓區域
突然傳出強烈的爆炸聲響，民眾嚇得驚荒失措，四處逃竄，結果幾分鐘後
，又傳出一陣強大的爆炸聲響，現場一片混亂。一人當場被炸死，四人在
送醫途中不治死亡，另外至少有144人受傷，警方表示傷亡名單中沒有
外國人。強大的爆炸威力，把停放在路旁的汽機車，炸得面目全非，建築
物門窗玻璃震得散佈一地。警方趕到現場後，居然又發現一枚未爆彈，以
及七個爆炸裝置，所幸發現得早及時解除危機。警方從爆炸手法研判，這
起連環大爆炸是恐怖份子所為。(三寶顏市長，蘿布瑞)這是一起不幸的
意才做的出來因為只有恐怖份子事發後，還沒有組織或是個人承認犯案，
但警方已經把回教激進組織，阿布薩耶夫，列為頭號嫌犯。70萬人口的
三寶顏市，是菲國南部最大的都市，而在這個以天主教徒佔多數的國家，
南部群島住有四百萬名的回教徒。總計這個月，菲律賓境內已經發生了三
起爆炸事件。第一起是這個月二號，地點也是三寶顏，造成包括一名美軍
在內四人死亡，20幾人受傷;之後這個月10號，南部群島的基達帕萬
市，擁擠的公車站發生爆炸，造成六人死亡，10人受傷。菲律賓南部最
大的城市三寶顏，在台灣時間17號中午，接連發生連環爆炸意外，造成
至少六人死亡，一百四十四人受傷，警方趕到現場處理後，又在爆炸地點
，發現一枚未爆彈，所幸安全解除，傷亡才沒有繼續擴大。初步研判這次
的連環大爆炸，可能和當地回教激進團體，阿布薩耶夫，脫不了關係。三
寶顏市中心這棟三層樓高的購物中心，在中午11點半左右，一樓區域突
然傳出強烈的爆炸聲響，民眾嚇得驚荒失措，四處逃竄，結果幾分鐘後，
又傳出一陣強大的爆炸聲響，現場一片混亂。一人當場被炸死，四人在送
醫途中不治死亡，另外至少有144人受傷，警方表示傷亡名單中沒有外
國人。強大的爆炸威力，把停放在路旁的汽機車，炸得面目全非，建築物
門窗玻璃震得散佈一地。警方趕到現場後，居然又發現一枚未爆彈，以及
七個爆炸裝置，所幸發現得早及時解除危機。警方從爆炸手法研判，這起
連環大爆炸是恐怖份子所為。(三寶顏市長，蘿布瑞)這是一起不幸的意
才做的出來因為只有恐怖份子事發後，還沒有組織或是個人承認犯案，但
警方已經把回教激進組織，阿布薩耶夫，列為頭號嫌犯。70萬人口的三
寶顏市，是菲國南部最大的都市，而在這個以天主教徒佔多數的國家，南
部群島住有四百萬名的回教徒。總計這個月，菲律賓境內已經發生了三起
爆炸事件。第一起是這個月二號，地點也是三寶顏，造成包括一名美軍在
內四人死亡，20幾人受傷;之後這個月10號，南部群島的基達帕萬市
，擁擠的公車站發生爆炸，造成六人死亡，10人受傷。菲律賓南部最大
的城市三寶顏，在台灣時間17號中午，接連發生連環爆炸意外，造成至
少六人死亡，一百四十四人受傷，警方趕到現場處理後，又在爆炸地點，
發現一枚未爆彈，所幸安全解除，傷亡才沒有繼續擴大。初步研判這次的
連環大爆炸，可能和當地回教激進團體，阿布薩耶夫，脫不了關係。三寶
顏市中心這棟三層樓高的購物中心，在中午11點半左右，一樓區域突然
傳出強烈的爆炸聲響，民眾嚇得驚荒失措，四處逃竄，結果幾分鐘後，又
傳出一陣強大的爆炸聲響，現場一片混亂。一人當場被炸死，四人在送醫
途中不治死亡，另外至少有144人受傷，警方表示傷亡名單中沒有外國
人。強大的爆炸威力，把停放在路旁的汽機車，炸得面目全非，建築物門
窗玻璃震得散佈一地。警方趕到現場後，居然又發現一枚未爆彈，以及七
個爆炸裝置，所幸發現得早及時解除危機。警方從爆炸手法研判，這起連
環大爆炸是恐怖份子所為。(三寶顏市長，蘿布瑞)這是一起不幸的意才
做的出來因為只有恐怖份子事發後，還沒有組織或是個人承認犯案，但警
方已經把回教激進組織，阿布薩耶夫，列為頭號嫌犯。70萬人口的三寶
顏市，是菲國南部最大的都市，而在這個以天主教徒佔多數的國家，南部
群島住有四百萬名的回教徒。總計這個月，菲律賓境內已經發生了三起爆
炸事件。第一起是這個月二號，地點也是三寶顏，造成包括一名美軍在內
四人死亡，20幾人受傷;之後這個月10號，南部群島的基達帕萬市，
擁擠的公車站發生爆炸，造成六人死亡，10人受傷。菲律賓南部最大的
城市三寶顏，在台灣時間17號中午，接連發生連環爆炸意外，造成至少
六人死亡，一百四十四人受傷，警方趕到現場處理後，又在爆炸地點，發
現一枚未爆彈，所幸安全解除，傷亡才沒有繼續擴大。初步研判這次的連
環大爆炸，可能和當地回教激進團體，阿布薩耶夫，脫不了關係。三寶顏
市中心這棟三層樓高的購物中心，在中午11點半左右，一樓區域突然傳
出強烈的爆炸聲響，民眾嚇得驚荒失措，四處逃竄，結果幾分鐘後，又傳
出一陣強大的爆炸聲響，現場一片混亂。一人當場被炸死，四人在送醫途
中不治死亡，另外至少有144人受傷，警方表示傷亡名單中沒有外國人
。強大的爆炸威力，把停放在路旁的汽機車，炸得面目全非，建築物門窗
玻璃震得散佈一地。警方趕到現場後，居然又發現一枚未爆彈，以及七個
爆炸裝置，所幸發現得早及時解除危機。警方從爆炸手法研判，這起連環
大爆炸是恐怖份子所為。(三寶顏市長，蘿布瑞)這是一起不幸的意才做
的出來因為只有恐怖份子事發後，還沒有組織或是個人承認犯案，但警方
已經把回教激進組織，阿布薩耶夫，列為頭號嫌犯。70萬人口的三寶顏
市，是菲國南部最大的都市，而在這個以天主教徒佔多數的國家，南部群
島住有四百萬名的回教徒。總計這個月，菲律賓境內已經發生了三起爆炸
事件。第一起是這個月二號，地點也是三寶顏，造成包括一名美軍在內四
人死亡，20幾人受傷;之後這個月10號，南部群島的基達帕萬市，擁
擠的公車站發生爆炸，造成六人死亡，10人受傷。菲律賓南部最大的城
市三寶顏，在台灣時間17號中午，接連發生連環爆炸意外，造成至少六
人死亡，一百四十四人受傷，警方趕到現場處理後，又在爆炸地點，發現
一枚未爆彈，所幸安全解除，傷亡才沒有繼續擴大。初步研判這次的連環
大爆炸，可能和當地回教激進團體，阿布薩耶夫，脫不了關係。三寶顏市
中心這棟三層樓高的購物中心，在中午11點半左右，一樓區域突然傳出
強烈的爆炸聲響，民眾嚇得驚荒失措，四處逃竄，結果幾分鐘後，又傳出
一陣強大的爆炸聲響，現場一片混亂。一人當場被炸死，四人在送醫途中
不治死亡，另外至少有144人受傷，警方表示傷亡名單中沒有外國人。
強大的爆炸威力，把停放在路旁的汽機車，炸得面目全非，建築物門窗玻
璃震得散佈一地。警方趕到現場後，居然又發現一枚未爆彈，以及七個爆
炸裝置，所幸發現得早及時解除危機。警方從爆炸手法研判，這起連環大
爆炸是恐怖份子所為。(三寶顏市長，蘿布瑞)這是一起不幸的意才做的
出來因為只有恐怖份子事發後，還沒有組織或是個人承認犯案，但警方已
經把回教激進組織，阿布薩耶夫，列為頭號嫌犯。70萬人口的三寶顏市
，是菲國南部最大的都市，而在這個以天主教徒佔多數的國家，南部群島
住有四百萬名的回教徒。總計這個月，菲律賓境內已經發生了三起爆炸事
件。第一起是這個月二號，地點也是三寶顏，造成包括一名美軍在內四人
死亡，20幾人受傷;之後這個月10號，南部群島的基達帕萬市，擁擠
的公車站發生爆炸，造成六人死亡，10人受傷。菲律賓南部最大的城市
三寶顏，在台灣時間17號中午，接連發生連環爆炸意外，造成至少六人
死亡，一百四十四人受傷，警方趕到現場處理後，又在爆炸地點，發現一
枚未爆彈，所幸安全解除，傷亡才沒有繼續擴大。初步研判這次的連環大
爆炸，可能和當地回教激進團體，阿布薩耶夫，脫不了關係。三寶顏市中
心這棟三層樓高的購物中心，在中午11點半左右，一樓區域突然傳出強
烈的爆炸聲響，民眾嚇得驚荒失措，四處逃竄，結果幾分鐘後，又傳出一
陣強大的爆炸聲響，現場一片混亂。一人當場被炸死，四人在送醫途中不
治死亡，另外至少有144人受傷，警方表示傷亡名單中沒有外國人。強
大的爆炸威力，把停放在路旁的汽機車，炸得面目全非，建築物門窗玻璃
震得散佈一地。警方趕到現場後，居然又發現一枚未爆彈，以及七個爆炸
裝置，所幸發現得早及時解除危機。警方從爆炸手法研判，這起連環大爆
炸是恐怖份子所為。(三寶顏市長，蘿布瑞)這是一起不幸的意才做的出
來因為只有恐怖份子事發後，還沒有組織或是個人承認犯案，但警方已經
把回教激進組織，阿布薩耶夫，列為頭號嫌犯。70萬人口的三寶顏市，
是菲國南部最大的都市，而在這個以天主教徒佔多數的國家，南部群島住
有四百萬名的回教徒。總計這個月，菲律賓境內已經發生了三起爆炸事件
。第一起是這個月二號，地點也是三寶顏，造成包括一名美軍在內四人死
亡，20幾人受傷;之後這個月10號，南部群島的基達帕萬市，擁擠的
公車站發生爆炸，造成六人死亡，10人受傷。
