陽明山國家公園，最近因為冷水坑溫泉浴室的改建工程，引發不當開發爭
議，學者提醒，國家公園在規劃遊憩設施和景觀建築時，一定要配合地景
保育的觀念，才能減少對自然生態的衝擊。冬天快到了，為了因應越來越
多的泡湯人潮，陽明山國家公園最近也在大興土木，整修冷水坑的溫泉浴
室。但新建的水泥浴池，卻引起另一波的爭議。保育團體認為，在國家公
園興建鋼筋水泥的設施，不但破壞自然景觀，也是非常落伍的作法。針對
最近的爭議，保育團體也和國家公園展開協調。為了避免同樣的錯誤，學
者指出，在國家公園內興建遊憩設施，一定要兼顧地景保育的觀念自然景
觀一旦破壞，就很難再復原，如果只是為了發展觀光，而忽略地景保育，
那就失去了成立國家公園的意義。公視新聞林欣靜邱福財採訪報導陽明山
國家公園，最近因為冷水坑溫泉浴室的改建工程，引發不當開發爭議，學
者提醒，國家公園在規劃遊憩設施和景觀建築時，一定要配合地景保育的
觀念，才能減少對自然生態的衝擊。冬天快到了，為了因應越來越多的泡
湯人潮，陽明山國家公園最近也在大興土木，整修冷水坑的溫泉浴室。但
新建的水泥浴池，卻引起另一波的爭議。保育團體認為，在國家公園興建
鋼筋水泥的設施，不但破壞自然景觀，也是非常落伍的作法。針對最近的
爭議，保育團體也和國家公園展開協調。為了避免同樣的錯誤，學者指出
，在國家公園內興建遊憩設施，一定要兼顧地景保育的觀念自然景觀一旦
破壞，就很難再復原，如果只是為了發展觀光，而忽略地景保育，那就失
去了成立國家公園的意義。公視新聞林欣靜邱福財採訪報導陽明山國家公
園，最近因為冷水坑溫泉浴室的改建工程，引發不當開發爭議，學者提醒
，國家公園在規劃遊憩設施和景觀建築時，一定要配合地景保育的觀念，
才能減少對自然生態的衝擊。冬天快到了，為了因應越來越多的泡湯人潮
，陽明山國家公園最近也在大興土木，整修冷水坑的溫泉浴室。但新建的
水泥浴池，卻引起另一波的爭議。保育團體認為，在國家公園興建鋼筋水
泥的設施，不但破壞自然景觀，也是非常落伍的作法。針對最近的爭議，
保育團體也和國家公園展開協調。為了避免同樣的錯誤，學者指出，在國
家公園內興建遊憩設施，一定要兼顧地景保育的觀念自然景觀一旦破壞，
就很難再復原，如果只是為了發展觀光，而忽略地景保育，那就失去了成
立國家公園的意義。公視新聞林欣靜邱福財採訪報導陽明山國家公園，最
近因為冷水坑溫泉浴室的改建工程，引發不當開發爭議，學者提醒，國家
公園在規劃遊憩設施和景觀建築時，一定要配合地景保育的觀念，才能減
少對自然生態的衝擊。冬天快到了，為了因應越來越多的泡湯人潮，陽明
山國家公園最近也在大興土木，整修冷水坑的溫泉浴室。但新建的水泥浴
池，卻引起另一波的爭議。保育團體認為，在國家公園興建鋼筋水泥的設
施，不但破壞自然景觀，也是非常落伍的作法。針對最近的爭議，保育團
體也和國家公園展開協調。為了避免同樣的錯誤，學者指出，在國家公園
內興建遊憩設施，一定要兼顧地景保育的觀念自然景觀一旦破壞，就很難
再復原，如果只是為了發展觀光，而忽略地景保育，那就失去了成立國家
公園的意義。公視新聞林欣靜邱福財採訪報導陽明山國家公園，最近因為
冷水坑溫泉浴室的改建工程，引發不當開發爭議，學者提醒，國家公園在
規劃遊憩設施和景觀建築時，一定要配合地景保育的觀念，才能減少對自
然生態的衝擊。冬天快到了，為了因應越來越多的泡湯人潮，陽明山國家
公園最近也在大興土木，整修冷水坑的溫泉浴室。但新建的水泥浴池，卻
引起另一波的爭議。保育團體認為，在國家公園興建鋼筋水泥的設施，不
但破壞自然景觀，也是非常落伍的作法。針對最近的爭議，保育團體也和
國家公園展開協調。為了避免同樣的錯誤，學者指出，在國家公園內興建
遊憩設施，一定要兼顧地景保育的觀念自然景觀一旦破壞，就很難再復原
，如果只是為了發展觀光，而忽略地景保育，那就失去了成立國家公園的
意義。公視新聞林欣靜邱福財採訪報導陽明山國家公園，最近因為冷水坑
溫泉浴室的改建工程，引發不當開發爭議，學者提醒，國家公園在規劃遊
憩設施和景觀建築時，一定要配合地景保育的觀念，才能減少對自然生態
的衝擊。冬天快到了，為了因應越來越多的泡湯人潮，陽明山國家公園最
近也在大興土木，整修冷水坑的溫泉浴室。但新建的水泥浴池，卻引起另
一波的爭議。保育團體認為，在國家公園興建鋼筋水泥的設施，不但破壞
自然景觀，也是非常落伍的作法。針對最近的爭議，保育團體也和國家公
園展開協調。為了避免同樣的錯誤，學者指出，在國家公園內興建遊憩設
施，一定要兼顧地景保育的觀念自然景觀一旦破壞，就很難再復原，如果
只是為了發展觀光，而忽略地景保育，那就失去了成立國家公園的意義。
公視新聞林欣靜邱福財採訪報導陽明山國家公園，最近因為冷水坑溫泉浴
室的改建工程，引發不當開發爭議，學者提醒，國家公園在規劃遊憩設施
和景觀建築時，一定要配合地景保育的觀念，才能減少對自然生態的衝擊
。冬天快到了，為了因應越來越多的泡湯人潮，陽明山國家公園最近也在
大興土木，整修冷水坑的溫泉浴室。但新建的水泥浴池，卻引起另一波的
爭議。保育團體認為，在國家公園興建鋼筋水泥的設施，不但破壞自然景
觀，也是非常落伍的作法。針對最近的爭議，保育團體也和國家公園展開
協調。為了避免同樣的錯誤，學者指出，在國家公園內興建遊憩設施，一
定要兼顧地景保育的觀念自然景觀一旦破壞，就很難再復原，如果只是為
了發展觀光，而忽略地景保育，那就失去了成立國家公園的意義。公視新
聞林欣靜邱福財採訪報導
