網路購物雖然方便，但交易的安全卻讓人相當擔心，其實有很多方法可
以確保網路交易的安全，但是這些技術大都掌握在國外廠商的手中，
國內一家業者發表了自行研發的公開金鑰智慧卡，可以讓網路安全的
在許多的大小網站註冊申請了會員之後，除非您是使用同一組的密碼，
否則一定有過忘記密碼的經驗，或者是怕記不住密碼，而申請了好記
但也可能很容易被人破解的密碼。
這張具有公開金鑰功能的IC卡可以利用隨機的方式，幫你自動產生一
組長位元的密碼，你可以利用它來做密碼登錄的動作，不用再辛苦的
記下您每個密碼，更不必擔心一長串的密碼會輕易被破解。
不過這只是公開金鑰簡單的個人應用功能之一，它會自動幫你產生一組
公鑰和私鑰，來確保你在網路上進行交易、報稅或是資料傳送的安全
性。
我們可以說私鑰就好比是個人的印章，而公鑰就像是印鑑証明，是一個
讓對方確認個人身份的憑証，當我們在一個有公開金鑰的網路環境使
用電子下單購買股票，你要先取得對方公司的公鑰，再使用對方的公
公開金鑰中的技術，以往都必須仰賴國外，國內一家業者自行開發了I
C晶片卡的加密及解密技術，更能保障國人的資料安全。
以往向國外購買，國外不可能將這些技術讓我們國人自己掌握，所以不
知道他們有沒有留後門，對一些安全的機密資料存在卡片上，到底安
不安全，只有賣給你的廠商知道，我們研發出來，願意把這個技術送
公開金鑰機制，可以確保網路交易的安全，不過要是您沒有申請類似的
憑証的話，也不要忘了在設定密碼時，請捨棄使用你的生日或是身分
証號碼，還有請時常變動您的密碼，來保障你的網路使用安全。
公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
