菲律賓南部最大的城市三寶顏，在台灣時間17號中午，接連發生連環
爆炸意外，造成至少六人死亡，一百四十四人受傷，警方趕到現場處
理後，又在爆炸地點，發現一枚未爆彈，所幸安全解除，傷亡才沒有
初步研判這次的連環大爆炸，可能和當地回教激進團體，阿布薩耶夫，
脫不了關係。
三寶顏市中心這棟三層樓高的購物中心，在中午11點半左右，一樓區
域突然傳出強烈的爆炸聲響，民眾嚇得驚荒失措，四處逃竄，結果幾
分鐘後，又傳出一陣強大的爆炸聲響，現場一片混亂。
一人當場被炸死，四人在送醫途中不治死亡，另外至少有144人受傷
，警方表示傷亡名單中沒有外國人。
強大的爆炸威力，把停放在路旁的汽機車，炸得面目全非，建築物門窗
玻璃震得散佈一地。
警方趕到現場後，居然又發現一枚未爆彈，以及七個爆炸裝置，所幸發
現得早及時解除危機。
警方從爆炸手法研判，這起連環大爆炸是恐怖份子所為。
(三寶顏市長，蘿布瑞)這是一起不幸的意才做的出來因為只有恐怖份
子事發後，還沒有組織或是個人承認犯案，但警方已經把回教激進組
織，阿布薩耶夫，列為頭號嫌犯。
70萬人口的三寶顏市，是菲國南部最大的都市，而在這個以天主教徒
佔多數的國家，南部群島住有四百萬名的回教徒。
總計這個月，菲律賓境內已經發生了三起爆炸事件。
第一起是這個月二號，地點也是三寶顏，造成包括一名美軍在內四人死
亡，20幾人受傷;之後這個月10號，南部群島的基達帕萬市，擁
擠的公車站發生爆炸，造成六人死亡，10人受傷。
