海軍委託中船建造的八艘成功級飛彈巡防艦，最後一艘田單號建造完成，
陳水扁總統和呂秀蓮副總統，今天共同出席在高雄的命名下水典禮，不過
，前海軍總司令，立委顧崇廉透露，田單號，因為興建計劃一改再改，使
得整個完工時程，延宕了將近六七年。在呂秀蓮副總統的擲瓶下，最後一
艘成功級飛彈巡防艦田單號，完成了命名下水，因為田單號是海軍光華一
號計劃中最後完成的，為了表示重視，陳水扁總統今天和副總統共同南下
高雄，親自主持這項下水典禮。和其他成功級巡防艦一樣，田單號配備美
軍先進的光電指揮儀和射控系統，和美製標準飛彈等，防空戰力強大，不
過，曾經擔任海軍總司令的立法委員顧崇廉表示，原本應該提早完成的田
單號，之所以延宕了六七年，原因在於美方當初要將田單號提昇為具有小
神盾功能的想法，太過樂觀。雖然歷經修改，延宕多年，不過田單號，今
天終於完成下水典禮，接下來，由中科院裝置武器系統後，就將正式成軍
服役。公視新聞綜合報導海軍委託中船建造的八艘成功級飛彈巡防艦，最
後一艘田單號建造完成，陳水扁總統和呂秀蓮副總統，今天共同出席在高
雄的命名下水典禮，不過，前海軍總司令，立委顧崇廉透露，田單號，因
為興建計劃一改再改，使得整個完工時程，延宕了將近六七年。在呂秀蓮
副總統的擲瓶下，最後一艘成功級飛彈巡防艦田單號，完成了命名下水，
因為田單號是海軍光華一號計劃中最後完成的，為了表示重視，陳水扁總
統今天和副總統共同南下高雄，親自主持這項下水典禮。和其他成功級巡
防艦一樣，田單號配備美軍先進的光電指揮儀和射控系統，和美製標準飛
彈等，防空戰力強大，不過，曾經擔任海軍總司令的立法委員顧崇廉表示
，原本應該提早完成的田單號，之所以延宕了六七年，原因在於美方當初
要將田單號提昇為具有小神盾功能的想法，太過樂觀。雖然歷經修改，延
宕多年，不過田單號，今天終於完成下水典禮，接下來，由中科院裝置武
器系統後，就將正式成軍服役。公視新聞綜合報導海軍委託中船建造的八
艘成功級飛彈巡防艦，最後一艘田單號建造完成，陳水扁總統和呂秀蓮副
總統，今天共同出席在高雄的命名下水典禮，不過，前海軍總司令，立委
顧崇廉透露，田單號，因為興建計劃一改再改，使得整個完工時程，延宕
了將近六七年。在呂秀蓮副總統的擲瓶下，最後一艘成功級飛彈巡防艦田
單號，完成了命名下水，因為田單號是海軍光華一號計劃中最後完成的，
為了表示重視，陳水扁總統今天和副總統共同南下高雄，親自主持這項下
水典禮。和其他成功級巡防艦一樣，田單號配備美軍先進的光電指揮儀和
射控系統，和美製標準飛彈等，防空戰力強大，不過，曾經擔任海軍總司
令的立法委員顧崇廉表示，原本應該提早完成的田單號，之所以延宕了六
七年，原因在於美方當初要將田單號提昇為具有小神盾功能的想法，太過
樂觀。雖然歷經修改，延宕多年，不過田單號，今天終於完成下水典禮，
接下來，由中科院裝置武器系統後，就將正式成軍服役。公視新聞綜合報
導海軍委託中船建造的八艘成功級飛彈巡防艦，最後一艘田單號建造完成
，陳水扁總統和呂秀蓮副總統，今天共同出席在高雄的命名下水典禮，不
過，前海軍總司令，立委顧崇廉透露，田單號，因為興建計劃一改再改，
使得整個完工時程，延宕了將近六七年。在呂秀蓮副總統的擲瓶下，最後
一艘成功級飛彈巡防艦田單號，完成了命名下水，因為田單號是海軍光華
一號計劃中最後完成的，為了表示重視，陳水扁總統今天和副總統共同南
下高雄，親自主持這項下水典禮。和其他成功級巡防艦一樣，田單號配備
美軍先進的光電指揮儀和射控系統，和美製標準飛彈等，防空戰力強大，
不過，曾經擔任海軍總司令的立法委員顧崇廉表示，原本應該提早完成的
田單號，之所以延宕了六七年，原因在於美方當初要將田單號提昇為具有
小神盾功能的想法，太過樂觀。雖然歷經修改，延宕多年，不過田單號，
今天終於完成下水典禮，接下來，由中科院裝置武器系統後，就將正式成
軍服役。公視新聞綜合報導海軍委託中船建造的八艘成功級飛彈巡防艦，
最後一艘田單號建造完成，陳水扁總統和呂秀蓮副總統，今天共同出席在
高雄的命名下水典禮，不過，前海軍總司令，立委顧崇廉透露，田單號，
因為興建計劃一改再改，使得整個完工時程，延宕了將近六七年。在呂秀
蓮副總統的擲瓶下，最後一艘成功級飛彈巡防艦田單號，完成了命名下水
，因為田單號是海軍光華一號計劃中最後完成的，為了表示重視，陳水扁
總統今天和副總統共同南下高雄，親自主持這項下水典禮。和其他成功級
巡防艦一樣，田單號配備美軍先進的光電指揮儀和射控系統，和美製標準
飛彈等，防空戰力強大，不過，曾經擔任海軍總司令的立法委員顧崇廉表
示，原本應該提早完成的田單號，之所以延宕了六七年，原因在於美方當
初要將田單號提昇為具有小神盾功能的想法，太過樂觀。雖然歷經修改，
延宕多年，不過田單號，今天終於完成下水典禮，接下來，由中科院裝置
武器系統後，就將正式成軍服役。公視新聞綜合報導
