針對菲律賓發生的連環爆炸事件，外交部表示，我國在當地的台商都很平
安，老僑的情況則在查證中，外交部也表示，三寶顏市原本就被我國列為
不宜前往的地區，因此國人前往菲律賓旅遊，要盡量避開該地區。菲律賓
的三寶顏市，上午發生連環爆炸事件後，外交部立刻啟動緊急應變機制，
經過開會後，指示駐菲代表處將了解的狀況向國內回報，外交部發言人張
小月在下午表示．根據回報資料顯示，我國在當地的台商相當安全，老僑
則還在查證當中。張小月表示，是不是恐怖攻擊事件還在查證中，不過，
張小月也指出，三寶顏市，除了百分之二十的回教徒外，還有其他族群，
治安並不是很好，當地今年已經發生多起動亂，因此在外交部的網路上，
早已經建議三寶顏市為不宜前往的地區，張小月同時建議國人，這段時間
前往菲律賓其他地方或其他國家的時候，最好還是要提高警覺。公視新聞
鄭坤從陳立峰採訪報導針對菲律賓發生的連環爆炸事件，外交部表示，我
國在當地的台商都很平安，老僑的情況則在查證中，外交部也表示，三寶
顏市原本就被我國列為不宜前往的地區，因此國人前往菲律賓旅遊，要盡
量避開該地區。菲律賓的三寶顏市，上午發生連環爆炸事件後，外交部立
刻啟動緊急應變機制，經過開會後，指示駐菲代表處將了解的狀況向國內
回報，外交部發言人張小月在下午表示．根據回報資料顯示，我國在當地
的台商相當安全，老僑則還在查證當中。張小月表示，是不是恐怖攻擊事
件還在查證中，不過，張小月也指出，三寶顏市，除了百分之二十的回教
徒外，還有其他族群，治安並不是很好，當地今年已經發生多起動亂，因
此在外交部的網路上，早已經建議三寶顏市為不宜前往的地區，張小月同
時建議國人，這段時間前往菲律賓其他地方或其他國家的時候，最好還是
要提高警覺。公視新聞鄭坤從陳立峰採訪報導針對菲律賓發生的連環爆炸
事件，外交部表示，我國在當地的台商都很平安，老僑的情況則在查證中
，外交部也表示，三寶顏市原本就被我國列為不宜前往的地區，因此國人
前往菲律賓旅遊，要盡量避開該地區。菲律賓的三寶顏市，上午發生連環
爆炸事件後，外交部立刻啟動緊急應變機制，經過開會後，指示駐菲代表
處將了解的狀況向國內回報，外交部發言人張小月在下午表示．根據回報
資料顯示，我國在當地的台商相當安全，老僑則還在查證當中。張小月表
示，是不是恐怖攻擊事件還在查證中，不過，張小月也指出，三寶顏市，
除了百分之二十的回教徒外，還有其他族群，治安並不是很好，當地今年
已經發生多起動亂，因此在外交部的網路上，早已經建議三寶顏市為不宜
前往的地區，張小月同時建議國人，這段時間前往菲律賓其他地方或其他
國家的時候，最好還是要提高警覺。公視新聞鄭坤從陳立峰採訪報導針對
菲律賓發生的連環爆炸事件，外交部表示，我國在當地的台商都很平安，
老僑的情況則在查證中，外交部也表示，三寶顏市原本就被我國列為不宜
前往的地區，因此國人前往菲律賓旅遊，要盡量避開該地區。菲律賓的三
寶顏市，上午發生連環爆炸事件後，外交部立刻啟動緊急應變機制，經過
開會後，指示駐菲代表處將了解的狀況向國內回報，外交部發言人張小月
在下午表示．根據回報資料顯示，我國在當地的台商相當安全，老僑則還
在查證當中。張小月表示，是不是恐怖攻擊事件還在查證中，不過，張小
月也指出，三寶顏市，除了百分之二十的回教徒外，還有其他族群，治安
並不是很好，當地今年已經發生多起動亂，因此在外交部的網路上，早已
經建議三寶顏市為不宜前往的地區，張小月同時建議國人，這段時間前往
菲律賓其他地方或其他國家的時候，最好還是要提高警覺。公視新聞鄭坤
從陳立峰採訪報導
