網路購物雖然方便，但交易的安全卻讓人相當擔心，其實有很多方法可以
確保網路交易的安全，但是這些技術大都掌握在國外廠商的手中，國內一
家業者發表了自行研發的公開金鑰智慧卡，可以讓網路安全的機制不用再
受制於外國。在許多的大小網站註冊申請了會員之後，除非您是使用同一
組的密碼，否則一定有過忘記密碼的經驗，或者是怕記不住密碼，而申請
了好記但也可能很容易被人破解的密碼。這張具有公開金鑰功能的IC卡
可以利用隨機的方式，幫你自動產生一組長位元的密碼，你可以利用它來
做密碼登錄的動作，不用再辛苦的記下您每個密碼，更不必擔心一長串的
密碼會輕易被破解。不過這只是公開金鑰簡單的個人應用功能之一，它會
自動幫你產生一組公鑰和私鑰，來確保你在網路上進行交易、報稅或是資
料傳送的安全性。我們可以說私鑰就好比是個人的印章，而公鑰就像是印
鑑証明，是一個讓對方確認個人身份的憑証，當我們在一個有公開金鑰的
網路環境使用電子下單購買股票，你要先取得對方公司的公鑰，再使用對
方的公鑰將個人資料經過加密呈現亂碼後丟出，經過中立的一個憑証機構
先對你的身份進行認証無誤後，再將資料傳給交易所，交易所再用他獨有
的私鑰將資料解密，取得訂單資料，來保障交易資料在網路傳輸過程中的
安全。公開金鑰中的技術，以往都必須仰賴國外，國內一家業者自行開發
了IC晶片卡的加密及解密技術，更能保障國人的資料安全。以往向國外
購買，國外不可能將這些技術讓我們國人自己掌握，所以不知道他們有沒
有留後門，對一些安全的機密資料存在卡片上，到底安不安全，只有賣給
你的廠商知道，我們研發出來，願意把這個技術送給國家來做檢驗。公開
金鑰機制，可以確保網路交易的安全，不過要是您沒有申請類似的憑証的
話，也不要忘了在設定密碼時，請捨棄使用你的生日或是身分証號碼，還
有請時常變動您的密碼，來保障你的網路使用安全。公視新聞陳姝君馬台
興採訪報導。網路購物雖然方便，但交易的安全卻讓人相當擔心，其實有
很多方法可以確保網路交易的安全，但是這些技術大都掌握在國外廠商的
手中，國內一家業者發表了自行研發的公開金鑰智慧卡，可以讓網路安全
的機制不用再受制於外國。在許多的大小網站註冊申請了會員之後，除非
您是使用同一組的密碼，否則一定有過忘記密碼的經驗，或者是怕記不住
密碼，而申請了好記但也可能很容易被人破解的密碼。這張具有公開金鑰
功能的IC卡可以利用隨機的方式，幫你自動產生一組長位元的密碼，你
可以利用它來做密碼登錄的動作，不用再辛苦的記下您每個密碼，更不必
擔心一長串的密碼會輕易被破解。不過這只是公開金鑰簡單的個人應用功
能之一，它會自動幫你產生一組公鑰和私鑰，來確保你在網路上進行交易
、報稅或是資料傳送的安全性。我們可以說私鑰就好比是個人的印章，而
公鑰就像是印鑑証明，是一個讓對方確認個人身份的憑証，當我們在一個
有公開金鑰的網路環境使用電子下單購買股票，你要先取得對方公司的公
鑰，再使用對方的公鑰將個人資料經過加密呈現亂碼後丟出，經過中立的
一個憑証機構先對你的身份進行認証無誤後，再將資料傳給交易所，交易
所再用他獨有的私鑰將資料解密，取得訂單資料，來保障交易資料在網路
傳輸過程中的安全。公開金鑰中的技術，以往都必須仰賴國外，國內一家
業者自行開發了IC晶片卡的加密及解密技術，更能保障國人的資料安全
。以往向國外購買，國外不可能將這些技術讓我們國人自己掌握，所以不
知道他們有沒有留後門，對一些安全的機密資料存在卡片上，到底安不安
全，只有賣給你的廠商知道，我們研發出來，願意把這個技術送給國家來
做檢驗。公開金鑰機制，可以確保網路交易的安全，不過要是您沒有申請
類似的憑証的話，也不要忘了在設定密碼時，請捨棄使用你的生日或是身
分証號碼，還有請時常變動您的密碼，來保障你的網路使用安全。公視新
聞陳姝君馬台興採訪報導。網路購物雖然方便，但交易的安全卻讓人相當
擔心，其實有很多方法可以確保網路交易的安全，但是這些技術大都掌握
在國外廠商的手中，國內一家業者發表了自行研發的公開金鑰智慧卡，可
以讓網路安全的機制不用再受制於外國。在許多的大小網站註冊申請了會
員之後，除非您是使用同一組的密碼，否則一定有過忘記密碼的經驗，或
者是怕記不住密碼，而申請了好記但也可能很容易被人破解的密碼。這張
具有公開金鑰功能的IC卡可以利用隨機的方式，幫你自動產生一組長位
元的密碼，你可以利用它來做密碼登錄的動作，不用再辛苦的記下您每個
密碼，更不必擔心一長串的密碼會輕易被破解。不過這只是公開金鑰簡單
的個人應用功能之一，它會自動幫你產生一組公鑰和私鑰，來確保你在網
路上進行交易、報稅或是資料傳送的安全性。我們可以說私鑰就好比是個
人的印章，而公鑰就像是印鑑証明，是一個讓對方確認個人身份的憑証，
當我們在一個有公開金鑰的網路環境使用電子下單購買股票，你要先取得
對方公司的公鑰，再使用對方的公鑰將個人資料經過加密呈現亂碼後丟出
，經過中立的一個憑証機構先對你的身份進行認証無誤後，再將資料傳給
交易所，交易所再用他獨有的私鑰將資料解密，取得訂單資料，來保障交
易資料在網路傳輸過程中的安全。公開金鑰中的技術，以往都必須仰賴國
外，國內一家業者自行開發了IC晶片卡的加密及解密技術，更能保障國
人的資料安全。以往向國外購買，國外不可能將這些技術讓我們國人自己
掌握，所以不知道他們有沒有留後門，對一些安全的機密資料存在卡片上
，到底安不安全，只有賣給你的廠商知道，我們研發出來，願意把這個技
術送給國家來做檢驗。公開金鑰機制，可以確保網路交易的安全，不過要
是您沒有申請類似的憑証的話，也不要忘了在設定密碼時，請捨棄使用你
的生日或是身分証號碼，還有請時常變動您的密碼，來保障你的網路使用
安全。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。網路購物雖然方便，但交易的安
全卻讓人相當擔心，其實有很多方法可以確保網路交易的安全，但是這些
技術大都掌握在國外廠商的手中，國內一家業者發表了自行研發的公開金
鑰智慧卡，可以讓網路安全的機制不用再受制於外國。在許多的大小網站
註冊申請了會員之後，除非您是使用同一組的密碼，否則一定有過忘記密
碼的經驗，或者是怕記不住密碼，而申請了好記但也可能很容易被人破解
的密碼。這張具有公開金鑰功能的IC卡可以利用隨機的方式，幫你自動
產生一組長位元的密碼，你可以利用它來做密碼登錄的動作，不用再辛苦
的記下您每個密碼，更不必擔心一長串的密碼會輕易被破解。不過這只是
公開金鑰簡單的個人應用功能之一，它會自動幫你產生一組公鑰和私鑰，
來確保你在網路上進行交易、報稅或是資料傳送的安全性。我們可以說私
鑰就好比是個人的印章，而公鑰就像是印鑑証明，是一個讓對方確認個人
身份的憑証，當我們在一個有公開金鑰的網路環境使用電子下單購買股票
，你要先取得對方公司的公鑰，再使用對方的公鑰將個人資料經過加密呈
現亂碼後丟出，經過中立的一個憑証機構先對你的身份進行認証無誤後，
再將資料傳給交易所，交易所再用他獨有的私鑰將資料解密，取得訂單資
料，來保障交易資料在網路傳輸過程中的安全。公開金鑰中的技術，以往
都必須仰賴國外，國內一家業者自行開發了IC晶片卡的加密及解密技術
，更能保障國人的資料安全。以往向國外購買，國外不可能將這些技術讓
我們國人自己掌握，所以不知道他們有沒有留後門，對一些安全的機密資
料存在卡片上，到底安不安全，只有賣給你的廠商知道，我們研發出來，
願意把這個技術送給國家來做檢驗。公開金鑰機制，可以確保網路交易的
安全，不過要是您沒有申請類似的憑証的話，也不要忘了在設定密碼時，
請捨棄使用你的生日或是身分証號碼，還有請時常變動您的密碼，來保障
你的網路使用安全。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。網路購物雖然方便
，但交易的安全卻讓人相當擔心，其實有很多方法可以確保網路交易的安
全，但是這些技術大都掌握在國外廠商的手中，國內一家業者發表了自行
研發的公開金鑰智慧卡，可以讓網路安全的機制不用再受制於外國。在許
多的大小網站註冊申請了會員之後，除非您是使用同一組的密碼，否則一
定有過忘記密碼的經驗，或者是怕記不住密碼，而申請了好記但也可能很
容易被人破解的密碼。這張具有公開金鑰功能的IC卡可以利用隨機的方
式，幫你自動產生一組長位元的密碼，你可以利用它來做密碼登錄的動作
，不用再辛苦的記下您每個密碼，更不必擔心一長串的密碼會輕易被破解
。不過這只是公開金鑰簡單的個人應用功能之一，它會自動幫你產生一組
公鑰和私鑰，來確保你在網路上進行交易、報稅或是資料傳送的安全性。
我們可以說私鑰就好比是個人的印章，而公鑰就像是印鑑証明，是一個讓
對方確認個人身份的憑証，當我們在一個有公開金鑰的網路環境使用電子
下單購買股票，你要先取得對方公司的公鑰，再使用對方的公鑰將個人資
料經過加密呈現亂碼後丟出，經過中立的一個憑証機構先對你的身份進行
認証無誤後，再將資料傳給交易所，交易所再用他獨有的私鑰將資料解密
，取得訂單資料，來保障交易資料在網路傳輸過程中的安全。公開金鑰中
的技術，以往都必須仰賴國外，國內一家業者自行開發了IC晶片卡的加
密及解密技術，更能保障國人的資料安全。以往向國外購買，國外不可能
將這些技術讓我們國人自己掌握，所以不知道他們有沒有留後門，對一些
安全的機密資料存在卡片上，到底安不安全，只有賣給你的廠商知道，我
們研發出來，願意把這個技術送給國家來做檢驗。公開金鑰機制，可以確
保網路交易的安全，不過要是您沒有申請類似的憑証的話，也不要忘了在
設定密碼時，請捨棄使用你的生日或是身分証號碼，還有請時常變動您的
密碼，來保障你的網路使用安全。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。網路
購物雖然方便，但交易的安全卻讓人相當擔心，其實有很多方法可以確保
網路交易的安全，但是這些技術大都掌握在國外廠商的手中，國內一家業
者發表了自行研發的公開金鑰智慧卡，可以讓網路安全的機制不用再受制
於外國。在許多的大小網站註冊申請了會員之後，除非您是使用同一組的
密碼，否則一定有過忘記密碼的經驗，或者是怕記不住密碼，而申請了好
記但也可能很容易被人破解的密碼。這張具有公開金鑰功能的IC卡可以
利用隨機的方式，幫你自動產生一組長位元的密碼，你可以利用它來做密
碼登錄的動作，不用再辛苦的記下您每個密碼，更不必擔心一長串的密碼
會輕易被破解。不過這只是公開金鑰簡單的個人應用功能之一，它會自動
幫你產生一組公鑰和私鑰，來確保你在網路上進行交易、報稅或是資料傳
送的安全性。我們可以說私鑰就好比是個人的印章，而公鑰就像是印鑑証
明，是一個讓對方確認個人身份的憑証，當我們在一個有公開金鑰的網路
環境使用電子下單購買股票，你要先取得對方公司的公鑰，再使用對方的
公鑰將個人資料經過加密呈現亂碼後丟出，經過中立的一個憑証機構先對
你的身份進行認証無誤後，再將資料傳給交易所，交易所再用他獨有的私
鑰將資料解密，取得訂單資料，來保障交易資料在網路傳輸過程中的安全
。公開金鑰中的技術，以往都必須仰賴國外，國內一家業者自行開發了I
C晶片卡的加密及解密技術，更能保障國人的資料安全。以往向國外購買
，國外不可能將這些技術讓我們國人自己掌握，所以不知道他們有沒有留
後門，對一些安全的機密資料存在卡片上，到底安不安全，只有賣給你的
廠商知道，我們研發出來，願意把這個技術送給國家來做檢驗。公開金鑰
機制，可以確保網路交易的安全，不過要是您沒有申請類似的憑証的話，
也不要忘了在設定密碼時，請捨棄使用你的生日或是身分証號碼，還有請
時常變動您的密碼，來保障你的網路使用安全。公視新聞陳姝君馬台興採
訪報導。網路購物雖然方便，但交易的安全卻讓人相當擔心，其實有很多
方法可以確保網路交易的安全，但是這些技術大都掌握在國外廠商的手中
，國內一家業者發表了自行研發的公開金鑰智慧卡，可以讓網路安全的機
制不用再受制於外國。在許多的大小網站註冊申請了會員之後，除非您是
使用同一組的密碼，否則一定有過忘記密碼的經驗，或者是怕記不住密碼
，而申請了好記但也可能很容易被人破解的密碼。這張具有公開金鑰功能
的IC卡可以利用隨機的方式，幫你自動產生一組長位元的密碼，你可以
利用它來做密碼登錄的動作，不用再辛苦的記下您每個密碼，更不必擔心
一長串的密碼會輕易被破解。不過這只是公開金鑰簡單的個人應用功能之
一，它會自動幫你產生一組公鑰和私鑰，來確保你在網路上進行交易、報
稅或是資料傳送的安全性。我們可以說私鑰就好比是個人的印章，而公鑰
就像是印鑑証明，是一個讓對方確認個人身份的憑証，當我們在一個有公
開金鑰的網路環境使用電子下單購買股票，你要先取得對方公司的公鑰，
再使用對方的公鑰將個人資料經過加密呈現亂碼後丟出，經過中立的一個
憑証機構先對你的身份進行認証無誤後，再將資料傳給交易所，交易所再
用他獨有的私鑰將資料解密，取得訂單資料，來保障交易資料在網路傳輸
過程中的安全。公開金鑰中的技術，以往都必須仰賴國外，國內一家業者
自行開發了IC晶片卡的加密及解密技術，更能保障國人的資料安全。以
往向國外購買，國外不可能將這些技術讓我們國人自己掌握，所以不知道
他們有沒有留後門，對一些安全的機密資料存在卡片上，到底安不安全，
只有賣給你的廠商知道，我們研發出來，願意把這個技術送給國家來做檢
驗。公開金鑰機制，可以確保網路交易的安全，不過要是您沒有申請類似
的憑証的話，也不要忘了在設定密碼時，請捨棄使用你的生日或是身分証
號碼，還有請時常變動您的密碼，來保障你的網路使用安全。公視新聞陳
姝君馬台興採訪報導。網路購物雖然方便，但交易的安全卻讓人相當擔心
，其實有很多方法可以確保網路交易的安全，但是這些技術大都掌握在國
外廠商的手中，國內一家業者發表了自行研發的公開金鑰智慧卡，可以讓
網路安全的機制不用再受制於外國。在許多的大小網站註冊申請了會員之
後，除非您是使用同一組的密碼，否則一定有過忘記密碼的經驗，或者是
怕記不住密碼，而申請了好記但也可能很容易被人破解的密碼。這張具有
公開金鑰功能的IC卡可以利用隨機的方式，幫你自動產生一組長位元的
密碼，你可以利用它來做密碼登錄的動作，不用再辛苦的記下您每個密碼
，更不必擔心一長串的密碼會輕易被破解。不過這只是公開金鑰簡單的個
人應用功能之一，它會自動幫你產生一組公鑰和私鑰，來確保你在網路上
進行交易、報稅或是資料傳送的安全性。我們可以說私鑰就好比是個人的
印章，而公鑰就像是印鑑証明，是一個讓對方確認個人身份的憑証，當我
們在一個有公開金鑰的網路環境使用電子下單購買股票，你要先取得對方
公司的公鑰，再使用對方的公鑰將個人資料經過加密呈現亂碼後丟出，經
過中立的一個憑証機構先對你的身份進行認証無誤後，再將資料傳給交易
所，交易所再用他獨有的私鑰將資料解密，取得訂單資料，來保障交易資
料在網路傳輸過程中的安全。公開金鑰中的技術，以往都必須仰賴國外，
國內一家業者自行開發了IC晶片卡的加密及解密技術，更能保障國人的
資料安全。以往向國外購買，國外不可能將這些技術讓我們國人自己掌握
，所以不知道他們有沒有留後門，對一些安全的機密資料存在卡片上，到
底安不安全，只有賣給你的廠商知道，我們研發出來，願意把這個技術送
給國家來做檢驗。公開金鑰機制，可以確保網路交易的安全，不過要是您
沒有申請類似的憑証的話，也不要忘了在設定密碼時，請捨棄使用你的生
日或是身分証號碼，還有請時常變動您的密碼，來保障你的網路使用安全
。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。網路購物雖然方便，但交易的安全卻
讓人相當擔心，其實有很多方法可以確保網路交易的安全，但是這些技術
大都掌握在國外廠商的手中，國內一家業者發表了自行研發的公開金鑰智
慧卡，可以讓網路安全的機制不用再受制於外國。在許多的大小網站註冊
申請了會員之後，除非您是使用同一組的密碼，否則一定有過忘記密碼的
經驗，或者是怕記不住密碼，而申請了好記但也可能很容易被人破解的密
碼。這張具有公開金鑰功能的IC卡可以利用隨機的方式，幫你自動產生
一組長位元的密碼，你可以利用它來做密碼登錄的動作，不用再辛苦的記
下您每個密碼，更不必擔心一長串的密碼會輕易被破解。不過這只是公開
金鑰簡單的個人應用功能之一，它會自動幫你產生一組公鑰和私鑰，來確
保你在網路上進行交易、報稅或是資料傳送的安全性。我們可以說私鑰就
好比是個人的印章，而公鑰就像是印鑑証明，是一個讓對方確認個人身份
的憑証，當我們在一個有公開金鑰的網路環境使用電子下單購買股票，你
要先取得對方公司的公鑰，再使用對方的公鑰將個人資料經過加密呈現亂
碼後丟出，經過中立的一個憑証機構先對你的身份進行認証無誤後，再將
資料傳給交易所，交易所再用他獨有的私鑰將資料解密，取得訂單資料，
來保障交易資料在網路傳輸過程中的安全。公開金鑰中的技術，以往都必
須仰賴國外，國內一家業者自行開發了IC晶片卡的加密及解密技術，更
能保障國人的資料安全。以往向國外購買，國外不可能將這些技術讓我們
國人自己掌握，所以不知道他們有沒有留後門，對一些安全的機密資料存
在卡片上，到底安不安全，只有賣給你的廠商知道，我們研發出來，願意
把這個技術送給國家來做檢驗。公開金鑰機制，可以確保網路交易的安全
，不過要是您沒有申請類似的憑証的話，也不要忘了在設定密碼時，請捨
棄使用你的生日或是身分証號碼，還有請時常變動您的密碼，來保障你的
網路使用安全。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
