聯合國教科文組織，星期四新選出24處地點，列入世界文化遺產名錄。
其中，中國北京的明十三陵，南京的明孝陵，以及雲南三江並流的景觀，
全部入選。今年獲選世界文化遺產的明13陵，位於北京昌平縣，當地葬
有明朝13位皇帝。另外明孝陵則是位於南京近郊紫金山，是明朝開國皇
帝朱元璋和皇后馬氏的陵寢。中國今年另一項被列入世界文化遺產的是雲
南三江並流區，是由怒江瀾滄江和金沙江，三江流域山脈所組成。地處東
亞，南亞和青康藏高原三大地理區文匯處，不僅是世界生物物種最豐富的
地區之一。當地聚居十六個民族，也是罕見的多文化語言和信仰的地區。
至目前為止，中國大陸一共有29處文化遺址和世界景觀被列入世界遺產
名錄。另外今年被列入世界遺產名錄的地點還包括，具有豐富古文明遺跡
的蘇丹拿帕坦地區，當地保留許多庫希王國的金字塔，古墓和廟宇。澳洲
帕奴魯魯國家公園則有，四億一千萬年前泥盆紀時代遺留下來的峽谷和沙
岩。另外在智利凡巴拉索港，有大批19世紀所建的七彩美麗建築，顯現
當年這座港都的繁華風貌。至於今年其他入選景點還有英國的皇家植物園
。印度的巴比卡塔的巨石古文明區，以及南非的馬普古比威古文明區等。
阿富汗被塔利班政權炸毀巨佛的巴米揚山谷，也被列入文化遺產。今年共
有32個國家申報37處自然景觀和文化遺址，結果24處入選，增列為
世界文化遺產。聯合國教科文組織，星期四新選出24處地點，列入世界
文化遺產名錄。其中，中國北京的明十三陵，南京的明孝陵，以及雲南三
江並流的景觀，全部入選。今年獲選世界文化遺產的明13陵，位於北京
昌平縣，當地葬有明朝13位皇帝。另外明孝陵則是位於南京近郊紫金山
，是明朝開國皇帝朱元璋和皇后馬氏的陵寢。中國今年另一項被列入世界
文化遺產的是雲南三江並流區，是由怒江瀾滄江和金沙江，三江流域山脈
所組成。地處東亞，南亞和青康藏高原三大地理區文匯處，不僅是世界生
物物種最豐富的地區之一。當地聚居十六個民族，也是罕見的多文化語言
和信仰的地區。至目前為止，中國大陸一共有29處文化遺址和世界景觀
被列入世界遺產名錄。另外今年被列入世界遺產名錄的地點還包括，具有
豐富古文明遺跡的蘇丹拿帕坦地區，當地保留許多庫希王國的金字塔，古
墓和廟宇。澳洲帕奴魯魯國家公園則有，四億一千萬年前泥盆紀時代遺留
下來的峽谷和沙岩。另外在智利凡巴拉索港，有大批19世紀所建的七彩
美麗建築，顯現當年這座港都的繁華風貌。至於今年其他入選景點還有英
國的皇家植物園。印度的巴比卡塔的巨石古文明區，以及南非的馬普古比
威古文明區等。阿富汗被塔利班政權炸毀巨佛的巴米揚山谷，也被列入文
化遺產。今年共有32個國家申報37處自然景觀和文化遺址，結果24
處入選，增列為世界文化遺產。聯合國教科文組織，星期四新選出24處
地點，列入世界文化遺產名錄。其中，中國北京的明十三陵，南京的明孝
陵，以及雲南三江並流的景觀，全部入選。今年獲選世界文化遺產的明1
3陵，位於北京昌平縣，當地葬有明朝13位皇帝。另外明孝陵則是位於
南京近郊紫金山，是明朝開國皇帝朱元璋和皇后馬氏的陵寢。中國今年另
一項被列入世界文化遺產的是雲南三江並流區，是由怒江瀾滄江和金沙江
，三江流域山脈所組成。地處東亞，南亞和青康藏高原三大地理區文匯處
，不僅是世界生物物種最豐富的地區之一。當地聚居十六個民族，也是罕
見的多文化語言和信仰的地區。至目前為止，中國大陸一共有29處文化
遺址和世界景觀被列入世界遺產名錄。另外今年被列入世界遺產名錄的地
點還包括，具有豐富古文明遺跡的蘇丹拿帕坦地區，當地保留許多庫希王
國的金字塔，古墓和廟宇。澳洲帕奴魯魯國家公園則有，四億一千萬年前
泥盆紀時代遺留下來的峽谷和沙岩。另外在智利凡巴拉索港，有大批19
世紀所建的七彩美麗建築，顯現當年這座港都的繁華風貌。至於今年其他
入選景點還有英國的皇家植物園。印度的巴比卡塔的巨石古文明區，以及
南非的馬普古比威古文明區等。阿富汗被塔利班政權炸毀巨佛的巴米揚山
谷，也被列入文化遺產。今年共有32個國家申報37處自然景觀和文化
遺址，結果24處入選，增列為世界文化遺產。聯合國教科文組織，星期
四新選出24處地點，列入世界文化遺產名錄。其中，中國北京的明十三
陵，南京的明孝陵，以及雲南三江並流的景觀，全部入選。今年獲選世界
文化遺產的明13陵，位於北京昌平縣，當地葬有明朝13位皇帝。另外
明孝陵則是位於南京近郊紫金山，是明朝開國皇帝朱元璋和皇后馬氏的陵
寢。中國今年另一項被列入世界文化遺產的是雲南三江並流區，是由怒江
瀾滄江和金沙江，三江流域山脈所組成。地處東亞，南亞和青康藏高原三
大地理區文匯處，不僅是世界生物物種最豐富的地區之一。當地聚居十六
個民族，也是罕見的多文化語言和信仰的地區。至目前為止，中國大陸一
共有29處文化遺址和世界景觀被列入世界遺產名錄。另外今年被列入世
界遺產名錄的地點還包括，具有豐富古文明遺跡的蘇丹拿帕坦地區，當地
保留許多庫希王國的金字塔，古墓和廟宇。澳洲帕奴魯魯國家公園則有，
四億一千萬年前泥盆紀時代遺留下來的峽谷和沙岩。另外在智利凡巴拉索
港，有大批19世紀所建的七彩美麗建築，顯現當年這座港都的繁華風貌
。至於今年其他入選景點還有英國的皇家植物園。印度的巴比卡塔的巨石
古文明區，以及南非的馬普古比威古文明區等。阿富汗被塔利班政權炸毀
巨佛的巴米揚山谷，也被列入文化遺產。今年共有32個國家申報37處
自然景觀和文化遺址，結果24處入選，增列為世界文化遺產。聯合國教
科文組織，星期四新選出24處地點，列入世界文化遺產名錄。其中，中
國北京的明十三陵，南京的明孝陵，以及雲南三江並流的景觀，全部入選
。今年獲選世界文化遺產的明13陵，位於北京昌平縣，當地葬有明朝1
3位皇帝。另外明孝陵則是位於南京近郊紫金山，是明朝開國皇帝朱元璋
和皇后馬氏的陵寢。中國今年另一項被列入世界文化遺產的是雲南三江並
流區，是由怒江瀾滄江和金沙江，三江流域山脈所組成。地處東亞，南亞
和青康藏高原三大地理區文匯處，不僅是世界生物物種最豐富的地區之一
。當地聚居十六個民族，也是罕見的多文化語言和信仰的地區。至目前為
止，中國大陸一共有29處文化遺址和世界景觀被列入世界遺產名錄。另
外今年被列入世界遺產名錄的地點還包括，具有豐富古文明遺跡的蘇丹拿
帕坦地區，當地保留許多庫希王國的金字塔，古墓和廟宇。澳洲帕奴魯魯
國家公園則有，四億一千萬年前泥盆紀時代遺留下來的峽谷和沙岩。另外
在智利凡巴拉索港，有大批19世紀所建的七彩美麗建築，顯現當年這座
港都的繁華風貌。至於今年其他入選景點還有英國的皇家植物園。印度的
巴比卡塔的巨石古文明區，以及南非的馬普古比威古文明區等。阿富汗被
塔利班政權炸毀巨佛的巴米揚山谷，也被列入文化遺產。今年共有32個
國家申報37處自然景觀和文化遺址，結果24處入選，增列為世界文化
遺產。聯合國教科文組織，星期四新選出24處地點，列入世界文化遺產
名錄。其中，中國北京的明十三陵，南京的明孝陵，以及雲南三江並流的
景觀，全部入選。今年獲選世界文化遺產的明13陵，位於北京昌平縣，
當地葬有明朝13位皇帝。另外明孝陵則是位於南京近郊紫金山，是明朝
開國皇帝朱元璋和皇后馬氏的陵寢。中國今年另一項被列入世界文化遺產
的是雲南三江並流區，是由怒江瀾滄江和金沙江，三江流域山脈所組成。
地處東亞，南亞和青康藏高原三大地理區文匯處，不僅是世界生物物種最
豐富的地區之一。當地聚居十六個民族，也是罕見的多文化語言和信仰的
地區。至目前為止，中國大陸一共有29處文化遺址和世界景觀被列入世
界遺產名錄。另外今年被列入世界遺產名錄的地點還包括，具有豐富古文
明遺跡的蘇丹拿帕坦地區，當地保留許多庫希王國的金字塔，古墓和廟宇
。澳洲帕奴魯魯國家公園則有，四億一千萬年前泥盆紀時代遺留下來的峽
谷和沙岩。另外在智利凡巴拉索港，有大批19世紀所建的七彩美麗建築
，顯現當年這座港都的繁華風貌。至於今年其他入選景點還有英國的皇家
植物園。印度的巴比卡塔的巨石古文明區，以及南非的馬普古比威古文明
區等。阿富汗被塔利班政權炸毀巨佛的巴米揚山谷，也被列入文化遺產。
今年共有32個國家申報37處自然景觀和文化遺址，結果24處入選，
增列為世界文化遺產。聯合國教科文組織，星期四新選出24處地點，列
入世界文化遺產名錄。其中，中國北京的明十三陵，南京的明孝陵，以及
雲南三江並流的景觀，全部入選。今年獲選世界文化遺產的明13陵，位
於北京昌平縣，當地葬有明朝13位皇帝。另外明孝陵則是位於南京近郊
紫金山，是明朝開國皇帝朱元璋和皇后馬氏的陵寢。中國今年另一項被列
入世界文化遺產的是雲南三江並流區，是由怒江瀾滄江和金沙江，三江流
域山脈所組成。地處東亞，南亞和青康藏高原三大地理區文匯處，不僅是
世界生物物種最豐富的地區之一。當地聚居十六個民族，也是罕見的多文
化語言和信仰的地區。至目前為止，中國大陸一共有29處文化遺址和世
界景觀被列入世界遺產名錄。另外今年被列入世界遺產名錄的地點還包括
，具有豐富古文明遺跡的蘇丹拿帕坦地區，當地保留許多庫希王國的金字
塔，古墓和廟宇。澳洲帕奴魯魯國家公園則有，四億一千萬年前泥盆紀時
代遺留下來的峽谷和沙岩。另外在智利凡巴拉索港，有大批19世紀所建
的七彩美麗建築，顯現當年這座港都的繁華風貌。至於今年其他入選景點
還有英國的皇家植物園。印度的巴比卡塔的巨石古文明區，以及南非的馬
普古比威古文明區等。阿富汗被塔利班政權炸毀巨佛的巴米揚山谷，也被
列入文化遺產。今年共有32個國家申報37處自然景觀和文化遺址，結
果24處入選，增列為世界文化遺產。聯合國教科文組織，星期四新選出
24處地點，列入世界文化遺產名錄。其中，中國北京的明十三陵，南京
的明孝陵，以及雲南三江並流的景觀，全部入選。今年獲選世界文化遺產
的明13陵，位於北京昌平縣，當地葬有明朝13位皇帝。另外明孝陵則
是位於南京近郊紫金山，是明朝開國皇帝朱元璋和皇后馬氏的陵寢。中國
今年另一項被列入世界文化遺產的是雲南三江並流區，是由怒江瀾滄江和
金沙江，三江流域山脈所組成。地處東亞，南亞和青康藏高原三大地理區
文匯處，不僅是世界生物物種最豐富的地區之一。當地聚居十六個民族，
也是罕見的多文化語言和信仰的地區。至目前為止，中國大陸一共有29
處文化遺址和世界景觀被列入世界遺產名錄。另外今年被列入世界遺產名
錄的地點還包括，具有豐富古文明遺跡的蘇丹拿帕坦地區，當地保留許多
庫希王國的金字塔，古墓和廟宇。澳洲帕奴魯魯國家公園則有，四億一千
萬年前泥盆紀時代遺留下來的峽谷和沙岩。另外在智利凡巴拉索港，有大
批19世紀所建的七彩美麗建築，顯現當年這座港都的繁華風貌。至於今
年其他入選景點還有英國的皇家植物園。印度的巴比卡塔的巨石古文明區
，以及南非的馬普古比威古文明區等。阿富汗被塔利班政權炸毀巨佛的巴
米揚山谷，也被列入文化遺產。今年共有32個國家申報37處自然景觀
和文化遺址，結果24處入選，增列為世界文化遺產。聯合國教科文組織
，星期四新選出24處地點，列入世界文化遺產名錄。其中，中國北京的
明十三陵，南京的明孝陵，以及雲南三江並流的景觀，全部入選。今年獲
選世界文化遺產的明13陵，位於北京昌平縣，當地葬有明朝13位皇帝
。另外明孝陵則是位於南京近郊紫金山，是明朝開國皇帝朱元璋和皇后馬
氏的陵寢。中國今年另一項被列入世界文化遺產的是雲南三江並流區，是
由怒江瀾滄江和金沙江，三江流域山脈所組成。地處東亞，南亞和青康藏
高原三大地理區文匯處，不僅是世界生物物種最豐富的地區之一。當地聚
居十六個民族，也是罕見的多文化語言和信仰的地區。至目前為止，中國
大陸一共有29處文化遺址和世界景觀被列入世界遺產名錄。另外今年被
列入世界遺產名錄的地點還包括，具有豐富古文明遺跡的蘇丹拿帕坦地區
，當地保留許多庫希王國的金字塔，古墓和廟宇。澳洲帕奴魯魯國家公園
則有，四億一千萬年前泥盆紀時代遺留下來的峽谷和沙岩。另外在智利凡
巴拉索港，有大批19世紀所建的七彩美麗建築，顯現當年這座港都的繁
華風貌。至於今年其他入選景點還有英國的皇家植物園。印度的巴比卡塔
的巨石古文明區，以及南非的馬普古比威古文明區等。阿富汗被塔利班政
權炸毀巨佛的巴米揚山谷，也被列入文化遺產。今年共有32個國家申報
37處自然景觀和文化遺址，結果24處入選，增列為世界文化遺產。聯
合國教科文組織，星期四新選出24處地點，列入世界文化遺產名錄。其
中，中國北京的明十三陵，南京的明孝陵，以及雲南三江並流的景觀，全
部入選。今年獲選世界文化遺產的明13陵，位於北京昌平縣，當地葬有
明朝13位皇帝。另外明孝陵則是位於南京近郊紫金山，是明朝開國皇帝
朱元璋和皇后馬氏的陵寢。中國今年另一項被列入世界文化遺產的是雲南
三江並流區，是由怒江瀾滄江和金沙江，三江流域山脈所組成。地處東亞
，南亞和青康藏高原三大地理區文匯處，不僅是世界生物物種最豐富的地
區之一。當地聚居十六個民族，也是罕見的多文化語言和信仰的地區。至
目前為止，中國大陸一共有29處文化遺址和世界景觀被列入世界遺產名
錄。另外今年被列入世界遺產名錄的地點還包括，具有豐富古文明遺跡的
蘇丹拿帕坦地區，當地保留許多庫希王國的金字塔，古墓和廟宇。澳洲帕
奴魯魯國家公園則有，四億一千萬年前泥盆紀時代遺留下來的峽谷和沙岩
。另外在智利凡巴拉索港，有大批19世紀所建的七彩美麗建築，顯現當
年這座港都的繁華風貌。至於今年其他入選景點還有英國的皇家植物園。
印度的巴比卡塔的巨石古文明區，以及南非的馬普古比威古文明區等。阿
富汗被塔利班政權炸毀巨佛的巴米揚山谷，也被列入文化遺產。今年共有
32個國家申報37處自然景觀和文化遺址，結果24處入選，增列為世
界文化遺產。聯合國教科文組織，星期四新選出24處地點，列入世界文
化遺產名錄。其中，中國北京的明十三陵，南京的明孝陵，以及雲南三江
並流的景觀，全部入選。今年獲選世界文化遺產的明13陵，位於北京昌
平縣，當地葬有明朝13位皇帝。另外明孝陵則是位於南京近郊紫金山，
是明朝開國皇帝朱元璋和皇后馬氏的陵寢。中國今年另一項被列入世界文
化遺產的是雲南三江並流區，是由怒江瀾滄江和金沙江，三江流域山脈所
組成。地處東亞，南亞和青康藏高原三大地理區文匯處，不僅是世界生物
物種最豐富的地區之一。當地聚居十六個民族，也是罕見的多文化語言和
信仰的地區。至目前為止，中國大陸一共有29處文化遺址和世界景觀被
列入世界遺產名錄。另外今年被列入世界遺產名錄的地點還包括，具有豐
富古文明遺跡的蘇丹拿帕坦地區，當地保留許多庫希王國的金字塔，古墓
和廟宇。澳洲帕奴魯魯國家公園則有，四億一千萬年前泥盆紀時代遺留下
來的峽谷和沙岩。另外在智利凡巴拉索港，有大批19世紀所建的七彩美
麗建築，顯現當年這座港都的繁華風貌。至於今年其他入選景點還有英國
的皇家植物園。印度的巴比卡塔的巨石古文明區，以及南非的馬普古比威
古文明區等。阿富汗被塔利班政權炸毀巨佛的巴米揚山谷，也被列入文化
遺產。今年共有32個國家申報37處自然景觀和文化遺址，結果24處
入選，增列為世界文化遺產。聯合國教科文組織，星期四新選出24處地
點，列入世界文化遺產名錄。其中，中國北京的明十三陵，南京的明孝陵
，以及雲南三江並流的景觀，全部入選。今年獲選世界文化遺產的明13
陵，位於北京昌平縣，當地葬有明朝13位皇帝。另外明孝陵則是位於南
京近郊紫金山，是明朝開國皇帝朱元璋和皇后馬氏的陵寢。中國今年另一
項被列入世界文化遺產的是雲南三江並流區，是由怒江瀾滄江和金沙江，
三江流域山脈所組成。地處東亞，南亞和青康藏高原三大地理區文匯處，
不僅是世界生物物種最豐富的地區之一。當地聚居十六個民族，也是罕見
的多文化語言和信仰的地區。至目前為止，中國大陸一共有29處文化遺
址和世界景觀被列入世界遺產名錄。另外今年被列入世界遺產名錄的地點
還包括，具有豐富古文明遺跡的蘇丹拿帕坦地區，當地保留許多庫希王國
的金字塔，古墓和廟宇。澳洲帕奴魯魯國家公園則有，四億一千萬年前泥
盆紀時代遺留下來的峽谷和沙岩。另外在智利凡巴拉索港，有大批19世
紀所建的七彩美麗建築，顯現當年這座港都的繁華風貌。至於今年其他入
選景點還有英國的皇家植物園。印度的巴比卡塔的巨石古文明區，以及南
非的馬普古比威古文明區等。阿富汗被塔利班政權炸毀巨佛的巴米揚山谷
，也被列入文化遺產。今年共有32個國家申報37處自然景觀和文化遺
址，結果24處入選，增列為世界文化遺產。聯合國教科文組織，星期四
新選出24處地點，列入世界文化遺產名錄。其中，中國北京的明十三陵
，南京的明孝陵，以及雲南三江並流的景觀，全部入選。今年獲選世界文
化遺產的明13陵，位於北京昌平縣，當地葬有明朝13位皇帝。另外明
孝陵則是位於南京近郊紫金山，是明朝開國皇帝朱元璋和皇后馬氏的陵寢
。中國今年另一項被列入世界文化遺產的是雲南三江並流區，是由怒江瀾
滄江和金沙江，三江流域山脈所組成。地處東亞，南亞和青康藏高原三大
地理區文匯處，不僅是世界生物物種最豐富的地區之一。當地聚居十六個
民族，也是罕見的多文化語言和信仰的地區。至目前為止，中國大陸一共
有29處文化遺址和世界景觀被列入世界遺產名錄。另外今年被列入世界
遺產名錄的地點還包括，具有豐富古文明遺跡的蘇丹拿帕坦地區，當地保
留許多庫希王國的金字塔，古墓和廟宇。澳洲帕奴魯魯國家公園則有，四
億一千萬年前泥盆紀時代遺留下來的峽谷和沙岩。另外在智利凡巴拉索港
，有大批19世紀所建的七彩美麗建築，顯現當年這座港都的繁華風貌。
至於今年其他入選景點還有英國的皇家植物園。印度的巴比卡塔的巨石古
文明區，以及南非的馬普古比威古文明區等。阿富汗被塔利班政權炸毀巨
佛的巴米揚山谷，也被列入文化遺產。今年共有32個國家申報37處自
然景觀和文化遺址，結果24處入選，增列為世界文化遺產。聯合國教科
文組織，星期四新選出24處地點，列入世界文化遺產名錄。其中，中國
北京的明十三陵，南京的明孝陵，以及雲南三江並流的景觀，全部入選。
今年獲選世界文化遺產的明13陵，位於北京昌平縣，當地葬有明朝13
位皇帝。另外明孝陵則是位於南京近郊紫金山，是明朝開國皇帝朱元璋和
皇后馬氏的陵寢。中國今年另一項被列入世界文化遺產的是雲南三江並流
區，是由怒江瀾滄江和金沙江，三江流域山脈所組成。地處東亞，南亞和
青康藏高原三大地理區文匯處，不僅是世界生物物種最豐富的地區之一。
當地聚居十六個民族，也是罕見的多文化語言和信仰的地區。至目前為止
，中國大陸一共有29處文化遺址和世界景觀被列入世界遺產名錄。另外
今年被列入世界遺產名錄的地點還包括，具有豐富古文明遺跡的蘇丹拿帕
坦地區，當地保留許多庫希王國的金字塔，古墓和廟宇。澳洲帕奴魯魯國
家公園則有，四億一千萬年前泥盆紀時代遺留下來的峽谷和沙岩。另外在
智利凡巴拉索港，有大批19世紀所建的七彩美麗建築，顯現當年這座港
都的繁華風貌。至於今年其他入選景點還有英國的皇家植物園。印度的巴
比卡塔的巨石古文明區，以及南非的馬普古比威古文明區等。阿富汗被塔
利班政權炸毀巨佛的巴米揚山谷，也被列入文化遺產。今年共有32個國
家申報37處自然景觀和文化遺址，結果24處入選，增列為世界文化遺
產。聯合國教科文組織，星期四新選出24處地點，列入世界文化遺產名
錄。其中，中國北京的明十三陵，南京的明孝陵，以及雲南三江並流的景
觀，全部入選。今年獲選世界文化遺產的明13陵，位於北京昌平縣，當
地葬有明朝13位皇帝。另外明孝陵則是位於南京近郊紫金山，是明朝開
國皇帝朱元璋和皇后馬氏的陵寢。中國今年另一項被列入世界文化遺產的
是雲南三江並流區，是由怒江瀾滄江和金沙江，三江流域山脈所組成。地
處東亞，南亞和青康藏高原三大地理區文匯處，不僅是世界生物物種最豐
富的地區之一。當地聚居十六個民族，也是罕見的多文化語言和信仰的地
區。至目前為止，中國大陸一共有29處文化遺址和世界景觀被列入世界
遺產名錄。另外今年被列入世界遺產名錄的地點還包括，具有豐富古文明
遺跡的蘇丹拿帕坦地區，當地保留許多庫希王國的金字塔，古墓和廟宇。
澳洲帕奴魯魯國家公園則有，四億一千萬年前泥盆紀時代遺留下來的峽谷
和沙岩。另外在智利凡巴拉索港，有大批19世紀所建的七彩美麗建築，
顯現當年這座港都的繁華風貌。至於今年其他入選景點還有英國的皇家植
物園。印度的巴比卡塔的巨石古文明區，以及南非的馬普古比威古文明區
等。阿富汗被塔利班政權炸毀巨佛的巴米揚山谷，也被列入文化遺產。今
年共有32個國家申報37處自然景觀和文化遺址，結果24處入選，增
列為世界文化遺產。
