民間司改會今天公佈了「全國司改會議三週年總體檢」，指出政府三年來
司法改革的成效不彰。民間司改會的調查也顯示，有超過五成的民眾極不
信任司法，顯示司法改革無法滿足人民的期待。一九九九年召開的全國司
法改革會議，已經超過三年，民間司法改革基金會今天公佈了一份「司改
三週年總體檢」以及最新的民意調查，指出政府這三年來司法改革的表現
，平均得分只有40.6分，離及格還差了20分。(對這一年來司改的
進程，沒有很大的進步，表示遺憾。)i步，表示遺憾。民間司改會批評
，像攸關法官任用、銓敘與考核的「法官法」，以及有助於窮人打官司的
「法律扶助法」等重大司改法案，都還沒有立法通過，有違三年前司改會
議的決議。司法院則回應，本會期有十三個司改法案，已經送交立法院審
議。(十三個法案明天全部可以付委部份已經付委比如司法院組織法司法
院施行法)另外，根據民間司改會調查，有53%的民眾極不相信司法，
肯定政府司改成績的民眾只有21%。民間司改會提醒，司法改革要成功
，除了通過法律，更重要的是顧及人民的感受。(像檢、警未納入司改範
圍，就跟人民的期待脫節)民間司改會呼籲，政府應該遵守全國司改會議
決議，落實立法。同時也要把檢調單位的改革，納進司改的範圍，才能挽
回民眾對司法的信任。公視新聞蘇啟禎、袁宏書採訪報導。民間司改會今
天公佈了「全國司改會議三週年總體檢」，指出政府三年來司法改革的成
效不彰。民間司改會的調查也顯示，有超過五成的民眾極不信任司法，顯
示司法改革無法滿足人民的期待。一九九九年召開的全國司法改革會議，
已經超過三年，民間司法改革基金會今天公佈了一份「司改三週年總體檢
」以及最新的民意調查，指出政府這三年來司法改革的表現，平均得分只
有40.6分，離及格還差了20分。(對這一年來司改的進程，沒有很
大的進步，表示遺憾。)i步，表示遺憾。民間司改會批評，像攸關法官
任用、銓敘與考核的「法官法」，以及有助於窮人打官司的「法律扶助法
」等重大司改法案，都還沒有立法通過，有違三年前司改會議的決議。司
法院則回應，本會期有十三個司改法案，已經送交立法院審議。(十三個
法案明天全部可以付委部份已經付委比如司法院組織法司法院施行法)另
外，根據民間司改會調查，有53%的民眾極不相信司法，肯定政府司改
成績的民眾只有21%。民間司改會提醒，司法改革要成功，除了通過法
律，更重要的是顧及人民的感受。(像檢、警未納入司改範圍，就跟人民
的期待脫節)民間司改會呼籲，政府應該遵守全國司改會議決議，落實立
法。同時也要把檢調單位的改革，納進司改的範圍，才能挽回民眾對司法
的信任。公視新聞蘇啟禎、袁宏書採訪報導。民間司改會今天公佈了「全
國司改會議三週年總體檢」，指出政府三年來司法改革的成效不彰。民間
司改會的調查也顯示，有超過五成的民眾極不信任司法，顯示司法改革無
法滿足人民的期待。一九九九年召開的全國司法改革會議，已經超過三年
，民間司法改革基金會今天公佈了一份「司改三週年總體檢」以及最新的
民意調查，指出政府這三年來司法改革的表現，平均得分只有40.6分
，離及格還差了20分。(對這一年來司改的進程，沒有很大的進步，表
示遺憾。)i步，表示遺憾。民間司改會批評，像攸關法官任用、銓敘與
考核的「法官法」，以及有助於窮人打官司的「法律扶助法」等重大司改
法案，都還沒有立法通過，有違三年前司改會議的決議。司法院則回應，
本會期有十三個司改法案，已經送交立法院審議。(十三個法案明天全部
可以付委部份已經付委比如司法院組織法司法院施行法)另外，根據民間
司改會調查，有53%的民眾極不相信司法，肯定政府司改成績的民眾只
有21%。民間司改會提醒，司法改革要成功，除了通過法律，更重要的
是顧及人民的感受。(像檢、警未納入司改範圍，就跟人民的期待脫節)
民間司改會呼籲，政府應該遵守全國司改會議決議，落實立法。同時也要
把檢調單位的改革，納進司改的範圍，才能挽回民眾對司法的信任。公視
新聞蘇啟禎、袁宏書採訪報導。民間司改會今天公佈了「全國司改會議三
週年總體檢」，指出政府三年來司法改革的成效不彰。民間司改會的調查
也顯示，有超過五成的民眾極不信任司法，顯示司法改革無法滿足人民的
期待。一九九九年召開的全國司法改革會議，已經超過三年，民間司法改
革基金會今天公佈了一份「司改三週年總體檢」以及最新的民意調查，指
出政府這三年來司法改革的表現，平均得分只有40.6分，離及格還差
了20分。(對這一年來司改的進程，沒有很大的進步，表示遺憾。)i
步，表示遺憾。民間司改會批評，像攸關法官任用、銓敘與考核的「法官
法」，以及有助於窮人打官司的「法律扶助法」等重大司改法案，都還沒
有立法通過，有違三年前司改會議的決議。司法院則回應，本會期有十三
個司改法案，已經送交立法院審議。(十三個法案明天全部可以付委部份
已經付委比如司法院組織法司法院施行法)另外，根據民間司改會調查，
有53%的民眾極不相信司法，肯定政府司改成績的民眾只有21%。民
間司改會提醒，司法改革要成功，除了通過法律，更重要的是顧及人民的
感受。(像檢、警未納入司改範圍，就跟人民的期待脫節)民間司改會呼
籲，政府應該遵守全國司改會議決議，落實立法。同時也要把檢調單位的
改革，納進司改的範圍，才能挽回民眾對司法的信任。公視新聞蘇啟禎、
袁宏書採訪報導。民間司改會今天公佈了「全國司改會議三週年總體檢」
，指出政府三年來司法改革的成效不彰。民間司改會的調查也顯示，有超
過五成的民眾極不信任司法，顯示司法改革無法滿足人民的期待。一九九
九年召開的全國司法改革會議，已經超過三年，民間司法改革基金會今天
公佈了一份「司改三週年總體檢」以及最新的民意調查，指出政府這三年
來司法改革的表現，平均得分只有40.6分，離及格還差了20分。(
對這一年來司改的進程，沒有很大的進步，表示遺憾。)i步，表示遺憾
。民間司改會批評，像攸關法官任用、銓敘與考核的「法官法」，以及有
助於窮人打官司的「法律扶助法」等重大司改法案，都還沒有立法通過，
有違三年前司改會議的決議。司法院則回應，本會期有十三個司改法案，
已經送交立法院審議。(十三個法案明天全部可以付委部份已經付委比如
司法院組織法司法院施行法)另外，根據民間司改會調查，有53%的民
眾極不相信司法，肯定政府司改成績的民眾只有21%。民間司改會提醒
，司法改革要成功，除了通過法律，更重要的是顧及人民的感受。(像檢
、警未納入司改範圍，就跟人民的期待脫節)民間司改會呼籲，政府應該
遵守全國司改會議決議，落實立法。同時也要把檢調單位的改革，納進司
改的範圍，才能挽回民眾對司法的信任。公視新聞蘇啟禎、袁宏書採訪報
導。民間司改會今天公佈了「全國司改會議三週年總體檢」，指出政府三
年來司法改革的成效不彰。民間司改會的調查也顯示，有超過五成的民眾
極不信任司法，顯示司法改革無法滿足人民的期待。一九九九年召開的全
國司法改革會議，已經超過三年，民間司法改革基金會今天公佈了一份「
司改三週年總體檢」以及最新的民意調查，指出政府這三年來司法改革的
表現，平均得分只有40.6分，離及格還差了20分。(對這一年來司
改的進程，沒有很大的進步，表示遺憾。)i步，表示遺憾。民間司改會
批評，像攸關法官任用、銓敘與考核的「法官法」，以及有助於窮人打官
司的「法律扶助法」等重大司改法案，都還沒有立法通過，有違三年前司
改會議的決議。司法院則回應，本會期有十三個司改法案，已經送交立法
院審議。(十三個法案明天全部可以付委部份已經付委比如司法院組織法
司法院施行法)另外，根據民間司改會調查，有53%的民眾極不相信司
法，肯定政府司改成績的民眾只有21%。民間司改會提醒，司法改革要
成功，除了通過法律，更重要的是顧及人民的感受。(像檢、警未納入司
改範圍，就跟人民的期待脫節)民間司改會呼籲，政府應該遵守全國司改
會議決議，落實立法。同時也要把檢調單位的改革，納進司改的範圍，才
能挽回民眾對司法的信任。公視新聞蘇啟禎、袁宏書採訪報導。民間司改
會今天公佈了「全國司改會議三週年總體檢」，指出政府三年來司法改革
的成效不彰。民間司改會的調查也顯示，有超過五成的民眾極不信任司法
，顯示司法改革無法滿足人民的期待。一九九九年召開的全國司法改革會
議，已經超過三年，民間司法改革基金會今天公佈了一份「司改三週年總
體檢」以及最新的民意調查，指出政府這三年來司法改革的表現，平均得
分只有40.6分，離及格還差了20分。(對這一年來司改的進程，沒
有很大的進步，表示遺憾。)i步，表示遺憾。民間司改會批評，像攸關
法官任用、銓敘與考核的「法官法」，以及有助於窮人打官司的「法律扶
助法」等重大司改法案，都還沒有立法通過，有違三年前司改會議的決議
。司法院則回應，本會期有十三個司改法案，已經送交立法院審議。(十
三個法案明天全部可以付委部份已經付委比如司法院組織法司法院施行法
)另外，根據民間司改會調查，有53%的民眾極不相信司法，肯定政府
司改成績的民眾只有21%。民間司改會提醒，司法改革要成功，除了通
過法律，更重要的是顧及人民的感受。(像檢、警未納入司改範圍，就跟
人民的期待脫節)民間司改會呼籲，政府應該遵守全國司改會議決議，落
實立法。同時也要把檢調單位的改革，納進司改的範圍，才能挽回民眾對
司法的信任。公視新聞蘇啟禎、袁宏書採訪報導。民間司改會今天公佈了
「全國司改會議三週年總體檢」，指出政府三年來司法改革的成效不彰。
民間司改會的調查也顯示，有超過五成的民眾極不信任司法，顯示司法改
革無法滿足人民的期待。一九九九年召開的全國司法改革會議，已經超過
三年，民間司法改革基金會今天公佈了一份「司改三週年總體檢」以及最
新的民意調查，指出政府這三年來司法改革的表現，平均得分只有40.
6分，離及格還差了20分。(對這一年來司改的進程，沒有很大的進步
，表示遺憾。)i步，表示遺憾。民間司改會批評，像攸關法官任用、銓
敘與考核的「法官法」，以及有助於窮人打官司的「法律扶助法」等重大
司改法案，都還沒有立法通過，有違三年前司改會議的決議。司法院則回
應，本會期有十三個司改法案，已經送交立法院審議。(十三個法案明天
全部可以付委部份已經付委比如司法院組織法司法院施行法)另外，根據
民間司改會調查，有53%的民眾極不相信司法，肯定政府司改成績的民
眾只有21%。民間司改會提醒，司法改革要成功，除了通過法律，更重
要的是顧及人民的感受。(像檢、警未納入司改範圍，就跟人民的期待脫
節)民間司改會呼籲，政府應該遵守全國司改會議決議，落實立法。同時
也要把檢調單位的改革，納進司改的範圍，才能挽回民眾對司法的信任。
公視新聞蘇啟禎、袁宏書採訪報導。民間司改會今天公佈了「全國司改會
議三週年總體檢」，指出政府三年來司法改革的成效不彰。民間司改會的
調查也顯示，有超過五成的民眾極不信任司法，顯示司法改革無法滿足人
民的期待。一九九九年召開的全國司法改革會議，已經超過三年，民間司
法改革基金會今天公佈了一份「司改三週年總體檢」以及最新的民意調查
，指出政府這三年來司法改革的表現，平均得分只有40.6分，離及格
還差了20分。(對這一年來司改的進程，沒有很大的進步，表示遺憾。
)i步，表示遺憾。民間司改會批評，像攸關法官任用、銓敘與考核的「
法官法」，以及有助於窮人打官司的「法律扶助法」等重大司改法案，都
還沒有立法通過，有違三年前司改會議的決議。司法院則回應，本會期有
十三個司改法案，已經送交立法院審議。(十三個法案明天全部可以付委
部份已經付委比如司法院組織法司法院施行法)另外，根據民間司改會調
查，有53%的民眾極不相信司法，肯定政府司改成績的民眾只有21%
。民間司改會提醒，司法改革要成功，除了通過法律，更重要的是顧及人
民的感受。(像檢、警未納入司改範圍，就跟人民的期待脫節)民間司改
會呼籲，政府應該遵守全國司改會議決議，落實立法。同時也要把檢調單
位的改革，納進司改的範圍，才能挽回民眾對司法的信任。公視新聞蘇啟
禎、袁宏書採訪報導。民間司改會今天公佈了「全國司改會議三週年總體
檢」，指出政府三年來司法改革的成效不彰。民間司改會的調查也顯示，
有超過五成的民眾極不信任司法，顯示司法改革無法滿足人民的期待。一
九九九年召開的全國司法改革會議，已經超過三年，民間司法改革基金會
今天公佈了一份「司改三週年總體檢」以及最新的民意調查，指出政府這
三年來司法改革的表現，平均得分只有40.6分，離及格還差了20分
。(對這一年來司改的進程，沒有很大的進步，表示遺憾。)i步，表示
遺憾。民間司改會批評，像攸關法官任用、銓敘與考核的「法官法」，以
及有助於窮人打官司的「法律扶助法」等重大司改法案，都還沒有立法通
過，有違三年前司改會議的決議。司法院則回應，本會期有十三個司改法
案，已經送交立法院審議。(十三個法案明天全部可以付委部份已經付委
比如司法院組織法司法院施行法)另外，根據民間司改會調查，有53%
的民眾極不相信司法，肯定政府司改成績的民眾只有21%。民間司改會
提醒，司法改革要成功，除了通過法律，更重要的是顧及人民的感受。(
像檢、警未納入司改範圍，就跟人民的期待脫節)民間司改會呼籲，政府
應該遵守全國司改會議決議，落實立法。同時也要把檢調單位的改革，納
進司改的範圍，才能挽回民眾對司法的信任。公視新聞蘇啟禎、袁宏書採
訪報導。民間司改會今天公佈了「全國司改會議三週年總體檢」，指出政
府三年來司法改革的成效不彰。民間司改會的調查也顯示，有超過五成的
民眾極不信任司法，顯示司法改革無法滿足人民的期待。一九九九年召開
的全國司法改革會議，已經超過三年，民間司法改革基金會今天公佈了一
份「司改三週年總體檢」以及最新的民意調查，指出政府這三年來司法改
革的表現，平均得分只有40.6分，離及格還差了20分。(對這一年
來司改的進程，沒有很大的進步，表示遺憾。)i步，表示遺憾。民間司
改會批評，像攸關法官任用、銓敘與考核的「法官法」，以及有助於窮人
打官司的「法律扶助法」等重大司改法案，都還沒有立法通過，有違三年
前司改會議的決議。司法院則回應，本會期有十三個司改法案，已經送交
立法院審議。(十三個法案明天全部可以付委部份已經付委比如司法院組
織法司法院施行法)另外，根據民間司改會調查，有53%的民眾極不相
信司法，肯定政府司改成績的民眾只有21%。民間司改會提醒，司法改
革要成功，除了通過法律，更重要的是顧及人民的感受。(像檢、警未納
入司改範圍，就跟人民的期待脫節)民間司改會呼籲，政府應該遵守全國
司改會議決議，落實立法。同時也要把檢調單位的改革，納進司改的範圍
，才能挽回民眾對司法的信任。公視新聞蘇啟禎、袁宏書採訪報導。民間
司改會今天公佈了「全國司改會議三週年總體檢」，指出政府三年來司法
改革的成效不彰。民間司改會的調查也顯示，有超過五成的民眾極不信任
司法，顯示司法改革無法滿足人民的期待。一九九九年召開的全國司法改
革會議，已經超過三年，民間司法改革基金會今天公佈了一份「司改三週
年總體檢」以及最新的民意調查，指出政府這三年來司法改革的表現，平
均得分只有40.6分，離及格還差了20分。(對這一年來司改的進程
，沒有很大的進步，表示遺憾。)i步，表示遺憾。民間司改會批評，像
攸關法官任用、銓敘與考核的「法官法」，以及有助於窮人打官司的「法
律扶助法」等重大司改法案，都還沒有立法通過，有違三年前司改會議的
決議。司法院則回應，本會期有十三個司改法案，已經送交立法院審議。
(十三個法案明天全部可以付委部份已經付委比如司法院組織法司法院施
行法)另外，根據民間司改會調查，有53%的民眾極不相信司法，肯定
政府司改成績的民眾只有21%。民間司改會提醒，司法改革要成功，除
了通過法律，更重要的是顧及人民的感受。(像檢、警未納入司改範圍，
就跟人民的期待脫節)民間司改會呼籲，政府應該遵守全國司改會議決議
，落實立法。同時也要把檢調單位的改革，納進司改的範圍，才能挽回民
眾對司法的信任。公視新聞蘇啟禎、袁宏書採訪報導。
