聯合國教科文組織，星期四新選出24處地點，列入世界文化遺產名錄
。
其中，中國北京的明十三陵，南京的明孝陵，以及雲南三江並流的景觀
，全部入選。
今年獲選世界文化遺產的明13陵，位於北京昌平縣，當地葬有明朝1
3位皇帝。
另外明孝陵則是位於南京近郊紫金山，是明朝開國皇帝朱元璋和皇后馬
氏的陵寢。
中國今年另一項被列入世界文化遺產的是雲南三江並流區，是由怒江瀾
滄江和金沙江，三江流域山脈所組成。
地處東亞，南亞和青康藏高原三大地理區文匯處，不僅是世界生物物種
最豐富的地區之一。
當地聚居十六個民族，也是罕見的多文化語言和信仰的地區。
至目前為止，中國大陸一共有29處文化遺址和世界景觀被列入世界遺
產名錄。
另外今年被列入世界遺產名錄的地點還包括，具有豐富古文明遺跡的蘇
丹拿帕坦地區，當地保留許多庫希王國的金字塔，古墓和廟宇。
澳洲帕奴魯魯國家公園則有，四億一千萬年前泥盆紀時代遺留下來的峽
谷和沙岩。
另外在智利凡巴拉索港，有大批19世紀所建的七彩美麗建築，顯現當
年這座港都的繁華風貌。
至於今年其他入選景點還有英國的皇家植物園。
印度的巴比卡塔的巨石古文明區，以及南非的馬普古比威古文明區等。
阿富汗被塔利班政權炸毀巨佛的巴米揚山谷，也被列入文化遺產。
今年共有32個國家申報37處自然景觀和文化遺址，結果24處入選
，增列為世界文化遺產。
