人口高齡化與經濟成長是不是一定成反比，根據中研院經濟所研究員胡勝
正所做的研究發現，其實不盡然。胡勝正認為，政府應該減少干預勞動市
場，因應高齡化，長期的做法應該鼓勵勞工延緩退休，如此危機也可以是
轉機。人口高齡化對台灣的經濟是挑戰還是機會，中研院經濟所研究員胡
勝正表示，傳統文獻都是持悲觀的看法。但是他認為，危機就是轉機，人
口老化不必然會導致經濟成長趨緩，只要讓市場機制決定退休年齡。胡勝
正批評，目前的勞動法對高齡勞工很不利，面對台灣經濟轉型，短期的做
法可以是鼓勵提早退休，但是長遠來看，政府應該鼓勵延後退休，如此也
可以增加教育成本回收。胡勝正強調，目前像是美國或其他高齡化的國家
，也可以看出用經濟來解決人口老化的趨勢。公視新聞許恆慈林國煌採訪
報導人口高齡化與經濟成長是不是一定成反比，根據中研院經濟所研究員
胡勝正所做的研究發現，其實不盡然。胡勝正認為，政府應該減少干預勞
動市場，因應高齡化，長期的做法應該鼓勵勞工延緩退休，如此危機也可
以是轉機。人口高齡化對台灣的經濟是挑戰還是機會，中研院經濟所研究
員胡勝正表示，傳統文獻都是持悲觀的看法。但是他認為，危機就是轉機
，人口老化不必然會導致經濟成長趨緩，只要讓市場機制決定退休年齡。
胡勝正批評，目前的勞動法對高齡勞工很不利，面對台灣經濟轉型，短期
的做法可以是鼓勵提早退休，但是長遠來看，政府應該鼓勵延後退休，如
此也可以增加教育成本回收。胡勝正強調，目前像是美國或其他高齡化的
國家，也可以看出用經濟來解決人口老化的趨勢。公視新聞許恆慈林國煌
採訪報導人口高齡化與經濟成長是不是一定成反比，根據中研院經濟所研
究員胡勝正所做的研究發現，其實不盡然。胡勝正認為，政府應該減少干
預勞動市場，因應高齡化，長期的做法應該鼓勵勞工延緩退休，如此危機
也可以是轉機。人口高齡化對台灣的經濟是挑戰還是機會，中研院經濟所
研究員胡勝正表示，傳統文獻都是持悲觀的看法。但是他認為，危機就是
轉機，人口老化不必然會導致經濟成長趨緩，只要讓市場機制決定退休年
齡。胡勝正批評，目前的勞動法對高齡勞工很不利，面對台灣經濟轉型，
短期的做法可以是鼓勵提早退休，但是長遠來看，政府應該鼓勵延後退休
，如此也可以增加教育成本回收。胡勝正強調，目前像是美國或其他高齡
化的國家，也可以看出用經濟來解決人口老化的趨勢。公視新聞許恆慈林
國煌採訪報導人口高齡化與經濟成長是不是一定成反比，根據中研院經濟
所研究員胡勝正所做的研究發現，其實不盡然。胡勝正認為，政府應該減
少干預勞動市場，因應高齡化，長期的做法應該鼓勵勞工延緩退休，如此
危機也可以是轉機。人口高齡化對台灣的經濟是挑戰還是機會，中研院經
濟所研究員胡勝正表示，傳統文獻都是持悲觀的看法。但是他認為，危機
就是轉機，人口老化不必然會導致經濟成長趨緩，只要讓市場機制決定退
休年齡。胡勝正批評，目前的勞動法對高齡勞工很不利，面對台灣經濟轉
型，短期的做法可以是鼓勵提早退休，但是長遠來看，政府應該鼓勵延後
退休，如此也可以增加教育成本回收。胡勝正強調，目前像是美國或其他
高齡化的國家，也可以看出用經濟來解決人口老化的趨勢。公視新聞許恆
慈林國煌採訪報導人口高齡化與經濟成長是不是一定成反比，根據中研院
經濟所研究員胡勝正所做的研究發現，其實不盡然。胡勝正認為，政府應
該減少干預勞動市場，因應高齡化，長期的做法應該鼓勵勞工延緩退休，
如此危機也可以是轉機。人口高齡化對台灣的經濟是挑戰還是機會，中研
院經濟所研究員胡勝正表示，傳統文獻都是持悲觀的看法。但是他認為，
危機就是轉機，人口老化不必然會導致經濟成長趨緩，只要讓市場機制決
定退休年齡。胡勝正批評，目前的勞動法對高齡勞工很不利，面對台灣經
濟轉型，短期的做法可以是鼓勵提早退休，但是長遠來看，政府應該鼓勵
延後退休，如此也可以增加教育成本回收。胡勝正強調，目前像是美國或
其他高齡化的國家，也可以看出用經濟來解決人口老化的趨勢。公視新聞
許恆慈林國煌採訪報導人口高齡化與經濟成長是不是一定成反比，根據中
研院經濟所研究員胡勝正所做的研究發現，其實不盡然。胡勝正認為，政
府應該減少干預勞動市場，因應高齡化，長期的做法應該鼓勵勞工延緩退
休，如此危機也可以是轉機。人口高齡化對台灣的經濟是挑戰還是機會，
中研院經濟所研究員胡勝正表示，傳統文獻都是持悲觀的看法。但是他認
為，危機就是轉機，人口老化不必然會導致經濟成長趨緩，只要讓市場機
制決定退休年齡。胡勝正批評，目前的勞動法對高齡勞工很不利，面對台
灣經濟轉型，短期的做法可以是鼓勵提早退休，但是長遠來看，政府應該
鼓勵延後退休，如此也可以增加教育成本回收。胡勝正強調，目前像是美
國或其他高齡化的國家，也可以看出用經濟來解決人口老化的趨勢。公視
新聞許恆慈林國煌採訪報導人口高齡化與經濟成長是不是一定成反比，根
據中研院經濟所研究員胡勝正所做的研究發現，其實不盡然。胡勝正認為
，政府應該減少干預勞動市場，因應高齡化，長期的做法應該鼓勵勞工延
緩退休，如此危機也可以是轉機。人口高齡化對台灣的經濟是挑戰還是機
會，中研院經濟所研究員胡勝正表示，傳統文獻都是持悲觀的看法。但是
他認為，危機就是轉機，人口老化不必然會導致經濟成長趨緩，只要讓市
場機制決定退休年齡。胡勝正批評，目前的勞動法對高齡勞工很不利，面
對台灣經濟轉型，短期的做法可以是鼓勵提早退休，但是長遠來看，政府
應該鼓勵延後退休，如此也可以增加教育成本回收。胡勝正強調，目前像
是美國或其他高齡化的國家，也可以看出用經濟來解決人口老化的趨勢。
公視新聞許恆慈林國煌採訪報導
