民間教科書業者為了爭取首次訂購權，競相贈送教具、家電，甚至招待教
師參加研習會。行政院公平會今天規定，研習營可以辦，但不得有不正當
的利誘行為，全國家長協會則認為，這樣的規定太模糊，應該明確禁止書
商舉辦任何教師研習活動。民國八十五年起，逐年開放民間出版國小、國
中教科書，書商為了爭取訂單，送教具、送家電，甚至花錢請老師參加研
習營，針對這些亂象，今天公平會規定，書商不得以脅迫、利誘或其他不
正當方法促銷教科書。至於研習營到底能不能辦，公平會表示，如果為了
幫助老師學習教材，還是可以舉辦。規定辦法出爐，老師認為有助於利益
迴避，可是家長代表卻認為，不但無法嚇阻書商，還會讓老師變得越來越
被動。台北市家長協會認為，研習營不該辦，連贈品都不能送，因為羊毛
出在羊身上，書商花了這麼多的行銷費用，最後還是得轉嫁給買書的人。
公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導民間教科書業者為了爭取首次訂購權，競
相贈送教具、家電，甚至招待教師參加研習會。行政院公平會今天規定，
研習營可以辦，但不得有不正當的利誘行為，全國家長協會則認為，這樣
的規定太模糊，應該明確禁止書商舉辦任何教師研習活動。民國八十五年
起，逐年開放民間出版國小、國中教科書，書商為了爭取訂單，送教具、
送家電，甚至花錢請老師參加研習營，針對這些亂象，今天公平會規定，
書商不得以脅迫、利誘或其他不正當方法促銷教科書。至於研習營到底能
不能辦，公平會表示，如果為了幫助老師學習教材，還是可以舉辦。規定
辦法出爐，老師認為有助於利益迴避，可是家長代表卻認為，不但無法嚇
阻書商，還會讓老師變得越來越被動。台北市家長協會認為，研習營不該
辦，連贈品都不能送，因為羊毛出在羊身上，書商花了這麼多的行銷費用
，最後還是得轉嫁給買書的人。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導民間教科
書業者為了爭取首次訂購權，競相贈送教具、家電，甚至招待教師參加研
習會。行政院公平會今天規定，研習營可以辦，但不得有不正當的利誘行
為，全國家長協會則認為，這樣的規定太模糊，應該明確禁止書商舉辦任
何教師研習活動。民國八十五年起，逐年開放民間出版國小、國中教科書
，書商為了爭取訂單，送教具、送家電，甚至花錢請老師參加研習營，針
對這些亂象，今天公平會規定，書商不得以脅迫、利誘或其他不正當方法
促銷教科書。至於研習營到底能不能辦，公平會表示，如果為了幫助老師
學習教材，還是可以舉辦。規定辦法出爐，老師認為有助於利益迴避，可
是家長代表卻認為，不但無法嚇阻書商，還會讓老師變得越來越被動。台
北市家長協會認為，研習營不該辦，連贈品都不能送，因為羊毛出在羊身
上，書商花了這麼多的行銷費用，最後還是得轉嫁給買書的人。公視新聞
林珍汝陳柏諭採訪報導民間教科書業者為了爭取首次訂購權，競相贈送教
具、家電，甚至招待教師參加研習會。行政院公平會今天規定，研習營可
以辦，但不得有不正當的利誘行為，全國家長協會則認為，這樣的規定太
模糊，應該明確禁止書商舉辦任何教師研習活動。民國八十五年起，逐年
開放民間出版國小、國中教科書，書商為了爭取訂單，送教具、送家電，
甚至花錢請老師參加研習營，針對這些亂象，今天公平會規定，書商不得
以脅迫、利誘或其他不正當方法促銷教科書。至於研習營到底能不能辦，
公平會表示，如果為了幫助老師學習教材，還是可以舉辦。規定辦法出爐
，老師認為有助於利益迴避，可是家長代表卻認為，不但無法嚇阻書商，
還會讓老師變得越來越被動。台北市家長協會認為，研習營不該辦，連贈
品都不能送，因為羊毛出在羊身上，書商花了這麼多的行銷費用，最後還
是得轉嫁給買書的人。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導民間教科書業者為
了爭取首次訂購權，競相贈送教具、家電，甚至招待教師參加研習會。行
政院公平會今天規定，研習營可以辦，但不得有不正當的利誘行為，全國
家長協會則認為，這樣的規定太模糊，應該明確禁止書商舉辦任何教師研
習活動。民國八十五年起，逐年開放民間出版國小、國中教科書，書商為
了爭取訂單，送教具、送家電，甚至花錢請老師參加研習營，針對這些亂
象，今天公平會規定，書商不得以脅迫、利誘或其他不正當方法促銷教科
書。至於研習營到底能不能辦，公平會表示，如果為了幫助老師學習教材
，還是可以舉辦。規定辦法出爐，老師認為有助於利益迴避，可是家長代
表卻認為，不但無法嚇阻書商，還會讓老師變得越來越被動。台北市家長
協會認為，研習營不該辦，連贈品都不能送，因為羊毛出在羊身上，書商
花了這麼多的行銷費用，最後還是得轉嫁給買書的人。公視新聞林珍汝陳
柏諭採訪報導民間教科書業者為了爭取首次訂購權，競相贈送教具、家電
，甚至招待教師參加研習會。行政院公平會今天規定，研習營可以辦，但
不得有不正當的利誘行為，全國家長協會則認為，這樣的規定太模糊，應
該明確禁止書商舉辦任何教師研習活動。民國八十五年起，逐年開放民間
出版國小、國中教科書，書商為了爭取訂單，送教具、送家電，甚至花錢
請老師參加研習營，針對這些亂象，今天公平會規定，書商不得以脅迫、
利誘或其他不正當方法促銷教科書。至於研習營到底能不能辦，公平會表
示，如果為了幫助老師學習教材，還是可以舉辦。規定辦法出爐，老師認
為有助於利益迴避，可是家長代表卻認為，不但無法嚇阻書商，還會讓老
師變得越來越被動。台北市家長協會認為，研習營不該辦，連贈品都不能
送，因為羊毛出在羊身上，書商花了這麼多的行銷費用，最後還是得轉嫁
給買書的人。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導民間教科書業者為了爭取首
次訂購權，競相贈送教具、家電，甚至招待教師參加研習會。行政院公平
會今天規定，研習營可以辦，但不得有不正當的利誘行為，全國家長協會
則認為，這樣的規定太模糊，應該明確禁止書商舉辦任何教師研習活動。
民國八十五年起，逐年開放民間出版國小、國中教科書，書商為了爭取訂
單，送教具、送家電，甚至花錢請老師參加研習營，針對這些亂象，今天
公平會規定，書商不得以脅迫、利誘或其他不正當方法促銷教科書。至於
研習營到底能不能辦，公平會表示，如果為了幫助老師學習教材，還是可
以舉辦。規定辦法出爐，老師認為有助於利益迴避，可是家長代表卻認為
，不但無法嚇阻書商，還會讓老師變得越來越被動。台北市家長協會認為
，研習營不該辦，連贈品都不能送，因為羊毛出在羊身上，書商花了這麼
多的行銷費用，最後還是得轉嫁給買書的人。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪
報導
