國小鄉土語言的音標教學到底要從那個年級開始，終於有了決議，教育部
決定，閩南語和客語，從小三開始，至於原住民，仍然維持在小一。不過
，用拼音系統學母語，會不會增加小朋友的負擔，而學母語一定要學音標
嗎？一起去了解。使出渾身解數，母語老師鐘有進希望讓課堂上的每個小
朋友都會說閩南語，而且他還利用羅馬拼音和注音符號，讓小朋友不只發
出正確的音，也自然而然地熟悉音標。鐘有進認為，有的閩南語用字寫不
出來，再加上閩南語的音調很多種，所以一定要有音標輔助，而曾經嚐試
以注音符號教小一學生母語的老師也認為，現今都會家庭不太說母語，因
此，強調聽跟說的母語，更需要拼音。拼音系統有必要，不過會不會對同
時學國語英語的小朋友產生負擔呢？小朋友說，老師教的音標不會很難，
所以不會，只不過，有時候他們會搞錯。為什麼產生這種狀況，有老師認
為，這和現在母語教學一個禮拜只有40分鐘有關。母語老師們認為，既
然教育部已經宣布閩南語和客語從小學三年級開始教音標，是不是也要考
慮增加鄉土語言的上課時數，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。國小鄉土
語言的音標教學到底要從那個年級開始，終於有了決議，教育部決定，閩
南語和客語，從小三開始，至於原住民，仍然維持在小一。不過，用拼音
系統學母語，會不會增加小朋友的負擔，而學母語一定要學音標嗎？一起
去了解。使出渾身解數，母語老師鐘有進希望讓課堂上的每個小朋友都會
說閩南語，而且他還利用羅馬拼音和注音符號，讓小朋友不只發出正確的
音，也自然而然地熟悉音標。鐘有進認為，有的閩南語用字寫不出來，再
加上閩南語的音調很多種，所以一定要有音標輔助，而曾經嚐試以注音符
號教小一學生母語的老師也認為，現今都會家庭不太說母語，因此，強調
聽跟說的母語，更需要拼音。拼音系統有必要，不過會不會對同時學國語
英語的小朋友產生負擔呢？小朋友說，老師教的音標不會很難，所以不會
，只不過，有時候他們會搞錯。為什麼產生這種狀況，有老師認為，這和
現在母語教學一個禮拜只有40分鐘有關。母語老師們認為，既然教育部
已經宣布閩南語和客語從小學三年級開始教音標，是不是也要考慮增加鄉
土語言的上課時數，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。國小鄉土語言的音
標教學到底要從那個年級開始，終於有了決議，教育部決定，閩南語和客
語，從小三開始，至於原住民，仍然維持在小一。不過，用拼音系統學母
語，會不會增加小朋友的負擔，而學母語一定要學音標嗎？一起去了解。
使出渾身解數，母語老師鐘有進希望讓課堂上的每個小朋友都會說閩南語
，而且他還利用羅馬拼音和注音符號，讓小朋友不只發出正確的音，也自
然而然地熟悉音標。鐘有進認為，有的閩南語用字寫不出來，再加上閩南
語的音調很多種，所以一定要有音標輔助，而曾經嚐試以注音符號教小一
學生母語的老師也認為，現今都會家庭不太說母語，因此，強調聽跟說的
母語，更需要拼音。拼音系統有必要，不過會不會對同時學國語英語的小
朋友產生負擔呢？小朋友說，老師教的音標不會很難，所以不會，只不過
，有時候他們會搞錯。為什麼產生這種狀況，有老師認為，這和現在母語
教學一個禮拜只有40分鐘有關。母語老師們認為，既然教育部已經宣布
閩南語和客語從小學三年級開始教音標，是不是也要考慮增加鄉土語言的
上課時數，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。國小鄉土語言的音標教學到
底要從那個年級開始，終於有了決議，教育部決定，閩南語和客語，從小
三開始，至於原住民，仍然維持在小一。不過，用拼音系統學母語，會不
會增加小朋友的負擔，而學母語一定要學音標嗎？一起去了解。使出渾身
解數，母語老師鐘有進希望讓課堂上的每個小朋友都會說閩南語，而且他
還利用羅馬拼音和注音符號，讓小朋友不只發出正確的音，也自然而然地
熟悉音標。鐘有進認為，有的閩南語用字寫不出來，再加上閩南語的音調
很多種，所以一定要有音標輔助，而曾經嚐試以注音符號教小一學生母語
的老師也認為，現今都會家庭不太說母語，因此，強調聽跟說的母語，更
需要拼音。拼音系統有必要，不過會不會對同時學國語英語的小朋友產生
負擔呢？小朋友說，老師教的音標不會很難，所以不會，只不過，有時候
他們會搞錯。為什麼產生這種狀況，有老師認為，這和現在母語教學一個
禮拜只有40分鐘有關。母語老師們認為，既然教育部已經宣布閩南語和
客語從小學三年級開始教音標，是不是也要考慮增加鄉土語言的上課時數
，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。國小鄉土語言的音標教學到底要從那
個年級開始，終於有了決議，教育部決定，閩南語和客語，從小三開始，
至於原住民，仍然維持在小一。不過，用拼音系統學母語，會不會增加小
朋友的負擔，而學母語一定要學音標嗎？一起去了解。使出渾身解數，母
語老師鐘有進希望讓課堂上的每個小朋友都會說閩南語，而且他還利用羅
馬拼音和注音符號，讓小朋友不只發出正確的音，也自然而然地熟悉音標
。鐘有進認為，有的閩南語用字寫不出來，再加上閩南語的音調很多種，
所以一定要有音標輔助，而曾經嚐試以注音符號教小一學生母語的老師也
認為，現今都會家庭不太說母語，因此，強調聽跟說的母語，更需要拼音
。拼音系統有必要，不過會不會對同時學國語英語的小朋友產生負擔呢？
小朋友說，老師教的音標不會很難，所以不會，只不過，有時候他們會搞
錯。為什麼產生這種狀況，有老師認為，這和現在母語教學一個禮拜只有
40分鐘有關。母語老師們認為，既然教育部已經宣布閩南語和客語從小
學三年級開始教音標，是不是也要考慮增加鄉土語言的上課時數，公視新
聞林曉慧余榮宗採訪報導。國小鄉土語言的音標教學到底要從那個年級開
始，終於有了決議，教育部決定，閩南語和客語，從小三開始，至於原住
民，仍然維持在小一。不過，用拼音系統學母語，會不會增加小朋友的負
擔，而學母語一定要學音標嗎？一起去了解。使出渾身解數，母語老師鐘
有進希望讓課堂上的每個小朋友都會說閩南語，而且他還利用羅馬拼音和
注音符號，讓小朋友不只發出正確的音，也自然而然地熟悉音標。鐘有進
認為，有的閩南語用字寫不出來，再加上閩南語的音調很多種，所以一定
要有音標輔助，而曾經嚐試以注音符號教小一學生母語的老師也認為，現
今都會家庭不太說母語，因此，強調聽跟說的母語，更需要拼音。拼音系
統有必要，不過會不會對同時學國語英語的小朋友產生負擔呢？小朋友說
，老師教的音標不會很難，所以不會，只不過，有時候他們會搞錯。為什
麼產生這種狀況，有老師認為，這和現在母語教學一個禮拜只有40分鐘
有關。母語老師們認為，既然教育部已經宣布閩南語和客語從小學三年級
開始教音標，是不是也要考慮增加鄉土語言的上課時數，公視新聞林曉慧
余榮宗採訪報導。國小鄉土語言的音標教學到底要從那個年級開始，終於
有了決議，教育部決定，閩南語和客語，從小三開始，至於原住民，仍然
維持在小一。不過，用拼音系統學母語，會不會增加小朋友的負擔，而學
母語一定要學音標嗎？一起去了解。使出渾身解數，母語老師鐘有進希望
讓課堂上的每個小朋友都會說閩南語，而且他還利用羅馬拼音和注音符號
，讓小朋友不只發出正確的音，也自然而然地熟悉音標。鐘有進認為，有
的閩南語用字寫不出來，再加上閩南語的音調很多種，所以一定要有音標
輔助，而曾經嚐試以注音符號教小一學生母語的老師也認為，現今都會家
庭不太說母語，因此，強調聽跟說的母語，更需要拼音。拼音系統有必要
，不過會不會對同時學國語英語的小朋友產生負擔呢？小朋友說，老師教
的音標不會很難，所以不會，只不過，有時候他們會搞錯。為什麼產生這
種狀況，有老師認為，這和現在母語教學一個禮拜只有40分鐘有關。母
語老師們認為，既然教育部已經宣布閩南語和客語從小學三年級開始教音
標，是不是也要考慮增加鄉土語言的上課時數，公視新聞林曉慧余榮宗採
訪報導。
