三個月前，來台治療眼疾的新疆姑娘阿迪拉．阿扎提，在經過長庚醫院眼
科的三次手術後，原本失明的左眼，目前視力已經恢復到0.02，右眼
視力則是0.5。明天，治好眼疾的阿扎提父女將結束台灣的治療，返回
新疆，與家人團聚。來台治療眼疾的新疆少女阿迪拉，在三個月後的今天
，笑容滿面向大家說，台灣的小吃讓她胖了，而陽明山和東北角，則是她
手術後看到的第一眼美景。阿迪拉在五歲時，曾經因為意外，使得左眼的
眼角膜受傷失明，右眼的輪部幹細胞也受損。為了讓女兒重建光明，阿迪
拉的父親移植自己的輪部幹細胞給愛女，經過三次的移植手術，原本幾乎
完全看不見的左眼，現在有0.02的視力，而右眼也維持在0.5左右
。醫師說，如果復原情況良好，阿迪拉的左眼視力，將能到0.3，右眼
則維持在0.6。重建光明的阿迪拉，明天將帶著台灣的祝福，返回新疆
。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導三個月前，來台治療眼疾的新疆姑娘阿
迪拉．阿扎提，在經過長庚醫院眼科的三次手術後，原本失明的左眼，目
前視力已經恢復到0.02，右眼視力則是0.5。明天，治好眼疾的阿
扎提父女將結束台灣的治療，返回新疆，與家人團聚。來台治療眼疾的新
疆少女阿迪拉，在三個月後的今天，笑容滿面向大家說，台灣的小吃讓她
胖了，而陽明山和東北角，則是她手術後看到的第一眼美景。阿迪拉在五
歲時，曾經因為意外，使得左眼的眼角膜受傷失明，右眼的輪部幹細胞也
受損。為了讓女兒重建光明，阿迪拉的父親移植自己的輪部幹細胞給愛女
，經過三次的移植手術，原本幾乎完全看不見的左眼，現在有0.02的
視力，而右眼也維持在0.5左右。醫師說，如果復原情況良好，阿迪拉
的左眼視力，將能到0.3，右眼則維持在0.6。重建光明的阿迪拉，
明天將帶著台灣的祝福，返回新疆。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導三個
月前，來台治療眼疾的新疆姑娘阿迪拉．阿扎提，在經過長庚醫院眼科的
三次手術後，原本失明的左眼，目前視力已經恢復到0.02，右眼視力
則是0.5。明天，治好眼疾的阿扎提父女將結束台灣的治療，返回新疆
，與家人團聚。來台治療眼疾的新疆少女阿迪拉，在三個月後的今天，笑
容滿面向大家說，台灣的小吃讓她胖了，而陽明山和東北角，則是她手術
後看到的第一眼美景。阿迪拉在五歲時，曾經因為意外，使得左眼的眼角
膜受傷失明，右眼的輪部幹細胞也受損。為了讓女兒重建光明，阿迪拉的
父親移植自己的輪部幹細胞給愛女，經過三次的移植手術，原本幾乎完全
看不見的左眼，現在有0.02的視力，而右眼也維持在0.5左右。醫
師說，如果復原情況良好，阿迪拉的左眼視力，將能到0.3，右眼則維
持在0.6。重建光明的阿迪拉，明天將帶著台灣的祝福，返回新疆。公
視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導三個月前，來台治療眼疾的新疆姑娘阿迪拉
．阿扎提，在經過長庚醫院眼科的三次手術後，原本失明的左眼，目前視
力已經恢復到0.02，右眼視力則是0.5。明天，治好眼疾的阿扎提
父女將結束台灣的治療，返回新疆，與家人團聚。來台治療眼疾的新疆少
女阿迪拉，在三個月後的今天，笑容滿面向大家說，台灣的小吃讓她胖了
，而陽明山和東北角，則是她手術後看到的第一眼美景。阿迪拉在五歲時
，曾經因為意外，使得左眼的眼角膜受傷失明，右眼的輪部幹細胞也受損
。為了讓女兒重建光明，阿迪拉的父親移植自己的輪部幹細胞給愛女，經
過三次的移植手術，原本幾乎完全看不見的左眼，現在有0.02的視力
，而右眼也維持在0.5左右。醫師說，如果復原情況良好，阿迪拉的左
眼視力，將能到0.3，右眼則維持在0.6。重建光明的阿迪拉，明天
將帶著台灣的祝福，返回新疆。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導三個月前
，來台治療眼疾的新疆姑娘阿迪拉．阿扎提，在經過長庚醫院眼科的三次
手術後，原本失明的左眼，目前視力已經恢復到0.02，右眼視力則是
0.5。明天，治好眼疾的阿扎提父女將結束台灣的治療，返回新疆，與
家人團聚。來台治療眼疾的新疆少女阿迪拉，在三個月後的今天，笑容滿
面向大家說，台灣的小吃讓她胖了，而陽明山和東北角，則是她手術後看
到的第一眼美景。阿迪拉在五歲時，曾經因為意外，使得左眼的眼角膜受
傷失明，右眼的輪部幹細胞也受損。為了讓女兒重建光明，阿迪拉的父親
移植自己的輪部幹細胞給愛女，經過三次的移植手術，原本幾乎完全看不
見的左眼，現在有0.02的視力，而右眼也維持在0.5左右。醫師說
，如果復原情況良好，阿迪拉的左眼視力，將能到0.3，右眼則維持在
0.6。重建光明的阿迪拉，明天將帶著台灣的祝福，返回新疆。公視新
聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導三個月前，來台治療眼疾的新疆姑娘阿迪拉．阿
扎提，在經過長庚醫院眼科的三次手術後，原本失明的左眼，目前視力已
經恢復到0.02，右眼視力則是0.5。明天，治好眼疾的阿扎提父女
將結束台灣的治療，返回新疆，與家人團聚。來台治療眼疾的新疆少女阿
迪拉，在三個月後的今天，笑容滿面向大家說，台灣的小吃讓她胖了，而
陽明山和東北角，則是她手術後看到的第一眼美景。阿迪拉在五歲時，曾
經因為意外，使得左眼的眼角膜受傷失明，右眼的輪部幹細胞也受損。為
了讓女兒重建光明，阿迪拉的父親移植自己的輪部幹細胞給愛女，經過三
次的移植手術，原本幾乎完全看不見的左眼，現在有0.02的視力，而
右眼也維持在0.5左右。醫師說，如果復原情況良好，阿迪拉的左眼視
力，將能到0.3，右眼則維持在0.6。重建光明的阿迪拉，明天將帶
著台灣的祝福，返回新疆。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導三個月前，來
台治療眼疾的新疆姑娘阿迪拉．阿扎提，在經過長庚醫院眼科的三次手術
後，原本失明的左眼，目前視力已經恢復到0.02，右眼視力則是0.
5。明天，治好眼疾的阿扎提父女將結束台灣的治療，返回新疆，與家人
團聚。來台治療眼疾的新疆少女阿迪拉，在三個月後的今天，笑容滿面向
大家說，台灣的小吃讓她胖了，而陽明山和東北角，則是她手術後看到的
第一眼美景。阿迪拉在五歲時，曾經因為意外，使得左眼的眼角膜受傷失
明，右眼的輪部幹細胞也受損。為了讓女兒重建光明，阿迪拉的父親移植
自己的輪部幹細胞給愛女，經過三次的移植手術，原本幾乎完全看不見的
左眼，現在有0.02的視力，而右眼也維持在0.5左右。醫師說，如
果復原情況良好，阿迪拉的左眼視力，將能到0.3，右眼則維持在0.
6。重建光明的阿迪拉，明天將帶著台灣的祝福，返回新疆。公視新聞洪
蕙竹郭俊麟採訪報導三個月前，來台治療眼疾的新疆姑娘阿迪拉．阿扎提
，在經過長庚醫院眼科的三次手術後，原本失明的左眼，目前視力已經恢
復到0.02，右眼視力則是0.5。明天，治好眼疾的阿扎提父女將結
束台灣的治療，返回新疆，與家人團聚。來台治療眼疾的新疆少女阿迪拉
，在三個月後的今天，笑容滿面向大家說，台灣的小吃讓她胖了，而陽明
山和東北角，則是她手術後看到的第一眼美景。阿迪拉在五歲時，曾經因
為意外，使得左眼的眼角膜受傷失明，右眼的輪部幹細胞也受損。為了讓
女兒重建光明，阿迪拉的父親移植自己的輪部幹細胞給愛女，經過三次的
移植手術，原本幾乎完全看不見的左眼，現在有0.02的視力，而右眼
也維持在0.5左右。醫師說，如果復原情況良好，阿迪拉的左眼視力，
將能到0.3，右眼則維持在0.6。重建光明的阿迪拉，明天將帶著台
灣的祝福，返回新疆。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
