教改至今，民眾觀感如何？群策會民調顯示，將近八成家長不瞭解多元入
學方案。而近來引起爭議的語言教學，雖然有七成的民眾希望增加母語教
學，但學者還是建議，要謹慎面對語言教學成效的問題，以免下一代學了
很多語言，卻沒有一樣學得好。群策會今天以「救救我們的下一代」為題
，發表針對教育改革現況所進行的民意調查，將近八成的民眾與家長，不
瞭解多元入學方案。同時身為家長的高中老師，感觸深刻。但家長代表認
為，有孩子正在參與多元入學方案的家長與老師，對於多元入學不至於不
瞭解，反而是調查抽樣的盲點，造成這種結果。排除各級學校家長的差異
，民調顯示，大多數民眾反對廢除高職，學者建議，在高中職合流，紛紛
成立綜合高中的風潮下，決策者必須面對，同時進行普通與技職教育，會
使學生學藝不精的問題。此外，多數民眾認為應該加強母語教育，但近來
英語又要在國小提前教學，學者警告，語言學習沒有累積一定的時數見不
到成效，孩子同時學習這麼多種語言，各種語言的學習時數相對壓縮，到
時候可能會落得本土化、國際化，兩頭空。公視新聞黃能揚馬台興採訪報
導教改至今，民眾觀感如何？群策會民調顯示，將近八成家長不瞭解多元
入學方案。而近來引起爭議的語言教學，雖然有七成的民眾希望增加母語
教學，但學者還是建議，要謹慎面對語言教學成效的問題，以免下一代學
了很多語言，卻沒有一樣學得好。群策會今天以「救救我們的下一代」為
題，發表針對教育改革現況所進行的民意調查，將近八成的民眾與家長，
不瞭解多元入學方案。同時身為家長的高中老師，感觸深刻。但家長代表
認為，有孩子正在參與多元入學方案的家長與老師，對於多元入學不至於
不瞭解，反而是調查抽樣的盲點，造成這種結果。排除各級學校家長的差
異，民調顯示，大多數民眾反對廢除高職，學者建議，在高中職合流，紛
紛成立綜合高中的風潮下，決策者必須面對，同時進行普通與技職教育，
會使學生學藝不精的問題。此外，多數民眾認為應該加強母語教育，但近
來英語又要在國小提前教學，學者警告，語言學習沒有累積一定的時數見
不到成效，孩子同時學習這麼多種語言，各種語言的學習時數相對壓縮，
到時候可能會落得本土化、國際化，兩頭空。公視新聞黃能揚馬台興採訪
報導教改至今，民眾觀感如何？群策會民調顯示，將近八成家長不瞭解多
元入學方案。而近來引起爭議的語言教學，雖然有七成的民眾希望增加母
語教學，但學者還是建議，要謹慎面對語言教學成效的問題，以免下一代
學了很多語言，卻沒有一樣學得好。群策會今天以「救救我們的下一代」
為題，發表針對教育改革現況所進行的民意調查，將近八成的民眾與家長
，不瞭解多元入學方案。同時身為家長的高中老師，感觸深刻。但家長代
表認為，有孩子正在參與多元入學方案的家長與老師，對於多元入學不至
於不瞭解，反而是調查抽樣的盲點，造成這種結果。排除各級學校家長的
差異，民調顯示，大多數民眾反對廢除高職，學者建議，在高中職合流，
紛紛成立綜合高中的風潮下，決策者必須面對，同時進行普通與技職教育
，會使學生學藝不精的問題。此外，多數民眾認為應該加強母語教育，但
近來英語又要在國小提前教學，學者警告，語言學習沒有累積一定的時數
見不到成效，孩子同時學習這麼多種語言，各種語言的學習時數相對壓縮
，到時候可能會落得本土化、國際化，兩頭空。公視新聞黃能揚馬台興採
訪報導教改至今，民眾觀感如何？群策會民調顯示，將近八成家長不瞭解
多元入學方案。而近來引起爭議的語言教學，雖然有七成的民眾希望增加
母語教學，但學者還是建議，要謹慎面對語言教學成效的問題，以免下一
代學了很多語言，卻沒有一樣學得好。群策會今天以「救救我們的下一代
」為題，發表針對教育改革現況所進行的民意調查，將近八成的民眾與家
長，不瞭解多元入學方案。同時身為家長的高中老師，感觸深刻。但家長
代表認為，有孩子正在參與多元入學方案的家長與老師，對於多元入學不
至於不瞭解，反而是調查抽樣的盲點，造成這種結果。排除各級學校家長
的差異，民調顯示，大多數民眾反對廢除高職，學者建議，在高中職合流
，紛紛成立綜合高中的風潮下，決策者必須面對，同時進行普通與技職教
育，會使學生學藝不精的問題。此外，多數民眾認為應該加強母語教育，
但近來英語又要在國小提前教學，學者警告，語言學習沒有累積一定的時
數見不到成效，孩子同時學習這麼多種語言，各種語言的學習時數相對壓
縮，到時候可能會落得本土化、國際化，兩頭空。公視新聞黃能揚馬台興
採訪報導教改至今，民眾觀感如何？群策會民調顯示，將近八成家長不瞭
解多元入學方案。而近來引起爭議的語言教學，雖然有七成的民眾希望增
加母語教學，但學者還是建議，要謹慎面對語言教學成效的問題，以免下
一代學了很多語言，卻沒有一樣學得好。群策會今天以「救救我們的下一
代」為題，發表針對教育改革現況所進行的民意調查，將近八成的民眾與
家長，不瞭解多元入學方案。同時身為家長的高中老師，感觸深刻。但家
長代表認為，有孩子正在參與多元入學方案的家長與老師，對於多元入學
不至於不瞭解，反而是調查抽樣的盲點，造成這種結果。排除各級學校家
長的差異，民調顯示，大多數民眾反對廢除高職，學者建議，在高中職合
流，紛紛成立綜合高中的風潮下，決策者必須面對，同時進行普通與技職
教育，會使學生學藝不精的問題。此外，多數民眾認為應該加強母語教育
，但近來英語又要在國小提前教學，學者警告，語言學習沒有累積一定的
時數見不到成效，孩子同時學習這麼多種語言，各種語言的學習時數相對
壓縮，到時候可能會落得本土化、國際化，兩頭空。公視新聞黃能揚馬台
興採訪報導教改至今，民眾觀感如何？群策會民調顯示，將近八成家長不
瞭解多元入學方案。而近來引起爭議的語言教學，雖然有七成的民眾希望
增加母語教學，但學者還是建議，要謹慎面對語言教學成效的問題，以免
下一代學了很多語言，卻沒有一樣學得好。群策會今天以「救救我們的下
一代」為題，發表針對教育改革現況所進行的民意調查，將近八成的民眾
與家長，不瞭解多元入學方案。同時身為家長的高中老師，感觸深刻。但
家長代表認為，有孩子正在參與多元入學方案的家長與老師，對於多元入
學不至於不瞭解，反而是調查抽樣的盲點，造成這種結果。排除各級學校
家長的差異，民調顯示，大多數民眾反對廢除高職，學者建議，在高中職
合流，紛紛成立綜合高中的風潮下，決策者必須面對，同時進行普通與技
職教育，會使學生學藝不精的問題。此外，多數民眾認為應該加強母語教
育，但近來英語又要在國小提前教學，學者警告，語言學習沒有累積一定
的時數見不到成效，孩子同時學習這麼多種語言，各種語言的學習時數相
對壓縮，到時候可能會落得本土化、國際化，兩頭空。公視新聞黃能揚馬
台興採訪報導教改至今，民眾觀感如何？群策會民調顯示，將近八成家長
不瞭解多元入學方案。而近來引起爭議的語言教學，雖然有七成的民眾希
望增加母語教學，但學者還是建議，要謹慎面對語言教學成效的問題，以
免下一代學了很多語言，卻沒有一樣學得好。群策會今天以「救救我們的
下一代」為題，發表針對教育改革現況所進行的民意調查，將近八成的民
眾與家長，不瞭解多元入學方案。同時身為家長的高中老師，感觸深刻。
但家長代表認為，有孩子正在參與多元入學方案的家長與老師，對於多元
入學不至於不瞭解，反而是調查抽樣的盲點，造成這種結果。排除各級學
校家長的差異，民調顯示，大多數民眾反對廢除高職，學者建議，在高中
職合流，紛紛成立綜合高中的風潮下，決策者必須面對，同時進行普通與
技職教育，會使學生學藝不精的問題。此外，多數民眾認為應該加強母語
教育，但近來英語又要在國小提前教學，學者警告，語言學習沒有累積一
定的時數見不到成效，孩子同時學習這麼多種語言，各種語言的學習時數
相對壓縮，到時候可能會落得本土化、國際化，兩頭空。公視新聞黃能揚
馬台興採訪報導教改至今，民眾觀感如何？群策會民調顯示，將近八成家
長不瞭解多元入學方案。而近來引起爭議的語言教學，雖然有七成的民眾
希望增加母語教學，但學者還是建議，要謹慎面對語言教學成效的問題，
以免下一代學了很多語言，卻沒有一樣學得好。群策會今天以「救救我們
的下一代」為題，發表針對教育改革現況所進行的民意調查，將近八成的
民眾與家長，不瞭解多元入學方案。同時身為家長的高中老師，感觸深刻
。但家長代表認為，有孩子正在參與多元入學方案的家長與老師，對於多
元入學不至於不瞭解，反而是調查抽樣的盲點，造成這種結果。排除各級
學校家長的差異，民調顯示，大多數民眾反對廢除高職，學者建議，在高
中職合流，紛紛成立綜合高中的風潮下，決策者必須面對，同時進行普通
與技職教育，會使學生學藝不精的問題。此外，多數民眾認為應該加強母
語教育，但近來英語又要在國小提前教學，學者警告，語言學習沒有累積
一定的時數見不到成效，孩子同時學習這麼多種語言，各種語言的學習時
數相對壓縮，到時候可能會落得本土化、國際化，兩頭空。公視新聞黃能
揚馬台興採訪報導
