景氣不佳，中央機關明年度歲出預算編列大都縮減，不過總統府的預算，
比去年增加了一億九千萬多元，也因此受到立委的高度關切。總統府秘書
長陳師孟表示，總統府增加的經費，都花在籌設國家人權紀念館。部分立
委質疑，人權紀念館的預算編列太高，也有立委要求，刪減總統府資政以
及顧問的經費，支應紀念館開銷。中央政府總預算在立法院進入分組審查
，總統府籌設五月開張的國家人權紀念館，編制十二人，預算編列高達一
億九千九百多萬，也讓總統府的花費比去年增加了一成多，立委質疑費用
太高，還有立委要求，刪減總統府資政人事費支應。另外已經近四年沒有
召開的國統會，總統府今年依舊編列了六百多萬的國統會預算，不過陳師
孟表示，預算是編了，不過最後還會原封不動，繳回國庫。舊的科目不動
，新的科目也在增設中，總統府下年度編列新增兩千多萬的國政規劃費，
部分在野立委批評，總統府巧立名目，揚言刪除。公視新聞蔣靜怡/張梓
嘉採訪報導景氣不佳，中央機關明年度歲出預算編列大都縮減，不過總統
府的預算，比去年增加了一億九千萬多元，也因此受到立委的高度關切。
總統府秘書長陳師孟表示，總統府增加的經費，都花在籌設國家人權紀念
館。部分立委質疑，人權紀念館的預算編列太高，也有立委要求，刪減總
統府資政以及顧問的經費，支應紀念館開銷。中央政府總預算在立法院進
入分組審查，總統府籌設五月開張的國家人權紀念館，編制十二人，預算
編列高達一億九千九百多萬，也讓總統府的花費比去年增加了一成多，立
委質疑費用太高，還有立委要求，刪減總統府資政人事費支應。另外已經
近四年沒有召開的國統會，總統府今年依舊編列了六百多萬的國統會預算
，不過陳師孟表示，預算是編了，不過最後還會原封不動，繳回國庫。舊
的科目不動，新的科目也在增設中，總統府下年度編列新增兩千多萬的國
政規劃費，部分在野立委批評，總統府巧立名目，揚言刪除。公視新聞蔣
靜怡/張梓嘉採訪報導景氣不佳，中央機關明年度歲出預算編列大都縮減
，不過總統府的預算，比去年增加了一億九千萬多元，也因此受到立委的
高度關切。總統府秘書長陳師孟表示，總統府增加的經費，都花在籌設國
家人權紀念館。部分立委質疑，人權紀念館的預算編列太高，也有立委要
求，刪減總統府資政以及顧問的經費，支應紀念館開銷。中央政府總預算
在立法院進入分組審查，總統府籌設五月開張的國家人權紀念館，編制十
二人，預算編列高達一億九千九百多萬，也讓總統府的花費比去年增加了
一成多，立委質疑費用太高，還有立委要求，刪減總統府資政人事費支應
。另外已經近四年沒有召開的國統會，總統府今年依舊編列了六百多萬的
國統會預算，不過陳師孟表示，預算是編了，不過最後還會原封不動，繳
回國庫。舊的科目不動，新的科目也在增設中，總統府下年度編列新增兩
千多萬的國政規劃費，部分在野立委批評，總統府巧立名目，揚言刪除。
公視新聞蔣靜怡/張梓嘉採訪報導景氣不佳，中央機關明年度歲出預算編
列大都縮減，不過總統府的預算，比去年增加了一億九千萬多元，也因此
受到立委的高度關切。總統府秘書長陳師孟表示，總統府增加的經費，都
花在籌設國家人權紀念館。部分立委質疑，人權紀念館的預算編列太高，
也有立委要求，刪減總統府資政以及顧問的經費，支應紀念館開銷。中央
政府總預算在立法院進入分組審查，總統府籌設五月開張的國家人權紀念
館，編制十二人，預算編列高達一億九千九百多萬，也讓總統府的花費比
去年增加了一成多，立委質疑費用太高，還有立委要求，刪減總統府資政
人事費支應。另外已經近四年沒有召開的國統會，總統府今年依舊編列了
六百多萬的國統會預算，不過陳師孟表示，預算是編了，不過最後還會原
封不動，繳回國庫。舊的科目不動，新的科目也在增設中，總統府下年度
編列新增兩千多萬的國政規劃費，部分在野立委批評，總統府巧立名目，
揚言刪除。公視新聞蔣靜怡/張梓嘉採訪報導景氣不佳，中央機關明年度
歲出預算編列大都縮減，不過總統府的預算，比去年增加了一億九千萬多
元，也因此受到立委的高度關切。總統府秘書長陳師孟表示，總統府增加
的經費，都花在籌設國家人權紀念館。部分立委質疑，人權紀念館的預算
編列太高，也有立委要求，刪減總統府資政以及顧問的經費，支應紀念館
開銷。中央政府總預算在立法院進入分組審查，總統府籌設五月開張的國
家人權紀念館，編制十二人，預算編列高達一億九千九百多萬，也讓總統
府的花費比去年增加了一成多，立委質疑費用太高，還有立委要求，刪減
總統府資政人事費支應。另外已經近四年沒有召開的國統會，總統府今年
依舊編列了六百多萬的國統會預算，不過陳師孟表示，預算是編了，不過
最後還會原封不動，繳回國庫。舊的科目不動，新的科目也在增設中，總
統府下年度編列新增兩千多萬的國政規劃費，部分在野立委批評，總統府
巧立名目，揚言刪除。公視新聞蔣靜怡/張梓嘉採訪報導景氣不佳，中央
機關明年度歲出預算編列大都縮減，不過總統府的預算，比去年增加了一
億九千萬多元，也因此受到立委的高度關切。總統府秘書長陳師孟表示，
總統府增加的經費，都花在籌設國家人權紀念館。部分立委質疑，人權紀
念館的預算編列太高，也有立委要求，刪減總統府資政以及顧問的經費，
支應紀念館開銷。中央政府總預算在立法院進入分組審查，總統府籌設五
月開張的國家人權紀念館，編制十二人，預算編列高達一億九千九百多萬
，也讓總統府的花費比去年增加了一成多，立委質疑費用太高，還有立委
要求，刪減總統府資政人事費支應。另外已經近四年沒有召開的國統會，
總統府今年依舊編列了六百多萬的國統會預算，不過陳師孟表示，預算是
編了，不過最後還會原封不動，繳回國庫。舊的科目不動，新的科目也在
增設中，總統府下年度編列新增兩千多萬的國政規劃費，部分在野立委批
評，總統府巧立名目，揚言刪除。公視新聞蔣靜怡/張梓嘉採訪報導景氣
不佳，中央機關明年度歲出預算編列大都縮減，不過總統府的預算，比去
年增加了一億九千萬多元，也因此受到立委的高度關切。總統府秘書長陳
師孟表示，總統府增加的經費，都花在籌設國家人權紀念館。部分立委質
疑，人權紀念館的預算編列太高，也有立委要求，刪減總統府資政以及顧
問的經費，支應紀念館開銷。中央政府總預算在立法院進入分組審查，總
統府籌設五月開張的國家人權紀念館，編制十二人，預算編列高達一億九
千九百多萬，也讓總統府的花費比去年增加了一成多，立委質疑費用太高
，還有立委要求，刪減總統府資政人事費支應。另外已經近四年沒有召開
的國統會，總統府今年依舊編列了六百多萬的國統會預算，不過陳師孟表
示，預算是編了，不過最後還會原封不動，繳回國庫。舊的科目不動，新
的科目也在增設中，總統府下年度編列新增兩千多萬的國政規劃費，部分
在野立委批評，總統府巧立名目，揚言刪除。公視新聞蔣靜怡/張梓嘉採
訪報導
