為了檢測復工後的核四廠，對環境的衝擊，行政院原子能委員會今天會同
專家學者，在核四廠進行第十三次的現場勘查。東北角風景管理處的人員
表示，自從核四廠的重件碼頭開始動工以後，福隆和盬寮海水浴場的沙灘
，都在急速萎縮。這裡是知名的福隆海水浴場。即使是正中午的退潮時間
，浮出的沙洲仍然相當有限。當地居民表示，核四廠在海濱的重件碼頭工
程，是造成沙灘嚴重流失的主要原因。除了福隆，鹽寮海水浴場，也有沙
灘流失的疑慮。原本深達五六公尺的沙洲，現在只剩下不到兩公尺，有些
地方，連底下的岩石都已經裸露出來。東北角風景管理處的人員表示，這
是過去從來不曾出現的景象。面對各界的質疑，台電方面仍然無法作出具
體回應。在台電的重件碼頭施工區，砂石船和起重機來來去去，整個海域
堆滿了大大小小的消波塊。雖然重件碼頭，是不是造成沙灘流失的主因，
還有待專家學者的評估。但東北角原本自然美麗的海濱，已經被換上一張
全新的面孔。公視新聞林欣靜／邱福財採訪報導為了檢測復工後的核四廠
，對環境的衝擊，行政院原子能委員會今天會同專家學者，在核四廠進行
第十三次的現場勘查。東北角風景管理處的人員表示，自從核四廠的重件
碼頭開始動工以後，福隆和盬寮海水浴場的沙灘，都在急速萎縮。這裡是
知名的福隆海水浴場。即使是正中午的退潮時間，浮出的沙洲仍然相當有
限。當地居民表示，核四廠在海濱的重件碼頭工程，是造成沙灘嚴重流失
的主要原因。除了福隆，鹽寮海水浴場，也有沙灘流失的疑慮。原本深達
五六公尺的沙洲，現在只剩下不到兩公尺，有些地方，連底下的岩石都已
經裸露出來。東北角風景管理處的人員表示，這是過去從來不曾出現的景
象。面對各界的質疑，台電方面仍然無法作出具體回應。在台電的重件碼
頭施工區，砂石船和起重機來來去去，整個海域堆滿了大大小小的消波塊
。雖然重件碼頭，是不是造成沙灘流失的主因，還有待專家學者的評估。
但東北角原本自然美麗的海濱，已經被換上一張全新的面孔。公視新聞林
欣靜／邱福財採訪報導為了檢測復工後的核四廠，對環境的衝擊，行政院
原子能委員會今天會同專家學者，在核四廠進行第十三次的現場勘查。東
北角風景管理處的人員表示，自從核四廠的重件碼頭開始動工以後，福隆
和盬寮海水浴場的沙灘，都在急速萎縮。這裡是知名的福隆海水浴場。即
使是正中午的退潮時間，浮出的沙洲仍然相當有限。當地居民表示，核四
廠在海濱的重件碼頭工程，是造成沙灘嚴重流失的主要原因。除了福隆，
鹽寮海水浴場，也有沙灘流失的疑慮。原本深達五六公尺的沙洲，現在只
剩下不到兩公尺，有些地方，連底下的岩石都已經裸露出來。東北角風景
管理處的人員表示，這是過去從來不曾出現的景象。面對各界的質疑，台
電方面仍然無法作出具體回應。在台電的重件碼頭施工區，砂石船和起重
機來來去去，整個海域堆滿了大大小小的消波塊。雖然重件碼頭，是不是
造成沙灘流失的主因，還有待專家學者的評估。但東北角原本自然美麗的
海濱，已經被換上一張全新的面孔。公視新聞林欣靜／邱福財採訪報導為
了檢測復工後的核四廠，對環境的衝擊，行政院原子能委員會今天會同專
家學者，在核四廠進行第十三次的現場勘查。東北角風景管理處的人員表
示，自從核四廠的重件碼頭開始動工以後，福隆和盬寮海水浴場的沙灘，
都在急速萎縮。這裡是知名的福隆海水浴場。即使是正中午的退潮時間，
浮出的沙洲仍然相當有限。當地居民表示，核四廠在海濱的重件碼頭工程
，是造成沙灘嚴重流失的主要原因。除了福隆，鹽寮海水浴場，也有沙灘
流失的疑慮。原本深達五六公尺的沙洲，現在只剩下不到兩公尺，有些地
方，連底下的岩石都已經裸露出來。東北角風景管理處的人員表示，這是
過去從來不曾出現的景象。面對各界的質疑，台電方面仍然無法作出具體
回應。在台電的重件碼頭施工區，砂石船和起重機來來去去，整個海域堆
滿了大大小小的消波塊。雖然重件碼頭，是不是造成沙灘流失的主因，還
有待專家學者的評估。但東北角原本自然美麗的海濱，已經被換上一張全
新的面孔。公視新聞林欣靜／邱福財採訪報導為了檢測復工後的核四廠，
對環境的衝擊，行政院原子能委員會今天會同專家學者，在核四廠進行第
十三次的現場勘查。東北角風景管理處的人員表示，自從核四廠的重件碼
頭開始動工以後，福隆和盬寮海水浴場的沙灘，都在急速萎縮。這裡是知
名的福隆海水浴場。即使是正中午的退潮時間，浮出的沙洲仍然相當有限
。當地居民表示，核四廠在海濱的重件碼頭工程，是造成沙灘嚴重流失的
主要原因。除了福隆，鹽寮海水浴場，也有沙灘流失的疑慮。原本深達五
六公尺的沙洲，現在只剩下不到兩公尺，有些地方，連底下的岩石都已經
裸露出來。東北角風景管理處的人員表示，這是過去從來不曾出現的景象
。面對各界的質疑，台電方面仍然無法作出具體回應。在台電的重件碼頭
施工區，砂石船和起重機來來去去，整個海域堆滿了大大小小的消波塊。
雖然重件碼頭，是不是造成沙灘流失的主因，還有待專家學者的評估。但
東北角原本自然美麗的海濱，已經被換上一張全新的面孔。公視新聞林欣
靜／邱福財採訪報導為了檢測復工後的核四廠，對環境的衝擊，行政院原
子能委員會今天會同專家學者，在核四廠進行第十三次的現場勘查。東北
角風景管理處的人員表示，自從核四廠的重件碼頭開始動工以後，福隆和
盬寮海水浴場的沙灘，都在急速萎縮。這裡是知名的福隆海水浴場。即使
是正中午的退潮時間，浮出的沙洲仍然相當有限。當地居民表示，核四廠
在海濱的重件碼頭工程，是造成沙灘嚴重流失的主要原因。除了福隆，鹽
寮海水浴場，也有沙灘流失的疑慮。原本深達五六公尺的沙洲，現在只剩
下不到兩公尺，有些地方，連底下的岩石都已經裸露出來。東北角風景管
理處的人員表示，這是過去從來不曾出現的景象。面對各界的質疑，台電
方面仍然無法作出具體回應。在台電的重件碼頭施工區，砂石船和起重機
來來去去，整個海域堆滿了大大小小的消波塊。雖然重件碼頭，是不是造
成沙灘流失的主因，還有待專家學者的評估。但東北角原本自然美麗的海
濱，已經被換上一張全新的面孔。公視新聞林欣靜／邱福財採訪報導為了
檢測復工後的核四廠，對環境的衝擊，行政院原子能委員會今天會同專家
學者，在核四廠進行第十三次的現場勘查。東北角風景管理處的人員表示
，自從核四廠的重件碼頭開始動工以後，福隆和盬寮海水浴場的沙灘，都
在急速萎縮。這裡是知名的福隆海水浴場。即使是正中午的退潮時間，浮
出的沙洲仍然相當有限。當地居民表示，核四廠在海濱的重件碼頭工程，
是造成沙灘嚴重流失的主要原因。除了福隆，鹽寮海水浴場，也有沙灘流
失的疑慮。原本深達五六公尺的沙洲，現在只剩下不到兩公尺，有些地方
，連底下的岩石都已經裸露出來。東北角風景管理處的人員表示，這是過
去從來不曾出現的景象。面對各界的質疑，台電方面仍然無法作出具體回
應。在台電的重件碼頭施工區，砂石船和起重機來來去去，整個海域堆滿
了大大小小的消波塊。雖然重件碼頭，是不是造成沙灘流失的主因，還有
待專家學者的評估。但東北角原本自然美麗的海濱，已經被換上一張全新
的面孔。公視新聞林欣靜／邱福財採訪報導為了檢測復工後的核四廠，對
環境的衝擊，行政院原子能委員會今天會同專家學者，在核四廠進行第十
三次的現場勘查。東北角風景管理處的人員表示，自從核四廠的重件碼頭
開始動工以後，福隆和盬寮海水浴場的沙灘，都在急速萎縮。這裡是知名
的福隆海水浴場。即使是正中午的退潮時間，浮出的沙洲仍然相當有限。
當地居民表示，核四廠在海濱的重件碼頭工程，是造成沙灘嚴重流失的主
要原因。除了福隆，鹽寮海水浴場，也有沙灘流失的疑慮。原本深達五六
公尺的沙洲，現在只剩下不到兩公尺，有些地方，連底下的岩石都已經裸
露出來。東北角風景管理處的人員表示，這是過去從來不曾出現的景象。
面對各界的質疑，台電方面仍然無法作出具體回應。在台電的重件碼頭施
工區，砂石船和起重機來來去去，整個海域堆滿了大大小小的消波塊。雖
然重件碼頭，是不是造成沙灘流失的主因，還有待專家學者的評估。但東
北角原本自然美麗的海濱，已經被換上一張全新的面孔。公視新聞林欣靜
／邱福財採訪報導為了檢測復工後的核四廠，對環境的衝擊，行政院原子
能委員會今天會同專家學者，在核四廠進行第十三次的現場勘查。東北角
風景管理處的人員表示，自從核四廠的重件碼頭開始動工以後，福隆和盬
寮海水浴場的沙灘，都在急速萎縮。這裡是知名的福隆海水浴場。即使是
正中午的退潮時間，浮出的沙洲仍然相當有限。當地居民表示，核四廠在
海濱的重件碼頭工程，是造成沙灘嚴重流失的主要原因。除了福隆，鹽寮
海水浴場，也有沙灘流失的疑慮。原本深達五六公尺的沙洲，現在只剩下
不到兩公尺，有些地方，連底下的岩石都已經裸露出來。東北角風景管理
處的人員表示，這是過去從來不曾出現的景象。面對各界的質疑，台電方
面仍然無法作出具體回應。在台電的重件碼頭施工區，砂石船和起重機來
來去去，整個海域堆滿了大大小小的消波塊。雖然重件碼頭，是不是造成
沙灘流失的主因，還有待專家學者的評估。但東北角原本自然美麗的海濱
，已經被換上一張全新的面孔。公視新聞林欣靜／邱福財採訪報導為了檢
測復工後的核四廠，對環境的衝擊，行政院原子能委員會今天會同專家學
者，在核四廠進行第十三次的現場勘查。東北角風景管理處的人員表示，
自從核四廠的重件碼頭開始動工以後，福隆和盬寮海水浴場的沙灘，都在
急速萎縮。這裡是知名的福隆海水浴場。即使是正中午的退潮時間，浮出
的沙洲仍然相當有限。當地居民表示，核四廠在海濱的重件碼頭工程，是
造成沙灘嚴重流失的主要原因。除了福隆，鹽寮海水浴場，也有沙灘流失
的疑慮。原本深達五六公尺的沙洲，現在只剩下不到兩公尺，有些地方，
連底下的岩石都已經裸露出來。東北角風景管理處的人員表示，這是過去
從來不曾出現的景象。面對各界的質疑，台電方面仍然無法作出具體回應
。在台電的重件碼頭施工區，砂石船和起重機來來去去，整個海域堆滿了
大大小小的消波塊。雖然重件碼頭，是不是造成沙灘流失的主因，還有待
專家學者的評估。但東北角原本自然美麗的海濱，已經被換上一張全新的
面孔。公視新聞林欣靜／邱福財採訪報導為了檢測復工後的核四廠，對環
境的衝擊，行政院原子能委員會今天會同專家學者，在核四廠進行第十三
次的現場勘查。東北角風景管理處的人員表示，自從核四廠的重件碼頭開
始動工以後，福隆和盬寮海水浴場的沙灘，都在急速萎縮。這裡是知名的
福隆海水浴場。即使是正中午的退潮時間，浮出的沙洲仍然相當有限。當
地居民表示，核四廠在海濱的重件碼頭工程，是造成沙灘嚴重流失的主要
原因。除了福隆，鹽寮海水浴場，也有沙灘流失的疑慮。原本深達五六公
尺的沙洲，現在只剩下不到兩公尺，有些地方，連底下的岩石都已經裸露
出來。東北角風景管理處的人員表示，這是過去從來不曾出現的景象。面
對各界的質疑，台電方面仍然無法作出具體回應。在台電的重件碼頭施工
區，砂石船和起重機來來去去，整個海域堆滿了大大小小的消波塊。雖然
重件碼頭，是不是造成沙灘流失的主因，還有待專家學者的評估。但東北
角原本自然美麗的海濱，已經被換上一張全新的面孔。公視新聞林欣靜／
邱福財採訪報導為了檢測復工後的核四廠，對環境的衝擊，行政院原子能
委員會今天會同專家學者，在核四廠進行第十三次的現場勘查。東北角風
景管理處的人員表示，自從核四廠的重件碼頭開始動工以後，福隆和盬寮
海水浴場的沙灘，都在急速萎縮。這裡是知名的福隆海水浴場。即使是正
中午的退潮時間，浮出的沙洲仍然相當有限。當地居民表示，核四廠在海
濱的重件碼頭工程，是造成沙灘嚴重流失的主要原因。除了福隆，鹽寮海
水浴場，也有沙灘流失的疑慮。原本深達五六公尺的沙洲，現在只剩下不
到兩公尺，有些地方，連底下的岩石都已經裸露出來。東北角風景管理處
的人員表示，這是過去從來不曾出現的景象。面對各界的質疑，台電方面
仍然無法作出具體回應。在台電的重件碼頭施工區，砂石船和起重機來來
去去，整個海域堆滿了大大小小的消波塊。雖然重件碼頭，是不是造成沙
灘流失的主因，還有待專家學者的評估。但東北角原本自然美麗的海濱，
已經被換上一張全新的面孔。公視新聞林欣靜／邱福財採訪報導為了檢測
復工後的核四廠，對環境的衝擊，行政院原子能委員會今天會同專家學者
，在核四廠進行第十三次的現場勘查。東北角風景管理處的人員表示，自
從核四廠的重件碼頭開始動工以後，福隆和盬寮海水浴場的沙灘，都在急
速萎縮。這裡是知名的福隆海水浴場。即使是正中午的退潮時間，浮出的
沙洲仍然相當有限。當地居民表示，核四廠在海濱的重件碼頭工程，是造
成沙灘嚴重流失的主要原因。除了福隆，鹽寮海水浴場，也有沙灘流失的
疑慮。原本深達五六公尺的沙洲，現在只剩下不到兩公尺，有些地方，連
底下的岩石都已經裸露出來。東北角風景管理處的人員表示，這是過去從
來不曾出現的景象。面對各界的質疑，台電方面仍然無法作出具體回應。
在台電的重件碼頭施工區，砂石船和起重機來來去去，整個海域堆滿了大
大小小的消波塊。雖然重件碼頭，是不是造成沙灘流失的主因，還有待專
家學者的評估。但東北角原本自然美麗的海濱，已經被換上一張全新的面
孔。公視新聞林欣靜／邱福財採訪報導
