涉及新瑞都開發案十億元佣金流向，以及貪瀆嫌疑的，前台肥董事長謝生
富，及李明哲兩人，今天檢方以罪嫌重大，向法院聲請羈押獲准，還有那
些訊息，新聞掃瞄帶您快速掌握。偵查新瑞都開發案，檢調昨天兵分六路
同步搜索，並且約談新瑞都副董事長蘇惠珍，重要關係人李明哲，以及家
屬帳戶內出現不明資金的前台肥董事長謝生富等九人到案。經過漏夜隔離
訊問，檢方以李明哲，謝生富涉嫌貪污，背信等罪嫌重大聲請羈押，法院
今天裁定羈押。考試院會決議加速推動「司法人員三合一」考試，十一月
底完成草案，送立法院審議。未來同一批考生，不必重複報名、試務機關
也不必重複出題，符合經濟效益。另外，因應時代變遷，也將增加與經濟
活動相關的考科。高雄登革熱疫情，再添死亡病例，衛生署證實，83例
登革出血熱確定病例當中，已經有十人死亡，都是三十四歲以上的成年人
，死亡率達百分之十二，由於疫情沒有冷卻跡象，學術界警告，十五歲以
下兒童青少年，將是登革出血熱的高危險群。公視新聞綜合報導涉及新瑞
都開發案十億元佣金流向，以及貪瀆嫌疑的，前台肥董事長謝生富，及李
明哲兩人，今天檢方以罪嫌重大，向法院聲請羈押獲准，還有那些訊息，
新聞掃瞄帶您快速掌握。偵查新瑞都開發案，檢調昨天兵分六路同步搜索
，並且約談新瑞都副董事長蘇惠珍，重要關係人李明哲，以及家屬帳戶內
出現不明資金的前台肥董事長謝生富等九人到案。經過漏夜隔離訊問，檢
方以李明哲，謝生富涉嫌貪污，背信等罪嫌重大聲請羈押，法院今天裁定
羈押。考試院會決議加速推動「司法人員三合一」考試，十一月底完成草
案，送立法院審議。未來同一批考生，不必重複報名、試務機關也不必重
複出題，符合經濟效益。另外，因應時代變遷，也將增加與經濟活動相關
的考科。高雄登革熱疫情，再添死亡病例，衛生署證實，83例登革出血
熱確定病例當中，已經有十人死亡，都是三十四歲以上的成年人，死亡率
達百分之十二，由於疫情沒有冷卻跡象，學術界警告，十五歲以下兒童青
少年，將是登革出血熱的高危險群。公視新聞綜合報導涉及新瑞都開發案
十億元佣金流向，以及貪瀆嫌疑的，前台肥董事長謝生富，及李明哲兩人
，今天檢方以罪嫌重大，向法院聲請羈押獲准，還有那些訊息，新聞掃瞄
帶您快速掌握。偵查新瑞都開發案，檢調昨天兵分六路同步搜索，並且約
談新瑞都副董事長蘇惠珍，重要關係人李明哲，以及家屬帳戶內出現不明
資金的前台肥董事長謝生富等九人到案。經過漏夜隔離訊問，檢方以李明
哲，謝生富涉嫌貪污，背信等罪嫌重大聲請羈押，法院今天裁定羈押。考
試院會決議加速推動「司法人員三合一」考試，十一月底完成草案，送立
法院審議。未來同一批考生，不必重複報名、試務機關也不必重複出題，
符合經濟效益。另外，因應時代變遷，也將增加與經濟活動相關的考科。
高雄登革熱疫情，再添死亡病例，衛生署證實，83例登革出血熱確定病
例當中，已經有十人死亡，都是三十四歲以上的成年人，死亡率達百分之
十二，由於疫情沒有冷卻跡象，學術界警告，十五歲以下兒童青少年，將
是登革出血熱的高危險群。公視新聞綜合報導涉及新瑞都開發案十億元佣
金流向，以及貪瀆嫌疑的，前台肥董事長謝生富，及李明哲兩人，今天檢
方以罪嫌重大，向法院聲請羈押獲准，還有那些訊息，新聞掃瞄帶您快速
掌握。偵查新瑞都開發案，檢調昨天兵分六路同步搜索，並且約談新瑞都
副董事長蘇惠珍，重要關係人李明哲，以及家屬帳戶內出現不明資金的前
台肥董事長謝生富等九人到案。經過漏夜隔離訊問，檢方以李明哲，謝生
富涉嫌貪污，背信等罪嫌重大聲請羈押，法院今天裁定羈押。考試院會決
議加速推動「司法人員三合一」考試，十一月底完成草案，送立法院審議
。未來同一批考生，不必重複報名、試務機關也不必重複出題，符合經濟
效益。另外，因應時代變遷，也將增加與經濟活動相關的考科。高雄登革
熱疫情，再添死亡病例，衛生署證實，83例登革出血熱確定病例當中，
已經有十人死亡，都是三十四歲以上的成年人，死亡率達百分之十二，由
於疫情沒有冷卻跡象，學術界警告，十五歲以下兒童青少年，將是登革出
血熱的高危險群。公視新聞綜合報導涉及新瑞都開發案十億元佣金流向，
以及貪瀆嫌疑的，前台肥董事長謝生富，及李明哲兩人，今天檢方以罪嫌
重大，向法院聲請羈押獲准，還有那些訊息，新聞掃瞄帶您快速掌握。偵
查新瑞都開發案，檢調昨天兵分六路同步搜索，並且約談新瑞都副董事長
蘇惠珍，重要關係人李明哲，以及家屬帳戶內出現不明資金的前台肥董事
長謝生富等九人到案。經過漏夜隔離訊問，檢方以李明哲，謝生富涉嫌貪
污，背信等罪嫌重大聲請羈押，法院今天裁定羈押。考試院會決議加速推
動「司法人員三合一」考試，十一月底完成草案，送立法院審議。未來同
一批考生，不必重複報名、試務機關也不必重複出題，符合經濟效益。另
外，因應時代變遷，也將增加與經濟活動相關的考科。高雄登革熱疫情，
再添死亡病例，衛生署證實，83例登革出血熱確定病例當中，已經有十
人死亡，都是三十四歲以上的成年人，死亡率達百分之十二，由於疫情沒
有冷卻跡象，學術界警告，十五歲以下兒童青少年，將是登革出血熱的高
危險群。公視新聞綜合報導涉及新瑞都開發案十億元佣金流向，以及貪瀆
嫌疑的，前台肥董事長謝生富，及李明哲兩人，今天檢方以罪嫌重大，向
法院聲請羈押獲准，還有那些訊息，新聞掃瞄帶您快速掌握。偵查新瑞都
開發案，檢調昨天兵分六路同步搜索，並且約談新瑞都副董事長蘇惠珍，
重要關係人李明哲，以及家屬帳戶內出現不明資金的前台肥董事長謝生富
等九人到案。經過漏夜隔離訊問，檢方以李明哲，謝生富涉嫌貪污，背信
等罪嫌重大聲請羈押，法院今天裁定羈押。考試院會決議加速推動「司法
人員三合一」考試，十一月底完成草案，送立法院審議。未來同一批考生
，不必重複報名、試務機關也不必重複出題，符合經濟效益。另外，因應
時代變遷，也將增加與經濟活動相關的考科。高雄登革熱疫情，再添死亡
病例，衛生署證實，83例登革出血熱確定病例當中，已經有十人死亡，
都是三十四歲以上的成年人，死亡率達百分之十二，由於疫情沒有冷卻跡
象，學術界警告，十五歲以下兒童青少年，將是登革出血熱的高危險群。
公視新聞綜合報導涉及新瑞都開發案十億元佣金流向，以及貪瀆嫌疑的，
前台肥董事長謝生富，及李明哲兩人，今天檢方以罪嫌重大，向法院聲請
羈押獲准，還有那些訊息，新聞掃瞄帶您快速掌握。偵查新瑞都開發案，
檢調昨天兵分六路同步搜索，並且約談新瑞都副董事長蘇惠珍，重要關係
人李明哲，以及家屬帳戶內出現不明資金的前台肥董事長謝生富等九人到
案。經過漏夜隔離訊問，檢方以李明哲，謝生富涉嫌貪污，背信等罪嫌重
大聲請羈押，法院今天裁定羈押。考試院會決議加速推動「司法人員三合
一」考試，十一月底完成草案，送立法院審議。未來同一批考生，不必重
複報名、試務機關也不必重複出題，符合經濟效益。另外，因應時代變遷
，也將增加與經濟活動相關的考科。高雄登革熱疫情，再添死亡病例，衛
生署證實，83例登革出血熱確定病例當中，已經有十人死亡，都是三十
四歲以上的成年人，死亡率達百分之十二，由於疫情沒有冷卻跡象，學術
界警告，十五歲以下兒童青少年，將是登革出血熱的高危險群。公視新聞
綜合報導涉及新瑞都開發案十億元佣金流向，以及貪瀆嫌疑的，前台肥董
事長謝生富，及李明哲兩人，今天檢方以罪嫌重大，向法院聲請羈押獲准
，還有那些訊息，新聞掃瞄帶您快速掌握。偵查新瑞都開發案，檢調昨天
兵分六路同步搜索，並且約談新瑞都副董事長蘇惠珍，重要關係人李明哲
，以及家屬帳戶內出現不明資金的前台肥董事長謝生富等九人到案。經過
漏夜隔離訊問，檢方以李明哲，謝生富涉嫌貪污，背信等罪嫌重大聲請羈
押，法院今天裁定羈押。考試院會決議加速推動「司法人員三合一」考試
，十一月底完成草案，送立法院審議。未來同一批考生，不必重複報名、
試務機關也不必重複出題，符合經濟效益。另外，因應時代變遷，也將增
加與經濟活動相關的考科。高雄登革熱疫情，再添死亡病例，衛生署證實
，83例登革出血熱確定病例當中，已經有十人死亡，都是三十四歲以上
的成年人，死亡率達百分之十二，由於疫情沒有冷卻跡象，學術界警告，
十五歲以下兒童青少年，將是登革出血熱的高危險群。公視新聞綜合報導
