民間司改會今天公佈了「全國司改會議三週年總體檢」，指出政府三年
來司法改革的成效不彰。
民間司改會的調查也顯示，有超過五成的民眾極不信任司法，顯示司法
改革無法滿足人民的期待。
一九九九年召開的全國司法改革會議，已經超過三年，民間司法改革基
金會今天公佈了一份「司改三週年總體檢」以及最新的民意調查，指
出政府這三年來司法改革的表現，平均得分只有40.6分，離及格
(對這一年來司改的進程，沒有很大的進步，表示遺憾。
)i步，表示遺憾。
民間司改會批評，像攸關法官任用、銓敘與考核的「法官法」，以及有
助於窮人打官司的「法律扶助法」等重大司改法案，都還沒有立法通
過，有違三年前司改會議的決議。
司法院則回應，本會期有十三個司改法案，已經送交立法院審議。
(十三個法案明天全部可以付委部份已經付委比如司法院組織法司法院
施行法)另外，根據民間司改會調查，有53%的民眾極不相信司法
，肯定政府司改成績的民眾只有21%。
民間司改會提醒，司法改革要成功，除了通過法律，更重要的是顧及人
民的感受。
(像檢、警未納入司改範圍，就跟人民的期待脫節)民間司改會呼籲，
政府應該遵守全國司改會議決議，落實立法。
同時也要把檢調單位的改革，納進司改的範圍，才能挽回民眾對司法的
信任。
公視新聞蘇啟禎、袁宏書採訪報導。
