內政部有意提出專案補助計劃，獎勵生育率越來越低的國人，多生第三胎
。不過，勞工團體今天卻前往內政部抗議，不能只獎勵生育，而不先解決
目前勞工養不起小孩的問題。根據勞工團體的估計，現在要養一個讀幼稚
園的小孩，平均要花掉勞工家庭三分之一的收入。勞工團體認為，政府只
想到補助生育第三胎，卻沒有打算解決昂貴的養育問題。他們今天到內政
部門口用行動表達不滿。柯先生不敢生第二胎，因為他估計過好好的養大
一個小孩需要八百萬，這已經是像他這樣雙薪勞工家庭的極限了。勞工團
體提出要求，國小全面附設托兒所、幼稚園，六歲以前兒童每月補助七千
元的育兒津貼，並且將失業勞工子女納入公立托兒所的保障名額。到場的
內政部官員也承諾會審慎進行評估。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導內
政部有意提出專案補助計劃，獎勵生育率越來越低的國人，多生第三胎。
不過，勞工團體今天卻前往內政部抗議，不能只獎勵生育，而不先解決目
前勞工養不起小孩的問題。根據勞工團體的估計，現在要養一個讀幼稚園
的小孩，平均要花掉勞工家庭三分之一的收入。勞工團體認為，政府只想
到補助生育第三胎，卻沒有打算解決昂貴的養育問題。他們今天到內政部
門口用行動表達不滿。柯先生不敢生第二胎，因為他估計過好好的養大一
個小孩需要八百萬，這已經是像他這樣雙薪勞工家庭的極限了。勞工團體
提出要求，國小全面附設托兒所、幼稚園，六歲以前兒童每月補助七千元
的育兒津貼，並且將失業勞工子女納入公立托兒所的保障名額。到場的內
政部官員也承諾會審慎進行評估。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導內政
部有意提出專案補助計劃，獎勵生育率越來越低的國人，多生第三胎。不
過，勞工團體今天卻前往內政部抗議，不能只獎勵生育，而不先解決目前
勞工養不起小孩的問題。根據勞工團體的估計，現在要養一個讀幼稚園的
小孩，平均要花掉勞工家庭三分之一的收入。勞工團體認為，政府只想到
補助生育第三胎，卻沒有打算解決昂貴的養育問題。他們今天到內政部門
口用行動表達不滿。柯先生不敢生第二胎，因為他估計過好好的養大一個
小孩需要八百萬，這已經是像他這樣雙薪勞工家庭的極限了。勞工團體提
出要求，國小全面附設托兒所、幼稚園，六歲以前兒童每月補助七千元的
育兒津貼，並且將失業勞工子女納入公立托兒所的保障名額。到場的內政
部官員也承諾會審慎進行評估。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導內政部
有意提出專案補助計劃，獎勵生育率越來越低的國人，多生第三胎。不過
，勞工團體今天卻前往內政部抗議，不能只獎勵生育，而不先解決目前勞
工養不起小孩的問題。根據勞工團體的估計，現在要養一個讀幼稚園的小
孩，平均要花掉勞工家庭三分之一的收入。勞工團體認為，政府只想到補
助生育第三胎，卻沒有打算解決昂貴的養育問題。他們今天到內政部門口
用行動表達不滿。柯先生不敢生第二胎，因為他估計過好好的養大一個小
孩需要八百萬，這已經是像他這樣雙薪勞工家庭的極限了。勞工團體提出
要求，國小全面附設托兒所、幼稚園，六歲以前兒童每月補助七千元的育
兒津貼，並且將失業勞工子女納入公立托兒所的保障名額。到場的內政部
官員也承諾會審慎進行評估。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導內政部有
意提出專案補助計劃，獎勵生育率越來越低的國人，多生第三胎。不過，
勞工團體今天卻前往內政部抗議，不能只獎勵生育，而不先解決目前勞工
養不起小孩的問題。根據勞工團體的估計，現在要養一個讀幼稚園的小孩
，平均要花掉勞工家庭三分之一的收入。勞工團體認為，政府只想到補助
生育第三胎，卻沒有打算解決昂貴的養育問題。他們今天到內政部門口用
行動表達不滿。柯先生不敢生第二胎，因為他估計過好好的養大一個小孩
需要八百萬，這已經是像他這樣雙薪勞工家庭的極限了。勞工團體提出要
求，國小全面附設托兒所、幼稚園，六歲以前兒童每月補助七千元的育兒
津貼，並且將失業勞工子女納入公立托兒所的保障名額。到場的內政部官
員也承諾會審慎進行評估。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導內政部有意
提出專案補助計劃，獎勵生育率越來越低的國人，多生第三胎。不過，勞
工團體今天卻前往內政部抗議，不能只獎勵生育，而不先解決目前勞工養
不起小孩的問題。根據勞工團體的估計，現在要養一個讀幼稚園的小孩，
平均要花掉勞工家庭三分之一的收入。勞工團體認為，政府只想到補助生
育第三胎，卻沒有打算解決昂貴的養育問題。他們今天到內政部門口用行
動表達不滿。柯先生不敢生第二胎，因為他估計過好好的養大一個小孩需
要八百萬，這已經是像他這樣雙薪勞工家庭的極限了。勞工團體提出要求
，國小全面附設托兒所、幼稚園，六歲以前兒童每月補助七千元的育兒津
貼，並且將失業勞工子女納入公立托兒所的保障名額。到場的內政部官員
也承諾會審慎進行評估。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導內政部有意提
出專案補助計劃，獎勵生育率越來越低的國人，多生第三胎。不過，勞工
團體今天卻前往內政部抗議，不能只獎勵生育，而不先解決目前勞工養不
起小孩的問題。根據勞工團體的估計，現在要養一個讀幼稚園的小孩，平
均要花掉勞工家庭三分之一的收入。勞工團體認為，政府只想到補助生育
第三胎，卻沒有打算解決昂貴的養育問題。他們今天到內政部門口用行動
表達不滿。柯先生不敢生第二胎，因為他估計過好好的養大一個小孩需要
八百萬，這已經是像他這樣雙薪勞工家庭的極限了。勞工團體提出要求，
國小全面附設托兒所、幼稚園，六歲以前兒童每月補助七千元的育兒津貼
，並且將失業勞工子女納入公立托兒所的保障名額。到場的內政部官員也
承諾會審慎進行評估。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導內政部有意提出
專案補助計劃，獎勵生育率越來越低的國人，多生第三胎。不過，勞工團
體今天卻前往內政部抗議，不能只獎勵生育，而不先解決目前勞工養不起
小孩的問題。根據勞工團體的估計，現在要養一個讀幼稚園的小孩，平均
要花掉勞工家庭三分之一的收入。勞工團體認為，政府只想到補助生育第
三胎，卻沒有打算解決昂貴的養育問題。他們今天到內政部門口用行動表
達不滿。柯先生不敢生第二胎，因為他估計過好好的養大一個小孩需要八
百萬，這已經是像他這樣雙薪勞工家庭的極限了。勞工團體提出要求，國
小全面附設托兒所、幼稚園，六歲以前兒童每月補助七千元的育兒津貼，
並且將失業勞工子女納入公立托兒所的保障名額。到場的內政部官員也承
諾會審慎進行評估。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導內政部有意提出專
案補助計劃，獎勵生育率越來越低的國人，多生第三胎。不過，勞工團體
今天卻前往內政部抗議，不能只獎勵生育，而不先解決目前勞工養不起小
孩的問題。根據勞工團體的估計，現在要養一個讀幼稚園的小孩，平均要
花掉勞工家庭三分之一的收入。勞工團體認為，政府只想到補助生育第三
胎，卻沒有打算解決昂貴的養育問題。他們今天到內政部門口用行動表達
不滿。柯先生不敢生第二胎，因為他估計過好好的養大一個小孩需要八百
萬，這已經是像他這樣雙薪勞工家庭的極限了。勞工團體提出要求，國小
全面附設托兒所、幼稚園，六歲以前兒童每月補助七千元的育兒津貼，並
且將失業勞工子女納入公立托兒所的保障名額。到場的內政部官員也承諾
會審慎進行評估。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導
