昨天是美國總統布希57歲生日，不過慶生活動，已經提早在獨立紀念日
的假期舉行，原因是今天他將啟程，前往非洲五國訪問。這是布希就任兩
年多以來，第一次非洲訪問行程，他還準備了一百五十億美元的大禮，準
備幫助非洲，防治愛滋病。布希就任總統以來首次非洲行，七號正式展開
，五天之內，將分別走訪和美國有密切關係的南非，奈及利亞，非洲最久
的民主政體塞內加爾，非洲成長最快的經濟體，波札那，以及攻打伊拉克
盟友，烏干達等五國布希此行，將和各非洲國家領袖會面，經貿，以及愛
滋病防治將是會談主要重點，上星期，接受媒體訪問時，布希認為，繁榮
發展的非洲，符合美國利益，在對抗愛滋病上，布希政府這次特別宣佈一
項一百五十億美元，五年期計劃，另外在貧窮問題上，美國也提高對外援
助基金，以協助非洲國家經濟發展(美國總統布希:我也同意美國增加直
接發展援助基金50%額度我們希望非洲或其他國家能申請這筆款項)鄍
蚑迣o筆款項除了愛滋，經濟，貧窮等議題，反恐以及推動民主，也是布
希次行重點布希這趟非洲行，原本預定一月成行，但因為伊拉克戰爭而拖
延至今政治觀察家指出，在不具戰略，經濟利益的情況下，美國外交政策
只重歐亞的結果使得非洲長期受到忽視，而這次布希改變以往態度，積極
出訪非洲，是否意味著美國對非洲政策有所調整，值得各界密切關注昨天
是美國總統布希57歲生日，不過慶生活動，已經提早在獨立紀念日的假
期舉行，原因是今天他將啟程，前往非洲五國訪問。這是布希就任兩年多
以來，第一次非洲訪問行程，他還準備了一百五十億美元的大禮，準備幫
助非洲，防治愛滋病。布希就任總統以來首次非洲行，七號正式展開，五
天之內，將分別走訪和美國有密切關係的南非，奈及利亞，非洲最久的民
主政體塞內加爾，非洲成長最快的經濟體，波札那，以及攻打伊拉克盟友
，烏干達等五國布希此行，將和各非洲國家領袖會面，經貿，以及愛滋病
防治將是會談主要重點，上星期，接受媒體訪問時，布希認為，繁榮發展
的非洲，符合美國利益，在對抗愛滋病上，布希政府這次特別宣佈一項一
百五十億美元，五年期計劃，另外在貧窮問題上，美國也提高對外援助基
金，以協助非洲國家經濟發展(美國總統布希:我也同意美國增加直接發
展援助基金50%額度我們希望非洲或其他國家能申請這筆款項)鄍蚑迣
o筆款項除了愛滋，經濟，貧窮等議題，反恐以及推動民主，也是布希次
行重點布希這趟非洲行，原本預定一月成行，但因為伊拉克戰爭而拖延至
今政治觀察家指出，在不具戰略，經濟利益的情況下，美國外交政策只重
歐亞的結果使得非洲長期受到忽視，而這次布希改變以往態度，積極出訪
非洲，是否意味著美國對非洲政策有所調整，值得各界密切關注昨天是美
國總統布希57歲生日，不過慶生活動，已經提早在獨立紀念日的假期舉
行，原因是今天他將啟程，前往非洲五國訪問。這是布希就任兩年多以來
，第一次非洲訪問行程，他還準備了一百五十億美元的大禮，準備幫助非
洲，防治愛滋病。布希就任總統以來首次非洲行，七號正式展開，五天之
內，將分別走訪和美國有密切關係的南非，奈及利亞，非洲最久的民主政
體塞內加爾，非洲成長最快的經濟體，波札那，以及攻打伊拉克盟友，烏
干達等五國布希此行，將和各非洲國家領袖會面，經貿，以及愛滋病防治
將是會談主要重點，上星期，接受媒體訪問時，布希認為，繁榮發展的非
洲，符合美國利益，在對抗愛滋病上，布希政府這次特別宣佈一項一百五
十億美元，五年期計劃，另外在貧窮問題上，美國也提高對外援助基金，
以協助非洲國家經濟發展(美國總統布希:我也同意美國增加直接發展援
助基金50%額度我們希望非洲或其他國家能申請這筆款項)鄍蚑迣o筆
款項除了愛滋，經濟，貧窮等議題，反恐以及推動民主，也是布希次行重
點布希這趟非洲行，原本預定一月成行，但因為伊拉克戰爭而拖延至今政
治觀察家指出，在不具戰略，經濟利益的情況下，美國外交政策只重歐亞
的結果使得非洲長期受到忽視，而這次布希改變以往態度，積極出訪非洲
，是否意味著美國對非洲政策有所調整，值得各界密切關注
