市面上連鎖加盟店很盛行，在台北萬華有一間影視出租店，加盟的老闆是
身心障礙者自力更生創業協會，業者提供免保證金、免加盟金的優惠，不
但幫助身心障礙者就業，也讓他們有創業當老闆的機會。這間影視出租加
盟店的老闆，是身心障礙者自力更生創業協會。為了協助創業，影視店業
者特別提供免保證金，免加盟金的優惠，在裡面上班的三位員工也經過兩
個月集訓，目的就是要免除他們辛苦創業、經驗不足而倒閉的風險。除了
協助創業，這間影視出租店也創造了更多就業機會。患有罕見疾病，皮肌
炎的陳碧蓮是這裡的店長，以前當過電話訪問員，也賣過彩券，她說，轉
業是想讓自己生活歷練多一點。障礙，她已經克服，如果有足夠的資本，
陳碧蓮說，自己當老闆，也是她未來的夢想。公視新聞許恆慈林國煌採訪
報導市面上連鎖加盟店很盛行，在台北萬華有一間影視出租店，加盟的老
闆是身心障礙者自力更生創業協會，業者提供免保證金、免加盟金的優惠
，不但幫助身心障礙者就業，也讓他們有創業當老闆的機會。這間影視出
租加盟店的老闆，是身心障礙者自力更生創業協會。為了協助創業，影視
店業者特別提供免保證金，免加盟金的優惠，在裡面上班的三位員工也經
過兩個月集訓，目的就是要免除他們辛苦創業、經驗不足而倒閉的風險。
除了協助創業，這間影視出租店也創造了更多就業機會。患有罕見疾病，
皮肌炎的陳碧蓮是這裡的店長，以前當過電話訪問員，也賣過彩券，她說
，轉業是想讓自己生活歷練多一點。障礙，她已經克服，如果有足夠的資
本，陳碧蓮說，自己當老闆，也是她未來的夢想。公視新聞許恆慈林國煌
採訪報導市面上連鎖加盟店很盛行，在台北萬華有一間影視出租店，加盟
的老闆是身心障礙者自力更生創業協會，業者提供免保證金、免加盟金的
優惠，不但幫助身心障礙者就業，也讓他們有創業當老闆的機會。這間影
視出租加盟店的老闆，是身心障礙者自力更生創業協會。為了協助創業，
影視店業者特別提供免保證金，免加盟金的優惠，在裡面上班的三位員工
也經過兩個月集訓，目的就是要免除他們辛苦創業、經驗不足而倒閉的風
險。除了協助創業，這間影視出租店也創造了更多就業機會。患有罕見疾
病，皮肌炎的陳碧蓮是這裡的店長，以前當過電話訪問員，也賣過彩券，
她說，轉業是想讓自己生活歷練多一點。障礙，她已經克服，如果有足夠
的資本，陳碧蓮說，自己當老闆，也是她未來的夢想。公視新聞許恆慈林
國煌採訪報導市面上連鎖加盟店很盛行，在台北萬華有一間影視出租店，
加盟的老闆是身心障礙者自力更生創業協會，業者提供免保證金、免加盟
金的優惠，不但幫助身心障礙者就業，也讓他們有創業當老闆的機會。這
間影視出租加盟店的老闆，是身心障礙者自力更生創業協會。為了協助創
業，影視店業者特別提供免保證金，免加盟金的優惠，在裡面上班的三位
員工也經過兩個月集訓，目的就是要免除他們辛苦創業、經驗不足而倒閉
的風險。除了協助創業，這間影視出租店也創造了更多就業機會。患有罕
見疾病，皮肌炎的陳碧蓮是這裡的店長，以前當過電話訪問員，也賣過彩
券，她說，轉業是想讓自己生活歷練多一點。障礙，她已經克服，如果有
足夠的資本，陳碧蓮說，自己當老闆，也是她未來的夢想。公視新聞許恆
慈林國煌採訪報導市面上連鎖加盟店很盛行，在台北萬華有一間影視出租
店，加盟的老闆是身心障礙者自力更生創業協會，業者提供免保證金、免
加盟金的優惠，不但幫助身心障礙者就業，也讓他們有創業當老闆的機會
。這間影視出租加盟店的老闆，是身心障礙者自力更生創業協會。為了協
助創業，影視店業者特別提供免保證金，免加盟金的優惠，在裡面上班的
三位員工也經過兩個月集訓，目的就是要免除他們辛苦創業、經驗不足而
倒閉的風險。除了協助創業，這間影視出租店也創造了更多就業機會。患
有罕見疾病，皮肌炎的陳碧蓮是這裡的店長，以前當過電話訪問員，也賣
過彩券，她說，轉業是想讓自己生活歷練多一點。障礙，她已經克服，如
果有足夠的資本，陳碧蓮說，自己當老闆，也是她未來的夢想。公視新聞
許恆慈林國煌採訪報導市面上連鎖加盟店很盛行，在台北萬華有一間影視
出租店，加盟的老闆是身心障礙者自力更生創業協會，業者提供免保證金
、免加盟金的優惠，不但幫助身心障礙者就業，也讓他們有創業當老闆的
機會。這間影視出租加盟店的老闆，是身心障礙者自力更生創業協會。為
了協助創業，影視店業者特別提供免保證金，免加盟金的優惠，在裡面上
班的三位員工也經過兩個月集訓，目的就是要免除他們辛苦創業、經驗不
足而倒閉的風險。除了協助創業，這間影視出租店也創造了更多就業機會
。患有罕見疾病，皮肌炎的陳碧蓮是這裡的店長，以前當過電話訪問員，
也賣過彩券，她說，轉業是想讓自己生活歷練多一點。障礙，她已經克服
，如果有足夠的資本，陳碧蓮說，自己當老闆，也是她未來的夢想。公視
新聞許恆慈林國煌採訪報導市面上連鎖加盟店很盛行，在台北萬華有一間
影視出租店，加盟的老闆是身心障礙者自力更生創業協會，業者提供免保
證金、免加盟金的優惠，不但幫助身心障礙者就業，也讓他們有創業當老
闆的機會。這間影視出租加盟店的老闆，是身心障礙者自力更生創業協會
。為了協助創業，影視店業者特別提供免保證金，免加盟金的優惠，在裡
面上班的三位員工也經過兩個月集訓，目的就是要免除他們辛苦創業、經
驗不足而倒閉的風險。除了協助創業，這間影視出租店也創造了更多就業
機會。患有罕見疾病，皮肌炎的陳碧蓮是這裡的店長，以前當過電話訪問
員，也賣過彩券，她說，轉業是想讓自己生活歷練多一點。障礙，她已經
克服，如果有足夠的資本，陳碧蓮說，自己當老闆，也是她未來的夢想。
公視新聞許恆慈林國煌採訪報導
