使用搖頭丸及毒品會對身心健康造成傷害，也會有後遺症，一名長期服用
搖頭丸的小姐，頭上出現一塊塊的禿頭現象，另一名吸毒成癮的男子，則
是得了蟲咬幻想症，所幸經過治療及戒毒，兩人都恢復正常。使用搖頭丸
會讓人心跳加快情緒亢奮，除此之外，一名在台中pub工作的小姐，平
常就有吃搖頭丸的習慣，卻發現頭上出現這樣一塊塊的禿頭現象，醫師診
斷之後，確定是圓禿與長期吃搖頭丸有關。另外一名吸毒成癮的男子，老
是覺得身上有成千上萬的蟲子在爬，讓他癢的受不了，拼命抓，還用煙頭
去燒，全身傷痕累累，經醫師檢查，才發現得了蟲咬幻想症。經過治療，
倆人都恢復正常，醫生也奉勸青年朋友不要因為一時的貪玩吸食毒品，而
失去健康。公視新聞綜合報導使用搖頭丸及毒品會對身心健康造成傷害，
也會有後遺症，一名長期服用搖頭丸的小姐，頭上出現一塊塊的禿頭現象
，另一名吸毒成癮的男子，則是得了蟲咬幻想症，所幸經過治療及戒毒，
兩人都恢復正常。使用搖頭丸會讓人心跳加快情緒亢奮，除此之外，一名
在台中pub工作的小姐，平常就有吃搖頭丸的習慣，卻發現頭上出現這
樣一塊塊的禿頭現象，醫師診斷之後，確定是圓禿與長期吃搖頭丸有關。
另外一名吸毒成癮的男子，老是覺得身上有成千上萬的蟲子在爬，讓他癢
的受不了，拼命抓，還用煙頭去燒，全身傷痕累累，經醫師檢查，才發現
得了蟲咬幻想症。經過治療，倆人都恢復正常，醫生也奉勸青年朋友不要
因為一時的貪玩吸食毒品，而失去健康。公視新聞綜合報導使用搖頭丸及
毒品會對身心健康造成傷害，也會有後遺症，一名長期服用搖頭丸的小姐
，頭上出現一塊塊的禿頭現象，另一名吸毒成癮的男子，則是得了蟲咬幻
想症，所幸經過治療及戒毒，兩人都恢復正常。使用搖頭丸會讓人心跳加
快情緒亢奮，除此之外，一名在台中pub工作的小姐，平常就有吃搖頭
丸的習慣，卻發現頭上出現這樣一塊塊的禿頭現象，醫師診斷之後，確定
是圓禿與長期吃搖頭丸有關。另外一名吸毒成癮的男子，老是覺得身上有
成千上萬的蟲子在爬，讓他癢的受不了，拼命抓，還用煙頭去燒，全身傷
痕累累，經醫師檢查，才發現得了蟲咬幻想症。經過治療，倆人都恢復正
常，醫生也奉勸青年朋友不要因為一時的貪玩吸食毒品，而失去健康。公
視新聞綜合報導使用搖頭丸及毒品會對身心健康造成傷害，也會有後遺症
，一名長期服用搖頭丸的小姐，頭上出現一塊塊的禿頭現象，另一名吸毒
成癮的男子，則是得了蟲咬幻想症，所幸經過治療及戒毒，兩人都恢復正
常。使用搖頭丸會讓人心跳加快情緒亢奮，除此之外，一名在台中pub
工作的小姐，平常就有吃搖頭丸的習慣，卻發現頭上出現這樣一塊塊的禿
頭現象，醫師診斷之後，確定是圓禿與長期吃搖頭丸有關。另外一名吸毒
成癮的男子，老是覺得身上有成千上萬的蟲子在爬，讓他癢的受不了，拼
命抓，還用煙頭去燒，全身傷痕累累，經醫師檢查，才發現得了蟲咬幻想
症。經過治療，倆人都恢復正常，醫生也奉勸青年朋友不要因為一時的貪
玩吸食毒品，而失去健康。公視新聞綜合報導使用搖頭丸及毒品會對身心
健康造成傷害，也會有後遺症，一名長期服用搖頭丸的小姐，頭上出現一
塊塊的禿頭現象，另一名吸毒成癮的男子，則是得了蟲咬幻想症，所幸經
過治療及戒毒，兩人都恢復正常。使用搖頭丸會讓人心跳加快情緒亢奮，
除此之外，一名在台中pub工作的小姐，平常就有吃搖頭丸的習慣，卻
發現頭上出現這樣一塊塊的禿頭現象，醫師診斷之後，確定是圓禿與長期
吃搖頭丸有關。另外一名吸毒成癮的男子，老是覺得身上有成千上萬的蟲
子在爬，讓他癢的受不了，拼命抓，還用煙頭去燒，全身傷痕累累，經醫
師檢查，才發現得了蟲咬幻想症。經過治療，倆人都恢復正常，醫生也奉
勸青年朋友不要因為一時的貪玩吸食毒品，而失去健康。公視新聞綜合報
導
