外傳內政部考慮課徵單身稅來提昇國內生育率，在立法院引發軒然大波，
內政部長余政憲澄清，這只是研討會中學者的個人意見，絕對不是內政部
的構想。在野立委則批評，單身稅一旦實施，形同把國民當作生產工具，
這種構想非常不民主。內政部討論課徵單身稅的話題，在立法院引發高度
關切，立委批評政府出現單身稅的構想，不但違反民主潮流，同時還讓游
內閣不少單身首長的財產岌岌可危。內政部長余政憲忙著解釋，絕無此事
。課徵單身稅問題，立委砲聲四起，官員忙著澄清現在都沒有定案。在內
政部的記者會，余政憲再度解釋，目前規劃獎勵生育的措施，包括提高已
婚納稅人的標準扣除額到八萬八千元，希望以單身免稅額四萬四千元高出
一倍等優惠方案，獎勵生育，余政憲對於國內生育率直破新低，也表示憂
心。不過原先傳出生育第三胎，就補助三萬元的措施，已經在各界質疑下
宣佈刪除。余政憲強調，獎勵生育措施還要送請經建會審議中，因此這些
討論的獎勵方案，還有變動的空間。公視新聞蔣靜怡/張梓嘉採訪報導外
傳內政部考慮課徵單身稅來提昇國內生育率，在立法院引發軒然大波，內
政部長余政憲澄清，這只是研討會中學者的個人意見，絕對不是內政部的
構想。在野立委則批評，單身稅一旦實施，形同把國民當作生產工具，這
種構想非常不民主。內政部討論課徵單身稅的話題，在立法院引發高度關
切，立委批評政府出現單身稅的構想，不但違反民主潮流，同時還讓游內
閣不少單身首長的財產岌岌可危。內政部長余政憲忙著解釋，絕無此事。
課徵單身稅問題，立委砲聲四起，官員忙著澄清現在都沒有定案。在內政
部的記者會，余政憲再度解釋，目前規劃獎勵生育的措施，包括提高已婚
納稅人的標準扣除額到八萬八千元，希望以單身免稅額四萬四千元高出一
倍等優惠方案，獎勵生育，余政憲對於國內生育率直破新低，也表示憂心
。不過原先傳出生育第三胎，就補助三萬元的措施，已經在各界質疑下宣
佈刪除。余政憲強調，獎勵生育措施還要送請經建會審議中，因此這些討
論的獎勵方案，還有變動的空間。公視新聞蔣靜怡/張梓嘉採訪報導外傳
內政部考慮課徵單身稅來提昇國內生育率，在立法院引發軒然大波，內政
部長余政憲澄清，這只是研討會中學者的個人意見，絕對不是內政部的構
想。在野立委則批評，單身稅一旦實施，形同把國民當作生產工具，這種
構想非常不民主。內政部討論課徵單身稅的話題，在立法院引發高度關切
，立委批評政府出現單身稅的構想，不但違反民主潮流，同時還讓游內閣
不少單身首長的財產岌岌可危。內政部長余政憲忙著解釋，絕無此事。課
徵單身稅問題，立委砲聲四起，官員忙著澄清現在都沒有定案。在內政部
的記者會，余政憲再度解釋，目前規劃獎勵生育的措施，包括提高已婚納
稅人的標準扣除額到八萬八千元，希望以單身免稅額四萬四千元高出一倍
等優惠方案，獎勵生育，余政憲對於國內生育率直破新低，也表示憂心。
不過原先傳出生育第三胎，就補助三萬元的措施，已經在各界質疑下宣佈
刪除。余政憲強調，獎勵生育措施還要送請經建會審議中，因此這些討論
的獎勵方案，還有變動的空間。公視新聞蔣靜怡/張梓嘉採訪報導外傳內
政部考慮課徵單身稅來提昇國內生育率，在立法院引發軒然大波，內政部
長余政憲澄清，這只是研討會中學者的個人意見，絕對不是內政部的構想
。在野立委則批評，單身稅一旦實施，形同把國民當作生產工具，這種構
想非常不民主。內政部討論課徵單身稅的話題，在立法院引發高度關切，
立委批評政府出現單身稅的構想，不但違反民主潮流，同時還讓游內閣不
少單身首長的財產岌岌可危。內政部長余政憲忙著解釋，絕無此事。課徵
單身稅問題，立委砲聲四起，官員忙著澄清現在都沒有定案。在內政部的
記者會，余政憲再度解釋，目前規劃獎勵生育的措施，包括提高已婚納稅
人的標準扣除額到八萬八千元，希望以單身免稅額四萬四千元高出一倍等
優惠方案，獎勵生育，余政憲對於國內生育率直破新低，也表示憂心。不
過原先傳出生育第三胎，就補助三萬元的措施，已經在各界質疑下宣佈刪
除。余政憲強調，獎勵生育措施還要送請經建會審議中，因此這些討論的
獎勵方案，還有變動的空間。公視新聞蔣靜怡/張梓嘉採訪報導外傳內政
部考慮課徵單身稅來提昇國內生育率，在立法院引發軒然大波，內政部長
余政憲澄清，這只是研討會中學者的個人意見，絕對不是內政部的構想。
在野立委則批評，單身稅一旦實施，形同把國民當作生產工具，這種構想
非常不民主。內政部討論課徵單身稅的話題，在立法院引發高度關切，立
委批評政府出現單身稅的構想，不但違反民主潮流，同時還讓游內閣不少
單身首長的財產岌岌可危。內政部長余政憲忙著解釋，絕無此事。課徵單
身稅問題，立委砲聲四起，官員忙著澄清現在都沒有定案。在內政部的記
者會，余政憲再度解釋，目前規劃獎勵生育的措施，包括提高已婚納稅人
的標準扣除額到八萬八千元，希望以單身免稅額四萬四千元高出一倍等優
惠方案，獎勵生育，余政憲對於國內生育率直破新低，也表示憂心。不過
原先傳出生育第三胎，就補助三萬元的措施，已經在各界質疑下宣佈刪除
。余政憲強調，獎勵生育措施還要送請經建會審議中，因此這些討論的獎
勵方案，還有變動的空間。公視新聞蔣靜怡/張梓嘉採訪報導外傳內政部
考慮課徵單身稅來提昇國內生育率，在立法院引發軒然大波，內政部長余
政憲澄清，這只是研討會中學者的個人意見，絕對不是內政部的構想。在
野立委則批評，單身稅一旦實施，形同把國民當作生產工具，這種構想非
常不民主。內政部討論課徵單身稅的話題，在立法院引發高度關切，立委
批評政府出現單身稅的構想，不但違反民主潮流，同時還讓游內閣不少單
身首長的財產岌岌可危。內政部長余政憲忙著解釋，絕無此事。課徵單身
稅問題，立委砲聲四起，官員忙著澄清現在都沒有定案。在內政部的記者
會，余政憲再度解釋，目前規劃獎勵生育的措施，包括提高已婚納稅人的
標準扣除額到八萬八千元，希望以單身免稅額四萬四千元高出一倍等優惠
方案，獎勵生育，余政憲對於國內生育率直破新低，也表示憂心。不過原
先傳出生育第三胎，就補助三萬元的措施，已經在各界質疑下宣佈刪除。
余政憲強調，獎勵生育措施還要送請經建會審議中，因此這些討論的獎勵
方案，還有變動的空間。公視新聞蔣靜怡/張梓嘉採訪報導外傳內政部考
慮課徵單身稅來提昇國內生育率，在立法院引發軒然大波，內政部長余政
憲澄清，這只是研討會中學者的個人意見，絕對不是內政部的構想。在野
立委則批評，單身稅一旦實施，形同把國民當作生產工具，這種構想非常
不民主。內政部討論課徵單身稅的話題，在立法院引發高度關切，立委批
評政府出現單身稅的構想，不但違反民主潮流，同時還讓游內閣不少單身
首長的財產岌岌可危。內政部長余政憲忙著解釋，絕無此事。課徵單身稅
問題，立委砲聲四起，官員忙著澄清現在都沒有定案。在內政部的記者會
，余政憲再度解釋，目前規劃獎勵生育的措施，包括提高已婚納稅人的標
準扣除額到八萬八千元，希望以單身免稅額四萬四千元高出一倍等優惠方
案，獎勵生育，余政憲對於國內生育率直破新低，也表示憂心。不過原先
傳出生育第三胎，就補助三萬元的措施，已經在各界質疑下宣佈刪除。余
政憲強調，獎勵生育措施還要送請經建會審議中，因此這些討論的獎勵方
案，還有變動的空間。公視新聞蔣靜怡/張梓嘉採訪報導外傳內政部考慮
課徵單身稅來提昇國內生育率，在立法院引發軒然大波，內政部長余政憲
澄清，這只是研討會中學者的個人意見，絕對不是內政部的構想。在野立
委則批評，單身稅一旦實施，形同把國民當作生產工具，這種構想非常不
民主。內政部討論課徵單身稅的話題，在立法院引發高度關切，立委批評
政府出現單身稅的構想，不但違反民主潮流，同時還讓游內閣不少單身首
長的財產岌岌可危。內政部長余政憲忙著解釋，絕無此事。課徵單身稅問
題，立委砲聲四起，官員忙著澄清現在都沒有定案。在內政部的記者會，
余政憲再度解釋，目前規劃獎勵生育的措施，包括提高已婚納稅人的標準
扣除額到八萬八千元，希望以單身免稅額四萬四千元高出一倍等優惠方案
，獎勵生育，余政憲對於國內生育率直破新低，也表示憂心。不過原先傳
出生育第三胎，就補助三萬元的措施，已經在各界質疑下宣佈刪除。余政
憲強調，獎勵生育措施還要送請經建會審議中，因此這些討論的獎勵方案
，還有變動的空間。公視新聞蔣靜怡/張梓嘉採訪報導外傳內政部考慮課
徵單身稅來提昇國內生育率，在立法院引發軒然大波，內政部長余政憲澄
清，這只是研討會中學者的個人意見，絕對不是內政部的構想。在野立委
則批評，單身稅一旦實施，形同把國民當作生產工具，這種構想非常不民
主。內政部討論課徵單身稅的話題，在立法院引發高度關切，立委批評政
府出現單身稅的構想，不但違反民主潮流，同時還讓游內閣不少單身首長
的財產岌岌可危。內政部長余政憲忙著解釋，絕無此事。課徵單身稅問題
，立委砲聲四起，官員忙著澄清現在都沒有定案。在內政部的記者會，余
政憲再度解釋，目前規劃獎勵生育的措施，包括提高已婚納稅人的標準扣
除額到八萬八千元，希望以單身免稅額四萬四千元高出一倍等優惠方案，
獎勵生育，余政憲對於國內生育率直破新低，也表示憂心。不過原先傳出
生育第三胎，就補助三萬元的措施，已經在各界質疑下宣佈刪除。余政憲
強調，獎勵生育措施還要送請經建會審議中，因此這些討論的獎勵方案，
還有變動的空間。公視新聞蔣靜怡/張梓嘉採訪報導
