國內知名的現代舞團，太古踏，即將代表台灣，到紐約最重要的舞蹈表演
場地，喜悅劇場舉行公演，這次她們將透過舞蹈，表達出東方宗教中的哲
理與生命力，舞團表示，這或許可以為歷經九一一事件之後的美國觀眾，
帶來心靈的慰藉。慾望，像是紅咚咚的太陽，充滿力量與希望，然而慾望
卻也像是鮮紅的血液，充斥危險與恐怖，這是太古踏舞團即將到美國公演
的舞碼，生之曼陀羅，其中說的是靈魂、慾望與生命之間的故事。在東方
，慾望是進步與墮落的根源，生命的哲理就是在尋找慾望與精神之間的平
衡，在剛強與柔弱之間獲得中庸，林秀偉說，或許就是這樣的意境，才會
讓西方的觀眾，獲得很大的感動。公視新聞陳信聰張龔銘採訪報導。國內
知名的現代舞團，太古踏，即將代表台灣，到紐約最重要的舞蹈表演場地
，喜悅劇場舉行公演，這次她們將透過舞蹈，表達出東方宗教中的哲理與
生命力，舞團表示，這或許可以為歷經九一一事件之後的美國觀眾，帶來
心靈的慰藉。慾望，像是紅咚咚的太陽，充滿力量與希望，然而慾望卻也
像是鮮紅的血液，充斥危險與恐怖，這是太古踏舞團即將到美國公演的舞
碼，生之曼陀羅，其中說的是靈魂、慾望與生命之間的故事。在東方，慾
望是進步與墮落的根源，生命的哲理就是在尋找慾望與精神之間的平衡，
在剛強與柔弱之間獲得中庸，林秀偉說，或許就是這樣的意境，才會讓西
方的觀眾，獲得很大的感動。公視新聞陳信聰張龔銘採訪報導。國內知名
的現代舞團，太古踏，即將代表台灣，到紐約最重要的舞蹈表演場地，喜
悅劇場舉行公演，這次她們將透過舞蹈，表達出東方宗教中的哲理與生命
力，舞團表示，這或許可以為歷經九一一事件之後的美國觀眾，帶來心靈
的慰藉。慾望，像是紅咚咚的太陽，充滿力量與希望，然而慾望卻也像是
鮮紅的血液，充斥危險與恐怖，這是太古踏舞團即將到美國公演的舞碼，
生之曼陀羅，其中說的是靈魂、慾望與生命之間的故事。在東方，慾望是
進步與墮落的根源，生命的哲理就是在尋找慾望與精神之間的平衡，在剛
強與柔弱之間獲得中庸，林秀偉說，或許就是這樣的意境，才會讓西方的
觀眾，獲得很大的感動。公視新聞陳信聰張龔銘採訪報導。國內知名的現
代舞團，太古踏，即將代表台灣，到紐約最重要的舞蹈表演場地，喜悅劇
場舉行公演，這次她們將透過舞蹈，表達出東方宗教中的哲理與生命力，
舞團表示，這或許可以為歷經九一一事件之後的美國觀眾，帶來心靈的慰
藉。慾望，像是紅咚咚的太陽，充滿力量與希望，然而慾望卻也像是鮮紅
的血液，充斥危險與恐怖，這是太古踏舞團即將到美國公演的舞碼，生之
曼陀羅，其中說的是靈魂、慾望與生命之間的故事。在東方，慾望是進步
與墮落的根源，生命的哲理就是在尋找慾望與精神之間的平衡，在剛強與
柔弱之間獲得中庸，林秀偉說，或許就是這樣的意境，才會讓西方的觀眾
，獲得很大的感動。公視新聞陳信聰張龔銘採訪報導。
