停經的更年期婦女，常出現骨質疏鬆症，甚至更因為脊椎骨折而造成個頭
變矮。這些患者，多半採用賀爾蒙療法來治療。不過，國外醫學報告指出
，長期服用賀爾蒙會增加乳癌，以及心血管疾病的機率，因此，國內醫師
建議患有骨質疏鬆症的婦女，早期可以用賀爾蒙治療，但34年後，就得
換藥。53歲的張書蘭，在八年前停經後，開始會腰酸背痛，在醫師的診
斷下，才知道自己患有骨質疏鬆症。由於腰酸背痛的情況沒有好轉，張書
蘭最後選擇服用賀爾蒙，來改善骨質流失的現象。通常一般四五十歲，停
經後的更年期婦女，常會因為骨質疏鬆，而造成脊椎骨折，身高變矮。醫
師建議這些婦女，早期可以使用賀爾蒙療法，來補充骨本，不過，不能長
期服用。長期服用賀爾蒙，會增加罹患乳癌和心血管疾病的機會，因此，
醫師建議骨質疏鬆的婦女，在服用賀爾蒙三到四年後，得依照個人體質，
選擇其他非賀爾蒙的藥物來治療。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導停經的
更年期婦女，常出現骨質疏鬆症，甚至更因為脊椎骨折而造成個頭變矮。
這些患者，多半採用賀爾蒙療法來治療。不過，國外醫學報告指出，長期
服用賀爾蒙會增加乳癌，以及心血管疾病的機率，因此，國內醫師建議患
有骨質疏鬆症的婦女，早期可以用賀爾蒙治療，但34年後，就得換藥。
53歲的張書蘭，在八年前停經後，開始會腰酸背痛，在醫師的診斷下，
才知道自己患有骨質疏鬆症。由於腰酸背痛的情況沒有好轉，張書蘭最後
選擇服用賀爾蒙，來改善骨質流失的現象。通常一般四五十歲，停經後的
更年期婦女，常會因為骨質疏鬆，而造成脊椎骨折，身高變矮。醫師建議
這些婦女，早期可以使用賀爾蒙療法，來補充骨本，不過，不能長期服用
。長期服用賀爾蒙，會增加罹患乳癌和心血管疾病的機會，因此，醫師建
議骨質疏鬆的婦女，在服用賀爾蒙三到四年後，得依照個人體質，選擇其
他非賀爾蒙的藥物來治療。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導停經的更年期
婦女，常出現骨質疏鬆症，甚至更因為脊椎骨折而造成個頭變矮。這些患
者，多半採用賀爾蒙療法來治療。不過，國外醫學報告指出，長期服用賀
爾蒙會增加乳癌，以及心血管疾病的機率，因此，國內醫師建議患有骨質
疏鬆症的婦女，早期可以用賀爾蒙治療，但34年後，就得換藥。53歲
的張書蘭，在八年前停經後，開始會腰酸背痛，在醫師的診斷下，才知道
自己患有骨質疏鬆症。由於腰酸背痛的情況沒有好轉，張書蘭最後選擇服
用賀爾蒙，來改善骨質流失的現象。通常一般四五十歲，停經後的更年期
婦女，常會因為骨質疏鬆，而造成脊椎骨折，身高變矮。醫師建議這些婦
女，早期可以使用賀爾蒙療法，來補充骨本，不過，不能長期服用。長期
服用賀爾蒙，會增加罹患乳癌和心血管疾病的機會，因此，醫師建議骨質
疏鬆的婦女，在服用賀爾蒙三到四年後，得依照個人體質，選擇其他非賀
爾蒙的藥物來治療。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導停經的更年期婦女，
常出現骨質疏鬆症，甚至更因為脊椎骨折而造成個頭變矮。這些患者，多
半採用賀爾蒙療法來治療。不過，國外醫學報告指出，長期服用賀爾蒙會
增加乳癌，以及心血管疾病的機率，因此，國內醫師建議患有骨質疏鬆症
的婦女，早期可以用賀爾蒙治療，但34年後，就得換藥。53歲的張書
蘭，在八年前停經後，開始會腰酸背痛，在醫師的診斷下，才知道自己患
有骨質疏鬆症。由於腰酸背痛的情況沒有好轉，張書蘭最後選擇服用賀爾
蒙，來改善骨質流失的現象。通常一般四五十歲，停經後的更年期婦女，
常會因為骨質疏鬆，而造成脊椎骨折，身高變矮。醫師建議這些婦女，早
期可以使用賀爾蒙療法，來補充骨本，不過，不能長期服用。長期服用賀
爾蒙，會增加罹患乳癌和心血管疾病的機會，因此，醫師建議骨質疏鬆的
婦女，在服用賀爾蒙三到四年後，得依照個人體質，選擇其他非賀爾蒙的
藥物來治療。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導停經的更年期婦女，常出現
骨質疏鬆症，甚至更因為脊椎骨折而造成個頭變矮。這些患者，多半採用
賀爾蒙療法來治療。不過，國外醫學報告指出，長期服用賀爾蒙會增加乳
癌，以及心血管疾病的機率，因此，國內醫師建議患有骨質疏鬆症的婦女
，早期可以用賀爾蒙治療，但34年後，就得換藥。53歲的張書蘭，在
八年前停經後，開始會腰酸背痛，在醫師的診斷下，才知道自己患有骨質
疏鬆症。由於腰酸背痛的情況沒有好轉，張書蘭最後選擇服用賀爾蒙，來
改善骨質流失的現象。通常一般四五十歲，停經後的更年期婦女，常會因
為骨質疏鬆，而造成脊椎骨折，身高變矮。醫師建議這些婦女，早期可以
使用賀爾蒙療法，來補充骨本，不過，不能長期服用。長期服用賀爾蒙，
會增加罹患乳癌和心血管疾病的機會，因此，醫師建議骨質疏鬆的婦女，
在服用賀爾蒙三到四年後，得依照個人體質，選擇其他非賀爾蒙的藥物來
治療。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導停經的更年期婦女，常出現骨質疏
鬆症，甚至更因為脊椎骨折而造成個頭變矮。這些患者，多半採用賀爾蒙
療法來治療。不過，國外醫學報告指出，長期服用賀爾蒙會增加乳癌，以
及心血管疾病的機率，因此，國內醫師建議患有骨質疏鬆症的婦女，早期
可以用賀爾蒙治療，但34年後，就得換藥。53歲的張書蘭，在八年前
停經後，開始會腰酸背痛，在醫師的診斷下，才知道自己患有骨質疏鬆症
。由於腰酸背痛的情況沒有好轉，張書蘭最後選擇服用賀爾蒙，來改善骨
質流失的現象。通常一般四五十歲，停經後的更年期婦女，常會因為骨質
疏鬆，而造成脊椎骨折，身高變矮。醫師建議這些婦女，早期可以使用賀
爾蒙療法，來補充骨本，不過，不能長期服用。長期服用賀爾蒙，會增加
罹患乳癌和心血管疾病的機會，因此，醫師建議骨質疏鬆的婦女，在服用
賀爾蒙三到四年後，得依照個人體質，選擇其他非賀爾蒙的藥物來治療。
公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導停經的更年期婦女，常出現骨質疏鬆症，
甚至更因為脊椎骨折而造成個頭變矮。這些患者，多半採用賀爾蒙療法來
治療。不過，國外醫學報告指出，長期服用賀爾蒙會增加乳癌，以及心血
管疾病的機率，因此，國內醫師建議患有骨質疏鬆症的婦女，早期可以用
賀爾蒙治療，但34年後，就得換藥。53歲的張書蘭，在八年前停經後
，開始會腰酸背痛，在醫師的診斷下，才知道自己患有骨質疏鬆症。由於
腰酸背痛的情況沒有好轉，張書蘭最後選擇服用賀爾蒙，來改善骨質流失
的現象。通常一般四五十歲，停經後的更年期婦女，常會因為骨質疏鬆，
而造成脊椎骨折，身高變矮。醫師建議這些婦女，早期可以使用賀爾蒙療
法，來補充骨本，不過，不能長期服用。長期服用賀爾蒙，會增加罹患乳
癌和心血管疾病的機會，因此，醫師建議骨質疏鬆的婦女，在服用賀爾蒙
三到四年後，得依照個人體質，選擇其他非賀爾蒙的藥物來治療。公視新
聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導停經的更年期婦女，常出現骨質疏鬆症，甚至更
因為脊椎骨折而造成個頭變矮。這些患者，多半採用賀爾蒙療法來治療。
不過，國外醫學報告指出，長期服用賀爾蒙會增加乳癌，以及心血管疾病
的機率，因此，國內醫師建議患有骨質疏鬆症的婦女，早期可以用賀爾蒙
治療，但34年後，就得換藥。53歲的張書蘭，在八年前停經後，開始
會腰酸背痛，在醫師的診斷下，才知道自己患有骨質疏鬆症。由於腰酸背
痛的情況沒有好轉，張書蘭最後選擇服用賀爾蒙，來改善骨質流失的現象
。通常一般四五十歲，停經後的更年期婦女，常會因為骨質疏鬆，而造成
脊椎骨折，身高變矮。醫師建議這些婦女，早期可以使用賀爾蒙療法，來
補充骨本，不過，不能長期服用。長期服用賀爾蒙，會增加罹患乳癌和心
血管疾病的機會，因此，醫師建議骨質疏鬆的婦女，在服用賀爾蒙三到四
年後，得依照個人體質，選擇其他非賀爾蒙的藥物來治療。公視新聞洪蕙
竹郭俊麟採訪報導停經的更年期婦女，常出現骨質疏鬆症，甚至更因為脊
椎骨折而造成個頭變矮。這些患者，多半採用賀爾蒙療法來治療。不過，
國外醫學報告指出，長期服用賀爾蒙會增加乳癌，以及心血管疾病的機率
，因此，國內醫師建議患有骨質疏鬆症的婦女，早期可以用賀爾蒙治療，
但34年後，就得換藥。53歲的張書蘭，在八年前停經後，開始會腰酸
背痛，在醫師的診斷下，才知道自己患有骨質疏鬆症。由於腰酸背痛的情
況沒有好轉，張書蘭最後選擇服用賀爾蒙，來改善骨質流失的現象。通常
一般四五十歲，停經後的更年期婦女，常會因為骨質疏鬆，而造成脊椎骨
折，身高變矮。醫師建議這些婦女，早期可以使用賀爾蒙療法，來補充骨
本，不過，不能長期服用。長期服用賀爾蒙，會增加罹患乳癌和心血管疾
病的機會，因此，醫師建議骨質疏鬆的婦女，在服用賀爾蒙三到四年後，
得依照個人體質，選擇其他非賀爾蒙的藥物來治療。公視新聞洪蕙竹郭俊
麟採訪報導
