「單身稅」的爭議，也引發各界對「單身歧視」的討論。如果您常常喜歡
問同事「為什麼不結婚？」要小心，您可能對別人造成「單身歧視」。專
家則提醒，職場上的單身歧視，可能違法而被處以30萬以上、150萬
元以下罰款。您，曾經考慮購買國宅嗎？不過如果您是單身，可能就很抱
歉了。在法律上比較常見的是整個法律基本上鼓勵三代同堂像購買國宅，
就規定只能給三代同堂或有子女的夫妻法律專家還指出，離過婚的女性，
是最容易遭到「單身歧視」的雙重弱勢。有時候甚至還造成她在求職上的
困擾因為老板娘可能會顧慮她既是離過婚又單身可能會跟老闆有什麼關係
所以就不雇用她而職場上有形無形的「單身歧視」，也讓不少男女同志，
備受異樣眼光的壓力。有些同事常常追問人家「你為什麼還不結婚」其實
骨子裡暗喻的是「你可能是同志」這點許多同志都感受得到值得注意的是
，「就業服務法」第五條，去年底新增了禁止職場「單身歧視」的條款。
你不能因為他有無結婚而有差別待遇不然可能被處以30萬元以上、15
0萬以下的罰款。王如玄強調，我們的社會如果不能尊重個人差異與選擇
，仍然充滿有形無形的「單身歧視」，將是台灣民主進步的一大諷刺。公
視新聞蘇啟禎、袁宏書採訪報導。「單身稅」的爭議，也引發各界對「單
身歧視」的討論。如果您常常喜歡問同事「為什麼不結婚？」要小心，您
可能對別人造成「單身歧視」。專家則提醒，職場上的單身歧視，可能違
法而被處以30萬以上、150萬元以下罰款。您，曾經考慮購買國宅嗎
？不過如果您是單身，可能就很抱歉了。在法律上比較常見的是整個法律
基本上鼓勵三代同堂像購買國宅，就規定只能給三代同堂或有子女的夫妻
法律專家還指出，離過婚的女性，是最容易遭到「單身歧視」的雙重弱勢
。有時候甚至還造成她在求職上的困擾因為老板娘可能會顧慮她既是離過
婚又單身可能會跟老闆有什麼關係所以就不雇用她而職場上有形無形的「
單身歧視」，也讓不少男女同志，備受異樣眼光的壓力。有些同事常常追
問人家「你為什麼還不結婚」其實骨子裡暗喻的是「你可能是同志」這點
許多同志都感受得到值得注意的是，「就業服務法」第五條，去年底新增
了禁止職場「單身歧視」的條款。你不能因為他有無結婚而有差別待遇不
然可能被處以30萬元以上、150萬以下的罰款。王如玄強調，我們的
社會如果不能尊重個人差異與選擇，仍然充滿有形無形的「單身歧視」，
將是台灣民主進步的一大諷刺。公視新聞蘇啟禎、袁宏書採訪報導。「單
身稅」的爭議，也引發各界對「單身歧視」的討論。如果您常常喜歡問同
事「為什麼不結婚？」要小心，您可能對別人造成「單身歧視」。專家則
提醒，職場上的單身歧視，可能違法而被處以30萬以上、150萬元以
下罰款。您，曾經考慮購買國宅嗎？不過如果您是單身，可能就很抱歉了
。在法律上比較常見的是整個法律基本上鼓勵三代同堂像購買國宅，就規
定只能給三代同堂或有子女的夫妻法律專家還指出，離過婚的女性，是最
容易遭到「單身歧視」的雙重弱勢。有時候甚至還造成她在求職上的困擾
因為老板娘可能會顧慮她既是離過婚又單身可能會跟老闆有什麼關係所以
就不雇用她而職場上有形無形的「單身歧視」，也讓不少男女同志，備受
異樣眼光的壓力。有些同事常常追問人家「你為什麼還不結婚」其實骨子
裡暗喻的是「你可能是同志」這點許多同志都感受得到值得注意的是，「
就業服務法」第五條，去年底新增了禁止職場「單身歧視」的條款。你不
能因為他有無結婚而有差別待遇不然可能被處以30萬元以上、150萬
以下的罰款。王如玄強調，我們的社會如果不能尊重個人差異與選擇，仍
然充滿有形無形的「單身歧視」，將是台灣民主進步的一大諷刺。公視新
聞蘇啟禎、袁宏書採訪報導。「單身稅」的爭議，也引發各界對「單身歧
視」的討論。如果您常常喜歡問同事「為什麼不結婚？」要小心，您可能
對別人造成「單身歧視」。專家則提醒，職場上的單身歧視，可能違法而
被處以30萬以上、150萬元以下罰款。您，曾經考慮購買國宅嗎？不
過如果您是單身，可能就很抱歉了。在法律上比較常見的是整個法律基本
上鼓勵三代同堂像購買國宅，就規定只能給三代同堂或有子女的夫妻法律
專家還指出，離過婚的女性，是最容易遭到「單身歧視」的雙重弱勢。有
時候甚至還造成她在求職上的困擾因為老板娘可能會顧慮她既是離過婚又
單身可能會跟老闆有什麼關係所以就不雇用她而職場上有形無形的「單身
歧視」，也讓不少男女同志，備受異樣眼光的壓力。有些同事常常追問人
家「你為什麼還不結婚」其實骨子裡暗喻的是「你可能是同志」這點許多
同志都感受得到值得注意的是，「就業服務法」第五條，去年底新增了禁
止職場「單身歧視」的條款。你不能因為他有無結婚而有差別待遇不然可
能被處以30萬元以上、150萬以下的罰款。王如玄強調，我們的社會
如果不能尊重個人差異與選擇，仍然充滿有形無形的「單身歧視」，將是
台灣民主進步的一大諷刺。公視新聞蘇啟禎、袁宏書採訪報導。「單身稅
」的爭議，也引發各界對「單身歧視」的討論。如果您常常喜歡問同事「
為什麼不結婚？」要小心，您可能對別人造成「單身歧視」。專家則提醒
，職場上的單身歧視，可能違法而被處以30萬以上、150萬元以下罰
款。您，曾經考慮購買國宅嗎？不過如果您是單身，可能就很抱歉了。在
法律上比較常見的是整個法律基本上鼓勵三代同堂像購買國宅，就規定只
能給三代同堂或有子女的夫妻法律專家還指出，離過婚的女性，是最容易
遭到「單身歧視」的雙重弱勢。有時候甚至還造成她在求職上的困擾因為
老板娘可能會顧慮她既是離過婚又單身可能會跟老闆有什麼關係所以就不
雇用她而職場上有形無形的「單身歧視」，也讓不少男女同志，備受異樣
眼光的壓力。有些同事常常追問人家「你為什麼還不結婚」其實骨子裡暗
喻的是「你可能是同志」這點許多同志都感受得到值得注意的是，「就業
服務法」第五條，去年底新增了禁止職場「單身歧視」的條款。你不能因
為他有無結婚而有差別待遇不然可能被處以30萬元以上、150萬以下
的罰款。王如玄強調，我們的社會如果不能尊重個人差異與選擇，仍然充
滿有形無形的「單身歧視」，將是台灣民主進步的一大諷刺。公視新聞蘇
啟禎、袁宏書採訪報導。「單身稅」的爭議，也引發各界對「單身歧視」
的討論。如果您常常喜歡問同事「為什麼不結婚？」要小心，您可能對別
人造成「單身歧視」。專家則提醒，職場上的單身歧視，可能違法而被處
以30萬以上、150萬元以下罰款。您，曾經考慮購買國宅嗎？不過如
果您是單身，可能就很抱歉了。在法律上比較常見的是整個法律基本上鼓
勵三代同堂像購買國宅，就規定只能給三代同堂或有子女的夫妻法律專家
還指出，離過婚的女性，是最容易遭到「單身歧視」的雙重弱勢。有時候
甚至還造成她在求職上的困擾因為老板娘可能會顧慮她既是離過婚又單身
可能會跟老闆有什麼關係所以就不雇用她而職場上有形無形的「單身歧視
」，也讓不少男女同志，備受異樣眼光的壓力。有些同事常常追問人家「
你為什麼還不結婚」其實骨子裡暗喻的是「你可能是同志」這點許多同志
都感受得到值得注意的是，「就業服務法」第五條，去年底新增了禁止職
場「單身歧視」的條款。你不能因為他有無結婚而有差別待遇不然可能被
處以30萬元以上、150萬以下的罰款。王如玄強調，我們的社會如果
不能尊重個人差異與選擇，仍然充滿有形無形的「單身歧視」，將是台灣
民主進步的一大諷刺。公視新聞蘇啟禎、袁宏書採訪報導。「單身稅」的
爭議，也引發各界對「單身歧視」的討論。如果您常常喜歡問同事「為什
麼不結婚？」要小心，您可能對別人造成「單身歧視」。專家則提醒，職
場上的單身歧視，可能違法而被處以30萬以上、150萬元以下罰款。
您，曾經考慮購買國宅嗎？不過如果您是單身，可能就很抱歉了。在法律
上比較常見的是整個法律基本上鼓勵三代同堂像購買國宅，就規定只能給
三代同堂或有子女的夫妻法律專家還指出，離過婚的女性，是最容易遭到
「單身歧視」的雙重弱勢。有時候甚至還造成她在求職上的困擾因為老板
娘可能會顧慮她既是離過婚又單身可能會跟老闆有什麼關係所以就不雇用
她而職場上有形無形的「單身歧視」，也讓不少男女同志，備受異樣眼光
的壓力。有些同事常常追問人家「你為什麼還不結婚」其實骨子裡暗喻的
是「你可能是同志」這點許多同志都感受得到值得注意的是，「就業服務
法」第五條，去年底新增了禁止職場「單身歧視」的條款。你不能因為他
有無結婚而有差別待遇不然可能被處以30萬元以上、150萬以下的罰
款。王如玄強調，我們的社會如果不能尊重個人差異與選擇，仍然充滿有
形無形的「單身歧視」，將是台灣民主進步的一大諷刺。公視新聞蘇啟禎
、袁宏書採訪報導。「單身稅」的爭議，也引發各界對「單身歧視」的討
論。如果您常常喜歡問同事「為什麼不結婚？」要小心，您可能對別人造
成「單身歧視」。專家則提醒，職場上的單身歧視，可能違法而被處以3
0萬以上、150萬元以下罰款。您，曾經考慮購買國宅嗎？不過如果您
是單身，可能就很抱歉了。在法律上比較常見的是整個法律基本上鼓勵三
代同堂像購買國宅，就規定只能給三代同堂或有子女的夫妻法律專家還指
出，離過婚的女性，是最容易遭到「單身歧視」的雙重弱勢。有時候甚至
還造成她在求職上的困擾因為老板娘可能會顧慮她既是離過婚又單身可能
會跟老闆有什麼關係所以就不雇用她而職場上有形無形的「單身歧視」，
也讓不少男女同志，備受異樣眼光的壓力。有些同事常常追問人家「你為
什麼還不結婚」其實骨子裡暗喻的是「你可能是同志」這點許多同志都感
受得到值得注意的是，「就業服務法」第五條，去年底新增了禁止職場「
單身歧視」的條款。你不能因為他有無結婚而有差別待遇不然可能被處以
30萬元以上、150萬以下的罰款。王如玄強調，我們的社會如果不能
尊重個人差異與選擇，仍然充滿有形無形的「單身歧視」，將是台灣民主
進步的一大諷刺。公視新聞蘇啟禎、袁宏書採訪報導。「單身稅」的爭議
，也引發各界對「單身歧視」的討論。如果您常常喜歡問同事「為什麼不
結婚？」要小心，您可能對別人造成「單身歧視」。專家則提醒，職場上
的單身歧視，可能違法而被處以30萬以上、150萬元以下罰款。您，
曾經考慮購買國宅嗎？不過如果您是單身，可能就很抱歉了。在法律上比
較常見的是整個法律基本上鼓勵三代同堂像購買國宅，就規定只能給三代
同堂或有子女的夫妻法律專家還指出，離過婚的女性，是最容易遭到「單
身歧視」的雙重弱勢。有時候甚至還造成她在求職上的困擾因為老板娘可
能會顧慮她既是離過婚又單身可能會跟老闆有什麼關係所以就不雇用她而
職場上有形無形的「單身歧視」，也讓不少男女同志，備受異樣眼光的壓
力。有些同事常常追問人家「你為什麼還不結婚」其實骨子裡暗喻的是「
你可能是同志」這點許多同志都感受得到值得注意的是，「就業服務法」
第五條，去年底新增了禁止職場「單身歧視」的條款。你不能因為他有無
結婚而有差別待遇不然可能被處以30萬元以上、150萬以下的罰款。
王如玄強調，我們的社會如果不能尊重個人差異與選擇，仍然充滿有形無
形的「單身歧視」，將是台灣民主進步的一大諷刺。公視新聞蘇啟禎、袁
宏書採訪報導。「單身稅」的爭議，也引發各界對「單身歧視」的討論。
如果您常常喜歡問同事「為什麼不結婚？」要小心，您可能對別人造成「
單身歧視」。專家則提醒，職場上的單身歧視，可能違法而被處以30萬
以上、150萬元以下罰款。您，曾經考慮購買國宅嗎？不過如果您是單
身，可能就很抱歉了。在法律上比較常見的是整個法律基本上鼓勵三代同
堂像購買國宅，就規定只能給三代同堂或有子女的夫妻法律專家還指出，
離過婚的女性，是最容易遭到「單身歧視」的雙重弱勢。有時候甚至還造
成她在求職上的困擾因為老板娘可能會顧慮她既是離過婚又單身可能會跟
老闆有什麼關係所以就不雇用她而職場上有形無形的「單身歧視」，也讓
不少男女同志，備受異樣眼光的壓力。有些同事常常追問人家「你為什麼
還不結婚」其實骨子裡暗喻的是「你可能是同志」這點許多同志都感受得
到值得注意的是，「就業服務法」第五條，去年底新增了禁止職場「單身
歧視」的條款。你不能因為他有無結婚而有差別待遇不然可能被處以30
萬元以上、150萬以下的罰款。王如玄強調，我們的社會如果不能尊重
個人差異與選擇，仍然充滿有形無形的「單身歧視」，將是台灣民主進步
的一大諷刺。公視新聞蘇啟禎、袁宏書採訪報導。
