向日本政府要求賠償以及公開道歉的前台籍慰安婦，今天下午返抵國門，
對於東京地院判決敗訴的結果，阿嬤們非常生氣，她們說，有生之年，一
定要討回公道雖然有支持的民眾，在機場歡迎阿嬤們回國，不過因為東京
地院做出的敗訴判決，使得阿嬤們一踏入國門，又激動地落下淚來。對於
東京地院的判決，前往接機的民意代表認為，是對我國的輕視與侮辱。長
期協助阿嬤們的婦女救援基金會認為，要透過司法救濟的管道，教日本政
府公開道歉並賠償，可能不太容易，所以接下來他們打算透過外交途徑，
要求日方道歉，並且積極推動日本國內的立法。面對一次又一次的挫敗，
阿嬤們說，絕對要奮戰到底。我拚到底就算到死也沒關係要把公道討回來
公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。向日本政府要求賠償以及公開道歉的前
台籍慰安婦，今天下午返抵國門，對於東京地院判決敗訴的結果，阿嬤們
非常生氣，她們說，有生之年，一定要討回公道雖然有支持的民眾，在機
場歡迎阿嬤們回國，不過因為東京地院做出的敗訴判決，使得阿嬤們一踏
入國門，又激動地落下淚來。對於東京地院的判決，前往接機的民意代表
認為，是對我國的輕視與侮辱。長期協助阿嬤們的婦女救援基金會認為，
要透過司法救濟的管道，教日本政府公開道歉並賠償，可能不太容易，所
以接下來他們打算透過外交途徑，要求日方道歉，並且積極推動日本國內
的立法。面對一次又一次的挫敗，阿嬤們說，絕對要奮戰到底。我拚到底
就算到死也沒關係要把公道討回來公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。向日
本政府要求賠償以及公開道歉的前台籍慰安婦，今天下午返抵國門，對於
東京地院判決敗訴的結果，阿嬤們非常生氣，她們說，有生之年，一定要
討回公道雖然有支持的民眾，在機場歡迎阿嬤們回國，不過因為東京地院
做出的敗訴判決，使得阿嬤們一踏入國門，又激動地落下淚來。對於東京
地院的判決，前往接機的民意代表認為，是對我國的輕視與侮辱。長期協
助阿嬤們的婦女救援基金會認為，要透過司法救濟的管道，教日本政府公
開道歉並賠償，可能不太容易，所以接下來他們打算透過外交途徑，要求
日方道歉，並且積極推動日本國內的立法。面對一次又一次的挫敗，阿嬤
們說，絕對要奮戰到底。我拚到底就算到死也沒關係要把公道討回來公視
新聞林曉慧余榮宗採訪報導。向日本政府要求賠償以及公開道歉的前台籍
慰安婦，今天下午返抵國門，對於東京地院判決敗訴的結果，阿嬤們非常
生氣，她們說，有生之年，一定要討回公道雖然有支持的民眾，在機場歡
迎阿嬤們回國，不過因為東京地院做出的敗訴判決，使得阿嬤們一踏入國
門，又激動地落下淚來。對於東京地院的判決，前往接機的民意代表認為
，是對我國的輕視與侮辱。長期協助阿嬤們的婦女救援基金會認為，要透
過司法救濟的管道，教日本政府公開道歉並賠償，可能不太容易，所以接
下來他們打算透過外交途徑，要求日方道歉，並且積極推動日本國內的立
法。面對一次又一次的挫敗，阿嬤們說，絕對要奮戰到底。我拚到底就算
到死也沒關係要把公道討回來公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。向日本政
府要求賠償以及公開道歉的前台籍慰安婦，今天下午返抵國門，對於東京
地院判決敗訴的結果，阿嬤們非常生氣，她們說，有生之年，一定要討回
公道雖然有支持的民眾，在機場歡迎阿嬤們回國，不過因為東京地院做出
的敗訴判決，使得阿嬤們一踏入國門，又激動地落下淚來。對於東京地院
的判決，前往接機的民意代表認為，是對我國的輕視與侮辱。長期協助阿
嬤們的婦女救援基金會認為，要透過司法救濟的管道，教日本政府公開道
歉並賠償，可能不太容易，所以接下來他們打算透過外交途徑，要求日方
道歉，並且積極推動日本國內的立法。面對一次又一次的挫敗，阿嬤們說
，絕對要奮戰到底。我拚到底就算到死也沒關係要把公道討回來公視新聞
林曉慧余榮宗採訪報導。
