「單身稅」的爭議，也引發各界對「單身歧視」的討論。
如果您常常喜歡問同事「為什麼不結婚？」要小心，您可能對別人造成
「單身歧視」。
專家則提醒，職場上的單身歧視，可能違法而被處以30萬以上、15
0萬元以下罰款。
您，曾經考慮購買國宅嗎？不過如果您是單身，可能就很抱歉了。
在法律上比較常見的是整個法律基本上鼓勵三代同堂像購買國宅，就規
定只能給三代同堂或有子女的夫妻法律專家還指出，離過婚的女性，
是最容易遭到「單身歧視」的雙重弱勢。
有時候甚至還造成她在求職上的困擾因為老板娘可能會顧慮她既是離過
婚又單身可能會跟老闆有什麼關係所以就不雇用她而職場上有形無形
的「單身歧視」，也讓不少男女同志，備受異樣眼光的壓力。
有些同事常常追問人家「你為什麼還不結婚」其實骨子裡暗喻的是「你
可能是同志」這點許多同志都感受得到值得注意的是，「就業服務法
」第五條，去年底新增了禁止職場「單身歧視」的條款。
你不能因為他有無結婚而有差別待遇不然可能被處以30萬元以上、1
50萬以下的罰款。
王如玄強調，我們的社會如果不能尊重個人差異與選擇，仍然充滿有形
無形的「單身歧視」，將是台灣民主進步的一大諷刺。
公視新聞蘇啟禎、袁宏書採訪報導。
