由文建會主辦，今年以台灣歌謠為主題的台灣文化日，經過數個月的全民
投票活動，一共選出了四百首不同族群、不同時代的台灣歌謠，這些融合
了四大族群的動人歌曲，將於星期六晚上在淡水所舉辦的音樂晚會上，一
一呈現。哪一首台灣歌謠，最能代表台灣？是李臨秋的望春風、是鄧雨賢
的四季紅，還是這首光仁國小小朋友唱出的「丟丟銅」？為了找出潛藏在
台灣人心中、同時又能夠具代表性的台灣歌謠，承辦今年台灣文化日活動
的北社，花了數個月的時間來舉辦「台灣百年最喜愛歌曲」公民投票活動
，終於選出了四大族群中、各一百首的動人的台灣歌謠。透過這次歌謠的
票選活動，北社希從音樂的角度、來看台灣的發展歷程，也希望以音樂撼
動人心的力量，來消弭長期以來、存在於台灣社會裡的族群衝突。公視新
聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導由文建會主辦，今年以台灣歌謠為主題的台灣
文化日，經過數個月的全民投票活動，一共選出了四百首不同族群、不同
時代的台灣歌謠，這些融合了四大族群的動人歌曲，將於星期六晚上在淡
水所舉辦的音樂晚會上，一一呈現。哪一首台灣歌謠，最能代表台灣？是
李臨秋的望春風、是鄧雨賢的四季紅，還是這首光仁國小小朋友唱出的「
丟丟銅」？為了找出潛藏在台灣人心中、同時又能夠具代表性的台灣歌謠
，承辦今年台灣文化日活動的北社，花了數個月的時間來舉辦「台灣百年
最喜愛歌曲」公民投票活動，終於選出了四大族群中、各一百首的動人的
台灣歌謠。透過這次歌謠的票選活動，北社希從音樂的角度、來看台灣的
發展歷程，也希望以音樂撼動人心的力量，來消弭長期以來、存在於台灣
社會裡的族群衝突。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導由文建會主辦，今
年以台灣歌謠為主題的台灣文化日，經過數個月的全民投票活動，一共選
出了四百首不同族群、不同時代的台灣歌謠，這些融合了四大族群的動人
歌曲，將於星期六晚上在淡水所舉辦的音樂晚會上，一一呈現。哪一首台
灣歌謠，最能代表台灣？是李臨秋的望春風、是鄧雨賢的四季紅，還是這
首光仁國小小朋友唱出的「丟丟銅」？為了找出潛藏在台灣人心中、同時
又能夠具代表性的台灣歌謠，承辦今年台灣文化日活動的北社，花了數個
月的時間來舉辦「台灣百年最喜愛歌曲」公民投票活動，終於選出了四大
族群中、各一百首的動人的台灣歌謠。透過這次歌謠的票選活動，北社希
從音樂的角度、來看台灣的發展歷程，也希望以音樂撼動人心的力量，來
消弭長期以來、存在於台灣社會裡的族群衝突。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰
採訪報導由文建會主辦，今年以台灣歌謠為主題的台灣文化日，經過數個
月的全民投票活動，一共選出了四百首不同族群、不同時代的台灣歌謠，
這些融合了四大族群的動人歌曲，將於星期六晚上在淡水所舉辦的音樂晚
會上，一一呈現。哪一首台灣歌謠，最能代表台灣？是李臨秋的望春風、
是鄧雨賢的四季紅，還是這首光仁國小小朋友唱出的「丟丟銅」？為了找
出潛藏在台灣人心中、同時又能夠具代表性的台灣歌謠，承辦今年台灣文
化日活動的北社，花了數個月的時間來舉辦「台灣百年最喜愛歌曲」公民
投票活動，終於選出了四大族群中、各一百首的動人的台灣歌謠。透過這
次歌謠的票選活動，北社希從音樂的角度、來看台灣的發展歷程，也希望
以音樂撼動人心的力量，來消弭長期以來、存在於台灣社會裡的族群衝突
。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
