開放兩岸三通的時間表，在中國副總理錢其琛，日前表達兩岸直航的定位
，就是兩岸航線的說法後，再度引發關切。行政院長游錫坤表示，中國官
方媒體沒有出現錢其琛的說法，因此我方還在觀察它的穩定性。不論如何
，兩岸通航不能預設任何政治前提。立法院施政總質詢，行政院長游錫坤
的兩岸三通時間表，在中國副總理錢其琛，把兩岸直航定位的政治原則定
義在兩岸航線後，受到立委的高度關切。游錫坤表示，錢其琛的談話是不
是中共官方拍板定案的看法，還要觀察。至於立委建議，在年底先成立台
商返鄉的直航包機試飛，游錫坤的答覆是兩岸必須先協商。游錫坤強調，
什麼是兩岸航線，我方必須等候清楚的解釋，至於陸委會也發表聲明，表
示今年台港航權的談判，並沒有出現兩岸航線的定位，如果北京當局有誠
意，就應該坐下來談。公視新聞蔣靜怡/張梓嘉採訪報導開放兩岸三通的
時間表，在中國副總理錢其琛，日前表達兩岸直航的定位，就是兩岸航線
的說法後，再度引發關切。行政院長游錫坤表示，中國官方媒體沒有出現
錢其琛的說法，因此我方還在觀察它的穩定性。不論如何，兩岸通航不能
預設任何政治前提。立法院施政總質詢，行政院長游錫坤的兩岸三通時間
表，在中國副總理錢其琛，把兩岸直航定位的政治原則定義在兩岸航線後
，受到立委的高度關切。游錫坤表示，錢其琛的談話是不是中共官方拍板
定案的看法，還要觀察。至於立委建議，在年底先成立台商返鄉的直航包
機試飛，游錫坤的答覆是兩岸必須先協商。游錫坤強調，什麼是兩岸航線
，我方必須等候清楚的解釋，至於陸委會也發表聲明，表示今年台港航權
的談判，並沒有出現兩岸航線的定位，如果北京當局有誠意，就應該坐下
來談。公視新聞蔣靜怡/張梓嘉採訪報導開放兩岸三通的時間表，在中國
副總理錢其琛，日前表達兩岸直航的定位，就是兩岸航線的說法後，再度
引發關切。行政院長游錫坤表示，中國官方媒體沒有出現錢其琛的說法，
因此我方還在觀察它的穩定性。不論如何，兩岸通航不能預設任何政治前
提。立法院施政總質詢，行政院長游錫坤的兩岸三通時間表，在中國副總
理錢其琛，把兩岸直航定位的政治原則定義在兩岸航線後，受到立委的高
度關切。游錫坤表示，錢其琛的談話是不是中共官方拍板定案的看法，還
要觀察。至於立委建議，在年底先成立台商返鄉的直航包機試飛，游錫坤
的答覆是兩岸必須先協商。游錫坤強調，什麼是兩岸航線，我方必須等候
清楚的解釋，至於陸委會也發表聲明，表示今年台港航權的談判，並沒有
出現兩岸航線的定位，如果北京當局有誠意，就應該坐下來談。公視新聞
蔣靜怡/張梓嘉採訪報導開放兩岸三通的時間表，在中國副總理錢其琛，
日前表達兩岸直航的定位，就是兩岸航線的說法後，再度引發關切。行政
院長游錫坤表示，中國官方媒體沒有出現錢其琛的說法，因此我方還在觀
察它的穩定性。不論如何，兩岸通航不能預設任何政治前提。立法院施政
總質詢，行政院長游錫坤的兩岸三通時間表，在中國副總理錢其琛，把兩
岸直航定位的政治原則定義在兩岸航線後，受到立委的高度關切。游錫坤
表示，錢其琛的談話是不是中共官方拍板定案的看法，還要觀察。至於立
委建議，在年底先成立台商返鄉的直航包機試飛，游錫坤的答覆是兩岸必
須先協商。游錫坤強調，什麼是兩岸航線，我方必須等候清楚的解釋，至
於陸委會也發表聲明，表示今年台港航權的談判，並沒有出現兩岸航線的
定位，如果北京當局有誠意，就應該坐下來談。公視新聞蔣靜怡/張梓嘉
採訪報導開放兩岸三通的時間表，在中國副總理錢其琛，日前表達兩岸直
航的定位，就是兩岸航線的說法後，再度引發關切。行政院長游錫坤表示
，中國官方媒體沒有出現錢其琛的說法，因此我方還在觀察它的穩定性。
不論如何，兩岸通航不能預設任何政治前提。立法院施政總質詢，行政院
長游錫坤的兩岸三通時間表，在中國副總理錢其琛，把兩岸直航定位的政
治原則定義在兩岸航線後，受到立委的高度關切。游錫坤表示，錢其琛的
談話是不是中共官方拍板定案的看法，還要觀察。至於立委建議，在年底
先成立台商返鄉的直航包機試飛，游錫坤的答覆是兩岸必須先協商。游錫
坤強調，什麼是兩岸航線，我方必須等候清楚的解釋，至於陸委會也發表
聲明，表示今年台港航權的談判，並沒有出現兩岸航線的定位，如果北京
當局有誠意，就應該坐下來談。公視新聞蔣靜怡/張梓嘉採訪報導開放兩
岸三通的時間表，在中國副總理錢其琛，日前表達兩岸直航的定位，就是
兩岸航線的說法後，再度引發關切。行政院長游錫坤表示，中國官方媒體
沒有出現錢其琛的說法，因此我方還在觀察它的穩定性。不論如何，兩岸
通航不能預設任何政治前提。立法院施政總質詢，行政院長游錫坤的兩岸
三通時間表，在中國副總理錢其琛，把兩岸直航定位的政治原則定義在兩
岸航線後，受到立委的高度關切。游錫坤表示，錢其琛的談話是不是中共
官方拍板定案的看法，還要觀察。至於立委建議，在年底先成立台商返鄉
的直航包機試飛，游錫坤的答覆是兩岸必須先協商。游錫坤強調，什麼是
兩岸航線，我方必須等候清楚的解釋，至於陸委會也發表聲明，表示今年
台港航權的談判，並沒有出現兩岸航線的定位，如果北京當局有誠意，就
應該坐下來談。公視新聞蔣靜怡/張梓嘉採訪報導開放兩岸三通的時間表
，在中國副總理錢其琛，日前表達兩岸直航的定位，就是兩岸航線的說法
後，再度引發關切。行政院長游錫坤表示，中國官方媒體沒有出現錢其琛
的說法，因此我方還在觀察它的穩定性。不論如何，兩岸通航不能預設任
何政治前提。立法院施政總質詢，行政院長游錫坤的兩岸三通時間表，在
中國副總理錢其琛，把兩岸直航定位的政治原則定義在兩岸航線後，受到
立委的高度關切。游錫坤表示，錢其琛的談話是不是中共官方拍板定案的
看法，還要觀察。至於立委建議，在年底先成立台商返鄉的直航包機試飛
，游錫坤的答覆是兩岸必須先協商。游錫坤強調，什麼是兩岸航線，我方
必須等候清楚的解釋，至於陸委會也發表聲明，表示今年台港航權的談判
，並沒有出現兩岸航線的定位，如果北京當局有誠意，就應該坐下來談。
公視新聞蔣靜怡/張梓嘉採訪報導開放兩岸三通的時間表，在中國副總理
錢其琛，日前表達兩岸直航的定位，就是兩岸航線的說法後，再度引發關
切。行政院長游錫坤表示，中國官方媒體沒有出現錢其琛的說法，因此我
方還在觀察它的穩定性。不論如何，兩岸通航不能預設任何政治前提。立
法院施政總質詢，行政院長游錫坤的兩岸三通時間表，在中國副總理錢其
琛，把兩岸直航定位的政治原則定義在兩岸航線後，受到立委的高度關切
。游錫坤表示，錢其琛的談話是不是中共官方拍板定案的看法，還要觀察
。至於立委建議，在年底先成立台商返鄉的直航包機試飛，游錫坤的答覆
是兩岸必須先協商。游錫坤強調，什麼是兩岸航線，我方必須等候清楚的
解釋，至於陸委會也發表聲明，表示今年台港航權的談判，並沒有出現兩
岸航線的定位，如果北京當局有誠意，就應該坐下來談。公視新聞蔣靜怡
/張梓嘉採訪報導
