科技人才不足究竟是國內人才培育出現問題，還是人力無法滿足產業的需
求，這個重要的議題，將在年底召開的科技顧問會議中，由產官學界，共
同討論科技人才培育，是否依照市場供需調整，以及如何建立技術鑑定的
制度。科技人才不足的問題，一直是台灣科技產業面臨的重要課題，除了
日前立委提出教育部應該針對大專院校各科系學生人數提出人數的限制之
外，行政院科技顧問組也將於年底舉行的科技顧問會議中，針對科技人才
的供需問題進行討論。(我們將討論科技人才是要由教育體制來做整體的
規畫或者是由市場供需來調整。)面對大學和技職院校的教學宗旨日趨模
糊的情況，蔡清彥認為建立技術檢定制度將是解決產業人才需求與增加學
生就業機會的解決方案。(現在人才的缺口，電子通訊資訊缺人，但仔細
分析，大學畢業資訊的人很多，每年大專資訊相關科系，26000人超
過市場所需，但仍缺人，主要是後段的畢業生，產業界不要用，所以要有
技術鑑定制度來幫忙解決。)目前軟體人才的技術檢定制定已有初步的雛
形，年底的科技顧問會議針對不同科技領域的技術認証也會提出具體的想
法和執行方式。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。科技人才不足究竟是國
內人才培育出現問題，還是人力無法滿足產業的需求，這個重要的議題，
將在年底召開的科技顧問會議中，由產官學界，共同討論科技人才培育，
是否依照市場供需調整，以及如何建立技術鑑定的制度。科技人才不足的
問題，一直是台灣科技產業面臨的重要課題，除了日前立委提出教育部應
該針對大專院校各科系學生人數提出人數的限制之外，行政院科技顧問組
也將於年底舉行的科技顧問會議中，針對科技人才的供需問題進行討論。
(我們將討論科技人才是要由教育體制來做整體的規畫或者是由市場供需
來調整。)面對大學和技職院校的教學宗旨日趨模糊的情況，蔡清彥認為
建立技術檢定制度將是解決產業人才需求與增加學生就業機會的解決方案
。(現在人才的缺口，電子通訊資訊缺人，但仔細分析，大學畢業資訊的
人很多，每年大專資訊相關科系，26000人超過市場所需，但仍缺人
，主要是後段的畢業生，產業界不要用，所以要有技術鑑定制度來幫忙解
決。)目前軟體人才的技術檢定制定已有初步的雛形，年底的科技顧問會
議針對不同科技領域的技術認証也會提出具體的想法和執行方式。公視新
聞陳姝君馬台興採訪報導。科技人才不足究竟是國內人才培育出現問題，
還是人力無法滿足產業的需求，這個重要的議題，將在年底召開的科技顧
問會議中，由產官學界，共同討論科技人才培育，是否依照市場供需調整
，以及如何建立技術鑑定的制度。科技人才不足的問題，一直是台灣科技
產業面臨的重要課題，除了日前立委提出教育部應該針對大專院校各科系
學生人數提出人數的限制之外，行政院科技顧問組也將於年底舉行的科技
顧問會議中，針對科技人才的供需問題進行討論。(我們將討論科技人才
是要由教育體制來做整體的規畫或者是由市場供需來調整。)面對大學和
技職院校的教學宗旨日趨模糊的情況，蔡清彥認為建立技術檢定制度將是
解決產業人才需求與增加學生就業機會的解決方案。(現在人才的缺口，
電子通訊資訊缺人，但仔細分析，大學畢業資訊的人很多，每年大專資訊
相關科系，26000人超過市場所需，但仍缺人，主要是後段的畢業生
，產業界不要用，所以要有技術鑑定制度來幫忙解決。)目前軟體人才的
技術檢定制定已有初步的雛形，年底的科技顧問會議針對不同科技領域的
技術認証也會提出具體的想法和執行方式。公視新聞陳姝君馬台興採訪報
導。科技人才不足究竟是國內人才培育出現問題，還是人力無法滿足產業
的需求，這個重要的議題，將在年底召開的科技顧問會議中，由產官學界
，共同討論科技人才培育，是否依照市場供需調整，以及如何建立技術鑑
定的制度。科技人才不足的問題，一直是台灣科技產業面臨的重要課題，
除了日前立委提出教育部應該針對大專院校各科系學生人數提出人數的限
制之外，行政院科技顧問組也將於年底舉行的科技顧問會議中，針對科技
人才的供需問題進行討論。(我們將討論科技人才是要由教育體制來做整
體的規畫或者是由市場供需來調整。)面對大學和技職院校的教學宗旨日
趨模糊的情況，蔡清彥認為建立技術檢定制度將是解決產業人才需求與增
加學生就業機會的解決方案。(現在人才的缺口，電子通訊資訊缺人，但
仔細分析，大學畢業資訊的人很多，每年大專資訊相關科系，26000
人超過市場所需，但仍缺人，主要是後段的畢業生，產業界不要用，所以
要有技術鑑定制度來幫忙解決。)目前軟體人才的技術檢定制定已有初步
的雛形，年底的科技顧問會議針對不同科技領域的技術認証也會提出具體
的想法和執行方式。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。科技人才不足究竟
是國內人才培育出現問題，還是人力無法滿足產業的需求，這個重要的議
題，將在年底召開的科技顧問會議中，由產官學界，共同討論科技人才培
育，是否依照市場供需調整，以及如何建立技術鑑定的制度。科技人才不
足的問題，一直是台灣科技產業面臨的重要課題，除了日前立委提出教育
部應該針對大專院校各科系學生人數提出人數的限制之外，行政院科技顧
問組也將於年底舉行的科技顧問會議中，針對科技人才的供需問題進行討
論。(我們將討論科技人才是要由教育體制來做整體的規畫或者是由市場
供需來調整。)面對大學和技職院校的教學宗旨日趨模糊的情況，蔡清彥
認為建立技術檢定制度將是解決產業人才需求與增加學生就業機會的解決
方案。(現在人才的缺口，電子通訊資訊缺人，但仔細分析，大學畢業資
訊的人很多，每年大專資訊相關科系，26000人超過市場所需，但仍
缺人，主要是後段的畢業生，產業界不要用，所以要有技術鑑定制度來幫
忙解決。)目前軟體人才的技術檢定制定已有初步的雛形，年底的科技顧
問會議針對不同科技領域的技術認証也會提出具體的想法和執行方式。公
視新聞陳姝君馬台興採訪報導。科技人才不足究竟是國內人才培育出現問
題，還是人力無法滿足產業的需求，這個重要的議題，將在年底召開的科
技顧問會議中，由產官學界，共同討論科技人才培育，是否依照市場供需
調整，以及如何建立技術鑑定的制度。科技人才不足的問題，一直是台灣
科技產業面臨的重要課題，除了日前立委提出教育部應該針對大專院校各
科系學生人數提出人數的限制之外，行政院科技顧問組也將於年底舉行的
科技顧問會議中，針對科技人才的供需問題進行討論。(我們將討論科技
人才是要由教育體制來做整體的規畫或者是由市場供需來調整。)面對大
學和技職院校的教學宗旨日趨模糊的情況，蔡清彥認為建立技術檢定制度
將是解決產業人才需求與增加學生就業機會的解決方案。(現在人才的缺
口，電子通訊資訊缺人，但仔細分析，大學畢業資訊的人很多，每年大專
資訊相關科系，26000人超過市場所需，但仍缺人，主要是後段的畢
業生，產業界不要用，所以要有技術鑑定制度來幫忙解決。)目前軟體人
才的技術檢定制定已有初步的雛形，年底的科技顧問會議針對不同科技領
域的技術認証也會提出具體的想法和執行方式。公視新聞陳姝君馬台興採
訪報導。科技人才不足究竟是國內人才培育出現問題，還是人力無法滿足
產業的需求，這個重要的議題，將在年底召開的科技顧問會議中，由產官
學界，共同討論科技人才培育，是否依照市場供需調整，以及如何建立技
術鑑定的制度。科技人才不足的問題，一直是台灣科技產業面臨的重要課
題，除了日前立委提出教育部應該針對大專院校各科系學生人數提出人數
的限制之外，行政院科技顧問組也將於年底舉行的科技顧問會議中，針對
科技人才的供需問題進行討論。(我們將討論科技人才是要由教育體制來
做整體的規畫或者是由市場供需來調整。)面對大學和技職院校的教學宗
旨日趨模糊的情況，蔡清彥認為建立技術檢定制度將是解決產業人才需求
與增加學生就業機會的解決方案。(現在人才的缺口，電子通訊資訊缺人
，但仔細分析，大學畢業資訊的人很多，每年大專資訊相關科系，260
00人超過市場所需，但仍缺人，主要是後段的畢業生，產業界不要用，
所以要有技術鑑定制度來幫忙解決。)目前軟體人才的技術檢定制定已有
初步的雛形，年底的科技顧問會議針對不同科技領域的技術認証也會提出
具體的想法和執行方式。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
