電影『美麗境界』，敘述一位天才數學家，罹患妄想精神分裂症，讓自
己的生活顛倒錯亂。
目前醫學界初步研判，這種病可能是腦部神經傳導物質不平衡所致。
雖然病因不明，不過在醫學發達的今天，這種病都可用藥物，獲得良好
的治療。
約翰奈許，是1994年的諾貝爾經濟學得主。
您可能對這個臉孔，沒有印象，但如果說到『美麗境界』的那位，患有
妄想精神分裂症的數學家，您一定不陌生。
被認為是20世紀數學天才的約翰奈許，高中畢業拿到西屋獎學金，在
大學時發明一種下棋遊戲，寫了一篇27頁，名為『賽局理論』的論
文，不料，卻在這時，他罹患了『妄想精神分裂症』，整個生活顛倒
妄想精神分裂症，讓約翰奈許進出精神病院多次，也差點面臨婚姻破裂
。
在臨床上，這類疾病，通常是因為腦部的神經傳導不平衡所造成。
雖然，目前醫學界還無法找出病因，不過，在今天，這類精神疾病，都
有藥可醫。
當然在治療過程中，還得有家人陪伴。
這也是為什麼到最後，約翰奈許能面對病痛，找回自己的原因。
公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導（leadout）想瞭解數學家約翰
奈許的一生，以及他所面對的精神病痛，請鎖定今晚十點播出的觀點
360節目，將帶您一起走進約翰奈許傳奇的一生。
