親民黨立院黨團，今天舉行早餐會，邀請教育部長討論九年一貫教育課程
，立委質疑九年一貫課程紊亂，黃榮村則表示，教育部會針對問題，有系
統的解決親民黨團早餐會砲聲隆隆，立委針對九年一貫教改亂象，希望教
育部長管一管，黃榮村無奈，只能承諾檢討。語言教學是九年一貫重要的
一環，但為了選票，地方縣市政府違反教育部小學五年級才教英文的政策
，一再提前。而儘管黃榮村一再宣誓，鄉土語言不教音標，直接教學，地
方政府主導的鄉土語言教材，還是充斥不同的標音系統。如果各縣市競相
調降英語教學年齡，加上鄉土語言的標音系統，國小學童可能在小學一年
級要學三種以上的注音方式，黃榮村當場承諾尋找法源，禁止各縣市提前
英語教學，並奉勸各縣市政府不要欺騙選民，沒有能力就不要勉強提前，
選票多的鄉鎮實施，偏遠地區丟給教育部想辦法。至於鄉土語言，教育部
建議不以音標，而以直接發音方式教學，但各縣市政府所編的教材仍將音
標列入一年級教材中，黃榮村承諾，將規定延到小三才能教鄉土語言音標
，至於直接以音標作為文字的原住民語言，不在此限。公視新聞黃能揚彭
耀祖採訪報導親民黨立院黨團，今天舉行早餐會，邀請教育部長討論九年
一貫教育課程，立委質疑九年一貫課程紊亂，黃榮村則表示，教育部會針
對問題，有系統的解決親民黨團早餐會砲聲隆隆，立委針對九年一貫教改
亂象，希望教育部長管一管，黃榮村無奈，只能承諾檢討。語言教學是九
年一貫重要的一環，但為了選票，地方縣市政府違反教育部小學五年級才
教英文的政策，一再提前。而儘管黃榮村一再宣誓，鄉土語言不教音標，
直接教學，地方政府主導的鄉土語言教材，還是充斥不同的標音系統。如
果各縣市競相調降英語教學年齡，加上鄉土語言的標音系統，國小學童可
能在小學一年級要學三種以上的注音方式，黃榮村當場承諾尋找法源，禁
止各縣市提前英語教學，並奉勸各縣市政府不要欺騙選民，沒有能力就不
要勉強提前，選票多的鄉鎮實施，偏遠地區丟給教育部想辦法。至於鄉土
語言，教育部建議不以音標，而以直接發音方式教學，但各縣市政府所編
的教材仍將音標列入一年級教材中，黃榮村承諾，將規定延到小三才能教
鄉土語言音標，至於直接以音標作為文字的原住民語言，不在此限。公視
新聞黃能揚彭耀祖採訪報導親民黨立院黨團，今天舉行早餐會，邀請教育
部長討論九年一貫教育課程，立委質疑九年一貫課程紊亂，黃榮村則表示
，教育部會針對問題，有系統的解決親民黨團早餐會砲聲隆隆，立委針對
九年一貫教改亂象，希望教育部長管一管，黃榮村無奈，只能承諾檢討。
語言教學是九年一貫重要的一環，但為了選票，地方縣市政府違反教育部
小學五年級才教英文的政策，一再提前。而儘管黃榮村一再宣誓，鄉土語
言不教音標，直接教學，地方政府主導的鄉土語言教材，還是充斥不同的
標音系統。如果各縣市競相調降英語教學年齡，加上鄉土語言的標音系統
，國小學童可能在小學一年級要學三種以上的注音方式，黃榮村當場承諾
尋找法源，禁止各縣市提前英語教學，並奉勸各縣市政府不要欺騙選民，
沒有能力就不要勉強提前，選票多的鄉鎮實施，偏遠地區丟給教育部想辦
法。至於鄉土語言，教育部建議不以音標，而以直接發音方式教學，但各
縣市政府所編的教材仍將音標列入一年級教材中，黃榮村承諾，將規定延
到小三才能教鄉土語言音標，至於直接以音標作為文字的原住民語言，不
在此限。公視新聞黃能揚彭耀祖採訪報導親民黨立院黨團，今天舉行早餐
會，邀請教育部長討論九年一貫教育課程，立委質疑九年一貫課程紊亂，
黃榮村則表示，教育部會針對問題，有系統的解決親民黨團早餐會砲聲隆
隆，立委針對九年一貫教改亂象，希望教育部長管一管，黃榮村無奈，只
能承諾檢討。語言教學是九年一貫重要的一環，但為了選票，地方縣市政
府違反教育部小學五年級才教英文的政策，一再提前。而儘管黃榮村一再
宣誓，鄉土語言不教音標，直接教學，地方政府主導的鄉土語言教材，還
是充斥不同的標音系統。如果各縣市競相調降英語教學年齡，加上鄉土語
言的標音系統，國小學童可能在小學一年級要學三種以上的注音方式，黃
榮村當場承諾尋找法源，禁止各縣市提前英語教學，並奉勸各縣市政府不
要欺騙選民，沒有能力就不要勉強提前，選票多的鄉鎮實施，偏遠地區丟
給教育部想辦法。至於鄉土語言，教育部建議不以音標，而以直接發音方
式教學，但各縣市政府所編的教材仍將音標列入一年級教材中，黃榮村承
諾，將規定延到小三才能教鄉土語言音標，至於直接以音標作為文字的原
住民語言，不在此限。公視新聞黃能揚彭耀祖採訪報導親民黨立院黨團，
今天舉行早餐會，邀請教育部長討論九年一貫教育課程，立委質疑九年一
貫課程紊亂，黃榮村則表示，教育部會針對問題，有系統的解決親民黨團
早餐會砲聲隆隆，立委針對九年一貫教改亂象，希望教育部長管一管，黃
榮村無奈，只能承諾檢討。語言教學是九年一貫重要的一環，但為了選票
，地方縣市政府違反教育部小學五年級才教英文的政策，一再提前。而儘
管黃榮村一再宣誓，鄉土語言不教音標，直接教學，地方政府主導的鄉土
語言教材，還是充斥不同的標音系統。如果各縣市競相調降英語教學年齡
，加上鄉土語言的標音系統，國小學童可能在小學一年級要學三種以上的
注音方式，黃榮村當場承諾尋找法源，禁止各縣市提前英語教學，並奉勸
各縣市政府不要欺騙選民，沒有能力就不要勉強提前，選票多的鄉鎮實施
，偏遠地區丟給教育部想辦法。至於鄉土語言，教育部建議不以音標，而
以直接發音方式教學，但各縣市政府所編的教材仍將音標列入一年級教材
中，黃榮村承諾，將規定延到小三才能教鄉土語言音標，至於直接以音標
作為文字的原住民語言，不在此限。公視新聞黃能揚彭耀祖採訪報導親民
黨立院黨團，今天舉行早餐會，邀請教育部長討論九年一貫教育課程，立
委質疑九年一貫課程紊亂，黃榮村則表示，教育部會針對問題，有系統的
解決親民黨團早餐會砲聲隆隆，立委針對九年一貫教改亂象，希望教育部
長管一管，黃榮村無奈，只能承諾檢討。語言教學是九年一貫重要的一環
，但為了選票，地方縣市政府違反教育部小學五年級才教英文的政策，一
再提前。而儘管黃榮村一再宣誓，鄉土語言不教音標，直接教學，地方政
府主導的鄉土語言教材，還是充斥不同的標音系統。如果各縣市競相調降
英語教學年齡，加上鄉土語言的標音系統，國小學童可能在小學一年級要
學三種以上的注音方式，黃榮村當場承諾尋找法源，禁止各縣市提前英語
教學，並奉勸各縣市政府不要欺騙選民，沒有能力就不要勉強提前，選票
多的鄉鎮實施，偏遠地區丟給教育部想辦法。至於鄉土語言，教育部建議
不以音標，而以直接發音方式教學，但各縣市政府所編的教材仍將音標列
入一年級教材中，黃榮村承諾，將規定延到小三才能教鄉土語言音標，至
於直接以音標作為文字的原住民語言，不在此限。公視新聞黃能揚彭耀祖
採訪報導
