許多野生的真菌像是靈芝，冬蟲夏草，價格昂貴又得來不易，所以市面
上有許多標榜具有相同功效，使用生物醱酵所得的菌絲體食品，立委
鍾紹和召開記者會質疑，市面上這些冬蟲夏草的菌源，有魚目混珠之
立委鍾紹和今天在記者會上指出，目前市面上使用生物醱酵的冬蟲夏草
菌絲體的菌源是食品工業研究所從大陸引進的菌種，而該菌種在大陸
的真菌類保健食品被列為不可食用的菌種之一。
(食品所引進的菌種，是中國的彎頸霉，與新鮮的子實體基因比對，國
內目前所用的彎頸霉，基因差異百分之25，所以我們國內廠商掛羊
頭，賣狗肉。
)食品工業研究所澄清，民國85年，他們引進了這種冬蟲夏草的菌種
，主要是提供給廠商做為研究或是比對使用，當初以600元的價格
將這株菌賣給業者，業者自行進行後續的研發及生產，他們並無權管
針對立委對於冬蟲夏草菌源的質疑，國內專精研究冬蟲夏草的學者也提
出說明。
(如果食品工業研究所和台糖，所獲得的冬蟲夏草來源是從冬蟲夏蟲子
實體來的，縱使他無性世代的核酸序列比對，有所差異，也不足以構
成他不是冬蟲夏草菌)販售冬蟲夏蟲醱酵菌絲體的業者也說明，在產
立委、業者和學者一致認為，政府應設立查驗鑑定的相關單位，來為真
菌類產品把關，讓目前市面上價格昂貴的補身食品，民眾買的安心，
吃的健康。
公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
