林鬱文化事業及旗下的完美世界科技、超哈網、貴族旗艦等公司，從去年
開始，在全國各地以銷售網路卡、讀書卡等名目，短短一年非法吸金達五
億，受害者以原住民最多，這四家公司今天被公平會處以新台幣八千萬元
的罰款，創公平會對多層次傳銷歷來處罰最重的紀錄。走進位於台北市松
山區的完美世界公司，辦公室裝潢美輪美奐，只陳列一些書籍，問起到底
賣些什麼，負責人不願說明。根據公平會的調查，完美世界是林鬱集團旗
下的傳銷公司標榜會員花三千五百元，可以購買一張建置網站的A卡，購
買十三張可以升級B、C、D、E不同等級的卡，三家公司推銷一年來，
吸金高達1.9億。另外還有一家貴族旗艦公司，負責人張淑鳳也以類似
的手法，專門在花蓮地區招收原住民會員，吸金高達3億一千萬。公平會
罰了這四家公司總共八千萬，創下對傳銷公司最高罰款紀錄，同時勒令歇
業，也提醒消費者即使經濟不景氣，遇到類似的老鼠會，也不要再上當。
公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導林鬱文化事業及旗下的完美世界科技、超
哈網、貴族旗艦等公司，從去年開始，在全國各地以銷售網路卡、讀書卡
等名目，短短一年非法吸金達五億，受害者以原住民最多，這四家公司今
天被公平會處以新台幣八千萬元的罰款，創公平會對多層次傳銷歷來處罰
最重的紀錄。走進位於台北市松山區的完美世界公司，辦公室裝潢美輪美
奐，只陳列一些書籍，問起到底賣些什麼，負責人不願說明。根據公平會
的調查，完美世界是林鬱集團旗下的傳銷公司標榜會員花三千五百元，可
以購買一張建置網站的A卡，購買十三張可以升級B、C、D、E不同等
級的卡，三家公司推銷一年來，吸金高達1.9億。另外還有一家貴族旗
艦公司，負責人張淑鳳也以類似的手法，專門在花蓮地區招收原住民會員
，吸金高達3億一千萬。公平會罰了這四家公司總共八千萬，創下對傳銷
公司最高罰款紀錄，同時勒令歇業，也提醒消費者即使經濟不景氣，遇到
類似的老鼠會，也不要再上當。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導林鬱文化
事業及旗下的完美世界科技、超哈網、貴族旗艦等公司，從去年開始，在
全國各地以銷售網路卡、讀書卡等名目，短短一年非法吸金達五億，受害
者以原住民最多，這四家公司今天被公平會處以新台幣八千萬元的罰款，
創公平會對多層次傳銷歷來處罰最重的紀錄。走進位於台北市松山區的完
美世界公司，辦公室裝潢美輪美奐，只陳列一些書籍，問起到底賣些什麼
，負責人不願說明。根據公平會的調查，完美世界是林鬱集團旗下的傳銷
公司標榜會員花三千五百元，可以購買一張建置網站的A卡，購買十三張
可以升級B、C、D、E不同等級的卡，三家公司推銷一年來，吸金高達
1.9億。另外還有一家貴族旗艦公司，負責人張淑鳳也以類似的手法，
專門在花蓮地區招收原住民會員，吸金高達3億一千萬。公平會罰了這四
家公司總共八千萬，創下對傳銷公司最高罰款紀錄，同時勒令歇業，也提
醒消費者即使經濟不景氣，遇到類似的老鼠會，也不要再上當。公視新聞
林珍汝陳柏諭採訪報導林鬱文化事業及旗下的完美世界科技、超哈網、貴
族旗艦等公司，從去年開始，在全國各地以銷售網路卡、讀書卡等名目，
短短一年非法吸金達五億，受害者以原住民最多，這四家公司今天被公平
會處以新台幣八千萬元的罰款，創公平會對多層次傳銷歷來處罰最重的紀
錄。走進位於台北市松山區的完美世界公司，辦公室裝潢美輪美奐，只陳
列一些書籍，問起到底賣些什麼，負責人不願說明。根據公平會的調查，
完美世界是林鬱集團旗下的傳銷公司標榜會員花三千五百元，可以購買一
張建置網站的A卡，購買十三張可以升級B、C、D、E不同等級的卡，
三家公司推銷一年來，吸金高達1.9億。另外還有一家貴族旗艦公司，
負責人張淑鳳也以類似的手法，專門在花蓮地區招收原住民會員，吸金高
達3億一千萬。公平會罰了這四家公司總共八千萬，創下對傳銷公司最高
罰款紀錄，同時勒令歇業，也提醒消費者即使經濟不景氣，遇到類似的老
鼠會，也不要再上當。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導林鬱文化事業及旗
下的完美世界科技、超哈網、貴族旗艦等公司，從去年開始，在全國各地
以銷售網路卡、讀書卡等名目，短短一年非法吸金達五億，受害者以原住
民最多，這四家公司今天被公平會處以新台幣八千萬元的罰款，創公平會
對多層次傳銷歷來處罰最重的紀錄。走進位於台北市松山區的完美世界公
司，辦公室裝潢美輪美奐，只陳列一些書籍，問起到底賣些什麼，負責人
不願說明。根據公平會的調查，完美世界是林鬱集團旗下的傳銷公司標榜
會員花三千五百元，可以購買一張建置網站的A卡，購買十三張可以升級
B、C、D、E不同等級的卡，三家公司推銷一年來，吸金高達1.9億
。另外還有一家貴族旗艦公司，負責人張淑鳳也以類似的手法，專門在花
蓮地區招收原住民會員，吸金高達3億一千萬。公平會罰了這四家公司總
共八千萬，創下對傳銷公司最高罰款紀錄，同時勒令歇業，也提醒消費者
即使經濟不景氣，遇到類似的老鼠會，也不要再上當。公視新聞林珍汝陳
柏諭採訪報導林鬱文化事業及旗下的完美世界科技、超哈網、貴族旗艦等
公司，從去年開始，在全國各地以銷售網路卡、讀書卡等名目，短短一年
非法吸金達五億，受害者以原住民最多，這四家公司今天被公平會處以新
台幣八千萬元的罰款，創公平會對多層次傳銷歷來處罰最重的紀錄。走進
位於台北市松山區的完美世界公司，辦公室裝潢美輪美奐，只陳列一些書
籍，問起到底賣些什麼，負責人不願說明。根據公平會的調查，完美世界
是林鬱集團旗下的傳銷公司標榜會員花三千五百元，可以購買一張建置網
站的A卡，購買十三張可以升級B、C、D、E不同等級的卡，三家公司
推銷一年來，吸金高達1.9億。另外還有一家貴族旗艦公司，負責人張
淑鳳也以類似的手法，專門在花蓮地區招收原住民會員，吸金高達3億一
千萬。公平會罰了這四家公司總共八千萬，創下對傳銷公司最高罰款紀錄
，同時勒令歇業，也提醒消費者即使經濟不景氣，遇到類似的老鼠會，也
不要再上當。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導
