布希就任總統以來首次的非洲行，七號展開，第一站抵達了西非塞內加爾
。這是布希就任以來，第一次出訪非洲，不過就在布希抵達之前，塞內加
爾首都達卡，出現了上百位民眾，舉行反美示威活動。美國總統布希，七
號由馬里蘭州安德魯空軍基地，搭乘空軍一號，前往非洲五國訪問，首站
抵達西非塞內加爾訪問，在會見塞內加爾總統瓦德後，布希也將搭船前往
過去曾經是販賣黑奴的集散地戈瑞島，以種族，奴隸和民主為題發表演說
和柯林頓總統三年前訪問非洲，受到熱烈歡迎的情況相比，布希這次的來
訪卻在各國卻引了示威抗議，民眾對於美國攻伊的舉動表示不滿，前南非
總統曼德拉，甚至批評布希，是一位不能謹慎思考的人七號，在塞內加爾
首都達卡街頭，就有上百位民眾，抗議布希來訪(示威民眾:我們走上街
頭以展現對美國伊拉克政策的不滿)相較於歐亞等其它地區，非洲長期以
來，明顯受到忽略，而這次布希以總統身分深入非洲訪問，顯示美國對非
洲政策有了改變。布希稍早表示，一個民主繁榮的非洲，符合美國利益而
究竟美國在非洲有什麼樣的利益？這個問題可分幾方面來看，首先就石油
來說，美國從西非地區進口的石油逐年增加，佔美國石油進口總量的15
%，估計未來十年內，將提高到25%，而西非幾內亞灣地區豐富的石油
蘊藏量，更是世界公認，最具有戰略價值地區之一另外在反恐方面，非洲
許多國家反對美國出兵攻打伊拉克，美國擔心，這些非洲國家容易成為滋
生恐怖份子溫床，因此布希將藉由此行，在反恐問題上，尋求各國合作，
以利情報的收集和交換而在推動非洲國家民主發展上，美國認為，推動非
洲國家民主發展，不僅有利於區域穩定，符合各國利益，對美國來說，也
有好處布希就任總統以來首次的非洲行，七號展開，第一站抵達了西非塞
內加爾。這是布希就任以來，第一次出訪非洲，不過就在布希抵達之前，
塞內加爾首都達卡，出現了上百位民眾，舉行反美示威活動。美國總統布
希，七號由馬里蘭州安德魯空軍基地，搭乘空軍一號，前往非洲五國訪問
，首站抵達西非塞內加爾訪問，在會見塞內加爾總統瓦德後，布希也將搭
船前往過去曾經是販賣黑奴的集散地戈瑞島，以種族，奴隸和民主為題發
表演說和柯林頓總統三年前訪問非洲，受到熱烈歡迎的情況相比，布希這
次的來訪卻在各國卻引了示威抗議，民眾對於美國攻伊的舉動表示不滿，
前南非總統曼德拉，甚至批評布希，是一位不能謹慎思考的人七號，在塞
內加爾首都達卡街頭，就有上百位民眾，抗議布希來訪(示威民眾:我們
走上街頭以展現對美國伊拉克政策的不滿)相較於歐亞等其它地區，非洲
長期以來，明顯受到忽略，而這次布希以總統身分深入非洲訪問，顯示美
國對非洲政策有了改變。布希稍早表示，一個民主繁榮的非洲，符合美國
利益而究竟美國在非洲有什麼樣的利益？這個問題可分幾方面來看，首先
就石油來說，美國從西非地區進口的石油逐年增加，佔美國石油進口總量
的15%，估計未來十年內，將提高到25%，而西非幾內亞灣地區豐富
的石油蘊藏量，更是世界公認，最具有戰略價值地區之一另外在反恐方面
，非洲許多國家反對美國出兵攻打伊拉克，美國擔心，這些非洲國家容易
成為滋生恐怖份子溫床，因此布希將藉由此行，在反恐問題上，尋求各國
合作，以利情報的收集和交換而在推動非洲國家民主發展上，美國認為，
推動非洲國家民主發展，不僅有利於區域穩定，符合各國利益，對美國來
說，也有好處布希就任總統以來首次的非洲行，七號展開，第一站抵達了
西非塞內加爾。這是布希就任以來，第一次出訪非洲，不過就在布希抵達
之前，塞內加爾首都達卡，出現了上百位民眾，舉行反美示威活動。美國
總統布希，七號由馬里蘭州安德魯空軍基地，搭乘空軍一號，前往非洲五
國訪問，首站抵達西非塞內加爾訪問，在會見塞內加爾總統瓦德後，布希
也將搭船前往過去曾經是販賣黑奴的集散地戈瑞島，以種族，奴隸和民主
為題發表演說和柯林頓總統三年前訪問非洲，受到熱烈歡迎的情況相比，
布希這次的來訪卻在各國卻引了示威抗議，民眾對於美國攻伊的舉動表示
不滿，前南非總統曼德拉，甚至批評布希，是一位不能謹慎思考的人七號
，在塞內加爾首都達卡街頭，就有上百位民眾，抗議布希來訪(示威民眾
:我們走上街頭以展現對美國伊拉克政策的不滿)相較於歐亞等其它地區
，非洲長期以來，明顯受到忽略，而這次布希以總統身分深入非洲訪問，
顯示美國對非洲政策有了改變。布希稍早表示，一個民主繁榮的非洲，符
合美國利益而究竟美國在非洲有什麼樣的利益？這個問題可分幾方面來看
，首先就石油來說，美國從西非地區進口的石油逐年增加，佔美國石油進
口總量的15%，估計未來十年內，將提高到25%，而西非幾內亞灣地
區豐富的石油蘊藏量，更是世界公認，最具有戰略價值地區之一另外在反
恐方面，非洲許多國家反對美國出兵攻打伊拉克，美國擔心，這些非洲國
家容易成為滋生恐怖份子溫床，因此布希將藉由此行，在反恐問題上，尋
求各國合作，以利情報的收集和交換而在推動非洲國家民主發展上，美國
認為，推動非洲國家民主發展，不僅有利於區域穩定，符合各國利益，對
美國來說，也有好處布希就任總統以來首次的非洲行，七號展開，第一站
抵達了西非塞內加爾。這是布希就任以來，第一次出訪非洲，不過就在布
希抵達之前，塞內加爾首都達卡，出現了上百位民眾，舉行反美示威活動
。美國總統布希，七號由馬里蘭州安德魯空軍基地，搭乘空軍一號，前往
非洲五國訪問，首站抵達西非塞內加爾訪問，在會見塞內加爾總統瓦德後
，布希也將搭船前往過去曾經是販賣黑奴的集散地戈瑞島，以種族，奴隸
和民主為題發表演說和柯林頓總統三年前訪問非洲，受到熱烈歡迎的情況
相比，布希這次的來訪卻在各國卻引了示威抗議，民眾對於美國攻伊的舉
動表示不滿，前南非總統曼德拉，甚至批評布希，是一位不能謹慎思考的
人七號，在塞內加爾首都達卡街頭，就有上百位民眾，抗議布希來訪(示
威民眾:我們走上街頭以展現對美國伊拉克政策的不滿)相較於歐亞等其
它地區，非洲長期以來，明顯受到忽略，而這次布希以總統身分深入非洲
訪問，顯示美國對非洲政策有了改變。布希稍早表示，一個民主繁榮的非
洲，符合美國利益而究竟美國在非洲有什麼樣的利益？這個問題可分幾方
面來看，首先就石油來說，美國從西非地區進口的石油逐年增加，佔美國
石油進口總量的15%，估計未來十年內，將提高到25%，而西非幾內
亞灣地區豐富的石油蘊藏量，更是世界公認，最具有戰略價值地區之一另
外在反恐方面，非洲許多國家反對美國出兵攻打伊拉克，美國擔心，這些
非洲國家容易成為滋生恐怖份子溫床，因此布希將藉由此行，在反恐問題
上，尋求各國合作，以利情報的收集和交換而在推動非洲國家民主發展上
，美國認為，推動非洲國家民主發展，不僅有利於區域穩定，符合各國利
益，對美國來說，也有好處
