許多野生的真菌像是靈芝，冬蟲夏草，價格昂貴又得來不易，所以市面上
有許多標榜具有相同功效，使用生物醱酵所得的菌絲體食品，立委鍾紹和
召開記者會質疑，市面上這些冬蟲夏草的菌源，有魚目混珠之虞。立委鍾
紹和今天在記者會上指出，目前市面上使用生物醱酵的冬蟲夏草菌絲體的
菌源是食品工業研究所從大陸引進的菌種，而該菌種在大陸的真菌類保健
食品被列為不可食用的菌種之一。(食品所引進的菌種，是中國的彎頸霉
，與新鮮的子實體基因比對，國內目前所用的彎頸霉，基因差異百分之2
5，所以我們國內廠商掛羊頭，賣狗肉。)食品工業研究所澄清，民國8
5年，他們引進了這種冬蟲夏草的菌種，主要是提供給廠商做為研究或是
比對使用，當初以600元的價格將這株菌賣給業者，業者自行進行後續
的研發及生產，他們並無權管理。針對立委對於冬蟲夏草菌源的質疑，國
內專精研究冬蟲夏草的學者也提出說明。(如果食品工業研究所和台糖，
所獲得的冬蟲夏草來源是從冬蟲夏蟲子實體來的，縱使他無性世代的核酸
序列比對，有所差異，也不足以構成他不是冬蟲夏草菌)販售冬蟲夏蟲醱
酵菌絲體的業者也說明，在產品都有安全性實驗，而且以一般食品而非保
健食品推出，依照食品法規並不需要証實產品的功效，更不能宣揚功效。
立委、業者和學者一致認為，政府應設立查驗鑑定的相關單位，來為真菌
類產品把關，讓目前市面上價格昂貴的補身食品，民眾買的安心，吃的健
康。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。許多野生的真菌像是靈芝，冬蟲夏
草，價格昂貴又得來不易，所以市面上有許多標榜具有相同功效，使用生
物醱酵所得的菌絲體食品，立委鍾紹和召開記者會質疑，市面上這些冬蟲
夏草的菌源，有魚目混珠之虞。立委鍾紹和今天在記者會上指出，目前市
面上使用生物醱酵的冬蟲夏草菌絲體的菌源是食品工業研究所從大陸引進
的菌種，而該菌種在大陸的真菌類保健食品被列為不可食用的菌種之一。
(食品所引進的菌種，是中國的彎頸霉，與新鮮的子實體基因比對，國內
目前所用的彎頸霉，基因差異百分之25，所以我們國內廠商掛羊頭，賣
狗肉。)食品工業研究所澄清，民國85年，他們引進了這種冬蟲夏草的
菌種，主要是提供給廠商做為研究或是比對使用，當初以600元的價格
將這株菌賣給業者，業者自行進行後續的研發及生產，他們並無權管理。
針對立委對於冬蟲夏草菌源的質疑，國內專精研究冬蟲夏草的學者也提出
說明。(如果食品工業研究所和台糖，所獲得的冬蟲夏草來源是從冬蟲夏
蟲子實體來的，縱使他無性世代的核酸序列比對，有所差異，也不足以構
成他不是冬蟲夏草菌)販售冬蟲夏蟲醱酵菌絲體的業者也說明，在產品都
有安全性實驗，而且以一般食品而非保健食品推出，依照食品法規並不需
要証實產品的功效，更不能宣揚功效。立委、業者和學者一致認為，政府
應設立查驗鑑定的相關單位，來為真菌類產品把關，讓目前市面上價格昂
貴的補身食品，民眾買的安心，吃的健康。公視新聞陳姝君馬台興採訪報
導。許多野生的真菌像是靈芝，冬蟲夏草，價格昂貴又得來不易，所以市
面上有許多標榜具有相同功效，使用生物醱酵所得的菌絲體食品，立委鍾
紹和召開記者會質疑，市面上這些冬蟲夏草的菌源，有魚目混珠之虞。立
委鍾紹和今天在記者會上指出，目前市面上使用生物醱酵的冬蟲夏草菌絲
體的菌源是食品工業研究所從大陸引進的菌種，而該菌種在大陸的真菌類
保健食品被列為不可食用的菌種之一。(食品所引進的菌種，是中國的彎
頸霉，與新鮮的子實體基因比對，國內目前所用的彎頸霉，基因差異百分
之25，所以我們國內廠商掛羊頭，賣狗肉。)食品工業研究所澄清，民
國85年，他們引進了這種冬蟲夏草的菌種，主要是提供給廠商做為研究
或是比對使用，當初以600元的價格將這株菌賣給業者，業者自行進行
後續的研發及生產，他們並無權管理。針對立委對於冬蟲夏草菌源的質疑
，國內專精研究冬蟲夏草的學者也提出說明。(如果食品工業研究所和台
糖，所獲得的冬蟲夏草來源是從冬蟲夏蟲子實體來的，縱使他無性世代的
核酸序列比對，有所差異，也不足以構成他不是冬蟲夏草菌)販售冬蟲夏
蟲醱酵菌絲體的業者也說明，在產品都有安全性實驗，而且以一般食品而
非保健食品推出，依照食品法規並不需要証實產品的功效，更不能宣揚功
效。立委、業者和學者一致認為，政府應設立查驗鑑定的相關單位，來為
真菌類產品把關，讓目前市面上價格昂貴的補身食品，民眾買的安心，吃
的健康。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。許多野生的真菌像是靈芝，冬
蟲夏草，價格昂貴又得來不易，所以市面上有許多標榜具有相同功效，使
用生物醱酵所得的菌絲體食品，立委鍾紹和召開記者會質疑，市面上這些
冬蟲夏草的菌源，有魚目混珠之虞。立委鍾紹和今天在記者會上指出，目
前市面上使用生物醱酵的冬蟲夏草菌絲體的菌源是食品工業研究所從大陸
引進的菌種，而該菌種在大陸的真菌類保健食品被列為不可食用的菌種之
一。(食品所引進的菌種，是中國的彎頸霉，與新鮮的子實體基因比對，
國內目前所用的彎頸霉，基因差異百分之25，所以我們國內廠商掛羊頭
，賣狗肉。)食品工業研究所澄清，民國85年，他們引進了這種冬蟲夏
草的菌種，主要是提供給廠商做為研究或是比對使用，當初以600元的
價格將這株菌賣給業者，業者自行進行後續的研發及生產，他們並無權管
理。針對立委對於冬蟲夏草菌源的質疑，國內專精研究冬蟲夏草的學者也
提出說明。(如果食品工業研究所和台糖，所獲得的冬蟲夏草來源是從冬
蟲夏蟲子實體來的，縱使他無性世代的核酸序列比對，有所差異，也不足
以構成他不是冬蟲夏草菌)販售冬蟲夏蟲醱酵菌絲體的業者也說明，在產
品都有安全性實驗，而且以一般食品而非保健食品推出，依照食品法規並
不需要証實產品的功效，更不能宣揚功效。立委、業者和學者一致認為，
政府應設立查驗鑑定的相關單位，來為真菌類產品把關，讓目前市面上價
格昂貴的補身食品，民眾買的安心，吃的健康。公視新聞陳姝君馬台興採
訪報導。許多野生的真菌像是靈芝，冬蟲夏草，價格昂貴又得來不易，所
以市面上有許多標榜具有相同功效，使用生物醱酵所得的菌絲體食品，立
委鍾紹和召開記者會質疑，市面上這些冬蟲夏草的菌源，有魚目混珠之虞
。立委鍾紹和今天在記者會上指出，目前市面上使用生物醱酵的冬蟲夏草
菌絲體的菌源是食品工業研究所從大陸引進的菌種，而該菌種在大陸的真
菌類保健食品被列為不可食用的菌種之一。(食品所引進的菌種，是中國
的彎頸霉，與新鮮的子實體基因比對，國內目前所用的彎頸霉，基因差異
百分之25，所以我們國內廠商掛羊頭，賣狗肉。)食品工業研究所澄清
，民國85年，他們引進了這種冬蟲夏草的菌種，主要是提供給廠商做為
研究或是比對使用，當初以600元的價格將這株菌賣給業者，業者自行
進行後續的研發及生產，他們並無權管理。針對立委對於冬蟲夏草菌源的
質疑，國內專精研究冬蟲夏草的學者也提出說明。(如果食品工業研究所
和台糖，所獲得的冬蟲夏草來源是從冬蟲夏蟲子實體來的，縱使他無性世
代的核酸序列比對，有所差異，也不足以構成他不是冬蟲夏草菌)販售冬
蟲夏蟲醱酵菌絲體的業者也說明，在產品都有安全性實驗，而且以一般食
品而非保健食品推出，依照食品法規並不需要証實產品的功效，更不能宣
揚功效。立委、業者和學者一致認為，政府應設立查驗鑑定的相關單位，
來為真菌類產品把關，讓目前市面上價格昂貴的補身食品，民眾買的安心
，吃的健康。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。許多野生的真菌像是靈芝
，冬蟲夏草，價格昂貴又得來不易，所以市面上有許多標榜具有相同功效
，使用生物醱酵所得的菌絲體食品，立委鍾紹和召開記者會質疑，市面上
這些冬蟲夏草的菌源，有魚目混珠之虞。立委鍾紹和今天在記者會上指出
，目前市面上使用生物醱酵的冬蟲夏草菌絲體的菌源是食品工業研究所從
大陸引進的菌種，而該菌種在大陸的真菌類保健食品被列為不可食用的菌
種之一。(食品所引進的菌種，是中國的彎頸霉，與新鮮的子實體基因比
對，國內目前所用的彎頸霉，基因差異百分之25，所以我們國內廠商掛
羊頭，賣狗肉。)食品工業研究所澄清，民國85年，他們引進了這種冬
蟲夏草的菌種，主要是提供給廠商做為研究或是比對使用，當初以600
元的價格將這株菌賣給業者，業者自行進行後續的研發及生產，他們並無
權管理。針對立委對於冬蟲夏草菌源的質疑，國內專精研究冬蟲夏草的學
者也提出說明。(如果食品工業研究所和台糖，所獲得的冬蟲夏草來源是
從冬蟲夏蟲子實體來的，縱使他無性世代的核酸序列比對，有所差異，也
不足以構成他不是冬蟲夏草菌)販售冬蟲夏蟲醱酵菌絲體的業者也說明，
在產品都有安全性實驗，而且以一般食品而非保健食品推出，依照食品法
規並不需要証實產品的功效，更不能宣揚功效。立委、業者和學者一致認
為，政府應設立查驗鑑定的相關單位，來為真菌類產品把關，讓目前市面
上價格昂貴的補身食品，民眾買的安心，吃的健康。公視新聞陳姝君馬台
興採訪報導。許多野生的真菌像是靈芝，冬蟲夏草，價格昂貴又得來不易
，所以市面上有許多標榜具有相同功效，使用生物醱酵所得的菌絲體食品
，立委鍾紹和召開記者會質疑，市面上這些冬蟲夏草的菌源，有魚目混珠
之虞。立委鍾紹和今天在記者會上指出，目前市面上使用生物醱酵的冬蟲
夏草菌絲體的菌源是食品工業研究所從大陸引進的菌種，而該菌種在大陸
的真菌類保健食品被列為不可食用的菌種之一。(食品所引進的菌種，是
中國的彎頸霉，與新鮮的子實體基因比對，國內目前所用的彎頸霉，基因
差異百分之25，所以我們國內廠商掛羊頭，賣狗肉。)食品工業研究所
澄清，民國85年，他們引進了這種冬蟲夏草的菌種，主要是提供給廠商
做為研究或是比對使用，當初以600元的價格將這株菌賣給業者，業者
自行進行後續的研發及生產，他們並無權管理。針對立委對於冬蟲夏草菌
源的質疑，國內專精研究冬蟲夏草的學者也提出說明。(如果食品工業研
究所和台糖，所獲得的冬蟲夏草來源是從冬蟲夏蟲子實體來的，縱使他無
性世代的核酸序列比對，有所差異，也不足以構成他不是冬蟲夏草菌)販
售冬蟲夏蟲醱酵菌絲體的業者也說明，在產品都有安全性實驗，而且以一
般食品而非保健食品推出，依照食品法規並不需要証實產品的功效，更不
能宣揚功效。立委、業者和學者一致認為，政府應設立查驗鑑定的相關單
位，來為真菌類產品把關，讓目前市面上價格昂貴的補身食品，民眾買的
安心，吃的健康。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。許多野生的真菌像是
靈芝，冬蟲夏草，價格昂貴又得來不易，所以市面上有許多標榜具有相同
功效，使用生物醱酵所得的菌絲體食品，立委鍾紹和召開記者會質疑，市
面上這些冬蟲夏草的菌源，有魚目混珠之虞。立委鍾紹和今天在記者會上
指出，目前市面上使用生物醱酵的冬蟲夏草菌絲體的菌源是食品工業研究
所從大陸引進的菌種，而該菌種在大陸的真菌類保健食品被列為不可食用
的菌種之一。(食品所引進的菌種，是中國的彎頸霉，與新鮮的子實體基
因比對，國內目前所用的彎頸霉，基因差異百分之25，所以我們國內廠
商掛羊頭，賣狗肉。)食品工業研究所澄清，民國85年，他們引進了這
種冬蟲夏草的菌種，主要是提供給廠商做為研究或是比對使用，當初以6
00元的價格將這株菌賣給業者，業者自行進行後續的研發及生產，他們
並無權管理。針對立委對於冬蟲夏草菌源的質疑，國內專精研究冬蟲夏草
的學者也提出說明。(如果食品工業研究所和台糖，所獲得的冬蟲夏草來
源是從冬蟲夏蟲子實體來的，縱使他無性世代的核酸序列比對，有所差異
，也不足以構成他不是冬蟲夏草菌)販售冬蟲夏蟲醱酵菌絲體的業者也說
明，在產品都有安全性實驗，而且以一般食品而非保健食品推出，依照食
品法規並不需要証實產品的功效，更不能宣揚功效。立委、業者和學者一
致認為，政府應設立查驗鑑定的相關單位，來為真菌類產品把關，讓目前
市面上價格昂貴的補身食品，民眾買的安心，吃的健康。公視新聞陳姝君
馬台興採訪報導。
