相信許多人都感覺到，今天天氣變冷了。
中央氣象局表示，今晚到明天清晨，北部及東北部地區可能出現十九度
的低溫，而這個星期五還會有一道更強的鋒面南下，到時候天氣會更
冷。
另外今天清晨，花蓮地區連續發生五起，規模超過四的有感地震，氣象
局說，這只是正常的能量釋放，大家不用太擔心。
北台灣的民眾，紛紛穿上夾克外套，出門雨具也不可少，氣象局表示，
東北季風的威力越來越大，這波鋒面將持續到23號，北部及東半部
的迎風面，降雨機會比較大，還可能出現入秋以來最低溫。
至於中南部地區，夜間低溫大約在二十三、四度左右，日夜溫差還是要
注意，預計二十四號天氣回穩，到了二十五號，會有另一道更強的鋒
面南下，天氣會越來越冷。
除了天氣變化，今天清晨三個小時內，花蓮新城地震站東北方約二十一
公里處，連續發生五起規模四以上的有感地震，加上上星期五，同一
地區連續四起地震，總共出現了九次密集的有感地震。
氣象局指出，連續地震現象的確比較少見，但附近規模六以上的大地震
，一百年來只出現過四次。
未來會不會有大地震出現，氣象局無法斷定，只能密切注意，但是台灣
在兩大板塊之間，民眾平常還是要做好防震工作。
公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導
