台北市中山北路已經完工一百週年，星期六上午開始，有一連串慶祝活
動。
在台灣的發展過程中，中山北路是台北最早國際化的地方，從前這裡不
但是美軍跟其他外籍人士最常來的區域，更是各種舶來品以及外國文
化最早傳入的地方，而中山北路的發展，也正好見證了，一百年來，
四五零年代，中美尚未斷交，而台灣許多的外交活動，就經常在中山北
路的圓山飯店舉行。
由於美軍招待所、大使官邸還有國際飯店都在這裡，所以中山北路就成
了台灣最重要的國際門面。
不過在更早之前，中山北路更是日治時期最重要的一條路，因為象徵日
本政權的台灣神社，就座落於現在的圓山飯店，而為了方便日本官員
跟特使到神社參拜，一百年前的10月二十八號，這條只有十五米寬
一百年來，中山北路一直都是台灣最國際化的一條道路。
一百年來，各種外來文化匯聚在中山北路，從風格獨具的建築，到各式
樣的舶來品，甚至是燈紅酒綠的餐廳、PUB，然而大概很難想像，
如今一坪就要數十萬的地段，當年兩大片土地的價值竟然只要，兩隻
為了開墾土地，莊先生的祖先用兩隻雞換了現在國賓飯店跟雙連市場周
圍的兩筆土地，而這個手印跟腳印，就是當年的買賣契約。
隨著產業改變，民國初期中山北路從原本只是空曠的田地，變成了許多
鐵工廠，而這些陳舊的機械，在七八十年前，可都是台灣最先進的高
科技產業。
不過如今鐵工廠早已銷聲匿跡，取而代之的，是洋溢著歡樂喜悅的婚紗
店，而為了永久保存這些文化資產，居民將共同努力，成立永勝文化
公園。
在兩旁樟樹的綠蔭下，中山北路將在明天歡度一百歲的生日，而這條擁
有豐富文化資產的道路，除了紀錄著台灣百年的發展歷史，更是百年
來，台北市民的共同回憶。
公視新聞陳信聰張龔銘採訪報導。
