法國麵包聞名於世，除了好吃之外，還在法國文化中、佔有相當重要的地
位。雖然對於東方人來說不容易體會，但是為了更深一層地介紹美食文化
，今年的法國讀書節，便以美食為主題，要帶大家不只是從食物本身，還
要從書本、從音樂來了解法國美食。一邊聽著歐洲古典手搖風琴美妙的音
樂，一邊則是享受著法國麵包的美味，已經有十四年歷史的法國讀書節，
每年秋天，都在巴黎、倫敦、紐約、以及台北等個大城市同步舉辦，而今
年，讀書節則是以美食為主題，邀請到了法國御廚以及麵包大師來台，帶
大家了解法國美食的文化精髓。麵包與美食，對於法國文化來說，到底有
多重要？這位遠道而來的法國國寶級麵包大師伯朗先生就感性的說，麵包
不但是法國人生存的基本條件，更是法國重要的文化象徵，一位麵包師傅
在社會上的地位，就有如是一位文學作家。除了品嚐美味的法國麵包外，
為期三天的讀書節期間，還將有多場的美食書展、以及美食文學座談，讓
書香與麵包香味，同時散發在秋天的台北天空中。公視新聞蘇玲瑤、徐啟
峰採訪報導法國麵包聞名於世，除了好吃之外，還在法國文化中、佔有相
當重要的地位。雖然對於東方人來說不容易體會，但是為了更深一層地介
紹美食文化，今年的法國讀書節，便以美食為主題，要帶大家不只是從食
物本身，還要從書本、從音樂來了解法國美食。一邊聽著歐洲古典手搖風
琴美妙的音樂，一邊則是享受著法國麵包的美味，已經有十四年歷史的法
國讀書節，每年秋天，都在巴黎、倫敦、紐約、以及台北等個大城市同步
舉辦，而今年，讀書節則是以美食為主題，邀請到了法國御廚以及麵包大
師來台，帶大家了解法國美食的文化精髓。麵包與美食，對於法國文化來
說，到底有多重要？這位遠道而來的法國國寶級麵包大師伯朗先生就感性
的說，麵包不但是法國人生存的基本條件，更是法國重要的文化象徵，一
位麵包師傅在社會上的地位，就有如是一位文學作家。除了品嚐美味的法
國麵包外，為期三天的讀書節期間，還將有多場的美食書展、以及美食文
學座談，讓書香與麵包香味，同時散發在秋天的台北天空中。公視新聞蘇
玲瑤、徐啟峰採訪報導法國麵包聞名於世，除了好吃之外，還在法國文化
中、佔有相當重要的地位。雖然對於東方人來說不容易體會，但是為了更
深一層地介紹美食文化，今年的法國讀書節，便以美食為主題，要帶大家
不只是從食物本身，還要從書本、從音樂來了解法國美食。一邊聽著歐洲
古典手搖風琴美妙的音樂，一邊則是享受著法國麵包的美味，已經有十四
年歷史的法國讀書節，每年秋天，都在巴黎、倫敦、紐約、以及台北等個
大城市同步舉辦，而今年，讀書節則是以美食為主題，邀請到了法國御廚
以及麵包大師來台，帶大家了解法國美食的文化精髓。麵包與美食，對於
法國文化來說，到底有多重要？這位遠道而來的法國國寶級麵包大師伯朗
先生就感性的說，麵包不但是法國人生存的基本條件，更是法國重要的文
化象徵，一位麵包師傅在社會上的地位，就有如是一位文學作家。除了品
嚐美味的法國麵包外，為期三天的讀書節期間，還將有多場的美食書展、
以及美食文學座談，讓書香與麵包香味，同時散發在秋天的台北天空中。
公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導法國麵包聞名於世，除了好吃之外，還
在法國文化中、佔有相當重要的地位。雖然對於東方人來說不容易體會，
但是為了更深一層地介紹美食文化，今年的法國讀書節，便以美食為主題
，要帶大家不只是從食物本身，還要從書本、從音樂來了解法國美食。一
邊聽著歐洲古典手搖風琴美妙的音樂，一邊則是享受著法國麵包的美味，
已經有十四年歷史的法國讀書節，每年秋天，都在巴黎、倫敦、紐約、以
及台北等個大城市同步舉辦，而今年，讀書節則是以美食為主題，邀請到
了法國御廚以及麵包大師來台，帶大家了解法國美食的文化精髓。麵包與
美食，對於法國文化來說，到底有多重要？這位遠道而來的法國國寶級麵
包大師伯朗先生就感性的說，麵包不但是法國人生存的基本條件，更是法
國重要的文化象徵，一位麵包師傅在社會上的地位，就有如是一位文學作
家。除了品嚐美味的法國麵包外，為期三天的讀書節期間，還將有多場的
美食書展、以及美食文學座談，讓書香與麵包香味，同時散發在秋天的台
北天空中。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導法國麵包聞名於世，除了好
吃之外，還在法國文化中、佔有相當重要的地位。雖然對於東方人來說不
容易體會，但是為了更深一層地介紹美食文化，今年的法國讀書節，便以
美食為主題，要帶大家不只是從食物本身，還要從書本、從音樂來了解法
國美食。一邊聽著歐洲古典手搖風琴美妙的音樂，一邊則是享受著法國麵
包的美味，已經有十四年歷史的法國讀書節，每年秋天，都在巴黎、倫敦
、紐約、以及台北等個大城市同步舉辦，而今年，讀書節則是以美食為主
題，邀請到了法國御廚以及麵包大師來台，帶大家了解法國美食的文化精
髓。麵包與美食，對於法國文化來說，到底有多重要？這位遠道而來的法
國國寶級麵包大師伯朗先生就感性的說，麵包不但是法國人生存的基本條
件，更是法國重要的文化象徵，一位麵包師傅在社會上的地位，就有如是
一位文學作家。除了品嚐美味的法國麵包外，為期三天的讀書節期間，還
將有多場的美食書展、以及美食文學座談，讓書香與麵包香味，同時散發
在秋天的台北天空中。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導法國麵包聞名於
世，除了好吃之外，還在法國文化中、佔有相當重要的地位。雖然對於東
方人來說不容易體會，但是為了更深一層地介紹美食文化，今年的法國讀
書節，便以美食為主題，要帶大家不只是從食物本身，還要從書本、從音
樂來了解法國美食。一邊聽著歐洲古典手搖風琴美妙的音樂，一邊則是享
受著法國麵包的美味，已經有十四年歷史的法國讀書節，每年秋天，都在
巴黎、倫敦、紐約、以及台北等個大城市同步舉辦，而今年，讀書節則是
以美食為主題，邀請到了法國御廚以及麵包大師來台，帶大家了解法國美
食的文化精髓。麵包與美食，對於法國文化來說，到底有多重要？這位遠
道而來的法國國寶級麵包大師伯朗先生就感性的說，麵包不但是法國人生
存的基本條件，更是法國重要的文化象徵，一位麵包師傅在社會上的地位
，就有如是一位文學作家。除了品嚐美味的法國麵包外，為期三天的讀書
節期間，還將有多場的美食書展、以及美食文學座談，讓書香與麵包香味
，同時散發在秋天的台北天空中。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
