由諾貝爾文學獎得主高行健所編導的「八月雪」，強調要為台灣創造出一
齣完全不同於傳統京劇與西方歌劇的新劇種，而這樣的新劇種，會在音樂
上呈現出什麼樣的風格呢？今天的「八月雪」系列報導，就要帶您來聽聽
旅法作曲家許舒亞如何為這齣戲編曲。時而纏綿、時而壯闊，這是擔任「
八月雪」音樂創作的旅法作曲家許舒亞，音樂上的一貫風格。出生於中國
東北吉林省的許舒亞，目前定居巴黎，他的音樂一向被國際樂評人認為是
曲風現代，但又充滿詩意。1992年，許舒亞的作品，曾經獲得法國國
際交響樂作曲比賽第一大獎，以及年度音樂成獎，可以說是近年來，活躍
於國際樂壇中的少數華人音樂家。許舒亞深厚的音樂背景，讓導演高行健
不擔心八月雪的音樂，只會是東西文化的隨意拼貼。在「八月雪」裡，因
為大部分演員有京劇背景，因此，許舒亞保留了大量的京劇唸白與唱腔，
但在音樂的伴奏上，卻採用了西方交響樂團，並且沿用了古典歌劇中特有
的合唱歌隊，來呈現劇中人內心的衝突。公視新聞、綜合報導由諾貝爾文
學獎得主高行健所編導的「八月雪」，強調要為台灣創造出一齣完全不同
於傳統京劇與西方歌劇的新劇種，而這樣的新劇種，會在音樂上呈現出什
麼樣的風格呢？今天的「八月雪」系列報導，就要帶您來聽聽旅法作曲家
許舒亞如何為這齣戲編曲。時而纏綿、時而壯闊，這是擔任「八月雪」音
樂創作的旅法作曲家許舒亞，音樂上的一貫風格。出生於中國東北吉林省
的許舒亞，目前定居巴黎，他的音樂一向被國際樂評人認為是曲風現代，
但又充滿詩意。1992年，許舒亞的作品，曾經獲得法國國際交響樂作
曲比賽第一大獎，以及年度音樂成獎，可以說是近年來，活躍於國際樂壇
中的少數華人音樂家。許舒亞深厚的音樂背景，讓導演高行健不擔心八月
雪的音樂，只會是東西文化的隨意拼貼。在「八月雪」裡，因為大部分演
員有京劇背景，因此，許舒亞保留了大量的京劇唸白與唱腔，但在音樂的
伴奏上，卻採用了西方交響樂團，並且沿用了古典歌劇中特有的合唱歌隊
，來呈現劇中人內心的衝突。公視新聞、綜合報導由諾貝爾文學獎得主高
行健所編導的「八月雪」，強調要為台灣創造出一齣完全不同於傳統京劇
與西方歌劇的新劇種，而這樣的新劇種，會在音樂上呈現出什麼樣的風格
呢？今天的「八月雪」系列報導，就要帶您來聽聽旅法作曲家許舒亞如何
為這齣戲編曲。時而纏綿、時而壯闊，這是擔任「八月雪」音樂創作的旅
法作曲家許舒亞，音樂上的一貫風格。出生於中國東北吉林省的許舒亞，
目前定居巴黎，他的音樂一向被國際樂評人認為是曲風現代，但又充滿詩
意。1992年，許舒亞的作品，曾經獲得法國國際交響樂作曲比賽第一
大獎，以及年度音樂成獎，可以說是近年來，活躍於國際樂壇中的少數華
人音樂家。許舒亞深厚的音樂背景，讓導演高行健不擔心八月雪的音樂，
只會是東西文化的隨意拼貼。在「八月雪」裡，因為大部分演員有京劇背
景，因此，許舒亞保留了大量的京劇唸白與唱腔，但在音樂的伴奏上，卻
採用了西方交響樂團，並且沿用了古典歌劇中特有的合唱歌隊，來呈現劇
中人內心的衝突。公視新聞、綜合報導由諾貝爾文學獎得主高行健所編導
的「八月雪」，強調要為台灣創造出一齣完全不同於傳統京劇與西方歌劇
的新劇種，而這樣的新劇種，會在音樂上呈現出什麼樣的風格呢？今天的
「八月雪」系列報導，就要帶您來聽聽旅法作曲家許舒亞如何為這齣戲編
曲。時而纏綿、時而壯闊，這是擔任「八月雪」音樂創作的旅法作曲家許
舒亞，音樂上的一貫風格。出生於中國東北吉林省的許舒亞，目前定居巴
黎，他的音樂一向被國際樂評人認為是曲風現代，但又充滿詩意。199
2年，許舒亞的作品，曾經獲得法國國際交響樂作曲比賽第一大獎，以及
年度音樂成獎，可以說是近年來，活躍於國際樂壇中的少數華人音樂家。
許舒亞深厚的音樂背景，讓導演高行健不擔心八月雪的音樂，只會是東西
文化的隨意拼貼。在「八月雪」裡，因為大部分演員有京劇背景，因此，
許舒亞保留了大量的京劇唸白與唱腔，但在音樂的伴奏上，卻採用了西方
交響樂團，並且沿用了古典歌劇中特有的合唱歌隊，來呈現劇中人內心的
衝突。公視新聞、綜合報導由諾貝爾文學獎得主高行健所編導的「八月雪
」，強調要為台灣創造出一齣完全不同於傳統京劇與西方歌劇的新劇種，
而這樣的新劇種，會在音樂上呈現出什麼樣的風格呢？今天的「八月雪」
系列報導，就要帶您來聽聽旅法作曲家許舒亞如何為這齣戲編曲。時而纏
綿、時而壯闊，這是擔任「八月雪」音樂創作的旅法作曲家許舒亞，音樂
上的一貫風格。出生於中國東北吉林省的許舒亞，目前定居巴黎，他的音
樂一向被國際樂評人認為是曲風現代，但又充滿詩意。1992年，許舒
亞的作品，曾經獲得法國國際交響樂作曲比賽第一大獎，以及年度音樂成
獎，可以說是近年來，活躍於國際樂壇中的少數華人音樂家。許舒亞深厚
的音樂背景，讓導演高行健不擔心八月雪的音樂，只會是東西文化的隨意
拼貼。在「八月雪」裡，因為大部分演員有京劇背景，因此，許舒亞保留
了大量的京劇唸白與唱腔，但在音樂的伴奏上，卻採用了西方交響樂團，
並且沿用了古典歌劇中特有的合唱歌隊，來呈現劇中人內心的衝突。公視
新聞、綜合報導由諾貝爾文學獎得主高行健所編導的「八月雪」，強調要
為台灣創造出一齣完全不同於傳統京劇與西方歌劇的新劇種，而這樣的新
劇種，會在音樂上呈現出什麼樣的風格呢？今天的「八月雪」系列報導，
就要帶您來聽聽旅法作曲家許舒亞如何為這齣戲編曲。時而纏綿、時而壯
闊，這是擔任「八月雪」音樂創作的旅法作曲家許舒亞，音樂上的一貫風
格。出生於中國東北吉林省的許舒亞，目前定居巴黎，他的音樂一向被國
際樂評人認為是曲風現代，但又充滿詩意。1992年，許舒亞的作品，
曾經獲得法國國際交響樂作曲比賽第一大獎，以及年度音樂成獎，可以說
是近年來，活躍於國際樂壇中的少數華人音樂家。許舒亞深厚的音樂背景
，讓導演高行健不擔心八月雪的音樂，只會是東西文化的隨意拼貼。在「
八月雪」裡，因為大部分演員有京劇背景，因此，許舒亞保留了大量的京
劇唸白與唱腔，但在音樂的伴奏上，卻採用了西方交響樂團，並且沿用了
古典歌劇中特有的合唱歌隊，來呈現劇中人內心的衝突。公視新聞、綜合
報導由諾貝爾文學獎得主高行健所編導的「八月雪」，強調要為台灣創造
出一齣完全不同於傳統京劇與西方歌劇的新劇種，而這樣的新劇種，會在
音樂上呈現出什麼樣的風格呢？今天的「八月雪」系列報導，就要帶您來
聽聽旅法作曲家許舒亞如何為這齣戲編曲。時而纏綿、時而壯闊，這是擔
任「八月雪」音樂創作的旅法作曲家許舒亞，音樂上的一貫風格。出生於
中國東北吉林省的許舒亞，目前定居巴黎，他的音樂一向被國際樂評人認
為是曲風現代，但又充滿詩意。1992年，許舒亞的作品，曾經獲得法
國國際交響樂作曲比賽第一大獎，以及年度音樂成獎，可以說是近年來，
活躍於國際樂壇中的少數華人音樂家。許舒亞深厚的音樂背景，讓導演高
行健不擔心八月雪的音樂，只會是東西文化的隨意拼貼。在「八月雪」裡
，因為大部分演員有京劇背景，因此，許舒亞保留了大量的京劇唸白與唱
腔，但在音樂的伴奏上，卻採用了西方交響樂團，並且沿用了古典歌劇中
特有的合唱歌隊，來呈現劇中人內心的衝突。公視新聞、綜合報導
