相信許多人都感覺到，今天天氣變冷了。中央氣象局表示，今晚到明天清
晨，北部及東北部地區可能出現十九度的低溫，而這個星期五還會有一道
更強的鋒面南下，到時候天氣會更冷。另外今天清晨，花蓮地區連續發生
五起，規模超過四的有感地震，氣象局說，這只是正常的能量釋放，大家
不用太擔心。北台灣的民眾，紛紛穿上夾克外套，出門雨具也不可少，氣
象局表示，東北季風的威力越來越大，這波鋒面將持續到23號，北部及
東半部的迎風面，降雨機會比較大，還可能出現入秋以來最低溫。至於中
南部地區，夜間低溫大約在二十三、四度左右，日夜溫差還是要注意，預
計二十四號天氣回穩，到了二十五號，會有另一道更強的鋒面南下，天氣
會越來越冷。除了天氣變化，今天清晨三個小時內，花蓮新城地震站東北
方約二十一公里處，連續發生五起規模四以上的有感地震，加上上星期五
，同一地區連續四起地震，總共出現了九次密集的有感地震。氣象局指出
，連續地震現象的確比較少見，但附近規模六以上的大地震，一百年來只
出現過四次。未來會不會有大地震出現，氣象局無法斷定，只能密切注意
，但是台灣在兩大板塊之間，民眾平常還是要做好防震工作。公視新聞林
珍汝陳柏諭採訪報導相信許多人都感覺到，今天天氣變冷了。中央氣象局
表示，今晚到明天清晨，北部及東北部地區可能出現十九度的低溫，而這
個星期五還會有一道更強的鋒面南下，到時候天氣會更冷。另外今天清晨
，花蓮地區連續發生五起，規模超過四的有感地震，氣象局說，這只是正
常的能量釋放，大家不用太擔心。北台灣的民眾，紛紛穿上夾克外套，出
門雨具也不可少，氣象局表示，東北季風的威力越來越大，這波鋒面將持
續到23號，北部及東半部的迎風面，降雨機會比較大，還可能出現入秋
以來最低溫。至於中南部地區，夜間低溫大約在二十三、四度左右，日夜
溫差還是要注意，預計二十四號天氣回穩，到了二十五號，會有另一道更
強的鋒面南下，天氣會越來越冷。除了天氣變化，今天清晨三個小時內，
花蓮新城地震站東北方約二十一公里處，連續發生五起規模四以上的有感
地震，加上上星期五，同一地區連續四起地震，總共出現了九次密集的有
感地震。氣象局指出，連續地震現象的確比較少見，但附近規模六以上的
大地震，一百年來只出現過四次。未來會不會有大地震出現，氣象局無法
斷定，只能密切注意，但是台灣在兩大板塊之間，民眾平常還是要做好防
震工作。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導相信許多人都感覺到，今天天氣
變冷了。中央氣象局表示，今晚到明天清晨，北部及東北部地區可能出現
十九度的低溫，而這個星期五還會有一道更強的鋒面南下，到時候天氣會
更冷。另外今天清晨，花蓮地區連續發生五起，規模超過四的有感地震，
氣象局說，這只是正常的能量釋放，大家不用太擔心。北台灣的民眾，紛
紛穿上夾克外套，出門雨具也不可少，氣象局表示，東北季風的威力越來
越大，這波鋒面將持續到23號，北部及東半部的迎風面，降雨機會比較
大，還可能出現入秋以來最低溫。至於中南部地區，夜間低溫大約在二十
三、四度左右，日夜溫差還是要注意，預計二十四號天氣回穩，到了二十
五號，會有另一道更強的鋒面南下，天氣會越來越冷。除了天氣變化，今
天清晨三個小時內，花蓮新城地震站東北方約二十一公里處，連續發生五
起規模四以上的有感地震，加上上星期五，同一地區連續四起地震，總共
出現了九次密集的有感地震。氣象局指出，連續地震現象的確比較少見，
但附近規模六以上的大地震，一百年來只出現過四次。未來會不會有大地
震出現，氣象局無法斷定，只能密切注意，但是台灣在兩大板塊之間，民
眾平常還是要做好防震工作。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導相信許多人
都感覺到，今天天氣變冷了。中央氣象局表示，今晚到明天清晨，北部及
東北部地區可能出現十九度的低溫，而這個星期五還會有一道更強的鋒面
南下，到時候天氣會更冷。另外今天清晨，花蓮地區連續發生五起，規模
超過四的有感地震，氣象局說，這只是正常的能量釋放，大家不用太擔心
。北台灣的民眾，紛紛穿上夾克外套，出門雨具也不可少，氣象局表示，
東北季風的威力越來越大，這波鋒面將持續到23號，北部及東半部的迎
風面，降雨機會比較大，還可能出現入秋以來最低溫。至於中南部地區，
夜間低溫大約在二十三、四度左右，日夜溫差還是要注意，預計二十四號
天氣回穩，到了二十五號，會有另一道更強的鋒面南下，天氣會越來越冷
。除了天氣變化，今天清晨三個小時內，花蓮新城地震站東北方約二十一
公里處，連續發生五起規模四以上的有感地震，加上上星期五，同一地區
連續四起地震，總共出現了九次密集的有感地震。氣象局指出，連續地震
現象的確比較少見，但附近規模六以上的大地震，一百年來只出現過四次
。未來會不會有大地震出現，氣象局無法斷定，只能密切注意，但是台灣
在兩大板塊之間，民眾平常還是要做好防震工作。公視新聞林珍汝陳柏諭
採訪報導相信許多人都感覺到，今天天氣變冷了。中央氣象局表示，今晚
到明天清晨，北部及東北部地區可能出現十九度的低溫，而這個星期五還
會有一道更強的鋒面南下，到時候天氣會更冷。另外今天清晨，花蓮地區
連續發生五起，規模超過四的有感地震，氣象局說，這只是正常的能量釋
放，大家不用太擔心。北台灣的民眾，紛紛穿上夾克外套，出門雨具也不
可少，氣象局表示，東北季風的威力越來越大，這波鋒面將持續到23號
，北部及東半部的迎風面，降雨機會比較大，還可能出現入秋以來最低溫
。至於中南部地區，夜間低溫大約在二十三、四度左右，日夜溫差還是要
注意，預計二十四號天氣回穩，到了二十五號，會有另一道更強的鋒面南
下，天氣會越來越冷。除了天氣變化，今天清晨三個小時內，花蓮新城地
震站東北方約二十一公里處，連續發生五起規模四以上的有感地震，加上
上星期五，同一地區連續四起地震，總共出現了九次密集的有感地震。氣
象局指出，連續地震現象的確比較少見，但附近規模六以上的大地震，一
百年來只出現過四次。未來會不會有大地震出現，氣象局無法斷定，只能
密切注意，但是台灣在兩大板塊之間，民眾平常還是要做好防震工作。公
視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導相信許多人都感覺到，今天天氣變冷了。中
央氣象局表示，今晚到明天清晨，北部及東北部地區可能出現十九度的低
溫，而這個星期五還會有一道更強的鋒面南下，到時候天氣會更冷。另外
今天清晨，花蓮地區連續發生五起，規模超過四的有感地震，氣象局說，
這只是正常的能量釋放，大家不用太擔心。北台灣的民眾，紛紛穿上夾克
外套，出門雨具也不可少，氣象局表示，東北季風的威力越來越大，這波
鋒面將持續到23號，北部及東半部的迎風面，降雨機會比較大，還可能
出現入秋以來最低溫。至於中南部地區，夜間低溫大約在二十三、四度左
右，日夜溫差還是要注意，預計二十四號天氣回穩，到了二十五號，會有
另一道更強的鋒面南下，天氣會越來越冷。除了天氣變化，今天清晨三個
小時內，花蓮新城地震站東北方約二十一公里處，連續發生五起規模四以
上的有感地震，加上上星期五，同一地區連續四起地震，總共出現了九次
密集的有感地震。氣象局指出，連續地震現象的確比較少見，但附近規模
六以上的大地震，一百年來只出現過四次。未來會不會有大地震出現，氣
象局無法斷定，只能密切注意，但是台灣在兩大板塊之間，民眾平常還是
要做好防震工作。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導相信許多人都感覺到，
今天天氣變冷了。中央氣象局表示，今晚到明天清晨，北部及東北部地區
可能出現十九度的低溫，而這個星期五還會有一道更強的鋒面南下，到時
候天氣會更冷。另外今天清晨，花蓮地區連續發生五起，規模超過四的有
感地震，氣象局說，這只是正常的能量釋放，大家不用太擔心。北台灣的
民眾，紛紛穿上夾克外套，出門雨具也不可少，氣象局表示，東北季風的
威力越來越大，這波鋒面將持續到23號，北部及東半部的迎風面，降雨
機會比較大，還可能出現入秋以來最低溫。至於中南部地區，夜間低溫大
約在二十三、四度左右，日夜溫差還是要注意，預計二十四號天氣回穩，
到了二十五號，會有另一道更強的鋒面南下，天氣會越來越冷。除了天氣
變化，今天清晨三個小時內，花蓮新城地震站東北方約二十一公里處，連
續發生五起規模四以上的有感地震，加上上星期五，同一地區連續四起地
震，總共出現了九次密集的有感地震。氣象局指出，連續地震現象的確比
較少見，但附近規模六以上的大地震，一百年來只出現過四次。未來會不
會有大地震出現，氣象局無法斷定，只能密切注意，但是台灣在兩大板塊
之間，民眾平常還是要做好防震工作。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導相
信許多人都感覺到，今天天氣變冷了。中央氣象局表示，今晚到明天清晨
，北部及東北部地區可能出現十九度的低溫，而這個星期五還會有一道更
強的鋒面南下，到時候天氣會更冷。另外今天清晨，花蓮地區連續發生五
起，規模超過四的有感地震，氣象局說，這只是正常的能量釋放，大家不
用太擔心。北台灣的民眾，紛紛穿上夾克外套，出門雨具也不可少，氣象
局表示，東北季風的威力越來越大，這波鋒面將持續到23號，北部及東
半部的迎風面，降雨機會比較大，還可能出現入秋以來最低溫。至於中南
部地區，夜間低溫大約在二十三、四度左右，日夜溫差還是要注意，預計
二十四號天氣回穩，到了二十五號，會有另一道更強的鋒面南下，天氣會
越來越冷。除了天氣變化，今天清晨三個小時內，花蓮新城地震站東北方
約二十一公里處，連續發生五起規模四以上的有感地震，加上上星期五，
同一地區連續四起地震，總共出現了九次密集的有感地震。氣象局指出，
連續地震現象的確比較少見，但附近規模六以上的大地震，一百年來只出
現過四次。未來會不會有大地震出現，氣象局無法斷定，只能密切注意，
但是台灣在兩大板塊之間，民眾平常還是要做好防震工作。公視新聞林珍
汝陳柏諭採訪報導相信許多人都感覺到，今天天氣變冷了。中央氣象局表
示，今晚到明天清晨，北部及東北部地區可能出現十九度的低溫，而這個
星期五還會有一道更強的鋒面南下，到時候天氣會更冷。另外今天清晨，
花蓮地區連續發生五起，規模超過四的有感地震，氣象局說，這只是正常
的能量釋放，大家不用太擔心。北台灣的民眾，紛紛穿上夾克外套，出門
雨具也不可少，氣象局表示，東北季風的威力越來越大，這波鋒面將持續
到23號，北部及東半部的迎風面，降雨機會比較大，還可能出現入秋以
來最低溫。至於中南部地區，夜間低溫大約在二十三、四度左右，日夜溫
差還是要注意，預計二十四號天氣回穩，到了二十五號，會有另一道更強
的鋒面南下，天氣會越來越冷。除了天氣變化，今天清晨三個小時內，花
蓮新城地震站東北方約二十一公里處，連續發生五起規模四以上的有感地
震，加上上星期五，同一地區連續四起地震，總共出現了九次密集的有感
地震。氣象局指出，連續地震現象的確比較少見，但附近規模六以上的大
地震，一百年來只出現過四次。未來會不會有大地震出現，氣象局無法斷
定，只能密切注意，但是台灣在兩大板塊之間，民眾平常還是要做好防震
工作。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導
