我國在西非的邦交國賴比瑞亞，動盪的政治局勢，可望在近期內趨於緩
和。
由於美國布希政府與國際社會不斷施壓，賴國總統泰勒終於不再戀棧，
願意前往奈及利亞尋求庇護。
賴比瑞亞總統泰勒六號在首都蒙羅維亞，與奈及利亞總統奧巴山約舉行
短暫會談之後，立即同意奈及利亞提出的條件，選擇流亡。
奈及利亞總統奧巴山約：總統查爾斯泰勒已經被奈及利亞邀請，他（泰
勒）毫不猶豫的接受這項邀請。
泰勒希望美國在他下台之後，儘速派兵前往賴國穩定局勢，至於要何時
交出大權，目前並沒有具體時間表。
賴比瑞亞總統泰勒：我們相信美軍目前的參與是相當重要的，無論何種
方式我們都接受，我們接受，我們邀請美國全副武裝前來，在賴國回
到和平的過程中提供協助至於接任泰勒的可能人選，目前以前財政部
泰勒1989年發動內戰，1997年當選總統。
今年三月，叛軍一度逼近首都不到十公里。
四月份，新的叛軍團體在賴國東南方大有斬獲。
六月，主要叛軍賴比瑞亞和解民主聯盟攻進首都，雙方在六月十七號簽
署停火協議，但隨後戰火再起。
美國總統布希六月二十六號首度公開表示泰勒必須儘速下台，但泰勒置
之不理。
七月五號，布希再度發言，要求泰勒一定要下台。
賴比瑞亞在泰勒掌權期間，全國三百萬人口有近三分之一的人民，流離
失所。
西非經濟共同體四號在迦納召開的會議上，已經同意派遣三千人的和平
部隊到賴比瑞亞。
而美國基於十年前在東非索馬利亞的慘痛教訓，遲遲不肯派出維和部隊
前往賴比瑞亞，不過美軍已經從西班牙派出一個評估小組，前往當地
實地瞭解派遣維和部隊的必要性。
