民進黨台北市長參選人李應元今天上午到台北市選舉委員會辦理登記，卻
傳出他的競選團隊，包括競選總幹事羅文嘉，以及文宣大將郝廣才，都要
退出選務運作。李應元表示，尊重總幹事的決定。至於羅文嘉則說，一切
以勝選考量，他可以趁機休息一下。在競選團隊的陪同下，民進黨台北市
長參選人李應元二十一號上午在選委會填寫參選登記的表格，外傳李應元
的執行總幹事羅文嘉等人將退出選務運作，李應元表示，人事調整原本就
是很平常，他也不認為這就是陣前換將。這不是陣前換將，我們的目的，
就是要取的最後的勝利，一定會成功這不是很好嗎，我可以休息，我當個
輔選員，一切以打好選戰為主選戰進入倒數階段，李應元決定調整競選團
隊佈局，多少說明這場仗，確實不好打。公視新聞蔣靜怡/張梓嘉採訪報
導民進黨台北市長參選人李應元今天上午到台北市選舉委員會辦理登記，
卻傳出他的競選團隊，包括競選總幹事羅文嘉，以及文宣大將郝廣才，都
要退出選務運作。李應元表示，尊重總幹事的決定。至於羅文嘉則說，一
切以勝選考量，他可以趁機休息一下。在競選團隊的陪同下，民進黨台北
市長參選人李應元二十一號上午在選委會填寫參選登記的表格，外傳李應
元的執行總幹事羅文嘉等人將退出選務運作，李應元表示，人事調整原本
就是很平常，他也不認為這就是陣前換將。這不是陣前換將，我們的目的
，就是要取的最後的勝利，一定會成功這不是很好嗎，我可以休息，我當
個輔選員，一切以打好選戰為主選戰進入倒數階段，李應元決定調整競選
團隊佈局，多少說明這場仗，確實不好打。公視新聞蔣靜怡/張梓嘉採訪
報導民進黨台北市長參選人李應元今天上午到台北市選舉委員會辦理登記
，卻傳出他的競選團隊，包括競選總幹事羅文嘉，以及文宣大將郝廣才，
都要退出選務運作。李應元表示，尊重總幹事的決定。至於羅文嘉則說，
一切以勝選考量，他可以趁機休息一下。在競選團隊的陪同下，民進黨台
北市長參選人李應元二十一號上午在選委會填寫參選登記的表格，外傳李
應元的執行總幹事羅文嘉等人將退出選務運作，李應元表示，人事調整原
本就是很平常，他也不認為這就是陣前換將。這不是陣前換將，我們的目
的，就是要取的最後的勝利，一定會成功這不是很好嗎，我可以休息，我
當個輔選員，一切以打好選戰為主選戰進入倒數階段，李應元決定調整競
選團隊佈局，多少說明這場仗，確實不好打。公視新聞蔣靜怡/張梓嘉採
訪報導民進黨台北市長參選人李應元今天上午到台北市選舉委員會辦理登
記，卻傳出他的競選團隊，包括競選總幹事羅文嘉，以及文宣大將郝廣才
，都要退出選務運作。李應元表示，尊重總幹事的決定。至於羅文嘉則說
，一切以勝選考量，他可以趁機休息一下。在競選團隊的陪同下，民進黨
台北市長參選人李應元二十一號上午在選委會填寫參選登記的表格，外傳
李應元的執行總幹事羅文嘉等人將退出選務運作，李應元表示，人事調整
原本就是很平常，他也不認為這就是陣前換將。這不是陣前換將，我們的
目的，就是要取的最後的勝利，一定會成功這不是很好嗎，我可以休息，
我當個輔選員，一切以打好選戰為主選戰進入倒數階段，李應元決定調整
競選團隊佈局，多少說明這場仗，確實不好打。公視新聞蔣靜怡/張梓嘉
採訪報導民進黨台北市長參選人李應元今天上午到台北市選舉委員會辦理
登記，卻傳出他的競選團隊，包括競選總幹事羅文嘉，以及文宣大將郝廣
才，都要退出選務運作。李應元表示，尊重總幹事的決定。至於羅文嘉則
說，一切以勝選考量，他可以趁機休息一下。在競選團隊的陪同下，民進
黨台北市長參選人李應元二十一號上午在選委會填寫參選登記的表格，外
傳李應元的執行總幹事羅文嘉等人將退出選務運作，李應元表示，人事調
整原本就是很平常，他也不認為這就是陣前換將。這不是陣前換將，我們
的目的，就是要取的最後的勝利，一定會成功這不是很好嗎，我可以休息
，我當個輔選員，一切以打好選戰為主選戰進入倒數階段，李應元決定調
整競選團隊佈局，多少說明這場仗，確實不好打。公視新聞蔣靜怡/張梓
嘉採訪報導民進黨台北市長參選人李應元今天上午到台北市選舉委員會辦
理登記，卻傳出他的競選團隊，包括競選總幹事羅文嘉，以及文宣大將郝
廣才，都要退出選務運作。李應元表示，尊重總幹事的決定。至於羅文嘉
則說，一切以勝選考量，他可以趁機休息一下。在競選團隊的陪同下，民
進黨台北市長參選人李應元二十一號上午在選委會填寫參選登記的表格，
外傳李應元的執行總幹事羅文嘉等人將退出選務運作，李應元表示，人事
調整原本就是很平常，他也不認為這就是陣前換將。這不是陣前換將，我
們的目的，就是要取的最後的勝利，一定會成功這不是很好嗎，我可以休
息，我當個輔選員，一切以打好選戰為主選戰進入倒數階段，李應元決定
調整競選團隊佈局，多少說明這場仗，確實不好打。公視新聞蔣靜怡/張
梓嘉採訪報導
