比起便宜的肉雞，很多人喜歡購買肉質堅韌的台灣土雞，為了幫助消費者
辨認，中華民國養雞協會近幾年推廣土雞認證制度，在各大超市推出經過
篩選、沒有抗生素的包裝土雞，價格比傳統土雞便宜了兩成。活潑好動的
台灣土雞，一向以堅韌的肉質著稱，可是近年來跟外來雞種交配的結果，
純正土雞越來越少、施打抗生素的謠言四起，為了幫助消費者辨認，中華
民國養雞協會選了鬥雞、黑羽跟紅羽雞三種，掛上認證標籤。準備在各大
超市上架。養雞協會指出，認證的土雞售價每公斤約一百二十元，比傳統
土雞便宜兩成，平均飼養100天以上，成長期越久，調理起來可以免去
汆燙的手續。目前加入土雞認證制度的台灣雞農，大約只有百分之一，養
雞協會指出，未來透過消費者的口碑，可以結合多雞農的力量，一起對抗
WTO的競爭。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導比起便宜的肉雞，很多人
喜歡購買肉質堅韌的台灣土雞，為了幫助消費者辨認，中華民國養雞協會
近幾年推廣土雞認證制度，在各大超市推出經過篩選、沒有抗生素的包裝
土雞，價格比傳統土雞便宜了兩成。活潑好動的台灣土雞，一向以堅韌的
肉質著稱，可是近年來跟外來雞種交配的結果，純正土雞越來越少、施打
抗生素的謠言四起，為了幫助消費者辨認，中華民國養雞協會選了鬥雞、
黑羽跟紅羽雞三種，掛上認證標籤。準備在各大超市上架。養雞協會指出
，認證的土雞售價每公斤約一百二十元，比傳統土雞便宜兩成，平均飼養
100天以上，成長期越久，調理起來可以免去汆燙的手續。目前加入土
雞認證制度的台灣雞農，大約只有百分之一，養雞協會指出，未來透過消
費者的口碑，可以結合多雞農的力量，一起對抗WTO的競爭。公視新聞
林珍汝陳柏諭採訪報導比起便宜的肉雞，很多人喜歡購買肉質堅韌的台灣
土雞，為了幫助消費者辨認，中華民國養雞協會近幾年推廣土雞認證制度
，在各大超市推出經過篩選、沒有抗生素的包裝土雞，價格比傳統土雞便
宜了兩成。活潑好動的台灣土雞，一向以堅韌的肉質著稱，可是近年來跟
外來雞種交配的結果，純正土雞越來越少、施打抗生素的謠言四起，為了
幫助消費者辨認，中華民國養雞協會選了鬥雞、黑羽跟紅羽雞三種，掛上
認證標籤。準備在各大超市上架。養雞協會指出，認證的土雞售價每公斤
約一百二十元，比傳統土雞便宜兩成，平均飼養100天以上，成長期越
久，調理起來可以免去汆燙的手續。目前加入土雞認證制度的台灣雞農，
大約只有百分之一，養雞協會指出，未來透過消費者的口碑，可以結合多
雞農的力量，一起對抗WTO的競爭。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導比
起便宜的肉雞，很多人喜歡購買肉質堅韌的台灣土雞，為了幫助消費者辨
認，中華民國養雞協會近幾年推廣土雞認證制度，在各大超市推出經過篩
選、沒有抗生素的包裝土雞，價格比傳統土雞便宜了兩成。活潑好動的台
灣土雞，一向以堅韌的肉質著稱，可是近年來跟外來雞種交配的結果，純
正土雞越來越少、施打抗生素的謠言四起，為了幫助消費者辨認，中華民
國養雞協會選了鬥雞、黑羽跟紅羽雞三種，掛上認證標籤。準備在各大超
市上架。養雞協會指出，認證的土雞售價每公斤約一百二十元，比傳統土
雞便宜兩成，平均飼養100天以上，成長期越久，調理起來可以免去汆
燙的手續。目前加入土雞認證制度的台灣雞農，大約只有百分之一，養雞
協會指出，未來透過消費者的口碑，可以結合多雞農的力量，一起對抗W
TO的競爭。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導比起便宜的肉雞，很多人喜
歡購買肉質堅韌的台灣土雞，為了幫助消費者辨認，中華民國養雞協會近
幾年推廣土雞認證制度，在各大超市推出經過篩選、沒有抗生素的包裝土
雞，價格比傳統土雞便宜了兩成。活潑好動的台灣土雞，一向以堅韌的肉
質著稱，可是近年來跟外來雞種交配的結果，純正土雞越來越少、施打抗
生素的謠言四起，為了幫助消費者辨認，中華民國養雞協會選了鬥雞、黑
羽跟紅羽雞三種，掛上認證標籤。準備在各大超市上架。養雞協會指出，
認證的土雞售價每公斤約一百二十元，比傳統土雞便宜兩成，平均飼養1
00天以上，成長期越久，調理起來可以免去汆燙的手續。目前加入土雞
認證制度的台灣雞農，大約只有百分之一，養雞協會指出，未來透過消費
者的口碑，可以結合多雞農的力量，一起對抗WTO的競爭。公視新聞林
珍汝陳柏諭採訪報導比起便宜的肉雞，很多人喜歡購買肉質堅韌的台灣土
雞，為了幫助消費者辨認，中華民國養雞協會近幾年推廣土雞認證制度，
在各大超市推出經過篩選、沒有抗生素的包裝土雞，價格比傳統土雞便宜
了兩成。活潑好動的台灣土雞，一向以堅韌的肉質著稱，可是近年來跟外
來雞種交配的結果，純正土雞越來越少、施打抗生素的謠言四起，為了幫
助消費者辨認，中華民國養雞協會選了鬥雞、黑羽跟紅羽雞三種，掛上認
證標籤。準備在各大超市上架。養雞協會指出，認證的土雞售價每公斤約
一百二十元，比傳統土雞便宜兩成，平均飼養100天以上，成長期越久
，調理起來可以免去汆燙的手續。目前加入土雞認證制度的台灣雞農，大
約只有百分之一，養雞協會指出，未來透過消費者的口碑，可以結合多雞
農的力量，一起對抗WTO的競爭。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導
