第一社會福利基金會的心智障礙學生，今天很開心，因為學了好幾年的烘
焙，終於在台北天母正式開了第一家甜蜜坊門市店。這間店也將成為他們
學習販售服務的場所，基金會希望能藉此提高心智障礙學生的就業能力，
早日讓他們獨立。琳瑯滿目的麵包種類，都出自三十多位心智障礙學生的
巧手，強調健康高纖低糖，裡頭還有他們多年來的努力成果。辛苦歸辛苦
，看到店開幕，這些學生更是樂在其中。烘焙屋開了，他們也多了一個站
門市的學習機會，會打收銀的，個個也是做麵包高手，從學烘焙，到經營
門市經驗，上手之後，下一個目標，他們希望自己能到一般麵包店工作，
真正變得獨立。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導第一社會福利基金會的心
智障礙學生，今天很開心，因為學了好幾年的烘焙，終於在台北天母正式
開了第一家甜蜜坊門市店。這間店也將成為他們學習販售服務的場所，基
金會希望能藉此提高心智障礙學生的就業能力，早日讓他們獨立。琳瑯滿
目的麵包種類，都出自三十多位心智障礙學生的巧手，強調健康高纖低糖
，裡頭還有他們多年來的努力成果。辛苦歸辛苦，看到店開幕，這些學生
更是樂在其中。烘焙屋開了，他們也多了一個站門市的學習機會，會打收
銀的，個個也是做麵包高手，從學烘焙，到經營門市經驗，上手之後，下
一個目標，他們希望自己能到一般麵包店工作，真正變得獨立。公視新聞
許恆慈林國煌採訪報導第一社會福利基金會的心智障礙學生，今天很開心
，因為學了好幾年的烘焙，終於在台北天母正式開了第一家甜蜜坊門市店
。這間店也將成為他們學習販售服務的場所，基金會希望能藉此提高心智
障礙學生的就業能力，早日讓他們獨立。琳瑯滿目的麵包種類，都出自三
十多位心智障礙學生的巧手，強調健康高纖低糖，裡頭還有他們多年來的
努力成果。辛苦歸辛苦，看到店開幕，這些學生更是樂在其中。烘焙屋開
了，他們也多了一個站門市的學習機會，會打收銀的，個個也是做麵包高
手，從學烘焙，到經營門市經驗，上手之後，下一個目標，他們希望自己
能到一般麵包店工作，真正變得獨立。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導第
一社會福利基金會的心智障礙學生，今天很開心，因為學了好幾年的烘焙
，終於在台北天母正式開了第一家甜蜜坊門市店。這間店也將成為他們學
習販售服務的場所，基金會希望能藉此提高心智障礙學生的就業能力，早
日讓他們獨立。琳瑯滿目的麵包種類，都出自三十多位心智障礙學生的巧
手，強調健康高纖低糖，裡頭還有他們多年來的努力成果。辛苦歸辛苦，
看到店開幕，這些學生更是樂在其中。烘焙屋開了，他們也多了一個站門
市的學習機會，會打收銀的，個個也是做麵包高手，從學烘焙，到經營門
市經驗，上手之後，下一個目標，他們希望自己能到一般麵包店工作，真
正變得獨立。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導第一社會福利基金會的心智
障礙學生，今天很開心，因為學了好幾年的烘焙，終於在台北天母正式開
了第一家甜蜜坊門市店。這間店也將成為他們學習販售服務的場所，基金
會希望能藉此提高心智障礙學生的就業能力，早日讓他們獨立。琳瑯滿目
的麵包種類，都出自三十多位心智障礙學生的巧手，強調健康高纖低糖，
裡頭還有他們多年來的努力成果。辛苦歸辛苦，看到店開幕，這些學生更
是樂在其中。烘焙屋開了，他們也多了一個站門市的學習機會，會打收銀
的，個個也是做麵包高手，從學烘焙，到經營門市經驗，上手之後，下一
個目標，他們希望自己能到一般麵包店工作，真正變得獨立。公視新聞許
恆慈林國煌採訪報導第一社會福利基金會的心智障礙學生，今天很開心，
因為學了好幾年的烘焙，終於在台北天母正式開了第一家甜蜜坊門市店。
這間店也將成為他們學習販售服務的場所，基金會希望能藉此提高心智障
礙學生的就業能力，早日讓他們獨立。琳瑯滿目的麵包種類，都出自三十
多位心智障礙學生的巧手，強調健康高纖低糖，裡頭還有他們多年來的努
力成果。辛苦歸辛苦，看到店開幕，這些學生更是樂在其中。烘焙屋開了
，他們也多了一個站門市的學習機會，會打收銀的，個個也是做麵包高手
，從學烘焙，到經營門市經驗，上手之後，下一個目標，他們希望自己能
到一般麵包店工作，真正變得獨立。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導
