政黨輪替後，國防部和國安會的互動究竟有沒有障礙，今天在政壇引發高
度關切。國安會秘書長邱義仁表示，國家重大政策，諸如三通議題，國防
部只有配合國安會的意見，卻未曾提供過專業評估，這樣的軍文關係，將
會讓政府決策出現漏洞。邱義仁希望軍方，在國家整體戰略中，勇於提出
專業經驗。國防部和國安會的互動問題，因為國安會秘書長邱義仁發表軍
文關係很糟的談話後，在立法院引發關切。國防部長湯曜明澄清，軍文體
系互動很好，針對國防部被質疑在兩岸直航上缺乏意見，湯曜明說，直航
當然有安全風險，不過國安會是總統重要幕僚，國防部對意見當然完全尊
重。然而國安會議中，國防部選擇少說話，多配合。軍人該不該直陳政策
利弊，邱義仁認為，國防部沒有意見，政府決策將出現漏洞。邱義仁強調
，軍文關係很糟的談話遭到誤解。不過他表示，軍方必須在國家整體戰略
中，勇於提出專業經驗。公視新聞蔣靜怡/張梓嘉採訪報導政黨輪替後，
國防部和國安會的互動究竟有沒有障礙，今天在政壇引發高度關切。國安
會秘書長邱義仁表示，國家重大政策，諸如三通議題，國防部只有配合國
安會的意見，卻未曾提供過專業評估，這樣的軍文關係，將會讓政府決策
出現漏洞。邱義仁希望軍方，在國家整體戰略中，勇於提出專業經驗。國
防部和國安會的互動問題，因為國安會秘書長邱義仁發表軍文關係很糟的
談話後，在立法院引發關切。國防部長湯曜明澄清，軍文體系互動很好，
針對國防部被質疑在兩岸直航上缺乏意見，湯曜明說，直航當然有安全風
險，不過國安會是總統重要幕僚，國防部對意見當然完全尊重。然而國安
會議中，國防部選擇少說話，多配合。軍人該不該直陳政策利弊，邱義仁
認為，國防部沒有意見，政府決策將出現漏洞。邱義仁強調，軍文關係很
糟的談話遭到誤解。不過他表示，軍方必須在國家整體戰略中，勇於提出
專業經驗。公視新聞蔣靜怡/張梓嘉採訪報導政黨輪替後，國防部和國安
會的互動究竟有沒有障礙，今天在政壇引發高度關切。國安會秘書長邱義
仁表示，國家重大政策，諸如三通議題，國防部只有配合國安會的意見，
卻未曾提供過專業評估，這樣的軍文關係，將會讓政府決策出現漏洞。邱
義仁希望軍方，在國家整體戰略中，勇於提出專業經驗。國防部和國安會
的互動問題，因為國安會秘書長邱義仁發表軍文關係很糟的談話後，在立
法院引發關切。國防部長湯曜明澄清，軍文體系互動很好，針對國防部被
質疑在兩岸直航上缺乏意見，湯曜明說，直航當然有安全風險，不過國安
會是總統重要幕僚，國防部對意見當然完全尊重。然而國安會議中，國防
部選擇少說話，多配合。軍人該不該直陳政策利弊，邱義仁認為，國防部
沒有意見，政府決策將出現漏洞。邱義仁強調，軍文關係很糟的談話遭到
誤解。不過他表示，軍方必須在國家整體戰略中，勇於提出專業經驗。公
視新聞蔣靜怡/張梓嘉採訪報導政黨輪替後，國防部和國安會的互動究竟
有沒有障礙，今天在政壇引發高度關切。國安會秘書長邱義仁表示，國家
重大政策，諸如三通議題，國防部只有配合國安會的意見，卻未曾提供過
專業評估，這樣的軍文關係，將會讓政府決策出現漏洞。邱義仁希望軍方
，在國家整體戰略中，勇於提出專業經驗。國防部和國安會的互動問題，
因為國安會秘書長邱義仁發表軍文關係很糟的談話後，在立法院引發關切
。國防部長湯曜明澄清，軍文體系互動很好，針對國防部被質疑在兩岸直
航上缺乏意見，湯曜明說，直航當然有安全風險，不過國安會是總統重要
幕僚，國防部對意見當然完全尊重。然而國安會議中，國防部選擇少說話
，多配合。軍人該不該直陳政策利弊，邱義仁認為，國防部沒有意見，政
府決策將出現漏洞。邱義仁強調，軍文關係很糟的談話遭到誤解。不過他
表示，軍方必須在國家整體戰略中，勇於提出專業經驗。公視新聞蔣靜怡
/張梓嘉採訪報導政黨輪替後，國防部和國安會的互動究竟有沒有障礙，
今天在政壇引發高度關切。國安會秘書長邱義仁表示，國家重大政策，諸
如三通議題，國防部只有配合國安會的意見，卻未曾提供過專業評估，這
樣的軍文關係，將會讓政府決策出現漏洞。邱義仁希望軍方，在國家整體
戰略中，勇於提出專業經驗。國防部和國安會的互動問題，因為國安會秘
書長邱義仁發表軍文關係很糟的談話後，在立法院引發關切。國防部長湯
曜明澄清，軍文體系互動很好，針對國防部被質疑在兩岸直航上缺乏意見
，湯曜明說，直航當然有安全風險，不過國安會是總統重要幕僚，國防部
對意見當然完全尊重。然而國安會議中，國防部選擇少說話，多配合。軍
人該不該直陳政策利弊，邱義仁認為，國防部沒有意見，政府決策將出現
漏洞。邱義仁強調，軍文關係很糟的談話遭到誤解。不過他表示，軍方必
須在國家整體戰略中，勇於提出專業經驗。公視新聞蔣靜怡/張梓嘉採訪
報導政黨輪替後，國防部和國安會的互動究竟有沒有障礙，今天在政壇引
發高度關切。國安會秘書長邱義仁表示，國家重大政策，諸如三通議題，
國防部只有配合國安會的意見，卻未曾提供過專業評估，這樣的軍文關係
，將會讓政府決策出現漏洞。邱義仁希望軍方，在國家整體戰略中，勇於
提出專業經驗。國防部和國安會的互動問題，因為國安會秘書長邱義仁發
表軍文關係很糟的談話後，在立法院引發關切。國防部長湯曜明澄清，軍
文體系互動很好，針對國防部被質疑在兩岸直航上缺乏意見，湯曜明說，
直航當然有安全風險，不過國安會是總統重要幕僚，國防部對意見當然完
全尊重。然而國安會議中，國防部選擇少說話，多配合。軍人該不該直陳
政策利弊，邱義仁認為，國防部沒有意見，政府決策將出現漏洞。邱義仁
強調，軍文關係很糟的談話遭到誤解。不過他表示，軍方必須在國家整體
戰略中，勇於提出專業經驗。公視新聞蔣靜怡/張梓嘉採訪報導政黨輪替
後，國防部和國安會的互動究竟有沒有障礙，今天在政壇引發高度關切。
國安會秘書長邱義仁表示，國家重大政策，諸如三通議題，國防部只有配
合國安會的意見，卻未曾提供過專業評估，這樣的軍文關係，將會讓政府
決策出現漏洞。邱義仁希望軍方，在國家整體戰略中，勇於提出專業經驗
。國防部和國安會的互動問題，因為國安會秘書長邱義仁發表軍文關係很
糟的談話後，在立法院引發關切。國防部長湯曜明澄清，軍文體系互動很
好，針對國防部被質疑在兩岸直航上缺乏意見，湯曜明說，直航當然有安
全風險，不過國安會是總統重要幕僚，國防部對意見當然完全尊重。然而
國安會議中，國防部選擇少說話，多配合。軍人該不該直陳政策利弊，邱
義仁認為，國防部沒有意見，政府決策將出現漏洞。邱義仁強調，軍文關
係很糟的談話遭到誤解。不過他表示，軍方必須在國家整體戰略中，勇於
提出專業經驗。公視新聞蔣靜怡/張梓嘉採訪報導政黨輪替後，國防部和
國安會的互動究竟有沒有障礙，今天在政壇引發高度關切。國安會秘書長
邱義仁表示，國家重大政策，諸如三通議題，國防部只有配合國安會的意
見，卻未曾提供過專業評估，這樣的軍文關係，將會讓政府決策出現漏洞
。邱義仁希望軍方，在國家整體戰略中，勇於提出專業經驗。國防部和國
安會的互動問題，因為國安會秘書長邱義仁發表軍文關係很糟的談話後，
在立法院引發關切。國防部長湯曜明澄清，軍文體系互動很好，針對國防
部被質疑在兩岸直航上缺乏意見，湯曜明說，直航當然有安全風險，不過
國安會是總統重要幕僚，國防部對意見當然完全尊重。然而國安會議中，
國防部選擇少說話，多配合。軍人該不該直陳政策利弊，邱義仁認為，國
防部沒有意見，政府決策將出現漏洞。邱義仁強調，軍文關係很糟的談話
遭到誤解。不過他表示，軍方必須在國家整體戰略中，勇於提出專業經驗
。公視新聞蔣靜怡/張梓嘉採訪報導政黨輪替後，國防部和國安會的互動
究竟有沒有障礙，今天在政壇引發高度關切。國安會秘書長邱義仁表示，
國家重大政策，諸如三通議題，國防部只有配合國安會的意見，卻未曾提
供過專業評估，這樣的軍文關係，將會讓政府決策出現漏洞。邱義仁希望
軍方，在國家整體戰略中，勇於提出專業經驗。國防部和國安會的互動問
題，因為國安會秘書長邱義仁發表軍文關係很糟的談話後，在立法院引發
關切。國防部長湯曜明澄清，軍文體系互動很好，針對國防部被質疑在兩
岸直航上缺乏意見，湯曜明說，直航當然有安全風險，不過國安會是總統
重要幕僚，國防部對意見當然完全尊重。然而國安會議中，國防部選擇少
說話，多配合。軍人該不該直陳政策利弊，邱義仁認為，國防部沒有意見
，政府決策將出現漏洞。邱義仁強調，軍文關係很糟的談話遭到誤解。不
過他表示，軍方必須在國家整體戰略中，勇於提出專業經驗。公視新聞蔣
靜怡/張梓嘉採訪報導政黨輪替後，國防部和國安會的互動究竟有沒有障
礙，今天在政壇引發高度關切。國安會秘書長邱義仁表示，國家重大政策
，諸如三通議題，國防部只有配合國安會的意見，卻未曾提供過專業評估
，這樣的軍文關係，將會讓政府決策出現漏洞。邱義仁希望軍方，在國家
整體戰略中，勇於提出專業經驗。國防部和國安會的互動問題，因為國安
會秘書長邱義仁發表軍文關係很糟的談話後，在立法院引發關切。國防部
長湯曜明澄清，軍文體系互動很好，針對國防部被質疑在兩岸直航上缺乏
意見，湯曜明說，直航當然有安全風險，不過國安會是總統重要幕僚，國
防部對意見當然完全尊重。然而國安會議中，國防部選擇少說話，多配合
。軍人該不該直陳政策利弊，邱義仁認為，國防部沒有意見，政府決策將
出現漏洞。邱義仁強調，軍文關係很糟的談話遭到誤解。不過他表示，軍
方必須在國家整體戰略中，勇於提出專業經驗。公視新聞蔣靜怡/張梓嘉
採訪報導
