我國在西非的邦交國賴比瑞亞，動盪的政治局勢，可望在近期內趨於緩和
。由於美國布希政府與國際社會不斷施壓，賴國總統泰勒終於不再戀棧，
願意前往奈及利亞尋求庇護。賴比瑞亞總統泰勒六號在首都蒙羅維亞，與
奈及利亞總統奧巴山約舉行短暫會談之後，立即同意奈及利亞提出的條件
，選擇流亡。奈及利亞總統奧巴山約：總統查爾斯泰勒已經被奈及利亞邀
請，他（泰勒）毫不猶豫的接受這項邀請。泰勒希望美國在他下台之後，
儘速派兵前往賴國穩定局勢，至於要何時交出大權，目前並沒有具體時間
表。賴比瑞亞總統泰勒：我們相信美軍目前的參與是相當重要的，無論何
種方式我們都接受，我們接受，我們邀請美國全副武裝前來，在賴國回到
和平的過程中提供協助至於接任泰勒的可能人選，目前以前財政部長佘利
芙女士的呼聲最高。泰勒1989年發動內戰，1997年當選總統。今
年三月，叛軍一度逼近首都不到十公里。四月份，新的叛軍團體在賴國東
南方大有斬獲。六月，主要叛軍賴比瑞亞和解民主聯盟攻進首都，雙方在
六月十七號簽署停火協議，但隨後戰火再起。美國總統布希六月二十六號
首度公開表示泰勒必須儘速下台，但泰勒置之不理。七月五號，布希再度
發言，要求泰勒一定要下台。賴比瑞亞在泰勒掌權期間，全國三百萬人口
有近三分之一的人民，流離失所。西非經濟共同體四號在迦納召開的會議
上，已經同意派遣三千人的和平部隊到賴比瑞亞。而美國基於十年前在東
非索馬利亞的慘痛教訓，遲遲不肯派出維和部隊前往賴比瑞亞，不過美軍
已經從西班牙派出一個評估小組，前往當地實地瞭解派遣維和部隊的必要
性。我國在西非的邦交國賴比瑞亞，動盪的政治局勢，可望在近期內趨於
緩和。由於美國布希政府與國際社會不斷施壓，賴國總統泰勒終於不再戀
棧，願意前往奈及利亞尋求庇護。賴比瑞亞總統泰勒六號在首都蒙羅維亞
，與奈及利亞總統奧巴山約舉行短暫會談之後，立即同意奈及利亞提出的
條件，選擇流亡。奈及利亞總統奧巴山約：總統查爾斯泰勒已經被奈及利
亞邀請，他（泰勒）毫不猶豫的接受這項邀請。泰勒希望美國在他下台之
後，儘速派兵前往賴國穩定局勢，至於要何時交出大權，目前並沒有具體
時間表。賴比瑞亞總統泰勒：我們相信美軍目前的參與是相當重要的，無
論何種方式我們都接受，我們接受，我們邀請美國全副武裝前來，在賴國
回到和平的過程中提供協助至於接任泰勒的可能人選，目前以前財政部長
佘利芙女士的呼聲最高。泰勒1989年發動內戰，1997年當選總統
。今年三月，叛軍一度逼近首都不到十公里。四月份，新的叛軍團體在賴
國東南方大有斬獲。六月，主要叛軍賴比瑞亞和解民主聯盟攻進首都，雙
方在六月十七號簽署停火協議，但隨後戰火再起。美國總統布希六月二十
六號首度公開表示泰勒必須儘速下台，但泰勒置之不理。七月五號，布希
再度發言，要求泰勒一定要下台。賴比瑞亞在泰勒掌權期間，全國三百萬
人口有近三分之一的人民，流離失所。西非經濟共同體四號在迦納召開的
會議上，已經同意派遣三千人的和平部隊到賴比瑞亞。而美國基於十年前
在東非索馬利亞的慘痛教訓，遲遲不肯派出維和部隊前往賴比瑞亞，不過
美軍已經從西班牙派出一個評估小組，前往當地實地瞭解派遣維和部隊的
必要性。我國在西非的邦交國賴比瑞亞，動盪的政治局勢，可望在近期內
趨於緩和。由於美國布希政府與國際社會不斷施壓，賴國總統泰勒終於不
再戀棧，願意前往奈及利亞尋求庇護。賴比瑞亞總統泰勒六號在首都蒙羅
維亞，與奈及利亞總統奧巴山約舉行短暫會談之後，立即同意奈及利亞提
出的條件，選擇流亡。奈及利亞總統奧巴山約：總統查爾斯泰勒已經被奈
及利亞邀請，他（泰勒）毫不猶豫的接受這項邀請。泰勒希望美國在他下
台之後，儘速派兵前往賴國穩定局勢，至於要何時交出大權，目前並沒有
具體時間表。賴比瑞亞總統泰勒：我們相信美軍目前的參與是相當重要的
，無論何種方式我們都接受，我們接受，我們邀請美國全副武裝前來，在
賴國回到和平的過程中提供協助至於接任泰勒的可能人選，目前以前財政
部長佘利芙女士的呼聲最高。泰勒1989年發動內戰，1997年當選
總統。今年三月，叛軍一度逼近首都不到十公里。四月份，新的叛軍團體
在賴國東南方大有斬獲。六月，主要叛軍賴比瑞亞和解民主聯盟攻進首都
，雙方在六月十七號簽署停火協議，但隨後戰火再起。美國總統布希六月
二十六號首度公開表示泰勒必須儘速下台，但泰勒置之不理。七月五號，
布希再度發言，要求泰勒一定要下台。賴比瑞亞在泰勒掌權期間，全國三
百萬人口有近三分之一的人民，流離失所。西非經濟共同體四號在迦納召
開的會議上，已經同意派遣三千人的和平部隊到賴比瑞亞。而美國基於十
年前在東非索馬利亞的慘痛教訓，遲遲不肯派出維和部隊前往賴比瑞亞，
不過美軍已經從西班牙派出一個評估小組，前往當地實地瞭解派遣維和部
隊的必要性。我國在西非的邦交國賴比瑞亞，動盪的政治局勢，可望在近
期內趨於緩和。由於美國布希政府與國際社會不斷施壓，賴國總統泰勒終
於不再戀棧，願意前往奈及利亞尋求庇護。賴比瑞亞總統泰勒六號在首都
蒙羅維亞，與奈及利亞總統奧巴山約舉行短暫會談之後，立即同意奈及利
亞提出的條件，選擇流亡。奈及利亞總統奧巴山約：總統查爾斯泰勒已經
被奈及利亞邀請，他（泰勒）毫不猶豫的接受這項邀請。泰勒希望美國在
他下台之後，儘速派兵前往賴國穩定局勢，至於要何時交出大權，目前並
沒有具體時間表。賴比瑞亞總統泰勒：我們相信美軍目前的參與是相當重
要的，無論何種方式我們都接受，我們接受，我們邀請美國全副武裝前來
，在賴國回到和平的過程中提供協助至於接任泰勒的可能人選，目前以前
財政部長佘利芙女士的呼聲最高。泰勒1989年發動內戰，1997年
當選總統。今年三月，叛軍一度逼近首都不到十公里。四月份，新的叛軍
團體在賴國東南方大有斬獲。六月，主要叛軍賴比瑞亞和解民主聯盟攻進
首都，雙方在六月十七號簽署停火協議，但隨後戰火再起。美國總統布希
六月二十六號首度公開表示泰勒必須儘速下台，但泰勒置之不理。七月五
號，布希再度發言，要求泰勒一定要下台。賴比瑞亞在泰勒掌權期間，全
國三百萬人口有近三分之一的人民，流離失所。西非經濟共同體四號在迦
納召開的會議上，已經同意派遣三千人的和平部隊到賴比瑞亞。而美國基
於十年前在東非索馬利亞的慘痛教訓，遲遲不肯派出維和部隊前往賴比瑞
亞，不過美軍已經從西班牙派出一個評估小組，前往當地實地瞭解派遣維
和部隊的必要性。我國在西非的邦交國賴比瑞亞，動盪的政治局勢，可望
在近期內趨於緩和。由於美國布希政府與國際社會不斷施壓，賴國總統泰
勒終於不再戀棧，願意前往奈及利亞尋求庇護。賴比瑞亞總統泰勒六號在
首都蒙羅維亞，與奈及利亞總統奧巴山約舉行短暫會談之後，立即同意奈
及利亞提出的條件，選擇流亡。奈及利亞總統奧巴山約：總統查爾斯泰勒
已經被奈及利亞邀請，他（泰勒）毫不猶豫的接受這項邀請。泰勒希望美
國在他下台之後，儘速派兵前往賴國穩定局勢，至於要何時交出大權，目
前並沒有具體時間表。賴比瑞亞總統泰勒：我們相信美軍目前的參與是相
當重要的，無論何種方式我們都接受，我們接受，我們邀請美國全副武裝
前來，在賴國回到和平的過程中提供協助至於接任泰勒的可能人選，目前
以前財政部長佘利芙女士的呼聲最高。泰勒1989年發動內戰，199
7年當選總統。今年三月，叛軍一度逼近首都不到十公里。四月份，新的
叛軍團體在賴國東南方大有斬獲。六月，主要叛軍賴比瑞亞和解民主聯盟
攻進首都，雙方在六月十七號簽署停火協議，但隨後戰火再起。美國總統
布希六月二十六號首度公開表示泰勒必須儘速下台，但泰勒置之不理。七
月五號，布希再度發言，要求泰勒一定要下台。賴比瑞亞在泰勒掌權期間
，全國三百萬人口有近三分之一的人民，流離失所。西非經濟共同體四號
在迦納召開的會議上，已經同意派遣三千人的和平部隊到賴比瑞亞。而美
國基於十年前在東非索馬利亞的慘痛教訓，遲遲不肯派出維和部隊前往賴
比瑞亞，不過美軍已經從西班牙派出一個評估小組，前往當地實地瞭解派
遣維和部隊的必要性。我國在西非的邦交國賴比瑞亞，動盪的政治局勢，
可望在近期內趨於緩和。由於美國布希政府與國際社會不斷施壓，賴國總
統泰勒終於不再戀棧，願意前往奈及利亞尋求庇護。賴比瑞亞總統泰勒六
號在首都蒙羅維亞，與奈及利亞總統奧巴山約舉行短暫會談之後，立即同
意奈及利亞提出的條件，選擇流亡。奈及利亞總統奧巴山約：總統查爾斯
泰勒已經被奈及利亞邀請，他（泰勒）毫不猶豫的接受這項邀請。泰勒希
望美國在他下台之後，儘速派兵前往賴國穩定局勢，至於要何時交出大權
，目前並沒有具體時間表。賴比瑞亞總統泰勒：我們相信美軍目前的參與
是相當重要的，無論何種方式我們都接受，我們接受，我們邀請美國全副
武裝前來，在賴國回到和平的過程中提供協助至於接任泰勒的可能人選，
目前以前財政部長佘利芙女士的呼聲最高。泰勒1989年發動內戰，1
997年當選總統。今年三月，叛軍一度逼近首都不到十公里。四月份，
新的叛軍團體在賴國東南方大有斬獲。六月，主要叛軍賴比瑞亞和解民主
聯盟攻進首都，雙方在六月十七號簽署停火協議，但隨後戰火再起。美國
總統布希六月二十六號首度公開表示泰勒必須儘速下台，但泰勒置之不理
。七月五號，布希再度發言，要求泰勒一定要下台。賴比瑞亞在泰勒掌權
期間，全國三百萬人口有近三分之一的人民，流離失所。西非經濟共同體
四號在迦納召開的會議上，已經同意派遣三千人的和平部隊到賴比瑞亞。
而美國基於十年前在東非索馬利亞的慘痛教訓，遲遲不肯派出維和部隊前
往賴比瑞亞，不過美軍已經從西班牙派出一個評估小組，前往當地實地瞭
解派遣維和部隊的必要性。我國在西非的邦交國賴比瑞亞，動盪的政治局
勢，可望在近期內趨於緩和。由於美國布希政府與國際社會不斷施壓，賴
國總統泰勒終於不再戀棧，願意前往奈及利亞尋求庇護。賴比瑞亞總統泰
勒六號在首都蒙羅維亞，與奈及利亞總統奧巴山約舉行短暫會談之後，立
即同意奈及利亞提出的條件，選擇流亡。奈及利亞總統奧巴山約：總統查
爾斯泰勒已經被奈及利亞邀請，他（泰勒）毫不猶豫的接受這項邀請。泰
勒希望美國在他下台之後，儘速派兵前往賴國穩定局勢，至於要何時交出
大權，目前並沒有具體時間表。賴比瑞亞總統泰勒：我們相信美軍目前的
參與是相當重要的，無論何種方式我們都接受，我們接受，我們邀請美國
全副武裝前來，在賴國回到和平的過程中提供協助至於接任泰勒的可能人
選，目前以前財政部長佘利芙女士的呼聲最高。泰勒1989年發動內戰
，1997年當選總統。今年三月，叛軍一度逼近首都不到十公里。四月
份，新的叛軍團體在賴國東南方大有斬獲。六月，主要叛軍賴比瑞亞和解
民主聯盟攻進首都，雙方在六月十七號簽署停火協議，但隨後戰火再起。
美國總統布希六月二十六號首度公開表示泰勒必須儘速下台，但泰勒置之
不理。七月五號，布希再度發言，要求泰勒一定要下台。賴比瑞亞在泰勒
掌權期間，全國三百萬人口有近三分之一的人民，流離失所。西非經濟共
同體四號在迦納召開的會議上，已經同意派遣三千人的和平部隊到賴比瑞
亞。而美國基於十年前在東非索馬利亞的慘痛教訓，遲遲不肯派出維和部
隊前往賴比瑞亞，不過美軍已經從西班牙派出一個評估小組，前往當地實
地瞭解派遣維和部隊的必要性。我國在西非的邦交國賴比瑞亞，動盪的政
治局勢，可望在近期內趨於緩和。由於美國布希政府與國際社會不斷施壓
，賴國總統泰勒終於不再戀棧，願意前往奈及利亞尋求庇護。賴比瑞亞總
統泰勒六號在首都蒙羅維亞，與奈及利亞總統奧巴山約舉行短暫會談之後
，立即同意奈及利亞提出的條件，選擇流亡。奈及利亞總統奧巴山約：總
統查爾斯泰勒已經被奈及利亞邀請，他（泰勒）毫不猶豫的接受這項邀請
。泰勒希望美國在他下台之後，儘速派兵前往賴國穩定局勢，至於要何時
交出大權，目前並沒有具體時間表。賴比瑞亞總統泰勒：我們相信美軍目
前的參與是相當重要的，無論何種方式我們都接受，我們接受，我們邀請
美國全副武裝前來，在賴國回到和平的過程中提供協助至於接任泰勒的可
能人選，目前以前財政部長佘利芙女士的呼聲最高。泰勒1989年發動
內戰，1997年當選總統。今年三月，叛軍一度逼近首都不到十公里。
四月份，新的叛軍團體在賴國東南方大有斬獲。六月，主要叛軍賴比瑞亞
和解民主聯盟攻進首都，雙方在六月十七號簽署停火協議，但隨後戰火再
起。美國總統布希六月二十六號首度公開表示泰勒必須儘速下台，但泰勒
置之不理。七月五號，布希再度發言，要求泰勒一定要下台。賴比瑞亞在
泰勒掌權期間，全國三百萬人口有近三分之一的人民，流離失所。西非經
濟共同體四號在迦納召開的會議上，已經同意派遣三千人的和平部隊到賴
比瑞亞。而美國基於十年前在東非索馬利亞的慘痛教訓，遲遲不肯派出維
和部隊前往賴比瑞亞，不過美軍已經從西班牙派出一個評估小組，前往當
地實地瞭解派遣維和部隊的必要性。我國在西非的邦交國賴比瑞亞，動盪
的政治局勢，可望在近期內趨於緩和。由於美國布希政府與國際社會不斷
施壓，賴國總統泰勒終於不再戀棧，願意前往奈及利亞尋求庇護。賴比瑞
亞總統泰勒六號在首都蒙羅維亞，與奈及利亞總統奧巴山約舉行短暫會談
之後，立即同意奈及利亞提出的條件，選擇流亡。奈及利亞總統奧巴山約
：總統查爾斯泰勒已經被奈及利亞邀請，他（泰勒）毫不猶豫的接受這項
邀請。泰勒希望美國在他下台之後，儘速派兵前往賴國穩定局勢，至於要
何時交出大權，目前並沒有具體時間表。賴比瑞亞總統泰勒：我們相信美
軍目前的參與是相當重要的，無論何種方式我們都接受，我們接受，我們
邀請美國全副武裝前來，在賴國回到和平的過程中提供協助至於接任泰勒
的可能人選，目前以前財政部長佘利芙女士的呼聲最高。泰勒1989年
發動內戰，1997年當選總統。今年三月，叛軍一度逼近首都不到十公
里。四月份，新的叛軍團體在賴國東南方大有斬獲。六月，主要叛軍賴比
瑞亞和解民主聯盟攻進首都，雙方在六月十七號簽署停火協議，但隨後戰
火再起。美國總統布希六月二十六號首度公開表示泰勒必須儘速下台，但
泰勒置之不理。七月五號，布希再度發言，要求泰勒一定要下台。賴比瑞
亞在泰勒掌權期間，全國三百萬人口有近三分之一的人民，流離失所。西
非經濟共同體四號在迦納召開的會議上，已經同意派遣三千人的和平部隊
到賴比瑞亞。而美國基於十年前在東非索馬利亞的慘痛教訓，遲遲不肯派
出維和部隊前往賴比瑞亞，不過美軍已經從西班牙派出一個評估小組，前
往當地實地瞭解派遣維和部隊的必要性。我國在西非的邦交國賴比瑞亞，
動盪的政治局勢，可望在近期內趨於緩和。由於美國布希政府與國際社會
不斷施壓，賴國總統泰勒終於不再戀棧，願意前往奈及利亞尋求庇護。賴
比瑞亞總統泰勒六號在首都蒙羅維亞，與奈及利亞總統奧巴山約舉行短暫
會談之後，立即同意奈及利亞提出的條件，選擇流亡。奈及利亞總統奧巴
山約：總統查爾斯泰勒已經被奈及利亞邀請，他（泰勒）毫不猶豫的接受
這項邀請。泰勒希望美國在他下台之後，儘速派兵前往賴國穩定局勢，至
於要何時交出大權，目前並沒有具體時間表。賴比瑞亞總統泰勒：我們相
信美軍目前的參與是相當重要的，無論何種方式我們都接受，我們接受，
我們邀請美國全副武裝前來，在賴國回到和平的過程中提供協助至於接任
泰勒的可能人選，目前以前財政部長佘利芙女士的呼聲最高。泰勒198
9年發動內戰，1997年當選總統。今年三月，叛軍一度逼近首都不到
十公里。四月份，新的叛軍團體在賴國東南方大有斬獲。六月，主要叛軍
賴比瑞亞和解民主聯盟攻進首都，雙方在六月十七號簽署停火協議，但隨
後戰火再起。美國總統布希六月二十六號首度公開表示泰勒必須儘速下台
，但泰勒置之不理。七月五號，布希再度發言，要求泰勒一定要下台。賴
比瑞亞在泰勒掌權期間，全國三百萬人口有近三分之一的人民，流離失所
。西非經濟共同體四號在迦納召開的會議上，已經同意派遣三千人的和平
部隊到賴比瑞亞。而美國基於十年前在東非索馬利亞的慘痛教訓，遲遲不
肯派出維和部隊前往賴比瑞亞，不過美軍已經從西班牙派出一個評估小組
，前往當地實地瞭解派遣維和部隊的必要性。我國在西非的邦交國賴比瑞
亞，動盪的政治局勢，可望在近期內趨於緩和。由於美國布希政府與國際
社會不斷施壓，賴國總統泰勒終於不再戀棧，願意前往奈及利亞尋求庇護
。賴比瑞亞總統泰勒六號在首都蒙羅維亞，與奈及利亞總統奧巴山約舉行
短暫會談之後，立即同意奈及利亞提出的條件，選擇流亡。奈及利亞總統
奧巴山約：總統查爾斯泰勒已經被奈及利亞邀請，他（泰勒）毫不猶豫的
接受這項邀請。泰勒希望美國在他下台之後，儘速派兵前往賴國穩定局勢
，至於要何時交出大權，目前並沒有具體時間表。賴比瑞亞總統泰勒：我
們相信美軍目前的參與是相當重要的，無論何種方式我們都接受，我們接
受，我們邀請美國全副武裝前來，在賴國回到和平的過程中提供協助至於
接任泰勒的可能人選，目前以前財政部長佘利芙女士的呼聲最高。泰勒1
989年發動內戰，1997年當選總統。今年三月，叛軍一度逼近首都
不到十公里。四月份，新的叛軍團體在賴國東南方大有斬獲。六月，主要
叛軍賴比瑞亞和解民主聯盟攻進首都，雙方在六月十七號簽署停火協議，
但隨後戰火再起。美國總統布希六月二十六號首度公開表示泰勒必須儘速
下台，但泰勒置之不理。七月五號，布希再度發言，要求泰勒一定要下台
。賴比瑞亞在泰勒掌權期間，全國三百萬人口有近三分之一的人民，流離
失所。西非經濟共同體四號在迦納召開的會議上，已經同意派遣三千人的
和平部隊到賴比瑞亞。而美國基於十年前在東非索馬利亞的慘痛教訓，遲
遲不肯派出維和部隊前往賴比瑞亞，不過美軍已經從西班牙派出一個評估
小組，前往當地實地瞭解派遣維和部隊的必要性。我國在西非的邦交國賴
比瑞亞，動盪的政治局勢，可望在近期內趨於緩和。由於美國布希政府與
國際社會不斷施壓，賴國總統泰勒終於不再戀棧，願意前往奈及利亞尋求
庇護。賴比瑞亞總統泰勒六號在首都蒙羅維亞，與奈及利亞總統奧巴山約
舉行短暫會談之後，立即同意奈及利亞提出的條件，選擇流亡。奈及利亞
總統奧巴山約：總統查爾斯泰勒已經被奈及利亞邀請，他（泰勒）毫不猶
豫的接受這項邀請。泰勒希望美國在他下台之後，儘速派兵前往賴國穩定
局勢，至於要何時交出大權，目前並沒有具體時間表。賴比瑞亞總統泰勒
：我們相信美軍目前的參與是相當重要的，無論何種方式我們都接受，我
們接受，我們邀請美國全副武裝前來，在賴國回到和平的過程中提供協助
至於接任泰勒的可能人選，目前以前財政部長佘利芙女士的呼聲最高。泰
勒1989年發動內戰，1997年當選總統。今年三月，叛軍一度逼近
首都不到十公里。四月份，新的叛軍團體在賴國東南方大有斬獲。六月，
主要叛軍賴比瑞亞和解民主聯盟攻進首都，雙方在六月十七號簽署停火協
議，但隨後戰火再起。美國總統布希六月二十六號首度公開表示泰勒必須
儘速下台，但泰勒置之不理。七月五號，布希再度發言，要求泰勒一定要
下台。賴比瑞亞在泰勒掌權期間，全國三百萬人口有近三分之一的人民，
流離失所。西非經濟共同體四號在迦納召開的會議上，已經同意派遣三千
人的和平部隊到賴比瑞亞。而美國基於十年前在東非索馬利亞的慘痛教訓
，遲遲不肯派出維和部隊前往賴比瑞亞，不過美軍已經從西班牙派出一個
評估小組，前往當地實地瞭解派遣維和部隊的必要性。我國在西非的邦交
國賴比瑞亞，動盪的政治局勢，可望在近期內趨於緩和。由於美國布希政
府與國際社會不斷施壓，賴國總統泰勒終於不再戀棧，願意前往奈及利亞
尋求庇護。賴比瑞亞總統泰勒六號在首都蒙羅維亞，與奈及利亞總統奧巴
山約舉行短暫會談之後，立即同意奈及利亞提出的條件，選擇流亡。奈及
利亞總統奧巴山約：總統查爾斯泰勒已經被奈及利亞邀請，他（泰勒）毫
不猶豫的接受這項邀請。泰勒希望美國在他下台之後，儘速派兵前往賴國
穩定局勢，至於要何時交出大權，目前並沒有具體時間表。賴比瑞亞總統
泰勒：我們相信美軍目前的參與是相當重要的，無論何種方式我們都接受
，我們接受，我們邀請美國全副武裝前來，在賴國回到和平的過程中提供
協助至於接任泰勒的可能人選，目前以前財政部長佘利芙女士的呼聲最高
。泰勒1989年發動內戰，1997年當選總統。今年三月，叛軍一度
逼近首都不到十公里。四月份，新的叛軍團體在賴國東南方大有斬獲。六
月，主要叛軍賴比瑞亞和解民主聯盟攻進首都，雙方在六月十七號簽署停
火協議，但隨後戰火再起。美國總統布希六月二十六號首度公開表示泰勒
必須儘速下台，但泰勒置之不理。七月五號，布希再度發言，要求泰勒一
定要下台。賴比瑞亞在泰勒掌權期間，全國三百萬人口有近三分之一的人
民，流離失所。西非經濟共同體四號在迦納召開的會議上，已經同意派遣
三千人的和平部隊到賴比瑞亞。而美國基於十年前在東非索馬利亞的慘痛
教訓，遲遲不肯派出維和部隊前往賴比瑞亞，不過美軍已經從西班牙派出
一個評估小組，前往當地實地瞭解派遣維和部隊的必要性。我國在西非的
邦交國賴比瑞亞，動盪的政治局勢，可望在近期內趨於緩和。由於美國布
希政府與國際社會不斷施壓，賴國總統泰勒終於不再戀棧，願意前往奈及
利亞尋求庇護。賴比瑞亞總統泰勒六號在首都蒙羅維亞，與奈及利亞總統
奧巴山約舉行短暫會談之後，立即同意奈及利亞提出的條件，選擇流亡。
奈及利亞總統奧巴山約：總統查爾斯泰勒已經被奈及利亞邀請，他（泰勒
）毫不猶豫的接受這項邀請。泰勒希望美國在他下台之後，儘速派兵前往
賴國穩定局勢，至於要何時交出大權，目前並沒有具體時間表。賴比瑞亞
總統泰勒：我們相信美軍目前的參與是相當重要的，無論何種方式我們都
接受，我們接受，我們邀請美國全副武裝前來，在賴國回到和平的過程中
提供協助至於接任泰勒的可能人選，目前以前財政部長佘利芙女士的呼聲
最高。泰勒1989年發動內戰，1997年當選總統。今年三月，叛軍
一度逼近首都不到十公里。四月份，新的叛軍團體在賴國東南方大有斬獲
。六月，主要叛軍賴比瑞亞和解民主聯盟攻進首都，雙方在六月十七號簽
署停火協議，但隨後戰火再起。美國總統布希六月二十六號首度公開表示
泰勒必須儘速下台，但泰勒置之不理。七月五號，布希再度發言，要求泰
勒一定要下台。賴比瑞亞在泰勒掌權期間，全國三百萬人口有近三分之一
的人民，流離失所。西非經濟共同體四號在迦納召開的會議上，已經同意
派遣三千人的和平部隊到賴比瑞亞。而美國基於十年前在東非索馬利亞的
慘痛教訓，遲遲不肯派出維和部隊前往賴比瑞亞，不過美軍已經從西班牙
派出一個評估小組，前往當地實地瞭解派遣維和部隊的必要性。我國在西
非的邦交國賴比瑞亞，動盪的政治局勢，可望在近期內趨於緩和。由於美
國布希政府與國際社會不斷施壓，賴國總統泰勒終於不再戀棧，願意前往
奈及利亞尋求庇護。賴比瑞亞總統泰勒六號在首都蒙羅維亞，與奈及利亞
總統奧巴山約舉行短暫會談之後，立即同意奈及利亞提出的條件，選擇流
亡。奈及利亞總統奧巴山約：總統查爾斯泰勒已經被奈及利亞邀請，他（
泰勒）毫不猶豫的接受這項邀請。泰勒希望美國在他下台之後，儘速派兵
前往賴國穩定局勢，至於要何時交出大權，目前並沒有具體時間表。賴比
瑞亞總統泰勒：我們相信美軍目前的參與是相當重要的，無論何種方式我
們都接受，我們接受，我們邀請美國全副武裝前來，在賴國回到和平的過
程中提供協助至於接任泰勒的可能人選，目前以前財政部長佘利芙女士的
呼聲最高。泰勒1989年發動內戰，1997年當選總統。今年三月，
叛軍一度逼近首都不到十公里。四月份，新的叛軍團體在賴國東南方大有
斬獲。六月，主要叛軍賴比瑞亞和解民主聯盟攻進首都，雙方在六月十七
號簽署停火協議，但隨後戰火再起。美國總統布希六月二十六號首度公開
表示泰勒必須儘速下台，但泰勒置之不理。七月五號，布希再度發言，要
求泰勒一定要下台。賴比瑞亞在泰勒掌權期間，全國三百萬人口有近三分
之一的人民，流離失所。西非經濟共同體四號在迦納召開的會議上，已經
同意派遣三千人的和平部隊到賴比瑞亞。而美國基於十年前在東非索馬利
亞的慘痛教訓，遲遲不肯派出維和部隊前往賴比瑞亞，不過美軍已經從西
班牙派出一個評估小組，前往當地實地瞭解派遣維和部隊的必要性。
