由歐洲七國聯手進行的實驗發現，用來降膽固醇三酸甘油脂的藥物「立普
妥」，對治療中風和心血管疾病，效果也相當顯著。英國，丹麥，瑞典等
七個國家，七百個醫學中心聯合進行的"立普妥"研究，在心臟病和中風
的高危險群患者身上，發現顯著的療效，五千名參與這項醫學研究的患者
當中，有三分之一的人脫離心臟病發或中風的危險，膽固醇指數也恢復到
正常質的狀態。有鑑於實驗效果出奇的好，這項原本計畫要進行五年的醫
學研究，將縮短為三年，為了評估這種藥是否真具有療效，研究人員接下
來將進行對照組實驗，給參與實驗的患者服用"安慰劑"。(帝國學院臨
床醫學，塞佛教授)目前實驗結果來看因為實驗組的患者醇也降不下來如
果把實驗結果運萬名高血壓患者他們都應該服用這樣一來每年可減少病發
或中風的人數)f發或中風的人數加拿大的醫學研究人員，也發現心臟病
發後的病人，如果在九十六小時內開始服用"立普妥"}岸可以大幅降低
再度病發的機率。由歐洲七國聯手進行的實驗發現，用來降膽固醇三酸甘
油脂的藥物「立普妥」，對治療中風和心血管疾病，效果也相當顯著。英
國，丹麥，瑞典等七個國家，七百個醫學中心聯合進行的"立普妥"研究
，在心臟病和中風的高危險群患者身上，發現顯著的療效，五千名參與這
項醫學研究的患者當中，有三分之一的人脫離心臟病發或中風的危險，膽
固醇指數也恢復到正常質的狀態。有鑑於實驗效果出奇的好，這項原本計
畫要進行五年的醫學研究，將縮短為三年，為了評估這種藥是否真具有療
效，研究人員接下來將進行對照組實驗，給參與實驗的患者服用"安慰劑
"。(帝國學院臨床醫學，塞佛教授)目前實驗結果來看因為實驗組的患
者醇也降不下來如果把實驗結果運萬名高血壓患者他們都應該服用這樣一
來每年可減少病發或中風的人數)f發或中風的人數加拿大的醫學研究人
員，也發現心臟病發後的病人，如果在九十六小時內開始服用"立普妥"
}岸可以大幅降低再度病發的機率。由歐洲七國聯手進行的實驗發現，用
來降膽固醇三酸甘油脂的藥物「立普妥」，對治療中風和心血管疾病，效
果也相當顯著。英國，丹麥，瑞典等七個國家，七百個醫學中心聯合進行
的"立普妥"研究，在心臟病和中風的高危險群患者身上，發現顯著的療
效，五千名參與這項醫學研究的患者當中，有三分之一的人脫離心臟病發
或中風的危險，膽固醇指數也恢復到正常質的狀態。有鑑於實驗效果出奇
的好，這項原本計畫要進行五年的醫學研究，將縮短為三年，為了評估這
種藥是否真具有療效，研究人員接下來將進行對照組實驗，給參與實驗的
患者服用"安慰劑"。(帝國學院臨床醫學，塞佛教授)目前實驗結果來
看因為實驗組的患者醇也降不下來如果把實驗結果運萬名高血壓患者他們
都應該服用這樣一來每年可減少病發或中風的人數)f發或中風的人數加
拿大的醫學研究人員，也發現心臟病發後的病人，如果在九十六小時內開
始服用"立普妥"}岸可以大幅降低再度病發的機率。由歐洲七國聯手進
行的實驗發現，用來降膽固醇三酸甘油脂的藥物「立普妥」，對治療中風
和心血管疾病，效果也相當顯著。英國，丹麥，瑞典等七個國家，七百個
醫學中心聯合進行的"立普妥"研究，在心臟病和中風的高危險群患者身
上，發現顯著的療效，五千名參與這項醫學研究的患者當中，有三分之一
的人脫離心臟病發或中風的危險，膽固醇指數也恢復到正常質的狀態。有
鑑於實驗效果出奇的好，這項原本計畫要進行五年的醫學研究，將縮短為
三年，為了評估這種藥是否真具有療效，研究人員接下來將進行對照組實
驗，給參與實驗的患者服用"安慰劑"。(帝國學院臨床醫學，塞佛教授
)目前實驗結果來看因為實驗組的患者醇也降不下來如果把實驗結果運萬
名高血壓患者他們都應該服用這樣一來每年可減少病發或中風的人數)f
發或中風的人數加拿大的醫學研究人員，也發現心臟病發後的病人，如果
在九十六小時內開始服用"立普妥"}岸可以大幅降低再度病發的機率。
