台北市中山北路已經完工一百週年，星期六上午開始，有一連串慶祝活動
。在台灣的發展過程中，中山北路是台北最早國際化的地方，從前這裡不
但是美軍跟其他外籍人士最常來的區域，更是各種舶來品以及外國文化最
早傳入的地方，而中山北路的發展，也正好見證了，一百年來，台灣的外
交史。四五零年代，中美尚未斷交，而台灣許多的外交活動，就經常在中
山北路的圓山飯店舉行。由於美軍招待所、大使官邸還有國際飯店都在這
裡，所以中山北路就成了台灣最重要的國際門面。不過在更早之前，中山
北路更是日治時期最重要的一條路，因為象徵日本政權的台灣神社，就座
落於現在的圓山飯店，而為了方便日本官員跟特使到神社參拜，一百年前
的10月二十八號，這條只有十五米寬的中山北路，正式完工。一百年來
，中山北路一直都是台灣最國際化的一條道路。一百年來，各種外來文化
匯聚在中山北路，從風格獨具的建築，到各式樣的舶來品，甚至是燈紅酒
綠的餐廳、PUB，然而大概很難想像，如今一坪就要數十萬的地段，當
年兩大片土地的價值竟然只要，兩隻閹雞。為了開墾土地，莊先生的祖先
用兩隻雞換了現在國賓飯店跟雙連市場周圍的兩筆土地，而這個手印跟腳
印，就是當年的買賣契約。隨著產業改變，民國初期中山北路從原本只是
空曠的田地，變成了許多鐵工廠，而這些陳舊的機械，在七八十年前，可
都是台灣最先進的高科技產業。不過如今鐵工廠早已銷聲匿跡，取而代之
的，是洋溢著歡樂喜悅的婚紗店，而為了永久保存這些文化資產，居民將
共同努力，成立永勝文化公園。在兩旁樟樹的綠蔭下，中山北路將在明天
歡度一百歲的生日，而這條擁有豐富文化資產的道路，除了紀錄著台灣百
年的發展歷史，更是百年來，台北市民的共同回憶。公視新聞陳信聰張龔
銘採訪報導。台北市中山北路已經完工一百週年，星期六上午開始，有一
連串慶祝活動。在台灣的發展過程中，中山北路是台北最早國際化的地方
，從前這裡不但是美軍跟其他外籍人士最常來的區域，更是各種舶來品以
及外國文化最早傳入的地方，而中山北路的發展，也正好見證了，一百年
來，台灣的外交史。四五零年代，中美尚未斷交，而台灣許多的外交活動
，就經常在中山北路的圓山飯店舉行。由於美軍招待所、大使官邸還有國
際飯店都在這裡，所以中山北路就成了台灣最重要的國際門面。不過在更
早之前，中山北路更是日治時期最重要的一條路，因為象徵日本政權的台
灣神社，就座落於現在的圓山飯店，而為了方便日本官員跟特使到神社參
拜，一百年前的10月二十八號，這條只有十五米寬的中山北路，正式完
工。一百年來，中山北路一直都是台灣最國際化的一條道路。一百年來，
各種外來文化匯聚在中山北路，從風格獨具的建築，到各式樣的舶來品，
甚至是燈紅酒綠的餐廳、PUB，然而大概很難想像，如今一坪就要數十
萬的地段，當年兩大片土地的價值竟然只要，兩隻閹雞。為了開墾土地，
莊先生的祖先用兩隻雞換了現在國賓飯店跟雙連市場周圍的兩筆土地，而
這個手印跟腳印，就是當年的買賣契約。隨著產業改變，民國初期中山北
路從原本只是空曠的田地，變成了許多鐵工廠，而這些陳舊的機械，在七
八十年前，可都是台灣最先進的高科技產業。不過如今鐵工廠早已銷聲匿
跡，取而代之的，是洋溢著歡樂喜悅的婚紗店，而為了永久保存這些文化
資產，居民將共同努力，成立永勝文化公園。在兩旁樟樹的綠蔭下，中山
北路將在明天歡度一百歲的生日，而這條擁有豐富文化資產的道路，除了
紀錄著台灣百年的發展歷史，更是百年來，台北市民的共同回憶。公視新
聞陳信聰張龔銘採訪報導。台北市中山北路已經完工一百週年，星期六上
午開始，有一連串慶祝活動。在台灣的發展過程中，中山北路是台北最早
國際化的地方，從前這裡不但是美軍跟其他外籍人士最常來的區域，更是
各種舶來品以及外國文化最早傳入的地方，而中山北路的發展，也正好見
證了，一百年來，台灣的外交史。四五零年代，中美尚未斷交，而台灣許
多的外交活動，就經常在中山北路的圓山飯店舉行。由於美軍招待所、大
使官邸還有國際飯店都在這裡，所以中山北路就成了台灣最重要的國際門
面。不過在更早之前，中山北路更是日治時期最重要的一條路，因為象徵
日本政權的台灣神社，就座落於現在的圓山飯店，而為了方便日本官員跟
特使到神社參拜，一百年前的10月二十八號，這條只有十五米寬的中山
北路，正式完工。一百年來，中山北路一直都是台灣最國際化的一條道路
。一百年來，各種外來文化匯聚在中山北路，從風格獨具的建築，到各式
樣的舶來品，甚至是燈紅酒綠的餐廳、PUB，然而大概很難想像，如今
一坪就要數十萬的地段，當年兩大片土地的價值竟然只要，兩隻閹雞。為
了開墾土地，莊先生的祖先用兩隻雞換了現在國賓飯店跟雙連市場周圍的
兩筆土地，而這個手印跟腳印，就是當年的買賣契約。隨著產業改變，民
國初期中山北路從原本只是空曠的田地，變成了許多鐵工廠，而這些陳舊
的機械，在七八十年前，可都是台灣最先進的高科技產業。不過如今鐵工
廠早已銷聲匿跡，取而代之的，是洋溢著歡樂喜悅的婚紗店，而為了永久
保存這些文化資產，居民將共同努力，成立永勝文化公園。在兩旁樟樹的
綠蔭下，中山北路將在明天歡度一百歲的生日，而這條擁有豐富文化資產
的道路，除了紀錄著台灣百年的發展歷史，更是百年來，台北市民的共同
回憶。公視新聞陳信聰張龔銘採訪報導。台北市中山北路已經完工一百週
年，星期六上午開始，有一連串慶祝活動。在台灣的發展過程中，中山北
路是台北最早國際化的地方，從前這裡不但是美軍跟其他外籍人士最常來
的區域，更是各種舶來品以及外國文化最早傳入的地方，而中山北路的發
展，也正好見證了，一百年來，台灣的外交史。四五零年代，中美尚未斷
交，而台灣許多的外交活動，就經常在中山北路的圓山飯店舉行。由於美
軍招待所、大使官邸還有國際飯店都在這裡，所以中山北路就成了台灣最
重要的國際門面。不過在更早之前，中山北路更是日治時期最重要的一條
路，因為象徵日本政權的台灣神社，就座落於現在的圓山飯店，而為了方
便日本官員跟特使到神社參拜，一百年前的10月二十八號，這條只有十
五米寬的中山北路，正式完工。一百年來，中山北路一直都是台灣最國際
化的一條道路。一百年來，各種外來文化匯聚在中山北路，從風格獨具的
建築，到各式樣的舶來品，甚至是燈紅酒綠的餐廳、PUB，然而大概很
難想像，如今一坪就要數十萬的地段，當年兩大片土地的價值竟然只要，
兩隻閹雞。為了開墾土地，莊先生的祖先用兩隻雞換了現在國賓飯店跟雙
連市場周圍的兩筆土地，而這個手印跟腳印，就是當年的買賣契約。隨著
產業改變，民國初期中山北路從原本只是空曠的田地，變成了許多鐵工廠
，而這些陳舊的機械，在七八十年前，可都是台灣最先進的高科技產業。
不過如今鐵工廠早已銷聲匿跡，取而代之的，是洋溢著歡樂喜悅的婚紗店
，而為了永久保存這些文化資產，居民將共同努力，成立永勝文化公園。
在兩旁樟樹的綠蔭下，中山北路將在明天歡度一百歲的生日，而這條擁有
豐富文化資產的道路，除了紀錄著台灣百年的發展歷史，更是百年來，台
北市民的共同回憶。公視新聞陳信聰張龔銘採訪報導。台北市中山北路已
經完工一百週年，星期六上午開始，有一連串慶祝活動。在台灣的發展過
程中，中山北路是台北最早國際化的地方，從前這裡不但是美軍跟其他外
籍人士最常來的區域，更是各種舶來品以及外國文化最早傳入的地方，而
中山北路的發展，也正好見證了，一百年來，台灣的外交史。四五零年代
，中美尚未斷交，而台灣許多的外交活動，就經常在中山北路的圓山飯店
舉行。由於美軍招待所、大使官邸還有國際飯店都在這裡，所以中山北路
就成了台灣最重要的國際門面。不過在更早之前，中山北路更是日治時期
最重要的一條路，因為象徵日本政權的台灣神社，就座落於現在的圓山飯
店，而為了方便日本官員跟特使到神社參拜，一百年前的10月二十八號
，這條只有十五米寬的中山北路，正式完工。一百年來，中山北路一直都
是台灣最國際化的一條道路。一百年來，各種外來文化匯聚在中山北路，
從風格獨具的建築，到各式樣的舶來品，甚至是燈紅酒綠的餐廳、PUB
，然而大概很難想像，如今一坪就要數十萬的地段，當年兩大片土地的價
值竟然只要，兩隻閹雞。為了開墾土地，莊先生的祖先用兩隻雞換了現在
國賓飯店跟雙連市場周圍的兩筆土地，而這個手印跟腳印，就是當年的買
賣契約。隨著產業改變，民國初期中山北路從原本只是空曠的田地，變成
了許多鐵工廠，而這些陳舊的機械，在七八十年前，可都是台灣最先進的
高科技產業。不過如今鐵工廠早已銷聲匿跡，取而代之的，是洋溢著歡樂
喜悅的婚紗店，而為了永久保存這些文化資產，居民將共同努力，成立永
勝文化公園。在兩旁樟樹的綠蔭下，中山北路將在明天歡度一百歲的生日
，而這條擁有豐富文化資產的道路，除了紀錄著台灣百年的發展歷史，更
是百年來，台北市民的共同回憶。公視新聞陳信聰張龔銘採訪報導。台北
市中山北路已經完工一百週年，星期六上午開始，有一連串慶祝活動。在
台灣的發展過程中，中山北路是台北最早國際化的地方，從前這裡不但是
美軍跟其他外籍人士最常來的區域，更是各種舶來品以及外國文化最早傳
入的地方，而中山北路的發展，也正好見證了，一百年來，台灣的外交史
。四五零年代，中美尚未斷交，而台灣許多的外交活動，就經常在中山北
路的圓山飯店舉行。由於美軍招待所、大使官邸還有國際飯店都在這裡，
所以中山北路就成了台灣最重要的國際門面。不過在更早之前，中山北路
更是日治時期最重要的一條路，因為象徵日本政權的台灣神社，就座落於
現在的圓山飯店，而為了方便日本官員跟特使到神社參拜，一百年前的1
0月二十八號，這條只有十五米寬的中山北路，正式完工。一百年來，中
山北路一直都是台灣最國際化的一條道路。一百年來，各種外來文化匯聚
在中山北路，從風格獨具的建築，到各式樣的舶來品，甚至是燈紅酒綠的
餐廳、PUB，然而大概很難想像，如今一坪就要數十萬的地段，當年兩
大片土地的價值竟然只要，兩隻閹雞。為了開墾土地，莊先生的祖先用兩
隻雞換了現在國賓飯店跟雙連市場周圍的兩筆土地，而這個手印跟腳印，
就是當年的買賣契約。隨著產業改變，民國初期中山北路從原本只是空曠
的田地，變成了許多鐵工廠，而這些陳舊的機械，在七八十年前，可都是
台灣最先進的高科技產業。不過如今鐵工廠早已銷聲匿跡，取而代之的，
是洋溢著歡樂喜悅的婚紗店，而為了永久保存這些文化資產，居民將共同
努力，成立永勝文化公園。在兩旁樟樹的綠蔭下，中山北路將在明天歡度
一百歲的生日，而這條擁有豐富文化資產的道路，除了紀錄著台灣百年的
發展歷史，更是百年來，台北市民的共同回憶。公視新聞陳信聰張龔銘採
訪報導。台北市中山北路已經完工一百週年，星期六上午開始，有一連串
慶祝活動。在台灣的發展過程中，中山北路是台北最早國際化的地方，從
前這裡不但是美軍跟其他外籍人士最常來的區域，更是各種舶來品以及外
國文化最早傳入的地方，而中山北路的發展，也正好見證了，一百年來，
台灣的外交史。四五零年代，中美尚未斷交，而台灣許多的外交活動，就
經常在中山北路的圓山飯店舉行。由於美軍招待所、大使官邸還有國際飯
店都在這裡，所以中山北路就成了台灣最重要的國際門面。不過在更早之
前，中山北路更是日治時期最重要的一條路，因為象徵日本政權的台灣神
社，就座落於現在的圓山飯店，而為了方便日本官員跟特使到神社參拜，
一百年前的10月二十八號，這條只有十五米寬的中山北路，正式完工。
一百年來，中山北路一直都是台灣最國際化的一條道路。一百年來，各種
外來文化匯聚在中山北路，從風格獨具的建築，到各式樣的舶來品，甚至
是燈紅酒綠的餐廳、PUB，然而大概很難想像，如今一坪就要數十萬的
地段，當年兩大片土地的價值竟然只要，兩隻閹雞。為了開墾土地，莊先
生的祖先用兩隻雞換了現在國賓飯店跟雙連市場周圍的兩筆土地，而這個
手印跟腳印，就是當年的買賣契約。隨著產業改變，民國初期中山北路從
原本只是空曠的田地，變成了許多鐵工廠，而這些陳舊的機械，在七八十
年前，可都是台灣最先進的高科技產業。不過如今鐵工廠早已銷聲匿跡，
取而代之的，是洋溢著歡樂喜悅的婚紗店，而為了永久保存這些文化資產
，居民將共同努力，成立永勝文化公園。在兩旁樟樹的綠蔭下，中山北路
將在明天歡度一百歲的生日，而這條擁有豐富文化資產的道路，除了紀錄
著台灣百年的發展歷史，更是百年來，台北市民的共同回憶。公視新聞陳
信聰張龔銘採訪報導。台北市中山北路已經完工一百週年，星期六上午開
始，有一連串慶祝活動。在台灣的發展過程中，中山北路是台北最早國際
化的地方，從前這裡不但是美軍跟其他外籍人士最常來的區域，更是各種
舶來品以及外國文化最早傳入的地方，而中山北路的發展，也正好見證了
，一百年來，台灣的外交史。四五零年代，中美尚未斷交，而台灣許多的
外交活動，就經常在中山北路的圓山飯店舉行。由於美軍招待所、大使官
邸還有國際飯店都在這裡，所以中山北路就成了台灣最重要的國際門面。
不過在更早之前，中山北路更是日治時期最重要的一條路，因為象徵日本
政權的台灣神社，就座落於現在的圓山飯店，而為了方便日本官員跟特使
到神社參拜，一百年前的10月二十八號，這條只有十五米寬的中山北路
，正式完工。一百年來，中山北路一直都是台灣最國際化的一條道路。一
百年來，各種外來文化匯聚在中山北路，從風格獨具的建築，到各式樣的
舶來品，甚至是燈紅酒綠的餐廳、PUB，然而大概很難想像，如今一坪
就要數十萬的地段，當年兩大片土地的價值竟然只要，兩隻閹雞。為了開
墾土地，莊先生的祖先用兩隻雞換了現在國賓飯店跟雙連市場周圍的兩筆
土地，而這個手印跟腳印，就是當年的買賣契約。隨著產業改變，民國初
期中山北路從原本只是空曠的田地，變成了許多鐵工廠，而這些陳舊的機
械，在七八十年前，可都是台灣最先進的高科技產業。不過如今鐵工廠早
已銷聲匿跡，取而代之的，是洋溢著歡樂喜悅的婚紗店，而為了永久保存
這些文化資產，居民將共同努力，成立永勝文化公園。在兩旁樟樹的綠蔭
下，中山北路將在明天歡度一百歲的生日，而這條擁有豐富文化資產的道
路，除了紀錄著台灣百年的發展歷史，更是百年來，台北市民的共同回憶
。公視新聞陳信聰張龔銘採訪報導。台北市中山北路已經完工一百週年，
星期六上午開始，有一連串慶祝活動。在台灣的發展過程中，中山北路是
台北最早國際化的地方，從前這裡不但是美軍跟其他外籍人士最常來的區
域，更是各種舶來品以及外國文化最早傳入的地方，而中山北路的發展，
也正好見證了，一百年來，台灣的外交史。四五零年代，中美尚未斷交，
而台灣許多的外交活動，就經常在中山北路的圓山飯店舉行。由於美軍招
待所、大使官邸還有國際飯店都在這裡，所以中山北路就成了台灣最重要
的國際門面。不過在更早之前，中山北路更是日治時期最重要的一條路，
因為象徵日本政權的台灣神社，就座落於現在的圓山飯店，而為了方便日
本官員跟特使到神社參拜，一百年前的10月二十八號，這條只有十五米
寬的中山北路，正式完工。一百年來，中山北路一直都是台灣最國際化的
一條道路。一百年來，各種外來文化匯聚在中山北路，從風格獨具的建築
，到各式樣的舶來品，甚至是燈紅酒綠的餐廳、PUB，然而大概很難想
像，如今一坪就要數十萬的地段，當年兩大片土地的價值竟然只要，兩隻
閹雞。為了開墾土地，莊先生的祖先用兩隻雞換了現在國賓飯店跟雙連市
場周圍的兩筆土地，而這個手印跟腳印，就是當年的買賣契約。隨著產業
改變，民國初期中山北路從原本只是空曠的田地，變成了許多鐵工廠，而
這些陳舊的機械，在七八十年前，可都是台灣最先進的高科技產業。不過
如今鐵工廠早已銷聲匿跡，取而代之的，是洋溢著歡樂喜悅的婚紗店，而
為了永久保存這些文化資產，居民將共同努力，成立永勝文化公園。在兩
旁樟樹的綠蔭下，中山北路將在明天歡度一百歲的生日，而這條擁有豐富
文化資產的道路，除了紀錄著台灣百年的發展歷史，更是百年來，台北市
民的共同回憶。公視新聞陳信聰張龔銘採訪報導。台北市中山北路已經完
工一百週年，星期六上午開始，有一連串慶祝活動。在台灣的發展過程中
，中山北路是台北最早國際化的地方，從前這裡不但是美軍跟其他外籍人
士最常來的區域，更是各種舶來品以及外國文化最早傳入的地方，而中山
北路的發展，也正好見證了，一百年來，台灣的外交史。四五零年代，中
美尚未斷交，而台灣許多的外交活動，就經常在中山北路的圓山飯店舉行
。由於美軍招待所、大使官邸還有國際飯店都在這裡，所以中山北路就成
了台灣最重要的國際門面。不過在更早之前，中山北路更是日治時期最重
要的一條路，因為象徵日本政權的台灣神社，就座落於現在的圓山飯店，
而為了方便日本官員跟特使到神社參拜，一百年前的10月二十八號，這
條只有十五米寬的中山北路，正式完工。一百年來，中山北路一直都是台
灣最國際化的一條道路。一百年來，各種外來文化匯聚在中山北路，從風
格獨具的建築，到各式樣的舶來品，甚至是燈紅酒綠的餐廳、PUB，然
而大概很難想像，如今一坪就要數十萬的地段，當年兩大片土地的價值竟
然只要，兩隻閹雞。為了開墾土地，莊先生的祖先用兩隻雞換了現在國賓
飯店跟雙連市場周圍的兩筆土地，而這個手印跟腳印，就是當年的買賣契
約。隨著產業改變，民國初期中山北路從原本只是空曠的田地，變成了許
多鐵工廠，而這些陳舊的機械，在七八十年前，可都是台灣最先進的高科
技產業。不過如今鐵工廠早已銷聲匿跡，取而代之的，是洋溢著歡樂喜悅
的婚紗店，而為了永久保存這些文化資產，居民將共同努力，成立永勝文
化公園。在兩旁樟樹的綠蔭下，中山北路將在明天歡度一百歲的生日，而
這條擁有豐富文化資產的道路，除了紀錄著台灣百年的發展歷史，更是百
年來，台北市民的共同回憶。公視新聞陳信聰張龔銘採訪報導。台北市中
山北路已經完工一百週年，星期六上午開始，有一連串慶祝活動。在台灣
的發展過程中，中山北路是台北最早國際化的地方，從前這裡不但是美軍
跟其他外籍人士最常來的區域，更是各種舶來品以及外國文化最早傳入的
地方，而中山北路的發展，也正好見證了，一百年來，台灣的外交史。四
五零年代，中美尚未斷交，而台灣許多的外交活動，就經常在中山北路的
圓山飯店舉行。由於美軍招待所、大使官邸還有國際飯店都在這裡，所以
中山北路就成了台灣最重要的國際門面。不過在更早之前，中山北路更是
日治時期最重要的一條路，因為象徵日本政權的台灣神社，就座落於現在
的圓山飯店，而為了方便日本官員跟特使到神社參拜，一百年前的10月
二十八號，這條只有十五米寬的中山北路，正式完工。一百年來，中山北
路一直都是台灣最國際化的一條道路。一百年來，各種外來文化匯聚在中
山北路，從風格獨具的建築，到各式樣的舶來品，甚至是燈紅酒綠的餐廳
、PUB，然而大概很難想像，如今一坪就要數十萬的地段，當年兩大片
土地的價值竟然只要，兩隻閹雞。為了開墾土地，莊先生的祖先用兩隻雞
換了現在國賓飯店跟雙連市場周圍的兩筆土地，而這個手印跟腳印，就是
當年的買賣契約。隨著產業改變，民國初期中山北路從原本只是空曠的田
地，變成了許多鐵工廠，而這些陳舊的機械，在七八十年前，可都是台灣
最先進的高科技產業。不過如今鐵工廠早已銷聲匿跡，取而代之的，是洋
溢著歡樂喜悅的婚紗店，而為了永久保存這些文化資產，居民將共同努力
，成立永勝文化公園。在兩旁樟樹的綠蔭下，中山北路將在明天歡度一百
歲的生日，而這條擁有豐富文化資產的道路，除了紀錄著台灣百年的發展
歷史，更是百年來，台北市民的共同回憶。公視新聞陳信聰張龔銘採訪報
導。台北市中山北路已經完工一百週年，星期六上午開始，有一連串慶祝
活動。在台灣的發展過程中，中山北路是台北最早國際化的地方，從前這
裡不但是美軍跟其他外籍人士最常來的區域，更是各種舶來品以及外國文
化最早傳入的地方，而中山北路的發展，也正好見證了，一百年來，台灣
的外交史。四五零年代，中美尚未斷交，而台灣許多的外交活動，就經常
在中山北路的圓山飯店舉行。由於美軍招待所、大使官邸還有國際飯店都
在這裡，所以中山北路就成了台灣最重要的國際門面。不過在更早之前，
中山北路更是日治時期最重要的一條路，因為象徵日本政權的台灣神社，
就座落於現在的圓山飯店，而為了方便日本官員跟特使到神社參拜，一百
年前的10月二十八號，這條只有十五米寬的中山北路，正式完工。一百
年來，中山北路一直都是台灣最國際化的一條道路。一百年來，各種外來
文化匯聚在中山北路，從風格獨具的建築，到各式樣的舶來品，甚至是燈
紅酒綠的餐廳、PUB，然而大概很難想像，如今一坪就要數十萬的地段
，當年兩大片土地的價值竟然只要，兩隻閹雞。為了開墾土地，莊先生的
祖先用兩隻雞換了現在國賓飯店跟雙連市場周圍的兩筆土地，而這個手印
跟腳印，就是當年的買賣契約。隨著產業改變，民國初期中山北路從原本
只是空曠的田地，變成了許多鐵工廠，而這些陳舊的機械，在七八十年前
，可都是台灣最先進的高科技產業。不過如今鐵工廠早已銷聲匿跡，取而
代之的，是洋溢著歡樂喜悅的婚紗店，而為了永久保存這些文化資產，居
民將共同努力，成立永勝文化公園。在兩旁樟樹的綠蔭下，中山北路將在
明天歡度一百歲的生日，而這條擁有豐富文化資產的道路，除了紀錄著台
灣百年的發展歷史，更是百年來，台北市民的共同回憶。公視新聞陳信聰
張龔銘採訪報導。
