一般的銀行以營利為目的，但是在英國，出現了第一家的慈善銀行，以相
當低的利率，提供資金給需要幫助的慈善團體，使得慈善事業得以在社會
上持續推展。英國小天使劇場是個慈善表演團體，讓低收入家庭，也有機
會欣賞藝術表演，但是最近因為缺乏經費，幾乎無法持續運作，不過慈善
銀行的出現，讓小天使劇場帶給清寒兒童歡樂的慈善事業得以延續下去。
英國第一家以非營利為目的慈善銀行最近正式開幕，這家銀行吸收存款，
然後以很低的利息，貸給亟需金錢的慈善團體。英國財政大臣布朗表示，
這種作法相當符合大眾利益。英國財政大臣布朗:不論對什麼人而言都是
有利的計畫獲得執行正義得到伸張社區生活品質也改善了)由於是低利貸
款，因此存款人能拿到的利息也不高。不少民眾因此懷疑這這樣的運作模
式是否行得通，但是對於真正想提供協助的人來說，存錢又能做善事，不
失為一舉兩得的好方法。公視新聞吳銘彥編譯。一般的銀行以營利為目的
，但是在英國，出現了第一家的慈善銀行，以相當低的利率，提供資金給
需要幫助的慈善團體，使得慈善事業得以在社會上持續推展。英國小天使
劇場是個慈善表演團體，讓低收入家庭，也有機會欣賞藝術表演，但是最
近因為缺乏經費，幾乎無法持續運作，不過慈善銀行的出現，讓小天使劇
場帶給清寒兒童歡樂的慈善事業得以延續下去。英國第一家以非營利為目
的慈善銀行最近正式開幕，這家銀行吸收存款，然後以很低的利息，貸給
亟需金錢的慈善團體。英國財政大臣布朗表示，這種作法相當符合大眾利
益。英國財政大臣布朗:不論對什麼人而言都是有利的計畫獲得執行正義
得到伸張社區生活品質也改善了)由於是低利貸款，因此存款人能拿到的
利息也不高。不少民眾因此懷疑這這樣的運作模式是否行得通，但是對於
真正想提供協助的人來說，存錢又能做善事，不失為一舉兩得的好方法。
公視新聞吳銘彥編譯。一般的銀行以營利為目的，但是在英國，出現了第
一家的慈善銀行，以相當低的利率，提供資金給需要幫助的慈善團體，使
得慈善事業得以在社會上持續推展。英國小天使劇場是個慈善表演團體，
讓低收入家庭，也有機會欣賞藝術表演，但是最近因為缺乏經費，幾乎無
法持續運作，不過慈善銀行的出現，讓小天使劇場帶給清寒兒童歡樂的慈
善事業得以延續下去。英國第一家以非營利為目的慈善銀行最近正式開幕
，這家銀行吸收存款，然後以很低的利息，貸給亟需金錢的慈善團體。英
國財政大臣布朗表示，這種作法相當符合大眾利益。英國財政大臣布朗:
不論對什麼人而言都是有利的計畫獲得執行正義得到伸張社區生活品質也
改善了)由於是低利貸款，因此存款人能拿到的利息也不高。不少民眾因
此懷疑這這樣的運作模式是否行得通，但是對於真正想提供協助的人來說
，存錢又能做善事，不失為一舉兩得的好方法。公視新聞吳銘彥編譯。一
般的銀行以營利為目的，但是在英國，出現了第一家的慈善銀行，以相當
低的利率，提供資金給需要幫助的慈善團體，使得慈善事業得以在社會上
持續推展。英國小天使劇場是個慈善表演團體，讓低收入家庭，也有機會
欣賞藝術表演，但是最近因為缺乏經費，幾乎無法持續運作，不過慈善銀
行的出現，讓小天使劇場帶給清寒兒童歡樂的慈善事業得以延續下去。英
國第一家以非營利為目的慈善銀行最近正式開幕，這家銀行吸收存款，然
後以很低的利息，貸給亟需金錢的慈善團體。英國財政大臣布朗表示，這
種作法相當符合大眾利益。英國財政大臣布朗:不論對什麼人而言都是有
利的計畫獲得執行正義得到伸張社區生活品質也改善了)由於是低利貸款
，因此存款人能拿到的利息也不高。不少民眾因此懷疑這這樣的運作模式
是否行得通，但是對於真正想提供協助的人來說，存錢又能做善事，不失
為一舉兩得的好方法。公視新聞吳銘彥編譯。一般的銀行以營利為目的，
但是在英國，出現了第一家的慈善銀行，以相當低的利率，提供資金給需
要幫助的慈善團體，使得慈善事業得以在社會上持續推展。英國小天使劇
場是個慈善表演團體，讓低收入家庭，也有機會欣賞藝術表演，但是最近
因為缺乏經費，幾乎無法持續運作，不過慈善銀行的出現，讓小天使劇場
帶給清寒兒童歡樂的慈善事業得以延續下去。英國第一家以非營利為目的
慈善銀行最近正式開幕，這家銀行吸收存款，然後以很低的利息，貸給亟
需金錢的慈善團體。英國財政大臣布朗表示，這種作法相當符合大眾利益
。英國財政大臣布朗:不論對什麼人而言都是有利的計畫獲得執行正義得
到伸張社區生活品質也改善了)由於是低利貸款，因此存款人能拿到的利
息也不高。不少民眾因此懷疑這這樣的運作模式是否行得通，但是對於真
正想提供協助的人來說，存錢又能做善事，不失為一舉兩得的好方法。公
視新聞吳銘彥編譯。一般的銀行以營利為目的，但是在英國，出現了第一
家的慈善銀行，以相當低的利率，提供資金給需要幫助的慈善團體，使得
慈善事業得以在社會上持續推展。英國小天使劇場是個慈善表演團體，讓
低收入家庭，也有機會欣賞藝術表演，但是最近因為缺乏經費，幾乎無法
持續運作，不過慈善銀行的出現，讓小天使劇場帶給清寒兒童歡樂的慈善
事業得以延續下去。英國第一家以非營利為目的慈善銀行最近正式開幕，
這家銀行吸收存款，然後以很低的利息，貸給亟需金錢的慈善團體。英國
財政大臣布朗表示，這種作法相當符合大眾利益。英國財政大臣布朗:不
論對什麼人而言都是有利的計畫獲得執行正義得到伸張社區生活品質也改
善了)由於是低利貸款，因此存款人能拿到的利息也不高。不少民眾因此
懷疑這這樣的運作模式是否行得通，但是對於真正想提供協助的人來說，
存錢又能做善事，不失為一舉兩得的好方法。公視新聞吳銘彥編譯。一般
的銀行以營利為目的，但是在英國，出現了第一家的慈善銀行，以相當低
的利率，提供資金給需要幫助的慈善團體，使得慈善事業得以在社會上持
續推展。英國小天使劇場是個慈善表演團體，讓低收入家庭，也有機會欣
賞藝術表演，但是最近因為缺乏經費，幾乎無法持續運作，不過慈善銀行
的出現，讓小天使劇場帶給清寒兒童歡樂的慈善事業得以延續下去。英國
第一家以非營利為目的慈善銀行最近正式開幕，這家銀行吸收存款，然後
以很低的利息，貸給亟需金錢的慈善團體。英國財政大臣布朗表示，這種
作法相當符合大眾利益。英國財政大臣布朗:不論對什麼人而言都是有利
的計畫獲得執行正義得到伸張社區生活品質也改善了)由於是低利貸款，
因此存款人能拿到的利息也不高。不少民眾因此懷疑這這樣的運作模式是
否行得通，但是對於真正想提供協助的人來說，存錢又能做善事，不失為
一舉兩得的好方法。公視新聞吳銘彥編譯。
