在印尼巴里島爆炸案中，下落不明的台灣旅客郭慧敏終於找到了。前往印
尼協助辨識罹難者遺體身分的，台灣牙醫法醫團隊，已經在昨天晚間回到
國內。他們是運用齒模及DNA組織檢定，找到了郭慧敏的遺體印尼政府
提供二十多具疑似東方人的罹難者遺體，經由台灣牙醫團隊進行齒模及家
屬DNA比對，證實是郭慧敏，刑事局將檢定報告送到外交部，以方便郭
家處理相關後事在印尼巴里島爆炸案中，下落不明的台灣旅客郭慧敏終於
找到了。前往印尼協助辨識罹難者遺體身分的，台灣牙醫法醫團隊，已經
在昨天晚間回到國內。他們是運用齒模及DNA組織檢定，找到了郭慧敏
的遺體印尼政府提供二十多具疑似東方人的罹難者遺體，經由台灣牙醫團
隊進行齒模及家屬DNA比對，證實是郭慧敏，刑事局將檢定報告送到外
交部，以方便郭家處理相關後事在印尼巴里島爆炸案中，下落不明的台灣
旅客郭慧敏終於找到了。前往印尼協助辨識罹難者遺體身分的，台灣牙醫
法醫團隊，已經在昨天晚間回到國內。他們是運用齒模及DNA組織檢定
，找到了郭慧敏的遺體印尼政府提供二十多具疑似東方人的罹難者遺體，
經由台灣牙醫團隊進行齒模及家屬DNA比對，證實是郭慧敏，刑事局將
檢定報告送到外交部，以方便郭家處理相關後事
