政府為了幫助失業勞工暫渡難關，從八十八年開始實施失業給付制度。
結果卻發現，請領失業給付的失業人口中，35歲以下的年輕人越來越
多。
有的就業服務站，今年以來申請找工作的年輕族群，就佔了將近四成。
32歲的林小姐，原本在桃園一家電子公司上班，上個月她休完產假，
準備回公司上班，才發現自己已經被解雇。
這天，林小姐來到中壢就業服務站，詢問是不是能夠請領失業給付。
我本來是想說先找工作啊有工作比領這個好啊這個再怎樣只有半年啦，
先看看有沒有適合你的工作啦由於中壢地區工廠密集，景氣下滑，被
裁員的勞工也明顯增加，光是去年，中壢站就有7356人申請失業
承辦人員更發現，今年以來，請領失業給付的民眾當中，「年輕面孔」
明顯增加。
我們是看他領的金額如果實在是很少的話我們就會順便先幫他安排就業
根據統計，今年一到九月，前來中壢站申請失業給付的已經超過四千
人，其中，二十歲到三十歲的就佔了兩成五以上，如果加上三十歲到
三十一歲的許先生，已經連續第六個月領取失業給付，也是最後一次。
承辦人員對這些年輕失業族群，下的功夫也特別深。
反正看他年紀比較輕，都會跟他講一些，而且年輕人工作機會比較多，
但是效果是真的不好。
承辦人員承認，鼓勵加規勸，還是無法阻擋年輕族群請領失業給付的人
潮。
依規定，申請失業給付者，前七天，就服站會介紹就業機會至少兩次。
問題是，目前公立就服機構就業媒合的成功率十分低。
（公設的就服站推薦到工廠工作的比例，一般都不高）不會超過百分之
十，因為有各種管道找到人才另一方面，透過就服站求才的企業則反
映，部份求職者面試的時候，態度並不積極。
不積極的人，我就會用書面或口頭反映，譬如在介紹卡上寫，這個人只
是來試試看，請你們要過濾有人指出，因為失業給付最多可以領六個
月，將造成部份年輕人的依賴，不思努力找工作。
但是景氣差、工作難找也是不爭的事實。
剛剛退伍的徐先生一個月來，已經找了不下二十個工作，但不是碰壁，
就是處處陷阱。
像是什麼手機，要叫我們匯錢那些的，要繳保證金那些的一拿到就服站
介紹的工作，徐先生又趕緊跟朋友騎上機車，趕去應徵。
他說只要不放棄，總是有希望。
公視新聞蘇啟禎、袁宏書、黃守銘採訪報導。
