故宮博物院，是許多外國觀光客必定造訪之處，而故宮的文物紀念品，
也是觀光客最愛的紀念品，故宮的工作人員說，歐美遊客普遍喜好色
彩鮮豔的圖畫，日本遊客則偏愛傳統中國風味的山水書畫，也是最大
(我買了幾張駿馬圖的明信片，自己覺得很喜歡，所以買來收藏)(我
買了衣服和鑰匙圈，要送給朋友做為紀念。
)來到了故宮，不能免俗的總是會進到禮品中心逛一逛，這裡從真畫、
瓷器及銅器的複製品到T恤、名片夾、領帶、皮包等你想的到的產品
，應有盡有，聽說景氣對這兒的銷售人氣沒有什麼影響。
這些利用名畫做的化妝鏡是禮品中心暢銷排行榜的常勝軍，名片夾、衣
服及鑰匙圈、明信片等中低價位的產品也是相當熱賣的商品，當然世
界各地來的遊客，喜好也各有不同。
(歐美遊客喜歡買衣服，日本就偏好瓷器還有鏡子，這些複製書畫大多
是台灣本地的收藏家在買。
如果歐美人士買畫的話，則偏好色彩鮮艷，日本人則喜歡山水畫。
)H則喜歡山水畫。
仿真的複製畫作中以清明上河圖和百駿圖仍相當受到大家的歡迎，不過
整體來說，近幾年來故宮複製畫的銷售成績已經大不如前了。
(最近幾年，積極朝向開發較生活化的產品，像滑鼠墊、絲巾、名片夾
等產品是我們最熱門的暢銷商品。
)禮品部的工作人員告訴我們，以往日本人是最大的買主，但近幾年來
，大陸來的觀光客，出手之大方，比起日本觀光客是不遑多讓，驚人
的消費能力幾乎有凌駕日本觀光客的趨勢。
公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
