賴比瑞亞總統泰勒，本身就是靠政變起家，登上總統寶座。雖然他和我國
交情不錯，但是他幫助獅子山國的反抗軍，遭到戰犯法庭的起訴追緝，許
多作為，都在國際間飽受爭議。就讓我們來瞭解一下，泰勒這個人。現年
55歲的賴比瑞亞總統泰勒，是個飽受爭議的人。他在美國取得經濟學學
位，曾在前總統杜伊政府總務署任職，因為被控侵佔90萬美元公款，潛
逃回美國，在賴比瑞亞的引渡要求下被捕，但一年後逃獄成功，躲到象牙
海岸，並在1989年組成反抗軍，意圖推翻杜伊政權，從此揭開賴比瑞
亞無休止的內戰。儘管泰勒被控是挑起內戰的元凶，但由於他的勢力在軍
閥中最大，為了求平息內戰，1997年總統大選，選民還是忍痛支持泰
勒當選。泰勒和我國一直保持良好關係，內戰時期，中國曾與賴國其它聯
合執政者建交。泰勒當選總統後，堅持雙重承認，最後中國宣布斷交。雖
然對我國來說，算是外交勝利，但也有人批評，泰勒著眼點其實是經濟援
助。當時泰勒宣稱，我國承諾給予七億美元經援，但遭到我國外交部否認
。不過泰勒最為人批評的，是他暗中支持鄰國獅子山國反抗軍內戰，換取
鑽石牟利，導致成千上萬人喪命，聯合國戰犯法庭，上個月才以戰犯罪名
起訴泰勒，不過在友邦庇護下，泰勒逃過被捕命運。而他利用兒童組成殺
人不眨眼的部隊，也是國際痛批的罪行。泰勒的友人，包括利比亞強人格
達費，布吉納法索現任總統，前象牙海岸總統，以及一批唯利是圖的海內
外商人。雖然泰勒宣布下台，但是以他這些背景，日後是否會繼續引發騷
動，有待觀察。賴比瑞亞總統泰勒，本身就是靠政變起家，登上總統寶座
。雖然他和我國交情不錯，但是他幫助獅子山國的反抗軍，遭到戰犯法庭
的起訴追緝，許多作為，都在國際間飽受爭議。就讓我們來瞭解一下，泰
勒這個人。現年55歲的賴比瑞亞總統泰勒，是個飽受爭議的人。他在美
國取得經濟學學位，曾在前總統杜伊政府總務署任職，因為被控侵佔90
萬美元公款，潛逃回美國，在賴比瑞亞的引渡要求下被捕，但一年後逃獄
成功，躲到象牙海岸，並在1989年組成反抗軍，意圖推翻杜伊政權，
從此揭開賴比瑞亞無休止的內戰。儘管泰勒被控是挑起內戰的元凶，但由
於他的勢力在軍閥中最大，為了求平息內戰，1997年總統大選，選民
還是忍痛支持泰勒當選。泰勒和我國一直保持良好關係，內戰時期，中國
曾與賴國其它聯合執政者建交。泰勒當選總統後，堅持雙重承認，最後中
國宣布斷交。雖然對我國來說，算是外交勝利，但也有人批評，泰勒著眼
點其實是經濟援助。當時泰勒宣稱，我國承諾給予七億美元經援，但遭到
我國外交部否認。不過泰勒最為人批評的，是他暗中支持鄰國獅子山國反
抗軍內戰，換取鑽石牟利，導致成千上萬人喪命，聯合國戰犯法庭，上個
月才以戰犯罪名起訴泰勒，不過在友邦庇護下，泰勒逃過被捕命運。而他
利用兒童組成殺人不眨眼的部隊，也是國際痛批的罪行。泰勒的友人，包
括利比亞強人格達費，布吉納法索現任總統，前象牙海岸總統，以及一批
唯利是圖的海內外商人。雖然泰勒宣布下台，但是以他這些背景，日後是
否會繼續引發騷動，有待觀察。賴比瑞亞總統泰勒，本身就是靠政變起家
，登上總統寶座。雖然他和我國交情不錯，但是他幫助獅子山國的反抗軍
，遭到戰犯法庭的起訴追緝，許多作為，都在國際間飽受爭議。就讓我們
來瞭解一下，泰勒這個人。現年55歲的賴比瑞亞總統泰勒，是個飽受爭
議的人。他在美國取得經濟學學位，曾在前總統杜伊政府總務署任職，因
為被控侵佔90萬美元公款，潛逃回美國，在賴比瑞亞的引渡要求下被捕
，但一年後逃獄成功，躲到象牙海岸，並在1989年組成反抗軍，意圖
推翻杜伊政權，從此揭開賴比瑞亞無休止的內戰。儘管泰勒被控是挑起內
戰的元凶，但由於他的勢力在軍閥中最大，為了求平息內戰，1997年
總統大選，選民還是忍痛支持泰勒當選。泰勒和我國一直保持良好關係，
內戰時期，中國曾與賴國其它聯合執政者建交。泰勒當選總統後，堅持雙
重承認，最後中國宣布斷交。雖然對我國來說，算是外交勝利，但也有人
批評，泰勒著眼點其實是經濟援助。當時泰勒宣稱，我國承諾給予七億美
元經援，但遭到我國外交部否認。不過泰勒最為人批評的，是他暗中支持
鄰國獅子山國反抗軍內戰，換取鑽石牟利，導致成千上萬人喪命，聯合國
戰犯法庭，上個月才以戰犯罪名起訴泰勒，不過在友邦庇護下，泰勒逃過
被捕命運。而他利用兒童組成殺人不眨眼的部隊，也是國際痛批的罪行。
泰勒的友人，包括利比亞強人格達費，布吉納法索現任總統，前象牙海岸
總統，以及一批唯利是圖的海內外商人。雖然泰勒宣布下台，但是以他這
些背景，日後是否會繼續引發騷動，有待觀察。賴比瑞亞總統泰勒，本身
就是靠政變起家，登上總統寶座。雖然他和我國交情不錯，但是他幫助獅
子山國的反抗軍，遭到戰犯法庭的起訴追緝，許多作為，都在國際間飽受
爭議。就讓我們來瞭解一下，泰勒這個人。現年55歲的賴比瑞亞總統泰
勒，是個飽受爭議的人。他在美國取得經濟學學位，曾在前總統杜伊政府
總務署任職，因為被控侵佔90萬美元公款，潛逃回美國，在賴比瑞亞的
引渡要求下被捕，但一年後逃獄成功，躲到象牙海岸，並在1989年組
成反抗軍，意圖推翻杜伊政權，從此揭開賴比瑞亞無休止的內戰。儘管泰
勒被控是挑起內戰的元凶，但由於他的勢力在軍閥中最大，為了求平息內
戰，1997年總統大選，選民還是忍痛支持泰勒當選。泰勒和我國一直
保持良好關係，內戰時期，中國曾與賴國其它聯合執政者建交。泰勒當選
總統後，堅持雙重承認，最後中國宣布斷交。雖然對我國來說，算是外交
勝利，但也有人批評，泰勒著眼點其實是經濟援助。當時泰勒宣稱，我國
承諾給予七億美元經援，但遭到我國外交部否認。不過泰勒最為人批評的
，是他暗中支持鄰國獅子山國反抗軍內戰，換取鑽石牟利，導致成千上萬
人喪命，聯合國戰犯法庭，上個月才以戰犯罪名起訴泰勒，不過在友邦庇
護下，泰勒逃過被捕命運。而他利用兒童組成殺人不眨眼的部隊，也是國
際痛批的罪行。泰勒的友人，包括利比亞強人格達費，布吉納法索現任總
統，前象牙海岸總統，以及一批唯利是圖的海內外商人。雖然泰勒宣布下
台，但是以他這些背景，日後是否會繼續引發騷動，有待觀察。賴比瑞亞
總統泰勒，本身就是靠政變起家，登上總統寶座。雖然他和我國交情不錯
，但是他幫助獅子山國的反抗軍，遭到戰犯法庭的起訴追緝，許多作為，
都在國際間飽受爭議。就讓我們來瞭解一下，泰勒這個人。現年55歲的
賴比瑞亞總統泰勒，是個飽受爭議的人。他在美國取得經濟學學位，曾在
前總統杜伊政府總務署任職，因為被控侵佔90萬美元公款，潛逃回美國
，在賴比瑞亞的引渡要求下被捕，但一年後逃獄成功，躲到象牙海岸，並
在1989年組成反抗軍，意圖推翻杜伊政權，從此揭開賴比瑞亞無休止
的內戰。儘管泰勒被控是挑起內戰的元凶，但由於他的勢力在軍閥中最大
，為了求平息內戰，1997年總統大選，選民還是忍痛支持泰勒當選。
泰勒和我國一直保持良好關係，內戰時期，中國曾與賴國其它聯合執政者
建交。泰勒當選總統後，堅持雙重承認，最後中國宣布斷交。雖然對我國
來說，算是外交勝利，但也有人批評，泰勒著眼點其實是經濟援助。當時
泰勒宣稱，我國承諾給予七億美元經援，但遭到我國外交部否認。不過泰
勒最為人批評的，是他暗中支持鄰國獅子山國反抗軍內戰，換取鑽石牟利
，導致成千上萬人喪命，聯合國戰犯法庭，上個月才以戰犯罪名起訴泰勒
，不過在友邦庇護下，泰勒逃過被捕命運。而他利用兒童組成殺人不眨眼
的部隊，也是國際痛批的罪行。泰勒的友人，包括利比亞強人格達費，布
吉納法索現任總統，前象牙海岸總統，以及一批唯利是圖的海內外商人。
雖然泰勒宣布下台，但是以他這些背景，日後是否會繼續引發騷動，有待
觀察。賴比瑞亞總統泰勒，本身就是靠政變起家，登上總統寶座。雖然他
和我國交情不錯，但是他幫助獅子山國的反抗軍，遭到戰犯法庭的起訴追
緝，許多作為，都在國際間飽受爭議。就讓我們來瞭解一下，泰勒這個人
。現年55歲的賴比瑞亞總統泰勒，是個飽受爭議的人。他在美國取得經
濟學學位，曾在前總統杜伊政府總務署任職，因為被控侵佔90萬美元公
款，潛逃回美國，在賴比瑞亞的引渡要求下被捕，但一年後逃獄成功，躲
到象牙海岸，並在1989年組成反抗軍，意圖推翻杜伊政權，從此揭開
賴比瑞亞無休止的內戰。儘管泰勒被控是挑起內戰的元凶，但由於他的勢
力在軍閥中最大，為了求平息內戰，1997年總統大選，選民還是忍痛
支持泰勒當選。泰勒和我國一直保持良好關係，內戰時期，中國曾與賴國
其它聯合執政者建交。泰勒當選總統後，堅持雙重承認，最後中國宣布斷
交。雖然對我國來說，算是外交勝利，但也有人批評，泰勒著眼點其實是
經濟援助。當時泰勒宣稱，我國承諾給予七億美元經援，但遭到我國外交
部否認。不過泰勒最為人批評的，是他暗中支持鄰國獅子山國反抗軍內戰
，換取鑽石牟利，導致成千上萬人喪命，聯合國戰犯法庭，上個月才以戰
犯罪名起訴泰勒，不過在友邦庇護下，泰勒逃過被捕命運。而他利用兒童
組成殺人不眨眼的部隊，也是國際痛批的罪行。泰勒的友人，包括利比亞
強人格達費，布吉納法索現任總統，前象牙海岸總統，以及一批唯利是圖
的海內外商人。雖然泰勒宣布下台，但是以他這些背景，日後是否會繼續
引發騷動，有待觀察。賴比瑞亞總統泰勒，本身就是靠政變起家，登上總
統寶座。雖然他和我國交情不錯，但是他幫助獅子山國的反抗軍，遭到戰
犯法庭的起訴追緝，許多作為，都在國際間飽受爭議。就讓我們來瞭解一
下，泰勒這個人。現年55歲的賴比瑞亞總統泰勒，是個飽受爭議的人。
他在美國取得經濟學學位，曾在前總統杜伊政府總務署任職，因為被控侵
佔90萬美元公款，潛逃回美國，在賴比瑞亞的引渡要求下被捕，但一年
後逃獄成功，躲到象牙海岸，並在1989年組成反抗軍，意圖推翻杜伊
政權，從此揭開賴比瑞亞無休止的內戰。儘管泰勒被控是挑起內戰的元凶
，但由於他的勢力在軍閥中最大，為了求平息內戰，1997年總統大選
，選民還是忍痛支持泰勒當選。泰勒和我國一直保持良好關係，內戰時期
，中國曾與賴國其它聯合執政者建交。泰勒當選總統後，堅持雙重承認，
最後中國宣布斷交。雖然對我國來說，算是外交勝利，但也有人批評，泰
勒著眼點其實是經濟援助。當時泰勒宣稱，我國承諾給予七億美元經援，
但遭到我國外交部否認。不過泰勒最為人批評的，是他暗中支持鄰國獅子
山國反抗軍內戰，換取鑽石牟利，導致成千上萬人喪命，聯合國戰犯法庭
，上個月才以戰犯罪名起訴泰勒，不過在友邦庇護下，泰勒逃過被捕命運
。而他利用兒童組成殺人不眨眼的部隊，也是國際痛批的罪行。泰勒的友
人，包括利比亞強人格達費，布吉納法索現任總統，前象牙海岸總統，以
及一批唯利是圖的海內外商人。雖然泰勒宣布下台，但是以他這些背景，
日後是否會繼續引發騷動，有待觀察。賴比瑞亞總統泰勒，本身就是靠政
變起家，登上總統寶座。雖然他和我國交情不錯，但是他幫助獅子山國的
反抗軍，遭到戰犯法庭的起訴追緝，許多作為，都在國際間飽受爭議。就
讓我們來瞭解一下，泰勒這個人。現年55歲的賴比瑞亞總統泰勒，是個
飽受爭議的人。他在美國取得經濟學學位，曾在前總統杜伊政府總務署任
職，因為被控侵佔90萬美元公款，潛逃回美國，在賴比瑞亞的引渡要求
下被捕，但一年後逃獄成功，躲到象牙海岸，並在1989年組成反抗軍
，意圖推翻杜伊政權，從此揭開賴比瑞亞無休止的內戰。儘管泰勒被控是
挑起內戰的元凶，但由於他的勢力在軍閥中最大，為了求平息內戰，19
97年總統大選，選民還是忍痛支持泰勒當選。泰勒和我國一直保持良好
關係，內戰時期，中國曾與賴國其它聯合執政者建交。泰勒當選總統後，
堅持雙重承認，最後中國宣布斷交。雖然對我國來說，算是外交勝利，但
也有人批評，泰勒著眼點其實是經濟援助。當時泰勒宣稱，我國承諾給予
七億美元經援，但遭到我國外交部否認。不過泰勒最為人批評的，是他暗
中支持鄰國獅子山國反抗軍內戰，換取鑽石牟利，導致成千上萬人喪命，
聯合國戰犯法庭，上個月才以戰犯罪名起訴泰勒，不過在友邦庇護下，泰
勒逃過被捕命運。而他利用兒童組成殺人不眨眼的部隊，也是國際痛批的
罪行。泰勒的友人，包括利比亞強人格達費，布吉納法索現任總統，前象
牙海岸總統，以及一批唯利是圖的海內外商人。雖然泰勒宣布下台，但是
以他這些背景，日後是否會繼續引發騷動，有待觀察。賴比瑞亞總統泰勒
，本身就是靠政變起家，登上總統寶座。雖然他和我國交情不錯，但是他
幫助獅子山國的反抗軍，遭到戰犯法庭的起訴追緝，許多作為，都在國際
間飽受爭議。就讓我們來瞭解一下，泰勒這個人。現年55歲的賴比瑞亞
總統泰勒，是個飽受爭議的人。他在美國取得經濟學學位，曾在前總統杜
伊政府總務署任職，因為被控侵佔90萬美元公款，潛逃回美國，在賴比
瑞亞的引渡要求下被捕，但一年後逃獄成功，躲到象牙海岸，並在198
9年組成反抗軍，意圖推翻杜伊政權，從此揭開賴比瑞亞無休止的內戰。
儘管泰勒被控是挑起內戰的元凶，但由於他的勢力在軍閥中最大，為了求
平息內戰，1997年總統大選，選民還是忍痛支持泰勒當選。泰勒和我
國一直保持良好關係，內戰時期，中國曾與賴國其它聯合執政者建交。泰
勒當選總統後，堅持雙重承認，最後中國宣布斷交。雖然對我國來說，算
是外交勝利，但也有人批評，泰勒著眼點其實是經濟援助。當時泰勒宣稱
，我國承諾給予七億美元經援，但遭到我國外交部否認。不過泰勒最為人
批評的，是他暗中支持鄰國獅子山國反抗軍內戰，換取鑽石牟利，導致成
千上萬人喪命，聯合國戰犯法庭，上個月才以戰犯罪名起訴泰勒，不過在
友邦庇護下，泰勒逃過被捕命運。而他利用兒童組成殺人不眨眼的部隊，
也是國際痛批的罪行。泰勒的友人，包括利比亞強人格達費，布吉納法索
現任總統，前象牙海岸總統，以及一批唯利是圖的海內外商人。雖然泰勒
宣布下台，但是以他這些背景，日後是否會繼續引發騷動，有待觀察。賴
比瑞亞總統泰勒，本身就是靠政變起家，登上總統寶座。雖然他和我國交
情不錯，但是他幫助獅子山國的反抗軍，遭到戰犯法庭的起訴追緝，許多
作為，都在國際間飽受爭議。就讓我們來瞭解一下，泰勒這個人。現年5
5歲的賴比瑞亞總統泰勒，是個飽受爭議的人。他在美國取得經濟學學位
，曾在前總統杜伊政府總務署任職，因為被控侵佔90萬美元公款，潛逃
回美國，在賴比瑞亞的引渡要求下被捕，但一年後逃獄成功，躲到象牙海
岸，並在1989年組成反抗軍，意圖推翻杜伊政權，從此揭開賴比瑞亞
無休止的內戰。儘管泰勒被控是挑起內戰的元凶，但由於他的勢力在軍閥
中最大，為了求平息內戰，1997年總統大選，選民還是忍痛支持泰勒
當選。泰勒和我國一直保持良好關係，內戰時期，中國曾與賴國其它聯合
執政者建交。泰勒當選總統後，堅持雙重承認，最後中國宣布斷交。雖然
對我國來說，算是外交勝利，但也有人批評，泰勒著眼點其實是經濟援助
。當時泰勒宣稱，我國承諾給予七億美元經援，但遭到我國外交部否認。
不過泰勒最為人批評的，是他暗中支持鄰國獅子山國反抗軍內戰，換取鑽
石牟利，導致成千上萬人喪命，聯合國戰犯法庭，上個月才以戰犯罪名起
訴泰勒，不過在友邦庇護下，泰勒逃過被捕命運。而他利用兒童組成殺人
不眨眼的部隊，也是國際痛批的罪行。泰勒的友人，包括利比亞強人格達
費，布吉納法索現任總統，前象牙海岸總統，以及一批唯利是圖的海內外
商人。雖然泰勒宣布下台，但是以他這些背景，日後是否會繼續引發騷動
，有待觀察。賴比瑞亞總統泰勒，本身就是靠政變起家，登上總統寶座。
雖然他和我國交情不錯，但是他幫助獅子山國的反抗軍，遭到戰犯法庭的
起訴追緝，許多作為，都在國際間飽受爭議。就讓我們來瞭解一下，泰勒
這個人。現年55歲的賴比瑞亞總統泰勒，是個飽受爭議的人。他在美國
取得經濟學學位，曾在前總統杜伊政府總務署任職，因為被控侵佔90萬
美元公款，潛逃回美國，在賴比瑞亞的引渡要求下被捕，但一年後逃獄成
功，躲到象牙海岸，並在1989年組成反抗軍，意圖推翻杜伊政權，從
此揭開賴比瑞亞無休止的內戰。儘管泰勒被控是挑起內戰的元凶，但由於
他的勢力在軍閥中最大，為了求平息內戰，1997年總統大選，選民還
是忍痛支持泰勒當選。泰勒和我國一直保持良好關係，內戰時期，中國曾
與賴國其它聯合執政者建交。泰勒當選總統後，堅持雙重承認，最後中國
宣布斷交。雖然對我國來說，算是外交勝利，但也有人批評，泰勒著眼點
其實是經濟援助。當時泰勒宣稱，我國承諾給予七億美元經援，但遭到我
國外交部否認。不過泰勒最為人批評的，是他暗中支持鄰國獅子山國反抗
軍內戰，換取鑽石牟利，導致成千上萬人喪命，聯合國戰犯法庭，上個月
才以戰犯罪名起訴泰勒，不過在友邦庇護下，泰勒逃過被捕命運。而他利
用兒童組成殺人不眨眼的部隊，也是國際痛批的罪行。泰勒的友人，包括
利比亞強人格達費，布吉納法索現任總統，前象牙海岸總統，以及一批唯
利是圖的海內外商人。雖然泰勒宣布下台，但是以他這些背景，日後是否
會繼續引發騷動，有待觀察。賴比瑞亞總統泰勒，本身就是靠政變起家，
登上總統寶座。雖然他和我國交情不錯，但是他幫助獅子山國的反抗軍，
遭到戰犯法庭的起訴追緝，許多作為，都在國際間飽受爭議。就讓我們來
瞭解一下，泰勒這個人。現年55歲的賴比瑞亞總統泰勒，是個飽受爭議
的人。他在美國取得經濟學學位，曾在前總統杜伊政府總務署任職，因為
被控侵佔90萬美元公款，潛逃回美國，在賴比瑞亞的引渡要求下被捕，
但一年後逃獄成功，躲到象牙海岸，並在1989年組成反抗軍，意圖推
翻杜伊政權，從此揭開賴比瑞亞無休止的內戰。儘管泰勒被控是挑起內戰
的元凶，但由於他的勢力在軍閥中最大，為了求平息內戰，1997年總
統大選，選民還是忍痛支持泰勒當選。泰勒和我國一直保持良好關係，內
戰時期，中國曾與賴國其它聯合執政者建交。泰勒當選總統後，堅持雙重
承認，最後中國宣布斷交。雖然對我國來說，算是外交勝利，但也有人批
評，泰勒著眼點其實是經濟援助。當時泰勒宣稱，我國承諾給予七億美元
經援，但遭到我國外交部否認。不過泰勒最為人批評的，是他暗中支持鄰
國獅子山國反抗軍內戰，換取鑽石牟利，導致成千上萬人喪命，聯合國戰
犯法庭，上個月才以戰犯罪名起訴泰勒，不過在友邦庇護下，泰勒逃過被
捕命運。而他利用兒童組成殺人不眨眼的部隊，也是國際痛批的罪行。泰
勒的友人，包括利比亞強人格達費，布吉納法索現任總統，前象牙海岸總
統，以及一批唯利是圖的海內外商人。雖然泰勒宣布下台，但是以他這些
背景，日後是否會繼續引發騷動，有待觀察。賴比瑞亞總統泰勒，本身就
是靠政變起家，登上總統寶座。雖然他和我國交情不錯，但是他幫助獅子
山國的反抗軍，遭到戰犯法庭的起訴追緝，許多作為，都在國際間飽受爭
議。就讓我們來瞭解一下，泰勒這個人。現年55歲的賴比瑞亞總統泰勒
，是個飽受爭議的人。他在美國取得經濟學學位，曾在前總統杜伊政府總
務署任職，因為被控侵佔90萬美元公款，潛逃回美國，在賴比瑞亞的引
渡要求下被捕，但一年後逃獄成功，躲到象牙海岸，並在1989年組成
反抗軍，意圖推翻杜伊政權，從此揭開賴比瑞亞無休止的內戰。儘管泰勒
被控是挑起內戰的元凶，但由於他的勢力在軍閥中最大，為了求平息內戰
，1997年總統大選，選民還是忍痛支持泰勒當選。泰勒和我國一直保
持良好關係，內戰時期，中國曾與賴國其它聯合執政者建交。泰勒當選總
統後，堅持雙重承認，最後中國宣布斷交。雖然對我國來說，算是外交勝
利，但也有人批評，泰勒著眼點其實是經濟援助。當時泰勒宣稱，我國承
諾給予七億美元經援，但遭到我國外交部否認。不過泰勒最為人批評的，
是他暗中支持鄰國獅子山國反抗軍內戰，換取鑽石牟利，導致成千上萬人
喪命，聯合國戰犯法庭，上個月才以戰犯罪名起訴泰勒，不過在友邦庇護
下，泰勒逃過被捕命運。而他利用兒童組成殺人不眨眼的部隊，也是國際
痛批的罪行。泰勒的友人，包括利比亞強人格達費，布吉納法索現任總統
，前象牙海岸總統，以及一批唯利是圖的海內外商人。雖然泰勒宣布下台
，但是以他這些背景，日後是否會繼續引發騷動，有待觀察。賴比瑞亞總
統泰勒，本身就是靠政變起家，登上總統寶座。雖然他和我國交情不錯，
但是他幫助獅子山國的反抗軍，遭到戰犯法庭的起訴追緝，許多作為，都
在國際間飽受爭議。就讓我們來瞭解一下，泰勒這個人。現年55歲的賴
比瑞亞總統泰勒，是個飽受爭議的人。他在美國取得經濟學學位，曾在前
總統杜伊政府總務署任職，因為被控侵佔90萬美元公款，潛逃回美國，
在賴比瑞亞的引渡要求下被捕，但一年後逃獄成功，躲到象牙海岸，並在
1989年組成反抗軍，意圖推翻杜伊政權，從此揭開賴比瑞亞無休止的
內戰。儘管泰勒被控是挑起內戰的元凶，但由於他的勢力在軍閥中最大，
為了求平息內戰，1997年總統大選，選民還是忍痛支持泰勒當選。泰
勒和我國一直保持良好關係，內戰時期，中國曾與賴國其它聯合執政者建
交。泰勒當選總統後，堅持雙重承認，最後中國宣布斷交。雖然對我國來
說，算是外交勝利，但也有人批評，泰勒著眼點其實是經濟援助。當時泰
勒宣稱，我國承諾給予七億美元經援，但遭到我國外交部否認。不過泰勒
最為人批評的，是他暗中支持鄰國獅子山國反抗軍內戰，換取鑽石牟利，
導致成千上萬人喪命，聯合國戰犯法庭，上個月才以戰犯罪名起訴泰勒，
不過在友邦庇護下，泰勒逃過被捕命運。而他利用兒童組成殺人不眨眼的
部隊，也是國際痛批的罪行。泰勒的友人，包括利比亞強人格達費，布吉
納法索現任總統，前象牙海岸總統，以及一批唯利是圖的海內外商人。雖
然泰勒宣布下台，但是以他這些背景，日後是否會繼續引發騷動，有待觀
察。
