外傳兩名台商昨天在菲律賓遭到回教叛軍綁架。外交部今天出面證實，澄
清被綁架的兩個人並非來自台灣，而是在菲律賓從商的華裔移民。外交部
也特別提醒，恐怖份子極有可能再發動下一波攻擊，呼籲民眾暫時不要前
往危險國家。菲律賓連續爆炸案件之後，昨天下午五點傳出有台商遭到流
竄的叛軍綁架，不過外交部查證並非屬實。外交部表示綁架事件發生在菲
律賓西南方的蘇露島，而菲律賓在經歷上周的恐怖攻擊之後，尚未恢復平
靜，請民眾盡量避免前往。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導外傳兩名台
商昨天在菲律賓遭到回教叛軍綁架。外交部今天出面證實，澄清被綁架的
兩個人並非來自台灣，而是在菲律賓從商的華裔移民。外交部也特別提醒
，恐怖份子極有可能再發動下一波攻擊，呼籲民眾暫時不要前往危險國家
。菲律賓連續爆炸案件之後，昨天下午五點傳出有台商遭到流竄的叛軍綁
架，不過外交部查證並非屬實。外交部表示綁架事件發生在菲律賓西南方
的蘇露島，而菲律賓在經歷上周的恐怖攻擊之後，尚未恢復平靜，請民眾
盡量避免前往。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導外傳兩名台商昨天在菲
律賓遭到回教叛軍綁架。外交部今天出面證實，澄清被綁架的兩個人並非
來自台灣，而是在菲律賓從商的華裔移民。外交部也特別提醒，恐怖份子
極有可能再發動下一波攻擊，呼籲民眾暫時不要前往危險國家。菲律賓連
續爆炸案件之後，昨天下午五點傳出有台商遭到流竄的叛軍綁架，不過外
交部查證並非屬實。外交部表示綁架事件發生在菲律賓西南方的蘇露島，
而菲律賓在經歷上周的恐怖攻擊之後，尚未恢復平靜，請民眾盡量避免前
往。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導外傳兩名台商昨天在菲律賓遭到回
教叛軍綁架。外交部今天出面證實，澄清被綁架的兩個人並非來自台灣，
而是在菲律賓從商的華裔移民。外交部也特別提醒，恐怖份子極有可能再
發動下一波攻擊，呼籲民眾暫時不要前往危險國家。菲律賓連續爆炸案件
之後，昨天下午五點傳出有台商遭到流竄的叛軍綁架，不過外交部查證並
非屬實。外交部表示綁架事件發生在菲律賓西南方的蘇露島，而菲律賓在
經歷上周的恐怖攻擊之後，尚未恢復平靜，請民眾盡量避免前往。公視新
聞郭美芳/彭耀祖採訪報導外傳兩名台商昨天在菲律賓遭到回教叛軍綁架
。外交部今天出面證實，澄清被綁架的兩個人並非來自台灣，而是在菲律
賓從商的華裔移民。外交部也特別提醒，恐怖份子極有可能再發動下一波
攻擊，呼籲民眾暫時不要前往危險國家。菲律賓連續爆炸案件之後，昨天
下午五點傳出有台商遭到流竄的叛軍綁架，不過外交部查證並非屬實。外
交部表示綁架事件發生在菲律賓西南方的蘇露島，而菲律賓在經歷上周的
恐怖攻擊之後，尚未恢復平靜，請民眾盡量避免前往。公視新聞郭美芳/
彭耀祖採訪報導外傳兩名台商昨天在菲律賓遭到回教叛軍綁架。外交部今
天出面證實，澄清被綁架的兩個人並非來自台灣，而是在菲律賓從商的華
裔移民。外交部也特別提醒，恐怖份子極有可能再發動下一波攻擊，呼籲
民眾暫時不要前往危險國家。菲律賓連續爆炸案件之後，昨天下午五點傳
出有台商遭到流竄的叛軍綁架，不過外交部查證並非屬實。外交部表示綁
架事件發生在菲律賓西南方的蘇露島，而菲律賓在經歷上周的恐怖攻擊之
後，尚未恢復平靜，請民眾盡量避免前往。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪
報導
