台北市長選舉第一場電視辯論會，已經確定於11月9號，星期六下午兩
點，在公務人力發展中心卓越堂舉行。這場辯論會是由澄社、中國時報、
自由時報、聯合報與公共電視聯合舉辦，公共電視也將會有實況轉播。這
場辯論會將由公共電視總經理李永得主持台北市長兩位候選人馬英九與李
應元都同意，第一場電視辯論會後，如果獲得市民正面反應，他們也不排
除繼續參加辯論。台北市長選舉第一場電視辯論會，已經確定於11月9
號，星期六下午兩點，在公務人力發展中心卓越堂舉行。這場辯論會是由
澄社、中國時報、自由時報、聯合報與公共電視聯合舉辦，公共電視也將
會有實況轉播。這場辯論會將由公共電視總經理李永得主持台北市長兩位
候選人馬英九與李應元都同意，第一場電視辯論會後，如果獲得市民正面
反應，他們也不排除繼續參加辯論。台北市長選舉第一場電視辯論會，已
經確定於11月9號，星期六下午兩點，在公務人力發展中心卓越堂舉行
。這場辯論會是由澄社、中國時報、自由時報、聯合報與公共電視聯合舉
辦，公共電視也將會有實況轉播。這場辯論會將由公共電視總經理李永得
主持台北市長兩位候選人馬英九與李應元都同意，第一場電視辯論會後，
如果獲得市民正面反應，他們也不排除繼續參加辯論。
