根據中央健保局最新的調查顯示，全民健保特約醫療院所中，有超過三分
之一的院所，沒有依照規定，提供給看診民眾詳細的收據以及藥品說明。
健保局已經針對有疏失的院所進行勸導，如果沒有改善，將暫停醫療院所
的健保契約關係。民眾現在到大型醫學中心、區域醫院看完病後，拿到的
藥袋上，幾乎都會用電腦逐項列出藥品的名稱、數量和服用方式，確保民
眾就診權益。不過，根據中央健保局最近的調查，還有三成以上的醫療院
所沒有做到開立完整收據和藥品明細。其中，百分之九十以上都是地方基
層院所。健保局已經針對違規的醫療院所提出記點處分，如果連續三次不
改善，健保局將暫停簽約。健保局也提醒民眾下回就醫的時候，多花點時
間仔細檢查你的收據和藥袋。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導根據中央
健保局最新的調查顯示，全民健保特約醫療院所中，有超過三分之一的院
所，沒有依照規定，提供給看診民眾詳細的收據以及藥品說明。健保局已
經針對有疏失的院所進行勸導，如果沒有改善，將暫停醫療院所的健保契
約關係。民眾現在到大型醫學中心、區域醫院看完病後，拿到的藥袋上，
幾乎都會用電腦逐項列出藥品的名稱、數量和服用方式，確保民眾就診權
益。不過，根據中央健保局最近的調查，還有三成以上的醫療院所沒有做
到開立完整收據和藥品明細。其中，百分之九十以上都是地方基層院所。
健保局已經針對違規的醫療院所提出記點處分，如果連續三次不改善，健
保局將暫停簽約。健保局也提醒民眾下回就醫的時候，多花點時間仔細檢
查你的收據和藥袋。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導根據中央健保局最
新的調查顯示，全民健保特約醫療院所中，有超過三分之一的院所，沒有
依照規定，提供給看診民眾詳細的收據以及藥品說明。健保局已經針對有
疏失的院所進行勸導，如果沒有改善，將暫停醫療院所的健保契約關係。
民眾現在到大型醫學中心、區域醫院看完病後，拿到的藥袋上，幾乎都會
用電腦逐項列出藥品的名稱、數量和服用方式，確保民眾就診權益。不過
，根據中央健保局最近的調查，還有三成以上的醫療院所沒有做到開立完
整收據和藥品明細。其中，百分之九十以上都是地方基層院所。健保局已
經針對違規的醫療院所提出記點處分，如果連續三次不改善，健保局將暫
停簽約。健保局也提醒民眾下回就醫的時候，多花點時間仔細檢查你的收
據和藥袋。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導根據中央健保局最新的調查
顯示，全民健保特約醫療院所中，有超過三分之一的院所，沒有依照規定
，提供給看診民眾詳細的收據以及藥品說明。健保局已經針對有疏失的院
所進行勸導，如果沒有改善，將暫停醫療院所的健保契約關係。民眾現在
到大型醫學中心、區域醫院看完病後，拿到的藥袋上，幾乎都會用電腦逐
項列出藥品的名稱、數量和服用方式，確保民眾就診權益。不過，根據中
央健保局最近的調查，還有三成以上的醫療院所沒有做到開立完整收據和
藥品明細。其中，百分之九十以上都是地方基層院所。健保局已經針對違
規的醫療院所提出記點處分，如果連續三次不改善，健保局將暫停簽約。
健保局也提醒民眾下回就醫的時候，多花點時間仔細檢查你的收據和藥袋
。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導根據中央健保局最新的調查顯示，全
民健保特約醫療院所中，有超過三分之一的院所，沒有依照規定，提供給
看診民眾詳細的收據以及藥品說明。健保局已經針對有疏失的院所進行勸
導，如果沒有改善，將暫停醫療院所的健保契約關係。民眾現在到大型醫
學中心、區域醫院看完病後，拿到的藥袋上，幾乎都會用電腦逐項列出藥
品的名稱、數量和服用方式，確保民眾就診權益。不過，根據中央健保局
最近的調查，還有三成以上的醫療院所沒有做到開立完整收據和藥品明細
。其中，百分之九十以上都是地方基層院所。健保局已經針對違規的醫療
院所提出記點處分，如果連續三次不改善，健保局將暫停簽約。健保局也
提醒民眾下回就醫的時候，多花點時間仔細檢查你的收據和藥袋。公視新
聞郭美芳/彭耀祖採訪報導根據中央健保局最新的調查顯示，全民健保特
約醫療院所中，有超過三分之一的院所，沒有依照規定，提供給看診民眾
詳細的收據以及藥品說明。健保局已經針對有疏失的院所進行勸導，如果
沒有改善，將暫停醫療院所的健保契約關係。民眾現在到大型醫學中心、
區域醫院看完病後，拿到的藥袋上，幾乎都會用電腦逐項列出藥品的名稱
、數量和服用方式，確保民眾就診權益。不過，根據中央健保局最近的調
查，還有三成以上的醫療院所沒有做到開立完整收據和藥品明細。其中，
百分之九十以上都是地方基層院所。健保局已經針對違規的醫療院所提出
記點處分，如果連續三次不改善，健保局將暫停簽約。健保局也提醒民眾
下回就醫的時候，多花點時間仔細檢查你的收據和藥袋。公視新聞郭美芳
/彭耀祖採訪報導根據中央健保局最新的調查顯示，全民健保特約醫療院
所中，有超過三分之一的院所，沒有依照規定，提供給看診民眾詳細的收
據以及藥品說明。健保局已經針對有疏失的院所進行勸導，如果沒有改善
，將暫停醫療院所的健保契約關係。民眾現在到大型醫學中心、區域醫院
看完病後，拿到的藥袋上，幾乎都會用電腦逐項列出藥品的名稱、數量和
服用方式，確保民眾就診權益。不過，根據中央健保局最近的調查，還有
三成以上的醫療院所沒有做到開立完整收據和藥品明細。其中，百分之九
十以上都是地方基層院所。健保局已經針對違規的醫療院所提出記點處分
，如果連續三次不改善，健保局將暫停簽約。健保局也提醒民眾下回就醫
的時候，多花點時間仔細檢查你的收據和藥袋。公視新聞郭美芳/彭耀祖
採訪報導根據中央健保局最新的調查顯示，全民健保特約醫療院所中，有
超過三分之一的院所，沒有依照規定，提供給看診民眾詳細的收據以及藥
品說明。健保局已經針對有疏失的院所進行勸導，如果沒有改善，將暫停
醫療院所的健保契約關係。民眾現在到大型醫學中心、區域醫院看完病後
，拿到的藥袋上，幾乎都會用電腦逐項列出藥品的名稱、數量和服用方式
，確保民眾就診權益。不過，根據中央健保局最近的調查，還有三成以上
的醫療院所沒有做到開立完整收據和藥品明細。其中，百分之九十以上都
是地方基層院所。健保局已經針對違規的醫療院所提出記點處分，如果連
續三次不改善，健保局將暫停簽約。健保局也提醒民眾下回就醫的時候，
多花點時間仔細檢查你的收據和藥袋。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導
