藍色小藥丸威而剛的問世，改善了許多男人不舉的問題，但是如果吃威而
剛也沒效的話，還有什麼辦法呢？台北醫學大學附設醫院今天宣稱，有性
功能障礙的患者，只要接受陰莖靜脈顯微手術，一樣能夠重振雄風。陰莖
靜脈顯微手術，是重振男性雄風手術的一種，這項手術在台灣推出十六年
以來，已經有2241位性功能障礙的病患接受過治療，十多年前就進行
手術的孫先生，到現在還很滿意。台北醫學大學「顯微手術性功能重建中
心」的醫師指出，傳統手術是使用電燒來阻斷陰莖小靜脈，不過顯微手術
只需局部麻醉、不需住院、也不會傷到其他靜脈血管。。然而這項手術仍
具爭議，國內外醫界也有人認為不可行，而且健保不給付，最貴還要花數
十萬元，因此，病患在手術前，應該多詢問醫師，再詳加考慮。公視新聞
許恆慈林國煌採訪報導藍色小藥丸威而剛的問世，改善了許多男人不舉的
問題，但是如果吃威而剛也沒效的話，還有什麼辦法呢？台北醫學大學附
設醫院今天宣稱，有性功能障礙的患者，只要接受陰莖靜脈顯微手術，一
樣能夠重振雄風。陰莖靜脈顯微手術，是重振男性雄風手術的一種，這項
手術在台灣推出十六年以來，已經有2241位性功能障礙的病患接受過
治療，十多年前就進行手術的孫先生，到現在還很滿意。台北醫學大學「
顯微手術性功能重建中心」的醫師指出，傳統手術是使用電燒來阻斷陰莖
小靜脈，不過顯微手術只需局部麻醉、不需住院、也不會傷到其他靜脈血
管。。然而這項手術仍具爭議，國內外醫界也有人認為不可行，而且健保
不給付，最貴還要花數十萬元，因此，病患在手術前，應該多詢問醫師，
再詳加考慮。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導藍色小藥丸威而剛的問世，
改善了許多男人不舉的問題，但是如果吃威而剛也沒效的話，還有什麼辦
法呢？台北醫學大學附設醫院今天宣稱，有性功能障礙的患者，只要接受
陰莖靜脈顯微手術，一樣能夠重振雄風。陰莖靜脈顯微手術，是重振男性
雄風手術的一種，這項手術在台灣推出十六年以來，已經有2241位性
功能障礙的病患接受過治療，十多年前就進行手術的孫先生，到現在還很
滿意。台北醫學大學「顯微手術性功能重建中心」的醫師指出，傳統手術
是使用電燒來阻斷陰莖小靜脈，不過顯微手術只需局部麻醉、不需住院、
也不會傷到其他靜脈血管。。然而這項手術仍具爭議，國內外醫界也有人
認為不可行，而且健保不給付，最貴還要花數十萬元，因此，病患在手術
前，應該多詢問醫師，再詳加考慮。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導藍色
小藥丸威而剛的問世，改善了許多男人不舉的問題，但是如果吃威而剛也
沒效的話，還有什麼辦法呢？台北醫學大學附設醫院今天宣稱，有性功能
障礙的患者，只要接受陰莖靜脈顯微手術，一樣能夠重振雄風。陰莖靜脈
顯微手術，是重振男性雄風手術的一種，這項手術在台灣推出十六年以來
，已經有2241位性功能障礙的病患接受過治療，十多年前就進行手術
的孫先生，到現在還很滿意。台北醫學大學「顯微手術性功能重建中心」
的醫師指出，傳統手術是使用電燒來阻斷陰莖小靜脈，不過顯微手術只需
局部麻醉、不需住院、也不會傷到其他靜脈血管。。然而這項手術仍具爭
議，國內外醫界也有人認為不可行，而且健保不給付，最貴還要花數十萬
元，因此，病患在手術前，應該多詢問醫師，再詳加考慮。公視新聞許恆
慈林國煌採訪報導藍色小藥丸威而剛的問世，改善了許多男人不舉的問題
，但是如果吃威而剛也沒效的話，還有什麼辦法呢？台北醫學大學附設醫
院今天宣稱，有性功能障礙的患者，只要接受陰莖靜脈顯微手術，一樣能
夠重振雄風。陰莖靜脈顯微手術，是重振男性雄風手術的一種，這項手術
在台灣推出十六年以來，已經有2241位性功能障礙的病患接受過治療
，十多年前就進行手術的孫先生，到現在還很滿意。台北醫學大學「顯微
手術性功能重建中心」的醫師指出，傳統手術是使用電燒來阻斷陰莖小靜
脈，不過顯微手術只需局部麻醉、不需住院、也不會傷到其他靜脈血管。
。然而這項手術仍具爭議，國內外醫界也有人認為不可行，而且健保不給
付，最貴還要花數十萬元，因此，病患在手術前，應該多詢問醫師，再詳
加考慮。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導藍色小藥丸威而剛的問世，改善
了許多男人不舉的問題，但是如果吃威而剛也沒效的話，還有什麼辦法呢
？台北醫學大學附設醫院今天宣稱，有性功能障礙的患者，只要接受陰莖
靜脈顯微手術，一樣能夠重振雄風。陰莖靜脈顯微手術，是重振男性雄風
手術的一種，這項手術在台灣推出十六年以來，已經有2241位性功能
障礙的病患接受過治療，十多年前就進行手術的孫先生，到現在還很滿意
。台北醫學大學「顯微手術性功能重建中心」的醫師指出，傳統手術是使
用電燒來阻斷陰莖小靜脈，不過顯微手術只需局部麻醉、不需住院、也不
會傷到其他靜脈血管。。然而這項手術仍具爭議，國內外醫界也有人認為
不可行，而且健保不給付，最貴還要花數十萬元，因此，病患在手術前，
應該多詢問醫師，再詳加考慮。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導
