數位科技發展迅速，就連故宮博物院珍藏的上千年書畫，也可以走入一
般家庭，一種最新的複製技術，可以將您喜愛的書畫作品，依照個人
需要的尺寸大小，利用數位輸出技術複製出來，看起來就跟真的一樣
這幅王羲之的快雪時晴帖，平常你只能在故宮目睹真跡的風采，想獨家
擁有他的複製品，並不見得買的到，不過，數位典藏計畫和愈來愈高
品質的數位輸出技術，可以讓你想要那一幅就列印那一幅，尺寸想要
（傳統使用印刷的方式來製作複製品，必須受限於印刷數量，所以不見
得你想要的都有，現在使用數位列印，不會受限於數量。
）數位輸出可以自由選擇，量身訂製你想要的千年畫作，而不斷進步的
列印技術是藝術品可以藉由電腦列印，做出擬真複製品的重要關鍵。
使用了微針點壓電式技術，可精確控制滴出來的墨點，墨水採用了特殊
顏料而非一般印表機所使用的染料，具有防水的特性，顏料粒子特別
包覆了一層樹脂，讓顏料可以隔離空氣和光線，不需特殊方式的收藏
顏料增加了淡黑色等三種不同的黑，讓色階的呈現更接近仿真。
(傳統的複製畫，是使用絹印，所以完全的接近真作，使用數位因為紙
質的關係，還是沒那麼的像。
)不管科技再怎麼發達，網路再如何的便利，想感受真正藝術品的魅力
，親自走一趟博物館，收獲一定還是最多。
公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
