賴比瑞亞總統泰勒，本身就是靠政變起家，登上總統寶座。
雖然他和我國交情不錯，但是他幫助獅子山國的反抗軍，遭到戰犯法庭
的起訴追緝，許多作為，都在國際間飽受爭議。
就讓我們來瞭解一下，泰勒這個人。
現年55歲的賴比瑞亞總統泰勒，是個飽受爭議的人。
他在美國取得經濟學學位，曾在前總統杜伊政府總務署任職，因為被控
侵佔90萬美元公款，潛逃回美國，在賴比瑞亞的引渡要求下被捕，
但一年後逃獄成功，躲到象牙海岸，並在1989年組成反抗軍，意
儘管泰勒被控是挑起內戰的元凶，但由於他的勢力在軍閥中最大，為了
求平息內戰，1997年總統大選，選民還是忍痛支持泰勒當選。
泰勒和我國一直保持良好關係，內戰時期，中國曾與賴國其它聯合執政
者建交。
泰勒當選總統後，堅持雙重承認，最後中國宣布斷交。
雖然對我國來說，算是外交勝利，但也有人批評，泰勒著眼點其實是經
濟援助。
當時泰勒宣稱，我國承諾給予七億美元經援，但遭到我國外交部否認。
不過泰勒最為人批評的，是他暗中支持鄰國獅子山國反抗軍內戰，換取
鑽石牟利，導致成千上萬人喪命，聯合國戰犯法庭，上個月才以戰犯
罪名起訴泰勒，不過在友邦庇護下，泰勒逃過被捕命運。
而他利用兒童組成殺人不眨眼的部隊，也是國際痛批的罪行。
泰勒的友人，包括利比亞強人格達費，布吉納法索現任總統，前象牙海
岸總統，以及一批唯利是圖的海內外商人。
雖然泰勒宣布下台，但是以他這些背景，日後是否會繼續引發騷動，有
待觀察。
