故宮博物院，是許多外國觀光客必定造訪之處，而故宮的文物紀念品，也
是觀光客最愛的紀念品，故宮的工作人員說，歐美遊客普遍喜好色彩鮮豔
的圖畫，日本遊客則偏愛傳統中國風味的山水書畫，也是最大的買主，不
過最近幾年，來台參訪的大陸人士越來越多，他們採紀念品的數量已經快
要超過日本遊客。(我買了幾張駿馬圖的明信片，自己覺得很喜歡，所以
買來收藏)(我買了衣服和鑰匙圈，要送給朋友做為紀念。)來到了故宮
，不能免俗的總是會進到禮品中心逛一逛，這裡從真畫、瓷器及銅器的複
製品到T恤、名片夾、領帶、皮包等你想的到的產品，應有盡有，聽說景
氣對這兒的銷售人氣沒有什麼影響。這些利用名畫做的化妝鏡是禮品中心
暢銷排行榜的常勝軍，名片夾、衣服及鑰匙圈、明信片等中低價位的產品
也是相當熱賣的商品，當然世界各地來的遊客，喜好也各有不同。(歐美
遊客喜歡買衣服，日本就偏好瓷器還有鏡子，這些複製書畫大多是台灣本
地的收藏家在買。如果歐美人士買畫的話，則偏好色彩鮮艷，日本人則喜
歡山水畫。)H則喜歡山水畫。仿真的複製畫作中以清明上河圖和百駿圖
仍相當受到大家的歡迎，不過整體來說，近幾年來故宮複製畫的銷售成績
已經大不如前了。(最近幾年，積極朝向開發較生活化的產品，像滑鼠墊
、絲巾、名片夾等產品是我們最熱門的暢銷商品。)禮品部的工作人員告
訴我們，以往日本人是最大的買主，但近幾年來，大陸來的觀光客，出手
之大方，比起日本觀光客是不遑多讓，驚人的消費能力幾乎有凌駕日本觀
光客的趨勢。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。故宮博物院，是許多外國
觀光客必定造訪之處，而故宮的文物紀念品，也是觀光客最愛的紀念品，
故宮的工作人員說，歐美遊客普遍喜好色彩鮮豔的圖畫，日本遊客則偏愛
傳統中國風味的山水書畫，也是最大的買主，不過最近幾年，來台參訪的
大陸人士越來越多，他們採紀念品的數量已經快要超過日本遊客。(我買
了幾張駿馬圖的明信片，自己覺得很喜歡，所以買來收藏)(我買了衣服
和鑰匙圈，要送給朋友做為紀念。)來到了故宮，不能免俗的總是會進到
禮品中心逛一逛，這裡從真畫、瓷器及銅器的複製品到T恤、名片夾、領
帶、皮包等你想的到的產品，應有盡有，聽說景氣對這兒的銷售人氣沒有
什麼影響。這些利用名畫做的化妝鏡是禮品中心暢銷排行榜的常勝軍，名
片夾、衣服及鑰匙圈、明信片等中低價位的產品也是相當熱賣的商品，當
然世界各地來的遊客，喜好也各有不同。(歐美遊客喜歡買衣服，日本就
偏好瓷器還有鏡子，這些複製書畫大多是台灣本地的收藏家在買。如果歐
美人士買畫的話，則偏好色彩鮮艷，日本人則喜歡山水畫。)H則喜歡山
水畫。仿真的複製畫作中以清明上河圖和百駿圖仍相當受到大家的歡迎，
不過整體來說，近幾年來故宮複製畫的銷售成績已經大不如前了。(最近
幾年，積極朝向開發較生活化的產品，像滑鼠墊、絲巾、名片夾等產品是
我們最熱門的暢銷商品。)禮品部的工作人員告訴我們，以往日本人是最
大的買主，但近幾年來，大陸來的觀光客，出手之大方，比起日本觀光客
是不遑多讓，驚人的消費能力幾乎有凌駕日本觀光客的趨勢。公視新聞陳
姝君馬台興採訪報導。故宮博物院，是許多外國觀光客必定造訪之處，而
故宮的文物紀念品，也是觀光客最愛的紀念品，故宮的工作人員說，歐美
遊客普遍喜好色彩鮮豔的圖畫，日本遊客則偏愛傳統中國風味的山水書畫
，也是最大的買主，不過最近幾年，來台參訪的大陸人士越來越多，他們
採紀念品的數量已經快要超過日本遊客。(我買了幾張駿馬圖的明信片，
自己覺得很喜歡，所以買來收藏)(我買了衣服和鑰匙圈，要送給朋友做
為紀念。)來到了故宮，不能免俗的總是會進到禮品中心逛一逛，這裡從
真畫、瓷器及銅器的複製品到T恤、名片夾、領帶、皮包等你想的到的產
品，應有盡有，聽說景氣對這兒的銷售人氣沒有什麼影響。這些利用名畫
做的化妝鏡是禮品中心暢銷排行榜的常勝軍，名片夾、衣服及鑰匙圈、明
信片等中低價位的產品也是相當熱賣的商品，當然世界各地來的遊客，喜
好也各有不同。(歐美遊客喜歡買衣服，日本就偏好瓷器還有鏡子，這些
複製書畫大多是台灣本地的收藏家在買。如果歐美人士買畫的話，則偏好
色彩鮮艷，日本人則喜歡山水畫。)H則喜歡山水畫。仿真的複製畫作中
以清明上河圖和百駿圖仍相當受到大家的歡迎，不過整體來說，近幾年來
故宮複製畫的銷售成績已經大不如前了。(最近幾年，積極朝向開發較生
活化的產品，像滑鼠墊、絲巾、名片夾等產品是我們最熱門的暢銷商品。
)禮品部的工作人員告訴我們，以往日本人是最大的買主，但近幾年來，
大陸來的觀光客，出手之大方，比起日本觀光客是不遑多讓，驚人的消費
能力幾乎有凌駕日本觀光客的趨勢。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。故
宮博物院，是許多外國觀光客必定造訪之處，而故宮的文物紀念品，也是
觀光客最愛的紀念品，故宮的工作人員說，歐美遊客普遍喜好色彩鮮豔的
圖畫，日本遊客則偏愛傳統中國風味的山水書畫，也是最大的買主，不過
最近幾年，來台參訪的大陸人士越來越多，他們採紀念品的數量已經快要
超過日本遊客。(我買了幾張駿馬圖的明信片，自己覺得很喜歡，所以買
來收藏)(我買了衣服和鑰匙圈，要送給朋友做為紀念。)來到了故宮，
不能免俗的總是會進到禮品中心逛一逛，這裡從真畫、瓷器及銅器的複製
品到T恤、名片夾、領帶、皮包等你想的到的產品，應有盡有，聽說景氣
對這兒的銷售人氣沒有什麼影響。這些利用名畫做的化妝鏡是禮品中心暢
銷排行榜的常勝軍，名片夾、衣服及鑰匙圈、明信片等中低價位的產品也
是相當熱賣的商品，當然世界各地來的遊客，喜好也各有不同。(歐美遊
客喜歡買衣服，日本就偏好瓷器還有鏡子，這些複製書畫大多是台灣本地
的收藏家在買。如果歐美人士買畫的話，則偏好色彩鮮艷，日本人則喜歡
山水畫。)H則喜歡山水畫。仿真的複製畫作中以清明上河圖和百駿圖仍
相當受到大家的歡迎，不過整體來說，近幾年來故宮複製畫的銷售成績已
經大不如前了。(最近幾年，積極朝向開發較生活化的產品，像滑鼠墊、
絲巾、名片夾等產品是我們最熱門的暢銷商品。)禮品部的工作人員告訴
我們，以往日本人是最大的買主，但近幾年來，大陸來的觀光客，出手之
大方，比起日本觀光客是不遑多讓，驚人的消費能力幾乎有凌駕日本觀光
客的趨勢。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。故宮博物院，是許多外國觀
光客必定造訪之處，而故宮的文物紀念品，也是觀光客最愛的紀念品，故
宮的工作人員說，歐美遊客普遍喜好色彩鮮豔的圖畫，日本遊客則偏愛傳
統中國風味的山水書畫，也是最大的買主，不過最近幾年，來台參訪的大
陸人士越來越多，他們採紀念品的數量已經快要超過日本遊客。(我買了
幾張駿馬圖的明信片，自己覺得很喜歡，所以買來收藏)(我買了衣服和
鑰匙圈，要送給朋友做為紀念。)來到了故宮，不能免俗的總是會進到禮
品中心逛一逛，這裡從真畫、瓷器及銅器的複製品到T恤、名片夾、領帶
、皮包等你想的到的產品，應有盡有，聽說景氣對這兒的銷售人氣沒有什
麼影響。這些利用名畫做的化妝鏡是禮品中心暢銷排行榜的常勝軍，名片
夾、衣服及鑰匙圈、明信片等中低價位的產品也是相當熱賣的商品，當然
世界各地來的遊客，喜好也各有不同。(歐美遊客喜歡買衣服，日本就偏
好瓷器還有鏡子，這些複製書畫大多是台灣本地的收藏家在買。如果歐美
人士買畫的話，則偏好色彩鮮艷，日本人則喜歡山水畫。)H則喜歡山水
畫。仿真的複製畫作中以清明上河圖和百駿圖仍相當受到大家的歡迎，不
過整體來說，近幾年來故宮複製畫的銷售成績已經大不如前了。(最近幾
年，積極朝向開發較生活化的產品，像滑鼠墊、絲巾、名片夾等產品是我
們最熱門的暢銷商品。)禮品部的工作人員告訴我們，以往日本人是最大
的買主，但近幾年來，大陸來的觀光客，出手之大方，比起日本觀光客是
不遑多讓，驚人的消費能力幾乎有凌駕日本觀光客的趨勢。公視新聞陳姝
君馬台興採訪報導。故宮博物院，是許多外國觀光客必定造訪之處，而故
宮的文物紀念品，也是觀光客最愛的紀念品，故宮的工作人員說，歐美遊
客普遍喜好色彩鮮豔的圖畫，日本遊客則偏愛傳統中國風味的山水書畫，
也是最大的買主，不過最近幾年，來台參訪的大陸人士越來越多，他們採
紀念品的數量已經快要超過日本遊客。(我買了幾張駿馬圖的明信片，自
己覺得很喜歡，所以買來收藏)(我買了衣服和鑰匙圈，要送給朋友做為
紀念。)來到了故宮，不能免俗的總是會進到禮品中心逛一逛，這裡從真
畫、瓷器及銅器的複製品到T恤、名片夾、領帶、皮包等你想的到的產品
，應有盡有，聽說景氣對這兒的銷售人氣沒有什麼影響。這些利用名畫做
的化妝鏡是禮品中心暢銷排行榜的常勝軍，名片夾、衣服及鑰匙圈、明信
片等中低價位的產品也是相當熱賣的商品，當然世界各地來的遊客，喜好
也各有不同。(歐美遊客喜歡買衣服，日本就偏好瓷器還有鏡子，這些複
製書畫大多是台灣本地的收藏家在買。如果歐美人士買畫的話，則偏好色
彩鮮艷，日本人則喜歡山水畫。)H則喜歡山水畫。仿真的複製畫作中以
清明上河圖和百駿圖仍相當受到大家的歡迎，不過整體來說，近幾年來故
宮複製畫的銷售成績已經大不如前了。(最近幾年，積極朝向開發較生活
化的產品，像滑鼠墊、絲巾、名片夾等產品是我們最熱門的暢銷商品。)
禮品部的工作人員告訴我們，以往日本人是最大的買主，但近幾年來，大
陸來的觀光客，出手之大方，比起日本觀光客是不遑多讓，驚人的消費能
力幾乎有凌駕日本觀光客的趨勢。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。故宮
博物院，是許多外國觀光客必定造訪之處，而故宮的文物紀念品，也是觀
光客最愛的紀念品，故宮的工作人員說，歐美遊客普遍喜好色彩鮮豔的圖
畫，日本遊客則偏愛傳統中國風味的山水書畫，也是最大的買主，不過最
近幾年，來台參訪的大陸人士越來越多，他們採紀念品的數量已經快要超
過日本遊客。(我買了幾張駿馬圖的明信片，自己覺得很喜歡，所以買來
收藏)(我買了衣服和鑰匙圈，要送給朋友做為紀念。)來到了故宮，不
能免俗的總是會進到禮品中心逛一逛，這裡從真畫、瓷器及銅器的複製品
到T恤、名片夾、領帶、皮包等你想的到的產品，應有盡有，聽說景氣對
這兒的銷售人氣沒有什麼影響。這些利用名畫做的化妝鏡是禮品中心暢銷
排行榜的常勝軍，名片夾、衣服及鑰匙圈、明信片等中低價位的產品也是
相當熱賣的商品，當然世界各地來的遊客，喜好也各有不同。(歐美遊客
喜歡買衣服，日本就偏好瓷器還有鏡子，這些複製書畫大多是台灣本地的
收藏家在買。如果歐美人士買畫的話，則偏好色彩鮮艷，日本人則喜歡山
水畫。)H則喜歡山水畫。仿真的複製畫作中以清明上河圖和百駿圖仍相
當受到大家的歡迎，不過整體來說，近幾年來故宮複製畫的銷售成績已經
大不如前了。(最近幾年，積極朝向開發較生活化的產品，像滑鼠墊、絲
巾、名片夾等產品是我們最熱門的暢銷商品。)禮品部的工作人員告訴我
們，以往日本人是最大的買主，但近幾年來，大陸來的觀光客，出手之大
方，比起日本觀光客是不遑多讓，驚人的消費能力幾乎有凌駕日本觀光客
的趨勢。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。故宮博物院，是許多外國觀光
客必定造訪之處，而故宮的文物紀念品，也是觀光客最愛的紀念品，故宮
的工作人員說，歐美遊客普遍喜好色彩鮮豔的圖畫，日本遊客則偏愛傳統
中國風味的山水書畫，也是最大的買主，不過最近幾年，來台參訪的大陸
人士越來越多，他們採紀念品的數量已經快要超過日本遊客。(我買了幾
張駿馬圖的明信片，自己覺得很喜歡，所以買來收藏)(我買了衣服和鑰
匙圈，要送給朋友做為紀念。)來到了故宮，不能免俗的總是會進到禮品
中心逛一逛，這裡從真畫、瓷器及銅器的複製品到T恤、名片夾、領帶、
皮包等你想的到的產品，應有盡有，聽說景氣對這兒的銷售人氣沒有什麼
影響。這些利用名畫做的化妝鏡是禮品中心暢銷排行榜的常勝軍，名片夾
、衣服及鑰匙圈、明信片等中低價位的產品也是相當熱賣的商品，當然世
界各地來的遊客，喜好也各有不同。(歐美遊客喜歡買衣服，日本就偏好
瓷器還有鏡子，這些複製書畫大多是台灣本地的收藏家在買。如果歐美人
士買畫的話，則偏好色彩鮮艷，日本人則喜歡山水畫。)H則喜歡山水畫
。仿真的複製畫作中以清明上河圖和百駿圖仍相當受到大家的歡迎，不過
整體來說，近幾年來故宮複製畫的銷售成績已經大不如前了。(最近幾年
，積極朝向開發較生活化的產品，像滑鼠墊、絲巾、名片夾等產品是我們
最熱門的暢銷商品。)禮品部的工作人員告訴我們，以往日本人是最大的
買主，但近幾年來，大陸來的觀光客，出手之大方，比起日本觀光客是不
遑多讓，驚人的消費能力幾乎有凌駕日本觀光客的趨勢。公視新聞陳姝君
馬台興採訪報導。故宮博物院，是許多外國觀光客必定造訪之處，而故宮
的文物紀念品，也是觀光客最愛的紀念品，故宮的工作人員說，歐美遊客
普遍喜好色彩鮮豔的圖畫，日本遊客則偏愛傳統中國風味的山水書畫，也
是最大的買主，不過最近幾年，來台參訪的大陸人士越來越多，他們採紀
念品的數量已經快要超過日本遊客。(我買了幾張駿馬圖的明信片，自己
覺得很喜歡，所以買來收藏)(我買了衣服和鑰匙圈，要送給朋友做為紀
念。)來到了故宮，不能免俗的總是會進到禮品中心逛一逛，這裡從真畫
、瓷器及銅器的複製品到T恤、名片夾、領帶、皮包等你想的到的產品，
應有盡有，聽說景氣對這兒的銷售人氣沒有什麼影響。這些利用名畫做的
化妝鏡是禮品中心暢銷排行榜的常勝軍，名片夾、衣服及鑰匙圈、明信片
等中低價位的產品也是相當熱賣的商品，當然世界各地來的遊客，喜好也
各有不同。(歐美遊客喜歡買衣服，日本就偏好瓷器還有鏡子，這些複製
書畫大多是台灣本地的收藏家在買。如果歐美人士買畫的話，則偏好色彩
鮮艷，日本人則喜歡山水畫。)H則喜歡山水畫。仿真的複製畫作中以清
明上河圖和百駿圖仍相當受到大家的歡迎，不過整體來說，近幾年來故宮
複製畫的銷售成績已經大不如前了。(最近幾年，積極朝向開發較生活化
的產品，像滑鼠墊、絲巾、名片夾等產品是我們最熱門的暢銷商品。)禮
品部的工作人員告訴我們，以往日本人是最大的買主，但近幾年來，大陸
來的觀光客，出手之大方，比起日本觀光客是不遑多讓，驚人的消費能力
幾乎有凌駕日本觀光客的趨勢。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。故宮博
物院，是許多外國觀光客必定造訪之處，而故宮的文物紀念品，也是觀光
客最愛的紀念品，故宮的工作人員說，歐美遊客普遍喜好色彩鮮豔的圖畫
，日本遊客則偏愛傳統中國風味的山水書畫，也是最大的買主，不過最近
幾年，來台參訪的大陸人士越來越多，他們採紀念品的數量已經快要超過
日本遊客。(我買了幾張駿馬圖的明信片，自己覺得很喜歡，所以買來收
藏)(我買了衣服和鑰匙圈，要送給朋友做為紀念。)來到了故宮，不能
免俗的總是會進到禮品中心逛一逛，這裡從真畫、瓷器及銅器的複製品到
T恤、名片夾、領帶、皮包等你想的到的產品，應有盡有，聽說景氣對這
兒的銷售人氣沒有什麼影響。這些利用名畫做的化妝鏡是禮品中心暢銷排
行榜的常勝軍，名片夾、衣服及鑰匙圈、明信片等中低價位的產品也是相
當熱賣的商品，當然世界各地來的遊客，喜好也各有不同。(歐美遊客喜
歡買衣服，日本就偏好瓷器還有鏡子，這些複製書畫大多是台灣本地的收
藏家在買。如果歐美人士買畫的話，則偏好色彩鮮艷，日本人則喜歡山水
畫。)H則喜歡山水畫。仿真的複製畫作中以清明上河圖和百駿圖仍相當
受到大家的歡迎，不過整體來說，近幾年來故宮複製畫的銷售成績已經大
不如前了。(最近幾年，積極朝向開發較生活化的產品，像滑鼠墊、絲巾
、名片夾等產品是我們最熱門的暢銷商品。)禮品部的工作人員告訴我們
，以往日本人是最大的買主，但近幾年來，大陸來的觀光客，出手之大方
，比起日本觀光客是不遑多讓，驚人的消費能力幾乎有凌駕日本觀光客的
趨勢。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。故宮博物院，是許多外國觀光客
必定造訪之處，而故宮的文物紀念品，也是觀光客最愛的紀念品，故宮的
工作人員說，歐美遊客普遍喜好色彩鮮豔的圖畫，日本遊客則偏愛傳統中
國風味的山水書畫，也是最大的買主，不過最近幾年，來台參訪的大陸人
士越來越多，他們採紀念品的數量已經快要超過日本遊客。(我買了幾張
駿馬圖的明信片，自己覺得很喜歡，所以買來收藏)(我買了衣服和鑰匙
圈，要送給朋友做為紀念。)來到了故宮，不能免俗的總是會進到禮品中
心逛一逛，這裡從真畫、瓷器及銅器的複製品到T恤、名片夾、領帶、皮
包等你想的到的產品，應有盡有，聽說景氣對這兒的銷售人氣沒有什麼影
響。這些利用名畫做的化妝鏡是禮品中心暢銷排行榜的常勝軍，名片夾、
衣服及鑰匙圈、明信片等中低價位的產品也是相當熱賣的商品，當然世界
各地來的遊客，喜好也各有不同。(歐美遊客喜歡買衣服，日本就偏好瓷
器還有鏡子，這些複製書畫大多是台灣本地的收藏家在買。如果歐美人士
買畫的話，則偏好色彩鮮艷，日本人則喜歡山水畫。)H則喜歡山水畫。
仿真的複製畫作中以清明上河圖和百駿圖仍相當受到大家的歡迎，不過整
體來說，近幾年來故宮複製畫的銷售成績已經大不如前了。(最近幾年，
積極朝向開發較生活化的產品，像滑鼠墊、絲巾、名片夾等產品是我們最
熱門的暢銷商品。)禮品部的工作人員告訴我們，以往日本人是最大的買
主，但近幾年來，大陸來的觀光客，出手之大方，比起日本觀光客是不遑
多讓，驚人的消費能力幾乎有凌駕日本觀光客的趨勢。公視新聞陳姝君馬
台興採訪報導。
