位於地中海，同時也是拿破崙故鄉的法屬科西嘉島，在星期天舉行該島史
上第一次公民投票。由於科西嘉島，多年來飽受分離主義暴力之苦，因此
法國政府希望以公投，讓島上居民取得更多自治權，以結束三十多年來的
動亂。不料公投最後還是以極些微的比例，遭到否決。為了爭取自身權利
，星期天一早，科西嘉島上的民眾紛紛前往投票所，投下他們的神聖的一
票。位於地中海的科西嘉島，除了有秀麗風景外，由於是法國皇帝拿破倫
的出身地，更讓這裡成為國際重要觀光景點。為了鼓吹公投，法國總統席
哈克先前特別向科西嘉民眾呼籲支持，另外警方逮捕一名主張以暴力手段
尋求科西嘉獨立的分離主義份子，也讓法國政府備受鼓舞。不過最後投票
結果顯示，有49.02%的民眾贊成，反對的民眾卻有50.98%，
以不到二個百分點的些微差距否決這項有限自治提案。由於從七零年代開
始，科西嘉分離主義分子不斷發動暴力攻擊，成為法國內政的一大隱憂。
為了結束動亂，法國政府決定在星期天舉行這項使島上居民擁有更多自治
權的公民投票。其主要內容包括，合併科西嘉島兩個行政區，提升地方議
會地位，以及成立一個具徵稅等權利之行政機構。對於星期天的公投結果
，法國總統席哈克表示失望，內政部長沙柯吉宣稱法國政府將繼續鎮壓分
離主義分子，維持島內秩序。位於地中海，同時也是拿破崙故鄉的法屬科
西嘉島，在星期天舉行該島史上第一次公民投票。由於科西嘉島，多年來
飽受分離主義暴力之苦，因此法國政府希望以公投，讓島上居民取得更多
自治權，以結束三十多年來的動亂。不料公投最後還是以極些微的比例，
遭到否決。為了爭取自身權利，星期天一早，科西嘉島上的民眾紛紛前往
投票所，投下他們的神聖的一票。位於地中海的科西嘉島，除了有秀麗風
景外，由於是法國皇帝拿破倫的出身地，更讓這裡成為國際重要觀光景點
。為了鼓吹公投，法國總統席哈克先前特別向科西嘉民眾呼籲支持，另外
警方逮捕一名主張以暴力手段尋求科西嘉獨立的分離主義份子，也讓法國
政府備受鼓舞。不過最後投票結果顯示，有49.02%的民眾贊成，反
對的民眾卻有50.98%，以不到二個百分點的些微差距否決這項有限
自治提案。由於從七零年代開始，科西嘉分離主義分子不斷發動暴力攻擊
，成為法國內政的一大隱憂。為了結束動亂，法國政府決定在星期天舉行
這項使島上居民擁有更多自治權的公民投票。其主要內容包括，合併科西
嘉島兩個行政區，提升地方議會地位，以及成立一個具徵稅等權利之行政
機構。對於星期天的公投結果，法國總統席哈克表示失望，內政部長沙柯
吉宣稱法國政府將繼續鎮壓分離主義分子，維持島內秩序。位於地中海，
同時也是拿破崙故鄉的法屬科西嘉島，在星期天舉行該島史上第一次公民
投票。由於科西嘉島，多年來飽受分離主義暴力之苦，因此法國政府希望
以公投，讓島上居民取得更多自治權，以結束三十多年來的動亂。不料公
投最後還是以極些微的比例，遭到否決。為了爭取自身權利，星期天一早
，科西嘉島上的民眾紛紛前往投票所，投下他們的神聖的一票。位於地中
海的科西嘉島，除了有秀麗風景外，由於是法國皇帝拿破倫的出身地，更
讓這裡成為國際重要觀光景點。為了鼓吹公投，法國總統席哈克先前特別
向科西嘉民眾呼籲支持，另外警方逮捕一名主張以暴力手段尋求科西嘉獨
立的分離主義份子，也讓法國政府備受鼓舞。不過最後投票結果顯示，有
49.02%的民眾贊成，反對的民眾卻有50.98%，以不到二個百
分點的些微差距否決這項有限自治提案。由於從七零年代開始，科西嘉分
離主義分子不斷發動暴力攻擊，成為法國內政的一大隱憂。為了結束動亂
，法國政府決定在星期天舉行這項使島上居民擁有更多自治權的公民投票
。其主要內容包括，合併科西嘉島兩個行政區，提升地方議會地位，以及
成立一個具徵稅等權利之行政機構。對於星期天的公投結果，法國總統席
哈克表示失望，內政部長沙柯吉宣稱法國政府將繼續鎮壓分離主義分子，
維持島內秩序。位於地中海，同時也是拿破崙故鄉的法屬科西嘉島，在星
期天舉行該島史上第一次公民投票。由於科西嘉島，多年來飽受分離主義
暴力之苦，因此法國政府希望以公投，讓島上居民取得更多自治權，以結
束三十多年來的動亂。不料公投最後還是以極些微的比例，遭到否決。為
了爭取自身權利，星期天一早，科西嘉島上的民眾紛紛前往投票所，投下
他們的神聖的一票。位於地中海的科西嘉島，除了有秀麗風景外，由於是
法國皇帝拿破倫的出身地，更讓這裡成為國際重要觀光景點。為了鼓吹公
投，法國總統席哈克先前特別向科西嘉民眾呼籲支持，另外警方逮捕一名
主張以暴力手段尋求科西嘉獨立的分離主義份子，也讓法國政府備受鼓舞
。不過最後投票結果顯示，有49.02%的民眾贊成，反對的民眾卻有
50.98%，以不到二個百分點的些微差距否決這項有限自治提案。由
於從七零年代開始，科西嘉分離主義分子不斷發動暴力攻擊，成為法國內
政的一大隱憂。為了結束動亂，法國政府決定在星期天舉行這項使島上居
民擁有更多自治權的公民投票。其主要內容包括，合併科西嘉島兩個行政
區，提升地方議會地位，以及成立一個具徵稅等權利之行政機構。對於星
期天的公投結果，法國總統席哈克表示失望，內政部長沙柯吉宣稱法國政
府將繼續鎮壓分離主義分子，維持島內秩序。位於地中海，同時也是拿破
崙故鄉的法屬科西嘉島，在星期天舉行該島史上第一次公民投票。由於科
西嘉島，多年來飽受分離主義暴力之苦，因此法國政府希望以公投，讓島
上居民取得更多自治權，以結束三十多年來的動亂。不料公投最後還是以
極些微的比例，遭到否決。為了爭取自身權利，星期天一早，科西嘉島上
的民眾紛紛前往投票所，投下他們的神聖的一票。位於地中海的科西嘉島
，除了有秀麗風景外，由於是法國皇帝拿破倫的出身地，更讓這裡成為國
際重要觀光景點。為了鼓吹公投，法國總統席哈克先前特別向科西嘉民眾
呼籲支持，另外警方逮捕一名主張以暴力手段尋求科西嘉獨立的分離主義
份子，也讓法國政府備受鼓舞。不過最後投票結果顯示，有49.02%
的民眾贊成，反對的民眾卻有50.98%，以不到二個百分點的些微差
距否決這項有限自治提案。由於從七零年代開始，科西嘉分離主義分子不
斷發動暴力攻擊，成為法國內政的一大隱憂。為了結束動亂，法國政府決
定在星期天舉行這項使島上居民擁有更多自治權的公民投票。其主要內容
包括，合併科西嘉島兩個行政區，提升地方議會地位，以及成立一個具徵
稅等權利之行政機構。對於星期天的公投結果，法國總統席哈克表示失望
，內政部長沙柯吉宣稱法國政府將繼續鎮壓分離主義分子，維持島內秩序
。位於地中海，同時也是拿破崙故鄉的法屬科西嘉島，在星期天舉行該島
史上第一次公民投票。由於科西嘉島，多年來飽受分離主義暴力之苦，因
此法國政府希望以公投，讓島上居民取得更多自治權，以結束三十多年來
的動亂。不料公投最後還是以極些微的比例，遭到否決。為了爭取自身權
利，星期天一早，科西嘉島上的民眾紛紛前往投票所，投下他們的神聖的
一票。位於地中海的科西嘉島，除了有秀麗風景外，由於是法國皇帝拿破
倫的出身地，更讓這裡成為國際重要觀光景點。為了鼓吹公投，法國總統
席哈克先前特別向科西嘉民眾呼籲支持，另外警方逮捕一名主張以暴力手
段尋求科西嘉獨立的分離主義份子，也讓法國政府備受鼓舞。不過最後投
票結果顯示，有49.02%的民眾贊成，反對的民眾卻有50.98%
，以不到二個百分點的些微差距否決這項有限自治提案。由於從七零年代
開始，科西嘉分離主義分子不斷發動暴力攻擊，成為法國內政的一大隱憂
。為了結束動亂，法國政府決定在星期天舉行這項使島上居民擁有更多自
治權的公民投票。其主要內容包括，合併科西嘉島兩個行政區，提升地方
議會地位，以及成立一個具徵稅等權利之行政機構。對於星期天的公投結
果，法國總統席哈克表示失望，內政部長沙柯吉宣稱法國政府將繼續鎮壓
分離主義分子，維持島內秩序。位於地中海，同時也是拿破崙故鄉的法屬
科西嘉島，在星期天舉行該島史上第一次公民投票。由於科西嘉島，多年
來飽受分離主義暴力之苦，因此法國政府希望以公投，讓島上居民取得更
多自治權，以結束三十多年來的動亂。不料公投最後還是以極些微的比例
，遭到否決。為了爭取自身權利，星期天一早，科西嘉島上的民眾紛紛前
往投票所，投下他們的神聖的一票。位於地中海的科西嘉島，除了有秀麗
風景外，由於是法國皇帝拿破倫的出身地，更讓這裡成為國際重要觀光景
點。為了鼓吹公投，法國總統席哈克先前特別向科西嘉民眾呼籲支持，另
外警方逮捕一名主張以暴力手段尋求科西嘉獨立的分離主義份子，也讓法
國政府備受鼓舞。不過最後投票結果顯示，有49.02%的民眾贊成，
反對的民眾卻有50.98%，以不到二個百分點的些微差距否決這項有
限自治提案。由於從七零年代開始，科西嘉分離主義分子不斷發動暴力攻
擊，成為法國內政的一大隱憂。為了結束動亂，法國政府決定在星期天舉
行這項使島上居民擁有更多自治權的公民投票。其主要內容包括，合併科
西嘉島兩個行政區，提升地方議會地位，以及成立一個具徵稅等權利之行
政機構。對於星期天的公投結果，法國總統席哈克表示失望，內政部長沙
柯吉宣稱法國政府將繼續鎮壓分離主義分子，維持島內秩序。位於地中海
，同時也是拿破崙故鄉的法屬科西嘉島，在星期天舉行該島史上第一次公
民投票。由於科西嘉島，多年來飽受分離主義暴力之苦，因此法國政府希
望以公投，讓島上居民取得更多自治權，以結束三十多年來的動亂。不料
公投最後還是以極些微的比例，遭到否決。為了爭取自身權利，星期天一
早，科西嘉島上的民眾紛紛前往投票所，投下他們的神聖的一票。位於地
中海的科西嘉島，除了有秀麗風景外，由於是法國皇帝拿破倫的出身地，
更讓這裡成為國際重要觀光景點。為了鼓吹公投，法國總統席哈克先前特
別向科西嘉民眾呼籲支持，另外警方逮捕一名主張以暴力手段尋求科西嘉
獨立的分離主義份子，也讓法國政府備受鼓舞。不過最後投票結果顯示，
有49.02%的民眾贊成，反對的民眾卻有50.98%，以不到二個
百分點的些微差距否決這項有限自治提案。由於從七零年代開始，科西嘉
分離主義分子不斷發動暴力攻擊，成為法國內政的一大隱憂。為了結束動
亂，法國政府決定在星期天舉行這項使島上居民擁有更多自治權的公民投
票。其主要內容包括，合併科西嘉島兩個行政區，提升地方議會地位，以
及成立一個具徵稅等權利之行政機構。對於星期天的公投結果，法國總統
席哈克表示失望，內政部長沙柯吉宣稱法國政府將繼續鎮壓分離主義分子
，維持島內秩序。位於地中海，同時也是拿破崙故鄉的法屬科西嘉島，在
星期天舉行該島史上第一次公民投票。由於科西嘉島，多年來飽受分離主
義暴力之苦，因此法國政府希望以公投，讓島上居民取得更多自治權，以
結束三十多年來的動亂。不料公投最後還是以極些微的比例，遭到否決。
為了爭取自身權利，星期天一早，科西嘉島上的民眾紛紛前往投票所，投
下他們的神聖的一票。位於地中海的科西嘉島，除了有秀麗風景外，由於
是法國皇帝拿破倫的出身地，更讓這裡成為國際重要觀光景點。為了鼓吹
公投，法國總統席哈克先前特別向科西嘉民眾呼籲支持，另外警方逮捕一
名主張以暴力手段尋求科西嘉獨立的分離主義份子，也讓法國政府備受鼓
舞。不過最後投票結果顯示，有49.02%的民眾贊成，反對的民眾卻
有50.98%，以不到二個百分點的些微差距否決這項有限自治提案。
由於從七零年代開始，科西嘉分離主義分子不斷發動暴力攻擊，成為法國
內政的一大隱憂。為了結束動亂，法國政府決定在星期天舉行這項使島上
居民擁有更多自治權的公民投票。其主要內容包括，合併科西嘉島兩個行
政區，提升地方議會地位，以及成立一個具徵稅等權利之行政機構。對於
星期天的公投結果，法國總統席哈克表示失望，內政部長沙柯吉宣稱法國
政府將繼續鎮壓分離主義分子，維持島內秩序。位於地中海，同時也是拿
破崙故鄉的法屬科西嘉島，在星期天舉行該島史上第一次公民投票。由於
科西嘉島，多年來飽受分離主義暴力之苦，因此法國政府希望以公投，讓
島上居民取得更多自治權，以結束三十多年來的動亂。不料公投最後還是
以極些微的比例，遭到否決。為了爭取自身權利，星期天一早，科西嘉島
上的民眾紛紛前往投票所，投下他們的神聖的一票。位於地中海的科西嘉
島，除了有秀麗風景外，由於是法國皇帝拿破倫的出身地，更讓這裡成為
國際重要觀光景點。為了鼓吹公投，法國總統席哈克先前特別向科西嘉民
眾呼籲支持，另外警方逮捕一名主張以暴力手段尋求科西嘉獨立的分離主
義份子，也讓法國政府備受鼓舞。不過最後投票結果顯示，有49.02
%的民眾贊成，反對的民眾卻有50.98%，以不到二個百分點的些微
差距否決這項有限自治提案。由於從七零年代開始，科西嘉分離主義分子
不斷發動暴力攻擊，成為法國內政的一大隱憂。為了結束動亂，法國政府
決定在星期天舉行這項使島上居民擁有更多自治權的公民投票。其主要內
容包括，合併科西嘉島兩個行政區，提升地方議會地位，以及成立一個具
徵稅等權利之行政機構。對於星期天的公投結果，法國總統席哈克表示失
望，內政部長沙柯吉宣稱法國政府將繼續鎮壓分離主義分子，維持島內秩
序。位於地中海，同時也是拿破崙故鄉的法屬科西嘉島，在星期天舉行該
島史上第一次公民投票。由於科西嘉島，多年來飽受分離主義暴力之苦，
因此法國政府希望以公投，讓島上居民取得更多自治權，以結束三十多年
來的動亂。不料公投最後還是以極些微的比例，遭到否決。為了爭取自身
權利，星期天一早，科西嘉島上的民眾紛紛前往投票所，投下他們的神聖
的一票。位於地中海的科西嘉島，除了有秀麗風景外，由於是法國皇帝拿
破倫的出身地，更讓這裡成為國際重要觀光景點。為了鼓吹公投，法國總
統席哈克先前特別向科西嘉民眾呼籲支持，另外警方逮捕一名主張以暴力
手段尋求科西嘉獨立的分離主義份子，也讓法國政府備受鼓舞。不過最後
投票結果顯示，有49.02%的民眾贊成，反對的民眾卻有50.98
%，以不到二個百分點的些微差距否決這項有限自治提案。由於從七零年
代開始，科西嘉分離主義分子不斷發動暴力攻擊，成為法國內政的一大隱
憂。為了結束動亂，法國政府決定在星期天舉行這項使島上居民擁有更多
自治權的公民投票。其主要內容包括，合併科西嘉島兩個行政區，提升地
方議會地位，以及成立一個具徵稅等權利之行政機構。對於星期天的公投
結果，法國總統席哈克表示失望，內政部長沙柯吉宣稱法國政府將繼續鎮
壓分離主義分子，維持島內秩序。
