聽過了法國大廚的美食文化觀，您是不是也想去買本食譜、自己動手做做
。的確，這幾年台灣書店裡的暢銷書，有越來越多是跟飲食有關的書籍，
接下來這則報導，我們就要帶你觀察，在台灣的這一波美食出版熱潮。走
進的書店裡，不需要花上一分鐘的時間，在最醒目的位子裡，你一定可以
找到一本、跟美食有關的書籍。生活品味的追求，讓不管是介紹美食、還
是教人做菜的書，都大受歡迎。不過，業者也不諱言的表示，其實書賣得
熱，電視裡各式各樣美食節目的推波助瀾，也起了很大的作用。以前美食
書只是被歸類在工具書裡，現在、卻屢屢登上暢銷書的排行榜，根據金石
堂的統計，光是去年食譜類的銷售量，就賣了近萬本。不只是量的成長，
這幾年美食書在編排上，也越來越豐富。從以前大大一本只是照片的書，
到現在小巧精緻、活潑多樣的編排設計，多元化後，讓不少作家，也開始
嘗試以文學的筆法來談美食。而不論買書的人是在學習烹飪的方式、還是
在享受異國美食的氣氛，出版業者相信，美食書在有一定的讀者群之後，
將來、不只量會有所成長，品質，也會跟著相對提高。公視新聞蘇玲瑤、
徐啟峰、郭俊麟採訪報導聽過了法國大廚的美食文化觀，您是不是也想去
買本食譜、自己動手做做。的確，這幾年台灣書店裡的暢銷書，有越來越
多是跟飲食有關的書籍，接下來這則報導，我們就要帶你觀察，在台灣的
這一波美食出版熱潮。走進的書店裡，不需要花上一分鐘的時間，在最醒
目的位子裡，你一定可以找到一本、跟美食有關的書籍。生活品味的追求
，讓不管是介紹美食、還是教人做菜的書，都大受歡迎。不過，業者也不
諱言的表示，其實書賣得熱，電視裡各式各樣美食節目的推波助瀾，也起
了很大的作用。以前美食書只是被歸類在工具書裡，現在、卻屢屢登上暢
銷書的排行榜，根據金石堂的統計，光是去年食譜類的銷售量，就賣了近
萬本。不只是量的成長，這幾年美食書在編排上，也越來越豐富。從以前
大大一本只是照片的書，到現在小巧精緻、活潑多樣的編排設計，多元化
後，讓不少作家，也開始嘗試以文學的筆法來談美食。而不論買書的人是
在學習烹飪的方式、還是在享受異國美食的氣氛，出版業者相信，美食書
在有一定的讀者群之後，將來、不只量會有所成長，品質，也會跟著相對
提高。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰、郭俊麟採訪報導聽過了法國大廚的美食
文化觀，您是不是也想去買本食譜、自己動手做做。的確，這幾年台灣書
店裡的暢銷書，有越來越多是跟飲食有關的書籍，接下來這則報導，我們
就要帶你觀察，在台灣的這一波美食出版熱潮。走進的書店裡，不需要花
上一分鐘的時間，在最醒目的位子裡，你一定可以找到一本、跟美食有關
的書籍。生活品味的追求，讓不管是介紹美食、還是教人做菜的書，都大
受歡迎。不過，業者也不諱言的表示，其實書賣得熱，電視裡各式各樣美
食節目的推波助瀾，也起了很大的作用。以前美食書只是被歸類在工具書
裡，現在、卻屢屢登上暢銷書的排行榜，根據金石堂的統計，光是去年食
譜類的銷售量，就賣了近萬本。不只是量的成長，這幾年美食書在編排上
，也越來越豐富。從以前大大一本只是照片的書，到現在小巧精緻、活潑
多樣的編排設計，多元化後，讓不少作家，也開始嘗試以文學的筆法來談
美食。而不論買書的人是在學習烹飪的方式、還是在享受異國美食的氣氛
，出版業者相信，美食書在有一定的讀者群之後，將來、不只量會有所成
長，品質，也會跟著相對提高。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰、郭俊麟採訪報
導聽過了法國大廚的美食文化觀，您是不是也想去買本食譜、自己動手做
做。的確，這幾年台灣書店裡的暢銷書，有越來越多是跟飲食有關的書籍
，接下來這則報導，我們就要帶你觀察，在台灣的這一波美食出版熱潮。
走進的書店裡，不需要花上一分鐘的時間，在最醒目的位子裡，你一定可
以找到一本、跟美食有關的書籍。生活品味的追求，讓不管是介紹美食、
還是教人做菜的書，都大受歡迎。不過，業者也不諱言的表示，其實書賣
得熱，電視裡各式各樣美食節目的推波助瀾，也起了很大的作用。以前美
食書只是被歸類在工具書裡，現在、卻屢屢登上暢銷書的排行榜，根據金
石堂的統計，光是去年食譜類的銷售量，就賣了近萬本。不只是量的成長
，這幾年美食書在編排上，也越來越豐富。從以前大大一本只是照片的書
，到現在小巧精緻、活潑多樣的編排設計，多元化後，讓不少作家，也開
始嘗試以文學的筆法來談美食。而不論買書的人是在學習烹飪的方式、還
是在享受異國美食的氣氛，出版業者相信，美食書在有一定的讀者群之後
，將來、不只量會有所成長，品質，也會跟著相對提高。公視新聞蘇玲瑤
、徐啟峰、郭俊麟採訪報導聽過了法國大廚的美食文化觀，您是不是也想
去買本食譜、自己動手做做。的確，這幾年台灣書店裡的暢銷書，有越來
越多是跟飲食有關的書籍，接下來這則報導，我們就要帶你觀察，在台灣
的這一波美食出版熱潮。走進的書店裡，不需要花上一分鐘的時間，在最
醒目的位子裡，你一定可以找到一本、跟美食有關的書籍。生活品味的追
求，讓不管是介紹美食、還是教人做菜的書，都大受歡迎。不過，業者也
不諱言的表示，其實書賣得熱，電視裡各式各樣美食節目的推波助瀾，也
起了很大的作用。以前美食書只是被歸類在工具書裡，現在、卻屢屢登上
暢銷書的排行榜，根據金石堂的統計，光是去年食譜類的銷售量，就賣了
近萬本。不只是量的成長，這幾年美食書在編排上，也越來越豐富。從以
前大大一本只是照片的書，到現在小巧精緻、活潑多樣的編排設計，多元
化後，讓不少作家，也開始嘗試以文學的筆法來談美食。而不論買書的人
是在學習烹飪的方式、還是在享受異國美食的氣氛，出版業者相信，美食
書在有一定的讀者群之後，將來、不只量會有所成長，品質，也會跟著相
對提高。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰、郭俊麟採訪報導聽過了法國大廚的美
食文化觀，您是不是也想去買本食譜、自己動手做做。的確，這幾年台灣
書店裡的暢銷書，有越來越多是跟飲食有關的書籍，接下來這則報導，我
們就要帶你觀察，在台灣的這一波美食出版熱潮。走進的書店裡，不需要
花上一分鐘的時間，在最醒目的位子裡，你一定可以找到一本、跟美食有
關的書籍。生活品味的追求，讓不管是介紹美食、還是教人做菜的書，都
大受歡迎。不過，業者也不諱言的表示，其實書賣得熱，電視裡各式各樣
美食節目的推波助瀾，也起了很大的作用。以前美食書只是被歸類在工具
書裡，現在、卻屢屢登上暢銷書的排行榜，根據金石堂的統計，光是去年
食譜類的銷售量，就賣了近萬本。不只是量的成長，這幾年美食書在編排
上，也越來越豐富。從以前大大一本只是照片的書，到現在小巧精緻、活
潑多樣的編排設計，多元化後，讓不少作家，也開始嘗試以文學的筆法來
談美食。而不論買書的人是在學習烹飪的方式、還是在享受異國美食的氣
氛，出版業者相信，美食書在有一定的讀者群之後，將來、不只量會有所
成長，品質，也會跟著相對提高。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰、郭俊麟採訪
報導聽過了法國大廚的美食文化觀，您是不是也想去買本食譜、自己動手
做做。的確，這幾年台灣書店裡的暢銷書，有越來越多是跟飲食有關的書
籍，接下來這則報導，我們就要帶你觀察，在台灣的這一波美食出版熱潮
。走進的書店裡，不需要花上一分鐘的時間，在最醒目的位子裡，你一定
可以找到一本、跟美食有關的書籍。生活品味的追求，讓不管是介紹美食
、還是教人做菜的書，都大受歡迎。不過，業者也不諱言的表示，其實書
賣得熱，電視裡各式各樣美食節目的推波助瀾，也起了很大的作用。以前
美食書只是被歸類在工具書裡，現在、卻屢屢登上暢銷書的排行榜，根據
金石堂的統計，光是去年食譜類的銷售量，就賣了近萬本。不只是量的成
長，這幾年美食書在編排上，也越來越豐富。從以前大大一本只是照片的
書，到現在小巧精緻、活潑多樣的編排設計，多元化後，讓不少作家，也
開始嘗試以文學的筆法來談美食。而不論買書的人是在學習烹飪的方式、
還是在享受異國美食的氣氛，出版業者相信，美食書在有一定的讀者群之
後，將來、不只量會有所成長，品質，也會跟著相對提高。公視新聞蘇玲
瑤、徐啟峰、郭俊麟採訪報導聽過了法國大廚的美食文化觀，您是不是也
想去買本食譜、自己動手做做。的確，這幾年台灣書店裡的暢銷書，有越
來越多是跟飲食有關的書籍，接下來這則報導，我們就要帶你觀察，在台
灣的這一波美食出版熱潮。走進的書店裡，不需要花上一分鐘的時間，在
最醒目的位子裡，你一定可以找到一本、跟美食有關的書籍。生活品味的
追求，讓不管是介紹美食、還是教人做菜的書，都大受歡迎。不過，業者
也不諱言的表示，其實書賣得熱，電視裡各式各樣美食節目的推波助瀾，
也起了很大的作用。以前美食書只是被歸類在工具書裡，現在、卻屢屢登
上暢銷書的排行榜，根據金石堂的統計，光是去年食譜類的銷售量，就賣
了近萬本。不只是量的成長，這幾年美食書在編排上，也越來越豐富。從
以前大大一本只是照片的書，到現在小巧精緻、活潑多樣的編排設計，多
元化後，讓不少作家，也開始嘗試以文學的筆法來談美食。而不論買書的
人是在學習烹飪的方式、還是在享受異國美食的氣氛，出版業者相信，美
食書在有一定的讀者群之後，將來、不只量會有所成長，品質，也會跟著
相對提高。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰、郭俊麟採訪報導聽過了法國大廚的
美食文化觀，您是不是也想去買本食譜、自己動手做做。的確，這幾年台
灣書店裡的暢銷書，有越來越多是跟飲食有關的書籍，接下來這則報導，
我們就要帶你觀察，在台灣的這一波美食出版熱潮。走進的書店裡，不需
要花上一分鐘的時間，在最醒目的位子裡，你一定可以找到一本、跟美食
有關的書籍。生活品味的追求，讓不管是介紹美食、還是教人做菜的書，
都大受歡迎。不過，業者也不諱言的表示，其實書賣得熱，電視裡各式各
樣美食節目的推波助瀾，也起了很大的作用。以前美食書只是被歸類在工
具書裡，現在、卻屢屢登上暢銷書的排行榜，根據金石堂的統計，光是去
年食譜類的銷售量，就賣了近萬本。不只是量的成長，這幾年美食書在編
排上，也越來越豐富。從以前大大一本只是照片的書，到現在小巧精緻、
活潑多樣的編排設計，多元化後，讓不少作家，也開始嘗試以文學的筆法
來談美食。而不論買書的人是在學習烹飪的方式、還是在享受異國美食的
氣氛，出版業者相信，美食書在有一定的讀者群之後，將來、不只量會有
所成長，品質，也會跟著相對提高。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰、郭俊麟採
訪報導聽過了法國大廚的美食文化觀，您是不是也想去買本食譜、自己動
手做做。的確，這幾年台灣書店裡的暢銷書，有越來越多是跟飲食有關的
書籍，接下來這則報導，我們就要帶你觀察，在台灣的這一波美食出版熱
潮。走進的書店裡，不需要花上一分鐘的時間，在最醒目的位子裡，你一
定可以找到一本、跟美食有關的書籍。生活品味的追求，讓不管是介紹美
食、還是教人做菜的書，都大受歡迎。不過，業者也不諱言的表示，其實
書賣得熱，電視裡各式各樣美食節目的推波助瀾，也起了很大的作用。以
前美食書只是被歸類在工具書裡，現在、卻屢屢登上暢銷書的排行榜，根
據金石堂的統計，光是去年食譜類的銷售量，就賣了近萬本。不只是量的
成長，這幾年美食書在編排上，也越來越豐富。從以前大大一本只是照片
的書，到現在小巧精緻、活潑多樣的編排設計，多元化後，讓不少作家，
也開始嘗試以文學的筆法來談美食。而不論買書的人是在學習烹飪的方式
、還是在享受異國美食的氣氛，出版業者相信，美食書在有一定的讀者群
之後，將來、不只量會有所成長，品質，也會跟著相對提高。公視新聞蘇
玲瑤、徐啟峰、郭俊麟採訪報導
