政府單位強調指紋建檔的方便性，也保證不會將指紋資料移作他用，但是
反對指紋建檔的人士提醒大家，公務人員盜賣民眾資料的新聞時有所聞，
如果你不想處於經常受騷擾的狀態，留下指紋資料前，得先考慮清楚你絕
對不會忘了帶手指頭出門，目前大概也不容易讓人偷走或偽造它，戶政機
關一直強調指紋的便利和安全性你的那個指紋一定是你隨身攜帶，絕對不
會被冒用，這個東西就可以減少身分證被冒用的情形，減少很多社會的犯
罪過去我遇到人家非得從我身上搶走一把鑰匙或什麼，我了不起給他就是
了，讓它揍幾拳拿走就算了，現在變成他就只好押著我來開這個門，或者
說他覺得太麻煩了，乾脆剁掉我的手指頭來開這個門嘛人權團體不只質疑
指紋建檔的安全性，連帶的批評是:享受科技帶來的快感，花掉不少納稅
錢人口三十萬的大安區，先前試辦指紋建檔，由廠商免費提供價值兩百萬
的試用系統，但最多只能容納十萬筆指紋資料。而目前在整個台北市全面
推行的系統容量是三百萬人，已經花了將近四千萬元，還有一些週邊硬體
沒有完成。而且就算花錢可以買方便，人權團體更害怕的是，這個方便，
讓政府在抓住指紋的同時，也抓住了你的隱私。即使在某些場合你不表明
身分，透過指紋的採集，他們也對你的行蹤一清二楚。儘管民政局強調，
不會把指紋資料轉交給治安機關，但人權團體卻質疑公務人員盜賣民眾資
料的前科累累有時候政府是加害人，我們能獲得什麼保障，其實我們不是
很有把握科技與人權的論辯持續進行。眼前唯一可以確定的是，台北市已
經有五千多名追求便利的民眾，對想要打造美麗新世界的老大哥，暫時投
下了信任票。公視新聞吳東牧、邱福財，採訪報導。政府單位強調指紋建
檔的方便性，也保證不會將指紋資料移作他用，但是反對指紋建檔的人士
提醒大家，公務人員盜賣民眾資料的新聞時有所聞，如果你不想處於經常
受騷擾的狀態，留下指紋資料前，得先考慮清楚你絕對不會忘了帶手指頭
出門，目前大概也不容易讓人偷走或偽造它，戶政機關一直強調指紋的便
利和安全性你的那個指紋一定是你隨身攜帶，絕對不會被冒用，這個東西
就可以減少身分證被冒用的情形，減少很多社會的犯罪過去我遇到人家非
得從我身上搶走一把鑰匙或什麼，我了不起給他就是了，讓它揍幾拳拿走
就算了，現在變成他就只好押著我來開這個門，或者說他覺得太麻煩了，
乾脆剁掉我的手指頭來開這個門嘛人權團體不只質疑指紋建檔的安全性，
連帶的批評是:享受科技帶來的快感，花掉不少納稅錢人口三十萬的大安
區，先前試辦指紋建檔，由廠商免費提供價值兩百萬的試用系統，但最多
只能容納十萬筆指紋資料。而目前在整個台北市全面推行的系統容量是三
百萬人，已經花了將近四千萬元，還有一些週邊硬體沒有完成。而且就算
花錢可以買方便，人權團體更害怕的是，這個方便，讓政府在抓住指紋的
同時，也抓住了你的隱私。即使在某些場合你不表明身分，透過指紋的採
集，他們也對你的行蹤一清二楚。儘管民政局強調，不會把指紋資料轉交
給治安機關，但人權團體卻質疑公務人員盜賣民眾資料的前科累累有時候
政府是加害人，我們能獲得什麼保障，其實我們不是很有把握科技與人權
的論辯持續進行。眼前唯一可以確定的是，台北市已經有五千多名追求便
利的民眾，對想要打造美麗新世界的老大哥，暫時投下了信任票。公視新
聞吳東牧、邱福財，採訪報導。政府單位強調指紋建檔的方便性，也保證
不會將指紋資料移作他用，但是反對指紋建檔的人士提醒大家，公務人員
盜賣民眾資料的新聞時有所聞，如果你不想處於經常受騷擾的狀態，留下
指紋資料前，得先考慮清楚你絕對不會忘了帶手指頭出門，目前大概也不
容易讓人偷走或偽造它，戶政機關一直強調指紋的便利和安全性你的那個
指紋一定是你隨身攜帶，絕對不會被冒用，這個東西就可以減少身分證被
冒用的情形，減少很多社會的犯罪過去我遇到人家非得從我身上搶走一把
鑰匙或什麼，我了不起給他就是了，讓它揍幾拳拿走就算了，現在變成他
就只好押著我來開這個門，或者說他覺得太麻煩了，乾脆剁掉我的手指頭
來開這個門嘛人權團體不只質疑指紋建檔的安全性，連帶的批評是:享受
科技帶來的快感，花掉不少納稅錢人口三十萬的大安區，先前試辦指紋建
檔，由廠商免費提供價值兩百萬的試用系統，但最多只能容納十萬筆指紋
資料。而目前在整個台北市全面推行的系統容量是三百萬人，已經花了將
近四千萬元，還有一些週邊硬體沒有完成。而且就算花錢可以買方便，人
權團體更害怕的是，這個方便，讓政府在抓住指紋的同時，也抓住了你的
隱私。即使在某些場合你不表明身分，透過指紋的採集，他們也對你的行
蹤一清二楚。儘管民政局強調，不會把指紋資料轉交給治安機關，但人權
團體卻質疑公務人員盜賣民眾資料的前科累累有時候政府是加害人，我們
能獲得什麼保障，其實我們不是很有把握科技與人權的論辯持續進行。眼
前唯一可以確定的是，台北市已經有五千多名追求便利的民眾，對想要打
造美麗新世界的老大哥，暫時投下了信任票。公視新聞吳東牧、邱福財，
採訪報導。政府單位強調指紋建檔的方便性，也保證不會將指紋資料移作
他用，但是反對指紋建檔的人士提醒大家，公務人員盜賣民眾資料的新聞
時有所聞，如果你不想處於經常受騷擾的狀態，留下指紋資料前，得先考
慮清楚你絕對不會忘了帶手指頭出門，目前大概也不容易讓人偷走或偽造
它，戶政機關一直強調指紋的便利和安全性你的那個指紋一定是你隨身攜
帶，絕對不會被冒用，這個東西就可以減少身分證被冒用的情形，減少很
多社會的犯罪過去我遇到人家非得從我身上搶走一把鑰匙或什麼，我了不
起給他就是了，讓它揍幾拳拿走就算了，現在變成他就只好押著我來開這
個門，或者說他覺得太麻煩了，乾脆剁掉我的手指頭來開這個門嘛人權團
體不只質疑指紋建檔的安全性，連帶的批評是:享受科技帶來的快感，花
掉不少納稅錢人口三十萬的大安區，先前試辦指紋建檔，由廠商免費提供
價值兩百萬的試用系統，但最多只能容納十萬筆指紋資料。而目前在整個
台北市全面推行的系統容量是三百萬人，已經花了將近四千萬元，還有一
些週邊硬體沒有完成。而且就算花錢可以買方便，人權團體更害怕的是，
這個方便，讓政府在抓住指紋的同時，也抓住了你的隱私。即使在某些場
合你不表明身分，透過指紋的採集，他們也對你的行蹤一清二楚。儘管民
政局強調，不會把指紋資料轉交給治安機關，但人權團體卻質疑公務人員
盜賣民眾資料的前科累累有時候政府是加害人，我們能獲得什麼保障，其
實我們不是很有把握科技與人權的論辯持續進行。眼前唯一可以確定的是
，台北市已經有五千多名追求便利的民眾，對想要打造美麗新世界的老大
哥，暫時投下了信任票。公視新聞吳東牧、邱福財，採訪報導。政府單位
強調指紋建檔的方便性，也保證不會將指紋資料移作他用，但是反對指紋
建檔的人士提醒大家，公務人員盜賣民眾資料的新聞時有所聞，如果你不
想處於經常受騷擾的狀態，留下指紋資料前，得先考慮清楚你絕對不會忘
了帶手指頭出門，目前大概也不容易讓人偷走或偽造它，戶政機關一直強
調指紋的便利和安全性你的那個指紋一定是你隨身攜帶，絕對不會被冒用
，這個東西就可以減少身分證被冒用的情形，減少很多社會的犯罪過去我
遇到人家非得從我身上搶走一把鑰匙或什麼，我了不起給他就是了，讓它
揍幾拳拿走就算了，現在變成他就只好押著我來開這個門，或者說他覺得
太麻煩了，乾脆剁掉我的手指頭來開這個門嘛人權團體不只質疑指紋建檔
的安全性，連帶的批評是:享受科技帶來的快感，花掉不少納稅錢人口三
十萬的大安區，先前試辦指紋建檔，由廠商免費提供價值兩百萬的試用系
統，但最多只能容納十萬筆指紋資料。而目前在整個台北市全面推行的系
統容量是三百萬人，已經花了將近四千萬元，還有一些週邊硬體沒有完成
。而且就算花錢可以買方便，人權團體更害怕的是，這個方便，讓政府在
抓住指紋的同時，也抓住了你的隱私。即使在某些場合你不表明身分，透
過指紋的採集，他們也對你的行蹤一清二楚。儘管民政局強調，不會把指
紋資料轉交給治安機關，但人權團體卻質疑公務人員盜賣民眾資料的前科
累累有時候政府是加害人，我們能獲得什麼保障，其實我們不是很有把握
科技與人權的論辯持續進行。眼前唯一可以確定的是，台北市已經有五千
多名追求便利的民眾，對想要打造美麗新世界的老大哥，暫時投下了信任
票。公視新聞吳東牧、邱福財，採訪報導。政府單位強調指紋建檔的方便
性，也保證不會將指紋資料移作他用，但是反對指紋建檔的人士提醒大家
，公務人員盜賣民眾資料的新聞時有所聞，如果你不想處於經常受騷擾的
狀態，留下指紋資料前，得先考慮清楚你絕對不會忘了帶手指頭出門，目
前大概也不容易讓人偷走或偽造它，戶政機關一直強調指紋的便利和安全
性你的那個指紋一定是你隨身攜帶，絕對不會被冒用，這個東西就可以減
少身分證被冒用的情形，減少很多社會的犯罪過去我遇到人家非得從我身
上搶走一把鑰匙或什麼，我了不起給他就是了，讓它揍幾拳拿走就算了，
現在變成他就只好押著我來開這個門，或者說他覺得太麻煩了，乾脆剁掉
我的手指頭來開這個門嘛人權團體不只質疑指紋建檔的安全性，連帶的批
評是:享受科技帶來的快感，花掉不少納稅錢人口三十萬的大安區，先前
試辦指紋建檔，由廠商免費提供價值兩百萬的試用系統，但最多只能容納
十萬筆指紋資料。而目前在整個台北市全面推行的系統容量是三百萬人，
已經花了將近四千萬元，還有一些週邊硬體沒有完成。而且就算花錢可以
買方便，人權團體更害怕的是，這個方便，讓政府在抓住指紋的同時，也
抓住了你的隱私。即使在某些場合你不表明身分，透過指紋的採集，他們
也對你的行蹤一清二楚。儘管民政局強調，不會把指紋資料轉交給治安機
關，但人權團體卻質疑公務人員盜賣民眾資料的前科累累有時候政府是加
害人，我們能獲得什麼保障，其實我們不是很有把握科技與人權的論辯持
續進行。眼前唯一可以確定的是，台北市已經有五千多名追求便利的民眾
，對想要打造美麗新世界的老大哥，暫時投下了信任票。公視新聞吳東牧
、邱福財，採訪報導。政府單位強調指紋建檔的方便性，也保證不會將指
紋資料移作他用，但是反對指紋建檔的人士提醒大家，公務人員盜賣民眾
資料的新聞時有所聞，如果你不想處於經常受騷擾的狀態，留下指紋資料
前，得先考慮清楚你絕對不會忘了帶手指頭出門，目前大概也不容易讓人
偷走或偽造它，戶政機關一直強調指紋的便利和安全性你的那個指紋一定
是你隨身攜帶，絕對不會被冒用，這個東西就可以減少身分證被冒用的情
形，減少很多社會的犯罪過去我遇到人家非得從我身上搶走一把鑰匙或什
麼，我了不起給他就是了，讓它揍幾拳拿走就算了，現在變成他就只好押
著我來開這個門，或者說他覺得太麻煩了，乾脆剁掉我的手指頭來開這個
門嘛人權團體不只質疑指紋建檔的安全性，連帶的批評是:享受科技帶來
的快感，花掉不少納稅錢人口三十萬的大安區，先前試辦指紋建檔，由廠
商免費提供價值兩百萬的試用系統，但最多只能容納十萬筆指紋資料。而
目前在整個台北市全面推行的系統容量是三百萬人，已經花了將近四千萬
元，還有一些週邊硬體沒有完成。而且就算花錢可以買方便，人權團體更
害怕的是，這個方便，讓政府在抓住指紋的同時，也抓住了你的隱私。即
使在某些場合你不表明身分，透過指紋的採集，他們也對你的行蹤一清二
楚。儘管民政局強調，不會把指紋資料轉交給治安機關，但人權團體卻質
疑公務人員盜賣民眾資料的前科累累有時候政府是加害人，我們能獲得什
麼保障，其實我們不是很有把握科技與人權的論辯持續進行。眼前唯一可
以確定的是，台北市已經有五千多名追求便利的民眾，對想要打造美麗新
世界的老大哥，暫時投下了信任票。公視新聞吳東牧、邱福財，採訪報導
。
