人類複製一直是各界爭議的話題。最近聯合國計畫，針對是否禁止人類複
製，進行提案表決，目前英美德法等國支持禁止，不過也有學者認為，應
該訂定較溫和的規範，以便進行醫學研究。聯合國司法委員會這個星期將
針對是否禁止複製人提出草案，讓聯合國大會表決，除了英美傾向禁止複
製人外，德國與法國也反對複製人SB(我們的提案分為兩部份第一現在
就禁止複製人我們知道事態緊迫因為有些不負責任的研究者打算在一兩年
內複製寶寶第二讓我們在大會中討論是否禁止或至少規範其他的複製行為
)提倡禁止複製人的人認為，複製等於干擾了上帝創造的功能，也違反了
人權，何況複製技術目前還不成熟。不過也有學者認為該給醫學研究一些
空間SB(簡單的說不能複製意味著人類可以擁有基因關連的寶寶卻不說
明有何害處這對我來說是極度不正當的禁止手段)事實上聯合國教科文組
織，在1997年就曾提出一項宣言，呼籲禁止複製人，認為這會違反人
性尊嚴，進而違反人權。聯合國大會近期內將會就司法委員會所提草案進
行表決，預定在明年立約施行。人類複製一直是各界爭議的話題。最近聯
合國計畫，針對是否禁止人類複製，進行提案表決，目前英美德法等國支
持禁止，不過也有學者認為，應該訂定較溫和的規範，以便進行醫學研究
。聯合國司法委員會這個星期將針對是否禁止複製人提出草案，讓聯合國
大會表決，除了英美傾向禁止複製人外，德國與法國也反對複製人SB(
我們的提案分為兩部份第一現在就禁止複製人我們知道事態緊迫因為有些
不負責任的研究者打算在一兩年內複製寶寶第二讓我們在大會中討論是否
禁止或至少規範其他的複製行為)提倡禁止複製人的人認為，複製等於干
擾了上帝創造的功能，也違反了人權，何況複製技術目前還不成熟。不過
也有學者認為該給醫學研究一些空間SB(簡單的說不能複製意味著人類
可以擁有基因關連的寶寶卻不說明有何害處這對我來說是極度不正當的禁
止手段)事實上聯合國教科文組織，在1997年就曾提出一項宣言，呼
籲禁止複製人，認為這會違反人性尊嚴，進而違反人權。聯合國大會近期
內將會就司法委員會所提草案進行表決，預定在明年立約施行。人類複製
一直是各界爭議的話題。最近聯合國計畫，針對是否禁止人類複製，進行
提案表決，目前英美德法等國支持禁止，不過也有學者認為，應該訂定較
溫和的規範，以便進行醫學研究。聯合國司法委員會這個星期將針對是否
禁止複製人提出草案，讓聯合國大會表決，除了英美傾向禁止複製人外，
德國與法國也反對複製人SB(我們的提案分為兩部份第一現在就禁止複
製人我們知道事態緊迫因為有些不負責任的研究者打算在一兩年內複製寶
寶第二讓我們在大會中討論是否禁止或至少規範其他的複製行為)提倡禁
止複製人的人認為，複製等於干擾了上帝創造的功能，也違反了人權，何
況複製技術目前還不成熟。不過也有學者認為該給醫學研究一些空間SB
(簡單的說不能複製意味著人類可以擁有基因關連的寶寶卻不說明有何害
處這對我來說是極度不正當的禁止手段)事實上聯合國教科文組織，在1
997年就曾提出一項宣言，呼籲禁止複製人，認為這會違反人性尊嚴，
進而違反人權。聯合國大會近期內將會就司法委員會所提草案進行表決，
預定在明年立約施行。人類複製一直是各界爭議的話題。最近聯合國計畫
，針對是否禁止人類複製，進行提案表決，目前英美德法等國支持禁止，
不過也有學者認為，應該訂定較溫和的規範，以便進行醫學研究。聯合國
司法委員會這個星期將針對是否禁止複製人提出草案，讓聯合國大會表決
，除了英美傾向禁止複製人外，德國與法國也反對複製人SB(我們的提
案分為兩部份第一現在就禁止複製人我們知道事態緊迫因為有些不負責任
的研究者打算在一兩年內複製寶寶第二讓我們在大會中討論是否禁止或至
少規範其他的複製行為)提倡禁止複製人的人認為，複製等於干擾了上帝
創造的功能，也違反了人權，何況複製技術目前還不成熟。不過也有學者
認為該給醫學研究一些空間SB(簡單的說不能複製意味著人類可以擁有
基因關連的寶寶卻不說明有何害處這對我來說是極度不正當的禁止手段)
事實上聯合國教科文組織，在1997年就曾提出一項宣言，呼籲禁止複
製人，認為這會違反人性尊嚴，進而違反人權。聯合國大會近期內將會就
司法委員會所提草案進行表決，預定在明年立約施行。人類複製一直是各
界爭議的話題。最近聯合國計畫，針對是否禁止人類複製，進行提案表決
，目前英美德法等國支持禁止，不過也有學者認為，應該訂定較溫和的規
範，以便進行醫學研究。聯合國司法委員會這個星期將針對是否禁止複製
人提出草案，讓聯合國大會表決，除了英美傾向禁止複製人外，德國與法
國也反對複製人SB(我們的提案分為兩部份第一現在就禁止複製人我們
知道事態緊迫因為有些不負責任的研究者打算在一兩年內複製寶寶第二讓
我們在大會中討論是否禁止或至少規範其他的複製行為)提倡禁止複製人
的人認為，複製等於干擾了上帝創造的功能，也違反了人權，何況複製技
術目前還不成熟。不過也有學者認為該給醫學研究一些空間SB(簡單的
說不能複製意味著人類可以擁有基因關連的寶寶卻不說明有何害處這對我
來說是極度不正當的禁止手段)事實上聯合國教科文組織，在1997年
就曾提出一項宣言，呼籲禁止複製人，認為這會違反人性尊嚴，進而違反
人權。聯合國大會近期內將會就司法委員會所提草案進行表決，預定在明
年立約施行。
