2001年，諾貝爾醫學獎得主，哈威爾博士受台大醫學院邀請，來台灣
訪問。哈威爾博士以發現控制細胞週期基因獲得諾貝爾獎，這個發現對日
後的癌症研究具有深遠的影響。今天哈威爾博士在台大醫學院舉行第一場
演講，台下座無虛席。研究遺傳學的哈威爾博士在三十五年前，開始以酵
母菌當模式，發現「控制細胞週期基因」，並在去年獲得諾貝爾醫學獎，
這項發現，也對癌症研究具有深遠影響。目前哈威爾博士擔任美國癌症研
究中心的院長，此行首次訪問台灣，哈威爾除了與國人分享他的研究，也
將了解台灣的癌症臨床診療，與生技產業，一連五天的行程，產官學界都
有，目的就是希望能尋求，雙方合作的空間。公視新聞許恆慈林國煌採訪
報導2001年，諾貝爾醫學獎得主，哈威爾博士受台大醫學院邀請，來
台灣訪問。哈威爾博士以發現控制細胞週期基因獲得諾貝爾獎，這個發現
對日後的癌症研究具有深遠的影響。今天哈威爾博士在台大醫學院舉行第
一場演講，台下座無虛席。研究遺傳學的哈威爾博士在三十五年前，開始
以酵母菌當模式，發現「控制細胞週期基因」，並在去年獲得諾貝爾醫學
獎，這項發現，也對癌症研究具有深遠影響。目前哈威爾博士擔任美國癌
症研究中心的院長，此行首次訪問台灣，哈威爾除了與國人分享他的研究
，也將了解台灣的癌症臨床診療，與生技產業，一連五天的行程，產官學
界都有，目的就是希望能尋求，雙方合作的空間。公視新聞許恆慈林國煌
採訪報導2001年，諾貝爾醫學獎得主，哈威爾博士受台大醫學院邀請
，來台灣訪問。哈威爾博士以發現控制細胞週期基因獲得諾貝爾獎，這個
發現對日後的癌症研究具有深遠的影響。今天哈威爾博士在台大醫學院舉
行第一場演講，台下座無虛席。研究遺傳學的哈威爾博士在三十五年前，
開始以酵母菌當模式，發現「控制細胞週期基因」，並在去年獲得諾貝爾
醫學獎，這項發現，也對癌症研究具有深遠影響。目前哈威爾博士擔任美
國癌症研究中心的院長，此行首次訪問台灣，哈威爾除了與國人分享他的
研究，也將了解台灣的癌症臨床診療，與生技產業，一連五天的行程，產
官學界都有，目的就是希望能尋求，雙方合作的空間。公視新聞許恆慈林
國煌採訪報導2001年，諾貝爾醫學獎得主，哈威爾博士受台大醫學院
邀請，來台灣訪問。哈威爾博士以發現控制細胞週期基因獲得諾貝爾獎，
這個發現對日後的癌症研究具有深遠的影響。今天哈威爾博士在台大醫學
院舉行第一場演講，台下座無虛席。研究遺傳學的哈威爾博士在三十五年
前，開始以酵母菌當模式，發現「控制細胞週期基因」，並在去年獲得諾
貝爾醫學獎，這項發現，也對癌症研究具有深遠影響。目前哈威爾博士擔
任美國癌症研究中心的院長，此行首次訪問台灣，哈威爾除了與國人分享
他的研究，也將了解台灣的癌症臨床診療，與生技產業，一連五天的行程
，產官學界都有，目的就是希望能尋求，雙方合作的空間。公視新聞許恆
慈林國煌採訪報導2001年，諾貝爾醫學獎得主，哈威爾博士受台大醫
學院邀請，來台灣訪問。哈威爾博士以發現控制細胞週期基因獲得諾貝爾
獎，這個發現對日後的癌症研究具有深遠的影響。今天哈威爾博士在台大
醫學院舉行第一場演講，台下座無虛席。研究遺傳學的哈威爾博士在三十
五年前，開始以酵母菌當模式，發現「控制細胞週期基因」，並在去年獲
得諾貝爾醫學獎，這項發現，也對癌症研究具有深遠影響。目前哈威爾博
士擔任美國癌症研究中心的院長，此行首次訪問台灣，哈威爾除了與國人
分享他的研究，也將了解台灣的癌症臨床診療，與生技產業，一連五天的
行程，產官學界都有，目的就是希望能尋求，雙方合作的空間。公視新聞
許恆慈林國煌採訪報導2001年，諾貝爾醫學獎得主，哈威爾博士受台
大醫學院邀請，來台灣訪問。哈威爾博士以發現控制細胞週期基因獲得諾
貝爾獎，這個發現對日後的癌症研究具有深遠的影響。今天哈威爾博士在
台大醫學院舉行第一場演講，台下座無虛席。研究遺傳學的哈威爾博士在
三十五年前，開始以酵母菌當模式，發現「控制細胞週期基因」，並在去
年獲得諾貝爾醫學獎，這項發現，也對癌症研究具有深遠影響。目前哈威
爾博士擔任美國癌症研究中心的院長，此行首次訪問台灣，哈威爾除了與
國人分享他的研究，也將了解台灣的癌症臨床診療，與生技產業，一連五
天的行程，產官學界都有，目的就是希望能尋求，雙方合作的空間。公視
新聞許恆慈林國煌採訪報導
