台北市今天正式推出指紋及影像辨識系統，台北市民可以自願留下自己的
指紋及臉型資料，未來不必攜帶身分證件，就可以辦理戶政業務。雖然建
構全民指紋系統，之前曾經引發侵犯隱私權的爭議，不過台北市政府指出
，這個系統是以便民服務為目的，市民的個人資料不會作為犯罪偵防使用
。對著照相機露出迷人微笑，再按下自己左右兩手的食指指紋，最近到台
北市戶政事務所辦事的民眾，可能會發現這些新設備，這是台北市民政局
剛上路的業務，想要留下指紋臉型的民眾還真不少。台北市政府表示，只
要事先建立指紋資料，民眾即使沒帶身份證，就可以申請戶籍謄本、換發
身份證、戶口名簿等等，未來指紋辨識還可應用到請領社會福利補助。至
於隱私權問題，市政府則要大家別擔心。即使市政府拍胸脯保證，長期研
究辨識系統的專家還是提醒民眾，科技是一體兩面，帶來便利性、也存在
風險。公視新聞林珍汝余榮宗採訪報導台北市今天正式推出指紋及影像辨
識系統，台北市民可以自願留下自己的指紋及臉型資料，未來不必攜帶身
分證件，就可以辦理戶政業務。雖然建構全民指紋系統，之前曾經引發侵
犯隱私權的爭議，不過台北市政府指出，這個系統是以便民服務為目的，
市民的個人資料不會作為犯罪偵防使用。對著照相機露出迷人微笑，再按
下自己左右兩手的食指指紋，最近到台北市戶政事務所辦事的民眾，可能
會發現這些新設備，這是台北市民政局剛上路的業務，想要留下指紋臉型
的民眾還真不少。台北市政府表示，只要事先建立指紋資料，民眾即使沒
帶身份證，就可以申請戶籍謄本、換發身份證、戶口名簿等等，未來指紋
辨識還可應用到請領社會福利補助。至於隱私權問題，市政府則要大家別
擔心。即使市政府拍胸脯保證，長期研究辨識系統的專家還是提醒民眾，
科技是一體兩面，帶來便利性、也存在風險。公視新聞林珍汝余榮宗採訪
報導台北市今天正式推出指紋及影像辨識系統，台北市民可以自願留下自
己的指紋及臉型資料，未來不必攜帶身分證件，就可以辦理戶政業務。雖
然建構全民指紋系統，之前曾經引發侵犯隱私權的爭議，不過台北市政府
指出，這個系統是以便民服務為目的，市民的個人資料不會作為犯罪偵防
使用。對著照相機露出迷人微笑，再按下自己左右兩手的食指指紋，最近
到台北市戶政事務所辦事的民眾，可能會發現這些新設備，這是台北市民
政局剛上路的業務，想要留下指紋臉型的民眾還真不少。台北市政府表示
，只要事先建立指紋資料，民眾即使沒帶身份證，就可以申請戶籍謄本、
換發身份證、戶口名簿等等，未來指紋辨識還可應用到請領社會福利補助
。至於隱私權問題，市政府則要大家別擔心。即使市政府拍胸脯保證，長
期研究辨識系統的專家還是提醒民眾，科技是一體兩面，帶來便利性、也
存在風險。公視新聞林珍汝余榮宗採訪報導台北市今天正式推出指紋及影
像辨識系統，台北市民可以自願留下自己的指紋及臉型資料，未來不必攜
帶身分證件，就可以辦理戶政業務。雖然建構全民指紋系統，之前曾經引
發侵犯隱私權的爭議，不過台北市政府指出，這個系統是以便民服務為目
的，市民的個人資料不會作為犯罪偵防使用。對著照相機露出迷人微笑，
再按下自己左右兩手的食指指紋，最近到台北市戶政事務所辦事的民眾，
可能會發現這些新設備，這是台北市民政局剛上路的業務，想要留下指紋
臉型的民眾還真不少。台北市政府表示，只要事先建立指紋資料，民眾即
使沒帶身份證，就可以申請戶籍謄本、換發身份證、戶口名簿等等，未來
指紋辨識還可應用到請領社會福利補助。至於隱私權問題，市政府則要大
家別擔心。即使市政府拍胸脯保證，長期研究辨識系統的專家還是提醒民
眾，科技是一體兩面，帶來便利性、也存在風險。公視新聞林珍汝余榮宗
採訪報導台北市今天正式推出指紋及影像辨識系統，台北市民可以自願留
下自己的指紋及臉型資料，未來不必攜帶身分證件，就可以辦理戶政業務
。雖然建構全民指紋系統，之前曾經引發侵犯隱私權的爭議，不過台北市
政府指出，這個系統是以便民服務為目的，市民的個人資料不會作為犯罪
偵防使用。對著照相機露出迷人微笑，再按下自己左右兩手的食指指紋，
最近到台北市戶政事務所辦事的民眾，可能會發現這些新設備，這是台北
市民政局剛上路的業務，想要留下指紋臉型的民眾還真不少。台北市政府
表示，只要事先建立指紋資料，民眾即使沒帶身份證，就可以申請戶籍謄
本、換發身份證、戶口名簿等等，未來指紋辨識還可應用到請領社會福利
補助。至於隱私權問題，市政府則要大家別擔心。即使市政府拍胸脯保證
，長期研究辨識系統的專家還是提醒民眾，科技是一體兩面，帶來便利性
、也存在風險。公視新聞林珍汝余榮宗採訪報導台北市今天正式推出指紋
及影像辨識系統，台北市民可以自願留下自己的指紋及臉型資料，未來不
必攜帶身分證件，就可以辦理戶政業務。雖然建構全民指紋系統，之前曾
經引發侵犯隱私權的爭議，不過台北市政府指出，這個系統是以便民服務
為目的，市民的個人資料不會作為犯罪偵防使用。對著照相機露出迷人微
笑，再按下自己左右兩手的食指指紋，最近到台北市戶政事務所辦事的民
眾，可能會發現這些新設備，這是台北市民政局剛上路的業務，想要留下
指紋臉型的民眾還真不少。台北市政府表示，只要事先建立指紋資料，民
眾即使沒帶身份證，就可以申請戶籍謄本、換發身份證、戶口名簿等等，
未來指紋辨識還可應用到請領社會福利補助。至於隱私權問題，市政府則
要大家別擔心。即使市政府拍胸脯保證，長期研究辨識系統的專家還是提
醒民眾，科技是一體兩面，帶來便利性、也存在風險。公視新聞林珍汝余
榮宗採訪報導台北市今天正式推出指紋及影像辨識系統，台北市民可以自
願留下自己的指紋及臉型資料，未來不必攜帶身分證件，就可以辦理戶政
業務。雖然建構全民指紋系統，之前曾經引發侵犯隱私權的爭議，不過台
北市政府指出，這個系統是以便民服務為目的，市民的個人資料不會作為
犯罪偵防使用。對著照相機露出迷人微笑，再按下自己左右兩手的食指指
紋，最近到台北市戶政事務所辦事的民眾，可能會發現這些新設備，這是
台北市民政局剛上路的業務，想要留下指紋臉型的民眾還真不少。台北市
政府表示，只要事先建立指紋資料，民眾即使沒帶身份證，就可以申請戶
籍謄本、換發身份證、戶口名簿等等，未來指紋辨識還可應用到請領社會
福利補助。至於隱私權問題，市政府則要大家別擔心。即使市政府拍胸脯
保證，長期研究辨識系統的專家還是提醒民眾，科技是一體兩面，帶來便
利性、也存在風險。公視新聞林珍汝余榮宗採訪報導
