已經舉辦超過十年的潛水淨灘淨海活動，今年移師到東北角海岸的鼻頭角
，雖然天氣不好，卻還是吸引了兩百多位潛水好手前來參與淨海的活動．
雖然天公不作美，仍澆不熄這群潛水好手疼惜海洋的熱情。已經持續至少
十年以上，來自各地潛水愛好者每年都會發起一次淨海淨灘大會師的活動
，好還給海洋一個乾淨的面貌。而今年來到北台灣東北角海岸。不分國籍
，每個人都懷著清淨海洋的心願著裝，下海把污染海洋的垃圾，清出來短
短三十分鐘，撿到的垃圾除了瓶罐之外，大部份是魚網，釣竿跟塑膠管潛
了十七年的潛水教練陳克誠還說因為遊客的環保意識已經慢慢提高，這一
次淨海垃圾量比起往年減少很多，海洋是屬於大家的，每個人在享受海景
或海釣之樂後，記得把垃圾帶走，留下乾淨給海洋公視新聞程修玲陳昌維
採訪報導已經舉辦超過十年的潛水淨灘淨海活動，今年移師到東北角海岸
的鼻頭角，雖然天氣不好，卻還是吸引了兩百多位潛水好手前來參與淨海
的活動．雖然天公不作美，仍澆不熄這群潛水好手疼惜海洋的熱情。已經
持續至少十年以上，來自各地潛水愛好者每年都會發起一次淨海淨灘大會
師的活動，好還給海洋一個乾淨的面貌。而今年來到北台灣東北角海岸。
不分國籍，每個人都懷著清淨海洋的心願著裝，下海把污染海洋的垃圾，
清出來短短三十分鐘，撿到的垃圾除了瓶罐之外，大部份是魚網，釣竿跟
塑膠管潛了十七年的潛水教練陳克誠還說因為遊客的環保意識已經慢慢提
高，這一次淨海垃圾量比起往年減少很多，海洋是屬於大家的，每個人在
享受海景或海釣之樂後，記得把垃圾帶走，留下乾淨給海洋公視新聞程修
玲陳昌維採訪報導已經舉辦超過十年的潛水淨灘淨海活動，今年移師到東
北角海岸的鼻頭角，雖然天氣不好，卻還是吸引了兩百多位潛水好手前來
參與淨海的活動．雖然天公不作美，仍澆不熄這群潛水好手疼惜海洋的熱
情。已經持續至少十年以上，來自各地潛水愛好者每年都會發起一次淨海
淨灘大會師的活動，好還給海洋一個乾淨的面貌。而今年來到北台灣東北
角海岸。不分國籍，每個人都懷著清淨海洋的心願著裝，下海把污染海洋
的垃圾，清出來短短三十分鐘，撿到的垃圾除了瓶罐之外，大部份是魚網
，釣竿跟塑膠管潛了十七年的潛水教練陳克誠還說因為遊客的環保意識已
經慢慢提高，這一次淨海垃圾量比起往年減少很多，海洋是屬於大家的，
每個人在享受海景或海釣之樂後，記得把垃圾帶走，留下乾淨給海洋公視
新聞程修玲陳昌維採訪報導已經舉辦超過十年的潛水淨灘淨海活動，今年
移師到東北角海岸的鼻頭角，雖然天氣不好，卻還是吸引了兩百多位潛水
好手前來參與淨海的活動．雖然天公不作美，仍澆不熄這群潛水好手疼惜
海洋的熱情。已經持續至少十年以上，來自各地潛水愛好者每年都會發起
一次淨海淨灘大會師的活動，好還給海洋一個乾淨的面貌。而今年來到北
台灣東北角海岸。不分國籍，每個人都懷著清淨海洋的心願著裝，下海把
污染海洋的垃圾，清出來短短三十分鐘，撿到的垃圾除了瓶罐之外，大部
份是魚網，釣竿跟塑膠管潛了十七年的潛水教練陳克誠還說因為遊客的環
保意識已經慢慢提高，這一次淨海垃圾量比起往年減少很多，海洋是屬於
大家的，每個人在享受海景或海釣之樂後，記得把垃圾帶走，留下乾淨給
海洋公視新聞程修玲陳昌維採訪報導
