到餐廳享受一頓美味的法國料理，一向被視為高級的享受，也是體驗法國
文化不可少的活動之一，不過，曾經為法國總統掌廚的世界烹飪協會創辦
人戴斐思說，真正的法國美食不一定要到餐廳才吃的到，家庭式的料理，
才是道地的法國美味。穿著圍裙、示範鵝肝醬的做法，身為世界烹飪協會
創辦人的戴斐思說，從古老的法國諺語，就可以看出法國美食與法國文化
之間，有著密切的關聯。雖然擁有法國總統府、艾麗榭宮總主廚的頭銜，
戴斐思卻覺得美食應該是生活的一部份，應該從正襟危坐的餐廳、回歸到
家庭裡，回到自己長大的鄉下，從老祖母做菜的方式裡，重新來思考飲食
與生活的關聯。走遍了世界各地、進行過無數場官方性的演講與課程，戴
斐思認為，要把美食與文化做進一步的結合，還需要更有系統的推廣工作
。做了大半輩子好吃的料理，這位法國老奶奶覺得，享受美食、絕對不只
是吃而已，能從不同的美食中去體驗不同的文化，才是她生命中、最大的
樂趣。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導到餐廳享受一頓美味的法國料理
，一向被視為高級的享受，也是體驗法國文化不可少的活動之一，不過，
曾經為法國總統掌廚的世界烹飪協會創辦人戴斐思說，真正的法國美食不
一定要到餐廳才吃的到，家庭式的料理，才是道地的法國美味。穿著圍裙
、示範鵝肝醬的做法，身為世界烹飪協會創辦人的戴斐思說，從古老的法
國諺語，就可以看出法國美食與法國文化之間，有著密切的關聯。雖然擁
有法國總統府、艾麗榭宮總主廚的頭銜，戴斐思卻覺得美食應該是生活的
一部份，應該從正襟危坐的餐廳、回歸到家庭裡，回到自己長大的鄉下，
從老祖母做菜的方式裡，重新來思考飲食與生活的關聯。走遍了世界各地
、進行過無數場官方性的演講與課程，戴斐思認為，要把美食與文化做進
一步的結合，還需要更有系統的推廣工作。做了大半輩子好吃的料理，這
位法國老奶奶覺得，享受美食、絕對不只是吃而已，能從不同的美食中去
體驗不同的文化，才是她生命中、最大的樂趣。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰
採訪報導到餐廳享受一頓美味的法國料理，一向被視為高級的享受，也是
體驗法國文化不可少的活動之一，不過，曾經為法國總統掌廚的世界烹飪
協會創辦人戴斐思說，真正的法國美食不一定要到餐廳才吃的到，家庭式
的料理，才是道地的法國美味。穿著圍裙、示範鵝肝醬的做法，身為世界
烹飪協會創辦人的戴斐思說，從古老的法國諺語，就可以看出法國美食與
法國文化之間，有著密切的關聯。雖然擁有法國總統府、艾麗榭宮總主廚
的頭銜，戴斐思卻覺得美食應該是生活的一部份，應該從正襟危坐的餐廳
、回歸到家庭裡，回到自己長大的鄉下，從老祖母做菜的方式裡，重新來
思考飲食與生活的關聯。走遍了世界各地、進行過無數場官方性的演講與
課程，戴斐思認為，要把美食與文化做進一步的結合，還需要更有系統的
推廣工作。做了大半輩子好吃的料理，這位法國老奶奶覺得，享受美食、
絕對不只是吃而已，能從不同的美食中去體驗不同的文化，才是她生命中
、最大的樂趣。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導到餐廳享受一頓美味的
法國料理，一向被視為高級的享受，也是體驗法國文化不可少的活動之一
，不過，曾經為法國總統掌廚的世界烹飪協會創辦人戴斐思說，真正的法
國美食不一定要到餐廳才吃的到，家庭式的料理，才是道地的法國美味。
穿著圍裙、示範鵝肝醬的做法，身為世界烹飪協會創辦人的戴斐思說，從
古老的法國諺語，就可以看出法國美食與法國文化之間，有著密切的關聯
。雖然擁有法國總統府、艾麗榭宮總主廚的頭銜，戴斐思卻覺得美食應該
是生活的一部份，應該從正襟危坐的餐廳、回歸到家庭裡，回到自己長大
的鄉下，從老祖母做菜的方式裡，重新來思考飲食與生活的關聯。走遍了
世界各地、進行過無數場官方性的演講與課程，戴斐思認為，要把美食與
文化做進一步的結合，還需要更有系統的推廣工作。做了大半輩子好吃的
料理，這位法國老奶奶覺得，享受美食、絕對不只是吃而已，能從不同的
美食中去體驗不同的文化，才是她生命中、最大的樂趣。公視新聞蘇玲瑤
、徐啟峰採訪報導到餐廳享受一頓美味的法國料理，一向被視為高級的享
受，也是體驗法國文化不可少的活動之一，不過，曾經為法國總統掌廚的
世界烹飪協會創辦人戴斐思說，真正的法國美食不一定要到餐廳才吃的到
，家庭式的料理，才是道地的法國美味。穿著圍裙、示範鵝肝醬的做法，
身為世界烹飪協會創辦人的戴斐思說，從古老的法國諺語，就可以看出法
國美食與法國文化之間，有著密切的關聯。雖然擁有法國總統府、艾麗榭
宮總主廚的頭銜，戴斐思卻覺得美食應該是生活的一部份，應該從正襟危
坐的餐廳、回歸到家庭裡，回到自己長大的鄉下，從老祖母做菜的方式裡
，重新來思考飲食與生活的關聯。走遍了世界各地、進行過無數場官方性
的演講與課程，戴斐思認為，要把美食與文化做進一步的結合，還需要更
有系統的推廣工作。做了大半輩子好吃的料理，這位法國老奶奶覺得，享
受美食、絕對不只是吃而已，能從不同的美食中去體驗不同的文化，才是
她生命中、最大的樂趣。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導到餐廳享受一
頓美味的法國料理，一向被視為高級的享受，也是體驗法國文化不可少的
活動之一，不過，曾經為法國總統掌廚的世界烹飪協會創辦人戴斐思說，
真正的法國美食不一定要到餐廳才吃的到，家庭式的料理，才是道地的法
國美味。穿著圍裙、示範鵝肝醬的做法，身為世界烹飪協會創辦人的戴斐
思說，從古老的法國諺語，就可以看出法國美食與法國文化之間，有著密
切的關聯。雖然擁有法國總統府、艾麗榭宮總主廚的頭銜，戴斐思卻覺得
美食應該是生活的一部份，應該從正襟危坐的餐廳、回歸到家庭裡，回到
自己長大的鄉下，從老祖母做菜的方式裡，重新來思考飲食與生活的關聯
。走遍了世界各地、進行過無數場官方性的演講與課程，戴斐思認為，要
把美食與文化做進一步的結合，還需要更有系統的推廣工作。做了大半輩
子好吃的料理，這位法國老奶奶覺得，享受美食、絕對不只是吃而已，能
從不同的美食中去體驗不同的文化，才是她生命中、最大的樂趣。公視新
聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
