位於地中海，同時也是拿破崙故鄉的法屬科西嘉島，在星期天舉行該島
史上第一次公民投票。
由於科西嘉島，多年來飽受分離主義暴力之苦，因此法國政府希望以公
投，讓島上居民取得更多自治權，以結束三十多年來的動亂。
不料公投最後還是以極些微的比例，遭到否決。
為了爭取自身權利，星期天一早，科西嘉島上的民眾紛紛前往投票所，
投下他們的神聖的一票。
位於地中海的科西嘉島，除了有秀麗風景外，由於是法國皇帝拿破倫的
出身地，更讓這裡成為國際重要觀光景點。
為了鼓吹公投，法國總統席哈克先前特別向科西嘉民眾呼籲支持，另外
警方逮捕一名主張以暴力手段尋求科西嘉獨立的分離主義份子，也讓
法國政府備受鼓舞。
不過最後投票結果顯示，有49.02%的民眾贊成，反對的民眾卻有
50.98%，以不到二個百分點的些微差距否決這項有限自治提案
。
由於從七零年代開始，科西嘉分離主義分子不斷發動暴力攻擊，成為法
國內政的一大隱憂。
為了結束動亂，法國政府決定在星期天舉行這項使島上居民擁有更多自
治權的公民投票。
其主要內容包括，合併科西嘉島兩個行政區，提升地方議會地位，以及
成立一個具徵稅等權利之行政機構。
對於星期天的公投結果，法國總統席哈克表示失望，內政部長沙柯吉宣
稱法國政府將繼續鎮壓分離主義分子，維持島內秩序。
