中斷許久的南北韓高層會談，星期一在漢城重新展開，兩韓的代表將在會
議中，討論多項重要議題，而這場會談的結論，也將是美日等國關心的焦
點。由29名北韓官員和記者，組成的代表團，星期一上午搭乘專機，從
北韓首都平壤，直接飛抵南韓漢城的仁川國際機場，準備重新展開中斷許
久的兩韓部長級會議。北韓代表團的首席代表金龍成，在機場對這場會談
，表達了高度期許。北韓首席代表金龍成:南北韓雙方都應該運用智慧展
開協商並取得成果，不只是為離散家庭，也為所有人民謀福利，這場三天
的會談，討論的議題將包括，南北韓離散家庭重聚，跨越兩韓邊界的鐵路
連接計劃，以及南韓如何協助貧困的北韓，解決經濟困境和糧食問題。自
從美國總統布希，在今年一月份將北韓列為『邪惡軸心國』之一後，南北
韓關係開始陷入低潮，六月份，兩韓船艦又在黃海發生衝突，雙方關係更
是降到冰點，直到上個月，北韓針對黃海衝突表達遺憾後，南北韓之間的
低層級交流，才又重新恢復。政治分析師認為，不論北韓態度軟化的動機
何在，兩韓都應該再度回到談判桌。南韓延世大學國際關係教授李宗宏:
不管北韓什麼時候想談，我們都應該接受，並且繼續對話協商，但我們也
須弄清楚，我方的需求，以及北韓的目的何在，另外，這場兩韓的部長級
會議，會不會達成共識，也是美、日兩國調整對北韓態度的重要關鍵。中
斷許久的南北韓高層會談，星期一在漢城重新展開，兩韓的代表將在會議
中，討論多項重要議題，而這場會談的結論，也將是美日等國關心的焦點
。由29名北韓官員和記者，組成的代表團，星期一上午搭乘專機，從北
韓首都平壤，直接飛抵南韓漢城的仁川國際機場，準備重新展開中斷許久
的兩韓部長級會議。北韓代表團的首席代表金龍成，在機場對這場會談，
表達了高度期許。北韓首席代表金龍成:南北韓雙方都應該運用智慧展開
協商並取得成果，不只是為離散家庭，也為所有人民謀福利，這場三天的
會談，討論的議題將包括，南北韓離散家庭重聚，跨越兩韓邊界的鐵路連
接計劃，以及南韓如何協助貧困的北韓，解決經濟困境和糧食問題。自從
美國總統布希，在今年一月份將北韓列為『邪惡軸心國』之一後，南北韓
關係開始陷入低潮，六月份，兩韓船艦又在黃海發生衝突，雙方關係更是
降到冰點，直到上個月，北韓針對黃海衝突表達遺憾後，南北韓之間的低
層級交流，才又重新恢復。政治分析師認為，不論北韓態度軟化的動機何
在，兩韓都應該再度回到談判桌。南韓延世大學國際關係教授李宗宏:不
管北韓什麼時候想談，我們都應該接受，並且繼續對話協商，但我們也須
弄清楚，我方的需求，以及北韓的目的何在，另外，這場兩韓的部長級會
議，會不會達成共識，也是美、日兩國調整對北韓態度的重要關鍵。中斷
許久的南北韓高層會談，星期一在漢城重新展開，兩韓的代表將在會議中
，討論多項重要議題，而這場會談的結論，也將是美日等國關心的焦點。
由29名北韓官員和記者，組成的代表團，星期一上午搭乘專機，從北韓
首都平壤，直接飛抵南韓漢城的仁川國際機場，準備重新展開中斷許久的
兩韓部長級會議。北韓代表團的首席代表金龍成，在機場對這場會談，表
達了高度期許。北韓首席代表金龍成:南北韓雙方都應該運用智慧展開協
商並取得成果，不只是為離散家庭，也為所有人民謀福利，這場三天的會
談，討論的議題將包括，南北韓離散家庭重聚，跨越兩韓邊界的鐵路連接
計劃，以及南韓如何協助貧困的北韓，解決經濟困境和糧食問題。自從美
國總統布希，在今年一月份將北韓列為『邪惡軸心國』之一後，南北韓關
係開始陷入低潮，六月份，兩韓船艦又在黃海發生衝突，雙方關係更是降
到冰點，直到上個月，北韓針對黃海衝突表達遺憾後，南北韓之間的低層
級交流，才又重新恢復。政治分析師認為，不論北韓態度軟化的動機何在
，兩韓都應該再度回到談判桌。南韓延世大學國際關係教授李宗宏:不管
北韓什麼時候想談，我們都應該接受，並且繼續對話協商，但我們也須弄
清楚，我方的需求，以及北韓的目的何在，另外，這場兩韓的部長級會議
，會不會達成共識，也是美、日兩國調整對北韓態度的重要關鍵。中斷許
久的南北韓高層會談，星期一在漢城重新展開，兩韓的代表將在會議中，
討論多項重要議題，而這場會談的結論，也將是美日等國關心的焦點。由
29名北韓官員和記者，組成的代表團，星期一上午搭乘專機，從北韓首
都平壤，直接飛抵南韓漢城的仁川國際機場，準備重新展開中斷許久的兩
韓部長級會議。北韓代表團的首席代表金龍成，在機場對這場會談，表達
了高度期許。北韓首席代表金龍成:南北韓雙方都應該運用智慧展開協商
並取得成果，不只是為離散家庭，也為所有人民謀福利，這場三天的會談
，討論的議題將包括，南北韓離散家庭重聚，跨越兩韓邊界的鐵路連接計
劃，以及南韓如何協助貧困的北韓，解決經濟困境和糧食問題。自從美國
總統布希，在今年一月份將北韓列為『邪惡軸心國』之一後，南北韓關係
開始陷入低潮，六月份，兩韓船艦又在黃海發生衝突，雙方關係更是降到
冰點，直到上個月，北韓針對黃海衝突表達遺憾後，南北韓之間的低層級
交流，才又重新恢復。政治分析師認為，不論北韓態度軟化的動機何在，
兩韓都應該再度回到談判桌。南韓延世大學國際關係教授李宗宏:不管北
韓什麼時候想談，我們都應該接受，並且繼續對話協商，但我們也須弄清
楚，我方的需求，以及北韓的目的何在，另外，這場兩韓的部長級會議，
會不會達成共識，也是美、日兩國調整對北韓態度的重要關鍵。中斷許久
的南北韓高層會談，星期一在漢城重新展開，兩韓的代表將在會議中，討
論多項重要議題，而這場會談的結論，也將是美日等國關心的焦點。由2
9名北韓官員和記者，組成的代表團，星期一上午搭乘專機，從北韓首都
平壤，直接飛抵南韓漢城的仁川國際機場，準備重新展開中斷許久的兩韓
部長級會議。北韓代表團的首席代表金龍成，在機場對這場會談，表達了
高度期許。北韓首席代表金龍成:南北韓雙方都應該運用智慧展開協商並
取得成果，不只是為離散家庭，也為所有人民謀福利，這場三天的會談，
討論的議題將包括，南北韓離散家庭重聚，跨越兩韓邊界的鐵路連接計劃
，以及南韓如何協助貧困的北韓，解決經濟困境和糧食問題。自從美國總
統布希，在今年一月份將北韓列為『邪惡軸心國』之一後，南北韓關係開
始陷入低潮，六月份，兩韓船艦又在黃海發生衝突，雙方關係更是降到冰
點，直到上個月，北韓針對黃海衝突表達遺憾後，南北韓之間的低層級交
流，才又重新恢復。政治分析師認為，不論北韓態度軟化的動機何在，兩
韓都應該再度回到談判桌。南韓延世大學國際關係教授李宗宏:不管北韓
什麼時候想談，我們都應該接受，並且繼續對話協商，但我們也須弄清楚
，我方的需求，以及北韓的目的何在，另外，這場兩韓的部長級會議，會
不會達成共識，也是美、日兩國調整對北韓態度的重要關鍵。中斷許久的
南北韓高層會談，星期一在漢城重新展開，兩韓的代表將在會議中，討論
多項重要議題，而這場會談的結論，也將是美日等國關心的焦點。由29
名北韓官員和記者，組成的代表團，星期一上午搭乘專機，從北韓首都平
壤，直接飛抵南韓漢城的仁川國際機場，準備重新展開中斷許久的兩韓部
長級會議。北韓代表團的首席代表金龍成，在機場對這場會談，表達了高
度期許。北韓首席代表金龍成:南北韓雙方都應該運用智慧展開協商並取
得成果，不只是為離散家庭，也為所有人民謀福利，這場三天的會談，討
論的議題將包括，南北韓離散家庭重聚，跨越兩韓邊界的鐵路連接計劃，
以及南韓如何協助貧困的北韓，解決經濟困境和糧食問題。自從美國總統
布希，在今年一月份將北韓列為『邪惡軸心國』之一後，南北韓關係開始
陷入低潮，六月份，兩韓船艦又在黃海發生衝突，雙方關係更是降到冰點
，直到上個月，北韓針對黃海衝突表達遺憾後，南北韓之間的低層級交流
，才又重新恢復。政治分析師認為，不論北韓態度軟化的動機何在，兩韓
都應該再度回到談判桌。南韓延世大學國際關係教授李宗宏:不管北韓什
麼時候想談，我們都應該接受，並且繼續對話協商，但我們也須弄清楚，
我方的需求，以及北韓的目的何在，另外，這場兩韓的部長級會議，會不
會達成共識，也是美、日兩國調整對北韓態度的重要關鍵。中斷許久的南
北韓高層會談，星期一在漢城重新展開，兩韓的代表將在會議中，討論多
項重要議題，而這場會談的結論，也將是美日等國關心的焦點。由29名
北韓官員和記者，組成的代表團，星期一上午搭乘專機，從北韓首都平壤
，直接飛抵南韓漢城的仁川國際機場，準備重新展開中斷許久的兩韓部長
級會議。北韓代表團的首席代表金龍成，在機場對這場會談，表達了高度
期許。北韓首席代表金龍成:南北韓雙方都應該運用智慧展開協商並取得
成果，不只是為離散家庭，也為所有人民謀福利，這場三天的會談，討論
的議題將包括，南北韓離散家庭重聚，跨越兩韓邊界的鐵路連接計劃，以
及南韓如何協助貧困的北韓，解決經濟困境和糧食問題。自從美國總統布
希，在今年一月份將北韓列為『邪惡軸心國』之一後，南北韓關係開始陷
入低潮，六月份，兩韓船艦又在黃海發生衝突，雙方關係更是降到冰點，
直到上個月，北韓針對黃海衝突表達遺憾後，南北韓之間的低層級交流，
才又重新恢復。政治分析師認為，不論北韓態度軟化的動機何在，兩韓都
應該再度回到談判桌。南韓延世大學國際關係教授李宗宏:不管北韓什麼
時候想談，我們都應該接受，並且繼續對話協商，但我們也須弄清楚，我
方的需求，以及北韓的目的何在，另外，這場兩韓的部長級會議，會不會
達成共識，也是美、日兩國調整對北韓態度的重要關鍵。
