今天國內政壇的焦點，應該是農委會主委范振宗有意請辭的消息，行政院
長游錫坤表示，他已經慰留范振宗，因為范振宗是最了解農民苦衷的主委
，不過范振宗堅持自己已經口頭請辭，這兩天還是會遞辭呈。立法院的總
質詢中，農委會主委范振宗強烈表達自己對農業外行，也打算辭職，受到
立委高度關切。行政院長游錫坤除了肯定范振宗的專業能力，也表示他強
力慰留范振宗。范振宗辭意甚堅，，回答立委也以最多做到過年就下台，
後來再表示過兩天就要提出書面辭呈。在農漁民發動萬人遊行，抗議農漁
會信用部改革前，農政主將堅持求去，更讓游錫坤傷透腦筋。公視新聞蔣
靜怡/張梓嘉採訪報導今天國內政壇的焦點，應該是農委會主委范振宗有
意請辭的消息，行政院長游錫坤表示，他已經慰留范振宗，因為范振宗是
最了解農民苦衷的主委，不過范振宗堅持自己已經口頭請辭，這兩天還是
會遞辭呈。立法院的總質詢中，農委會主委范振宗強烈表達自己對農業外
行，也打算辭職，受到立委高度關切。行政院長游錫坤除了肯定范振宗的
專業能力，也表示他強力慰留范振宗。范振宗辭意甚堅，，回答立委也以
最多做到過年就下台，後來再表示過兩天就要提出書面辭呈。在農漁民發
動萬人遊行，抗議農漁會信用部改革前，農政主將堅持求去，更讓游錫坤
傷透腦筋。公視新聞蔣靜怡/張梓嘉採訪報導今天國內政壇的焦點，應該
是農委會主委范振宗有意請辭的消息，行政院長游錫坤表示，他已經慰留
范振宗，因為范振宗是最了解農民苦衷的主委，不過范振宗堅持自己已經
口頭請辭，這兩天還是會遞辭呈。立法院的總質詢中，農委會主委范振宗
強烈表達自己對農業外行，也打算辭職，受到立委高度關切。行政院長游
錫坤除了肯定范振宗的專業能力，也表示他強力慰留范振宗。范振宗辭意
甚堅，，回答立委也以最多做到過年就下台，後來再表示過兩天就要提出
書面辭呈。在農漁民發動萬人遊行，抗議農漁會信用部改革前，農政主將
堅持求去，更讓游錫坤傷透腦筋。公視新聞蔣靜怡/張梓嘉採訪報導今天
國內政壇的焦點，應該是農委會主委范振宗有意請辭的消息，行政院長游
錫坤表示，他已經慰留范振宗，因為范振宗是最了解農民苦衷的主委，不
過范振宗堅持自己已經口頭請辭，這兩天還是會遞辭呈。立法院的總質詢
中，農委會主委范振宗強烈表達自己對農業外行，也打算辭職，受到立委
高度關切。行政院長游錫坤除了肯定范振宗的專業能力，也表示他強力慰
留范振宗。范振宗辭意甚堅，，回答立委也以最多做到過年就下台，後來
再表示過兩天就要提出書面辭呈。在農漁民發動萬人遊行，抗議農漁會信
用部改革前，農政主將堅持求去，更讓游錫坤傷透腦筋。公視新聞蔣靜怡
/張梓嘉採訪報導今天國內政壇的焦點，應該是農委會主委范振宗有意請
辭的消息，行政院長游錫坤表示，他已經慰留范振宗，因為范振宗是最了
解農民苦衷的主委，不過范振宗堅持自己已經口頭請辭，這兩天還是會遞
辭呈。立法院的總質詢中，農委會主委范振宗強烈表達自己對農業外行，
也打算辭職，受到立委高度關切。行政院長游錫坤除了肯定范振宗的專業
能力，也表示他強力慰留范振宗。范振宗辭意甚堅，，回答立委也以最多
做到過年就下台，後來再表示過兩天就要提出書面辭呈。在農漁民發動萬
人遊行，抗議農漁會信用部改革前，農政主將堅持求去，更讓游錫坤傷透
腦筋。公視新聞蔣靜怡/張梓嘉採訪報導今天國內政壇的焦點，應該是農
委會主委范振宗有意請辭的消息，行政院長游錫坤表示，他已經慰留范振
宗，因為范振宗是最了解農民苦衷的主委，不過范振宗堅持自己已經口頭
請辭，這兩天還是會遞辭呈。立法院的總質詢中，農委會主委范振宗強烈
表達自己對農業外行，也打算辭職，受到立委高度關切。行政院長游錫坤
除了肯定范振宗的專業能力，也表示他強力慰留范振宗。范振宗辭意甚堅
，，回答立委也以最多做到過年就下台，後來再表示過兩天就要提出書面
辭呈。在農漁民發動萬人遊行，抗議農漁會信用部改革前，農政主將堅持
求去，更讓游錫坤傷透腦筋。公視新聞蔣靜怡/張梓嘉採訪報導
