以後到台北市政府辦事，還可以順便馬一節，全國第一個設在政府機關的
視障按摩坊，今天在台北市政府開幕，星期一到五，上午十點到下午五點
半，開業的視障按摩師歡迎大家來捧場。看台北市長馬英九舒服的表情，
以後到台北市政府洽公的民眾，也可以和馬英九享受到相同的待遇。全國
首創設置在政府機關的視障按摩服務坊，今天在台北市政府開幕，十分鐘
花費一百元，將近是外面行情的一半。經濟不景氣，加上現在明眼人違法
搶生意，視障按摩師說現在生意越來越難做。視障朋友認為，有了這個按
摩坊，他們就多了一個拉客機會，生活忙碌，工作緊張，也希望民眾可以
來捧個場，增進自己的健康。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導以後到台北
市政府辦事，還可以順便馬一節，全國第一個設在政府機關的視障按摩坊
，今天在台北市政府開幕，星期一到五，上午十點到下午五點半，開業的
視障按摩師歡迎大家來捧場。看台北市長馬英九舒服的表情，以後到台北
市政府洽公的民眾，也可以和馬英九享受到相同的待遇。全國首創設置在
政府機關的視障按摩服務坊，今天在台北市政府開幕，十分鐘花費一百元
，將近是外面行情的一半。經濟不景氣，加上現在明眼人違法搶生意，視
障按摩師說現在生意越來越難做。視障朋友認為，有了這個按摩坊，他們
就多了一個拉客機會，生活忙碌，工作緊張，也希望民眾可以來捧個場，
增進自己的健康。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導以後到台北市政府辦事
，還可以順便馬一節，全國第一個設在政府機關的視障按摩坊，今天在台
北市政府開幕，星期一到五，上午十點到下午五點半，開業的視障按摩師
歡迎大家來捧場。看台北市長馬英九舒服的表情，以後到台北市政府洽公
的民眾，也可以和馬英九享受到相同的待遇。全國首創設置在政府機關的
視障按摩服務坊，今天在台北市政府開幕，十分鐘花費一百元，將近是外
面行情的一半。經濟不景氣，加上現在明眼人違法搶生意，視障按摩師說
現在生意越來越難做。視障朋友認為，有了這個按摩坊，他們就多了一個
拉客機會，生活忙碌，工作緊張，也希望民眾可以來捧個場，增進自己的
健康。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導以後到台北市政府辦事，還可以順
便馬一節，全國第一個設在政府機關的視障按摩坊，今天在台北市政府開
幕，星期一到五，上午十點到下午五點半，開業的視障按摩師歡迎大家來
捧場。看台北市長馬英九舒服的表情，以後到台北市政府洽公的民眾，也
可以和馬英九享受到相同的待遇。全國首創設置在政府機關的視障按摩服
務坊，今天在台北市政府開幕，十分鐘花費一百元，將近是外面行情的一
半。經濟不景氣，加上現在明眼人違法搶生意，視障按摩師說現在生意越
來越難做。視障朋友認為，有了這個按摩坊，他們就多了一個拉客機會，
生活忙碌，工作緊張，也希望民眾可以來捧個場，增進自己的健康。公視
新聞許恆慈林國煌採訪報導以後到台北市政府辦事，還可以順便馬一節，
全國第一個設在政府機關的視障按摩坊，今天在台北市政府開幕，星期一
到五，上午十點到下午五點半，開業的視障按摩師歡迎大家來捧場。看台
北市長馬英九舒服的表情，以後到台北市政府洽公的民眾，也可以和馬英
九享受到相同的待遇。全國首創設置在政府機關的視障按摩服務坊，今天
在台北市政府開幕，十分鐘花費一百元，將近是外面行情的一半。經濟不
景氣，加上現在明眼人違法搶生意，視障按摩師說現在生意越來越難做。
視障朋友認為，有了這個按摩坊，他們就多了一個拉客機會，生活忙碌，
工作緊張，也希望民眾可以來捧個場，增進自己的健康。公視新聞許恆慈
林國煌採訪報導以後到台北市政府辦事，還可以順便馬一節，全國第一個
設在政府機關的視障按摩坊，今天在台北市政府開幕，星期一到五，上午
十點到下午五點半，開業的視障按摩師歡迎大家來捧場。看台北市長馬英
九舒服的表情，以後到台北市政府洽公的民眾，也可以和馬英九享受到相
同的待遇。全國首創設置在政府機關的視障按摩服務坊，今天在台北市政
府開幕，十分鐘花費一百元，將近是外面行情的一半。經濟不景氣，加上
現在明眼人違法搶生意，視障按摩師說現在生意越來越難做。視障朋友認
為，有了這個按摩坊，他們就多了一個拉客機會，生活忙碌，工作緊張，
也希望民眾可以來捧個場，增進自己的健康。公視新聞許恆慈林國煌採訪
報導
