為了評估賴比瑞亞的局勢，美國派遣了30名人道調查團，昨天搭乘專機
抵達賴國首都蒙羅維亞。對於是否進一步派兵，美國則不願意表示意見。
另外，賴比瑞亞總統泰勒，昨天接受訪問的時候，指控美國支持叛軍，是
這次賴比瑞亞陷入嚴重內戰的主要原因。由三十名美軍陸戰隊員及評估人
道情勢的美軍人員，昨天搭乘直升機，從鄰近的獅子山抵達賴比瑞亞首都
蒙羅維亞的美國大使館。美國駐賴比瑞亞大使表示，這支人道援助估評小
組將到賴比瑞亞全國各地難民營了解情況，而他們調查結束後所做的報告
，將成為美國提供更多援助的重要依據。至於美國是否會在這幾天派兵到
賴比瑞亞執行維和任務，昨天搭機前往非洲訪問的布希總統，仍然不願多
做表示。國防部也保持低調。在賴國最新情勢方面，星期天同意下台的賴
比瑞亞總統泰勒，昨天接受訪問時，對美國布希總統在他面臨嚴重內戰時
，不旦不伸出援手，反而要求下台的舉動大表不滿。他也指控這次戰亂特
別嚴重，是美國大力支持其中兩支叛軍所造成的，而其中一支叛軍甚至還
是屬於極端回教組織。至於一旦流亡外國，是否會再重回賴比瑞亞，泰勒
則表示，一旦過渡政府成立後，他將計畫重返賴國政壇。為了評估賴比瑞
亞的局勢，美國派遣了30名人道調查團，昨天搭乘專機抵達賴國首都蒙
羅維亞。對於是否進一步派兵，美國則不願意表示意見。另外，賴比瑞亞
總統泰勒，昨天接受訪問的時候，指控美國支持叛軍，是這次賴比瑞亞陷
入嚴重內戰的主要原因。由三十名美軍陸戰隊員及評估人道情勢的美軍人
員，昨天搭乘直升機，從鄰近的獅子山抵達賴比瑞亞首都蒙羅維亞的美國
大使館。美國駐賴比瑞亞大使表示，這支人道援助估評小組將到賴比瑞亞
全國各地難民營了解情況，而他們調查結束後所做的報告，將成為美國提
供更多援助的重要依據。至於美國是否會在這幾天派兵到賴比瑞亞執行維
和任務，昨天搭機前往非洲訪問的布希總統，仍然不願多做表示。國防部
也保持低調。在賴國最新情勢方面，星期天同意下台的賴比瑞亞總統泰勒
，昨天接受訪問時，對美國布希總統在他面臨嚴重內戰時，不旦不伸出援
手，反而要求下台的舉動大表不滿。他也指控這次戰亂特別嚴重，是美國
大力支持其中兩支叛軍所造成的，而其中一支叛軍甚至還是屬於極端回教
組織。至於一旦流亡外國，是否會再重回賴比瑞亞，泰勒則表示，一旦過
渡政府成立後，他將計畫重返賴國政壇。為了評估賴比瑞亞的局勢，美國
派遣了30名人道調查團，昨天搭乘專機抵達賴國首都蒙羅維亞。對於是
否進一步派兵，美國則不願意表示意見。另外，賴比瑞亞總統泰勒，昨天
接受訪問的時候，指控美國支持叛軍，是這次賴比瑞亞陷入嚴重內戰的主
要原因。由三十名美軍陸戰隊員及評估人道情勢的美軍人員，昨天搭乘直
升機，從鄰近的獅子山抵達賴比瑞亞首都蒙羅維亞的美國大使館。美國駐
賴比瑞亞大使表示，這支人道援助估評小組將到賴比瑞亞全國各地難民營
了解情況，而他們調查結束後所做的報告，將成為美國提供更多援助的重
要依據。至於美國是否會在這幾天派兵到賴比瑞亞執行維和任務，昨天搭
機前往非洲訪問的布希總統，仍然不願多做表示。國防部也保持低調。在
賴國最新情勢方面，星期天同意下台的賴比瑞亞總統泰勒，昨天接受訪問
時，對美國布希總統在他面臨嚴重內戰時，不旦不伸出援手，反而要求下
台的舉動大表不滿。他也指控這次戰亂特別嚴重，是美國大力支持其中兩
支叛軍所造成的，而其中一支叛軍甚至還是屬於極端回教組織。至於一旦
流亡外國，是否會再重回賴比瑞亞，泰勒則表示，一旦過渡政府成立後，
他將計畫重返賴國政壇。為了評估賴比瑞亞的局勢，美國派遣了30名人
道調查團，昨天搭乘專機抵達賴國首都蒙羅維亞。對於是否進一步派兵，
美國則不願意表示意見。另外，賴比瑞亞總統泰勒，昨天接受訪問的時候
，指控美國支持叛軍，是這次賴比瑞亞陷入嚴重內戰的主要原因。由三十
名美軍陸戰隊員及評估人道情勢的美軍人員，昨天搭乘直升機，從鄰近的
獅子山抵達賴比瑞亞首都蒙羅維亞的美國大使館。美國駐賴比瑞亞大使表
示，這支人道援助估評小組將到賴比瑞亞全國各地難民營了解情況，而他
們調查結束後所做的報告，將成為美國提供更多援助的重要依據。至於美
國是否會在這幾天派兵到賴比瑞亞執行維和任務，昨天搭機前往非洲訪問
的布希總統，仍然不願多做表示。國防部也保持低調。在賴國最新情勢方
面，星期天同意下台的賴比瑞亞總統泰勒，昨天接受訪問時，對美國布希
總統在他面臨嚴重內戰時，不旦不伸出援手，反而要求下台的舉動大表不
滿。他也指控這次戰亂特別嚴重，是美國大力支持其中兩支叛軍所造成的
，而其中一支叛軍甚至還是屬於極端回教組織。至於一旦流亡外國，是否
會再重回賴比瑞亞，泰勒則表示，一旦過渡政府成立後，他將計畫重返賴
國政壇。為了評估賴比瑞亞的局勢，美國派遣了30名人道調查團，昨天
搭乘專機抵達賴國首都蒙羅維亞。對於是否進一步派兵，美國則不願意表
示意見。另外，賴比瑞亞總統泰勒，昨天接受訪問的時候，指控美國支持
叛軍，是這次賴比瑞亞陷入嚴重內戰的主要原因。由三十名美軍陸戰隊員
及評估人道情勢的美軍人員，昨天搭乘直升機，從鄰近的獅子山抵達賴比
瑞亞首都蒙羅維亞的美國大使館。美國駐賴比瑞亞大使表示，這支人道援
助估評小組將到賴比瑞亞全國各地難民營了解情況，而他們調查結束後所
做的報告，將成為美國提供更多援助的重要依據。至於美國是否會在這幾
天派兵到賴比瑞亞執行維和任務，昨天搭機前往非洲訪問的布希總統，仍
然不願多做表示。國防部也保持低調。在賴國最新情勢方面，星期天同意
下台的賴比瑞亞總統泰勒，昨天接受訪問時，對美國布希總統在他面臨嚴
重內戰時，不旦不伸出援手，反而要求下台的舉動大表不滿。他也指控這
次戰亂特別嚴重，是美國大力支持其中兩支叛軍所造成的，而其中一支叛
軍甚至還是屬於極端回教組織。至於一旦流亡外國，是否會再重回賴比瑞
亞，泰勒則表示，一旦過渡政府成立後，他將計畫重返賴國政壇。為了評
估賴比瑞亞的局勢，美國派遣了30名人道調查團，昨天搭乘專機抵達賴
國首都蒙羅維亞。對於是否進一步派兵，美國則不願意表示意見。另外，
賴比瑞亞總統泰勒，昨天接受訪問的時候，指控美國支持叛軍，是這次賴
比瑞亞陷入嚴重內戰的主要原因。由三十名美軍陸戰隊員及評估人道情勢
的美軍人員，昨天搭乘直升機，從鄰近的獅子山抵達賴比瑞亞首都蒙羅維
亞的美國大使館。美國駐賴比瑞亞大使表示，這支人道援助估評小組將到
賴比瑞亞全國各地難民營了解情況，而他們調查結束後所做的報告，將成
為美國提供更多援助的重要依據。至於美國是否會在這幾天派兵到賴比瑞
亞執行維和任務，昨天搭機前往非洲訪問的布希總統，仍然不願多做表示
。國防部也保持低調。在賴國最新情勢方面，星期天同意下台的賴比瑞亞
總統泰勒，昨天接受訪問時，對美國布希總統在他面臨嚴重內戰時，不旦
不伸出援手，反而要求下台的舉動大表不滿。他也指控這次戰亂特別嚴重
，是美國大力支持其中兩支叛軍所造成的，而其中一支叛軍甚至還是屬於
極端回教組織。至於一旦流亡外國，是否會再重回賴比瑞亞，泰勒則表示
，一旦過渡政府成立後，他將計畫重返賴國政壇。為了評估賴比瑞亞的局
勢，美國派遣了30名人道調查團，昨天搭乘專機抵達賴國首都蒙羅維亞
。對於是否進一步派兵，美國則不願意表示意見。另外，賴比瑞亞總統泰
勒，昨天接受訪問的時候，指控美國支持叛軍，是這次賴比瑞亞陷入嚴重
內戰的主要原因。由三十名美軍陸戰隊員及評估人道情勢的美軍人員，昨
天搭乘直升機，從鄰近的獅子山抵達賴比瑞亞首都蒙羅維亞的美國大使館
。美國駐賴比瑞亞大使表示，這支人道援助估評小組將到賴比瑞亞全國各
地難民營了解情況，而他們調查結束後所做的報告，將成為美國提供更多
援助的重要依據。至於美國是否會在這幾天派兵到賴比瑞亞執行維和任務
，昨天搭機前往非洲訪問的布希總統，仍然不願多做表示。國防部也保持
低調。在賴國最新情勢方面，星期天同意下台的賴比瑞亞總統泰勒，昨天
接受訪問時，對美國布希總統在他面臨嚴重內戰時，不旦不伸出援手，反
而要求下台的舉動大表不滿。他也指控這次戰亂特別嚴重，是美國大力支
持其中兩支叛軍所造成的，而其中一支叛軍甚至還是屬於極端回教組織。
至於一旦流亡外國，是否會再重回賴比瑞亞，泰勒則表示，一旦過渡政府
成立後，他將計畫重返賴國政壇。為了評估賴比瑞亞的局勢，美國派遣了
30名人道調查團，昨天搭乘專機抵達賴國首都蒙羅維亞。對於是否進一
步派兵，美國則不願意表示意見。另外，賴比瑞亞總統泰勒，昨天接受訪
問的時候，指控美國支持叛軍，是這次賴比瑞亞陷入嚴重內戰的主要原因
。由三十名美軍陸戰隊員及評估人道情勢的美軍人員，昨天搭乘直升機，
從鄰近的獅子山抵達賴比瑞亞首都蒙羅維亞的美國大使館。美國駐賴比瑞
亞大使表示，這支人道援助估評小組將到賴比瑞亞全國各地難民營了解情
況，而他們調查結束後所做的報告，將成為美國提供更多援助的重要依據
。至於美國是否會在這幾天派兵到賴比瑞亞執行維和任務，昨天搭機前往
非洲訪問的布希總統，仍然不願多做表示。國防部也保持低調。在賴國最
新情勢方面，星期天同意下台的賴比瑞亞總統泰勒，昨天接受訪問時，對
美國布希總統在他面臨嚴重內戰時，不旦不伸出援手，反而要求下台的舉
動大表不滿。他也指控這次戰亂特別嚴重，是美國大力支持其中兩支叛軍
所造成的，而其中一支叛軍甚至還是屬於極端回教組織。至於一旦流亡外
國，是否會再重回賴比瑞亞，泰勒則表示，一旦過渡政府成立後，他將計
畫重返賴國政壇。為了評估賴比瑞亞的局勢，美國派遣了30名人道調查
團，昨天搭乘專機抵達賴國首都蒙羅維亞。對於是否進一步派兵，美國則
不願意表示意見。另外，賴比瑞亞總統泰勒，昨天接受訪問的時候，指控
美國支持叛軍，是這次賴比瑞亞陷入嚴重內戰的主要原因。由三十名美軍
陸戰隊員及評估人道情勢的美軍人員，昨天搭乘直升機，從鄰近的獅子山
抵達賴比瑞亞首都蒙羅維亞的美國大使館。美國駐賴比瑞亞大使表示，這
支人道援助估評小組將到賴比瑞亞全國各地難民營了解情況，而他們調查
結束後所做的報告，將成為美國提供更多援助的重要依據。至於美國是否
會在這幾天派兵到賴比瑞亞執行維和任務，昨天搭機前往非洲訪問的布希
總統，仍然不願多做表示。國防部也保持低調。在賴國最新情勢方面，星
期天同意下台的賴比瑞亞總統泰勒，昨天接受訪問時，對美國布希總統在
他面臨嚴重內戰時，不旦不伸出援手，反而要求下台的舉動大表不滿。他
也指控這次戰亂特別嚴重，是美國大力支持其中兩支叛軍所造成的，而其
中一支叛軍甚至還是屬於極端回教組織。至於一旦流亡外國，是否會再重
回賴比瑞亞，泰勒則表示，一旦過渡政府成立後，他將計畫重返賴國政壇
。為了評估賴比瑞亞的局勢，美國派遣了30名人道調查團，昨天搭乘專
機抵達賴國首都蒙羅維亞。對於是否進一步派兵，美國則不願意表示意見
。另外，賴比瑞亞總統泰勒，昨天接受訪問的時候，指控美國支持叛軍，
是這次賴比瑞亞陷入嚴重內戰的主要原因。由三十名美軍陸戰隊員及評估
人道情勢的美軍人員，昨天搭乘直升機，從鄰近的獅子山抵達賴比瑞亞首
都蒙羅維亞的美國大使館。美國駐賴比瑞亞大使表示，這支人道援助估評
小組將到賴比瑞亞全國各地難民營了解情況，而他們調查結束後所做的報
告，將成為美國提供更多援助的重要依據。至於美國是否會在這幾天派兵
到賴比瑞亞執行維和任務，昨天搭機前往非洲訪問的布希總統，仍然不願
多做表示。國防部也保持低調。在賴國最新情勢方面，星期天同意下台的
賴比瑞亞總統泰勒，昨天接受訪問時，對美國布希總統在他面臨嚴重內戰
時，不旦不伸出援手，反而要求下台的舉動大表不滿。他也指控這次戰亂
特別嚴重，是美國大力支持其中兩支叛軍所造成的，而其中一支叛軍甚至
還是屬於極端回教組織。至於一旦流亡外國，是否會再重回賴比瑞亞，泰
勒則表示，一旦過渡政府成立後，他將計畫重返賴國政壇。
