被公平會調查涉及不公平競爭的微軟公司，目前正式向公平會提出行政和
解，微軟公司也派出重量級人物資深副總裁史密斯，來台拜會呂副總統以
及行政院長游錫坤。微軟的舉動，是否涉及關說，在立法院引發爭議。美
國高科技龍頭微軟公司預備來台投資亞太區技術服務中心，而同時公平會
針對微軟在台灣涉嫌市場壟斷展開調查。在立法院的總質詢中，立委要求
行政院長游錫坤保持中立，延後和微軟公司總裁的會面，不過游錫坤說，
不能放棄任何招商機會。微軟總裁選擇在夾帶官司的時機來台，我方該不
該在此時招商，立法院副院長江丙坤認為，微軟來台設廠，絕對利多於弊
。至於微軟方面要求以行政和解淡化觸法爭議。游錫坤在立院表示，公平
會一定會超然客觀處理微軟案。公視新聞蔣靜怡張梓嘉採訪報導被公平會
調查涉及不公平競爭的微軟公司，目前正式向公平會提出行政和解，微軟
公司也派出重量級人物資深副總裁史密斯，來台拜會呂副總統以及行政院
長游錫坤。微軟的舉動，是否涉及關說，在立法院引發爭議。美國高科技
龍頭微軟公司預備來台投資亞太區技術服務中心，而同時公平會針對微軟
在台灣涉嫌市場壟斷展開調查。在立法院的總質詢中，立委要求行政院長
游錫坤保持中立，延後和微軟公司總裁的會面，不過游錫坤說，不能放棄
任何招商機會。微軟總裁選擇在夾帶官司的時機來台，我方該不該在此時
招商，立法院副院長江丙坤認為，微軟來台設廠，絕對利多於弊。至於微
軟方面要求以行政和解淡化觸法爭議。游錫坤在立院表示，公平會一定會
超然客觀處理微軟案。公視新聞蔣靜怡張梓嘉採訪報導被公平會調查涉及
不公平競爭的微軟公司，目前正式向公平會提出行政和解，微軟公司也派
出重量級人物資深副總裁史密斯，來台拜會呂副總統以及行政院長游錫坤
。微軟的舉動，是否涉及關說，在立法院引發爭議。美國高科技龍頭微軟
公司預備來台投資亞太區技術服務中心，而同時公平會針對微軟在台灣涉
嫌市場壟斷展開調查。在立法院的總質詢中，立委要求行政院長游錫坤保
持中立，延後和微軟公司總裁的會面，不過游錫坤說，不能放棄任何招商
機會。微軟總裁選擇在夾帶官司的時機來台，我方該不該在此時招商，立
法院副院長江丙坤認為，微軟來台設廠，絕對利多於弊。至於微軟方面要
求以行政和解淡化觸法爭議。游錫坤在立院表示，公平會一定會超然客觀
處理微軟案。公視新聞蔣靜怡張梓嘉採訪報導被公平會調查涉及不公平競
爭的微軟公司，目前正式向公平會提出行政和解，微軟公司也派出重量級
人物資深副總裁史密斯，來台拜會呂副總統以及行政院長游錫坤。微軟的
舉動，是否涉及關說，在立法院引發爭議。美國高科技龍頭微軟公司預備
來台投資亞太區技術服務中心，而同時公平會針對微軟在台灣涉嫌市場壟
斷展開調查。在立法院的總質詢中，立委要求行政院長游錫坤保持中立，
延後和微軟公司總裁的會面，不過游錫坤說，不能放棄任何招商機會。微
軟總裁選擇在夾帶官司的時機來台，我方該不該在此時招商，立法院副院
長江丙坤認為，微軟來台設廠，絕對利多於弊。至於微軟方面要求以行政
和解淡化觸法爭議。游錫坤在立院表示，公平會一定會超然客觀處理微軟
案。公視新聞蔣靜怡張梓嘉採訪報導被公平會調查涉及不公平競爭的微軟
公司，目前正式向公平會提出行政和解，微軟公司也派出重量級人物資深
副總裁史密斯，來台拜會呂副總統以及行政院長游錫坤。微軟的舉動，是
否涉及關說，在立法院引發爭議。美國高科技龍頭微軟公司預備來台投資
亞太區技術服務中心，而同時公平會針對微軟在台灣涉嫌市場壟斷展開調
查。在立法院的總質詢中，立委要求行政院長游錫坤保持中立，延後和微
軟公司總裁的會面，不過游錫坤說，不能放棄任何招商機會。微軟總裁選
擇在夾帶官司的時機來台，我方該不該在此時招商，立法院副院長江丙坤
認為，微軟來台設廠，絕對利多於弊。至於微軟方面要求以行政和解淡化
觸法爭議。游錫坤在立院表示，公平會一定會超然客觀處理微軟案。公視
新聞蔣靜怡張梓嘉採訪報導被公平會調查涉及不公平競爭的微軟公司，目
前正式向公平會提出行政和解，微軟公司也派出重量級人物資深副總裁史
密斯，來台拜會呂副總統以及行政院長游錫坤。微軟的舉動，是否涉及關
說，在立法院引發爭議。美國高科技龍頭微軟公司預備來台投資亞太區技
術服務中心，而同時公平會針對微軟在台灣涉嫌市場壟斷展開調查。在立
法院的總質詢中，立委要求行政院長游錫坤保持中立，延後和微軟公司總
裁的會面，不過游錫坤說，不能放棄任何招商機會。微軟總裁選擇在夾帶
官司的時機來台，我方該不該在此時招商，立法院副院長江丙坤認為，微
軟來台設廠，絕對利多於弊。至於微軟方面要求以行政和解淡化觸法爭議
。游錫坤在立院表示，公平會一定會超然客觀處理微軟案。公視新聞蔣靜
怡張梓嘉採訪報導被公平會調查涉及不公平競爭的微軟公司，目前正式向
公平會提出行政和解，微軟公司也派出重量級人物資深副總裁史密斯，來
台拜會呂副總統以及行政院長游錫坤。微軟的舉動，是否涉及關說，在立
法院引發爭議。美國高科技龍頭微軟公司預備來台投資亞太區技術服務中
心，而同時公平會針對微軟在台灣涉嫌市場壟斷展開調查。在立法院的總
質詢中，立委要求行政院長游錫坤保持中立，延後和微軟公司總裁的會面
，不過游錫坤說，不能放棄任何招商機會。微軟總裁選擇在夾帶官司的時
機來台，我方該不該在此時招商，立法院副院長江丙坤認為，微軟來台設
廠，絕對利多於弊。至於微軟方面要求以行政和解淡化觸法爭議。游錫坤
在立院表示，公平會一定會超然客觀處理微軟案。公視新聞蔣靜怡張梓嘉
採訪報導被公平會調查涉及不公平競爭的微軟公司，目前正式向公平會提
出行政和解，微軟公司也派出重量級人物資深副總裁史密斯，來台拜會呂
副總統以及行政院長游錫坤。微軟的舉動，是否涉及關說，在立法院引發
爭議。美國高科技龍頭微軟公司預備來台投資亞太區技術服務中心，而同
時公平會針對微軟在台灣涉嫌市場壟斷展開調查。在立法院的總質詢中，
立委要求行政院長游錫坤保持中立，延後和微軟公司總裁的會面，不過游
錫坤說，不能放棄任何招商機會。微軟總裁選擇在夾帶官司的時機來台，
我方該不該在此時招商，立法院副院長江丙坤認為，微軟來台設廠，絕對
利多於弊。至於微軟方面要求以行政和解淡化觸法爭議。游錫坤在立院表
示，公平會一定會超然客觀處理微軟案。公視新聞蔣靜怡張梓嘉採訪報導
