中央研究院資訊所研發了一套3D快速臉部模型的建構技術，只要三分鐘
，你就可以在電腦上，看到自己臉部影像，這張臉不但可以變化各種表情
，還會流利的說出各國語言。如果把這套系統運用在語文教學上，不只聽
的到聲音，還能看到虛擬的臉部表情，相當有趣。只要一張正面照片，再
加上一張側面照，就可以玩出許多你意想不到的有趣變化。將正面和側面
照片，貼到電腦已經建構好的三體臉部模型上，設計好的軟體程式會自動
進行辨認，調整眼、耳、鼻、嘴的大小、型狀及位置，3D模型會先展開
成2D圖形，將自動比對後的五官大小及形狀貼在展開的2D圖形上，經
過自行的運算後，一個立體的3D臉部模型就在短短的幾分鐘內，輕易的
建構完成了。(這三年來，每一個程式都是我們自己發展，從頭到尾都是
一筆一筆設計出來，主要應用的技術是電腦圖學，影像處理及一些人工智
慧的技巧在裡面。才能達到比較生動的。)建構完成的3D臉部模型，可
以立即使用電腦輸出，成為一個3D立體的雕刻品。(這就是我們利用3
維臉部建構的成果)臉部模型再配合上資料庫所建置的各種表情及聲音，
就可以衍生各種不同的改變和應用。(ns國台語虛擬教師)這樣的系統
可以變成你隨身的語文教師，不光只聽到了聲音，還可以藉由嘴型來矯正
你的發音方式。(這個也可以應用在對話系統，放在火車站，有人去問各
種狀況，透過虛擬人員的解說，這樣會比較生動。)一台簡單的數位相機
，一台電腦，中研院利用最簡單的設備，研發了這麼一套臉部三維建構系
統，拍個照，花不到三分鐘，你就可以從電腦中看到您個人臉部表情變化
的最大極限，還可以精通多國語言，電影變臉的特效科技在現實生活中已
經不是難事了。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。中央研究院資訊所研發
了一套3D快速臉部模型的建構技術，只要三分鐘，你就可以在電腦上，
看到自己臉部影像，這張臉不但可以變化各種表情，還會流利的說出各國
語言。如果把這套系統運用在語文教學上，不只聽的到聲音，還能看到虛
擬的臉部表情，相當有趣。只要一張正面照片，再加上一張側面照，就可
以玩出許多你意想不到的有趣變化。將正面和側面照片，貼到電腦已經建
構好的三體臉部模型上，設計好的軟體程式會自動進行辨認，調整眼、耳
、鼻、嘴的大小、型狀及位置，3D模型會先展開成2D圖形，將自動比
對後的五官大小及形狀貼在展開的2D圖形上，經過自行的運算後，一個
立體的3D臉部模型就在短短的幾分鐘內，輕易的建構完成了。(這三年
來，每一個程式都是我們自己發展，從頭到尾都是一筆一筆設計出來，主
要應用的技術是電腦圖學，影像處理及一些人工智慧的技巧在裡面。才能
達到比較生動的。)建構完成的3D臉部模型，可以立即使用電腦輸出，
成為一個3D立體的雕刻品。(這就是我們利用3維臉部建構的成果)臉
部模型再配合上資料庫所建置的各種表情及聲音，就可以衍生各種不同的
改變和應用。(ns國台語虛擬教師)這樣的系統可以變成你隨身的語文
教師，不光只聽到了聲音，還可以藉由嘴型來矯正你的發音方式。(這個
也可以應用在對話系統，放在火車站，有人去問各種狀況，透過虛擬人員
的解說，這樣會比較生動。)一台簡單的數位相機，一台電腦，中研院利
用最簡單的設備，研發了這麼一套臉部三維建構系統，拍個照，花不到三
分鐘，你就可以從電腦中看到您個人臉部表情變化的最大極限，還可以精
通多國語言，電影變臉的特效科技在現實生活中已經不是難事了。公視新
聞陳姝君馬台興採訪報導。中央研究院資訊所研發了一套3D快速臉部模
型的建構技術，只要三分鐘，你就可以在電腦上，看到自己臉部影像，這
張臉不但可以變化各種表情，還會流利的說出各國語言。如果把這套系統
運用在語文教學上，不只聽的到聲音，還能看到虛擬的臉部表情，相當有
趣。只要一張正面照片，再加上一張側面照，就可以玩出許多你意想不到
的有趣變化。將正面和側面照片，貼到電腦已經建構好的三體臉部模型上
，設計好的軟體程式會自動進行辨認，調整眼、耳、鼻、嘴的大小、型狀
及位置，3D模型會先展開成2D圖形，將自動比對後的五官大小及形狀
貼在展開的2D圖形上，經過自行的運算後，一個立體的3D臉部模型就
在短短的幾分鐘內，輕易的建構完成了。(這三年來，每一個程式都是我
們自己發展，從頭到尾都是一筆一筆設計出來，主要應用的技術是電腦圖
學，影像處理及一些人工智慧的技巧在裡面。才能達到比較生動的。)建
構完成的3D臉部模型，可以立即使用電腦輸出，成為一個3D立體的雕
刻品。(這就是我們利用3維臉部建構的成果)臉部模型再配合上資料庫
所建置的各種表情及聲音，就可以衍生各種不同的改變和應用。(ns國
台語虛擬教師)這樣的系統可以變成你隨身的語文教師，不光只聽到了聲
音，還可以藉由嘴型來矯正你的發音方式。(這個也可以應用在對話系統
，放在火車站，有人去問各種狀況，透過虛擬人員的解說，這樣會比較生
動。)一台簡單的數位相機，一台電腦，中研院利用最簡單的設備，研發
了這麼一套臉部三維建構系統，拍個照，花不到三分鐘，你就可以從電腦
中看到您個人臉部表情變化的最大極限，還可以精通多國語言，電影變臉
的特效科技在現實生活中已經不是難事了。公視新聞陳姝君馬台興採訪報
導。中央研究院資訊所研發了一套3D快速臉部模型的建構技術，只要三
分鐘，你就可以在電腦上，看到自己臉部影像，這張臉不但可以變化各種
表情，還會流利的說出各國語言。如果把這套系統運用在語文教學上，不
只聽的到聲音，還能看到虛擬的臉部表情，相當有趣。只要一張正面照片
，再加上一張側面照，就可以玩出許多你意想不到的有趣變化。將正面和
側面照片，貼到電腦已經建構好的三體臉部模型上，設計好的軟體程式會
自動進行辨認，調整眼、耳、鼻、嘴的大小、型狀及位置，3D模型會先
展開成2D圖形，將自動比對後的五官大小及形狀貼在展開的2D圖形上
，經過自行的運算後，一個立體的3D臉部模型就在短短的幾分鐘內，輕
易的建構完成了。(這三年來，每一個程式都是我們自己發展，從頭到尾
都是一筆一筆設計出來，主要應用的技術是電腦圖學，影像處理及一些人
工智慧的技巧在裡面。才能達到比較生動的。)建構完成的3D臉部模型
，可以立即使用電腦輸出，成為一個3D立體的雕刻品。(這就是我們利
用3維臉部建構的成果)臉部模型再配合上資料庫所建置的各種表情及聲
音，就可以衍生各種不同的改變和應用。(ns國台語虛擬教師)這樣的
系統可以變成你隨身的語文教師，不光只聽到了聲音，還可以藉由嘴型來
矯正你的發音方式。(這個也可以應用在對話系統，放在火車站，有人去
問各種狀況，透過虛擬人員的解說，這樣會比較生動。)一台簡單的數位
相機，一台電腦，中研院利用最簡單的設備，研發了這麼一套臉部三維建
構系統，拍個照，花不到三分鐘，你就可以從電腦中看到您個人臉部表情
變化的最大極限，還可以精通多國語言，電影變臉的特效科技在現實生活
中已經不是難事了。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。中央研究院資訊所
研發了一套3D快速臉部模型的建構技術，只要三分鐘，你就可以在電腦
上，看到自己臉部影像，這張臉不但可以變化各種表情，還會流利的說出
各國語言。如果把這套系統運用在語文教學上，不只聽的到聲音，還能看
到虛擬的臉部表情，相當有趣。只要一張正面照片，再加上一張側面照，
就可以玩出許多你意想不到的有趣變化。將正面和側面照片，貼到電腦已
經建構好的三體臉部模型上，設計好的軟體程式會自動進行辨認，調整眼
、耳、鼻、嘴的大小、型狀及位置，3D模型會先展開成2D圖形，將自
動比對後的五官大小及形狀貼在展開的2D圖形上，經過自行的運算後，
一個立體的3D臉部模型就在短短的幾分鐘內，輕易的建構完成了。(這
三年來，每一個程式都是我們自己發展，從頭到尾都是一筆一筆設計出來
，主要應用的技術是電腦圖學，影像處理及一些人工智慧的技巧在裡面。
才能達到比較生動的。)建構完成的3D臉部模型，可以立即使用電腦輸
出，成為一個3D立體的雕刻品。(這就是我們利用3維臉部建構的成果
)臉部模型再配合上資料庫所建置的各種表情及聲音，就可以衍生各種不
同的改變和應用。(ns國台語虛擬教師)這樣的系統可以變成你隨身的
語文教師，不光只聽到了聲音，還可以藉由嘴型來矯正你的發音方式。(
這個也可以應用在對話系統，放在火車站，有人去問各種狀況，透過虛擬
人員的解說，這樣會比較生動。)一台簡單的數位相機，一台電腦，中研
院利用最簡單的設備，研發了這麼一套臉部三維建構系統，拍個照，花不
到三分鐘，你就可以從電腦中看到您個人臉部表情變化的最大極限，還可
以精通多國語言，電影變臉的特效科技在現實生活中已經不是難事了。公
視新聞陳姝君馬台興採訪報導。中央研究院資訊所研發了一套3D快速臉
部模型的建構技術，只要三分鐘，你就可以在電腦上，看到自己臉部影像
，這張臉不但可以變化各種表情，還會流利的說出各國語言。如果把這套
系統運用在語文教學上，不只聽的到聲音，還能看到虛擬的臉部表情，相
當有趣。只要一張正面照片，再加上一張側面照，就可以玩出許多你意想
不到的有趣變化。將正面和側面照片，貼到電腦已經建構好的三體臉部模
型上，設計好的軟體程式會自動進行辨認，調整眼、耳、鼻、嘴的大小、
型狀及位置，3D模型會先展開成2D圖形，將自動比對後的五官大小及
形狀貼在展開的2D圖形上，經過自行的運算後，一個立體的3D臉部模
型就在短短的幾分鐘內，輕易的建構完成了。(這三年來，每一個程式都
是我們自己發展，從頭到尾都是一筆一筆設計出來，主要應用的技術是電
腦圖學，影像處理及一些人工智慧的技巧在裡面。才能達到比較生動的。
)建構完成的3D臉部模型，可以立即使用電腦輸出，成為一個3D立體
的雕刻品。(這就是我們利用3維臉部建構的成果)臉部模型再配合上資
料庫所建置的各種表情及聲音，就可以衍生各種不同的改變和應用。(n
s國台語虛擬教師)這樣的系統可以變成你隨身的語文教師，不光只聽到
了聲音，還可以藉由嘴型來矯正你的發音方式。(這個也可以應用在對話
系統，放在火車站，有人去問各種狀況，透過虛擬人員的解說，這樣會比
較生動。)一台簡單的數位相機，一台電腦，中研院利用最簡單的設備，
研發了這麼一套臉部三維建構系統，拍個照，花不到三分鐘，你就可以從
電腦中看到您個人臉部表情變化的最大極限，還可以精通多國語言，電影
變臉的特效科技在現實生活中已經不是難事了。公視新聞陳姝君馬台興採
訪報導。中央研究院資訊所研發了一套3D快速臉部模型的建構技術，只
要三分鐘，你就可以在電腦上，看到自己臉部影像，這張臉不但可以變化
各種表情，還會流利的說出各國語言。如果把這套系統運用在語文教學上
，不只聽的到聲音，還能看到虛擬的臉部表情，相當有趣。只要一張正面
照片，再加上一張側面照，就可以玩出許多你意想不到的有趣變化。將正
面和側面照片，貼到電腦已經建構好的三體臉部模型上，設計好的軟體程
式會自動進行辨認，調整眼、耳、鼻、嘴的大小、型狀及位置，3D模型
會先展開成2D圖形，將自動比對後的五官大小及形狀貼在展開的2D圖
形上，經過自行的運算後，一個立體的3D臉部模型就在短短的幾分鐘內
，輕易的建構完成了。(這三年來，每一個程式都是我們自己發展，從頭
到尾都是一筆一筆設計出來，主要應用的技術是電腦圖學，影像處理及一
些人工智慧的技巧在裡面。才能達到比較生動的。)建構完成的3D臉部
模型，可以立即使用電腦輸出，成為一個3D立體的雕刻品。(這就是我
們利用3維臉部建構的成果)臉部模型再配合上資料庫所建置的各種表情
及聲音，就可以衍生各種不同的改變和應用。(ns國台語虛擬教師)這
樣的系統可以變成你隨身的語文教師，不光只聽到了聲音，還可以藉由嘴
型來矯正你的發音方式。(這個也可以應用在對話系統，放在火車站，有
人去問各種狀況，透過虛擬人員的解說，這樣會比較生動。)一台簡單的
數位相機，一台電腦，中研院利用最簡單的設備，研發了這麼一套臉部三
維建構系統，拍個照，花不到三分鐘，你就可以從電腦中看到您個人臉部
表情變化的最大極限，還可以精通多國語言，電影變臉的特效科技在現實
生活中已經不是難事了。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。中央研究院資
訊所研發了一套3D快速臉部模型的建構技術，只要三分鐘，你就可以在
電腦上，看到自己臉部影像，這張臉不但可以變化各種表情，還會流利的
說出各國語言。如果把這套系統運用在語文教學上，不只聽的到聲音，還
能看到虛擬的臉部表情，相當有趣。只要一張正面照片，再加上一張側面
照，就可以玩出許多你意想不到的有趣變化。將正面和側面照片，貼到電
腦已經建構好的三體臉部模型上，設計好的軟體程式會自動進行辨認，調
整眼、耳、鼻、嘴的大小、型狀及位置，3D模型會先展開成2D圖形，
將自動比對後的五官大小及形狀貼在展開的2D圖形上，經過自行的運算
後，一個立體的3D臉部模型就在短短的幾分鐘內，輕易的建構完成了。
(這三年來，每一個程式都是我們自己發展，從頭到尾都是一筆一筆設計
出來，主要應用的技術是電腦圖學，影像處理及一些人工智慧的技巧在裡
面。才能達到比較生動的。)建構完成的3D臉部模型，可以立即使用電
腦輸出，成為一個3D立體的雕刻品。(這就是我們利用3維臉部建構的
成果)臉部模型再配合上資料庫所建置的各種表情及聲音，就可以衍生各
種不同的改變和應用。(ns國台語虛擬教師)這樣的系統可以變成你隨
身的語文教師，不光只聽到了聲音，還可以藉由嘴型來矯正你的發音方式
。(這個也可以應用在對話系統，放在火車站，有人去問各種狀況，透過
虛擬人員的解說，這樣會比較生動。)一台簡單的數位相機，一台電腦，
中研院利用最簡單的設備，研發了這麼一套臉部三維建構系統，拍個照，
花不到三分鐘，你就可以從電腦中看到您個人臉部表情變化的最大極限，
還可以精通多國語言，電影變臉的特效科技在現實生活中已經不是難事了
。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。中央研究院資訊所研發了一套3D快
速臉部模型的建構技術，只要三分鐘，你就可以在電腦上，看到自己臉部
影像，這張臉不但可以變化各種表情，還會流利的說出各國語言。如果把
這套系統運用在語文教學上，不只聽的到聲音，還能看到虛擬的臉部表情
，相當有趣。只要一張正面照片，再加上一張側面照，就可以玩出許多你
意想不到的有趣變化。將正面和側面照片，貼到電腦已經建構好的三體臉
部模型上，設計好的軟體程式會自動進行辨認，調整眼、耳、鼻、嘴的大
小、型狀及位置，3D模型會先展開成2D圖形，將自動比對後的五官大
小及形狀貼在展開的2D圖形上，經過自行的運算後，一個立體的3D臉
部模型就在短短的幾分鐘內，輕易的建構完成了。(這三年來，每一個程
式都是我們自己發展，從頭到尾都是一筆一筆設計出來，主要應用的技術
是電腦圖學，影像處理及一些人工智慧的技巧在裡面。才能達到比較生動
的。)建構完成的3D臉部模型，可以立即使用電腦輸出，成為一個3D
立體的雕刻品。(這就是我們利用3維臉部建構的成果)臉部模型再配合
上資料庫所建置的各種表情及聲音，就可以衍生各種不同的改變和應用。
(ns國台語虛擬教師)這樣的系統可以變成你隨身的語文教師，不光只
聽到了聲音，還可以藉由嘴型來矯正你的發音方式。(這個也可以應用在
對話系統，放在火車站，有人去問各種狀況，透過虛擬人員的解說，這樣
會比較生動。)一台簡單的數位相機，一台電腦，中研院利用最簡單的設
備，研發了這麼一套臉部三維建構系統，拍個照，花不到三分鐘，你就可
以從電腦中看到您個人臉部表情變化的最大極限，還可以精通多國語言，
電影變臉的特效科技在現實生活中已經不是難事了。公視新聞陳姝君馬台
興採訪報導。中央研究院資訊所研發了一套3D快速臉部模型的建構技術
，只要三分鐘，你就可以在電腦上，看到自己臉部影像，這張臉不但可以
變化各種表情，還會流利的說出各國語言。如果把這套系統運用在語文教
學上，不只聽的到聲音，還能看到虛擬的臉部表情，相當有趣。只要一張
正面照片，再加上一張側面照，就可以玩出許多你意想不到的有趣變化。
將正面和側面照片，貼到電腦已經建構好的三體臉部模型上，設計好的軟
體程式會自動進行辨認，調整眼、耳、鼻、嘴的大小、型狀及位置，3D
模型會先展開成2D圖形，將自動比對後的五官大小及形狀貼在展開的2
D圖形上，經過自行的運算後，一個立體的3D臉部模型就在短短的幾分
鐘內，輕易的建構完成了。(這三年來，每一個程式都是我們自己發展，
從頭到尾都是一筆一筆設計出來，主要應用的技術是電腦圖學，影像處理
及一些人工智慧的技巧在裡面。才能達到比較生動的。)建構完成的3D
臉部模型，可以立即使用電腦輸出，成為一個3D立體的雕刻品。(這就
是我們利用3維臉部建構的成果)臉部模型再配合上資料庫所建置的各種
表情及聲音，就可以衍生各種不同的改變和應用。(ns國台語虛擬教師
)這樣的系統可以變成你隨身的語文教師，不光只聽到了聲音，還可以藉
由嘴型來矯正你的發音方式。(這個也可以應用在對話系統，放在火車站
，有人去問各種狀況，透過虛擬人員的解說，這樣會比較生動。)一台簡
單的數位相機，一台電腦，中研院利用最簡單的設備，研發了這麼一套臉
部三維建構系統，拍個照，花不到三分鐘，你就可以從電腦中看到您個人
臉部表情變化的最大極限，還可以精通多國語言，電影變臉的特效科技在
現實生活中已經不是難事了。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。中央研究
院資訊所研發了一套3D快速臉部模型的建構技術，只要三分鐘，你就可
以在電腦上，看到自己臉部影像，這張臉不但可以變化各種表情，還會流
利的說出各國語言。如果把這套系統運用在語文教學上，不只聽的到聲音
，還能看到虛擬的臉部表情，相當有趣。只要一張正面照片，再加上一張
側面照，就可以玩出許多你意想不到的有趣變化。將正面和側面照片，貼
到電腦已經建構好的三體臉部模型上，設計好的軟體程式會自動進行辨認
，調整眼、耳、鼻、嘴的大小、型狀及位置，3D模型會先展開成2D圖
形，將自動比對後的五官大小及形狀貼在展開的2D圖形上，經過自行的
運算後，一個立體的3D臉部模型就在短短的幾分鐘內，輕易的建構完成
了。(這三年來，每一個程式都是我們自己發展，從頭到尾都是一筆一筆
設計出來，主要應用的技術是電腦圖學，影像處理及一些人工智慧的技巧
在裡面。才能達到比較生動的。)建構完成的3D臉部模型，可以立即使
用電腦輸出，成為一個3D立體的雕刻品。(這就是我們利用3維臉部建
構的成果)臉部模型再配合上資料庫所建置的各種表情及聲音，就可以衍
生各種不同的改變和應用。(ns國台語虛擬教師)這樣的系統可以變成
你隨身的語文教師，不光只聽到了聲音，還可以藉由嘴型來矯正你的發音
方式。(這個也可以應用在對話系統，放在火車站，有人去問各種狀況，
透過虛擬人員的解說，這樣會比較生動。)一台簡單的數位相機，一台電
腦，中研院利用最簡單的設備，研發了這麼一套臉部三維建構系統，拍個
照，花不到三分鐘，你就可以從電腦中看到您個人臉部表情變化的最大極
限，還可以精通多國語言，電影變臉的特效科技在現實生活中已經不是難
事了。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。中央研究院資訊所研發了一套3
D快速臉部模型的建構技術，只要三分鐘，你就可以在電腦上，看到自己
臉部影像，這張臉不但可以變化各種表情，還會流利的說出各國語言。如
果把這套系統運用在語文教學上，不只聽的到聲音，還能看到虛擬的臉部
表情，相當有趣。只要一張正面照片，再加上一張側面照，就可以玩出許
多你意想不到的有趣變化。將正面和側面照片，貼到電腦已經建構好的三
體臉部模型上，設計好的軟體程式會自動進行辨認，調整眼、耳、鼻、嘴
的大小、型狀及位置，3D模型會先展開成2D圖形，將自動比對後的五
官大小及形狀貼在展開的2D圖形上，經過自行的運算後，一個立體的3
D臉部模型就在短短的幾分鐘內，輕易的建構完成了。(這三年來，每一
個程式都是我們自己發展，從頭到尾都是一筆一筆設計出來，主要應用的
技術是電腦圖學，影像處理及一些人工智慧的技巧在裡面。才能達到比較
生動的。)建構完成的3D臉部模型，可以立即使用電腦輸出，成為一個
3D立體的雕刻品。(這就是我們利用3維臉部建構的成果)臉部模型再
配合上資料庫所建置的各種表情及聲音，就可以衍生各種不同的改變和應
用。(ns國台語虛擬教師)這樣的系統可以變成你隨身的語文教師，不
光只聽到了聲音，還可以藉由嘴型來矯正你的發音方式。(這個也可以應
用在對話系統，放在火車站，有人去問各種狀況，透過虛擬人員的解說，
這樣會比較生動。)一台簡單的數位相機，一台電腦，中研院利用最簡單
的設備，研發了這麼一套臉部三維建構系統，拍個照，花不到三分鐘，你
就可以從電腦中看到您個人臉部表情變化的最大極限，還可以精通多國語
言，電影變臉的特效科技在現實生活中已經不是難事了。公視新聞陳姝君
馬台興採訪報導。
