民間第一家接受法院委託，處理法拍屋的資產服務公司，金拍屋，今天進
行第一場拍賣會。拍賣會場擠滿人潮，但最後卻因為投標低於底價而流標
。不過，在拍賣會場外，也有人舉牌抗議，呼籲政府重視，眾多失業勞工
因為失業正面臨房屋被法拍的困境。號稱比法拍屋更有保障和交屋效率的
金拍屋，首拍會場擠滿人潮。不過來觀望了解的民眾比實際想投標的人來
得多。一般熟悉市場行情的人也表示，大部分的民眾都會等到流標一兩次
，底標打折扣之後才出手。果然，下午三點一到，第一批金拍屋投標結果
出爐，只有一人出手投標。第一場金拍屋以流標收場。主辦單位台灣金融
資產公司預計接下來要拍賣物件還超過三百件。同時，就在法拍的會場外
，勞工團體卻大聲疾呼法拍市場越熱，失業勞工將越苦。勞工代表說，這
次開標的標的物中有一半都是自用住宅。他們呼籲政府重視法拍屋市場越
來越熱絡的背後，失業勞工面臨的困境。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報
導民間第一家接受法院委託，處理法拍屋的資產服務公司，金拍屋，今天
進行第一場拍賣會。拍賣會場擠滿人潮，但最後卻因為投標低於底價而流
標。不過，在拍賣會場外，也有人舉牌抗議，呼籲政府重視，眾多失業勞
工因為失業正面臨房屋被法拍的困境。號稱比法拍屋更有保障和交屋效率
的金拍屋，首拍會場擠滿人潮。不過來觀望了解的民眾比實際想投標的人
來得多。一般熟悉市場行情的人也表示，大部分的民眾都會等到流標一兩
次，底標打折扣之後才出手。果然，下午三點一到，第一批金拍屋投標結
果出爐，只有一人出手投標。第一場金拍屋以流標收場。主辦單位台灣金
融資產公司預計接下來要拍賣物件還超過三百件。同時，就在法拍的會場
外，勞工團體卻大聲疾呼法拍市場越熱，失業勞工將越苦。勞工代表說，
這次開標的標的物中有一半都是自用住宅。他們呼籲政府重視法拍屋市場
越來越熱絡的背後，失業勞工面臨的困境。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪
報導民間第一家接受法院委託，處理法拍屋的資產服務公司，金拍屋，今
天進行第一場拍賣會。拍賣會場擠滿人潮，但最後卻因為投標低於底價而
流標。不過，在拍賣會場外，也有人舉牌抗議，呼籲政府重視，眾多失業
勞工因為失業正面臨房屋被法拍的困境。號稱比法拍屋更有保障和交屋效
率的金拍屋，首拍會場擠滿人潮。不過來觀望了解的民眾比實際想投標的
人來得多。一般熟悉市場行情的人也表示，大部分的民眾都會等到流標一
兩次，底標打折扣之後才出手。果然，下午三點一到，第一批金拍屋投標
結果出爐，只有一人出手投標。第一場金拍屋以流標收場。主辦單位台灣
金融資產公司預計接下來要拍賣物件還超過三百件。同時，就在法拍的會
場外，勞工團體卻大聲疾呼法拍市場越熱，失業勞工將越苦。勞工代表說
，這次開標的標的物中有一半都是自用住宅。他們呼籲政府重視法拍屋市
場越來越熱絡的背後，失業勞工面臨的困境。公視新聞郭美芳/彭耀祖採
訪報導民間第一家接受法院委託，處理法拍屋的資產服務公司，金拍屋，
今天進行第一場拍賣會。拍賣會場擠滿人潮，但最後卻因為投標低於底價
而流標。不過，在拍賣會場外，也有人舉牌抗議，呼籲政府重視，眾多失
業勞工因為失業正面臨房屋被法拍的困境。號稱比法拍屋更有保障和交屋
效率的金拍屋，首拍會場擠滿人潮。不過來觀望了解的民眾比實際想投標
的人來得多。一般熟悉市場行情的人也表示，大部分的民眾都會等到流標
一兩次，底標打折扣之後才出手。果然，下午三點一到，第一批金拍屋投
標結果出爐，只有一人出手投標。第一場金拍屋以流標收場。主辦單位台
灣金融資產公司預計接下來要拍賣物件還超過三百件。同時，就在法拍的
會場外，勞工團體卻大聲疾呼法拍市場越熱，失業勞工將越苦。勞工代表
說，這次開標的標的物中有一半都是自用住宅。他們呼籲政府重視法拍屋
市場越來越熱絡的背後，失業勞工面臨的困境。公視新聞郭美芳/彭耀祖
採訪報導民間第一家接受法院委託，處理法拍屋的資產服務公司，金拍屋
，今天進行第一場拍賣會。拍賣會場擠滿人潮，但最後卻因為投標低於底
價而流標。不過，在拍賣會場外，也有人舉牌抗議，呼籲政府重視，眾多
失業勞工因為失業正面臨房屋被法拍的困境。號稱比法拍屋更有保障和交
屋效率的金拍屋，首拍會場擠滿人潮。不過來觀望了解的民眾比實際想投
標的人來得多。一般熟悉市場行情的人也表示，大部分的民眾都會等到流
標一兩次，底標打折扣之後才出手。果然，下午三點一到，第一批金拍屋
投標結果出爐，只有一人出手投標。第一場金拍屋以流標收場。主辦單位
台灣金融資產公司預計接下來要拍賣物件還超過三百件。同時，就在法拍
的會場外，勞工團體卻大聲疾呼法拍市場越熱，失業勞工將越苦。勞工代
表說，這次開標的標的物中有一半都是自用住宅。他們呼籲政府重視法拍
屋市場越來越熱絡的背後，失業勞工面臨的困境。公視新聞郭美芳/彭耀
祖採訪報導民間第一家接受法院委託，處理法拍屋的資產服務公司，金拍
屋，今天進行第一場拍賣會。拍賣會場擠滿人潮，但最後卻因為投標低於
底價而流標。不過，在拍賣會場外，也有人舉牌抗議，呼籲政府重視，眾
多失業勞工因為失業正面臨房屋被法拍的困境。號稱比法拍屋更有保障和
交屋效率的金拍屋，首拍會場擠滿人潮。不過來觀望了解的民眾比實際想
投標的人來得多。一般熟悉市場行情的人也表示，大部分的民眾都會等到
流標一兩次，底標打折扣之後才出手。果然，下午三點一到，第一批金拍
屋投標結果出爐，只有一人出手投標。第一場金拍屋以流標收場。主辦單
位台灣金融資產公司預計接下來要拍賣物件還超過三百件。同時，就在法
拍的會場外，勞工團體卻大聲疾呼法拍市場越熱，失業勞工將越苦。勞工
代表說，這次開標的標的物中有一半都是自用住宅。他們呼籲政府重視法
拍屋市場越來越熱絡的背後，失業勞工面臨的困境。公視新聞郭美芳/彭
耀祖採訪報導民間第一家接受法院委託，處理法拍屋的資產服務公司，金
拍屋，今天進行第一場拍賣會。拍賣會場擠滿人潮，但最後卻因為投標低
於底價而流標。不過，在拍賣會場外，也有人舉牌抗議，呼籲政府重視，
眾多失業勞工因為失業正面臨房屋被法拍的困境。號稱比法拍屋更有保障
和交屋效率的金拍屋，首拍會場擠滿人潮。不過來觀望了解的民眾比實際
想投標的人來得多。一般熟悉市場行情的人也表示，大部分的民眾都會等
到流標一兩次，底標打折扣之後才出手。果然，下午三點一到，第一批金
拍屋投標結果出爐，只有一人出手投標。第一場金拍屋以流標收場。主辦
單位台灣金融資產公司預計接下來要拍賣物件還超過三百件。同時，就在
法拍的會場外，勞工團體卻大聲疾呼法拍市場越熱，失業勞工將越苦。勞
工代表說，這次開標的標的物中有一半都是自用住宅。他們呼籲政府重視
法拍屋市場越來越熱絡的背後，失業勞工面臨的困境。公視新聞郭美芳/
彭耀祖採訪報導民間第一家接受法院委託，處理法拍屋的資產服務公司，
金拍屋，今天進行第一場拍賣會。拍賣會場擠滿人潮，但最後卻因為投標
低於底價而流標。不過，在拍賣會場外，也有人舉牌抗議，呼籲政府重視
，眾多失業勞工因為失業正面臨房屋被法拍的困境。號稱比法拍屋更有保
障和交屋效率的金拍屋，首拍會場擠滿人潮。不過來觀望了解的民眾比實
際想投標的人來得多。一般熟悉市場行情的人也表示，大部分的民眾都會
等到流標一兩次，底標打折扣之後才出手。果然，下午三點一到，第一批
金拍屋投標結果出爐，只有一人出手投標。第一場金拍屋以流標收場。主
辦單位台灣金融資產公司預計接下來要拍賣物件還超過三百件。同時，就
在法拍的會場外，勞工團體卻大聲疾呼法拍市場越熱，失業勞工將越苦。
勞工代表說，這次開標的標的物中有一半都是自用住宅。他們呼籲政府重
視法拍屋市場越來越熱絡的背後，失業勞工面臨的困境。公視新聞郭美芳
/彭耀祖採訪報導民間第一家接受法院委託，處理法拍屋的資產服務公司
，金拍屋，今天進行第一場拍賣會。拍賣會場擠滿人潮，但最後卻因為投
標低於底價而流標。不過，在拍賣會場外，也有人舉牌抗議，呼籲政府重
視，眾多失業勞工因為失業正面臨房屋被法拍的困境。號稱比法拍屋更有
保障和交屋效率的金拍屋，首拍會場擠滿人潮。不過來觀望了解的民眾比
實際想投標的人來得多。一般熟悉市場行情的人也表示，大部分的民眾都
會等到流標一兩次，底標打折扣之後才出手。果然，下午三點一到，第一
批金拍屋投標結果出爐，只有一人出手投標。第一場金拍屋以流標收場。
主辦單位台灣金融資產公司預計接下來要拍賣物件還超過三百件。同時，
就在法拍的會場外，勞工團體卻大聲疾呼法拍市場越熱，失業勞工將越苦
。勞工代表說，這次開標的標的物中有一半都是自用住宅。他們呼籲政府
重視法拍屋市場越來越熱絡的背後，失業勞工面臨的困境。公視新聞郭美
芳/彭耀祖採訪報導民間第一家接受法院委託，處理法拍屋的資產服務公
司，金拍屋，今天進行第一場拍賣會。拍賣會場擠滿人潮，但最後卻因為
投標低於底價而流標。不過，在拍賣會場外，也有人舉牌抗議，呼籲政府
重視，眾多失業勞工因為失業正面臨房屋被法拍的困境。號稱比法拍屋更
有保障和交屋效率的金拍屋，首拍會場擠滿人潮。不過來觀望了解的民眾
比實際想投標的人來得多。一般熟悉市場行情的人也表示，大部分的民眾
都會等到流標一兩次，底標打折扣之後才出手。果然，下午三點一到，第
一批金拍屋投標結果出爐，只有一人出手投標。第一場金拍屋以流標收場
。主辦單位台灣金融資產公司預計接下來要拍賣物件還超過三百件。同時
，就在法拍的會場外，勞工團體卻大聲疾呼法拍市場越熱，失業勞工將越
苦。勞工代表說，這次開標的標的物中有一半都是自用住宅。他們呼籲政
府重視法拍屋市場越來越熱絡的背後，失業勞工面臨的困境。公視新聞郭
美芳/彭耀祖採訪報導民間第一家接受法院委託，處理法拍屋的資產服務
公司，金拍屋，今天進行第一場拍賣會。拍賣會場擠滿人潮，但最後卻因
為投標低於底價而流標。不過，在拍賣會場外，也有人舉牌抗議，呼籲政
府重視，眾多失業勞工因為失業正面臨房屋被法拍的困境。號稱比法拍屋
更有保障和交屋效率的金拍屋，首拍會場擠滿人潮。不過來觀望了解的民
眾比實際想投標的人來得多。一般熟悉市場行情的人也表示，大部分的民
眾都會等到流標一兩次，底標打折扣之後才出手。果然，下午三點一到，
第一批金拍屋投標結果出爐，只有一人出手投標。第一場金拍屋以流標收
場。主辦單位台灣金融資產公司預計接下來要拍賣物件還超過三百件。同
時，就在法拍的會場外，勞工團體卻大聲疾呼法拍市場越熱，失業勞工將
越苦。勞工代表說，這次開標的標的物中有一半都是自用住宅。他們呼籲
政府重視法拍屋市場越來越熱絡的背後，失業勞工面臨的困境。公視新聞
郭美芳/彭耀祖採訪報導民間第一家接受法院委託，處理法拍屋的資產服
務公司，金拍屋，今天進行第一場拍賣會。拍賣會場擠滿人潮，但最後卻
因為投標低於底價而流標。不過，在拍賣會場外，也有人舉牌抗議，呼籲
政府重視，眾多失業勞工因為失業正面臨房屋被法拍的困境。號稱比法拍
屋更有保障和交屋效率的金拍屋，首拍會場擠滿人潮。不過來觀望了解的
民眾比實際想投標的人來得多。一般熟悉市場行情的人也表示，大部分的
民眾都會等到流標一兩次，底標打折扣之後才出手。果然，下午三點一到
，第一批金拍屋投標結果出爐，只有一人出手投標。第一場金拍屋以流標
收場。主辦單位台灣金融資產公司預計接下來要拍賣物件還超過三百件。
同時，就在法拍的會場外，勞工團體卻大聲疾呼法拍市場越熱，失業勞工
將越苦。勞工代表說，這次開標的標的物中有一半都是自用住宅。他們呼
籲政府重視法拍屋市場越來越熱絡的背後，失業勞工面臨的困境。公視新
聞郭美芳/彭耀祖採訪報導民間第一家接受法院委託，處理法拍屋的資產
服務公司，金拍屋，今天進行第一場拍賣會。拍賣會場擠滿人潮，但最後
卻因為投標低於底價而流標。不過，在拍賣會場外，也有人舉牌抗議，呼
籲政府重視，眾多失業勞工因為失業正面臨房屋被法拍的困境。號稱比法
拍屋更有保障和交屋效率的金拍屋，首拍會場擠滿人潮。不過來觀望了解
的民眾比實際想投標的人來得多。一般熟悉市場行情的人也表示，大部分
的民眾都會等到流標一兩次，底標打折扣之後才出手。果然，下午三點一
到，第一批金拍屋投標結果出爐，只有一人出手投標。第一場金拍屋以流
標收場。主辦單位台灣金融資產公司預計接下來要拍賣物件還超過三百件
。同時，就在法拍的會場外，勞工團體卻大聲疾呼法拍市場越熱，失業勞
工將越苦。勞工代表說，這次開標的標的物中有一半都是自用住宅。他們
呼籲政府重視法拍屋市場越來越熱絡的背後，失業勞工面臨的困境。公視
新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導
