中央研究院資訊所研發了一套3D快速臉部模型的建構技術，只要三分
鐘，你就可以在電腦上，看到自己臉部影像，這張臉不但可以變化各
種表情，還會流利的說出各國語言。
如果把這套系統運用在語文教學上，不只聽的到聲音，還能看到虛擬的
臉部表情，相當有趣。
只要一張正面照片，再加上一張側面照，就可以玩出許多你意想不到的
有趣變化。
將正面和側面照片，貼到電腦已經建構好的三體臉部模型上，設計好的
軟體程式會自動進行辨認，調整眼、耳、鼻、嘴的大小、型狀及位置
，3D模型會先展開成2D圖形，將自動比對後的五官大小及形狀貼
(這三年來，每一個程式都是我們自己發展，從頭到尾都是一筆一筆設
計出來，主要應用的技術是電腦圖學，影像處理及一些人工智慧的技
巧在裡面。
才能達到比較生動的。
)建構完成的3D臉部模型，可以立即使用電腦輸出，成為一個3D立
體的雕刻品。
(這就是我們利用3維臉部建構的成果)臉部模型再配合上資料庫所建
置的各種表情及聲音，就可以衍生各種不同的改變和應用。
(ns國台語虛擬教師)這樣的系統可以變成你隨身的語文教師，不光
只聽到了聲音，還可以藉由嘴型來矯正你的發音方式。
(這個也可以應用在對話系統，放在火車站，有人去問各種狀況，透過
虛擬人員的解說，這樣會比較生動。
)一台簡單的數位相機，一台電腦，中研院利用最簡單的設備，研發了
這麼一套臉部三維建構系統，拍個照，花不到三分鐘，你就可以從電
腦中看到您個人臉部表情變化的最大極限，還可以精通多國語言，電
公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
