公視的招牌人物，水果奶奶，每年都會到醫院關懷生病的孩子，而今年水
果奶奶將首次前往金門，關懷腦性麻痺患者。今天水果奶奶就先到台北的
同舟發展中心，與腦性麻痺小朋友同樂。水果奶奶一出現，這些腦性麻痺
的小朋友臉上露出燦爛的笑容，已經舉辦第三屆的醫院巡迴，水果奶奶今
年將首次離開台灣，前進金門，關心腦性麻痺患者。根據統計，每兩百個
新生兒裡，就有一位是腦性麻痺，不過，並非所有腦性麻痺的孩子都智能
不足，有25%的患者在學習方面表現正常甚至優異，像是六歲的秀秀，
個性就很活潑，也很喜歡上鏡頭。一連五場的偏遠地區醫院巡迴活動，水
果奶奶將全省走透透，也希望喚醒社會大眾，對弱勢族群的關心。公視新
聞許恆慈林國煌採訪報導公視的招牌人物，水果奶奶，每年都會到醫院關
懷生病的孩子，而今年水果奶奶將首次前往金門，關懷腦性麻痺患者。今
天水果奶奶就先到台北的同舟發展中心，與腦性麻痺小朋友同樂。水果奶
奶一出現，這些腦性麻痺的小朋友臉上露出燦爛的笑容，已經舉辦第三屆
的醫院巡迴，水果奶奶今年將首次離開台灣，前進金門，關心腦性麻痺患
者。根據統計，每兩百個新生兒裡，就有一位是腦性麻痺，不過，並非所
有腦性麻痺的孩子都智能不足，有25%的患者在學習方面表現正常甚至
優異，像是六歲的秀秀，個性就很活潑，也很喜歡上鏡頭。一連五場的偏
遠地區醫院巡迴活動，水果奶奶將全省走透透，也希望喚醒社會大眾，對
弱勢族群的關心。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導公視的招牌人物，水果
奶奶，每年都會到醫院關懷生病的孩子，而今年水果奶奶將首次前往金門
，關懷腦性麻痺患者。今天水果奶奶就先到台北的同舟發展中心，與腦性
麻痺小朋友同樂。水果奶奶一出現，這些腦性麻痺的小朋友臉上露出燦爛
的笑容，已經舉辦第三屆的醫院巡迴，水果奶奶今年將首次離開台灣，前
進金門，關心腦性麻痺患者。根據統計，每兩百個新生兒裡，就有一位是
腦性麻痺，不過，並非所有腦性麻痺的孩子都智能不足，有25%的患者
在學習方面表現正常甚至優異，像是六歲的秀秀，個性就很活潑，也很喜
歡上鏡頭。一連五場的偏遠地區醫院巡迴活動，水果奶奶將全省走透透，
也希望喚醒社會大眾，對弱勢族群的關心。公視新聞許恆慈林國煌採訪報
導公視的招牌人物，水果奶奶，每年都會到醫院關懷生病的孩子，而今年
水果奶奶將首次前往金門，關懷腦性麻痺患者。今天水果奶奶就先到台北
的同舟發展中心，與腦性麻痺小朋友同樂。水果奶奶一出現，這些腦性麻
痺的小朋友臉上露出燦爛的笑容，已經舉辦第三屆的醫院巡迴，水果奶奶
今年將首次離開台灣，前進金門，關心腦性麻痺患者。根據統計，每兩百
個新生兒裡，就有一位是腦性麻痺，不過，並非所有腦性麻痺的孩子都智
能不足，有25%的患者在學習方面表現正常甚至優異，像是六歲的秀秀
，個性就很活潑，也很喜歡上鏡頭。一連五場的偏遠地區醫院巡迴活動，
水果奶奶將全省走透透，也希望喚醒社會大眾，對弱勢族群的關心。公視
新聞許恆慈林國煌採訪報導公視的招牌人物，水果奶奶，每年都會到醫院
關懷生病的孩子，而今年水果奶奶將首次前往金門，關懷腦性麻痺患者。
今天水果奶奶就先到台北的同舟發展中心，與腦性麻痺小朋友同樂。水果
奶奶一出現，這些腦性麻痺的小朋友臉上露出燦爛的笑容，已經舉辦第三
屆的醫院巡迴，水果奶奶今年將首次離開台灣，前進金門，關心腦性麻痺
患者。根據統計，每兩百個新生兒裡，就有一位是腦性麻痺，不過，並非
所有腦性麻痺的孩子都智能不足，有25%的患者在學習方面表現正常甚
至優異，像是六歲的秀秀，個性就很活潑，也很喜歡上鏡頭。一連五場的
偏遠地區醫院巡迴活動，水果奶奶將全省走透透，也希望喚醒社會大眾，
對弱勢族群的關心。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導公視的招牌人物，水
果奶奶，每年都會到醫院關懷生病的孩子，而今年水果奶奶將首次前往金
門，關懷腦性麻痺患者。今天水果奶奶就先到台北的同舟發展中心，與腦
性麻痺小朋友同樂。水果奶奶一出現，這些腦性麻痺的小朋友臉上露出燦
爛的笑容，已經舉辦第三屆的醫院巡迴，水果奶奶今年將首次離開台灣，
前進金門，關心腦性麻痺患者。根據統計，每兩百個新生兒裡，就有一位
是腦性麻痺，不過，並非所有腦性麻痺的孩子都智能不足，有25%的患
者在學習方面表現正常甚至優異，像是六歲的秀秀，個性就很活潑，也很
喜歡上鏡頭。一連五場的偏遠地區醫院巡迴活動，水果奶奶將全省走透透
，也希望喚醒社會大眾，對弱勢族群的關心。公視新聞許恆慈林國煌採訪
報導
