中東地區又傳出爆炸事件。巴勒斯坦的自殺炸彈客，星期一發動了巴士炸
彈攻擊，造成至少14人死亡，50多人受傷。這輛遭到攻擊的公車，已
經被燒得面目全非。星期一，在以色列北部海岸城鎮哈德拉附近的公車站
，一輛疑似巴勒斯坦人駕駛的吉普車，趁著乘客上車時，突然引爆。當場
造60多死傷。『回教聖戰組織』已經承認犯案，這也是近幾個月來，中
東地區傷亡最為慘重的一起恐怖攻擊，中東地區又傳出爆炸事件。巴勒斯
坦的自殺炸彈客，星期一發動了巴士炸彈攻擊，造成至少14人死亡，5
0多人受傷。這輛遭到攻擊的公車，已經被燒得面目全非。星期一，在以
色列北部海岸城鎮哈德拉附近的公車站，一輛疑似巴勒斯坦人駕駛的吉普
車，趁著乘客上車時，突然引爆。當場造60多死傷。『回教聖戰組織』
已經承認犯案，這也是近幾個月來，中東地區傷亡最為慘重的一起恐怖攻
擊，中東地區又傳出爆炸事件。巴勒斯坦的自殺炸彈客，星期一發動了巴
士炸彈攻擊，造成至少14人死亡，50多人受傷。這輛遭到攻擊的公車
，已經被燒得面目全非。星期一，在以色列北部海岸城鎮哈德拉附近的公
車站，一輛疑似巴勒斯坦人駕駛的吉普車，趁著乘客上車時，突然引爆。
當場造60多死傷。『回教聖戰組織』已經承認犯案，這也是近幾個月來
，中東地區傷亡最為慘重的一起恐怖攻擊，中東地區又傳出爆炸事件。巴
勒斯坦的自殺炸彈客，星期一發動了巴士炸彈攻擊，造成至少14人死亡
，50多人受傷。這輛遭到攻擊的公車，已經被燒得面目全非。星期一，
在以色列北部海岸城鎮哈德拉附近的公車站，一輛疑似巴勒斯坦人駕駛的
吉普車，趁著乘客上車時，突然引爆。當場造60多死傷。『回教聖戰組
織』已經承認犯案，這也是近幾個月來，中東地區傷亡最為慘重的一起恐
怖攻擊，中東地區又傳出爆炸事件。巴勒斯坦的自殺炸彈客，星期一發動
了巴士炸彈攻擊，造成至少14人死亡，50多人受傷。這輛遭到攻擊的
公車，已經被燒得面目全非。星期一，在以色列北部海岸城鎮哈德拉附近
的公車站，一輛疑似巴勒斯坦人駕駛的吉普車，趁著乘客上車時，突然引
爆。當場造60多死傷。『回教聖戰組織』已經承認犯案，這也是近幾個
月來，中東地區傷亡最為慘重的一起恐怖攻擊，中東地區又傳出爆炸事件
。巴勒斯坦的自殺炸彈客，星期一發動了巴士炸彈攻擊，造成至少14人
死亡，50多人受傷。這輛遭到攻擊的公車，已經被燒得面目全非。星期
一，在以色列北部海岸城鎮哈德拉附近的公車站，一輛疑似巴勒斯坦人駕
駛的吉普車，趁著乘客上車時，突然引爆。當場造60多死傷。『回教聖
戰組織』已經承認犯案，這也是近幾個月來，中東地區傷亡最為慘重的一
起恐怖攻擊，
