針對立法院要求新聞局，提出台視和華視的改造方案，新聞局廣電處今天
表示，可能會採取信託方式，讓專業經理人負責公司的營運，至於今天還
有那些重要的新聞訊息，新聞掃描帶您快速掌握sot1立法院要求新聞
局在一個月內，提出台視和華視的改造方案，新聞局廣電處長洪瓊娟則表
示，各項改造方案都還在評估中，未來如果改造方案沒有通過立法院，他
們希望採取信託的方式，讓專業經理人負責公司的營運sot2聯合國國
際原子能總署，最近派專人到台灣的核電廠、核能研究所和中科院，等擁
有核子設施的單位，進行例行稽查。原能會表示，台灣的各項檢查紀錄良
好，不會發展核武也是既定的政策。國際原能總署未來將推動的無預警稽
查制度，台灣也會盡力配合。針對立法院要求新聞局，提出台視和華視的
改造方案，新聞局廣電處今天表示，可能會採取信託方式，讓專業經理人
負責公司的營運，至於今天還有那些重要的新聞訊息，新聞掃描帶您快速
掌握sot1立法院要求新聞局在一個月內，提出台視和華視的改造方案
，新聞局廣電處長洪瓊娟則表示，各項改造方案都還在評估中，未來如果
改造方案沒有通過立法院，他們希望採取信託的方式，讓專業經理人負責
公司的營運sot2聯合國國際原子能總署，最近派專人到台灣的核電廠
、核能研究所和中科院，等擁有核子設施的單位，進行例行稽查。原能會
表示，台灣的各項檢查紀錄良好，不會發展核武也是既定的政策。國際原
能總署未來將推動的無預警稽查制度，台灣也會盡力配合。針對立法院要
求新聞局，提出台視和華視的改造方案，新聞局廣電處今天表示，可能會
採取信託方式，讓專業經理人負責公司的營運，至於今天還有那些重要的
新聞訊息，新聞掃描帶您快速掌握sot1立法院要求新聞局在一個月內
，提出台視和華視的改造方案，新聞局廣電處長洪瓊娟則表示，各項改造
方案都還在評估中，未來如果改造方案沒有通過立法院，他們希望採取信
託的方式，讓專業經理人負責公司的營運sot2聯合國國際原子能總署
，最近派專人到台灣的核電廠、核能研究所和中科院，等擁有核子設施的
單位，進行例行稽查。原能會表示，台灣的各項檢查紀錄良好，不會發展
核武也是既定的政策。國際原能總署未來將推動的無預警稽查制度，台灣
也會盡力配合。
