搭計程車卻發現身上沒有帶零錢，可能很多人都有過這個經驗，不過現在
搭計程車，也可以刷卡喔。台北一家計程車行最近和銀行合作，發行現金
儲值卡，這張卡不但可以用來搭計程車，還可以買彩券。搭公車有儲值卡
，現在連搭計程車，都可以刷卡了。台北市一個衛星叫車計程車隊，最近
跟台北銀行、富邦銀行等九家金融機構合作，發行電子現金卡。標榜刷卡
付費只要五秒鐘，卡片具有晶片防偽功能，計程車司機不必再受偽鈔困擾
，使用的民眾也不用掏皮包找零錢。發卡機構表示，卡友的現金卡餘額不
足時則可利用自動提款機、電話或網路來加值。除了搭計程車，目前在全
省一千兩百個彩券行也能使用，也正在跟便利商店洽談合作計劃，塑膠貨
幣將讓消費者越來越方便，不過消基會也提醒民眾，使用現金卡要選擇信
譽良好的發卡機構，免得一但想退費，卻求助無門。公視新聞林珍汝余榮
宗採訪報導搭計程車卻發現身上沒有帶零錢，可能很多人都有過這個經驗
，不過現在搭計程車，也可以刷卡喔。台北一家計程車行最近和銀行合作
，發行現金儲值卡，這張卡不但可以用來搭計程車，還可以買彩券。搭公
車有儲值卡，現在連搭計程車，都可以刷卡了。台北市一個衛星叫車計程
車隊，最近跟台北銀行、富邦銀行等九家金融機構合作，發行電子現金卡
。標榜刷卡付費只要五秒鐘，卡片具有晶片防偽功能，計程車司機不必再
受偽鈔困擾，使用的民眾也不用掏皮包找零錢。發卡機構表示，卡友的現
金卡餘額不足時則可利用自動提款機、電話或網路來加值。除了搭計程車
，目前在全省一千兩百個彩券行也能使用，也正在跟便利商店洽談合作計
劃，塑膠貨幣將讓消費者越來越方便，不過消基會也提醒民眾，使用現金
卡要選擇信譽良好的發卡機構，免得一但想退費，卻求助無門。公視新聞
林珍汝余榮宗採訪報導搭計程車卻發現身上沒有帶零錢，可能很多人都有
過這個經驗，不過現在搭計程車，也可以刷卡喔。台北一家計程車行最近
和銀行合作，發行現金儲值卡，這張卡不但可以用來搭計程車，還可以買
彩券。搭公車有儲值卡，現在連搭計程車，都可以刷卡了。台北市一個衛
星叫車計程車隊，最近跟台北銀行、富邦銀行等九家金融機構合作，發行
電子現金卡。標榜刷卡付費只要五秒鐘，卡片具有晶片防偽功能，計程車
司機不必再受偽鈔困擾，使用的民眾也不用掏皮包找零錢。發卡機構表示
，卡友的現金卡餘額不足時則可利用自動提款機、電話或網路來加值。除
了搭計程車，目前在全省一千兩百個彩券行也能使用，也正在跟便利商店
洽談合作計劃，塑膠貨幣將讓消費者越來越方便，不過消基會也提醒民眾
，使用現金卡要選擇信譽良好的發卡機構，免得一但想退費，卻求助無門
。公視新聞林珍汝余榮宗採訪報導搭計程車卻發現身上沒有帶零錢，可能
很多人都有過這個經驗，不過現在搭計程車，也可以刷卡喔。台北一家計
程車行最近和銀行合作，發行現金儲值卡，這張卡不但可以用來搭計程車
，還可以買彩券。搭公車有儲值卡，現在連搭計程車，都可以刷卡了。台
北市一個衛星叫車計程車隊，最近跟台北銀行、富邦銀行等九家金融機構
合作，發行電子現金卡。標榜刷卡付費只要五秒鐘，卡片具有晶片防偽功
能，計程車司機不必再受偽鈔困擾，使用的民眾也不用掏皮包找零錢。發
卡機構表示，卡友的現金卡餘額不足時則可利用自動提款機、電話或網路
來加值。除了搭計程車，目前在全省一千兩百個彩券行也能使用，也正在
跟便利商店洽談合作計劃，塑膠貨幣將讓消費者越來越方便，不過消基會
也提醒民眾，使用現金卡要選擇信譽良好的發卡機構，免得一但想退費，
卻求助無門。公視新聞林珍汝余榮宗採訪報導搭計程車卻發現身上沒有帶
零錢，可能很多人都有過這個經驗，不過現在搭計程車，也可以刷卡喔。
台北一家計程車行最近和銀行合作，發行現金儲值卡，這張卡不但可以用
來搭計程車，還可以買彩券。搭公車有儲值卡，現在連搭計程車，都可以
刷卡了。台北市一個衛星叫車計程車隊，最近跟台北銀行、富邦銀行等九
家金融機構合作，發行電子現金卡。標榜刷卡付費只要五秒鐘，卡片具有
晶片防偽功能，計程車司機不必再受偽鈔困擾，使用的民眾也不用掏皮包
找零錢。發卡機構表示，卡友的現金卡餘額不足時則可利用自動提款機、
電話或網路來加值。除了搭計程車，目前在全省一千兩百個彩券行也能使
用，也正在跟便利商店洽談合作計劃，塑膠貨幣將讓消費者越來越方便，
不過消基會也提醒民眾，使用現金卡要選擇信譽良好的發卡機構，免得一
但想退費，卻求助無門。公視新聞林珍汝余榮宗採訪報導搭計程車卻發現
身上沒有帶零錢，可能很多人都有過這個經驗，不過現在搭計程車，也可
以刷卡喔。台北一家計程車行最近和銀行合作，發行現金儲值卡，這張卡
不但可以用來搭計程車，還可以買彩券。搭公車有儲值卡，現在連搭計程
車，都可以刷卡了。台北市一個衛星叫車計程車隊，最近跟台北銀行、富
邦銀行等九家金融機構合作，發行電子現金卡。標榜刷卡付費只要五秒鐘
，卡片具有晶片防偽功能，計程車司機不必再受偽鈔困擾，使用的民眾也
不用掏皮包找零錢。發卡機構表示，卡友的現金卡餘額不足時則可利用自
動提款機、電話或網路來加值。除了搭計程車，目前在全省一千兩百個彩
券行也能使用，也正在跟便利商店洽談合作計劃，塑膠貨幣將讓消費者越
來越方便，不過消基會也提醒民眾，使用現金卡要選擇信譽良好的發卡機
構，免得一但想退費，卻求助無門。公視新聞林珍汝余榮宗採訪報導搭計
程車卻發現身上沒有帶零錢，可能很多人都有過這個經驗，不過現在搭計
程車，也可以刷卡喔。台北一家計程車行最近和銀行合作，發行現金儲值
卡，這張卡不但可以用來搭計程車，還可以買彩券。搭公車有儲值卡，現
在連搭計程車，都可以刷卡了。台北市一個衛星叫車計程車隊，最近跟台
北銀行、富邦銀行等九家金融機構合作，發行電子現金卡。標榜刷卡付費
只要五秒鐘，卡片具有晶片防偽功能，計程車司機不必再受偽鈔困擾，使
用的民眾也不用掏皮包找零錢。發卡機構表示，卡友的現金卡餘額不足時
則可利用自動提款機、電話或網路來加值。除了搭計程車，目前在全省一
千兩百個彩券行也能使用，也正在跟便利商店洽談合作計劃，塑膠貨幣將
讓消費者越來越方便，不過消基會也提醒民眾，使用現金卡要選擇信譽良
好的發卡機構，免得一但想退費，卻求助無門。公視新聞林珍汝余榮宗採
訪報導搭計程車卻發現身上沒有帶零錢，可能很多人都有過這個經驗，不
過現在搭計程車，也可以刷卡喔。台北一家計程車行最近和銀行合作，發
行現金儲值卡，這張卡不但可以用來搭計程車，還可以買彩券。搭公車有
儲值卡，現在連搭計程車，都可以刷卡了。台北市一個衛星叫車計程車隊
，最近跟台北銀行、富邦銀行等九家金融機構合作，發行電子現金卡。標
榜刷卡付費只要五秒鐘，卡片具有晶片防偽功能，計程車司機不必再受偽
鈔困擾，使用的民眾也不用掏皮包找零錢。發卡機構表示，卡友的現金卡
餘額不足時則可利用自動提款機、電話或網路來加值。除了搭計程車，目
前在全省一千兩百個彩券行也能使用，也正在跟便利商店洽談合作計劃，
塑膠貨幣將讓消費者越來越方便，不過消基會也提醒民眾，使用現金卡要
選擇信譽良好的發卡機構，免得一但想退費，卻求助無門。公視新聞林珍
汝余榮宗採訪報導
