癌症希望協會，今天送給住在台北榮總的每位癌症病童一本書。這本書叫
做『我的野生動物朋友』，描寫一位法國小女孩和非洲野生動物的相處故
事，癌症希望協會希望透過書裡的照片，讓這些長期住院的小朋友，神遊
非洲的野生世界，同時感染到書中小女孩Tippi的自由與快樂。五歲
的翔翔完全不顧自己還吊著點滴，就快步地往前走。翔翔今天和其他生病
的小朋友，一起同心協力，把比他身高還高的拼圖，全部拼好，贏得大家
的掌聲。手中拿著書，一邊聽非洲野生動物的故事，坐在翔翔前面的阿昆
說，他今天很快樂。為了讓這群長期住院的病童，也能感受法國小女孩T
ippi的快樂與自由，癌症希望協會今天送書給這群吊著點滴，每天和
化療搏鬥的小朋友，希望他們在醫院裡，也能想像各種非洲野生動物，和
Tippi一樣快樂生活。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導癌症希望協會
，今天送給住在台北榮總的每位癌症病童一本書。這本書叫做『我的野生
動物朋友』，描寫一位法國小女孩和非洲野生動物的相處故事，癌症希望
協會希望透過書裡的照片，讓這些長期住院的小朋友，神遊非洲的野生世
界，同時感染到書中小女孩Tippi的自由與快樂。五歲的翔翔完全不
顧自己還吊著點滴，就快步地往前走。翔翔今天和其他生病的小朋友，一
起同心協力，把比他身高還高的拼圖，全部拼好，贏得大家的掌聲。手中
拿著書，一邊聽非洲野生動物的故事，坐在翔翔前面的阿昆說，他今天很
快樂。為了讓這群長期住院的病童，也能感受法國小女孩Tippi的快
樂與自由，癌症希望協會今天送書給這群吊著點滴，每天和化療搏鬥的小
朋友，希望他們在醫院裡，也能想像各種非洲野生動物，和Tippi一
樣快樂生活。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導癌症希望協會，今天送給住
在台北榮總的每位癌症病童一本書。這本書叫做『我的野生動物朋友』，
描寫一位法國小女孩和非洲野生動物的相處故事，癌症希望協會希望透過
書裡的照片，讓這些長期住院的小朋友，神遊非洲的野生世界，同時感染
到書中小女孩Tippi的自由與快樂。五歲的翔翔完全不顧自己還吊著
點滴，就快步地往前走。翔翔今天和其他生病的小朋友，一起同心協力，
把比他身高還高的拼圖，全部拼好，贏得大家的掌聲。手中拿著書，一邊
聽非洲野生動物的故事，坐在翔翔前面的阿昆說，他今天很快樂。為了讓
這群長期住院的病童，也能感受法國小女孩Tippi的快樂與自由，癌
症希望協會今天送書給這群吊著點滴，每天和化療搏鬥的小朋友，希望他
們在醫院裡，也能想像各種非洲野生動物，和Tippi一樣快樂生活。
公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導癌症希望協會，今天送給住在台北榮總的
每位癌症病童一本書。這本書叫做『我的野生動物朋友』，描寫一位法國
小女孩和非洲野生動物的相處故事，癌症希望協會希望透過書裡的照片，
讓這些長期住院的小朋友，神遊非洲的野生世界，同時感染到書中小女孩
Tippi的自由與快樂。五歲的翔翔完全不顧自己還吊著點滴，就快步
地往前走。翔翔今天和其他生病的小朋友，一起同心協力，把比他身高還
高的拼圖，全部拼好，贏得大家的掌聲。手中拿著書，一邊聽非洲野生動
物的故事，坐在翔翔前面的阿昆說，他今天很快樂。為了讓這群長期住院
的病童，也能感受法國小女孩Tippi的快樂與自由，癌症希望協會今
天送書給這群吊著點滴，每天和化療搏鬥的小朋友，希望他們在醫院裡，
也能想像各種非洲野生動物，和Tippi一樣快樂生活。公視新聞洪蕙
竹郭俊麟採訪報導癌症希望協會，今天送給住在台北榮總的每位癌症病童
一本書。這本書叫做『我的野生動物朋友』，描寫一位法國小女孩和非洲
野生動物的相處故事，癌症希望協會希望透過書裡的照片，讓這些長期住
院的小朋友，神遊非洲的野生世界，同時感染到書中小女孩Tippi的
自由與快樂。五歲的翔翔完全不顧自己還吊著點滴，就快步地往前走。翔
翔今天和其他生病的小朋友，一起同心協力，把比他身高還高的拼圖，全
部拼好，贏得大家的掌聲。手中拿著書，一邊聽非洲野生動物的故事，坐
在翔翔前面的阿昆說，他今天很快樂。為了讓這群長期住院的病童，也能
感受法國小女孩Tippi的快樂與自由，癌症希望協會今天送書給這群
吊著點滴，每天和化療搏鬥的小朋友，希望他們在醫院裡，也能想像各種
非洲野生動物，和Tippi一樣快樂生活。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪
報導癌症希望協會，今天送給住在台北榮總的每位癌症病童一本書。這本
書叫做『我的野生動物朋友』，描寫一位法國小女孩和非洲野生動物的相
處故事，癌症希望協會希望透過書裡的照片，讓這些長期住院的小朋友，
神遊非洲的野生世界，同時感染到書中小女孩Tippi的自由與快樂。
五歲的翔翔完全不顧自己還吊著點滴，就快步地往前走。翔翔今天和其他
生病的小朋友，一起同心協力，把比他身高還高的拼圖，全部拼好，贏得
大家的掌聲。手中拿著書，一邊聽非洲野生動物的故事，坐在翔翔前面的
阿昆說，他今天很快樂。為了讓這群長期住院的病童，也能感受法國小女
孩Tippi的快樂與自由，癌症希望協會今天送書給這群吊著點滴，每
天和化療搏鬥的小朋友，希望他們在醫院裡，也能想像各種非洲野生動物
，和Tippi一樣快樂生活。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導癌症希望
協會，今天送給住在台北榮總的每位癌症病童一本書。這本書叫做『我的
野生動物朋友』，描寫一位法國小女孩和非洲野生動物的相處故事，癌症
希望協會希望透過書裡的照片，讓這些長期住院的小朋友，神遊非洲的野
生世界，同時感染到書中小女孩Tippi的自由與快樂。五歲的翔翔完
全不顧自己還吊著點滴，就快步地往前走。翔翔今天和其他生病的小朋友
，一起同心協力，把比他身高還高的拼圖，全部拼好，贏得大家的掌聲。
手中拿著書，一邊聽非洲野生動物的故事，坐在翔翔前面的阿昆說，他今
天很快樂。為了讓這群長期住院的病童，也能感受法國小女孩Tippi
的快樂與自由，癌症希望協會今天送書給這群吊著點滴，每天和化療搏鬥
的小朋友，希望他們在醫院裡，也能想像各種非洲野生動物，和Tipp
i一樣快樂生活。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
