登革熱疫情未見降溫的跡象！到目前為止，全台本土登革熱確定病例，已
經高達三千四百多例。衛生署疾病管制局今天說，如果疫情無法在年底前
結束，預估本土登革熱病例，會突破五千例，而且如果不能即時控制疫情
，未來防疫將更加困難。目前，全台本土登革熱的確定病例，已經累積到
3495例，出血登革熱88例，死亡則有12例。由於，疑似登革熱病
例，已經高達一萬一千多個，因此，今天多位立委質疑衛生署的防疫措施
執行不力。面對質疑，衛生署疾病管制局今天坦言，南台灣的防疫工作，
確實有死角，如果不能在年底根除登革熱疫情，情況將不樂觀。今年台灣
的登革熱疫情，提早在六月發生，在九月底更是登革熱流行的高峰期。衛
生署說，如果按照流行期的速度來看，在年底前，南台灣的疫情還是會繼
續延燒。為了控制疫情，衛生署正計畫透過各縣市的建管，民政和警政單
位，共同清除空地空屋等病媒蚊的孳生地，讓疫情能在年底結束。公視新
聞洪蕙竹陳昌維採訪報導登革熱疫情未見降溫的跡象！到目前為止，全台
本土登革熱確定病例，已經高達三千四百多例。衛生署疾病管制局今天說
，如果疫情無法在年底前結束，預估本土登革熱病例，會突破五千例，而
且如果不能即時控制疫情，未來防疫將更加困難。目前，全台本土登革熱
的確定病例，已經累積到3495例，出血登革熱88例，死亡則有12
例。由於，疑似登革熱病例，已經高達一萬一千多個，因此，今天多位立
委質疑衛生署的防疫措施執行不力。面對質疑，衛生署疾病管制局今天坦
言，南台灣的防疫工作，確實有死角，如果不能在年底根除登革熱疫情，
情況將不樂觀。今年台灣的登革熱疫情，提早在六月發生，在九月底更是
登革熱流行的高峰期。衛生署說，如果按照流行期的速度來看，在年底前
，南台灣的疫情還是會繼續延燒。為了控制疫情，衛生署正計畫透過各縣
市的建管，民政和警政單位，共同清除空地空屋等病媒蚊的孳生地，讓疫
情能在年底結束。公視新聞洪蕙竹陳昌維採訪報導登革熱疫情未見降溫的
跡象！到目前為止，全台本土登革熱確定病例，已經高達三千四百多例。
衛生署疾病管制局今天說，如果疫情無法在年底前結束，預估本土登革熱
病例，會突破五千例，而且如果不能即時控制疫情，未來防疫將更加困難
。目前，全台本土登革熱的確定病例，已經累積到3495例，出血登革
熱88例，死亡則有12例。由於，疑似登革熱病例，已經高達一萬一千
多個，因此，今天多位立委質疑衛生署的防疫措施執行不力。面對質疑，
衛生署疾病管制局今天坦言，南台灣的防疫工作，確實有死角，如果不能
在年底根除登革熱疫情，情況將不樂觀。今年台灣的登革熱疫情，提早在
六月發生，在九月底更是登革熱流行的高峰期。衛生署說，如果按照流行
期的速度來看，在年底前，南台灣的疫情還是會繼續延燒。為了控制疫情
，衛生署正計畫透過各縣市的建管，民政和警政單位，共同清除空地空屋
等病媒蚊的孳生地，讓疫情能在年底結束。公視新聞洪蕙竹陳昌維採訪報
導登革熱疫情未見降溫的跡象！到目前為止，全台本土登革熱確定病例，
已經高達三千四百多例。衛生署疾病管制局今天說，如果疫情無法在年底
前結束，預估本土登革熱病例，會突破五千例，而且如果不能即時控制疫
情，未來防疫將更加困難。目前，全台本土登革熱的確定病例，已經累積
到3495例，出血登革熱88例，死亡則有12例。由於，疑似登革熱
病例，已經高達一萬一千多個，因此，今天多位立委質疑衛生署的防疫措
施執行不力。面對質疑，衛生署疾病管制局今天坦言，南台灣的防疫工作
，確實有死角，如果不能在年底根除登革熱疫情，情況將不樂觀。今年台
灣的登革熱疫情，提早在六月發生，在九月底更是登革熱流行的高峰期。
衛生署說，如果按照流行期的速度來看，在年底前，南台灣的疫情還是會
繼續延燒。為了控制疫情，衛生署正計畫透過各縣市的建管，民政和警政
單位，共同清除空地空屋等病媒蚊的孳生地，讓疫情能在年底結束。公視
新聞洪蕙竹陳昌維採訪報導登革熱疫情未見降溫的跡象！到目前為止，全
台本土登革熱確定病例，已經高達三千四百多例。衛生署疾病管制局今天
說，如果疫情無法在年底前結束，預估本土登革熱病例，會突破五千例，
而且如果不能即時控制疫情，未來防疫將更加困難。目前，全台本土登革
熱的確定病例，已經累積到3495例，出血登革熱88例，死亡則有1
2例。由於，疑似登革熱病例，已經高達一萬一千多個，因此，今天多位
立委質疑衛生署的防疫措施執行不力。面對質疑，衛生署疾病管制局今天
坦言，南台灣的防疫工作，確實有死角，如果不能在年底根除登革熱疫情
，情況將不樂觀。今年台灣的登革熱疫情，提早在六月發生，在九月底更
是登革熱流行的高峰期。衛生署說，如果按照流行期的速度來看，在年底
前，南台灣的疫情還是會繼續延燒。為了控制疫情，衛生署正計畫透過各
縣市的建管，民政和警政單位，共同清除空地空屋等病媒蚊的孳生地，讓
疫情能在年底結束。公視新聞洪蕙竹陳昌維採訪報導登革熱疫情未見降溫
的跡象！到目前為止，全台本土登革熱確定病例，已經高達三千四百多例
。衛生署疾病管制局今天說，如果疫情無法在年底前結束，預估本土登革
熱病例，會突破五千例，而且如果不能即時控制疫情，未來防疫將更加困
難。目前，全台本土登革熱的確定病例，已經累積到3495例，出血登
革熱88例，死亡則有12例。由於，疑似登革熱病例，已經高達一萬一
千多個，因此，今天多位立委質疑衛生署的防疫措施執行不力。面對質疑
，衛生署疾病管制局今天坦言，南台灣的防疫工作，確實有死角，如果不
能在年底根除登革熱疫情，情況將不樂觀。今年台灣的登革熱疫情，提早
在六月發生，在九月底更是登革熱流行的高峰期。衛生署說，如果按照流
行期的速度來看，在年底前，南台灣的疫情還是會繼續延燒。為了控制疫
情，衛生署正計畫透過各縣市的建管，民政和警政單位，共同清除空地空
屋等病媒蚊的孳生地，讓疫情能在年底結束。公視新聞洪蕙竹陳昌維採訪
報導登革熱疫情未見降溫的跡象！到目前為止，全台本土登革熱確定病例
，已經高達三千四百多例。衛生署疾病管制局今天說，如果疫情無法在年
底前結束，預估本土登革熱病例，會突破五千例，而且如果不能即時控制
疫情，未來防疫將更加困難。目前，全台本土登革熱的確定病例，已經累
積到3495例，出血登革熱88例，死亡則有12例。由於，疑似登革
熱病例，已經高達一萬一千多個，因此，今天多位立委質疑衛生署的防疫
措施執行不力。面對質疑，衛生署疾病管制局今天坦言，南台灣的防疫工
作，確實有死角，如果不能在年底根除登革熱疫情，情況將不樂觀。今年
台灣的登革熱疫情，提早在六月發生，在九月底更是登革熱流行的高峰期
。衛生署說，如果按照流行期的速度來看，在年底前，南台灣的疫情還是
會繼續延燒。為了控制疫情，衛生署正計畫透過各縣市的建管，民政和警
政單位，共同清除空地空屋等病媒蚊的孳生地，讓疫情能在年底結束。公
視新聞洪蕙竹陳昌維採訪報導登革熱疫情未見降溫的跡象！到目前為止，
全台本土登革熱確定病例，已經高達三千四百多例。衛生署疾病管制局今
天說，如果疫情無法在年底前結束，預估本土登革熱病例，會突破五千例
，而且如果不能即時控制疫情，未來防疫將更加困難。目前，全台本土登
革熱的確定病例，已經累積到3495例，出血登革熱88例，死亡則有
12例。由於，疑似登革熱病例，已經高達一萬一千多個，因此，今天多
位立委質疑衛生署的防疫措施執行不力。面對質疑，衛生署疾病管制局今
天坦言，南台灣的防疫工作，確實有死角，如果不能在年底根除登革熱疫
情，情況將不樂觀。今年台灣的登革熱疫情，提早在六月發生，在九月底
更是登革熱流行的高峰期。衛生署說，如果按照流行期的速度來看，在年
底前，南台灣的疫情還是會繼續延燒。為了控制疫情，衛生署正計畫透過
各縣市的建管，民政和警政單位，共同清除空地空屋等病媒蚊的孳生地，
讓疫情能在年底結束。公視新聞洪蕙竹陳昌維採訪報導登革熱疫情未見降
溫的跡象！到目前為止，全台本土登革熱確定病例，已經高達三千四百多
例。衛生署疾病管制局今天說，如果疫情無法在年底前結束，預估本土登
革熱病例，會突破五千例，而且如果不能即時控制疫情，未來防疫將更加
困難。目前，全台本土登革熱的確定病例，已經累積到3495例，出血
登革熱88例，死亡則有12例。由於，疑似登革熱病例，已經高達一萬
一千多個，因此，今天多位立委質疑衛生署的防疫措施執行不力。面對質
疑，衛生署疾病管制局今天坦言，南台灣的防疫工作，確實有死角，如果
不能在年底根除登革熱疫情，情況將不樂觀。今年台灣的登革熱疫情，提
早在六月發生，在九月底更是登革熱流行的高峰期。衛生署說，如果按照
流行期的速度來看，在年底前，南台灣的疫情還是會繼續延燒。為了控制
疫情，衛生署正計畫透過各縣市的建管，民政和警政單位，共同清除空地
空屋等病媒蚊的孳生地，讓疫情能在年底結束。公視新聞洪蕙竹陳昌維採
訪報導
