這個星期三，台灣證券交易所就滿41歲了，回顧台灣證券市場，從剛
開始只有18檔股票，到現在有一千多檔的上市、上櫃股票，市值也
從68.4億元成長到8.22兆，成長幅度高達1200多倍。
而根據最新的統計數字，台灣平均每10個人就有3個人是股票族。
今天的台股風雲專題報導，就要告訴您，台灣證券市場從無到有的故事
。
為了推行耕者有其田政策，政府在民國41年將台泥、台紙、工礦、農
林股票作為向地主收購土地的補償，這些股票連同政府之前發行的愛
國公債開始在市面流通，成為台灣證券交易的開端，而在代客買賣證
記者現在所的位置在台北市懷寧街，身後這棟商場大樓，在以前可是赫
赫有名的工礦大樓，民國50年10月23日台灣證券交易所，在這
邊正式開業，第一任董事長是目前台泥董事長辜振甫先生。
Nsout台灣證交所剛開幕時，股票買賣交割還以手寫收據為憑，至
於交易方式，則以分盤競價、口頭唱報為主，慢慢隨料畫面out民
國77年才開始有電腦輔助，直到82年才全數由電腦進行撮合同時
回顧台灣證券市場剛起跑時，上市家數只有18家，上市總股數只有2
.69億股，總市值只有68.4億元，平均每天成交股數大約為2
1.5萬股，金額為164.7萬元，隨著時間推移，台灣證券市場
民國63年時，台灣僅有34.78萬人投入證券市場，目前最新的統
計數字則有720.34萬開戶數，平均每10個人裡面就有3個人
投入股市。
面對市場的變化，從事股票投資超過30多年的李先生直說很不習慣。
以我看啊，市場比以前更亂啦，以前種類差不多只有180種，現在有
1000多種，很難選擇，以前投資比較單純，現在這麼多種實在讓
人很頭大。
在股票市場打滾多年，比較起以前的市場，李先生覺得什麼都在變。
以前的經營者有一份社會責任，很認真經營公司、賺錢給股東做股利，
但是現在的經營者不一樣，整天想東想西，不然就是掏空公司，這些
職業董事長很可怕。
投資人也是，以前是真正在投資，配股利、股息做生活費用，累積財富
，但是現在的投資人把股票當賭博。
的確，台灣證券市場每天都有變化，當年跟台泥、台紙、農林並稱為四
大公司的台灣工礦曾經是資產股的重要代表，工礦大樓更曾經是證交
所的營業場所，風光繁華不在話下，不過工礦公司在去年正式下市，
