為了鼓勵全民寫作而舉辦的「台灣文學獎」今天頒獎，，在九百多件參選
作品中，有七十六件獲得評審青睞。而今年的得獎作品，有不少是以原住
民為創作題材，其中小說類的首獎得主，就是一位原住民媳婦如果文學的
題材、反映的是一個時代的思想潮流，那麼今年台灣的文學界，顯得很「
原住民」。這屆的台灣文學獎，不論是在小說類、新詩類、還是童話類，
都有相當多得獎作品是以原住民作為題材，評審們說，這代表了台灣在文
學上，已經跨入了多元族群的年代。今年文學獎中、小說類的首獎得主，
是由身為原住民媳婦的王淑美所獲得，部落裡的生活經驗，讓她以泰雅族
文化為背景，寫出了這篇得獎作品「米各的一天」，從原住民小孩的眼光
，來看複雜的大人世界。王淑美說，雖然她的作品，並沒有刻意要以原住
民為題材，但她與其他的得獎者一樣，都希望生活在台灣的不同族群，能
夠透過文學，更深刻的認識彼此。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導為了
鼓勵全民寫作而舉辦的「台灣文學獎」今天頒獎，，在九百多件參選作品
中，有七十六件獲得評審青睞。而今年的得獎作品，有不少是以原住民為
創作題材，其中小說類的首獎得主，就是一位原住民媳婦如果文學的題材
、反映的是一個時代的思想潮流，那麼今年台灣的文學界，顯得很「原住
民」。這屆的台灣文學獎，不論是在小說類、新詩類、還是童話類，都有
相當多得獎作品是以原住民作為題材，評審們說，這代表了台灣在文學上
，已經跨入了多元族群的年代。今年文學獎中、小說類的首獎得主，是由
身為原住民媳婦的王淑美所獲得，部落裡的生活經驗，讓她以泰雅族文化
為背景，寫出了這篇得獎作品「米各的一天」，從原住民小孩的眼光，來
看複雜的大人世界。王淑美說，雖然她的作品，並沒有刻意要以原住民為
題材，但她與其他的得獎者一樣，都希望生活在台灣的不同族群，能夠透
過文學，更深刻的認識彼此。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導為了鼓勵
全民寫作而舉辦的「台灣文學獎」今天頒獎，，在九百多件參選作品中，
有七十六件獲得評審青睞。而今年的得獎作品，有不少是以原住民為創作
題材，其中小說類的首獎得主，就是一位原住民媳婦如果文學的題材、反
映的是一個時代的思想潮流，那麼今年台灣的文學界，顯得很「原住民」
。這屆的台灣文學獎，不論是在小說類、新詩類、還是童話類，都有相當
多得獎作品是以原住民作為題材，評審們說，這代表了台灣在文學上，已
經跨入了多元族群的年代。今年文學獎中、小說類的首獎得主，是由身為
原住民媳婦的王淑美所獲得，部落裡的生活經驗，讓她以泰雅族文化為背
景，寫出了這篇得獎作品「米各的一天」，從原住民小孩的眼光，來看複
雜的大人世界。王淑美說，雖然她的作品，並沒有刻意要以原住民為題材
，但她與其他的得獎者一樣，都希望生活在台灣的不同族群，能夠透過文
學，更深刻的認識彼此。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導為了鼓勵全民
寫作而舉辦的「台灣文學獎」今天頒獎，，在九百多件參選作品中，有七
十六件獲得評審青睞。而今年的得獎作品，有不少是以原住民為創作題材
，其中小說類的首獎得主，就是一位原住民媳婦如果文學的題材、反映的
是一個時代的思想潮流，那麼今年台灣的文學界，顯得很「原住民」。這
屆的台灣文學獎，不論是在小說類、新詩類、還是童話類，都有相當多得
獎作品是以原住民作為題材，評審們說，這代表了台灣在文學上，已經跨
入了多元族群的年代。今年文學獎中、小說類的首獎得主，是由身為原住
民媳婦的王淑美所獲得，部落裡的生活經驗，讓她以泰雅族文化為背景，
寫出了這篇得獎作品「米各的一天」，從原住民小孩的眼光，來看複雜的
大人世界。王淑美說，雖然她的作品，並沒有刻意要以原住民為題材，但
她與其他的得獎者一樣，都希望生活在台灣的不同族群，能夠透過文學，
更深刻的認識彼此。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導為了鼓勵全民寫作
而舉辦的「台灣文學獎」今天頒獎，，在九百多件參選作品中，有七十六
件獲得評審青睞。而今年的得獎作品，有不少是以原住民為創作題材，其
中小說類的首獎得主，就是一位原住民媳婦如果文學的題材、反映的是一
個時代的思想潮流，那麼今年台灣的文學界，顯得很「原住民」。這屆的
台灣文學獎，不論是在小說類、新詩類、還是童話類，都有相當多得獎作
品是以原住民作為題材，評審們說，這代表了台灣在文學上，已經跨入了
多元族群的年代。今年文學獎中、小說類的首獎得主，是由身為原住民媳
婦的王淑美所獲得，部落裡的生活經驗，讓她以泰雅族文化為背景，寫出
了這篇得獎作品「米各的一天」，從原住民小孩的眼光，來看複雜的大人
世界。王淑美說，雖然她的作品，並沒有刻意要以原住民為題材，但她與
其他的得獎者一樣，都希望生活在台灣的不同族群，能夠透過文學，更深
刻的認識彼此。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導為了鼓勵全民寫作而舉
辦的「台灣文學獎」今天頒獎，，在九百多件參選作品中，有七十六件獲
得評審青睞。而今年的得獎作品，有不少是以原住民為創作題材，其中小
說類的首獎得主，就是一位原住民媳婦如果文學的題材、反映的是一個時
代的思想潮流，那麼今年台灣的文學界，顯得很「原住民」。這屆的台灣
文學獎，不論是在小說類、新詩類、還是童話類，都有相當多得獎作品是
以原住民作為題材，評審們說，這代表了台灣在文學上，已經跨入了多元
族群的年代。今年文學獎中、小說類的首獎得主，是由身為原住民媳婦的
王淑美所獲得，部落裡的生活經驗，讓她以泰雅族文化為背景，寫出了這
篇得獎作品「米各的一天」，從原住民小孩的眼光，來看複雜的大人世界
。王淑美說，雖然她的作品，並沒有刻意要以原住民為題材，但她與其他
的得獎者一樣，都希望生活在台灣的不同族群，能夠透過文學，更深刻的
認識彼此。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
