上週六在俄羅斯首都莫斯科舉行的露天演唱會，發生自殺炸彈攻擊的意外
，造成包括炸彈客在內17人死亡，將近50人受傷。莫斯科當局六號替
死者舉行追悼會，同時全面加強安全戒備。莫斯科當局六號為上週六下午
發生的演唱會爆炸案舉行追悼會，目前確定包括兩名自殺炸彈客在內有1
7人死亡。爆炸案中受傷的另外48名民眾，許多人傷勢過重性命垂危，
死亡人數還可能增加。爆炸案是發生在星期六下午，當時莫斯科正舉行一
場露天搖滾演唱會，吸引近四萬名歌迷聚集在會場內外，而兩名女性自殺
炸彈客，先後在不同入口引爆了滿是鐵釘螺絲的自製炸彈。(葛利茲洛夫
:我認為這起慘絕人寰的行動，顯示更為暴力之恐怖攻擊的企圖，這與(
車臣)選舉有關)爆炸案發生前夕，俄羅斯總統蒲亭恰好簽署一項行政命
令，決定車臣選舉將在十月五號舉行，不過爆炸案發生至今，車臣反叛軍
各派系都沒有出面表態是否與爆炸案有關。莫斯科警方則宣稱，其中一名
自殺炸彈客持有車臣護照，因而認為車臣反叛軍涉案嫌疑相當高。蒲亭總
統除了對罹難者表示哀悼之意，同時也暫緩原定出訪烏茲別克和馬來西亞
的行程。由於這是發生在莫斯科的第一起自殺炸彈攻擊，居民人人自危，
當局也已經全面加強安全戒備。上週六在俄羅斯首都莫斯科舉行的露天演
唱會，發生自殺炸彈攻擊的意外，造成包括炸彈客在內17人死亡，將近
50人受傷。莫斯科當局六號替死者舉行追悼會，同時全面加強安全戒備
。莫斯科當局六號為上週六下午發生的演唱會爆炸案舉行追悼會，目前確
定包括兩名自殺炸彈客在內有17人死亡。爆炸案中受傷的另外48名民
眾，許多人傷勢過重性命垂危，死亡人數還可能增加。爆炸案是發生在星
期六下午，當時莫斯科正舉行一場露天搖滾演唱會，吸引近四萬名歌迷聚
集在會場內外，而兩名女性自殺炸彈客，先後在不同入口引爆了滿是鐵釘
螺絲的自製炸彈。(葛利茲洛夫:我認為這起慘絕人寰的行動，顯示更為
暴力之恐怖攻擊的企圖，這與(車臣)選舉有關)爆炸案發生前夕，俄羅
斯總統蒲亭恰好簽署一項行政命令，決定車臣選舉將在十月五號舉行，不
過爆炸案發生至今，車臣反叛軍各派系都沒有出面表態是否與爆炸案有關
。莫斯科警方則宣稱，其中一名自殺炸彈客持有車臣護照，因而認為車臣
反叛軍涉案嫌疑相當高。蒲亭總統除了對罹難者表示哀悼之意，同時也暫
緩原定出訪烏茲別克和馬來西亞的行程。由於這是發生在莫斯科的第一起
自殺炸彈攻擊，居民人人自危，當局也已經全面加強安全戒備。上週六在
俄羅斯首都莫斯科舉行的露天演唱會，發生自殺炸彈攻擊的意外，造成包
括炸彈客在內17人死亡，將近50人受傷。莫斯科當局六號替死者舉行
追悼會，同時全面加強安全戒備。莫斯科當局六號為上週六下午發生的演
唱會爆炸案舉行追悼會，目前確定包括兩名自殺炸彈客在內有17人死亡
。爆炸案中受傷的另外48名民眾，許多人傷勢過重性命垂危，死亡人數
還可能增加。爆炸案是發生在星期六下午，當時莫斯科正舉行一場露天搖
滾演唱會，吸引近四萬名歌迷聚集在會場內外，而兩名女性自殺炸彈客，
先後在不同入口引爆了滿是鐵釘螺絲的自製炸彈。(葛利茲洛夫:我認為
這起慘絕人寰的行動，顯示更為暴力之恐怖攻擊的企圖，這與(車臣)選
舉有關)爆炸案發生前夕，俄羅斯總統蒲亭恰好簽署一項行政命令，決定
車臣選舉將在十月五號舉行，不過爆炸案發生至今，車臣反叛軍各派系都
沒有出面表態是否與爆炸案有關。莫斯科警方則宣稱，其中一名自殺炸彈
客持有車臣護照，因而認為車臣反叛軍涉案嫌疑相當高。蒲亭總統除了對
罹難者表示哀悼之意，同時也暫緩原定出訪烏茲別克和馬來西亞的行程。
由於這是發生在莫斯科的第一起自殺炸彈攻擊，居民人人自危，當局也已
經全面加強安全戒備。上週六在俄羅斯首都莫斯科舉行的露天演唱會，發
生自殺炸彈攻擊的意外，造成包括炸彈客在內17人死亡，將近50人受
傷。莫斯科當局六號替死者舉行追悼會，同時全面加強安全戒備。莫斯科
當局六號為上週六下午發生的演唱會爆炸案舉行追悼會，目前確定包括兩
名自殺炸彈客在內有17人死亡。爆炸案中受傷的另外48名民眾，許多
人傷勢過重性命垂危，死亡人數還可能增加。爆炸案是發生在星期六下午
，當時莫斯科正舉行一場露天搖滾演唱會，吸引近四萬名歌迷聚集在會場
內外，而兩名女性自殺炸彈客，先後在不同入口引爆了滿是鐵釘螺絲的自
製炸彈。(葛利茲洛夫:我認為這起慘絕人寰的行動，顯示更為暴力之恐
怖攻擊的企圖，這與(車臣)選舉有關)爆炸案發生前夕，俄羅斯總統蒲
亭恰好簽署一項行政命令，決定車臣選舉將在十月五號舉行，不過爆炸案
發生至今，車臣反叛軍各派系都沒有出面表態是否與爆炸案有關。莫斯科
警方則宣稱，其中一名自殺炸彈客持有車臣護照，因而認為車臣反叛軍涉
案嫌疑相當高。蒲亭總統除了對罹難者表示哀悼之意，同時也暫緩原定出
訪烏茲別克和馬來西亞的行程。由於這是發生在莫斯科的第一起自殺炸彈
攻擊，居民人人自危，當局也已經全面加強安全戒備。上週六在俄羅斯首
都莫斯科舉行的露天演唱會，發生自殺炸彈攻擊的意外，造成包括炸彈客
在內17人死亡，將近50人受傷。莫斯科當局六號替死者舉行追悼會，
同時全面加強安全戒備。莫斯科當局六號為上週六下午發生的演唱會爆炸
案舉行追悼會，目前確定包括兩名自殺炸彈客在內有17人死亡。爆炸案
中受傷的另外48名民眾，許多人傷勢過重性命垂危，死亡人數還可能增
加。爆炸案是發生在星期六下午，當時莫斯科正舉行一場露天搖滾演唱會
，吸引近四萬名歌迷聚集在會場內外，而兩名女性自殺炸彈客，先後在不
同入口引爆了滿是鐵釘螺絲的自製炸彈。(葛利茲洛夫:我認為這起慘絕
人寰的行動，顯示更為暴力之恐怖攻擊的企圖，這與(車臣)選舉有關)
爆炸案發生前夕，俄羅斯總統蒲亭恰好簽署一項行政命令，決定車臣選舉
將在十月五號舉行，不過爆炸案發生至今，車臣反叛軍各派系都沒有出面
表態是否與爆炸案有關。莫斯科警方則宣稱，其中一名自殺炸彈客持有車
臣護照，因而認為車臣反叛軍涉案嫌疑相當高。蒲亭總統除了對罹難者表
示哀悼之意，同時也暫緩原定出訪烏茲別克和馬來西亞的行程。由於這是
發生在莫斯科的第一起自殺炸彈攻擊，居民人人自危，當局也已經全面加
強安全戒備。上週六在俄羅斯首都莫斯科舉行的露天演唱會，發生自殺炸
彈攻擊的意外，造成包括炸彈客在內17人死亡，將近50人受傷。莫斯
科當局六號替死者舉行追悼會，同時全面加強安全戒備。莫斯科當局六號
為上週六下午發生的演唱會爆炸案舉行追悼會，目前確定包括兩名自殺炸
彈客在內有17人死亡。爆炸案中受傷的另外48名民眾，許多人傷勢過
重性命垂危，死亡人數還可能增加。爆炸案是發生在星期六下午，當時莫
斯科正舉行一場露天搖滾演唱會，吸引近四萬名歌迷聚集在會場內外，而
兩名女性自殺炸彈客，先後在不同入口引爆了滿是鐵釘螺絲的自製炸彈。
(葛利茲洛夫:我認為這起慘絕人寰的行動，顯示更為暴力之恐怖攻擊的
企圖，這與(車臣)選舉有關)爆炸案發生前夕，俄羅斯總統蒲亭恰好簽
署一項行政命令，決定車臣選舉將在十月五號舉行，不過爆炸案發生至今
，車臣反叛軍各派系都沒有出面表態是否與爆炸案有關。莫斯科警方則宣
稱，其中一名自殺炸彈客持有車臣護照，因而認為車臣反叛軍涉案嫌疑相
當高。蒲亭總統除了對罹難者表示哀悼之意，同時也暫緩原定出訪烏茲別
克和馬來西亞的行程。由於這是發生在莫斯科的第一起自殺炸彈攻擊，居
民人人自危，當局也已經全面加強安全戒備。上週六在俄羅斯首都莫斯科
舉行的露天演唱會，發生自殺炸彈攻擊的意外，造成包括炸彈客在內17
人死亡，將近50人受傷。莫斯科當局六號替死者舉行追悼會，同時全面
加強安全戒備。莫斯科當局六號為上週六下午發生的演唱會爆炸案舉行追
悼會，目前確定包括兩名自殺炸彈客在內有17人死亡。爆炸案中受傷的
另外48名民眾，許多人傷勢過重性命垂危，死亡人數還可能增加。爆炸
案是發生在星期六下午，當時莫斯科正舉行一場露天搖滾演唱會，吸引近
四萬名歌迷聚集在會場內外，而兩名女性自殺炸彈客，先後在不同入口引
爆了滿是鐵釘螺絲的自製炸彈。(葛利茲洛夫:我認為這起慘絕人寰的行
動，顯示更為暴力之恐怖攻擊的企圖，這與(車臣)選舉有關)爆炸案發
生前夕，俄羅斯總統蒲亭恰好簽署一項行政命令，決定車臣選舉將在十月
五號舉行，不過爆炸案發生至今，車臣反叛軍各派系都沒有出面表態是否
與爆炸案有關。莫斯科警方則宣稱，其中一名自殺炸彈客持有車臣護照，
因而認為車臣反叛軍涉案嫌疑相當高。蒲亭總統除了對罹難者表示哀悼之
意，同時也暫緩原定出訪烏茲別克和馬來西亞的行程。由於這是發生在莫
斯科的第一起自殺炸彈攻擊，居民人人自危，當局也已經全面加強安全戒
備。上週六在俄羅斯首都莫斯科舉行的露天演唱會，發生自殺炸彈攻擊的
意外，造成包括炸彈客在內17人死亡，將近50人受傷。莫斯科當局六
號替死者舉行追悼會，同時全面加強安全戒備。莫斯科當局六號為上週六
下午發生的演唱會爆炸案舉行追悼會，目前確定包括兩名自殺炸彈客在內
有17人死亡。爆炸案中受傷的另外48名民眾，許多人傷勢過重性命垂
危，死亡人數還可能增加。爆炸案是發生在星期六下午，當時莫斯科正舉
行一場露天搖滾演唱會，吸引近四萬名歌迷聚集在會場內外，而兩名女性
自殺炸彈客，先後在不同入口引爆了滿是鐵釘螺絲的自製炸彈。(葛利茲
洛夫:我認為這起慘絕人寰的行動，顯示更為暴力之恐怖攻擊的企圖，這
與(車臣)選舉有關)爆炸案發生前夕，俄羅斯總統蒲亭恰好簽署一項行
政命令，決定車臣選舉將在十月五號舉行，不過爆炸案發生至今，車臣反
叛軍各派系都沒有出面表態是否與爆炸案有關。莫斯科警方則宣稱，其中
一名自殺炸彈客持有車臣護照，因而認為車臣反叛軍涉案嫌疑相當高。蒲
亭總統除了對罹難者表示哀悼之意，同時也暫緩原定出訪烏茲別克和馬來
西亞的行程。由於這是發生在莫斯科的第一起自殺炸彈攻擊，居民人人自
危，當局也已經全面加強安全戒備。上週六在俄羅斯首都莫斯科舉行的露
天演唱會，發生自殺炸彈攻擊的意外，造成包括炸彈客在內17人死亡，
將近50人受傷。莫斯科當局六號替死者舉行追悼會，同時全面加強安全
戒備。莫斯科當局六號為上週六下午發生的演唱會爆炸案舉行追悼會，目
前確定包括兩名自殺炸彈客在內有17人死亡。爆炸案中受傷的另外48
名民眾，許多人傷勢過重性命垂危，死亡人數還可能增加。爆炸案是發生
在星期六下午，當時莫斯科正舉行一場露天搖滾演唱會，吸引近四萬名歌
迷聚集在會場內外，而兩名女性自殺炸彈客，先後在不同入口引爆了滿是
鐵釘螺絲的自製炸彈。(葛利茲洛夫:我認為這起慘絕人寰的行動，顯示
更為暴力之恐怖攻擊的企圖，這與(車臣)選舉有關)爆炸案發生前夕，
俄羅斯總統蒲亭恰好簽署一項行政命令，決定車臣選舉將在十月五號舉行
，不過爆炸案發生至今，車臣反叛軍各派系都沒有出面表態是否與爆炸案
有關。莫斯科警方則宣稱，其中一名自殺炸彈客持有車臣護照，因而認為
車臣反叛軍涉案嫌疑相當高。蒲亭總統除了對罹難者表示哀悼之意，同時
也暫緩原定出訪烏茲別克和馬來西亞的行程。由於這是發生在莫斯科的第
一起自殺炸彈攻擊，居民人人自危，當局也已經全面加強安全戒備。
