來看一則最新消息。美國首府華盛頓二十二號再度再度傳出槍擊命案，一
名男子胸部中彈，所幸沒有當場一槍斃命。根據外電報導，華府北部馬里
蘭郊區，二十二號清晨六點，也就是台北時間傍晚六點，一名男子在蒙哥
馬利郡的巴士站牌旁遭到槍擊，胸部中彈，目前已經送醫急救。這次槍擊
的地點，與之前槍擊案其中的五次，地點相當接近。華府地區過去二十天
以來，已經發生十二起槍擊事件，造成九人喪命、三人受傷。元慶編譯來
看一則最新消息。美國首府華盛頓二十二號再度再度傳出槍擊命案，一名
男子胸部中彈，所幸沒有當場一槍斃命。根據外電報導，華府北部馬里蘭
郊區，二十二號清晨六點，也就是台北時間傍晚六點，一名男子在蒙哥馬
利郡的巴士站牌旁遭到槍擊，胸部中彈，目前已經送醫急救。這次槍擊的
地點，與之前槍擊案其中的五次，地點相當接近。華府地區過去二十天以
來，已經發生十二起槍擊事件，造成九人喪命、三人受傷。元慶編譯來看
一則最新消息。美國首府華盛頓二十二號再度再度傳出槍擊命案，一名男
子胸部中彈，所幸沒有當場一槍斃命。根據外電報導，華府北部馬里蘭郊
區，二十二號清晨六點，也就是台北時間傍晚六點，一名男子在蒙哥馬利
郡的巴士站牌旁遭到槍擊，胸部中彈，目前已經送醫急救。這次槍擊的地
點，與之前槍擊案其中的五次，地點相當接近。華府地區過去二十天以來
，已經發生十二起槍擊事件，造成九人喪命、三人受傷。元慶編譯來看一
則最新消息。美國首府華盛頓二十二號再度再度傳出槍擊命案，一名男子
胸部中彈，所幸沒有當場一槍斃命。根據外電報導，華府北部馬里蘭郊區
，二十二號清晨六點，也就是台北時間傍晚六點，一名男子在蒙哥馬利郡
的巴士站牌旁遭到槍擊，胸部中彈，目前已經送醫急救。這次槍擊的地點
，與之前槍擊案其中的五次，地點相當接近。華府地區過去二十天以來，
已經發生十二起槍擊事件，造成九人喪命、三人受傷。元慶編譯來看一則
最新消息。美國首府華盛頓二十二號再度再度傳出槍擊命案，一名男子胸
部中彈，所幸沒有當場一槍斃命。根據外電報導，華府北部馬里蘭郊區，
二十二號清晨六點，也就是台北時間傍晚六點，一名男子在蒙哥馬利郡的
巴士站牌旁遭到槍擊，胸部中彈，目前已經送醫急救。這次槍擊的地點，
與之前槍擊案其中的五次，地點相當接近。華府地區過去二十天以來，已
經發生十二起槍擊事件，造成九人喪命、三人受傷。元慶編譯來看一則最
新消息。美國首府華盛頓二十二號再度再度傳出槍擊命案，一名男子胸部
中彈，所幸沒有當場一槍斃命。根據外電報導，華府北部馬里蘭郊區，二
十二號清晨六點，也就是台北時間傍晚六點，一名男子在蒙哥馬利郡的巴
士站牌旁遭到槍擊，胸部中彈，目前已經送醫急救。這次槍擊的地點，與
之前槍擊案其中的五次，地點相當接近。華府地區過去二十天以來，已經
發生十二起槍擊事件，造成九人喪命、三人受傷。元慶編譯
