台北市的興華國小，四年前開始在學校推廣閱讀運動，而且為了不讓閱讀
流於形式，老師們還會設計特別的活動，今天，興華國小的師生把他們一
起讀書的經驗集結成書，希望可以給其它的學校參考兩年前，幾位校長為
了引起學生閱讀的興趣，粉墨登場跳起天鵝湖，兩年後，閱讀運動持續推
展，甚至還有學校把師生共讀的經驗集結成書，這個例子就是台北市的興
華國小。興華國小的閱讀活動很多元，首先在課堂上，小朋友們看同一本
書，並且針對這本書，可以說出自己的想法。然後，配合閱讀的書籍，老
師會設計不同的學習單，讓小朋友親自去想或是動手去做，學校老師認為
，這樣的過程，不只讓閱讀活動更有趣，也讓小朋友學會思考。小朋友製
作的卡片上，說出了他們閱讀的心得，而興華國小更希望這本書，可以給
全國重視閱讀教育的老師做參考。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。台北
市的興華國小，四年前開始在學校推廣閱讀運動，而且為了不讓閱讀流於
形式，老師們還會設計特別的活動，今天，興華國小的師生把他們一起讀
書的經驗集結成書，希望可以給其它的學校參考兩年前，幾位校長為了引
起學生閱讀的興趣，粉墨登場跳起天鵝湖，兩年後，閱讀運動持續推展，
甚至還有學校把師生共讀的經驗集結成書，這個例子就是台北市的興華國
小。興華國小的閱讀活動很多元，首先在課堂上，小朋友們看同一本書，
並且針對這本書，可以說出自己的想法。然後，配合閱讀的書籍，老師會
設計不同的學習單，讓小朋友親自去想或是動手去做，學校老師認為，這
樣的過程，不只讓閱讀活動更有趣，也讓小朋友學會思考。小朋友製作的
卡片上，說出了他們閱讀的心得，而興華國小更希望這本書，可以給全國
重視閱讀教育的老師做參考。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。台北市的
興華國小，四年前開始在學校推廣閱讀運動，而且為了不讓閱讀流於形式
，老師們還會設計特別的活動，今天，興華國小的師生把他們一起讀書的
經驗集結成書，希望可以給其它的學校參考兩年前，幾位校長為了引起學
生閱讀的興趣，粉墨登場跳起天鵝湖，兩年後，閱讀運動持續推展，甚至
還有學校把師生共讀的經驗集結成書，這個例子就是台北市的興華國小。
興華國小的閱讀活動很多元，首先在課堂上，小朋友們看同一本書，並且
針對這本書，可以說出自己的想法。然後，配合閱讀的書籍，老師會設計
不同的學習單，讓小朋友親自去想或是動手去做，學校老師認為，這樣的
過程，不只讓閱讀活動更有趣，也讓小朋友學會思考。小朋友製作的卡片
上，說出了他們閱讀的心得，而興華國小更希望這本書，可以給全國重視
閱讀教育的老師做參考。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。台北市的興華
國小，四年前開始在學校推廣閱讀運動，而且為了不讓閱讀流於形式，老
師們還會設計特別的活動，今天，興華國小的師生把他們一起讀書的經驗
集結成書，希望可以給其它的學校參考兩年前，幾位校長為了引起學生閱
讀的興趣，粉墨登場跳起天鵝湖，兩年後，閱讀運動持續推展，甚至還有
學校把師生共讀的經驗集結成書，這個例子就是台北市的興華國小。興華
國小的閱讀活動很多元，首先在課堂上，小朋友們看同一本書，並且針對
這本書，可以說出自己的想法。然後，配合閱讀的書籍，老師會設計不同
的學習單，讓小朋友親自去想或是動手去做，學校老師認為，這樣的過程
，不只讓閱讀活動更有趣，也讓小朋友學會思考。小朋友製作的卡片上，
說出了他們閱讀的心得，而興華國小更希望這本書，可以給全國重視閱讀
教育的老師做參考。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。台北市的興華國小
，四年前開始在學校推廣閱讀運動，而且為了不讓閱讀流於形式，老師們
還會設計特別的活動，今天，興華國小的師生把他們一起讀書的經驗集結
成書，希望可以給其它的學校參考兩年前，幾位校長為了引起學生閱讀的
興趣，粉墨登場跳起天鵝湖，兩年後，閱讀運動持續推展，甚至還有學校
把師生共讀的經驗集結成書，這個例子就是台北市的興華國小。興華國小
的閱讀活動很多元，首先在課堂上，小朋友們看同一本書，並且針對這本
書，可以說出自己的想法。然後，配合閱讀的書籍，老師會設計不同的學
習單，讓小朋友親自去想或是動手去做，學校老師認為，這樣的過程，不
只讓閱讀活動更有趣，也讓小朋友學會思考。小朋友製作的卡片上，說出
了他們閱讀的心得，而興華國小更希望這本書，可以給全國重視閱讀教育
的老師做參考。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。
