今天的新聞，明天的歷史。每個星期一，我們都會推出「新聞話當年」的
單元，為大家回顧這個星期，曾經發生過的重要歷史事件。1991年7
月10號，葉爾欽就任俄羅斯首任民選總統。此外，1987年7月11
日，全球人口數到達五十億，人口問題受到全球關注。其它還有哪些重要
事件，一起來看今天的"新聞話當年"。1994年7月8號，北韓領袖
金日成因心臟病病逝，享年82歲。統治北韓長達46年的金日成，利用
控制軍隊和人民思想等手段，塑造了至高無上的領導地位。他的兒子金正
日在接掌政權後，更變本加厲進行集權統治，最近還試圖重新啟動核武發
展計劃，引發國際高度關注。1816年7月9日，阿根廷宣布脫離西班
牙獨立，結束長達三百年的殖民歷史。阿根廷自1516年起受到西班牙
統治，是西班牙在南美最大的殖民地，在聖馬丁將軍打敗西班牙的當地駐
軍後，才得以正式開始自治。1991年7月10號，葉爾欽宣誓就職俄
羅斯共和國總統，成為俄羅斯一千年來，第一位民選領袖。以改革派崛起
的葉爾欽，當時深受民眾愛戴，他在1990年退出共產黨，1991年
六月，順利擊敗共黨對手當選總統。葉爾欽上任後，協助遏阻推翻蘇聯領
袖戈巴契夫的政變，並協助成立獨立國協，讓蘇維埃聯邦走入歷史。19
87年7月11號，全球第50億人口誕生。聯合國人口基金會指出，1
800年時世界人口為10億，1930年倍增為20億，1960年達
到30億，而1987年突破50億大關後，1999年達到60億，並
以每年8，100萬人的速度持續增加。人口增加的速度越來越快，主要
是因為醫療技術、衛生條件和糧食生產技術改善，但也引發糧食與能源短
缺的危機。聯合國已經將7月11號定為世界人口日，喚醒大家對人口問
題的重視。今天的新聞，明天的歷史。每個星期一，我們都會推出「新聞
話當年」的單元，為大家回顧這個星期，曾經發生過的重要歷史事件。1
991年7月10號，葉爾欽就任俄羅斯首任民選總統。此外，1987
年7月11日，全球人口數到達五十億，人口問題受到全球關注。其它還
有哪些重要事件，一起來看今天的"新聞話當年"。1994年7月8號
，北韓領袖金日成因心臟病病逝，享年82歲。統治北韓長達46年的金
日成，利用控制軍隊和人民思想等手段，塑造了至高無上的領導地位。他
的兒子金正日在接掌政權後，更變本加厲進行集權統治，最近還試圖重新
啟動核武發展計劃，引發國際高度關注。1816年7月9日，阿根廷宣
布脫離西班牙獨立，結束長達三百年的殖民歷史。阿根廷自1516年起
受到西班牙統治，是西班牙在南美最大的殖民地，在聖馬丁將軍打敗西班
牙的當地駐軍後，才得以正式開始自治。1991年7月10號，葉爾欽
宣誓就職俄羅斯共和國總統，成為俄羅斯一千年來，第一位民選領袖。以
改革派崛起的葉爾欽，當時深受民眾愛戴，他在1990年退出共產黨，
1991年六月，順利擊敗共黨對手當選總統。葉爾欽上任後，協助遏阻
推翻蘇聯領袖戈巴契夫的政變，並協助成立獨立國協，讓蘇維埃聯邦走入
歷史。1987年7月11號，全球第50億人口誕生。聯合國人口基金
會指出，1800年時世界人口為10億，1930年倍增為20億，1
960年達到30億，而1987年突破50億大關後，1999年達到
60億，並以每年8，100萬人的速度持續增加。人口增加的速度越來
越快，主要是因為醫療技術、衛生條件和糧食生產技術改善，但也引發糧
食與能源短缺的危機。聯合國已經將7月11號定為世界人口日，喚醒大
家對人口問題的重視。今天的新聞，明天的歷史。每個星期一，我們都會
推出「新聞話當年」的單元，為大家回顧這個星期，曾經發生過的重要歷
史事件。1991年7月10號，葉爾欽就任俄羅斯首任民選總統。此外
，1987年7月11日，全球人口數到達五十億，人口問題受到全球關
注。其它還有哪些重要事件，一起來看今天的"新聞話當年"。1994
年7月8號，北韓領袖金日成因心臟病病逝，享年82歲。統治北韓長達
46年的金日成，利用控制軍隊和人民思想等手段，塑造了至高無上的領
導地位。他的兒子金正日在接掌政權後，更變本加厲進行集權統治，最近
還試圖重新啟動核武發展計劃，引發國際高度關注。1816年7月9日
，阿根廷宣布脫離西班牙獨立，結束長達三百年的殖民歷史。阿根廷自1
516年起受到西班牙統治，是西班牙在南美最大的殖民地，在聖馬丁將
軍打敗西班牙的當地駐軍後，才得以正式開始自治。1991年7月10
號，葉爾欽宣誓就職俄羅斯共和國總統，成為俄羅斯一千年來，第一位民
選領袖。以改革派崛起的葉爾欽，當時深受民眾愛戴，他在1990年退
出共產黨，1991年六月，順利擊敗共黨對手當選總統。葉爾欽上任後
，協助遏阻推翻蘇聯領袖戈巴契夫的政變，並協助成立獨立國協，讓蘇維
埃聯邦走入歷史。1987年7月11號，全球第50億人口誕生。聯合
國人口基金會指出，1800年時世界人口為10億，1930年倍增為
20億，1960年達到30億，而1987年突破50億大關後，19
99年達到60億，並以每年8，100萬人的速度持續增加。人口增加
的速度越來越快，主要是因為醫療技術、衛生條件和糧食生產技術改善，
但也引發糧食與能源短缺的危機。聯合國已經將7月11號定為世界人口
日，喚醒大家對人口問題的重視。今天的新聞，明天的歷史。每個星期一
，我們都會推出「新聞話當年」的單元，為大家回顧這個星期，曾經發生
過的重要歷史事件。1991年7月10號，葉爾欽就任俄羅斯首任民選
總統。此外，1987年7月11日，全球人口數到達五十億，人口問題
受到全球關注。其它還有哪些重要事件，一起來看今天的"新聞話當年"
。1994年7月8號，北韓領袖金日成因心臟病病逝，享年82歲。統
治北韓長達46年的金日成，利用控制軍隊和人民思想等手段，塑造了至
高無上的領導地位。他的兒子金正日在接掌政權後，更變本加厲進行集權
統治，最近還試圖重新啟動核武發展計劃，引發國際高度關注。1816
年7月9日，阿根廷宣布脫離西班牙獨立，結束長達三百年的殖民歷史。
阿根廷自1516年起受到西班牙統治，是西班牙在南美最大的殖民地，
在聖馬丁將軍打敗西班牙的當地駐軍後，才得以正式開始自治。1991
年7月10號，葉爾欽宣誓就職俄羅斯共和國總統，成為俄羅斯一千年來
，第一位民選領袖。以改革派崛起的葉爾欽，當時深受民眾愛戴，他在1
990年退出共產黨，1991年六月，順利擊敗共黨對手當選總統。葉
爾欽上任後，協助遏阻推翻蘇聯領袖戈巴契夫的政變，並協助成立獨立國
協，讓蘇維埃聯邦走入歷史。1987年7月11號，全球第50億人口
誕生。聯合國人口基金會指出，1800年時世界人口為10億，193
0年倍增為20億，1960年達到30億，而1987年突破50億大
關後，1999年達到60億，並以每年8，100萬人的速度持續增加
。人口增加的速度越來越快，主要是因為醫療技術、衛生條件和糧食生產
技術改善，但也引發糧食與能源短缺的危機。聯合國已經將7月11號定
為世界人口日，喚醒大家對人口問題的重視。今天的新聞，明天的歷史。
每個星期一，我們都會推出「新聞話當年」的單元，為大家回顧這個星期
，曾經發生過的重要歷史事件。1991年7月10號，葉爾欽就任俄羅
斯首任民選總統。此外，1987年7月11日，全球人口數到達五十億
，人口問題受到全球關注。其它還有哪些重要事件，一起來看今天的"新
聞話當年"。1994年7月8號，北韓領袖金日成因心臟病病逝，享年
82歲。統治北韓長達46年的金日成，利用控制軍隊和人民思想等手段
，塑造了至高無上的領導地位。他的兒子金正日在接掌政權後，更變本加
厲進行集權統治，最近還試圖重新啟動核武發展計劃，引發國際高度關注
。1816年7月9日，阿根廷宣布脫離西班牙獨立，結束長達三百年的
殖民歷史。阿根廷自1516年起受到西班牙統治，是西班牙在南美最大
的殖民地，在聖馬丁將軍打敗西班牙的當地駐軍後，才得以正式開始自治
。1991年7月10號，葉爾欽宣誓就職俄羅斯共和國總統，成為俄羅
斯一千年來，第一位民選領袖。以改革派崛起的葉爾欽，當時深受民眾愛
戴，他在1990年退出共產黨，1991年六月，順利擊敗共黨對手當
選總統。葉爾欽上任後，協助遏阻推翻蘇聯領袖戈巴契夫的政變，並協助
成立獨立國協，讓蘇維埃聯邦走入歷史。1987年7月11號，全球第
50億人口誕生。聯合國人口基金會指出，1800年時世界人口為10
億，1930年倍增為20億，1960年達到30億，而1987年突
破50億大關後，1999年達到60億，並以每年8，100萬人的速
度持續增加。人口增加的速度越來越快，主要是因為醫療技術、衛生條件
和糧食生產技術改善，但也引發糧食與能源短缺的危機。聯合國已經將7
月11號定為世界人口日，喚醒大家對人口問題的重視。今天的新聞，明
天的歷史。每個星期一，我們都會推出「新聞話當年」的單元，為大家回
顧這個星期，曾經發生過的重要歷史事件。1991年7月10號，葉爾
欽就任俄羅斯首任民選總統。此外，1987年7月11日，全球人口數
到達五十億，人口問題受到全球關注。其它還有哪些重要事件，一起來看
今天的"新聞話當年"。1994年7月8號，北韓領袖金日成因心臟病
病逝，享年82歲。統治北韓長達46年的金日成，利用控制軍隊和人民
思想等手段，塑造了至高無上的領導地位。他的兒子金正日在接掌政權後
，更變本加厲進行集權統治，最近還試圖重新啟動核武發展計劃，引發國
際高度關注。1816年7月9日，阿根廷宣布脫離西班牙獨立，結束長
達三百年的殖民歷史。阿根廷自1516年起受到西班牙統治，是西班牙
在南美最大的殖民地，在聖馬丁將軍打敗西班牙的當地駐軍後，才得以正
式開始自治。1991年7月10號，葉爾欽宣誓就職俄羅斯共和國總統
，成為俄羅斯一千年來，第一位民選領袖。以改革派崛起的葉爾欽，當時
深受民眾愛戴，他在1990年退出共產黨，1991年六月，順利擊敗
共黨對手當選總統。葉爾欽上任後，協助遏阻推翻蘇聯領袖戈巴契夫的政
變，並協助成立獨立國協，讓蘇維埃聯邦走入歷史。1987年7月11
號，全球第50億人口誕生。聯合國人口基金會指出，1800年時世界
人口為10億，1930年倍增為20億，1960年達到30億，而1
987年突破50億大關後，1999年達到60億，並以每年8，10
0萬人的速度持續增加。人口增加的速度越來越快，主要是因為醫療技術
、衛生條件和糧食生產技術改善，但也引發糧食與能源短缺的危機。聯合
國已經將7月11號定為世界人口日，喚醒大家對人口問題的重視。今天
的新聞，明天的歷史。每個星期一，我們都會推出「新聞話當年」的單元
，為大家回顧這個星期，曾經發生過的重要歷史事件。1991年7月1
0號，葉爾欽就任俄羅斯首任民選總統。此外，1987年7月11日，
全球人口數到達五十億，人口問題受到全球關注。其它還有哪些重要事件
，一起來看今天的"新聞話當年"。1994年7月8號，北韓領袖金日
成因心臟病病逝，享年82歲。統治北韓長達46年的金日成，利用控制
軍隊和人民思想等手段，塑造了至高無上的領導地位。他的兒子金正日在
接掌政權後，更變本加厲進行集權統治，最近還試圖重新啟動核武發展計
劃，引發國際高度關注。1816年7月9日，阿根廷宣布脫離西班牙獨
立，結束長達三百年的殖民歷史。阿根廷自1516年起受到西班牙統治
，是西班牙在南美最大的殖民地，在聖馬丁將軍打敗西班牙的當地駐軍後
，才得以正式開始自治。1991年7月10號，葉爾欽宣誓就職俄羅斯
共和國總統，成為俄羅斯一千年來，第一位民選領袖。以改革派崛起的葉
爾欽，當時深受民眾愛戴，他在1990年退出共產黨，1991年六月
，順利擊敗共黨對手當選總統。葉爾欽上任後，協助遏阻推翻蘇聯領袖戈
巴契夫的政變，並協助成立獨立國協，讓蘇維埃聯邦走入歷史。1987
年7月11號，全球第50億人口誕生。聯合國人口基金會指出，180
0年時世界人口為10億，1930年倍增為20億，1960年達到3
0億，而1987年突破50億大關後，1999年達到60億，並以每
年8，100萬人的速度持續增加。人口增加的速度越來越快，主要是因
為醫療技術、衛生條件和糧食生產技術改善，但也引發糧食與能源短缺的
危機。聯合國已經將7月11號定為世界人口日，喚醒大家對人口問題的
重視。今天的新聞，明天的歷史。每個星期一，我們都會推出「新聞話當
年」的單元，為大家回顧這個星期，曾經發生過的重要歷史事件。199
1年7月10號，葉爾欽就任俄羅斯首任民選總統。此外，1987年7
月11日，全球人口數到達五十億，人口問題受到全球關注。其它還有哪
些重要事件，一起來看今天的"新聞話當年"。1994年7月8號，北
韓領袖金日成因心臟病病逝，享年82歲。統治北韓長達46年的金日成
，利用控制軍隊和人民思想等手段，塑造了至高無上的領導地位。他的兒
子金正日在接掌政權後，更變本加厲進行集權統治，最近還試圖重新啟動
核武發展計劃，引發國際高度關注。1816年7月9日，阿根廷宣布脫
離西班牙獨立，結束長達三百年的殖民歷史。阿根廷自1516年起受到
西班牙統治，是西班牙在南美最大的殖民地，在聖馬丁將軍打敗西班牙的
當地駐軍後，才得以正式開始自治。1991年7月10號，葉爾欽宣誓
就職俄羅斯共和國總統，成為俄羅斯一千年來，第一位民選領袖。以改革
派崛起的葉爾欽，當時深受民眾愛戴，他在1990年退出共產黨，19
91年六月，順利擊敗共黨對手當選總統。葉爾欽上任後，協助遏阻推翻
蘇聯領袖戈巴契夫的政變，並協助成立獨立國協，讓蘇維埃聯邦走入歷史
。1987年7月11號，全球第50億人口誕生。聯合國人口基金會指
出，1800年時世界人口為10億，1930年倍增為20億，196
0年達到30億，而1987年突破50億大關後，1999年達到60
億，並以每年8，100萬人的速度持續增加。人口增加的速度越來越快
，主要是因為醫療技術、衛生條件和糧食生產技術改善，但也引發糧食與
能源短缺的危機。聯合國已經將7月11號定為世界人口日，喚醒大家對
人口問題的重視。今天的新聞，明天的歷史。每個星期一，我們都會推出
「新聞話當年」的單元，為大家回顧這個星期，曾經發生過的重要歷史事
件。1991年7月10號，葉爾欽就任俄羅斯首任民選總統。此外，1
987年7月11日，全球人口數到達五十億，人口問題受到全球關注。
其它還有哪些重要事件，一起來看今天的"新聞話當年"。1994年7
月8號，北韓領袖金日成因心臟病病逝，享年82歲。統治北韓長達46
年的金日成，利用控制軍隊和人民思想等手段，塑造了至高無上的領導地
位。他的兒子金正日在接掌政權後，更變本加厲進行集權統治，最近還試
圖重新啟動核武發展計劃，引發國際高度關注。1816年7月9日，阿
根廷宣布脫離西班牙獨立，結束長達三百年的殖民歷史。阿根廷自151
6年起受到西班牙統治，是西班牙在南美最大的殖民地，在聖馬丁將軍打
敗西班牙的當地駐軍後，才得以正式開始自治。1991年7月10號，
葉爾欽宣誓就職俄羅斯共和國總統，成為俄羅斯一千年來，第一位民選領
袖。以改革派崛起的葉爾欽，當時深受民眾愛戴，他在1990年退出共
產黨，1991年六月，順利擊敗共黨對手當選總統。葉爾欽上任後，協
助遏阻推翻蘇聯領袖戈巴契夫的政變，並協助成立獨立國協，讓蘇維埃聯
邦走入歷史。1987年7月11號，全球第50億人口誕生。聯合國人
口基金會指出，1800年時世界人口為10億，1930年倍增為20
億，1960年達到30億，而1987年突破50億大關後，1999
年達到60億，並以每年8，100萬人的速度持續增加。人口增加的速
度越來越快，主要是因為醫療技術、衛生條件和糧食生產技術改善，但也
引發糧食與能源短缺的危機。聯合國已經將7月11號定為世界人口日，
喚醒大家對人口問題的重視。今天的新聞，明天的歷史。每個星期一，我
們都會推出「新聞話當年」的單元，為大家回顧這個星期，曾經發生過的
重要歷史事件。1991年7月10號，葉爾欽就任俄羅斯首任民選總統
。此外，1987年7月11日，全球人口數到達五十億，人口問題受到
全球關注。其它還有哪些重要事件，一起來看今天的"新聞話當年"。1
994年7月8號，北韓領袖金日成因心臟病病逝，享年82歲。統治北
韓長達46年的金日成，利用控制軍隊和人民思想等手段，塑造了至高無
上的領導地位。他的兒子金正日在接掌政權後，更變本加厲進行集權統治
，最近還試圖重新啟動核武發展計劃，引發國際高度關注。1816年7
月9日，阿根廷宣布脫離西班牙獨立，結束長達三百年的殖民歷史。阿根
廷自1516年起受到西班牙統治，是西班牙在南美最大的殖民地，在聖
馬丁將軍打敗西班牙的當地駐軍後，才得以正式開始自治。1991年7
月10號，葉爾欽宣誓就職俄羅斯共和國總統，成為俄羅斯一千年來，第
一位民選領袖。以改革派崛起的葉爾欽，當時深受民眾愛戴，他在199
0年退出共產黨，1991年六月，順利擊敗共黨對手當選總統。葉爾欽
上任後，協助遏阻推翻蘇聯領袖戈巴契夫的政變，並協助成立獨立國協，
讓蘇維埃聯邦走入歷史。1987年7月11號，全球第50億人口誕生
。聯合國人口基金會指出，1800年時世界人口為10億，1930年
倍增為20億，1960年達到30億，而1987年突破50億大關後
，1999年達到60億，並以每年8，100萬人的速度持續增加。人
口增加的速度越來越快，主要是因為醫療技術、衛生條件和糧食生產技術
改善，但也引發糧食與能源短缺的危機。聯合國已經將7月11號定為世
界人口日，喚醒大家對人口問題的重視。今天的新聞，明天的歷史。每個
星期一，我們都會推出「新聞話當年」的單元，為大家回顧這個星期，曾
經發生過的重要歷史事件。1991年7月10號，葉爾欽就任俄羅斯首
任民選總統。此外，1987年7月11日，全球人口數到達五十億，人
口問題受到全球關注。其它還有哪些重要事件，一起來看今天的"新聞話
當年"。1994年7月8號，北韓領袖金日成因心臟病病逝，享年82
歲。統治北韓長達46年的金日成，利用控制軍隊和人民思想等手段，塑
造了至高無上的領導地位。他的兒子金正日在接掌政權後，更變本加厲進
行集權統治，最近還試圖重新啟動核武發展計劃，引發國際高度關注。1
816年7月9日，阿根廷宣布脫離西班牙獨立，結束長達三百年的殖民
歷史。阿根廷自1516年起受到西班牙統治，是西班牙在南美最大的殖
民地，在聖馬丁將軍打敗西班牙的當地駐軍後，才得以正式開始自治。1
991年7月10號，葉爾欽宣誓就職俄羅斯共和國總統，成為俄羅斯一
千年來，第一位民選領袖。以改革派崛起的葉爾欽，當時深受民眾愛戴，
他在1990年退出共產黨，1991年六月，順利擊敗共黨對手當選總
統。葉爾欽上任後，協助遏阻推翻蘇聯領袖戈巴契夫的政變，並協助成立
獨立國協，讓蘇維埃聯邦走入歷史。1987年7月11號，全球第50
億人口誕生。聯合國人口基金會指出，1800年時世界人口為10億，
1930年倍增為20億，1960年達到30億，而1987年突破5
0億大關後，1999年達到60億，並以每年8，100萬人的速度持
續增加。人口增加的速度越來越快，主要是因為醫療技術、衛生條件和糧
食生產技術改善，但也引發糧食與能源短缺的危機。聯合國已經將7月1
1號定為世界人口日，喚醒大家對人口問題的重視。今天的新聞，明天的
歷史。每個星期一，我們都會推出「新聞話當年」的單元，為大家回顧這
個星期，曾經發生過的重要歷史事件。1991年7月10號，葉爾欽就
任俄羅斯首任民選總統。此外，1987年7月11日，全球人口數到達
五十億，人口問題受到全球關注。其它還有哪些重要事件，一起來看今天
的"新聞話當年"。1994年7月8號，北韓領袖金日成因心臟病病逝
，享年82歲。統治北韓長達46年的金日成，利用控制軍隊和人民思想
等手段，塑造了至高無上的領導地位。他的兒子金正日在接掌政權後，更
變本加厲進行集權統治，最近還試圖重新啟動核武發展計劃，引發國際高
度關注。1816年7月9日，阿根廷宣布脫離西班牙獨立，結束長達三
百年的殖民歷史。阿根廷自1516年起受到西班牙統治，是西班牙在南
美最大的殖民地，在聖馬丁將軍打敗西班牙的當地駐軍後，才得以正式開
始自治。1991年7月10號，葉爾欽宣誓就職俄羅斯共和國總統，成
為俄羅斯一千年來，第一位民選領袖。以改革派崛起的葉爾欽，當時深受
民眾愛戴，他在1990年退出共產黨，1991年六月，順利擊敗共黨
對手當選總統。葉爾欽上任後，協助遏阻推翻蘇聯領袖戈巴契夫的政變，
並協助成立獨立國協，讓蘇維埃聯邦走入歷史。1987年7月11號，
全球第50億人口誕生。聯合國人口基金會指出，1800年時世界人口
為10億，1930年倍增為20億，1960年達到30億，而198
7年突破50億大關後，1999年達到60億，並以每年8，100萬
人的速度持續增加。人口增加的速度越來越快，主要是因為醫療技術、衛
生條件和糧食生產技術改善，但也引發糧食與能源短缺的危機。聯合國已
經將7月11號定為世界人口日，喚醒大家對人口問題的重視。今天的新
聞，明天的歷史。每個星期一，我們都會推出「新聞話當年」的單元，為
大家回顧這個星期，曾經發生過的重要歷史事件。1991年7月10號
，葉爾欽就任俄羅斯首任民選總統。此外，1987年7月11日，全球
人口數到達五十億，人口問題受到全球關注。其它還有哪些重要事件，一
起來看今天的"新聞話當年"。1994年7月8號，北韓領袖金日成因
心臟病病逝，享年82歲。統治北韓長達46年的金日成，利用控制軍隊
和人民思想等手段，塑造了至高無上的領導地位。他的兒子金正日在接掌
政權後，更變本加厲進行集權統治，最近還試圖重新啟動核武發展計劃，
引發國際高度關注。1816年7月9日，阿根廷宣布脫離西班牙獨立，
結束長達三百年的殖民歷史。阿根廷自1516年起受到西班牙統治，是
西班牙在南美最大的殖民地，在聖馬丁將軍打敗西班牙的當地駐軍後，才
得以正式開始自治。1991年7月10號，葉爾欽宣誓就職俄羅斯共和
國總統，成為俄羅斯一千年來，第一位民選領袖。以改革派崛起的葉爾欽
，當時深受民眾愛戴，他在1990年退出共產黨，1991年六月，順
利擊敗共黨對手當選總統。葉爾欽上任後，協助遏阻推翻蘇聯領袖戈巴契
夫的政變，並協助成立獨立國協，讓蘇維埃聯邦走入歷史。1987年7
月11號，全球第50億人口誕生。聯合國人口基金會指出，1800年
時世界人口為10億，1930年倍增為20億，1960年達到30億
，而1987年突破50億大關後，1999年達到60億，並以每年8
，100萬人的速度持續增加。人口增加的速度越來越快，主要是因為醫
療技術、衛生條件和糧食生產技術改善，但也引發糧食與能源短缺的危機
。聯合國已經將7月11號定為世界人口日，喚醒大家對人口問題的重視
。今天的新聞，明天的歷史。每個星期一，我們都會推出「新聞話當年」
的單元，為大家回顧這個星期，曾經發生過的重要歷史事件。1991年
7月10號，葉爾欽就任俄羅斯首任民選總統。此外，1987年7月1
1日，全球人口數到達五十億，人口問題受到全球關注。其它還有哪些重
要事件，一起來看今天的"新聞話當年"。1994年7月8號，北韓領
袖金日成因心臟病病逝，享年82歲。統治北韓長達46年的金日成，利
用控制軍隊和人民思想等手段，塑造了至高無上的領導地位。他的兒子金
正日在接掌政權後，更變本加厲進行集權統治，最近還試圖重新啟動核武
發展計劃，引發國際高度關注。1816年7月9日，阿根廷宣布脫離西
班牙獨立，結束長達三百年的殖民歷史。阿根廷自1516年起受到西班
牙統治，是西班牙在南美最大的殖民地，在聖馬丁將軍打敗西班牙的當地
駐軍後，才得以正式開始自治。1991年7月10號，葉爾欽宣誓就職
俄羅斯共和國總統，成為俄羅斯一千年來，第一位民選領袖。以改革派崛
起的葉爾欽，當時深受民眾愛戴，他在1990年退出共產黨，1991
年六月，順利擊敗共黨對手當選總統。葉爾欽上任後，協助遏阻推翻蘇聯
領袖戈巴契夫的政變，並協助成立獨立國協，讓蘇維埃聯邦走入歷史。1
987年7月11號，全球第50億人口誕生。聯合國人口基金會指出，
1800年時世界人口為10億，1930年倍增為20億，1960年
達到30億，而1987年突破50億大關後，1999年達到60億，
並以每年8，100萬人的速度持續增加。人口增加的速度越來越快，主
要是因為醫療技術、衛生條件和糧食生產技術改善，但也引發糧食與能源
短缺的危機。聯合國已經將7月11號定為世界人口日，喚醒大家對人口
問題的重視。今天的新聞，明天的歷史。每個星期一，我們都會推出「新
聞話當年」的單元，為大家回顧這個星期，曾經發生過的重要歷史事件。
1991年7月10號，葉爾欽就任俄羅斯首任民選總統。此外，198
7年7月11日，全球人口數到達五十億，人口問題受到全球關注。其它
還有哪些重要事件，一起來看今天的"新聞話當年"。1994年7月8
號，北韓領袖金日成因心臟病病逝，享年82歲。統治北韓長達46年的
金日成，利用控制軍隊和人民思想等手段，塑造了至高無上的領導地位。
他的兒子金正日在接掌政權後，更變本加厲進行集權統治，最近還試圖重
新啟動核武發展計劃，引發國際高度關注。1816年7月9日，阿根廷
宣布脫離西班牙獨立，結束長達三百年的殖民歷史。阿根廷自1516年
起受到西班牙統治，是西班牙在南美最大的殖民地，在聖馬丁將軍打敗西
班牙的當地駐軍後，才得以正式開始自治。1991年7月10號，葉爾
欽宣誓就職俄羅斯共和國總統，成為俄羅斯一千年來，第一位民選領袖。
以改革派崛起的葉爾欽，當時深受民眾愛戴，他在1990年退出共產黨
，1991年六月，順利擊敗共黨對手當選總統。葉爾欽上任後，協助遏
阻推翻蘇聯領袖戈巴契夫的政變，並協助成立獨立國協，讓蘇維埃聯邦走
入歷史。1987年7月11號，全球第50億人口誕生。聯合國人口基
金會指出，1800年時世界人口為10億，1930年倍增為20億，
1960年達到30億，而1987年突破50億大關後，1999年達
到60億，並以每年8，100萬人的速度持續增加。人口增加的速度越
來越快，主要是因為醫療技術、衛生條件和糧食生產技術改善，但也引發
糧食與能源短缺的危機。聯合國已經將7月11號定為世界人口日，喚醒
大家對人口問題的重視。今天的新聞，明天的歷史。每個星期一，我們都
會推出「新聞話當年」的單元，為大家回顧這個星期，曾經發生過的重要
歷史事件。1991年7月10號，葉爾欽就任俄羅斯首任民選總統。此
外，1987年7月11日，全球人口數到達五十億，人口問題受到全球
關注。其它還有哪些重要事件，一起來看今天的"新聞話當年"。199
4年7月8號，北韓領袖金日成因心臟病病逝，享年82歲。統治北韓長
達46年的金日成，利用控制軍隊和人民思想等手段，塑造了至高無上的
領導地位。他的兒子金正日在接掌政權後，更變本加厲進行集權統治，最
近還試圖重新啟動核武發展計劃，引發國際高度關注。1816年7月9
日，阿根廷宣布脫離西班牙獨立，結束長達三百年的殖民歷史。阿根廷自
1516年起受到西班牙統治，是西班牙在南美最大的殖民地，在聖馬丁
將軍打敗西班牙的當地駐軍後，才得以正式開始自治。1991年7月1
0號，葉爾欽宣誓就職俄羅斯共和國總統，成為俄羅斯一千年來，第一位
民選領袖。以改革派崛起的葉爾欽，當時深受民眾愛戴，他在1990年
退出共產黨，1991年六月，順利擊敗共黨對手當選總統。葉爾欽上任
後，協助遏阻推翻蘇聯領袖戈巴契夫的政變，並協助成立獨立國協，讓蘇
維埃聯邦走入歷史。1987年7月11號，全球第50億人口誕生。聯
合國人口基金會指出，1800年時世界人口為10億，1930年倍增
為20億，1960年達到30億，而1987年突破50億大關後，1
999年達到60億，並以每年8，100萬人的速度持續增加。人口增
加的速度越來越快，主要是因為醫療技術、衛生條件和糧食生產技術改善
，但也引發糧食與能源短缺的危機。聯合國已經將7月11號定為世界人
口日，喚醒大家對人口問題的重視。今天的新聞，明天的歷史。每個星期
一，我們都會推出「新聞話當年」的單元，為大家回顧這個星期，曾經發
生過的重要歷史事件。1991年7月10號，葉爾欽就任俄羅斯首任民
選總統。此外，1987年7月11日，全球人口數到達五十億，人口問
題受到全球關注。其它還有哪些重要事件，一起來看今天的"新聞話當年
"。1994年7月8號，北韓領袖金日成因心臟病病逝，享年82歲。
統治北韓長達46年的金日成，利用控制軍隊和人民思想等手段，塑造了
至高無上的領導地位。他的兒子金正日在接掌政權後，更變本加厲進行集
權統治，最近還試圖重新啟動核武發展計劃，引發國際高度關注。181
6年7月9日，阿根廷宣布脫離西班牙獨立，結束長達三百年的殖民歷史
。阿根廷自1516年起受到西班牙統治，是西班牙在南美最大的殖民地
，在聖馬丁將軍打敗西班牙的當地駐軍後，才得以正式開始自治。199
1年7月10號，葉爾欽宣誓就職俄羅斯共和國總統，成為俄羅斯一千年
來，第一位民選領袖。以改革派崛起的葉爾欽，當時深受民眾愛戴，他在
1990年退出共產黨，1991年六月，順利擊敗共黨對手當選總統。
葉爾欽上任後，協助遏阻推翻蘇聯領袖戈巴契夫的政變，並協助成立獨立
國協，讓蘇維埃聯邦走入歷史。1987年7月11號，全球第50億人
口誕生。聯合國人口基金會指出，1800年時世界人口為10億，19
30年倍增為20億，1960年達到30億，而1987年突破50億
大關後，1999年達到60億，並以每年8，100萬人的速度持續增
加。人口增加的速度越來越快，主要是因為醫療技術、衛生條件和糧食生
產技術改善，但也引發糧食與能源短缺的危機。聯合國已經將7月11號
定為世界人口日，喚醒大家對人口問題的重視。
