早期微軟以低價進入校園，取得了強勢的市場地位後，往後不斷的升級
及新產品就逼得消費者不得不接受，公平會針對微軟壟斷市場現象開
始進行調查，今天微軟正式向公平會提出了行政和解後，對於台灣的
百分之九十以上的個人電腦，都是使用微軟的window作業系統，
縱使對它有價格太高、時常出錯、還要應付版本時常升級等種種的不
滿或是抱怨，但已經在市場獨大的window，你還是別無選擇的
當美國和世界其它地方開始對於微軟壟斷市場的現象進行調查，微軟放
下了原本高傲的姿態，開始表達善意希望與各國政府進行合作。
在台灣，微軟宣佈未來三年內，將投入八億元設立研發中心，及與大學
合作進行研發，幫助台灣培養軟體科技人才，雖然無法直接受惠在消
費者身上，但也可能對台灣產生一些實質的幫助。
(這事情其實一體兩面，一個公司對台灣的幫助，是對產業還是消費者
，從現在看來，事實他獨大，他在台灣一年約四十幾億，回頭來看，
wintel架構，如果沒有了，我們資訊硬體產業損失可能更大，
)台灣的市場規模小，無法像美國或是大陸擁有強勢的談判籌碼，而電
腦硬體是台灣具國際競爭力的產業，如果可以從微軟身上取得實質的
技術移轉或是研發、行銷的經驗，台灣的資訊產業也可能因此受惠。
公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
