今天的新聞，明天的歷史。
每個星期一，我們都會推出「新聞話當年」的單元，為大家回顧這個星
期，曾經發生過的重要歷史事件。
1991年7月10號，葉爾欽就任俄羅斯首任民選總統。
此外，1987年7月11日，全球人口數到達五十億，人口問題受到
全球關注。
其它還有哪些重要事件，一起來看今天的"新聞話當年"。
1994年7月8號，北韓領袖金日成因心臟病病逝，享年82歲。
統治北韓長達46年的金日成，利用控制軍隊和人民思想等手段，塑造
了至高無上的領導地位。
他的兒子金正日在接掌政權後，更變本加厲進行集權統治，最近還試圖
重新啟動核武發展計劃，引發國際高度關注。
1816年7月9日，阿根廷宣布脫離西班牙獨立，結束長達三百年的
殖民歷史。
阿根廷自1516年起受到西班牙統治，是西班牙在南美最大的殖民地
，在聖馬丁將軍打敗西班牙的當地駐軍後，才得以正式開始自治。
1991年7月10號，葉爾欽宣誓就職俄羅斯共和國總統，成為俄羅
斯一千年來，第一位民選領袖。
以改革派崛起的葉爾欽，當時深受民眾愛戴，他在1990年退出共產
黨，1991年六月，順利擊敗共黨對手當選總統。
葉爾欽上任後，協助遏阻推翻蘇聯領袖戈巴契夫的政變，並協助成立獨
立國協，讓蘇維埃聯邦走入歷史。
1987年7月11號，全球第50億人口誕生。
聯合國人口基金會指出，1800年時世界人口為10億，1930年
倍增為20億，1960年達到30億，而1987年突破50億大
關後，1999年達到60億，並以每年8，100萬人的速度持續
人口增加的速度越來越快，主要是因為醫療技術、衛生條件和糧食生產
技術改善，但也引發糧食與能源短缺的危機。
聯合國已經將7月11號定為世界人口日，喚醒大家對人口問題的重視
。
