公平會調查微軟案進入最後階段，並證實微軟公司已申請行政和解，今天
微軟全球行銷副總裁阿雅拉也抵達台灣，密集拜會電子業與政府部門，並
提出要在台灣設立技術中心的構想，這些動作引發外界揣測是爭取行政和
解的籌碼，不過微軟與公平會雙方都嚴詞否認。行銷副總裁阿雅拉，是微
軟公司第三號首腦人物，帶著即將上市的新產品來台，今天阿雅拉還與行
政院長游錫坤會面。阿雅拉並宣佈三項投資，包括在台灣成立全球第三個
技術中心，也將與國內大學或研究機構合作成立三所微軟.NET研究中
心，台大目前已經確定，另外並與國內大學進行實習、短期研究等交流計
劃，交大已經確定。至於這些投資案，是否與公平會調查微軟涉及壟斷案
有所關聯，阿雅拉予以否認。公平會方面則證實，微軟公司已經正式申請
行政和解，但公平會並不了解阿雅拉來台的行程，也不會受到任何壓力影
響。公平會指出，就算要走行政和解這條路，消費者利益及總體經濟都是
考量重點，相關幕僚正在積極作業，最慢十月底會有答案。公視新聞綜合
報導公平會調查微軟案進入最後階段，並證實微軟公司已申請行政和解，
今天微軟全球行銷副總裁阿雅拉也抵達台灣，密集拜會電子業與政府部門
，並提出要在台灣設立技術中心的構想，這些動作引發外界揣測是爭取行
政和解的籌碼，不過微軟與公平會雙方都嚴詞否認。行銷副總裁阿雅拉，
是微軟公司第三號首腦人物，帶著即將上市的新產品來台，今天阿雅拉還
與行政院長游錫坤會面。阿雅拉並宣佈三項投資，包括在台灣成立全球第
三個技術中心，也將與國內大學或研究機構合作成立三所微軟.NET研
究中心，台大目前已經確定，另外並與國內大學進行實習、短期研究等交
流計劃，交大已經確定。至於這些投資案，是否與公平會調查微軟涉及壟
斷案有所關聯，阿雅拉予以否認。公平會方面則證實，微軟公司已經正式
申請行政和解，但公平會並不了解阿雅拉來台的行程，也不會受到任何壓
力影響。公平會指出，就算要走行政和解這條路，消費者利益及總體經濟
都是考量重點，相關幕僚正在積極作業，最慢十月底會有答案。公視新聞
綜合報導公平會調查微軟案進入最後階段，並證實微軟公司已申請行政和
解，今天微軟全球行銷副總裁阿雅拉也抵達台灣，密集拜會電子業與政府
部門，並提出要在台灣設立技術中心的構想，這些動作引發外界揣測是爭
取行政和解的籌碼，不過微軟與公平會雙方都嚴詞否認。行銷副總裁阿雅
拉，是微軟公司第三號首腦人物，帶著即將上市的新產品來台，今天阿雅
拉還與行政院長游錫坤會面。阿雅拉並宣佈三項投資，包括在台灣成立全
球第三個技術中心，也將與國內大學或研究機構合作成立三所微軟.NE
T研究中心，台大目前已經確定，另外並與國內大學進行實習、短期研究
等交流計劃，交大已經確定。至於這些投資案，是否與公平會調查微軟涉
及壟斷案有所關聯，阿雅拉予以否認。公平會方面則證實，微軟公司已經
正式申請行政和解，但公平會並不了解阿雅拉來台的行程，也不會受到任
何壓力影響。公平會指出，就算要走行政和解這條路，消費者利益及總體
經濟都是考量重點，相關幕僚正在積極作業，最慢十月底會有答案。公視
新聞綜合報導公平會調查微軟案進入最後階段，並證實微軟公司已申請行
政和解，今天微軟全球行銷副總裁阿雅拉也抵達台灣，密集拜會電子業與
政府部門，並提出要在台灣設立技術中心的構想，這些動作引發外界揣測
是爭取行政和解的籌碼，不過微軟與公平會雙方都嚴詞否認。行銷副總裁
阿雅拉，是微軟公司第三號首腦人物，帶著即將上市的新產品來台，今天
阿雅拉還與行政院長游錫坤會面。阿雅拉並宣佈三項投資，包括在台灣成
立全球第三個技術中心，也將與國內大學或研究機構合作成立三所微軟.
NET研究中心，台大目前已經確定，另外並與國內大學進行實習、短期
研究等交流計劃，交大已經確定。至於這些投資案，是否與公平會調查微
軟涉及壟斷案有所關聯，阿雅拉予以否認。公平會方面則證實，微軟公司
已經正式申請行政和解，但公平會並不了解阿雅拉來台的行程，也不會受
到任何壓力影響。公平會指出，就算要走行政和解這條路，消費者利益及
總體經濟都是考量重點，相關幕僚正在積極作業，最慢十月底會有答案。
公視新聞綜合報導公平會調查微軟案進入最後階段，並證實微軟公司已申
請行政和解，今天微軟全球行銷副總裁阿雅拉也抵達台灣，密集拜會電子
業與政府部門，並提出要在台灣設立技術中心的構想，這些動作引發外界
揣測是爭取行政和解的籌碼，不過微軟與公平會雙方都嚴詞否認。行銷副
總裁阿雅拉，是微軟公司第三號首腦人物，帶著即將上市的新產品來台，
今天阿雅拉還與行政院長游錫坤會面。阿雅拉並宣佈三項投資，包括在台
灣成立全球第三個技術中心，也將與國內大學或研究機構合作成立三所微
軟.NET研究中心，台大目前已經確定，另外並與國內大學進行實習、
短期研究等交流計劃，交大已經確定。至於這些投資案，是否與公平會調
查微軟涉及壟斷案有所關聯，阿雅拉予以否認。公平會方面則證實，微軟
公司已經正式申請行政和解，但公平會並不了解阿雅拉來台的行程，也不
會受到任何壓力影響。公平會指出，就算要走行政和解這條路，消費者利
益及總體經濟都是考量重點，相關幕僚正在積極作業，最慢十月底會有答
案。公視新聞綜合報導公平會調查微軟案進入最後階段，並證實微軟公司
已申請行政和解，今天微軟全球行銷副總裁阿雅拉也抵達台灣，密集拜會
電子業與政府部門，並提出要在台灣設立技術中心的構想，這些動作引發
外界揣測是爭取行政和解的籌碼，不過微軟與公平會雙方都嚴詞否認。行
銷副總裁阿雅拉，是微軟公司第三號首腦人物，帶著即將上市的新產品來
台，今天阿雅拉還與行政院長游錫坤會面。阿雅拉並宣佈三項投資，包括
在台灣成立全球第三個技術中心，也將與國內大學或研究機構合作成立三
所微軟.NET研究中心，台大目前已經確定，另外並與國內大學進行實
習、短期研究等交流計劃，交大已經確定。至於這些投資案，是否與公平
會調查微軟涉及壟斷案有所關聯，阿雅拉予以否認。公平會方面則證實，
微軟公司已經正式申請行政和解，但公平會並不了解阿雅拉來台的行程，
也不會受到任何壓力影響。公平會指出，就算要走行政和解這條路，消費
者利益及總體經濟都是考量重點，相關幕僚正在積極作業，最慢十月底會
有答案。公視新聞綜合報導公平會調查微軟案進入最後階段，並證實微軟
公司已申請行政和解，今天微軟全球行銷副總裁阿雅拉也抵達台灣，密集
拜會電子業與政府部門，並提出要在台灣設立技術中心的構想，這些動作
引發外界揣測是爭取行政和解的籌碼，不過微軟與公平會雙方都嚴詞否認
。行銷副總裁阿雅拉，是微軟公司第三號首腦人物，帶著即將上市的新產
品來台，今天阿雅拉還與行政院長游錫坤會面。阿雅拉並宣佈三項投資，
包括在台灣成立全球第三個技術中心，也將與國內大學或研究機構合作成
立三所微軟.NET研究中心，台大目前已經確定，另外並與國內大學進
行實習、短期研究等交流計劃，交大已經確定。至於這些投資案，是否與
公平會調查微軟涉及壟斷案有所關聯，阿雅拉予以否認。公平會方面則證
實，微軟公司已經正式申請行政和解，但公平會並不了解阿雅拉來台的行
程，也不會受到任何壓力影響。公平會指出，就算要走行政和解這條路，
消費者利益及總體經濟都是考量重點，相關幕僚正在積極作業，最慢十月
底會有答案。公視新聞綜合報導
