早期微軟以低價進入校園，取得了強勢的市場地位後，往後不斷的升級及
新產品就逼得消費者不得不接受，公平會針對微軟壟斷市場現象開始進行
調查，今天微軟正式向公平會提出了行政和解後，對於台灣的電腦產業會
產生什麼影響，請看我們的分析報導。百分之九十以上的個人電腦，都是
使用微軟的window作業系統，縱使對它有價格太高、時常出錯、還
要應付版本時常升級等種種的不滿或是抱怨，但已經在市場獨大的win
dow，你還是別無選擇的得繼續使用它。當美國和世界其它地方開始對
於微軟壟斷市場的現象進行調查，微軟放下了原本高傲的姿態，開始表達
善意希望與各國政府進行合作。在台灣，微軟宣佈未來三年內，將投入八
億元設立研發中心，及與大學合作進行研發，幫助台灣培養軟體科技人才
，雖然無法直接受惠在消費者身上，但也可能對台灣產生一些實質的幫助
。(這事情其實一體兩面，一個公司對台灣的幫助，是對產業還是消費者
，從現在看來，事實他獨大，他在台灣一年約四十幾億，回頭來看，wi
ntel架構，如果沒有了，我們資訊硬體產業損失可能更大，以兆來算
。)台灣的市場規模小，無法像美國或是大陸擁有強勢的談判籌碼，而電
腦硬體是台灣具國際競爭力的產業，如果可以從微軟身上取得實質的技術
移轉或是研發、行銷的經驗，台灣的資訊產業也可能因此受惠。公視新聞
陳姝君馬台興採訪報導。早期微軟以低價進入校園，取得了強勢的市場地
位後，往後不斷的升級及新產品就逼得消費者不得不接受，公平會針對微
軟壟斷市場現象開始進行調查，今天微軟正式向公平會提出了行政和解後
，對於台灣的電腦產業會產生什麼影響，請看我們的分析報導。百分之九
十以上的個人電腦，都是使用微軟的window作業系統，縱使對它有
價格太高、時常出錯、還要應付版本時常升級等種種的不滿或是抱怨，但
已經在市場獨大的window，你還是別無選擇的得繼續使用它。當美
國和世界其它地方開始對於微軟壟斷市場的現象進行調查，微軟放下了原
本高傲的姿態，開始表達善意希望與各國政府進行合作。在台灣，微軟宣
佈未來三年內，將投入八億元設立研發中心，及與大學合作進行研發，幫
助台灣培養軟體科技人才，雖然無法直接受惠在消費者身上，但也可能對
台灣產生一些實質的幫助。(這事情其實一體兩面，一個公司對台灣的幫
助，是對產業還是消費者，從現在看來，事實他獨大，他在台灣一年約四
十幾億，回頭來看，wintel架構，如果沒有了，我們資訊硬體產業
損失可能更大，以兆來算。)台灣的市場規模小，無法像美國或是大陸擁
有強勢的談判籌碼，而電腦硬體是台灣具國際競爭力的產業，如果可以從
微軟身上取得實質的技術移轉或是研發、行銷的經驗，台灣的資訊產業也
可能因此受惠。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。早期微軟以低價進入校
園，取得了強勢的市場地位後，往後不斷的升級及新產品就逼得消費者不
得不接受，公平會針對微軟壟斷市場現象開始進行調查，今天微軟正式向
公平會提出了行政和解後，對於台灣的電腦產業會產生什麼影響，請看我
們的分析報導。百分之九十以上的個人電腦，都是使用微軟的windo
w作業系統，縱使對它有價格太高、時常出錯、還要應付版本時常升級等
種種的不滿或是抱怨，但已經在市場獨大的window，你還是別無選
擇的得繼續使用它。當美國和世界其它地方開始對於微軟壟斷市場的現象
進行調查，微軟放下了原本高傲的姿態，開始表達善意希望與各國政府進
行合作。在台灣，微軟宣佈未來三年內，將投入八億元設立研發中心，及
與大學合作進行研發，幫助台灣培養軟體科技人才，雖然無法直接受惠在
消費者身上，但也可能對台灣產生一些實質的幫助。(這事情其實一體兩
面，一個公司對台灣的幫助，是對產業還是消費者，從現在看來，事實他
獨大，他在台灣一年約四十幾億，回頭來看，wintel架構，如果沒
有了，我們資訊硬體產業損失可能更大，以兆來算。)台灣的市場規模小
，無法像美國或是大陸擁有強勢的談判籌碼，而電腦硬體是台灣具國際競
爭力的產業，如果可以從微軟身上取得實質的技術移轉或是研發、行銷的
經驗，台灣的資訊產業也可能因此受惠。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導
。早期微軟以低價進入校園，取得了強勢的市場地位後，往後不斷的升級
及新產品就逼得消費者不得不接受，公平會針對微軟壟斷市場現象開始進
行調查，今天微軟正式向公平會提出了行政和解後，對於台灣的電腦產業
會產生什麼影響，請看我們的分析報導。百分之九十以上的個人電腦，都
是使用微軟的window作業系統，縱使對它有價格太高、時常出錯、
還要應付版本時常升級等種種的不滿或是抱怨，但已經在市場獨大的wi
ndow，你還是別無選擇的得繼續使用它。當美國和世界其它地方開始
對於微軟壟斷市場的現象進行調查，微軟放下了原本高傲的姿態，開始表
達善意希望與各國政府進行合作。在台灣，微軟宣佈未來三年內，將投入
八億元設立研發中心，及與大學合作進行研發，幫助台灣培養軟體科技人
才，雖然無法直接受惠在消費者身上，但也可能對台灣產生一些實質的幫
助。(這事情其實一體兩面，一個公司對台灣的幫助，是對產業還是消費
者，從現在看來，事實他獨大，他在台灣一年約四十幾億，回頭來看，w
intel架構，如果沒有了，我們資訊硬體產業損失可能更大，以兆來
算。)台灣的市場規模小，無法像美國或是大陸擁有強勢的談判籌碼，而
電腦硬體是台灣具國際競爭力的產業，如果可以從微軟身上取得實質的技
術移轉或是研發、行銷的經驗，台灣的資訊產業也可能因此受惠。公視新
聞陳姝君馬台興採訪報導。早期微軟以低價進入校園，取得了強勢的市場
地位後，往後不斷的升級及新產品就逼得消費者不得不接受，公平會針對
微軟壟斷市場現象開始進行調查，今天微軟正式向公平會提出了行政和解
後，對於台灣的電腦產業會產生什麼影響，請看我們的分析報導。百分之
九十以上的個人電腦，都是使用微軟的window作業系統，縱使對它
有價格太高、時常出錯、還要應付版本時常升級等種種的不滿或是抱怨，
但已經在市場獨大的window，你還是別無選擇的得繼續使用它。當
美國和世界其它地方開始對於微軟壟斷市場的現象進行調查，微軟放下了
原本高傲的姿態，開始表達善意希望與各國政府進行合作。在台灣，微軟
宣佈未來三年內，將投入八億元設立研發中心，及與大學合作進行研發，
幫助台灣培養軟體科技人才，雖然無法直接受惠在消費者身上，但也可能
對台灣產生一些實質的幫助。(這事情其實一體兩面，一個公司對台灣的
幫助，是對產業還是消費者，從現在看來，事實他獨大，他在台灣一年約
四十幾億，回頭來看，wintel架構，如果沒有了，我們資訊硬體產
業損失可能更大，以兆來算。)台灣的市場規模小，無法像美國或是大陸
擁有強勢的談判籌碼，而電腦硬體是台灣具國際競爭力的產業，如果可以
從微軟身上取得實質的技術移轉或是研發、行銷的經驗，台灣的資訊產業
也可能因此受惠。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。早期微軟以低價進入
校園，取得了強勢的市場地位後，往後不斷的升級及新產品就逼得消費者
不得不接受，公平會針對微軟壟斷市場現象開始進行調查，今天微軟正式
向公平會提出了行政和解後，對於台灣的電腦產業會產生什麼影響，請看
我們的分析報導。百分之九十以上的個人電腦，都是使用微軟的wind
ow作業系統，縱使對它有價格太高、時常出錯、還要應付版本時常升級
等種種的不滿或是抱怨，但已經在市場獨大的window，你還是別無
選擇的得繼續使用它。當美國和世界其它地方開始對於微軟壟斷市場的現
象進行調查，微軟放下了原本高傲的姿態，開始表達善意希望與各國政府
進行合作。在台灣，微軟宣佈未來三年內，將投入八億元設立研發中心，
及與大學合作進行研發，幫助台灣培養軟體科技人才，雖然無法直接受惠
在消費者身上，但也可能對台灣產生一些實質的幫助。(這事情其實一體
兩面，一個公司對台灣的幫助，是對產業還是消費者，從現在看來，事實
他獨大，他在台灣一年約四十幾億，回頭來看，wintel架構，如果
沒有了，我們資訊硬體產業損失可能更大，以兆來算。)台灣的市場規模
小，無法像美國或是大陸擁有強勢的談判籌碼，而電腦硬體是台灣具國際
競爭力的產業，如果可以從微軟身上取得實質的技術移轉或是研發、行銷
的經驗，台灣的資訊產業也可能因此受惠。公視新聞陳姝君馬台興採訪報
導。早期微軟以低價進入校園，取得了強勢的市場地位後，往後不斷的升
級及新產品就逼得消費者不得不接受，公平會針對微軟壟斷市場現象開始
進行調查，今天微軟正式向公平會提出了行政和解後，對於台灣的電腦產
業會產生什麼影響，請看我們的分析報導。百分之九十以上的個人電腦，
都是使用微軟的window作業系統，縱使對它有價格太高、時常出錯
、還要應付版本時常升級等種種的不滿或是抱怨，但已經在市場獨大的w
indow，你還是別無選擇的得繼續使用它。當美國和世界其它地方開
始對於微軟壟斷市場的現象進行調查，微軟放下了原本高傲的姿態，開始
表達善意希望與各國政府進行合作。在台灣，微軟宣佈未來三年內，將投
入八億元設立研發中心，及與大學合作進行研發，幫助台灣培養軟體科技
人才，雖然無法直接受惠在消費者身上，但也可能對台灣產生一些實質的
幫助。(這事情其實一體兩面，一個公司對台灣的幫助，是對產業還是消
費者，從現在看來，事實他獨大，他在台灣一年約四十幾億，回頭來看，
wintel架構，如果沒有了，我們資訊硬體產業損失可能更大，以兆
來算。)台灣的市場規模小，無法像美國或是大陸擁有強勢的談判籌碼，
而電腦硬體是台灣具國際競爭力的產業，如果可以從微軟身上取得實質的
技術移轉或是研發、行銷的經驗，台灣的資訊產業也可能因此受惠。公視
新聞陳姝君馬台興採訪報導。
