考試院計劃改革公務人員任用制度，可能從原先的考用合一，改為資格考
，這項變革在立法院引發爭議。立委批評考試院的決策，助長民眾買官歪
風。考試院秘書長朱武獻說，考試院研究的是改良式的任用考，未來修改
體制，也必須修法，立法院有討論的空間。考試院下年度預算送請立法院
審查，考試院秘書長朱武獻報告考試政策時指出，公務人員的任用方式，
朝向改良式的任用考試，立委批評這項政策在國際上不但走倒退路，還會
引發買官風氣。朱武獻強調，體制變動涉及修法，立法院未來也可以參與
討論，考選部長劉初枝也說，應該讓用人機關有參與權，才能針對職務選
擇適任人才。公視新聞蔣靜怡/張梓嘉採訪報導考試院計劃改革公務人員
任用制度，可能從原先的考用合一，改為資格考，這項變革在立法院引發
爭議。立委批評考試院的決策，助長民眾買官歪風。考試院秘書長朱武獻
說，考試院研究的是改良式的任用考，未來修改體制，也必須修法，立法
院有討論的空間。考試院下年度預算送請立法院審查，考試院秘書長朱武
獻報告考試政策時指出，公務人員的任用方式，朝向改良式的任用考試，
立委批評這項政策在國際上不但走倒退路，還會引發買官風氣。朱武獻強
調，體制變動涉及修法，立法院未來也可以參與討論，考選部長劉初枝也
說，應該讓用人機關有參與權，才能針對職務選擇適任人才。公視新聞蔣
靜怡/張梓嘉採訪報導考試院計劃改革公務人員任用制度，可能從原先的
考用合一，改為資格考，這項變革在立法院引發爭議。立委批評考試院的
決策，助長民眾買官歪風。考試院秘書長朱武獻說，考試院研究的是改良
式的任用考，未來修改體制，也必須修法，立法院有討論的空間。考試院
下年度預算送請立法院審查，考試院秘書長朱武獻報告考試政策時指出，
公務人員的任用方式，朝向改良式的任用考試，立委批評這項政策在國際
上不但走倒退路，還會引發買官風氣。朱武獻強調，體制變動涉及修法，
立法院未來也可以參與討論，考選部長劉初枝也說，應該讓用人機關有參
與權，才能針對職務選擇適任人才。公視新聞蔣靜怡/張梓嘉採訪報導考
試院計劃改革公務人員任用制度，可能從原先的考用合一，改為資格考，
這項變革在立法院引發爭議。立委批評考試院的決策，助長民眾買官歪風
。考試院秘書長朱武獻說，考試院研究的是改良式的任用考，未來修改體
制，也必須修法，立法院有討論的空間。考試院下年度預算送請立法院審
查，考試院秘書長朱武獻報告考試政策時指出，公務人員的任用方式，朝
向改良式的任用考試，立委批評這項政策在國際上不但走倒退路，還會引
發買官風氣。朱武獻強調，體制變動涉及修法，立法院未來也可以參與討
論，考選部長劉初枝也說，應該讓用人機關有參與權，才能針對職務選擇
適任人才。公視新聞蔣靜怡/張梓嘉採訪報導考試院計劃改革公務人員任
用制度，可能從原先的考用合一，改為資格考，這項變革在立法院引發爭
議。立委批評考試院的決策，助長民眾買官歪風。考試院秘書長朱武獻說
，考試院研究的是改良式的任用考，未來修改體制，也必須修法，立法院
有討論的空間。考試院下年度預算送請立法院審查，考試院秘書長朱武獻
報告考試政策時指出，公務人員的任用方式，朝向改良式的任用考試，立
委批評這項政策在國際上不但走倒退路，還會引發買官風氣。朱武獻強調
，體制變動涉及修法，立法院未來也可以參與討論，考選部長劉初枝也說
，應該讓用人機關有參與權，才能針對職務選擇適任人才。公視新聞蔣靜
怡/張梓嘉採訪報導考試院計劃改革公務人員任用制度，可能從原先的考
用合一，改為資格考，這項變革在立法院引發爭議。立委批評考試院的決
策，助長民眾買官歪風。考試院秘書長朱武獻說，考試院研究的是改良式
的任用考，未來修改體制，也必須修法，立法院有討論的空間。考試院下
年度預算送請立法院審查，考試院秘書長朱武獻報告考試政策時指出，公
務人員的任用方式，朝向改良式的任用考試，立委批評這項政策在國際上
不但走倒退路，還會引發買官風氣。朱武獻強調，體制變動涉及修法，立
法院未來也可以參與討論，考選部長劉初枝也說，應該讓用人機關有參與
權，才能針對職務選擇適任人才。公視新聞蔣靜怡/張梓嘉採訪報導
