敬老津貼的發放對象是否要擴大，這個議題明天將進入朝野協商。目前朝
野立委總共提出了七個版本，而行政院則是打算動用公益彩券的盈餘，來
支應多出來的敬老津貼支出，不過社福團體擔心，如此一來，勢必會影響
國民年金的開辦。行政院計劃把領有勞保老年給付的退休勞工納入敬老津
貼發放對象，朝野各黨委員也提出各自的擴大加碼版本，敬老津貼加碼大
戰一觸即發。…。都要加入。不過，敬老津貼加碼之後，錢要從哪裡來。
親民黨和彩券監督聯盟代表，堅決反對行政院動用將用來開辦國民年金的
公益彩券盈餘。會影響國民年金開辦。民進黨團表示，敬老津貼擴大發放
還是要考量政府的財政困境，希望各黨能理性協商。公視新聞郭美芳/彭
耀祖採訪報導敬老津貼的發放對象是否要擴大，這個議題明天將進入朝野
協商。目前朝野立委總共提出了七個版本，而行政院則是打算動用公益彩
券的盈餘，來支應多出來的敬老津貼支出，不過社福團體擔心，如此一來
，勢必會影響國民年金的開辦。行政院計劃把領有勞保老年給付的退休勞
工納入敬老津貼發放對象，朝野各黨委員也提出各自的擴大加碼版本，敬
老津貼加碼大戰一觸即發。…。都要加入。不過，敬老津貼加碼之後，錢
要從哪裡來。親民黨和彩券監督聯盟代表，堅決反對行政院動用將用來開
辦國民年金的公益彩券盈餘。會影響國民年金開辦。民進黨團表示，敬老
津貼擴大發放還是要考量政府的財政困境，希望各黨能理性協商。公視新
聞郭美芳/彭耀祖採訪報導敬老津貼的發放對象是否要擴大，這個議題明
天將進入朝野協商。目前朝野立委總共提出了七個版本，而行政院則是打
算動用公益彩券的盈餘，來支應多出來的敬老津貼支出，不過社福團體擔
心，如此一來，勢必會影響國民年金的開辦。行政院計劃把領有勞保老年
給付的退休勞工納入敬老津貼發放對象，朝野各黨委員也提出各自的擴大
加碼版本，敬老津貼加碼大戰一觸即發。…。都要加入。不過，敬老津貼
加碼之後，錢要從哪裡來。親民黨和彩券監督聯盟代表，堅決反對行政院
動用將用來開辦國民年金的公益彩券盈餘。會影響國民年金開辦。民進黨
團表示，敬老津貼擴大發放還是要考量政府的財政困境，希望各黨能理性
協商。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導敬老津貼的發放對象是否要擴大
，這個議題明天將進入朝野協商。目前朝野立委總共提出了七個版本，而
行政院則是打算動用公益彩券的盈餘，來支應多出來的敬老津貼支出，不
過社福團體擔心，如此一來，勢必會影響國民年金的開辦。行政院計劃把
領有勞保老年給付的退休勞工納入敬老津貼發放對象，朝野各黨委員也提
出各自的擴大加碼版本，敬老津貼加碼大戰一觸即發。…。都要加入。不
過，敬老津貼加碼之後，錢要從哪裡來。親民黨和彩券監督聯盟代表，堅
決反對行政院動用將用來開辦國民年金的公益彩券盈餘。會影響國民年金
開辦。民進黨團表示，敬老津貼擴大發放還是要考量政府的財政困境，希
望各黨能理性協商。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導敬老津貼的發放對
象是否要擴大，這個議題明天將進入朝野協商。目前朝野立委總共提出了
七個版本，而行政院則是打算動用公益彩券的盈餘，來支應多出來的敬老
津貼支出，不過社福團體擔心，如此一來，勢必會影響國民年金的開辦。
行政院計劃把領有勞保老年給付的退休勞工納入敬老津貼發放對象，朝野
各黨委員也提出各自的擴大加碼版本，敬老津貼加碼大戰一觸即發。…。
都要加入。不過，敬老津貼加碼之後，錢要從哪裡來。親民黨和彩券監督
聯盟代表，堅決反對行政院動用將用來開辦國民年金的公益彩券盈餘。會
影響國民年金開辦。民進黨團表示，敬老津貼擴大發放還是要考量政府的
財政困境，希望各黨能理性協商。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導敬老
津貼的發放對象是否要擴大，這個議題明天將進入朝野協商。目前朝野立
委總共提出了七個版本，而行政院則是打算動用公益彩券的盈餘，來支應
多出來的敬老津貼支出，不過社福團體擔心，如此一來，勢必會影響國民
年金的開辦。行政院計劃把領有勞保老年給付的退休勞工納入敬老津貼發
放對象，朝野各黨委員也提出各自的擴大加碼版本，敬老津貼加碼大戰一
觸即發。…。都要加入。不過，敬老津貼加碼之後，錢要從哪裡來。親民
黨和彩券監督聯盟代表，堅決反對行政院動用將用來開辦國民年金的公益
彩券盈餘。會影響國民年金開辦。民進黨團表示，敬老津貼擴大發放還是
要考量政府的財政困境，希望各黨能理性協商。公視新聞郭美芳/彭耀祖
採訪報導敬老津貼的發放對象是否要擴大，這個議題明天將進入朝野協商
。目前朝野立委總共提出了七個版本，而行政院則是打算動用公益彩券的
盈餘，來支應多出來的敬老津貼支出，不過社福團體擔心，如此一來，勢
必會影響國民年金的開辦。行政院計劃把領有勞保老年給付的退休勞工納
入敬老津貼發放對象，朝野各黨委員也提出各自的擴大加碼版本，敬老津
貼加碼大戰一觸即發。…。都要加入。不過，敬老津貼加碼之後，錢要從
哪裡來。親民黨和彩券監督聯盟代表，堅決反對行政院動用將用來開辦國
民年金的公益彩券盈餘。會影響國民年金開辦。民進黨團表示，敬老津貼
擴大發放還是要考量政府的財政困境，希望各黨能理性協商。公視新聞郭
美芳/彭耀祖採訪報導敬老津貼的發放對象是否要擴大，這個議題明天將
進入朝野協商。目前朝野立委總共提出了七個版本，而行政院則是打算動
用公益彩券的盈餘，來支應多出來的敬老津貼支出，不過社福團體擔心，
如此一來，勢必會影響國民年金的開辦。行政院計劃把領有勞保老年給付
的退休勞工納入敬老津貼發放對象，朝野各黨委員也提出各自的擴大加碼
版本，敬老津貼加碼大戰一觸即發。…。都要加入。不過，敬老津貼加碼
之後，錢要從哪裡來。親民黨和彩券監督聯盟代表，堅決反對行政院動用
將用來開辦國民年金的公益彩券盈餘。會影響國民年金開辦。民進黨團表
示，敬老津貼擴大發放還是要考量政府的財政困境，希望各黨能理性協商
。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導敬老津貼的發放對象是否要擴大，這
個議題明天將進入朝野協商。目前朝野立委總共提出了七個版本，而行政
院則是打算動用公益彩券的盈餘，來支應多出來的敬老津貼支出，不過社
福團體擔心，如此一來，勢必會影響國民年金的開辦。行政院計劃把領有
勞保老年給付的退休勞工納入敬老津貼發放對象，朝野各黨委員也提出各
自的擴大加碼版本，敬老津貼加碼大戰一觸即發。…。都要加入。不過，
敬老津貼加碼之後，錢要從哪裡來。親民黨和彩券監督聯盟代表，堅決反
對行政院動用將用來開辦國民年金的公益彩券盈餘。會影響國民年金開辦
。民進黨團表示，敬老津貼擴大發放還是要考量政府的財政困境，希望各
黨能理性協商。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導敬老津貼的發放對象是
否要擴大，這個議題明天將進入朝野協商。目前朝野立委總共提出了七個
版本，而行政院則是打算動用公益彩券的盈餘，來支應多出來的敬老津貼
支出，不過社福團體擔心，如此一來，勢必會影響國民年金的開辦。行政
院計劃把領有勞保老年給付的退休勞工納入敬老津貼發放對象，朝野各黨
委員也提出各自的擴大加碼版本，敬老津貼加碼大戰一觸即發。…。都要
加入。不過，敬老津貼加碼之後，錢要從哪裡來。親民黨和彩券監督聯盟
代表，堅決反對行政院動用將用來開辦國民年金的公益彩券盈餘。會影響
國民年金開辦。民進黨團表示，敬老津貼擴大發放還是要考量政府的財政
困境，希望各黨能理性協商。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導
