駐伊拉克美軍，又傳出了遭受攻擊的事件，而且這次是在一天的時間內
，就折損了三名美軍士兵。
為了防止類似事件再起，美國政府計畫進行利誘政策，以兩千五百美元
為餌，獎勵民眾提供線索，以協助抓到幕後的兇手。
駐守於伊拉克的英美聯軍，最近死傷連連。
六號，一名駐守於巴格達大學，負責民間行政工作的美國軍官，被不明
人士槍擊頭部，中彈身亡。
那名美軍正離開餐館，手裡拿著兩瓶可樂。
兇手對他說:先生你好，然後用槍往他頭部側面開槍。
我看到他時，他已經死了。
而就在這起校園攻擊案沒多久，巴格達地區又傳出兩起正在巡邏的美軍
，遭埋伏的事件，造成至少兩人死亡。
自從美國總統布希在五月一號宣佈美伊戰爭告一段落後，已有27名美
軍和六名英軍死於不知名的兇手槍下;另外，五號一名英國籍記者在
伊拉克國家博物館外遭槍殺，而當天在巴格達西部的拉馬迪地區，還
為抓出這些攻擊事件的兇手，美軍計畫改採獎勵政策，提供破案線索的
民眾，最少將可獲得兩千五百美元的獎金。
在懸賞之外，美軍也主動出擊掃蕩海珊殘餘勢力，在最近的響尾蛇行動
中逮捕了282名可疑份子，並且搜出了96把AK47步槍，三挺
重型機關槍，217個火箭彈和33枚手榴彈。
