駐伊拉克美軍，又傳出了遭受攻擊的事件，而且這次是在一天的時間內，
就折損了三名美軍士兵。為了防止類似事件再起，美國政府計畫進行利誘
政策，以兩千五百美元為餌，獎勵民眾提供線索，以協助抓到幕後的兇手
。駐守於伊拉克的英美聯軍，最近死傷連連。六號，一名駐守於巴格達大
學，負責民間行政工作的美國軍官，被不明人士槍擊頭部，中彈身亡。那
名美軍正離開餐館，手裡拿著兩瓶可樂。兇手對他說:先生你好，然後用
槍往他頭部側面開槍。我看到他時，他已經死了。而就在這起校園攻擊案
沒多久，巴格達地區又傳出兩起正在巡邏的美軍，遭埋伏的事件，造成至
少兩人死亡。自從美國總統布希在五月一號宣佈美伊戰爭告一段落後，已
有27名美軍和六名英軍死於不知名的兇手槍下;另外，五號一名英國籍
記者在伊拉克國家博物館外遭槍殺，而當天在巴格達西部的拉馬迪地區，
還警局遭人安置炸彈事件，有七名伊拉克警察在爆炸中喪生，50人受傷
。為抓出這些攻擊事件的兇手，美軍計畫改採獎勵政策，提供破案線索的
民眾，最少將可獲得兩千五百美元的獎金。在懸賞之外，美軍也主動出擊
掃蕩海珊殘餘勢力，在最近的響尾蛇行動中逮捕了282名可疑份子，並
且搜出了96把AK47步槍，三挺重型機關槍，217個火箭彈和33
枚手榴彈。駐伊拉克美軍，又傳出了遭受攻擊的事件，而且這次是在一天
的時間內，就折損了三名美軍士兵。為了防止類似事件再起，美國政府計
畫進行利誘政策，以兩千五百美元為餌，獎勵民眾提供線索，以協助抓到
幕後的兇手。駐守於伊拉克的英美聯軍，最近死傷連連。六號，一名駐守
於巴格達大學，負責民間行政工作的美國軍官，被不明人士槍擊頭部，中
彈身亡。那名美軍正離開餐館，手裡拿著兩瓶可樂。兇手對他說:先生你
好，然後用槍往他頭部側面開槍。我看到他時，他已經死了。而就在這起
校園攻擊案沒多久，巴格達地區又傳出兩起正在巡邏的美軍，遭埋伏的事
件，造成至少兩人死亡。自從美國總統布希在五月一號宣佈美伊戰爭告一
段落後，已有27名美軍和六名英軍死於不知名的兇手槍下;另外，五號
一名英國籍記者在伊拉克國家博物館外遭槍殺，而當天在巴格達西部的拉
馬迪地區，還警局遭人安置炸彈事件，有七名伊拉克警察在爆炸中喪生，
50人受傷。為抓出這些攻擊事件的兇手，美軍計畫改採獎勵政策，提供
破案線索的民眾，最少將可獲得兩千五百美元的獎金。在懸賞之外，美軍
也主動出擊掃蕩海珊殘餘勢力，在最近的響尾蛇行動中逮捕了282名可
疑份子，並且搜出了96把AK47步槍，三挺重型機關槍，217個火
箭彈和33枚手榴彈。駐伊拉克美軍，又傳出了遭受攻擊的事件，而且這
次是在一天的時間內，就折損了三名美軍士兵。為了防止類似事件再起，
美國政府計畫進行利誘政策，以兩千五百美元為餌，獎勵民眾提供線索，
以協助抓到幕後的兇手。駐守於伊拉克的英美聯軍，最近死傷連連。六號
，一名駐守於巴格達大學，負責民間行政工作的美國軍官，被不明人士槍
擊頭部，中彈身亡。那名美軍正離開餐館，手裡拿著兩瓶可樂。兇手對他
說:先生你好，然後用槍往他頭部側面開槍。我看到他時，他已經死了。
而就在這起校園攻擊案沒多久，巴格達地區又傳出兩起正在巡邏的美軍，
遭埋伏的事件，造成至少兩人死亡。自從美國總統布希在五月一號宣佈美
伊戰爭告一段落後，已有27名美軍和六名英軍死於不知名的兇手槍下;
另外，五號一名英國籍記者在伊拉克國家博物館外遭槍殺，而當天在巴格
達西部的拉馬迪地區，還警局遭人安置炸彈事件，有七名伊拉克警察在爆
炸中喪生，50人受傷。為抓出這些攻擊事件的兇手，美軍計畫改採獎勵
政策，提供破案線索的民眾，最少將可獲得兩千五百美元的獎金。在懸賞
之外，美軍也主動出擊掃蕩海珊殘餘勢力，在最近的響尾蛇行動中逮捕了
282名可疑份子，並且搜出了96把AK47步槍，三挺重型機關槍，
217個火箭彈和33枚手榴彈。駐伊拉克美軍，又傳出了遭受攻擊的事
件，而且這次是在一天的時間內，就折損了三名美軍士兵。為了防止類似
事件再起，美國政府計畫進行利誘政策，以兩千五百美元為餌，獎勵民眾
提供線索，以協助抓到幕後的兇手。駐守於伊拉克的英美聯軍，最近死傷
連連。六號，一名駐守於巴格達大學，負責民間行政工作的美國軍官，被
不明人士槍擊頭部，中彈身亡。那名美軍正離開餐館，手裡拿著兩瓶可樂
。兇手對他說:先生你好，然後用槍往他頭部側面開槍。我看到他時，他
已經死了。而就在這起校園攻擊案沒多久，巴格達地區又傳出兩起正在巡
邏的美軍，遭埋伏的事件，造成至少兩人死亡。自從美國總統布希在五月
一號宣佈美伊戰爭告一段落後，已有27名美軍和六名英軍死於不知名的
兇手槍下;另外，五號一名英國籍記者在伊拉克國家博物館外遭槍殺，而
當天在巴格達西部的拉馬迪地區，還警局遭人安置炸彈事件，有七名伊拉
克警察在爆炸中喪生，50人受傷。為抓出這些攻擊事件的兇手，美軍計
畫改採獎勵政策，提供破案線索的民眾，最少將可獲得兩千五百美元的獎
金。在懸賞之外，美軍也主動出擊掃蕩海珊殘餘勢力，在最近的響尾蛇行
動中逮捕了282名可疑份子，並且搜出了96把AK47步槍，三挺重
型機關槍，217個火箭彈和33枚手榴彈。駐伊拉克美軍，又傳出了遭
受攻擊的事件，而且這次是在一天的時間內，就折損了三名美軍士兵。為
了防止類似事件再起，美國政府計畫進行利誘政策，以兩千五百美元為餌
，獎勵民眾提供線索，以協助抓到幕後的兇手。駐守於伊拉克的英美聯軍
，最近死傷連連。六號，一名駐守於巴格達大學，負責民間行政工作的美
國軍官，被不明人士槍擊頭部，中彈身亡。那名美軍正離開餐館，手裡拿
著兩瓶可樂。兇手對他說:先生你好，然後用槍往他頭部側面開槍。我看
到他時，他已經死了。而就在這起校園攻擊案沒多久，巴格達地區又傳出
兩起正在巡邏的美軍，遭埋伏的事件，造成至少兩人死亡。自從美國總統
布希在五月一號宣佈美伊戰爭告一段落後，已有27名美軍和六名英軍死
於不知名的兇手槍下;另外，五號一名英國籍記者在伊拉克國家博物館外
遭槍殺，而當天在巴格達西部的拉馬迪地區，還警局遭人安置炸彈事件，
有七名伊拉克警察在爆炸中喪生，50人受傷。為抓出這些攻擊事件的兇
手，美軍計畫改採獎勵政策，提供破案線索的民眾，最少將可獲得兩千五
百美元的獎金。在懸賞之外，美軍也主動出擊掃蕩海珊殘餘勢力，在最近
的響尾蛇行動中逮捕了282名可疑份子，並且搜出了96把AK47步
槍，三挺重型機關槍，217個火箭彈和33枚手榴彈。駐伊拉克美軍，
又傳出了遭受攻擊的事件，而且這次是在一天的時間內，就折損了三名美
軍士兵。為了防止類似事件再起，美國政府計畫進行利誘政策，以兩千五
百美元為餌，獎勵民眾提供線索，以協助抓到幕後的兇手。駐守於伊拉克
的英美聯軍，最近死傷連連。六號，一名駐守於巴格達大學，負責民間行
政工作的美國軍官，被不明人士槍擊頭部，中彈身亡。那名美軍正離開餐
館，手裡拿著兩瓶可樂。兇手對他說:先生你好，然後用槍往他頭部側面
開槍。我看到他時，他已經死了。而就在這起校園攻擊案沒多久，巴格達
地區又傳出兩起正在巡邏的美軍，遭埋伏的事件，造成至少兩人死亡。自
從美國總統布希在五月一號宣佈美伊戰爭告一段落後，已有27名美軍和
六名英軍死於不知名的兇手槍下;另外，五號一名英國籍記者在伊拉克國
家博物館外遭槍殺，而當天在巴格達西部的拉馬迪地區，還警局遭人安置
炸彈事件，有七名伊拉克警察在爆炸中喪生，50人受傷。為抓出這些攻
擊事件的兇手，美軍計畫改採獎勵政策，提供破案線索的民眾，最少將可
獲得兩千五百美元的獎金。在懸賞之外，美軍也主動出擊掃蕩海珊殘餘勢
力，在最近的響尾蛇行動中逮捕了282名可疑份子，並且搜出了96把
AK47步槍，三挺重型機關槍，217個火箭彈和33枚手榴彈。駐伊
拉克美軍，又傳出了遭受攻擊的事件，而且這次是在一天的時間內，就折
損了三名美軍士兵。為了防止類似事件再起，美國政府計畫進行利誘政策
，以兩千五百美元為餌，獎勵民眾提供線索，以協助抓到幕後的兇手。駐
守於伊拉克的英美聯軍，最近死傷連連。六號，一名駐守於巴格達大學，
負責民間行政工作的美國軍官，被不明人士槍擊頭部，中彈身亡。那名美
軍正離開餐館，手裡拿著兩瓶可樂。兇手對他說:先生你好，然後用槍往
他頭部側面開槍。我看到他時，他已經死了。而就在這起校園攻擊案沒多
久，巴格達地區又傳出兩起正在巡邏的美軍，遭埋伏的事件，造成至少兩
人死亡。自從美國總統布希在五月一號宣佈美伊戰爭告一段落後，已有2
7名美軍和六名英軍死於不知名的兇手槍下;另外，五號一名英國籍記者
在伊拉克國家博物館外遭槍殺，而當天在巴格達西部的拉馬迪地區，還警
局遭人安置炸彈事件，有七名伊拉克警察在爆炸中喪生，50人受傷。為
抓出這些攻擊事件的兇手，美軍計畫改採獎勵政策，提供破案線索的民眾
，最少將可獲得兩千五百美元的獎金。在懸賞之外，美軍也主動出擊掃蕩
海珊殘餘勢力，在最近的響尾蛇行動中逮捕了282名可疑份子，並且搜
出了96把AK47步槍，三挺重型機關槍，217個火箭彈和33枚手
榴彈。駐伊拉克美軍，又傳出了遭受攻擊的事件，而且這次是在一天的時
間內，就折損了三名美軍士兵。為了防止類似事件再起，美國政府計畫進
行利誘政策，以兩千五百美元為餌，獎勵民眾提供線索，以協助抓到幕後
的兇手。駐守於伊拉克的英美聯軍，最近死傷連連。六號，一名駐守於巴
格達大學，負責民間行政工作的美國軍官，被不明人士槍擊頭部，中彈身
亡。那名美軍正離開餐館，手裡拿著兩瓶可樂。兇手對他說:先生你好，
然後用槍往他頭部側面開槍。我看到他時，他已經死了。而就在這起校園
攻擊案沒多久，巴格達地區又傳出兩起正在巡邏的美軍，遭埋伏的事件，
造成至少兩人死亡。自從美國總統布希在五月一號宣佈美伊戰爭告一段落
後，已有27名美軍和六名英軍死於不知名的兇手槍下;另外，五號一名
英國籍記者在伊拉克國家博物館外遭槍殺，而當天在巴格達西部的拉馬迪
地區，還警局遭人安置炸彈事件，有七名伊拉克警察在爆炸中喪生，50
人受傷。為抓出這些攻擊事件的兇手，美軍計畫改採獎勵政策，提供破案
線索的民眾，最少將可獲得兩千五百美元的獎金。在懸賞之外，美軍也主
動出擊掃蕩海珊殘餘勢力，在最近的響尾蛇行動中逮捕了282名可疑份
子，並且搜出了96把AK47步槍，三挺重型機關槍，217個火箭彈
和33枚手榴彈。駐伊拉克美軍，又傳出了遭受攻擊的事件，而且這次是
在一天的時間內，就折損了三名美軍士兵。為了防止類似事件再起，美國
政府計畫進行利誘政策，以兩千五百美元為餌，獎勵民眾提供線索，以協
助抓到幕後的兇手。駐守於伊拉克的英美聯軍，最近死傷連連。六號，一
名駐守於巴格達大學，負責民間行政工作的美國軍官，被不明人士槍擊頭
部，中彈身亡。那名美軍正離開餐館，手裡拿著兩瓶可樂。兇手對他說:
先生你好，然後用槍往他頭部側面開槍。我看到他時，他已經死了。而就
在這起校園攻擊案沒多久，巴格達地區又傳出兩起正在巡邏的美軍，遭埋
伏的事件，造成至少兩人死亡。自從美國總統布希在五月一號宣佈美伊戰
爭告一段落後，已有27名美軍和六名英軍死於不知名的兇手槍下;另外
，五號一名英國籍記者在伊拉克國家博物館外遭槍殺，而當天在巴格達西
部的拉馬迪地區，還警局遭人安置炸彈事件，有七名伊拉克警察在爆炸中
喪生，50人受傷。為抓出這些攻擊事件的兇手，美軍計畫改採獎勵政策
，提供破案線索的民眾，最少將可獲得兩千五百美元的獎金。在懸賞之外
，美軍也主動出擊掃蕩海珊殘餘勢力，在最近的響尾蛇行動中逮捕了28
2名可疑份子，並且搜出了96把AK47步槍，三挺重型機關槍，21
7個火箭彈和33枚手榴彈。駐伊拉克美軍，又傳出了遭受攻擊的事件，
而且這次是在一天的時間內，就折損了三名美軍士兵。為了防止類似事件
再起，美國政府計畫進行利誘政策，以兩千五百美元為餌，獎勵民眾提供
線索，以協助抓到幕後的兇手。駐守於伊拉克的英美聯軍，最近死傷連連
。六號，一名駐守於巴格達大學，負責民間行政工作的美國軍官，被不明
人士槍擊頭部，中彈身亡。那名美軍正離開餐館，手裡拿著兩瓶可樂。兇
手對他說:先生你好，然後用槍往他頭部側面開槍。我看到他時，他已經
死了。而就在這起校園攻擊案沒多久，巴格達地區又傳出兩起正在巡邏的
美軍，遭埋伏的事件，造成至少兩人死亡。自從美國總統布希在五月一號
宣佈美伊戰爭告一段落後，已有27名美軍和六名英軍死於不知名的兇手
槍下;另外，五號一名英國籍記者在伊拉克國家博物館外遭槍殺，而當天
在巴格達西部的拉馬迪地區，還警局遭人安置炸彈事件，有七名伊拉克警
察在爆炸中喪生，50人受傷。為抓出這些攻擊事件的兇手，美軍計畫改
採獎勵政策，提供破案線索的民眾，最少將可獲得兩千五百美元的獎金。
在懸賞之外，美軍也主動出擊掃蕩海珊殘餘勢力，在最近的響尾蛇行動中
逮捕了282名可疑份子，並且搜出了96把AK47步槍，三挺重型機
關槍，217個火箭彈和33枚手榴彈。駐伊拉克美軍，又傳出了遭受攻
擊的事件，而且這次是在一天的時間內，就折損了三名美軍士兵。為了防
止類似事件再起，美國政府計畫進行利誘政策，以兩千五百美元為餌，獎
勵民眾提供線索，以協助抓到幕後的兇手。駐守於伊拉克的英美聯軍，最
近死傷連連。六號，一名駐守於巴格達大學，負責民間行政工作的美國軍
官，被不明人士槍擊頭部，中彈身亡。那名美軍正離開餐館，手裡拿著兩
瓶可樂。兇手對他說:先生你好，然後用槍往他頭部側面開槍。我看到他
時，他已經死了。而就在這起校園攻擊案沒多久，巴格達地區又傳出兩起
正在巡邏的美軍，遭埋伏的事件，造成至少兩人死亡。自從美國總統布希
在五月一號宣佈美伊戰爭告一段落後，已有27名美軍和六名英軍死於不
知名的兇手槍下;另外，五號一名英國籍記者在伊拉克國家博物館外遭槍
殺，而當天在巴格達西部的拉馬迪地區，還警局遭人安置炸彈事件，有七
名伊拉克警察在爆炸中喪生，50人受傷。為抓出這些攻擊事件的兇手，
美軍計畫改採獎勵政策，提供破案線索的民眾，最少將可獲得兩千五百美
元的獎金。在懸賞之外，美軍也主動出擊掃蕩海珊殘餘勢力，在最近的響
尾蛇行動中逮捕了282名可疑份子，並且搜出了96把AK47步槍，
三挺重型機關槍，217個火箭彈和33枚手榴彈。
