來關心環境議題，為期十天的聯合國氣候會議，星期三在印度首都，新德
里展開。這次會議焦點將放在全球氣候暖化，對開發中國家所造成的衝擊
。全球的政府官員和環境專家，星期三齊聚在印度首都新德里，希望能找
到方法，有效解決全球氣候暖化所造成的衝擊。今年由於全球暖化所引起
的災害，相當嚴重，包括印度的乾旱，美國和歐洲的洪水氾濫，都造成極
大的傷害。因此與會的三千多名代表，希望可以透過這次會議，找出方法
，減少氣候改變對人類和環境的衝擊。。來關心環境議題，為期十天的聯
合國氣候會議，星期三在印度首都，新德里展開。這次會議焦點將放在全
球氣候暖化，對開發中國家所造成的衝擊。全球的政府官員和環境專家，
星期三齊聚在印度首都新德里，希望能找到方法，有效解決全球氣候暖化
所造成的衝擊。今年由於全球暖化所引起的災害，相當嚴重，包括印度的
乾旱，美國和歐洲的洪水氾濫，都造成極大的傷害。因此與會的三千多名
代表，希望可以透過這次會議，找出方法，減少氣候改變對人類和環境的
衝擊。。來關心環境議題，為期十天的聯合國氣候會議，星期三在印度首
都，新德里展開。這次會議焦點將放在全球氣候暖化，對開發中國家所造
成的衝擊。全球的政府官員和環境專家，星期三齊聚在印度首都新德里，
希望能找到方法，有效解決全球氣候暖化所造成的衝擊。今年由於全球暖
化所引起的災害，相當嚴重，包括印度的乾旱，美國和歐洲的洪水氾濫，
都造成極大的傷害。因此與會的三千多名代表，希望可以透過這次會議，
找出方法，減少氣候改變對人類和環境的衝擊。。來關心環境議題，為期
十天的聯合國氣候會議，星期三在印度首都，新德里展開。這次會議焦點
將放在全球氣候暖化，對開發中國家所造成的衝擊。全球的政府官員和環
境專家，星期三齊聚在印度首都新德里，希望能找到方法，有效解決全球
氣候暖化所造成的衝擊。今年由於全球暖化所引起的災害，相當嚴重，包
括印度的乾旱，美國和歐洲的洪水氾濫，都造成極大的傷害。因此與會的
三千多名代表，希望可以透過這次會議，找出方法，減少氣候改變對人類
和環境的衝擊。。來關心環境議題，為期十天的聯合國氣候會議，星期三
在印度首都，新德里展開。這次會議焦點將放在全球氣候暖化，對開發中
國家所造成的衝擊。全球的政府官員和環境專家，星期三齊聚在印度首都
新德里，希望能找到方法，有效解決全球氣候暖化所造成的衝擊。今年由
於全球暖化所引起的災害，相當嚴重，包括印度的乾旱，美國和歐洲的洪
水氾濫，都造成極大的傷害。因此與會的三千多名代表，希望可以透過這
次會議，找出方法，減少氣候改變對人類和環境的衝擊。。來關心環境議
題，為期十天的聯合國氣候會議，星期三在印度首都，新德里展開。這次
會議焦點將放在全球氣候暖化，對開發中國家所造成的衝擊。全球的政府
官員和環境專家，星期三齊聚在印度首都新德里，希望能找到方法，有效
解決全球氣候暖化所造成的衝擊。今年由於全球暖化所引起的災害，相當
嚴重，包括印度的乾旱，美國和歐洲的洪水氾濫，都造成極大的傷害。因
此與會的三千多名代表，希望可以透過這次會議，找出方法，減少氣候改
變對人類和環境的衝擊。。
