提起當今的股市主流，首推電子股，不過您知道嗎？在民國70幾年時，
幾乎沒有人看好電子股，就拿現在非常搶手的聯電來說吧，當時它第一天
掛牌，就出現跌停板。不過就像流行時尚一樣，不同時期，市場流行不同
的股票，今天的台股風雲，我們就要帶您回顧，在台灣產業轉型的各個階
段，不同的股王。民國60年代台灣經濟開始轉型，產業結構處在半工業
半農業的混合狀態，最重要的經濟成長來自外銷，反映在股票市場上，誰
能賺最多外匯，誰就坐龍頭地位。到了民國70年代台灣產業由外銷為主
的製造業轉向金融服務業，市場主流自然又有一番改朝換代。至於電子業
一直到最近十年，在產業垂直整合迅速，製造技術突飛猛進的推升下，才
開始大放異彩。不過這一股電子旋風還能刮多久？市場已經有不同的聲音
出現。對產業投資最具敏銳度的創投業，近年來資金的流向，也開始明顯
轉向。流失的資金都往哪裡去了？根據國外統計數字，根據最新統計資料
，我國生技產業投資額從去年的215億元成長到今年的223億元，再
度刷新紀錄，顯示國內生技產業投資有增加趨勢。公視新聞李婕綾陳信隆
採訪報導提起當今的股市主流，首推電子股，不過您知道嗎？在民國70
幾年時，幾乎沒有人看好電子股，就拿現在非常搶手的聯電來說吧，當時
它第一天掛牌，就出現跌停板。不過就像流行時尚一樣，不同時期，市場
流行不同的股票，今天的台股風雲，我們就要帶您回顧，在台灣產業轉型
的各個階段，不同的股王。民國60年代台灣經濟開始轉型，產業結構處
在半工業半農業的混合狀態，最重要的經濟成長來自外銷，反映在股票市
場上，誰能賺最多外匯，誰就坐龍頭地位。到了民國70年代台灣產業由
外銷為主的製造業轉向金融服務業，市場主流自然又有一番改朝換代。至
於電子業一直到最近十年，在產業垂直整合迅速，製造技術突飛猛進的推
升下，才開始大放異彩。不過這一股電子旋風還能刮多久？市場已經有不
同的聲音出現。對產業投資最具敏銳度的創投業，近年來資金的流向，也
開始明顯轉向。流失的資金都往哪裡去了？根據國外統計數字，根據最新
統計資料，我國生技產業投資額從去年的215億元成長到今年的223
億元，再度刷新紀錄，顯示國內生技產業投資有增加趨勢。公視新聞李婕
綾陳信隆採訪報導提起當今的股市主流，首推電子股，不過您知道嗎？在
民國70幾年時，幾乎沒有人看好電子股，就拿現在非常搶手的聯電來說
吧，當時它第一天掛牌，就出現跌停板。不過就像流行時尚一樣，不同時
期，市場流行不同的股票，今天的台股風雲，我們就要帶您回顧，在台灣
產業轉型的各個階段，不同的股王。民國60年代台灣經濟開始轉型，產
業結構處在半工業半農業的混合狀態，最重要的經濟成長來自外銷，反映
在股票市場上，誰能賺最多外匯，誰就坐龍頭地位。到了民國70年代台
灣產業由外銷為主的製造業轉向金融服務業，市場主流自然又有一番改朝
換代。至於電子業一直到最近十年，在產業垂直整合迅速，製造技術突飛
猛進的推升下，才開始大放異彩。不過這一股電子旋風還能刮多久？市場
已經有不同的聲音出現。對產業投資最具敏銳度的創投業，近年來資金的
流向，也開始明顯轉向。流失的資金都往哪裡去了？根據國外統計數字，
根據最新統計資料，我國生技產業投資額從去年的215億元成長到今年
的223億元，再度刷新紀錄，顯示國內生技產業投資有增加趨勢。公視
新聞李婕綾陳信隆採訪報導提起當今的股市主流，首推電子股，不過您知
道嗎？在民國70幾年時，幾乎沒有人看好電子股，就拿現在非常搶手的
聯電來說吧，當時它第一天掛牌，就出現跌停板。不過就像流行時尚一樣
，不同時期，市場流行不同的股票，今天的台股風雲，我們就要帶您回顧
，在台灣產業轉型的各個階段，不同的股王。民國60年代台灣經濟開始
轉型，產業結構處在半工業半農業的混合狀態，最重要的經濟成長來自外
銷，反映在股票市場上，誰能賺最多外匯，誰就坐龍頭地位。到了民國7
0年代台灣產業由外銷為主的製造業轉向金融服務業，市場主流自然又有
一番改朝換代。至於電子業一直到最近十年，在產業垂直整合迅速，製造
技術突飛猛進的推升下，才開始大放異彩。不過這一股電子旋風還能刮多
久？市場已經有不同的聲音出現。對產業投資最具敏銳度的創投業，近年
來資金的流向，也開始明顯轉向。流失的資金都往哪裡去了？根據國外統
計數字，根據最新統計資料，我國生技產業投資額從去年的215億元成
長到今年的223億元，再度刷新紀錄，顯示國內生技產業投資有增加趨
勢。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導提起當今的股市主流，首推電子股，
不過您知道嗎？在民國70幾年時，幾乎沒有人看好電子股，就拿現在非
常搶手的聯電來說吧，當時它第一天掛牌，就出現跌停板。不過就像流行
時尚一樣，不同時期，市場流行不同的股票，今天的台股風雲，我們就要
帶您回顧，在台灣產業轉型的各個階段，不同的股王。民國60年代台灣
經濟開始轉型，產業結構處在半工業半農業的混合狀態，最重要的經濟成
長來自外銷，反映在股票市場上，誰能賺最多外匯，誰就坐龍頭地位。到
了民國70年代台灣產業由外銷為主的製造業轉向金融服務業，市場主流
自然又有一番改朝換代。至於電子業一直到最近十年，在產業垂直整合迅
速，製造技術突飛猛進的推升下，才開始大放異彩。不過這一股電子旋風
還能刮多久？市場已經有不同的聲音出現。對產業投資最具敏銳度的創投
業，近年來資金的流向，也開始明顯轉向。流失的資金都往哪裡去了？根
據國外統計數字，根據最新統計資料，我國生技產業投資額從去年的21
5億元成長到今年的223億元，再度刷新紀錄，顯示國內生技產業投資
有增加趨勢。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導提起當今的股市主流，首推
電子股，不過您知道嗎？在民國70幾年時，幾乎沒有人看好電子股，就
拿現在非常搶手的聯電來說吧，當時它第一天掛牌，就出現跌停板。不過
就像流行時尚一樣，不同時期，市場流行不同的股票，今天的台股風雲，
我們就要帶您回顧，在台灣產業轉型的各個階段，不同的股王。民國60
年代台灣經濟開始轉型，產業結構處在半工業半農業的混合狀態，最重要
的經濟成長來自外銷，反映在股票市場上，誰能賺最多外匯，誰就坐龍頭
地位。到了民國70年代台灣產業由外銷為主的製造業轉向金融服務業，
市場主流自然又有一番改朝換代。至於電子業一直到最近十年，在產業垂
直整合迅速，製造技術突飛猛進的推升下，才開始大放異彩。不過這一股
電子旋風還能刮多久？市場已經有不同的聲音出現。對產業投資最具敏銳
度的創投業，近年來資金的流向，也開始明顯轉向。流失的資金都往哪裡
去了？根據國外統計數字，根據最新統計資料，我國生技產業投資額從去
年的215億元成長到今年的223億元，再度刷新紀錄，顯示國內生技
產業投資有增加趨勢。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導提起當今的股市主
流，首推電子股，不過您知道嗎？在民國70幾年時，幾乎沒有人看好電
子股，就拿現在非常搶手的聯電來說吧，當時它第一天掛牌，就出現跌停
板。不過就像流行時尚一樣，不同時期，市場流行不同的股票，今天的台
股風雲，我們就要帶您回顧，在台灣產業轉型的各個階段，不同的股王。
民國60年代台灣經濟開始轉型，產業結構處在半工業半農業的混合狀態
，最重要的經濟成長來自外銷，反映在股票市場上，誰能賺最多外匯，誰
就坐龍頭地位。到了民國70年代台灣產業由外銷為主的製造業轉向金融
服務業，市場主流自然又有一番改朝換代。至於電子業一直到最近十年，
在產業垂直整合迅速，製造技術突飛猛進的推升下，才開始大放異彩。不
過這一股電子旋風還能刮多久？市場已經有不同的聲音出現。對產業投資
最具敏銳度的創投業，近年來資金的流向，也開始明顯轉向。流失的資金
都往哪裡去了？根據國外統計數字，根據最新統計資料，我國生技產業投
資額從去年的215億元成長到今年的223億元，再度刷新紀錄，顯示
國內生技產業投資有增加趨勢。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導提起當今
的股市主流，首推電子股，不過您知道嗎？在民國70幾年時，幾乎沒有
人看好電子股，就拿現在非常搶手的聯電來說吧，當時它第一天掛牌，就
出現跌停板。不過就像流行時尚一樣，不同時期，市場流行不同的股票，
今天的台股風雲，我們就要帶您回顧，在台灣產業轉型的各個階段，不同
的股王。民國60年代台灣經濟開始轉型，產業結構處在半工業半農業的
混合狀態，最重要的經濟成長來自外銷，反映在股票市場上，誰能賺最多
外匯，誰就坐龍頭地位。到了民國70年代台灣產業由外銷為主的製造業
轉向金融服務業，市場主流自然又有一番改朝換代。至於電子業一直到最
近十年，在產業垂直整合迅速，製造技術突飛猛進的推升下，才開始大放
異彩。不過這一股電子旋風還能刮多久？市場已經有不同的聲音出現。對
產業投資最具敏銳度的創投業，近年來資金的流向，也開始明顯轉向。流
失的資金都往哪裡去了？根據國外統計數字，根據最新統計資料，我國生
技產業投資額從去年的215億元成長到今年的223億元，再度刷新紀
錄，顯示國內生技產業投資有增加趨勢。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導
提起當今的股市主流，首推電子股，不過您知道嗎？在民國70幾年時，
幾乎沒有人看好電子股，就拿現在非常搶手的聯電來說吧，當時它第一天
掛牌，就出現跌停板。不過就像流行時尚一樣，不同時期，市場流行不同
的股票，今天的台股風雲，我們就要帶您回顧，在台灣產業轉型的各個階
段，不同的股王。民國60年代台灣經濟開始轉型，產業結構處在半工業
半農業的混合狀態，最重要的經濟成長來自外銷，反映在股票市場上，誰
能賺最多外匯，誰就坐龍頭地位。到了民國70年代台灣產業由外銷為主
的製造業轉向金融服務業，市場主流自然又有一番改朝換代。至於電子業
一直到最近十年，在產業垂直整合迅速，製造技術突飛猛進的推升下，才
開始大放異彩。不過這一股電子旋風還能刮多久？市場已經有不同的聲音
出現。對產業投資最具敏銳度的創投業，近年來資金的流向，也開始明顯
轉向。流失的資金都往哪裡去了？根據國外統計數字，根據最新統計資料
，我國生技產業投資額從去年的215億元成長到今年的223億元，再
度刷新紀錄，顯示國內生技產業投資有增加趨勢。公視新聞李婕綾陳信隆
採訪報導
