紡織業常被認為是台灣的夕陽產業，但是您可能不曉得，紡織業者最近
這幾年，每年都為台灣創造一百多億美元的外匯，而且因為業者不斷
創新研發，開發各種布料的新功能，為紡織業帶來新的商機。
模特兒身上穿的這套服裝，它特殊的纖維布料，具有吸濕排汗的功能，
穿在身上，可以維持一整天的乾爽。
這是可以抗菌除臭的襪子，穿上他，就再也不用擔心脫下鞋後可能的尷
尬場面。
如果再穿上這個具有長效芬芳效果的衣服，肯定會大大增加個人的魅力
。
這些具特殊功能的尼龍纖維布料，是工研院近幾年來的研發成果。
(新尼龍纖維的產品，重點就是和傳統很多不同，機能性，多機能，傳
統功能不多，應用有限，今天展示的都是最新的，也是符合世界潮流
的，將會帶領台灣尼龍纖維的大革命。
)台灣是僅次美國的第二大尼龍生產國，隨著紡織產業外移到大陸，為
了提升台灣紡織產業的競爭力，研究人員希望能以創新研發來繼續維
持領先地位。
(過去聚脂纖維，因為技術限制，沒有多樣化、多色彩，我們研發的這
些尼龍纖維用在衣著方面，附加價值可以提升，技術上更領先大陸。
)新風貌的尼龍纖維，除了擁有吸濕排汗及抗菌除臭等不同功能外，還
具有高度的染色性，可呈現色彩的多樣化，是領先國際的纖維技術，
更是台灣傳統產業升級的成功案例。
公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
