對於信奉耶穌的虔誠教徒來說，耶穌的存在無庸置疑，但對無神論者來
說，耶穌是否真有其人，祂有沒有兄弟，就是爭論的話題了。
考古學家最近發現一個公元一世紀的靈骨匣，也許能從中獲得正確解答
。
這個從耶路撒冷出土的靈骨匣上，以古阿拉姆文寫著「雅各，約瑟之子
，耶穌之兄弟」等字樣，短短的幾個字卻引起了考古學界極大的震撼
。
（聖經考古評論編輯向克斯：這是考古發現中，第一次提及耶穌的文物
。
這是證明耶穌存在的第一個證據，當然還有約瑟和雅各。
因此讓人感到有些困惑。
）由於在不同的教派裡，對於耶穌是否有其他兄弟的敘述，說法並不統
一。
天主教以及東正教都認為聖母馬利亞一直都是童貞之身，因此耶穌並沒
有其他弟妹。
不過依照新教徒的說法，馬利亞和丈夫約瑟還生下了包括雅各在內的幾
位子女。
因此如果靈骨匣上的文字證明不是經過偽造，考古學界和宗教界都會引
起極大的震撼。
（聖經考古評論編輯向克斯：這非常罕見。
只有一個例子是在靈骨匣上有提及兄弟。
通常的公式都是狄克，詹姆斯之子，類似的文字，而不是兄弟。
）儘管這個靈骨匣的出現，對各界都是一大衝擊，但是學術界人士認為
，要藉此證明耶穌有其他兄弟的說法，可能還是言之過早。
