如果您家裡有剛出生的小男嬰，提醒您要特別注意下面這則醫療訊息。最
近有一位剛出生的小男嬰，因為尿道下裂而被誤認成女嬰。醫師說，尿道
下裂是一種常見的泌尿科疾病，如果小時候沒有治療，長大後除了會有性
功能障礙外，還可能會引發泌尿系統的疾病。最近，兒童門診出現一位才
剛出生不久的小男嬰，被誤認為女嬰的個案。那是因為這位小男嬰，在出
生時，就有尿道下裂的情形。尿道下裂，不是遺傳疾病，產前檢查難以發
現。發生率是五百分之一。如果小男孩在出生時，陰莖彎曲，尿道開口不
在龜頭頂端，以及外陰部女性化，那麼很可能就罹患了尿道下裂。目前，
尿道下裂有手術可以治療。年紀越小，成功率越高。醫師說，如果沒有及
早治療，小男孩會因為尿道狹窄，陰莖短小，而無法上男廁所，長大後除
了性功能會有障礙外，連帶也會有泌尿系統的疾病，做家長的不可不慎。
公視新聞洪蕙竹陳昌維採訪報導如果您家裡有剛出生的小男嬰，提醒您要
特別注意下面這則醫療訊息。最近有一位剛出生的小男嬰，因為尿道下裂
而被誤認成女嬰。醫師說，尿道下裂是一種常見的泌尿科疾病，如果小時
候沒有治療，長大後除了會有性功能障礙外，還可能會引發泌尿系統的疾
病。最近，兒童門診出現一位才剛出生不久的小男嬰，被誤認為女嬰的個
案。那是因為這位小男嬰，在出生時，就有尿道下裂的情形。尿道下裂，
不是遺傳疾病，產前檢查難以發現。發生率是五百分之一。如果小男孩在
出生時，陰莖彎曲，尿道開口不在龜頭頂端，以及外陰部女性化，那麼很
可能就罹患了尿道下裂。目前，尿道下裂有手術可以治療。年紀越小，成
功率越高。醫師說，如果沒有及早治療，小男孩會因為尿道狹窄，陰莖短
小，而無法上男廁所，長大後除了性功能會有障礙外，連帶也會有泌尿系
統的疾病，做家長的不可不慎。公視新聞洪蕙竹陳昌維採訪報導如果您家
裡有剛出生的小男嬰，提醒您要特別注意下面這則醫療訊息。最近有一位
剛出生的小男嬰，因為尿道下裂而被誤認成女嬰。醫師說，尿道下裂是一
種常見的泌尿科疾病，如果小時候沒有治療，長大後除了會有性功能障礙
外，還可能會引發泌尿系統的疾病。最近，兒童門診出現一位才剛出生不
久的小男嬰，被誤認為女嬰的個案。那是因為這位小男嬰，在出生時，就
有尿道下裂的情形。尿道下裂，不是遺傳疾病，產前檢查難以發現。發生
率是五百分之一。如果小男孩在出生時，陰莖彎曲，尿道開口不在龜頭頂
端，以及外陰部女性化，那麼很可能就罹患了尿道下裂。目前，尿道下裂
有手術可以治療。年紀越小，成功率越高。醫師說，如果沒有及早治療，
小男孩會因為尿道狹窄，陰莖短小，而無法上男廁所，長大後除了性功能
會有障礙外，連帶也會有泌尿系統的疾病，做家長的不可不慎。公視新聞
洪蕙竹陳昌維採訪報導如果您家裡有剛出生的小男嬰，提醒您要特別注意
下面這則醫療訊息。最近有一位剛出生的小男嬰，因為尿道下裂而被誤認
成女嬰。醫師說，尿道下裂是一種常見的泌尿科疾病，如果小時候沒有治
療，長大後除了會有性功能障礙外，還可能會引發泌尿系統的疾病。最近
，兒童門診出現一位才剛出生不久的小男嬰，被誤認為女嬰的個案。那是
因為這位小男嬰，在出生時，就有尿道下裂的情形。尿道下裂，不是遺傳
疾病，產前檢查難以發現。發生率是五百分之一。如果小男孩在出生時，
陰莖彎曲，尿道開口不在龜頭頂端，以及外陰部女性化，那麼很可能就罹
患了尿道下裂。目前，尿道下裂有手術可以治療。年紀越小，成功率越高
。醫師說，如果沒有及早治療，小男孩會因為尿道狹窄，陰莖短小，而無
法上男廁所，長大後除了性功能會有障礙外，連帶也會有泌尿系統的疾病
，做家長的不可不慎。公視新聞洪蕙竹陳昌維採訪報導如果您家裡有剛出
生的小男嬰，提醒您要特別注意下面這則醫療訊息。最近有一位剛出生的
小男嬰，因為尿道下裂而被誤認成女嬰。醫師說，尿道下裂是一種常見的
泌尿科疾病，如果小時候沒有治療，長大後除了會有性功能障礙外，還可
能會引發泌尿系統的疾病。最近，兒童門診出現一位才剛出生不久的小男
嬰，被誤認為女嬰的個案。那是因為這位小男嬰，在出生時，就有尿道下
裂的情形。尿道下裂，不是遺傳疾病，產前檢查難以發現。發生率是五百
分之一。如果小男孩在出生時，陰莖彎曲，尿道開口不在龜頭頂端，以及
外陰部女性化，那麼很可能就罹患了尿道下裂。目前，尿道下裂有手術可
以治療。年紀越小，成功率越高。醫師說，如果沒有及早治療，小男孩會
因為尿道狹窄，陰莖短小，而無法上男廁所，長大後除了性功能會有障礙
外，連帶也會有泌尿系統的疾病，做家長的不可不慎。公視新聞洪蕙竹陳
昌維採訪報導如果您家裡有剛出生的小男嬰，提醒您要特別注意下面這則
醫療訊息。最近有一位剛出生的小男嬰，因為尿道下裂而被誤認成女嬰。
醫師說，尿道下裂是一種常見的泌尿科疾病，如果小時候沒有治療，長大
後除了會有性功能障礙外，還可能會引發泌尿系統的疾病。最近，兒童門
診出現一位才剛出生不久的小男嬰，被誤認為女嬰的個案。那是因為這位
小男嬰，在出生時，就有尿道下裂的情形。尿道下裂，不是遺傳疾病，產
前檢查難以發現。發生率是五百分之一。如果小男孩在出生時，陰莖彎曲
，尿道開口不在龜頭頂端，以及外陰部女性化，那麼很可能就罹患了尿道
下裂。目前，尿道下裂有手術可以治療。年紀越小，成功率越高。醫師說
，如果沒有及早治療，小男孩會因為尿道狹窄，陰莖短小，而無法上男廁
所，長大後除了性功能會有障礙外，連帶也會有泌尿系統的疾病，做家長
的不可不慎。公視新聞洪蕙竹陳昌維採訪報導如果您家裡有剛出生的小男
嬰，提醒您要特別注意下面這則醫療訊息。最近有一位剛出生的小男嬰，
因為尿道下裂而被誤認成女嬰。醫師說，尿道下裂是一種常見的泌尿科疾
病，如果小時候沒有治療，長大後除了會有性功能障礙外，還可能會引發
泌尿系統的疾病。最近，兒童門診出現一位才剛出生不久的小男嬰，被誤
認為女嬰的個案。那是因為這位小男嬰，在出生時，就有尿道下裂的情形
。尿道下裂，不是遺傳疾病，產前檢查難以發現。發生率是五百分之一。
如果小男孩在出生時，陰莖彎曲，尿道開口不在龜頭頂端，以及外陰部女
性化，那麼很可能就罹患了尿道下裂。目前，尿道下裂有手術可以治療。
年紀越小，成功率越高。醫師說，如果沒有及早治療，小男孩會因為尿道
狹窄，陰莖短小，而無法上男廁所，長大後除了性功能會有障礙外，連帶
也會有泌尿系統的疾病，做家長的不可不慎。公視新聞洪蕙竹陳昌維採訪
報導如果您家裡有剛出生的小男嬰，提醒您要特別注意下面這則醫療訊息
。最近有一位剛出生的小男嬰，因為尿道下裂而被誤認成女嬰。醫師說，
尿道下裂是一種常見的泌尿科疾病，如果小時候沒有治療，長大後除了會
有性功能障礙外，還可能會引發泌尿系統的疾病。最近，兒童門診出現一
位才剛出生不久的小男嬰，被誤認為女嬰的個案。那是因為這位小男嬰，
在出生時，就有尿道下裂的情形。尿道下裂，不是遺傳疾病，產前檢查難
以發現。發生率是五百分之一。如果小男孩在出生時，陰莖彎曲，尿道開
口不在龜頭頂端，以及外陰部女性化，那麼很可能就罹患了尿道下裂。目
前，尿道下裂有手術可以治療。年紀越小，成功率越高。醫師說，如果沒
有及早治療，小男孩會因為尿道狹窄，陰莖短小，而無法上男廁所，長大
後除了性功能會有障礙外，連帶也會有泌尿系統的疾病，做家長的不可不
慎。公視新聞洪蕙竹陳昌維採訪報導如果您家裡有剛出生的小男嬰，提醒
您要特別注意下面這則醫療訊息。最近有一位剛出生的小男嬰，因為尿道
下裂而被誤認成女嬰。醫師說，尿道下裂是一種常見的泌尿科疾病，如果
小時候沒有治療，長大後除了會有性功能障礙外，還可能會引發泌尿系統
的疾病。最近，兒童門診出現一位才剛出生不久的小男嬰，被誤認為女嬰
的個案。那是因為這位小男嬰，在出生時，就有尿道下裂的情形。尿道下
裂，不是遺傳疾病，產前檢查難以發現。發生率是五百分之一。如果小男
孩在出生時，陰莖彎曲，尿道開口不在龜頭頂端，以及外陰部女性化，那
麼很可能就罹患了尿道下裂。目前，尿道下裂有手術可以治療。年紀越小
，成功率越高。醫師說，如果沒有及早治療，小男孩會因為尿道狹窄，陰
莖短小，而無法上男廁所，長大後除了性功能會有障礙外，連帶也會有泌
尿系統的疾病，做家長的不可不慎。公視新聞洪蕙竹陳昌維採訪報導如果
您家裡有剛出生的小男嬰，提醒您要特別注意下面這則醫療訊息。最近有
一位剛出生的小男嬰，因為尿道下裂而被誤認成女嬰。醫師說，尿道下裂
是一種常見的泌尿科疾病，如果小時候沒有治療，長大後除了會有性功能
障礙外，還可能會引發泌尿系統的疾病。最近，兒童門診出現一位才剛出
生不久的小男嬰，被誤認為女嬰的個案。那是因為這位小男嬰，在出生時
，就有尿道下裂的情形。尿道下裂，不是遺傳疾病，產前檢查難以發現。
發生率是五百分之一。如果小男孩在出生時，陰莖彎曲，尿道開口不在龜
頭頂端，以及外陰部女性化，那麼很可能就罹患了尿道下裂。目前，尿道
下裂有手術可以治療。年紀越小，成功率越高。醫師說，如果沒有及早治
療，小男孩會因為尿道狹窄，陰莖短小，而無法上男廁所，長大後除了性
功能會有障礙外，連帶也會有泌尿系統的疾病，做家長的不可不慎。公視
新聞洪蕙竹陳昌維採訪報導如果您家裡有剛出生的小男嬰，提醒您要特別
注意下面這則醫療訊息。最近有一位剛出生的小男嬰，因為尿道下裂而被
誤認成女嬰。醫師說，尿道下裂是一種常見的泌尿科疾病，如果小時候沒
有治療，長大後除了會有性功能障礙外，還可能會引發泌尿系統的疾病。
最近，兒童門診出現一位才剛出生不久的小男嬰，被誤認為女嬰的個案。
那是因為這位小男嬰，在出生時，就有尿道下裂的情形。尿道下裂，不是
遺傳疾病，產前檢查難以發現。發生率是五百分之一。如果小男孩在出生
時，陰莖彎曲，尿道開口不在龜頭頂端，以及外陰部女性化，那麼很可能
就罹患了尿道下裂。目前，尿道下裂有手術可以治療。年紀越小，成功率
越高。醫師說，如果沒有及早治療，小男孩會因為尿道狹窄，陰莖短小，
而無法上男廁所，長大後除了性功能會有障礙外，連帶也會有泌尿系統的
疾病，做家長的不可不慎。公視新聞洪蕙竹陳昌維採訪報導如果您家裡有
剛出生的小男嬰，提醒您要特別注意下面這則醫療訊息。最近有一位剛出
生的小男嬰，因為尿道下裂而被誤認成女嬰。醫師說，尿道下裂是一種常
見的泌尿科疾病，如果小時候沒有治療，長大後除了會有性功能障礙外，
還可能會引發泌尿系統的疾病。最近，兒童門診出現一位才剛出生不久的
小男嬰，被誤認為女嬰的個案。那是因為這位小男嬰，在出生時，就有尿
道下裂的情形。尿道下裂，不是遺傳疾病，產前檢查難以發現。發生率是
五百分之一。如果小男孩在出生時，陰莖彎曲，尿道開口不在龜頭頂端，
以及外陰部女性化，那麼很可能就罹患了尿道下裂。目前，尿道下裂有手
術可以治療。年紀越小，成功率越高。醫師說，如果沒有及早治療，小男
孩會因為尿道狹窄，陰莖短小，而無法上男廁所，長大後除了性功能會有
障礙外，連帶也會有泌尿系統的疾病，做家長的不可不慎。公視新聞洪蕙
竹陳昌維採訪報導
