對於信奉耶穌的虔誠教徒來說，耶穌的存在無庸置疑，但對無神論者來說
，耶穌是否真有其人，祂有沒有兄弟，就是爭論的話題了。考古學家最近
發現一個公元一世紀的靈骨匣，也許能從中獲得正確解答。這個從耶路撒
冷出土的靈骨匣上，以古阿拉姆文寫著「雅各，約瑟之子，耶穌之兄弟」
等字樣，短短的幾個字卻引起了考古學界極大的震撼。（聖經考古評論編
輯向克斯：這是考古發現中，第一次提及耶穌的文物。這是證明耶穌存在
的第一個證據，當然還有約瑟和雅各。因此讓人感到有些困惑。）由於在
不同的教派裡，對於耶穌是否有其他兄弟的敘述，說法並不統一。天主教
以及東正教都認為聖母馬利亞一直都是童貞之身，因此耶穌並沒有其他弟
妹。不過依照新教徒的說法，馬利亞和丈夫約瑟還生下了包括雅各在內的
幾位子女。因此如果靈骨匣上的文字證明不是經過偽造，考古學界和宗教
界都會引起極大的震撼。（聖經考古評論編輯向克斯：這非常罕見。只有
一個例子是在靈骨匣上有提及兄弟。通常的公式都是狄克，詹姆斯之子，
類似的文字，而不是兄弟。）儘管這個靈骨匣的出現，對各界都是一大衝
擊，但是學術界人士認為，要藉此證明耶穌有其他兄弟的說法，可能還是
言之過早。對於信奉耶穌的虔誠教徒來說，耶穌的存在無庸置疑，但對無
神論者來說，耶穌是否真有其人，祂有沒有兄弟，就是爭論的話題了。考
古學家最近發現一個公元一世紀的靈骨匣，也許能從中獲得正確解答。這
個從耶路撒冷出土的靈骨匣上，以古阿拉姆文寫著「雅各，約瑟之子，耶
穌之兄弟」等字樣，短短的幾個字卻引起了考古學界極大的震撼。（聖經
考古評論編輯向克斯：這是考古發現中，第一次提及耶穌的文物。這是證
明耶穌存在的第一個證據，當然還有約瑟和雅各。因此讓人感到有些困惑
。）由於在不同的教派裡，對於耶穌是否有其他兄弟的敘述，說法並不統
一。天主教以及東正教都認為聖母馬利亞一直都是童貞之身，因此耶穌並
沒有其他弟妹。不過依照新教徒的說法，馬利亞和丈夫約瑟還生下了包括
雅各在內的幾位子女。因此如果靈骨匣上的文字證明不是經過偽造，考古
學界和宗教界都會引起極大的震撼。（聖經考古評論編輯向克斯：這非常
罕見。只有一個例子是在靈骨匣上有提及兄弟。通常的公式都是狄克，詹
姆斯之子，類似的文字，而不是兄弟。）儘管這個靈骨匣的出現，對各界
都是一大衝擊，但是學術界人士認為，要藉此證明耶穌有其他兄弟的說法
，可能還是言之過早。對於信奉耶穌的虔誠教徒來說，耶穌的存在無庸置
疑，但對無神論者來說，耶穌是否真有其人，祂有沒有兄弟，就是爭論的
話題了。考古學家最近發現一個公元一世紀的靈骨匣，也許能從中獲得正
確解答。這個從耶路撒冷出土的靈骨匣上，以古阿拉姆文寫著「雅各，約
瑟之子，耶穌之兄弟」等字樣，短短的幾個字卻引起了考古學界極大的震
撼。（聖經考古評論編輯向克斯：這是考古發現中，第一次提及耶穌的文
物。這是證明耶穌存在的第一個證據，當然還有約瑟和雅各。因此讓人感
到有些困惑。）由於在不同的教派裡，對於耶穌是否有其他兄弟的敘述，
說法並不統一。天主教以及東正教都認為聖母馬利亞一直都是童貞之身，
因此耶穌並沒有其他弟妹。不過依照新教徒的說法，馬利亞和丈夫約瑟還
生下了包括雅各在內的幾位子女。因此如果靈骨匣上的文字證明不是經過
偽造，考古學界和宗教界都會引起極大的震撼。（聖經考古評論編輯向克
斯：這非常罕見。只有一個例子是在靈骨匣上有提及兄弟。通常的公式都
是狄克，詹姆斯之子，類似的文字，而不是兄弟。）儘管這個靈骨匣的出
現，對各界都是一大衝擊，但是學術界人士認為，要藉此證明耶穌有其他
兄弟的說法，可能還是言之過早。對於信奉耶穌的虔誠教徒來說，耶穌的
存在無庸置疑，但對無神論者來說，耶穌是否真有其人，祂有沒有兄弟，
就是爭論的話題了。考古學家最近發現一個公元一世紀的靈骨匣，也許能
從中獲得正確解答。這個從耶路撒冷出土的靈骨匣上，以古阿拉姆文寫著
「雅各，約瑟之子，耶穌之兄弟」等字樣，短短的幾個字卻引起了考古學
界極大的震撼。（聖經考古評論編輯向克斯：這是考古發現中，第一次提
及耶穌的文物。這是證明耶穌存在的第一個證據，當然還有約瑟和雅各。
因此讓人感到有些困惑。）由於在不同的教派裡，對於耶穌是否有其他兄
弟的敘述，說法並不統一。天主教以及東正教都認為聖母馬利亞一直都是
童貞之身，因此耶穌並沒有其他弟妹。不過依照新教徒的說法，馬利亞和
丈夫約瑟還生下了包括雅各在內的幾位子女。因此如果靈骨匣上的文字證
明不是經過偽造，考古學界和宗教界都會引起極大的震撼。（聖經考古評
論編輯向克斯：這非常罕見。只有一個例子是在靈骨匣上有提及兄弟。通
常的公式都是狄克，詹姆斯之子，類似的文字，而不是兄弟。）儘管這個
靈骨匣的出現，對各界都是一大衝擊，但是學術界人士認為，要藉此證明
耶穌有其他兄弟的說法，可能還是言之過早。對於信奉耶穌的虔誠教徒來
說，耶穌的存在無庸置疑，但對無神論者來說，耶穌是否真有其人，祂有
沒有兄弟，就是爭論的話題了。考古學家最近發現一個公元一世紀的靈骨
匣，也許能從中獲得正確解答。這個從耶路撒冷出土的靈骨匣上，以古阿
拉姆文寫著「雅各，約瑟之子，耶穌之兄弟」等字樣，短短的幾個字卻引
起了考古學界極大的震撼。（聖經考古評論編輯向克斯：這是考古發現中
，第一次提及耶穌的文物。這是證明耶穌存在的第一個證據，當然還有約
瑟和雅各。因此讓人感到有些困惑。）由於在不同的教派裡，對於耶穌是
否有其他兄弟的敘述，說法並不統一。天主教以及東正教都認為聖母馬利
亞一直都是童貞之身，因此耶穌並沒有其他弟妹。不過依照新教徒的說法
，馬利亞和丈夫約瑟還生下了包括雅各在內的幾位子女。因此如果靈骨匣
上的文字證明不是經過偽造，考古學界和宗教界都會引起極大的震撼。（
聖經考古評論編輯向克斯：這非常罕見。只有一個例子是在靈骨匣上有提
及兄弟。通常的公式都是狄克，詹姆斯之子，類似的文字，而不是兄弟。
）儘管這個靈骨匣的出現，對各界都是一大衝擊，但是學術界人士認為，
要藉此證明耶穌有其他兄弟的說法，可能還是言之過早。對於信奉耶穌的
虔誠教徒來說，耶穌的存在無庸置疑，但對無神論者來說，耶穌是否真有
其人，祂有沒有兄弟，就是爭論的話題了。考古學家最近發現一個公元一
世紀的靈骨匣，也許能從中獲得正確解答。這個從耶路撒冷出土的靈骨匣
上，以古阿拉姆文寫著「雅各，約瑟之子，耶穌之兄弟」等字樣，短短的
幾個字卻引起了考古學界極大的震撼。（聖經考古評論編輯向克斯：這是
考古發現中，第一次提及耶穌的文物。這是證明耶穌存在的第一個證據，
當然還有約瑟和雅各。因此讓人感到有些困惑。）由於在不同的教派裡，
對於耶穌是否有其他兄弟的敘述，說法並不統一。天主教以及東正教都認
為聖母馬利亞一直都是童貞之身，因此耶穌並沒有其他弟妹。不過依照新
教徒的說法，馬利亞和丈夫約瑟還生下了包括雅各在內的幾位子女。因此
如果靈骨匣上的文字證明不是經過偽造，考古學界和宗教界都會引起極大
的震撼。（聖經考古評論編輯向克斯：這非常罕見。只有一個例子是在靈
骨匣上有提及兄弟。通常的公式都是狄克，詹姆斯之子，類似的文字，而
不是兄弟。）儘管這個靈骨匣的出現，對各界都是一大衝擊，但是學術界
人士認為，要藉此證明耶穌有其他兄弟的說法，可能還是言之過早。對於
信奉耶穌的虔誠教徒來說，耶穌的存在無庸置疑，但對無神論者來說，耶
穌是否真有其人，祂有沒有兄弟，就是爭論的話題了。考古學家最近發現
一個公元一世紀的靈骨匣，也許能從中獲得正確解答。這個從耶路撒冷出
土的靈骨匣上，以古阿拉姆文寫著「雅各，約瑟之子，耶穌之兄弟」等字
樣，短短的幾個字卻引起了考古學界極大的震撼。（聖經考古評論編輯向
克斯：這是考古發現中，第一次提及耶穌的文物。這是證明耶穌存在的第
一個證據，當然還有約瑟和雅各。因此讓人感到有些困惑。）由於在不同
的教派裡，對於耶穌是否有其他兄弟的敘述，說法並不統一。天主教以及
東正教都認為聖母馬利亞一直都是童貞之身，因此耶穌並沒有其他弟妹。
不過依照新教徒的說法，馬利亞和丈夫約瑟還生下了包括雅各在內的幾位
子女。因此如果靈骨匣上的文字證明不是經過偽造，考古學界和宗教界都
會引起極大的震撼。（聖經考古評論編輯向克斯：這非常罕見。只有一個
例子是在靈骨匣上有提及兄弟。通常的公式都是狄克，詹姆斯之子，類似
的文字，而不是兄弟。）儘管這個靈骨匣的出現，對各界都是一大衝擊，
但是學術界人士認為，要藉此證明耶穌有其他兄弟的說法，可能還是言之
過早。對於信奉耶穌的虔誠教徒來說，耶穌的存在無庸置疑，但對無神論
者來說，耶穌是否真有其人，祂有沒有兄弟，就是爭論的話題了。考古學
家最近發現一個公元一世紀的靈骨匣，也許能從中獲得正確解答。這個從
耶路撒冷出土的靈骨匣上，以古阿拉姆文寫著「雅各，約瑟之子，耶穌之
兄弟」等字樣，短短的幾個字卻引起了考古學界極大的震撼。（聖經考古
評論編輯向克斯：這是考古發現中，第一次提及耶穌的文物。這是證明耶
穌存在的第一個證據，當然還有約瑟和雅各。因此讓人感到有些困惑。）
由於在不同的教派裡，對於耶穌是否有其他兄弟的敘述，說法並不統一。
天主教以及東正教都認為聖母馬利亞一直都是童貞之身，因此耶穌並沒有
其他弟妹。不過依照新教徒的說法，馬利亞和丈夫約瑟還生下了包括雅各
在內的幾位子女。因此如果靈骨匣上的文字證明不是經過偽造，考古學界
和宗教界都會引起極大的震撼。（聖經考古評論編輯向克斯：這非常罕見
。只有一個例子是在靈骨匣上有提及兄弟。通常的公式都是狄克，詹姆斯
之子，類似的文字，而不是兄弟。）儘管這個靈骨匣的出現，對各界都是
一大衝擊，但是學術界人士認為，要藉此證明耶穌有其他兄弟的說法，可
能還是言之過早。對於信奉耶穌的虔誠教徒來說，耶穌的存在無庸置疑，
但對無神論者來說，耶穌是否真有其人，祂有沒有兄弟，就是爭論的話題
了。考古學家最近發現一個公元一世紀的靈骨匣，也許能從中獲得正確解
答。這個從耶路撒冷出土的靈骨匣上，以古阿拉姆文寫著「雅各，約瑟之
子，耶穌之兄弟」等字樣，短短的幾個字卻引起了考古學界極大的震撼。
（聖經考古評論編輯向克斯：這是考古發現中，第一次提及耶穌的文物。
這是證明耶穌存在的第一個證據，當然還有約瑟和雅各。因此讓人感到有
些困惑。）由於在不同的教派裡，對於耶穌是否有其他兄弟的敘述，說法
並不統一。天主教以及東正教都認為聖母馬利亞一直都是童貞之身，因此
耶穌並沒有其他弟妹。不過依照新教徒的說法，馬利亞和丈夫約瑟還生下
了包括雅各在內的幾位子女。因此如果靈骨匣上的文字證明不是經過偽造
，考古學界和宗教界都會引起極大的震撼。（聖經考古評論編輯向克斯：
這非常罕見。只有一個例子是在靈骨匣上有提及兄弟。通常的公式都是狄
克，詹姆斯之子，類似的文字，而不是兄弟。）儘管這個靈骨匣的出現，
對各界都是一大衝擊，但是學術界人士認為，要藉此證明耶穌有其他兄弟
的說法，可能還是言之過早。對於信奉耶穌的虔誠教徒來說，耶穌的存在
無庸置疑，但對無神論者來說，耶穌是否真有其人，祂有沒有兄弟，就是
爭論的話題了。考古學家最近發現一個公元一世紀的靈骨匣，也許能從中
獲得正確解答。這個從耶路撒冷出土的靈骨匣上，以古阿拉姆文寫著「雅
各，約瑟之子，耶穌之兄弟」等字樣，短短的幾個字卻引起了考古學界極
大的震撼。（聖經考古評論編輯向克斯：這是考古發現中，第一次提及耶
穌的文物。這是證明耶穌存在的第一個證據，當然還有約瑟和雅各。因此
讓人感到有些困惑。）由於在不同的教派裡，對於耶穌是否有其他兄弟的
敘述，說法並不統一。天主教以及東正教都認為聖母馬利亞一直都是童貞
之身，因此耶穌並沒有其他弟妹。不過依照新教徒的說法，馬利亞和丈夫
約瑟還生下了包括雅各在內的幾位子女。因此如果靈骨匣上的文字證明不
是經過偽造，考古學界和宗教界都會引起極大的震撼。（聖經考古評論編
輯向克斯：這非常罕見。只有一個例子是在靈骨匣上有提及兄弟。通常的
公式都是狄克，詹姆斯之子，類似的文字，而不是兄弟。）儘管這個靈骨
匣的出現，對各界都是一大衝擊，但是學術界人士認為，要藉此證明耶穌
有其他兄弟的說法，可能還是言之過早。對於信奉耶穌的虔誠教徒來說，
耶穌的存在無庸置疑，但對無神論者來說，耶穌是否真有其人，祂有沒有
兄弟，就是爭論的話題了。考古學家最近發現一個公元一世紀的靈骨匣，
也許能從中獲得正確解答。這個從耶路撒冷出土的靈骨匣上，以古阿拉姆
文寫著「雅各，約瑟之子，耶穌之兄弟」等字樣，短短的幾個字卻引起了
考古學界極大的震撼。（聖經考古評論編輯向克斯：這是考古發現中，第
一次提及耶穌的文物。這是證明耶穌存在的第一個證據，當然還有約瑟和
雅各。因此讓人感到有些困惑。）由於在不同的教派裡，對於耶穌是否有
其他兄弟的敘述，說法並不統一。天主教以及東正教都認為聖母馬利亞一
直都是童貞之身，因此耶穌並沒有其他弟妹。不過依照新教徒的說法，馬
利亞和丈夫約瑟還生下了包括雅各在內的幾位子女。因此如果靈骨匣上的
文字證明不是經過偽造，考古學界和宗教界都會引起極大的震撼。（聖經
考古評論編輯向克斯：這非常罕見。只有一個例子是在靈骨匣上有提及兄
弟。通常的公式都是狄克，詹姆斯之子，類似的文字，而不是兄弟。）儘
管這個靈骨匣的出現，對各界都是一大衝擊，但是學術界人士認為，要藉
此證明耶穌有其他兄弟的說法，可能還是言之過早。對於信奉耶穌的虔誠
教徒來說，耶穌的存在無庸置疑，但對無神論者來說，耶穌是否真有其人
，祂有沒有兄弟，就是爭論的話題了。考古學家最近發現一個公元一世紀
的靈骨匣，也許能從中獲得正確解答。這個從耶路撒冷出土的靈骨匣上，
以古阿拉姆文寫著「雅各，約瑟之子，耶穌之兄弟」等字樣，短短的幾個
字卻引起了考古學界極大的震撼。（聖經考古評論編輯向克斯：這是考古
發現中，第一次提及耶穌的文物。這是證明耶穌存在的第一個證據，當然
還有約瑟和雅各。因此讓人感到有些困惑。）由於在不同的教派裡，對於
耶穌是否有其他兄弟的敘述，說法並不統一。天主教以及東正教都認為聖
母馬利亞一直都是童貞之身，因此耶穌並沒有其他弟妹。不過依照新教徒
的說法，馬利亞和丈夫約瑟還生下了包括雅各在內的幾位子女。因此如果
靈骨匣上的文字證明不是經過偽造，考古學界和宗教界都會引起極大的震
撼。（聖經考古評論編輯向克斯：這非常罕見。只有一個例子是在靈骨匣
上有提及兄弟。通常的公式都是狄克，詹姆斯之子，類似的文字，而不是
兄弟。）儘管這個靈骨匣的出現，對各界都是一大衝擊，但是學術界人士
認為，要藉此證明耶穌有其他兄弟的說法，可能還是言之過早。對於信奉
耶穌的虔誠教徒來說，耶穌的存在無庸置疑，但對無神論者來說，耶穌是
否真有其人，祂有沒有兄弟，就是爭論的話題了。考古學家最近發現一個
公元一世紀的靈骨匣，也許能從中獲得正確解答。這個從耶路撒冷出土的
靈骨匣上，以古阿拉姆文寫著「雅各，約瑟之子，耶穌之兄弟」等字樣，
短短的幾個字卻引起了考古學界極大的震撼。（聖經考古評論編輯向克斯
：這是考古發現中，第一次提及耶穌的文物。這是證明耶穌存在的第一個
證據，當然還有約瑟和雅各。因此讓人感到有些困惑。）由於在不同的教
派裡，對於耶穌是否有其他兄弟的敘述，說法並不統一。天主教以及東正
教都認為聖母馬利亞一直都是童貞之身，因此耶穌並沒有其他弟妹。不過
依照新教徒的說法，馬利亞和丈夫約瑟還生下了包括雅各在內的幾位子女
。因此如果靈骨匣上的文字證明不是經過偽造，考古學界和宗教界都會引
起極大的震撼。（聖經考古評論編輯向克斯：這非常罕見。只有一個例子
是在靈骨匣上有提及兄弟。通常的公式都是狄克，詹姆斯之子，類似的文
字，而不是兄弟。）儘管這個靈骨匣的出現，對各界都是一大衝擊，但是
學術界人士認為，要藉此證明耶穌有其他兄弟的說法，可能還是言之過早
。對於信奉耶穌的虔誠教徒來說，耶穌的存在無庸置疑，但對無神論者來
說，耶穌是否真有其人，祂有沒有兄弟，就是爭論的話題了。考古學家最
近發現一個公元一世紀的靈骨匣，也許能從中獲得正確解答。這個從耶路
撒冷出土的靈骨匣上，以古阿拉姆文寫著「雅各，約瑟之子，耶穌之兄弟
」等字樣，短短的幾個字卻引起了考古學界極大的震撼。（聖經考古評論
編輯向克斯：這是考古發現中，第一次提及耶穌的文物。這是證明耶穌存
在的第一個證據，當然還有約瑟和雅各。因此讓人感到有些困惑。）由於
在不同的教派裡，對於耶穌是否有其他兄弟的敘述，說法並不統一。天主
教以及東正教都認為聖母馬利亞一直都是童貞之身，因此耶穌並沒有其他
弟妹。不過依照新教徒的說法，馬利亞和丈夫約瑟還生下了包括雅各在內
的幾位子女。因此如果靈骨匣上的文字證明不是經過偽造，考古學界和宗
教界都會引起極大的震撼。（聖經考古評論編輯向克斯：這非常罕見。只
有一個例子是在靈骨匣上有提及兄弟。通常的公式都是狄克，詹姆斯之子
，類似的文字，而不是兄弟。）儘管這個靈骨匣的出現，對各界都是一大
衝擊，但是學術界人士認為，要藉此證明耶穌有其他兄弟的說法，可能還
是言之過早。
