台灣孕婦剖腹生產的比率很高，不過台北醫學大學附設醫院，最近卻發現
，一名曾經剖腹生產的婦女，罹患了罕見的剖腹產疤痕子宮外孕，也就是
，子宮在剖腹產之後，傷口癒合不完整，造成子宮外孕，而這名婦人在不
知情的狀況下，服用RU486墮胎，造成嚴重出血，最後把子宮切除，
才保住一命。正常的懷孕，胚胎會著床在紅色區域的三角形子宮裡，但是
台北醫學大學附設醫院，最近就發現一個罕見病例，一位曾經剖腹產兩次
的孕婦，第三次懷孕時，服用RU486後卻造成腹痛並大量出血，最後
把子宮切除，病理化驗才發現，是罕見的剖腹產疤痕子宮外孕。醫師表示
，剖腹產疤痕懷孕醫學文獻只有十八例，台灣就有六例，佔了三分之一，
這可能與台灣剖腹生產率高有關係。此外醫師也提醒，子宮外孕還使用R
U486墮胎，可能會造成母體大量出血而休克，民眾千萬別因為取得方
便，服用時掉以輕心。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導台灣孕婦剖腹生產
的比率很高，不過台北醫學大學附設醫院，最近卻發現，一名曾經剖腹生
產的婦女，罹患了罕見的剖腹產疤痕子宮外孕，也就是，子宮在剖腹產之
後，傷口癒合不完整，造成子宮外孕，而這名婦人在不知情的狀況下，服
用RU486墮胎，造成嚴重出血，最後把子宮切除，才保住一命。正常
的懷孕，胚胎會著床在紅色區域的三角形子宮裡，但是台北醫學大學附設
醫院，最近就發現一個罕見病例，一位曾經剖腹產兩次的孕婦，第三次懷
孕時，服用RU486後卻造成腹痛並大量出血，最後把子宮切除，病理
化驗才發現，是罕見的剖腹產疤痕子宮外孕。醫師表示，剖腹產疤痕懷孕
醫學文獻只有十八例，台灣就有六例，佔了三分之一，這可能與台灣剖腹
生產率高有關係。此外醫師也提醒，子宮外孕還使用RU486墮胎，可
能會造成母體大量出血而休克，民眾千萬別因為取得方便，服用時掉以輕
心。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導台灣孕婦剖腹生產的比率很高，不過
台北醫學大學附設醫院，最近卻發現，一名曾經剖腹生產的婦女，罹患了
罕見的剖腹產疤痕子宮外孕，也就是，子宮在剖腹產之後，傷口癒合不完
整，造成子宮外孕，而這名婦人在不知情的狀況下，服用RU486墮胎
，造成嚴重出血，最後把子宮切除，才保住一命。正常的懷孕，胚胎會著
床在紅色區域的三角形子宮裡，但是台北醫學大學附設醫院，最近就發現
一個罕見病例，一位曾經剖腹產兩次的孕婦，第三次懷孕時，服用RU4
86後卻造成腹痛並大量出血，最後把子宮切除，病理化驗才發現，是罕
見的剖腹產疤痕子宮外孕。醫師表示，剖腹產疤痕懷孕醫學文獻只有十八
例，台灣就有六例，佔了三分之一，這可能與台灣剖腹生產率高有關係。
此外醫師也提醒，子宮外孕還使用RU486墮胎，可能會造成母體大量
出血而休克，民眾千萬別因為取得方便，服用時掉以輕心。公視新聞許恆
慈林國煌採訪報導台灣孕婦剖腹生產的比率很高，不過台北醫學大學附設
醫院，最近卻發現，一名曾經剖腹生產的婦女，罹患了罕見的剖腹產疤痕
子宮外孕，也就是，子宮在剖腹產之後，傷口癒合不完整，造成子宮外孕
，而這名婦人在不知情的狀況下，服用RU486墮胎，造成嚴重出血，
最後把子宮切除，才保住一命。正常的懷孕，胚胎會著床在紅色區域的三
角形子宮裡，但是台北醫學大學附設醫院，最近就發現一個罕見病例，一
位曾經剖腹產兩次的孕婦，第三次懷孕時，服用RU486後卻造成腹痛
並大量出血，最後把子宮切除，病理化驗才發現，是罕見的剖腹產疤痕子
宮外孕。醫師表示，剖腹產疤痕懷孕醫學文獻只有十八例，台灣就有六例
，佔了三分之一，這可能與台灣剖腹生產率高有關係。此外醫師也提醒，
子宮外孕還使用RU486墮胎，可能會造成母體大量出血而休克，民眾
千萬別因為取得方便，服用時掉以輕心。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導
台灣孕婦剖腹生產的比率很高，不過台北醫學大學附設醫院，最近卻發現
，一名曾經剖腹生產的婦女，罹患了罕見的剖腹產疤痕子宮外孕，也就是
，子宮在剖腹產之後，傷口癒合不完整，造成子宮外孕，而這名婦人在不
知情的狀況下，服用RU486墮胎，造成嚴重出血，最後把子宮切除，
才保住一命。正常的懷孕，胚胎會著床在紅色區域的三角形子宮裡，但是
台北醫學大學附設醫院，最近就發現一個罕見病例，一位曾經剖腹產兩次
的孕婦，第三次懷孕時，服用RU486後卻造成腹痛並大量出血，最後
把子宮切除，病理化驗才發現，是罕見的剖腹產疤痕子宮外孕。醫師表示
，剖腹產疤痕懷孕醫學文獻只有十八例，台灣就有六例，佔了三分之一，
這可能與台灣剖腹生產率高有關係。此外醫師也提醒，子宮外孕還使用R
U486墮胎，可能會造成母體大量出血而休克，民眾千萬別因為取得方
便，服用時掉以輕心。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導
