曾經多次獲得傳統工藝獎肯定的鑄劍大師陳天陽，已經決定要封爐了，今
天他在台北承天藝術中心，展出他封爐前的最後一批作品，一起去欣賞他
用手工精鑄的寶劍。看到這麼多的寶劍，很容易就讓人聯想到武功高強的
大俠。事實上，自古以來，一個好的鑄劍師，還真得要有練武的基礎，才
能鍜造出一把好劍。這些寶劍，是國寶級鑄劍大師陳天陽，封爐前最後一
批作品。每一把劍都是手工鍜造，不但精緻，而且有韌性。雖然沒有完全
開鋒，但已經是相當鋒利。像這把伏魔七星劍，就是陳天陽的代表作，整
個劍總共有一百零六個角度，會折射出不同的光線。而承天劍，則是專為
第一次民選總統所鑄造的，另一把就珍藏在李登輝前總統的手中。陳天陽
本人因為身體欠佳，三年前就不再鑄劍。他的引退，讓這批最後的作品，
更顯得珍貴。公視新聞林欣靜／張龔銘採訪報導曾經多次獲得傳統工藝獎
肯定的鑄劍大師陳天陽，已經決定要封爐了，今天他在台北承天藝術中心
，展出他封爐前的最後一批作品，一起去欣賞他用手工精鑄的寶劍。看到
這麼多的寶劍，很容易就讓人聯想到武功高強的大俠。事實上，自古以來
，一個好的鑄劍師，還真得要有練武的基礎，才能鍜造出一把好劍。這些
寶劍，是國寶級鑄劍大師陳天陽，封爐前最後一批作品。每一把劍都是手
工鍜造，不但精緻，而且有韌性。雖然沒有完全開鋒，但已經是相當鋒利
。像這把伏魔七星劍，就是陳天陽的代表作，整個劍總共有一百零六個角
度，會折射出不同的光線。而承天劍，則是專為第一次民選總統所鑄造的
，另一把就珍藏在李登輝前總統的手中。陳天陽本人因為身體欠佳，三年
前就不再鑄劍。他的引退，讓這批最後的作品，更顯得珍貴。公視新聞林
欣靜／張龔銘採訪報導曾經多次獲得傳統工藝獎肯定的鑄劍大師陳天陽，
已經決定要封爐了，今天他在台北承天藝術中心，展出他封爐前的最後一
批作品，一起去欣賞他用手工精鑄的寶劍。看到這麼多的寶劍，很容易就
讓人聯想到武功高強的大俠。事實上，自古以來，一個好的鑄劍師，還真
得要有練武的基礎，才能鍜造出一把好劍。這些寶劍，是國寶級鑄劍大師
陳天陽，封爐前最後一批作品。每一把劍都是手工鍜造，不但精緻，而且
有韌性。雖然沒有完全開鋒，但已經是相當鋒利。像這把伏魔七星劍，就
是陳天陽的代表作，整個劍總共有一百零六個角度，會折射出不同的光線
。而承天劍，則是專為第一次民選總統所鑄造的，另一把就珍藏在李登輝
前總統的手中。陳天陽本人因為身體欠佳，三年前就不再鑄劍。他的引退
，讓這批最後的作品，更顯得珍貴。公視新聞林欣靜／張龔銘採訪報導曾
經多次獲得傳統工藝獎肯定的鑄劍大師陳天陽，已經決定要封爐了，今天
他在台北承天藝術中心，展出他封爐前的最後一批作品，一起去欣賞他用
手工精鑄的寶劍。看到這麼多的寶劍，很容易就讓人聯想到武功高強的大
俠。事實上，自古以來，一個好的鑄劍師，還真得要有練武的基礎，才能
鍜造出一把好劍。這些寶劍，是國寶級鑄劍大師陳天陽，封爐前最後一批
作品。每一把劍都是手工鍜造，不但精緻，而且有韌性。雖然沒有完全開
鋒，但已經是相當鋒利。像這把伏魔七星劍，就是陳天陽的代表作，整個
劍總共有一百零六個角度，會折射出不同的光線。而承天劍，則是專為第
一次民選總統所鑄造的，另一把就珍藏在李登輝前總統的手中。陳天陽本
人因為身體欠佳，三年前就不再鑄劍。他的引退，讓這批最後的作品，更
顯得珍貴。公視新聞林欣靜／張龔銘採訪報導曾經多次獲得傳統工藝獎肯
定的鑄劍大師陳天陽，已經決定要封爐了，今天他在台北承天藝術中心，
展出他封爐前的最後一批作品，一起去欣賞他用手工精鑄的寶劍。看到這
麼多的寶劍，很容易就讓人聯想到武功高強的大俠。事實上，自古以來，
一個好的鑄劍師，還真得要有練武的基礎，才能鍜造出一把好劍。這些寶
劍，是國寶級鑄劍大師陳天陽，封爐前最後一批作品。每一把劍都是手工
鍜造，不但精緻，而且有韌性。雖然沒有完全開鋒，但已經是相當鋒利。
像這把伏魔七星劍，就是陳天陽的代表作，整個劍總共有一百零六個角度
，會折射出不同的光線。而承天劍，則是專為第一次民選總統所鑄造的，
另一把就珍藏在李登輝前總統的手中。陳天陽本人因為身體欠佳，三年前
就不再鑄劍。他的引退，讓這批最後的作品，更顯得珍貴。公視新聞林欣
靜／張龔銘採訪報導曾經多次獲得傳統工藝獎肯定的鑄劍大師陳天陽，已
經決定要封爐了，今天他在台北承天藝術中心，展出他封爐前的最後一批
作品，一起去欣賞他用手工精鑄的寶劍。看到這麼多的寶劍，很容易就讓
人聯想到武功高強的大俠。事實上，自古以來，一個好的鑄劍師，還真得
要有練武的基礎，才能鍜造出一把好劍。這些寶劍，是國寶級鑄劍大師陳
天陽，封爐前最後一批作品。每一把劍都是手工鍜造，不但精緻，而且有
韌性。雖然沒有完全開鋒，但已經是相當鋒利。像這把伏魔七星劍，就是
陳天陽的代表作，整個劍總共有一百零六個角度，會折射出不同的光線。
而承天劍，則是專為第一次民選總統所鑄造的，另一把就珍藏在李登輝前
總統的手中。陳天陽本人因為身體欠佳，三年前就不再鑄劍。他的引退，
讓這批最後的作品，更顯得珍貴。公視新聞林欣靜／張龔銘採訪報導曾經
多次獲得傳統工藝獎肯定的鑄劍大師陳天陽，已經決定要封爐了，今天他
在台北承天藝術中心，展出他封爐前的最後一批作品，一起去欣賞他用手
工精鑄的寶劍。看到這麼多的寶劍，很容易就讓人聯想到武功高強的大俠
。事實上，自古以來，一個好的鑄劍師，還真得要有練武的基礎，才能鍜
造出一把好劍。這些寶劍，是國寶級鑄劍大師陳天陽，封爐前最後一批作
品。每一把劍都是手工鍜造，不但精緻，而且有韌性。雖然沒有完全開鋒
，但已經是相當鋒利。像這把伏魔七星劍，就是陳天陽的代表作，整個劍
總共有一百零六個角度，會折射出不同的光線。而承天劍，則是專為第一
次民選總統所鑄造的，另一把就珍藏在李登輝前總統的手中。陳天陽本人
因為身體欠佳，三年前就不再鑄劍。他的引退，讓這批最後的作品，更顯
得珍貴。公視新聞林欣靜／張龔銘採訪報導曾經多次獲得傳統工藝獎肯定
的鑄劍大師陳天陽，已經決定要封爐了，今天他在台北承天藝術中心，展
出他封爐前的最後一批作品，一起去欣賞他用手工精鑄的寶劍。看到這麼
多的寶劍，很容易就讓人聯想到武功高強的大俠。事實上，自古以來，一
個好的鑄劍師，還真得要有練武的基礎，才能鍜造出一把好劍。這些寶劍
，是國寶級鑄劍大師陳天陽，封爐前最後一批作品。每一把劍都是手工鍜
造，不但精緻，而且有韌性。雖然沒有完全開鋒，但已經是相當鋒利。像
這把伏魔七星劍，就是陳天陽的代表作，整個劍總共有一百零六個角度，
會折射出不同的光線。而承天劍，則是專為第一次民選總統所鑄造的，另
一把就珍藏在李登輝前總統的手中。陳天陽本人因為身體欠佳，三年前就
不再鑄劍。他的引退，讓這批最後的作品，更顯得珍貴。公視新聞林欣靜
／張龔銘採訪報導曾經多次獲得傳統工藝獎肯定的鑄劍大師陳天陽，已經
決定要封爐了，今天他在台北承天藝術中心，展出他封爐前的最後一批作
品，一起去欣賞他用手工精鑄的寶劍。看到這麼多的寶劍，很容易就讓人
聯想到武功高強的大俠。事實上，自古以來，一個好的鑄劍師，還真得要
有練武的基礎，才能鍜造出一把好劍。這些寶劍，是國寶級鑄劍大師陳天
陽，封爐前最後一批作品。每一把劍都是手工鍜造，不但精緻，而且有韌
性。雖然沒有完全開鋒，但已經是相當鋒利。像這把伏魔七星劍，就是陳
天陽的代表作，整個劍總共有一百零六個角度，會折射出不同的光線。而
承天劍，則是專為第一次民選總統所鑄造的，另一把就珍藏在李登輝前總
統的手中。陳天陽本人因為身體欠佳，三年前就不再鑄劍。他的引退，讓
這批最後的作品，更顯得珍貴。公視新聞林欣靜／張龔銘採訪報導曾經多
次獲得傳統工藝獎肯定的鑄劍大師陳天陽，已經決定要封爐了，今天他在
台北承天藝術中心，展出他封爐前的最後一批作品，一起去欣賞他用手工
精鑄的寶劍。看到這麼多的寶劍，很容易就讓人聯想到武功高強的大俠。
事實上，自古以來，一個好的鑄劍師，還真得要有練武的基礎，才能鍜造
出一把好劍。這些寶劍，是國寶級鑄劍大師陳天陽，封爐前最後一批作品
。每一把劍都是手工鍜造，不但精緻，而且有韌性。雖然沒有完全開鋒，
但已經是相當鋒利。像這把伏魔七星劍，就是陳天陽的代表作，整個劍總
共有一百零六個角度，會折射出不同的光線。而承天劍，則是專為第一次
民選總統所鑄造的，另一把就珍藏在李登輝前總統的手中。陳天陽本人因
為身體欠佳，三年前就不再鑄劍。他的引退，讓這批最後的作品，更顯得
珍貴。公視新聞林欣靜／張龔銘採訪報導曾經多次獲得傳統工藝獎肯定的
鑄劍大師陳天陽，已經決定要封爐了，今天他在台北承天藝術中心，展出
他封爐前的最後一批作品，一起去欣賞他用手工精鑄的寶劍。看到這麼多
的寶劍，很容易就讓人聯想到武功高強的大俠。事實上，自古以來，一個
好的鑄劍師，還真得要有練武的基礎，才能鍜造出一把好劍。這些寶劍，
是國寶級鑄劍大師陳天陽，封爐前最後一批作品。每一把劍都是手工鍜造
，不但精緻，而且有韌性。雖然沒有完全開鋒，但已經是相當鋒利。像這
把伏魔七星劍，就是陳天陽的代表作，整個劍總共有一百零六個角度，會
折射出不同的光線。而承天劍，則是專為第一次民選總統所鑄造的，另一
把就珍藏在李登輝前總統的手中。陳天陽本人因為身體欠佳，三年前就不
再鑄劍。他的引退，讓這批最後的作品，更顯得珍貴。公視新聞林欣靜／
張龔銘採訪報導
