美國有一對成骨不全症患者的夫婦，收養了台灣的玻璃娃娃荳荳，荳荳下
個月將啟程前往美國，與同養父母一起生活，今天荳荳就讀的北投國小，
和陪伴荳荳成長了十年的天主教福利會，特別為她舉辦了一場歡送會，祝
荳荳一路順風。身高不到七十公分的荳荳，站在七層高的蛋糕旁邊，身材
更顯得迷你。荳荳即將在下個月，前往美國與收養父母生活，離開台灣前
，大家為荳荳舉辦歡送會，也送上滿滿的禮物和祝福。平常活潑又多話的
荳荳，在歡送會上，除了謝謝，什麼話也不說。大人都感覺得出來，荳荳
很不捨。修女媽媽說，荳荳一直都是大家的開心果，在她身上也學到很多
，不過目前荳荳脊椎側彎越來越嚴重，為了荳荳好，也只能祝福她。公視
新聞許恆慈林國煌採訪報導美國有一對成骨不全症患者的夫婦，收養了台
灣的玻璃娃娃荳荳，荳荳下個月將啟程前往美國，與同養父母一起生活，
今天荳荳就讀的北投國小，和陪伴荳荳成長了十年的天主教福利會，特別
為她舉辦了一場歡送會，祝荳荳一路順風。身高不到七十公分的荳荳，站
在七層高的蛋糕旁邊，身材更顯得迷你。荳荳即將在下個月，前往美國與
收養父母生活，離開台灣前，大家為荳荳舉辦歡送會，也送上滿滿的禮物
和祝福。平常活潑又多話的荳荳，在歡送會上，除了謝謝，什麼話也不說
。大人都感覺得出來，荳荳很不捨。修女媽媽說，荳荳一直都是大家的開
心果，在她身上也學到很多，不過目前荳荳脊椎側彎越來越嚴重，為了荳
荳好，也只能祝福她。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導美國有一對成骨不
全症患者的夫婦，收養了台灣的玻璃娃娃荳荳，荳荳下個月將啟程前往美
國，與同養父母一起生活，今天荳荳就讀的北投國小，和陪伴荳荳成長了
十年的天主教福利會，特別為她舉辦了一場歡送會，祝荳荳一路順風。身
高不到七十公分的荳荳，站在七層高的蛋糕旁邊，身材更顯得迷你。荳荳
即將在下個月，前往美國與收養父母生活，離開台灣前，大家為荳荳舉辦
歡送會，也送上滿滿的禮物和祝福。平常活潑又多話的荳荳，在歡送會上
，除了謝謝，什麼話也不說。大人都感覺得出來，荳荳很不捨。修女媽媽
說，荳荳一直都是大家的開心果，在她身上也學到很多，不過目前荳荳脊
椎側彎越來越嚴重，為了荳荳好，也只能祝福她。公視新聞許恆慈林國煌
採訪報導美國有一對成骨不全症患者的夫婦，收養了台灣的玻璃娃娃荳荳
，荳荳下個月將啟程前往美國，與同養父母一起生活，今天荳荳就讀的北
投國小，和陪伴荳荳成長了十年的天主教福利會，特別為她舉辦了一場歡
送會，祝荳荳一路順風。身高不到七十公分的荳荳，站在七層高的蛋糕旁
邊，身材更顯得迷你。荳荳即將在下個月，前往美國與收養父母生活，離
開台灣前，大家為荳荳舉辦歡送會，也送上滿滿的禮物和祝福。平常活潑
又多話的荳荳，在歡送會上，除了謝謝，什麼話也不說。大人都感覺得出
來，荳荳很不捨。修女媽媽說，荳荳一直都是大家的開心果，在她身上也
學到很多，不過目前荳荳脊椎側彎越來越嚴重，為了荳荳好，也只能祝福
她。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導美國有一對成骨不全症患者的夫婦，
收養了台灣的玻璃娃娃荳荳，荳荳下個月將啟程前往美國，與同養父母一
起生活，今天荳荳就讀的北投國小，和陪伴荳荳成長了十年的天主教福利
會，特別為她舉辦了一場歡送會，祝荳荳一路順風。身高不到七十公分的
荳荳，站在七層高的蛋糕旁邊，身材更顯得迷你。荳荳即將在下個月，前
往美國與收養父母生活，離開台灣前，大家為荳荳舉辦歡送會，也送上滿
滿的禮物和祝福。平常活潑又多話的荳荳，在歡送會上，除了謝謝，什麼
話也不說。大人都感覺得出來，荳荳很不捨。修女媽媽說，荳荳一直都是
大家的開心果，在她身上也學到很多，不過目前荳荳脊椎側彎越來越嚴重
，為了荳荳好，也只能祝福她。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導美國有一
對成骨不全症患者的夫婦，收養了台灣的玻璃娃娃荳荳，荳荳下個月將啟
程前往美國，與同養父母一起生活，今天荳荳就讀的北投國小，和陪伴荳
荳成長了十年的天主教福利會，特別為她舉辦了一場歡送會，祝荳荳一路
順風。身高不到七十公分的荳荳，站在七層高的蛋糕旁邊，身材更顯得迷
你。荳荳即將在下個月，前往美國與收養父母生活，離開台灣前，大家為
荳荳舉辦歡送會，也送上滿滿的禮物和祝福。平常活潑又多話的荳荳，在
歡送會上，除了謝謝，什麼話也不說。大人都感覺得出來，荳荳很不捨。
修女媽媽說，荳荳一直都是大家的開心果，在她身上也學到很多，不過目
前荳荳脊椎側彎越來越嚴重，為了荳荳好，也只能祝福她。公視新聞許恆
慈林國煌採訪報導美國有一對成骨不全症患者的夫婦，收養了台灣的玻璃
娃娃荳荳，荳荳下個月將啟程前往美國，與同養父母一起生活，今天荳荳
就讀的北投國小，和陪伴荳荳成長了十年的天主教福利會，特別為她舉辦
了一場歡送會，祝荳荳一路順風。身高不到七十公分的荳荳，站在七層高
的蛋糕旁邊，身材更顯得迷你。荳荳即將在下個月，前往美國與收養父母
生活，離開台灣前，大家為荳荳舉辦歡送會，也送上滿滿的禮物和祝福。
平常活潑又多話的荳荳，在歡送會上，除了謝謝，什麼話也不說。大人都
感覺得出來，荳荳很不捨。修女媽媽說，荳荳一直都是大家的開心果，在
她身上也學到很多，不過目前荳荳脊椎側彎越來越嚴重，為了荳荳好，也
只能祝福她。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導
