紡織業常被認為是台灣的夕陽產業，但是您可能不曉得，紡織業者最近這
幾年，每年都為台灣創造一百多億美元的外匯，而且因為業者不斷創新研
發，開發各種布料的新功能，為紡織業帶來新的商機。模特兒身上穿的這
套服裝，它特殊的纖維布料，具有吸濕排汗的功能，穿在身上，可以維持
一整天的乾爽。這是可以抗菌除臭的襪子，穿上他，就再也不用擔心脫下
鞋後可能的尷尬場面。如果再穿上這個具有長效芬芳效果的衣服，肯定會
大大增加個人的魅力。這些具特殊功能的尼龍纖維布料，是工研院近幾年
來的研發成果。(新尼龍纖維的產品，重點就是和傳統很多不同，機能性
，多機能，傳統功能不多，應用有限，今天展示的都是最新的，也是符合
世界潮流的，將會帶領台灣尼龍纖維的大革命。)台灣是僅次美國的第二
大尼龍生產國，隨著紡織產業外移到大陸，為了提升台灣紡織產業的競爭
力，研究人員希望能以創新研發來繼續維持領先地位。(過去聚脂纖維，
因為技術限制，沒有多樣化、多色彩，我們研發的這些尼龍纖維用在衣著
方面，附加價值可以提升，技術上更領先大陸。)新風貌的尼龍纖維，除
了擁有吸濕排汗及抗菌除臭等不同功能外，還具有高度的染色性，可呈現
色彩的多樣化，是領先國際的纖維技術，更是台灣傳統產業升級的成功案
例。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。紡織業常被認為是台灣的夕陽產業
，但是您可能不曉得，紡織業者最近這幾年，每年都為台灣創造一百多億
美元的外匯，而且因為業者不斷創新研發，開發各種布料的新功能，為紡
織業帶來新的商機。模特兒身上穿的這套服裝，它特殊的纖維布料，具有
吸濕排汗的功能，穿在身上，可以維持一整天的乾爽。這是可以抗菌除臭
的襪子，穿上他，就再也不用擔心脫下鞋後可能的尷尬場面。如果再穿上
這個具有長效芬芳效果的衣服，肯定會大大增加個人的魅力。這些具特殊
功能的尼龍纖維布料，是工研院近幾年來的研發成果。(新尼龍纖維的產
品，重點就是和傳統很多不同，機能性，多機能，傳統功能不多，應用有
限，今天展示的都是最新的，也是符合世界潮流的，將會帶領台灣尼龍纖
維的大革命。)台灣是僅次美國的第二大尼龍生產國，隨著紡織產業外移
到大陸，為了提升台灣紡織產業的競爭力，研究人員希望能以創新研發來
繼續維持領先地位。(過去聚脂纖維，因為技術限制，沒有多樣化、多色
彩，我們研發的這些尼龍纖維用在衣著方面，附加價值可以提升，技術上
更領先大陸。)新風貌的尼龍纖維，除了擁有吸濕排汗及抗菌除臭等不同
功能外，還具有高度的染色性，可呈現色彩的多樣化，是領先國際的纖維
技術，更是台灣傳統產業升級的成功案例。公視新聞陳姝君馬台興採訪報
導。紡織業常被認為是台灣的夕陽產業，但是您可能不曉得，紡織業者最
近這幾年，每年都為台灣創造一百多億美元的外匯，而且因為業者不斷創
新研發，開發各種布料的新功能，為紡織業帶來新的商機。模特兒身上穿
的這套服裝，它特殊的纖維布料，具有吸濕排汗的功能，穿在身上，可以
維持一整天的乾爽。這是可以抗菌除臭的襪子，穿上他，就再也不用擔心
脫下鞋後可能的尷尬場面。如果再穿上這個具有長效芬芳效果的衣服，肯
定會大大增加個人的魅力。這些具特殊功能的尼龍纖維布料，是工研院近
幾年來的研發成果。(新尼龍纖維的產品，重點就是和傳統很多不同，機
能性，多機能，傳統功能不多，應用有限，今天展示的都是最新的，也是
符合世界潮流的，將會帶領台灣尼龍纖維的大革命。)台灣是僅次美國的
第二大尼龍生產國，隨著紡織產業外移到大陸，為了提升台灣紡織產業的
競爭力，研究人員希望能以創新研發來繼續維持領先地位。(過去聚脂纖
維，因為技術限制，沒有多樣化、多色彩，我們研發的這些尼龍纖維用在
衣著方面，附加價值可以提升，技術上更領先大陸。)新風貌的尼龍纖維
，除了擁有吸濕排汗及抗菌除臭等不同功能外，還具有高度的染色性，可
呈現色彩的多樣化，是領先國際的纖維技術，更是台灣傳統產業升級的成
功案例。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。紡織業常被認為是台灣的夕陽
產業，但是您可能不曉得，紡織業者最近這幾年，每年都為台灣創造一百
多億美元的外匯，而且因為業者不斷創新研發，開發各種布料的新功能，
為紡織業帶來新的商機。模特兒身上穿的這套服裝，它特殊的纖維布料，
具有吸濕排汗的功能，穿在身上，可以維持一整天的乾爽。這是可以抗菌
除臭的襪子，穿上他，就再也不用擔心脫下鞋後可能的尷尬場面。如果再
穿上這個具有長效芬芳效果的衣服，肯定會大大增加個人的魅力。這些具
特殊功能的尼龍纖維布料，是工研院近幾年來的研發成果。(新尼龍纖維
的產品，重點就是和傳統很多不同，機能性，多機能，傳統功能不多，應
用有限，今天展示的都是最新的，也是符合世界潮流的，將會帶領台灣尼
龍纖維的大革命。)台灣是僅次美國的第二大尼龍生產國，隨著紡織產業
外移到大陸，為了提升台灣紡織產業的競爭力，研究人員希望能以創新研
發來繼續維持領先地位。(過去聚脂纖維，因為技術限制，沒有多樣化、
多色彩，我們研發的這些尼龍纖維用在衣著方面，附加價值可以提升，技
術上更領先大陸。)新風貌的尼龍纖維，除了擁有吸濕排汗及抗菌除臭等
不同功能外，還具有高度的染色性，可呈現色彩的多樣化，是領先國際的
纖維技術，更是台灣傳統產業升級的成功案例。公視新聞陳姝君馬台興採
訪報導。紡織業常被認為是台灣的夕陽產業，但是您可能不曉得，紡織業
者最近這幾年，每年都為台灣創造一百多億美元的外匯，而且因為業者不
斷創新研發，開發各種布料的新功能，為紡織業帶來新的商機。模特兒身
上穿的這套服裝，它特殊的纖維布料，具有吸濕排汗的功能，穿在身上，
可以維持一整天的乾爽。這是可以抗菌除臭的襪子，穿上他，就再也不用
擔心脫下鞋後可能的尷尬場面。如果再穿上這個具有長效芬芳效果的衣服
，肯定會大大增加個人的魅力。這些具特殊功能的尼龍纖維布料，是工研
院近幾年來的研發成果。(新尼龍纖維的產品，重點就是和傳統很多不同
，機能性，多機能，傳統功能不多，應用有限，今天展示的都是最新的，
也是符合世界潮流的，將會帶領台灣尼龍纖維的大革命。)台灣是僅次美
國的第二大尼龍生產國，隨著紡織產業外移到大陸，為了提升台灣紡織產
業的競爭力，研究人員希望能以創新研發來繼續維持領先地位。(過去聚
脂纖維，因為技術限制，沒有多樣化、多色彩，我們研發的這些尼龍纖維
用在衣著方面，附加價值可以提升，技術上更領先大陸。)新風貌的尼龍
纖維，除了擁有吸濕排汗及抗菌除臭等不同功能外，還具有高度的染色性
，可呈現色彩的多樣化，是領先國際的纖維技術，更是台灣傳統產業升級
的成功案例。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。紡織業常被認為是台灣的
夕陽產業，但是您可能不曉得，紡織業者最近這幾年，每年都為台灣創造
一百多億美元的外匯，而且因為業者不斷創新研發，開發各種布料的新功
能，為紡織業帶來新的商機。模特兒身上穿的這套服裝，它特殊的纖維布
料，具有吸濕排汗的功能，穿在身上，可以維持一整天的乾爽。這是可以
抗菌除臭的襪子，穿上他，就再也不用擔心脫下鞋後可能的尷尬場面。如
果再穿上這個具有長效芬芳效果的衣服，肯定會大大增加個人的魅力。這
些具特殊功能的尼龍纖維布料，是工研院近幾年來的研發成果。(新尼龍
纖維的產品，重點就是和傳統很多不同，機能性，多機能，傳統功能不多
，應用有限，今天展示的都是最新的，也是符合世界潮流的，將會帶領台
灣尼龍纖維的大革命。)台灣是僅次美國的第二大尼龍生產國，隨著紡織
產業外移到大陸，為了提升台灣紡織產業的競爭力，研究人員希望能以創
新研發來繼續維持領先地位。(過去聚脂纖維，因為技術限制，沒有多樣
化、多色彩，我們研發的這些尼龍纖維用在衣著方面，附加價值可以提升
，技術上更領先大陸。)新風貌的尼龍纖維，除了擁有吸濕排汗及抗菌除
臭等不同功能外，還具有高度的染色性，可呈現色彩的多樣化，是領先國
際的纖維技術，更是台灣傳統產業升級的成功案例。公視新聞陳姝君馬台
興採訪報導。紡織業常被認為是台灣的夕陽產業，但是您可能不曉得，紡
織業者最近這幾年，每年都為台灣創造一百多億美元的外匯，而且因為業
者不斷創新研發，開發各種布料的新功能，為紡織業帶來新的商機。模特
兒身上穿的這套服裝，它特殊的纖維布料，具有吸濕排汗的功能，穿在身
上，可以維持一整天的乾爽。這是可以抗菌除臭的襪子，穿上他，就再也
不用擔心脫下鞋後可能的尷尬場面。如果再穿上這個具有長效芬芳效果的
衣服，肯定會大大增加個人的魅力。這些具特殊功能的尼龍纖維布料，是
工研院近幾年來的研發成果。(新尼龍纖維的產品，重點就是和傳統很多
不同，機能性，多機能，傳統功能不多，應用有限，今天展示的都是最新
的，也是符合世界潮流的，將會帶領台灣尼龍纖維的大革命。)台灣是僅
次美國的第二大尼龍生產國，隨著紡織產業外移到大陸，為了提升台灣紡
織產業的競爭力，研究人員希望能以創新研發來繼續維持領先地位。(過
去聚脂纖維，因為技術限制，沒有多樣化、多色彩，我們研發的這些尼龍
纖維用在衣著方面，附加價值可以提升，技術上更領先大陸。)新風貌的
尼龍纖維，除了擁有吸濕排汗及抗菌除臭等不同功能外，還具有高度的染
色性，可呈現色彩的多樣化，是領先國際的纖維技術，更是台灣傳統產業
升級的成功案例。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。紡織業常被認為是台
灣的夕陽產業，但是您可能不曉得，紡織業者最近這幾年，每年都為台灣
創造一百多億美元的外匯，而且因為業者不斷創新研發，開發各種布料的
新功能，為紡織業帶來新的商機。模特兒身上穿的這套服裝，它特殊的纖
維布料，具有吸濕排汗的功能，穿在身上，可以維持一整天的乾爽。這是
可以抗菌除臭的襪子，穿上他，就再也不用擔心脫下鞋後可能的尷尬場面
。如果再穿上這個具有長效芬芳效果的衣服，肯定會大大增加個人的魅力
。這些具特殊功能的尼龍纖維布料，是工研院近幾年來的研發成果。(新
尼龍纖維的產品，重點就是和傳統很多不同，機能性，多機能，傳統功能
不多，應用有限，今天展示的都是最新的，也是符合世界潮流的，將會帶
領台灣尼龍纖維的大革命。)台灣是僅次美國的第二大尼龍生產國，隨著
紡織產業外移到大陸，為了提升台灣紡織產業的競爭力，研究人員希望能
以創新研發來繼續維持領先地位。(過去聚脂纖維，因為技術限制，沒有
多樣化、多色彩，我們研發的這些尼龍纖維用在衣著方面，附加價值可以
提升，技術上更領先大陸。)新風貌的尼龍纖維，除了擁有吸濕排汗及抗
菌除臭等不同功能外，還具有高度的染色性，可呈現色彩的多樣化，是領
先國際的纖維技術，更是台灣傳統產業升級的成功案例。公視新聞陳姝君
馬台興採訪報導。紡織業常被認為是台灣的夕陽產業，但是您可能不曉得
，紡織業者最近這幾年，每年都為台灣創造一百多億美元的外匯，而且因
為業者不斷創新研發，開發各種布料的新功能，為紡織業帶來新的商機。
模特兒身上穿的這套服裝，它特殊的纖維布料，具有吸濕排汗的功能，穿
在身上，可以維持一整天的乾爽。這是可以抗菌除臭的襪子，穿上他，就
再也不用擔心脫下鞋後可能的尷尬場面。如果再穿上這個具有長效芬芳效
果的衣服，肯定會大大增加個人的魅力。這些具特殊功能的尼龍纖維布料
，是工研院近幾年來的研發成果。(新尼龍纖維的產品，重點就是和傳統
很多不同，機能性，多機能，傳統功能不多，應用有限，今天展示的都是
最新的，也是符合世界潮流的，將會帶領台灣尼龍纖維的大革命。)台灣
是僅次美國的第二大尼龍生產國，隨著紡織產業外移到大陸，為了提升台
灣紡織產業的競爭力，研究人員希望能以創新研發來繼續維持領先地位。
(過去聚脂纖維，因為技術限制，沒有多樣化、多色彩，我們研發的這些
尼龍纖維用在衣著方面，附加價值可以提升，技術上更領先大陸。)新風
貌的尼龍纖維，除了擁有吸濕排汗及抗菌除臭等不同功能外，還具有高度
的染色性，可呈現色彩的多樣化，是領先國際的纖維技術，更是台灣傳統
產業升級的成功案例。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。紡織業常被認為
是台灣的夕陽產業，但是您可能不曉得，紡織業者最近這幾年，每年都為
台灣創造一百多億美元的外匯，而且因為業者不斷創新研發，開發各種布
料的新功能，為紡織業帶來新的商機。模特兒身上穿的這套服裝，它特殊
的纖維布料，具有吸濕排汗的功能，穿在身上，可以維持一整天的乾爽。
這是可以抗菌除臭的襪子，穿上他，就再也不用擔心脫下鞋後可能的尷尬
場面。如果再穿上這個具有長效芬芳效果的衣服，肯定會大大增加個人的
魅力。這些具特殊功能的尼龍纖維布料，是工研院近幾年來的研發成果。
(新尼龍纖維的產品，重點就是和傳統很多不同，機能性，多機能，傳統
功能不多，應用有限，今天展示的都是最新的，也是符合世界潮流的，將
會帶領台灣尼龍纖維的大革命。)台灣是僅次美國的第二大尼龍生產國，
隨著紡織產業外移到大陸，為了提升台灣紡織產業的競爭力，研究人員希
望能以創新研發來繼續維持領先地位。(過去聚脂纖維，因為技術限制，
沒有多樣化、多色彩，我們研發的這些尼龍纖維用在衣著方面，附加價值
可以提升，技術上更領先大陸。)新風貌的尼龍纖維，除了擁有吸濕排汗
及抗菌除臭等不同功能外，還具有高度的染色性，可呈現色彩的多樣化，
是領先國際的纖維技術，更是台灣傳統產業升級的成功案例。公視新聞陳
姝君馬台興採訪報導。
