車臣叛軍攻入莫斯科劇院挾持人質的事件，有了最新發展，目前劇院裡
還有七百多名人質。
稍早劇院附近傳出槍響，而叛軍也再度釋放了五名人質但是整個危機現
在看來，暫時還沒有解除的跡象。
俄羅斯總統蒲亭指出，這起事件，可能牽涉到國外的恐怖組織。
莫斯科劇院裡七百多位民眾遭到40多名車臣叛軍挾持事件，目前有了
最新進展。
就在叛軍與警方嚴重對峙期間，劇院附近傳出四聲槍響。
莫斯科警方在當地時間星期四，開始與叛軍展開談判。
星期三叛軍曾經釋放了將近一百名婦女與兒童，稍早，又釋放了五名人
質，當中包括了一位五十多歲的英國人，以及四名俄羅斯人，包括一
位婦女與三位兒童。
俄羅斯總統蒲亭在事件發生後首次針對挾持事件公開發表談話。
蒲亭指出，這起人質挾持事件，是經由國外的恐怖中心所策劃，但叛軍
的訴求，還是希望俄羅斯能夠在車臣戰爭上停手。
而歐盟方面也正式發表聲明強調，挾持無辜人民，絕對是恐怖份子的行
徑，並呼籲莫斯科當局必須謹慎處理這次危機，同時也承諾給予莫斯
科必要的協助。
由於叛軍揚言，一旦警方試圖採取攻堅，將引爆炸彈與人質同歸於盡，
迫使警方只能以靜制動，而狙擊手已經埋伏在附近建築物的屋頂，必
要時將採取狙擊行動。
