教育部今天公佈了一份「媒體素養教育政策白皮書」，未來不但要把相關
內容放進九年一貫課程，也鼓勵高中以上學校開設選修課程。這本白皮書
是為了讓兒童和青少年，免於不當媒體內容的傷害，教導民眾認識媒體的
本質和生態，不再只是被動的觀眾。教育部發表亞洲第一本媒體素養教育
政策白皮書，不過，發表前部長倒是先被晚報記者刮了一頓。教育部部長
黃榮村強調推動媒體素養教育並不是要教大眾和媒體對立。所以，教育部
今天也特別邀請，媒體高層代表和反媒體惡質化的團體，到場背書。在具
體政策上，白皮書中提到將配合媒體素養教育的推動，修訂各級學校的課
程內容，以及培育相關師資和發展教材。不過，白皮書中並沒有提到具體
落實的時間表，還需要教育部進一步的推動。公視新聞郭美芳/林國煌採
訪報導教育部今天公佈了一份「媒體素養教育政策白皮書」，未來不但要
把相關內容放進九年一貫課程，也鼓勵高中以上學校開設選修課程。這本
白皮書是為了讓兒童和青少年，免於不當媒體內容的傷害，教導民眾認識
媒體的本質和生態，不再只是被動的觀眾。教育部發表亞洲第一本媒體素
養教育政策白皮書，不過，發表前部長倒是先被晚報記者刮了一頓。教育
部部長黃榮村強調推動媒體素養教育並不是要教大眾和媒體對立。所以，
教育部今天也特別邀請，媒體高層代表和反媒體惡質化的團體，到場背書
。在具體政策上，白皮書中提到將配合媒體素養教育的推動，修訂各級學
校的課程內容，以及培育相關師資和發展教材。不過，白皮書中並沒有提
到具體落實的時間表，還需要教育部進一步的推動。公視新聞郭美芳/林
國煌採訪報導教育部今天公佈了一份「媒體素養教育政策白皮書」，未來
不但要把相關內容放進九年一貫課程，也鼓勵高中以上學校開設選修課程
。這本白皮書是為了讓兒童和青少年，免於不當媒體內容的傷害，教導民
眾認識媒體的本質和生態，不再只是被動的觀眾。教育部發表亞洲第一本
媒體素養教育政策白皮書，不過，發表前部長倒是先被晚報記者刮了一頓
。教育部部長黃榮村強調推動媒體素養教育並不是要教大眾和媒體對立。
所以，教育部今天也特別邀請，媒體高層代表和反媒體惡質化的團體，到
場背書。在具體政策上，白皮書中提到將配合媒體素養教育的推動，修訂
各級學校的課程內容，以及培育相關師資和發展教材。不過，白皮書中並
沒有提到具體落實的時間表，還需要教育部進一步的推動。公視新聞郭美
芳/林國煌採訪報導教育部今天公佈了一份「媒體素養教育政策白皮書」
，未來不但要把相關內容放進九年一貫課程，也鼓勵高中以上學校開設選
修課程。這本白皮書是為了讓兒童和青少年，免於不當媒體內容的傷害，
教導民眾認識媒體的本質和生態，不再只是被動的觀眾。教育部發表亞洲
第一本媒體素養教育政策白皮書，不過，發表前部長倒是先被晚報記者刮
了一頓。教育部部長黃榮村強調推動媒體素養教育並不是要教大眾和媒體
對立。所以，教育部今天也特別邀請，媒體高層代表和反媒體惡質化的團
體，到場背書。在具體政策上，白皮書中提到將配合媒體素養教育的推動
，修訂各級學校的課程內容，以及培育相關師資和發展教材。不過，白皮
書中並沒有提到具體落實的時間表，還需要教育部進一步的推動。公視新
聞郭美芳/林國煌採訪報導教育部今天公佈了一份「媒體素養教育政策白
皮書」，未來不但要把相關內容放進九年一貫課程，也鼓勵高中以上學校
開設選修課程。這本白皮書是為了讓兒童和青少年，免於不當媒體內容的
傷害，教導民眾認識媒體的本質和生態，不再只是被動的觀眾。教育部發
表亞洲第一本媒體素養教育政策白皮書，不過，發表前部長倒是先被晚報
記者刮了一頓。教育部部長黃榮村強調推動媒體素養教育並不是要教大眾
和媒體對立。所以，教育部今天也特別邀請，媒體高層代表和反媒體惡質
化的團體，到場背書。在具體政策上，白皮書中提到將配合媒體素養教育
的推動，修訂各級學校的課程內容，以及培育相關師資和發展教材。不過
，白皮書中並沒有提到具體落實的時間表，還需要教育部進一步的推動。
公視新聞郭美芳/林國煌採訪報導教育部今天公佈了一份「媒體素養教育
政策白皮書」，未來不但要把相關內容放進九年一貫課程，也鼓勵高中以
上學校開設選修課程。這本白皮書是為了讓兒童和青少年，免於不當媒體
內容的傷害，教導民眾認識媒體的本質和生態，不再只是被動的觀眾。教
育部發表亞洲第一本媒體素養教育政策白皮書，不過，發表前部長倒是先
被晚報記者刮了一頓。教育部部長黃榮村強調推動媒體素養教育並不是要
教大眾和媒體對立。所以，教育部今天也特別邀請，媒體高層代表和反媒
體惡質化的團體，到場背書。在具體政策上，白皮書中提到將配合媒體素
養教育的推動，修訂各級學校的課程內容，以及培育相關師資和發展教材
。不過，白皮書中並沒有提到具體落實的時間表，還需要教育部進一步的
推動。公視新聞郭美芳/林國煌採訪報導教育部今天公佈了一份「媒體素
養教育政策白皮書」，未來不但要把相關內容放進九年一貫課程，也鼓勵
高中以上學校開設選修課程。這本白皮書是為了讓兒童和青少年，免於不
當媒體內容的傷害，教導民眾認識媒體的本質和生態，不再只是被動的觀
眾。教育部發表亞洲第一本媒體素養教育政策白皮書，不過，發表前部長
倒是先被晚報記者刮了一頓。教育部部長黃榮村強調推動媒體素養教育並
不是要教大眾和媒體對立。所以，教育部今天也特別邀請，媒體高層代表
和反媒體惡質化的團體，到場背書。在具體政策上，白皮書中提到將配合
媒體素養教育的推動，修訂各級學校的課程內容，以及培育相關師資和發
展教材。不過，白皮書中並沒有提到具體落實的時間表，還需要教育部進
一步的推動。公視新聞郭美芳/林國煌採訪報導教育部今天公佈了一份「
媒體素養教育政策白皮書」，未來不但要把相關內容放進九年一貫課程，
也鼓勵高中以上學校開設選修課程。這本白皮書是為了讓兒童和青少年，
免於不當媒體內容的傷害，教導民眾認識媒體的本質和生態，不再只是被
動的觀眾。教育部發表亞洲第一本媒體素養教育政策白皮書，不過，發表
前部長倒是先被晚報記者刮了一頓。教育部部長黃榮村強調推動媒體素養
教育並不是要教大眾和媒體對立。所以，教育部今天也特別邀請，媒體高
層代表和反媒體惡質化的團體，到場背書。在具體政策上，白皮書中提到
將配合媒體素養教育的推動，修訂各級學校的課程內容，以及培育相關師
資和發展教材。不過，白皮書中並沒有提到具體落實的時間表，還需要教
育部進一步的推動。公視新聞郭美芳/林國煌採訪報導
