車臣武裝分子佔領莫斯科歌劇院的事件，是三年前車臣再次爆發戰爭以來
，分離主義分子所採取最激烈的一次行動。事實上，從八年前俄羅斯出兵
鎮壓車臣獨立運動以來，雙方大小衝突不斷，眼前還看不出任何和平解決
的可能性。位在高加索山北麓的車臣，面積7720平方英哩，人口不過
120萬，世代信奉回教。多年來因為獨立問題，與俄羅斯戰火不斷。俄
羅斯在18世紀佔領車臣。雖然遭遇獨立運動反抗，但以優勢武力確保控
制。1934年車臣成立了自治共和國，但分離主義分子的突擊卻從來沒
有間斷。二次大戰期間，車臣一度向德軍靠攏，想換取德軍支持獨立地位
，但遭到蘇聯紅軍報復屠殺，雙方結下血海深仇。1991年蘇聯解體，
車臣趁機宣佈獨立，1994年，俄羅斯出兵鎮壓，兩年後才撤軍。不過
雙方仍然不時爆發零星衝突。兩個星期前，車臣首府格羅茲尼的伊所警察
局遭到攻擊，23名替俄羅斯政府服務的警察被打死。解不開的仇恨，是
俄羅斯當局最難對付的問題。車臣武裝分子佔領莫斯科歌劇院的事件，是
三年前車臣再次爆發戰爭以來，分離主義分子所採取最激烈的一次行動。
事實上，從八年前俄羅斯出兵鎮壓車臣獨立運動以來，雙方大小衝突不斷
，眼前還看不出任何和平解決的可能性。位在高加索山北麓的車臣，面積
7720平方英哩，人口不過120萬，世代信奉回教。多年來因為獨立
問題，與俄羅斯戰火不斷。俄羅斯在18世紀佔領車臣。雖然遭遇獨立運
動反抗，但以優勢武力確保控制。1934年車臣成立了自治共和國，但
分離主義分子的突擊卻從來沒有間斷。二次大戰期間，車臣一度向德軍靠
攏，想換取德軍支持獨立地位，但遭到蘇聯紅軍報復屠殺，雙方結下血海
深仇。1991年蘇聯解體，車臣趁機宣佈獨立，1994年，俄羅斯出
兵鎮壓，兩年後才撤軍。不過雙方仍然不時爆發零星衝突。兩個星期前，
車臣首府格羅茲尼的伊所警察局遭到攻擊，23名替俄羅斯政府服務的警
察被打死。解不開的仇恨，是俄羅斯當局最難對付的問題。車臣武裝分子
佔領莫斯科歌劇院的事件，是三年前車臣再次爆發戰爭以來，分離主義分
子所採取最激烈的一次行動。事實上，從八年前俄羅斯出兵鎮壓車臣獨立
運動以來，雙方大小衝突不斷，眼前還看不出任何和平解決的可能性。位
在高加索山北麓的車臣，面積7720平方英哩，人口不過120萬，世
代信奉回教。多年來因為獨立問題，與俄羅斯戰火不斷。俄羅斯在18世
紀佔領車臣。雖然遭遇獨立運動反抗，但以優勢武力確保控制。1934
年車臣成立了自治共和國，但分離主義分子的突擊卻從來沒有間斷。二次
大戰期間，車臣一度向德軍靠攏，想換取德軍支持獨立地位，但遭到蘇聯
紅軍報復屠殺，雙方結下血海深仇。1991年蘇聯解體，車臣趁機宣佈
獨立，1994年，俄羅斯出兵鎮壓，兩年後才撤軍。不過雙方仍然不時
爆發零星衝突。兩個星期前，車臣首府格羅茲尼的伊所警察局遭到攻擊，
23名替俄羅斯政府服務的警察被打死。解不開的仇恨，是俄羅斯當局最
難對付的問題。車臣武裝分子佔領莫斯科歌劇院的事件，是三年前車臣再
次爆發戰爭以來，分離主義分子所採取最激烈的一次行動。事實上，從八
年前俄羅斯出兵鎮壓車臣獨立運動以來，雙方大小衝突不斷，眼前還看不
出任何和平解決的可能性。位在高加索山北麓的車臣，面積7720平方
英哩，人口不過120萬，世代信奉回教。多年來因為獨立問題，與俄羅
斯戰火不斷。俄羅斯在18世紀佔領車臣。雖然遭遇獨立運動反抗，但以
優勢武力確保控制。1934年車臣成立了自治共和國，但分離主義分子
的突擊卻從來沒有間斷。二次大戰期間，車臣一度向德軍靠攏，想換取德
軍支持獨立地位，但遭到蘇聯紅軍報復屠殺，雙方結下血海深仇。199
1年蘇聯解體，車臣趁機宣佈獨立，1994年，俄羅斯出兵鎮壓，兩年
後才撤軍。不過雙方仍然不時爆發零星衝突。兩個星期前，車臣首府格羅
茲尼的伊所警察局遭到攻擊，23名替俄羅斯政府服務的警察被打死。解
不開的仇恨，是俄羅斯當局最難對付的問題。車臣武裝分子佔領莫斯科歌
劇院的事件，是三年前車臣再次爆發戰爭以來，分離主義分子所採取最激
烈的一次行動。事實上，從八年前俄羅斯出兵鎮壓車臣獨立運動以來，雙
方大小衝突不斷，眼前還看不出任何和平解決的可能性。位在高加索山北
麓的車臣，面積7720平方英哩，人口不過120萬，世代信奉回教。
多年來因為獨立問題，與俄羅斯戰火不斷。俄羅斯在18世紀佔領車臣。
雖然遭遇獨立運動反抗，但以優勢武力確保控制。1934年車臣成立了
自治共和國，但分離主義分子的突擊卻從來沒有間斷。二次大戰期間，車
臣一度向德軍靠攏，想換取德軍支持獨立地位，但遭到蘇聯紅軍報復屠殺
，雙方結下血海深仇。1991年蘇聯解體，車臣趁機宣佈獨立，199
4年，俄羅斯出兵鎮壓，兩年後才撤軍。不過雙方仍然不時爆發零星衝突
。兩個星期前，車臣首府格羅茲尼的伊所警察局遭到攻擊，23名替俄羅
斯政府服務的警察被打死。解不開的仇恨，是俄羅斯當局最難對付的問題
。車臣武裝分子佔領莫斯科歌劇院的事件，是三年前車臣再次爆發戰爭以
來，分離主義分子所採取最激烈的一次行動。事實上，從八年前俄羅斯出
兵鎮壓車臣獨立運動以來，雙方大小衝突不斷，眼前還看不出任何和平解
決的可能性。位在高加索山北麓的車臣，面積7720平方英哩，人口不
過120萬，世代信奉回教。多年來因為獨立問題，與俄羅斯戰火不斷。
俄羅斯在18世紀佔領車臣。雖然遭遇獨立運動反抗，但以優勢武力確保
控制。1934年車臣成立了自治共和國，但分離主義分子的突擊卻從來
沒有間斷。二次大戰期間，車臣一度向德軍靠攏，想換取德軍支持獨立地
位，但遭到蘇聯紅軍報復屠殺，雙方結下血海深仇。1991年蘇聯解體
，車臣趁機宣佈獨立，1994年，俄羅斯出兵鎮壓，兩年後才撤軍。不
過雙方仍然不時爆發零星衝突。兩個星期前，車臣首府格羅茲尼的伊所警
察局遭到攻擊，23名替俄羅斯政府服務的警察被打死。解不開的仇恨，
是俄羅斯當局最難對付的問題。車臣武裝分子佔領莫斯科歌劇院的事件，
是三年前車臣再次爆發戰爭以來，分離主義分子所採取最激烈的一次行動
。事實上，從八年前俄羅斯出兵鎮壓車臣獨立運動以來，雙方大小衝突不
斷，眼前還看不出任何和平解決的可能性。位在高加索山北麓的車臣，面
積7720平方英哩，人口不過120萬，世代信奉回教。多年來因為獨
立問題，與俄羅斯戰火不斷。俄羅斯在18世紀佔領車臣。雖然遭遇獨立
運動反抗，但以優勢武力確保控制。1934年車臣成立了自治共和國，
但分離主義分子的突擊卻從來沒有間斷。二次大戰期間，車臣一度向德軍
靠攏，想換取德軍支持獨立地位，但遭到蘇聯紅軍報復屠殺，雙方結下血
海深仇。1991年蘇聯解體，車臣趁機宣佈獨立，1994年，俄羅斯
出兵鎮壓，兩年後才撤軍。不過雙方仍然不時爆發零星衝突。兩個星期前
，車臣首府格羅茲尼的伊所警察局遭到攻擊，23名替俄羅斯政府服務的
警察被打死。解不開的仇恨，是俄羅斯當局最難對付的問題。車臣武裝分
子佔領莫斯科歌劇院的事件，是三年前車臣再次爆發戰爭以來，分離主義
分子所採取最激烈的一次行動。事實上，從八年前俄羅斯出兵鎮壓車臣獨
立運動以來，雙方大小衝突不斷，眼前還看不出任何和平解決的可能性。
位在高加索山北麓的車臣，面積7720平方英哩，人口不過120萬，
世代信奉回教。多年來因為獨立問題，與俄羅斯戰火不斷。俄羅斯在18
世紀佔領車臣。雖然遭遇獨立運動反抗，但以優勢武力確保控制。193
4年車臣成立了自治共和國，但分離主義分子的突擊卻從來沒有間斷。二
次大戰期間，車臣一度向德軍靠攏，想換取德軍支持獨立地位，但遭到蘇
聯紅軍報復屠殺，雙方結下血海深仇。1991年蘇聯解體，車臣趁機宣
佈獨立，1994年，俄羅斯出兵鎮壓，兩年後才撤軍。不過雙方仍然不
時爆發零星衝突。兩個星期前，車臣首府格羅茲尼的伊所警察局遭到攻擊
，23名替俄羅斯政府服務的警察被打死。解不開的仇恨，是俄羅斯當局
最難對付的問題。車臣武裝分子佔領莫斯科歌劇院的事件，是三年前車臣
再次爆發戰爭以來，分離主義分子所採取最激烈的一次行動。事實上，從
八年前俄羅斯出兵鎮壓車臣獨立運動以來，雙方大小衝突不斷，眼前還看
不出任何和平解決的可能性。位在高加索山北麓的車臣，面積7720平
方英哩，人口不過120萬，世代信奉回教。多年來因為獨立問題，與俄
羅斯戰火不斷。俄羅斯在18世紀佔領車臣。雖然遭遇獨立運動反抗，但
以優勢武力確保控制。1934年車臣成立了自治共和國，但分離主義分
子的突擊卻從來沒有間斷。二次大戰期間，車臣一度向德軍靠攏，想換取
德軍支持獨立地位，但遭到蘇聯紅軍報復屠殺，雙方結下血海深仇。19
91年蘇聯解體，車臣趁機宣佈獨立，1994年，俄羅斯出兵鎮壓，兩
年後才撤軍。不過雙方仍然不時爆發零星衝突。兩個星期前，車臣首府格
羅茲尼的伊所警察局遭到攻擊，23名替俄羅斯政府服務的警察被打死。
解不開的仇恨，是俄羅斯當局最難對付的問題。車臣武裝分子佔領莫斯科
歌劇院的事件，是三年前車臣再次爆發戰爭以來，分離主義分子所採取最
激烈的一次行動。事實上，從八年前俄羅斯出兵鎮壓車臣獨立運動以來，
雙方大小衝突不斷，眼前還看不出任何和平解決的可能性。位在高加索山
北麓的車臣，面積7720平方英哩，人口不過120萬，世代信奉回教
。多年來因為獨立問題，與俄羅斯戰火不斷。俄羅斯在18世紀佔領車臣
。雖然遭遇獨立運動反抗，但以優勢武力確保控制。1934年車臣成立
了自治共和國，但分離主義分子的突擊卻從來沒有間斷。二次大戰期間，
車臣一度向德軍靠攏，想換取德軍支持獨立地位，但遭到蘇聯紅軍報復屠
殺，雙方結下血海深仇。1991年蘇聯解體，車臣趁機宣佈獨立，19
94年，俄羅斯出兵鎮壓，兩年後才撤軍。不過雙方仍然不時爆發零星衝
突。兩個星期前，車臣首府格羅茲尼的伊所警察局遭到攻擊，23名替俄
羅斯政府服務的警察被打死。解不開的仇恨，是俄羅斯當局最難對付的問
題。車臣武裝分子佔領莫斯科歌劇院的事件，是三年前車臣再次爆發戰爭
以來，分離主義分子所採取最激烈的一次行動。事實上，從八年前俄羅斯
出兵鎮壓車臣獨立運動以來，雙方大小衝突不斷，眼前還看不出任何和平
解決的可能性。位在高加索山北麓的車臣，面積7720平方英哩，人口
不過120萬，世代信奉回教。多年來因為獨立問題，與俄羅斯戰火不斷
。俄羅斯在18世紀佔領車臣。雖然遭遇獨立運動反抗，但以優勢武力確
保控制。1934年車臣成立了自治共和國，但分離主義分子的突擊卻從
來沒有間斷。二次大戰期間，車臣一度向德軍靠攏，想換取德軍支持獨立
地位，但遭到蘇聯紅軍報復屠殺，雙方結下血海深仇。1991年蘇聯解
體，車臣趁機宣佈獨立，1994年，俄羅斯出兵鎮壓，兩年後才撤軍。
不過雙方仍然不時爆發零星衝突。兩個星期前，車臣首府格羅茲尼的伊所
警察局遭到攻擊，23名替俄羅斯政府服務的警察被打死。解不開的仇恨
，是俄羅斯當局最難對付的問題。車臣武裝分子佔領莫斯科歌劇院的事件
，是三年前車臣再次爆發戰爭以來，分離主義分子所採取最激烈的一次行
動。事實上，從八年前俄羅斯出兵鎮壓車臣獨立運動以來，雙方大小衝突
不斷，眼前還看不出任何和平解決的可能性。位在高加索山北麓的車臣，
面積7720平方英哩，人口不過120萬，世代信奉回教。多年來因為
獨立問題，與俄羅斯戰火不斷。俄羅斯在18世紀佔領車臣。雖然遭遇獨
立運動反抗，但以優勢武力確保控制。1934年車臣成立了自治共和國
，但分離主義分子的突擊卻從來沒有間斷。二次大戰期間，車臣一度向德
軍靠攏，想換取德軍支持獨立地位，但遭到蘇聯紅軍報復屠殺，雙方結下
血海深仇。1991年蘇聯解體，車臣趁機宣佈獨立，1994年，俄羅
斯出兵鎮壓，兩年後才撤軍。不過雙方仍然不時爆發零星衝突。兩個星期
前，車臣首府格羅茲尼的伊所警察局遭到攻擊，23名替俄羅斯政府服務
的警察被打死。解不開的仇恨，是俄羅斯當局最難對付的問題。
