車臣叛軍攻入莫斯科劇院挾持人質的事件，有了最新發展，目前劇院裡還
有七百多名人質。稍早劇院附近傳出槍響，而叛軍也再度釋放了五名人質
但是整個危機現在看來，暫時還沒有解除的跡象。俄羅斯總統蒲亭指出，
這起事件，可能牽涉到國外的恐怖組織。莫斯科劇院裡七百多位民眾遭到
40多名車臣叛軍挾持事件，目前有了最新進展。就在叛軍與警方嚴重對
峙期間，劇院附近傳出四聲槍響。莫斯科警方在當地時間星期四，開始與
叛軍展開談判。星期三叛軍曾經釋放了將近一百名婦女與兒童，稍早，又
釋放了五名人質，當中包括了一位五十多歲的英國人，以及四名俄羅斯人
，包括一位婦女與三位兒童。俄羅斯總統蒲亭在事件發生後首次針對挾持
事件公開發表談話。蒲亭指出，這起人質挾持事件，是經由國外的恐怖中
心所策劃，但叛軍的訴求，還是希望俄羅斯能夠在車臣戰爭上停手。而歐
盟方面也正式發表聲明強調，挾持無辜人民，絕對是恐怖份子的行徑，並
呼籲莫斯科當局必須謹慎處理這次危機，同時也承諾給予莫斯科必要的協
助。由於叛軍揚言，一旦警方試圖採取攻堅，將引爆炸彈與人質同歸於盡
，迫使警方只能以靜制動，而狙擊手已經埋伏在附近建築物的屋頂，必要
時將採取狙擊行動。車臣叛軍攻入莫斯科劇院挾持人質的事件，有了最新
發展，目前劇院裡還有七百多名人質。稍早劇院附近傳出槍響，而叛軍也
再度釋放了五名人質但是整個危機現在看來，暫時還沒有解除的跡象。俄
羅斯總統蒲亭指出，這起事件，可能牽涉到國外的恐怖組織。莫斯科劇院
裡七百多位民眾遭到40多名車臣叛軍挾持事件，目前有了最新進展。就
在叛軍與警方嚴重對峙期間，劇院附近傳出四聲槍響。莫斯科警方在當地
時間星期四，開始與叛軍展開談判。星期三叛軍曾經釋放了將近一百名婦
女與兒童，稍早，又釋放了五名人質，當中包括了一位五十多歲的英國人
，以及四名俄羅斯人，包括一位婦女與三位兒童。俄羅斯總統蒲亭在事件
發生後首次針對挾持事件公開發表談話。蒲亭指出，這起人質挾持事件，
是經由國外的恐怖中心所策劃，但叛軍的訴求，還是希望俄羅斯能夠在車
臣戰爭上停手。而歐盟方面也正式發表聲明強調，挾持無辜人民，絕對是
恐怖份子的行徑，並呼籲莫斯科當局必須謹慎處理這次危機，同時也承諾
給予莫斯科必要的協助。由於叛軍揚言，一旦警方試圖採取攻堅，將引爆
炸彈與人質同歸於盡，迫使警方只能以靜制動，而狙擊手已經埋伏在附近
建築物的屋頂，必要時將採取狙擊行動。車臣叛軍攻入莫斯科劇院挾持人
質的事件，有了最新發展，目前劇院裡還有七百多名人質。稍早劇院附近
傳出槍響，而叛軍也再度釋放了五名人質但是整個危機現在看來，暫時還
沒有解除的跡象。俄羅斯總統蒲亭指出，這起事件，可能牽涉到國外的恐
怖組織。莫斯科劇院裡七百多位民眾遭到40多名車臣叛軍挾持事件，目
前有了最新進展。就在叛軍與警方嚴重對峙期間，劇院附近傳出四聲槍響
。莫斯科警方在當地時間星期四，開始與叛軍展開談判。星期三叛軍曾經
釋放了將近一百名婦女與兒童，稍早，又釋放了五名人質，當中包括了一
位五十多歲的英國人，以及四名俄羅斯人，包括一位婦女與三位兒童。俄
羅斯總統蒲亭在事件發生後首次針對挾持事件公開發表談話。蒲亭指出，
這起人質挾持事件，是經由國外的恐怖中心所策劃，但叛軍的訴求，還是
希望俄羅斯能夠在車臣戰爭上停手。而歐盟方面也正式發表聲明強調，挾
持無辜人民，絕對是恐怖份子的行徑，並呼籲莫斯科當局必須謹慎處理這
次危機，同時也承諾給予莫斯科必要的協助。由於叛軍揚言，一旦警方試
圖採取攻堅，將引爆炸彈與人質同歸於盡，迫使警方只能以靜制動，而狙
擊手已經埋伏在附近建築物的屋頂，必要時將採取狙擊行動。車臣叛軍攻
入莫斯科劇院挾持人質的事件，有了最新發展，目前劇院裡還有七百多名
人質。稍早劇院附近傳出槍響，而叛軍也再度釋放了五名人質但是整個危
機現在看來，暫時還沒有解除的跡象。俄羅斯總統蒲亭指出，這起事件，
可能牽涉到國外的恐怖組織。莫斯科劇院裡七百多位民眾遭到40多名車
臣叛軍挾持事件，目前有了最新進展。就在叛軍與警方嚴重對峙期間，劇
院附近傳出四聲槍響。莫斯科警方在當地時間星期四，開始與叛軍展開談
判。星期三叛軍曾經釋放了將近一百名婦女與兒童，稍早，又釋放了五名
人質，當中包括了一位五十多歲的英國人，以及四名俄羅斯人，包括一位
婦女與三位兒童。俄羅斯總統蒲亭在事件發生後首次針對挾持事件公開發
表談話。蒲亭指出，這起人質挾持事件，是經由國外的恐怖中心所策劃，
但叛軍的訴求，還是希望俄羅斯能夠在車臣戰爭上停手。而歐盟方面也正
式發表聲明強調，挾持無辜人民，絕對是恐怖份子的行徑，並呼籲莫斯科
當局必須謹慎處理這次危機，同時也承諾給予莫斯科必要的協助。由於叛
軍揚言，一旦警方試圖採取攻堅，將引爆炸彈與人質同歸於盡，迫使警方
只能以靜制動，而狙擊手已經埋伏在附近建築物的屋頂，必要時將採取狙
擊行動。車臣叛軍攻入莫斯科劇院挾持人質的事件，有了最新發展，目前
劇院裡還有七百多名人質。稍早劇院附近傳出槍響，而叛軍也再度釋放了
五名人質但是整個危機現在看來，暫時還沒有解除的跡象。俄羅斯總統蒲
亭指出，這起事件，可能牽涉到國外的恐怖組織。莫斯科劇院裡七百多位
民眾遭到40多名車臣叛軍挾持事件，目前有了最新進展。就在叛軍與警
方嚴重對峙期間，劇院附近傳出四聲槍響。莫斯科警方在當地時間星期四
，開始與叛軍展開談判。星期三叛軍曾經釋放了將近一百名婦女與兒童，
稍早，又釋放了五名人質，當中包括了一位五十多歲的英國人，以及四名
俄羅斯人，包括一位婦女與三位兒童。俄羅斯總統蒲亭在事件發生後首次
針對挾持事件公開發表談話。蒲亭指出，這起人質挾持事件，是經由國外
的恐怖中心所策劃，但叛軍的訴求，還是希望俄羅斯能夠在車臣戰爭上停
手。而歐盟方面也正式發表聲明強調，挾持無辜人民，絕對是恐怖份子的
行徑，並呼籲莫斯科當局必須謹慎處理這次危機，同時也承諾給予莫斯科
必要的協助。由於叛軍揚言，一旦警方試圖採取攻堅，將引爆炸彈與人質
同歸於盡，迫使警方只能以靜制動，而狙擊手已經埋伏在附近建築物的屋
頂，必要時將採取狙擊行動。車臣叛軍攻入莫斯科劇院挾持人質的事件，
有了最新發展，目前劇院裡還有七百多名人質。稍早劇院附近傳出槍響，
而叛軍也再度釋放了五名人質但是整個危機現在看來，暫時還沒有解除的
跡象。俄羅斯總統蒲亭指出，這起事件，可能牽涉到國外的恐怖組織。莫
斯科劇院裡七百多位民眾遭到40多名車臣叛軍挾持事件，目前有了最新
進展。就在叛軍與警方嚴重對峙期間，劇院附近傳出四聲槍響。莫斯科警
方在當地時間星期四，開始與叛軍展開談判。星期三叛軍曾經釋放了將近
一百名婦女與兒童，稍早，又釋放了五名人質，當中包括了一位五十多歲
的英國人，以及四名俄羅斯人，包括一位婦女與三位兒童。俄羅斯總統蒲
亭在事件發生後首次針對挾持事件公開發表談話。蒲亭指出，這起人質挾
持事件，是經由國外的恐怖中心所策劃，但叛軍的訴求，還是希望俄羅斯
能夠在車臣戰爭上停手。而歐盟方面也正式發表聲明強調，挾持無辜人民
，絕對是恐怖份子的行徑，並呼籲莫斯科當局必須謹慎處理這次危機，同
時也承諾給予莫斯科必要的協助。由於叛軍揚言，一旦警方試圖採取攻堅
，將引爆炸彈與人質同歸於盡，迫使警方只能以靜制動，而狙擊手已經埋
伏在附近建築物的屋頂，必要時將採取狙擊行動。車臣叛軍攻入莫斯科劇
院挾持人質的事件，有了最新發展，目前劇院裡還有七百多名人質。稍早
劇院附近傳出槍響，而叛軍也再度釋放了五名人質但是整個危機現在看來
，暫時還沒有解除的跡象。俄羅斯總統蒲亭指出，這起事件，可能牽涉到
國外的恐怖組織。莫斯科劇院裡七百多位民眾遭到40多名車臣叛軍挾持
事件，目前有了最新進展。就在叛軍與警方嚴重對峙期間，劇院附近傳出
四聲槍響。莫斯科警方在當地時間星期四，開始與叛軍展開談判。星期三
叛軍曾經釋放了將近一百名婦女與兒童，稍早，又釋放了五名人質，當中
包括了一位五十多歲的英國人，以及四名俄羅斯人，包括一位婦女與三位
兒童。俄羅斯總統蒲亭在事件發生後首次針對挾持事件公開發表談話。蒲
亭指出，這起人質挾持事件，是經由國外的恐怖中心所策劃，但叛軍的訴
求，還是希望俄羅斯能夠在車臣戰爭上停手。而歐盟方面也正式發表聲明
強調，挾持無辜人民，絕對是恐怖份子的行徑，並呼籲莫斯科當局必須謹
慎處理這次危機，同時也承諾給予莫斯科必要的協助。由於叛軍揚言，一
旦警方試圖採取攻堅，將引爆炸彈與人質同歸於盡，迫使警方只能以靜制
動，而狙擊手已經埋伏在附近建築物的屋頂，必要時將採取狙擊行動。車
臣叛軍攻入莫斯科劇院挾持人質的事件，有了最新發展，目前劇院裡還有
七百多名人質。稍早劇院附近傳出槍響，而叛軍也再度釋放了五名人質但
是整個危機現在看來，暫時還沒有解除的跡象。俄羅斯總統蒲亭指出，這
起事件，可能牽涉到國外的恐怖組織。莫斯科劇院裡七百多位民眾遭到4
0多名車臣叛軍挾持事件，目前有了最新進展。就在叛軍與警方嚴重對峙
期間，劇院附近傳出四聲槍響。莫斯科警方在當地時間星期四，開始與叛
軍展開談判。星期三叛軍曾經釋放了將近一百名婦女與兒童，稍早，又釋
放了五名人質，當中包括了一位五十多歲的英國人，以及四名俄羅斯人，
包括一位婦女與三位兒童。俄羅斯總統蒲亭在事件發生後首次針對挾持事
件公開發表談話。蒲亭指出，這起人質挾持事件，是經由國外的恐怖中心
所策劃，但叛軍的訴求，還是希望俄羅斯能夠在車臣戰爭上停手。而歐盟
方面也正式發表聲明強調，挾持無辜人民，絕對是恐怖份子的行徑，並呼
籲莫斯科當局必須謹慎處理這次危機，同時也承諾給予莫斯科必要的協助
。由於叛軍揚言，一旦警方試圖採取攻堅，將引爆炸彈與人質同歸於盡，
迫使警方只能以靜制動，而狙擊手已經埋伏在附近建築物的屋頂，必要時
將採取狙擊行動。車臣叛軍攻入莫斯科劇院挾持人質的事件，有了最新發
展，目前劇院裡還有七百多名人質。稍早劇院附近傳出槍響，而叛軍也再
度釋放了五名人質但是整個危機現在看來，暫時還沒有解除的跡象。俄羅
斯總統蒲亭指出，這起事件，可能牽涉到國外的恐怖組織。莫斯科劇院裡
七百多位民眾遭到40多名車臣叛軍挾持事件，目前有了最新進展。就在
叛軍與警方嚴重對峙期間，劇院附近傳出四聲槍響。莫斯科警方在當地時
間星期四，開始與叛軍展開談判。星期三叛軍曾經釋放了將近一百名婦女
與兒童，稍早，又釋放了五名人質，當中包括了一位五十多歲的英國人，
以及四名俄羅斯人，包括一位婦女與三位兒童。俄羅斯總統蒲亭在事件發
生後首次針對挾持事件公開發表談話。蒲亭指出，這起人質挾持事件，是
經由國外的恐怖中心所策劃，但叛軍的訴求，還是希望俄羅斯能夠在車臣
戰爭上停手。而歐盟方面也正式發表聲明強調，挾持無辜人民，絕對是恐
怖份子的行徑，並呼籲莫斯科當局必須謹慎處理這次危機，同時也承諾給
予莫斯科必要的協助。由於叛軍揚言，一旦警方試圖採取攻堅，將引爆炸
彈與人質同歸於盡，迫使警方只能以靜制動，而狙擊手已經埋伏在附近建
築物的屋頂，必要時將採取狙擊行動。車臣叛軍攻入莫斯科劇院挾持人質
的事件，有了最新發展，目前劇院裡還有七百多名人質。稍早劇院附近傳
出槍響，而叛軍也再度釋放了五名人質但是整個危機現在看來，暫時還沒
有解除的跡象。俄羅斯總統蒲亭指出，這起事件，可能牽涉到國外的恐怖
組織。莫斯科劇院裡七百多位民眾遭到40多名車臣叛軍挾持事件，目前
有了最新進展。就在叛軍與警方嚴重對峙期間，劇院附近傳出四聲槍響。
莫斯科警方在當地時間星期四，開始與叛軍展開談判。星期三叛軍曾經釋
放了將近一百名婦女與兒童，稍早，又釋放了五名人質，當中包括了一位
五十多歲的英國人，以及四名俄羅斯人，包括一位婦女與三位兒童。俄羅
斯總統蒲亭在事件發生後首次針對挾持事件公開發表談話。蒲亭指出，這
起人質挾持事件，是經由國外的恐怖中心所策劃，但叛軍的訴求，還是希
望俄羅斯能夠在車臣戰爭上停手。而歐盟方面也正式發表聲明強調，挾持
無辜人民，絕對是恐怖份子的行徑，並呼籲莫斯科當局必須謹慎處理這次
危機，同時也承諾給予莫斯科必要的協助。由於叛軍揚言，一旦警方試圖
採取攻堅，將引爆炸彈與人質同歸於盡，迫使警方只能以靜制動，而狙擊
手已經埋伏在附近建築物的屋頂，必要時將採取狙擊行動。車臣叛軍攻入
莫斯科劇院挾持人質的事件，有了最新發展，目前劇院裡還有七百多名人
質。稍早劇院附近傳出槍響，而叛軍也再度釋放了五名人質但是整個危機
現在看來，暫時還沒有解除的跡象。俄羅斯總統蒲亭指出，這起事件，可
能牽涉到國外的恐怖組織。莫斯科劇院裡七百多位民眾遭到40多名車臣
叛軍挾持事件，目前有了最新進展。就在叛軍與警方嚴重對峙期間，劇院
附近傳出四聲槍響。莫斯科警方在當地時間星期四，開始與叛軍展開談判
。星期三叛軍曾經釋放了將近一百名婦女與兒童，稍早，又釋放了五名人
質，當中包括了一位五十多歲的英國人，以及四名俄羅斯人，包括一位婦
女與三位兒童。俄羅斯總統蒲亭在事件發生後首次針對挾持事件公開發表
談話。蒲亭指出，這起人質挾持事件，是經由國外的恐怖中心所策劃，但
叛軍的訴求，還是希望俄羅斯能夠在車臣戰爭上停手。而歐盟方面也正式
發表聲明強調，挾持無辜人民，絕對是恐怖份子的行徑，並呼籲莫斯科當
局必須謹慎處理這次危機，同時也承諾給予莫斯科必要的協助。由於叛軍
揚言，一旦警方試圖採取攻堅，將引爆炸彈與人質同歸於盡，迫使警方只
能以靜制動，而狙擊手已經埋伏在附近建築物的屋頂，必要時將採取狙擊
行動。
