針對微軟公司涉嫌壟斷市場的案子，微軟已經向公平會申請行政和解，但
是微軟強調，行政和解並不會以降價作訴求。今天消費者文教基金會和網
路消費者協會，一同出面呼籲公平會，應聆聽消費者的聲音，他們發起一
人一信運動，要求微軟立即調降售價、並且不再搭售軟體。鬧得滿城風雨
的微軟案，攸關台灣多數電腦族的權益，今天消基會出面呼籲消費大眾勇
敢發聲。網路消費協會也出面表示，雖然微軟宣稱全球統一定價，但經過
實地調查，微軟產品在美國的售價比在台灣低，網消會呼籲，微軟應該以
各國的國民所得作為定價參考。消基會與網消會指出，微軟宣佈在台多項
投資案，釋出行政和解的籌碼，但消費大眾關心的是價格合不合理，呼籲
公平會在調查過程，應該聆聽消費者聲音。另一方面，公平會今天雖然舉
行委員會，但微軟案並未排入議程，公平會表示，將廣納各方意見，以符
合最大公眾利益的原則處理微軟案，希望能在十月底完成調查。公視新聞
林珍汝陳柏諭採訪報導針對微軟公司涉嫌壟斷市場的案子，微軟已經向公
平會申請行政和解，但是微軟強調，行政和解並不會以降價作訴求。今天
消費者文教基金會和網路消費者協會，一同出面呼籲公平會，應聆聽消費
者的聲音，他們發起一人一信運動，要求微軟立即調降售價、並且不再搭
售軟體。鬧得滿城風雨的微軟案，攸關台灣多數電腦族的權益，今天消基
會出面呼籲消費大眾勇敢發聲。網路消費協會也出面表示，雖然微軟宣稱
全球統一定價，但經過實地調查，微軟產品在美國的售價比在台灣低，網
消會呼籲，微軟應該以各國的國民所得作為定價參考。消基會與網消會指
出，微軟宣佈在台多項投資案，釋出行政和解的籌碼，但消費大眾關心的
是價格合不合理，呼籲公平會在調查過程，應該聆聽消費者聲音。另一方
面，公平會今天雖然舉行委員會，但微軟案並未排入議程，公平會表示，
將廣納各方意見，以符合最大公眾利益的原則處理微軟案，希望能在十月
底完成調查。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導針對微軟公司涉嫌壟斷市場
的案子，微軟已經向公平會申請行政和解，但是微軟強調，行政和解並不
會以降價作訴求。今天消費者文教基金會和網路消費者協會，一同出面呼
籲公平會，應聆聽消費者的聲音，他們發起一人一信運動，要求微軟立即
調降售價、並且不再搭售軟體。鬧得滿城風雨的微軟案，攸關台灣多數電
腦族的權益，今天消基會出面呼籲消費大眾勇敢發聲。網路消費協會也出
面表示，雖然微軟宣稱全球統一定價，但經過實地調查，微軟產品在美國
的售價比在台灣低，網消會呼籲，微軟應該以各國的國民所得作為定價參
考。消基會與網消會指出，微軟宣佈在台多項投資案，釋出行政和解的籌
碼，但消費大眾關心的是價格合不合理，呼籲公平會在調查過程，應該聆
聽消費者聲音。另一方面，公平會今天雖然舉行委員會，但微軟案並未排
入議程，公平會表示，將廣納各方意見，以符合最大公眾利益的原則處理
微軟案，希望能在十月底完成調查。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導針對
微軟公司涉嫌壟斷市場的案子，微軟已經向公平會申請行政和解，但是微
軟強調，行政和解並不會以降價作訴求。今天消費者文教基金會和網路消
費者協會，一同出面呼籲公平會，應聆聽消費者的聲音，他們發起一人一
信運動，要求微軟立即調降售價、並且不再搭售軟體。鬧得滿城風雨的微
軟案，攸關台灣多數電腦族的權益，今天消基會出面呼籲消費大眾勇敢發
聲。網路消費協會也出面表示，雖然微軟宣稱全球統一定價，但經過實地
調查，微軟產品在美國的售價比在台灣低，網消會呼籲，微軟應該以各國
的國民所得作為定價參考。消基會與網消會指出，微軟宣佈在台多項投資
案，釋出行政和解的籌碼，但消費大眾關心的是價格合不合理，呼籲公平
會在調查過程，應該聆聽消費者聲音。另一方面，公平會今天雖然舉行委
員會，但微軟案並未排入議程，公平會表示，將廣納各方意見，以符合最
大公眾利益的原則處理微軟案，希望能在十月底完成調查。公視新聞林珍
汝陳柏諭採訪報導針對微軟公司涉嫌壟斷市場的案子，微軟已經向公平會
申請行政和解，但是微軟強調，行政和解並不會以降價作訴求。今天消費
者文教基金會和網路消費者協會，一同出面呼籲公平會，應聆聽消費者的
聲音，他們發起一人一信運動，要求微軟立即調降售價、並且不再搭售軟
體。鬧得滿城風雨的微軟案，攸關台灣多數電腦族的權益，今天消基會出
面呼籲消費大眾勇敢發聲。網路消費協會也出面表示，雖然微軟宣稱全球
統一定價，但經過實地調查，微軟產品在美國的售價比在台灣低，網消會
呼籲，微軟應該以各國的國民所得作為定價參考。消基會與網消會指出，
微軟宣佈在台多項投資案，釋出行政和解的籌碼，但消費大眾關心的是價
格合不合理，呼籲公平會在調查過程，應該聆聽消費者聲音。另一方面，
公平會今天雖然舉行委員會，但微軟案並未排入議程，公平會表示，將廣
納各方意見，以符合最大公眾利益的原則處理微軟案，希望能在十月底完
成調查。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導針對微軟公司涉嫌壟斷市場的案
子，微軟已經向公平會申請行政和解，但是微軟強調，行政和解並不會以
降價作訴求。今天消費者文教基金會和網路消費者協會，一同出面呼籲公
平會，應聆聽消費者的聲音，他們發起一人一信運動，要求微軟立即調降
售價、並且不再搭售軟體。鬧得滿城風雨的微軟案，攸關台灣多數電腦族
的權益，今天消基會出面呼籲消費大眾勇敢發聲。網路消費協會也出面表
示，雖然微軟宣稱全球統一定價，但經過實地調查，微軟產品在美國的售
價比在台灣低，網消會呼籲，微軟應該以各國的國民所得作為定價參考。
消基會與網消會指出，微軟宣佈在台多項投資案，釋出行政和解的籌碼，
但消費大眾關心的是價格合不合理，呼籲公平會在調查過程，應該聆聽消
費者聲音。另一方面，公平會今天雖然舉行委員會，但微軟案並未排入議
程，公平會表示，將廣納各方意見，以符合最大公眾利益的原則處理微軟
案，希望能在十月底完成調查。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導針對微軟
公司涉嫌壟斷市場的案子，微軟已經向公平會申請行政和解，但是微軟強
調，行政和解並不會以降價作訴求。今天消費者文教基金會和網路消費者
協會，一同出面呼籲公平會，應聆聽消費者的聲音，他們發起一人一信運
動，要求微軟立即調降售價、並且不再搭售軟體。鬧得滿城風雨的微軟案
，攸關台灣多數電腦族的權益，今天消基會出面呼籲消費大眾勇敢發聲。
網路消費協會也出面表示，雖然微軟宣稱全球統一定價，但經過實地調查
，微軟產品在美國的售價比在台灣低，網消會呼籲，微軟應該以各國的國
民所得作為定價參考。消基會與網消會指出，微軟宣佈在台多項投資案，
釋出行政和解的籌碼，但消費大眾關心的是價格合不合理，呼籲公平會在
調查過程，應該聆聽消費者聲音。另一方面，公平會今天雖然舉行委員會
，但微軟案並未排入議程，公平會表示，將廣納各方意見，以符合最大公
眾利益的原則處理微軟案，希望能在十月底完成調查。公視新聞林珍汝陳
柏諭採訪報導
