面對外界的批評，教育部長黃榮村今天表示，教育部下星期就會確定九十
四年度國中基本學測的學科科目。至於立委批評教育部刻意隱藏教改成員
名單，造成內部黑箱作業。黃榮村說，歷屆到教育部開會的學者，都是教
改的當然成員，教育部歡迎大家查閱。二十三名獲得2002年國際數理
以及資訊奧林匹亞競賽獎的資優生載譽歸國，教育部長黃榮村主持頒獎典
禮，高興寫在臉上，他說這次是台灣歷來得獎人數最多的一次，象徵台灣
科學教育環境已經和國際接軌。相對於這兩天立委質疑九年一貫教改過程
出現問題，黃榮村表示，教育部的作業，完全透明化。對於九年一貫的課
程改革工作，黃榮村坦承問題不少。黃榮村表示，教育部預訂在下星期公
佈九十四年度的國中基測科目，解除立委疑慮。至於被朝野立委一致決議
保留的一千多億預算，黃榮村表示，還要多溝通。公視新聞蔣靜怡/張梓
嘉採訪報導面對外界的批評，教育部長黃榮村今天表示，教育部下星期就
會確定九十四年度國中基本學測的學科科目。至於立委批評教育部刻意隱
藏教改成員名單，造成內部黑箱作業。黃榮村說，歷屆到教育部開會的學
者，都是教改的當然成員，教育部歡迎大家查閱。二十三名獲得2002
年國際數理以及資訊奧林匹亞競賽獎的資優生載譽歸國，教育部長黃榮村
主持頒獎典禮，高興寫在臉上，他說這次是台灣歷來得獎人數最多的一次
，象徵台灣科學教育環境已經和國際接軌。相對於這兩天立委質疑九年一
貫教改過程出現問題，黃榮村表示，教育部的作業，完全透明化。對於九
年一貫的課程改革工作，黃榮村坦承問題不少。黃榮村表示，教育部預訂
在下星期公佈九十四年度的國中基測科目，解除立委疑慮。至於被朝野立
委一致決議保留的一千多億預算，黃榮村表示，還要多溝通。公視新聞蔣
靜怡/張梓嘉採訪報導面對外界的批評，教育部長黃榮村今天表示，教育
部下星期就會確定九十四年度國中基本學測的學科科目。至於立委批評教
育部刻意隱藏教改成員名單，造成內部黑箱作業。黃榮村說，歷屆到教育
部開會的學者，都是教改的當然成員，教育部歡迎大家查閱。二十三名獲
得2002年國際數理以及資訊奧林匹亞競賽獎的資優生載譽歸國，教育
部長黃榮村主持頒獎典禮，高興寫在臉上，他說這次是台灣歷來得獎人數
最多的一次，象徵台灣科學教育環境已經和國際接軌。相對於這兩天立委
質疑九年一貫教改過程出現問題，黃榮村表示，教育部的作業，完全透明
化。對於九年一貫的課程改革工作，黃榮村坦承問題不少。黃榮村表示，
教育部預訂在下星期公佈九十四年度的國中基測科目，解除立委疑慮。至
於被朝野立委一致決議保留的一千多億預算，黃榮村表示，還要多溝通。
公視新聞蔣靜怡/張梓嘉採訪報導面對外界的批評，教育部長黃榮村今天
表示，教育部下星期就會確定九十四年度國中基本學測的學科科目。至於
立委批評教育部刻意隱藏教改成員名單，造成內部黑箱作業。黃榮村說，
歷屆到教育部開會的學者，都是教改的當然成員，教育部歡迎大家查閱。
二十三名獲得2002年國際數理以及資訊奧林匹亞競賽獎的資優生載譽
歸國，教育部長黃榮村主持頒獎典禮，高興寫在臉上，他說這次是台灣歷
來得獎人數最多的一次，象徵台灣科學教育環境已經和國際接軌。相對於
這兩天立委質疑九年一貫教改過程出現問題，黃榮村表示，教育部的作業
，完全透明化。對於九年一貫的課程改革工作，黃榮村坦承問題不少。黃
榮村表示，教育部預訂在下星期公佈九十四年度的國中基測科目，解除立
委疑慮。至於被朝野立委一致決議保留的一千多億預算，黃榮村表示，還
要多溝通。公視新聞蔣靜怡/張梓嘉採訪報導面對外界的批評，教育部長
黃榮村今天表示，教育部下星期就會確定九十四年度國中基本學測的學科
科目。至於立委批評教育部刻意隱藏教改成員名單，造成內部黑箱作業。
黃榮村說，歷屆到教育部開會的學者，都是教改的當然成員，教育部歡迎
大家查閱。二十三名獲得2002年國際數理以及資訊奧林匹亞競賽獎的
資優生載譽歸國，教育部長黃榮村主持頒獎典禮，高興寫在臉上，他說這
次是台灣歷來得獎人數最多的一次，象徵台灣科學教育環境已經和國際接
軌。相對於這兩天立委質疑九年一貫教改過程出現問題，黃榮村表示，教
育部的作業，完全透明化。對於九年一貫的課程改革工作，黃榮村坦承問
題不少。黃榮村表示，教育部預訂在下星期公佈九十四年度的國中基測科
目，解除立委疑慮。至於被朝野立委一致決議保留的一千多億預算，黃榮
村表示，還要多溝通。公視新聞蔣靜怡/張梓嘉採訪報導面對外界的批評
，教育部長黃榮村今天表示，教育部下星期就會確定九十四年度國中基本
學測的學科科目。至於立委批評教育部刻意隱藏教改成員名單，造成內部
黑箱作業。黃榮村說，歷屆到教育部開會的學者，都是教改的當然成員，
教育部歡迎大家查閱。二十三名獲得2002年國際數理以及資訊奧林匹
亞競賽獎的資優生載譽歸國，教育部長黃榮村主持頒獎典禮，高興寫在臉
上，他說這次是台灣歷來得獎人數最多的一次，象徵台灣科學教育環境已
經和國際接軌。相對於這兩天立委質疑九年一貫教改過程出現問題，黃榮
村表示，教育部的作業，完全透明化。對於九年一貫的課程改革工作，黃
榮村坦承問題不少。黃榮村表示，教育部預訂在下星期公佈九十四年度的
國中基測科目，解除立委疑慮。至於被朝野立委一致決議保留的一千多億
預算，黃榮村表示，還要多溝通。公視新聞蔣靜怡/張梓嘉採訪報導面對
外界的批評，教育部長黃榮村今天表示，教育部下星期就會確定九十四年
度國中基本學測的學科科目。至於立委批評教育部刻意隱藏教改成員名單
，造成內部黑箱作業。黃榮村說，歷屆到教育部開會的學者，都是教改的
當然成員，教育部歡迎大家查閱。二十三名獲得2002年國際數理以及
資訊奧林匹亞競賽獎的資優生載譽歸國，教育部長黃榮村主持頒獎典禮，
高興寫在臉上，他說這次是台灣歷來得獎人數最多的一次，象徵台灣科學
教育環境已經和國際接軌。相對於這兩天立委質疑九年一貫教改過程出現
問題，黃榮村表示，教育部的作業，完全透明化。對於九年一貫的課程改
革工作，黃榮村坦承問題不少。黃榮村表示，教育部預訂在下星期公佈九
十四年度的國中基測科目，解除立委疑慮。至於被朝野立委一致決議保留
的一千多億預算，黃榮村表示，還要多溝通。公視新聞蔣靜怡/張梓嘉採
訪報導面對外界的批評，教育部長黃榮村今天表示，教育部下星期就會確
定九十四年度國中基本學測的學科科目。至於立委批評教育部刻意隱藏教
改成員名單，造成內部黑箱作業。黃榮村說，歷屆到教育部開會的學者，
都是教改的當然成員，教育部歡迎大家查閱。二十三名獲得2002年國
際數理以及資訊奧林匹亞競賽獎的資優生載譽歸國，教育部長黃榮村主持
頒獎典禮，高興寫在臉上，他說這次是台灣歷來得獎人數最多的一次，象
徵台灣科學教育環境已經和國際接軌。相對於這兩天立委質疑九年一貫教
改過程出現問題，黃榮村表示，教育部的作業，完全透明化。對於九年一
貫的課程改革工作，黃榮村坦承問題不少。黃榮村表示，教育部預訂在下
星期公佈九十四年度的國中基測科目，解除立委疑慮。至於被朝野立委一
致決議保留的一千多億預算，黃榮村表示，還要多溝通。公視新聞蔣靜怡
/張梓嘉採訪報導面對外界的批評，教育部長黃榮村今天表示，教育部下
星期就會確定九十四年度國中基本學測的學科科目。至於立委批評教育部
刻意隱藏教改成員名單，造成內部黑箱作業。黃榮村說，歷屆到教育部開
會的學者，都是教改的當然成員，教育部歡迎大家查閱。二十三名獲得2
002年國際數理以及資訊奧林匹亞競賽獎的資優生載譽歸國，教育部長
黃榮村主持頒獎典禮，高興寫在臉上，他說這次是台灣歷來得獎人數最多
的一次，象徵台灣科學教育環境已經和國際接軌。相對於這兩天立委質疑
九年一貫教改過程出現問題，黃榮村表示，教育部的作業，完全透明化。
對於九年一貫的課程改革工作，黃榮村坦承問題不少。黃榮村表示，教育
部預訂在下星期公佈九十四年度的國中基測科目，解除立委疑慮。至於被
朝野立委一致決議保留的一千多億預算，黃榮村表示，還要多溝通。公視
新聞蔣靜怡/張梓嘉採訪報導
