經濟不景氣，許多公家機關或民間企業為了瘦身，紛紛把業務發包出去
。
只是目前，「外包」這個行業，因為缺少法律規範，加上廠商低價競標
的結果，第一線的勞工往往變成受害者，不但薪資縮水、工作安全也
大打折扣。
（電線桿上工作狀況）爬上爬下，為民眾提供各種電力服務，台電的配
電工程隊，目前有七千多名工人分佈在全台各地，不過，其中六千多
人都是來自外包公司。
他們領的是日薪，有出班才有薪水，而且薪水跟著公司得標價格起浮。
現在不景氣薪水就往下降因為單價標得比較低薪水相對地也會降低啊最
近幾年很多公家機關或民間企業，為了節省營運成本，紛紛把業務發
包出去，由得標的公司指派工人完成任務。
本來你是我勞工現在我不要你當我勞工了你變成去承攬我的業務我就變
成民法上的「訂做人」找一家公司來承攬比如保全公司來承攬最近接
到一位被外派到中華電信擔任接線工作的呂小姐，向台北市勞工局申
」同時，有些公家機關拼命壓低發包價格，連工安費用也隨著標比調降
，也讓很多從事高危險性工作的工人，心裡直發毛。
因為競標的關係它就調降這個比例造成工安沒有辦法完全做到百分之百
另一位向勞工局申訴的鄧先生私下指出，不肖外包公司剝削員工的名
目包括：前三個月以試用為名把薪水壓得很低、沒有依員工實領薪資
因為現在沒有法律啊他就是遊走在到底是雇佣還是承攬還是有關勞動條
件、安全衛生、職災補償、勞工保險都是遊走在邊緣勞工局認為，唯
有趕緊制訂合理的「勞動派遣法」，讓外包公司跟使用公司共同負起
只是勞工局也承認，目前立法八字還沒一撇，很多外包工人就算吃了虧
，為了顧飯碗，多半還是只能隱忍、無奈。
公視新聞蘇啟禎、黃守銘採訪報導。
