九年一貫教改爭議不斷，立法院教育委員會決議保留一千多億教育預算，
要求教育部提出改善方案，並且批評部份民間教改人士，為教改流氓。遭
到點名的人本基金會執行董事史英，今天出面澄清，外界的指控都不是真
的。不過在野黨立委仍批評，主張教改的人必須有勇氣被改革，同時要求
教育部提出完整的教改成員名單。教育部九十二年度預算進入立法院審查
，朝野立委關切九年一貫的教改走向問題太多，包括教改人士對三年後的
國中基測要考多少科都莫衷一是。其中被點名是教改流氓的學者史英澄清
，他無力主導九年一貫的教改方向，不過九年一貫決不能因為有缺點就喊
停。史英說自己完全沒拿過教育部的專案補助經費，更沒有藉機販售教科
書。對立委的指控，他感到痛心。不過教育委員會的立委批評，教改過程
錯誤百出，教改成員缺乏透明化，是根本原因。立委表示不滿教改黑箱作
業，決議保留編列一千多億的九年一貫相關預算，在剩下只有兩次審查會
的壓力下，教育部爭取預算在委員會全數過關，還有一番苦戰。公視新聞
蔣靜怡/張梓嘉採訪報導九年一貫教改爭議不斷，立法院教育委員會決議
保留一千多億教育預算，要求教育部提出改善方案，並且批評部份民間教
改人士，為教改流氓。遭到點名的人本基金會執行董事史英，今天出面澄
清，外界的指控都不是真的。不過在野黨立委仍批評，主張教改的人必須
有勇氣被改革，同時要求教育部提出完整的教改成員名單。教育部九十二
年度預算進入立法院審查，朝野立委關切九年一貫的教改走向問題太多，
包括教改人士對三年後的國中基測要考多少科都莫衷一是。其中被點名是
教改流氓的學者史英澄清，他無力主導九年一貫的教改方向，不過九年一
貫決不能因為有缺點就喊停。史英說自己完全沒拿過教育部的專案補助經
費，更沒有藉機販售教科書。對立委的指控，他感到痛心。不過教育委員
會的立委批評，教改過程錯誤百出，教改成員缺乏透明化，是根本原因。
立委表示不滿教改黑箱作業，決議保留編列一千多億的九年一貫相關預算
，在剩下只有兩次審查會的壓力下，教育部爭取預算在委員會全數過關，
還有一番苦戰。公視新聞蔣靜怡/張梓嘉採訪報導九年一貫教改爭議不斷
，立法院教育委員會決議保留一千多億教育預算，要求教育部提出改善方
案，並且批評部份民間教改人士，為教改流氓。遭到點名的人本基金會執
行董事史英，今天出面澄清，外界的指控都不是真的。不過在野黨立委仍
批評，主張教改的人必須有勇氣被改革，同時要求教育部提出完整的教改
成員名單。教育部九十二年度預算進入立法院審查，朝野立委關切九年一
貫的教改走向問題太多，包括教改人士對三年後的國中基測要考多少科都
莫衷一是。其中被點名是教改流氓的學者史英澄清，他無力主導九年一貫
的教改方向，不過九年一貫決不能因為有缺點就喊停。史英說自己完全沒
拿過教育部的專案補助經費，更沒有藉機販售教科書。對立委的指控，他
感到痛心。不過教育委員會的立委批評，教改過程錯誤百出，教改成員缺
乏透明化，是根本原因。立委表示不滿教改黑箱作業，決議保留編列一千
多億的九年一貫相關預算，在剩下只有兩次審查會的壓力下，教育部爭取
預算在委員會全數過關，還有一番苦戰。公視新聞蔣靜怡/張梓嘉採訪報
導九年一貫教改爭議不斷，立法院教育委員會決議保留一千多億教育預算
，要求教育部提出改善方案，並且批評部份民間教改人士，為教改流氓。
遭到點名的人本基金會執行董事史英，今天出面澄清，外界的指控都不是
真的。不過在野黨立委仍批評，主張教改的人必須有勇氣被改革，同時要
求教育部提出完整的教改成員名單。教育部九十二年度預算進入立法院審
查，朝野立委關切九年一貫的教改走向問題太多，包括教改人士對三年後
的國中基測要考多少科都莫衷一是。其中被點名是教改流氓的學者史英澄
清，他無力主導九年一貫的教改方向，不過九年一貫決不能因為有缺點就
喊停。史英說自己完全沒拿過教育部的專案補助經費，更沒有藉機販售教
科書。對立委的指控，他感到痛心。不過教育委員會的立委批評，教改過
程錯誤百出，教改成員缺乏透明化，是根本原因。立委表示不滿教改黑箱
作業，決議保留編列一千多億的九年一貫相關預算，在剩下只有兩次審查
會的壓力下，教育部爭取預算在委員會全數過關，還有一番苦戰。公視新
聞蔣靜怡/張梓嘉採訪報導九年一貫教改爭議不斷，立法院教育委員會決
議保留一千多億教育預算，要求教育部提出改善方案，並且批評部份民間
教改人士，為教改流氓。遭到點名的人本基金會執行董事史英，今天出面
澄清，外界的指控都不是真的。不過在野黨立委仍批評，主張教改的人必
須有勇氣被改革，同時要求教育部提出完整的教改成員名單。教育部九十
二年度預算進入立法院審查，朝野立委關切九年一貫的教改走向問題太多
，包括教改人士對三年後的國中基測要考多少科都莫衷一是。其中被點名
是教改流氓的學者史英澄清，他無力主導九年一貫的教改方向，不過九年
一貫決不能因為有缺點就喊停。史英說自己完全沒拿過教育部的專案補助
經費，更沒有藉機販售教科書。對立委的指控，他感到痛心。不過教育委
員會的立委批評，教改過程錯誤百出，教改成員缺乏透明化，是根本原因
。立委表示不滿教改黑箱作業，決議保留編列一千多億的九年一貫相關預
算，在剩下只有兩次審查會的壓力下，教育部爭取預算在委員會全數過關
，還有一番苦戰。公視新聞蔣靜怡/張梓嘉採訪報導九年一貫教改爭議不
斷，立法院教育委員會決議保留一千多億教育預算，要求教育部提出改善
方案，並且批評部份民間教改人士，為教改流氓。遭到點名的人本基金會
執行董事史英，今天出面澄清，外界的指控都不是真的。不過在野黨立委
仍批評，主張教改的人必須有勇氣被改革，同時要求教育部提出完整的教
改成員名單。教育部九十二年度預算進入立法院審查，朝野立委關切九年
一貫的教改走向問題太多，包括教改人士對三年後的國中基測要考多少科
都莫衷一是。其中被點名是教改流氓的學者史英澄清，他無力主導九年一
貫的教改方向，不過九年一貫決不能因為有缺點就喊停。史英說自己完全
沒拿過教育部的專案補助經費，更沒有藉機販售教科書。對立委的指控，
他感到痛心。不過教育委員會的立委批評，教改過程錯誤百出，教改成員
缺乏透明化，是根本原因。立委表示不滿教改黑箱作業，決議保留編列一
千多億的九年一貫相關預算，在剩下只有兩次審查會的壓力下，教育部爭
取預算在委員會全數過關，還有一番苦戰。公視新聞蔣靜怡/張梓嘉採訪
報導九年一貫教改爭議不斷，立法院教育委員會決議保留一千多億教育預
算，要求教育部提出改善方案，並且批評部份民間教改人士，為教改流氓
。遭到點名的人本基金會執行董事史英，今天出面澄清，外界的指控都不
是真的。不過在野黨立委仍批評，主張教改的人必須有勇氣被改革，同時
要求教育部提出完整的教改成員名單。教育部九十二年度預算進入立法院
審查，朝野立委關切九年一貫的教改走向問題太多，包括教改人士對三年
後的國中基測要考多少科都莫衷一是。其中被點名是教改流氓的學者史英
澄清，他無力主導九年一貫的教改方向，不過九年一貫決不能因為有缺點
就喊停。史英說自己完全沒拿過教育部的專案補助經費，更沒有藉機販售
教科書。對立委的指控，他感到痛心。不過教育委員會的立委批評，教改
過程錯誤百出，教改成員缺乏透明化，是根本原因。立委表示不滿教改黑
箱作業，決議保留編列一千多億的九年一貫相關預算，在剩下只有兩次審
查會的壓力下，教育部爭取預算在委員會全數過關，還有一番苦戰。公視
新聞蔣靜怡/張梓嘉採訪報導九年一貫教改爭議不斷，立法院教育委員會
決議保留一千多億教育預算，要求教育部提出改善方案，並且批評部份民
間教改人士，為教改流氓。遭到點名的人本基金會執行董事史英，今天出
面澄清，外界的指控都不是真的。不過在野黨立委仍批評，主張教改的人
必須有勇氣被改革，同時要求教育部提出完整的教改成員名單。教育部九
十二年度預算進入立法院審查，朝野立委關切九年一貫的教改走向問題太
多，包括教改人士對三年後的國中基測要考多少科都莫衷一是。其中被點
名是教改流氓的學者史英澄清，他無力主導九年一貫的教改方向，不過九
年一貫決不能因為有缺點就喊停。史英說自己完全沒拿過教育部的專案補
助經費，更沒有藉機販售教科書。對立委的指控，他感到痛心。不過教育
委員會的立委批評，教改過程錯誤百出，教改成員缺乏透明化，是根本原
因。立委表示不滿教改黑箱作業，決議保留編列一千多億的九年一貫相關
預算，在剩下只有兩次審查會的壓力下，教育部爭取預算在委員會全數過
關，還有一番苦戰。公視新聞蔣靜怡/張梓嘉採訪報導九年一貫教改爭議
不斷，立法院教育委員會決議保留一千多億教育預算，要求教育部提出改
善方案，並且批評部份民間教改人士，為教改流氓。遭到點名的人本基金
會執行董事史英，今天出面澄清，外界的指控都不是真的。不過在野黨立
委仍批評，主張教改的人必須有勇氣被改革，同時要求教育部提出完整的
教改成員名單。教育部九十二年度預算進入立法院審查，朝野立委關切九
年一貫的教改走向問題太多，包括教改人士對三年後的國中基測要考多少
科都莫衷一是。其中被點名是教改流氓的學者史英澄清，他無力主導九年
一貫的教改方向，不過九年一貫決不能因為有缺點就喊停。史英說自己完
全沒拿過教育部的專案補助經費，更沒有藉機販售教科書。對立委的指控
，他感到痛心。不過教育委員會的立委批評，教改過程錯誤百出，教改成
員缺乏透明化，是根本原因。立委表示不滿教改黑箱作業，決議保留編列
一千多億的九年一貫相關預算，在剩下只有兩次審查會的壓力下，教育部
爭取預算在委員會全數過關，還有一番苦戰。公視新聞蔣靜怡/張梓嘉採
訪報導九年一貫教改爭議不斷，立法院教育委員會決議保留一千多億教育
預算，要求教育部提出改善方案，並且批評部份民間教改人士，為教改流
氓。遭到點名的人本基金會執行董事史英，今天出面澄清，外界的指控都
不是真的。不過在野黨立委仍批評，主張教改的人必須有勇氣被改革，同
時要求教育部提出完整的教改成員名單。教育部九十二年度預算進入立法
院審查，朝野立委關切九年一貫的教改走向問題太多，包括教改人士對三
年後的國中基測要考多少科都莫衷一是。其中被點名是教改流氓的學者史
英澄清，他無力主導九年一貫的教改方向，不過九年一貫決不能因為有缺
點就喊停。史英說自己完全沒拿過教育部的專案補助經費，更沒有藉機販
售教科書。對立委的指控，他感到痛心。不過教育委員會的立委批評，教
改過程錯誤百出，教改成員缺乏透明化，是根本原因。立委表示不滿教改
黑箱作業，決議保留編列一千多億的九年一貫相關預算，在剩下只有兩次
審查會的壓力下，教育部爭取預算在委員會全數過關，還有一番苦戰。公
視新聞蔣靜怡/張梓嘉採訪報導
