今年十月份剛上路的金拍屋，在媒體報導下，吸引許多購屋族的目光。許
多消費者可能還搞不清楚，金拍屋跟傳統的法拍屋、銀拍屋有什麼不一樣
，消基會說，不論是哪一種方式拍賣的房屋，資訊揭露都不夠完全，消費
者想撿便宜，也要提防買到瑕疵房屋。法拍屋、金拍屋、銀拍屋，到底有
什麼不一樣。所謂法拍屋，就是法院拍賣債務人抵押的房屋，如果債權人
是銀行，法院又賣不出去，銀行買下房子來自己拍賣，就叫銀拍屋，至於
金拍屋，則是法院不勝拍賣繁雜手續，委託國內銀行合組的台灣金融資產
服務公司，進行房屋拍賣。底價部分，法拍屋約市價八成，銀拍屋約六到
八成，金拍屋則約市價六成。很多消費者都想撿個便宜，但要注意的是，
拍賣房屋如果有瑕疵，拍賣單位不但不會告訴你，事後也不會負責。消基
會則指出，其實依照法令，負責拍賣的單位，有責任告知消費者房屋狀況
。消基會指出，不論是法院、銀行或金服公司，在資訊揭露方面，都還要
加把勁，如果消費者在他們改善之前就想撿便宜，還是得注意多看、多問
、多比較。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導今年十月份剛上路的金拍屋，
在媒體報導下，吸引許多購屋族的目光。許多消費者可能還搞不清楚，金
拍屋跟傳統的法拍屋、銀拍屋有什麼不一樣，消基會說，不論是哪一種方
式拍賣的房屋，資訊揭露都不夠完全，消費者想撿便宜，也要提防買到瑕
疵房屋。法拍屋、金拍屋、銀拍屋，到底有什麼不一樣。所謂法拍屋，就
是法院拍賣債務人抵押的房屋，如果債權人是銀行，法院又賣不出去，銀
行買下房子來自己拍賣，就叫銀拍屋，至於金拍屋，則是法院不勝拍賣繁
雜手續，委託國內銀行合組的台灣金融資產服務公司，進行房屋拍賣。底
價部分，法拍屋約市價八成，銀拍屋約六到八成，金拍屋則約市價六成。
很多消費者都想撿個便宜，但要注意的是，拍賣房屋如果有瑕疵，拍賣單
位不但不會告訴你，事後也不會負責。消基會則指出，其實依照法令，負
責拍賣的單位，有責任告知消費者房屋狀況。消基會指出，不論是法院、
銀行或金服公司，在資訊揭露方面，都還要加把勁，如果消費者在他們改
善之前就想撿便宜，還是得注意多看、多問、多比較。公視新聞林珍汝陳
柏諭採訪報導今年十月份剛上路的金拍屋，在媒體報導下，吸引許多購屋
族的目光。許多消費者可能還搞不清楚，金拍屋跟傳統的法拍屋、銀拍屋
有什麼不一樣，消基會說，不論是哪一種方式拍賣的房屋，資訊揭露都不
夠完全，消費者想撿便宜，也要提防買到瑕疵房屋。法拍屋、金拍屋、銀
拍屋，到底有什麼不一樣。所謂法拍屋，就是法院拍賣債務人抵押的房屋
，如果債權人是銀行，法院又賣不出去，銀行買下房子來自己拍賣，就叫
銀拍屋，至於金拍屋，則是法院不勝拍賣繁雜手續，委託國內銀行合組的
台灣金融資產服務公司，進行房屋拍賣。底價部分，法拍屋約市價八成，
銀拍屋約六到八成，金拍屋則約市價六成。很多消費者都想撿個便宜，但
要注意的是，拍賣房屋如果有瑕疵，拍賣單位不但不會告訴你，事後也不
會負責。消基會則指出，其實依照法令，負責拍賣的單位，有責任告知消
費者房屋狀況。消基會指出，不論是法院、銀行或金服公司，在資訊揭露
方面，都還要加把勁，如果消費者在他們改善之前就想撿便宜，還是得注
意多看、多問、多比較。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導今年十月份剛上
路的金拍屋，在媒體報導下，吸引許多購屋族的目光。許多消費者可能還
搞不清楚，金拍屋跟傳統的法拍屋、銀拍屋有什麼不一樣，消基會說，不
論是哪一種方式拍賣的房屋，資訊揭露都不夠完全，消費者想撿便宜，也
要提防買到瑕疵房屋。法拍屋、金拍屋、銀拍屋，到底有什麼不一樣。所
謂法拍屋，就是法院拍賣債務人抵押的房屋，如果債權人是銀行，法院又
賣不出去，銀行買下房子來自己拍賣，就叫銀拍屋，至於金拍屋，則是法
院不勝拍賣繁雜手續，委託國內銀行合組的台灣金融資產服務公司，進行
房屋拍賣。底價部分，法拍屋約市價八成，銀拍屋約六到八成，金拍屋則
約市價六成。很多消費者都想撿個便宜，但要注意的是，拍賣房屋如果有
瑕疵，拍賣單位不但不會告訴你，事後也不會負責。消基會則指出，其實
依照法令，負責拍賣的單位，有責任告知消費者房屋狀況。消基會指出，
不論是法院、銀行或金服公司，在資訊揭露方面，都還要加把勁，如果消
費者在他們改善之前就想撿便宜，還是得注意多看、多問、多比較。公視
新聞林珍汝陳柏諭採訪報導今年十月份剛上路的金拍屋，在媒體報導下，
吸引許多購屋族的目光。許多消費者可能還搞不清楚，金拍屋跟傳統的法
拍屋、銀拍屋有什麼不一樣，消基會說，不論是哪一種方式拍賣的房屋，
資訊揭露都不夠完全，消費者想撿便宜，也要提防買到瑕疵房屋。法拍屋
、金拍屋、銀拍屋，到底有什麼不一樣。所謂法拍屋，就是法院拍賣債務
人抵押的房屋，如果債權人是銀行，法院又賣不出去，銀行買下房子來自
己拍賣，就叫銀拍屋，至於金拍屋，則是法院不勝拍賣繁雜手續，委託國
內銀行合組的台灣金融資產服務公司，進行房屋拍賣。底價部分，法拍屋
約市價八成，銀拍屋約六到八成，金拍屋則約市價六成。很多消費者都想
撿個便宜，但要注意的是，拍賣房屋如果有瑕疵，拍賣單位不但不會告訴
你，事後也不會負責。消基會則指出，其實依照法令，負責拍賣的單位，
有責任告知消費者房屋狀況。消基會指出，不論是法院、銀行或金服公司
，在資訊揭露方面，都還要加把勁，如果消費者在他們改善之前就想撿便
宜，還是得注意多看、多問、多比較。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導今
年十月份剛上路的金拍屋，在媒體報導下，吸引許多購屋族的目光。許多
消費者可能還搞不清楚，金拍屋跟傳統的法拍屋、銀拍屋有什麼不一樣，
消基會說，不論是哪一種方式拍賣的房屋，資訊揭露都不夠完全，消費者
想撿便宜，也要提防買到瑕疵房屋。法拍屋、金拍屋、銀拍屋，到底有什
麼不一樣。所謂法拍屋，就是法院拍賣債務人抵押的房屋，如果債權人是
銀行，法院又賣不出去，銀行買下房子來自己拍賣，就叫銀拍屋，至於金
拍屋，則是法院不勝拍賣繁雜手續，委託國內銀行合組的台灣金融資產服
務公司，進行房屋拍賣。底價部分，法拍屋約市價八成，銀拍屋約六到八
成，金拍屋則約市價六成。很多消費者都想撿個便宜，但要注意的是，拍
賣房屋如果有瑕疵，拍賣單位不但不會告訴你，事後也不會負責。消基會
則指出，其實依照法令，負責拍賣的單位，有責任告知消費者房屋狀況。
消基會指出，不論是法院、銀行或金服公司，在資訊揭露方面，都還要加
把勁，如果消費者在他們改善之前就想撿便宜，還是得注意多看、多問、
多比較。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導今年十月份剛上路的金拍屋，在
媒體報導下，吸引許多購屋族的目光。許多消費者可能還搞不清楚，金拍
屋跟傳統的法拍屋、銀拍屋有什麼不一樣，消基會說，不論是哪一種方式
拍賣的房屋，資訊揭露都不夠完全，消費者想撿便宜，也要提防買到瑕疵
房屋。法拍屋、金拍屋、銀拍屋，到底有什麼不一樣。所謂法拍屋，就是
法院拍賣債務人抵押的房屋，如果債權人是銀行，法院又賣不出去，銀行
買下房子來自己拍賣，就叫銀拍屋，至於金拍屋，則是法院不勝拍賣繁雜
手續，委託國內銀行合組的台灣金融資產服務公司，進行房屋拍賣。底價
部分，法拍屋約市價八成，銀拍屋約六到八成，金拍屋則約市價六成。很
多消費者都想撿個便宜，但要注意的是，拍賣房屋如果有瑕疵，拍賣單位
不但不會告訴你，事後也不會負責。消基會則指出，其實依照法令，負責
拍賣的單位，有責任告知消費者房屋狀況。消基會指出，不論是法院、銀
行或金服公司，在資訊揭露方面，都還要加把勁，如果消費者在他們改善
之前就想撿便宜，還是得注意多看、多問、多比較。公視新聞林珍汝陳柏
諭採訪報導今年十月份剛上路的金拍屋，在媒體報導下，吸引許多購屋族
的目光。許多消費者可能還搞不清楚，金拍屋跟傳統的法拍屋、銀拍屋有
什麼不一樣，消基會說，不論是哪一種方式拍賣的房屋，資訊揭露都不夠
完全，消費者想撿便宜，也要提防買到瑕疵房屋。法拍屋、金拍屋、銀拍
屋，到底有什麼不一樣。所謂法拍屋，就是法院拍賣債務人抵押的房屋，
如果債權人是銀行，法院又賣不出去，銀行買下房子來自己拍賣，就叫銀
拍屋，至於金拍屋，則是法院不勝拍賣繁雜手續，委託國內銀行合組的台
灣金融資產服務公司，進行房屋拍賣。底價部分，法拍屋約市價八成，銀
拍屋約六到八成，金拍屋則約市價六成。很多消費者都想撿個便宜，但要
注意的是，拍賣房屋如果有瑕疵，拍賣單位不但不會告訴你，事後也不會
負責。消基會則指出，其實依照法令，負責拍賣的單位，有責任告知消費
者房屋狀況。消基會指出，不論是法院、銀行或金服公司，在資訊揭露方
面，都還要加把勁，如果消費者在他們改善之前就想撿便宜，還是得注意
多看、多問、多比較。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導今年十月份剛上路
的金拍屋，在媒體報導下，吸引許多購屋族的目光。許多消費者可能還搞
不清楚，金拍屋跟傳統的法拍屋、銀拍屋有什麼不一樣，消基會說，不論
是哪一種方式拍賣的房屋，資訊揭露都不夠完全，消費者想撿便宜，也要
提防買到瑕疵房屋。法拍屋、金拍屋、銀拍屋，到底有什麼不一樣。所謂
法拍屋，就是法院拍賣債務人抵押的房屋，如果債權人是銀行，法院又賣
不出去，銀行買下房子來自己拍賣，就叫銀拍屋，至於金拍屋，則是法院
不勝拍賣繁雜手續，委託國內銀行合組的台灣金融資產服務公司，進行房
屋拍賣。底價部分，法拍屋約市價八成，銀拍屋約六到八成，金拍屋則約
市價六成。很多消費者都想撿個便宜，但要注意的是，拍賣房屋如果有瑕
疵，拍賣單位不但不會告訴你，事後也不會負責。消基會則指出，其實依
照法令，負責拍賣的單位，有責任告知消費者房屋狀況。消基會指出，不
論是法院、銀行或金服公司，在資訊揭露方面，都還要加把勁，如果消費
者在他們改善之前就想撿便宜，還是得注意多看、多問、多比較。公視新
聞林珍汝陳柏諭採訪報導
