戰後伊拉克百廢待舉，重建工作將花費美國大量的資源，讓布希政府十分
傷腦筋。不過這是誰造成的呢？根據美國時代雜誌的報導，美軍士兵曾在
巴格達國際機場任意破壞甚至掠奪，如今重建工作困難，被批評是自作自
受伊拉克海珊政權垮台後，民眾趁機打劫財物的消息時有所聞，但根據最
新一期時代雜誌的報導，四處破壞的滋事分子，竟然也包括自家人的美國
大兵在內，時代雜誌引述美軍官員，伊拉克航空公司職員，以及巴格達國
際機場員工的說法，指稱美軍第三步兵師，在4月3號，佔領當時稱為海
珊國際機場的巴格達機場後，就開始在機場內大肆破壞，美國士兵不但把
候機室當作睡覺休息的地方，還任意搶奪免稅商店內的菸酒和高價物品，
機場大廳的玻璃門窗，家具桌椅都被美軍搗毀，牆壁上還到處是美國大兵
的塗鴉，此外，在機場落入美軍控制時，跑道上至少留有10架伊拉克航
空的噴射機，其中5架還能夠載客，但在接下來幾個星期，美軍任意拆下
飛機座椅和零件，破壞駕駛艙的儀器，讓這些客機再也無法起飛，美國方
面估計，這些破壞帶來的損失，最高可能達上億美元，而美國大兵這種扯
政府後腿的行為，更是讓布希政府的戰後伊拉克重建工作雪上加霜，戰後
伊拉克百廢待舉，重建工作將花費美國大量的資源，讓布希政府十分傷腦
筋。不過這是誰造成的呢？根據美國時代雜誌的報導，美軍士兵曾在巴格
達國際機場任意破壞甚至掠奪，如今重建工作困難，被批評是自作自受伊
拉克海珊政權垮台後，民眾趁機打劫財物的消息時有所聞，但根據最新一
期時代雜誌的報導，四處破壞的滋事分子，竟然也包括自家人的美國大兵
在內，時代雜誌引述美軍官員，伊拉克航空公司職員，以及巴格達國際機
場員工的說法，指稱美軍第三步兵師，在4月3號，佔領當時稱為海珊國
際機場的巴格達機場後，就開始在機場內大肆破壞，美國士兵不但把候機
室當作睡覺休息的地方，還任意搶奪免稅商店內的菸酒和高價物品，機場
大廳的玻璃門窗，家具桌椅都被美軍搗毀，牆壁上還到處是美國大兵的塗
鴉，此外，在機場落入美軍控制時，跑道上至少留有10架伊拉克航空的
噴射機，其中5架還能夠載客，但在接下來幾個星期，美軍任意拆下飛機
座椅和零件，破壞駕駛艙的儀器，讓這些客機再也無法起飛，美國方面估
計，這些破壞帶來的損失，最高可能達上億美元，而美國大兵這種扯政府
後腿的行為，更是讓布希政府的戰後伊拉克重建工作雪上加霜，
