台北股市昨天大漲203點，今天雖然小跌，指數還是站穩了4500
點的關卡。
分析師觀察，市場法人買盤翻多，是帶動這一波行情上漲的重要指標。
其實在台股發展的過程中，市場領導者代代不同。
除了景氣興衰，究竟還有哪些力量，影響股市的漲跌，今天的台股風雲
系列，就來探討台北股市背後的故事早期台股市場規模不大，可投資
標的以及參與者都不像現在這麼多，所以當時真正置身股市的，大多
果嚴格要說什麼主力的話，大概就是公司派大股東自己做多，比較知名
的大概就是中紡的鮑朝雲、華新麗華的焦廷標焦師傅，很多人都不在
了。
SBout隨著台灣經濟起飛，熱錢湧進，投資台股人數增多，市場上
也出現一些指標人物，台股進入主力時代。
面有所謂的第一線、第二線，甚至到外線，層層相疊，自然形成市場最
大力量。
SBout不過，當時也曾經發生主力滿手股票，最後乾脆入主公司經
營的情況。
主力入主公司經營都會美其名是看好公司前景，是不是被套牢，也只有
他心裡有數，比較知名的例子是亞聚陳叔姪兩人。
SBout在市場法人相繼成立後，市場指標也慢慢轉向，投信、自營
商、外資三大法人開始對市場產生影響力量，其中，外資更成為市場
指標。
不過目前台灣投信圈正興起一股外資併購本土券商的風潮。
不過近期不論是在股票市場或是外匯市場，外資捧場熱度明顯冷卻，市
場於是傳出外資棄守台股的耳語。
根據最新統計資料，我國今年一至九月核准僑外投資金額約2.7億美
元，跟去年同期相比，大幅衰退了43.27%顯示僑外投資有縮手
跡象。
公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導。
