經濟不景氣，許多公家機關或民間企業為了瘦身，紛紛把業務發包出去。
只是目前，「外包」這個行業，因為缺少法律規範，加上廠商低價競標的
結果，第一線的勞工往往變成受害者，不但薪資縮水、工作安全也大打折
扣。（電線桿上工作狀況）爬上爬下，為民眾提供各種電力服務，台電的
配電工程隊，目前有七千多名工人分佈在全台各地，不過，其中六千多人
都是來自外包公司。他們領的是日薪，有出班才有薪水，而且薪水跟著公
司得標價格起浮。現在不景氣薪水就往下降因為單價標得比較低薪水相對
地也會降低啊最近幾年很多公家機關或民間企業，為了節省營運成本，紛
紛把業務發包出去，由得標的公司指派工人完成任務。本來你是我勞工現
在我不要你當我勞工了你變成去承攬我的業務我就變成民法上的「訂做人
」找一家公司來承攬比如保全公司來承攬最近接到一位被外派到中華電信
擔任接線工作的呂小姐，向台北市勞工局申訴，指出外包公司無故扣她薪
水，理由是：「二月份的總件數太少，中華電信沒給那麼多錢，所以沒法
按原來的薪資給你們。」同時，有些公家機關拼命壓低發包價格，連工安
費用也隨著標比調降，也讓很多從事高危險性工作的工人，心裡直發毛。
因為競標的關係它就調降這個比例造成工安沒有辦法完全做到百分之百另
一位向勞工局申訴的鄧先生私下指出，不肖外包公司剝削員工的名目包括
：前三個月以試用為名把薪水壓得很低、沒有依員工實領薪資投保等等，
最常見的情況是，把薪水拆成底薪和所謂「全勤獎金」兩部份，勞工一旦
請假，不但全勤獎金泡湯，連請假當天也要扣薪水，等於被剝了兩層皮。
因為現在沒有法律啊他就是遊走在到底是雇佣還是承攬還是有關勞動條件
、安全衛生、職災補償、勞工保險都是遊走在邊緣勞工局認為，唯有趕緊
制訂合理的「勞動派遣法」，讓外包公司跟使用公司共同負起責任，才能
解決雙方互踢皮球、遊走法律邊緣的弊端。只是勞工局也承認，目前立法
八字還沒一撇，很多外包工人就算吃了虧，為了顧飯碗，多半還是只能隱
忍、無奈。公視新聞蘇啟禎、黃守銘採訪報導。經濟不景氣，許多公家機
關或民間企業為了瘦身，紛紛把業務發包出去。只是目前，「外包」這個
行業，因為缺少法律規範，加上廠商低價競標的結果，第一線的勞工往往
變成受害者，不但薪資縮水、工作安全也大打折扣。（電線桿上工作狀況
）爬上爬下，為民眾提供各種電力服務，台電的配電工程隊，目前有七千
多名工人分佈在全台各地，不過，其中六千多人都是來自外包公司。他們
領的是日薪，有出班才有薪水，而且薪水跟著公司得標價格起浮。現在不
景氣薪水就往下降因為單價標得比較低薪水相對地也會降低啊最近幾年很
多公家機關或民間企業，為了節省營運成本，紛紛把業務發包出去，由得
標的公司指派工人完成任務。本來你是我勞工現在我不要你當我勞工了你
變成去承攬我的業務我就變成民法上的「訂做人」找一家公司來承攬比如
保全公司來承攬最近接到一位被外派到中華電信擔任接線工作的呂小姐，
向台北市勞工局申訴，指出外包公司無故扣她薪水，理由是：「二月份的
總件數太少，中華電信沒給那麼多錢，所以沒法按原來的薪資給你們。」
同時，有些公家機關拼命壓低發包價格，連工安費用也隨著標比調降，也
讓很多從事高危險性工作的工人，心裡直發毛。因為競標的關係它就調降
這個比例造成工安沒有辦法完全做到百分之百另一位向勞工局申訴的鄧先
生私下指出，不肖外包公司剝削員工的名目包括：前三個月以試用為名把
薪水壓得很低、沒有依員工實領薪資投保等等，最常見的情況是，把薪水
拆成底薪和所謂「全勤獎金」兩部份，勞工一旦請假，不但全勤獎金泡湯
，連請假當天也要扣薪水，等於被剝了兩層皮。因為現在沒有法律啊他就
是遊走在到底是雇佣還是承攬還是有關勞動條件、安全衛生、職災補償、
勞工保險都是遊走在邊緣勞工局認為，唯有趕緊制訂合理的「勞動派遣法
」，讓外包公司跟使用公司共同負起責任，才能解決雙方互踢皮球、遊走
法律邊緣的弊端。只是勞工局也承認，目前立法八字還沒一撇，很多外包
工人就算吃了虧，為了顧飯碗，多半還是只能隱忍、無奈。公視新聞蘇啟
禎、黃守銘採訪報導。經濟不景氣，許多公家機關或民間企業為了瘦身，
紛紛把業務發包出去。只是目前，「外包」這個行業，因為缺少法律規範
，加上廠商低價競標的結果，第一線的勞工往往變成受害者，不但薪資縮
水、工作安全也大打折扣。（電線桿上工作狀況）爬上爬下，為民眾提供
各種電力服務，台電的配電工程隊，目前有七千多名工人分佈在全台各地
，不過，其中六千多人都是來自外包公司。他們領的是日薪，有出班才有
薪水，而且薪水跟著公司得標價格起浮。現在不景氣薪水就往下降因為單
價標得比較低薪水相對地也會降低啊最近幾年很多公家機關或民間企業，
為了節省營運成本，紛紛把業務發包出去，由得標的公司指派工人完成任
務。本來你是我勞工現在我不要你當我勞工了你變成去承攬我的業務我就
變成民法上的「訂做人」找一家公司來承攬比如保全公司來承攬最近接到
一位被外派到中華電信擔任接線工作的呂小姐，向台北市勞工局申訴，指
出外包公司無故扣她薪水，理由是：「二月份的總件數太少，中華電信沒
給那麼多錢，所以沒法按原來的薪資給你們。」同時，有些公家機關拼命
壓低發包價格，連工安費用也隨著標比調降，也讓很多從事高危險性工作
的工人，心裡直發毛。因為競標的關係它就調降這個比例造成工安沒有辦
法完全做到百分之百另一位向勞工局申訴的鄧先生私下指出，不肖外包公
司剝削員工的名目包括：前三個月以試用為名把薪水壓得很低、沒有依員
工實領薪資投保等等，最常見的情況是，把薪水拆成底薪和所謂「全勤獎
金」兩部份，勞工一旦請假，不但全勤獎金泡湯，連請假當天也要扣薪水
，等於被剝了兩層皮。因為現在沒有法律啊他就是遊走在到底是雇佣還是
承攬還是有關勞動條件、安全衛生、職災補償、勞工保險都是遊走在邊緣
勞工局認為，唯有趕緊制訂合理的「勞動派遣法」，讓外包公司跟使用公
司共同負起責任，才能解決雙方互踢皮球、遊走法律邊緣的弊端。只是勞
工局也承認，目前立法八字還沒一撇，很多外包工人就算吃了虧，為了顧
飯碗，多半還是只能隱忍、無奈。公視新聞蘇啟禎、黃守銘採訪報導。經
濟不景氣，許多公家機關或民間企業為了瘦身，紛紛把業務發包出去。只
是目前，「外包」這個行業，因為缺少法律規範，加上廠商低價競標的結
果，第一線的勞工往往變成受害者，不但薪資縮水、工作安全也大打折扣
。（電線桿上工作狀況）爬上爬下，為民眾提供各種電力服務，台電的配
電工程隊，目前有七千多名工人分佈在全台各地，不過，其中六千多人都
是來自外包公司。他們領的是日薪，有出班才有薪水，而且薪水跟著公司
得標價格起浮。現在不景氣薪水就往下降因為單價標得比較低薪水相對地
也會降低啊最近幾年很多公家機關或民間企業，為了節省營運成本，紛紛
把業務發包出去，由得標的公司指派工人完成任務。本來你是我勞工現在
我不要你當我勞工了你變成去承攬我的業務我就變成民法上的「訂做人」
找一家公司來承攬比如保全公司來承攬最近接到一位被外派到中華電信擔
任接線工作的呂小姐，向台北市勞工局申訴，指出外包公司無故扣她薪水
，理由是：「二月份的總件數太少，中華電信沒給那麼多錢，所以沒法按
原來的薪資給你們。」同時，有些公家機關拼命壓低發包價格，連工安費
用也隨著標比調降，也讓很多從事高危險性工作的工人，心裡直發毛。因
為競標的關係它就調降這個比例造成工安沒有辦法完全做到百分之百另一
位向勞工局申訴的鄧先生私下指出，不肖外包公司剝削員工的名目包括：
前三個月以試用為名把薪水壓得很低、沒有依員工實領薪資投保等等，最
常見的情況是，把薪水拆成底薪和所謂「全勤獎金」兩部份，勞工一旦請
假，不但全勤獎金泡湯，連請假當天也要扣薪水，等於被剝了兩層皮。因
為現在沒有法律啊他就是遊走在到底是雇佣還是承攬還是有關勞動條件、
安全衛生、職災補償、勞工保險都是遊走在邊緣勞工局認為，唯有趕緊制
訂合理的「勞動派遣法」，讓外包公司跟使用公司共同負起責任，才能解
決雙方互踢皮球、遊走法律邊緣的弊端。只是勞工局也承認，目前立法八
字還沒一撇，很多外包工人就算吃了虧，為了顧飯碗，多半還是只能隱忍
、無奈。公視新聞蘇啟禎、黃守銘採訪報導。經濟不景氣，許多公家機關
或民間企業為了瘦身，紛紛把業務發包出去。只是目前，「外包」這個行
業，因為缺少法律規範，加上廠商低價競標的結果，第一線的勞工往往變
成受害者，不但薪資縮水、工作安全也大打折扣。（電線桿上工作狀況）
爬上爬下，為民眾提供各種電力服務，台電的配電工程隊，目前有七千多
名工人分佈在全台各地，不過，其中六千多人都是來自外包公司。他們領
的是日薪，有出班才有薪水，而且薪水跟著公司得標價格起浮。現在不景
氣薪水就往下降因為單價標得比較低薪水相對地也會降低啊最近幾年很多
公家機關或民間企業，為了節省營運成本，紛紛把業務發包出去，由得標
的公司指派工人完成任務。本來你是我勞工現在我不要你當我勞工了你變
成去承攬我的業務我就變成民法上的「訂做人」找一家公司來承攬比如保
全公司來承攬最近接到一位被外派到中華電信擔任接線工作的呂小姐，向
台北市勞工局申訴，指出外包公司無故扣她薪水，理由是：「二月份的總
件數太少，中華電信沒給那麼多錢，所以沒法按原來的薪資給你們。」同
時，有些公家機關拼命壓低發包價格，連工安費用也隨著標比調降，也讓
很多從事高危險性工作的工人，心裡直發毛。因為競標的關係它就調降這
個比例造成工安沒有辦法完全做到百分之百另一位向勞工局申訴的鄧先生
私下指出，不肖外包公司剝削員工的名目包括：前三個月以試用為名把薪
水壓得很低、沒有依員工實領薪資投保等等，最常見的情況是，把薪水拆
成底薪和所謂「全勤獎金」兩部份，勞工一旦請假，不但全勤獎金泡湯，
連請假當天也要扣薪水，等於被剝了兩層皮。因為現在沒有法律啊他就是
遊走在到底是雇佣還是承攬還是有關勞動條件、安全衛生、職災補償、勞
工保險都是遊走在邊緣勞工局認為，唯有趕緊制訂合理的「勞動派遣法」
，讓外包公司跟使用公司共同負起責任，才能解決雙方互踢皮球、遊走法
律邊緣的弊端。只是勞工局也承認，目前立法八字還沒一撇，很多外包工
人就算吃了虧，為了顧飯碗，多半還是只能隱忍、無奈。公視新聞蘇啟禎
、黃守銘採訪報導。經濟不景氣，許多公家機關或民間企業為了瘦身，紛
紛把業務發包出去。只是目前，「外包」這個行業，因為缺少法律規範，
加上廠商低價競標的結果，第一線的勞工往往變成受害者，不但薪資縮水
、工作安全也大打折扣。（電線桿上工作狀況）爬上爬下，為民眾提供各
種電力服務，台電的配電工程隊，目前有七千多名工人分佈在全台各地，
不過，其中六千多人都是來自外包公司。他們領的是日薪，有出班才有薪
水，而且薪水跟著公司得標價格起浮。現在不景氣薪水就往下降因為單價
標得比較低薪水相對地也會降低啊最近幾年很多公家機關或民間企業，為
了節省營運成本，紛紛把業務發包出去，由得標的公司指派工人完成任務
。本來你是我勞工現在我不要你當我勞工了你變成去承攬我的業務我就變
成民法上的「訂做人」找一家公司來承攬比如保全公司來承攬最近接到一
位被外派到中華電信擔任接線工作的呂小姐，向台北市勞工局申訴，指出
外包公司無故扣她薪水，理由是：「二月份的總件數太少，中華電信沒給
那麼多錢，所以沒法按原來的薪資給你們。」同時，有些公家機關拼命壓
低發包價格，連工安費用也隨著標比調降，也讓很多從事高危險性工作的
工人，心裡直發毛。因為競標的關係它就調降這個比例造成工安沒有辦法
完全做到百分之百另一位向勞工局申訴的鄧先生私下指出，不肖外包公司
剝削員工的名目包括：前三個月以試用為名把薪水壓得很低、沒有依員工
實領薪資投保等等，最常見的情況是，把薪水拆成底薪和所謂「全勤獎金
」兩部份，勞工一旦請假，不但全勤獎金泡湯，連請假當天也要扣薪水，
等於被剝了兩層皮。因為現在沒有法律啊他就是遊走在到底是雇佣還是承
攬還是有關勞動條件、安全衛生、職災補償、勞工保險都是遊走在邊緣勞
工局認為，唯有趕緊制訂合理的「勞動派遣法」，讓外包公司跟使用公司
共同負起責任，才能解決雙方互踢皮球、遊走法律邊緣的弊端。只是勞工
局也承認，目前立法八字還沒一撇，很多外包工人就算吃了虧，為了顧飯
碗，多半還是只能隱忍、無奈。公視新聞蘇啟禎、黃守銘採訪報導。經濟
不景氣，許多公家機關或民間企業為了瘦身，紛紛把業務發包出去。只是
目前，「外包」這個行業，因為缺少法律規範，加上廠商低價競標的結果
，第一線的勞工往往變成受害者，不但薪資縮水、工作安全也大打折扣。
（電線桿上工作狀況）爬上爬下，為民眾提供各種電力服務，台電的配電
工程隊，目前有七千多名工人分佈在全台各地，不過，其中六千多人都是
來自外包公司。他們領的是日薪，有出班才有薪水，而且薪水跟著公司得
標價格起浮。現在不景氣薪水就往下降因為單價標得比較低薪水相對地也
會降低啊最近幾年很多公家機關或民間企業，為了節省營運成本，紛紛把
業務發包出去，由得標的公司指派工人完成任務。本來你是我勞工現在我
不要你當我勞工了你變成去承攬我的業務我就變成民法上的「訂做人」找
一家公司來承攬比如保全公司來承攬最近接到一位被外派到中華電信擔任
接線工作的呂小姐，向台北市勞工局申訴，指出外包公司無故扣她薪水，
理由是：「二月份的總件數太少，中華電信沒給那麼多錢，所以沒法按原
來的薪資給你們。」同時，有些公家機關拼命壓低發包價格，連工安費用
也隨著標比調降，也讓很多從事高危險性工作的工人，心裡直發毛。因為
競標的關係它就調降這個比例造成工安沒有辦法完全做到百分之百另一位
向勞工局申訴的鄧先生私下指出，不肖外包公司剝削員工的名目包括：前
三個月以試用為名把薪水壓得很低、沒有依員工實領薪資投保等等，最常
見的情況是，把薪水拆成底薪和所謂「全勤獎金」兩部份，勞工一旦請假
，不但全勤獎金泡湯，連請假當天也要扣薪水，等於被剝了兩層皮。因為
現在沒有法律啊他就是遊走在到底是雇佣還是承攬還是有關勞動條件、安
全衛生、職災補償、勞工保險都是遊走在邊緣勞工局認為，唯有趕緊制訂
合理的「勞動派遣法」，讓外包公司跟使用公司共同負起責任，才能解決
雙方互踢皮球、遊走法律邊緣的弊端。只是勞工局也承認，目前立法八字
還沒一撇，很多外包工人就算吃了虧，為了顧飯碗，多半還是只能隱忍、
無奈。公視新聞蘇啟禎、黃守銘採訪報導。經濟不景氣，許多公家機關或
民間企業為了瘦身，紛紛把業務發包出去。只是目前，「外包」這個行業
，因為缺少法律規範，加上廠商低價競標的結果，第一線的勞工往往變成
受害者，不但薪資縮水、工作安全也大打折扣。（電線桿上工作狀況）爬
上爬下，為民眾提供各種電力服務，台電的配電工程隊，目前有七千多名
工人分佈在全台各地，不過，其中六千多人都是來自外包公司。他們領的
是日薪，有出班才有薪水，而且薪水跟著公司得標價格起浮。現在不景氣
薪水就往下降因為單價標得比較低薪水相對地也會降低啊最近幾年很多公
家機關或民間企業，為了節省營運成本，紛紛把業務發包出去，由得標的
公司指派工人完成任務。本來你是我勞工現在我不要你當我勞工了你變成
去承攬我的業務我就變成民法上的「訂做人」找一家公司來承攬比如保全
公司來承攬最近接到一位被外派到中華電信擔任接線工作的呂小姐，向台
北市勞工局申訴，指出外包公司無故扣她薪水，理由是：「二月份的總件
數太少，中華電信沒給那麼多錢，所以沒法按原來的薪資給你們。」同時
，有些公家機關拼命壓低發包價格，連工安費用也隨著標比調降，也讓很
多從事高危險性工作的工人，心裡直發毛。因為競標的關係它就調降這個
比例造成工安沒有辦法完全做到百分之百另一位向勞工局申訴的鄧先生私
下指出，不肖外包公司剝削員工的名目包括：前三個月以試用為名把薪水
壓得很低、沒有依員工實領薪資投保等等，最常見的情況是，把薪水拆成
底薪和所謂「全勤獎金」兩部份，勞工一旦請假，不但全勤獎金泡湯，連
請假當天也要扣薪水，等於被剝了兩層皮。因為現在沒有法律啊他就是遊
走在到底是雇佣還是承攬還是有關勞動條件、安全衛生、職災補償、勞工
保險都是遊走在邊緣勞工局認為，唯有趕緊制訂合理的「勞動派遣法」，
讓外包公司跟使用公司共同負起責任，才能解決雙方互踢皮球、遊走法律
邊緣的弊端。只是勞工局也承認，目前立法八字還沒一撇，很多外包工人
就算吃了虧，為了顧飯碗，多半還是只能隱忍、無奈。公視新聞蘇啟禎、
黃守銘採訪報導。經濟不景氣，許多公家機關或民間企業為了瘦身，紛紛
把業務發包出去。只是目前，「外包」這個行業，因為缺少法律規範，加
上廠商低價競標的結果，第一線的勞工往往變成受害者，不但薪資縮水、
工作安全也大打折扣。（電線桿上工作狀況）爬上爬下，為民眾提供各種
電力服務，台電的配電工程隊，目前有七千多名工人分佈在全台各地，不
過，其中六千多人都是來自外包公司。他們領的是日薪，有出班才有薪水
，而且薪水跟著公司得標價格起浮。現在不景氣薪水就往下降因為單價標
得比較低薪水相對地也會降低啊最近幾年很多公家機關或民間企業，為了
節省營運成本，紛紛把業務發包出去，由得標的公司指派工人完成任務。
本來你是我勞工現在我不要你當我勞工了你變成去承攬我的業務我就變成
民法上的「訂做人」找一家公司來承攬比如保全公司來承攬最近接到一位
被外派到中華電信擔任接線工作的呂小姐，向台北市勞工局申訴，指出外
包公司無故扣她薪水，理由是：「二月份的總件數太少，中華電信沒給那
麼多錢，所以沒法按原來的薪資給你們。」同時，有些公家機關拼命壓低
發包價格，連工安費用也隨著標比調降，也讓很多從事高危險性工作的工
人，心裡直發毛。因為競標的關係它就調降這個比例造成工安沒有辦法完
全做到百分之百另一位向勞工局申訴的鄧先生私下指出，不肖外包公司剝
削員工的名目包括：前三個月以試用為名把薪水壓得很低、沒有依員工實
領薪資投保等等，最常見的情況是，把薪水拆成底薪和所謂「全勤獎金」
兩部份，勞工一旦請假，不但全勤獎金泡湯，連請假當天也要扣薪水，等
於被剝了兩層皮。因為現在沒有法律啊他就是遊走在到底是雇佣還是承攬
還是有關勞動條件、安全衛生、職災補償、勞工保險都是遊走在邊緣勞工
局認為，唯有趕緊制訂合理的「勞動派遣法」，讓外包公司跟使用公司共
同負起責任，才能解決雙方互踢皮球、遊走法律邊緣的弊端。只是勞工局
也承認，目前立法八字還沒一撇，很多外包工人就算吃了虧，為了顧飯碗
，多半還是只能隱忍、無奈。公視新聞蘇啟禎、黃守銘採訪報導。經濟不
景氣，許多公家機關或民間企業為了瘦身，紛紛把業務發包出去。只是目
前，「外包」這個行業，因為缺少法律規範，加上廠商低價競標的結果，
第一線的勞工往往變成受害者，不但薪資縮水、工作安全也大打折扣。（
電線桿上工作狀況）爬上爬下，為民眾提供各種電力服務，台電的配電工
程隊，目前有七千多名工人分佈在全台各地，不過，其中六千多人都是來
自外包公司。他們領的是日薪，有出班才有薪水，而且薪水跟著公司得標
價格起浮。現在不景氣薪水就往下降因為單價標得比較低薪水相對地也會
降低啊最近幾年很多公家機關或民間企業，為了節省營運成本，紛紛把業
務發包出去，由得標的公司指派工人完成任務。本來你是我勞工現在我不
要你當我勞工了你變成去承攬我的業務我就變成民法上的「訂做人」找一
家公司來承攬比如保全公司來承攬最近接到一位被外派到中華電信擔任接
線工作的呂小姐，向台北市勞工局申訴，指出外包公司無故扣她薪水，理
由是：「二月份的總件數太少，中華電信沒給那麼多錢，所以沒法按原來
的薪資給你們。」同時，有些公家機關拼命壓低發包價格，連工安費用也
隨著標比調降，也讓很多從事高危險性工作的工人，心裡直發毛。因為競
標的關係它就調降這個比例造成工安沒有辦法完全做到百分之百另一位向
勞工局申訴的鄧先生私下指出，不肖外包公司剝削員工的名目包括：前三
個月以試用為名把薪水壓得很低、沒有依員工實領薪資投保等等，最常見
的情況是，把薪水拆成底薪和所謂「全勤獎金」兩部份，勞工一旦請假，
不但全勤獎金泡湯，連請假當天也要扣薪水，等於被剝了兩層皮。因為現
在沒有法律啊他就是遊走在到底是雇佣還是承攬還是有關勞動條件、安全
衛生、職災補償、勞工保險都是遊走在邊緣勞工局認為，唯有趕緊制訂合
理的「勞動派遣法」，讓外包公司跟使用公司共同負起責任，才能解決雙
方互踢皮球、遊走法律邊緣的弊端。只是勞工局也承認，目前立法八字還
沒一撇，很多外包工人就算吃了虧，為了顧飯碗，多半還是只能隱忍、無
奈。公視新聞蘇啟禎、黃守銘採訪報導。經濟不景氣，許多公家機關或民
間企業為了瘦身，紛紛把業務發包出去。只是目前，「外包」這個行業，
因為缺少法律規範，加上廠商低價競標的結果，第一線的勞工往往變成受
害者，不但薪資縮水、工作安全也大打折扣。（電線桿上工作狀況）爬上
爬下，為民眾提供各種電力服務，台電的配電工程隊，目前有七千多名工
人分佈在全台各地，不過，其中六千多人都是來自外包公司。他們領的是
日薪，有出班才有薪水，而且薪水跟著公司得標價格起浮。現在不景氣薪
水就往下降因為單價標得比較低薪水相對地也會降低啊最近幾年很多公家
機關或民間企業，為了節省營運成本，紛紛把業務發包出去，由得標的公
司指派工人完成任務。本來你是我勞工現在我不要你當我勞工了你變成去
承攬我的業務我就變成民法上的「訂做人」找一家公司來承攬比如保全公
司來承攬最近接到一位被外派到中華電信擔任接線工作的呂小姐，向台北
市勞工局申訴，指出外包公司無故扣她薪水，理由是：「二月份的總件數
太少，中華電信沒給那麼多錢，所以沒法按原來的薪資給你們。」同時，
有些公家機關拼命壓低發包價格，連工安費用也隨著標比調降，也讓很多
從事高危險性工作的工人，心裡直發毛。因為競標的關係它就調降這個比
例造成工安沒有辦法完全做到百分之百另一位向勞工局申訴的鄧先生私下
指出，不肖外包公司剝削員工的名目包括：前三個月以試用為名把薪水壓
得很低、沒有依員工實領薪資投保等等，最常見的情況是，把薪水拆成底
薪和所謂「全勤獎金」兩部份，勞工一旦請假，不但全勤獎金泡湯，連請
假當天也要扣薪水，等於被剝了兩層皮。因為現在沒有法律啊他就是遊走
在到底是雇佣還是承攬還是有關勞動條件、安全衛生、職災補償、勞工保
險都是遊走在邊緣勞工局認為，唯有趕緊制訂合理的「勞動派遣法」，讓
外包公司跟使用公司共同負起責任，才能解決雙方互踢皮球、遊走法律邊
緣的弊端。只是勞工局也承認，目前立法八字還沒一撇，很多外包工人就
算吃了虧，為了顧飯碗，多半還是只能隱忍、無奈。公視新聞蘇啟禎、黃
守銘採訪報導。
