來自法國波爾多，兩千年份的木桐紅酒，最近剛在紐約發表。這次酒廠直
接在瓶身上進行藝術創作，取代過去標籤上的名家畫作，吸引愛酒人士爭
相收藏。十月二十二號，出產法國三大名酒之一的羅吉德堡公司，選擇在
紐約的古根漢美術館，發表兩千年份的波爾多紅酒。羅吉德堡酒場負責人
巴隆妮絲這就是2000年份的木桐紅酒酒瓶，各位可以看到上面雖然沒
有標籤，但確有非凡的藝術創作。上頭有一隻牡羊，塗上了亮漆，在浮雕
上塗了亮漆，這是非常困難的事情。法國紅酒最著名產地『波爾多地區』
出產的紅酒，舉世聞名，而當地三大名酒之一，羅吉德堡的『木桐』紅酒
，更是箇中極品，堪稱紅酒當中的鑽石。木桐紅酒酒瓶上的標籤，自一九
四五年開始，就不斷出現知名畫家的創作，當中不乏畢卡索、達利以及普
普藝術大師沃荷的大作，讓美酒多了一份藝術氣氛。今年羅吉德堡突破傳
統，改用瓶身浮雕取代標籤，想必會成為紅酒收藏家的追求目標。這次出
產的2000年份木桐紅酒，全球限量販售五千瓶，而且部分將舉行拍賣
，每瓶一萬美元，拍賣所得將捐給殘障人士基金會。來自法國波爾多，兩
千年份的木桐紅酒，最近剛在紐約發表。這次酒廠直接在瓶身上進行藝術
創作，取代過去標籤上的名家畫作，吸引愛酒人士爭相收藏。十月二十二
號，出產法國三大名酒之一的羅吉德堡公司，選擇在紐約的古根漢美術館
，發表兩千年份的波爾多紅酒。羅吉德堡酒場負責人巴隆妮絲這就是20
00年份的木桐紅酒酒瓶，各位可以看到上面雖然沒有標籤，但確有非凡
的藝術創作。上頭有一隻牡羊，塗上了亮漆，在浮雕上塗了亮漆，這是非
常困難的事情。法國紅酒最著名產地『波爾多地區』出產的紅酒，舉世聞
名，而當地三大名酒之一，羅吉德堡的『木桐』紅酒，更是箇中極品，堪
稱紅酒當中的鑽石。木桐紅酒酒瓶上的標籤，自一九四五年開始，就不斷
出現知名畫家的創作，當中不乏畢卡索、達利以及普普藝術大師沃荷的大
作，讓美酒多了一份藝術氣氛。今年羅吉德堡突破傳統，改用瓶身浮雕取
代標籤，想必會成為紅酒收藏家的追求目標。這次出產的2000年份木
桐紅酒，全球限量販售五千瓶，而且部分將舉行拍賣，每瓶一萬美元，拍
賣所得將捐給殘障人士基金會。來自法國波爾多，兩千年份的木桐紅酒，
最近剛在紐約發表。這次酒廠直接在瓶身上進行藝術創作，取代過去標籤
上的名家畫作，吸引愛酒人士爭相收藏。十月二十二號，出產法國三大名
酒之一的羅吉德堡公司，選擇在紐約的古根漢美術館，發表兩千年份的波
爾多紅酒。羅吉德堡酒場負責人巴隆妮絲這就是2000年份的木桐紅酒
酒瓶，各位可以看到上面雖然沒有標籤，但確有非凡的藝術創作。上頭有
一隻牡羊，塗上了亮漆，在浮雕上塗了亮漆，這是非常困難的事情。法國
紅酒最著名產地『波爾多地區』出產的紅酒，舉世聞名，而當地三大名酒
之一，羅吉德堡的『木桐』紅酒，更是箇中極品，堪稱紅酒當中的鑽石。
木桐紅酒酒瓶上的標籤，自一九四五年開始，就不斷出現知名畫家的創作
，當中不乏畢卡索、達利以及普普藝術大師沃荷的大作，讓美酒多了一份
藝術氣氛。今年羅吉德堡突破傳統，改用瓶身浮雕取代標籤，想必會成為
紅酒收藏家的追求目標。這次出產的2000年份木桐紅酒，全球限量販
售五千瓶，而且部分將舉行拍賣，每瓶一萬美元，拍賣所得將捐給殘障人
士基金會。來自法國波爾多，兩千年份的木桐紅酒，最近剛在紐約發表。
這次酒廠直接在瓶身上進行藝術創作，取代過去標籤上的名家畫作，吸引
愛酒人士爭相收藏。十月二十二號，出產法國三大名酒之一的羅吉德堡公
司，選擇在紐約的古根漢美術館，發表兩千年份的波爾多紅酒。羅吉德堡
酒場負責人巴隆妮絲這就是2000年份的木桐紅酒酒瓶，各位可以看到
上面雖然沒有標籤，但確有非凡的藝術創作。上頭有一隻牡羊，塗上了亮
漆，在浮雕上塗了亮漆，這是非常困難的事情。法國紅酒最著名產地『波
爾多地區』出產的紅酒，舉世聞名，而當地三大名酒之一，羅吉德堡的『
木桐』紅酒，更是箇中極品，堪稱紅酒當中的鑽石。木桐紅酒酒瓶上的標
籤，自一九四五年開始，就不斷出現知名畫家的創作，當中不乏畢卡索、
達利以及普普藝術大師沃荷的大作，讓美酒多了一份藝術氣氛。今年羅吉
德堡突破傳統，改用瓶身浮雕取代標籤，想必會成為紅酒收藏家的追求目
標。這次出產的2000年份木桐紅酒，全球限量販售五千瓶，而且部分
將舉行拍賣，每瓶一萬美元，拍賣所得將捐給殘障人士基金會。來自法國
波爾多，兩千年份的木桐紅酒，最近剛在紐約發表。這次酒廠直接在瓶身
上進行藝術創作，取代過去標籤上的名家畫作，吸引愛酒人士爭相收藏。
十月二十二號，出產法國三大名酒之一的羅吉德堡公司，選擇在紐約的古
根漢美術館，發表兩千年份的波爾多紅酒。羅吉德堡酒場負責人巴隆妮絲
這就是2000年份的木桐紅酒酒瓶，各位可以看到上面雖然沒有標籤，
但確有非凡的藝術創作。上頭有一隻牡羊，塗上了亮漆，在浮雕上塗了亮
漆，這是非常困難的事情。法國紅酒最著名產地『波爾多地區』出產的紅
酒，舉世聞名，而當地三大名酒之一，羅吉德堡的『木桐』紅酒，更是箇
中極品，堪稱紅酒當中的鑽石。木桐紅酒酒瓶上的標籤，自一九四五年開
始，就不斷出現知名畫家的創作，當中不乏畢卡索、達利以及普普藝術大
師沃荷的大作，讓美酒多了一份藝術氣氛。今年羅吉德堡突破傳統，改用
瓶身浮雕取代標籤，想必會成為紅酒收藏家的追求目標。這次出產的20
00年份木桐紅酒，全球限量販售五千瓶，而且部分將舉行拍賣，每瓶一
萬美元，拍賣所得將捐給殘障人士基金會。來自法國波爾多，兩千年份的
木桐紅酒，最近剛在紐約發表。這次酒廠直接在瓶身上進行藝術創作，取
代過去標籤上的名家畫作，吸引愛酒人士爭相收藏。十月二十二號，出產
法國三大名酒之一的羅吉德堡公司，選擇在紐約的古根漢美術館，發表兩
千年份的波爾多紅酒。羅吉德堡酒場負責人巴隆妮絲這就是2000年份
的木桐紅酒酒瓶，各位可以看到上面雖然沒有標籤，但確有非凡的藝術創
作。上頭有一隻牡羊，塗上了亮漆，在浮雕上塗了亮漆，這是非常困難的
事情。法國紅酒最著名產地『波爾多地區』出產的紅酒，舉世聞名，而當
地三大名酒之一，羅吉德堡的『木桐』紅酒，更是箇中極品，堪稱紅酒當
中的鑽石。木桐紅酒酒瓶上的標籤，自一九四五年開始，就不斷出現知名
畫家的創作，當中不乏畢卡索、達利以及普普藝術大師沃荷的大作，讓美
酒多了一份藝術氣氛。今年羅吉德堡突破傳統，改用瓶身浮雕取代標籤，
想必會成為紅酒收藏家的追求目標。這次出產的2000年份木桐紅酒，
全球限量販售五千瓶，而且部分將舉行拍賣，每瓶一萬美元，拍賣所得將
捐給殘障人士基金會。來自法國波爾多，兩千年份的木桐紅酒，最近剛在
紐約發表。這次酒廠直接在瓶身上進行藝術創作，取代過去標籤上的名家
畫作，吸引愛酒人士爭相收藏。十月二十二號，出產法國三大名酒之一的
羅吉德堡公司，選擇在紐約的古根漢美術館，發表兩千年份的波爾多紅酒
。羅吉德堡酒場負責人巴隆妮絲這就是2000年份的木桐紅酒酒瓶，各
位可以看到上面雖然沒有標籤，但確有非凡的藝術創作。上頭有一隻牡羊
，塗上了亮漆，在浮雕上塗了亮漆，這是非常困難的事情。法國紅酒最著
名產地『波爾多地區』出產的紅酒，舉世聞名，而當地三大名酒之一，羅
吉德堡的『木桐』紅酒，更是箇中極品，堪稱紅酒當中的鑽石。木桐紅酒
酒瓶上的標籤，自一九四五年開始，就不斷出現知名畫家的創作，當中不
乏畢卡索、達利以及普普藝術大師沃荷的大作，讓美酒多了一份藝術氣氛
。今年羅吉德堡突破傳統，改用瓶身浮雕取代標籤，想必會成為紅酒收藏
家的追求目標。這次出產的2000年份木桐紅酒，全球限量販售五千瓶
，而且部分將舉行拍賣，每瓶一萬美元，拍賣所得將捐給殘障人士基金會
。來自法國波爾多，兩千年份的木桐紅酒，最近剛在紐約發表。這次酒廠
直接在瓶身上進行藝術創作，取代過去標籤上的名家畫作，吸引愛酒人士
爭相收藏。十月二十二號，出產法國三大名酒之一的羅吉德堡公司，選擇
在紐約的古根漢美術館，發表兩千年份的波爾多紅酒。羅吉德堡酒場負責
人巴隆妮絲這就是2000年份的木桐紅酒酒瓶，各位可以看到上面雖然
沒有標籤，但確有非凡的藝術創作。上頭有一隻牡羊，塗上了亮漆，在浮
雕上塗了亮漆，這是非常困難的事情。法國紅酒最著名產地『波爾多地區
』出產的紅酒，舉世聞名，而當地三大名酒之一，羅吉德堡的『木桐』紅
酒，更是箇中極品，堪稱紅酒當中的鑽石。木桐紅酒酒瓶上的標籤，自一
九四五年開始，就不斷出現知名畫家的創作，當中不乏畢卡索、達利以及
普普藝術大師沃荷的大作，讓美酒多了一份藝術氣氛。今年羅吉德堡突破
傳統，改用瓶身浮雕取代標籤，想必會成為紅酒收藏家的追求目標。這次
出產的2000年份木桐紅酒，全球限量販售五千瓶，而且部分將舉行拍
賣，每瓶一萬美元，拍賣所得將捐給殘障人士基金會。來自法國波爾多，
兩千年份的木桐紅酒，最近剛在紐約發表。這次酒廠直接在瓶身上進行藝
術創作，取代過去標籤上的名家畫作，吸引愛酒人士爭相收藏。十月二十
二號，出產法國三大名酒之一的羅吉德堡公司，選擇在紐約的古根漢美術
館，發表兩千年份的波爾多紅酒。羅吉德堡酒場負責人巴隆妮絲這就是2
000年份的木桐紅酒酒瓶，各位可以看到上面雖然沒有標籤，但確有非
凡的藝術創作。上頭有一隻牡羊，塗上了亮漆，在浮雕上塗了亮漆，這是
非常困難的事情。法國紅酒最著名產地『波爾多地區』出產的紅酒，舉世
聞名，而當地三大名酒之一，羅吉德堡的『木桐』紅酒，更是箇中極品，
堪稱紅酒當中的鑽石。木桐紅酒酒瓶上的標籤，自一九四五年開始，就不
斷出現知名畫家的創作，當中不乏畢卡索、達利以及普普藝術大師沃荷的
大作，讓美酒多了一份藝術氣氛。今年羅吉德堡突破傳統，改用瓶身浮雕
取代標籤，想必會成為紅酒收藏家的追求目標。這次出產的2000年份
木桐紅酒，全球限量販售五千瓶，而且部分將舉行拍賣，每瓶一萬美元，
拍賣所得將捐給殘障人士基金會。
