今年的半島藝術季，吸引了兩位相當有趣的外國藝術家，一位是日本的木
口版畫家三鹽英春，另外一位則是法國的油畫家哈達，牠們獨特的創作風
格，為藝術祭活動增添更多豐富的樣貌。墾丁的美，讓人情不自禁地，想
永遠地擁有。日本版畫家三鹽英春，靜靜地坐在礁石上，描繪出墾丁炫麗
誘人的夕照彩霞。與其他藝術家不同的是，素描只是為了要記下輪廓，而
他的作品經常是綜合好幾個抽象符號，進而創作出有別於日常的特殊意像
，然後表達出內心的深沈意境。由於三鹽使用的是木口版畫，必須經過兩
三年反覆的風乾切割才能開始創作，目前日本只有二十多名藝術家使用這
樣的技術，至於法國來的哈達，原本跟三鹽一樣，喜歡以抽象符號來表達
內心境界，不過後來卻轉向人體的描繪，他發現人的身體應該是世上最美
麗、最自然的傑作。簡單的人物線條卻充滿了無限想像，當白人媽媽抱著
黑人娃娃，臉上的表情是喜悅還是驚訝？或是媽媽、女兒還有床上的布偶
，她們究竟看到了什麼？在創作風格上，三鹽與哈達展現出完全不同的創
作風格，而她們的作品除了讓墾丁遊客可以直接欣賞之外，也為台灣帶來
更多的藝術視野公視新聞陳信聰邱福財採訪報導今年的半島藝術季，吸引
了兩位相當有趣的外國藝術家，一位是日本的木口版畫家三鹽英春，另外
一位則是法國的油畫家哈達，牠們獨特的創作風格，為藝術祭活動增添更
多豐富的樣貌。墾丁的美，讓人情不自禁地，想永遠地擁有。日本版畫家
三鹽英春，靜靜地坐在礁石上，描繪出墾丁炫麗誘人的夕照彩霞。與其他
藝術家不同的是，素描只是為了要記下輪廓，而他的作品經常是綜合好幾
個抽象符號，進而創作出有別於日常的特殊意像，然後表達出內心的深沈
意境。由於三鹽使用的是木口版畫，必須經過兩三年反覆的風乾切割才能
開始創作，目前日本只有二十多名藝術家使用這樣的技術，至於法國來的
哈達，原本跟三鹽一樣，喜歡以抽象符號來表達內心境界，不過後來卻轉
向人體的描繪，他發現人的身體應該是世上最美麗、最自然的傑作。簡單
的人物線條卻充滿了無限想像，當白人媽媽抱著黑人娃娃，臉上的表情是
喜悅還是驚訝？或是媽媽、女兒還有床上的布偶，她們究竟看到了什麼？
在創作風格上，三鹽與哈達展現出完全不同的創作風格，而她們的作品除
了讓墾丁遊客可以直接欣賞之外，也為台灣帶來更多的藝術視野公視新聞
陳信聰邱福財採訪報導今年的半島藝術季，吸引了兩位相當有趣的外國藝
術家，一位是日本的木口版畫家三鹽英春，另外一位則是法國的油畫家哈
達，牠們獨特的創作風格，為藝術祭活動增添更多豐富的樣貌。墾丁的美
，讓人情不自禁地，想永遠地擁有。日本版畫家三鹽英春，靜靜地坐在礁
石上，描繪出墾丁炫麗誘人的夕照彩霞。與其他藝術家不同的是，素描只
是為了要記下輪廓，而他的作品經常是綜合好幾個抽象符號，進而創作出
有別於日常的特殊意像，然後表達出內心的深沈意境。由於三鹽使用的是
木口版畫，必須經過兩三年反覆的風乾切割才能開始創作，目前日本只有
二十多名藝術家使用這樣的技術，至於法國來的哈達，原本跟三鹽一樣，
喜歡以抽象符號來表達內心境界，不過後來卻轉向人體的描繪，他發現人
的身體應該是世上最美麗、最自然的傑作。簡單的人物線條卻充滿了無限
想像，當白人媽媽抱著黑人娃娃，臉上的表情是喜悅還是驚訝？或是媽媽
、女兒還有床上的布偶，她們究竟看到了什麼？在創作風格上，三鹽與哈
達展現出完全不同的創作風格，而她們的作品除了讓墾丁遊客可以直接欣
賞之外，也為台灣帶來更多的藝術視野公視新聞陳信聰邱福財採訪報導今
年的半島藝術季，吸引了兩位相當有趣的外國藝術家，一位是日本的木口
版畫家三鹽英春，另外一位則是法國的油畫家哈達，牠們獨特的創作風格
，為藝術祭活動增添更多豐富的樣貌。墾丁的美，讓人情不自禁地，想永
遠地擁有。日本版畫家三鹽英春，靜靜地坐在礁石上，描繪出墾丁炫麗誘
人的夕照彩霞。與其他藝術家不同的是，素描只是為了要記下輪廓，而他
的作品經常是綜合好幾個抽象符號，進而創作出有別於日常的特殊意像，
然後表達出內心的深沈意境。由於三鹽使用的是木口版畫，必須經過兩三
年反覆的風乾切割才能開始創作，目前日本只有二十多名藝術家使用這樣
的技術，至於法國來的哈達，原本跟三鹽一樣，喜歡以抽象符號來表達內
心境界，不過後來卻轉向人體的描繪，他發現人的身體應該是世上最美麗
、最自然的傑作。簡單的人物線條卻充滿了無限想像，當白人媽媽抱著黑
人娃娃，臉上的表情是喜悅還是驚訝？或是媽媽、女兒還有床上的布偶，
她們究竟看到了什麼？在創作風格上，三鹽與哈達展現出完全不同的創作
風格，而她們的作品除了讓墾丁遊客可以直接欣賞之外，也為台灣帶來更
多的藝術視野公視新聞陳信聰邱福財採訪報導今年的半島藝術季，吸引了
兩位相當有趣的外國藝術家，一位是日本的木口版畫家三鹽英春，另外一
位則是法國的油畫家哈達，牠們獨特的創作風格，為藝術祭活動增添更多
豐富的樣貌。墾丁的美，讓人情不自禁地，想永遠地擁有。日本版畫家三
鹽英春，靜靜地坐在礁石上，描繪出墾丁炫麗誘人的夕照彩霞。與其他藝
術家不同的是，素描只是為了要記下輪廓，而他的作品經常是綜合好幾個
抽象符號，進而創作出有別於日常的特殊意像，然後表達出內心的深沈意
境。由於三鹽使用的是木口版畫，必須經過兩三年反覆的風乾切割才能開
始創作，目前日本只有二十多名藝術家使用這樣的技術，至於法國來的哈
達，原本跟三鹽一樣，喜歡以抽象符號來表達內心境界，不過後來卻轉向
人體的描繪，他發現人的身體應該是世上最美麗、最自然的傑作。簡單的
人物線條卻充滿了無限想像，當白人媽媽抱著黑人娃娃，臉上的表情是喜
悅還是驚訝？或是媽媽、女兒還有床上的布偶，她們究竟看到了什麼？在
創作風格上，三鹽與哈達展現出完全不同的創作風格，而她們的作品除了
讓墾丁遊客可以直接欣賞之外，也為台灣帶來更多的藝術視野公視新聞陳
信聰邱福財採訪報導今年的半島藝術季，吸引了兩位相當有趣的外國藝術
家，一位是日本的木口版畫家三鹽英春，另外一位則是法國的油畫家哈達
，牠們獨特的創作風格，為藝術祭活動增添更多豐富的樣貌。墾丁的美，
讓人情不自禁地，想永遠地擁有。日本版畫家三鹽英春，靜靜地坐在礁石
上，描繪出墾丁炫麗誘人的夕照彩霞。與其他藝術家不同的是，素描只是
為了要記下輪廓，而他的作品經常是綜合好幾個抽象符號，進而創作出有
別於日常的特殊意像，然後表達出內心的深沈意境。由於三鹽使用的是木
口版畫，必須經過兩三年反覆的風乾切割才能開始創作，目前日本只有二
十多名藝術家使用這樣的技術，至於法國來的哈達，原本跟三鹽一樣，喜
歡以抽象符號來表達內心境界，不過後來卻轉向人體的描繪，他發現人的
身體應該是世上最美麗、最自然的傑作。簡單的人物線條卻充滿了無限想
像，當白人媽媽抱著黑人娃娃，臉上的表情是喜悅還是驚訝？或是媽媽、
女兒還有床上的布偶，她們究竟看到了什麼？在創作風格上，三鹽與哈達
展現出完全不同的創作風格，而她們的作品除了讓墾丁遊客可以直接欣賞
之外，也為台灣帶來更多的藝術視野公視新聞陳信聰邱福財採訪報導
