結合了多種表演形式的「神色舞形舞團」，這個禮拜五起，一連三天，要
在華山藝文特區裡，展現他們、花了將近一年時間創作的新舞碼。從雲門
第一代的資深舞者、到頗受矚目的舞壇新秀，成立了五年的「神色舞形舞
團」，成員集聚了老中輕三代。舞團團員們說，舞台上的表現，是舞者生
命經驗的累積，儘管現階段、國內整個表演藝術的大環境非常薄弱，但還
是有不少舞者像他們一樣，都是以誠懇的心態、在創作。這支舞碼、標榜
是以跨領域的方式呈現，除了舞蹈本身外，還加入了吟唱歌隊、魔術表演
，他們希望以豐富的內容，讓不懂舞蹈的觀眾，也能一起進入舞蹈的世界
。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導。結合了多種表演形式的「神色舞形
舞團」，這個禮拜五起，一連三天，要在華山藝文特區裡，展現他們、花
了將近一年時間創作的新舞碼。從雲門第一代的資深舞者、到頗受矚目的
舞壇新秀，成立了五年的「神色舞形舞團」，成員集聚了老中輕三代。舞
團團員們說，舞台上的表現，是舞者生命經驗的累積，儘管現階段、國內
整個表演藝術的大環境非常薄弱，但還是有不少舞者像他們一樣，都是以
誠懇的心態、在創作。這支舞碼、標榜是以跨領域的方式呈現，除了舞蹈
本身外，還加入了吟唱歌隊、魔術表演，他們希望以豐富的內容，讓不懂
舞蹈的觀眾，也能一起進入舞蹈的世界。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報
導。結合了多種表演形式的「神色舞形舞團」，這個禮拜五起，一連三天
，要在華山藝文特區裡，展現他們、花了將近一年時間創作的新舞碼。從
雲門第一代的資深舞者、到頗受矚目的舞壇新秀，成立了五年的「神色舞
形舞團」，成員集聚了老中輕三代。舞團團員們說，舞台上的表現，是舞
者生命經驗的累積，儘管現階段、國內整個表演藝術的大環境非常薄弱，
但還是有不少舞者像他們一樣，都是以誠懇的心態、在創作。這支舞碼、
標榜是以跨領域的方式呈現，除了舞蹈本身外，還加入了吟唱歌隊、魔術
表演，他們希望以豐富的內容，讓不懂舞蹈的觀眾，也能一起進入舞蹈的
世界。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導。結合了多種表演形式的「神色
舞形舞團」，這個禮拜五起，一連三天，要在華山藝文特區裡，展現他們
、花了將近一年時間創作的新舞碼。從雲門第一代的資深舞者、到頗受矚
目的舞壇新秀，成立了五年的「神色舞形舞團」，成員集聚了老中輕三代
。舞團團員們說，舞台上的表現，是舞者生命經驗的累積，儘管現階段、
國內整個表演藝術的大環境非常薄弱，但還是有不少舞者像他們一樣，都
是以誠懇的心態、在創作。這支舞碼、標榜是以跨領域的方式呈現，除了
舞蹈本身外，還加入了吟唱歌隊、魔術表演，他們希望以豐富的內容，讓
不懂舞蹈的觀眾，也能一起進入舞蹈的世界。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採
訪報導。結合了多種表演形式的「神色舞形舞團」，這個禮拜五起，一連
三天，要在華山藝文特區裡，展現他們、花了將近一年時間創作的新舞碼
。從雲門第一代的資深舞者、到頗受矚目的舞壇新秀，成立了五年的「神
色舞形舞團」，成員集聚了老中輕三代。舞團團員們說，舞台上的表現，
是舞者生命經驗的累積，儘管現階段、國內整個表演藝術的大環境非常薄
弱，但還是有不少舞者像他們一樣，都是以誠懇的心態、在創作。這支舞
碼、標榜是以跨領域的方式呈現，除了舞蹈本身外，還加入了吟唱歌隊、
魔術表演，他們希望以豐富的內容，讓不懂舞蹈的觀眾，也能一起進入舞
蹈的世界。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導。
