每一所學校都會有一首校歌，但是桃園縣龍潭鄉三坑國小的校歌很不一樣
喔，今年才拿下金曲獎最佳樂團的交工樂隊，為三坑國小創作了一首以客
家話發音、全台灣第一首的客語校歌，這首歌星期六將在三坑國小的校慶
中發表，不過今天我們要讓您先聽為快。「跟著風、行過田邊路、背著書
包、來去讀書來去玩。」帶著大家、用客家話唱校歌的李老師說，把三坑
村附近的美麗的農村景色，都寫進了歌詞裡，是這首校歌、跟其他學校校
歌最不一樣的地方。三坑國小位在桃園龍潭鄉的客家庄裡，兩百七十多位
的學生中，有兩百位的學生，是客家子弟，加上學校老師們，也大多是客
家人，因此，當學校需要一首代表性的校歌時，自然而然的，就想到了要
用客家話來創作。能夠在鄉土教學客裡，輕鬆的邊唱校歌、邊學客家話，
學生們都說，客家話對他們來說，一點也不難。在客家語言大量流失、客
家文化快速消退的今日，三坑國小希望藉由這首客語版的校歌，讓學生們
在最自然、最生活化的環境中，傳承到更多客家文化。公視新聞蘇玲瑤、
徐啟峰採訪報導每一所學校都會有一首校歌，但是桃園縣龍潭鄉三坑國小
的校歌很不一樣喔，今年才拿下金曲獎最佳樂團的交工樂隊，為三坑國小
創作了一首以客家話發音、全台灣第一首的客語校歌，這首歌星期六將在
三坑國小的校慶中發表，不過今天我們要讓您先聽為快。「跟著風、行過
田邊路、背著書包、來去讀書來去玩。」帶著大家、用客家話唱校歌的李
老師說，把三坑村附近的美麗的農村景色，都寫進了歌詞裡，是這首校歌
、跟其他學校校歌最不一樣的地方。三坑國小位在桃園龍潭鄉的客家庄裡
，兩百七十多位的學生中，有兩百位的學生，是客家子弟，加上學校老師
們，也大多是客家人，因此，當學校需要一首代表性的校歌時，自然而然
的，就想到了要用客家話來創作。能夠在鄉土教學客裡，輕鬆的邊唱校歌
、邊學客家話，學生們都說，客家話對他們來說，一點也不難。在客家語
言大量流失、客家文化快速消退的今日，三坑國小希望藉由這首客語版的
校歌，讓學生們在最自然、最生活化的環境中，傳承到更多客家文化。公
視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導每一所學校都會有一首校歌，但是桃園縣
龍潭鄉三坑國小的校歌很不一樣喔，今年才拿下金曲獎最佳樂團的交工樂
隊，為三坑國小創作了一首以客家話發音、全台灣第一首的客語校歌，這
首歌星期六將在三坑國小的校慶中發表，不過今天我們要讓您先聽為快。
「跟著風、行過田邊路、背著書包、來去讀書來去玩。」帶著大家、用客
家話唱校歌的李老師說，把三坑村附近的美麗的農村景色，都寫進了歌詞
裡，是這首校歌、跟其他學校校歌最不一樣的地方。三坑國小位在桃園龍
潭鄉的客家庄裡，兩百七十多位的學生中，有兩百位的學生，是客家子弟
，加上學校老師們，也大多是客家人，因此，當學校需要一首代表性的校
歌時，自然而然的，就想到了要用客家話來創作。能夠在鄉土教學客裡，
輕鬆的邊唱校歌、邊學客家話，學生們都說，客家話對他們來說，一點也
不難。在客家語言大量流失、客家文化快速消退的今日，三坑國小希望藉
由這首客語版的校歌，讓學生們在最自然、最生活化的環境中，傳承到更
多客家文化。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導每一所學校都會有一首校
歌，但是桃園縣龍潭鄉三坑國小的校歌很不一樣喔，今年才拿下金曲獎最
佳樂團的交工樂隊，為三坑國小創作了一首以客家話發音、全台灣第一首
的客語校歌，這首歌星期六將在三坑國小的校慶中發表，不過今天我們要
讓您先聽為快。「跟著風、行過田邊路、背著書包、來去讀書來去玩。」
帶著大家、用客家話唱校歌的李老師說，把三坑村附近的美麗的農村景色
，都寫進了歌詞裡，是這首校歌、跟其他學校校歌最不一樣的地方。三坑
國小位在桃園龍潭鄉的客家庄裡，兩百七十多位的學生中，有兩百位的學
生，是客家子弟，加上學校老師們，也大多是客家人，因此，當學校需要
一首代表性的校歌時，自然而然的，就想到了要用客家話來創作。能夠在
鄉土教學客裡，輕鬆的邊唱校歌、邊學客家話，學生們都說，客家話對他
們來說，一點也不難。在客家語言大量流失、客家文化快速消退的今日，
三坑國小希望藉由這首客語版的校歌，讓學生們在最自然、最生活化的環
境中，傳承到更多客家文化。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導每一所學
校都會有一首校歌，但是桃園縣龍潭鄉三坑國小的校歌很不一樣喔，今年
才拿下金曲獎最佳樂團的交工樂隊，為三坑國小創作了一首以客家話發音
、全台灣第一首的客語校歌，這首歌星期六將在三坑國小的校慶中發表，
不過今天我們要讓您先聽為快。「跟著風、行過田邊路、背著書包、來去
讀書來去玩。」帶著大家、用客家話唱校歌的李老師說，把三坑村附近的
美麗的農村景色，都寫進了歌詞裡，是這首校歌、跟其他學校校歌最不一
樣的地方。三坑國小位在桃園龍潭鄉的客家庄裡，兩百七十多位的學生中
，有兩百位的學生，是客家子弟，加上學校老師們，也大多是客家人，因
此，當學校需要一首代表性的校歌時，自然而然的，就想到了要用客家話
來創作。能夠在鄉土教學客裡，輕鬆的邊唱校歌、邊學客家話，學生們都
說，客家話對他們來說，一點也不難。在客家語言大量流失、客家文化快
速消退的今日，三坑國小希望藉由這首客語版的校歌，讓學生們在最自然
、最生活化的環境中，傳承到更多客家文化。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採
訪報導每一所學校都會有一首校歌，但是桃園縣龍潭鄉三坑國小的校歌很
不一樣喔，今年才拿下金曲獎最佳樂團的交工樂隊，為三坑國小創作了一
首以客家話發音、全台灣第一首的客語校歌，這首歌星期六將在三坑國小
的校慶中發表，不過今天我們要讓您先聽為快。「跟著風、行過田邊路、
背著書包、來去讀書來去玩。」帶著大家、用客家話唱校歌的李老師說，
把三坑村附近的美麗的農村景色，都寫進了歌詞裡，是這首校歌、跟其他
學校校歌最不一樣的地方。三坑國小位在桃園龍潭鄉的客家庄裡，兩百七
十多位的學生中，有兩百位的學生，是客家子弟，加上學校老師們，也大
多是客家人，因此，當學校需要一首代表性的校歌時，自然而然的，就想
到了要用客家話來創作。能夠在鄉土教學客裡，輕鬆的邊唱校歌、邊學客
家話，學生們都說，客家話對他們來說，一點也不難。在客家語言大量流
失、客家文化快速消退的今日，三坑國小希望藉由這首客語版的校歌，讓
學生們在最自然、最生活化的環境中，傳承到更多客家文化。公視新聞蘇
玲瑤、徐啟峰採訪報導每一所學校都會有一首校歌，但是桃園縣龍潭鄉三
坑國小的校歌很不一樣喔，今年才拿下金曲獎最佳樂團的交工樂隊，為三
坑國小創作了一首以客家話發音、全台灣第一首的客語校歌，這首歌星期
六將在三坑國小的校慶中發表，不過今天我們要讓您先聽為快。「跟著風
、行過田邊路、背著書包、來去讀書來去玩。」帶著大家、用客家話唱校
歌的李老師說，把三坑村附近的美麗的農村景色，都寫進了歌詞裡，是這
首校歌、跟其他學校校歌最不一樣的地方。三坑國小位在桃園龍潭鄉的客
家庄裡，兩百七十多位的學生中，有兩百位的學生，是客家子弟，加上學
校老師們，也大多是客家人，因此，當學校需要一首代表性的校歌時，自
然而然的，就想到了要用客家話來創作。能夠在鄉土教學客裡，輕鬆的邊
唱校歌、邊學客家話，學生們都說，客家話對他們來說，一點也不難。在
客家語言大量流失、客家文化快速消退的今日，三坑國小希望藉由這首客
語版的校歌，讓學生們在最自然、最生活化的環境中，傳承到更多客家文
化。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
