公共電視從明天開始，將連續播出「家在台灣」的系列短片，告訴您發生
在台灣各地感人的人物故事，透過小地方、小人物的小故事，希望可以讓
觀眾更加了解，台灣這片土地。住在八里的雙胞胎，雖然從小常被父親罵
笨手笨腳，不過到現在仍然很認真的炸著雙胞胎，這是家在台灣系列短片
中的一個故事，透過小地方小人物的小故事，來呈現出台灣底層，更具生
命力的面貌透過影像來說故事，除了可以了解許多地方人物外，對當地產
業或許也能有些幫助。林先生說，這個短片應該可以增加大家對十分的了
解，可是兩分鐘的時間真的是太短了，製作單位表示，或許就是這樣的小
故事，才能讓大家有更多的感動公視新聞陳信聰黃守銘採訪報導公共電視
從明天開始，將連續播出「家在台灣」的系列短片，告訴您發生在台灣各
地感人的人物故事，透過小地方、小人物的小故事，希望可以讓觀眾更加
了解，台灣這片土地。住在八里的雙胞胎，雖然從小常被父親罵笨手笨腳
，不過到現在仍然很認真的炸著雙胞胎，這是家在台灣系列短片中的一個
故事，透過小地方小人物的小故事，來呈現出台灣底層，更具生命力的面
貌透過影像來說故事，除了可以了解許多地方人物外，對當地產業或許也
能有些幫助。林先生說，這個短片應該可以增加大家對十分的了解，可是
兩分鐘的時間真的是太短了，製作單位表示，或許就是這樣的小故事，才
能讓大家有更多的感動公視新聞陳信聰黃守銘採訪報導公共電視從明天開
始，將連續播出「家在台灣」的系列短片，告訴您發生在台灣各地感人的
人物故事，透過小地方、小人物的小故事，希望可以讓觀眾更加了解，台
灣這片土地。住在八里的雙胞胎，雖然從小常被父親罵笨手笨腳，不過到
現在仍然很認真的炸著雙胞胎，這是家在台灣系列短片中的一個故事，透
過小地方小人物的小故事，來呈現出台灣底層，更具生命力的面貌透過影
像來說故事，除了可以了解許多地方人物外，對當地產業或許也能有些幫
助。林先生說，這個短片應該可以增加大家對十分的了解，可是兩分鐘的
時間真的是太短了，製作單位表示，或許就是這樣的小故事，才能讓大家
有更多的感動公視新聞陳信聰黃守銘採訪報導
