參與調查伊拉克向尼日採購鈾原料一案的前美國大使威爾森，六號指控布
希政府刻意扭曲情報，誇大伊拉克核武威脅，來做為對伊拉克動武的藉口
。威爾森曾在1992到95年間，擔任華府駐加彭共和國的大使，對非
洲事務相當嫻熟，美國中情局與副總統錢尼辦公室，請他針對尼日向巴格
達出售加工過的鈾礦原料進行調查。威爾森在2002年2月間花了八天
時間，與尼日現任及前任官員、以及鈾業相關人士進行會談，而威爾森最
後的結論是，兩國這類的交易幾乎不可能存在。威爾森的調查報告隨後送
交相關單位，包括錢尼辦公室，但美國總統布希，卻依然在今年一月的國
情咨文演說中強調，伊拉克向非洲國家購買鈾原料。美國總統布希：英國
政府已經發現海珊近來從非洲取得大量的鈾原料。威爾森指出，如果布希
所指的非洲國家是尼日的話，那顯然是胡扯。因為英美政府早就知道並無
此事，他認為布希的說法有兩種可能。前美國外交官威爾森：事實上有可
能是資料遺失了。另外，有可能是他們（美英政府）得到他們不喜歡的答
案，因此當謠言持續散播時他們故意不管。威爾森認為布希政府選擇性的
公佈資訊、並刻意誇大扭曲事實，做為說服國際攻打伊拉克的證據。目前
已經有國會議員要求針對戰前情報的真假進行調查。一場政治風暴，有山
雨欲來之勢。參與調查伊拉克向尼日採購鈾原料一案的前美國大使威爾森
，六號指控布希政府刻意扭曲情報，誇大伊拉克核武威脅，來做為對伊拉
克動武的藉口。威爾森曾在1992到95年間，擔任華府駐加彭共和國
的大使，對非洲事務相當嫻熟，美國中情局與副總統錢尼辦公室，請他針
對尼日向巴格達出售加工過的鈾礦原料進行調查。威爾森在2002年2
月間花了八天時間，與尼日現任及前任官員、以及鈾業相關人士進行會談
，而威爾森最後的結論是，兩國這類的交易幾乎不可能存在。威爾森的調
查報告隨後送交相關單位，包括錢尼辦公室，但美國總統布希，卻依然在
今年一月的國情咨文演說中強調，伊拉克向非洲國家購買鈾原料。美國總
統布希：英國政府已經發現海珊近來從非洲取得大量的鈾原料。威爾森指
出，如果布希所指的非洲國家是尼日的話，那顯然是胡扯。因為英美政府
早就知道並無此事，他認為布希的說法有兩種可能。前美國外交官威爾森
：事實上有可能是資料遺失了。另外，有可能是他們（美英政府）得到他
們不喜歡的答案，因此當謠言持續散播時他們故意不管。威爾森認為布希
政府選擇性的公佈資訊、並刻意誇大扭曲事實，做為說服國際攻打伊拉克
的證據。目前已經有國會議員要求針對戰前情報的真假進行調查。一場政
治風暴，有山雨欲來之勢。參與調查伊拉克向尼日採購鈾原料一案的前美
國大使威爾森，六號指控布希政府刻意扭曲情報，誇大伊拉克核武威脅，
來做為對伊拉克動武的藉口。威爾森曾在1992到95年間，擔任華府
駐加彭共和國的大使，對非洲事務相當嫻熟，美國中情局與副總統錢尼辦
公室，請他針對尼日向巴格達出售加工過的鈾礦原料進行調查。威爾森在
2002年2月間花了八天時間，與尼日現任及前任官員、以及鈾業相關
人士進行會談，而威爾森最後的結論是，兩國這類的交易幾乎不可能存在
。威爾森的調查報告隨後送交相關單位，包括錢尼辦公室，但美國總統布
希，卻依然在今年一月的國情咨文演說中強調，伊拉克向非洲國家購買鈾
原料。美國總統布希：英國政府已經發現海珊近來從非洲取得大量的鈾原
料。威爾森指出，如果布希所指的非洲國家是尼日的話，那顯然是胡扯。
因為英美政府早就知道並無此事，他認為布希的說法有兩種可能。前美國
外交官威爾森：事實上有可能是資料遺失了。另外，有可能是他們（美英
政府）得到他們不喜歡的答案，因此當謠言持續散播時他們故意不管。威
爾森認為布希政府選擇性的公佈資訊、並刻意誇大扭曲事實，做為說服國
際攻打伊拉克的證據。目前已經有國會議員要求針對戰前情報的真假進行
調查。一場政治風暴，有山雨欲來之勢。參與調查伊拉克向尼日採購鈾原
料一案的前美國大使威爾森，六號指控布希政府刻意扭曲情報，誇大伊拉
克核武威脅，來做為對伊拉克動武的藉口。威爾森曾在1992到95年
間，擔任華府駐加彭共和國的大使，對非洲事務相當嫻熟，美國中情局與
副總統錢尼辦公室，請他針對尼日向巴格達出售加工過的鈾礦原料進行調
查。威爾森在2002年2月間花了八天時間，與尼日現任及前任官員、
以及鈾業相關人士進行會談，而威爾森最後的結論是，兩國這類的交易幾
乎不可能存在。威爾森的調查報告隨後送交相關單位，包括錢尼辦公室，
但美國總統布希，卻依然在今年一月的國情咨文演說中強調，伊拉克向非
洲國家購買鈾原料。美國總統布希：英國政府已經發現海珊近來從非洲取
得大量的鈾原料。威爾森指出，如果布希所指的非洲國家是尼日的話，那
顯然是胡扯。因為英美政府早就知道並無此事，他認為布希的說法有兩種
可能。前美國外交官威爾森：事實上有可能是資料遺失了。另外，有可能
是他們（美英政府）得到他們不喜歡的答案，因此當謠言持續散播時他們
故意不管。威爾森認為布希政府選擇性的公佈資訊、並刻意誇大扭曲事實
，做為說服國際攻打伊拉克的證據。目前已經有國會議員要求針對戰前情
報的真假進行調查。一場政治風暴，有山雨欲來之勢。參與調查伊拉克向
尼日採購鈾原料一案的前美國大使威爾森，六號指控布希政府刻意扭曲情
報，誇大伊拉克核武威脅，來做為對伊拉克動武的藉口。威爾森曾在19
92到95年間，擔任華府駐加彭共和國的大使，對非洲事務相當嫻熟，
美國中情局與副總統錢尼辦公室，請他針對尼日向巴格達出售加工過的鈾
礦原料進行調查。威爾森在2002年2月間花了八天時間，與尼日現任
及前任官員、以及鈾業相關人士進行會談，而威爾森最後的結論是，兩國
這類的交易幾乎不可能存在。威爾森的調查報告隨後送交相關單位，包括
錢尼辦公室，但美國總統布希，卻依然在今年一月的國情咨文演說中強調
，伊拉克向非洲國家購買鈾原料。美國總統布希：英國政府已經發現海珊
近來從非洲取得大量的鈾原料。威爾森指出，如果布希所指的非洲國家是
尼日的話，那顯然是胡扯。因為英美政府早就知道並無此事，他認為布希
的說法有兩種可能。前美國外交官威爾森：事實上有可能是資料遺失了。
另外，有可能是他們（美英政府）得到他們不喜歡的答案，因此當謠言持
續散播時他們故意不管。威爾森認為布希政府選擇性的公佈資訊、並刻意
誇大扭曲事實，做為說服國際攻打伊拉克的證據。目前已經有國會議員要
求針對戰前情報的真假進行調查。一場政治風暴，有山雨欲來之勢。參與
調查伊拉克向尼日採購鈾原料一案的前美國大使威爾森，六號指控布希政
府刻意扭曲情報，誇大伊拉克核武威脅，來做為對伊拉克動武的藉口。威
爾森曾在1992到95年間，擔任華府駐加彭共和國的大使，對非洲事
務相當嫻熟，美國中情局與副總統錢尼辦公室，請他針對尼日向巴格達出
售加工過的鈾礦原料進行調查。威爾森在2002年2月間花了八天時間
，與尼日現任及前任官員、以及鈾業相關人士進行會談，而威爾森最後的
結論是，兩國這類的交易幾乎不可能存在。威爾森的調查報告隨後送交相
關單位，包括錢尼辦公室，但美國總統布希，卻依然在今年一月的國情咨
文演說中強調，伊拉克向非洲國家購買鈾原料。美國總統布希：英國政府
已經發現海珊近來從非洲取得大量的鈾原料。威爾森指出，如果布希所指
的非洲國家是尼日的話，那顯然是胡扯。因為英美政府早就知道並無此事
，他認為布希的說法有兩種可能。前美國外交官威爾森：事實上有可能是
資料遺失了。另外，有可能是他們（美英政府）得到他們不喜歡的答案，
因此當謠言持續散播時他們故意不管。威爾森認為布希政府選擇性的公佈
資訊、並刻意誇大扭曲事實，做為說服國際攻打伊拉克的證據。目前已經
有國會議員要求針對戰前情報的真假進行調查。一場政治風暴，有山雨欲
來之勢。參與調查伊拉克向尼日採購鈾原料一案的前美國大使威爾森，六
號指控布希政府刻意扭曲情報，誇大伊拉克核武威脅，來做為對伊拉克動
武的藉口。威爾森曾在1992到95年間，擔任華府駐加彭共和國的大
使，對非洲事務相當嫻熟，美國中情局與副總統錢尼辦公室，請他針對尼
日向巴格達出售加工過的鈾礦原料進行調查。威爾森在2002年2月間
花了八天時間，與尼日現任及前任官員、以及鈾業相關人士進行會談，而
威爾森最後的結論是，兩國這類的交易幾乎不可能存在。威爾森的調查報
告隨後送交相關單位，包括錢尼辦公室，但美國總統布希，卻依然在今年
一月的國情咨文演說中強調，伊拉克向非洲國家購買鈾原料。美國總統布
希：英國政府已經發現海珊近來從非洲取得大量的鈾原料。威爾森指出，
如果布希所指的非洲國家是尼日的話，那顯然是胡扯。因為英美政府早就
知道並無此事，他認為布希的說法有兩種可能。前美國外交官威爾森：事
實上有可能是資料遺失了。另外，有可能是他們（美英政府）得到他們不
喜歡的答案，因此當謠言持續散播時他們故意不管。威爾森認為布希政府
選擇性的公佈資訊、並刻意誇大扭曲事實，做為說服國際攻打伊拉克的證
據。目前已經有國會議員要求針對戰前情報的真假進行調查。一場政治風
暴，有山雨欲來之勢。參與調查伊拉克向尼日採購鈾原料一案的前美國大
使威爾森，六號指控布希政府刻意扭曲情報，誇大伊拉克核武威脅，來做
為對伊拉克動武的藉口。威爾森曾在1992到95年間，擔任華府駐加
彭共和國的大使，對非洲事務相當嫻熟，美國中情局與副總統錢尼辦公室
，請他針對尼日向巴格達出售加工過的鈾礦原料進行調查。威爾森在20
02年2月間花了八天時間，與尼日現任及前任官員、以及鈾業相關人士
進行會談，而威爾森最後的結論是，兩國這類的交易幾乎不可能存在。威
爾森的調查報告隨後送交相關單位，包括錢尼辦公室，但美國總統布希，
卻依然在今年一月的國情咨文演說中強調，伊拉克向非洲國家購買鈾原料
。美國總統布希：英國政府已經發現海珊近來從非洲取得大量的鈾原料。
威爾森指出，如果布希所指的非洲國家是尼日的話，那顯然是胡扯。因為
英美政府早就知道並無此事，他認為布希的說法有兩種可能。前美國外交
官威爾森：事實上有可能是資料遺失了。另外，有可能是他們（美英政府
）得到他們不喜歡的答案，因此當謠言持續散播時他們故意不管。威爾森
認為布希政府選擇性的公佈資訊、並刻意誇大扭曲事實，做為說服國際攻
打伊拉克的證據。目前已經有國會議員要求針對戰前情報的真假進行調查
。一場政治風暴，有山雨欲來之勢。參與調查伊拉克向尼日採購鈾原料一
案的前美國大使威爾森，六號指控布希政府刻意扭曲情報，誇大伊拉克核
武威脅，來做為對伊拉克動武的藉口。威爾森曾在1992到95年間，
擔任華府駐加彭共和國的大使，對非洲事務相當嫻熟，美國中情局與副總
統錢尼辦公室，請他針對尼日向巴格達出售加工過的鈾礦原料進行調查。
威爾森在2002年2月間花了八天時間，與尼日現任及前任官員、以及
鈾業相關人士進行會談，而威爾森最後的結論是，兩國這類的交易幾乎不
可能存在。威爾森的調查報告隨後送交相關單位，包括錢尼辦公室，但美
國總統布希，卻依然在今年一月的國情咨文演說中強調，伊拉克向非洲國
家購買鈾原料。美國總統布希：英國政府已經發現海珊近來從非洲取得大
量的鈾原料。威爾森指出，如果布希所指的非洲國家是尼日的話，那顯然
是胡扯。因為英美政府早就知道並無此事，他認為布希的說法有兩種可能
。前美國外交官威爾森：事實上有可能是資料遺失了。另外，有可能是他
們（美英政府）得到他們不喜歡的答案，因此當謠言持續散播時他們故意
不管。威爾森認為布希政府選擇性的公佈資訊、並刻意誇大扭曲事實，做
為說服國際攻打伊拉克的證據。目前已經有國會議員要求針對戰前情報的
真假進行調查。一場政治風暴，有山雨欲來之勢。參與調查伊拉克向尼日
採購鈾原料一案的前美國大使威爾森，六號指控布希政府刻意扭曲情報，
誇大伊拉克核武威脅，來做為對伊拉克動武的藉口。威爾森曾在1992
到95年間，擔任華府駐加彭共和國的大使，對非洲事務相當嫻熟，美國
中情局與副總統錢尼辦公室，請他針對尼日向巴格達出售加工過的鈾礦原
料進行調查。威爾森在2002年2月間花了八天時間，與尼日現任及前
任官員、以及鈾業相關人士進行會談，而威爾森最後的結論是，兩國這類
的交易幾乎不可能存在。威爾森的調查報告隨後送交相關單位，包括錢尼
辦公室，但美國總統布希，卻依然在今年一月的國情咨文演說中強調，伊
拉克向非洲國家購買鈾原料。美國總統布希：英國政府已經發現海珊近來
從非洲取得大量的鈾原料。威爾森指出，如果布希所指的非洲國家是尼日
的話，那顯然是胡扯。因為英美政府早就知道並無此事，他認為布希的說
法有兩種可能。前美國外交官威爾森：事實上有可能是資料遺失了。另外
，有可能是他們（美英政府）得到他們不喜歡的答案，因此當謠言持續散
播時他們故意不管。威爾森認為布希政府選擇性的公佈資訊、並刻意誇大
扭曲事實，做為說服國際攻打伊拉克的證據。目前已經有國會議員要求針
對戰前情報的真假進行調查。一場政治風暴，有山雨欲來之勢。參與調查
伊拉克向尼日採購鈾原料一案的前美國大使威爾森，六號指控布希政府刻
意扭曲情報，誇大伊拉克核武威脅，來做為對伊拉克動武的藉口。威爾森
曾在1992到95年間，擔任華府駐加彭共和國的大使，對非洲事務相
當嫻熟，美國中情局與副總統錢尼辦公室，請他針對尼日向巴格達出售加
工過的鈾礦原料進行調查。威爾森在2002年2月間花了八天時間，與
尼日現任及前任官員、以及鈾業相關人士進行會談，而威爾森最後的結論
是，兩國這類的交易幾乎不可能存在。威爾森的調查報告隨後送交相關單
位，包括錢尼辦公室，但美國總統布希，卻依然在今年一月的國情咨文演
說中強調，伊拉克向非洲國家購買鈾原料。美國總統布希：英國政府已經
發現海珊近來從非洲取得大量的鈾原料。威爾森指出，如果布希所指的非
洲國家是尼日的話，那顯然是胡扯。因為英美政府早就知道並無此事，他
認為布希的說法有兩種可能。前美國外交官威爾森：事實上有可能是資料
遺失了。另外，有可能是他們（美英政府）得到他們不喜歡的答案，因此
當謠言持續散播時他們故意不管。威爾森認為布希政府選擇性的公佈資訊
、並刻意誇大扭曲事實，做為說服國際攻打伊拉克的證據。目前已經有國
會議員要求針對戰前情報的真假進行調查。一場政治風暴，有山雨欲來之
勢。參與調查伊拉克向尼日採購鈾原料一案的前美國大使威爾森，六號指
控布希政府刻意扭曲情報，誇大伊拉克核武威脅，來做為對伊拉克動武的
藉口。威爾森曾在1992到95年間，擔任華府駐加彭共和國的大使，
對非洲事務相當嫻熟，美國中情局與副總統錢尼辦公室，請他針對尼日向
巴格達出售加工過的鈾礦原料進行調查。威爾森在2002年2月間花了
八天時間，與尼日現任及前任官員、以及鈾業相關人士進行會談，而威爾
森最後的結論是，兩國這類的交易幾乎不可能存在。威爾森的調查報告隨
後送交相關單位，包括錢尼辦公室，但美國總統布希，卻依然在今年一月
的國情咨文演說中強調，伊拉克向非洲國家購買鈾原料。美國總統布希：
英國政府已經發現海珊近來從非洲取得大量的鈾原料。威爾森指出，如果
布希所指的非洲國家是尼日的話，那顯然是胡扯。因為英美政府早就知道
並無此事，他認為布希的說法有兩種可能。前美國外交官威爾森：事實上
有可能是資料遺失了。另外，有可能是他們（美英政府）得到他們不喜歡
的答案，因此當謠言持續散播時他們故意不管。威爾森認為布希政府選擇
性的公佈資訊、並刻意誇大扭曲事實，做為說服國際攻打伊拉克的證據。
目前已經有國會議員要求針對戰前情報的真假進行調查。一場政治風暴，
有山雨欲來之勢。
