在各種癌症中，皮膚癌就佔了25%，通常都是長期暴曬在太陽下，才會
出現皮膚癌。以往治療皮膚癌多半以切片為主，傷口較大。現在，有一種
雷射螢光技術，不用動刀，就能找到癌細胞來治療。滿臉笑容的卓先生，
鼻子上有一道傷口。這道傷口，原本有一顆青春痘，不料，這顆青春痘卻
是皮膚癌。坐在卓先生隔壁的蔡阿媽，左右臉頰曾經佈滿了癌細胞，如今
透過雷射螢光診斷後，癌細胞就沒有再復發過。皮膚癌通常多為表淺性癌
症，以往多半以開刀切片來診斷治療，常會造成不小的傷口。目前，有一
種雷射螢光技術，可以在不用動刀的情況下，找到癌細胞進行治療。在目
前20個病例中，準確度有93%。醫師說，只要早期治療，皮膚癌都能
根治。公視新聞洪蕙竹陳保羅採訪報導在各種癌症中，皮膚癌就佔了25
%，通常都是長期暴曬在太陽下，才會出現皮膚癌。以往治療皮膚癌多半
以切片為主，傷口較大。現在，有一種雷射螢光技術，不用動刀，就能找
到癌細胞來治療。滿臉笑容的卓先生，鼻子上有一道傷口。這道傷口，原
本有一顆青春痘，不料，這顆青春痘卻是皮膚癌。坐在卓先生隔壁的蔡阿
媽，左右臉頰曾經佈滿了癌細胞，如今透過雷射螢光診斷後，癌細胞就沒
有再復發過。皮膚癌通常多為表淺性癌症，以往多半以開刀切片來診斷治
療，常會造成不小的傷口。目前，有一種雷射螢光技術，可以在不用動刀
的情況下，找到癌細胞進行治療。在目前20個病例中，準確度有93%
。醫師說，只要早期治療，皮膚癌都能根治。公視新聞洪蕙竹陳保羅採訪
報導在各種癌症中，皮膚癌就佔了25%，通常都是長期暴曬在太陽下，
才會出現皮膚癌。以往治療皮膚癌多半以切片為主，傷口較大。現在，有
一種雷射螢光技術，不用動刀，就能找到癌細胞來治療。滿臉笑容的卓先
生，鼻子上有一道傷口。這道傷口，原本有一顆青春痘，不料，這顆青春
痘卻是皮膚癌。坐在卓先生隔壁的蔡阿媽，左右臉頰曾經佈滿了癌細胞，
如今透過雷射螢光診斷後，癌細胞就沒有再復發過。皮膚癌通常多為表淺
性癌症，以往多半以開刀切片來診斷治療，常會造成不小的傷口。目前，
有一種雷射螢光技術，可以在不用動刀的情況下，找到癌細胞進行治療。
在目前20個病例中，準確度有93%。醫師說，只要早期治療，皮膚癌
都能根治。公視新聞洪蕙竹陳保羅採訪報導在各種癌症中，皮膚癌就佔了
25%，通常都是長期暴曬在太陽下，才會出現皮膚癌。以往治療皮膚癌
多半以切片為主，傷口較大。現在，有一種雷射螢光技術，不用動刀，就
能找到癌細胞來治療。滿臉笑容的卓先生，鼻子上有一道傷口。這道傷口
，原本有一顆青春痘，不料，這顆青春痘卻是皮膚癌。坐在卓先生隔壁的
蔡阿媽，左右臉頰曾經佈滿了癌細胞，如今透過雷射螢光診斷後，癌細胞
就沒有再復發過。皮膚癌通常多為表淺性癌症，以往多半以開刀切片來診
斷治療，常會造成不小的傷口。目前，有一種雷射螢光技術，可以在不用
動刀的情況下，找到癌細胞進行治療。在目前20個病例中，準確度有9
3%。醫師說，只要早期治療，皮膚癌都能根治。公視新聞洪蕙竹陳保羅
採訪報導在各種癌症中，皮膚癌就佔了25%，通常都是長期暴曬在太陽
下，才會出現皮膚癌。以往治療皮膚癌多半以切片為主，傷口較大。現在
，有一種雷射螢光技術，不用動刀，就能找到癌細胞來治療。滿臉笑容的
卓先生，鼻子上有一道傷口。這道傷口，原本有一顆青春痘，不料，這顆
青春痘卻是皮膚癌。坐在卓先生隔壁的蔡阿媽，左右臉頰曾經佈滿了癌細
胞，如今透過雷射螢光診斷後，癌細胞就沒有再復發過。皮膚癌通常多為
表淺性癌症，以往多半以開刀切片來診斷治療，常會造成不小的傷口。目
前，有一種雷射螢光技術，可以在不用動刀的情況下，找到癌細胞進行治
療。在目前20個病例中，準確度有93%。醫師說，只要早期治療，皮
膚癌都能根治。公視新聞洪蕙竹陳保羅採訪報導在各種癌症中，皮膚癌就
佔了25%，通常都是長期暴曬在太陽下，才會出現皮膚癌。以往治療皮
膚癌多半以切片為主，傷口較大。現在，有一種雷射螢光技術，不用動刀
，就能找到癌細胞來治療。滿臉笑容的卓先生，鼻子上有一道傷口。這道
傷口，原本有一顆青春痘，不料，這顆青春痘卻是皮膚癌。坐在卓先生隔
壁的蔡阿媽，左右臉頰曾經佈滿了癌細胞，如今透過雷射螢光診斷後，癌
細胞就沒有再復發過。皮膚癌通常多為表淺性癌症，以往多半以開刀切片
來診斷治療，常會造成不小的傷口。目前，有一種雷射螢光技術，可以在
不用動刀的情況下，找到癌細胞進行治療。在目前20個病例中，準確度
有93%。醫師說，只要早期治療，皮膚癌都能根治。公視新聞洪蕙竹陳
保羅採訪報導在各種癌症中，皮膚癌就佔了25%，通常都是長期暴曬在
太陽下，才會出現皮膚癌。以往治療皮膚癌多半以切片為主，傷口較大。
現在，有一種雷射螢光技術，不用動刀，就能找到癌細胞來治療。滿臉笑
容的卓先生，鼻子上有一道傷口。這道傷口，原本有一顆青春痘，不料，
這顆青春痘卻是皮膚癌。坐在卓先生隔壁的蔡阿媽，左右臉頰曾經佈滿了
癌細胞，如今透過雷射螢光診斷後，癌細胞就沒有再復發過。皮膚癌通常
多為表淺性癌症，以往多半以開刀切片來診斷治療，常會造成不小的傷口
。目前，有一種雷射螢光技術，可以在不用動刀的情況下，找到癌細胞進
行治療。在目前20個病例中，準確度有93%。醫師說，只要早期治療
，皮膚癌都能根治。公視新聞洪蕙竹陳保羅採訪報導在各種癌症中，皮膚
癌就佔了25%，通常都是長期暴曬在太陽下，才會出現皮膚癌。以往治
療皮膚癌多半以切片為主，傷口較大。現在，有一種雷射螢光技術，不用
動刀，就能找到癌細胞來治療。滿臉笑容的卓先生，鼻子上有一道傷口。
這道傷口，原本有一顆青春痘，不料，這顆青春痘卻是皮膚癌。坐在卓先
生隔壁的蔡阿媽，左右臉頰曾經佈滿了癌細胞，如今透過雷射螢光診斷後
，癌細胞就沒有再復發過。皮膚癌通常多為表淺性癌症，以往多半以開刀
切片來診斷治療，常會造成不小的傷口。目前，有一種雷射螢光技術，可
以在不用動刀的情況下，找到癌細胞進行治療。在目前20個病例中，準
確度有93%。醫師說，只要早期治療，皮膚癌都能根治。公視新聞洪蕙
竹陳保羅採訪報導在各種癌症中，皮膚癌就佔了25%，通常都是長期暴
曬在太陽下，才會出現皮膚癌。以往治療皮膚癌多半以切片為主，傷口較
大。現在，有一種雷射螢光技術，不用動刀，就能找到癌細胞來治療。滿
臉笑容的卓先生，鼻子上有一道傷口。這道傷口，原本有一顆青春痘，不
料，這顆青春痘卻是皮膚癌。坐在卓先生隔壁的蔡阿媽，左右臉頰曾經佈
滿了癌細胞，如今透過雷射螢光診斷後，癌細胞就沒有再復發過。皮膚癌
通常多為表淺性癌症，以往多半以開刀切片來診斷治療，常會造成不小的
傷口。目前，有一種雷射螢光技術，可以在不用動刀的情況下，找到癌細
胞進行治療。在目前20個病例中，準確度有93%。醫師說，只要早期
治療，皮膚癌都能根治。公視新聞洪蕙竹陳保羅採訪報導在各種癌症中，
皮膚癌就佔了25%，通常都是長期暴曬在太陽下，才會出現皮膚癌。以
往治療皮膚癌多半以切片為主，傷口較大。現在，有一種雷射螢光技術，
不用動刀，就能找到癌細胞來治療。滿臉笑容的卓先生，鼻子上有一道傷
口。這道傷口，原本有一顆青春痘，不料，這顆青春痘卻是皮膚癌。坐在
卓先生隔壁的蔡阿媽，左右臉頰曾經佈滿了癌細胞，如今透過雷射螢光診
斷後，癌細胞就沒有再復發過。皮膚癌通常多為表淺性癌症，以往多半以
開刀切片來診斷治療，常會造成不小的傷口。目前，有一種雷射螢光技術
，可以在不用動刀的情況下，找到癌細胞進行治療。在目前20個病例中
，準確度有93%。醫師說，只要早期治療，皮膚癌都能根治。公視新聞
洪蕙竹陳保羅採訪報導在各種癌症中，皮膚癌就佔了25%，通常都是長
期暴曬在太陽下，才會出現皮膚癌。以往治療皮膚癌多半以切片為主，傷
口較大。現在，有一種雷射螢光技術，不用動刀，就能找到癌細胞來治療
。滿臉笑容的卓先生，鼻子上有一道傷口。這道傷口，原本有一顆青春痘
，不料，這顆青春痘卻是皮膚癌。坐在卓先生隔壁的蔡阿媽，左右臉頰曾
經佈滿了癌細胞，如今透過雷射螢光診斷後，癌細胞就沒有再復發過。皮
膚癌通常多為表淺性癌症，以往多半以開刀切片來診斷治療，常會造成不
小的傷口。目前，有一種雷射螢光技術，可以在不用動刀的情況下，找到
癌細胞進行治療。在目前20個病例中，準確度有93%。醫師說，只要
早期治療，皮膚癌都能根治。公視新聞洪蕙竹陳保羅採訪報導
