高科技不光只是硬梆梆的電腦硬體，紡織工業研究中心就以柔性科技為訴
求，發表了環保而且具機能性的紡織纖維，這種纖維製作的布料，可以防
電磁波、也可以防蚊蟲，而運用最新奈米科技做成的衣服，甚至可以當雨
衣穿。將科技穿在身上，產生了許多特殊的效果，模特兒穿上了這件質料
柔軟的背心，不用再擔心電磁波可能產生的危害。這套蘋果綠的小禮服，
布料上添加了特殊的香味，有防蚊蟲叮咬的效果。奈米科技做成的衣服，
不怕水，可以充當雨衣使用。這些具特殊功能的衣服，布料的纖維比起傳
統布料，更細也更柔軟。結合上各種不同的應用，就創造了紡織品的差異
化和特殊的機能性，讓紡織品有了更高的附加價值，更具國際競爭實力。
(台灣目前出口的主力是以新纖維和新素材，出口大概是100到120
億美金左右，我們也往這個方向開發出來新產品，如果開發成功，一年增
加五億十億不成問題，因為這些是比較高檔的產品。)強調綠色機能性的
紡織品，部分摒棄了必須使用鹼水溶解的化學方式，改採機械切割的物理
方式，減少染整過程中廢水的產生，另外，也特別注意製程後端的廢水回
收問題，讓原本高污染的紡織染整業漸漸走向綠色環保的生產方式，不僅
創造高附加價值還能減少對環境帶來的衝擊。公視新聞陳姝君馬台興採訪
報導。高科技不光只是硬梆梆的電腦硬體，紡織工業研究中心就以柔性科
技為訴求，發表了環保而且具機能性的紡織纖維，這種纖維製作的布料，
可以防電磁波、也可以防蚊蟲，而運用最新奈米科技做成的衣服，甚至可
以當雨衣穿。將科技穿在身上，產生了許多特殊的效果，模特兒穿上了這
件質料柔軟的背心，不用再擔心電磁波可能產生的危害。這套蘋果綠的小
禮服，布料上添加了特殊的香味，有防蚊蟲叮咬的效果。奈米科技做成的
衣服，不怕水，可以充當雨衣使用。這些具特殊功能的衣服，布料的纖維
比起傳統布料，更細也更柔軟。結合上各種不同的應用，就創造了紡織品
的差異化和特殊的機能性，讓紡織品有了更高的附加價值，更具國際競爭
實力。(台灣目前出口的主力是以新纖維和新素材，出口大概是100到
120億美金左右，我們也往這個方向開發出來新產品，如果開發成功，
一年增加五億十億不成問題，因為這些是比較高檔的產品。)強調綠色機
能性的紡織品，部分摒棄了必須使用鹼水溶解的化學方式，改採機械切割
的物理方式，減少染整過程中廢水的產生，另外，也特別注意製程後端的
廢水回收問題，讓原本高污染的紡織染整業漸漸走向綠色環保的生產方式
，不僅創造高附加價值還能減少對環境帶來的衝擊。公視新聞陳姝君馬台
興採訪報導。高科技不光只是硬梆梆的電腦硬體，紡織工業研究中心就以
柔性科技為訴求，發表了環保而且具機能性的紡織纖維，這種纖維製作的
布料，可以防電磁波、也可以防蚊蟲，而運用最新奈米科技做成的衣服，
甚至可以當雨衣穿。將科技穿在身上，產生了許多特殊的效果，模特兒穿
上了這件質料柔軟的背心，不用再擔心電磁波可能產生的危害。這套蘋果
綠的小禮服，布料上添加了特殊的香味，有防蚊蟲叮咬的效果。奈米科技
做成的衣服，不怕水，可以充當雨衣使用。這些具特殊功能的衣服，布料
的纖維比起傳統布料，更細也更柔軟。結合上各種不同的應用，就創造了
紡織品的差異化和特殊的機能性，讓紡織品有了更高的附加價值，更具國
際競爭實力。(台灣目前出口的主力是以新纖維和新素材，出口大概是1
00到120億美金左右，我們也往這個方向開發出來新產品，如果開發
成功，一年增加五億十億不成問題，因為這些是比較高檔的產品。)強調
綠色機能性的紡織品，部分摒棄了必須使用鹼水溶解的化學方式，改採機
械切割的物理方式，減少染整過程中廢水的產生，另外，也特別注意製程
後端的廢水回收問題，讓原本高污染的紡織染整業漸漸走向綠色環保的生
產方式，不僅創造高附加價值還能減少對環境帶來的衝擊。公視新聞陳姝
君馬台興採訪報導。高科技不光只是硬梆梆的電腦硬體，紡織工業研究中
心就以柔性科技為訴求，發表了環保而且具機能性的紡織纖維，這種纖維
製作的布料，可以防電磁波、也可以防蚊蟲，而運用最新奈米科技做成的
衣服，甚至可以當雨衣穿。將科技穿在身上，產生了許多特殊的效果，模
特兒穿上了這件質料柔軟的背心，不用再擔心電磁波可能產生的危害。這
套蘋果綠的小禮服，布料上添加了特殊的香味，有防蚊蟲叮咬的效果。奈
米科技做成的衣服，不怕水，可以充當雨衣使用。這些具特殊功能的衣服
，布料的纖維比起傳統布料，更細也更柔軟。結合上各種不同的應用，就
創造了紡織品的差異化和特殊的機能性，讓紡織品有了更高的附加價值，
更具國際競爭實力。(台灣目前出口的主力是以新纖維和新素材，出口大
概是100到120億美金左右，我們也往這個方向開發出來新產品，如
果開發成功，一年增加五億十億不成問題，因為這些是比較高檔的產品。
)強調綠色機能性的紡織品，部分摒棄了必須使用鹼水溶解的化學方式，
改採機械切割的物理方式，減少染整過程中廢水的產生，另外，也特別注
意製程後端的廢水回收問題，讓原本高污染的紡織染整業漸漸走向綠色環
保的生產方式，不僅創造高附加價值還能減少對環境帶來的衝擊。公視新
聞陳姝君馬台興採訪報導。高科技不光只是硬梆梆的電腦硬體，紡織工業
研究中心就以柔性科技為訴求，發表了環保而且具機能性的紡織纖維，這
種纖維製作的布料，可以防電磁波、也可以防蚊蟲，而運用最新奈米科技
做成的衣服，甚至可以當雨衣穿。將科技穿在身上，產生了許多特殊的效
果，模特兒穿上了這件質料柔軟的背心，不用再擔心電磁波可能產生的危
害。這套蘋果綠的小禮服，布料上添加了特殊的香味，有防蚊蟲叮咬的效
果。奈米科技做成的衣服，不怕水，可以充當雨衣使用。這些具特殊功能
的衣服，布料的纖維比起傳統布料，更細也更柔軟。結合上各種不同的應
用，就創造了紡織品的差異化和特殊的機能性，讓紡織品有了更高的附加
價值，更具國際競爭實力。(台灣目前出口的主力是以新纖維和新素材，
出口大概是100到120億美金左右，我們也往這個方向開發出來新產
品，如果開發成功，一年增加五億十億不成問題，因為這些是比較高檔的
產品。)強調綠色機能性的紡織品，部分摒棄了必須使用鹼水溶解的化學
方式，改採機械切割的物理方式，減少染整過程中廢水的產生，另外，也
特別注意製程後端的廢水回收問題，讓原本高污染的紡織染整業漸漸走向
綠色環保的生產方式，不僅創造高附加價值還能減少對環境帶來的衝擊。
公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。高科技不光只是硬梆梆的電腦硬體，紡
織工業研究中心就以柔性科技為訴求，發表了環保而且具機能性的紡織纖
維，這種纖維製作的布料，可以防電磁波、也可以防蚊蟲，而運用最新奈
米科技做成的衣服，甚至可以當雨衣穿。將科技穿在身上，產生了許多特
殊的效果，模特兒穿上了這件質料柔軟的背心，不用再擔心電磁波可能產
生的危害。這套蘋果綠的小禮服，布料上添加了特殊的香味，有防蚊蟲叮
咬的效果。奈米科技做成的衣服，不怕水，可以充當雨衣使用。這些具特
殊功能的衣服，布料的纖維比起傳統布料，更細也更柔軟。結合上各種不
同的應用，就創造了紡織品的差異化和特殊的機能性，讓紡織品有了更高
的附加價值，更具國際競爭實力。(台灣目前出口的主力是以新纖維和新
素材，出口大概是100到120億美金左右，我們也往這個方向開發出
來新產品，如果開發成功，一年增加五億十億不成問題，因為這些是比較
高檔的產品。)強調綠色機能性的紡織品，部分摒棄了必須使用鹼水溶解
的化學方式，改採機械切割的物理方式，減少染整過程中廢水的產生，另
外，也特別注意製程後端的廢水回收問題，讓原本高污染的紡織染整業漸
漸走向綠色環保的生產方式，不僅創造高附加價值還能減少對環境帶來的
衝擊。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。高科技不光只是硬梆梆的電腦硬
體，紡織工業研究中心就以柔性科技為訴求，發表了環保而且具機能性的
紡織纖維，這種纖維製作的布料，可以防電磁波、也可以防蚊蟲，而運用
最新奈米科技做成的衣服，甚至可以當雨衣穿。將科技穿在身上，產生了
許多特殊的效果，模特兒穿上了這件質料柔軟的背心，不用再擔心電磁波
可能產生的危害。這套蘋果綠的小禮服，布料上添加了特殊的香味，有防
蚊蟲叮咬的效果。奈米科技做成的衣服，不怕水，可以充當雨衣使用。這
些具特殊功能的衣服，布料的纖維比起傳統布料，更細也更柔軟。結合上
各種不同的應用，就創造了紡織品的差異化和特殊的機能性，讓紡織品有
了更高的附加價值，更具國際競爭實力。(台灣目前出口的主力是以新纖
維和新素材，出口大概是100到120億美金左右，我們也往這個方向
開發出來新產品，如果開發成功，一年增加五億十億不成問題，因為這些
是比較高檔的產品。)強調綠色機能性的紡織品，部分摒棄了必須使用鹼
水溶解的化學方式，改採機械切割的物理方式，減少染整過程中廢水的產
生，另外，也特別注意製程後端的廢水回收問題，讓原本高污染的紡織染
整業漸漸走向綠色環保的生產方式，不僅創造高附加價值還能減少對環境
帶來的衝擊。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。高科技不光只是硬梆梆的
電腦硬體，紡織工業研究中心就以柔性科技為訴求，發表了環保而且具機
能性的紡織纖維，這種纖維製作的布料，可以防電磁波、也可以防蚊蟲，
而運用最新奈米科技做成的衣服，甚至可以當雨衣穿。將科技穿在身上，
產生了許多特殊的效果，模特兒穿上了這件質料柔軟的背心，不用再擔心
電磁波可能產生的危害。這套蘋果綠的小禮服，布料上添加了特殊的香味
，有防蚊蟲叮咬的效果。奈米科技做成的衣服，不怕水，可以充當雨衣使
用。這些具特殊功能的衣服，布料的纖維比起傳統布料，更細也更柔軟。
結合上各種不同的應用，就創造了紡織品的差異化和特殊的機能性，讓紡
織品有了更高的附加價值，更具國際競爭實力。(台灣目前出口的主力是
以新纖維和新素材，出口大概是100到120億美金左右，我們也往這
個方向開發出來新產品，如果開發成功，一年增加五億十億不成問題，因
為這些是比較高檔的產品。)強調綠色機能性的紡織品，部分摒棄了必須
使用鹼水溶解的化學方式，改採機械切割的物理方式，減少染整過程中廢
水的產生，另外，也特別注意製程後端的廢水回收問題，讓原本高污染的
紡織染整業漸漸走向綠色環保的生產方式，不僅創造高附加價值還能減少
對環境帶來的衝擊。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。高科技不光只是硬
梆梆的電腦硬體，紡織工業研究中心就以柔性科技為訴求，發表了環保而
且具機能性的紡織纖維，這種纖維製作的布料，可以防電磁波、也可以防
蚊蟲，而運用最新奈米科技做成的衣服，甚至可以當雨衣穿。將科技穿在
身上，產生了許多特殊的效果，模特兒穿上了這件質料柔軟的背心，不用
再擔心電磁波可能產生的危害。這套蘋果綠的小禮服，布料上添加了特殊
的香味，有防蚊蟲叮咬的效果。奈米科技做成的衣服，不怕水，可以充當
雨衣使用。這些具特殊功能的衣服，布料的纖維比起傳統布料，更細也更
柔軟。結合上各種不同的應用，就創造了紡織品的差異化和特殊的機能性
，讓紡織品有了更高的附加價值，更具國際競爭實力。(台灣目前出口的
主力是以新纖維和新素材，出口大概是100到120億美金左右，我們
也往這個方向開發出來新產品，如果開發成功，一年增加五億十億不成問
題，因為這些是比較高檔的產品。)強調綠色機能性的紡織品，部分摒棄
了必須使用鹼水溶解的化學方式，改採機械切割的物理方式，減少染整過
程中廢水的產生，另外，也特別注意製程後端的廢水回收問題，讓原本高
污染的紡織染整業漸漸走向綠色環保的生產方式，不僅創造高附加價值還
能減少對環境帶來的衝擊。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
