屏東縣的半島藝術季，目前正在墾丁熱鬧展開，這次一共有三十多位國內
外藝術家進駐墾丁參與創作，他們的作品，也分別在墾丁國小以及當地飯
店展出。一年一度的半島藝術祭，目的在提昇南台灣的藝術風氣，但是參
與的藝術家說，如果要長期經營，屏東必須要規畫更好的創作空間。三四
十名的藝術家，全部到墾丁國小集合，來展示這個月來他們的創作成果。
利用金屬鑄模，流線的造型象徵著墾丁灰面鷲飛翔的模樣，另外像是各種
媒材的雕塑，繪畫，甚至是來自日本的版畫，也都是這次半島藝術季的創
作類型，而除了一般人比較瞭解的作品外，這次更包括了前衛的裝置藝術
，如果你來到賞鳥景點龍鑾潭，請注意旁邊的這堆枯木，這可是藝術家的
精心作品。以附近的枯木創作作品可能塌陷毀壞，柯應平表示，這樣的藝
術就是要堅持環保、自然，而且要打破藝術作品的陳舊定義，不過他也很
擔心，熱心的遊客或是環保局，會不會真的把它當成垃圾清掉，也許並非
每個人都同意這樣的創作，不過讓民眾可以跟藝術面對面接觸，就是這次
藝術季的最大特色，但是對雕塑家來說，他們只能把從前的作品帶來展覽
，因為在飯店裡，現場創作，根本不可能。面對參展藝術家的疑問，屏東
文化局表示，目前縣政府與文建會已經撥下預算，在關山成立屏東藝術村
，明年應該可以完成規劃，希望能讓各種不同的藝術類型，都能擁有更好
的創作空間，讓墾丁更加的美麗。公視新聞陳信聰邱福財採訪報導。屏東
縣的半島藝術季，目前正在墾丁熱鬧展開，這次一共有三十多位國內外藝
術家進駐墾丁參與創作，他們的作品，也分別在墾丁國小以及當地飯店展
出。一年一度的半島藝術祭，目的在提昇南台灣的藝術風氣，但是參與的
藝術家說，如果要長期經營，屏東必須要規畫更好的創作空間。三四十名
的藝術家，全部到墾丁國小集合，來展示這個月來他們的創作成果。利用
金屬鑄模，流線的造型象徵著墾丁灰面鷲飛翔的模樣，另外像是各種媒材
的雕塑，繪畫，甚至是來自日本的版畫，也都是這次半島藝術季的創作類
型，而除了一般人比較瞭解的作品外，這次更包括了前衛的裝置藝術，如
果你來到賞鳥景點龍鑾潭，請注意旁邊的這堆枯木，這可是藝術家的精心
作品。以附近的枯木創作作品可能塌陷毀壞，柯應平表示，這樣的藝術就
是要堅持環保、自然，而且要打破藝術作品的陳舊定義，不過他也很擔心
，熱心的遊客或是環保局，會不會真的把它當成垃圾清掉，也許並非每個
人都同意這樣的創作，不過讓民眾可以跟藝術面對面接觸，就是這次藝術
季的最大特色，但是對雕塑家來說，他們只能把從前的作品帶來展覽，因
為在飯店裡，現場創作，根本不可能。面對參展藝術家的疑問，屏東文化
局表示，目前縣政府與文建會已經撥下預算，在關山成立屏東藝術村，明
年應該可以完成規劃，希望能讓各種不同的藝術類型，都能擁有更好的創
作空間，讓墾丁更加的美麗。公視新聞陳信聰邱福財採訪報導。屏東縣的
半島藝術季，目前正在墾丁熱鬧展開，這次一共有三十多位國內外藝術家
進駐墾丁參與創作，他們的作品，也分別在墾丁國小以及當地飯店展出。
一年一度的半島藝術祭，目的在提昇南台灣的藝術風氣，但是參與的藝術
家說，如果要長期經營，屏東必須要規畫更好的創作空間。三四十名的藝
術家，全部到墾丁國小集合，來展示這個月來他們的創作成果。利用金屬
鑄模，流線的造型象徵著墾丁灰面鷲飛翔的模樣，另外像是各種媒材的雕
塑，繪畫，甚至是來自日本的版畫，也都是這次半島藝術季的創作類型，
而除了一般人比較瞭解的作品外，這次更包括了前衛的裝置藝術，如果你
來到賞鳥景點龍鑾潭，請注意旁邊的這堆枯木，這可是藝術家的精心作品
。以附近的枯木創作作品可能塌陷毀壞，柯應平表示，這樣的藝術就是要
堅持環保、自然，而且要打破藝術作品的陳舊定義，不過他也很擔心，熱
心的遊客或是環保局，會不會真的把它當成垃圾清掉，也許並非每個人都
同意這樣的創作，不過讓民眾可以跟藝術面對面接觸，就是這次藝術季的
最大特色，但是對雕塑家來說，他們只能把從前的作品帶來展覽，因為在
飯店裡，現場創作，根本不可能。面對參展藝術家的疑問，屏東文化局表
示，目前縣政府與文建會已經撥下預算，在關山成立屏東藝術村，明年應
該可以完成規劃，希望能讓各種不同的藝術類型，都能擁有更好的創作空
間，讓墾丁更加的美麗。公視新聞陳信聰邱福財採訪報導。屏東縣的半島
藝術季，目前正在墾丁熱鬧展開，這次一共有三十多位國內外藝術家進駐
墾丁參與創作，他們的作品，也分別在墾丁國小以及當地飯店展出。一年
一度的半島藝術祭，目的在提昇南台灣的藝術風氣，但是參與的藝術家說
，如果要長期經營，屏東必須要規畫更好的創作空間。三四十名的藝術家
，全部到墾丁國小集合，來展示這個月來他們的創作成果。利用金屬鑄模
，流線的造型象徵著墾丁灰面鷲飛翔的模樣，另外像是各種媒材的雕塑，
繪畫，甚至是來自日本的版畫，也都是這次半島藝術季的創作類型，而除
了一般人比較瞭解的作品外，這次更包括了前衛的裝置藝術，如果你來到
賞鳥景點龍鑾潭，請注意旁邊的這堆枯木，這可是藝術家的精心作品。以
附近的枯木創作作品可能塌陷毀壞，柯應平表示，這樣的藝術就是要堅持
環保、自然，而且要打破藝術作品的陳舊定義，不過他也很擔心，熱心的
遊客或是環保局，會不會真的把它當成垃圾清掉，也許並非每個人都同意
這樣的創作，不過讓民眾可以跟藝術面對面接觸，就是這次藝術季的最大
特色，但是對雕塑家來說，他們只能把從前的作品帶來展覽，因為在飯店
裡，現場創作，根本不可能。面對參展藝術家的疑問，屏東文化局表示，
目前縣政府與文建會已經撥下預算，在關山成立屏東藝術村，明年應該可
以完成規劃，希望能讓各種不同的藝術類型，都能擁有更好的創作空間，
讓墾丁更加的美麗。公視新聞陳信聰邱福財採訪報導。屏東縣的半島藝術
季，目前正在墾丁熱鬧展開，這次一共有三十多位國內外藝術家進駐墾丁
參與創作，他們的作品，也分別在墾丁國小以及當地飯店展出。一年一度
的半島藝術祭，目的在提昇南台灣的藝術風氣，但是參與的藝術家說，如
果要長期經營，屏東必須要規畫更好的創作空間。三四十名的藝術家，全
部到墾丁國小集合，來展示這個月來他們的創作成果。利用金屬鑄模，流
線的造型象徵著墾丁灰面鷲飛翔的模樣，另外像是各種媒材的雕塑，繪畫
，甚至是來自日本的版畫，也都是這次半島藝術季的創作類型，而除了一
般人比較瞭解的作品外，這次更包括了前衛的裝置藝術，如果你來到賞鳥
景點龍鑾潭，請注意旁邊的這堆枯木，這可是藝術家的精心作品。以附近
的枯木創作作品可能塌陷毀壞，柯應平表示，這樣的藝術就是要堅持環保
、自然，而且要打破藝術作品的陳舊定義，不過他也很擔心，熱心的遊客
或是環保局，會不會真的把它當成垃圾清掉，也許並非每個人都同意這樣
的創作，不過讓民眾可以跟藝術面對面接觸，就是這次藝術季的最大特色
，但是對雕塑家來說，他們只能把從前的作品帶來展覽，因為在飯店裡，
現場創作，根本不可能。面對參展藝術家的疑問，屏東文化局表示，目前
縣政府與文建會已經撥下預算，在關山成立屏東藝術村，明年應該可以完
成規劃，希望能讓各種不同的藝術類型，都能擁有更好的創作空間，讓墾
丁更加的美麗。公視新聞陳信聰邱福財採訪報導。屏東縣的半島藝術季，
目前正在墾丁熱鬧展開，這次一共有三十多位國內外藝術家進駐墾丁參與
創作，他們的作品，也分別在墾丁國小以及當地飯店展出。一年一度的半
島藝術祭，目的在提昇南台灣的藝術風氣，但是參與的藝術家說，如果要
長期經營，屏東必須要規畫更好的創作空間。三四十名的藝術家，全部到
墾丁國小集合，來展示這個月來他們的創作成果。利用金屬鑄模，流線的
造型象徵著墾丁灰面鷲飛翔的模樣，另外像是各種媒材的雕塑，繪畫，甚
至是來自日本的版畫，也都是這次半島藝術季的創作類型，而除了一般人
比較瞭解的作品外，這次更包括了前衛的裝置藝術，如果你來到賞鳥景點
龍鑾潭，請注意旁邊的這堆枯木，這可是藝術家的精心作品。以附近的枯
木創作作品可能塌陷毀壞，柯應平表示，這樣的藝術就是要堅持環保、自
然，而且要打破藝術作品的陳舊定義，不過他也很擔心，熱心的遊客或是
環保局，會不會真的把它當成垃圾清掉，也許並非每個人都同意這樣的創
作，不過讓民眾可以跟藝術面對面接觸，就是這次藝術季的最大特色，但
是對雕塑家來說，他們只能把從前的作品帶來展覽，因為在飯店裡，現場
創作，根本不可能。面對參展藝術家的疑問，屏東文化局表示，目前縣政
府與文建會已經撥下預算，在關山成立屏東藝術村，明年應該可以完成規
劃，希望能讓各種不同的藝術類型，都能擁有更好的創作空間，讓墾丁更
加的美麗。公視新聞陳信聰邱福財採訪報導。屏東縣的半島藝術季，目前
正在墾丁熱鬧展開，這次一共有三十多位國內外藝術家進駐墾丁參與創作
，他們的作品，也分別在墾丁國小以及當地飯店展出。一年一度的半島藝
術祭，目的在提昇南台灣的藝術風氣，但是參與的藝術家說，如果要長期
經營，屏東必須要規畫更好的創作空間。三四十名的藝術家，全部到墾丁
國小集合，來展示這個月來他們的創作成果。利用金屬鑄模，流線的造型
象徵著墾丁灰面鷲飛翔的模樣，另外像是各種媒材的雕塑，繪畫，甚至是
來自日本的版畫，也都是這次半島藝術季的創作類型，而除了一般人比較
瞭解的作品外，這次更包括了前衛的裝置藝術，如果你來到賞鳥景點龍鑾
潭，請注意旁邊的這堆枯木，這可是藝術家的精心作品。以附近的枯木創
作作品可能塌陷毀壞，柯應平表示，這樣的藝術就是要堅持環保、自然，
而且要打破藝術作品的陳舊定義，不過他也很擔心，熱心的遊客或是環保
局，會不會真的把它當成垃圾清掉，也許並非每個人都同意這樣的創作，
不過讓民眾可以跟藝術面對面接觸，就是這次藝術季的最大特色，但是對
雕塑家來說，他們只能把從前的作品帶來展覽，因為在飯店裡，現場創作
，根本不可能。面對參展藝術家的疑問，屏東文化局表示，目前縣政府與
文建會已經撥下預算，在關山成立屏東藝術村，明年應該可以完成規劃，
希望能讓各種不同的藝術類型，都能擁有更好的創作空間，讓墾丁更加的
美麗。公視新聞陳信聰邱福財採訪報導。
