國親兩黨立委今天向監察院檢舉，行政院繼續把近一百九十億的國家科技
發展基金，編為特種基金，迴避國會監督。立委表示，國科會如果不重新
修正預算書，他們將會罷審國科會預算，對此國科會不願意回應。立法院
上年度審查國家科技發展基金的時候，曾經表示，科技發展基金，幾乎全
數仰賴國庫撥款，缺乏特定財源收入，和預算法規定基金財源要自給自足
的原則不符，因此決議九十二年度，該基金應編列為單位預算，接受立委
完整監督，，不過主計處，今年並沒有把將近一百九十億的基金，列為國
科會的單位預算，國親兩黨立委認為主計處和國科會互相踢皮球，不願承
擔違法責任，因此前往監察院向監委檢舉國民黨立委林益世也表示，預算
編列明顯違法，國科會應該把預算書拿回去修正，否則將罷審國科會預算
，國科會方面態度低調，只表示等下禮拜一審查國科會預算的時候再說公
視新聞鄭坤從陳立峰採訪報導國親兩黨立委今天向監察院檢舉，行政院繼
續把近一百九十億的國家科技發展基金，編為特種基金，迴避國會監督。
立委表示，國科會如果不重新修正預算書，他們將會罷審國科會預算，對
此國科會不願意回應。立法院上年度審查國家科技發展基金的時候，曾經
表示，科技發展基金，幾乎全數仰賴國庫撥款，缺乏特定財源收入，和預
算法規定基金財源要自給自足的原則不符，因此決議九十二年度，該基金
應編列為單位預算，接受立委完整監督，，不過主計處，今年並沒有把將
近一百九十億的基金，列為國科會的單位預算，國親兩黨立委認為主計處
和國科會互相踢皮球，不願承擔違法責任，因此前往監察院向監委檢舉國
民黨立委林益世也表示，預算編列明顯違法，國科會應該把預算書拿回去
修正，否則將罷審國科會預算，國科會方面態度低調，只表示等下禮拜一
審查國科會預算的時候再說公視新聞鄭坤從陳立峰採訪報導國親兩黨立委
今天向監察院檢舉，行政院繼續把近一百九十億的國家科技發展基金，編
為特種基金，迴避國會監督。立委表示，國科會如果不重新修正預算書，
他們將會罷審國科會預算，對此國科會不願意回應。立法院上年度審查國
家科技發展基金的時候，曾經表示，科技發展基金，幾乎全數仰賴國庫撥
款，缺乏特定財源收入，和預算法規定基金財源要自給自足的原則不符，
因此決議九十二年度，該基金應編列為單位預算，接受立委完整監督，，
不過主計處，今年並沒有把將近一百九十億的基金，列為國科會的單位預
算，國親兩黨立委認為主計處和國科會互相踢皮球，不願承擔違法責任，
因此前往監察院向監委檢舉國民黨立委林益世也表示，預算編列明顯違法
，國科會應該把預算書拿回去修正，否則將罷審國科會預算，國科會方面
態度低調，只表示等下禮拜一審查國科會預算的時候再說公視新聞鄭坤從
陳立峰採訪報導
