參與調查伊拉克向尼日採購鈾原料一案的前美國大使威爾森，六號指控
布希政府刻意扭曲情報，誇大伊拉克核武威脅，來做為對伊拉克動武
的藉口。
威爾森曾在1992到95年間，擔任華府駐加彭共和國的大使，對非
洲事務相當嫻熟，美國中情局與副總統錢尼辦公室，請他針對尼日向
巴格達出售加工過的鈾礦原料進行調查。
威爾森在2002年2月間花了八天時間，與尼日現任及前任官員、以
及鈾業相關人士進行會談，而威爾森最後的結論是，兩國這類的交易
幾乎不可能存在。
威爾森的調查報告隨後送交相關單位，包括錢尼辦公室，但美國總統布
希，卻依然在今年一月的國情咨文演說中強調，伊拉克向非洲國家購
買鈾原料。
美國總統布希：英國政府已經發現海珊近來從非洲取得大量的鈾原料。
威爾森指出，如果布希所指的非洲國家是尼日的話，那顯然是胡扯。
因為英美政府早就知道並無此事，他認為布希的說法有兩種可能。
前美國外交官威爾森：事實上有可能是資料遺失了。
另外，有可能是他們（美英政府）得到他們不喜歡的答案，因此當謠言
持續散播時他們故意不管。
威爾森認為布希政府選擇性的公佈資訊、並刻意誇大扭曲事實，做為說
服國際攻打伊拉克的證據。
目前已經有國會議員要求針對戰前情報的真假進行調查。
一場政治風暴，有山雨欲來之勢。
