失業率居高不下，工作不好找，有些人選擇創業，根據行政院統計，這幾
年女性創業逐漸形成一股趨勢，女老闆增加的幅度是男性的兩倍。幾位女
性創業者在一場會議上，分享他們的創業甘苦，他們也鼓勵其他想創業的
人，趕快付諸行動。陳美鳳和兩個女性親友用工作積蓄白手起家，做女生
最喜歡吃的蛋糕，八年內成功開了十六家糕餅店，打進了以往都是男性天
下的糕餅業。有韌性和細心是女性最大的優勢。不過當年，陳美鳳還因為
學歷不夠，貸不到錢。創業輔導的專家表示，現在女性創業的條件和機會
的確比以前多。輔導業者提供幾個找錢的方法。包括：青輔會的青年創業
貸款、勞委會提供的特殊境遇婦女創業貸款、和經濟部協助辦理的中小企
業小額週轉金。只要有了好的規劃，都值得一試，給自己一個不同的人生
成就。公視新聞郭美芳/林國煌採訪報導失業率居高不下，工作不好找，
有些人選擇創業，根據行政院統計，這幾年女性創業逐漸形成一股趨勢，
女老闆增加的幅度是男性的兩倍。幾位女性創業者在一場會議上，分享他
們的創業甘苦，他們也鼓勵其他想創業的人，趕快付諸行動。陳美鳳和兩
個女性親友用工作積蓄白手起家，做女生最喜歡吃的蛋糕，八年內成功開
了十六家糕餅店，打進了以往都是男性天下的糕餅業。有韌性和細心是女
性最大的優勢。不過當年，陳美鳳還因為學歷不夠，貸不到錢。創業輔導
的專家表示，現在女性創業的條件和機會的確比以前多。輔導業者提供幾
個找錢的方法。包括：青輔會的青年創業貸款、勞委會提供的特殊境遇婦
女創業貸款、和經濟部協助辦理的中小企業小額週轉金。只要有了好的規
劃，都值得一試，給自己一個不同的人生成就。公視新聞郭美芳/林國煌
採訪報導失業率居高不下，工作不好找，有些人選擇創業，根據行政院統
計，這幾年女性創業逐漸形成一股趨勢，女老闆增加的幅度是男性的兩倍
。幾位女性創業者在一場會議上，分享他們的創業甘苦，他們也鼓勵其他
想創業的人，趕快付諸行動。陳美鳳和兩個女性親友用工作積蓄白手起家
，做女生最喜歡吃的蛋糕，八年內成功開了十六家糕餅店，打進了以往都
是男性天下的糕餅業。有韌性和細心是女性最大的優勢。不過當年，陳美
鳳還因為學歷不夠，貸不到錢。創業輔導的專家表示，現在女性創業的條
件和機會的確比以前多。輔導業者提供幾個找錢的方法。包括：青輔會的
青年創業貸款、勞委會提供的特殊境遇婦女創業貸款、和經濟部協助辦理
的中小企業小額週轉金。只要有了好的規劃，都值得一試，給自己一個不
同的人生成就。公視新聞郭美芳/林國煌採訪報導失業率居高不下，工作
不好找，有些人選擇創業，根據行政院統計，這幾年女性創業逐漸形成一
股趨勢，女老闆增加的幅度是男性的兩倍。幾位女性創業者在一場會議上
，分享他們的創業甘苦，他們也鼓勵其他想創業的人，趕快付諸行動。陳
美鳳和兩個女性親友用工作積蓄白手起家，做女生最喜歡吃的蛋糕，八年
內成功開了十六家糕餅店，打進了以往都是男性天下的糕餅業。有韌性和
細心是女性最大的優勢。不過當年，陳美鳳還因為學歷不夠，貸不到錢。
創業輔導的專家表示，現在女性創業的條件和機會的確比以前多。輔導業
者提供幾個找錢的方法。包括：青輔會的青年創業貸款、勞委會提供的特
殊境遇婦女創業貸款、和經濟部協助辦理的中小企業小額週轉金。只要有
了好的規劃，都值得一試，給自己一個不同的人生成就。公視新聞郭美芳
/林國煌採訪報導失業率居高不下，工作不好找，有些人選擇創業，根據
行政院統計，這幾年女性創業逐漸形成一股趨勢，女老闆增加的幅度是男
性的兩倍。幾位女性創業者在一場會議上，分享他們的創業甘苦，他們也
鼓勵其他想創業的人，趕快付諸行動。陳美鳳和兩個女性親友用工作積蓄
白手起家，做女生最喜歡吃的蛋糕，八年內成功開了十六家糕餅店，打進
了以往都是男性天下的糕餅業。有韌性和細心是女性最大的優勢。不過當
年，陳美鳳還因為學歷不夠，貸不到錢。創業輔導的專家表示，現在女性
創業的條件和機會的確比以前多。輔導業者提供幾個找錢的方法。包括：
青輔會的青年創業貸款、勞委會提供的特殊境遇婦女創業貸款、和經濟部
協助辦理的中小企業小額週轉金。只要有了好的規劃，都值得一試，給自
己一個不同的人生成就。公視新聞郭美芳/林國煌採訪報導失業率居高不
下，工作不好找，有些人選擇創業，根據行政院統計，這幾年女性創業逐
漸形成一股趨勢，女老闆增加的幅度是男性的兩倍。幾位女性創業者在一
場會議上，分享他們的創業甘苦，他們也鼓勵其他想創業的人，趕快付諸
行動。陳美鳳和兩個女性親友用工作積蓄白手起家，做女生最喜歡吃的蛋
糕，八年內成功開了十六家糕餅店，打進了以往都是男性天下的糕餅業。
有韌性和細心是女性最大的優勢。不過當年，陳美鳳還因為學歷不夠，貸
不到錢。創業輔導的專家表示，現在女性創業的條件和機會的確比以前多
。輔導業者提供幾個找錢的方法。包括：青輔會的青年創業貸款、勞委會
提供的特殊境遇婦女創業貸款、和經濟部協助辦理的中小企業小額週轉金
。只要有了好的規劃，都值得一試，給自己一個不同的人生成就。公視新
聞郭美芳/林國煌採訪報導失業率居高不下，工作不好找，有些人選擇創
業，根據行政院統計，這幾年女性創業逐漸形成一股趨勢，女老闆增加的
幅度是男性的兩倍。幾位女性創業者在一場會議上，分享他們的創業甘苦
，他們也鼓勵其他想創業的人，趕快付諸行動。陳美鳳和兩個女性親友用
工作積蓄白手起家，做女生最喜歡吃的蛋糕，八年內成功開了十六家糕餅
店，打進了以往都是男性天下的糕餅業。有韌性和細心是女性最大的優勢
。不過當年，陳美鳳還因為學歷不夠，貸不到錢。創業輔導的專家表示，
現在女性創業的條件和機會的確比以前多。輔導業者提供幾個找錢的方法
。包括：青輔會的青年創業貸款、勞委會提供的特殊境遇婦女創業貸款、
和經濟部協助辦理的中小企業小額週轉金。只要有了好的規劃，都值得一
試，給自己一個不同的人生成就。公視新聞郭美芳/林國煌採訪報導失業
率居高不下，工作不好找，有些人選擇創業，根據行政院統計，這幾年女
性創業逐漸形成一股趨勢，女老闆增加的幅度是男性的兩倍。幾位女性創
業者在一場會議上，分享他們的創業甘苦，他們也鼓勵其他想創業的人，
趕快付諸行動。陳美鳳和兩個女性親友用工作積蓄白手起家，做女生最喜
歡吃的蛋糕，八年內成功開了十六家糕餅店，打進了以往都是男性天下的
糕餅業。有韌性和細心是女性最大的優勢。不過當年，陳美鳳還因為學歷
不夠，貸不到錢。創業輔導的專家表示，現在女性創業的條件和機會的確
比以前多。輔導業者提供幾個找錢的方法。包括：青輔會的青年創業貸款
、勞委會提供的特殊境遇婦女創業貸款、和經濟部協助辦理的中小企業小
額週轉金。只要有了好的規劃，都值得一試，給自己一個不同的人生成就
。公視新聞郭美芳/林國煌採訪報導失業率居高不下，工作不好找，有些
人選擇創業，根據行政院統計，這幾年女性創業逐漸形成一股趨勢，女老
闆增加的幅度是男性的兩倍。幾位女性創業者在一場會議上，分享他們的
創業甘苦，他們也鼓勵其他想創業的人，趕快付諸行動。陳美鳳和兩個女
性親友用工作積蓄白手起家，做女生最喜歡吃的蛋糕，八年內成功開了十
六家糕餅店，打進了以往都是男性天下的糕餅業。有韌性和細心是女性最
大的優勢。不過當年，陳美鳳還因為學歷不夠，貸不到錢。創業輔導的專
家表示，現在女性創業的條件和機會的確比以前多。輔導業者提供幾個找
錢的方法。包括：青輔會的青年創業貸款、勞委會提供的特殊境遇婦女創
業貸款、和經濟部協助辦理的中小企業小額週轉金。只要有了好的規劃，
都值得一試，給自己一個不同的人生成就。公視新聞郭美芳/林國煌採訪
報導失業率居高不下，工作不好找，有些人選擇創業，根據行政院統計，
這幾年女性創業逐漸形成一股趨勢，女老闆增加的幅度是男性的兩倍。幾
位女性創業者在一場會議上，分享他們的創業甘苦，他們也鼓勵其他想創
業的人，趕快付諸行動。陳美鳳和兩個女性親友用工作積蓄白手起家，做
女生最喜歡吃的蛋糕，八年內成功開了十六家糕餅店，打進了以往都是男
性天下的糕餅業。有韌性和細心是女性最大的優勢。不過當年，陳美鳳還
因為學歷不夠，貸不到錢。創業輔導的專家表示，現在女性創業的條件和
機會的確比以前多。輔導業者提供幾個找錢的方法。包括：青輔會的青年
創業貸款、勞委會提供的特殊境遇婦女創業貸款、和經濟部協助辦理的中
小企業小額週轉金。只要有了好的規劃，都值得一試，給自己一個不同的
人生成就。公視新聞郭美芳/林國煌採訪報導
