新版的「勞工退休金」草案，能不能在立法院這個會期通過，關係到八
百萬勞工的權益。
勞委會的版本採取三制並陳，而「個人帳戶制」、「附加年金制」和「
其他年金制」這三種制度，到底那一種比較好？不但勞工朋友搞不清
楚，勞工團體也批評新制有很多隱憂。
攸關八百萬勞工權益的「退休金新制」草案，雖然已經送交立法院，但
是這個會期到目前為止，還沒有排入議程審查，朝野政黨與勞工團體
儘管舉行過公聽會，爭議還是很大。
三制並行是在經發會各持己見的情況下把它都納入；事實上我們還是覺
得個人帳戶制比較簡單同時容易計算所引起的財政風險也比較小在野
黨立委則批評，勞委會的版本強調「政府財政不介入」，是不負責任
政府可以說變得不負責任了將來可攜式的或是附加年金制可以說是變成
一個監督的立場而不用負責你說叫勞工如何去管理這個退休金呢而很
多勞工對到底應該選擇那一種制度，也是霧煞煞。
四十五歲的陳先生，今天就專程去到工人立法行動委員會，詢問勞退金
新制的問題。
十五年到六十歲的時候他總共提撥給你10.8個月換算你現在的月薪
一個月兩萬五所以是27萬工委會幫陳先生換算的結果是，如果他選
擇一次給付，以新制規定的雇主提撥率6%來計算，十五年後，陳先
如果陳先生選擇附加年金制，以一個年資千分之八的給付率來計算，退
休的時候，他每個月可以領3600元的年金。
（0.8%給付率X15年X25，000元3，600元）陳先生擔
心，勞退金新制很難保障他的晚年生活。
個人帳戶制我算一算到六十歲的時候我可以領27萬27萬能足夠我用
多久還有附加年金制我算一算一個月可以領三千六一個月三千六能夠
維持我的生活嗎工委會準備在一個月內，提出工人版的勞退金草案，
裡面除了強調「國家應該付起退休金支付保證的責任」外，也希望把雇
主的提撥率提高。
官方版本是6%上限嘛我們把上限提高一倍到12%勞基法裏面是規定
雇主必須提撥215%我們都還沒有超過舊有的上限工委會提醒，勞
退金新制採取「可攜式」，方向正確，但是如果設計不良，將導致勞
公視新聞蘇啟禎、陳昌維採訪報導。
