利用生物科技技術可以培養出透明螢光魚，還能做出會發光的蛋糕，今
天在台北縣生技論壇上，就有業者推出了全世界第一個螢光蛋糕，利
用紅藻中萃取的螢光蛋白取代一般色素，讓蛋糕不僅閃閃發光，還兼
這個蛋糕在正常光線下看起來和市面上的蛋糕一樣，但關起燈來，在黑
暗中，它會綻放出橘紅色的光線，看來閃閃動人，相當的新奇有趣。
螢光蛋糕使用從天然紅藻中萃取純化得來的藻螢光蛋白，取代一般人工
色素，不但比較健康，也不失美味。
(蛋糕的基本製程都是一樣的，只是我們找了螢光蛋白取代了色素，口
感都一樣，只是增加了藻紅蛋白一個對光線傳遞的一個炫麗的色彩。
)可食用的藻螢光蛋白是從台灣本土的海水中篩選萃取所得，它能應用
特殊的技術來呈現出其它各種絃麗的色彩，純度更高的藻螢光蛋白可
以應用在醫學檢驗上。
(藻螢光蛋白的用途是用做檢驗試劑，因為它具有很強的獨特螢光特性
，所以在靈敏度上來說，是比其它色素來的強，之前因為純化和製造
成本上無法下降，但我們發展了紅藻培養的獨特技術，可以量產。
業者表示，這項在實驗室中已經持續進行了十幾年的研究計畫，直到最
近因為可以穩定的控制培養過程時的溫度、光照、生長週期及純化等
條件，才得以走入商業化的用途。
目前高純度的藻螢光蛋白，國際上的報價一公斤在300萬美元左右，
是相當高單價的原料商品，而業者研發的紅藻螢光蛋白擁有更強的螢
光特性，是相當有潛力的生技產品。
公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
