莫斯科劇院挾持人質事件，已經超過了四十個小時，危機還沒解除。挾持
人質的車臣分離主義份子陸續釋放了部份人質，但是有75名外國人質卻
遲遲無法獲釋，目前相關人員還在進行協商。ss遭到劫持的莫斯科文化
中心劇院，目前還有五百多名人質，其中包括75名外國人和30名兒童
。車臣游擊隊星期五早上原本同意釋放外國人，讓人質危機首度出現重大
突破的希望。不過隨後又傳出協商破裂，武裝份子還沒決定放人，只有先
後釋放了兩批人質，包括八名兒童。武裝份子也清楚傳達他們的立場。他
們告訴我只有一個請求就是軍隊撤出車臣沒有其他財務或後勤要求他們說
如果3天內沒有具體決策或執行我們將殺光所有人質稍早一名女人質曾經
企圖逃跑，遭到游擊隊射殺，不過後來又有兩名少女設法逃亡，雖然遭到
游擊隊發射榴彈砲追擊，一人受傷，但仍然成功逃脫。目前車臣游擊隊正
進行絕食抗議，也不准人質吃東西，還要人質用行動電話叫親友發動反戰
示威，今天清晨就有一百名示威者在劇院附近進行抗議媽媽我們正等著你
這個戰爭已經持續十年誰要戰爭我們不要這場戰爭稍早之前，俄羅斯獨立
電視台記者也隨同一位送藥的醫生，進入歌劇院內部，從畫面中可以清處
看到3名男性武裝份子手持槍械，旁邊一名女性則在腰上綁了爆裂物。另
外一名沒有蒙面的男性，就是這起綁架行動的首腦，莫夫薩巴拉耶夫，他
是遭到俄軍擊斃的車臣軍閥阿比巴拉耶夫的姪子。而在挾持事件發生當晚
，參與演出的樂團人員，則是以行動電話告訴妻子，武裝份子在劇院大廳
的正中央放置一顆強力炸彈，舞臺和走道則放置地雷。這起綁架案也讓俄
羅斯總統蒲亭，受到媒體嚴厲的批評，他們認為蒲亭在整個危機處理中沒
有做到充分授權。蒲亭已經表示不會屈服，英美兩國也主動伸出援手，協
助搶救人質。莫斯科劇院挾持人質事件，已經超過了四十個小時，危機還
沒解除。挾持人質的車臣分離主義份子陸續釋放了部份人質，但是有75
名外國人質卻遲遲無法獲釋，目前相關人員還在進行協商。ss遭到劫持
的莫斯科文化中心劇院，目前還有五百多名人質，其中包括75名外國人
和30名兒童。車臣游擊隊星期五早上原本同意釋放外國人，讓人質危機
首度出現重大突破的希望。不過隨後又傳出協商破裂，武裝份子還沒決定
放人，只有先後釋放了兩批人質，包括八名兒童。武裝份子也清楚傳達他
們的立場。他們告訴我只有一個請求就是軍隊撤出車臣沒有其他財務或後
勤要求他們說如果3天內沒有具體決策或執行我們將殺光所有人質稍早一
名女人質曾經企圖逃跑，遭到游擊隊射殺，不過後來又有兩名少女設法逃
亡，雖然遭到游擊隊發射榴彈砲追擊，一人受傷，但仍然成功逃脫。目前
車臣游擊隊正進行絕食抗議，也不准人質吃東西，還要人質用行動電話叫
親友發動反戰示威，今天清晨就有一百名示威者在劇院附近進行抗議媽媽
我們正等著你這個戰爭已經持續十年誰要戰爭我們不要這場戰爭稍早之前
，俄羅斯獨立電視台記者也隨同一位送藥的醫生，進入歌劇院內部，從畫
面中可以清處看到3名男性武裝份子手持槍械，旁邊一名女性則在腰上綁
了爆裂物。另外一名沒有蒙面的男性，就是這起綁架行動的首腦，莫夫薩
巴拉耶夫，他是遭到俄軍擊斃的車臣軍閥阿比巴拉耶夫的姪子。而在挾持
事件發生當晚，參與演出的樂團人員，則是以行動電話告訴妻子，武裝份
子在劇院大廳的正中央放置一顆強力炸彈，舞臺和走道則放置地雷。這起
綁架案也讓俄羅斯總統蒲亭，受到媒體嚴厲的批評，他們認為蒲亭在整個
危機處理中沒有做到充分授權。蒲亭已經表示不會屈服，英美兩國也主動
伸出援手，協助搶救人質。莫斯科劇院挾持人質事件，已經超過了四十個
小時，危機還沒解除。挾持人質的車臣分離主義份子陸續釋放了部份人質
，但是有75名外國人質卻遲遲無法獲釋，目前相關人員還在進行協商。
ss遭到劫持的莫斯科文化中心劇院，目前還有五百多名人質，其中包括
75名外國人和30名兒童。車臣游擊隊星期五早上原本同意釋放外國人
，讓人質危機首度出現重大突破的希望。不過隨後又傳出協商破裂，武裝
份子還沒決定放人，只有先後釋放了兩批人質，包括八名兒童。武裝份子
也清楚傳達他們的立場。他們告訴我只有一個請求就是軍隊撤出車臣沒有
其他財務或後勤要求他們說如果3天內沒有具體決策或執行我們將殺光所
有人質稍早一名女人質曾經企圖逃跑，遭到游擊隊射殺，不過後來又有兩
名少女設法逃亡，雖然遭到游擊隊發射榴彈砲追擊，一人受傷，但仍然成
功逃脫。目前車臣游擊隊正進行絕食抗議，也不准人質吃東西，還要人質
用行動電話叫親友發動反戰示威，今天清晨就有一百名示威者在劇院附近
進行抗議媽媽我們正等著你這個戰爭已經持續十年誰要戰爭我們不要這場
戰爭稍早之前，俄羅斯獨立電視台記者也隨同一位送藥的醫生，進入歌劇
院內部，從畫面中可以清處看到3名男性武裝份子手持槍械，旁邊一名女
性則在腰上綁了爆裂物。另外一名沒有蒙面的男性，就是這起綁架行動的
首腦，莫夫薩巴拉耶夫，他是遭到俄軍擊斃的車臣軍閥阿比巴拉耶夫的姪
子。而在挾持事件發生當晚，參與演出的樂團人員，則是以行動電話告訴
妻子，武裝份子在劇院大廳的正中央放置一顆強力炸彈，舞臺和走道則放
置地雷。這起綁架案也讓俄羅斯總統蒲亭，受到媒體嚴厲的批評，他們認
為蒲亭在整個危機處理中沒有做到充分授權。蒲亭已經表示不會屈服，英
美兩國也主動伸出援手，協助搶救人質。莫斯科劇院挾持人質事件，已經
超過了四十個小時，危機還沒解除。挾持人質的車臣分離主義份子陸續釋
放了部份人質，但是有75名外國人質卻遲遲無法獲釋，目前相關人員還
在進行協商。ss遭到劫持的莫斯科文化中心劇院，目前還有五百多名人
質，其中包括75名外國人和30名兒童。車臣游擊隊星期五早上原本同
意釋放外國人，讓人質危機首度出現重大突破的希望。不過隨後又傳出協
商破裂，武裝份子還沒決定放人，只有先後釋放了兩批人質，包括八名兒
童。武裝份子也清楚傳達他們的立場。他們告訴我只有一個請求就是軍隊
撤出車臣沒有其他財務或後勤要求他們說如果3天內沒有具體決策或執行
我們將殺光所有人質稍早一名女人質曾經企圖逃跑，遭到游擊隊射殺，不
過後來又有兩名少女設法逃亡，雖然遭到游擊隊發射榴彈砲追擊，一人受
傷，但仍然成功逃脫。目前車臣游擊隊正進行絕食抗議，也不准人質吃東
西，還要人質用行動電話叫親友發動反戰示威，今天清晨就有一百名示威
者在劇院附近進行抗議媽媽我們正等著你這個戰爭已經持續十年誰要戰爭
我們不要這場戰爭稍早之前，俄羅斯獨立電視台記者也隨同一位送藥的醫
生，進入歌劇院內部，從畫面中可以清處看到3名男性武裝份子手持槍械
，旁邊一名女性則在腰上綁了爆裂物。另外一名沒有蒙面的男性，就是這
起綁架行動的首腦，莫夫薩巴拉耶夫，他是遭到俄軍擊斃的車臣軍閥阿比
巴拉耶夫的姪子。而在挾持事件發生當晚，參與演出的樂團人員，則是以
行動電話告訴妻子，武裝份子在劇院大廳的正中央放置一顆強力炸彈，舞
臺和走道則放置地雷。這起綁架案也讓俄羅斯總統蒲亭，受到媒體嚴厲的
批評，他們認為蒲亭在整個危機處理中沒有做到充分授權。蒲亭已經表示
不會屈服，英美兩國也主動伸出援手，協助搶救人質。莫斯科劇院挾持人
質事件，已經超過了四十個小時，危機還沒解除。挾持人質的車臣分離主
義份子陸續釋放了部份人質，但是有75名外國人質卻遲遲無法獲釋，目
前相關人員還在進行協商。ss遭到劫持的莫斯科文化中心劇院，目前還
有五百多名人質，其中包括75名外國人和30名兒童。車臣游擊隊星期
五早上原本同意釋放外國人，讓人質危機首度出現重大突破的希望。不過
隨後又傳出協商破裂，武裝份子還沒決定放人，只有先後釋放了兩批人質
，包括八名兒童。武裝份子也清楚傳達他們的立場。他們告訴我只有一個
請求就是軍隊撤出車臣沒有其他財務或後勤要求他們說如果3天內沒有具
體決策或執行我們將殺光所有人質稍早一名女人質曾經企圖逃跑，遭到游
擊隊射殺，不過後來又有兩名少女設法逃亡，雖然遭到游擊隊發射榴彈砲
追擊，一人受傷，但仍然成功逃脫。目前車臣游擊隊正進行絕食抗議，也
不准人質吃東西，還要人質用行動電話叫親友發動反戰示威，今天清晨就
有一百名示威者在劇院附近進行抗議媽媽我們正等著你這個戰爭已經持續
十年誰要戰爭我們不要這場戰爭稍早之前，俄羅斯獨立電視台記者也隨同
一位送藥的醫生，進入歌劇院內部，從畫面中可以清處看到3名男性武裝
份子手持槍械，旁邊一名女性則在腰上綁了爆裂物。另外一名沒有蒙面的
男性，就是這起綁架行動的首腦，莫夫薩巴拉耶夫，他是遭到俄軍擊斃的
車臣軍閥阿比巴拉耶夫的姪子。而在挾持事件發生當晚，參與演出的樂團
人員，則是以行動電話告訴妻子，武裝份子在劇院大廳的正中央放置一顆
強力炸彈，舞臺和走道則放置地雷。這起綁架案也讓俄羅斯總統蒲亭，受
到媒體嚴厲的批評，他們認為蒲亭在整個危機處理中沒有做到充分授權。
蒲亭已經表示不會屈服，英美兩國也主動伸出援手，協助搶救人質。莫斯
科劇院挾持人質事件，已經超過了四十個小時，危機還沒解除。挾持人質
的車臣分離主義份子陸續釋放了部份人質，但是有75名外國人質卻遲遲
無法獲釋，目前相關人員還在進行協商。ss遭到劫持的莫斯科文化中心
劇院，目前還有五百多名人質，其中包括75名外國人和30名兒童。車
臣游擊隊星期五早上原本同意釋放外國人，讓人質危機首度出現重大突破
的希望。不過隨後又傳出協商破裂，武裝份子還沒決定放人，只有先後釋
放了兩批人質，包括八名兒童。武裝份子也清楚傳達他們的立場。他們告
訴我只有一個請求就是軍隊撤出車臣沒有其他財務或後勤要求他們說如果
3天內沒有具體決策或執行我們將殺光所有人質稍早一名女人質曾經企圖
逃跑，遭到游擊隊射殺，不過後來又有兩名少女設法逃亡，雖然遭到游擊
隊發射榴彈砲追擊，一人受傷，但仍然成功逃脫。目前車臣游擊隊正進行
絕食抗議，也不准人質吃東西，還要人質用行動電話叫親友發動反戰示威
，今天清晨就有一百名示威者在劇院附近進行抗議媽媽我們正等著你這個
戰爭已經持續十年誰要戰爭我們不要這場戰爭稍早之前，俄羅斯獨立電視
台記者也隨同一位送藥的醫生，進入歌劇院內部，從畫面中可以清處看到
3名男性武裝份子手持槍械，旁邊一名女性則在腰上綁了爆裂物。另外一
名沒有蒙面的男性，就是這起綁架行動的首腦，莫夫薩巴拉耶夫，他是遭
到俄軍擊斃的車臣軍閥阿比巴拉耶夫的姪子。而在挾持事件發生當晚，參
與演出的樂團人員，則是以行動電話告訴妻子，武裝份子在劇院大廳的正
中央放置一顆強力炸彈，舞臺和走道則放置地雷。這起綁架案也讓俄羅斯
總統蒲亭，受到媒體嚴厲的批評，他們認為蒲亭在整個危機處理中沒有做
到充分授權。蒲亭已經表示不會屈服，英美兩國也主動伸出援手，協助搶
救人質。莫斯科劇院挾持人質事件，已經超過了四十個小時，危機還沒解
除。挾持人質的車臣分離主義份子陸續釋放了部份人質，但是有75名外
國人質卻遲遲無法獲釋，目前相關人員還在進行協商。ss遭到劫持的莫
斯科文化中心劇院，目前還有五百多名人質，其中包括75名外國人和3
0名兒童。車臣游擊隊星期五早上原本同意釋放外國人，讓人質危機首度
出現重大突破的希望。不過隨後又傳出協商破裂，武裝份子還沒決定放人
，只有先後釋放了兩批人質，包括八名兒童。武裝份子也清楚傳達他們的
立場。他們告訴我只有一個請求就是軍隊撤出車臣沒有其他財務或後勤要
求他們說如果3天內沒有具體決策或執行我們將殺光所有人質稍早一名女
人質曾經企圖逃跑，遭到游擊隊射殺，不過後來又有兩名少女設法逃亡，
雖然遭到游擊隊發射榴彈砲追擊，一人受傷，但仍然成功逃脫。目前車臣
游擊隊正進行絕食抗議，也不准人質吃東西，還要人質用行動電話叫親友
發動反戰示威，今天清晨就有一百名示威者在劇院附近進行抗議媽媽我們
正等著你這個戰爭已經持續十年誰要戰爭我們不要這場戰爭稍早之前，俄
羅斯獨立電視台記者也隨同一位送藥的醫生，進入歌劇院內部，從畫面中
可以清處看到3名男性武裝份子手持槍械，旁邊一名女性則在腰上綁了爆
裂物。另外一名沒有蒙面的男性，就是這起綁架行動的首腦，莫夫薩巴拉
耶夫，他是遭到俄軍擊斃的車臣軍閥阿比巴拉耶夫的姪子。而在挾持事件
發生當晚，參與演出的樂團人員，則是以行動電話告訴妻子，武裝份子在
劇院大廳的正中央放置一顆強力炸彈，舞臺和走道則放置地雷。這起綁架
案也讓俄羅斯總統蒲亭，受到媒體嚴厲的批評，他們認為蒲亭在整個危機
處理中沒有做到充分授權。蒲亭已經表示不會屈服，英美兩國也主動伸出
援手，協助搶救人質。莫斯科劇院挾持人質事件，已經超過了四十個小時
，危機還沒解除。挾持人質的車臣分離主義份子陸續釋放了部份人質，但
是有75名外國人質卻遲遲無法獲釋，目前相關人員還在進行協商。ss
遭到劫持的莫斯科文化中心劇院，目前還有五百多名人質，其中包括75
名外國人和30名兒童。車臣游擊隊星期五早上原本同意釋放外國人，讓
人質危機首度出現重大突破的希望。不過隨後又傳出協商破裂，武裝份子
還沒決定放人，只有先後釋放了兩批人質，包括八名兒童。武裝份子也清
楚傳達他們的立場。他們告訴我只有一個請求就是軍隊撤出車臣沒有其他
財務或後勤要求他們說如果3天內沒有具體決策或執行我們將殺光所有人
質稍早一名女人質曾經企圖逃跑，遭到游擊隊射殺，不過後來又有兩名少
女設法逃亡，雖然遭到游擊隊發射榴彈砲追擊，一人受傷，但仍然成功逃
脫。目前車臣游擊隊正進行絕食抗議，也不准人質吃東西，還要人質用行
動電話叫親友發動反戰示威，今天清晨就有一百名示威者在劇院附近進行
抗議媽媽我們正等著你這個戰爭已經持續十年誰要戰爭我們不要這場戰爭
稍早之前，俄羅斯獨立電視台記者也隨同一位送藥的醫生，進入歌劇院內
部，從畫面中可以清處看到3名男性武裝份子手持槍械，旁邊一名女性則
在腰上綁了爆裂物。另外一名沒有蒙面的男性，就是這起綁架行動的首腦
，莫夫薩巴拉耶夫，他是遭到俄軍擊斃的車臣軍閥阿比巴拉耶夫的姪子。
而在挾持事件發生當晚，參與演出的樂團人員，則是以行動電話告訴妻子
，武裝份子在劇院大廳的正中央放置一顆強力炸彈，舞臺和走道則放置地
雷。這起綁架案也讓俄羅斯總統蒲亭，受到媒體嚴厲的批評，他們認為蒲
亭在整個危機處理中沒有做到充分授權。蒲亭已經表示不會屈服，英美兩
國也主動伸出援手，協助搶救人質。莫斯科劇院挾持人質事件，已經超過
了四十個小時，危機還沒解除。挾持人質的車臣分離主義份子陸續釋放了
部份人質，但是有75名外國人質卻遲遲無法獲釋，目前相關人員還在進
行協商。ss遭到劫持的莫斯科文化中心劇院，目前還有五百多名人質，
其中包括75名外國人和30名兒童。車臣游擊隊星期五早上原本同意釋
放外國人，讓人質危機首度出現重大突破的希望。不過隨後又傳出協商破
裂，武裝份子還沒決定放人，只有先後釋放了兩批人質，包括八名兒童。
武裝份子也清楚傳達他們的立場。他們告訴我只有一個請求就是軍隊撤出
車臣沒有其他財務或後勤要求他們說如果3天內沒有具體決策或執行我們
將殺光所有人質稍早一名女人質曾經企圖逃跑，遭到游擊隊射殺，不過後
來又有兩名少女設法逃亡，雖然遭到游擊隊發射榴彈砲追擊，一人受傷，
但仍然成功逃脫。目前車臣游擊隊正進行絕食抗議，也不准人質吃東西，
還要人質用行動電話叫親友發動反戰示威，今天清晨就有一百名示威者在
劇院附近進行抗議媽媽我們正等著你這個戰爭已經持續十年誰要戰爭我們
不要這場戰爭稍早之前，俄羅斯獨立電視台記者也隨同一位送藥的醫生，
進入歌劇院內部，從畫面中可以清處看到3名男性武裝份子手持槍械，旁
邊一名女性則在腰上綁了爆裂物。另外一名沒有蒙面的男性，就是這起綁
架行動的首腦，莫夫薩巴拉耶夫，他是遭到俄軍擊斃的車臣軍閥阿比巴拉
耶夫的姪子。而在挾持事件發生當晚，參與演出的樂團人員，則是以行動
電話告訴妻子，武裝份子在劇院大廳的正中央放置一顆強力炸彈，舞臺和
走道則放置地雷。這起綁架案也讓俄羅斯總統蒲亭，受到媒體嚴厲的批評
，他們認為蒲亭在整個危機處理中沒有做到充分授權。蒲亭已經表示不會
屈服，英美兩國也主動伸出援手，協助搶救人質。莫斯科劇院挾持人質事
件，已經超過了四十個小時，危機還沒解除。挾持人質的車臣分離主義份
子陸續釋放了部份人質，但是有75名外國人質卻遲遲無法獲釋，目前相
關人員還在進行協商。ss遭到劫持的莫斯科文化中心劇院，目前還有五
百多名人質，其中包括75名外國人和30名兒童。車臣游擊隊星期五早
上原本同意釋放外國人，讓人質危機首度出現重大突破的希望。不過隨後
又傳出協商破裂，武裝份子還沒決定放人，只有先後釋放了兩批人質，包
括八名兒童。武裝份子也清楚傳達他們的立場。他們告訴我只有一個請求
就是軍隊撤出車臣沒有其他財務或後勤要求他們說如果3天內沒有具體決
策或執行我們將殺光所有人質稍早一名女人質曾經企圖逃跑，遭到游擊隊
射殺，不過後來又有兩名少女設法逃亡，雖然遭到游擊隊發射榴彈砲追擊
，一人受傷，但仍然成功逃脫。目前車臣游擊隊正進行絕食抗議，也不准
人質吃東西，還要人質用行動電話叫親友發動反戰示威，今天清晨就有一
百名示威者在劇院附近進行抗議媽媽我們正等著你這個戰爭已經持續十年
誰要戰爭我們不要這場戰爭稍早之前，俄羅斯獨立電視台記者也隨同一位
送藥的醫生，進入歌劇院內部，從畫面中可以清處看到3名男性武裝份子
手持槍械，旁邊一名女性則在腰上綁了爆裂物。另外一名沒有蒙面的男性
，就是這起綁架行動的首腦，莫夫薩巴拉耶夫，他是遭到俄軍擊斃的車臣
軍閥阿比巴拉耶夫的姪子。而在挾持事件發生當晚，參與演出的樂團人員
，則是以行動電話告訴妻子，武裝份子在劇院大廳的正中央放置一顆強力
炸彈，舞臺和走道則放置地雷。這起綁架案也讓俄羅斯總統蒲亭，受到媒
體嚴厲的批評，他們認為蒲亭在整個危機處理中沒有做到充分授權。蒲亭
已經表示不會屈服，英美兩國也主動伸出援手，協助搶救人質。莫斯科劇
院挾持人質事件，已經超過了四十個小時，危機還沒解除。挾持人質的車
臣分離主義份子陸續釋放了部份人質，但是有75名外國人質卻遲遲無法
獲釋，目前相關人員還在進行協商。ss遭到劫持的莫斯科文化中心劇院
，目前還有五百多名人質，其中包括75名外國人和30名兒童。車臣游
擊隊星期五早上原本同意釋放外國人，讓人質危機首度出現重大突破的希
望。不過隨後又傳出協商破裂，武裝份子還沒決定放人，只有先後釋放了
兩批人質，包括八名兒童。武裝份子也清楚傳達他們的立場。他們告訴我
只有一個請求就是軍隊撤出車臣沒有其他財務或後勤要求他們說如果3天
內沒有具體決策或執行我們將殺光所有人質稍早一名女人質曾經企圖逃跑
，遭到游擊隊射殺，不過後來又有兩名少女設法逃亡，雖然遭到游擊隊發
射榴彈砲追擊，一人受傷，但仍然成功逃脫。目前車臣游擊隊正進行絕食
抗議，也不准人質吃東西，還要人質用行動電話叫親友發動反戰示威，今
天清晨就有一百名示威者在劇院附近進行抗議媽媽我們正等著你這個戰爭
已經持續十年誰要戰爭我們不要這場戰爭稍早之前，俄羅斯獨立電視台記
者也隨同一位送藥的醫生，進入歌劇院內部，從畫面中可以清處看到3名
男性武裝份子手持槍械，旁邊一名女性則在腰上綁了爆裂物。另外一名沒
有蒙面的男性，就是這起綁架行動的首腦，莫夫薩巴拉耶夫，他是遭到俄
軍擊斃的車臣軍閥阿比巴拉耶夫的姪子。而在挾持事件發生當晚，參與演
出的樂團人員，則是以行動電話告訴妻子，武裝份子在劇院大廳的正中央
放置一顆強力炸彈，舞臺和走道則放置地雷。這起綁架案也讓俄羅斯總統
蒲亭，受到媒體嚴厲的批評，他們認為蒲亭在整個危機處理中沒有做到充
分授權。蒲亭已經表示不會屈服，英美兩國也主動伸出援手，協助搶救人
質。莫斯科劇院挾持人質事件，已經超過了四十個小時，危機還沒解除。
挾持人質的車臣分離主義份子陸續釋放了部份人質，但是有75名外國人
質卻遲遲無法獲釋，目前相關人員還在進行協商。ss遭到劫持的莫斯科
文化中心劇院，目前還有五百多名人質，其中包括75名外國人和30名
兒童。車臣游擊隊星期五早上原本同意釋放外國人，讓人質危機首度出現
重大突破的希望。不過隨後又傳出協商破裂，武裝份子還沒決定放人，只
有先後釋放了兩批人質，包括八名兒童。武裝份子也清楚傳達他們的立場
。他們告訴我只有一個請求就是軍隊撤出車臣沒有其他財務或後勤要求他
們說如果3天內沒有具體決策或執行我們將殺光所有人質稍早一名女人質
曾經企圖逃跑，遭到游擊隊射殺，不過後來又有兩名少女設法逃亡，雖然
遭到游擊隊發射榴彈砲追擊，一人受傷，但仍然成功逃脫。目前車臣游擊
隊正進行絕食抗議，也不准人質吃東西，還要人質用行動電話叫親友發動
反戰示威，今天清晨就有一百名示威者在劇院附近進行抗議媽媽我們正等
著你這個戰爭已經持續十年誰要戰爭我們不要這場戰爭稍早之前，俄羅斯
獨立電視台記者也隨同一位送藥的醫生，進入歌劇院內部，從畫面中可以
清處看到3名男性武裝份子手持槍械，旁邊一名女性則在腰上綁了爆裂物
。另外一名沒有蒙面的男性，就是這起綁架行動的首腦，莫夫薩巴拉耶夫
，他是遭到俄軍擊斃的車臣軍閥阿比巴拉耶夫的姪子。而在挾持事件發生
當晚，參與演出的樂團人員，則是以行動電話告訴妻子，武裝份子在劇院
大廳的正中央放置一顆強力炸彈，舞臺和走道則放置地雷。這起綁架案也
讓俄羅斯總統蒲亭，受到媒體嚴厲的批評，他們認為蒲亭在整個危機處理
中沒有做到充分授權。蒲亭已經表示不會屈服，英美兩國也主動伸出援手
，協助搶救人質。
