考試院會通過鼓勵公務人員自願離退方案，明年五月二十號起的一年內，
辦理退休的公務員，最多可以加發七個月的薪水，估計這樣可以吸引兩千
多人提前辦理退休。不過，這個方案今天在立法院引起部份立委關切，他
們擔心這個方案，可能造成劣幣驅逐良幣的反效果，並且會讓地方政府的
財政，無法負荷。政府精簡人事的要求下，鼓勵公務人員提前退休的優惠
方案出爐，這份由考試院討論通過的方案中規定，從明年五月二十號開始
提出自願離退的公務人員，政府最多加發七個月的俸給總額獎勵，以後申
請優退每延後一個月，減發十二分之七的月俸給總額，優退政策以一年為
期限，期滿不再增加發給。至於鼓勵優退的對象，包括服務屆滿二十年，
任職滿十年並屆滿五十歲，以及本職務最高職等年功俸最高級滿三年，都
適用這項優退方案。不過優退的實質成效，在立法院受到在野立委的質疑
。立委李桐豪批評，政府在不景氣的環境下推行優退，年紀大的公務人員
不見得願意早退。更大的問題，還是地方政府的財政，更加吃重。行政院
主計長林全在立法院總質詢表示，精簡人事是必然趨勢，相關措施還要修
改公務人員退休法，至於增加的經費，先由各級政府人事費支應。林全說
，優退方案估計吸引兩千多名公務員辦理退休，退休預算經費增加十五億
左右。政府財政困窘，這項龐大的優退經費，中央和地方可得傷腦筋了。
公視新聞蔣靜怡/張梓嘉採訪報導考試院會通過鼓勵公務人員自願離退方
案，明年五月二十號起的一年內，辦理退休的公務員，最多可以加發七個
月的薪水，估計這樣可以吸引兩千多人提前辦理退休。不過，這個方案今
天在立法院引起部份立委關切，他們擔心這個方案，可能造成劣幣驅逐良
幣的反效果，並且會讓地方政府的財政，無法負荷。政府精簡人事的要求
下，鼓勵公務人員提前退休的優惠方案出爐，這份由考試院討論通過的方
案中規定，從明年五月二十號開始提出自願離退的公務人員，政府最多加
發七個月的俸給總額獎勵，以後申請優退每延後一個月，減發十二分之七
的月俸給總額，優退政策以一年為期限，期滿不再增加發給。至於鼓勵優
退的對象，包括服務屆滿二十年，任職滿十年並屆滿五十歲，以及本職務
最高職等年功俸最高級滿三年，都適用這項優退方案。不過優退的實質成
效，在立法院受到在野立委的質疑。立委李桐豪批評，政府在不景氣的環
境下推行優退，年紀大的公務人員不見得願意早退。更大的問題，還是地
方政府的財政，更加吃重。行政院主計長林全在立法院總質詢表示，精簡
人事是必然趨勢，相關措施還要修改公務人員退休法，至於增加的經費，
先由各級政府人事費支應。林全說，優退方案估計吸引兩千多名公務員辦
理退休，退休預算經費增加十五億左右。政府財政困窘，這項龐大的優退
經費，中央和地方可得傷腦筋了。公視新聞蔣靜怡/張梓嘉採訪報導考試
院會通過鼓勵公務人員自願離退方案，明年五月二十號起的一年內，辦理
退休的公務員，最多可以加發七個月的薪水，估計這樣可以吸引兩千多人
提前辦理退休。不過，這個方案今天在立法院引起部份立委關切，他們擔
心這個方案，可能造成劣幣驅逐良幣的反效果，並且會讓地方政府的財政
，無法負荷。政府精簡人事的要求下，鼓勵公務人員提前退休的優惠方案
出爐，這份由考試院討論通過的方案中規定，從明年五月二十號開始提出
自願離退的公務人員，政府最多加發七個月的俸給總額獎勵，以後申請優
退每延後一個月，減發十二分之七的月俸給總額，優退政策以一年為期限
，期滿不再增加發給。至於鼓勵優退的對象，包括服務屆滿二十年，任職
滿十年並屆滿五十歲，以及本職務最高職等年功俸最高級滿三年，都適用
這項優退方案。不過優退的實質成效，在立法院受到在野立委的質疑。立
委李桐豪批評，政府在不景氣的環境下推行優退，年紀大的公務人員不見
得願意早退。更大的問題，還是地方政府的財政，更加吃重。行政院主計
長林全在立法院總質詢表示，精簡人事是必然趨勢，相關措施還要修改公
務人員退休法，至於增加的經費，先由各級政府人事費支應。林全說，優
退方案估計吸引兩千多名公務員辦理退休，退休預算經費增加十五億左右
。政府財政困窘，這項龐大的優退經費，中央和地方可得傷腦筋了。公視
新聞蔣靜怡/張梓嘉採訪報導考試院會通過鼓勵公務人員自願離退方案，
明年五月二十號起的一年內，辦理退休的公務員，最多可以加發七個月的
薪水，估計這樣可以吸引兩千多人提前辦理退休。不過，這個方案今天在
立法院引起部份立委關切，他們擔心這個方案，可能造成劣幣驅逐良幣的
反效果，並且會讓地方政府的財政，無法負荷。政府精簡人事的要求下，
鼓勵公務人員提前退休的優惠方案出爐，這份由考試院討論通過的方案中
規定，從明年五月二十號開始提出自願離退的公務人員，政府最多加發七
個月的俸給總額獎勵，以後申請優退每延後一個月，減發十二分之七的月
俸給總額，優退政策以一年為期限，期滿不再增加發給。至於鼓勵優退的
對象，包括服務屆滿二十年，任職滿十年並屆滿五十歲，以及本職務最高
職等年功俸最高級滿三年，都適用這項優退方案。不過優退的實質成效，
在立法院受到在野立委的質疑。立委李桐豪批評，政府在不景氣的環境下
推行優退，年紀大的公務人員不見得願意早退。更大的問題，還是地方政
府的財政，更加吃重。行政院主計長林全在立法院總質詢表示，精簡人事
是必然趨勢，相關措施還要修改公務人員退休法，至於增加的經費，先由
各級政府人事費支應。林全說，優退方案估計吸引兩千多名公務員辦理退
休，退休預算經費增加十五億左右。政府財政困窘，這項龐大的優退經費
，中央和地方可得傷腦筋了。公視新聞蔣靜怡/張梓嘉採訪報導考試院會
通過鼓勵公務人員自願離退方案，明年五月二十號起的一年內，辦理退休
的公務員，最多可以加發七個月的薪水，估計這樣可以吸引兩千多人提前
辦理退休。不過，這個方案今天在立法院引起部份立委關切，他們擔心這
個方案，可能造成劣幣驅逐良幣的反效果，並且會讓地方政府的財政，無
法負荷。政府精簡人事的要求下，鼓勵公務人員提前退休的優惠方案出爐
，這份由考試院討論通過的方案中規定，從明年五月二十號開始提出自願
離退的公務人員，政府最多加發七個月的俸給總額獎勵，以後申請優退每
延後一個月，減發十二分之七的月俸給總額，優退政策以一年為期限，期
滿不再增加發給。至於鼓勵優退的對象，包括服務屆滿二十年，任職滿十
年並屆滿五十歲，以及本職務最高職等年功俸最高級滿三年，都適用這項
優退方案。不過優退的實質成效，在立法院受到在野立委的質疑。立委李
桐豪批評，政府在不景氣的環境下推行優退，年紀大的公務人員不見得願
意早退。更大的問題，還是地方政府的財政，更加吃重。行政院主計長林
全在立法院總質詢表示，精簡人事是必然趨勢，相關措施還要修改公務人
員退休法，至於增加的經費，先由各級政府人事費支應。林全說，優退方
案估計吸引兩千多名公務員辦理退休，退休預算經費增加十五億左右。政
府財政困窘，這項龐大的優退經費，中央和地方可得傷腦筋了。公視新聞
蔣靜怡/張梓嘉採訪報導考試院會通過鼓勵公務人員自願離退方案，明年
五月二十號起的一年內，辦理退休的公務員，最多可以加發七個月的薪水
，估計這樣可以吸引兩千多人提前辦理退休。不過，這個方案今天在立法
院引起部份立委關切，他們擔心這個方案，可能造成劣幣驅逐良幣的反效
果，並且會讓地方政府的財政，無法負荷。政府精簡人事的要求下，鼓勵
公務人員提前退休的優惠方案出爐，這份由考試院討論通過的方案中規定
，從明年五月二十號開始提出自願離退的公務人員，政府最多加發七個月
的俸給總額獎勵，以後申請優退每延後一個月，減發十二分之七的月俸給
總額，優退政策以一年為期限，期滿不再增加發給。至於鼓勵優退的對象
，包括服務屆滿二十年，任職滿十年並屆滿五十歲，以及本職務最高職等
年功俸最高級滿三年，都適用這項優退方案。不過優退的實質成效，在立
法院受到在野立委的質疑。立委李桐豪批評，政府在不景氣的環境下推行
優退，年紀大的公務人員不見得願意早退。更大的問題，還是地方政府的
財政，更加吃重。行政院主計長林全在立法院總質詢表示，精簡人事是必
然趨勢，相關措施還要修改公務人員退休法，至於增加的經費，先由各級
政府人事費支應。林全說，優退方案估計吸引兩千多名公務員辦理退休，
退休預算經費增加十五億左右。政府財政困窘，這項龐大的優退經費，中
央和地方可得傷腦筋了。公視新聞蔣靜怡/張梓嘉採訪報導考試院會通過
鼓勵公務人員自願離退方案，明年五月二十號起的一年內，辦理退休的公
務員，最多可以加發七個月的薪水，估計這樣可以吸引兩千多人提前辦理
退休。不過，這個方案今天在立法院引起部份立委關切，他們擔心這個方
案，可能造成劣幣驅逐良幣的反效果，並且會讓地方政府的財政，無法負
荷。政府精簡人事的要求下，鼓勵公務人員提前退休的優惠方案出爐，這
份由考試院討論通過的方案中規定，從明年五月二十號開始提出自願離退
的公務人員，政府最多加發七個月的俸給總額獎勵，以後申請優退每延後
一個月，減發十二分之七的月俸給總額，優退政策以一年為期限，期滿不
再增加發給。至於鼓勵優退的對象，包括服務屆滿二十年，任職滿十年並
屆滿五十歲，以及本職務最高職等年功俸最高級滿三年，都適用這項優退
方案。不過優退的實質成效，在立法院受到在野立委的質疑。立委李桐豪
批評，政府在不景氣的環境下推行優退，年紀大的公務人員不見得願意早
退。更大的問題，還是地方政府的財政，更加吃重。行政院主計長林全在
立法院總質詢表示，精簡人事是必然趨勢，相關措施還要修改公務人員退
休法，至於增加的經費，先由各級政府人事費支應。林全說，優退方案估
計吸引兩千多名公務員辦理退休，退休預算經費增加十五億左右。政府財
政困窘，這項龐大的優退經費，中央和地方可得傷腦筋了。公視新聞蔣靜
怡/張梓嘉採訪報導考試院會通過鼓勵公務人員自願離退方案，明年五月
二十號起的一年內，辦理退休的公務員，最多可以加發七個月的薪水，估
計這樣可以吸引兩千多人提前辦理退休。不過，這個方案今天在立法院引
起部份立委關切，他們擔心這個方案，可能造成劣幣驅逐良幣的反效果，
並且會讓地方政府的財政，無法負荷。政府精簡人事的要求下，鼓勵公務
人員提前退休的優惠方案出爐，這份由考試院討論通過的方案中規定，從
明年五月二十號開始提出自願離退的公務人員，政府最多加發七個月的俸
給總額獎勵，以後申請優退每延後一個月，減發十二分之七的月俸給總額
，優退政策以一年為期限，期滿不再增加發給。至於鼓勵優退的對象，包
括服務屆滿二十年，任職滿十年並屆滿五十歲，以及本職務最高職等年功
俸最高級滿三年，都適用這項優退方案。不過優退的實質成效，在立法院
受到在野立委的質疑。立委李桐豪批評，政府在不景氣的環境下推行優退
，年紀大的公務人員不見得願意早退。更大的問題，還是地方政府的財政
，更加吃重。行政院主計長林全在立法院總質詢表示，精簡人事是必然趨
勢，相關措施還要修改公務人員退休法，至於增加的經費，先由各級政府
人事費支應。林全說，優退方案估計吸引兩千多名公務員辦理退休，退休
預算經費增加十五億左右。政府財政困窘，這項龐大的優退經費，中央和
地方可得傷腦筋了。公視新聞蔣靜怡/張梓嘉採訪報導考試院會通過鼓勵
公務人員自願離退方案，明年五月二十號起的一年內，辦理退休的公務員
，最多可以加發七個月的薪水，估計這樣可以吸引兩千多人提前辦理退休
。不過，這個方案今天在立法院引起部份立委關切，他們擔心這個方案，
可能造成劣幣驅逐良幣的反效果，並且會讓地方政府的財政，無法負荷。
政府精簡人事的要求下，鼓勵公務人員提前退休的優惠方案出爐，這份由
考試院討論通過的方案中規定，從明年五月二十號開始提出自願離退的公
務人員，政府最多加發七個月的俸給總額獎勵，以後申請優退每延後一個
月，減發十二分之七的月俸給總額，優退政策以一年為期限，期滿不再增
加發給。至於鼓勵優退的對象，包括服務屆滿二十年，任職滿十年並屆滿
五十歲，以及本職務最高職等年功俸最高級滿三年，都適用這項優退方案
。不過優退的實質成效，在立法院受到在野立委的質疑。立委李桐豪批評
，政府在不景氣的環境下推行優退，年紀大的公務人員不見得願意早退。
更大的問題，還是地方政府的財政，更加吃重。行政院主計長林全在立法
院總質詢表示，精簡人事是必然趨勢，相關措施還要修改公務人員退休法
，至於增加的經費，先由各級政府人事費支應。林全說，優退方案估計吸
引兩千多名公務員辦理退休，退休預算經費增加十五億左右。政府財政困
窘，這項龐大的優退經費，中央和地方可得傷腦筋了。公視新聞蔣靜怡/
張梓嘉採訪報導考試院會通過鼓勵公務人員自願離退方案，明年五月二十
號起的一年內，辦理退休的公務員，最多可以加發七個月的薪水，估計這
樣可以吸引兩千多人提前辦理退休。不過，這個方案今天在立法院引起部
份立委關切，他們擔心這個方案，可能造成劣幣驅逐良幣的反效果，並且
會讓地方政府的財政，無法負荷。政府精簡人事的要求下，鼓勵公務人員
提前退休的優惠方案出爐，這份由考試院討論通過的方案中規定，從明年
五月二十號開始提出自願離退的公務人員，政府最多加發七個月的俸給總
額獎勵，以後申請優退每延後一個月，減發十二分之七的月俸給總額，優
退政策以一年為期限，期滿不再增加發給。至於鼓勵優退的對象，包括服
務屆滿二十年，任職滿十年並屆滿五十歲，以及本職務最高職等年功俸最
高級滿三年，都適用這項優退方案。不過優退的實質成效，在立法院受到
在野立委的質疑。立委李桐豪批評，政府在不景氣的環境下推行優退，年
紀大的公務人員不見得願意早退。更大的問題，還是地方政府的財政，更
加吃重。行政院主計長林全在立法院總質詢表示，精簡人事是必然趨勢，
相關措施還要修改公務人員退休法，至於增加的經費，先由各級政府人事
費支應。林全說，優退方案估計吸引兩千多名公務員辦理退休，退休預算
經費增加十五億左右。政府財政困窘，這項龐大的優退經費，中央和地方
可得傷腦筋了。公視新聞蔣靜怡/張梓嘉採訪報導考試院會通過鼓勵公務
人員自願離退方案，明年五月二十號起的一年內，辦理退休的公務員，最
多可以加發七個月的薪水，估計這樣可以吸引兩千多人提前辦理退休。不
過，這個方案今天在立法院引起部份立委關切，他們擔心這個方案，可能
造成劣幣驅逐良幣的反效果，並且會讓地方政府的財政，無法負荷。政府
精簡人事的要求下，鼓勵公務人員提前退休的優惠方案出爐，這份由考試
院討論通過的方案中規定，從明年五月二十號開始提出自願離退的公務人
員，政府最多加發七個月的俸給總額獎勵，以後申請優退每延後一個月，
減發十二分之七的月俸給總額，優退政策以一年為期限，期滿不再增加發
給。至於鼓勵優退的對象，包括服務屆滿二十年，任職滿十年並屆滿五十
歲，以及本職務最高職等年功俸最高級滿三年，都適用這項優退方案。不
過優退的實質成效，在立法院受到在野立委的質疑。立委李桐豪批評，政
府在不景氣的環境下推行優退，年紀大的公務人員不見得願意早退。更大
的問題，還是地方政府的財政，更加吃重。行政院主計長林全在立法院總
質詢表示，精簡人事是必然趨勢，相關措施還要修改公務人員退休法，至
於增加的經費，先由各級政府人事費支應。林全說，優退方案估計吸引兩
千多名公務員辦理退休，退休預算經費增加十五億左右。政府財政困窘，
這項龐大的優退經費，中央和地方可得傷腦筋了。公視新聞蔣靜怡/張梓
嘉採訪報導
