台灣每年有超過三萬人死於心血管疾病，而心血管疾病的產生，和膽固醇
的多寡息息相關。過去想要降低膽固醇，只能夠靠吃藥，但最近國外研究
卻發現，甘蔗的表皮和葉子裡，有一種原素，不但可以降低膽固醇，副作
用也比吃藥來得低。口乾舌燥時，喝一杯清涼的甘蔗汁，應該是個不錯的
選擇。但是，您知道甘蔗汁的表皮和葉子，含有一種甘蔗原素，國外研究
發現，它可以降低人體內的膽固醇。根據國外臨床研究發現，甘蔗原素能
在八個禮拜內，降低膽固醇。不過，由於這種原素，是從甘蔗表皮的白色
臘質，和葉子中粹取出來，因此，光喝甘蔗汁，或是啃甘蔗都沒有用。目
前，國外已經開始利用這類的健康食品，來降低膽固醇，避免以往藥物治
療的副作用。楊新玲說，台灣目前沒有進口，甘蔗原素的健康食品。因此
計畫和台糖公司合作，讓國內民眾也能受惠。公視新聞洪蕙竹邱福財採訪
報導台灣每年有超過三萬人死於心血管疾病，而心血管疾病的產生，和膽
固醇的多寡息息相關。過去想要降低膽固醇，只能夠靠吃藥，但最近國外
研究卻發現，甘蔗的表皮和葉子裡，有一種原素，不但可以降低膽固醇，
副作用也比吃藥來得低。口乾舌燥時，喝一杯清涼的甘蔗汁，應該是個不
錯的選擇。但是，您知道甘蔗汁的表皮和葉子，含有一種甘蔗原素，國外
研究發現，它可以降低人體內的膽固醇。根據國外臨床研究發現，甘蔗原
素能在八個禮拜內，降低膽固醇。不過，由於這種原素，是從甘蔗表皮的
白色臘質，和葉子中粹取出來，因此，光喝甘蔗汁，或是啃甘蔗都沒有用
。目前，國外已經開始利用這類的健康食品，來降低膽固醇，避免以往藥
物治療的副作用。楊新玲說，台灣目前沒有進口，甘蔗原素的健康食品。
因此計畫和台糖公司合作，讓國內民眾也能受惠。公視新聞洪蕙竹邱福財
採訪報導台灣每年有超過三萬人死於心血管疾病，而心血管疾病的產生，
和膽固醇的多寡息息相關。過去想要降低膽固醇，只能夠靠吃藥，但最近
國外研究卻發現，甘蔗的表皮和葉子裡，有一種原素，不但可以降低膽固
醇，副作用也比吃藥來得低。口乾舌燥時，喝一杯清涼的甘蔗汁，應該是
個不錯的選擇。但是，您知道甘蔗汁的表皮和葉子，含有一種甘蔗原素，
國外研究發現，它可以降低人體內的膽固醇。根據國外臨床研究發現，甘
蔗原素能在八個禮拜內，降低膽固醇。不過，由於這種原素，是從甘蔗表
皮的白色臘質，和葉子中粹取出來，因此，光喝甘蔗汁，或是啃甘蔗都沒
有用。目前，國外已經開始利用這類的健康食品，來降低膽固醇，避免以
往藥物治療的副作用。楊新玲說，台灣目前沒有進口，甘蔗原素的健康食
品。因此計畫和台糖公司合作，讓國內民眾也能受惠。公視新聞洪蕙竹邱
福財採訪報導台灣每年有超過三萬人死於心血管疾病，而心血管疾病的產
生，和膽固醇的多寡息息相關。過去想要降低膽固醇，只能夠靠吃藥，但
最近國外研究卻發現，甘蔗的表皮和葉子裡，有一種原素，不但可以降低
膽固醇，副作用也比吃藥來得低。口乾舌燥時，喝一杯清涼的甘蔗汁，應
該是個不錯的選擇。但是，您知道甘蔗汁的表皮和葉子，含有一種甘蔗原
素，國外研究發現，它可以降低人體內的膽固醇。根據國外臨床研究發現
，甘蔗原素能在八個禮拜內，降低膽固醇。不過，由於這種原素，是從甘
蔗表皮的白色臘質，和葉子中粹取出來，因此，光喝甘蔗汁，或是啃甘蔗
都沒有用。目前，國外已經開始利用這類的健康食品，來降低膽固醇，避
免以往藥物治療的副作用。楊新玲說，台灣目前沒有進口，甘蔗原素的健
康食品。因此計畫和台糖公司合作，讓國內民眾也能受惠。公視新聞洪蕙
竹邱福財採訪報導台灣每年有超過三萬人死於心血管疾病，而心血管疾病
的產生，和膽固醇的多寡息息相關。過去想要降低膽固醇，只能夠靠吃藥
，但最近國外研究卻發現，甘蔗的表皮和葉子裡，有一種原素，不但可以
降低膽固醇，副作用也比吃藥來得低。口乾舌燥時，喝一杯清涼的甘蔗汁
，應該是個不錯的選擇。但是，您知道甘蔗汁的表皮和葉子，含有一種甘
蔗原素，國外研究發現，它可以降低人體內的膽固醇。根據國外臨床研究
發現，甘蔗原素能在八個禮拜內，降低膽固醇。不過，由於這種原素，是
從甘蔗表皮的白色臘質，和葉子中粹取出來，因此，光喝甘蔗汁，或是啃
甘蔗都沒有用。目前，國外已經開始利用這類的健康食品，來降低膽固醇
，避免以往藥物治療的副作用。楊新玲說，台灣目前沒有進口，甘蔗原素
的健康食品。因此計畫和台糖公司合作，讓國內民眾也能受惠。公視新聞
洪蕙竹邱福財採訪報導台灣每年有超過三萬人死於心血管疾病，而心血管
疾病的產生，和膽固醇的多寡息息相關。過去想要降低膽固醇，只能夠靠
吃藥，但最近國外研究卻發現，甘蔗的表皮和葉子裡，有一種原素，不但
可以降低膽固醇，副作用也比吃藥來得低。口乾舌燥時，喝一杯清涼的甘
蔗汁，應該是個不錯的選擇。但是，您知道甘蔗汁的表皮和葉子，含有一
種甘蔗原素，國外研究發現，它可以降低人體內的膽固醇。根據國外臨床
研究發現，甘蔗原素能在八個禮拜內，降低膽固醇。不過，由於這種原素
，是從甘蔗表皮的白色臘質，和葉子中粹取出來，因此，光喝甘蔗汁，或
是啃甘蔗都沒有用。目前，國外已經開始利用這類的健康食品，來降低膽
固醇，避免以往藥物治療的副作用。楊新玲說，台灣目前沒有進口，甘蔗
原素的健康食品。因此計畫和台糖公司合作，讓國內民眾也能受惠。公視
新聞洪蕙竹邱福財採訪報導台灣每年有超過三萬人死於心血管疾病，而心
血管疾病的產生，和膽固醇的多寡息息相關。過去想要降低膽固醇，只能
夠靠吃藥，但最近國外研究卻發現，甘蔗的表皮和葉子裡，有一種原素，
不但可以降低膽固醇，副作用也比吃藥來得低。口乾舌燥時，喝一杯清涼
的甘蔗汁，應該是個不錯的選擇。但是，您知道甘蔗汁的表皮和葉子，含
有一種甘蔗原素，國外研究發現，它可以降低人體內的膽固醇。根據國外
臨床研究發現，甘蔗原素能在八個禮拜內，降低膽固醇。不過，由於這種
原素，是從甘蔗表皮的白色臘質，和葉子中粹取出來，因此，光喝甘蔗汁
，或是啃甘蔗都沒有用。目前，國外已經開始利用這類的健康食品，來降
低膽固醇，避免以往藥物治療的副作用。楊新玲說，台灣目前沒有進口，
甘蔗原素的健康食品。因此計畫和台糖公司合作，讓國內民眾也能受惠。
公視新聞洪蕙竹邱福財採訪報導台灣每年有超過三萬人死於心血管疾病，
而心血管疾病的產生，和膽固醇的多寡息息相關。過去想要降低膽固醇，
只能夠靠吃藥，但最近國外研究卻發現，甘蔗的表皮和葉子裡，有一種原
素，不但可以降低膽固醇，副作用也比吃藥來得低。口乾舌燥時，喝一杯
清涼的甘蔗汁，應該是個不錯的選擇。但是，您知道甘蔗汁的表皮和葉子
，含有一種甘蔗原素，國外研究發現，它可以降低人體內的膽固醇。根據
國外臨床研究發現，甘蔗原素能在八個禮拜內，降低膽固醇。不過，由於
這種原素，是從甘蔗表皮的白色臘質，和葉子中粹取出來，因此，光喝甘
蔗汁，或是啃甘蔗都沒有用。目前，國外已經開始利用這類的健康食品，
來降低膽固醇，避免以往藥物治療的副作用。楊新玲說，台灣目前沒有進
口，甘蔗原素的健康食品。因此計畫和台糖公司合作，讓國內民眾也能受
惠。公視新聞洪蕙竹邱福財採訪報導台灣每年有超過三萬人死於心血管疾
病，而心血管疾病的產生，和膽固醇的多寡息息相關。過去想要降低膽固
醇，只能夠靠吃藥，但最近國外研究卻發現，甘蔗的表皮和葉子裡，有一
種原素，不但可以降低膽固醇，副作用也比吃藥來得低。口乾舌燥時，喝
一杯清涼的甘蔗汁，應該是個不錯的選擇。但是，您知道甘蔗汁的表皮和
葉子，含有一種甘蔗原素，國外研究發現，它可以降低人體內的膽固醇。
根據國外臨床研究發現，甘蔗原素能在八個禮拜內，降低膽固醇。不過，
由於這種原素，是從甘蔗表皮的白色臘質，和葉子中粹取出來，因此，光
喝甘蔗汁，或是啃甘蔗都沒有用。目前，國外已經開始利用這類的健康食
品，來降低膽固醇，避免以往藥物治療的副作用。楊新玲說，台灣目前沒
有進口，甘蔗原素的健康食品。因此計畫和台糖公司合作，讓國內民眾也
能受惠。公視新聞洪蕙竹邱福財採訪報導台灣每年有超過三萬人死於心血
管疾病，而心血管疾病的產生，和膽固醇的多寡息息相關。過去想要降低
膽固醇，只能夠靠吃藥，但最近國外研究卻發現，甘蔗的表皮和葉子裡，
有一種原素，不但可以降低膽固醇，副作用也比吃藥來得低。口乾舌燥時
，喝一杯清涼的甘蔗汁，應該是個不錯的選擇。但是，您知道甘蔗汁的表
皮和葉子，含有一種甘蔗原素，國外研究發現，它可以降低人體內的膽固
醇。根據國外臨床研究發現，甘蔗原素能在八個禮拜內，降低膽固醇。不
過，由於這種原素，是從甘蔗表皮的白色臘質，和葉子中粹取出來，因此
，光喝甘蔗汁，或是啃甘蔗都沒有用。目前，國外已經開始利用這類的健
康食品，來降低膽固醇，避免以往藥物治療的副作用。楊新玲說，台灣目
前沒有進口，甘蔗原素的健康食品。因此計畫和台糖公司合作，讓國內民
眾也能受惠。公視新聞洪蕙竹邱福財採訪報導
