油價又要漲了。中油公司今天傍晚臨時宣佈，從26號凌晨零時起，全面
調漲無鉛汽油和高級柴油的價格。中油表示，92無鉛汽油每公升調漲八
角，95和98無鉛汽油各漲4角，柴油漲一塊錢，平均漲幅為3.87
%，新的油價從26號凌晨零時起生效。對手台塑油品在之後也宣佈跟進
，調漲相同幅度。雖然國際油價近日來呈現下跌局勢，但因為中油前三次
調漲油價沒有全面反映購油成本，才會在今天第四度調漲油價。油價又要
漲了。中油公司今天傍晚臨時宣佈，從26號凌晨零時起，全面調漲無鉛
汽油和高級柴油的價格。中油表示，92無鉛汽油每公升調漲八角，95
和98無鉛汽油各漲4角，柴油漲一塊錢，平均漲幅為3.87%，新的
油價從26號凌晨零時起生效。對手台塑油品在之後也宣佈跟進，調漲相
同幅度。雖然國際油價近日來呈現下跌局勢，但因為中油前三次調漲油價
沒有全面反映購油成本，才會在今天第四度調漲油價。油價又要漲了。中
油公司今天傍晚臨時宣佈，從26號凌晨零時起，全面調漲無鉛汽油和高
級柴油的價格。中油表示，92無鉛汽油每公升調漲八角，95和98無
鉛汽油各漲4角，柴油漲一塊錢，平均漲幅為3.87%，新的油價從2
6號凌晨零時起生效。對手台塑油品在之後也宣佈跟進，調漲相同幅度。
雖然國際油價近日來呈現下跌局勢，但因為中油前三次調漲油價沒有全面
反映購油成本，才會在今天第四度調漲油價。油價又要漲了。中油公司今
天傍晚臨時宣佈，從26號凌晨零時起，全面調漲無鉛汽油和高級柴油的
價格。中油表示，92無鉛汽油每公升調漲八角，95和98無鉛汽油各
漲4角，柴油漲一塊錢，平均漲幅為3.87%，新的油價從26號凌晨
零時起生效。對手台塑油品在之後也宣佈跟進，調漲相同幅度。雖然國際
油價近日來呈現下跌局勢，但因為中油前三次調漲油價沒有全面反映購油
成本，才會在今天第四度調漲油價。油價又要漲了。中油公司今天傍晚臨
時宣佈，從26號凌晨零時起，全面調漲無鉛汽油和高級柴油的價格。中
油表示，92無鉛汽油每公升調漲八角，95和98無鉛汽油各漲4角，
柴油漲一塊錢，平均漲幅為3.87%，新的油價從26號凌晨零時起生
效。對手台塑油品在之後也宣佈跟進，調漲相同幅度。雖然國際油價近日
來呈現下跌局勢，但因為中油前三次調漲油價沒有全面反映購油成本，才
會在今天第四度調漲油價。
