考試院會通過鼓勵公務人員自願離退方案，明年五月二十號起的一年內
，辦理退休的公務員，最多可以加發七個月的薪水，估計這樣可以吸
引兩千多人提前辦理退休。
不過，這個方案今天在立法院引起部份立委關切，他們擔心這個方案，
可能造成劣幣驅逐良幣的反效果，並且會讓地方政府的財政，無法負
荷。
政府精簡人事的要求下，鼓勵公務人員提前退休的優惠方案出爐，這份
由考試院討論通過的方案中規定，從明年五月二十號開始提出自願離
退的公務人員，政府最多加發七個月的俸給總額獎勵，以後申請優退
至於鼓勵優退的對象，包括服務屆滿二十年，任職滿十年並屆滿五十歲
，以及本職務最高職等年功俸最高級滿三年，都適用這項優退方案。
不過優退的實質成效，在立法院受到在野立委的質疑。
立委李桐豪批評，政府在不景氣的環境下推行優退，年紀大的公務人員
不見得願意早退。
更大的問題，還是地方政府的財政，更加吃重。
行政院主計長林全在立法院總質詢表示，精簡人事是必然趨勢，相關措
施還要修改公務人員退休法，至於增加的經費，先由各級政府人事費
支應。
林全說，優退方案估計吸引兩千多名公務員辦理退休，退休預算經費增
加十五億左右。
政府財政困窘，這項龐大的優退經費，中央和地方可得傷腦筋了。
公視新聞蔣靜怡/張梓嘉採訪報導
