利用生物科技技術可以培養出透明螢光魚，還能做出會發光的蛋糕，今天
在台北縣生技論壇上，就有業者推出了全世界第一個螢光蛋糕，利用紅藻
中萃取的螢光蛋白取代一般色素，讓蛋糕不僅閃閃發光，還兼具美味。這
個蛋糕在正常光線下看起來和市面上的蛋糕一樣，但關起燈來，在黑暗中
，它會綻放出橘紅色的光線，看來閃閃動人，相當的新奇有趣。螢光蛋糕
使用從天然紅藻中萃取純化得來的藻螢光蛋白，取代一般人工色素，不但
比較健康，也不失美味。(蛋糕的基本製程都是一樣的，只是我們找了螢
光蛋白取代了色素，口感都一樣，只是增加了藻紅蛋白一個對光線傳遞的
一個炫麗的色彩。)可食用的藻螢光蛋白是從台灣本土的海水中篩選萃取
所得，它能應用特殊的技術來呈現出其它各種絃麗的色彩，純度更高的藻
螢光蛋白可以應用在醫學檢驗上。(藻螢光蛋白的用途是用做檢驗試劑，
因為它具有很強的獨特螢光特性，所以在靈敏度上來說，是比其它色素來
的強，之前因為純化和製造成本上無法下降，但我們發展了紅藻培養的獨
特技術，可以量產。業者表示，這項在實驗室中已經持續進行了十幾年的
研究計畫，直到最近因為可以穩定的控制培養過程時的溫度、光照、生長
週期及純化等條件，才得以走入商業化的用途。目前高純度的藻螢光蛋白
，國際上的報價一公斤在300萬美元左右，是相當高單價的原料商品，
而業者研發的紅藻螢光蛋白擁有更強的螢光特性，是相當有潛力的生技產
品。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。利用生物科技技術可以培養出透明
螢光魚，還能做出會發光的蛋糕，今天在台北縣生技論壇上，就有業者推
出了全世界第一個螢光蛋糕，利用紅藻中萃取的螢光蛋白取代一般色素，
讓蛋糕不僅閃閃發光，還兼具美味。這個蛋糕在正常光線下看起來和市面
上的蛋糕一樣，但關起燈來，在黑暗中，它會綻放出橘紅色的光線，看來
閃閃動人，相當的新奇有趣。螢光蛋糕使用從天然紅藻中萃取純化得來的
藻螢光蛋白，取代一般人工色素，不但比較健康，也不失美味。(蛋糕的
基本製程都是一樣的，只是我們找了螢光蛋白取代了色素，口感都一樣，
只是增加了藻紅蛋白一個對光線傳遞的一個炫麗的色彩。)可食用的藻螢
光蛋白是從台灣本土的海水中篩選萃取所得，它能應用特殊的技術來呈現
出其它各種絃麗的色彩，純度更高的藻螢光蛋白可以應用在醫學檢驗上。
(藻螢光蛋白的用途是用做檢驗試劑，因為它具有很強的獨特螢光特性，
所以在靈敏度上來說，是比其它色素來的強，之前因為純化和製造成本上
無法下降，但我們發展了紅藻培養的獨特技術，可以量產。業者表示，這
項在實驗室中已經持續進行了十幾年的研究計畫，直到最近因為可以穩定
的控制培養過程時的溫度、光照、生長週期及純化等條件，才得以走入商
業化的用途。目前高純度的藻螢光蛋白，國際上的報價一公斤在300萬
美元左右，是相當高單價的原料商品，而業者研發的紅藻螢光蛋白擁有更
強的螢光特性，是相當有潛力的生技產品。公視新聞陳姝君馬台興採訪報
導。利用生物科技技術可以培養出透明螢光魚，還能做出會發光的蛋糕，
今天在台北縣生技論壇上，就有業者推出了全世界第一個螢光蛋糕，利用
紅藻中萃取的螢光蛋白取代一般色素，讓蛋糕不僅閃閃發光，還兼具美味
。這個蛋糕在正常光線下看起來和市面上的蛋糕一樣，但關起燈來，在黑
暗中，它會綻放出橘紅色的光線，看來閃閃動人，相當的新奇有趣。螢光
蛋糕使用從天然紅藻中萃取純化得來的藻螢光蛋白，取代一般人工色素，
不但比較健康，也不失美味。(蛋糕的基本製程都是一樣的，只是我們找
了螢光蛋白取代了色素，口感都一樣，只是增加了藻紅蛋白一個對光線傳
遞的一個炫麗的色彩。)可食用的藻螢光蛋白是從台灣本土的海水中篩選
萃取所得，它能應用特殊的技術來呈現出其它各種絃麗的色彩，純度更高
的藻螢光蛋白可以應用在醫學檢驗上。(藻螢光蛋白的用途是用做檢驗試
劑，因為它具有很強的獨特螢光特性，所以在靈敏度上來說，是比其它色
素來的強，之前因為純化和製造成本上無法下降，但我們發展了紅藻培養
的獨特技術，可以量產。業者表示，這項在實驗室中已經持續進行了十幾
年的研究計畫，直到最近因為可以穩定的控制培養過程時的溫度、光照、
生長週期及純化等條件，才得以走入商業化的用途。目前高純度的藻螢光
蛋白，國際上的報價一公斤在300萬美元左右，是相當高單價的原料商
品，而業者研發的紅藻螢光蛋白擁有更強的螢光特性，是相當有潛力的生
技產品。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。利用生物科技技術可以培養出
透明螢光魚，還能做出會發光的蛋糕，今天在台北縣生技論壇上，就有業
者推出了全世界第一個螢光蛋糕，利用紅藻中萃取的螢光蛋白取代一般色
素，讓蛋糕不僅閃閃發光，還兼具美味。這個蛋糕在正常光線下看起來和
市面上的蛋糕一樣，但關起燈來，在黑暗中，它會綻放出橘紅色的光線，
看來閃閃動人，相當的新奇有趣。螢光蛋糕使用從天然紅藻中萃取純化得
來的藻螢光蛋白，取代一般人工色素，不但比較健康，也不失美味。(蛋
糕的基本製程都是一樣的，只是我們找了螢光蛋白取代了色素，口感都一
樣，只是增加了藻紅蛋白一個對光線傳遞的一個炫麗的色彩。)可食用的
藻螢光蛋白是從台灣本土的海水中篩選萃取所得，它能應用特殊的技術來
呈現出其它各種絃麗的色彩，純度更高的藻螢光蛋白可以應用在醫學檢驗
上。(藻螢光蛋白的用途是用做檢驗試劑，因為它具有很強的獨特螢光特
性，所以在靈敏度上來說，是比其它色素來的強，之前因為純化和製造成
本上無法下降，但我們發展了紅藻培養的獨特技術，可以量產。業者表示
，這項在實驗室中已經持續進行了十幾年的研究計畫，直到最近因為可以
穩定的控制培養過程時的溫度、光照、生長週期及純化等條件，才得以走
入商業化的用途。目前高純度的藻螢光蛋白，國際上的報價一公斤在30
0萬美元左右，是相當高單價的原料商品，而業者研發的紅藻螢光蛋白擁
有更強的螢光特性，是相當有潛力的生技產品。公視新聞陳姝君馬台興採
訪報導。利用生物科技技術可以培養出透明螢光魚，還能做出會發光的蛋
糕，今天在台北縣生技論壇上，就有業者推出了全世界第一個螢光蛋糕，
利用紅藻中萃取的螢光蛋白取代一般色素，讓蛋糕不僅閃閃發光，還兼具
美味。這個蛋糕在正常光線下看起來和市面上的蛋糕一樣，但關起燈來，
在黑暗中，它會綻放出橘紅色的光線，看來閃閃動人，相當的新奇有趣。
螢光蛋糕使用從天然紅藻中萃取純化得來的藻螢光蛋白，取代一般人工色
素，不但比較健康，也不失美味。(蛋糕的基本製程都是一樣的，只是我
們找了螢光蛋白取代了色素，口感都一樣，只是增加了藻紅蛋白一個對光
線傳遞的一個炫麗的色彩。)可食用的藻螢光蛋白是從台灣本土的海水中
篩選萃取所得，它能應用特殊的技術來呈現出其它各種絃麗的色彩，純度
更高的藻螢光蛋白可以應用在醫學檢驗上。(藻螢光蛋白的用途是用做檢
驗試劑，因為它具有很強的獨特螢光特性，所以在靈敏度上來說，是比其
它色素來的強，之前因為純化和製造成本上無法下降，但我們發展了紅藻
培養的獨特技術，可以量產。業者表示，這項在實驗室中已經持續進行了
十幾年的研究計畫，直到最近因為可以穩定的控制培養過程時的溫度、光
照、生長週期及純化等條件，才得以走入商業化的用途。目前高純度的藻
螢光蛋白，國際上的報價一公斤在300萬美元左右，是相當高單價的原
料商品，而業者研發的紅藻螢光蛋白擁有更強的螢光特性，是相當有潛力
的生技產品。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。利用生物科技技術可以培
養出透明螢光魚，還能做出會發光的蛋糕，今天在台北縣生技論壇上，就
有業者推出了全世界第一個螢光蛋糕，利用紅藻中萃取的螢光蛋白取代一
般色素，讓蛋糕不僅閃閃發光，還兼具美味。這個蛋糕在正常光線下看起
來和市面上的蛋糕一樣，但關起燈來，在黑暗中，它會綻放出橘紅色的光
線，看來閃閃動人，相當的新奇有趣。螢光蛋糕使用從天然紅藻中萃取純
化得來的藻螢光蛋白，取代一般人工色素，不但比較健康，也不失美味。
(蛋糕的基本製程都是一樣的，只是我們找了螢光蛋白取代了色素，口感
都一樣，只是增加了藻紅蛋白一個對光線傳遞的一個炫麗的色彩。)可食
用的藻螢光蛋白是從台灣本土的海水中篩選萃取所得，它能應用特殊的技
術來呈現出其它各種絃麗的色彩，純度更高的藻螢光蛋白可以應用在醫學
檢驗上。(藻螢光蛋白的用途是用做檢驗試劑，因為它具有很強的獨特螢
光特性，所以在靈敏度上來說，是比其它色素來的強，之前因為純化和製
造成本上無法下降，但我們發展了紅藻培養的獨特技術，可以量產。業者
表示，這項在實驗室中已經持續進行了十幾年的研究計畫，直到最近因為
可以穩定的控制培養過程時的溫度、光照、生長週期及純化等條件，才得
以走入商業化的用途。目前高純度的藻螢光蛋白，國際上的報價一公斤在
300萬美元左右，是相當高單價的原料商品，而業者研發的紅藻螢光蛋
白擁有更強的螢光特性，是相當有潛力的生技產品。公視新聞陳姝君馬台
興採訪報導。利用生物科技技術可以培養出透明螢光魚，還能做出會發光
的蛋糕，今天在台北縣生技論壇上，就有業者推出了全世界第一個螢光蛋
糕，利用紅藻中萃取的螢光蛋白取代一般色素，讓蛋糕不僅閃閃發光，還
兼具美味。這個蛋糕在正常光線下看起來和市面上的蛋糕一樣，但關起燈
來，在黑暗中，它會綻放出橘紅色的光線，看來閃閃動人，相當的新奇有
趣。螢光蛋糕使用從天然紅藻中萃取純化得來的藻螢光蛋白，取代一般人
工色素，不但比較健康，也不失美味。(蛋糕的基本製程都是一樣的，只
是我們找了螢光蛋白取代了色素，口感都一樣，只是增加了藻紅蛋白一個
對光線傳遞的一個炫麗的色彩。)可食用的藻螢光蛋白是從台灣本土的海
水中篩選萃取所得，它能應用特殊的技術來呈現出其它各種絃麗的色彩，
純度更高的藻螢光蛋白可以應用在醫學檢驗上。(藻螢光蛋白的用途是用
做檢驗試劑，因為它具有很強的獨特螢光特性，所以在靈敏度上來說，是
比其它色素來的強，之前因為純化和製造成本上無法下降，但我們發展了
紅藻培養的獨特技術，可以量產。業者表示，這項在實驗室中已經持續進
行了十幾年的研究計畫，直到最近因為可以穩定的控制培養過程時的溫度
、光照、生長週期及純化等條件，才得以走入商業化的用途。目前高純度
的藻螢光蛋白，國際上的報價一公斤在300萬美元左右，是相當高單價
的原料商品，而業者研發的紅藻螢光蛋白擁有更強的螢光特性，是相當有
潛力的生技產品。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。利用生物科技技術可
以培養出透明螢光魚，還能做出會發光的蛋糕，今天在台北縣生技論壇上
，就有業者推出了全世界第一個螢光蛋糕，利用紅藻中萃取的螢光蛋白取
代一般色素，讓蛋糕不僅閃閃發光，還兼具美味。這個蛋糕在正常光線下
看起來和市面上的蛋糕一樣，但關起燈來，在黑暗中，它會綻放出橘紅色
的光線，看來閃閃動人，相當的新奇有趣。螢光蛋糕使用從天然紅藻中萃
取純化得來的藻螢光蛋白，取代一般人工色素，不但比較健康，也不失美
味。(蛋糕的基本製程都是一樣的，只是我們找了螢光蛋白取代了色素，
口感都一樣，只是增加了藻紅蛋白一個對光線傳遞的一個炫麗的色彩。)
可食用的藻螢光蛋白是從台灣本土的海水中篩選萃取所得，它能應用特殊
的技術來呈現出其它各種絃麗的色彩，純度更高的藻螢光蛋白可以應用在
醫學檢驗上。(藻螢光蛋白的用途是用做檢驗試劑，因為它具有很強的獨
特螢光特性，所以在靈敏度上來說，是比其它色素來的強，之前因為純化
和製造成本上無法下降，但我們發展了紅藻培養的獨特技術，可以量產。
業者表示，這項在實驗室中已經持續進行了十幾年的研究計畫，直到最近
因為可以穩定的控制培養過程時的溫度、光照、生長週期及純化等條件，
才得以走入商業化的用途。目前高純度的藻螢光蛋白，國際上的報價一公
斤在300萬美元左右，是相當高單價的原料商品，而業者研發的紅藻螢
光蛋白擁有更強的螢光特性，是相當有潛力的生技產品。公視新聞陳姝君
馬台興採訪報導。利用生物科技技術可以培養出透明螢光魚，還能做出會
發光的蛋糕，今天在台北縣生技論壇上，就有業者推出了全世界第一個螢
光蛋糕，利用紅藻中萃取的螢光蛋白取代一般色素，讓蛋糕不僅閃閃發光
，還兼具美味。這個蛋糕在正常光線下看起來和市面上的蛋糕一樣，但關
起燈來，在黑暗中，它會綻放出橘紅色的光線，看來閃閃動人，相當的新
奇有趣。螢光蛋糕使用從天然紅藻中萃取純化得來的藻螢光蛋白，取代一
般人工色素，不但比較健康，也不失美味。(蛋糕的基本製程都是一樣的
，只是我們找了螢光蛋白取代了色素，口感都一樣，只是增加了藻紅蛋白
一個對光線傳遞的一個炫麗的色彩。)可食用的藻螢光蛋白是從台灣本土
的海水中篩選萃取所得，它能應用特殊的技術來呈現出其它各種絃麗的色
彩，純度更高的藻螢光蛋白可以應用在醫學檢驗上。(藻螢光蛋白的用途
是用做檢驗試劑，因為它具有很強的獨特螢光特性，所以在靈敏度上來說
，是比其它色素來的強，之前因為純化和製造成本上無法下降，但我們發
展了紅藻培養的獨特技術，可以量產。業者表示，這項在實驗室中已經持
續進行了十幾年的研究計畫，直到最近因為可以穩定的控制培養過程時的
溫度、光照、生長週期及純化等條件，才得以走入商業化的用途。目前高
純度的藻螢光蛋白，國際上的報價一公斤在300萬美元左右，是相當高
單價的原料商品，而業者研發的紅藻螢光蛋白擁有更強的螢光特性，是相
當有潛力的生技產品。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
