新版的「勞工退休金」草案，能不能在立法院這個會期通過，關係到八百
萬勞工的權益。勞委會的版本採取三制並陳，而「個人帳戶制」、「附加
年金制」和「其他年金制」這三種制度，到底那一種比較好？不但勞工朋
友搞不清楚，勞工團體也批評新制有很多隱憂。攸關八百萬勞工權益的「
退休金新制」草案，雖然已經送交立法院，但是這個會期到目前為止，還
沒有排入議程審查，朝野政黨與勞工團體儘管舉行過公聽會，爭議還是很
大。三制並行是在經發會各持己見的情況下把它都納入；事實上我們還是
覺得個人帳戶制比較簡單同時容易計算所引起的財政風險也比較小在野黨
立委則批評，勞委會的版本強調「政府財政不介入」，是不負責任的作法
。政府可以說變得不負責任了將來可攜式的或是附加年金制可以說是變成
一個監督的立場而不用負責你說叫勞工如何去管理這個退休金呢而很多勞
工對到底應該選擇那一種制度，也是霧煞煞。四十五歲的陳先生，今天就
專程去到工人立法行動委員會，詢問勞退金新制的問題。十五年到六十歲
的時候他總共提撥給你10.8個月換算你現在的月薪一個月兩萬五所以
是27萬工委會幫陳先生換算的結果是，如果他選擇一次給付，以新制規
定的雇主提撥率6%來計算，十五年後，陳先生六十歲退休的時候，一次
可以領27萬元（6%提撥率X12月X15年X25，000元270
，000元）。如果陳先生選擇附加年金制，以一個年資千分之八的給付
率來計算，退休的時候，他每個月可以領3600元的年金。（0.8%
給付率X15年X25，000元3，600元）陳先生擔心，勞退金新
制很難保障他的晚年生活。個人帳戶制我算一算到六十歲的時候我可以領
27萬27萬能足夠我用多久還有附加年金制我算一算一個月可以領三千
六一個月三千六能夠維持我的生活嗎工委會準備在一個月內，提出工人版
的勞退金草案，與官方版本競逐。裡面除了強調「國家應該付起退休金支
付保證的責任」外，也希望把雇主的提撥率提高。官方版本是6%上限嘛
我們把上限提高一倍到12%勞基法裏面是規定雇主必須提撥215%我
們都還沒有超過舊有的上限工委會提醒，勞退金新制採取「可攜式」，方
向正確，但是如果設計不良，將導致勞工退休保障大大縮水。公視新聞蘇
啟禎、陳昌維採訪報導。新版的「勞工退休金」草案，能不能在立法院這
個會期通過，關係到八百萬勞工的權益。勞委會的版本採取三制並陳，而
「個人帳戶制」、「附加年金制」和「其他年金制」這三種制度，到底那
一種比較好？不但勞工朋友搞不清楚，勞工團體也批評新制有很多隱憂。
攸關八百萬勞工權益的「退休金新制」草案，雖然已經送交立法院，但是
這個會期到目前為止，還沒有排入議程審查，朝野政黨與勞工團體儘管舉
行過公聽會，爭議還是很大。三制並行是在經發會各持己見的情況下把它
都納入；事實上我們還是覺得個人帳戶制比較簡單同時容易計算所引起的
財政風險也比較小在野黨立委則批評，勞委會的版本強調「政府財政不介
入」，是不負責任的作法。政府可以說變得不負責任了將來可攜式的或是
附加年金制可以說是變成一個監督的立場而不用負責你說叫勞工如何去管
理這個退休金呢而很多勞工對到底應該選擇那一種制度，也是霧煞煞。四
十五歲的陳先生，今天就專程去到工人立法行動委員會，詢問勞退金新制
的問題。十五年到六十歲的時候他總共提撥給你10.8個月換算你現在
的月薪一個月兩萬五所以是27萬工委會幫陳先生換算的結果是，如果他
選擇一次給付，以新制規定的雇主提撥率6%來計算，十五年後，陳先生
六十歲退休的時候，一次可以領27萬元（6%提撥率X12月X15年
X25，000元270，000元）。如果陳先生選擇附加年金制，以
一個年資千分之八的給付率來計算，退休的時候，他每個月可以領360
0元的年金。（0.8%給付率X15年X25，000元3，600元
）陳先生擔心，勞退金新制很難保障他的晚年生活。個人帳戶制我算一算
到六十歲的時候我可以領27萬27萬能足夠我用多久還有附加年金制我
算一算一個月可以領三千六一個月三千六能夠維持我的生活嗎工委會準備
在一個月內，提出工人版的勞退金草案，與官方版本競逐。裡面除了強調
「國家應該付起退休金支付保證的責任」外，也希望把雇主的提撥率提高
。官方版本是6%上限嘛我們把上限提高一倍到12%勞基法裏面是規定
雇主必須提撥215%我們都還沒有超過舊有的上限工委會提醒，勞退金
新制採取「可攜式」，方向正確，但是如果設計不良，將導致勞工退休保
障大大縮水。公視新聞蘇啟禎、陳昌維採訪報導。新版的「勞工退休金」
草案，能不能在立法院這個會期通過，關係到八百萬勞工的權益。勞委會
的版本採取三制並陳，而「個人帳戶制」、「附加年金制」和「其他年金
制」這三種制度，到底那一種比較好？不但勞工朋友搞不清楚，勞工團體
也批評新制有很多隱憂。攸關八百萬勞工權益的「退休金新制」草案，雖
然已經送交立法院，但是這個會期到目前為止，還沒有排入議程審查，朝
野政黨與勞工團體儘管舉行過公聽會，爭議還是很大。三制並行是在經發
會各持己見的情況下把它都納入；事實上我們還是覺得個人帳戶制比較簡
單同時容易計算所引起的財政風險也比較小在野黨立委則批評，勞委會的
版本強調「政府財政不介入」，是不負責任的作法。政府可以說變得不負
責任了將來可攜式的或是附加年金制可以說是變成一個監督的立場而不用
負責你說叫勞工如何去管理這個退休金呢而很多勞工對到底應該選擇那一
種制度，也是霧煞煞。四十五歲的陳先生，今天就專程去到工人立法行動
委員會，詢問勞退金新制的問題。十五年到六十歲的時候他總共提撥給你
10.8個月換算你現在的月薪一個月兩萬五所以是27萬工委會幫陳先
生換算的結果是，如果他選擇一次給付，以新制規定的雇主提撥率6%來
計算，十五年後，陳先生六十歲退休的時候，一次可以領27萬元（6%
提撥率X12月X15年X25，000元270，000元）。如果陳
先生選擇附加年金制，以一個年資千分之八的給付率來計算，退休的時候
，他每個月可以領3600元的年金。（0.8%給付率X15年X25
，000元3，600元）陳先生擔心，勞退金新制很難保障他的晚年生
活。個人帳戶制我算一算到六十歲的時候我可以領27萬27萬能足夠我
用多久還有附加年金制我算一算一個月可以領三千六一個月三千六能夠維
持我的生活嗎工委會準備在一個月內，提出工人版的勞退金草案，與官方
版本競逐。裡面除了強調「國家應該付起退休金支付保證的責任」外，也
希望把雇主的提撥率提高。官方版本是6%上限嘛我們把上限提高一倍到
12%勞基法裏面是規定雇主必須提撥215%我們都還沒有超過舊有的
上限工委會提醒，勞退金新制採取「可攜式」，方向正確，但是如果設計
不良，將導致勞工退休保障大大縮水。公視新聞蘇啟禎、陳昌維採訪報導
。新版的「勞工退休金」草案，能不能在立法院這個會期通過，關係到八
百萬勞工的權益。勞委會的版本採取三制並陳，而「個人帳戶制」、「附
加年金制」和「其他年金制」這三種制度，到底那一種比較好？不但勞工
朋友搞不清楚，勞工團體也批評新制有很多隱憂。攸關八百萬勞工權益的
「退休金新制」草案，雖然已經送交立法院，但是這個會期到目前為止，
還沒有排入議程審查，朝野政黨與勞工團體儘管舉行過公聽會，爭議還是
很大。三制並行是在經發會各持己見的情況下把它都納入；事實上我們還
是覺得個人帳戶制比較簡單同時容易計算所引起的財政風險也比較小在野
黨立委則批評，勞委會的版本強調「政府財政不介入」，是不負責任的作
法。政府可以說變得不負責任了將來可攜式的或是附加年金制可以說是變
成一個監督的立場而不用負責你說叫勞工如何去管理這個退休金呢而很多
勞工對到底應該選擇那一種制度，也是霧煞煞。四十五歲的陳先生，今天
就專程去到工人立法行動委員會，詢問勞退金新制的問題。十五年到六十
歲的時候他總共提撥給你10.8個月換算你現在的月薪一個月兩萬五所
以是27萬工委會幫陳先生換算的結果是，如果他選擇一次給付，以新制
規定的雇主提撥率6%來計算，十五年後，陳先生六十歲退休的時候，一
次可以領27萬元（6%提撥率X12月X15年X25，000元27
0，000元）。如果陳先生選擇附加年金制，以一個年資千分之八的給
付率來計算，退休的時候，他每個月可以領3600元的年金。（0.8
%給付率X15年X25，000元3，600元）陳先生擔心，勞退金
新制很難保障他的晚年生活。個人帳戶制我算一算到六十歲的時候我可以
領27萬27萬能足夠我用多久還有附加年金制我算一算一個月可以領三
千六一個月三千六能夠維持我的生活嗎工委會準備在一個月內，提出工人
版的勞退金草案，與官方版本競逐。裡面除了強調「國家應該付起退休金
支付保證的責任」外，也希望把雇主的提撥率提高。官方版本是6%上限
嘛我們把上限提高一倍到12%勞基法裏面是規定雇主必須提撥215%
我們都還沒有超過舊有的上限工委會提醒，勞退金新制採取「可攜式」，
方向正確，但是如果設計不良，將導致勞工退休保障大大縮水。公視新聞
蘇啟禎、陳昌維採訪報導。新版的「勞工退休金」草案，能不能在立法院
這個會期通過，關係到八百萬勞工的權益。勞委會的版本採取三制並陳，
而「個人帳戶制」、「附加年金制」和「其他年金制」這三種制度，到底
那一種比較好？不但勞工朋友搞不清楚，勞工團體也批評新制有很多隱憂
。攸關八百萬勞工權益的「退休金新制」草案，雖然已經送交立法院，但
是這個會期到目前為止，還沒有排入議程審查，朝野政黨與勞工團體儘管
舉行過公聽會，爭議還是很大。三制並行是在經發會各持己見的情況下把
它都納入；事實上我們還是覺得個人帳戶制比較簡單同時容易計算所引起
的財政風險也比較小在野黨立委則批評，勞委會的版本強調「政府財政不
介入」，是不負責任的作法。政府可以說變得不負責任了將來可攜式的或
是附加年金制可以說是變成一個監督的立場而不用負責你說叫勞工如何去
管理這個退休金呢而很多勞工對到底應該選擇那一種制度，也是霧煞煞。
四十五歲的陳先生，今天就專程去到工人立法行動委員會，詢問勞退金新
制的問題。十五年到六十歲的時候他總共提撥給你10.8個月換算你現
在的月薪一個月兩萬五所以是27萬工委會幫陳先生換算的結果是，如果
他選擇一次給付，以新制規定的雇主提撥率6%來計算，十五年後，陳先
生六十歲退休的時候，一次可以領27萬元（6%提撥率X12月X15
年X25，000元270，000元）。如果陳先生選擇附加年金制，
以一個年資千分之八的給付率來計算，退休的時候，他每個月可以領36
00元的年金。（0.8%給付率X15年X25，000元3，600
元）陳先生擔心，勞退金新制很難保障他的晚年生活。個人帳戶制我算一
算到六十歲的時候我可以領27萬27萬能足夠我用多久還有附加年金制
我算一算一個月可以領三千六一個月三千六能夠維持我的生活嗎工委會準
備在一個月內，提出工人版的勞退金草案，與官方版本競逐。裡面除了強
調「國家應該付起退休金支付保證的責任」外，也希望把雇主的提撥率提
高。官方版本是6%上限嘛我們把上限提高一倍到12%勞基法裏面是規
定雇主必須提撥215%我們都還沒有超過舊有的上限工委會提醒，勞退
金新制採取「可攜式」，方向正確，但是如果設計不良，將導致勞工退休
保障大大縮水。公視新聞蘇啟禎、陳昌維採訪報導。新版的「勞工退休金
」草案，能不能在立法院這個會期通過，關係到八百萬勞工的權益。勞委
會的版本採取三制並陳，而「個人帳戶制」、「附加年金制」和「其他年
金制」這三種制度，到底那一種比較好？不但勞工朋友搞不清楚，勞工團
體也批評新制有很多隱憂。攸關八百萬勞工權益的「退休金新制」草案，
雖然已經送交立法院，但是這個會期到目前為止，還沒有排入議程審查，
朝野政黨與勞工團體儘管舉行過公聽會，爭議還是很大。三制並行是在經
發會各持己見的情況下把它都納入；事實上我們還是覺得個人帳戶制比較
簡單同時容易計算所引起的財政風險也比較小在野黨立委則批評，勞委會
的版本強調「政府財政不介入」，是不負責任的作法。政府可以說變得不
負責任了將來可攜式的或是附加年金制可以說是變成一個監督的立場而不
用負責你說叫勞工如何去管理這個退休金呢而很多勞工對到底應該選擇那
一種制度，也是霧煞煞。四十五歲的陳先生，今天就專程去到工人立法行
動委員會，詢問勞退金新制的問題。十五年到六十歲的時候他總共提撥給
你10.8個月換算你現在的月薪一個月兩萬五所以是27萬工委會幫陳
先生換算的結果是，如果他選擇一次給付，以新制規定的雇主提撥率6%
來計算，十五年後，陳先生六十歲退休的時候，一次可以領27萬元（6
%提撥率X12月X15年X25，000元270，000元）。如果
陳先生選擇附加年金制，以一個年資千分之八的給付率來計算，退休的時
候，他每個月可以領3600元的年金。（0.8%給付率X15年X2
5，000元3，600元）陳先生擔心，勞退金新制很難保障他的晚年
生活。個人帳戶制我算一算到六十歲的時候我可以領27萬27萬能足夠
我用多久還有附加年金制我算一算一個月可以領三千六一個月三千六能夠
維持我的生活嗎工委會準備在一個月內，提出工人版的勞退金草案，與官
方版本競逐。裡面除了強調「國家應該付起退休金支付保證的責任」外，
也希望把雇主的提撥率提高。官方版本是6%上限嘛我們把上限提高一倍
到12%勞基法裏面是規定雇主必須提撥215%我們都還沒有超過舊有
的上限工委會提醒，勞退金新制採取「可攜式」，方向正確，但是如果設
計不良，將導致勞工退休保障大大縮水。公視新聞蘇啟禎、陳昌維採訪報
導。新版的「勞工退休金」草案，能不能在立法院這個會期通過，關係到
八百萬勞工的權益。勞委會的版本採取三制並陳，而「個人帳戶制」、「
附加年金制」和「其他年金制」這三種制度，到底那一種比較好？不但勞
工朋友搞不清楚，勞工團體也批評新制有很多隱憂。攸關八百萬勞工權益
的「退休金新制」草案，雖然已經送交立法院，但是這個會期到目前為止
，還沒有排入議程審查，朝野政黨與勞工團體儘管舉行過公聽會，爭議還
是很大。三制並行是在經發會各持己見的情況下把它都納入；事實上我們
還是覺得個人帳戶制比較簡單同時容易計算所引起的財政風險也比較小在
野黨立委則批評，勞委會的版本強調「政府財政不介入」，是不負責任的
作法。政府可以說變得不負責任了將來可攜式的或是附加年金制可以說是
變成一個監督的立場而不用負責你說叫勞工如何去管理這個退休金呢而很
多勞工對到底應該選擇那一種制度，也是霧煞煞。四十五歲的陳先生，今
天就專程去到工人立法行動委員會，詢問勞退金新制的問題。十五年到六
十歲的時候他總共提撥給你10.8個月換算你現在的月薪一個月兩萬五
所以是27萬工委會幫陳先生換算的結果是，如果他選擇一次給付，以新
制規定的雇主提撥率6%來計算，十五年後，陳先生六十歲退休的時候，
一次可以領27萬元（6%提撥率X12月X15年X25，000元2
70，000元）。如果陳先生選擇附加年金制，以一個年資千分之八的
給付率來計算，退休的時候，他每個月可以領3600元的年金。（0.
8%給付率X15年X25，000元3，600元）陳先生擔心，勞退
金新制很難保障他的晚年生活。個人帳戶制我算一算到六十歲的時候我可
以領27萬27萬能足夠我用多久還有附加年金制我算一算一個月可以領
三千六一個月三千六能夠維持我的生活嗎工委會準備在一個月內，提出工
人版的勞退金草案，與官方版本競逐。裡面除了強調「國家應該付起退休
金支付保證的責任」外，也希望把雇主的提撥率提高。官方版本是6%上
限嘛我們把上限提高一倍到12%勞基法裏面是規定雇主必須提撥215
%我們都還沒有超過舊有的上限工委會提醒，勞退金新制採取「可攜式」
，方向正確，但是如果設計不良，將導致勞工退休保障大大縮水。公視新
聞蘇啟禎、陳昌維採訪報導。新版的「勞工退休金」草案，能不能在立法
院這個會期通過，關係到八百萬勞工的權益。勞委會的版本採取三制並陳
，而「個人帳戶制」、「附加年金制」和「其他年金制」這三種制度，到
底那一種比較好？不但勞工朋友搞不清楚，勞工團體也批評新制有很多隱
憂。攸關八百萬勞工權益的「退休金新制」草案，雖然已經送交立法院，
但是這個會期到目前為止，還沒有排入議程審查，朝野政黨與勞工團體儘
管舉行過公聽會，爭議還是很大。三制並行是在經發會各持己見的情況下
把它都納入；事實上我們還是覺得個人帳戶制比較簡單同時容易計算所引
起的財政風險也比較小在野黨立委則批評，勞委會的版本強調「政府財政
不介入」，是不負責任的作法。政府可以說變得不負責任了將來可攜式的
或是附加年金制可以說是變成一個監督的立場而不用負責你說叫勞工如何
去管理這個退休金呢而很多勞工對到底應該選擇那一種制度，也是霧煞煞
。四十五歲的陳先生，今天就專程去到工人立法行動委員會，詢問勞退金
新制的問題。十五年到六十歲的時候他總共提撥給你10.8個月換算你
現在的月薪一個月兩萬五所以是27萬工委會幫陳先生換算的結果是，如
果他選擇一次給付，以新制規定的雇主提撥率6%來計算，十五年後，陳
先生六十歲退休的時候，一次可以領27萬元（6%提撥率X12月X1
5年X25，000元270，000元）。如果陳先生選擇附加年金制
，以一個年資千分之八的給付率來計算，退休的時候，他每個月可以領3
600元的年金。（0.8%給付率X15年X25，000元3，60
0元）陳先生擔心，勞退金新制很難保障他的晚年生活。個人帳戶制我算
一算到六十歲的時候我可以領27萬27萬能足夠我用多久還有附加年金
制我算一算一個月可以領三千六一個月三千六能夠維持我的生活嗎工委會
準備在一個月內，提出工人版的勞退金草案，與官方版本競逐。裡面除了
強調「國家應該付起退休金支付保證的責任」外，也希望把雇主的提撥率
提高。官方版本是6%上限嘛我們把上限提高一倍到12%勞基法裏面是
規定雇主必須提撥215%我們都還沒有超過舊有的上限工委會提醒，勞
退金新制採取「可攜式」，方向正確，但是如果設計不良，將導致勞工退
休保障大大縮水。公視新聞蘇啟禎、陳昌維採訪報導。新版的「勞工退休
金」草案，能不能在立法院這個會期通過，關係到八百萬勞工的權益。勞
委會的版本採取三制並陳，而「個人帳戶制」、「附加年金制」和「其他
年金制」這三種制度，到底那一種比較好？不但勞工朋友搞不清楚，勞工
團體也批評新制有很多隱憂。攸關八百萬勞工權益的「退休金新制」草案
，雖然已經送交立法院，但是這個會期到目前為止，還沒有排入議程審查
，朝野政黨與勞工團體儘管舉行過公聽會，爭議還是很大。三制並行是在
經發會各持己見的情況下把它都納入；事實上我們還是覺得個人帳戶制比
較簡單同時容易計算所引起的財政風險也比較小在野黨立委則批評，勞委
會的版本強調「政府財政不介入」，是不負責任的作法。政府可以說變得
不負責任了將來可攜式的或是附加年金制可以說是變成一個監督的立場而
不用負責你說叫勞工如何去管理這個退休金呢而很多勞工對到底應該選擇
那一種制度，也是霧煞煞。四十五歲的陳先生，今天就專程去到工人立法
行動委員會，詢問勞退金新制的問題。十五年到六十歲的時候他總共提撥
給你10.8個月換算你現在的月薪一個月兩萬五所以是27萬工委會幫
陳先生換算的結果是，如果他選擇一次給付，以新制規定的雇主提撥率6
%來計算，十五年後，陳先生六十歲退休的時候，一次可以領27萬元（
6%提撥率X12月X15年X25，000元270，000元）。如
果陳先生選擇附加年金制，以一個年資千分之八的給付率來計算，退休的
時候，他每個月可以領3600元的年金。（0.8%給付率X15年X
25，000元3，600元）陳先生擔心，勞退金新制很難保障他的晚
年生活。個人帳戶制我算一算到六十歲的時候我可以領27萬27萬能足
夠我用多久還有附加年金制我算一算一個月可以領三千六一個月三千六能
夠維持我的生活嗎工委會準備在一個月內，提出工人版的勞退金草案，與
官方版本競逐。裡面除了強調「國家應該付起退休金支付保證的責任」外
，也希望把雇主的提撥率提高。官方版本是6%上限嘛我們把上限提高一
倍到12%勞基法裏面是規定雇主必須提撥215%我們都還沒有超過舊
有的上限工委會提醒，勞退金新制採取「可攜式」，方向正確，但是如果
設計不良，將導致勞工退休保障大大縮水。公視新聞蘇啟禎、陳昌維採訪
報導。新版的「勞工退休金」草案，能不能在立法院這個會期通過，關係
到八百萬勞工的權益。勞委會的版本採取三制並陳，而「個人帳戶制」、
「附加年金制」和「其他年金制」這三種制度，到底那一種比較好？不但
勞工朋友搞不清楚，勞工團體也批評新制有很多隱憂。攸關八百萬勞工權
益的「退休金新制」草案，雖然已經送交立法院，但是這個會期到目前為
止，還沒有排入議程審查，朝野政黨與勞工團體儘管舉行過公聽會，爭議
還是很大。三制並行是在經發會各持己見的情況下把它都納入；事實上我
們還是覺得個人帳戶制比較簡單同時容易計算所引起的財政風險也比較小
在野黨立委則批評，勞委會的版本強調「政府財政不介入」，是不負責任
的作法。政府可以說變得不負責任了將來可攜式的或是附加年金制可以說
是變成一個監督的立場而不用負責你說叫勞工如何去管理這個退休金呢而
很多勞工對到底應該選擇那一種制度，也是霧煞煞。四十五歲的陳先生，
今天就專程去到工人立法行動委員會，詢問勞退金新制的問題。十五年到
六十歲的時候他總共提撥給你10.8個月換算你現在的月薪一個月兩萬
五所以是27萬工委會幫陳先生換算的結果是，如果他選擇一次給付，以
新制規定的雇主提撥率6%來計算，十五年後，陳先生六十歲退休的時候
，一次可以領27萬元（6%提撥率X12月X15年X25，000元
270，000元）。如果陳先生選擇附加年金制，以一個年資千分之八
的給付率來計算，退休的時候，他每個月可以領3600元的年金。（0
.8%給付率X15年X25，000元3，600元）陳先生擔心，勞
退金新制很難保障他的晚年生活。個人帳戶制我算一算到六十歲的時候我
可以領27萬27萬能足夠我用多久還有附加年金制我算一算一個月可以
領三千六一個月三千六能夠維持我的生活嗎工委會準備在一個月內，提出
工人版的勞退金草案，與官方版本競逐。裡面除了強調「國家應該付起退
休金支付保證的責任」外，也希望把雇主的提撥率提高。官方版本是6%
上限嘛我們把上限提高一倍到12%勞基法裏面是規定雇主必須提撥21
5%我們都還沒有超過舊有的上限工委會提醒，勞退金新制採取「可攜式
」，方向正確，但是如果設計不良，將導致勞工退休保障大大縮水。公視
新聞蘇啟禎、陳昌維採訪報導。新版的「勞工退休金」草案，能不能在立
法院這個會期通過，關係到八百萬勞工的權益。勞委會的版本採取三制並
陳，而「個人帳戶制」、「附加年金制」和「其他年金制」這三種制度，
到底那一種比較好？不但勞工朋友搞不清楚，勞工團體也批評新制有很多
隱憂。攸關八百萬勞工權益的「退休金新制」草案，雖然已經送交立法院
，但是這個會期到目前為止，還沒有排入議程審查，朝野政黨與勞工團體
儘管舉行過公聽會，爭議還是很大。三制並行是在經發會各持己見的情況
下把它都納入；事實上我們還是覺得個人帳戶制比較簡單同時容易計算所
引起的財政風險也比較小在野黨立委則批評，勞委會的版本強調「政府財
政不介入」，是不負責任的作法。政府可以說變得不負責任了將來可攜式
的或是附加年金制可以說是變成一個監督的立場而不用負責你說叫勞工如
何去管理這個退休金呢而很多勞工對到底應該選擇那一種制度，也是霧煞
煞。四十五歲的陳先生，今天就專程去到工人立法行動委員會，詢問勞退
金新制的問題。十五年到六十歲的時候他總共提撥給你10.8個月換算
你現在的月薪一個月兩萬五所以是27萬工委會幫陳先生換算的結果是，
如果他選擇一次給付，以新制規定的雇主提撥率6%來計算，十五年後，
陳先生六十歲退休的時候，一次可以領27萬元（6%提撥率X12月X
15年X25，000元270，000元）。如果陳先生選擇附加年金
制，以一個年資千分之八的給付率來計算，退休的時候，他每個月可以領
3600元的年金。（0.8%給付率X15年X25，000元3，6
00元）陳先生擔心，勞退金新制很難保障他的晚年生活。個人帳戶制我
算一算到六十歲的時候我可以領27萬27萬能足夠我用多久還有附加年
金制我算一算一個月可以領三千六一個月三千六能夠維持我的生活嗎工委
會準備在一個月內，提出工人版的勞退金草案，與官方版本競逐。裡面除
了強調「國家應該付起退休金支付保證的責任」外，也希望把雇主的提撥
率提高。官方版本是6%上限嘛我們把上限提高一倍到12%勞基法裏面
是規定雇主必須提撥215%我們都還沒有超過舊有的上限工委會提醒，
勞退金新制採取「可攜式」，方向正確，但是如果設計不良，將導致勞工
退休保障大大縮水。公視新聞蘇啟禎、陳昌維採訪報導。新版的「勞工退
休金」草案，能不能在立法院這個會期通過，關係到八百萬勞工的權益。
勞委會的版本採取三制並陳，而「個人帳戶制」、「附加年金制」和「其
他年金制」這三種制度，到底那一種比較好？不但勞工朋友搞不清楚，勞
工團體也批評新制有很多隱憂。攸關八百萬勞工權益的「退休金新制」草
案，雖然已經送交立法院，但是這個會期到目前為止，還沒有排入議程審
查，朝野政黨與勞工團體儘管舉行過公聽會，爭議還是很大。三制並行是
在經發會各持己見的情況下把它都納入；事實上我們還是覺得個人帳戶制
比較簡單同時容易計算所引起的財政風險也比較小在野黨立委則批評，勞
委會的版本強調「政府財政不介入」，是不負責任的作法。政府可以說變
得不負責任了將來可攜式的或是附加年金制可以說是變成一個監督的立場
而不用負責你說叫勞工如何去管理這個退休金呢而很多勞工對到底應該選
擇那一種制度，也是霧煞煞。四十五歲的陳先生，今天就專程去到工人立
法行動委員會，詢問勞退金新制的問題。十五年到六十歲的時候他總共提
撥給你10.8個月換算你現在的月薪一個月兩萬五所以是27萬工委會
幫陳先生換算的結果是，如果他選擇一次給付，以新制規定的雇主提撥率
6%來計算，十五年後，陳先生六十歲退休的時候，一次可以領27萬元
（6%提撥率X12月X15年X25，000元270，000元）。
如果陳先生選擇附加年金制，以一個年資千分之八的給付率來計算，退休
的時候，他每個月可以領3600元的年金。（0.8%給付率X15年
X25，000元3，600元）陳先生擔心，勞退金新制很難保障他的
晚年生活。個人帳戶制我算一算到六十歲的時候我可以領27萬27萬能
足夠我用多久還有附加年金制我算一算一個月可以領三千六一個月三千六
能夠維持我的生活嗎工委會準備在一個月內，提出工人版的勞退金草案，
與官方版本競逐。裡面除了強調「國家應該付起退休金支付保證的責任」
外，也希望把雇主的提撥率提高。官方版本是6%上限嘛我們把上限提高
一倍到12%勞基法裏面是規定雇主必須提撥215%我們都還沒有超過
舊有的上限工委會提醒，勞退金新制採取「可攜式」，方向正確，但是如
果設計不良，將導致勞工退休保障大大縮水。公視新聞蘇啟禎、陳昌維採
訪報導。新版的「勞工退休金」草案，能不能在立法院這個會期通過，關
係到八百萬勞工的權益。勞委會的版本採取三制並陳，而「個人帳戶制」
、「附加年金制」和「其他年金制」這三種制度，到底那一種比較好？不
但勞工朋友搞不清楚，勞工團體也批評新制有很多隱憂。攸關八百萬勞工
權益的「退休金新制」草案，雖然已經送交立法院，但是這個會期到目前
為止，還沒有排入議程審查，朝野政黨與勞工團體儘管舉行過公聽會，爭
議還是很大。三制並行是在經發會各持己見的情況下把它都納入；事實上
我們還是覺得個人帳戶制比較簡單同時容易計算所引起的財政風險也比較
小在野黨立委則批評，勞委會的版本強調「政府財政不介入」，是不負責
任的作法。政府可以說變得不負責任了將來可攜式的或是附加年金制可以
說是變成一個監督的立場而不用負責你說叫勞工如何去管理這個退休金呢
而很多勞工對到底應該選擇那一種制度，也是霧煞煞。四十五歲的陳先生
，今天就專程去到工人立法行動委員會，詢問勞退金新制的問題。十五年
到六十歲的時候他總共提撥給你10.8個月換算你現在的月薪一個月兩
萬五所以是27萬工委會幫陳先生換算的結果是，如果他選擇一次給付，
以新制規定的雇主提撥率6%來計算，十五年後，陳先生六十歲退休的時
候，一次可以領27萬元（6%提撥率X12月X15年X25，000
元270，000元）。如果陳先生選擇附加年金制，以一個年資千分之
八的給付率來計算，退休的時候，他每個月可以領3600元的年金。（
0.8%給付率X15年X25，000元3，600元）陳先生擔心，
勞退金新制很難保障他的晚年生活。個人帳戶制我算一算到六十歲的時候
我可以領27萬27萬能足夠我用多久還有附加年金制我算一算一個月可
以領三千六一個月三千六能夠維持我的生活嗎工委會準備在一個月內，提
出工人版的勞退金草案，與官方版本競逐。裡面除了強調「國家應該付起
退休金支付保證的責任」外，也希望把雇主的提撥率提高。官方版本是6
%上限嘛我們把上限提高一倍到12%勞基法裏面是規定雇主必須提撥2
15%我們都還沒有超過舊有的上限工委會提醒，勞退金新制採取「可攜
式」，方向正確，但是如果設計不良，將導致勞工退休保障大大縮水。公
視新聞蘇啟禎、陳昌維採訪報導。
