英國布萊爾政府和英國廣播公司BBC，就大規模毀滅性武器調查報告的
爭議，越演越烈。布萊爾政府指控BBC報導不實;但BBC方面，上至
董事會，下至採訪記者，全都以消息來源確實，堅持報導公正客觀，不接
受布萊爾政府的指控。6號，經過在倫敦召開的兩小時緊急會議之後，英
國國家廣播公司BBC在記者會中明確表示，他們對於伊拉克戰爭以及相
關議題的報導絕對是公正、客觀的。自從5月29號，BBC第四廣播電
台在新聞節目「今天」中，引用一位匿名的英國情報官員的消息，指稱去
年九月政府發表的伊拉克武器文件中，海珊可以在45分鐘內發動大規模
毀滅性武器的說法，誇大事實，可能是出於英國首相布萊爾的辦公室公關
主任坎培爾授意。這項報導一出，立刻引起各界譁然。坎培爾更是跳出來
反駁，並且在接受英國下議院調查武器情報的聽證會上，指責BBC對於
戰爭的報導立場有所偏頗。而首相布萊爾更在接受「觀察家報」的訪問中
表示，BBC的報導是對他人格最嚴重的攻擊。不過BBC表示他們絕對
沒有指控布萊爾說謊。（英國國家廣播公司主席戴維斯：（BBC）董事
會想要明確指出，BBC從來沒有指控首相說謊，或者試圖以誤導或是虛
假的藉口引導英國家加入戰場。）戴維斯在記者會上還要求坎培爾向BB
C道歉，撤回對BBC報導偏頗的指控。由於目前英美聯軍在伊拉克遭到
攻擊的消息頻傳，大規模毀滅性武器又遲遲不見蹤影，讓英國政府飽受民
間批評。對英國政府和BBC之間的唇槍舌戰，政治評論家質疑，坎培爾
可能是藉著攻擊BBC，來轉移人們對於實際問題的焦點。英國布萊爾政
府和英國廣播公司BBC，就大規模毀滅性武器調查報告的爭議，越演越
烈。布萊爾政府指控BBC報導不實;但BBC方面，上至董事會，下至
採訪記者，全都以消息來源確實，堅持報導公正客觀，不接受布萊爾政府
的指控。6號，經過在倫敦召開的兩小時緊急會議之後，英國國家廣播公
司BBC在記者會中明確表示，他們對於伊拉克戰爭以及相關議題的報導
絕對是公正、客觀的。自從5月29號，BBC第四廣播電台在新聞節目
「今天」中，引用一位匿名的英國情報官員的消息，指稱去年九月政府發
表的伊拉克武器文件中，海珊可以在45分鐘內發動大規模毀滅性武器的
說法，誇大事實，可能是出於英國首相布萊爾的辦公室公關主任坎培爾授
意。這項報導一出，立刻引起各界譁然。坎培爾更是跳出來反駁，並且在
接受英國下議院調查武器情報的聽證會上，指責BBC對於戰爭的報導立
場有所偏頗。而首相布萊爾更在接受「觀察家報」的訪問中表示，BBC
的報導是對他人格最嚴重的攻擊。不過BBC表示他們絕對沒有指控布萊
爾說謊。（英國國家廣播公司主席戴維斯：（BBC）董事會想要明確指
出，BBC從來沒有指控首相說謊，或者試圖以誤導或是虛假的藉口引導
英國家加入戰場。）戴維斯在記者會上還要求坎培爾向BBC道歉，撤回
對BBC報導偏頗的指控。由於目前英美聯軍在伊拉克遭到攻擊的消息頻
傳，大規模毀滅性武器又遲遲不見蹤影，讓英國政府飽受民間批評。對英
國政府和BBC之間的唇槍舌戰，政治評論家質疑，坎培爾可能是藉著攻
擊BBC，來轉移人們對於實際問題的焦點。英國布萊爾政府和英國廣播
公司BBC，就大規模毀滅性武器調查報告的爭議，越演越烈。布萊爾政
府指控BBC報導不實;但BBC方面，上至董事會，下至採訪記者，全
都以消息來源確實，堅持報導公正客觀，不接受布萊爾政府的指控。6號
，經過在倫敦召開的兩小時緊急會議之後，英國國家廣播公司BBC在記
者會中明確表示，他們對於伊拉克戰爭以及相關議題的報導絕對是公正、
客觀的。自從5月29號，BBC第四廣播電台在新聞節目「今天」中，
引用一位匿名的英國情報官員的消息，指稱去年九月政府發表的伊拉克武
器文件中，海珊可以在45分鐘內發動大規模毀滅性武器的說法，誇大事
實，可能是出於英國首相布萊爾的辦公室公關主任坎培爾授意。這項報導
一出，立刻引起各界譁然。坎培爾更是跳出來反駁，並且在接受英國下議
院調查武器情報的聽證會上，指責BBC對於戰爭的報導立場有所偏頗。
而首相布萊爾更在接受「觀察家報」的訪問中表示，BBC的報導是對他
人格最嚴重的攻擊。不過BBC表示他們絕對沒有指控布萊爾說謊。（英
國國家廣播公司主席戴維斯：（BBC）董事會想要明確指出，BBC從
來沒有指控首相說謊，或者試圖以誤導或是虛假的藉口引導英國家加入戰
場。）戴維斯在記者會上還要求坎培爾向BBC道歉，撤回對BBC報導
偏頗的指控。由於目前英美聯軍在伊拉克遭到攻擊的消息頻傳，大規模毀
滅性武器又遲遲不見蹤影，讓英國政府飽受民間批評。對英國政府和BB
C之間的唇槍舌戰，政治評論家質疑，坎培爾可能是藉著攻擊BBC，來
轉移人們對於實際問題的焦點。英國布萊爾政府和英國廣播公司BBC，
就大規模毀滅性武器調查報告的爭議，越演越烈。布萊爾政府指控BBC
報導不實;但BBC方面，上至董事會，下至採訪記者，全都以消息來源
確實，堅持報導公正客觀，不接受布萊爾政府的指控。6號，經過在倫敦
召開的兩小時緊急會議之後，英國國家廣播公司BBC在記者會中明確表
示，他們對於伊拉克戰爭以及相關議題的報導絕對是公正、客觀的。自從
5月29號，BBC第四廣播電台在新聞節目「今天」中，引用一位匿名
的英國情報官員的消息，指稱去年九月政府發表的伊拉克武器文件中，海
珊可以在45分鐘內發動大規模毀滅性武器的說法，誇大事實，可能是出
於英國首相布萊爾的辦公室公關主任坎培爾授意。這項報導一出，立刻引
起各界譁然。坎培爾更是跳出來反駁，並且在接受英國下議院調查武器情
報的聽證會上，指責BBC對於戰爭的報導立場有所偏頗。而首相布萊爾
更在接受「觀察家報」的訪問中表示，BBC的報導是對他人格最嚴重的
攻擊。不過BBC表示他們絕對沒有指控布萊爾說謊。（英國國家廣播公
司主席戴維斯：（BBC）董事會想要明確指出，BBC從來沒有指控首
相說謊，或者試圖以誤導或是虛假的藉口引導英國家加入戰場。）戴維斯
在記者會上還要求坎培爾向BBC道歉，撤回對BBC報導偏頗的指控。
由於目前英美聯軍在伊拉克遭到攻擊的消息頻傳，大規模毀滅性武器又遲
遲不見蹤影，讓英國政府飽受民間批評。對英國政府和BBC之間的唇槍
舌戰，政治評論家質疑，坎培爾可能是藉著攻擊BBC，來轉移人們對於
實際問題的焦點。英國布萊爾政府和英國廣播公司BBC，就大規模毀滅
性武器調查報告的爭議，越演越烈。布萊爾政府指控BBC報導不實;但
BBC方面，上至董事會，下至採訪記者，全都以消息來源確實，堅持報
導公正客觀，不接受布萊爾政府的指控。6號，經過在倫敦召開的兩小時
緊急會議之後，英國國家廣播公司BBC在記者會中明確表示，他們對於
伊拉克戰爭以及相關議題的報導絕對是公正、客觀的。自從5月29號，
BBC第四廣播電台在新聞節目「今天」中，引用一位匿名的英國情報官
員的消息，指稱去年九月政府發表的伊拉克武器文件中，海珊可以在45
分鐘內發動大規模毀滅性武器的說法，誇大事實，可能是出於英國首相布
萊爾的辦公室公關主任坎培爾授意。這項報導一出，立刻引起各界譁然。
坎培爾更是跳出來反駁，並且在接受英國下議院調查武器情報的聽證會上
，指責BBC對於戰爭的報導立場有所偏頗。而首相布萊爾更在接受「觀
察家報」的訪問中表示，BBC的報導是對他人格最嚴重的攻擊。不過B
BC表示他們絕對沒有指控布萊爾說謊。（英國國家廣播公司主席戴維斯
：（BBC）董事會想要明確指出，BBC從來沒有指控首相說謊，或者
試圖以誤導或是虛假的藉口引導英國家加入戰場。）戴維斯在記者會上還
要求坎培爾向BBC道歉，撤回對BBC報導偏頗的指控。由於目前英美
聯軍在伊拉克遭到攻擊的消息頻傳，大規模毀滅性武器又遲遲不見蹤影，
讓英國政府飽受民間批評。對英國政府和BBC之間的唇槍舌戰，政治評
論家質疑，坎培爾可能是藉著攻擊BBC，來轉移人們對於實際問題的焦
點。英國布萊爾政府和英國廣播公司BBC，就大規模毀滅性武器調查報
告的爭議，越演越烈。布萊爾政府指控BBC報導不實;但BBC方面，
上至董事會，下至採訪記者，全都以消息來源確實，堅持報導公正客觀，
不接受布萊爾政府的指控。6號，經過在倫敦召開的兩小時緊急會議之後
，英國國家廣播公司BBC在記者會中明確表示，他們對於伊拉克戰爭以
及相關議題的報導絕對是公正、客觀的。自從5月29號，BBC第四廣
播電台在新聞節目「今天」中，引用一位匿名的英國情報官員的消息，指
稱去年九月政府發表的伊拉克武器文件中，海珊可以在45分鐘內發動大
規模毀滅性武器的說法，誇大事實，可能是出於英國首相布萊爾的辦公室
公關主任坎培爾授意。這項報導一出，立刻引起各界譁然。坎培爾更是跳
出來反駁，並且在接受英國下議院調查武器情報的聽證會上，指責BBC
對於戰爭的報導立場有所偏頗。而首相布萊爾更在接受「觀察家報」的訪
問中表示，BBC的報導是對他人格最嚴重的攻擊。不過BBC表示他們
絕對沒有指控布萊爾說謊。（英國國家廣播公司主席戴維斯：（BBC）
董事會想要明確指出，BBC從來沒有指控首相說謊，或者試圖以誤導或
是虛假的藉口引導英國家加入戰場。）戴維斯在記者會上還要求坎培爾向
BBC道歉，撤回對BBC報導偏頗的指控。由於目前英美聯軍在伊拉克
遭到攻擊的消息頻傳，大規模毀滅性武器又遲遲不見蹤影，讓英國政府飽
受民間批評。對英國政府和BBC之間的唇槍舌戰，政治評論家質疑，坎
培爾可能是藉著攻擊BBC，來轉移人們對於實際問題的焦點。英國布萊
爾政府和英國廣播公司BBC，就大規模毀滅性武器調查報告的爭議，越
演越烈。布萊爾政府指控BBC報導不實;但BBC方面，上至董事會，
下至採訪記者，全都以消息來源確實，堅持報導公正客觀，不接受布萊爾
政府的指控。6號，經過在倫敦召開的兩小時緊急會議之後，英國國家廣
播公司BBC在記者會中明確表示，他們對於伊拉克戰爭以及相關議題的
報導絕對是公正、客觀的。自從5月29號，BBC第四廣播電台在新聞
節目「今天」中，引用一位匿名的英國情報官員的消息，指稱去年九月政
府發表的伊拉克武器文件中，海珊可以在45分鐘內發動大規模毀滅性武
器的說法，誇大事實，可能是出於英國首相布萊爾的辦公室公關主任坎培
爾授意。這項報導一出，立刻引起各界譁然。坎培爾更是跳出來反駁，並
且在接受英國下議院調查武器情報的聽證會上，指責BBC對於戰爭的報
導立場有所偏頗。而首相布萊爾更在接受「觀察家報」的訪問中表示，B
BC的報導是對他人格最嚴重的攻擊。不過BBC表示他們絕對沒有指控
布萊爾說謊。（英國國家廣播公司主席戴維斯：（BBC）董事會想要明
確指出，BBC從來沒有指控首相說謊，或者試圖以誤導或是虛假的藉口
引導英國家加入戰場。）戴維斯在記者會上還要求坎培爾向BBC道歉，
撤回對BBC報導偏頗的指控。由於目前英美聯軍在伊拉克遭到攻擊的消
息頻傳，大規模毀滅性武器又遲遲不見蹤影，讓英國政府飽受民間批評。
對英國政府和BBC之間的唇槍舌戰，政治評論家質疑，坎培爾可能是藉
著攻擊BBC，來轉移人們對於實際問題的焦點。英國布萊爾政府和英國
廣播公司BBC，就大規模毀滅性武器調查報告的爭議，越演越烈。布萊
爾政府指控BBC報導不實;但BBC方面，上至董事會，下至採訪記者
，全都以消息來源確實，堅持報導公正客觀，不接受布萊爾政府的指控。
6號，經過在倫敦召開的兩小時緊急會議之後，英國國家廣播公司BBC
在記者會中明確表示，他們對於伊拉克戰爭以及相關議題的報導絕對是公
正、客觀的。自從5月29號，BBC第四廣播電台在新聞節目「今天」
中，引用一位匿名的英國情報官員的消息，指稱去年九月政府發表的伊拉
克武器文件中，海珊可以在45分鐘內發動大規模毀滅性武器的說法，誇
大事實，可能是出於英國首相布萊爾的辦公室公關主任坎培爾授意。這項
報導一出，立刻引起各界譁然。坎培爾更是跳出來反駁，並且在接受英國
下議院調查武器情報的聽證會上，指責BBC對於戰爭的報導立場有所偏
頗。而首相布萊爾更在接受「觀察家報」的訪問中表示，BBC的報導是
對他人格最嚴重的攻擊。不過BBC表示他們絕對沒有指控布萊爾說謊。
（英國國家廣播公司主席戴維斯：（BBC）董事會想要明確指出，BB
C從來沒有指控首相說謊，或者試圖以誤導或是虛假的藉口引導英國家加
入戰場。）戴維斯在記者會上還要求坎培爾向BBC道歉，撤回對BBC
報導偏頗的指控。由於目前英美聯軍在伊拉克遭到攻擊的消息頻傳，大規
模毀滅性武器又遲遲不見蹤影，讓英國政府飽受民間批評。對英國政府和
BBC之間的唇槍舌戰，政治評論家質疑，坎培爾可能是藉著攻擊BBC
，來轉移人們對於實際問題的焦點。英國布萊爾政府和英國廣播公司BB
C，就大規模毀滅性武器調查報告的爭議，越演越烈。布萊爾政府指控B
BC報導不實;但BBC方面，上至董事會，下至採訪記者，全都以消息
來源確實，堅持報導公正客觀，不接受布萊爾政府的指控。6號，經過在
倫敦召開的兩小時緊急會議之後，英國國家廣播公司BBC在記者會中明
確表示，他們對於伊拉克戰爭以及相關議題的報導絕對是公正、客觀的。
自從5月29號，BBC第四廣播電台在新聞節目「今天」中，引用一位
匿名的英國情報官員的消息，指稱去年九月政府發表的伊拉克武器文件中
，海珊可以在45分鐘內發動大規模毀滅性武器的說法，誇大事實，可能
是出於英國首相布萊爾的辦公室公關主任坎培爾授意。這項報導一出，立
刻引起各界譁然。坎培爾更是跳出來反駁，並且在接受英國下議院調查武
器情報的聽證會上，指責BBC對於戰爭的報導立場有所偏頗。而首相布
萊爾更在接受「觀察家報」的訪問中表示，BBC的報導是對他人格最嚴
重的攻擊。不過BBC表示他們絕對沒有指控布萊爾說謊。（英國國家廣
播公司主席戴維斯：（BBC）董事會想要明確指出，BBC從來沒有指
控首相說謊，或者試圖以誤導或是虛假的藉口引導英國家加入戰場。）戴
維斯在記者會上還要求坎培爾向BBC道歉，撤回對BBC報導偏頗的指
控。由於目前英美聯軍在伊拉克遭到攻擊的消息頻傳，大規模毀滅性武器
又遲遲不見蹤影，讓英國政府飽受民間批評。對英國政府和BBC之間的
唇槍舌戰，政治評論家質疑，坎培爾可能是藉著攻擊BBC，來轉移人們
對於實際問題的焦點。英國布萊爾政府和英國廣播公司BBC，就大規模
毀滅性武器調查報告的爭議，越演越烈。布萊爾政府指控BBC報導不實
;但BBC方面，上至董事會，下至採訪記者，全都以消息來源確實，堅
持報導公正客觀，不接受布萊爾政府的指控。6號，經過在倫敦召開的兩
小時緊急會議之後，英國國家廣播公司BBC在記者會中明確表示，他們
對於伊拉克戰爭以及相關議題的報導絕對是公正、客觀的。自從5月29
號，BBC第四廣播電台在新聞節目「今天」中，引用一位匿名的英國情
報官員的消息，指稱去年九月政府發表的伊拉克武器文件中，海珊可以在
45分鐘內發動大規模毀滅性武器的說法，誇大事實，可能是出於英國首
相布萊爾的辦公室公關主任坎培爾授意。這項報導一出，立刻引起各界譁
然。坎培爾更是跳出來反駁，並且在接受英國下議院調查武器情報的聽證
會上，指責BBC對於戰爭的報導立場有所偏頗。而首相布萊爾更在接受
「觀察家報」的訪問中表示，BBC的報導是對他人格最嚴重的攻擊。不
過BBC表示他們絕對沒有指控布萊爾說謊。（英國國家廣播公司主席戴
維斯：（BBC）董事會想要明確指出，BBC從來沒有指控首相說謊，
或者試圖以誤導或是虛假的藉口引導英國家加入戰場。）戴維斯在記者會
上還要求坎培爾向BBC道歉，撤回對BBC報導偏頗的指控。由於目前
英美聯軍在伊拉克遭到攻擊的消息頻傳，大規模毀滅性武器又遲遲不見蹤
影，讓英國政府飽受民間批評。對英國政府和BBC之間的唇槍舌戰，政
治評論家質疑，坎培爾可能是藉著攻擊BBC，來轉移人們對於實際問題
的焦點。英國布萊爾政府和英國廣播公司BBC，就大規模毀滅性武器調
查報告的爭議，越演越烈。布萊爾政府指控BBC報導不實;但BBC方
面，上至董事會，下至採訪記者，全都以消息來源確實，堅持報導公正客
觀，不接受布萊爾政府的指控。6號，經過在倫敦召開的兩小時緊急會議
之後，英國國家廣播公司BBC在記者會中明確表示，他們對於伊拉克戰
爭以及相關議題的報導絕對是公正、客觀的。自從5月29號，BBC第
四廣播電台在新聞節目「今天」中，引用一位匿名的英國情報官員的消息
，指稱去年九月政府發表的伊拉克武器文件中，海珊可以在45分鐘內發
動大規模毀滅性武器的說法，誇大事實，可能是出於英國首相布萊爾的辦
公室公關主任坎培爾授意。這項報導一出，立刻引起各界譁然。坎培爾更
是跳出來反駁，並且在接受英國下議院調查武器情報的聽證會上，指責B
BC對於戰爭的報導立場有所偏頗。而首相布萊爾更在接受「觀察家報」
的訪問中表示，BBC的報導是對他人格最嚴重的攻擊。不過BBC表示
他們絕對沒有指控布萊爾說謊。（英國國家廣播公司主席戴維斯：（BB
C）董事會想要明確指出，BBC從來沒有指控首相說謊，或者試圖以誤
導或是虛假的藉口引導英國家加入戰場。）戴維斯在記者會上還要求坎培
爾向BBC道歉，撤回對BBC報導偏頗的指控。由於目前英美聯軍在伊
拉克遭到攻擊的消息頻傳，大規模毀滅性武器又遲遲不見蹤影，讓英國政
府飽受民間批評。對英國政府和BBC之間的唇槍舌戰，政治評論家質疑
，坎培爾可能是藉著攻擊BBC，來轉移人們對於實際問題的焦點。英國
布萊爾政府和英國廣播公司BBC，就大規模毀滅性武器調查報告的爭議
，越演越烈。布萊爾政府指控BBC報導不實;但BBC方面，上至董事
會，下至採訪記者，全都以消息來源確實，堅持報導公正客觀，不接受布
萊爾政府的指控。6號，經過在倫敦召開的兩小時緊急會議之後，英國國
家廣播公司BBC在記者會中明確表示，他們對於伊拉克戰爭以及相關議
題的報導絕對是公正、客觀的。自從5月29號，BBC第四廣播電台在
新聞節目「今天」中，引用一位匿名的英國情報官員的消息，指稱去年九
月政府發表的伊拉克武器文件中，海珊可以在45分鐘內發動大規模毀滅
性武器的說法，誇大事實，可能是出於英國首相布萊爾的辦公室公關主任
坎培爾授意。這項報導一出，立刻引起各界譁然。坎培爾更是跳出來反駁
，並且在接受英國下議院調查武器情報的聽證會上，指責BBC對於戰爭
的報導立場有所偏頗。而首相布萊爾更在接受「觀察家報」的訪問中表示
，BBC的報導是對他人格最嚴重的攻擊。不過BBC表示他們絕對沒有
指控布萊爾說謊。（英國國家廣播公司主席戴維斯：（BBC）董事會想
要明確指出，BBC從來沒有指控首相說謊，或者試圖以誤導或是虛假的
藉口引導英國家加入戰場。）戴維斯在記者會上還要求坎培爾向BBC道
歉，撤回對BBC報導偏頗的指控。由於目前英美聯軍在伊拉克遭到攻擊
的消息頻傳，大規模毀滅性武器又遲遲不見蹤影，讓英國政府飽受民間批
評。對英國政府和BBC之間的唇槍舌戰，政治評論家質疑，坎培爾可能
是藉著攻擊BBC，來轉移人們對於實際問題的焦點。
