美國布朗大學，今年評比了全球兩百多個國家的電子化程度，台灣首度
躍居世界第一。
負責建置電子化政府的行政院研考會認為，足夠的網路頻寬、豐富的內
容和雙向互動的設計，是台灣領先全球的致勝因素。
台灣推行了五年的電子化政府，近幾年來連續贏得肯定，美國布朗大學
公佈了2002年全球電子化政府的調查報告，我國電子化網站服務
內容經評比為全球第一名。
(這次評比中，有一個很重要，就上網去接，到底失敗或成功，所以我
們架構是很紮實的。
)暢通的網路環境只是評比項目之一，網站內容的豐富完整程度，線上
可以申辦的服務項目、對於電子郵遞意見的處理回復情形及網路安全
性等，都是評比的項目，也是台灣可以勝出的理由。
(如果有人對行政院長有意見，可以在網站上寄電子郵件，三天之內就
會有所回答。
所以在我們的網站上，不只有訊息提供，而是雙向的溝通功能，這些都
很完整提供服務。
)今年三月開始，電子化政府也成立了單一入口網站，從中央機關、縣
市政府到鄉鎮公所，網路上提供了各種的資訊，光是各式各樣的申請
表單就有1仟多項，可以直接列印直接申請，省時又方便。
(目前已有200多項可以直接在網路上完成，還沒付錢，今年最大努
力就是希望能完成電子交易。
)建立完善的雙語網站也是電子化政府另一個的目標，不過當政府大力
推動數位台灣計畫的同時，城鄉之間的數位落差也是必需加快腳步進
行改善，將數位台灣順利的推廣到每個角落。
公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
