目前在美國訪問的中國國家主席江澤民，今天應邀前往德州一所大學發表
演說，他除了大加宣揚中國反恐的政策，也重申中國積極推動兩岸早日三
通的立場。但是一說到台獨，江澤民態度立刻轉為強硬。大陸國家主席，
江澤民：台灣人民和我們一樣強烈希望早日實現三通，解決這個問題最好
的方法，就是兩岸和平統一以及一國兩制，台獨將是台海和平與穩定的最
大威脅。江澤民預定在台北時間今天稍晚，將與美國總統布希在德州牧場
舉行眾所矚目的布江高峰會，這是今年以來，布希江澤民第三次高峰會，
會後，兩國也將發表聯合聲明。目前在美國訪問的中國國家主席江澤民，
今天應邀前往德州一所大學發表演說，他除了大加宣揚中國反恐的政策，
也重申中國積極推動兩岸早日三通的立場。但是一說到台獨，江澤民態度
立刻轉為強硬。大陸國家主席，江澤民：台灣人民和我們一樣強烈希望早
日實現三通，解決這個問題最好的方法，就是兩岸和平統一以及一國兩制
，台獨將是台海和平與穩定的最大威脅。江澤民預定在台北時間今天稍晚
，將與美國總統布希在德州牧場舉行眾所矚目的布江高峰會，這是今年以
來，布希江澤民第三次高峰會，會後，兩國也將發表聯合聲明。目前在美
國訪問的中國國家主席江澤民，今天應邀前往德州一所大學發表演說，他
除了大加宣揚中國反恐的政策，也重申中國積極推動兩岸早日三通的立場
。但是一說到台獨，江澤民態度立刻轉為強硬。大陸國家主席，江澤民：
台灣人民和我們一樣強烈希望早日實現三通，解決這個問題最好的方法，
就是兩岸和平統一以及一國兩制，台獨將是台海和平與穩定的最大威脅。
江澤民預定在台北時間今天稍晚，將與美國總統布希在德州牧場舉行眾所
矚目的布江高峰會，這是今年以來，布希江澤民第三次高峰會，會後，兩
國也將發表聯合聲明。目前在美國訪問的中國國家主席江澤民，今天應邀
前往德州一所大學發表演說，他除了大加宣揚中國反恐的政策，也重申中
國積極推動兩岸早日三通的立場。但是一說到台獨，江澤民態度立刻轉為
強硬。大陸國家主席，江澤民：台灣人民和我們一樣強烈希望早日實現三
通，解決這個問題最好的方法，就是兩岸和平統一以及一國兩制，台獨將
是台海和平與穩定的最大威脅。江澤民預定在台北時間今天稍晚，將與美
國總統布希在德州牧場舉行眾所矚目的布江高峰會，這是今年以來，布希
江澤民第三次高峰會，會後，兩國也將發表聯合聲明。
