曾經是國內製船業界龍頭的中船公司，有過一段輝煌的歷史，不過隨著
全球造船業景氣沒落，中船也虧損連連。
今年初中船實施再生計劃，前所未有的大規模裁員兩千多人，留下的員
工也減薪35%。
十個月後，中船公司終於開始賺錢了。
今天我們就要帶您看看，這家老字號造船廠，是如何脫胎換骨的緊鄰高
雄港，佔地一千多公頃的中國造船公司，是六零年代政府推行十大建
設的項目之一，三十多年歷史，其中一度相當風光，員工薪資曾是所
不過大環境轉變，全球造船業蕭條，中船近年虧損連連，去年底累計賠
了一百多億元，在經濟部國營會要求之下，從今年一月一號執行再生
計畫。
十個月過去，中船開始轉虧為盈，有了初步成效。
這位月薪八萬多，今年七月上任的董事長徐強說，再生計劃過程雖然痛
苦卻讓中船有新生機會。
留下來打拚、但被減薪三成五的員工多是資歷二、三十年的老員工，大
家認為，再生計劃也是給自己一個機會。
再生計劃大幅裁減人事費用，中船開始賺錢，盈餘達成率為150%。
另外，國艦國造，則是中船打造商船之外的重點業務，為了爭取海軍八
艘潛艦訂單，中船成立潛龍小組，試製潛艦中最困難的「圓柱與圓錐
體」船體部分，來展現中船也有能力造潛艦。
可能的合作模式還在洽談，不過中船希望前兩艘由美國建造，藉著技術
移轉，在國內打造另外面六艘，也奠定日後穩定的維修業務。
這一切積極的動作，都在為即將於明年底完成民營化而鋪路，原本就處
在全球競爭市場的中船，再生計劃後猶如脫胎換骨，面對民營化一點
都不畏懼。
體質精簡，競爭力提昇，中船的訂單陸續增加，這樣的成效令外界驚訝
，董事長談起中船員工，用很可愛來形容，他說，在中船工作是在打
一場快樂的仗。
台灣南端終年如夏，造船弟兄和著汗水艷陽下工作。
中船持續展現活力新意，要讓不被看好的造船業，也有光明未來。
公視新聞張玉菁袁宏書採訪報導。
