第一屆國際袖珍雕塑展，目前正在歷史博物館展出，總共有一百多件來自
國內外的迷你雕塑作品，這些小尺寸的雕塑雖然不像大型雕塑那樣地雄偉
壯觀，卻是更有親和力生命就像是一雙鞋子，從哪裡來，就往哪裡去，只
是來去之間，就像是神桌上的杯爻一樣，永遠無法確定它的意義。不過生
命卻也像是個被旋轉螺紋所切割的一顆蛋，充滿著渾沌豐富的力量，這些
充滿原創性的小型雕塑品，就是第一屆國際袖珍雕塑品的主題，由於作品
小，所以不需要大型模具，創作時間也比較短，所以反而更能表達作者的
意境。這次的作品除了在造型與意境上力求突破外，各種不同媒材的特性
，也都應用這些袖珍雕塑上，像是用紙、銅與陶土做成的房屋，或是用鐵
表現出木頭的質感，主辦單位表示，這些袖珍雕塑不是把東西變小，而是
為了創意的完整表現，可以讓觀眾更進一步的體驗讓作者的意境。公視新
聞陳信聰林國煌，採訪報導。第一屆國際袖珍雕塑展，目前正在歷史博物
館展出，總共有一百多件來自國內外的迷你雕塑作品，這些小尺寸的雕塑
雖然不像大型雕塑那樣地雄偉壯觀，卻是更有親和力生命就像是一雙鞋子
，從哪裡來，就往哪裡去，只是來去之間，就像是神桌上的杯爻一樣，永
遠無法確定它的意義。不過生命卻也像是個被旋轉螺紋所切割的一顆蛋，
充滿著渾沌豐富的力量，這些充滿原創性的小型雕塑品，就是第一屆國際
袖珍雕塑品的主題，由於作品小，所以不需要大型模具，創作時間也比較
短，所以反而更能表達作者的意境。這次的作品除了在造型與意境上力求
突破外，各種不同媒材的特性，也都應用這些袖珍雕塑上，像是用紙、銅
與陶土做成的房屋，或是用鐵表現出木頭的質感，主辦單位表示，這些袖
珍雕塑不是把東西變小，而是為了創意的完整表現，可以讓觀眾更進一步
的體驗讓作者的意境。公視新聞陳信聰林國煌，採訪報導。第一屆國際袖
珍雕塑展，目前正在歷史博物館展出，總共有一百多件來自國內外的迷你
雕塑作品，這些小尺寸的雕塑雖然不像大型雕塑那樣地雄偉壯觀，卻是更
有親和力生命就像是一雙鞋子，從哪裡來，就往哪裡去，只是來去之間，
就像是神桌上的杯爻一樣，永遠無法確定它的意義。不過生命卻也像是個
被旋轉螺紋所切割的一顆蛋，充滿著渾沌豐富的力量，這些充滿原創性的
小型雕塑品，就是第一屆國際袖珍雕塑品的主題，由於作品小，所以不需
要大型模具，創作時間也比較短，所以反而更能表達作者的意境。這次的
作品除了在造型與意境上力求突破外，各種不同媒材的特性，也都應用這
些袖珍雕塑上，像是用紙、銅與陶土做成的房屋，或是用鐵表現出木頭的
質感，主辦單位表示，這些袖珍雕塑不是把東西變小，而是為了創意的完
整表現，可以讓觀眾更進一步的體驗讓作者的意境。公視新聞陳信聰林國
煌，採訪報導。第一屆國際袖珍雕塑展，目前正在歷史博物館展出，總共
有一百多件來自國內外的迷你雕塑作品，這些小尺寸的雕塑雖然不像大型
雕塑那樣地雄偉壯觀，卻是更有親和力生命就像是一雙鞋子，從哪裡來，
就往哪裡去，只是來去之間，就像是神桌上的杯爻一樣，永遠無法確定它
的意義。不過生命卻也像是個被旋轉螺紋所切割的一顆蛋，充滿著渾沌豐
富的力量，這些充滿原創性的小型雕塑品，就是第一屆國際袖珍雕塑品的
主題，由於作品小，所以不需要大型模具，創作時間也比較短，所以反而
更能表達作者的意境。這次的作品除了在造型與意境上力求突破外，各種
不同媒材的特性，也都應用這些袖珍雕塑上，像是用紙、銅與陶土做成的
房屋，或是用鐵表現出木頭的質感，主辦單位表示，這些袖珍雕塑不是把
東西變小，而是為了創意的完整表現，可以讓觀眾更進一步的體驗讓作者
的意境。公視新聞陳信聰林國煌，採訪報導。
