松山機場要不要遷移，最近成為台北市長選舉的話題。今天在立法院一場
公聽會，交通部航政司長李龍文明確表示，先要有完整配套方案，再談遷
建問題．交通部說，如果中正機場第三航廈能夠提早興建，並增建停機坪
，交通部才會考慮遷移松山機場．行政院長游錫坤稱做舊案有新意的松山
機場遷建案，隨著選戰又再度成為各方爭論的焦點從國防需求，經濟發展
，交通便利到航空業者的生存，支持與反對遷建的雙方各有觀察，就連著
手評估的時間都有不同主張每年負擔一千萬人次運輸量的松山機場，遷建
與否影響深遠，面對各方的意見，主管的交通部強調重大政策不會冒進至
於評估遷建案的前提，李龍文說，除了高鐵和捷運完工之外，第三航廈提
早興建，增加停機坪等等都是必要的先決條件公視新聞陳娟娟陳保羅採訪
報導松山機場要不要遷移，最近成為台北市長選舉的話題。今天在立法院
一場公聽會，交通部航政司長李龍文明確表示，先要有完整配套方案，再
談遷建問題．交通部說，如果中正機場第三航廈能夠提早興建，並增建停
機坪，交通部才會考慮遷移松山機場．行政院長游錫坤稱做舊案有新意的
松山機場遷建案，隨著選戰又再度成為各方爭論的焦點從國防需求，經濟
發展，交通便利到航空業者的生存，支持與反對遷建的雙方各有觀察，就
連著手評估的時間都有不同主張每年負擔一千萬人次運輸量的松山機場，
遷建與否影響深遠，面對各方的意見，主管的交通部強調重大政策不會冒
進至於評估遷建案的前提，李龍文說，除了高鐵和捷運完工之外，第三航
廈提早興建，增加停機坪等等都是必要的先決條件公視新聞陳娟娟陳保羅
採訪報導
