為期一週的亞太經合會，今天落幕。代表陳水扁總統出席高峰會的李遠哲
藉這次機會與中國國家主席江澤民主動接觸，他表示已經傳達陳水扁總統
的善意，邀請江澤民訪台。不過江澤民用一根食指拒絕了APEC經濟領
袖會議落幕了，對於中研院長李遠哲，相信「一」這個數目字給了他很多
不同的意義。李遠哲此行不僅第一次與美國總統布希握手寒暄，而且還與
中國國家主席江澤民有短暫碰面，並趁機邀請他來台訪問，而江澤民回答
之外還伸出食指比著「1」李遠哲第一次代表我國參加政治味濃厚的AP
EC，他表示學到很多，不過還是希望明年可以換成陳水扁總統親自出席
不過對於開會期間所舉行的會員國外長反恐餐會，台灣沒有參加李遠哲則
感到遺憾另外還有外國媒體報導李遠哲還是美國籍的意外插曲，李遠哲也
提出說明，表示已經在1994年放棄美國國籍，記者不經查證就報導讓
他很受傷。會議圓滿落幕，李遠哲與各國袖排排站拍照留念，對第一次參
加的李遠哲來說，算是任務成功公視新聞綜合報導為期一週的亞太經合會
，今天落幕。代表陳水扁總統出席高峰會的李遠哲藉這次機會與中國國家
主席江澤民主動接觸，他表示已經傳達陳水扁總統的善意，邀請江澤民訪
台。不過江澤民用一根食指拒絕了APEC經濟領袖會議落幕了，對於中
研院長李遠哲，相信「一」這個數目字給了他很多不同的意義。李遠哲此
行不僅第一次與美國總統布希握手寒暄，而且還與中國國家主席江澤民有
短暫碰面，並趁機邀請他來台訪問，而江澤民回答之外還伸出食指比著「
1」李遠哲第一次代表我國參加政治味濃厚的APEC，他表示學到很多
，不過還是希望明年可以換成陳水扁總統親自出席不過對於開會期間所舉
行的會員國外長反恐餐會，台灣沒有參加李遠哲則感到遺憾另外還有外國
媒體報導李遠哲還是美國籍的意外插曲，李遠哲也提出說明，表示已經在
1994年放棄美國國籍，記者不經查證就報導讓他很受傷。會議圓滿落
幕，李遠哲與各國袖排排站拍照留念，對第一次參加的李遠哲來說，算是
任務成功公視新聞綜合報導為期一週的亞太經合會，今天落幕。代表陳水
扁總統出席高峰會的李遠哲藉這次機會與中國國家主席江澤民主動接觸，
他表示已經傳達陳水扁總統的善意，邀請江澤民訪台。不過江澤民用一根
食指拒絕了APEC經濟領袖會議落幕了，對於中研院長李遠哲，相信「
一」這個數目字給了他很多不同的意義。李遠哲此行不僅第一次與美國總
統布希握手寒暄，而且還與中國國家主席江澤民有短暫碰面，並趁機邀請
他來台訪問，而江澤民回答之外還伸出食指比著「1」李遠哲第一次代表
我國參加政治味濃厚的APEC，他表示學到很多，不過還是希望明年可
以換成陳水扁總統親自出席不過對於開會期間所舉行的會員國外長反恐餐
會，台灣沒有參加李遠哲則感到遺憾另外還有外國媒體報導李遠哲還是美
國籍的意外插曲，李遠哲也提出說明，表示已經在1994年放棄美國國
籍，記者不經查證就報導讓他很受傷。會議圓滿落幕，李遠哲與各國袖排
排站拍照留念，對第一次參加的李遠哲來說，算是任務成功公視新聞綜合
報導為期一週的亞太經合會，今天落幕。代表陳水扁總統出席高峰會的李
遠哲藉這次機會與中國國家主席江澤民主動接觸，他表示已經傳達陳水扁
總統的善意，邀請江澤民訪台。不過江澤民用一根食指拒絕了APEC經
濟領袖會議落幕了，對於中研院長李遠哲，相信「一」這個數目字給了他
很多不同的意義。李遠哲此行不僅第一次與美國總統布希握手寒暄，而且
還與中國國家主席江澤民有短暫碰面，並趁機邀請他來台訪問，而江澤民
回答之外還伸出食指比著「1」李遠哲第一次代表我國參加政治味濃厚的
APEC，他表示學到很多，不過還是希望明年可以換成陳水扁總統親自
出席不過對於開會期間所舉行的會員國外長反恐餐會，台灣沒有參加李遠
哲則感到遺憾另外還有外國媒體報導李遠哲還是美國籍的意外插曲，李遠
哲也提出說明，表示已經在1994年放棄美國國籍，記者不經查證就報
導讓他很受傷。會議圓滿落幕，李遠哲與各國袖排排站拍照留念，對第一
次參加的李遠哲來說，算是任務成功公視新聞綜合報導為期一週的亞太經
合會，今天落幕。代表陳水扁總統出席高峰會的李遠哲藉這次機會與中國
國家主席江澤民主動接觸，他表示已經傳達陳水扁總統的善意，邀請江澤
民訪台。不過江澤民用一根食指拒絕了APEC經濟領袖會議落幕了，對
於中研院長李遠哲，相信「一」這個數目字給了他很多不同的意義。李遠
哲此行不僅第一次與美國總統布希握手寒暄，而且還與中國國家主席江澤
民有短暫碰面，並趁機邀請他來台訪問，而江澤民回答之外還伸出食指比
著「1」李遠哲第一次代表我國參加政治味濃厚的APEC，他表示學到
很多，不過還是希望明年可以換成陳水扁總統親自出席不過對於開會期間
所舉行的會員國外長反恐餐會，台灣沒有參加李遠哲則感到遺憾另外還有
外國媒體報導李遠哲還是美國籍的意外插曲，李遠哲也提出說明，表示已
經在1994年放棄美國國籍，記者不經查證就報導讓他很受傷。會議圓
滿落幕，李遠哲與各國袖排排站拍照留念，對第一次參加的李遠哲來說，
算是任務成功公視新聞綜合報導
