一齣戲裡演員穿的衣服，往往可以決定觀眾對戲劇的觀感，由諾貝爾文學
獎得主高行健的作品，改編的音樂舞台劇「八月雪」，就特別邀請曾經獲
得奧斯卡最佳服裝設計獎的葉錦添，為演員設計服裝．看看葉錦添是怎麼
透過服裝，來詮釋這齣舞台劇八月雪的意境。來到了全台灣最大的布料批
發市場，擁有奧斯卡頭銜的葉錦添，選起「八月雪」服裝的布料，卻是格
外傷腦經。葉錦添的服裝設計，在風格上和色彩上，向來是以華麗著稱，
而這也是許多電影和劇場導演、都喜歡找他設計的主要原因，不過，這回
、碰到了劇中角色大多是和尚的「八月雪」，葉錦添決定以大量的灰色調
，來表現高行健要表達的禪意。試裝現場中，主角吳興國一會兒是棕色系
的獵人打扮、一會兒又是得道高僧的灰色長袍。葉錦添說，雖然主色調一
片淺灰，但是主角的性格，還是需要其他的色彩，才能呈現出六祖慧能在
不同時期裡、不同的性格。雖然是第一次合作，高行健卻覺得葉景添馬上
的就擺脫了他過去一貫的瑰麗風格，很快地就進入到他的理想當中。除了
色彩之外，葉錦添還強調服裝的流動性，因為他覺得「八月雪」是一齣音
樂性很強的戲，因此，他的服裝必須配合音樂，把整體流動的感覺作出來
。「八月雪」裡頭的服裝，包括主角、歌隊穿的僧衣等，一共一百四十多
套，目前正在趕製中，葉錦添希望創造出灰白的氣氛，把禪的味道，表現
得淋漓盡致。公視新聞、綜合報導一齣戲裡演員穿的衣服，往往可以決定
觀眾對戲劇的觀感，由諾貝爾文學獎得主高行健的作品，改編的音樂舞台
劇「八月雪」，就特別邀請曾經獲得奧斯卡最佳服裝設計獎的葉錦添，為
演員設計服裝．看看葉錦添是怎麼透過服裝，來詮釋這齣舞台劇八月雪的
意境。來到了全台灣最大的布料批發市場，擁有奧斯卡頭銜的葉錦添，選
起「八月雪」服裝的布料，卻是格外傷腦經。葉錦添的服裝設計，在風格
上和色彩上，向來是以華麗著稱，而這也是許多電影和劇場導演、都喜歡
找他設計的主要原因，不過，這回、碰到了劇中角色大多是和尚的「八月
雪」，葉錦添決定以大量的灰色調，來表現高行健要表達的禪意。試裝現
場中，主角吳興國一會兒是棕色系的獵人打扮、一會兒又是得道高僧的灰
色長袍。葉錦添說，雖然主色調一片淺灰，但是主角的性格，還是需要其
他的色彩，才能呈現出六祖慧能在不同時期裡、不同的性格。雖然是第一
次合作，高行健卻覺得葉景添馬上的就擺脫了他過去一貫的瑰麗風格，很
快地就進入到他的理想當中。除了色彩之外，葉錦添還強調服裝的流動性
，因為他覺得「八月雪」是一齣音樂性很強的戲，因此，他的服裝必須配
合音樂，把整體流動的感覺作出來。「八月雪」裡頭的服裝，包括主角、
歌隊穿的僧衣等，一共一百四十多套，目前正在趕製中，葉錦添希望創造
出灰白的氣氛，把禪的味道，表現得淋漓盡致。公視新聞、綜合報導一齣
戲裡演員穿的衣服，往往可以決定觀眾對戲劇的觀感，由諾貝爾文學獎得
主高行健的作品，改編的音樂舞台劇「八月雪」，就特別邀請曾經獲得奧
斯卡最佳服裝設計獎的葉錦添，為演員設計服裝．看看葉錦添是怎麼透過
服裝，來詮釋這齣舞台劇八月雪的意境。來到了全台灣最大的布料批發市
場，擁有奧斯卡頭銜的葉錦添，選起「八月雪」服裝的布料，卻是格外傷
腦經。葉錦添的服裝設計，在風格上和色彩上，向來是以華麗著稱，而這
也是許多電影和劇場導演、都喜歡找他設計的主要原因，不過，這回、碰
到了劇中角色大多是和尚的「八月雪」，葉錦添決定以大量的灰色調，來
表現高行健要表達的禪意。試裝現場中，主角吳興國一會兒是棕色系的獵
人打扮、一會兒又是得道高僧的灰色長袍。葉錦添說，雖然主色調一片淺
灰，但是主角的性格，還是需要其他的色彩，才能呈現出六祖慧能在不同
時期裡、不同的性格。雖然是第一次合作，高行健卻覺得葉景添馬上的就
擺脫了他過去一貫的瑰麗風格，很快地就進入到他的理想當中。除了色彩
之外，葉錦添還強調服裝的流動性，因為他覺得「八月雪」是一齣音樂性
很強的戲，因此，他的服裝必須配合音樂，把整體流動的感覺作出來。「
八月雪」裡頭的服裝，包括主角、歌隊穿的僧衣等，一共一百四十多套，
目前正在趕製中，葉錦添希望創造出灰白的氣氛，把禪的味道，表現得淋
漓盡致。公視新聞、綜合報導一齣戲裡演員穿的衣服，往往可以決定觀眾
對戲劇的觀感，由諾貝爾文學獎得主高行健的作品，改編的音樂舞台劇「
八月雪」，就特別邀請曾經獲得奧斯卡最佳服裝設計獎的葉錦添，為演員
設計服裝．看看葉錦添是怎麼透過服裝，來詮釋這齣舞台劇八月雪的意境
。來到了全台灣最大的布料批發市場，擁有奧斯卡頭銜的葉錦添，選起「
八月雪」服裝的布料，卻是格外傷腦經。葉錦添的服裝設計，在風格上和
色彩上，向來是以華麗著稱，而這也是許多電影和劇場導演、都喜歡找他
設計的主要原因，不過，這回、碰到了劇中角色大多是和尚的「八月雪」
，葉錦添決定以大量的灰色調，來表現高行健要表達的禪意。試裝現場中
，主角吳興國一會兒是棕色系的獵人打扮、一會兒又是得道高僧的灰色長
袍。葉錦添說，雖然主色調一片淺灰，但是主角的性格，還是需要其他的
色彩，才能呈現出六祖慧能在不同時期裡、不同的性格。雖然是第一次合
作，高行健卻覺得葉景添馬上的就擺脫了他過去一貫的瑰麗風格，很快地
就進入到他的理想當中。除了色彩之外，葉錦添還強調服裝的流動性，因
為他覺得「八月雪」是一齣音樂性很強的戲，因此，他的服裝必須配合音
樂，把整體流動的感覺作出來。「八月雪」裡頭的服裝，包括主角、歌隊
穿的僧衣等，一共一百四十多套，目前正在趕製中，葉錦添希望創造出灰
白的氣氛，把禪的味道，表現得淋漓盡致。公視新聞、綜合報導一齣戲裡
演員穿的衣服，往往可以決定觀眾對戲劇的觀感，由諾貝爾文學獎得主高
行健的作品，改編的音樂舞台劇「八月雪」，就特別邀請曾經獲得奧斯卡
最佳服裝設計獎的葉錦添，為演員設計服裝．看看葉錦添是怎麼透過服裝
，來詮釋這齣舞台劇八月雪的意境。來到了全台灣最大的布料批發市場，
擁有奧斯卡頭銜的葉錦添，選起「八月雪」服裝的布料，卻是格外傷腦經
。葉錦添的服裝設計，在風格上和色彩上，向來是以華麗著稱，而這也是
許多電影和劇場導演、都喜歡找他設計的主要原因，不過，這回、碰到了
劇中角色大多是和尚的「八月雪」，葉錦添決定以大量的灰色調，來表現
高行健要表達的禪意。試裝現場中，主角吳興國一會兒是棕色系的獵人打
扮、一會兒又是得道高僧的灰色長袍。葉錦添說，雖然主色調一片淺灰，
但是主角的性格，還是需要其他的色彩，才能呈現出六祖慧能在不同時期
裡、不同的性格。雖然是第一次合作，高行健卻覺得葉景添馬上的就擺脫
了他過去一貫的瑰麗風格，很快地就進入到他的理想當中。除了色彩之外
，葉錦添還強調服裝的流動性，因為他覺得「八月雪」是一齣音樂性很強
的戲，因此，他的服裝必須配合音樂，把整體流動的感覺作出來。「八月
雪」裡頭的服裝，包括主角、歌隊穿的僧衣等，一共一百四十多套，目前
正在趕製中，葉錦添希望創造出灰白的氣氛，把禪的味道，表現得淋漓盡
致。公視新聞、綜合報導一齣戲裡演員穿的衣服，往往可以決定觀眾對戲
劇的觀感，由諾貝爾文學獎得主高行健的作品，改編的音樂舞台劇「八月
雪」，就特別邀請曾經獲得奧斯卡最佳服裝設計獎的葉錦添，為演員設計
服裝．看看葉錦添是怎麼透過服裝，來詮釋這齣舞台劇八月雪的意境。來
到了全台灣最大的布料批發市場，擁有奧斯卡頭銜的葉錦添，選起「八月
雪」服裝的布料，卻是格外傷腦經。葉錦添的服裝設計，在風格上和色彩
上，向來是以華麗著稱，而這也是許多電影和劇場導演、都喜歡找他設計
的主要原因，不過，這回、碰到了劇中角色大多是和尚的「八月雪」，葉
錦添決定以大量的灰色調，來表現高行健要表達的禪意。試裝現場中，主
角吳興國一會兒是棕色系的獵人打扮、一會兒又是得道高僧的灰色長袍。
葉錦添說，雖然主色調一片淺灰，但是主角的性格，還是需要其他的色彩
，才能呈現出六祖慧能在不同時期裡、不同的性格。雖然是第一次合作，
高行健卻覺得葉景添馬上的就擺脫了他過去一貫的瑰麗風格，很快地就進
入到他的理想當中。除了色彩之外，葉錦添還強調服裝的流動性，因為他
覺得「八月雪」是一齣音樂性很強的戲，因此，他的服裝必須配合音樂，
把整體流動的感覺作出來。「八月雪」裡頭的服裝，包括主角、歌隊穿的
僧衣等，一共一百四十多套，目前正在趕製中，葉錦添希望創造出灰白的
氣氛，把禪的味道，表現得淋漓盡致。公視新聞、綜合報導一齣戲裡演員
穿的衣服，往往可以決定觀眾對戲劇的觀感，由諾貝爾文學獎得主高行健
的作品，改編的音樂舞台劇「八月雪」，就特別邀請曾經獲得奧斯卡最佳
服裝設計獎的葉錦添，為演員設計服裝．看看葉錦添是怎麼透過服裝，來
詮釋這齣舞台劇八月雪的意境。來到了全台灣最大的布料批發市場，擁有
奧斯卡頭銜的葉錦添，選起「八月雪」服裝的布料，卻是格外傷腦經。葉
錦添的服裝設計，在風格上和色彩上，向來是以華麗著稱，而這也是許多
電影和劇場導演、都喜歡找他設計的主要原因，不過，這回、碰到了劇中
角色大多是和尚的「八月雪」，葉錦添決定以大量的灰色調，來表現高行
健要表達的禪意。試裝現場中，主角吳興國一會兒是棕色系的獵人打扮、
一會兒又是得道高僧的灰色長袍。葉錦添說，雖然主色調一片淺灰，但是
主角的性格，還是需要其他的色彩，才能呈現出六祖慧能在不同時期裡、
不同的性格。雖然是第一次合作，高行健卻覺得葉景添馬上的就擺脫了他
過去一貫的瑰麗風格，很快地就進入到他的理想當中。除了色彩之外，葉
錦添還強調服裝的流動性，因為他覺得「八月雪」是一齣音樂性很強的戲
，因此，他的服裝必須配合音樂，把整體流動的感覺作出來。「八月雪」
裡頭的服裝，包括主角、歌隊穿的僧衣等，一共一百四十多套，目前正在
趕製中，葉錦添希望創造出灰白的氣氛，把禪的味道，表現得淋漓盡致。
公視新聞、綜合報導一齣戲裡演員穿的衣服，往往可以決定觀眾對戲劇的
觀感，由諾貝爾文學獎得主高行健的作品，改編的音樂舞台劇「八月雪」
，就特別邀請曾經獲得奧斯卡最佳服裝設計獎的葉錦添，為演員設計服裝
．看看葉錦添是怎麼透過服裝，來詮釋這齣舞台劇八月雪的意境。來到了
全台灣最大的布料批發市場，擁有奧斯卡頭銜的葉錦添，選起「八月雪」
服裝的布料，卻是格外傷腦經。葉錦添的服裝設計，在風格上和色彩上，
向來是以華麗著稱，而這也是許多電影和劇場導演、都喜歡找他設計的主
要原因，不過，這回、碰到了劇中角色大多是和尚的「八月雪」，葉錦添
決定以大量的灰色調，來表現高行健要表達的禪意。試裝現場中，主角吳
興國一會兒是棕色系的獵人打扮、一會兒又是得道高僧的灰色長袍。葉錦
添說，雖然主色調一片淺灰，但是主角的性格，還是需要其他的色彩，才
能呈現出六祖慧能在不同時期裡、不同的性格。雖然是第一次合作，高行
健卻覺得葉景添馬上的就擺脫了他過去一貫的瑰麗風格，很快地就進入到
他的理想當中。除了色彩之外，葉錦添還強調服裝的流動性，因為他覺得
「八月雪」是一齣音樂性很強的戲，因此，他的服裝必須配合音樂，把整
體流動的感覺作出來。「八月雪」裡頭的服裝，包括主角、歌隊穿的僧衣
等，一共一百四十多套，目前正在趕製中，葉錦添希望創造出灰白的氣氛
，把禪的味道，表現得淋漓盡致。公視新聞、綜合報導一齣戲裡演員穿的
衣服，往往可以決定觀眾對戲劇的觀感，由諾貝爾文學獎得主高行健的作
品，改編的音樂舞台劇「八月雪」，就特別邀請曾經獲得奧斯卡最佳服裝
設計獎的葉錦添，為演員設計服裝．看看葉錦添是怎麼透過服裝，來詮釋
這齣舞台劇八月雪的意境。來到了全台灣最大的布料批發市場，擁有奧斯
卡頭銜的葉錦添，選起「八月雪」服裝的布料，卻是格外傷腦經。葉錦添
的服裝設計，在風格上和色彩上，向來是以華麗著稱，而這也是許多電影
和劇場導演、都喜歡找他設計的主要原因，不過，這回、碰到了劇中角色
大多是和尚的「八月雪」，葉錦添決定以大量的灰色調，來表現高行健要
表達的禪意。試裝現場中，主角吳興國一會兒是棕色系的獵人打扮、一會
兒又是得道高僧的灰色長袍。葉錦添說，雖然主色調一片淺灰，但是主角
的性格，還是需要其他的色彩，才能呈現出六祖慧能在不同時期裡、不同
的性格。雖然是第一次合作，高行健卻覺得葉景添馬上的就擺脫了他過去
一貫的瑰麗風格，很快地就進入到他的理想當中。除了色彩之外，葉錦添
還強調服裝的流動性，因為他覺得「八月雪」是一齣音樂性很強的戲，因
此，他的服裝必須配合音樂，把整體流動的感覺作出來。「八月雪」裡頭
的服裝，包括主角、歌隊穿的僧衣等，一共一百四十多套，目前正在趕製
中，葉錦添希望創造出灰白的氣氛，把禪的味道，表現得淋漓盡致。公視
新聞、綜合報導
