近來，在醫學界最令人關注的，就是在新加坡所進行的，頭部相連伊朗姊
妹花的分割手術。這項馬拉松手術，已經進行了卅幾個小時．醫療團表示
，目前手術第一階段已經完成，而正在進行的大腦血管植入繞道手術，才
是這對姊妹花能否存活的重要關鍵。頭部相連了29年的伊朗姊妹花拉丹
和拉蕾，6號上午8點45分被送入新加坡萊佛士醫院的手術室，接受史
無前例的成人頭部相連分割手術，手術醫療團表示，目前第一階段，由整
形重建小組負責打開顱骨的手術已經完成，分割手術醫療團發言人古瑪納
耶醫師:我們目前保持審慎樂觀，雖然切開顱骨，時間上稍有延遲，但我
們認為進展還算順利，話雖如此，但醫療小組也表示，這對姊妹雖然擁有
個別的大腦，但卻共用一條靜脈血管，腦部也緊緊相連，醫療小組必須使
用拉丹腿部取下的一節靜脈，為姊妹其中一人的大腦，實施血管植入繞道
手術，困難度相當高，接下來24小時，將是這對姊妹能否順利存活的關
鍵，分割手術醫療團發言人古瑪納耶醫師:接下來要完成的是血管植入繞
道手術，這個階段非常重要，因為我們必須將兩個腦部分開，這是極為關
鍵的階段，出生時頭部相連的這對姊妹，1996年曾接受德國醫師的分
割手術評估，被認為太過危險而放棄，但姊妹倆為了追求獨立的生活，仍
然選擇在新加坡接受分割手術，由20多位國際名醫所組成的醫療團先前
曾表示，分割手術大概需要48小時，但為了慎重起見，醫療團星期一改
口表示，分割手術也可能歷時長達4天，命運緊緊相連的伊朗姊妹，能否
在手術後重獲新生，將持續受到外界關注，近來，在醫學界最令人關注的
，就是在新加坡所進行的，頭部相連伊朗姊妹花的分割手術。這項馬拉松
手術，已經進行了卅幾個小時．醫療團表示，目前手術第一階段已經完成
，而正在進行的大腦血管植入繞道手術，才是這對姊妹花能否存活的重要
關鍵。頭部相連了29年的伊朗姊妹花拉丹和拉蕾，6號上午8點45分
被送入新加坡萊佛士醫院的手術室，接受史無前例的成人頭部相連分割手
術，手術醫療團表示，目前第一階段，由整形重建小組負責打開顱骨的手
術已經完成，分割手術醫療團發言人古瑪納耶醫師:我們目前保持審慎樂
觀，雖然切開顱骨，時間上稍有延遲，但我們認為進展還算順利，話雖如
此，但醫療小組也表示，這對姊妹雖然擁有個別的大腦，但卻共用一條靜
脈血管，腦部也緊緊相連，醫療小組必須使用拉丹腿部取下的一節靜脈，
為姊妹其中一人的大腦，實施血管植入繞道手術，困難度相當高，接下來
24小時，將是這對姊妹能否順利存活的關鍵，分割手術醫療團發言人古
瑪納耶醫師:接下來要完成的是血管植入繞道手術，這個階段非常重要，
因為我們必須將兩個腦部分開，這是極為關鍵的階段，出生時頭部相連的
這對姊妹，1996年曾接受德國醫師的分割手術評估，被認為太過危險
而放棄，但姊妹倆為了追求獨立的生活，仍然選擇在新加坡接受分割手術
，由20多位國際名醫所組成的醫療團先前曾表示，分割手術大概需要4
8小時，但為了慎重起見，醫療團星期一改口表示，分割手術也可能歷時
長達4天，命運緊緊相連的伊朗姊妹，能否在手術後重獲新生，將持續受
到外界關注，近來，在醫學界最令人關注的，就是在新加坡所進行的，頭
部相連伊朗姊妹花的分割手術。這項馬拉松手術，已經進行了卅幾個小時
．醫療團表示，目前手術第一階段已經完成，而正在進行的大腦血管植入
繞道手術，才是這對姊妹花能否存活的重要關鍵。頭部相連了29年的伊
朗姊妹花拉丹和拉蕾，6號上午8點45分被送入新加坡萊佛士醫院的手
術室，接受史無前例的成人頭部相連分割手術，手術醫療團表示，目前第
一階段，由整形重建小組負責打開顱骨的手術已經完成，分割手術醫療團
發言人古瑪納耶醫師:我們目前保持審慎樂觀，雖然切開顱骨，時間上稍
有延遲，但我們認為進展還算順利，話雖如此，但醫療小組也表示，這對
姊妹雖然擁有個別的大腦，但卻共用一條靜脈血管，腦部也緊緊相連，醫
療小組必須使用拉丹腿部取下的一節靜脈，為姊妹其中一人的大腦，實施
血管植入繞道手術，困難度相當高，接下來24小時，將是這對姊妹能否
順利存活的關鍵，分割手術醫療團發言人古瑪納耶醫師:接下來要完成的
是血管植入繞道手術，這個階段非常重要，因為我們必須將兩個腦部分開
，這是極為關鍵的階段，出生時頭部相連的這對姊妹，1996年曾接受
德國醫師的分割手術評估，被認為太過危險而放棄，但姊妹倆為了追求獨
立的生活，仍然選擇在新加坡接受分割手術，由20多位國際名醫所組成
的醫療團先前曾表示，分割手術大概需要48小時，但為了慎重起見，醫
療團星期一改口表示，分割手術也可能歷時長達4天，命運緊緊相連的伊
朗姊妹，能否在手術後重獲新生，將持續受到外界關注，
