曾經是國內製船業界龍頭的中船公司，有過一段輝煌的歷史，不過隨著全
球造船業景氣沒落，中船也虧損連連。今年初中船實施再生計劃，前所未
有的大規模裁員兩千多人，留下的員工也減薪35%。十個月後，中船公
司終於開始賺錢了。今天我們就要帶您看看，這家老字號造船廠，是如何
脫胎換骨的緊鄰高雄港，佔地一千多公頃的中國造船公司，是六零年代政
府推行十大建設的項目之一，三十多年歷史，其中一度相當風光，員工薪
資曾是所有國營事業中最高的。不過大環境轉變，全球造船業蕭條，中船
近年虧損連連，去年底累計賠了一百多億元，在經濟部國營會要求之下，
從今年一月一號執行再生計畫。十個月過去，中船開始轉虧為盈，有了初
步成效。這位月薪八萬多，今年七月上任的董事長徐強說，再生計劃過程
雖然痛苦卻讓中船有新生機會。留下來打拚、但被減薪三成五的員工多是
資歷二、三十年的老員工，大家認為，再生計劃也是給自己一個機會。再
生計劃大幅裁減人事費用，中船開始賺錢，盈餘達成率為150%。另外
，國艦國造，則是中船打造商船之外的重點業務，為了爭取海軍八艘潛艦
訂單，中船成立潛龍小組，試製潛艦中最困難的「圓柱與圓錐體」船體部
分，來展現中船也有能力造潛艦。可能的合作模式還在洽談，不過中船希
望前兩艘由美國建造，藉著技術移轉，在國內打造另外面六艘，也奠定日
後穩定的維修業務。這一切積極的動作，都在為即將於明年底完成民營化
而鋪路，原本就處在全球競爭市場的中船，再生計劃後猶如脫胎換骨，面
對民營化一點都不畏懼。體質精簡，競爭力提昇，中船的訂單陸續增加，
這樣的成效令外界驚訝，董事長談起中船員工，用很可愛來形容，他說，
在中船工作是在打一場快樂的仗。台灣南端終年如夏，造船弟兄和著汗水
艷陽下工作。中船持續展現活力新意，要讓不被看好的造船業，也有光明
未來。公視新聞張玉菁袁宏書採訪報導。曾經是國內製船業界龍頭的中船
公司，有過一段輝煌的歷史，不過隨著全球造船業景氣沒落，中船也虧損
連連。今年初中船實施再生計劃，前所未有的大規模裁員兩千多人，留下
的員工也減薪35%。十個月後，中船公司終於開始賺錢了。今天我們就
要帶您看看，這家老字號造船廠，是如何脫胎換骨的緊鄰高雄港，佔地一
千多公頃的中國造船公司，是六零年代政府推行十大建設的項目之一，三
十多年歷史，其中一度相當風光，員工薪資曾是所有國營事業中最高的。
不過大環境轉變，全球造船業蕭條，中船近年虧損連連，去年底累計賠了
一百多億元，在經濟部國營會要求之下，從今年一月一號執行再生計畫。
十個月過去，中船開始轉虧為盈，有了初步成效。這位月薪八萬多，今年
七月上任的董事長徐強說，再生計劃過程雖然痛苦卻讓中船有新生機會。
留下來打拚、但被減薪三成五的員工多是資歷二、三十年的老員工，大家
認為，再生計劃也是給自己一個機會。再生計劃大幅裁減人事費用，中船
開始賺錢，盈餘達成率為150%。另外，國艦國造，則是中船打造商船
之外的重點業務，為了爭取海軍八艘潛艦訂單，中船成立潛龍小組，試製
潛艦中最困難的「圓柱與圓錐體」船體部分，來展現中船也有能力造潛艦
。可能的合作模式還在洽談，不過中船希望前兩艘由美國建造，藉著技術
移轉，在國內打造另外面六艘，也奠定日後穩定的維修業務。這一切積極
的動作，都在為即將於明年底完成民營化而鋪路，原本就處在全球競爭市
場的中船，再生計劃後猶如脫胎換骨，面對民營化一點都不畏懼。體質精
簡，競爭力提昇，中船的訂單陸續增加，這樣的成效令外界驚訝，董事長
談起中船員工，用很可愛來形容，他說，在中船工作是在打一場快樂的仗
。台灣南端終年如夏，造船弟兄和著汗水艷陽下工作。中船持續展現活力
新意，要讓不被看好的造船業，也有光明未來。公視新聞張玉菁袁宏書採
訪報導。曾經是國內製船業界龍頭的中船公司，有過一段輝煌的歷史，不
過隨著全球造船業景氣沒落，中船也虧損連連。今年初中船實施再生計劃
，前所未有的大規模裁員兩千多人，留下的員工也減薪35%。十個月後
，中船公司終於開始賺錢了。今天我們就要帶您看看，這家老字號造船廠
，是如何脫胎換骨的緊鄰高雄港，佔地一千多公頃的中國造船公司，是六
零年代政府推行十大建設的項目之一，三十多年歷史，其中一度相當風光
，員工薪資曾是所有國營事業中最高的。不過大環境轉變，全球造船業蕭
條，中船近年虧損連連，去年底累計賠了一百多億元，在經濟部國營會要
求之下，從今年一月一號執行再生計畫。十個月過去，中船開始轉虧為盈
，有了初步成效。這位月薪八萬多，今年七月上任的董事長徐強說，再生
計劃過程雖然痛苦卻讓中船有新生機會。留下來打拚、但被減薪三成五的
員工多是資歷二、三十年的老員工，大家認為，再生計劃也是給自己一個
機會。再生計劃大幅裁減人事費用，中船開始賺錢，盈餘達成率為150
%。另外，國艦國造，則是中船打造商船之外的重點業務，為了爭取海軍
八艘潛艦訂單，中船成立潛龍小組，試製潛艦中最困難的「圓柱與圓錐體
」船體部分，來展現中船也有能力造潛艦。可能的合作模式還在洽談，不
過中船希望前兩艘由美國建造，藉著技術移轉，在國內打造另外面六艘，
也奠定日後穩定的維修業務。這一切積極的動作，都在為即將於明年底完
成民營化而鋪路，原本就處在全球競爭市場的中船，再生計劃後猶如脫胎
換骨，面對民營化一點都不畏懼。體質精簡，競爭力提昇，中船的訂單陸
續增加，這樣的成效令外界驚訝，董事長談起中船員工，用很可愛來形容
，他說，在中船工作是在打一場快樂的仗。台灣南端終年如夏，造船弟兄
和著汗水艷陽下工作。中船持續展現活力新意，要讓不被看好的造船業，
也有光明未來。公視新聞張玉菁袁宏書採訪報導。曾經是國內製船業界龍
頭的中船公司，有過一段輝煌的歷史，不過隨著全球造船業景氣沒落，中
船也虧損連連。今年初中船實施再生計劃，前所未有的大規模裁員兩千多
人，留下的員工也減薪35%。十個月後，中船公司終於開始賺錢了。今
天我們就要帶您看看，這家老字號造船廠，是如何脫胎換骨的緊鄰高雄港
，佔地一千多公頃的中國造船公司，是六零年代政府推行十大建設的項目
之一，三十多年歷史，其中一度相當風光，員工薪資曾是所有國營事業中
最高的。不過大環境轉變，全球造船業蕭條，中船近年虧損連連，去年底
累計賠了一百多億元，在經濟部國營會要求之下，從今年一月一號執行再
生計畫。十個月過去，中船開始轉虧為盈，有了初步成效。這位月薪八萬
多，今年七月上任的董事長徐強說，再生計劃過程雖然痛苦卻讓中船有新
生機會。留下來打拚、但被減薪三成五的員工多是資歷二、三十年的老員
工，大家認為，再生計劃也是給自己一個機會。再生計劃大幅裁減人事費
用，中船開始賺錢，盈餘達成率為150%。另外，國艦國造，則是中船
打造商船之外的重點業務，為了爭取海軍八艘潛艦訂單，中船成立潛龍小
組，試製潛艦中最困難的「圓柱與圓錐體」船體部分，來展現中船也有能
力造潛艦。可能的合作模式還在洽談，不過中船希望前兩艘由美國建造，
藉著技術移轉，在國內打造另外面六艘，也奠定日後穩定的維修業務。這
一切積極的動作，都在為即將於明年底完成民營化而鋪路，原本就處在全
球競爭市場的中船，再生計劃後猶如脫胎換骨，面對民營化一點都不畏懼
。體質精簡，競爭力提昇，中船的訂單陸續增加，這樣的成效令外界驚訝
，董事長談起中船員工，用很可愛來形容，他說，在中船工作是在打一場
快樂的仗。台灣南端終年如夏，造船弟兄和著汗水艷陽下工作。中船持續
展現活力新意，要讓不被看好的造船業，也有光明未來。公視新聞張玉菁
袁宏書採訪報導。曾經是國內製船業界龍頭的中船公司，有過一段輝煌的
歷史，不過隨著全球造船業景氣沒落，中船也虧損連連。今年初中船實施
再生計劃，前所未有的大規模裁員兩千多人，留下的員工也減薪35%。
十個月後，中船公司終於開始賺錢了。今天我們就要帶您看看，這家老字
號造船廠，是如何脫胎換骨的緊鄰高雄港，佔地一千多公頃的中國造船公
司，是六零年代政府推行十大建設的項目之一，三十多年歷史，其中一度
相當風光，員工薪資曾是所有國營事業中最高的。不過大環境轉變，全球
造船業蕭條，中船近年虧損連連，去年底累計賠了一百多億元，在經濟部
國營會要求之下，從今年一月一號執行再生計畫。十個月過去，中船開始
轉虧為盈，有了初步成效。這位月薪八萬多，今年七月上任的董事長徐強
說，再生計劃過程雖然痛苦卻讓中船有新生機會。留下來打拚、但被減薪
三成五的員工多是資歷二、三十年的老員工，大家認為，再生計劃也是給
自己一個機會。再生計劃大幅裁減人事費用，中船開始賺錢，盈餘達成率
為150%。另外，國艦國造，則是中船打造商船之外的重點業務，為了
爭取海軍八艘潛艦訂單，中船成立潛龍小組，試製潛艦中最困難的「圓柱
與圓錐體」船體部分，來展現中船也有能力造潛艦。可能的合作模式還在
洽談，不過中船希望前兩艘由美國建造，藉著技術移轉，在國內打造另外
面六艘，也奠定日後穩定的維修業務。這一切積極的動作，都在為即將於
明年底完成民營化而鋪路，原本就處在全球競爭市場的中船，再生計劃後
猶如脫胎換骨，面對民營化一點都不畏懼。體質精簡，競爭力提昇，中船
的訂單陸續增加，這樣的成效令外界驚訝，董事長談起中船員工，用很可
愛來形容，他說，在中船工作是在打一場快樂的仗。台灣南端終年如夏，
造船弟兄和著汗水艷陽下工作。中船持續展現活力新意，要讓不被看好的
造船業，也有光明未來。公視新聞張玉菁袁宏書採訪報導。曾經是國內製
船業界龍頭的中船公司，有過一段輝煌的歷史，不過隨著全球造船業景氣
沒落，中船也虧損連連。今年初中船實施再生計劃，前所未有的大規模裁
員兩千多人，留下的員工也減薪35%。十個月後，中船公司終於開始賺
錢了。今天我們就要帶您看看，這家老字號造船廠，是如何脫胎換骨的緊
鄰高雄港，佔地一千多公頃的中國造船公司，是六零年代政府推行十大建
設的項目之一，三十多年歷史，其中一度相當風光，員工薪資曾是所有國
營事業中最高的。不過大環境轉變，全球造船業蕭條，中船近年虧損連連
，去年底累計賠了一百多億元，在經濟部國營會要求之下，從今年一月一
號執行再生計畫。十個月過去，中船開始轉虧為盈，有了初步成效。這位
月薪八萬多，今年七月上任的董事長徐強說，再生計劃過程雖然痛苦卻讓
中船有新生機會。留下來打拚、但被減薪三成五的員工多是資歷二、三十
年的老員工，大家認為，再生計劃也是給自己一個機會。再生計劃大幅裁
減人事費用，中船開始賺錢，盈餘達成率為150%。另外，國艦國造，
則是中船打造商船之外的重點業務，為了爭取海軍八艘潛艦訂單，中船成
立潛龍小組，試製潛艦中最困難的「圓柱與圓錐體」船體部分，來展現中
船也有能力造潛艦。可能的合作模式還在洽談，不過中船希望前兩艘由美
國建造，藉著技術移轉，在國內打造另外面六艘，也奠定日後穩定的維修
業務。這一切積極的動作，都在為即將於明年底完成民營化而鋪路，原本
就處在全球競爭市場的中船，再生計劃後猶如脫胎換骨，面對民營化一點
都不畏懼。體質精簡，競爭力提昇，中船的訂單陸續增加，這樣的成效令
外界驚訝，董事長談起中船員工，用很可愛來形容，他說，在中船工作是
在打一場快樂的仗。台灣南端終年如夏，造船弟兄和著汗水艷陽下工作。
中船持續展現活力新意，要讓不被看好的造船業，也有光明未來。公視新
聞張玉菁袁宏書採訪報導。曾經是國內製船業界龍頭的中船公司，有過一
段輝煌的歷史，不過隨著全球造船業景氣沒落，中船也虧損連連。今年初
中船實施再生計劃，前所未有的大規模裁員兩千多人，留下的員工也減薪
35%。十個月後，中船公司終於開始賺錢了。今天我們就要帶您看看，
這家老字號造船廠，是如何脫胎換骨的緊鄰高雄港，佔地一千多公頃的中
國造船公司，是六零年代政府推行十大建設的項目之一，三十多年歷史，
其中一度相當風光，員工薪資曾是所有國營事業中最高的。不過大環境轉
變，全球造船業蕭條，中船近年虧損連連，去年底累計賠了一百多億元，
在經濟部國營會要求之下，從今年一月一號執行再生計畫。十個月過去，
中船開始轉虧為盈，有了初步成效。這位月薪八萬多，今年七月上任的董
事長徐強說，再生計劃過程雖然痛苦卻讓中船有新生機會。留下來打拚、
但被減薪三成五的員工多是資歷二、三十年的老員工，大家認為，再生計
劃也是給自己一個機會。再生計劃大幅裁減人事費用，中船開始賺錢，盈
餘達成率為150%。另外，國艦國造，則是中船打造商船之外的重點業
務，為了爭取海軍八艘潛艦訂單，中船成立潛龍小組，試製潛艦中最困難
的「圓柱與圓錐體」船體部分，來展現中船也有能力造潛艦。可能的合作
模式還在洽談，不過中船希望前兩艘由美國建造，藉著技術移轉，在國內
打造另外面六艘，也奠定日後穩定的維修業務。這一切積極的動作，都在
為即將於明年底完成民營化而鋪路，原本就處在全球競爭市場的中船，再
生計劃後猶如脫胎換骨，面對民營化一點都不畏懼。體質精簡，競爭力提
昇，中船的訂單陸續增加，這樣的成效令外界驚訝，董事長談起中船員工
，用很可愛來形容，他說，在中船工作是在打一場快樂的仗。台灣南端終
年如夏，造船弟兄和著汗水艷陽下工作。中船持續展現活力新意，要讓不
被看好的造船業，也有光明未來。公視新聞張玉菁袁宏書採訪報導。曾經
是國內製船業界龍頭的中船公司，有過一段輝煌的歷史，不過隨著全球造
船業景氣沒落，中船也虧損連連。今年初中船實施再生計劃，前所未有的
大規模裁員兩千多人，留下的員工也減薪35%。十個月後，中船公司終
於開始賺錢了。今天我們就要帶您看看，這家老字號造船廠，是如何脫胎
換骨的緊鄰高雄港，佔地一千多公頃的中國造船公司，是六零年代政府推
行十大建設的項目之一，三十多年歷史，其中一度相當風光，員工薪資曾
是所有國營事業中最高的。不過大環境轉變，全球造船業蕭條，中船近年
虧損連連，去年底累計賠了一百多億元，在經濟部國營會要求之下，從今
年一月一號執行再生計畫。十個月過去，中船開始轉虧為盈，有了初步成
效。這位月薪八萬多，今年七月上任的董事長徐強說，再生計劃過程雖然
痛苦卻讓中船有新生機會。留下來打拚、但被減薪三成五的員工多是資歷
二、三十年的老員工，大家認為，再生計劃也是給自己一個機會。再生計
劃大幅裁減人事費用，中船開始賺錢，盈餘達成率為150%。另外，國
艦國造，則是中船打造商船之外的重點業務，為了爭取海軍八艘潛艦訂單
，中船成立潛龍小組，試製潛艦中最困難的「圓柱與圓錐體」船體部分，
來展現中船也有能力造潛艦。可能的合作模式還在洽談，不過中船希望前
兩艘由美國建造，藉著技術移轉，在國內打造另外面六艘，也奠定日後穩
定的維修業務。這一切積極的動作，都在為即將於明年底完成民營化而鋪
路，原本就處在全球競爭市場的中船，再生計劃後猶如脫胎換骨，面對民
營化一點都不畏懼。體質精簡，競爭力提昇，中船的訂單陸續增加，這樣
的成效令外界驚訝，董事長談起中船員工，用很可愛來形容，他說，在中
船工作是在打一場快樂的仗。台灣南端終年如夏，造船弟兄和著汗水艷陽
下工作。中船持續展現活力新意，要讓不被看好的造船業，也有光明未來
。公視新聞張玉菁袁宏書採訪報導。曾經是國內製船業界龍頭的中船公司
，有過一段輝煌的歷史，不過隨著全球造船業景氣沒落，中船也虧損連連
。今年初中船實施再生計劃，前所未有的大規模裁員兩千多人，留下的員
工也減薪35%。十個月後，中船公司終於開始賺錢了。今天我們就要帶
您看看，這家老字號造船廠，是如何脫胎換骨的緊鄰高雄港，佔地一千多
公頃的中國造船公司，是六零年代政府推行十大建設的項目之一，三十多
年歷史，其中一度相當風光，員工薪資曾是所有國營事業中最高的。不過
大環境轉變，全球造船業蕭條，中船近年虧損連連，去年底累計賠了一百
多億元，在經濟部國營會要求之下，從今年一月一號執行再生計畫。十個
月過去，中船開始轉虧為盈，有了初步成效。這位月薪八萬多，今年七月
上任的董事長徐強說，再生計劃過程雖然痛苦卻讓中船有新生機會。留下
來打拚、但被減薪三成五的員工多是資歷二、三十年的老員工，大家認為
，再生計劃也是給自己一個機會。再生計劃大幅裁減人事費用，中船開始
賺錢，盈餘達成率為150%。另外，國艦國造，則是中船打造商船之外
的重點業務，為了爭取海軍八艘潛艦訂單，中船成立潛龍小組，試製潛艦
中最困難的「圓柱與圓錐體」船體部分，來展現中船也有能力造潛艦。可
能的合作模式還在洽談，不過中船希望前兩艘由美國建造，藉著技術移轉
，在國內打造另外面六艘，也奠定日後穩定的維修業務。這一切積極的動
作，都在為即將於明年底完成民營化而鋪路，原本就處在全球競爭市場的
中船，再生計劃後猶如脫胎換骨，面對民營化一點都不畏懼。體質精簡，
競爭力提昇，中船的訂單陸續增加，這樣的成效令外界驚訝，董事長談起
中船員工，用很可愛來形容，他說，在中船工作是在打一場快樂的仗。台
灣南端終年如夏，造船弟兄和著汗水艷陽下工作。中船持續展現活力新意
，要讓不被看好的造船業，也有光明未來。公視新聞張玉菁袁宏書採訪報
導。曾經是國內製船業界龍頭的中船公司，有過一段輝煌的歷史，不過隨
著全球造船業景氣沒落，中船也虧損連連。今年初中船實施再生計劃，前
所未有的大規模裁員兩千多人，留下的員工也減薪35%。十個月後，中
船公司終於開始賺錢了。今天我們就要帶您看看，這家老字號造船廠，是
如何脫胎換骨的緊鄰高雄港，佔地一千多公頃的中國造船公司，是六零年
代政府推行十大建設的項目之一，三十多年歷史，其中一度相當風光，員
工薪資曾是所有國營事業中最高的。不過大環境轉變，全球造船業蕭條，
中船近年虧損連連，去年底累計賠了一百多億元，在經濟部國營會要求之
下，從今年一月一號執行再生計畫。十個月過去，中船開始轉虧為盈，有
了初步成效。這位月薪八萬多，今年七月上任的董事長徐強說，再生計劃
過程雖然痛苦卻讓中船有新生機會。留下來打拚、但被減薪三成五的員工
多是資歷二、三十年的老員工，大家認為，再生計劃也是給自己一個機會
。再生計劃大幅裁減人事費用，中船開始賺錢，盈餘達成率為150%。
另外，國艦國造，則是中船打造商船之外的重點業務，為了爭取海軍八艘
潛艦訂單，中船成立潛龍小組，試製潛艦中最困難的「圓柱與圓錐體」船
體部分，來展現中船也有能力造潛艦。可能的合作模式還在洽談，不過中
船希望前兩艘由美國建造，藉著技術移轉，在國內打造另外面六艘，也奠
定日後穩定的維修業務。這一切積極的動作，都在為即將於明年底完成民
營化而鋪路，原本就處在全球競爭市場的中船，再生計劃後猶如脫胎換骨
，面對民營化一點都不畏懼。體質精簡，競爭力提昇，中船的訂單陸續增
加，這樣的成效令外界驚訝，董事長談起中船員工，用很可愛來形容，他
說，在中船工作是在打一場快樂的仗。台灣南端終年如夏，造船弟兄和著
汗水艷陽下工作。中船持續展現活力新意，要讓不被看好的造船業，也有
光明未來。公視新聞張玉菁袁宏書採訪報導。曾經是國內製船業界龍頭的
中船公司，有過一段輝煌的歷史，不過隨著全球造船業景氣沒落，中船也
虧損連連。今年初中船實施再生計劃，前所未有的大規模裁員兩千多人，
留下的員工也減薪35%。十個月後，中船公司終於開始賺錢了。今天我
們就要帶您看看，這家老字號造船廠，是如何脫胎換骨的緊鄰高雄港，佔
地一千多公頃的中國造船公司，是六零年代政府推行十大建設的項目之一
，三十多年歷史，其中一度相當風光，員工薪資曾是所有國營事業中最高
的。不過大環境轉變，全球造船業蕭條，中船近年虧損連連，去年底累計
賠了一百多億元，在經濟部國營會要求之下，從今年一月一號執行再生計
畫。十個月過去，中船開始轉虧為盈，有了初步成效。這位月薪八萬多，
今年七月上任的董事長徐強說，再生計劃過程雖然痛苦卻讓中船有新生機
會。留下來打拚、但被減薪三成五的員工多是資歷二、三十年的老員工，
大家認為，再生計劃也是給自己一個機會。再生計劃大幅裁減人事費用，
中船開始賺錢，盈餘達成率為150%。另外，國艦國造，則是中船打造
商船之外的重點業務，為了爭取海軍八艘潛艦訂單，中船成立潛龍小組，
試製潛艦中最困難的「圓柱與圓錐體」船體部分，來展現中船也有能力造
潛艦。可能的合作模式還在洽談，不過中船希望前兩艘由美國建造，藉著
技術移轉，在國內打造另外面六艘，也奠定日後穩定的維修業務。這一切
積極的動作，都在為即將於明年底完成民營化而鋪路，原本就處在全球競
爭市場的中船，再生計劃後猶如脫胎換骨，面對民營化一點都不畏懼。體
質精簡，競爭力提昇，中船的訂單陸續增加，這樣的成效令外界驚訝，董
事長談起中船員工，用很可愛來形容，他說，在中船工作是在打一場快樂
的仗。台灣南端終年如夏，造船弟兄和著汗水艷陽下工作。中船持續展現
活力新意，要讓不被看好的造船業，也有光明未來。公視新聞張玉菁袁宏
書採訪報導。曾經是國內製船業界龍頭的中船公司，有過一段輝煌的歷史
，不過隨著全球造船業景氣沒落，中船也虧損連連。今年初中船實施再生
計劃，前所未有的大規模裁員兩千多人，留下的員工也減薪35%。十個
月後，中船公司終於開始賺錢了。今天我們就要帶您看看，這家老字號造
船廠，是如何脫胎換骨的緊鄰高雄港，佔地一千多公頃的中國造船公司，
是六零年代政府推行十大建設的項目之一，三十多年歷史，其中一度相當
風光，員工薪資曾是所有國營事業中最高的。不過大環境轉變，全球造船
業蕭條，中船近年虧損連連，去年底累計賠了一百多億元，在經濟部國營
會要求之下，從今年一月一號執行再生計畫。十個月過去，中船開始轉虧
為盈，有了初步成效。這位月薪八萬多，今年七月上任的董事長徐強說，
再生計劃過程雖然痛苦卻讓中船有新生機會。留下來打拚、但被減薪三成
五的員工多是資歷二、三十年的老員工，大家認為，再生計劃也是給自己
一個機會。再生計劃大幅裁減人事費用，中船開始賺錢，盈餘達成率為1
50%。另外，國艦國造，則是中船打造商船之外的重點業務，為了爭取
海軍八艘潛艦訂單，中船成立潛龍小組，試製潛艦中最困難的「圓柱與圓
錐體」船體部分，來展現中船也有能力造潛艦。可能的合作模式還在洽談
，不過中船希望前兩艘由美國建造，藉著技術移轉，在國內打造另外面六
艘，也奠定日後穩定的維修業務。這一切積極的動作，都在為即將於明年
底完成民營化而鋪路，原本就處在全球競爭市場的中船，再生計劃後猶如
脫胎換骨，面對民營化一點都不畏懼。體質精簡，競爭力提昇，中船的訂
單陸續增加，這樣的成效令外界驚訝，董事長談起中船員工，用很可愛來
形容，他說，在中船工作是在打一場快樂的仗。台灣南端終年如夏，造船
弟兄和著汗水艷陽下工作。中船持續展現活力新意，要讓不被看好的造船
業，也有光明未來。公視新聞張玉菁袁宏書採訪報導。曾經是國內製船業
界龍頭的中船公司，有過一段輝煌的歷史，不過隨著全球造船業景氣沒落
，中船也虧損連連。今年初中船實施再生計劃，前所未有的大規模裁員兩
千多人，留下的員工也減薪35%。十個月後，中船公司終於開始賺錢了
。今天我們就要帶您看看，這家老字號造船廠，是如何脫胎換骨的緊鄰高
雄港，佔地一千多公頃的中國造船公司，是六零年代政府推行十大建設的
項目之一，三十多年歷史，其中一度相當風光，員工薪資曾是所有國營事
業中最高的。不過大環境轉變，全球造船業蕭條，中船近年虧損連連，去
年底累計賠了一百多億元，在經濟部國營會要求之下，從今年一月一號執
行再生計畫。十個月過去，中船開始轉虧為盈，有了初步成效。這位月薪
八萬多，今年七月上任的董事長徐強說，再生計劃過程雖然痛苦卻讓中船
有新生機會。留下來打拚、但被減薪三成五的員工多是資歷二、三十年的
老員工，大家認為，再生計劃也是給自己一個機會。再生計劃大幅裁減人
事費用，中船開始賺錢，盈餘達成率為150%。另外，國艦國造，則是
中船打造商船之外的重點業務，為了爭取海軍八艘潛艦訂單，中船成立潛
龍小組，試製潛艦中最困難的「圓柱與圓錐體」船體部分，來展現中船也
有能力造潛艦。可能的合作模式還在洽談，不過中船希望前兩艘由美國建
造，藉著技術移轉，在國內打造另外面六艘，也奠定日後穩定的維修業務
。這一切積極的動作，都在為即將於明年底完成民營化而鋪路，原本就處
在全球競爭市場的中船，再生計劃後猶如脫胎換骨，面對民營化一點都不
畏懼。體質精簡，競爭力提昇，中船的訂單陸續增加，這樣的成效令外界
驚訝，董事長談起中船員工，用很可愛來形容，他說，在中船工作是在打
一場快樂的仗。台灣南端終年如夏，造船弟兄和著汗水艷陽下工作。中船
持續展現活力新意，要讓不被看好的造船業，也有光明未來。公視新聞張
玉菁袁宏書採訪報導。曾經是國內製船業界龍頭的中船公司，有過一段輝
煌的歷史，不過隨著全球造船業景氣沒落，中船也虧損連連。今年初中船
實施再生計劃，前所未有的大規模裁員兩千多人，留下的員工也減薪35
%。十個月後，中船公司終於開始賺錢了。今天我們就要帶您看看，這家
老字號造船廠，是如何脫胎換骨的緊鄰高雄港，佔地一千多公頃的中國造
船公司，是六零年代政府推行十大建設的項目之一，三十多年歷史，其中
一度相當風光，員工薪資曾是所有國營事業中最高的。不過大環境轉變，
全球造船業蕭條，中船近年虧損連連，去年底累計賠了一百多億元，在經
濟部國營會要求之下，從今年一月一號執行再生計畫。十個月過去，中船
開始轉虧為盈，有了初步成效。這位月薪八萬多，今年七月上任的董事長
徐強說，再生計劃過程雖然痛苦卻讓中船有新生機會。留下來打拚、但被
減薪三成五的員工多是資歷二、三十年的老員工，大家認為，再生計劃也
是給自己一個機會。再生計劃大幅裁減人事費用，中船開始賺錢，盈餘達
成率為150%。另外，國艦國造，則是中船打造商船之外的重點業務，
為了爭取海軍八艘潛艦訂單，中船成立潛龍小組，試製潛艦中最困難的「
圓柱與圓錐體」船體部分，來展現中船也有能力造潛艦。可能的合作模式
還在洽談，不過中船希望前兩艘由美國建造，藉著技術移轉，在國內打造
另外面六艘，也奠定日後穩定的維修業務。這一切積極的動作，都在為即
將於明年底完成民營化而鋪路，原本就處在全球競爭市場的中船，再生計
劃後猶如脫胎換骨，面對民營化一點都不畏懼。體質精簡，競爭力提昇，
中船的訂單陸續增加，這樣的成效令外界驚訝，董事長談起中船員工，用
很可愛來形容，他說，在中船工作是在打一場快樂的仗。台灣南端終年如
夏，造船弟兄和著汗水艷陽下工作。中船持續展現活力新意，要讓不被看
好的造船業，也有光明未來。公視新聞張玉菁袁宏書採訪報導。曾經是國
內製船業界龍頭的中船公司，有過一段輝煌的歷史，不過隨著全球造船業
景氣沒落，中船也虧損連連。今年初中船實施再生計劃，前所未有的大規
模裁員兩千多人，留下的員工也減薪35%。十個月後，中船公司終於開
始賺錢了。今天我們就要帶您看看，這家老字號造船廠，是如何脫胎換骨
的緊鄰高雄港，佔地一千多公頃的中國造船公司，是六零年代政府推行十
大建設的項目之一，三十多年歷史，其中一度相當風光，員工薪資曾是所
有國營事業中最高的。不過大環境轉變，全球造船業蕭條，中船近年虧損
連連，去年底累計賠了一百多億元，在經濟部國營會要求之下，從今年一
月一號執行再生計畫。十個月過去，中船開始轉虧為盈，有了初步成效。
這位月薪八萬多，今年七月上任的董事長徐強說，再生計劃過程雖然痛苦
卻讓中船有新生機會。留下來打拚、但被減薪三成五的員工多是資歷二、
三十年的老員工，大家認為，再生計劃也是給自己一個機會。再生計劃大
幅裁減人事費用，中船開始賺錢，盈餘達成率為150%。另外，國艦國
造，則是中船打造商船之外的重點業務，為了爭取海軍八艘潛艦訂單，中
船成立潛龍小組，試製潛艦中最困難的「圓柱與圓錐體」船體部分，來展
現中船也有能力造潛艦。可能的合作模式還在洽談，不過中船希望前兩艘
由美國建造，藉著技術移轉，在國內打造另外面六艘，也奠定日後穩定的
維修業務。這一切積極的動作，都在為即將於明年底完成民營化而鋪路，
原本就處在全球競爭市場的中船，再生計劃後猶如脫胎換骨，面對民營化
一點都不畏懼。體質精簡，競爭力提昇，中船的訂單陸續增加，這樣的成
效令外界驚訝，董事長談起中船員工，用很可愛來形容，他說，在中船工
作是在打一場快樂的仗。台灣南端終年如夏，造船弟兄和著汗水艷陽下工
作。中船持續展現活力新意，要讓不被看好的造船業，也有光明未來。公
視新聞張玉菁袁宏書採訪報導。曾經是國內製船業界龍頭的中船公司，有
過一段輝煌的歷史，不過隨著全球造船業景氣沒落，中船也虧損連連。今
年初中船實施再生計劃，前所未有的大規模裁員兩千多人，留下的員工也
減薪35%。十個月後，中船公司終於開始賺錢了。今天我們就要帶您看
看，這家老字號造船廠，是如何脫胎換骨的緊鄰高雄港，佔地一千多公頃
的中國造船公司，是六零年代政府推行十大建設的項目之一，三十多年歷
史，其中一度相當風光，員工薪資曾是所有國營事業中最高的。不過大環
境轉變，全球造船業蕭條，中船近年虧損連連，去年底累計賠了一百多億
元，在經濟部國營會要求之下，從今年一月一號執行再生計畫。十個月過
去，中船開始轉虧為盈，有了初步成效。這位月薪八萬多，今年七月上任
的董事長徐強說，再生計劃過程雖然痛苦卻讓中船有新生機會。留下來打
拚、但被減薪三成五的員工多是資歷二、三十年的老員工，大家認為，再
生計劃也是給自己一個機會。再生計劃大幅裁減人事費用，中船開始賺錢
，盈餘達成率為150%。另外，國艦國造，則是中船打造商船之外的重
點業務，為了爭取海軍八艘潛艦訂單，中船成立潛龍小組，試製潛艦中最
困難的「圓柱與圓錐體」船體部分，來展現中船也有能力造潛艦。可能的
合作模式還在洽談，不過中船希望前兩艘由美國建造，藉著技術移轉，在
國內打造另外面六艘，也奠定日後穩定的維修業務。這一切積極的動作，
都在為即將於明年底完成民營化而鋪路，原本就處在全球競爭市場的中船
，再生計劃後猶如脫胎換骨，面對民營化一點都不畏懼。體質精簡，競爭
力提昇，中船的訂單陸續增加，這樣的成效令外界驚訝，董事長談起中船
員工，用很可愛來形容，他說，在中船工作是在打一場快樂的仗。台灣南
端終年如夏，造船弟兄和著汗水艷陽下工作。中船持續展現活力新意，要
讓不被看好的造船業，也有光明未來。公視新聞張玉菁袁宏書採訪報導。
