管理圓山飯店的財團法人敦睦聯誼會，今天召開董事會，正式通過由前
經濟部長宗才怡接任圓山飯店董事長。
宗才怡表示，未來她將跟所有員工一起努力，讓圓山風華再現。
走過了五十個年頭，圓山這個老字號的國賓接待中心，要如何再創新局
，記者林珍汝，陳柏諭的採訪報導。
向剛卸任的董事長辜振甫獻上一束花，從今天起，宗才怡正式成為圓山
飯店的董事長。
15宗才怡誓言，要讓圓山風華再現，事實上，圓山確實曾經有段風光
的歷史。
成立於民國41年，屬財團法人敦睦聯誼會管轄，圓山飯店早期任務是
接待外賓，當年氣勢磅礡的國宴，讓人印象深刻，直到現在，地底的
兩條秘密通道，以及精雕細琢、掛滿古董字畫的擺設，還隨處可見圓
不過也正因為這段歷史，使得圓山因為財團法人的身分，到現在還沒有
觀光旅館執照，前董事長辜振甫語重心長的說，圓山必須公司化，在
市場上才能與同業合理競爭，而這個任務，就落在宗才怡的手上。
入主圓山，宗才怡的經營智慧也將備受考驗。
圓山飯店從民國七十九年開始虧損，八十四年發生屋頂火災，當年虧損
金額高達六億新台幣，雖然近年來朝平民化轉型，營業已經稍有起色
，不過目前在圓山年資二十年以上的員工，佔六分之一，碰上了經濟
10圓山的員工組成工會，三年前，還發生工會派抗爭前總經理嚴長壽
事件，問起如何與工會合作，宗才怡對自己的溝通能力有自信。
15宗才怡自信滿滿來到圓山，面對的卻是重重挑戰，員工私下表示，
九成的人都肯定她的行銷公關能力，，而究竟她如何克服眼前的困境
，帶領圓山走向另一個顛峰大家都拭目以待。
公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導
