一齣戲裡演員穿的衣服，往往可以決定觀眾對戲劇的觀感，由諾貝爾文
學獎得主高行健的作品，改編的音樂舞台劇「八月雪」，就特別邀請
曾經獲得奧斯卡最佳服裝設計獎的葉錦添，為演員設計服裝．看看葉
來到了全台灣最大的布料批發市場，擁有奧斯卡頭銜的葉錦添，選起「
八月雪」服裝的布料，卻是格外傷腦經。
葉錦添的服裝設計，在風格上和色彩上，向來是以華麗著稱，而這也是
許多電影和劇場導演、都喜歡找他設計的主要原因，不過，這回、碰
到了劇中角色大多是和尚的「八月雪」，葉錦添決定以大量的灰色調
試裝現場中，主角吳興國一會兒是棕色系的獵人打扮、一會兒又是得道
高僧的灰色長袍。
葉錦添說，雖然主色調一片淺灰，但是主角的性格，還是需要其他的色
彩，才能呈現出六祖慧能在不同時期裡、不同的性格。
雖然是第一次合作，高行健卻覺得葉景添馬上的就擺脫了他過去一貫的
瑰麗風格，很快地就進入到他的理想當中。
除了色彩之外，葉錦添還強調服裝的流動性，因為他覺得「八月雪」是
一齣音樂性很強的戲，因此，他的服裝必須配合音樂，把整體流動的
感覺作出來。
「八月雪」裡頭的服裝，包括主角、歌隊穿的僧衣等，一共一百四十多
套，目前正在趕製中，葉錦添希望創造出灰白的氣氛，把禪的味道，
表現得淋漓盡致。
公視新聞、綜合報導
