管理圓山飯店的財團法人敦睦聯誼會，今天召開董事會，正式通過由前經
濟部長宗才怡接任圓山飯店董事長。宗才怡表示，未來她將跟所有員工一
起努力，讓圓山風華再現。走過了五十個年頭，圓山這個老字號的國賓接
待中心，要如何再創新局，記者林珍汝，陳柏諭的採訪報導。向剛卸任的
董事長辜振甫獻上一束花，從今天起，宗才怡正式成為圓山飯店的董事長
。15宗才怡誓言，要讓圓山風華再現，事實上，圓山確實曾經有段風光
的歷史。成立於民國41年，屬財團法人敦睦聯誼會管轄，圓山飯店早期
任務是接待外賓，當年氣勢磅礡的國宴，讓人印象深刻，直到現在，地底
的兩條秘密通道，以及精雕細琢、掛滿古董字畫的擺設，還隨處可見圓山
的歷史風華。不過也正因為這段歷史，使得圓山因為財團法人的身分，到
現在還沒有觀光旅館執照，前董事長辜振甫語重心長的說，圓山必須公司
化，在市場上才能與同業合理競爭，而這個任務，就落在宗才怡的手上。
入主圓山，宗才怡的經營智慧也將備受考驗。圓山飯店從民國七十九年開
始虧損，八十四年發生屋頂火災，當年虧損金額高達六億新台幣，雖然近
年來朝平民化轉型，營業已經稍有起色，不過目前在圓山年資二十年以上
的員工，佔六分之一，碰上了經濟不景氣，高達百分之六十的人事成本，
成為經營的絆腳石。10圓山的員工組成工會，三年前，還發生工會派抗
爭前總經理嚴長壽事件，問起如何與工會合作，宗才怡對自己的溝通能力
有自信。15宗才怡自信滿滿來到圓山，面對的卻是重重挑戰，員工私下
表示，九成的人都肯定她的行銷公關能力，，而究竟她如何克服眼前的困
境，帶領圓山走向另一個顛峰大家都拭目以待。公視新聞林珍汝陳柏諭採
訪報導管理圓山飯店的財團法人敦睦聯誼會，今天召開董事會，正式通過
由前經濟部長宗才怡接任圓山飯店董事長。宗才怡表示，未來她將跟所有
員工一起努力，讓圓山風華再現。走過了五十個年頭，圓山這個老字號的
國賓接待中心，要如何再創新局，記者林珍汝，陳柏諭的採訪報導。向剛
卸任的董事長辜振甫獻上一束花，從今天起，宗才怡正式成為圓山飯店的
董事長。15宗才怡誓言，要讓圓山風華再現，事實上，圓山確實曾經有
段風光的歷史。成立於民國41年，屬財團法人敦睦聯誼會管轄，圓山飯
店早期任務是接待外賓，當年氣勢磅礡的國宴，讓人印象深刻，直到現在
，地底的兩條秘密通道，以及精雕細琢、掛滿古董字畫的擺設，還隨處可
見圓山的歷史風華。不過也正因為這段歷史，使得圓山因為財團法人的身
分，到現在還沒有觀光旅館執照，前董事長辜振甫語重心長的說，圓山必
須公司化，在市場上才能與同業合理競爭，而這個任務，就落在宗才怡的
手上。入主圓山，宗才怡的經營智慧也將備受考驗。圓山飯店從民國七十
九年開始虧損，八十四年發生屋頂火災，當年虧損金額高達六億新台幣，
雖然近年來朝平民化轉型，營業已經稍有起色，不過目前在圓山年資二十
年以上的員工，佔六分之一，碰上了經濟不景氣，高達百分之六十的人事
成本，成為經營的絆腳石。10圓山的員工組成工會，三年前，還發生工
會派抗爭前總經理嚴長壽事件，問起如何與工會合作，宗才怡對自己的溝
通能力有自信。15宗才怡自信滿滿來到圓山，面對的卻是重重挑戰，員
工私下表示，九成的人都肯定她的行銷公關能力，，而究竟她如何克服眼
前的困境，帶領圓山走向另一個顛峰大家都拭目以待。公視新聞林珍汝陳
柏諭採訪報導管理圓山飯店的財團法人敦睦聯誼會，今天召開董事會，正
式通過由前經濟部長宗才怡接任圓山飯店董事長。宗才怡表示，未來她將
跟所有員工一起努力，讓圓山風華再現。走過了五十個年頭，圓山這個老
字號的國賓接待中心，要如何再創新局，記者林珍汝，陳柏諭的採訪報導
。向剛卸任的董事長辜振甫獻上一束花，從今天起，宗才怡正式成為圓山
飯店的董事長。15宗才怡誓言，要讓圓山風華再現，事實上，圓山確實
曾經有段風光的歷史。成立於民國41年，屬財團法人敦睦聯誼會管轄，
圓山飯店早期任務是接待外賓，當年氣勢磅礡的國宴，讓人印象深刻，直
到現在，地底的兩條秘密通道，以及精雕細琢、掛滿古董字畫的擺設，還
隨處可見圓山的歷史風華。不過也正因為這段歷史，使得圓山因為財團法
人的身分，到現在還沒有觀光旅館執照，前董事長辜振甫語重心長的說，
圓山必須公司化，在市場上才能與同業合理競爭，而這個任務，就落在宗
才怡的手上。入主圓山，宗才怡的經營智慧也將備受考驗。圓山飯店從民
國七十九年開始虧損，八十四年發生屋頂火災，當年虧損金額高達六億新
台幣，雖然近年來朝平民化轉型，營業已經稍有起色，不過目前在圓山年
資二十年以上的員工，佔六分之一，碰上了經濟不景氣，高達百分之六十
的人事成本，成為經營的絆腳石。10圓山的員工組成工會，三年前，還
發生工會派抗爭前總經理嚴長壽事件，問起如何與工會合作，宗才怡對自
己的溝通能力有自信。15宗才怡自信滿滿來到圓山，面對的卻是重重挑
戰，員工私下表示，九成的人都肯定她的行銷公關能力，，而究竟她如何
克服眼前的困境，帶領圓山走向另一個顛峰大家都拭目以待。公視新聞林
珍汝陳柏諭採訪報導管理圓山飯店的財團法人敦睦聯誼會，今天召開董事
會，正式通過由前經濟部長宗才怡接任圓山飯店董事長。宗才怡表示，未
來她將跟所有員工一起努力，讓圓山風華再現。走過了五十個年頭，圓山
這個老字號的國賓接待中心，要如何再創新局，記者林珍汝，陳柏諭的採
訪報導。向剛卸任的董事長辜振甫獻上一束花，從今天起，宗才怡正式成
為圓山飯店的董事長。15宗才怡誓言，要讓圓山風華再現，事實上，圓
山確實曾經有段風光的歷史。成立於民國41年，屬財團法人敦睦聯誼會
管轄，圓山飯店早期任務是接待外賓，當年氣勢磅礡的國宴，讓人印象深
刻，直到現在，地底的兩條秘密通道，以及精雕細琢、掛滿古董字畫的擺
設，還隨處可見圓山的歷史風華。不過也正因為這段歷史，使得圓山因為
財團法人的身分，到現在還沒有觀光旅館執照，前董事長辜振甫語重心長
的說，圓山必須公司化，在市場上才能與同業合理競爭，而這個任務，就
落在宗才怡的手上。入主圓山，宗才怡的經營智慧也將備受考驗。圓山飯
店從民國七十九年開始虧損，八十四年發生屋頂火災，當年虧損金額高達
六億新台幣，雖然近年來朝平民化轉型，營業已經稍有起色，不過目前在
圓山年資二十年以上的員工，佔六分之一，碰上了經濟不景氣，高達百分
之六十的人事成本，成為經營的絆腳石。10圓山的員工組成工會，三年
前，還發生工會派抗爭前總經理嚴長壽事件，問起如何與工會合作，宗才
怡對自己的溝通能力有自信。15宗才怡自信滿滿來到圓山，面對的卻是
重重挑戰，員工私下表示，九成的人都肯定她的行銷公關能力，，而究竟
她如何克服眼前的困境，帶領圓山走向另一個顛峰大家都拭目以待。公視
新聞林珍汝陳柏諭採訪報導管理圓山飯店的財團法人敦睦聯誼會，今天召
開董事會，正式通過由前經濟部長宗才怡接任圓山飯店董事長。宗才怡表
示，未來她將跟所有員工一起努力，讓圓山風華再現。走過了五十個年頭
，圓山這個老字號的國賓接待中心，要如何再創新局，記者林珍汝，陳柏
諭的採訪報導。向剛卸任的董事長辜振甫獻上一束花，從今天起，宗才怡
正式成為圓山飯店的董事長。15宗才怡誓言，要讓圓山風華再現，事實
上，圓山確實曾經有段風光的歷史。成立於民國41年，屬財團法人敦睦
聯誼會管轄，圓山飯店早期任務是接待外賓，當年氣勢磅礡的國宴，讓人
印象深刻，直到現在，地底的兩條秘密通道，以及精雕細琢、掛滿古董字
畫的擺設，還隨處可見圓山的歷史風華。不過也正因為這段歷史，使得圓
山因為財團法人的身分，到現在還沒有觀光旅館執照，前董事長辜振甫語
重心長的說，圓山必須公司化，在市場上才能與同業合理競爭，而這個任
務，就落在宗才怡的手上。入主圓山，宗才怡的經營智慧也將備受考驗。
圓山飯店從民國七十九年開始虧損，八十四年發生屋頂火災，當年虧損金
額高達六億新台幣，雖然近年來朝平民化轉型，營業已經稍有起色，不過
目前在圓山年資二十年以上的員工，佔六分之一，碰上了經濟不景氣，高
達百分之六十的人事成本，成為經營的絆腳石。10圓山的員工組成工會
，三年前，還發生工會派抗爭前總經理嚴長壽事件，問起如何與工會合作
，宗才怡對自己的溝通能力有自信。15宗才怡自信滿滿來到圓山，面對
的卻是重重挑戰，員工私下表示，九成的人都肯定她的行銷公關能力，，
而究竟她如何克服眼前的困境，帶領圓山走向另一個顛峰大家都拭目以待
。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導管理圓山飯店的財團法人敦睦聯誼會，
今天召開董事會，正式通過由前經濟部長宗才怡接任圓山飯店董事長。宗
才怡表示，未來她將跟所有員工一起努力，讓圓山風華再現。走過了五十
個年頭，圓山這個老字號的國賓接待中心，要如何再創新局，記者林珍汝
，陳柏諭的採訪報導。向剛卸任的董事長辜振甫獻上一束花，從今天起，
宗才怡正式成為圓山飯店的董事長。15宗才怡誓言，要讓圓山風華再現
，事實上，圓山確實曾經有段風光的歷史。成立於民國41年，屬財團法
人敦睦聯誼會管轄，圓山飯店早期任務是接待外賓，當年氣勢磅礡的國宴
，讓人印象深刻，直到現在，地底的兩條秘密通道，以及精雕細琢、掛滿
古董字畫的擺設，還隨處可見圓山的歷史風華。不過也正因為這段歷史，
使得圓山因為財團法人的身分，到現在還沒有觀光旅館執照，前董事長辜
振甫語重心長的說，圓山必須公司化，在市場上才能與同業合理競爭，而
這個任務，就落在宗才怡的手上。入主圓山，宗才怡的經營智慧也將備受
考驗。圓山飯店從民國七十九年開始虧損，八十四年發生屋頂火災，當年
虧損金額高達六億新台幣，雖然近年來朝平民化轉型，營業已經稍有起色
，不過目前在圓山年資二十年以上的員工，佔六分之一，碰上了經濟不景
氣，高達百分之六十的人事成本，成為經營的絆腳石。10圓山的員工組
成工會，三年前，還發生工會派抗爭前總經理嚴長壽事件，問起如何與工
會合作，宗才怡對自己的溝通能力有自信。15宗才怡自信滿滿來到圓山
，面對的卻是重重挑戰，員工私下表示，九成的人都肯定她的行銷公關能
力，，而究竟她如何克服眼前的困境，帶領圓山走向另一個顛峰大家都拭
目以待。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導管理圓山飯店的財團法人敦睦聯
誼會，今天召開董事會，正式通過由前經濟部長宗才怡接任圓山飯店董事
長。宗才怡表示，未來她將跟所有員工一起努力，讓圓山風華再現。走過
了五十個年頭，圓山這個老字號的國賓接待中心，要如何再創新局，記者
林珍汝，陳柏諭的採訪報導。向剛卸任的董事長辜振甫獻上一束花，從今
天起，宗才怡正式成為圓山飯店的董事長。15宗才怡誓言，要讓圓山風
華再現，事實上，圓山確實曾經有段風光的歷史。成立於民國41年，屬
財團法人敦睦聯誼會管轄，圓山飯店早期任務是接待外賓，當年氣勢磅礡
的國宴，讓人印象深刻，直到現在，地底的兩條秘密通道，以及精雕細琢
、掛滿古董字畫的擺設，還隨處可見圓山的歷史風華。不過也正因為這段
歷史，使得圓山因為財團法人的身分，到現在還沒有觀光旅館執照，前董
事長辜振甫語重心長的說，圓山必須公司化，在市場上才能與同業合理競
爭，而這個任務，就落在宗才怡的手上。入主圓山，宗才怡的經營智慧也
將備受考驗。圓山飯店從民國七十九年開始虧損，八十四年發生屋頂火災
，當年虧損金額高達六億新台幣，雖然近年來朝平民化轉型，營業已經稍
有起色，不過目前在圓山年資二十年以上的員工，佔六分之一，碰上了經
濟不景氣，高達百分之六十的人事成本，成為經營的絆腳石。10圓山的
員工組成工會，三年前，還發生工會派抗爭前總經理嚴長壽事件，問起如
何與工會合作，宗才怡對自己的溝通能力有自信。15宗才怡自信滿滿來
到圓山，面對的卻是重重挑戰，員工私下表示，九成的人都肯定她的行銷
公關能力，，而究竟她如何克服眼前的困境，帶領圓山走向另一個顛峰大
家都拭目以待。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導管理圓山飯店的財團法人
敦睦聯誼會，今天召開董事會，正式通過由前經濟部長宗才怡接任圓山飯
店董事長。宗才怡表示，未來她將跟所有員工一起努力，讓圓山風華再現
。走過了五十個年頭，圓山這個老字號的國賓接待中心，要如何再創新局
，記者林珍汝，陳柏諭的採訪報導。向剛卸任的董事長辜振甫獻上一束花
，從今天起，宗才怡正式成為圓山飯店的董事長。15宗才怡誓言，要讓
圓山風華再現，事實上，圓山確實曾經有段風光的歷史。成立於民國41
年，屬財團法人敦睦聯誼會管轄，圓山飯店早期任務是接待外賓，當年氣
勢磅礡的國宴，讓人印象深刻，直到現在，地底的兩條秘密通道，以及精
雕細琢、掛滿古董字畫的擺設，還隨處可見圓山的歷史風華。不過也正因
為這段歷史，使得圓山因為財團法人的身分，到現在還沒有觀光旅館執照
，前董事長辜振甫語重心長的說，圓山必須公司化，在市場上才能與同業
合理競爭，而這個任務，就落在宗才怡的手上。入主圓山，宗才怡的經營
智慧也將備受考驗。圓山飯店從民國七十九年開始虧損，八十四年發生屋
頂火災，當年虧損金額高達六億新台幣，雖然近年來朝平民化轉型，營業
已經稍有起色，不過目前在圓山年資二十年以上的員工，佔六分之一，碰
上了經濟不景氣，高達百分之六十的人事成本，成為經營的絆腳石。10
圓山的員工組成工會，三年前，還發生工會派抗爭前總經理嚴長壽事件，
問起如何與工會合作，宗才怡對自己的溝通能力有自信。15宗才怡自信
滿滿來到圓山，面對的卻是重重挑戰，員工私下表示，九成的人都肯定她
的行銷公關能力，，而究竟她如何克服眼前的困境，帶領圓山走向另一個
顛峰大家都拭目以待。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導管理圓山飯店的財
團法人敦睦聯誼會，今天召開董事會，正式通過由前經濟部長宗才怡接任
圓山飯店董事長。宗才怡表示，未來她將跟所有員工一起努力，讓圓山風
華再現。走過了五十個年頭，圓山這個老字號的國賓接待中心，要如何再
創新局，記者林珍汝，陳柏諭的採訪報導。向剛卸任的董事長辜振甫獻上
一束花，從今天起，宗才怡正式成為圓山飯店的董事長。15宗才怡誓言
，要讓圓山風華再現，事實上，圓山確實曾經有段風光的歷史。成立於民
國41年，屬財團法人敦睦聯誼會管轄，圓山飯店早期任務是接待外賓，
當年氣勢磅礡的國宴，讓人印象深刻，直到現在，地底的兩條秘密通道，
以及精雕細琢、掛滿古董字畫的擺設，還隨處可見圓山的歷史風華。不過
也正因為這段歷史，使得圓山因為財團法人的身分，到現在還沒有觀光旅
館執照，前董事長辜振甫語重心長的說，圓山必須公司化，在市場上才能
與同業合理競爭，而這個任務，就落在宗才怡的手上。入主圓山，宗才怡
的經營智慧也將備受考驗。圓山飯店從民國七十九年開始虧損，八十四年
發生屋頂火災，當年虧損金額高達六億新台幣，雖然近年來朝平民化轉型
，營業已經稍有起色，不過目前在圓山年資二十年以上的員工，佔六分之
一，碰上了經濟不景氣，高達百分之六十的人事成本，成為經營的絆腳石
。10圓山的員工組成工會，三年前，還發生工會派抗爭前總經理嚴長壽
事件，問起如何與工會合作，宗才怡對自己的溝通能力有自信。15宗才
怡自信滿滿來到圓山，面對的卻是重重挑戰，員工私下表示，九成的人都
肯定她的行銷公關能力，，而究竟她如何克服眼前的困境，帶領圓山走向
另一個顛峰大家都拭目以待。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導管理圓山飯
店的財團法人敦睦聯誼會，今天召開董事會，正式通過由前經濟部長宗才
怡接任圓山飯店董事長。宗才怡表示，未來她將跟所有員工一起努力，讓
圓山風華再現。走過了五十個年頭，圓山這個老字號的國賓接待中心，要
如何再創新局，記者林珍汝，陳柏諭的採訪報導。向剛卸任的董事長辜振
甫獻上一束花，從今天起，宗才怡正式成為圓山飯店的董事長。15宗才
怡誓言，要讓圓山風華再現，事實上，圓山確實曾經有段風光的歷史。成
立於民國41年，屬財團法人敦睦聯誼會管轄，圓山飯店早期任務是接待
外賓，當年氣勢磅礡的國宴，讓人印象深刻，直到現在，地底的兩條秘密
通道，以及精雕細琢、掛滿古董字畫的擺設，還隨處可見圓山的歷史風華
。不過也正因為這段歷史，使得圓山因為財團法人的身分，到現在還沒有
觀光旅館執照，前董事長辜振甫語重心長的說，圓山必須公司化，在市場
上才能與同業合理競爭，而這個任務，就落在宗才怡的手上。入主圓山，
宗才怡的經營智慧也將備受考驗。圓山飯店從民國七十九年開始虧損，八
十四年發生屋頂火災，當年虧損金額高達六億新台幣，雖然近年來朝平民
化轉型，營業已經稍有起色，不過目前在圓山年資二十年以上的員工，佔
六分之一，碰上了經濟不景氣，高達百分之六十的人事成本，成為經營的
絆腳石。10圓山的員工組成工會，三年前，還發生工會派抗爭前總經理
嚴長壽事件，問起如何與工會合作，宗才怡對自己的溝通能力有自信。1
5宗才怡自信滿滿來到圓山，面對的卻是重重挑戰，員工私下表示，九成
的人都肯定她的行銷公關能力，，而究竟她如何克服眼前的困境，帶領圓
山走向另一個顛峰大家都拭目以待。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導管理
圓山飯店的財團法人敦睦聯誼會，今天召開董事會，正式通過由前經濟部
長宗才怡接任圓山飯店董事長。宗才怡表示，未來她將跟所有員工一起努
力，讓圓山風華再現。走過了五十個年頭，圓山這個老字號的國賓接待中
心，要如何再創新局，記者林珍汝，陳柏諭的採訪報導。向剛卸任的董事
長辜振甫獻上一束花，從今天起，宗才怡正式成為圓山飯店的董事長。1
5宗才怡誓言，要讓圓山風華再現，事實上，圓山確實曾經有段風光的歷
史。成立於民國41年，屬財團法人敦睦聯誼會管轄，圓山飯店早期任務
是接待外賓，當年氣勢磅礡的國宴，讓人印象深刻，直到現在，地底的兩
條秘密通道，以及精雕細琢、掛滿古董字畫的擺設，還隨處可見圓山的歷
史風華。不過也正因為這段歷史，使得圓山因為財團法人的身分，到現在
還沒有觀光旅館執照，前董事長辜振甫語重心長的說，圓山必須公司化，
在市場上才能與同業合理競爭，而這個任務，就落在宗才怡的手上。入主
圓山，宗才怡的經營智慧也將備受考驗。圓山飯店從民國七十九年開始虧
損，八十四年發生屋頂火災，當年虧損金額高達六億新台幣，雖然近年來
朝平民化轉型，營業已經稍有起色，不過目前在圓山年資二十年以上的員
工，佔六分之一，碰上了經濟不景氣，高達百分之六十的人事成本，成為
經營的絆腳石。10圓山的員工組成工會，三年前，還發生工會派抗爭前
總經理嚴長壽事件，問起如何與工會合作，宗才怡對自己的溝通能力有自
信。15宗才怡自信滿滿來到圓山，面對的卻是重重挑戰，員工私下表示
，九成的人都肯定她的行銷公關能力，，而究竟她如何克服眼前的困境，
帶領圓山走向另一個顛峰大家都拭目以待。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報
導管理圓山飯店的財團法人敦睦聯誼會，今天召開董事會，正式通過由前
經濟部長宗才怡接任圓山飯店董事長。宗才怡表示，未來她將跟所有員工
一起努力，讓圓山風華再現。走過了五十個年頭，圓山這個老字號的國賓
接待中心，要如何再創新局，記者林珍汝，陳柏諭的採訪報導。向剛卸任
的董事長辜振甫獻上一束花，從今天起，宗才怡正式成為圓山飯店的董事
長。15宗才怡誓言，要讓圓山風華再現，事實上，圓山確實曾經有段風
光的歷史。成立於民國41年，屬財團法人敦睦聯誼會管轄，圓山飯店早
期任務是接待外賓，當年氣勢磅礡的國宴，讓人印象深刻，直到現在，地
底的兩條秘密通道，以及精雕細琢、掛滿古董字畫的擺設，還隨處可見圓
山的歷史風華。不過也正因為這段歷史，使得圓山因為財團法人的身分，
到現在還沒有觀光旅館執照，前董事長辜振甫語重心長的說，圓山必須公
司化，在市場上才能與同業合理競爭，而這個任務，就落在宗才怡的手上
。入主圓山，宗才怡的經營智慧也將備受考驗。圓山飯店從民國七十九年
開始虧損，八十四年發生屋頂火災，當年虧損金額高達六億新台幣，雖然
近年來朝平民化轉型，營業已經稍有起色，不過目前在圓山年資二十年以
上的員工，佔六分之一，碰上了經濟不景氣，高達百分之六十的人事成本
，成為經營的絆腳石。10圓山的員工組成工會，三年前，還發生工會派
抗爭前總經理嚴長壽事件，問起如何與工會合作，宗才怡對自己的溝通能
力有自信。15宗才怡自信滿滿來到圓山，面對的卻是重重挑戰，員工私
下表示，九成的人都肯定她的行銷公關能力，，而究竟她如何克服眼前的
困境，帶領圓山走向另一個顛峰大家都拭目以待。公視新聞林珍汝陳柏諭
採訪報導
