除了過多人質因軍方使用毒氣而身亡，俄羅斯總統蒲亭以暴制暴的車臣
政策，也招致批評。
經過治療後，莫斯科劇院被劫持的人質這兩天陸續出院，一場挾持惡夢
，總算落幕。
整個事件從當地時間二十三號晚間開始，大約五十名車臣反抗軍在劇院
挾持大約數百人質，要求俄國政府停止鎮壓車臣。
經過斷斷續續的談判，反抗軍二十五號先後釋放了三十四人，但隔天凌
晨，劇院內不斷傳出槍聲和爆炸，特種部隊認為事態緊急，決定攻堅
。
我們進入建築中，遇上機關槍攻擊，他們還丟了顆手榴彈。
我們還擊，射殺一名恐怖份子，進入巴拉耶夫和同黨開記者會的房間時
，我們再度遇到機槍射擊，於是還擊，丟了兩顆手榴彈，巴拉耶夫就
在這時喪生。
毒氣配合槍戰，成功制服反抗軍，但是一百多名人質也因此死亡。
蒲亭以暴制暴的手段，可能埋下更多危機。
車臣流亡政府特使札卡耶夫就警告，雖然車臣政府已經無法控制反抗軍
，難保不會發生其它挾持事件。
而在三天對峙中，民眾不斷呼籲和平談判，到頭來蒲亭卻仍然違背民意
，已經招致批評。
另一方面，首都被車臣反抗軍入侵，情治單位事前毫不知情，也暴露出
俄羅斯對車臣情報的掌控，並不如蒲亭所說，完全在控制之中，這樣
的表現是否會引發民意反彈，成為蒲亭的隱憂。
