健保IC卡馬上就要在全國推行，而其實早在六年前，離島的澎湖縣就已
經開始試辦，談到健保IC卡，澎湖民眾認為很方便，醫療院所也覺得不
錯，但現在的問題是，配合全國IC卡的讀卡機，卻不能讀取澎湖的健保
IC卡。詹小姐因為感冒跑來看病，護士小姐拿到健保IC卡之後，不用
輸入身分證字號，只要把卡片放進讀卡機，她的基本資料就會自動顯示出
來，而且看完病之後，也不需要蓋章。對於試辦了六年的健保IC卡，澎
湖民眾普遍的反應還不錯，而醫療院所也認為，就診使用IC卡，既快速
且正確。現在全國都要推行健保IC卡，他們樂觀其成，只不過，讀取全
國健保IC卡的機器，系統和澎湖的IC卡不相容，所以接下來，澎湖民
眾看病必須使用新的IC卡。為了配合新卡，現在用的IC卡與讀卡機都
必須作廢，招來浪費資源的批評，另外，由於診所必須自費買新的讀卡機
，也有醫師不太願意配合，健保局只表示，他們會盡力去協調。公視新聞
林曉慧余榮宗採訪報導。健保IC卡馬上就要在全國推行，而其實早在六
年前，離島的澎湖縣就已經開始試辦，談到健保IC卡，澎湖民眾認為很
方便，醫療院所也覺得不錯，但現在的問題是，配合全國IC卡的讀卡機
，卻不能讀取澎湖的健保IC卡。詹小姐因為感冒跑來看病，護士小姐拿
到健保IC卡之後，不用輸入身分證字號，只要把卡片放進讀卡機，她的
基本資料就會自動顯示出來，而且看完病之後，也不需要蓋章。對於試辦
了六年的健保IC卡，澎湖民眾普遍的反應還不錯，而醫療院所也認為，
就診使用IC卡，既快速且正確。現在全國都要推行健保IC卡，他們樂
觀其成，只不過，讀取全國健保IC卡的機器，系統和澎湖的IC卡不相
容，所以接下來，澎湖民眾看病必須使用新的IC卡。為了配合新卡，現
在用的IC卡與讀卡機都必須作廢，招來浪費資源的批評，另外，由於診
所必須自費買新的讀卡機，也有醫師不太願意配合，健保局只表示，他們
會盡力去協調。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。健保IC卡馬上就要在
全國推行，而其實早在六年前，離島的澎湖縣就已經開始試辦，談到健保
IC卡，澎湖民眾認為很方便，醫療院所也覺得不錯，但現在的問題是，
配合全國IC卡的讀卡機，卻不能讀取澎湖的健保IC卡。詹小姐因為感
冒跑來看病，護士小姐拿到健保IC卡之後，不用輸入身分證字號，只要
把卡片放進讀卡機，她的基本資料就會自動顯示出來，而且看完病之後，
也不需要蓋章。對於試辦了六年的健保IC卡，澎湖民眾普遍的反應還不
錯，而醫療院所也認為，就診使用IC卡，既快速且正確。現在全國都要
推行健保IC卡，他們樂觀其成，只不過，讀取全國健保IC卡的機器，
系統和澎湖的IC卡不相容，所以接下來，澎湖民眾看病必須使用新的I
C卡。為了配合新卡，現在用的IC卡與讀卡機都必須作廢，招來浪費資
源的批評，另外，由於診所必須自費買新的讀卡機，也有醫師不太願意配
合，健保局只表示，他們會盡力去協調。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導
。健保IC卡馬上就要在全國推行，而其實早在六年前，離島的澎湖縣就
已經開始試辦，談到健保IC卡，澎湖民眾認為很方便，醫療院所也覺得
不錯，但現在的問題是，配合全國IC卡的讀卡機，卻不能讀取澎湖的健
保IC卡。詹小姐因為感冒跑來看病，護士小姐拿到健保IC卡之後，不
用輸入身分證字號，只要把卡片放進讀卡機，她的基本資料就會自動顯示
出來，而且看完病之後，也不需要蓋章。對於試辦了六年的健保IC卡，
澎湖民眾普遍的反應還不錯，而醫療院所也認為，就診使用IC卡，既快
速且正確。現在全國都要推行健保IC卡，他們樂觀其成，只不過，讀取
全國健保IC卡的機器，系統和澎湖的IC卡不相容，所以接下來，澎湖
民眾看病必須使用新的IC卡。為了配合新卡，現在用的IC卡與讀卡機
都必須作廢，招來浪費資源的批評，另外，由於診所必須自費買新的讀卡
機，也有醫師不太願意配合，健保局只表示，他們會盡力去協調。公視新
聞林曉慧余榮宗採訪報導。健保IC卡馬上就要在全國推行，而其實早在
六年前，離島的澎湖縣就已經開始試辦，談到健保IC卡，澎湖民眾認為
很方便，醫療院所也覺得不錯，但現在的問題是，配合全國IC卡的讀卡
機，卻不能讀取澎湖的健保IC卡。詹小姐因為感冒跑來看病，護士小姐
拿到健保IC卡之後，不用輸入身分證字號，只要把卡片放進讀卡機，她
的基本資料就會自動顯示出來，而且看完病之後，也不需要蓋章。對於試
辦了六年的健保IC卡，澎湖民眾普遍的反應還不錯，而醫療院所也認為
，就診使用IC卡，既快速且正確。現在全國都要推行健保IC卡，他們
樂觀其成，只不過，讀取全國健保IC卡的機器，系統和澎湖的IC卡不
相容，所以接下來，澎湖民眾看病必須使用新的IC卡。為了配合新卡，
現在用的IC卡與讀卡機都必須作廢，招來浪費資源的批評，另外，由於
診所必須自費買新的讀卡機，也有醫師不太願意配合，健保局只表示，他
們會盡力去協調。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。健保IC卡馬上就要
在全國推行，而其實早在六年前，離島的澎湖縣就已經開始試辦，談到健
保IC卡，澎湖民眾認為很方便，醫療院所也覺得不錯，但現在的問題是
，配合全國IC卡的讀卡機，卻不能讀取澎湖的健保IC卡。詹小姐因為
感冒跑來看病，護士小姐拿到健保IC卡之後，不用輸入身分證字號，只
要把卡片放進讀卡機，她的基本資料就會自動顯示出來，而且看完病之後
，也不需要蓋章。對於試辦了六年的健保IC卡，澎湖民眾普遍的反應還
不錯，而醫療院所也認為，就診使用IC卡，既快速且正確。現在全國都
要推行健保IC卡，他們樂觀其成，只不過，讀取全國健保IC卡的機器
，系統和澎湖的IC卡不相容，所以接下來，澎湖民眾看病必須使用新的
IC卡。為了配合新卡，現在用的IC卡與讀卡機都必須作廢，招來浪費
資源的批評，另外，由於診所必須自費買新的讀卡機，也有醫師不太願意
配合，健保局只表示，他們會盡力去協調。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報
導。
