除了過多人質因軍方使用毒氣而身亡，俄羅斯總統蒲亭以暴制暴的車臣政
策，也招致批評。經過治療後，莫斯科劇院被劫持的人質這兩天陸續出院
，一場挾持惡夢，總算落幕。整個事件從當地時間二十三號晚間開始，大
約五十名車臣反抗軍在劇院挾持大約數百人質，要求俄國政府停止鎮壓車
臣。經過斷斷續續的談判，反抗軍二十五號先後釋放了三十四人，但隔天
凌晨，劇院內不斷傳出槍聲和爆炸，特種部隊認為事態緊急，決定攻堅。
我們進入建築中，遇上機關槍攻擊，他們還丟了顆手榴彈。我們還擊，射
殺一名恐怖份子，進入巴拉耶夫和同黨開記者會的房間時，我們再度遇到
機槍射擊，於是還擊，丟了兩顆手榴彈，巴拉耶夫就在這時喪生。毒氣配
合槍戰，成功制服反抗軍，但是一百多名人質也因此死亡。蒲亭以暴制暴
的手段，可能埋下更多危機。車臣流亡政府特使札卡耶夫就警告，雖然車
臣政府已經無法控制反抗軍，難保不會發生其它挾持事件。而在三天對峙
中，民眾不斷呼籲和平談判，到頭來蒲亭卻仍然違背民意，已經招致批評
。另一方面，首都被車臣反抗軍入侵，情治單位事前毫不知情，也暴露出
俄羅斯對車臣情報的掌控，並不如蒲亭所說，完全在控制之中，這樣的表
現是否會引發民意反彈，成為蒲亭的隱憂。除了過多人質因軍方使用毒氣
而身亡，俄羅斯總統蒲亭以暴制暴的車臣政策，也招致批評。經過治療後
，莫斯科劇院被劫持的人質這兩天陸續出院，一場挾持惡夢，總算落幕。
整個事件從當地時間二十三號晚間開始，大約五十名車臣反抗軍在劇院挾
持大約數百人質，要求俄國政府停止鎮壓車臣。經過斷斷續續的談判，反
抗軍二十五號先後釋放了三十四人，但隔天凌晨，劇院內不斷傳出槍聲和
爆炸，特種部隊認為事態緊急，決定攻堅。我們進入建築中，遇上機關槍
攻擊，他們還丟了顆手榴彈。我們還擊，射殺一名恐怖份子，進入巴拉耶
夫和同黨開記者會的房間時，我們再度遇到機槍射擊，於是還擊，丟了兩
顆手榴彈，巴拉耶夫就在這時喪生。毒氣配合槍戰，成功制服反抗軍，但
是一百多名人質也因此死亡。蒲亭以暴制暴的手段，可能埋下更多危機。
車臣流亡政府特使札卡耶夫就警告，雖然車臣政府已經無法控制反抗軍，
難保不會發生其它挾持事件。而在三天對峙中，民眾不斷呼籲和平談判，
到頭來蒲亭卻仍然違背民意，已經招致批評。另一方面，首都被車臣反抗
軍入侵，情治單位事前毫不知情，也暴露出俄羅斯對車臣情報的掌控，並
不如蒲亭所說，完全在控制之中，這樣的表現是否會引發民意反彈，成為
蒲亭的隱憂。除了過多人質因軍方使用毒氣而身亡，俄羅斯總統蒲亭以暴
制暴的車臣政策，也招致批評。經過治療後，莫斯科劇院被劫持的人質這
兩天陸續出院，一場挾持惡夢，總算落幕。整個事件從當地時間二十三號
晚間開始，大約五十名車臣反抗軍在劇院挾持大約數百人質，要求俄國政
府停止鎮壓車臣。經過斷斷續續的談判，反抗軍二十五號先後釋放了三十
四人，但隔天凌晨，劇院內不斷傳出槍聲和爆炸，特種部隊認為事態緊急
，決定攻堅。我們進入建築中，遇上機關槍攻擊，他們還丟了顆手榴彈。
我們還擊，射殺一名恐怖份子，進入巴拉耶夫和同黨開記者會的房間時，
我們再度遇到機槍射擊，於是還擊，丟了兩顆手榴彈，巴拉耶夫就在這時
喪生。毒氣配合槍戰，成功制服反抗軍，但是一百多名人質也因此死亡。
蒲亭以暴制暴的手段，可能埋下更多危機。車臣流亡政府特使札卡耶夫就
警告，雖然車臣政府已經無法控制反抗軍，難保不會發生其它挾持事件。
而在三天對峙中，民眾不斷呼籲和平談判，到頭來蒲亭卻仍然違背民意，
已經招致批評。另一方面，首都被車臣反抗軍入侵，情治單位事前毫不知
情，也暴露出俄羅斯對車臣情報的掌控，並不如蒲亭所說，完全在控制之
中，這樣的表現是否會引發民意反彈，成為蒲亭的隱憂。除了過多人質因
軍方使用毒氣而身亡，俄羅斯總統蒲亭以暴制暴的車臣政策，也招致批評
。經過治療後，莫斯科劇院被劫持的人質這兩天陸續出院，一場挾持惡夢
，總算落幕。整個事件從當地時間二十三號晚間開始，大約五十名車臣反
抗軍在劇院挾持大約數百人質，要求俄國政府停止鎮壓車臣。經過斷斷續
續的談判，反抗軍二十五號先後釋放了三十四人，但隔天凌晨，劇院內不
斷傳出槍聲和爆炸，特種部隊認為事態緊急，決定攻堅。我們進入建築中
，遇上機關槍攻擊，他們還丟了顆手榴彈。我們還擊，射殺一名恐怖份子
，進入巴拉耶夫和同黨開記者會的房間時，我們再度遇到機槍射擊，於是
還擊，丟了兩顆手榴彈，巴拉耶夫就在這時喪生。毒氣配合槍戰，成功制
服反抗軍，但是一百多名人質也因此死亡。蒲亭以暴制暴的手段，可能埋
下更多危機。車臣流亡政府特使札卡耶夫就警告，雖然車臣政府已經無法
控制反抗軍，難保不會發生其它挾持事件。而在三天對峙中，民眾不斷呼
籲和平談判，到頭來蒲亭卻仍然違背民意，已經招致批評。另一方面，首
都被車臣反抗軍入侵，情治單位事前毫不知情，也暴露出俄羅斯對車臣情
報的掌控，並不如蒲亭所說，完全在控制之中，這樣的表現是否會引發民
意反彈，成為蒲亭的隱憂。除了過多人質因軍方使用毒氣而身亡，俄羅斯
總統蒲亭以暴制暴的車臣政策，也招致批評。經過治療後，莫斯科劇院被
劫持的人質這兩天陸續出院，一場挾持惡夢，總算落幕。整個事件從當地
時間二十三號晚間開始，大約五十名車臣反抗軍在劇院挾持大約數百人質
，要求俄國政府停止鎮壓車臣。經過斷斷續續的談判，反抗軍二十五號先
後釋放了三十四人，但隔天凌晨，劇院內不斷傳出槍聲和爆炸，特種部隊
認為事態緊急，決定攻堅。我們進入建築中，遇上機關槍攻擊，他們還丟
了顆手榴彈。我們還擊，射殺一名恐怖份子，進入巴拉耶夫和同黨開記者
會的房間時，我們再度遇到機槍射擊，於是還擊，丟了兩顆手榴彈，巴拉
耶夫就在這時喪生。毒氣配合槍戰，成功制服反抗軍，但是一百多名人質
也因此死亡。蒲亭以暴制暴的手段，可能埋下更多危機。車臣流亡政府特
使札卡耶夫就警告，雖然車臣政府已經無法控制反抗軍，難保不會發生其
它挾持事件。而在三天對峙中，民眾不斷呼籲和平談判，到頭來蒲亭卻仍
然違背民意，已經招致批評。另一方面，首都被車臣反抗軍入侵，情治單
位事前毫不知情，也暴露出俄羅斯對車臣情報的掌控，並不如蒲亭所說，
完全在控制之中，這樣的表現是否會引發民意反彈，成為蒲亭的隱憂。除
了過多人質因軍方使用毒氣而身亡，俄羅斯總統蒲亭以暴制暴的車臣政策
，也招致批評。經過治療後，莫斯科劇院被劫持的人質這兩天陸續出院，
一場挾持惡夢，總算落幕。整個事件從當地時間二十三號晚間開始，大約
五十名車臣反抗軍在劇院挾持大約數百人質，要求俄國政府停止鎮壓車臣
。經過斷斷續續的談判，反抗軍二十五號先後釋放了三十四人，但隔天凌
晨，劇院內不斷傳出槍聲和爆炸，特種部隊認為事態緊急，決定攻堅。我
們進入建築中，遇上機關槍攻擊，他們還丟了顆手榴彈。我們還擊，射殺
一名恐怖份子，進入巴拉耶夫和同黨開記者會的房間時，我們再度遇到機
槍射擊，於是還擊，丟了兩顆手榴彈，巴拉耶夫就在這時喪生。毒氣配合
槍戰，成功制服反抗軍，但是一百多名人質也因此死亡。蒲亭以暴制暴的
手段，可能埋下更多危機。車臣流亡政府特使札卡耶夫就警告，雖然車臣
政府已經無法控制反抗軍，難保不會發生其它挾持事件。而在三天對峙中
，民眾不斷呼籲和平談判，到頭來蒲亭卻仍然違背民意，已經招致批評。
另一方面，首都被車臣反抗軍入侵，情治單位事前毫不知情，也暴露出俄
羅斯對車臣情報的掌控，並不如蒲亭所說，完全在控制之中，這樣的表現
是否會引發民意反彈，成為蒲亭的隱憂。除了過多人質因軍方使用毒氣而
身亡，俄羅斯總統蒲亭以暴制暴的車臣政策，也招致批評。經過治療後，
莫斯科劇院被劫持的人質這兩天陸續出院，一場挾持惡夢，總算落幕。整
個事件從當地時間二十三號晚間開始，大約五十名車臣反抗軍在劇院挾持
大約數百人質，要求俄國政府停止鎮壓車臣。經過斷斷續續的談判，反抗
軍二十五號先後釋放了三十四人，但隔天凌晨，劇院內不斷傳出槍聲和爆
炸，特種部隊認為事態緊急，決定攻堅。我們進入建築中，遇上機關槍攻
擊，他們還丟了顆手榴彈。我們還擊，射殺一名恐怖份子，進入巴拉耶夫
和同黨開記者會的房間時，我們再度遇到機槍射擊，於是還擊，丟了兩顆
手榴彈，巴拉耶夫就在這時喪生。毒氣配合槍戰，成功制服反抗軍，但是
一百多名人質也因此死亡。蒲亭以暴制暴的手段，可能埋下更多危機。車
臣流亡政府特使札卡耶夫就警告，雖然車臣政府已經無法控制反抗軍，難
保不會發生其它挾持事件。而在三天對峙中，民眾不斷呼籲和平談判，到
頭來蒲亭卻仍然違背民意，已經招致批評。另一方面，首都被車臣反抗軍
入侵，情治單位事前毫不知情，也暴露出俄羅斯對車臣情報的掌控，並不
如蒲亭所說，完全在控制之中，這樣的表現是否會引發民意反彈，成為蒲
亭的隱憂。除了過多人質因軍方使用毒氣而身亡，俄羅斯總統蒲亭以暴制
暴的車臣政策，也招致批評。經過治療後，莫斯科劇院被劫持的人質這兩
天陸續出院，一場挾持惡夢，總算落幕。整個事件從當地時間二十三號晚
間開始，大約五十名車臣反抗軍在劇院挾持大約數百人質，要求俄國政府
停止鎮壓車臣。經過斷斷續續的談判，反抗軍二十五號先後釋放了三十四
人，但隔天凌晨，劇院內不斷傳出槍聲和爆炸，特種部隊認為事態緊急，
決定攻堅。我們進入建築中，遇上機關槍攻擊，他們還丟了顆手榴彈。我
們還擊，射殺一名恐怖份子，進入巴拉耶夫和同黨開記者會的房間時，我
們再度遇到機槍射擊，於是還擊，丟了兩顆手榴彈，巴拉耶夫就在這時喪
生。毒氣配合槍戰，成功制服反抗軍，但是一百多名人質也因此死亡。蒲
亭以暴制暴的手段，可能埋下更多危機。車臣流亡政府特使札卡耶夫就警
告，雖然車臣政府已經無法控制反抗軍，難保不會發生其它挾持事件。而
在三天對峙中，民眾不斷呼籲和平談判，到頭來蒲亭卻仍然違背民意，已
經招致批評。另一方面，首都被車臣反抗軍入侵，情治單位事前毫不知情
，也暴露出俄羅斯對車臣情報的掌控，並不如蒲亭所說，完全在控制之中
，這樣的表現是否會引發民意反彈，成為蒲亭的隱憂。除了過多人質因軍
方使用毒氣而身亡，俄羅斯總統蒲亭以暴制暴的車臣政策，也招致批評。
經過治療後，莫斯科劇院被劫持的人質這兩天陸續出院，一場挾持惡夢，
總算落幕。整個事件從當地時間二十三號晚間開始，大約五十名車臣反抗
軍在劇院挾持大約數百人質，要求俄國政府停止鎮壓車臣。經過斷斷續續
的談判，反抗軍二十五號先後釋放了三十四人，但隔天凌晨，劇院內不斷
傳出槍聲和爆炸，特種部隊認為事態緊急，決定攻堅。我們進入建築中，
遇上機關槍攻擊，他們還丟了顆手榴彈。我們還擊，射殺一名恐怖份子，
進入巴拉耶夫和同黨開記者會的房間時，我們再度遇到機槍射擊，於是還
擊，丟了兩顆手榴彈，巴拉耶夫就在這時喪生。毒氣配合槍戰，成功制服
反抗軍，但是一百多名人質也因此死亡。蒲亭以暴制暴的手段，可能埋下
更多危機。車臣流亡政府特使札卡耶夫就警告，雖然車臣政府已經無法控
制反抗軍，難保不會發生其它挾持事件。而在三天對峙中，民眾不斷呼籲
和平談判，到頭來蒲亭卻仍然違背民意，已經招致批評。另一方面，首都
被車臣反抗軍入侵，情治單位事前毫不知情，也暴露出俄羅斯對車臣情報
的掌控，並不如蒲亭所說，完全在控制之中，這樣的表現是否會引發民意
反彈，成為蒲亭的隱憂。除了過多人質因軍方使用毒氣而身亡，俄羅斯總
統蒲亭以暴制暴的車臣政策，也招致批評。經過治療後，莫斯科劇院被劫
持的人質這兩天陸續出院，一場挾持惡夢，總算落幕。整個事件從當地時
間二十三號晚間開始，大約五十名車臣反抗軍在劇院挾持大約數百人質，
要求俄國政府停止鎮壓車臣。經過斷斷續續的談判，反抗軍二十五號先後
釋放了三十四人，但隔天凌晨，劇院內不斷傳出槍聲和爆炸，特種部隊認
為事態緊急，決定攻堅。我們進入建築中，遇上機關槍攻擊，他們還丟了
顆手榴彈。我們還擊，射殺一名恐怖份子，進入巴拉耶夫和同黨開記者會
的房間時，我們再度遇到機槍射擊，於是還擊，丟了兩顆手榴彈，巴拉耶
夫就在這時喪生。毒氣配合槍戰，成功制服反抗軍，但是一百多名人質也
因此死亡。蒲亭以暴制暴的手段，可能埋下更多危機。車臣流亡政府特使
札卡耶夫就警告，雖然車臣政府已經無法控制反抗軍，難保不會發生其它
挾持事件。而在三天對峙中，民眾不斷呼籲和平談判，到頭來蒲亭卻仍然
違背民意，已經招致批評。另一方面，首都被車臣反抗軍入侵，情治單位
事前毫不知情，也暴露出俄羅斯對車臣情報的掌控，並不如蒲亭所說，完
全在控制之中，這樣的表現是否會引發民意反彈，成為蒲亭的隱憂。除了
過多人質因軍方使用毒氣而身亡，俄羅斯總統蒲亭以暴制暴的車臣政策，
也招致批評。經過治療後，莫斯科劇院被劫持的人質這兩天陸續出院，一
場挾持惡夢，總算落幕。整個事件從當地時間二十三號晚間開始，大約五
十名車臣反抗軍在劇院挾持大約數百人質，要求俄國政府停止鎮壓車臣。
經過斷斷續續的談判，反抗軍二十五號先後釋放了三十四人，但隔天凌晨
，劇院內不斷傳出槍聲和爆炸，特種部隊認為事態緊急，決定攻堅。我們
進入建築中，遇上機關槍攻擊，他們還丟了顆手榴彈。我們還擊，射殺一
名恐怖份子，進入巴拉耶夫和同黨開記者會的房間時，我們再度遇到機槍
射擊，於是還擊，丟了兩顆手榴彈，巴拉耶夫就在這時喪生。毒氣配合槍
戰，成功制服反抗軍，但是一百多名人質也因此死亡。蒲亭以暴制暴的手
段，可能埋下更多危機。車臣流亡政府特使札卡耶夫就警告，雖然車臣政
府已經無法控制反抗軍，難保不會發生其它挾持事件。而在三天對峙中，
民眾不斷呼籲和平談判，到頭來蒲亭卻仍然違背民意，已經招致批評。另
一方面，首都被車臣反抗軍入侵，情治單位事前毫不知情，也暴露出俄羅
斯對車臣情報的掌控，並不如蒲亭所說，完全在控制之中，這樣的表現是
否會引發民意反彈，成為蒲亭的隱憂。
