台北榮總今天公佈一份數據顯示，台灣有六成二的學生牙齒咬合都有問題
。醫師也發現，咬合不正的比率及嚴重性，都隨著年齡直線上升，值得家
長注意。牙齒參差不齊，影響門面，也可能造成後遺症。根據台北榮總針
對國小一年級到高一的學生所做的調查顯示，學生牙齒咬合不正常比率，
高達62.3%，其中國小一年級學童有將近五分之二異常，到了高一，
竟然有高達五分之四的人咬合異常。醫師表示，咬合異常不像其他疾病，
症狀不明顯，常常被忽略，但是咬合異常，口腔衛生維持困難，容易造成
牙周病，還會影響咀嚼、消化和發音。牙齒咬合不正現在已經成為學童及
青少年普遍的問題，除了矯正，醫師強調，咬合不正其實在換牙時期，是
最好的預防時機。醫師強調，乳齒過早脫落，或是學童換牙有排擠，都應
該儘早就醫。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導台北榮總今天公佈一份數據
顯示，台灣有六成二的學生牙齒咬合都有問題。醫師也發現，咬合不正的
比率及嚴重性，都隨著年齡直線上升，值得家長注意。牙齒參差不齊，影
響門面，也可能造成後遺症。根據台北榮總針對國小一年級到高一的學生
所做的調查顯示，學生牙齒咬合不正常比率，高達62.3%，其中國小
一年級學童有將近五分之二異常，到了高一，竟然有高達五分之四的人咬
合異常。醫師表示，咬合異常不像其他疾病，症狀不明顯，常常被忽略，
但是咬合異常，口腔衛生維持困難，容易造成牙周病，還會影響咀嚼、消
化和發音。牙齒咬合不正現在已經成為學童及青少年普遍的問題，除了矯
正，醫師強調，咬合不正其實在換牙時期，是最好的預防時機。醫師強調
，乳齒過早脫落，或是學童換牙有排擠，都應該儘早就醫。公視新聞許恆
慈林國煌採訪報導台北榮總今天公佈一份數據顯示，台灣有六成二的學生
牙齒咬合都有問題。醫師也發現，咬合不正的比率及嚴重性，都隨著年齡
直線上升，值得家長注意。牙齒參差不齊，影響門面，也可能造成後遺症
。根據台北榮總針對國小一年級到高一的學生所做的調查顯示，學生牙齒
咬合不正常比率，高達62.3%，其中國小一年級學童有將近五分之二
異常，到了高一，竟然有高達五分之四的人咬合異常。醫師表示，咬合異
常不像其他疾病，症狀不明顯，常常被忽略，但是咬合異常，口腔衛生維
持困難，容易造成牙周病，還會影響咀嚼、消化和發音。牙齒咬合不正現
在已經成為學童及青少年普遍的問題，除了矯正，醫師強調，咬合不正其
實在換牙時期，是最好的預防時機。醫師強調，乳齒過早脫落，或是學童
換牙有排擠，都應該儘早就醫。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導台北榮總
今天公佈一份數據顯示，台灣有六成二的學生牙齒咬合都有問題。醫師也
發現，咬合不正的比率及嚴重性，都隨著年齡直線上升，值得家長注意。
牙齒參差不齊，影響門面，也可能造成後遺症。根據台北榮總針對國小一
年級到高一的學生所做的調查顯示，學生牙齒咬合不正常比率，高達62
.3%，其中國小一年級學童有將近五分之二異常，到了高一，竟然有高
達五分之四的人咬合異常。醫師表示，咬合異常不像其他疾病，症狀不明
顯，常常被忽略，但是咬合異常，口腔衛生維持困難，容易造成牙周病，
還會影響咀嚼、消化和發音。牙齒咬合不正現在已經成為學童及青少年普
遍的問題，除了矯正，醫師強調，咬合不正其實在換牙時期，是最好的預
防時機。醫師強調，乳齒過早脫落，或是學童換牙有排擠，都應該儘早就
醫。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導台北榮總今天公佈一份數據顯示，台
灣有六成二的學生牙齒咬合都有問題。醫師也發現，咬合不正的比率及嚴
重性，都隨著年齡直線上升，值得家長注意。牙齒參差不齊，影響門面，
也可能造成後遺症。根據台北榮總針對國小一年級到高一的學生所做的調
查顯示，學生牙齒咬合不正常比率，高達62.3%，其中國小一年級學
童有將近五分之二異常，到了高一，竟然有高達五分之四的人咬合異常。
醫師表示，咬合異常不像其他疾病，症狀不明顯，常常被忽略，但是咬合
異常，口腔衛生維持困難，容易造成牙周病，還會影響咀嚼、消化和發音
。牙齒咬合不正現在已經成為學童及青少年普遍的問題，除了矯正，醫師
強調，咬合不正其實在換牙時期，是最好的預防時機。醫師強調，乳齒過
早脫落，或是學童換牙有排擠，都應該儘早就醫。公視新聞許恆慈林國煌
採訪報導台北榮總今天公佈一份數據顯示，台灣有六成二的學生牙齒咬合
都有問題。醫師也發現，咬合不正的比率及嚴重性，都隨著年齡直線上升
，值得家長注意。牙齒參差不齊，影響門面，也可能造成後遺症。根據台
北榮總針對國小一年級到高一的學生所做的調查顯示，學生牙齒咬合不正
常比率，高達62.3%，其中國小一年級學童有將近五分之二異常，到
了高一，竟然有高達五分之四的人咬合異常。醫師表示，咬合異常不像其
他疾病，症狀不明顯，常常被忽略，但是咬合異常，口腔衛生維持困難，
容易造成牙周病，還會影響咀嚼、消化和發音。牙齒咬合不正現在已經成
為學童及青少年普遍的問題，除了矯正，醫師強調，咬合不正其實在換牙
時期，是最好的預防時機。醫師強調，乳齒過早脫落，或是學童換牙有排
擠，都應該儘早就醫。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導台北榮總今天公佈
一份數據顯示，台灣有六成二的學生牙齒咬合都有問題。醫師也發現，咬
合不正的比率及嚴重性，都隨著年齡直線上升，值得家長注意。牙齒參差
不齊，影響門面，也可能造成後遺症。根據台北榮總針對國小一年級到高
一的學生所做的調查顯示，學生牙齒咬合不正常比率，高達62.3%，
其中國小一年級學童有將近五分之二異常，到了高一，竟然有高達五分之
四的人咬合異常。醫師表示，咬合異常不像其他疾病，症狀不明顯，常常
被忽略，但是咬合異常，口腔衛生維持困難，容易造成牙周病，還會影響
咀嚼、消化和發音。牙齒咬合不正現在已經成為學童及青少年普遍的問題
，除了矯正，醫師強調，咬合不正其實在換牙時期，是最好的預防時機。
醫師強調，乳齒過早脫落，或是學童換牙有排擠，都應該儘早就醫。公視
新聞許恆慈林國煌採訪報導台北榮總今天公佈一份數據顯示，台灣有六成
二的學生牙齒咬合都有問題。醫師也發現，咬合不正的比率及嚴重性，都
隨著年齡直線上升，值得家長注意。牙齒參差不齊，影響門面，也可能造
成後遺症。根據台北榮總針對國小一年級到高一的學生所做的調查顯示，
學生牙齒咬合不正常比率，高達62.3%，其中國小一年級學童有將近
五分之二異常，到了高一，竟然有高達五分之四的人咬合異常。醫師表示
，咬合異常不像其他疾病，症狀不明顯，常常被忽略，但是咬合異常，口
腔衛生維持困難，容易造成牙周病，還會影響咀嚼、消化和發音。牙齒咬
合不正現在已經成為學童及青少年普遍的問題，除了矯正，醫師強調，咬
合不正其實在換牙時期，是最好的預防時機。醫師強調，乳齒過早脫落，
或是學童換牙有排擠，都應該儘早就醫。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導
