最近的天氣忽冷忽熱，像這樣秋冬季節交換之際，許多老年人常會因為氣
候驟變而突然中風。不過你知道嗎？男性和女性在中風時，會出現不同的
徵狀，需要醫師多加留意。中風病人被救護車緊急送到醫院後，醫生多半
是從病人身體的各種徵狀，來判斷病人是否中風，不過，根據美國『急診
醫學年鑑』的一項新研究結果顯示，女性中風病患在緊急送醫治療時，卻
可能因為和男性中風病患徵狀不同，而延誤了醫師的診療。一般男性在中
風時可能出現的徵狀包括:失去平衡感以及半身癱瘓;但女性在中風時卻
經常發生知覺改變或疼痛，以及失去方向感等徵狀，因此急診醫師在處理
此類病患時，需要多加留意。最近的天氣忽冷忽熱，像這樣秋冬季節交換
之際，許多老年人常會因為氣候驟變而突然中風。不過你知道嗎？男性和
女性在中風時，會出現不同的徵狀，需要醫師多加留意。中風病人被救護
車緊急送到醫院後，醫生多半是從病人身體的各種徵狀，來判斷病人是否
中風，不過，根據美國『急診醫學年鑑』的一項新研究結果顯示，女性中
風病患在緊急送醫治療時，卻可能因為和男性中風病患徵狀不同，而延誤
了醫師的診療。一般男性在中風時可能出現的徵狀包括:失去平衡感以及
半身癱瘓;但女性在中風時卻經常發生知覺改變或疼痛，以及失去方向感
等徵狀，因此急診醫師在處理此類病患時，需要多加留意。最近的天氣忽
冷忽熱，像這樣秋冬季節交換之際，許多老年人常會因為氣候驟變而突然
中風。不過你知道嗎？男性和女性在中風時，會出現不同的徵狀，需要醫
師多加留意。中風病人被救護車緊急送到醫院後，醫生多半是從病人身體
的各種徵狀，來判斷病人是否中風，不過，根據美國『急診醫學年鑑』的
一項新研究結果顯示，女性中風病患在緊急送醫治療時，卻可能因為和男
性中風病患徵狀不同，而延誤了醫師的診療。一般男性在中風時可能出現
的徵狀包括:失去平衡感以及半身癱瘓;但女性在中風時卻經常發生知覺
改變或疼痛，以及失去方向感等徵狀，因此急診醫師在處理此類病患時，
需要多加留意。最近的天氣忽冷忽熱，像這樣秋冬季節交換之際，許多老
年人常會因為氣候驟變而突然中風。不過你知道嗎？男性和女性在中風時
，會出現不同的徵狀，需要醫師多加留意。中風病人被救護車緊急送到醫
院後，醫生多半是從病人身體的各種徵狀，來判斷病人是否中風，不過，
根據美國『急診醫學年鑑』的一項新研究結果顯示，女性中風病患在緊急
送醫治療時，卻可能因為和男性中風病患徵狀不同，而延誤了醫師的診療
。一般男性在中風時可能出現的徵狀包括:失去平衡感以及半身癱瘓;但
女性在中風時卻經常發生知覺改變或疼痛，以及失去方向感等徵狀，因此
急診醫師在處理此類病患時，需要多加留意。
