同性戀議題，在教會中，一向備受爭議．上個月，英國基督教聖公會，就
因為是否該任命一位同性戀教友為教區主教，陷入分裂．而為了教會的和
諧．引起爭議的約翰，寫了一封信給英國牛津教區主教哈里斯，表示他決
定放棄接任主教的職位約翰在給英國牛津教區主教哈里斯的信中指出，為
了基督教聖公會的和諧，他已經決定要放棄接任雷丁教區主教一職對於約
翰的決定，先前曾力挺約翰的牛津教區主教哈里斯感到相當失望，事後，
基督教聖公會最高精神領袖，坎特伯里大主教威廉斯六號在倫敦，也說了
重話，對於反同性戀的教友提出批評，並呼籲教會，就整起事情進行反思
(聖公會坎特伯里大主教威廉斯:身為聖公會教徒教規政策表明應該要傾
聽同性戀者的經驗承認並歡迎他們是教會的一員而為上帝所愛)茯陘W帝
所愛英國聖公會牛津教區主教哈里斯是在上個月提名同性戀教友約翰，出
任雷丁區主教，不料卻引起聖公會內部保守人士的強烈反彈，當地八十位
神職人員甚至連名上書坎特伯里大主教威廉斯，表達反對決心，就連奈及
利亞聖公會領袖，阿基諾拉大主教，也威脅要帶領教友脫離教會主教提名
人約翰，是一名同性戀教友，曾經和一名男子有長達27年的關係，不過
現在已經是獨身，對於過去他沒有悔意，只表示，那段經歷是上帝所賦予
的
