莫斯科挾持事件雖然已經落幕，但是攻堅過程仍然充滿不少迷團，最引人
質疑的就是軍方使用的毒氣。由於目前已有116位人質因毒氣而死亡，
家屬又被隔絕在外，引發了外界懷疑，其中是否另有隱情。26號晚間的
攻堅行動，結束了莫斯科劇院的挾持事件，但裡面的人質卻因此面臨生死
關頭。攻堅過程中死亡的一百多位人質裡，絕大多數是因為吸入神秘毒氣
死亡。從俄羅斯電台播放的錄音帶中，可以感受到當時的緊張。（人質娜
塔莎：他們發射瓦斯了。人們坐在大廳裡。我們求求你。我的意思是，我
們不是坐在（沉沒的）庫斯克號上。）從錄音中，可以很清楚地聽到人質
在毒氣和槍響中，逐漸失去求生意識的過程。不過由於俄羅斯當局至今仍
然不肯說明特種部隊到底使用了哪一種毒氣，甚至以安全理由拒絕家屬探
視醫院裡的人質，引發了許多抱怨。根據參與救治的醫師表示，人質顯然
是吸入了神經性毒氣。（醫師米開耶夫：全部病人的狀況，具體來說，從
中度到病危都有。他們抵達時的症狀都是嚴重中毒。在我看來，這似乎是
癱瘓神經的瓦斯所造成。）軍事專家和毒物學家表示，俄軍使用的可能是
含有鎮靜安眠作用的「煩寧」，或者沙林之類的神經毒氣，或是國際明文
禁用的BZ。不過這些猜測都沒有得到俄羅斯當局的證實。隨著越來越多
的人質在送醫之後死亡，神秘毒氣與人質的死，顯然脫不了關係。面對外
界日益高漲的質疑聲浪，俄羅斯當局該如何辯解，又是另一個難題。莫斯
科挾持事件雖然已經落幕，但是攻堅過程仍然充滿不少迷團，最引人質疑
的就是軍方使用的毒氣。由於目前已有116位人質因毒氣而死亡，家屬
又被隔絕在外，引發了外界懷疑，其中是否另有隱情。26號晚間的攻堅
行動，結束了莫斯科劇院的挾持事件，但裡面的人質卻因此面臨生死關頭
。攻堅過程中死亡的一百多位人質裡，絕大多數是因為吸入神秘毒氣死亡
。從俄羅斯電台播放的錄音帶中，可以感受到當時的緊張。（人質娜塔莎
：他們發射瓦斯了。人們坐在大廳裡。我們求求你。我的意思是，我們不
是坐在（沉沒的）庫斯克號上。）從錄音中，可以很清楚地聽到人質在毒
氣和槍響中，逐漸失去求生意識的過程。不過由於俄羅斯當局至今仍然不
肯說明特種部隊到底使用了哪一種毒氣，甚至以安全理由拒絕家屬探視醫
院裡的人質，引發了許多抱怨。根據參與救治的醫師表示，人質顯然是吸
入了神經性毒氣。（醫師米開耶夫：全部病人的狀況，具體來說，從中度
到病危都有。他們抵達時的症狀都是嚴重中毒。在我看來，這似乎是癱瘓
神經的瓦斯所造成。）軍事專家和毒物學家表示，俄軍使用的可能是含有
鎮靜安眠作用的「煩寧」，或者沙林之類的神經毒氣，或是國際明文禁用
的BZ。不過這些猜測都沒有得到俄羅斯當局的證實。隨著越來越多的人
質在送醫之後死亡，神秘毒氣與人質的死，顯然脫不了關係。面對外界日
益高漲的質疑聲浪，俄羅斯當局該如何辯解，又是另一個難題。莫斯科挾
持事件雖然已經落幕，但是攻堅過程仍然充滿不少迷團，最引人質疑的就
是軍方使用的毒氣。由於目前已有116位人質因毒氣而死亡，家屬又被
隔絕在外，引發了外界懷疑，其中是否另有隱情。26號晚間的攻堅行動
，結束了莫斯科劇院的挾持事件，但裡面的人質卻因此面臨生死關頭。攻
堅過程中死亡的一百多位人質裡，絕大多數是因為吸入神秘毒氣死亡。從
俄羅斯電台播放的錄音帶中，可以感受到當時的緊張。（人質娜塔莎：他
們發射瓦斯了。人們坐在大廳裡。我們求求你。我的意思是，我們不是坐
在（沉沒的）庫斯克號上。）從錄音中，可以很清楚地聽到人質在毒氣和
槍響中，逐漸失去求生意識的過程。不過由於俄羅斯當局至今仍然不肯說
明特種部隊到底使用了哪一種毒氣，甚至以安全理由拒絕家屬探視醫院裡
的人質，引發了許多抱怨。根據參與救治的醫師表示，人質顯然是吸入了
神經性毒氣。（醫師米開耶夫：全部病人的狀況，具體來說，從中度到病
危都有。他們抵達時的症狀都是嚴重中毒。在我看來，這似乎是癱瘓神經
的瓦斯所造成。）軍事專家和毒物學家表示，俄軍使用的可能是含有鎮靜
安眠作用的「煩寧」，或者沙林之類的神經毒氣，或是國際明文禁用的B
Z。不過這些猜測都沒有得到俄羅斯當局的證實。隨著越來越多的人質在
送醫之後死亡，神秘毒氣與人質的死，顯然脫不了關係。面對外界日益高
漲的質疑聲浪，俄羅斯當局該如何辯解，又是另一個難題。莫斯科挾持事
件雖然已經落幕，但是攻堅過程仍然充滿不少迷團，最引人質疑的就是軍
方使用的毒氣。由於目前已有116位人質因毒氣而死亡，家屬又被隔絕
在外，引發了外界懷疑，其中是否另有隱情。26號晚間的攻堅行動，結
束了莫斯科劇院的挾持事件，但裡面的人質卻因此面臨生死關頭。攻堅過
程中死亡的一百多位人質裡，絕大多數是因為吸入神秘毒氣死亡。從俄羅
斯電台播放的錄音帶中，可以感受到當時的緊張。（人質娜塔莎：他們發
射瓦斯了。人們坐在大廳裡。我們求求你。我的意思是，我們不是坐在（
沉沒的）庫斯克號上。）從錄音中，可以很清楚地聽到人質在毒氣和槍響
中，逐漸失去求生意識的過程。不過由於俄羅斯當局至今仍然不肯說明特
種部隊到底使用了哪一種毒氣，甚至以安全理由拒絕家屬探視醫院裡的人
質，引發了許多抱怨。根據參與救治的醫師表示，人質顯然是吸入了神經
性毒氣。（醫師米開耶夫：全部病人的狀況，具體來說，從中度到病危都
有。他們抵達時的症狀都是嚴重中毒。在我看來，這似乎是癱瘓神經的瓦
斯所造成。）軍事專家和毒物學家表示，俄軍使用的可能是含有鎮靜安眠
作用的「煩寧」，或者沙林之類的神經毒氣，或是國際明文禁用的BZ。
不過這些猜測都沒有得到俄羅斯當局的證實。隨著越來越多的人質在送醫
之後死亡，神秘毒氣與人質的死，顯然脫不了關係。面對外界日益高漲的
質疑聲浪，俄羅斯當局該如何辯解，又是另一個難題。莫斯科挾持事件雖
然已經落幕，但是攻堅過程仍然充滿不少迷團，最引人質疑的就是軍方使
用的毒氣。由於目前已有116位人質因毒氣而死亡，家屬又被隔絕在外
，引發了外界懷疑，其中是否另有隱情。26號晚間的攻堅行動，結束了
莫斯科劇院的挾持事件，但裡面的人質卻因此面臨生死關頭。攻堅過程中
死亡的一百多位人質裡，絕大多數是因為吸入神秘毒氣死亡。從俄羅斯電
台播放的錄音帶中，可以感受到當時的緊張。（人質娜塔莎：他們發射瓦
斯了。人們坐在大廳裡。我們求求你。我的意思是，我們不是坐在（沉沒
的）庫斯克號上。）從錄音中，可以很清楚地聽到人質在毒氣和槍響中，
逐漸失去求生意識的過程。不過由於俄羅斯當局至今仍然不肯說明特種部
隊到底使用了哪一種毒氣，甚至以安全理由拒絕家屬探視醫院裡的人質，
引發了許多抱怨。根據參與救治的醫師表示，人質顯然是吸入了神經性毒
氣。（醫師米開耶夫：全部病人的狀況，具體來說，從中度到病危都有。
他們抵達時的症狀都是嚴重中毒。在我看來，這似乎是癱瘓神經的瓦斯所
造成。）軍事專家和毒物學家表示，俄軍使用的可能是含有鎮靜安眠作用
的「煩寧」，或者沙林之類的神經毒氣，或是國際明文禁用的BZ。不過
這些猜測都沒有得到俄羅斯當局的證實。隨著越來越多的人質在送醫之後
死亡，神秘毒氣與人質的死，顯然脫不了關係。面對外界日益高漲的質疑
聲浪，俄羅斯當局該如何辯解，又是另一個難題。莫斯科挾持事件雖然已
經落幕，但是攻堅過程仍然充滿不少迷團，最引人質疑的就是軍方使用的
毒氣。由於目前已有116位人質因毒氣而死亡，家屬又被隔絕在外，引
發了外界懷疑，其中是否另有隱情。26號晚間的攻堅行動，結束了莫斯
科劇院的挾持事件，但裡面的人質卻因此面臨生死關頭。攻堅過程中死亡
的一百多位人質裡，絕大多數是因為吸入神秘毒氣死亡。從俄羅斯電台播
放的錄音帶中，可以感受到當時的緊張。（人質娜塔莎：他們發射瓦斯了
。人們坐在大廳裡。我們求求你。我的意思是，我們不是坐在（沉沒的）
庫斯克號上。）從錄音中，可以很清楚地聽到人質在毒氣和槍響中，逐漸
失去求生意識的過程。不過由於俄羅斯當局至今仍然不肯說明特種部隊到
底使用了哪一種毒氣，甚至以安全理由拒絕家屬探視醫院裡的人質，引發
了許多抱怨。根據參與救治的醫師表示，人質顯然是吸入了神經性毒氣。
（醫師米開耶夫：全部病人的狀況，具體來說，從中度到病危都有。他們
抵達時的症狀都是嚴重中毒。在我看來，這似乎是癱瘓神經的瓦斯所造成
。）軍事專家和毒物學家表示，俄軍使用的可能是含有鎮靜安眠作用的「
煩寧」，或者沙林之類的神經毒氣，或是國際明文禁用的BZ。不過這些
猜測都沒有得到俄羅斯當局的證實。隨著越來越多的人質在送醫之後死亡
，神秘毒氣與人質的死，顯然脫不了關係。面對外界日益高漲的質疑聲浪
，俄羅斯當局該如何辯解，又是另一個難題。莫斯科挾持事件雖然已經落
幕，但是攻堅過程仍然充滿不少迷團，最引人質疑的就是軍方使用的毒氣
。由於目前已有116位人質因毒氣而死亡，家屬又被隔絕在外，引發了
外界懷疑，其中是否另有隱情。26號晚間的攻堅行動，結束了莫斯科劇
院的挾持事件，但裡面的人質卻因此面臨生死關頭。攻堅過程中死亡的一
百多位人質裡，絕大多數是因為吸入神秘毒氣死亡。從俄羅斯電台播放的
錄音帶中，可以感受到當時的緊張。（人質娜塔莎：他們發射瓦斯了。人
們坐在大廳裡。我們求求你。我的意思是，我們不是坐在（沉沒的）庫斯
克號上。）從錄音中，可以很清楚地聽到人質在毒氣和槍響中，逐漸失去
求生意識的過程。不過由於俄羅斯當局至今仍然不肯說明特種部隊到底使
用了哪一種毒氣，甚至以安全理由拒絕家屬探視醫院裡的人質，引發了許
多抱怨。根據參與救治的醫師表示，人質顯然是吸入了神經性毒氣。（醫
師米開耶夫：全部病人的狀況，具體來說，從中度到病危都有。他們抵達
時的症狀都是嚴重中毒。在我看來，這似乎是癱瘓神經的瓦斯所造成。）
軍事專家和毒物學家表示，俄軍使用的可能是含有鎮靜安眠作用的「煩寧
」，或者沙林之類的神經毒氣，或是國際明文禁用的BZ。不過這些猜測
都沒有得到俄羅斯當局的證實。隨著越來越多的人質在送醫之後死亡，神
秘毒氣與人質的死，顯然脫不了關係。面對外界日益高漲的質疑聲浪，俄
羅斯當局該如何辯解，又是另一個難題。莫斯科挾持事件雖然已經落幕，
但是攻堅過程仍然充滿不少迷團，最引人質疑的就是軍方使用的毒氣。由
於目前已有116位人質因毒氣而死亡，家屬又被隔絕在外，引發了外界
懷疑，其中是否另有隱情。26號晚間的攻堅行動，結束了莫斯科劇院的
挾持事件，但裡面的人質卻因此面臨生死關頭。攻堅過程中死亡的一百多
位人質裡，絕大多數是因為吸入神秘毒氣死亡。從俄羅斯電台播放的錄音
帶中，可以感受到當時的緊張。（人質娜塔莎：他們發射瓦斯了。人們坐
在大廳裡。我們求求你。我的意思是，我們不是坐在（沉沒的）庫斯克號
上。）從錄音中，可以很清楚地聽到人質在毒氣和槍響中，逐漸失去求生
意識的過程。不過由於俄羅斯當局至今仍然不肯說明特種部隊到底使用了
哪一種毒氣，甚至以安全理由拒絕家屬探視醫院裡的人質，引發了許多抱
怨。根據參與救治的醫師表示，人質顯然是吸入了神經性毒氣。（醫師米
開耶夫：全部病人的狀況，具體來說，從中度到病危都有。他們抵達時的
症狀都是嚴重中毒。在我看來，這似乎是癱瘓神經的瓦斯所造成。）軍事
專家和毒物學家表示，俄軍使用的可能是含有鎮靜安眠作用的「煩寧」，
或者沙林之類的神經毒氣，或是國際明文禁用的BZ。不過這些猜測都沒
有得到俄羅斯當局的證實。隨著越來越多的人質在送醫之後死亡，神秘毒
氣與人質的死，顯然脫不了關係。面對外界日益高漲的質疑聲浪，俄羅斯
當局該如何辯解，又是另一個難題。莫斯科挾持事件雖然已經落幕，但是
攻堅過程仍然充滿不少迷團，最引人質疑的就是軍方使用的毒氣。由於目
前已有116位人質因毒氣而死亡，家屬又被隔絕在外，引發了外界懷疑
，其中是否另有隱情。26號晚間的攻堅行動，結束了莫斯科劇院的挾持
事件，但裡面的人質卻因此面臨生死關頭。攻堅過程中死亡的一百多位人
質裡，絕大多數是因為吸入神秘毒氣死亡。從俄羅斯電台播放的錄音帶中
，可以感受到當時的緊張。（人質娜塔莎：他們發射瓦斯了。人們坐在大
廳裡。我們求求你。我的意思是，我們不是坐在（沉沒的）庫斯克號上。
）從錄音中，可以很清楚地聽到人質在毒氣和槍響中，逐漸失去求生意識
的過程。不過由於俄羅斯當局至今仍然不肯說明特種部隊到底使用了哪一
種毒氣，甚至以安全理由拒絕家屬探視醫院裡的人質，引發了許多抱怨。
根據參與救治的醫師表示，人質顯然是吸入了神經性毒氣。（醫師米開耶
夫：全部病人的狀況，具體來說，從中度到病危都有。他們抵達時的症狀
都是嚴重中毒。在我看來，這似乎是癱瘓神經的瓦斯所造成。）軍事專家
和毒物學家表示，俄軍使用的可能是含有鎮靜安眠作用的「煩寧」，或者
沙林之類的神經毒氣，或是國際明文禁用的BZ。不過這些猜測都沒有得
到俄羅斯當局的證實。隨著越來越多的人質在送醫之後死亡，神秘毒氣與
人質的死，顯然脫不了關係。面對外界日益高漲的質疑聲浪，俄羅斯當局
該如何辯解，又是另一個難題。莫斯科挾持事件雖然已經落幕，但是攻堅
過程仍然充滿不少迷團，最引人質疑的就是軍方使用的毒氣。由於目前已
有116位人質因毒氣而死亡，家屬又被隔絕在外，引發了外界懷疑，其
中是否另有隱情。26號晚間的攻堅行動，結束了莫斯科劇院的挾持事件
，但裡面的人質卻因此面臨生死關頭。攻堅過程中死亡的一百多位人質裡
，絕大多數是因為吸入神秘毒氣死亡。從俄羅斯電台播放的錄音帶中，可
以感受到當時的緊張。（人質娜塔莎：他們發射瓦斯了。人們坐在大廳裡
。我們求求你。我的意思是，我們不是坐在（沉沒的）庫斯克號上。）從
錄音中，可以很清楚地聽到人質在毒氣和槍響中，逐漸失去求生意識的過
程。不過由於俄羅斯當局至今仍然不肯說明特種部隊到底使用了哪一種毒
氣，甚至以安全理由拒絕家屬探視醫院裡的人質，引發了許多抱怨。根據
參與救治的醫師表示，人質顯然是吸入了神經性毒氣。（醫師米開耶夫：
全部病人的狀況，具體來說，從中度到病危都有。他們抵達時的症狀都是
嚴重中毒。在我看來，這似乎是癱瘓神經的瓦斯所造成。）軍事專家和毒
物學家表示，俄軍使用的可能是含有鎮靜安眠作用的「煩寧」，或者沙林
之類的神經毒氣，或是國際明文禁用的BZ。不過這些猜測都沒有得到俄
羅斯當局的證實。隨著越來越多的人質在送醫之後死亡，神秘毒氣與人質
的死，顯然脫不了關係。面對外界日益高漲的質疑聲浪，俄羅斯當局該如
何辯解，又是另一個難題。莫斯科挾持事件雖然已經落幕，但是攻堅過程
仍然充滿不少迷團，最引人質疑的就是軍方使用的毒氣。由於目前已有1
16位人質因毒氣而死亡，家屬又被隔絕在外，引發了外界懷疑，其中是
否另有隱情。26號晚間的攻堅行動，結束了莫斯科劇院的挾持事件，但
裡面的人質卻因此面臨生死關頭。攻堅過程中死亡的一百多位人質裡，絕
大多數是因為吸入神秘毒氣死亡。從俄羅斯電台播放的錄音帶中，可以感
受到當時的緊張。（人質娜塔莎：他們發射瓦斯了。人們坐在大廳裡。我
們求求你。我的意思是，我們不是坐在（沉沒的）庫斯克號上。）從錄音
中，可以很清楚地聽到人質在毒氣和槍響中，逐漸失去求生意識的過程。
不過由於俄羅斯當局至今仍然不肯說明特種部隊到底使用了哪一種毒氣，
甚至以安全理由拒絕家屬探視醫院裡的人質，引發了許多抱怨。根據參與
救治的醫師表示，人質顯然是吸入了神經性毒氣。（醫師米開耶夫：全部
病人的狀況，具體來說，從中度到病危都有。他們抵達時的症狀都是嚴重
中毒。在我看來，這似乎是癱瘓神經的瓦斯所造成。）軍事專家和毒物學
家表示，俄軍使用的可能是含有鎮靜安眠作用的「煩寧」，或者沙林之類
的神經毒氣，或是國際明文禁用的BZ。不過這些猜測都沒有得到俄羅斯
當局的證實。隨著越來越多的人質在送醫之後死亡，神秘毒氣與人質的死
，顯然脫不了關係。面對外界日益高漲的質疑聲浪，俄羅斯當局該如何辯
解，又是另一個難題。莫斯科挾持事件雖然已經落幕，但是攻堅過程仍然
充滿不少迷團，最引人質疑的就是軍方使用的毒氣。由於目前已有116
位人質因毒氣而死亡，家屬又被隔絕在外，引發了外界懷疑，其中是否另
有隱情。26號晚間的攻堅行動，結束了莫斯科劇院的挾持事件，但裡面
的人質卻因此面臨生死關頭。攻堅過程中死亡的一百多位人質裡，絕大多
數是因為吸入神秘毒氣死亡。從俄羅斯電台播放的錄音帶中，可以感受到
當時的緊張。（人質娜塔莎：他們發射瓦斯了。人們坐在大廳裡。我們求
求你。我的意思是，我們不是坐在（沉沒的）庫斯克號上。）從錄音中，
可以很清楚地聽到人質在毒氣和槍響中，逐漸失去求生意識的過程。不過
由於俄羅斯當局至今仍然不肯說明特種部隊到底使用了哪一種毒氣，甚至
以安全理由拒絕家屬探視醫院裡的人質，引發了許多抱怨。根據參與救治
的醫師表示，人質顯然是吸入了神經性毒氣。（醫師米開耶夫：全部病人
的狀況，具體來說，從中度到病危都有。他們抵達時的症狀都是嚴重中毒
。在我看來，這似乎是癱瘓神經的瓦斯所造成。）軍事專家和毒物學家表
示，俄軍使用的可能是含有鎮靜安眠作用的「煩寧」，或者沙林之類的神
經毒氣，或是國際明文禁用的BZ。不過這些猜測都沒有得到俄羅斯當局
的證實。隨著越來越多的人質在送醫之後死亡，神秘毒氣與人質的死，顯
然脫不了關係。面對外界日益高漲的質疑聲浪，俄羅斯當局該如何辯解，
又是另一個難題。莫斯科挾持事件雖然已經落幕，但是攻堅過程仍然充滿
不少迷團，最引人質疑的就是軍方使用的毒氣。由於目前已有116位人
質因毒氣而死亡，家屬又被隔絕在外，引發了外界懷疑，其中是否另有隱
情。26號晚間的攻堅行動，結束了莫斯科劇院的挾持事件，但裡面的人
質卻因此面臨生死關頭。攻堅過程中死亡的一百多位人質裡，絕大多數是
因為吸入神秘毒氣死亡。從俄羅斯電台播放的錄音帶中，可以感受到當時
的緊張。（人質娜塔莎：他們發射瓦斯了。人們坐在大廳裡。我們求求你
。我的意思是，我們不是坐在（沉沒的）庫斯克號上。）從錄音中，可以
很清楚地聽到人質在毒氣和槍響中，逐漸失去求生意識的過程。不過由於
俄羅斯當局至今仍然不肯說明特種部隊到底使用了哪一種毒氣，甚至以安
全理由拒絕家屬探視醫院裡的人質，引發了許多抱怨。根據參與救治的醫
師表示，人質顯然是吸入了神經性毒氣。（醫師米開耶夫：全部病人的狀
況，具體來說，從中度到病危都有。他們抵達時的症狀都是嚴重中毒。在
我看來，這似乎是癱瘓神經的瓦斯所造成。）軍事專家和毒物學家表示，
俄軍使用的可能是含有鎮靜安眠作用的「煩寧」，或者沙林之類的神經毒
氣，或是國際明文禁用的BZ。不過這些猜測都沒有得到俄羅斯當局的證
實。隨著越來越多的人質在送醫之後死亡，神秘毒氣與人質的死，顯然脫
不了關係。面對外界日益高漲的質疑聲浪，俄羅斯當局該如何辯解，又是
另一個難題。莫斯科挾持事件雖然已經落幕，但是攻堅過程仍然充滿不少
迷團，最引人質疑的就是軍方使用的毒氣。由於目前已有116位人質因
毒氣而死亡，家屬又被隔絕在外，引發了外界懷疑，其中是否另有隱情。
26號晚間的攻堅行動，結束了莫斯科劇院的挾持事件，但裡面的人質卻
因此面臨生死關頭。攻堅過程中死亡的一百多位人質裡，絕大多數是因為
吸入神秘毒氣死亡。從俄羅斯電台播放的錄音帶中，可以感受到當時的緊
張。（人質娜塔莎：他們發射瓦斯了。人們坐在大廳裡。我們求求你。我
的意思是，我們不是坐在（沉沒的）庫斯克號上。）從錄音中，可以很清
楚地聽到人質在毒氣和槍響中，逐漸失去求生意識的過程。不過由於俄羅
斯當局至今仍然不肯說明特種部隊到底使用了哪一種毒氣，甚至以安全理
由拒絕家屬探視醫院裡的人質，引發了許多抱怨。根據參與救治的醫師表
示，人質顯然是吸入了神經性毒氣。（醫師米開耶夫：全部病人的狀況，
具體來說，從中度到病危都有。他們抵達時的症狀都是嚴重中毒。在我看
來，這似乎是癱瘓神經的瓦斯所造成。）軍事專家和毒物學家表示，俄軍
使用的可能是含有鎮靜安眠作用的「煩寧」，或者沙林之類的神經毒氣，
或是國際明文禁用的BZ。不過這些猜測都沒有得到俄羅斯當局的證實。
隨著越來越多的人質在送醫之後死亡，神秘毒氣與人質的死，顯然脫不了
關係。面對外界日益高漲的質疑聲浪，俄羅斯當局該如何辯解，又是另一
個難題。莫斯科挾持事件雖然已經落幕，但是攻堅過程仍然充滿不少迷團
，最引人質疑的就是軍方使用的毒氣。由於目前已有116位人質因毒氣
而死亡，家屬又被隔絕在外，引發了外界懷疑，其中是否另有隱情。26
號晚間的攻堅行動，結束了莫斯科劇院的挾持事件，但裡面的人質卻因此
面臨生死關頭。攻堅過程中死亡的一百多位人質裡，絕大多數是因為吸入
神秘毒氣死亡。從俄羅斯電台播放的錄音帶中，可以感受到當時的緊張。
（人質娜塔莎：他們發射瓦斯了。人們坐在大廳裡。我們求求你。我的意
思是，我們不是坐在（沉沒的）庫斯克號上。）從錄音中，可以很清楚地
聽到人質在毒氣和槍響中，逐漸失去求生意識的過程。不過由於俄羅斯當
局至今仍然不肯說明特種部隊到底使用了哪一種毒氣，甚至以安全理由拒
絕家屬探視醫院裡的人質，引發了許多抱怨。根據參與救治的醫師表示，
人質顯然是吸入了神經性毒氣。（醫師米開耶夫：全部病人的狀況，具體
來說，從中度到病危都有。他們抵達時的症狀都是嚴重中毒。在我看來，
這似乎是癱瘓神經的瓦斯所造成。）軍事專家和毒物學家表示，俄軍使用
的可能是含有鎮靜安眠作用的「煩寧」，或者沙林之類的神經毒氣，或是
國際明文禁用的BZ。不過這些猜測都沒有得到俄羅斯當局的證實。隨著
越來越多的人質在送醫之後死亡，神秘毒氣與人質的死，顯然脫不了關係
。面對外界日益高漲的質疑聲浪，俄羅斯當局該如何辯解，又是另一個難
題。莫斯科挾持事件雖然已經落幕，但是攻堅過程仍然充滿不少迷團，最
引人質疑的就是軍方使用的毒氣。由於目前已有116位人質因毒氣而死
亡，家屬又被隔絕在外，引發了外界懷疑，其中是否另有隱情。26號晚
間的攻堅行動，結束了莫斯科劇院的挾持事件，但裡面的人質卻因此面臨
生死關頭。攻堅過程中死亡的一百多位人質裡，絕大多數是因為吸入神秘
毒氣死亡。從俄羅斯電台播放的錄音帶中，可以感受到當時的緊張。（人
質娜塔莎：他們發射瓦斯了。人們坐在大廳裡。我們求求你。我的意思是
，我們不是坐在（沉沒的）庫斯克號上。）從錄音中，可以很清楚地聽到
人質在毒氣和槍響中，逐漸失去求生意識的過程。不過由於俄羅斯當局至
今仍然不肯說明特種部隊到底使用了哪一種毒氣，甚至以安全理由拒絕家
屬探視醫院裡的人質，引發了許多抱怨。根據參與救治的醫師表示，人質
顯然是吸入了神經性毒氣。（醫師米開耶夫：全部病人的狀況，具體來說
，從中度到病危都有。他們抵達時的症狀都是嚴重中毒。在我看來，這似
乎是癱瘓神經的瓦斯所造成。）軍事專家和毒物學家表示，俄軍使用的可
能是含有鎮靜安眠作用的「煩寧」，或者沙林之類的神經毒氣，或是國際
明文禁用的BZ。不過這些猜測都沒有得到俄羅斯當局的證實。隨著越來
越多的人質在送醫之後死亡，神秘毒氣與人質的死，顯然脫不了關係。面
對外界日益高漲的質疑聲浪，俄羅斯當局該如何辯解，又是另一個難題。
莫斯科挾持事件雖然已經落幕，但是攻堅過程仍然充滿不少迷團，最引人
質疑的就是軍方使用的毒氣。由於目前已有116位人質因毒氣而死亡，
家屬又被隔絕在外，引發了外界懷疑，其中是否另有隱情。26號晚間的
攻堅行動，結束了莫斯科劇院的挾持事件，但裡面的人質卻因此面臨生死
關頭。攻堅過程中死亡的一百多位人質裡，絕大多數是因為吸入神秘毒氣
死亡。從俄羅斯電台播放的錄音帶中，可以感受到當時的緊張。（人質娜
塔莎：他們發射瓦斯了。人們坐在大廳裡。我們求求你。我的意思是，我
們不是坐在（沉沒的）庫斯克號上。）從錄音中，可以很清楚地聽到人質
在毒氣和槍響中，逐漸失去求生意識的過程。不過由於俄羅斯當局至今仍
然不肯說明特種部隊到底使用了哪一種毒氣，甚至以安全理由拒絕家屬探
視醫院裡的人質，引發了許多抱怨。根據參與救治的醫師表示，人質顯然
是吸入了神經性毒氣。（醫師米開耶夫：全部病人的狀況，具體來說，從
中度到病危都有。他們抵達時的症狀都是嚴重中毒。在我看來，這似乎是
癱瘓神經的瓦斯所造成。）軍事專家和毒物學家表示，俄軍使用的可能是
含有鎮靜安眠作用的「煩寧」，或者沙林之類的神經毒氣，或是國際明文
禁用的BZ。不過這些猜測都沒有得到俄羅斯當局的證實。隨著越來越多
的人質在送醫之後死亡，神秘毒氣與人質的死，顯然脫不了關係。面對外
界日益高漲的質疑聲浪，俄羅斯當局該如何辯解，又是另一個難題。莫斯
科挾持事件雖然已經落幕，但是攻堅過程仍然充滿不少迷團，最引人質疑
的就是軍方使用的毒氣。由於目前已有116位人質因毒氣而死亡，家屬
又被隔絕在外，引發了外界懷疑，其中是否另有隱情。26號晚間的攻堅
行動，結束了莫斯科劇院的挾持事件，但裡面的人質卻因此面臨生死關頭
。攻堅過程中死亡的一百多位人質裡，絕大多數是因為吸入神秘毒氣死亡
。從俄羅斯電台播放的錄音帶中，可以感受到當時的緊張。（人質娜塔莎
：他們發射瓦斯了。人們坐在大廳裡。我們求求你。我的意思是，我們不
是坐在（沉沒的）庫斯克號上。）從錄音中，可以很清楚地聽到人質在毒
氣和槍響中，逐漸失去求生意識的過程。不過由於俄羅斯當局至今仍然不
肯說明特種部隊到底使用了哪一種毒氣，甚至以安全理由拒絕家屬探視醫
院裡的人質，引發了許多抱怨。根據參與救治的醫師表示，人質顯然是吸
入了神經性毒氣。（醫師米開耶夫：全部病人的狀況，具體來說，從中度
到病危都有。他們抵達時的症狀都是嚴重中毒。在我看來，這似乎是癱瘓
神經的瓦斯所造成。）軍事專家和毒物學家表示，俄軍使用的可能是含有
鎮靜安眠作用的「煩寧」，或者沙林之類的神經毒氣，或是國際明文禁用
的BZ。不過這些猜測都沒有得到俄羅斯當局的證實。隨著越來越多的人
質在送醫之後死亡，神秘毒氣與人質的死，顯然脫不了關係。面對外界日
益高漲的質疑聲浪，俄羅斯當局該如何辯解，又是另一個難題。莫斯科挾
持事件雖然已經落幕，但是攻堅過程仍然充滿不少迷團，最引人質疑的就
是軍方使用的毒氣。由於目前已有116位人質因毒氣而死亡，家屬又被
隔絕在外，引發了外界懷疑，其中是否另有隱情。26號晚間的攻堅行動
，結束了莫斯科劇院的挾持事件，但裡面的人質卻因此面臨生死關頭。攻
堅過程中死亡的一百多位人質裡，絕大多數是因為吸入神秘毒氣死亡。從
俄羅斯電台播放的錄音帶中，可以感受到當時的緊張。（人質娜塔莎：他
們發射瓦斯了。人們坐在大廳裡。我們求求你。我的意思是，我們不是坐
在（沉沒的）庫斯克號上。）從錄音中，可以很清楚地聽到人質在毒氣和
槍響中，逐漸失去求生意識的過程。不過由於俄羅斯當局至今仍然不肯說
明特種部隊到底使用了哪一種毒氣，甚至以安全理由拒絕家屬探視醫院裡
的人質，引發了許多抱怨。根據參與救治的醫師表示，人質顯然是吸入了
神經性毒氣。（醫師米開耶夫：全部病人的狀況，具體來說，從中度到病
危都有。他們抵達時的症狀都是嚴重中毒。在我看來，這似乎是癱瘓神經
的瓦斯所造成。）軍事專家和毒物學家表示，俄軍使用的可能是含有鎮靜
安眠作用的「煩寧」，或者沙林之類的神經毒氣，或是國際明文禁用的B
Z。不過這些猜測都沒有得到俄羅斯當局的證實。隨著越來越多的人質在
送醫之後死亡，神秘毒氣與人質的死，顯然脫不了關係。面對外界日益高
漲的質疑聲浪，俄羅斯當局該如何辯解，又是另一個難題。
