天氣漸漸轉涼，但是登革熱疫情卻未見降溫。台北市衛生局今天表示，經
過檢驗證實，台北市出現第一起，市外移入的出血性登革熱病例。一位3
9歲的男性，九月中旬回高雄探親，回台北就出現發燒等症狀，十月初，
血小板降低，出現牙齦出血、流鼻血情形，經過治療，目前情況穩定。北
市衛生局呼籲民眾，天氣轉涼，也不能輕忽預防工作。天氣漸漸轉涼，但
是登革熱疫情卻未見降溫。台北市衛生局今天表示，經過檢驗證實，台北
市出現第一起，市外移入的出血性登革熱病例。一位39歲的男性，九月
中旬回高雄探親，回台北就出現發燒等症狀，十月初，血小板降低，出現
牙齦出血、流鼻血情形，經過治療，目前情況穩定。北市衛生局呼籲民眾
，天氣轉涼，也不能輕忽預防工作。天氣漸漸轉涼，但是登革熱疫情卻未
見降溫。台北市衛生局今天表示，經過檢驗證實，台北市出現第一起，市
外移入的出血性登革熱病例。一位39歲的男性，九月中旬回高雄探親，
回台北就出現發燒等症狀，十月初，血小板降低，出現牙齦出血、流鼻血
情形，經過治療，目前情況穩定。北市衛生局呼籲民眾，天氣轉涼，也不
能輕忽預防工作。天氣漸漸轉涼，但是登革熱疫情卻未見降溫。台北市衛
生局今天表示，經過檢驗證實，台北市出現第一起，市外移入的出血性登
革熱病例。一位39歲的男性，九月中旬回高雄探親，回台北就出現發燒
等症狀，十月初，血小板降低，出現牙齦出血、流鼻血情形，經過治療，
目前情況穩定。北市衛生局呼籲民眾，天氣轉涼，也不能輕忽預防工作。
