看守台灣協會等多個環保團體，今天與立委共同召開記者會，質疑環保署
在全國垃圾量逐年降低的情況下，還在明年編列37億的焚化爐預算，等
於是浪費公帑，環保團體計劃在星期三發動千人到立法院，要求將這筆經
費全數刪除．九十二年度的焚化爐興建預算共37億，立法院排定10月
30，31兩天進行審查，不過102個環保團體連署反對預算過關依照
環保團體的統計，90年度的全國垃圾量每天是19886噸，現有焚化
爐的處理容量已經有21000噸，根本就供過於求，不過環保署回應表
示，焚化爐的處理量必須扣除必要的歲休環保署與環保團體對垃圾處理量
的統計標準有明顯差異，在部分立委的聲援下，環保團體堅持預算不能過
關，不過政府與廠商的合約怎麼辦？預算一旦凍結，已經施工的宜蘭基隆
台南的大型焚化爐將首當其衝，其他全省大約還有11座焚化爐的計劃也
會受到影響，環保署堅持各縣市必須自行設置焚化爐來消化縣市垃圾的政
策能否繼續執行，星期三的預算審查會議是重要關鍵。公視新聞陳娟娟張
梓嘉採訪報導看守台灣協會等多個環保團體，今天與立委共同召開記者會
，質疑環保署在全國垃圾量逐年降低的情況下，還在明年編列37億的焚
化爐預算，等於是浪費公帑，環保團體計劃在星期三發動千人到立法院，
要求將這筆經費全數刪除．九十二年度的焚化爐興建預算共37億，立法
院排定10月30，31兩天進行審查，不過102個環保團體連署反對
預算過關依照環保團體的統計，90年度的全國垃圾量每天是19886
噸，現有焚化爐的處理容量已經有21000噸，根本就供過於求，不過
環保署回應表示，焚化爐的處理量必須扣除必要的歲休環保署與環保團體
對垃圾處理量的統計標準有明顯差異，在部分立委的聲援下，環保團體堅
持預算不能過關，不過政府與廠商的合約怎麼辦？預算一旦凍結，已經施
工的宜蘭基隆台南的大型焚化爐將首當其衝，其他全省大約還有11座焚
化爐的計劃也會受到影響，環保署堅持各縣市必須自行設置焚化爐來消化
縣市垃圾的政策能否繼續執行，星期三的預算審查會議是重要關鍵。公視
新聞陳娟娟張梓嘉採訪報導
