今年的國一新生，是九年一貫教學的第一屆國中學生，三年後將面臨國中
基本學力測驗。教育部今天決定九年一貫基測的考科數，維持國文、英文
、數學、自然、社會五科。但家長團體認為，維持背誦科目的考試，將使
考試領導教學永遠改不掉。九十四學年度，第一屆九年一貫國中生的基本
學力測驗考科今天定案，維持現行的國文、英文、數學、自然、與社會五
科。但家長團體反對考背誦科目，主張只考語文與數學兩個領域，一共是
國文、英文、數學三科。教育部長黃榮村表示，考科多寡都有理論支持，
但兼顧領域教學與高中課程的銜接，維持現行五科最合理。家長團體代表
認為，教育部擔心一旦不考，老師不教、學生不學，難以銜接高中課程，
不但反映了考試領導教學的迷思，更是對基層教師的不信任。家裡有國一
新生的周媽媽，希望考試要考關鍵的邏輯能力，至於知識性的學科，讓孩
子產生興趣，比較重要。針對家長的意見，黃榮村認為減少考科、發展興
趣是教改的主要目標，但必須在其他公正評量指標建立，兼顧公平後，才
能減少考科。公視新聞黃能揚陳保羅採訪報導今年的國一新生，是九年一
貫教學的第一屆國中學生，三年後將面臨國中基本學力測驗。教育部今天
決定九年一貫基測的考科數，維持國文、英文、數學、自然、社會五科。
但家長團體認為，維持背誦科目的考試，將使考試領導教學永遠改不掉。
九十四學年度，第一屆九年一貫國中生的基本學力測驗考科今天定案，維
持現行的國文、英文、數學、自然、與社會五科。但家長團體反對考背誦
科目，主張只考語文與數學兩個領域，一共是國文、英文、數學三科。教
育部長黃榮村表示，考科多寡都有理論支持，但兼顧領域教學與高中課程
的銜接，維持現行五科最合理。家長團體代表認為，教育部擔心一旦不考
，老師不教、學生不學，難以銜接高中課程，不但反映了考試領導教學的
迷思，更是對基層教師的不信任。家裡有國一新生的周媽媽，希望考試要
考關鍵的邏輯能力，至於知識性的學科，讓孩子產生興趣，比較重要。針
對家長的意見，黃榮村認為減少考科、發展興趣是教改的主要目標，但必
須在其他公正評量指標建立，兼顧公平後，才能減少考科。公視新聞黃能
揚陳保羅採訪報導今年的國一新生，是九年一貫教學的第一屆國中學生，
三年後將面臨國中基本學力測驗。教育部今天決定九年一貫基測的考科數
，維持國文、英文、數學、自然、社會五科。但家長團體認為，維持背誦
科目的考試，將使考試領導教學永遠改不掉。九十四學年度，第一屆九年
一貫國中生的基本學力測驗考科今天定案，維持現行的國文、英文、數學
、自然、與社會五科。但家長團體反對考背誦科目，主張只考語文與數學
兩個領域，一共是國文、英文、數學三科。教育部長黃榮村表示，考科多
寡都有理論支持，但兼顧領域教學與高中課程的銜接，維持現行五科最合
理。家長團體代表認為，教育部擔心一旦不考，老師不教、學生不學，難
以銜接高中課程，不但反映了考試領導教學的迷思，更是對基層教師的不
信任。家裡有國一新生的周媽媽，希望考試要考關鍵的邏輯能力，至於知
識性的學科，讓孩子產生興趣，比較重要。針對家長的意見，黃榮村認為
減少考科、發展興趣是教改的主要目標，但必須在其他公正評量指標建立
，兼顧公平後，才能減少考科。公視新聞黃能揚陳保羅採訪報導今年的國
一新生，是九年一貫教學的第一屆國中學生，三年後將面臨國中基本學力
測驗。教育部今天決定九年一貫基測的考科數，維持國文、英文、數學、
自然、社會五科。但家長團體認為，維持背誦科目的考試，將使考試領導
教學永遠改不掉。九十四學年度，第一屆九年一貫國中生的基本學力測驗
考科今天定案，維持現行的國文、英文、數學、自然、與社會五科。但家
長團體反對考背誦科目，主張只考語文與數學兩個領域，一共是國文、英
文、數學三科。教育部長黃榮村表示，考科多寡都有理論支持，但兼顧領
域教學與高中課程的銜接，維持現行五科最合理。家長團體代表認為，教
育部擔心一旦不考，老師不教、學生不學，難以銜接高中課程，不但反映
了考試領導教學的迷思，更是對基層教師的不信任。家裡有國一新生的周
媽媽，希望考試要考關鍵的邏輯能力，至於知識性的學科，讓孩子產生興
趣，比較重要。針對家長的意見，黃榮村認為減少考科、發展興趣是教改
的主要目標，但必須在其他公正評量指標建立，兼顧公平後，才能減少考
科。公視新聞黃能揚陳保羅採訪報導今年的國一新生，是九年一貫教學的
第一屆國中學生，三年後將面臨國中基本學力測驗。教育部今天決定九年
一貫基測的考科數，維持國文、英文、數學、自然、社會五科。但家長團
體認為，維持背誦科目的考試，將使考試領導教學永遠改不掉。九十四學
年度，第一屆九年一貫國中生的基本學力測驗考科今天定案，維持現行的
國文、英文、數學、自然、與社會五科。但家長團體反對考背誦科目，主
張只考語文與數學兩個領域，一共是國文、英文、數學三科。教育部長黃
榮村表示，考科多寡都有理論支持，但兼顧領域教學與高中課程的銜接，
維持現行五科最合理。家長團體代表認為，教育部擔心一旦不考，老師不
教、學生不學，難以銜接高中課程，不但反映了考試領導教學的迷思，更
是對基層教師的不信任。家裡有國一新生的周媽媽，希望考試要考關鍵的
邏輯能力，至於知識性的學科，讓孩子產生興趣，比較重要。針對家長的
意見，黃榮村認為減少考科、發展興趣是教改的主要目標，但必須在其他
公正評量指標建立，兼顧公平後，才能減少考科。公視新聞黃能揚陳保羅
採訪報導今年的國一新生，是九年一貫教學的第一屆國中學生，三年後將
面臨國中基本學力測驗。教育部今天決定九年一貫基測的考科數，維持國
文、英文、數學、自然、社會五科。但家長團體認為，維持背誦科目的考
試，將使考試領導教學永遠改不掉。九十四學年度，第一屆九年一貫國中
生的基本學力測驗考科今天定案，維持現行的國文、英文、數學、自然、
與社會五科。但家長團體反對考背誦科目，主張只考語文與數學兩個領域
，一共是國文、英文、數學三科。教育部長黃榮村表示，考科多寡都有理
論支持，但兼顧領域教學與高中課程的銜接，維持現行五科最合理。家長
團體代表認為，教育部擔心一旦不考，老師不教、學生不學，難以銜接高
中課程，不但反映了考試領導教學的迷思，更是對基層教師的不信任。家
裡有國一新生的周媽媽，希望考試要考關鍵的邏輯能力，至於知識性的學
科，讓孩子產生興趣，比較重要。針對家長的意見，黃榮村認為減少考科
、發展興趣是教改的主要目標，但必須在其他公正評量指標建立，兼顧公
平後，才能減少考科。公視新聞黃能揚陳保羅採訪報導今年的國一新生，
是九年一貫教學的第一屆國中學生，三年後將面臨國中基本學力測驗。教
育部今天決定九年一貫基測的考科數，維持國文、英文、數學、自然、社
會五科。但家長團體認為，維持背誦科目的考試，將使考試領導教學永遠
改不掉。九十四學年度，第一屆九年一貫國中生的基本學力測驗考科今天
定案，維持現行的國文、英文、數學、自然、與社會五科。但家長團體反
對考背誦科目，主張只考語文與數學兩個領域，一共是國文、英文、數學
三科。教育部長黃榮村表示，考科多寡都有理論支持，但兼顧領域教學與
高中課程的銜接，維持現行五科最合理。家長團體代表認為，教育部擔心
一旦不考，老師不教、學生不學，難以銜接高中課程，不但反映了考試領
導教學的迷思，更是對基層教師的不信任。家裡有國一新生的周媽媽，希
望考試要考關鍵的邏輯能力，至於知識性的學科，讓孩子產生興趣，比較
重要。針對家長的意見，黃榮村認為減少考科、發展興趣是教改的主要目
標，但必須在其他公正評量指標建立，兼顧公平後，才能減少考科。公視
新聞黃能揚陳保羅採訪報導今年的國一新生，是九年一貫教學的第一屆國
中學生，三年後將面臨國中基本學力測驗。教育部今天決定九年一貫基測
的考科數，維持國文、英文、數學、自然、社會五科。但家長團體認為，
維持背誦科目的考試，將使考試領導教學永遠改不掉。九十四學年度，第
一屆九年一貫國中生的基本學力測驗考科今天定案，維持現行的國文、英
文、數學、自然、與社會五科。但家長團體反對考背誦科目，主張只考語
文與數學兩個領域，一共是國文、英文、數學三科。教育部長黃榮村表示
，考科多寡都有理論支持，但兼顧領域教學與高中課程的銜接，維持現行
五科最合理。家長團體代表認為，教育部擔心一旦不考，老師不教、學生
不學，難以銜接高中課程，不但反映了考試領導教學的迷思，更是對基層
教師的不信任。家裡有國一新生的周媽媽，希望考試要考關鍵的邏輯能力
，至於知識性的學科，讓孩子產生興趣，比較重要。針對家長的意見，黃
榮村認為減少考科、發展興趣是教改的主要目標，但必須在其他公正評量
指標建立，兼顧公平後，才能減少考科。公視新聞黃能揚陳保羅採訪報導
今年的國一新生，是九年一貫教學的第一屆國中學生，三年後將面臨國中
基本學力測驗。教育部今天決定九年一貫基測的考科數，維持國文、英文
、數學、自然、社會五科。但家長團體認為，維持背誦科目的考試，將使
考試領導教學永遠改不掉。九十四學年度，第一屆九年一貫國中生的基本
學力測驗考科今天定案，維持現行的國文、英文、數學、自然、與社會五
科。但家長團體反對考背誦科目，主張只考語文與數學兩個領域，一共是
國文、英文、數學三科。教育部長黃榮村表示，考科多寡都有理論支持，
但兼顧領域教學與高中課程的銜接，維持現行五科最合理。家長團體代表
認為，教育部擔心一旦不考，老師不教、學生不學，難以銜接高中課程，
不但反映了考試領導教學的迷思，更是對基層教師的不信任。家裡有國一
新生的周媽媽，希望考試要考關鍵的邏輯能力，至於知識性的學科，讓孩
子產生興趣，比較重要。針對家長的意見，黃榮村認為減少考科、發展興
趣是教改的主要目標，但必須在其他公正評量指標建立，兼顧公平後，才
能減少考科。公視新聞黃能揚陳保羅採訪報導今年的國一新生，是九年一
貫教學的第一屆國中學生，三年後將面臨國中基本學力測驗。教育部今天
決定九年一貫基測的考科數，維持國文、英文、數學、自然、社會五科。
但家長團體認為，維持背誦科目的考試，將使考試領導教學永遠改不掉。
九十四學年度，第一屆九年一貫國中生的基本學力測驗考科今天定案，維
持現行的國文、英文、數學、自然、與社會五科。但家長團體反對考背誦
科目，主張只考語文與數學兩個領域，一共是國文、英文、數學三科。教
育部長黃榮村表示，考科多寡都有理論支持，但兼顧領域教學與高中課程
的銜接，維持現行五科最合理。家長團體代表認為，教育部擔心一旦不考
，老師不教、學生不學，難以銜接高中課程，不但反映了考試領導教學的
迷思，更是對基層教師的不信任。家裡有國一新生的周媽媽，希望考試要
考關鍵的邏輯能力，至於知識性的學科，讓孩子產生興趣，比較重要。針
對家長的意見，黃榮村認為減少考科、發展興趣是教改的主要目標，但必
須在其他公正評量指標建立，兼顧公平後，才能減少考科。公視新聞黃能
揚陳保羅採訪報導
