大家對台糖的產品應該都不陌生，這家在台灣光復後就成立的公司，曾
經是台灣早期經濟發展的重要主力。
近年來，台糖公司朝向多角化經營，不僅開發油品、物流、養殖事業，
更積極投入生技產業，為將來民營化作準備。
不過在積極轉型的過程中，台糖也面臨棘手的難題。
接下來的報導，我們就要告訴您，台糖如何面對挑戰。
載滿甘蔗的小火車穿梭鄉鎮之間，是早期台灣農村常見的景象。
光復後正式成立的台糖公司，外銷砂糖的收入，最高曾占全部外匯的7
4%，民國53年之後，經濟結構改變，製糖業逐漸沒落，現今更面
臨自由市場的競爭，製糖已經不賺錢了，要生存必須改變經營方針。
光是本業製糖去年就虧了53億元，為了減低國營事業的沉重的人事成
本，新董事長在今年四月一上任，優退了一千兩百名員工，也大幅調
降新進人員薪資，大學畢業生4萬3起薪，驟降為2萬5。
目前台糖其下的八大事業，如何走上民營化，董事長有一套漸進的做法
。
NS轉場到園藝所5年前台糖由甘蔗研究轉而投入蘭花培養，現在出品
的蘭花獲得美歐日極高評價，為台糖帶來收益，不過研發單位擔心的
卻是民營化之後，研發經費可能緊縮。
冬蟲夏草和靈芝，也是將原先製糖的技術提昇運用的成果。
身為全台最大的地主，台糖也進軍休閒產業，在台南縣尖山碑台糖斥資
上億打造渡假村，逐水而建的六間醉月小樓，賣的是獨一無二的山光
水色。
不過，全台五萬多公頃龐大的土地資產，也是台糖比其他國營事業更難
民營化的關鍵，3%的民股，讓土地無法順利繳回國庫。
如果不能用平緩的方式民營化，這位上任半年的領導人，不排除使出關
閉清算的強硬手段。
邁向民營化，轉型壓力接踵而來，員工的發條上緊了，他們要向外界證
明，奠定台灣經濟基礎的糖業，在新世代，也能有新表現。
公視新聞張玉菁袁宏書採訪報導。
