古蹟與新建設要如何共存，一直是許多縣市政府的大難題。
為了舒緩交通，台北縣政府、即將在淡水歷史最古老的重建街上方，開
設一條高架道路，但當地居民和文史工作者認為，高架橋一但動工，
就等於是宣判了這條歷史老街的死亡。
這條淡水最古老的街道，正對著大家熟悉的淡水渡船頭，稀少的人群、
斑剝的牆面，與下方的中正路的熱鬧情景，形成強烈的對比。
而明年起，這條老街將會更加沒落。
因為為了舒緩每到假日就擁擠不堪的交通，縣政府決定以高架的方式，
從中山路起、橫跨老街，闢建這條道路到淡水祖師廟旁。
雖然早在民國五十七年的淡水都市計劃當中，就有這條六號道路的規劃
，不過，事隔三十多年，在地居民卻質疑，這樣的計劃是否還能解決
目前淡水的交通瓶頸。
雖然大部分的遊客，對於淡水老街的印象，都是渡船頭旁的這條中正路
，不過，當地居民卻說，其實這條叫做「重建街」的坡道，才是名符
其實的淡水老街。
它不但是淡水地區，最早形成商圈的市街，而且兩旁留下的清代建築，
更是見證了淡水歷史發展的珍貴資產。
為了不要讓這條歷史老街，消失在高架道路的興建下，半年來，居民們
不但凝聚了共識，還組織了社區發展協會，希望不只是搶救老街，還
要活化老街。
雖然縣政府認為從上方興建高架橋的方式，是最不傷害像福佑宮這類老
街古蹟的做法，但居民卻堅持古蹟不只是建築物，還包括整體空間的
感覺，他們擔心在高架道路的覆蓋下，這條淡水第一街從此就要消失
公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
