古蹟與新建設要如何共存，一直是許多縣市政府的大難題。為了舒緩交通
，台北縣政府、即將在淡水歷史最古老的重建街上方，開設一條高架道路
，但當地居民和文史工作者認為，高架橋一但動工，就等於是宣判了這條
歷史老街的死亡。這條淡水最古老的街道，正對著大家熟悉的淡水渡船頭
，稀少的人群、斑剝的牆面，與下方的中正路的熱鬧情景，形成強烈的對
比。而明年起，這條老街將會更加沒落。因為為了舒緩每到假日就擁擠不
堪的交通，縣政府決定以高架的方式，從中山路起、橫跨老街，闢建這條
道路到淡水祖師廟旁。雖然早在民國五十七年的淡水都市計劃當中，就有
這條六號道路的規劃，不過，事隔三十多年，在地居民卻質疑，這樣的計
劃是否還能解決目前淡水的交通瓶頸。雖然大部分的遊客，對於淡水老街
的印象，都是渡船頭旁的這條中正路，不過，當地居民卻說，其實這條叫
做「重建街」的坡道，才是名符其實的淡水老街。它不但是淡水地區，最
早形成商圈的市街，而且兩旁留下的清代建築，更是見證了淡水歷史發展
的珍貴資產。為了不要讓這條歷史老街，消失在高架道路的興建下，半年
來，居民們不但凝聚了共識，還組織了社區發展協會，希望不只是搶救老
街，還要活化老街。雖然縣政府認為從上方興建高架橋的方式，是最不傷
害像福佑宮這類老街古蹟的做法，但居民卻堅持古蹟不只是建築物，還包
括整體空間的感覺，他們擔心在高架道路的覆蓋下，這條淡水第一街從此
就要消失不見。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導古蹟與新建設要如何共
存，一直是許多縣市政府的大難題。為了舒緩交通，台北縣政府、即將在
淡水歷史最古老的重建街上方，開設一條高架道路，但當地居民和文史工
作者認為，高架橋一但動工，就等於是宣判了這條歷史老街的死亡。這條
淡水最古老的街道，正對著大家熟悉的淡水渡船頭，稀少的人群、斑剝的
牆面，與下方的中正路的熱鬧情景，形成強烈的對比。而明年起，這條老
街將會更加沒落。因為為了舒緩每到假日就擁擠不堪的交通，縣政府決定
以高架的方式，從中山路起、橫跨老街，闢建這條道路到淡水祖師廟旁。
雖然早在民國五十七年的淡水都市計劃當中，就有這條六號道路的規劃，
不過，事隔三十多年，在地居民卻質疑，這樣的計劃是否還能解決目前淡
水的交通瓶頸。雖然大部分的遊客，對於淡水老街的印象，都是渡船頭旁
的這條中正路，不過，當地居民卻說，其實這條叫做「重建街」的坡道，
才是名符其實的淡水老街。它不但是淡水地區，最早形成商圈的市街，而
且兩旁留下的清代建築，更是見證了淡水歷史發展的珍貴資產。為了不要
讓這條歷史老街，消失在高架道路的興建下，半年來，居民們不但凝聚了
共識，還組織了社區發展協會，希望不只是搶救老街，還要活化老街。雖
然縣政府認為從上方興建高架橋的方式，是最不傷害像福佑宮這類老街古
蹟的做法，但居民卻堅持古蹟不只是建築物，還包括整體空間的感覺，他
們擔心在高架道路的覆蓋下，這條淡水第一街從此就要消失不見。公視新
聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導古蹟與新建設要如何共存，一直是許多縣市政
府的大難題。為了舒緩交通，台北縣政府、即將在淡水歷史最古老的重建
街上方，開設一條高架道路，但當地居民和文史工作者認為，高架橋一但
動工，就等於是宣判了這條歷史老街的死亡。這條淡水最古老的街道，正
對著大家熟悉的淡水渡船頭，稀少的人群、斑剝的牆面，與下方的中正路
的熱鬧情景，形成強烈的對比。而明年起，這條老街將會更加沒落。因為
為了舒緩每到假日就擁擠不堪的交通，縣政府決定以高架的方式，從中山
路起、橫跨老街，闢建這條道路到淡水祖師廟旁。雖然早在民國五十七年
的淡水都市計劃當中，就有這條六號道路的規劃，不過，事隔三十多年，
在地居民卻質疑，這樣的計劃是否還能解決目前淡水的交通瓶頸。雖然大
部分的遊客，對於淡水老街的印象，都是渡船頭旁的這條中正路，不過，
當地居民卻說，其實這條叫做「重建街」的坡道，才是名符其實的淡水老
街。它不但是淡水地區，最早形成商圈的市街，而且兩旁留下的清代建築
，更是見證了淡水歷史發展的珍貴資產。為了不要讓這條歷史老街，消失
在高架道路的興建下，半年來，居民們不但凝聚了共識，還組織了社區發
展協會，希望不只是搶救老街，還要活化老街。雖然縣政府認為從上方興
建高架橋的方式，是最不傷害像福佑宮這類老街古蹟的做法，但居民卻堅
持古蹟不只是建築物，還包括整體空間的感覺，他們擔心在高架道路的覆
蓋下，這條淡水第一街從此就要消失不見。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪
報導古蹟與新建設要如何共存，一直是許多縣市政府的大難題。為了舒緩
交通，台北縣政府、即將在淡水歷史最古老的重建街上方，開設一條高架
道路，但當地居民和文史工作者認為，高架橋一但動工，就等於是宣判了
這條歷史老街的死亡。這條淡水最古老的街道，正對著大家熟悉的淡水渡
船頭，稀少的人群、斑剝的牆面，與下方的中正路的熱鬧情景，形成強烈
的對比。而明年起，這條老街將會更加沒落。因為為了舒緩每到假日就擁
擠不堪的交通，縣政府決定以高架的方式，從中山路起、橫跨老街，闢建
這條道路到淡水祖師廟旁。雖然早在民國五十七年的淡水都市計劃當中，
就有這條六號道路的規劃，不過，事隔三十多年，在地居民卻質疑，這樣
的計劃是否還能解決目前淡水的交通瓶頸。雖然大部分的遊客，對於淡水
老街的印象，都是渡船頭旁的這條中正路，不過，當地居民卻說，其實這
條叫做「重建街」的坡道，才是名符其實的淡水老街。它不但是淡水地區
，最早形成商圈的市街，而且兩旁留下的清代建築，更是見證了淡水歷史
發展的珍貴資產。為了不要讓這條歷史老街，消失在高架道路的興建下，
半年來，居民們不但凝聚了共識，還組織了社區發展協會，希望不只是搶
救老街，還要活化老街。雖然縣政府認為從上方興建高架橋的方式，是最
不傷害像福佑宮這類老街古蹟的做法，但居民卻堅持古蹟不只是建築物，
還包括整體空間的感覺，他們擔心在高架道路的覆蓋下，這條淡水第一街
從此就要消失不見。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導古蹟與新建設要如
何共存，一直是許多縣市政府的大難題。為了舒緩交通，台北縣政府、即
將在淡水歷史最古老的重建街上方，開設一條高架道路，但當地居民和文
史工作者認為，高架橋一但動工，就等於是宣判了這條歷史老街的死亡。
這條淡水最古老的街道，正對著大家熟悉的淡水渡船頭，稀少的人群、斑
剝的牆面，與下方的中正路的熱鬧情景，形成強烈的對比。而明年起，這
條老街將會更加沒落。因為為了舒緩每到假日就擁擠不堪的交通，縣政府
決定以高架的方式，從中山路起、橫跨老街，闢建這條道路到淡水祖師廟
旁。雖然早在民國五十七年的淡水都市計劃當中，就有這條六號道路的規
劃，不過，事隔三十多年，在地居民卻質疑，這樣的計劃是否還能解決目
前淡水的交通瓶頸。雖然大部分的遊客，對於淡水老街的印象，都是渡船
頭旁的這條中正路，不過，當地居民卻說，其實這條叫做「重建街」的坡
道，才是名符其實的淡水老街。它不但是淡水地區，最早形成商圈的市街
，而且兩旁留下的清代建築，更是見證了淡水歷史發展的珍貴資產。為了
不要讓這條歷史老街，消失在高架道路的興建下，半年來，居民們不但凝
聚了共識，還組織了社區發展協會，希望不只是搶救老街，還要活化老街
。雖然縣政府認為從上方興建高架橋的方式，是最不傷害像福佑宮這類老
街古蹟的做法，但居民卻堅持古蹟不只是建築物，還包括整體空間的感覺
，他們擔心在高架道路的覆蓋下，這條淡水第一街從此就要消失不見。公
視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導古蹟與新建設要如何共存，一直是許多縣
市政府的大難題。為了舒緩交通，台北縣政府、即將在淡水歷史最古老的
重建街上方，開設一條高架道路，但當地居民和文史工作者認為，高架橋
一但動工，就等於是宣判了這條歷史老街的死亡。這條淡水最古老的街道
，正對著大家熟悉的淡水渡船頭，稀少的人群、斑剝的牆面，與下方的中
正路的熱鬧情景，形成強烈的對比。而明年起，這條老街將會更加沒落。
因為為了舒緩每到假日就擁擠不堪的交通，縣政府決定以高架的方式，從
中山路起、橫跨老街，闢建這條道路到淡水祖師廟旁。雖然早在民國五十
七年的淡水都市計劃當中，就有這條六號道路的規劃，不過，事隔三十多
年，在地居民卻質疑，這樣的計劃是否還能解決目前淡水的交通瓶頸。雖
然大部分的遊客，對於淡水老街的印象，都是渡船頭旁的這條中正路，不
過，當地居民卻說，其實這條叫做「重建街」的坡道，才是名符其實的淡
水老街。它不但是淡水地區，最早形成商圈的市街，而且兩旁留下的清代
建築，更是見證了淡水歷史發展的珍貴資產。為了不要讓這條歷史老街，
消失在高架道路的興建下，半年來，居民們不但凝聚了共識，還組織了社
區發展協會，希望不只是搶救老街，還要活化老街。雖然縣政府認為從上
方興建高架橋的方式，是最不傷害像福佑宮這類老街古蹟的做法，但居民
卻堅持古蹟不只是建築物，還包括整體空間的感覺，他們擔心在高架道路
的覆蓋下，這條淡水第一街從此就要消失不見。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰
採訪報導古蹟與新建設要如何共存，一直是許多縣市政府的大難題。為了
舒緩交通，台北縣政府、即將在淡水歷史最古老的重建街上方，開設一條
高架道路，但當地居民和文史工作者認為，高架橋一但動工，就等於是宣
判了這條歷史老街的死亡。這條淡水最古老的街道，正對著大家熟悉的淡
水渡船頭，稀少的人群、斑剝的牆面，與下方的中正路的熱鬧情景，形成
強烈的對比。而明年起，這條老街將會更加沒落。因為為了舒緩每到假日
就擁擠不堪的交通，縣政府決定以高架的方式，從中山路起、橫跨老街，
闢建這條道路到淡水祖師廟旁。雖然早在民國五十七年的淡水都市計劃當
中，就有這條六號道路的規劃，不過，事隔三十多年，在地居民卻質疑，
這樣的計劃是否還能解決目前淡水的交通瓶頸。雖然大部分的遊客，對於
淡水老街的印象，都是渡船頭旁的這條中正路，不過，當地居民卻說，其
實這條叫做「重建街」的坡道，才是名符其實的淡水老街。它不但是淡水
地區，最早形成商圈的市街，而且兩旁留下的清代建築，更是見證了淡水
歷史發展的珍貴資產。為了不要讓這條歷史老街，消失在高架道路的興建
下，半年來，居民們不但凝聚了共識，還組織了社區發展協會，希望不只
是搶救老街，還要活化老街。雖然縣政府認為從上方興建高架橋的方式，
是最不傷害像福佑宮這類老街古蹟的做法，但居民卻堅持古蹟不只是建築
物，還包括整體空間的感覺，他們擔心在高架道路的覆蓋下，這條淡水第
一街從此就要消失不見。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導古蹟與新建設
要如何共存，一直是許多縣市政府的大難題。為了舒緩交通，台北縣政府
、即將在淡水歷史最古老的重建街上方，開設一條高架道路，但當地居民
和文史工作者認為，高架橋一但動工，就等於是宣判了這條歷史老街的死
亡。這條淡水最古老的街道，正對著大家熟悉的淡水渡船頭，稀少的人群
、斑剝的牆面，與下方的中正路的熱鬧情景，形成強烈的對比。而明年起
，這條老街將會更加沒落。因為為了舒緩每到假日就擁擠不堪的交通，縣
政府決定以高架的方式，從中山路起、橫跨老街，闢建這條道路到淡水祖
師廟旁。雖然早在民國五十七年的淡水都市計劃當中，就有這條六號道路
的規劃，不過，事隔三十多年，在地居民卻質疑，這樣的計劃是否還能解
決目前淡水的交通瓶頸。雖然大部分的遊客，對於淡水老街的印象，都是
渡船頭旁的這條中正路，不過，當地居民卻說，其實這條叫做「重建街」
的坡道，才是名符其實的淡水老街。它不但是淡水地區，最早形成商圈的
市街，而且兩旁留下的清代建築，更是見證了淡水歷史發展的珍貴資產。
為了不要讓這條歷史老街，消失在高架道路的興建下，半年來，居民們不
但凝聚了共識，還組織了社區發展協會，希望不只是搶救老街，還要活化
老街。雖然縣政府認為從上方興建高架橋的方式，是最不傷害像福佑宮這
類老街古蹟的做法，但居民卻堅持古蹟不只是建築物，還包括整體空間的
感覺，他們擔心在高架道路的覆蓋下，這條淡水第一街從此就要消失不見
。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導古蹟與新建設要如何共存，一直是許
多縣市政府的大難題。為了舒緩交通，台北縣政府、即將在淡水歷史最古
老的重建街上方，開設一條高架道路，但當地居民和文史工作者認為，高
架橋一但動工，就等於是宣判了這條歷史老街的死亡。這條淡水最古老的
街道，正對著大家熟悉的淡水渡船頭，稀少的人群、斑剝的牆面，與下方
的中正路的熱鬧情景，形成強烈的對比。而明年起，這條老街將會更加沒
落。因為為了舒緩每到假日就擁擠不堪的交通，縣政府決定以高架的方式
，從中山路起、橫跨老街，闢建這條道路到淡水祖師廟旁。雖然早在民國
五十七年的淡水都市計劃當中，就有這條六號道路的規劃，不過，事隔三
十多年，在地居民卻質疑，這樣的計劃是否還能解決目前淡水的交通瓶頸
。雖然大部分的遊客，對於淡水老街的印象，都是渡船頭旁的這條中正路
，不過，當地居民卻說，其實這條叫做「重建街」的坡道，才是名符其實
的淡水老街。它不但是淡水地區，最早形成商圈的市街，而且兩旁留下的
清代建築，更是見證了淡水歷史發展的珍貴資產。為了不要讓這條歷史老
街，消失在高架道路的興建下，半年來，居民們不但凝聚了共識，還組織
了社區發展協會，希望不只是搶救老街，還要活化老街。雖然縣政府認為
從上方興建高架橋的方式，是最不傷害像福佑宮這類老街古蹟的做法，但
居民卻堅持古蹟不只是建築物，還包括整體空間的感覺，他們擔心在高架
道路的覆蓋下，這條淡水第一街從此就要消失不見。公視新聞蘇玲瑤、徐
啟峰採訪報導古蹟與新建設要如何共存，一直是許多縣市政府的大難題。
為了舒緩交通，台北縣政府、即將在淡水歷史最古老的重建街上方，開設
一條高架道路，但當地居民和文史工作者認為，高架橋一但動工，就等於
是宣判了這條歷史老街的死亡。這條淡水最古老的街道，正對著大家熟悉
的淡水渡船頭，稀少的人群、斑剝的牆面，與下方的中正路的熱鬧情景，
形成強烈的對比。而明年起，這條老街將會更加沒落。因為為了舒緩每到
假日就擁擠不堪的交通，縣政府決定以高架的方式，從中山路起、橫跨老
街，闢建這條道路到淡水祖師廟旁。雖然早在民國五十七年的淡水都市計
劃當中，就有這條六號道路的規劃，不過，事隔三十多年，在地居民卻質
疑，這樣的計劃是否還能解決目前淡水的交通瓶頸。雖然大部分的遊客，
對於淡水老街的印象，都是渡船頭旁的這條中正路，不過，當地居民卻說
，其實這條叫做「重建街」的坡道，才是名符其實的淡水老街。它不但是
淡水地區，最早形成商圈的市街，而且兩旁留下的清代建築，更是見證了
淡水歷史發展的珍貴資產。為了不要讓這條歷史老街，消失在高架道路的
興建下，半年來，居民們不但凝聚了共識，還組織了社區發展協會，希望
不只是搶救老街，還要活化老街。雖然縣政府認為從上方興建高架橋的方
式，是最不傷害像福佑宮這類老街古蹟的做法，但居民卻堅持古蹟不只是
建築物，還包括整體空間的感覺，他們擔心在高架道路的覆蓋下，這條淡
水第一街從此就要消失不見。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導古蹟與新
建設要如何共存，一直是許多縣市政府的大難題。為了舒緩交通，台北縣
政府、即將在淡水歷史最古老的重建街上方，開設一條高架道路，但當地
居民和文史工作者認為，高架橋一但動工，就等於是宣判了這條歷史老街
的死亡。這條淡水最古老的街道，正對著大家熟悉的淡水渡船頭，稀少的
人群、斑剝的牆面，與下方的中正路的熱鬧情景，形成強烈的對比。而明
年起，這條老街將會更加沒落。因為為了舒緩每到假日就擁擠不堪的交通
，縣政府決定以高架的方式，從中山路起、橫跨老街，闢建這條道路到淡
水祖師廟旁。雖然早在民國五十七年的淡水都市計劃當中，就有這條六號
道路的規劃，不過，事隔三十多年，在地居民卻質疑，這樣的計劃是否還
能解決目前淡水的交通瓶頸。雖然大部分的遊客，對於淡水老街的印象，
都是渡船頭旁的這條中正路，不過，當地居民卻說，其實這條叫做「重建
街」的坡道，才是名符其實的淡水老街。它不但是淡水地區，最早形成商
圈的市街，而且兩旁留下的清代建築，更是見證了淡水歷史發展的珍貴資
產。為了不要讓這條歷史老街，消失在高架道路的興建下，半年來，居民
們不但凝聚了共識，還組織了社區發展協會，希望不只是搶救老街，還要
活化老街。雖然縣政府認為從上方興建高架橋的方式，是最不傷害像福佑
宮這類老街古蹟的做法，但居民卻堅持古蹟不只是建築物，還包括整體空
間的感覺，他們擔心在高架道路的覆蓋下，這條淡水第一街從此就要消失
不見。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
