大家對台糖的產品應該都不陌生，這家在台灣光復後就成立的公司，曾經
是台灣早期經濟發展的重要主力。近年來，台糖公司朝向多角化經營，不
僅開發油品、物流、養殖事業，更積極投入生技產業，為將來民營化作準
備。不過在積極轉型的過程中，台糖也面臨棘手的難題。接下來的報導，
我們就要告訴您，台糖如何面對挑戰。載滿甘蔗的小火車穿梭鄉鎮之間，
是早期台灣農村常見的景象。光復後正式成立的台糖公司，外銷砂糖的收
入，最高曾占全部外匯的74%，民國53年之後，經濟結構改變，製糖
業逐漸沒落，現今更面臨自由市場的競爭，製糖已經不賺錢了，要生存必
須改變經營方針。光是本業製糖去年就虧了53億元，為了減低國營事業
的沉重的人事成本，新董事長在今年四月一上任，優退了一千兩百名員工
，也大幅調降新進人員薪資，大學畢業生4萬3起薪，驟降為2萬5。目
前台糖其下的八大事業，如何走上民營化，董事長有一套漸進的做法。N
S轉場到園藝所5年前台糖由甘蔗研究轉而投入蘭花培養，現在出品的蘭
花獲得美歐日極高評價，為台糖帶來收益，不過研發單位擔心的卻是民營
化之後，研發經費可能緊縮。冬蟲夏草和靈芝，也是將原先製糖的技術提
昇運用的成果。身為全台最大的地主，台糖也進軍休閒產業，在台南縣尖
山碑台糖斥資上億打造渡假村，逐水而建的六間醉月小樓，賣的是獨一無
二的山光水色。不過，全台五萬多公頃龐大的土地資產，也是台糖比其他
國營事業更難民營化的關鍵，3%的民股，讓土地無法順利繳回國庫。如
果不能用平緩的方式民營化，這位上任半年的領導人，不排除使出關閉清
算的強硬手段。邁向民營化，轉型壓力接踵而來，員工的發條上緊了，他
們要向外界證明，奠定台灣經濟基礎的糖業，在新世代，也能有新表現。
公視新聞張玉菁袁宏書採訪報導。大家對台糖的產品應該都不陌生，這家
在台灣光復後就成立的公司，曾經是台灣早期經濟發展的重要主力。近年
來，台糖公司朝向多角化經營，不僅開發油品、物流、養殖事業，更積極
投入生技產業，為將來民營化作準備。不過在積極轉型的過程中，台糖也
面臨棘手的難題。接下來的報導，我們就要告訴您，台糖如何面對挑戰。
載滿甘蔗的小火車穿梭鄉鎮之間，是早期台灣農村常見的景象。光復後正
式成立的台糖公司，外銷砂糖的收入，最高曾占全部外匯的74%，民國
53年之後，經濟結構改變，製糖業逐漸沒落，現今更面臨自由市場的競
爭，製糖已經不賺錢了，要生存必須改變經營方針。光是本業製糖去年就
虧了53億元，為了減低國營事業的沉重的人事成本，新董事長在今年四
月一上任，優退了一千兩百名員工，也大幅調降新進人員薪資，大學畢業
生4萬3起薪，驟降為2萬5。目前台糖其下的八大事業，如何走上民營
化，董事長有一套漸進的做法。NS轉場到園藝所5年前台糖由甘蔗研究
轉而投入蘭花培養，現在出品的蘭花獲得美歐日極高評價，為台糖帶來收
益，不過研發單位擔心的卻是民營化之後，研發經費可能緊縮。冬蟲夏草
和靈芝，也是將原先製糖的技術提昇運用的成果。身為全台最大的地主，
台糖也進軍休閒產業，在台南縣尖山碑台糖斥資上億打造渡假村，逐水而
建的六間醉月小樓，賣的是獨一無二的山光水色。不過，全台五萬多公頃
龐大的土地資產，也是台糖比其他國營事業更難民營化的關鍵，3%的民
股，讓土地無法順利繳回國庫。如果不能用平緩的方式民營化，這位上任
半年的領導人，不排除使出關閉清算的強硬手段。邁向民營化，轉型壓力
接踵而來，員工的發條上緊了，他們要向外界證明，奠定台灣經濟基礎的
糖業，在新世代，也能有新表現。公視新聞張玉菁袁宏書採訪報導。大家
對台糖的產品應該都不陌生，這家在台灣光復後就成立的公司，曾經是台
灣早期經濟發展的重要主力。近年來，台糖公司朝向多角化經營，不僅開
發油品、物流、養殖事業，更積極投入生技產業，為將來民營化作準備。
不過在積極轉型的過程中，台糖也面臨棘手的難題。接下來的報導，我們
就要告訴您，台糖如何面對挑戰。載滿甘蔗的小火車穿梭鄉鎮之間，是早
期台灣農村常見的景象。光復後正式成立的台糖公司，外銷砂糖的收入，
最高曾占全部外匯的74%，民國53年之後，經濟結構改變，製糖業逐
漸沒落，現今更面臨自由市場的競爭，製糖已經不賺錢了，要生存必須改
變經營方針。光是本業製糖去年就虧了53億元，為了減低國營事業的沉
重的人事成本，新董事長在今年四月一上任，優退了一千兩百名員工，也
大幅調降新進人員薪資，大學畢業生4萬3起薪，驟降為2萬5。目前台
糖其下的八大事業，如何走上民營化，董事長有一套漸進的做法。NS轉
場到園藝所5年前台糖由甘蔗研究轉而投入蘭花培養，現在出品的蘭花獲
得美歐日極高評價，為台糖帶來收益，不過研發單位擔心的卻是民營化之
後，研發經費可能緊縮。冬蟲夏草和靈芝，也是將原先製糖的技術提昇運
用的成果。身為全台最大的地主，台糖也進軍休閒產業，在台南縣尖山碑
台糖斥資上億打造渡假村，逐水而建的六間醉月小樓，賣的是獨一無二的
山光水色。不過，全台五萬多公頃龐大的土地資產，也是台糖比其他國營
事業更難民營化的關鍵，3%的民股，讓土地無法順利繳回國庫。如果不
能用平緩的方式民營化，這位上任半年的領導人，不排除使出關閉清算的
強硬手段。邁向民營化，轉型壓力接踵而來，員工的發條上緊了，他們要
向外界證明，奠定台灣經濟基礎的糖業，在新世代，也能有新表現。公視
新聞張玉菁袁宏書採訪報導。大家對台糖的產品應該都不陌生，這家在台
灣光復後就成立的公司，曾經是台灣早期經濟發展的重要主力。近年來，
台糖公司朝向多角化經營，不僅開發油品、物流、養殖事業，更積極投入
生技產業，為將來民營化作準備。不過在積極轉型的過程中，台糖也面臨
棘手的難題。接下來的報導，我們就要告訴您，台糖如何面對挑戰。載滿
甘蔗的小火車穿梭鄉鎮之間，是早期台灣農村常見的景象。光復後正式成
立的台糖公司，外銷砂糖的收入，最高曾占全部外匯的74%，民國53
年之後，經濟結構改變，製糖業逐漸沒落，現今更面臨自由市場的競爭，
製糖已經不賺錢了，要生存必須改變經營方針。光是本業製糖去年就虧了
53億元，為了減低國營事業的沉重的人事成本，新董事長在今年四月一
上任，優退了一千兩百名員工，也大幅調降新進人員薪資，大學畢業生4
萬3起薪，驟降為2萬5。目前台糖其下的八大事業，如何走上民營化，
董事長有一套漸進的做法。NS轉場到園藝所5年前台糖由甘蔗研究轉而
投入蘭花培養，現在出品的蘭花獲得美歐日極高評價，為台糖帶來收益，
不過研發單位擔心的卻是民營化之後，研發經費可能緊縮。冬蟲夏草和靈
芝，也是將原先製糖的技術提昇運用的成果。身為全台最大的地主，台糖
也進軍休閒產業，在台南縣尖山碑台糖斥資上億打造渡假村，逐水而建的
六間醉月小樓，賣的是獨一無二的山光水色。不過，全台五萬多公頃龐大
的土地資產，也是台糖比其他國營事業更難民營化的關鍵，3%的民股，
讓土地無法順利繳回國庫。如果不能用平緩的方式民營化，這位上任半年
的領導人，不排除使出關閉清算的強硬手段。邁向民營化，轉型壓力接踵
而來，員工的發條上緊了，他們要向外界證明，奠定台灣經濟基礎的糖業
，在新世代，也能有新表現。公視新聞張玉菁袁宏書採訪報導。大家對台
糖的產品應該都不陌生，這家在台灣光復後就成立的公司，曾經是台灣早
期經濟發展的重要主力。近年來，台糖公司朝向多角化經營，不僅開發油
品、物流、養殖事業，更積極投入生技產業，為將來民營化作準備。不過
在積極轉型的過程中，台糖也面臨棘手的難題。接下來的報導，我們就要
告訴您，台糖如何面對挑戰。載滿甘蔗的小火車穿梭鄉鎮之間，是早期台
灣農村常見的景象。光復後正式成立的台糖公司，外銷砂糖的收入，最高
曾占全部外匯的74%，民國53年之後，經濟結構改變，製糖業逐漸沒
落，現今更面臨自由市場的競爭，製糖已經不賺錢了，要生存必須改變經
營方針。光是本業製糖去年就虧了53億元，為了減低國營事業的沉重的
人事成本，新董事長在今年四月一上任，優退了一千兩百名員工，也大幅
調降新進人員薪資，大學畢業生4萬3起薪，驟降為2萬5。目前台糖其
下的八大事業，如何走上民營化，董事長有一套漸進的做法。NS轉場到
園藝所5年前台糖由甘蔗研究轉而投入蘭花培養，現在出品的蘭花獲得美
歐日極高評價，為台糖帶來收益，不過研發單位擔心的卻是民營化之後，
研發經費可能緊縮。冬蟲夏草和靈芝，也是將原先製糖的技術提昇運用的
成果。身為全台最大的地主，台糖也進軍休閒產業，在台南縣尖山碑台糖
斥資上億打造渡假村，逐水而建的六間醉月小樓，賣的是獨一無二的山光
水色。不過，全台五萬多公頃龐大的土地資產，也是台糖比其他國營事業
更難民營化的關鍵，3%的民股，讓土地無法順利繳回國庫。如果不能用
平緩的方式民營化，這位上任半年的領導人，不排除使出關閉清算的強硬
手段。邁向民營化，轉型壓力接踵而來，員工的發條上緊了，他們要向外
界證明，奠定台灣經濟基礎的糖業，在新世代，也能有新表現。公視新聞
張玉菁袁宏書採訪報導。大家對台糖的產品應該都不陌生，這家在台灣光
復後就成立的公司，曾經是台灣早期經濟發展的重要主力。近年來，台糖
公司朝向多角化經營，不僅開發油品、物流、養殖事業，更積極投入生技
產業，為將來民營化作準備。不過在積極轉型的過程中，台糖也面臨棘手
的難題。接下來的報導，我們就要告訴您，台糖如何面對挑戰。載滿甘蔗
的小火車穿梭鄉鎮之間，是早期台灣農村常見的景象。光復後正式成立的
台糖公司，外銷砂糖的收入，最高曾占全部外匯的74%，民國53年之
後，經濟結構改變，製糖業逐漸沒落，現今更面臨自由市場的競爭，製糖
已經不賺錢了，要生存必須改變經營方針。光是本業製糖去年就虧了53
億元，為了減低國營事業的沉重的人事成本，新董事長在今年四月一上任
，優退了一千兩百名員工，也大幅調降新進人員薪資，大學畢業生4萬3
起薪，驟降為2萬5。目前台糖其下的八大事業，如何走上民營化，董事
長有一套漸進的做法。NS轉場到園藝所5年前台糖由甘蔗研究轉而投入
蘭花培養，現在出品的蘭花獲得美歐日極高評價，為台糖帶來收益，不過
研發單位擔心的卻是民營化之後，研發經費可能緊縮。冬蟲夏草和靈芝，
也是將原先製糖的技術提昇運用的成果。身為全台最大的地主，台糖也進
軍休閒產業，在台南縣尖山碑台糖斥資上億打造渡假村，逐水而建的六間
醉月小樓，賣的是獨一無二的山光水色。不過，全台五萬多公頃龐大的土
地資產，也是台糖比其他國營事業更難民營化的關鍵，3%的民股，讓土
地無法順利繳回國庫。如果不能用平緩的方式民營化，這位上任半年的領
導人，不排除使出關閉清算的強硬手段。邁向民營化，轉型壓力接踵而來
，員工的發條上緊了，他們要向外界證明，奠定台灣經濟基礎的糖業，在
新世代，也能有新表現。公視新聞張玉菁袁宏書採訪報導。大家對台糖的
產品應該都不陌生，這家在台灣光復後就成立的公司，曾經是台灣早期經
濟發展的重要主力。近年來，台糖公司朝向多角化經營，不僅開發油品、
物流、養殖事業，更積極投入生技產業，為將來民營化作準備。不過在積
極轉型的過程中，台糖也面臨棘手的難題。接下來的報導，我們就要告訴
您，台糖如何面對挑戰。載滿甘蔗的小火車穿梭鄉鎮之間，是早期台灣農
村常見的景象。光復後正式成立的台糖公司，外銷砂糖的收入，最高曾占
全部外匯的74%，民國53年之後，經濟結構改變，製糖業逐漸沒落，
現今更面臨自由市場的競爭，製糖已經不賺錢了，要生存必須改變經營方
針。光是本業製糖去年就虧了53億元，為了減低國營事業的沉重的人事
成本，新董事長在今年四月一上任，優退了一千兩百名員工，也大幅調降
新進人員薪資，大學畢業生4萬3起薪，驟降為2萬5。目前台糖其下的
八大事業，如何走上民營化，董事長有一套漸進的做法。NS轉場到園藝
所5年前台糖由甘蔗研究轉而投入蘭花培養，現在出品的蘭花獲得美歐日
極高評價，為台糖帶來收益，不過研發單位擔心的卻是民營化之後，研發
經費可能緊縮。冬蟲夏草和靈芝，也是將原先製糖的技術提昇運用的成果
。身為全台最大的地主，台糖也進軍休閒產業，在台南縣尖山碑台糖斥資
上億打造渡假村，逐水而建的六間醉月小樓，賣的是獨一無二的山光水色
。不過，全台五萬多公頃龐大的土地資產，也是台糖比其他國營事業更難
民營化的關鍵，3%的民股，讓土地無法順利繳回國庫。如果不能用平緩
的方式民營化，這位上任半年的領導人，不排除使出關閉清算的強硬手段
。邁向民營化，轉型壓力接踵而來，員工的發條上緊了，他們要向外界證
明，奠定台灣經濟基礎的糖業，在新世代，也能有新表現。公視新聞張玉
菁袁宏書採訪報導。大家對台糖的產品應該都不陌生，這家在台灣光復後
就成立的公司，曾經是台灣早期經濟發展的重要主力。近年來，台糖公司
朝向多角化經營，不僅開發油品、物流、養殖事業，更積極投入生技產業
，為將來民營化作準備。不過在積極轉型的過程中，台糖也面臨棘手的難
題。接下來的報導，我們就要告訴您，台糖如何面對挑戰。載滿甘蔗的小
火車穿梭鄉鎮之間，是早期台灣農村常見的景象。光復後正式成立的台糖
公司，外銷砂糖的收入，最高曾占全部外匯的74%，民國53年之後，
經濟結構改變，製糖業逐漸沒落，現今更面臨自由市場的競爭，製糖已經
不賺錢了，要生存必須改變經營方針。光是本業製糖去年就虧了53億元
，為了減低國營事業的沉重的人事成本，新董事長在今年四月一上任，優
退了一千兩百名員工，也大幅調降新進人員薪資，大學畢業生4萬3起薪
，驟降為2萬5。目前台糖其下的八大事業，如何走上民營化，董事長有
一套漸進的做法。NS轉場到園藝所5年前台糖由甘蔗研究轉而投入蘭花
培養，現在出品的蘭花獲得美歐日極高評價，為台糖帶來收益，不過研發
單位擔心的卻是民營化之後，研發經費可能緊縮。冬蟲夏草和靈芝，也是
將原先製糖的技術提昇運用的成果。身為全台最大的地主，台糖也進軍休
閒產業，在台南縣尖山碑台糖斥資上億打造渡假村，逐水而建的六間醉月
小樓，賣的是獨一無二的山光水色。不過，全台五萬多公頃龐大的土地資
產，也是台糖比其他國營事業更難民營化的關鍵，3%的民股，讓土地無
法順利繳回國庫。如果不能用平緩的方式民營化，這位上任半年的領導人
，不排除使出關閉清算的強硬手段。邁向民營化，轉型壓力接踵而來，員
工的發條上緊了，他們要向外界證明，奠定台灣經濟基礎的糖業，在新世
代，也能有新表現。公視新聞張玉菁袁宏書採訪報導。大家對台糖的產品
應該都不陌生，這家在台灣光復後就成立的公司，曾經是台灣早期經濟發
展的重要主力。近年來，台糖公司朝向多角化經營，不僅開發油品、物流
、養殖事業，更積極投入生技產業，為將來民營化作準備。不過在積極轉
型的過程中，台糖也面臨棘手的難題。接下來的報導，我們就要告訴您，
台糖如何面對挑戰。載滿甘蔗的小火車穿梭鄉鎮之間，是早期台灣農村常
見的景象。光復後正式成立的台糖公司，外銷砂糖的收入，最高曾占全部
外匯的74%，民國53年之後，經濟結構改變，製糖業逐漸沒落，現今
更面臨自由市場的競爭，製糖已經不賺錢了，要生存必須改變經營方針。
光是本業製糖去年就虧了53億元，為了減低國營事業的沉重的人事成本
，新董事長在今年四月一上任，優退了一千兩百名員工，也大幅調降新進
人員薪資，大學畢業生4萬3起薪，驟降為2萬5。目前台糖其下的八大
事業，如何走上民營化，董事長有一套漸進的做法。NS轉場到園藝所5
年前台糖由甘蔗研究轉而投入蘭花培養，現在出品的蘭花獲得美歐日極高
評價，為台糖帶來收益，不過研發單位擔心的卻是民營化之後，研發經費
可能緊縮。冬蟲夏草和靈芝，也是將原先製糖的技術提昇運用的成果。身
為全台最大的地主，台糖也進軍休閒產業，在台南縣尖山碑台糖斥資上億
打造渡假村，逐水而建的六間醉月小樓，賣的是獨一無二的山光水色。不
過，全台五萬多公頃龐大的土地資產，也是台糖比其他國營事業更難民營
化的關鍵，3%的民股，讓土地無法順利繳回國庫。如果不能用平緩的方
式民營化，這位上任半年的領導人，不排除使出關閉清算的強硬手段。邁
向民營化，轉型壓力接踵而來，員工的發條上緊了，他們要向外界證明，
奠定台灣經濟基礎的糖業，在新世代，也能有新表現。公視新聞張玉菁袁
宏書採訪報導。大家對台糖的產品應該都不陌生，這家在台灣光復後就成
立的公司，曾經是台灣早期經濟發展的重要主力。近年來，台糖公司朝向
多角化經營，不僅開發油品、物流、養殖事業，更積極投入生技產業，為
將來民營化作準備。不過在積極轉型的過程中，台糖也面臨棘手的難題。
接下來的報導，我們就要告訴您，台糖如何面對挑戰。載滿甘蔗的小火車
穿梭鄉鎮之間，是早期台灣農村常見的景象。光復後正式成立的台糖公司
，外銷砂糖的收入，最高曾占全部外匯的74%，民國53年之後，經濟
結構改變，製糖業逐漸沒落，現今更面臨自由市場的競爭，製糖已經不賺
錢了，要生存必須改變經營方針。光是本業製糖去年就虧了53億元，為
了減低國營事業的沉重的人事成本，新董事長在今年四月一上任，優退了
一千兩百名員工，也大幅調降新進人員薪資，大學畢業生4萬3起薪，驟
降為2萬5。目前台糖其下的八大事業，如何走上民營化，董事長有一套
漸進的做法。NS轉場到園藝所5年前台糖由甘蔗研究轉而投入蘭花培養
，現在出品的蘭花獲得美歐日極高評價，為台糖帶來收益，不過研發單位
擔心的卻是民營化之後，研發經費可能緊縮。冬蟲夏草和靈芝，也是將原
先製糖的技術提昇運用的成果。身為全台最大的地主，台糖也進軍休閒產
業，在台南縣尖山碑台糖斥資上億打造渡假村，逐水而建的六間醉月小樓
，賣的是獨一無二的山光水色。不過，全台五萬多公頃龐大的土地資產，
也是台糖比其他國營事業更難民營化的關鍵，3%的民股，讓土地無法順
利繳回國庫。如果不能用平緩的方式民營化，這位上任半年的領導人，不
排除使出關閉清算的強硬手段。邁向民營化，轉型壓力接踵而來，員工的
發條上緊了，他們要向外界證明，奠定台灣經濟基礎的糖業，在新世代，
也能有新表現。公視新聞張玉菁袁宏書採訪報導。大家對台糖的產品應該
都不陌生，這家在台灣光復後就成立的公司，曾經是台灣早期經濟發展的
重要主力。近年來，台糖公司朝向多角化經營，不僅開發油品、物流、養
殖事業，更積極投入生技產業，為將來民營化作準備。不過在積極轉型的
過程中，台糖也面臨棘手的難題。接下來的報導，我們就要告訴您，台糖
如何面對挑戰。載滿甘蔗的小火車穿梭鄉鎮之間，是早期台灣農村常見的
景象。光復後正式成立的台糖公司，外銷砂糖的收入，最高曾占全部外匯
的74%，民國53年之後，經濟結構改變，製糖業逐漸沒落，現今更面
臨自由市場的競爭，製糖已經不賺錢了，要生存必須改變經營方針。光是
本業製糖去年就虧了53億元，為了減低國營事業的沉重的人事成本，新
董事長在今年四月一上任，優退了一千兩百名員工，也大幅調降新進人員
薪資，大學畢業生4萬3起薪，驟降為2萬5。目前台糖其下的八大事業
，如何走上民營化，董事長有一套漸進的做法。NS轉場到園藝所5年前
台糖由甘蔗研究轉而投入蘭花培養，現在出品的蘭花獲得美歐日極高評價
，為台糖帶來收益，不過研發單位擔心的卻是民營化之後，研發經費可能
緊縮。冬蟲夏草和靈芝，也是將原先製糖的技術提昇運用的成果。身為全
台最大的地主，台糖也進軍休閒產業，在台南縣尖山碑台糖斥資上億打造
渡假村，逐水而建的六間醉月小樓，賣的是獨一無二的山光水色。不過，
全台五萬多公頃龐大的土地資產，也是台糖比其他國營事業更難民營化的
關鍵，3%的民股，讓土地無法順利繳回國庫。如果不能用平緩的方式民
營化，這位上任半年的領導人，不排除使出關閉清算的強硬手段。邁向民
營化，轉型壓力接踵而來，員工的發條上緊了，他們要向外界證明，奠定
台灣經濟基礎的糖業，在新世代，也能有新表現。公視新聞張玉菁袁宏書
採訪報導。大家對台糖的產品應該都不陌生，這家在台灣光復後就成立的
公司，曾經是台灣早期經濟發展的重要主力。近年來，台糖公司朝向多角
化經營，不僅開發油品、物流、養殖事業，更積極投入生技產業，為將來
民營化作準備。不過在積極轉型的過程中，台糖也面臨棘手的難題。接下
來的報導，我們就要告訴您，台糖如何面對挑戰。載滿甘蔗的小火車穿梭
鄉鎮之間，是早期台灣農村常見的景象。光復後正式成立的台糖公司，外
銷砂糖的收入，最高曾占全部外匯的74%，民國53年之後，經濟結構
改變，製糖業逐漸沒落，現今更面臨自由市場的競爭，製糖已經不賺錢了
，要生存必須改變經營方針。光是本業製糖去年就虧了53億元，為了減
低國營事業的沉重的人事成本，新董事長在今年四月一上任，優退了一千
兩百名員工，也大幅調降新進人員薪資，大學畢業生4萬3起薪，驟降為
2萬5。目前台糖其下的八大事業，如何走上民營化，董事長有一套漸進
的做法。NS轉場到園藝所5年前台糖由甘蔗研究轉而投入蘭花培養，現
在出品的蘭花獲得美歐日極高評價，為台糖帶來收益，不過研發單位擔心
的卻是民營化之後，研發經費可能緊縮。冬蟲夏草和靈芝，也是將原先製
糖的技術提昇運用的成果。身為全台最大的地主，台糖也進軍休閒產業，
在台南縣尖山碑台糖斥資上億打造渡假村，逐水而建的六間醉月小樓，賣
的是獨一無二的山光水色。不過，全台五萬多公頃龐大的土地資產，也是
台糖比其他國營事業更難民營化的關鍵，3%的民股，讓土地無法順利繳
回國庫。如果不能用平緩的方式民營化，這位上任半年的領導人，不排除
使出關閉清算的強硬手段。邁向民營化，轉型壓力接踵而來，員工的發條
上緊了，他們要向外界證明，奠定台灣經濟基礎的糖業，在新世代，也能
有新表現。公視新聞張玉菁袁宏書採訪報導。大家對台糖的產品應該都不
陌生，這家在台灣光復後就成立的公司，曾經是台灣早期經濟發展的重要
主力。近年來，台糖公司朝向多角化經營，不僅開發油品、物流、養殖事
業，更積極投入生技產業，為將來民營化作準備。不過在積極轉型的過程
中，台糖也面臨棘手的難題。接下來的報導，我們就要告訴您，台糖如何
面對挑戰。載滿甘蔗的小火車穿梭鄉鎮之間，是早期台灣農村常見的景象
。光復後正式成立的台糖公司，外銷砂糖的收入，最高曾占全部外匯的7
4%，民國53年之後，經濟結構改變，製糖業逐漸沒落，現今更面臨自
由市場的競爭，製糖已經不賺錢了，要生存必須改變經營方針。光是本業
製糖去年就虧了53億元，為了減低國營事業的沉重的人事成本，新董事
長在今年四月一上任，優退了一千兩百名員工，也大幅調降新進人員薪資
，大學畢業生4萬3起薪，驟降為2萬5。目前台糖其下的八大事業，如
何走上民營化，董事長有一套漸進的做法。NS轉場到園藝所5年前台糖
由甘蔗研究轉而投入蘭花培養，現在出品的蘭花獲得美歐日極高評價，為
台糖帶來收益，不過研發單位擔心的卻是民營化之後，研發經費可能緊縮
。冬蟲夏草和靈芝，也是將原先製糖的技術提昇運用的成果。身為全台最
大的地主，台糖也進軍休閒產業，在台南縣尖山碑台糖斥資上億打造渡假
村，逐水而建的六間醉月小樓，賣的是獨一無二的山光水色。不過，全台
五萬多公頃龐大的土地資產，也是台糖比其他國營事業更難民營化的關鍵
，3%的民股，讓土地無法順利繳回國庫。如果不能用平緩的方式民營化
，這位上任半年的領導人，不排除使出關閉清算的強硬手段。邁向民營化
，轉型壓力接踵而來，員工的發條上緊了，他們要向外界證明，奠定台灣
經濟基礎的糖業，在新世代，也能有新表現。公視新聞張玉菁袁宏書採訪
報導。大家對台糖的產品應該都不陌生，這家在台灣光復後就成立的公司
，曾經是台灣早期經濟發展的重要主力。近年來，台糖公司朝向多角化經
營，不僅開發油品、物流、養殖事業，更積極投入生技產業，為將來民營
化作準備。不過在積極轉型的過程中，台糖也面臨棘手的難題。接下來的
報導，我們就要告訴您，台糖如何面對挑戰。載滿甘蔗的小火車穿梭鄉鎮
之間，是早期台灣農村常見的景象。光復後正式成立的台糖公司，外銷砂
糖的收入，最高曾占全部外匯的74%，民國53年之後，經濟結構改變
，製糖業逐漸沒落，現今更面臨自由市場的競爭，製糖已經不賺錢了，要
生存必須改變經營方針。光是本業製糖去年就虧了53億元，為了減低國
營事業的沉重的人事成本，新董事長在今年四月一上任，優退了一千兩百
名員工，也大幅調降新進人員薪資，大學畢業生4萬3起薪，驟降為2萬
5。目前台糖其下的八大事業，如何走上民營化，董事長有一套漸進的做
法。NS轉場到園藝所5年前台糖由甘蔗研究轉而投入蘭花培養，現在出
品的蘭花獲得美歐日極高評價，為台糖帶來收益，不過研發單位擔心的卻
是民營化之後，研發經費可能緊縮。冬蟲夏草和靈芝，也是將原先製糖的
技術提昇運用的成果。身為全台最大的地主，台糖也進軍休閒產業，在台
南縣尖山碑台糖斥資上億打造渡假村，逐水而建的六間醉月小樓，賣的是
獨一無二的山光水色。不過，全台五萬多公頃龐大的土地資產，也是台糖
比其他國營事業更難民營化的關鍵，3%的民股，讓土地無法順利繳回國
庫。如果不能用平緩的方式民營化，這位上任半年的領導人，不排除使出
關閉清算的強硬手段。邁向民營化，轉型壓力接踵而來，員工的發條上緊
了，他們要向外界證明，奠定台灣經濟基礎的糖業，在新世代，也能有新
表現。公視新聞張玉菁袁宏書採訪報導。大家對台糖的產品應該都不陌生
，這家在台灣光復後就成立的公司，曾經是台灣早期經濟發展的重要主力
。近年來，台糖公司朝向多角化經營，不僅開發油品、物流、養殖事業，
更積極投入生技產業，為將來民營化作準備。不過在積極轉型的過程中，
台糖也面臨棘手的難題。接下來的報導，我們就要告訴您，台糖如何面對
挑戰。載滿甘蔗的小火車穿梭鄉鎮之間，是早期台灣農村常見的景象。光
復後正式成立的台糖公司，外銷砂糖的收入，最高曾占全部外匯的74%
，民國53年之後，經濟結構改變，製糖業逐漸沒落，現今更面臨自由市
場的競爭，製糖已經不賺錢了，要生存必須改變經營方針。光是本業製糖
去年就虧了53億元，為了減低國營事業的沉重的人事成本，新董事長在
今年四月一上任，優退了一千兩百名員工，也大幅調降新進人員薪資，大
學畢業生4萬3起薪，驟降為2萬5。目前台糖其下的八大事業，如何走
上民營化，董事長有一套漸進的做法。NS轉場到園藝所5年前台糖由甘
蔗研究轉而投入蘭花培養，現在出品的蘭花獲得美歐日極高評價，為台糖
帶來收益，不過研發單位擔心的卻是民營化之後，研發經費可能緊縮。冬
蟲夏草和靈芝，也是將原先製糖的技術提昇運用的成果。身為全台最大的
地主，台糖也進軍休閒產業，在台南縣尖山碑台糖斥資上億打造渡假村，
逐水而建的六間醉月小樓，賣的是獨一無二的山光水色。不過，全台五萬
多公頃龐大的土地資產，也是台糖比其他國營事業更難民營化的關鍵，3
%的民股，讓土地無法順利繳回國庫。如果不能用平緩的方式民營化，這
位上任半年的領導人，不排除使出關閉清算的強硬手段。邁向民營化，轉
型壓力接踵而來，員工的發條上緊了，他們要向外界證明，奠定台灣經濟
基礎的糖業，在新世代，也能有新表現。公視新聞張玉菁袁宏書採訪報導
。
