衛生署調查國內市售染髮劑品質的成分，結果在抽查的82件產品中，有
42件不合標準，不合格率高達五成，這些被檢驗的染髮劑，多半是因為
成分不符合申請時的標準而遭到罰款。衛生署說，這些染髮劑雖然不會危
害人體健康。不過，還是提醒民眾，購買時要注意標示與說明。在82件
國內市售的染髮劑中，像這盒歐詩永久彩色護髮染，以及香水護髮染髮霜
，都沒有衛生署的許可。而其他這些五顏六色的染髮劑，也因為成分不符
合申請時的規定，遭到衛生署處以新台幣10萬元以下的罰款，以及產品
回收的命運。衛生署說，雖然這些不符合規定的染髮劑成分，不會影響民
眾的健康，不過，由於染髮劑都有化學成分，因此，民眾在使用時，要特
別留意。另外，衛生署也提醒消費者，購買時一定要選擇標有衛生署『粧
製字』，以及『粧輸字』的許可字樣，以免買到假貨，上當受騙。公視新
聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導衛生署調查國內市售染髮劑品質的成分，結果在
抽查的82件產品中，有42件不合標準，不合格率高達五成，這些被檢
驗的染髮劑，多半是因為成分不符合申請時的標準而遭到罰款。衛生署說
，這些染髮劑雖然不會危害人體健康。不過，還是提醒民眾，購買時要注
意標示與說明。在82件國內市售的染髮劑中，像這盒歐詩永久彩色護髮
染，以及香水護髮染髮霜，都沒有衛生署的許可。而其他這些五顏六色的
染髮劑，也因為成分不符合申請時的規定，遭到衛生署處以新台幣10萬
元以下的罰款，以及產品回收的命運。衛生署說，雖然這些不符合規定的
染髮劑成分，不會影響民眾的健康，不過，由於染髮劑都有化學成分，因
此，民眾在使用時，要特別留意。另外，衛生署也提醒消費者，購買時一
定要選擇標有衛生署『粧製字』，以及『粧輸字』的許可字樣，以免買到
假貨，上當受騙。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導衛生署調查國內市售染
髮劑品質的成分，結果在抽查的82件產品中，有42件不合標準，不合
格率高達五成，這些被檢驗的染髮劑，多半是因為成分不符合申請時的標
準而遭到罰款。衛生署說，這些染髮劑雖然不會危害人體健康。不過，還
是提醒民眾，購買時要注意標示與說明。在82件國內市售的染髮劑中，
像這盒歐詩永久彩色護髮染，以及香水護髮染髮霜，都沒有衛生署的許可
。而其他這些五顏六色的染髮劑，也因為成分不符合申請時的規定，遭到
衛生署處以新台幣10萬元以下的罰款，以及產品回收的命運。衛生署說
，雖然這些不符合規定的染髮劑成分，不會影響民眾的健康，不過，由於
染髮劑都有化學成分，因此，民眾在使用時，要特別留意。另外，衛生署
也提醒消費者，購買時一定要選擇標有衛生署『粧製字』，以及『粧輸字
』的許可字樣，以免買到假貨，上當受騙。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報
導衛生署調查國內市售染髮劑品質的成分，結果在抽查的82件產品中，
有42件不合標準，不合格率高達五成，這些被檢驗的染髮劑，多半是因
為成分不符合申請時的標準而遭到罰款。衛生署說，這些染髮劑雖然不會
危害人體健康。不過，還是提醒民眾，購買時要注意標示與說明。在82
件國內市售的染髮劑中，像這盒歐詩永久彩色護髮染，以及香水護髮染髮
霜，都沒有衛生署的許可。而其他這些五顏六色的染髮劑，也因為成分不
符合申請時的規定，遭到衛生署處以新台幣10萬元以下的罰款，以及產
品回收的命運。衛生署說，雖然這些不符合規定的染髮劑成分，不會影響
民眾的健康，不過，由於染髮劑都有化學成分，因此，民眾在使用時，要
特別留意。另外，衛生署也提醒消費者，購買時一定要選擇標有衛生署『
粧製字』，以及『粧輸字』的許可字樣，以免買到假貨，上當受騙。公視
新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導衛生署調查國內市售染髮劑品質的成分，結果
在抽查的82件產品中，有42件不合標準，不合格率高達五成，這些被
檢驗的染髮劑，多半是因為成分不符合申請時的標準而遭到罰款。衛生署
說，這些染髮劑雖然不會危害人體健康。不過，還是提醒民眾，購買時要
注意標示與說明。在82件國內市售的染髮劑中，像這盒歐詩永久彩色護
髮染，以及香水護髮染髮霜，都沒有衛生署的許可。而其他這些五顏六色
的染髮劑，也因為成分不符合申請時的規定，遭到衛生署處以新台幣10
萬元以下的罰款，以及產品回收的命運。衛生署說，雖然這些不符合規定
的染髮劑成分，不會影響民眾的健康，不過，由於染髮劑都有化學成分，
因此，民眾在使用時，要特別留意。另外，衛生署也提醒消費者，購買時
一定要選擇標有衛生署『粧製字』，以及『粧輸字』的許可字樣，以免買
到假貨，上當受騙。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導衛生署調查國內市售
染髮劑品質的成分，結果在抽查的82件產品中，有42件不合標準，不
合格率高達五成，這些被檢驗的染髮劑，多半是因為成分不符合申請時的
標準而遭到罰款。衛生署說，這些染髮劑雖然不會危害人體健康。不過，
還是提醒民眾，購買時要注意標示與說明。在82件國內市售的染髮劑中
，像這盒歐詩永久彩色護髮染，以及香水護髮染髮霜，都沒有衛生署的許
可。而其他這些五顏六色的染髮劑，也因為成分不符合申請時的規定，遭
到衛生署處以新台幣10萬元以下的罰款，以及產品回收的命運。衛生署
說，雖然這些不符合規定的染髮劑成分，不會影響民眾的健康，不過，由
於染髮劑都有化學成分，因此，民眾在使用時，要特別留意。另外，衛生
署也提醒消費者，購買時一定要選擇標有衛生署『粧製字』，以及『粧輸
字』的許可字樣，以免買到假貨，上當受騙。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪
報導衛生署調查國內市售染髮劑品質的成分，結果在抽查的82件產品中
，有42件不合標準，不合格率高達五成，這些被檢驗的染髮劑，多半是
因為成分不符合申請時的標準而遭到罰款。衛生署說，這些染髮劑雖然不
會危害人體健康。不過，還是提醒民眾，購買時要注意標示與說明。在8
2件國內市售的染髮劑中，像這盒歐詩永久彩色護髮染，以及香水護髮染
髮霜，都沒有衛生署的許可。而其他這些五顏六色的染髮劑，也因為成分
不符合申請時的規定，遭到衛生署處以新台幣10萬元以下的罰款，以及
產品回收的命運。衛生署說，雖然這些不符合規定的染髮劑成分，不會影
響民眾的健康，不過，由於染髮劑都有化學成分，因此，民眾在使用時，
要特別留意。另外，衛生署也提醒消費者，購買時一定要選擇標有衛生署
『粧製字』，以及『粧輸字』的許可字樣，以免買到假貨，上當受騙。公
視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導衛生署調查國內市售染髮劑品質的成分，結
果在抽查的82件產品中，有42件不合標準，不合格率高達五成，這些
被檢驗的染髮劑，多半是因為成分不符合申請時的標準而遭到罰款。衛生
署說，這些染髮劑雖然不會危害人體健康。不過，還是提醒民眾，購買時
要注意標示與說明。在82件國內市售的染髮劑中，像這盒歐詩永久彩色
護髮染，以及香水護髮染髮霜，都沒有衛生署的許可。而其他這些五顏六
色的染髮劑，也因為成分不符合申請時的規定，遭到衛生署處以新台幣1
0萬元以下的罰款，以及產品回收的命運。衛生署說，雖然這些不符合規
定的染髮劑成分，不會影響民眾的健康，不過，由於染髮劑都有化學成分
，因此，民眾在使用時，要特別留意。另外，衛生署也提醒消費者，購買
時一定要選擇標有衛生署『粧製字』，以及『粧輸字』的許可字樣，以免
買到假貨，上當受騙。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
