經過各界保育人士、長達十三年的努力，農委會終於在最近正式畫定台南
縣七股地區六百三十四公頃的土地，為野生動物的重要棲息地，而縣政府
也將在十一月一號，公告三百公頃的黑面琵鷺保護區範園。濱南工業區長
期以來的開發爭議，正式告一段落。清晨六點不到，瓦斯行老闆黃琨哲，
已經收拾好各項器材，準備出門。冒著清晨的寒風，他可不是要去工作，
而是要觀看他口中的好朋友「黑面撓杯」黑面琵鷺。迎著朝陽，站在曾文
溪口的黑面琵鷺，正忙著和同伴搭訕，也整理一下自己的羽毛。黃琨哲仔
細記下鳥的數目，截至目前為止，今年來台灣渡冬的黑面琵鷺，已經有三
百七十八隻。像黃琨哲這樣為黑面琵鷺癡狂的愛鳥人士，全台灣，不知道
有多少個。多年來他們一直捍衛七股海岸這片土地，抗拒工業區的進駐，
不只為了鳥，也為了這裡豐富的生態資源。多年的努力沒有白費，今年十
一月，縣政府將會正式公告這塊棲地，為黑面琵鷺保護區，並且將成立相
關的研究中心。成立保護區，當地居民雖然都樂見其成，不過也希望政府
能兼顧漁民的權益。靠近主棲地的東邊漁塭，是黑面琵鷺最重要的食物來
源，現在這裡也已經被農委會劃定為野生動物的重要棲息地。年年到台灣
來渡冬的黑面琵鷺，從今年開始，就要正式掛起門牌，有個自己的家，不
管是對鳥，愛鳥的人，還有當年純粹是想捍衛自己成長環境的七股鄉民，
可能都是最好的消息。對他們來說，未來該怎麼規劃經營，尋求人和鳥共
存的和諧系統，是下階段，更重要的任務。公視新聞林欣靜／張龔銘採訪
報導經過各界保育人士、長達十三年的努力，農委會終於在最近正式畫定
台南縣七股地區六百三十四公頃的土地，為野生動物的重要棲息地，而縣
政府也將在十一月一號，公告三百公頃的黑面琵鷺保護區範園。濱南工業
區長期以來的開發爭議，正式告一段落。清晨六點不到，瓦斯行老闆黃琨
哲，已經收拾好各項器材，準備出門。冒著清晨的寒風，他可不是要去工
作，而是要觀看他口中的好朋友「黑面撓杯」黑面琵鷺。迎著朝陽，站在
曾文溪口的黑面琵鷺，正忙著和同伴搭訕，也整理一下自己的羽毛。黃琨
哲仔細記下鳥的數目，截至目前為止，今年來台灣渡冬的黑面琵鷺，已經
有三百七十八隻。像黃琨哲這樣為黑面琵鷺癡狂的愛鳥人士，全台灣，不
知道有多少個。多年來他們一直捍衛七股海岸這片土地，抗拒工業區的進
駐，不只為了鳥，也為了這裡豐富的生態資源。多年的努力沒有白費，今
年十一月，縣政府將會正式公告這塊棲地，為黑面琵鷺保護區，並且將成
立相關的研究中心。成立保護區，當地居民雖然都樂見其成，不過也希望
政府能兼顧漁民的權益。靠近主棲地的東邊漁塭，是黑面琵鷺最重要的食
物來源，現在這裡也已經被農委會劃定為野生動物的重要棲息地。年年到
台灣來渡冬的黑面琵鷺，從今年開始，就要正式掛起門牌，有個自己的家
，不管是對鳥，愛鳥的人，還有當年純粹是想捍衛自己成長環境的七股鄉
民，可能都是最好的消息。對他們來說，未來該怎麼規劃經營，尋求人和
鳥共存的和諧系統，是下階段，更重要的任務。公視新聞林欣靜／張龔銘
採訪報導經過各界保育人士、長達十三年的努力，農委會終於在最近正式
畫定台南縣七股地區六百三十四公頃的土地，為野生動物的重要棲息地，
而縣政府也將在十一月一號，公告三百公頃的黑面琵鷺保護區範園。濱南
工業區長期以來的開發爭議，正式告一段落。清晨六點不到，瓦斯行老闆
黃琨哲，已經收拾好各項器材，準備出門。冒著清晨的寒風，他可不是要
去工作，而是要觀看他口中的好朋友「黑面撓杯」黑面琵鷺。迎著朝陽，
站在曾文溪口的黑面琵鷺，正忙著和同伴搭訕，也整理一下自己的羽毛。
黃琨哲仔細記下鳥的數目，截至目前為止，今年來台灣渡冬的黑面琵鷺，
已經有三百七十八隻。像黃琨哲這樣為黑面琵鷺癡狂的愛鳥人士，全台灣
，不知道有多少個。多年來他們一直捍衛七股海岸這片土地，抗拒工業區
的進駐，不只為了鳥，也為了這裡豐富的生態資源。多年的努力沒有白費
，今年十一月，縣政府將會正式公告這塊棲地，為黑面琵鷺保護區，並且
將成立相關的研究中心。成立保護區，當地居民雖然都樂見其成，不過也
希望政府能兼顧漁民的權益。靠近主棲地的東邊漁塭，是黑面琵鷺最重要
的食物來源，現在這裡也已經被農委會劃定為野生動物的重要棲息地。年
年到台灣來渡冬的黑面琵鷺，從今年開始，就要正式掛起門牌，有個自己
的家，不管是對鳥，愛鳥的人，還有當年純粹是想捍衛自己成長環境的七
股鄉民，可能都是最好的消息。對他們來說，未來該怎麼規劃經營，尋求
人和鳥共存的和諧系統，是下階段，更重要的任務。公視新聞林欣靜／張
龔銘採訪報導經過各界保育人士、長達十三年的努力，農委會終於在最近
正式畫定台南縣七股地區六百三十四公頃的土地，為野生動物的重要棲息
地，而縣政府也將在十一月一號，公告三百公頃的黑面琵鷺保護區範園。
濱南工業區長期以來的開發爭議，正式告一段落。清晨六點不到，瓦斯行
老闆黃琨哲，已經收拾好各項器材，準備出門。冒著清晨的寒風，他可不
是要去工作，而是要觀看他口中的好朋友「黑面撓杯」黑面琵鷺。迎著朝
陽，站在曾文溪口的黑面琵鷺，正忙著和同伴搭訕，也整理一下自己的羽
毛。黃琨哲仔細記下鳥的數目，截至目前為止，今年來台灣渡冬的黑面琵
鷺，已經有三百七十八隻。像黃琨哲這樣為黑面琵鷺癡狂的愛鳥人士，全
台灣，不知道有多少個。多年來他們一直捍衛七股海岸這片土地，抗拒工
業區的進駐，不只為了鳥，也為了這裡豐富的生態資源。多年的努力沒有
白費，今年十一月，縣政府將會正式公告這塊棲地，為黑面琵鷺保護區，
並且將成立相關的研究中心。成立保護區，當地居民雖然都樂見其成，不
過也希望政府能兼顧漁民的權益。靠近主棲地的東邊漁塭，是黑面琵鷺最
重要的食物來源，現在這裡也已經被農委會劃定為野生動物的重要棲息地
。年年到台灣來渡冬的黑面琵鷺，從今年開始，就要正式掛起門牌，有個
自己的家，不管是對鳥，愛鳥的人，還有當年純粹是想捍衛自己成長環境
的七股鄉民，可能都是最好的消息。對他們來說，未來該怎麼規劃經營，
尋求人和鳥共存的和諧系統，是下階段，更重要的任務。公視新聞林欣靜
／張龔銘採訪報導經過各界保育人士、長達十三年的努力，農委會終於在
最近正式畫定台南縣七股地區六百三十四公頃的土地，為野生動物的重要
棲息地，而縣政府也將在十一月一號，公告三百公頃的黑面琵鷺保護區範
園。濱南工業區長期以來的開發爭議，正式告一段落。清晨六點不到，瓦
斯行老闆黃琨哲，已經收拾好各項器材，準備出門。冒著清晨的寒風，他
可不是要去工作，而是要觀看他口中的好朋友「黑面撓杯」黑面琵鷺。迎
著朝陽，站在曾文溪口的黑面琵鷺，正忙著和同伴搭訕，也整理一下自己
的羽毛。黃琨哲仔細記下鳥的數目，截至目前為止，今年來台灣渡冬的黑
面琵鷺，已經有三百七十八隻。像黃琨哲這樣為黑面琵鷺癡狂的愛鳥人士
，全台灣，不知道有多少個。多年來他們一直捍衛七股海岸這片土地，抗
拒工業區的進駐，不只為了鳥，也為了這裡豐富的生態資源。多年的努力
沒有白費，今年十一月，縣政府將會正式公告這塊棲地，為黑面琵鷺保護
區，並且將成立相關的研究中心。成立保護區，當地居民雖然都樂見其成
，不過也希望政府能兼顧漁民的權益。靠近主棲地的東邊漁塭，是黑面琵
鷺最重要的食物來源，現在這裡也已經被農委會劃定為野生動物的重要棲
息地。年年到台灣來渡冬的黑面琵鷺，從今年開始，就要正式掛起門牌，
有個自己的家，不管是對鳥，愛鳥的人，還有當年純粹是想捍衛自己成長
環境的七股鄉民，可能都是最好的消息。對他們來說，未來該怎麼規劃經
營，尋求人和鳥共存的和諧系統，是下階段，更重要的任務。公視新聞林
欣靜／張龔銘採訪報導經過各界保育人士、長達十三年的努力，農委會終
於在最近正式畫定台南縣七股地區六百三十四公頃的土地，為野生動物的
重要棲息地，而縣政府也將在十一月一號，公告三百公頃的黑面琵鷺保護
區範園。濱南工業區長期以來的開發爭議，正式告一段落。清晨六點不到
，瓦斯行老闆黃琨哲，已經收拾好各項器材，準備出門。冒著清晨的寒風
，他可不是要去工作，而是要觀看他口中的好朋友「黑面撓杯」黑面琵鷺
。迎著朝陽，站在曾文溪口的黑面琵鷺，正忙著和同伴搭訕，也整理一下
自己的羽毛。黃琨哲仔細記下鳥的數目，截至目前為止，今年來台灣渡冬
的黑面琵鷺，已經有三百七十八隻。像黃琨哲這樣為黑面琵鷺癡狂的愛鳥
人士，全台灣，不知道有多少個。多年來他們一直捍衛七股海岸這片土地
，抗拒工業區的進駐，不只為了鳥，也為了這裡豐富的生態資源。多年的
努力沒有白費，今年十一月，縣政府將會正式公告這塊棲地，為黑面琵鷺
保護區，並且將成立相關的研究中心。成立保護區，當地居民雖然都樂見
其成，不過也希望政府能兼顧漁民的權益。靠近主棲地的東邊漁塭，是黑
面琵鷺最重要的食物來源，現在這裡也已經被農委會劃定為野生動物的重
要棲息地。年年到台灣來渡冬的黑面琵鷺，從今年開始，就要正式掛起門
牌，有個自己的家，不管是對鳥，愛鳥的人，還有當年純粹是想捍衛自己
成長環境的七股鄉民，可能都是最好的消息。對他們來說，未來該怎麼規
劃經營，尋求人和鳥共存的和諧系統，是下階段，更重要的任務。公視新
聞林欣靜／張龔銘採訪報導經過各界保育人士、長達十三年的努力，農委
會終於在最近正式畫定台南縣七股地區六百三十四公頃的土地，為野生動
物的重要棲息地，而縣政府也將在十一月一號，公告三百公頃的黑面琵鷺
保護區範園。濱南工業區長期以來的開發爭議，正式告一段落。清晨六點
不到，瓦斯行老闆黃琨哲，已經收拾好各項器材，準備出門。冒著清晨的
寒風，他可不是要去工作，而是要觀看他口中的好朋友「黑面撓杯」黑面
琵鷺。迎著朝陽，站在曾文溪口的黑面琵鷺，正忙著和同伴搭訕，也整理
一下自己的羽毛。黃琨哲仔細記下鳥的數目，截至目前為止，今年來台灣
渡冬的黑面琵鷺，已經有三百七十八隻。像黃琨哲這樣為黑面琵鷺癡狂的
愛鳥人士，全台灣，不知道有多少個。多年來他們一直捍衛七股海岸這片
土地，抗拒工業區的進駐，不只為了鳥，也為了這裡豐富的生態資源。多
年的努力沒有白費，今年十一月，縣政府將會正式公告這塊棲地，為黑面
琵鷺保護區，並且將成立相關的研究中心。成立保護區，當地居民雖然都
樂見其成，不過也希望政府能兼顧漁民的權益。靠近主棲地的東邊漁塭，
是黑面琵鷺最重要的食物來源，現在這裡也已經被農委會劃定為野生動物
的重要棲息地。年年到台灣來渡冬的黑面琵鷺，從今年開始，就要正式掛
起門牌，有個自己的家，不管是對鳥，愛鳥的人，還有當年純粹是想捍衛
自己成長環境的七股鄉民，可能都是最好的消息。對他們來說，未來該怎
麼規劃經營，尋求人和鳥共存的和諧系統，是下階段，更重要的任務。公
視新聞林欣靜／張龔銘採訪報導經過各界保育人士、長達十三年的努力，
農委會終於在最近正式畫定台南縣七股地區六百三十四公頃的土地，為野
生動物的重要棲息地，而縣政府也將在十一月一號，公告三百公頃的黑面
琵鷺保護區範園。濱南工業區長期以來的開發爭議，正式告一段落。清晨
六點不到，瓦斯行老闆黃琨哲，已經收拾好各項器材，準備出門。冒著清
晨的寒風，他可不是要去工作，而是要觀看他口中的好朋友「黑面撓杯」
黑面琵鷺。迎著朝陽，站在曾文溪口的黑面琵鷺，正忙著和同伴搭訕，也
整理一下自己的羽毛。黃琨哲仔細記下鳥的數目，截至目前為止，今年來
台灣渡冬的黑面琵鷺，已經有三百七十八隻。像黃琨哲這樣為黑面琵鷺癡
狂的愛鳥人士，全台灣，不知道有多少個。多年來他們一直捍衛七股海岸
這片土地，抗拒工業區的進駐，不只為了鳥，也為了這裡豐富的生態資源
。多年的努力沒有白費，今年十一月，縣政府將會正式公告這塊棲地，為
黑面琵鷺保護區，並且將成立相關的研究中心。成立保護區，當地居民雖
然都樂見其成，不過也希望政府能兼顧漁民的權益。靠近主棲地的東邊漁
塭，是黑面琵鷺最重要的食物來源，現在這裡也已經被農委會劃定為野生
動物的重要棲息地。年年到台灣來渡冬的黑面琵鷺，從今年開始，就要正
式掛起門牌，有個自己的家，不管是對鳥，愛鳥的人，還有當年純粹是想
捍衛自己成長環境的七股鄉民，可能都是最好的消息。對他們來說，未來
該怎麼規劃經營，尋求人和鳥共存的和諧系統，是下階段，更重要的任務
。公視新聞林欣靜／張龔銘採訪報導經過各界保育人士、長達十三年的努
力，農委會終於在最近正式畫定台南縣七股地區六百三十四公頃的土地，
為野生動物的重要棲息地，而縣政府也將在十一月一號，公告三百公頃的
黑面琵鷺保護區範園。濱南工業區長期以來的開發爭議，正式告一段落。
清晨六點不到，瓦斯行老闆黃琨哲，已經收拾好各項器材，準備出門。冒
著清晨的寒風，他可不是要去工作，而是要觀看他口中的好朋友「黑面撓
杯」黑面琵鷺。迎著朝陽，站在曾文溪口的黑面琵鷺，正忙著和同伴搭訕
，也整理一下自己的羽毛。黃琨哲仔細記下鳥的數目，截至目前為止，今
年來台灣渡冬的黑面琵鷺，已經有三百七十八隻。像黃琨哲這樣為黑面琵
鷺癡狂的愛鳥人士，全台灣，不知道有多少個。多年來他們一直捍衛七股
海岸這片土地，抗拒工業區的進駐，不只為了鳥，也為了這裡豐富的生態
資源。多年的努力沒有白費，今年十一月，縣政府將會正式公告這塊棲地
，為黑面琵鷺保護區，並且將成立相關的研究中心。成立保護區，當地居
民雖然都樂見其成，不過也希望政府能兼顧漁民的權益。靠近主棲地的東
邊漁塭，是黑面琵鷺最重要的食物來源，現在這裡也已經被農委會劃定為
野生動物的重要棲息地。年年到台灣來渡冬的黑面琵鷺，從今年開始，就
要正式掛起門牌，有個自己的家，不管是對鳥，愛鳥的人，還有當年純粹
是想捍衛自己成長環境的七股鄉民，可能都是最好的消息。對他們來說，
未來該怎麼規劃經營，尋求人和鳥共存的和諧系統，是下階段，更重要的
任務。公視新聞林欣靜／張龔銘採訪報導經過各界保育人士、長達十三年
的努力，農委會終於在最近正式畫定台南縣七股地區六百三十四公頃的土
地，為野生動物的重要棲息地，而縣政府也將在十一月一號，公告三百公
頃的黑面琵鷺保護區範園。濱南工業區長期以來的開發爭議，正式告一段
落。清晨六點不到，瓦斯行老闆黃琨哲，已經收拾好各項器材，準備出門
。冒著清晨的寒風，他可不是要去工作，而是要觀看他口中的好朋友「黑
面撓杯」黑面琵鷺。迎著朝陽，站在曾文溪口的黑面琵鷺，正忙著和同伴
搭訕，也整理一下自己的羽毛。黃琨哲仔細記下鳥的數目，截至目前為止
，今年來台灣渡冬的黑面琵鷺，已經有三百七十八隻。像黃琨哲這樣為黑
面琵鷺癡狂的愛鳥人士，全台灣，不知道有多少個。多年來他們一直捍衛
七股海岸這片土地，抗拒工業區的進駐，不只為了鳥，也為了這裡豐富的
生態資源。多年的努力沒有白費，今年十一月，縣政府將會正式公告這塊
棲地，為黑面琵鷺保護區，並且將成立相關的研究中心。成立保護區，當
地居民雖然都樂見其成，不過也希望政府能兼顧漁民的權益。靠近主棲地
的東邊漁塭，是黑面琵鷺最重要的食物來源，現在這裡也已經被農委會劃
定為野生動物的重要棲息地。年年到台灣來渡冬的黑面琵鷺，從今年開始
，就要正式掛起門牌，有個自己的家，不管是對鳥，愛鳥的人，還有當年
純粹是想捍衛自己成長環境的七股鄉民，可能都是最好的消息。對他們來
說，未來該怎麼規劃經營，尋求人和鳥共存的和諧系統，是下階段，更重
要的任務。公視新聞林欣靜／張龔銘採訪報導經過各界保育人士、長達十
三年的努力，農委會終於在最近正式畫定台南縣七股地區六百三十四公頃
的土地，為野生動物的重要棲息地，而縣政府也將在十一月一號，公告三
百公頃的黑面琵鷺保護區範園。濱南工業區長期以來的開發爭議，正式告
一段落。清晨六點不到，瓦斯行老闆黃琨哲，已經收拾好各項器材，準備
出門。冒著清晨的寒風，他可不是要去工作，而是要觀看他口中的好朋友
「黑面撓杯」黑面琵鷺。迎著朝陽，站在曾文溪口的黑面琵鷺，正忙著和
同伴搭訕，也整理一下自己的羽毛。黃琨哲仔細記下鳥的數目，截至目前
為止，今年來台灣渡冬的黑面琵鷺，已經有三百七十八隻。像黃琨哲這樣
為黑面琵鷺癡狂的愛鳥人士，全台灣，不知道有多少個。多年來他們一直
捍衛七股海岸這片土地，抗拒工業區的進駐，不只為了鳥，也為了這裡豐
富的生態資源。多年的努力沒有白費，今年十一月，縣政府將會正式公告
這塊棲地，為黑面琵鷺保護區，並且將成立相關的研究中心。成立保護區
，當地居民雖然都樂見其成，不過也希望政府能兼顧漁民的權益。靠近主
棲地的東邊漁塭，是黑面琵鷺最重要的食物來源，現在這裡也已經被農委
會劃定為野生動物的重要棲息地。年年到台灣來渡冬的黑面琵鷺，從今年
開始，就要正式掛起門牌，有個自己的家，不管是對鳥，愛鳥的人，還有
當年純粹是想捍衛自己成長環境的七股鄉民，可能都是最好的消息。對他
們來說，未來該怎麼規劃經營，尋求人和鳥共存的和諧系統，是下階段，
更重要的任務。公視新聞林欣靜／張龔銘採訪報導經過各界保育人士、長
達十三年的努力，農委會終於在最近正式畫定台南縣七股地區六百三十四
公頃的土地，為野生動物的重要棲息地，而縣政府也將在十一月一號，公
告三百公頃的黑面琵鷺保護區範園。濱南工業區長期以來的開發爭議，正
式告一段落。清晨六點不到，瓦斯行老闆黃琨哲，已經收拾好各項器材，
準備出門。冒著清晨的寒風，他可不是要去工作，而是要觀看他口中的好
朋友「黑面撓杯」黑面琵鷺。迎著朝陽，站在曾文溪口的黑面琵鷺，正忙
著和同伴搭訕，也整理一下自己的羽毛。黃琨哲仔細記下鳥的數目，截至
目前為止，今年來台灣渡冬的黑面琵鷺，已經有三百七十八隻。像黃琨哲
這樣為黑面琵鷺癡狂的愛鳥人士，全台灣，不知道有多少個。多年來他們
一直捍衛七股海岸這片土地，抗拒工業區的進駐，不只為了鳥，也為了這
裡豐富的生態資源。多年的努力沒有白費，今年十一月，縣政府將會正式
公告這塊棲地，為黑面琵鷺保護區，並且將成立相關的研究中心。成立保
護區，當地居民雖然都樂見其成，不過也希望政府能兼顧漁民的權益。靠
近主棲地的東邊漁塭，是黑面琵鷺最重要的食物來源，現在這裡也已經被
農委會劃定為野生動物的重要棲息地。年年到台灣來渡冬的黑面琵鷺，從
今年開始，就要正式掛起門牌，有個自己的家，不管是對鳥，愛鳥的人，
還有當年純粹是想捍衛自己成長環境的七股鄉民，可能都是最好的消息。
對他們來說，未來該怎麼規劃經營，尋求人和鳥共存的和諧系統，是下階
段，更重要的任務。公視新聞林欣靜／張龔銘採訪報導經過各界保育人士
、長達十三年的努力，農委會終於在最近正式畫定台南縣七股地區六百三
十四公頃的土地，為野生動物的重要棲息地，而縣政府也將在十一月一號
，公告三百公頃的黑面琵鷺保護區範園。濱南工業區長期以來的開發爭議
，正式告一段落。清晨六點不到，瓦斯行老闆黃琨哲，已經收拾好各項器
材，準備出門。冒著清晨的寒風，他可不是要去工作，而是要觀看他口中
的好朋友「黑面撓杯」黑面琵鷺。迎著朝陽，站在曾文溪口的黑面琵鷺，
正忙著和同伴搭訕，也整理一下自己的羽毛。黃琨哲仔細記下鳥的數目，
截至目前為止，今年來台灣渡冬的黑面琵鷺，已經有三百七十八隻。像黃
琨哲這樣為黑面琵鷺癡狂的愛鳥人士，全台灣，不知道有多少個。多年來
他們一直捍衛七股海岸這片土地，抗拒工業區的進駐，不只為了鳥，也為
了這裡豐富的生態資源。多年的努力沒有白費，今年十一月，縣政府將會
正式公告這塊棲地，為黑面琵鷺保護區，並且將成立相關的研究中心。成
立保護區，當地居民雖然都樂見其成，不過也希望政府能兼顧漁民的權益
。靠近主棲地的東邊漁塭，是黑面琵鷺最重要的食物來源，現在這裡也已
經被農委會劃定為野生動物的重要棲息地。年年到台灣來渡冬的黑面琵鷺
，從今年開始，就要正式掛起門牌，有個自己的家，不管是對鳥，愛鳥的
人，還有當年純粹是想捍衛自己成長環境的七股鄉民，可能都是最好的消
息。對他們來說，未來該怎麼規劃經營，尋求人和鳥共存的和諧系統，是
下階段，更重要的任務。公視新聞林欣靜／張龔銘採訪報導經過各界保育
人士、長達十三年的努力，農委會終於在最近正式畫定台南縣七股地區六
百三十四公頃的土地，為野生動物的重要棲息地，而縣政府也將在十一月
一號，公告三百公頃的黑面琵鷺保護區範園。濱南工業區長期以來的開發
爭議，正式告一段落。清晨六點不到，瓦斯行老闆黃琨哲，已經收拾好各
項器材，準備出門。冒著清晨的寒風，他可不是要去工作，而是要觀看他
口中的好朋友「黑面撓杯」黑面琵鷺。迎著朝陽，站在曾文溪口的黑面琵
鷺，正忙著和同伴搭訕，也整理一下自己的羽毛。黃琨哲仔細記下鳥的數
目，截至目前為止，今年來台灣渡冬的黑面琵鷺，已經有三百七十八隻。
像黃琨哲這樣為黑面琵鷺癡狂的愛鳥人士，全台灣，不知道有多少個。多
年來他們一直捍衛七股海岸這片土地，抗拒工業區的進駐，不只為了鳥，
也為了這裡豐富的生態資源。多年的努力沒有白費，今年十一月，縣政府
將會正式公告這塊棲地，為黑面琵鷺保護區，並且將成立相關的研究中心
。成立保護區，當地居民雖然都樂見其成，不過也希望政府能兼顧漁民的
權益。靠近主棲地的東邊漁塭，是黑面琵鷺最重要的食物來源，現在這裡
也已經被農委會劃定為野生動物的重要棲息地。年年到台灣來渡冬的黑面
琵鷺，從今年開始，就要正式掛起門牌，有個自己的家，不管是對鳥，愛
鳥的人，還有當年純粹是想捍衛自己成長環境的七股鄉民，可能都是最好
的消息。對他們來說，未來該怎麼規劃經營，尋求人和鳥共存的和諧系統
，是下階段，更重要的任務。公視新聞林欣靜／張龔銘採訪報導
