各地農漁會代表今天群集各縣市議會陳情，抗議政府不顧基層金融特性、
執意整頓。由於行政院預訂在十一月底召開全國農業金融會議，各地農漁
會表示將不排除發動十萬人北上遊行，表達基層心聲。各地農漁會代表走
上街頭，向縣市議會遞交陳情書，將政府限制農漁會信用部業務，比擬成
對種田老牛的迫害。農漁會代表指出，政府用一兆元，解決銀行呆帳，卻
不願拿七億元，重整基層金融，反而還限制逾放比過高的農漁會信用部業
務，使這些農漁會雪上加霜。此外，基層金融不同於商業金融，如果貿然
進行改革，按照銀行標準，農漁民可能求貸無門，地方縣市首長表示理解
，將轉達中央。各縣市同步陳情之際，立委李文忠以六月被接管的幾家基
層農漁會為例，發現逾放總金額不同於過去的不斷增加，三個月內下降幅
度達兩百一十一億元，立委賴清德也發現，接管後，不能插手信用部業務
的農漁會更專注於農特產品的供銷推廣，以創造收入。即使前總統李登輝
也勸告農漁會不要上街頭，但農漁會說，下個月行政院召開全國農業金融
會議的同時，將有十萬人北上表達基層的心聲。公視新聞綜合報導各地農
漁會代表今天群集各縣市議會陳情，抗議政府不顧基層金融特性、執意整
頓。由於行政院預訂在十一月底召開全國農業金融會議，各地農漁會表示
將不排除發動十萬人北上遊行，表達基層心聲。各地農漁會代表走上街頭
，向縣市議會遞交陳情書，將政府限制農漁會信用部業務，比擬成對種田
老牛的迫害。農漁會代表指出，政府用一兆元，解決銀行呆帳，卻不願拿
七億元，重整基層金融，反而還限制逾放比過高的農漁會信用部業務，使
這些農漁會雪上加霜。此外，基層金融不同於商業金融，如果貿然進行改
革，按照銀行標準，農漁民可能求貸無門，地方縣市首長表示理解，將轉
達中央。各縣市同步陳情之際，立委李文忠以六月被接管的幾家基層農漁
會為例，發現逾放總金額不同於過去的不斷增加，三個月內下降幅度達兩
百一十一億元，立委賴清德也發現，接管後，不能插手信用部業務的農漁
會更專注於農特產品的供銷推廣，以創造收入。即使前總統李登輝也勸告
農漁會不要上街頭，但農漁會說，下個月行政院召開全國農業金融會議的
同時，將有十萬人北上表達基層的心聲。公視新聞綜合報導各地農漁會代
表今天群集各縣市議會陳情，抗議政府不顧基層金融特性、執意整頓。由
於行政院預訂在十一月底召開全國農業金融會議，各地農漁會表示將不排
除發動十萬人北上遊行，表達基層心聲。各地農漁會代表走上街頭，向縣
市議會遞交陳情書，將政府限制農漁會信用部業務，比擬成對種田老牛的
迫害。農漁會代表指出，政府用一兆元，解決銀行呆帳，卻不願拿七億元
，重整基層金融，反而還限制逾放比過高的農漁會信用部業務，使這些農
漁會雪上加霜。此外，基層金融不同於商業金融，如果貿然進行改革，按
照銀行標準，農漁民可能求貸無門，地方縣市首長表示理解，將轉達中央
。各縣市同步陳情之際，立委李文忠以六月被接管的幾家基層農漁會為例
，發現逾放總金額不同於過去的不斷增加，三個月內下降幅度達兩百一十
一億元，立委賴清德也發現，接管後，不能插手信用部業務的農漁會更專
注於農特產品的供銷推廣，以創造收入。即使前總統李登輝也勸告農漁會
不要上街頭，但農漁會說，下個月行政院召開全國農業金融會議的同時，
將有十萬人北上表達基層的心聲。公視新聞綜合報導各地農漁會代表今天
群集各縣市議會陳情，抗議政府不顧基層金融特性、執意整頓。由於行政
院預訂在十一月底召開全國農業金融會議，各地農漁會表示將不排除發動
十萬人北上遊行，表達基層心聲。各地農漁會代表走上街頭，向縣市議會
遞交陳情書，將政府限制農漁會信用部業務，比擬成對種田老牛的迫害。
農漁會代表指出，政府用一兆元，解決銀行呆帳，卻不願拿七億元，重整
基層金融，反而還限制逾放比過高的農漁會信用部業務，使這些農漁會雪
上加霜。此外，基層金融不同於商業金融，如果貿然進行改革，按照銀行
標準，農漁民可能求貸無門，地方縣市首長表示理解，將轉達中央。各縣
市同步陳情之際，立委李文忠以六月被接管的幾家基層農漁會為例，發現
逾放總金額不同於過去的不斷增加，三個月內下降幅度達兩百一十一億元
，立委賴清德也發現，接管後，不能插手信用部業務的農漁會更專注於農
特產品的供銷推廣，以創造收入。即使前總統李登輝也勸告農漁會不要上
街頭，但農漁會說，下個月行政院召開全國農業金融會議的同時，將有十
萬人北上表達基層的心聲。公視新聞綜合報導各地農漁會代表今天群集各
縣市議會陳情，抗議政府不顧基層金融特性、執意整頓。由於行政院預訂
在十一月底召開全國農業金融會議，各地農漁會表示將不排除發動十萬人
北上遊行，表達基層心聲。各地農漁會代表走上街頭，向縣市議會遞交陳
情書，將政府限制農漁會信用部業務，比擬成對種田老牛的迫害。農漁會
代表指出，政府用一兆元，解決銀行呆帳，卻不願拿七億元，重整基層金
融，反而還限制逾放比過高的農漁會信用部業務，使這些農漁會雪上加霜
。此外，基層金融不同於商業金融，如果貿然進行改革，按照銀行標準，
農漁民可能求貸無門，地方縣市首長表示理解，將轉達中央。各縣市同步
陳情之際，立委李文忠以六月被接管的幾家基層農漁會為例，發現逾放總
金額不同於過去的不斷增加，三個月內下降幅度達兩百一十一億元，立委
賴清德也發現，接管後，不能插手信用部業務的農漁會更專注於農特產品
的供銷推廣，以創造收入。即使前總統李登輝也勸告農漁會不要上街頭，
但農漁會說，下個月行政院召開全國農業金融會議的同時，將有十萬人北
上表達基層的心聲。公視新聞綜合報導各地農漁會代表今天群集各縣市議
會陳情，抗議政府不顧基層金融特性、執意整頓。由於行政院預訂在十一
月底召開全國農業金融會議，各地農漁會表示將不排除發動十萬人北上遊
行，表達基層心聲。各地農漁會代表走上街頭，向縣市議會遞交陳情書，
將政府限制農漁會信用部業務，比擬成對種田老牛的迫害。農漁會代表指
出，政府用一兆元，解決銀行呆帳，卻不願拿七億元，重整基層金融，反
而還限制逾放比過高的農漁會信用部業務，使這些農漁會雪上加霜。此外
，基層金融不同於商業金融，如果貿然進行改革，按照銀行標準，農漁民
可能求貸無門，地方縣市首長表示理解，將轉達中央。各縣市同步陳情之
際，立委李文忠以六月被接管的幾家基層農漁會為例，發現逾放總金額不
同於過去的不斷增加，三個月內下降幅度達兩百一十一億元，立委賴清德
也發現，接管後，不能插手信用部業務的農漁會更專注於農特產品的供銷
推廣，以創造收入。即使前總統李登輝也勸告農漁會不要上街頭，但農漁
會說，下個月行政院召開全國農業金融會議的同時，將有十萬人北上表達
基層的心聲。公視新聞綜合報導各地農漁會代表今天群集各縣市議會陳情
，抗議政府不顧基層金融特性、執意整頓。由於行政院預訂在十一月底召
開全國農業金融會議，各地農漁會表示將不排除發動十萬人北上遊行，表
達基層心聲。各地農漁會代表走上街頭，向縣市議會遞交陳情書，將政府
限制農漁會信用部業務，比擬成對種田老牛的迫害。農漁會代表指出，政
府用一兆元，解決銀行呆帳，卻不願拿七億元，重整基層金融，反而還限
制逾放比過高的農漁會信用部業務，使這些農漁會雪上加霜。此外，基層
金融不同於商業金融，如果貿然進行改革，按照銀行標準，農漁民可能求
貸無門，地方縣市首長表示理解，將轉達中央。各縣市同步陳情之際，立
委李文忠以六月被接管的幾家基層農漁會為例，發現逾放總金額不同於過
去的不斷增加，三個月內下降幅度達兩百一十一億元，立委賴清德也發現
，接管後，不能插手信用部業務的農漁會更專注於農特產品的供銷推廣，
以創造收入。即使前總統李登輝也勸告農漁會不要上街頭，但農漁會說，
下個月行政院召開全國農業金融會議的同時，將有十萬人北上表達基層的
心聲。公視新聞綜合報導各地農漁會代表今天群集各縣市議會陳情，抗議
政府不顧基層金融特性、執意整頓。由於行政院預訂在十一月底召開全國
農業金融會議，各地農漁會表示將不排除發動十萬人北上遊行，表達基層
心聲。各地農漁會代表走上街頭，向縣市議會遞交陳情書，將政府限制農
漁會信用部業務，比擬成對種田老牛的迫害。農漁會代表指出，政府用一
兆元，解決銀行呆帳，卻不願拿七億元，重整基層金融，反而還限制逾放
比過高的農漁會信用部業務，使這些農漁會雪上加霜。此外，基層金融不
同於商業金融，如果貿然進行改革，按照銀行標準，農漁民可能求貸無門
，地方縣市首長表示理解，將轉達中央。各縣市同步陳情之際，立委李文
忠以六月被接管的幾家基層農漁會為例，發現逾放總金額不同於過去的不
斷增加，三個月內下降幅度達兩百一十一億元，立委賴清德也發現，接管
後，不能插手信用部業務的農漁會更專注於農特產品的供銷推廣，以創造
收入。即使前總統李登輝也勸告農漁會不要上街頭，但農漁會說，下個月
行政院召開全國農業金融會議的同時，將有十萬人北上表達基層的心聲。
公視新聞綜合報導
