台南縣七股，近幾年已經是相當熱門的旅遊景點。
每逢周末假日，總會有許多遊客，來這裡觀賞知名的黑面琵鷺。
保護區成立之後，當地居民最希望的，就是政府能儘快整合這裡的生態
旅遊資源。
一到假日，黑面琵鷺的賞鳥台，總是聚集了一大群、從全國各地慕名而
來的遊客。
賞鳥以外，還可以聽到各地鳥會專業的解說。
對很多台南人來說，擁有豐富生態資源的七股海岸，是他們獨一無二的
驕傲。
黑面琵鷺還不只限於觀賞價值，它也為七股鄉民，帶來可觀的收入。
因為黑面琵鷺的高知名度，七股鄉每年擁入大批的遊客。
腦筋動得快的當地居民，也開發出一連串的配套行程。
其中，坐膠筏遊潟湖的行程，最受遊客的歡迎。
只要一坐上船，開往潟湖，也就是內海的水道，就可以看到，密密麻麻
的蚵架和定置漁網。
，數百年來，這裡是七股漁民，最重要的經濟來源。
對都市人來說，養蚵，和捕魚都是最新奇經驗，更何況還可以踩上台灣
最西端的沙洲，吃到最新鮮的海鮮。
這樣的行程，雖然有利可圖，不過因為缺乏管理，一到假日，就顯得特
別混亂。
目前台南縣政府，正在積極規畫，希望把七股地區的觀光景點都整合起
來。
除了可以賞鳥，爬鹽山，體驗獨一無二的鹽業文化。
還可以規劃水路的行程。
得天獨厚的潟湖和溼地生態，就是台南縣最傲人的觀光資本。
在保護區成立以後，從黑面琵鷺發展的生態旅遊，將可望成為七股鄉民
，最重要的生計來源。
除了訂立明確的管理規則，培養更專業的解說人才，也成為七股鄉重要
的努力方向。
公視新聞林欣靜／張龔銘採訪報導
