經過各界保育人士、長達十三年的努力，農委會終於在最近正式畫定台
南縣七股地區六百三十四公頃的土地，為野生動物的重要棲息地，而
縣政府也將在十一月一號，公告三百公頃的黑面琵鷺保護區範園。
濱南工業區長期以來的開發爭議，正式告一段落。
清晨六點不到，瓦斯行老闆黃琨哲，已經收拾好各項器材，準備出門。
冒著清晨的寒風，他可不是要去工作，而是要觀看他口中的好朋友「黑
面撓杯」黑面琵鷺。
迎著朝陽，站在曾文溪口的黑面琵鷺，正忙著和同伴搭訕，也整理一下
自己的羽毛。
黃琨哲仔細記下鳥的數目，截至目前為止，今年來台灣渡冬的黑面琵鷺
，已經有三百七十八隻。
像黃琨哲這樣為黑面琵鷺癡狂的愛鳥人士，全台灣，不知道有多少個。
多年來他們一直捍衛七股海岸這片土地，抗拒工業區的進駐，不只為了
鳥，也為了這裡豐富的生態資源。
多年的努力沒有白費，今年十一月，縣政府將會正式公告這塊棲地，為
黑面琵鷺保護區，並且將成立相關的研究中心。
成立保護區，當地居民雖然都樂見其成，不過也希望政府能兼顧漁民的
權益。
靠近主棲地的東邊漁塭，是黑面琵鷺最重要的食物來源，現在這裡也已
經被農委會劃定為野生動物的重要棲息地。
年年到台灣來渡冬的黑面琵鷺，從今年開始，就要正式掛起門牌，有個
自己的家，不管是對鳥，愛鳥的人，還有當年純粹是想捍衛自己成長
環境的七股鄉民，可能都是最好的消息。
對他們來說，未來該怎麼規劃經營，尋求人和鳥共存的和諧系統，是下
階段，更重要的任務。
公視新聞林欣靜／張龔銘採訪報導
