根據統計全國各地的鄉鎮公所，有六十多個鄉鎮公所付不出員工薪水，而
光是南部30多個鄉鎮就欠台電8千多萬電費，面對地方財政困難，全國
鄉鎮市長聯誼會決定串聯全台灣省319個鄉鎮市長要在明天北上陳情，
向中央要錢。地方基層財務缺口越來越大，全國319個鄉鎮市公所中，
有62個鄉鎮公所付不出員工薪水，雲林以南有30多個鄉鎮市積欠台電
電費高達8千多萬元，而最窮的地區大部分都是所謂的綠色縣市。為了解
決地方財務問題，全國鄉鎮公所聯誼會決定串聯全台319個鄉鎮市長直
接北上到行政院及立法院陳情，總會長林鴻池說，這是不得已的行動。林
鴻池表示，陳情內容除了解決員工薪水的訴求外，也希望行政院能夠先動
用6%的特別統籌分配稅款幫助地方解決財務困境。公視新聞李婕綾陳信
隆採訪報導根據統計全國各地的鄉鎮公所，有六十多個鄉鎮公所付不出員
工薪水，而光是南部30多個鄉鎮就欠台電8千多萬電費，面對地方財政
困難，全國鄉鎮市長聯誼會決定串聯全台灣省319個鄉鎮市長要在明天
北上陳情，向中央要錢。地方基層財務缺口越來越大，全國319個鄉鎮
市公所中，有62個鄉鎮公所付不出員工薪水，雲林以南有30多個鄉鎮
市積欠台電電費高達8千多萬元，而最窮的地區大部分都是所謂的綠色縣
市。為了解決地方財務問題，全國鄉鎮公所聯誼會決定串聯全台319個
鄉鎮市長直接北上到行政院及立法院陳情，總會長林鴻池說，這是不得已
的行動。林鴻池表示，陳情內容除了解決員工薪水的訴求外，也希望行政
院能夠先動用6%的特別統籌分配稅款幫助地方解決財務困境。公視新聞
李婕綾陳信隆採訪報導根據統計全國各地的鄉鎮公所，有六十多個鄉鎮公
所付不出員工薪水，而光是南部30多個鄉鎮就欠台電8千多萬電費，面
對地方財政困難，全國鄉鎮市長聯誼會決定串聯全台灣省319個鄉鎮市
長要在明天北上陳情，向中央要錢。地方基層財務缺口越來越大，全國3
19個鄉鎮市公所中，有62個鄉鎮公所付不出員工薪水，雲林以南有3
0多個鄉鎮市積欠台電電費高達8千多萬元，而最窮的地區大部分都是所
謂的綠色縣市。為了解決地方財務問題，全國鄉鎮公所聯誼會決定串聯全
台319個鄉鎮市長直接北上到行政院及立法院陳情，總會長林鴻池說，
這是不得已的行動。林鴻池表示，陳情內容除了解決員工薪水的訴求外，
也希望行政院能夠先動用6%的特別統籌分配稅款幫助地方解決財務困境
。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導根據統計全國各地的鄉鎮公所，有六十
多個鄉鎮公所付不出員工薪水，而光是南部30多個鄉鎮就欠台電8千多
萬電費，面對地方財政困難，全國鄉鎮市長聯誼會決定串聯全台灣省31
9個鄉鎮市長要在明天北上陳情，向中央要錢。地方基層財務缺口越來越
大，全國319個鄉鎮市公所中，有62個鄉鎮公所付不出員工薪水，雲
林以南有30多個鄉鎮市積欠台電電費高達8千多萬元，而最窮的地區大
部分都是所謂的綠色縣市。為了解決地方財務問題，全國鄉鎮公所聯誼會
決定串聯全台319個鄉鎮市長直接北上到行政院及立法院陳情，總會長
林鴻池說，這是不得已的行動。林鴻池表示，陳情內容除了解決員工薪水
的訴求外，也希望行政院能夠先動用6%的特別統籌分配稅款幫助地方解
決財務困境。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導根據統計全國各地的鄉鎮公
所，有六十多個鄉鎮公所付不出員工薪水，而光是南部30多個鄉鎮就欠
台電8千多萬電費，面對地方財政困難，全國鄉鎮市長聯誼會決定串聯全
台灣省319個鄉鎮市長要在明天北上陳情，向中央要錢。地方基層財務
缺口越來越大，全國319個鄉鎮市公所中，有62個鄉鎮公所付不出員
工薪水，雲林以南有30多個鄉鎮市積欠台電電費高達8千多萬元，而最
窮的地區大部分都是所謂的綠色縣市。為了解決地方財務問題，全國鄉鎮
公所聯誼會決定串聯全台319個鄉鎮市長直接北上到行政院及立法院陳
情，總會長林鴻池說，這是不得已的行動。林鴻池表示，陳情內容除了解
決員工薪水的訴求外，也希望行政院能夠先動用6%的特別統籌分配稅款
幫助地方解決財務困境。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導
