1995年創立至今的拍賣網站eBay，近三年來每年以超過90%
的速度成長，2002年營收達到150億美元。
這個號稱全球最大的網路商城的eBay，都是什麼樣的人在裡面開店
？一起來看看。
(道靈:我對電腦一竅不通，真的什麼都不懂，但是我知道怎麼在eB
ay上賣東西。
)1995年9月設立至今的拍賣網站eBay，儘管歷經網路泡沫化
以及經濟不景氣，仍然穩定成長，2002年交易額創下150億美
元的記錄。
許多退休或中年失業人口，也在這裡找到事業第二春。
(我們在一起工作，我們總得要養家)A我們總得要養家這對夫婦去年
雙雙失業，不過靠著在eBay上賣古董攝影機等懷舊電影商品，現
在他們都不急著找工作了。
在eBay網站上開店賣東西的會員，97%都是像邦柯夫婦這樣的市
井小民，大公司的生意反而不見得好。
(eBay是一個大家庭，這個大家庭以驚人成長並轉變。
)憭H成長並轉變。
eBay目前有幾千萬個會員，網站上每天有18000種、大約12
00萬件商品待價而沽，商品齊全再加上網路的普及和便利性，以賣
撞球桌的生意為例，銷售量就是一般實體商場的26倍。
(一般零售店一年賣掉250張，我們兩個禮拜就可以做到。
)像季辛柏這樣一個月營收有80萬美金的賣方，在eBay上不算少
數，逐年成長的人氣和買氣，也讓eBay成為電子商務史上一支獨
秀的成功案例。
