摩洛哥國王默罕默德六世，今年三月和二十四歲的電腦工程師莎瑪貝拿尼
完成婚禮之後，渡這對新人在十四號第一次公開露面另外，在黎巴嫩貝魯
特，未開張營業的希爾頓飯店，則遭到了拆除，至於今天還有哪些國際大
事？請看今天的全球掃瞄。摩洛哥國王默罕默德六世，今年三月迎娶二十
四歲的電腦工程師莎瑪貝拿尼後，十四號於首都貝拉特皇宮，首度舉行公
開慶祝儀式。不同於以往王妃從不公開露面的傳統，莎瑪貝拿尼則是四百
年來，第一位接受公開拍照的摩洛哥王妃。這場盛大的慶祝儀式，將持續
三天。為了改善嚴重的武器走私問題，巴西里約熱內盧當局，十二號，在
聯合國所主辦的一場武器銷毀儀式上，呼籲十四個武器主要製造國，共同
合作，防止大量非法武器，流入里約熱內盧，而形成嚴重的治安問題，根
據估計，1950年到2001年之間，里約熱內盧總共所查獲的七十五
萬枝各類槍枝當中，就有四分之一是來自於國外。二十七年前興建，但從
未開張過的黎巴嫩貝魯特希爾頓飯店，十四號進行建築拆除工程，為了拆
除這棟建築物，有關當局使用了將近三百五十公斤的炸藥。舊的希爾頓飯
店拆除後，原地點將興建另一座新的飯店。公視新聞吳銘彥編譯。摩洛哥
國王默罕默德六世，今年三月和二十四歲的電腦工程師莎瑪貝拿尼完成婚
禮之後，渡這對新人在十四號第一次公開露面另外，在黎巴嫩貝魯特，未
開張營業的希爾頓飯店，則遭到了拆除，至於今天還有哪些國際大事？請
看今天的全球掃瞄。摩洛哥國王默罕默德六世，今年三月迎娶二十四歲的
電腦工程師莎瑪貝拿尼後，十四號於首都貝拉特皇宮，首度舉行公開慶祝
儀式。不同於以往王妃從不公開露面的傳統，莎瑪貝拿尼則是四百年來，
第一位接受公開拍照的摩洛哥王妃。這場盛大的慶祝儀式，將持續三天。
為了改善嚴重的武器走私問題，巴西里約熱內盧當局，十二號，在聯合國
所主辦的一場武器銷毀儀式上，呼籲十四個武器主要製造國，共同合作，
防止大量非法武器，流入里約熱內盧，而形成嚴重的治安問題，根據估計
，1950年到2001年之間，里約熱內盧總共所查獲的七十五萬枝各
類槍枝當中，就有四分之一是來自於國外。二十七年前興建，但從未開張
過的黎巴嫩貝魯特希爾頓飯店，十四號進行建築拆除工程，為了拆除這棟
建築物，有關當局使用了將近三百五十公斤的炸藥。舊的希爾頓飯店拆除
後，原地點將興建另一座新的飯店。公視新聞吳銘彥編譯。摩洛哥國王默
罕默德六世，今年三月和二十四歲的電腦工程師莎瑪貝拿尼完成婚禮之後
，渡這對新人在十四號第一次公開露面另外，在黎巴嫩貝魯特，未開張營
業的希爾頓飯店，則遭到了拆除，至於今天還有哪些國際大事？請看今天
的全球掃瞄。摩洛哥國王默罕默德六世，今年三月迎娶二十四歲的電腦工
程師莎瑪貝拿尼後，十四號於首都貝拉特皇宮，首度舉行公開慶祝儀式。
不同於以往王妃從不公開露面的傳統，莎瑪貝拿尼則是四百年來，第一位
接受公開拍照的摩洛哥王妃。這場盛大的慶祝儀式，將持續三天。為了改
善嚴重的武器走私問題，巴西里約熱內盧當局，十二號，在聯合國所主辦
的一場武器銷毀儀式上，呼籲十四個武器主要製造國，共同合作，防止大
量非法武器，流入里約熱內盧，而形成嚴重的治安問題，根據估計，19
50年到2001年之間，里約熱內盧總共所查獲的七十五萬枝各類槍枝
當中，就有四分之一是來自於國外。二十七年前興建，但從未開張過的黎
巴嫩貝魯特希爾頓飯店，十四號進行建築拆除工程，為了拆除這棟建築物
，有關當局使用了將近三百五十公斤的炸藥。舊的希爾頓飯店拆除後，原
地點將興建另一座新的飯店。公視新聞吳銘彥編譯。摩洛哥國王默罕默德
六世，今年三月和二十四歲的電腦工程師莎瑪貝拿尼完成婚禮之後，渡這
對新人在十四號第一次公開露面另外，在黎巴嫩貝魯特，未開張營業的希
爾頓飯店，則遭到了拆除，至於今天還有哪些國際大事？請看今天的全球
掃瞄。摩洛哥國王默罕默德六世，今年三月迎娶二十四歲的電腦工程師莎
瑪貝拿尼後，十四號於首都貝拉特皇宮，首度舉行公開慶祝儀式。不同於
以往王妃從不公開露面的傳統，莎瑪貝拿尼則是四百年來，第一位接受公
開拍照的摩洛哥王妃。這場盛大的慶祝儀式，將持續三天。為了改善嚴重
的武器走私問題，巴西里約熱內盧當局，十二號，在聯合國所主辦的一場
武器銷毀儀式上，呼籲十四個武器主要製造國，共同合作，防止大量非法
武器，流入里約熱內盧，而形成嚴重的治安問題，根據估計，1950年
到2001年之間，里約熱內盧總共所查獲的七十五萬枝各類槍枝當中，
就有四分之一是來自於國外。二十七年前興建，但從未開張過的黎巴嫩貝
魯特希爾頓飯店，十四號進行建築拆除工程，為了拆除這棟建築物，有關
當局使用了將近三百五十公斤的炸藥。舊的希爾頓飯店拆除後，原地點將
興建另一座新的飯店。公視新聞吳銘彥編譯。摩洛哥國王默罕默德六世，
今年三月和二十四歲的電腦工程師莎瑪貝拿尼完成婚禮之後，渡這對新人
在十四號第一次公開露面另外，在黎巴嫩貝魯特，未開張營業的希爾頓飯
店，則遭到了拆除，至於今天還有哪些國際大事？請看今天的全球掃瞄。
摩洛哥國王默罕默德六世，今年三月迎娶二十四歲的電腦工程師莎瑪貝拿
尼後，十四號於首都貝拉特皇宮，首度舉行公開慶祝儀式。不同於以往王
妃從不公開露面的傳統，莎瑪貝拿尼則是四百年來，第一位接受公開拍照
的摩洛哥王妃。這場盛大的慶祝儀式，將持續三天。為了改善嚴重的武器
走私問題，巴西里約熱內盧當局，十二號，在聯合國所主辦的一場武器銷
毀儀式上，呼籲十四個武器主要製造國，共同合作，防止大量非法武器，
流入里約熱內盧，而形成嚴重的治安問題，根據估計，1950年到20
01年之間，里約熱內盧總共所查獲的七十五萬枝各類槍枝當中，就有四
分之一是來自於國外。二十七年前興建，但從未開張過的黎巴嫩貝魯特希
爾頓飯店，十四號進行建築拆除工程，為了拆除這棟建築物，有關當局使
用了將近三百五十公斤的炸藥。舊的希爾頓飯店拆除後，原地點將興建另
一座新的飯店。公視新聞吳銘彥編譯。摩洛哥國王默罕默德六世，今年三
月和二十四歲的電腦工程師莎瑪貝拿尼完成婚禮之後，渡這對新人在十四
號第一次公開露面另外，在黎巴嫩貝魯特，未開張營業的希爾頓飯店，則
遭到了拆除，至於今天還有哪些國際大事？請看今天的全球掃瞄。摩洛哥
國王默罕默德六世，今年三月迎娶二十四歲的電腦工程師莎瑪貝拿尼後，
十四號於首都貝拉特皇宮，首度舉行公開慶祝儀式。不同於以往王妃從不
公開露面的傳統，莎瑪貝拿尼則是四百年來，第一位接受公開拍照的摩洛
哥王妃。這場盛大的慶祝儀式，將持續三天。為了改善嚴重的武器走私問
題，巴西里約熱內盧當局，十二號，在聯合國所主辦的一場武器銷毀儀式
上，呼籲十四個武器主要製造國，共同合作，防止大量非法武器，流入里
約熱內盧，而形成嚴重的治安問題，根據估計，1950年到2001年
之間，里約熱內盧總共所查獲的七十五萬枝各類槍枝當中，就有四分之一
是來自於國外。二十七年前興建，但從未開張過的黎巴嫩貝魯特希爾頓飯
店，十四號進行建築拆除工程，為了拆除這棟建築物，有關當局使用了將
近三百五十公斤的炸藥。舊的希爾頓飯店拆除後，原地點將興建另一座新
的飯店。公視新聞吳銘彥編譯。摩洛哥國王默罕默德六世，今年三月和二
十四歲的電腦工程師莎瑪貝拿尼完成婚禮之後，渡這對新人在十四號第一
次公開露面另外，在黎巴嫩貝魯特，未開張營業的希爾頓飯店，則遭到了
拆除，至於今天還有哪些國際大事？請看今天的全球掃瞄。摩洛哥國王默
罕默德六世，今年三月迎娶二十四歲的電腦工程師莎瑪貝拿尼後，十四號
於首都貝拉特皇宮，首度舉行公開慶祝儀式。不同於以往王妃從不公開露
面的傳統，莎瑪貝拿尼則是四百年來，第一位接受公開拍照的摩洛哥王妃
。這場盛大的慶祝儀式，將持續三天。為了改善嚴重的武器走私問題，巴
西里約熱內盧當局，十二號，在聯合國所主辦的一場武器銷毀儀式上，呼
籲十四個武器主要製造國，共同合作，防止大量非法武器，流入里約熱內
盧，而形成嚴重的治安問題，根據估計，1950年到2001年之間，
里約熱內盧總共所查獲的七十五萬枝各類槍枝當中，就有四分之一是來自
於國外。二十七年前興建，但從未開張過的黎巴嫩貝魯特希爾頓飯店，十
四號進行建築拆除工程，為了拆除這棟建築物，有關當局使用了將近三百
五十公斤的炸藥。舊的希爾頓飯店拆除後，原地點將興建另一座新的飯店
。公視新聞吳銘彥編譯。摩洛哥國王默罕默德六世，今年三月和二十四歲
的電腦工程師莎瑪貝拿尼完成婚禮之後，渡這對新人在十四號第一次公開
露面另外，在黎巴嫩貝魯特，未開張營業的希爾頓飯店，則遭到了拆除，
至於今天還有哪些國際大事？請看今天的全球掃瞄。摩洛哥國王默罕默德
六世，今年三月迎娶二十四歲的電腦工程師莎瑪貝拿尼後，十四號於首都
貝拉特皇宮，首度舉行公開慶祝儀式。不同於以往王妃從不公開露面的傳
統，莎瑪貝拿尼則是四百年來，第一位接受公開拍照的摩洛哥王妃。這場
盛大的慶祝儀式，將持續三天。為了改善嚴重的武器走私問題，巴西里約
熱內盧當局，十二號，在聯合國所主辦的一場武器銷毀儀式上，呼籲十四
個武器主要製造國，共同合作，防止大量非法武器，流入里約熱內盧，而
形成嚴重的治安問題，根據估計，1950年到2001年之間，里約熱
內盧總共所查獲的七十五萬枝各類槍枝當中，就有四分之一是來自於國外
。二十七年前興建，但從未開張過的黎巴嫩貝魯特希爾頓飯店，十四號進
行建築拆除工程，為了拆除這棟建築物，有關當局使用了將近三百五十公
斤的炸藥。舊的希爾頓飯店拆除後，原地點將興建另一座新的飯店。公視
新聞吳銘彥編譯。
