包括，東協的十個成員國，再加上中國、南韓與日本十三個亞洲國家的外
長官員，今天飛往東京，參加東南亞部長開發會議，商討如何爭取日本的
「國家開發援助」預算，來穩定東南亞的經濟。東南亞國協的十個成員國
，加上中國、南韓與日本三國的外長，今天在日本東京召開了『東南亞部
長開發會議』，主要目的是延續日本首相小泉純一郎，今年一月在新加坡
強調，強化東南亞經濟的目標。日本經濟持續衰退，作為日本外交政策基
礎的「政府開發援助」預算，去年被刪減了3%，今年更被刪除了10%
。因此國會議員質疑，日本的經濟復甦情況非常不理想，為何還要提供經
費援助日本的經濟競爭國家，尤其是中國大陸。而由於日本的「政府開發
援助」預算，在東南亞地區，僅次於美國的援助，所以這次參加東協加三
部長級會議的各國外長，都將積極爭取日本當局，不要再刪減明年度援助
預算，以穩定東南亞地區的經濟。包括，東協的十個成員國，再加上中國
、南韓與日本十三個亞洲國家的外長官員，今天飛往東京，參加東南亞部
長開發會議，商討如何爭取日本的「國家開發援助」預算，來穩定東南亞
的經濟。東南亞國協的十個成員國，加上中國、南韓與日本三國的外長，
今天在日本東京召開了『東南亞部長開發會議』，主要目的是延續日本首
相小泉純一郎，今年一月在新加坡強調，強化東南亞經濟的目標。日本經
濟持續衰退，作為日本外交政策基礎的「政府開發援助」預算，去年被刪
減了3%，今年更被刪除了10%。因此國會議員質疑，日本的經濟復甦
情況非常不理想，為何還要提供經費援助日本的經濟競爭國家，尤其是中
國大陸。而由於日本的「政府開發援助」預算，在東南亞地區，僅次於美
國的援助，所以這次參加東協加三部長級會議的各國外長，都將積極爭取
日本當局，不要再刪減明年度援助預算，以穩定東南亞地區的經濟。包括
，東協的十個成員國，再加上中國、南韓與日本十三個亞洲國家的外長官
員，今天飛往東京，參加東南亞部長開發會議，商討如何爭取日本的「國
家開發援助」預算，來穩定東南亞的經濟。東南亞國協的十個成員國，加
上中國、南韓與日本三國的外長，今天在日本東京召開了『東南亞部長開
發會議』，主要目的是延續日本首相小泉純一郎，今年一月在新加坡強調
，強化東南亞經濟的目標。日本經濟持續衰退，作為日本外交政策基礎的
「政府開發援助」預算，去年被刪減了3%，今年更被刪除了10%。因
此國會議員質疑，日本的經濟復甦情況非常不理想，為何還要提供經費援
助日本的經濟競爭國家，尤其是中國大陸。而由於日本的「政府開發援助
」預算，在東南亞地區，僅次於美國的援助，所以這次參加東協加三部長
級會議的各國外長，都將積極爭取日本當局，不要再刪減明年度援助預算
，以穩定東南亞地區的經濟。包括，東協的十個成員國，再加上中國、南
韓與日本十三個亞洲國家的外長官員，今天飛往東京，參加東南亞部長開
發會議，商討如何爭取日本的「國家開發援助」預算，來穩定東南亞的經
濟。東南亞國協的十個成員國，加上中國、南韓與日本三國的外長，今天
在日本東京召開了『東南亞部長開發會議』，主要目的是延續日本首相小
泉純一郎，今年一月在新加坡強調，強化東南亞經濟的目標。日本經濟持
續衰退，作為日本外交政策基礎的「政府開發援助」預算，去年被刪減了
3%，今年更被刪除了10%。因此國會議員質疑，日本的經濟復甦情況
非常不理想，為何還要提供經費援助日本的經濟競爭國家，尤其是中國大
陸。而由於日本的「政府開發援助」預算，在東南亞地區，僅次於美國的
援助，所以這次參加東協加三部長級會議的各國外長，都將積極爭取日本
當局，不要再刪減明年度援助預算，以穩定東南亞地區的經濟。包括，東
協的十個成員國，再加上中國、南韓與日本十三個亞洲國家的外長官員，
今天飛往東京，參加東南亞部長開發會議，商討如何爭取日本的「國家開
發援助」預算，來穩定東南亞的經濟。東南亞國協的十個成員國，加上中
國、南韓與日本三國的外長，今天在日本東京召開了『東南亞部長開發會
議』，主要目的是延續日本首相小泉純一郎，今年一月在新加坡強調，強
化東南亞經濟的目標。日本經濟持續衰退，作為日本外交政策基礎的「政
府開發援助」預算，去年被刪減了3%，今年更被刪除了10%。因此國
會議員質疑，日本的經濟復甦情況非常不理想，為何還要提供經費援助日
本的經濟競爭國家，尤其是中國大陸。而由於日本的「政府開發援助」預
算，在東南亞地區，僅次於美國的援助，所以這次參加東協加三部長級會
議的各國外長，都將積極爭取日本當局，不要再刪減明年度援助預算，以
穩定東南亞地區的經濟。
