電子公文已經推行了一段時間，不過將文件數位化一直是許多行政人員的
頭痛問題，中央研究院資訊所自行研發的一套文件辨識和檢索系統，只要
把文件掃描進電腦，就可全自動處理每一個步驟，而且文字辨識的準確性
高達百分之九十九。電子公文並不稀奇，但是你收到的電子公文製作過程
，一定沒有像中研院資訊所使用的這套系統這麼的聰明有智慧。我們挑選
難度較高的泛黃舊報紙來進行數位化的示範，數位化的過程不會超過三十
秒。掃描器只負責提供原始不失真的影像，接下來的所有步驟就交給聰明
的電腦為您服務。電腦會將文件的灰階影像擷取出來，自動將文件轉換為
黑白二色的影像，像這種因為紙張太薄，掃描後呈現多重的影像，或是模
糊、白點等雜訊的影像問題，就能立即獲得解決。特殊設計的排版分析功
能，幫你解決了傾斜校正、圖文分離及去除框線等工作，文件經過分析處
理後，就以文字檔方式儲存，您馬上就可以使用關鍵字檢索來調閱你所需
要的資料。中研院資訊所花了將近六年的時間，依照不同字體、不同的字
形，逐字的建立這個系統資料庫，影像處理和文字分析、檢索等獨創的技
術，讓這套系統在操作上可以相當的人性化。目前除了中研院資訊所外，
行政院、衛生署等機關也採用了這套系統來發送公文和檢索資料，而這套
系統應用在影視字幕的辨識和檢索也已經開發成功，古籍和傳真文件的應
用是接下來的研究重點。中研院資訊所成功的然破了中文字型的複雜難度
，克服了辨識內容品質的好壞，讓這套系統可以輕鬆被使用，也讓電腦變
的更有智慧。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。電子公文已經推行了一段
時間，不過將文件數位化一直是許多行政人員的頭痛問題，中央研究院資
訊所自行研發的一套文件辨識和檢索系統，只要把文件掃描進電腦，就可
全自動處理每一個步驟，而且文字辨識的準確性高達百分之九十九。電子
公文並不稀奇，但是你收到的電子公文製作過程，一定沒有像中研院資訊
所使用的這套系統這麼的聰明有智慧。我們挑選難度較高的泛黃舊報紙來
進行數位化的示範，數位化的過程不會超過三十秒。掃描器只負責提供原
始不失真的影像，接下來的所有步驟就交給聰明的電腦為您服務。電腦會
將文件的灰階影像擷取出來，自動將文件轉換為黑白二色的影像，像這種
因為紙張太薄，掃描後呈現多重的影像，或是模糊、白點等雜訊的影像問
題，就能立即獲得解決。特殊設計的排版分析功能，幫你解決了傾斜校正
、圖文分離及去除框線等工作，文件經過分析處理後，就以文字檔方式儲
存，您馬上就可以使用關鍵字檢索來調閱你所需要的資料。中研院資訊所
花了將近六年的時間，依照不同字體、不同的字形，逐字的建立這個系統
資料庫，影像處理和文字分析、檢索等獨創的技術，讓這套系統在操作上
可以相當的人性化。目前除了中研院資訊所外，行政院、衛生署等機關也
採用了這套系統來發送公文和檢索資料，而這套系統應用在影視字幕的辨
識和檢索也已經開發成功，古籍和傳真文件的應用是接下來的研究重點。
中研院資訊所成功的然破了中文字型的複雜難度，克服了辨識內容品質的
好壞，讓這套系統可以輕鬆被使用，也讓電腦變的更有智慧。公視新聞陳
姝君馬台興採訪報導。電子公文已經推行了一段時間，不過將文件數位化
一直是許多行政人員的頭痛問題，中央研究院資訊所自行研發的一套文件
辨識和檢索系統，只要把文件掃描進電腦，就可全自動處理每一個步驟，
而且文字辨識的準確性高達百分之九十九。電子公文並不稀奇，但是你收
到的電子公文製作過程，一定沒有像中研院資訊所使用的這套系統這麼的
聰明有智慧。我們挑選難度較高的泛黃舊報紙來進行數位化的示範，數位
化的過程不會超過三十秒。掃描器只負責提供原始不失真的影像，接下來
的所有步驟就交給聰明的電腦為您服務。電腦會將文件的灰階影像擷取出
來，自動將文件轉換為黑白二色的影像，像這種因為紙張太薄，掃描後呈
現多重的影像，或是模糊、白點等雜訊的影像問題，就能立即獲得解決。
特殊設計的排版分析功能，幫你解決了傾斜校正、圖文分離及去除框線等
工作，文件經過分析處理後，就以文字檔方式儲存，您馬上就可以使用關
鍵字檢索來調閱你所需要的資料。中研院資訊所花了將近六年的時間，依
照不同字體、不同的字形，逐字的建立這個系統資料庫，影像處理和文字
分析、檢索等獨創的技術，讓這套系統在操作上可以相當的人性化。目前
除了中研院資訊所外，行政院、衛生署等機關也採用了這套系統來發送公
文和檢索資料，而這套系統應用在影視字幕的辨識和檢索也已經開發成功
，古籍和傳真文件的應用是接下來的研究重點。中研院資訊所成功的然破
了中文字型的複雜難度，克服了辨識內容品質的好壞，讓這套系統可以輕
鬆被使用，也讓電腦變的更有智慧。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。電
子公文已經推行了一段時間，不過將文件數位化一直是許多行政人員的頭
痛問題，中央研究院資訊所自行研發的一套文件辨識和檢索系統，只要把
文件掃描進電腦，就可全自動處理每一個步驟，而且文字辨識的準確性高
達百分之九十九。電子公文並不稀奇，但是你收到的電子公文製作過程，
一定沒有像中研院資訊所使用的這套系統這麼的聰明有智慧。我們挑選難
度較高的泛黃舊報紙來進行數位化的示範，數位化的過程不會超過三十秒
。掃描器只負責提供原始不失真的影像，接下來的所有步驟就交給聰明的
電腦為您服務。電腦會將文件的灰階影像擷取出來，自動將文件轉換為黑
白二色的影像，像這種因為紙張太薄，掃描後呈現多重的影像，或是模糊
、白點等雜訊的影像問題，就能立即獲得解決。特殊設計的排版分析功能
，幫你解決了傾斜校正、圖文分離及去除框線等工作，文件經過分析處理
後，就以文字檔方式儲存，您馬上就可以使用關鍵字檢索來調閱你所需要
的資料。中研院資訊所花了將近六年的時間，依照不同字體、不同的字形
，逐字的建立這個系統資料庫，影像處理和文字分析、檢索等獨創的技術
，讓這套系統在操作上可以相當的人性化。目前除了中研院資訊所外，行
政院、衛生署等機關也採用了這套系統來發送公文和檢索資料，而這套系
統應用在影視字幕的辨識和檢索也已經開發成功，古籍和傳真文件的應用
是接下來的研究重點。中研院資訊所成功的然破了中文字型的複雜難度，
克服了辨識內容品質的好壞，讓這套系統可以輕鬆被使用，也讓電腦變的
更有智慧。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。電子公文已經推行了一段時
間，不過將文件數位化一直是許多行政人員的頭痛問題，中央研究院資訊
所自行研發的一套文件辨識和檢索系統，只要把文件掃描進電腦，就可全
自動處理每一個步驟，而且文字辨識的準確性高達百分之九十九。電子公
文並不稀奇，但是你收到的電子公文製作過程，一定沒有像中研院資訊所
使用的這套系統這麼的聰明有智慧。我們挑選難度較高的泛黃舊報紙來進
行數位化的示範，數位化的過程不會超過三十秒。掃描器只負責提供原始
不失真的影像，接下來的所有步驟就交給聰明的電腦為您服務。電腦會將
文件的灰階影像擷取出來，自動將文件轉換為黑白二色的影像，像這種因
為紙張太薄，掃描後呈現多重的影像，或是模糊、白點等雜訊的影像問題
，就能立即獲得解決。特殊設計的排版分析功能，幫你解決了傾斜校正、
圖文分離及去除框線等工作，文件經過分析處理後，就以文字檔方式儲存
，您馬上就可以使用關鍵字檢索來調閱你所需要的資料。中研院資訊所花
了將近六年的時間，依照不同字體、不同的字形，逐字的建立這個系統資
料庫，影像處理和文字分析、檢索等獨創的技術，讓這套系統在操作上可
以相當的人性化。目前除了中研院資訊所外，行政院、衛生署等機關也採
用了這套系統來發送公文和檢索資料，而這套系統應用在影視字幕的辨識
和檢索也已經開發成功，古籍和傳真文件的應用是接下來的研究重點。中
研院資訊所成功的然破了中文字型的複雜難度，克服了辨識內容品質的好
壞，讓這套系統可以輕鬆被使用，也讓電腦變的更有智慧。公視新聞陳姝
君馬台興採訪報導。電子公文已經推行了一段時間，不過將文件數位化一
直是許多行政人員的頭痛問題，中央研究院資訊所自行研發的一套文件辨
識和檢索系統，只要把文件掃描進電腦，就可全自動處理每一個步驟，而
且文字辨識的準確性高達百分之九十九。電子公文並不稀奇，但是你收到
的電子公文製作過程，一定沒有像中研院資訊所使用的這套系統這麼的聰
明有智慧。我們挑選難度較高的泛黃舊報紙來進行數位化的示範，數位化
的過程不會超過三十秒。掃描器只負責提供原始不失真的影像，接下來的
所有步驟就交給聰明的電腦為您服務。電腦會將文件的灰階影像擷取出來
，自動將文件轉換為黑白二色的影像，像這種因為紙張太薄，掃描後呈現
多重的影像，或是模糊、白點等雜訊的影像問題，就能立即獲得解決。特
殊設計的排版分析功能，幫你解決了傾斜校正、圖文分離及去除框線等工
作，文件經過分析處理後，就以文字檔方式儲存，您馬上就可以使用關鍵
字檢索來調閱你所需要的資料。中研院資訊所花了將近六年的時間，依照
不同字體、不同的字形，逐字的建立這個系統資料庫，影像處理和文字分
析、檢索等獨創的技術，讓這套系統在操作上可以相當的人性化。目前除
了中研院資訊所外，行政院、衛生署等機關也採用了這套系統來發送公文
和檢索資料，而這套系統應用在影視字幕的辨識和檢索也已經開發成功，
古籍和傳真文件的應用是接下來的研究重點。中研院資訊所成功的然破了
中文字型的複雜難度，克服了辨識內容品質的好壞，讓這套系統可以輕鬆
被使用，也讓電腦變的更有智慧。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。電子
公文已經推行了一段時間，不過將文件數位化一直是許多行政人員的頭痛
問題，中央研究院資訊所自行研發的一套文件辨識和檢索系統，只要把文
件掃描進電腦，就可全自動處理每一個步驟，而且文字辨識的準確性高達
百分之九十九。電子公文並不稀奇，但是你收到的電子公文製作過程，一
定沒有像中研院資訊所使用的這套系統這麼的聰明有智慧。我們挑選難度
較高的泛黃舊報紙來進行數位化的示範，數位化的過程不會超過三十秒。
掃描器只負責提供原始不失真的影像，接下來的所有步驟就交給聰明的電
腦為您服務。電腦會將文件的灰階影像擷取出來，自動將文件轉換為黑白
二色的影像，像這種因為紙張太薄，掃描後呈現多重的影像，或是模糊、
白點等雜訊的影像問題，就能立即獲得解決。特殊設計的排版分析功能，
幫你解決了傾斜校正、圖文分離及去除框線等工作，文件經過分析處理後
，就以文字檔方式儲存，您馬上就可以使用關鍵字檢索來調閱你所需要的
資料。中研院資訊所花了將近六年的時間，依照不同字體、不同的字形，
逐字的建立這個系統資料庫，影像處理和文字分析、檢索等獨創的技術，
讓這套系統在操作上可以相當的人性化。目前除了中研院資訊所外，行政
院、衛生署等機關也採用了這套系統來發送公文和檢索資料，而這套系統
應用在影視字幕的辨識和檢索也已經開發成功，古籍和傳真文件的應用是
接下來的研究重點。中研院資訊所成功的然破了中文字型的複雜難度，克
服了辨識內容品質的好壞，讓這套系統可以輕鬆被使用，也讓電腦變的更
有智慧。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。電子公文已經推行了一段時間
，不過將文件數位化一直是許多行政人員的頭痛問題，中央研究院資訊所
自行研發的一套文件辨識和檢索系統，只要把文件掃描進電腦，就可全自
動處理每一個步驟，而且文字辨識的準確性高達百分之九十九。電子公文
並不稀奇，但是你收到的電子公文製作過程，一定沒有像中研院資訊所使
用的這套系統這麼的聰明有智慧。我們挑選難度較高的泛黃舊報紙來進行
數位化的示範，數位化的過程不會超過三十秒。掃描器只負責提供原始不
失真的影像，接下來的所有步驟就交給聰明的電腦為您服務。電腦會將文
件的灰階影像擷取出來，自動將文件轉換為黑白二色的影像，像這種因為
紙張太薄，掃描後呈現多重的影像，或是模糊、白點等雜訊的影像問題，
就能立即獲得解決。特殊設計的排版分析功能，幫你解決了傾斜校正、圖
文分離及去除框線等工作，文件經過分析處理後，就以文字檔方式儲存，
您馬上就可以使用關鍵字檢索來調閱你所需要的資料。中研院資訊所花了
將近六年的時間，依照不同字體、不同的字形，逐字的建立這個系統資料
庫，影像處理和文字分析、檢索等獨創的技術，讓這套系統在操作上可以
相當的人性化。目前除了中研院資訊所外，行政院、衛生署等機關也採用
了這套系統來發送公文和檢索資料，而這套系統應用在影視字幕的辨識和
檢索也已經開發成功，古籍和傳真文件的應用是接下來的研究重點。中研
院資訊所成功的然破了中文字型的複雜難度，克服了辨識內容品質的好壞
，讓這套系統可以輕鬆被使用，也讓電腦變的更有智慧。公視新聞陳姝君
馬台興採訪報導。電子公文已經推行了一段時間，不過將文件數位化一直
是許多行政人員的頭痛問題，中央研究院資訊所自行研發的一套文件辨識
和檢索系統，只要把文件掃描進電腦，就可全自動處理每一個步驟，而且
文字辨識的準確性高達百分之九十九。電子公文並不稀奇，但是你收到的
電子公文製作過程，一定沒有像中研院資訊所使用的這套系統這麼的聰明
有智慧。我們挑選難度較高的泛黃舊報紙來進行數位化的示範，數位化的
過程不會超過三十秒。掃描器只負責提供原始不失真的影像，接下來的所
有步驟就交給聰明的電腦為您服務。電腦會將文件的灰階影像擷取出來，
自動將文件轉換為黑白二色的影像，像這種因為紙張太薄，掃描後呈現多
重的影像，或是模糊、白點等雜訊的影像問題，就能立即獲得解決。特殊
設計的排版分析功能，幫你解決了傾斜校正、圖文分離及去除框線等工作
，文件經過分析處理後，就以文字檔方式儲存，您馬上就可以使用關鍵字
檢索來調閱你所需要的資料。中研院資訊所花了將近六年的時間，依照不
同字體、不同的字形，逐字的建立這個系統資料庫，影像處理和文字分析
、檢索等獨創的技術，讓這套系統在操作上可以相當的人性化。目前除了
中研院資訊所外，行政院、衛生署等機關也採用了這套系統來發送公文和
檢索資料，而這套系統應用在影視字幕的辨識和檢索也已經開發成功，古
籍和傳真文件的應用是接下來的研究重點。中研院資訊所成功的然破了中
文字型的複雜難度，克服了辨識內容品質的好壞，讓這套系統可以輕鬆被
使用，也讓電腦變的更有智慧。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。電子公
文已經推行了一段時間，不過將文件數位化一直是許多行政人員的頭痛問
題，中央研究院資訊所自行研發的一套文件辨識和檢索系統，只要把文件
掃描進電腦，就可全自動處理每一個步驟，而且文字辨識的準確性高達百
分之九十九。電子公文並不稀奇，但是你收到的電子公文製作過程，一定
沒有像中研院資訊所使用的這套系統這麼的聰明有智慧。我們挑選難度較
高的泛黃舊報紙來進行數位化的示範，數位化的過程不會超過三十秒。掃
描器只負責提供原始不失真的影像，接下來的所有步驟就交給聰明的電腦
為您服務。電腦會將文件的灰階影像擷取出來，自動將文件轉換為黑白二
色的影像，像這種因為紙張太薄，掃描後呈現多重的影像，或是模糊、白
點等雜訊的影像問題，就能立即獲得解決。特殊設計的排版分析功能，幫
你解決了傾斜校正、圖文分離及去除框線等工作，文件經過分析處理後，
就以文字檔方式儲存，您馬上就可以使用關鍵字檢索來調閱你所需要的資
料。中研院資訊所花了將近六年的時間，依照不同字體、不同的字形，逐
字的建立這個系統資料庫，影像處理和文字分析、檢索等獨創的技術，讓
這套系統在操作上可以相當的人性化。目前除了中研院資訊所外，行政院
、衛生署等機關也採用了這套系統來發送公文和檢索資料，而這套系統應
用在影視字幕的辨識和檢索也已經開發成功，古籍和傳真文件的應用是接
下來的研究重點。中研院資訊所成功的然破了中文字型的複雜難度，克服
了辨識內容品質的好壞，讓這套系統可以輕鬆被使用，也讓電腦變的更有
智慧。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
