中國新娘取得身分證至少要八年，而東南亞的外籍新娘卻只要三年，保
守估計，目前台灣至少有超過八萬名的外籍新娘，但有些人就算有了
身分證卻還是找不到工作。
接下來，一塊兒到外籍新娘相當多的澎湖縣，一探究竟。
從印尼嫁到澎湖七年，張保莉娜已經融入了台灣的生活，回想當時雖然
知道要來台灣，卻沒想過這裡是澎湖的離島。
莉娜住的將軍嶼，，居民大多以捕魚維生，加上人口外流嚴重，所以許
多人討不到老婆，村子裡外籍新娘的人數，佔了望安鄉５８個外籍新
娘的三成五，而且她們大多已經取得了身分證，只不過因為這裡沒有
同樣在澎湖，住在馬公市的朱翠梅，覺得自己的生活很充實，除了帶小
孩，養雞養豬，還可以到工廠工作，不過事實上翠梅有一點困擾。
除了不知道怎麼帶孩子，長期協助外籍新娘的朱玉玲說，外籍新娘在教
養孩子時，容易遭到先生或婆婆的質疑。
為了幫助外籍新娘的家庭，澎湖縣家庭教育中心從民國86年開始進行
成長活動，只不過推行以來，會來的就是那幾個，而且先生的意願通
常不高，原因就出在有的先生或婆婆，擔心媳婦看多學多會變壞。
她如果沒有。
。
有時候婆婆。
。
看她們很不快樂陪著太太一起來的先生說，既然太太要生活在這兒，就
應該讓她多學一些東西，而家庭教育中心也認為，幫助外籍新娘成長
學習，可以降低不幸事情的發生，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。
