電子公文已經推行了一段時間，不過將文件數位化一直是許多行政人員
的頭痛問題，中央研究院資訊所自行研發的一套文件辨識和檢索系統
，只要把文件掃描進電腦，就可全自動處理每一個步驟，而且文字辨
電子公文並不稀奇，但是你收到的電子公文製作過程，一定沒有像中研
院資訊所使用的這套系統這麼的聰明有智慧。
我們挑選難度較高的泛黃舊報紙來進行數位化的示範，數位化的過程不
會超過三十秒。
掃描器只負責提供原始不失真的影像，接下來的所有步驟就交給聰明的
電腦為您服務。
電腦會將文件的灰階影像擷取出來，自動將文件轉換為黑白二色的影像
，像這種因為紙張太薄，掃描後呈現多重的影像，或是模糊、白點等
雜訊的影像問題，就能立即獲得解決。
特殊設計的排版分析功能，幫你解決了傾斜校正、圖文分離及去除框線
等工作，文件經過分析處理後，就以文字檔方式儲存，您馬上就可以
使用關鍵字檢索來調閱你所需要的資料。
中研院資訊所花了將近六年的時間，依照不同字體、不同的字形，逐字
的建立這個系統資料庫，影像處理和文字分析、檢索等獨創的技術，
讓這套系統在操作上可以相當的人性化。
目前除了中研院資訊所外，行政院、衛生署等機關也採用了這套系統來
發送公文和檢索資料，而這套系統應用在影視字幕的辨識和檢索也已
經開發成功，古籍和傳真文件的應用是接下來的研究重點。
中研院資訊所成功的然破了中文字型的複雜難度，克服了辨識內容品質
的好壞，讓這套系統可以輕鬆被使用，也讓電腦變的更有智慧。
公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
