中醫師考試資格的放寬問題，再度成為爭議焦點。今天有上千名中醫檢定
考試的考生，到立法院抗議，要求提高中醫特考的錄取率到百分之十六，
並批評去年百分之零點七的錄取率，實在太低一千多名來自全台各地的中
醫藥特考考生，抗議中醫檢定考錄取率太低，去年只有百分之零點七的錄
取率，讓非中醫系畢業生根本考不上，而限定中醫系學生的中醫師特考，
去年錄取率高達百分之七十，民進黨立委林進興批評，現行中醫考試缺乏
公平性。衛生署在陳情會議中表示，已經考慮增加名額陳情代表要求中醫
特考的錄取率應該比照律師高考百分之十六的錄取率，衛生署官員說，政
府已經考慮增加中醫特考名額。林宜信說，十一月放榜的中醫特考，錄取
錄可望增加。另外陳情代表還要求，開放特考及格的中醫師參加中醫高考
。林宜信說，衛生署還要再討論。公視新聞綜合報導中醫師考試資格的放
寬問題，再度成為爭議焦點。今天有上千名中醫檢定考試的考生，到立法
院抗議，要求提高中醫特考的錄取率到百分之十六，並批評去年百分之零
點七的錄取率，實在太低一千多名來自全台各地的中醫藥特考考生，抗議
中醫檢定考錄取率太低，去年只有百分之零點七的錄取率，讓非中醫系畢
業生根本考不上，而限定中醫系學生的中醫師特考，去年錄取率高達百分
之七十，民進黨立委林進興批評，現行中醫考試缺乏公平性。衛生署在陳
情會議中表示，已經考慮增加名額陳情代表要求中醫特考的錄取率應該比
照律師高考百分之十六的錄取率，衛生署官員說，政府已經考慮增加中醫
特考名額。林宜信說，十一月放榜的中醫特考，錄取錄可望增加。另外陳
情代表還要求，開放特考及格的中醫師參加中醫高考。林宜信說，衛生署
還要再討論。公視新聞綜合報導中醫師考試資格的放寬問題，再度成為爭
議焦點。今天有上千名中醫檢定考試的考生，到立法院抗議，要求提高中
醫特考的錄取率到百分之十六，並批評去年百分之零點七的錄取率，實在
太低一千多名來自全台各地的中醫藥特考考生，抗議中醫檢定考錄取率太
低，去年只有百分之零點七的錄取率，讓非中醫系畢業生根本考不上，而
限定中醫系學生的中醫師特考，去年錄取率高達百分之七十，民進黨立委
林進興批評，現行中醫考試缺乏公平性。衛生署在陳情會議中表示，已經
考慮增加名額陳情代表要求中醫特考的錄取率應該比照律師高考百分之十
六的錄取率，衛生署官員說，政府已經考慮增加中醫特考名額。林宜信說
，十一月放榜的中醫特考，錄取錄可望增加。另外陳情代表還要求，開放
特考及格的中醫師參加中醫高考。林宜信說，衛生署還要再討論。公視新
聞綜合報導中醫師考試資格的放寬問題，再度成為爭議焦點。今天有上千
名中醫檢定考試的考生，到立法院抗議，要求提高中醫特考的錄取率到百
分之十六，並批評去年百分之零點七的錄取率，實在太低一千多名來自全
台各地的中醫藥特考考生，抗議中醫檢定考錄取率太低，去年只有百分之
零點七的錄取率，讓非中醫系畢業生根本考不上，而限定中醫系學生的中
醫師特考，去年錄取率高達百分之七十，民進黨立委林進興批評，現行中
醫考試缺乏公平性。衛生署在陳情會議中表示，已經考慮增加名額陳情代
表要求中醫特考的錄取率應該比照律師高考百分之十六的錄取率，衛生署
官員說，政府已經考慮增加中醫特考名額。林宜信說，十一月放榜的中醫
特考，錄取錄可望增加。另外陳情代表還要求，開放特考及格的中醫師參
加中醫高考。林宜信說，衛生署還要再討論。公視新聞綜合報導中醫師考
試資格的放寬問題，再度成為爭議焦點。今天有上千名中醫檢定考試的考
生，到立法院抗議，要求提高中醫特考的錄取率到百分之十六，並批評去
年百分之零點七的錄取率，實在太低一千多名來自全台各地的中醫藥特考
考生，抗議中醫檢定考錄取率太低，去年只有百分之零點七的錄取率，讓
非中醫系畢業生根本考不上，而限定中醫系學生的中醫師特考，去年錄取
率高達百分之七十，民進黨立委林進興批評，現行中醫考試缺乏公平性。
衛生署在陳情會議中表示，已經考慮增加名額陳情代表要求中醫特考的錄
取率應該比照律師高考百分之十六的錄取率，衛生署官員說，政府已經考
慮增加中醫特考名額。林宜信說，十一月放榜的中醫特考，錄取錄可望增
加。另外陳情代表還要求，開放特考及格的中醫師參加中醫高考。林宜信
說，衛生署還要再討論。公視新聞綜合報導中醫師考試資格的放寬問題，
再度成為爭議焦點。今天有上千名中醫檢定考試的考生，到立法院抗議，
要求提高中醫特考的錄取率到百分之十六，並批評去年百分之零點七的錄
取率，實在太低一千多名來自全台各地的中醫藥特考考生，抗議中醫檢定
考錄取率太低，去年只有百分之零點七的錄取率，讓非中醫系畢業生根本
考不上，而限定中醫系學生的中醫師特考，去年錄取率高達百分之七十，
民進黨立委林進興批評，現行中醫考試缺乏公平性。衛生署在陳情會議中
表示，已經考慮增加名額陳情代表要求中醫特考的錄取率應該比照律師高
考百分之十六的錄取率，衛生署官員說，政府已經考慮增加中醫特考名額
。林宜信說，十一月放榜的中醫特考，錄取錄可望增加。另外陳情代表還
要求，開放特考及格的中醫師參加中醫高考。林宜信說，衛生署還要再討
論。公視新聞綜合報導中醫師考試資格的放寬問題，再度成為爭議焦點。
今天有上千名中醫檢定考試的考生，到立法院抗議，要求提高中醫特考的
錄取率到百分之十六，並批評去年百分之零點七的錄取率，實在太低一千
多名來自全台各地的中醫藥特考考生，抗議中醫檢定考錄取率太低，去年
只有百分之零點七的錄取率，讓非中醫系畢業生根本考不上，而限定中醫
系學生的中醫師特考，去年錄取率高達百分之七十，民進黨立委林進興批
評，現行中醫考試缺乏公平性。衛生署在陳情會議中表示，已經考慮增加
名額陳情代表要求中醫特考的錄取率應該比照律師高考百分之十六的錄取
率，衛生署官員說，政府已經考慮增加中醫特考名額。林宜信說，十一月
放榜的中醫特考，錄取錄可望增加。另外陳情代表還要求，開放特考及格
的中醫師參加中醫高考。林宜信說，衛生署還要再討論。公視新聞綜合報
導
