一千多名來自全台的中國新娘，今天帶著老公小孩走上街頭，到陸委會前
陳情。他們反對陸委會在兩岸人民關係條例修正案中，把大陸配偶取得身
分證的時間，從現在的八年延長到十一年很多夫妻今天帶著三、五歲的孩
子一起上街頭陳情。如果大陸配偶身分證取得的時間確定從八年延長到十
一年，這些兩岸婚姻開放後的結晶，可能讀到國中，媽媽都不一定拿得到
身分證。陳情群眾表示，沒有身分證，生活很沒有尊嚴。找工作不容易、
甚至想幫孩子申請公立幼稚園都有困難。漫長的居留期間，還讓很多人不
得不和在大陸工作的老公兩地分離。陸委會說明將會配合開放大陸配偶的
工作權和居留權，至於延長身分證取得的時間，其實也是考量對岸的法律
。由於陸委會主委蔡英文今天請假，陳情的群眾一度十分激動。不過，最
後還是在地上留下抗議的腳印後，和平收場。公視新聞郭美芳/彭耀祖採
訪報導一千多名來自全台的中國新娘，今天帶著老公小孩走上街頭，到陸
委會前陳情。他們反對陸委會在兩岸人民關係條例修正案中，把大陸配偶
取得身分證的時間，從現在的八年延長到十一年很多夫妻今天帶著三、五
歲的孩子一起上街頭陳情。如果大陸配偶身分證取得的時間確定從八年延
長到十一年，這些兩岸婚姻開放後的結晶，可能讀到國中，媽媽都不一定
拿得到身分證。陳情群眾表示，沒有身分證，生活很沒有尊嚴。找工作不
容易、甚至想幫孩子申請公立幼稚園都有困難。漫長的居留期間，還讓很
多人不得不和在大陸工作的老公兩地分離。陸委會說明將會配合開放大陸
配偶的工作權和居留權，至於延長身分證取得的時間，其實也是考量對岸
的法律。由於陸委會主委蔡英文今天請假，陳情的群眾一度十分激動。不
過，最後還是在地上留下抗議的腳印後，和平收場。公視新聞郭美芳/彭
耀祖採訪報導一千多名來自全台的中國新娘，今天帶著老公小孩走上街頭
，到陸委會前陳情。他們反對陸委會在兩岸人民關係條例修正案中，把大
陸配偶取得身分證的時間，從現在的八年延長到十一年很多夫妻今天帶著
三、五歲的孩子一起上街頭陳情。如果大陸配偶身分證取得的時間確定從
八年延長到十一年，這些兩岸婚姻開放後的結晶，可能讀到國中，媽媽都
不一定拿得到身分證。陳情群眾表示，沒有身分證，生活很沒有尊嚴。找
工作不容易、甚至想幫孩子申請公立幼稚園都有困難。漫長的居留期間，
還讓很多人不得不和在大陸工作的老公兩地分離。陸委會說明將會配合開
放大陸配偶的工作權和居留權，至於延長身分證取得的時間，其實也是考
量對岸的法律。由於陸委會主委蔡英文今天請假，陳情的群眾一度十分激
動。不過，最後還是在地上留下抗議的腳印後，和平收場。公視新聞郭美
芳/彭耀祖採訪報導一千多名來自全台的中國新娘，今天帶著老公小孩走
上街頭，到陸委會前陳情。他們反對陸委會在兩岸人民關係條例修正案中
，把大陸配偶取得身分證的時間，從現在的八年延長到十一年很多夫妻今
天帶著三、五歲的孩子一起上街頭陳情。如果大陸配偶身分證取得的時間
確定從八年延長到十一年，這些兩岸婚姻開放後的結晶，可能讀到國中，
媽媽都不一定拿得到身分證。陳情群眾表示，沒有身分證，生活很沒有尊
嚴。找工作不容易、甚至想幫孩子申請公立幼稚園都有困難。漫長的居留
期間，還讓很多人不得不和在大陸工作的老公兩地分離。陸委會說明將會
配合開放大陸配偶的工作權和居留權，至於延長身分證取得的時間，其實
也是考量對岸的法律。由於陸委會主委蔡英文今天請假，陳情的群眾一度
十分激動。不過，最後還是在地上留下抗議的腳印後，和平收場。公視新
聞郭美芳/彭耀祖採訪報導一千多名來自全台的中國新娘，今天帶著老公
小孩走上街頭，到陸委會前陳情。他們反對陸委會在兩岸人民關係條例修
正案中，把大陸配偶取得身分證的時間，從現在的八年延長到十一年很多
夫妻今天帶著三、五歲的孩子一起上街頭陳情。如果大陸配偶身分證取得
的時間確定從八年延長到十一年，這些兩岸婚姻開放後的結晶，可能讀到
國中，媽媽都不一定拿得到身分證。陳情群眾表示，沒有身分證，生活很
沒有尊嚴。找工作不容易、甚至想幫孩子申請公立幼稚園都有困難。漫長
的居留期間，還讓很多人不得不和在大陸工作的老公兩地分離。陸委會說
明將會配合開放大陸配偶的工作權和居留權，至於延長身分證取得的時間
，其實也是考量對岸的法律。由於陸委會主委蔡英文今天請假，陳情的群
眾一度十分激動。不過，最後還是在地上留下抗議的腳印後，和平收場。
公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導一千多名來自全台的中國新娘，今天帶
著老公小孩走上街頭，到陸委會前陳情。他們反對陸委會在兩岸人民關係
條例修正案中，把大陸配偶取得身分證的時間，從現在的八年延長到十一
年很多夫妻今天帶著三、五歲的孩子一起上街頭陳情。如果大陸配偶身分
證取得的時間確定從八年延長到十一年，這些兩岸婚姻開放後的結晶，可
能讀到國中，媽媽都不一定拿得到身分證。陳情群眾表示，沒有身分證，
生活很沒有尊嚴。找工作不容易、甚至想幫孩子申請公立幼稚園都有困難
。漫長的居留期間，還讓很多人不得不和在大陸工作的老公兩地分離。陸
委會說明將會配合開放大陸配偶的工作權和居留權，至於延長身分證取得
的時間，其實也是考量對岸的法律。由於陸委會主委蔡英文今天請假，陳
情的群眾一度十分激動。不過，最後還是在地上留下抗議的腳印後，和平
收場。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導一千多名來自全台的中國新娘，
今天帶著老公小孩走上街頭，到陸委會前陳情。他們反對陸委會在兩岸人
民關係條例修正案中，把大陸配偶取得身分證的時間，從現在的八年延長
到十一年很多夫妻今天帶著三、五歲的孩子一起上街頭陳情。如果大陸配
偶身分證取得的時間確定從八年延長到十一年，這些兩岸婚姻開放後的結
晶，可能讀到國中，媽媽都不一定拿得到身分證。陳情群眾表示，沒有身
分證，生活很沒有尊嚴。找工作不容易、甚至想幫孩子申請公立幼稚園都
有困難。漫長的居留期間，還讓很多人不得不和在大陸工作的老公兩地分
離。陸委會說明將會配合開放大陸配偶的工作權和居留權，至於延長身分
證取得的時間，其實也是考量對岸的法律。由於陸委會主委蔡英文今天請
假，陳情的群眾一度十分激動。不過，最後還是在地上留下抗議的腳印後
，和平收場。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導一千多名來自全台的中國
新娘，今天帶著老公小孩走上街頭，到陸委會前陳情。他們反對陸委會在
兩岸人民關係條例修正案中，把大陸配偶取得身分證的時間，從現在的八
年延長到十一年很多夫妻今天帶著三、五歲的孩子一起上街頭陳情。如果
大陸配偶身分證取得的時間確定從八年延長到十一年，這些兩岸婚姻開放
後的結晶，可能讀到國中，媽媽都不一定拿得到身分證。陳情群眾表示，
沒有身分證，生活很沒有尊嚴。找工作不容易、甚至想幫孩子申請公立幼
稚園都有困難。漫長的居留期間，還讓很多人不得不和在大陸工作的老公
兩地分離。陸委會說明將會配合開放大陸配偶的工作權和居留權，至於延
長身分證取得的時間，其實也是考量對岸的法律。由於陸委會主委蔡英文
今天請假，陳情的群眾一度十分激動。不過，最後還是在地上留下抗議的
腳印後，和平收場。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導一千多名來自全台
的中國新娘，今天帶著老公小孩走上街頭，到陸委會前陳情。他們反對陸
委會在兩岸人民關係條例修正案中，把大陸配偶取得身分證的時間，從現
在的八年延長到十一年很多夫妻今天帶著三、五歲的孩子一起上街頭陳情
。如果大陸配偶身分證取得的時間確定從八年延長到十一年，這些兩岸婚
姻開放後的結晶，可能讀到國中，媽媽都不一定拿得到身分證。陳情群眾
表示，沒有身分證，生活很沒有尊嚴。找工作不容易、甚至想幫孩子申請
公立幼稚園都有困難。漫長的居留期間，還讓很多人不得不和在大陸工作
的老公兩地分離。陸委會說明將會配合開放大陸配偶的工作權和居留權，
至於延長身分證取得的時間，其實也是考量對岸的法律。由於陸委會主委
蔡英文今天請假，陳情的群眾一度十分激動。不過，最後還是在地上留下
抗議的腳印後，和平收場。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導一千多名來
自全台的中國新娘，今天帶著老公小孩走上街頭，到陸委會前陳情。他們
反對陸委會在兩岸人民關係條例修正案中，把大陸配偶取得身分證的時間
，從現在的八年延長到十一年很多夫妻今天帶著三、五歲的孩子一起上街
頭陳情。如果大陸配偶身分證取得的時間確定從八年延長到十一年，這些
兩岸婚姻開放後的結晶，可能讀到國中，媽媽都不一定拿得到身分證。陳
情群眾表示，沒有身分證，生活很沒有尊嚴。找工作不容易、甚至想幫孩
子申請公立幼稚園都有困難。漫長的居留期間，還讓很多人不得不和在大
陸工作的老公兩地分離。陸委會說明將會配合開放大陸配偶的工作權和居
留權，至於延長身分證取得的時間，其實也是考量對岸的法律。由於陸委
會主委蔡英文今天請假，陳情的群眾一度十分激動。不過，最後還是在地
上留下抗議的腳印後，和平收場。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導
