登革熱疫情持續攀升，截至今天感染病例已經高達3755例，今天衛生
署代署長涂醒哲到立法院報告，就被立委連番炮轟。而衛生署疾病管制局
表示，為有效消滅登革熱孳生源，若年底疫情仍未改善，將對沒有清理好
孳生源的民眾及單位，採取最高15萬元的重罰。截至今天為止，登革熱
感染病例達到3755例，曾經在9月27號表示三週後可以看具體防疫
效果的衛生署代署長涂醒哲，上午面對親民黨立委質疑防疫不力，雙方一
度言詞交鋒涂醒哲強調疫情感染的速度的確已經趨緩，至於外傳有醫院向
民眾加收三百元抽血費用，涂醒哲表示這是誤會，衛生署一直鼓勵民眾主
動抽血而且免費，不過為了避免醫院各行其道同時找出實際的感染源，立
委進一步要求全面抽血在立委的堅持下，衛生署同意在請教專家後，兩天
內決定是否對高雄地區民眾進行全面強制抽血公視新聞陳娟娟陳保羅採訪
報導登革熱疫情持續攀升，截至今天感染病例已經高達3755例，今天
衛生署代署長涂醒哲到立法院報告，就被立委連番炮轟。而衛生署疾病管
制局表示，為有效消滅登革熱孳生源，若年底疫情仍未改善，將對沒有清
理好孳生源的民眾及單位，採取最高15萬元的重罰。截至今天為止，登
革熱感染病例達到3755例，曾經在9月27號表示三週後可以看具體
防疫效果的衛生署代署長涂醒哲，上午面對親民黨立委質疑防疫不力，雙
方一度言詞交鋒涂醒哲強調疫情感染的速度的確已經趨緩，至於外傳有醫
院向民眾加收三百元抽血費用，涂醒哲表示這是誤會，衛生署一直鼓勵民
眾主動抽血而且免費，不過為了避免醫院各行其道同時找出實際的感染源
，立委進一步要求全面抽血在立委的堅持下，衛生署同意在請教專家後，
兩天內決定是否對高雄地區民眾進行全面強制抽血公視新聞陳娟娟陳保羅
採訪報導登革熱疫情持續攀升，截至今天感染病例已經高達3755例，
今天衛生署代署長涂醒哲到立法院報告，就被立委連番炮轟。而衛生署疾
病管制局表示，為有效消滅登革熱孳生源，若年底疫情仍未改善，將對沒
有清理好孳生源的民眾及單位，採取最高15萬元的重罰。截至今天為止
，登革熱感染病例達到3755例，曾經在9月27號表示三週後可以看
具體防疫效果的衛生署代署長涂醒哲，上午面對親民黨立委質疑防疫不力
，雙方一度言詞交鋒涂醒哲強調疫情感染的速度的確已經趨緩，至於外傳
有醫院向民眾加收三百元抽血費用，涂醒哲表示這是誤會，衛生署一直鼓
勵民眾主動抽血而且免費，不過為了避免醫院各行其道同時找出實際的感
染源，立委進一步要求全面抽血在立委的堅持下，衛生署同意在請教專家
後，兩天內決定是否對高雄地區民眾進行全面強制抽血公視新聞陳娟娟陳
保羅採訪報導
