墨西哥六號舉行國會以及部分州長改選，總統福克斯所屬的執政黨全國
行動黨，遭受嚴重挫敗。
反觀在2000年被福克斯終結七十一年執政的憲政革命黨，反而是成
績亮麗。
這次的國會選舉與州長改選，被視為是墨西哥2000年完成政黨輪替
後的第一次成績驗收，但福克斯所屬的全國行動黨，已不像三年前那
樣風光。
初步的開票結果，在國會的選舉部分，總共五百個席次，憲政革命黨，
可以從現有的207席，增為222到227席。
而執政的全國行動黨，有可能從目前的202席，跌到只剩下148到
158席。
至於中間偏左的民主革命黨，可望由現有的56席，大幅成長到93到
100席左右。
雖然執政黨在國會改選中失利，但也沒有任何一黨能夠取得過半席次。
總統福克斯坦然面對選舉失利，但四成一的超低投票率，似乎也代表台
面上的政黨都不及格。
墨西哥總統福克斯：我再次強調，有沈默的大多數，實際上高達百分之
60的選民，也傳達了清楚的訊息。
那就是所有政治人物必須全力打拼讓國家向前邁進。
為全體創造同等機會。
至於州長的選情。
墨西哥全國31州改選6州。
憲政革命黨已經確定拿下一個州長寶座，在其他兩州領先，而執政的全
國行動黨目前在兩州取得領先，還有一州不知鹿死誰手。
福克斯六年總統任期過了一半，在執政的頭三年不斷和國會角力，國會
刻意杯葛法案，阻擾他當初拼經濟的承諾，讓福克斯嚐盡朝小野大的
苦果。
相同情形預料在他任期的後三年還是很難改變。
但福克斯星期一還是堅稱，他並不後悔，而且未來三年，他的內閣也不
會有太大的變動。
正式選舉結果將在當地時間星期三對外公佈。
