墨西哥六號舉行國會以及部分州長改選，總統福克斯所屬的執政黨全國行
動黨，遭受嚴重挫敗。反觀在2000年被福克斯終結七十一年執政的憲
政革命黨，反而是成績亮麗。這次的國會選舉與州長改選，被視為是墨西
哥2000年完成政黨輪替後的第一次成績驗收，但福克斯所屬的全國行
動黨，已不像三年前那樣風光。初步的開票結果，在國會的選舉部分，總
共五百個席次，憲政革命黨，可以從現有的207席，增為222到22
7席。而執政的全國行動黨，有可能從目前的202席，跌到只剩下14
8到158席。至於中間偏左的民主革命黨，可望由現有的56席，大幅
成長到93到100席左右。雖然執政黨在國會改選中失利，但也沒有任
何一黨能夠取得過半席次。總統福克斯坦然面對選舉失利，但四成一的超
低投票率，似乎也代表台面上的政黨都不及格。墨西哥總統福克斯：我再
次強調，有沈默的大多數，實際上高達百分之60的選民，也傳達了清楚
的訊息。那就是所有政治人物必須全力打拼讓國家向前邁進。為全體創造
同等機會。至於州長的選情。墨西哥全國31州改選6州。憲政革命黨已
經確定拿下一個州長寶座，在其他兩州領先，而執政的全國行動黨目前在
兩州取得領先，還有一州不知鹿死誰手。福克斯六年總統任期過了一半，
在執政的頭三年不斷和國會角力，國會刻意杯葛法案，阻擾他當初拼經濟
的承諾，讓福克斯嚐盡朝小野大的苦果。相同情形預料在他任期的後三年
還是很難改變。但福克斯星期一還是堅稱，他並不後悔，而且未來三年，
他的內閣也不會有太大的變動。正式選舉結果將在當地時間星期三對外公
佈。墨西哥六號舉行國會以及部分州長改選，總統福克斯所屬的執政黨全
國行動黨，遭受嚴重挫敗。反觀在2000年被福克斯終結七十一年執政
的憲政革命黨，反而是成績亮麗。這次的國會選舉與州長改選，被視為是
墨西哥2000年完成政黨輪替後的第一次成績驗收，但福克斯所屬的全
國行動黨，已不像三年前那樣風光。初步的開票結果，在國會的選舉部分
，總共五百個席次，憲政革命黨，可以從現有的207席，增為222到
227席。而執政的全國行動黨，有可能從目前的202席，跌到只剩下
148到158席。至於中間偏左的民主革命黨，可望由現有的56席，
大幅成長到93到100席左右。雖然執政黨在國會改選中失利，但也沒
有任何一黨能夠取得過半席次。總統福克斯坦然面對選舉失利，但四成一
的超低投票率，似乎也代表台面上的政黨都不及格。墨西哥總統福克斯：
我再次強調，有沈默的大多數，實際上高達百分之60的選民，也傳達了
清楚的訊息。那就是所有政治人物必須全力打拼讓國家向前邁進。為全體
創造同等機會。至於州長的選情。墨西哥全國31州改選6州。憲政革命
黨已經確定拿下一個州長寶座，在其他兩州領先，而執政的全國行動黨目
前在兩州取得領先，還有一州不知鹿死誰手。福克斯六年總統任期過了一
半，在執政的頭三年不斷和國會角力，國會刻意杯葛法案，阻擾他當初拼
經濟的承諾，讓福克斯嚐盡朝小野大的苦果。相同情形預料在他任期的後
三年還是很難改變。但福克斯星期一還是堅稱，他並不後悔，而且未來三
年，他的內閣也不會有太大的變動。正式選舉結果將在當地時間星期三對
外公佈。墨西哥六號舉行國會以及部分州長改選，總統福克斯所屬的執政
黨全國行動黨，遭受嚴重挫敗。反觀在2000年被福克斯終結七十一年
執政的憲政革命黨，反而是成績亮麗。這次的國會選舉與州長改選，被視
為是墨西哥2000年完成政黨輪替後的第一次成績驗收，但福克斯所屬
的全國行動黨，已不像三年前那樣風光。初步的開票結果，在國會的選舉
部分，總共五百個席次，憲政革命黨，可以從現有的207席，增為22
2到227席。而執政的全國行動黨，有可能從目前的202席，跌到只
剩下148到158席。至於中間偏左的民主革命黨，可望由現有的56
席，大幅成長到93到100席左右。雖然執政黨在國會改選中失利，但
也沒有任何一黨能夠取得過半席次。總統福克斯坦然面對選舉失利，但四
成一的超低投票率，似乎也代表台面上的政黨都不及格。墨西哥總統福克
斯：我再次強調，有沈默的大多數，實際上高達百分之60的選民，也傳
達了清楚的訊息。那就是所有政治人物必須全力打拼讓國家向前邁進。為
全體創造同等機會。至於州長的選情。墨西哥全國31州改選6州。憲政
革命黨已經確定拿下一個州長寶座，在其他兩州領先，而執政的全國行動
黨目前在兩州取得領先，還有一州不知鹿死誰手。福克斯六年總統任期過
了一半，在執政的頭三年不斷和國會角力，國會刻意杯葛法案，阻擾他當
初拼經濟的承諾，讓福克斯嚐盡朝小野大的苦果。相同情形預料在他任期
的後三年還是很難改變。但福克斯星期一還是堅稱，他並不後悔，而且未
來三年，他的內閣也不會有太大的變動。正式選舉結果將在當地時間星期
三對外公佈。墨西哥六號舉行國會以及部分州長改選，總統福克斯所屬的
執政黨全國行動黨，遭受嚴重挫敗。反觀在2000年被福克斯終結七十
一年執政的憲政革命黨，反而是成績亮麗。這次的國會選舉與州長改選，
被視為是墨西哥2000年完成政黨輪替後的第一次成績驗收，但福克斯
所屬的全國行動黨，已不像三年前那樣風光。初步的開票結果，在國會的
選舉部分，總共五百個席次，憲政革命黨，可以從現有的207席，增為
222到227席。而執政的全國行動黨，有可能從目前的202席，跌
到只剩下148到158席。至於中間偏左的民主革命黨，可望由現有的
56席，大幅成長到93到100席左右。雖然執政黨在國會改選中失利
，但也沒有任何一黨能夠取得過半席次。總統福克斯坦然面對選舉失利，
但四成一的超低投票率，似乎也代表台面上的政黨都不及格。墨西哥總統
福克斯：我再次強調，有沈默的大多數，實際上高達百分之60的選民，
也傳達了清楚的訊息。那就是所有政治人物必須全力打拼讓國家向前邁進
。為全體創造同等機會。至於州長的選情。墨西哥全國31州改選6州。
憲政革命黨已經確定拿下一個州長寶座，在其他兩州領先，而執政的全國
行動黨目前在兩州取得領先，還有一州不知鹿死誰手。福克斯六年總統任
期過了一半，在執政的頭三年不斷和國會角力，國會刻意杯葛法案，阻擾
他當初拼經濟的承諾，讓福克斯嚐盡朝小野大的苦果。相同情形預料在他
任期的後三年還是很難改變。但福克斯星期一還是堅稱，他並不後悔，而
且未來三年，他的內閣也不會有太大的變動。正式選舉結果將在當地時間
星期三對外公佈。墨西哥六號舉行國會以及部分州長改選，總統福克斯所
屬的執政黨全國行動黨，遭受嚴重挫敗。反觀在2000年被福克斯終結
七十一年執政的憲政革命黨，反而是成績亮麗。這次的國會選舉與州長改
選，被視為是墨西哥2000年完成政黨輪替後的第一次成績驗收，但福
克斯所屬的全國行動黨，已不像三年前那樣風光。初步的開票結果，在國
會的選舉部分，總共五百個席次，憲政革命黨，可以從現有的207席，
增為222到227席。而執政的全國行動黨，有可能從目前的202席
，跌到只剩下148到158席。至於中間偏左的民主革命黨，可望由現
有的56席，大幅成長到93到100席左右。雖然執政黨在國會改選中
失利，但也沒有任何一黨能夠取得過半席次。總統福克斯坦然面對選舉失
利，但四成一的超低投票率，似乎也代表台面上的政黨都不及格。墨西哥
總統福克斯：我再次強調，有沈默的大多數，實際上高達百分之60的選
民，也傳達了清楚的訊息。那就是所有政治人物必須全力打拼讓國家向前
邁進。為全體創造同等機會。至於州長的選情。墨西哥全國31州改選6
州。憲政革命黨已經確定拿下一個州長寶座，在其他兩州領先，而執政的
全國行動黨目前在兩州取得領先，還有一州不知鹿死誰手。福克斯六年總
統任期過了一半，在執政的頭三年不斷和國會角力，國會刻意杯葛法案，
阻擾他當初拼經濟的承諾，讓福克斯嚐盡朝小野大的苦果。相同情形預料
在他任期的後三年還是很難改變。但福克斯星期一還是堅稱，他並不後悔
，而且未來三年，他的內閣也不會有太大的變動。正式選舉結果將在當地
時間星期三對外公佈。墨西哥六號舉行國會以及部分州長改選，總統福克
斯所屬的執政黨全國行動黨，遭受嚴重挫敗。反觀在2000年被福克斯
終結七十一年執政的憲政革命黨，反而是成績亮麗。這次的國會選舉與州
長改選，被視為是墨西哥2000年完成政黨輪替後的第一次成績驗收，
但福克斯所屬的全國行動黨，已不像三年前那樣風光。初步的開票結果，
在國會的選舉部分，總共五百個席次，憲政革命黨，可以從現有的207
席，增為222到227席。而執政的全國行動黨，有可能從目前的20
2席，跌到只剩下148到158席。至於中間偏左的民主革命黨，可望
由現有的56席，大幅成長到93到100席左右。雖然執政黨在國會改
選中失利，但也沒有任何一黨能夠取得過半席次。總統福克斯坦然面對選
舉失利，但四成一的超低投票率，似乎也代表台面上的政黨都不及格。墨
西哥總統福克斯：我再次強調，有沈默的大多數，實際上高達百分之60
的選民，也傳達了清楚的訊息。那就是所有政治人物必須全力打拼讓國家
向前邁進。為全體創造同等機會。至於州長的選情。墨西哥全國31州改
選6州。憲政革命黨已經確定拿下一個州長寶座，在其他兩州領先，而執
政的全國行動黨目前在兩州取得領先，還有一州不知鹿死誰手。福克斯六
年總統任期過了一半，在執政的頭三年不斷和國會角力，國會刻意杯葛法
案，阻擾他當初拼經濟的承諾，讓福克斯嚐盡朝小野大的苦果。相同情形
預料在他任期的後三年還是很難改變。但福克斯星期一還是堅稱，他並不
後悔，而且未來三年，他的內閣也不會有太大的變動。正式選舉結果將在
當地時間星期三對外公佈。墨西哥六號舉行國會以及部分州長改選，總統
福克斯所屬的執政黨全國行動黨，遭受嚴重挫敗。反觀在2000年被福
克斯終結七十一年執政的憲政革命黨，反而是成績亮麗。這次的國會選舉
與州長改選，被視為是墨西哥2000年完成政黨輪替後的第一次成績驗
收，但福克斯所屬的全國行動黨，已不像三年前那樣風光。初步的開票結
果，在國會的選舉部分，總共五百個席次，憲政革命黨，可以從現有的2
07席，增為222到227席。而執政的全國行動黨，有可能從目前的
202席，跌到只剩下148到158席。至於中間偏左的民主革命黨，
可望由現有的56席，大幅成長到93到100席左右。雖然執政黨在國
會改選中失利，但也沒有任何一黨能夠取得過半席次。總統福克斯坦然面
對選舉失利，但四成一的超低投票率，似乎也代表台面上的政黨都不及格
。墨西哥總統福克斯：我再次強調，有沈默的大多數，實際上高達百分之
60的選民，也傳達了清楚的訊息。那就是所有政治人物必須全力打拼讓
國家向前邁進。為全體創造同等機會。至於州長的選情。墨西哥全國31
州改選6州。憲政革命黨已經確定拿下一個州長寶座，在其他兩州領先，
而執政的全國行動黨目前在兩州取得領先，還有一州不知鹿死誰手。福克
斯六年總統任期過了一半，在執政的頭三年不斷和國會角力，國會刻意杯
葛法案，阻擾他當初拼經濟的承諾，讓福克斯嚐盡朝小野大的苦果。相同
情形預料在他任期的後三年還是很難改變。但福克斯星期一還是堅稱，他
並不後悔，而且未來三年，他的內閣也不會有太大的變動。正式選舉結果
將在當地時間星期三對外公佈。墨西哥六號舉行國會以及部分州長改選，
總統福克斯所屬的執政黨全國行動黨，遭受嚴重挫敗。反觀在2000年
被福克斯終結七十一年執政的憲政革命黨，反而是成績亮麗。這次的國會
選舉與州長改選，被視為是墨西哥2000年完成政黨輪替後的第一次成
績驗收，但福克斯所屬的全國行動黨，已不像三年前那樣風光。初步的開
票結果，在國會的選舉部分，總共五百個席次，憲政革命黨，可以從現有
的207席，增為222到227席。而執政的全國行動黨，有可能從目
前的202席，跌到只剩下148到158席。至於中間偏左的民主革命
黨，可望由現有的56席，大幅成長到93到100席左右。雖然執政黨
在國會改選中失利，但也沒有任何一黨能夠取得過半席次。總統福克斯坦
然面對選舉失利，但四成一的超低投票率，似乎也代表台面上的政黨都不
及格。墨西哥總統福克斯：我再次強調，有沈默的大多數，實際上高達百
分之60的選民，也傳達了清楚的訊息。那就是所有政治人物必須全力打
拼讓國家向前邁進。為全體創造同等機會。至於州長的選情。墨西哥全國
31州改選6州。憲政革命黨已經確定拿下一個州長寶座，在其他兩州領
先，而執政的全國行動黨目前在兩州取得領先，還有一州不知鹿死誰手。
福克斯六年總統任期過了一半，在執政的頭三年不斷和國會角力，國會刻
意杯葛法案，阻擾他當初拼經濟的承諾，讓福克斯嚐盡朝小野大的苦果。
相同情形預料在他任期的後三年還是很難改變。但福克斯星期一還是堅稱
，他並不後悔，而且未來三年，他的內閣也不會有太大的變動。正式選舉
結果將在當地時間星期三對外公佈。墨西哥六號舉行國會以及部分州長改
選，總統福克斯所屬的執政黨全國行動黨，遭受嚴重挫敗。反觀在200
0年被福克斯終結七十一年執政的憲政革命黨，反而是成績亮麗。這次的
國會選舉與州長改選，被視為是墨西哥2000年完成政黨輪替後的第一
次成績驗收，但福克斯所屬的全國行動黨，已不像三年前那樣風光。初步
的開票結果，在國會的選舉部分，總共五百個席次，憲政革命黨，可以從
現有的207席，增為222到227席。而執政的全國行動黨，有可能
從目前的202席，跌到只剩下148到158席。至於中間偏左的民主
革命黨，可望由現有的56席，大幅成長到93到100席左右。雖然執
政黨在國會改選中失利，但也沒有任何一黨能夠取得過半席次。總統福克
斯坦然面對選舉失利，但四成一的超低投票率，似乎也代表台面上的政黨
都不及格。墨西哥總統福克斯：我再次強調，有沈默的大多數，實際上高
達百分之60的選民，也傳達了清楚的訊息。那就是所有政治人物必須全
力打拼讓國家向前邁進。為全體創造同等機會。至於州長的選情。墨西哥
全國31州改選6州。憲政革命黨已經確定拿下一個州長寶座，在其他兩
州領先，而執政的全國行動黨目前在兩州取得領先，還有一州不知鹿死誰
手。福克斯六年總統任期過了一半，在執政的頭三年不斷和國會角力，國
會刻意杯葛法案，阻擾他當初拼經濟的承諾，讓福克斯嚐盡朝小野大的苦
果。相同情形預料在他任期的後三年還是很難改變。但福克斯星期一還是
堅稱，他並不後悔，而且未來三年，他的內閣也不會有太大的變動。正式
選舉結果將在當地時間星期三對外公佈。墨西哥六號舉行國會以及部分州
長改選，總統福克斯所屬的執政黨全國行動黨，遭受嚴重挫敗。反觀在2
000年被福克斯終結七十一年執政的憲政革命黨，反而是成績亮麗。這
次的國會選舉與州長改選，被視為是墨西哥2000年完成政黨輪替後的
第一次成績驗收，但福克斯所屬的全國行動黨，已不像三年前那樣風光。
初步的開票結果，在國會的選舉部分，總共五百個席次，憲政革命黨，可
以從現有的207席，增為222到227席。而執政的全國行動黨，有
可能從目前的202席，跌到只剩下148到158席。至於中間偏左的
民主革命黨，可望由現有的56席，大幅成長到93到100席左右。雖
然執政黨在國會改選中失利，但也沒有任何一黨能夠取得過半席次。總統
福克斯坦然面對選舉失利，但四成一的超低投票率，似乎也代表台面上的
政黨都不及格。墨西哥總統福克斯：我再次強調，有沈默的大多數，實際
上高達百分之60的選民，也傳達了清楚的訊息。那就是所有政治人物必
須全力打拼讓國家向前邁進。為全體創造同等機會。至於州長的選情。墨
西哥全國31州改選6州。憲政革命黨已經確定拿下一個州長寶座，在其
他兩州領先，而執政的全國行動黨目前在兩州取得領先，還有一州不知鹿
死誰手。福克斯六年總統任期過了一半，在執政的頭三年不斷和國會角力
，國會刻意杯葛法案，阻擾他當初拼經濟的承諾，讓福克斯嚐盡朝小野大
的苦果。相同情形預料在他任期的後三年還是很難改變。但福克斯星期一
還是堅稱，他並不後悔，而且未來三年，他的內閣也不會有太大的變動。
正式選舉結果將在當地時間星期三對外公佈。墨西哥六號舉行國會以及部
分州長改選，總統福克斯所屬的執政黨全國行動黨，遭受嚴重挫敗。反觀
在2000年被福克斯終結七十一年執政的憲政革命黨，反而是成績亮麗
。這次的國會選舉與州長改選，被視為是墨西哥2000年完成政黨輪替
後的第一次成績驗收，但福克斯所屬的全國行動黨，已不像三年前那樣風
光。初步的開票結果，在國會的選舉部分，總共五百個席次，憲政革命黨
，可以從現有的207席，增為222到227席。而執政的全國行動黨
，有可能從目前的202席，跌到只剩下148到158席。至於中間偏
左的民主革命黨，可望由現有的56席，大幅成長到93到100席左右
。雖然執政黨在國會改選中失利，但也沒有任何一黨能夠取得過半席次。
總統福克斯坦然面對選舉失利，但四成一的超低投票率，似乎也代表台面
上的政黨都不及格。墨西哥總統福克斯：我再次強調，有沈默的大多數，
實際上高達百分之60的選民，也傳達了清楚的訊息。那就是所有政治人
物必須全力打拼讓國家向前邁進。為全體創造同等機會。至於州長的選情
。墨西哥全國31州改選6州。憲政革命黨已經確定拿下一個州長寶座，
在其他兩州領先，而執政的全國行動黨目前在兩州取得領先，還有一州不
知鹿死誰手。福克斯六年總統任期過了一半，在執政的頭三年不斷和國會
角力，國會刻意杯葛法案，阻擾他當初拼經濟的承諾，讓福克斯嚐盡朝小
野大的苦果。相同情形預料在他任期的後三年還是很難改變。但福克斯星
期一還是堅稱，他並不後悔，而且未來三年，他的內閣也不會有太大的變
動。正式選舉結果將在當地時間星期三對外公佈。墨西哥六號舉行國會以
及部分州長改選，總統福克斯所屬的執政黨全國行動黨，遭受嚴重挫敗。
反觀在2000年被福克斯終結七十一年執政的憲政革命黨，反而是成績
亮麗。這次的國會選舉與州長改選，被視為是墨西哥2000年完成政黨
輪替後的第一次成績驗收，但福克斯所屬的全國行動黨，已不像三年前那
樣風光。初步的開票結果，在國會的選舉部分，總共五百個席次，憲政革
命黨，可以從現有的207席，增為222到227席。而執政的全國行
動黨，有可能從目前的202席，跌到只剩下148到158席。至於中
間偏左的民主革命黨，可望由現有的56席，大幅成長到93到100席
左右。雖然執政黨在國會改選中失利，但也沒有任何一黨能夠取得過半席
次。總統福克斯坦然面對選舉失利，但四成一的超低投票率，似乎也代表
台面上的政黨都不及格。墨西哥總統福克斯：我再次強調，有沈默的大多
數，實際上高達百分之60的選民，也傳達了清楚的訊息。那就是所有政
治人物必須全力打拼讓國家向前邁進。為全體創造同等機會。至於州長的
選情。墨西哥全國31州改選6州。憲政革命黨已經確定拿下一個州長寶
座，在其他兩州領先，而執政的全國行動黨目前在兩州取得領先，還有一
州不知鹿死誰手。福克斯六年總統任期過了一半，在執政的頭三年不斷和
國會角力，國會刻意杯葛法案，阻擾他當初拼經濟的承諾，讓福克斯嚐盡
朝小野大的苦果。相同情形預料在他任期的後三年還是很難改變。但福克
斯星期一還是堅稱，他並不後悔，而且未來三年，他的內閣也不會有太大
的變動。正式選舉結果將在當地時間星期三對外公佈。墨西哥六號舉行國
會以及部分州長改選，總統福克斯所屬的執政黨全國行動黨，遭受嚴重挫
敗。反觀在2000年被福克斯終結七十一年執政的憲政革命黨，反而是
成績亮麗。這次的國會選舉與州長改選，被視為是墨西哥2000年完成
政黨輪替後的第一次成績驗收，但福克斯所屬的全國行動黨，已不像三年
前那樣風光。初步的開票結果，在國會的選舉部分，總共五百個席次，憲
政革命黨，可以從現有的207席，增為222到227席。而執政的全
國行動黨，有可能從目前的202席，跌到只剩下148到158席。至
於中間偏左的民主革命黨，可望由現有的56席，大幅成長到93到10
0席左右。雖然執政黨在國會改選中失利，但也沒有任何一黨能夠取得過
半席次。總統福克斯坦然面對選舉失利，但四成一的超低投票率，似乎也
代表台面上的政黨都不及格。墨西哥總統福克斯：我再次強調，有沈默的
大多數，實際上高達百分之60的選民，也傳達了清楚的訊息。那就是所
有政治人物必須全力打拼讓國家向前邁進。為全體創造同等機會。至於州
長的選情。墨西哥全國31州改選6州。憲政革命黨已經確定拿下一個州
長寶座，在其他兩州領先，而執政的全國行動黨目前在兩州取得領先，還
有一州不知鹿死誰手。福克斯六年總統任期過了一半，在執政的頭三年不
斷和國會角力，國會刻意杯葛法案，阻擾他當初拼經濟的承諾，讓福克斯
嚐盡朝小野大的苦果。相同情形預料在他任期的後三年還是很難改變。但
福克斯星期一還是堅稱，他並不後悔，而且未來三年，他的內閣也不會有
太大的變動。正式選舉結果將在當地時間星期三對外公佈。墨西哥六號舉
行國會以及部分州長改選，總統福克斯所屬的執政黨全國行動黨，遭受嚴
重挫敗。反觀在2000年被福克斯終結七十一年執政的憲政革命黨，反
而是成績亮麗。這次的國會選舉與州長改選，被視為是墨西哥2000年
完成政黨輪替後的第一次成績驗收，但福克斯所屬的全國行動黨，已不像
三年前那樣風光。初步的開票結果，在國會的選舉部分，總共五百個席次
，憲政革命黨，可以從現有的207席，增為222到227席。而執政
的全國行動黨，有可能從目前的202席，跌到只剩下148到158席
。至於中間偏左的民主革命黨，可望由現有的56席，大幅成長到93到
100席左右。雖然執政黨在國會改選中失利，但也沒有任何一黨能夠取
得過半席次。總統福克斯坦然面對選舉失利，但四成一的超低投票率，似
乎也代表台面上的政黨都不及格。墨西哥總統福克斯：我再次強調，有沈
默的大多數，實際上高達百分之60的選民，也傳達了清楚的訊息。那就
是所有政治人物必須全力打拼讓國家向前邁進。為全體創造同等機會。至
於州長的選情。墨西哥全國31州改選6州。憲政革命黨已經確定拿下一
個州長寶座，在其他兩州領先，而執政的全國行動黨目前在兩州取得領先
，還有一州不知鹿死誰手。福克斯六年總統任期過了一半，在執政的頭三
年不斷和國會角力，國會刻意杯葛法案，阻擾他當初拼經濟的承諾，讓福
克斯嚐盡朝小野大的苦果。相同情形預料在他任期的後三年還是很難改變
。但福克斯星期一還是堅稱，他並不後悔，而且未來三年，他的內閣也不
會有太大的變動。正式選舉結果將在當地時間星期三對外公佈。墨西哥六
號舉行國會以及部分州長改選，總統福克斯所屬的執政黨全國行動黨，遭
受嚴重挫敗。反觀在2000年被福克斯終結七十一年執政的憲政革命黨
，反而是成績亮麗。這次的國會選舉與州長改選，被視為是墨西哥200
0年完成政黨輪替後的第一次成績驗收，但福克斯所屬的全國行動黨，已
不像三年前那樣風光。初步的開票結果，在國會的選舉部分，總共五百個
席次，憲政革命黨，可以從現有的207席，增為222到227席。而
執政的全國行動黨，有可能從目前的202席，跌到只剩下148到15
8席。至於中間偏左的民主革命黨，可望由現有的56席，大幅成長到9
3到100席左右。雖然執政黨在國會改選中失利，但也沒有任何一黨能
夠取得過半席次。總統福克斯坦然面對選舉失利，但四成一的超低投票率
，似乎也代表台面上的政黨都不及格。墨西哥總統福克斯：我再次強調，
有沈默的大多數，實際上高達百分之60的選民，也傳達了清楚的訊息。
那就是所有政治人物必須全力打拼讓國家向前邁進。為全體創造同等機會
。至於州長的選情。墨西哥全國31州改選6州。憲政革命黨已經確定拿
下一個州長寶座，在其他兩州領先，而執政的全國行動黨目前在兩州取得
領先，還有一州不知鹿死誰手。福克斯六年總統任期過了一半，在執政的
頭三年不斷和國會角力，國會刻意杯葛法案，阻擾他當初拼經濟的承諾，
讓福克斯嚐盡朝小野大的苦果。相同情形預料在他任期的後三年還是很難
改變。但福克斯星期一還是堅稱，他並不後悔，而且未來三年，他的內閣
也不會有太大的變動。正式選舉結果將在當地時間星期三對外公佈。墨西
哥六號舉行國會以及部分州長改選，總統福克斯所屬的執政黨全國行動黨
，遭受嚴重挫敗。反觀在2000年被福克斯終結七十一年執政的憲政革
命黨，反而是成績亮麗。這次的國會選舉與州長改選，被視為是墨西哥2
000年完成政黨輪替後的第一次成績驗收，但福克斯所屬的全國行動黨
，已不像三年前那樣風光。初步的開票結果，在國會的選舉部分，總共五
百個席次，憲政革命黨，可以從現有的207席，增為222到227席
。而執政的全國行動黨，有可能從目前的202席，跌到只剩下148到
158席。至於中間偏左的民主革命黨，可望由現有的56席，大幅成長
到93到100席左右。雖然執政黨在國會改選中失利，但也沒有任何一
黨能夠取得過半席次。總統福克斯坦然面對選舉失利，但四成一的超低投
票率，似乎也代表台面上的政黨都不及格。墨西哥總統福克斯：我再次強
調，有沈默的大多數，實際上高達百分之60的選民，也傳達了清楚的訊
息。那就是所有政治人物必須全力打拼讓國家向前邁進。為全體創造同等
機會。至於州長的選情。墨西哥全國31州改選6州。憲政革命黨已經確
定拿下一個州長寶座，在其他兩州領先，而執政的全國行動黨目前在兩州
取得領先，還有一州不知鹿死誰手。福克斯六年總統任期過了一半，在執
政的頭三年不斷和國會角力，國會刻意杯葛法案，阻擾他當初拼經濟的承
諾，讓福克斯嚐盡朝小野大的苦果。相同情形預料在他任期的後三年還是
很難改變。但福克斯星期一還是堅稱，他並不後悔，而且未來三年，他的
內閣也不會有太大的變動。正式選舉結果將在當地時間星期三對外公佈。
墨西哥六號舉行國會以及部分州長改選，總統福克斯所屬的執政黨全國行
動黨，遭受嚴重挫敗。反觀在2000年被福克斯終結七十一年執政的憲
政革命黨，反而是成績亮麗。這次的國會選舉與州長改選，被視為是墨西
哥2000年完成政黨輪替後的第一次成績驗收，但福克斯所屬的全國行
動黨，已不像三年前那樣風光。初步的開票結果，在國會的選舉部分，總
共五百個席次，憲政革命黨，可以從現有的207席，增為222到22
7席。而執政的全國行動黨，有可能從目前的202席，跌到只剩下14
8到158席。至於中間偏左的民主革命黨，可望由現有的56席，大幅
成長到93到100席左右。雖然執政黨在國會改選中失利，但也沒有任
何一黨能夠取得過半席次。總統福克斯坦然面對選舉失利，但四成一的超
低投票率，似乎也代表台面上的政黨都不及格。墨西哥總統福克斯：我再
次強調，有沈默的大多數，實際上高達百分之60的選民，也傳達了清楚
的訊息。那就是所有政治人物必須全力打拼讓國家向前邁進。為全體創造
同等機會。至於州長的選情。墨西哥全國31州改選6州。憲政革命黨已
經確定拿下一個州長寶座，在其他兩州領先，而執政的全國行動黨目前在
兩州取得領先，還有一州不知鹿死誰手。福克斯六年總統任期過了一半，
在執政的頭三年不斷和國會角力，國會刻意杯葛法案，阻擾他當初拼經濟
的承諾，讓福克斯嚐盡朝小野大的苦果。相同情形預料在他任期的後三年
還是很難改變。但福克斯星期一還是堅稱，他並不後悔，而且未來三年，
他的內閣也不會有太大的變動。正式選舉結果將在當地時間星期三對外公
佈。墨西哥六號舉行國會以及部分州長改選，總統福克斯所屬的執政黨全
國行動黨，遭受嚴重挫敗。反觀在2000年被福克斯終結七十一年執政
的憲政革命黨，反而是成績亮麗。這次的國會選舉與州長改選，被視為是
墨西哥2000年完成政黨輪替後的第一次成績驗收，但福克斯所屬的全
國行動黨，已不像三年前那樣風光。初步的開票結果，在國會的選舉部分
，總共五百個席次，憲政革命黨，可以從現有的207席，增為222到
227席。而執政的全國行動黨，有可能從目前的202席，跌到只剩下
148到158席。至於中間偏左的民主革命黨，可望由現有的56席，
大幅成長到93到100席左右。雖然執政黨在國會改選中失利，但也沒
有任何一黨能夠取得過半席次。總統福克斯坦然面對選舉失利，但四成一
的超低投票率，似乎也代表台面上的政黨都不及格。墨西哥總統福克斯：
我再次強調，有沈默的大多數，實際上高達百分之60的選民，也傳達了
清楚的訊息。那就是所有政治人物必須全力打拼讓國家向前邁進。為全體
創造同等機會。至於州長的選情。墨西哥全國31州改選6州。憲政革命
黨已經確定拿下一個州長寶座，在其他兩州領先，而執政的全國行動黨目
前在兩州取得領先，還有一州不知鹿死誰手。福克斯六年總統任期過了一
半，在執政的頭三年不斷和國會角力，國會刻意杯葛法案，阻擾他當初拼
經濟的承諾，讓福克斯嚐盡朝小野大的苦果。相同情形預料在他任期的後
三年還是很難改變。但福克斯星期一還是堅稱，他並不後悔，而且未來三
年，他的內閣也不會有太大的變動。正式選舉結果將在當地時間星期三對
外公佈。
