鄉土語言教學的走向，今天在立法院成為立委質詢焦點，立委要求行政院
長游錫（方方土）接受小學台語教材的即席測驗，結果游院長只答對一題
。游錫（方方土）坦承，現在對教改各界意見眾多，因此他將擔任教改委
員會的召集人，負責整合最後的意見。從民國七十九年開始推動的鄉土語
言教學，成效究竟如何，行政院長游錫（方方土）在立法院當場接受即席
台語教學測驗，卻把閣揆考倒了。台語教材的用字問題，引發立委關切，
立委還放大小學一年級的鄉土教材範本，要官員看看小學生得學五種鄉土
音標，光是看就讓人眼花撩亂。行政院長游錫（方方土）坦承各方意見不
少，因此由他帶頭承擔整合。游錫（方方土）強調全球競爭激烈，教改是
必走的改革道路，只是九年一貫教改的一千多億預算，被教育委員會保留
，如今連游院長也答不出來的鄉土教育預算能不能順利過關，恐怕還有變
數。公視新聞蔣靜怡/張梓嘉採訪報導鄉土語言教學的走向，今天在立法
院成為立委質詢焦點，立委要求行政院長游錫（方方土）接受小學台語教
材的即席測驗，結果游院長只答對一題。游錫（方方土）坦承，現在對教
改各界意見眾多，因此他將擔任教改委員會的召集人，負責整合最後的意
見。從民國七十九年開始推動的鄉土語言教學，成效究竟如何，行政院長
游錫（方方土）在立法院當場接受即席台語教學測驗，卻把閣揆考倒了。
台語教材的用字問題，引發立委關切，立委還放大小學一年級的鄉土教材
範本，要官員看看小學生得學五種鄉土音標，光是看就讓人眼花撩亂。行
政院長游錫（方方土）坦承各方意見不少，因此由他帶頭承擔整合。游錫
（方方土）強調全球競爭激烈，教改是必走的改革道路，只是九年一貫教
改的一千多億預算，被教育委員會保留，如今連游院長也答不出來的鄉土
教育預算能不能順利過關，恐怕還有變數。公視新聞蔣靜怡/張梓嘉採訪
報導鄉土語言教學的走向，今天在立法院成為立委質詢焦點，立委要求行
政院長游錫（方方土）接受小學台語教材的即席測驗，結果游院長只答對
一題。游錫（方方土）坦承，現在對教改各界意見眾多，因此他將擔任教
改委員會的召集人，負責整合最後的意見。從民國七十九年開始推動的鄉
土語言教學，成效究竟如何，行政院長游錫（方方土）在立法院當場接受
即席台語教學測驗，卻把閣揆考倒了。台語教材的用字問題，引發立委關
切，立委還放大小學一年級的鄉土教材範本，要官員看看小學生得學五種
鄉土音標，光是看就讓人眼花撩亂。行政院長游錫（方方土）坦承各方意
見不少，因此由他帶頭承擔整合。游錫（方方土）強調全球競爭激烈，教
改是必走的改革道路，只是九年一貫教改的一千多億預算，被教育委員會
保留，如今連游院長也答不出來的鄉土教育預算能不能順利過關，恐怕還
有變數。公視新聞蔣靜怡/張梓嘉採訪報導鄉土語言教學的走向，今天在
立法院成為立委質詢焦點，立委要求行政院長游錫（方方土）接受小學台
語教材的即席測驗，結果游院長只答對一題。游錫（方方土）坦承，現在
對教改各界意見眾多，因此他將擔任教改委員會的召集人，負責整合最後
的意見。從民國七十九年開始推動的鄉土語言教學，成效究竟如何，行政
院長游錫（方方土）在立法院當場接受即席台語教學測驗，卻把閣揆考倒
了。台語教材的用字問題，引發立委關切，立委還放大小學一年級的鄉土
教材範本，要官員看看小學生得學五種鄉土音標，光是看就讓人眼花撩亂
。行政院長游錫（方方土）坦承各方意見不少，因此由他帶頭承擔整合。
游錫（方方土）強調全球競爭激烈，教改是必走的改革道路，只是九年一
貫教改的一千多億預算，被教育委員會保留，如今連游院長也答不出來的
鄉土教育預算能不能順利過關，恐怕還有變數。公視新聞蔣靜怡/張梓嘉
採訪報導鄉土語言教學的走向，今天在立法院成為立委質詢焦點，立委要
求行政院長游錫（方方土）接受小學台語教材的即席測驗，結果游院長只
答對一題。游錫（方方土）坦承，現在對教改各界意見眾多，因此他將擔
任教改委員會的召集人，負責整合最後的意見。從民國七十九年開始推動
的鄉土語言教學，成效究竟如何，行政院長游錫（方方土）在立法院當場
接受即席台語教學測驗，卻把閣揆考倒了。台語教材的用字問題，引發立
委關切，立委還放大小學一年級的鄉土教材範本，要官員看看小學生得學
五種鄉土音標，光是看就讓人眼花撩亂。行政院長游錫（方方土）坦承各
方意見不少，因此由他帶頭承擔整合。游錫（方方土）強調全球競爭激烈
，教改是必走的改革道路，只是九年一貫教改的一千多億預算，被教育委
員會保留，如今連游院長也答不出來的鄉土教育預算能不能順利過關，恐
怕還有變數。公視新聞蔣靜怡/張梓嘉採訪報導鄉土語言教學的走向，今
天在立法院成為立委質詢焦點，立委要求行政院長游錫（方方土）接受小
學台語教材的即席測驗，結果游院長只答對一題。游錫（方方土）坦承，
現在對教改各界意見眾多，因此他將擔任教改委員會的召集人，負責整合
最後的意見。從民國七十九年開始推動的鄉土語言教學，成效究竟如何，
行政院長游錫（方方土）在立法院當場接受即席台語教學測驗，卻把閣揆
考倒了。台語教材的用字問題，引發立委關切，立委還放大小學一年級的
鄉土教材範本，要官員看看小學生得學五種鄉土音標，光是看就讓人眼花
撩亂。行政院長游錫（方方土）坦承各方意見不少，因此由他帶頭承擔整
合。游錫（方方土）強調全球競爭激烈，教改是必走的改革道路，只是九
年一貫教改的一千多億預算，被教育委員會保留，如今連游院長也答不出
來的鄉土教育預算能不能順利過關，恐怕還有變數。公視新聞蔣靜怡/張
梓嘉採訪報導鄉土語言教學的走向，今天在立法院成為立委質詢焦點，立
委要求行政院長游錫（方方土）接受小學台語教材的即席測驗，結果游院
長只答對一題。游錫（方方土）坦承，現在對教改各界意見眾多，因此他
將擔任教改委員會的召集人，負責整合最後的意見。從民國七十九年開始
推動的鄉土語言教學，成效究竟如何，行政院長游錫（方方土）在立法院
當場接受即席台語教學測驗，卻把閣揆考倒了。台語教材的用字問題，引
發立委關切，立委還放大小學一年級的鄉土教材範本，要官員看看小學生
得學五種鄉土音標，光是看就讓人眼花撩亂。行政院長游錫（方方土）坦
承各方意見不少，因此由他帶頭承擔整合。游錫（方方土）強調全球競爭
激烈，教改是必走的改革道路，只是九年一貫教改的一千多億預算，被教
育委員會保留，如今連游院長也答不出來的鄉土教育預算能不能順利過關
，恐怕還有變數。公視新聞蔣靜怡/張梓嘉採訪報導
