全球最大的軟體供應商微軟公司，今天宣佈，與國內十多家資訊硬體大廠
合作的平板電腦，將於下月中旬上市，不過媒體關注的焦點卻都集中在公
平會正在調查的微軟案，究竟會如何發展薄薄一片重量1.4公斤，體積
比NB還迷你，這是微軟公司和國內數十家軟硬體公司合作，所推出的平
板電腦，完全顛覆目前的電腦操作方式。新產品預計在十一月中旬上市，
價格還是機密，約在兩千到三千美金之間。資訊界近來難得看到這麼多家
大廠合作，不過媒體關心的還是微軟所提出的行政和解，究竟會不會在產
品售價上鬆手。微軟近來密切拜訪高層，積極與政府合作，還準備在校園
生根，政府重視微軟帶來的商機與效應，會否因此影響微軟案最後的結果
的決定，經濟部長官說，公平會自會秉公處理。是否接受微軟所提出的行
政和解，處分或不處分，公平會將在本週四召開委員會，做最後決定。公
視新聞張玉菁王興中採訪報導。全球最大的軟體供應商微軟公司，今天宣
佈，與國內十多家資訊硬體大廠合作的平板電腦，將於下月中旬上市，不
過媒體關注的焦點卻都集中在公平會正在調查的微軟案，究竟會如何發展
薄薄一片重量1.4公斤，體積比NB還迷你，這是微軟公司和國內數十
家軟硬體公司合作，所推出的平板電腦，完全顛覆目前的電腦操作方式。
新產品預計在十一月中旬上市，價格還是機密，約在兩千到三千美金之間
。資訊界近來難得看到這麼多家大廠合作，不過媒體關心的還是微軟所提
出的行政和解，究竟會不會在產品售價上鬆手。微軟近來密切拜訪高層，
積極與政府合作，還準備在校園生根，政府重視微軟帶來的商機與效應，
會否因此影響微軟案最後的結果的決定，經濟部長官說，公平會自會秉公
處理。是否接受微軟所提出的行政和解，處分或不處分，公平會將在本週
四召開委員會，做最後決定。公視新聞張玉菁王興中採訪報導。全球最大
的軟體供應商微軟公司，今天宣佈，與國內十多家資訊硬體大廠合作的平
板電腦，將於下月中旬上市，不過媒體關注的焦點卻都集中在公平會正在
調查的微軟案，究竟會如何發展薄薄一片重量1.4公斤，體積比NB還
迷你，這是微軟公司和國內數十家軟硬體公司合作，所推出的平板電腦，
完全顛覆目前的電腦操作方式。新產品預計在十一月中旬上市，價格還是
機密，約在兩千到三千美金之間。資訊界近來難得看到這麼多家大廠合作
，不過媒體關心的還是微軟所提出的行政和解，究竟會不會在產品售價上
鬆手。微軟近來密切拜訪高層，積極與政府合作，還準備在校園生根，政
府重視微軟帶來的商機與效應，會否因此影響微軟案最後的結果的決定，
經濟部長官說，公平會自會秉公處理。是否接受微軟所提出的行政和解，
處分或不處分，公平會將在本週四召開委員會，做最後決定。公視新聞張
玉菁王興中採訪報導。全球最大的軟體供應商微軟公司，今天宣佈，與國
內十多家資訊硬體大廠合作的平板電腦，將於下月中旬上市，不過媒體關
注的焦點卻都集中在公平會正在調查的微軟案，究竟會如何發展薄薄一片
重量1.4公斤，體積比NB還迷你，這是微軟公司和國內數十家軟硬體
公司合作，所推出的平板電腦，完全顛覆目前的電腦操作方式。新產品預
計在十一月中旬上市，價格還是機密，約在兩千到三千美金之間。資訊界
近來難得看到這麼多家大廠合作，不過媒體關心的還是微軟所提出的行政
和解，究竟會不會在產品售價上鬆手。微軟近來密切拜訪高層，積極與政
府合作，還準備在校園生根，政府重視微軟帶來的商機與效應，會否因此
影響微軟案最後的結果的決定，經濟部長官說，公平會自會秉公處理。是
否接受微軟所提出的行政和解，處分或不處分，公平會將在本週四召開委
員會，做最後決定。公視新聞張玉菁王興中採訪報導。全球最大的軟體供
應商微軟公司，今天宣佈，與國內十多家資訊硬體大廠合作的平板電腦，
將於下月中旬上市，不過媒體關注的焦點卻都集中在公平會正在調查的微
軟案，究竟會如何發展薄薄一片重量1.4公斤，體積比NB還迷你，這
是微軟公司和國內數十家軟硬體公司合作，所推出的平板電腦，完全顛覆
目前的電腦操作方式。新產品預計在十一月中旬上市，價格還是機密，約
在兩千到三千美金之間。資訊界近來難得看到這麼多家大廠合作，不過媒
體關心的還是微軟所提出的行政和解，究竟會不會在產品售價上鬆手。微
軟近來密切拜訪高層，積極與政府合作，還準備在校園生根，政府重視微
軟帶來的商機與效應，會否因此影響微軟案最後的結果的決定，經濟部長
官說，公平會自會秉公處理。是否接受微軟所提出的行政和解，處分或不
處分，公平會將在本週四召開委員會，做最後決定。公視新聞張玉菁王興
中採訪報導。全球最大的軟體供應商微軟公司，今天宣佈，與國內十多家
資訊硬體大廠合作的平板電腦，將於下月中旬上市，不過媒體關注的焦點
卻都集中在公平會正在調查的微軟案，究竟會如何發展薄薄一片重量1.
4公斤，體積比NB還迷你，這是微軟公司和國內數十家軟硬體公司合作
，所推出的平板電腦，完全顛覆目前的電腦操作方式。新產品預計在十一
月中旬上市，價格還是機密，約在兩千到三千美金之間。資訊界近來難得
看到這麼多家大廠合作，不過媒體關心的還是微軟所提出的行政和解，究
竟會不會在產品售價上鬆手。微軟近來密切拜訪高層，積極與政府合作，
還準備在校園生根，政府重視微軟帶來的商機與效應，會否因此影響微軟
案最後的結果的決定，經濟部長官說，公平會自會秉公處理。是否接受微
軟所提出的行政和解，處分或不處分，公平會將在本週四召開委員會，做
最後決定。公視新聞張玉菁王興中採訪報導。
