五零年代，電影是一般人生活上最重要的娛樂。今天起，電影資料館舉辦
了一項五零年代電影影像展，藉著電影明星的老照片，帶大家回到周璇、
白光的那個年代。放上了唱針，唱盤裡傳出這首、由周璇主演的電影主題
曲「鳳凰于飛」，相信是不少老一輩的觀眾，耳熟能詳的歌曲。這些在舊
唱盤歌聲中、展出的老照片，主要是國內的蒐藏家魏啟仁三十多年來的珍
藏，內容包括了周旋、白光、還有李香蘭這三位抗戰時期電影圈裡、最受
歡迎的鐵三角。這部電影，是1937年、周璇主演的「馬路天使」。雖
然這次展出的電影影像，大部分都是出品於30年代、抗戰時期的上海，
但是，從二次大戰結束、一直到50年代，因為片源短缺，這些庫存的影
片，卻意外成為當時台灣電影院裡，最常見到的電影。N.S主辦的電影
資料館表示，這些珍貴的圖片資料，除了藉由展出，來勾起大家的回憶外
，還將納入文建會的國家文化資料庫，作為見證電影發展的文化資產。公
視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導五零年代，電影是一般人生活上最重要的
娛樂。今天起，電影資料館舉辦了一項五零年代電影影像展，藉著電影明
星的老照片，帶大家回到周璇、白光的那個年代。放上了唱針，唱盤裡傳
出這首、由周璇主演的電影主題曲「鳳凰于飛」，相信是不少老一輩的觀
眾，耳熟能詳的歌曲。這些在舊唱盤歌聲中、展出的老照片，主要是國內
的蒐藏家魏啟仁三十多年來的珍藏，內容包括了周旋、白光、還有李香蘭
這三位抗戰時期電影圈裡、最受歡迎的鐵三角。這部電影，是1937年
、周璇主演的「馬路天使」。雖然這次展出的電影影像，大部分都是出品
於30年代、抗戰時期的上海，但是，從二次大戰結束、一直到50年代
，因為片源短缺，這些庫存的影片，卻意外成為當時台灣電影院裡，最常
見到的電影。N.S主辦的電影資料館表示，這些珍貴的圖片資料，除了
藉由展出，來勾起大家的回憶外，還將納入文建會的國家文化資料庫，作
為見證電影發展的文化資產。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導五零年代
，電影是一般人生活上最重要的娛樂。今天起，電影資料館舉辦了一項五
零年代電影影像展，藉著電影明星的老照片，帶大家回到周璇、白光的那
個年代。放上了唱針，唱盤裡傳出這首、由周璇主演的電影主題曲「鳳凰
于飛」，相信是不少老一輩的觀眾，耳熟能詳的歌曲。這些在舊唱盤歌聲
中、展出的老照片，主要是國內的蒐藏家魏啟仁三十多年來的珍藏，內容
包括了周旋、白光、還有李香蘭這三位抗戰時期電影圈裡、最受歡迎的鐵
三角。這部電影，是1937年、周璇主演的「馬路天使」。雖然這次展
出的電影影像，大部分都是出品於30年代、抗戰時期的上海，但是，從
二次大戰結束、一直到50年代，因為片源短缺，這些庫存的影片，卻意
外成為當時台灣電影院裡，最常見到的電影。N.S主辦的電影資料館表
示，這些珍貴的圖片資料，除了藉由展出，來勾起大家的回憶外，還將納
入文建會的國家文化資料庫，作為見證電影發展的文化資產。公視新聞蘇
玲瑤、徐啟峰採訪報導五零年代，電影是一般人生活上最重要的娛樂。今
天起，電影資料館舉辦了一項五零年代電影影像展，藉著電影明星的老照
片，帶大家回到周璇、白光的那個年代。放上了唱針，唱盤裡傳出這首、
由周璇主演的電影主題曲「鳳凰于飛」，相信是不少老一輩的觀眾，耳熟
能詳的歌曲。這些在舊唱盤歌聲中、展出的老照片，主要是國內的蒐藏家
魏啟仁三十多年來的珍藏，內容包括了周旋、白光、還有李香蘭這三位抗
戰時期電影圈裡、最受歡迎的鐵三角。這部電影，是1937年、周璇主
演的「馬路天使」。雖然這次展出的電影影像，大部分都是出品於30年
代、抗戰時期的上海，但是，從二次大戰結束、一直到50年代，因為片
源短缺，這些庫存的影片，卻意外成為當時台灣電影院裡，最常見到的電
影。N.S主辦的電影資料館表示，這些珍貴的圖片資料，除了藉由展出
，來勾起大家的回憶外，還將納入文建會的國家文化資料庫，作為見證電
影發展的文化資產。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導五零年代，電影是
一般人生活上最重要的娛樂。今天起，電影資料館舉辦了一項五零年代電
影影像展，藉著電影明星的老照片，帶大家回到周璇、白光的那個年代。
放上了唱針，唱盤裡傳出這首、由周璇主演的電影主題曲「鳳凰于飛」，
相信是不少老一輩的觀眾，耳熟能詳的歌曲。這些在舊唱盤歌聲中、展出
的老照片，主要是國內的蒐藏家魏啟仁三十多年來的珍藏，內容包括了周
旋、白光、還有李香蘭這三位抗戰時期電影圈裡、最受歡迎的鐵三角。這
部電影，是1937年、周璇主演的「馬路天使」。雖然這次展出的電影
影像，大部分都是出品於30年代、抗戰時期的上海，但是，從二次大戰
結束、一直到50年代，因為片源短缺，這些庫存的影片，卻意外成為當
時台灣電影院裡，最常見到的電影。N.S主辦的電影資料館表示，這些
珍貴的圖片資料，除了藉由展出，來勾起大家的回憶外，還將納入文建會
的國家文化資料庫，作為見證電影發展的文化資產。公視新聞蘇玲瑤、徐
啟峰採訪報導五零年代，電影是一般人生活上最重要的娛樂。今天起，電
影資料館舉辦了一項五零年代電影影像展，藉著電影明星的老照片，帶大
家回到周璇、白光的那個年代。放上了唱針，唱盤裡傳出這首、由周璇主
演的電影主題曲「鳳凰于飛」，相信是不少老一輩的觀眾，耳熟能詳的歌
曲。這些在舊唱盤歌聲中、展出的老照片，主要是國內的蒐藏家魏啟仁三
十多年來的珍藏，內容包括了周旋、白光、還有李香蘭這三位抗戰時期電
影圈裡、最受歡迎的鐵三角。這部電影，是1937年、周璇主演的「馬
路天使」。雖然這次展出的電影影像，大部分都是出品於30年代、抗戰
時期的上海，但是，從二次大戰結束、一直到50年代，因為片源短缺，
這些庫存的影片，卻意外成為當時台灣電影院裡，最常見到的電影。N.
S主辦的電影資料館表示，這些珍貴的圖片資料，除了藉由展出，來勾起
大家的回憶外，還將納入文建會的國家文化資料庫，作為見證電影發展的
文化資產。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導五零年代，電影是一般人生
活上最重要的娛樂。今天起，電影資料館舉辦了一項五零年代電影影像展
，藉著電影明星的老照片，帶大家回到周璇、白光的那個年代。放上了唱
針，唱盤裡傳出這首、由周璇主演的電影主題曲「鳳凰于飛」，相信是不
少老一輩的觀眾，耳熟能詳的歌曲。這些在舊唱盤歌聲中、展出的老照片
，主要是國內的蒐藏家魏啟仁三十多年來的珍藏，內容包括了周旋、白光
、還有李香蘭這三位抗戰時期電影圈裡、最受歡迎的鐵三角。這部電影，
是1937年、周璇主演的「馬路天使」。雖然這次展出的電影影像，大
部分都是出品於30年代、抗戰時期的上海，但是，從二次大戰結束、一
直到50年代，因為片源短缺，這些庫存的影片，卻意外成為當時台灣電
影院裡，最常見到的電影。N.S主辦的電影資料館表示，這些珍貴的圖
片資料，除了藉由展出，來勾起大家的回憶外，還將納入文建會的國家文
化資料庫，作為見證電影發展的文化資產。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪
報導五零年代，電影是一般人生活上最重要的娛樂。今天起，電影資料館
舉辦了一項五零年代電影影像展，藉著電影明星的老照片，帶大家回到周
璇、白光的那個年代。放上了唱針，唱盤裡傳出這首、由周璇主演的電影
主題曲「鳳凰于飛」，相信是不少老一輩的觀眾，耳熟能詳的歌曲。這些
在舊唱盤歌聲中、展出的老照片，主要是國內的蒐藏家魏啟仁三十多年來
的珍藏，內容包括了周旋、白光、還有李香蘭這三位抗戰時期電影圈裡、
最受歡迎的鐵三角。這部電影，是1937年、周璇主演的「馬路天使」
。雖然這次展出的電影影像，大部分都是出品於30年代、抗戰時期的上
海，但是，從二次大戰結束、一直到50年代，因為片源短缺，這些庫存
的影片，卻意外成為當時台灣電影院裡，最常見到的電影。N.S主辦的
電影資料館表示，這些珍貴的圖片資料，除了藉由展出，來勾起大家的回
憶外，還將納入文建會的國家文化資料庫，作為見證電影發展的文化資產
。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
