空氣污染對人體造成的危害，到底該由誰來負責？今天日本東京地方法院
做出判決，中央政府和東京都政府，必須為東京市的空氣污染負責，還得
賠上七千九百二十萬元日幣，折合台幣約兩千兩百多萬元。99名原告是
從1996年開始，對中央和地方政府、高速公路公司，以及七家汽車製
造廠提出訴訟。而在最後的判決中，法院判定中央政府等公立機關，要對
七位哮喘症患症負起賠償責任。這對於環保團體和病患來說，是一大勝利
。。空氣污染對人體造成的危害，到底該由誰來負責？今天日本東京地方
法院做出判決，中央政府和東京都政府，必須為東京市的空氣污染負責，
還得賠上七千九百二十萬元日幣，折合台幣約兩千兩百多萬元。99名原
告是從1996年開始，對中央和地方政府、高速公路公司，以及七家汽
車製造廠提出訴訟。而在最後的判決中，法院判定中央政府等公立機關，
要對七位哮喘症患症負起賠償責任。這對於環保團體和病患來說，是一大
勝利。。空氣污染對人體造成的危害，到底該由誰來負責？今天日本東京
地方法院做出判決，中央政府和東京都政府，必須為東京市的空氣污染負
責，還得賠上七千九百二十萬元日幣，折合台幣約兩千兩百多萬元。99
名原告是從1996年開始，對中央和地方政府、高速公路公司，以及七
家汽車製造廠提出訴訟。而在最後的判決中，法院判定中央政府等公立機
關，要對七位哮喘症患症負起賠償責任。這對於環保團體和病患來說，是
一大勝利。。空氣污染對人體造成的危害，到底該由誰來負責？今天日本
東京地方法院做出判決，中央政府和東京都政府，必須為東京市的空氣污
染負責，還得賠上七千九百二十萬元日幣，折合台幣約兩千兩百多萬元。
99名原告是從1996年開始，對中央和地方政府、高速公路公司，以
及七家汽車製造廠提出訴訟。而在最後的判決中，法院判定中央政府等公
立機關，要對七位哮喘症患症負起賠償責任。這對於環保團體和病患來說
，是一大勝利。。空氣污染對人體造成的危害，到底該由誰來負責？今天
日本東京地方法院做出判決，中央政府和東京都政府，必須為東京市的空
氣污染負責，還得賠上七千九百二十萬元日幣，折合台幣約兩千兩百多萬
元。99名原告是從1996年開始，對中央和地方政府、高速公路公司
，以及七家汽車製造廠提出訴訟。而在最後的判決中，法院判定中央政府
等公立機關，要對七位哮喘症患症負起賠償責任。這對於環保團體和病患
來說，是一大勝利。。
