鏡頭轉往中東，以色列內閣6號投票通過，釋放3百多名巴勒斯坦囚犯，
以表達和解善意，不過，巴勒斯坦方面對這個數字並不滿意，並要求以色
列總理夏隆，儘快實現先前的承諾，釋放數千名，遭囚禁的巴勒斯坦人以
色列司法部長拉比德，7號在耶路撒冷，和巴勒斯坦政府官員，討論釋放
巴勒斯坦囚犯的問題，拉比德在會後對媒體表示，以色列了解，釋放囚犯
有助於巴勒斯坦總理阿巴斯擺平內部雜音，但巴勒斯坦方面也應該盡到清
剿恐怖份子的義務，以色列司法部長拉比德:我們得了解巴勒斯坦當局對
恐怖份子的態度，他們必須查緝武器，他們有義務履行承諾，而非要求我
們配合，以色列內閣在6號投票通過，將釋放3百多名巴勒斯坦囚犯，但
這些囚犯多半是刑期較短，或是還沒有被審判的拘留嫌犯，其中也不包括
哈瑪斯等激進團體成員，因而引發巴勒斯坦方面的不滿，巴勒斯坦官員阿
戴拉齊:以色列政府昨天的決定，令我們很失望，我們可能會在以巴部長
級聯合委員會上，將釋囚問題提出來討論，根據美聯社的報導，目前遭以
色列拘禁的巴勒斯坦囚犯，至少有6千人，以色列總理夏隆曾經表示，將
釋放這些囚犯以表達善意，卻遲遲沒有下文。一千多名巴勒斯坦人，7號
就聚集在西岸城市那不勒斯，舉行示威，表達抗議。而儘管以色列釋放囚
犯腳步緩慢，　巴勒斯坦當局仍舊為了實現和平路線圖，而努力改善以巴
雙方的敵對氣氛，除了持續逮捕恐怖行動嫌犯，也開始從輿論下手，約束
巴勒斯坦激進組織反猶太的煽動性言論，鏡頭轉往中東，以色列內閣6號
投票通過，釋放3百多名巴勒斯坦囚犯，以表達和解善意，不過，巴勒斯
坦方面對這個數字並不滿意，並要求以色列總理夏隆，儘快實現先前的承
諾，釋放數千名，遭囚禁的巴勒斯坦人以色列司法部長拉比德，7號在耶
路撒冷，和巴勒斯坦政府官員，討論釋放巴勒斯坦囚犯的問題，拉比德在
會後對媒體表示，以色列了解，釋放囚犯有助於巴勒斯坦總理阿巴斯擺平
內部雜音，但巴勒斯坦方面也應該盡到清剿恐怖份子的義務，以色列司法
部長拉比德:我們得了解巴勒斯坦當局對恐怖份子的態度，他們必須查緝
武器，他們有義務履行承諾，而非要求我們配合，以色列內閣在6號投票
通過，將釋放3百多名巴勒斯坦囚犯，但這些囚犯多半是刑期較短，或是
還沒有被審判的拘留嫌犯，其中也不包括哈瑪斯等激進團體成員，因而引
發巴勒斯坦方面的不滿，巴勒斯坦官員阿戴拉齊:以色列政府昨天的決定
，令我們很失望，我們可能會在以巴部長級聯合委員會上，將釋囚問題提
出來討論，根據美聯社的報導，目前遭以色列拘禁的巴勒斯坦囚犯，至少
有6千人，以色列總理夏隆曾經表示，將釋放這些囚犯以表達善意，卻遲
遲沒有下文。一千多名巴勒斯坦人，7號就聚集在西岸城市那不勒斯，舉
行示威，表達抗議。而儘管以色列釋放囚犯腳步緩慢，　巴勒斯坦當局仍
舊為了實現和平路線圖，而努力改善以巴雙方的敵對氣氛，除了持續逮捕
恐怖行動嫌犯，也開始從輿論下手，約束巴勒斯坦激進組織反猶太的煽動
性言論，鏡頭轉往中東，以色列內閣6號投票通過，釋放3百多名巴勒斯
坦囚犯，以表達和解善意，不過，巴勒斯坦方面對這個數字並不滿意，並
要求以色列總理夏隆，儘快實現先前的承諾，釋放數千名，遭囚禁的巴勒
斯坦人以色列司法部長拉比德，7號在耶路撒冷，和巴勒斯坦政府官員，
討論釋放巴勒斯坦囚犯的問題，拉比德在會後對媒體表示，以色列了解，
釋放囚犯有助於巴勒斯坦總理阿巴斯擺平內部雜音，但巴勒斯坦方面也應
該盡到清剿恐怖份子的義務，以色列司法部長拉比德:我們得了解巴勒斯
坦當局對恐怖份子的態度，他們必須查緝武器，他們有義務履行承諾，而
非要求我們配合，以色列內閣在6號投票通過，將釋放3百多名巴勒斯坦
囚犯，但這些囚犯多半是刑期較短，或是還沒有被審判的拘留嫌犯，其中
也不包括哈瑪斯等激進團體成員，因而引發巴勒斯坦方面的不滿，巴勒斯
坦官員阿戴拉齊:以色列政府昨天的決定，令我們很失望，我們可能會在
以巴部長級聯合委員會上，將釋囚問題提出來討論，根據美聯社的報導，
目前遭以色列拘禁的巴勒斯坦囚犯，至少有6千人，以色列總理夏隆曾經
表示，將釋放這些囚犯以表達善意，卻遲遲沒有下文。一千多名巴勒斯坦
人，7號就聚集在西岸城市那不勒斯，舉行示威，表達抗議。而儘管以色
列釋放囚犯腳步緩慢，　巴勒斯坦當局仍舊為了實現和平路線圖，而努力
改善以巴雙方的敵對氣氛，除了持續逮捕恐怖行動嫌犯，也開始從輿論下
手，約束巴勒斯坦激進組織反猶太的煽動性言論，
