中國國台辦從最近發佈的兩岸航線說，到中國人民銀行主動要求台灣開放
兩家陸資銀行在台灣設立辦事處，這一連串新的政策與態度轉變，有學者
認為，中國最大的目的，還是希望在台灣明年底總統競選活動展開前，完
成兩岸三通。而趕在十六大前宣示兩岸直航的談判底線，也為兩岸談判展
現彈性定調。中國召開十六大之前，國台辦公開宣佈，在不涉及一中政治
義涵下，進行三通技術性商談，中國人民銀行提出台灣應該相對開放陸資
銀行。對岸一連串主動出擊，學者認為，中國國家主席江澤民有意趕在十
六大前，為兩岸經濟的強力連結，展現彈性的調性。大陸以強大的經濟誘
因，吸引台灣，今天從馬祖啟動赴福州的貨運首航，更在中國中央電視台
廣為宣傳下，試圖傳達中國以商機讓台灣靠近的基調。接下來兩岸通航，
學者認為，對岸把完成時間設定在兩千零三年之前。不過兩岸通航除了協
商外，也涉及法律的配套修正，學者認為，最近在立院大翻修的國內兩岸
人民關係條例，能不能朝向開放兩岸經濟自由活動，將是直航談判能不能
在一年內啟動的觀察指標。公視新聞蔣靜怡/張梓嘉採訪報導中國國台辦
從最近發佈的兩岸航線說，到中國人民銀行主動要求台灣開放兩家陸資銀
行在台灣設立辦事處，這一連串新的政策與態度轉變，有學者認為，中國
最大的目的，還是希望在台灣明年底總統競選活動展開前，完成兩岸三通
。而趕在十六大前宣示兩岸直航的談判底線，也為兩岸談判展現彈性定調
。中國召開十六大之前，國台辦公開宣佈，在不涉及一中政治義涵下，進
行三通技術性商談，中國人民銀行提出台灣應該相對開放陸資銀行。對岸
一連串主動出擊，學者認為，中國國家主席江澤民有意趕在十六大前，為
兩岸經濟的強力連結，展現彈性的調性。大陸以強大的經濟誘因，吸引台
灣，今天從馬祖啟動赴福州的貨運首航，更在中國中央電視台廣為宣傳下
，試圖傳達中國以商機讓台灣靠近的基調。接下來兩岸通航，學者認為，
對岸把完成時間設定在兩千零三年之前。不過兩岸通航除了協商外，也涉
及法律的配套修正，學者認為，最近在立院大翻修的國內兩岸人民關係條
例，能不能朝向開放兩岸經濟自由活動，將是直航談判能不能在一年內啟
動的觀察指標。公視新聞蔣靜怡/張梓嘉採訪報導中國國台辦從最近發佈
的兩岸航線說，到中國人民銀行主動要求台灣開放兩家陸資銀行在台灣設
立辦事處，這一連串新的政策與態度轉變，有學者認為，中國最大的目的
，還是希望在台灣明年底總統競選活動展開前，完成兩岸三通。而趕在十
六大前宣示兩岸直航的談判底線，也為兩岸談判展現彈性定調。中國召開
十六大之前，國台辦公開宣佈，在不涉及一中政治義涵下，進行三通技術
性商談，中國人民銀行提出台灣應該相對開放陸資銀行。對岸一連串主動
出擊，學者認為，中國國家主席江澤民有意趕在十六大前，為兩岸經濟的
強力連結，展現彈性的調性。大陸以強大的經濟誘因，吸引台灣，今天從
馬祖啟動赴福州的貨運首航，更在中國中央電視台廣為宣傳下，試圖傳達
中國以商機讓台灣靠近的基調。接下來兩岸通航，學者認為，對岸把完成
時間設定在兩千零三年之前。不過兩岸通航除了協商外，也涉及法律的配
套修正，學者認為，最近在立院大翻修的國內兩岸人民關係條例，能不能
朝向開放兩岸經濟自由活動，將是直航談判能不能在一年內啟動的觀察指
標。公視新聞蔣靜怡/張梓嘉採訪報導中國國台辦從最近發佈的兩岸航線
說，到中國人民銀行主動要求台灣開放兩家陸資銀行在台灣設立辦事處，
這一連串新的政策與態度轉變，有學者認為，中國最大的目的，還是希望
在台灣明年底總統競選活動展開前，完成兩岸三通。而趕在十六大前宣示
兩岸直航的談判底線，也為兩岸談判展現彈性定調。中國召開十六大之前
，國台辦公開宣佈，在不涉及一中政治義涵下，進行三通技術性商談，中
國人民銀行提出台灣應該相對開放陸資銀行。對岸一連串主動出擊，學者
認為，中國國家主席江澤民有意趕在十六大前，為兩岸經濟的強力連結，
展現彈性的調性。大陸以強大的經濟誘因，吸引台灣，今天從馬祖啟動赴
福州的貨運首航，更在中國中央電視台廣為宣傳下，試圖傳達中國以商機
讓台灣靠近的基調。接下來兩岸通航，學者認為，對岸把完成時間設定在
兩千零三年之前。不過兩岸通航除了協商外，也涉及法律的配套修正，學
者認為，最近在立院大翻修的國內兩岸人民關係條例，能不能朝向開放兩
岸經濟自由活動，將是直航談判能不能在一年內啟動的觀察指標。公視新
聞蔣靜怡/張梓嘉採訪報導中國國台辦從最近發佈的兩岸航線說，到中國
人民銀行主動要求台灣開放兩家陸資銀行在台灣設立辦事處，這一連串新
的政策與態度轉變，有學者認為，中國最大的目的，還是希望在台灣明年
底總統競選活動展開前，完成兩岸三通。而趕在十六大前宣示兩岸直航的
談判底線，也為兩岸談判展現彈性定調。中國召開十六大之前，國台辦公
開宣佈，在不涉及一中政治義涵下，進行三通技術性商談，中國人民銀行
提出台灣應該相對開放陸資銀行。對岸一連串主動出擊，學者認為，中國
國家主席江澤民有意趕在十六大前，為兩岸經濟的強力連結，展現彈性的
調性。大陸以強大的經濟誘因，吸引台灣，今天從馬祖啟動赴福州的貨運
首航，更在中國中央電視台廣為宣傳下，試圖傳達中國以商機讓台灣靠近
的基調。接下來兩岸通航，學者認為，對岸把完成時間設定在兩千零三年
之前。不過兩岸通航除了協商外，也涉及法律的配套修正，學者認為，最
近在立院大翻修的國內兩岸人民關係條例，能不能朝向開放兩岸經濟自由
活動，將是直航談判能不能在一年內啟動的觀察指標。公視新聞蔣靜怡/
張梓嘉採訪報導中國國台辦從最近發佈的兩岸航線說，到中國人民銀行主
動要求台灣開放兩家陸資銀行在台灣設立辦事處，這一連串新的政策與態
度轉變，有學者認為，中國最大的目的，還是希望在台灣明年底總統競選
活動展開前，完成兩岸三通。而趕在十六大前宣示兩岸直航的談判底線，
也為兩岸談判展現彈性定調。中國召開十六大之前，國台辦公開宣佈，在
不涉及一中政治義涵下，進行三通技術性商談，中國人民銀行提出台灣應
該相對開放陸資銀行。對岸一連串主動出擊，學者認為，中國國家主席江
澤民有意趕在十六大前，為兩岸經濟的強力連結，展現彈性的調性。大陸
以強大的經濟誘因，吸引台灣，今天從馬祖啟動赴福州的貨運首航，更在
中國中央電視台廣為宣傳下，試圖傳達中國以商機讓台灣靠近的基調。接
下來兩岸通航，學者認為，對岸把完成時間設定在兩千零三年之前。不過
兩岸通航除了協商外，也涉及法律的配套修正，學者認為，最近在立院大
翻修的國內兩岸人民關係條例，能不能朝向開放兩岸經濟自由活動，將是
直航談判能不能在一年內啟動的觀察指標。公視新聞蔣靜怡/張梓嘉採訪
報導中國國台辦從最近發佈的兩岸航線說，到中國人民銀行主動要求台灣
開放兩家陸資銀行在台灣設立辦事處，這一連串新的政策與態度轉變，有
學者認為，中國最大的目的，還是希望在台灣明年底總統競選活動展開前
，完成兩岸三通。而趕在十六大前宣示兩岸直航的談判底線，也為兩岸談
判展現彈性定調。中國召開十六大之前，國台辦公開宣佈，在不涉及一中
政治義涵下，進行三通技術性商談，中國人民銀行提出台灣應該相對開放
陸資銀行。對岸一連串主動出擊，學者認為，中國國家主席江澤民有意趕
在十六大前，為兩岸經濟的強力連結，展現彈性的調性。大陸以強大的經
濟誘因，吸引台灣，今天從馬祖啟動赴福州的貨運首航，更在中國中央電
視台廣為宣傳下，試圖傳達中國以商機讓台灣靠近的基調。接下來兩岸通
航，學者認為，對岸把完成時間設定在兩千零三年之前。不過兩岸通航除
了協商外，也涉及法律的配套修正，學者認為，最近在立院大翻修的國內
兩岸人民關係條例，能不能朝向開放兩岸經濟自由活動，將是直航談判能
不能在一年內啟動的觀察指標。公視新聞蔣靜怡/張梓嘉採訪報導中國國
台辦從最近發佈的兩岸航線說，到中國人民銀行主動要求台灣開放兩家陸
資銀行在台灣設立辦事處，這一連串新的政策與態度轉變，有學者認為，
中國最大的目的，還是希望在台灣明年底總統競選活動展開前，完成兩岸
三通。而趕在十六大前宣示兩岸直航的談判底線，也為兩岸談判展現彈性
定調。中國召開十六大之前，國台辦公開宣佈，在不涉及一中政治義涵下
，進行三通技術性商談，中國人民銀行提出台灣應該相對開放陸資銀行。
對岸一連串主動出擊，學者認為，中國國家主席江澤民有意趕在十六大前
，為兩岸經濟的強力連結，展現彈性的調性。大陸以強大的經濟誘因，吸
引台灣，今天從馬祖啟動赴福州的貨運首航，更在中國中央電視台廣為宣
傳下，試圖傳達中國以商機讓台灣靠近的基調。接下來兩岸通航，學者認
為，對岸把完成時間設定在兩千零三年之前。不過兩岸通航除了協商外，
也涉及法律的配套修正，學者認為，最近在立院大翻修的國內兩岸人民關
係條例，能不能朝向開放兩岸經濟自由活動，將是直航談判能不能在一年
內啟動的觀察指標。公視新聞蔣靜怡/張梓嘉採訪報導
