罹患氣喘的病患通常無法從事劇烈的運動，不過，一位俄羅斯醫生發明
了一套新的呼吸法，能夠幫助氣喘病患正常地呼吸，甚至恢復正常運
動，可說是氣喘患者的一大福音。
患有慢性氣喘的保羅，六年前經常因為氣喘發作，被緊急送入急診室治
療，同時也因為氣喘的毛病，讓他幾乎無法從事任何運動，不過，現
在的他卻已經是個空手道黑帶高手，這全都要歸功於他從八歲起開始
(慢性氣喘患者保羅:剛開始學真的很困難，但經過幾年後，我的胸部
開始獲得紓解，呼吸不像以前那麼緊迫，我開始能夠做運動，在學校
的活動也增加了。
)由俄羅斯呼吸治療專家柏戴柯醫師所發明的這套呼吸法，主張氣喘病
人之所以呼吸困難，是因為過度換氣，因此只要氣喘病人能夠放慢呼
吸的速度和頻率，就可以讓肺部細胞獲得足夠的氧氣。
而經過英國研究單位的調查後發現，柏戴柯呼吸法，的確有助於紓解氣
喘症狀。
(英國史查克萊大學邁戈沃教授:報告發現有98%的氣喘症狀獲得減
緩，病患服用的藥物量也減少了92%，這只是第一週的情況，而這
樣的功效可持續六個月至一年。
)專家希望這份調查結果，能夠獲得醫學界的背書，並且實際應用在治
療上，讓更多氣喘患者，能夠像保羅一樣重拾生活的樂趣。
