台灣傳統產業正在轉型，國內歷史最悠久的台大農學院，在今天正式更名
為生物資源暨農學院，未來將朝向熱門的生物科技領域發展。傳統的農化
、森林、昆蟲學系，還有李登輝前總統唸的農業經濟系，都將走入歷史。
一大早，台大農學院就聚集了農委會、林業試驗所，和各地農田水利會的
代表。因為這個曾經為台灣，培育最多農業人才的學院，即將在今天改名
，以全新的面貌出現。新掛牌的生物資源暨農學院，不管是教學或者研究
方向，都和過去大不相同。台大表示，這是為了因應台灣農業的轉型，不
得不然的選擇。改名以後，農學院的農化系、農經系、森林系、昆蟲系等
招牌科系，都將陸續改名，並且整合其他學院的資源，以全新的面貌出現
。學生對這樣的作法也很歡迎。一樣頗具盛名的中興大學農學院，也早在
幾年前，就正式更名為農業暨自然資源學院。台大和興大的轉變，也反映
了台灣農業的轉型壓力。公視新聞林欣靜／張龔銘採訪報導台灣傳統產業
正在轉型，國內歷史最悠久的台大農學院，在今天正式更名為生物資源暨
農學院，未來將朝向熱門的生物科技領域發展。傳統的農化、森林、昆蟲
學系，還有李登輝前總統唸的農業經濟系，都將走入歷史。一大早，台大
農學院就聚集了農委會、林業試驗所，和各地農田水利會的代表。因為這
個曾經為台灣，培育最多農業人才的學院，即將在今天改名，以全新的面
貌出現。新掛牌的生物資源暨農學院，不管是教學或者研究方向，都和過
去大不相同。台大表示，這是為了因應台灣農業的轉型，不得不然的選擇
。改名以後，農學院的農化系、農經系、森林系、昆蟲系等招牌科系，都
將陸續改名，並且整合其他學院的資源，以全新的面貌出現。學生對這樣
的作法也很歡迎。一樣頗具盛名的中興大學農學院，也早在幾年前，就正
式更名為農業暨自然資源學院。台大和興大的轉變，也反映了台灣農業的
轉型壓力。公視新聞林欣靜／張龔銘採訪報導台灣傳統產業正在轉型，國
內歷史最悠久的台大農學院，在今天正式更名為生物資源暨農學院，未來
將朝向熱門的生物科技領域發展。傳統的農化、森林、昆蟲學系，還有李
登輝前總統唸的農業經濟系，都將走入歷史。一大早，台大農學院就聚集
了農委會、林業試驗所，和各地農田水利會的代表。因為這個曾經為台灣
，培育最多農業人才的學院，即將在今天改名，以全新的面貌出現。新掛
牌的生物資源暨農學院，不管是教學或者研究方向，都和過去大不相同。
台大表示，這是為了因應台灣農業的轉型，不得不然的選擇。改名以後，
農學院的農化系、農經系、森林系、昆蟲系等招牌科系，都將陸續改名，
並且整合其他學院的資源，以全新的面貌出現。學生對這樣的作法也很歡
迎。一樣頗具盛名的中興大學農學院，也早在幾年前，就正式更名為農業
暨自然資源學院。台大和興大的轉變，也反映了台灣農業的轉型壓力。公
視新聞林欣靜／張龔銘採訪報導台灣傳統產業正在轉型，國內歷史最悠久
的台大農學院，在今天正式更名為生物資源暨農學院，未來將朝向熱門的
生物科技領域發展。傳統的農化、森林、昆蟲學系，還有李登輝前總統唸
的農業經濟系，都將走入歷史。一大早，台大農學院就聚集了農委會、林
業試驗所，和各地農田水利會的代表。因為這個曾經為台灣，培育最多農
業人才的學院，即將在今天改名，以全新的面貌出現。新掛牌的生物資源
暨農學院，不管是教學或者研究方向，都和過去大不相同。台大表示，這
是為了因應台灣農業的轉型，不得不然的選擇。改名以後，農學院的農化
系、農經系、森林系、昆蟲系等招牌科系，都將陸續改名，並且整合其他
學院的資源，以全新的面貌出現。學生對這樣的作法也很歡迎。一樣頗具
盛名的中興大學農學院，也早在幾年前，就正式更名為農業暨自然資源學
院。台大和興大的轉變，也反映了台灣農業的轉型壓力。公視新聞林欣靜
／張龔銘採訪報導台灣傳統產業正在轉型，國內歷史最悠久的台大農學院
，在今天正式更名為生物資源暨農學院，未來將朝向熱門的生物科技領域
發展。傳統的農化、森林、昆蟲學系，還有李登輝前總統唸的農業經濟系
，都將走入歷史。一大早，台大農學院就聚集了農委會、林業試驗所，和
各地農田水利會的代表。因為這個曾經為台灣，培育最多農業人才的學院
，即將在今天改名，以全新的面貌出現。新掛牌的生物資源暨農學院，不
管是教學或者研究方向，都和過去大不相同。台大表示，這是為了因應台
灣農業的轉型，不得不然的選擇。改名以後，農學院的農化系、農經系、
森林系、昆蟲系等招牌科系，都將陸續改名，並且整合其他學院的資源，
以全新的面貌出現。學生對這樣的作法也很歡迎。一樣頗具盛名的中興大
學農學院，也早在幾年前，就正式更名為農業暨自然資源學院。台大和興
大的轉變，也反映了台灣農業的轉型壓力。公視新聞林欣靜／張龔銘採訪
報導台灣傳統產業正在轉型，國內歷史最悠久的台大農學院，在今天正式
更名為生物資源暨農學院，未來將朝向熱門的生物科技領域發展。傳統的
農化、森林、昆蟲學系，還有李登輝前總統唸的農業經濟系，都將走入歷
史。一大早，台大農學院就聚集了農委會、林業試驗所，和各地農田水利
會的代表。因為這個曾經為台灣，培育最多農業人才的學院，即將在今天
改名，以全新的面貌出現。新掛牌的生物資源暨農學院，不管是教學或者
研究方向，都和過去大不相同。台大表示，這是為了因應台灣農業的轉型
，不得不然的選擇。改名以後，農學院的農化系、農經系、森林系、昆蟲
系等招牌科系，都將陸續改名，並且整合其他學院的資源，以全新的面貌
出現。學生對這樣的作法也很歡迎。一樣頗具盛名的中興大學農學院，也
早在幾年前，就正式更名為農業暨自然資源學院。台大和興大的轉變，也
反映了台灣農業的轉型壓力。公視新聞林欣靜／張龔銘採訪報導台灣傳統
產業正在轉型，國內歷史最悠久的台大農學院，在今天正式更名為生物資
源暨農學院，未來將朝向熱門的生物科技領域發展。傳統的農化、森林、
昆蟲學系，還有李登輝前總統唸的農業經濟系，都將走入歷史。一大早，
台大農學院就聚集了農委會、林業試驗所，和各地農田水利會的代表。因
為這個曾經為台灣，培育最多農業人才的學院，即將在今天改名，以全新
的面貌出現。新掛牌的生物資源暨農學院，不管是教學或者研究方向，都
和過去大不相同。台大表示，這是為了因應台灣農業的轉型，不得不然的
選擇。改名以後，農學院的農化系、農經系、森林系、昆蟲系等招牌科系
，都將陸續改名，並且整合其他學院的資源，以全新的面貌出現。學生對
這樣的作法也很歡迎。一樣頗具盛名的中興大學農學院，也早在幾年前，
就正式更名為農業暨自然資源學院。台大和興大的轉變，也反映了台灣農
業的轉型壓力。公視新聞林欣靜／張龔銘採訪報導台灣傳統產業正在轉型
，國內歷史最悠久的台大農學院，在今天正式更名為生物資源暨農學院，
未來將朝向熱門的生物科技領域發展。傳統的農化、森林、昆蟲學系，還
有李登輝前總統唸的農業經濟系，都將走入歷史。一大早，台大農學院就
聚集了農委會、林業試驗所，和各地農田水利會的代表。因為這個曾經為
台灣，培育最多農業人才的學院，即將在今天改名，以全新的面貌出現。
新掛牌的生物資源暨農學院，不管是教學或者研究方向，都和過去大不相
同。台大表示，這是為了因應台灣農業的轉型，不得不然的選擇。改名以
後，農學院的農化系、農經系、森林系、昆蟲系等招牌科系，都將陸續改
名，並且整合其他學院的資源，以全新的面貌出現。學生對這樣的作法也
很歡迎。一樣頗具盛名的中興大學農學院，也早在幾年前，就正式更名為
農業暨自然資源學院。台大和興大的轉變，也反映了台灣農業的轉型壓力
。公視新聞林欣靜／張龔銘採訪報導台灣傳統產業正在轉型，國內歷史最
悠久的台大農學院，在今天正式更名為生物資源暨農學院，未來將朝向熱
門的生物科技領域發展。傳統的農化、森林、昆蟲學系，還有李登輝前總
統唸的農業經濟系，都將走入歷史。一大早，台大農學院就聚集了農委會
、林業試驗所，和各地農田水利會的代表。因為這個曾經為台灣，培育最
多農業人才的學院，即將在今天改名，以全新的面貌出現。新掛牌的生物
資源暨農學院，不管是教學或者研究方向，都和過去大不相同。台大表示
，這是為了因應台灣農業的轉型，不得不然的選擇。改名以後，農學院的
農化系、農經系、森林系、昆蟲系等招牌科系，都將陸續改名，並且整合
其他學院的資源，以全新的面貌出現。學生對這樣的作法也很歡迎。一樣
頗具盛名的中興大學農學院，也早在幾年前，就正式更名為農業暨自然資
源學院。台大和興大的轉變，也反映了台灣農業的轉型壓力。公視新聞林
欣靜／張龔銘採訪報導台灣傳統產業正在轉型，國內歷史最悠久的台大農
學院，在今天正式更名為生物資源暨農學院，未來將朝向熱門的生物科技
領域發展。傳統的農化、森林、昆蟲學系，還有李登輝前總統唸的農業經
濟系，都將走入歷史。一大早，台大農學院就聚集了農委會、林業試驗所
，和各地農田水利會的代表。因為這個曾經為台灣，培育最多農業人才的
學院，即將在今天改名，以全新的面貌出現。新掛牌的生物資源暨農學院
，不管是教學或者研究方向，都和過去大不相同。台大表示，這是為了因
應台灣農業的轉型，不得不然的選擇。改名以後，農學院的農化系、農經
系、森林系、昆蟲系等招牌科系，都將陸續改名，並且整合其他學院的資
源，以全新的面貌出現。學生對這樣的作法也很歡迎。一樣頗具盛名的中
興大學農學院，也早在幾年前，就正式更名為農業暨自然資源學院。台大
和興大的轉變，也反映了台灣農業的轉型壓力。公視新聞林欣靜／張龔銘
採訪報導台灣傳統產業正在轉型，國內歷史最悠久的台大農學院，在今天
正式更名為生物資源暨農學院，未來將朝向熱門的生物科技領域發展。傳
統的農化、森林、昆蟲學系，還有李登輝前總統唸的農業經濟系，都將走
入歷史。一大早，台大農學院就聚集了農委會、林業試驗所，和各地農田
水利會的代表。因為這個曾經為台灣，培育最多農業人才的學院，即將在
今天改名，以全新的面貌出現。新掛牌的生物資源暨農學院，不管是教學
或者研究方向，都和過去大不相同。台大表示，這是為了因應台灣農業的
轉型，不得不然的選擇。改名以後，農學院的農化系、農經系、森林系、
昆蟲系等招牌科系，都將陸續改名，並且整合其他學院的資源，以全新的
面貌出現。學生對這樣的作法也很歡迎。一樣頗具盛名的中興大學農學院
，也早在幾年前，就正式更名為農業暨自然資源學院。台大和興大的轉變
，也反映了台灣農業的轉型壓力。公視新聞林欣靜／張龔銘採訪報導
