很多人都知道儲存臍帶血能救人治病。但，除了臍帶血外，人類的胚胎幹
細胞，也能達到這樣目的。目前，台大醫院成功地利用複製胚胎的技術，
完成初步的動物試驗。未來，如果人體試驗成功，將有助於人體細胞移植
。在顯微鏡下，研究人員利用注射的方式，將老鼠的卵細胞從細胞核挖出
，進行複製，目的是要取得大量的胚胎幹細胞。台大醫院經過一年的時間
，利用這項複製技術，成功取得四株老鼠的胚胎幹細胞，並且將這個方法
，運用在人類胚胎幹細胞的試驗上，如果成功的話，未來，這些胚胎幹細
胞，將能作為人體組織的移植之用。雖然，國內目前還沒有培養出人類胚
胎幹細胞，不過，國外已經發展出，包括神經，血液，心肌和胰臟等胚胎
幹細胞。換句話說，除了臍帶血可以救命外，未來胚胎幹細胞，也能發揮
醫療救人的目的。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導很多人都知道儲存臍帶
血能救人治病。但，除了臍帶血外，人類的胚胎幹細胞，也能達到這樣目
的。目前，台大醫院成功地利用複製胚胎的技術，完成初步的動物試驗。
未來，如果人體試驗成功，將有助於人體細胞移植。在顯微鏡下，研究人
員利用注射的方式，將老鼠的卵細胞從細胞核挖出，進行複製，目的是要
取得大量的胚胎幹細胞。台大醫院經過一年的時間，利用這項複製技術，
成功取得四株老鼠的胚胎幹細胞，並且將這個方法，運用在人類胚胎幹細
胞的試驗上，如果成功的話，未來，這些胚胎幹細胞，將能作為人體組織
的移植之用。雖然，國內目前還沒有培養出人類胚胎幹細胞，不過，國外
已經發展出，包括神經，血液，心肌和胰臟等胚胎幹細胞。換句話說，除
了臍帶血可以救命外，未來胚胎幹細胞，也能發揮醫療救人的目的。公視
新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導很多人都知道儲存臍帶血能救人治病。但，除
了臍帶血外，人類的胚胎幹細胞，也能達到這樣目的。目前，台大醫院成
功地利用複製胚胎的技術，完成初步的動物試驗。未來，如果人體試驗成
功，將有助於人體細胞移植。在顯微鏡下，研究人員利用注射的方式，將
老鼠的卵細胞從細胞核挖出，進行複製，目的是要取得大量的胚胎幹細胞
。台大醫院經過一年的時間，利用這項複製技術，成功取得四株老鼠的胚
胎幹細胞，並且將這個方法，運用在人類胚胎幹細胞的試驗上，如果成功
的話，未來，這些胚胎幹細胞，將能作為人體組織的移植之用。雖然，國
內目前還沒有培養出人類胚胎幹細胞，不過，國外已經發展出，包括神經
，血液，心肌和胰臟等胚胎幹細胞。換句話說，除了臍帶血可以救命外，
未來胚胎幹細胞，也能發揮醫療救人的目的。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪
報導很多人都知道儲存臍帶血能救人治病。但，除了臍帶血外，人類的胚
胎幹細胞，也能達到這樣目的。目前，台大醫院成功地利用複製胚胎的技
術，完成初步的動物試驗。未來，如果人體試驗成功，將有助於人體細胞
移植。在顯微鏡下，研究人員利用注射的方式，將老鼠的卵細胞從細胞核
挖出，進行複製，目的是要取得大量的胚胎幹細胞。台大醫院經過一年的
時間，利用這項複製技術，成功取得四株老鼠的胚胎幹細胞，並且將這個
方法，運用在人類胚胎幹細胞的試驗上，如果成功的話，未來，這些胚胎
幹細胞，將能作為人體組織的移植之用。雖然，國內目前還沒有培養出人
類胚胎幹細胞，不過，國外已經發展出，包括神經，血液，心肌和胰臟等
胚胎幹細胞。換句話說，除了臍帶血可以救命外，未來胚胎幹細胞，也能
發揮醫療救人的目的。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導很多人都知道儲存
臍帶血能救人治病。但，除了臍帶血外，人類的胚胎幹細胞，也能達到這
樣目的。目前，台大醫院成功地利用複製胚胎的技術，完成初步的動物試
驗。未來，如果人體試驗成功，將有助於人體細胞移植。在顯微鏡下，研
究人員利用注射的方式，將老鼠的卵細胞從細胞核挖出，進行複製，目的
是要取得大量的胚胎幹細胞。台大醫院經過一年的時間，利用這項複製技
術，成功取得四株老鼠的胚胎幹細胞，並且將這個方法，運用在人類胚胎
幹細胞的試驗上，如果成功的話，未來，這些胚胎幹細胞，將能作為人體
組織的移植之用。雖然，國內目前還沒有培養出人類胚胎幹細胞，不過，
國外已經發展出，包括神經，血液，心肌和胰臟等胚胎幹細胞。換句話說
，除了臍帶血可以救命外，未來胚胎幹細胞，也能發揮醫療救人的目的。
公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導很多人都知道儲存臍帶血能救人治病。但
，除了臍帶血外，人類的胚胎幹細胞，也能達到這樣目的。目前，台大醫
院成功地利用複製胚胎的技術，完成初步的動物試驗。未來，如果人體試
驗成功，將有助於人體細胞移植。在顯微鏡下，研究人員利用注射的方式
，將老鼠的卵細胞從細胞核挖出，進行複製，目的是要取得大量的胚胎幹
細胞。台大醫院經過一年的時間，利用這項複製技術，成功取得四株老鼠
的胚胎幹細胞，並且將這個方法，運用在人類胚胎幹細胞的試驗上，如果
成功的話，未來，這些胚胎幹細胞，將能作為人體組織的移植之用。雖然
，國內目前還沒有培養出人類胚胎幹細胞，不過，國外已經發展出，包括
神經，血液，心肌和胰臟等胚胎幹細胞。換句話說，除了臍帶血可以救命
外，未來胚胎幹細胞，也能發揮醫療救人的目的。公視新聞洪蕙竹郭俊麟
採訪報導很多人都知道儲存臍帶血能救人治病。但，除了臍帶血外，人類
的胚胎幹細胞，也能達到這樣目的。目前，台大醫院成功地利用複製胚胎
的技術，完成初步的動物試驗。未來，如果人體試驗成功，將有助於人體
細胞移植。在顯微鏡下，研究人員利用注射的方式，將老鼠的卵細胞從細
胞核挖出，進行複製，目的是要取得大量的胚胎幹細胞。台大醫院經過一
年的時間，利用這項複製技術，成功取得四株老鼠的胚胎幹細胞，並且將
這個方法，運用在人類胚胎幹細胞的試驗上，如果成功的話，未來，這些
胚胎幹細胞，將能作為人體組織的移植之用。雖然，國內目前還沒有培養
出人類胚胎幹細胞，不過，國外已經發展出，包括神經，血液，心肌和胰
臟等胚胎幹細胞。換句話說，除了臍帶血可以救命外，未來胚胎幹細胞，
也能發揮醫療救人的目的。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導很多人都知道
儲存臍帶血能救人治病。但，除了臍帶血外，人類的胚胎幹細胞，也能達
到這樣目的。目前，台大醫院成功地利用複製胚胎的技術，完成初步的動
物試驗。未來，如果人體試驗成功，將有助於人體細胞移植。在顯微鏡下
，研究人員利用注射的方式，將老鼠的卵細胞從細胞核挖出，進行複製，
目的是要取得大量的胚胎幹細胞。台大醫院經過一年的時間，利用這項複
製技術，成功取得四株老鼠的胚胎幹細胞，並且將這個方法，運用在人類
胚胎幹細胞的試驗上，如果成功的話，未來，這些胚胎幹細胞，將能作為
人體組織的移植之用。雖然，國內目前還沒有培養出人類胚胎幹細胞，不
過，國外已經發展出，包括神經，血液，心肌和胰臟等胚胎幹細胞。換句
話說，除了臍帶血可以救命外，未來胚胎幹細胞，也能發揮醫療救人的目
的。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導很多人都知道儲存臍帶血能救人治病
。但，除了臍帶血外，人類的胚胎幹細胞，也能達到這樣目的。目前，台
大醫院成功地利用複製胚胎的技術，完成初步的動物試驗。未來，如果人
體試驗成功，將有助於人體細胞移植。在顯微鏡下，研究人員利用注射的
方式，將老鼠的卵細胞從細胞核挖出，進行複製，目的是要取得大量的胚
胎幹細胞。台大醫院經過一年的時間，利用這項複製技術，成功取得四株
老鼠的胚胎幹細胞，並且將這個方法，運用在人類胚胎幹細胞的試驗上，
如果成功的話，未來，這些胚胎幹細胞，將能作為人體組織的移植之用。
雖然，國內目前還沒有培養出人類胚胎幹細胞，不過，國外已經發展出，
包括神經，血液，心肌和胰臟等胚胎幹細胞。換句話說，除了臍帶血可以
救命外，未來胚胎幹細胞，也能發揮醫療救人的目的。公視新聞洪蕙竹郭
俊麟採訪報導
