針對中國方面的主動回應，我方從主管部門陸委會到行政院，今天並沒有
明確的表示，原本應該到立院備詢的國安會秘書長和總統府秘書長，今天
剛好也雙雙缺席，政府部門的動作顯得相當低調。相對於中國國台辦方面
出現罕見的突破性言論和立場，我方政府部門上午卻出現異常低調的氣氛
，從行政院到主管兩岸的陸委會層級，顯然還沒有準備好如何接下對岸拋
來的問題。不僅行政部門低調，連總統府秘書長陳師孟，和國安會秘書長
邱義仁，今天剛好都向立院請假，沒有在立院預算審查會備詢，也使得立
委無法順著議題的熱度，提出質詢。由於行政院長游錫(方方土)才在週
二的立法院會當中表示，兩岸包機直航問題將在兩個星期內做出決定，但
是北京方面此刻拋出突破性的立場，勢必迫使政府部門感受更多的政策決
定壓力。公視新聞綜合報導針對中國方面的主動回應，我方從主管部門陸
委會到行政院，今天並沒有明確的表示，原本應該到立院備詢的國安會秘
書長和總統府秘書長，今天剛好也雙雙缺席，政府部門的動作顯得相當低
調。相對於中國國台辦方面出現罕見的突破性言論和立場，我方政府部門
上午卻出現異常低調的氣氛，從行政院到主管兩岸的陸委會層級，顯然還
沒有準備好如何接下對岸拋來的問題。不僅行政部門低調，連總統府秘書
長陳師孟，和國安會秘書長邱義仁，今天剛好都向立院請假，沒有在立院
預算審查會備詢，也使得立委無法順著議題的熱度，提出質詢。由於行政
院長游錫(方方土)才在週二的立法院會當中表示，兩岸包機直航問題將
在兩個星期內做出決定，但是北京方面此刻拋出突破性的立場，勢必迫使
政府部門感受更多的政策決定壓力。公視新聞綜合報導針對中國方面的主
動回應，我方從主管部門陸委會到行政院，今天並沒有明確的表示，原本
應該到立院備詢的國安會秘書長和總統府秘書長，今天剛好也雙雙缺席，
政府部門的動作顯得相當低調。相對於中國國台辦方面出現罕見的突破性
言論和立場，我方政府部門上午卻出現異常低調的氣氛，從行政院到主管
兩岸的陸委會層級，顯然還沒有準備好如何接下對岸拋來的問題。不僅行
政部門低調，連總統府秘書長陳師孟，和國安會秘書長邱義仁，今天剛好
都向立院請假，沒有在立院預算審查會備詢，也使得立委無法順著議題的
熱度，提出質詢。由於行政院長游錫(方方土)才在週二的立法院會當中
表示，兩岸包機直航問題將在兩個星期內做出決定，但是北京方面此刻拋
出突破性的立場，勢必迫使政府部門感受更多的政策決定壓力。公視新聞
綜合報導針對中國方面的主動回應，我方從主管部門陸委會到行政院，今
天並沒有明確的表示，原本應該到立院備詢的國安會秘書長和總統府秘書
長，今天剛好也雙雙缺席，政府部門的動作顯得相當低調。相對於中國國
台辦方面出現罕見的突破性言論和立場，我方政府部門上午卻出現異常低
調的氣氛，從行政院到主管兩岸的陸委會層級，顯然還沒有準備好如何接
下對岸拋來的問題。不僅行政部門低調，連總統府秘書長陳師孟，和國安
會秘書長邱義仁，今天剛好都向立院請假，沒有在立院預算審查會備詢，
也使得立委無法順著議題的熱度，提出質詢。由於行政院長游錫(方方土
)才在週二的立法院會當中表示，兩岸包機直航問題將在兩個星期內做出
決定，但是北京方面此刻拋出突破性的立場，勢必迫使政府部門感受更多
的政策決定壓力。公視新聞綜合報導針對中國方面的主動回應，我方從主
管部門陸委會到行政院，今天並沒有明確的表示，原本應該到立院備詢的
國安會秘書長和總統府秘書長，今天剛好也雙雙缺席，政府部門的動作顯
得相當低調。相對於中國國台辦方面出現罕見的突破性言論和立場，我方
政府部門上午卻出現異常低調的氣氛，從行政院到主管兩岸的陸委會層級
，顯然還沒有準備好如何接下對岸拋來的問題。不僅行政部門低調，連總
統府秘書長陳師孟，和國安會秘書長邱義仁，今天剛好都向立院請假，沒
有在立院預算審查會備詢，也使得立委無法順著議題的熱度，提出質詢。
由於行政院長游錫(方方土)才在週二的立法院會當中表示，兩岸包機直
航問題將在兩個星期內做出決定，但是北京方面此刻拋出突破性的立場，
勢必迫使政府部門感受更多的政策決定壓力。公視新聞綜合報導
