罹患氣喘的病患通常無法從事劇烈的運動，不過，一位俄羅斯醫生發明了
一套新的呼吸法，能夠幫助氣喘病患正常地呼吸，甚至恢復正常運動，可
說是氣喘患者的一大福音。患有慢性氣喘的保羅，六年前經常因為氣喘發
作，被緊急送入急診室治療，同時也因為氣喘的毛病，讓他幾乎無法從事
任何運動，不過，現在的他卻已經是個空手道黑帶高手，這全都要歸功於
他從八歲起開始學習的柏戴柯(Buteyko)呼吸法。(慢性氣喘患
者保羅:剛開始學真的很困難，但經過幾年後，我的胸部開始獲得紓解，
呼吸不像以前那麼緊迫，我開始能夠做運動，在學校的活動也增加了。)
由俄羅斯呼吸治療專家柏戴柯醫師所發明的這套呼吸法，主張氣喘病人之
所以呼吸困難，是因為過度換氣，因此只要氣喘病人能夠放慢呼吸的速度
和頻率，就可以讓肺部細胞獲得足夠的氧氣。而經過英國研究單位的調查
後發現，柏戴柯呼吸法，的確有助於紓解氣喘症狀。(英國史查克萊大學
邁戈沃教授:報告發現有98%的氣喘症狀獲得減緩，病患服用的藥物量
也減少了92%，這只是第一週的情況，而這樣的功效可持續六個月至一
年。)專家希望這份調查結果，能夠獲得醫學界的背書，並且實際應用在
治療上，讓更多氣喘患者，能夠像保羅一樣重拾生活的樂趣。罹患氣喘的
病患通常無法從事劇烈的運動，不過，一位俄羅斯醫生發明了一套新的呼
吸法，能夠幫助氣喘病患正常地呼吸，甚至恢復正常運動，可說是氣喘患
者的一大福音。患有慢性氣喘的保羅，六年前經常因為氣喘發作，被緊急
送入急診室治療，同時也因為氣喘的毛病，讓他幾乎無法從事任何運動，
不過，現在的他卻已經是個空手道黑帶高手，這全都要歸功於他從八歲起
開始學習的柏戴柯(Buteyko)呼吸法。(慢性氣喘患者保羅:剛
開始學真的很困難，但經過幾年後，我的胸部開始獲得紓解，呼吸不像以
前那麼緊迫，我開始能夠做運動，在學校的活動也增加了。)由俄羅斯呼
吸治療專家柏戴柯醫師所發明的這套呼吸法，主張氣喘病人之所以呼吸困
難，是因為過度換氣，因此只要氣喘病人能夠放慢呼吸的速度和頻率，就
可以讓肺部細胞獲得足夠的氧氣。而經過英國研究單位的調查後發現，柏
戴柯呼吸法，的確有助於紓解氣喘症狀。(英國史查克萊大學邁戈沃教授
:報告發現有98%的氣喘症狀獲得減緩，病患服用的藥物量也減少了9
2%，這只是第一週的情況，而這樣的功效可持續六個月至一年。)專家
希望這份調查結果，能夠獲得醫學界的背書，並且實際應用在治療上，讓
更多氣喘患者，能夠像保羅一樣重拾生活的樂趣。罹患氣喘的病患通常無
法從事劇烈的運動，不過，一位俄羅斯醫生發明了一套新的呼吸法，能夠
幫助氣喘病患正常地呼吸，甚至恢復正常運動，可說是氣喘患者的一大福
音。患有慢性氣喘的保羅，六年前經常因為氣喘發作，被緊急送入急診室
治療，同時也因為氣喘的毛病，讓他幾乎無法從事任何運動，不過，現在
的他卻已經是個空手道黑帶高手，這全都要歸功於他從八歲起開始學習的
柏戴柯(Buteyko)呼吸法。(慢性氣喘患者保羅:剛開始學真的
很困難，但經過幾年後，我的胸部開始獲得紓解，呼吸不像以前那麼緊迫
，我開始能夠做運動，在學校的活動也增加了。)由俄羅斯呼吸治療專家
柏戴柯醫師所發明的這套呼吸法，主張氣喘病人之所以呼吸困難，是因為
過度換氣，因此只要氣喘病人能夠放慢呼吸的速度和頻率，就可以讓肺部
細胞獲得足夠的氧氣。而經過英國研究單位的調查後發現，柏戴柯呼吸法
，的確有助於紓解氣喘症狀。(英國史查克萊大學邁戈沃教授:報告發現
有98%的氣喘症狀獲得減緩，病患服用的藥物量也減少了92%，這只
是第一週的情況，而這樣的功效可持續六個月至一年。)專家希望這份調
查結果，能夠獲得醫學界的背書，並且實際應用在治療上，讓更多氣喘患
者，能夠像保羅一樣重拾生活的樂趣。罹患氣喘的病患通常無法從事劇烈
的運動，不過，一位俄羅斯醫生發明了一套新的呼吸法，能夠幫助氣喘病
患正常地呼吸，甚至恢復正常運動，可說是氣喘患者的一大福音。患有慢
性氣喘的保羅，六年前經常因為氣喘發作，被緊急送入急診室治療，同時
也因為氣喘的毛病，讓他幾乎無法從事任何運動，不過，現在的他卻已經
是個空手道黑帶高手，這全都要歸功於他從八歲起開始學習的柏戴柯(B
uteyko)呼吸法。(慢性氣喘患者保羅:剛開始學真的很困難，但
經過幾年後，我的胸部開始獲得紓解，呼吸不像以前那麼緊迫，我開始能
夠做運動，在學校的活動也增加了。)由俄羅斯呼吸治療專家柏戴柯醫師
所發明的這套呼吸法，主張氣喘病人之所以呼吸困難，是因為過度換氣，
因此只要氣喘病人能夠放慢呼吸的速度和頻率，就可以讓肺部細胞獲得足
夠的氧氣。而經過英國研究單位的調查後發現，柏戴柯呼吸法，的確有助
於紓解氣喘症狀。(英國史查克萊大學邁戈沃教授:報告發現有98%的
氣喘症狀獲得減緩，病患服用的藥物量也減少了92%，這只是第一週的
情況，而這樣的功效可持續六個月至一年。)專家希望這份調查結果，能
夠獲得醫學界的背書，並且實際應用在治療上，讓更多氣喘患者，能夠像
保羅一樣重拾生活的樂趣。罹患氣喘的病患通常無法從事劇烈的運動，不
過，一位俄羅斯醫生發明了一套新的呼吸法，能夠幫助氣喘病患正常地呼
吸，甚至恢復正常運動，可說是氣喘患者的一大福音。患有慢性氣喘的保
羅，六年前經常因為氣喘發作，被緊急送入急診室治療，同時也因為氣喘
的毛病，讓他幾乎無法從事任何運動，不過，現在的他卻已經是個空手道
黑帶高手，這全都要歸功於他從八歲起開始學習的柏戴柯(Buteyk
o)呼吸法。(慢性氣喘患者保羅:剛開始學真的很困難，但經過幾年後
，我的胸部開始獲得紓解，呼吸不像以前那麼緊迫，我開始能夠做運動，
在學校的活動也增加了。)由俄羅斯呼吸治療專家柏戴柯醫師所發明的這
套呼吸法，主張氣喘病人之所以呼吸困難，是因為過度換氣，因此只要氣
喘病人能夠放慢呼吸的速度和頻率，就可以讓肺部細胞獲得足夠的氧氣。
而經過英國研究單位的調查後發現，柏戴柯呼吸法，的確有助於紓解氣喘
症狀。(英國史查克萊大學邁戈沃教授:報告發現有98%的氣喘症狀獲
得減緩，病患服用的藥物量也減少了92%，這只是第一週的情況，而這
樣的功效可持續六個月至一年。)專家希望這份調查結果，能夠獲得醫學
界的背書，並且實際應用在治療上，讓更多氣喘患者，能夠像保羅一樣重
拾生活的樂趣。罹患氣喘的病患通常無法從事劇烈的運動，不過，一位俄
羅斯醫生發明了一套新的呼吸法，能夠幫助氣喘病患正常地呼吸，甚至恢
復正常運動，可說是氣喘患者的一大福音。患有慢性氣喘的保羅，六年前
經常因為氣喘發作，被緊急送入急診室治療，同時也因為氣喘的毛病，讓
他幾乎無法從事任何運動，不過，現在的他卻已經是個空手道黑帶高手，
這全都要歸功於他從八歲起開始學習的柏戴柯(Buteyko)呼吸法
。(慢性氣喘患者保羅:剛開始學真的很困難，但經過幾年後，我的胸部
開始獲得紓解，呼吸不像以前那麼緊迫，我開始能夠做運動，在學校的活
動也增加了。)由俄羅斯呼吸治療專家柏戴柯醫師所發明的這套呼吸法，
主張氣喘病人之所以呼吸困難，是因為過度換氣，因此只要氣喘病人能夠
放慢呼吸的速度和頻率，就可以讓肺部細胞獲得足夠的氧氣。而經過英國
研究單位的調查後發現，柏戴柯呼吸法，的確有助於紓解氣喘症狀。(英
國史查克萊大學邁戈沃教授:報告發現有98%的氣喘症狀獲得減緩，病
患服用的藥物量也減少了92%，這只是第一週的情況，而這樣的功效可
持續六個月至一年。)專家希望這份調查結果，能夠獲得醫學界的背書，
並且實際應用在治療上，讓更多氣喘患者，能夠像保羅一樣重拾生活的樂
趣。罹患氣喘的病患通常無法從事劇烈的運動，不過，一位俄羅斯醫生發
明了一套新的呼吸法，能夠幫助氣喘病患正常地呼吸，甚至恢復正常運動
，可說是氣喘患者的一大福音。患有慢性氣喘的保羅，六年前經常因為氣
喘發作，被緊急送入急診室治療，同時也因為氣喘的毛病，讓他幾乎無法
從事任何運動，不過，現在的他卻已經是個空手道黑帶高手，這全都要歸
功於他從八歲起開始學習的柏戴柯(Buteyko)呼吸法。(慢性氣
喘患者保羅:剛開始學真的很困難，但經過幾年後，我的胸部開始獲得紓
解，呼吸不像以前那麼緊迫，我開始能夠做運動，在學校的活動也增加了
。)由俄羅斯呼吸治療專家柏戴柯醫師所發明的這套呼吸法，主張氣喘病
人之所以呼吸困難，是因為過度換氣，因此只要氣喘病人能夠放慢呼吸的
速度和頻率，就可以讓肺部細胞獲得足夠的氧氣。而經過英國研究單位的
調查後發現，柏戴柯呼吸法，的確有助於紓解氣喘症狀。(英國史查克萊
大學邁戈沃教授:報告發現有98%的氣喘症狀獲得減緩，病患服用的藥
物量也減少了92%，這只是第一週的情況，而這樣的功效可持續六個月
至一年。)專家希望這份調查結果，能夠獲得醫學界的背書，並且實際應
用在治療上，讓更多氣喘患者，能夠像保羅一樣重拾生活的樂趣。
