工研院生醫工程中心，舉辦創新前瞻科技領袖論壇，邀請到國內外知名的
生物醫學科技領袖，為台灣發展生物科技提出建言，與會學者認為，研究
台灣或亞洲特有的疾病，和整合微機電和資訊技術的生物醫學應用，將是
台灣發展生物科技產業良好的切入點。台灣投入科技研發一向希望能講求
速度，立即獲利，但對於需要投入大量資金，長期研究才能開花結果的生
物科技產業，以往類似的觀念必須要有所突破。工研院舉辦了前瞻科技領
袖論壇，希望能帶動國內進行創新研發的風氣。工研院生醫中心邀請了國
際基因科技大師史坦利、柯恩，也是史丹佛大學的教授，和國內多位知名
的生醫科技領袖，分享他們多年來研發生技的經驗談，也為台灣的生物醫
學科技的發展提出個人的見解。另外，整合微機電和資訊技術的生醫應用
研究，也將是台灣發展生物科技的方向。會場上，工研院生醫中心也展示
了部分前瞻科技的研發成果，像這一片微小型的電路板，其實就像是個小
型的實驗室，結合上生物資訊就可以簡單的應用在醫學檢驗，還有這個只
需上呼出一口氣，就馬上可以得知你是否患有尿毒或肝硬化的電子鼻，都
是生醫中心研發人員這些年來辛苦的研發成果。公視新聞陳姝君馬台興採
訪報導。工研院生醫工程中心，舉辦創新前瞻科技領袖論壇，邀請到國內
外知名的生物醫學科技領袖，為台灣發展生物科技提出建言，與會學者認
為，研究台灣或亞洲特有的疾病，和整合微機電和資訊技術的生物醫學應
用，將是台灣發展生物科技產業良好的切入點。台灣投入科技研發一向希
望能講求速度，立即獲利，但對於需要投入大量資金，長期研究才能開花
結果的生物科技產業，以往類似的觀念必須要有所突破。工研院舉辦了前
瞻科技領袖論壇，希望能帶動國內進行創新研發的風氣。工研院生醫中心
邀請了國際基因科技大師史坦利、柯恩，也是史丹佛大學的教授，和國內
多位知名的生醫科技領袖，分享他們多年來研發生技的經驗談，也為台灣
的生物醫學科技的發展提出個人的見解。另外，整合微機電和資訊技術的
生醫應用研究，也將是台灣發展生物科技的方向。會場上，工研院生醫中
心也展示了部分前瞻科技的研發成果，像這一片微小型的電路板，其實就
像是個小型的實驗室，結合上生物資訊就可以簡單的應用在醫學檢驗，還
有這個只需上呼出一口氣，就馬上可以得知你是否患有尿毒或肝硬化的電
子鼻，都是生醫中心研發人員這些年來辛苦的研發成果。公視新聞陳姝君
馬台興採訪報導。工研院生醫工程中心，舉辦創新前瞻科技領袖論壇，邀
請到國內外知名的生物醫學科技領袖，為台灣發展生物科技提出建言，與
會學者認為，研究台灣或亞洲特有的疾病，和整合微機電和資訊技術的生
物醫學應用，將是台灣發展生物科技產業良好的切入點。台灣投入科技研
發一向希望能講求速度，立即獲利，但對於需要投入大量資金，長期研究
才能開花結果的生物科技產業，以往類似的觀念必須要有所突破。工研院
舉辦了前瞻科技領袖論壇，希望能帶動國內進行創新研發的風氣。工研院
生醫中心邀請了國際基因科技大師史坦利、柯恩，也是史丹佛大學的教授
，和國內多位知名的生醫科技領袖，分享他們多年來研發生技的經驗談，
也為台灣的生物醫學科技的發展提出個人的見解。另外，整合微機電和資
訊技術的生醫應用研究，也將是台灣發展生物科技的方向。會場上，工研
院生醫中心也展示了部分前瞻科技的研發成果，像這一片微小型的電路板
，其實就像是個小型的實驗室，結合上生物資訊就可以簡單的應用在醫學
檢驗，還有這個只需上呼出一口氣，就馬上可以得知你是否患有尿毒或肝
硬化的電子鼻，都是生醫中心研發人員這些年來辛苦的研發成果。公視新
聞陳姝君馬台興採訪報導。工研院生醫工程中心，舉辦創新前瞻科技領袖
論壇，邀請到國內外知名的生物醫學科技領袖，為台灣發展生物科技提出
建言，與會學者認為，研究台灣或亞洲特有的疾病，和整合微機電和資訊
技術的生物醫學應用，將是台灣發展生物科技產業良好的切入點。台灣投
入科技研發一向希望能講求速度，立即獲利，但對於需要投入大量資金，
長期研究才能開花結果的生物科技產業，以往類似的觀念必須要有所突破
。工研院舉辦了前瞻科技領袖論壇，希望能帶動國內進行創新研發的風氣
。工研院生醫中心邀請了國際基因科技大師史坦利、柯恩，也是史丹佛大
學的教授，和國內多位知名的生醫科技領袖，分享他們多年來研發生技的
經驗談，也為台灣的生物醫學科技的發展提出個人的見解。另外，整合微
機電和資訊技術的生醫應用研究，也將是台灣發展生物科技的方向。會場
上，工研院生醫中心也展示了部分前瞻科技的研發成果，像這一片微小型
的電路板，其實就像是個小型的實驗室，結合上生物資訊就可以簡單的應
用在醫學檢驗，還有這個只需上呼出一口氣，就馬上可以得知你是否患有
尿毒或肝硬化的電子鼻，都是生醫中心研發人員這些年來辛苦的研發成果
。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。工研院生醫工程中心，舉辦創新前瞻
科技領袖論壇，邀請到國內外知名的生物醫學科技領袖，為台灣發展生物
科技提出建言，與會學者認為，研究台灣或亞洲特有的疾病，和整合微機
電和資訊技術的生物醫學應用，將是台灣發展生物科技產業良好的切入點
。台灣投入科技研發一向希望能講求速度，立即獲利，但對於需要投入大
量資金，長期研究才能開花結果的生物科技產業，以往類似的觀念必須要
有所突破。工研院舉辦了前瞻科技領袖論壇，希望能帶動國內進行創新研
發的風氣。工研院生醫中心邀請了國際基因科技大師史坦利、柯恩，也是
史丹佛大學的教授，和國內多位知名的生醫科技領袖，分享他們多年來研
發生技的經驗談，也為台灣的生物醫學科技的發展提出個人的見解。另外
，整合微機電和資訊技術的生醫應用研究，也將是台灣發展生物科技的方
向。會場上，工研院生醫中心也展示了部分前瞻科技的研發成果，像這一
片微小型的電路板，其實就像是個小型的實驗室，結合上生物資訊就可以
簡單的應用在醫學檢驗，還有這個只需上呼出一口氣，就馬上可以得知你
是否患有尿毒或肝硬化的電子鼻，都是生醫中心研發人員這些年來辛苦的
研發成果。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。工研院生醫工程中心，舉辦
創新前瞻科技領袖論壇，邀請到國內外知名的生物醫學科技領袖，為台灣
發展生物科技提出建言，與會學者認為，研究台灣或亞洲特有的疾病，和
整合微機電和資訊技術的生物醫學應用，將是台灣發展生物科技產業良好
的切入點。台灣投入科技研發一向希望能講求速度，立即獲利，但對於需
要投入大量資金，長期研究才能開花結果的生物科技產業，以往類似的觀
念必須要有所突破。工研院舉辦了前瞻科技領袖論壇，希望能帶動國內進
行創新研發的風氣。工研院生醫中心邀請了國際基因科技大師史坦利、柯
恩，也是史丹佛大學的教授，和國內多位知名的生醫科技領袖，分享他們
多年來研發生技的經驗談，也為台灣的生物醫學科技的發展提出個人的見
解。另外，整合微機電和資訊技術的生醫應用研究，也將是台灣發展生物
科技的方向。會場上，工研院生醫中心也展示了部分前瞻科技的研發成果
，像這一片微小型的電路板，其實就像是個小型的實驗室，結合上生物資
訊就可以簡單的應用在醫學檢驗，還有這個只需上呼出一口氣，就馬上可
以得知你是否患有尿毒或肝硬化的電子鼻，都是生醫中心研發人員這些年
來辛苦的研發成果。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。工研院生醫工程中
心，舉辦創新前瞻科技領袖論壇，邀請到國內外知名的生物醫學科技領袖
，為台灣發展生物科技提出建言，與會學者認為，研究台灣或亞洲特有的
疾病，和整合微機電和資訊技術的生物醫學應用，將是台灣發展生物科技
產業良好的切入點。台灣投入科技研發一向希望能講求速度，立即獲利，
但對於需要投入大量資金，長期研究才能開花結果的生物科技產業，以往
類似的觀念必須要有所突破。工研院舉辦了前瞻科技領袖論壇，希望能帶
動國內進行創新研發的風氣。工研院生醫中心邀請了國際基因科技大師史
坦利、柯恩，也是史丹佛大學的教授，和國內多位知名的生醫科技領袖，
分享他們多年來研發生技的經驗談，也為台灣的生物醫學科技的發展提出
個人的見解。另外，整合微機電和資訊技術的生醫應用研究，也將是台灣
發展生物科技的方向。會場上，工研院生醫中心也展示了部分前瞻科技的
研發成果，像這一片微小型的電路板，其實就像是個小型的實驗室，結合
上生物資訊就可以簡單的應用在醫學檢驗，還有這個只需上呼出一口氣，
就馬上可以得知你是否患有尿毒或肝硬化的電子鼻，都是生醫中心研發人
員這些年來辛苦的研發成果。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
