保險給付，依現有規定不需要課所得稅及遺產稅，但未來可能有新的改變
，財政部打算在保險給付發生的情況下，將這些金額納入所得及贈與的項
目中，酌量課稅。不過勞保、健保等強制性保險的保費將不受扣除額限制
，民眾每年保險扣除額將可因此提高。財政部週三下午召開財政改革會議
，針對現行稅制做了一些檢討，其中針對人身保險的課稅規定，財政部有
一些新的想法。財政部初步構想，是希望將保險給付納入所得稅及贈與稅
課征部分稅額，建議滿期、年金給付由現行全額免稅改採全額扣稅，同時
將商業保險中的死亡保險給付由現行全額免稅改採定額免稅，不過定額是
多少目前則還沒有具體規劃。同時健康保險及傷害保險給付，要是受益人
與要保人之間沒有扶養義務關係，將對要保人課征贈與稅，滿期及年金給
付也將對要保人課征贈與稅。換句話說，未來民眾所領的保險給付，將成
為課稅目標。不過在保險費部分，勞保、健保等強制性的保險，保費扣除
額將不受金額限制，未來民眾每年報稅時，該部分的扣除額將大幅提高。
公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導保險給付，依現有規定不需要課所得稅及
遺產稅，但未來可能有新的改變，財政部打算在保險給付發生的情況下，
將這些金額納入所得及贈與的項目中，酌量課稅。不過勞保、健保等強制
性保險的保費將不受扣除額限制，民眾每年保險扣除額將可因此提高。財
政部週三下午召開財政改革會議，針對現行稅制做了一些檢討，其中針對
人身保險的課稅規定，財政部有一些新的想法。財政部初步構想，是希望
將保險給付納入所得稅及贈與稅課征部分稅額，建議滿期、年金給付由現
行全額免稅改採全額扣稅，同時將商業保險中的死亡保險給付由現行全額
免稅改採定額免稅，不過定額是多少目前則還沒有具體規劃。同時健康保
險及傷害保險給付，要是受益人與要保人之間沒有扶養義務關係，將對要
保人課征贈與稅，滿期及年金給付也將對要保人課征贈與稅。換句話說，
未來民眾所領的保險給付，將成為課稅目標。不過在保險費部分，勞保、
健保等強制性的保險，保費扣除額將不受金額限制，未來民眾每年報稅時
，該部分的扣除額將大幅提高。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導保險給付
，依現有規定不需要課所得稅及遺產稅，但未來可能有新的改變，財政部
打算在保險給付發生的情況下，將這些金額納入所得及贈與的項目中，酌
量課稅。不過勞保、健保等強制性保險的保費將不受扣除額限制，民眾每
年保險扣除額將可因此提高。財政部週三下午召開財政改革會議，針對現
行稅制做了一些檢討，其中針對人身保險的課稅規定，財政部有一些新的
想法。財政部初步構想，是希望將保險給付納入所得稅及贈與稅課征部分
稅額，建議滿期、年金給付由現行全額免稅改採全額扣稅，同時將商業保
險中的死亡保險給付由現行全額免稅改採定額免稅，不過定額是多少目前
則還沒有具體規劃。同時健康保險及傷害保險給付，要是受益人與要保人
之間沒有扶養義務關係，將對要保人課征贈與稅，滿期及年金給付也將對
要保人課征贈與稅。換句話說，未來民眾所領的保險給付，將成為課稅目
標。不過在保險費部分，勞保、健保等強制性的保險，保費扣除額將不受
金額限制，未來民眾每年報稅時，該部分的扣除額將大幅提高。公視新聞
李婕綾陳信隆採訪報導保險給付，依現有規定不需要課所得稅及遺產稅，
但未來可能有新的改變，財政部打算在保險給付發生的情況下，將這些金
額納入所得及贈與的項目中，酌量課稅。不過勞保、健保等強制性保險的
保費將不受扣除額限制，民眾每年保險扣除額將可因此提高。財政部週三
下午召開財政改革會議，針對現行稅制做了一些檢討，其中針對人身保險
的課稅規定，財政部有一些新的想法。財政部初步構想，是希望將保險給
付納入所得稅及贈與稅課征部分稅額，建議滿期、年金給付由現行全額免
稅改採全額扣稅，同時將商業保險中的死亡保險給付由現行全額免稅改採
定額免稅，不過定額是多少目前則還沒有具體規劃。同時健康保險及傷害
保險給付，要是受益人與要保人之間沒有扶養義務關係，將對要保人課征
贈與稅，滿期及年金給付也將對要保人課征贈與稅。換句話說，未來民眾
所領的保險給付，將成為課稅目標。不過在保險費部分，勞保、健保等強
制性的保險，保費扣除額將不受金額限制，未來民眾每年報稅時，該部分
的扣除額將大幅提高。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導保險給付，依現有
規定不需要課所得稅及遺產稅，但未來可能有新的改變，財政部打算在保
險給付發生的情況下，將這些金額納入所得及贈與的項目中，酌量課稅。
不過勞保、健保等強制性保險的保費將不受扣除額限制，民眾每年保險扣
除額將可因此提高。財政部週三下午召開財政改革會議，針對現行稅制做
了一些檢討，其中針對人身保險的課稅規定，財政部有一些新的想法。財
政部初步構想，是希望將保險給付納入所得稅及贈與稅課征部分稅額，建
議滿期、年金給付由現行全額免稅改採全額扣稅，同時將商業保險中的死
亡保險給付由現行全額免稅改採定額免稅，不過定額是多少目前則還沒有
具體規劃。同時健康保險及傷害保險給付，要是受益人與要保人之間沒有
扶養義務關係，將對要保人課征贈與稅，滿期及年金給付也將對要保人課
征贈與稅。換句話說，未來民眾所領的保險給付，將成為課稅目標。不過
在保險費部分，勞保、健保等強制性的保險，保費扣除額將不受金額限制
，未來民眾每年報稅時，該部分的扣除額將大幅提高。公視新聞李婕綾陳
信隆採訪報導保險給付，依現有規定不需要課所得稅及遺產稅，但未來可
能有新的改變，財政部打算在保險給付發生的情況下，將這些金額納入所
得及贈與的項目中，酌量課稅。不過勞保、健保等強制性保險的保費將不
受扣除額限制，民眾每年保險扣除額將可因此提高。財政部週三下午召開
財政改革會議，針對現行稅制做了一些檢討，其中針對人身保險的課稅規
定，財政部有一些新的想法。財政部初步構想，是希望將保險給付納入所
得稅及贈與稅課征部分稅額，建議滿期、年金給付由現行全額免稅改採全
額扣稅，同時將商業保險中的死亡保險給付由現行全額免稅改採定額免稅
，不過定額是多少目前則還沒有具體規劃。同時健康保險及傷害保險給付
，要是受益人與要保人之間沒有扶養義務關係，將對要保人課征贈與稅，
滿期及年金給付也將對要保人課征贈與稅。換句話說，未來民眾所領的保
險給付，將成為課稅目標。不過在保險費部分，勞保、健保等強制性的保
險，保費扣除額將不受金額限制，未來民眾每年報稅時，該部分的扣除額
將大幅提高。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導保險給付，依現有規定不需
要課所得稅及遺產稅，但未來可能有新的改變，財政部打算在保險給付發
生的情況下，將這些金額納入所得及贈與的項目中，酌量課稅。不過勞保
、健保等強制性保險的保費將不受扣除額限制，民眾每年保險扣除額將可
因此提高。財政部週三下午召開財政改革會議，針對現行稅制做了一些檢
討，其中針對人身保險的課稅規定，財政部有一些新的想法。財政部初步
構想，是希望將保險給付納入所得稅及贈與稅課征部分稅額，建議滿期、
年金給付由現行全額免稅改採全額扣稅，同時將商業保險中的死亡保險給
付由現行全額免稅改採定額免稅，不過定額是多少目前則還沒有具體規劃
。同時健康保險及傷害保險給付，要是受益人與要保人之間沒有扶養義務
關係，將對要保人課征贈與稅，滿期及年金給付也將對要保人課征贈與稅
。換句話說，未來民眾所領的保險給付，將成為課稅目標。不過在保險費
部分，勞保、健保等強制性的保險，保費扣除額將不受金額限制，未來民
眾每年報稅時，該部分的扣除額將大幅提高。公視新聞李婕綾陳信隆採訪
報導保險給付，依現有規定不需要課所得稅及遺產稅，但未來可能有新的
改變，財政部打算在保險給付發生的情況下，將這些金額納入所得及贈與
的項目中，酌量課稅。不過勞保、健保等強制性保險的保費將不受扣除額
限制，民眾每年保險扣除額將可因此提高。財政部週三下午召開財政改革
會議，針對現行稅制做了一些檢討，其中針對人身保險的課稅規定，財政
部有一些新的想法。財政部初步構想，是希望將保險給付納入所得稅及贈
與稅課征部分稅額，建議滿期、年金給付由現行全額免稅改採全額扣稅，
同時將商業保險中的死亡保險給付由現行全額免稅改採定額免稅，不過定
額是多少目前則還沒有具體規劃。同時健康保險及傷害保險給付，要是受
益人與要保人之間沒有扶養義務關係，將對要保人課征贈與稅，滿期及年
金給付也將對要保人課征贈與稅。換句話說，未來民眾所領的保險給付，
將成為課稅目標。不過在保險費部分，勞保、健保等強制性的保險，保費
扣除額將不受金額限制，未來民眾每年報稅時，該部分的扣除額將大幅提
高。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導
