如果能在半年內，不吃減肥藥，只靠飲食和運動，就能減去41公斤的體
重，想必許多人都會覺得不可思議。台北市一位李先生就是這樣減重成功
。他不僅找回健康，也贏得台北市健康減重比賽，中期成果發表的冠軍，
而這項減重活動將持續到明年六月截止。李先生花了不少的時間，穿起他
半年前的褲子。可能是褲管太鬆了，穿起來有些吃力。半年前，李先生有
113公斤，五個月後的今天，他減掉身上41公斤的肥肉。為了減重，
從小就胖的李先生，每天按照醫院提供的熱量表，只吃低熱量食物，並且
努力運動，他的減重成果，超越了所有參與這次健康減重活動的參賽者。
就連台北市長馬英九，也自嘆不如。目前已經有11萬人報名參加台北市
減重活動，減重目標訂在100噸，等於每位參賽者至少要減掉一公斤。
公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導如果能在半年內，不吃減肥藥，只靠飲食
和運動，就能減去41公斤的體重，想必許多人都會覺得不可思議。台北
市一位李先生就是這樣減重成功。他不僅找回健康，也贏得台北市健康減
重比賽，中期成果發表的冠軍，而這項減重活動將持續到明年六月截止。
李先生花了不少的時間，穿起他半年前的褲子。可能是褲管太鬆了，穿起
來有些吃力。半年前，李先生有113公斤，五個月後的今天，他減掉身
上41公斤的肥肉。為了減重，從小就胖的李先生，每天按照醫院提供的
熱量表，只吃低熱量食物，並且努力運動，他的減重成果，超越了所有參
與這次健康減重活動的參賽者。就連台北市長馬英九，也自嘆不如。目前
已經有11萬人報名參加台北市減重活動，減重目標訂在100噸，等於
每位參賽者至少要減掉一公斤。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導如果能在
半年內，不吃減肥藥，只靠飲食和運動，就能減去41公斤的體重，想必
許多人都會覺得不可思議。台北市一位李先生就是這樣減重成功。他不僅
找回健康，也贏得台北市健康減重比賽，中期成果發表的冠軍，而這項減
重活動將持續到明年六月截止。李先生花了不少的時間，穿起他半年前的
褲子。可能是褲管太鬆了，穿起來有些吃力。半年前，李先生有113公
斤，五個月後的今天，他減掉身上41公斤的肥肉。為了減重，從小就胖
的李先生，每天按照醫院提供的熱量表，只吃低熱量食物，並且努力運動
，他的減重成果，超越了所有參與這次健康減重活動的參賽者。就連台北
市長馬英九，也自嘆不如。目前已經有11萬人報名參加台北市減重活動
，減重目標訂在100噸，等於每位參賽者至少要減掉一公斤。公視新聞
洪蕙竹郭俊麟採訪報導如果能在半年內，不吃減肥藥，只靠飲食和運動，
就能減去41公斤的體重，想必許多人都會覺得不可思議。台北市一位李
先生就是這樣減重成功。他不僅找回健康，也贏得台北市健康減重比賽，
中期成果發表的冠軍，而這項減重活動將持續到明年六月截止。李先生花
了不少的時間，穿起他半年前的褲子。可能是褲管太鬆了，穿起來有些吃
力。半年前，李先生有113公斤，五個月後的今天，他減掉身上41公
斤的肥肉。為了減重，從小就胖的李先生，每天按照醫院提供的熱量表，
只吃低熱量食物，並且努力運動，他的減重成果，超越了所有參與這次健
康減重活動的參賽者。就連台北市長馬英九，也自嘆不如。目前已經有1
1萬人報名參加台北市減重活動，減重目標訂在100噸，等於每位參賽
者至少要減掉一公斤。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導如果能在半年內，
不吃減肥藥，只靠飲食和運動，就能減去41公斤的體重，想必許多人都
會覺得不可思議。台北市一位李先生就是這樣減重成功。他不僅找回健康
，也贏得台北市健康減重比賽，中期成果發表的冠軍，而這項減重活動將
持續到明年六月截止。李先生花了不少的時間，穿起他半年前的褲子。可
能是褲管太鬆了，穿起來有些吃力。半年前，李先生有113公斤，五個
月後的今天，他減掉身上41公斤的肥肉。為了減重，從小就胖的李先生
，每天按照醫院提供的熱量表，只吃低熱量食物，並且努力運動，他的減
重成果，超越了所有參與這次健康減重活動的參賽者。就連台北市長馬英
九，也自嘆不如。目前已經有11萬人報名參加台北市減重活動，減重目
標訂在100噸，等於每位參賽者至少要減掉一公斤。公視新聞洪蕙竹郭
俊麟採訪報導如果能在半年內，不吃減肥藥，只靠飲食和運動，就能減去
41公斤的體重，想必許多人都會覺得不可思議。台北市一位李先生就是
這樣減重成功。他不僅找回健康，也贏得台北市健康減重比賽，中期成果
發表的冠軍，而這項減重活動將持續到明年六月截止。李先生花了不少的
時間，穿起他半年前的褲子。可能是褲管太鬆了，穿起來有些吃力。半年
前，李先生有113公斤，五個月後的今天，他減掉身上41公斤的肥肉
。為了減重，從小就胖的李先生，每天按照醫院提供的熱量表，只吃低熱
量食物，並且努力運動，他的減重成果，超越了所有參與這次健康減重活
動的參賽者。就連台北市長馬英九，也自嘆不如。目前已經有11萬人報
名參加台北市減重活動，減重目標訂在100噸，等於每位參賽者至少要
減掉一公斤。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導如果能在半年內，不吃減肥
藥，只靠飲食和運動，就能減去41公斤的體重，想必許多人都會覺得不
可思議。台北市一位李先生就是這樣減重成功。他不僅找回健康，也贏得
台北市健康減重比賽，中期成果發表的冠軍，而這項減重活動將持續到明
年六月截止。李先生花了不少的時間，穿起他半年前的褲子。可能是褲管
太鬆了，穿起來有些吃力。半年前，李先生有113公斤，五個月後的今
天，他減掉身上41公斤的肥肉。為了減重，從小就胖的李先生，每天按
照醫院提供的熱量表，只吃低熱量食物，並且努力運動，他的減重成果，
超越了所有參與這次健康減重活動的參賽者。就連台北市長馬英九，也自
嘆不如。目前已經有11萬人報名參加台北市減重活動，減重目標訂在1
00噸，等於每位參賽者至少要減掉一公斤。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪
報導如果能在半年內，不吃減肥藥，只靠飲食和運動，就能減去41公斤
的體重，想必許多人都會覺得不可思議。台北市一位李先生就是這樣減重
成功。他不僅找回健康，也贏得台北市健康減重比賽，中期成果發表的冠
軍，而這項減重活動將持續到明年六月截止。李先生花了不少的時間，穿
起他半年前的褲子。可能是褲管太鬆了，穿起來有些吃力。半年前，李先
生有113公斤，五個月後的今天，他減掉身上41公斤的肥肉。為了減
重，從小就胖的李先生，每天按照醫院提供的熱量表，只吃低熱量食物，
並且努力運動，他的減重成果，超越了所有參與這次健康減重活動的參賽
者。就連台北市長馬英九，也自嘆不如。目前已經有11萬人報名參加台
北市減重活動，減重目標訂在100噸，等於每位參賽者至少要減掉一公
斤。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導如果能在半年內，不吃減肥藥，只靠
飲食和運動，就能減去41公斤的體重，想必許多人都會覺得不可思議。
台北市一位李先生就是這樣減重成功。他不僅找回健康，也贏得台北市健
康減重比賽，中期成果發表的冠軍，而這項減重活動將持續到明年六月截
止。李先生花了不少的時間，穿起他半年前的褲子。可能是褲管太鬆了，
穿起來有些吃力。半年前，李先生有113公斤，五個月後的今天，他減
掉身上41公斤的肥肉。為了減重，從小就胖的李先生，每天按照醫院提
供的熱量表，只吃低熱量食物，並且努力運動，他的減重成果，超越了所
有參與這次健康減重活動的參賽者。就連台北市長馬英九，也自嘆不如。
目前已經有11萬人報名參加台北市減重活動，減重目標訂在100噸，
等於每位參賽者至少要減掉一公斤。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導如果
能在半年內，不吃減肥藥，只靠飲食和運動，就能減去41公斤的體重，
想必許多人都會覺得不可思議。台北市一位李先生就是這樣減重成功。他
不僅找回健康，也贏得台北市健康減重比賽，中期成果發表的冠軍，而這
項減重活動將持續到明年六月截止。李先生花了不少的時間，穿起他半年
前的褲子。可能是褲管太鬆了，穿起來有些吃力。半年前，李先生有11
3公斤，五個月後的今天，他減掉身上41公斤的肥肉。為了減重，從小
就胖的李先生，每天按照醫院提供的熱量表，只吃低熱量食物，並且努力
運動，他的減重成果，超越了所有參與這次健康減重活動的參賽者。就連
台北市長馬英九，也自嘆不如。目前已經有11萬人報名參加台北市減重
活動，減重目標訂在100噸，等於每位參賽者至少要減掉一公斤。公視
新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
