四年前喧騰一時的長庚醫生性騷擾護士一案，今年七月底宣判並在最近完
成清償。勝訴的原告楊姓護士今天把四十五萬元的損害賠償金全數捐給婦
女團體，希望能幫助更多在職場上受到侵害卻求助無門的婦女。長庚醫院
的護士遭到性騷擾案，當年在媒體上頗受注目。楊小姐因為求助無門，還
曾經在先生的陪同下自己跳出來開記者會，指控同院醫生的惡行。事發當
時剛懷孕的楊小姐一路堅持下來，孩子現在都已經上了幼稚園。如今官司
打勝了，楊小姐不求什麼，決定捐出全部賠償金給婦女新知，繼續推動反
性騷擾。律師認為這次法官判決的損害賠償只有四十五萬，實在太少。不
過，法官對性騷擾的事實認定已經有所進步。律師說，兩性平等工作法實
行之後，發生類似的職場性騷擾案件，雇主也必須負起連帶的責任。遇到
性騷擾的人，一定要勇敢站出來捍衛自己的權益。公視新聞郭美芳/彭耀
祖採訪報導四年前喧騰一時的長庚醫生性騷擾護士一案，今年七月底宣判
並在最近完成清償。勝訴的原告楊姓護士今天把四十五萬元的損害賠償金
全數捐給婦女團體，希望能幫助更多在職場上受到侵害卻求助無門的婦女
。長庚醫院的護士遭到性騷擾案，當年在媒體上頗受注目。楊小姐因為求
助無門，還曾經在先生的陪同下自己跳出來開記者會，指控同院醫生的惡
行。事發當時剛懷孕的楊小姐一路堅持下來，孩子現在都已經上了幼稚園
。如今官司打勝了，楊小姐不求什麼，決定捐出全部賠償金給婦女新知，
繼續推動反性騷擾。律師認為這次法官判決的損害賠償只有四十五萬，實
在太少。不過，法官對性騷擾的事實認定已經有所進步。律師說，兩性平
等工作法實行之後，發生類似的職場性騷擾案件，雇主也必須負起連帶的
責任。遇到性騷擾的人，一定要勇敢站出來捍衛自己的權益。公視新聞郭
美芳/彭耀祖採訪報導四年前喧騰一時的長庚醫生性騷擾護士一案，今年
七月底宣判並在最近完成清償。勝訴的原告楊姓護士今天把四十五萬元的
損害賠償金全數捐給婦女團體，希望能幫助更多在職場上受到侵害卻求助
無門的婦女。長庚醫院的護士遭到性騷擾案，當年在媒體上頗受注目。楊
小姐因為求助無門，還曾經在先生的陪同下自己跳出來開記者會，指控同
院醫生的惡行。事發當時剛懷孕的楊小姐一路堅持下來，孩子現在都已經
上了幼稚園。如今官司打勝了，楊小姐不求什麼，決定捐出全部賠償金給
婦女新知，繼續推動反性騷擾。律師認為這次法官判決的損害賠償只有四
十五萬，實在太少。不過，法官對性騷擾的事實認定已經有所進步。律師
說，兩性平等工作法實行之後，發生類似的職場性騷擾案件，雇主也必須
負起連帶的責任。遇到性騷擾的人，一定要勇敢站出來捍衛自己的權益。
公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導四年前喧騰一時的長庚醫生性騷擾護士
一案，今年七月底宣判並在最近完成清償。勝訴的原告楊姓護士今天把四
十五萬元的損害賠償金全數捐給婦女團體，希望能幫助更多在職場上受到
侵害卻求助無門的婦女。長庚醫院的護士遭到性騷擾案，當年在媒體上頗
受注目。楊小姐因為求助無門，還曾經在先生的陪同下自己跳出來開記者
會，指控同院醫生的惡行。事發當時剛懷孕的楊小姐一路堅持下來，孩子
現在都已經上了幼稚園。如今官司打勝了，楊小姐不求什麼，決定捐出全
部賠償金給婦女新知，繼續推動反性騷擾。律師認為這次法官判決的損害
賠償只有四十五萬，實在太少。不過，法官對性騷擾的事實認定已經有所
進步。律師說，兩性平等工作法實行之後，發生類似的職場性騷擾案件，
雇主也必須負起連帶的責任。遇到性騷擾的人，一定要勇敢站出來捍衛自
己的權益。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導四年前喧騰一時的長庚醫生
性騷擾護士一案，今年七月底宣判並在最近完成清償。勝訴的原告楊姓護
士今天把四十五萬元的損害賠償金全數捐給婦女團體，希望能幫助更多在
職場上受到侵害卻求助無門的婦女。長庚醫院的護士遭到性騷擾案，當年
在媒體上頗受注目。楊小姐因為求助無門，還曾經在先生的陪同下自己跳
出來開記者會，指控同院醫生的惡行。事發當時剛懷孕的楊小姐一路堅持
下來，孩子現在都已經上了幼稚園。如今官司打勝了，楊小姐不求什麼，
決定捐出全部賠償金給婦女新知，繼續推動反性騷擾。律師認為這次法官
判決的損害賠償只有四十五萬，實在太少。不過，法官對性騷擾的事實認
定已經有所進步。律師說，兩性平等工作法實行之後，發生類似的職場性
騷擾案件，雇主也必須負起連帶的責任。遇到性騷擾的人，一定要勇敢站
出來捍衛自己的權益。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導四年前喧騰一時
的長庚醫生性騷擾護士一案，今年七月底宣判並在最近完成清償。勝訴的
原告楊姓護士今天把四十五萬元的損害賠償金全數捐給婦女團體，希望能
幫助更多在職場上受到侵害卻求助無門的婦女。長庚醫院的護士遭到性騷
擾案，當年在媒體上頗受注目。楊小姐因為求助無門，還曾經在先生的陪
同下自己跳出來開記者會，指控同院醫生的惡行。事發當時剛懷孕的楊小
姐一路堅持下來，孩子現在都已經上了幼稚園。如今官司打勝了，楊小姐
不求什麼，決定捐出全部賠償金給婦女新知，繼續推動反性騷擾。律師認
為這次法官判決的損害賠償只有四十五萬，實在太少。不過，法官對性騷
擾的事實認定已經有所進步。律師說，兩性平等工作法實行之後，發生類
似的職場性騷擾案件，雇主也必須負起連帶的責任。遇到性騷擾的人，一
定要勇敢站出來捍衛自己的權益。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導四年
前喧騰一時的長庚醫生性騷擾護士一案，今年七月底宣判並在最近完成清
償。勝訴的原告楊姓護士今天把四十五萬元的損害賠償金全數捐給婦女團
體，希望能幫助更多在職場上受到侵害卻求助無門的婦女。長庚醫院的護
士遭到性騷擾案，當年在媒體上頗受注目。楊小姐因為求助無門，還曾經
在先生的陪同下自己跳出來開記者會，指控同院醫生的惡行。事發當時剛
懷孕的楊小姐一路堅持下來，孩子現在都已經上了幼稚園。如今官司打勝
了，楊小姐不求什麼，決定捐出全部賠償金給婦女新知，繼續推動反性騷
擾。律師認為這次法官判決的損害賠償只有四十五萬，實在太少。不過，
法官對性騷擾的事實認定已經有所進步。律師說，兩性平等工作法實行之
後，發生類似的職場性騷擾案件，雇主也必須負起連帶的責任。遇到性騷
擾的人，一定要勇敢站出來捍衛自己的權益。公視新聞郭美芳/彭耀祖採
訪報導四年前喧騰一時的長庚醫生性騷擾護士一案，今年七月底宣判並在
最近完成清償。勝訴的原告楊姓護士今天把四十五萬元的損害賠償金全數
捐給婦女團體，希望能幫助更多在職場上受到侵害卻求助無門的婦女。長
庚醫院的護士遭到性騷擾案，當年在媒體上頗受注目。楊小姐因為求助無
門，還曾經在先生的陪同下自己跳出來開記者會，指控同院醫生的惡行。
事發當時剛懷孕的楊小姐一路堅持下來，孩子現在都已經上了幼稚園。如
今官司打勝了，楊小姐不求什麼，決定捐出全部賠償金給婦女新知，繼續
推動反性騷擾。律師認為這次法官判決的損害賠償只有四十五萬，實在太
少。不過，法官對性騷擾的事實認定已經有所進步。律師說，兩性平等工
作法實行之後，發生類似的職場性騷擾案件，雇主也必須負起連帶的責任
。遇到性騷擾的人，一定要勇敢站出來捍衛自己的權益。公視新聞郭美芳
/彭耀祖採訪報導四年前喧騰一時的長庚醫生性騷擾護士一案，今年七月
底宣判並在最近完成清償。勝訴的原告楊姓護士今天把四十五萬元的損害
賠償金全數捐給婦女團體，希望能幫助更多在職場上受到侵害卻求助無門
的婦女。長庚醫院的護士遭到性騷擾案，當年在媒體上頗受注目。楊小姐
因為求助無門，還曾經在先生的陪同下自己跳出來開記者會，指控同院醫
生的惡行。事發當時剛懷孕的楊小姐一路堅持下來，孩子現在都已經上了
幼稚園。如今官司打勝了，楊小姐不求什麼，決定捐出全部賠償金給婦女
新知，繼續推動反性騷擾。律師認為這次法官判決的損害賠償只有四十五
萬，實在太少。不過，法官對性騷擾的事實認定已經有所進步。律師說，
兩性平等工作法實行之後，發生類似的職場性騷擾案件，雇主也必須負起
連帶的責任。遇到性騷擾的人，一定要勇敢站出來捍衛自己的權益。公視
新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導四年前喧騰一時的長庚醫生性騷擾護士一案
，今年七月底宣判並在最近完成清償。勝訴的原告楊姓護士今天把四十五
萬元的損害賠償金全數捐給婦女團體，希望能幫助更多在職場上受到侵害
卻求助無門的婦女。長庚醫院的護士遭到性騷擾案，當年在媒體上頗受注
目。楊小姐因為求助無門，還曾經在先生的陪同下自己跳出來開記者會，
指控同院醫生的惡行。事發當時剛懷孕的楊小姐一路堅持下來，孩子現在
都已經上了幼稚園。如今官司打勝了，楊小姐不求什麼，決定捐出全部賠
償金給婦女新知，繼續推動反性騷擾。律師認為這次法官判決的損害賠償
只有四十五萬，實在太少。不過，法官對性騷擾的事實認定已經有所進步
。律師說，兩性平等工作法實行之後，發生類似的職場性騷擾案件，雇主
也必須負起連帶的責任。遇到性騷擾的人，一定要勇敢站出來捍衛自己的
權益。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導四年前喧騰一時的長庚醫生性騷
擾護士一案，今年七月底宣判並在最近完成清償。勝訴的原告楊姓護士今
天把四十五萬元的損害賠償金全數捐給婦女團體，希望能幫助更多在職場
上受到侵害卻求助無門的婦女。長庚醫院的護士遭到性騷擾案，當年在媒
體上頗受注目。楊小姐因為求助無門，還曾經在先生的陪同下自己跳出來
開記者會，指控同院醫生的惡行。事發當時剛懷孕的楊小姐一路堅持下來
，孩子現在都已經上了幼稚園。如今官司打勝了，楊小姐不求什麼，決定
捐出全部賠償金給婦女新知，繼續推動反性騷擾。律師認為這次法官判決
的損害賠償只有四十五萬，實在太少。不過，法官對性騷擾的事實認定已
經有所進步。律師說，兩性平等工作法實行之後，發生類似的職場性騷擾
案件，雇主也必須負起連帶的責任。遇到性騷擾的人，一定要勇敢站出來
捍衛自己的權益。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導
