正在中國訪問的南韓總統盧武鉉，9號再度呼籲北韓放棄核武計劃，以獲
得經濟援助。此外，盧武鉉在這次的中國行，也提出了東北亞區域合作的
新願景。上任以來首次訪問中國的南韓總統盧武鉉，9號前往北京清華大
學發表演說，他在演說中呼籲北韓放棄核武，以獲得經濟援助，促使貧窮
封閉的北韓，早日成為現代化的開放社會南韓總統盧武鉉:任何國家都無
權威脅鄰近國家的安全，.。。我誠摯希望北韓享有繁榮與和平，只要北
韓放棄核武，願以開放態度意接受對話，國際社會將慷慨解囊，提供北韓
所需的援助，盧武鉉此行，在7號8號兩天，分別會見了胡錦濤，溫家寶
等多名中國高層官員，兩國並在星期二發表聯合聲明，其中包括:將建立
中韓全面合作夥伴關係;維護朝鮮半島和平穩定;確保朝鮮半島無核化;
以及北韓核武問題應透過對話解決等基本共識，不過，聲明中並沒有詳述
，將採取多邊或或雙邊的對話協商，此外，加強中日韓三國合作，促進東
北亞區域經貿發展，建立三國自由貿易區，也是盧武鉉急欲爭取中國支持
的議題，盧武鉉還特別對清華大學的學生表示，他希望北京的學生，未來
可以搭火車旅行，取道南北韓，一路通行無阻地前往日本，象徵著未來東
北亞區域合作的和諧願景，而除了正式的外交會談和演講外，盧武鉉在星
期三的訪問行程中，也特別抽空登上北京郊外的長城，飽覽八達岭風光，
隨後盧武鉉並離開北京，轉往上海繼續訪問，正在中國訪問的南韓總統盧
武鉉，9號再度呼籲北韓放棄核武計劃，以獲得經濟援助。此外，盧武鉉
在這次的中國行，也提出了東北亞區域合作的新願景。上任以來首次訪問
中國的南韓總統盧武鉉，9號前往北京清華大學發表演說，他在演說中呼
籲北韓放棄核武，以獲得經濟援助，促使貧窮封閉的北韓，早日成為現代
化的開放社會南韓總統盧武鉉:任何國家都無權威脅鄰近國家的安全，.
。。我誠摯希望北韓享有繁榮與和平，只要北韓放棄核武，願以開放態度
意接受對話，國際社會將慷慨解囊，提供北韓所需的援助，盧武鉉此行，
在7號8號兩天，分別會見了胡錦濤，溫家寶等多名中國高層官員，兩國
並在星期二發表聯合聲明，其中包括:將建立中韓全面合作夥伴關係;維
護朝鮮半島和平穩定;確保朝鮮半島無核化;以及北韓核武問題應透過對
話解決等基本共識，不過，聲明中並沒有詳述，將採取多邊或或雙邊的對
話協商，此外，加強中日韓三國合作，促進東北亞區域經貿發展，建立三
國自由貿易區，也是盧武鉉急欲爭取中國支持的議題，盧武鉉還特別對清
華大學的學生表示，他希望北京的學生，未來可以搭火車旅行，取道南北
韓，一路通行無阻地前往日本，象徵著未來東北亞區域合作的和諧願景，
而除了正式的外交會談和演講外，盧武鉉在星期三的訪問行程中，也特別
抽空登上北京郊外的長城，飽覽八達岭風光，隨後盧武鉉並離開北京，轉
往上海繼續訪問，正在中國訪問的南韓總統盧武鉉，9號再度呼籲北韓放
棄核武計劃，以獲得經濟援助。此外，盧武鉉在這次的中國行，也提出了
東北亞區域合作的新願景。上任以來首次訪問中國的南韓總統盧武鉉，9
號前往北京清華大學發表演說，他在演說中呼籲北韓放棄核武，以獲得經
濟援助，促使貧窮封閉的北韓，早日成為現代化的開放社會南韓總統盧武
鉉:任何國家都無權威脅鄰近國家的安全，.。。我誠摯希望北韓享有繁
榮與和平，只要北韓放棄核武，願以開放態度意接受對話，國際社會將慷
慨解囊，提供北韓所需的援助，盧武鉉此行，在7號8號兩天，分別會見
了胡錦濤，溫家寶等多名中國高層官員，兩國並在星期二發表聯合聲明，
其中包括:將建立中韓全面合作夥伴關係;維護朝鮮半島和平穩定;確保
朝鮮半島無核化;以及北韓核武問題應透過對話解決等基本共識，不過，
聲明中並沒有詳述，將採取多邊或或雙邊的對話協商，此外，加強中日韓
三國合作，促進東北亞區域經貿發展，建立三國自由貿易區，也是盧武鉉
急欲爭取中國支持的議題，盧武鉉還特別對清華大學的學生表示，他希望
北京的學生，未來可以搭火車旅行，取道南北韓，一路通行無阻地前往日
本，象徵著未來東北亞區域合作的和諧願景，而除了正式的外交會談和演
講外，盧武鉉在星期三的訪問行程中，也特別抽空登上北京郊外的長城，
飽覽八達岭風光，隨後盧武鉉並離開北京，轉往上海繼續訪問，正在中國
訪問的南韓總統盧武鉉，9號再度呼籲北韓放棄核武計劃，以獲得經濟援
助。此外，盧武鉉在這次的中國行，也提出了東北亞區域合作的新願景。
上任以來首次訪問中國的南韓總統盧武鉉，9號前往北京清華大學發表演
說，他在演說中呼籲北韓放棄核武，以獲得經濟援助，促使貧窮封閉的北
韓，早日成為現代化的開放社會南韓總統盧武鉉:任何國家都無權威脅鄰
近國家的安全，.。。我誠摯希望北韓享有繁榮與和平，只要北韓放棄核
武，願以開放態度意接受對話，國際社會將慷慨解囊，提供北韓所需的援
助，盧武鉉此行，在7號8號兩天，分別會見了胡錦濤，溫家寶等多名中
國高層官員，兩國並在星期二發表聯合聲明，其中包括:將建立中韓全面
合作夥伴關係;維護朝鮮半島和平穩定;確保朝鮮半島無核化;以及北韓
核武問題應透過對話解決等基本共識，不過，聲明中並沒有詳述，將採取
多邊或或雙邊的對話協商，此外，加強中日韓三國合作，促進東北亞區域
經貿發展，建立三國自由貿易區，也是盧武鉉急欲爭取中國支持的議題，
盧武鉉還特別對清華大學的學生表示，他希望北京的學生，未來可以搭火
車旅行，取道南北韓，一路通行無阻地前往日本，象徵著未來東北亞區域
合作的和諧願景，而除了正式的外交會談和演講外，盧武鉉在星期三的訪
問行程中，也特別抽空登上北京郊外的長城，飽覽八達岭風光，隨後盧武
鉉並離開北京，轉往上海繼續訪問，正在中國訪問的南韓總統盧武鉉，9
號再度呼籲北韓放棄核武計劃，以獲得經濟援助。此外，盧武鉉在這次的
中國行，也提出了東北亞區域合作的新願景。上任以來首次訪問中國的南
韓總統盧武鉉，9號前往北京清華大學發表演說，他在演說中呼籲北韓放
棄核武，以獲得經濟援助，促使貧窮封閉的北韓，早日成為現代化的開放
社會南韓總統盧武鉉:任何國家都無權威脅鄰近國家的安全，.。。我誠
摯希望北韓享有繁榮與和平，只要北韓放棄核武，願以開放態度意接受對
話，國際社會將慷慨解囊，提供北韓所需的援助，盧武鉉此行，在7號8
號兩天，分別會見了胡錦濤，溫家寶等多名中國高層官員，兩國並在星期
二發表聯合聲明，其中包括:將建立中韓全面合作夥伴關係;維護朝鮮半
島和平穩定;確保朝鮮半島無核化;以及北韓核武問題應透過對話解決等
基本共識，不過，聲明中並沒有詳述，將採取多邊或或雙邊的對話協商，
此外，加強中日韓三國合作，促進東北亞區域經貿發展，建立三國自由貿
易區，也是盧武鉉急欲爭取中國支持的議題，盧武鉉還特別對清華大學的
學生表示，他希望北京的學生，未來可以搭火車旅行，取道南北韓，一路
通行無阻地前往日本，象徵著未來東北亞區域合作的和諧願景，而除了正
式的外交會談和演講外，盧武鉉在星期三的訪問行程中，也特別抽空登上
北京郊外的長城，飽覽八達岭風光，隨後盧武鉉並離開北京，轉往上海繼
續訪問，
