全國大約200多個鄉鎮市長今天第一次走上街頭，集體到行政院陳情，
希望政府能協助解決地方財政危機，不過由於行政院方面沒有正面回應，
陳情隊伍一度衝破行政院門前拒馬，直到內政部長余政憲趕到現場，雙方
才恢復冷靜。全國319個鄉鎮市有大約200多個鄉鎮市長舉著自己鄉
鎮市的名牌，參加這場陳情活動，希望中央能重視地方鄉鎮市的財政危機
，有些鄉長甚至表示，好不容易贏得地方選舉，整天卻只能忙著找錢。地
方到底有多窮？日前全國鄉鎮市長聯誼會做的一份統計指出，全國有62
個鄉鎮發不出薪水，而根據行政院主計處調查，已經發不出薪水的鄉鎮有
14個，11月可能發不出薪水的鄉鎮市將有46個。參加陳情的鄉長也
指出，薪水問題是他們心中的最痛。雖然鄉鎮市長大聲呼喊行政院長，希
望引起中央注意地方財政問題，不過行政院方面卻遲遲未有正面回應，集
結在院門前的陳情隊伍鼓譟起來，終於衝破第一道防線，警方也舉起警告
牌，情勢一度相當緊張，直到內政部長余政憲趕到現場，陳情的鄉鎮市長
才恢復冷靜。將陳情書遞交給余政憲後，陳情隊伍也轉往立法院，由院長
王金平接受陳情。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導全國大約200多個鄉
鎮市長今天第一次走上街頭，集體到行政院陳情，希望政府能協助解決地
方財政危機，不過由於行政院方面沒有正面回應，陳情隊伍一度衝破行政
院門前拒馬，直到內政部長余政憲趕到現場，雙方才恢復冷靜。全國31
9個鄉鎮市有大約200多個鄉鎮市長舉著自己鄉鎮市的名牌，參加這場
陳情活動，希望中央能重視地方鄉鎮市的財政危機，有些鄉長甚至表示，
好不容易贏得地方選舉，整天卻只能忙著找錢。地方到底有多窮？日前全
國鄉鎮市長聯誼會做的一份統計指出，全國有62個鄉鎮發不出薪水，而
根據行政院主計處調查，已經發不出薪水的鄉鎮有14個，11月可能發
不出薪水的鄉鎮市將有46個。參加陳情的鄉長也指出，薪水問題是他們
心中的最痛。雖然鄉鎮市長大聲呼喊行政院長，希望引起中央注意地方財
政問題，不過行政院方面卻遲遲未有正面回應，集結在院門前的陳情隊伍
鼓譟起來，終於衝破第一道防線，警方也舉起警告牌，情勢一度相當緊張
，直到內政部長余政憲趕到現場，陳情的鄉鎮市長才恢復冷靜。將陳情書
遞交給余政憲後，陳情隊伍也轉往立法院，由院長王金平接受陳情。公視
新聞李婕綾陳信隆採訪報導全國大約200多個鄉鎮市長今天第一次走上
街頭，集體到行政院陳情，希望政府能協助解決地方財政危機，不過由於
行政院方面沒有正面回應，陳情隊伍一度衝破行政院門前拒馬，直到內政
部長余政憲趕到現場，雙方才恢復冷靜。全國319個鄉鎮市有大約20
0多個鄉鎮市長舉著自己鄉鎮市的名牌，參加這場陳情活動，希望中央能
重視地方鄉鎮市的財政危機，有些鄉長甚至表示，好不容易贏得地方選舉
，整天卻只能忙著找錢。地方到底有多窮？日前全國鄉鎮市長聯誼會做的
一份統計指出，全國有62個鄉鎮發不出薪水，而根據行政院主計處調查
，已經發不出薪水的鄉鎮有14個，11月可能發不出薪水的鄉鎮市將有
46個。參加陳情的鄉長也指出，薪水問題是他們心中的最痛。雖然鄉鎮
市長大聲呼喊行政院長，希望引起中央注意地方財政問題，不過行政院方
面卻遲遲未有正面回應，集結在院門前的陳情隊伍鼓譟起來，終於衝破第
一道防線，警方也舉起警告牌，情勢一度相當緊張，直到內政部長余政憲
趕到現場，陳情的鄉鎮市長才恢復冷靜。將陳情書遞交給余政憲後，陳情
隊伍也轉往立法院，由院長王金平接受陳情。公視新聞李婕綾陳信隆採訪
報導全國大約200多個鄉鎮市長今天第一次走上街頭，集體到行政院陳
情，希望政府能協助解決地方財政危機，不過由於行政院方面沒有正面回
應，陳情隊伍一度衝破行政院門前拒馬，直到內政部長余政憲趕到現場，
雙方才恢復冷靜。全國319個鄉鎮市有大約200多個鄉鎮市長舉著自
己鄉鎮市的名牌，參加這場陳情活動，希望中央能重視地方鄉鎮市的財政
危機，有些鄉長甚至表示，好不容易贏得地方選舉，整天卻只能忙著找錢
。地方到底有多窮？日前全國鄉鎮市長聯誼會做的一份統計指出，全國有
62個鄉鎮發不出薪水，而根據行政院主計處調查，已經發不出薪水的鄉
鎮有14個，11月可能發不出薪水的鄉鎮市將有46個。參加陳情的鄉
長也指出，薪水問題是他們心中的最痛。雖然鄉鎮市長大聲呼喊行政院長
，希望引起中央注意地方財政問題，不過行政院方面卻遲遲未有正面回應
，集結在院門前的陳情隊伍鼓譟起來，終於衝破第一道防線，警方也舉起
警告牌，情勢一度相當緊張，直到內政部長余政憲趕到現場，陳情的鄉鎮
市長才恢復冷靜。將陳情書遞交給余政憲後，陳情隊伍也轉往立法院，由
院長王金平接受陳情。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導全國大約200多
個鄉鎮市長今天第一次走上街頭，集體到行政院陳情，希望政府能協助解
決地方財政危機，不過由於行政院方面沒有正面回應，陳情隊伍一度衝破
行政院門前拒馬，直到內政部長余政憲趕到現場，雙方才恢復冷靜。全國
319個鄉鎮市有大約200多個鄉鎮市長舉著自己鄉鎮市的名牌，參加
這場陳情活動，希望中央能重視地方鄉鎮市的財政危機，有些鄉長甚至表
示，好不容易贏得地方選舉，整天卻只能忙著找錢。地方到底有多窮？日
前全國鄉鎮市長聯誼會做的一份統計指出，全國有62個鄉鎮發不出薪水
，而根據行政院主計處調查，已經發不出薪水的鄉鎮有14個，11月可
能發不出薪水的鄉鎮市將有46個。參加陳情的鄉長也指出，薪水問題是
他們心中的最痛。雖然鄉鎮市長大聲呼喊行政院長，希望引起中央注意地
方財政問題，不過行政院方面卻遲遲未有正面回應，集結在院門前的陳情
隊伍鼓譟起來，終於衝破第一道防線，警方也舉起警告牌，情勢一度相當
緊張，直到內政部長余政憲趕到現場，陳情的鄉鎮市長才恢復冷靜。將陳
情書遞交給余政憲後，陳情隊伍也轉往立法院，由院長王金平接受陳情。
公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導全國大約200多個鄉鎮市長今天第一次
走上街頭，集體到行政院陳情，希望政府能協助解決地方財政危機，不過
由於行政院方面沒有正面回應，陳情隊伍一度衝破行政院門前拒馬，直到
內政部長余政憲趕到現場，雙方才恢復冷靜。全國319個鄉鎮市有大約
200多個鄉鎮市長舉著自己鄉鎮市的名牌，參加這場陳情活動，希望中
央能重視地方鄉鎮市的財政危機，有些鄉長甚至表示，好不容易贏得地方
選舉，整天卻只能忙著找錢。地方到底有多窮？日前全國鄉鎮市長聯誼會
做的一份統計指出，全國有62個鄉鎮發不出薪水，而根據行政院主計處
調查，已經發不出薪水的鄉鎮有14個，11月可能發不出薪水的鄉鎮市
將有46個。參加陳情的鄉長也指出，薪水問題是他們心中的最痛。雖然
鄉鎮市長大聲呼喊行政院長，希望引起中央注意地方財政問題，不過行政
院方面卻遲遲未有正面回應，集結在院門前的陳情隊伍鼓譟起來，終於衝
破第一道防線，警方也舉起警告牌，情勢一度相當緊張，直到內政部長余
政憲趕到現場，陳情的鄉鎮市長才恢復冷靜。將陳情書遞交給余政憲後，
陳情隊伍也轉往立法院，由院長王金平接受陳情。公視新聞李婕綾陳信隆
採訪報導全國大約200多個鄉鎮市長今天第一次走上街頭，集體到行政
院陳情，希望政府能協助解決地方財政危機，不過由於行政院方面沒有正
面回應，陳情隊伍一度衝破行政院門前拒馬，直到內政部長余政憲趕到現
場，雙方才恢復冷靜。全國319個鄉鎮市有大約200多個鄉鎮市長舉
著自己鄉鎮市的名牌，參加這場陳情活動，希望中央能重視地方鄉鎮市的
財政危機，有些鄉長甚至表示，好不容易贏得地方選舉，整天卻只能忙著
找錢。地方到底有多窮？日前全國鄉鎮市長聯誼會做的一份統計指出，全
國有62個鄉鎮發不出薪水，而根據行政院主計處調查，已經發不出薪水
的鄉鎮有14個，11月可能發不出薪水的鄉鎮市將有46個。參加陳情
的鄉長也指出，薪水問題是他們心中的最痛。雖然鄉鎮市長大聲呼喊行政
院長，希望引起中央注意地方財政問題，不過行政院方面卻遲遲未有正面
回應，集結在院門前的陳情隊伍鼓譟起來，終於衝破第一道防線，警方也
舉起警告牌，情勢一度相當緊張，直到內政部長余政憲趕到現場，陳情的
鄉鎮市長才恢復冷靜。將陳情書遞交給余政憲後，陳情隊伍也轉往立法院
，由院長王金平接受陳情。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導
