立法院今天初審環保署明年的預算，其中三十七億的焚化爐興建經費成為
關注的焦點，場外有來自新竹縣的民眾，以焚化爐供過於求為由，要求全
數刪除焚化爐預算，而場內則有多位立委質疑環保署的垃圾處理政策失當
，有必要重新檢討。三百多位來自新竹縣焚化爐預定地的居民齊聚立院門
口，對環保署興建焚化爐的政策提出強烈抗議。民眾反對的新竹縣焚化爐
，連同全省其他的十二座焚化爐興建經費共37億，都編列在92年度環
保署的預算中，回應場外民眾的訴求，預算審查會上，立委們也砲聲隆隆
。化爐，背後有那麼大的經濟利益，你說你沒有瓜田李下我不相信面對立
委的質疑，郝龍斌沒有回應，政策討論觸及經濟利益，現場論辯陷入僵局
，13座焚化爐預算如果凍結，不僅環保署將被迫面對高達80多億的賠
償，台南花蓮新竹澎湖等地短期內難免垃圾大戰，該如何取捨，明天的審
查會才能定案公視新聞陳娟娟陳保羅採訪報導立法院今天初審環保署明年
的預算，其中三十七億的焚化爐興建經費成為關注的焦點，場外有來自新
竹縣的民眾，以焚化爐供過於求為由，要求全數刪除焚化爐預算，而場內
則有多位立委質疑環保署的垃圾處理政策失當，有必要重新檢討。三百多
位來自新竹縣焚化爐預定地的居民齊聚立院門口，對環保署興建焚化爐的
政策提出強烈抗議。民眾反對的新竹縣焚化爐，連同全省其他的十二座焚
化爐興建經費共37億，都編列在92年度環保署的預算中，回應場外民
眾的訴求，預算審查會上，立委們也砲聲隆隆。化爐，背後有那麼大的經
濟利益，你說你沒有瓜田李下我不相信面對立委的質疑，郝龍斌沒有回應
，政策討論觸及經濟利益，現場論辯陷入僵局，13座焚化爐預算如果凍
結，不僅環保署將被迫面對高達80多億的賠償，台南花蓮新竹澎湖等地
短期內難免垃圾大戰，該如何取捨，明天的審查會才能定案公視新聞陳娟
娟陳保羅採訪報導立法院今天初審環保署明年的預算，其中三十七億的焚
化爐興建經費成為關注的焦點，場外有來自新竹縣的民眾，以焚化爐供過
於求為由，要求全數刪除焚化爐預算，而場內則有多位立委質疑環保署的
垃圾處理政策失當，有必要重新檢討。三百多位來自新竹縣焚化爐預定地
的居民齊聚立院門口，對環保署興建焚化爐的政策提出強烈抗議。民眾反
對的新竹縣焚化爐，連同全省其他的十二座焚化爐興建經費共37億，都
編列在92年度環保署的預算中，回應場外民眾的訴求，預算審查會上，
立委們也砲聲隆隆。化爐，背後有那麼大的經濟利益，你說你沒有瓜田李
下我不相信面對立委的質疑，郝龍斌沒有回應，政策討論觸及經濟利益，
現場論辯陷入僵局，13座焚化爐預算如果凍結，不僅環保署將被迫面對
高達80多億的賠償，台南花蓮新竹澎湖等地短期內難免垃圾大戰，該如
何取捨，明天的審查會才能定案公視新聞陳娟娟陳保羅採訪報導立法院今
天初審環保署明年的預算，其中三十七億的焚化爐興建經費成為關注的焦
點，場外有來自新竹縣的民眾，以焚化爐供過於求為由，要求全數刪除焚
化爐預算，而場內則有多位立委質疑環保署的垃圾處理政策失當，有必要
重新檢討。三百多位來自新竹縣焚化爐預定地的居民齊聚立院門口，對環
保署興建焚化爐的政策提出強烈抗議。民眾反對的新竹縣焚化爐，連同全
省其他的十二座焚化爐興建經費共37億，都編列在92年度環保署的預
算中，回應場外民眾的訴求，預算審查會上，立委們也砲聲隆隆。化爐，
背後有那麼大的經濟利益，你說你沒有瓜田李下我不相信面對立委的質疑
，郝龍斌沒有回應，政策討論觸及經濟利益，現場論辯陷入僵局，13座
焚化爐預算如果凍結，不僅環保署將被迫面對高達80多億的賠償，台南
花蓮新竹澎湖等地短期內難免垃圾大戰，該如何取捨，明天的審查會才能
定案公視新聞陳娟娟陳保羅採訪報導
