林口長庚兒童醫院分析146個新生兒腸病毒的感染案例，發現新生兒感
染腸病毒的死亡率高達二成四，而且絕大多數是從母體的產道或胎盤感染
，醫師提醒孕婦應該在產前檢查，確認自己是否感染到腸病毒。這是一位
才出生不久，就罹患腸病毒的小男嬰。根據臨床統計，罹患腸病毒的新生
兒，除了出現發燒，無菌性腦膜炎外，最令醫師措手不及的，還會出現，
死亡率高達24%的肝壞死併凝血功能不全的症狀。換句話說，如果母親
在產前沒有抗體，卻又感染到腸病毒，那麼，新生兒透過產道，或是胎盤
感染腸病毒的機會，相對提高，通常在出生後的一個禮拜內，就會發病。
因此，醫師提醒孕婦，可以在產前先做檢查。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪
報導林口長庚兒童醫院分析146個新生兒腸病毒的感染案例，發現新生
兒感染腸病毒的死亡率高達二成四，而且絕大多數是從母體的產道或胎盤
感染，醫師提醒孕婦應該在產前檢查，確認自己是否感染到腸病毒。這是
一位才出生不久，就罹患腸病毒的小男嬰。根據臨床統計，罹患腸病毒的
新生兒，除了出現發燒，無菌性腦膜炎外，最令醫師措手不及的，還會出
現，死亡率高達24%的肝壞死併凝血功能不全的症狀。換句話說，如果
母親在產前沒有抗體，卻又感染到腸病毒，那麼，新生兒透過產道，或是
胎盤感染腸病毒的機會，相對提高，通常在出生後的一個禮拜內，就會發
病。因此，醫師提醒孕婦，可以在產前先做檢查。公視新聞洪蕙竹郭俊麟
採訪報導林口長庚兒童醫院分析146個新生兒腸病毒的感染案例，發現
新生兒感染腸病毒的死亡率高達二成四，而且絕大多數是從母體的產道或
胎盤感染，醫師提醒孕婦應該在產前檢查，確認自己是否感染到腸病毒。
這是一位才出生不久，就罹患腸病毒的小男嬰。根據臨床統計，罹患腸病
毒的新生兒，除了出現發燒，無菌性腦膜炎外，最令醫師措手不及的，還
會出現，死亡率高達24%的肝壞死併凝血功能不全的症狀。換句話說，
如果母親在產前沒有抗體，卻又感染到腸病毒，那麼，新生兒透過產道，
或是胎盤感染腸病毒的機會，相對提高，通常在出生後的一個禮拜內，就
會發病。因此，醫師提醒孕婦，可以在產前先做檢查。公視新聞洪蕙竹郭
俊麟採訪報導林口長庚兒童醫院分析146個新生兒腸病毒的感染案例，
發現新生兒感染腸病毒的死亡率高達二成四，而且絕大多數是從母體的產
道或胎盤感染，醫師提醒孕婦應該在產前檢查，確認自己是否感染到腸病
毒。這是一位才出生不久，就罹患腸病毒的小男嬰。根據臨床統計，罹患
腸病毒的新生兒，除了出現發燒，無菌性腦膜炎外，最令醫師措手不及的
，還會出現，死亡率高達24%的肝壞死併凝血功能不全的症狀。換句話
說，如果母親在產前沒有抗體，卻又感染到腸病毒，那麼，新生兒透過產
道，或是胎盤感染腸病毒的機會，相對提高，通常在出生後的一個禮拜內
，就會發病。因此，醫師提醒孕婦，可以在產前先做檢查。公視新聞洪蕙
竹郭俊麟採訪報導林口長庚兒童醫院分析146個新生兒腸病毒的感染案
例，發現新生兒感染腸病毒的死亡率高達二成四，而且絕大多數是從母體
的產道或胎盤感染，醫師提醒孕婦應該在產前檢查，確認自己是否感染到
腸病毒。這是一位才出生不久，就罹患腸病毒的小男嬰。根據臨床統計，
罹患腸病毒的新生兒，除了出現發燒，無菌性腦膜炎外，最令醫師措手不
及的，還會出現，死亡率高達24%的肝壞死併凝血功能不全的症狀。換
句話說，如果母親在產前沒有抗體，卻又感染到腸病毒，那麼，新生兒透
過產道，或是胎盤感染腸病毒的機會，相對提高，通常在出生後的一個禮
拜內，就會發病。因此，醫師提醒孕婦，可以在產前先做檢查。公視新聞
洪蕙竹郭俊麟採訪報導林口長庚兒童醫院分析146個新生兒腸病毒的感
染案例，發現新生兒感染腸病毒的死亡率高達二成四，而且絕大多數是從
母體的產道或胎盤感染，醫師提醒孕婦應該在產前檢查，確認自己是否感
染到腸病毒。這是一位才出生不久，就罹患腸病毒的小男嬰。根據臨床統
計，罹患腸病毒的新生兒，除了出現發燒，無菌性腦膜炎外，最令醫師措
手不及的，還會出現，死亡率高達24%的肝壞死併凝血功能不全的症狀
。換句話說，如果母親在產前沒有抗體，卻又感染到腸病毒，那麼，新生
兒透過產道，或是胎盤感染腸病毒的機會，相對提高，通常在出生後的一
個禮拜內，就會發病。因此，醫師提醒孕婦，可以在產前先做檢查。公視
新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
