一般民眾習慣在咳嗽不止時，服用止咳藥或喉糖，今天有醫師指出，咳嗽
分為乾咳跟帶痰咳嗽兩種，如果氣管中已經有痰，服用止咳藥反而會讓病
情加重，必須先排除痰液，才能根本解決咳嗽問題。天氣越來越冷，感冒
咳嗽的人也越來越多，走進藥房，琳瑯滿目的咳嗽藥，可不能亂用。醫師
建議，首先要分辨咳嗽症狀，如果是乾咳，才可以使用所謂陣咳藥，如果
咳嗽帶有痰，光是止咳反而會更嚴重。醫師指出，要徹底治療帶痰咳嗽，
第一可以多喝溫開水稀釋痰液，或是用弓起的手掌輕拍背部、幫助排痰，
另外則是找專業醫師用藥物治療。根據調查，台灣有六成民眾，在一年內
，都發生過咳嗽問題，醫師指出，治療咳嗽並不困難，只要對症下藥，民
眾就可以擺脫咳嗽的苦惱。公視新聞林珍汝黃守銘採訪報導一般民眾習慣
在咳嗽不止時，服用止咳藥或喉糖，今天有醫師指出，咳嗽分為乾咳跟帶
痰咳嗽兩種，如果氣管中已經有痰，服用止咳藥反而會讓病情加重，必須
先排除痰液，才能根本解決咳嗽問題。天氣越來越冷，感冒咳嗽的人也越
來越多，走進藥房，琳瑯滿目的咳嗽藥，可不能亂用。醫師建議，首先要
分辨咳嗽症狀，如果是乾咳，才可以使用所謂陣咳藥，如果咳嗽帶有痰，
光是止咳反而會更嚴重。醫師指出，要徹底治療帶痰咳嗽，第一可以多喝
溫開水稀釋痰液，或是用弓起的手掌輕拍背部、幫助排痰，另外則是找專
業醫師用藥物治療。根據調查，台灣有六成民眾，在一年內，都發生過咳
嗽問題，醫師指出，治療咳嗽並不困難，只要對症下藥，民眾就可以擺脫
咳嗽的苦惱。公視新聞林珍汝黃守銘採訪報導一般民眾習慣在咳嗽不止時
，服用止咳藥或喉糖，今天有醫師指出，咳嗽分為乾咳跟帶痰咳嗽兩種，
如果氣管中已經有痰，服用止咳藥反而會讓病情加重，必須先排除痰液，
才能根本解決咳嗽問題。天氣越來越冷，感冒咳嗽的人也越來越多，走進
藥房，琳瑯滿目的咳嗽藥，可不能亂用。醫師建議，首先要分辨咳嗽症狀
，如果是乾咳，才可以使用所謂陣咳藥，如果咳嗽帶有痰，光是止咳反而
會更嚴重。醫師指出，要徹底治療帶痰咳嗽，第一可以多喝溫開水稀釋痰
液，或是用弓起的手掌輕拍背部、幫助排痰，另外則是找專業醫師用藥物
治療。根據調查，台灣有六成民眾，在一年內，都發生過咳嗽問題，醫師
指出，治療咳嗽並不困難，只要對症下藥，民眾就可以擺脫咳嗽的苦惱。
公視新聞林珍汝黃守銘採訪報導一般民眾習慣在咳嗽不止時，服用止咳藥
或喉糖，今天有醫師指出，咳嗽分為乾咳跟帶痰咳嗽兩種，如果氣管中已
經有痰，服用止咳藥反而會讓病情加重，必須先排除痰液，才能根本解決
咳嗽問題。天氣越來越冷，感冒咳嗽的人也越來越多，走進藥房，琳瑯滿
目的咳嗽藥，可不能亂用。醫師建議，首先要分辨咳嗽症狀，如果是乾咳
，才可以使用所謂陣咳藥，如果咳嗽帶有痰，光是止咳反而會更嚴重。醫
師指出，要徹底治療帶痰咳嗽，第一可以多喝溫開水稀釋痰液，或是用弓
起的手掌輕拍背部、幫助排痰，另外則是找專業醫師用藥物治療。根據調
查，台灣有六成民眾，在一年內，都發生過咳嗽問題，醫師指出，治療咳
嗽並不困難，只要對症下藥，民眾就可以擺脫咳嗽的苦惱。公視新聞林珍
汝黃守銘採訪報導一般民眾習慣在咳嗽不止時，服用止咳藥或喉糖，今天
有醫師指出，咳嗽分為乾咳跟帶痰咳嗽兩種，如果氣管中已經有痰，服用
止咳藥反而會讓病情加重，必須先排除痰液，才能根本解決咳嗽問題。天
氣越來越冷，感冒咳嗽的人也越來越多，走進藥房，琳瑯滿目的咳嗽藥，
可不能亂用。醫師建議，首先要分辨咳嗽症狀，如果是乾咳，才可以使用
所謂陣咳藥，如果咳嗽帶有痰，光是止咳反而會更嚴重。醫師指出，要徹
底治療帶痰咳嗽，第一可以多喝溫開水稀釋痰液，或是用弓起的手掌輕拍
背部、幫助排痰，另外則是找專業醫師用藥物治療。根據調查，台灣有六
成民眾，在一年內，都發生過咳嗽問題，醫師指出，治療咳嗽並不困難，
只要對症下藥，民眾就可以擺脫咳嗽的苦惱。公視新聞林珍汝黃守銘採訪
報導一般民眾習慣在咳嗽不止時，服用止咳藥或喉糖，今天有醫師指出，
咳嗽分為乾咳跟帶痰咳嗽兩種，如果氣管中已經有痰，服用止咳藥反而會
讓病情加重，必須先排除痰液，才能根本解決咳嗽問題。天氣越來越冷，
感冒咳嗽的人也越來越多，走進藥房，琳瑯滿目的咳嗽藥，可不能亂用。
醫師建議，首先要分辨咳嗽症狀，如果是乾咳，才可以使用所謂陣咳藥，
如果咳嗽帶有痰，光是止咳反而會更嚴重。醫師指出，要徹底治療帶痰咳
嗽，第一可以多喝溫開水稀釋痰液，或是用弓起的手掌輕拍背部、幫助排
痰，另外則是找專業醫師用藥物治療。根據調查，台灣有六成民眾，在一
年內，都發生過咳嗽問題，醫師指出，治療咳嗽並不困難，只要對症下藥
，民眾就可以擺脫咳嗽的苦惱。公視新聞林珍汝黃守銘採訪報導
