每年十月下旬到十二月底，是甜柿的產季，市場上已經可以看見又大又紅
的甜柿。但有些產地的農民，嘗試用「直銷」方式，把紅柿送到消費者手
中，希望藉此擺脫中間商的剝削、以及農會的種種限制，只是資訊不足、
客源又分散，農民這套產地直銷的做法，卻碰到了困境。每年十月下旬到
十二月底，是甜柿的採收季節，海拔六百公尺的台中縣雙崎部落，每年收
成，最令果農們煩惱的，就是要怎麼把甜柿銷售出去。三十六歲的文仁，
一直嘗試透過網路或請朋友幫忙，把甜柿直銷出去。但是效果並不理想。
不得已，文仁只好選擇把大部份甜柿賣給私人的運銷商，也就是俗稱的「
行口」。只是這樣一來，價格幾乎掉了一半。以8A等級（也就是八兩）
的紅柿來說，如果自己直銷，一斤可以賣到7080元。可是如果賣給行
口，一斤就被壓到3845元，而且還要被扣掉運金、托工、行口仲介層
層的費用。結果今年文仁的甜柿，三分地收成只賣了五萬元，讓他大嘆「
賺不夠工錢」。除了直銷或賣給行口，還有另一種選擇，就是透過農會的
共同運銷系統，賣到批發市場。但是雙崎部落一千多位農民當中，加入農
會的不超過十分之一，因為他們認為農會開出的價格，也不合理。部落果
農放棄加入農會系統，還有一個根本的原因是，許多農民缺少資金、加上
信用不佳，很難從農會貸到足夠的款項。迫不得已，部落農民只好選擇把
水果，賣給剝削較嚴重、但是付現金的行口商。文仁打算未來和部落其他
農友組成合作社，自己來做批發、直銷，他認為這樣就不必靠農會，也不
會被行口剝削。只是，在產量不多、資訊又不足的情況下，要到哪裡找客
源和行銷通路？文仁顯然遇上了難題。公視新聞蘇啟禎、袁宏書採訪報導
。每年十月下旬到十二月底，是甜柿的產季，市場上已經可以看見又大又
紅的甜柿。但有些產地的農民，嘗試用「直銷」方式，把紅柿送到消費者
手中，希望藉此擺脫中間商的剝削、以及農會的種種限制，只是資訊不足
、客源又分散，農民這套產地直銷的做法，卻碰到了困境。每年十月下旬
到十二月底，是甜柿的採收季節，海拔六百公尺的台中縣雙崎部落，每年
收成，最令果農們煩惱的，就是要怎麼把甜柿銷售出去。三十六歲的文仁
，一直嘗試透過網路或請朋友幫忙，把甜柿直銷出去。但是效果並不理想
。不得已，文仁只好選擇把大部份甜柿賣給私人的運銷商，也就是俗稱的
「行口」。只是這樣一來，價格幾乎掉了一半。以8A等級（也就是八兩
）的紅柿來說，如果自己直銷，一斤可以賣到7080元。可是如果賣給
行口，一斤就被壓到3845元，而且還要被扣掉運金、托工、行口仲介
層層的費用。結果今年文仁的甜柿，三分地收成只賣了五萬元，讓他大嘆
「賺不夠工錢」。除了直銷或賣給行口，還有另一種選擇，就是透過農會
的共同運銷系統，賣到批發市場。但是雙崎部落一千多位農民當中，加入
農會的不超過十分之一，因為他們認為農會開出的價格，也不合理。部落
果農放棄加入農會系統，還有一個根本的原因是，許多農民缺少資金、加
上信用不佳，很難從農會貸到足夠的款項。迫不得已，部落農民只好選擇
把水果，賣給剝削較嚴重、但是付現金的行口商。文仁打算未來和部落其
他農友組成合作社，自己來做批發、直銷，他認為這樣就不必靠農會，也
不會被行口剝削。只是，在產量不多、資訊又不足的情況下，要到哪裡找
客源和行銷通路？文仁顯然遇上了難題。公視新聞蘇啟禎、袁宏書採訪報
導。每年十月下旬到十二月底，是甜柿的產季，市場上已經可以看見又大
又紅的甜柿。但有些產地的農民，嘗試用「直銷」方式，把紅柿送到消費
者手中，希望藉此擺脫中間商的剝削、以及農會的種種限制，只是資訊不
足、客源又分散，農民這套產地直銷的做法，卻碰到了困境。每年十月下
旬到十二月底，是甜柿的採收季節，海拔六百公尺的台中縣雙崎部落，每
年收成，最令果農們煩惱的，就是要怎麼把甜柿銷售出去。三十六歲的文
仁，一直嘗試透過網路或請朋友幫忙，把甜柿直銷出去。但是效果並不理
想。不得已，文仁只好選擇把大部份甜柿賣給私人的運銷商，也就是俗稱
的「行口」。只是這樣一來，價格幾乎掉了一半。以8A等級（也就是八
兩）的紅柿來說，如果自己直銷，一斤可以賣到7080元。可是如果賣
給行口，一斤就被壓到3845元，而且還要被扣掉運金、托工、行口仲
介層層的費用。結果今年文仁的甜柿，三分地收成只賣了五萬元，讓他大
嘆「賺不夠工錢」。除了直銷或賣給行口，還有另一種選擇，就是透過農
會的共同運銷系統，賣到批發市場。但是雙崎部落一千多位農民當中，加
入農會的不超過十分之一，因為他們認為農會開出的價格，也不合理。部
落果農放棄加入農會系統，還有一個根本的原因是，許多農民缺少資金、
加上信用不佳，很難從農會貸到足夠的款項。迫不得已，部落農民只好選
擇把水果，賣給剝削較嚴重、但是付現金的行口商。文仁打算未來和部落
其他農友組成合作社，自己來做批發、直銷，他認為這樣就不必靠農會，
也不會被行口剝削。只是，在產量不多、資訊又不足的情況下，要到哪裡
找客源和行銷通路？文仁顯然遇上了難題。公視新聞蘇啟禎、袁宏書採訪
報導。每年十月下旬到十二月底，是甜柿的產季，市場上已經可以看見又
大又紅的甜柿。但有些產地的農民，嘗試用「直銷」方式，把紅柿送到消
費者手中，希望藉此擺脫中間商的剝削、以及農會的種種限制，只是資訊
不足、客源又分散，農民這套產地直銷的做法，卻碰到了困境。每年十月
下旬到十二月底，是甜柿的採收季節，海拔六百公尺的台中縣雙崎部落，
每年收成，最令果農們煩惱的，就是要怎麼把甜柿銷售出去。三十六歲的
文仁，一直嘗試透過網路或請朋友幫忙，把甜柿直銷出去。但是效果並不
理想。不得已，文仁只好選擇把大部份甜柿賣給私人的運銷商，也就是俗
稱的「行口」。只是這樣一來，價格幾乎掉了一半。以8A等級（也就是
八兩）的紅柿來說，如果自己直銷，一斤可以賣到7080元。可是如果
賣給行口，一斤就被壓到3845元，而且還要被扣掉運金、托工、行口
仲介層層的費用。結果今年文仁的甜柿，三分地收成只賣了五萬元，讓他
大嘆「賺不夠工錢」。除了直銷或賣給行口，還有另一種選擇，就是透過
農會的共同運銷系統，賣到批發市場。但是雙崎部落一千多位農民當中，
加入農會的不超過十分之一，因為他們認為農會開出的價格，也不合理。
部落果農放棄加入農會系統，還有一個根本的原因是，許多農民缺少資金
、加上信用不佳，很難從農會貸到足夠的款項。迫不得已，部落農民只好
選擇把水果，賣給剝削較嚴重、但是付現金的行口商。文仁打算未來和部
落其他農友組成合作社，自己來做批發、直銷，他認為這樣就不必靠農會
，也不會被行口剝削。只是，在產量不多、資訊又不足的情況下，要到哪
裡找客源和行銷通路？文仁顯然遇上了難題。公視新聞蘇啟禎、袁宏書採
訪報導。每年十月下旬到十二月底，是甜柿的產季，市場上已經可以看見
又大又紅的甜柿。但有些產地的農民，嘗試用「直銷」方式，把紅柿送到
消費者手中，希望藉此擺脫中間商的剝削、以及農會的種種限制，只是資
訊不足、客源又分散，農民這套產地直銷的做法，卻碰到了困境。每年十
月下旬到十二月底，是甜柿的採收季節，海拔六百公尺的台中縣雙崎部落
，每年收成，最令果農們煩惱的，就是要怎麼把甜柿銷售出去。三十六歲
的文仁，一直嘗試透過網路或請朋友幫忙，把甜柿直銷出去。但是效果並
不理想。不得已，文仁只好選擇把大部份甜柿賣給私人的運銷商，也就是
俗稱的「行口」。只是這樣一來，價格幾乎掉了一半。以8A等級（也就
是八兩）的紅柿來說，如果自己直銷，一斤可以賣到7080元。可是如
果賣給行口，一斤就被壓到3845元，而且還要被扣掉運金、托工、行
口仲介層層的費用。結果今年文仁的甜柿，三分地收成只賣了五萬元，讓
他大嘆「賺不夠工錢」。除了直銷或賣給行口，還有另一種選擇，就是透
過農會的共同運銷系統，賣到批發市場。但是雙崎部落一千多位農民當中
，加入農會的不超過十分之一，因為他們認為農會開出的價格，也不合理
。部落果農放棄加入農會系統，還有一個根本的原因是，許多農民缺少資
金、加上信用不佳，很難從農會貸到足夠的款項。迫不得已，部落農民只
好選擇把水果，賣給剝削較嚴重、但是付現金的行口商。文仁打算未來和
部落其他農友組成合作社，自己來做批發、直銷，他認為這樣就不必靠農
會，也不會被行口剝削。只是，在產量不多、資訊又不足的情況下，要到
哪裡找客源和行銷通路？文仁顯然遇上了難題。公視新聞蘇啟禎、袁宏書
採訪報導。每年十月下旬到十二月底，是甜柿的產季，市場上已經可以看
見又大又紅的甜柿。但有些產地的農民，嘗試用「直銷」方式，把紅柿送
到消費者手中，希望藉此擺脫中間商的剝削、以及農會的種種限制，只是
資訊不足、客源又分散，農民這套產地直銷的做法，卻碰到了困境。每年
十月下旬到十二月底，是甜柿的採收季節，海拔六百公尺的台中縣雙崎部
落，每年收成，最令果農們煩惱的，就是要怎麼把甜柿銷售出去。三十六
歲的文仁，一直嘗試透過網路或請朋友幫忙，把甜柿直銷出去。但是效果
並不理想。不得已，文仁只好選擇把大部份甜柿賣給私人的運銷商，也就
是俗稱的「行口」。只是這樣一來，價格幾乎掉了一半。以8A等級（也
就是八兩）的紅柿來說，如果自己直銷，一斤可以賣到7080元。可是
如果賣給行口，一斤就被壓到3845元，而且還要被扣掉運金、托工、
行口仲介層層的費用。結果今年文仁的甜柿，三分地收成只賣了五萬元，
讓他大嘆「賺不夠工錢」。除了直銷或賣給行口，還有另一種選擇，就是
透過農會的共同運銷系統，賣到批發市場。但是雙崎部落一千多位農民當
中，加入農會的不超過十分之一，因為他們認為農會開出的價格，也不合
理。部落果農放棄加入農會系統，還有一個根本的原因是，許多農民缺少
資金、加上信用不佳，很難從農會貸到足夠的款項。迫不得已，部落農民
只好選擇把水果，賣給剝削較嚴重、但是付現金的行口商。文仁打算未來
和部落其他農友組成合作社，自己來做批發、直銷，他認為這樣就不必靠
農會，也不會被行口剝削。只是，在產量不多、資訊又不足的情況下，要
到哪裡找客源和行銷通路？文仁顯然遇上了難題。公視新聞蘇啟禎、袁宏
書採訪報導。每年十月下旬到十二月底，是甜柿的產季，市場上已經可以
看見又大又紅的甜柿。但有些產地的農民，嘗試用「直銷」方式，把紅柿
送到消費者手中，希望藉此擺脫中間商的剝削、以及農會的種種限制，只
是資訊不足、客源又分散，農民這套產地直銷的做法，卻碰到了困境。每
年十月下旬到十二月底，是甜柿的採收季節，海拔六百公尺的台中縣雙崎
部落，每年收成，最令果農們煩惱的，就是要怎麼把甜柿銷售出去。三十
六歲的文仁，一直嘗試透過網路或請朋友幫忙，把甜柿直銷出去。但是效
果並不理想。不得已，文仁只好選擇把大部份甜柿賣給私人的運銷商，也
就是俗稱的「行口」。只是這樣一來，價格幾乎掉了一半。以8A等級（
也就是八兩）的紅柿來說，如果自己直銷，一斤可以賣到7080元。可
是如果賣給行口，一斤就被壓到3845元，而且還要被扣掉運金、托工
、行口仲介層層的費用。結果今年文仁的甜柿，三分地收成只賣了五萬元
，讓他大嘆「賺不夠工錢」。除了直銷或賣給行口，還有另一種選擇，就
是透過農會的共同運銷系統，賣到批發市場。但是雙崎部落一千多位農民
當中，加入農會的不超過十分之一，因為他們認為農會開出的價格，也不
合理。部落果農放棄加入農會系統，還有一個根本的原因是，許多農民缺
少資金、加上信用不佳，很難從農會貸到足夠的款項。迫不得已，部落農
民只好選擇把水果，賣給剝削較嚴重、但是付現金的行口商。文仁打算未
來和部落其他農友組成合作社，自己來做批發、直銷，他認為這樣就不必
靠農會，也不會被行口剝削。只是，在產量不多、資訊又不足的情況下，
要到哪裡找客源和行銷通路？文仁顯然遇上了難題。公視新聞蘇啟禎、袁
宏書採訪報導。每年十月下旬到十二月底，是甜柿的產季，市場上已經可
以看見又大又紅的甜柿。但有些產地的農民，嘗試用「直銷」方式，把紅
柿送到消費者手中，希望藉此擺脫中間商的剝削、以及農會的種種限制，
只是資訊不足、客源又分散，農民這套產地直銷的做法，卻碰到了困境。
每年十月下旬到十二月底，是甜柿的採收季節，海拔六百公尺的台中縣雙
崎部落，每年收成，最令果農們煩惱的，就是要怎麼把甜柿銷售出去。三
十六歲的文仁，一直嘗試透過網路或請朋友幫忙，把甜柿直銷出去。但是
效果並不理想。不得已，文仁只好選擇把大部份甜柿賣給私人的運銷商，
也就是俗稱的「行口」。只是這樣一來，價格幾乎掉了一半。以8A等級
（也就是八兩）的紅柿來說，如果自己直銷，一斤可以賣到7080元。
可是如果賣給行口，一斤就被壓到3845元，而且還要被扣掉運金、托
工、行口仲介層層的費用。結果今年文仁的甜柿，三分地收成只賣了五萬
元，讓他大嘆「賺不夠工錢」。除了直銷或賣給行口，還有另一種選擇，
就是透過農會的共同運銷系統，賣到批發市場。但是雙崎部落一千多位農
民當中，加入農會的不超過十分之一，因為他們認為農會開出的價格，也
不合理。部落果農放棄加入農會系統，還有一個根本的原因是，許多農民
缺少資金、加上信用不佳，很難從農會貸到足夠的款項。迫不得已，部落
農民只好選擇把水果，賣給剝削較嚴重、但是付現金的行口商。文仁打算
未來和部落其他農友組成合作社，自己來做批發、直銷，他認為這樣就不
必靠農會，也不會被行口剝削。只是，在產量不多、資訊又不足的情況下
，要到哪裡找客源和行銷通路？文仁顯然遇上了難題。公視新聞蘇啟禎、
袁宏書採訪報導。每年十月下旬到十二月底，是甜柿的產季，市場上已經
可以看見又大又紅的甜柿。但有些產地的農民，嘗試用「直銷」方式，把
紅柿送到消費者手中，希望藉此擺脫中間商的剝削、以及農會的種種限制
，只是資訊不足、客源又分散，農民這套產地直銷的做法，卻碰到了困境
。每年十月下旬到十二月底，是甜柿的採收季節，海拔六百公尺的台中縣
雙崎部落，每年收成，最令果農們煩惱的，就是要怎麼把甜柿銷售出去。
三十六歲的文仁，一直嘗試透過網路或請朋友幫忙，把甜柿直銷出去。但
是效果並不理想。不得已，文仁只好選擇把大部份甜柿賣給私人的運銷商
，也就是俗稱的「行口」。只是這樣一來，價格幾乎掉了一半。以8A等
級（也就是八兩）的紅柿來說，如果自己直銷，一斤可以賣到7080元
。可是如果賣給行口，一斤就被壓到3845元，而且還要被扣掉運金、
托工、行口仲介層層的費用。結果今年文仁的甜柿，三分地收成只賣了五
萬元，讓他大嘆「賺不夠工錢」。除了直銷或賣給行口，還有另一種選擇
，就是透過農會的共同運銷系統，賣到批發市場。但是雙崎部落一千多位
農民當中，加入農會的不超過十分之一，因為他們認為農會開出的價格，
也不合理。部落果農放棄加入農會系統，還有一個根本的原因是，許多農
民缺少資金、加上信用不佳，很難從農會貸到足夠的款項。迫不得已，部
落農民只好選擇把水果，賣給剝削較嚴重、但是付現金的行口商。文仁打
算未來和部落其他農友組成合作社，自己來做批發、直銷，他認為這樣就
不必靠農會，也不會被行口剝削。只是，在產量不多、資訊又不足的情況
下，要到哪裡找客源和行銷通路？文仁顯然遇上了難題。公視新聞蘇啟禎
、袁宏書採訪報導。每年十月下旬到十二月底，是甜柿的產季，市場上已
經可以看見又大又紅的甜柿。但有些產地的農民，嘗試用「直銷」方式，
把紅柿送到消費者手中，希望藉此擺脫中間商的剝削、以及農會的種種限
制，只是資訊不足、客源又分散，農民這套產地直銷的做法，卻碰到了困
境。每年十月下旬到十二月底，是甜柿的採收季節，海拔六百公尺的台中
縣雙崎部落，每年收成，最令果農們煩惱的，就是要怎麼把甜柿銷售出去
。三十六歲的文仁，一直嘗試透過網路或請朋友幫忙，把甜柿直銷出去。
但是效果並不理想。不得已，文仁只好選擇把大部份甜柿賣給私人的運銷
商，也就是俗稱的「行口」。只是這樣一來，價格幾乎掉了一半。以8A
等級（也就是八兩）的紅柿來說，如果自己直銷，一斤可以賣到7080
元。可是如果賣給行口，一斤就被壓到3845元，而且還要被扣掉運金
、托工、行口仲介層層的費用。結果今年文仁的甜柿，三分地收成只賣了
五萬元，讓他大嘆「賺不夠工錢」。除了直銷或賣給行口，還有另一種選
擇，就是透過農會的共同運銷系統，賣到批發市場。但是雙崎部落一千多
位農民當中，加入農會的不超過十分之一，因為他們認為農會開出的價格
，也不合理。部落果農放棄加入農會系統，還有一個根本的原因是，許多
農民缺少資金、加上信用不佳，很難從農會貸到足夠的款項。迫不得已，
部落農民只好選擇把水果，賣給剝削較嚴重、但是付現金的行口商。文仁
打算未來和部落其他農友組成合作社，自己來做批發、直銷，他認為這樣
就不必靠農會，也不會被行口剝削。只是，在產量不多、資訊又不足的情
況下，要到哪裡找客源和行銷通路？文仁顯然遇上了難題。公視新聞蘇啟
禎、袁宏書採訪報導。每年十月下旬到十二月底，是甜柿的產季，市場上
已經可以看見又大又紅的甜柿。但有些產地的農民，嘗試用「直銷」方式
，把紅柿送到消費者手中，希望藉此擺脫中間商的剝削、以及農會的種種
限制，只是資訊不足、客源又分散，農民這套產地直銷的做法，卻碰到了
困境。每年十月下旬到十二月底，是甜柿的採收季節，海拔六百公尺的台
中縣雙崎部落，每年收成，最令果農們煩惱的，就是要怎麼把甜柿銷售出
去。三十六歲的文仁，一直嘗試透過網路或請朋友幫忙，把甜柿直銷出去
。但是效果並不理想。不得已，文仁只好選擇把大部份甜柿賣給私人的運
銷商，也就是俗稱的「行口」。只是這樣一來，價格幾乎掉了一半。以8
A等級（也就是八兩）的紅柿來說，如果自己直銷，一斤可以賣到708
0元。可是如果賣給行口，一斤就被壓到3845元，而且還要被扣掉運
金、托工、行口仲介層層的費用。結果今年文仁的甜柿，三分地收成只賣
了五萬元，讓他大嘆「賺不夠工錢」。除了直銷或賣給行口，還有另一種
選擇，就是透過農會的共同運銷系統，賣到批發市場。但是雙崎部落一千
多位農民當中，加入農會的不超過十分之一，因為他們認為農會開出的價
格，也不合理。部落果農放棄加入農會系統，還有一個根本的原因是，許
多農民缺少資金、加上信用不佳，很難從農會貸到足夠的款項。迫不得已
，部落農民只好選擇把水果，賣給剝削較嚴重、但是付現金的行口商。文
仁打算未來和部落其他農友組成合作社，自己來做批發、直銷，他認為這
樣就不必靠農會，也不會被行口剝削。只是，在產量不多、資訊又不足的
情況下，要到哪裡找客源和行銷通路？文仁顯然遇上了難題。公視新聞蘇
啟禎、袁宏書採訪報導。每年十月下旬到十二月底，是甜柿的產季，市場
上已經可以看見又大又紅的甜柿。但有些產地的農民，嘗試用「直銷」方
式，把紅柿送到消費者手中，希望藉此擺脫中間商的剝削、以及農會的種
種限制，只是資訊不足、客源又分散，農民這套產地直銷的做法，卻碰到
了困境。每年十月下旬到十二月底，是甜柿的採收季節，海拔六百公尺的
台中縣雙崎部落，每年收成，最令果農們煩惱的，就是要怎麼把甜柿銷售
出去。三十六歲的文仁，一直嘗試透過網路或請朋友幫忙，把甜柿直銷出
去。但是效果並不理想。不得已，文仁只好選擇把大部份甜柿賣給私人的
運銷商，也就是俗稱的「行口」。只是這樣一來，價格幾乎掉了一半。以
8A等級（也就是八兩）的紅柿來說，如果自己直銷，一斤可以賣到70
80元。可是如果賣給行口，一斤就被壓到3845元，而且還要被扣掉
運金、托工、行口仲介層層的費用。結果今年文仁的甜柿，三分地收成只
賣了五萬元，讓他大嘆「賺不夠工錢」。除了直銷或賣給行口，還有另一
種選擇，就是透過農會的共同運銷系統，賣到批發市場。但是雙崎部落一
千多位農民當中，加入農會的不超過十分之一，因為他們認為農會開出的
價格，也不合理。部落果農放棄加入農會系統，還有一個根本的原因是，
許多農民缺少資金、加上信用不佳，很難從農會貸到足夠的款項。迫不得
已，部落農民只好選擇把水果，賣給剝削較嚴重、但是付現金的行口商。
文仁打算未來和部落其他農友組成合作社，自己來做批發、直銷，他認為
這樣就不必靠農會，也不會被行口剝削。只是，在產量不多、資訊又不足
的情況下，要到哪裡找客源和行銷通路？文仁顯然遇上了難題。公視新聞
蘇啟禎、袁宏書採訪報導。每年十月下旬到十二月底，是甜柿的產季，市
場上已經可以看見又大又紅的甜柿。但有些產地的農民，嘗試用「直銷」
方式，把紅柿送到消費者手中，希望藉此擺脫中間商的剝削、以及農會的
種種限制，只是資訊不足、客源又分散，農民這套產地直銷的做法，卻碰
到了困境。每年十月下旬到十二月底，是甜柿的採收季節，海拔六百公尺
的台中縣雙崎部落，每年收成，最令果農們煩惱的，就是要怎麼把甜柿銷
售出去。三十六歲的文仁，一直嘗試透過網路或請朋友幫忙，把甜柿直銷
出去。但是效果並不理想。不得已，文仁只好選擇把大部份甜柿賣給私人
的運銷商，也就是俗稱的「行口」。只是這樣一來，價格幾乎掉了一半。
以8A等級（也就是八兩）的紅柿來說，如果自己直銷，一斤可以賣到7
080元。可是如果賣給行口，一斤就被壓到3845元，而且還要被扣
掉運金、托工、行口仲介層層的費用。結果今年文仁的甜柿，三分地收成
只賣了五萬元，讓他大嘆「賺不夠工錢」。除了直銷或賣給行口，還有另
一種選擇，就是透過農會的共同運銷系統，賣到批發市場。但是雙崎部落
一千多位農民當中，加入農會的不超過十分之一，因為他們認為農會開出
的價格，也不合理。部落果農放棄加入農會系統，還有一個根本的原因是
，許多農民缺少資金、加上信用不佳，很難從農會貸到足夠的款項。迫不
得已，部落農民只好選擇把水果，賣給剝削較嚴重、但是付現金的行口商
。文仁打算未來和部落其他農友組成合作社，自己來做批發、直銷，他認
為這樣就不必靠農會，也不會被行口剝削。只是，在產量不多、資訊又不
足的情況下，要到哪裡找客源和行銷通路？文仁顯然遇上了難題。公視新
聞蘇啟禎、袁宏書採訪報導。每年十月下旬到十二月底，是甜柿的產季，
市場上已經可以看見又大又紅的甜柿。但有些產地的農民，嘗試用「直銷
」方式，把紅柿送到消費者手中，希望藉此擺脫中間商的剝削、以及農會
的種種限制，只是資訊不足、客源又分散，農民這套產地直銷的做法，卻
碰到了困境。每年十月下旬到十二月底，是甜柿的採收季節，海拔六百公
尺的台中縣雙崎部落，每年收成，最令果農們煩惱的，就是要怎麼把甜柿
銷售出去。三十六歲的文仁，一直嘗試透過網路或請朋友幫忙，把甜柿直
銷出去。但是效果並不理想。不得已，文仁只好選擇把大部份甜柿賣給私
人的運銷商，也就是俗稱的「行口」。只是這樣一來，價格幾乎掉了一半
。以8A等級（也就是八兩）的紅柿來說，如果自己直銷，一斤可以賣到
7080元。可是如果賣給行口，一斤就被壓到3845元，而且還要被
扣掉運金、托工、行口仲介層層的費用。結果今年文仁的甜柿，三分地收
成只賣了五萬元，讓他大嘆「賺不夠工錢」。除了直銷或賣給行口，還有
另一種選擇，就是透過農會的共同運銷系統，賣到批發市場。但是雙崎部
落一千多位農民當中，加入農會的不超過十分之一，因為他們認為農會開
出的價格，也不合理。部落果農放棄加入農會系統，還有一個根本的原因
是，許多農民缺少資金、加上信用不佳，很難從農會貸到足夠的款項。迫
不得已，部落農民只好選擇把水果，賣給剝削較嚴重、但是付現金的行口
商。文仁打算未來和部落其他農友組成合作社，自己來做批發、直銷，他
認為這樣就不必靠農會，也不會被行口剝削。只是，在產量不多、資訊又
不足的情況下，要到哪裡找客源和行銷通路？文仁顯然遇上了難題。公視
新聞蘇啟禎、袁宏書採訪報導。每年十月下旬到十二月底，是甜柿的產季
，市場上已經可以看見又大又紅的甜柿。但有些產地的農民，嘗試用「直
銷」方式，把紅柿送到消費者手中，希望藉此擺脫中間商的剝削、以及農
會的種種限制，只是資訊不足、客源又分散，農民這套產地直銷的做法，
卻碰到了困境。每年十月下旬到十二月底，是甜柿的採收季節，海拔六百
公尺的台中縣雙崎部落，每年收成，最令果農們煩惱的，就是要怎麼把甜
柿銷售出去。三十六歲的文仁，一直嘗試透過網路或請朋友幫忙，把甜柿
直銷出去。但是效果並不理想。不得已，文仁只好選擇把大部份甜柿賣給
私人的運銷商，也就是俗稱的「行口」。只是這樣一來，價格幾乎掉了一
半。以8A等級（也就是八兩）的紅柿來說，如果自己直銷，一斤可以賣
到7080元。可是如果賣給行口，一斤就被壓到3845元，而且還要
被扣掉運金、托工、行口仲介層層的費用。結果今年文仁的甜柿，三分地
收成只賣了五萬元，讓他大嘆「賺不夠工錢」。除了直銷或賣給行口，還
有另一種選擇，就是透過農會的共同運銷系統，賣到批發市場。但是雙崎
部落一千多位農民當中，加入農會的不超過十分之一，因為他們認為農會
開出的價格，也不合理。部落果農放棄加入農會系統，還有一個根本的原
因是，許多農民缺少資金、加上信用不佳，很難從農會貸到足夠的款項。
迫不得已，部落農民只好選擇把水果，賣給剝削較嚴重、但是付現金的行
口商。文仁打算未來和部落其他農友組成合作社，自己來做批發、直銷，
他認為這樣就不必靠農會，也不會被行口剝削。只是，在產量不多、資訊
又不足的情況下，要到哪裡找客源和行銷通路？文仁顯然遇上了難題。公
視新聞蘇啟禎、袁宏書採訪報導。每年十月下旬到十二月底，是甜柿的產
季，市場上已經可以看見又大又紅的甜柿。但有些產地的農民，嘗試用「
直銷」方式，把紅柿送到消費者手中，希望藉此擺脫中間商的剝削、以及
農會的種種限制，只是資訊不足、客源又分散，農民這套產地直銷的做法
，卻碰到了困境。每年十月下旬到十二月底，是甜柿的採收季節，海拔六
百公尺的台中縣雙崎部落，每年收成，最令果農們煩惱的，就是要怎麼把
甜柿銷售出去。三十六歲的文仁，一直嘗試透過網路或請朋友幫忙，把甜
柿直銷出去。但是效果並不理想。不得已，文仁只好選擇把大部份甜柿賣
給私人的運銷商，也就是俗稱的「行口」。只是這樣一來，價格幾乎掉了
一半。以8A等級（也就是八兩）的紅柿來說，如果自己直銷，一斤可以
賣到7080元。可是如果賣給行口，一斤就被壓到3845元，而且還
要被扣掉運金、托工、行口仲介層層的費用。結果今年文仁的甜柿，三分
地收成只賣了五萬元，讓他大嘆「賺不夠工錢」。除了直銷或賣給行口，
還有另一種選擇，就是透過農會的共同運銷系統，賣到批發市場。但是雙
崎部落一千多位農民當中，加入農會的不超過十分之一，因為他們認為農
會開出的價格，也不合理。部落果農放棄加入農會系統，還有一個根本的
原因是，許多農民缺少資金、加上信用不佳，很難從農會貸到足夠的款項
。迫不得已，部落農民只好選擇把水果，賣給剝削較嚴重、但是付現金的
行口商。文仁打算未來和部落其他農友組成合作社，自己來做批發、直銷
，他認為這樣就不必靠農會，也不會被行口剝削。只是，在產量不多、資
訊又不足的情況下，要到哪裡找客源和行銷通路？文仁顯然遇上了難題。
公視新聞蘇啟禎、袁宏書採訪報導。每年十月下旬到十二月底，是甜柿的
產季，市場上已經可以看見又大又紅的甜柿。但有些產地的農民，嘗試用
「直銷」方式，把紅柿送到消費者手中，希望藉此擺脫中間商的剝削、以
及農會的種種限制，只是資訊不足、客源又分散，農民這套產地直銷的做
法，卻碰到了困境。每年十月下旬到十二月底，是甜柿的採收季節，海拔
六百公尺的台中縣雙崎部落，每年收成，最令果農們煩惱的，就是要怎麼
把甜柿銷售出去。三十六歲的文仁，一直嘗試透過網路或請朋友幫忙，把
甜柿直銷出去。但是效果並不理想。不得已，文仁只好選擇把大部份甜柿
賣給私人的運銷商，也就是俗稱的「行口」。只是這樣一來，價格幾乎掉
了一半。以8A等級（也就是八兩）的紅柿來說，如果自己直銷，一斤可
以賣到7080元。可是如果賣給行口，一斤就被壓到3845元，而且
還要被扣掉運金、托工、行口仲介層層的費用。結果今年文仁的甜柿，三
分地收成只賣了五萬元，讓他大嘆「賺不夠工錢」。除了直銷或賣給行口
，還有另一種選擇，就是透過農會的共同運銷系統，賣到批發市場。但是
雙崎部落一千多位農民當中，加入農會的不超過十分之一，因為他們認為
農會開出的價格，也不合理。部落果農放棄加入農會系統，還有一個根本
的原因是，許多農民缺少資金、加上信用不佳，很難從農會貸到足夠的款
項。迫不得已，部落農民只好選擇把水果，賣給剝削較嚴重、但是付現金
的行口商。文仁打算未來和部落其他農友組成合作社，自己來做批發、直
銷，他認為這樣就不必靠農會，也不會被行口剝削。只是，在產量不多、
資訊又不足的情況下，要到哪裡找客源和行銷通路？文仁顯然遇上了難題
。公視新聞蘇啟禎、袁宏書採訪報導。
