冬天的腳步近了，台灣現在還算溫暖，不過在倫敦，一年一度的滑雪表演
已經登場，這個擁有三十年歷史的活動，可說是歐洲最大的滑雪秀，主辦
單位不惜砸下50萬英鎊，打造滑雪板專用的斜坡。帶您去看看。堪稱全
歐洲規模最大的滑雪和滑雪板表演，在倫敦登場了。由於現代人多數已經
改用滑雪板來滑雪，主辦單位也迎合觀眾的口味，砸下相當台幣兩千五百
萬的巨資，打造一條滑雪板專用的坡道。這場滑雪盛會，背後隱藏的是無
限的商機，在英國，每年有一百二十萬人參與滑雪運動，因此在表演會場
上，和滑雪有關的120家廠商，也在現場招攬生意。(過去5年滑雪和
滑雪板渡假人口在全球各地都明顯增加除了把滑雪當運動的成本合理難度
也不高更多渡假勝地提供保護兒童的設備也讓滑雪渡假接受度提高)主辦
單位同時表示，現代人傾向在渡假時，參與活動力較強的運動，也是讓滑
雪渡假，人氣指數，節節攀升的重要原因。冬天的腳步近了，台灣現在還
算溫暖，不過在倫敦，一年一度的滑雪表演已經登場，這個擁有三十年歷
史的活動，可說是歐洲最大的滑雪秀，主辦單位不惜砸下50萬英鎊，打
造滑雪板專用的斜坡。帶您去看看。堪稱全歐洲規模最大的滑雪和滑雪板
表演，在倫敦登場了。由於現代人多數已經改用滑雪板來滑雪，主辦單位
也迎合觀眾的口味，砸下相當台幣兩千五百萬的巨資，打造一條滑雪板專
用的坡道。這場滑雪盛會，背後隱藏的是無限的商機，在英國，每年有一
百二十萬人參與滑雪運動，因此在表演會場上，和滑雪有關的120家廠
商，也在現場招攬生意。(過去5年滑雪和滑雪板渡假人口在全球各地都
明顯增加除了把滑雪當運動的成本合理難度也不高更多渡假勝地提供保護
兒童的設備也讓滑雪渡假接受度提高)主辦單位同時表示，現代人傾向在
渡假時，參與活動力較強的運動，也是讓滑雪渡假，人氣指數，節節攀升
的重要原因。冬天的腳步近了，台灣現在還算溫暖，不過在倫敦，一年一
度的滑雪表演已經登場，這個擁有三十年歷史的活動，可說是歐洲最大的
滑雪秀，主辦單位不惜砸下50萬英鎊，打造滑雪板專用的斜坡。帶您去
看看。堪稱全歐洲規模最大的滑雪和滑雪板表演，在倫敦登場了。由於現
代人多數已經改用滑雪板來滑雪，主辦單位也迎合觀眾的口味，砸下相當
台幣兩千五百萬的巨資，打造一條滑雪板專用的坡道。這場滑雪盛會，背
後隱藏的是無限的商機，在英國，每年有一百二十萬人參與滑雪運動，因
此在表演會場上，和滑雪有關的120家廠商，也在現場招攬生意。(過
去5年滑雪和滑雪板渡假人口在全球各地都明顯增加除了把滑雪當運動的
成本合理難度也不高更多渡假勝地提供保護兒童的設備也讓滑雪渡假接受
度提高)主辦單位同時表示，現代人傾向在渡假時，參與活動力較強的運
動，也是讓滑雪渡假，人氣指數，節節攀升的重要原因。冬天的腳步近了
，台灣現在還算溫暖，不過在倫敦，一年一度的滑雪表演已經登場，這個
擁有三十年歷史的活動，可說是歐洲最大的滑雪秀，主辦單位不惜砸下5
0萬英鎊，打造滑雪板專用的斜坡。帶您去看看。堪稱全歐洲規模最大的
滑雪和滑雪板表演，在倫敦登場了。由於現代人多數已經改用滑雪板來滑
雪，主辦單位也迎合觀眾的口味，砸下相當台幣兩千五百萬的巨資，打造
一條滑雪板專用的坡道。這場滑雪盛會，背後隱藏的是無限的商機，在英
國，每年有一百二十萬人參與滑雪運動，因此在表演會場上，和滑雪有關
的120家廠商，也在現場招攬生意。(過去5年滑雪和滑雪板渡假人口
在全球各地都明顯增加除了把滑雪當運動的成本合理難度也不高更多渡假
勝地提供保護兒童的設備也讓滑雪渡假接受度提高)主辦單位同時表示，
現代人傾向在渡假時，參與活動力較強的運動，也是讓滑雪渡假，人氣指
數，節節攀升的重要原因。冬天的腳步近了，台灣現在還算溫暖，不過在
倫敦，一年一度的滑雪表演已經登場，這個擁有三十年歷史的活動，可說
是歐洲最大的滑雪秀，主辦單位不惜砸下50萬英鎊，打造滑雪板專用的
斜坡。帶您去看看。堪稱全歐洲規模最大的滑雪和滑雪板表演，在倫敦登
場了。由於現代人多數已經改用滑雪板來滑雪，主辦單位也迎合觀眾的口
味，砸下相當台幣兩千五百萬的巨資，打造一條滑雪板專用的坡道。這場
滑雪盛會，背後隱藏的是無限的商機，在英國，每年有一百二十萬人參與
滑雪運動，因此在表演會場上，和滑雪有關的120家廠商，也在現場招
攬生意。(過去5年滑雪和滑雪板渡假人口在全球各地都明顯增加除了把
滑雪當運動的成本合理難度也不高更多渡假勝地提供保護兒童的設備也讓
滑雪渡假接受度提高)主辦單位同時表示，現代人傾向在渡假時，參與活
動力較強的運動，也是讓滑雪渡假，人氣指數，節節攀升的重要原因。冬
天的腳步近了，台灣現在還算溫暖，不過在倫敦，一年一度的滑雪表演已
經登場，這個擁有三十年歷史的活動，可說是歐洲最大的滑雪秀，主辦單
位不惜砸下50萬英鎊，打造滑雪板專用的斜坡。帶您去看看。堪稱全歐
洲規模最大的滑雪和滑雪板表演，在倫敦登場了。由於現代人多數已經改
用滑雪板來滑雪，主辦單位也迎合觀眾的口味，砸下相當台幣兩千五百萬
的巨資，打造一條滑雪板專用的坡道。這場滑雪盛會，背後隱藏的是無限
的商機，在英國，每年有一百二十萬人參與滑雪運動，因此在表演會場上
，和滑雪有關的120家廠商，也在現場招攬生意。(過去5年滑雪和滑
雪板渡假人口在全球各地都明顯增加除了把滑雪當運動的成本合理難度也
不高更多渡假勝地提供保護兒童的設備也讓滑雪渡假接受度提高)主辦單
位同時表示，現代人傾向在渡假時，參與活動力較強的運動，也是讓滑雪
渡假，人氣指數，節節攀升的重要原因。
