為了照顧聾人朋友，台北市社會局和民間社福團體合作推出貼心措施，一
支十人手語服務隊，今天成軍，即日起提供24小時不打烊的手語翻譯服
務，只要有需要的聾人朋友都能申請這項服務，而且是完全免費。林先生
因為聽不見，上醫院看病時常常與醫生溝通不良，他說如果能有手語翻譯
幫忙，該有多好。為了服務台北市將近兩萬名有聽障和多重障礙的民眾，
台北市社會局和愛加倍協會合作，成立首支手語服務隊，即日起十位領有
證照的手語翻譯員，上陣為聾人朋友擔任翻譯。只要是台北市各機關學校
或社福團體，和設籍在台北市、需要手語翻譯服務的民眾，在洽公、就醫
或是緊急狀況發生時，都能透過專線電話和傳真，申請這項服務，重點是
完全免費。聽不見的世界，正常人很難體會，手語服務隊試辦兩個月，將
來能不能持續，聾人朋友都很期待。公視新聞張玉菁陳昌維採訪報導。為
了照顧聾人朋友，台北市社會局和民間社福團體合作推出貼心措施，一支
十人手語服務隊，今天成軍，即日起提供24小時不打烊的手語翻譯服務
，只要有需要的聾人朋友都能申請這項服務，而且是完全免費。林先生因
為聽不見，上醫院看病時常常與醫生溝通不良，他說如果能有手語翻譯幫
忙，該有多好。為了服務台北市將近兩萬名有聽障和多重障礙的民眾，台
北市社會局和愛加倍協會合作，成立首支手語服務隊，即日起十位領有證
照的手語翻譯員，上陣為聾人朋友擔任翻譯。只要是台北市各機關學校或
社福團體，和設籍在台北市、需要手語翻譯服務的民眾，在洽公、就醫或
是緊急狀況發生時，都能透過專線電話和傳真，申請這項服務，重點是完
全免費。聽不見的世界，正常人很難體會，手語服務隊試辦兩個月，將來
能不能持續，聾人朋友都很期待。公視新聞張玉菁陳昌維採訪報導。為了
照顧聾人朋友，台北市社會局和民間社福團體合作推出貼心措施，一支十
人手語服務隊，今天成軍，即日起提供24小時不打烊的手語翻譯服務，
只要有需要的聾人朋友都能申請這項服務，而且是完全免費。林先生因為
聽不見，上醫院看病時常常與醫生溝通不良，他說如果能有手語翻譯幫忙
，該有多好。為了服務台北市將近兩萬名有聽障和多重障礙的民眾，台北
市社會局和愛加倍協會合作，成立首支手語服務隊，即日起十位領有證照
的手語翻譯員，上陣為聾人朋友擔任翻譯。只要是台北市各機關學校或社
福團體，和設籍在台北市、需要手語翻譯服務的民眾，在洽公、就醫或是
緊急狀況發生時，都能透過專線電話和傳真，申請這項服務，重點是完全
免費。聽不見的世界，正常人很難體會，手語服務隊試辦兩個月，將來能
不能持續，聾人朋友都很期待。公視新聞張玉菁陳昌維採訪報導。為了照
顧聾人朋友，台北市社會局和民間社福團體合作推出貼心措施，一支十人
手語服務隊，今天成軍，即日起提供24小時不打烊的手語翻譯服務，只
要有需要的聾人朋友都能申請這項服務，而且是完全免費。林先生因為聽
不見，上醫院看病時常常與醫生溝通不良，他說如果能有手語翻譯幫忙，
該有多好。為了服務台北市將近兩萬名有聽障和多重障礙的民眾，台北市
社會局和愛加倍協會合作，成立首支手語服務隊，即日起十位領有證照的
手語翻譯員，上陣為聾人朋友擔任翻譯。只要是台北市各機關學校或社福
團體，和設籍在台北市、需要手語翻譯服務的民眾，在洽公、就醫或是緊
急狀況發生時，都能透過專線電話和傳真，申請這項服務，重點是完全免
費。聽不見的世界，正常人很難體會，手語服務隊試辦兩個月，將來能不
能持續，聾人朋友都很期待。公視新聞張玉菁陳昌維採訪報導。為了照顧
聾人朋友，台北市社會局和民間社福團體合作推出貼心措施，一支十人手
語服務隊，今天成軍，即日起提供24小時不打烊的手語翻譯服務，只要
有需要的聾人朋友都能申請這項服務，而且是完全免費。林先生因為聽不
見，上醫院看病時常常與醫生溝通不良，他說如果能有手語翻譯幫忙，該
有多好。為了服務台北市將近兩萬名有聽障和多重障礙的民眾，台北市社
會局和愛加倍協會合作，成立首支手語服務隊，即日起十位領有證照的手
語翻譯員，上陣為聾人朋友擔任翻譯。只要是台北市各機關學校或社福團
體，和設籍在台北市、需要手語翻譯服務的民眾，在洽公、就醫或是緊急
狀況發生時，都能透過專線電話和傳真，申請這項服務，重點是完全免費
。聽不見的世界，正常人很難體會，手語服務隊試辦兩個月，將來能不能
持續，聾人朋友都很期待。公視新聞張玉菁陳昌維採訪報導。為了照顧聾
人朋友，台北市社會局和民間社福團體合作推出貼心措施，一支十人手語
服務隊，今天成軍，即日起提供24小時不打烊的手語翻譯服務，只要有
需要的聾人朋友都能申請這項服務，而且是完全免費。林先生因為聽不見
，上醫院看病時常常與醫生溝通不良，他說如果能有手語翻譯幫忙，該有
多好。為了服務台北市將近兩萬名有聽障和多重障礙的民眾，台北市社會
局和愛加倍協會合作，成立首支手語服務隊，即日起十位領有證照的手語
翻譯員，上陣為聾人朋友擔任翻譯。只要是台北市各機關學校或社福團體
，和設籍在台北市、需要手語翻譯服務的民眾，在洽公、就醫或是緊急狀
況發生時，都能透過專線電話和傳真，申請這項服務，重點是完全免費。
聽不見的世界，正常人很難體會，手語服務隊試辦兩個月，將來能不能持
續，聾人朋友都很期待。公視新聞張玉菁陳昌維採訪報導。
