行政院公平會將在明天星期四討論微軟壟斷案，是否接受微軟「行政和解
」的申請。今天網路消費者協會再度呼籲，公平會做出決定之前，應先聽
聽消費者的心聲，有人說微軟的軟體太貴、有人說每年都得再花一大筆錢
升級，消基會跟網路消費協會，上星期發起一人一信抗議微軟，第一天就
收到五百多封支持的信件，消費者紛紛反應微軟價格過高，還有人提出證
據，表示明明用一萬多元購買中文版的文書處理系統，卻發現產品強制附
上了一片英文版光碟。網消會表示，台灣大多數消費者都使用微軟產品，
一人一信運動，可以發現眾多消費者的不滿，網消會建議，微軟案決定之
前，公平會應該先傾聽消費者心聲。消費團體極力呼籲，公平會方面則堅
持原有立場，表示會以全民利益為考量，明天將舉行委員會討論微軟案，
決定是否走向行政和解。公視新聞林珍汝黃守銘採訪報導行政院公平會將
在明天星期四討論微軟壟斷案，是否接受微軟「行政和解」的申請。今天
網路消費者協會再度呼籲，公平會做出決定之前，應先聽聽消費者的心聲
，有人說微軟的軟體太貴、有人說每年都得再花一大筆錢升級，消基會跟
網路消費協會，上星期發起一人一信抗議微軟，第一天就收到五百多封支
持的信件，消費者紛紛反應微軟價格過高，還有人提出證據，表示明明用
一萬多元購買中文版的文書處理系統，卻發現產品強制附上了一片英文版
光碟。網消會表示，台灣大多數消費者都使用微軟產品，一人一信運動，
可以發現眾多消費者的不滿，網消會建議，微軟案決定之前，公平會應該
先傾聽消費者心聲。消費團體極力呼籲，公平會方面則堅持原有立場，表
示會以全民利益為考量，明天將舉行委員會討論微軟案，決定是否走向行
政和解。公視新聞林珍汝黃守銘採訪報導行政院公平會將在明天星期四討
論微軟壟斷案，是否接受微軟「行政和解」的申請。今天網路消費者協會
再度呼籲，公平會做出決定之前，應先聽聽消費者的心聲，有人說微軟的
軟體太貴、有人說每年都得再花一大筆錢升級，消基會跟網路消費協會，
上星期發起一人一信抗議微軟，第一天就收到五百多封支持的信件，消費
者紛紛反應微軟價格過高，還有人提出證據，表示明明用一萬多元購買中
文版的文書處理系統，卻發現產品強制附上了一片英文版光碟。網消會表
示，台灣大多數消費者都使用微軟產品，一人一信運動，可以發現眾多消
費者的不滿，網消會建議，微軟案決定之前，公平會應該先傾聽消費者心
聲。消費團體極力呼籲，公平會方面則堅持原有立場，表示會以全民利益
為考量，明天將舉行委員會討論微軟案，決定是否走向行政和解。公視新
聞林珍汝黃守銘採訪報導行政院公平會將在明天星期四討論微軟壟斷案，
是否接受微軟「行政和解」的申請。今天網路消費者協會再度呼籲，公平
會做出決定之前，應先聽聽消費者的心聲，有人說微軟的軟體太貴、有人
說每年都得再花一大筆錢升級，消基會跟網路消費協會，上星期發起一人
一信抗議微軟，第一天就收到五百多封支持的信件，消費者紛紛反應微軟
價格過高，還有人提出證據，表示明明用一萬多元購買中文版的文書處理
系統，卻發現產品強制附上了一片英文版光碟。網消會表示，台灣大多數
消費者都使用微軟產品，一人一信運動，可以發現眾多消費者的不滿，網
消會建議，微軟案決定之前，公平會應該先傾聽消費者心聲。消費團體極
力呼籲，公平會方面則堅持原有立場，表示會以全民利益為考量，明天將
舉行委員會討論微軟案，決定是否走向行政和解。公視新聞林珍汝黃守銘
採訪報導行政院公平會將在明天星期四討論微軟壟斷案，是否接受微軟「
行政和解」的申請。今天網路消費者協會再度呼籲，公平會做出決定之前
，應先聽聽消費者的心聲，有人說微軟的軟體太貴、有人說每年都得再花
一大筆錢升級，消基會跟網路消費協會，上星期發起一人一信抗議微軟，
第一天就收到五百多封支持的信件，消費者紛紛反應微軟價格過高，還有
人提出證據，表示明明用一萬多元購買中文版的文書處理系統，卻發現產
品強制附上了一片英文版光碟。網消會表示，台灣大多數消費者都使用微
軟產品，一人一信運動，可以發現眾多消費者的不滿，網消會建議，微軟
案決定之前，公平會應該先傾聽消費者心聲。消費團體極力呼籲，公平會
方面則堅持原有立場，表示會以全民利益為考量，明天將舉行委員會討論
微軟案，決定是否走向行政和解。公視新聞林珍汝黃守銘採訪報導
