備受矚目的微軟涉及壟斷案，今天公平交易委員會終於做出初步結論，同
意台灣微軟公司提出的行政和解申請，微軟必須在三十天內提出和解條件
，公平會也強調，縱然同意行政和解，但公平會是站在主動立場，協商過
程中如果有任何必要，公平會都可以中止和解、繼續調查。歷經半年，公
平會調查微軟涉及壟斷市場案，今天終於有了初步結果。公平會在今年五
月二號成立調查小組，針對民間檢舉微軟產品價格過高、強制搭售等行為
進行調查，始終無法確定相關事實，微軟上週正式提出行政和解申請，兩
位副總裁又來台拜會政府高層、宣佈多項投資計畫，公平會究竟如何處理
微軟案，備受各界關注，公平會今天原則同意行政和解，但也強調沒有受
到任何政治壓力，至於消費者所關心的，公平會是否將降價列為行政和解
前提，公平會語帶玄機。公平會今天也決議，要求台灣微軟在30天內提
出行政和解的條件，接下才進入磋商階段，公平會隨時有權利要求中止和
解、重新進行調查。公視新聞林珍汝陳昌維採訪報導備受矚目的微軟涉及
壟斷案，今天公平交易委員會終於做出初步結論，同意台灣微軟公司提出
的行政和解申請，微軟必須在三十天內提出和解條件，公平會也強調，縱
然同意行政和解，但公平會是站在主動立場，協商過程中如果有任何必要
，公平會都可以中止和解、繼續調查。歷經半年，公平會調查微軟涉及壟
斷市場案，今天終於有了初步結果。公平會在今年五月二號成立調查小組
，針對民間檢舉微軟產品價格過高、強制搭售等行為進行調查，始終無法
確定相關事實，微軟上週正式提出行政和解申請，兩位副總裁又來台拜會
政府高層、宣佈多項投資計畫，公平會究竟如何處理微軟案，備受各界關
注，公平會今天原則同意行政和解，但也強調沒有受到任何政治壓力，至
於消費者所關心的，公平會是否將降價列為行政和解前提，公平會語帶玄
機。公平會今天也決議，要求台灣微軟在30天內提出行政和解的條件，
接下才進入磋商階段，公平會隨時有權利要求中止和解、重新進行調查。
公視新聞林珍汝陳昌維採訪報導備受矚目的微軟涉及壟斷案，今天公平交
易委員會終於做出初步結論，同意台灣微軟公司提出的行政和解申請，微
軟必須在三十天內提出和解條件，公平會也強調，縱然同意行政和解，但
公平會是站在主動立場，協商過程中如果有任何必要，公平會都可以中止
和解、繼續調查。歷經半年，公平會調查微軟涉及壟斷市場案，今天終於
有了初步結果。公平會在今年五月二號成立調查小組，針對民間檢舉微軟
產品價格過高、強制搭售等行為進行調查，始終無法確定相關事實，微軟
上週正式提出行政和解申請，兩位副總裁又來台拜會政府高層、宣佈多項
投資計畫，公平會究竟如何處理微軟案，備受各界關注，公平會今天原則
同意行政和解，但也強調沒有受到任何政治壓力，至於消費者所關心的，
公平會是否將降價列為行政和解前提，公平會語帶玄機。公平會今天也決
議，要求台灣微軟在30天內提出行政和解的條件，接下才進入磋商階段
，公平會隨時有權利要求中止和解、重新進行調查。公視新聞林珍汝陳昌
維採訪報導備受矚目的微軟涉及壟斷案，今天公平交易委員會終於做出初
步結論，同意台灣微軟公司提出的行政和解申請，微軟必須在三十天內提
出和解條件，公平會也強調，縱然同意行政和解，但公平會是站在主動立
場，協商過程中如果有任何必要，公平會都可以中止和解、繼續調查。歷
經半年，公平會調查微軟涉及壟斷市場案，今天終於有了初步結果。公平
會在今年五月二號成立調查小組，針對民間檢舉微軟產品價格過高、強制
搭售等行為進行調查，始終無法確定相關事實，微軟上週正式提出行政和
解申請，兩位副總裁又來台拜會政府高層、宣佈多項投資計畫，公平會究
竟如何處理微軟案，備受各界關注，公平會今天原則同意行政和解，但也
強調沒有受到任何政治壓力，至於消費者所關心的，公平會是否將降價列
為行政和解前提，公平會語帶玄機。公平會今天也決議，要求台灣微軟在
30天內提出行政和解的條件，接下才進入磋商階段，公平會隨時有權利
要求中止和解、重新進行調查。公視新聞林珍汝陳昌維採訪報導備受矚目
的微軟涉及壟斷案，今天公平交易委員會終於做出初步結論，同意台灣微
軟公司提出的行政和解申請，微軟必須在三十天內提出和解條件，公平會
也強調，縱然同意行政和解，但公平會是站在主動立場，協商過程中如果
有任何必要，公平會都可以中止和解、繼續調查。歷經半年，公平會調查
微軟涉及壟斷市場案，今天終於有了初步結果。公平會在今年五月二號成
立調查小組，針對民間檢舉微軟產品價格過高、強制搭售等行為進行調查
，始終無法確定相關事實，微軟上週正式提出行政和解申請，兩位副總裁
又來台拜會政府高層、宣佈多項投資計畫，公平會究竟如何處理微軟案，
備受各界關注，公平會今天原則同意行政和解，但也強調沒有受到任何政
治壓力，至於消費者所關心的，公平會是否將降價列為行政和解前提，公
平會語帶玄機。公平會今天也決議，要求台灣微軟在30天內提出行政和
解的條件，接下才進入磋商階段，公平會隨時有權利要求中止和解、重新
進行調查。公視新聞林珍汝陳昌維採訪報導
