行政院兩岸人民關係條例修正草案，今天在立法院進入最後一次朝野協商
，協商從早上一直進行到晚上七點，親民黨退出協商而宣佈破局。親民黨
立委抗議陸委會遲遲不針對兩岸條例中的直航條款以及大陸新娘取得身分
證年限的底線說明，因此退席抗議。陸委會方面則強調，今天即使審到半
夜，還是要把草案通過委員會審查。立法院審查兩岸人民關係條例修正案
的委員會上，陸委會主委蔡英文上午赴總統府開會，會議宣佈停擺等候蔡
英文說明，副主委陳明通忙著和高層報告最新情況，將近一百條的法條大
翻修，朝野立委意見分歧，指定要蔡英文到場，朝野再度展開閉門協商。
對於中國國台辦釋放以民間對民間，展開直航談判的模式，陸委會低調回
應。不過馬拉松式的協商進行到七個小時候，親民黨立委集體宣佈退出協
商抗議，親民黨指責陸委會遲遲不願協商直航條款和大陸新娘的身份問題
，民進黨團也坦承，協商幾乎沒有共識。陸委會副主委陳明通隨後也對外
表示，今天即使協商到半夜也要通過兩岸條例修正案的委員會審查，只是
少了親民黨的參與，這項兩岸條例大翻修的法案要過關，還有變數。公視
新聞蔣靜怡/張梓嘉採訪報導行政院兩岸人民關係條例修正草案，今天在
立法院進入最後一次朝野協商，協商從早上一直進行到晚上七點，親民黨
退出協商而宣佈破局。親民黨立委抗議陸委會遲遲不針對兩岸條例中的直
航條款以及大陸新娘取得身分證年限的底線說明，因此退席抗議。陸委會
方面則強調，今天即使審到半夜，還是要把草案通過委員會審查。立法院
審查兩岸人民關係條例修正案的委員會上，陸委會主委蔡英文上午赴總統
府開會，會議宣佈停擺等候蔡英文說明，副主委陳明通忙著和高層報告最
新情況，將近一百條的法條大翻修，朝野立委意見分歧，指定要蔡英文到
場，朝野再度展開閉門協商。對於中國國台辦釋放以民間對民間，展開直
航談判的模式，陸委會低調回應。不過馬拉松式的協商進行到七個小時候
，親民黨立委集體宣佈退出協商抗議，親民黨指責陸委會遲遲不願協商直
航條款和大陸新娘的身份問題，民進黨團也坦承，協商幾乎沒有共識。陸
委會副主委陳明通隨後也對外表示，今天即使協商到半夜也要通過兩岸條
例修正案的委員會審查，只是少了親民黨的參與，這項兩岸條例大翻修的
法案要過關，還有變數。公視新聞蔣靜怡/張梓嘉採訪報導行政院兩岸人
民關係條例修正草案，今天在立法院進入最後一次朝野協商，協商從早上
一直進行到晚上七點，親民黨退出協商而宣佈破局。親民黨立委抗議陸委
會遲遲不針對兩岸條例中的直航條款以及大陸新娘取得身分證年限的底線
說明，因此退席抗議。陸委會方面則強調，今天即使審到半夜，還是要把
草案通過委員會審查。立法院審查兩岸人民關係條例修正案的委員會上，
陸委會主委蔡英文上午赴總統府開會，會議宣佈停擺等候蔡英文說明，副
主委陳明通忙著和高層報告最新情況，將近一百條的法條大翻修，朝野立
委意見分歧，指定要蔡英文到場，朝野再度展開閉門協商。對於中國國台
辦釋放以民間對民間，展開直航談判的模式，陸委會低調回應。不過馬拉
松式的協商進行到七個小時候，親民黨立委集體宣佈退出協商抗議，親民
黨指責陸委會遲遲不願協商直航條款和大陸新娘的身份問題，民進黨團也
坦承，協商幾乎沒有共識。陸委會副主委陳明通隨後也對外表示，今天即
使協商到半夜也要通過兩岸條例修正案的委員會審查，只是少了親民黨的
參與，這項兩岸條例大翻修的法案要過關，還有變數。公視新聞蔣靜怡/
張梓嘉採訪報導行政院兩岸人民關係條例修正草案，今天在立法院進入最
後一次朝野協商，協商從早上一直進行到晚上七點，親民黨退出協商而宣
佈破局。親民黨立委抗議陸委會遲遲不針對兩岸條例中的直航條款以及大
陸新娘取得身分證年限的底線說明，因此退席抗議。陸委會方面則強調，
今天即使審到半夜，還是要把草案通過委員會審查。立法院審查兩岸人民
關係條例修正案的委員會上，陸委會主委蔡英文上午赴總統府開會，會議
宣佈停擺等候蔡英文說明，副主委陳明通忙著和高層報告最新情況，將近
一百條的法條大翻修，朝野立委意見分歧，指定要蔡英文到場，朝野再度
展開閉門協商。對於中國國台辦釋放以民間對民間，展開直航談判的模式
，陸委會低調回應。不過馬拉松式的協商進行到七個小時候，親民黨立委
集體宣佈退出協商抗議，親民黨指責陸委會遲遲不願協商直航條款和大陸
新娘的身份問題，民進黨團也坦承，協商幾乎沒有共識。陸委會副主委陳
明通隨後也對外表示，今天即使協商到半夜也要通過兩岸條例修正案的委
員會審查，只是少了親民黨的參與，這項兩岸條例大翻修的法案要過關，
還有變數。公視新聞蔣靜怡/張梓嘉採訪報導行政院兩岸人民關係條例修
正草案，今天在立法院進入最後一次朝野協商，協商從早上一直進行到晚
上七點，親民黨退出協商而宣佈破局。親民黨立委抗議陸委會遲遲不針對
兩岸條例中的直航條款以及大陸新娘取得身分證年限的底線說明，因此退
席抗議。陸委會方面則強調，今天即使審到半夜，還是要把草案通過委員
會審查。立法院審查兩岸人民關係條例修正案的委員會上，陸委會主委蔡
英文上午赴總統府開會，會議宣佈停擺等候蔡英文說明，副主委陳明通忙
著和高層報告最新情況，將近一百條的法條大翻修，朝野立委意見分歧，
指定要蔡英文到場，朝野再度展開閉門協商。對於中國國台辦釋放以民間
對民間，展開直航談判的模式，陸委會低調回應。不過馬拉松式的協商進
行到七個小時候，親民黨立委集體宣佈退出協商抗議，親民黨指責陸委會
遲遲不願協商直航條款和大陸新娘的身份問題，民進黨團也坦承，協商幾
乎沒有共識。陸委會副主委陳明通隨後也對外表示，今天即使協商到半夜
也要通過兩岸條例修正案的委員會審查，只是少了親民黨的參與，這項兩
岸條例大翻修的法案要過關，還有變數。公視新聞蔣靜怡/張梓嘉採訪報
導行政院兩岸人民關係條例修正草案，今天在立法院進入最後一次朝野協
商，協商從早上一直進行到晚上七點，親民黨退出協商而宣佈破局。親民
黨立委抗議陸委會遲遲不針對兩岸條例中的直航條款以及大陸新娘取得身
分證年限的底線說明，因此退席抗議。陸委會方面則強調，今天即使審到
半夜，還是要把草案通過委員會審查。立法院審查兩岸人民關係條例修正
案的委員會上，陸委會主委蔡英文上午赴總統府開會，會議宣佈停擺等候
蔡英文說明，副主委陳明通忙著和高層報告最新情況，將近一百條的法條
大翻修，朝野立委意見分歧，指定要蔡英文到場，朝野再度展開閉門協商
。對於中國國台辦釋放以民間對民間，展開直航談判的模式，陸委會低調
回應。不過馬拉松式的協商進行到七個小時候，親民黨立委集體宣佈退出
協商抗議，親民黨指責陸委會遲遲不願協商直航條款和大陸新娘的身份問
題，民進黨團也坦承，協商幾乎沒有共識。陸委會副主委陳明通隨後也對
外表示，今天即使協商到半夜也要通過兩岸條例修正案的委員會審查，只
是少了親民黨的參與，這項兩岸條例大翻修的法案要過關，還有變數。公
視新聞蔣靜怡/張梓嘉採訪報導行政院兩岸人民關係條例修正草案，今天
在立法院進入最後一次朝野協商，協商從早上一直進行到晚上七點，親民
黨退出協商而宣佈破局。親民黨立委抗議陸委會遲遲不針對兩岸條例中的
直航條款以及大陸新娘取得身分證年限的底線說明，因此退席抗議。陸委
會方面則強調，今天即使審到半夜，還是要把草案通過委員會審查。立法
院審查兩岸人民關係條例修正案的委員會上，陸委會主委蔡英文上午赴總
統府開會，會議宣佈停擺等候蔡英文說明，副主委陳明通忙著和高層報告
最新情況，將近一百條的法條大翻修，朝野立委意見分歧，指定要蔡英文
到場，朝野再度展開閉門協商。對於中國國台辦釋放以民間對民間，展開
直航談判的模式，陸委會低調回應。不過馬拉松式的協商進行到七個小時
候，親民黨立委集體宣佈退出協商抗議，親民黨指責陸委會遲遲不願協商
直航條款和大陸新娘的身份問題，民進黨團也坦承，協商幾乎沒有共識。
陸委會副主委陳明通隨後也對外表示，今天即使協商到半夜也要通過兩岸
條例修正案的委員會審查，只是少了親民黨的參與，這項兩岸條例大翻修
的法案要過關，還有變數。公視新聞蔣靜怡/張梓嘉採訪報導行政院兩岸
人民關係條例修正草案，今天在立法院進入最後一次朝野協商，協商從早
上一直進行到晚上七點，親民黨退出協商而宣佈破局。親民黨立委抗議陸
委會遲遲不針對兩岸條例中的直航條款以及大陸新娘取得身分證年限的底
線說明，因此退席抗議。陸委會方面則強調，今天即使審到半夜，還是要
把草案通過委員會審查。立法院審查兩岸人民關係條例修正案的委員會上
，陸委會主委蔡英文上午赴總統府開會，會議宣佈停擺等候蔡英文說明，
副主委陳明通忙著和高層報告最新情況，將近一百條的法條大翻修，朝野
立委意見分歧，指定要蔡英文到場，朝野再度展開閉門協商。對於中國國
台辦釋放以民間對民間，展開直航談判的模式，陸委會低調回應。不過馬
拉松式的協商進行到七個小時候，親民黨立委集體宣佈退出協商抗議，親
民黨指責陸委會遲遲不願協商直航條款和大陸新娘的身份問題，民進黨團
也坦承，協商幾乎沒有共識。陸委會副主委陳明通隨後也對外表示，今天
即使協商到半夜也要通過兩岸條例修正案的委員會審查，只是少了親民黨
的參與，這項兩岸條例大翻修的法案要過關，還有變數。公視新聞蔣靜怡
/張梓嘉採訪報導
