金瓜石曾經是台灣最重要的金銅礦區，當地保留了礦場的原始風貌，格
外具有歷史價值，台北縣政府、台糖、還有台電計劃在兩年內，在這
裡合作打造出一座「黃金文化生態園區」。
雲霧繚繞的青山、一望而見的湛藍海水、還有保留完整的礦區歷史建築
，讓台北縣長蘇貞昌、台糖董事長吳乃仁、還有台電董事長林能白，
共同承諾要以文化生態相結合的概念，把金瓜石打造成黃金生態園區
磚造的五號坑口，見證了台灣礦業的發展，而保留完整的日式宿舍群，
也是金瓜石令人驚艷不已的地方。
像這座太子賓館，興建於1922年，當初是為了迎接日本昭和太子，
以上等的檜木，仿照日本皇宮打造而成。
戰後、由金銅礦物局接管，曾經一度荒廢，四年前，才在台電的重新整
理下，恢復昔日風貌。
這座利用金礦公司舊址改建而成的黃金博物館，與茶壺山遙遙相望，外
觀已經大致成形。
有鑒於九份這幾年來因為過度觀光化而造成的破壞，台北縣政府說，黃
金文化園區的打造，就是要搶在觀光人潮湧入之前，先進行規劃、管
制。
台北縣政府表示，除了不會開闢停車場、不會變更老建築外，將來整個
園區在參觀人數上，也會透過一定的管制，來提供遊客優質的參觀品
質。
公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
