為了慶祝中華民國腦性麻痺協會成立十週年，二十多位腦性麻痺患者將在
十一月八號的慶祝晚會上粉墨登場演出歌舞，今天他們展現練習成果，告
訴社會大眾，只要有舞台他們一樣也可以將舞蹈，表演淋漓盡致。始終沒
有放棄當一位超級巨星的陳冠筠，為了腦性麻痺協會十週年慶，硬是把爸
媽拖下水，成了她的伴舞天使。這次演出，是冠筠的第一次，也是他自告
奮勇爭取來的，因此格外珍惜。而即將登台演出的22位腦性麻痺超級巨
星，也都經過兩個月的苦練，他們克服障礙，挑戰自己，還要在眾人面前
展現表演功力。他們對於首度登台，充滿期待。公視新聞許恆慈林國煌採
訪報導為了慶祝中華民國腦性麻痺協會成立十週年，二十多位腦性麻痺患
者將在十一月八號的慶祝晚會上粉墨登場演出歌舞，今天他們展現練習成
果，告訴社會大眾，只要有舞台他們一樣也可以將舞蹈，表演淋漓盡致。
始終沒有放棄當一位超級巨星的陳冠筠，為了腦性麻痺協會十週年慶，硬
是把爸媽拖下水，成了她的伴舞天使。這次演出，是冠筠的第一次，也是
他自告奮勇爭取來的，因此格外珍惜。而即將登台演出的22位腦性麻痺
超級巨星，也都經過兩個月的苦練，他們克服障礙，挑戰自己，還要在眾
人面前展現表演功力。他們對於首度登台，充滿期待。公視新聞許恆慈林
國煌採訪報導為了慶祝中華民國腦性麻痺協會成立十週年，二十多位腦性
麻痺患者將在十一月八號的慶祝晚會上粉墨登場演出歌舞，今天他們展現
練習成果，告訴社會大眾，只要有舞台他們一樣也可以將舞蹈，表演淋漓
盡致。始終沒有放棄當一位超級巨星的陳冠筠，為了腦性麻痺協會十週年
慶，硬是把爸媽拖下水，成了她的伴舞天使。這次演出，是冠筠的第一次
，也是他自告奮勇爭取來的，因此格外珍惜。而即將登台演出的22位腦
性麻痺超級巨星，也都經過兩個月的苦練，他們克服障礙，挑戰自己，還
要在眾人面前展現表演功力。他們對於首度登台，充滿期待。公視新聞許
恆慈林國煌採訪報導為了慶祝中華民國腦性麻痺協會成立十週年，二十多
位腦性麻痺患者將在十一月八號的慶祝晚會上粉墨登場演出歌舞，今天他
們展現練習成果，告訴社會大眾，只要有舞台他們一樣也可以將舞蹈，表
演淋漓盡致。始終沒有放棄當一位超級巨星的陳冠筠，為了腦性麻痺協會
十週年慶，硬是把爸媽拖下水，成了她的伴舞天使。這次演出，是冠筠的
第一次，也是他自告奮勇爭取來的，因此格外珍惜。而即將登台演出的2
2位腦性麻痺超級巨星，也都經過兩個月的苦練，他們克服障礙，挑戰自
己，還要在眾人面前展現表演功力。他們對於首度登台，充滿期待。公視
新聞許恆慈林國煌採訪報導為了慶祝中華民國腦性麻痺協會成立十週年，
二十多位腦性麻痺患者將在十一月八號的慶祝晚會上粉墨登場演出歌舞，
今天他們展現練習成果，告訴社會大眾，只要有舞台他們一樣也可以將舞
蹈，表演淋漓盡致。始終沒有放棄當一位超級巨星的陳冠筠，為了腦性麻
痺協會十週年慶，硬是把爸媽拖下水，成了她的伴舞天使。這次演出，是
冠筠的第一次，也是他自告奮勇爭取來的，因此格外珍惜。而即將登台演
出的22位腦性麻痺超級巨星，也都經過兩個月的苦練，他們克服障礙，
挑戰自己，還要在眾人面前展現表演功力。他們對於首度登台，充滿期待
。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導為了慶祝中華民國腦性麻痺協會成立十
週年，二十多位腦性麻痺患者將在十一月八號的慶祝晚會上粉墨登場演出
歌舞，今天他們展現練習成果，告訴社會大眾，只要有舞台他們一樣也可
以將舞蹈，表演淋漓盡致。始終沒有放棄當一位超級巨星的陳冠筠，為了
腦性麻痺協會十週年慶，硬是把爸媽拖下水，成了她的伴舞天使。這次演
出，是冠筠的第一次，也是他自告奮勇爭取來的，因此格外珍惜。而即將
登台演出的22位腦性麻痺超級巨星，也都經過兩個月的苦練，他們克服
障礙，挑戰自己，還要在眾人面前展現表演功力。他們對於首度登台，充
滿期待。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導
