每年十月下旬到十二月底，是甜柿的產季，市場上已經可以看見又大又
紅的甜柿。
但有些產地的農民，嘗試用「直銷」方式，把紅柿送到消費者手中，希
望藉此擺脫中間商的剝削、以及農會的種種限制，只是資訊不足、客
源又分散，農民這套產地直銷的做法，卻碰到了困境。
每年十月下旬到十二月底，是甜柿的採收季節，海拔六百公尺的台中縣
雙崎部落，每年收成，最令果農們煩惱的，就是要怎麼把甜柿銷售出
去。
三十六歲的文仁，一直嘗試透過網路或請朋友幫忙，把甜柿直銷出去。
但是效果並不理想。
不得已，文仁只好選擇把大部份甜柿賣給私人的運銷商，也就是俗稱的
「行口」。
只是這樣一來，價格幾乎掉了一半。
以8A等級（也就是八兩）的紅柿來說，如果自己直銷，一斤可以賣到
7080元。
可是如果賣給行口，一斤就被壓到3845元，而且還要被扣掉運金、
托工、行口仲介層層的費用。
結果今年文仁的甜柿，三分地收成只賣了五萬元，讓他大嘆「賺不夠工
錢」。
除了直銷或賣給行口，還有另一種選擇，就是透過農會的共同運銷系統
，賣到批發市場。
但是雙崎部落一千多位農民當中，加入農會的不超過十分之一，因為他
們認為農會開出的價格，也不合理。
部落果農放棄加入農會系統，還有一個根本的原因是，許多農民缺少資
金、加上信用不佳，很難從農會貸到足夠的款項。
迫不得已，部落農民只好選擇把水果，賣給剝削較嚴重、但是付現金的
行口商。
文仁打算未來和部落其他農友組成合作社，自己來做批發、直銷，他認
為這樣就不必靠農會，也不會被行口剝削。
只是，在產量不多、資訊又不足的情況下，要到哪裡找客源和行銷通路
？文仁顯然遇上了難題。
公視新聞蘇啟禎、袁宏書採訪報導。
