同樣在和平鄉，離雙崎部落只有半個鐘頭車程的摩天嶺甜柿專業區，當
地有百分之九十以上的農民，都加入了農會的共同運銷，而且在技術
和銷路各方面，都有所突破。
六十二歲的黃恆陽，是摩天嶺地區甜柿產銷第二班的班長，他今年的收
成達到十萬多顆，比去年增加了一萬多顆，讓他很開心。
摩天嶺的甜柿品種源自日本，最近幾年在農會的技術指導下，已經青出
於藍。
摩天嶺海拔在八百到一千兩百公尺之間，加上氣候條件適宜，使得這裡
出產的甜柿，質量高居台灣第一。
當地的一百多位柿農，九成以上都加入了農會的共同運銷系統，農會也
大力給予輔導和補助。
像包裝盒市面上另外像這個機器選果機，成本要十三萬，農會就補助了
五萬。
選果機可以幫農民把甜柿依重量自動分級，品管更嚴格了，價格自然也
就更好。
黃清吉的柿子園有三甲多，估計今年可以收成六七萬顆，這些甜柿，絕
大部份都將透過農會，批發到果菜市場。
黃清吉說，加入農會運銷比跟行口打交道，要保險得多。
目前摩天嶺的柿子園佔地一百多甲，甜柿上面只要貼有「摩天嶺」商標
，幾乎就成為市場上的品質保證。
農會則希望說服更多抱持觀望態度的果農，加入共同運銷，幫助他們種
得好，賣得更好。
公視新聞蘇啟禎、袁宏書採訪報導。
