中國大陸三家主要電信公司，今天宣佈從十一月一號起，國外打入中國的
電話接線費要全面調漲，漲幅高達八點五倍，消息傳到台灣，電信公司紛
紛表示，中國片面宣佈漲價不符合國際慣例，必須經過協商才能調整，所
以現階段消費者也不必擔心負擔漲價的成本。台灣人每個月打了一億五千
萬分鐘的國際電話，其中有三分之一是打到中國大陸，不過今天中共及香
港各大媒體紛紛以頭版報導，中國的三大電信公司，宣佈要從明天起，調
漲國際電話接線費。消息傳來台灣，中華電信公司表示，所謂的接線費就
是外國電信公司付給大陸的轉接費用，由於中國內陸打往國外的電話比較
少，所以中國的電信公司才想藉由漲價賺取利潤。中華電信表示，如果漲
價對世界各國都有影響，不過中國大陸片面宣佈漲價，並沒有效力，所以
消費者暫時可以放心。除了中華電信，其他故網業者也表示，漲價問題必
須與中國進一步協商，短時間內，撥往大陸的電話費還不會調整。林珍汝
陳昌維採訪報導中國大陸三家主要電信公司，今天宣佈從十一月一號起，
國外打入中國的電話接線費要全面調漲，漲幅高達八點五倍，消息傳到台
灣，電信公司紛紛表示，中國片面宣佈漲價不符合國際慣例，必須經過協
商才能調整，所以現階段消費者也不必擔心負擔漲價的成本。台灣人每個
月打了一億五千萬分鐘的國際電話，其中有三分之一是打到中國大陸，不
過今天中共及香港各大媒體紛紛以頭版報導，中國的三大電信公司，宣佈
要從明天起，調漲國際電話接線費。消息傳來台灣，中華電信公司表示，
所謂的接線費就是外國電信公司付給大陸的轉接費用，由於中國內陸打往
國外的電話比較少，所以中國的電信公司才想藉由漲價賺取利潤。中華電
信表示，如果漲價對世界各國都有影響，不過中國大陸片面宣佈漲價，並
沒有效力，所以消費者暫時可以放心。除了中華電信，其他故網業者也表
示，漲價問題必須與中國進一步協商，短時間內，撥往大陸的電話費還不
會調整。林珍汝陳昌維採訪報導中國大陸三家主要電信公司，今天宣佈從
十一月一號起，國外打入中國的電話接線費要全面調漲，漲幅高達八點五
倍，消息傳到台灣，電信公司紛紛表示，中國片面宣佈漲價不符合國際慣
例，必須經過協商才能調整，所以現階段消費者也不必擔心負擔漲價的成
本。台灣人每個月打了一億五千萬分鐘的國際電話，其中有三分之一是打
到中國大陸，不過今天中共及香港各大媒體紛紛以頭版報導，中國的三大
電信公司，宣佈要從明天起，調漲國際電話接線費。消息傳來台灣，中華
電信公司表示，所謂的接線費就是外國電信公司付給大陸的轉接費用，由
於中國內陸打往國外的電話比較少，所以中國的電信公司才想藉由漲價賺
取利潤。中華電信表示，如果漲價對世界各國都有影響，不過中國大陸片
面宣佈漲價，並沒有效力，所以消費者暫時可以放心。除了中華電信，其
他故網業者也表示，漲價問題必須與中國進一步協商，短時間內，撥往大
陸的電話費還不會調整。林珍汝陳昌維採訪報導中國大陸三家主要電信公
司，今天宣佈從十一月一號起，國外打入中國的電話接線費要全面調漲，
漲幅高達八點五倍，消息傳到台灣，電信公司紛紛表示，中國片面宣佈漲
價不符合國際慣例，必須經過協商才能調整，所以現階段消費者也不必擔
心負擔漲價的成本。台灣人每個月打了一億五千萬分鐘的國際電話，其中
有三分之一是打到中國大陸，不過今天中共及香港各大媒體紛紛以頭版報
導，中國的三大電信公司，宣佈要從明天起，調漲國際電話接線費。消息
傳來台灣，中華電信公司表示，所謂的接線費就是外國電信公司付給大陸
的轉接費用，由於中國內陸打往國外的電話比較少，所以中國的電信公司
才想藉由漲價賺取利潤。中華電信表示，如果漲價對世界各國都有影響，
不過中國大陸片面宣佈漲價，並沒有效力，所以消費者暫時可以放心。除
了中華電信，其他故網業者也表示，漲價問題必須與中國進一步協商，短
時間內，撥往大陸的電話費還不會調整。林珍汝陳昌維採訪報導中國大陸
三家主要電信公司，今天宣佈從十一月一號起，國外打入中國的電話接線
費要全面調漲，漲幅高達八點五倍，消息傳到台灣，電信公司紛紛表示，
中國片面宣佈漲價不符合國際慣例，必須經過協商才能調整，所以現階段
消費者也不必擔心負擔漲價的成本。台灣人每個月打了一億五千萬分鐘的
國際電話，其中有三分之一是打到中國大陸，不過今天中共及香港各大媒
體紛紛以頭版報導，中國的三大電信公司，宣佈要從明天起，調漲國際電
話接線費。消息傳來台灣，中華電信公司表示，所謂的接線費就是外國電
信公司付給大陸的轉接費用，由於中國內陸打往國外的電話比較少，所以
中國的電信公司才想藉由漲價賺取利潤。中華電信表示，如果漲價對世界
各國都有影響，不過中國大陸片面宣佈漲價，並沒有效力，所以消費者暫
時可以放心。除了中華電信，其他故網業者也表示，漲價問題必須與中國
進一步協商，短時間內，撥往大陸的電話費還不會調整。林珍汝陳昌維採
訪報導中國大陸三家主要電信公司，今天宣佈從十一月一號起，國外打入
中國的電話接線費要全面調漲，漲幅高達八點五倍，消息傳到台灣，電信
公司紛紛表示，中國片面宣佈漲價不符合國際慣例，必須經過協商才能調
整，所以現階段消費者也不必擔心負擔漲價的成本。台灣人每個月打了一
億五千萬分鐘的國際電話，其中有三分之一是打到中國大陸，不過今天中
共及香港各大媒體紛紛以頭版報導，中國的三大電信公司，宣佈要從明天
起，調漲國際電話接線費。消息傳來台灣，中華電信公司表示，所謂的接
線費就是外國電信公司付給大陸的轉接費用，由於中國內陸打往國外的電
話比較少，所以中國的電信公司才想藉由漲價賺取利潤。中華電信表示，
如果漲價對世界各國都有影響，不過中國大陸片面宣佈漲價，並沒有效力
，所以消費者暫時可以放心。除了中華電信，其他故網業者也表示，漲價
問題必須與中國進一步協商，短時間內，撥往大陸的電話費還不會調整。
林珍汝陳昌維採訪報導
