同樣在和平鄉，離雙崎部落只有半個鐘頭車程的摩天嶺甜柿專業區，當地
有百分之九十以上的農民，都加入了農會的共同運銷，而且在技術和銷路
各方面，都有所突破。六十二歲的黃恆陽，是摩天嶺地區甜柿產銷第二班
的班長，他今年的收成達到十萬多顆，比去年增加了一萬多顆，讓他很開
心。摩天嶺的甜柿品種源自日本，最近幾年在農會的技術指導下，已經青
出於藍。摩天嶺海拔在八百到一千兩百公尺之間，加上氣候條件適宜，使
得這裡出產的甜柿，質量高居台灣第一。當地的一百多位柿農，九成以上
都加入了農會的共同運銷系統，農會也大力給予輔導和補助。像包裝盒市
面上另外像這個機器選果機，成本要十三萬，農會就補助了五萬。選果機
可以幫農民把甜柿依重量自動分級，品管更嚴格了，價格自然也就更好。
黃清吉的柿子園有三甲多，估計今年可以收成六七萬顆，這些甜柿，絕大
部份都將透過農會，批發到果菜市場。黃清吉說，加入農會運銷比跟行口
打交道，要保險得多。目前摩天嶺的柿子園佔地一百多甲，甜柿上面只要
貼有「摩天嶺」商標，幾乎就成為市場上的品質保證。農會則希望說服更
多抱持觀望態度的果農，加入共同運銷，幫助他們種得好，賣得更好。公
視新聞蘇啟禎、袁宏書採訪報導。同樣在和平鄉，離雙崎部落只有半個鐘
頭車程的摩天嶺甜柿專業區，當地有百分之九十以上的農民，都加入了農
會的共同運銷，而且在技術和銷路各方面，都有所突破。六十二歲的黃恆
陽，是摩天嶺地區甜柿產銷第二班的班長，他今年的收成達到十萬多顆，
比去年增加了一萬多顆，讓他很開心。摩天嶺的甜柿品種源自日本，最近
幾年在農會的技術指導下，已經青出於藍。摩天嶺海拔在八百到一千兩百
公尺之間，加上氣候條件適宜，使得這裡出產的甜柿，質量高居台灣第一
。當地的一百多位柿農，九成以上都加入了農會的共同運銷系統，農會也
大力給予輔導和補助。像包裝盒市面上另外像這個機器選果機，成本要十
三萬，農會就補助了五萬。選果機可以幫農民把甜柿依重量自動分級，品
管更嚴格了，價格自然也就更好。黃清吉的柿子園有三甲多，估計今年可
以收成六七萬顆，這些甜柿，絕大部份都將透過農會，批發到果菜市場。
黃清吉說，加入農會運銷比跟行口打交道，要保險得多。目前摩天嶺的柿
子園佔地一百多甲，甜柿上面只要貼有「摩天嶺」商標，幾乎就成為市場
上的品質保證。農會則希望說服更多抱持觀望態度的果農，加入共同運銷
，幫助他們種得好，賣得更好。公視新聞蘇啟禎、袁宏書採訪報導。同樣
在和平鄉，離雙崎部落只有半個鐘頭車程的摩天嶺甜柿專業區，當地有百
分之九十以上的農民，都加入了農會的共同運銷，而且在技術和銷路各方
面，都有所突破。六十二歲的黃恆陽，是摩天嶺地區甜柿產銷第二班的班
長，他今年的收成達到十萬多顆，比去年增加了一萬多顆，讓他很開心。
摩天嶺的甜柿品種源自日本，最近幾年在農會的技術指導下，已經青出於
藍。摩天嶺海拔在八百到一千兩百公尺之間，加上氣候條件適宜，使得這
裡出產的甜柿，質量高居台灣第一。當地的一百多位柿農，九成以上都加
入了農會的共同運銷系統，農會也大力給予輔導和補助。像包裝盒市面上
另外像這個機器選果機，成本要十三萬，農會就補助了五萬。選果機可以
幫農民把甜柿依重量自動分級，品管更嚴格了，價格自然也就更好。黃清
吉的柿子園有三甲多，估計今年可以收成六七萬顆，這些甜柿，絕大部份
都將透過農會，批發到果菜市場。黃清吉說，加入農會運銷比跟行口打交
道，要保險得多。目前摩天嶺的柿子園佔地一百多甲，甜柿上面只要貼有
「摩天嶺」商標，幾乎就成為市場上的品質保證。農會則希望說服更多抱
持觀望態度的果農，加入共同運銷，幫助他們種得好，賣得更好。公視新
聞蘇啟禎、袁宏書採訪報導。同樣在和平鄉，離雙崎部落只有半個鐘頭車
程的摩天嶺甜柿專業區，當地有百分之九十以上的農民，都加入了農會的
共同運銷，而且在技術和銷路各方面，都有所突破。六十二歲的黃恆陽，
是摩天嶺地區甜柿產銷第二班的班長，他今年的收成達到十萬多顆，比去
年增加了一萬多顆，讓他很開心。摩天嶺的甜柿品種源自日本，最近幾年
在農會的技術指導下，已經青出於藍。摩天嶺海拔在八百到一千兩百公尺
之間，加上氣候條件適宜，使得這裡出產的甜柿，質量高居台灣第一。當
地的一百多位柿農，九成以上都加入了農會的共同運銷系統，農會也大力
給予輔導和補助。像包裝盒市面上另外像這個機器選果機，成本要十三萬
，農會就補助了五萬。選果機可以幫農民把甜柿依重量自動分級，品管更
嚴格了，價格自然也就更好。黃清吉的柿子園有三甲多，估計今年可以收
成六七萬顆，這些甜柿，絕大部份都將透過農會，批發到果菜市場。黃清
吉說，加入農會運銷比跟行口打交道，要保險得多。目前摩天嶺的柿子園
佔地一百多甲，甜柿上面只要貼有「摩天嶺」商標，幾乎就成為市場上的
品質保證。農會則希望說服更多抱持觀望態度的果農，加入共同運銷，幫
助他們種得好，賣得更好。公視新聞蘇啟禎、袁宏書採訪報導。同樣在和
平鄉，離雙崎部落只有半個鐘頭車程的摩天嶺甜柿專業區，當地有百分之
九十以上的農民，都加入了農會的共同運銷，而且在技術和銷路各方面，
都有所突破。六十二歲的黃恆陽，是摩天嶺地區甜柿產銷第二班的班長，
他今年的收成達到十萬多顆，比去年增加了一萬多顆，讓他很開心。摩天
嶺的甜柿品種源自日本，最近幾年在農會的技術指導下，已經青出於藍。
摩天嶺海拔在八百到一千兩百公尺之間，加上氣候條件適宜，使得這裡出
產的甜柿，質量高居台灣第一。當地的一百多位柿農，九成以上都加入了
農會的共同運銷系統，農會也大力給予輔導和補助。像包裝盒市面上另外
像這個機器選果機，成本要十三萬，農會就補助了五萬。選果機可以幫農
民把甜柿依重量自動分級，品管更嚴格了，價格自然也就更好。黃清吉的
柿子園有三甲多，估計今年可以收成六七萬顆，這些甜柿，絕大部份都將
透過農會，批發到果菜市場。黃清吉說，加入農會運銷比跟行口打交道，
要保險得多。目前摩天嶺的柿子園佔地一百多甲，甜柿上面只要貼有「摩
天嶺」商標，幾乎就成為市場上的品質保證。農會則希望說服更多抱持觀
望態度的果農，加入共同運銷，幫助他們種得好，賣得更好。公視新聞蘇
啟禎、袁宏書採訪報導。同樣在和平鄉，離雙崎部落只有半個鐘頭車程的
摩天嶺甜柿專業區，當地有百分之九十以上的農民，都加入了農會的共同
運銷，而且在技術和銷路各方面，都有所突破。六十二歲的黃恆陽，是摩
天嶺地區甜柿產銷第二班的班長，他今年的收成達到十萬多顆，比去年增
加了一萬多顆，讓他很開心。摩天嶺的甜柿品種源自日本，最近幾年在農
會的技術指導下，已經青出於藍。摩天嶺海拔在八百到一千兩百公尺之間
，加上氣候條件適宜，使得這裡出產的甜柿，質量高居台灣第一。當地的
一百多位柿農，九成以上都加入了農會的共同運銷系統，農會也大力給予
輔導和補助。像包裝盒市面上另外像這個機器選果機，成本要十三萬，農
會就補助了五萬。選果機可以幫農民把甜柿依重量自動分級，品管更嚴格
了，價格自然也就更好。黃清吉的柿子園有三甲多，估計今年可以收成六
七萬顆，這些甜柿，絕大部份都將透過農會，批發到果菜市場。黃清吉說
，加入農會運銷比跟行口打交道，要保險得多。目前摩天嶺的柿子園佔地
一百多甲，甜柿上面只要貼有「摩天嶺」商標，幾乎就成為市場上的品質
保證。農會則希望說服更多抱持觀望態度的果農，加入共同運銷，幫助他
們種得好，賣得更好。公視新聞蘇啟禎、袁宏書採訪報導。同樣在和平鄉
，離雙崎部落只有半個鐘頭車程的摩天嶺甜柿專業區，當地有百分之九十
以上的農民，都加入了農會的共同運銷，而且在技術和銷路各方面，都有
所突破。六十二歲的黃恆陽，是摩天嶺地區甜柿產銷第二班的班長，他今
年的收成達到十萬多顆，比去年增加了一萬多顆，讓他很開心。摩天嶺的
甜柿品種源自日本，最近幾年在農會的技術指導下，已經青出於藍。摩天
嶺海拔在八百到一千兩百公尺之間，加上氣候條件適宜，使得這裡出產的
甜柿，質量高居台灣第一。當地的一百多位柿農，九成以上都加入了農會
的共同運銷系統，農會也大力給予輔導和補助。像包裝盒市面上另外像這
個機器選果機，成本要十三萬，農會就補助了五萬。選果機可以幫農民把
甜柿依重量自動分級，品管更嚴格了，價格自然也就更好。黃清吉的柿子
園有三甲多，估計今年可以收成六七萬顆，這些甜柿，絕大部份都將透過
農會，批發到果菜市場。黃清吉說，加入農會運銷比跟行口打交道，要保
險得多。目前摩天嶺的柿子園佔地一百多甲，甜柿上面只要貼有「摩天嶺
」商標，幾乎就成為市場上的品質保證。農會則希望說服更多抱持觀望態
度的果農，加入共同運銷，幫助他們種得好，賣得更好。公視新聞蘇啟禎
、袁宏書採訪報導。同樣在和平鄉，離雙崎部落只有半個鐘頭車程的摩天
嶺甜柿專業區，當地有百分之九十以上的農民，都加入了農會的共同運銷
，而且在技術和銷路各方面，都有所突破。六十二歲的黃恆陽，是摩天嶺
地區甜柿產銷第二班的班長，他今年的收成達到十萬多顆，比去年增加了
一萬多顆，讓他很開心。摩天嶺的甜柿品種源自日本，最近幾年在農會的
技術指導下，已經青出於藍。摩天嶺海拔在八百到一千兩百公尺之間，加
上氣候條件適宜，使得這裡出產的甜柿，質量高居台灣第一。當地的一百
多位柿農，九成以上都加入了農會的共同運銷系統，農會也大力給予輔導
和補助。像包裝盒市面上另外像這個機器選果機，成本要十三萬，農會就
補助了五萬。選果機可以幫農民把甜柿依重量自動分級，品管更嚴格了，
價格自然也就更好。黃清吉的柿子園有三甲多，估計今年可以收成六七萬
顆，這些甜柿，絕大部份都將透過農會，批發到果菜市場。黃清吉說，加
入農會運銷比跟行口打交道，要保險得多。目前摩天嶺的柿子園佔地一百
多甲，甜柿上面只要貼有「摩天嶺」商標，幾乎就成為市場上的品質保證
。農會則希望說服更多抱持觀望態度的果農，加入共同運銷，幫助他們種
得好，賣得更好。公視新聞蘇啟禎、袁宏書採訪報導。同樣在和平鄉，離
雙崎部落只有半個鐘頭車程的摩天嶺甜柿專業區，當地有百分之九十以上
的農民，都加入了農會的共同運銷，而且在技術和銷路各方面，都有所突
破。六十二歲的黃恆陽，是摩天嶺地區甜柿產銷第二班的班長，他今年的
收成達到十萬多顆，比去年增加了一萬多顆，讓他很開心。摩天嶺的甜柿
品種源自日本，最近幾年在農會的技術指導下，已經青出於藍。摩天嶺海
拔在八百到一千兩百公尺之間，加上氣候條件適宜，使得這裡出產的甜柿
，質量高居台灣第一。當地的一百多位柿農，九成以上都加入了農會的共
同運銷系統，農會也大力給予輔導和補助。像包裝盒市面上另外像這個機
器選果機，成本要十三萬，農會就補助了五萬。選果機可以幫農民把甜柿
依重量自動分級，品管更嚴格了，價格自然也就更好。黃清吉的柿子園有
三甲多，估計今年可以收成六七萬顆，這些甜柿，絕大部份都將透過農會
，批發到果菜市場。黃清吉說，加入農會運銷比跟行口打交道，要保險得
多。目前摩天嶺的柿子園佔地一百多甲，甜柿上面只要貼有「摩天嶺」商
標，幾乎就成為市場上的品質保證。農會則希望說服更多抱持觀望態度的
果農，加入共同運銷，幫助他們種得好，賣得更好。公視新聞蘇啟禎、袁
宏書採訪報導。同樣在和平鄉，離雙崎部落只有半個鐘頭車程的摩天嶺甜
柿專業區，當地有百分之九十以上的農民，都加入了農會的共同運銷，而
且在技術和銷路各方面，都有所突破。六十二歲的黃恆陽，是摩天嶺地區
甜柿產銷第二班的班長，他今年的收成達到十萬多顆，比去年增加了一萬
多顆，讓他很開心。摩天嶺的甜柿品種源自日本，最近幾年在農會的技術
指導下，已經青出於藍。摩天嶺海拔在八百到一千兩百公尺之間，加上氣
候條件適宜，使得這裡出產的甜柿，質量高居台灣第一。當地的一百多位
柿農，九成以上都加入了農會的共同運銷系統，農會也大力給予輔導和補
助。像包裝盒市面上另外像這個機器選果機，成本要十三萬，農會就補助
了五萬。選果機可以幫農民把甜柿依重量自動分級，品管更嚴格了，價格
自然也就更好。黃清吉的柿子園有三甲多，估計今年可以收成六七萬顆，
這些甜柿，絕大部份都將透過農會，批發到果菜市場。黃清吉說，加入農
會運銷比跟行口打交道，要保險得多。目前摩天嶺的柿子園佔地一百多甲
，甜柿上面只要貼有「摩天嶺」商標，幾乎就成為市場上的品質保證。農
會則希望說服更多抱持觀望態度的果農，加入共同運銷，幫助他們種得好
，賣得更好。公視新聞蘇啟禎、袁宏書採訪報導。同樣在和平鄉，離雙崎
部落只有半個鐘頭車程的摩天嶺甜柿專業區，當地有百分之九十以上的農
民，都加入了農會的共同運銷，而且在技術和銷路各方面，都有所突破。
六十二歲的黃恆陽，是摩天嶺地區甜柿產銷第二班的班長，他今年的收成
達到十萬多顆，比去年增加了一萬多顆，讓他很開心。摩天嶺的甜柿品種
源自日本，最近幾年在農會的技術指導下，已經青出於藍。摩天嶺海拔在
八百到一千兩百公尺之間，加上氣候條件適宜，使得這裡出產的甜柿，質
量高居台灣第一。當地的一百多位柿農，九成以上都加入了農會的共同運
銷系統，農會也大力給予輔導和補助。像包裝盒市面上另外像這個機器選
果機，成本要十三萬，農會就補助了五萬。選果機可以幫農民把甜柿依重
量自動分級，品管更嚴格了，價格自然也就更好。黃清吉的柿子園有三甲
多，估計今年可以收成六七萬顆，這些甜柿，絕大部份都將透過農會，批
發到果菜市場。黃清吉說，加入農會運銷比跟行口打交道，要保險得多。
目前摩天嶺的柿子園佔地一百多甲，甜柿上面只要貼有「摩天嶺」商標，
幾乎就成為市場上的品質保證。農會則希望說服更多抱持觀望態度的果農
，加入共同運銷，幫助他們種得好，賣得更好。公視新聞蘇啟禎、袁宏書
採訪報導。同樣在和平鄉，離雙崎部落只有半個鐘頭車程的摩天嶺甜柿專
業區，當地有百分之九十以上的農民，都加入了農會的共同運銷，而且在
技術和銷路各方面，都有所突破。六十二歲的黃恆陽，是摩天嶺地區甜柿
產銷第二班的班長，他今年的收成達到十萬多顆，比去年增加了一萬多顆
，讓他很開心。摩天嶺的甜柿品種源自日本，最近幾年在農會的技術指導
下，已經青出於藍。摩天嶺海拔在八百到一千兩百公尺之間，加上氣候條
件適宜，使得這裡出產的甜柿，質量高居台灣第一。當地的一百多位柿農
，九成以上都加入了農會的共同運銷系統，農會也大力給予輔導和補助。
像包裝盒市面上另外像這個機器選果機，成本要十三萬，農會就補助了五
萬。選果機可以幫農民把甜柿依重量自動分級，品管更嚴格了，價格自然
也就更好。黃清吉的柿子園有三甲多，估計今年可以收成六七萬顆，這些
甜柿，絕大部份都將透過農會，批發到果菜市場。黃清吉說，加入農會運
銷比跟行口打交道，要保險得多。目前摩天嶺的柿子園佔地一百多甲，甜
柿上面只要貼有「摩天嶺」商標，幾乎就成為市場上的品質保證。農會則
希望說服更多抱持觀望態度的果農，加入共同運銷，幫助他們種得好，賣
得更好。公視新聞蘇啟禎、袁宏書採訪報導。
