俄羅斯官方打破連日來的沈默，公佈特種部隊在劇院挾持攻堅行動中，使
用一種強力麻醉劑『吩坦尼』，它的麻醉強度是嗎啡的50至100倍。
而人質死亡原因，是身體衰弱，才會無法承受。在各界連日來的壓力下，
俄羅斯衛生部長謝欽科三十號公開澄清，軍方在劇院挾持事件中，並沒有
利用毒氣攻堅。實際上使用的，是麻醉氣體。為了制服恐怖份子，使用了
含吩坦尼成分的物質吩坦尼是種鴉片類強效麻醉劑，效果是嗎啡的五十到
一百倍。臨床上廣泛用於止痛和麻醉，能迅速令人昏睡。雖然吩坦尼本身
沒有致命效果，但是卻有強力抑制呼吸作用，醫學上曾有報告，醫療人員
弄錯劑量，導致患者呼吸停止。儘管外界指責，俄國官方沒有提供足夠資
訊，讓急救人員無法正確救治，才會造成上百名人質喪生，不過謝欽科反
駁，人質將近六十小時沒有進食喝水，缺乏運動，導致缺氧，才會無法抵
抗麻醉氣體，死於心臟衰竭或呼吸停止。另一方面，俄羅斯已經正式要求
丹麥，引渡車臣流亡政府特使札卡耶夫。札卡耶夫三十號在俄國政府要求
下，遭到丹麥政府逮捕，不過丹麥表示，俄羅斯必須提出證據，證明札卡
耶夫涉嫌恐怖活動，同時保證不會將他處死，才會交人。俄羅斯官方打破
連日來的沈默，公佈特種部隊在劇院挾持攻堅行動中，使用一種強力麻醉
劑『吩坦尼』，它的麻醉強度是嗎啡的50至100倍。而人質死亡原因
，是身體衰弱，才會無法承受。在各界連日來的壓力下，俄羅斯衛生部長
謝欽科三十號公開澄清，軍方在劇院挾持事件中，並沒有利用毒氣攻堅。
實際上使用的，是麻醉氣體。為了制服恐怖份子，使用了含吩坦尼成分的
物質吩坦尼是種鴉片類強效麻醉劑，效果是嗎啡的五十到一百倍。臨床上
廣泛用於止痛和麻醉，能迅速令人昏睡。雖然吩坦尼本身沒有致命效果，
但是卻有強力抑制呼吸作用，醫學上曾有報告，醫療人員弄錯劑量，導致
患者呼吸停止。儘管外界指責，俄國官方沒有提供足夠資訊，讓急救人員
無法正確救治，才會造成上百名人質喪生，不過謝欽科反駁，人質將近六
十小時沒有進食喝水，缺乏運動，導致缺氧，才會無法抵抗麻醉氣體，死
於心臟衰竭或呼吸停止。另一方面，俄羅斯已經正式要求丹麥，引渡車臣
流亡政府特使札卡耶夫。札卡耶夫三十號在俄國政府要求下，遭到丹麥政
府逮捕，不過丹麥表示，俄羅斯必須提出證據，證明札卡耶夫涉嫌恐怖活
動，同時保證不會將他處死，才會交人。俄羅斯官方打破連日來的沈默，
公佈特種部隊在劇院挾持攻堅行動中，使用一種強力麻醉劑『吩坦尼』，
它的麻醉強度是嗎啡的50至100倍。而人質死亡原因，是身體衰弱，
才會無法承受。在各界連日來的壓力下，俄羅斯衛生部長謝欽科三十號公
開澄清，軍方在劇院挾持事件中，並沒有利用毒氣攻堅。實際上使用的，
是麻醉氣體。為了制服恐怖份子，使用了含吩坦尼成分的物質吩坦尼是種
鴉片類強效麻醉劑，效果是嗎啡的五十到一百倍。臨床上廣泛用於止痛和
麻醉，能迅速令人昏睡。雖然吩坦尼本身沒有致命效果，但是卻有強力抑
制呼吸作用，醫學上曾有報告，醫療人員弄錯劑量，導致患者呼吸停止。
儘管外界指責，俄國官方沒有提供足夠資訊，讓急救人員無法正確救治，
才會造成上百名人質喪生，不過謝欽科反駁，人質將近六十小時沒有進食
喝水，缺乏運動，導致缺氧，才會無法抵抗麻醉氣體，死於心臟衰竭或呼
吸停止。另一方面，俄羅斯已經正式要求丹麥，引渡車臣流亡政府特使札
卡耶夫。札卡耶夫三十號在俄國政府要求下，遭到丹麥政府逮捕，不過丹
麥表示，俄羅斯必須提出證據，證明札卡耶夫涉嫌恐怖活動，同時保證不
會將他處死，才會交人。俄羅斯官方打破連日來的沈默，公佈特種部隊在
劇院挾持攻堅行動中，使用一種強力麻醉劑『吩坦尼』，它的麻醉強度是
嗎啡的50至100倍。而人質死亡原因，是身體衰弱，才會無法承受。
在各界連日來的壓力下，俄羅斯衛生部長謝欽科三十號公開澄清，軍方在
劇院挾持事件中，並沒有利用毒氣攻堅。實際上使用的，是麻醉氣體。為
了制服恐怖份子，使用了含吩坦尼成分的物質吩坦尼是種鴉片類強效麻醉
劑，效果是嗎啡的五十到一百倍。臨床上廣泛用於止痛和麻醉，能迅速令
人昏睡。雖然吩坦尼本身沒有致命效果，但是卻有強力抑制呼吸作用，醫
學上曾有報告，醫療人員弄錯劑量，導致患者呼吸停止。儘管外界指責，
俄國官方沒有提供足夠資訊，讓急救人員無法正確救治，才會造成上百名
人質喪生，不過謝欽科反駁，人質將近六十小時沒有進食喝水，缺乏運動
，導致缺氧，才會無法抵抗麻醉氣體，死於心臟衰竭或呼吸停止。另一方
面，俄羅斯已經正式要求丹麥，引渡車臣流亡政府特使札卡耶夫。札卡耶
夫三十號在俄國政府要求下，遭到丹麥政府逮捕，不過丹麥表示，俄羅斯
必須提出證據，證明札卡耶夫涉嫌恐怖活動，同時保證不會將他處死，才
會交人。俄羅斯官方打破連日來的沈默，公佈特種部隊在劇院挾持攻堅行
動中，使用一種強力麻醉劑『吩坦尼』，它的麻醉強度是嗎啡的50至1
00倍。而人質死亡原因，是身體衰弱，才會無法承受。在各界連日來的
壓力下，俄羅斯衛生部長謝欽科三十號公開澄清，軍方在劇院挾持事件中
，並沒有利用毒氣攻堅。實際上使用的，是麻醉氣體。為了制服恐怖份子
，使用了含吩坦尼成分的物質吩坦尼是種鴉片類強效麻醉劑，效果是嗎啡
的五十到一百倍。臨床上廣泛用於止痛和麻醉，能迅速令人昏睡。雖然吩
坦尼本身沒有致命效果，但是卻有強力抑制呼吸作用，醫學上曾有報告，
醫療人員弄錯劑量，導致患者呼吸停止。儘管外界指責，俄國官方沒有提
供足夠資訊，讓急救人員無法正確救治，才會造成上百名人質喪生，不過
謝欽科反駁，人質將近六十小時沒有進食喝水，缺乏運動，導致缺氧，才
會無法抵抗麻醉氣體，死於心臟衰竭或呼吸停止。另一方面，俄羅斯已經
正式要求丹麥，引渡車臣流亡政府特使札卡耶夫。札卡耶夫三十號在俄國
政府要求下，遭到丹麥政府逮捕，不過丹麥表示，俄羅斯必須提出證據，
證明札卡耶夫涉嫌恐怖活動，同時保證不會將他處死，才會交人。俄羅斯
官方打破連日來的沈默，公佈特種部隊在劇院挾持攻堅行動中，使用一種
強力麻醉劑『吩坦尼』，它的麻醉強度是嗎啡的50至100倍。而人質
死亡原因，是身體衰弱，才會無法承受。在各界連日來的壓力下，俄羅斯
衛生部長謝欽科三十號公開澄清，軍方在劇院挾持事件中，並沒有利用毒
氣攻堅。實際上使用的，是麻醉氣體。為了制服恐怖份子，使用了含吩坦
尼成分的物質吩坦尼是種鴉片類強效麻醉劑，效果是嗎啡的五十到一百倍
。臨床上廣泛用於止痛和麻醉，能迅速令人昏睡。雖然吩坦尼本身沒有致
命效果，但是卻有強力抑制呼吸作用，醫學上曾有報告，醫療人員弄錯劑
量，導致患者呼吸停止。儘管外界指責，俄國官方沒有提供足夠資訊，讓
急救人員無法正確救治，才會造成上百名人質喪生，不過謝欽科反駁，人
質將近六十小時沒有進食喝水，缺乏運動，導致缺氧，才會無法抵抗麻醉
氣體，死於心臟衰竭或呼吸停止。另一方面，俄羅斯已經正式要求丹麥，
引渡車臣流亡政府特使札卡耶夫。札卡耶夫三十號在俄國政府要求下，遭
到丹麥政府逮捕，不過丹麥表示，俄羅斯必須提出證據，證明札卡耶夫涉
嫌恐怖活動，同時保證不會將他處死，才會交人。俄羅斯官方打破連日來
的沈默，公佈特種部隊在劇院挾持攻堅行動中，使用一種強力麻醉劑『吩
坦尼』，它的麻醉強度是嗎啡的50至100倍。而人質死亡原因，是身
體衰弱，才會無法承受。在各界連日來的壓力下，俄羅斯衛生部長謝欽科
三十號公開澄清，軍方在劇院挾持事件中，並沒有利用毒氣攻堅。實際上
使用的，是麻醉氣體。為了制服恐怖份子，使用了含吩坦尼成分的物質吩
坦尼是種鴉片類強效麻醉劑，效果是嗎啡的五十到一百倍。臨床上廣泛用
於止痛和麻醉，能迅速令人昏睡。雖然吩坦尼本身沒有致命效果，但是卻
有強力抑制呼吸作用，醫學上曾有報告，醫療人員弄錯劑量，導致患者呼
吸停止。儘管外界指責，俄國官方沒有提供足夠資訊，讓急救人員無法正
確救治，才會造成上百名人質喪生，不過謝欽科反駁，人質將近六十小時
沒有進食喝水，缺乏運動，導致缺氧，才會無法抵抗麻醉氣體，死於心臟
衰竭或呼吸停止。另一方面，俄羅斯已經正式要求丹麥，引渡車臣流亡政
府特使札卡耶夫。札卡耶夫三十號在俄國政府要求下，遭到丹麥政府逮捕
，不過丹麥表示，俄羅斯必須提出證據，證明札卡耶夫涉嫌恐怖活動，同
時保證不會將他處死，才會交人。俄羅斯官方打破連日來的沈默，公佈特
種部隊在劇院挾持攻堅行動中，使用一種強力麻醉劑『吩坦尼』，它的麻
醉強度是嗎啡的50至100倍。而人質死亡原因，是身體衰弱，才會無
法承受。在各界連日來的壓力下，俄羅斯衛生部長謝欽科三十號公開澄清
，軍方在劇院挾持事件中，並沒有利用毒氣攻堅。實際上使用的，是麻醉
氣體。為了制服恐怖份子，使用了含吩坦尼成分的物質吩坦尼是種鴉片類
強效麻醉劑，效果是嗎啡的五十到一百倍。臨床上廣泛用於止痛和麻醉，
能迅速令人昏睡。雖然吩坦尼本身沒有致命效果，但是卻有強力抑制呼吸
作用，醫學上曾有報告，醫療人員弄錯劑量，導致患者呼吸停止。儘管外
界指責，俄國官方沒有提供足夠資訊，讓急救人員無法正確救治，才會造
成上百名人質喪生，不過謝欽科反駁，人質將近六十小時沒有進食喝水，
缺乏運動，導致缺氧，才會無法抵抗麻醉氣體，死於心臟衰竭或呼吸停止
。另一方面，俄羅斯已經正式要求丹麥，引渡車臣流亡政府特使札卡耶夫
。札卡耶夫三十號在俄國政府要求下，遭到丹麥政府逮捕，不過丹麥表示
，俄羅斯必須提出證據，證明札卡耶夫涉嫌恐怖活動，同時保證不會將他
處死，才會交人。俄羅斯官方打破連日來的沈默，公佈特種部隊在劇院挾
持攻堅行動中，使用一種強力麻醉劑『吩坦尼』，它的麻醉強度是嗎啡的
50至100倍。而人質死亡原因，是身體衰弱，才會無法承受。在各界
連日來的壓力下，俄羅斯衛生部長謝欽科三十號公開澄清，軍方在劇院挾
持事件中，並沒有利用毒氣攻堅。實際上使用的，是麻醉氣體。為了制服
恐怖份子，使用了含吩坦尼成分的物質吩坦尼是種鴉片類強效麻醉劑，效
果是嗎啡的五十到一百倍。臨床上廣泛用於止痛和麻醉，能迅速令人昏睡
。雖然吩坦尼本身沒有致命效果，但是卻有強力抑制呼吸作用，醫學上曾
有報告，醫療人員弄錯劑量，導致患者呼吸停止。儘管外界指責，俄國官
方沒有提供足夠資訊，讓急救人員無法正確救治，才會造成上百名人質喪
生，不過謝欽科反駁，人質將近六十小時沒有進食喝水，缺乏運動，導致
缺氧，才會無法抵抗麻醉氣體，死於心臟衰竭或呼吸停止。另一方面，俄
羅斯已經正式要求丹麥，引渡車臣流亡政府特使札卡耶夫。札卡耶夫三十
號在俄國政府要求下，遭到丹麥政府逮捕，不過丹麥表示，俄羅斯必須提
出證據，證明札卡耶夫涉嫌恐怖活動，同時保證不會將他處死，才會交人
。俄羅斯官方打破連日來的沈默，公佈特種部隊在劇院挾持攻堅行動中，
使用一種強力麻醉劑『吩坦尼』，它的麻醉強度是嗎啡的50至100倍
。而人質死亡原因，是身體衰弱，才會無法承受。在各界連日來的壓力下
，俄羅斯衛生部長謝欽科三十號公開澄清，軍方在劇院挾持事件中，並沒
有利用毒氣攻堅。實際上使用的，是麻醉氣體。為了制服恐怖份子，使用
了含吩坦尼成分的物質吩坦尼是種鴉片類強效麻醉劑，效果是嗎啡的五十
到一百倍。臨床上廣泛用於止痛和麻醉，能迅速令人昏睡。雖然吩坦尼本
身沒有致命效果，但是卻有強力抑制呼吸作用，醫學上曾有報告，醫療人
員弄錯劑量，導致患者呼吸停止。儘管外界指責，俄國官方沒有提供足夠
資訊，讓急救人員無法正確救治，才會造成上百名人質喪生，不過謝欽科
反駁，人質將近六十小時沒有進食喝水，缺乏運動，導致缺氧，才會無法
抵抗麻醉氣體，死於心臟衰竭或呼吸停止。另一方面，俄羅斯已經正式要
求丹麥，引渡車臣流亡政府特使札卡耶夫。札卡耶夫三十號在俄國政府要
求下，遭到丹麥政府逮捕，不過丹麥表示，俄羅斯必須提出證據，證明札
卡耶夫涉嫌恐怖活動，同時保證不會將他處死，才會交人。
