金融機構爭取信用卡客戶，往往觸角伸入了校園．不過經濟還沒有獨立的
學生，因為刷卡不知節制，產生的問題卻層出不窮．立委建議，未來銀行
若未經家長同意就核發信用卡給學生，產生的債務應該由銀行自行負責。
金融局則表示，如果小孩濫刷信用卡，家長有權要求銀行終止卡片。好不
容易幫小孩子還清兩張信用卡共計五萬元的債務，沒想到短短幾天小孩子
又向別家銀行申請新的信用卡累積新的債務，就這樣，陷入小孩在前頭刷
，父母跟在後頭還的困境。這是立委最近接到的陳情案件。偏偏家長為了
小孩將來的信用問題，不得不幫著還錢。金融局表示，已經要求銀行，學
生卡的發行每一張只能有兩萬元額度，一個學生最多只能申請三張，同時
家長有權隨時終止小孩手上的學生卡。不過立委認為應該強制規定，如果
銀行未經家長同意，就核發信用卡給學生，學生積欠的債務銀行應該自行
吸收，避免銀行把家長當成凱子刷。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導金融
機構爭取信用卡客戶，往往觸角伸入了校園．不過經濟還沒有獨立的學生
，因為刷卡不知節制，產生的問題卻層出不窮．立委建議，未來銀行若未
經家長同意就核發信用卡給學生，產生的債務應該由銀行自行負責。金融
局則表示，如果小孩濫刷信用卡，家長有權要求銀行終止卡片。好不容易
幫小孩子還清兩張信用卡共計五萬元的債務，沒想到短短幾天小孩子又向
別家銀行申請新的信用卡累積新的債務，就這樣，陷入小孩在前頭刷，父
母跟在後頭還的困境。這是立委最近接到的陳情案件。偏偏家長為了小孩
將來的信用問題，不得不幫著還錢。金融局表示，已經要求銀行，學生卡
的發行每一張只能有兩萬元額度，一個學生最多只能申請三張，同時家長
有權隨時終止小孩手上的學生卡。不過立委認為應該強制規定，如果銀行
未經家長同意，就核發信用卡給學生，學生積欠的債務銀行應該自行吸收
，避免銀行把家長當成凱子刷。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導金融機構
爭取信用卡客戶，往往觸角伸入了校園．不過經濟還沒有獨立的學生，因
為刷卡不知節制，產生的問題卻層出不窮．立委建議，未來銀行若未經家
長同意就核發信用卡給學生，產生的債務應該由銀行自行負責。金融局則
表示，如果小孩濫刷信用卡，家長有權要求銀行終止卡片。好不容易幫小
孩子還清兩張信用卡共計五萬元的債務，沒想到短短幾天小孩子又向別家
銀行申請新的信用卡累積新的債務，就這樣，陷入小孩在前頭刷，父母跟
在後頭還的困境。這是立委最近接到的陳情案件。偏偏家長為了小孩將來
的信用問題，不得不幫著還錢。金融局表示，已經要求銀行，學生卡的發
行每一張只能有兩萬元額度，一個學生最多只能申請三張，同時家長有權
隨時終止小孩手上的學生卡。不過立委認為應該強制規定，如果銀行未經
家長同意，就核發信用卡給學生，學生積欠的債務銀行應該自行吸收，避
免銀行把家長當成凱子刷。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導金融機構爭取
信用卡客戶，往往觸角伸入了校園．不過經濟還沒有獨立的學生，因為刷
卡不知節制，產生的問題卻層出不窮．立委建議，未來銀行若未經家長同
意就核發信用卡給學生，產生的債務應該由銀行自行負責。金融局則表示
，如果小孩濫刷信用卡，家長有權要求銀行終止卡片。好不容易幫小孩子
還清兩張信用卡共計五萬元的債務，沒想到短短幾天小孩子又向別家銀行
申請新的信用卡累積新的債務，就這樣，陷入小孩在前頭刷，父母跟在後
頭還的困境。這是立委最近接到的陳情案件。偏偏家長為了小孩將來的信
用問題，不得不幫著還錢。金融局表示，已經要求銀行，學生卡的發行每
一張只能有兩萬元額度，一個學生最多只能申請三張，同時家長有權隨時
終止小孩手上的學生卡。不過立委認為應該強制規定，如果銀行未經家長
同意，就核發信用卡給學生，學生積欠的債務銀行應該自行吸收，避免銀
行把家長當成凱子刷。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導金融機構爭取信用
卡客戶，往往觸角伸入了校園．不過經濟還沒有獨立的學生，因為刷卡不
知節制，產生的問題卻層出不窮．立委建議，未來銀行若未經家長同意就
核發信用卡給學生，產生的債務應該由銀行自行負責。金融局則表示，如
果小孩濫刷信用卡，家長有權要求銀行終止卡片。好不容易幫小孩子還清
兩張信用卡共計五萬元的債務，沒想到短短幾天小孩子又向別家銀行申請
新的信用卡累積新的債務，就這樣，陷入小孩在前頭刷，父母跟在後頭還
的困境。這是立委最近接到的陳情案件。偏偏家長為了小孩將來的信用問
題，不得不幫著還錢。金融局表示，已經要求銀行，學生卡的發行每一張
只能有兩萬元額度，一個學生最多只能申請三張，同時家長有權隨時終止
小孩手上的學生卡。不過立委認為應該強制規定，如果銀行未經家長同意
，就核發信用卡給學生，學生積欠的債務銀行應該自行吸收，避免銀行把
家長當成凱子刷。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導金融機構爭取信用卡客
戶，往往觸角伸入了校園．不過經濟還沒有獨立的學生，因為刷卡不知節
制，產生的問題卻層出不窮．立委建議，未來銀行若未經家長同意就核發
信用卡給學生，產生的債務應該由銀行自行負責。金融局則表示，如果小
孩濫刷信用卡，家長有權要求銀行終止卡片。好不容易幫小孩子還清兩張
信用卡共計五萬元的債務，沒想到短短幾天小孩子又向別家銀行申請新的
信用卡累積新的債務，就這樣，陷入小孩在前頭刷，父母跟在後頭還的困
境。這是立委最近接到的陳情案件。偏偏家長為了小孩將來的信用問題，
不得不幫著還錢。金融局表示，已經要求銀行，學生卡的發行每一張只能
有兩萬元額度，一個學生最多只能申請三張，同時家長有權隨時終止小孩
手上的學生卡。不過立委認為應該強制規定，如果銀行未經家長同意，就
核發信用卡給學生，學生積欠的債務銀行應該自行吸收，避免銀行把家長
當成凱子刷。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導金融機構爭取信用卡客戶，
往往觸角伸入了校園．不過經濟還沒有獨立的學生，因為刷卡不知節制，
產生的問題卻層出不窮．立委建議，未來銀行若未經家長同意就核發信用
卡給學生，產生的債務應該由銀行自行負責。金融局則表示，如果小孩濫
刷信用卡，家長有權要求銀行終止卡片。好不容易幫小孩子還清兩張信用
卡共計五萬元的債務，沒想到短短幾天小孩子又向別家銀行申請新的信用
卡累積新的債務，就這樣，陷入小孩在前頭刷，父母跟在後頭還的困境。
這是立委最近接到的陳情案件。偏偏家長為了小孩將來的信用問題，不得
不幫著還錢。金融局表示，已經要求銀行，學生卡的發行每一張只能有兩
萬元額度，一個學生最多只能申請三張，同時家長有權隨時終止小孩手上
的學生卡。不過立委認為應該強制規定，如果銀行未經家長同意，就核發
信用卡給學生，學生積欠的債務銀行應該自行吸收，避免銀行把家長當成
凱子刷。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導金融機構爭取信用卡客戶，往往
觸角伸入了校園．不過經濟還沒有獨立的學生，因為刷卡不知節制，產生
的問題卻層出不窮．立委建議，未來銀行若未經家長同意就核發信用卡給
學生，產生的債務應該由銀行自行負責。金融局則表示，如果小孩濫刷信
用卡，家長有權要求銀行終止卡片。好不容易幫小孩子還清兩張信用卡共
計五萬元的債務，沒想到短短幾天小孩子又向別家銀行申請新的信用卡累
積新的債務，就這樣，陷入小孩在前頭刷，父母跟在後頭還的困境。這是
立委最近接到的陳情案件。偏偏家長為了小孩將來的信用問題，不得不幫
著還錢。金融局表示，已經要求銀行，學生卡的發行每一張只能有兩萬元
額度，一個學生最多只能申請三張，同時家長有權隨時終止小孩手上的學
生卡。不過立委認為應該強制規定，如果銀行未經家長同意，就核發信用
卡給學生，學生積欠的債務銀行應該自行吸收，避免銀行把家長當成凱子
刷。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導
