立法院國防委員會針對預算總金額高達新台幣兩百八十四億元的海軍紀德
艦採購預算案，今天下午進行各黨團提案表決，表決結果整個採購預算全
數照列通過。紀德艦採購預算經過昨天晚上挑燈夜戰之後，今天繼續審查
，泛藍陣營因為對於刪減比例出現不同意見，最後在表決過程中，民進黨
團以十八比十六票，多數通過。不過整個預算案還要送全院委員會審查，
國民黨團也表示，將在院會中尋求翻案。立法院國防委員會針對預算總金
額高達新台幣兩百八十四億元的海軍紀德艦採購預算案，今天下午進行各
黨團提案表決，表決結果整個採購預算全數照列通過。紀德艦採購預算經
過昨天晚上挑燈夜戰之後，今天繼續審查，泛藍陣營因為對於刪減比例出
現不同意見，最後在表決過程中，民進黨團以十八比十六票，多數通過。
不過整個預算案還要送全院委員會審查，國民黨團也表示，將在院會中尋
求翻案。立法院國防委員會針對預算總金額高達新台幣兩百八十四億元的
海軍紀德艦採購預算案，今天下午進行各黨團提案表決，表決結果整個採
購預算全數照列通過。紀德艦採購預算經過昨天晚上挑燈夜戰之後，今天
繼續審查，泛藍陣營因為對於刪減比例出現不同意見，最後在表決過程中
，民進黨團以十八比十六票，多數通過。不過整個預算案還要送全院委員
會審查，國民黨團也表示，將在院會中尋求翻案。
