伊拉克首都巴格達的市政委員會，七號召開第一次會議，這被視為邁向民
主的重要一步。而美國中央指揮部指揮官法蘭克斯，也在七號正式退休，
由副指揮官阿必塞德接任職務。在美軍重兵保護下，巴格達市政委員會七
號召開首次會議。巴格達30年來不存在的民主體制，今天總算恢復巴格
達市政委員會是由聯軍臨時政府，根據社區推薦名單指定，負責向聯軍當
局提供諮詢和建議，並沒有實權。雖然地方層級的民主體制開始運作，但
全國的臨時政府還要等。聯合國特使迪梅羅透露，布雷蒙預定兩週內，會
公佈過渡執政委員會計畫，這個委員會將有實際的行政能力，而非先前聯
軍政府所說，只有顧問性質，因此伊拉克七大主要政黨充滿期待，表示歡
迎。另外布雷蒙七號也宣布，十月15號將發行新鈔，共有六種面值。新
鈔將取代過去印有海珊肖像的新伊拉克第那爾，以及伊拉克北部庫德族使
用的瑞士第那爾，讓貨幣統一。法蘭克斯，恭禧你，祝你和妻子凱西一路
順風對美軍而言，七號也是新變化。美軍中央指揮部指揮官法蘭克斯，星
期一正式退休，結束38年軍旅生涯，指揮大權交由過去的副手阿比塞德
接掌。阿比塞德雖然是黎巴嫩裔，阿拉伯語流利，又是中東專家，但面對
的考驗不輕鬆。駐伊拉克美軍不斷遇襲，美國華盛頓郵報認為，美軍在伊
拉克面對的，已經是有組織的全面游擊戰，而伊拉克前總統海珊下落不明
，也是頭痛問題。美國中情局七號表示，上週末卡達半島電視台播出的海
珊錄音，應該是本人所說，只是無法斷定錄音時間。海珊在這段據說是上
個月中錄製的發言，聲稱自己還在伊拉克，並呼籲人民反抗美軍。伊拉克
首都巴格達的市政委員會，七號召開第一次會議，這被視為邁向民主的重
要一步。而美國中央指揮部指揮官法蘭克斯，也在七號正式退休，由副指
揮官阿必塞德接任職務。在美軍重兵保護下，巴格達市政委員會七號召開
首次會議。巴格達30年來不存在的民主體制，今天總算恢復巴格達市政
委員會是由聯軍臨時政府，根據社區推薦名單指定，負責向聯軍當局提供
諮詢和建議，並沒有實權。雖然地方層級的民主體制開始運作，但全國的
臨時政府還要等。聯合國特使迪梅羅透露，布雷蒙預定兩週內，會公佈過
渡執政委員會計畫，這個委員會將有實際的行政能力，而非先前聯軍政府
所說，只有顧問性質，因此伊拉克七大主要政黨充滿期待，表示歡迎。另
外布雷蒙七號也宣布，十月15號將發行新鈔，共有六種面值。新鈔將取
代過去印有海珊肖像的新伊拉克第那爾，以及伊拉克北部庫德族使用的瑞
士第那爾，讓貨幣統一。法蘭克斯，恭禧你，祝你和妻子凱西一路順風對
美軍而言，七號也是新變化。美軍中央指揮部指揮官法蘭克斯，星期一正
式退休，結束38年軍旅生涯，指揮大權交由過去的副手阿比塞德接掌。
阿比塞德雖然是黎巴嫩裔，阿拉伯語流利，又是中東專家，但面對的考驗
不輕鬆。駐伊拉克美軍不斷遇襲，美國華盛頓郵報認為，美軍在伊拉克面
對的，已經是有組織的全面游擊戰，而伊拉克前總統海珊下落不明，也是
頭痛問題。美國中情局七號表示，上週末卡達半島電視台播出的海珊錄音
，應該是本人所說，只是無法斷定錄音時間。海珊在這段據說是上個月中
錄製的發言，聲稱自己還在伊拉克，並呼籲人民反抗美軍。伊拉克首都巴
格達的市政委員會，七號召開第一次會議，這被視為邁向民主的重要一步
。而美國中央指揮部指揮官法蘭克斯，也在七號正式退休，由副指揮官阿
必塞德接任職務。在美軍重兵保護下，巴格達市政委員會七號召開首次會
議。巴格達30年來不存在的民主體制，今天總算恢復巴格達市政委員會
是由聯軍臨時政府，根據社區推薦名單指定，負責向聯軍當局提供諮詢和
建議，並沒有實權。雖然地方層級的民主體制開始運作，但全國的臨時政
府還要等。聯合國特使迪梅羅透露，布雷蒙預定兩週內，會公佈過渡執政
委員會計畫，這個委員會將有實際的行政能力，而非先前聯軍政府所說，
只有顧問性質，因此伊拉克七大主要政黨充滿期待，表示歡迎。另外布雷
蒙七號也宣布，十月15號將發行新鈔，共有六種面值。新鈔將取代過去
印有海珊肖像的新伊拉克第那爾，以及伊拉克北部庫德族使用的瑞士第那
爾，讓貨幣統一。法蘭克斯，恭禧你，祝你和妻子凱西一路順風對美軍而
言，七號也是新變化。美軍中央指揮部指揮官法蘭克斯，星期一正式退休
，結束38年軍旅生涯，指揮大權交由過去的副手阿比塞德接掌。阿比塞
德雖然是黎巴嫩裔，阿拉伯語流利，又是中東專家，但面對的考驗不輕鬆
。駐伊拉克美軍不斷遇襲，美國華盛頓郵報認為，美軍在伊拉克面對的，
已經是有組織的全面游擊戰，而伊拉克前總統海珊下落不明，也是頭痛問
題。美國中情局七號表示，上週末卡達半島電視台播出的海珊錄音，應該
是本人所說，只是無法斷定錄音時間。海珊在這段據說是上個月中錄製的
發言，聲稱自己還在伊拉克，並呼籲人民反抗美軍。伊拉克首都巴格達的
市政委員會，七號召開第一次會議，這被視為邁向民主的重要一步。而美
國中央指揮部指揮官法蘭克斯，也在七號正式退休，由副指揮官阿必塞德
接任職務。在美軍重兵保護下，巴格達市政委員會七號召開首次會議。巴
格達30年來不存在的民主體制，今天總算恢復巴格達市政委員會是由聯
軍臨時政府，根據社區推薦名單指定，負責向聯軍當局提供諮詢和建議，
並沒有實權。雖然地方層級的民主體制開始運作，但全國的臨時政府還要
等。聯合國特使迪梅羅透露，布雷蒙預定兩週內，會公佈過渡執政委員會
計畫，這個委員會將有實際的行政能力，而非先前聯軍政府所說，只有顧
問性質，因此伊拉克七大主要政黨充滿期待，表示歡迎。另外布雷蒙七號
也宣布，十月15號將發行新鈔，共有六種面值。新鈔將取代過去印有海
珊肖像的新伊拉克第那爾，以及伊拉克北部庫德族使用的瑞士第那爾，讓
貨幣統一。法蘭克斯，恭禧你，祝你和妻子凱西一路順風對美軍而言，七
號也是新變化。美軍中央指揮部指揮官法蘭克斯，星期一正式退休，結束
38年軍旅生涯，指揮大權交由過去的副手阿比塞德接掌。阿比塞德雖然
是黎巴嫩裔，阿拉伯語流利，又是中東專家，但面對的考驗不輕鬆。駐伊
拉克美軍不斷遇襲，美國華盛頓郵報認為，美軍在伊拉克面對的，已經是
有組織的全面游擊戰，而伊拉克前總統海珊下落不明，也是頭痛問題。美
國中情局七號表示，上週末卡達半島電視台播出的海珊錄音，應該是本人
所說，只是無法斷定錄音時間。海珊在這段據說是上個月中錄製的發言，
聲稱自己還在伊拉克，並呼籲人民反抗美軍。伊拉克首都巴格達的市政委
員會，七號召開第一次會議，這被視為邁向民主的重要一步。而美國中央
指揮部指揮官法蘭克斯，也在七號正式退休，由副指揮官阿必塞德接任職
務。在美軍重兵保護下，巴格達市政委員會七號召開首次會議。巴格達3
0年來不存在的民主體制，今天總算恢復巴格達市政委員會是由聯軍臨時
政府，根據社區推薦名單指定，負責向聯軍當局提供諮詢和建議，並沒有
實權。雖然地方層級的民主體制開始運作，但全國的臨時政府還要等。聯
合國特使迪梅羅透露，布雷蒙預定兩週內，會公佈過渡執政委員會計畫，
這個委員會將有實際的行政能力，而非先前聯軍政府所說，只有顧問性質
，因此伊拉克七大主要政黨充滿期待，表示歡迎。另外布雷蒙七號也宣布
，十月15號將發行新鈔，共有六種面值。新鈔將取代過去印有海珊肖像
的新伊拉克第那爾，以及伊拉克北部庫德族使用的瑞士第那爾，讓貨幣統
一。法蘭克斯，恭禧你，祝你和妻子凱西一路順風對美軍而言，七號也是
新變化。美軍中央指揮部指揮官法蘭克斯，星期一正式退休，結束38年
軍旅生涯，指揮大權交由過去的副手阿比塞德接掌。阿比塞德雖然是黎巴
嫩裔，阿拉伯語流利，又是中東專家，但面對的考驗不輕鬆。駐伊拉克美
軍不斷遇襲，美國華盛頓郵報認為，美軍在伊拉克面對的，已經是有組織
的全面游擊戰，而伊拉克前總統海珊下落不明，也是頭痛問題。美國中情
局七號表示，上週末卡達半島電視台播出的海珊錄音，應該是本人所說，
只是無法斷定錄音時間。海珊在這段據說是上個月中錄製的發言，聲稱自
己還在伊拉克，並呼籲人民反抗美軍。伊拉克首都巴格達的市政委員會，
七號召開第一次會議，這被視為邁向民主的重要一步。而美國中央指揮部
指揮官法蘭克斯，也在七號正式退休，由副指揮官阿必塞德接任職務。在
美軍重兵保護下，巴格達市政委員會七號召開首次會議。巴格達30年來
不存在的民主體制，今天總算恢復巴格達市政委員會是由聯軍臨時政府，
根據社區推薦名單指定，負責向聯軍當局提供諮詢和建議，並沒有實權。
雖然地方層級的民主體制開始運作，但全國的臨時政府還要等。聯合國特
使迪梅羅透露，布雷蒙預定兩週內，會公佈過渡執政委員會計畫，這個委
員會將有實際的行政能力，而非先前聯軍政府所說，只有顧問性質，因此
伊拉克七大主要政黨充滿期待，表示歡迎。另外布雷蒙七號也宣布，十月
15號將發行新鈔，共有六種面值。新鈔將取代過去印有海珊肖像的新伊
拉克第那爾，以及伊拉克北部庫德族使用的瑞士第那爾，讓貨幣統一。法
蘭克斯，恭禧你，祝你和妻子凱西一路順風對美軍而言，七號也是新變化
。美軍中央指揮部指揮官法蘭克斯，星期一正式退休，結束38年軍旅生
涯，指揮大權交由過去的副手阿比塞德接掌。阿比塞德雖然是黎巴嫩裔，
阿拉伯語流利，又是中東專家，但面對的考驗不輕鬆。駐伊拉克美軍不斷
遇襲，美國華盛頓郵報認為，美軍在伊拉克面對的，已經是有組織的全面
游擊戰，而伊拉克前總統海珊下落不明，也是頭痛問題。美國中情局七號
表示，上週末卡達半島電視台播出的海珊錄音，應該是本人所說，只是無
法斷定錄音時間。海珊在這段據說是上個月中錄製的發言，聲稱自己還在
伊拉克，並呼籲人民反抗美軍。伊拉克首都巴格達的市政委員會，七號召
開第一次會議，這被視為邁向民主的重要一步。而美國中央指揮部指揮官
法蘭克斯，也在七號正式退休，由副指揮官阿必塞德接任職務。在美軍重
兵保護下，巴格達市政委員會七號召開首次會議。巴格達30年來不存在
的民主體制，今天總算恢復巴格達市政委員會是由聯軍臨時政府，根據社
區推薦名單指定，負責向聯軍當局提供諮詢和建議，並沒有實權。雖然地
方層級的民主體制開始運作，但全國的臨時政府還要等。聯合國特使迪梅
羅透露，布雷蒙預定兩週內，會公佈過渡執政委員會計畫，這個委員會將
有實際的行政能力，而非先前聯軍政府所說，只有顧問性質，因此伊拉克
七大主要政黨充滿期待，表示歡迎。另外布雷蒙七號也宣布，十月15號
將發行新鈔，共有六種面值。新鈔將取代過去印有海珊肖像的新伊拉克第
那爾，以及伊拉克北部庫德族使用的瑞士第那爾，讓貨幣統一。法蘭克斯
，恭禧你，祝你和妻子凱西一路順風對美軍而言，七號也是新變化。美軍
中央指揮部指揮官法蘭克斯，星期一正式退休，結束38年軍旅生涯，指
揮大權交由過去的副手阿比塞德接掌。阿比塞德雖然是黎巴嫩裔，阿拉伯
語流利，又是中東專家，但面對的考驗不輕鬆。駐伊拉克美軍不斷遇襲，
美國華盛頓郵報認為，美軍在伊拉克面對的，已經是有組織的全面游擊戰
，而伊拉克前總統海珊下落不明，也是頭痛問題。美國中情局七號表示，
上週末卡達半島電視台播出的海珊錄音，應該是本人所說，只是無法斷定
錄音時間。海珊在這段據說是上個月中錄製的發言，聲稱自己還在伊拉克
，並呼籲人民反抗美軍。伊拉克首都巴格達的市政委員會，七號召開第一
次會議，這被視為邁向民主的重要一步。而美國中央指揮部指揮官法蘭克
斯，也在七號正式退休，由副指揮官阿必塞德接任職務。在美軍重兵保護
下，巴格達市政委員會七號召開首次會議。巴格達30年來不存在的民主
體制，今天總算恢復巴格達市政委員會是由聯軍臨時政府，根據社區推薦
名單指定，負責向聯軍當局提供諮詢和建議，並沒有實權。雖然地方層級
的民主體制開始運作，但全國的臨時政府還要等。聯合國特使迪梅羅透露
，布雷蒙預定兩週內，會公佈過渡執政委員會計畫，這個委員會將有實際
的行政能力，而非先前聯軍政府所說，只有顧問性質，因此伊拉克七大主
要政黨充滿期待，表示歡迎。另外布雷蒙七號也宣布，十月15號將發行
新鈔，共有六種面值。新鈔將取代過去印有海珊肖像的新伊拉克第那爾，
以及伊拉克北部庫德族使用的瑞士第那爾，讓貨幣統一。法蘭克斯，恭禧
你，祝你和妻子凱西一路順風對美軍而言，七號也是新變化。美軍中央指
揮部指揮官法蘭克斯，星期一正式退休，結束38年軍旅生涯，指揮大權
交由過去的副手阿比塞德接掌。阿比塞德雖然是黎巴嫩裔，阿拉伯語流利
，又是中東專家，但面對的考驗不輕鬆。駐伊拉克美軍不斷遇襲，美國華
盛頓郵報認為，美軍在伊拉克面對的，已經是有組織的全面游擊戰，而伊
拉克前總統海珊下落不明，也是頭痛問題。美國中情局七號表示，上週末
卡達半島電視台播出的海珊錄音，應該是本人所說，只是無法斷定錄音時
間。海珊在這段據說是上個月中錄製的發言，聲稱自己還在伊拉克，並呼
籲人民反抗美軍。伊拉克首都巴格達的市政委員會，七號召開第一次會議
，這被視為邁向民主的重要一步。而美國中央指揮部指揮官法蘭克斯，也
在七號正式退休，由副指揮官阿必塞德接任職務。在美軍重兵保護下，巴
格達市政委員會七號召開首次會議。巴格達30年來不存在的民主體制，
今天總算恢復巴格達市政委員會是由聯軍臨時政府，根據社區推薦名單指
定，負責向聯軍當局提供諮詢和建議，並沒有實權。雖然地方層級的民主
體制開始運作，但全國的臨時政府還要等。聯合國特使迪梅羅透露，布雷
蒙預定兩週內，會公佈過渡執政委員會計畫，這個委員會將有實際的行政
能力，而非先前聯軍政府所說，只有顧問性質，因此伊拉克七大主要政黨
充滿期待，表示歡迎。另外布雷蒙七號也宣布，十月15號將發行新鈔，
共有六種面值。新鈔將取代過去印有海珊肖像的新伊拉克第那爾，以及伊
拉克北部庫德族使用的瑞士第那爾，讓貨幣統一。法蘭克斯，恭禧你，祝
你和妻子凱西一路順風對美軍而言，七號也是新變化。美軍中央指揮部指
揮官法蘭克斯，星期一正式退休，結束38年軍旅生涯，指揮大權交由過
去的副手阿比塞德接掌。阿比塞德雖然是黎巴嫩裔，阿拉伯語流利，又是
中東專家，但面對的考驗不輕鬆。駐伊拉克美軍不斷遇襲，美國華盛頓郵
報認為，美軍在伊拉克面對的，已經是有組織的全面游擊戰，而伊拉克前
總統海珊下落不明，也是頭痛問題。美國中情局七號表示，上週末卡達半
島電視台播出的海珊錄音，應該是本人所說，只是無法斷定錄音時間。海
珊在這段據說是上個月中錄製的發言，聲稱自己還在伊拉克，並呼籲人民
反抗美軍。伊拉克首都巴格達的市政委員會，七號召開第一次會議，這被
視為邁向民主的重要一步。而美國中央指揮部指揮官法蘭克斯，也在七號
正式退休，由副指揮官阿必塞德接任職務。在美軍重兵保護下，巴格達市
政委員會七號召開首次會議。巴格達30年來不存在的民主體制，今天總
算恢復巴格達市政委員會是由聯軍臨時政府，根據社區推薦名單指定，負
責向聯軍當局提供諮詢和建議，並沒有實權。雖然地方層級的民主體制開
始運作，但全國的臨時政府還要等。聯合國特使迪梅羅透露，布雷蒙預定
兩週內，會公佈過渡執政委員會計畫，這個委員會將有實際的行政能力，
而非先前聯軍政府所說，只有顧問性質，因此伊拉克七大主要政黨充滿期
待，表示歡迎。另外布雷蒙七號也宣布，十月15號將發行新鈔，共有六
種面值。新鈔將取代過去印有海珊肖像的新伊拉克第那爾，以及伊拉克北
部庫德族使用的瑞士第那爾，讓貨幣統一。法蘭克斯，恭禧你，祝你和妻
子凱西一路順風對美軍而言，七號也是新變化。美軍中央指揮部指揮官法
蘭克斯，星期一正式退休，結束38年軍旅生涯，指揮大權交由過去的副
手阿比塞德接掌。阿比塞德雖然是黎巴嫩裔，阿拉伯語流利，又是中東專
家，但面對的考驗不輕鬆。駐伊拉克美軍不斷遇襲，美國華盛頓郵報認為
，美軍在伊拉克面對的，已經是有組織的全面游擊戰，而伊拉克前總統海
珊下落不明，也是頭痛問題。美國中情局七號表示，上週末卡達半島電視
台播出的海珊錄音，應該是本人所說，只是無法斷定錄音時間。海珊在這
段據說是上個月中錄製的發言，聲稱自己還在伊拉克，並呼籲人民反抗美
軍。伊拉克首都巴格達的市政委員會，七號召開第一次會議，這被視為邁
向民主的重要一步。而美國中央指揮部指揮官法蘭克斯，也在七號正式退
休，由副指揮官阿必塞德接任職務。在美軍重兵保護下，巴格達市政委員
會七號召開首次會議。巴格達30年來不存在的民主體制，今天總算恢復
巴格達市政委員會是由聯軍臨時政府，根據社區推薦名單指定，負責向聯
軍當局提供諮詢和建議，並沒有實權。雖然地方層級的民主體制開始運作
，但全國的臨時政府還要等。聯合國特使迪梅羅透露，布雷蒙預定兩週內
，會公佈過渡執政委員會計畫，這個委員會將有實際的行政能力，而非先
前聯軍政府所說，只有顧問性質，因此伊拉克七大主要政黨充滿期待，表
示歡迎。另外布雷蒙七號也宣布，十月15號將發行新鈔，共有六種面值
。新鈔將取代過去印有海珊肖像的新伊拉克第那爾，以及伊拉克北部庫德
族使用的瑞士第那爾，讓貨幣統一。法蘭克斯，恭禧你，祝你和妻子凱西
一路順風對美軍而言，七號也是新變化。美軍中央指揮部指揮官法蘭克斯
，星期一正式退休，結束38年軍旅生涯，指揮大權交由過去的副手阿比
塞德接掌。阿比塞德雖然是黎巴嫩裔，阿拉伯語流利，又是中東專家，但
面對的考驗不輕鬆。駐伊拉克美軍不斷遇襲，美國華盛頓郵報認為，美軍
在伊拉克面對的，已經是有組織的全面游擊戰，而伊拉克前總統海珊下落
不明，也是頭痛問題。美國中情局七號表示，上週末卡達半島電視台播出
的海珊錄音，應該是本人所說，只是無法斷定錄音時間。海珊在這段據說
是上個月中錄製的發言，聲稱自己還在伊拉克，並呼籲人民反抗美軍。伊
拉克首都巴格達的市政委員會，七號召開第一次會議，這被視為邁向民主
的重要一步。而美國中央指揮部指揮官法蘭克斯，也在七號正式退休，由
副指揮官阿必塞德接任職務。在美軍重兵保護下，巴格達市政委員會七號
召開首次會議。巴格達30年來不存在的民主體制，今天總算恢復巴格達
市政委員會是由聯軍臨時政府，根據社區推薦名單指定，負責向聯軍當局
提供諮詢和建議，並沒有實權。雖然地方層級的民主體制開始運作，但全
國的臨時政府還要等。聯合國特使迪梅羅透露，布雷蒙預定兩週內，會公
佈過渡執政委員會計畫，這個委員會將有實際的行政能力，而非先前聯軍
政府所說，只有顧問性質，因此伊拉克七大主要政黨充滿期待，表示歡迎
。另外布雷蒙七號也宣布，十月15號將發行新鈔，共有六種面值。新鈔
將取代過去印有海珊肖像的新伊拉克第那爾，以及伊拉克北部庫德族使用
的瑞士第那爾，讓貨幣統一。法蘭克斯，恭禧你，祝你和妻子凱西一路順
風對美軍而言，七號也是新變化。美軍中央指揮部指揮官法蘭克斯，星期
一正式退休，結束38年軍旅生涯，指揮大權交由過去的副手阿比塞德接
掌。阿比塞德雖然是黎巴嫩裔，阿拉伯語流利，又是中東專家，但面對的
考驗不輕鬆。駐伊拉克美軍不斷遇襲，美國華盛頓郵報認為，美軍在伊拉
克面對的，已經是有組織的全面游擊戰，而伊拉克前總統海珊下落不明，
也是頭痛問題。美國中情局七號表示，上週末卡達半島電視台播出的海珊
錄音，應該是本人所說，只是無法斷定錄音時間。海珊在這段據說是上個
月中錄製的發言，聲稱自己還在伊拉克，並呼籲人民反抗美軍。伊拉克首
都巴格達的市政委員會，七號召開第一次會議，這被視為邁向民主的重要
一步。而美國中央指揮部指揮官法蘭克斯，也在七號正式退休，由副指揮
官阿必塞德接任職務。在美軍重兵保護下，巴格達市政委員會七號召開首
次會議。巴格達30年來不存在的民主體制，今天總算恢復巴格達市政委
員會是由聯軍臨時政府，根據社區推薦名單指定，負責向聯軍當局提供諮
詢和建議，並沒有實權。雖然地方層級的民主體制開始運作，但全國的臨
時政府還要等。聯合國特使迪梅羅透露，布雷蒙預定兩週內，會公佈過渡
執政委員會計畫，這個委員會將有實際的行政能力，而非先前聯軍政府所
說，只有顧問性質，因此伊拉克七大主要政黨充滿期待，表示歡迎。另外
布雷蒙七號也宣布，十月15號將發行新鈔，共有六種面值。新鈔將取代
過去印有海珊肖像的新伊拉克第那爾，以及伊拉克北部庫德族使用的瑞士
第那爾，讓貨幣統一。法蘭克斯，恭禧你，祝你和妻子凱西一路順風對美
軍而言，七號也是新變化。美軍中央指揮部指揮官法蘭克斯，星期一正式
退休，結束38年軍旅生涯，指揮大權交由過去的副手阿比塞德接掌。阿
比塞德雖然是黎巴嫩裔，阿拉伯語流利，又是中東專家，但面對的考驗不
輕鬆。駐伊拉克美軍不斷遇襲，美國華盛頓郵報認為，美軍在伊拉克面對
的，已經是有組織的全面游擊戰，而伊拉克前總統海珊下落不明，也是頭
痛問題。美國中情局七號表示，上週末卡達半島電視台播出的海珊錄音，
應該是本人所說，只是無法斷定錄音時間。海珊在這段據說是上個月中錄
製的發言，聲稱自己還在伊拉克，並呼籲人民反抗美軍。伊拉克首都巴格
達的市政委員會，七號召開第一次會議，這被視為邁向民主的重要一步。
而美國中央指揮部指揮官法蘭克斯，也在七號正式退休，由副指揮官阿必
塞德接任職務。在美軍重兵保護下，巴格達市政委員會七號召開首次會議
。巴格達30年來不存在的民主體制，今天總算恢復巴格達市政委員會是
由聯軍臨時政府，根據社區推薦名單指定，負責向聯軍當局提供諮詢和建
議，並沒有實權。雖然地方層級的民主體制開始運作，但全國的臨時政府
還要等。聯合國特使迪梅羅透露，布雷蒙預定兩週內，會公佈過渡執政委
員會計畫，這個委員會將有實際的行政能力，而非先前聯軍政府所說，只
有顧問性質，因此伊拉克七大主要政黨充滿期待，表示歡迎。另外布雷蒙
七號也宣布，十月15號將發行新鈔，共有六種面值。新鈔將取代過去印
有海珊肖像的新伊拉克第那爾，以及伊拉克北部庫德族使用的瑞士第那爾
，讓貨幣統一。法蘭克斯，恭禧你，祝你和妻子凱西一路順風對美軍而言
，七號也是新變化。美軍中央指揮部指揮官法蘭克斯，星期一正式退休，
結束38年軍旅生涯，指揮大權交由過去的副手阿比塞德接掌。阿比塞德
雖然是黎巴嫩裔，阿拉伯語流利，又是中東專家，但面對的考驗不輕鬆。
駐伊拉克美軍不斷遇襲，美國華盛頓郵報認為，美軍在伊拉克面對的，已
經是有組織的全面游擊戰，而伊拉克前總統海珊下落不明，也是頭痛問題
。美國中情局七號表示，上週末卡達半島電視台播出的海珊錄音，應該是
本人所說，只是無法斷定錄音時間。海珊在這段據說是上個月中錄製的發
言，聲稱自己還在伊拉克，並呼籲人民反抗美軍。
