華盛頓公約組織，即將在十一月二日於智利舉行兩年一次的大會。在生態
保育的議程，本次大會，將可能把鯨鯊，也就是俗稱的豆腐鯊，列入國際
禁止貿易的保育名單內。而台灣因為國人喜歡吃豆腐鯊，目前正是全世界
最大的鯨鯊消費國。如果這項議程正式通過，對台灣將產生相當大的影響
。中午時分，走入基隆的碧紗漁港。魚市老闆很開心地擺出號稱「現撈」
的豆腐鯊。細白的魚肉，還有肥厚的油脂，在昏黃的燈光下，看起來特別
誘人。在這裡，豆腐鯊一斤就可以賣到三四百塊，而且還有鯊魚煙，炒魚
皮等各式各樣的加工製品。豆腐鯊，正式的學名叫做鯨鯊，是世界上最大
的魚種，因為牠體型大，成長速度也相當緩慢，世界上大部分的國家，都
把牠列入禁止捕殺的名錄。目前只有台灣、馬來西亞和中國大陸，還沒有
嚴格的控管。而台灣，為了應付消費市場龐大的需求，也常會從其他國家
非法進口豆腐鯊。這些案例，在華盛頓公約組織的大會中，都會被提出來
討論。對於鯨鯊的保育，目前台灣是採取通報和總量管制並行的作法。每
年依法只能獵捕八十頭。如果鯨鯊真的列入國際保育的名錄，一心要與國
際接軌的台灣，一定也會在不久的將來跟進，在保育以外，如何兼顧漁民
的權益，將是另一個重要的議題。公視新聞林欣靜／王興中採訪報導華盛
頓公約組織，即將在十一月二日於智利舉行兩年一次的大會。在生態保育
的議程，本次大會，將可能把鯨鯊，也就是俗稱的豆腐鯊，列入國際禁止
貿易的保育名單內。而台灣因為國人喜歡吃豆腐鯊，目前正是全世界最大
的鯨鯊消費國。如果這項議程正式通過，對台灣將產生相當大的影響。中
午時分，走入基隆的碧紗漁港。魚市老闆很開心地擺出號稱「現撈」的豆
腐鯊。細白的魚肉，還有肥厚的油脂，在昏黃的燈光下，看起來特別誘人
。在這裡，豆腐鯊一斤就可以賣到三四百塊，而且還有鯊魚煙，炒魚皮等
各式各樣的加工製品。豆腐鯊，正式的學名叫做鯨鯊，是世界上最大的魚
種，因為牠體型大，成長速度也相當緩慢，世界上大部分的國家，都把牠
列入禁止捕殺的名錄。目前只有台灣、馬來西亞和中國大陸，還沒有嚴格
的控管。而台灣，為了應付消費市場龐大的需求，也常會從其他國家非法
進口豆腐鯊。這些案例，在華盛頓公約組織的大會中，都會被提出來討論
。對於鯨鯊的保育，目前台灣是採取通報和總量管制並行的作法。每年依
法只能獵捕八十頭。如果鯨鯊真的列入國際保育的名錄，一心要與國際接
軌的台灣，一定也會在不久的將來跟進，在保育以外，如何兼顧漁民的權
益，將是另一個重要的議題。公視新聞林欣靜／王興中採訪報導華盛頓公
約組織，即將在十一月二日於智利舉行兩年一次的大會。在生態保育的議
程，本次大會，將可能把鯨鯊，也就是俗稱的豆腐鯊，列入國際禁止貿易
的保育名單內。而台灣因為國人喜歡吃豆腐鯊，目前正是全世界最大的鯨
鯊消費國。如果這項議程正式通過，對台灣將產生相當大的影響。中午時
分，走入基隆的碧紗漁港。魚市老闆很開心地擺出號稱「現撈」的豆腐鯊
。細白的魚肉，還有肥厚的油脂，在昏黃的燈光下，看起來特別誘人。在
這裡，豆腐鯊一斤就可以賣到三四百塊，而且還有鯊魚煙，炒魚皮等各式
各樣的加工製品。豆腐鯊，正式的學名叫做鯨鯊，是世界上最大的魚種，
因為牠體型大，成長速度也相當緩慢，世界上大部分的國家，都把牠列入
禁止捕殺的名錄。目前只有台灣、馬來西亞和中國大陸，還沒有嚴格的控
管。而台灣，為了應付消費市場龐大的需求，也常會從其他國家非法進口
豆腐鯊。這些案例，在華盛頓公約組織的大會中，都會被提出來討論。對
於鯨鯊的保育，目前台灣是採取通報和總量管制並行的作法。每年依法只
能獵捕八十頭。如果鯨鯊真的列入國際保育的名錄，一心要與國際接軌的
台灣，一定也會在不久的將來跟進，在保育以外，如何兼顧漁民的權益，
將是另一個重要的議題。公視新聞林欣靜／王興中採訪報導華盛頓公約組
織，即將在十一月二日於智利舉行兩年一次的大會。在生態保育的議程，
本次大會，將可能把鯨鯊，也就是俗稱的豆腐鯊，列入國際禁止貿易的保
育名單內。而台灣因為國人喜歡吃豆腐鯊，目前正是全世界最大的鯨鯊消
費國。如果這項議程正式通過，對台灣將產生相當大的影響。中午時分，
走入基隆的碧紗漁港。魚市老闆很開心地擺出號稱「現撈」的豆腐鯊。細
白的魚肉，還有肥厚的油脂，在昏黃的燈光下，看起來特別誘人。在這裡
，豆腐鯊一斤就可以賣到三四百塊，而且還有鯊魚煙，炒魚皮等各式各樣
的加工製品。豆腐鯊，正式的學名叫做鯨鯊，是世界上最大的魚種，因為
牠體型大，成長速度也相當緩慢，世界上大部分的國家，都把牠列入禁止
捕殺的名錄。目前只有台灣、馬來西亞和中國大陸，還沒有嚴格的控管。
而台灣，為了應付消費市場龐大的需求，也常會從其他國家非法進口豆腐
鯊。這些案例，在華盛頓公約組織的大會中，都會被提出來討論。對於鯨
鯊的保育，目前台灣是採取通報和總量管制並行的作法。每年依法只能獵
捕八十頭。如果鯨鯊真的列入國際保育的名錄，一心要與國際接軌的台灣
，一定也會在不久的將來跟進，在保育以外，如何兼顧漁民的權益，將是
另一個重要的議題。公視新聞林欣靜／王興中採訪報導華盛頓公約組織，
即將在十一月二日於智利舉行兩年一次的大會。在生態保育的議程，本次
大會，將可能把鯨鯊，也就是俗稱的豆腐鯊，列入國際禁止貿易的保育名
單內。而台灣因為國人喜歡吃豆腐鯊，目前正是全世界最大的鯨鯊消費國
。如果這項議程正式通過，對台灣將產生相當大的影響。中午時分，走入
基隆的碧紗漁港。魚市老闆很開心地擺出號稱「現撈」的豆腐鯊。細白的
魚肉，還有肥厚的油脂，在昏黃的燈光下，看起來特別誘人。在這裡，豆
腐鯊一斤就可以賣到三四百塊，而且還有鯊魚煙，炒魚皮等各式各樣的加
工製品。豆腐鯊，正式的學名叫做鯨鯊，是世界上最大的魚種，因為牠體
型大，成長速度也相當緩慢，世界上大部分的國家，都把牠列入禁止捕殺
的名錄。目前只有台灣、馬來西亞和中國大陸，還沒有嚴格的控管。而台
灣，為了應付消費市場龐大的需求，也常會從其他國家非法進口豆腐鯊。
這些案例，在華盛頓公約組織的大會中，都會被提出來討論。對於鯨鯊的
保育，目前台灣是採取通報和總量管制並行的作法。每年依法只能獵捕八
十頭。如果鯨鯊真的列入國際保育的名錄，一心要與國際接軌的台灣，一
定也會在不久的將來跟進，在保育以外，如何兼顧漁民的權益，將是另一
個重要的議題。公視新聞林欣靜／王興中採訪報導華盛頓公約組織，即將
在十一月二日於智利舉行兩年一次的大會。在生態保育的議程，本次大會
，將可能把鯨鯊，也就是俗稱的豆腐鯊，列入國際禁止貿易的保育名單內
。而台灣因為國人喜歡吃豆腐鯊，目前正是全世界最大的鯨鯊消費國。如
果這項議程正式通過，對台灣將產生相當大的影響。中午時分，走入基隆
的碧紗漁港。魚市老闆很開心地擺出號稱「現撈」的豆腐鯊。細白的魚肉
，還有肥厚的油脂，在昏黃的燈光下，看起來特別誘人。在這裡，豆腐鯊
一斤就可以賣到三四百塊，而且還有鯊魚煙，炒魚皮等各式各樣的加工製
品。豆腐鯊，正式的學名叫做鯨鯊，是世界上最大的魚種，因為牠體型大
，成長速度也相當緩慢，世界上大部分的國家，都把牠列入禁止捕殺的名
錄。目前只有台灣、馬來西亞和中國大陸，還沒有嚴格的控管。而台灣，
為了應付消費市場龐大的需求，也常會從其他國家非法進口豆腐鯊。這些
案例，在華盛頓公約組織的大會中，都會被提出來討論。對於鯨鯊的保育
，目前台灣是採取通報和總量管制並行的作法。每年依法只能獵捕八十頭
。如果鯨鯊真的列入國際保育的名錄，一心要與國際接軌的台灣，一定也
會在不久的將來跟進，在保育以外，如何兼顧漁民的權益，將是另一個重
要的議題。公視新聞林欣靜／王興中採訪報導華盛頓公約組織，即將在十
一月二日於智利舉行兩年一次的大會。在生態保育的議程，本次大會，將
可能把鯨鯊，也就是俗稱的豆腐鯊，列入國際禁止貿易的保育名單內。而
台灣因為國人喜歡吃豆腐鯊，目前正是全世界最大的鯨鯊消費國。如果這
項議程正式通過，對台灣將產生相當大的影響。中午時分，走入基隆的碧
紗漁港。魚市老闆很開心地擺出號稱「現撈」的豆腐鯊。細白的魚肉，還
有肥厚的油脂，在昏黃的燈光下，看起來特別誘人。在這裡，豆腐鯊一斤
就可以賣到三四百塊，而且還有鯊魚煙，炒魚皮等各式各樣的加工製品。
豆腐鯊，正式的學名叫做鯨鯊，是世界上最大的魚種，因為牠體型大，成
長速度也相當緩慢，世界上大部分的國家，都把牠列入禁止捕殺的名錄。
目前只有台灣、馬來西亞和中國大陸，還沒有嚴格的控管。而台灣，為了
應付消費市場龐大的需求，也常會從其他國家非法進口豆腐鯊。這些案例
，在華盛頓公約組織的大會中，都會被提出來討論。對於鯨鯊的保育，目
前台灣是採取通報和總量管制並行的作法。每年依法只能獵捕八十頭。如
果鯨鯊真的列入國際保育的名錄，一心要與國際接軌的台灣，一定也會在
不久的將來跟進，在保育以外，如何兼顧漁民的權益，將是另一個重要的
議題。公視新聞林欣靜／王興中採訪報導華盛頓公約組織，即將在十一月
二日於智利舉行兩年一次的大會。在生態保育的議程，本次大會，將可能
把鯨鯊，也就是俗稱的豆腐鯊，列入國際禁止貿易的保育名單內。而台灣
因為國人喜歡吃豆腐鯊，目前正是全世界最大的鯨鯊消費國。如果這項議
程正式通過，對台灣將產生相當大的影響。中午時分，走入基隆的碧紗漁
港。魚市老闆很開心地擺出號稱「現撈」的豆腐鯊。細白的魚肉，還有肥
厚的油脂，在昏黃的燈光下，看起來特別誘人。在這裡，豆腐鯊一斤就可
以賣到三四百塊，而且還有鯊魚煙，炒魚皮等各式各樣的加工製品。豆腐
鯊，正式的學名叫做鯨鯊，是世界上最大的魚種，因為牠體型大，成長速
度也相當緩慢，世界上大部分的國家，都把牠列入禁止捕殺的名錄。目前
只有台灣、馬來西亞和中國大陸，還沒有嚴格的控管。而台灣，為了應付
消費市場龐大的需求，也常會從其他國家非法進口豆腐鯊。這些案例，在
華盛頓公約組織的大會中，都會被提出來討論。對於鯨鯊的保育，目前台
灣是採取通報和總量管制並行的作法。每年依法只能獵捕八十頭。如果鯨
鯊真的列入國際保育的名錄，一心要與國際接軌的台灣，一定也會在不久
的將來跟進，在保育以外，如何兼顧漁民的權益，將是另一個重要的議題
。公視新聞林欣靜／王興中採訪報導華盛頓公約組織，即將在十一月二日
於智利舉行兩年一次的大會。在生態保育的議程，本次大會，將可能把鯨
鯊，也就是俗稱的豆腐鯊，列入國際禁止貿易的保育名單內。而台灣因為
國人喜歡吃豆腐鯊，目前正是全世界最大的鯨鯊消費國。如果這項議程正
式通過，對台灣將產生相當大的影響。中午時分，走入基隆的碧紗漁港。
魚市老闆很開心地擺出號稱「現撈」的豆腐鯊。細白的魚肉，還有肥厚的
油脂，在昏黃的燈光下，看起來特別誘人。在這裡，豆腐鯊一斤就可以賣
到三四百塊，而且還有鯊魚煙，炒魚皮等各式各樣的加工製品。豆腐鯊，
正式的學名叫做鯨鯊，是世界上最大的魚種，因為牠體型大，成長速度也
相當緩慢，世界上大部分的國家，都把牠列入禁止捕殺的名錄。目前只有
台灣、馬來西亞和中國大陸，還沒有嚴格的控管。而台灣，為了應付消費
市場龐大的需求，也常會從其他國家非法進口豆腐鯊。這些案例，在華盛
頓公約組織的大會中，都會被提出來討論。對於鯨鯊的保育，目前台灣是
採取通報和總量管制並行的作法。每年依法只能獵捕八十頭。如果鯨鯊真
的列入國際保育的名錄，一心要與國際接軌的台灣，一定也會在不久的將
來跟進，在保育以外，如何兼顧漁民的權益，將是另一個重要的議題。公
視新聞林欣靜／王興中採訪報導華盛頓公約組織，即將在十一月二日於智
利舉行兩年一次的大會。在生態保育的議程，本次大會，將可能把鯨鯊，
也就是俗稱的豆腐鯊，列入國際禁止貿易的保育名單內。而台灣因為國人
喜歡吃豆腐鯊，目前正是全世界最大的鯨鯊消費國。如果這項議程正式通
過，對台灣將產生相當大的影響。中午時分，走入基隆的碧紗漁港。魚市
老闆很開心地擺出號稱「現撈」的豆腐鯊。細白的魚肉，還有肥厚的油脂
，在昏黃的燈光下，看起來特別誘人。在這裡，豆腐鯊一斤就可以賣到三
四百塊，而且還有鯊魚煙，炒魚皮等各式各樣的加工製品。豆腐鯊，正式
的學名叫做鯨鯊，是世界上最大的魚種，因為牠體型大，成長速度也相當
緩慢，世界上大部分的國家，都把牠列入禁止捕殺的名錄。目前只有台灣
、馬來西亞和中國大陸，還沒有嚴格的控管。而台灣，為了應付消費市場
龐大的需求，也常會從其他國家非法進口豆腐鯊。這些案例，在華盛頓公
約組織的大會中，都會被提出來討論。對於鯨鯊的保育，目前台灣是採取
通報和總量管制並行的作法。每年依法只能獵捕八十頭。如果鯨鯊真的列
入國際保育的名錄，一心要與國際接軌的台灣，一定也會在不久的將來跟
進，在保育以外，如何兼顧漁民的權益，將是另一個重要的議題。公視新
聞林欣靜／王興中採訪報導華盛頓公約組織，即將在十一月二日於智利舉
行兩年一次的大會。在生態保育的議程，本次大會，將可能把鯨鯊，也就
是俗稱的豆腐鯊，列入國際禁止貿易的保育名單內。而台灣因為國人喜歡
吃豆腐鯊，目前正是全世界最大的鯨鯊消費國。如果這項議程正式通過，
對台灣將產生相當大的影響。中午時分，走入基隆的碧紗漁港。魚市老闆
很開心地擺出號稱「現撈」的豆腐鯊。細白的魚肉，還有肥厚的油脂，在
昏黃的燈光下，看起來特別誘人。在這裡，豆腐鯊一斤就可以賣到三四百
塊，而且還有鯊魚煙，炒魚皮等各式各樣的加工製品。豆腐鯊，正式的學
名叫做鯨鯊，是世界上最大的魚種，因為牠體型大，成長速度也相當緩慢
，世界上大部分的國家，都把牠列入禁止捕殺的名錄。目前只有台灣、馬
來西亞和中國大陸，還沒有嚴格的控管。而台灣，為了應付消費市場龐大
的需求，也常會從其他國家非法進口豆腐鯊。這些案例，在華盛頓公約組
織的大會中，都會被提出來討論。對於鯨鯊的保育，目前台灣是採取通報
和總量管制並行的作法。每年依法只能獵捕八十頭。如果鯨鯊真的列入國
際保育的名錄，一心要與國際接軌的台灣，一定也會在不久的將來跟進，
在保育以外，如何兼顧漁民的權益，將是另一個重要的議題。公視新聞林
欣靜／王興中採訪報導華盛頓公約組織，即將在十一月二日於智利舉行兩
年一次的大會。在生態保育的議程，本次大會，將可能把鯨鯊，也就是俗
稱的豆腐鯊，列入國際禁止貿易的保育名單內。而台灣因為國人喜歡吃豆
腐鯊，目前正是全世界最大的鯨鯊消費國。如果這項議程正式通過，對台
灣將產生相當大的影響。中午時分，走入基隆的碧紗漁港。魚市老闆很開
心地擺出號稱「現撈」的豆腐鯊。細白的魚肉，還有肥厚的油脂，在昏黃
的燈光下，看起來特別誘人。在這裡，豆腐鯊一斤就可以賣到三四百塊，
而且還有鯊魚煙，炒魚皮等各式各樣的加工製品。豆腐鯊，正式的學名叫
做鯨鯊，是世界上最大的魚種，因為牠體型大，成長速度也相當緩慢，世
界上大部分的國家，都把牠列入禁止捕殺的名錄。目前只有台灣、馬來西
亞和中國大陸，還沒有嚴格的控管。而台灣，為了應付消費市場龐大的需
求，也常會從其他國家非法進口豆腐鯊。這些案例，在華盛頓公約組織的
大會中，都會被提出來討論。對於鯨鯊的保育，目前台灣是採取通報和總
量管制並行的作法。每年依法只能獵捕八十頭。如果鯨鯊真的列入國際保
育的名錄，一心要與國際接軌的台灣，一定也會在不久的將來跟進，在保
育以外，如何兼顧漁民的權益，將是另一個重要的議題。公視新聞林欣靜
／王興中採訪報導華盛頓公約組織，即將在十一月二日於智利舉行兩年一
次的大會。在生態保育的議程，本次大會，將可能把鯨鯊，也就是俗稱的
豆腐鯊，列入國際禁止貿易的保育名單內。而台灣因為國人喜歡吃豆腐鯊
，目前正是全世界最大的鯨鯊消費國。如果這項議程正式通過，對台灣將
產生相當大的影響。中午時分，走入基隆的碧紗漁港。魚市老闆很開心地
擺出號稱「現撈」的豆腐鯊。細白的魚肉，還有肥厚的油脂，在昏黃的燈
光下，看起來特別誘人。在這裡，豆腐鯊一斤就可以賣到三四百塊，而且
還有鯊魚煙，炒魚皮等各式各樣的加工製品。豆腐鯊，正式的學名叫做鯨
鯊，是世界上最大的魚種，因為牠體型大，成長速度也相當緩慢，世界上
大部分的國家，都把牠列入禁止捕殺的名錄。目前只有台灣、馬來西亞和
中國大陸，還沒有嚴格的控管。而台灣，為了應付消費市場龐大的需求，
也常會從其他國家非法進口豆腐鯊。這些案例，在華盛頓公約組織的大會
中，都會被提出來討論。對於鯨鯊的保育，目前台灣是採取通報和總量管
制並行的作法。每年依法只能獵捕八十頭。如果鯨鯊真的列入國際保育的
名錄，一心要與國際接軌的台灣，一定也會在不久的將來跟進，在保育以
外，如何兼顧漁民的權益，將是另一個重要的議題。公視新聞林欣靜／王
興中採訪報導華盛頓公約組織，即將在十一月二日於智利舉行兩年一次的
大會。在生態保育的議程，本次大會，將可能把鯨鯊，也就是俗稱的豆腐
鯊，列入國際禁止貿易的保育名單內。而台灣因為國人喜歡吃豆腐鯊，目
前正是全世界最大的鯨鯊消費國。如果這項議程正式通過，對台灣將產生
相當大的影響。中午時分，走入基隆的碧紗漁港。魚市老闆很開心地擺出
號稱「現撈」的豆腐鯊。細白的魚肉，還有肥厚的油脂，在昏黃的燈光下
，看起來特別誘人。在這裡，豆腐鯊一斤就可以賣到三四百塊，而且還有
鯊魚煙，炒魚皮等各式各樣的加工製品。豆腐鯊，正式的學名叫做鯨鯊，
是世界上最大的魚種，因為牠體型大，成長速度也相當緩慢，世界上大部
分的國家，都把牠列入禁止捕殺的名錄。目前只有台灣、馬來西亞和中國
大陸，還沒有嚴格的控管。而台灣，為了應付消費市場龐大的需求，也常
會從其他國家非法進口豆腐鯊。這些案例，在華盛頓公約組織的大會中，
都會被提出來討論。對於鯨鯊的保育，目前台灣是採取通報和總量管制並
行的作法。每年依法只能獵捕八十頭。如果鯨鯊真的列入國際保育的名錄
，一心要與國際接軌的台灣，一定也會在不久的將來跟進，在保育以外，
如何兼顧漁民的權益，將是另一個重要的議題。公視新聞林欣靜／王興中
採訪報導華盛頓公約組織，即將在十一月二日於智利舉行兩年一次的大會
。在生態保育的議程，本次大會，將可能把鯨鯊，也就是俗稱的豆腐鯊，
列入國際禁止貿易的保育名單內。而台灣因為國人喜歡吃豆腐鯊，目前正
是全世界最大的鯨鯊消費國。如果這項議程正式通過，對台灣將產生相當
大的影響。中午時分，走入基隆的碧紗漁港。魚市老闆很開心地擺出號稱
「現撈」的豆腐鯊。細白的魚肉，還有肥厚的油脂，在昏黃的燈光下，看
起來特別誘人。在這裡，豆腐鯊一斤就可以賣到三四百塊，而且還有鯊魚
煙，炒魚皮等各式各樣的加工製品。豆腐鯊，正式的學名叫做鯨鯊，是世
界上最大的魚種，因為牠體型大，成長速度也相當緩慢，世界上大部分的
國家，都把牠列入禁止捕殺的名錄。目前只有台灣、馬來西亞和中國大陸
，還沒有嚴格的控管。而台灣，為了應付消費市場龐大的需求，也常會從
其他國家非法進口豆腐鯊。這些案例，在華盛頓公約組織的大會中，都會
被提出來討論。對於鯨鯊的保育，目前台灣是採取通報和總量管制並行的
作法。每年依法只能獵捕八十頭。如果鯨鯊真的列入國際保育的名錄，一
心要與國際接軌的台灣，一定也會在不久的將來跟進，在保育以外，如何
兼顧漁民的權益，將是另一個重要的議題。公視新聞林欣靜／王興中採訪
報導華盛頓公約組織，即將在十一月二日於智利舉行兩年一次的大會。在
生態保育的議程，本次大會，將可能把鯨鯊，也就是俗稱的豆腐鯊，列入
國際禁止貿易的保育名單內。而台灣因為國人喜歡吃豆腐鯊，目前正是全
世界最大的鯨鯊消費國。如果這項議程正式通過，對台灣將產生相當大的
影響。中午時分，走入基隆的碧紗漁港。魚市老闆很開心地擺出號稱「現
撈」的豆腐鯊。細白的魚肉，還有肥厚的油脂，在昏黃的燈光下，看起來
特別誘人。在這裡，豆腐鯊一斤就可以賣到三四百塊，而且還有鯊魚煙，
炒魚皮等各式各樣的加工製品。豆腐鯊，正式的學名叫做鯨鯊，是世界上
最大的魚種，因為牠體型大，成長速度也相當緩慢，世界上大部分的國家
，都把牠列入禁止捕殺的名錄。目前只有台灣、馬來西亞和中國大陸，還
沒有嚴格的控管。而台灣，為了應付消費市場龐大的需求，也常會從其他
國家非法進口豆腐鯊。這些案例，在華盛頓公約組織的大會中，都會被提
出來討論。對於鯨鯊的保育，目前台灣是採取通報和總量管制並行的作法
。每年依法只能獵捕八十頭。如果鯨鯊真的列入國際保育的名錄，一心要
與國際接軌的台灣，一定也會在不久的將來跟進，在保育以外，如何兼顧
漁民的權益，將是另一個重要的議題。公視新聞林欣靜／王興中採訪報導
