代表陳水扁總統參加APEC會議的中央研究院院長李遠哲今天返抵國門
，除了與陳總統會面之外，並且召開記者會說明此行成果，李遠哲表示，
在APEC會議中與江澤民互動良好，目前兩岸的問題在於了解不夠，未
來應努力尋找雙方共同語言，促進了解。代表陳水扁總統參加墨西哥AP
EC會議的中央研究院院長李遠哲週四返國，陳總統對其表現表示肯定，
應該打九十九分，只有一個地方要扣一分。與江澤民握手接觸，成為各方
焦點，對於這次的接觸感想，李遠哲表示，還不錯。對於兩岸互動，李遠
哲認為，最大的癥結點是了解不夠。李遠哲表示，未來兩岸應該更積極尋
找共同的語言，促進了解，兩岸問題才能進一步解決。公視新聞李婕綾陳
信隆採訪報導代表陳水扁總統參加APEC會議的中央研究院院長李遠哲
今天返抵國門，除了與陳總統會面之外，並且召開記者會說明此行成果，
李遠哲表示，在APEC會議中與江澤民互動良好，目前兩岸的問題在於
了解不夠，未來應努力尋找雙方共同語言，促進了解。代表陳水扁總統參
加墨西哥APEC會議的中央研究院院長李遠哲週四返國，陳總統對其表
現表示肯定，應該打九十九分，只有一個地方要扣一分。與江澤民握手接
觸，成為各方焦點，對於這次的接觸感想，李遠哲表示，還不錯。對於兩
岸互動，李遠哲認為，最大的癥結點是了解不夠。李遠哲表示，未來兩岸
應該更積極尋找共同的語言，促進了解，兩岸問題才能進一步解決。公視
新聞李婕綾陳信隆採訪報導代表陳水扁總統參加APEC會議的中央研究
院院長李遠哲今天返抵國門，除了與陳總統會面之外，並且召開記者會說
明此行成果，李遠哲表示，在APEC會議中與江澤民互動良好，目前兩
岸的問題在於了解不夠，未來應努力尋找雙方共同語言，促進了解。代表
陳水扁總統參加墨西哥APEC會議的中央研究院院長李遠哲週四返國，
陳總統對其表現表示肯定，應該打九十九分，只有一個地方要扣一分。與
江澤民握手接觸，成為各方焦點，對於這次的接觸感想，李遠哲表示，還
不錯。對於兩岸互動，李遠哲認為，最大的癥結點是了解不夠。李遠哲表
示，未來兩岸應該更積極尋找共同的語言，促進了解，兩岸問題才能進一
步解決。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導代表陳水扁總統參加APEC會
議的中央研究院院長李遠哲今天返抵國門，除了與陳總統會面之外，並且
召開記者會說明此行成果，李遠哲表示，在APEC會議中與江澤民互動
良好，目前兩岸的問題在於了解不夠，未來應努力尋找雙方共同語言，促
進了解。代表陳水扁總統參加墨西哥APEC會議的中央研究院院長李遠
哲週四返國，陳總統對其表現表示肯定，應該打九十九分，只有一個地方
要扣一分。與江澤民握手接觸，成為各方焦點，對於這次的接觸感想，李
遠哲表示，還不錯。對於兩岸互動，李遠哲認為，最大的癥結點是了解不
夠。李遠哲表示，未來兩岸應該更積極尋找共同的語言，促進了解，兩岸
問題才能進一步解決。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導代表陳水扁總統參
加APEC會議的中央研究院院長李遠哲今天返抵國門，除了與陳總統會
面之外，並且召開記者會說明此行成果，李遠哲表示，在APEC會議中
與江澤民互動良好，目前兩岸的問題在於了解不夠，未來應努力尋找雙方
共同語言，促進了解。代表陳水扁總統參加墨西哥APEC會議的中央研
究院院長李遠哲週四返國，陳總統對其表現表示肯定，應該打九十九分，
只有一個地方要扣一分。與江澤民握手接觸，成為各方焦點，對於這次的
接觸感想，李遠哲表示，還不錯。對於兩岸互動，李遠哲認為，最大的癥
結點是了解不夠。李遠哲表示，未來兩岸應該更積極尋找共同的語言，促
進了解，兩岸問題才能進一步解決。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導代表
陳水扁總統參加APEC會議的中央研究院院長李遠哲今天返抵國門，除
了與陳總統會面之外，並且召開記者會說明此行成果，李遠哲表示，在A
PEC會議中與江澤民互動良好，目前兩岸的問題在於了解不夠，未來應
努力尋找雙方共同語言，促進了解。代表陳水扁總統參加墨西哥APEC
會議的中央研究院院長李遠哲週四返國，陳總統對其表現表示肯定，應該
打九十九分，只有一個地方要扣一分。與江澤民握手接觸，成為各方焦點
，對於這次的接觸感想，李遠哲表示，還不錯。對於兩岸互動，李遠哲認
為，最大的癥結點是了解不夠。李遠哲表示，未來兩岸應該更積極尋找共
同的語言，促進了解，兩岸問題才能進一步解決。公視新聞李婕綾陳信隆
採訪報導
