華盛頓公約組織，即將在十一月二日於智利舉行兩年一次的大會。
在生態保育的議程，本次大會，將可能把鯨鯊，也就是俗稱的豆腐鯊，
列入國際禁止貿易的保育名單內。
而台灣因為國人喜歡吃豆腐鯊，目前正是全世界最大的鯨鯊消費國。
如果這項議程正式通過，對台灣將產生相當大的影響。
中午時分，走入基隆的碧紗漁港。
魚市老闆很開心地擺出號稱「現撈」的豆腐鯊。
細白的魚肉，還有肥厚的油脂，在昏黃的燈光下，看起來特別誘人。
在這裡，豆腐鯊一斤就可以賣到三四百塊，而且還有鯊魚煙，炒魚皮等
各式各樣的加工製品。
豆腐鯊，正式的學名叫做鯨鯊，是世界上最大的魚種，因為牠體型大，
成長速度也相當緩慢，世界上大部分的國家，都把牠列入禁止捕殺的
名錄。
目前只有台灣、馬來西亞和中國大陸，還沒有嚴格的控管。
而台灣，為了應付消費市場龐大的需求，也常會從其他國家非法進口豆
腐鯊。
這些案例，在華盛頓公約組織的大會中，都會被提出來討論。
對於鯨鯊的保育，目前台灣是採取通報和總量管制並行的作法。
每年依法只能獵捕八十頭。
如果鯨鯊真的列入國際保育的名錄，一心要與國際接軌的台灣，一定也
會在不久的將來跟進，在保育以外，如何兼顧漁民的權益，將是另一
個重要的議題。
公視新聞林欣靜／王興中採訪報導
