伊拉克首都巴格達的市政委員會，七號召開第一次會議，這被視為邁向
民主的重要一步。
而美國中央指揮部指揮官法蘭克斯，也在七號正式退休，由副指揮官阿
必塞德接任職務。
在美軍重兵保護下，巴格達市政委員會七號召開首次會議。
巴格達30年來不存在的民主體制，今天總算恢復巴格達市政委員會是
由聯軍臨時政府，根據社區推薦名單指定，負責向聯軍當局提供諮詢
和建議，並沒有實權。
雖然地方層級的民主體制開始運作，但全國的臨時政府還要等。
聯合國特使迪梅羅透露，布雷蒙預定兩週內，會公佈過渡執政委員會計
畫，這個委員會將有實際的行政能力，而非先前聯軍政府所說，只有
顧問性質，因此伊拉克七大主要政黨充滿期待，表示歡迎。
另外布雷蒙七號也宣布，十月15號將發行新鈔，共有六種面值。
新鈔將取代過去印有海珊肖像的新伊拉克第那爾，以及伊拉克北部庫德
族使用的瑞士第那爾，讓貨幣統一。
法蘭克斯，恭禧你，祝你和妻子凱西一路順風對美軍而言，七號也是新
變化。
美軍中央指揮部指揮官法蘭克斯，星期一正式退休，結束38年軍旅生
涯，指揮大權交由過去的副手阿比塞德接掌。
阿比塞德雖然是黎巴嫩裔，阿拉伯語流利，又是中東專家，但面對的考
驗不輕鬆。
駐伊拉克美軍不斷遇襲，美國華盛頓郵報認為，美軍在伊拉克面對的，
已經是有組織的全面游擊戰，而伊拉克前總統海珊下落不明，也是頭
痛問題。
美國中情局七號表示，上週末卡達半島電視台播出的海珊錄音，應該是
本人所說，只是無法斷定錄音時間。
海珊在這段據說是上個月中錄製的發言，聲稱自己還在伊拉克，並呼籲
人民反抗美軍。
