曾經肩負起我國海上防衛重要責任的驅逐艦當陽號，今天以炸藥炸沈在宜
蘭外海，今天的沈放活動，主要是為了讓已經除役的軍艦，巨大的船體能
夠成為人工礁石，進而對海洋生態以及漁業有所幫助。巨大的爆炸聲隨著
滿天的煙霧，這是國內第六座，以軍艦沈放的方式所做成的軍艦礁人工漁
場，而這艘三千四百八十噸，配備四座雙聯炮管，以及魚雷發射管的當陽
艦，二十多年來，擔負起海軍艦艇捍衛海疆的任務。雖然已經在前年除役
，不過在沉落宜蘭外海之後，軍艦從此有了更大的意義由於像這樣的除役
軍艦不但成本低，而且船體凹凸設計，更可以提供海洋生態一處豐富的棲
息環境，魚類、珊瑚都可在這裡繁殖、覓食、迴游甚至是躲避敵人攻擊，
因此在沉落的軍艦附近，往往蘊藏著豐富的海洋生態，因此漁業署表示，
今年度還會再沈放七艘軍艦，讓除役軍艦能發揮更大功能，也能海底生態
，擁有更舒適的環境公視新聞陳信聰張龔銘採訪報導。曾經肩負起我國海
上防衛重要責任的驅逐艦當陽號，今天以炸藥炸沈在宜蘭外海，今天的沈
放活動，主要是為了讓已經除役的軍艦，巨大的船體能夠成為人工礁石，
進而對海洋生態以及漁業有所幫助。巨大的爆炸聲隨著滿天的煙霧，這是
國內第六座，以軍艦沈放的方式所做成的軍艦礁人工漁場，而這艘三千四
百八十噸，配備四座雙聯炮管，以及魚雷發射管的當陽艦，二十多年來，
擔負起海軍艦艇捍衛海疆的任務。雖然已經在前年除役，不過在沉落宜蘭
外海之後，軍艦從此有了更大的意義由於像這樣的除役軍艦不但成本低，
而且船體凹凸設計，更可以提供海洋生態一處豐富的棲息環境，魚類、珊
瑚都可在這裡繁殖、覓食、迴游甚至是躲避敵人攻擊，因此在沉落的軍艦
附近，往往蘊藏著豐富的海洋生態，因此漁業署表示，今年度還會再沈放
七艘軍艦，讓除役軍艦能發揮更大功能，也能海底生態，擁有更舒適的環
境公視新聞陳信聰張龔銘採訪報導。曾經肩負起我國海上防衛重要責任的
驅逐艦當陽號，今天以炸藥炸沈在宜蘭外海，今天的沈放活動，主要是為
了讓已經除役的軍艦，巨大的船體能夠成為人工礁石，進而對海洋生態以
及漁業有所幫助。巨大的爆炸聲隨著滿天的煙霧，這是國內第六座，以軍
艦沈放的方式所做成的軍艦礁人工漁場，而這艘三千四百八十噸，配備四
座雙聯炮管，以及魚雷發射管的當陽艦，二十多年來，擔負起海軍艦艇捍
衛海疆的任務。雖然已經在前年除役，不過在沉落宜蘭外海之後，軍艦從
此有了更大的意義由於像這樣的除役軍艦不但成本低，而且船體凹凸設計
，更可以提供海洋生態一處豐富的棲息環境，魚類、珊瑚都可在這裡繁殖
、覓食、迴游甚至是躲避敵人攻擊，因此在沉落的軍艦附近，往往蘊藏著
豐富的海洋生態，因此漁業署表示，今年度還會再沈放七艘軍艦，讓除役
軍艦能發揮更大功能，也能海底生態，擁有更舒適的環境公視新聞陳信聰
張龔銘採訪報導。
