繼續關心教育新聞，立法院昨天做出附帶決議，建議重新出版國立編譯館
編的教科書，以平抑教科書價。立委給了壓力，要國立編譯館回頭編書，
但實際上卻有技術困難。原因在於，國編館就要與教育研究院合併，專責
教科書的審查，因此，國編館館長透露，教育部未來委託其他單位編書的
可能性相當高。立委連署，要求讓國編本教科書重出江湖。專責國民教育
的國教司長，分析了現階段國編本出版的好處。國立編譯館重新編教材的
好處雖然受到了立委的矚目，不過國立編譯館本身有沒有可能再回頭編書
，卻有個潛在的大問題。原因出在，國立編譯館即將要併入國家教育研究
院，專責教科書的審查，在不能球員兼裁判的前提下，國立編譯館可不可
以重新來編教材，以及會不會造成國立編譯館納入國家教育研究院的進度
臨時踩煞車，都是變數。身為教育研究院長熱門人選的國編館館長藍順德
強調，法律沒有規定編書一定得國編館編。由於國立編譯館預算縮編，人
員精簡最快也要九十三年度才能出版國編版的教材，如果教育部在明年就
要解決問題，委託民間單位出版的可能性很高。國編本重新出版，受到民
意的支持，但是卻也牽動到國立編譯館何去何從的問題，教科書，不但民
間市場有問題，官方內部力量的整合，也還有迷障公視新聞黃能揚賴振元
採訪報導繼續關心教育新聞，立法院昨天做出附帶決議，建議重新出版國
立編譯館編的教科書，以平抑教科書價。立委給了壓力，要國立編譯館回
頭編書，但實際上卻有技術困難。原因在於，國編館就要與教育研究院合
併，專責教科書的審查，因此，國編館館長透露，教育部未來委託其他單
位編書的可能性相當高。立委連署，要求讓國編本教科書重出江湖。專責
國民教育的國教司長，分析了現階段國編本出版的好處。國立編譯館重新
編教材的好處雖然受到了立委的矚目，不過國立編譯館本身有沒有可能再
回頭編書，卻有個潛在的大問題。原因出在，國立編譯館即將要併入國家
教育研究院，專責教科書的審查，在不能球員兼裁判的前提下，國立編譯
館可不可以重新來編教材，以及會不會造成國立編譯館納入國家教育研究
院的進度臨時踩煞車，都是變數。身為教育研究院長熱門人選的國編館館
長藍順德強調，法律沒有規定編書一定得國編館編。由於國立編譯館預算
縮編，人員精簡最快也要九十三年度才能出版國編版的教材，如果教育部
在明年就要解決問題，委託民間單位出版的可能性很高。國編本重新出版
，受到民意的支持，但是卻也牽動到國立編譯館何去何從的問題，教科書
，不但民間市場有問題，官方內部力量的整合，也還有迷障公視新聞黃能
揚賴振元採訪報導繼續關心教育新聞，立法院昨天做出附帶決議，建議重
新出版國立編譯館編的教科書，以平抑教科書價。立委給了壓力，要國立
編譯館回頭編書，但實際上卻有技術困難。原因在於，國編館就要與教育
研究院合併，專責教科書的審查，因此，國編館館長透露，教育部未來委
託其他單位編書的可能性相當高。立委連署，要求讓國編本教科書重出江
湖。專責國民教育的國教司長，分析了現階段國編本出版的好處。國立編
譯館重新編教材的好處雖然受到了立委的矚目，不過國立編譯館本身有沒
有可能再回頭編書，卻有個潛在的大問題。原因出在，國立編譯館即將要
併入國家教育研究院，專責教科書的審查，在不能球員兼裁判的前提下，
國立編譯館可不可以重新來編教材，以及會不會造成國立編譯館納入國家
教育研究院的進度臨時踩煞車，都是變數。身為教育研究院長熱門人選的
國編館館長藍順德強調，法律沒有規定編書一定得國編館編。由於國立編
譯館預算縮編，人員精簡最快也要九十三年度才能出版國編版的教材，如
果教育部在明年就要解決問題，委託民間單位出版的可能性很高。國編本
重新出版，受到民意的支持，但是卻也牽動到國立編譯館何去何從的問題
，教科書，不但民間市場有問題，官方內部力量的整合，也還有迷障公視
新聞黃能揚賴振元採訪報導繼續關心教育新聞，立法院昨天做出附帶決議
，建議重新出版國立編譯館編的教科書，以平抑教科書價。立委給了壓力
，要國立編譯館回頭編書，但實際上卻有技術困難。原因在於，國編館就
要與教育研究院合併，專責教科書的審查，因此，國編館館長透露，教育
部未來委託其他單位編書的可能性相當高。立委連署，要求讓國編本教科
書重出江湖。專責國民教育的國教司長，分析了現階段國編本出版的好處
。國立編譯館重新編教材的好處雖然受到了立委的矚目，不過國立編譯館
本身有沒有可能再回頭編書，卻有個潛在的大問題。原因出在，國立編譯
館即將要併入國家教育研究院，專責教科書的審查，在不能球員兼裁判的
前提下，國立編譯館可不可以重新來編教材，以及會不會造成國立編譯館
納入國家教育研究院的進度臨時踩煞車，都是變數。身為教育研究院長熱
門人選的國編館館長藍順德強調，法律沒有規定編書一定得國編館編。由
於國立編譯館預算縮編，人員精簡最快也要九十三年度才能出版國編版的
教材，如果教育部在明年就要解決問題，委託民間單位出版的可能性很高
。國編本重新出版，受到民意的支持，但是卻也牽動到國立編譯館何去何
從的問題，教科書，不但民間市場有問題，官方內部力量的整合，也還有
迷障公視新聞黃能揚賴振元採訪報導繼續關心教育新聞，立法院昨天做出
附帶決議，建議重新出版國立編譯館編的教科書，以平抑教科書價。立委
給了壓力，要國立編譯館回頭編書，但實際上卻有技術困難。原因在於，
國編館就要與教育研究院合併，專責教科書的審查，因此，國編館館長透
露，教育部未來委託其他單位編書的可能性相當高。立委連署，要求讓國
編本教科書重出江湖。專責國民教育的國教司長，分析了現階段國編本出
版的好處。國立編譯館重新編教材的好處雖然受到了立委的矚目，不過國
立編譯館本身有沒有可能再回頭編書，卻有個潛在的大問題。原因出在，
國立編譯館即將要併入國家教育研究院，專責教科書的審查，在不能球員
兼裁判的前提下，國立編譯館可不可以重新來編教材，以及會不會造成國
立編譯館納入國家教育研究院的進度臨時踩煞車，都是變數。身為教育研
究院長熱門人選的國編館館長藍順德強調，法律沒有規定編書一定得國編
館編。由於國立編譯館預算縮編，人員精簡最快也要九十三年度才能出版
國編版的教材，如果教育部在明年就要解決問題，委託民間單位出版的可
能性很高。國編本重新出版，受到民意的支持，但是卻也牽動到國立編譯
館何去何從的問題，教科書，不但民間市場有問題，官方內部力量的整合
，也還有迷障公視新聞黃能揚賴振元採訪報導繼續關心教育新聞，立法院
昨天做出附帶決議，建議重新出版國立編譯館編的教科書，以平抑教科書
價。立委給了壓力，要國立編譯館回頭編書，但實際上卻有技術困難。原
因在於，國編館就要與教育研究院合併，專責教科書的審查，因此，國編
館館長透露，教育部未來委託其他單位編書的可能性相當高。立委連署，
要求讓國編本教科書重出江湖。專責國民教育的國教司長，分析了現階段
國編本出版的好處。國立編譯館重新編教材的好處雖然受到了立委的矚目
，不過國立編譯館本身有沒有可能再回頭編書，卻有個潛在的大問題。原
因出在，國立編譯館即將要併入國家教育研究院，專責教科書的審查，在
不能球員兼裁判的前提下，國立編譯館可不可以重新來編教材，以及會不
會造成國立編譯館納入國家教育研究院的進度臨時踩煞車，都是變數。身
為教育研究院長熱門人選的國編館館長藍順德強調，法律沒有規定編書一
定得國編館編。由於國立編譯館預算縮編，人員精簡最快也要九十三年度
才能出版國編版的教材，如果教育部在明年就要解決問題，委託民間單位
出版的可能性很高。國編本重新出版，受到民意的支持，但是卻也牽動到
國立編譯館何去何從的問題，教科書，不但民間市場有問題，官方內部力
量的整合，也還有迷障公視新聞黃能揚賴振元採訪報導繼續關心教育新聞
，立法院昨天做出附帶決議，建議重新出版國立編譯館編的教科書，以平
抑教科書價。立委給了壓力，要國立編譯館回頭編書，但實際上卻有技術
困難。原因在於，國編館就要與教育研究院合併，專責教科書的審查，因
此，國編館館長透露，教育部未來委託其他單位編書的可能性相當高。立
委連署，要求讓國編本教科書重出江湖。專責國民教育的國教司長，分析
了現階段國編本出版的好處。國立編譯館重新編教材的好處雖然受到了立
委的矚目，不過國立編譯館本身有沒有可能再回頭編書，卻有個潛在的大
問題。原因出在，國立編譯館即將要併入國家教育研究院，專責教科書的
審查，在不能球員兼裁判的前提下，國立編譯館可不可以重新來編教材，
以及會不會造成國立編譯館納入國家教育研究院的進度臨時踩煞車，都是
變數。身為教育研究院長熱門人選的國編館館長藍順德強調，法律沒有規
定編書一定得國編館編。由於國立編譯館預算縮編，人員精簡最快也要九
十三年度才能出版國編版的教材，如果教育部在明年就要解決問題，委託
民間單位出版的可能性很高。國編本重新出版，受到民意的支持，但是卻
也牽動到國立編譯館何去何從的問題，教科書，不但民間市場有問題，官
方內部力量的整合，也還有迷障公視新聞黃能揚賴振元採訪報導繼續關心
教育新聞，立法院昨天做出附帶決議，建議重新出版國立編譯館編的教科
書，以平抑教科書價。立委給了壓力，要國立編譯館回頭編書，但實際上
卻有技術困難。原因在於，國編館就要與教育研究院合併，專責教科書的
審查，因此，國編館館長透露，教育部未來委託其他單位編書的可能性相
當高。立委連署，要求讓國編本教科書重出江湖。專責國民教育的國教司
長，分析了現階段國編本出版的好處。國立編譯館重新編教材的好處雖然
受到了立委的矚目，不過國立編譯館本身有沒有可能再回頭編書，卻有個
潛在的大問題。原因出在，國立編譯館即將要併入國家教育研究院，專責
教科書的審查，在不能球員兼裁判的前提下，國立編譯館可不可以重新來
編教材，以及會不會造成國立編譯館納入國家教育研究院的進度臨時踩煞
車，都是變數。身為教育研究院長熱門人選的國編館館長藍順德強調，法
律沒有規定編書一定得國編館編。由於國立編譯館預算縮編，人員精簡最
快也要九十三年度才能出版國編版的教材，如果教育部在明年就要解決問
題，委託民間單位出版的可能性很高。國編本重新出版，受到民意的支持
，但是卻也牽動到國立編譯館何去何從的問題，教科書，不但民間市場有
問題，官方內部力量的整合，也還有迷障公視新聞黃能揚賴振元採訪報導
繼續關心教育新聞，立法院昨天做出附帶決議，建議重新出版國立編譯館
編的教科書，以平抑教科書價。立委給了壓力，要國立編譯館回頭編書，
但實際上卻有技術困難。原因在於，國編館就要與教育研究院合併，專責
教科書的審查，因此，國編館館長透露，教育部未來委託其他單位編書的
可能性相當高。立委連署，要求讓國編本教科書重出江湖。專責國民教育
的國教司長，分析了現階段國編本出版的好處。國立編譯館重新編教材的
好處雖然受到了立委的矚目，不過國立編譯館本身有沒有可能再回頭編書
，卻有個潛在的大問題。原因出在，國立編譯館即將要併入國家教育研究
院，專責教科書的審查，在不能球員兼裁判的前提下，國立編譯館可不可
以重新來編教材，以及會不會造成國立編譯館納入國家教育研究院的進度
臨時踩煞車，都是變數。身為教育研究院長熱門人選的國編館館長藍順德
強調，法律沒有規定編書一定得國編館編。由於國立編譯館預算縮編，人
員精簡最快也要九十三年度才能出版國編版的教材，如果教育部在明年就
要解決問題，委託民間單位出版的可能性很高。國編本重新出版，受到民
意的支持，但是卻也牽動到國立編譯館何去何從的問題，教科書，不但民
間市場有問題，官方內部力量的整合，也還有迷障公視新聞黃能揚賴振元
採訪報導繼續關心教育新聞，立法院昨天做出附帶決議，建議重新出版國
立編譯館編的教科書，以平抑教科書價。立委給了壓力，要國立編譯館回
頭編書，但實際上卻有技術困難。原因在於，國編館就要與教育研究院合
併，專責教科書的審查，因此，國編館館長透露，教育部未來委託其他單
位編書的可能性相當高。立委連署，要求讓國編本教科書重出江湖。專責
國民教育的國教司長，分析了現階段國編本出版的好處。國立編譯館重新
編教材的好處雖然受到了立委的矚目，不過國立編譯館本身有沒有可能再
回頭編書，卻有個潛在的大問題。原因出在，國立編譯館即將要併入國家
教育研究院，專責教科書的審查，在不能球員兼裁判的前提下，國立編譯
館可不可以重新來編教材，以及會不會造成國立編譯館納入國家教育研究
院的進度臨時踩煞車，都是變數。身為教育研究院長熱門人選的國編館館
長藍順德強調，法律沒有規定編書一定得國編館編。由於國立編譯館預算
縮編，人員精簡最快也要九十三年度才能出版國編版的教材，如果教育部
在明年就要解決問題，委託民間單位出版的可能性很高。國編本重新出版
，受到民意的支持，但是卻也牽動到國立編譯館何去何從的問題，教科書
，不但民間市場有問題，官方內部力量的整合，也還有迷障公視新聞黃能
揚賴振元採訪報導
