在國際社會中，鯨鯊保育成為一個重要的議題，就連印度、新加坡、菲律
賓等過去幾個、重要的鯨鯊出口國，也紛紛立法，禁止捕殺鯨鯊。他們開
始思索新的利用方法。像菲律賓東部的丹索爾小島，甚至發展出鯨鯊生態
旅遊的行程，很受遊客歡迎。菲律賓東部的丹索爾小島，因為地處河海交
會處。每年冬末春初，總會吸引許多鯨鯊來附近海域覓食。因此，讓許多
喜歡海洋生物的潛水客，不遠千里來到此地，希望可以和鯨鯊，來個不期
而遇。丹索爾的小朋友，打扮成鯨鯊的模樣載歌載舞。並且在牆上畫鯨鯊
的圖案，村民甚至製作一個鯨鯊模型，來慶祝一年一度的鯨鯊觀光節。菲
律賓從九八年開始，就已經全面禁止獵捕鯨鯊，不過他們卻發現，保育鯨
鯊而發展的生態旅遊，為他們帶來更多的收入。公視新聞林欣靜編譯在國
際社會中，鯨鯊保育成為一個重要的議題，就連印度、新加坡、菲律賓等
過去幾個、重要的鯨鯊出口國，也紛紛立法，禁止捕殺鯨鯊。他們開始思
索新的利用方法。像菲律賓東部的丹索爾小島，甚至發展出鯨鯊生態旅遊
的行程，很受遊客歡迎。菲律賓東部的丹索爾小島，因為地處河海交會處
。每年冬末春初，總會吸引許多鯨鯊來附近海域覓食。因此，讓許多喜歡
海洋生物的潛水客，不遠千里來到此地，希望可以和鯨鯊，來個不期而遇
。丹索爾的小朋友，打扮成鯨鯊的模樣載歌載舞。並且在牆上畫鯨鯊的圖
案，村民甚至製作一個鯨鯊模型，來慶祝一年一度的鯨鯊觀光節。菲律賓
從九八年開始，就已經全面禁止獵捕鯨鯊，不過他們卻發現，保育鯨鯊而
發展的生態旅遊，為他們帶來更多的收入。公視新聞林欣靜編譯在國際社
會中，鯨鯊保育成為一個重要的議題，就連印度、新加坡、菲律賓等過去
幾個、重要的鯨鯊出口國，也紛紛立法，禁止捕殺鯨鯊。他們開始思索新
的利用方法。像菲律賓東部的丹索爾小島，甚至發展出鯨鯊生態旅遊的行
程，很受遊客歡迎。菲律賓東部的丹索爾小島，因為地處河海交會處。每
年冬末春初，總會吸引許多鯨鯊來附近海域覓食。因此，讓許多喜歡海洋
生物的潛水客，不遠千里來到此地，希望可以和鯨鯊，來個不期而遇。丹
索爾的小朋友，打扮成鯨鯊的模樣載歌載舞。並且在牆上畫鯨鯊的圖案，
村民甚至製作一個鯨鯊模型，來慶祝一年一度的鯨鯊觀光節。菲律賓從九
八年開始，就已經全面禁止獵捕鯨鯊，不過他們卻發現，保育鯨鯊而發展
的生態旅遊，為他們帶來更多的收入。公視新聞林欣靜編譯在國際社會中
，鯨鯊保育成為一個重要的議題，就連印度、新加坡、菲律賓等過去幾個
、重要的鯨鯊出口國，也紛紛立法，禁止捕殺鯨鯊。他們開始思索新的利
用方法。像菲律賓東部的丹索爾小島，甚至發展出鯨鯊生態旅遊的行程，
很受遊客歡迎。菲律賓東部的丹索爾小島，因為地處河海交會處。每年冬
末春初，總會吸引許多鯨鯊來附近海域覓食。因此，讓許多喜歡海洋生物
的潛水客，不遠千里來到此地，希望可以和鯨鯊，來個不期而遇。丹索爾
的小朋友，打扮成鯨鯊的模樣載歌載舞。並且在牆上畫鯨鯊的圖案，村民
甚至製作一個鯨鯊模型，來慶祝一年一度的鯨鯊觀光節。菲律賓從九八年
開始，就已經全面禁止獵捕鯨鯊，不過他們卻發現，保育鯨鯊而發展的生
態旅遊，為他們帶來更多的收入。公視新聞林欣靜編譯在國際社會中，鯨
鯊保育成為一個重要的議題，就連印度、新加坡、菲律賓等過去幾個、重
要的鯨鯊出口國，也紛紛立法，禁止捕殺鯨鯊。他們開始思索新的利用方
法。像菲律賓東部的丹索爾小島，甚至發展出鯨鯊生態旅遊的行程，很受
遊客歡迎。菲律賓東部的丹索爾小島，因為地處河海交會處。每年冬末春
初，總會吸引許多鯨鯊來附近海域覓食。因此，讓許多喜歡海洋生物的潛
水客，不遠千里來到此地，希望可以和鯨鯊，來個不期而遇。丹索爾的小
朋友，打扮成鯨鯊的模樣載歌載舞。並且在牆上畫鯨鯊的圖案，村民甚至
製作一個鯨鯊模型，來慶祝一年一度的鯨鯊觀光節。菲律賓從九八年開始
，就已經全面禁止獵捕鯨鯊，不過他們卻發現，保育鯨鯊而發展的生態旅
遊，為他們帶來更多的收入。公視新聞林欣靜編譯在國際社會中，鯨鯊保
育成為一個重要的議題，就連印度、新加坡、菲律賓等過去幾個、重要的
鯨鯊出口國，也紛紛立法，禁止捕殺鯨鯊。他們開始思索新的利用方法。
像菲律賓東部的丹索爾小島，甚至發展出鯨鯊生態旅遊的行程，很受遊客
歡迎。菲律賓東部的丹索爾小島，因為地處河海交會處。每年冬末春初，
總會吸引許多鯨鯊來附近海域覓食。因此，讓許多喜歡海洋生物的潛水客
，不遠千里來到此地，希望可以和鯨鯊，來個不期而遇。丹索爾的小朋友
，打扮成鯨鯊的模樣載歌載舞。並且在牆上畫鯨鯊的圖案，村民甚至製作
一個鯨鯊模型，來慶祝一年一度的鯨鯊觀光節。菲律賓從九八年開始，就
已經全面禁止獵捕鯨鯊，不過他們卻發現，保育鯨鯊而發展的生態旅遊，
為他們帶來更多的收入。公視新聞林欣靜編譯在國際社會中，鯨鯊保育成
為一個重要的議題，就連印度、新加坡、菲律賓等過去幾個、重要的鯨鯊
出口國，也紛紛立法，禁止捕殺鯨鯊。他們開始思索新的利用方法。像菲
律賓東部的丹索爾小島，甚至發展出鯨鯊生態旅遊的行程，很受遊客歡迎
。菲律賓東部的丹索爾小島，因為地處河海交會處。每年冬末春初，總會
吸引許多鯨鯊來附近海域覓食。因此，讓許多喜歡海洋生物的潛水客，不
遠千里來到此地，希望可以和鯨鯊，來個不期而遇。丹索爾的小朋友，打
扮成鯨鯊的模樣載歌載舞。並且在牆上畫鯨鯊的圖案，村民甚至製作一個
鯨鯊模型，來慶祝一年一度的鯨鯊觀光節。菲律賓從九八年開始，就已經
全面禁止獵捕鯨鯊，不過他們卻發現，保育鯨鯊而發展的生態旅遊，為他
們帶來更多的收入。公視新聞林欣靜編譯在國際社會中，鯨鯊保育成為一
個重要的議題，就連印度、新加坡、菲律賓等過去幾個、重要的鯨鯊出口
國，也紛紛立法，禁止捕殺鯨鯊。他們開始思索新的利用方法。像菲律賓
東部的丹索爾小島，甚至發展出鯨鯊生態旅遊的行程，很受遊客歡迎。菲
律賓東部的丹索爾小島，因為地處河海交會處。每年冬末春初，總會吸引
許多鯨鯊來附近海域覓食。因此，讓許多喜歡海洋生物的潛水客，不遠千
里來到此地，希望可以和鯨鯊，來個不期而遇。丹索爾的小朋友，打扮成
鯨鯊的模樣載歌載舞。並且在牆上畫鯨鯊的圖案，村民甚至製作一個鯨鯊
模型，來慶祝一年一度的鯨鯊觀光節。菲律賓從九八年開始，就已經全面
禁止獵捕鯨鯊，不過他們卻發現，保育鯨鯊而發展的生態旅遊，為他們帶
來更多的收入。公視新聞林欣靜編譯在國際社會中，鯨鯊保育成為一個重
要的議題，就連印度、新加坡、菲律賓等過去幾個、重要的鯨鯊出口國，
也紛紛立法，禁止捕殺鯨鯊。他們開始思索新的利用方法。像菲律賓東部
的丹索爾小島，甚至發展出鯨鯊生態旅遊的行程，很受遊客歡迎。菲律賓
東部的丹索爾小島，因為地處河海交會處。每年冬末春初，總會吸引許多
鯨鯊來附近海域覓食。因此，讓許多喜歡海洋生物的潛水客，不遠千里來
到此地，希望可以和鯨鯊，來個不期而遇。丹索爾的小朋友，打扮成鯨鯊
的模樣載歌載舞。並且在牆上畫鯨鯊的圖案，村民甚至製作一個鯨鯊模型
，來慶祝一年一度的鯨鯊觀光節。菲律賓從九八年開始，就已經全面禁止
獵捕鯨鯊，不過他們卻發現，保育鯨鯊而發展的生態旅遊，為他們帶來更
多的收入。公視新聞林欣靜編譯在國際社會中，鯨鯊保育成為一個重要的
議題，就連印度、新加坡、菲律賓等過去幾個、重要的鯨鯊出口國，也紛
紛立法，禁止捕殺鯨鯊。他們開始思索新的利用方法。像菲律賓東部的丹
索爾小島，甚至發展出鯨鯊生態旅遊的行程，很受遊客歡迎。菲律賓東部
的丹索爾小島，因為地處河海交會處。每年冬末春初，總會吸引許多鯨鯊
來附近海域覓食。因此，讓許多喜歡海洋生物的潛水客，不遠千里來到此
地，希望可以和鯨鯊，來個不期而遇。丹索爾的小朋友，打扮成鯨鯊的模
樣載歌載舞。並且在牆上畫鯨鯊的圖案，村民甚至製作一個鯨鯊模型，來
慶祝一年一度的鯨鯊觀光節。菲律賓從九八年開始，就已經全面禁止獵捕
鯨鯊，不過他們卻發現，保育鯨鯊而發展的生態旅遊，為他們帶來更多的
收入。公視新聞林欣靜編譯
