還沒有經濟能力，就有雄厚的刷卡實力，許多家長擔心小孩子花的錢遠
比賺得還多。
到底E世代會不會理財？他們又如何看待投資這件事情？新人類的投資
方式及模式跟過去有什麼不同？接下來，告訴您E世代的投資哲學。
民國71年次的楊尚倫，現在是大學三年級的學生，平常他要上課、打
工，就跟一般時下的大學生沒什麼兩樣，不過還在就學的他，對於投
資這件事，啟蒙時間相當早。
事實上，E世代的新人類，對於投資這件事相當熱中，根據統計，在所
有股票投資人當中，0到19歲的年輕投資者，就佔了6.2%，而
這個比例還在持續擴大當中。
不少大學甚至有證券研究社的社團，而參加的社員們更要定期聚會，討
論內容從市場財經消息到理論分析、實務操作心得，全都囊括在內。
而轉戰股票市場多年的楊尚倫也認為，實際進行投資後，最大的收穫在
於培養財經資訊的敏銳度。
楊尚倫也不否認曾經有過套牢情況，但是重要的是要學會從中記取教訓
。
在投資心態上，新生代變的更樂觀，投資方法上，也有相當大的不同，
以往股票族大多在號子裡看盤，不過對E世代而言，這已經落伍了，
透過傳訊王、網路等媒介，E世代發展出另一套靠近股市的方式。
如果問起E世代，投資有什麼意義，他們會告訴你，投資是財富的累積
，也是保障生活的工具。
老一輩的人也許覺得新世代的想法有些投機，但是如果生活不能一代比
一代好，上一代的辛苦，又有什麼意義。
公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導。
