還沒有經濟能力，就有雄厚的刷卡實力，許多家長擔心小孩子花的錢遠比
賺得還多。到底E世代會不會理財？他們又如何看待投資這件事情？新人
類的投資方式及模式跟過去有什麼不同？接下來，告訴您E世代的投資哲
學。民國71年次的楊尚倫，現在是大學三年級的學生，平常他要上課、
打工，就跟一般時下的大學生沒什麼兩樣，不過還在就學的他，對於投資
這件事，啟蒙時間相當早。事實上，E世代的新人類，對於投資這件事相
當熱中，根據統計，在所有股票投資人當中，0到19歲的年輕投資者，
就佔了6.2%，而這個比例還在持續擴大當中。不少大學甚至有證券研
究社的社團，而參加的社員們更要定期聚會，討論內容從市場財經消息到
理論分析、實務操作心得，全都囊括在內。而轉戰股票市場多年的楊尚倫
也認為，實際進行投資後，最大的收穫在於培養財經資訊的敏銳度。楊尚
倫也不否認曾經有過套牢情況，但是重要的是要學會從中記取教訓。在投
資心態上，新生代變的更樂觀，投資方法上，也有相當大的不同，以往股
票族大多在號子裡看盤，不過對E世代而言，這已經落伍了，透過傳訊王
、網路等媒介，E世代發展出另一套靠近股市的方式。如果問起E世代，
投資有什麼意義，他們會告訴你，投資是財富的累積，也是保障生活的工
具。老一輩的人也許覺得新世代的想法有些投機，但是如果生活不能一代
比一代好，上一代的辛苦，又有什麼意義。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報
導。還沒有經濟能力，就有雄厚的刷卡實力，許多家長擔心小孩子花的錢
遠比賺得還多。到底E世代會不會理財？他們又如何看待投資這件事情？
新人類的投資方式及模式跟過去有什麼不同？接下來，告訴您E世代的投
資哲學。民國71年次的楊尚倫，現在是大學三年級的學生，平常他要上
課、打工，就跟一般時下的大學生沒什麼兩樣，不過還在就學的他，對於
投資這件事，啟蒙時間相當早。事實上，E世代的新人類，對於投資這件
事相當熱中，根據統計，在所有股票投資人當中，0到19歲的年輕投資
者，就佔了6.2%，而這個比例還在持續擴大當中。不少大學甚至有證
券研究社的社團，而參加的社員們更要定期聚會，討論內容從市場財經消
息到理論分析、實務操作心得，全都囊括在內。而轉戰股票市場多年的楊
尚倫也認為，實際進行投資後，最大的收穫在於培養財經資訊的敏銳度。
楊尚倫也不否認曾經有過套牢情況，但是重要的是要學會從中記取教訓。
在投資心態上，新生代變的更樂觀，投資方法上，也有相當大的不同，以
往股票族大多在號子裡看盤，不過對E世代而言，這已經落伍了，透過傳
訊王、網路等媒介，E世代發展出另一套靠近股市的方式。如果問起E世
代，投資有什麼意義，他們會告訴你，投資是財富的累積，也是保障生活
的工具。老一輩的人也許覺得新世代的想法有些投機，但是如果生活不能
一代比一代好，上一代的辛苦，又有什麼意義。公視新聞李婕綾陳信隆採
訪報導。還沒有經濟能力，就有雄厚的刷卡實力，許多家長擔心小孩子花
的錢遠比賺得還多。到底E世代會不會理財？他們又如何看待投資這件事
情？新人類的投資方式及模式跟過去有什麼不同？接下來，告訴您E世代
的投資哲學。民國71年次的楊尚倫，現在是大學三年級的學生，平常他
要上課、打工，就跟一般時下的大學生沒什麼兩樣，不過還在就學的他，
對於投資這件事，啟蒙時間相當早。事實上，E世代的新人類，對於投資
這件事相當熱中，根據統計，在所有股票投資人當中，0到19歲的年輕
投資者，就佔了6.2%，而這個比例還在持續擴大當中。不少大學甚至
有證券研究社的社團，而參加的社員們更要定期聚會，討論內容從市場財
經消息到理論分析、實務操作心得，全都囊括在內。而轉戰股票市場多年
的楊尚倫也認為，實際進行投資後，最大的收穫在於培養財經資訊的敏銳
度。楊尚倫也不否認曾經有過套牢情況，但是重要的是要學會從中記取教
訓。在投資心態上，新生代變的更樂觀，投資方法上，也有相當大的不同
，以往股票族大多在號子裡看盤，不過對E世代而言，這已經落伍了，透
過傳訊王、網路等媒介，E世代發展出另一套靠近股市的方式。如果問起
E世代，投資有什麼意義，他們會告訴你，投資是財富的累積，也是保障
生活的工具。老一輩的人也許覺得新世代的想法有些投機，但是如果生活
不能一代比一代好，上一代的辛苦，又有什麼意義。公視新聞李婕綾陳信
隆採訪報導。還沒有經濟能力，就有雄厚的刷卡實力，許多家長擔心小孩
子花的錢遠比賺得還多。到底E世代會不會理財？他們又如何看待投資這
件事情？新人類的投資方式及模式跟過去有什麼不同？接下來，告訴您E
世代的投資哲學。民國71年次的楊尚倫，現在是大學三年級的學生，平
常他要上課、打工，就跟一般時下的大學生沒什麼兩樣，不過還在就學的
他，對於投資這件事，啟蒙時間相當早。事實上，E世代的新人類，對於
投資這件事相當熱中，根據統計，在所有股票投資人當中，0到19歲的
年輕投資者，就佔了6.2%，而這個比例還在持續擴大當中。不少大學
甚至有證券研究社的社團，而參加的社員們更要定期聚會，討論內容從市
場財經消息到理論分析、實務操作心得，全都囊括在內。而轉戰股票市場
多年的楊尚倫也認為，實際進行投資後，最大的收穫在於培養財經資訊的
敏銳度。楊尚倫也不否認曾經有過套牢情況，但是重要的是要學會從中記
取教訓。在投資心態上，新生代變的更樂觀，投資方法上，也有相當大的
不同，以往股票族大多在號子裡看盤，不過對E世代而言，這已經落伍了
，透過傳訊王、網路等媒介，E世代發展出另一套靠近股市的方式。如果
問起E世代，投資有什麼意義，他們會告訴你，投資是財富的累積，也是
保障生活的工具。老一輩的人也許覺得新世代的想法有些投機，但是如果
生活不能一代比一代好，上一代的辛苦，又有什麼意義。公視新聞李婕綾
陳信隆採訪報導。還沒有經濟能力，就有雄厚的刷卡實力，許多家長擔心
小孩子花的錢遠比賺得還多。到底E世代會不會理財？他們又如何看待投
資這件事情？新人類的投資方式及模式跟過去有什麼不同？接下來，告訴
您E世代的投資哲學。民國71年次的楊尚倫，現在是大學三年級的學生
，平常他要上課、打工，就跟一般時下的大學生沒什麼兩樣，不過還在就
學的他，對於投資這件事，啟蒙時間相當早。事實上，E世代的新人類，
對於投資這件事相當熱中，根據統計，在所有股票投資人當中，0到19
歲的年輕投資者，就佔了6.2%，而這個比例還在持續擴大當中。不少
大學甚至有證券研究社的社團，而參加的社員們更要定期聚會，討論內容
從市場財經消息到理論分析、實務操作心得，全都囊括在內。而轉戰股票
市場多年的楊尚倫也認為，實際進行投資後，最大的收穫在於培養財經資
訊的敏銳度。楊尚倫也不否認曾經有過套牢情況，但是重要的是要學會從
中記取教訓。在投資心態上，新生代變的更樂觀，投資方法上，也有相當
大的不同，以往股票族大多在號子裡看盤，不過對E世代而言，這已經落
伍了，透過傳訊王、網路等媒介，E世代發展出另一套靠近股市的方式。
如果問起E世代，投資有什麼意義，他們會告訴你，投資是財富的累積，
也是保障生活的工具。老一輩的人也許覺得新世代的想法有些投機，但是
如果生活不能一代比一代好，上一代的辛苦，又有什麼意義。公視新聞李
婕綾陳信隆採訪報導。還沒有經濟能力，就有雄厚的刷卡實力，許多家長
擔心小孩子花的錢遠比賺得還多。到底E世代會不會理財？他們又如何看
待投資這件事情？新人類的投資方式及模式跟過去有什麼不同？接下來，
告訴您E世代的投資哲學。民國71年次的楊尚倫，現在是大學三年級的
學生，平常他要上課、打工，就跟一般時下的大學生沒什麼兩樣，不過還
在就學的他，對於投資這件事，啟蒙時間相當早。事實上，E世代的新人
類，對於投資這件事相當熱中，根據統計，在所有股票投資人當中，0到
19歲的年輕投資者，就佔了6.2%，而這個比例還在持續擴大當中。
不少大學甚至有證券研究社的社團，而參加的社員們更要定期聚會，討論
內容從市場財經消息到理論分析、實務操作心得，全都囊括在內。而轉戰
股票市場多年的楊尚倫也認為，實際進行投資後，最大的收穫在於培養財
經資訊的敏銳度。楊尚倫也不否認曾經有過套牢情況，但是重要的是要學
會從中記取教訓。在投資心態上，新生代變的更樂觀，投資方法上，也有
相當大的不同，以往股票族大多在號子裡看盤，不過對E世代而言，這已
經落伍了，透過傳訊王、網路等媒介，E世代發展出另一套靠近股市的方
式。如果問起E世代，投資有什麼意義，他們會告訴你，投資是財富的累
積，也是保障生活的工具。老一輩的人也許覺得新世代的想法有些投機，
但是如果生活不能一代比一代好，上一代的辛苦，又有什麼意義。公視新
聞李婕綾陳信隆採訪報導。還沒有經濟能力，就有雄厚的刷卡實力，許多
家長擔心小孩子花的錢遠比賺得還多。到底E世代會不會理財？他們又如
何看待投資這件事情？新人類的投資方式及模式跟過去有什麼不同？接下
來，告訴您E世代的投資哲學。民國71年次的楊尚倫，現在是大學三年
級的學生，平常他要上課、打工，就跟一般時下的大學生沒什麼兩樣，不
過還在就學的他，對於投資這件事，啟蒙時間相當早。事實上，E世代的
新人類，對於投資這件事相當熱中，根據統計，在所有股票投資人當中，
0到19歲的年輕投資者，就佔了6.2%，而這個比例還在持續擴大當
中。不少大學甚至有證券研究社的社團，而參加的社員們更要定期聚會，
討論內容從市場財經消息到理論分析、實務操作心得，全都囊括在內。而
轉戰股票市場多年的楊尚倫也認為，實際進行投資後，最大的收穫在於培
養財經資訊的敏銳度。楊尚倫也不否認曾經有過套牢情況，但是重要的是
要學會從中記取教訓。在投資心態上，新生代變的更樂觀，投資方法上，
也有相當大的不同，以往股票族大多在號子裡看盤，不過對E世代而言，
這已經落伍了，透過傳訊王、網路等媒介，E世代發展出另一套靠近股市
的方式。如果問起E世代，投資有什麼意義，他們會告訴你，投資是財富
的累積，也是保障生活的工具。老一輩的人也許覺得新世代的想法有些投
機，但是如果生活不能一代比一代好，上一代的辛苦，又有什麼意義。公
視新聞李婕綾陳信隆採訪報導。還沒有經濟能力，就有雄厚的刷卡實力，
許多家長擔心小孩子花的錢遠比賺得還多。到底E世代會不會理財？他們
又如何看待投資這件事情？新人類的投資方式及模式跟過去有什麼不同？
接下來，告訴您E世代的投資哲學。民國71年次的楊尚倫，現在是大學
三年級的學生，平常他要上課、打工，就跟一般時下的大學生沒什麼兩樣
，不過還在就學的他，對於投資這件事，啟蒙時間相當早。事實上，E世
代的新人類，對於投資這件事相當熱中，根據統計，在所有股票投資人當
中，0到19歲的年輕投資者，就佔了6.2%，而這個比例還在持續擴
大當中。不少大學甚至有證券研究社的社團，而參加的社員們更要定期聚
會，討論內容從市場財經消息到理論分析、實務操作心得，全都囊括在內
。而轉戰股票市場多年的楊尚倫也認為，實際進行投資後，最大的收穫在
於培養財經資訊的敏銳度。楊尚倫也不否認曾經有過套牢情況，但是重要
的是要學會從中記取教訓。在投資心態上，新生代變的更樂觀，投資方法
上，也有相當大的不同，以往股票族大多在號子裡看盤，不過對E世代而
言，這已經落伍了，透過傳訊王、網路等媒介，E世代發展出另一套靠近
股市的方式。如果問起E世代，投資有什麼意義，他們會告訴你，投資是
財富的累積，也是保障生活的工具。老一輩的人也許覺得新世代的想法有
些投機，但是如果生活不能一代比一代好，上一代的辛苦，又有什麼意義
。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導。還沒有經濟能力，就有雄厚的刷卡實
力，許多家長擔心小孩子花的錢遠比賺得還多。到底E世代會不會理財？
他們又如何看待投資這件事情？新人類的投資方式及模式跟過去有什麼不
同？接下來，告訴您E世代的投資哲學。民國71年次的楊尚倫，現在是
大學三年級的學生，平常他要上課、打工，就跟一般時下的大學生沒什麼
兩樣，不過還在就學的他，對於投資這件事，啟蒙時間相當早。事實上，
E世代的新人類，對於投資這件事相當熱中，根據統計，在所有股票投資
人當中，0到19歲的年輕投資者，就佔了6.2%，而這個比例還在持
續擴大當中。不少大學甚至有證券研究社的社團，而參加的社員們更要定
期聚會，討論內容從市場財經消息到理論分析、實務操作心得，全都囊括
在內。而轉戰股票市場多年的楊尚倫也認為，實際進行投資後，最大的收
穫在於培養財經資訊的敏銳度。楊尚倫也不否認曾經有過套牢情況，但是
重要的是要學會從中記取教訓。在投資心態上，新生代變的更樂觀，投資
方法上，也有相當大的不同，以往股票族大多在號子裡看盤，不過對E世
代而言，這已經落伍了，透過傳訊王、網路等媒介，E世代發展出另一套
靠近股市的方式。如果問起E世代，投資有什麼意義，他們會告訴你，投
資是財富的累積，也是保障生活的工具。老一輩的人也許覺得新世代的想
法有些投機，但是如果生活不能一代比一代好，上一代的辛苦，又有什麼
意義。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導。還沒有經濟能力，就有雄厚的刷
卡實力，許多家長擔心小孩子花的錢遠比賺得還多。到底E世代會不會理
財？他們又如何看待投資這件事情？新人類的投資方式及模式跟過去有什
麼不同？接下來，告訴您E世代的投資哲學。民國71年次的楊尚倫，現
在是大學三年級的學生，平常他要上課、打工，就跟一般時下的大學生沒
什麼兩樣，不過還在就學的他，對於投資這件事，啟蒙時間相當早。事實
上，E世代的新人類，對於投資這件事相當熱中，根據統計，在所有股票
投資人當中，0到19歲的年輕投資者，就佔了6.2%，而這個比例還
在持續擴大當中。不少大學甚至有證券研究社的社團，而參加的社員們更
要定期聚會，討論內容從市場財經消息到理論分析、實務操作心得，全都
囊括在內。而轉戰股票市場多年的楊尚倫也認為，實際進行投資後，最大
的收穫在於培養財經資訊的敏銳度。楊尚倫也不否認曾經有過套牢情況，
但是重要的是要學會從中記取教訓。在投資心態上，新生代變的更樂觀，
投資方法上，也有相當大的不同，以往股票族大多在號子裡看盤，不過對
E世代而言，這已經落伍了，透過傳訊王、網路等媒介，E世代發展出另
一套靠近股市的方式。如果問起E世代，投資有什麼意義，他們會告訴你
，投資是財富的累積，也是保障生活的工具。老一輩的人也許覺得新世代
的想法有些投機，但是如果生活不能一代比一代好，上一代的辛苦，又有
什麼意義。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導。還沒有經濟能力，就有雄厚
的刷卡實力，許多家長擔心小孩子花的錢遠比賺得還多。到底E世代會不
會理財？他們又如何看待投資這件事情？新人類的投資方式及模式跟過去
有什麼不同？接下來，告訴您E世代的投資哲學。民國71年次的楊尚倫
，現在是大學三年級的學生，平常他要上課、打工，就跟一般時下的大學
生沒什麼兩樣，不過還在就學的他，對於投資這件事，啟蒙時間相當早。
事實上，E世代的新人類，對於投資這件事相當熱中，根據統計，在所有
股票投資人當中，0到19歲的年輕投資者，就佔了6.2%，而這個比
例還在持續擴大當中。不少大學甚至有證券研究社的社團，而參加的社員
們更要定期聚會，討論內容從市場財經消息到理論分析、實務操作心得，
全都囊括在內。而轉戰股票市場多年的楊尚倫也認為，實際進行投資後，
最大的收穫在於培養財經資訊的敏銳度。楊尚倫也不否認曾經有過套牢情
況，但是重要的是要學會從中記取教訓。在投資心態上，新生代變的更樂
觀，投資方法上，也有相當大的不同，以往股票族大多在號子裡看盤，不
過對E世代而言，這已經落伍了，透過傳訊王、網路等媒介，E世代發展
出另一套靠近股市的方式。如果問起E世代，投資有什麼意義，他們會告
訴你，投資是財富的累積，也是保障生活的工具。老一輩的人也許覺得新
世代的想法有些投機，但是如果生活不能一代比一代好，上一代的辛苦，
又有什麼意義。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導。
