繼續關心教育新聞，立法院昨天做出附帶決議，建議重新出版國立編譯
館編的教科書，以平抑教科書價。
立委給了壓力，要國立編譯館回頭編書，但實際上卻有技術困難。
原因在於，國編館就要與教育研究院合併，專責教科書的審查，因此，
國編館館長透露，教育部未來委託其他單位編書的可能性相當高。
立委連署，要求讓國編本教科書重出江湖。
專責國民教育的國教司長，分析了現階段國編本出版的好處。
國立編譯館重新編教材的好處雖然受到了立委的矚目，不過國立編譯館
本身有沒有可能再回頭編書，卻有個潛在的大問題。
原因出在，國立編譯館即將要併入國家教育研究院，專責教科書的審查
，在不能球員兼裁判的前提下，國立編譯館可不可以重新來編教材，
以及會不會造成國立編譯館納入國家教育研究院的進度臨時踩煞車，
身為教育研究院長熱門人選的國編館館長藍順德強調，法律沒有規定編
書一定得國編館編。
由於國立編譯館預算縮編，人員精簡最快也要九十三年度才能出版國編
版的教材，如果教育部在明年就要解決問題，委託民間單位出版的可
能性很高。
國編本重新出版，受到民意的支持，但是卻也牽動到國立編譯館何去何
從的問題，教科書，不但民間市場有問題，官方內部力量的整合，也
還有迷障公視新聞黃能揚賴振元採訪報導
