十月三十一號是西洋鬼節萬聖節，小朋友可以裝神弄鬼，四處出沒要糖吃
，是最開心的一群，不過，在美國的小狗也沒閒著，牠們忙著參加狗兒專
屬的化妝舞會，角逐鬼節的最佳服裝獎。小朋友是萬聖節的主角，可以把
自己打扮的鬼里鬼氣，理直氣壯到鄰居家敲門恐嚇，不給糖就搗蛋。不過
今年在美國的波特蘭，還有一群新朋友加入嚇人的行列，人類最忠實的朋
友們，也不甘寂寞，來一場屬於他們的鬼節派對。來到這裡要比的就是誰
身上的服裝最勁爆，最符合節慶的氣氛。這是城外紡紗店的花樣我覺得不
錯黑紅白是適合牠的顏色從現場看來，似乎主人玩的比狗兒們開心，要讓
他們乖乖安靜，可是得給點好處讓他們不搗蛋。這場專屬狗兒的萬聖節化
妝舞會，已經連續舉辦兩年，那隻狗狗可以得到最佳服裝獎，將在萬聖節
當天宣佈，由觀眾在網路上票選產生。十月三十一號是西洋鬼節萬聖節，
小朋友可以裝神弄鬼，四處出沒要糖吃，是最開心的一群，不過，在美國
的小狗也沒閒著，牠們忙著參加狗兒專屬的化妝舞會，角逐鬼節的最佳服
裝獎。小朋友是萬聖節的主角，可以把自己打扮的鬼里鬼氣，理直氣壯到
鄰居家敲門恐嚇，不給糖就搗蛋。不過今年在美國的波特蘭，還有一群新
朋友加入嚇人的行列，人類最忠實的朋友們，也不甘寂寞，來一場屬於他
們的鬼節派對。來到這裡要比的就是誰身上的服裝最勁爆，最符合節慶的
氣氛。這是城外紡紗店的花樣我覺得不錯黑紅白是適合牠的顏色從現場看
來，似乎主人玩的比狗兒們開心，要讓他們乖乖安靜，可是得給點好處讓
他們不搗蛋。這場專屬狗兒的萬聖節化妝舞會，已經連續舉辦兩年，那隻
狗狗可以得到最佳服裝獎，將在萬聖節當天宣佈，由觀眾在網路上票選產
生。十月三十一號是西洋鬼節萬聖節，小朋友可以裝神弄鬼，四處出沒要
糖吃，是最開心的一群，不過，在美國的小狗也沒閒著，牠們忙著參加狗
兒專屬的化妝舞會，角逐鬼節的最佳服裝獎。小朋友是萬聖節的主角，可
以把自己打扮的鬼里鬼氣，理直氣壯到鄰居家敲門恐嚇，不給糖就搗蛋。
不過今年在美國的波特蘭，還有一群新朋友加入嚇人的行列，人類最忠實
的朋友們，也不甘寂寞，來一場屬於他們的鬼節派對。來到這裡要比的就
是誰身上的服裝最勁爆，最符合節慶的氣氛。這是城外紡紗店的花樣我覺
得不錯黑紅白是適合牠的顏色從現場看來，似乎主人玩的比狗兒們開心，
要讓他們乖乖安靜，可是得給點好處讓他們不搗蛋。這場專屬狗兒的萬聖
節化妝舞會，已經連續舉辦兩年，那隻狗狗可以得到最佳服裝獎，將在萬
聖節當天宣佈，由觀眾在網路上票選產生。十月三十一號是西洋鬼節萬聖
節，小朋友可以裝神弄鬼，四處出沒要糖吃，是最開心的一群，不過，在
美國的小狗也沒閒著，牠們忙著參加狗兒專屬的化妝舞會，角逐鬼節的最
佳服裝獎。小朋友是萬聖節的主角，可以把自己打扮的鬼里鬼氣，理直氣
壯到鄰居家敲門恐嚇，不給糖就搗蛋。不過今年在美國的波特蘭，還有一
群新朋友加入嚇人的行列，人類最忠實的朋友們，也不甘寂寞，來一場屬
於他們的鬼節派對。來到這裡要比的就是誰身上的服裝最勁爆，最符合節
慶的氣氛。這是城外紡紗店的花樣我覺得不錯黑紅白是適合牠的顏色從現
場看來，似乎主人玩的比狗兒們開心，要讓他們乖乖安靜，可是得給點好
處讓他們不搗蛋。這場專屬狗兒的萬聖節化妝舞會，已經連續舉辦兩年，
那隻狗狗可以得到最佳服裝獎，將在萬聖節當天宣佈，由觀眾在網路上票
選產生。十月三十一號是西洋鬼節萬聖節，小朋友可以裝神弄鬼，四處出
沒要糖吃，是最開心的一群，不過，在美國的小狗也沒閒著，牠們忙著參
加狗兒專屬的化妝舞會，角逐鬼節的最佳服裝獎。小朋友是萬聖節的主角
，可以把自己打扮的鬼里鬼氣，理直氣壯到鄰居家敲門恐嚇，不給糖就搗
蛋。不過今年在美國的波特蘭，還有一群新朋友加入嚇人的行列，人類最
忠實的朋友們，也不甘寂寞，來一場屬於他們的鬼節派對。來到這裡要比
的就是誰身上的服裝最勁爆，最符合節慶的氣氛。這是城外紡紗店的花樣
我覺得不錯黑紅白是適合牠的顏色從現場看來，似乎主人玩的比狗兒們開
心，要讓他們乖乖安靜，可是得給點好處讓他們不搗蛋。這場專屬狗兒的
萬聖節化妝舞會，已經連續舉辦兩年，那隻狗狗可以得到最佳服裝獎，將
在萬聖節當天宣佈，由觀眾在網路上票選產生。十月三十一號是西洋鬼節
萬聖節，小朋友可以裝神弄鬼，四處出沒要糖吃，是最開心的一群，不過
，在美國的小狗也沒閒著，牠們忙著參加狗兒專屬的化妝舞會，角逐鬼節
的最佳服裝獎。小朋友是萬聖節的主角，可以把自己打扮的鬼里鬼氣，理
直氣壯到鄰居家敲門恐嚇，不給糖就搗蛋。不過今年在美國的波特蘭，還
有一群新朋友加入嚇人的行列，人類最忠實的朋友們，也不甘寂寞，來一
場屬於他們的鬼節派對。來到這裡要比的就是誰身上的服裝最勁爆，最符
合節慶的氣氛。這是城外紡紗店的花樣我覺得不錯黑紅白是適合牠的顏色
從現場看來，似乎主人玩的比狗兒們開心，要讓他們乖乖安靜，可是得給
點好處讓他們不搗蛋。這場專屬狗兒的萬聖節化妝舞會，已經連續舉辦兩
年，那隻狗狗可以得到最佳服裝獎，將在萬聖節當天宣佈，由觀眾在網路
上票選產生。
