世界衛生組織公佈了威脅人類健康的十大死因，其中，營養不良造成的體
重過輕，高居第一位，肥胖則是排名第十，另外，報告也指出，只要能解
決健康威脅，維持良好的生活習慣，人類平均壽命就能增加五年到十年。
儘管現代社會中，科技昌明，醫療技術發達，但是仍有不少因素左右人體
的健康，甚至造成死亡。根據最新出爐的2002年世界衛生報告中指出
，營養不良造成的體重過輕名列人類十大健康威脅的第一名。每年因為營
養不良造成的死亡人數就高達了三百五十萬人。而不安全性行為帶來的愛
滋病感染，在二OOO年則是造成了兩百九十多萬人死亡。愛滋病同時也
是世界第四大死因。其他的健康威脅，還包括了高血壓、抽煙酗酒、膽固
醇過高，以及體重過重等等。而從這些項目當中，可以明顯看出貧富差異
所造成的影響。（世界衛生組織發言人莫瑞：像是墨西哥、巴西、泰國，
或是中國等國家似乎都有許多問題。在那些非常貧窮的國家，有著許多的
挑戰。他們的問題有不安全性行為、營養不良，以及供水品質不佳。）世
界衛生組織公佈了威脅人類健康的十大死因，其中，營養不良造成的體重
過輕，高居第一位，肥胖則是排名第十，另外，報告也指出，只要能解決
健康威脅，維持良好的生活習慣，人類平均壽命就能增加五年到十年。儘
管現代社會中，科技昌明，醫療技術發達，但是仍有不少因素左右人體的
健康，甚至造成死亡。根據最新出爐的2002年世界衛生報告中指出，
營養不良造成的體重過輕名列人類十大健康威脅的第一名。每年因為營養
不良造成的死亡人數就高達了三百五十萬人。而不安全性行為帶來的愛滋
病感染，在二OOO年則是造成了兩百九十多萬人死亡。愛滋病同時也是
世界第四大死因。其他的健康威脅，還包括了高血壓、抽煙酗酒、膽固醇
過高，以及體重過重等等。而從這些項目當中，可以明顯看出貧富差異所
造成的影響。（世界衛生組織發言人莫瑞：像是墨西哥、巴西、泰國，或
是中國等國家似乎都有許多問題。在那些非常貧窮的國家，有著許多的挑
戰。他們的問題有不安全性行為、營養不良，以及供水品質不佳。）世界
衛生組織公佈了威脅人類健康的十大死因，其中，營養不良造成的體重過
輕，高居第一位，肥胖則是排名第十，另外，報告也指出，只要能解決健
康威脅，維持良好的生活習慣，人類平均壽命就能增加五年到十年。儘管
現代社會中，科技昌明，醫療技術發達，但是仍有不少因素左右人體的健
康，甚至造成死亡。根據最新出爐的2002年世界衛生報告中指出，營
養不良造成的體重過輕名列人類十大健康威脅的第一名。每年因為營養不
良造成的死亡人數就高達了三百五十萬人。而不安全性行為帶來的愛滋病
感染，在二OOO年則是造成了兩百九十多萬人死亡。愛滋病同時也是世
界第四大死因。其他的健康威脅，還包括了高血壓、抽煙酗酒、膽固醇過
高，以及體重過重等等。而從這些項目當中，可以明顯看出貧富差異所造
成的影響。（世界衛生組織發言人莫瑞：像是墨西哥、巴西、泰國，或是
中國等國家似乎都有許多問題。在那些非常貧窮的國家，有著許多的挑戰
。他們的問題有不安全性行為、營養不良，以及供水品質不佳。）世界衛
生組織公佈了威脅人類健康的十大死因，其中，營養不良造成的體重過輕
，高居第一位，肥胖則是排名第十，另外，報告也指出，只要能解決健康
威脅，維持良好的生活習慣，人類平均壽命就能增加五年到十年。儘管現
代社會中，科技昌明，醫療技術發達，但是仍有不少因素左右人體的健康
，甚至造成死亡。根據最新出爐的2002年世界衛生報告中指出，營養
不良造成的體重過輕名列人類十大健康威脅的第一名。每年因為營養不良
造成的死亡人數就高達了三百五十萬人。而不安全性行為帶來的愛滋病感
染，在二OOO年則是造成了兩百九十多萬人死亡。愛滋病同時也是世界
第四大死因。其他的健康威脅，還包括了高血壓、抽煙酗酒、膽固醇過高
，以及體重過重等等。而從這些項目當中，可以明顯看出貧富差異所造成
的影響。（世界衛生組織發言人莫瑞：像是墨西哥、巴西、泰國，或是中
國等國家似乎都有許多問題。在那些非常貧窮的國家，有著許多的挑戰。
他們的問題有不安全性行為、營養不良，以及供水品質不佳。）世界衛生
組織公佈了威脅人類健康的十大死因，其中，營養不良造成的體重過輕，
高居第一位，肥胖則是排名第十，另外，報告也指出，只要能解決健康威
脅，維持良好的生活習慣，人類平均壽命就能增加五年到十年。儘管現代
社會中，科技昌明，醫療技術發達，但是仍有不少因素左右人體的健康，
甚至造成死亡。根據最新出爐的2002年世界衛生報告中指出，營養不
良造成的體重過輕名列人類十大健康威脅的第一名。每年因為營養不良造
成的死亡人數就高達了三百五十萬人。而不安全性行為帶來的愛滋病感染
，在二OOO年則是造成了兩百九十多萬人死亡。愛滋病同時也是世界第
四大死因。其他的健康威脅，還包括了高血壓、抽煙酗酒、膽固醇過高，
以及體重過重等等。而從這些項目當中，可以明顯看出貧富差異所造成的
影響。（世界衛生組織發言人莫瑞：像是墨西哥、巴西、泰國，或是中國
等國家似乎都有許多問題。在那些非常貧窮的國家，有著許多的挑戰。他
們的問題有不安全性行為、營養不良，以及供水品質不佳。）世界衛生組
織公佈了威脅人類健康的十大死因，其中，營養不良造成的體重過輕，高
居第一位，肥胖則是排名第十，另外，報告也指出，只要能解決健康威脅
，維持良好的生活習慣，人類平均壽命就能增加五年到十年。儘管現代社
會中，科技昌明，醫療技術發達，但是仍有不少因素左右人體的健康，甚
至造成死亡。根據最新出爐的2002年世界衛生報告中指出，營養不良
造成的體重過輕名列人類十大健康威脅的第一名。每年因為營養不良造成
的死亡人數就高達了三百五十萬人。而不安全性行為帶來的愛滋病感染，
在二OOO年則是造成了兩百九十多萬人死亡。愛滋病同時也是世界第四
大死因。其他的健康威脅，還包括了高血壓、抽煙酗酒、膽固醇過高，以
及體重過重等等。而從這些項目當中，可以明顯看出貧富差異所造成的影
響。（世界衛生組織發言人莫瑞：像是墨西哥、巴西、泰國，或是中國等
國家似乎都有許多問題。在那些非常貧窮的國家，有著許多的挑戰。他們
的問題有不安全性行為、營養不良，以及供水品質不佳。）世界衛生組織
公佈了威脅人類健康的十大死因，其中，營養不良造成的體重過輕，高居
第一位，肥胖則是排名第十，另外，報告也指出，只要能解決健康威脅，
維持良好的生活習慣，人類平均壽命就能增加五年到十年。儘管現代社會
中，科技昌明，醫療技術發達，但是仍有不少因素左右人體的健康，甚至
造成死亡。根據最新出爐的2002年世界衛生報告中指出，營養不良造
成的體重過輕名列人類十大健康威脅的第一名。每年因為營養不良造成的
死亡人數就高達了三百五十萬人。而不安全性行為帶來的愛滋病感染，在
二OOO年則是造成了兩百九十多萬人死亡。愛滋病同時也是世界第四大
死因。其他的健康威脅，還包括了高血壓、抽煙酗酒、膽固醇過高，以及
體重過重等等。而從這些項目當中，可以明顯看出貧富差異所造成的影響
。（世界衛生組織發言人莫瑞：像是墨西哥、巴西、泰國，或是中國等國
家似乎都有許多問題。在那些非常貧窮的國家，有著許多的挑戰。他們的
問題有不安全性行為、營養不良，以及供水品質不佳。）世界衛生組織公
佈了威脅人類健康的十大死因，其中，營養不良造成的體重過輕，高居第
一位，肥胖則是排名第十，另外，報告也指出，只要能解決健康威脅，維
持良好的生活習慣，人類平均壽命就能增加五年到十年。儘管現代社會中
，科技昌明，醫療技術發達，但是仍有不少因素左右人體的健康，甚至造
成死亡。根據最新出爐的2002年世界衛生報告中指出，營養不良造成
的體重過輕名列人類十大健康威脅的第一名。每年因為營養不良造成的死
亡人數就高達了三百五十萬人。而不安全性行為帶來的愛滋病感染，在二
OOO年則是造成了兩百九十多萬人死亡。愛滋病同時也是世界第四大死
因。其他的健康威脅，還包括了高血壓、抽煙酗酒、膽固醇過高，以及體
重過重等等。而從這些項目當中，可以明顯看出貧富差異所造成的影響。
（世界衛生組織發言人莫瑞：像是墨西哥、巴西、泰國，或是中國等國家
似乎都有許多問題。在那些非常貧窮的國家，有著許多的挑戰。他們的問
題有不安全性行為、營養不良，以及供水品質不佳。）世界衛生組織公佈
了威脅人類健康的十大死因，其中，營養不良造成的體重過輕，高居第一
位，肥胖則是排名第十，另外，報告也指出，只要能解決健康威脅，維持
良好的生活習慣，人類平均壽命就能增加五年到十年。儘管現代社會中，
科技昌明，醫療技術發達，但是仍有不少因素左右人體的健康，甚至造成
死亡。根據最新出爐的2002年世界衛生報告中指出，營養不良造成的
體重過輕名列人類十大健康威脅的第一名。每年因為營養不良造成的死亡
人數就高達了三百五十萬人。而不安全性行為帶來的愛滋病感染，在二O
OO年則是造成了兩百九十多萬人死亡。愛滋病同時也是世界第四大死因
。其他的健康威脅，還包括了高血壓、抽煙酗酒、膽固醇過高，以及體重
過重等等。而從這些項目當中，可以明顯看出貧富差異所造成的影響。（
世界衛生組織發言人莫瑞：像是墨西哥、巴西、泰國，或是中國等國家似
乎都有許多問題。在那些非常貧窮的國家，有著許多的挑戰。他們的問題
有不安全性行為、營養不良，以及供水品質不佳。）世界衛生組織公佈了
威脅人類健康的十大死因，其中，營養不良造成的體重過輕，高居第一位
，肥胖則是排名第十，另外，報告也指出，只要能解決健康威脅，維持良
好的生活習慣，人類平均壽命就能增加五年到十年。儘管現代社會中，科
技昌明，醫療技術發達，但是仍有不少因素左右人體的健康，甚至造成死
亡。根據最新出爐的2002年世界衛生報告中指出，營養不良造成的體
重過輕名列人類十大健康威脅的第一名。每年因為營養不良造成的死亡人
數就高達了三百五十萬人。而不安全性行為帶來的愛滋病感染，在二OO
O年則是造成了兩百九十多萬人死亡。愛滋病同時也是世界第四大死因。
其他的健康威脅，還包括了高血壓、抽煙酗酒、膽固醇過高，以及體重過
重等等。而從這些項目當中，可以明顯看出貧富差異所造成的影響。（世
界衛生組織發言人莫瑞：像是墨西哥、巴西、泰國，或是中國等國家似乎
都有許多問題。在那些非常貧窮的國家，有著許多的挑戰。他們的問題有
不安全性行為、營養不良，以及供水品質不佳。）世界衛生組織公佈了威
脅人類健康的十大死因，其中，營養不良造成的體重過輕，高居第一位，
肥胖則是排名第十，另外，報告也指出，只要能解決健康威脅，維持良好
的生活習慣，人類平均壽命就能增加五年到十年。儘管現代社會中，科技
昌明，醫療技術發達，但是仍有不少因素左右人體的健康，甚至造成死亡
。根據最新出爐的2002年世界衛生報告中指出，營養不良造成的體重
過輕名列人類十大健康威脅的第一名。每年因為營養不良造成的死亡人數
就高達了三百五十萬人。而不安全性行為帶來的愛滋病感染，在二OOO
年則是造成了兩百九十多萬人死亡。愛滋病同時也是世界第四大死因。其
他的健康威脅，還包括了高血壓、抽煙酗酒、膽固醇過高，以及體重過重
等等。而從這些項目當中，可以明顯看出貧富差異所造成的影響。（世界
衛生組織發言人莫瑞：像是墨西哥、巴西、泰國，或是中國等國家似乎都
有許多問題。在那些非常貧窮的國家，有著許多的挑戰。他們的問題有不
安全性行為、營養不良，以及供水品質不佳。）世界衛生組織公佈了威脅
人類健康的十大死因，其中，營養不良造成的體重過輕，高居第一位，肥
胖則是排名第十，另外，報告也指出，只要能解決健康威脅，維持良好的
生活習慣，人類平均壽命就能增加五年到十年。儘管現代社會中，科技昌
明，醫療技術發達，但是仍有不少因素左右人體的健康，甚至造成死亡。
根據最新出爐的2002年世界衛生報告中指出，營養不良造成的體重過
輕名列人類十大健康威脅的第一名。每年因為營養不良造成的死亡人數就
高達了三百五十萬人。而不安全性行為帶來的愛滋病感染，在二OOO年
則是造成了兩百九十多萬人死亡。愛滋病同時也是世界第四大死因。其他
的健康威脅，還包括了高血壓、抽煙酗酒、膽固醇過高，以及體重過重等
等。而從這些項目當中，可以明顯看出貧富差異所造成的影響。（世界衛
生組織發言人莫瑞：像是墨西哥、巴西、泰國，或是中國等國家似乎都有
許多問題。在那些非常貧窮的國家，有著許多的挑戰。他們的問題有不安
全性行為、營養不良，以及供水品質不佳。）
