兩岸人民關係修正條例昨天在立法院初審通過，其中規定兩岸人民只能在
中國和台灣之間選擇單一戶籍。陸委會肯定這項修法，但是親民黨團表示
，這項草案違犯憲法保障人民自由遷徙的權利，將在二讀的時候尋求翻案
。剛剛在在立法院初審通過的兩岸人民關係條例修正案，針對兩岸人民往
來設立新的規範，在立法院總質詢中，陸委會主委蔡英文強調，單一戶籍
的立法符合國籍法限制雙重戶籍的精神。另外陸委會也表示，將來退休軍
公教人員未經許可就在中國設籍定居，將停止領取退休金。不過這項新翻
修的兩岸條例，卻被親民黨立委批評，違反自由遷徙的基本人權。昨天晚
上退場拒審的親民黨團表示，新翻修的兩岸人民條例，加強限制兩岸人民
的交流，形同鎖國政策，在草案二讀時，還要翻案。公視新聞蔣靜怡/張
梓嘉採訪報導兩岸人民關係修正條例昨天在立法院初審通過，其中規定兩
岸人民只能在中國和台灣之間選擇單一戶籍。陸委會肯定這項修法，但是
親民黨團表示，這項草案違犯憲法保障人民自由遷徙的權利，將在二讀的
時候尋求翻案。剛剛在在立法院初審通過的兩岸人民關係條例修正案，針
對兩岸人民往來設立新的規範，在立法院總質詢中，陸委會主委蔡英文強
調，單一戶籍的立法符合國籍法限制雙重戶籍的精神。另外陸委會也表示
，將來退休軍公教人員未經許可就在中國設籍定居，將停止領取退休金。
不過這項新翻修的兩岸條例，卻被親民黨立委批評，違反自由遷徙的基本
人權。昨天晚上退場拒審的親民黨團表示，新翻修的兩岸人民條例，加強
限制兩岸人民的交流，形同鎖國政策，在草案二讀時，還要翻案。公視新
聞蔣靜怡/張梓嘉採訪報導兩岸人民關係修正條例昨天在立法院初審通過
，其中規定兩岸人民只能在中國和台灣之間選擇單一戶籍。陸委會肯定這
項修法，但是親民黨團表示，這項草案違犯憲法保障人民自由遷徙的權利
，將在二讀的時候尋求翻案。剛剛在在立法院初審通過的兩岸人民關係條
例修正案，針對兩岸人民往來設立新的規範，在立法院總質詢中，陸委會
主委蔡英文強調，單一戶籍的立法符合國籍法限制雙重戶籍的精神。另外
陸委會也表示，將來退休軍公教人員未經許可就在中國設籍定居，將停止
領取退休金。不過這項新翻修的兩岸條例，卻被親民黨立委批評，違反自
由遷徙的基本人權。昨天晚上退場拒審的親民黨團表示，新翻修的兩岸人
民條例，加強限制兩岸人民的交流，形同鎖國政策，在草案二讀時，還要
翻案。公視新聞蔣靜怡/張梓嘉採訪報導兩岸人民關係修正條例昨天在立
法院初審通過，其中規定兩岸人民只能在中國和台灣之間選擇單一戶籍。
陸委會肯定這項修法，但是親民黨團表示，這項草案違犯憲法保障人民自
由遷徙的權利，將在二讀的時候尋求翻案。剛剛在在立法院初審通過的兩
岸人民關係條例修正案，針對兩岸人民往來設立新的規範，在立法院總質
詢中，陸委會主委蔡英文強調，單一戶籍的立法符合國籍法限制雙重戶籍
的精神。另外陸委會也表示，將來退休軍公教人員未經許可就在中國設籍
定居，將停止領取退休金。不過這項新翻修的兩岸條例，卻被親民黨立委
批評，違反自由遷徙的基本人權。昨天晚上退場拒審的親民黨團表示，新
翻修的兩岸人民條例，加強限制兩岸人民的交流，形同鎖國政策，在草案
二讀時，還要翻案。公視新聞蔣靜怡/張梓嘉採訪報導兩岸人民關係修正
條例昨天在立法院初審通過，其中規定兩岸人民只能在中國和台灣之間選
擇單一戶籍。陸委會肯定這項修法，但是親民黨團表示，這項草案違犯憲
法保障人民自由遷徙的權利，將在二讀的時候尋求翻案。剛剛在在立法院
初審通過的兩岸人民關係條例修正案，針對兩岸人民往來設立新的規範，
在立法院總質詢中，陸委會主委蔡英文強調，單一戶籍的立法符合國籍法
限制雙重戶籍的精神。另外陸委會也表示，將來退休軍公教人員未經許可
就在中國設籍定居，將停止領取退休金。不過這項新翻修的兩岸條例，卻
被親民黨立委批評，違反自由遷徙的基本人權。昨天晚上退場拒審的親民
黨團表示，新翻修的兩岸人民條例，加強限制兩岸人民的交流，形同鎖國
政策，在草案二讀時，還要翻案。公視新聞蔣靜怡/張梓嘉採訪報導兩岸
人民關係修正條例昨天在立法院初審通過，其中規定兩岸人民只能在中國
和台灣之間選擇單一戶籍。陸委會肯定這項修法，但是親民黨團表示，這
項草案違犯憲法保障人民自由遷徙的權利，將在二讀的時候尋求翻案。剛
剛在在立法院初審通過的兩岸人民關係條例修正案，針對兩岸人民往來設
立新的規範，在立法院總質詢中，陸委會主委蔡英文強調，單一戶籍的立
法符合國籍法限制雙重戶籍的精神。另外陸委會也表示，將來退休軍公教
人員未經許可就在中國設籍定居，將停止領取退休金。不過這項新翻修的
兩岸條例，卻被親民黨立委批評，違反自由遷徙的基本人權。昨天晚上退
場拒審的親民黨團表示，新翻修的兩岸人民條例，加強限制兩岸人民的交
流，形同鎖國政策，在草案二讀時，還要翻案。公視新聞蔣靜怡/張梓嘉
採訪報導兩岸人民關係修正條例昨天在立法院初審通過，其中規定兩岸人
民只能在中國和台灣之間選擇單一戶籍。陸委會肯定這項修法，但是親民
黨團表示，這項草案違犯憲法保障人民自由遷徙的權利，將在二讀的時候
尋求翻案。剛剛在在立法院初審通過的兩岸人民關係條例修正案，針對兩
岸人民往來設立新的規範，在立法院總質詢中，陸委會主委蔡英文強調，
單一戶籍的立法符合國籍法限制雙重戶籍的精神。另外陸委會也表示，將
來退休軍公教人員未經許可就在中國設籍定居，將停止領取退休金。不過
這項新翻修的兩岸條例，卻被親民黨立委批評，違反自由遷徙的基本人權
。昨天晚上退場拒審的親民黨團表示，新翻修的兩岸人民條例，加強限制
兩岸人民的交流，形同鎖國政策，在草案二讀時，還要翻案。公視新聞蔣
靜怡/張梓嘉採訪報導
