許多青壯年民眾，在唸書的時候，可能參加過不少救國團的自強活動。救
國團成立到今天，剛好五十週年。以往培育熱血救國青年的任務已經告一
段落，也出現過一陣子的斷層危機，目前救國團正朝向社會教育方向努力
轉型。五十年來受過救國團活動洗禮的青年，現在大部分都已經成為社會
的中間份子。連阿扁總統也不例外，救國團的團慶活動總統也親自來道賀
。青年，我也是其中一位。救國團成立於民國四十一年，當時的團名前面
還掛有反共兩個字，以訓練戰鬥青年為號召。民國七十八年，救國團正式
登記為社團法人，逐漸淡化政治色彩。戰鬥營變成了自強活動，現在更轉
型開發青年人以外的市場。治，轉型社會教育。在救國團裡面，負責帶活
動的嚕啦啦服務員對於團內的轉變感受最深。做了二十多年的嚕啦啦，王
群元不否認參與救國團的熱情的確在所謂的Y世代出現了斷層。他們正努
力銜接上下一個世代。找我們協助合作辦戶外活動。…很有成就…嚕啦啦
服務員說，其實愛的鼓勵，就是當年救國團的大哥哥大姊姊發明的。著名
的諮商機構的張老師，也是救國團的成果之一。他們相信，救國團的影響
力，在未來也不會退流行。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導許多青壯年
民眾，在唸書的時候，可能參加過不少救國團的自強活動。救國團成立到
今天，剛好五十週年。以往培育熱血救國青年的任務已經告一段落，也出
現過一陣子的斷層危機，目前救國團正朝向社會教育方向努力轉型。五十
年來受過救國團活動洗禮的青年，現在大部分都已經成為社會的中間份子
。連阿扁總統也不例外，救國團的團慶活動總統也親自來道賀。青年，我
也是其中一位。救國團成立於民國四十一年，當時的團名前面還掛有反共
兩個字，以訓練戰鬥青年為號召。民國七十八年，救國團正式登記為社團
法人，逐漸淡化政治色彩。戰鬥營變成了自強活動，現在更轉型開發青年
人以外的市場。治，轉型社會教育。在救國團裡面，負責帶活動的嚕啦啦
服務員對於團內的轉變感受最深。做了二十多年的嚕啦啦，王群元不否認
參與救國團的熱情的確在所謂的Y世代出現了斷層。他們正努力銜接上下
一個世代。找我們協助合作辦戶外活動。…很有成就…嚕啦啦服務員說，
其實愛的鼓勵，就是當年救國團的大哥哥大姊姊發明的。著名的諮商機構
的張老師，也是救國團的成果之一。他們相信，救國團的影響力，在未來
也不會退流行。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導許多青壯年民眾，在唸
書的時候，可能參加過不少救國團的自強活動。救國團成立到今天，剛好
五十週年。以往培育熱血救國青年的任務已經告一段落，也出現過一陣子
的斷層危機，目前救國團正朝向社會教育方向努力轉型。五十年來受過救
國團活動洗禮的青年，現在大部分都已經成為社會的中間份子。連阿扁總
統也不例外，救國團的團慶活動總統也親自來道賀。青年，我也是其中一
位。救國團成立於民國四十一年，當時的團名前面還掛有反共兩個字，以
訓練戰鬥青年為號召。民國七十八年，救國團正式登記為社團法人，逐漸
淡化政治色彩。戰鬥營變成了自強活動，現在更轉型開發青年人以外的市
場。治，轉型社會教育。在救國團裡面，負責帶活動的嚕啦啦服務員對於
團內的轉變感受最深。做了二十多年的嚕啦啦，王群元不否認參與救國團
的熱情的確在所謂的Y世代出現了斷層。他們正努力銜接上下一個世代。
找我們協助合作辦戶外活動。…很有成就…嚕啦啦服務員說，其實愛的鼓
勵，就是當年救國團的大哥哥大姊姊發明的。著名的諮商機構的張老師，
也是救國團的成果之一。他們相信，救國團的影響力，在未來也不會退流
行。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導許多青壯年民眾，在唸書的時候，
可能參加過不少救國團的自強活動。救國團成立到今天，剛好五十週年。
以往培育熱血救國青年的任務已經告一段落，也出現過一陣子的斷層危機
，目前救國團正朝向社會教育方向努力轉型。五十年來受過救國團活動洗
禮的青年，現在大部分都已經成為社會的中間份子。連阿扁總統也不例外
，救國團的團慶活動總統也親自來道賀。青年，我也是其中一位。救國團
成立於民國四十一年，當時的團名前面還掛有反共兩個字，以訓練戰鬥青
年為號召。民國七十八年，救國團正式登記為社團法人，逐漸淡化政治色
彩。戰鬥營變成了自強活動，現在更轉型開發青年人以外的市場。治，轉
型社會教育。在救國團裡面，負責帶活動的嚕啦啦服務員對於團內的轉變
感受最深。做了二十多年的嚕啦啦，王群元不否認參與救國團的熱情的確
在所謂的Y世代出現了斷層。他們正努力銜接上下一個世代。找我們協助
合作辦戶外活動。…很有成就…嚕啦啦服務員說，其實愛的鼓勵，就是當
年救國團的大哥哥大姊姊發明的。著名的諮商機構的張老師，也是救國團
的成果之一。他們相信，救國團的影響力，在未來也不會退流行。公視新
聞郭美芳/彭耀祖採訪報導許多青壯年民眾，在唸書的時候，可能參加過
不少救國團的自強活動。救國團成立到今天，剛好五十週年。以往培育熱
血救國青年的任務已經告一段落，也出現過一陣子的斷層危機，目前救國
團正朝向社會教育方向努力轉型。五十年來受過救國團活動洗禮的青年，
現在大部分都已經成為社會的中間份子。連阿扁總統也不例外，救國團的
團慶活動總統也親自來道賀。青年，我也是其中一位。救國團成立於民國
四十一年，當時的團名前面還掛有反共兩個字，以訓練戰鬥青年為號召。
民國七十八年，救國團正式登記為社團法人，逐漸淡化政治色彩。戰鬥營
變成了自強活動，現在更轉型開發青年人以外的市場。治，轉型社會教育
。在救國團裡面，負責帶活動的嚕啦啦服務員對於團內的轉變感受最深。
做了二十多年的嚕啦啦，王群元不否認參與救國團的熱情的確在所謂的Y
世代出現了斷層。他們正努力銜接上下一個世代。找我們協助合作辦戶外
活動。…很有成就…嚕啦啦服務員說，其實愛的鼓勵，就是當年救國團的
大哥哥大姊姊發明的。著名的諮商機構的張老師，也是救國團的成果之一
。他們相信，救國團的影響力，在未來也不會退流行。公視新聞郭美芳/
彭耀祖採訪報導許多青壯年民眾，在唸書的時候，可能參加過不少救國團
的自強活動。救國團成立到今天，剛好五十週年。以往培育熱血救國青年
的任務已經告一段落，也出現過一陣子的斷層危機，目前救國團正朝向社
會教育方向努力轉型。五十年來受過救國團活動洗禮的青年，現在大部分
都已經成為社會的中間份子。連阿扁總統也不例外，救國團的團慶活動總
統也親自來道賀。青年，我也是其中一位。救國團成立於民國四十一年，
當時的團名前面還掛有反共兩個字，以訓練戰鬥青年為號召。民國七十八
年，救國團正式登記為社團法人，逐漸淡化政治色彩。戰鬥營變成了自強
活動，現在更轉型開發青年人以外的市場。治，轉型社會教育。在救國團
裡面，負責帶活動的嚕啦啦服務員對於團內的轉變感受最深。做了二十多
年的嚕啦啦，王群元不否認參與救國團的熱情的確在所謂的Y世代出現了
斷層。他們正努力銜接上下一個世代。找我們協助合作辦戶外活動。…很
有成就…嚕啦啦服務員說，其實愛的鼓勵，就是當年救國團的大哥哥大姊
姊發明的。著名的諮商機構的張老師，也是救國團的成果之一。他們相信
，救國團的影響力，在未來也不會退流行。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪
報導許多青壯年民眾，在唸書的時候，可能參加過不少救國團的自強活動
。救國團成立到今天，剛好五十週年。以往培育熱血救國青年的任務已經
告一段落，也出現過一陣子的斷層危機，目前救國團正朝向社會教育方向
努力轉型。五十年來受過救國團活動洗禮的青年，現在大部分都已經成為
社會的中間份子。連阿扁總統也不例外，救國團的團慶活動總統也親自來
道賀。青年，我也是其中一位。救國團成立於民國四十一年，當時的團名
前面還掛有反共兩個字，以訓練戰鬥青年為號召。民國七十八年，救國團
正式登記為社團法人，逐漸淡化政治色彩。戰鬥營變成了自強活動，現在
更轉型開發青年人以外的市場。治，轉型社會教育。在救國團裡面，負責
帶活動的嚕啦啦服務員對於團內的轉變感受最深。做了二十多年的嚕啦啦
，王群元不否認參與救國團的熱情的確在所謂的Y世代出現了斷層。他們
正努力銜接上下一個世代。找我們協助合作辦戶外活動。…很有成就…嚕
啦啦服務員說，其實愛的鼓勵，就是當年救國團的大哥哥大姊姊發明的。
著名的諮商機構的張老師，也是救國團的成果之一。他們相信，救國團的
影響力，在未來也不會退流行。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導許多青
壯年民眾，在唸書的時候，可能參加過不少救國團的自強活動。救國團成
立到今天，剛好五十週年。以往培育熱血救國青年的任務已經告一段落，
也出現過一陣子的斷層危機，目前救國團正朝向社會教育方向努力轉型。
五十年來受過救國團活動洗禮的青年，現在大部分都已經成為社會的中間
份子。連阿扁總統也不例外，救國團的團慶活動總統也親自來道賀。青年
，我也是其中一位。救國團成立於民國四十一年，當時的團名前面還掛有
反共兩個字，以訓練戰鬥青年為號召。民國七十八年，救國團正式登記為
社團法人，逐漸淡化政治色彩。戰鬥營變成了自強活動，現在更轉型開發
青年人以外的市場。治，轉型社會教育。在救國團裡面，負責帶活動的嚕
啦啦服務員對於團內的轉變感受最深。做了二十多年的嚕啦啦，王群元不
否認參與救國團的熱情的確在所謂的Y世代出現了斷層。他們正努力銜接
上下一個世代。找我們協助合作辦戶外活動。…很有成就…嚕啦啦服務員
說，其實愛的鼓勵，就是當年救國團的大哥哥大姊姊發明的。著名的諮商
機構的張老師，也是救國團的成果之一。他們相信，救國團的影響力，在
未來也不會退流行。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導許多青壯年民眾，
在唸書的時候，可能參加過不少救國團的自強活動。救國團成立到今天，
剛好五十週年。以往培育熱血救國青年的任務已經告一段落，也出現過一
陣子的斷層危機，目前救國團正朝向社會教育方向努力轉型。五十年來受
過救國團活動洗禮的青年，現在大部分都已經成為社會的中間份子。連阿
扁總統也不例外，救國團的團慶活動總統也親自來道賀。青年，我也是其
中一位。救國團成立於民國四十一年，當時的團名前面還掛有反共兩個字
，以訓練戰鬥青年為號召。民國七十八年，救國團正式登記為社團法人，
逐漸淡化政治色彩。戰鬥營變成了自強活動，現在更轉型開發青年人以外
的市場。治，轉型社會教育。在救國團裡面，負責帶活動的嚕啦啦服務員
對於團內的轉變感受最深。做了二十多年的嚕啦啦，王群元不否認參與救
國團的熱情的確在所謂的Y世代出現了斷層。他們正努力銜接上下一個世
代。找我們協助合作辦戶外活動。…很有成就…嚕啦啦服務員說，其實愛
的鼓勵，就是當年救國團的大哥哥大姊姊發明的。著名的諮商機構的張老
師，也是救國團的成果之一。他們相信，救國團的影響力，在未來也不會
退流行。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導許多青壯年民眾，在唸書的時
候，可能參加過不少救國團的自強活動。救國團成立到今天，剛好五十週
年。以往培育熱血救國青年的任務已經告一段落，也出現過一陣子的斷層
危機，目前救國團正朝向社會教育方向努力轉型。五十年來受過救國團活
動洗禮的青年，現在大部分都已經成為社會的中間份子。連阿扁總統也不
例外，救國團的團慶活動總統也親自來道賀。青年，我也是其中一位。救
國團成立於民國四十一年，當時的團名前面還掛有反共兩個字，以訓練戰
鬥青年為號召。民國七十八年，救國團正式登記為社團法人，逐漸淡化政
治色彩。戰鬥營變成了自強活動，現在更轉型開發青年人以外的市場。治
，轉型社會教育。在救國團裡面，負責帶活動的嚕啦啦服務員對於團內的
轉變感受最深。做了二十多年的嚕啦啦，王群元不否認參與救國團的熱情
的確在所謂的Y世代出現了斷層。他們正努力銜接上下一個世代。找我們
協助合作辦戶外活動。…很有成就…嚕啦啦服務員說，其實愛的鼓勵，就
是當年救國團的大哥哥大姊姊發明的。著名的諮商機構的張老師，也是救
國團的成果之一。他們相信，救國團的影響力，在未來也不會退流行。公
視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導許多青壯年民眾，在唸書的時候，可能參
加過不少救國團的自強活動。救國團成立到今天，剛好五十週年。以往培
育熱血救國青年的任務已經告一段落，也出現過一陣子的斷層危機，目前
救國團正朝向社會教育方向努力轉型。五十年來受過救國團活動洗禮的青
年，現在大部分都已經成為社會的中間份子。連阿扁總統也不例外，救國
團的團慶活動總統也親自來道賀。青年，我也是其中一位。救國團成立於
民國四十一年，當時的團名前面還掛有反共兩個字，以訓練戰鬥青年為號
召。民國七十八年，救國團正式登記為社團法人，逐漸淡化政治色彩。戰
鬥營變成了自強活動，現在更轉型開發青年人以外的市場。治，轉型社會
教育。在救國團裡面，負責帶活動的嚕啦啦服務員對於團內的轉變感受最
深。做了二十多年的嚕啦啦，王群元不否認參與救國團的熱情的確在所謂
的Y世代出現了斷層。他們正努力銜接上下一個世代。找我們協助合作辦
戶外活動。…很有成就…嚕啦啦服務員說，其實愛的鼓勵，就是當年救國
團的大哥哥大姊姊發明的。著名的諮商機構的張老師，也是救國團的成果
之一。他們相信，救國團的影響力，在未來也不會退流行。公視新聞郭美
芳/彭耀祖採訪報導許多青壯年民眾，在唸書的時候，可能參加過不少救
國團的自強活動。救國團成立到今天，剛好五十週年。以往培育熱血救國
青年的任務已經告一段落，也出現過一陣子的斷層危機，目前救國團正朝
向社會教育方向努力轉型。五十年來受過救國團活動洗禮的青年，現在大
部分都已經成為社會的中間份子。連阿扁總統也不例外，救國團的團慶活
動總統也親自來道賀。青年，我也是其中一位。救國團成立於民國四十一
年，當時的團名前面還掛有反共兩個字，以訓練戰鬥青年為號召。民國七
十八年，救國團正式登記為社團法人，逐漸淡化政治色彩。戰鬥營變成了
自強活動，現在更轉型開發青年人以外的市場。治，轉型社會教育。在救
國團裡面，負責帶活動的嚕啦啦服務員對於團內的轉變感受最深。做了二
十多年的嚕啦啦，王群元不否認參與救國團的熱情的確在所謂的Y世代出
現了斷層。他們正努力銜接上下一個世代。找我們協助合作辦戶外活動。
…很有成就…嚕啦啦服務員說，其實愛的鼓勵，就是當年救國團的大哥哥
大姊姊發明的。著名的諮商機構的張老師，也是救國團的成果之一。他們
相信，救國團的影響力，在未來也不會退流行。公視新聞郭美芳/彭耀祖
採訪報導許多青壯年民眾，在唸書的時候，可能參加過不少救國團的自強
活動。救國團成立到今天，剛好五十週年。以往培育熱血救國青年的任務
已經告一段落，也出現過一陣子的斷層危機，目前救國團正朝向社會教育
方向努力轉型。五十年來受過救國團活動洗禮的青年，現在大部分都已經
成為社會的中間份子。連阿扁總統也不例外，救國團的團慶活動總統也親
自來道賀。青年，我也是其中一位。救國團成立於民國四十一年，當時的
團名前面還掛有反共兩個字，以訓練戰鬥青年為號召。民國七十八年，救
國團正式登記為社團法人，逐漸淡化政治色彩。戰鬥營變成了自強活動，
現在更轉型開發青年人以外的市場。治，轉型社會教育。在救國團裡面，
負責帶活動的嚕啦啦服務員對於團內的轉變感受最深。做了二十多年的嚕
啦啦，王群元不否認參與救國團的熱情的確在所謂的Y世代出現了斷層。
他們正努力銜接上下一個世代。找我們協助合作辦戶外活動。…很有成就
…嚕啦啦服務員說，其實愛的鼓勵，就是當年救國團的大哥哥大姊姊發明
的。著名的諮商機構的張老師，也是救國團的成果之一。他們相信，救國
團的影響力，在未來也不會退流行。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導許
多青壯年民眾，在唸書的時候，可能參加過不少救國團的自強活動。救國
團成立到今天，剛好五十週年。以往培育熱血救國青年的任務已經告一段
落，也出現過一陣子的斷層危機，目前救國團正朝向社會教育方向努力轉
型。五十年來受過救國團活動洗禮的青年，現在大部分都已經成為社會的
中間份子。連阿扁總統也不例外，救國團的團慶活動總統也親自來道賀。
青年，我也是其中一位。救國團成立於民國四十一年，當時的團名前面還
掛有反共兩個字，以訓練戰鬥青年為號召。民國七十八年，救國團正式登
記為社團法人，逐漸淡化政治色彩。戰鬥營變成了自強活動，現在更轉型
開發青年人以外的市場。治，轉型社會教育。在救國團裡面，負責帶活動
的嚕啦啦服務員對於團內的轉變感受最深。做了二十多年的嚕啦啦，王群
元不否認參與救國團的熱情的確在所謂的Y世代出現了斷層。他們正努力
銜接上下一個世代。找我們協助合作辦戶外活動。…很有成就…嚕啦啦服
務員說，其實愛的鼓勵，就是當年救國團的大哥哥大姊姊發明的。著名的
諮商機構的張老師，也是救國團的成果之一。他們相信，救國團的影響力
，在未來也不會退流行。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導許多青壯年民
眾，在唸書的時候，可能參加過不少救國團的自強活動。救國團成立到今
天，剛好五十週年。以往培育熱血救國青年的任務已經告一段落，也出現
過一陣子的斷層危機，目前救國團正朝向社會教育方向努力轉型。五十年
來受過救國團活動洗禮的青年，現在大部分都已經成為社會的中間份子。
連阿扁總統也不例外，救國團的團慶活動總統也親自來道賀。青年，我也
是其中一位。救國團成立於民國四十一年，當時的團名前面還掛有反共兩
個字，以訓練戰鬥青年為號召。民國七十八年，救國團正式登記為社團法
人，逐漸淡化政治色彩。戰鬥營變成了自強活動，現在更轉型開發青年人
以外的市場。治，轉型社會教育。在救國團裡面，負責帶活動的嚕啦啦服
務員對於團內的轉變感受最深。做了二十多年的嚕啦啦，王群元不否認參
與救國團的熱情的確在所謂的Y世代出現了斷層。他們正努力銜接上下一
個世代。找我們協助合作辦戶外活動。…很有成就…嚕啦啦服務員說，其
實愛的鼓勵，就是當年救國團的大哥哥大姊姊發明的。著名的諮商機構的
張老師，也是救國團的成果之一。他們相信，救國團的影響力，在未來也
不會退流行。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導許多青壯年民眾，在唸書
的時候，可能參加過不少救國團的自強活動。救國團成立到今天，剛好五
十週年。以往培育熱血救國青年的任務已經告一段落，也出現過一陣子的
斷層危機，目前救國團正朝向社會教育方向努力轉型。五十年來受過救國
團活動洗禮的青年，現在大部分都已經成為社會的中間份子。連阿扁總統
也不例外，救國團的團慶活動總統也親自來道賀。青年，我也是其中一位
。救國團成立於民國四十一年，當時的團名前面還掛有反共兩個字，以訓
練戰鬥青年為號召。民國七十八年，救國團正式登記為社團法人，逐漸淡
化政治色彩。戰鬥營變成了自強活動，現在更轉型開發青年人以外的市場
。治，轉型社會教育。在救國團裡面，負責帶活動的嚕啦啦服務員對於團
內的轉變感受最深。做了二十多年的嚕啦啦，王群元不否認參與救國團的
熱情的確在所謂的Y世代出現了斷層。他們正努力銜接上下一個世代。找
我們協助合作辦戶外活動。…很有成就…嚕啦啦服務員說，其實愛的鼓勵
，就是當年救國團的大哥哥大姊姊發明的。著名的諮商機構的張老師，也
是救國團的成果之一。他們相信，救國團的影響力，在未來也不會退流行
。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導許多青壯年民眾，在唸書的時候，可
能參加過不少救國團的自強活動。救國團成立到今天，剛好五十週年。以
往培育熱血救國青年的任務已經告一段落，也出現過一陣子的斷層危機，
目前救國團正朝向社會教育方向努力轉型。五十年來受過救國團活動洗禮
的青年，現在大部分都已經成為社會的中間份子。連阿扁總統也不例外，
救國團的團慶活動總統也親自來道賀。青年，我也是其中一位。救國團成
立於民國四十一年，當時的團名前面還掛有反共兩個字，以訓練戰鬥青年
為號召。民國七十八年，救國團正式登記為社團法人，逐漸淡化政治色彩
。戰鬥營變成了自強活動，現在更轉型開發青年人以外的市場。治，轉型
社會教育。在救國團裡面，負責帶活動的嚕啦啦服務員對於團內的轉變感
受最深。做了二十多年的嚕啦啦，王群元不否認參與救國團的熱情的確在
所謂的Y世代出現了斷層。他們正努力銜接上下一個世代。找我們協助合
作辦戶外活動。…很有成就…嚕啦啦服務員說，其實愛的鼓勵，就是當年
救國團的大哥哥大姊姊發明的。著名的諮商機構的張老師，也是救國團的
成果之一。他們相信，救國團的影響力，在未來也不會退流行。公視新聞
郭美芳/彭耀祖採訪報導許多青壯年民眾，在唸書的時候，可能參加過不
少救國團的自強活動。救國團成立到今天，剛好五十週年。以往培育熱血
救國青年的任務已經告一段落，也出現過一陣子的斷層危機，目前救國團
正朝向社會教育方向努力轉型。五十年來受過救國團活動洗禮的青年，現
在大部分都已經成為社會的中間份子。連阿扁總統也不例外，救國團的團
慶活動總統也親自來道賀。青年，我也是其中一位。救國團成立於民國四
十一年，當時的團名前面還掛有反共兩個字，以訓練戰鬥青年為號召。民
國七十八年，救國團正式登記為社團法人，逐漸淡化政治色彩。戰鬥營變
成了自強活動，現在更轉型開發青年人以外的市場。治，轉型社會教育。
在救國團裡面，負責帶活動的嚕啦啦服務員對於團內的轉變感受最深。做
了二十多年的嚕啦啦，王群元不否認參與救國團的熱情的確在所謂的Y世
代出現了斷層。他們正努力銜接上下一個世代。找我們協助合作辦戶外活
動。…很有成就…嚕啦啦服務員說，其實愛的鼓勵，就是當年救國團的大
哥哥大姊姊發明的。著名的諮商機構的張老師，也是救國團的成果之一。
他們相信，救國團的影響力，在未來也不會退流行。公視新聞郭美芳/彭
耀祖採訪報導
