刺青技術越來越普及，街上到處可見提供刺青服務的商家。但是刺青針頭
的衛生問題卻必須特別注意。最近，就有一位年輕人，因為針頭不乾淨，
受到病毒感染，在他刺上的蜘蛛網圖案中，出現一顆顆的皮膚疣。在身體
各處，刺上自己喜歡的圖案，是現在的流行趨勢。不過，如果刺青時用的
針頭不乾淨，那麼，就會像這位21歲的李先生一樣，在他蜘蛛網圖案的
刺青上，出現一顆顆的皮膚疣。原本只想學電影蜘蛛人的李先生，沒想到
刺青不到半個月，卻染上病毒。醫師說，如果不及早治療，病毒將會向皮
膚四周擴散，後果不堪設想。好在，目前李先生並沒有因為刺青而感染上
B型和C型肝炎，也沒有愛滋病毒，算是不幸中的大幸。公視新聞洪蕙竹
郭俊麟採訪報導刺青技術越來越普及，街上到處可見提供刺青服務的商家
。但是刺青針頭的衛生問題卻必須特別注意。最近，就有一位年輕人，因
為針頭不乾淨，受到病毒感染，在他刺上的蜘蛛網圖案中，出現一顆顆的
皮膚疣。在身體各處，刺上自己喜歡的圖案，是現在的流行趨勢。不過，
如果刺青時用的針頭不乾淨，那麼，就會像這位21歲的李先生一樣，在
他蜘蛛網圖案的刺青上，出現一顆顆的皮膚疣。原本只想學電影蜘蛛人的
李先生，沒想到刺青不到半個月，卻染上病毒。醫師說，如果不及早治療
，病毒將會向皮膚四周擴散，後果不堪設想。好在，目前李先生並沒有因
為刺青而感染上B型和C型肝炎，也沒有愛滋病毒，算是不幸中的大幸。
公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導刺青技術越來越普及，街上到處可見提供
刺青服務的商家。但是刺青針頭的衛生問題卻必須特別注意。最近，就有
一位年輕人，因為針頭不乾淨，受到病毒感染，在他刺上的蜘蛛網圖案中
，出現一顆顆的皮膚疣。在身體各處，刺上自己喜歡的圖案，是現在的流
行趨勢。不過，如果刺青時用的針頭不乾淨，那麼，就會像這位21歲的
李先生一樣，在他蜘蛛網圖案的刺青上，出現一顆顆的皮膚疣。原本只想
學電影蜘蛛人的李先生，沒想到刺青不到半個月，卻染上病毒。醫師說，
如果不及早治療，病毒將會向皮膚四周擴散，後果不堪設想。好在，目前
李先生並沒有因為刺青而感染上B型和C型肝炎，也沒有愛滋病毒，算是
不幸中的大幸。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導刺青技術越來越普及，街
上到處可見提供刺青服務的商家。但是刺青針頭的衛生問題卻必須特別注
意。最近，就有一位年輕人，因為針頭不乾淨，受到病毒感染，在他刺上
的蜘蛛網圖案中，出現一顆顆的皮膚疣。在身體各處，刺上自己喜歡的圖
案，是現在的流行趨勢。不過，如果刺青時用的針頭不乾淨，那麼，就會
像這位21歲的李先生一樣，在他蜘蛛網圖案的刺青上，出現一顆顆的皮
膚疣。原本只想學電影蜘蛛人的李先生，沒想到刺青不到半個月，卻染上
病毒。醫師說，如果不及早治療，病毒將會向皮膚四周擴散，後果不堪設
想。好在，目前李先生並沒有因為刺青而感染上B型和C型肝炎，也沒有
愛滋病毒，算是不幸中的大幸。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導刺青技術
越來越普及，街上到處可見提供刺青服務的商家。但是刺青針頭的衛生問
題卻必須特別注意。最近，就有一位年輕人，因為針頭不乾淨，受到病毒
感染，在他刺上的蜘蛛網圖案中，出現一顆顆的皮膚疣。在身體各處，刺
上自己喜歡的圖案，是現在的流行趨勢。不過，如果刺青時用的針頭不乾
淨，那麼，就會像這位21歲的李先生一樣，在他蜘蛛網圖案的刺青上，
出現一顆顆的皮膚疣。原本只想學電影蜘蛛人的李先生，沒想到刺青不到
半個月，卻染上病毒。醫師說，如果不及早治療，病毒將會向皮膚四周擴
散，後果不堪設想。好在，目前李先生並沒有因為刺青而感染上B型和C
型肝炎，也沒有愛滋病毒，算是不幸中的大幸。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採
訪報導刺青技術越來越普及，街上到處可見提供刺青服務的商家。但是刺
青針頭的衛生問題卻必須特別注意。最近，就有一位年輕人，因為針頭不
乾淨，受到病毒感染，在他刺上的蜘蛛網圖案中，出現一顆顆的皮膚疣。
在身體各處，刺上自己喜歡的圖案，是現在的流行趨勢。不過，如果刺青
時用的針頭不乾淨，那麼，就會像這位21歲的李先生一樣，在他蜘蛛網
圖案的刺青上，出現一顆顆的皮膚疣。原本只想學電影蜘蛛人的李先生，
沒想到刺青不到半個月，卻染上病毒。醫師說，如果不及早治療，病毒將
會向皮膚四周擴散，後果不堪設想。好在，目前李先生並沒有因為刺青而
感染上B型和C型肝炎，也沒有愛滋病毒，算是不幸中的大幸。公視新聞
洪蕙竹郭俊麟採訪報導刺青技術越來越普及，街上到處可見提供刺青服務
的商家。但是刺青針頭的衛生問題卻必須特別注意。最近，就有一位年輕
人，因為針頭不乾淨，受到病毒感染，在他刺上的蜘蛛網圖案中，出現一
顆顆的皮膚疣。在身體各處，刺上自己喜歡的圖案，是現在的流行趨勢。
不過，如果刺青時用的針頭不乾淨，那麼，就會像這位21歲的李先生一
樣，在他蜘蛛網圖案的刺青上，出現一顆顆的皮膚疣。原本只想學電影蜘
蛛人的李先生，沒想到刺青不到半個月，卻染上病毒。醫師說，如果不及
早治療，病毒將會向皮膚四周擴散，後果不堪設想。好在，目前李先生並
沒有因為刺青而感染上B型和C型肝炎，也沒有愛滋病毒，算是不幸中的
大幸。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導刺青技術越來越普及，街上到處可
見提供刺青服務的商家。但是刺青針頭的衛生問題卻必須特別注意。最近
，就有一位年輕人，因為針頭不乾淨，受到病毒感染，在他刺上的蜘蛛網
圖案中，出現一顆顆的皮膚疣。在身體各處，刺上自己喜歡的圖案，是現
在的流行趨勢。不過，如果刺青時用的針頭不乾淨，那麼，就會像這位2
1歲的李先生一樣，在他蜘蛛網圖案的刺青上，出現一顆顆的皮膚疣。原
本只想學電影蜘蛛人的李先生，沒想到刺青不到半個月，卻染上病毒。醫
師說，如果不及早治療，病毒將會向皮膚四周擴散，後果不堪設想。好在
，目前李先生並沒有因為刺青而感染上B型和C型肝炎，也沒有愛滋病毒
，算是不幸中的大幸。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導刺青技術越來越普
及，街上到處可見提供刺青服務的商家。但是刺青針頭的衛生問題卻必須
特別注意。最近，就有一位年輕人，因為針頭不乾淨，受到病毒感染，在
他刺上的蜘蛛網圖案中，出現一顆顆的皮膚疣。在身體各處，刺上自己喜
歡的圖案，是現在的流行趨勢。不過，如果刺青時用的針頭不乾淨，那麼
，就會像這位21歲的李先生一樣，在他蜘蛛網圖案的刺青上，出現一顆
顆的皮膚疣。原本只想學電影蜘蛛人的李先生，沒想到刺青不到半個月，
卻染上病毒。醫師說，如果不及早治療，病毒將會向皮膚四周擴散，後果
不堪設想。好在，目前李先生並沒有因為刺青而感染上B型和C型肝炎，
也沒有愛滋病毒，算是不幸中的大幸。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
