不給糖吃就搗蛋，十月三十一號是西洋的萬聖節。心路兒童早療中心特別
為心智障礙的兒童辦了一場萬聖節派對，讓小朋友扮鬼玩樂，同時也提前
預告他們即將舉辦的慈善募款活動。扮成小牛、天線寶寶和各種奇怪的模
樣，早療中心的兒童第一次辦這麼盛大的化妝派對。因為今天是萬聖節，
老師說他們可以暫時放下例行的訓練，放肆的搗蛋。…在南瓜、糖果和由
明星扮成的巫婆一同笑鬧的背後，收容人數日益增加的心路基金會其實正
在為募款傷腦筋。年關將近，心路計畫在十一月十三號的晚間舉辦一場慈
善演唱會，讓心智障礙兒童的治療和教育不至於中斷。公視新聞郭美芳彭
耀祖採訪報導不給糖吃就搗蛋，十月三十一號是西洋的萬聖節。心路兒童
早療中心特別為心智障礙的兒童辦了一場萬聖節派對，讓小朋友扮鬼玩樂
，同時也提前預告他們即將舉辦的慈善募款活動。扮成小牛、天線寶寶和
各種奇怪的模樣，早療中心的兒童第一次辦這麼盛大的化妝派對。因為今
天是萬聖節，老師說他們可以暫時放下例行的訓練，放肆的搗蛋。…在南
瓜、糖果和由明星扮成的巫婆一同笑鬧的背後，收容人數日益增加的心路
基金會其實正在為募款傷腦筋。年關將近，心路計畫在十一月十三號的晚
間舉辦一場慈善演唱會，讓心智障礙兒童的治療和教育不至於中斷。公視
新聞郭美芳彭耀祖採訪報導不給糖吃就搗蛋，十月三十一號是西洋的萬聖
節。心路兒童早療中心特別為心智障礙的兒童辦了一場萬聖節派對，讓小
朋友扮鬼玩樂，同時也提前預告他們即將舉辦的慈善募款活動。扮成小牛
、天線寶寶和各種奇怪的模樣，早療中心的兒童第一次辦這麼盛大的化妝
派對。因為今天是萬聖節，老師說他們可以暫時放下例行的訓練，放肆的
搗蛋。…在南瓜、糖果和由明星扮成的巫婆一同笑鬧的背後，收容人數日
益增加的心路基金會其實正在為募款傷腦筋。年關將近，心路計畫在十一
月十三號的晚間舉辦一場慈善演唱會，讓心智障礙兒童的治療和教育不至
於中斷。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導不給糖吃就搗蛋，十月三十一號
是西洋的萬聖節。心路兒童早療中心特別為心智障礙的兒童辦了一場萬聖
節派對，讓小朋友扮鬼玩樂，同時也提前預告他們即將舉辦的慈善募款活
動。扮成小牛、天線寶寶和各種奇怪的模樣，早療中心的兒童第一次辦這
麼盛大的化妝派對。因為今天是萬聖節，老師說他們可以暫時放下例行的
訓練，放肆的搗蛋。…在南瓜、糖果和由明星扮成的巫婆一同笑鬧的背後
，收容人數日益增加的心路基金會其實正在為募款傷腦筋。年關將近，心
路計畫在十一月十三號的晚間舉辦一場慈善演唱會，讓心智障礙兒童的治
療和教育不至於中斷。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導不給糖吃就搗蛋，
十月三十一號是西洋的萬聖節。心路兒童早療中心特別為心智障礙的兒童
辦了一場萬聖節派對，讓小朋友扮鬼玩樂，同時也提前預告他們即將舉辦
的慈善募款活動。扮成小牛、天線寶寶和各種奇怪的模樣，早療中心的兒
童第一次辦這麼盛大的化妝派對。因為今天是萬聖節，老師說他們可以暫
時放下例行的訓練，放肆的搗蛋。…在南瓜、糖果和由明星扮成的巫婆一
同笑鬧的背後，收容人數日益增加的心路基金會其實正在為募款傷腦筋。
年關將近，心路計畫在十一月十三號的晚間舉辦一場慈善演唱會，讓心智
障礙兒童的治療和教育不至於中斷。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導不給
糖吃就搗蛋，十月三十一號是西洋的萬聖節。心路兒童早療中心特別為心
智障礙的兒童辦了一場萬聖節派對，讓小朋友扮鬼玩樂，同時也提前預告
他們即將舉辦的慈善募款活動。扮成小牛、天線寶寶和各種奇怪的模樣，
早療中心的兒童第一次辦這麼盛大的化妝派對。因為今天是萬聖節，老師
說他們可以暫時放下例行的訓練，放肆的搗蛋。…在南瓜、糖果和由明星
扮成的巫婆一同笑鬧的背後，收容人數日益增加的心路基金會其實正在為
募款傷腦筋。年關將近，心路計畫在十一月十三號的晚間舉辦一場慈善演
唱會，讓心智障礙兒童的治療和教育不至於中斷。公視新聞郭美芳彭耀祖
採訪報導不給糖吃就搗蛋，十月三十一號是西洋的萬聖節。心路兒童早療
中心特別為心智障礙的兒童辦了一場萬聖節派對，讓小朋友扮鬼玩樂，同
時也提前預告他們即將舉辦的慈善募款活動。扮成小牛、天線寶寶和各種
奇怪的模樣，早療中心的兒童第一次辦這麼盛大的化妝派對。因為今天是
萬聖節，老師說他們可以暫時放下例行的訓練，放肆的搗蛋。…在南瓜、
糖果和由明星扮成的巫婆一同笑鬧的背後，收容人數日益增加的心路基金
會其實正在為募款傷腦筋。年關將近，心路計畫在十一月十三號的晚間舉
辦一場慈善演唱會，讓心智障礙兒童的治療和教育不至於中斷。公視新聞
郭美芳彭耀祖採訪報導
