過動兒常出現注意力不集中，與人溝通困難的症狀。這種疾病，不是只有
小孩才會有，在美國，平均4%的成年人，都患有過動症，他們該如何控
制病症發作？以下是我們的報導。俗稱為過動症的"注意力不足過動症"
，一般都被認為只可能發生在小孩子身上，不過根據統計，有百分之四的
成年人，也罹患這種會使注意力減弱的疾病。病發時我講話變得非常快，
因為我的思考過程也比別人快許多時候我的思緒很難讓別人了解因為別人
還在思考我這句話時我己經想到下個問題了專門研究過動症的醫師認為，
成人出現過動症，大多在小時候就己經出現症狀。過動症的確實成因，目
前醫學界還無法證實，只知道可能是腦種某種化學物質無法正運作所造成
，不過它對成人的負面影響卻不小於小朋友。罹患過動症的成人比較難找
到工作就業上有較大的困難也比較容易被解顧就學時會遭遇到的瓶頸也較
多在無法根治的情況下，目前罹患過動症的成人或小孩，只能藉重藥物和
機械器具的輔助，來控制病情，不過較小孩幸運的是，成人對病情了解，
以及自我控制方面，有較足夠的經驗，可大幅滅少疾病所帶來的困擾。過
動兒常出現注意力不集中，與人溝通困難的症狀。這種疾病，不是只有小
孩才會有，在美國，平均4%的成年人，都患有過動症，他們該如何控制
病症發作？以下是我們的報導。俗稱為過動症的"注意力不足過動症"，
一般都被認為只可能發生在小孩子身上，不過根據統計，有百分之四的成
年人，也罹患這種會使注意力減弱的疾病。病發時我講話變得非常快，因
為我的思考過程也比別人快許多時候我的思緒很難讓別人了解因為別人還
在思考我這句話時我己經想到下個問題了專門研究過動症的醫師認為，成
人出現過動症，大多在小時候就己經出現症狀。過動症的確實成因，目前
醫學界還無法證實，只知道可能是腦種某種化學物質無法正運作所造成，
不過它對成人的負面影響卻不小於小朋友。罹患過動症的成人比較難找到
工作就業上有較大的困難也比較容易被解顧就學時會遭遇到的瓶頸也較多
在無法根治的情況下，目前罹患過動症的成人或小孩，只能藉重藥物和機
械器具的輔助，來控制病情，不過較小孩幸運的是，成人對病情了解，以
及自我控制方面，有較足夠的經驗，可大幅滅少疾病所帶來的困擾。過動
兒常出現注意力不集中，與人溝通困難的症狀。這種疾病，不是只有小孩
才會有，在美國，平均4%的成年人，都患有過動症，他們該如何控制病
症發作？以下是我們的報導。俗稱為過動症的"注意力不足過動症"，一
般都被認為只可能發生在小孩子身上，不過根據統計，有百分之四的成年
人，也罹患這種會使注意力減弱的疾病。病發時我講話變得非常快，因為
我的思考過程也比別人快許多時候我的思緒很難讓別人了解因為別人還在
思考我這句話時我己經想到下個問題了專門研究過動症的醫師認為，成人
出現過動症，大多在小時候就己經出現症狀。過動症的確實成因，目前醫
學界還無法證實，只知道可能是腦種某種化學物質無法正運作所造成，不
過它對成人的負面影響卻不小於小朋友。罹患過動症的成人比較難找到工
作就業上有較大的困難也比較容易被解顧就學時會遭遇到的瓶頸也較多在
無法根治的情況下，目前罹患過動症的成人或小孩，只能藉重藥物和機械
器具的輔助，來控制病情，不過較小孩幸運的是，成人對病情了解，以及
自我控制方面，有較足夠的經驗，可大幅滅少疾病所帶來的困擾。過動兒
常出現注意力不集中，與人溝通困難的症狀。這種疾病，不是只有小孩才
會有，在美國，平均4%的成年人，都患有過動症，他們該如何控制病症
發作？以下是我們的報導。俗稱為過動症的"注意力不足過動症"，一般
都被認為只可能發生在小孩子身上，不過根據統計，有百分之四的成年人
，也罹患這種會使注意力減弱的疾病。病發時我講話變得非常快，因為我
的思考過程也比別人快許多時候我的思緒很難讓別人了解因為別人還在思
考我這句話時我己經想到下個問題了專門研究過動症的醫師認為，成人出
現過動症，大多在小時候就己經出現症狀。過動症的確實成因，目前醫學
界還無法證實，只知道可能是腦種某種化學物質無法正運作所造成，不過
它對成人的負面影響卻不小於小朋友。罹患過動症的成人比較難找到工作
就業上有較大的困難也比較容易被解顧就學時會遭遇到的瓶頸也較多在無
法根治的情況下，目前罹患過動症的成人或小孩，只能藉重藥物和機械器
具的輔助，來控制病情，不過較小孩幸運的是，成人對病情了解，以及自
我控制方面，有較足夠的經驗，可大幅滅少疾病所帶來的困擾。過動兒常
出現注意力不集中，與人溝通困難的症狀。這種疾病，不是只有小孩才會
有，在美國，平均4%的成年人，都患有過動症，他們該如何控制病症發
作？以下是我們的報導。俗稱為過動症的"注意力不足過動症"，一般都
被認為只可能發生在小孩子身上，不過根據統計，有百分之四的成年人，
也罹患這種會使注意力減弱的疾病。病發時我講話變得非常快，因為我的
思考過程也比別人快許多時候我的思緒很難讓別人了解因為別人還在思考
我這句話時我己經想到下個問題了專門研究過動症的醫師認為，成人出現
過動症，大多在小時候就己經出現症狀。過動症的確實成因，目前醫學界
還無法證實，只知道可能是腦種某種化學物質無法正運作所造成，不過它
對成人的負面影響卻不小於小朋友。罹患過動症的成人比較難找到工作就
業上有較大的困難也比較容易被解顧就學時會遭遇到的瓶頸也較多在無法
根治的情況下，目前罹患過動症的成人或小孩，只能藉重藥物和機械器具
的輔助，來控制病情，不過較小孩幸運的是，成人對病情了解，以及自我
控制方面，有較足夠的經驗，可大幅滅少疾病所帶來的困擾。過動兒常出
現注意力不集中，與人溝通困難的症狀。這種疾病，不是只有小孩才會有
，在美國，平均4%的成年人，都患有過動症，他們該如何控制病症發作
？以下是我們的報導。俗稱為過動症的"注意力不足過動症"，一般都被
認為只可能發生在小孩子身上，不過根據統計，有百分之四的成年人，也
罹患這種會使注意力減弱的疾病。病發時我講話變得非常快，因為我的思
考過程也比別人快許多時候我的思緒很難讓別人了解因為別人還在思考我
這句話時我己經想到下個問題了專門研究過動症的醫師認為，成人出現過
動症，大多在小時候就己經出現症狀。過動症的確實成因，目前醫學界還
無法證實，只知道可能是腦種某種化學物質無法正運作所造成，不過它對
成人的負面影響卻不小於小朋友。罹患過動症的成人比較難找到工作就業
上有較大的困難也比較容易被解顧就學時會遭遇到的瓶頸也較多在無法根
治的情況下，目前罹患過動症的成人或小孩，只能藉重藥物和機械器具的
輔助，來控制病情，不過較小孩幸運的是，成人對病情了解，以及自我控
制方面，有較足夠的經驗，可大幅滅少疾病所帶來的困擾。
