勞工團體和病友團體，今天首次聯合走上街頭，抗議目前健保制度下，很
多好藥往往必須自費，加上有些病床費也要自己負擔，使得社會的弱勢族
群，無力負擔醫療費用失業勞工的孩子生病了，送去醫院，才發現種種醫
療費用加起來，根本付不起。勞工團體與病友團體今天首度結盟，去到衛
生署抗議。四十歲的葉小姐，八十九年發現自己罹患血癌，兩年來，抽自
體幹細胞的手術不但花了她六萬元，化療與住院的自費費用更高達四十萬
，讓失業的她感到很吃力。葉小姐還指出，目前健保給付的止吐劑A劑，
效果不好，可是如果選擇較有效的B劑或C劑卻必須自付，以每劑130
0元1500元計算，化療七次就必須多花上萬元。另外，也有病友指出
，像治療紅斑性狼瘡較有效的新藥，通常也必須自付。面對指控，衛生署
的解釋是，限制某些藥必須自費，是整體整體考量，避免醫療資源發生排
擠作用。除了抗議藥價太貴，病友團體也要求衛生署，讓他們參與醫療決
策過程，並改善病床嚴重不足等問題，不過因為訴求層面太廣，接見的官
員根本無法承諾，雙方的對話沒有共識。公視新聞蘇啟禎、袁宏書採訪報
導。勞工團體和病友團體，今天首次聯合走上街頭，抗議目前健保制度下
，很多好藥往往必須自費，加上有些病床費也要自己負擔，使得社會的弱
勢族群，無力負擔醫療費用失業勞工的孩子生病了，送去醫院，才發現種
種醫療費用加起來，根本付不起。勞工團體與病友團體今天首度結盟，去
到衛生署抗議。四十歲的葉小姐，八十九年發現自己罹患血癌，兩年來，
抽自體幹細胞的手術不但花了她六萬元，化療與住院的自費費用更高達四
十萬，讓失業的她感到很吃力。葉小姐還指出，目前健保給付的止吐劑A
劑，效果不好，可是如果選擇較有效的B劑或C劑卻必須自付，以每劑1
300元1500元計算，化療七次就必須多花上萬元。另外，也有病友
指出，像治療紅斑性狼瘡較有效的新藥，通常也必須自付。面對指控，衛
生署的解釋是，限制某些藥必須自費，是整體整體考量，避免醫療資源發
生排擠作用。除了抗議藥價太貴，病友團體也要求衛生署，讓他們參與醫
療決策過程，並改善病床嚴重不足等問題，不過因為訴求層面太廣，接見
的官員根本無法承諾，雙方的對話沒有共識。公視新聞蘇啟禎、袁宏書採
訪報導。勞工團體和病友團體，今天首次聯合走上街頭，抗議目前健保制
度下，很多好藥往往必須自費，加上有些病床費也要自己負擔，使得社會
的弱勢族群，無力負擔醫療費用失業勞工的孩子生病了，送去醫院，才發
現種種醫療費用加起來，根本付不起。勞工團體與病友團體今天首度結盟
，去到衛生署抗議。四十歲的葉小姐，八十九年發現自己罹患血癌，兩年
來，抽自體幹細胞的手術不但花了她六萬元，化療與住院的自費費用更高
達四十萬，讓失業的她感到很吃力。葉小姐還指出，目前健保給付的止吐
劑A劑，效果不好，可是如果選擇較有效的B劑或C劑卻必須自付，以每
劑1300元1500元計算，化療七次就必須多花上萬元。另外，也有
病友指出，像治療紅斑性狼瘡較有效的新藥，通常也必須自付。面對指控
，衛生署的解釋是，限制某些藥必須自費，是整體整體考量，避免醫療資
源發生排擠作用。除了抗議藥價太貴，病友團體也要求衛生署，讓他們參
與醫療決策過程，並改善病床嚴重不足等問題，不過因為訴求層面太廣，
接見的官員根本無法承諾，雙方的對話沒有共識。公視新聞蘇啟禎、袁宏
書採訪報導。勞工團體和病友團體，今天首次聯合走上街頭，抗議目前健
保制度下，很多好藥往往必須自費，加上有些病床費也要自己負擔，使得
社會的弱勢族群，無力負擔醫療費用失業勞工的孩子生病了，送去醫院，
才發現種種醫療費用加起來，根本付不起。勞工團體與病友團體今天首度
結盟，去到衛生署抗議。四十歲的葉小姐，八十九年發現自己罹患血癌，
兩年來，抽自體幹細胞的手術不但花了她六萬元，化療與住院的自費費用
更高達四十萬，讓失業的她感到很吃力。葉小姐還指出，目前健保給付的
止吐劑A劑，效果不好，可是如果選擇較有效的B劑或C劑卻必須自付，
以每劑1300元1500元計算，化療七次就必須多花上萬元。另外，
也有病友指出，像治療紅斑性狼瘡較有效的新藥，通常也必須自付。面對
指控，衛生署的解釋是，限制某些藥必須自費，是整體整體考量，避免醫
療資源發生排擠作用。除了抗議藥價太貴，病友團體也要求衛生署，讓他
們參與醫療決策過程，並改善病床嚴重不足等問題，不過因為訴求層面太
廣，接見的官員根本無法承諾，雙方的對話沒有共識。公視新聞蘇啟禎、
袁宏書採訪報導。勞工團體和病友團體，今天首次聯合走上街頭，抗議目
前健保制度下，很多好藥往往必須自費，加上有些病床費也要自己負擔，
使得社會的弱勢族群，無力負擔醫療費用失業勞工的孩子生病了，送去醫
院，才發現種種醫療費用加起來，根本付不起。勞工團體與病友團體今天
首度結盟，去到衛生署抗議。四十歲的葉小姐，八十九年發現自己罹患血
癌，兩年來，抽自體幹細胞的手術不但花了她六萬元，化療與住院的自費
費用更高達四十萬，讓失業的她感到很吃力。葉小姐還指出，目前健保給
付的止吐劑A劑，效果不好，可是如果選擇較有效的B劑或C劑卻必須自
付，以每劑1300元1500元計算，化療七次就必須多花上萬元。另
外，也有病友指出，像治療紅斑性狼瘡較有效的新藥，通常也必須自付。
面對指控，衛生署的解釋是，限制某些藥必須自費，是整體整體考量，避
免醫療資源發生排擠作用。除了抗議藥價太貴，病友團體也要求衛生署，
讓他們參與醫療決策過程，並改善病床嚴重不足等問題，不過因為訴求層
面太廣，接見的官員根本無法承諾，雙方的對話沒有共識。公視新聞蘇啟
禎、袁宏書採訪報導。勞工團體和病友團體，今天首次聯合走上街頭，抗
議目前健保制度下，很多好藥往往必須自費，加上有些病床費也要自己負
擔，使得社會的弱勢族群，無力負擔醫療費用失業勞工的孩子生病了，送
去醫院，才發現種種醫療費用加起來，根本付不起。勞工團體與病友團體
今天首度結盟，去到衛生署抗議。四十歲的葉小姐，八十九年發現自己罹
患血癌，兩年來，抽自體幹細胞的手術不但花了她六萬元，化療與住院的
自費費用更高達四十萬，讓失業的她感到很吃力。葉小姐還指出，目前健
保給付的止吐劑A劑，效果不好，可是如果選擇較有效的B劑或C劑卻必
須自付，以每劑1300元1500元計算，化療七次就必須多花上萬元
。另外，也有病友指出，像治療紅斑性狼瘡較有效的新藥，通常也必須自
付。面對指控，衛生署的解釋是，限制某些藥必須自費，是整體整體考量
，避免醫療資源發生排擠作用。除了抗議藥價太貴，病友團體也要求衛生
署，讓他們參與醫療決策過程，並改善病床嚴重不足等問題，不過因為訴
求層面太廣，接見的官員根本無法承諾，雙方的對話沒有共識。公視新聞
蘇啟禎、袁宏書採訪報導。勞工團體和病友團體，今天首次聯合走上街頭
，抗議目前健保制度下，很多好藥往往必須自費，加上有些病床費也要自
己負擔，使得社會的弱勢族群，無力負擔醫療費用失業勞工的孩子生病了
，送去醫院，才發現種種醫療費用加起來，根本付不起。勞工團體與病友
團體今天首度結盟，去到衛生署抗議。四十歲的葉小姐，八十九年發現自
己罹患血癌，兩年來，抽自體幹細胞的手術不但花了她六萬元，化療與住
院的自費費用更高達四十萬，讓失業的她感到很吃力。葉小姐還指出，目
前健保給付的止吐劑A劑，效果不好，可是如果選擇較有效的B劑或C劑
卻必須自付，以每劑1300元1500元計算，化療七次就必須多花上
萬元。另外，也有病友指出，像治療紅斑性狼瘡較有效的新藥，通常也必
須自付。面對指控，衛生署的解釋是，限制某些藥必須自費，是整體整體
考量，避免醫療資源發生排擠作用。除了抗議藥價太貴，病友團體也要求
衛生署，讓他們參與醫療決策過程，並改善病床嚴重不足等問題，不過因
為訴求層面太廣，接見的官員根本無法承諾，雙方的對話沒有共識。公視
新聞蘇啟禎、袁宏書採訪報導。勞工團體和病友團體，今天首次聯合走上
街頭，抗議目前健保制度下，很多好藥往往必須自費，加上有些病床費也
要自己負擔，使得社會的弱勢族群，無力負擔醫療費用失業勞工的孩子生
病了，送去醫院，才發現種種醫療費用加起來，根本付不起。勞工團體與
病友團體今天首度結盟，去到衛生署抗議。四十歲的葉小姐，八十九年發
現自己罹患血癌，兩年來，抽自體幹細胞的手術不但花了她六萬元，化療
與住院的自費費用更高達四十萬，讓失業的她感到很吃力。葉小姐還指出
，目前健保給付的止吐劑A劑，效果不好，可是如果選擇較有效的B劑或
C劑卻必須自付，以每劑1300元1500元計算，化療七次就必須多
花上萬元。另外，也有病友指出，像治療紅斑性狼瘡較有效的新藥，通常
也必須自付。面對指控，衛生署的解釋是，限制某些藥必須自費，是整體
整體考量，避免醫療資源發生排擠作用。除了抗議藥價太貴，病友團體也
要求衛生署，讓他們參與醫療決策過程，並改善病床嚴重不足等問題，不
過因為訴求層面太廣，接見的官員根本無法承諾，雙方的對話沒有共識。
公視新聞蘇啟禎、袁宏書採訪報導。
