中國電信片面宣佈調漲國際電話的接續費用。中華電信今天表示，兩方面
電信公司尚未取得聯繫。而即使目前中國方面調漲接續費用，也可以由業
者自行吸收，將不會影響目前國際電話的通話費率。中國電信宣佈調漲長
途電話打進大陸的接續費，台灣的國際電話有三分之一打到中國，消費者
擔心受影響，中華電信呼籲大家不要擔心。一般來說，從台灣打長途電話
到中國，打電話的人到接電話的人之間，還需要透過當地國的轉接，電信
公司須為此付出接續費。這筆費用經過雙方銷帳對攤，最後是由發話較多
的一方付給發話較少的一方，這也就是目前中國喊著要調漲的攤分費率。
目前台灣打大陸和大陸打台灣的比例約三比二。大陸等於是在沒有協商的
情況下，硬要台灣業者多付出成本。明顯違反國際慣例，中華電信表示將
靜觀後續發展。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導中國電信片面宣佈調漲
國際電話的接續費用。中華電信今天表示，兩方面電信公司尚未取得聯繫
。而即使目前中國方面調漲接續費用，也可以由業者自行吸收，將不會影
響目前國際電話的通話費率。中國電信宣佈調漲長途電話打進大陸的接續
費，台灣的國際電話有三分之一打到中國，消費者擔心受影響，中華電信
呼籲大家不要擔心。一般來說，從台灣打長途電話到中國，打電話的人到
接電話的人之間，還需要透過當地國的轉接，電信公司須為此付出接續費
。這筆費用經過雙方銷帳對攤，最後是由發話較多的一方付給發話較少的
一方，這也就是目前中國喊著要調漲的攤分費率。目前台灣打大陸和大陸
打台灣的比例約三比二。大陸等於是在沒有協商的情況下，硬要台灣業者
多付出成本。明顯違反國際慣例，中華電信表示將靜觀後續發展。公視新
聞郭美芳/彭耀祖採訪報導中國電信片面宣佈調漲國際電話的接續費用。
中華電信今天表示，兩方面電信公司尚未取得聯繫。而即使目前中國方面
調漲接續費用，也可以由業者自行吸收，將不會影響目前國際電話的通話
費率。中國電信宣佈調漲長途電話打進大陸的接續費，台灣的國際電話有
三分之一打到中國，消費者擔心受影響，中華電信呼籲大家不要擔心。一
般來說，從台灣打長途電話到中國，打電話的人到接電話的人之間，還需
要透過當地國的轉接，電信公司須為此付出接續費。這筆費用經過雙方銷
帳對攤，最後是由發話較多的一方付給發話較少的一方，這也就是目前中
國喊著要調漲的攤分費率。目前台灣打大陸和大陸打台灣的比例約三比二
。大陸等於是在沒有協商的情況下，硬要台灣業者多付出成本。明顯違反
國際慣例，中華電信表示將靜觀後續發展。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪
報導中國電信片面宣佈調漲國際電話的接續費用。中華電信今天表示，兩
方面電信公司尚未取得聯繫。而即使目前中國方面調漲接續費用，也可以
由業者自行吸收，將不會影響目前國際電話的通話費率。中國電信宣佈調
漲長途電話打進大陸的接續費，台灣的國際電話有三分之一打到中國，消
費者擔心受影響，中華電信呼籲大家不要擔心。一般來說，從台灣打長途
電話到中國，打電話的人到接電話的人之間，還需要透過當地國的轉接，
電信公司須為此付出接續費。這筆費用經過雙方銷帳對攤，最後是由發話
較多的一方付給發話較少的一方，這也就是目前中國喊著要調漲的攤分費
率。目前台灣打大陸和大陸打台灣的比例約三比二。大陸等於是在沒有協
商的情況下，硬要台灣業者多付出成本。明顯違反國際慣例，中華電信表
示將靜觀後續發展。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導中國電信片面宣佈
調漲國際電話的接續費用。中華電信今天表示，兩方面電信公司尚未取得
聯繫。而即使目前中國方面調漲接續費用，也可以由業者自行吸收，將不
會影響目前國際電話的通話費率。中國電信宣佈調漲長途電話打進大陸的
接續費，台灣的國際電話有三分之一打到中國，消費者擔心受影響，中華
電信呼籲大家不要擔心。一般來說，從台灣打長途電話到中國，打電話的
人到接電話的人之間，還需要透過當地國的轉接，電信公司須為此付出接
續費。這筆費用經過雙方銷帳對攤，最後是由發話較多的一方付給發話較
少的一方，這也就是目前中國喊著要調漲的攤分費率。目前台灣打大陸和
大陸打台灣的比例約三比二。大陸等於是在沒有協商的情況下，硬要台灣
業者多付出成本。明顯違反國際慣例，中華電信表示將靜觀後續發展。公
視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導中國電信片面宣佈調漲國際電話的接續費
用。中華電信今天表示，兩方面電信公司尚未取得聯繫。而即使目前中國
方面調漲接續費用，也可以由業者自行吸收，將不會影響目前國際電話的
通話費率。中國電信宣佈調漲長途電話打進大陸的接續費，台灣的國際電
話有三分之一打到中國，消費者擔心受影響，中華電信呼籲大家不要擔心
。一般來說，從台灣打長途電話到中國，打電話的人到接電話的人之間，
還需要透過當地國的轉接，電信公司須為此付出接續費。這筆費用經過雙
方銷帳對攤，最後是由發話較多的一方付給發話較少的一方，這也就是目
前中國喊著要調漲的攤分費率。目前台灣打大陸和大陸打台灣的比例約三
比二。大陸等於是在沒有協商的情況下，硬要台灣業者多付出成本。明顯
違反國際慣例，中華電信表示將靜觀後續發展。公視新聞郭美芳/彭耀祖
採訪報導中國電信片面宣佈調漲國際電話的接續費用。中華電信今天表示
，兩方面電信公司尚未取得聯繫。而即使目前中國方面調漲接續費用，也
可以由業者自行吸收，將不會影響目前國際電話的通話費率。中國電信宣
佈調漲長途電話打進大陸的接續費，台灣的國際電話有三分之一打到中國
，消費者擔心受影響，中華電信呼籲大家不要擔心。一般來說，從台灣打
長途電話到中國，打電話的人到接電話的人之間，還需要透過當地國的轉
接，電信公司須為此付出接續費。這筆費用經過雙方銷帳對攤，最後是由
發話較多的一方付給發話較少的一方，這也就是目前中國喊著要調漲的攤
分費率。目前台灣打大陸和大陸打台灣的比例約三比二。大陸等於是在沒
有協商的情況下，硬要台灣業者多付出成本。明顯違反國際慣例，中華電
信表示將靜觀後續發展。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導中國電信片面
宣佈調漲國際電話的接續費用。中華電信今天表示，兩方面電信公司尚未
取得聯繫。而即使目前中國方面調漲接續費用，也可以由業者自行吸收，
將不會影響目前國際電話的通話費率。中國電信宣佈調漲長途電話打進大
陸的接續費，台灣的國際電話有三分之一打到中國，消費者擔心受影響，
中華電信呼籲大家不要擔心。一般來說，從台灣打長途電話到中國，打電
話的人到接電話的人之間，還需要透過當地國的轉接，電信公司須為此付
出接續費。這筆費用經過雙方銷帳對攤，最後是由發話較多的一方付給發
話較少的一方，這也就是目前中國喊著要調漲的攤分費率。目前台灣打大
陸和大陸打台灣的比例約三比二。大陸等於是在沒有協商的情況下，硬要
台灣業者多付出成本。明顯違反國際慣例，中華電信表示將靜觀後續發展
。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導中國電信片面宣佈調漲國際電話的接
續費用。中華電信今天表示，兩方面電信公司尚未取得聯繫。而即使目前
中國方面調漲接續費用，也可以由業者自行吸收，將不會影響目前國際電
話的通話費率。中國電信宣佈調漲長途電話打進大陸的接續費，台灣的國
際電話有三分之一打到中國，消費者擔心受影響，中華電信呼籲大家不要
擔心。一般來說，從台灣打長途電話到中國，打電話的人到接電話的人之
間，還需要透過當地國的轉接，電信公司須為此付出接續費。這筆費用經
過雙方銷帳對攤，最後是由發話較多的一方付給發話較少的一方，這也就
是目前中國喊著要調漲的攤分費率。目前台灣打大陸和大陸打台灣的比例
約三比二。大陸等於是在沒有協商的情況下，硬要台灣業者多付出成本。
明顯違反國際慣例，中華電信表示將靜觀後續發展。公視新聞郭美芳/彭
耀祖採訪報導中國電信片面宣佈調漲國際電話的接續費用。中華電信今天
表示，兩方面電信公司尚未取得聯繫。而即使目前中國方面調漲接續費用
，也可以由業者自行吸收，將不會影響目前國際電話的通話費率。中國電
信宣佈調漲長途電話打進大陸的接續費，台灣的國際電話有三分之一打到
中國，消費者擔心受影響，中華電信呼籲大家不要擔心。一般來說，從台
灣打長途電話到中國，打電話的人到接電話的人之間，還需要透過當地國
的轉接，電信公司須為此付出接續費。這筆費用經過雙方銷帳對攤，最後
是由發話較多的一方付給發話較少的一方，這也就是目前中國喊著要調漲
的攤分費率。目前台灣打大陸和大陸打台灣的比例約三比二。大陸等於是
在沒有協商的情況下，硬要台灣業者多付出成本。明顯違反國際慣例，中
華電信表示將靜觀後續發展。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導
