從今天開始，中國長江三峽將斷航兩百天。一般旅客以及貨物如果要通過
長江三峽，必須改以其他的交通方式，這次三峽的斷航主要是為了要興建
三峽大壩，而進行的第二階段截流工程，這次的斷航將持續兩百天，中國
官方表示，無論交通運輸或是生態環境，都不會受到影響。長久以來，擔
任中國經濟、交通與觀光重要命脈的長江三峽，從今天起，禁止船隻通行
。為了興建三峽大壩，五年前，三峽已經開始進行導流明渠的工程，而為
了要讓長江截流改道，從今天起，所有船隻將禁止通行長江三峽，人員與
貨物的運輸，將改由公路來替代。三峽工程人員表示，三峽斷航將不會影
響旅客與貨物的交通運輸，截流之後，也不會影響附近生態與居民的安全
，不過外界還是質疑，三峽大壩將使長江水位上升到一百三十五公尺，到
十數千個城鎮都將淹沒，無論是三峽風光還是生態環境，都將面臨巨大的
衝擊。公視新聞，綜合報導。從今天開始，中國長江三峽將斷航兩百天。
一般旅客以及貨物如果要通過長江三峽，必須改以其他的交通方式，這次
三峽的斷航主要是為了要興建三峽大壩，而進行的第二階段截流工程，這
次的斷航將持續兩百天，中國官方表示，無論交通運輸或是生態環境，都
不會受到影響。長久以來，擔任中國經濟、交通與觀光重要命脈的長江三
峽，從今天起，禁止船隻通行。為了興建三峽大壩，五年前，三峽已經開
始進行導流明渠的工程，而為了要讓長江截流改道，從今天起，所有船隻
將禁止通行長江三峽，人員與貨物的運輸，將改由公路來替代。三峽工程
人員表示，三峽斷航將不會影響旅客與貨物的交通運輸，截流之後，也不
會影響附近生態與居民的安全，不過外界還是質疑，三峽大壩將使長江水
位上升到一百三十五公尺，到十數千個城鎮都將淹沒，無論是三峽風光還
是生態環境，都將面臨巨大的衝擊。公視新聞，綜合報導。從今天開始，
中國長江三峽將斷航兩百天。一般旅客以及貨物如果要通過長江三峽，必
須改以其他的交通方式，這次三峽的斷航主要是為了要興建三峽大壩，而
進行的第二階段截流工程，這次的斷航將持續兩百天，中國官方表示，無
論交通運輸或是生態環境，都不會受到影響。長久以來，擔任中國經濟、
交通與觀光重要命脈的長江三峽，從今天起，禁止船隻通行。為了興建三
峽大壩，五年前，三峽已經開始進行導流明渠的工程，而為了要讓長江截
流改道，從今天起，所有船隻將禁止通行長江三峽，人員與貨物的運輸，
將改由公路來替代。三峽工程人員表示，三峽斷航將不會影響旅客與貨物
的交通運輸，截流之後，也不會影響附近生態與居民的安全，不過外界還
是質疑，三峽大壩將使長江水位上升到一百三十五公尺，到十數千個城鎮
都將淹沒，無論是三峽風光還是生態環境，都將面臨巨大的衝擊。公視新
聞，綜合報導。從今天開始，中國長江三峽將斷航兩百天。一般旅客以及
貨物如果要通過長江三峽，必須改以其他的交通方式，這次三峽的斷航主
要是為了要興建三峽大壩，而進行的第二階段截流工程，這次的斷航將持
續兩百天，中國官方表示，無論交通運輸或是生態環境，都不會受到影響
。長久以來，擔任中國經濟、交通與觀光重要命脈的長江三峽，從今天起
，禁止船隻通行。為了興建三峽大壩，五年前，三峽已經開始進行導流明
渠的工程，而為了要讓長江截流改道，從今天起，所有船隻將禁止通行長
江三峽，人員與貨物的運輸，將改由公路來替代。三峽工程人員表示，三
峽斷航將不會影響旅客與貨物的交通運輸，截流之後，也不會影響附近生
態與居民的安全，不過外界還是質疑，三峽大壩將使長江水位上升到一百
三十五公尺，到十數千個城鎮都將淹沒，無論是三峽風光還是生態環境，
都將面臨巨大的衝擊。公視新聞，綜合報導。從今天開始，中國長江三峽
將斷航兩百天。一般旅客以及貨物如果要通過長江三峽，必須改以其他的
交通方式，這次三峽的斷航主要是為了要興建三峽大壩，而進行的第二階
段截流工程，這次的斷航將持續兩百天，中國官方表示，無論交通運輸或
是生態環境，都不會受到影響。長久以來，擔任中國經濟、交通與觀光重
要命脈的長江三峽，從今天起，禁止船隻通行。為了興建三峽大壩，五年
前，三峽已經開始進行導流明渠的工程，而為了要讓長江截流改道，從今
天起，所有船隻將禁止通行長江三峽，人員與貨物的運輸，將改由公路來
替代。三峽工程人員表示，三峽斷航將不會影響旅客與貨物的交通運輸，
截流之後，也不會影響附近生態與居民的安全，不過外界還是質疑，三峽
大壩將使長江水位上升到一百三十五公尺，到十數千個城鎮都將淹沒，無
論是三峽風光還是生態環境，都將面臨巨大的衝擊。公視新聞，綜合報導
。從今天開始，中國長江三峽將斷航兩百天。一般旅客以及貨物如果要通
過長江三峽，必須改以其他的交通方式，這次三峽的斷航主要是為了要興
建三峽大壩，而進行的第二階段截流工程，這次的斷航將持續兩百天，中
國官方表示，無論交通運輸或是生態環境，都不會受到影響。長久以來，
擔任中國經濟、交通與觀光重要命脈的長江三峽，從今天起，禁止船隻通
行。為了興建三峽大壩，五年前，三峽已經開始進行導流明渠的工程，而
為了要讓長江截流改道，從今天起，所有船隻將禁止通行長江三峽，人員
與貨物的運輸，將改由公路來替代。三峽工程人員表示，三峽斷航將不會
影響旅客與貨物的交通運輸，截流之後，也不會影響附近生態與居民的安
全，不過外界還是質疑，三峽大壩將使長江水位上升到一百三十五公尺，
到十數千個城鎮都將淹沒，無論是三峽風光還是生態環境，都將面臨巨大
的衝擊。公視新聞，綜合報導。
