台美貿易談判暫告一段落，其中有關瀏覽網頁而產生的暫時性重置問題，
明文列入法條當中。另外，針對盜版光碟的查緝，智慧財產局表示，已經
將廠商分類，列入黑名單的廠商，將是重點查緝對象。10月份舉辦的貿
易談判中，美方共提出27項條款，除了延長保護年限等項目外我方未同
意，其餘23項已經達成共識，而各關注有關暫時性重製的問題，我方同
意美方要求，將暫時性重製明文列入法條當中。換句話說，未來因為瀏覽
網頁而最常產生的暫時性重製問題，智慧財產局在參考過西方國家例子後
將會擬定更明確的規範。另外，智慧財產局最來也相當致力於追緝非法光
碟，目前已經將光碟廠分成ABC三類，黑名單的廠商將是查緝重點。智
慧財產局也表示，除了有登記的廠商外，也派出部分人員針對地下光碟廠
進行查緝，希望能減少非法光碟的製造與流通。公視新聞李婕綾陳信隆採
訪報導台美貿易談判暫告一段落，其中有關瀏覽網頁而產生的暫時性重置
問題，明文列入法條當中。另外，針對盜版光碟的查緝，智慧財產局表示
，已經將廠商分類，列入黑名單的廠商，將是重點查緝對象。10月份舉
辦的貿易談判中，美方共提出27項條款，除了延長保護年限等項目外我
方未同意，其餘23項已經達成共識，而各關注有關暫時性重製的問題，
我方同意美方要求，將暫時性重製明文列入法條當中。換句話說，未來因
為瀏覽網頁而最常產生的暫時性重製問題，智慧財產局在參考過西方國家
例子後將會擬定更明確的規範。另外，智慧財產局最來也相當致力於追緝
非法光碟，目前已經將光碟廠分成ABC三類，黑名單的廠商將是查緝重
點。智慧財產局也表示，除了有登記的廠商外，也派出部分人員針對地下
光碟廠進行查緝，希望能減少非法光碟的製造與流通。公視新聞李婕綾陳
信隆採訪報導台美貿易談判暫告一段落，其中有關瀏覽網頁而產生的暫時
性重置問題，明文列入法條當中。另外，針對盜版光碟的查緝，智慧財產
局表示，已經將廠商分類，列入黑名單的廠商，將是重點查緝對象。10
月份舉辦的貿易談判中，美方共提出27項條款，除了延長保護年限等項
目外我方未同意，其餘23項已經達成共識，而各關注有關暫時性重製的
問題，我方同意美方要求，將暫時性重製明文列入法條當中。換句話說，
未來因為瀏覽網頁而最常產生的暫時性重製問題，智慧財產局在參考過西
方國家例子後將會擬定更明確的規範。另外，智慧財產局最來也相當致力
於追緝非法光碟，目前已經將光碟廠分成ABC三類，黑名單的廠商將是
查緝重點。智慧財產局也表示，除了有登記的廠商外，也派出部分人員針
對地下光碟廠進行查緝，希望能減少非法光碟的製造與流通。公視新聞李
婕綾陳信隆採訪報導台美貿易談判暫告一段落，其中有關瀏覽網頁而產生
的暫時性重置問題，明文列入法條當中。另外，針對盜版光碟的查緝，智
慧財產局表示，已經將廠商分類，列入黑名單的廠商，將是重點查緝對象
。10月份舉辦的貿易談判中，美方共提出27項條款，除了延長保護年
限等項目外我方未同意，其餘23項已經達成共識，而各關注有關暫時性
重製的問題，我方同意美方要求，將暫時性重製明文列入法條當中。換句
話說，未來因為瀏覽網頁而最常產生的暫時性重製問題，智慧財產局在參
考過西方國家例子後將會擬定更明確的規範。另外，智慧財產局最來也相
當致力於追緝非法光碟，目前已經將光碟廠分成ABC三類，黑名單的廠
商將是查緝重點。智慧財產局也表示，除了有登記的廠商外，也派出部分
人員針對地下光碟廠進行查緝，希望能減少非法光碟的製造與流通。公視
新聞李婕綾陳信隆採訪報導台美貿易談判暫告一段落，其中有關瀏覽網頁
而產生的暫時性重置問題，明文列入法條當中。另外，針對盜版光碟的查
緝，智慧財產局表示，已經將廠商分類，列入黑名單的廠商，將是重點查
緝對象。10月份舉辦的貿易談判中，美方共提出27項條款，除了延長
保護年限等項目外我方未同意，其餘23項已經達成共識，而各關注有關
暫時性重製的問題，我方同意美方要求，將暫時性重製明文列入法條當中
。換句話說，未來因為瀏覽網頁而最常產生的暫時性重製問題，智慧財產
局在參考過西方國家例子後將會擬定更明確的規範。另外，智慧財產局最
來也相當致力於追緝非法光碟，目前已經將光碟廠分成ABC三類，黑名
單的廠商將是查緝重點。智慧財產局也表示，除了有登記的廠商外，也派
出部分人員針對地下光碟廠進行查緝，希望能減少非法光碟的製造與流通
。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導台美貿易談判暫告一段落，其中有關瀏
覽網頁而產生的暫時性重置問題，明文列入法條當中。另外，針對盜版光
碟的查緝，智慧財產局表示，已經將廠商分類，列入黑名單的廠商，將是
重點查緝對象。10月份舉辦的貿易談判中，美方共提出27項條款，除
了延長保護年限等項目外我方未同意，其餘23項已經達成共識，而各關
注有關暫時性重製的問題，我方同意美方要求，將暫時性重製明文列入法
條當中。換句話說，未來因為瀏覽網頁而最常產生的暫時性重製問題，智
慧財產局在參考過西方國家例子後將會擬定更明確的規範。另外，智慧財
產局最來也相當致力於追緝非法光碟，目前已經將光碟廠分成ABC三類
，黑名單的廠商將是查緝重點。智慧財產局也表示，除了有登記的廠商外
，也派出部分人員針對地下光碟廠進行查緝，希望能減少非法光碟的製造
與流通。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導台美貿易談判暫告一段落，其中
有關瀏覽網頁而產生的暫時性重置問題，明文列入法條當中。另外，針對
盜版光碟的查緝，智慧財產局表示，已經將廠商分類，列入黑名單的廠商
，將是重點查緝對象。10月份舉辦的貿易談判中，美方共提出27項條
款，除了延長保護年限等項目外我方未同意，其餘23項已經達成共識，
而各關注有關暫時性重製的問題，我方同意美方要求，將暫時性重製明文
列入法條當中。換句話說，未來因為瀏覽網頁而最常產生的暫時性重製問
題，智慧財產局在參考過西方國家例子後將會擬定更明確的規範。另外，
智慧財產局最來也相當致力於追緝非法光碟，目前已經將光碟廠分成AB
C三類，黑名單的廠商將是查緝重點。智慧財產局也表示，除了有登記的
廠商外，也派出部分人員針對地下光碟廠進行查緝，希望能減少非法光碟
的製造與流通。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導
