大約兩百名示威學生，於七號在巴基斯坦駐阿富汗首都喀布爾的大使館外
，抗議巴國攻擊阿富汗領土，部分激進分子甚至對大使館展開攻擊。巴國
大使隨即下令封館，要阿富汗政府道歉並且賠償。阿富汗民眾的激烈抗議
，已經持續了兩天，而昨天攻擊使館的事件，更使得反巴情緒達到頂峰。
巴基斯坦和阿富汗兩國的關係，自從2001年11月美國推翻塔利班政
權之後趨於緊張。兩國之間猜忌不斷，時有衝突發生。大約兩百名示威學
生，於七號在巴基斯坦駐阿富汗首都喀布爾的大使館外，抗議巴國攻擊阿
富汗領土，部分激進分子甚至對大使館展開攻擊。巴國大使隨即下令封館
，要阿富汗政府道歉並且賠償。阿富汗民眾的激烈抗議，已經持續了兩天
，而昨天攻擊使館的事件，更使得反巴情緒達到頂峰。巴基斯坦和阿富汗
兩國的關係，自從2001年11月美國推翻塔利班政權之後趨於緊張。
兩國之間猜忌不斷，時有衝突發生。大約兩百名示威學生，於七號在巴基
斯坦駐阿富汗首都喀布爾的大使館外，抗議巴國攻擊阿富汗領土，部分激
進分子甚至對大使館展開攻擊。巴國大使隨即下令封館，要阿富汗政府道
歉並且賠償。阿富汗民眾的激烈抗議，已經持續了兩天，而昨天攻擊使館
的事件，更使得反巴情緒達到頂峰。巴基斯坦和阿富汗兩國的關係，自從
2001年11月美國推翻塔利班政權之後趨於緊張。兩國之間猜忌不斷
，時有衝突發生。大約兩百名示威學生，於七號在巴基斯坦駐阿富汗首都
喀布爾的大使館外，抗議巴國攻擊阿富汗領土，部分激進分子甚至對大使
館展開攻擊。巴國大使隨即下令封館，要阿富汗政府道歉並且賠償。阿富
汗民眾的激烈抗議，已經持續了兩天，而昨天攻擊使館的事件，更使得反
巴情緒達到頂峰。巴基斯坦和阿富汗兩國的關係，自從2001年11月
美國推翻塔利班政權之後趨於緊張。兩國之間猜忌不斷，時有衝突發生。
大約兩百名示威學生，於七號在巴基斯坦駐阿富汗首都喀布爾的大使館外
，抗議巴國攻擊阿富汗領土，部分激進分子甚至對大使館展開攻擊。巴國
大使隨即下令封館，要阿富汗政府道歉並且賠償。阿富汗民眾的激烈抗議
，已經持續了兩天，而昨天攻擊使館的事件，更使得反巴情緒達到頂峰。
巴基斯坦和阿富汗兩國的關係，自從2001年11月美國推翻塔利班政
權之後趨於緊張。兩國之間猜忌不斷，時有衝突發生。
