日本賣座的恐怖片七夜怪談，受到美國片商青睞，重拍的美國版在東京
國際影展上，以特別觀摩片的方式試映，吸引了不少膽子大的影迷前
往比較，看看哪個版本比較恐怖。
另外，美國娛樂週刊選出了電影史上的十大恐怖片，結果由1973年
出品的"大法師"奪下榜首。
美國版"七夜怪談"女主角娜歐米魏絲，28號在製片華特帕克斯等人
的陪同下，出席東京國際影展的試映會，在被問到有沒有看過日本版
的影片，娜歐米表示有，但還不至於會影響到她的演出。
好萊塢女星娜歐米魏絲:我看過(日本版的影片)(一次)就夠了，因
為當你演出時可能會受到影響，你不想仰賴原影片劇情的演法，所以
我看過感到很興奮，然後在我自己腦裡構思要怎麼演。
這部花費四千三百萬美元經費的影片，從版權商談到拍攝完成，總共才
花15個月的時間，在好萊塢電影市場來說速度相當快。
在美國萬聖節檔期一上映，就取得相當不錯的票房成積，這個月二號，
也將在日本上映，讓日本觀眾親自檢驗那一個版本比較恐怖。
談到恐怖，美國娛樂週刊選出了影史十大恐怖片，1973年出品的大
法師，1978年的月光光心慌慌，以及1980年的鬼店名列前三
名。
大法師之所以能夠擊敗眾多名導演的經典代表作，拿下第一，原因在於
影片除了挑戰"上帝是否存在"的大問題之外，片中撒旦附身在12
歲小女孩的劇情，更是讓人看了頭皮發麻。
