國內出版界的重要獎項，金鼎獎在上週六頒獎，除了獎勵今年度優秀的作
者與出版社之外，今年更頒發特別成就獎給天下雜誌的創辦人，高希均，
紀念他二十多年來，為台灣出版界所做出的努力與貢獻。從行政院秘書長
的手中接下這座特別貢獻獎，天下雜誌創辦人高希均的心中，除了喜悅，
還有些許的無奈。自從一九八一年創辦天下雜誌之後，二十年來，高希均
始終努力出版更優質的書籍，雖然這幾年台灣出版市場已經蓬勃發展，不
過無論是出版品內容或是讀者的喜好，似乎比從前還要退步。高希均說，
台灣的讀書風氣已經逐漸被膚淺的電視所取代，為了生存，許多出版社只
能出版迎合市場口味的書籍，如果繼續這樣惡性循環下去，台灣與其他國
家的知識差距會越來越大，而台灣也將逐漸喪失國際間的競爭力。公視新
聞綜合報導。國內出版界的重要獎項，金鼎獎在上週六頒獎，除了獎勵今
年度優秀的作者與出版社之外，今年更頒發特別成就獎給天下雜誌的創辦
人，高希均，紀念他二十多年來，為台灣出版界所做出的努力與貢獻。從
行政院秘書長的手中接下這座特別貢獻獎，天下雜誌創辦人高希均的心中
，除了喜悅，還有些許的無奈。自從一九八一年創辦天下雜誌之後，二十
年來，高希均始終努力出版更優質的書籍，雖然這幾年台灣出版市場已經
蓬勃發展，不過無論是出版品內容或是讀者的喜好，似乎比從前還要退步
。高希均說，台灣的讀書風氣已經逐漸被膚淺的電視所取代，為了生存，
許多出版社只能出版迎合市場口味的書籍，如果繼續這樣惡性循環下去，
台灣與其他國家的知識差距會越來越大，而台灣也將逐漸喪失國際間的競
爭力。公視新聞綜合報導。國內出版界的重要獎項，金鼎獎在上週六頒獎
，除了獎勵今年度優秀的作者與出版社之外，今年更頒發特別成就獎給天
下雜誌的創辦人，高希均，紀念他二十多年來，為台灣出版界所做出的努
力與貢獻。從行政院秘書長的手中接下這座特別貢獻獎，天下雜誌創辦人
高希均的心中，除了喜悅，還有些許的無奈。自從一九八一年創辦天下雜
誌之後，二十年來，高希均始終努力出版更優質的書籍，雖然這幾年台灣
出版市場已經蓬勃發展，不過無論是出版品內容或是讀者的喜好，似乎比
從前還要退步。高希均說，台灣的讀書風氣已經逐漸被膚淺的電視所取代
，為了生存，許多出版社只能出版迎合市場口味的書籍，如果繼續這樣惡
性循環下去，台灣與其他國家的知識差距會越來越大，而台灣也將逐漸喪
失國際間的競爭力。公視新聞綜合報導。國內出版界的重要獎項，金鼎獎
在上週六頒獎，除了獎勵今年度優秀的作者與出版社之外，今年更頒發特
別成就獎給天下雜誌的創辦人，高希均，紀念他二十多年來，為台灣出版
界所做出的努力與貢獻。從行政院秘書長的手中接下這座特別貢獻獎，天
下雜誌創辦人高希均的心中，除了喜悅，還有些許的無奈。自從一九八一
年創辦天下雜誌之後，二十年來，高希均始終努力出版更優質的書籍，雖
然這幾年台灣出版市場已經蓬勃發展，不過無論是出版品內容或是讀者的
喜好，似乎比從前還要退步。高希均說，台灣的讀書風氣已經逐漸被膚淺
的電視所取代，為了生存，許多出版社只能出版迎合市場口味的書籍，如
果繼續這樣惡性循環下去，台灣與其他國家的知識差距會越來越大，而台
灣也將逐漸喪失國際間的競爭力。公視新聞綜合報導。國內出版界的重要
獎項，金鼎獎在上週六頒獎，除了獎勵今年度優秀的作者與出版社之外，
今年更頒發特別成就獎給天下雜誌的創辦人，高希均，紀念他二十多年來
，為台灣出版界所做出的努力與貢獻。從行政院秘書長的手中接下這座特
別貢獻獎，天下雜誌創辦人高希均的心中，除了喜悅，還有些許的無奈。
自從一九八一年創辦天下雜誌之後，二十年來，高希均始終努力出版更優
質的書籍，雖然這幾年台灣出版市場已經蓬勃發展，不過無論是出版品內
容或是讀者的喜好，似乎比從前還要退步。高希均說，台灣的讀書風氣已
經逐漸被膚淺的電視所取代，為了生存，許多出版社只能出版迎合市場口
味的書籍，如果繼續這樣惡性循環下去，台灣與其他國家的知識差距會越
來越大，而台灣也將逐漸喪失國際間的競爭力。公視新聞綜合報導。
