婦女團體向全國的高中女生推出，以科學science命名的「賽小姐
」養成計畫。目標是避免傳統文理組的分類模式，繼續造成女性科技人才
的流失。這項計畫難得邀請到許多台灣科技界的女性菁英現身說法，和高
中女生分享他們的成長歷程。液體也可以被磁鐵吸起來，這是洪恆娥博士
埋首科學研究二十多年來的發明之一。最近還申請到世界專利。投入科學
研究二十多年，洪姮娥說，直到現在女性在科學研究的路上還是孤單的。
拿大專學生來說，女性唸科學類學科的比例仍然不到男性的二分之一。M
S。Science賽小姐養成計畫，將在明年集結台灣科學和科技界的
優秀女性到校園現身說法，鼓勵有興趣的高中女生加入他們的行列。走上
科技之路的訣竅，過來人說不一定數理科目通通都要拼第一，最重要的還
是興趣和一顆對未知世界的好奇心。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導婦
女團體向全國的高中女生推出，以科學science命名的「賽小姐」
養成計畫。目標是避免傳統文理組的分類模式，繼續造成女性科技人才的
流失。這項計畫難得邀請到許多台灣科技界的女性菁英現身說法，和高中
女生分享他們的成長歷程。液體也可以被磁鐵吸起來，這是洪恆娥博士埋
首科學研究二十多年來的發明之一。最近還申請到世界專利。投入科學研
究二十多年，洪姮娥說，直到現在女性在科學研究的路上還是孤單的。拿
大專學生來說，女性唸科學類學科的比例仍然不到男性的二分之一。MS
。Science賽小姐養成計畫，將在明年集結台灣科學和科技界的優
秀女性到校園現身說法，鼓勵有興趣的高中女生加入他們的行列。走上科
技之路的訣竅，過來人說不一定數理科目通通都要拼第一，最重要的還是
興趣和一顆對未知世界的好奇心。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導婦女
團體向全國的高中女生推出，以科學science命名的「賽小姐」養
成計畫。目標是避免傳統文理組的分類模式，繼續造成女性科技人才的流
失。這項計畫難得邀請到許多台灣科技界的女性菁英現身說法，和高中女
生分享他們的成長歷程。液體也可以被磁鐵吸起來，這是洪恆娥博士埋首
科學研究二十多年來的發明之一。最近還申請到世界專利。投入科學研究
二十多年，洪姮娥說，直到現在女性在科學研究的路上還是孤單的。拿大
專學生來說，女性唸科學類學科的比例仍然不到男性的二分之一。MS。
Science賽小姐養成計畫，將在明年集結台灣科學和科技界的優秀
女性到校園現身說法，鼓勵有興趣的高中女生加入他們的行列。走上科技
之路的訣竅，過來人說不一定數理科目通通都要拼第一，最重要的還是興
趣和一顆對未知世界的好奇心。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導婦女團
體向全國的高中女生推出，以科學science命名的「賽小姐」養成
計畫。目標是避免傳統文理組的分類模式，繼續造成女性科技人才的流失
。這項計畫難得邀請到許多台灣科技界的女性菁英現身說法，和高中女生
分享他們的成長歷程。液體也可以被磁鐵吸起來，這是洪恆娥博士埋首科
學研究二十多年來的發明之一。最近還申請到世界專利。投入科學研究二
十多年，洪姮娥說，直到現在女性在科學研究的路上還是孤單的。拿大專
學生來說，女性唸科學類學科的比例仍然不到男性的二分之一。MS。S
cience賽小姐養成計畫，將在明年集結台灣科學和科技界的優秀女
性到校園現身說法，鼓勵有興趣的高中女生加入他們的行列。走上科技之
路的訣竅，過來人說不一定數理科目通通都要拼第一，最重要的還是興趣
和一顆對未知世界的好奇心。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導婦女團體
向全國的高中女生推出，以科學science命名的「賽小姐」養成計
畫。目標是避免傳統文理組的分類模式，繼續造成女性科技人才的流失。
這項計畫難得邀請到許多台灣科技界的女性菁英現身說法，和高中女生分
享他們的成長歷程。液體也可以被磁鐵吸起來，這是洪恆娥博士埋首科學
研究二十多年來的發明之一。最近還申請到世界專利。投入科學研究二十
多年，洪姮娥說，直到現在女性在科學研究的路上還是孤單的。拿大專學
生來說，女性唸科學類學科的比例仍然不到男性的二分之一。MS。Sc
ience賽小姐養成計畫，將在明年集結台灣科學和科技界的優秀女性
到校園現身說法，鼓勵有興趣的高中女生加入他們的行列。走上科技之路
的訣竅，過來人說不一定數理科目通通都要拼第一，最重要的還是興趣和
一顆對未知世界的好奇心。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導婦女團體向
全國的高中女生推出，以科學science命名的「賽小姐」養成計畫
。目標是避免傳統文理組的分類模式，繼續造成女性科技人才的流失。這
項計畫難得邀請到許多台灣科技界的女性菁英現身說法，和高中女生分享
他們的成長歷程。液體也可以被磁鐵吸起來，這是洪恆娥博士埋首科學研
究二十多年來的發明之一。最近還申請到世界專利。投入科學研究二十多
年，洪姮娥說，直到現在女性在科學研究的路上還是孤單的。拿大專學生
來說，女性唸科學類學科的比例仍然不到男性的二分之一。MS。Sci
ence賽小姐養成計畫，將在明年集結台灣科學和科技界的優秀女性到
校園現身說法，鼓勵有興趣的高中女生加入他們的行列。走上科技之路的
訣竅，過來人說不一定數理科目通通都要拼第一，最重要的還是興趣和一
顆對未知世界的好奇心。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導婦女團體向全
國的高中女生推出，以科學science命名的「賽小姐」養成計畫。
目標是避免傳統文理組的分類模式，繼續造成女性科技人才的流失。這項
計畫難得邀請到許多台灣科技界的女性菁英現身說法，和高中女生分享他
們的成長歷程。液體也可以被磁鐵吸起來，這是洪恆娥博士埋首科學研究
二十多年來的發明之一。最近還申請到世界專利。投入科學研究二十多年
，洪姮娥說，直到現在女性在科學研究的路上還是孤單的。拿大專學生來
說，女性唸科學類學科的比例仍然不到男性的二分之一。MS。Scie
nce賽小姐養成計畫，將在明年集結台灣科學和科技界的優秀女性到校
園現身說法，鼓勵有興趣的高中女生加入他們的行列。走上科技之路的訣
竅，過來人說不一定數理科目通通都要拼第一，最重要的還是興趣和一顆
對未知世界的好奇心。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導婦女團體向全國
的高中女生推出，以科學science命名的「賽小姐」養成計畫。目
標是避免傳統文理組的分類模式，繼續造成女性科技人才的流失。這項計
畫難得邀請到許多台灣科技界的女性菁英現身說法，和高中女生分享他們
的成長歷程。液體也可以被磁鐵吸起來，這是洪恆娥博士埋首科學研究二
十多年來的發明之一。最近還申請到世界專利。投入科學研究二十多年，
洪姮娥說，直到現在女性在科學研究的路上還是孤單的。拿大專學生來說
，女性唸科學類學科的比例仍然不到男性的二分之一。MS。Scien
ce賽小姐養成計畫，將在明年集結台灣科學和科技界的優秀女性到校園
現身說法，鼓勵有興趣的高中女生加入他們的行列。走上科技之路的訣竅
，過來人說不一定數理科目通通都要拼第一，最重要的還是興趣和一顆對
未知世界的好奇心。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導婦女團體向全國的
高中女生推出，以科學science命名的「賽小姐」養成計畫。目標
是避免傳統文理組的分類模式，繼續造成女性科技人才的流失。這項計畫
難得邀請到許多台灣科技界的女性菁英現身說法，和高中女生分享他們的
成長歷程。液體也可以被磁鐵吸起來，這是洪恆娥博士埋首科學研究二十
多年來的發明之一。最近還申請到世界專利。投入科學研究二十多年，洪
姮娥說，直到現在女性在科學研究的路上還是孤單的。拿大專學生來說，
女性唸科學類學科的比例仍然不到男性的二分之一。MS。Scienc
e賽小姐養成計畫，將在明年集結台灣科學和科技界的優秀女性到校園現
身說法，鼓勵有興趣的高中女生加入他們的行列。走上科技之路的訣竅，
過來人說不一定數理科目通通都要拼第一，最重要的還是興趣和一顆對未
知世界的好奇心。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導婦女團體向全國的高
中女生推出，以科學science命名的「賽小姐」養成計畫。目標是
避免傳統文理組的分類模式，繼續造成女性科技人才的流失。這項計畫難
得邀請到許多台灣科技界的女性菁英現身說法，和高中女生分享他們的成
長歷程。液體也可以被磁鐵吸起來，這是洪恆娥博士埋首科學研究二十多
年來的發明之一。最近還申請到世界專利。投入科學研究二十多年，洪姮
娥說，直到現在女性在科學研究的路上還是孤單的。拿大專學生來說，女
性唸科學類學科的比例仍然不到男性的二分之一。MS。Science
賽小姐養成計畫，將在明年集結台灣科學和科技界的優秀女性到校園現身
說法，鼓勵有興趣的高中女生加入他們的行列。走上科技之路的訣竅，過
來人說不一定數理科目通通都要拼第一，最重要的還是興趣和一顆對未知
世界的好奇心。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導婦女團體向全國的高中
女生推出，以科學science命名的「賽小姐」養成計畫。目標是避
免傳統文理組的分類模式，繼續造成女性科技人才的流失。這項計畫難得
邀請到許多台灣科技界的女性菁英現身說法，和高中女生分享他們的成長
歷程。液體也可以被磁鐵吸起來，這是洪恆娥博士埋首科學研究二十多年
來的發明之一。最近還申請到世界專利。投入科學研究二十多年，洪姮娥
說，直到現在女性在科學研究的路上還是孤單的。拿大專學生來說，女性
唸科學類學科的比例仍然不到男性的二分之一。MS。Science賽
小姐養成計畫，將在明年集結台灣科學和科技界的優秀女性到校園現身說
法，鼓勵有興趣的高中女生加入他們的行列。走上科技之路的訣竅，過來
人說不一定數理科目通通都要拼第一，最重要的還是興趣和一顆對未知世
界的好奇心。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導
