上個月十四號偷渡到金門大膽島遭到海巡隊留置的中國民運人士唐元雋，
政府到現在都還沒有決定他的居留問題。目前唐元雋的民運人士身分，已
經由王丹等中國政治庇護海外民運人士確認無誤，台灣人權促進會今天呼
籲，政府應該儘速給予他政治庇護。為了瞭解唐元雋的現況，台權會會長
林峰正在上個月18號去了一趟金門，發現唐元雋目前暫時留置在軍方的
某個單位，雖然沒有被當作偷渡客收容，但是已經過了18天，強調尊重
人權的臺灣政府，至今還沒有作進一步處理經過照片交叉比對，唐元雋的
民運人士身分已經由王丹等中國海外民運人士確認無誤，不過面對唐元雋
提出的政治庇護要求，在國內欠缺庇護法的情況下，行政部門只以還在研
議當中做為回應，人權學者認為這是本末倒置台權會提醒政府，這個案子
已經引發國際人權組織的關注，台灣政府既然自許為人權輸出國，那麼即
使我們不是人權公約的締約國，但是在人權的普世價值之下，政府應該尊
重唐元雋追求自由民主的最終選擇公視新聞陳娟娟陳保羅採訪報導上個月
十四號偷渡到金門大膽島遭到海巡隊留置的中國民運人士唐元雋，政府到
現在都還沒有決定他的居留問題。目前唐元雋的民運人士身分，已經由王
丹等中國政治庇護海外民運人士確認無誤，台灣人權促進會今天呼籲，政
府應該儘速給予他政治庇護。為了瞭解唐元雋的現況，台權會會長林峰正
在上個月18號去了一趟金門，發現唐元雋目前暫時留置在軍方的某個單
位，雖然沒有被當作偷渡客收容，但是已經過了18天，強調尊重人權的
臺灣政府，至今還沒有作進一步處理經過照片交叉比對，唐元雋的民運人
士身分已經由王丹等中國海外民運人士確認無誤，不過面對唐元雋提出的
政治庇護要求，在國內欠缺庇護法的情況下，行政部門只以還在研議當中
做為回應，人權學者認為這是本末倒置台權會提醒政府，這個案子已經引
發國際人權組織的關注，台灣政府既然自許為人權輸出國，那麼即使我們
不是人權公約的締約國，但是在人權的普世價值之下，政府應該尊重唐元
雋追求自由民主的最終選擇公視新聞陳娟娟陳保羅採訪報導上個月十四號
偷渡到金門大膽島遭到海巡隊留置的中國民運人士唐元雋，政府到現在都
還沒有決定他的居留問題。目前唐元雋的民運人士身分，已經由王丹等中
國政治庇護海外民運人士確認無誤，台灣人權促進會今天呼籲，政府應該
儘速給予他政治庇護。為了瞭解唐元雋的現況，台權會會長林峰正在上個
月18號去了一趟金門，發現唐元雋目前暫時留置在軍方的某個單位，雖
然沒有被當作偷渡客收容，但是已經過了18天，強調尊重人權的臺灣政
府，至今還沒有作進一步處理經過照片交叉比對，唐元雋的民運人士身分
已經由王丹等中國海外民運人士確認無誤，不過面對唐元雋提出的政治庇
護要求，在國內欠缺庇護法的情況下，行政部門只以還在研議當中做為回
應，人權學者認為這是本末倒置台權會提醒政府，這個案子已經引發國際
人權組織的關注，台灣政府既然自許為人權輸出國，那麼即使我們不是人
權公約的締約國，但是在人權的普世價值之下，政府應該尊重唐元雋追求
自由民主的最終選擇公視新聞陳娟娟陳保羅採訪報導
