義大利最近天災不斷，義大利中南部31號發生芮氏規模5.4級的強
烈地震，一所學校倒塌，造成至少24人死亡，其中20名兒童當時
正在托兒所參加萬聖節派對。
另外，該區域有三千多人都無家可歸。
5.4級的強烈地震十月三十一號重創了義大利中南部的聖朱利安諾地
區，造成三千多人暫時無家可歸。
義大利總理貝魯斯柯尼在地震發生後，立即前往災區關切災情。
當地一間托兒所災情最為慘重，校舍全部倒塌。
經過一個夜晚，死亡人數已到達二十多人，其中大多數都是年僅7、8
歲的學童。
當時，這所小學與護理學校合併的校舍裡，共有62名教師和54名兒
童正在舉辦慶祝萬聖節的活動，根據估計，應該還有許多人被困在瓦
礫堆下。
星期五清晨之前，搜救單位救出了26名學童與3位老師。
之後也陸續救出幾位學童，不過紅十字會表示，接下來要找到生還者的
機率越來越低。
家長的心情也跌入谷底。
失蹤學童家長我用我的雙手挖了一整天。
我不知道，我什麼也說不出來。
義大利西西里島上的艾特納火山，五天之前開始噴出岩漿，引發多起有
感地震、噴發的猛烈程度有越演越烈的趨勢。
政府當局也第二次宣佈進入緊急狀態。
專家表示，這次發生在中南部芮氏規模5.4的強震，與艾特納火山的
距離很遠，與火山爆發沒有關連。
