國內失業率仍高達5.32%，一家民營加油站將提供一千個工作機會，
招募對象是，二度就業和中高年齡失業的民眾。穿著象徵實習生制服的黃
色背心，站在一堆年輕人中間工作，他們是剛加入加油站工作的新夥伴。
國內一家民營加油站因為即將擴充營業據點，所以打算招募一千名新員工
，不過，他們招募的對象並不是年輕力壯的新鮮人。如果想要加入加油站
工作，並不需要考試，但是要先經過實習。業者表示，實習時間也會核發
薪水，而一千個工作名額，工讀生與正職人員比例各佔一半，只要工作有
活力，不論什麼年紀，加油站都歡迎。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導國
內失業率仍高達5.32%，一家民營加油站將提供一千個工作機會，招
募對象是，二度就業和中高年齡失業的民眾。穿著象徵實習生制服的黃色
背心，站在一堆年輕人中間工作，他們是剛加入加油站工作的新夥伴。國
內一家民營加油站因為即將擴充營業據點，所以打算招募一千名新員工，
不過，他們招募的對象並不是年輕力壯的新鮮人。如果想要加入加油站工
作，並不需要考試，但是要先經過實習。業者表示，實習時間也會核發薪
水，而一千個工作名額，工讀生與正職人員比例各佔一半，只要工作有活
力，不論什麼年紀，加油站都歡迎。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導國內
失業率仍高達5.32%，一家民營加油站將提供一千個工作機會，招募
對象是，二度就業和中高年齡失業的民眾。穿著象徵實習生制服的黃色背
心，站在一堆年輕人中間工作，他們是剛加入加油站工作的新夥伴。國內
一家民營加油站因為即將擴充營業據點，所以打算招募一千名新員工，不
過，他們招募的對象並不是年輕力壯的新鮮人。如果想要加入加油站工作
，並不需要考試，但是要先經過實習。業者表示，實習時間也會核發薪水
，而一千個工作名額，工讀生與正職人員比例各佔一半，只要工作有活力
，不論什麼年紀，加油站都歡迎。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導國內失
業率仍高達5.32%，一家民營加油站將提供一千個工作機會，招募對
象是，二度就業和中高年齡失業的民眾。穿著象徵實習生制服的黃色背心
，站在一堆年輕人中間工作，他們是剛加入加油站工作的新夥伴。國內一
家民營加油站因為即將擴充營業據點，所以打算招募一千名新員工，不過
，他們招募的對象並不是年輕力壯的新鮮人。如果想要加入加油站工作，
並不需要考試，但是要先經過實習。業者表示，實習時間也會核發薪水，
而一千個工作名額，工讀生與正職人員比例各佔一半，只要工作有活力，
不論什麼年紀，加油站都歡迎。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導國內失業
率仍高達5.32%，一家民營加油站將提供一千個工作機會，招募對象
是，二度就業和中高年齡失業的民眾。穿著象徵實習生制服的黃色背心，
站在一堆年輕人中間工作，他們是剛加入加油站工作的新夥伴。國內一家
民營加油站因為即將擴充營業據點，所以打算招募一千名新員工，不過，
他們招募的對象並不是年輕力壯的新鮮人。如果想要加入加油站工作，並
不需要考試，但是要先經過實習。業者表示，實習時間也會核發薪水，而
一千個工作名額，工讀生與正職人員比例各佔一半，只要工作有活力，不
論什麼年紀，加油站都歡迎。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導國內失業率
仍高達5.32%，一家民營加油站將提供一千個工作機會，招募對象是
，二度就業和中高年齡失業的民眾。穿著象徵實習生制服的黃色背心，站
在一堆年輕人中間工作，他們是剛加入加油站工作的新夥伴。國內一家民
營加油站因為即將擴充營業據點，所以打算招募一千名新員工，不過，他
們招募的對象並不是年輕力壯的新鮮人。如果想要加入加油站工作，並不
需要考試，但是要先經過實習。業者表示，實習時間也會核發薪水，而一
千個工作名額，工讀生與正職人員比例各佔一半，只要工作有活力，不論
什麼年紀，加油站都歡迎。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導
