如何讓受過嚴格訓練的京劇演員，在肢體上轉變成現代歌劇的舞者？今
天的八月雪系列報導，要來聽聽負責為這齣戲編舞的太古踏舞團團長
林秀偉，如何結合現代與傳統、又把東方與西方的肢體元素，同時融
踢腿、雲手、外加跑圓場，這是京劇最傳統的身段訓練方式，講究的是
一個命令、一個動作，不過，場景如果換成了現代舞，那麼，肢體的
訓練，就會變成像這樣講究運氣調息、以緩慢的動作來追求意境。
八月雪的編舞林秀偉認為，要把京劇演員程式化的身段，轉化成新型態
戲劇的肢體，對她來說，是個大考驗。
京劇演員從小所受到的嚴格訓練，讓他們在舞台上，往往可以呈現出驚
人的能量，但是，傳統京劇的根深蒂固的框框，卻也大大地限制了這
些演員在現代劇上的表現。
因此，在「八月雪」的訓練過程中，如何把這些演員長期累積在肢體表
演上的京味、給拿掉，成了林秀偉在編舞之前的第一個工作。
雖然目前還看不出排練中的「八月雪」，會有怎樣的肢體表現，不過，
從太古踏舞團長期以來、充滿東方哲學風格的舞蹈，似乎可以看出一
點端倪。
N.S舞蹈片段「八月雪」除了將於年底，在台灣作全球性首演，還將
到法國、美國等西方世界，作巡迴性演出，林秀偉希望能把舞蹈部分
，做到最好的程度，讓不論是國內或國外的觀眾、在看到這齣戲時，
公視新聞、綜合報導。
