公益彩券中獎之後，該如何課稅？不少民眾有這樣的疑問。稅捐單位表示
，獎金在兩千元以上，就必須繳交20%的稅款，不過課稅的單位是以每
注來計算，也就是，即使累積獎金超過兩千元，只要不是同一注，就不用
繳稅。一張彩券，買一個發財的機會，但是中獎之後的課稅問題，也需要
注意。但是如果張阿花同一張彩券買了五注，開獎後分別中了一注4千元
及兩注200元的獎金，這時候該課4千元的稅還是4400元的稅？國
稅局表示，以前是同一張彩券加在一起課稅，但是現在已經不用了。國稅
局表示，中獎獎金採分離課稅，換句話說，獎金在扣除稅款後，並不用併
入所得稅扣稅。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導公益彩券中獎之後，該如
何課稅？不少民眾有這樣的疑問。稅捐單位表示，獎金在兩千元以上，就
必須繳交20%的稅款，不過課稅的單位是以每注來計算，也就是，即使
累積獎金超過兩千元，只要不是同一注，就不用繳稅。一張彩券，買一個
發財的機會，但是中獎之後的課稅問題，也需要注意。但是如果張阿花同
一張彩券買了五注，開獎後分別中了一注4千元及兩注200元的獎金，
這時候該課4千元的稅還是4400元的稅？國稅局表示，以前是同一張
彩券加在一起課稅，但是現在已經不用了。國稅局表示，中獎獎金採分離
課稅，換句話說，獎金在扣除稅款後，並不用併入所得稅扣稅。公視新聞
李婕綾陳信隆採訪報導公益彩券中獎之後，該如何課稅？不少民眾有這樣
的疑問。稅捐單位表示，獎金在兩千元以上，就必須繳交20%的稅款，
不過課稅的單位是以每注來計算，也就是，即使累積獎金超過兩千元，只
要不是同一注，就不用繳稅。一張彩券，買一個發財的機會，但是中獎之
後的課稅問題，也需要注意。但是如果張阿花同一張彩券買了五注，開獎
後分別中了一注4千元及兩注200元的獎金，這時候該課4千元的稅還
是4400元的稅？國稅局表示，以前是同一張彩券加在一起課稅，但是
現在已經不用了。國稅局表示，中獎獎金採分離課稅，換句話說，獎金在
扣除稅款後，並不用併入所得稅扣稅。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導公
益彩券中獎之後，該如何課稅？不少民眾有這樣的疑問。稅捐單位表示，
獎金在兩千元以上，就必須繳交20%的稅款，不過課稅的單位是以每注
來計算，也就是，即使累積獎金超過兩千元，只要不是同一注，就不用繳
稅。一張彩券，買一個發財的機會，但是中獎之後的課稅問題，也需要注
意。但是如果張阿花同一張彩券買了五注，開獎後分別中了一注4千元及
兩注200元的獎金，這時候該課4千元的稅還是4400元的稅？國稅
局表示，以前是同一張彩券加在一起課稅，但是現在已經不用了。國稅局
表示，中獎獎金採分離課稅，換句話說，獎金在扣除稅款後，並不用併入
所得稅扣稅。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導公益彩券中獎之後，該如何
課稅？不少民眾有這樣的疑問。稅捐單位表示，獎金在兩千元以上，就必
須繳交20%的稅款，不過課稅的單位是以每注來計算，也就是，即使累
積獎金超過兩千元，只要不是同一注，就不用繳稅。一張彩券，買一個發
財的機會，但是中獎之後的課稅問題，也需要注意。但是如果張阿花同一
張彩券買了五注，開獎後分別中了一注4千元及兩注200元的獎金，這
時候該課4千元的稅還是4400元的稅？國稅局表示，以前是同一張彩
券加在一起課稅，但是現在已經不用了。國稅局表示，中獎獎金採分離課
稅，換句話說，獎金在扣除稅款後，並不用併入所得稅扣稅。公視新聞李
婕綾陳信隆採訪報導公益彩券中獎之後，該如何課稅？不少民眾有這樣的
疑問。稅捐單位表示，獎金在兩千元以上，就必須繳交20%的稅款，不
過課稅的單位是以每注來計算，也就是，即使累積獎金超過兩千元，只要
不是同一注，就不用繳稅。一張彩券，買一個發財的機會，但是中獎之後
的課稅問題，也需要注意。但是如果張阿花同一張彩券買了五注，開獎後
分別中了一注4千元及兩注200元的獎金，這時候該課4千元的稅還是
4400元的稅？國稅局表示，以前是同一張彩券加在一起課稅，但是現
在已經不用了。國稅局表示，中獎獎金採分離課稅，換句話說，獎金在扣
除稅款後，並不用併入所得稅扣稅。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導
