週末到了，明天星期六上午，在捷運淡水站有個免費的肝病篩檢活動，另
外北投的溫泉嘉年華和第五屆台北藝術節，也將於週末開跑，台北市民們
，不妨利用假期感染一下城市活力。踩在層層疊起的高椅上，小丑們身手
俐落，將創意和技藝完美結合。十一月二號展開的第五屆台北藝術節，結
合國內外數十個表演團體，在台北市中山堂演出。只見扯鈴在舞鈴少年手
上翩翩起舞、乖乖聽話，如果天公作美，還能見到來自澳洲的奇異水果戶
外劇場展現高空特技。另外，二號上午，捷運局在淡水捷運站，展開肝炎
肝癌防治篩檢活動，免費替四千位民眾進行抽血篩檢，這項檢驗在一般醫
院可是要花上一千四百元，到淡水走走也提醒您，順便關心肝臟健康。鋒
面過境溫度下降，這時泡湯再享受不過。北投的國際溫泉嘉年華將持續到
三號，親水公園有免費的健康檢查，腳底按摩服務，還有現場那卡西、文
化解說導覽，結合溫泉、美食和生態，台北溫泉鄉要讓遊客流連忘返。公
視新聞張玉菁陳昌維採訪報導週末到了，明天星期六上午，在捷運淡水站
有個免費的肝病篩檢活動，另外北投的溫泉嘉年華和第五屆台北藝術節，
也將於週末開跑，台北市民們，不妨利用假期感染一下城市活力。踩在層
層疊起的高椅上，小丑們身手俐落，將創意和技藝完美結合。十一月二號
展開的第五屆台北藝術節，結合國內外數十個表演團體，在台北市中山堂
演出。只見扯鈴在舞鈴少年手上翩翩起舞、乖乖聽話，如果天公作美，還
能見到來自澳洲的奇異水果戶外劇場展現高空特技。另外，二號上午，捷
運局在淡水捷運站，展開肝炎肝癌防治篩檢活動，免費替四千位民眾進行
抽血篩檢，這項檢驗在一般醫院可是要花上一千四百元，到淡水走走也提
醒您，順便關心肝臟健康。鋒面過境溫度下降，這時泡湯再享受不過。北
投的國際溫泉嘉年華將持續到三號，親水公園有免費的健康檢查，腳底按
摩服務，還有現場那卡西、文化解說導覽，結合溫泉、美食和生態，台北
溫泉鄉要讓遊客流連忘返。公視新聞張玉菁陳昌維採訪報導週末到了，明
天星期六上午，在捷運淡水站有個免費的肝病篩檢活動，另外北投的溫泉
嘉年華和第五屆台北藝術節，也將於週末開跑，台北市民們，不妨利用假
期感染一下城市活力。踩在層層疊起的高椅上，小丑們身手俐落，將創意
和技藝完美結合。十一月二號展開的第五屆台北藝術節，結合國內外數十
個表演團體，在台北市中山堂演出。只見扯鈴在舞鈴少年手上翩翩起舞、
乖乖聽話，如果天公作美，還能見到來自澳洲的奇異水果戶外劇場展現高
空特技。另外，二號上午，捷運局在淡水捷運站，展開肝炎肝癌防治篩檢
活動，免費替四千位民眾進行抽血篩檢，這項檢驗在一般醫院可是要花上
一千四百元，到淡水走走也提醒您，順便關心肝臟健康。鋒面過境溫度下
降，這時泡湯再享受不過。北投的國際溫泉嘉年華將持續到三號，親水公
園有免費的健康檢查，腳底按摩服務，還有現場那卡西、文化解說導覽，
結合溫泉、美食和生態，台北溫泉鄉要讓遊客流連忘返。公視新聞張玉菁
陳昌維採訪報導週末到了，明天星期六上午，在捷運淡水站有個免費的肝
病篩檢活動，另外北投的溫泉嘉年華和第五屆台北藝術節，也將於週末開
跑，台北市民們，不妨利用假期感染一下城市活力。踩在層層疊起的高椅
上，小丑們身手俐落，將創意和技藝完美結合。十一月二號展開的第五屆
台北藝術節，結合國內外數十個表演團體，在台北市中山堂演出。只見扯
鈴在舞鈴少年手上翩翩起舞、乖乖聽話，如果天公作美，還能見到來自澳
洲的奇異水果戶外劇場展現高空特技。另外，二號上午，捷運局在淡水捷
運站，展開肝炎肝癌防治篩檢活動，免費替四千位民眾進行抽血篩檢，這
項檢驗在一般醫院可是要花上一千四百元，到淡水走走也提醒您，順便關
心肝臟健康。鋒面過境溫度下降，這時泡湯再享受不過。北投的國際溫泉
嘉年華將持續到三號，親水公園有免費的健康檢查，腳底按摩服務，還有
現場那卡西、文化解說導覽，結合溫泉、美食和生態，台北溫泉鄉要讓遊
客流連忘返。公視新聞張玉菁陳昌維採訪報導週末到了，明天星期六上午
，在捷運淡水站有個免費的肝病篩檢活動，另外北投的溫泉嘉年華和第五
屆台北藝術節，也將於週末開跑，台北市民們，不妨利用假期感染一下城
市活力。踩在層層疊起的高椅上，小丑們身手俐落，將創意和技藝完美結
合。十一月二號展開的第五屆台北藝術節，結合國內外數十個表演團體，
在台北市中山堂演出。只見扯鈴在舞鈴少年手上翩翩起舞、乖乖聽話，如
果天公作美，還能見到來自澳洲的奇異水果戶外劇場展現高空特技。另外
，二號上午，捷運局在淡水捷運站，展開肝炎肝癌防治篩檢活動，免費替
四千位民眾進行抽血篩檢，這項檢驗在一般醫院可是要花上一千四百元，
到淡水走走也提醒您，順便關心肝臟健康。鋒面過境溫度下降，這時泡湯
再享受不過。北投的國際溫泉嘉年華將持續到三號，親水公園有免費的健
康檢查，腳底按摩服務，還有現場那卡西、文化解說導覽，結合溫泉、美
食和生態，台北溫泉鄉要讓遊客流連忘返。公視新聞張玉菁陳昌維採訪報
導週末到了，明天星期六上午，在捷運淡水站有個免費的肝病篩檢活動，
另外北投的溫泉嘉年華和第五屆台北藝術節，也將於週末開跑，台北市民
們，不妨利用假期感染一下城市活力。踩在層層疊起的高椅上，小丑們身
手俐落，將創意和技藝完美結合。十一月二號展開的第五屆台北藝術節，
結合國內外數十個表演團體，在台北市中山堂演出。只見扯鈴在舞鈴少年
手上翩翩起舞、乖乖聽話，如果天公作美，還能見到來自澳洲的奇異水果
戶外劇場展現高空特技。另外，二號上午，捷運局在淡水捷運站，展開肝
炎肝癌防治篩檢活動，免費替四千位民眾進行抽血篩檢，這項檢驗在一般
醫院可是要花上一千四百元，到淡水走走也提醒您，順便關心肝臟健康。
鋒面過境溫度下降，這時泡湯再享受不過。北投的國際溫泉嘉年華將持續
到三號，親水公園有免費的健康檢查，腳底按摩服務，還有現場那卡西、
文化解說導覽，結合溫泉、美食和生態，台北溫泉鄉要讓遊客流連忘返。
公視新聞張玉菁陳昌維採訪報導週末到了，明天星期六上午，在捷運淡水
站有個免費的肝病篩檢活動，另外北投的溫泉嘉年華和第五屆台北藝術節
，也將於週末開跑，台北市民們，不妨利用假期感染一下城市活力。踩在
層層疊起的高椅上，小丑們身手俐落，將創意和技藝完美結合。十一月二
號展開的第五屆台北藝術節，結合國內外數十個表演團體，在台北市中山
堂演出。只見扯鈴在舞鈴少年手上翩翩起舞、乖乖聽話，如果天公作美，
還能見到來自澳洲的奇異水果戶外劇場展現高空特技。另外，二號上午，
捷運局在淡水捷運站，展開肝炎肝癌防治篩檢活動，免費替四千位民眾進
行抽血篩檢，這項檢驗在一般醫院可是要花上一千四百元，到淡水走走也
提醒您，順便關心肝臟健康。鋒面過境溫度下降，這時泡湯再享受不過。
北投的國際溫泉嘉年華將持續到三號，親水公園有免費的健康檢查，腳底
按摩服務，還有現場那卡西、文化解說導覽，結合溫泉、美食和生態，台
北溫泉鄉要讓遊客流連忘返。公視新聞張玉菁陳昌維採訪報導週末到了，
明天星期六上午，在捷運淡水站有個免費的肝病篩檢活動，另外北投的溫
泉嘉年華和第五屆台北藝術節，也將於週末開跑，台北市民們，不妨利用
假期感染一下城市活力。踩在層層疊起的高椅上，小丑們身手俐落，將創
意和技藝完美結合。十一月二號展開的第五屆台北藝術節，結合國內外數
十個表演團體，在台北市中山堂演出。只見扯鈴在舞鈴少年手上翩翩起舞
、乖乖聽話，如果天公作美，還能見到來自澳洲的奇異水果戶外劇場展現
高空特技。另外，二號上午，捷運局在淡水捷運站，展開肝炎肝癌防治篩
檢活動，免費替四千位民眾進行抽血篩檢，這項檢驗在一般醫院可是要花
上一千四百元，到淡水走走也提醒您，順便關心肝臟健康。鋒面過境溫度
下降，這時泡湯再享受不過。北投的國際溫泉嘉年華將持續到三號，親水
公園有免費的健康檢查，腳底按摩服務，還有現場那卡西、文化解說導覽
，結合溫泉、美食和生態，台北溫泉鄉要讓遊客流連忘返。公視新聞張玉
菁陳昌維採訪報導
