日本賣座的恐怖片七夜怪談，受到美國片商青睞，重拍的美國版在東京國
際影展上，以特別觀摩片的方式試映，吸引了不少膽子大的影迷前往比較
，看看哪個版本比較恐怖。另外，美國娛樂週刊選出了電影史上的十大恐
怖片，結果由1973年出品的"大法師"奪下榜首。美國版"七夜怪談
"女主角娜歐米魏絲，28號在製片華特帕克斯等人的陪同下，出席東京
國際影展的試映會，在被問到有沒有看過日本版的影片，娜歐米表示有，
但還不至於會影響到她的演出。好萊塢女星娜歐米魏絲:我看過(日本版
的影片)(一次)就夠了，因為當你演出時可能會受到影響，你不想仰賴
原影片劇情的演法，所以我看過感到很興奮，然後在我自己腦裡構思要怎
麼演。這部花費四千三百萬美元經費的影片，從版權商談到拍攝完成，總
共才花15個月的時間，在好萊塢電影市場來說速度相當快。在美國萬聖
節檔期一上映，就取得相當不錯的票房成積，這個月二號，也將在日本上
映，讓日本觀眾親自檢驗那一個版本比較恐怖。談到恐怖，美國娛樂週刊
選出了影史十大恐怖片，1973年出品的大法師，1978年的月光光
心慌慌，以及1980年的鬼店名列前三名。大法師之所以能夠擊敗眾多
名導演的經典代表作，拿下第一，原因在於影片除了挑戰"上帝是否存在
"的大問題之外，片中撒旦附身在12歲小女孩的劇情，更是讓人看了頭
皮發麻。日本賣座的恐怖片七夜怪談，受到美國片商青睞，重拍的美國版
在東京國際影展上，以特別觀摩片的方式試映，吸引了不少膽子大的影迷
前往比較，看看哪個版本比較恐怖。另外，美國娛樂週刊選出了電影史上
的十大恐怖片，結果由1973年出品的"大法師"奪下榜首。美國版"
七夜怪談"女主角娜歐米魏絲，28號在製片華特帕克斯等人的陪同下，
出席東京國際影展的試映會，在被問到有沒有看過日本版的影片，娜歐米
表示有，但還不至於會影響到她的演出。好萊塢女星娜歐米魏絲:我看過
(日本版的影片)(一次)就夠了，因為當你演出時可能會受到影響，你
不想仰賴原影片劇情的演法，所以我看過感到很興奮，然後在我自己腦裡
構思要怎麼演。這部花費四千三百萬美元經費的影片，從版權商談到拍攝
完成，總共才花15個月的時間，在好萊塢電影市場來說速度相當快。在
美國萬聖節檔期一上映，就取得相當不錯的票房成積，這個月二號，也將
在日本上映，讓日本觀眾親自檢驗那一個版本比較恐怖。談到恐怖，美國
娛樂週刊選出了影史十大恐怖片，1973年出品的大法師，1978年
的月光光心慌慌，以及1980年的鬼店名列前三名。大法師之所以能夠
擊敗眾多名導演的經典代表作，拿下第一，原因在於影片除了挑戰"上帝
是否存在"的大問題之外，片中撒旦附身在12歲小女孩的劇情，更是讓
人看了頭皮發麻。日本賣座的恐怖片七夜怪談，受到美國片商青睞，重拍
的美國版在東京國際影展上，以特別觀摩片的方式試映，吸引了不少膽子
大的影迷前往比較，看看哪個版本比較恐怖。另外，美國娛樂週刊選出了
電影史上的十大恐怖片，結果由1973年出品的"大法師"奪下榜首。
美國版"七夜怪談"女主角娜歐米魏絲，28號在製片華特帕克斯等人的
陪同下，出席東京國際影展的試映會，在被問到有沒有看過日本版的影片
，娜歐米表示有，但還不至於會影響到她的演出。好萊塢女星娜歐米魏絲
:我看過(日本版的影片)(一次)就夠了，因為當你演出時可能會受到
影響，你不想仰賴原影片劇情的演法，所以我看過感到很興奮，然後在我
自己腦裡構思要怎麼演。這部花費四千三百萬美元經費的影片，從版權商
談到拍攝完成，總共才花15個月的時間，在好萊塢電影市場來說速度相
當快。在美國萬聖節檔期一上映，就取得相當不錯的票房成積，這個月二
號，也將在日本上映，讓日本觀眾親自檢驗那一個版本比較恐怖。談到恐
怖，美國娛樂週刊選出了影史十大恐怖片，1973年出品的大法師，1
978年的月光光心慌慌，以及1980年的鬼店名列前三名。大法師之
所以能夠擊敗眾多名導演的經典代表作，拿下第一，原因在於影片除了挑
戰"上帝是否存在"的大問題之外，片中撒旦附身在12歲小女孩的劇情
，更是讓人看了頭皮發麻。日本賣座的恐怖片七夜怪談，受到美國片商青
睞，重拍的美國版在東京國際影展上，以特別觀摩片的方式試映，吸引了
不少膽子大的影迷前往比較，看看哪個版本比較恐怖。另外，美國娛樂週
刊選出了電影史上的十大恐怖片，結果由1973年出品的"大法師"奪
下榜首。美國版"七夜怪談"女主角娜歐米魏絲，28號在製片華特帕克
斯等人的陪同下，出席東京國際影展的試映會，在被問到有沒有看過日本
版的影片，娜歐米表示有，但還不至於會影響到她的演出。好萊塢女星娜
歐米魏絲:我看過(日本版的影片)(一次)就夠了，因為當你演出時可
能會受到影響，你不想仰賴原影片劇情的演法，所以我看過感到很興奮，
然後在我自己腦裡構思要怎麼演。這部花費四千三百萬美元經費的影片，
從版權商談到拍攝完成，總共才花15個月的時間，在好萊塢電影市場來
說速度相當快。在美國萬聖節檔期一上映，就取得相當不錯的票房成積，
這個月二號，也將在日本上映，讓日本觀眾親自檢驗那一個版本比較恐怖
。談到恐怖，美國娛樂週刊選出了影史十大恐怖片，1973年出品的大
法師，1978年的月光光心慌慌，以及1980年的鬼店名列前三名。
大法師之所以能夠擊敗眾多名導演的經典代表作，拿下第一，原因在於影
片除了挑戰"上帝是否存在"的大問題之外，片中撒旦附身在12歲小女
孩的劇情，更是讓人看了頭皮發麻。日本賣座的恐怖片七夜怪談，受到美
國片商青睞，重拍的美國版在東京國際影展上，以特別觀摩片的方式試映
，吸引了不少膽子大的影迷前往比較，看看哪個版本比較恐怖。另外，美
國娛樂週刊選出了電影史上的十大恐怖片，結果由1973年出品的"大
法師"奪下榜首。美國版"七夜怪談"女主角娜歐米魏絲，28號在製片
華特帕克斯等人的陪同下，出席東京國際影展的試映會，在被問到有沒有
看過日本版的影片，娜歐米表示有，但還不至於會影響到她的演出。好萊
塢女星娜歐米魏絲:我看過(日本版的影片)(一次)就夠了，因為當你
演出時可能會受到影響，你不想仰賴原影片劇情的演法，所以我看過感到
很興奮，然後在我自己腦裡構思要怎麼演。這部花費四千三百萬美元經費
的影片，從版權商談到拍攝完成，總共才花15個月的時間，在好萊塢電
影市場來說速度相當快。在美國萬聖節檔期一上映，就取得相當不錯的票
房成積，這個月二號，也將在日本上映，讓日本觀眾親自檢驗那一個版本
比較恐怖。談到恐怖，美國娛樂週刊選出了影史十大恐怖片，1973年
出品的大法師，1978年的月光光心慌慌，以及1980年的鬼店名列
前三名。大法師之所以能夠擊敗眾多名導演的經典代表作，拿下第一，原
因在於影片除了挑戰"上帝是否存在"的大問題之外，片中撒旦附身在1
2歲小女孩的劇情，更是讓人看了頭皮發麻。日本賣座的恐怖片七夜怪談
，受到美國片商青睞，重拍的美國版在東京國際影展上，以特別觀摩片的
方式試映，吸引了不少膽子大的影迷前往比較，看看哪個版本比較恐怖。
另外，美國娛樂週刊選出了電影史上的十大恐怖片，結果由1973年出
品的"大法師"奪下榜首。美國版"七夜怪談"女主角娜歐米魏絲，28
號在製片華特帕克斯等人的陪同下，出席東京國際影展的試映會，在被問
到有沒有看過日本版的影片，娜歐米表示有，但還不至於會影響到她的演
出。好萊塢女星娜歐米魏絲:我看過(日本版的影片)(一次)就夠了，
因為當你演出時可能會受到影響，你不想仰賴原影片劇情的演法，所以我
看過感到很興奮，然後在我自己腦裡構思要怎麼演。這部花費四千三百萬
美元經費的影片，從版權商談到拍攝完成，總共才花15個月的時間，在
好萊塢電影市場來說速度相當快。在美國萬聖節檔期一上映，就取得相當
不錯的票房成積，這個月二號，也將在日本上映，讓日本觀眾親自檢驗那
一個版本比較恐怖。談到恐怖，美國娛樂週刊選出了影史十大恐怖片，1
973年出品的大法師，1978年的月光光心慌慌，以及1980年的
鬼店名列前三名。大法師之所以能夠擊敗眾多名導演的經典代表作，拿下
第一，原因在於影片除了挑戰"上帝是否存在"的大問題之外，片中撒旦
附身在12歲小女孩的劇情，更是讓人看了頭皮發麻。日本賣座的恐怖片
七夜怪談，受到美國片商青睞，重拍的美國版在東京國際影展上，以特別
觀摩片的方式試映，吸引了不少膽子大的影迷前往比較，看看哪個版本比
較恐怖。另外，美國娛樂週刊選出了電影史上的十大恐怖片，結果由19
73年出品的"大法師"奪下榜首。美國版"七夜怪談"女主角娜歐米魏
絲，28號在製片華特帕克斯等人的陪同下，出席東京國際影展的試映會
，在被問到有沒有看過日本版的影片，娜歐米表示有，但還不至於會影響
到她的演出。好萊塢女星娜歐米魏絲:我看過(日本版的影片)(一次)
就夠了，因為當你演出時可能會受到影響，你不想仰賴原影片劇情的演法
，所以我看過感到很興奮，然後在我自己腦裡構思要怎麼演。這部花費四
千三百萬美元經費的影片，從版權商談到拍攝完成，總共才花15個月的
時間，在好萊塢電影市場來說速度相當快。在美國萬聖節檔期一上映，就
取得相當不錯的票房成積，這個月二號，也將在日本上映，讓日本觀眾親
自檢驗那一個版本比較恐怖。談到恐怖，美國娛樂週刊選出了影史十大恐
怖片，1973年出品的大法師，1978年的月光光心慌慌，以及19
80年的鬼店名列前三名。大法師之所以能夠擊敗眾多名導演的經典代表
作，拿下第一，原因在於影片除了挑戰"上帝是否存在"的大問題之外，
片中撒旦附身在12歲小女孩的劇情，更是讓人看了頭皮發麻。日本賣座
的恐怖片七夜怪談，受到美國片商青睞，重拍的美國版在東京國際影展上
，以特別觀摩片的方式試映，吸引了不少膽子大的影迷前往比較，看看哪
個版本比較恐怖。另外，美國娛樂週刊選出了電影史上的十大恐怖片，結
果由1973年出品的"大法師"奪下榜首。美國版"七夜怪談"女主角
娜歐米魏絲，28號在製片華特帕克斯等人的陪同下，出席東京國際影展
的試映會，在被問到有沒有看過日本版的影片，娜歐米表示有，但還不至
於會影響到她的演出。好萊塢女星娜歐米魏絲:我看過(日本版的影片)
(一次)就夠了，因為當你演出時可能會受到影響，你不想仰賴原影片劇
情的演法，所以我看過感到很興奮，然後在我自己腦裡構思要怎麼演。這
部花費四千三百萬美元經費的影片，從版權商談到拍攝完成，總共才花1
5個月的時間，在好萊塢電影市場來說速度相當快。在美國萬聖節檔期一
上映，就取得相當不錯的票房成積，這個月二號，也將在日本上映，讓日
本觀眾親自檢驗那一個版本比較恐怖。談到恐怖，美國娛樂週刊選出了影
史十大恐怖片，1973年出品的大法師，1978年的月光光心慌慌，
以及1980年的鬼店名列前三名。大法師之所以能夠擊敗眾多名導演的
經典代表作，拿下第一，原因在於影片除了挑戰"上帝是否存在"的大問
題之外，片中撒旦附身在12歲小女孩的劇情，更是讓人看了頭皮發麻。
