如何讓受過嚴格訓練的京劇演員，在肢體上轉變成現代歌劇的舞者？今天
的八月雪系列報導，要來聽聽負責為這齣戲編舞的太古踏舞團團長林秀偉
，如何結合現代與傳統、又把東方與西方的肢體元素，同時融入這齣戲裡
。踢腿、雲手、外加跑圓場，這是京劇最傳統的身段訓練方式，講究的是
一個命令、一個動作，不過，場景如果換成了現代舞，那麼，肢體的訓練
，就會變成像這樣講究運氣調息、以緩慢的動作來追求意境。八月雪的編
舞林秀偉認為，要把京劇演員程式化的身段，轉化成新型態戲劇的肢體，
對她來說，是個大考驗。京劇演員從小所受到的嚴格訓練，讓他們在舞台
上，往往可以呈現出驚人的能量，但是，傳統京劇的根深蒂固的框框，卻
也大大地限制了這些演員在現代劇上的表現。因此，在「八月雪」的訓練
過程中，如何把這些演員長期累積在肢體表演上的京味、給拿掉，成了林
秀偉在編舞之前的第一個工作。雖然目前還看不出排練中的「八月雪」，
會有怎樣的肢體表現，不過，從太古踏舞團長期以來、充滿東方哲學風格
的舞蹈，似乎可以看出一點端倪。N.S舞蹈片段「八月雪」除了將於年
底，在台灣作全球性首演，還將到法國、美國等西方世界，作巡迴性演出
，林秀偉希望能把舞蹈部分，做到最好的程度，讓不論是國內或國外的觀
眾、在看到這齣戲時，都會產生一種跨越文化界限的感動。公視新聞、綜
合報導。如何讓受過嚴格訓練的京劇演員，在肢體上轉變成現代歌劇的舞
者？今天的八月雪系列報導，要來聽聽負責為這齣戲編舞的太古踏舞團團
長林秀偉，如何結合現代與傳統、又把東方與西方的肢體元素，同時融入
這齣戲裡。踢腿、雲手、外加跑圓場，這是京劇最傳統的身段訓練方式，
講究的是一個命令、一個動作，不過，場景如果換成了現代舞，那麼，肢
體的訓練，就會變成像這樣講究運氣調息、以緩慢的動作來追求意境。八
月雪的編舞林秀偉認為，要把京劇演員程式化的身段，轉化成新型態戲劇
的肢體，對她來說，是個大考驗。京劇演員從小所受到的嚴格訓練，讓他
們在舞台上，往往可以呈現出驚人的能量，但是，傳統京劇的根深蒂固的
框框，卻也大大地限制了這些演員在現代劇上的表現。因此，在「八月雪
」的訓練過程中，如何把這些演員長期累積在肢體表演上的京味、給拿掉
，成了林秀偉在編舞之前的第一個工作。雖然目前還看不出排練中的「八
月雪」，會有怎樣的肢體表現，不過，從太古踏舞團長期以來、充滿東方
哲學風格的舞蹈，似乎可以看出一點端倪。N.S舞蹈片段「八月雪」除
了將於年底，在台灣作全球性首演，還將到法國、美國等西方世界，作巡
迴性演出，林秀偉希望能把舞蹈部分，做到最好的程度，讓不論是國內或
國外的觀眾、在看到這齣戲時，都會產生一種跨越文化界限的感動。公視
新聞、綜合報導。如何讓受過嚴格訓練的京劇演員，在肢體上轉變成現代
歌劇的舞者？今天的八月雪系列報導，要來聽聽負責為這齣戲編舞的太古
踏舞團團長林秀偉，如何結合現代與傳統、又把東方與西方的肢體元素，
同時融入這齣戲裡。踢腿、雲手、外加跑圓場，這是京劇最傳統的身段訓
練方式，講究的是一個命令、一個動作，不過，場景如果換成了現代舞，
那麼，肢體的訓練，就會變成像這樣講究運氣調息、以緩慢的動作來追求
意境。八月雪的編舞林秀偉認為，要把京劇演員程式化的身段，轉化成新
型態戲劇的肢體，對她來說，是個大考驗。京劇演員從小所受到的嚴格訓
練，讓他們在舞台上，往往可以呈現出驚人的能量，但是，傳統京劇的根
深蒂固的框框，卻也大大地限制了這些演員在現代劇上的表現。因此，在
「八月雪」的訓練過程中，如何把這些演員長期累積在肢體表演上的京味
、給拿掉，成了林秀偉在編舞之前的第一個工作。雖然目前還看不出排練
中的「八月雪」，會有怎樣的肢體表現，不過，從太古踏舞團長期以來、
充滿東方哲學風格的舞蹈，似乎可以看出一點端倪。N.S舞蹈片段「八
月雪」除了將於年底，在台灣作全球性首演，還將到法國、美國等西方世
界，作巡迴性演出，林秀偉希望能把舞蹈部分，做到最好的程度，讓不論
是國內或國外的觀眾、在看到這齣戲時，都會產生一種跨越文化界限的感
動。公視新聞、綜合報導。如何讓受過嚴格訓練的京劇演員，在肢體上轉
變成現代歌劇的舞者？今天的八月雪系列報導，要來聽聽負責為這齣戲編
舞的太古踏舞團團長林秀偉，如何結合現代與傳統、又把東方與西方的肢
體元素，同時融入這齣戲裡。踢腿、雲手、外加跑圓場，這是京劇最傳統
的身段訓練方式，講究的是一個命令、一個動作，不過，場景如果換成了
現代舞，那麼，肢體的訓練，就會變成像這樣講究運氣調息、以緩慢的動
作來追求意境。八月雪的編舞林秀偉認為，要把京劇演員程式化的身段，
轉化成新型態戲劇的肢體，對她來說，是個大考驗。京劇演員從小所受到
的嚴格訓練，讓他們在舞台上，往往可以呈現出驚人的能量，但是，傳統
京劇的根深蒂固的框框，卻也大大地限制了這些演員在現代劇上的表現。
因此，在「八月雪」的訓練過程中，如何把這些演員長期累積在肢體表演
上的京味、給拿掉，成了林秀偉在編舞之前的第一個工作。雖然目前還看
不出排練中的「八月雪」，會有怎樣的肢體表現，不過，從太古踏舞團長
期以來、充滿東方哲學風格的舞蹈，似乎可以看出一點端倪。N.S舞蹈
片段「八月雪」除了將於年底，在台灣作全球性首演，還將到法國、美國
等西方世界，作巡迴性演出，林秀偉希望能把舞蹈部分，做到最好的程度
，讓不論是國內或國外的觀眾、在看到這齣戲時，都會產生一種跨越文化
界限的感動。公視新聞、綜合報導。如何讓受過嚴格訓練的京劇演員，在
肢體上轉變成現代歌劇的舞者？今天的八月雪系列報導，要來聽聽負責為
這齣戲編舞的太古踏舞團團長林秀偉，如何結合現代與傳統、又把東方與
西方的肢體元素，同時融入這齣戲裡。踢腿、雲手、外加跑圓場，這是京
劇最傳統的身段訓練方式，講究的是一個命令、一個動作，不過，場景如
果換成了現代舞，那麼，肢體的訓練，就會變成像這樣講究運氣調息、以
緩慢的動作來追求意境。八月雪的編舞林秀偉認為，要把京劇演員程式化
的身段，轉化成新型態戲劇的肢體，對她來說，是個大考驗。京劇演員從
小所受到的嚴格訓練，讓他們在舞台上，往往可以呈現出驚人的能量，但
是，傳統京劇的根深蒂固的框框，卻也大大地限制了這些演員在現代劇上
的表現。因此，在「八月雪」的訓練過程中，如何把這些演員長期累積在
肢體表演上的京味、給拿掉，成了林秀偉在編舞之前的第一個工作。雖然
目前還看不出排練中的「八月雪」，會有怎樣的肢體表現，不過，從太古
踏舞團長期以來、充滿東方哲學風格的舞蹈，似乎可以看出一點端倪。N
.S舞蹈片段「八月雪」除了將於年底，在台灣作全球性首演，還將到法
國、美國等西方世界，作巡迴性演出，林秀偉希望能把舞蹈部分，做到最
好的程度，讓不論是國內或國外的觀眾、在看到這齣戲時，都會產生一種
跨越文化界限的感動。公視新聞、綜合報導。如何讓受過嚴格訓練的京劇
演員，在肢體上轉變成現代歌劇的舞者？今天的八月雪系列報導，要來聽
聽負責為這齣戲編舞的太古踏舞團團長林秀偉，如何結合現代與傳統、又
把東方與西方的肢體元素，同時融入這齣戲裡。踢腿、雲手、外加跑圓場
，這是京劇最傳統的身段訓練方式，講究的是一個命令、一個動作，不過
，場景如果換成了現代舞，那麼，肢體的訓練，就會變成像這樣講究運氣
調息、以緩慢的動作來追求意境。八月雪的編舞林秀偉認為，要把京劇演
員程式化的身段，轉化成新型態戲劇的肢體，對她來說，是個大考驗。京
劇演員從小所受到的嚴格訓練，讓他們在舞台上，往往可以呈現出驚人的
能量，但是，傳統京劇的根深蒂固的框框，卻也大大地限制了這些演員在
現代劇上的表現。因此，在「八月雪」的訓練過程中，如何把這些演員長
期累積在肢體表演上的京味、給拿掉，成了林秀偉在編舞之前的第一個工
作。雖然目前還看不出排練中的「八月雪」，會有怎樣的肢體表現，不過
，從太古踏舞團長期以來、充滿東方哲學風格的舞蹈，似乎可以看出一點
端倪。N.S舞蹈片段「八月雪」除了將於年底，在台灣作全球性首演，
還將到法國、美國等西方世界，作巡迴性演出，林秀偉希望能把舞蹈部分
，做到最好的程度，讓不論是國內或國外的觀眾、在看到這齣戲時，都會
產生一種跨越文化界限的感動。公視新聞、綜合報導。如何讓受過嚴格訓
練的京劇演員，在肢體上轉變成現代歌劇的舞者？今天的八月雪系列報導
，要來聽聽負責為這齣戲編舞的太古踏舞團團長林秀偉，如何結合現代與
傳統、又把東方與西方的肢體元素，同時融入這齣戲裡。踢腿、雲手、外
加跑圓場，這是京劇最傳統的身段訓練方式，講究的是一個命令、一個動
作，不過，場景如果換成了現代舞，那麼，肢體的訓練，就會變成像這樣
講究運氣調息、以緩慢的動作來追求意境。八月雪的編舞林秀偉認為，要
把京劇演員程式化的身段，轉化成新型態戲劇的肢體，對她來說，是個大
考驗。京劇演員從小所受到的嚴格訓練，讓他們在舞台上，往往可以呈現
出驚人的能量，但是，傳統京劇的根深蒂固的框框，卻也大大地限制了這
些演員在現代劇上的表現。因此，在「八月雪」的訓練過程中，如何把這
些演員長期累積在肢體表演上的京味、給拿掉，成了林秀偉在編舞之前的
第一個工作。雖然目前還看不出排練中的「八月雪」，會有怎樣的肢體表
現，不過，從太古踏舞團長期以來、充滿東方哲學風格的舞蹈，似乎可以
看出一點端倪。N.S舞蹈片段「八月雪」除了將於年底，在台灣作全球
性首演，還將到法國、美國等西方世界，作巡迴性演出，林秀偉希望能把
舞蹈部分，做到最好的程度，讓不論是國內或國外的觀眾、在看到這齣戲
時，都會產生一種跨越文化界限的感動。公視新聞、綜合報導。如何讓受
過嚴格訓練的京劇演員，在肢體上轉變成現代歌劇的舞者？今天的八月雪
系列報導，要來聽聽負責為這齣戲編舞的太古踏舞團團長林秀偉，如何結
合現代與傳統、又把東方與西方的肢體元素，同時融入這齣戲裡。踢腿、
雲手、外加跑圓場，這是京劇最傳統的身段訓練方式，講究的是一個命令
、一個動作，不過，場景如果換成了現代舞，那麼，肢體的訓練，就會變
成像這樣講究運氣調息、以緩慢的動作來追求意境。八月雪的編舞林秀偉
認為，要把京劇演員程式化的身段，轉化成新型態戲劇的肢體，對她來說
，是個大考驗。京劇演員從小所受到的嚴格訓練，讓他們在舞台上，往往
可以呈現出驚人的能量，但是，傳統京劇的根深蒂固的框框，卻也大大地
限制了這些演員在現代劇上的表現。因此，在「八月雪」的訓練過程中，
如何把這些演員長期累積在肢體表演上的京味、給拿掉，成了林秀偉在編
舞之前的第一個工作。雖然目前還看不出排練中的「八月雪」，會有怎樣
的肢體表現，不過，從太古踏舞團長期以來、充滿東方哲學風格的舞蹈，
似乎可以看出一點端倪。N.S舞蹈片段「八月雪」除了將於年底，在台
灣作全球性首演，還將到法國、美國等西方世界，作巡迴性演出，林秀偉
希望能把舞蹈部分，做到最好的程度，讓不論是國內或國外的觀眾、在看
到這齣戲時，都會產生一種跨越文化界限的感動。公視新聞、綜合報導。
