在港人的強大壓力下，香港特首董建華宣佈延後，原本預訂在9號舉行的
國安條例草案二讀表決。這不但被港人視為爭取自由的一大勝利，外界更
因此質疑董建華的職位可能不保。不過這種傳言，已經遭到中國方面的否
認。引起香港人強烈反彈的基本法第23條的立法工作，在特首董建華宣
佈延後之後，風波可算是暫時平息。可是這個戲劇化的大轉變，卻讓董建
華政府成為這場立法大戰的大輸家。根據香港明報的的民意調查顯示，有
八成的人覺得董建華政府的管治威信已經盡失，有需要重整他的內閣。更
有人質疑錯估情勢的董建華，可能會因此遭到北京政府的替換。雖然北京
中央拒絕對此事直接評論，不過中國的媒體卻普遍對董建華的決定表示支
持，中國外交部也表示，外界所做的評論是不必要的。（中國外交部發言
人孔泉：香港的問題，我們堅信香港人民，我們堅信特區政府，都是能夠
妥善處理好的。所以我們覺得一些外界的人就此問題發表一些評論是沒有
必要的。）儘管中國政府認為這是特區政府的內政問題，不需外界提出評
論。但是基本法23條立法造成的香港政局混亂，以及董建華的聲望再創
新低卻是不爭的事實。而被視為香港商界代表的自由黨，過去一向全力支
持董建華，但自由黨黨魁田北俊卻在這次的立法風暴中，先行辭去行政會
議成員的職務，不但使得立法工作延後，更突顯出特區政府「港人治港」
政策的嚴重內部危機。在港人的強大壓力下，香港特首董建華宣佈延後，
原本預訂在9號舉行的國安條例草案二讀表決。這不但被港人視為爭取自
由的一大勝利，外界更因此質疑董建華的職位可能不保。不過這種傳言，
已經遭到中國方面的否認。引起香港人強烈反彈的基本法第23條的立法
工作，在特首董建華宣佈延後之後，風波可算是暫時平息。可是這個戲劇
化的大轉變，卻讓董建華政府成為這場立法大戰的大輸家。根據香港明報
的的民意調查顯示，有八成的人覺得董建華政府的管治威信已經盡失，有
需要重整他的內閣。更有人質疑錯估情勢的董建華，可能會因此遭到北京
政府的替換。雖然北京中央拒絕對此事直接評論，不過中國的媒體卻普遍
對董建華的決定表示支持，中國外交部也表示，外界所做的評論是不必要
的。（中國外交部發言人孔泉：香港的問題，我們堅信香港人民，我們堅
信特區政府，都是能夠妥善處理好的。所以我們覺得一些外界的人就此問
題發表一些評論是沒有必要的。）儘管中國政府認為這是特區政府的內政
問題，不需外界提出評論。但是基本法23條立法造成的香港政局混亂，
以及董建華的聲望再創新低卻是不爭的事實。而被視為香港商界代表的自
由黨，過去一向全力支持董建華，但自由黨黨魁田北俊卻在這次的立法風
暴中，先行辭去行政會議成員的職務，不但使得立法工作延後，更突顯出
特區政府「港人治港」政策的嚴重內部危機。在港人的強大壓力下，香港
特首董建華宣佈延後，原本預訂在9號舉行的國安條例草案二讀表決。這
不但被港人視為爭取自由的一大勝利，外界更因此質疑董建華的職位可能
不保。不過這種傳言，已經遭到中國方面的否認。引起香港人強烈反彈的
基本法第23條的立法工作，在特首董建華宣佈延後之後，風波可算是暫
時平息。可是這個戲劇化的大轉變，卻讓董建華政府成為這場立法大戰的
大輸家。根據香港明報的的民意調查顯示，有八成的人覺得董建華政府的
管治威信已經盡失，有需要重整他的內閣。更有人質疑錯估情勢的董建華
，可能會因此遭到北京政府的替換。雖然北京中央拒絕對此事直接評論，
不過中國的媒體卻普遍對董建華的決定表示支持，中國外交部也表示，外
界所做的評論是不必要的。（中國外交部發言人孔泉：香港的問題，我們
堅信香港人民，我們堅信特區政府，都是能夠妥善處理好的。所以我們覺
得一些外界的人就此問題發表一些評論是沒有必要的。）儘管中國政府認
為這是特區政府的內政問題，不需外界提出評論。但是基本法23條立法
造成的香港政局混亂，以及董建華的聲望再創新低卻是不爭的事實。而被
視為香港商界代表的自由黨，過去一向全力支持董建華，但自由黨黨魁田
北俊卻在這次的立法風暴中，先行辭去行政會議成員的職務，不但使得立
法工作延後，更突顯出特區政府「港人治港」政策的嚴重內部危機。在港
人的強大壓力下，香港特首董建華宣佈延後，原本預訂在9號舉行的國安
條例草案二讀表決。這不但被港人視為爭取自由的一大勝利，外界更因此
質疑董建華的職位可能不保。不過這種傳言，已經遭到中國方面的否認。
引起香港人強烈反彈的基本法第23條的立法工作，在特首董建華宣佈延
後之後，風波可算是暫時平息。可是這個戲劇化的大轉變，卻讓董建華政
府成為這場立法大戰的大輸家。根據香港明報的的民意調查顯示，有八成
的人覺得董建華政府的管治威信已經盡失，有需要重整他的內閣。更有人
質疑錯估情勢的董建華，可能會因此遭到北京政府的替換。雖然北京中央
拒絕對此事直接評論，不過中國的媒體卻普遍對董建華的決定表示支持，
中國外交部也表示，外界所做的評論是不必要的。（中國外交部發言人孔
泉：香港的問題，我們堅信香港人民，我們堅信特區政府，都是能夠妥善
處理好的。所以我們覺得一些外界的人就此問題發表一些評論是沒有必要
的。）儘管中國政府認為這是特區政府的內政問題，不需外界提出評論。
但是基本法23條立法造成的香港政局混亂，以及董建華的聲望再創新低
卻是不爭的事實。而被視為香港商界代表的自由黨，過去一向全力支持董
建華，但自由黨黨魁田北俊卻在這次的立法風暴中，先行辭去行政會議成
員的職務，不但使得立法工作延後，更突顯出特區政府「港人治港」政策
的嚴重內部危機。在港人的強大壓力下，香港特首董建華宣佈延後，原本
預訂在9號舉行的國安條例草案二讀表決。這不但被港人視為爭取自由的
一大勝利，外界更因此質疑董建華的職位可能不保。不過這種傳言，已經
遭到中國方面的否認。引起香港人強烈反彈的基本法第23條的立法工作
，在特首董建華宣佈延後之後，風波可算是暫時平息。可是這個戲劇化的
大轉變，卻讓董建華政府成為這場立法大戰的大輸家。根據香港明報的的
民意調查顯示，有八成的人覺得董建華政府的管治威信已經盡失，有需要
重整他的內閣。更有人質疑錯估情勢的董建華，可能會因此遭到北京政府
的替換。雖然北京中央拒絕對此事直接評論，不過中國的媒體卻普遍對董
建華的決定表示支持，中國外交部也表示，外界所做的評論是不必要的。
（中國外交部發言人孔泉：香港的問題，我們堅信香港人民，我們堅信特
區政府，都是能夠妥善處理好的。所以我們覺得一些外界的人就此問題發
表一些評論是沒有必要的。）儘管中國政府認為這是特區政府的內政問題
，不需外界提出評論。但是基本法23條立法造成的香港政局混亂，以及
董建華的聲望再創新低卻是不爭的事實。而被視為香港商界代表的自由黨
，過去一向全力支持董建華，但自由黨黨魁田北俊卻在這次的立法風暴中
，先行辭去行政會議成員的職務，不但使得立法工作延後，更突顯出特區
政府「港人治港」政策的嚴重內部危機。在港人的強大壓力下，香港特首
董建華宣佈延後，原本預訂在9號舉行的國安條例草案二讀表決。這不但
被港人視為爭取自由的一大勝利，外界更因此質疑董建華的職位可能不保
。不過這種傳言，已經遭到中國方面的否認。引起香港人強烈反彈的基本
法第23條的立法工作，在特首董建華宣佈延後之後，風波可算是暫時平
息。可是這個戲劇化的大轉變，卻讓董建華政府成為這場立法大戰的大輸
家。根據香港明報的的民意調查顯示，有八成的人覺得董建華政府的管治
威信已經盡失，有需要重整他的內閣。更有人質疑錯估情勢的董建華，可
能會因此遭到北京政府的替換。雖然北京中央拒絕對此事直接評論，不過
中國的媒體卻普遍對董建華的決定表示支持，中國外交部也表示，外界所
做的評論是不必要的。（中國外交部發言人孔泉：香港的問題，我們堅信
香港人民，我們堅信特區政府，都是能夠妥善處理好的。所以我們覺得一
些外界的人就此問題發表一些評論是沒有必要的。）儘管中國政府認為這
是特區政府的內政問題，不需外界提出評論。但是基本法23條立法造成
的香港政局混亂，以及董建華的聲望再創新低卻是不爭的事實。而被視為
香港商界代表的自由黨，過去一向全力支持董建華，但自由黨黨魁田北俊
卻在這次的立法風暴中，先行辭去行政會議成員的職務，不但使得立法工
作延後，更突顯出特區政府「港人治港」政策的嚴重內部危機。在港人的
強大壓力下，香港特首董建華宣佈延後，原本預訂在9號舉行的國安條例
草案二讀表決。這不但被港人視為爭取自由的一大勝利，外界更因此質疑
董建華的職位可能不保。不過這種傳言，已經遭到中國方面的否認。引起
香港人強烈反彈的基本法第23條的立法工作，在特首董建華宣佈延後之
後，風波可算是暫時平息。可是這個戲劇化的大轉變，卻讓董建華政府成
為這場立法大戰的大輸家。根據香港明報的的民意調查顯示，有八成的人
覺得董建華政府的管治威信已經盡失，有需要重整他的內閣。更有人質疑
錯估情勢的董建華，可能會因此遭到北京政府的替換。雖然北京中央拒絕
對此事直接評論，不過中國的媒體卻普遍對董建華的決定表示支持，中國
外交部也表示，外界所做的評論是不必要的。（中國外交部發言人孔泉：
香港的問題，我們堅信香港人民，我們堅信特區政府，都是能夠妥善處理
好的。所以我們覺得一些外界的人就此問題發表一些評論是沒有必要的。
）儘管中國政府認為這是特區政府的內政問題，不需外界提出評論。但是
基本法23條立法造成的香港政局混亂，以及董建華的聲望再創新低卻是
不爭的事實。而被視為香港商界代表的自由黨，過去一向全力支持董建華
，但自由黨黨魁田北俊卻在這次的立法風暴中，先行辭去行政會議成員的
職務，不但使得立法工作延後，更突顯出特區政府「港人治港」政策的嚴
重內部危機。在港人的強大壓力下，香港特首董建華宣佈延後，原本預訂
在9號舉行的國安條例草案二讀表決。這不但被港人視為爭取自由的一大
勝利，外界更因此質疑董建華的職位可能不保。不過這種傳言，已經遭到
中國方面的否認。引起香港人強烈反彈的基本法第23條的立法工作，在
特首董建華宣佈延後之後，風波可算是暫時平息。可是這個戲劇化的大轉
變，卻讓董建華政府成為這場立法大戰的大輸家。根據香港明報的的民意
調查顯示，有八成的人覺得董建華政府的管治威信已經盡失，有需要重整
他的內閣。更有人質疑錯估情勢的董建華，可能會因此遭到北京政府的替
換。雖然北京中央拒絕對此事直接評論，不過中國的媒體卻普遍對董建華
的決定表示支持，中國外交部也表示，外界所做的評論是不必要的。（中
國外交部發言人孔泉：香港的問題，我們堅信香港人民，我們堅信特區政
府，都是能夠妥善處理好的。所以我們覺得一些外界的人就此問題發表一
些評論是沒有必要的。）儘管中國政府認為這是特區政府的內政問題，不
需外界提出評論。但是基本法23條立法造成的香港政局混亂，以及董建
華的聲望再創新低卻是不爭的事實。而被視為香港商界代表的自由黨，過
去一向全力支持董建華，但自由黨黨魁田北俊卻在這次的立法風暴中，先
行辭去行政會議成員的職務，不但使得立法工作延後，更突顯出特區政府
「港人治港」政策的嚴重內部危機。在港人的強大壓力下，香港特首董建
華宣佈延後，原本預訂在9號舉行的國安條例草案二讀表決。這不但被港
人視為爭取自由的一大勝利，外界更因此質疑董建華的職位可能不保。不
過這種傳言，已經遭到中國方面的否認。引起香港人強烈反彈的基本法第
23條的立法工作，在特首董建華宣佈延後之後，風波可算是暫時平息。
可是這個戲劇化的大轉變，卻讓董建華政府成為這場立法大戰的大輸家。
根據香港明報的的民意調查顯示，有八成的人覺得董建華政府的管治威信
已經盡失，有需要重整他的內閣。更有人質疑錯估情勢的董建華，可能會
因此遭到北京政府的替換。雖然北京中央拒絕對此事直接評論，不過中國
的媒體卻普遍對董建華的決定表示支持，中國外交部也表示，外界所做的
評論是不必要的。（中國外交部發言人孔泉：香港的問題，我們堅信香港
人民，我們堅信特區政府，都是能夠妥善處理好的。所以我們覺得一些外
界的人就此問題發表一些評論是沒有必要的。）儘管中國政府認為這是特
區政府的內政問題，不需外界提出評論。但是基本法23條立法造成的香
港政局混亂，以及董建華的聲望再創新低卻是不爭的事實。而被視為香港
商界代表的自由黨，過去一向全力支持董建華，但自由黨黨魁田北俊卻在
這次的立法風暴中，先行辭去行政會議成員的職務，不但使得立法工作延
後，更突顯出特區政府「港人治港」政策的嚴重內部危機。在港人的強大
壓力下，香港特首董建華宣佈延後，原本預訂在9號舉行的國安條例草案
二讀表決。這不但被港人視為爭取自由的一大勝利，外界更因此質疑董建
華的職位可能不保。不過這種傳言，已經遭到中國方面的否認。引起香港
人強烈反彈的基本法第23條的立法工作，在特首董建華宣佈延後之後，
風波可算是暫時平息。可是這個戲劇化的大轉變，卻讓董建華政府成為這
場立法大戰的大輸家。根據香港明報的的民意調查顯示，有八成的人覺得
董建華政府的管治威信已經盡失，有需要重整他的內閣。更有人質疑錯估
情勢的董建華，可能會因此遭到北京政府的替換。雖然北京中央拒絕對此
事直接評論，不過中國的媒體卻普遍對董建華的決定表示支持，中國外交
部也表示，外界所做的評論是不必要的。（中國外交部發言人孔泉：香港
的問題，我們堅信香港人民，我們堅信特區政府，都是能夠妥善處理好的
。所以我們覺得一些外界的人就此問題發表一些評論是沒有必要的。）儘
管中國政府認為這是特區政府的內政問題，不需外界提出評論。但是基本
法23條立法造成的香港政局混亂，以及董建華的聲望再創新低卻是不爭
的事實。而被視為香港商界代表的自由黨，過去一向全力支持董建華，但
自由黨黨魁田北俊卻在這次的立法風暴中，先行辭去行政會議成員的職務
，不但使得立法工作延後，更突顯出特區政府「港人治港」政策的嚴重內
部危機。在港人的強大壓力下，香港特首董建華宣佈延後，原本預訂在9
號舉行的國安條例草案二讀表決。這不但被港人視為爭取自由的一大勝利
，外界更因此質疑董建華的職位可能不保。不過這種傳言，已經遭到中國
方面的否認。引起香港人強烈反彈的基本法第23條的立法工作，在特首
董建華宣佈延後之後，風波可算是暫時平息。可是這個戲劇化的大轉變，
卻讓董建華政府成為這場立法大戰的大輸家。根據香港明報的的民意調查
顯示，有八成的人覺得董建華政府的管治威信已經盡失，有需要重整他的
內閣。更有人質疑錯估情勢的董建華，可能會因此遭到北京政府的替換。
雖然北京中央拒絕對此事直接評論，不過中國的媒體卻普遍對董建華的決
定表示支持，中國外交部也表示，外界所做的評論是不必要的。（中國外
交部發言人孔泉：香港的問題，我們堅信香港人民，我們堅信特區政府，
都是能夠妥善處理好的。所以我們覺得一些外界的人就此問題發表一些評
論是沒有必要的。）儘管中國政府認為這是特區政府的內政問題，不需外
界提出評論。但是基本法23條立法造成的香港政局混亂，以及董建華的
聲望再創新低卻是不爭的事實。而被視為香港商界代表的自由黨，過去一
向全力支持董建華，但自由黨黨魁田北俊卻在這次的立法風暴中，先行辭
去行政會議成員的職務，不但使得立法工作延後，更突顯出特區政府「港
人治港」政策的嚴重內部危機。在港人的強大壓力下，香港特首董建華宣
佈延後，原本預訂在9號舉行的國安條例草案二讀表決。這不但被港人視
為爭取自由的一大勝利，外界更因此質疑董建華的職位可能不保。不過這
種傳言，已經遭到中國方面的否認。引起香港人強烈反彈的基本法第23
條的立法工作，在特首董建華宣佈延後之後，風波可算是暫時平息。可是
這個戲劇化的大轉變，卻讓董建華政府成為這場立法大戰的大輸家。根據
香港明報的的民意調查顯示，有八成的人覺得董建華政府的管治威信已經
盡失，有需要重整他的內閣。更有人質疑錯估情勢的董建華，可能會因此
遭到北京政府的替換。雖然北京中央拒絕對此事直接評論，不過中國的媒
體卻普遍對董建華的決定表示支持，中國外交部也表示，外界所做的評論
是不必要的。（中國外交部發言人孔泉：香港的問題，我們堅信香港人民
，我們堅信特區政府，都是能夠妥善處理好的。所以我們覺得一些外界的
人就此問題發表一些評論是沒有必要的。）儘管中國政府認為這是特區政
府的內政問題，不需外界提出評論。但是基本法23條立法造成的香港政
局混亂，以及董建華的聲望再創新低卻是不爭的事實。而被視為香港商界
代表的自由黨，過去一向全力支持董建華，但自由黨黨魁田北俊卻在這次
的立法風暴中，先行辭去行政會議成員的職務，不但使得立法工作延後，
更突顯出特區政府「港人治港」政策的嚴重內部危機。在港人的強大壓力
下，香港特首董建華宣佈延後，原本預訂在9號舉行的國安條例草案二讀
表決。這不但被港人視為爭取自由的一大勝利，外界更因此質疑董建華的
職位可能不保。不過這種傳言，已經遭到中國方面的否認。引起香港人強
烈反彈的基本法第23條的立法工作，在特首董建華宣佈延後之後，風波
可算是暫時平息。可是這個戲劇化的大轉變，卻讓董建華政府成為這場立
法大戰的大輸家。根據香港明報的的民意調查顯示，有八成的人覺得董建
華政府的管治威信已經盡失，有需要重整他的內閣。更有人質疑錯估情勢
的董建華，可能會因此遭到北京政府的替換。雖然北京中央拒絕對此事直
接評論，不過中國的媒體卻普遍對董建華的決定表示支持，中國外交部也
表示，外界所做的評論是不必要的。（中國外交部發言人孔泉：香港的問
題，我們堅信香港人民，我們堅信特區政府，都是能夠妥善處理好的。所
以我們覺得一些外界的人就此問題發表一些評論是沒有必要的。）儘管中
國政府認為這是特區政府的內政問題，不需外界提出評論。但是基本法2
3條立法造成的香港政局混亂，以及董建華的聲望再創新低卻是不爭的事
實。而被視為香港商界代表的自由黨，過去一向全力支持董建華，但自由
黨黨魁田北俊卻在這次的立法風暴中，先行辭去行政會議成員的職務，不
但使得立法工作延後，更突顯出特區政府「港人治港」政策的嚴重內部危
機。
