持續了三個多月的「凍結印尼外勞來台」政策，今天台印雙方官員經過會
談後，出現重大轉機。針對我方要求降低仲介費、以及取消三千元保證金
等措施，印尼政府都同意採行。勞委會今年八月一號開始，凍結印尼勞工
來台。下午，印尼人力部職訓局長等官員，跟我方官員經過會談後，同意
提出具體的改善措施，包括：取消要求我國仲介每個月代收三千元保證金
，以及降低仲介費。到九月底為止，印勞在台總人數為97359人，其
中，逃跑而且沒有查獲的還有3320人，印尼政府今天也鼓勵逃跑的印
勞出面自首，並同意協助處理善後。另外，印尼政府也承諾加強印勞來台
切結書的查證工作，以落實各種仲介款項的透明化。勞委會對印方的改善
誠意表示肯定，但是強調，還要在觀察一陣子，等到印方有明顯的改善成
效之後，才考慮印勞解凍。公視新聞蘇啟禎、余榮宗採訪報導。持續了三
個多月的「凍結印尼外勞來台」政策，今天台印雙方官員經過會談後，出
現重大轉機。針對我方要求降低仲介費、以及取消三千元保證金等措施，
印尼政府都同意採行。勞委會今年八月一號開始，凍結印尼勞工來台。下
午，印尼人力部職訓局長等官員，跟我方官員經過會談後，同意提出具體
的改善措施，包括：取消要求我國仲介每個月代收三千元保證金，以及降
低仲介費。到九月底為止，印勞在台總人數為97359人，其中，逃跑
而且沒有查獲的還有3320人，印尼政府今天也鼓勵逃跑的印勞出面自
首，並同意協助處理善後。另外，印尼政府也承諾加強印勞來台切結書的
查證工作，以落實各種仲介款項的透明化。勞委會對印方的改善誠意表示
肯定，但是強調，還要在觀察一陣子，等到印方有明顯的改善成效之後，
才考慮印勞解凍。公視新聞蘇啟禎、余榮宗採訪報導。持續了三個多月的
「凍結印尼外勞來台」政策，今天台印雙方官員經過會談後，出現重大轉
機。針對我方要求降低仲介費、以及取消三千元保證金等措施，印尼政府
都同意採行。勞委會今年八月一號開始，凍結印尼勞工來台。下午，印尼
人力部職訓局長等官員，跟我方官員經過會談後，同意提出具體的改善措
施，包括：取消要求我國仲介每個月代收三千元保證金，以及降低仲介費
。到九月底為止，印勞在台總人數為97359人，其中，逃跑而且沒有
查獲的還有3320人，印尼政府今天也鼓勵逃跑的印勞出面自首，並同
意協助處理善後。另外，印尼政府也承諾加強印勞來台切結書的查證工作
，以落實各種仲介款項的透明化。勞委會對印方的改善誠意表示肯定，但
是強調，還要在觀察一陣子，等到印方有明顯的改善成效之後，才考慮印
勞解凍。公視新聞蘇啟禎、余榮宗採訪報導。持續了三個多月的「凍結印
尼外勞來台」政策，今天台印雙方官員經過會談後，出現重大轉機。針對
我方要求降低仲介費、以及取消三千元保證金等措施，印尼政府都同意採
行。勞委會今年八月一號開始，凍結印尼勞工來台。下午，印尼人力部職
訓局長等官員，跟我方官員經過會談後，同意提出具體的改善措施，包括
：取消要求我國仲介每個月代收三千元保證金，以及降低仲介費。到九月
底為止，印勞在台總人數為97359人，其中，逃跑而且沒有查獲的還
有3320人，印尼政府今天也鼓勵逃跑的印勞出面自首，並同意協助處
理善後。另外，印尼政府也承諾加強印勞來台切結書的查證工作，以落實
各種仲介款項的透明化。勞委會對印方的改善誠意表示肯定，但是強調，
還要在觀察一陣子，等到印方有明顯的改善成效之後，才考慮印勞解凍。
公視新聞蘇啟禎、余榮宗採訪報導。持續了三個多月的「凍結印尼外勞來
台」政策，今天台印雙方官員經過會談後，出現重大轉機。針對我方要求
降低仲介費、以及取消三千元保證金等措施，印尼政府都同意採行。勞委
會今年八月一號開始，凍結印尼勞工來台。下午，印尼人力部職訓局長等
官員，跟我方官員經過會談後，同意提出具體的改善措施，包括：取消要
求我國仲介每個月代收三千元保證金，以及降低仲介費。到九月底為止，
印勞在台總人數為97359人，其中，逃跑而且沒有查獲的還有332
0人，印尼政府今天也鼓勵逃跑的印勞出面自首，並同意協助處理善後。
另外，印尼政府也承諾加強印勞來台切結書的查證工作，以落實各種仲介
款項的透明化。勞委會對印方的改善誠意表示肯定，但是強調，還要在觀
察一陣子，等到印方有明顯的改善成效之後，才考慮印勞解凍。公視新聞
蘇啟禎、余榮宗採訪報導。持續了三個多月的「凍結印尼外勞來台」政策
，今天台印雙方官員經過會談後，出現重大轉機。針對我方要求降低仲介
費、以及取消三千元保證金等措施，印尼政府都同意採行。勞委會今年八
月一號開始，凍結印尼勞工來台。下午，印尼人力部職訓局長等官員，跟
我方官員經過會談後，同意提出具體的改善措施，包括：取消要求我國仲
介每個月代收三千元保證金，以及降低仲介費。到九月底為止，印勞在台
總人數為97359人，其中，逃跑而且沒有查獲的還有3320人，印
尼政府今天也鼓勵逃跑的印勞出面自首，並同意協助處理善後。另外，印
尼政府也承諾加強印勞來台切結書的查證工作，以落實各種仲介款項的透
明化。勞委會對印方的改善誠意表示肯定，但是強調，還要在觀察一陣子
，等到印方有明顯的改善成效之後，才考慮印勞解凍。公視新聞蘇啟禎、
余榮宗採訪報導。持續了三個多月的「凍結印尼外勞來台」政策，今天台
印雙方官員經過會談後，出現重大轉機。針對我方要求降低仲介費、以及
取消三千元保證金等措施，印尼政府都同意採行。勞委會今年八月一號開
始，凍結印尼勞工來台。下午，印尼人力部職訓局長等官員，跟我方官員
經過會談後，同意提出具體的改善措施，包括：取消要求我國仲介每個月
代收三千元保證金，以及降低仲介費。到九月底為止，印勞在台總人數為
97359人，其中，逃跑而且沒有查獲的還有3320人，印尼政府今
天也鼓勵逃跑的印勞出面自首，並同意協助處理善後。另外，印尼政府也
承諾加強印勞來台切結書的查證工作，以落實各種仲介款項的透明化。勞
委會對印方的改善誠意表示肯定，但是強調，還要在觀察一陣子，等到印
方有明顯的改善成效之後，才考慮印勞解凍。公視新聞蘇啟禎、余榮宗採
訪報導。持續了三個多月的「凍結印尼外勞來台」政策，今天台印雙方官
員經過會談後，出現重大轉機。針對我方要求降低仲介費、以及取消三千
元保證金等措施，印尼政府都同意採行。勞委會今年八月一號開始，凍結
印尼勞工來台。下午，印尼人力部職訓局長等官員，跟我方官員經過會談
後，同意提出具體的改善措施，包括：取消要求我國仲介每個月代收三千
元保證金，以及降低仲介費。到九月底為止，印勞在台總人數為9735
9人，其中，逃跑而且沒有查獲的還有3320人，印尼政府今天也鼓勵
逃跑的印勞出面自首，並同意協助處理善後。另外，印尼政府也承諾加強
印勞來台切結書的查證工作，以落實各種仲介款項的透明化。勞委會對印
方的改善誠意表示肯定，但是強調，還要在觀察一陣子，等到印方有明顯
的改善成效之後，才考慮印勞解凍。公視新聞蘇啟禎、余榮宗採訪報導。
