就在兩岸三通議題持續發燒的同時，中國民航總局副局長鮑培德來台訪問
，今天在一場研討會中，鮑培德呼籲兩岸應該盡快三通，並主張由兩岸民
航業者出面談判，不過交通部長林陵三則表示，涉及政策的部分，還是必
須由具有公權力的政府部門主導。大陸民航總局副局長鮑培德，是歷年訪
台位階最高的中國民航官員，這次來台將拜會各大航空公司，今天他也以
中國民航協會顧問的名義，出席一場研討會，面對台灣民航界代表，鮑培
德呼籲兩岸儘早三通。鮑培德的說法，呼應日前國台辦委託民間談三通的
基調，不過交通部方面，則回應指出，機場、票務等問題，只要陸委會同
意，民間代表可以談，可是飛航涉及航管等政策部分，必須由兩岸官方來
談。林陵三也表示，目前沒有和鮑培德見面的計畫，但他歡迎鮑培德到交
通部就兩岸通航交換意見。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導就在兩岸三通
議題持續發燒的同時，中國民航總局副局長鮑培德來台訪問，今天在一場
研討會中，鮑培德呼籲兩岸應該盡快三通，並主張由兩岸民航業者出面談
判，不過交通部長林陵三則表示，涉及政策的部分，還是必須由具有公權
力的政府部門主導。大陸民航總局副局長鮑培德，是歷年訪台位階最高的
中國民航官員，這次來台將拜會各大航空公司，今天他也以中國民航協會
顧問的名義，出席一場研討會，面對台灣民航界代表，鮑培德呼籲兩岸儘
早三通。鮑培德的說法，呼應日前國台辦委託民間談三通的基調，不過交
通部方面，則回應指出，機場、票務等問題，只要陸委會同意，民間代表
可以談，可是飛航涉及航管等政策部分，必須由兩岸官方來談。林陵三也
表示，目前沒有和鮑培德見面的計畫，但他歡迎鮑培德到交通部就兩岸通
航交換意見。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導就在兩岸三通議題持續發燒
的同時，中國民航總局副局長鮑培德來台訪問，今天在一場研討會中，鮑
培德呼籲兩岸應該盡快三通，並主張由兩岸民航業者出面談判，不過交通
部長林陵三則表示，涉及政策的部分，還是必須由具有公權力的政府部門
主導。大陸民航總局副局長鮑培德，是歷年訪台位階最高的中國民航官員
，這次來台將拜會各大航空公司，今天他也以中國民航協會顧問的名義，
出席一場研討會，面對台灣民航界代表，鮑培德呼籲兩岸儘早三通。鮑培
德的說法，呼應日前國台辦委託民間談三通的基調，不過交通部方面，則
回應指出，機場、票務等問題，只要陸委會同意，民間代表可以談，可是
飛航涉及航管等政策部分，必須由兩岸官方來談。林陵三也表示，目前沒
有和鮑培德見面的計畫，但他歡迎鮑培德到交通部就兩岸通航交換意見。
公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導就在兩岸三通議題持續發燒的同時，中國
民航總局副局長鮑培德來台訪問，今天在一場研討會中，鮑培德呼籲兩岸
應該盡快三通，並主張由兩岸民航業者出面談判，不過交通部長林陵三則
表示，涉及政策的部分，還是必須由具有公權力的政府部門主導。大陸民
航總局副局長鮑培德，是歷年訪台位階最高的中國民航官員，這次來台將
拜會各大航空公司，今天他也以中國民航協會顧問的名義，出席一場研討
會，面對台灣民航界代表，鮑培德呼籲兩岸儘早三通。鮑培德的說法，呼
應日前國台辦委託民間談三通的基調，不過交通部方面，則回應指出，機
場、票務等問題，只要陸委會同意，民間代表可以談，可是飛航涉及航管
等政策部分，必須由兩岸官方來談。林陵三也表示，目前沒有和鮑培德見
面的計畫，但他歡迎鮑培德到交通部就兩岸通航交換意見。公視新聞林珍
汝陳柏諭採訪報導就在兩岸三通議題持續發燒的同時，中國民航總局副局
長鮑培德來台訪問，今天在一場研討會中，鮑培德呼籲兩岸應該盡快三通
，並主張由兩岸民航業者出面談判，不過交通部長林陵三則表示，涉及政
策的部分，還是必須由具有公權力的政府部門主導。大陸民航總局副局長
鮑培德，是歷年訪台位階最高的中國民航官員，這次來台將拜會各大航空
公司，今天他也以中國民航協會顧問的名義，出席一場研討會，面對台灣
民航界代表，鮑培德呼籲兩岸儘早三通。鮑培德的說法，呼應日前國台辦
委託民間談三通的基調，不過交通部方面，則回應指出，機場、票務等問
題，只要陸委會同意，民間代表可以談，可是飛航涉及航管等政策部分，
必須由兩岸官方來談。林陵三也表示，目前沒有和鮑培德見面的計畫，但
他歡迎鮑培德到交通部就兩岸通航交換意見。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪
報導
