大專院校活動五花八門，最近家長陳情，認為各大學舉辦的活動越來越具
性暗示成分。於是教育部發出公文，道德勸說各校辦活動時，注意教育目
標與功能。但大專院校師生認為所謂道德勸說，將扼殺創意。教育部行文
各縣市教育局與大專院校，希望各校最好不要再舉辦具有性暗示等傷風敗
俗的活動，消息傳出，今年才舉辦過「花內褲鐵人三項大賽」的成大師生
，表達了不同的看法。近年來，各大專院校，紛紛舉辦引人矚目的活動，
以增加知名度。校方與學生辦的不亦樂乎，但學生家長卻不以為然，因為
在台灣，大學生的學雜費大多仍由家長支付，家長多半不希望學生參加與
課業無關的活動。教育部澄清，根據大學自主精神，教育部無權干涉大學
事務，但權利與責任是相對的，教育部尊重各校，只是希望各校規劃活動
時，最好符合各大學發展目標，以免喪失特色，又賠上尊嚴。公視新聞綜
合報導大專院校活動五花八門，最近家長陳情，認為各大學舉辦的活動越
來越具性暗示成分。於是教育部發出公文，道德勸說各校辦活動時，注意
教育目標與功能。但大專院校師生認為所謂道德勸說，將扼殺創意。教育
部行文各縣市教育局與大專院校，希望各校最好不要再舉辦具有性暗示等
傷風敗俗的活動，消息傳出，今年才舉辦過「花內褲鐵人三項大賽」的成
大師生，表達了不同的看法。近年來，各大專院校，紛紛舉辦引人矚目的
活動，以增加知名度。校方與學生辦的不亦樂乎，但學生家長卻不以為然
，因為在台灣，大學生的學雜費大多仍由家長支付，家長多半不希望學生
參加與課業無關的活動。教育部澄清，根據大學自主精神，教育部無權干
涉大學事務，但權利與責任是相對的，教育部尊重各校，只是希望各校規
劃活動時，最好符合各大學發展目標，以免喪失特色，又賠上尊嚴。公視
新聞綜合報導大專院校活動五花八門，最近家長陳情，認為各大學舉辦的
活動越來越具性暗示成分。於是教育部發出公文，道德勸說各校辦活動時
，注意教育目標與功能。但大專院校師生認為所謂道德勸說，將扼殺創意
。教育部行文各縣市教育局與大專院校，希望各校最好不要再舉辦具有性
暗示等傷風敗俗的活動，消息傳出，今年才舉辦過「花內褲鐵人三項大賽
」的成大師生，表達了不同的看法。近年來，各大專院校，紛紛舉辦引人
矚目的活動，以增加知名度。校方與學生辦的不亦樂乎，但學生家長卻不
以為然，因為在台灣，大學生的學雜費大多仍由家長支付，家長多半不希
望學生參加與課業無關的活動。教育部澄清，根據大學自主精神，教育部
無權干涉大學事務，但權利與責任是相對的，教育部尊重各校，只是希望
各校規劃活動時，最好符合各大學發展目標，以免喪失特色，又賠上尊嚴
。公視新聞綜合報導大專院校活動五花八門，最近家長陳情，認為各大學
舉辦的活動越來越具性暗示成分。於是教育部發出公文，道德勸說各校辦
活動時，注意教育目標與功能。但大專院校師生認為所謂道德勸說，將扼
殺創意。教育部行文各縣市教育局與大專院校，希望各校最好不要再舉辦
具有性暗示等傷風敗俗的活動，消息傳出，今年才舉辦過「花內褲鐵人三
項大賽」的成大師生，表達了不同的看法。近年來，各大專院校，紛紛舉
辦引人矚目的活動，以增加知名度。校方與學生辦的不亦樂乎，但學生家
長卻不以為然，因為在台灣，大學生的學雜費大多仍由家長支付，家長多
半不希望學生參加與課業無關的活動。教育部澄清，根據大學自主精神，
教育部無權干涉大學事務，但權利與責任是相對的，教育部尊重各校，只
是希望各校規劃活動時，最好符合各大學發展目標，以免喪失特色，又賠
上尊嚴。公視新聞綜合報導大專院校活動五花八門，最近家長陳情，認為
各大學舉辦的活動越來越具性暗示成分。於是教育部發出公文，道德勸說
各校辦活動時，注意教育目標與功能。但大專院校師生認為所謂道德勸說
，將扼殺創意。教育部行文各縣市教育局與大專院校，希望各校最好不要
再舉辦具有性暗示等傷風敗俗的活動，消息傳出，今年才舉辦過「花內褲
鐵人三項大賽」的成大師生，表達了不同的看法。近年來，各大專院校，
紛紛舉辦引人矚目的活動，以增加知名度。校方與學生辦的不亦樂乎，但
學生家長卻不以為然，因為在台灣，大學生的學雜費大多仍由家長支付，
家長多半不希望學生參加與課業無關的活動。教育部澄清，根據大學自主
精神，教育部無權干涉大學事務，但權利與責任是相對的，教育部尊重各
校，只是希望各校規劃活動時，最好符合各大學發展目標，以免喪失特色
，又賠上尊嚴。公視新聞綜合報導大專院校活動五花八門，最近家長陳情
，認為各大學舉辦的活動越來越具性暗示成分。於是教育部發出公文，道
德勸說各校辦活動時，注意教育目標與功能。但大專院校師生認為所謂道
德勸說，將扼殺創意。教育部行文各縣市教育局與大專院校，希望各校最
好不要再舉辦具有性暗示等傷風敗俗的活動，消息傳出，今年才舉辦過「
花內褲鐵人三項大賽」的成大師生，表達了不同的看法。近年來，各大專
院校，紛紛舉辦引人矚目的活動，以增加知名度。校方與學生辦的不亦樂
乎，但學生家長卻不以為然，因為在台灣，大學生的學雜費大多仍由家長
支付，家長多半不希望學生參加與課業無關的活動。教育部澄清，根據大
學自主精神，教育部無權干涉大學事務，但權利與責任是相對的，教育部
尊重各校，只是希望各校規劃活動時，最好符合各大學發展目標，以免喪
失特色，又賠上尊嚴。公視新聞綜合報導大專院校活動五花八門，最近家
長陳情，認為各大學舉辦的活動越來越具性暗示成分。於是教育部發出公
文，道德勸說各校辦活動時，注意教育目標與功能。但大專院校師生認為
所謂道德勸說，將扼殺創意。教育部行文各縣市教育局與大專院校，希望
各校最好不要再舉辦具有性暗示等傷風敗俗的活動，消息傳出，今年才舉
辦過「花內褲鐵人三項大賽」的成大師生，表達了不同的看法。近年來，
各大專院校，紛紛舉辦引人矚目的活動，以增加知名度。校方與學生辦的
不亦樂乎，但學生家長卻不以為然，因為在台灣，大學生的學雜費大多仍
由家長支付，家長多半不希望學生參加與課業無關的活動。教育部澄清，
根據大學自主精神，教育部無權干涉大學事務，但權利與責任是相對的，
教育部尊重各校，只是希望各校規劃活動時，最好符合各大學發展目標，
以免喪失特色，又賠上尊嚴。公視新聞綜合報導大專院校活動五花八門，
最近家長陳情，認為各大學舉辦的活動越來越具性暗示成分。於是教育部
發出公文，道德勸說各校辦活動時，注意教育目標與功能。但大專院校師
生認為所謂道德勸說，將扼殺創意。教育部行文各縣市教育局與大專院校
，希望各校最好不要再舉辦具有性暗示等傷風敗俗的活動，消息傳出，今
年才舉辦過「花內褲鐵人三項大賽」的成大師生，表達了不同的看法。近
年來，各大專院校，紛紛舉辦引人矚目的活動，以增加知名度。校方與學
生辦的不亦樂乎，但學生家長卻不以為然，因為在台灣，大學生的學雜費
大多仍由家長支付，家長多半不希望學生參加與課業無關的活動。教育部
澄清，根據大學自主精神，教育部無權干涉大學事務，但權利與責任是相
對的，教育部尊重各校，只是希望各校規劃活動時，最好符合各大學發展
目標，以免喪失特色，又賠上尊嚴。公視新聞綜合報導
