公平會上週做出決議，同意與微軟公司進行行政和解協商，許多立委不認
同公平會的做法，今天在立法院強力抨擊公平會主委黃宗樂，還打算刪除
公平會八千多萬的業務預算，最後執政黨緊急動員，公平會的預算才過關
。公平會處理微軟案爭議不斷，立委趁審預算強力抨擊。立委輪番上陣，
逼得公平會主委黃宗樂對天發誓。黃宗樂一再解釋，行政和解的內容將考
量全民利益，不過親民黨立委還是提議，除了人事費用，公平會92年度
的預算全部刪除。最後在執政黨強力動員表決下，以一票之差，公平會保
住了下年度的預算。往年總是快速通過的預算，今年重重阻礙，走出立院
，微軟和解協商的路還要走，公平會還得面對更多挑戰。公視新聞林珍汝
陳柏諭採訪報導公平會上週做出決議，同意與微軟公司進行行政和解協商
，許多立委不認同公平會的做法，今天在立法院強力抨擊公平會主委黃宗
樂，還打算刪除公平會八千多萬的業務預算，最後執政黨緊急動員，公平
會的預算才過關。公平會處理微軟案爭議不斷，立委趁審預算強力抨擊。
立委輪番上陣，逼得公平會主委黃宗樂對天發誓。黃宗樂一再解釋，行政
和解的內容將考量全民利益，不過親民黨立委還是提議，除了人事費用，
公平會92年度的預算全部刪除。最後在執政黨強力動員表決下，以一票
之差，公平會保住了下年度的預算。往年總是快速通過的預算，今年重重
阻礙，走出立院，微軟和解協商的路還要走，公平會還得面對更多挑戰。
公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導公平會上週做出決議，同意與微軟公司進
行行政和解協商，許多立委不認同公平會的做法，今天在立法院強力抨擊
公平會主委黃宗樂，還打算刪除公平會八千多萬的業務預算，最後執政黨
緊急動員，公平會的預算才過關。公平會處理微軟案爭議不斷，立委趁審
預算強力抨擊。立委輪番上陣，逼得公平會主委黃宗樂對天發誓。黃宗樂
一再解釋，行政和解的內容將考量全民利益，不過親民黨立委還是提議，
除了人事費用，公平會92年度的預算全部刪除。最後在執政黨強力動員
表決下，以一票之差，公平會保住了下年度的預算。往年總是快速通過的
預算，今年重重阻礙，走出立院，微軟和解協商的路還要走，公平會還得
面對更多挑戰。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導公平會上週做出決議，同
意與微軟公司進行行政和解協商，許多立委不認同公平會的做法，今天在
立法院強力抨擊公平會主委黃宗樂，還打算刪除公平會八千多萬的業務預
算，最後執政黨緊急動員，公平會的預算才過關。公平會處理微軟案爭議
不斷，立委趁審預算強力抨擊。立委輪番上陣，逼得公平會主委黃宗樂對
天發誓。黃宗樂一再解釋，行政和解的內容將考量全民利益，不過親民黨
立委還是提議，除了人事費用，公平會92年度的預算全部刪除。最後在
執政黨強力動員表決下，以一票之差，公平會保住了下年度的預算。往年
總是快速通過的預算，今年重重阻礙，走出立院，微軟和解協商的路還要
走，公平會還得面對更多挑戰。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導公平會上
週做出決議，同意與微軟公司進行行政和解協商，許多立委不認同公平會
的做法，今天在立法院強力抨擊公平會主委黃宗樂，還打算刪除公平會八
千多萬的業務預算，最後執政黨緊急動員，公平會的預算才過關。公平會
處理微軟案爭議不斷，立委趁審預算強力抨擊。立委輪番上陣，逼得公平
會主委黃宗樂對天發誓。黃宗樂一再解釋，行政和解的內容將考量全民利
益，不過親民黨立委還是提議，除了人事費用，公平會92年度的預算全
部刪除。最後在執政黨強力動員表決下，以一票之差，公平會保住了下年
度的預算。往年總是快速通過的預算，今年重重阻礙，走出立院，微軟和
解協商的路還要走，公平會還得面對更多挑戰。公視新聞林珍汝陳柏諭採
訪報導公平會上週做出決議，同意與微軟公司進行行政和解協商，許多立
委不認同公平會的做法，今天在立法院強力抨擊公平會主委黃宗樂，還打
算刪除公平會八千多萬的業務預算，最後執政黨緊急動員，公平會的預算
才過關。公平會處理微軟案爭議不斷，立委趁審預算強力抨擊。立委輪番
上陣，逼得公平會主委黃宗樂對天發誓。黃宗樂一再解釋，行政和解的內
容將考量全民利益，不過親民黨立委還是提議，除了人事費用，公平會9
2年度的預算全部刪除。最後在執政黨強力動員表決下，以一票之差，公
平會保住了下年度的預算。往年總是快速通過的預算，今年重重阻礙，走
出立院，微軟和解協商的路還要走，公平會還得面對更多挑戰。公視新聞
林珍汝陳柏諭採訪報導公平會上週做出決議，同意與微軟公司進行行政和
解協商，許多立委不認同公平會的做法，今天在立法院強力抨擊公平會主
委黃宗樂，還打算刪除公平會八千多萬的業務預算，最後執政黨緊急動員
，公平會的預算才過關。公平會處理微軟案爭議不斷，立委趁審預算強力
抨擊。立委輪番上陣，逼得公平會主委黃宗樂對天發誓。黃宗樂一再解釋
，行政和解的內容將考量全民利益，不過親民黨立委還是提議，除了人事
費用，公平會92年度的預算全部刪除。最後在執政黨強力動員表決下，
以一票之差，公平會保住了下年度的預算。往年總是快速通過的預算，今
年重重阻礙，走出立院，微軟和解協商的路還要走，公平會還得面對更多
挑戰。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導
