為了鼓勵國內生物醫學的創新研發風氣，首次舉辦的國際生醫新創獎頒獎
，其中以可以快速癒合糖尿病患者傷口的中草藥藥膏、本土性的乳酸菌和
殘障人士的輔具最受到矚目。醫藥界如果能開發出新而且好用的產品，對
民眾而言相當重要。新創生醫獎的目的就是要鼓勵廠商不斷研發例如，有
業者針對糖尿病患者常因傷口不容易癒合，潛在著截肢的危險，從中草藥
中研發出藥膏，經實驗証明，對於糖尿病人腳部傷口的癒合有顯著的效果
。另外這個含有耐糖因子的奶粉，則可以有效改善部分糖尿病患者的症狀
，這兩個產品都獲得了首屆國際生醫新創獎的肯定。特別針對東方人體型
所設計的脊椎後方固定器，人工髖關節，及可以防止裖瘡，改善長期坐在
輪椅上殘障朋友們身體彎曲彎形的組合式氣墊椅，都是評審眼中極富潛力
的生技產品。此外，業者從健康國人的腸道中，發現的本土型乳酸菌，經
過了六年的研究，有重要的實驗發現。這項由立法院長王金平與多位人士
創辦的第一屆國際生醫新創獎，希望能鼓勵生物科技業者創新研發，而評
審團認為台灣生技業者在創新研發上已經有相當不錯的水準，不過如果產
官學研間能夠更密切的合作，成果將可以更快的醱酵。公視新聞陳姝君馬
台興採訪報導。為了鼓勵國內生物醫學的創新研發風氣，首次舉辦的國際
生醫新創獎頒獎，其中以可以快速癒合糖尿病患者傷口的中草藥藥膏、本
土性的乳酸菌和殘障人士的輔具最受到矚目。醫藥界如果能開發出新而且
好用的產品，對民眾而言相當重要。新創生醫獎的目的就是要鼓勵廠商不
斷研發例如，有業者針對糖尿病患者常因傷口不容易癒合，潛在著截肢的
危險，從中草藥中研發出藥膏，經實驗証明，對於糖尿病人腳部傷口的癒
合有顯著的效果。另外這個含有耐糖因子的奶粉，則可以有效改善部分糖
尿病患者的症狀，這兩個產品都獲得了首屆國際生醫新創獎的肯定。特別
針對東方人體型所設計的脊椎後方固定器，人工髖關節，及可以防止裖瘡
，改善長期坐在輪椅上殘障朋友們身體彎曲彎形的組合式氣墊椅，都是評
審眼中極富潛力的生技產品。此外，業者從健康國人的腸道中，發現的本
土型乳酸菌，經過了六年的研究，有重要的實驗發現。這項由立法院長王
金平與多位人士創辦的第一屆國際生醫新創獎，希望能鼓勵生物科技業者
創新研發，而評審團認為台灣生技業者在創新研發上已經有相當不錯的水
準，不過如果產官學研間能夠更密切的合作，成果將可以更快的醱酵。公
視新聞陳姝君馬台興採訪報導。為了鼓勵國內生物醫學的創新研發風氣，
首次舉辦的國際生醫新創獎頒獎，其中以可以快速癒合糖尿病患者傷口的
中草藥藥膏、本土性的乳酸菌和殘障人士的輔具最受到矚目。醫藥界如果
能開發出新而且好用的產品，對民眾而言相當重要。新創生醫獎的目的就
是要鼓勵廠商不斷研發例如，有業者針對糖尿病患者常因傷口不容易癒合
，潛在著截肢的危險，從中草藥中研發出藥膏，經實驗証明，對於糖尿病
人腳部傷口的癒合有顯著的效果。另外這個含有耐糖因子的奶粉，則可以
有效改善部分糖尿病患者的症狀，這兩個產品都獲得了首屆國際生醫新創
獎的肯定。特別針對東方人體型所設計的脊椎後方固定器，人工髖關節，
及可以防止裖瘡，改善長期坐在輪椅上殘障朋友們身體彎曲彎形的組合式
氣墊椅，都是評審眼中極富潛力的生技產品。此外，業者從健康國人的腸
道中，發現的本土型乳酸菌，經過了六年的研究，有重要的實驗發現。這
項由立法院長王金平與多位人士創辦的第一屆國際生醫新創獎，希望能鼓
勵生物科技業者創新研發，而評審團認為台灣生技業者在創新研發上已經
有相當不錯的水準，不過如果產官學研間能夠更密切的合作，成果將可以
更快的醱酵。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。為了鼓勵國內生物醫學的
創新研發風氣，首次舉辦的國際生醫新創獎頒獎，其中以可以快速癒合糖
尿病患者傷口的中草藥藥膏、本土性的乳酸菌和殘障人士的輔具最受到矚
目。醫藥界如果能開發出新而且好用的產品，對民眾而言相當重要。新創
生醫獎的目的就是要鼓勵廠商不斷研發例如，有業者針對糖尿病患者常因
傷口不容易癒合，潛在著截肢的危險，從中草藥中研發出藥膏，經實驗証
明，對於糖尿病人腳部傷口的癒合有顯著的效果。另外這個含有耐糖因子
的奶粉，則可以有效改善部分糖尿病患者的症狀，這兩個產品都獲得了首
屆國際生醫新創獎的肯定。特別針對東方人體型所設計的脊椎後方固定器
，人工髖關節，及可以防止裖瘡，改善長期坐在輪椅上殘障朋友們身體彎
曲彎形的組合式氣墊椅，都是評審眼中極富潛力的生技產品。此外，業者
從健康國人的腸道中，發現的本土型乳酸菌，經過了六年的研究，有重要
的實驗發現。這項由立法院長王金平與多位人士創辦的第一屆國際生醫新
創獎，希望能鼓勵生物科技業者創新研發，而評審團認為台灣生技業者在
創新研發上已經有相當不錯的水準，不過如果產官學研間能夠更密切的合
作，成果將可以更快的醱酵。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。為了鼓勵
國內生物醫學的創新研發風氣，首次舉辦的國際生醫新創獎頒獎，其中以
可以快速癒合糖尿病患者傷口的中草藥藥膏、本土性的乳酸菌和殘障人士
的輔具最受到矚目。醫藥界如果能開發出新而且好用的產品，對民眾而言
相當重要。新創生醫獎的目的就是要鼓勵廠商不斷研發例如，有業者針對
糖尿病患者常因傷口不容易癒合，潛在著截肢的危險，從中草藥中研發出
藥膏，經實驗証明，對於糖尿病人腳部傷口的癒合有顯著的效果。另外這
個含有耐糖因子的奶粉，則可以有效改善部分糖尿病患者的症狀，這兩個
產品都獲得了首屆國際生醫新創獎的肯定。特別針對東方人體型所設計的
脊椎後方固定器，人工髖關節，及可以防止裖瘡，改善長期坐在輪椅上殘
障朋友們身體彎曲彎形的組合式氣墊椅，都是評審眼中極富潛力的生技產
品。此外，業者從健康國人的腸道中，發現的本土型乳酸菌，經過了六年
的研究，有重要的實驗發現。這項由立法院長王金平與多位人士創辦的第
一屆國際生醫新創獎，希望能鼓勵生物科技業者創新研發，而評審團認為
台灣生技業者在創新研發上已經有相當不錯的水準，不過如果產官學研間
能夠更密切的合作，成果將可以更快的醱酵。公視新聞陳姝君馬台興採訪
報導。為了鼓勵國內生物醫學的創新研發風氣，首次舉辦的國際生醫新創
獎頒獎，其中以可以快速癒合糖尿病患者傷口的中草藥藥膏、本土性的乳
酸菌和殘障人士的輔具最受到矚目。醫藥界如果能開發出新而且好用的產
品，對民眾而言相當重要。新創生醫獎的目的就是要鼓勵廠商不斷研發例
如，有業者針對糖尿病患者常因傷口不容易癒合，潛在著截肢的危險，從
中草藥中研發出藥膏，經實驗証明，對於糖尿病人腳部傷口的癒合有顯著
的效果。另外這個含有耐糖因子的奶粉，則可以有效改善部分糖尿病患者
的症狀，這兩個產品都獲得了首屆國際生醫新創獎的肯定。特別針對東方
人體型所設計的脊椎後方固定器，人工髖關節，及可以防止裖瘡，改善長
期坐在輪椅上殘障朋友們身體彎曲彎形的組合式氣墊椅，都是評審眼中極
富潛力的生技產品。此外，業者從健康國人的腸道中，發現的本土型乳酸
菌，經過了六年的研究，有重要的實驗發現。這項由立法院長王金平與多
位人士創辦的第一屆國際生醫新創獎，希望能鼓勵生物科技業者創新研發
，而評審團認為台灣生技業者在創新研發上已經有相當不錯的水準，不過
如果產官學研間能夠更密切的合作，成果將可以更快的醱酵。公視新聞陳
姝君馬台興採訪報導。為了鼓勵國內生物醫學的創新研發風氣，首次舉辦
的國際生醫新創獎頒獎，其中以可以快速癒合糖尿病患者傷口的中草藥藥
膏、本土性的乳酸菌和殘障人士的輔具最受到矚目。醫藥界如果能開發出
新而且好用的產品，對民眾而言相當重要。新創生醫獎的目的就是要鼓勵
廠商不斷研發例如，有業者針對糖尿病患者常因傷口不容易癒合，潛在著
截肢的危險，從中草藥中研發出藥膏，經實驗証明，對於糖尿病人腳部傷
口的癒合有顯著的效果。另外這個含有耐糖因子的奶粉，則可以有效改善
部分糖尿病患者的症狀，這兩個產品都獲得了首屆國際生醫新創獎的肯定
。特別針對東方人體型所設計的脊椎後方固定器，人工髖關節，及可以防
止裖瘡，改善長期坐在輪椅上殘障朋友們身體彎曲彎形的組合式氣墊椅，
都是評審眼中極富潛力的生技產品。此外，業者從健康國人的腸道中，發
現的本土型乳酸菌，經過了六年的研究，有重要的實驗發現。這項由立法
院長王金平與多位人士創辦的第一屆國際生醫新創獎，希望能鼓勵生物科
技業者創新研發，而評審團認為台灣生技業者在創新研發上已經有相當不
錯的水準，不過如果產官學研間能夠更密切的合作，成果將可以更快的醱
酵。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。為了鼓勵國內生物醫學的創新研發
風氣，首次舉辦的國際生醫新創獎頒獎，其中以可以快速癒合糖尿病患者
傷口的中草藥藥膏、本土性的乳酸菌和殘障人士的輔具最受到矚目。醫藥
界如果能開發出新而且好用的產品，對民眾而言相當重要。新創生醫獎的
目的就是要鼓勵廠商不斷研發例如，有業者針對糖尿病患者常因傷口不容
易癒合，潛在著截肢的危險，從中草藥中研發出藥膏，經實驗証明，對於
糖尿病人腳部傷口的癒合有顯著的效果。另外這個含有耐糖因子的奶粉，
則可以有效改善部分糖尿病患者的症狀，這兩個產品都獲得了首屆國際生
醫新創獎的肯定。特別針對東方人體型所設計的脊椎後方固定器，人工髖
關節，及可以防止裖瘡，改善長期坐在輪椅上殘障朋友們身體彎曲彎形的
組合式氣墊椅，都是評審眼中極富潛力的生技產品。此外，業者從健康國
人的腸道中，發現的本土型乳酸菌，經過了六年的研究，有重要的實驗發
現。這項由立法院長王金平與多位人士創辦的第一屆國際生醫新創獎，希
望能鼓勵生物科技業者創新研發，而評審團認為台灣生技業者在創新研發
上已經有相當不錯的水準，不過如果產官學研間能夠更密切的合作，成果
將可以更快的醱酵。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
