在港人的強大壓力下，香港特首董建華宣佈延後，原本預訂在9號舉行
的國安條例草案二讀表決。
這不但被港人視為爭取自由的一大勝利，外界更因此質疑董建華的職位
可能不保。
不過這種傳言，已經遭到中國方面的否認。
引起香港人強烈反彈的基本法第23條的立法工作，在特首董建華宣佈
延後之後，風波可算是暫時平息。
可是這個戲劇化的大轉變，卻讓董建華政府成為這場立法大戰的大輸家
。
根據香港明報的的民意調查顯示，有八成的人覺得董建華政府的管治威
信已經盡失，有需要重整他的內閣。
更有人質疑錯估情勢的董建華，可能會因此遭到北京政府的替換。
雖然北京中央拒絕對此事直接評論，不過中國的媒體卻普遍對董建華的
決定表示支持，中國外交部也表示，外界所做的評論是不必要的。
（中國外交部發言人孔泉：香港的問題，我們堅信香港人民，我們堅信
特區政府，都是能夠妥善處理好的。
所以我們覺得一些外界的人就此問題發表一些評論是沒有必要的。
）儘管中國政府認為這是特區政府的內政問題，不需外界提出評論。
但是基本法23條立法造成的香港政局混亂，以及董建華的聲望再創新
低卻是不爭的事實。
而被視為香港商界代表的自由黨，過去一向全力支持董建華，但自由黨
黨魁田北俊卻在這次的立法風暴中，先行辭去行政會議成員的職務，
不但使得立法工作延後，更突顯出特區政府「港人治港」政策的嚴重
