國內的聯合勸募協會，成立十年來，將各界的愛心捐款妥善有效的分配給
上千個社福團體，今年歲末與民間企業舉辦的聯合勸募活動，今天正式起
跑，目標是三個月內要募集七千萬。簽下馬英九三個字，馬市長為今天開
跑的聯合勸募活動，捐出第一筆款項。明年是羊年，這次活動的主題人物
小羊，也現身呼籲大家熱情參與。成立十年的聯合勸募協會，至今累積捐
款達十一億台幣，幫助過的團體超過兩千三百個，其中大部分都是不為人
知默默行善的社會機構。七年前起結合民間企業力量，在每年年終舉辦三
個月的勸募活動，募得的款項佔了全年的四成以上，今年有更多企業加入
，希望成績比去年還要好。不管透過用哪家的信用卡捐出三千塊以上，小
羊兒就能跟您回家，而您的愛心善行，也將透過聯合勸募協會，傳達到需
要的人身上。公視新聞張玉菁陳昌維採訪報導。國內的聯合勸募協會，成
立十年來，將各界的愛心捐款妥善有效的分配給上千個社福團體，今年歲
末與民間企業舉辦的聯合勸募活動，今天正式起跑，目標是三個月內要募
集七千萬。簽下馬英九三個字，馬市長為今天開跑的聯合勸募活動，捐出
第一筆款項。明年是羊年，這次活動的主題人物小羊，也現身呼籲大家熱
情參與。成立十年的聯合勸募協會，至今累積捐款達十一億台幣，幫助過
的團體超過兩千三百個，其中大部分都是不為人知默默行善的社會機構。
七年前起結合民間企業力量，在每年年終舉辦三個月的勸募活動，募得的
款項佔了全年的四成以上，今年有更多企業加入，希望成績比去年還要好
。不管透過用哪家的信用卡捐出三千塊以上，小羊兒就能跟您回家，而您
的愛心善行，也將透過聯合勸募協會，傳達到需要的人身上。公視新聞張
玉菁陳昌維採訪報導。國內的聯合勸募協會，成立十年來，將各界的愛心
捐款妥善有效的分配給上千個社福團體，今年歲末與民間企業舉辦的聯合
勸募活動，今天正式起跑，目標是三個月內要募集七千萬。簽下馬英九三
個字，馬市長為今天開跑的聯合勸募活動，捐出第一筆款項。明年是羊年
，這次活動的主題人物小羊，也現身呼籲大家熱情參與。成立十年的聯合
勸募協會，至今累積捐款達十一億台幣，幫助過的團體超過兩千三百個，
其中大部分都是不為人知默默行善的社會機構。七年前起結合民間企業力
量，在每年年終舉辦三個月的勸募活動，募得的款項佔了全年的四成以上
，今年有更多企業加入，希望成績比去年還要好。不管透過用哪家的信用
卡捐出三千塊以上，小羊兒就能跟您回家，而您的愛心善行，也將透過聯
合勸募協會，傳達到需要的人身上。公視新聞張玉菁陳昌維採訪報導。國
內的聯合勸募協會，成立十年來，將各界的愛心捐款妥善有效的分配給上
千個社福團體，今年歲末與民間企業舉辦的聯合勸募活動，今天正式起跑
，目標是三個月內要募集七千萬。簽下馬英九三個字，馬市長為今天開跑
的聯合勸募活動，捐出第一筆款項。明年是羊年，這次活動的主題人物小
羊，也現身呼籲大家熱情參與。成立十年的聯合勸募協會，至今累積捐款
達十一億台幣，幫助過的團體超過兩千三百個，其中大部分都是不為人知
默默行善的社會機構。七年前起結合民間企業力量，在每年年終舉辦三個
月的勸募活動，募得的款項佔了全年的四成以上，今年有更多企業加入，
希望成績比去年還要好。不管透過用哪家的信用卡捐出三千塊以上，小羊
兒就能跟您回家，而您的愛心善行，也將透過聯合勸募協會，傳達到需要
的人身上。公視新聞張玉菁陳昌維採訪報導。國內的聯合勸募協會，成立
十年來，將各界的愛心捐款妥善有效的分配給上千個社福團體，今年歲末
與民間企業舉辦的聯合勸募活動，今天正式起跑，目標是三個月內要募集
七千萬。簽下馬英九三個字，馬市長為今天開跑的聯合勸募活動，捐出第
一筆款項。明年是羊年，這次活動的主題人物小羊，也現身呼籲大家熱情
參與。成立十年的聯合勸募協會，至今累積捐款達十一億台幣，幫助過的
團體超過兩千三百個，其中大部分都是不為人知默默行善的社會機構。七
年前起結合民間企業力量，在每年年終舉辦三個月的勸募活動，募得的款
項佔了全年的四成以上，今年有更多企業加入，希望成績比去年還要好。
不管透過用哪家的信用卡捐出三千塊以上，小羊兒就能跟您回家，而您的
愛心善行，也將透過聯合勸募協會，傳達到需要的人身上。公視新聞張玉
菁陳昌維採訪報導。國內的聯合勸募協會，成立十年來，將各界的愛心捐
款妥善有效的分配給上千個社福團體，今年歲末與民間企業舉辦的聯合勸
募活動，今天正式起跑，目標是三個月內要募集七千萬。簽下馬英九三個
字，馬市長為今天開跑的聯合勸募活動，捐出第一筆款項。明年是羊年，
這次活動的主題人物小羊，也現身呼籲大家熱情參與。成立十年的聯合勸
募協會，至今累積捐款達十一億台幣，幫助過的團體超過兩千三百個，其
中大部分都是不為人知默默行善的社會機構。七年前起結合民間企業力量
，在每年年終舉辦三個月的勸募活動，募得的款項佔了全年的四成以上，
今年有更多企業加入，希望成績比去年還要好。不管透過用哪家的信用卡
捐出三千塊以上，小羊兒就能跟您回家，而您的愛心善行，也將透過聯合
勸募協會，傳達到需要的人身上。公視新聞張玉菁陳昌維採訪報導。國內
的聯合勸募協會，成立十年來，將各界的愛心捐款妥善有效的分配給上千
個社福團體，今年歲末與民間企業舉辦的聯合勸募活動，今天正式起跑，
目標是三個月內要募集七千萬。簽下馬英九三個字，馬市長為今天開跑的
聯合勸募活動，捐出第一筆款項。明年是羊年，這次活動的主題人物小羊
，也現身呼籲大家熱情參與。成立十年的聯合勸募協會，至今累積捐款達
十一億台幣，幫助過的團體超過兩千三百個，其中大部分都是不為人知默
默行善的社會機構。七年前起結合民間企業力量，在每年年終舉辦三個月
的勸募活動，募得的款項佔了全年的四成以上，今年有更多企業加入，希
望成績比去年還要好。不管透過用哪家的信用卡捐出三千塊以上，小羊兒
就能跟您回家，而您的愛心善行，也將透過聯合勸募協會，傳達到需要的
人身上。公視新聞張玉菁陳昌維採訪報導。
