繼續關心教育訊息。
台東地區高中職學生，日前到日本九州的大分縣，進行六天的跨國教育
旅行，在這段其間，學子們經歷文化差異的洗禮。
從今天起，一連五天，公視新聞將有完整的報導．探討不同文化背景的
兩國高中生，經由交流，所擦撞出來的火花在日本的高速公路上，領
隊才將地圖發下，要把握每一分鐘，在遊覽車上講解日本的風土人情
問答之間，車子已緩緩駛入大分鶴崎高校。
以白色為底的歡迎標語，表示身處不同的文化風俗中。
在換穿上室內用的拖鞋前，鶴崎高校體貼的為同學們安排了臨時導師。
國歌聲中，應該要立正不動，但臨時導師正安排台日學生比鄰而坐，接
著校長按照事先的約定，以剛學的中文致歡迎詞。
為了方便教育旅行的交流，雙方學生都應學習對方的語言，這對害怕學
習漢字的日本學生來說，是個難度很高的挑戰。
自我介紹後，同學們開始交換禮物。
日本同學大多不瞭解台灣，東商的蘇祖冉以明信片讓日本同學瞭解她的
故鄉。
日本學生對於台灣學生瞭解日本的程度，和都會以日語發問感到訝異。
相對的，日本學生只能以簡單的中文打招呼。
而台灣學生對日本高中社團展現的傳統文化，感到不可思議。
在V6的圓圈舞歌聲中，交流活動告一個段落，活潑的日本學生把握最
後一刻將鈕釦遞給交換過禮物的台灣學生。
巴士緩緩駛出校門，向下一所學校邁進。
這些大孩子真是充滿熱情與活力，明天這些大孩子將造訪九州當地的職
業學校，我們將順道探討日本高等學校教育的問題，敬請期待。
