同樣是唸書，同樣是學習，在離島地區的孩子們，享有的軟硬體資源，卻
總是比不上本島的孩子，公視新聞從今天開始播出離島教育系列報導，帶
您去了解離島上教育的情形，首先，我們前往澎湖縣的二級離島－將軍嶼
，看看那邊孩子學習的狀況。九月中旬之後，能不能從馬公市搭船到二級
離島將軍嶼，完全得看老天的臉色，有時候風浪大，不僅去不成，島上的
人也出不來。將軍村給人的感覺很荒涼，不過有一個地方，卻充滿了生氣
與活力，那就是只有47個學生的將軍國小。沒有宏偉的校舍，也沒有先
進的pu跑道，將軍國小卻有用不盡的海洋資源，88學年度開始，將軍
國小所有領域的教學，都融入了海洋的教材。以大海為教室，小朋友還可
以利用不同的海洋生物製作東西，老師們認為，開放的教學型態，讓這裡
的學生，學習更多元，也更了解自己的家鄉，既然如此，為什麼不推廣出
去呢？校長說，其實剛開始有五所學校同時在做，可是因為種種原因，現
在只剩下將軍在做。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導同樣是唸書，同樣是
學習，在離島地區的孩子們，享有的軟硬體資源，卻總是比不上本島的孩
子，公視新聞從今天開始播出離島教育系列報導，帶您去了解離島上教育
的情形，首先，我們前往澎湖縣的二級離島－將軍嶼，看看那邊孩子學習
的狀況。九月中旬之後，能不能從馬公市搭船到二級離島將軍嶼，完全得
看老天的臉色，有時候風浪大，不僅去不成，島上的人也出不來。將軍村
給人的感覺很荒涼，不過有一個地方，卻充滿了生氣與活力，那就是只有
47個學生的將軍國小。沒有宏偉的校舍，也沒有先進的pu跑道，將軍
國小卻有用不盡的海洋資源，88學年度開始，將軍國小所有領域的教學
，都融入了海洋的教材。以大海為教室，小朋友還可以利用不同的海洋生
物製作東西，老師們認為，開放的教學型態，讓這裡的學生，學習更多元
，也更了解自己的家鄉，既然如此，為什麼不推廣出去呢？校長說，其實
剛開始有五所學校同時在做，可是因為種種原因，現在只剩下將軍在做。
公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導同樣是唸書，同樣是學習，在離島地區的
孩子們，享有的軟硬體資源，卻總是比不上本島的孩子，公視新聞從今天
開始播出離島教育系列報導，帶您去了解離島上教育的情形，首先，我們
前往澎湖縣的二級離島－將軍嶼，看看那邊孩子學習的狀況。九月中旬之
後，能不能從馬公市搭船到二級離島將軍嶼，完全得看老天的臉色，有時
候風浪大，不僅去不成，島上的人也出不來。將軍村給人的感覺很荒涼，
不過有一個地方，卻充滿了生氣與活力，那就是只有47個學生的將軍國
小。沒有宏偉的校舍，也沒有先進的pu跑道，將軍國小卻有用不盡的海
洋資源，88學年度開始，將軍國小所有領域的教學，都融入了海洋的教
材。以大海為教室，小朋友還可以利用不同的海洋生物製作東西，老師們
認為，開放的教學型態，讓這裡的學生，學習更多元，也更了解自己的家
鄉，既然如此，為什麼不推廣出去呢？校長說，其實剛開始有五所學校同
時在做，可是因為種種原因，現在只剩下將軍在做。公視新聞林曉慧余榮
宗採訪報導同樣是唸書，同樣是學習，在離島地區的孩子們，享有的軟硬
體資源，卻總是比不上本島的孩子，公視新聞從今天開始播出離島教育系
列報導，帶您去了解離島上教育的情形，首先，我們前往澎湖縣的二級離
島－將軍嶼，看看那邊孩子學習的狀況。九月中旬之後，能不能從馬公市
搭船到二級離島將軍嶼，完全得看老天的臉色，有時候風浪大，不僅去不
成，島上的人也出不來。將軍村給人的感覺很荒涼，不過有一個地方，卻
充滿了生氣與活力，那就是只有47個學生的將軍國小。沒有宏偉的校舍
，也沒有先進的pu跑道，將軍國小卻有用不盡的海洋資源，88學年度
開始，將軍國小所有領域的教學，都融入了海洋的教材。以大海為教室，
小朋友還可以利用不同的海洋生物製作東西，老師們認為，開放的教學型
態，讓這裡的學生，學習更多元，也更了解自己的家鄉，既然如此，為什
麼不推廣出去呢？校長說，其實剛開始有五所學校同時在做，可是因為種
種原因，現在只剩下將軍在做。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導同樣是唸
書，同樣是學習，在離島地區的孩子們，享有的軟硬體資源，卻總是比不
上本島的孩子，公視新聞從今天開始播出離島教育系列報導，帶您去了解
離島上教育的情形，首先，我們前往澎湖縣的二級離島－將軍嶼，看看那
邊孩子學習的狀況。九月中旬之後，能不能從馬公市搭船到二級離島將軍
嶼，完全得看老天的臉色，有時候風浪大，不僅去不成，島上的人也出不
來。將軍村給人的感覺很荒涼，不過有一個地方，卻充滿了生氣與活力，
那就是只有47個學生的將軍國小。沒有宏偉的校舍，也沒有先進的pu
跑道，將軍國小卻有用不盡的海洋資源，88學年度開始，將軍國小所有
領域的教學，都融入了海洋的教材。以大海為教室，小朋友還可以利用不
同的海洋生物製作東西，老師們認為，開放的教學型態，讓這裡的學生，
學習更多元，也更了解自己的家鄉，既然如此，為什麼不推廣出去呢？校
長說，其實剛開始有五所學校同時在做，可是因為種種原因，現在只剩下
將軍在做。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導同樣是唸書，同樣是學習，在
離島地區的孩子們，享有的軟硬體資源，卻總是比不上本島的孩子，公視
新聞從今天開始播出離島教育系列報導，帶您去了解離島上教育的情形，
首先，我們前往澎湖縣的二級離島－將軍嶼，看看那邊孩子學習的狀況。
九月中旬之後，能不能從馬公市搭船到二級離島將軍嶼，完全得看老天的
臉色，有時候風浪大，不僅去不成，島上的人也出不來。將軍村給人的感
覺很荒涼，不過有一個地方，卻充滿了生氣與活力，那就是只有47個學
生的將軍國小。沒有宏偉的校舍，也沒有先進的pu跑道，將軍國小卻有
用不盡的海洋資源，88學年度開始，將軍國小所有領域的教學，都融入
了海洋的教材。以大海為教室，小朋友還可以利用不同的海洋生物製作東
西，老師們認為，開放的教學型態，讓這裡的學生，學習更多元，也更了
解自己的家鄉，既然如此，為什麼不推廣出去呢？校長說，其實剛開始有
五所學校同時在做，可是因為種種原因，現在只剩下將軍在做。公視新聞
林曉慧余榮宗採訪報導
