新竹米粉是台灣著名的地方特產，相較之下，尖山米粉的名號，就沒有
這麼響亮。
其實苗栗頭份尖山，從日據時代，就已經開始製作米粉的工業，米粉曾
經是尖山的文化地標。
不過，製作米粉的過程相當辛苦，年輕一輩不願接手。
尖山米粉的榮景，可能會成為過往的一段歷史。
新竹城隍廟口的炒米粉，是台灣有名的地方小吃。
米粉的作法有兩類，一種是用蒸的，叫做炊粉，新竹米粉就屬於這種作
法。
而另一種看起來比較透明、用水煮的水粉，就產於新竹尖山用水煮的水
粉，口感較Ｑ，但是在作法上，需要比較多的手工，在這裡工作的員
工，必須日夜顛倒，才能趕上白天出貨。
凌晨兩點半，員工陸續來到工廠。
頭份尖山的米粉工廠為了配合送貨的時間，都是在半夜生產。
他們趁著晚上將米粉做好、風乾。
這樣白天的時候，可以包裝，再趕著下午把貨送出去。
苗栗頭份尖山的米粉製造業，從日據時代到現在、已經有六、七十年的
歷史了。
最盛是在光復初期，曾經有三十多家米粉工廠。
當時做米粉必須靠天吃飯，只要出太陽，又有風，大家就把米粉拿到中
港溪畔曬，一年大概可以做七、八十天。
但是，多年來尖山米粉的名氣，沒有新竹米粉來得響亮，產量也不夠大
，尖山米粉多半只能銷到鄰近的苗栗和新竹。
尖山米粉街，目前只剩下六家米粉工廠。
越來越多工廠關門之外，有的工廠為了求生存、會將自己的生產的米粉
、打上新竹米粉的標籤，直接送到新竹去販賣。
剛做出來、軟綿綿的米粉絲，在經過一整夜的風乾，變成了一塊塊堅硬
的米粉乾。
而這樣一排排獨特曬米粉的景觀，成了頭份尖山里的美麗地標。
只不過在年輕人不願接棒狀況下，這樣的景觀，卻可能漸漸走入歷史。
