繼續關心教育訊息。台東地區高中職學生，日前到日本九州的大分縣，進
行六天的跨國教育旅行，在這段其間，學子們經歷文化差異的洗禮。從今
天起，一連五天，公視新聞將有完整的報導．探討不同文化背景的兩國高
中生，經由交流，所擦撞出來的火花在日本的高速公路上，領隊才將地圖
發下，要把握每一分鐘，在遊覽車上講解日本的風土人情，但同學已經從
車窗，看到日本與台灣的不同，迫不及待要問問題。問答之間，車子已緩
緩駛入大分鶴崎高校。以白色為底的歡迎標語，表示身處不同的文化風俗
中。在換穿上室內用的拖鞋前，鶴崎高校體貼的為同學們安排了臨時導師
。國歌聲中，應該要立正不動，但臨時導師正安排台日學生比鄰而坐，接
著校長按照事先的約定，以剛學的中文致歡迎詞。為了方便教育旅行的交
流，雙方學生都應學習對方的語言，這對害怕學習漢字的日本學生來說，
是個難度很高的挑戰。自我介紹後，同學們開始交換禮物。日本同學大多
不瞭解台灣，東商的蘇祖冉以明信片讓日本同學瞭解她的故鄉。日本學生
對於台灣學生瞭解日本的程度，和都會以日語發問感到訝異。相對的，日
本學生只能以簡單的中文打招呼。而台灣學生對日本高中社團展現的傳統
文化，感到不可思議。在V6的圓圈舞歌聲中，交流活動告一個段落，活
潑的日本學生把握最後一刻將鈕釦遞給交換過禮物的台灣學生。巴士緩緩
駛出校門，向下一所學校邁進。這些大孩子真是充滿熱情與活力，明天這
些大孩子將造訪九州當地的職業學校，我們將順道探討日本高等學校教育
的問題，敬請期待。繼續關心教育訊息。台東地區高中職學生，日前到日
本九州的大分縣，進行六天的跨國教育旅行，在這段其間，學子們經歷文
化差異的洗禮。從今天起，一連五天，公視新聞將有完整的報導．探討不
同文化背景的兩國高中生，經由交流，所擦撞出來的火花在日本的高速公
路上，領隊才將地圖發下，要把握每一分鐘，在遊覽車上講解日本的風土
人情，但同學已經從車窗，看到日本與台灣的不同，迫不及待要問問題。
問答之間，車子已緩緩駛入大分鶴崎高校。以白色為底的歡迎標語，表示
身處不同的文化風俗中。在換穿上室內用的拖鞋前，鶴崎高校體貼的為同
學們安排了臨時導師。國歌聲中，應該要立正不動，但臨時導師正安排台
日學生比鄰而坐，接著校長按照事先的約定，以剛學的中文致歡迎詞。為
了方便教育旅行的交流，雙方學生都應學習對方的語言，這對害怕學習漢
字的日本學生來說，是個難度很高的挑戰。自我介紹後，同學們開始交換
禮物。日本同學大多不瞭解台灣，東商的蘇祖冉以明信片讓日本同學瞭解
她的故鄉。日本學生對於台灣學生瞭解日本的程度，和都會以日語發問感
到訝異。相對的，日本學生只能以簡單的中文打招呼。而台灣學生對日本
高中社團展現的傳統文化，感到不可思議。在V6的圓圈舞歌聲中，交流
活動告一個段落，活潑的日本學生把握最後一刻將鈕釦遞給交換過禮物的
台灣學生。巴士緩緩駛出校門，向下一所學校邁進。這些大孩子真是充滿
熱情與活力，明天這些大孩子將造訪九州當地的職業學校，我們將順道探
討日本高等學校教育的問題，敬請期待。繼續關心教育訊息。台東地區高
中職學生，日前到日本九州的大分縣，進行六天的跨國教育旅行，在這段
其間，學子們經歷文化差異的洗禮。從今天起，一連五天，公視新聞將有
完整的報導．探討不同文化背景的兩國高中生，經由交流，所擦撞出來的
火花在日本的高速公路上，領隊才將地圖發下，要把握每一分鐘，在遊覽
車上講解日本的風土人情，但同學已經從車窗，看到日本與台灣的不同，
迫不及待要問問題。問答之間，車子已緩緩駛入大分鶴崎高校。以白色為
底的歡迎標語，表示身處不同的文化風俗中。在換穿上室內用的拖鞋前，
鶴崎高校體貼的為同學們安排了臨時導師。國歌聲中，應該要立正不動，
但臨時導師正安排台日學生比鄰而坐，接著校長按照事先的約定，以剛學
的中文致歡迎詞。為了方便教育旅行的交流，雙方學生都應學習對方的語
言，這對害怕學習漢字的日本學生來說，是個難度很高的挑戰。自我介紹
後，同學們開始交換禮物。日本同學大多不瞭解台灣，東商的蘇祖冉以明
信片讓日本同學瞭解她的故鄉。日本學生對於台灣學生瞭解日本的程度，
和都會以日語發問感到訝異。相對的，日本學生只能以簡單的中文打招呼
。而台灣學生對日本高中社團展現的傳統文化，感到不可思議。在V6的
圓圈舞歌聲中，交流活動告一個段落，活潑的日本學生把握最後一刻將鈕
釦遞給交換過禮物的台灣學生。巴士緩緩駛出校門，向下一所學校邁進。
這些大孩子真是充滿熱情與活力，明天這些大孩子將造訪九州當地的職業
學校，我們將順道探討日本高等學校教育的問題，敬請期待。繼續關心教
育訊息。台東地區高中職學生，日前到日本九州的大分縣，進行六天的跨
國教育旅行，在這段其間，學子們經歷文化差異的洗禮。從今天起，一連
五天，公視新聞將有完整的報導．探討不同文化背景的兩國高中生，經由
交流，所擦撞出來的火花在日本的高速公路上，領隊才將地圖發下，要把
握每一分鐘，在遊覽車上講解日本的風土人情，但同學已經從車窗，看到
日本與台灣的不同，迫不及待要問問題。問答之間，車子已緩緩駛入大分
鶴崎高校。以白色為底的歡迎標語，表示身處不同的文化風俗中。在換穿
上室內用的拖鞋前，鶴崎高校體貼的為同學們安排了臨時導師。國歌聲中
，應該要立正不動，但臨時導師正安排台日學生比鄰而坐，接著校長按照
事先的約定，以剛學的中文致歡迎詞。為了方便教育旅行的交流，雙方學
生都應學習對方的語言，這對害怕學習漢字的日本學生來說，是個難度很
高的挑戰。自我介紹後，同學們開始交換禮物。日本同學大多不瞭解台灣
，東商的蘇祖冉以明信片讓日本同學瞭解她的故鄉。日本學生對於台灣學
生瞭解日本的程度，和都會以日語發問感到訝異。相對的，日本學生只能
以簡單的中文打招呼。而台灣學生對日本高中社團展現的傳統文化，感到
不可思議。在V6的圓圈舞歌聲中，交流活動告一個段落，活潑的日本學
生把握最後一刻將鈕釦遞給交換過禮物的台灣學生。巴士緩緩駛出校門，
向下一所學校邁進。這些大孩子真是充滿熱情與活力，明天這些大孩子將
造訪九州當地的職業學校，我們將順道探討日本高等學校教育的問題，敬
請期待。繼續關心教育訊息。台東地區高中職學生，日前到日本九州的大
分縣，進行六天的跨國教育旅行，在這段其間，學子們經歷文化差異的洗
禮。從今天起，一連五天，公視新聞將有完整的報導．探討不同文化背景
的兩國高中生，經由交流，所擦撞出來的火花在日本的高速公路上，領隊
才將地圖發下，要把握每一分鐘，在遊覽車上講解日本的風土人情，但同
學已經從車窗，看到日本與台灣的不同，迫不及待要問問題。問答之間，
車子已緩緩駛入大分鶴崎高校。以白色為底的歡迎標語，表示身處不同的
文化風俗中。在換穿上室內用的拖鞋前，鶴崎高校體貼的為同學們安排了
臨時導師。國歌聲中，應該要立正不動，但臨時導師正安排台日學生比鄰
而坐，接著校長按照事先的約定，以剛學的中文致歡迎詞。為了方便教育
旅行的交流，雙方學生都應學習對方的語言，這對害怕學習漢字的日本學
生來說，是個難度很高的挑戰。自我介紹後，同學們開始交換禮物。日本
同學大多不瞭解台灣，東商的蘇祖冉以明信片讓日本同學瞭解她的故鄉。
日本學生對於台灣學生瞭解日本的程度，和都會以日語發問感到訝異。相
對的，日本學生只能以簡單的中文打招呼。而台灣學生對日本高中社團展
現的傳統文化，感到不可思議。在V6的圓圈舞歌聲中，交流活動告一個
段落，活潑的日本學生把握最後一刻將鈕釦遞給交換過禮物的台灣學生。
巴士緩緩駛出校門，向下一所學校邁進。這些大孩子真是充滿熱情與活力
，明天這些大孩子將造訪九州當地的職業學校，我們將順道探討日本高等
學校教育的問題，敬請期待。繼續關心教育訊息。台東地區高中職學生，
日前到日本九州的大分縣，進行六天的跨國教育旅行，在這段其間，學子
們經歷文化差異的洗禮。從今天起，一連五天，公視新聞將有完整的報導
．探討不同文化背景的兩國高中生，經由交流，所擦撞出來的火花在日本
的高速公路上，領隊才將地圖發下，要把握每一分鐘，在遊覽車上講解日
本的風土人情，但同學已經從車窗，看到日本與台灣的不同，迫不及待要
問問題。問答之間，車子已緩緩駛入大分鶴崎高校。以白色為底的歡迎標
語，表示身處不同的文化風俗中。在換穿上室內用的拖鞋前，鶴崎高校體
貼的為同學們安排了臨時導師。國歌聲中，應該要立正不動，但臨時導師
正安排台日學生比鄰而坐，接著校長按照事先的約定，以剛學的中文致歡
迎詞。為了方便教育旅行的交流，雙方學生都應學習對方的語言，這對害
怕學習漢字的日本學生來說，是個難度很高的挑戰。自我介紹後，同學們
開始交換禮物。日本同學大多不瞭解台灣，東商的蘇祖冉以明信片讓日本
同學瞭解她的故鄉。日本學生對於台灣學生瞭解日本的程度，和都會以日
語發問感到訝異。相對的，日本學生只能以簡單的中文打招呼。而台灣學
生對日本高中社團展現的傳統文化，感到不可思議。在V6的圓圈舞歌聲
中，交流活動告一個段落，活潑的日本學生把握最後一刻將鈕釦遞給交換
過禮物的台灣學生。巴士緩緩駛出校門，向下一所學校邁進。這些大孩子
真是充滿熱情與活力，明天這些大孩子將造訪九州當地的職業學校，我們
將順道探討日本高等學校教育的問題，敬請期待。繼續關心教育訊息。台
東地區高中職學生，日前到日本九州的大分縣，進行六天的跨國教育旅行
，在這段其間，學子們經歷文化差異的洗禮。從今天起，一連五天，公視
新聞將有完整的報導．探討不同文化背景的兩國高中生，經由交流，所擦
撞出來的火花在日本的高速公路上，領隊才將地圖發下，要把握每一分鐘
，在遊覽車上講解日本的風土人情，但同學已經從車窗，看到日本與台灣
的不同，迫不及待要問問題。問答之間，車子已緩緩駛入大分鶴崎高校。
以白色為底的歡迎標語，表示身處不同的文化風俗中。在換穿上室內用的
拖鞋前，鶴崎高校體貼的為同學們安排了臨時導師。國歌聲中，應該要立
正不動，但臨時導師正安排台日學生比鄰而坐，接著校長按照事先的約定
，以剛學的中文致歡迎詞。為了方便教育旅行的交流，雙方學生都應學習
對方的語言，這對害怕學習漢字的日本學生來說，是個難度很高的挑戰。
自我介紹後，同學們開始交換禮物。日本同學大多不瞭解台灣，東商的蘇
祖冉以明信片讓日本同學瞭解她的故鄉。日本學生對於台灣學生瞭解日本
的程度，和都會以日語發問感到訝異。相對的，日本學生只能以簡單的中
文打招呼。而台灣學生對日本高中社團展現的傳統文化，感到不可思議。
在V6的圓圈舞歌聲中，交流活動告一個段落，活潑的日本學生把握最後
一刻將鈕釦遞給交換過禮物的台灣學生。巴士緩緩駛出校門，向下一所學
校邁進。這些大孩子真是充滿熱情與活力，明天這些大孩子將造訪九州當
地的職業學校，我們將順道探討日本高等學校教育的問題，敬請期待。繼
續關心教育訊息。台東地區高中職學生，日前到日本九州的大分縣，進行
六天的跨國教育旅行，在這段其間，學子們經歷文化差異的洗禮。從今天
起，一連五天，公視新聞將有完整的報導．探討不同文化背景的兩國高中
生，經由交流，所擦撞出來的火花在日本的高速公路上，領隊才將地圖發
下，要把握每一分鐘，在遊覽車上講解日本的風土人情，但同學已經從車
窗，看到日本與台灣的不同，迫不及待要問問題。問答之間，車子已緩緩
駛入大分鶴崎高校。以白色為底的歡迎標語，表示身處不同的文化風俗中
。在換穿上室內用的拖鞋前，鶴崎高校體貼的為同學們安排了臨時導師。
國歌聲中，應該要立正不動，但臨時導師正安排台日學生比鄰而坐，接著
校長按照事先的約定，以剛學的中文致歡迎詞。為了方便教育旅行的交流
，雙方學生都應學習對方的語言，這對害怕學習漢字的日本學生來說，是
個難度很高的挑戰。自我介紹後，同學們開始交換禮物。日本同學大多不
瞭解台灣，東商的蘇祖冉以明信片讓日本同學瞭解她的故鄉。日本學生對
於台灣學生瞭解日本的程度，和都會以日語發問感到訝異。相對的，日本
學生只能以簡單的中文打招呼。而台灣學生對日本高中社團展現的傳統文
化，感到不可思議。在V6的圓圈舞歌聲中，交流活動告一個段落，活潑
的日本學生把握最後一刻將鈕釦遞給交換過禮物的台灣學生。巴士緩緩駛
出校門，向下一所學校邁進。這些大孩子真是充滿熱情與活力，明天這些
大孩子將造訪九州當地的職業學校，我們將順道探討日本高等學校教育的
問題，敬請期待。繼續關心教育訊息。台東地區高中職學生，日前到日本
九州的大分縣，進行六天的跨國教育旅行，在這段其間，學子們經歷文化
差異的洗禮。從今天起，一連五天，公視新聞將有完整的報導．探討不同
文化背景的兩國高中生，經由交流，所擦撞出來的火花在日本的高速公路
上，領隊才將地圖發下，要把握每一分鐘，在遊覽車上講解日本的風土人
情，但同學已經從車窗，看到日本與台灣的不同，迫不及待要問問題。問
答之間，車子已緩緩駛入大分鶴崎高校。以白色為底的歡迎標語，表示身
處不同的文化風俗中。在換穿上室內用的拖鞋前，鶴崎高校體貼的為同學
們安排了臨時導師。國歌聲中，應該要立正不動，但臨時導師正安排台日
學生比鄰而坐，接著校長按照事先的約定，以剛學的中文致歡迎詞。為了
方便教育旅行的交流，雙方學生都應學習對方的語言，這對害怕學習漢字
的日本學生來說，是個難度很高的挑戰。自我介紹後，同學們開始交換禮
物。日本同學大多不瞭解台灣，東商的蘇祖冉以明信片讓日本同學瞭解她
的故鄉。日本學生對於台灣學生瞭解日本的程度，和都會以日語發問感到
訝異。相對的，日本學生只能以簡單的中文打招呼。而台灣學生對日本高
中社團展現的傳統文化，感到不可思議。在V6的圓圈舞歌聲中，交流活
動告一個段落，活潑的日本學生把握最後一刻將鈕釦遞給交換過禮物的台
灣學生。巴士緩緩駛出校門，向下一所學校邁進。這些大孩子真是充滿熱
情與活力，明天這些大孩子將造訪九州當地的職業學校，我們將順道探討
日本高等學校教育的問題，敬請期待。繼續關心教育訊息。台東地區高中
職學生，日前到日本九州的大分縣，進行六天的跨國教育旅行，在這段其
間，學子們經歷文化差異的洗禮。從今天起，一連五天，公視新聞將有完
整的報導．探討不同文化背景的兩國高中生，經由交流，所擦撞出來的火
花在日本的高速公路上，領隊才將地圖發下，要把握每一分鐘，在遊覽車
上講解日本的風土人情，但同學已經從車窗，看到日本與台灣的不同，迫
不及待要問問題。問答之間，車子已緩緩駛入大分鶴崎高校。以白色為底
的歡迎標語，表示身處不同的文化風俗中。在換穿上室內用的拖鞋前，鶴
崎高校體貼的為同學們安排了臨時導師。國歌聲中，應該要立正不動，但
臨時導師正安排台日學生比鄰而坐，接著校長按照事先的約定，以剛學的
中文致歡迎詞。為了方便教育旅行的交流，雙方學生都應學習對方的語言
，這對害怕學習漢字的日本學生來說，是個難度很高的挑戰。自我介紹後
，同學們開始交換禮物。日本同學大多不瞭解台灣，東商的蘇祖冉以明信
片讓日本同學瞭解她的故鄉。日本學生對於台灣學生瞭解日本的程度，和
都會以日語發問感到訝異。相對的，日本學生只能以簡單的中文打招呼。
而台灣學生對日本高中社團展現的傳統文化，感到不可思議。在V6的圓
圈舞歌聲中，交流活動告一個段落，活潑的日本學生把握最後一刻將鈕釦
遞給交換過禮物的台灣學生。巴士緩緩駛出校門，向下一所學校邁進。這
些大孩子真是充滿熱情與活力，明天這些大孩子將造訪九州當地的職業學
校，我們將順道探討日本高等學校教育的問題，敬請期待。繼續關心教育
訊息。台東地區高中職學生，日前到日本九州的大分縣，進行六天的跨國
教育旅行，在這段其間，學子們經歷文化差異的洗禮。從今天起，一連五
天，公視新聞將有完整的報導．探討不同文化背景的兩國高中生，經由交
流，所擦撞出來的火花在日本的高速公路上，領隊才將地圖發下，要把握
每一分鐘，在遊覽車上講解日本的風土人情，但同學已經從車窗，看到日
本與台灣的不同，迫不及待要問問題。問答之間，車子已緩緩駛入大分鶴
崎高校。以白色為底的歡迎標語，表示身處不同的文化風俗中。在換穿上
室內用的拖鞋前，鶴崎高校體貼的為同學們安排了臨時導師。國歌聲中，
應該要立正不動，但臨時導師正安排台日學生比鄰而坐，接著校長按照事
先的約定，以剛學的中文致歡迎詞。為了方便教育旅行的交流，雙方學生
都應學習對方的語言，這對害怕學習漢字的日本學生來說，是個難度很高
的挑戰。自我介紹後，同學們開始交換禮物。日本同學大多不瞭解台灣，
東商的蘇祖冉以明信片讓日本同學瞭解她的故鄉。日本學生對於台灣學生
瞭解日本的程度，和都會以日語發問感到訝異。相對的，日本學生只能以
簡單的中文打招呼。而台灣學生對日本高中社團展現的傳統文化，感到不
可思議。在V6的圓圈舞歌聲中，交流活動告一個段落，活潑的日本學生
把握最後一刻將鈕釦遞給交換過禮物的台灣學生。巴士緩緩駛出校門，向
下一所學校邁進。這些大孩子真是充滿熱情與活力，明天這些大孩子將造
訪九州當地的職業學校，我們將順道探討日本高等學校教育的問題，敬請
期待。繼續關心教育訊息。台東地區高中職學生，日前到日本九州的大分
縣，進行六天的跨國教育旅行，在這段其間，學子們經歷文化差異的洗禮
。從今天起，一連五天，公視新聞將有完整的報導．探討不同文化背景的
兩國高中生，經由交流，所擦撞出來的火花在日本的高速公路上，領隊才
將地圖發下，要把握每一分鐘，在遊覽車上講解日本的風土人情，但同學
已經從車窗，看到日本與台灣的不同，迫不及待要問問題。問答之間，車
子已緩緩駛入大分鶴崎高校。以白色為底的歡迎標語，表示身處不同的文
化風俗中。在換穿上室內用的拖鞋前，鶴崎高校體貼的為同學們安排了臨
時導師。國歌聲中，應該要立正不動，但臨時導師正安排台日學生比鄰而
坐，接著校長按照事先的約定，以剛學的中文致歡迎詞。為了方便教育旅
行的交流，雙方學生都應學習對方的語言，這對害怕學習漢字的日本學生
來說，是個難度很高的挑戰。自我介紹後，同學們開始交換禮物。日本同
學大多不瞭解台灣，東商的蘇祖冉以明信片讓日本同學瞭解她的故鄉。日
本學生對於台灣學生瞭解日本的程度，和都會以日語發問感到訝異。相對
的，日本學生只能以簡單的中文打招呼。而台灣學生對日本高中社團展現
的傳統文化，感到不可思議。在V6的圓圈舞歌聲中，交流活動告一個段
落，活潑的日本學生把握最後一刻將鈕釦遞給交換過禮物的台灣學生。巴
士緩緩駛出校門，向下一所學校邁進。這些大孩子真是充滿熱情與活力，
明天這些大孩子將造訪九州當地的職業學校，我們將順道探討日本高等學
校教育的問題，敬請期待。繼續關心教育訊息。台東地區高中職學生，日
前到日本九州的大分縣，進行六天的跨國教育旅行，在這段其間，學子們
經歷文化差異的洗禮。從今天起，一連五天，公視新聞將有完整的報導．
探討不同文化背景的兩國高中生，經由交流，所擦撞出來的火花在日本的
高速公路上，領隊才將地圖發下，要把握每一分鐘，在遊覽車上講解日本
的風土人情，但同學已經從車窗，看到日本與台灣的不同，迫不及待要問
問題。問答之間，車子已緩緩駛入大分鶴崎高校。以白色為底的歡迎標語
，表示身處不同的文化風俗中。在換穿上室內用的拖鞋前，鶴崎高校體貼
的為同學們安排了臨時導師。國歌聲中，應該要立正不動，但臨時導師正
安排台日學生比鄰而坐，接著校長按照事先的約定，以剛學的中文致歡迎
詞。為了方便教育旅行的交流，雙方學生都應學習對方的語言，這對害怕
學習漢字的日本學生來說，是個難度很高的挑戰。自我介紹後，同學們開
始交換禮物。日本同學大多不瞭解台灣，東商的蘇祖冉以明信片讓日本同
學瞭解她的故鄉。日本學生對於台灣學生瞭解日本的程度，和都會以日語
發問感到訝異。相對的，日本學生只能以簡單的中文打招呼。而台灣學生
對日本高中社團展現的傳統文化，感到不可思議。在V6的圓圈舞歌聲中
，交流活動告一個段落，活潑的日本學生把握最後一刻將鈕釦遞給交換過
禮物的台灣學生。巴士緩緩駛出校門，向下一所學校邁進。這些大孩子真
是充滿熱情與活力，明天這些大孩子將造訪九州當地的職業學校，我們將
順道探討日本高等學校教育的問題，敬請期待。繼續關心教育訊息。台東
地區高中職學生，日前到日本九州的大分縣，進行六天的跨國教育旅行，
在這段其間，學子們經歷文化差異的洗禮。從今天起，一連五天，公視新
聞將有完整的報導．探討不同文化背景的兩國高中生，經由交流，所擦撞
出來的火花在日本的高速公路上，領隊才將地圖發下，要把握每一分鐘，
在遊覽車上講解日本的風土人情，但同學已經從車窗，看到日本與台灣的
不同，迫不及待要問問題。問答之間，車子已緩緩駛入大分鶴崎高校。以
白色為底的歡迎標語，表示身處不同的文化風俗中。在換穿上室內用的拖
鞋前，鶴崎高校體貼的為同學們安排了臨時導師。國歌聲中，應該要立正
不動，但臨時導師正安排台日學生比鄰而坐，接著校長按照事先的約定，
以剛學的中文致歡迎詞。為了方便教育旅行的交流，雙方學生都應學習對
方的語言，這對害怕學習漢字的日本學生來說，是個難度很高的挑戰。自
我介紹後，同學們開始交換禮物。日本同學大多不瞭解台灣，東商的蘇祖
冉以明信片讓日本同學瞭解她的故鄉。日本學生對於台灣學生瞭解日本的
程度，和都會以日語發問感到訝異。相對的，日本學生只能以簡單的中文
打招呼。而台灣學生對日本高中社團展現的傳統文化，感到不可思議。在
V6的圓圈舞歌聲中，交流活動告一個段落，活潑的日本學生把握最後一
刻將鈕釦遞給交換過禮物的台灣學生。巴士緩緩駛出校門，向下一所學校
邁進。這些大孩子真是充滿熱情與活力，明天這些大孩子將造訪九州當地
的職業學校，我們將順道探討日本高等學校教育的問題，敬請期待。繼續
關心教育訊息。台東地區高中職學生，日前到日本九州的大分縣，進行六
天的跨國教育旅行，在這段其間，學子們經歷文化差異的洗禮。從今天起
，一連五天，公視新聞將有完整的報導．探討不同文化背景的兩國高中生
，經由交流，所擦撞出來的火花在日本的高速公路上，領隊才將地圖發下
，要把握每一分鐘，在遊覽車上講解日本的風土人情，但同學已經從車窗
，看到日本與台灣的不同，迫不及待要問問題。問答之間，車子已緩緩駛
入大分鶴崎高校。以白色為底的歡迎標語，表示身處不同的文化風俗中。
在換穿上室內用的拖鞋前，鶴崎高校體貼的為同學們安排了臨時導師。國
歌聲中，應該要立正不動，但臨時導師正安排台日學生比鄰而坐，接著校
長按照事先的約定，以剛學的中文致歡迎詞。為了方便教育旅行的交流，
雙方學生都應學習對方的語言，這對害怕學習漢字的日本學生來說，是個
難度很高的挑戰。自我介紹後，同學們開始交換禮物。日本同學大多不瞭
解台灣，東商的蘇祖冉以明信片讓日本同學瞭解她的故鄉。日本學生對於
台灣學生瞭解日本的程度，和都會以日語發問感到訝異。相對的，日本學
生只能以簡單的中文打招呼。而台灣學生對日本高中社團展現的傳統文化
，感到不可思議。在V6的圓圈舞歌聲中，交流活動告一個段落，活潑的
日本學生把握最後一刻將鈕釦遞給交換過禮物的台灣學生。巴士緩緩駛出
校門，向下一所學校邁進。這些大孩子真是充滿熱情與活力，明天這些大
孩子將造訪九州當地的職業學校，我們將順道探討日本高等學校教育的問
題，敬請期待。繼續關心教育訊息。台東地區高中職學生，日前到日本九
州的大分縣，進行六天的跨國教育旅行，在這段其間，學子們經歷文化差
異的洗禮。從今天起，一連五天，公視新聞將有完整的報導．探討不同文
化背景的兩國高中生，經由交流，所擦撞出來的火花在日本的高速公路上
，領隊才將地圖發下，要把握每一分鐘，在遊覽車上講解日本的風土人情
，但同學已經從車窗，看到日本與台灣的不同，迫不及待要問問題。問答
之間，車子已緩緩駛入大分鶴崎高校。以白色為底的歡迎標語，表示身處
不同的文化風俗中。在換穿上室內用的拖鞋前，鶴崎高校體貼的為同學們
安排了臨時導師。國歌聲中，應該要立正不動，但臨時導師正安排台日學
生比鄰而坐，接著校長按照事先的約定，以剛學的中文致歡迎詞。為了方
便教育旅行的交流，雙方學生都應學習對方的語言，這對害怕學習漢字的
日本學生來說，是個難度很高的挑戰。自我介紹後，同學們開始交換禮物
。日本同學大多不瞭解台灣，東商的蘇祖冉以明信片讓日本同學瞭解她的
故鄉。日本學生對於台灣學生瞭解日本的程度，和都會以日語發問感到訝
異。相對的，日本學生只能以簡單的中文打招呼。而台灣學生對日本高中
社團展現的傳統文化，感到不可思議。在V6的圓圈舞歌聲中，交流活動
告一個段落，活潑的日本學生把握最後一刻將鈕釦遞給交換過禮物的台灣
學生。巴士緩緩駛出校門，向下一所學校邁進。這些大孩子真是充滿熱情
與活力，明天這些大孩子將造訪九州當地的職業學校，我們將順道探討日
本高等學校教育的問題，敬請期待。
