立委陳文茜公佈一份藥品價格資料，內容指出健保局給付給醫院的部分藥
品藥價，比藥商賣給醫院的價格高出十倍，陳文茜並且在下午試圖進入健
保局查閱藥價，卻遭到健保局以不符行政程序法為由擋駕。國民聯盟成員
下午赴中央健保局要求公開藥品價格議價程序，不過一行人在進入藥價查
閱會場前，卻被健保局根據行政程序法，禁止非相關人士進入立委立委陳
文茜所掌握的資料顯示，許多醫院向健保局請領的藥價比藥商的實際售價
還高，以抗生素為例，藥商實際售價是38元，醫院向健保局可申請的金
額是127元，相差85元，而一般腸胃藥藥商報價2元，健保價是19
元，兩者相差10倍左右立委們要求衛生署及健保局將每種藥品的原出廠
單價必需公開化，讓民眾也能監督藥價，同時需要將藥價諮詢委員的名單
提供給立法院，以免藥價規避監督。公視新聞陳娟娟張龔銘比恕伊採訪報
導立委陳文茜公佈一份藥品價格資料，內容指出健保局給付給醫院的部分
藥品藥價，比藥商賣給醫院的價格高出十倍，陳文茜並且在下午試圖進入
健保局查閱藥價，卻遭到健保局以不符行政程序法為由擋駕。國民聯盟成
員下午赴中央健保局要求公開藥品價格議價程序，不過一行人在進入藥價
查閱會場前，卻被健保局根據行政程序法，禁止非相關人士進入立委立委
陳文茜所掌握的資料顯示，許多醫院向健保局請領的藥價比藥商的實際售
價還高，以抗生素為例，藥商實際售價是38元，醫院向健保局可申請的
金額是127元，相差85元，而一般腸胃藥藥商報價2元，健保價是1
9元，兩者相差10倍左右立委們要求衛生署及健保局將每種藥品的原出
廠單價必需公開化，讓民眾也能監督藥價，同時需要將藥價諮詢委員的名
單提供給立法院，以免藥價規避監督。公視新聞陳娟娟張龔銘比恕伊採訪
報導立委陳文茜公佈一份藥品價格資料，內容指出健保局給付給醫院的部
分藥品藥價，比藥商賣給醫院的價格高出十倍，陳文茜並且在下午試圖進
入健保局查閱藥價，卻遭到健保局以不符行政程序法為由擋駕。國民聯盟
成員下午赴中央健保局要求公開藥品價格議價程序，不過一行人在進入藥
價查閱會場前，卻被健保局根據行政程序法，禁止非相關人士進入立委立
委陳文茜所掌握的資料顯示，許多醫院向健保局請領的藥價比藥商的實際
售價還高，以抗生素為例，藥商實際售價是38元，醫院向健保局可申請
的金額是127元，相差85元，而一般腸胃藥藥商報價2元，健保價是
19元，兩者相差10倍左右立委們要求衛生署及健保局將每種藥品的原
出廠單價必需公開化，讓民眾也能監督藥價，同時需要將藥價諮詢委員的
名單提供給立法院，以免藥價規避監督。公視新聞陳娟娟張龔銘比恕伊採
訪報導
