要讓癮君子戒煙很不容易，日本和美國分別藉助抽煙罰款的法令，和新
型的戒菸藥片，希望協助老煙槍早日戒菸成功。
成效如何，來看下面的報導。
航空公司的禁煙令，讓不少老煙槍在長程飛行途中大感吃不消。
最近獲得美國食品及藥物管理局許可的一種藥片，或許可以成為他們的
救星。
這種含有尼古丁的藥片十一月底將在美國藥局上架。
除了讓老煙槍舒緩煙癮，還可以協助他們逐步達成戒菸的目標。
可是戒菸的人通常都會碰上煙癮復發的難題。
除了心理因素之外，基因也是造成煙癮復發的因素。
賓州大學的研究室報告指出，如果抽煙者身上的CYP2B6基因活動
力較弱，煙癮復發的機率就會升高。
因為這種基因會左右尼古丁的代謝。
一旦這種基因能力減弱，吸煙的衝動就會更大。
不過比起基因的影響，日本人顯然認為以法令來強制民眾禁煙還是有一
定的效果。
東京的千代田區，從十一月一號開始，只要民眾隨地丟煙蒂或者是邊走
路邊抽煙，就會遭到警察開立罰單。
一張日幣兩千元，將近台幣六百元的罰單，金額並不算高，主要的目的
還是希望民眾少抽煙，同時也避免污染環境衛生，或是造成燙傷別人
的意外。
儘管有些抽煙者聲稱，抽煙是為了消除壓力，不過一份醫學報告卻指出
，這些人最好別拿壓力來當藉口，因為壓力不會導致癌症，可是煙抽
多了，卻會造成肺癌。
