新竹米粉是台灣著名的地方特產，相較之下，尖山米粉的名號，就沒有這
麼響亮。其實苗栗頭份尖山，從日據時代，就已經開始製作米粉的工業，
米粉曾經是尖山的文化地標。不過，製作米粉的過程相當辛苦，年輕一輩
不願接手。尖山米粉的榮景，可能會成為過往的一段歷史。新竹城隍廟口
的炒米粉，是台灣有名的地方小吃。米粉的作法有兩類，一種是用蒸的，
叫做炊粉，新竹米粉就屬於這種作法。而另一種看起來比較透明、用水煮
的水粉，就產於新竹尖山用水煮的水粉，口感較Ｑ，但是在作法上，需要
比較多的手工，在這裡工作的員工，必須日夜顛倒，才能趕上白天出貨。
凌晨兩點半，員工陸續來到工廠。頭份尖山的米粉工廠為了配合送貨的時
間，都是在半夜生產。他們趁著晚上將米粉做好、風乾。這樣白天的時候
，可以包裝，再趕著下午把貨送出去。苗栗頭份尖山的米粉製造業，從日
據時代到現在、已經有六、七十年的歷史了。最盛是在光復初期，曾經有
三十多家米粉工廠。當時做米粉必須靠天吃飯，只要出太陽，又有風，大
家就把米粉拿到中港溪畔曬，一年大概可以做七、八十天。但是，多年來
尖山米粉的名氣，沒有新竹米粉來得響亮，產量也不夠大，尖山米粉多半
只能銷到鄰近的苗栗和新竹。尖山米粉街，目前只剩下六家米粉工廠。越
來越多工廠關門之外，有的工廠為了求生存、會將自己的生產的米粉、打
上新竹米粉的標籤，直接送到新竹去販賣。剛做出來、軟綿綿的米粉絲，
在經過一整夜的風乾，變成了一塊塊堅硬的米粉乾。而這樣一排排獨特曬
米粉的景觀，成了頭份尖山里的美麗地標。只不過在年輕人不願接棒狀況
下，這樣的景觀，卻可能漸漸走入歷史。新竹米粉是台灣著名的地方特產
，相較之下，尖山米粉的名號，就沒有這麼響亮。其實苗栗頭份尖山，從
日據時代，就已經開始製作米粉的工業，米粉曾經是尖山的文化地標。不
過，製作米粉的過程相當辛苦，年輕一輩不願接手。尖山米粉的榮景，可
能會成為過往的一段歷史。新竹城隍廟口的炒米粉，是台灣有名的地方小
吃。米粉的作法有兩類，一種是用蒸的，叫做炊粉，新竹米粉就屬於這種
作法。而另一種看起來比較透明、用水煮的水粉，就產於新竹尖山用水煮
的水粉，口感較Ｑ，但是在作法上，需要比較多的手工，在這裡工作的員
工，必須日夜顛倒，才能趕上白天出貨。凌晨兩點半，員工陸續來到工廠
。頭份尖山的米粉工廠為了配合送貨的時間，都是在半夜生產。他們趁著
晚上將米粉做好、風乾。這樣白天的時候，可以包裝，再趕著下午把貨送
出去。苗栗頭份尖山的米粉製造業，從日據時代到現在、已經有六、七十
年的歷史了。最盛是在光復初期，曾經有三十多家米粉工廠。當時做米粉
必須靠天吃飯，只要出太陽，又有風，大家就把米粉拿到中港溪畔曬，一
年大概可以做七、八十天。但是，多年來尖山米粉的名氣，沒有新竹米粉
來得響亮，產量也不夠大，尖山米粉多半只能銷到鄰近的苗栗和新竹。尖
山米粉街，目前只剩下六家米粉工廠。越來越多工廠關門之外，有的工廠
為了求生存、會將自己的生產的米粉、打上新竹米粉的標籤，直接送到新
竹去販賣。剛做出來、軟綿綿的米粉絲，在經過一整夜的風乾，變成了一
塊塊堅硬的米粉乾。而這樣一排排獨特曬米粉的景觀，成了頭份尖山里的
美麗地標。只不過在年輕人不願接棒狀況下，這樣的景觀，卻可能漸漸走
入歷史。新竹米粉是台灣著名的地方特產，相較之下，尖山米粉的名號，
就沒有這麼響亮。其實苗栗頭份尖山，從日據時代，就已經開始製作米粉
的工業，米粉曾經是尖山的文化地標。不過，製作米粉的過程相當辛苦，
年輕一輩不願接手。尖山米粉的榮景，可能會成為過往的一段歷史。新竹
城隍廟口的炒米粉，是台灣有名的地方小吃。米粉的作法有兩類，一種是
用蒸的，叫做炊粉，新竹米粉就屬於這種作法。而另一種看起來比較透明
、用水煮的水粉，就產於新竹尖山用水煮的水粉，口感較Ｑ，但是在作法
上，需要比較多的手工，在這裡工作的員工，必須日夜顛倒，才能趕上白
天出貨。凌晨兩點半，員工陸續來到工廠。頭份尖山的米粉工廠為了配合
送貨的時間，都是在半夜生產。他們趁著晚上將米粉做好、風乾。這樣白
天的時候，可以包裝，再趕著下午把貨送出去。苗栗頭份尖山的米粉製造
業，從日據時代到現在、已經有六、七十年的歷史了。最盛是在光復初期
，曾經有三十多家米粉工廠。當時做米粉必須靠天吃飯，只要出太陽，又
有風，大家就把米粉拿到中港溪畔曬，一年大概可以做七、八十天。但是
，多年來尖山米粉的名氣，沒有新竹米粉來得響亮，產量也不夠大，尖山
米粉多半只能銷到鄰近的苗栗和新竹。尖山米粉街，目前只剩下六家米粉
工廠。越來越多工廠關門之外，有的工廠為了求生存、會將自己的生產的
米粉、打上新竹米粉的標籤，直接送到新竹去販賣。剛做出來、軟綿綿的
米粉絲，在經過一整夜的風乾，變成了一塊塊堅硬的米粉乾。而這樣一排
排獨特曬米粉的景觀，成了頭份尖山里的美麗地標。只不過在年輕人不願
接棒狀況下，這樣的景觀，卻可能漸漸走入歷史。新竹米粉是台灣著名的
地方特產，相較之下，尖山米粉的名號，就沒有這麼響亮。其實苗栗頭份
尖山，從日據時代，就已經開始製作米粉的工業，米粉曾經是尖山的文化
地標。不過，製作米粉的過程相當辛苦，年輕一輩不願接手。尖山米粉的
榮景，可能會成為過往的一段歷史。新竹城隍廟口的炒米粉，是台灣有名
的地方小吃。米粉的作法有兩類，一種是用蒸的，叫做炊粉，新竹米粉就
屬於這種作法。而另一種看起來比較透明、用水煮的水粉，就產於新竹尖
山用水煮的水粉，口感較Ｑ，但是在作法上，需要比較多的手工，在這裡
工作的員工，必須日夜顛倒，才能趕上白天出貨。凌晨兩點半，員工陸續
來到工廠。頭份尖山的米粉工廠為了配合送貨的時間，都是在半夜生產。
他們趁著晚上將米粉做好、風乾。這樣白天的時候，可以包裝，再趕著下
午把貨送出去。苗栗頭份尖山的米粉製造業，從日據時代到現在、已經有
六、七十年的歷史了。最盛是在光復初期，曾經有三十多家米粉工廠。當
時做米粉必須靠天吃飯，只要出太陽，又有風，大家就把米粉拿到中港溪
畔曬，一年大概可以做七、八十天。但是，多年來尖山米粉的名氣，沒有
新竹米粉來得響亮，產量也不夠大，尖山米粉多半只能銷到鄰近的苗栗和
新竹。尖山米粉街，目前只剩下六家米粉工廠。越來越多工廠關門之外，
有的工廠為了求生存、會將自己的生產的米粉、打上新竹米粉的標籤，直
接送到新竹去販賣。剛做出來、軟綿綿的米粉絲，在經過一整夜的風乾，
變成了一塊塊堅硬的米粉乾。而這樣一排排獨特曬米粉的景觀，成了頭份
尖山里的美麗地標。只不過在年輕人不願接棒狀況下，這樣的景觀，卻可
能漸漸走入歷史。新竹米粉是台灣著名的地方特產，相較之下，尖山米粉
的名號，就沒有這麼響亮。其實苗栗頭份尖山，從日據時代，就已經開始
製作米粉的工業，米粉曾經是尖山的文化地標。不過，製作米粉的過程相
當辛苦，年輕一輩不願接手。尖山米粉的榮景，可能會成為過往的一段歷
史。新竹城隍廟口的炒米粉，是台灣有名的地方小吃。米粉的作法有兩類
，一種是用蒸的，叫做炊粉，新竹米粉就屬於這種作法。而另一種看起來
比較透明、用水煮的水粉，就產於新竹尖山用水煮的水粉，口感較Ｑ，但
是在作法上，需要比較多的手工，在這裡工作的員工，必須日夜顛倒，才
能趕上白天出貨。凌晨兩點半，員工陸續來到工廠。頭份尖山的米粉工廠
為了配合送貨的時間，都是在半夜生產。他們趁著晚上將米粉做好、風乾
。這樣白天的時候，可以包裝，再趕著下午把貨送出去。苗栗頭份尖山的
米粉製造業，從日據時代到現在、已經有六、七十年的歷史了。最盛是在
光復初期，曾經有三十多家米粉工廠。當時做米粉必須靠天吃飯，只要出
太陽，又有風，大家就把米粉拿到中港溪畔曬，一年大概可以做七、八十
天。但是，多年來尖山米粉的名氣，沒有新竹米粉來得響亮，產量也不夠
大，尖山米粉多半只能銷到鄰近的苗栗和新竹。尖山米粉街，目前只剩下
六家米粉工廠。越來越多工廠關門之外，有的工廠為了求生存、會將自己
的生產的米粉、打上新竹米粉的標籤，直接送到新竹去販賣。剛做出來、
軟綿綿的米粉絲，在經過一整夜的風乾，變成了一塊塊堅硬的米粉乾。而
這樣一排排獨特曬米粉的景觀，成了頭份尖山里的美麗地標。只不過在年
輕人不願接棒狀況下，這樣的景觀，卻可能漸漸走入歷史。新竹米粉是台
灣著名的地方特產，相較之下，尖山米粉的名號，就沒有這麼響亮。其實
苗栗頭份尖山，從日據時代，就已經開始製作米粉的工業，米粉曾經是尖
山的文化地標。不過，製作米粉的過程相當辛苦，年輕一輩不願接手。尖
山米粉的榮景，可能會成為過往的一段歷史。新竹城隍廟口的炒米粉，是
台灣有名的地方小吃。米粉的作法有兩類，一種是用蒸的，叫做炊粉，新
竹米粉就屬於這種作法。而另一種看起來比較透明、用水煮的水粉，就產
於新竹尖山用水煮的水粉，口感較Ｑ，但是在作法上，需要比較多的手工
，在這裡工作的員工，必須日夜顛倒，才能趕上白天出貨。凌晨兩點半，
員工陸續來到工廠。頭份尖山的米粉工廠為了配合送貨的時間，都是在半
夜生產。他們趁著晚上將米粉做好、風乾。這樣白天的時候，可以包裝，
再趕著下午把貨送出去。苗栗頭份尖山的米粉製造業，從日據時代到現在
、已經有六、七十年的歷史了。最盛是在光復初期，曾經有三十多家米粉
工廠。當時做米粉必須靠天吃飯，只要出太陽，又有風，大家就把米粉拿
到中港溪畔曬，一年大概可以做七、八十天。但是，多年來尖山米粉的名
氣，沒有新竹米粉來得響亮，產量也不夠大，尖山米粉多半只能銷到鄰近
的苗栗和新竹。尖山米粉街，目前只剩下六家米粉工廠。越來越多工廠關
門之外，有的工廠為了求生存、會將自己的生產的米粉、打上新竹米粉的
標籤，直接送到新竹去販賣。剛做出來、軟綿綿的米粉絲，在經過一整夜
的風乾，變成了一塊塊堅硬的米粉乾。而這樣一排排獨特曬米粉的景觀，
成了頭份尖山里的美麗地標。只不過在年輕人不願接棒狀況下，這樣的景
觀，卻可能漸漸走入歷史。新竹米粉是台灣著名的地方特產，相較之下，
尖山米粉的名號，就沒有這麼響亮。其實苗栗頭份尖山，從日據時代，就
已經開始製作米粉的工業，米粉曾經是尖山的文化地標。不過，製作米粉
的過程相當辛苦，年輕一輩不願接手。尖山米粉的榮景，可能會成為過往
的一段歷史。新竹城隍廟口的炒米粉，是台灣有名的地方小吃。米粉的作
法有兩類，一種是用蒸的，叫做炊粉，新竹米粉就屬於這種作法。而另一
種看起來比較透明、用水煮的水粉，就產於新竹尖山用水煮的水粉，口感
較Ｑ，但是在作法上，需要比較多的手工，在這裡工作的員工，必須日夜
顛倒，才能趕上白天出貨。凌晨兩點半，員工陸續來到工廠。頭份尖山的
米粉工廠為了配合送貨的時間，都是在半夜生產。他們趁著晚上將米粉做
好、風乾。這樣白天的時候，可以包裝，再趕著下午把貨送出去。苗栗頭
份尖山的米粉製造業，從日據時代到現在、已經有六、七十年的歷史了。
最盛是在光復初期，曾經有三十多家米粉工廠。當時做米粉必須靠天吃飯
，只要出太陽，又有風，大家就把米粉拿到中港溪畔曬，一年大概可以做
七、八十天。但是，多年來尖山米粉的名氣，沒有新竹米粉來得響亮，產
量也不夠大，尖山米粉多半只能銷到鄰近的苗栗和新竹。尖山米粉街，目
前只剩下六家米粉工廠。越來越多工廠關門之外，有的工廠為了求生存、
會將自己的生產的米粉、打上新竹米粉的標籤，直接送到新竹去販賣。剛
做出來、軟綿綿的米粉絲，在經過一整夜的風乾，變成了一塊塊堅硬的米
粉乾。而這樣一排排獨特曬米粉的景觀，成了頭份尖山里的美麗地標。只
不過在年輕人不願接棒狀況下，這樣的景觀，卻可能漸漸走入歷史。新竹
米粉是台灣著名的地方特產，相較之下，尖山米粉的名號，就沒有這麼響
亮。其實苗栗頭份尖山，從日據時代，就已經開始製作米粉的工業，米粉
曾經是尖山的文化地標。不過，製作米粉的過程相當辛苦，年輕一輩不願
接手。尖山米粉的榮景，可能會成為過往的一段歷史。新竹城隍廟口的炒
米粉，是台灣有名的地方小吃。米粉的作法有兩類，一種是用蒸的，叫做
炊粉，新竹米粉就屬於這種作法。而另一種看起來比較透明、用水煮的水
粉，就產於新竹尖山用水煮的水粉，口感較Ｑ，但是在作法上，需要比較
多的手工，在這裡工作的員工，必須日夜顛倒，才能趕上白天出貨。凌晨
兩點半，員工陸續來到工廠。頭份尖山的米粉工廠為了配合送貨的時間，
都是在半夜生產。他們趁著晚上將米粉做好、風乾。這樣白天的時候，可
以包裝，再趕著下午把貨送出去。苗栗頭份尖山的米粉製造業，從日據時
代到現在、已經有六、七十年的歷史了。最盛是在光復初期，曾經有三十
多家米粉工廠。當時做米粉必須靠天吃飯，只要出太陽，又有風，大家就
把米粉拿到中港溪畔曬，一年大概可以做七、八十天。但是，多年來尖山
米粉的名氣，沒有新竹米粉來得響亮，產量也不夠大，尖山米粉多半只能
銷到鄰近的苗栗和新竹。尖山米粉街，目前只剩下六家米粉工廠。越來越
多工廠關門之外，有的工廠為了求生存、會將自己的生產的米粉、打上新
竹米粉的標籤，直接送到新竹去販賣。剛做出來、軟綿綿的米粉絲，在經
過一整夜的風乾，變成了一塊塊堅硬的米粉乾。而這樣一排排獨特曬米粉
的景觀，成了頭份尖山里的美麗地標。只不過在年輕人不願接棒狀況下，
這樣的景觀，卻可能漸漸走入歷史。新竹米粉是台灣著名的地方特產，相
較之下，尖山米粉的名號，就沒有這麼響亮。其實苗栗頭份尖山，從日據
時代，就已經開始製作米粉的工業，米粉曾經是尖山的文化地標。不過，
製作米粉的過程相當辛苦，年輕一輩不願接手。尖山米粉的榮景，可能會
成為過往的一段歷史。新竹城隍廟口的炒米粉，是台灣有名的地方小吃。
米粉的作法有兩類，一種是用蒸的，叫做炊粉，新竹米粉就屬於這種作法
。而另一種看起來比較透明、用水煮的水粉，就產於新竹尖山用水煮的水
粉，口感較Ｑ，但是在作法上，需要比較多的手工，在這裡工作的員工，
必須日夜顛倒，才能趕上白天出貨。凌晨兩點半，員工陸續來到工廠。頭
份尖山的米粉工廠為了配合送貨的時間，都是在半夜生產。他們趁著晚上
將米粉做好、風乾。這樣白天的時候，可以包裝，再趕著下午把貨送出去
。苗栗頭份尖山的米粉製造業，從日據時代到現在、已經有六、七十年的
歷史了。最盛是在光復初期，曾經有三十多家米粉工廠。當時做米粉必須
靠天吃飯，只要出太陽，又有風，大家就把米粉拿到中港溪畔曬，一年大
概可以做七、八十天。但是，多年來尖山米粉的名氣，沒有新竹米粉來得
響亮，產量也不夠大，尖山米粉多半只能銷到鄰近的苗栗和新竹。尖山米
粉街，目前只剩下六家米粉工廠。越來越多工廠關門之外，有的工廠為了
求生存、會將自己的生產的米粉、打上新竹米粉的標籤，直接送到新竹去
販賣。剛做出來、軟綿綿的米粉絲，在經過一整夜的風乾，變成了一塊塊
堅硬的米粉乾。而這樣一排排獨特曬米粉的景觀，成了頭份尖山里的美麗
地標。只不過在年輕人不願接棒狀況下，這樣的景觀，卻可能漸漸走入歷
史。新竹米粉是台灣著名的地方特產，相較之下，尖山米粉的名號，就沒
有這麼響亮。其實苗栗頭份尖山，從日據時代，就已經開始製作米粉的工
業，米粉曾經是尖山的文化地標。不過，製作米粉的過程相當辛苦，年輕
一輩不願接手。尖山米粉的榮景，可能會成為過往的一段歷史。新竹城隍
廟口的炒米粉，是台灣有名的地方小吃。米粉的作法有兩類，一種是用蒸
的，叫做炊粉，新竹米粉就屬於這種作法。而另一種看起來比較透明、用
水煮的水粉，就產於新竹尖山用水煮的水粉，口感較Ｑ，但是在作法上，
需要比較多的手工，在這裡工作的員工，必須日夜顛倒，才能趕上白天出
貨。凌晨兩點半，員工陸續來到工廠。頭份尖山的米粉工廠為了配合送貨
的時間，都是在半夜生產。他們趁著晚上將米粉做好、風乾。這樣白天的
時候，可以包裝，再趕著下午把貨送出去。苗栗頭份尖山的米粉製造業，
從日據時代到現在、已經有六、七十年的歷史了。最盛是在光復初期，曾
經有三十多家米粉工廠。當時做米粉必須靠天吃飯，只要出太陽，又有風
，大家就把米粉拿到中港溪畔曬，一年大概可以做七、八十天。但是，多
年來尖山米粉的名氣，沒有新竹米粉來得響亮，產量也不夠大，尖山米粉
多半只能銷到鄰近的苗栗和新竹。尖山米粉街，目前只剩下六家米粉工廠
。越來越多工廠關門之外，有的工廠為了求生存、會將自己的生產的米粉
、打上新竹米粉的標籤，直接送到新竹去販賣。剛做出來、軟綿綿的米粉
絲，在經過一整夜的風乾，變成了一塊塊堅硬的米粉乾。而這樣一排排獨
特曬米粉的景觀，成了頭份尖山里的美麗地標。只不過在年輕人不願接棒
狀況下，這樣的景觀，卻可能漸漸走入歷史。新竹米粉是台灣著名的地方
特產，相較之下，尖山米粉的名號，就沒有這麼響亮。其實苗栗頭份尖山
，從日據時代，就已經開始製作米粉的工業，米粉曾經是尖山的文化地標
。不過，製作米粉的過程相當辛苦，年輕一輩不願接手。尖山米粉的榮景
，可能會成為過往的一段歷史。新竹城隍廟口的炒米粉，是台灣有名的地
方小吃。米粉的作法有兩類，一種是用蒸的，叫做炊粉，新竹米粉就屬於
這種作法。而另一種看起來比較透明、用水煮的水粉，就產於新竹尖山用
水煮的水粉，口感較Ｑ，但是在作法上，需要比較多的手工，在這裡工作
的員工，必須日夜顛倒，才能趕上白天出貨。凌晨兩點半，員工陸續來到
工廠。頭份尖山的米粉工廠為了配合送貨的時間，都是在半夜生產。他們
趁著晚上將米粉做好、風乾。這樣白天的時候，可以包裝，再趕著下午把
貨送出去。苗栗頭份尖山的米粉製造業，從日據時代到現在、已經有六、
七十年的歷史了。最盛是在光復初期，曾經有三十多家米粉工廠。當時做
米粉必須靠天吃飯，只要出太陽，又有風，大家就把米粉拿到中港溪畔曬
，一年大概可以做七、八十天。但是，多年來尖山米粉的名氣，沒有新竹
米粉來得響亮，產量也不夠大，尖山米粉多半只能銷到鄰近的苗栗和新竹
。尖山米粉街，目前只剩下六家米粉工廠。越來越多工廠關門之外，有的
工廠為了求生存、會將自己的生產的米粉、打上新竹米粉的標籤，直接送
到新竹去販賣。剛做出來、軟綿綿的米粉絲，在經過一整夜的風乾，變成
了一塊塊堅硬的米粉乾。而這樣一排排獨特曬米粉的景觀，成了頭份尖山
里的美麗地標。只不過在年輕人不願接棒狀況下，這樣的景觀，卻可能漸
漸走入歷史。新竹米粉是台灣著名的地方特產，相較之下，尖山米粉的名
號，就沒有這麼響亮。其實苗栗頭份尖山，從日據時代，就已經開始製作
米粉的工業，米粉曾經是尖山的文化地標。不過，製作米粉的過程相當辛
苦，年輕一輩不願接手。尖山米粉的榮景，可能會成為過往的一段歷史。
新竹城隍廟口的炒米粉，是台灣有名的地方小吃。米粉的作法有兩類，一
種是用蒸的，叫做炊粉，新竹米粉就屬於這種作法。而另一種看起來比較
透明、用水煮的水粉，就產於新竹尖山用水煮的水粉，口感較Ｑ，但是在
作法上，需要比較多的手工，在這裡工作的員工，必須日夜顛倒，才能趕
上白天出貨。凌晨兩點半，員工陸續來到工廠。頭份尖山的米粉工廠為了
配合送貨的時間，都是在半夜生產。他們趁著晚上將米粉做好、風乾。這
樣白天的時候，可以包裝，再趕著下午把貨送出去。苗栗頭份尖山的米粉
製造業，從日據時代到現在、已經有六、七十年的歷史了。最盛是在光復
初期，曾經有三十多家米粉工廠。當時做米粉必須靠天吃飯，只要出太陽
，又有風，大家就把米粉拿到中港溪畔曬，一年大概可以做七、八十天。
但是，多年來尖山米粉的名氣，沒有新竹米粉來得響亮，產量也不夠大，
尖山米粉多半只能銷到鄰近的苗栗和新竹。尖山米粉街，目前只剩下六家
米粉工廠。越來越多工廠關門之外，有的工廠為了求生存、會將自己的生
產的米粉、打上新竹米粉的標籤，直接送到新竹去販賣。剛做出來、軟綿
綿的米粉絲，在經過一整夜的風乾，變成了一塊塊堅硬的米粉乾。而這樣
一排排獨特曬米粉的景觀，成了頭份尖山里的美麗地標。只不過在年輕人
不願接棒狀況下，這樣的景觀，卻可能漸漸走入歷史。新竹米粉是台灣著
名的地方特產，相較之下，尖山米粉的名號，就沒有這麼響亮。其實苗栗
頭份尖山，從日據時代，就已經開始製作米粉的工業，米粉曾經是尖山的
文化地標。不過，製作米粉的過程相當辛苦，年輕一輩不願接手。尖山米
粉的榮景，可能會成為過往的一段歷史。新竹城隍廟口的炒米粉，是台灣
有名的地方小吃。米粉的作法有兩類，一種是用蒸的，叫做炊粉，新竹米
粉就屬於這種作法。而另一種看起來比較透明、用水煮的水粉，就產於新
竹尖山用水煮的水粉，口感較Ｑ，但是在作法上，需要比較多的手工，在
這裡工作的員工，必須日夜顛倒，才能趕上白天出貨。凌晨兩點半，員工
陸續來到工廠。頭份尖山的米粉工廠為了配合送貨的時間，都是在半夜生
產。他們趁著晚上將米粉做好、風乾。這樣白天的時候，可以包裝，再趕
著下午把貨送出去。苗栗頭份尖山的米粉製造業，從日據時代到現在、已
經有六、七十年的歷史了。最盛是在光復初期，曾經有三十多家米粉工廠
。當時做米粉必須靠天吃飯，只要出太陽，又有風，大家就把米粉拿到中
港溪畔曬，一年大概可以做七、八十天。但是，多年來尖山米粉的名氣，
沒有新竹米粉來得響亮，產量也不夠大，尖山米粉多半只能銷到鄰近的苗
栗和新竹。尖山米粉街，目前只剩下六家米粉工廠。越來越多工廠關門之
外，有的工廠為了求生存、會將自己的生產的米粉、打上新竹米粉的標籤
，直接送到新竹去販賣。剛做出來、軟綿綿的米粉絲，在經過一整夜的風
乾，變成了一塊塊堅硬的米粉乾。而這樣一排排獨特曬米粉的景觀，成了
頭份尖山里的美麗地標。只不過在年輕人不願接棒狀況下，這樣的景觀，
卻可能漸漸走入歷史。新竹米粉是台灣著名的地方特產，相較之下，尖山
米粉的名號，就沒有這麼響亮。其實苗栗頭份尖山，從日據時代，就已經
開始製作米粉的工業，米粉曾經是尖山的文化地標。不過，製作米粉的過
程相當辛苦，年輕一輩不願接手。尖山米粉的榮景，可能會成為過往的一
段歷史。新竹城隍廟口的炒米粉，是台灣有名的地方小吃。米粉的作法有
兩類，一種是用蒸的，叫做炊粉，新竹米粉就屬於這種作法。而另一種看
起來比較透明、用水煮的水粉，就產於新竹尖山用水煮的水粉，口感較Ｑ
，但是在作法上，需要比較多的手工，在這裡工作的員工，必須日夜顛倒
，才能趕上白天出貨。凌晨兩點半，員工陸續來到工廠。頭份尖山的米粉
工廠為了配合送貨的時間，都是在半夜生產。他們趁著晚上將米粉做好、
風乾。這樣白天的時候，可以包裝，再趕著下午把貨送出去。苗栗頭份尖
山的米粉製造業，從日據時代到現在、已經有六、七十年的歷史了。最盛
是在光復初期，曾經有三十多家米粉工廠。當時做米粉必須靠天吃飯，只
要出太陽，又有風，大家就把米粉拿到中港溪畔曬，一年大概可以做七、
八十天。但是，多年來尖山米粉的名氣，沒有新竹米粉來得響亮，產量也
不夠大，尖山米粉多半只能銷到鄰近的苗栗和新竹。尖山米粉街，目前只
剩下六家米粉工廠。越來越多工廠關門之外，有的工廠為了求生存、會將
自己的生產的米粉、打上新竹米粉的標籤，直接送到新竹去販賣。剛做出
來、軟綿綿的米粉絲，在經過一整夜的風乾，變成了一塊塊堅硬的米粉乾
。而這樣一排排獨特曬米粉的景觀，成了頭份尖山里的美麗地標。只不過
在年輕人不願接棒狀況下，這樣的景觀，卻可能漸漸走入歷史。新竹米粉
是台灣著名的地方特產，相較之下，尖山米粉的名號，就沒有這麼響亮。
其實苗栗頭份尖山，從日據時代，就已經開始製作米粉的工業，米粉曾經
是尖山的文化地標。不過，製作米粉的過程相當辛苦，年輕一輩不願接手
。尖山米粉的榮景，可能會成為過往的一段歷史。新竹城隍廟口的炒米粉
，是台灣有名的地方小吃。米粉的作法有兩類，一種是用蒸的，叫做炊粉
，新竹米粉就屬於這種作法。而另一種看起來比較透明、用水煮的水粉，
就產於新竹尖山用水煮的水粉，口感較Ｑ，但是在作法上，需要比較多的
手工，在這裡工作的員工，必須日夜顛倒，才能趕上白天出貨。凌晨兩點
半，員工陸續來到工廠。頭份尖山的米粉工廠為了配合送貨的時間，都是
在半夜生產。他們趁著晚上將米粉做好、風乾。這樣白天的時候，可以包
裝，再趕著下午把貨送出去。苗栗頭份尖山的米粉製造業，從日據時代到
現在、已經有六、七十年的歷史了。最盛是在光復初期，曾經有三十多家
米粉工廠。當時做米粉必須靠天吃飯，只要出太陽，又有風，大家就把米
粉拿到中港溪畔曬，一年大概可以做七、八十天。但是，多年來尖山米粉
的名氣，沒有新竹米粉來得響亮，產量也不夠大，尖山米粉多半只能銷到
鄰近的苗栗和新竹。尖山米粉街，目前只剩下六家米粉工廠。越來越多工
廠關門之外，有的工廠為了求生存、會將自己的生產的米粉、打上新竹米
粉的標籤，直接送到新竹去販賣。剛做出來、軟綿綿的米粉絲，在經過一
整夜的風乾，變成了一塊塊堅硬的米粉乾。而這樣一排排獨特曬米粉的景
觀，成了頭份尖山里的美麗地標。只不過在年輕人不願接棒狀況下，這樣
的景觀，卻可能漸漸走入歷史。新竹米粉是台灣著名的地方特產，相較之
下，尖山米粉的名號，就沒有這麼響亮。其實苗栗頭份尖山，從日據時代
，就已經開始製作米粉的工業，米粉曾經是尖山的文化地標。不過，製作
米粉的過程相當辛苦，年輕一輩不願接手。尖山米粉的榮景，可能會成為
過往的一段歷史。新竹城隍廟口的炒米粉，是台灣有名的地方小吃。米粉
的作法有兩類，一種是用蒸的，叫做炊粉，新竹米粉就屬於這種作法。而
另一種看起來比較透明、用水煮的水粉，就產於新竹尖山用水煮的水粉，
口感較Ｑ，但是在作法上，需要比較多的手工，在這裡工作的員工，必須
日夜顛倒，才能趕上白天出貨。凌晨兩點半，員工陸續來到工廠。頭份尖
山的米粉工廠為了配合送貨的時間，都是在半夜生產。他們趁著晚上將米
粉做好、風乾。這樣白天的時候，可以包裝，再趕著下午把貨送出去。苗
栗頭份尖山的米粉製造業，從日據時代到現在、已經有六、七十年的歷史
了。最盛是在光復初期，曾經有三十多家米粉工廠。當時做米粉必須靠天
吃飯，只要出太陽，又有風，大家就把米粉拿到中港溪畔曬，一年大概可
以做七、八十天。但是，多年來尖山米粉的名氣，沒有新竹米粉來得響亮
，產量也不夠大，尖山米粉多半只能銷到鄰近的苗栗和新竹。尖山米粉街
，目前只剩下六家米粉工廠。越來越多工廠關門之外，有的工廠為了求生
存、會將自己的生產的米粉、打上新竹米粉的標籤，直接送到新竹去販賣
。剛做出來、軟綿綿的米粉絲，在經過一整夜的風乾，變成了一塊塊堅硬
的米粉乾。而這樣一排排獨特曬米粉的景觀，成了頭份尖山里的美麗地標
。只不過在年輕人不願接棒狀況下，這樣的景觀，卻可能漸漸走入歷史。
新竹米粉是台灣著名的地方特產，相較之下，尖山米粉的名號，就沒有這
麼響亮。其實苗栗頭份尖山，從日據時代，就已經開始製作米粉的工業，
米粉曾經是尖山的文化地標。不過，製作米粉的過程相當辛苦，年輕一輩
不願接手。尖山米粉的榮景，可能會成為過往的一段歷史。新竹城隍廟口
的炒米粉，是台灣有名的地方小吃。米粉的作法有兩類，一種是用蒸的，
叫做炊粉，新竹米粉就屬於這種作法。而另一種看起來比較透明、用水煮
的水粉，就產於新竹尖山用水煮的水粉，口感較Ｑ，但是在作法上，需要
比較多的手工，在這裡工作的員工，必須日夜顛倒，才能趕上白天出貨。
凌晨兩點半，員工陸續來到工廠。頭份尖山的米粉工廠為了配合送貨的時
間，都是在半夜生產。他們趁著晚上將米粉做好、風乾。這樣白天的時候
，可以包裝，再趕著下午把貨送出去。苗栗頭份尖山的米粉製造業，從日
據時代到現在、已經有六、七十年的歷史了。最盛是在光復初期，曾經有
三十多家米粉工廠。當時做米粉必須靠天吃飯，只要出太陽，又有風，大
家就把米粉拿到中港溪畔曬，一年大概可以做七、八十天。但是，多年來
尖山米粉的名氣，沒有新竹米粉來得響亮，產量也不夠大，尖山米粉多半
只能銷到鄰近的苗栗和新竹。尖山米粉街，目前只剩下六家米粉工廠。越
來越多工廠關門之外，有的工廠為了求生存、會將自己的生產的米粉、打
上新竹米粉的標籤，直接送到新竹去販賣。剛做出來、軟綿綿的米粉絲，
在經過一整夜的風乾，變成了一塊塊堅硬的米粉乾。而這樣一排排獨特曬
米粉的景觀，成了頭份尖山里的美麗地標。只不過在年輕人不願接棒狀況
下，這樣的景觀，卻可能漸漸走入歷史。新竹米粉是台灣著名的地方特產
，相較之下，尖山米粉的名號，就沒有這麼響亮。其實苗栗頭份尖山，從
日據時代，就已經開始製作米粉的工業，米粉曾經是尖山的文化地標。不
過，製作米粉的過程相當辛苦，年輕一輩不願接手。尖山米粉的榮景，可
能會成為過往的一段歷史。新竹城隍廟口的炒米粉，是台灣有名的地方小
吃。米粉的作法有兩類，一種是用蒸的，叫做炊粉，新竹米粉就屬於這種
作法。而另一種看起來比較透明、用水煮的水粉，就產於新竹尖山用水煮
的水粉，口感較Ｑ，但是在作法上，需要比較多的手工，在這裡工作的員
工，必須日夜顛倒，才能趕上白天出貨。凌晨兩點半，員工陸續來到工廠
。頭份尖山的米粉工廠為了配合送貨的時間，都是在半夜生產。他們趁著
晚上將米粉做好、風乾。這樣白天的時候，可以包裝，再趕著下午把貨送
出去。苗栗頭份尖山的米粉製造業，從日據時代到現在、已經有六、七十
年的歷史了。最盛是在光復初期，曾經有三十多家米粉工廠。當時做米粉
必須靠天吃飯，只要出太陽，又有風，大家就把米粉拿到中港溪畔曬，一
年大概可以做七、八十天。但是，多年來尖山米粉的名氣，沒有新竹米粉
來得響亮，產量也不夠大，尖山米粉多半只能銷到鄰近的苗栗和新竹。尖
山米粉街，目前只剩下六家米粉工廠。越來越多工廠關門之外，有的工廠
為了求生存、會將自己的生產的米粉、打上新竹米粉的標籤，直接送到新
竹去販賣。剛做出來、軟綿綿的米粉絲，在經過一整夜的風乾，變成了一
塊塊堅硬的米粉乾。而這樣一排排獨特曬米粉的景觀，成了頭份尖山里的
美麗地標。只不過在年輕人不願接棒狀況下，這樣的景觀，卻可能漸漸走
入歷史。新竹米粉是台灣著名的地方特產，相較之下，尖山米粉的名號，
就沒有這麼響亮。其實苗栗頭份尖山，從日據時代，就已經開始製作米粉
的工業，米粉曾經是尖山的文化地標。不過，製作米粉的過程相當辛苦，
年輕一輩不願接手。尖山米粉的榮景，可能會成為過往的一段歷史。新竹
城隍廟口的炒米粉，是台灣有名的地方小吃。米粉的作法有兩類，一種是
用蒸的，叫做炊粉，新竹米粉就屬於這種作法。而另一種看起來比較透明
、用水煮的水粉，就產於新竹尖山用水煮的水粉，口感較Ｑ，但是在作法
上，需要比較多的手工，在這裡工作的員工，必須日夜顛倒，才能趕上白
天出貨。凌晨兩點半，員工陸續來到工廠。頭份尖山的米粉工廠為了配合
送貨的時間，都是在半夜生產。他們趁著晚上將米粉做好、風乾。這樣白
天的時候，可以包裝，再趕著下午把貨送出去。苗栗頭份尖山的米粉製造
業，從日據時代到現在、已經有六、七十年的歷史了。最盛是在光復初期
，曾經有三十多家米粉工廠。當時做米粉必須靠天吃飯，只要出太陽，又
有風，大家就把米粉拿到中港溪畔曬，一年大概可以做七、八十天。但是
，多年來尖山米粉的名氣，沒有新竹米粉來得響亮，產量也不夠大，尖山
米粉多半只能銷到鄰近的苗栗和新竹。尖山米粉街，目前只剩下六家米粉
工廠。越來越多工廠關門之外，有的工廠為了求生存、會將自己的生產的
米粉、打上新竹米粉的標籤，直接送到新竹去販賣。剛做出來、軟綿綿的
米粉絲，在經過一整夜的風乾，變成了一塊塊堅硬的米粉乾。而這樣一排
排獨特曬米粉的景觀，成了頭份尖山里的美麗地標。只不過在年輕人不願
接棒狀況下，這樣的景觀，卻可能漸漸走入歷史。新竹米粉是台灣著名的
地方特產，相較之下，尖山米粉的名號，就沒有這麼響亮。其實苗栗頭份
尖山，從日據時代，就已經開始製作米粉的工業，米粉曾經是尖山的文化
地標。不過，製作米粉的過程相當辛苦，年輕一輩不願接手。尖山米粉的
榮景，可能會成為過往的一段歷史。新竹城隍廟口的炒米粉，是台灣有名
的地方小吃。米粉的作法有兩類，一種是用蒸的，叫做炊粉，新竹米粉就
屬於這種作法。而另一種看起來比較透明、用水煮的水粉，就產於新竹尖
山用水煮的水粉，口感較Ｑ，但是在作法上，需要比較多的手工，在這裡
工作的員工，必須日夜顛倒，才能趕上白天出貨。凌晨兩點半，員工陸續
來到工廠。頭份尖山的米粉工廠為了配合送貨的時間，都是在半夜生產。
他們趁著晚上將米粉做好、風乾。這樣白天的時候，可以包裝，再趕著下
午把貨送出去。苗栗頭份尖山的米粉製造業，從日據時代到現在、已經有
六、七十年的歷史了。最盛是在光復初期，曾經有三十多家米粉工廠。當
時做米粉必須靠天吃飯，只要出太陽，又有風，大家就把米粉拿到中港溪
畔曬，一年大概可以做七、八十天。但是，多年來尖山米粉的名氣，沒有
新竹米粉來得響亮，產量也不夠大，尖山米粉多半只能銷到鄰近的苗栗和
新竹。尖山米粉街，目前只剩下六家米粉工廠。越來越多工廠關門之外，
有的工廠為了求生存、會將自己的生產的米粉、打上新竹米粉的標籤，直
接送到新竹去販賣。剛做出來、軟綿綿的米粉絲，在經過一整夜的風乾，
變成了一塊塊堅硬的米粉乾。而這樣一排排獨特曬米粉的景觀，成了頭份
尖山里的美麗地標。只不過在年輕人不願接棒狀況下，這樣的景觀，卻可
能漸漸走入歷史。
