海洋小學是澎湖原創的教育型態，沒有範例可循，所以來到這裡的老師
要自己去研發與思考，雖然因為老師流動率大，持續發展面臨銜接的
問題，不過來這教書的老師們，都很喜歡這個地方。
老家在台南的徐于倩，這個學期才來到澎湖縣二級離島的將軍國小任教
。
徐于倩喜歡這個地方有好幾個理由，最重要的，是她覺得將軍的孩子很
純樸很貼心，關於這點，來自台東的廖裕正，也有相同的感受，廖裕
正甚至覺得，他從學生身上學了不少。
因為學生人數少，老師和學生間的互動頻繁，感情自然就好，而這也讓
老師們可以輕易發現孩子的需求，已經來了三年多的余妙齡就說，離
島的孩子比較缺乏文化與資訊方面的刺激，所以在課業方面，老師要
儘管和孩子們的感情很好，也很喜歡這個地方，不過來自外地的老師不
諱言，有一天還是必須離開。
台東那邊的生活也是和這兒差不多因為我家也是靠海其實我也蠻高興來
這兒。
。
這個比較沒辦法葉校長表示，老師流動率大除了不是本地人，也和這裡
的生活條件有關聯，所以儘管每個月有五千五百塊的津貼，老師也不
容易留下來。
如果跟馬公比一千塊但交通費多兩千物資面對這個一直無法改善的狀況
，教育當局又研擬了新辦法，像是在離島待幾年，可以休息一年或是
繼續進修的鼓勵措施。
公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。
(麻煩到音樂結束總長2分53秒)
