香港、上海與台北，是華人社會三個競爭力廣受矚目的城市。不過您知道
，這三個城市裡的上班族，對工作所抱持的態度卻大不同。根據香港城市
大學最新的調查，香港人工作最積極但卻缺乏安全感，對前景看法最悲觀
。而上海人則是對未來最樂觀。香港城市大學今年二、三月，針對香港，
上海，台北三個城市，共兩千名上班族的工作態度，生活品質和經濟狀況
，進行訪談分析。結果發現，香港人最樂意加班，工作最積極，但是對雇
主的忠誠度最低。他們最容易感到緊張疲倦，缺乏安全感，對經濟前景的
看法也最悲觀。上海人剛好相反，他們會抱怨薪資太低工時太長，但是對
雇主忠誠度最高，凝聚力最強。至於對未來的看法，則是充滿樂觀。至於
台北的上班族，則在各項目中，大致居於香港和上海之間。從報告中也可
以看出，香港人雖然容易緊張，對經濟前景沒有信心，但對生活現況卻比
較滿意，有助於提昇他們的競爭力。上海人則是以傳統，紮實的心態走向
未來。香港、上海與台北，是華人社會三個競爭力廣受矚目的城市。不過
您知道，這三個城市裡的上班族，對工作所抱持的態度卻大不同。根據香
港城市大學最新的調查，香港人工作最積極但卻缺乏安全感，對前景看法
最悲觀。而上海人則是對未來最樂觀。香港城市大學今年二、三月，針對
香港，上海，台北三個城市，共兩千名上班族的工作態度，生活品質和經
濟狀況，進行訪談分析。結果發現，香港人最樂意加班，工作最積極，但
是對雇主的忠誠度最低。他們最容易感到緊張疲倦，缺乏安全感，對經濟
前景的看法也最悲觀。上海人剛好相反，他們會抱怨薪資太低工時太長，
但是對雇主忠誠度最高，凝聚力最強。至於對未來的看法，則是充滿樂觀
。至於台北的上班族，則在各項目中，大致居於香港和上海之間。從報告
中也可以看出，香港人雖然容易緊張，對經濟前景沒有信心，但對生活現
況卻比較滿意，有助於提昇他們的競爭力。上海人則是以傳統，紮實的心
態走向未來。香港、上海與台北，是華人社會三個競爭力廣受矚目的城市
。不過您知道，這三個城市裡的上班族，對工作所抱持的態度卻大不同。
根據香港城市大學最新的調查，香港人工作最積極但卻缺乏安全感，對前
景看法最悲觀。而上海人則是對未來最樂觀。香港城市大學今年二、三月
，針對香港，上海，台北三個城市，共兩千名上班族的工作態度，生活品
質和經濟狀況，進行訪談分析。結果發現，香港人最樂意加班，工作最積
極，但是對雇主的忠誠度最低。他們最容易感到緊張疲倦，缺乏安全感，
對經濟前景的看法也最悲觀。上海人剛好相反，他們會抱怨薪資太低工時
太長，但是對雇主忠誠度最高，凝聚力最強。至於對未來的看法，則是充
滿樂觀。至於台北的上班族，則在各項目中，大致居於香港和上海之間。
從報告中也可以看出，香港人雖然容易緊張，對經濟前景沒有信心，但對
生活現況卻比較滿意，有助於提昇他們的競爭力。上海人則是以傳統，紮
實的心態走向未來。香港、上海與台北，是華人社會三個競爭力廣受矚目
的城市。不過您知道，這三個城市裡的上班族，對工作所抱持的態度卻大
不同。根據香港城市大學最新的調查，香港人工作最積極但卻缺乏安全感
，對前景看法最悲觀。而上海人則是對未來最樂觀。香港城市大學今年二
、三月，針對香港，上海，台北三個城市，共兩千名上班族的工作態度，
生活品質和經濟狀況，進行訪談分析。結果發現，香港人最樂意加班，工
作最積極，但是對雇主的忠誠度最低。他們最容易感到緊張疲倦，缺乏安
全感，對經濟前景的看法也最悲觀。上海人剛好相反，他們會抱怨薪資太
低工時太長，但是對雇主忠誠度最高，凝聚力最強。至於對未來的看法，
則是充滿樂觀。至於台北的上班族，則在各項目中，大致居於香港和上海
之間。從報告中也可以看出，香港人雖然容易緊張，對經濟前景沒有信心
，但對生活現況卻比較滿意，有助於提昇他們的競爭力。上海人則是以傳
統，紮實的心態走向未來。香港、上海與台北，是華人社會三個競爭力廣
受矚目的城市。不過您知道，這三個城市裡的上班族，對工作所抱持的態
度卻大不同。根據香港城市大學最新的調查，香港人工作最積極但卻缺乏
安全感，對前景看法最悲觀。而上海人則是對未來最樂觀。香港城市大學
今年二、三月，針對香港，上海，台北三個城市，共兩千名上班族的工作
態度，生活品質和經濟狀況，進行訪談分析。結果發現，香港人最樂意加
班，工作最積極，但是對雇主的忠誠度最低。他們最容易感到緊張疲倦，
缺乏安全感，對經濟前景的看法也最悲觀。上海人剛好相反，他們會抱怨
薪資太低工時太長，但是對雇主忠誠度最高，凝聚力最強。至於對未來的
看法，則是充滿樂觀。至於台北的上班族，則在各項目中，大致居於香港
和上海之間。從報告中也可以看出，香港人雖然容易緊張，對經濟前景沒
有信心，但對生活現況卻比較滿意，有助於提昇他們的競爭力。上海人則
是以傳統，紮實的心態走向未來。香港、上海與台北，是華人社會三個競
爭力廣受矚目的城市。不過您知道，這三個城市裡的上班族，對工作所抱
持的態度卻大不同。根據香港城市大學最新的調查，香港人工作最積極但
卻缺乏安全感，對前景看法最悲觀。而上海人則是對未來最樂觀。香港城
市大學今年二、三月，針對香港，上海，台北三個城市，共兩千名上班族
的工作態度，生活品質和經濟狀況，進行訪談分析。結果發現，香港人最
樂意加班，工作最積極，但是對雇主的忠誠度最低。他們最容易感到緊張
疲倦，缺乏安全感，對經濟前景的看法也最悲觀。上海人剛好相反，他們
會抱怨薪資太低工時太長，但是對雇主忠誠度最高，凝聚力最強。至於對
未來的看法，則是充滿樂觀。至於台北的上班族，則在各項目中，大致居
於香港和上海之間。從報告中也可以看出，香港人雖然容易緊張，對經濟
前景沒有信心，但對生活現況卻比較滿意，有助於提昇他們的競爭力。上
海人則是以傳統，紮實的心態走向未來。香港、上海與台北，是華人社會
三個競爭力廣受矚目的城市。不過您知道，這三個城市裡的上班族，對工
作所抱持的態度卻大不同。根據香港城市大學最新的調查，香港人工作最
積極但卻缺乏安全感，對前景看法最悲觀。而上海人則是對未來最樂觀。
香港城市大學今年二、三月，針對香港，上海，台北三個城市，共兩千名
上班族的工作態度，生活品質和經濟狀況，進行訪談分析。結果發現，香
港人最樂意加班，工作最積極，但是對雇主的忠誠度最低。他們最容易感
到緊張疲倦，缺乏安全感，對經濟前景的看法也最悲觀。上海人剛好相反
，他們會抱怨薪資太低工時太長，但是對雇主忠誠度最高，凝聚力最強。
至於對未來的看法，則是充滿樂觀。至於台北的上班族，則在各項目中，
大致居於香港和上海之間。從報告中也可以看出，香港人雖然容易緊張，
對經濟前景沒有信心，但對生活現況卻比較滿意，有助於提昇他們的競爭
力。上海人則是以傳統，紮實的心態走向未來。香港、上海與台北，是華
人社會三個競爭力廣受矚目的城市。不過您知道，這三個城市裡的上班族
，對工作所抱持的態度卻大不同。根據香港城市大學最新的調查，香港人
工作最積極但卻缺乏安全感，對前景看法最悲觀。而上海人則是對未來最
樂觀。香港城市大學今年二、三月，針對香港，上海，台北三個城市，共
兩千名上班族的工作態度，生活品質和經濟狀況，進行訪談分析。結果發
現，香港人最樂意加班，工作最積極，但是對雇主的忠誠度最低。他們最
容易感到緊張疲倦，缺乏安全感，對經濟前景的看法也最悲觀。上海人剛
好相反，他們會抱怨薪資太低工時太長，但是對雇主忠誠度最高，凝聚力
最強。至於對未來的看法，則是充滿樂觀。至於台北的上班族，則在各項
目中，大致居於香港和上海之間。從報告中也可以看出，香港人雖然容易
緊張，對經濟前景沒有信心，但對生活現況卻比較滿意，有助於提昇他們
的競爭力。上海人則是以傳統，紮實的心態走向未來。香港、上海與台北
，是華人社會三個競爭力廣受矚目的城市。不過您知道，這三個城市裡的
上班族，對工作所抱持的態度卻大不同。根據香港城市大學最新的調查，
香港人工作最積極但卻缺乏安全感，對前景看法最悲觀。而上海人則是對
未來最樂觀。香港城市大學今年二、三月，針對香港，上海，台北三個城
市，共兩千名上班族的工作態度，生活品質和經濟狀況，進行訪談分析。
結果發現，香港人最樂意加班，工作最積極，但是對雇主的忠誠度最低。
他們最容易感到緊張疲倦，缺乏安全感，對經濟前景的看法也最悲觀。上
海人剛好相反，他們會抱怨薪資太低工時太長，但是對雇主忠誠度最高，
凝聚力最強。至於對未來的看法，則是充滿樂觀。至於台北的上班族，則
在各項目中，大致居於香港和上海之間。從報告中也可以看出，香港人雖
然容易緊張，對經濟前景沒有信心，但對生活現況卻比較滿意，有助於提
昇他們的競爭力。上海人則是以傳統，紮實的心態走向未來。香港、上海
與台北，是華人社會三個競爭力廣受矚目的城市。不過您知道，這三個城
市裡的上班族，對工作所抱持的態度卻大不同。根據香港城市大學最新的
調查，香港人工作最積極但卻缺乏安全感，對前景看法最悲觀。而上海人
則是對未來最樂觀。香港城市大學今年二、三月，針對香港，上海，台北
三個城市，共兩千名上班族的工作態度，生活品質和經濟狀況，進行訪談
分析。結果發現，香港人最樂意加班，工作最積極，但是對雇主的忠誠度
最低。他們最容易感到緊張疲倦，缺乏安全感，對經濟前景的看法也最悲
觀。上海人剛好相反，他們會抱怨薪資太低工時太長，但是對雇主忠誠度
最高，凝聚力最強。至於對未來的看法，則是充滿樂觀。至於台北的上班
族，則在各項目中，大致居於香港和上海之間。從報告中也可以看出，香
港人雖然容易緊張，對經濟前景沒有信心，但對生活現況卻比較滿意，有
助於提昇他們的競爭力。上海人則是以傳統，紮實的心態走向未來。香港
、上海與台北，是華人社會三個競爭力廣受矚目的城市。不過您知道，這
三個城市裡的上班族，對工作所抱持的態度卻大不同。根據香港城市大學
最新的調查，香港人工作最積極但卻缺乏安全感，對前景看法最悲觀。而
上海人則是對未來最樂觀。香港城市大學今年二、三月，針對香港，上海
，台北三個城市，共兩千名上班族的工作態度，生活品質和經濟狀況，進
行訪談分析。結果發現，香港人最樂意加班，工作最積極，但是對雇主的
忠誠度最低。他們最容易感到緊張疲倦，缺乏安全感，對經濟前景的看法
也最悲觀。上海人剛好相反，他們會抱怨薪資太低工時太長，但是對雇主
忠誠度最高，凝聚力最強。至於對未來的看法，則是充滿樂觀。至於台北
的上班族，則在各項目中，大致居於香港和上海之間。從報告中也可以看
出，香港人雖然容易緊張，對經濟前景沒有信心，但對生活現況卻比較滿
意，有助於提昇他們的競爭力。上海人則是以傳統，紮實的心態走向未來
。香港、上海與台北，是華人社會三個競爭力廣受矚目的城市。不過您知
道，這三個城市裡的上班族，對工作所抱持的態度卻大不同。根據香港城
市大學最新的調查，香港人工作最積極但卻缺乏安全感，對前景看法最悲
觀。而上海人則是對未來最樂觀。香港城市大學今年二、三月，針對香港
，上海，台北三個城市，共兩千名上班族的工作態度，生活品質和經濟狀
況，進行訪談分析。結果發現，香港人最樂意加班，工作最積極，但是對
雇主的忠誠度最低。他們最容易感到緊張疲倦，缺乏安全感，對經濟前景
的看法也最悲觀。上海人剛好相反，他們會抱怨薪資太低工時太長，但是
對雇主忠誠度最高，凝聚力最強。至於對未來的看法，則是充滿樂觀。至
於台北的上班族，則在各項目中，大致居於香港和上海之間。從報告中也
可以看出，香港人雖然容易緊張，對經濟前景沒有信心，但對生活現況卻
比較滿意，有助於提昇他們的競爭力。上海人則是以傳統，紮實的心態走
向未來。
