兩千年8月12號，俄羅斯潛艦、庫斯克號，在北極圈附近沈沒，雖然俄
羅斯官方，在這場軍事災難兩週年的前夕，發表失事的調查報告，指出因
為魚雷爆炸，才會導致庫斯克號沈沒，並且允諾會給罹難家屬一份官方報
導，不過，罹難官兵的家屬，還是難掩心中悲痛。庫斯克號，是俄羅斯最
大的核子動力潛艦之一，兩年前的八月12號，它在經歷兩次巨大的爆炸
以後，沈沒在又深又冷的巴倫支海中，艦上118名官兵，和20多枚巡
航導彈，也同時靜靜地躺在黑暗裡，這是一場嚴重的軍事災難。庫斯克號
沈沒後，許多人都對政府的救援因應措施，相當不滿，也讓總統蒲亭當時
的聲望大跌。由於庫斯克號沈沒的地點，在北極圈附近，當地的天候相當
惡劣，海水結冰期也很長，對於打撈作業來說，是一大挑戰，整個打撈過
程，花了將近三個月才完成，比原定計畫要多出一個月的時間，一直到去
年十月，打撈庫斯克的行動，才算完成。關於庫斯克號失事的真相，一直
眾說紛紜，俄羅斯政府的調查單位，在上個月底公佈報告，指出是因為魚
雷爆炸，而導致庫斯克號沈沒，同時承諾因公殉職的官兵家屬，會給他們
一份官方的調查報告，不過，對這些家屬來說，這些都難以撫平失去親人
的悲痛。公視新聞鍾孟燕編譯兩千年8月12號，俄羅斯潛艦、庫斯克號
，在北極圈附近沈沒，雖然俄羅斯官方，在這場軍事災難兩週年的前夕，
發表失事的調查報告，指出因為魚雷爆炸，才會導致庫斯克號沈沒，並且
允諾會給罹難家屬一份官方報導，不過，罹難官兵的家屬，還是難掩心中
悲痛。庫斯克號，是俄羅斯最大的核子動力潛艦之一，兩年前的八月12
號，它在經歷兩次巨大的爆炸以後，沈沒在又深又冷的巴倫支海中，艦上
118名官兵，和20多枚巡航導彈，也同時靜靜地躺在黑暗裡，這是一
場嚴重的軍事災難。庫斯克號沈沒後，許多人都對政府的救援因應措施，
相當不滿，也讓總統蒲亭當時的聲望大跌。由於庫斯克號沈沒的地點，在
北極圈附近，當地的天候相當惡劣，海水結冰期也很長，對於打撈作業來
說，是一大挑戰，整個打撈過程，花了將近三個月才完成，比原定計畫要
多出一個月的時間，一直到去年十月，打撈庫斯克的行動，才算完成。關
於庫斯克號失事的真相，一直眾說紛紜，俄羅斯政府的調查單位，在上個
月底公佈報告，指出是因為魚雷爆炸，而導致庫斯克號沈沒，同時承諾因
公殉職的官兵家屬，會給他們一份官方的調查報告，不過，對這些家屬來
說，這些都難以撫平失去親人的悲痛。公視新聞鍾孟燕編譯兩千年8月1
2號，俄羅斯潛艦、庫斯克號，在北極圈附近沈沒，雖然俄羅斯官方，在
這場軍事災難兩週年的前夕，發表失事的調查報告，指出因為魚雷爆炸，
才會導致庫斯克號沈沒，並且允諾會給罹難家屬一份官方報導，不過，罹
難官兵的家屬，還是難掩心中悲痛。庫斯克號，是俄羅斯最大的核子動力
潛艦之一，兩年前的八月12號，它在經歷兩次巨大的爆炸以後，沈沒在
又深又冷的巴倫支海中，艦上118名官兵，和20多枚巡航導彈，也同
時靜靜地躺在黑暗裡，這是一場嚴重的軍事災難。庫斯克號沈沒後，許多
人都對政府的救援因應措施，相當不滿，也讓總統蒲亭當時的聲望大跌。
由於庫斯克號沈沒的地點，在北極圈附近，當地的天候相當惡劣，海水結
冰期也很長，對於打撈作業來說，是一大挑戰，整個打撈過程，花了將近
三個月才完成，比原定計畫要多出一個月的時間，一直到去年十月，打撈
庫斯克的行動，才算完成。關於庫斯克號失事的真相，一直眾說紛紜，俄
羅斯政府的調查單位，在上個月底公佈報告，指出是因為魚雷爆炸，而導
致庫斯克號沈沒，同時承諾因公殉職的官兵家屬，會給他們一份官方的調
查報告，不過，對這些家屬來說，這些都難以撫平失去親人的悲痛。公視
新聞鍾孟燕編譯兩千年8月12號，俄羅斯潛艦、庫斯克號，在北極圈附
近沈沒，雖然俄羅斯官方，在這場軍事災難兩週年的前夕，發表失事的調
查報告，指出因為魚雷爆炸，才會導致庫斯克號沈沒，並且允諾會給罹難
家屬一份官方報導，不過，罹難官兵的家屬，還是難掩心中悲痛。庫斯克
號，是俄羅斯最大的核子動力潛艦之一，兩年前的八月12號，它在經歷
兩次巨大的爆炸以後，沈沒在又深又冷的巴倫支海中，艦上118名官兵
，和20多枚巡航導彈，也同時靜靜地躺在黑暗裡，這是一場嚴重的軍事
災難。庫斯克號沈沒後，許多人都對政府的救援因應措施，相當不滿，也
讓總統蒲亭當時的聲望大跌。由於庫斯克號沈沒的地點，在北極圈附近，
當地的天候相當惡劣，海水結冰期也很長，對於打撈作業來說，是一大挑
戰，整個打撈過程，花了將近三個月才完成，比原定計畫要多出一個月的
時間，一直到去年十月，打撈庫斯克的行動，才算完成。關於庫斯克號失
事的真相，一直眾說紛紜，俄羅斯政府的調查單位，在上個月底公佈報告
，指出是因為魚雷爆炸，而導致庫斯克號沈沒，同時承諾因公殉職的官兵
家屬，會給他們一份官方的調查報告，不過，對這些家屬來說，這些都難
以撫平失去親人的悲痛。公視新聞鍾孟燕編譯兩千年8月12號，俄羅斯
潛艦、庫斯克號，在北極圈附近沈沒，雖然俄羅斯官方，在這場軍事災難
兩週年的前夕，發表失事的調查報告，指出因為魚雷爆炸，才會導致庫斯
克號沈沒，並且允諾會給罹難家屬一份官方報導，不過，罹難官兵的家屬
，還是難掩心中悲痛。庫斯克號，是俄羅斯最大的核子動力潛艦之一，兩
年前的八月12號，它在經歷兩次巨大的爆炸以後，沈沒在又深又冷的巴
倫支海中，艦上118名官兵，和20多枚巡航導彈，也同時靜靜地躺在
黑暗裡，這是一場嚴重的軍事災難。庫斯克號沈沒後，許多人都對政府的
救援因應措施，相當不滿，也讓總統蒲亭當時的聲望大跌。由於庫斯克號
沈沒的地點，在北極圈附近，當地的天候相當惡劣，海水結冰期也很長，
對於打撈作業來說，是一大挑戰，整個打撈過程，花了將近三個月才完成
，比原定計畫要多出一個月的時間，一直到去年十月，打撈庫斯克的行動
，才算完成。關於庫斯克號失事的真相，一直眾說紛紜，俄羅斯政府的調
查單位，在上個月底公佈報告，指出是因為魚雷爆炸，而導致庫斯克號沈
沒，同時承諾因公殉職的官兵家屬，會給他們一份官方的調查報告，不過
，對這些家屬來說，這些都難以撫平失去親人的悲痛。公視新聞鍾孟燕編
譯兩千年8月12號，俄羅斯潛艦、庫斯克號，在北極圈附近沈沒，雖然
俄羅斯官方，在這場軍事災難兩週年的前夕，發表失事的調查報告，指出
因為魚雷爆炸，才會導致庫斯克號沈沒，並且允諾會給罹難家屬一份官方
報導，不過，罹難官兵的家屬，還是難掩心中悲痛。庫斯克號，是俄羅斯
最大的核子動力潛艦之一，兩年前的八月12號，它在經歷兩次巨大的爆
炸以後，沈沒在又深又冷的巴倫支海中，艦上118名官兵，和20多枚
巡航導彈，也同時靜靜地躺在黑暗裡，這是一場嚴重的軍事災難。庫斯克
號沈沒後，許多人都對政府的救援因應措施，相當不滿，也讓總統蒲亭當
時的聲望大跌。由於庫斯克號沈沒的地點，在北極圈附近，當地的天候相
當惡劣，海水結冰期也很長，對於打撈作業來說，是一大挑戰，整個打撈
過程，花了將近三個月才完成，比原定計畫要多出一個月的時間，一直到
去年十月，打撈庫斯克的行動，才算完成。關於庫斯克號失事的真相，一
直眾說紛紜，俄羅斯政府的調查單位，在上個月底公佈報告，指出是因為
魚雷爆炸，而導致庫斯克號沈沒，同時承諾因公殉職的官兵家屬，會給他
們一份官方的調查報告，不過，對這些家屬來說，這些都難以撫平失去親
人的悲痛。公視新聞鍾孟燕編譯
