為了消費者的權益，台北市首開先例，對市內的美容院推行認證制度，就
美容院的環境清潔、從業人員的資格管理，和所使用的產品等項目進行評
選，如果業者在各項目都符合標準，就能取得市府衛生局所發的認證。走
進興隆路的美容院，台北市衛生局人員第二次實地對這家業者，就各項目
進行評選。現在女性講究保養，美容院四處林立，為了保障消費者權益，
台北市衛生局人員除了不定期進行稽查，也開先例推行美容業認證制度。
業者主動申請，再由公衛學者組成的評選小組，就環境清潔管理、物品工
具消毒、人員管理等項目進行評選。由於美容業所使用的各項設備與消費
者貼身相關，衛生與否攸關健康。毛巾乾不乾淨、如何消毒，用的產品有
沒有合格標誌，如果通過專家的嚴格評選，業者就能拿到這張認證，民眾
只要看到這個標誌，大可安心消費，顧到面子也不用傷了健康。公視新聞
張玉菁袁宏書採訪報導為了消費者的權益，台北市首開先例，對市內的美
容院推行認證制度，就美容院的環境清潔、從業人員的資格管理，和所使
用的產品等項目進行評選，如果業者在各項目都符合標準，就能取得市府
衛生局所發的認證。走進興隆路的美容院，台北市衛生局人員第二次實地
對這家業者，就各項目進行評選。現在女性講究保養，美容院四處林立，
為了保障消費者權益，台北市衛生局人員除了不定期進行稽查，也開先例
推行美容業認證制度。業者主動申請，再由公衛學者組成的評選小組，就
環境清潔管理、物品工具消毒、人員管理等項目進行評選。由於美容業所
使用的各項設備與消費者貼身相關，衛生與否攸關健康。毛巾乾不乾淨、
如何消毒，用的產品有沒有合格標誌，如果通過專家的嚴格評選，業者就
能拿到這張認證，民眾只要看到這個標誌，大可安心消費，顧到面子也不
用傷了健康。公視新聞張玉菁袁宏書採訪報導為了消費者的權益，台北市
首開先例，對市內的美容院推行認證制度，就美容院的環境清潔、從業人
員的資格管理，和所使用的產品等項目進行評選，如果業者在各項目都符
合標準，就能取得市府衛生局所發的認證。走進興隆路的美容院，台北市
衛生局人員第二次實地對這家業者，就各項目進行評選。現在女性講究保
養，美容院四處林立，為了保障消費者權益，台北市衛生局人員除了不定
期進行稽查，也開先例推行美容業認證制度。業者主動申請，再由公衛學
者組成的評選小組，就環境清潔管理、物品工具消毒、人員管理等項目進
行評選。由於美容業所使用的各項設備與消費者貼身相關，衛生與否攸關
健康。毛巾乾不乾淨、如何消毒，用的產品有沒有合格標誌，如果通過專
家的嚴格評選，業者就能拿到這張認證，民眾只要看到這個標誌，大可安
心消費，顧到面子也不用傷了健康。公視新聞張玉菁袁宏書採訪報導為了
消費者的權益，台北市首開先例，對市內的美容院推行認證制度，就美容
院的環境清潔、從業人員的資格管理，和所使用的產品等項目進行評選，
如果業者在各項目都符合標準，就能取得市府衛生局所發的認證。走進興
隆路的美容院，台北市衛生局人員第二次實地對這家業者，就各項目進行
評選。現在女性講究保養，美容院四處林立，為了保障消費者權益，台北
市衛生局人員除了不定期進行稽查，也開先例推行美容業認證制度。業者
主動申請，再由公衛學者組成的評選小組，就環境清潔管理、物品工具消
毒、人員管理等項目進行評選。由於美容業所使用的各項設備與消費者貼
身相關，衛生與否攸關健康。毛巾乾不乾淨、如何消毒，用的產品有沒有
合格標誌，如果通過專家的嚴格評選，業者就能拿到這張認證，民眾只要
看到這個標誌，大可安心消費，顧到面子也不用傷了健康。公視新聞張玉
菁袁宏書採訪報導為了消費者的權益，台北市首開先例，對市內的美容院
推行認證制度，就美容院的環境清潔、從業人員的資格管理，和所使用的
產品等項目進行評選，如果業者在各項目都符合標準，就能取得市府衛生
局所發的認證。走進興隆路的美容院，台北市衛生局人員第二次實地對這
家業者，就各項目進行評選。現在女性講究保養，美容院四處林立，為了
保障消費者權益，台北市衛生局人員除了不定期進行稽查，也開先例推行
美容業認證制度。業者主動申請，再由公衛學者組成的評選小組，就環境
清潔管理、物品工具消毒、人員管理等項目進行評選。由於美容業所使用
的各項設備與消費者貼身相關，衛生與否攸關健康。毛巾乾不乾淨、如何
消毒，用的產品有沒有合格標誌，如果通過專家的嚴格評選，業者就能拿
到這張認證，民眾只要看到這個標誌，大可安心消費，顧到面子也不用傷
了健康。公視新聞張玉菁袁宏書採訪報導為了消費者的權益，台北市首開
先例，對市內的美容院推行認證制度，就美容院的環境清潔、從業人員的
資格管理，和所使用的產品等項目進行評選，如果業者在各項目都符合標
準，就能取得市府衛生局所發的認證。走進興隆路的美容院，台北市衛生
局人員第二次實地對這家業者，就各項目進行評選。現在女性講究保養，
美容院四處林立，為了保障消費者權益，台北市衛生局人員除了不定期進
行稽查，也開先例推行美容業認證制度。業者主動申請，再由公衛學者組
成的評選小組，就環境清潔管理、物品工具消毒、人員管理等項目進行評
選。由於美容業所使用的各項設備與消費者貼身相關，衛生與否攸關健康
。毛巾乾不乾淨、如何消毒，用的產品有沒有合格標誌，如果通過專家的
嚴格評選，業者就能拿到這張認證，民眾只要看到這個標誌，大可安心消
費，顧到面子也不用傷了健康。公視新聞張玉菁袁宏書採訪報導為了消費
者的權益，台北市首開先例，對市內的美容院推行認證制度，就美容院的
環境清潔、從業人員的資格管理，和所使用的產品等項目進行評選，如果
業者在各項目都符合標準，就能取得市府衛生局所發的認證。走進興隆路
的美容院，台北市衛生局人員第二次實地對這家業者，就各項目進行評選
。現在女性講究保養，美容院四處林立，為了保障消費者權益，台北市衛
生局人員除了不定期進行稽查，也開先例推行美容業認證制度。業者主動
申請，再由公衛學者組成的評選小組，就環境清潔管理、物品工具消毒、
人員管理等項目進行評選。由於美容業所使用的各項設備與消費者貼身相
關，衛生與否攸關健康。毛巾乾不乾淨、如何消毒，用的產品有沒有合格
標誌，如果通過專家的嚴格評選，業者就能拿到這張認證，民眾只要看到
這個標誌，大可安心消費，顧到面子也不用傷了健康。公視新聞張玉菁袁
宏書採訪報導
