應文建會邀請，來自日本、澳洲等多位世界遺產相關學者，在這個月來到
台灣，展開台灣人文遺產十一處潛力點的會勘，在前往蘭嶼、阿里山等地
實地勘查後，學者們分別就未來在經營與包存方向上，作了不少建議。把
包括金瓜石在內的十一處遺址、實地走了一趟，本身即是聯合國世界遺產
委員的澳洲學者羅伯特認為，不管是從文化面或歷史面來看，這些人文遺
址都相當具有保存價值，但在推向國際之前，應該先從台灣民眾本身的認
識做起。對於不是聯合國成員的台灣來說，要把文化遺址登錄為世界人類
遺產，這條路、確實漫長。文建會表示，請學者來勘查，只是開始，他們
將就這些學者的意見，從十一處中，選出三個地點來做重點保存，並且展
開保存和研究的工作。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導應文建會邀請，
來自日本、澳洲等多位世界遺產相關學者，在這個月來到台灣，展開台灣
人文遺產十一處潛力點的會勘，在前往蘭嶼、阿里山等地實地勘查後，學
者們分別就未來在經營與包存方向上，作了不少建議。把包括金瓜石在內
的十一處遺址、實地走了一趟，本身即是聯合國世界遺產委員的澳洲學者
羅伯特認為，不管是從文化面或歷史面來看，這些人文遺址都相當具有保
存價值，但在推向國際之前，應該先從台灣民眾本身的認識做起。對於不
是聯合國成員的台灣來說，要把文化遺址登錄為世界人類遺產，這條路、
確實漫長。文建會表示，請學者來勘查，只是開始，他們將就這些學者的
意見，從十一處中，選出三個地點來做重點保存，並且展開保存和研究的
工作。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導應文建會邀請，來自日本、澳洲
等多位世界遺產相關學者，在這個月來到台灣，展開台灣人文遺產十一處
潛力點的會勘，在前往蘭嶼、阿里山等地實地勘查後，學者們分別就未來
在經營與包存方向上，作了不少建議。把包括金瓜石在內的十一處遺址、
實地走了一趟，本身即是聯合國世界遺產委員的澳洲學者羅伯特認為，不
管是從文化面或歷史面來看，這些人文遺址都相當具有保存價值，但在推
向國際之前，應該先從台灣民眾本身的認識做起。對於不是聯合國成員的
台灣來說，要把文化遺址登錄為世界人類遺產，這條路、確實漫長。文建
會表示，請學者來勘查，只是開始，他們將就這些學者的意見，從十一處
中，選出三個地點來做重點保存，並且展開保存和研究的工作。公視新聞
蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導應文建會邀請，來自日本、澳洲等多位世界遺產
相關學者，在這個月來到台灣，展開台灣人文遺產十一處潛力點的會勘，
在前往蘭嶼、阿里山等地實地勘查後，學者們分別就未來在經營與包存方
向上，作了不少建議。把包括金瓜石在內的十一處遺址、實地走了一趟，
本身即是聯合國世界遺產委員的澳洲學者羅伯特認為，不管是從文化面或
歷史面來看，這些人文遺址都相當具有保存價值，但在推向國際之前，應
該先從台灣民眾本身的認識做起。對於不是聯合國成員的台灣來說，要把
文化遺址登錄為世界人類遺產，這條路、確實漫長。文建會表示，請學者
來勘查，只是開始，他們將就這些學者的意見，從十一處中，選出三個地
點來做重點保存，並且展開保存和研究的工作。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰
採訪報導應文建會邀請，來自日本、澳洲等多位世界遺產相關學者，在這
個月來到台灣，展開台灣人文遺產十一處潛力點的會勘，在前往蘭嶼、阿
里山等地實地勘查後，學者們分別就未來在經營與包存方向上，作了不少
建議。把包括金瓜石在內的十一處遺址、實地走了一趟，本身即是聯合國
世界遺產委員的澳洲學者羅伯特認為，不管是從文化面或歷史面來看，這
些人文遺址都相當具有保存價值，但在推向國際之前，應該先從台灣民眾
本身的認識做起。對於不是聯合國成員的台灣來說，要把文化遺址登錄為
世界人類遺產，這條路、確實漫長。文建會表示，請學者來勘查，只是開
始，他們將就這些學者的意見，從十一處中，選出三個地點來做重點保存
，並且展開保存和研究的工作。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
