衛生署今天公布民國九十年的衛生統計發現，去年台灣地區因為糖尿病而
死亡的人數是九千一百一十三人，等於每五十七分鐘就有一個人因糖尿病
而死亡，不過有將近四成的病患，並不知道自己患有糖尿病。從民國七十
六年開始，糖尿病就是台灣地區十大死亡原因的第五名，而且死亡率增加
的速度，還是十大死因中增加最快的，而研究更顯示，糖尿病患者發生心
臟血管疾病是正常人的二到四倍，發生視網膜病變的機率更是正常人的1
7倍。衛生署在配合世界糖尿病日的記者會中表示，將近四成的糖尿病患
者並不知道自己有糖尿病，往往延誤就醫。他們建議四十到六十四歲的民
眾，每三年檢查血糖一次，六十五歲的老人更要一年檢查一次，而沒有糖
尿病的人，可以透過均衡飲食及規律運動等方式來預防，公視新聞林曉慧
余榮宗採訪報導。衛生署今天公布民國九十年的衛生統計發現，去年台灣
地區因為糖尿病而死亡的人數是九千一百一十三人，等於每五十七分鐘就
有一個人因糖尿病而死亡，不過有將近四成的病患，並不知道自己患有糖
尿病。從民國七十六年開始，糖尿病就是台灣地區十大死亡原因的第五名
，而且死亡率增加的速度，還是十大死因中增加最快的，而研究更顯示，
糖尿病患者發生心臟血管疾病是正常人的二到四倍，發生視網膜病變的機
率更是正常人的17倍。衛生署在配合世界糖尿病日的記者會中表示，將
近四成的糖尿病患者並不知道自己有糖尿病，往往延誤就醫。他們建議四
十到六十四歲的民眾，每三年檢查血糖一次，六十五歲的老人更要一年檢
查一次，而沒有糖尿病的人，可以透過均衡飲食及規律運動等方式來預防
，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。衛生署今天公布民國九十年的衛生統
計發現，去年台灣地區因為糖尿病而死亡的人數是九千一百一十三人，等
於每五十七分鐘就有一個人因糖尿病而死亡，不過有將近四成的病患，並
不知道自己患有糖尿病。從民國七十六年開始，糖尿病就是台灣地區十大
死亡原因的第五名，而且死亡率增加的速度，還是十大死因中增加最快的
，而研究更顯示，糖尿病患者發生心臟血管疾病是正常人的二到四倍，發
生視網膜病變的機率更是正常人的17倍。衛生署在配合世界糖尿病日的
記者會中表示，將近四成的糖尿病患者並不知道自己有糖尿病，往往延誤
就醫。他們建議四十到六十四歲的民眾，每三年檢查血糖一次，六十五歲
的老人更要一年檢查一次，而沒有糖尿病的人，可以透過均衡飲食及規律
運動等方式來預防，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。衛生署今天公布民
國九十年的衛生統計發現，去年台灣地區因為糖尿病而死亡的人數是九千
一百一十三人，等於每五十七分鐘就有一個人因糖尿病而死亡，不過有將
近四成的病患，並不知道自己患有糖尿病。從民國七十六年開始，糖尿病
就是台灣地區十大死亡原因的第五名，而且死亡率增加的速度，還是十大
死因中增加最快的，而研究更顯示，糖尿病患者發生心臟血管疾病是正常
人的二到四倍，發生視網膜病變的機率更是正常人的17倍。衛生署在配
合世界糖尿病日的記者會中表示，將近四成的糖尿病患者並不知道自己有
糖尿病，往往延誤就醫。他們建議四十到六十四歲的民眾，每三年檢查血
糖一次，六十五歲的老人更要一年檢查一次，而沒有糖尿病的人，可以透
過均衡飲食及規律運動等方式來預防，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。
