高雄縣茂林鄉的紫蝶幽谷復育計畫，今年獲得國內一項重要保育獎的肯定
。茂林鄉每年都會聚集好幾萬隻的紫斑蝶，集體渡冬，紫斑蝶和當地魯凱
族人的互動，是這裡重要的文化特色。茂林紫蝶復育計畫的主持人詹家龍
，也特別強調原住民的參與。這是他們能得獎的主要原因。這是紫斑蝶，
在台灣各地的山區，都很容易發現。為了渡過寒冷的冬天，每年的十二月
到隔年的三月，紫斑蝶會大規模的遷移到高雄縣茂林鄉的山區，這個地方
，就叫做紫蝶幽谷。自從前幾年，紫斑蝶越冬的壯觀情景，被媒體披露以
後，每年冬天，紫蝶幽谷都會湧入大批的遊客，嚴重破壞當地的蝴蝶生態
。當時還在媒體工作的詹家龍，決定自己走上前線，和當地的原住民，一
起投入紫斑蝶的復育工作。詹家龍說，這幾年最大的成就，是和當地原住
民的合作經驗。郭良慧就是詹家龍最得力的助手，她是當地魯凱族人的媳
婦。而現在不只在茂林，，她和詹家龍有時也會在台北，進行紫斑蝶的標
記研究工作。對詹家龍和郭良慧來說，得獎當然是很大的肯定，不過他們
也表示，是不是能持續喚起社會大眾，對紫斑蝶復育工作的認同，才是最
重要的。公視新聞林欣靜／邱福財採訪報導高雄縣茂林鄉的紫蝶幽谷復育
計畫，今年獲得國內一項重要保育獎的肯定。茂林鄉每年都會聚集好幾萬
隻的紫斑蝶，集體渡冬，紫斑蝶和當地魯凱族人的互動，是這裡重要的文
化特色。茂林紫蝶復育計畫的主持人詹家龍，也特別強調原住民的參與。
這是他們能得獎的主要原因。這是紫斑蝶，在台灣各地的山區，都很容易
發現。為了渡過寒冷的冬天，每年的十二月到隔年的三月，紫斑蝶會大規
模的遷移到高雄縣茂林鄉的山區，這個地方，就叫做紫蝶幽谷。自從前幾
年，紫斑蝶越冬的壯觀情景，被媒體披露以後，每年冬天，紫蝶幽谷都會
湧入大批的遊客，嚴重破壞當地的蝴蝶生態。當時還在媒體工作的詹家龍
，決定自己走上前線，和當地的原住民，一起投入紫斑蝶的復育工作。詹
家龍說，這幾年最大的成就，是和當地原住民的合作經驗。郭良慧就是詹
家龍最得力的助手，她是當地魯凱族人的媳婦。而現在不只在茂林，，她
和詹家龍有時也會在台北，進行紫斑蝶的標記研究工作。對詹家龍和郭良
慧來說，得獎當然是很大的肯定，不過他們也表示，是不是能持續喚起社
會大眾，對紫斑蝶復育工作的認同，才是最重要的。公視新聞林欣靜／邱
福財採訪報導高雄縣茂林鄉的紫蝶幽谷復育計畫，今年獲得國內一項重要
保育獎的肯定。茂林鄉每年都會聚集好幾萬隻的紫斑蝶，集體渡冬，紫斑
蝶和當地魯凱族人的互動，是這裡重要的文化特色。茂林紫蝶復育計畫的
主持人詹家龍，也特別強調原住民的參與。這是他們能得獎的主要原因。
這是紫斑蝶，在台灣各地的山區，都很容易發現。為了渡過寒冷的冬天，
每年的十二月到隔年的三月，紫斑蝶會大規模的遷移到高雄縣茂林鄉的山
區，這個地方，就叫做紫蝶幽谷。自從前幾年，紫斑蝶越冬的壯觀情景，
被媒體披露以後，每年冬天，紫蝶幽谷都會湧入大批的遊客，嚴重破壞當
地的蝴蝶生態。當時還在媒體工作的詹家龍，決定自己走上前線，和當地
的原住民，一起投入紫斑蝶的復育工作。詹家龍說，這幾年最大的成就，
是和當地原住民的合作經驗。郭良慧就是詹家龍最得力的助手，她是當地
魯凱族人的媳婦。而現在不只在茂林，，她和詹家龍有時也會在台北，進
行紫斑蝶的標記研究工作。對詹家龍和郭良慧來說，得獎當然是很大的肯
定，不過他們也表示，是不是能持續喚起社會大眾，對紫斑蝶復育工作的
認同，才是最重要的。公視新聞林欣靜／邱福財採訪報導高雄縣茂林鄉的
紫蝶幽谷復育計畫，今年獲得國內一項重要保育獎的肯定。茂林鄉每年都
會聚集好幾萬隻的紫斑蝶，集體渡冬，紫斑蝶和當地魯凱族人的互動，是
這裡重要的文化特色。茂林紫蝶復育計畫的主持人詹家龍，也特別強調原
住民的參與。這是他們能得獎的主要原因。這是紫斑蝶，在台灣各地的山
區，都很容易發現。為了渡過寒冷的冬天，每年的十二月到隔年的三月，
紫斑蝶會大規模的遷移到高雄縣茂林鄉的山區，這個地方，就叫做紫蝶幽
谷。自從前幾年，紫斑蝶越冬的壯觀情景，被媒體披露以後，每年冬天，
紫蝶幽谷都會湧入大批的遊客，嚴重破壞當地的蝴蝶生態。當時還在媒體
工作的詹家龍，決定自己走上前線，和當地的原住民，一起投入紫斑蝶的
復育工作。詹家龍說，這幾年最大的成就，是和當地原住民的合作經驗。
郭良慧就是詹家龍最得力的助手，她是當地魯凱族人的媳婦。而現在不只
在茂林，，她和詹家龍有時也會在台北，進行紫斑蝶的標記研究工作。對
詹家龍和郭良慧來說，得獎當然是很大的肯定，不過他們也表示，是不是
能持續喚起社會大眾，對紫斑蝶復育工作的認同，才是最重要的。公視新
聞林欣靜／邱福財採訪報導高雄縣茂林鄉的紫蝶幽谷復育計畫，今年獲得
國內一項重要保育獎的肯定。茂林鄉每年都會聚集好幾萬隻的紫斑蝶，集
體渡冬，紫斑蝶和當地魯凱族人的互動，是這裡重要的文化特色。茂林紫
蝶復育計畫的主持人詹家龍，也特別強調原住民的參與。這是他們能得獎
的主要原因。這是紫斑蝶，在台灣各地的山區，都很容易發現。為了渡過
寒冷的冬天，每年的十二月到隔年的三月，紫斑蝶會大規模的遷移到高雄
縣茂林鄉的山區，這個地方，就叫做紫蝶幽谷。自從前幾年，紫斑蝶越冬
的壯觀情景，被媒體披露以後，每年冬天，紫蝶幽谷都會湧入大批的遊客
，嚴重破壞當地的蝴蝶生態。當時還在媒體工作的詹家龍，決定自己走上
前線，和當地的原住民，一起投入紫斑蝶的復育工作。詹家龍說，這幾年
最大的成就，是和當地原住民的合作經驗。郭良慧就是詹家龍最得力的助
手，她是當地魯凱族人的媳婦。而現在不只在茂林，，她和詹家龍有時也
會在台北，進行紫斑蝶的標記研究工作。對詹家龍和郭良慧來說，得獎當
然是很大的肯定，不過他們也表示，是不是能持續喚起社會大眾，對紫斑
蝶復育工作的認同，才是最重要的。公視新聞林欣靜／邱福財採訪報導高
雄縣茂林鄉的紫蝶幽谷復育計畫，今年獲得國內一項重要保育獎的肯定。
茂林鄉每年都會聚集好幾萬隻的紫斑蝶，集體渡冬，紫斑蝶和當地魯凱族
人的互動，是這裡重要的文化特色。茂林紫蝶復育計畫的主持人詹家龍，
也特別強調原住民的參與。這是他們能得獎的主要原因。這是紫斑蝶，在
台灣各地的山區，都很容易發現。為了渡過寒冷的冬天，每年的十二月到
隔年的三月，紫斑蝶會大規模的遷移到高雄縣茂林鄉的山區，這個地方，
就叫做紫蝶幽谷。自從前幾年，紫斑蝶越冬的壯觀情景，被媒體披露以後
，每年冬天，紫蝶幽谷都會湧入大批的遊客，嚴重破壞當地的蝴蝶生態。
當時還在媒體工作的詹家龍，決定自己走上前線，和當地的原住民，一起
投入紫斑蝶的復育工作。詹家龍說，這幾年最大的成就，是和當地原住民
的合作經驗。郭良慧就是詹家龍最得力的助手，她是當地魯凱族人的媳婦
。而現在不只在茂林，，她和詹家龍有時也會在台北，進行紫斑蝶的標記
研究工作。對詹家龍和郭良慧來說，得獎當然是很大的肯定，不過他們也
表示，是不是能持續喚起社會大眾，對紫斑蝶復育工作的認同，才是最重
要的。公視新聞林欣靜／邱福財採訪報導高雄縣茂林鄉的紫蝶幽谷復育計
畫，今年獲得國內一項重要保育獎的肯定。茂林鄉每年都會聚集好幾萬隻
的紫斑蝶，集體渡冬，紫斑蝶和當地魯凱族人的互動，是這裡重要的文化
特色。茂林紫蝶復育計畫的主持人詹家龍，也特別強調原住民的參與。這
是他們能得獎的主要原因。這是紫斑蝶，在台灣各地的山區，都很容易發
現。為了渡過寒冷的冬天，每年的十二月到隔年的三月，紫斑蝶會大規模
的遷移到高雄縣茂林鄉的山區，這個地方，就叫做紫蝶幽谷。自從前幾年
，紫斑蝶越冬的壯觀情景，被媒體披露以後，每年冬天，紫蝶幽谷都會湧
入大批的遊客，嚴重破壞當地的蝴蝶生態。當時還在媒體工作的詹家龍，
決定自己走上前線，和當地的原住民，一起投入紫斑蝶的復育工作。詹家
龍說，這幾年最大的成就，是和當地原住民的合作經驗。郭良慧就是詹家
龍最得力的助手，她是當地魯凱族人的媳婦。而現在不只在茂林，，她和
詹家龍有時也會在台北，進行紫斑蝶的標記研究工作。對詹家龍和郭良慧
來說，得獎當然是很大的肯定，不過他們也表示，是不是能持續喚起社會
大眾，對紫斑蝶復育工作的認同，才是最重要的。公視新聞林欣靜／邱福
財採訪報導高雄縣茂林鄉的紫蝶幽谷復育計畫，今年獲得國內一項重要保
育獎的肯定。茂林鄉每年都會聚集好幾萬隻的紫斑蝶，集體渡冬，紫斑蝶
和當地魯凱族人的互動，是這裡重要的文化特色。茂林紫蝶復育計畫的主
持人詹家龍，也特別強調原住民的參與。這是他們能得獎的主要原因。這
是紫斑蝶，在台灣各地的山區，都很容易發現。為了渡過寒冷的冬天，每
年的十二月到隔年的三月，紫斑蝶會大規模的遷移到高雄縣茂林鄉的山區
，這個地方，就叫做紫蝶幽谷。自從前幾年，紫斑蝶越冬的壯觀情景，被
媒體披露以後，每年冬天，紫蝶幽谷都會湧入大批的遊客，嚴重破壞當地
的蝴蝶生態。當時還在媒體工作的詹家龍，決定自己走上前線，和當地的
原住民，一起投入紫斑蝶的復育工作。詹家龍說，這幾年最大的成就，是
和當地原住民的合作經驗。郭良慧就是詹家龍最得力的助手，她是當地魯
凱族人的媳婦。而現在不只在茂林，，她和詹家龍有時也會在台北，進行
紫斑蝶的標記研究工作。對詹家龍和郭良慧來說，得獎當然是很大的肯定
，不過他們也表示，是不是能持續喚起社會大眾，對紫斑蝶復育工作的認
同，才是最重要的。公視新聞林欣靜／邱福財採訪報導高雄縣茂林鄉的紫
蝶幽谷復育計畫，今年獲得國內一項重要保育獎的肯定。茂林鄉每年都會
聚集好幾萬隻的紫斑蝶，集體渡冬，紫斑蝶和當地魯凱族人的互動，是這
裡重要的文化特色。茂林紫蝶復育計畫的主持人詹家龍，也特別強調原住
民的參與。這是他們能得獎的主要原因。這是紫斑蝶，在台灣各地的山區
，都很容易發現。為了渡過寒冷的冬天，每年的十二月到隔年的三月，紫
斑蝶會大規模的遷移到高雄縣茂林鄉的山區，這個地方，就叫做紫蝶幽谷
。自從前幾年，紫斑蝶越冬的壯觀情景，被媒體披露以後，每年冬天，紫
蝶幽谷都會湧入大批的遊客，嚴重破壞當地的蝴蝶生態。當時還在媒體工
作的詹家龍，決定自己走上前線，和當地的原住民，一起投入紫斑蝶的復
育工作。詹家龍說，這幾年最大的成就，是和當地原住民的合作經驗。郭
良慧就是詹家龍最得力的助手，她是當地魯凱族人的媳婦。而現在不只在
茂林，，她和詹家龍有時也會在台北，進行紫斑蝶的標記研究工作。對詹
家龍和郭良慧來說，得獎當然是很大的肯定，不過他們也表示，是不是能
持續喚起社會大眾，對紫斑蝶復育工作的認同，才是最重要的。公視新聞
林欣靜／邱福財採訪報導高雄縣茂林鄉的紫蝶幽谷復育計畫，今年獲得國
內一項重要保育獎的肯定。茂林鄉每年都會聚集好幾萬隻的紫斑蝶，集體
渡冬，紫斑蝶和當地魯凱族人的互動，是這裡重要的文化特色。茂林紫蝶
復育計畫的主持人詹家龍，也特別強調原住民的參與。這是他們能得獎的
主要原因。這是紫斑蝶，在台灣各地的山區，都很容易發現。為了渡過寒
冷的冬天，每年的十二月到隔年的三月，紫斑蝶會大規模的遷移到高雄縣
茂林鄉的山區，這個地方，就叫做紫蝶幽谷。自從前幾年，紫斑蝶越冬的
壯觀情景，被媒體披露以後，每年冬天，紫蝶幽谷都會湧入大批的遊客，
嚴重破壞當地的蝴蝶生態。當時還在媒體工作的詹家龍，決定自己走上前
線，和當地的原住民，一起投入紫斑蝶的復育工作。詹家龍說，這幾年最
大的成就，是和當地原住民的合作經驗。郭良慧就是詹家龍最得力的助手
，她是當地魯凱族人的媳婦。而現在不只在茂林，，她和詹家龍有時也會
在台北，進行紫斑蝶的標記研究工作。對詹家龍和郭良慧來說，得獎當然
是很大的肯定，不過他們也表示，是不是能持續喚起社會大眾，對紫斑蝶
復育工作的認同，才是最重要的。公視新聞林欣靜／邱福財採訪報導高雄
縣茂林鄉的紫蝶幽谷復育計畫，今年獲得國內一項重要保育獎的肯定。茂
林鄉每年都會聚集好幾萬隻的紫斑蝶，集體渡冬，紫斑蝶和當地魯凱族人
的互動，是這裡重要的文化特色。茂林紫蝶復育計畫的主持人詹家龍，也
特別強調原住民的參與。這是他們能得獎的主要原因。這是紫斑蝶，在台
灣各地的山區，都很容易發現。為了渡過寒冷的冬天，每年的十二月到隔
年的三月，紫斑蝶會大規模的遷移到高雄縣茂林鄉的山區，這個地方，就
叫做紫蝶幽谷。自從前幾年，紫斑蝶越冬的壯觀情景，被媒體披露以後，
每年冬天，紫蝶幽谷都會湧入大批的遊客，嚴重破壞當地的蝴蝶生態。當
時還在媒體工作的詹家龍，決定自己走上前線，和當地的原住民，一起投
入紫斑蝶的復育工作。詹家龍說，這幾年最大的成就，是和當地原住民的
合作經驗。郭良慧就是詹家龍最得力的助手，她是當地魯凱族人的媳婦。
而現在不只在茂林，，她和詹家龍有時也會在台北，進行紫斑蝶的標記研
究工作。對詹家龍和郭良慧來說，得獎當然是很大的肯定，不過他們也表
示，是不是能持續喚起社會大眾，對紫斑蝶復育工作的認同，才是最重要
的。公視新聞林欣靜／邱福財採訪報導高雄縣茂林鄉的紫蝶幽谷復育計畫
，今年獲得國內一項重要保育獎的肯定。茂林鄉每年都會聚集好幾萬隻的
紫斑蝶，集體渡冬，紫斑蝶和當地魯凱族人的互動，是這裡重要的文化特
色。茂林紫蝶復育計畫的主持人詹家龍，也特別強調原住民的參與。這是
他們能得獎的主要原因。這是紫斑蝶，在台灣各地的山區，都很容易發現
。為了渡過寒冷的冬天，每年的十二月到隔年的三月，紫斑蝶會大規模的
遷移到高雄縣茂林鄉的山區，這個地方，就叫做紫蝶幽谷。自從前幾年，
紫斑蝶越冬的壯觀情景，被媒體披露以後，每年冬天，紫蝶幽谷都會湧入
大批的遊客，嚴重破壞當地的蝴蝶生態。當時還在媒體工作的詹家龍，決
定自己走上前線，和當地的原住民，一起投入紫斑蝶的復育工作。詹家龍
說，這幾年最大的成就，是和當地原住民的合作經驗。郭良慧就是詹家龍
最得力的助手，她是當地魯凱族人的媳婦。而現在不只在茂林，，她和詹
家龍有時也會在台北，進行紫斑蝶的標記研究工作。對詹家龍和郭良慧來
說，得獎當然是很大的肯定，不過他們也表示，是不是能持續喚起社會大
眾，對紫斑蝶復育工作的認同，才是最重要的。公視新聞林欣靜／邱福財
採訪報導高雄縣茂林鄉的紫蝶幽谷復育計畫，今年獲得國內一項重要保育
獎的肯定。茂林鄉每年都會聚集好幾萬隻的紫斑蝶，集體渡冬，紫斑蝶和
當地魯凱族人的互動，是這裡重要的文化特色。茂林紫蝶復育計畫的主持
人詹家龍，也特別強調原住民的參與。這是他們能得獎的主要原因。這是
紫斑蝶，在台灣各地的山區，都很容易發現。為了渡過寒冷的冬天，每年
的十二月到隔年的三月，紫斑蝶會大規模的遷移到高雄縣茂林鄉的山區，
這個地方，就叫做紫蝶幽谷。自從前幾年，紫斑蝶越冬的壯觀情景，被媒
體披露以後，每年冬天，紫蝶幽谷都會湧入大批的遊客，嚴重破壞當地的
蝴蝶生態。當時還在媒體工作的詹家龍，決定自己走上前線，和當地的原
住民，一起投入紫斑蝶的復育工作。詹家龍說，這幾年最大的成就，是和
當地原住民的合作經驗。郭良慧就是詹家龍最得力的助手，她是當地魯凱
族人的媳婦。而現在不只在茂林，，她和詹家龍有時也會在台北，進行紫
斑蝶的標記研究工作。對詹家龍和郭良慧來說，得獎當然是很大的肯定，
不過他們也表示，是不是能持續喚起社會大眾，對紫斑蝶復育工作的認同
，才是最重要的。公視新聞林欣靜／邱福財採訪報導
