公平會處理微軟壟斷案的過程中，消基會曾經多次出面呼籲，應該傾聽消
費者的聲音，不過一直沒有獲得回應，今天消基會正式向公平會遞交對微
軟的檢舉信，並表示，如果公平會處理微軟案違背消費者權益，不排除向
監察院檢舉。成立目的同樣是為了捍衛消費者權益，消基會與公平會成員
見面，分外親切，不過握手寒暄之後，消基會的態度強硬了起來。今天消
基會正副董事長、秘書長、多位董事一起出動，向公平會遞交正式檢舉函
，檢舉微軟高價在台販售軟體、不當搭售以及濫用市場地位等行為，消基
會要求公平會，要微軟先降價四分之三，再談行政和解，並且公開和解的
內容。消基會表示，先前多次出面呼籲，公平會都置之不理，今天正式出
面檢舉，公平會依法必須進行調查，不過，上週公平會已經決定進入行政
和解程序，究竟怎麼處理民間消保團體的檢舉信，公平會又多了一項難題
。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導公平會處理微軟壟斷案的過程中，消基
會曾經多次出面呼籲，應該傾聽消費者的聲音，不過一直沒有獲得回應，
今天消基會正式向公平會遞交對微軟的檢舉信，並表示，如果公平會處理
微軟案違背消費者權益，不排除向監察院檢舉。成立目的同樣是為了捍衛
消費者權益，消基會與公平會成員見面，分外親切，不過握手寒暄之後，
消基會的態度強硬了起來。今天消基會正副董事長、秘書長、多位董事一
起出動，向公平會遞交正式檢舉函，檢舉微軟高價在台販售軟體、不當搭
售以及濫用市場地位等行為，消基會要求公平會，要微軟先降價四分之三
，再談行政和解，並且公開和解的內容。消基會表示，先前多次出面呼籲
，公平會都置之不理，今天正式出面檢舉，公平會依法必須進行調查，不
過，上週公平會已經決定進入行政和解程序，究竟怎麼處理民間消保團體
的檢舉信，公平會又多了一項難題。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導公平
會處理微軟壟斷案的過程中，消基會曾經多次出面呼籲，應該傾聽消費者
的聲音，不過一直沒有獲得回應，今天消基會正式向公平會遞交對微軟的
檢舉信，並表示，如果公平會處理微軟案違背消費者權益，不排除向監察
院檢舉。成立目的同樣是為了捍衛消費者權益，消基會與公平會成員見面
，分外親切，不過握手寒暄之後，消基會的態度強硬了起來。今天消基會
正副董事長、秘書長、多位董事一起出動，向公平會遞交正式檢舉函，檢
舉微軟高價在台販售軟體、不當搭售以及濫用市場地位等行為，消基會要
求公平會，要微軟先降價四分之三，再談行政和解，並且公開和解的內容
。消基會表示，先前多次出面呼籲，公平會都置之不理，今天正式出面檢
舉，公平會依法必須進行調查，不過，上週公平會已經決定進入行政和解
程序，究竟怎麼處理民間消保團體的檢舉信，公平會又多了一項難題。公
視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導公平會處理微軟壟斷案的過程中，消基會曾
經多次出面呼籲，應該傾聽消費者的聲音，不過一直沒有獲得回應，今天
消基會正式向公平會遞交對微軟的檢舉信，並表示，如果公平會處理微軟
案違背消費者權益，不排除向監察院檢舉。成立目的同樣是為了捍衛消費
者權益，消基會與公平會成員見面，分外親切，不過握手寒暄之後，消基
會的態度強硬了起來。今天消基會正副董事長、秘書長、多位董事一起出
動，向公平會遞交正式檢舉函，檢舉微軟高價在台販售軟體、不當搭售以
及濫用市場地位等行為，消基會要求公平會，要微軟先降價四分之三，再
談行政和解，並且公開和解的內容。消基會表示，先前多次出面呼籲，公
平會都置之不理，今天正式出面檢舉，公平會依法必須進行調查，不過，
上週公平會已經決定進入行政和解程序，究竟怎麼處理民間消保團體的檢
舉信，公平會又多了一項難題。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導公平會處
理微軟壟斷案的過程中，消基會曾經多次出面呼籲，應該傾聽消費者的聲
音，不過一直沒有獲得回應，今天消基會正式向公平會遞交對微軟的檢舉
信，並表示，如果公平會處理微軟案違背消費者權益，不排除向監察院檢
舉。成立目的同樣是為了捍衛消費者權益，消基會與公平會成員見面，分
外親切，不過握手寒暄之後，消基會的態度強硬了起來。今天消基會正副
董事長、秘書長、多位董事一起出動，向公平會遞交正式檢舉函，檢舉微
軟高價在台販售軟體、不當搭售以及濫用市場地位等行為，消基會要求公
平會，要微軟先降價四分之三，再談行政和解，並且公開和解的內容。消
基會表示，先前多次出面呼籲，公平會都置之不理，今天正式出面檢舉，
公平會依法必須進行調查，不過，上週公平會已經決定進入行政和解程序
，究竟怎麼處理民間消保團體的檢舉信，公平會又多了一項難題。公視新
聞林珍汝陳柏諭採訪報導
