糖尿病患者想要控制血糖在正常範圍，的確是件不容易的事，國家衛生研
究院研究發現，藻類中的某種成分可以刺激細胞對於胰島素的感受，未來
有希望能從天然綠藻，分離出可以調節糖尿病的新藥物，幫助糖尿病患者
有效的控制病情。這一顆顆天然綠藻製成的綻片，富含豐富的蛋白質和維
生素是太空人賴以維生的食品，也是行之有年的天然食品，六年前，國內
生技業者將綠藻和藍藻交配繁殖，發展了出營養成分更高的引藻，並進一
步和國家衛生研究院合作，希望利用引藻來達到降低膽固醇的目的，幫助
患有心臟血管方面疾病的患者。不過在實驗過程卻意外發現，部分心臟病
合併糖尿病人在長期服用引藻後，有半數的患者糖尿病病情得到了改善，
於是國衛院和業者決定攜手進一步的研究。國衛院的研究計畫，希望能夠
利用特殊的篩選技術，找出引藻中可以提高胰島素感受力，增加胰島素活
性或是具有降低血脂肪等功能的活化因子。再將活化因子的成分純化出來
，來發展可以調節糖尿病更新更好的藥物。全球的糖尿病藥物市場超過一
百一十七億美元，國衛院和長期從事藻類研究的業者希望能在三年內，將
引藻開發成具衛生署認証的健康食品，提供糖尿病患者多一種控制糖尿病
食品的選擇，而新藥的開發則是計畫的最終目的，不過預估至少要十年左
右的時間，才有機會發展成新藥。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。糖尿
病患者想要控制血糖在正常範圍，的確是件不容易的事，國家衛生研究院
研究發現，藻類中的某種成分可以刺激細胞對於胰島素的感受，未來有希
望能從天然綠藻，分離出可以調節糖尿病的新藥物，幫助糖尿病患者有效
的控制病情。這一顆顆天然綠藻製成的綻片，富含豐富的蛋白質和維生素
是太空人賴以維生的食品，也是行之有年的天然食品，六年前，國內生技
業者將綠藻和藍藻交配繁殖，發展了出營養成分更高的引藻，並進一步和
國家衛生研究院合作，希望利用引藻來達到降低膽固醇的目的，幫助患有
心臟血管方面疾病的患者。不過在實驗過程卻意外發現，部分心臟病合併
糖尿病人在長期服用引藻後，有半數的患者糖尿病病情得到了改善，於是
國衛院和業者決定攜手進一步的研究。國衛院的研究計畫，希望能夠利用
特殊的篩選技術，找出引藻中可以提高胰島素感受力，增加胰島素活性或
是具有降低血脂肪等功能的活化因子。再將活化因子的成分純化出來，來
發展可以調節糖尿病更新更好的藥物。全球的糖尿病藥物市場超過一百一
十七億美元，國衛院和長期從事藻類研究的業者希望能在三年內，將引藻
開發成具衛生署認証的健康食品，提供糖尿病患者多一種控制糖尿病食品
的選擇，而新藥的開發則是計畫的最終目的，不過預估至少要十年左右的
時間，才有機會發展成新藥。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。糖尿病患
者想要控制血糖在正常範圍，的確是件不容易的事，國家衛生研究院研究
發現，藻類中的某種成分可以刺激細胞對於胰島素的感受，未來有希望能
從天然綠藻，分離出可以調節糖尿病的新藥物，幫助糖尿病患者有效的控
制病情。這一顆顆天然綠藻製成的綻片，富含豐富的蛋白質和維生素是太
空人賴以維生的食品，也是行之有年的天然食品，六年前，國內生技業者
將綠藻和藍藻交配繁殖，發展了出營養成分更高的引藻，並進一步和國家
衛生研究院合作，希望利用引藻來達到降低膽固醇的目的，幫助患有心臟
血管方面疾病的患者。不過在實驗過程卻意外發現，部分心臟病合併糖尿
病人在長期服用引藻後，有半數的患者糖尿病病情得到了改善，於是國衛
院和業者決定攜手進一步的研究。國衛院的研究計畫，希望能夠利用特殊
的篩選技術，找出引藻中可以提高胰島素感受力，增加胰島素活性或是具
有降低血脂肪等功能的活化因子。再將活化因子的成分純化出來，來發展
可以調節糖尿病更新更好的藥物。全球的糖尿病藥物市場超過一百一十七
億美元，國衛院和長期從事藻類研究的業者希望能在三年內，將引藻開發
成具衛生署認証的健康食品，提供糖尿病患者多一種控制糖尿病食品的選
擇，而新藥的開發則是計畫的最終目的，不過預估至少要十年左右的時間
，才有機會發展成新藥。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。糖尿病患者想
要控制血糖在正常範圍，的確是件不容易的事，國家衛生研究院研究發現
，藻類中的某種成分可以刺激細胞對於胰島素的感受，未來有希望能從天
然綠藻，分離出可以調節糖尿病的新藥物，幫助糖尿病患者有效的控制病
情。這一顆顆天然綠藻製成的綻片，富含豐富的蛋白質和維生素是太空人
賴以維生的食品，也是行之有年的天然食品，六年前，國內生技業者將綠
藻和藍藻交配繁殖，發展了出營養成分更高的引藻，並進一步和國家衛生
研究院合作，希望利用引藻來達到降低膽固醇的目的，幫助患有心臟血管
方面疾病的患者。不過在實驗過程卻意外發現，部分心臟病合併糖尿病人
在長期服用引藻後，有半數的患者糖尿病病情得到了改善，於是國衛院和
業者決定攜手進一步的研究。國衛院的研究計畫，希望能夠利用特殊的篩
選技術，找出引藻中可以提高胰島素感受力，增加胰島素活性或是具有降
低血脂肪等功能的活化因子。再將活化因子的成分純化出來，來發展可以
調節糖尿病更新更好的藥物。全球的糖尿病藥物市場超過一百一十七億美
元，國衛院和長期從事藻類研究的業者希望能在三年內，將引藻開發成具
衛生署認証的健康食品，提供糖尿病患者多一種控制糖尿病食品的選擇，
而新藥的開發則是計畫的最終目的，不過預估至少要十年左右的時間，才
有機會發展成新藥。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。糖尿病患者想要控
制血糖在正常範圍，的確是件不容易的事，國家衛生研究院研究發現，藻
類中的某種成分可以刺激細胞對於胰島素的感受，未來有希望能從天然綠
藻，分離出可以調節糖尿病的新藥物，幫助糖尿病患者有效的控制病情。
這一顆顆天然綠藻製成的綻片，富含豐富的蛋白質和維生素是太空人賴以
維生的食品，也是行之有年的天然食品，六年前，國內生技業者將綠藻和
藍藻交配繁殖，發展了出營養成分更高的引藻，並進一步和國家衛生研究
院合作，希望利用引藻來達到降低膽固醇的目的，幫助患有心臟血管方面
疾病的患者。不過在實驗過程卻意外發現，部分心臟病合併糖尿病人在長
期服用引藻後，有半數的患者糖尿病病情得到了改善，於是國衛院和業者
決定攜手進一步的研究。國衛院的研究計畫，希望能夠利用特殊的篩選技
術，找出引藻中可以提高胰島素感受力，增加胰島素活性或是具有降低血
脂肪等功能的活化因子。再將活化因子的成分純化出來，來發展可以調節
糖尿病更新更好的藥物。全球的糖尿病藥物市場超過一百一十七億美元，
國衛院和長期從事藻類研究的業者希望能在三年內，將引藻開發成具衛生
署認証的健康食品，提供糖尿病患者多一種控制糖尿病食品的選擇，而新
藥的開發則是計畫的最終目的，不過預估至少要十年左右的時間，才有機
會發展成新藥。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。糖尿病患者想要控制血
糖在正常範圍，的確是件不容易的事，國家衛生研究院研究發現，藻類中
的某種成分可以刺激細胞對於胰島素的感受，未來有希望能從天然綠藻，
分離出可以調節糖尿病的新藥物，幫助糖尿病患者有效的控制病情。這一
顆顆天然綠藻製成的綻片，富含豐富的蛋白質和維生素是太空人賴以維生
的食品，也是行之有年的天然食品，六年前，國內生技業者將綠藻和藍藻
交配繁殖，發展了出營養成分更高的引藻，並進一步和國家衛生研究院合
作，希望利用引藻來達到降低膽固醇的目的，幫助患有心臟血管方面疾病
的患者。不過在實驗過程卻意外發現，部分心臟病合併糖尿病人在長期服
用引藻後，有半數的患者糖尿病病情得到了改善，於是國衛院和業者決定
攜手進一步的研究。國衛院的研究計畫，希望能夠利用特殊的篩選技術，
找出引藻中可以提高胰島素感受力，增加胰島素活性或是具有降低血脂肪
等功能的活化因子。再將活化因子的成分純化出來，來發展可以調節糖尿
病更新更好的藥物。全球的糖尿病藥物市場超過一百一十七億美元，國衛
院和長期從事藻類研究的業者希望能在三年內，將引藻開發成具衛生署認
証的健康食品，提供糖尿病患者多一種控制糖尿病食品的選擇，而新藥的
開發則是計畫的最終目的，不過預估至少要十年左右的時間，才有機會發
展成新藥。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。糖尿病患者想要控制血糖在
正常範圍，的確是件不容易的事，國家衛生研究院研究發現，藻類中的某
種成分可以刺激細胞對於胰島素的感受，未來有希望能從天然綠藻，分離
出可以調節糖尿病的新藥物，幫助糖尿病患者有效的控制病情。這一顆顆
天然綠藻製成的綻片，富含豐富的蛋白質和維生素是太空人賴以維生的食
品，也是行之有年的天然食品，六年前，國內生技業者將綠藻和藍藻交配
繁殖，發展了出營養成分更高的引藻，並進一步和國家衛生研究院合作，
希望利用引藻來達到降低膽固醇的目的，幫助患有心臟血管方面疾病的患
者。不過在實驗過程卻意外發現，部分心臟病合併糖尿病人在長期服用引
藻後，有半數的患者糖尿病病情得到了改善，於是國衛院和業者決定攜手
進一步的研究。國衛院的研究計畫，希望能夠利用特殊的篩選技術，找出
引藻中可以提高胰島素感受力，增加胰島素活性或是具有降低血脂肪等功
能的活化因子。再將活化因子的成分純化出來，來發展可以調節糖尿病更
新更好的藥物。全球的糖尿病藥物市場超過一百一十七億美元，國衛院和
長期從事藻類研究的業者希望能在三年內，將引藻開發成具衛生署認証的
健康食品，提供糖尿病患者多一種控制糖尿病食品的選擇，而新藥的開發
則是計畫的最終目的，不過預估至少要十年左右的時間，才有機會發展成
新藥。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
