在新加坡進行的，伊朗姊妹頭部分割馬拉松手術，台北時間8號下午已經
完成。不過由於拉丹、拉蕾倆姊妹，在手術過程中失血過多，目前已經雙
雙宣告不治。負責分割手術的新加坡萊佛士醫院國際醫療團，星期二下午
2點半左右，將頭部相連了29年的伊朗雙胞姊妹完全分開，但在手術後
不到一個小時，兩姊妹當中，使用腿部靜脈植入腦部，作為替代血管的拉
丹，首先宣告不治，分割手術醫療團發言人古瑪納耶醫師:萊佛士醫院很
遺憾地宣佈，拉丹已經在幾分鐘前去世，分割手術接近尾聲時，病人已大
量失血，醫療團用盡全力，姊妹倆仍相繼陷入危急，雖然醫生試圖穩定拉
丹的狀況，但她的狀況仍持續惡化，而雖然醫療團盡全力搶救，在拉丹去
世後沒多久，拉蕾也宣告回天乏術，讓守候在醫院裡的親朋好友無限哀傷
，根據了解，醫療團從星期一晚間開始，為姊妹倆進行腦內共用靜脈分流
繞道手術，並在星期二逐步分割兩人相連的腦部血管組織，和堅硬的頭骨
，但由於姊妹倆大腦黏著程度相當嚴重，手術進度緩慢，再加上兩姊妹腦
內血壓忽高忽低，姊妹倆的情況也因此急轉直下，使得這項史無前例的成
人頭部分割手術終究宣告失敗，在新加坡進行的，伊朗姊妹頭部分割馬拉
松手術，台北時間8號下午已經完成。不過由於拉丹、拉蕾倆姊妹，在手
術過程中失血過多，目前已經雙雙宣告不治。負責分割手術的新加坡萊佛
士醫院國際醫療團，星期二下午2點半左右，將頭部相連了29年的伊朗
雙胞姊妹完全分開，但在手術後不到一個小時，兩姊妹當中，使用腿部靜
脈植入腦部，作為替代血管的拉丹，首先宣告不治，分割手術醫療團發言
人古瑪納耶醫師:萊佛士醫院很遺憾地宣佈，拉丹已經在幾分鐘前去世，
分割手術接近尾聲時，病人已大量失血，醫療團用盡全力，姊妹倆仍相繼
陷入危急，雖然醫生試圖穩定拉丹的狀況，但她的狀況仍持續惡化，而雖
然醫療團盡全力搶救，在拉丹去世後沒多久，拉蕾也宣告回天乏術，讓守
候在醫院裡的親朋好友無限哀傷，根據了解，醫療團從星期一晚間開始，
為姊妹倆進行腦內共用靜脈分流繞道手術，並在星期二逐步分割兩人相連
的腦部血管組織，和堅硬的頭骨，但由於姊妹倆大腦黏著程度相當嚴重，
手術進度緩慢，再加上兩姊妹腦內血壓忽高忽低，姊妹倆的情況也因此急
轉直下，使得這項史無前例的成人頭部分割手術終究宣告失敗，在新加坡
進行的，伊朗姊妹頭部分割馬拉松手術，台北時間8號下午已經完成。不
過由於拉丹、拉蕾倆姊妹，在手術過程中失血過多，目前已經雙雙宣告不
治。負責分割手術的新加坡萊佛士醫院國際醫療團，星期二下午2點半左
右，將頭部相連了29年的伊朗雙胞姊妹完全分開，但在手術後不到一個
小時，兩姊妹當中，使用腿部靜脈植入腦部，作為替代血管的拉丹，首先
宣告不治，分割手術醫療團發言人古瑪納耶醫師:萊佛士醫院很遺憾地宣
佈，拉丹已經在幾分鐘前去世，分割手術接近尾聲時，病人已大量失血，
醫療團用盡全力，姊妹倆仍相繼陷入危急，雖然醫生試圖穩定拉丹的狀況
，但她的狀況仍持續惡化，而雖然醫療團盡全力搶救，在拉丹去世後沒多
久，拉蕾也宣告回天乏術，讓守候在醫院裡的親朋好友無限哀傷，根據了
解，醫療團從星期一晚間開始，為姊妹倆進行腦內共用靜脈分流繞道手術
，並在星期二逐步分割兩人相連的腦部血管組織，和堅硬的頭骨，但由於
姊妹倆大腦黏著程度相當嚴重，手術進度緩慢，再加上兩姊妹腦內血壓忽
高忽低，姊妹倆的情況也因此急轉直下，使得這項史無前例的成人頭部分
割手術終究宣告失敗，
