景氣不好，手機簡訊及刮刮樂等詐騙案層出不窮，為了防堵詐騙集團利用
銀行人頭戶為管道向民眾削錢，財政部與檢、警、調機關共同設立網路防
護網，打算將可疑的人頭戶帳號公佈在網路上，同時，對於可疑戶頭，銀
行將有取消金融卡提款的權力。一個簡訊傳來，打開一看，是中獎的消息
。先別急著高興，在匯錢到指定帳號之前，最好先上網查一下，指定帳號
是不是詐財黑名單。由於詐騙集團往往透過人頭戶的設立，等受騙民眾匯
錢進人頭戶後就將以金融卡提款將錢洗劫一空，警調單位追查相當困難，
所以財政部將與檢警調機關聯手設立網路防護網，公佈詐騙黑名單，同時
，也給銀行停止可疑戶頭用金融卡提款的權力。另外，對於學生卡及現金
卡氾濫問題，金融局也表示，正在收集相關資料，未來不排除對銀行這些
相關業務採取更合理的規範。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導景氣不好，
手機簡訊及刮刮樂等詐騙案層出不窮，為了防堵詐騙集團利用銀行人頭戶
為管道向民眾削錢，財政部與檢、警、調機關共同設立網路防護網，打算
將可疑的人頭戶帳號公佈在網路上，同時，對於可疑戶頭，銀行將有取消
金融卡提款的權力。一個簡訊傳來，打開一看，是中獎的消息。先別急著
高興，在匯錢到指定帳號之前，最好先上網查一下，指定帳號是不是詐財
黑名單。由於詐騙集團往往透過人頭戶的設立，等受騙民眾匯錢進人頭戶
後就將以金融卡提款將錢洗劫一空，警調單位追查相當困難，所以財政部
將與檢警調機關聯手設立網路防護網，公佈詐騙黑名單，同時，也給銀行
停止可疑戶頭用金融卡提款的權力。另外，對於學生卡及現金卡氾濫問題
，金融局也表示，正在收集相關資料，未來不排除對銀行這些相關業務採
取更合理的規範。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導景氣不好，手機簡訊及
刮刮樂等詐騙案層出不窮，為了防堵詐騙集團利用銀行人頭戶為管道向民
眾削錢，財政部與檢、警、調機關共同設立網路防護網，打算將可疑的人
頭戶帳號公佈在網路上，同時，對於可疑戶頭，銀行將有取消金融卡提款
的權力。一個簡訊傳來，打開一看，是中獎的消息。先別急著高興，在匯
錢到指定帳號之前，最好先上網查一下，指定帳號是不是詐財黑名單。由
於詐騙集團往往透過人頭戶的設立，等受騙民眾匯錢進人頭戶後就將以金
融卡提款將錢洗劫一空，警調單位追查相當困難，所以財政部將與檢警調
機關聯手設立網路防護網，公佈詐騙黑名單，同時，也給銀行停止可疑戶
頭用金融卡提款的權力。另外，對於學生卡及現金卡氾濫問題，金融局也
表示，正在收集相關資料，未來不排除對銀行這些相關業務採取更合理的
規範。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導景氣不好，手機簡訊及刮刮樂等詐
騙案層出不窮，為了防堵詐騙集團利用銀行人頭戶為管道向民眾削錢，財
政部與檢、警、調機關共同設立網路防護網，打算將可疑的人頭戶帳號公
佈在網路上，同時，對於可疑戶頭，銀行將有取消金融卡提款的權力。一
個簡訊傳來，打開一看，是中獎的消息。先別急著高興，在匯錢到指定帳
號之前，最好先上網查一下，指定帳號是不是詐財黑名單。由於詐騙集團
往往透過人頭戶的設立，等受騙民眾匯錢進人頭戶後就將以金融卡提款將
錢洗劫一空，警調單位追查相當困難，所以財政部將與檢警調機關聯手設
立網路防護網，公佈詐騙黑名單，同時，也給銀行停止可疑戶頭用金融卡
提款的權力。另外，對於學生卡及現金卡氾濫問題，金融局也表示，正在
收集相關資料，未來不排除對銀行這些相關業務採取更合理的規範。公視
新聞李婕綾陳信隆採訪報導景氣不好，手機簡訊及刮刮樂等詐騙案層出不
窮，為了防堵詐騙集團利用銀行人頭戶為管道向民眾削錢，財政部與檢、
警、調機關共同設立網路防護網，打算將可疑的人頭戶帳號公佈在網路上
，同時，對於可疑戶頭，銀行將有取消金融卡提款的權力。一個簡訊傳來
，打開一看，是中獎的消息。先別急著高興，在匯錢到指定帳號之前，最
好先上網查一下，指定帳號是不是詐財黑名單。由於詐騙集團往往透過人
頭戶的設立，等受騙民眾匯錢進人頭戶後就將以金融卡提款將錢洗劫一空
，警調單位追查相當困難，所以財政部將與檢警調機關聯手設立網路防護
網，公佈詐騙黑名單，同時，也給銀行停止可疑戶頭用金融卡提款的權力
。另外，對於學生卡及現金卡氾濫問題，金融局也表示，正在收集相關資
料，未來不排除對銀行這些相關業務採取更合理的規範。公視新聞李婕綾
陳信隆採訪報導景氣不好，手機簡訊及刮刮樂等詐騙案層出不窮，為了防
堵詐騙集團利用銀行人頭戶為管道向民眾削錢，財政部與檢、警、調機關
共同設立網路防護網，打算將可疑的人頭戶帳號公佈在網路上，同時，對
於可疑戶頭，銀行將有取消金融卡提款的權力。一個簡訊傳來，打開一看
，是中獎的消息。先別急著高興，在匯錢到指定帳號之前，最好先上網查
一下，指定帳號是不是詐財黑名單。由於詐騙集團往往透過人頭戶的設立
，等受騙民眾匯錢進人頭戶後就將以金融卡提款將錢洗劫一空，警調單位
追查相當困難，所以財政部將與檢警調機關聯手設立網路防護網，公佈詐
騙黑名單，同時，也給銀行停止可疑戶頭用金融卡提款的權力。另外，對
於學生卡及現金卡氾濫問題，金融局也表示，正在收集相關資料，未來不
排除對銀行這些相關業務採取更合理的規範。公視新聞李婕綾陳信隆採訪
報導
