脊椎側彎多半發生在青春期。目前，國內治療脊椎側彎的方法，除了定期
追蹤外，就是採用背架來矯正，通常一天須要23小時配戴背架，三個月
後回醫院複診。由於，在青春期過後，骨頭生長成熟，脊椎已定型。因此
，醫師建議家長，可以經由彎腰等基本動作，來觀察子女是否有脊椎側彎
的情形。這是一位脊椎側彎的患者。從筆直的紅外線看去，她的右半邊面
積，比左邊大。如果從X光來看，脊椎呈現S形。脊椎側彎多半是原發性
。女性比男性多，發生時間多在國小高年級。如果彎曲程度超過40度，
心肺功能會受到壓迫，必須開刀治療。如果，在2齱30度左右，患者會
採用背架來矯正，一天23小時配戴，持續三個月再看恢復情形。要瞭解
自己是否有脊椎側彎，也可以從彎腰動作來觀察。醫師說，等到青春期後
，骨頭發育成熟，脊椎也定型，除非受到外傷撞擊，或是老化，否則側彎
的情形，不會持續惡化。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導脊椎側彎多半發
生在青春期。目前，國內治療脊椎側彎的方法，除了定期追蹤外，就是採
用背架來矯正，通常一天須要23小時配戴背架，三個月後回醫院複診。
由於，在青春期過後，骨頭生長成熟，脊椎已定型。因此，醫師建議家長
，可以經由彎腰等基本動作，來觀察子女是否有脊椎側彎的情形。這是一
位脊椎側彎的患者。從筆直的紅外線看去，她的右半邊面積，比左邊大。
如果從X光來看，脊椎呈現S形。脊椎側彎多半是原發性。女性比男性多
，發生時間多在國小高年級。如果彎曲程度超過40度，心肺功能會受到
壓迫，必須開刀治療。如果，在2齱30度左右，患者會採用背架來矯正
，一天23小時配戴，持續三個月再看恢復情形。要瞭解自己是否有脊椎
側彎，也可以從彎腰動作來觀察。醫師說，等到青春期後，骨頭發育成熟
，脊椎也定型，除非受到外傷撞擊，或是老化，否則側彎的情形，不會持
續惡化。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導脊椎側彎多半發生在青春期。目
前，國內治療脊椎側彎的方法，除了定期追蹤外，就是採用背架來矯正，
通常一天須要23小時配戴背架，三個月後回醫院複診。由於，在青春期
過後，骨頭生長成熟，脊椎已定型。因此，醫師建議家長，可以經由彎腰
等基本動作，來觀察子女是否有脊椎側彎的情形。這是一位脊椎側彎的患
者。從筆直的紅外線看去，她的右半邊面積，比左邊大。如果從X光來看
，脊椎呈現S形。脊椎側彎多半是原發性。女性比男性多，發生時間多在
國小高年級。如果彎曲程度超過40度，心肺功能會受到壓迫，必須開刀
治療。如果，在2齱30度左右，患者會採用背架來矯正，一天23小時
配戴，持續三個月再看恢復情形。要瞭解自己是否有脊椎側彎，也可以從
彎腰動作來觀察。醫師說，等到青春期後，骨頭發育成熟，脊椎也定型，
除非受到外傷撞擊，或是老化，否則側彎的情形，不會持續惡化。公視新
聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導脊椎側彎多半發生在青春期。目前，國內治療脊
椎側彎的方法，除了定期追蹤外，就是採用背架來矯正，通常一天須要2
3小時配戴背架，三個月後回醫院複診。由於，在青春期過後，骨頭生長
成熟，脊椎已定型。因此，醫師建議家長，可以經由彎腰等基本動作，來
觀察子女是否有脊椎側彎的情形。這是一位脊椎側彎的患者。從筆直的紅
外線看去，她的右半邊面積，比左邊大。如果從X光來看，脊椎呈現S形
。脊椎側彎多半是原發性。女性比男性多，發生時間多在國小高年級。如
果彎曲程度超過40度，心肺功能會受到壓迫，必須開刀治療。如果，在
2齱30度左右，患者會採用背架來矯正，一天23小時配戴，持續三個
月再看恢復情形。要瞭解自己是否有脊椎側彎，也可以從彎腰動作來觀察
。醫師說，等到青春期後，骨頭發育成熟，脊椎也定型，除非受到外傷撞
擊，或是老化，否則側彎的情形，不會持續惡化。公視新聞洪蕙竹郭俊麟
採訪報導脊椎側彎多半發生在青春期。目前，國內治療脊椎側彎的方法，
除了定期追蹤外，就是採用背架來矯正，通常一天須要23小時配戴背架
，三個月後回醫院複診。由於，在青春期過後，骨頭生長成熟，脊椎已定
型。因此，醫師建議家長，可以經由彎腰等基本動作，來觀察子女是否有
脊椎側彎的情形。這是一位脊椎側彎的患者。從筆直的紅外線看去，她的
右半邊面積，比左邊大。如果從X光來看，脊椎呈現S形。脊椎側彎多半
是原發性。女性比男性多，發生時間多在國小高年級。如果彎曲程度超過
40度，心肺功能會受到壓迫，必須開刀治療。如果，在2齱30度左右
，患者會採用背架來矯正，一天23小時配戴，持續三個月再看恢復情形
。要瞭解自己是否有脊椎側彎，也可以從彎腰動作來觀察。醫師說，等到
青春期後，骨頭發育成熟，脊椎也定型，除非受到外傷撞擊，或是老化，
否則側彎的情形，不會持續惡化。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導脊椎側
彎多半發生在青春期。目前，國內治療脊椎側彎的方法，除了定期追蹤外
，就是採用背架來矯正，通常一天須要23小時配戴背架，三個月後回醫
院複診。由於，在青春期過後，骨頭生長成熟，脊椎已定型。因此，醫師
建議家長，可以經由彎腰等基本動作，來觀察子女是否有脊椎側彎的情形
。這是一位脊椎側彎的患者。從筆直的紅外線看去，她的右半邊面積，比
左邊大。如果從X光來看，脊椎呈現S形。脊椎側彎多半是原發性。女性
比男性多，發生時間多在國小高年級。如果彎曲程度超過40度，心肺功
能會受到壓迫，必須開刀治療。如果，在2齱30度左右，患者會採用背
架來矯正，一天23小時配戴，持續三個月再看恢復情形。要瞭解自己是
否有脊椎側彎，也可以從彎腰動作來觀察。醫師說，等到青春期後，骨頭
發育成熟，脊椎也定型，除非受到外傷撞擊，或是老化，否則側彎的情形
，不會持續惡化。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導脊椎側彎多半發生在青
春期。目前，國內治療脊椎側彎的方法，除了定期追蹤外，就是採用背架
來矯正，通常一天須要23小時配戴背架，三個月後回醫院複診。由於，
在青春期過後，骨頭生長成熟，脊椎已定型。因此，醫師建議家長，可以
經由彎腰等基本動作，來觀察子女是否有脊椎側彎的情形。這是一位脊椎
側彎的患者。從筆直的紅外線看去，她的右半邊面積，比左邊大。如果從
X光來看，脊椎呈現S形。脊椎側彎多半是原發性。女性比男性多，發生
時間多在國小高年級。如果彎曲程度超過40度，心肺功能會受到壓迫，
必須開刀治療。如果，在2齱30度左右，患者會採用背架來矯正，一天
23小時配戴，持續三個月再看恢復情形。要瞭解自己是否有脊椎側彎，
也可以從彎腰動作來觀察。醫師說，等到青春期後，骨頭發育成熟，脊椎
也定型，除非受到外傷撞擊，或是老化，否則側彎的情形，不會持續惡化
。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導脊椎側彎多半發生在青春期。目前，國
內治療脊椎側彎的方法，除了定期追蹤外，就是採用背架來矯正，通常一
天須要23小時配戴背架，三個月後回醫院複診。由於，在青春期過後，
骨頭生長成熟，脊椎已定型。因此，醫師建議家長，可以經由彎腰等基本
動作，來觀察子女是否有脊椎側彎的情形。這是一位脊椎側彎的患者。從
筆直的紅外線看去，她的右半邊面積，比左邊大。如果從X光來看，脊椎
呈現S形。脊椎側彎多半是原發性。女性比男性多，發生時間多在國小高
年級。如果彎曲程度超過40度，心肺功能會受到壓迫，必須開刀治療。
如果，在2齱30度左右，患者會採用背架來矯正，一天23小時配戴，
持續三個月再看恢復情形。要瞭解自己是否有脊椎側彎，也可以從彎腰動
作來觀察。醫師說，等到青春期後，骨頭發育成熟，脊椎也定型，除非受
到外傷撞擊，或是老化，否則側彎的情形，不會持續惡化。公視新聞洪蕙
竹郭俊麟採訪報導脊椎側彎多半發生在青春期。目前，國內治療脊椎側彎
的方法，除了定期追蹤外，就是採用背架來矯正，通常一天須要23小時
配戴背架，三個月後回醫院複診。由於，在青春期過後，骨頭生長成熟，
脊椎已定型。因此，醫師建議家長，可以經由彎腰等基本動作，來觀察子
女是否有脊椎側彎的情形。這是一位脊椎側彎的患者。從筆直的紅外線看
去，她的右半邊面積，比左邊大。如果從X光來看，脊椎呈現S形。脊椎
側彎多半是原發性。女性比男性多，發生時間多在國小高年級。如果彎曲
程度超過40度，心肺功能會受到壓迫，必須開刀治療。如果，在2齱3
0度左右，患者會採用背架來矯正，一天23小時配戴，持續三個月再看
恢復情形。要瞭解自己是否有脊椎側彎，也可以從彎腰動作來觀察。醫師
說，等到青春期後，骨頭發育成熟，脊椎也定型，除非受到外傷撞擊，或
是老化，否則側彎的情形，不會持續惡化。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報
導脊椎側彎多半發生在青春期。目前，國內治療脊椎側彎的方法，除了定
期追蹤外，就是採用背架來矯正，通常一天須要23小時配戴背架，三個
月後回醫院複診。由於，在青春期過後，骨頭生長成熟，脊椎已定型。因
此，醫師建議家長，可以經由彎腰等基本動作，來觀察子女是否有脊椎側
彎的情形。這是一位脊椎側彎的患者。從筆直的紅外線看去，她的右半邊
面積，比左邊大。如果從X光來看，脊椎呈現S形。脊椎側彎多半是原發
性。女性比男性多，發生時間多在國小高年級。如果彎曲程度超過40度
，心肺功能會受到壓迫，必須開刀治療。如果，在2齱30度左右，患者
會採用背架來矯正，一天23小時配戴，持續三個月再看恢復情形。要瞭
解自己是否有脊椎側彎，也可以從彎腰動作來觀察。醫師說，等到青春期
後，骨頭發育成熟，脊椎也定型，除非受到外傷撞擊，或是老化，否則側
彎的情形，不會持續惡化。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導脊椎側彎多半
發生在青春期。目前，國內治療脊椎側彎的方法，除了定期追蹤外，就是
採用背架來矯正，通常一天須要23小時配戴背架，三個月後回醫院複診
。由於，在青春期過後，骨頭生長成熟，脊椎已定型。因此，醫師建議家
長，可以經由彎腰等基本動作，來觀察子女是否有脊椎側彎的情形。這是
一位脊椎側彎的患者。從筆直的紅外線看去，她的右半邊面積，比左邊大
。如果從X光來看，脊椎呈現S形。脊椎側彎多半是原發性。女性比男性
多，發生時間多在國小高年級。如果彎曲程度超過40度，心肺功能會受
到壓迫，必須開刀治療。如果，在2齱30度左右，患者會採用背架來矯
正，一天23小時配戴，持續三個月再看恢復情形。要瞭解自己是否有脊
椎側彎，也可以從彎腰動作來觀察。醫師說，等到青春期後，骨頭發育成
熟，脊椎也定型，除非受到外傷撞擊，或是老化，否則側彎的情形，不會
持續惡化。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導脊椎側彎多半發生在青春期。
目前，國內治療脊椎側彎的方法，除了定期追蹤外，就是採用背架來矯正
，通常一天須要23小時配戴背架，三個月後回醫院複診。由於，在青春
期過後，骨頭生長成熟，脊椎已定型。因此，醫師建議家長，可以經由彎
腰等基本動作，來觀察子女是否有脊椎側彎的情形。這是一位脊椎側彎的
患者。從筆直的紅外線看去，她的右半邊面積，比左邊大。如果從X光來
看，脊椎呈現S形。脊椎側彎多半是原發性。女性比男性多，發生時間多
在國小高年級。如果彎曲程度超過40度，心肺功能會受到壓迫，必須開
刀治療。如果，在2齱30度左右，患者會採用背架來矯正，一天23小
時配戴，持續三個月再看恢復情形。要瞭解自己是否有脊椎側彎，也可以
從彎腰動作來觀察。醫師說，等到青春期後，骨頭發育成熟，脊椎也定型
，除非受到外傷撞擊，或是老化，否則側彎的情形，不會持續惡化。公視
新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導脊椎側彎多半發生在青春期。目前，國內治療
脊椎側彎的方法，除了定期追蹤外，就是採用背架來矯正，通常一天須要
23小時配戴背架，三個月後回醫院複診。由於，在青春期過後，骨頭生
長成熟，脊椎已定型。因此，醫師建議家長，可以經由彎腰等基本動作，
來觀察子女是否有脊椎側彎的情形。這是一位脊椎側彎的患者。從筆直的
紅外線看去，她的右半邊面積，比左邊大。如果從X光來看，脊椎呈現S
形。脊椎側彎多半是原發性。女性比男性多，發生時間多在國小高年級。
如果彎曲程度超過40度，心肺功能會受到壓迫，必須開刀治療。如果，
在2齱30度左右，患者會採用背架來矯正，一天23小時配戴，持續三
個月再看恢復情形。要瞭解自己是否有脊椎側彎，也可以從彎腰動作來觀
察。醫師說，等到青春期後，骨頭發育成熟，脊椎也定型，除非受到外傷
撞擊，或是老化，否則側彎的情形，不會持續惡化。公視新聞洪蕙竹郭俊
麟採訪報導脊椎側彎多半發生在青春期。目前，國內治療脊椎側彎的方法
，除了定期追蹤外，就是採用背架來矯正，通常一天須要23小時配戴背
架，三個月後回醫院複診。由於，在青春期過後，骨頭生長成熟，脊椎已
定型。因此，醫師建議家長，可以經由彎腰等基本動作，來觀察子女是否
有脊椎側彎的情形。這是一位脊椎側彎的患者。從筆直的紅外線看去，她
的右半邊面積，比左邊大。如果從X光來看，脊椎呈現S形。脊椎側彎多
半是原發性。女性比男性多，發生時間多在國小高年級。如果彎曲程度超
過40度，心肺功能會受到壓迫，必須開刀治療。如果，在2齱30度左
右，患者會採用背架來矯正，一天23小時配戴，持續三個月再看恢復情
形。要瞭解自己是否有脊椎側彎，也可以從彎腰動作來觀察。醫師說，等
到青春期後，骨頭發育成熟，脊椎也定型，除非受到外傷撞擊，或是老化
，否則側彎的情形，不會持續惡化。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
