繼續把鏡頭轉回國內，為期一個星期的新港國際青少年嘉年華，目前正在
嘉義新港奉天宮前面熱鬧上演。很多人也許不知道，其實以媽祖信仰聞名
全台的新港，現在正流行街舞。而帶起這股街舞風潮的，是一位國小老師
。古老純樸的新港街頭，出現了最炫、最熱門的街舞秀。帶頭跳街舞的江
季鴻老師，原本就愛跳舞，來新港教書兩年，改變了鄉親對街舞的印象。
從幼稚園到大專生，新港的學生不分年紀利用週末假日練習街舞，組成了
新港魔力舞團。今年初加入的江宜潔已經是高三學生，學起舞來還是很賣
力。以青少年為主題，新港舉辦的國際嘉年華，把各國的街頭表演秀都帶
進新港，幫喜歡舞蹈的新港青少年開了視野，也幫古老的新港注入了新的
文化活力。江季鴻說，他自己以前也是個愛玩的學生。任性耍酷的青少年
，就像像神話故事中的哪吒一樣，不是想變壞，而是需要一個可以表現的
舞台。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導繼續把鏡頭轉回國內，為期一個
星期的新港國際青少年嘉年華，目前正在嘉義新港奉天宮前面熱鬧上演。
很多人也許不知道，其實以媽祖信仰聞名全台的新港，現在正流行街舞。
而帶起這股街舞風潮的，是一位國小老師。古老純樸的新港街頭，出現了
最炫、最熱門的街舞秀。帶頭跳街舞的江季鴻老師，原本就愛跳舞，來新
港教書兩年，改變了鄉親對街舞的印象。從幼稚園到大專生，新港的學生
不分年紀利用週末假日練習街舞，組成了新港魔力舞團。今年初加入的江
宜潔已經是高三學生，學起舞來還是很賣力。以青少年為主題，新港舉辦
的國際嘉年華，把各國的街頭表演秀都帶進新港，幫喜歡舞蹈的新港青少
年開了視野，也幫古老的新港注入了新的文化活力。江季鴻說，他自己以
前也是個愛玩的學生。任性耍酷的青少年，就像像神話故事中的哪吒一樣
，不是想變壞，而是需要一個可以表現的舞台。公視新聞郭美芳/彭耀祖
採訪報導繼續把鏡頭轉回國內，為期一個星期的新港國際青少年嘉年華，
目前正在嘉義新港奉天宮前面熱鬧上演。很多人也許不知道，其實以媽祖
信仰聞名全台的新港，現在正流行街舞。而帶起這股街舞風潮的，是一位
國小老師。古老純樸的新港街頭，出現了最炫、最熱門的街舞秀。帶頭跳
街舞的江季鴻老師，原本就愛跳舞，來新港教書兩年，改變了鄉親對街舞
的印象。從幼稚園到大專生，新港的學生不分年紀利用週末假日練習街舞
，組成了新港魔力舞團。今年初加入的江宜潔已經是高三學生，學起舞來
還是很賣力。以青少年為主題，新港舉辦的國際嘉年華，把各國的街頭表
演秀都帶進新港，幫喜歡舞蹈的新港青少年開了視野，也幫古老的新港注
入了新的文化活力。江季鴻說，他自己以前也是個愛玩的學生。任性耍酷
的青少年，就像像神話故事中的哪吒一樣，不是想變壞，而是需要一個可
以表現的舞台。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導繼續把鏡頭轉回國內，
為期一個星期的新港國際青少年嘉年華，目前正在嘉義新港奉天宮前面熱
鬧上演。很多人也許不知道，其實以媽祖信仰聞名全台的新港，現在正流
行街舞。而帶起這股街舞風潮的，是一位國小老師。古老純樸的新港街頭
，出現了最炫、最熱門的街舞秀。帶頭跳街舞的江季鴻老師，原本就愛跳
舞，來新港教書兩年，改變了鄉親對街舞的印象。從幼稚園到大專生，新
港的學生不分年紀利用週末假日練習街舞，組成了新港魔力舞團。今年初
加入的江宜潔已經是高三學生，學起舞來還是很賣力。以青少年為主題，
新港舉辦的國際嘉年華，把各國的街頭表演秀都帶進新港，幫喜歡舞蹈的
新港青少年開了視野，也幫古老的新港注入了新的文化活力。江季鴻說，
他自己以前也是個愛玩的學生。任性耍酷的青少年，就像像神話故事中的
哪吒一樣，不是想變壞，而是需要一個可以表現的舞台。公視新聞郭美芳
/彭耀祖採訪報導繼續把鏡頭轉回國內，為期一個星期的新港國際青少年
嘉年華，目前正在嘉義新港奉天宮前面熱鬧上演。很多人也許不知道，其
實以媽祖信仰聞名全台的新港，現在正流行街舞。而帶起這股街舞風潮的
，是一位國小老師。古老純樸的新港街頭，出現了最炫、最熱門的街舞秀
。帶頭跳街舞的江季鴻老師，原本就愛跳舞，來新港教書兩年，改變了鄉
親對街舞的印象。從幼稚園到大專生，新港的學生不分年紀利用週末假日
練習街舞，組成了新港魔力舞團。今年初加入的江宜潔已經是高三學生，
學起舞來還是很賣力。以青少年為主題，新港舉辦的國際嘉年華，把各國
的街頭表演秀都帶進新港，幫喜歡舞蹈的新港青少年開了視野，也幫古老
的新港注入了新的文化活力。江季鴻說，他自己以前也是個愛玩的學生。
任性耍酷的青少年，就像像神話故事中的哪吒一樣，不是想變壞，而是需
要一個可以表現的舞台。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導繼續把鏡頭轉
回國內，為期一個星期的新港國際青少年嘉年華，目前正在嘉義新港奉天
宮前面熱鬧上演。很多人也許不知道，其實以媽祖信仰聞名全台的新港，
現在正流行街舞。而帶起這股街舞風潮的，是一位國小老師。古老純樸的
新港街頭，出現了最炫、最熱門的街舞秀。帶頭跳街舞的江季鴻老師，原
本就愛跳舞，來新港教書兩年，改變了鄉親對街舞的印象。從幼稚園到大
專生，新港的學生不分年紀利用週末假日練習街舞，組成了新港魔力舞團
。今年初加入的江宜潔已經是高三學生，學起舞來還是很賣力。以青少年
為主題，新港舉辦的國際嘉年華，把各國的街頭表演秀都帶進新港，幫喜
歡舞蹈的新港青少年開了視野，也幫古老的新港注入了新的文化活力。江
季鴻說，他自己以前也是個愛玩的學生。任性耍酷的青少年，就像像神話
故事中的哪吒一樣，不是想變壞，而是需要一個可以表現的舞台。公視新
聞郭美芳/彭耀祖採訪報導繼續把鏡頭轉回國內，為期一個星期的新港國
際青少年嘉年華，目前正在嘉義新港奉天宮前面熱鬧上演。很多人也許不
知道，其實以媽祖信仰聞名全台的新港，現在正流行街舞。而帶起這股街
舞風潮的，是一位國小老師。古老純樸的新港街頭，出現了最炫、最熱門
的街舞秀。帶頭跳街舞的江季鴻老師，原本就愛跳舞，來新港教書兩年，
改變了鄉親對街舞的印象。從幼稚園到大專生，新港的學生不分年紀利用
週末假日練習街舞，組成了新港魔力舞團。今年初加入的江宜潔已經是高
三學生，學起舞來還是很賣力。以青少年為主題，新港舉辦的國際嘉年華
，把各國的街頭表演秀都帶進新港，幫喜歡舞蹈的新港青少年開了視野，
也幫古老的新港注入了新的文化活力。江季鴻說，他自己以前也是個愛玩
的學生。任性耍酷的青少年，就像像神話故事中的哪吒一樣，不是想變壞
，而是需要一個可以表現的舞台。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導繼續
把鏡頭轉回國內，為期一個星期的新港國際青少年嘉年華，目前正在嘉義
新港奉天宮前面熱鬧上演。很多人也許不知道，其實以媽祖信仰聞名全台
的新港，現在正流行街舞。而帶起這股街舞風潮的，是一位國小老師。古
老純樸的新港街頭，出現了最炫、最熱門的街舞秀。帶頭跳街舞的江季鴻
老師，原本就愛跳舞，來新港教書兩年，改變了鄉親對街舞的印象。從幼
稚園到大專生，新港的學生不分年紀利用週末假日練習街舞，組成了新港
魔力舞團。今年初加入的江宜潔已經是高三學生，學起舞來還是很賣力。
以青少年為主題，新港舉辦的國際嘉年華，把各國的街頭表演秀都帶進新
港，幫喜歡舞蹈的新港青少年開了視野，也幫古老的新港注入了新的文化
活力。江季鴻說，他自己以前也是個愛玩的學生。任性耍酷的青少年，就
像像神話故事中的哪吒一樣，不是想變壞，而是需要一個可以表現的舞台
。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導繼續把鏡頭轉回國內，為期一個星期
的新港國際青少年嘉年華，目前正在嘉義新港奉天宮前面熱鬧上演。很多
人也許不知道，其實以媽祖信仰聞名全台的新港，現在正流行街舞。而帶
起這股街舞風潮的，是一位國小老師。古老純樸的新港街頭，出現了最炫
、最熱門的街舞秀。帶頭跳街舞的江季鴻老師，原本就愛跳舞，來新港教
書兩年，改變了鄉親對街舞的印象。從幼稚園到大專生，新港的學生不分
年紀利用週末假日練習街舞，組成了新港魔力舞團。今年初加入的江宜潔
已經是高三學生，學起舞來還是很賣力。以青少年為主題，新港舉辦的國
際嘉年華，把各國的街頭表演秀都帶進新港，幫喜歡舞蹈的新港青少年開
了視野，也幫古老的新港注入了新的文化活力。江季鴻說，他自己以前也
是個愛玩的學生。任性耍酷的青少年，就像像神話故事中的哪吒一樣，不
是想變壞，而是需要一個可以表現的舞台。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪
報導繼續把鏡頭轉回國內，為期一個星期的新港國際青少年嘉年華，目前
正在嘉義新港奉天宮前面熱鬧上演。很多人也許不知道，其實以媽祖信仰
聞名全台的新港，現在正流行街舞。而帶起這股街舞風潮的，是一位國小
老師。古老純樸的新港街頭，出現了最炫、最熱門的街舞秀。帶頭跳街舞
的江季鴻老師，原本就愛跳舞，來新港教書兩年，改變了鄉親對街舞的印
象。從幼稚園到大專生，新港的學生不分年紀利用週末假日練習街舞，組
成了新港魔力舞團。今年初加入的江宜潔已經是高三學生，學起舞來還是
很賣力。以青少年為主題，新港舉辦的國際嘉年華，把各國的街頭表演秀
都帶進新港，幫喜歡舞蹈的新港青少年開了視野，也幫古老的新港注入了
新的文化活力。江季鴻說，他自己以前也是個愛玩的學生。任性耍酷的青
少年，就像像神話故事中的哪吒一樣，不是想變壞，而是需要一個可以表
現的舞台。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導繼續把鏡頭轉回國內，為期
一個星期的新港國際青少年嘉年華，目前正在嘉義新港奉天宮前面熱鬧上
演。很多人也許不知道，其實以媽祖信仰聞名全台的新港，現在正流行街
舞。而帶起這股街舞風潮的，是一位國小老師。古老純樸的新港街頭，出
現了最炫、最熱門的街舞秀。帶頭跳街舞的江季鴻老師，原本就愛跳舞，
來新港教書兩年，改變了鄉親對街舞的印象。從幼稚園到大專生，新港的
學生不分年紀利用週末假日練習街舞，組成了新港魔力舞團。今年初加入
的江宜潔已經是高三學生，學起舞來還是很賣力。以青少年為主題，新港
舉辦的國際嘉年華，把各國的街頭表演秀都帶進新港，幫喜歡舞蹈的新港
青少年開了視野，也幫古老的新港注入了新的文化活力。江季鴻說，他自
己以前也是個愛玩的學生。任性耍酷的青少年，就像像神話故事中的哪吒
一樣，不是想變壞，而是需要一個可以表現的舞台。公視新聞郭美芳/彭
耀祖採訪報導
