不僅要上小學的孩子，得學國語，外籍新娘從嫁到台灣的第一天，就必須
學國語，才能適應生活以及教育小孩。估計國內大約十萬名的外籍新娘，
卻只有不到一成五，上過學校附設的識字課程，夫妻之間、甚至是婆媳之
間，有沒有相處的問題，繼續是我們的報導每個禮拜一到禮拜五晚上，望
安鄉將軍村所有的外籍新娘都會到補校報到，他們的目的就是把國語學好
。外籍新娘們覺得，國語真的不好學，尤其是注音符號，，不過因為體認
到國語的重要性，即使有難度，他們還是努力學習，根據教育部社會司的
粗略估計，國內大約十萬名的外籍新娘，不到一成五，接受過學校附設的
識字課程，所以他們還算是比較幸運的一群。遠渡重洋來到異鄉的外籍新
娘們，在學習語言的同時，還得調整自己的飲食習慣，並且學著如何和新
的家人相處。澎湖縣家庭教育中心認為，要避免外籍新娘的家庭發生問題
，除了外籍新娘要學習，外籍新娘的先生與家庭也要再教育，所以86年
開始，每個禮拜固定進行團體活動，參加活動的歐先生認為，老婆多聽多
看多學有好處。但並不是所有先生都有同樣的想法。唱月亮代表我的心社
工人員說，要讓這些離鄉背井的外籍新娘在台灣找到歸屬，我們的社會應
該學習不用有色的眼光來看待他們。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。不
僅要上小學的孩子，得學國語，外籍新娘從嫁到台灣的第一天，就必須學
國語，才能適應生活以及教育小孩。估計國內大約十萬名的外籍新娘，卻
只有不到一成五，上過學校附設的識字課程，夫妻之間、甚至是婆媳之間
，有沒有相處的問題，繼續是我們的報導每個禮拜一到禮拜五晚上，望安
鄉將軍村所有的外籍新娘都會到補校報到，他們的目的就是把國語學好。
外籍新娘們覺得，國語真的不好學，尤其是注音符號，，不過因為體認到
國語的重要性，即使有難度，他們還是努力學習，根據教育部社會司的粗
略估計，國內大約十萬名的外籍新娘，不到一成五，接受過學校附設的識
字課程，所以他們還算是比較幸運的一群。遠渡重洋來到異鄉的外籍新娘
們，在學習語言的同時，還得調整自己的飲食習慣，並且學著如何和新的
家人相處。澎湖縣家庭教育中心認為，要避免外籍新娘的家庭發生問題，
除了外籍新娘要學習，外籍新娘的先生與家庭也要再教育，所以86年開
始，每個禮拜固定進行團體活動，參加活動的歐先生認為，老婆多聽多看
多學有好處。但並不是所有先生都有同樣的想法。唱月亮代表我的心社工
人員說，要讓這些離鄉背井的外籍新娘在台灣找到歸屬，我們的社會應該
學習不用有色的眼光來看待他們。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。不僅
要上小學的孩子，得學國語，外籍新娘從嫁到台灣的第一天，就必須學國
語，才能適應生活以及教育小孩。估計國內大約十萬名的外籍新娘，卻只
有不到一成五，上過學校附設的識字課程，夫妻之間、甚至是婆媳之間，
有沒有相處的問題，繼續是我們的報導每個禮拜一到禮拜五晚上，望安鄉
將軍村所有的外籍新娘都會到補校報到，他們的目的就是把國語學好。外
籍新娘們覺得，國語真的不好學，尤其是注音符號，，不過因為體認到國
語的重要性，即使有難度，他們還是努力學習，根據教育部社會司的粗略
估計，國內大約十萬名的外籍新娘，不到一成五，接受過學校附設的識字
課程，所以他們還算是比較幸運的一群。遠渡重洋來到異鄉的外籍新娘們
，在學習語言的同時，還得調整自己的飲食習慣，並且學著如何和新的家
人相處。澎湖縣家庭教育中心認為，要避免外籍新娘的家庭發生問題，除
了外籍新娘要學習，外籍新娘的先生與家庭也要再教育，所以86年開始
，每個禮拜固定進行團體活動，參加活動的歐先生認為，老婆多聽多看多
學有好處。但並不是所有先生都有同樣的想法。唱月亮代表我的心社工人
員說，要讓這些離鄉背井的外籍新娘在台灣找到歸屬，我們的社會應該學
習不用有色的眼光來看待他們。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。不僅要
上小學的孩子，得學國語，外籍新娘從嫁到台灣的第一天，就必須學國語
，才能適應生活以及教育小孩。估計國內大約十萬名的外籍新娘，卻只有
不到一成五，上過學校附設的識字課程，夫妻之間、甚至是婆媳之間，有
沒有相處的問題，繼續是我們的報導每個禮拜一到禮拜五晚上，望安鄉將
軍村所有的外籍新娘都會到補校報到，他們的目的就是把國語學好。外籍
新娘們覺得，國語真的不好學，尤其是注音符號，，不過因為體認到國語
的重要性，即使有難度，他們還是努力學習，根據教育部社會司的粗略估
計，國內大約十萬名的外籍新娘，不到一成五，接受過學校附設的識字課
程，所以他們還算是比較幸運的一群。遠渡重洋來到異鄉的外籍新娘們，
在學習語言的同時，還得調整自己的飲食習慣，並且學著如何和新的家人
相處。澎湖縣家庭教育中心認為，要避免外籍新娘的家庭發生問題，除了
外籍新娘要學習，外籍新娘的先生與家庭也要再教育，所以86年開始，
每個禮拜固定進行團體活動，參加活動的歐先生認為，老婆多聽多看多學
有好處。但並不是所有先生都有同樣的想法。唱月亮代表我的心社工人員
說，要讓這些離鄉背井的外籍新娘在台灣找到歸屬，我們的社會應該學習
不用有色的眼光來看待他們。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。不僅要上
小學的孩子，得學國語，外籍新娘從嫁到台灣的第一天，就必須學國語，
才能適應生活以及教育小孩。估計國內大約十萬名的外籍新娘，卻只有不
到一成五，上過學校附設的識字課程，夫妻之間、甚至是婆媳之間，有沒
有相處的問題，繼續是我們的報導每個禮拜一到禮拜五晚上，望安鄉將軍
村所有的外籍新娘都會到補校報到，他們的目的就是把國語學好。外籍新
娘們覺得，國語真的不好學，尤其是注音符號，，不過因為體認到國語的
重要性，即使有難度，他們還是努力學習，根據教育部社會司的粗略估計
，國內大約十萬名的外籍新娘，不到一成五，接受過學校附設的識字課程
，所以他們還算是比較幸運的一群。遠渡重洋來到異鄉的外籍新娘們，在
學習語言的同時，還得調整自己的飲食習慣，並且學著如何和新的家人相
處。澎湖縣家庭教育中心認為，要避免外籍新娘的家庭發生問題，除了外
籍新娘要學習，外籍新娘的先生與家庭也要再教育，所以86年開始，每
個禮拜固定進行團體活動，參加活動的歐先生認為，老婆多聽多看多學有
好處。但並不是所有先生都有同樣的想法。唱月亮代表我的心社工人員說
，要讓這些離鄉背井的外籍新娘在台灣找到歸屬，我們的社會應該學習不
用有色的眼光來看待他們。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。不僅要上小
學的孩子，得學國語，外籍新娘從嫁到台灣的第一天，就必須學國語，才
能適應生活以及教育小孩。估計國內大約十萬名的外籍新娘，卻只有不到
一成五，上過學校附設的識字課程，夫妻之間、甚至是婆媳之間，有沒有
相處的問題，繼續是我們的報導每個禮拜一到禮拜五晚上，望安鄉將軍村
所有的外籍新娘都會到補校報到，他們的目的就是把國語學好。外籍新娘
們覺得，國語真的不好學，尤其是注音符號，，不過因為體認到國語的重
要性，即使有難度，他們還是努力學習，根據教育部社會司的粗略估計，
國內大約十萬名的外籍新娘，不到一成五，接受過學校附設的識字課程，
所以他們還算是比較幸運的一群。遠渡重洋來到異鄉的外籍新娘們，在學
習語言的同時，還得調整自己的飲食習慣，並且學著如何和新的家人相處
。澎湖縣家庭教育中心認為，要避免外籍新娘的家庭發生問題，除了外籍
新娘要學習，外籍新娘的先生與家庭也要再教育，所以86年開始，每個
禮拜固定進行團體活動，參加活動的歐先生認為，老婆多聽多看多學有好
處。但並不是所有先生都有同樣的想法。唱月亮代表我的心社工人員說，
要讓這些離鄉背井的外籍新娘在台灣找到歸屬，我們的社會應該學習不用
有色的眼光來看待他們。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。不僅要上小學
的孩子，得學國語，外籍新娘從嫁到台灣的第一天，就必須學國語，才能
適應生活以及教育小孩。估計國內大約十萬名的外籍新娘，卻只有不到一
成五，上過學校附設的識字課程，夫妻之間、甚至是婆媳之間，有沒有相
處的問題，繼續是我們的報導每個禮拜一到禮拜五晚上，望安鄉將軍村所
有的外籍新娘都會到補校報到，他們的目的就是把國語學好。外籍新娘們
覺得，國語真的不好學，尤其是注音符號，，不過因為體認到國語的重要
性，即使有難度，他們還是努力學習，根據教育部社會司的粗略估計，國
內大約十萬名的外籍新娘，不到一成五，接受過學校附設的識字課程，所
以他們還算是比較幸運的一群。遠渡重洋來到異鄉的外籍新娘們，在學習
語言的同時，還得調整自己的飲食習慣，並且學著如何和新的家人相處。
澎湖縣家庭教育中心認為，要避免外籍新娘的家庭發生問題，除了外籍新
娘要學習，外籍新娘的先生與家庭也要再教育，所以86年開始，每個禮
拜固定進行團體活動，參加活動的歐先生認為，老婆多聽多看多學有好處
。但並不是所有先生都有同樣的想法。唱月亮代表我的心社工人員說，要
讓這些離鄉背井的外籍新娘在台灣找到歸屬，我們的社會應該學習不用有
色的眼光來看待他們。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。不僅要上小學的
孩子，得學國語，外籍新娘從嫁到台灣的第一天，就必須學國語，才能適
應生活以及教育小孩。估計國內大約十萬名的外籍新娘，卻只有不到一成
五，上過學校附設的識字課程，夫妻之間、甚至是婆媳之間，有沒有相處
的問題，繼續是我們的報導每個禮拜一到禮拜五晚上，望安鄉將軍村所有
的外籍新娘都會到補校報到，他們的目的就是把國語學好。外籍新娘們覺
得，國語真的不好學，尤其是注音符號，，不過因為體認到國語的重要性
，即使有難度，他們還是努力學習，根據教育部社會司的粗略估計，國內
大約十萬名的外籍新娘，不到一成五，接受過學校附設的識字課程，所以
他們還算是比較幸運的一群。遠渡重洋來到異鄉的外籍新娘們，在學習語
言的同時，還得調整自己的飲食習慣，並且學著如何和新的家人相處。澎
湖縣家庭教育中心認為，要避免外籍新娘的家庭發生問題，除了外籍新娘
要學習，外籍新娘的先生與家庭也要再教育，所以86年開始，每個禮拜
固定進行團體活動，參加活動的歐先生認為，老婆多聽多看多學有好處。
但並不是所有先生都有同樣的想法。唱月亮代表我的心社工人員說，要讓
這些離鄉背井的外籍新娘在台灣找到歸屬，我們的社會應該學習不用有色
的眼光來看待他們。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。
