繼續是我國與日本高中生交流的系列報導，來自台東的高中生，上個星
期遠赴日本取經，同學們發現，交流學校雖然地處偏遠，但是卻成功
地整合了幼稚園到研究所的教學資源，讓居民可以不必遠赴都市，也
交流告一個段落，回到住宿的青年之家。
同學們洗完大澡堂，迫不及待抒發自己的觀察心得。
台東農工農業經濟科的江家瑮，是江家瑤的妹妹，她認為要在台灣把環
保觀念，像日本學校這樣落實到實際的生活，可能有困難，因為台灣
人的環保意識還不夠。
家居型的女孩羅雅莉，印象最深的是，日本的學校像家一樣舒服。
日本學校設施充足，讓人有家的感覺，但這些設施卻因出生率降低，空
有設施卻無人使用，光維護成本，就拖垮了競爭力。
在幅員廣大，通勤不便的鄉村地區，必須以各級學校整併的策略留住學
生。
讓學生可以在當地從幼稚園唸到大學。
像是明豐中學，原本是一所天主教學校，與別府大學合併後，成為從幼
稚園到研究所的完整體系。
此外還加入技職課程成為綜合中學。
帶團的台東高商校長許明欽，在實地觀察過日本鄉村地區一貫化的教育
體系後，更加深了他提昇台東技職教育的決心。
不過，這樣的規劃還是要面臨經費的考驗，許明欽希望教育當局能夠多
幫忙，到日本觀摩的經驗，才有可能在台灣實現。
公視新聞黃能揚賴振元在日本九州的採訪報導
