民國八十三年外籍新娘政策鬆綁，到今年，許多外籍新娘的子女剛好進入
小學就讀，離島的澎湖因為人口外流，當地的外籍新娘比例相當高，而這
些家庭的學童，在教養上面臨什麼問題，繼續是我們的離島教育系列報導
在澎湖縣離島的將軍國小，今年九個小一新生裡，有四個小朋友的媽媽來
自東南亞，不過班導楊珮筠說，這幾個外籍新娘子女的學習狀況並沒有比
較差。楊珮筠說，因為是迷你小學，學生人數少，老師可以針對學童做個
別教導，離島因為人少可以給比較多的關注，澎湖本島外籍新娘的子女呢
？馬公市托兒所澎南班的老師說，目前還看不出來，這些孩子在學校的學
習有特別的障礙，只是和一般家庭相比，回家後父母關注教育的程度很有
限。這樣的狀況，不管是本島還是離島都會發生，像來台灣七年的陳翠萍
就有這樣的困擾，數學她還可以，可是和國語有關的就困難多了。在澎湖
縣家庭教育中心服務的朱玉玲，一有空就找外籍新娘聊天，她發現，外籍
新娘在教育子女時，除了語言，還碰到其它問題。除了不知道怎麼帶孩子
，外籍新娘在教養孩子時，也會遭到先生或婆婆的質疑。朱玉玲說，當外
籍新娘越來越多的同時，我們的社會也應該提供更多的資源來協助她們，
面對子女的教養問題，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。民國八十三年外
籍新娘政策鬆綁，到今年，許多外籍新娘的子女剛好進入小學就讀，離島
的澎湖因為人口外流，當地的外籍新娘比例相當高，而這些家庭的學童，
在教養上面臨什麼問題，繼續是我們的離島教育系列報導在澎湖縣離島的
將軍國小，今年九個小一新生裡，有四個小朋友的媽媽來自東南亞，不過
班導楊珮筠說，這幾個外籍新娘子女的學習狀況並沒有比較差。楊珮筠說
，因為是迷你小學，學生人數少，老師可以針對學童做個別教導，離島因
為人少可以給比較多的關注，澎湖本島外籍新娘的子女呢？馬公市托兒所
澎南班的老師說，目前還看不出來，這些孩子在學校的學習有特別的障礙
，只是和一般家庭相比，回家後父母關注教育的程度很有限。這樣的狀況
，不管是本島還是離島都會發生，像來台灣七年的陳翠萍就有這樣的困擾
，數學她還可以，可是和國語有關的就困難多了。在澎湖縣家庭教育中心
服務的朱玉玲，一有空就找外籍新娘聊天，她發現，外籍新娘在教育子女
時，除了語言，還碰到其它問題。除了不知道怎麼帶孩子，外籍新娘在教
養孩子時，也會遭到先生或婆婆的質疑。朱玉玲說，當外籍新娘越來越多
的同時，我們的社會也應該提供更多的資源來協助她們，面對子女的教養
問題，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。民國八十三年外籍新娘政策鬆綁
，到今年，許多外籍新娘的子女剛好進入小學就讀，離島的澎湖因為人口
外流，當地的外籍新娘比例相當高，而這些家庭的學童，在教養上面臨什
麼問題，繼續是我們的離島教育系列報導在澎湖縣離島的將軍國小，今年
九個小一新生裡，有四個小朋友的媽媽來自東南亞，不過班導楊珮筠說，
這幾個外籍新娘子女的學習狀況並沒有比較差。楊珮筠說，因為是迷你小
學，學生人數少，老師可以針對學童做個別教導，離島因為人少可以給比
較多的關注，澎湖本島外籍新娘的子女呢？馬公市托兒所澎南班的老師說
，目前還看不出來，這些孩子在學校的學習有特別的障礙，只是和一般家
庭相比，回家後父母關注教育的程度很有限。這樣的狀況，不管是本島還
是離島都會發生，像來台灣七年的陳翠萍就有這樣的困擾，數學她還可以
，可是和國語有關的就困難多了。在澎湖縣家庭教育中心服務的朱玉玲，
一有空就找外籍新娘聊天，她發現，外籍新娘在教育子女時，除了語言，
還碰到其它問題。除了不知道怎麼帶孩子，外籍新娘在教養孩子時，也會
遭到先生或婆婆的質疑。朱玉玲說，當外籍新娘越來越多的同時，我們的
社會也應該提供更多的資源來協助她們，面對子女的教養問題，公視新聞
林曉慧余榮宗採訪報導。民國八十三年外籍新娘政策鬆綁，到今年，許多
外籍新娘的子女剛好進入小學就讀，離島的澎湖因為人口外流，當地的外
籍新娘比例相當高，而這些家庭的學童，在教養上面臨什麼問題，繼續是
我們的離島教育系列報導在澎湖縣離島的將軍國小，今年九個小一新生裡
，有四個小朋友的媽媽來自東南亞，不過班導楊珮筠說，這幾個外籍新娘
子女的學習狀況並沒有比較差。楊珮筠說，因為是迷你小學，學生人數少
，老師可以針對學童做個別教導，離島因為人少可以給比較多的關注，澎
湖本島外籍新娘的子女呢？馬公市托兒所澎南班的老師說，目前還看不出
來，這些孩子在學校的學習有特別的障礙，只是和一般家庭相比，回家後
父母關注教育的程度很有限。這樣的狀況，不管是本島還是離島都會發生
，像來台灣七年的陳翠萍就有這樣的困擾，數學她還可以，可是和國語有
關的就困難多了。在澎湖縣家庭教育中心服務的朱玉玲，一有空就找外籍
新娘聊天，她發現，外籍新娘在教育子女時，除了語言，還碰到其它問題
。除了不知道怎麼帶孩子，外籍新娘在教養孩子時，也會遭到先生或婆婆
的質疑。朱玉玲說，當外籍新娘越來越多的同時，我們的社會也應該提供
更多的資源來協助她們，面對子女的教養問題，公視新聞林曉慧余榮宗採
訪報導。民國八十三年外籍新娘政策鬆綁，到今年，許多外籍新娘的子女
剛好進入小學就讀，離島的澎湖因為人口外流，當地的外籍新娘比例相當
高，而這些家庭的學童，在教養上面臨什麼問題，繼續是我們的離島教育
系列報導在澎湖縣離島的將軍國小，今年九個小一新生裡，有四個小朋友
的媽媽來自東南亞，不過班導楊珮筠說，這幾個外籍新娘子女的學習狀況
並沒有比較差。楊珮筠說，因為是迷你小學，學生人數少，老師可以針對
學童做個別教導，離島因為人少可以給比較多的關注，澎湖本島外籍新娘
的子女呢？馬公市托兒所澎南班的老師說，目前還看不出來，這些孩子在
學校的學習有特別的障礙，只是和一般家庭相比，回家後父母關注教育的
程度很有限。這樣的狀況，不管是本島還是離島都會發生，像來台灣七年
的陳翠萍就有這樣的困擾，數學她還可以，可是和國語有關的就困難多了
。在澎湖縣家庭教育中心服務的朱玉玲，一有空就找外籍新娘聊天，她發
現，外籍新娘在教育子女時，除了語言，還碰到其它問題。除了不知道怎
麼帶孩子，外籍新娘在教養孩子時，也會遭到先生或婆婆的質疑。朱玉玲
說，當外籍新娘越來越多的同時，我們的社會也應該提供更多的資源來協
助她們，面對子女的教養問題，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。民國八
十三年外籍新娘政策鬆綁，到今年，許多外籍新娘的子女剛好進入小學就
讀，離島的澎湖因為人口外流，當地的外籍新娘比例相當高，而這些家庭
的學童，在教養上面臨什麼問題，繼續是我們的離島教育系列報導在澎湖
縣離島的將軍國小，今年九個小一新生裡，有四個小朋友的媽媽來自東南
亞，不過班導楊珮筠說，這幾個外籍新娘子女的學習狀況並沒有比較差。
楊珮筠說，因為是迷你小學，學生人數少，老師可以針對學童做個別教導
，離島因為人少可以給比較多的關注，澎湖本島外籍新娘的子女呢？馬公
市托兒所澎南班的老師說，目前還看不出來，這些孩子在學校的學習有特
別的障礙，只是和一般家庭相比，回家後父母關注教育的程度很有限。這
樣的狀況，不管是本島還是離島都會發生，像來台灣七年的陳翠萍就有這
樣的困擾，數學她還可以，可是和國語有關的就困難多了。在澎湖縣家庭
教育中心服務的朱玉玲，一有空就找外籍新娘聊天，她發現，外籍新娘在
教育子女時，除了語言，還碰到其它問題。除了不知道怎麼帶孩子，外籍
新娘在教養孩子時，也會遭到先生或婆婆的質疑。朱玉玲說，當外籍新娘
越來越多的同時，我們的社會也應該提供更多的資源來協助她們，面對子
女的教養問題，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。
