針對立委質疑健保給付醫院藥價高過醫院進價，造成藥價黑洞的問題，健
保局今天宣佈，將在年底進行一次大規模的健保藥價調降。從明年開始，
也將建立監督機制，不排除每季調降價差出現異常的藥品價格。一顆精神
科常用的藥品百憂解，藥商售價兩塊四毛錢，健保支付給醫院藥價，卻要
四十一塊五毛，這之間的藥價差，就是最近立委強烈質疑的健保黑洞。健
保局說，這個問題他們早就計畫藥改善。健保局表示，十二月將公佈新的
健保藥品定價，藥價將大幅調降。健保局表示，未來會持續對醫院和藥商
進行藥價調查，一旦發現有醫院為了賺取價差，改用便宜的藥，就會在當
季進行藥價調整。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導針對立委質疑健保給
付醫院藥價高過醫院進價，造成藥價黑洞的問題，健保局今天宣佈，將在
年底進行一次大規模的健保藥價調降。從明年開始，也將建立監督機制，
不排除每季調降價差出現異常的藥品價格。一顆精神科常用的藥品百憂解
，藥商售價兩塊四毛錢，健保支付給醫院藥價，卻要四十一塊五毛，這之
間的藥價差，就是最近立委強烈質疑的健保黑洞。健保局說，這個問題他
們早就計畫藥改善。健保局表示，十二月將公佈新的健保藥品定價，藥價
將大幅調降。健保局表示，未來會持續對醫院和藥商進行藥價調查，一旦
發現有醫院為了賺取價差，改用便宜的藥，就會在當季進行藥價調整。公
視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導針對立委質疑健保給付醫院藥價高過醫院
進價，造成藥價黑洞的問題，健保局今天宣佈，將在年底進行一次大規模
的健保藥價調降。從明年開始，也將建立監督機制，不排除每季調降價差
出現異常的藥品價格。一顆精神科常用的藥品百憂解，藥商售價兩塊四毛
錢，健保支付給醫院藥價，卻要四十一塊五毛，這之間的藥價差，就是最
近立委強烈質疑的健保黑洞。健保局說，這個問題他們早就計畫藥改善。
健保局表示，十二月將公佈新的健保藥品定價，藥價將大幅調降。健保局
表示，未來會持續對醫院和藥商進行藥價調查，一旦發現有醫院為了賺取
價差，改用便宜的藥，就會在當季進行藥價調整。公視新聞郭美芳/彭耀
祖採訪報導針對立委質疑健保給付醫院藥價高過醫院進價，造成藥價黑洞
的問題，健保局今天宣佈，將在年底進行一次大規模的健保藥價調降。從
明年開始，也將建立監督機制，不排除每季調降價差出現異常的藥品價格
。一顆精神科常用的藥品百憂解，藥商售價兩塊四毛錢，健保支付給醫院
藥價，卻要四十一塊五毛，這之間的藥價差，就是最近立委強烈質疑的健
保黑洞。健保局說，這個問題他們早就計畫藥改善。健保局表示，十二月
將公佈新的健保藥品定價，藥價將大幅調降。健保局表示，未來會持續對
醫院和藥商進行藥價調查，一旦發現有醫院為了賺取價差，改用便宜的藥
，就會在當季進行藥價調整。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導針對立委
質疑健保給付醫院藥價高過醫院進價，造成藥價黑洞的問題，健保局今天
宣佈，將在年底進行一次大規模的健保藥價調降。從明年開始，也將建立
監督機制，不排除每季調降價差出現異常的藥品價格。一顆精神科常用的
藥品百憂解，藥商售價兩塊四毛錢，健保支付給醫院藥價，卻要四十一塊
五毛，這之間的藥價差，就是最近立委強烈質疑的健保黑洞。健保局說，
這個問題他們早就計畫藥改善。健保局表示，十二月將公佈新的健保藥品
定價，藥價將大幅調降。健保局表示，未來會持續對醫院和藥商進行藥價
調查，一旦發現有醫院為了賺取價差，改用便宜的藥，就會在當季進行藥
價調整。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導針對立委質疑健保給付醫院藥
價高過醫院進價，造成藥價黑洞的問題，健保局今天宣佈，將在年底進行
一次大規模的健保藥價調降。從明年開始，也將建立監督機制，不排除每
季調降價差出現異常的藥品價格。一顆精神科常用的藥品百憂解，藥商售
價兩塊四毛錢，健保支付給醫院藥價，卻要四十一塊五毛，這之間的藥價
差，就是最近立委強烈質疑的健保黑洞。健保局說，這個問題他們早就計
畫藥改善。健保局表示，十二月將公佈新的健保藥品定價，藥價將大幅調
降。健保局表示，未來會持續對醫院和藥商進行藥價調查，一旦發現有醫
院為了賺取價差，改用便宜的藥，就會在當季進行藥價調整。公視新聞郭
美芳/彭耀祖採訪報導針對立委質疑健保給付醫院藥價高過醫院進價，造
成藥價黑洞的問題，健保局今天宣佈，將在年底進行一次大規模的健保藥
價調降。從明年開始，也將建立監督機制，不排除每季調降價差出現異常
的藥品價格。一顆精神科常用的藥品百憂解，藥商售價兩塊四毛錢，健保
支付給醫院藥價，卻要四十一塊五毛，這之間的藥價差，就是最近立委強
烈質疑的健保黑洞。健保局說，這個問題他們早就計畫藥改善。健保局表
示，十二月將公佈新的健保藥品定價，藥價將大幅調降。健保局表示，未
來會持續對醫院和藥商進行藥價調查，一旦發現有醫院為了賺取價差，改
用便宜的藥，就會在當季進行藥價調整。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報
導
