台北銀行預定今天發行的第21、22期即時樂彩券，在昨天晚上臨時喊
停，原因是有民眾能破解彩券上的密碼，增加中獎機率。北銀表示，依照
世界各國慣例，小額獎項的密碼是一年才換一次，目前除了趕緊更換密碼
、重新印製彩券外，未來也將不定期更換中獎密碼。最近台中許多彩券經
銷商，都碰過奇怪的消費者，用彩券背面的條碼選購，中獎率特高的狀況
，原來是有民眾蒐集了彩券中獎樣本，破解出中獎密碼。台中出現這樣的
狀況，北銀除了趕緊暫停新彩券的發行作業、更換中獎密碼，未來也將不
定期更換密碼。而從今天起，全台灣一萬多位即時樂經銷商，面臨沒有新
彩券可賣的局面，北銀表示，新彩券要到十一月底才重新發行，到時候會
用各種促銷方式，建立消費者的信心。北銀指出，密碼破解事件，目前影
響範圍只侷限台中地區，回收彩券重印損失的金額也不大，不過備受考驗
的，更是北銀未來發行彩券的公信力。公視新聞綜合報導台北銀行預定今
天發行的第21、22期即時樂彩券，在昨天晚上臨時喊停，原因是有民
眾能破解彩券上的密碼，增加中獎機率。北銀表示，依照世界各國慣例，
小額獎項的密碼是一年才換一次，目前除了趕緊更換密碼、重新印製彩券
外，未來也將不定期更換中獎密碼。最近台中許多彩券經銷商，都碰過奇
怪的消費者，用彩券背面的條碼選購，中獎率特高的狀況，原來是有民眾
蒐集了彩券中獎樣本，破解出中獎密碼。台中出現這樣的狀況，北銀除了
趕緊暫停新彩券的發行作業、更換中獎密碼，未來也將不定期更換密碼。
而從今天起，全台灣一萬多位即時樂經銷商，面臨沒有新彩券可賣的局面
，北銀表示，新彩券要到十一月底才重新發行，到時候會用各種促銷方式
，建立消費者的信心。北銀指出，密碼破解事件，目前影響範圍只侷限台
中地區，回收彩券重印損失的金額也不大，不過備受考驗的，更是北銀未
來發行彩券的公信力。公視新聞綜合報導台北銀行預定今天發行的第21
、22期即時樂彩券，在昨天晚上臨時喊停，原因是有民眾能破解彩券上
的密碼，增加中獎機率。北銀表示，依照世界各國慣例，小額獎項的密碼
是一年才換一次，目前除了趕緊更換密碼、重新印製彩券外，未來也將不
定期更換中獎密碼。最近台中許多彩券經銷商，都碰過奇怪的消費者，用
彩券背面的條碼選購，中獎率特高的狀況，原來是有民眾蒐集了彩券中獎
樣本，破解出中獎密碼。台中出現這樣的狀況，北銀除了趕緊暫停新彩券
的發行作業、更換中獎密碼，未來也將不定期更換密碼。而從今天起，全
台灣一萬多位即時樂經銷商，面臨沒有新彩券可賣的局面，北銀表示，新
彩券要到十一月底才重新發行，到時候會用各種促銷方式，建立消費者的
信心。北銀指出，密碼破解事件，目前影響範圍只侷限台中地區，回收彩
券重印損失的金額也不大，不過備受考驗的，更是北銀未來發行彩券的公
信力。公視新聞綜合報導台北銀行預定今天發行的第21、22期即時樂
彩券，在昨天晚上臨時喊停，原因是有民眾能破解彩券上的密碼，增加中
獎機率。北銀表示，依照世界各國慣例，小額獎項的密碼是一年才換一次
，目前除了趕緊更換密碼、重新印製彩券外，未來也將不定期更換中獎密
碼。最近台中許多彩券經銷商，都碰過奇怪的消費者，用彩券背面的條碼
選購，中獎率特高的狀況，原來是有民眾蒐集了彩券中獎樣本，破解出中
獎密碼。台中出現這樣的狀況，北銀除了趕緊暫停新彩券的發行作業、更
換中獎密碼，未來也將不定期更換密碼。而從今天起，全台灣一萬多位即
時樂經銷商，面臨沒有新彩券可賣的局面，北銀表示，新彩券要到十一月
底才重新發行，到時候會用各種促銷方式，建立消費者的信心。北銀指出
，密碼破解事件，目前影響範圍只侷限台中地區，回收彩券重印損失的金
額也不大，不過備受考驗的，更是北銀未來發行彩券的公信力。公視新聞
綜合報導台北銀行預定今天發行的第21、22期即時樂彩券，在昨天晚
上臨時喊停，原因是有民眾能破解彩券上的密碼，增加中獎機率。北銀表
示，依照世界各國慣例，小額獎項的密碼是一年才換一次，目前除了趕緊
更換密碼、重新印製彩券外，未來也將不定期更換中獎密碼。最近台中許
多彩券經銷商，都碰過奇怪的消費者，用彩券背面的條碼選購，中獎率特
高的狀況，原來是有民眾蒐集了彩券中獎樣本，破解出中獎密碼。台中出
現這樣的狀況，北銀除了趕緊暫停新彩券的發行作業、更換中獎密碼，未
來也將不定期更換密碼。而從今天起，全台灣一萬多位即時樂經銷商，面
臨沒有新彩券可賣的局面，北銀表示，新彩券要到十一月底才重新發行，
到時候會用各種促銷方式，建立消費者的信心。北銀指出，密碼破解事件
，目前影響範圍只侷限台中地區，回收彩券重印損失的金額也不大，不過
備受考驗的，更是北銀未來發行彩券的公信力。公視新聞綜合報導台北銀
行預定今天發行的第21、22期即時樂彩券，在昨天晚上臨時喊停，原
因是有民眾能破解彩券上的密碼，增加中獎機率。北銀表示，依照世界各
國慣例，小額獎項的密碼是一年才換一次，目前除了趕緊更換密碼、重新
印製彩券外，未來也將不定期更換中獎密碼。最近台中許多彩券經銷商，
都碰過奇怪的消費者，用彩券背面的條碼選購，中獎率特高的狀況，原來
是有民眾蒐集了彩券中獎樣本，破解出中獎密碼。台中出現這樣的狀況，
北銀除了趕緊暫停新彩券的發行作業、更換中獎密碼，未來也將不定期更
換密碼。而從今天起，全台灣一萬多位即時樂經銷商，面臨沒有新彩券可
賣的局面，北銀表示，新彩券要到十一月底才重新發行，到時候會用各種
促銷方式，建立消費者的信心。北銀指出，密碼破解事件，目前影響範圍
只侷限台中地區，回收彩券重印損失的金額也不大，不過備受考驗的，更
是北銀未來發行彩券的公信力。公視新聞綜合報導台北銀行預定今天發行
的第21、22期即時樂彩券，在昨天晚上臨時喊停，原因是有民眾能破
解彩券上的密碼，增加中獎機率。北銀表示，依照世界各國慣例，小額獎
項的密碼是一年才換一次，目前除了趕緊更換密碼、重新印製彩券外，未
來也將不定期更換中獎密碼。最近台中許多彩券經銷商，都碰過奇怪的消
費者，用彩券背面的條碼選購，中獎率特高的狀況，原來是有民眾蒐集了
彩券中獎樣本，破解出中獎密碼。台中出現這樣的狀況，北銀除了趕緊暫
停新彩券的發行作業、更換中獎密碼，未來也將不定期更換密碼。而從今
天起，全台灣一萬多位即時樂經銷商，面臨沒有新彩券可賣的局面，北銀
表示，新彩券要到十一月底才重新發行，到時候會用各種促銷方式，建立
消費者的信心。北銀指出，密碼破解事件，目前影響範圍只侷限台中地區
，回收彩券重印損失的金額也不大，不過備受考驗的，更是北銀未來發行
彩券的公信力。公視新聞綜合報導
