繼續是我國與日本高中生交流的系列報導，來自台東的高中生，上個星期
遠赴日本取經，同學們發現，交流學校雖然地處偏遠，但是卻成功地整合
了幼稚園到研究所的教學資源，讓居民可以不必遠赴都市，也可以順利完
成學業。交流告一個段落，回到住宿的青年之家。同學們洗完大澡堂，迫
不及待抒發自己的觀察心得。台東農工農業經濟科的江家瑮，是江家瑤的
妹妹，她認為要在台灣把環保觀念，像日本學校這樣落實到實際的生活，
可能有困難，因為台灣人的環保意識還不夠。家居型的女孩羅雅莉，印象
最深的是，日本的學校像家一樣舒服。日本學校設施充足，讓人有家的感
覺，但這些設施卻因出生率降低，空有設施卻無人使用，光維護成本，就
拖垮了競爭力。在幅員廣大，通勤不便的鄉村地區，必須以各級學校整併
的策略留住學生。讓學生可以在當地從幼稚園唸到大學。像是明豐中學，
原本是一所天主教學校，與別府大學合併後，成為從幼稚園到研究所的完
整體系。此外還加入技職課程成為綜合中學。帶團的台東高商校長許明欽
，在實地觀察過日本鄉村地區一貫化的教育體系後，更加深了他提昇台東
技職教育的決心。不過，這樣的規劃還是要面臨經費的考驗，許明欽希望
教育當局能夠多幫忙，到日本觀摩的經驗，才有可能在台灣實現。公視新
聞黃能揚賴振元在日本九州的採訪報導繼續是我國與日本高中生交流的系
列報導，來自台東的高中生，上個星期遠赴日本取經，同學們發現，交流
學校雖然地處偏遠，但是卻成功地整合了幼稚園到研究所的教學資源，讓
居民可以不必遠赴都市，也可以順利完成學業。交流告一個段落，回到住
宿的青年之家。同學們洗完大澡堂，迫不及待抒發自己的觀察心得。台東
農工農業經濟科的江家瑮，是江家瑤的妹妹，她認為要在台灣把環保觀念
，像日本學校這樣落實到實際的生活，可能有困難，因為台灣人的環保意
識還不夠。家居型的女孩羅雅莉，印象最深的是，日本的學校像家一樣舒
服。日本學校設施充足，讓人有家的感覺，但這些設施卻因出生率降低，
空有設施卻無人使用，光維護成本，就拖垮了競爭力。在幅員廣大，通勤
不便的鄉村地區，必須以各級學校整併的策略留住學生。讓學生可以在當
地從幼稚園唸到大學。像是明豐中學，原本是一所天主教學校，與別府大
學合併後，成為從幼稚園到研究所的完整體系。此外還加入技職課程成為
綜合中學。帶團的台東高商校長許明欽，在實地觀察過日本鄉村地區一貫
化的教育體系後，更加深了他提昇台東技職教育的決心。不過，這樣的規
劃還是要面臨經費的考驗，許明欽希望教育當局能夠多幫忙，到日本觀摩
的經驗，才有可能在台灣實現。公視新聞黃能揚賴振元在日本九州的採訪
報導繼續是我國與日本高中生交流的系列報導，來自台東的高中生，上個
星期遠赴日本取經，同學們發現，交流學校雖然地處偏遠，但是卻成功地
整合了幼稚園到研究所的教學資源，讓居民可以不必遠赴都市，也可以順
利完成學業。交流告一個段落，回到住宿的青年之家。同學們洗完大澡堂
，迫不及待抒發自己的觀察心得。台東農工農業經濟科的江家瑮，是江家
瑤的妹妹，她認為要在台灣把環保觀念，像日本學校這樣落實到實際的生
活，可能有困難，因為台灣人的環保意識還不夠。家居型的女孩羅雅莉，
印象最深的是，日本的學校像家一樣舒服。日本學校設施充足，讓人有家
的感覺，但這些設施卻因出生率降低，空有設施卻無人使用，光維護成本
，就拖垮了競爭力。在幅員廣大，通勤不便的鄉村地區，必須以各級學校
整併的策略留住學生。讓學生可以在當地從幼稚園唸到大學。像是明豐中
學，原本是一所天主教學校，與別府大學合併後，成為從幼稚園到研究所
的完整體系。此外還加入技職課程成為綜合中學。帶團的台東高商校長許
明欽，在實地觀察過日本鄉村地區一貫化的教育體系後，更加深了他提昇
台東技職教育的決心。不過，這樣的規劃還是要面臨經費的考驗，許明欽
希望教育當局能夠多幫忙，到日本觀摩的經驗，才有可能在台灣實現。公
視新聞黃能揚賴振元在日本九州的採訪報導繼續是我國與日本高中生交流
的系列報導，來自台東的高中生，上個星期遠赴日本取經，同學們發現，
交流學校雖然地處偏遠，但是卻成功地整合了幼稚園到研究所的教學資源
，讓居民可以不必遠赴都市，也可以順利完成學業。交流告一個段落，回
到住宿的青年之家。同學們洗完大澡堂，迫不及待抒發自己的觀察心得。
台東農工農業經濟科的江家瑮，是江家瑤的妹妹，她認為要在台灣把環保
觀念，像日本學校這樣落實到實際的生活，可能有困難，因為台灣人的環
保意識還不夠。家居型的女孩羅雅莉，印象最深的是，日本的學校像家一
樣舒服。日本學校設施充足，讓人有家的感覺，但這些設施卻因出生率降
低，空有設施卻無人使用，光維護成本，就拖垮了競爭力。在幅員廣大，
通勤不便的鄉村地區，必須以各級學校整併的策略留住學生。讓學生可以
在當地從幼稚園唸到大學。像是明豐中學，原本是一所天主教學校，與別
府大學合併後，成為從幼稚園到研究所的完整體系。此外還加入技職課程
成為綜合中學。帶團的台東高商校長許明欽，在實地觀察過日本鄉村地區
一貫化的教育體系後，更加深了他提昇台東技職教育的決心。不過，這樣
的規劃還是要面臨經費的考驗，許明欽希望教育當局能夠多幫忙，到日本
觀摩的經驗，才有可能在台灣實現。公視新聞黃能揚賴振元在日本九州的
採訪報導繼續是我國與日本高中生交流的系列報導，來自台東的高中生，
上個星期遠赴日本取經，同學們發現，交流學校雖然地處偏遠，但是卻成
功地整合了幼稚園到研究所的教學資源，讓居民可以不必遠赴都市，也可
以順利完成學業。交流告一個段落，回到住宿的青年之家。同學們洗完大
澡堂，迫不及待抒發自己的觀察心得。台東農工農業經濟科的江家瑮，是
江家瑤的妹妹，她認為要在台灣把環保觀念，像日本學校這樣落實到實際
的生活，可能有困難，因為台灣人的環保意識還不夠。家居型的女孩羅雅
莉，印象最深的是，日本的學校像家一樣舒服。日本學校設施充足，讓人
有家的感覺，但這些設施卻因出生率降低，空有設施卻無人使用，光維護
成本，就拖垮了競爭力。在幅員廣大，通勤不便的鄉村地區，必須以各級
學校整併的策略留住學生。讓學生可以在當地從幼稚園唸到大學。像是明
豐中學，原本是一所天主教學校，與別府大學合併後，成為從幼稚園到研
究所的完整體系。此外還加入技職課程成為綜合中學。帶團的台東高商校
長許明欽，在實地觀察過日本鄉村地區一貫化的教育體系後，更加深了他
提昇台東技職教育的決心。不過，這樣的規劃還是要面臨經費的考驗，許
明欽希望教育當局能夠多幫忙，到日本觀摩的經驗，才有可能在台灣實現
。公視新聞黃能揚賴振元在日本九州的採訪報導繼續是我國與日本高中生
交流的系列報導，來自台東的高中生，上個星期遠赴日本取經，同學們發
現，交流學校雖然地處偏遠，但是卻成功地整合了幼稚園到研究所的教學
資源，讓居民可以不必遠赴都市，也可以順利完成學業。交流告一個段落
，回到住宿的青年之家。同學們洗完大澡堂，迫不及待抒發自己的觀察心
得。台東農工農業經濟科的江家瑮，是江家瑤的妹妹，她認為要在台灣把
環保觀念，像日本學校這樣落實到實際的生活，可能有困難，因為台灣人
的環保意識還不夠。家居型的女孩羅雅莉，印象最深的是，日本的學校像
家一樣舒服。日本學校設施充足，讓人有家的感覺，但這些設施卻因出生
率降低，空有設施卻無人使用，光維護成本，就拖垮了競爭力。在幅員廣
大，通勤不便的鄉村地區，必須以各級學校整併的策略留住學生。讓學生
可以在當地從幼稚園唸到大學。像是明豐中學，原本是一所天主教學校，
與別府大學合併後，成為從幼稚園到研究所的完整體系。此外還加入技職
課程成為綜合中學。帶團的台東高商校長許明欽，在實地觀察過日本鄉村
地區一貫化的教育體系後，更加深了他提昇台東技職教育的決心。不過，
這樣的規劃還是要面臨經費的考驗，許明欽希望教育當局能夠多幫忙，到
日本觀摩的經驗，才有可能在台灣實現。公視新聞黃能揚賴振元在日本九
州的採訪報導繼續是我國與日本高中生交流的系列報導，來自台東的高中
生，上個星期遠赴日本取經，同學們發現，交流學校雖然地處偏遠，但是
卻成功地整合了幼稚園到研究所的教學資源，讓居民可以不必遠赴都市，
也可以順利完成學業。交流告一個段落，回到住宿的青年之家。同學們洗
完大澡堂，迫不及待抒發自己的觀察心得。台東農工農業經濟科的江家瑮
，是江家瑤的妹妹，她認為要在台灣把環保觀念，像日本學校這樣落實到
實際的生活，可能有困難，因為台灣人的環保意識還不夠。家居型的女孩
羅雅莉，印象最深的是，日本的學校像家一樣舒服。日本學校設施充足，
讓人有家的感覺，但這些設施卻因出生率降低，空有設施卻無人使用，光
維護成本，就拖垮了競爭力。在幅員廣大，通勤不便的鄉村地區，必須以
各級學校整併的策略留住學生。讓學生可以在當地從幼稚園唸到大學。像
是明豐中學，原本是一所天主教學校，與別府大學合併後，成為從幼稚園
到研究所的完整體系。此外還加入技職課程成為綜合中學。帶團的台東高
商校長許明欽，在實地觀察過日本鄉村地區一貫化的教育體系後，更加深
了他提昇台東技職教育的決心。不過，這樣的規劃還是要面臨經費的考驗
，許明欽希望教育當局能夠多幫忙，到日本觀摩的經驗，才有可能在台灣
實現。公視新聞黃能揚賴振元在日本九州的採訪報導繼續是我國與日本高
中生交流的系列報導，來自台東的高中生，上個星期遠赴日本取經，同學
們發現，交流學校雖然地處偏遠，但是卻成功地整合了幼稚園到研究所的
教學資源，讓居民可以不必遠赴都市，也可以順利完成學業。交流告一個
段落，回到住宿的青年之家。同學們洗完大澡堂，迫不及待抒發自己的觀
察心得。台東農工農業經濟科的江家瑮，是江家瑤的妹妹，她認為要在台
灣把環保觀念，像日本學校這樣落實到實際的生活，可能有困難，因為台
灣人的環保意識還不夠。家居型的女孩羅雅莉，印象最深的是，日本的學
校像家一樣舒服。日本學校設施充足，讓人有家的感覺，但這些設施卻因
出生率降低，空有設施卻無人使用，光維護成本，就拖垮了競爭力。在幅
員廣大，通勤不便的鄉村地區，必須以各級學校整併的策略留住學生。讓
學生可以在當地從幼稚園唸到大學。像是明豐中學，原本是一所天主教學
校，與別府大學合併後，成為從幼稚園到研究所的完整體系。此外還加入
技職課程成為綜合中學。帶團的台東高商校長許明欽，在實地觀察過日本
鄉村地區一貫化的教育體系後，更加深了他提昇台東技職教育的決心。不
過，這樣的規劃還是要面臨經費的考驗，許明欽希望教育當局能夠多幫忙
，到日本觀摩的經驗，才有可能在台灣實現。公視新聞黃能揚賴振元在日
本九州的採訪報導繼續是我國與日本高中生交流的系列報導，來自台東的
高中生，上個星期遠赴日本取經，同學們發現，交流學校雖然地處偏遠，
但是卻成功地整合了幼稚園到研究所的教學資源，讓居民可以不必遠赴都
市，也可以順利完成學業。交流告一個段落，回到住宿的青年之家。同學
們洗完大澡堂，迫不及待抒發自己的觀察心得。台東農工農業經濟科的江
家瑮，是江家瑤的妹妹，她認為要在台灣把環保觀念，像日本學校這樣落
實到實際的生活，可能有困難，因為台灣人的環保意識還不夠。家居型的
女孩羅雅莉，印象最深的是，日本的學校像家一樣舒服。日本學校設施充
足，讓人有家的感覺，但這些設施卻因出生率降低，空有設施卻無人使用
，光維護成本，就拖垮了競爭力。在幅員廣大，通勤不便的鄉村地區，必
須以各級學校整併的策略留住學生。讓學生可以在當地從幼稚園唸到大學
。像是明豐中學，原本是一所天主教學校，與別府大學合併後，成為從幼
稚園到研究所的完整體系。此外還加入技職課程成為綜合中學。帶團的台
東高商校長許明欽，在實地觀察過日本鄉村地區一貫化的教育體系後，更
加深了他提昇台東技職教育的決心。不過，這樣的規劃還是要面臨經費的
考驗，許明欽希望教育當局能夠多幫忙，到日本觀摩的經驗，才有可能在
台灣實現。公視新聞黃能揚賴振元在日本九州的採訪報導繼續是我國與日
本高中生交流的系列報導，來自台東的高中生，上個星期遠赴日本取經，
同學們發現，交流學校雖然地處偏遠，但是卻成功地整合了幼稚園到研究
所的教學資源，讓居民可以不必遠赴都市，也可以順利完成學業。交流告
一個段落，回到住宿的青年之家。同學們洗完大澡堂，迫不及待抒發自己
的觀察心得。台東農工農業經濟科的江家瑮，是江家瑤的妹妹，她認為要
在台灣把環保觀念，像日本學校這樣落實到實際的生活，可能有困難，因
為台灣人的環保意識還不夠。家居型的女孩羅雅莉，印象最深的是，日本
的學校像家一樣舒服。日本學校設施充足，讓人有家的感覺，但這些設施
卻因出生率降低，空有設施卻無人使用，光維護成本，就拖垮了競爭力。
在幅員廣大，通勤不便的鄉村地區，必須以各級學校整併的策略留住學生
。讓學生可以在當地從幼稚園唸到大學。像是明豐中學，原本是一所天主
教學校，與別府大學合併後，成為從幼稚園到研究所的完整體系。此外還
加入技職課程成為綜合中學。帶團的台東高商校長許明欽，在實地觀察過
日本鄉村地區一貫化的教育體系後，更加深了他提昇台東技職教育的決心
。不過，這樣的規劃還是要面臨經費的考驗，許明欽希望教育當局能夠多
幫忙，到日本觀摩的經驗，才有可能在台灣實現。公視新聞黃能揚賴振元
在日本九州的採訪報導繼續是我國與日本高中生交流的系列報導，來自台
東的高中生，上個星期遠赴日本取經，同學們發現，交流學校雖然地處偏
遠，但是卻成功地整合了幼稚園到研究所的教學資源，讓居民可以不必遠
赴都市，也可以順利完成學業。交流告一個段落，回到住宿的青年之家。
同學們洗完大澡堂，迫不及待抒發自己的觀察心得。台東農工農業經濟科
的江家瑮，是江家瑤的妹妹，她認為要在台灣把環保觀念，像日本學校這
樣落實到實際的生活，可能有困難，因為台灣人的環保意識還不夠。家居
型的女孩羅雅莉，印象最深的是，日本的學校像家一樣舒服。日本學校設
施充足，讓人有家的感覺，但這些設施卻因出生率降低，空有設施卻無人
使用，光維護成本，就拖垮了競爭力。在幅員廣大，通勤不便的鄉村地區
，必須以各級學校整併的策略留住學生。讓學生可以在當地從幼稚園唸到
大學。像是明豐中學，原本是一所天主教學校，與別府大學合併後，成為
從幼稚園到研究所的完整體系。此外還加入技職課程成為綜合中學。帶團
的台東高商校長許明欽，在實地觀察過日本鄉村地區一貫化的教育體系後
，更加深了他提昇台東技職教育的決心。不過，這樣的規劃還是要面臨經
費的考驗，許明欽希望教育當局能夠多幫忙，到日本觀摩的經驗，才有可
能在台灣實現。公視新聞黃能揚賴振元在日本九州的採訪報導繼續是我國
與日本高中生交流的系列報導，來自台東的高中生，上個星期遠赴日本取
經，同學們發現，交流學校雖然地處偏遠，但是卻成功地整合了幼稚園到
研究所的教學資源，讓居民可以不必遠赴都市，也可以順利完成學業。交
流告一個段落，回到住宿的青年之家。同學們洗完大澡堂，迫不及待抒發
自己的觀察心得。台東農工農業經濟科的江家瑮，是江家瑤的妹妹，她認
為要在台灣把環保觀念，像日本學校這樣落實到實際的生活，可能有困難
，因為台灣人的環保意識還不夠。家居型的女孩羅雅莉，印象最深的是，
日本的學校像家一樣舒服。日本學校設施充足，讓人有家的感覺，但這些
設施卻因出生率降低，空有設施卻無人使用，光維護成本，就拖垮了競爭
力。在幅員廣大，通勤不便的鄉村地區，必須以各級學校整併的策略留住
學生。讓學生可以在當地從幼稚園唸到大學。像是明豐中學，原本是一所
天主教學校，與別府大學合併後，成為從幼稚園到研究所的完整體系。此
外還加入技職課程成為綜合中學。帶團的台東高商校長許明欽，在實地觀
察過日本鄉村地區一貫化的教育體系後，更加深了他提昇台東技職教育的
決心。不過，這樣的規劃還是要面臨經費的考驗，許明欽希望教育當局能
夠多幫忙，到日本觀摩的經驗，才有可能在台灣實現。公視新聞黃能揚賴
振元在日本九州的採訪報導繼續是我國與日本高中生交流的系列報導，來
自台東的高中生，上個星期遠赴日本取經，同學們發現，交流學校雖然地
處偏遠，但是卻成功地整合了幼稚園到研究所的教學資源，讓居民可以不
必遠赴都市，也可以順利完成學業。交流告一個段落，回到住宿的青年之
家。同學們洗完大澡堂，迫不及待抒發自己的觀察心得。台東農工農業經
濟科的江家瑮，是江家瑤的妹妹，她認為要在台灣把環保觀念，像日本學
校這樣落實到實際的生活，可能有困難，因為台灣人的環保意識還不夠。
家居型的女孩羅雅莉，印象最深的是，日本的學校像家一樣舒服。日本學
校設施充足，讓人有家的感覺，但這些設施卻因出生率降低，空有設施卻
無人使用，光維護成本，就拖垮了競爭力。在幅員廣大，通勤不便的鄉村
地區，必須以各級學校整併的策略留住學生。讓學生可以在當地從幼稚園
唸到大學。像是明豐中學，原本是一所天主教學校，與別府大學合併後，
成為從幼稚園到研究所的完整體系。此外還加入技職課程成為綜合中學。
帶團的台東高商校長許明欽，在實地觀察過日本鄉村地區一貫化的教育體
系後，更加深了他提昇台東技職教育的決心。不過，這樣的規劃還是要面
臨經費的考驗，許明欽希望教育當局能夠多幫忙，到日本觀摩的經驗，才
有可能在台灣實現。公視新聞黃能揚賴振元在日本九州的採訪報導
