為了解決失業問題，勞委會繼「永續就業工程」之後，今年六月推出「多
元就業開發方案」，比較特別的是，勞委會提供了一萬名「企業型」勞工
的名額，利用長達九個月的優惠措施，鼓勵企業雇用「非自願性失業」勞
工，特別是中高齡勞工，希望幫助他們重新回到主流就業市場。四十歲的
張瑞美，一個多月前被某家電子公司解雇，透過竹北就業服務站的引介，
三天前她來到這家紡織公司上班。新公司有計畫的教育訓練，讓新手上路
的她吃了一顆定心丸。張瑞美是因為勞委會的「企業型」就業開發方案，
才有機會迅速重回職場。「企業型」方案從六月推出到現在，已經有36
2家企業申請，核准了3032個名額。勞委會給企業的優惠包括：雇用
的前三個月，政府每人每月補助15840元基本工資以及勞健保費，後
六個月，則每人每月補助五千元僱用獎助金津貼。「企業型」就業方案，
似乎也讓企業更樂於雇用中高齡失業勞工，像這家紡織公司申請的五個名
額當中，就有三位在四十歲以上。而這家位在北縣土城的汽車零組件工廠
，更陸續進用了三批失業勞工，共二十八人。不過另一方面，因為政府同
時規定合作的企業，必須留用一半以上比例的勞工，目前還是有不少雇主
抱持觀望態度。有經濟學者建議，政府不必過分要求企業留用的比例。另
一位三天前才重回職場的劉先生，正專心地聽同事講解自動落紗機的操作
過程，他說有了新工作，心裡踏實多了，他會用表現讓公司在九個月後，
繼續留用自己。公視新聞蘇啟禎、陳昌維採訪報導。為了解決失業問題，
勞委會繼「永續就業工程」之後，今年六月推出「多元就業開發方案」，
比較特別的是，勞委會提供了一萬名「企業型」勞工的名額，利用長達九
個月的優惠措施，鼓勵企業雇用「非自願性失業」勞工，特別是中高齡勞
工，希望幫助他們重新回到主流就業市場。四十歲的張瑞美，一個多月前
被某家電子公司解雇，透過竹北就業服務站的引介，三天前她來到這家紡
織公司上班。新公司有計畫的教育訓練，讓新手上路的她吃了一顆定心丸
。張瑞美是因為勞委會的「企業型」就業開發方案，才有機會迅速重回職
場。「企業型」方案從六月推出到現在，已經有362家企業申請，核准
了3032個名額。勞委會給企業的優惠包括：雇用的前三個月，政府每
人每月補助15840元基本工資以及勞健保費，後六個月，則每人每月
補助五千元僱用獎助金津貼。「企業型」就業方案，似乎也讓企業更樂於
雇用中高齡失業勞工，像這家紡織公司申請的五個名額當中，就有三位在
四十歲以上。而這家位在北縣土城的汽車零組件工廠，更陸續進用了三批
失業勞工，共二十八人。不過另一方面，因為政府同時規定合作的企業，
必須留用一半以上比例的勞工，目前還是有不少雇主抱持觀望態度。有經
濟學者建議，政府不必過分要求企業留用的比例。另一位三天前才重回職
場的劉先生，正專心地聽同事講解自動落紗機的操作過程，他說有了新工
作，心裡踏實多了，他會用表現讓公司在九個月後，繼續留用自己。公視
新聞蘇啟禎、陳昌維採訪報導。為了解決失業問題，勞委會繼「永續就業
工程」之後，今年六月推出「多元就業開發方案」，比較特別的是，勞委
會提供了一萬名「企業型」勞工的名額，利用長達九個月的優惠措施，鼓
勵企業雇用「非自願性失業」勞工，特別是中高齡勞工，希望幫助他們重
新回到主流就業市場。四十歲的張瑞美，一個多月前被某家電子公司解雇
，透過竹北就業服務站的引介，三天前她來到這家紡織公司上班。新公司
有計畫的教育訓練，讓新手上路的她吃了一顆定心丸。張瑞美是因為勞委
會的「企業型」就業開發方案，才有機會迅速重回職場。「企業型」方案
從六月推出到現在，已經有362家企業申請，核准了3032個名額。
勞委會給企業的優惠包括：雇用的前三個月，政府每人每月補助1584
0元基本工資以及勞健保費，後六個月，則每人每月補助五千元僱用獎助
金津貼。「企業型」就業方案，似乎也讓企業更樂於雇用中高齡失業勞工
，像這家紡織公司申請的五個名額當中，就有三位在四十歲以上。而這家
位在北縣土城的汽車零組件工廠，更陸續進用了三批失業勞工，共二十八
人。不過另一方面，因為政府同時規定合作的企業，必須留用一半以上比
例的勞工，目前還是有不少雇主抱持觀望態度。有經濟學者建議，政府不
必過分要求企業留用的比例。另一位三天前才重回職場的劉先生，正專心
地聽同事講解自動落紗機的操作過程，他說有了新工作，心裡踏實多了，
他會用表現讓公司在九個月後，繼續留用自己。公視新聞蘇啟禎、陳昌維
採訪報導。為了解決失業問題，勞委會繼「永續就業工程」之後，今年六
月推出「多元就業開發方案」，比較特別的是，勞委會提供了一萬名「企
業型」勞工的名額，利用長達九個月的優惠措施，鼓勵企業雇用「非自願
性失業」勞工，特別是中高齡勞工，希望幫助他們重新回到主流就業市場
。四十歲的張瑞美，一個多月前被某家電子公司解雇，透過竹北就業服務
站的引介，三天前她來到這家紡織公司上班。新公司有計畫的教育訓練，
讓新手上路的她吃了一顆定心丸。張瑞美是因為勞委會的「企業型」就業
開發方案，才有機會迅速重回職場。「企業型」方案從六月推出到現在，
已經有362家企業申請，核准了3032個名額。勞委會給企業的優惠
包括：雇用的前三個月，政府每人每月補助15840元基本工資以及勞
健保費，後六個月，則每人每月補助五千元僱用獎助金津貼。「企業型」
就業方案，似乎也讓企業更樂於雇用中高齡失業勞工，像這家紡織公司申
請的五個名額當中，就有三位在四十歲以上。而這家位在北縣土城的汽車
零組件工廠，更陸續進用了三批失業勞工，共二十八人。不過另一方面，
因為政府同時規定合作的企業，必須留用一半以上比例的勞工，目前還是
有不少雇主抱持觀望態度。有經濟學者建議，政府不必過分要求企業留用
的比例。另一位三天前才重回職場的劉先生，正專心地聽同事講解自動落
紗機的操作過程，他說有了新工作，心裡踏實多了，他會用表現讓公司在
九個月後，繼續留用自己。公視新聞蘇啟禎、陳昌維採訪報導。為了解決
失業問題，勞委會繼「永續就業工程」之後，今年六月推出「多元就業開
發方案」，比較特別的是，勞委會提供了一萬名「企業型」勞工的名額，
利用長達九個月的優惠措施，鼓勵企業雇用「非自願性失業」勞工，特別
是中高齡勞工，希望幫助他們重新回到主流就業市場。四十歲的張瑞美，
一個多月前被某家電子公司解雇，透過竹北就業服務站的引介，三天前她
來到這家紡織公司上班。新公司有計畫的教育訓練，讓新手上路的她吃了
一顆定心丸。張瑞美是因為勞委會的「企業型」就業開發方案，才有機會
迅速重回職場。「企業型」方案從六月推出到現在，已經有362家企業
申請，核准了3032個名額。勞委會給企業的優惠包括：雇用的前三個
月，政府每人每月補助15840元基本工資以及勞健保費，後六個月，
則每人每月補助五千元僱用獎助金津貼。「企業型」就業方案，似乎也讓
企業更樂於雇用中高齡失業勞工，像這家紡織公司申請的五個名額當中，
就有三位在四十歲以上。而這家位在北縣土城的汽車零組件工廠，更陸續
進用了三批失業勞工，共二十八人。不過另一方面，因為政府同時規定合
作的企業，必須留用一半以上比例的勞工，目前還是有不少雇主抱持觀望
態度。有經濟學者建議，政府不必過分要求企業留用的比例。另一位三天
前才重回職場的劉先生，正專心地聽同事講解自動落紗機的操作過程，他
說有了新工作，心裡踏實多了，他會用表現讓公司在九個月後，繼續留用
自己。公視新聞蘇啟禎、陳昌維採訪報導。為了解決失業問題，勞委會繼
「永續就業工程」之後，今年六月推出「多元就業開發方案」，比較特別
的是，勞委會提供了一萬名「企業型」勞工的名額，利用長達九個月的優
惠措施，鼓勵企業雇用「非自願性失業」勞工，特別是中高齡勞工，希望
幫助他們重新回到主流就業市場。四十歲的張瑞美，一個多月前被某家電
子公司解雇，透過竹北就業服務站的引介，三天前她來到這家紡織公司上
班。新公司有計畫的教育訓練，讓新手上路的她吃了一顆定心丸。張瑞美
是因為勞委會的「企業型」就業開發方案，才有機會迅速重回職場。「企
業型」方案從六月推出到現在，已經有362家企業申請，核准了303
2個名額。勞委會給企業的優惠包括：雇用的前三個月，政府每人每月補
助15840元基本工資以及勞健保費，後六個月，則每人每月補助五千
元僱用獎助金津貼。「企業型」就業方案，似乎也讓企業更樂於雇用中高
齡失業勞工，像這家紡織公司申請的五個名額當中，就有三位在四十歲以
上。而這家位在北縣土城的汽車零組件工廠，更陸續進用了三批失業勞工
，共二十八人。不過另一方面，因為政府同時規定合作的企業，必須留用
一半以上比例的勞工，目前還是有不少雇主抱持觀望態度。有經濟學者建
議，政府不必過分要求企業留用的比例。另一位三天前才重回職場的劉先
生，正專心地聽同事講解自動落紗機的操作過程，他說有了新工作，心裡
踏實多了，他會用表現讓公司在九個月後，繼續留用自己。公視新聞蘇啟
禎、陳昌維採訪報導。為了解決失業問題，勞委會繼「永續就業工程」之
後，今年六月推出「多元就業開發方案」，比較特別的是，勞委會提供了
一萬名「企業型」勞工的名額，利用長達九個月的優惠措施，鼓勵企業雇
用「非自願性失業」勞工，特別是中高齡勞工，希望幫助他們重新回到主
流就業市場。四十歲的張瑞美，一個多月前被某家電子公司解雇，透過竹
北就業服務站的引介，三天前她來到這家紡織公司上班。新公司有計畫的
教育訓練，讓新手上路的她吃了一顆定心丸。張瑞美是因為勞委會的「企
業型」就業開發方案，才有機會迅速重回職場。「企業型」方案從六月推
出到現在，已經有362家企業申請，核准了3032個名額。勞委會給
企業的優惠包括：雇用的前三個月，政府每人每月補助15840元基本
工資以及勞健保費，後六個月，則每人每月補助五千元僱用獎助金津貼。
「企業型」就業方案，似乎也讓企業更樂於雇用中高齡失業勞工，像這家
紡織公司申請的五個名額當中，就有三位在四十歲以上。而這家位在北縣
土城的汽車零組件工廠，更陸續進用了三批失業勞工，共二十八人。不過
另一方面，因為政府同時規定合作的企業，必須留用一半以上比例的勞工
，目前還是有不少雇主抱持觀望態度。有經濟學者建議，政府不必過分要
求企業留用的比例。另一位三天前才重回職場的劉先生，正專心地聽同事
講解自動落紗機的操作過程，他說有了新工作，心裡踏實多了，他會用表
現讓公司在九個月後，繼續留用自己。公視新聞蘇啟禎、陳昌維採訪報導
。為了解決失業問題，勞委會繼「永續就業工程」之後，今年六月推出「
多元就業開發方案」，比較特別的是，勞委會提供了一萬名「企業型」勞
工的名額，利用長達九個月的優惠措施，鼓勵企業雇用「非自願性失業」
勞工，特別是中高齡勞工，希望幫助他們重新回到主流就業市場。四十歲
的張瑞美，一個多月前被某家電子公司解雇，透過竹北就業服務站的引介
，三天前她來到這家紡織公司上班。新公司有計畫的教育訓練，讓新手上
路的她吃了一顆定心丸。張瑞美是因為勞委會的「企業型」就業開發方案
，才有機會迅速重回職場。「企業型」方案從六月推出到現在，已經有3
62家企業申請，核准了3032個名額。勞委會給企業的優惠包括：雇
用的前三個月，政府每人每月補助15840元基本工資以及勞健保費，
後六個月，則每人每月補助五千元僱用獎助金津貼。「企業型」就業方案
，似乎也讓企業更樂於雇用中高齡失業勞工，像這家紡織公司申請的五個
名額當中，就有三位在四十歲以上。而這家位在北縣土城的汽車零組件工
廠，更陸續進用了三批失業勞工，共二十八人。不過另一方面，因為政府
同時規定合作的企業，必須留用一半以上比例的勞工，目前還是有不少雇
主抱持觀望態度。有經濟學者建議，政府不必過分要求企業留用的比例。
另一位三天前才重回職場的劉先生，正專心地聽同事講解自動落紗機的操
作過程，他說有了新工作，心裡踏實多了，他會用表現讓公司在九個月後
，繼續留用自己。公視新聞蘇啟禎、陳昌維採訪報導。為了解決失業問題
，勞委會繼「永續就業工程」之後，今年六月推出「多元就業開發方案」
，比較特別的是，勞委會提供了一萬名「企業型」勞工的名額，利用長達
九個月的優惠措施，鼓勵企業雇用「非自願性失業」勞工，特別是中高齡
勞工，希望幫助他們重新回到主流就業市場。四十歲的張瑞美，一個多月
前被某家電子公司解雇，透過竹北就業服務站的引介，三天前她來到這家
紡織公司上班。新公司有計畫的教育訓練，讓新手上路的她吃了一顆定心
丸。張瑞美是因為勞委會的「企業型」就業開發方案，才有機會迅速重回
職場。「企業型」方案從六月推出到現在，已經有362家企業申請，核
准了3032個名額。勞委會給企業的優惠包括：雇用的前三個月，政府
每人每月補助15840元基本工資以及勞健保費，後六個月，則每人每
月補助五千元僱用獎助金津貼。「企業型」就業方案，似乎也讓企業更樂
於雇用中高齡失業勞工，像這家紡織公司申請的五個名額當中，就有三位
在四十歲以上。而這家位在北縣土城的汽車零組件工廠，更陸續進用了三
批失業勞工，共二十八人。不過另一方面，因為政府同時規定合作的企業
，必須留用一半以上比例的勞工，目前還是有不少雇主抱持觀望態度。有
經濟學者建議，政府不必過分要求企業留用的比例。另一位三天前才重回
職場的劉先生，正專心地聽同事講解自動落紗機的操作過程，他說有了新
工作，心裡踏實多了，他會用表現讓公司在九個月後，繼續留用自己。公
視新聞蘇啟禎、陳昌維採訪報導。為了解決失業問題，勞委會繼「永續就
業工程」之後，今年六月推出「多元就業開發方案」，比較特別的是，勞
委會提供了一萬名「企業型」勞工的名額，利用長達九個月的優惠措施，
鼓勵企業雇用「非自願性失業」勞工，特別是中高齡勞工，希望幫助他們
重新回到主流就業市場。四十歲的張瑞美，一個多月前被某家電子公司解
雇，透過竹北就業服務站的引介，三天前她來到這家紡織公司上班。新公
司有計畫的教育訓練，讓新手上路的她吃了一顆定心丸。張瑞美是因為勞
委會的「企業型」就業開發方案，才有機會迅速重回職場。「企業型」方
案從六月推出到現在，已經有362家企業申請，核准了3032個名額
。勞委會給企業的優惠包括：雇用的前三個月，政府每人每月補助158
40元基本工資以及勞健保費，後六個月，則每人每月補助五千元僱用獎
助金津貼。「企業型」就業方案，似乎也讓企業更樂於雇用中高齡失業勞
工，像這家紡織公司申請的五個名額當中，就有三位在四十歲以上。而這
家位在北縣土城的汽車零組件工廠，更陸續進用了三批失業勞工，共二十
八人。不過另一方面，因為政府同時規定合作的企業，必須留用一半以上
比例的勞工，目前還是有不少雇主抱持觀望態度。有經濟學者建議，政府
不必過分要求企業留用的比例。另一位三天前才重回職場的劉先生，正專
心地聽同事講解自動落紗機的操作過程，他說有了新工作，心裡踏實多了
，他會用表現讓公司在九個月後，繼續留用自己。公視新聞蘇啟禎、陳昌
維採訪報導。為了解決失業問題，勞委會繼「永續就業工程」之後，今年
六月推出「多元就業開發方案」，比較特別的是，勞委會提供了一萬名「
企業型」勞工的名額，利用長達九個月的優惠措施，鼓勵企業雇用「非自
願性失業」勞工，特別是中高齡勞工，希望幫助他們重新回到主流就業市
場。四十歲的張瑞美，一個多月前被某家電子公司解雇，透過竹北就業服
務站的引介，三天前她來到這家紡織公司上班。新公司有計畫的教育訓練
，讓新手上路的她吃了一顆定心丸。張瑞美是因為勞委會的「企業型」就
業開發方案，才有機會迅速重回職場。「企業型」方案從六月推出到現在
，已經有362家企業申請，核准了3032個名額。勞委會給企業的優
惠包括：雇用的前三個月，政府每人每月補助15840元基本工資以及
勞健保費，後六個月，則每人每月補助五千元僱用獎助金津貼。「企業型
」就業方案，似乎也讓企業更樂於雇用中高齡失業勞工，像這家紡織公司
申請的五個名額當中，就有三位在四十歲以上。而這家位在北縣土城的汽
車零組件工廠，更陸續進用了三批失業勞工，共二十八人。不過另一方面
，因為政府同時規定合作的企業，必須留用一半以上比例的勞工，目前還
是有不少雇主抱持觀望態度。有經濟學者建議，政府不必過分要求企業留
用的比例。另一位三天前才重回職場的劉先生，正專心地聽同事講解自動
落紗機的操作過程，他說有了新工作，心裡踏實多了，他會用表現讓公司
在九個月後，繼續留用自己。公視新聞蘇啟禎、陳昌維採訪報導。為了解
決失業問題，勞委會繼「永續就業工程」之後，今年六月推出「多元就業
開發方案」，比較特別的是，勞委會提供了一萬名「企業型」勞工的名額
，利用長達九個月的優惠措施，鼓勵企業雇用「非自願性失業」勞工，特
別是中高齡勞工，希望幫助他們重新回到主流就業市場。四十歲的張瑞美
，一個多月前被某家電子公司解雇，透過竹北就業服務站的引介，三天前
她來到這家紡織公司上班。新公司有計畫的教育訓練，讓新手上路的她吃
了一顆定心丸。張瑞美是因為勞委會的「企業型」就業開發方案，才有機
會迅速重回職場。「企業型」方案從六月推出到現在，已經有362家企
業申請，核准了3032個名額。勞委會給企業的優惠包括：雇用的前三
個月，政府每人每月補助15840元基本工資以及勞健保費，後六個月
，則每人每月補助五千元僱用獎助金津貼。「企業型」就業方案，似乎也
讓企業更樂於雇用中高齡失業勞工，像這家紡織公司申請的五個名額當中
，就有三位在四十歲以上。而這家位在北縣土城的汽車零組件工廠，更陸
續進用了三批失業勞工，共二十八人。不過另一方面，因為政府同時規定
合作的企業，必須留用一半以上比例的勞工，目前還是有不少雇主抱持觀
望態度。有經濟學者建議，政府不必過分要求企業留用的比例。另一位三
天前才重回職場的劉先生，正專心地聽同事講解自動落紗機的操作過程，
他說有了新工作，心裡踏實多了，他會用表現讓公司在九個月後，繼續留
用自己。公視新聞蘇啟禎、陳昌維採訪報導。
