第一座以平埔族文化為主題的凱達格蘭文物館，上個週末才剛落成，不過
，卻有文史工作者反映，凱達格蘭文物館是為了保存原住民文化而設立，
但內部的展示卻顯得過於粗略，而文物館方面則表示，因為剛開館，一切
還未就緒，將來會加強館內的展示內容。第一座展示平埔族文化的櫥窗凱
達文物館熱熱鬧鬧的開張，不少原住民朋友、充滿了期待。不過，走進館
內一看，很多人可能會大失所望。這座從86年開始籌畫，總共花了一億
六千萬的博物館，館內的展示除了大量的照片之外，具體的平埔族相關文
物，卻是寥寥無幾。身兼館長的台北市原民會主委表示，文物館剛成立，
在角色定位與經營方式上，還有待凝聚各方共識，不過，身為凱達格蘭族
後裔、文史工作者林勝義卻認為，北投曾經是凱達格蘭族重要的聚居地，
因此文物館設立在這裡意義重大，但從沒有絲毫平埔族風格的建築外觀，
一直到內部的展示設計、用詞遣字上的粗糙，讓這座新落成的文物館顯得
有點差強人意。文物館方面強調，未來在內部展示上，會作更仔細的規劃
，不過，文史工作者認為，宣揚多元族群文化，絕對不是光設立一個館就
行，凱達格蘭文物館未來的經營方式，將考驗著主事單位的智慧與誠意。
公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導第一座以平埔族文化為主題的凱達格蘭
文物館，上個週末才剛落成，不過，卻有文史工作者反映，凱達格蘭文物
館是為了保存原住民文化而設立，但內部的展示卻顯得過於粗略，而文物
館方面則表示，因為剛開館，一切還未就緒，將來會加強館內的展示內容
。第一座展示平埔族文化的櫥窗凱達文物館熱熱鬧鬧的開張，不少原住民
朋友、充滿了期待。不過，走進館內一看，很多人可能會大失所望。這座
從86年開始籌畫，總共花了一億六千萬的博物館，館內的展示除了大量
的照片之外，具體的平埔族相關文物，卻是寥寥無幾。身兼館長的台北市
原民會主委表示，文物館剛成立，在角色定位與經營方式上，還有待凝聚
各方共識，不過，身為凱達格蘭族後裔、文史工作者林勝義卻認為，北投
曾經是凱達格蘭族重要的聚居地，因此文物館設立在這裡意義重大，但從
沒有絲毫平埔族風格的建築外觀，一直到內部的展示設計、用詞遣字上的
粗糙，讓這座新落成的文物館顯得有點差強人意。文物館方面強調，未來
在內部展示上，會作更仔細的規劃，不過，文史工作者認為，宣揚多元族
群文化，絕對不是光設立一個館就行，凱達格蘭文物館未來的經營方式，
將考驗著主事單位的智慧與誠意。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導第一
座以平埔族文化為主題的凱達格蘭文物館，上個週末才剛落成，不過，卻
有文史工作者反映，凱達格蘭文物館是為了保存原住民文化而設立，但內
部的展示卻顯得過於粗略，而文物館方面則表示，因為剛開館，一切還未
就緒，將來會加強館內的展示內容。第一座展示平埔族文化的櫥窗凱達文
物館熱熱鬧鬧的開張，不少原住民朋友、充滿了期待。不過，走進館內一
看，很多人可能會大失所望。這座從86年開始籌畫，總共花了一億六千
萬的博物館，館內的展示除了大量的照片之外，具體的平埔族相關文物，
卻是寥寥無幾。身兼館長的台北市原民會主委表示，文物館剛成立，在角
色定位與經營方式上，還有待凝聚各方共識，不過，身為凱達格蘭族後裔
、文史工作者林勝義卻認為，北投曾經是凱達格蘭族重要的聚居地，因此
文物館設立在這裡意義重大，但從沒有絲毫平埔族風格的建築外觀，一直
到內部的展示設計、用詞遣字上的粗糙，讓這座新落成的文物館顯得有點
差強人意。文物館方面強調，未來在內部展示上，會作更仔細的規劃，不
過，文史工作者認為，宣揚多元族群文化，絕對不是光設立一個館就行，
凱達格蘭文物館未來的經營方式，將考驗著主事單位的智慧與誠意。公視
新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導第一座以平埔族文化為主題的凱達格蘭文物
館，上個週末才剛落成，不過，卻有文史工作者反映，凱達格蘭文物館是
為了保存原住民文化而設立，但內部的展示卻顯得過於粗略，而文物館方
面則表示，因為剛開館，一切還未就緒，將來會加強館內的展示內容。第
一座展示平埔族文化的櫥窗凱達文物館熱熱鬧鬧的開張，不少原住民朋友
、充滿了期待。不過，走進館內一看，很多人可能會大失所望。這座從8
6年開始籌畫，總共花了一億六千萬的博物館，館內的展示除了大量的照
片之外，具體的平埔族相關文物，卻是寥寥無幾。身兼館長的台北市原民
會主委表示，文物館剛成立，在角色定位與經營方式上，還有待凝聚各方
共識，不過，身為凱達格蘭族後裔、文史工作者林勝義卻認為，北投曾經
是凱達格蘭族重要的聚居地，因此文物館設立在這裡意義重大，但從沒有
絲毫平埔族風格的建築外觀，一直到內部的展示設計、用詞遣字上的粗糙
，讓這座新落成的文物館顯得有點差強人意。文物館方面強調，未來在內
部展示上，會作更仔細的規劃，不過，文史工作者認為，宣揚多元族群文
化，絕對不是光設立一個館就行，凱達格蘭文物館未來的經營方式，將考
驗著主事單位的智慧與誠意。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導第一座以
平埔族文化為主題的凱達格蘭文物館，上個週末才剛落成，不過，卻有文
史工作者反映，凱達格蘭文物館是為了保存原住民文化而設立，但內部的
展示卻顯得過於粗略，而文物館方面則表示，因為剛開館，一切還未就緒
，將來會加強館內的展示內容。第一座展示平埔族文化的櫥窗凱達文物館
熱熱鬧鬧的開張，不少原住民朋友、充滿了期待。不過，走進館內一看，
很多人可能會大失所望。這座從86年開始籌畫，總共花了一億六千萬的
博物館，館內的展示除了大量的照片之外，具體的平埔族相關文物，卻是
寥寥無幾。身兼館長的台北市原民會主委表示，文物館剛成立，在角色定
位與經營方式上，還有待凝聚各方共識，不過，身為凱達格蘭族後裔、文
史工作者林勝義卻認為，北投曾經是凱達格蘭族重要的聚居地，因此文物
館設立在這裡意義重大，但從沒有絲毫平埔族風格的建築外觀，一直到內
部的展示設計、用詞遣字上的粗糙，讓這座新落成的文物館顯得有點差強
人意。文物館方面強調，未來在內部展示上，會作更仔細的規劃，不過，
文史工作者認為，宣揚多元族群文化，絕對不是光設立一個館就行，凱達
格蘭文物館未來的經營方式，將考驗著主事單位的智慧與誠意。公視新聞
蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導第一座以平埔族文化為主題的凱達格蘭文物館，
上個週末才剛落成，不過，卻有文史工作者反映，凱達格蘭文物館是為了
保存原住民文化而設立，但內部的展示卻顯得過於粗略，而文物館方面則
表示，因為剛開館，一切還未就緒，將來會加強館內的展示內容。第一座
展示平埔族文化的櫥窗凱達文物館熱熱鬧鬧的開張，不少原住民朋友、充
滿了期待。不過，走進館內一看，很多人可能會大失所望。這座從86年
開始籌畫，總共花了一億六千萬的博物館，館內的展示除了大量的照片之
外，具體的平埔族相關文物，卻是寥寥無幾。身兼館長的台北市原民會主
委表示，文物館剛成立，在角色定位與經營方式上，還有待凝聚各方共識
，不過，身為凱達格蘭族後裔、文史工作者林勝義卻認為，北投曾經是凱
達格蘭族重要的聚居地，因此文物館設立在這裡意義重大，但從沒有絲毫
平埔族風格的建築外觀，一直到內部的展示設計、用詞遣字上的粗糙，讓
這座新落成的文物館顯得有點差強人意。文物館方面強調，未來在內部展
示上，會作更仔細的規劃，不過，文史工作者認為，宣揚多元族群文化，
絕對不是光設立一個館就行，凱達格蘭文物館未來的經營方式，將考驗著
主事單位的智慧與誠意。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導第一座以平埔
族文化為主題的凱達格蘭文物館，上個週末才剛落成，不過，卻有文史工
作者反映，凱達格蘭文物館是為了保存原住民文化而設立，但內部的展示
卻顯得過於粗略，而文物館方面則表示，因為剛開館，一切還未就緒，將
來會加強館內的展示內容。第一座展示平埔族文化的櫥窗凱達文物館熱熱
鬧鬧的開張，不少原住民朋友、充滿了期待。不過，走進館內一看，很多
人可能會大失所望。這座從86年開始籌畫，總共花了一億六千萬的博物
館，館內的展示除了大量的照片之外，具體的平埔族相關文物，卻是寥寥
無幾。身兼館長的台北市原民會主委表示，文物館剛成立，在角色定位與
經營方式上，還有待凝聚各方共識，不過，身為凱達格蘭族後裔、文史工
作者林勝義卻認為，北投曾經是凱達格蘭族重要的聚居地，因此文物館設
立在這裡意義重大，但從沒有絲毫平埔族風格的建築外觀，一直到內部的
展示設計、用詞遣字上的粗糙，讓這座新落成的文物館顯得有點差強人意
。文物館方面強調，未來在內部展示上，會作更仔細的規劃，不過，文史
工作者認為，宣揚多元族群文化，絕對不是光設立一個館就行，凱達格蘭
文物館未來的經營方式，將考驗著主事單位的智慧與誠意。公視新聞蘇玲
瑤、徐啟峰採訪報導
