傳統的紙張書本，已經不再是取得知識的唯一管道了，具有多媒體聲光效
果的教學輔助軟體，更吸引小朋友的目光，不過在國內還沒有認證標準的
情況下，老師和家長該如何從市面上各式各樣產品中做出正確的選擇，請
看我們的專題報導。台北市新生國小的電腦教室裡，小朋友人手一機使用
著電腦，電腦中針對國文科所設計的各種遊戲，小朋友們玩的不亦樂乎。
利用多媒體聲光效果及設計的簡單遊戲，幫助老師，輕易而且成功地誘發
小朋友的學習動機。在學校裡，老師們使用的軟體都經過教育部的認可，
不過，面對市面上形形色色，數以千計的各式學習軟體，家長要如何選擇
，可就讓人傷透腦筋。目前在市面上販售的幼教軟體，並沒有一套專門的
審核標準，每年由資策會和教育部主辦的優良社教軟體金學獎，會以內容
的正確性、豐富性、教育價值及互動性等標準來加以評選，在沒有完善審
查制度下，這個獎項就成了家長老師們選擇唯一依據。不過也因為台灣幼
教軟體的市場規模太小，要建立一套審核的制度不是那麼容易，所以家長
和老師從旁協助就格外重要。幼教軟體對小朋友來說，就像是個不會生氣
，不會不耐煩的老師，同樣的問題，你可以愛試幾遍就試幾遍，專家們說
幼教軟體的選擇及使用如果得當，的確可以有效的幫助學習。公視新聞陳
姝君馬台興採訪報導。傳統的紙張書本，已經不再是取得知識的唯一管道
了，具有多媒體聲光效果的教學輔助軟體，更吸引小朋友的目光，不過在
國內還沒有認證標準的情況下，老師和家長該如何從市面上各式各樣產品
中做出正確的選擇，請看我們的專題報導。台北市新生國小的電腦教室裡
，小朋友人手一機使用著電腦，電腦中針對國文科所設計的各種遊戲，小
朋友們玩的不亦樂乎。利用多媒體聲光效果及設計的簡單遊戲，幫助老師
，輕易而且成功地誘發小朋友的學習動機。在學校裡，老師們使用的軟體
都經過教育部的認可，不過，面對市面上形形色色，數以千計的各式學習
軟體，家長要如何選擇，可就讓人傷透腦筋。目前在市面上販售的幼教軟
體，並沒有一套專門的審核標準，每年由資策會和教育部主辦的優良社教
軟體金學獎，會以內容的正確性、豐富性、教育價值及互動性等標準來加
以評選，在沒有完善審查制度下，這個獎項就成了家長老師們選擇唯一依
據。不過也因為台灣幼教軟體的市場規模太小，要建立一套審核的制度不
是那麼容易，所以家長和老師從旁協助就格外重要。幼教軟體對小朋友來
說，就像是個不會生氣，不會不耐煩的老師，同樣的問題，你可以愛試幾
遍就試幾遍，專家們說幼教軟體的選擇及使用如果得當，的確可以有效的
幫助學習。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。傳統的紙張書本，已經不再
是取得知識的唯一管道了，具有多媒體聲光效果的教學輔助軟體，更吸引
小朋友的目光，不過在國內還沒有認證標準的情況下，老師和家長該如何
從市面上各式各樣產品中做出正確的選擇，請看我們的專題報導。台北市
新生國小的電腦教室裡，小朋友人手一機使用著電腦，電腦中針對國文科
所設計的各種遊戲，小朋友們玩的不亦樂乎。利用多媒體聲光效果及設計
的簡單遊戲，幫助老師，輕易而且成功地誘發小朋友的學習動機。在學校
裡，老師們使用的軟體都經過教育部的認可，不過，面對市面上形形色色
，數以千計的各式學習軟體，家長要如何選擇，可就讓人傷透腦筋。目前
在市面上販售的幼教軟體，並沒有一套專門的審核標準，每年由資策會和
教育部主辦的優良社教軟體金學獎，會以內容的正確性、豐富性、教育價
值及互動性等標準來加以評選，在沒有完善審查制度下，這個獎項就成了
家長老師們選擇唯一依據。不過也因為台灣幼教軟體的市場規模太小，要
建立一套審核的制度不是那麼容易，所以家長和老師從旁協助就格外重要
。幼教軟體對小朋友來說，就像是個不會生氣，不會不耐煩的老師，同樣
的問題，你可以愛試幾遍就試幾遍，專家們說幼教軟體的選擇及使用如果
得當，的確可以有效的幫助學習。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。傳統
的紙張書本，已經不再是取得知識的唯一管道了，具有多媒體聲光效果的
教學輔助軟體，更吸引小朋友的目光，不過在國內還沒有認證標準的情況
下，老師和家長該如何從市面上各式各樣產品中做出正確的選擇，請看我
們的專題報導。台北市新生國小的電腦教室裡，小朋友人手一機使用著電
腦，電腦中針對國文科所設計的各種遊戲，小朋友們玩的不亦樂乎。利用
多媒體聲光效果及設計的簡單遊戲，幫助老師，輕易而且成功地誘發小朋
友的學習動機。在學校裡，老師們使用的軟體都經過教育部的認可，不過
，面對市面上形形色色，數以千計的各式學習軟體，家長要如何選擇，可
就讓人傷透腦筋。目前在市面上販售的幼教軟體，並沒有一套專門的審核
標準，每年由資策會和教育部主辦的優良社教軟體金學獎，會以內容的正
確性、豐富性、教育價值及互動性等標準來加以評選，在沒有完善審查制
度下，這個獎項就成了家長老師們選擇唯一依據。不過也因為台灣幼教軟
體的市場規模太小，要建立一套審核的制度不是那麼容易，所以家長和老
師從旁協助就格外重要。幼教軟體對小朋友來說，就像是個不會生氣，不
會不耐煩的老師，同樣的問題，你可以愛試幾遍就試幾遍，專家們說幼教
軟體的選擇及使用如果得當，的確可以有效的幫助學習。公視新聞陳姝君
馬台興採訪報導。傳統的紙張書本，已經不再是取得知識的唯一管道了，
具有多媒體聲光效果的教學輔助軟體，更吸引小朋友的目光，不過在國內
還沒有認證標準的情況下，老師和家長該如何從市面上各式各樣產品中做
出正確的選擇，請看我們的專題報導。台北市新生國小的電腦教室裡，小
朋友人手一機使用著電腦，電腦中針對國文科所設計的各種遊戲，小朋友
們玩的不亦樂乎。利用多媒體聲光效果及設計的簡單遊戲，幫助老師，輕
易而且成功地誘發小朋友的學習動機。在學校裡，老師們使用的軟體都經
過教育部的認可，不過，面對市面上形形色色，數以千計的各式學習軟體
，家長要如何選擇，可就讓人傷透腦筋。目前在市面上販售的幼教軟體，
並沒有一套專門的審核標準，每年由資策會和教育部主辦的優良社教軟體
金學獎，會以內容的正確性、豐富性、教育價值及互動性等標準來加以評
選，在沒有完善審查制度下，這個獎項就成了家長老師們選擇唯一依據。
不過也因為台灣幼教軟體的市場規模太小，要建立一套審核的制度不是那
麼容易，所以家長和老師從旁協助就格外重要。幼教軟體對小朋友來說，
就像是個不會生氣，不會不耐煩的老師，同樣的問題，你可以愛試幾遍就
試幾遍，專家們說幼教軟體的選擇及使用如果得當，的確可以有效的幫助
學習。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。傳統的紙張書本，已經不再是取
得知識的唯一管道了，具有多媒體聲光效果的教學輔助軟體，更吸引小朋
友的目光，不過在國內還沒有認證標準的情況下，老師和家長該如何從市
面上各式各樣產品中做出正確的選擇，請看我們的專題報導。台北市新生
國小的電腦教室裡，小朋友人手一機使用著電腦，電腦中針對國文科所設
計的各種遊戲，小朋友們玩的不亦樂乎。利用多媒體聲光效果及設計的簡
單遊戲，幫助老師，輕易而且成功地誘發小朋友的學習動機。在學校裡，
老師們使用的軟體都經過教育部的認可，不過，面對市面上形形色色，數
以千計的各式學習軟體，家長要如何選擇，可就讓人傷透腦筋。目前在市
面上販售的幼教軟體，並沒有一套專門的審核標準，每年由資策會和教育
部主辦的優良社教軟體金學獎，會以內容的正確性、豐富性、教育價值及
互動性等標準來加以評選，在沒有完善審查制度下，這個獎項就成了家長
老師們選擇唯一依據。不過也因為台灣幼教軟體的市場規模太小，要建立
一套審核的制度不是那麼容易，所以家長和老師從旁協助就格外重要。幼
教軟體對小朋友來說，就像是個不會生氣，不會不耐煩的老師，同樣的問
題，你可以愛試幾遍就試幾遍，專家們說幼教軟體的選擇及使用如果得當
，的確可以有效的幫助學習。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。傳統的紙
張書本，已經不再是取得知識的唯一管道了，具有多媒體聲光效果的教學
輔助軟體，更吸引小朋友的目光，不過在國內還沒有認證標準的情況下，
老師和家長該如何從市面上各式各樣產品中做出正確的選擇，請看我們的
專題報導。台北市新生國小的電腦教室裡，小朋友人手一機使用著電腦，
電腦中針對國文科所設計的各種遊戲，小朋友們玩的不亦樂乎。利用多媒
體聲光效果及設計的簡單遊戲，幫助老師，輕易而且成功地誘發小朋友的
學習動機。在學校裡，老師們使用的軟體都經過教育部的認可，不過，面
對市面上形形色色，數以千計的各式學習軟體，家長要如何選擇，可就讓
人傷透腦筋。目前在市面上販售的幼教軟體，並沒有一套專門的審核標準
，每年由資策會和教育部主辦的優良社教軟體金學獎，會以內容的正確性
、豐富性、教育價值及互動性等標準來加以評選，在沒有完善審查制度下
，這個獎項就成了家長老師們選擇唯一依據。不過也因為台灣幼教軟體的
市場規模太小，要建立一套審核的制度不是那麼容易，所以家長和老師從
旁協助就格外重要。幼教軟體對小朋友來說，就像是個不會生氣，不會不
耐煩的老師，同樣的問題，你可以愛試幾遍就試幾遍，專家們說幼教軟體
的選擇及使用如果得當，的確可以有效的幫助學習。公視新聞陳姝君馬台
興採訪報導。傳統的紙張書本，已經不再是取得知識的唯一管道了，具有
多媒體聲光效果的教學輔助軟體，更吸引小朋友的目光，不過在國內還沒
有認證標準的情況下，老師和家長該如何從市面上各式各樣產品中做出正
確的選擇，請看我們的專題報導。台北市新生國小的電腦教室裡，小朋友
人手一機使用著電腦，電腦中針對國文科所設計的各種遊戲，小朋友們玩
的不亦樂乎。利用多媒體聲光效果及設計的簡單遊戲，幫助老師，輕易而
且成功地誘發小朋友的學習動機。在學校裡，老師們使用的軟體都經過教
育部的認可，不過，面對市面上形形色色，數以千計的各式學習軟體，家
長要如何選擇，可就讓人傷透腦筋。目前在市面上販售的幼教軟體，並沒
有一套專門的審核標準，每年由資策會和教育部主辦的優良社教軟體金學
獎，會以內容的正確性、豐富性、教育價值及互動性等標準來加以評選，
在沒有完善審查制度下，這個獎項就成了家長老師們選擇唯一依據。不過
也因為台灣幼教軟體的市場規模太小，要建立一套審核的制度不是那麼容
易，所以家長和老師從旁協助就格外重要。幼教軟體對小朋友來說，就像
是個不會生氣，不會不耐煩的老師，同樣的問題，你可以愛試幾遍就試幾
遍，專家們說幼教軟體的選擇及使用如果得當，的確可以有效的幫助學習
。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
