傳統的紙張書本，已經不再是取得知識的唯一管道了，具有多媒體聲光
效果的教學輔助軟體，更吸引小朋友的目光，不過在國內還沒有認證
標準的情況下，老師和家長該如何從市面上各式各樣產品中做出正確
台北市新生國小的電腦教室裡，小朋友人手一機使用著電腦，電腦中針
對國文科所設計的各種遊戲，小朋友們玩的不亦樂乎。
利用多媒體聲光效果及設計的簡單遊戲，幫助老師，輕易而且成功地誘
發小朋友的學習動機。
在學校裡，老師們使用的軟體都經過教育部的認可，不過，面對市面上
形形色色，數以千計的各式學習軟體，家長要如何選擇，可就讓人傷
透腦筋。
目前在市面上販售的幼教軟體，並沒有一套專門的審核標準，每年由資
策會和教育部主辦的優良社教軟體金學獎，會以內容的正確性、豐富
性、教育價值及互動性等標準來加以評選，在沒有完善審查制度下，
不過也因為台灣幼教軟體的市場規模太小，要建立一套審核的制度不是
那麼容易，所以家長和老師從旁協助就格外重要。
幼教軟體對小朋友來說，就像是個不會生氣，不會不耐煩的老師，同樣
的問題，你可以愛試幾遍就試幾遍，專家們說幼教軟體的選擇及使用
如果得當，的確可以有效的幫助學習。
公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
