為了解決失業問題，勞委會繼「永續就業工程」之後，今年六月推出「
多元就業開發方案」，比較特別的是，勞委會提供了一萬名「企業型
」勞工的名額，利用長達九個月的優惠措施，鼓勵企業雇用「非自願
四十歲的張瑞美，一個多月前被某家電子公司解雇，透過竹北就業服務
站的引介，三天前她來到這家紡織公司上班。
新公司有計畫的教育訓練，讓新手上路的她吃了一顆定心丸。
張瑞美是因為勞委會的「企業型」就業開發方案，才有機會迅速重回職
場。
「企業型」方案從六月推出到現在，已經有362家企業申請，核准了
3032個名額。
勞委會給企業的優惠包括：雇用的前三個月，政府每人每月補助158
40元基本工資以及勞健保費，後六個月，則每人每月補助五千元僱
用獎助金津貼。
「企業型」就業方案，似乎也讓企業更樂於雇用中高齡失業勞工，像這
家紡織公司申請的五個名額當中，就有三位在四十歲以上。
而這家位在北縣土城的汽車零組件工廠，更陸續進用了三批失業勞工，
共二十八人。
不過另一方面，因為政府同時規定合作的企業，必須留用一半以上比例
的勞工，目前還是有不少雇主抱持觀望態度。
有經濟學者建議，政府不必過分要求企業留用的比例。
另一位三天前才重回職場的劉先生，正專心地聽同事講解自動落紗機的
操作過程，他說有了新工作，心裡踏實多了，他會用表現讓公司在九
個月後，繼續留用自己。
公視新聞蘇啟禎、陳昌維採訪報導。
