美國紐約州參議員希拉蕊的新書宣傳之旅，最近來到了英國。而她在被問
到，會不會出馬角逐美國總統寶座這個老問題時，再三表示，沒有這個計
畫。不過，她卻又透露，英國前女首相柴契爾夫人，是她敬仰的對象。美
國前第一夫人希拉蕊的新書出版之後，除了當年她丈夫柯林頓的緋聞之外
，外界更關注的就是人氣高漲的希拉蕊是否有意加入2004年或者是2
008年的美國總統大選。儘管面對外界的多次詢問，希拉蕊仍然不肯鬆
口，堅持自己沒有競選總統的打算，只希望能夠做好紐約州參議員一職，
並且在屆滿時，競選連任。不過她在英國接受的電視訪問，卻透露出了另
一番玄機。（美國前第一夫人希拉蕊：我沒有打算做那件事（總統），但
是我還是希望我們會有一位女性總統。我認為你們（英國）已經以柴契爾
首相開了先例。我希望她不是你們絕無僅有的女性首相，而我希望有一天
我們能夠加入那些有女性掌管政府的國家之列。）不少政治評論家認為，
儘管希拉蕊絕對不會參加2004年美國總統大選，但是在2008年大
選中代表民主黨出征的可能性卻不小。由於現任總統布希聲望仍舊相當高
，因此2004年的總統大選，民主黨的候選人並沒有太多勝算。但是到
了2008年，根據美國憲法，布希勢必要交出棒子。到時已經通過參議
員歷練的希拉蕊，必然會是民主黨的頭號名單之列。另外觀察家也認為，
希拉蕊選在此時推出自傳，也不無為未來政治之路撇清障礙的意圖。由於
柯林頓的緋聞案一直是人們八卦的話題，希拉蕊在書中擺出賢妻良母形象
，絕對會讓她的形象加分不少。美國紐約州參議員希拉蕊的新書宣傳之旅
，最近來到了英國。而她在被問到，會不會出馬角逐美國總統寶座這個老
問題時，再三表示，沒有這個計畫。不過，她卻又透露，英國前女首相柴
契爾夫人，是她敬仰的對象。美國前第一夫人希拉蕊的新書出版之後，除
了當年她丈夫柯林頓的緋聞之外，外界更關注的就是人氣高漲的希拉蕊是
否有意加入2004年或者是2008年的美國總統大選。儘管面對外界
的多次詢問，希拉蕊仍然不肯鬆口，堅持自己沒有競選總統的打算，只希
望能夠做好紐約州參議員一職，並且在屆滿時，競選連任。不過她在英國
接受的電視訪問，卻透露出了另一番玄機。（美國前第一夫人希拉蕊：我
沒有打算做那件事（總統），但是我還是希望我們會有一位女性總統。我
認為你們（英國）已經以柴契爾首相開了先例。我希望她不是你們絕無僅
有的女性首相，而我希望有一天我們能夠加入那些有女性掌管政府的國家
之列。）不少政治評論家認為，儘管希拉蕊絕對不會參加2004年美國
總統大選，但是在2008年大選中代表民主黨出征的可能性卻不小。由
於現任總統布希聲望仍舊相當高，因此2004年的總統大選，民主黨的
候選人並沒有太多勝算。但是到了2008年，根據美國憲法，布希勢必
要交出棒子。到時已經通過參議員歷練的希拉蕊，必然會是民主黨的頭號
名單之列。另外觀察家也認為，希拉蕊選在此時推出自傳，也不無為未來
政治之路撇清障礙的意圖。由於柯林頓的緋聞案一直是人們八卦的話題，
希拉蕊在書中擺出賢妻良母形象，絕對會讓她的形象加分不少。美國紐約
州參議員希拉蕊的新書宣傳之旅，最近來到了英國。而她在被問到，會不
會出馬角逐美國總統寶座這個老問題時，再三表示，沒有這個計畫。不過
，她卻又透露，英國前女首相柴契爾夫人，是她敬仰的對象。美國前第一
夫人希拉蕊的新書出版之後，除了當年她丈夫柯林頓的緋聞之外，外界更
關注的就是人氣高漲的希拉蕊是否有意加入2004年或者是2008年
的美國總統大選。儘管面對外界的多次詢問，希拉蕊仍然不肯鬆口，堅持
自己沒有競選總統的打算，只希望能夠做好紐約州參議員一職，並且在屆
滿時，競選連任。不過她在英國接受的電視訪問，卻透露出了另一番玄機
。（美國前第一夫人希拉蕊：我沒有打算做那件事（總統），但是我還是
希望我們會有一位女性總統。我認為你們（英國）已經以柴契爾首相開了
先例。我希望她不是你們絕無僅有的女性首相，而我希望有一天我們能夠
加入那些有女性掌管政府的國家之列。）不少政治評論家認為，儘管希拉
蕊絕對不會參加2004年美國總統大選，但是在2008年大選中代表
民主黨出征的可能性卻不小。由於現任總統布希聲望仍舊相當高，因此2
004年的總統大選，民主黨的候選人並沒有太多勝算。但是到了200
8年，根據美國憲法，布希勢必要交出棒子。到時已經通過參議員歷練的
希拉蕊，必然會是民主黨的頭號名單之列。另外觀察家也認為，希拉蕊選
在此時推出自傳，也不無為未來政治之路撇清障礙的意圖。由於柯林頓的
緋聞案一直是人們八卦的話題，希拉蕊在書中擺出賢妻良母形象，絕對會
讓她的形象加分不少。美國紐約州參議員希拉蕊的新書宣傳之旅，最近來
到了英國。而她在被問到，會不會出馬角逐美國總統寶座這個老問題時，
再三表示，沒有這個計畫。不過，她卻又透露，英國前女首相柴契爾夫人
，是她敬仰的對象。美國前第一夫人希拉蕊的新書出版之後，除了當年她
丈夫柯林頓的緋聞之外，外界更關注的就是人氣高漲的希拉蕊是否有意加
入2004年或者是2008年的美國總統大選。儘管面對外界的多次詢
問，希拉蕊仍然不肯鬆口，堅持自己沒有競選總統的打算，只希望能夠做
好紐約州參議員一職，並且在屆滿時，競選連任。不過她在英國接受的電
視訪問，卻透露出了另一番玄機。（美國前第一夫人希拉蕊：我沒有打算
做那件事（總統），但是我還是希望我們會有一位女性總統。我認為你們
（英國）已經以柴契爾首相開了先例。我希望她不是你們絕無僅有的女性
首相，而我希望有一天我們能夠加入那些有女性掌管政府的國家之列。）
不少政治評論家認為，儘管希拉蕊絕對不會參加2004年美國總統大選
，但是在2008年大選中代表民主黨出征的可能性卻不小。由於現任總
統布希聲望仍舊相當高，因此2004年的總統大選，民主黨的候選人並
沒有太多勝算。但是到了2008年，根據美國憲法，布希勢必要交出棒
子。到時已經通過參議員歷練的希拉蕊，必然會是民主黨的頭號名單之列
。另外觀察家也認為，希拉蕊選在此時推出自傳，也不無為未來政治之路
撇清障礙的意圖。由於柯林頓的緋聞案一直是人們八卦的話題，希拉蕊在
書中擺出賢妻良母形象，絕對會讓她的形象加分不少。美國紐約州參議員
希拉蕊的新書宣傳之旅，最近來到了英國。而她在被問到，會不會出馬角
逐美國總統寶座這個老問題時，再三表示，沒有這個計畫。不過，她卻又
透露，英國前女首相柴契爾夫人，是她敬仰的對象。美國前第一夫人希拉
蕊的新書出版之後，除了當年她丈夫柯林頓的緋聞之外，外界更關注的就
是人氣高漲的希拉蕊是否有意加入2004年或者是2008年的美國總
統大選。儘管面對外界的多次詢問，希拉蕊仍然不肯鬆口，堅持自己沒有
競選總統的打算，只希望能夠做好紐約州參議員一職，並且在屆滿時，競
選連任。不過她在英國接受的電視訪問，卻透露出了另一番玄機。（美國
前第一夫人希拉蕊：我沒有打算做那件事（總統），但是我還是希望我們
會有一位女性總統。我認為你們（英國）已經以柴契爾首相開了先例。我
希望她不是你們絕無僅有的女性首相，而我希望有一天我們能夠加入那些
有女性掌管政府的國家之列。）不少政治評論家認為，儘管希拉蕊絕對不
會參加2004年美國總統大選，但是在2008年大選中代表民主黨出
征的可能性卻不小。由於現任總統布希聲望仍舊相當高，因此2004年
的總統大選，民主黨的候選人並沒有太多勝算。但是到了2008年，根
據美國憲法，布希勢必要交出棒子。到時已經通過參議員歷練的希拉蕊，
必然會是民主黨的頭號名單之列。另外觀察家也認為，希拉蕊選在此時推
出自傳，也不無為未來政治之路撇清障礙的意圖。由於柯林頓的緋聞案一
直是人們八卦的話題，希拉蕊在書中擺出賢妻良母形象，絕對會讓她的形
象加分不少。美國紐約州參議員希拉蕊的新書宣傳之旅，最近來到了英國
。而她在被問到，會不會出馬角逐美國總統寶座這個老問題時，再三表示
，沒有這個計畫。不過，她卻又透露，英國前女首相柴契爾夫人，是她敬
仰的對象。美國前第一夫人希拉蕊的新書出版之後，除了當年她丈夫柯林
頓的緋聞之外，外界更關注的就是人氣高漲的希拉蕊是否有意加入200
4年或者是2008年的美國總統大選。儘管面對外界的多次詢問，希拉
蕊仍然不肯鬆口，堅持自己沒有競選總統的打算，只希望能夠做好紐約州
參議員一職，並且在屆滿時，競選連任。不過她在英國接受的電視訪問，
卻透露出了另一番玄機。（美國前第一夫人希拉蕊：我沒有打算做那件事
（總統），但是我還是希望我們會有一位女性總統。我認為你們（英國）
已經以柴契爾首相開了先例。我希望她不是你們絕無僅有的女性首相，而
我希望有一天我們能夠加入那些有女性掌管政府的國家之列。）不少政治
評論家認為，儘管希拉蕊絕對不會參加2004年美國總統大選，但是在
2008年大選中代表民主黨出征的可能性卻不小。由於現任總統布希聲
望仍舊相當高，因此2004年的總統大選，民主黨的候選人並沒有太多
勝算。但是到了2008年，根據美國憲法，布希勢必要交出棒子。到時
已經通過參議員歷練的希拉蕊，必然會是民主黨的頭號名單之列。另外觀
察家也認為，希拉蕊選在此時推出自傳，也不無為未來政治之路撇清障礙
的意圖。由於柯林頓的緋聞案一直是人們八卦的話題，希拉蕊在書中擺出
賢妻良母形象，絕對會讓她的形象加分不少。美國紐約州參議員希拉蕊的
新書宣傳之旅，最近來到了英國。而她在被問到，會不會出馬角逐美國總
統寶座這個老問題時，再三表示，沒有這個計畫。不過，她卻又透露，英
國前女首相柴契爾夫人，是她敬仰的對象。美國前第一夫人希拉蕊的新書
出版之後，除了當年她丈夫柯林頓的緋聞之外，外界更關注的就是人氣高
漲的希拉蕊是否有意加入2004年或者是2008年的美國總統大選。
儘管面對外界的多次詢問，希拉蕊仍然不肯鬆口，堅持自己沒有競選總統
的打算，只希望能夠做好紐約州參議員一職，並且在屆滿時，競選連任。
不過她在英國接受的電視訪問，卻透露出了另一番玄機。（美國前第一夫
人希拉蕊：我沒有打算做那件事（總統），但是我還是希望我們會有一位
女性總統。我認為你們（英國）已經以柴契爾首相開了先例。我希望她不
是你們絕無僅有的女性首相，而我希望有一天我們能夠加入那些有女性掌
管政府的國家之列。）不少政治評論家認為，儘管希拉蕊絕對不會參加2
004年美國總統大選，但是在2008年大選中代表民主黨出征的可能
性卻不小。由於現任總統布希聲望仍舊相當高，因此2004年的總統大
選，民主黨的候選人並沒有太多勝算。但是到了2008年，根據美國憲
法，布希勢必要交出棒子。到時已經通過參議員歷練的希拉蕊，必然會是
民主黨的頭號名單之列。另外觀察家也認為，希拉蕊選在此時推出自傳，
也不無為未來政治之路撇清障礙的意圖。由於柯林頓的緋聞案一直是人們
八卦的話題，希拉蕊在書中擺出賢妻良母形象，絕對會讓她的形象加分不
少。美國紐約州參議員希拉蕊的新書宣傳之旅，最近來到了英國。而她在
被問到，會不會出馬角逐美國總統寶座這個老問題時，再三表示，沒有這
個計畫。不過，她卻又透露，英國前女首相柴契爾夫人，是她敬仰的對象
。美國前第一夫人希拉蕊的新書出版之後，除了當年她丈夫柯林頓的緋聞
之外，外界更關注的就是人氣高漲的希拉蕊是否有意加入2004年或者
是2008年的美國總統大選。儘管面對外界的多次詢問，希拉蕊仍然不
肯鬆口，堅持自己沒有競選總統的打算，只希望能夠做好紐約州參議員一
職，並且在屆滿時，競選連任。不過她在英國接受的電視訪問，卻透露出
了另一番玄機。（美國前第一夫人希拉蕊：我沒有打算做那件事（總統）
，但是我還是希望我們會有一位女性總統。我認為你們（英國）已經以柴
契爾首相開了先例。我希望她不是你們絕無僅有的女性首相，而我希望有
一天我們能夠加入那些有女性掌管政府的國家之列。）不少政治評論家認
為，儘管希拉蕊絕對不會參加2004年美國總統大選，但是在2008
年大選中代表民主黨出征的可能性卻不小。由於現任總統布希聲望仍舊相
當高，因此2004年的總統大選，民主黨的候選人並沒有太多勝算。但
是到了2008年，根據美國憲法，布希勢必要交出棒子。到時已經通過
參議員歷練的希拉蕊，必然會是民主黨的頭號名單之列。另外觀察家也認
為，希拉蕊選在此時推出自傳，也不無為未來政治之路撇清障礙的意圖。
由於柯林頓的緋聞案一直是人們八卦的話題，希拉蕊在書中擺出賢妻良母
形象，絕對會讓她的形象加分不少。美國紐約州參議員希拉蕊的新書宣傳
之旅，最近來到了英國。而她在被問到，會不會出馬角逐美國總統寶座這
個老問題時，再三表示，沒有這個計畫。不過，她卻又透露，英國前女首
相柴契爾夫人，是她敬仰的對象。美國前第一夫人希拉蕊的新書出版之後
，除了當年她丈夫柯林頓的緋聞之外，外界更關注的就是人氣高漲的希拉
蕊是否有意加入2004年或者是2008年的美國總統大選。儘管面對
外界的多次詢問，希拉蕊仍然不肯鬆口，堅持自己沒有競選總統的打算，
只希望能夠做好紐約州參議員一職，並且在屆滿時，競選連任。不過她在
英國接受的電視訪問，卻透露出了另一番玄機。（美國前第一夫人希拉蕊
：我沒有打算做那件事（總統），但是我還是希望我們會有一位女性總統
。我認為你們（英國）已經以柴契爾首相開了先例。我希望她不是你們絕
無僅有的女性首相，而我希望有一天我們能夠加入那些有女性掌管政府的
國家之列。）不少政治評論家認為，儘管希拉蕊絕對不會參加2004年
美國總統大選，但是在2008年大選中代表民主黨出征的可能性卻不小
。由於現任總統布希聲望仍舊相當高，因此2004年的總統大選，民主
黨的候選人並沒有太多勝算。但是到了2008年，根據美國憲法，布希
勢必要交出棒子。到時已經通過參議員歷練的希拉蕊，必然會是民主黨的
頭號名單之列。另外觀察家也認為，希拉蕊選在此時推出自傳，也不無為
未來政治之路撇清障礙的意圖。由於柯林頓的緋聞案一直是人們八卦的話
題，希拉蕊在書中擺出賢妻良母形象，絕對會讓她的形象加分不少。美國
紐約州參議員希拉蕊的新書宣傳之旅，最近來到了英國。而她在被問到，
會不會出馬角逐美國總統寶座這個老問題時，再三表示，沒有這個計畫。
不過，她卻又透露，英國前女首相柴契爾夫人，是她敬仰的對象。美國前
第一夫人希拉蕊的新書出版之後，除了當年她丈夫柯林頓的緋聞之外，外
界更關注的就是人氣高漲的希拉蕊是否有意加入2004年或者是200
8年的美國總統大選。儘管面對外界的多次詢問，希拉蕊仍然不肯鬆口，
堅持自己沒有競選總統的打算，只希望能夠做好紐約州參議員一職，並且
在屆滿時，競選連任。不過她在英國接受的電視訪問，卻透露出了另一番
玄機。（美國前第一夫人希拉蕊：我沒有打算做那件事（總統），但是我
還是希望我們會有一位女性總統。我認為你們（英國）已經以柴契爾首相
開了先例。我希望她不是你們絕無僅有的女性首相，而我希望有一天我們
能夠加入那些有女性掌管政府的國家之列。）不少政治評論家認為，儘管
希拉蕊絕對不會參加2004年美國總統大選，但是在2008年大選中
代表民主黨出征的可能性卻不小。由於現任總統布希聲望仍舊相當高，因
此2004年的總統大選，民主黨的候選人並沒有太多勝算。但是到了2
008年，根據美國憲法，布希勢必要交出棒子。到時已經通過參議員歷
練的希拉蕊，必然會是民主黨的頭號名單之列。另外觀察家也認為，希拉
蕊選在此時推出自傳，也不無為未來政治之路撇清障礙的意圖。由於柯林
頓的緋聞案一直是人們八卦的話題，希拉蕊在書中擺出賢妻良母形象，絕
對會讓她的形象加分不少。美國紐約州參議員希拉蕊的新書宣傳之旅，最
近來到了英國。而她在被問到，會不會出馬角逐美國總統寶座這個老問題
時，再三表示，沒有這個計畫。不過，她卻又透露，英國前女首相柴契爾
夫人，是她敬仰的對象。美國前第一夫人希拉蕊的新書出版之後，除了當
年她丈夫柯林頓的緋聞之外，外界更關注的就是人氣高漲的希拉蕊是否有
意加入2004年或者是2008年的美國總統大選。儘管面對外界的多
次詢問，希拉蕊仍然不肯鬆口，堅持自己沒有競選總統的打算，只希望能
夠做好紐約州參議員一職，並且在屆滿時，競選連任。不過她在英國接受
的電視訪問，卻透露出了另一番玄機。（美國前第一夫人希拉蕊：我沒有
打算做那件事（總統），但是我還是希望我們會有一位女性總統。我認為
你們（英國）已經以柴契爾首相開了先例。我希望她不是你們絕無僅有的
女性首相，而我希望有一天我們能夠加入那些有女性掌管政府的國家之列
。）不少政治評論家認為，儘管希拉蕊絕對不會參加2004年美國總統
大選，但是在2008年大選中代表民主黨出征的可能性卻不小。由於現
任總統布希聲望仍舊相當高，因此2004年的總統大選，民主黨的候選
人並沒有太多勝算。但是到了2008年，根據美國憲法，布希勢必要交
出棒子。到時已經通過參議員歷練的希拉蕊，必然會是民主黨的頭號名單
之列。另外觀察家也認為，希拉蕊選在此時推出自傳，也不無為未來政治
之路撇清障礙的意圖。由於柯林頓的緋聞案一直是人們八卦的話題，希拉
蕊在書中擺出賢妻良母形象，絕對會讓她的形象加分不少。美國紐約州參
議員希拉蕊的新書宣傳之旅，最近來到了英國。而她在被問到，會不會出
馬角逐美國總統寶座這個老問題時，再三表示，沒有這個計畫。不過，她
卻又透露，英國前女首相柴契爾夫人，是她敬仰的對象。美國前第一夫人
希拉蕊的新書出版之後，除了當年她丈夫柯林頓的緋聞之外，外界更關注
的就是人氣高漲的希拉蕊是否有意加入2004年或者是2008年的美
國總統大選。儘管面對外界的多次詢問，希拉蕊仍然不肯鬆口，堅持自己
沒有競選總統的打算，只希望能夠做好紐約州參議員一職，並且在屆滿時
，競選連任。不過她在英國接受的電視訪問，卻透露出了另一番玄機。（
美國前第一夫人希拉蕊：我沒有打算做那件事（總統），但是我還是希望
我們會有一位女性總統。我認為你們（英國）已經以柴契爾首相開了先例
。我希望她不是你們絕無僅有的女性首相，而我希望有一天我們能夠加入
那些有女性掌管政府的國家之列。）不少政治評論家認為，儘管希拉蕊絕
對不會參加2004年美國總統大選，但是在2008年大選中代表民主
黨出征的可能性卻不小。由於現任總統布希聲望仍舊相當高，因此200
4年的總統大選，民主黨的候選人並沒有太多勝算。但是到了2008年
，根據美國憲法，布希勢必要交出棒子。到時已經通過參議員歷練的希拉
蕊，必然會是民主黨的頭號名單之列。另外觀察家也認為，希拉蕊選在此
時推出自傳，也不無為未來政治之路撇清障礙的意圖。由於柯林頓的緋聞
案一直是人們八卦的話題，希拉蕊在書中擺出賢妻良母形象，絕對會讓她
的形象加分不少。美國紐約州參議員希拉蕊的新書宣傳之旅，最近來到了
英國。而她在被問到，會不會出馬角逐美國總統寶座這個老問題時，再三
表示，沒有這個計畫。不過，她卻又透露，英國前女首相柴契爾夫人，是
她敬仰的對象。美國前第一夫人希拉蕊的新書出版之後，除了當年她丈夫
柯林頓的緋聞之外，外界更關注的就是人氣高漲的希拉蕊是否有意加入2
004年或者是2008年的美國總統大選。儘管面對外界的多次詢問，
希拉蕊仍然不肯鬆口，堅持自己沒有競選總統的打算，只希望能夠做好紐
約州參議員一職，並且在屆滿時，競選連任。不過她在英國接受的電視訪
問，卻透露出了另一番玄機。（美國前第一夫人希拉蕊：我沒有打算做那
件事（總統），但是我還是希望我們會有一位女性總統。我認為你們（英
國）已經以柴契爾首相開了先例。我希望她不是你們絕無僅有的女性首相
，而我希望有一天我們能夠加入那些有女性掌管政府的國家之列。）不少
政治評論家認為，儘管希拉蕊絕對不會參加2004年美國總統大選，但
是在2008年大選中代表民主黨出征的可能性卻不小。由於現任總統布
希聲望仍舊相當高，因此2004年的總統大選，民主黨的候選人並沒有
太多勝算。但是到了2008年，根據美國憲法，布希勢必要交出棒子。
到時已經通過參議員歷練的希拉蕊，必然會是民主黨的頭號名單之列。另
外觀察家也認為，希拉蕊選在此時推出自傳，也不無為未來政治之路撇清
障礙的意圖。由於柯林頓的緋聞案一直是人們八卦的話題，希拉蕊在書中
擺出賢妻良母形象，絕對會讓她的形象加分不少。美國紐約州參議員希拉
蕊的新書宣傳之旅，最近來到了英國。而她在被問到，會不會出馬角逐美
國總統寶座這個老問題時，再三表示，沒有這個計畫。不過，她卻又透露
，英國前女首相柴契爾夫人，是她敬仰的對象。美國前第一夫人希拉蕊的
新書出版之後，除了當年她丈夫柯林頓的緋聞之外，外界更關注的就是人
氣高漲的希拉蕊是否有意加入2004年或者是2008年的美國總統大
選。儘管面對外界的多次詢問，希拉蕊仍然不肯鬆口，堅持自己沒有競選
總統的打算，只希望能夠做好紐約州參議員一職，並且在屆滿時，競選連
任。不過她在英國接受的電視訪問，卻透露出了另一番玄機。（美國前第
一夫人希拉蕊：我沒有打算做那件事（總統），但是我還是希望我們會有
一位女性總統。我認為你們（英國）已經以柴契爾首相開了先例。我希望
她不是你們絕無僅有的女性首相，而我希望有一天我們能夠加入那些有女
性掌管政府的國家之列。）不少政治評論家認為，儘管希拉蕊絕對不會參
加2004年美國總統大選，但是在2008年大選中代表民主黨出征的
可能性卻不小。由於現任總統布希聲望仍舊相當高，因此2004年的總
統大選，民主黨的候選人並沒有太多勝算。但是到了2008年，根據美
國憲法，布希勢必要交出棒子。到時已經通過參議員歷練的希拉蕊，必然
會是民主黨的頭號名單之列。另外觀察家也認為，希拉蕊選在此時推出自
傳，也不無為未來政治之路撇清障礙的意圖。由於柯林頓的緋聞案一直是
人們八卦的話題，希拉蕊在書中擺出賢妻良母形象，絕對會讓她的形象加
分不少。美國紐約州參議員希拉蕊的新書宣傳之旅，最近來到了英國。而
她在被問到，會不會出馬角逐美國總統寶座這個老問題時，再三表示，沒
有這個計畫。不過，她卻又透露，英國前女首相柴契爾夫人，是她敬仰的
對象。美國前第一夫人希拉蕊的新書出版之後，除了當年她丈夫柯林頓的
緋聞之外，外界更關注的就是人氣高漲的希拉蕊是否有意加入2004年
或者是2008年的美國總統大選。儘管面對外界的多次詢問，希拉蕊仍
然不肯鬆口，堅持自己沒有競選總統的打算，只希望能夠做好紐約州參議
員一職，並且在屆滿時，競選連任。不過她在英國接受的電視訪問，卻透
露出了另一番玄機。（美國前第一夫人希拉蕊：我沒有打算做那件事（總
統），但是我還是希望我們會有一位女性總統。我認為你們（英國）已經
以柴契爾首相開了先例。我希望她不是你們絕無僅有的女性首相，而我希
望有一天我們能夠加入那些有女性掌管政府的國家之列。）不少政治評論
家認為，儘管希拉蕊絕對不會參加2004年美國總統大選，但是在20
08年大選中代表民主黨出征的可能性卻不小。由於現任總統布希聲望仍
舊相當高，因此2004年的總統大選，民主黨的候選人並沒有太多勝算
。但是到了2008年，根據美國憲法，布希勢必要交出棒子。到時已經
通過參議員歷練的希拉蕊，必然會是民主黨的頭號名單之列。另外觀察家
也認為，希拉蕊選在此時推出自傳，也不無為未來政治之路撇清障礙的意
圖。由於柯林頓的緋聞案一直是人們八卦的話題，希拉蕊在書中擺出賢妻
良母形象，絕對會讓她的形象加分不少。
