去年年初，兩岸小三通之後，宗教及學術交流越來越頻繁，今年九月，更
開放大陸台商子女就近到金門地區就讀，離島教育系列報導，今天就要前
往金門，看看這群台商子女在金門的學習與生活狀況。小三通之後，想去
對岸進香的人方便多了，滯留在閩南地區的老人也可以回到金門祭祖了，
這個學期開始，在福建沿海工作的台商們，甚至可以把孩子送到金門唸書
。張太太的先生今年才到福建工作，雖然台北還有親戚，但幾經考慮，夫
婦倆還是決定，把兩個兒子送到金門。也許有的人會覺得讓孩子單獨在這
兒生活有些殘忍，不過張太太說，也許兩個小男生會因此成長不少，之前
，同寢室的一位家長，就和她分享了自己孩子的改變。洗衣服自己洗衣服
，從來沒有過的團體生活，鍾祖安說，每件事情都是全新的學習。開學兩
個月，台商子女們大半已經適應學校的生活，只不過他們說，金門實在是
太純樸了，放學後有點無聊。星期二上午，張太太準備搭船前往廈門，她
說，接下來每隔兩個禮拜會過來，現在她最大的希望是兩個孩子品性端正
身體健康，公視新聞林曉慧陳昌維採訪報導。去年年初，兩岸小三通之後
，宗教及學術交流越來越頻繁，今年九月，更開放大陸台商子女就近到金
門地區就讀，離島教育系列報導，今天就要前往金門，看看這群台商子女
在金門的學習與生活狀況。小三通之後，想去對岸進香的人方便多了，滯
留在閩南地區的老人也可以回到金門祭祖了，這個學期開始，在福建沿海
工作的台商們，甚至可以把孩子送到金門唸書。張太太的先生今年才到福
建工作，雖然台北還有親戚，但幾經考慮，夫婦倆還是決定，把兩個兒子
送到金門。也許有的人會覺得讓孩子單獨在這兒生活有些殘忍，不過張太
太說，也許兩個小男生會因此成長不少，之前，同寢室的一位家長，就和
她分享了自己孩子的改變。洗衣服自己洗衣服，從來沒有過的團體生活，
鍾祖安說，每件事情都是全新的學習。開學兩個月，台商子女們大半已經
適應學校的生活，只不過他們說，金門實在是太純樸了，放學後有點無聊
。星期二上午，張太太準備搭船前往廈門，她說，接下來每隔兩個禮拜會
過來，現在她最大的希望是兩個孩子品性端正身體健康，公視新聞林曉慧
陳昌維採訪報導。去年年初，兩岸小三通之後，宗教及學術交流越來越頻
繁，今年九月，更開放大陸台商子女就近到金門地區就讀，離島教育系列
報導，今天就要前往金門，看看這群台商子女在金門的學習與生活狀況。
小三通之後，想去對岸進香的人方便多了，滯留在閩南地區的老人也可以
回到金門祭祖了，這個學期開始，在福建沿海工作的台商們，甚至可以把
孩子送到金門唸書。張太太的先生今年才到福建工作，雖然台北還有親戚
，但幾經考慮，夫婦倆還是決定，把兩個兒子送到金門。也許有的人會覺
得讓孩子單獨在這兒生活有些殘忍，不過張太太說，也許兩個小男生會因
此成長不少，之前，同寢室的一位家長，就和她分享了自己孩子的改變。
洗衣服自己洗衣服，從來沒有過的團體生活，鍾祖安說，每件事情都是全
新的學習。開學兩個月，台商子女們大半已經適應學校的生活，只不過他
們說，金門實在是太純樸了，放學後有點無聊。星期二上午，張太太準備
搭船前往廈門，她說，接下來每隔兩個禮拜會過來，現在她最大的希望是
兩個孩子品性端正身體健康，公視新聞林曉慧陳昌維採訪報導。去年年初
，兩岸小三通之後，宗教及學術交流越來越頻繁，今年九月，更開放大陸
台商子女就近到金門地區就讀，離島教育系列報導，今天就要前往金門，
看看這群台商子女在金門的學習與生活狀況。小三通之後，想去對岸進香
的人方便多了，滯留在閩南地區的老人也可以回到金門祭祖了，這個學期
開始，在福建沿海工作的台商們，甚至可以把孩子送到金門唸書。張太太
的先生今年才到福建工作，雖然台北還有親戚，但幾經考慮，夫婦倆還是
決定，把兩個兒子送到金門。也許有的人會覺得讓孩子單獨在這兒生活有
些殘忍，不過張太太說，也許兩個小男生會因此成長不少，之前，同寢室
的一位家長，就和她分享了自己孩子的改變。洗衣服自己洗衣服，從來沒
有過的團體生活，鍾祖安說，每件事情都是全新的學習。開學兩個月，台
商子女們大半已經適應學校的生活，只不過他們說，金門實在是太純樸了
，放學後有點無聊。星期二上午，張太太準備搭船前往廈門，她說，接下
來每隔兩個禮拜會過來，現在她最大的希望是兩個孩子品性端正身體健康
，公視新聞林曉慧陳昌維採訪報導。去年年初，兩岸小三通之後，宗教及
學術交流越來越頻繁，今年九月，更開放大陸台商子女就近到金門地區就
讀，離島教育系列報導，今天就要前往金門，看看這群台商子女在金門的
學習與生活狀況。小三通之後，想去對岸進香的人方便多了，滯留在閩南
地區的老人也可以回到金門祭祖了，這個學期開始，在福建沿海工作的台
商們，甚至可以把孩子送到金門唸書。張太太的先生今年才到福建工作，
雖然台北還有親戚，但幾經考慮，夫婦倆還是決定，把兩個兒子送到金門
。也許有的人會覺得讓孩子單獨在這兒生活有些殘忍，不過張太太說，也
許兩個小男生會因此成長不少，之前，同寢室的一位家長，就和她分享了
自己孩子的改變。洗衣服自己洗衣服，從來沒有過的團體生活，鍾祖安說
，每件事情都是全新的學習。開學兩個月，台商子女們大半已經適應學校
的生活，只不過他們說，金門實在是太純樸了，放學後有點無聊。星期二
上午，張太太準備搭船前往廈門，她說，接下來每隔兩個禮拜會過來，現
在她最大的希望是兩個孩子品性端正身體健康，公視新聞林曉慧陳昌維採
訪報導。去年年初，兩岸小三通之後，宗教及學術交流越來越頻繁，今年
九月，更開放大陸台商子女就近到金門地區就讀，離島教育系列報導，今
天就要前往金門，看看這群台商子女在金門的學習與生活狀況。小三通之
後，想去對岸進香的人方便多了，滯留在閩南地區的老人也可以回到金門
祭祖了，這個學期開始，在福建沿海工作的台商們，甚至可以把孩子送到
金門唸書。張太太的先生今年才到福建工作，雖然台北還有親戚，但幾經
考慮，夫婦倆還是決定，把兩個兒子送到金門。也許有的人會覺得讓孩子
單獨在這兒生活有些殘忍，不過張太太說，也許兩個小男生會因此成長不
少，之前，同寢室的一位家長，就和她分享了自己孩子的改變。洗衣服自
己洗衣服，從來沒有過的團體生活，鍾祖安說，每件事情都是全新的學習
。開學兩個月，台商子女們大半已經適應學校的生活，只不過他們說，金
門實在是太純樸了，放學後有點無聊。星期二上午，張太太準備搭船前往
廈門，她說，接下來每隔兩個禮拜會過來，現在她最大的希望是兩個孩子
品性端正身體健康，公視新聞林曉慧陳昌維採訪報導。去年年初，兩岸小
三通之後，宗教及學術交流越來越頻繁，今年九月，更開放大陸台商子女
就近到金門地區就讀，離島教育系列報導，今天就要前往金門，看看這群
台商子女在金門的學習與生活狀況。小三通之後，想去對岸進香的人方便
多了，滯留在閩南地區的老人也可以回到金門祭祖了，這個學期開始，在
福建沿海工作的台商們，甚至可以把孩子送到金門唸書。張太太的先生今
年才到福建工作，雖然台北還有親戚，但幾經考慮，夫婦倆還是決定，把
兩個兒子送到金門。也許有的人會覺得讓孩子單獨在這兒生活有些殘忍，
不過張太太說，也許兩個小男生會因此成長不少，之前，同寢室的一位家
長，就和她分享了自己孩子的改變。洗衣服自己洗衣服，從來沒有過的團
體生活，鍾祖安說，每件事情都是全新的學習。開學兩個月，台商子女們
大半已經適應學校的生活，只不過他們說，金門實在是太純樸了，放學後
有點無聊。星期二上午，張太太準備搭船前往廈門，她說，接下來每隔兩
個禮拜會過來，現在她最大的希望是兩個孩子品性端正身體健康，公視新
聞林曉慧陳昌維採訪報導。
