來到金門的15個台商子弟已經漸漸適應生活，在學習方面又是如何？接
下來，我們一起來看看他們在金門受教的情形。理化課做實驗很正常，不
過上了國三還照做，在台灣本島的學校根本不太可能，剛從板橋轉到金門
來唸書的李育芬就說，這裡沒什麼升學壓力。沒有很大的升學壓力，班上
補習的人也不多，但是育芬卻覺得自己比以前用功。一直受台灣教育的育
芬，除了上課時有些老師講台語不太能適應，整體的課業銜接並沒有大問
題，但是金城國中的李校長說，來唸書的台商子女並不是每個人都接受過
完整的台灣教育，所以要加強輔導。今年剛進入金門高中的鍾祖安就是個
例子，小學五年級一直到國中三年級，她學的是簡體字，唸的是和台灣完
全不一樣的教材，所以打從一開始，她就很擔心自己跟不上進度。儘管面
對新環境有壓力，課業也還要加把勁，但是祖安說，她還是比較喜歡在金
門唸書，因為這裡的上課氣氛比較活潑，老師教學的內容也比較多元。整
體來說，祖安覺得，在金門唸書的軟硬體資源比廈門好，所以就算課業上
目前有障礙，但是她還是寧願留在金門，公視新聞林曉慧陳昌維採訪報導
。來到金門的15個台商子弟已經漸漸適應生活，在學習方面又是如何？
接下來，我們一起來看看他們在金門受教的情形。理化課做實驗很正常，
不過上了國三還照做，在台灣本島的學校根本不太可能，剛從板橋轉到金
門來唸書的李育芬就說，這裡沒什麼升學壓力。沒有很大的升學壓力，班
上補習的人也不多，但是育芬卻覺得自己比以前用功。一直受台灣教育的
育芬，除了上課時有些老師講台語不太能適應，整體的課業銜接並沒有大
問題，但是金城國中的李校長說，來唸書的台商子女並不是每個人都接受
過完整的台灣教育，所以要加強輔導。今年剛進入金門高中的鍾祖安就是
個例子，小學五年級一直到國中三年級，她學的是簡體字，唸的是和台灣
完全不一樣的教材，所以打從一開始，她就很擔心自己跟不上進度。儘管
面對新環境有壓力，課業也還要加把勁，但是祖安說，她還是比較喜歡在
金門唸書，因為這裡的上課氣氛比較活潑，老師教學的內容也比較多元。
整體來說，祖安覺得，在金門唸書的軟硬體資源比廈門好，所以就算課業
上目前有障礙，但是她還是寧願留在金門，公視新聞林曉慧陳昌維採訪報
導。來到金門的15個台商子弟已經漸漸適應生活，在學習方面又是如何
？接下來，我們一起來看看他們在金門受教的情形。理化課做實驗很正常
，不過上了國三還照做，在台灣本島的學校根本不太可能，剛從板橋轉到
金門來唸書的李育芬就說，這裡沒什麼升學壓力。沒有很大的升學壓力，
班上補習的人也不多，但是育芬卻覺得自己比以前用功。一直受台灣教育
的育芬，除了上課時有些老師講台語不太能適應，整體的課業銜接並沒有
大問題，但是金城國中的李校長說，來唸書的台商子女並不是每個人都接
受過完整的台灣教育，所以要加強輔導。今年剛進入金門高中的鍾祖安就
是個例子，小學五年級一直到國中三年級，她學的是簡體字，唸的是和台
灣完全不一樣的教材，所以打從一開始，她就很擔心自己跟不上進度。儘
管面對新環境有壓力，課業也還要加把勁，但是祖安說，她還是比較喜歡
在金門唸書，因為這裡的上課氣氛比較活潑，老師教學的內容也比較多元
。整體來說，祖安覺得，在金門唸書的軟硬體資源比廈門好，所以就算課
業上目前有障礙，但是她還是寧願留在金門，公視新聞林曉慧陳昌維採訪
報導。來到金門的15個台商子弟已經漸漸適應生活，在學習方面又是如
何？接下來，我們一起來看看他們在金門受教的情形。理化課做實驗很正
常，不過上了國三還照做，在台灣本島的學校根本不太可能，剛從板橋轉
到金門來唸書的李育芬就說，這裡沒什麼升學壓力。沒有很大的升學壓力
，班上補習的人也不多，但是育芬卻覺得自己比以前用功。一直受台灣教
育的育芬，除了上課時有些老師講台語不太能適應，整體的課業銜接並沒
有大問題，但是金城國中的李校長說，來唸書的台商子女並不是每個人都
接受過完整的台灣教育，所以要加強輔導。今年剛進入金門高中的鍾祖安
就是個例子，小學五年級一直到國中三年級，她學的是簡體字，唸的是和
台灣完全不一樣的教材，所以打從一開始，她就很擔心自己跟不上進度。
儘管面對新環境有壓力，課業也還要加把勁，但是祖安說，她還是比較喜
歡在金門唸書，因為這裡的上課氣氛比較活潑，老師教學的內容也比較多
元。整體來說，祖安覺得，在金門唸書的軟硬體資源比廈門好，所以就算
課業上目前有障礙，但是她還是寧願留在金門，公視新聞林曉慧陳昌維採
訪報導。來到金門的15個台商子弟已經漸漸適應生活，在學習方面又是
如何？接下來，我們一起來看看他們在金門受教的情形。理化課做實驗很
正常，不過上了國三還照做，在台灣本島的學校根本不太可能，剛從板橋
轉到金門來唸書的李育芬就說，這裡沒什麼升學壓力。沒有很大的升學壓
力，班上補習的人也不多，但是育芬卻覺得自己比以前用功。一直受台灣
教育的育芬，除了上課時有些老師講台語不太能適應，整體的課業銜接並
沒有大問題，但是金城國中的李校長說，來唸書的台商子女並不是每個人
都接受過完整的台灣教育，所以要加強輔導。今年剛進入金門高中的鍾祖
安就是個例子，小學五年級一直到國中三年級，她學的是簡體字，唸的是
和台灣完全不一樣的教材，所以打從一開始，她就很擔心自己跟不上進度
。儘管面對新環境有壓力，課業也還要加把勁，但是祖安說，她還是比較
喜歡在金門唸書，因為這裡的上課氣氛比較活潑，老師教學的內容也比較
多元。整體來說，祖安覺得，在金門唸書的軟硬體資源比廈門好，所以就
算課業上目前有障礙，但是她還是寧願留在金門，公視新聞林曉慧陳昌維
採訪報導。來到金門的15個台商子弟已經漸漸適應生活，在學習方面又
是如何？接下來，我們一起來看看他們在金門受教的情形。理化課做實驗
很正常，不過上了國三還照做，在台灣本島的學校根本不太可能，剛從板
橋轉到金門來唸書的李育芬就說，這裡沒什麼升學壓力。沒有很大的升學
壓力，班上補習的人也不多，但是育芬卻覺得自己比以前用功。一直受台
灣教育的育芬，除了上課時有些老師講台語不太能適應，整體的課業銜接
並沒有大問題，但是金城國中的李校長說，來唸書的台商子女並不是每個
人都接受過完整的台灣教育，所以要加強輔導。今年剛進入金門高中的鍾
祖安就是個例子，小學五年級一直到國中三年級，她學的是簡體字，唸的
是和台灣完全不一樣的教材，所以打從一開始，她就很擔心自己跟不上進
度。儘管面對新環境有壓力，課業也還要加把勁，但是祖安說，她還是比
較喜歡在金門唸書，因為這裡的上課氣氛比較活潑，老師教學的內容也比
較多元。整體來說，祖安覺得，在金門唸書的軟硬體資源比廈門好，所以
就算課業上目前有障礙，但是她還是寧願留在金門，公視新聞林曉慧陳昌
維採訪報導。來到金門的15個台商子弟已經漸漸適應生活，在學習方面
又是如何？接下來，我們一起來看看他們在金門受教的情形。理化課做實
驗很正常，不過上了國三還照做，在台灣本島的學校根本不太可能，剛從
板橋轉到金門來唸書的李育芬就說，這裡沒什麼升學壓力。沒有很大的升
學壓力，班上補習的人也不多，但是育芬卻覺得自己比以前用功。一直受
台灣教育的育芬，除了上課時有些老師講台語不太能適應，整體的課業銜
接並沒有大問題，但是金城國中的李校長說，來唸書的台商子女並不是每
個人都接受過完整的台灣教育，所以要加強輔導。今年剛進入金門高中的
鍾祖安就是個例子，小學五年級一直到國中三年級，她學的是簡體字，唸
的是和台灣完全不一樣的教材，所以打從一開始，她就很擔心自己跟不上
進度。儘管面對新環境有壓力，課業也還要加把勁，但是祖安說，她還是
比較喜歡在金門唸書，因為這裡的上課氣氛比較活潑，老師教學的內容也
比較多元。整體來說，祖安覺得，在金門唸書的軟硬體資源比廈門好，所
以就算課業上目前有障礙，但是她還是寧願留在金門，公視新聞林曉慧陳
昌維採訪報導。
