立法院教育文化委員會，今天審查各大學校務基金，發現許多國立大學的
預算編列，是採隱藏、補辦預算的方式，並且工程單價也過高，國立體育
學院學生宿舍內不但有三溫暖，設備更是令人咋舌。還沒有決定在學生宿
舍裡要用什麼品牌的三溫暖設施，國立體育學院已經先鋪好管路。立委發
現鋪好管路不但涉嫌綁標，甚至費用也是上年度先支出後，才編入今年度
的預算中。國立大學校長反覆研究預算書，認為預算也許高過民間工程，
但由於都是預估價格，在招標過程中，會降低到一般水準。雖然如此，立
委仍希望各國立大學能從實際物價編列預算，以免圖利建商。而相較於興
建大樓的預算，投入圖書設備的預算可說是少之又少，不成比例，如何卓
越，令人憂心。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導立法院教育文化委員會，
今天審查各大學校務基金，發現許多國立大學的預算編列，是採隱藏、補
辦預算的方式，並且工程單價也過高，國立體育學院學生宿舍內不但有三
溫暖，設備更是令人咋舌。還沒有決定在學生宿舍裡要用什麼品牌的三溫
暖設施，國立體育學院已經先鋪好管路。立委發現鋪好管路不但涉嫌綁標
，甚至費用也是上年度先支出後，才編入今年度的預算中。國立大學校長
反覆研究預算書，認為預算也許高過民間工程，但由於都是預估價格，在
招標過程中，會降低到一般水準。雖然如此，立委仍希望各國立大學能從
實際物價編列預算，以免圖利建商。而相較於興建大樓的預算，投入圖書
設備的預算可說是少之又少，不成比例，如何卓越，令人憂心。公視新聞
黃能揚賴振元採訪報導立法院教育文化委員會，今天審查各大學校務基金
，發現許多國立大學的預算編列，是採隱藏、補辦預算的方式，並且工程
單價也過高，國立體育學院學生宿舍內不但有三溫暖，設備更是令人咋舌
。還沒有決定在學生宿舍裡要用什麼品牌的三溫暖設施，國立體育學院已
經先鋪好管路。立委發現鋪好管路不但涉嫌綁標，甚至費用也是上年度先
支出後，才編入今年度的預算中。國立大學校長反覆研究預算書，認為預
算也許高過民間工程，但由於都是預估價格，在招標過程中，會降低到一
般水準。雖然如此，立委仍希望各國立大學能從實際物價編列預算，以免
圖利建商。而相較於興建大樓的預算，投入圖書設備的預算可說是少之又
少，不成比例，如何卓越，令人憂心。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導立
法院教育文化委員會，今天審查各大學校務基金，發現許多國立大學的預
算編列，是採隱藏、補辦預算的方式，並且工程單價也過高，國立體育學
院學生宿舍內不但有三溫暖，設備更是令人咋舌。還沒有決定在學生宿舍
裡要用什麼品牌的三溫暖設施，國立體育學院已經先鋪好管路。立委發現
鋪好管路不但涉嫌綁標，甚至費用也是上年度先支出後，才編入今年度的
預算中。國立大學校長反覆研究預算書，認為預算也許高過民間工程，但
由於都是預估價格，在招標過程中，會降低到一般水準。雖然如此，立委
仍希望各國立大學能從實際物價編列預算，以免圖利建商。而相較於興建
大樓的預算，投入圖書設備的預算可說是少之又少，不成比例，如何卓越
，令人憂心。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導立法院教育文化委員會，今
天審查各大學校務基金，發現許多國立大學的預算編列，是採隱藏、補辦
預算的方式，並且工程單價也過高，國立體育學院學生宿舍內不但有三溫
暖，設備更是令人咋舌。還沒有決定在學生宿舍裡要用什麼品牌的三溫暖
設施，國立體育學院已經先鋪好管路。立委發現鋪好管路不但涉嫌綁標，
甚至費用也是上年度先支出後，才編入今年度的預算中。國立大學校長反
覆研究預算書，認為預算也許高過民間工程，但由於都是預估價格，在招
標過程中，會降低到一般水準。雖然如此，立委仍希望各國立大學能從實
際物價編列預算，以免圖利建商。而相較於興建大樓的預算，投入圖書設
備的預算可說是少之又少，不成比例，如何卓越，令人憂心。公視新聞黃
能揚賴振元採訪報導立法院教育文化委員會，今天審查各大學校務基金，
發現許多國立大學的預算編列，是採隱藏、補辦預算的方式，並且工程單
價也過高，國立體育學院學生宿舍內不但有三溫暖，設備更是令人咋舌。
還沒有決定在學生宿舍裡要用什麼品牌的三溫暖設施，國立體育學院已經
先鋪好管路。立委發現鋪好管路不但涉嫌綁標，甚至費用也是上年度先支
出後，才編入今年度的預算中。國立大學校長反覆研究預算書，認為預算
也許高過民間工程，但由於都是預估價格，在招標過程中，會降低到一般
水準。雖然如此，立委仍希望各國立大學能從實際物價編列預算，以免圖
利建商。而相較於興建大樓的預算，投入圖書設備的預算可說是少之又少
，不成比例，如何卓越，令人憂心。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導立法
院教育文化委員會，今天審查各大學校務基金，發現許多國立大學的預算
編列，是採隱藏、補辦預算的方式，並且工程單價也過高，國立體育學院
學生宿舍內不但有三溫暖，設備更是令人咋舌。還沒有決定在學生宿舍裡
要用什麼品牌的三溫暖設施，國立體育學院已經先鋪好管路。立委發現鋪
好管路不但涉嫌綁標，甚至費用也是上年度先支出後，才編入今年度的預
算中。國立大學校長反覆研究預算書，認為預算也許高過民間工程，但由
於都是預估價格，在招標過程中，會降低到一般水準。雖然如此，立委仍
希望各國立大學能從實際物價編列預算，以免圖利建商。而相較於興建大
樓的預算，投入圖書設備的預算可說是少之又少，不成比例，如何卓越，
令人憂心。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導
