衛生署代署長涂醒哲允諾，健保局明年度職工福利金不會再成長，還有那
些訊息，請看今天的新聞掃描在野立委質疑健保局福利金過高，衛生署代
署長涂醒哲允諾，健保局92年度的職工福利金會與今年度的水準相同，
健保收入產生的利息也不會計入萬分之五的提撥比率內。涂醒哲也強調，
一味刪減健保局預算，會造成民眾恐慌，以為健保辦不下去了行政院會通
過氣象法修正草案，開放民間進行一般性氣象預報，但不得發佈地震，颱
風等災害性天氣預報，如果未經許可，或逾越許可範圍，將處以20萬元
以上，一百萬元以下罰鍰，可以按次連續處罰，情節重大者，也可以廢止
其許可中國長江三峽大壩的興建工程，上午完成導流明渠的截流工程，長
江水流在西陵峽被截斷，江水從此改由北岸大壩底部的導流洞流向下游。
到目前為止，三峽大壩已經修建一千六百多公尺長，還剩六百多公尺長工
程，將在導流明渠截流後進行公視新聞綜合報導衛生署代署長涂醒哲允諾
，健保局明年度職工福利金不會再成長，還有那些訊息，請看今天的新聞
掃描在野立委質疑健保局福利金過高，衛生署代署長涂醒哲允諾，健保局
92年度的職工福利金會與今年度的水準相同，健保收入產生的利息也不
會計入萬分之五的提撥比率內。涂醒哲也強調，一味刪減健保局預算，會
造成民眾恐慌，以為健保辦不下去了行政院會通過氣象法修正草案，開放
民間進行一般性氣象預報，但不得發佈地震，颱風等災害性天氣預報，如
果未經許可，或逾越許可範圍，將處以20萬元以上，一百萬元以下罰鍰
，可以按次連續處罰，情節重大者，也可以廢止其許可中國長江三峽大壩
的興建工程，上午完成導流明渠的截流工程，長江水流在西陵峽被截斷，
江水從此改由北岸大壩底部的導流洞流向下游。到目前為止，三峽大壩已
經修建一千六百多公尺長，還剩六百多公尺長工程，將在導流明渠截流後
進行公視新聞綜合報導衛生署代署長涂醒哲允諾，健保局明年度職工福利
金不會再成長，還有那些訊息，請看今天的新聞掃描在野立委質疑健保局
福利金過高，衛生署代署長涂醒哲允諾，健保局92年度的職工福利金會
與今年度的水準相同，健保收入產生的利息也不會計入萬分之五的提撥比
率內。涂醒哲也強調，一味刪減健保局預算，會造成民眾恐慌，以為健保
辦不下去了行政院會通過氣象法修正草案，開放民間進行一般性氣象預報
，但不得發佈地震，颱風等災害性天氣預報，如果未經許可，或逾越許可
範圍，將處以20萬元以上，一百萬元以下罰鍰，可以按次連續處罰，情
節重大者，也可以廢止其許可中國長江三峽大壩的興建工程，上午完成導
流明渠的截流工程，長江水流在西陵峽被截斷，江水從此改由北岸大壩底
部的導流洞流向下游。到目前為止，三峽大壩已經修建一千六百多公尺長
，還剩六百多公尺長工程，將在導流明渠截流後進行公視新聞綜合報導
