美國紐約州參議員希拉蕊的新書宣傳之旅，最近來到了英國。
而她在被問到，會不會出馬角逐美國總統寶座這個老問題時，再三表示
，沒有這個計畫。
不過，她卻又透露，英國前女首相柴契爾夫人，是她敬仰的對象。
美國前第一夫人希拉蕊的新書出版之後，除了當年她丈夫柯林頓的緋聞
之外，外界更關注的就是人氣高漲的希拉蕊是否有意加入2004年
或者是2008年的美國總統大選。
儘管面對外界的多次詢問，希拉蕊仍然不肯鬆口，堅持自己沒有競選總
統的打算，只希望能夠做好紐約州參議員一職，並且在屆滿時，競選
連任。
不過她在英國接受的電視訪問，卻透露出了另一番玄機。
（美國前第一夫人希拉蕊：我沒有打算做那件事（總統），但是我還是
希望我們會有一位女性總統。
我認為你們（英國）已經以柴契爾首相開了先例。
我希望她不是你們絕無僅有的女性首相，而我希望有一天我們能夠加入
那些有女性掌管政府的國家之列。
）不少政治評論家認為，儘管希拉蕊絕對不會參加2004年美國總統
大選，但是在2008年大選中代表民主黨出征的可能性卻不小。
由於現任總統布希聲望仍舊相當高，因此2004年的總統大選，民主
黨的候選人並沒有太多勝算。
但是到了2008年，根據美國憲法，布希勢必要交出棒子。
到時已經通過參議員歷練的希拉蕊，必然會是民主黨的頭號名單之列。
另外觀察家也認為，希拉蕊選在此時推出自傳，也不無為未來政治之路
撇清障礙的意圖。
由於柯林頓的緋聞案一直是人們八卦的話題，希拉蕊在書中擺出賢妻良
母形象，絕對會讓她的形象加分不少。
