一個來自日本的表演團體，把現代社會中、光怪陸離的現象搬上了舞台，
希望藉由無國界的劇場語言，讓不同國家的觀眾，一邊觀賞演出、一邊重
新來思考現代人的生活方式。在充滿了手機基地台的環境裡，一名日本青
年發狂似的發現，他可以藉由電波、接收到訊息。這齣日本的小劇場演出
，雖然劇情純屬虛構，但也適時地反映了日本當下的社會狀況。一邊說著
日語台詞、一邊還忙著翻中文字版，年輕的日本導演寺十吾說，這些翻譯
的字版，並不是只出現在台灣的演出中。為了表現出現代社會中，都共同
存在的強烈焦慮，這齣戲在東京演出時，就是這樣夾雜著多種語言。這批
日本小劇場的生力軍說，劇場裡、沒有國界，透過戲劇，他們重新去看待
自己的歷史、跟社會，也相信不同國家的觀眾藉由戲劇，一樣可以了解他
們要表達的想法。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導一個來自日本的表演
團體，把現代社會中、光怪陸離的現象搬上了舞台，希望藉由無國界的劇
場語言，讓不同國家的觀眾，一邊觀賞演出、一邊重新來思考現代人的生
活方式。在充滿了手機基地台的環境裡，一名日本青年發狂似的發現，他
可以藉由電波、接收到訊息。這齣日本的小劇場演出，雖然劇情純屬虛構
，但也適時地反映了日本當下的社會狀況。一邊說著日語台詞、一邊還忙
著翻中文字版，年輕的日本導演寺十吾說，這些翻譯的字版，並不是只出
現在台灣的演出中。為了表現出現代社會中，都共同存在的強烈焦慮，這
齣戲在東京演出時，就是這樣夾雜著多種語言。這批日本小劇場的生力軍
說，劇場裡、沒有國界，透過戲劇，他們重新去看待自己的歷史、跟社會
，也相信不同國家的觀眾藉由戲劇，一樣可以了解他們要表達的想法。公
視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導一個來自日本的表演團體，把現代社會中
、光怪陸離的現象搬上了舞台，希望藉由無國界的劇場語言，讓不同國家
的觀眾，一邊觀賞演出、一邊重新來思考現代人的生活方式。在充滿了手
機基地台的環境裡，一名日本青年發狂似的發現，他可以藉由電波、接收
到訊息。這齣日本的小劇場演出，雖然劇情純屬虛構，但也適時地反映了
日本當下的社會狀況。一邊說著日語台詞、一邊還忙著翻中文字版，年輕
的日本導演寺十吾說，這些翻譯的字版，並不是只出現在台灣的演出中。
為了表現出現代社會中，都共同存在的強烈焦慮，這齣戲在東京演出時，
就是這樣夾雜著多種語言。這批日本小劇場的生力軍說，劇場裡、沒有國
界，透過戲劇，他們重新去看待自己的歷史、跟社會，也相信不同國家的
觀眾藉由戲劇，一樣可以了解他們要表達的想法。公視新聞蘇玲瑤、徐啟
峰採訪報導一個來自日本的表演團體，把現代社會中、光怪陸離的現象搬
上了舞台，希望藉由無國界的劇場語言，讓不同國家的觀眾，一邊觀賞演
出、一邊重新來思考現代人的生活方式。在充滿了手機基地台的環境裡，
一名日本青年發狂似的發現，他可以藉由電波、接收到訊息。這齣日本的
小劇場演出，雖然劇情純屬虛構，但也適時地反映了日本當下的社會狀況
。一邊說著日語台詞、一邊還忙著翻中文字版，年輕的日本導演寺十吾說
，這些翻譯的字版，並不是只出現在台灣的演出中。為了表現出現代社會
中，都共同存在的強烈焦慮，這齣戲在東京演出時，就是這樣夾雜著多種
語言。這批日本小劇場的生力軍說，劇場裡、沒有國界，透過戲劇，他們
重新去看待自己的歷史、跟社會，也相信不同國家的觀眾藉由戲劇，一樣
可以了解他們要表達的想法。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導一個來自
日本的表演團體，把現代社會中、光怪陸離的現象搬上了舞台，希望藉由
無國界的劇場語言，讓不同國家的觀眾，一邊觀賞演出、一邊重新來思考
現代人的生活方式。在充滿了手機基地台的環境裡，一名日本青年發狂似
的發現，他可以藉由電波、接收到訊息。這齣日本的小劇場演出，雖然劇
情純屬虛構，但也適時地反映了日本當下的社會狀況。一邊說著日語台詞
、一邊還忙著翻中文字版，年輕的日本導演寺十吾說，這些翻譯的字版，
並不是只出現在台灣的演出中。為了表現出現代社會中，都共同存在的強
烈焦慮，這齣戲在東京演出時，就是這樣夾雜著多種語言。這批日本小劇
場的生力軍說，劇場裡、沒有國界，透過戲劇，他們重新去看待自己的歷
史、跟社會，也相信不同國家的觀眾藉由戲劇，一樣可以了解他們要表達
的想法。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導一個來自日本的表演團體，把
現代社會中、光怪陸離的現象搬上了舞台，希望藉由無國界的劇場語言，
讓不同國家的觀眾，一邊觀賞演出、一邊重新來思考現代人的生活方式。
在充滿了手機基地台的環境裡，一名日本青年發狂似的發現，他可以藉由
電波、接收到訊息。這齣日本的小劇場演出，雖然劇情純屬虛構，但也適
時地反映了日本當下的社會狀況。一邊說著日語台詞、一邊還忙著翻中文
字版，年輕的日本導演寺十吾說，這些翻譯的字版，並不是只出現在台灣
的演出中。為了表現出現代社會中，都共同存在的強烈焦慮，這齣戲在東
京演出時，就是這樣夾雜著多種語言。這批日本小劇場的生力軍說，劇場
裡、沒有國界，透過戲劇，他們重新去看待自己的歷史、跟社會，也相信
不同國家的觀眾藉由戲劇，一樣可以了解他們要表達的想法。公視新聞蘇
玲瑤、徐啟峰採訪報導一個來自日本的表演團體，把現代社會中、光怪陸
離的現象搬上了舞台，希望藉由無國界的劇場語言，讓不同國家的觀眾，
一邊觀賞演出、一邊重新來思考現代人的生活方式。在充滿了手機基地台
的環境裡，一名日本青年發狂似的發現，他可以藉由電波、接收到訊息。
這齣日本的小劇場演出，雖然劇情純屬虛構，但也適時地反映了日本當下
的社會狀況。一邊說著日語台詞、一邊還忙著翻中文字版，年輕的日本導
演寺十吾說，這些翻譯的字版，並不是只出現在台灣的演出中。為了表現
出現代社會中，都共同存在的強烈焦慮，這齣戲在東京演出時，就是這樣
夾雜著多種語言。這批日本小劇場的生力軍說，劇場裡、沒有國界，透過
戲劇，他們重新去看待自己的歷史、跟社會，也相信不同國家的觀眾藉由
戲劇，一樣可以了解他們要表達的想法。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報
導
