屏東縣政府今年一月首度推出風鈴祭，成功將墾丁冬季住房率提高到九成
，再過兩個月，第二屆墾丁風鈴祭又要登場，這次屏東縣政府還把行銷拉
到海外，要吸引更多國際觀光客。木頭的、金屬的、還有陶土做的各式各
樣風鈴，這是屏東縣政府從世界各地蒐集來的，從元旦起，各種風鈴將掛
滿墾丁街頭，還有結合風鈴的動態表演。為期39天的風鈴祭，推出企業
認養風鈴專案，國人主動捐贈風鈴，也可以用優惠價，住進墾丁的飯店，
屏東縣政府還要到香港、東南亞去招攬國際觀光客。今年初，第一屆風鈴
祭帶動了墾丁冬季觀光，屏東縣政府表示，第二屆擴大舉辦，希望可以吸
引超過十萬觀光客。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導屏東縣政府今年一月
首度推出風鈴祭，成功將墾丁冬季住房率提高到九成，再過兩個月，第二
屆墾丁風鈴祭又要登場，這次屏東縣政府還把行銷拉到海外，要吸引更多
國際觀光客。木頭的、金屬的、還有陶土做的各式各樣風鈴，這是屏東縣
政府從世界各地蒐集來的，從元旦起，各種風鈴將掛滿墾丁街頭，還有結
合風鈴的動態表演。為期39天的風鈴祭，推出企業認養風鈴專案，國人
主動捐贈風鈴，也可以用優惠價，住進墾丁的飯店，屏東縣政府還要到香
港、東南亞去招攬國際觀光客。今年初，第一屆風鈴祭帶動了墾丁冬季觀
光，屏東縣政府表示，第二屆擴大舉辦，希望可以吸引超過十萬觀光客。
公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導屏東縣政府今年一月首度推出風鈴祭，成
功將墾丁冬季住房率提高到九成，再過兩個月，第二屆墾丁風鈴祭又要登
場，這次屏東縣政府還把行銷拉到海外，要吸引更多國際觀光客。木頭的
、金屬的、還有陶土做的各式各樣風鈴，這是屏東縣政府從世界各地蒐集
來的，從元旦起，各種風鈴將掛滿墾丁街頭，還有結合風鈴的動態表演。
為期39天的風鈴祭，推出企業認養風鈴專案，國人主動捐贈風鈴，也可
以用優惠價，住進墾丁的飯店，屏東縣政府還要到香港、東南亞去招攬國
際觀光客。今年初，第一屆風鈴祭帶動了墾丁冬季觀光，屏東縣政府表示
，第二屆擴大舉辦，希望可以吸引超過十萬觀光客。公視新聞林珍汝陳柏
諭採訪報導屏東縣政府今年一月首度推出風鈴祭，成功將墾丁冬季住房率
提高到九成，再過兩個月，第二屆墾丁風鈴祭又要登場，這次屏東縣政府
還把行銷拉到海外，要吸引更多國際觀光客。木頭的、金屬的、還有陶土
做的各式各樣風鈴，這是屏東縣政府從世界各地蒐集來的，從元旦起，各
種風鈴將掛滿墾丁街頭，還有結合風鈴的動態表演。為期39天的風鈴祭
，推出企業認養風鈴專案，國人主動捐贈風鈴，也可以用優惠價，住進墾
丁的飯店，屏東縣政府還要到香港、東南亞去招攬國際觀光客。今年初，
第一屆風鈴祭帶動了墾丁冬季觀光，屏東縣政府表示，第二屆擴大舉辦，
希望可以吸引超過十萬觀光客。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導屏東縣政
府今年一月首度推出風鈴祭，成功將墾丁冬季住房率提高到九成，再過兩
個月，第二屆墾丁風鈴祭又要登場，這次屏東縣政府還把行銷拉到海外，
要吸引更多國際觀光客。木頭的、金屬的、還有陶土做的各式各樣風鈴，
這是屏東縣政府從世界各地蒐集來的，從元旦起，各種風鈴將掛滿墾丁街
頭，還有結合風鈴的動態表演。為期39天的風鈴祭，推出企業認養風鈴
專案，國人主動捐贈風鈴，也可以用優惠價，住進墾丁的飯店，屏東縣政
府還要到香港、東南亞去招攬國際觀光客。今年初，第一屆風鈴祭帶動了
墾丁冬季觀光，屏東縣政府表示，第二屆擴大舉辦，希望可以吸引超過十
萬觀光客。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導
