目前正在嘉義新港舉辦的青少年嘉年華，以國際哪吒大車拚為主題，邀請
七個國家的地方表演團體，在新港街頭飆舞、飆音樂。其中來自嘉義和興
國小的小學生和日本古川町的小學生，恰巧都帶來了獅子舞的表演。兩個
國家，不同的獅子，卻有著同樣重要的文化傳承意義。獅子很頑皮，專門
破壞農作物。村民扮成天神，協力剷除獅子，祈求來年大豐收。古川町的
獅子舞，百年來都是由社區的小男生在年節慶典中演出，一直沿襲到現在
。以社區總體營造聞名的古川町，雖然只有兩百多戶人家，卻都願意自掏
腰包來全力支持這項文化傳承工作。被挑選出來表演的男孩子也都覺得是
一種榮耀。同樣是舞獅，新港的和興舞獅團，則是在學校校長的支持下，
組成的社團。雖然藝師們滿懷熱心傳授技藝，學生們也有興趣。但帶隊老
師表示，舞獅團能不能夠繼續下去，還是要看學校願不願意繼續支持。這
也是我們和日本社區文化傳承最不同的地方。郭美芳/彭耀祖採訪報導目
前正在嘉義新港舉辦的青少年嘉年華，以國際哪吒大車拚為主題，邀請七
個國家的地方表演團體，在新港街頭飆舞、飆音樂。其中來自嘉義和興國
小的小學生和日本古川町的小學生，恰巧都帶來了獅子舞的表演。兩個國
家，不同的獅子，卻有著同樣重要的文化傳承意義。獅子很頑皮，專門破
壞農作物。村民扮成天神，協力剷除獅子，祈求來年大豐收。古川町的獅
子舞，百年來都是由社區的小男生在年節慶典中演出，一直沿襲到現在。
以社區總體營造聞名的古川町，雖然只有兩百多戶人家，卻都願意自掏腰
包來全力支持這項文化傳承工作。被挑選出來表演的男孩子也都覺得是一
種榮耀。同樣是舞獅，新港的和興舞獅團，則是在學校校長的支持下，組
成的社團。雖然藝師們滿懷熱心傳授技藝，學生們也有興趣。但帶隊老師
表示，舞獅團能不能夠繼續下去，還是要看學校願不願意繼續支持。這也
是我們和日本社區文化傳承最不同的地方。郭美芳/彭耀祖採訪報導目前
正在嘉義新港舉辦的青少年嘉年華，以國際哪吒大車拚為主題，邀請七個
國家的地方表演團體，在新港街頭飆舞、飆音樂。其中來自嘉義和興國小
的小學生和日本古川町的小學生，恰巧都帶來了獅子舞的表演。兩個國家
，不同的獅子，卻有著同樣重要的文化傳承意義。獅子很頑皮，專門破壞
農作物。村民扮成天神，協力剷除獅子，祈求來年大豐收。古川町的獅子
舞，百年來都是由社區的小男生在年節慶典中演出，一直沿襲到現在。以
社區總體營造聞名的古川町，雖然只有兩百多戶人家，卻都願意自掏腰包
來全力支持這項文化傳承工作。被挑選出來表演的男孩子也都覺得是一種
榮耀。同樣是舞獅，新港的和興舞獅團，則是在學校校長的支持下，組成
的社團。雖然藝師們滿懷熱心傳授技藝，學生們也有興趣。但帶隊老師表
示，舞獅團能不能夠繼續下去，還是要看學校願不願意繼續支持。這也是
我們和日本社區文化傳承最不同的地方。郭美芳/彭耀祖採訪報導目前正
在嘉義新港舉辦的青少年嘉年華，以國際哪吒大車拚為主題，邀請七個國
家的地方表演團體，在新港街頭飆舞、飆音樂。其中來自嘉義和興國小的
小學生和日本古川町的小學生，恰巧都帶來了獅子舞的表演。兩個國家，
不同的獅子，卻有著同樣重要的文化傳承意義。獅子很頑皮，專門破壞農
作物。村民扮成天神，協力剷除獅子，祈求來年大豐收。古川町的獅子舞
，百年來都是由社區的小男生在年節慶典中演出，一直沿襲到現在。以社
區總體營造聞名的古川町，雖然只有兩百多戶人家，卻都願意自掏腰包來
全力支持這項文化傳承工作。被挑選出來表演的男孩子也都覺得是一種榮
耀。同樣是舞獅，新港的和興舞獅團，則是在學校校長的支持下，組成的
社團。雖然藝師們滿懷熱心傳授技藝，學生們也有興趣。但帶隊老師表示
，舞獅團能不能夠繼續下去，還是要看學校願不願意繼續支持。這也是我
們和日本社區文化傳承最不同的地方。郭美芳/彭耀祖採訪報導目前正在
嘉義新港舉辦的青少年嘉年華，以國際哪吒大車拚為主題，邀請七個國家
的地方表演團體，在新港街頭飆舞、飆音樂。其中來自嘉義和興國小的小
學生和日本古川町的小學生，恰巧都帶來了獅子舞的表演。兩個國家，不
同的獅子，卻有著同樣重要的文化傳承意義。獅子很頑皮，專門破壞農作
物。村民扮成天神，協力剷除獅子，祈求來年大豐收。古川町的獅子舞，
百年來都是由社區的小男生在年節慶典中演出，一直沿襲到現在。以社區
總體營造聞名的古川町，雖然只有兩百多戶人家，卻都願意自掏腰包來全
力支持這項文化傳承工作。被挑選出來表演的男孩子也都覺得是一種榮耀
。同樣是舞獅，新港的和興舞獅團，則是在學校校長的支持下，組成的社
團。雖然藝師們滿懷熱心傳授技藝，學生們也有興趣。但帶隊老師表示，
舞獅團能不能夠繼續下去，還是要看學校願不願意繼續支持。這也是我們
和日本社區文化傳承最不同的地方。郭美芳/彭耀祖採訪報導目前正在嘉
義新港舉辦的青少年嘉年華，以國際哪吒大車拚為主題，邀請七個國家的
地方表演團體，在新港街頭飆舞、飆音樂。其中來自嘉義和興國小的小學
生和日本古川町的小學生，恰巧都帶來了獅子舞的表演。兩個國家，不同
的獅子，卻有著同樣重要的文化傳承意義。獅子很頑皮，專門破壞農作物
。村民扮成天神，協力剷除獅子，祈求來年大豐收。古川町的獅子舞，百
年來都是由社區的小男生在年節慶典中演出，一直沿襲到現在。以社區總
體營造聞名的古川町，雖然只有兩百多戶人家，卻都願意自掏腰包來全力
支持這項文化傳承工作。被挑選出來表演的男孩子也都覺得是一種榮耀。
同樣是舞獅，新港的和興舞獅團，則是在學校校長的支持下，組成的社團
。雖然藝師們滿懷熱心傳授技藝，學生們也有興趣。但帶隊老師表示，舞
獅團能不能夠繼續下去，還是要看學校願不願意繼續支持。這也是我們和
日本社區文化傳承最不同的地方。郭美芳/彭耀祖採訪報導目前正在嘉義
新港舉辦的青少年嘉年華，以國際哪吒大車拚為主題，邀請七個國家的地
方表演團體，在新港街頭飆舞、飆音樂。其中來自嘉義和興國小的小學生
和日本古川町的小學生，恰巧都帶來了獅子舞的表演。兩個國家，不同的
獅子，卻有著同樣重要的文化傳承意義。獅子很頑皮，專門破壞農作物。
村民扮成天神，協力剷除獅子，祈求來年大豐收。古川町的獅子舞，百年
來都是由社區的小男生在年節慶典中演出，一直沿襲到現在。以社區總體
營造聞名的古川町，雖然只有兩百多戶人家，卻都願意自掏腰包來全力支
持這項文化傳承工作。被挑選出來表演的男孩子也都覺得是一種榮耀。同
樣是舞獅，新港的和興舞獅團，則是在學校校長的支持下，組成的社團。
雖然藝師們滿懷熱心傳授技藝，學生們也有興趣。但帶隊老師表示，舞獅
團能不能夠繼續下去，還是要看學校願不願意繼續支持。這也是我們和日
本社區文化傳承最不同的地方。郭美芳/彭耀祖採訪報導目前正在嘉義新
港舉辦的青少年嘉年華，以國際哪吒大車拚為主題，邀請七個國家的地方
表演團體，在新港街頭飆舞、飆音樂。其中來自嘉義和興國小的小學生和
日本古川町的小學生，恰巧都帶來了獅子舞的表演。兩個國家，不同的獅
子，卻有著同樣重要的文化傳承意義。獅子很頑皮，專門破壞農作物。村
民扮成天神，協力剷除獅子，祈求來年大豐收。古川町的獅子舞，百年來
都是由社區的小男生在年節慶典中演出，一直沿襲到現在。以社區總體營
造聞名的古川町，雖然只有兩百多戶人家，卻都願意自掏腰包來全力支持
這項文化傳承工作。被挑選出來表演的男孩子也都覺得是一種榮耀。同樣
是舞獅，新港的和興舞獅團，則是在學校校長的支持下，組成的社團。雖
然藝師們滿懷熱心傳授技藝，學生們也有興趣。但帶隊老師表示，舞獅團
能不能夠繼續下去，還是要看學校願不願意繼續支持。這也是我們和日本
社區文化傳承最不同的地方。郭美芳/彭耀祖採訪報導目前正在嘉義新港
舉辦的青少年嘉年華，以國際哪吒大車拚為主題，邀請七個國家的地方表
演團體，在新港街頭飆舞、飆音樂。其中來自嘉義和興國小的小學生和日
本古川町的小學生，恰巧都帶來了獅子舞的表演。兩個國家，不同的獅子
，卻有著同樣重要的文化傳承意義。獅子很頑皮，專門破壞農作物。村民
扮成天神，協力剷除獅子，祈求來年大豐收。古川町的獅子舞，百年來都
是由社區的小男生在年節慶典中演出，一直沿襲到現在。以社區總體營造
聞名的古川町，雖然只有兩百多戶人家，卻都願意自掏腰包來全力支持這
項文化傳承工作。被挑選出來表演的男孩子也都覺得是一種榮耀。同樣是
舞獅，新港的和興舞獅團，則是在學校校長的支持下，組成的社團。雖然
藝師們滿懷熱心傳授技藝，學生們也有興趣。但帶隊老師表示，舞獅團能
不能夠繼續下去，還是要看學校願不願意繼續支持。這也是我們和日本社
區文化傳承最不同的地方。郭美芳/彭耀祖採訪報導目前正在嘉義新港舉
辦的青少年嘉年華，以國際哪吒大車拚為主題，邀請七個國家的地方表演
團體，在新港街頭飆舞、飆音樂。其中來自嘉義和興國小的小學生和日本
古川町的小學生，恰巧都帶來了獅子舞的表演。兩個國家，不同的獅子，
卻有著同樣重要的文化傳承意義。獅子很頑皮，專門破壞農作物。村民扮
成天神，協力剷除獅子，祈求來年大豐收。古川町的獅子舞，百年來都是
由社區的小男生在年節慶典中演出，一直沿襲到現在。以社區總體營造聞
名的古川町，雖然只有兩百多戶人家，卻都願意自掏腰包來全力支持這項
文化傳承工作。被挑選出來表演的男孩子也都覺得是一種榮耀。同樣是舞
獅，新港的和興舞獅團，則是在學校校長的支持下，組成的社團。雖然藝
師們滿懷熱心傳授技藝，學生們也有興趣。但帶隊老師表示，舞獅團能不
能夠繼續下去，還是要看學校願不願意繼續支持。這也是我們和日本社區
文化傳承最不同的地方。郭美芳/彭耀祖採訪報導目前正在嘉義新港舉辦
的青少年嘉年華，以國際哪吒大車拚為主題，邀請七個國家的地方表演團
體，在新港街頭飆舞、飆音樂。其中來自嘉義和興國小的小學生和日本古
川町的小學生，恰巧都帶來了獅子舞的表演。兩個國家，不同的獅子，卻
有著同樣重要的文化傳承意義。獅子很頑皮，專門破壞農作物。村民扮成
天神，協力剷除獅子，祈求來年大豐收。古川町的獅子舞，百年來都是由
社區的小男生在年節慶典中演出，一直沿襲到現在。以社區總體營造聞名
的古川町，雖然只有兩百多戶人家，卻都願意自掏腰包來全力支持這項文
化傳承工作。被挑選出來表演的男孩子也都覺得是一種榮耀。同樣是舞獅
，新港的和興舞獅團，則是在學校校長的支持下，組成的社團。雖然藝師
們滿懷熱心傳授技藝，學生們也有興趣。但帶隊老師表示，舞獅團能不能
夠繼續下去，還是要看學校願不願意繼續支持。這也是我們和日本社區文
化傳承最不同的地方。郭美芳/彭耀祖採訪報導目前正在嘉義新港舉辦的
青少年嘉年華，以國際哪吒大車拚為主題，邀請七個國家的地方表演團體
，在新港街頭飆舞、飆音樂。其中來自嘉義和興國小的小學生和日本古川
町的小學生，恰巧都帶來了獅子舞的表演。兩個國家，不同的獅子，卻有
著同樣重要的文化傳承意義。獅子很頑皮，專門破壞農作物。村民扮成天
神，協力剷除獅子，祈求來年大豐收。古川町的獅子舞，百年來都是由社
區的小男生在年節慶典中演出，一直沿襲到現在。以社區總體營造聞名的
古川町，雖然只有兩百多戶人家，卻都願意自掏腰包來全力支持這項文化
傳承工作。被挑選出來表演的男孩子也都覺得是一種榮耀。同樣是舞獅，
新港的和興舞獅團，則是在學校校長的支持下，組成的社團。雖然藝師們
滿懷熱心傳授技藝，學生們也有興趣。但帶隊老師表示，舞獅團能不能夠
繼續下去，還是要看學校願不願意繼續支持。這也是我們和日本社區文化
傳承最不同的地方。郭美芳/彭耀祖採訪報導目前正在嘉義新港舉辦的青
少年嘉年華，以國際哪吒大車拚為主題，邀請七個國家的地方表演團體，
在新港街頭飆舞、飆音樂。其中來自嘉義和興國小的小學生和日本古川町
的小學生，恰巧都帶來了獅子舞的表演。兩個國家，不同的獅子，卻有著
同樣重要的文化傳承意義。獅子很頑皮，專門破壞農作物。村民扮成天神
，協力剷除獅子，祈求來年大豐收。古川町的獅子舞，百年來都是由社區
的小男生在年節慶典中演出，一直沿襲到現在。以社區總體營造聞名的古
川町，雖然只有兩百多戶人家，卻都願意自掏腰包來全力支持這項文化傳
承工作。被挑選出來表演的男孩子也都覺得是一種榮耀。同樣是舞獅，新
港的和興舞獅團，則是在學校校長的支持下，組成的社團。雖然藝師們滿
懷熱心傳授技藝，學生們也有興趣。但帶隊老師表示，舞獅團能不能夠繼
續下去，還是要看學校願不願意繼續支持。這也是我們和日本社區文化傳
承最不同的地方。郭美芳/彭耀祖採訪報導
