華航澎湖空難至今已經五個多月，理賠協調還沒有共識，不過華航最近卻
發了一份律師信給罹難者家屬，言明賠償金額是1420萬，有意見者請
循法律途徑解決。今天消基會陪同五十多位家屬代表，抗議華航片面宣佈
理賠金額、漠視家屬權益。五十多位澎湖空難罹難者家屬，今天聚集在華
航公司門口，抗議華航在九月十日，發出一封律師信，宣稱1420萬是
最後和解金額，並要有意見的家屬，循法律途徑解決，代表家屬協商的消
基會表示，家屬並非不滿理賠金額，而是不認同華航片面決定。定、關閉
協商大門，我們要表達最大的抗議面對家屬的抗議，華航終於開了大門，
與家屬展開兩個小時的秘密會議，不過會議之後，家屬代表依然情緒激動
。華航公司則表示，律師信宣稱的內容不會有所改變，而且1420萬已
經是最後底限。額是經過審慎評估…。今天的抗議行動，家屬與華航並沒
有共識，唯一的結論是，下週六將再次舉行理賠協調大會、重新溝通。公
視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導華航澎湖空難至今已經五個多月，理賠協調
還沒有共識，不過華航最近卻發了一份律師信給罹難者家屬，言明賠償金
額是1420萬，有意見者請循法律途徑解決。今天消基會陪同五十多位
家屬代表，抗議華航片面宣佈理賠金額、漠視家屬權益。五十多位澎湖空
難罹難者家屬，今天聚集在華航公司門口，抗議華航在九月十日，發出一
封律師信，宣稱1420萬是最後和解金額，並要有意見的家屬，循法律
途徑解決，代表家屬協商的消基會表示，家屬並非不滿理賠金額，而是不
認同華航片面決定。定、關閉協商大門，我們要表達最大的抗議面對家屬
的抗議，華航終於開了大門，與家屬展開兩個小時的秘密會議，不過會議
之後，家屬代表依然情緒激動。華航公司則表示，律師信宣稱的內容不會
有所改變，而且1420萬已經是最後底限。額是經過審慎評估…。今天
的抗議行動，家屬與華航並沒有共識，唯一的結論是，下週六將再次舉行
理賠協調大會、重新溝通。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導華航澎湖空難
至今已經五個多月，理賠協調還沒有共識，不過華航最近卻發了一份律師
信給罹難者家屬，言明賠償金額是1420萬，有意見者請循法律途徑解
決。今天消基會陪同五十多位家屬代表，抗議華航片面宣佈理賠金額、漠
視家屬權益。五十多位澎湖空難罹難者家屬，今天聚集在華航公司門口，
抗議華航在九月十日，發出一封律師信，宣稱1420萬是最後和解金額
，並要有意見的家屬，循法律途徑解決，代表家屬協商的消基會表示，家
屬並非不滿理賠金額，而是不認同華航片面決定。定、關閉協商大門，我
們要表達最大的抗議面對家屬的抗議，華航終於開了大門，與家屬展開兩
個小時的秘密會議，不過會議之後，家屬代表依然情緒激動。華航公司則
表示，律師信宣稱的內容不會有所改變，而且1420萬已經是最後底限
。額是經過審慎評估…。今天的抗議行動，家屬與華航並沒有共識，唯一
的結論是，下週六將再次舉行理賠協調大會、重新溝通。公視新聞林珍汝
陳柏諭採訪報導華航澎湖空難至今已經五個多月，理賠協調還沒有共識，
不過華航最近卻發了一份律師信給罹難者家屬，言明賠償金額是1420
萬，有意見者請循法律途徑解決。今天消基會陪同五十多位家屬代表，抗
議華航片面宣佈理賠金額、漠視家屬權益。五十多位澎湖空難罹難者家屬
，今天聚集在華航公司門口，抗議華航在九月十日，發出一封律師信，宣
稱1420萬是最後和解金額，並要有意見的家屬，循法律途徑解決，代
表家屬協商的消基會表示，家屬並非不滿理賠金額，而是不認同華航片面
決定。定、關閉協商大門，我們要表達最大的抗議面對家屬的抗議，華航
終於開了大門，與家屬展開兩個小時的秘密會議，不過會議之後，家屬代
表依然情緒激動。華航公司則表示，律師信宣稱的內容不會有所改變，而
且1420萬已經是最後底限。額是經過審慎評估…。今天的抗議行動，
家屬與華航並沒有共識，唯一的結論是，下週六將再次舉行理賠協調大會
、重新溝通。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導華航澎湖空難至今已經五個
多月，理賠協調還沒有共識，不過華航最近卻發了一份律師信給罹難者家
屬，言明賠償金額是1420萬，有意見者請循法律途徑解決。今天消基
會陪同五十多位家屬代表，抗議華航片面宣佈理賠金額、漠視家屬權益。
五十多位澎湖空難罹難者家屬，今天聚集在華航公司門口，抗議華航在九
月十日，發出一封律師信，宣稱1420萬是最後和解金額，並要有意見
的家屬，循法律途徑解決，代表家屬協商的消基會表示，家屬並非不滿理
賠金額，而是不認同華航片面決定。定、關閉協商大門，我們要表達最大
的抗議面對家屬的抗議，華航終於開了大門，與家屬展開兩個小時的秘密
會議，不過會議之後，家屬代表依然情緒激動。華航公司則表示，律師信
宣稱的內容不會有所改變，而且1420萬已經是最後底限。額是經過審
慎評估…。今天的抗議行動，家屬與華航並沒有共識，唯一的結論是，下
週六將再次舉行理賠協調大會、重新溝通。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報
導華航澎湖空難至今已經五個多月，理賠協調還沒有共識，不過華航最近
卻發了一份律師信給罹難者家屬，言明賠償金額是1420萬，有意見者
請循法律途徑解決。今天消基會陪同五十多位家屬代表，抗議華航片面宣
佈理賠金額、漠視家屬權益。五十多位澎湖空難罹難者家屬，今天聚集在
華航公司門口，抗議華航在九月十日，發出一封律師信，宣稱1420萬
是最後和解金額，並要有意見的家屬，循法律途徑解決，代表家屬協商的
消基會表示，家屬並非不滿理賠金額，而是不認同華航片面決定。定、關
閉協商大門，我們要表達最大的抗議面對家屬的抗議，華航終於開了大門
，與家屬展開兩個小時的秘密會議，不過會議之後，家屬代表依然情緒激
動。華航公司則表示，律師信宣稱的內容不會有所改變，而且1420萬
已經是最後底限。額是經過審慎評估…。今天的抗議行動，家屬與華航並
沒有共識，唯一的結論是，下週六將再次舉行理賠協調大會、重新溝通。
公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導華航澎湖空難至今已經五個多月，理賠協
調還沒有共識，不過華航最近卻發了一份律師信給罹難者家屬，言明賠償
金額是1420萬，有意見者請循法律途徑解決。今天消基會陪同五十多
位家屬代表，抗議華航片面宣佈理賠金額、漠視家屬權益。五十多位澎湖
空難罹難者家屬，今天聚集在華航公司門口，抗議華航在九月十日，發出
一封律師信，宣稱1420萬是最後和解金額，並要有意見的家屬，循法
律途徑解決，代表家屬協商的消基會表示，家屬並非不滿理賠金額，而是
不認同華航片面決定。定、關閉協商大門，我們要表達最大的抗議面對家
屬的抗議，華航終於開了大門，與家屬展開兩個小時的秘密會議，不過會
議之後，家屬代表依然情緒激動。華航公司則表示，律師信宣稱的內容不
會有所改變，而且1420萬已經是最後底限。額是經過審慎評估…。今
天的抗議行動，家屬與華航並沒有共識，唯一的結論是，下週六將再次舉
行理賠協調大會、重新溝通。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導華航澎湖空
難至今已經五個多月，理賠協調還沒有共識，不過華航最近卻發了一份律
師信給罹難者家屬，言明賠償金額是1420萬，有意見者請循法律途徑
解決。今天消基會陪同五十多位家屬代表，抗議華航片面宣佈理賠金額、
漠視家屬權益。五十多位澎湖空難罹難者家屬，今天聚集在華航公司門口
，抗議華航在九月十日，發出一封律師信，宣稱1420萬是最後和解金
額，並要有意見的家屬，循法律途徑解決，代表家屬協商的消基會表示，
家屬並非不滿理賠金額，而是不認同華航片面決定。定、關閉協商大門，
我們要表達最大的抗議面對家屬的抗議，華航終於開了大門，與家屬展開
兩個小時的秘密會議，不過會議之後，家屬代表依然情緒激動。華航公司
則表示，律師信宣稱的內容不會有所改變，而且1420萬已經是最後底
限。額是經過審慎評估…。今天的抗議行動，家屬與華航並沒有共識，唯
一的結論是，下週六將再次舉行理賠協調大會、重新溝通。公視新聞林珍
汝陳柏諭採訪報導
