台灣著重資訊科技教育，學生設計程式的能力在亞洲地區也表現出色，今
年由民間軟體業者主辦的學生程式設計大賽中，來自各個學校的學生作品
極具創意，也富有商業應用價值，這次憑著盲人語音查詢系統，獲得第一
名的清華大學，將代表台灣出賽，參加明年二月在北京舉辦的亞洲區總決
賽。對著麥克風說出作者姓名，電腦馬上作業，並以語音說出查詢結果。
除了查書，還能檢索音樂和新聞資料。為了方便盲人朋友操作，電腦鍵盤
只用到空白鍵與數字鍵。花了三個月設計出這套系統，清大資工所五位同
學拿下這回知名軟體廠商舉辦的學生程式設計冠軍。結合創意與生活應用
的作品，展現台灣學生的程式設計能力，不過，比起對岸學生急起直追的
拼勁，學校教授很替台灣學生擔心。台灣的優勢是資訊教育啟蒙早，管道
暢通，不過教授提醒學生，與其選擇安逸高薪的園區工作，應該出國進修
培養世界觀。拿下冠軍的清大將代表台灣參加明年二月在北京舉辦的亞洲
總決賽，兩岸在政治角力之外，也要在學生的程式設計上，一較高下。公
視新聞張玉菁袁宏書採訪報導台灣著重資訊科技教育，學生設計程式的能
力在亞洲地區也表現出色，今年由民間軟體業者主辦的學生程式設計大賽
中，來自各個學校的學生作品極具創意，也富有商業應用價值，這次憑著
盲人語音查詢系統，獲得第一名的清華大學，將代表台灣出賽，參加明年
二月在北京舉辦的亞洲區總決賽。對著麥克風說出作者姓名，電腦馬上作
業，並以語音說出查詢結果。除了查書，還能檢索音樂和新聞資料。為了
方便盲人朋友操作，電腦鍵盤只用到空白鍵與數字鍵。花了三個月設計出
這套系統，清大資工所五位同學拿下這回知名軟體廠商舉辦的學生程式設
計冠軍。結合創意與生活應用的作品，展現台灣學生的程式設計能力，不
過，比起對岸學生急起直追的拼勁，學校教授很替台灣學生擔心。台灣的
優勢是資訊教育啟蒙早，管道暢通，不過教授提醒學生，與其選擇安逸高
薪的園區工作，應該出國進修培養世界觀。拿下冠軍的清大將代表台灣參
加明年二月在北京舉辦的亞洲總決賽，兩岸在政治角力之外，也要在學生
的程式設計上，一較高下。公視新聞張玉菁袁宏書採訪報導台灣著重資訊
科技教育，學生設計程式的能力在亞洲地區也表現出色，今年由民間軟體
業者主辦的學生程式設計大賽中，來自各個學校的學生作品極具創意，也
富有商業應用價值，這次憑著盲人語音查詢系統，獲得第一名的清華大學
，將代表台灣出賽，參加明年二月在北京舉辦的亞洲區總決賽。對著麥克
風說出作者姓名，電腦馬上作業，並以語音說出查詢結果。除了查書，還
能檢索音樂和新聞資料。為了方便盲人朋友操作，電腦鍵盤只用到空白鍵
與數字鍵。花了三個月設計出這套系統，清大資工所五位同學拿下這回知
名軟體廠商舉辦的學生程式設計冠軍。結合創意與生活應用的作品，展現
台灣學生的程式設計能力，不過，比起對岸學生急起直追的拼勁，學校教
授很替台灣學生擔心。台灣的優勢是資訊教育啟蒙早，管道暢通，不過教
授提醒學生，與其選擇安逸高薪的園區工作，應該出國進修培養世界觀。
拿下冠軍的清大將代表台灣參加明年二月在北京舉辦的亞洲總決賽，兩岸
在政治角力之外，也要在學生的程式設計上，一較高下。公視新聞張玉菁
袁宏書採訪報導台灣著重資訊科技教育，學生設計程式的能力在亞洲地區
也表現出色，今年由民間軟體業者主辦的學生程式設計大賽中，來自各個
學校的學生作品極具創意，也富有商業應用價值，這次憑著盲人語音查詢
系統，獲得第一名的清華大學，將代表台灣出賽，參加明年二月在北京舉
辦的亞洲區總決賽。對著麥克風說出作者姓名，電腦馬上作業，並以語音
說出查詢結果。除了查書，還能檢索音樂和新聞資料。為了方便盲人朋友
操作，電腦鍵盤只用到空白鍵與數字鍵。花了三個月設計出這套系統，清
大資工所五位同學拿下這回知名軟體廠商舉辦的學生程式設計冠軍。結合
創意與生活應用的作品，展現台灣學生的程式設計能力，不過，比起對岸
學生急起直追的拼勁，學校教授很替台灣學生擔心。台灣的優勢是資訊教
育啟蒙早，管道暢通，不過教授提醒學生，與其選擇安逸高薪的園區工作
，應該出國進修培養世界觀。拿下冠軍的清大將代表台灣參加明年二月在
北京舉辦的亞洲總決賽，兩岸在政治角力之外，也要在學生的程式設計上
，一較高下。公視新聞張玉菁袁宏書採訪報導台灣著重資訊科技教育，學
生設計程式的能力在亞洲地區也表現出色，今年由民間軟體業者主辦的學
生程式設計大賽中，來自各個學校的學生作品極具創意，也富有商業應用
價值，這次憑著盲人語音查詢系統，獲得第一名的清華大學，將代表台灣
出賽，參加明年二月在北京舉辦的亞洲區總決賽。對著麥克風說出作者姓
名，電腦馬上作業，並以語音說出查詢結果。除了查書，還能檢索音樂和
新聞資料。為了方便盲人朋友操作，電腦鍵盤只用到空白鍵與數字鍵。花
了三個月設計出這套系統，清大資工所五位同學拿下這回知名軟體廠商舉
辦的學生程式設計冠軍。結合創意與生活應用的作品，展現台灣學生的程
式設計能力，不過，比起對岸學生急起直追的拼勁，學校教授很替台灣學
生擔心。台灣的優勢是資訊教育啟蒙早，管道暢通，不過教授提醒學生，
與其選擇安逸高薪的園區工作，應該出國進修培養世界觀。拿下冠軍的清
大將代表台灣參加明年二月在北京舉辦的亞洲總決賽，兩岸在政治角力之
外，也要在學生的程式設計上，一較高下。公視新聞張玉菁袁宏書採訪報
導台灣著重資訊科技教育，學生設計程式的能力在亞洲地區也表現出色，
今年由民間軟體業者主辦的學生程式設計大賽中，來自各個學校的學生作
品極具創意，也富有商業應用價值，這次憑著盲人語音查詢系統，獲得第
一名的清華大學，將代表台灣出賽，參加明年二月在北京舉辦的亞洲區總
決賽。對著麥克風說出作者姓名，電腦馬上作業，並以語音說出查詢結果
。除了查書，還能檢索音樂和新聞資料。為了方便盲人朋友操作，電腦鍵
盤只用到空白鍵與數字鍵。花了三個月設計出這套系統，清大資工所五位
同學拿下這回知名軟體廠商舉辦的學生程式設計冠軍。結合創意與生活應
用的作品，展現台灣學生的程式設計能力，不過，比起對岸學生急起直追
的拼勁，學校教授很替台灣學生擔心。台灣的優勢是資訊教育啟蒙早，管
道暢通，不過教授提醒學生，與其選擇安逸高薪的園區工作，應該出國進
修培養世界觀。拿下冠軍的清大將代表台灣參加明年二月在北京舉辦的亞
洲總決賽，兩岸在政治角力之外，也要在學生的程式設計上，一較高下。
公視新聞張玉菁袁宏書採訪報導台灣著重資訊科技教育，學生設計程式的
能力在亞洲地區也表現出色，今年由民間軟體業者主辦的學生程式設計大
賽中，來自各個學校的學生作品極具創意，也富有商業應用價值，這次憑
著盲人語音查詢系統，獲得第一名的清華大學，將代表台灣出賽，參加明
年二月在北京舉辦的亞洲區總決賽。對著麥克風說出作者姓名，電腦馬上
作業，並以語音說出查詢結果。除了查書，還能檢索音樂和新聞資料。為
了方便盲人朋友操作，電腦鍵盤只用到空白鍵與數字鍵。花了三個月設計
出這套系統，清大資工所五位同學拿下這回知名軟體廠商舉辦的學生程式
設計冠軍。結合創意與生活應用的作品，展現台灣學生的程式設計能力，
不過，比起對岸學生急起直追的拼勁，學校教授很替台灣學生擔心。台灣
的優勢是資訊教育啟蒙早，管道暢通，不過教授提醒學生，與其選擇安逸
高薪的園區工作，應該出國進修培養世界觀。拿下冠軍的清大將代表台灣
參加明年二月在北京舉辦的亞洲總決賽，兩岸在政治角力之外，也要在學
生的程式設計上，一較高下。公視新聞張玉菁袁宏書採訪報導台灣著重資
訊科技教育，學生設計程式的能力在亞洲地區也表現出色，今年由民間軟
體業者主辦的學生程式設計大賽中，來自各個學校的學生作品極具創意，
也富有商業應用價值，這次憑著盲人語音查詢系統，獲得第一名的清華大
學，將代表台灣出賽，參加明年二月在北京舉辦的亞洲區總決賽。對著麥
克風說出作者姓名，電腦馬上作業，並以語音說出查詢結果。除了查書，
還能檢索音樂和新聞資料。為了方便盲人朋友操作，電腦鍵盤只用到空白
鍵與數字鍵。花了三個月設計出這套系統，清大資工所五位同學拿下這回
知名軟體廠商舉辦的學生程式設計冠軍。結合創意與生活應用的作品，展
現台灣學生的程式設計能力，不過，比起對岸學生急起直追的拼勁，學校
教授很替台灣學生擔心。台灣的優勢是資訊教育啟蒙早，管道暢通，不過
教授提醒學生，與其選擇安逸高薪的園區工作，應該出國進修培養世界觀
。拿下冠軍的清大將代表台灣參加明年二月在北京舉辦的亞洲總決賽，兩
岸在政治角力之外，也要在學生的程式設計上，一較高下。公視新聞張玉
菁袁宏書採訪報導台灣著重資訊科技教育，學生設計程式的能力在亞洲地
區也表現出色，今年由民間軟體業者主辦的學生程式設計大賽中，來自各
個學校的學生作品極具創意，也富有商業應用價值，這次憑著盲人語音查
詢系統，獲得第一名的清華大學，將代表台灣出賽，參加明年二月在北京
舉辦的亞洲區總決賽。對著麥克風說出作者姓名，電腦馬上作業，並以語
音說出查詢結果。除了查書，還能檢索音樂和新聞資料。為了方便盲人朋
友操作，電腦鍵盤只用到空白鍵與數字鍵。花了三個月設計出這套系統，
清大資工所五位同學拿下這回知名軟體廠商舉辦的學生程式設計冠軍。結
合創意與生活應用的作品，展現台灣學生的程式設計能力，不過，比起對
岸學生急起直追的拼勁，學校教授很替台灣學生擔心。台灣的優勢是資訊
教育啟蒙早，管道暢通，不過教授提醒學生，與其選擇安逸高薪的園區工
作，應該出國進修培養世界觀。拿下冠軍的清大將代表台灣參加明年二月
在北京舉辦的亞洲總決賽，兩岸在政治角力之外，也要在學生的程式設計
上，一較高下。公視新聞張玉菁袁宏書採訪報導
