再帶您到中國，北京最近採用一種超大型公車，兩節車廂身長18公尺。
上路的第一天，就讓乘客讚不絕口。這種被北京民眾稱為巨無霸的新型公
車，是一般公車的二到三倍。除了車內空間寬敞，這種公車使用的燃料是
瓦斯，排放的廢氣甚至已經達到歐洲標準，搭乘舒適，又不造成空氣污染
，難怪一上路就博得北京民眾的喜愛。再帶您到中國，北京最近採用一種
超大型公車，兩節車廂身長18公尺。上路的第一天，就讓乘客讚不絕口
。這種被北京民眾稱為巨無霸的新型公車，是一般公車的二到三倍。除了
車內空間寬敞，這種公車使用的燃料是瓦斯，排放的廢氣甚至已經達到歐
洲標準，搭乘舒適，又不造成空氣污染，難怪一上路就博得北京民眾的喜
愛。再帶您到中國，北京最近採用一種超大型公車，兩節車廂身長18公
尺。上路的第一天，就讓乘客讚不絕口。這種被北京民眾稱為巨無霸的新
型公車，是一般公車的二到三倍。除了車內空間寬敞，這種公車使用的燃
料是瓦斯，排放的廢氣甚至已經達到歐洲標準，搭乘舒適，又不造成空氣
污染，難怪一上路就博得北京民眾的喜愛。再帶您到中國，北京最近採用
一種超大型公車，兩節車廂身長18公尺。上路的第一天，就讓乘客讚不
絕口。這種被北京民眾稱為巨無霸的新型公車，是一般公車的二到三倍。
除了車內空間寬敞，這種公車使用的燃料是瓦斯，排放的廢氣甚至已經達
到歐洲標準，搭乘舒適，又不造成空氣污染，難怪一上路就博得北京民眾
的喜愛。
