華人的背訟和破解能耐高強，讓一向標榜公平的美國教育測驗社，改變了
原本全球採取電腦化測驗的既定政策。不過學者專家擔心，過度標榜和發
展這樣的能耐，可能導致整個社會的語文能力低落。民眾破解彩券派彩程
式的消息傳出，立刻逼得台北銀行回收所有刮刮樂彩券。研發程式的外商
公司表示，中獎與條碼間的關連性，是全球首次被破解，足以證明華人超
高的破解功力。同樣的，華人考試也很有一套，紙筆測驗時期，曾經歸納
出看到什麼題型回答什麼答案，現在則進化到直接把題目和答案背起來。
華人只求高分，不問實際能力，令西方人印象深刻，但長期以來，只靠技
巧與背誦的準備方式，卻造成台灣整體的英文能力日漸低落。在刮刮樂上
，掌握技巧，能快速致勝，獲取利益，但教授表示，這種心態用在通過考
試上，只是讓自己真以為自己有高超的實力，但最後什麼東西也沒學會，
受害的不止自己，還有社會。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導華人的背訟
和破解能耐高強，讓一向標榜公平的美國教育測驗社，改變了原本全球採
取電腦化測驗的既定政策。不過學者專家擔心，過度標榜和發展這樣的能
耐，可能導致整個社會的語文能力低落。民眾破解彩券派彩程式的消息傳
出，立刻逼得台北銀行回收所有刮刮樂彩券。研發程式的外商公司表示，
中獎與條碼間的關連性，是全球首次被破解，足以證明華人超高的破解功
力。同樣的，華人考試也很有一套，紙筆測驗時期，曾經歸納出看到什麼
題型回答什麼答案，現在則進化到直接把題目和答案背起來。華人只求高
分，不問實際能力，令西方人印象深刻，但長期以來，只靠技巧與背誦的
準備方式，卻造成台灣整體的英文能力日漸低落。在刮刮樂上，掌握技巧
，能快速致勝，獲取利益，但教授表示，這種心態用在通過考試上，只是
讓自己真以為自己有高超的實力，但最後什麼東西也沒學會，受害的不止
自己，還有社會。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導華人的背訟和破解能耐
高強，讓一向標榜公平的美國教育測驗社，改變了原本全球採取電腦化測
驗的既定政策。不過學者專家擔心，過度標榜和發展這樣的能耐，可能導
致整個社會的語文能力低落。民眾破解彩券派彩程式的消息傳出，立刻逼
得台北銀行回收所有刮刮樂彩券。研發程式的外商公司表示，中獎與條碼
間的關連性，是全球首次被破解，足以證明華人超高的破解功力。同樣的
，華人考試也很有一套，紙筆測驗時期，曾經歸納出看到什麼題型回答什
麼答案，現在則進化到直接把題目和答案背起來。華人只求高分，不問實
際能力，令西方人印象深刻，但長期以來，只靠技巧與背誦的準備方式，
卻造成台灣整體的英文能力日漸低落。在刮刮樂上，掌握技巧，能快速致
勝，獲取利益，但教授表示，這種心態用在通過考試上，只是讓自己真以
為自己有高超的實力，但最後什麼東西也沒學會，受害的不止自己，還有
社會。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導華人的背訟和破解能耐高強，讓一
向標榜公平的美國教育測驗社，改變了原本全球採取電腦化測驗的既定政
策。不過學者專家擔心，過度標榜和發展這樣的能耐，可能導致整個社會
的語文能力低落。民眾破解彩券派彩程式的消息傳出，立刻逼得台北銀行
回收所有刮刮樂彩券。研發程式的外商公司表示，中獎與條碼間的關連性
，是全球首次被破解，足以證明華人超高的破解功力。同樣的，華人考試
也很有一套，紙筆測驗時期，曾經歸納出看到什麼題型回答什麼答案，現
在則進化到直接把題目和答案背起來。華人只求高分，不問實際能力，令
西方人印象深刻，但長期以來，只靠技巧與背誦的準備方式，卻造成台灣
整體的英文能力日漸低落。在刮刮樂上，掌握技巧，能快速致勝，獲取利
益，但教授表示，這種心態用在通過考試上，只是讓自己真以為自己有高
超的實力，但最後什麼東西也沒學會，受害的不止自己，還有社會。公視
新聞黃能揚賴振元採訪報導華人的背訟和破解能耐高強，讓一向標榜公平
的美國教育測驗社，改變了原本全球採取電腦化測驗的既定政策。不過學
者專家擔心，過度標榜和發展這樣的能耐，可能導致整個社會的語文能力
低落。民眾破解彩券派彩程式的消息傳出，立刻逼得台北銀行回收所有刮
刮樂彩券。研發程式的外商公司表示，中獎與條碼間的關連性，是全球首
次被破解，足以證明華人超高的破解功力。同樣的，華人考試也很有一套
，紙筆測驗時期，曾經歸納出看到什麼題型回答什麼答案，現在則進化到
直接把題目和答案背起來。華人只求高分，不問實際能力，令西方人印象
深刻，但長期以來，只靠技巧與背誦的準備方式，卻造成台灣整體的英文
能力日漸低落。在刮刮樂上，掌握技巧，能快速致勝，獲取利益，但教授
表示，這種心態用在通過考試上，只是讓自己真以為自己有高超的實力，
但最後什麼東西也沒學會，受害的不止自己，還有社會。公視新聞黃能揚
賴振元採訪報導華人的背訟和破解能耐高強，讓一向標榜公平的美國教育
測驗社，改變了原本全球採取電腦化測驗的既定政策。不過學者專家擔心
，過度標榜和發展這樣的能耐，可能導致整個社會的語文能力低落。民眾
破解彩券派彩程式的消息傳出，立刻逼得台北銀行回收所有刮刮樂彩券。
研發程式的外商公司表示，中獎與條碼間的關連性，是全球首次被破解，
足以證明華人超高的破解功力。同樣的，華人考試也很有一套，紙筆測驗
時期，曾經歸納出看到什麼題型回答什麼答案，現在則進化到直接把題目
和答案背起來。華人只求高分，不問實際能力，令西方人印象深刻，但長
期以來，只靠技巧與背誦的準備方式，卻造成台灣整體的英文能力日漸低
落。在刮刮樂上，掌握技巧，能快速致勝，獲取利益，但教授表示，這種
心態用在通過考試上，只是讓自己真以為自己有高超的實力，但最後什麼
東西也沒學會，受害的不止自己，還有社會。公視新聞黃能揚賴振元採訪
報導華人的背訟和破解能耐高強，讓一向標榜公平的美國教育測驗社，改
變了原本全球採取電腦化測驗的既定政策。不過學者專家擔心，過度標榜
和發展這樣的能耐，可能導致整個社會的語文能力低落。民眾破解彩券派
彩程式的消息傳出，立刻逼得台北銀行回收所有刮刮樂彩券。研發程式的
外商公司表示，中獎與條碼間的關連性，是全球首次被破解，足以證明華
人超高的破解功力。同樣的，華人考試也很有一套，紙筆測驗時期，曾經
歸納出看到什麼題型回答什麼答案，現在則進化到直接把題目和答案背起
來。華人只求高分，不問實際能力，令西方人印象深刻，但長期以來，只
靠技巧與背誦的準備方式，卻造成台灣整體的英文能力日漸低落。在刮刮
樂上，掌握技巧，能快速致勝，獲取利益，但教授表示，這種心態用在通
過考試上，只是讓自己真以為自己有高超的實力，但最後什麼東西也沒學
會，受害的不止自己，還有社會。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導華人的
背訟和破解能耐高強，讓一向標榜公平的美國教育測驗社，改變了原本全
球採取電腦化測驗的既定政策。不過學者專家擔心，過度標榜和發展這樣
的能耐，可能導致整個社會的語文能力低落。民眾破解彩券派彩程式的消
息傳出，立刻逼得台北銀行回收所有刮刮樂彩券。研發程式的外商公司表
示，中獎與條碼間的關連性，是全球首次被破解，足以證明華人超高的破
解功力。同樣的，華人考試也很有一套，紙筆測驗時期，曾經歸納出看到
什麼題型回答什麼答案，現在則進化到直接把題目和答案背起來。華人只
求高分，不問實際能力，令西方人印象深刻，但長期以來，只靠技巧與背
誦的準備方式，卻造成台灣整體的英文能力日漸低落。在刮刮樂上，掌握
技巧，能快速致勝，獲取利益，但教授表示，這種心態用在通過考試上，
只是讓自己真以為自己有高超的實力，但最後什麼東西也沒學會，受害的
不止自己，還有社會。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導
