赴美留學語文資格考，有重大變革，為了避免華人只會背誦考題，將加考
英文寫作，作文所佔的評分比重也大幅提昇，美國教育測驗社希望，這樣
能真正考出華人的英文實力，杜絕死背造成高分的情形。地位相當於台灣
考試院的美國教育測驗社ETS，今天與師大簽約，設立「英文多益測驗
中心」，師大教授表示，原本各項留學語文測驗都要改在電腦上，以題庫
方式出題，但為解決華人背誦考題與答案的嚴重情況，今年的考試型態將
有所改變。改回紙筆測驗後，作文仍然要考，所佔的評分比重大幅增加，
ETS在師大設置「英文寫作推廣中心」，為學生診斷英文寫作的問題。
考作文到底公不公平還有爭議，但希望考出實際能力的ETS認為，與其
收到死背而高分的學生，不如以作文測出實際的英文能力公視新聞黃能揚
賴振元採訪報導赴美留學語文資格考，有重大變革，為了避免華人只會背
誦考題，將加考英文寫作，作文所佔的評分比重也大幅提昇，美國教育測
驗社希望，這樣能真正考出華人的英文實力，杜絕死背造成高分的情形。
地位相當於台灣考試院的美國教育測驗社ETS，今天與師大簽約，設立
「英文多益測驗中心」，師大教授表示，原本各項留學語文測驗都要改在
電腦上，以題庫方式出題，但為解決華人背誦考題與答案的嚴重情況，今
年的考試型態將有所改變。改回紙筆測驗後，作文仍然要考，所佔的評分
比重大幅增加，ETS在師大設置「英文寫作推廣中心」，為學生診斷英
文寫作的問題。考作文到底公不公平還有爭議，但希望考出實際能力的E
TS認為，與其收到死背而高分的學生，不如以作文測出實際的英文能力
公視新聞黃能揚賴振元採訪報導赴美留學語文資格考，有重大變革，為了
避免華人只會背誦考題，將加考英文寫作，作文所佔的評分比重也大幅提
昇，美國教育測驗社希望，這樣能真正考出華人的英文實力，杜絕死背造
成高分的情形。地位相當於台灣考試院的美國教育測驗社ETS，今天與
師大簽約，設立「英文多益測驗中心」，師大教授表示，原本各項留學語
文測驗都要改在電腦上，以題庫方式出題，但為解決華人背誦考題與答案
的嚴重情況，今年的考試型態將有所改變。改回紙筆測驗後，作文仍然要
考，所佔的評分比重大幅增加，ETS在師大設置「英文寫作推廣中心」
，為學生診斷英文寫作的問題。考作文到底公不公平還有爭議，但希望考
出實際能力的ETS認為，與其收到死背而高分的學生，不如以作文測出
實際的英文能力公視新聞黃能揚賴振元採訪報導赴美留學語文資格考，有
重大變革，為了避免華人只會背誦考題，將加考英文寫作，作文所佔的評
分比重也大幅提昇，美國教育測驗社希望，這樣能真正考出華人的英文實
力，杜絕死背造成高分的情形。地位相當於台灣考試院的美國教育測驗社
ETS，今天與師大簽約，設立「英文多益測驗中心」，師大教授表示，
原本各項留學語文測驗都要改在電腦上，以題庫方式出題，但為解決華人
背誦考題與答案的嚴重情況，今年的考試型態將有所改變。改回紙筆測驗
後，作文仍然要考，所佔的評分比重大幅增加，ETS在師大設置「英文
寫作推廣中心」，為學生診斷英文寫作的問題。考作文到底公不公平還有
爭議，但希望考出實際能力的ETS認為，與其收到死背而高分的學生，
不如以作文測出實際的英文能力公視新聞黃能揚賴振元採訪報導
