繼續是中日高中生交流的系列報導，在九州的別府地區，出現了一所標榜
英語授課的國際大學，實力不輸國立大學。一起去瞭解，日本私立大學如
何打造教學的競爭力因為拼音系統的差異，日本人的英語發音，相當具有
本土特色。不過，在溫泉之鄉別府，出現了一所英語教學的國際大學，希
望排除溝通障礙，不讓膚色、種族等片面訊息，掩蓋每個學生的能力。除
了英文，來自六十多個國家的學生，日常生活有很多機會練習日語。來自
太平洋島國東加，就讀經營管理學程的船木，說明他來此求學的目的。而
台灣留學生正對教育旅行的學生說明入學審查時，語言的重要性。除了語
言能力的要求，學生們想知道是不是要很有錢才能來這裡唸書。原來，地
方政府提供獎助學金，提高留學生的消費意願，這樣也可以活絡地方產業
。將教育視為貿易市場的商品時，競爭也浮上檯面，交流活動進行時，位
於市區，歷史悠久的私立大學也趕來宣傳。校方認為，兩所私校各有特色
，區隔了市場。學費低廉的公立大學，才是他們共同的競爭對手。教授強
調，與其抱怨，不如突顯特色，才是致勝之道。公視新聞黃能揚賴振元在
日本九州的採訪報導繼續是中日高中生交流的系列報導，在九州的別府地
區，出現了一所標榜英語授課的國際大學，實力不輸國立大學。一起去瞭
解，日本私立大學如何打造教學的競爭力因為拼音系統的差異，日本人的
英語發音，相當具有本土特色。不過，在溫泉之鄉別府，出現了一所英語
教學的國際大學，希望排除溝通障礙，不讓膚色、種族等片面訊息，掩蓋
每個學生的能力。除了英文，來自六十多個國家的學生，日常生活有很多
機會練習日語。來自太平洋島國東加，就讀經營管理學程的船木，說明他
來此求學的目的。而台灣留學生正對教育旅行的學生說明入學審查時，語
言的重要性。除了語言能力的要求，學生們想知道是不是要很有錢才能來
這裡唸書。原來，地方政府提供獎助學金，提高留學生的消費意願，這樣
也可以活絡地方產業。將教育視為貿易市場的商品時，競爭也浮上檯面，
交流活動進行時，位於市區，歷史悠久的私立大學也趕來宣傳。校方認為
，兩所私校各有特色，區隔了市場。學費低廉的公立大學，才是他們共同
的競爭對手。教授強調，與其抱怨，不如突顯特色，才是致勝之道。公視
新聞黃能揚賴振元在日本九州的採訪報導繼續是中日高中生交流的系列報
導，在九州的別府地區，出現了一所標榜英語授課的國際大學，實力不輸
國立大學。一起去瞭解，日本私立大學如何打造教學的競爭力因為拼音系
統的差異，日本人的英語發音，相當具有本土特色。不過，在溫泉之鄉別
府，出現了一所英語教學的國際大學，希望排除溝通障礙，不讓膚色、種
族等片面訊息，掩蓋每個學生的能力。除了英文，來自六十多個國家的學
生，日常生活有很多機會練習日語。來自太平洋島國東加，就讀經營管理
學程的船木，說明他來此求學的目的。而台灣留學生正對教育旅行的學生
說明入學審查時，語言的重要性。除了語言能力的要求，學生們想知道是
不是要很有錢才能來這裡唸書。原來，地方政府提供獎助學金，提高留學
生的消費意願，這樣也可以活絡地方產業。將教育視為貿易市場的商品時
，競爭也浮上檯面，交流活動進行時，位於市區，歷史悠久的私立大學也
趕來宣傳。校方認為，兩所私校各有特色，區隔了市場。學費低廉的公立
大學，才是他們共同的競爭對手。教授強調，與其抱怨，不如突顯特色，
才是致勝之道。公視新聞黃能揚賴振元在日本九州的採訪報導繼續是中日
高中生交流的系列報導，在九州的別府地區，出現了一所標榜英語授課的
國際大學，實力不輸國立大學。一起去瞭解，日本私立大學如何打造教學
的競爭力因為拼音系統的差異，日本人的英語發音，相當具有本土特色。
不過，在溫泉之鄉別府，出現了一所英語教學的國際大學，希望排除溝通
障礙，不讓膚色、種族等片面訊息，掩蓋每個學生的能力。除了英文，來
自六十多個國家的學生，日常生活有很多機會練習日語。來自太平洋島國
東加，就讀經營管理學程的船木，說明他來此求學的目的。而台灣留學生
正對教育旅行的學生說明入學審查時，語言的重要性。除了語言能力的要
求，學生們想知道是不是要很有錢才能來這裡唸書。原來，地方政府提供
獎助學金，提高留學生的消費意願，這樣也可以活絡地方產業。將教育視
為貿易市場的商品時，競爭也浮上檯面，交流活動進行時，位於市區，歷
史悠久的私立大學也趕來宣傳。校方認為，兩所私校各有特色，區隔了市
場。學費低廉的公立大學，才是他們共同的競爭對手。教授強調，與其抱
怨，不如突顯特色，才是致勝之道。公視新聞黃能揚賴振元在日本九州的
採訪報導繼續是中日高中生交流的系列報導，在九州的別府地區，出現了
一所標榜英語授課的國際大學，實力不輸國立大學。一起去瞭解，日本私
立大學如何打造教學的競爭力因為拼音系統的差異，日本人的英語發音，
相當具有本土特色。不過，在溫泉之鄉別府，出現了一所英語教學的國際
大學，希望排除溝通障礙，不讓膚色、種族等片面訊息，掩蓋每個學生的
能力。除了英文，來自六十多個國家的學生，日常生活有很多機會練習日
語。來自太平洋島國東加，就讀經營管理學程的船木，說明他來此求學的
目的。而台灣留學生正對教育旅行的學生說明入學審查時，語言的重要性
。除了語言能力的要求，學生們想知道是不是要很有錢才能來這裡唸書。
原來，地方政府提供獎助學金，提高留學生的消費意願，這樣也可以活絡
地方產業。將教育視為貿易市場的商品時，競爭也浮上檯面，交流活動進
行時，位於市區，歷史悠久的私立大學也趕來宣傳。校方認為，兩所私校
各有特色，區隔了市場。學費低廉的公立大學，才是他們共同的競爭對手
。教授強調，與其抱怨，不如突顯特色，才是致勝之道。公視新聞黃能揚
賴振元在日本九州的採訪報導繼續是中日高中生交流的系列報導，在九州
的別府地區，出現了一所標榜英語授課的國際大學，實力不輸國立大學。
一起去瞭解，日本私立大學如何打造教學的競爭力因為拼音系統的差異，
日本人的英語發音，相當具有本土特色。不過，在溫泉之鄉別府，出現了
一所英語教學的國際大學，希望排除溝通障礙，不讓膚色、種族等片面訊
息，掩蓋每個學生的能力。除了英文，來自六十多個國家的學生，日常生
活有很多機會練習日語。來自太平洋島國東加，就讀經營管理學程的船木
，說明他來此求學的目的。而台灣留學生正對教育旅行的學生說明入學審
查時，語言的重要性。除了語言能力的要求，學生們想知道是不是要很有
錢才能來這裡唸書。原來，地方政府提供獎助學金，提高留學生的消費意
願，這樣也可以活絡地方產業。將教育視為貿易市場的商品時，競爭也浮
上檯面，交流活動進行時，位於市區，歷史悠久的私立大學也趕來宣傳。
校方認為，兩所私校各有特色，區隔了市場。學費低廉的公立大學，才是
他們共同的競爭對手。教授強調，與其抱怨，不如突顯特色，才是致勝之
道。公視新聞黃能揚賴振元在日本九州的採訪報導繼續是中日高中生交流
的系列報導，在九州的別府地區，出現了一所標榜英語授課的國際大學，
實力不輸國立大學。一起去瞭解，日本私立大學如何打造教學的競爭力因
為拼音系統的差異，日本人的英語發音，相當具有本土特色。不過，在溫
泉之鄉別府，出現了一所英語教學的國際大學，希望排除溝通障礙，不讓
膚色、種族等片面訊息，掩蓋每個學生的能力。除了英文，來自六十多個
國家的學生，日常生活有很多機會練習日語。來自太平洋島國東加，就讀
經營管理學程的船木，說明他來此求學的目的。而台灣留學生正對教育旅
行的學生說明入學審查時，語言的重要性。除了語言能力的要求，學生們
想知道是不是要很有錢才能來這裡唸書。原來，地方政府提供獎助學金，
提高留學生的消費意願，這樣也可以活絡地方產業。將教育視為貿易市場
的商品時，競爭也浮上檯面，交流活動進行時，位於市區，歷史悠久的私
立大學也趕來宣傳。校方認為，兩所私校各有特色，區隔了市場。學費低
廉的公立大學，才是他們共同的競爭對手。教授強調，與其抱怨，不如突
顯特色，才是致勝之道。公視新聞黃能揚賴振元在日本九州的採訪報導繼
續是中日高中生交流的系列報導，在九州的別府地區，出現了一所標榜英
語授課的國際大學，實力不輸國立大學。一起去瞭解，日本私立大學如何
打造教學的競爭力因為拼音系統的差異，日本人的英語發音，相當具有本
土特色。不過，在溫泉之鄉別府，出現了一所英語教學的國際大學，希望
排除溝通障礙，不讓膚色、種族等片面訊息，掩蓋每個學生的能力。除了
英文，來自六十多個國家的學生，日常生活有很多機會練習日語。來自太
平洋島國東加，就讀經營管理學程的船木，說明他來此求學的目的。而台
灣留學生正對教育旅行的學生說明入學審查時，語言的重要性。除了語言
能力的要求，學生們想知道是不是要很有錢才能來這裡唸書。原來，地方
政府提供獎助學金，提高留學生的消費意願，這樣也可以活絡地方產業。
將教育視為貿易市場的商品時，競爭也浮上檯面，交流活動進行時，位於
市區，歷史悠久的私立大學也趕來宣傳。校方認為，兩所私校各有特色，
區隔了市場。學費低廉的公立大學，才是他們共同的競爭對手。教授強調
，與其抱怨，不如突顯特色，才是致勝之道。公視新聞黃能揚賴振元在日
本九州的採訪報導繼續是中日高中生交流的系列報導，在九州的別府地區
，出現了一所標榜英語授課的國際大學，實力不輸國立大學。一起去瞭解
，日本私立大學如何打造教學的競爭力因為拼音系統的差異，日本人的英
語發音，相當具有本土特色。不過，在溫泉之鄉別府，出現了一所英語教
學的國際大學，希望排除溝通障礙，不讓膚色、種族等片面訊息，掩蓋每
個學生的能力。除了英文，來自六十多個國家的學生，日常生活有很多機
會練習日語。來自太平洋島國東加，就讀經營管理學程的船木，說明他來
此求學的目的。而台灣留學生正對教育旅行的學生說明入學審查時，語言
的重要性。除了語言能力的要求，學生們想知道是不是要很有錢才能來這
裡唸書。原來，地方政府提供獎助學金，提高留學生的消費意願，這樣也
可以活絡地方產業。將教育視為貿易市場的商品時，競爭也浮上檯面，交
流活動進行時，位於市區，歷史悠久的私立大學也趕來宣傳。校方認為，
兩所私校各有特色，區隔了市場。學費低廉的公立大學，才是他們共同的
競爭對手。教授強調，與其抱怨，不如突顯特色，才是致勝之道。公視新
聞黃能揚賴振元在日本九州的採訪報導繼續是中日高中生交流的系列報導
，在九州的別府地區，出現了一所標榜英語授課的國際大學，實力不輸國
立大學。一起去瞭解，日本私立大學如何打造教學的競爭力因為拼音系統
的差異，日本人的英語發音，相當具有本土特色。不過，在溫泉之鄉別府
，出現了一所英語教學的國際大學，希望排除溝通障礙，不讓膚色、種族
等片面訊息，掩蓋每個學生的能力。除了英文，來自六十多個國家的學生
，日常生活有很多機會練習日語。來自太平洋島國東加，就讀經營管理學
程的船木，說明他來此求學的目的。而台灣留學生正對教育旅行的學生說
明入學審查時，語言的重要性。除了語言能力的要求，學生們想知道是不
是要很有錢才能來這裡唸書。原來，地方政府提供獎助學金，提高留學生
的消費意願，這樣也可以活絡地方產業。將教育視為貿易市場的商品時，
競爭也浮上檯面，交流活動進行時，位於市區，歷史悠久的私立大學也趕
來宣傳。校方認為，兩所私校各有特色，區隔了市場。學費低廉的公立大
學，才是他們共同的競爭對手。教授強調，與其抱怨，不如突顯特色，才
是致勝之道。公視新聞黃能揚賴振元在日本九州的採訪報導繼續是中日高
中生交流的系列報導，在九州的別府地區，出現了一所標榜英語授課的國
際大學，實力不輸國立大學。一起去瞭解，日本私立大學如何打造教學的
競爭力因為拼音系統的差異，日本人的英語發音，相當具有本土特色。不
過，在溫泉之鄉別府，出現了一所英語教學的國際大學，希望排除溝通障
礙，不讓膚色、種族等片面訊息，掩蓋每個學生的能力。除了英文，來自
六十多個國家的學生，日常生活有很多機會練習日語。來自太平洋島國東
加，就讀經營管理學程的船木，說明他來此求學的目的。而台灣留學生正
對教育旅行的學生說明入學審查時，語言的重要性。除了語言能力的要求
，學生們想知道是不是要很有錢才能來這裡唸書。原來，地方政府提供獎
助學金，提高留學生的消費意願，這樣也可以活絡地方產業。將教育視為
貿易市場的商品時，競爭也浮上檯面，交流活動進行時，位於市區，歷史
悠久的私立大學也趕來宣傳。校方認為，兩所私校各有特色，區隔了市場
。學費低廉的公立大學，才是他們共同的競爭對手。教授強調，與其抱怨
，不如突顯特色，才是致勝之道。公視新聞黃能揚賴振元在日本九州的採
訪報導繼續是中日高中生交流的系列報導，在九州的別府地區，出現了一
所標榜英語授課的國際大學，實力不輸國立大學。一起去瞭解，日本私立
大學如何打造教學的競爭力因為拼音系統的差異，日本人的英語發音，相
當具有本土特色。不過，在溫泉之鄉別府，出現了一所英語教學的國際大
學，希望排除溝通障礙，不讓膚色、種族等片面訊息，掩蓋每個學生的能
力。除了英文，來自六十多個國家的學生，日常生活有很多機會練習日語
。來自太平洋島國東加，就讀經營管理學程的船木，說明他來此求學的目
的。而台灣留學生正對教育旅行的學生說明入學審查時，語言的重要性。
除了語言能力的要求，學生們想知道是不是要很有錢才能來這裡唸書。原
來，地方政府提供獎助學金，提高留學生的消費意願，這樣也可以活絡地
方產業。將教育視為貿易市場的商品時，競爭也浮上檯面，交流活動進行
時，位於市區，歷史悠久的私立大學也趕來宣傳。校方認為，兩所私校各
有特色，區隔了市場。學費低廉的公立大學，才是他們共同的競爭對手。
教授強調，與其抱怨，不如突顯特色，才是致勝之道。公視新聞黃能揚賴
振元在日本九州的採訪報導繼續是中日高中生交流的系列報導，在九州的
別府地區，出現了一所標榜英語授課的國際大學，實力不輸國立大學。一
起去瞭解，日本私立大學如何打造教學的競爭力因為拼音系統的差異，日
本人的英語發音，相當具有本土特色。不過，在溫泉之鄉別府，出現了一
所英語教學的國際大學，希望排除溝通障礙，不讓膚色、種族等片面訊息
，掩蓋每個學生的能力。除了英文，來自六十多個國家的學生，日常生活
有很多機會練習日語。來自太平洋島國東加，就讀經營管理學程的船木，
說明他來此求學的目的。而台灣留學生正對教育旅行的學生說明入學審查
時，語言的重要性。除了語言能力的要求，學生們想知道是不是要很有錢
才能來這裡唸書。原來，地方政府提供獎助學金，提高留學生的消費意願
，這樣也可以活絡地方產業。將教育視為貿易市場的商品時，競爭也浮上
檯面，交流活動進行時，位於市區，歷史悠久的私立大學也趕來宣傳。校
方認為，兩所私校各有特色，區隔了市場。學費低廉的公立大學，才是他
們共同的競爭對手。教授強調，與其抱怨，不如突顯特色，才是致勝之道
。公視新聞黃能揚賴振元在日本九州的採訪報導
