對於目前手機業者提供的鈴聲，您是不是已經感到厭倦？從九月開始，英
國著名的大英圖書館，將和兩家廠商合作，把館內珍藏的十萬種野生動物
的聲音檔上網，讓民眾透過網路下載，當作手機鈴聲。這些新款鈴聲包括
哪些珍禽異獸？一起到英國看看。您是否還在使用這種LKK鈴聲呢？擁
有十萬種野生動物聲音檔的英國大英圖書館，將用野性的呼喚，解決手機
族這個長久以來的無奈。(SO)我們現在首先將推出四十種聲音，這些
不同聲音來自世界各地，我現在先放幾個樣本。這段錄音是南極企鵝的叫
聲。這是綠頭鴨的叫聲。這個則是河馬在水中的叫聲。(OUT)對於這
些來自全球各地珍禽異獸的聲音，民眾的反應是如可呢？(SO)我覺得
有點蠢/我想別人可能會擔心我的口袋裡到底裝了什麼，猜想我是不是從
事鳥類買賣的商或是什麼來著的。(OUT)民眾的接受程度或許不一致
，不過人們喜歡同中求異的心理心因素下，推出這種獨特鈴聲，卻是廠商
信心滿滿的重要原因。而從九月開始，第一批四十種動物鈴聲，將正式上
網供民眾付費下載。(UPSOUND)聽久了這種單調鈴聲，您是不是
也想試試這種來自大自然原始呼喚的動物鈴聲呢？(UPSOUND)對
於目前手機業者提供的鈴聲，您是不是已經感到厭倦？從九月開始，英國
著名的大英圖書館，將和兩家廠商合作，把館內珍藏的十萬種野生動物的
聲音檔上網，讓民眾透過網路下載，當作手機鈴聲。這些新款鈴聲包括哪
些珍禽異獸？一起到英國看看。您是否還在使用這種LKK鈴聲呢？擁有
十萬種野生動物聲音檔的英國大英圖書館，將用野性的呼喚，解決手機族
這個長久以來的無奈。(SO)我們現在首先將推出四十種聲音，這些不
同聲音來自世界各地，我現在先放幾個樣本。這段錄音是南極企鵝的叫聲
。這是綠頭鴨的叫聲。這個則是河馬在水中的叫聲。(OUT)對於這些
來自全球各地珍禽異獸的聲音，民眾的反應是如可呢？(SO)我覺得有
點蠢/我想別人可能會擔心我的口袋裡到底裝了什麼，猜想我是不是從事
鳥類買賣的商或是什麼來著的。(OUT)民眾的接受程度或許不一致，
不過人們喜歡同中求異的心理心因素下，推出這種獨特鈴聲，卻是廠商信
心滿滿的重要原因。而從九月開始，第一批四十種動物鈴聲，將正式上網
供民眾付費下載。(UPSOUND)聽久了這種單調鈴聲，您是不是也
想試試這種來自大自然原始呼喚的動物鈴聲呢？(UPSOUND)對於
目前手機業者提供的鈴聲，您是不是已經感到厭倦？從九月開始，英國著
名的大英圖書館，將和兩家廠商合作，把館內珍藏的十萬種野生動物的聲
音檔上網，讓民眾透過網路下載，當作手機鈴聲。這些新款鈴聲包括哪些
珍禽異獸？一起到英國看看。您是否還在使用這種LKK鈴聲呢？擁有十
萬種野生動物聲音檔的英國大英圖書館，將用野性的呼喚，解決手機族這
個長久以來的無奈。(SO)我們現在首先將推出四十種聲音，這些不同
聲音來自世界各地，我現在先放幾個樣本。這段錄音是南極企鵝的叫聲。
這是綠頭鴨的叫聲。這個則是河馬在水中的叫聲。(OUT)對於這些來
自全球各地珍禽異獸的聲音，民眾的反應是如可呢？(SO)我覺得有點
蠢/我想別人可能會擔心我的口袋裡到底裝了什麼，猜想我是不是從事鳥
類買賣的商或是什麼來著的。(OUT)民眾的接受程度或許不一致，不
過人們喜歡同中求異的心理心因素下，推出這種獨特鈴聲，卻是廠商信心
滿滿的重要原因。而從九月開始，第一批四十種動物鈴聲，將正式上網供
民眾付費下載。(UPSOUND)聽久了這種單調鈴聲，您是不是也想
試試這種來自大自然原始呼喚的動物鈴聲呢？(UPSOUND)對於目
前手機業者提供的鈴聲，您是不是已經感到厭倦？從九月開始，英國著名
的大英圖書館，將和兩家廠商合作，把館內珍藏的十萬種野生動物的聲音
檔上網，讓民眾透過網路下載，當作手機鈴聲。這些新款鈴聲包括哪些珍
禽異獸？一起到英國看看。您是否還在使用這種LKK鈴聲呢？擁有十萬
種野生動物聲音檔的英國大英圖書館，將用野性的呼喚，解決手機族這個
長久以來的無奈。(SO)我們現在首先將推出四十種聲音，這些不同聲
音來自世界各地，我現在先放幾個樣本。這段錄音是南極企鵝的叫聲。這
是綠頭鴨的叫聲。這個則是河馬在水中的叫聲。(OUT)對於這些來自
全球各地珍禽異獸的聲音，民眾的反應是如可呢？(SO)我覺得有點蠢
/我想別人可能會擔心我的口袋裡到底裝了什麼，猜想我是不是從事鳥類
買賣的商或是什麼來著的。(OUT)民眾的接受程度或許不一致，不過
人們喜歡同中求異的心理心因素下，推出這種獨特鈴聲，卻是廠商信心滿
滿的重要原因。而從九月開始，第一批四十種動物鈴聲，將正式上網供民
眾付費下載。(UPSOUND)聽久了這種單調鈴聲，您是不是也想試
試這種來自大自然原始呼喚的動物鈴聲呢？(UPSOUND)對於目前
手機業者提供的鈴聲，您是不是已經感到厭倦？從九月開始，英國著名的
大英圖書館，將和兩家廠商合作，把館內珍藏的十萬種野生動物的聲音檔
上網，讓民眾透過網路下載，當作手機鈴聲。這些新款鈴聲包括哪些珍禽
異獸？一起到英國看看。您是否還在使用這種LKK鈴聲呢？擁有十萬種
野生動物聲音檔的英國大英圖書館，將用野性的呼喚，解決手機族這個長
久以來的無奈。(SO)我們現在首先將推出四十種聲音，這些不同聲音
來自世界各地，我現在先放幾個樣本。這段錄音是南極企鵝的叫聲。這是
綠頭鴨的叫聲。這個則是河馬在水中的叫聲。(OUT)對於這些來自全
球各地珍禽異獸的聲音，民眾的反應是如可呢？(SO)我覺得有點蠢/
我想別人可能會擔心我的口袋裡到底裝了什麼，猜想我是不是從事鳥類買
賣的商或是什麼來著的。(OUT)民眾的接受程度或許不一致，不過人
們喜歡同中求異的心理心因素下，推出這種獨特鈴聲，卻是廠商信心滿滿
的重要原因。而從九月開始，第一批四十種動物鈴聲，將正式上網供民眾
付費下載。(UPSOUND)聽久了這種單調鈴聲，您是不是也想試試
這種來自大自然原始呼喚的動物鈴聲呢？(UPSOUND)對於目前手
機業者提供的鈴聲，您是不是已經感到厭倦？從九月開始，英國著名的大
英圖書館，將和兩家廠商合作，把館內珍藏的十萬種野生動物的聲音檔上
網，讓民眾透過網路下載，當作手機鈴聲。這些新款鈴聲包括哪些珍禽異
獸？一起到英國看看。您是否還在使用這種LKK鈴聲呢？擁有十萬種野
生動物聲音檔的英國大英圖書館，將用野性的呼喚，解決手機族這個長久
以來的無奈。(SO)我們現在首先將推出四十種聲音，這些不同聲音來
自世界各地，我現在先放幾個樣本。這段錄音是南極企鵝的叫聲。這是綠
頭鴨的叫聲。這個則是河馬在水中的叫聲。(OUT)對於這些來自全球
各地珍禽異獸的聲音，民眾的反應是如可呢？(SO)我覺得有點蠢/我
想別人可能會擔心我的口袋裡到底裝了什麼，猜想我是不是從事鳥類買賣
的商或是什麼來著的。(OUT)民眾的接受程度或許不一致，不過人們
喜歡同中求異的心理心因素下，推出這種獨特鈴聲，卻是廠商信心滿滿的
重要原因。而從九月開始，第一批四十種動物鈴聲，將正式上網供民眾付
費下載。(UPSOUND)聽久了這種單調鈴聲，您是不是也想試試這
種來自大自然原始呼喚的動物鈴聲呢？(UPSOUND)對於目前手機
業者提供的鈴聲，您是不是已經感到厭倦？從九月開始，英國著名的大英
圖書館，將和兩家廠商合作，把館內珍藏的十萬種野生動物的聲音檔上網
，讓民眾透過網路下載，當作手機鈴聲。這些新款鈴聲包括哪些珍禽異獸
？一起到英國看看。您是否還在使用這種LKK鈴聲呢？擁有十萬種野生
動物聲音檔的英國大英圖書館，將用野性的呼喚，解決手機族這個長久以
來的無奈。(SO)我們現在首先將推出四十種聲音，這些不同聲音來自
世界各地，我現在先放幾個樣本。這段錄音是南極企鵝的叫聲。這是綠頭
鴨的叫聲。這個則是河馬在水中的叫聲。(OUT)對於這些來自全球各
地珍禽異獸的聲音，民眾的反應是如可呢？(SO)我覺得有點蠢/我想
別人可能會擔心我的口袋裡到底裝了什麼，猜想我是不是從事鳥類買賣的
商或是什麼來著的。(OUT)民眾的接受程度或許不一致，不過人們喜
歡同中求異的心理心因素下，推出這種獨特鈴聲，卻是廠商信心滿滿的重
要原因。而從九月開始，第一批四十種動物鈴聲，將正式上網供民眾付費
下載。(UPSOUND)聽久了這種單調鈴聲，您是不是也想試試這種
來自大自然原始呼喚的動物鈴聲呢？(UPSOUND)對於目前手機業
者提供的鈴聲，您是不是已經感到厭倦？從九月開始，英國著名的大英圖
書館，將和兩家廠商合作，把館內珍藏的十萬種野生動物的聲音檔上網，
讓民眾透過網路下載，當作手機鈴聲。這些新款鈴聲包括哪些珍禽異獸？
一起到英國看看。您是否還在使用這種LKK鈴聲呢？擁有十萬種野生動
物聲音檔的英國大英圖書館，將用野性的呼喚，解決手機族這個長久以來
的無奈。(SO)我們現在首先將推出四十種聲音，這些不同聲音來自世
界各地，我現在先放幾個樣本。這段錄音是南極企鵝的叫聲。這是綠頭鴨
的叫聲。這個則是河馬在水中的叫聲。(OUT)對於這些來自全球各地
珍禽異獸的聲音，民眾的反應是如可呢？(SO)我覺得有點蠢/我想別
人可能會擔心我的口袋裡到底裝了什麼，猜想我是不是從事鳥類買賣的商
或是什麼來著的。(OUT)民眾的接受程度或許不一致，不過人們喜歡
同中求異的心理心因素下，推出這種獨特鈴聲，卻是廠商信心滿滿的重要
原因。而從九月開始，第一批四十種動物鈴聲，將正式上網供民眾付費下
載。(UPSOUND)聽久了這種單調鈴聲，您是不是也想試試這種來
自大自然原始呼喚的動物鈴聲呢？(UPSOUND)對於目前手機業者
提供的鈴聲，您是不是已經感到厭倦？從九月開始，英國著名的大英圖書
館，將和兩家廠商合作，把館內珍藏的十萬種野生動物的聲音檔上網，讓
民眾透過網路下載，當作手機鈴聲。這些新款鈴聲包括哪些珍禽異獸？一
起到英國看看。您是否還在使用這種LKK鈴聲呢？擁有十萬種野生動物
聲音檔的英國大英圖書館，將用野性的呼喚，解決手機族這個長久以來的
無奈。(SO)我們現在首先將推出四十種聲音，這些不同聲音來自世界
各地，我現在先放幾個樣本。這段錄音是南極企鵝的叫聲。這是綠頭鴨的
叫聲。這個則是河馬在水中的叫聲。(OUT)對於這些來自全球各地珍
禽異獸的聲音，民眾的反應是如可呢？(SO)我覺得有點蠢/我想別人
可能會擔心我的口袋裡到底裝了什麼，猜想我是不是從事鳥類買賣的商或
是什麼來著的。(OUT)民眾的接受程度或許不一致，不過人們喜歡同
中求異的心理心因素下，推出這種獨特鈴聲，卻是廠商信心滿滿的重要原
因。而從九月開始，第一批四十種動物鈴聲，將正式上網供民眾付費下載
。(UPSOUND)聽久了這種單調鈴聲，您是不是也想試試這種來自
大自然原始呼喚的動物鈴聲呢？(UPSOUND)對於目前手機業者提
供的鈴聲，您是不是已經感到厭倦？從九月開始，英國著名的大英圖書館
，將和兩家廠商合作，把館內珍藏的十萬種野生動物的聲音檔上網，讓民
眾透過網路下載，當作手機鈴聲。這些新款鈴聲包括哪些珍禽異獸？一起
到英國看看。您是否還在使用這種LKK鈴聲呢？擁有十萬種野生動物聲
音檔的英國大英圖書館，將用野性的呼喚，解決手機族這個長久以來的無
奈。(SO)我們現在首先將推出四十種聲音，這些不同聲音來自世界各
地，我現在先放幾個樣本。這段錄音是南極企鵝的叫聲。這是綠頭鴨的叫
聲。這個則是河馬在水中的叫聲。(OUT)對於這些來自全球各地珍禽
異獸的聲音，民眾的反應是如可呢？(SO)我覺得有點蠢/我想別人可
能會擔心我的口袋裡到底裝了什麼，猜想我是不是從事鳥類買賣的商或是
什麼來著的。(OUT)民眾的接受程度或許不一致，不過人們喜歡同中
求異的心理心因素下，推出這種獨特鈴聲，卻是廠商信心滿滿的重要原因
。而從九月開始，第一批四十種動物鈴聲，將正式上網供民眾付費下載。
(UPSOUND)聽久了這種單調鈴聲，您是不是也想試試這種來自大
自然原始呼喚的動物鈴聲呢？(UPSOUND)對於目前手機業者提供
的鈴聲，您是不是已經感到厭倦？從九月開始，英國著名的大英圖書館，
將和兩家廠商合作，把館內珍藏的十萬種野生動物的聲音檔上網，讓民眾
透過網路下載，當作手機鈴聲。這些新款鈴聲包括哪些珍禽異獸？一起到
英國看看。您是否還在使用這種LKK鈴聲呢？擁有十萬種野生動物聲音
檔的英國大英圖書館，將用野性的呼喚，解決手機族這個長久以來的無奈
。(SO)我們現在首先將推出四十種聲音，這些不同聲音來自世界各地
，我現在先放幾個樣本。這段錄音是南極企鵝的叫聲。這是綠頭鴨的叫聲
。這個則是河馬在水中的叫聲。(OUT)對於這些來自全球各地珍禽異
獸的聲音，民眾的反應是如可呢？(SO)我覺得有點蠢/我想別人可能
會擔心我的口袋裡到底裝了什麼，猜想我是不是從事鳥類買賣的商或是什
麼來著的。(OUT)民眾的接受程度或許不一致，不過人們喜歡同中求
異的心理心因素下，推出這種獨特鈴聲，卻是廠商信心滿滿的重要原因。
而從九月開始，第一批四十種動物鈴聲，將正式上網供民眾付費下載。(
UPSOUND)聽久了這種單調鈴聲，您是不是也想試試這種來自大自
然原始呼喚的動物鈴聲呢？(UPSOUND)
