大學入學考試中心今天召開記者會，說明九十二學年大學考試的相關內容
，包括學科能力測驗的考試日期提前到明年的一月24與25號舉行，而
術科考試則將在二月底舉行。以往固定在二月一號二號舉行的學科能力測
驗，明年將配合農曆春節，提早到1月24與25號，考試的科目不變，
依舊是國文英文數學社會自然五科，９２學年度學科能力測驗的成績，除
了是大學推薦甄選申請入學以及登記分發的主要依據，也是技專院校警察
大學與軍校申請入學的依據。另外，七月舉行的指定科目考試，也維持9
科。比較不同的是，明年由大考中心負責的術科考試只有音樂美術體育三
組，而考試時間也將提前到二月底三月初。至於各大學校院採用哪些管道
招生，招生的名額與比例又是如何，教育部表示，最快在十五號公佈並且
上網公告，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。大學入學考試中心今天召開
記者會，說明九十二學年大學考試的相關內容，包括學科能力測驗的考試
日期提前到明年的一月24與25號舉行，而術科考試則將在二月底舉行
。以往固定在二月一號二號舉行的學科能力測驗，明年將配合農曆春節，
提早到1月24與25號，考試的科目不變，依舊是國文英文數學社會自
然五科，９２學年度學科能力測驗的成績，除了是大學推薦甄選申請入學
以及登記分發的主要依據，也是技專院校警察大學與軍校申請入學的依據
。另外，七月舉行的指定科目考試，也維持9科。比較不同的是，明年由
大考中心負責的術科考試只有音樂美術體育三組，而考試時間也將提前到
二月底三月初。至於各大學校院採用哪些管道招生，招生的名額與比例又
是如何，教育部表示，最快在十五號公佈並且上網公告，公視新聞林曉慧
余榮宗採訪報導。大學入學考試中心今天召開記者會，說明九十二學年大
學考試的相關內容，包括學科能力測驗的考試日期提前到明年的一月24
與25號舉行，而術科考試則將在二月底舉行。以往固定在二月一號二號
舉行的學科能力測驗，明年將配合農曆春節，提早到1月24與25號，
考試的科目不變，依舊是國文英文數學社會自然五科，９２學年度學科能
力測驗的成績，除了是大學推薦甄選申請入學以及登記分發的主要依據，
也是技專院校警察大學與軍校申請入學的依據。另外，七月舉行的指定科
目考試，也維持9科。比較不同的是，明年由大考中心負責的術科考試只
有音樂美術體育三組，而考試時間也將提前到二月底三月初。至於各大學
校院採用哪些管道招生，招生的名額與比例又是如何，教育部表示，最快
在十五號公佈並且上網公告，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。大學入學
考試中心今天召開記者會，說明九十二學年大學考試的相關內容，包括學
科能力測驗的考試日期提前到明年的一月24與25號舉行，而術科考試
則將在二月底舉行。以往固定在二月一號二號舉行的學科能力測驗，明年
將配合農曆春節，提早到1月24與25號，考試的科目不變，依舊是國
文英文數學社會自然五科，９２學年度學科能力測驗的成績，除了是大學
推薦甄選申請入學以及登記分發的主要依據，也是技專院校警察大學與軍
校申請入學的依據。另外，七月舉行的指定科目考試，也維持9科。比較
不同的是，明年由大考中心負責的術科考試只有音樂美術體育三組，而考
試時間也將提前到二月底三月初。至於各大學校院採用哪些管道招生，招
生的名額與比例又是如何，教育部表示，最快在十五號公佈並且上網公告
，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。大學入學考試中心今天召開記者會，
說明九十二學年大學考試的相關內容，包括學科能力測驗的考試日期提前
到明年的一月24與25號舉行，而術科考試則將在二月底舉行。以往固
定在二月一號二號舉行的學科能力測驗，明年將配合農曆春節，提早到1
月24與25號，考試的科目不變，依舊是國文英文數學社會自然五科，
９２學年度學科能力測驗的成績，除了是大學推薦甄選申請入學以及登記
分發的主要依據，也是技專院校警察大學與軍校申請入學的依據。另外，
七月舉行的指定科目考試，也維持9科。比較不同的是，明年由大考中心
負責的術科考試只有音樂美術體育三組，而考試時間也將提前到二月底三
月初。至於各大學校院採用哪些管道招生，招生的名額與比例又是如何，
教育部表示，最快在十五號公佈並且上網公告，公視新聞林曉慧余榮宗採
訪報導。
