台北市其實有非常豐富的樹木資源，百年以上的老樹，也將近一百棵。這
些老樹，不但有綠化和製造新鮮空氣的功能，也見證了城市的開發歷史。
目前台北市也有專業的護樹義工，蒐集老樹的文史資料，也有人定期舉辦
健診活動，來維護老樹的健康對台北市六張犁的人來說，半山腰的這棵百
年朴樹，可以說是社區內最獨一無二的景觀。這棵老朴樹的身上，還緊緊
纏著一棵雀榕。百年來，過往行人在這裡來來去去，老樹本身，就是城市
歷史的一部分。文山區的居民，也很關心他們社區內的老樹。文山區目前
共有十六棵登記在案的百年老樹，社區居民還特別請來專業樹醫，定期為
這些樹進行健康檢查。像這棵樹齡已經兩百年的九丁榕，上個禮拜才剛動
過外科手術，來減緩木材腐朽菌的侵襲。這幾天從早到晚，都有民眾前來
關心。除了病蟲害的侵襲，生活在都市裡樹木，還必須面臨各式各樣的挑
戰。像景美國小的這兩棵金龜樹，根部就被層層的水泥給封住了。校方特
別在地上打了氧氣孔，希望能讓它們多吸收一點氧氣和水分。樹醫蕭文偉
說，過多的水泥和柏油，會讓樹的根部，得不到抒展的空間。樹木保護條
例通過以後，將有具體的罰則，來規範惡意的破壞行為。不過除了法令的
約束以外，這些護樹義工，都希望透過宣導以後，能有越來越多的民眾，
加入保護樹木的行列。公視新聞林欣靜／邱福財採訪報導台北市其實有非
常豐富的樹木資源，百年以上的老樹，也將近一百棵。這些老樹，不但有
綠化和製造新鮮空氣的功能，也見證了城市的開發歷史。目前台北市也有
專業的護樹義工，蒐集老樹的文史資料，也有人定期舉辦健診活動，來維
護老樹的健康對台北市六張犁的人來說，半山腰的這棵百年朴樹，可以說
是社區內最獨一無二的景觀。這棵老朴樹的身上，還緊緊纏著一棵雀榕。
百年來，過往行人在這裡來來去去，老樹本身，就是城市歷史的一部分。
文山區的居民，也很關心他們社區內的老樹。文山區目前共有十六棵登記
在案的百年老樹，社區居民還特別請來專業樹醫，定期為這些樹進行健康
檢查。像這棵樹齡已經兩百年的九丁榕，上個禮拜才剛動過外科手術，來
減緩木材腐朽菌的侵襲。這幾天從早到晚，都有民眾前來關心。除了病蟲
害的侵襲，生活在都市裡樹木，還必須面臨各式各樣的挑戰。像景美國小
的這兩棵金龜樹，根部就被層層的水泥給封住了。校方特別在地上打了氧
氣孔，希望能讓它們多吸收一點氧氣和水分。樹醫蕭文偉說，過多的水泥
和柏油，會讓樹的根部，得不到抒展的空間。樹木保護條例通過以後，將
有具體的罰則，來規範惡意的破壞行為。不過除了法令的約束以外，這些
護樹義工，都希望透過宣導以後，能有越來越多的民眾，加入保護樹木的
行列。公視新聞林欣靜／邱福財採訪報導台北市其實有非常豐富的樹木資
源，百年以上的老樹，也將近一百棵。這些老樹，不但有綠化和製造新鮮
空氣的功能，也見證了城市的開發歷史。目前台北市也有專業的護樹義工
，蒐集老樹的文史資料，也有人定期舉辦健診活動，來維護老樹的健康對
台北市六張犁的人來說，半山腰的這棵百年朴樹，可以說是社區內最獨一
無二的景觀。這棵老朴樹的身上，還緊緊纏著一棵雀榕。百年來，過往行
人在這裡來來去去，老樹本身，就是城市歷史的一部分。文山區的居民，
也很關心他們社區內的老樹。文山區目前共有十六棵登記在案的百年老樹
，社區居民還特別請來專業樹醫，定期為這些樹進行健康檢查。像這棵樹
齡已經兩百年的九丁榕，上個禮拜才剛動過外科手術，來減緩木材腐朽菌
的侵襲。這幾天從早到晚，都有民眾前來關心。除了病蟲害的侵襲，生活
在都市裡樹木，還必須面臨各式各樣的挑戰。像景美國小的這兩棵金龜樹
，根部就被層層的水泥給封住了。校方特別在地上打了氧氣孔，希望能讓
它們多吸收一點氧氣和水分。樹醫蕭文偉說，過多的水泥和柏油，會讓樹
的根部，得不到抒展的空間。樹木保護條例通過以後，將有具體的罰則，
來規範惡意的破壞行為。不過除了法令的約束以外，這些護樹義工，都希
望透過宣導以後，能有越來越多的民眾，加入保護樹木的行列。公視新聞
林欣靜／邱福財採訪報導台北市其實有非常豐富的樹木資源，百年以上的
老樹，也將近一百棵。這些老樹，不但有綠化和製造新鮮空氣的功能，也
見證了城市的開發歷史。目前台北市也有專業的護樹義工，蒐集老樹的文
史資料，也有人定期舉辦健診活動，來維護老樹的健康對台北市六張犁的
人來說，半山腰的這棵百年朴樹，可以說是社區內最獨一無二的景觀。這
棵老朴樹的身上，還緊緊纏著一棵雀榕。百年來，過往行人在這裡來來去
去，老樹本身，就是城市歷史的一部分。文山區的居民，也很關心他們社
區內的老樹。文山區目前共有十六棵登記在案的百年老樹，社區居民還特
別請來專業樹醫，定期為這些樹進行健康檢查。像這棵樹齡已經兩百年的
九丁榕，上個禮拜才剛動過外科手術，來減緩木材腐朽菌的侵襲。這幾天
從早到晚，都有民眾前來關心。除了病蟲害的侵襲，生活在都市裡樹木，
還必須面臨各式各樣的挑戰。像景美國小的這兩棵金龜樹，根部就被層層
的水泥給封住了。校方特別在地上打了氧氣孔，希望能讓它們多吸收一點
氧氣和水分。樹醫蕭文偉說，過多的水泥和柏油，會讓樹的根部，得不到
抒展的空間。樹木保護條例通過以後，將有具體的罰則，來規範惡意的破
壞行為。不過除了法令的約束以外，這些護樹義工，都希望透過宣導以後
，能有越來越多的民眾，加入保護樹木的行列。公視新聞林欣靜／邱福財
採訪報導台北市其實有非常豐富的樹木資源，百年以上的老樹，也將近一
百棵。這些老樹，不但有綠化和製造新鮮空氣的功能，也見證了城市的開
發歷史。目前台北市也有專業的護樹義工，蒐集老樹的文史資料，也有人
定期舉辦健診活動，來維護老樹的健康對台北市六張犁的人來說，半山腰
的這棵百年朴樹，可以說是社區內最獨一無二的景觀。這棵老朴樹的身上
，還緊緊纏著一棵雀榕。百年來，過往行人在這裡來來去去，老樹本身，
就是城市歷史的一部分。文山區的居民，也很關心他們社區內的老樹。文
山區目前共有十六棵登記在案的百年老樹，社區居民還特別請來專業樹醫
，定期為這些樹進行健康檢查。像這棵樹齡已經兩百年的九丁榕，上個禮
拜才剛動過外科手術，來減緩木材腐朽菌的侵襲。這幾天從早到晚，都有
民眾前來關心。除了病蟲害的侵襲，生活在都市裡樹木，還必須面臨各式
各樣的挑戰。像景美國小的這兩棵金龜樹，根部就被層層的水泥給封住了
。校方特別在地上打了氧氣孔，希望能讓它們多吸收一點氧氣和水分。樹
醫蕭文偉說，過多的水泥和柏油，會讓樹的根部，得不到抒展的空間。樹
木保護條例通過以後，將有具體的罰則，來規範惡意的破壞行為。不過除
了法令的約束以外，這些護樹義工，都希望透過宣導以後，能有越來越多
的民眾，加入保護樹木的行列。公視新聞林欣靜／邱福財採訪報導台北市
其實有非常豐富的樹木資源，百年以上的老樹，也將近一百棵。這些老樹
，不但有綠化和製造新鮮空氣的功能，也見證了城市的開發歷史。目前台
北市也有專業的護樹義工，蒐集老樹的文史資料，也有人定期舉辦健診活
動，來維護老樹的健康對台北市六張犁的人來說，半山腰的這棵百年朴樹
，可以說是社區內最獨一無二的景觀。這棵老朴樹的身上，還緊緊纏著一
棵雀榕。百年來，過往行人在這裡來來去去，老樹本身，就是城市歷史的
一部分。文山區的居民，也很關心他們社區內的老樹。文山區目前共有十
六棵登記在案的百年老樹，社區居民還特別請來專業樹醫，定期為這些樹
進行健康檢查。像這棵樹齡已經兩百年的九丁榕，上個禮拜才剛動過外科
手術，來減緩木材腐朽菌的侵襲。這幾天從早到晚，都有民眾前來關心。
除了病蟲害的侵襲，生活在都市裡樹木，還必須面臨各式各樣的挑戰。像
景美國小的這兩棵金龜樹，根部就被層層的水泥給封住了。校方特別在地
上打了氧氣孔，希望能讓它們多吸收一點氧氣和水分。樹醫蕭文偉說，過
多的水泥和柏油，會讓樹的根部，得不到抒展的空間。樹木保護條例通過
以後，將有具體的罰則，來規範惡意的破壞行為。不過除了法令的約束以
外，這些護樹義工，都希望透過宣導以後，能有越來越多的民眾，加入保
護樹木的行列。公視新聞林欣靜／邱福財採訪報導台北市其實有非常豐富
的樹木資源，百年以上的老樹，也將近一百棵。這些老樹，不但有綠化和
製造新鮮空氣的功能，也見證了城市的開發歷史。目前台北市也有專業的
護樹義工，蒐集老樹的文史資料，也有人定期舉辦健診活動，來維護老樹
的健康對台北市六張犁的人來說，半山腰的這棵百年朴樹，可以說是社區
內最獨一無二的景觀。這棵老朴樹的身上，還緊緊纏著一棵雀榕。百年來
，過往行人在這裡來來去去，老樹本身，就是城市歷史的一部分。文山區
的居民，也很關心他們社區內的老樹。文山區目前共有十六棵登記在案的
百年老樹，社區居民還特別請來專業樹醫，定期為這些樹進行健康檢查。
像這棵樹齡已經兩百年的九丁榕，上個禮拜才剛動過外科手術，來減緩木
材腐朽菌的侵襲。這幾天從早到晚，都有民眾前來關心。除了病蟲害的侵
襲，生活在都市裡樹木，還必須面臨各式各樣的挑戰。像景美國小的這兩
棵金龜樹，根部就被層層的水泥給封住了。校方特別在地上打了氧氣孔，
希望能讓它們多吸收一點氧氣和水分。樹醫蕭文偉說，過多的水泥和柏油
，會讓樹的根部，得不到抒展的空間。樹木保護條例通過以後，將有具體
的罰則，來規範惡意的破壞行為。不過除了法令的約束以外，這些護樹義
工，都希望透過宣導以後，能有越來越多的民眾，加入保護樹木的行列。
公視新聞林欣靜／邱福財採訪報導台北市其實有非常豐富的樹木資源，百
年以上的老樹，也將近一百棵。這些老樹，不但有綠化和製造新鮮空氣的
功能，也見證了城市的開發歷史。目前台北市也有專業的護樹義工，蒐集
老樹的文史資料，也有人定期舉辦健診活動，來維護老樹的健康對台北市
六張犁的人來說，半山腰的這棵百年朴樹，可以說是社區內最獨一無二的
景觀。這棵老朴樹的身上，還緊緊纏著一棵雀榕。百年來，過往行人在這
裡來來去去，老樹本身，就是城市歷史的一部分。文山區的居民，也很關
心他們社區內的老樹。文山區目前共有十六棵登記在案的百年老樹，社區
居民還特別請來專業樹醫，定期為這些樹進行健康檢查。像這棵樹齡已經
兩百年的九丁榕，上個禮拜才剛動過外科手術，來減緩木材腐朽菌的侵襲
。這幾天從早到晚，都有民眾前來關心。除了病蟲害的侵襲，生活在都市
裡樹木，還必須面臨各式各樣的挑戰。像景美國小的這兩棵金龜樹，根部
就被層層的水泥給封住了。校方特別在地上打了氧氣孔，希望能讓它們多
吸收一點氧氣和水分。樹醫蕭文偉說，過多的水泥和柏油，會讓樹的根部
，得不到抒展的空間。樹木保護條例通過以後，將有具體的罰則，來規範
惡意的破壞行為。不過除了法令的約束以外，這些護樹義工，都希望透過
宣導以後，能有越來越多的民眾，加入保護樹木的行列。公視新聞林欣靜
／邱福財採訪報導台北市其實有非常豐富的樹木資源，百年以上的老樹，
也將近一百棵。這些老樹，不但有綠化和製造新鮮空氣的功能，也見證了
城市的開發歷史。目前台北市也有專業的護樹義工，蒐集老樹的文史資料
，也有人定期舉辦健診活動，來維護老樹的健康對台北市六張犁的人來說
，半山腰的這棵百年朴樹，可以說是社區內最獨一無二的景觀。這棵老朴
樹的身上，還緊緊纏著一棵雀榕。百年來，過往行人在這裡來來去去，老
樹本身，就是城市歷史的一部分。文山區的居民，也很關心他們社區內的
老樹。文山區目前共有十六棵登記在案的百年老樹，社區居民還特別請來
專業樹醫，定期為這些樹進行健康檢查。像這棵樹齡已經兩百年的九丁榕
，上個禮拜才剛動過外科手術，來減緩木材腐朽菌的侵襲。這幾天從早到
晚，都有民眾前來關心。除了病蟲害的侵襲，生活在都市裡樹木，還必須
面臨各式各樣的挑戰。像景美國小的這兩棵金龜樹，根部就被層層的水泥
給封住了。校方特別在地上打了氧氣孔，希望能讓它們多吸收一點氧氣和
水分。樹醫蕭文偉說，過多的水泥和柏油，會讓樹的根部，得不到抒展的
空間。樹木保護條例通過以後，將有具體的罰則，來規範惡意的破壞行為
。不過除了法令的約束以外，這些護樹義工，都希望透過宣導以後，能有
越來越多的民眾，加入保護樹木的行列。公視新聞林欣靜／邱福財採訪報
導台北市其實有非常豐富的樹木資源，百年以上的老樹，也將近一百棵。
這些老樹，不但有綠化和製造新鮮空氣的功能，也見證了城市的開發歷史
。目前台北市也有專業的護樹義工，蒐集老樹的文史資料，也有人定期舉
辦健診活動，來維護老樹的健康對台北市六張犁的人來說，半山腰的這棵
百年朴樹，可以說是社區內最獨一無二的景觀。這棵老朴樹的身上，還緊
緊纏著一棵雀榕。百年來，過往行人在這裡來來去去，老樹本身，就是城
市歷史的一部分。文山區的居民，也很關心他們社區內的老樹。文山區目
前共有十六棵登記在案的百年老樹，社區居民還特別請來專業樹醫，定期
為這些樹進行健康檢查。像這棵樹齡已經兩百年的九丁榕，上個禮拜才剛
動過外科手術，來減緩木材腐朽菌的侵襲。這幾天從早到晚，都有民眾前
來關心。除了病蟲害的侵襲，生活在都市裡樹木，還必須面臨各式各樣的
挑戰。像景美國小的這兩棵金龜樹，根部就被層層的水泥給封住了。校方
特別在地上打了氧氣孔，希望能讓它們多吸收一點氧氣和水分。樹醫蕭文
偉說，過多的水泥和柏油，會讓樹的根部，得不到抒展的空間。樹木保護
條例通過以後，將有具體的罰則，來規範惡意的破壞行為。不過除了法令
的約束以外，這些護樹義工，都希望透過宣導以後，能有越來越多的民眾
，加入保護樹木的行列。公視新聞林欣靜／邱福財採訪報導台北市其實有
非常豐富的樹木資源，百年以上的老樹，也將近一百棵。這些老樹，不但
有綠化和製造新鮮空氣的功能，也見證了城市的開發歷史。目前台北市也
有專業的護樹義工，蒐集老樹的文史資料，也有人定期舉辦健診活動，來
維護老樹的健康對台北市六張犁的人來說，半山腰的這棵百年朴樹，可以
說是社區內最獨一無二的景觀。這棵老朴樹的身上，還緊緊纏著一棵雀榕
。百年來，過往行人在這裡來來去去，老樹本身，就是城市歷史的一部分
。文山區的居民，也很關心他們社區內的老樹。文山區目前共有十六棵登
記在案的百年老樹，社區居民還特別請來專業樹醫，定期為這些樹進行健
康檢查。像這棵樹齡已經兩百年的九丁榕，上個禮拜才剛動過外科手術，
來減緩木材腐朽菌的侵襲。這幾天從早到晚，都有民眾前來關心。除了病
蟲害的侵襲，生活在都市裡樹木，還必須面臨各式各樣的挑戰。像景美國
小的這兩棵金龜樹，根部就被層層的水泥給封住了。校方特別在地上打了
氧氣孔，希望能讓它們多吸收一點氧氣和水分。樹醫蕭文偉說，過多的水
泥和柏油，會讓樹的根部，得不到抒展的空間。樹木保護條例通過以後，
將有具體的罰則，來規範惡意的破壞行為。不過除了法令的約束以外，這
些護樹義工，都希望透過宣導以後，能有越來越多的民眾，加入保護樹木
的行列。公視新聞林欣靜／邱福財採訪報導台北市其實有非常豐富的樹木
資源，百年以上的老樹，也將近一百棵。這些老樹，不但有綠化和製造新
鮮空氣的功能，也見證了城市的開發歷史。目前台北市也有專業的護樹義
工，蒐集老樹的文史資料，也有人定期舉辦健診活動，來維護老樹的健康
對台北市六張犁的人來說，半山腰的這棵百年朴樹，可以說是社區內最獨
一無二的景觀。這棵老朴樹的身上，還緊緊纏著一棵雀榕。百年來，過往
行人在這裡來來去去，老樹本身，就是城市歷史的一部分。文山區的居民
，也很關心他們社區內的老樹。文山區目前共有十六棵登記在案的百年老
樹，社區居民還特別請來專業樹醫，定期為這些樹進行健康檢查。像這棵
樹齡已經兩百年的九丁榕，上個禮拜才剛動過外科手術，來減緩木材腐朽
菌的侵襲。這幾天從早到晚，都有民眾前來關心。除了病蟲害的侵襲，生
活在都市裡樹木，還必須面臨各式各樣的挑戰。像景美國小的這兩棵金龜
樹，根部就被層層的水泥給封住了。校方特別在地上打了氧氣孔，希望能
讓它們多吸收一點氧氣和水分。樹醫蕭文偉說，過多的水泥和柏油，會讓
樹的根部，得不到抒展的空間。樹木保護條例通過以後，將有具體的罰則
，來規範惡意的破壞行為。不過除了法令的約束以外，這些護樹義工，都
希望透過宣導以後，能有越來越多的民眾，加入保護樹木的行列。公視新
聞林欣靜／邱福財採訪報導台北市其實有非常豐富的樹木資源，百年以上
的老樹，也將近一百棵。這些老樹，不但有綠化和製造新鮮空氣的功能，
也見證了城市的開發歷史。目前台北市也有專業的護樹義工，蒐集老樹的
文史資料，也有人定期舉辦健診活動，來維護老樹的健康對台北市六張犁
的人來說，半山腰的這棵百年朴樹，可以說是社區內最獨一無二的景觀。
這棵老朴樹的身上，還緊緊纏著一棵雀榕。百年來，過往行人在這裡來來
去去，老樹本身，就是城市歷史的一部分。文山區的居民，也很關心他們
社區內的老樹。文山區目前共有十六棵登記在案的百年老樹，社區居民還
特別請來專業樹醫，定期為這些樹進行健康檢查。像這棵樹齡已經兩百年
的九丁榕，上個禮拜才剛動過外科手術，來減緩木材腐朽菌的侵襲。這幾
天從早到晚，都有民眾前來關心。除了病蟲害的侵襲，生活在都市裡樹木
，還必須面臨各式各樣的挑戰。像景美國小的這兩棵金龜樹，根部就被層
層的水泥給封住了。校方特別在地上打了氧氣孔，希望能讓它們多吸收一
點氧氣和水分。樹醫蕭文偉說，過多的水泥和柏油，會讓樹的根部，得不
到抒展的空間。樹木保護條例通過以後，將有具體的罰則，來規範惡意的
破壞行為。不過除了法令的約束以外，這些護樹義工，都希望透過宣導以
後，能有越來越多的民眾，加入保護樹木的行列。公視新聞林欣靜／邱福
財採訪報導台北市其實有非常豐富的樹木資源，百年以上的老樹，也將近
一百棵。這些老樹，不但有綠化和製造新鮮空氣的功能，也見證了城市的
開發歷史。目前台北市也有專業的護樹義工，蒐集老樹的文史資料，也有
人定期舉辦健診活動，來維護老樹的健康對台北市六張犁的人來說，半山
腰的這棵百年朴樹，可以說是社區內最獨一無二的景觀。這棵老朴樹的身
上，還緊緊纏著一棵雀榕。百年來，過往行人在這裡來來去去，老樹本身
，就是城市歷史的一部分。文山區的居民，也很關心他們社區內的老樹。
文山區目前共有十六棵登記在案的百年老樹，社區居民還特別請來專業樹
醫，定期為這些樹進行健康檢查。像這棵樹齡已經兩百年的九丁榕，上個
禮拜才剛動過外科手術，來減緩木材腐朽菌的侵襲。這幾天從早到晚，都
有民眾前來關心。除了病蟲害的侵襲，生活在都市裡樹木，還必須面臨各
式各樣的挑戰。像景美國小的這兩棵金龜樹，根部就被層層的水泥給封住
了。校方特別在地上打了氧氣孔，希望能讓它們多吸收一點氧氣和水分。
樹醫蕭文偉說，過多的水泥和柏油，會讓樹的根部，得不到抒展的空間。
樹木保護條例通過以後，將有具體的罰則，來規範惡意的破壞行為。不過
除了法令的約束以外，這些護樹義工，都希望透過宣導以後，能有越來越
多的民眾，加入保護樹木的行列。公視新聞林欣靜／邱福財採訪報導台北
市其實有非常豐富的樹木資源，百年以上的老樹，也將近一百棵。這些老
樹，不但有綠化和製造新鮮空氣的功能，也見證了城市的開發歷史。目前
台北市也有專業的護樹義工，蒐集老樹的文史資料，也有人定期舉辦健診
活動，來維護老樹的健康對台北市六張犁的人來說，半山腰的這棵百年朴
樹，可以說是社區內最獨一無二的景觀。這棵老朴樹的身上，還緊緊纏著
一棵雀榕。百年來，過往行人在這裡來來去去，老樹本身，就是城市歷史
的一部分。文山區的居民，也很關心他們社區內的老樹。文山區目前共有
十六棵登記在案的百年老樹，社區居民還特別請來專業樹醫，定期為這些
樹進行健康檢查。像這棵樹齡已經兩百年的九丁榕，上個禮拜才剛動過外
科手術，來減緩木材腐朽菌的侵襲。這幾天從早到晚，都有民眾前來關心
。除了病蟲害的侵襲，生活在都市裡樹木，還必須面臨各式各樣的挑戰。
像景美國小的這兩棵金龜樹，根部就被層層的水泥給封住了。校方特別在
地上打了氧氣孔，希望能讓它們多吸收一點氧氣和水分。樹醫蕭文偉說，
過多的水泥和柏油，會讓樹的根部，得不到抒展的空間。樹木保護條例通
過以後，將有具體的罰則，來規範惡意的破壞行為。不過除了法令的約束
以外，這些護樹義工，都希望透過宣導以後，能有越來越多的民眾，加入
保護樹木的行列。公視新聞林欣靜／邱福財採訪報導台北市其實有非常豐
富的樹木資源，百年以上的老樹，也將近一百棵。這些老樹，不但有綠化
和製造新鮮空氣的功能，也見證了城市的開發歷史。目前台北市也有專業
的護樹義工，蒐集老樹的文史資料，也有人定期舉辦健診活動，來維護老
樹的健康對台北市六張犁的人來說，半山腰的這棵百年朴樹，可以說是社
區內最獨一無二的景觀。這棵老朴樹的身上，還緊緊纏著一棵雀榕。百年
來，過往行人在這裡來來去去，老樹本身，就是城市歷史的一部分。文山
區的居民，也很關心他們社區內的老樹。文山區目前共有十六棵登記在案
的百年老樹，社區居民還特別請來專業樹醫，定期為這些樹進行健康檢查
。像這棵樹齡已經兩百年的九丁榕，上個禮拜才剛動過外科手術，來減緩
木材腐朽菌的侵襲。這幾天從早到晚，都有民眾前來關心。除了病蟲害的
侵襲，生活在都市裡樹木，還必須面臨各式各樣的挑戰。像景美國小的這
兩棵金龜樹，根部就被層層的水泥給封住了。校方特別在地上打了氧氣孔
，希望能讓它們多吸收一點氧氣和水分。樹醫蕭文偉說，過多的水泥和柏
油，會讓樹的根部，得不到抒展的空間。樹木保護條例通過以後，將有具
體的罰則，來規範惡意的破壞行為。不過除了法令的約束以外，這些護樹
義工，都希望透過宣導以後，能有越來越多的民眾，加入保護樹木的行列
。公視新聞林欣靜／邱福財採訪報導
