在十六大召開前夕，中國針對「兩岸直航」議題，不斷拋出主張，中國提
出，兩岸直航的協商模式，可以交由民間來談，而陸委會也隨勢提出「複
委託」的談判構想，隨著通航議題的加溫，兩岸直航逐步出現轉機，「透
視十六大」系列專題報導，首先帶你一起來關心，直航會不會在十六大後
，成為兩岸重啟協商的議題．三通直航的定位爭議，在中國拋出兩岸直航
說的彈性風向球後，讓海基會停滯了三年多的交流機制，有了忙碌的空間
，辜老感慨，海基會的談判經驗，無人能取代。不過在對岸刻意杯葛海基
海協對話管道下，在立法院審查的兩岸條例修正案，陸委會加上了由政府
或海基會再委託民間談判的複委託機制條款，加上海基會董監事名額縮編
的傳聞不斷，由辜老代表協商直航談判的可能性，越來越小，對於複委託
的成形，有學者認為政府務實，也有學者批評，政府對於直航談判，不見
大格局。江澤民班底拋出兩岸直航說，而談判模式交則交由民間對民間協
商，陳總統批評中國錯估及誤判形勢，通航問題不能全部委託民間解決，
必須透過政府協商，總統府更強調，必須是政府對政府的談判，不過學者
認為，我方不必一再強調，因為任何模式的直航談判，都無法排除公權力
。海基會秘書長許惠祐則評估，直航談判啟動的時機，以中共舉行十六大
之後，到台灣明年中進行總統競選活動前最好，不過在雙方領導階層都面
臨新政局佈局的壓力下，未來一年兩岸要拋開包袱談判，恐怕不容易。公
視新聞蔣靜怡/張梓嘉採訪報導在十六大召開前夕，中國針對「兩岸直航
」議題，不斷拋出主張，中國提出，兩岸直航的協商模式，可以交由民間
來談，而陸委會也隨勢提出「複委託」的談判構想，隨著通航議題的加溫
，兩岸直航逐步出現轉機，「透視十六大」系列專題報導，首先帶你一起
來關心，直航會不會在十六大後，成為兩岸重啟協商的議題．三通直航的
定位爭議，在中國拋出兩岸直航說的彈性風向球後，讓海基會停滯了三年
多的交流機制，有了忙碌的空間，辜老感慨，海基會的談判經驗，無人能
取代。不過在對岸刻意杯葛海基海協對話管道下，在立法院審查的兩岸條
例修正案，陸委會加上了由政府或海基會再委託民間談判的複委託機制條
款，加上海基會董監事名額縮編的傳聞不斷，由辜老代表協商直航談判的
可能性，越來越小，對於複委託的成形，有學者認為政府務實，也有學者
批評，政府對於直航談判，不見大格局。江澤民班底拋出兩岸直航說，而
談判模式交則交由民間對民間協商，陳總統批評中國錯估及誤判形勢，通
航問題不能全部委託民間解決，必須透過政府協商，總統府更強調，必須
是政府對政府的談判，不過學者認為，我方不必一再強調，因為任何模式
的直航談判，都無法排除公權力。海基會秘書長許惠祐則評估，直航談判
啟動的時機，以中共舉行十六大之後，到台灣明年中進行總統競選活動前
最好，不過在雙方領導階層都面臨新政局佈局的壓力下，未來一年兩岸要
拋開包袱談判，恐怕不容易。公視新聞蔣靜怡/張梓嘉採訪報導在十六大
召開前夕，中國針對「兩岸直航」議題，不斷拋出主張，中國提出，兩岸
直航的協商模式，可以交由民間來談，而陸委會也隨勢提出「複委託」的
談判構想，隨著通航議題的加溫，兩岸直航逐步出現轉機，「透視十六大
」系列專題報導，首先帶你一起來關心，直航會不會在十六大後，成為兩
岸重啟協商的議題．三通直航的定位爭議，在中國拋出兩岸直航說的彈性
風向球後，讓海基會停滯了三年多的交流機制，有了忙碌的空間，辜老感
慨，海基會的談判經驗，無人能取代。不過在對岸刻意杯葛海基海協對話
管道下，在立法院審查的兩岸條例修正案，陸委會加上了由政府或海基會
再委託民間談判的複委託機制條款，加上海基會董監事名額縮編的傳聞不
斷，由辜老代表協商直航談判的可能性，越來越小，對於複委託的成形，
有學者認為政府務實，也有學者批評，政府對於直航談判，不見大格局。
江澤民班底拋出兩岸直航說，而談判模式交則交由民間對民間協商，陳總
統批評中國錯估及誤判形勢，通航問題不能全部委託民間解決，必須透過
政府協商，總統府更強調，必須是政府對政府的談判，不過學者認為，我
方不必一再強調，因為任何模式的直航談判，都無法排除公權力。海基會
秘書長許惠祐則評估，直航談判啟動的時機，以中共舉行十六大之後，到
台灣明年中進行總統競選活動前最好，不過在雙方領導階層都面臨新政局
佈局的壓力下，未來一年兩岸要拋開包袱談判，恐怕不容易。公視新聞蔣
靜怡/張梓嘉採訪報導在十六大召開前夕，中國針對「兩岸直航」議題，
不斷拋出主張，中國提出，兩岸直航的協商模式，可以交由民間來談，而
陸委會也隨勢提出「複委託」的談判構想，隨著通航議題的加溫，兩岸直
航逐步出現轉機，「透視十六大」系列專題報導，首先帶你一起來關心，
直航會不會在十六大後，成為兩岸重啟協商的議題．三通直航的定位爭議
，在中國拋出兩岸直航說的彈性風向球後，讓海基會停滯了三年多的交流
機制，有了忙碌的空間，辜老感慨，海基會的談判經驗，無人能取代。不
過在對岸刻意杯葛海基海協對話管道下，在立法院審查的兩岸條例修正案
，陸委會加上了由政府或海基會再委託民間談判的複委託機制條款，加上
海基會董監事名額縮編的傳聞不斷，由辜老代表協商直航談判的可能性，
越來越小，對於複委託的成形，有學者認為政府務實，也有學者批評，政
府對於直航談判，不見大格局。江澤民班底拋出兩岸直航說，而談判模式
交則交由民間對民間協商，陳總統批評中國錯估及誤判形勢，通航問題不
能全部委託民間解決，必須透過政府協商，總統府更強調，必須是政府對
政府的談判，不過學者認為，我方不必一再強調，因為任何模式的直航談
判，都無法排除公權力。海基會秘書長許惠祐則評估，直航談判啟動的時
機，以中共舉行十六大之後，到台灣明年中進行總統競選活動前最好，不
過在雙方領導階層都面臨新政局佈局的壓力下，未來一年兩岸要拋開包袱
談判，恐怕不容易。公視新聞蔣靜怡/張梓嘉採訪報導在十六大召開前夕
，中國針對「兩岸直航」議題，不斷拋出主張，中國提出，兩岸直航的協
商模式，可以交由民間來談，而陸委會也隨勢提出「複委託」的談判構想
，隨著通航議題的加溫，兩岸直航逐步出現轉機，「透視十六大」系列專
題報導，首先帶你一起來關心，直航會不會在十六大後，成為兩岸重啟協
商的議題．三通直航的定位爭議，在中國拋出兩岸直航說的彈性風向球後
，讓海基會停滯了三年多的交流機制，有了忙碌的空間，辜老感慨，海基
會的談判經驗，無人能取代。不過在對岸刻意杯葛海基海協對話管道下，
在立法院審查的兩岸條例修正案，陸委會加上了由政府或海基會再委託民
間談判的複委託機制條款，加上海基會董監事名額縮編的傳聞不斷，由辜
老代表協商直航談判的可能性，越來越小，對於複委託的成形，有學者認
為政府務實，也有學者批評，政府對於直航談判，不見大格局。江澤民班
底拋出兩岸直航說，而談判模式交則交由民間對民間協商，陳總統批評中
國錯估及誤判形勢，通航問題不能全部委託民間解決，必須透過政府協商
，總統府更強調，必須是政府對政府的談判，不過學者認為，我方不必一
再強調，因為任何模式的直航談判，都無法排除公權力。海基會秘書長許
惠祐則評估，直航談判啟動的時機，以中共舉行十六大之後，到台灣明年
中進行總統競選活動前最好，不過在雙方領導階層都面臨新政局佈局的壓
力下，未來一年兩岸要拋開包袱談判，恐怕不容易。公視新聞蔣靜怡/張
梓嘉採訪報導
