很多人經常飲用優酪乳及發酵飲料，消基會檢測市售四十四件發酵飲品，
發現大部分熱量都偏高，甚至有知名廠牌所生產的五項產品，所含的活性
乳酸菌未達國家標準，被消基會點名的味全食品公司則對外表示，要求重
新採樣檢測。市面上的優酪乳林林總總，到底哪些最有健康概念，消基會
蒐集了44種優酪乳及發酵飲料，檢測發現，有六成的發酵飲品即使宣稱
低熱量，但300cc的熱量卻相當於一碗白飯，另外，還有五件產品所
含的乳酸菌數，不符合國家標準。被消基會點名的味全公司則感到不解，
並要求消基會重新採樣檢測，不過到底要攝取多少乳酸菌，才能有助健康
，消基會也沒有定論。消基會建議，一天一到兩杯的發酵飲品就算適量，
另外，選購發酵飲料，也要注意冷藏溫度必須在攝氏七度以下，這樣活性
乳酸菌才能保持最佳狀態。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導很多人經常飲
用優酪乳及發酵飲料，消基會檢測市售四十四件發酵飲品，發現大部分熱
量都偏高，甚至有知名廠牌所生產的五項產品，所含的活性乳酸菌未達國
家標準，被消基會點名的味全食品公司則對外表示，要求重新採樣檢測。
市面上的優酪乳林林總總，到底哪些最有健康概念，消基會蒐集了44種
優酪乳及發酵飲料，檢測發現，有六成的發酵飲品即使宣稱低熱量，但3
00cc的熱量卻相當於一碗白飯，另外，還有五件產品所含的乳酸菌數
，不符合國家標準。被消基會點名的味全公司則感到不解，並要求消基會
重新採樣檢測，不過到底要攝取多少乳酸菌，才能有助健康，消基會也沒
有定論。消基會建議，一天一到兩杯的發酵飲品就算適量，另外，選購發
酵飲料，也要注意冷藏溫度必須在攝氏七度以下，這樣活性乳酸菌才能保
持最佳狀態。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導很多人經常飲用優酪乳及發
酵飲料，消基會檢測市售四十四件發酵飲品，發現大部分熱量都偏高，甚
至有知名廠牌所生產的五項產品，所含的活性乳酸菌未達國家標準，被消
基會點名的味全食品公司則對外表示，要求重新採樣檢測。市面上的優酪
乳林林總總，到底哪些最有健康概念，消基會蒐集了44種優酪乳及發酵
飲料，檢測發現，有六成的發酵飲品即使宣稱低熱量，但300cc的熱
量卻相當於一碗白飯，另外，還有五件產品所含的乳酸菌數，不符合國家
標準。被消基會點名的味全公司則感到不解，並要求消基會重新採樣檢測
，不過到底要攝取多少乳酸菌，才能有助健康，消基會也沒有定論。消基
會建議，一天一到兩杯的發酵飲品就算適量，另外，選購發酵飲料，也要
注意冷藏溫度必須在攝氏七度以下，這樣活性乳酸菌才能保持最佳狀態。
公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導很多人經常飲用優酪乳及發酵飲料，消基
會檢測市售四十四件發酵飲品，發現大部分熱量都偏高，甚至有知名廠牌
所生產的五項產品，所含的活性乳酸菌未達國家標準，被消基會點名的味
全食品公司則對外表示，要求重新採樣檢測。市面上的優酪乳林林總總，
到底哪些最有健康概念，消基會蒐集了44種優酪乳及發酵飲料，檢測發
現，有六成的發酵飲品即使宣稱低熱量，但300cc的熱量卻相當於一
碗白飯，另外，還有五件產品所含的乳酸菌數，不符合國家標準。被消基
會點名的味全公司則感到不解，並要求消基會重新採樣檢測，不過到底要
攝取多少乳酸菌，才能有助健康，消基會也沒有定論。消基會建議，一天
一到兩杯的發酵飲品就算適量，另外，選購發酵飲料，也要注意冷藏溫度
必須在攝氏七度以下，這樣活性乳酸菌才能保持最佳狀態。公視新聞林珍
汝陳柏諭採訪報導很多人經常飲用優酪乳及發酵飲料，消基會檢測市售四
十四件發酵飲品，發現大部分熱量都偏高，甚至有知名廠牌所生產的五項
產品，所含的活性乳酸菌未達國家標準，被消基會點名的味全食品公司則
對外表示，要求重新採樣檢測。市面上的優酪乳林林總總，到底哪些最有
健康概念，消基會蒐集了44種優酪乳及發酵飲料，檢測發現，有六成的
發酵飲品即使宣稱低熱量，但300cc的熱量卻相當於一碗白飯，另外
，還有五件產品所含的乳酸菌數，不符合國家標準。被消基會點名的味全
公司則感到不解，並要求消基會重新採樣檢測，不過到底要攝取多少乳酸
菌，才能有助健康，消基會也沒有定論。消基會建議，一天一到兩杯的發
酵飲品就算適量，另外，選購發酵飲料，也要注意冷藏溫度必須在攝氏七
度以下，這樣活性乳酸菌才能保持最佳狀態。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪
報導
