中央健保局今天表示，預訂明年初實施全民健保新藥價，其中，專利過期
的藥品將大幅降價，這將是健保開辦以來，藥價最大幅度的調降，預估能
省下新台幣四十六億元。面對外界的質疑，醫療改革基金會認為，唯有讓
藥價差公開透明，才能解決藥價黑洞的問題。這種專門治療高血壓和狹心
症的藥，中文名稱叫做『天諾敏』。按照各個醫院的殺價能力，這種藥在
竹山秀傳，中山附設和台大醫院的實際售價差別很大。唯一的共同點，他
們都低於健保給付的平均價7.9塊錢。換句話說，藥品需求量越大的大
型醫院，越有和藥商殺價的空間，而殺價後的差額利潤，自然就落入醫院
的口袋裡。為了得到更多利潤，醫院會以價差的多寡，作為選藥的標準，
如此一來，最大受害者，將是民眾。在沒有任何機制來監督藥價差的今天
，醫改會認為，可以透過藥價公開透明化，來尋求合理的價差。不過，礙
於行政程序法，不得侵犯廠商業務機密的規定，健保局無法向大眾公開藥
商的進出售價。除非立法或修法，否則藥價差的漏洞，將會越來越大。公
視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導中央健保局今天表示，預訂明年初實施全民
健保新藥價，其中，專利過期的藥品將大幅降價，這將是健保開辦以來，
藥價最大幅度的調降，預估能省下新台幣四十六億元。面對外界的質疑，
醫療改革基金會認為，唯有讓藥價差公開透明，才能解決藥價黑洞的問題
。這種專門治療高血壓和狹心症的藥，中文名稱叫做『天諾敏』。按照各
個醫院的殺價能力，這種藥在竹山秀傳，中山附設和台大醫院的實際售價
差別很大。唯一的共同點，他們都低於健保給付的平均價7.9塊錢。換
句話說，藥品需求量越大的大型醫院，越有和藥商殺價的空間，而殺價後
的差額利潤，自然就落入醫院的口袋裡。為了得到更多利潤，醫院會以價
差的多寡，作為選藥的標準，如此一來，最大受害者，將是民眾。在沒有
任何機制來監督藥價差的今天，醫改會認為，可以透過藥價公開透明化，
來尋求合理的價差。不過，礙於行政程序法，不得侵犯廠商業務機密的規
定，健保局無法向大眾公開藥商的進出售價。除非立法或修法，否則藥價
差的漏洞，將會越來越大。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導中央健保局今
天表示，預訂明年初實施全民健保新藥價，其中，專利過期的藥品將大幅
降價，這將是健保開辦以來，藥價最大幅度的調降，預估能省下新台幣四
十六億元。面對外界的質疑，醫療改革基金會認為，唯有讓藥價差公開透
明，才能解決藥價黑洞的問題。這種專門治療高血壓和狹心症的藥，中文
名稱叫做『天諾敏』。按照各個醫院的殺價能力，這種藥在竹山秀傳，中
山附設和台大醫院的實際售價差別很大。唯一的共同點，他們都低於健保
給付的平均價7.9塊錢。換句話說，藥品需求量越大的大型醫院，越有
和藥商殺價的空間，而殺價後的差額利潤，自然就落入醫院的口袋裡。為
了得到更多利潤，醫院會以價差的多寡，作為選藥的標準，如此一來，最
大受害者，將是民眾。在沒有任何機制來監督藥價差的今天，醫改會認為
，可以透過藥價公開透明化，來尋求合理的價差。不過，礙於行政程序法
，不得侵犯廠商業務機密的規定，健保局無法向大眾公開藥商的進出售價
。除非立法或修法，否則藥價差的漏洞，將會越來越大。公視新聞洪蕙竹
郭俊麟採訪報導中央健保局今天表示，預訂明年初實施全民健保新藥價，
其中，專利過期的藥品將大幅降價，這將是健保開辦以來，藥價最大幅度
的調降，預估能省下新台幣四十六億元。面對外界的質疑，醫療改革基金
會認為，唯有讓藥價差公開透明，才能解決藥價黑洞的問題。這種專門治
療高血壓和狹心症的藥，中文名稱叫做『天諾敏』。按照各個醫院的殺價
能力，這種藥在竹山秀傳，中山附設和台大醫院的實際售價差別很大。唯
一的共同點，他們都低於健保給付的平均價7.9塊錢。換句話說，藥品
需求量越大的大型醫院，越有和藥商殺價的空間，而殺價後的差額利潤，
自然就落入醫院的口袋裡。為了得到更多利潤，醫院會以價差的多寡，作
為選藥的標準，如此一來，最大受害者，將是民眾。在沒有任何機制來監
督藥價差的今天，醫改會認為，可以透過藥價公開透明化，來尋求合理的
價差。不過，礙於行政程序法，不得侵犯廠商業務機密的規定，健保局無
法向大眾公開藥商的進出售價。除非立法或修法，否則藥價差的漏洞，將
會越來越大。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導中央健保局今天表示，預訂
明年初實施全民健保新藥價，其中，專利過期的藥品將大幅降價，這將是
健保開辦以來，藥價最大幅度的調降，預估能省下新台幣四十六億元。面
對外界的質疑，醫療改革基金會認為，唯有讓藥價差公開透明，才能解決
藥價黑洞的問題。這種專門治療高血壓和狹心症的藥，中文名稱叫做『天
諾敏』。按照各個醫院的殺價能力，這種藥在竹山秀傳，中山附設和台大
醫院的實際售價差別很大。唯一的共同點，他們都低於健保給付的平均價
7.9塊錢。換句話說，藥品需求量越大的大型醫院，越有和藥商殺價的
空間，而殺價後的差額利潤，自然就落入醫院的口袋裡。為了得到更多利
潤，醫院會以價差的多寡，作為選藥的標準，如此一來，最大受害者，將
是民眾。在沒有任何機制來監督藥價差的今天，醫改會認為，可以透過藥
價公開透明化，來尋求合理的價差。不過，礙於行政程序法，不得侵犯廠
商業務機密的規定，健保局無法向大眾公開藥商的進出售價。除非立法或
修法，否則藥價差的漏洞，將會越來越大。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報
導中央健保局今天表示，預訂明年初實施全民健保新藥價，其中，專利過
期的藥品將大幅降價，這將是健保開辦以來，藥價最大幅度的調降，預估
能省下新台幣四十六億元。面對外界的質疑，醫療改革基金會認為，唯有
讓藥價差公開透明，才能解決藥價黑洞的問題。這種專門治療高血壓和狹
心症的藥，中文名稱叫做『天諾敏』。按照各個醫院的殺價能力，這種藥
在竹山秀傳，中山附設和台大醫院的實際售價差別很大。唯一的共同點，
他們都低於健保給付的平均價7.9塊錢。換句話說，藥品需求量越大的
大型醫院，越有和藥商殺價的空間，而殺價後的差額利潤，自然就落入醫
院的口袋裡。為了得到更多利潤，醫院會以價差的多寡，作為選藥的標準
，如此一來，最大受害者，將是民眾。在沒有任何機制來監督藥價差的今
天，醫改會認為，可以透過藥價公開透明化，來尋求合理的價差。不過，
礙於行政程序法，不得侵犯廠商業務機密的規定，健保局無法向大眾公開
藥商的進出售價。除非立法或修法，否則藥價差的漏洞，將會越來越大。
公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導中央健保局今天表示，預訂明年初實施全
民健保新藥價，其中，專利過期的藥品將大幅降價，這將是健保開辦以來
，藥價最大幅度的調降，預估能省下新台幣四十六億元。面對外界的質疑
，醫療改革基金會認為，唯有讓藥價差公開透明，才能解決藥價黑洞的問
題。這種專門治療高血壓和狹心症的藥，中文名稱叫做『天諾敏』。按照
各個醫院的殺價能力，這種藥在竹山秀傳，中山附設和台大醫院的實際售
價差別很大。唯一的共同點，他們都低於健保給付的平均價7.9塊錢。
換句話說，藥品需求量越大的大型醫院，越有和藥商殺價的空間，而殺價
後的差額利潤，自然就落入醫院的口袋裡。為了得到更多利潤，醫院會以
價差的多寡，作為選藥的標準，如此一來，最大受害者，將是民眾。在沒
有任何機制來監督藥價差的今天，醫改會認為，可以透過藥價公開透明化
，來尋求合理的價差。不過，礙於行政程序法，不得侵犯廠商業務機密的
規定，健保局無法向大眾公開藥商的進出售價。除非立法或修法，否則藥
價差的漏洞，將會越來越大。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導中央健保局
今天表示，預訂明年初實施全民健保新藥價，其中，專利過期的藥品將大
幅降價，這將是健保開辦以來，藥價最大幅度的調降，預估能省下新台幣
四十六億元。面對外界的質疑，醫療改革基金會認為，唯有讓藥價差公開
透明，才能解決藥價黑洞的問題。這種專門治療高血壓和狹心症的藥，中
文名稱叫做『天諾敏』。按照各個醫院的殺價能力，這種藥在竹山秀傳，
中山附設和台大醫院的實際售價差別很大。唯一的共同點，他們都低於健
保給付的平均價7.9塊錢。換句話說，藥品需求量越大的大型醫院，越
有和藥商殺價的空間，而殺價後的差額利潤，自然就落入醫院的口袋裡。
為了得到更多利潤，醫院會以價差的多寡，作為選藥的標準，如此一來，
最大受害者，將是民眾。在沒有任何機制來監督藥價差的今天，醫改會認
為，可以透過藥價公開透明化，來尋求合理的價差。不過，礙於行政程序
法，不得侵犯廠商業務機密的規定，健保局無法向大眾公開藥商的進出售
價。除非立法或修法，否則藥價差的漏洞，將會越來越大。公視新聞洪蕙
竹郭俊麟採訪報導中央健保局今天表示，預訂明年初實施全民健保新藥價
，其中，專利過期的藥品將大幅降價，這將是健保開辦以來，藥價最大幅
度的調降，預估能省下新台幣四十六億元。面對外界的質疑，醫療改革基
金會認為，唯有讓藥價差公開透明，才能解決藥價黑洞的問題。這種專門
治療高血壓和狹心症的藥，中文名稱叫做『天諾敏』。按照各個醫院的殺
價能力，這種藥在竹山秀傳，中山附設和台大醫院的實際售價差別很大。
唯一的共同點，他們都低於健保給付的平均價7.9塊錢。換句話說，藥
品需求量越大的大型醫院，越有和藥商殺價的空間，而殺價後的差額利潤
，自然就落入醫院的口袋裡。為了得到更多利潤，醫院會以價差的多寡，
作為選藥的標準，如此一來，最大受害者，將是民眾。在沒有任何機制來
監督藥價差的今天，醫改會認為，可以透過藥價公開透明化，來尋求合理
的價差。不過，礙於行政程序法，不得侵犯廠商業務機密的規定，健保局
無法向大眾公開藥商的進出售價。除非立法或修法，否則藥價差的漏洞，
將會越來越大。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導中央健保局今天表示，預
訂明年初實施全民健保新藥價，其中，專利過期的藥品將大幅降價，這將
是健保開辦以來，藥價最大幅度的調降，預估能省下新台幣四十六億元。
面對外界的質疑，醫療改革基金會認為，唯有讓藥價差公開透明，才能解
決藥價黑洞的問題。這種專門治療高血壓和狹心症的藥，中文名稱叫做『
天諾敏』。按照各個醫院的殺價能力，這種藥在竹山秀傳，中山附設和台
大醫院的實際售價差別很大。唯一的共同點，他們都低於健保給付的平均
價7.9塊錢。換句話說，藥品需求量越大的大型醫院，越有和藥商殺價
的空間，而殺價後的差額利潤，自然就落入醫院的口袋裡。為了得到更多
利潤，醫院會以價差的多寡，作為選藥的標準，如此一來，最大受害者，
將是民眾。在沒有任何機制來監督藥價差的今天，醫改會認為，可以透過
藥價公開透明化，來尋求合理的價差。不過，礙於行政程序法，不得侵犯
廠商業務機密的規定，健保局無法向大眾公開藥商的進出售價。除非立法
或修法，否則藥價差的漏洞，將會越來越大。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪
報導中央健保局今天表示，預訂明年初實施全民健保新藥價，其中，專利
過期的藥品將大幅降價，這將是健保開辦以來，藥價最大幅度的調降，預
估能省下新台幣四十六億元。面對外界的質疑，醫療改革基金會認為，唯
有讓藥價差公開透明，才能解決藥價黑洞的問題。這種專門治療高血壓和
狹心症的藥，中文名稱叫做『天諾敏』。按照各個醫院的殺價能力，這種
藥在竹山秀傳，中山附設和台大醫院的實際售價差別很大。唯一的共同點
，他們都低於健保給付的平均價7.9塊錢。換句話說，藥品需求量越大
的大型醫院，越有和藥商殺價的空間，而殺價後的差額利潤，自然就落入
醫院的口袋裡。為了得到更多利潤，醫院會以價差的多寡，作為選藥的標
準，如此一來，最大受害者，將是民眾。在沒有任何機制來監督藥價差的
今天，醫改會認為，可以透過藥價公開透明化，來尋求合理的價差。不過
，礙於行政程序法，不得侵犯廠商業務機密的規定，健保局無法向大眾公
開藥商的進出售價。除非立法或修法，否則藥價差的漏洞，將會越來越大
。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
