2003年英國地理雜誌年度攝影比賽，優勝作品，七月起在倫敦自然
博物館展出。
這項展覽將持續到年底，開放所有遊客免費參觀。
英國地理雜誌舉辦的年度攝影大賽，今年是第三次舉辦，共有來自世界
各地1600件作品參賽，七個主題各選出三張作品在此展出。
在野生動物主題下，優勝作品捕捉住生命力展現的瞬間，齜牙咧嘴的河
馬激起飛濺的水花，站在圖片前面彷彿也感受到河水消暑的快意。
以人類文明為主題的作品，相對之下就內斂許多。
這張尼泊爾擦鞋匠的照片，老人身上沾滿油漬的衣服和油亮乾淨的鞋襪
不太搭調，臉上純樸和煦的笑容，卻帶來奇妙的協調。
又或者，非洲國家賴索托，廢棄的車輛安靜地躺在農田一角，和牽著牛
犁田的農民相映成趣，這張作品帶出了人與環境的互動。
淤積在港口的汙泥，覆蓋著白雪，一旁的男孩皺眉露出質疑的表情，讓
觀眾也彷彿可以聞到那片泥濘土地的氣味。
(我們將這個攝影展引進博物館，是因為地理雜誌和科學博物館有著共
同的價值。
他們探視我們身邊的文化，我們身邊的世界，以及自然世界的科學面。
這個展覽與博物館相當契合)鏡頭裡的世界和我們眼中的世界有著什麼
共通或相異之處？這些似曾相識的風景，旅行中一閃而過的回憶，化
成了一張張色澤飽滿的照片，來自世界各地的遊客，想必都能在無言
