在開發新藥的動物實驗過程中，為了要觀察藥物的作用情形，很多動物會
在實驗過程中就被犧牲了，國內研發單位最近推出一種專門掃描小動物的
微型掃描儀器，不僅可以減少犧牲小動物的性命，還能縮短新藥研發的時
間，讓新藥可以儘快的造福人類。這隻正在培養腫瘤細胞的小白鼠，被研
究人員送進了這台微型正子斷層掃儀microPET上，準備進行檢查
。這台專門設計給小動物使用的microPET，可以在新藥開發的初
始階段，讓研究人員藉著在動物身上的觀察，快速篩選出可能的新藥成分
，進而縮短研究開發的時程。其實早在六年前，核能研究所就已經著手開
發小動物專用的microPET，但國人自製的儀器，影像解析度不高
，無法提供更精確的研究數據，才從美國引進了這台造價約2000萬台
幣的微型正子電腦斷層掃描，也希望這台儀器能和國內的研究單位共享，
來促進台灣的生技製藥業更快的見到成果。公視新聞陳姝君馬台興採訪報
導。在開發新藥的動物實驗過程中，為了要觀察藥物的作用情形，很多動
物會在實驗過程中就被犧牲了，國內研發單位最近推出一種專門掃描小動
物的微型掃描儀器，不僅可以減少犧牲小動物的性命，還能縮短新藥研發
的時間，讓新藥可以儘快的造福人類。這隻正在培養腫瘤細胞的小白鼠，
被研究人員送進了這台微型正子斷層掃儀microPET上，準備進行
檢查。這台專門設計給小動物使用的microPET，可以在新藥開發
的初始階段，讓研究人員藉著在動物身上的觀察，快速篩選出可能的新藥
成分，進而縮短研究開發的時程。其實早在六年前，核能研究所就已經著
手開發小動物專用的microPET，但國人自製的儀器，影像解析度
不高，無法提供更精確的研究數據，才從美國引進了這台造價約2000
萬台幣的微型正子電腦斷層掃描，也希望這台儀器能和國內的研究單位共
享，來促進台灣的生技製藥業更快的見到成果。公視新聞陳姝君馬台興採
訪報導。在開發新藥的動物實驗過程中，為了要觀察藥物的作用情形，很
多動物會在實驗過程中就被犧牲了，國內研發單位最近推出一種專門掃描
小動物的微型掃描儀器，不僅可以減少犧牲小動物的性命，還能縮短新藥
研發的時間，讓新藥可以儘快的造福人類。這隻正在培養腫瘤細胞的小白
鼠，被研究人員送進了這台微型正子斷層掃儀microPET上，準備
進行檢查。這台專門設計給小動物使用的microPET，可以在新藥
開發的初始階段，讓研究人員藉著在動物身上的觀察，快速篩選出可能的
新藥成分，進而縮短研究開發的時程。其實早在六年前，核能研究所就已
經著手開發小動物專用的microPET，但國人自製的儀器，影像解
析度不高，無法提供更精確的研究數據，才從美國引進了這台造價約20
00萬台幣的微型正子電腦斷層掃描，也希望這台儀器能和國內的研究單
位共享，來促進台灣的生技製藥業更快的見到成果。公視新聞陳姝君馬台
興採訪報導。在開發新藥的動物實驗過程中，為了要觀察藥物的作用情形
，很多動物會在實驗過程中就被犧牲了，國內研發單位最近推出一種專門
掃描小動物的微型掃描儀器，不僅可以減少犧牲小動物的性命，還能縮短
新藥研發的時間，讓新藥可以儘快的造福人類。這隻正在培養腫瘤細胞的
小白鼠，被研究人員送進了這台微型正子斷層掃儀microPET上，
準備進行檢查。這台專門設計給小動物使用的microPET，可以在
新藥開發的初始階段，讓研究人員藉著在動物身上的觀察，快速篩選出可
能的新藥成分，進而縮短研究開發的時程。其實早在六年前，核能研究所
就已經著手開發小動物專用的microPET，但國人自製的儀器，影
像解析度不高，無法提供更精確的研究數據，才從美國引進了這台造價約
2000萬台幣的微型正子電腦斷層掃描，也希望這台儀器能和國內的研
究單位共享，來促進台灣的生技製藥業更快的見到成果。公視新聞陳姝君
馬台興採訪報導。在開發新藥的動物實驗過程中，為了要觀察藥物的作用
情形，很多動物會在實驗過程中就被犧牲了，國內研發單位最近推出一種
專門掃描小動物的微型掃描儀器，不僅可以減少犧牲小動物的性命，還能
縮短新藥研發的時間，讓新藥可以儘快的造福人類。這隻正在培養腫瘤細
胞的小白鼠，被研究人員送進了這台微型正子斷層掃儀microPET
上，準備進行檢查。這台專門設計給小動物使用的microPET，可
以在新藥開發的初始階段，讓研究人員藉著在動物身上的觀察，快速篩選
出可能的新藥成分，進而縮短研究開發的時程。其實早在六年前，核能研
究所就已經著手開發小動物專用的microPET，但國人自製的儀器
，影像解析度不高，無法提供更精確的研究數據，才從美國引進了這台造
價約2000萬台幣的微型正子電腦斷層掃描，也希望這台儀器能和國內
的研究單位共享，來促進台灣的生技製藥業更快的見到成果。公視新聞陳
姝君馬台興採訪報導。
