成大醫學院、台中榮總今天共同發表一份人蔘的臨床研究，証實人蔘中的
某種萃取物可以抑制癌細胞的生長，但醫師提醒民眾，人蔘中也有促使癌
細胞增生的成分，民眾在食用前，應該要和醫師進行討論。國際上有一萬
多篇的論文進行人蔘皂甘中抗癌成分的相關研究，成大醫學院和台中榮總
發表了國內第一篇研究成果報告，發現在三十幾種人蔘皂甘中，一種名為
RH2的人蔘皂甘有消滅和抑制癌細胞轉移的能力。在動物和癌細胞上進
行的抗癌實驗，人蔘皂甘RH2的確對於皮膚癌、大腸直腸癌、胃癌等癌
症細胞確實產生效果，但並非對所有的癌細胞都有效。至於要實際應用在
人體上，也還需要一段時間的等待。研究單位也表示，單純服用人蔘皂甘
並沒有同樣的效果，而人蔘的萃取物中雖然含有可以抑制癌細胞的功能，
但也有同樣的也含有可能促進癌細胞增長的成分，所以癌症病人絕對不能
任意服用人蔘。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。成大醫學院、台中榮總
今天共同發表一份人蔘的臨床研究，証實人蔘中的某種萃取物可以抑制癌
細胞的生長，但醫師提醒民眾，人蔘中也有促使癌細胞增生的成分，民眾
在食用前，應該要和醫師進行討論。國際上有一萬多篇的論文進行人蔘皂
甘中抗癌成分的相關研究，成大醫學院和台中榮總發表了國內第一篇研究
成果報告，發現在三十幾種人蔘皂甘中，一種名為RH2的人蔘皂甘有消
滅和抑制癌細胞轉移的能力。在動物和癌細胞上進行的抗癌實驗，人蔘皂
甘RH2的確對於皮膚癌、大腸直腸癌、胃癌等癌症細胞確實產生效果，
但並非對所有的癌細胞都有效。至於要實際應用在人體上，也還需要一段
時間的等待。研究單位也表示，單純服用人蔘皂甘並沒有同樣的效果，而
人蔘的萃取物中雖然含有可以抑制癌細胞的功能，但也有同樣的也含有可
能促進癌細胞增長的成分，所以癌症病人絕對不能任意服用人蔘。公視新
聞陳姝君馬台興採訪報導。成大醫學院、台中榮總今天共同發表一份人蔘
的臨床研究，証實人蔘中的某種萃取物可以抑制癌細胞的生長，但醫師提
醒民眾，人蔘中也有促使癌細胞增生的成分，民眾在食用前，應該要和醫
師進行討論。國際上有一萬多篇的論文進行人蔘皂甘中抗癌成分的相關研
究，成大醫學院和台中榮總發表了國內第一篇研究成果報告，發現在三十
幾種人蔘皂甘中，一種名為RH2的人蔘皂甘有消滅和抑制癌細胞轉移的
能力。在動物和癌細胞上進行的抗癌實驗，人蔘皂甘RH2的確對於皮膚
癌、大腸直腸癌、胃癌等癌症細胞確實產生效果，但並非對所有的癌細胞
都有效。至於要實際應用在人體上，也還需要一段時間的等待。研究單位
也表示，單純服用人蔘皂甘並沒有同樣的效果，而人蔘的萃取物中雖然含
有可以抑制癌細胞的功能，但也有同樣的也含有可能促進癌細胞增長的成
分，所以癌症病人絕對不能任意服用人蔘。公視新聞陳姝君馬台興採訪報
導。成大醫學院、台中榮總今天共同發表一份人蔘的臨床研究，証實人蔘
中的某種萃取物可以抑制癌細胞的生長，但醫師提醒民眾，人蔘中也有促
使癌細胞增生的成分，民眾在食用前，應該要和醫師進行討論。國際上有
一萬多篇的論文進行人蔘皂甘中抗癌成分的相關研究，成大醫學院和台中
榮總發表了國內第一篇研究成果報告，發現在三十幾種人蔘皂甘中，一種
名為RH2的人蔘皂甘有消滅和抑制癌細胞轉移的能力。在動物和癌細胞
上進行的抗癌實驗，人蔘皂甘RH2的確對於皮膚癌、大腸直腸癌、胃癌
等癌症細胞確實產生效果，但並非對所有的癌細胞都有效。至於要實際應
用在人體上，也還需要一段時間的等待。研究單位也表示，單純服用人蔘
皂甘並沒有同樣的效果，而人蔘的萃取物中雖然含有可以抑制癌細胞的功
能，但也有同樣的也含有可能促進癌細胞增長的成分，所以癌症病人絕對
不能任意服用人蔘。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。成大醫學院、台中
榮總今天共同發表一份人蔘的臨床研究，証實人蔘中的某種萃取物可以抑
制癌細胞的生長，但醫師提醒民眾，人蔘中也有促使癌細胞增生的成分，
民眾在食用前，應該要和醫師進行討論。國際上有一萬多篇的論文進行人
蔘皂甘中抗癌成分的相關研究，成大醫學院和台中榮總發表了國內第一篇
研究成果報告，發現在三十幾種人蔘皂甘中，一種名為RH2的人蔘皂甘
有消滅和抑制癌細胞轉移的能力。在動物和癌細胞上進行的抗癌實驗，人
蔘皂甘RH2的確對於皮膚癌、大腸直腸癌、胃癌等癌症細胞確實產生效
果，但並非對所有的癌細胞都有效。至於要實際應用在人體上，也還需要
一段時間的等待。研究單位也表示，單純服用人蔘皂甘並沒有同樣的效果
，而人蔘的萃取物中雖然含有可以抑制癌細胞的功能，但也有同樣的也含
有可能促進癌細胞增長的成分，所以癌症病人絕對不能任意服用人蔘。公
視新聞陳姝君馬台興採訪報導。成大醫學院、台中榮總今天共同發表一份
人蔘的臨床研究，証實人蔘中的某種萃取物可以抑制癌細胞的生長，但醫
師提醒民眾，人蔘中也有促使癌細胞增生的成分，民眾在食用前，應該要
和醫師進行討論。國際上有一萬多篇的論文進行人蔘皂甘中抗癌成分的相
關研究，成大醫學院和台中榮總發表了國內第一篇研究成果報告，發現在
三十幾種人蔘皂甘中，一種名為RH2的人蔘皂甘有消滅和抑制癌細胞轉
移的能力。在動物和癌細胞上進行的抗癌實驗，人蔘皂甘RH2的確對於
皮膚癌、大腸直腸癌、胃癌等癌症細胞確實產生效果，但並非對所有的癌
細胞都有效。至於要實際應用在人體上，也還需要一段時間的等待。研究
單位也表示，單純服用人蔘皂甘並沒有同樣的效果，而人蔘的萃取物中雖
然含有可以抑制癌細胞的功能，但也有同樣的也含有可能促進癌細胞增長
的成分，所以癌症病人絕對不能任意服用人蔘。公視新聞陳姝君馬台興採
訪報導。
