十年前爆發的輻射屋問題，到今天還有超過上千人活在輻射屋的陰影下。
台北縣一位受害婦人出面指控，他的家人在這段期間先後染上怪病，興建
房子的台北縣政府不但沒有負起照顧的責任，更因為超過期限，無法申請
國家賠償這棟七十三年蓋好的國宅，到現在還看得出來四樓以上房屋，因
為輻射鋼筋問題拆除重建的痕跡。住在四樓的這位受害人說，當初發現的
時候，一家人已經在裡面住了十二年，受到嚴重的輻射傷害。受害人發現
不對勁之後，提出國家賠償卻被駁回。現在輻射鋼筋雖然早就已經移除，
不過，居民的恐懼還是揮之不去。居民希望蓋國宅的台北縣政府也能為他
們的健康負起照顧的責任。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導十年前爆發
的輻射屋問題，到今天還有超過上千人活在輻射屋的陰影下。台北縣一位
受害婦人出面指控，他的家人在這段期間先後染上怪病，興建房子的台北
縣政府不但沒有負起照顧的責任，更因為超過期限，無法申請國家賠償這
棟七十三年蓋好的國宅，到現在還看得出來四樓以上房屋，因為輻射鋼筋
問題拆除重建的痕跡。住在四樓的這位受害人說，當初發現的時候，一家
人已經在裡面住了十二年，受到嚴重的輻射傷害。受害人發現不對勁之後
，提出國家賠償卻被駁回。現在輻射鋼筋雖然早就已經移除，不過，居民
的恐懼還是揮之不去。居民希望蓋國宅的台北縣政府也能為他們的健康負
起照顧的責任。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導十年前爆發的輻射屋問
題，到今天還有超過上千人活在輻射屋的陰影下。台北縣一位受害婦人出
面指控，他的家人在這段期間先後染上怪病，興建房子的台北縣政府不但
沒有負起照顧的責任，更因為超過期限，無法申請國家賠償這棟七十三年
蓋好的國宅，到現在還看得出來四樓以上房屋，因為輻射鋼筋問題拆除重
建的痕跡。住在四樓的這位受害人說，當初發現的時候，一家人已經在裡
面住了十二年，受到嚴重的輻射傷害。受害人發現不對勁之後，提出國家
賠償卻被駁回。現在輻射鋼筋雖然早就已經移除，不過，居民的恐懼還是
揮之不去。居民希望蓋國宅的台北縣政府也能為他們的健康負起照顧的責
任。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導十年前爆發的輻射屋問題，到今天
還有超過上千人活在輻射屋的陰影下。台北縣一位受害婦人出面指控，他
的家人在這段期間先後染上怪病，興建房子的台北縣政府不但沒有負起照
顧的責任，更因為超過期限，無法申請國家賠償這棟七十三年蓋好的國宅
，到現在還看得出來四樓以上房屋，因為輻射鋼筋問題拆除重建的痕跡。
住在四樓的這位受害人說，當初發現的時候，一家人已經在裡面住了十二
年，受到嚴重的輻射傷害。受害人發現不對勁之後，提出國家賠償卻被駁
回。現在輻射鋼筋雖然早就已經移除，不過，居民的恐懼還是揮之不去。
居民希望蓋國宅的台北縣政府也能為他們的健康負起照顧的責任。公視新
聞郭美芳/彭耀祖採訪報導十年前爆發的輻射屋問題，到今天還有超過上
千人活在輻射屋的陰影下。台北縣一位受害婦人出面指控，他的家人在這
段期間先後染上怪病，興建房子的台北縣政府不但沒有負起照顧的責任，
更因為超過期限，無法申請國家賠償這棟七十三年蓋好的國宅，到現在還
看得出來四樓以上房屋，因為輻射鋼筋問題拆除重建的痕跡。住在四樓的
這位受害人說，當初發現的時候，一家人已經在裡面住了十二年，受到嚴
重的輻射傷害。受害人發現不對勁之後，提出國家賠償卻被駁回。現在輻
射鋼筋雖然早就已經移除，不過，居民的恐懼還是揮之不去。居民希望蓋
國宅的台北縣政府也能為他們的健康負起照顧的責任。公視新聞郭美芳/
彭耀祖採訪報導十年前爆發的輻射屋問題，到今天還有超過上千人活在輻
射屋的陰影下。台北縣一位受害婦人出面指控，他的家人在這段期間先後
染上怪病，興建房子的台北縣政府不但沒有負起照顧的責任，更因為超過
期限，無法申請國家賠償這棟七十三年蓋好的國宅，到現在還看得出來四
樓以上房屋，因為輻射鋼筋問題拆除重建的痕跡。住在四樓的這位受害人
說，當初發現的時候，一家人已經在裡面住了十二年，受到嚴重的輻射傷
害。受害人發現不對勁之後，提出國家賠償卻被駁回。現在輻射鋼筋雖然
早就已經移除，不過，居民的恐懼還是揮之不去。居民希望蓋國宅的台北
縣政府也能為他們的健康負起照顧的責任。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪
報導十年前爆發的輻射屋問題，到今天還有超過上千人活在輻射屋的陰影
下。台北縣一位受害婦人出面指控，他的家人在這段期間先後染上怪病，
興建房子的台北縣政府不但沒有負起照顧的責任，更因為超過期限，無法
申請國家賠償這棟七十三年蓋好的國宅，到現在還看得出來四樓以上房屋
，因為輻射鋼筋問題拆除重建的痕跡。住在四樓的這位受害人說，當初發
現的時候，一家人已經在裡面住了十二年，受到嚴重的輻射傷害。受害人
發現不對勁之後，提出國家賠償卻被駁回。現在輻射鋼筋雖然早就已經移
除，不過，居民的恐懼還是揮之不去。居民希望蓋國宅的台北縣政府也能
為他們的健康負起照顧的責任。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導
