台北市其實有非常豐富的樹木資源，百年以上的老樹，也將近一百棵。
這些老樹，不但有綠化和製造新鮮空氣的功能，也見證了城市的開發歷
史。
目前台北市也有專業的護樹義工，蒐集老樹的文史資料，也有人定期舉
辦健診活動，來維護老樹的健康對台北市六張犁的人來說，半山腰的
這棵百年朴樹，可以說是社區內最獨一無二的景觀。
這棵老朴樹的身上，還緊緊纏著一棵雀榕。
百年來，過往行人在這裡來來去去，老樹本身，就是城市歷史的一部分
。
文山區的居民，也很關心他們社區內的老樹。
文山區目前共有十六棵登記在案的百年老樹，社區居民還特別請來專業
樹醫，定期為這些樹進行健康檢查。
像這棵樹齡已經兩百年的九丁榕，上個禮拜才剛動過外科手術，來減緩
木材腐朽菌的侵襲。
這幾天從早到晚，都有民眾前來關心。
除了病蟲害的侵襲，生活在都市裡樹木，還必須面臨各式各樣的挑戰。
像景美國小的這兩棵金龜樹，根部就被層層的水泥給封住了。
校方特別在地上打了氧氣孔，希望能讓它們多吸收一點氧氣和水分。
樹醫蕭文偉說，過多的水泥和柏油，會讓樹的根部，得不到抒展的空間
。
樹木保護條例通過以後，將有具體的罰則，來規範惡意的破壞行為。
不過除了法令的約束以外，這些護樹義工，都希望透過宣導以後，能有
越來越多的民眾，加入保護樹木的行列。
公視新聞林欣靜／邱福財採訪報導
