台北市日前通過樹木保護自治條例，明定樹木是重要文化資產，如果有任
意破壞的行為，最高可以處新台幣十萬元的罰鍰。經過初步勘查，台北市
內目前有將近一千兩百棵樹，符合被保護的標準。每次在開闢道路，興建
新的大樓，或是公共工程施工時，總會有很多珍貴的老樹，會被不經意的
破壞。不過有了樹木保護條例以後，各種開發行為進行前，都要檢附土地
的樹籍資料。除了台北市，包括台北縣、台南縣、宜蘭縣和新竹市，也早
就有樹木保護條例的相關規定。台北市版本的最大特色，是除了保護老樹
，也保護大樹。經過初步勘查，台北市目前共有一千一百四十六棵樹，符
合被保護的標準，民眾家裡如果值得建檔的樹木，也可以主動通報相關單
位。公視新聞林欣靜／邱福財採訪報導台北市日前通過樹木保護自治條例
，明定樹木是重要文化資產，如果有任意破壞的行為，最高可以處新台幣
十萬元的罰鍰。經過初步勘查，台北市內目前有將近一千兩百棵樹，符合
被保護的標準。每次在開闢道路，興建新的大樓，或是公共工程施工時，
總會有很多珍貴的老樹，會被不經意的破壞。不過有了樹木保護條例以後
，各種開發行為進行前，都要檢附土地的樹籍資料。除了台北市，包括台
北縣、台南縣、宜蘭縣和新竹市，也早就有樹木保護條例的相關規定。台
北市版本的最大特色，是除了保護老樹，也保護大樹。經過初步勘查，台
北市目前共有一千一百四十六棵樹，符合被保護的標準，民眾家裡如果值
得建檔的樹木，也可以主動通報相關單位。公視新聞林欣靜／邱福財採訪
報導台北市日前通過樹木保護自治條例，明定樹木是重要文化資產，如果
有任意破壞的行為，最高可以處新台幣十萬元的罰鍰。經過初步勘查，台
北市內目前有將近一千兩百棵樹，符合被保護的標準。每次在開闢道路，
興建新的大樓，或是公共工程施工時，總會有很多珍貴的老樹，會被不經
意的破壞。不過有了樹木保護條例以後，各種開發行為進行前，都要檢附
土地的樹籍資料。除了台北市，包括台北縣、台南縣、宜蘭縣和新竹市，
也早就有樹木保護條例的相關規定。台北市版本的最大特色，是除了保護
老樹，也保護大樹。經過初步勘查，台北市目前共有一千一百四十六棵樹
，符合被保護的標準，民眾家裡如果值得建檔的樹木，也可以主動通報相
關單位。公視新聞林欣靜／邱福財採訪報導台北市日前通過樹木保護自治
條例，明定樹木是重要文化資產，如果有任意破壞的行為，最高可以處新
台幣十萬元的罰鍰。經過初步勘查，台北市內目前有將近一千兩百棵樹，
符合被保護的標準。每次在開闢道路，興建新的大樓，或是公共工程施工
時，總會有很多珍貴的老樹，會被不經意的破壞。不過有了樹木保護條例
以後，各種開發行為進行前，都要檢附土地的樹籍資料。除了台北市，包
括台北縣、台南縣、宜蘭縣和新竹市，也早就有樹木保護條例的相關規定
。台北市版本的最大特色，是除了保護老樹，也保護大樹。經過初步勘查
，台北市目前共有一千一百四十六棵樹，符合被保護的標準，民眾家裡如
果值得建檔的樹木，也可以主動通報相關單位。公視新聞林欣靜／邱福財
採訪報導台北市日前通過樹木保護自治條例，明定樹木是重要文化資產，
如果有任意破壞的行為，最高可以處新台幣十萬元的罰鍰。經過初步勘查
，台北市內目前有將近一千兩百棵樹，符合被保護的標準。每次在開闢道
路，興建新的大樓，或是公共工程施工時，總會有很多珍貴的老樹，會被
不經意的破壞。不過有了樹木保護條例以後，各種開發行為進行前，都要
檢附土地的樹籍資料。除了台北市，包括台北縣、台南縣、宜蘭縣和新竹
市，也早就有樹木保護條例的相關規定。台北市版本的最大特色，是除了
保護老樹，也保護大樹。經過初步勘查，台北市目前共有一千一百四十六
棵樹，符合被保護的標準，民眾家裡如果值得建檔的樹木，也可以主動通
報相關單位。公視新聞林欣靜／邱福財採訪報導台北市日前通過樹木保護
自治條例，明定樹木是重要文化資產，如果有任意破壞的行為，最高可以
處新台幣十萬元的罰鍰。經過初步勘查，台北市內目前有將近一千兩百棵
樹，符合被保護的標準。每次在開闢道路，興建新的大樓，或是公共工程
施工時，總會有很多珍貴的老樹，會被不經意的破壞。不過有了樹木保護
條例以後，各種開發行為進行前，都要檢附土地的樹籍資料。除了台北市
，包括台北縣、台南縣、宜蘭縣和新竹市，也早就有樹木保護條例的相關
規定。台北市版本的最大特色，是除了保護老樹，也保護大樹。經過初步
勘查，台北市目前共有一千一百四十六棵樹，符合被保護的標準，民眾家
裡如果值得建檔的樹木，也可以主動通報相關單位。公視新聞林欣靜／邱
福財採訪報導台北市日前通過樹木保護自治條例，明定樹木是重要文化資
產，如果有任意破壞的行為，最高可以處新台幣十萬元的罰鍰。經過初步
勘查，台北市內目前有將近一千兩百棵樹，符合被保護的標準。每次在開
闢道路，興建新的大樓，或是公共工程施工時，總會有很多珍貴的老樹，
會被不經意的破壞。不過有了樹木保護條例以後，各種開發行為進行前，
都要檢附土地的樹籍資料。除了台北市，包括台北縣、台南縣、宜蘭縣和
新竹市，也早就有樹木保護條例的相關規定。台北市版本的最大特色，是
除了保護老樹，也保護大樹。經過初步勘查，台北市目前共有一千一百四
十六棵樹，符合被保護的標準，民眾家裡如果值得建檔的樹木，也可以主
動通報相關單位。公視新聞林欣靜／邱福財採訪報導台北市日前通過樹木
保護自治條例，明定樹木是重要文化資產，如果有任意破壞的行為，最高
可以處新台幣十萬元的罰鍰。經過初步勘查，台北市內目前有將近一千兩
百棵樹，符合被保護的標準。每次在開闢道路，興建新的大樓，或是公共
工程施工時，總會有很多珍貴的老樹，會被不經意的破壞。不過有了樹木
保護條例以後，各種開發行為進行前，都要檢附土地的樹籍資料。除了台
北市，包括台北縣、台南縣、宜蘭縣和新竹市，也早就有樹木保護條例的
相關規定。台北市版本的最大特色，是除了保護老樹，也保護大樹。經過
初步勘查，台北市目前共有一千一百四十六棵樹，符合被保護的標準，民
眾家裡如果值得建檔的樹木，也可以主動通報相關單位。公視新聞林欣靜
／邱福財採訪報導
