你知道目前在日本最紅的外國人是誰嗎？他並不是什麼好萊塢電影明星，
而是一名美國籍的格鬥選手，野獸薩布。他就是在不到一年內，迅速竄紅
的日本K1格鬥競技選手，今年28歲的鮑伯薩布，觀眾都叫他野獸薩布
。來自美國的薩布雖然外表狂野、身材壯碩魁梧，在格鬥場萬夫莫敵，但
私底下卻相當具有親和力，深受日本民眾的喜愛，自然也成為廠商眼中的
超人氣代言人，從家電到糖果，通通得找他。由於電視節目邀約不斷，讓
這位身高200公分、體重170公斤的彪形大漢，還必須硬著頭皮練習
年輕女孩的啦啦隊舞蹈。除了走紅廣告圈，薩布還發行了饒舌專輯、擁有
商品專賣店。薩布先後被兩支美國職業美式足球聯盟球隊淘汰，之後轉往
職業摔腳界發展，最後卻在格鬥運動中闖出一番名號。從窮困潦倒的失業
運動員，晉升到百萬富翁名人榜，這樣的轉變恐怕是他當初所始料未及的
。你知道目前在日本最紅的外國人是誰嗎？他並不是什麼好萊塢電影明星
，而是一名美國籍的格鬥選手，野獸薩布。他就是在不到一年內，迅速竄
紅的日本K1格鬥競技選手，今年28歲的鮑伯薩布，觀眾都叫他野獸薩
布。來自美國的薩布雖然外表狂野、身材壯碩魁梧，在格鬥場萬夫莫敵，
但私底下卻相當具有親和力，深受日本民眾的喜愛，自然也成為廠商眼中
的超人氣代言人，從家電到糖果，通通得找他。由於電視節目邀約不斷，
讓這位身高200公分、體重170公斤的彪形大漢，還必須硬著頭皮練
習年輕女孩的啦啦隊舞蹈。除了走紅廣告圈，薩布還發行了饒舌專輯、擁
有商品專賣店。薩布先後被兩支美國職業美式足球聯盟球隊淘汰，之後轉
往職業摔腳界發展，最後卻在格鬥運動中闖出一番名號。從窮困潦倒的失
業運動員，晉升到百萬富翁名人榜，這樣的轉變恐怕是他當初所始料未及
的。你知道目前在日本最紅的外國人是誰嗎？他並不是什麼好萊塢電影明
星，而是一名美國籍的格鬥選手，野獸薩布。他就是在不到一年內，迅速
竄紅的日本K1格鬥競技選手，今年28歲的鮑伯薩布，觀眾都叫他野獸
薩布。來自美國的薩布雖然外表狂野、身材壯碩魁梧，在格鬥場萬夫莫敵
，但私底下卻相當具有親和力，深受日本民眾的喜愛，自然也成為廠商眼
中的超人氣代言人，從家電到糖果，通通得找他。由於電視節目邀約不斷
，讓這位身高200公分、體重170公斤的彪形大漢，還必須硬著頭皮
練習年輕女孩的啦啦隊舞蹈。除了走紅廣告圈，薩布還發行了饒舌專輯、
擁有商品專賣店。薩布先後被兩支美國職業美式足球聯盟球隊淘汰，之後
轉往職業摔腳界發展，最後卻在格鬥運動中闖出一番名號。從窮困潦倒的
失業運動員，晉升到百萬富翁名人榜，這樣的轉變恐怕是他當初所始料未
及的。你知道目前在日本最紅的外國人是誰嗎？他並不是什麼好萊塢電影
明星，而是一名美國籍的格鬥選手，野獸薩布。他就是在不到一年內，迅
速竄紅的日本K1格鬥競技選手，今年28歲的鮑伯薩布，觀眾都叫他野
獸薩布。來自美國的薩布雖然外表狂野、身材壯碩魁梧，在格鬥場萬夫莫
敵，但私底下卻相當具有親和力，深受日本民眾的喜愛，自然也成為廠商
眼中的超人氣代言人，從家電到糖果，通通得找他。由於電視節目邀約不
斷，讓這位身高200公分、體重170公斤的彪形大漢，還必須硬著頭
皮練習年輕女孩的啦啦隊舞蹈。除了走紅廣告圈，薩布還發行了饒舌專輯
、擁有商品專賣店。薩布先後被兩支美國職業美式足球聯盟球隊淘汰，之
後轉往職業摔腳界發展，最後卻在格鬥運動中闖出一番名號。從窮困潦倒
的失業運動員，晉升到百萬富翁名人榜，這樣的轉變恐怕是他當初所始料
未及的。你知道目前在日本最紅的外國人是誰嗎？他並不是什麼好萊塢電
影明星，而是一名美國籍的格鬥選手，野獸薩布。他就是在不到一年內，
迅速竄紅的日本K1格鬥競技選手，今年28歲的鮑伯薩布，觀眾都叫他
野獸薩布。來自美國的薩布雖然外表狂野、身材壯碩魁梧，在格鬥場萬夫
莫敵，但私底下卻相當具有親和力，深受日本民眾的喜愛，自然也成為廠
商眼中的超人氣代言人，從家電到糖果，通通得找他。由於電視節目邀約
不斷，讓這位身高200公分、體重170公斤的彪形大漢，還必須硬著
頭皮練習年輕女孩的啦啦隊舞蹈。除了走紅廣告圈，薩布還發行了饒舌專
輯、擁有商品專賣店。薩布先後被兩支美國職業美式足球聯盟球隊淘汰，
之後轉往職業摔腳界發展，最後卻在格鬥運動中闖出一番名號。從窮困潦
倒的失業運動員，晉升到百萬富翁名人榜，這樣的轉變恐怕是他當初所始
料未及的。你知道目前在日本最紅的外國人是誰嗎？他並不是什麼好萊塢
電影明星，而是一名美國籍的格鬥選手，野獸薩布。他就是在不到一年內
，迅速竄紅的日本K1格鬥競技選手，今年28歲的鮑伯薩布，觀眾都叫
他野獸薩布。來自美國的薩布雖然外表狂野、身材壯碩魁梧，在格鬥場萬
夫莫敵，但私底下卻相當具有親和力，深受日本民眾的喜愛，自然也成為
廠商眼中的超人氣代言人，從家電到糖果，通通得找他。由於電視節目邀
約不斷，讓這位身高200公分、體重170公斤的彪形大漢，還必須硬
著頭皮練習年輕女孩的啦啦隊舞蹈。除了走紅廣告圈，薩布還發行了饒舌
專輯、擁有商品專賣店。薩布先後被兩支美國職業美式足球聯盟球隊淘汰
，之後轉往職業摔腳界發展，最後卻在格鬥運動中闖出一番名號。從窮困
潦倒的失業運動員，晉升到百萬富翁名人榜，這樣的轉變恐怕是他當初所
始料未及的。你知道目前在日本最紅的外國人是誰嗎？他並不是什麼好萊
塢電影明星，而是一名美國籍的格鬥選手，野獸薩布。他就是在不到一年
內，迅速竄紅的日本K1格鬥競技選手，今年28歲的鮑伯薩布，觀眾都
叫他野獸薩布。來自美國的薩布雖然外表狂野、身材壯碩魁梧，在格鬥場
萬夫莫敵，但私底下卻相當具有親和力，深受日本民眾的喜愛，自然也成
為廠商眼中的超人氣代言人，從家電到糖果，通通得找他。由於電視節目
邀約不斷，讓這位身高200公分、體重170公斤的彪形大漢，還必須
硬著頭皮練習年輕女孩的啦啦隊舞蹈。除了走紅廣告圈，薩布還發行了饒
舌專輯、擁有商品專賣店。薩布先後被兩支美國職業美式足球聯盟球隊淘
汰，之後轉往職業摔腳界發展，最後卻在格鬥運動中闖出一番名號。從窮
困潦倒的失業運動員，晉升到百萬富翁名人榜，這樣的轉變恐怕是他當初
所始料未及的。
