日本的研究人員發現，如果每天在電腦前待超過五個鐘頭，會出現生理
和心理疾病。
另外運動雖然有益身心，不過研究發現，運動要發揮效用，不再是運動
量有多大，而是在運動次數的多寡，還有哪些醫療訊息，來看下面的
報導。
美國大學研究發現，運動的次數，比運動量的多寡，更重要。
研究人員發現，經常走路運動，所能消耗掉的脂蛋白，比偶爾激烈跑步
的人來得多。
脂蛋白過高是引發心臟疾病的重要因素。
因此保持規律均衡運動的習慣相當重要，不過偶而運動還是比整天坐在
電視機前健康。
雖然藥是用來治病的，但在美國，平均每年因為服用藥物死亡的兒童多
達250人，最新公佈的報告指出，17種藥物，包括抗生素以及藥
房販售的止痛藥，例如普拿疼，會對2歲以下的兒童，造成嚴重副作
雖然味道不好，但大蒜和洋蔥可是對身體相當有益。
來自中國的研究顯示，這些辛辣的食物，對於預防攝護腺癌相當有效。
研究人員是從中國男性罹患攝護腺癌的比例低於其他國家，因此從中發
現大蒜和洋蔥可能具有抗癌的功效，不過具體的數據，還需要更深入
的研究。
才能得知。
現在的上班族除了要擔心過勞死的問題，還要注意你停留在電腦前的時
間，根據日本研究人員三年來對2萬5千名上班族的觀察顯示，每天
在電腦前待超過五個小時的人，除了會有眼睛不適，頭痛背痛等毛病
