中共十六大今天上午在北京揭幕，中共總書記江澤民在開幕式上的政治報
告中，總結十三大以來自己任內的政績。在對台政策則是呼籲，兩岸在一
個中國原則下，擱置政治爭議，儘早恢復對話和談判。十六大開幕，中共
總書記江澤民進行政治報告，總結十五大以來的各項成果，並以全面建設
小康社會，建立具有中國特色的社會主義，作為中共日後發展方向。至於
江澤民所提出的三個代表理論，更是這次報告的主軸，另外台灣問題，江
澤民仍舊強調一國兩制。雖然態度跟往常一樣強硬，不過這次談話卻透露
出更大的彈性與訊息公視新聞陳信聰陳保羅北京報導中共十六大今天上午
在北京揭幕，中共總書記江澤民在開幕式上的政治報告中，總結十三大以
來自己任內的政績。在對台政策則是呼籲，兩岸在一個中國原則下，擱置
政治爭議，儘早恢復對話和談判。十六大開幕，中共總書記江澤民進行政
治報告，總結十五大以來的各項成果，並以全面建設小康社會，建立具有
中國特色的社會主義，作為中共日後發展方向。至於江澤民所提出的三個
代表理論，更是這次報告的主軸，另外台灣問題，江澤民仍舊強調一國兩
制。雖然態度跟往常一樣強硬，不過這次談話卻透露出更大的彈性與訊息
公視新聞陳信聰陳保羅北京報導中共十六大今天上午在北京揭幕，中共總
書記江澤民在開幕式上的政治報告中，總結十三大以來自己任內的政績。
在對台政策則是呼籲，兩岸在一個中國原則下，擱置政治爭議，儘早恢復
對話和談判。十六大開幕，中共總書記江澤民進行政治報告，總結十五大
以來的各項成果，並以全面建設小康社會，建立具有中國特色的社會主義
，作為中共日後發展方向。至於江澤民所提出的三個代表理論，更是這次
報告的主軸，另外台灣問題，江澤民仍舊強調一國兩制。雖然態度跟往常
一樣強硬，不過這次談話卻透露出更大的彈性與訊息公視新聞陳信聰陳保
羅北京報導中共十六大今天上午在北京揭幕，中共總書記江澤民在開幕式
上的政治報告中，總結十三大以來自己任內的政績。在對台政策則是呼籲
，兩岸在一個中國原則下，擱置政治爭議，儘早恢復對話和談判。十六大
開幕，中共總書記江澤民進行政治報告，總結十五大以來的各項成果，並
以全面建設小康社會，建立具有中國特色的社會主義，作為中共日後發展
方向。至於江澤民所提出的三個代表理論，更是這次報告的主軸，另外台
灣問題，江澤民仍舊強調一國兩制。雖然態度跟往常一樣強硬，不過這次
談話卻透露出更大的彈性與訊息公視新聞陳信聰陳保羅北京報導中共十六
大今天上午在北京揭幕，中共總書記江澤民在開幕式上的政治報告中，總
結十三大以來自己任內的政績。在對台政策則是呼籲，兩岸在一個中國原
則下，擱置政治爭議，儘早恢復對話和談判。十六大開幕，中共總書記江
澤民進行政治報告，總結十五大以來的各項成果，並以全面建設小康社會
，建立具有中國特色的社會主義，作為中共日後發展方向。至於江澤民所
提出的三個代表理論，更是這次報告的主軸，另外台灣問題，江澤民仍舊
強調一國兩制。雖然態度跟往常一樣強硬，不過這次談話卻透露出更大的
彈性與訊息公視新聞陳信聰陳保羅北京報導
