離島金門有一位熱愛鄉土文化的老師－楊天厚，他研究當地的生命禮俗，
歲時節慶等等，投入田野調查已經超過16年，他希望能夠保存先人的文
化，也讓年輕人了解金門的傳統。每年農曆九月十六日，是金門沙美萬安
堂供奉的大宋三忠王聖誕，在這天，廟會活動特別熱鬧，幾乎每個當地人
都會來慶祝，不過當中有個人沒空拜拜，只見他拿著相機沿路不停地拍，
這個人是金門有名的鄉土研究者，楊天厚老師。投入鄉土研究16年，楊
天厚總是揹著相機進行田野調查，從他一身黝黑的皮膚大概可以感受到投
入的程度，在金門，除了楊天厚，還有不少老師也樂此不疲。楊天厚關心
的議題，多半和傳統的歷史文物或典故有關，除了從舊書中找資料，他最
常做的就是尋找村子裡的耆老做訪談。剛開始做鄉土研究，楊天厚只是狂
熱，後來他發現，調查的資料是需要查證的，所以為了補強自己的能力，
又跑去進修，現在，他的著作已經超過了十多本。他認為，自己有責任把
先人的文化留存下來。每次的研究，總能帶給楊天厚新的知識與驚喜，因
此只有和金門有關的東西，他都會繼續尋訪下去，公視新聞林曉慧陳昌維
採訪報導。離島金門有一位熱愛鄉土文化的老師－楊天厚，他研究當地的
生命禮俗，歲時節慶等等，投入田野調查已經超過16年，他希望能夠保
存先人的文化，也讓年輕人了解金門的傳統。每年農曆九月十六日，是金
門沙美萬安堂供奉的大宋三忠王聖誕，在這天，廟會活動特別熱鬧，幾乎
每個當地人都會來慶祝，不過當中有個人沒空拜拜，只見他拿著相機沿路
不停地拍，這個人是金門有名的鄉土研究者，楊天厚老師。投入鄉土研究
16年，楊天厚總是揹著相機進行田野調查，從他一身黝黑的皮膚大概可
以感受到投入的程度，在金門，除了楊天厚，還有不少老師也樂此不疲。
楊天厚關心的議題，多半和傳統的歷史文物或典故有關，除了從舊書中找
資料，他最常做的就是尋找村子裡的耆老做訪談。剛開始做鄉土研究，楊
天厚只是狂熱，後來他發現，調查的資料是需要查證的，所以為了補強自
己的能力，又跑去進修，現在，他的著作已經超過了十多本。他認為，自
己有責任把先人的文化留存下來。每次的研究，總能帶給楊天厚新的知識
與驚喜，因此只有和金門有關的東西，他都會繼續尋訪下去，公視新聞林
曉慧陳昌維採訪報導。離島金門有一位熱愛鄉土文化的老師－楊天厚，他
研究當地的生命禮俗，歲時節慶等等，投入田野調查已經超過16年，他
希望能夠保存先人的文化，也讓年輕人了解金門的傳統。每年農曆九月十
六日，是金門沙美萬安堂供奉的大宋三忠王聖誕，在這天，廟會活動特別
熱鬧，幾乎每個當地人都會來慶祝，不過當中有個人沒空拜拜，只見他拿
著相機沿路不停地拍，這個人是金門有名的鄉土研究者，楊天厚老師。投
入鄉土研究16年，楊天厚總是揹著相機進行田野調查，從他一身黝黑的
皮膚大概可以感受到投入的程度，在金門，除了楊天厚，還有不少老師也
樂此不疲。楊天厚關心的議題，多半和傳統的歷史文物或典故有關，除了
從舊書中找資料，他最常做的就是尋找村子裡的耆老做訪談。剛開始做鄉
土研究，楊天厚只是狂熱，後來他發現，調查的資料是需要查證的，所以
為了補強自己的能力，又跑去進修，現在，他的著作已經超過了十多本。
他認為，自己有責任把先人的文化留存下來。每次的研究，總能帶給楊天
厚新的知識與驚喜，因此只有和金門有關的東西，他都會繼續尋訪下去，
公視新聞林曉慧陳昌維採訪報導。離島金門有一位熱愛鄉土文化的老師－
楊天厚，他研究當地的生命禮俗，歲時節慶等等，投入田野調查已經超過
16年，他希望能夠保存先人的文化，也讓年輕人了解金門的傳統。每年
農曆九月十六日，是金門沙美萬安堂供奉的大宋三忠王聖誕，在這天，廟
會活動特別熱鬧，幾乎每個當地人都會來慶祝，不過當中有個人沒空拜拜
，只見他拿著相機沿路不停地拍，這個人是金門有名的鄉土研究者，楊天
厚老師。投入鄉土研究16年，楊天厚總是揹著相機進行田野調查，從他
一身黝黑的皮膚大概可以感受到投入的程度，在金門，除了楊天厚，還有
不少老師也樂此不疲。楊天厚關心的議題，多半和傳統的歷史文物或典故
有關，除了從舊書中找資料，他最常做的就是尋找村子裡的耆老做訪談。
剛開始做鄉土研究，楊天厚只是狂熱，後來他發現，調查的資料是需要查
證的，所以為了補強自己的能力，又跑去進修，現在，他的著作已經超過
了十多本。他認為，自己有責任把先人的文化留存下來。每次的研究，總
能帶給楊天厚新的知識與驚喜，因此只有和金門有關的東西，他都會繼續
尋訪下去，公視新聞林曉慧陳昌維採訪報導。離島金門有一位熱愛鄉土文
化的老師－楊天厚，他研究當地的生命禮俗，歲時節慶等等，投入田野調
查已經超過16年，他希望能夠保存先人的文化，也讓年輕人了解金門的
傳統。每年農曆九月十六日，是金門沙美萬安堂供奉的大宋三忠王聖誕，
在這天，廟會活動特別熱鬧，幾乎每個當地人都會來慶祝，不過當中有個
人沒空拜拜，只見他拿著相機沿路不停地拍，這個人是金門有名的鄉土研
究者，楊天厚老師。投入鄉土研究16年，楊天厚總是揹著相機進行田野
調查，從他一身黝黑的皮膚大概可以感受到投入的程度，在金門，除了楊
天厚，還有不少老師也樂此不疲。楊天厚關心的議題，多半和傳統的歷史
文物或典故有關，除了從舊書中找資料，他最常做的就是尋找村子裡的耆
老做訪談。剛開始做鄉土研究，楊天厚只是狂熱，後來他發現，調查的資
料是需要查證的，所以為了補強自己的能力，又跑去進修，現在，他的著
作已經超過了十多本。他認為，自己有責任把先人的文化留存下來。每次
的研究，總能帶給楊天厚新的知識與驚喜，因此只有和金門有關的東西，
他都會繼續尋訪下去，公視新聞林曉慧陳昌維採訪報導。離島金門有一位
熱愛鄉土文化的老師－楊天厚，他研究當地的生命禮俗，歲時節慶等等，
投入田野調查已經超過16年，他希望能夠保存先人的文化，也讓年輕人
了解金門的傳統。每年農曆九月十六日，是金門沙美萬安堂供奉的大宋三
忠王聖誕，在這天，廟會活動特別熱鬧，幾乎每個當地人都會來慶祝，不
過當中有個人沒空拜拜，只見他拿著相機沿路不停地拍，這個人是金門有
名的鄉土研究者，楊天厚老師。投入鄉土研究16年，楊天厚總是揹著相
機進行田野調查，從他一身黝黑的皮膚大概可以感受到投入的程度，在金
門，除了楊天厚，還有不少老師也樂此不疲。楊天厚關心的議題，多半和
傳統的歷史文物或典故有關，除了從舊書中找資料，他最常做的就是尋找
村子裡的耆老做訪談。剛開始做鄉土研究，楊天厚只是狂熱，後來他發現
，調查的資料是需要查證的，所以為了補強自己的能力，又跑去進修，現
在，他的著作已經超過了十多本。他認為，自己有責任把先人的文化留存
下來。每次的研究，總能帶給楊天厚新的知識與驚喜，因此只有和金門有
關的東西，他都會繼續尋訪下去，公視新聞林曉慧陳昌維採訪報導。離島
金門有一位熱愛鄉土文化的老師－楊天厚，他研究當地的生命禮俗，歲時
節慶等等，投入田野調查已經超過16年，他希望能夠保存先人的文化，
也讓年輕人了解金門的傳統。每年農曆九月十六日，是金門沙美萬安堂供
奉的大宋三忠王聖誕，在這天，廟會活動特別熱鬧，幾乎每個當地人都會
來慶祝，不過當中有個人沒空拜拜，只見他拿著相機沿路不停地拍，這個
人是金門有名的鄉土研究者，楊天厚老師。投入鄉土研究16年，楊天厚
總是揹著相機進行田野調查，從他一身黝黑的皮膚大概可以感受到投入的
程度，在金門，除了楊天厚，還有不少老師也樂此不疲。楊天厚關心的議
題，多半和傳統的歷史文物或典故有關，除了從舊書中找資料，他最常做
的就是尋找村子裡的耆老做訪談。剛開始做鄉土研究，楊天厚只是狂熱，
後來他發現，調查的資料是需要查證的，所以為了補強自己的能力，又跑
去進修，現在，他的著作已經超過了十多本。他認為，自己有責任把先人
的文化留存下來。每次的研究，總能帶給楊天厚新的知識與驚喜，因此只
有和金門有關的東西，他都會繼續尋訪下去，公視新聞林曉慧陳昌維採訪
報導。
