長期在國內推動玻璃藝術的琉園，今天起，在新成立的水晶博物館，舉辦
了一項玻璃藝術教育展，不但有來自美國、二十多件的作品展出，現場還
有藝術家親自示範玻璃創作過程。高溫一千度的火爐前，從吹氣、到塑形
，這件玻璃藝術品，隱約成形。對很多藝術家來說，玻璃的美麗，有著致
命的吸引力，但對美國藝術家羅絲來說，玻璃的柔軟，卻是她創作女性圖
像、最好的質材。這項由琉園主辦的玻璃教育展，一共有來自美國二十多
件作品，創辦人王俠軍說，玻璃藝術在美國，早已形成很深的傳統，不但
有三百多所、專門開設玻璃課程的學校與工作室，而且玻璃創作在美國，
已經從功能性的工藝品，轉變成以藝術創作為主。在國內的玻璃工廠紛紛
出走大陸的這幾年，執意根留台灣的琉園，希望透過這項國際性的展覽，
吸引更多人，動手來嘗試玻璃藝術的創作。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪
報導長期在國內推動玻璃藝術的琉園，今天起，在新成立的水晶博物館，
舉辦了一項玻璃藝術教育展，不但有來自美國、二十多件的作品展出，現
場還有藝術家親自示範玻璃創作過程。高溫一千度的火爐前，從吹氣、到
塑形，這件玻璃藝術品，隱約成形。對很多藝術家來說，玻璃的美麗，有
著致命的吸引力，但對美國藝術家羅絲來說，玻璃的柔軟，卻是她創作女
性圖像、最好的質材。這項由琉園主辦的玻璃教育展，一共有來自美國二
十多件作品，創辦人王俠軍說，玻璃藝術在美國，早已形成很深的傳統，
不但有三百多所、專門開設玻璃課程的學校與工作室，而且玻璃創作在美
國，已經從功能性的工藝品，轉變成以藝術創作為主。在國內的玻璃工廠
紛紛出走大陸的這幾年，執意根留台灣的琉園，希望透過這項國際性的展
覽，吸引更多人，動手來嘗試玻璃藝術的創作。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰
採訪報導長期在國內推動玻璃藝術的琉園，今天起，在新成立的水晶博物
館，舉辦了一項玻璃藝術教育展，不但有來自美國、二十多件的作品展出
，現場還有藝術家親自示範玻璃創作過程。高溫一千度的火爐前，從吹氣
、到塑形，這件玻璃藝術品，隱約成形。對很多藝術家來說，玻璃的美麗
，有著致命的吸引力，但對美國藝術家羅絲來說，玻璃的柔軟，卻是她創
作女性圖像、最好的質材。這項由琉園主辦的玻璃教育展，一共有來自美
國二十多件作品，創辦人王俠軍說，玻璃藝術在美國，早已形成很深的傳
統，不但有三百多所、專門開設玻璃課程的學校與工作室，而且玻璃創作
在美國，已經從功能性的工藝品，轉變成以藝術創作為主。在國內的玻璃
工廠紛紛出走大陸的這幾年，執意根留台灣的琉園，希望透過這項國際性
的展覽，吸引更多人，動手來嘗試玻璃藝術的創作。公視新聞蘇玲瑤、徐
啟峰採訪報導長期在國內推動玻璃藝術的琉園，今天起，在新成立的水晶
博物館，舉辦了一項玻璃藝術教育展，不但有來自美國、二十多件的作品
展出，現場還有藝術家親自示範玻璃創作過程。高溫一千度的火爐前，從
吹氣、到塑形，這件玻璃藝術品，隱約成形。對很多藝術家來說，玻璃的
美麗，有著致命的吸引力，但對美國藝術家羅絲來說，玻璃的柔軟，卻是
她創作女性圖像、最好的質材。這項由琉園主辦的玻璃教育展，一共有來
自美國二十多件作品，創辦人王俠軍說，玻璃藝術在美國，早已形成很深
的傳統，不但有三百多所、專門開設玻璃課程的學校與工作室，而且玻璃
創作在美國，已經從功能性的工藝品，轉變成以藝術創作為主。在國內的
玻璃工廠紛紛出走大陸的這幾年，執意根留台灣的琉園，希望透過這項國
際性的展覽，吸引更多人，動手來嘗試玻璃藝術的創作。公視新聞蘇玲瑤
、徐啟峰採訪報導長期在國內推動玻璃藝術的琉園，今天起，在新成立的
水晶博物館，舉辦了一項玻璃藝術教育展，不但有來自美國、二十多件的
作品展出，現場還有藝術家親自示範玻璃創作過程。高溫一千度的火爐前
，從吹氣、到塑形，這件玻璃藝術品，隱約成形。對很多藝術家來說，玻
璃的美麗，有著致命的吸引力，但對美國藝術家羅絲來說，玻璃的柔軟，
卻是她創作女性圖像、最好的質材。這項由琉園主辦的玻璃教育展，一共
有來自美國二十多件作品，創辦人王俠軍說，玻璃藝術在美國，早已形成
很深的傳統，不但有三百多所、專門開設玻璃課程的學校與工作室，而且
玻璃創作在美國，已經從功能性的工藝品，轉變成以藝術創作為主。在國
內的玻璃工廠紛紛出走大陸的這幾年，執意根留台灣的琉園，希望透過這
項國際性的展覽，吸引更多人，動手來嘗試玻璃藝術的創作。公視新聞蘇
玲瑤、徐啟峰採訪報導長期在國內推動玻璃藝術的琉園，今天起，在新成
立的水晶博物館，舉辦了一項玻璃藝術教育展，不但有來自美國、二十多
件的作品展出，現場還有藝術家親自示範玻璃創作過程。高溫一千度的火
爐前，從吹氣、到塑形，這件玻璃藝術品，隱約成形。對很多藝術家來說
，玻璃的美麗，有著致命的吸引力，但對美國藝術家羅絲來說，玻璃的柔
軟，卻是她創作女性圖像、最好的質材。這項由琉園主辦的玻璃教育展，
一共有來自美國二十多件作品，創辦人王俠軍說，玻璃藝術在美國，早已
形成很深的傳統，不但有三百多所、專門開設玻璃課程的學校與工作室，
而且玻璃創作在美國，已經從功能性的工藝品，轉變成以藝術創作為主。
在國內的玻璃工廠紛紛出走大陸的這幾年，執意根留台灣的琉園，希望透
過這項國際性的展覽，吸引更多人，動手來嘗試玻璃藝術的創作。公視新
聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
