繼續是中日高中生交流的系列報導，台東高中生到日本進行了為期六天，
緊湊的教育旅行行程。但教育旅行是不是還有其他的形式存在？台灣要進
行這種跨國的教育旅行時，會遭遇到什麼難題？繼續是我們的報導。這次
的教育旅行，總是在盛大的歡送場面，與交流學校說再見。在福岡國際機
場，我們巧遇來自泰國的八位學生與兩位老師，正在和寄宿家庭話別。同
年齡的孩子互換鈕釦，做為紀念。師生來自曼谷的明星學校，但三千個學
生裡只有八個能到日本，進行為期三週定點的教育旅行，對泰國學生來說
，教育旅行有管道卻沒錢參加。十五年來，每年八月，產山中學也會送學
生去泰國三個星期，承辦此次教育旅行的楊老闆，對日本學校經費的規劃
，也印象深刻。他在台灣日本經營旅行社，多年來承辦日本到台灣的教育
旅行。由於是首次的跨國教育旅行，沒有基金可供運用，規劃的預算外，
都由學生自費，有了錢，卻沒有正式管道可供接洽，楊老闆和大分縣議員
志村的關係幫了大忙。只有在群山環繞的阿蘇青年之家，國旗才能冉冉升
起，這趟旅行帶給大孩子們的，除了教育，還有深刻的政治體驗。公視新
聞黃能揚賴振元在日本九州的採訪報導繼續是中日高中生交流的系列報導
，台東高中生到日本進行了為期六天，緊湊的教育旅行行程。但教育旅行
是不是還有其他的形式存在？台灣要進行這種跨國的教育旅行時，會遭遇
到什麼難題？繼續是我們的報導。這次的教育旅行，總是在盛大的歡送場
面，與交流學校說再見。在福岡國際機場，我們巧遇來自泰國的八位學生
與兩位老師，正在和寄宿家庭話別。同年齡的孩子互換鈕釦，做為紀念。
師生來自曼谷的明星學校，但三千個學生裡只有八個能到日本，進行為期
三週定點的教育旅行，對泰國學生來說，教育旅行有管道卻沒錢參加。十
五年來，每年八月，產山中學也會送學生去泰國三個星期，承辦此次教育
旅行的楊老闆，對日本學校經費的規劃，也印象深刻。他在台灣日本經營
旅行社，多年來承辦日本到台灣的教育旅行。由於是首次的跨國教育旅行
，沒有基金可供運用，規劃的預算外，都由學生自費，有了錢，卻沒有正
式管道可供接洽，楊老闆和大分縣議員志村的關係幫了大忙。只有在群山
環繞的阿蘇青年之家，國旗才能冉冉升起，這趟旅行帶給大孩子們的，除
了教育，還有深刻的政治體驗。公視新聞黃能揚賴振元在日本九州的採訪
報導繼續是中日高中生交流的系列報導，台東高中生到日本進行了為期六
天，緊湊的教育旅行行程。但教育旅行是不是還有其他的形式存在？台灣
要進行這種跨國的教育旅行時，會遭遇到什麼難題？繼續是我們的報導。
這次的教育旅行，總是在盛大的歡送場面，與交流學校說再見。在福岡國
際機場，我們巧遇來自泰國的八位學生與兩位老師，正在和寄宿家庭話別
。同年齡的孩子互換鈕釦，做為紀念。師生來自曼谷的明星學校，但三千
個學生裡只有八個能到日本，進行為期三週定點的教育旅行，對泰國學生
來說，教育旅行有管道卻沒錢參加。十五年來，每年八月，產山中學也會
送學生去泰國三個星期，承辦此次教育旅行的楊老闆，對日本學校經費的
規劃，也印象深刻。他在台灣日本經營旅行社，多年來承辦日本到台灣的
教育旅行。由於是首次的跨國教育旅行，沒有基金可供運用，規劃的預算
外，都由學生自費，有了錢，卻沒有正式管道可供接洽，楊老闆和大分縣
議員志村的關係幫了大忙。只有在群山環繞的阿蘇青年之家，國旗才能冉
冉升起，這趟旅行帶給大孩子們的，除了教育，還有深刻的政治體驗。公
視新聞黃能揚賴振元在日本九州的採訪報導繼續是中日高中生交流的系列
報導，台東高中生到日本進行了為期六天，緊湊的教育旅行行程。但教育
旅行是不是還有其他的形式存在？台灣要進行這種跨國的教育旅行時，會
遭遇到什麼難題？繼續是我們的報導。這次的教育旅行，總是在盛大的歡
送場面，與交流學校說再見。在福岡國際機場，我們巧遇來自泰國的八位
學生與兩位老師，正在和寄宿家庭話別。同年齡的孩子互換鈕釦，做為紀
念。師生來自曼谷的明星學校，但三千個學生裡只有八個能到日本，進行
為期三週定點的教育旅行，對泰國學生來說，教育旅行有管道卻沒錢參加
。十五年來，每年八月，產山中學也會送學生去泰國三個星期，承辦此次
教育旅行的楊老闆，對日本學校經費的規劃，也印象深刻。他在台灣日本
經營旅行社，多年來承辦日本到台灣的教育旅行。由於是首次的跨國教育
旅行，沒有基金可供運用，規劃的預算外，都由學生自費，有了錢，卻沒
有正式管道可供接洽，楊老闆和大分縣議員志村的關係幫了大忙。只有在
群山環繞的阿蘇青年之家，國旗才能冉冉升起，這趟旅行帶給大孩子們的
，除了教育，還有深刻的政治體驗。公視新聞黃能揚賴振元在日本九州的
採訪報導繼續是中日高中生交流的系列報導，台東高中生到日本進行了為
期六天，緊湊的教育旅行行程。但教育旅行是不是還有其他的形式存在？
台灣要進行這種跨國的教育旅行時，會遭遇到什麼難題？繼續是我們的報
導。這次的教育旅行，總是在盛大的歡送場面，與交流學校說再見。在福
岡國際機場，我們巧遇來自泰國的八位學生與兩位老師，正在和寄宿家庭
話別。同年齡的孩子互換鈕釦，做為紀念。師生來自曼谷的明星學校，但
三千個學生裡只有八個能到日本，進行為期三週定點的教育旅行，對泰國
學生來說，教育旅行有管道卻沒錢參加。十五年來，每年八月，產山中學
也會送學生去泰國三個星期，承辦此次教育旅行的楊老闆，對日本學校經
費的規劃，也印象深刻。他在台灣日本經營旅行社，多年來承辦日本到台
灣的教育旅行。由於是首次的跨國教育旅行，沒有基金可供運用，規劃的
預算外，都由學生自費，有了錢，卻沒有正式管道可供接洽，楊老闆和大
分縣議員志村的關係幫了大忙。只有在群山環繞的阿蘇青年之家，國旗才
能冉冉升起，這趟旅行帶給大孩子們的，除了教育，還有深刻的政治體驗
。公視新聞黃能揚賴振元在日本九州的採訪報導繼續是中日高中生交流的
系列報導，台東高中生到日本進行了為期六天，緊湊的教育旅行行程。但
教育旅行是不是還有其他的形式存在？台灣要進行這種跨國的教育旅行時
，會遭遇到什麼難題？繼續是我們的報導。這次的教育旅行，總是在盛大
的歡送場面，與交流學校說再見。在福岡國際機場，我們巧遇來自泰國的
八位學生與兩位老師，正在和寄宿家庭話別。同年齡的孩子互換鈕釦，做
為紀念。師生來自曼谷的明星學校，但三千個學生裡只有八個能到日本，
進行為期三週定點的教育旅行，對泰國學生來說，教育旅行有管道卻沒錢
參加。十五年來，每年八月，產山中學也會送學生去泰國三個星期，承辦
此次教育旅行的楊老闆，對日本學校經費的規劃，也印象深刻。他在台灣
日本經營旅行社，多年來承辦日本到台灣的教育旅行。由於是首次的跨國
教育旅行，沒有基金可供運用，規劃的預算外，都由學生自費，有了錢，
卻沒有正式管道可供接洽，楊老闆和大分縣議員志村的關係幫了大忙。只
有在群山環繞的阿蘇青年之家，國旗才能冉冉升起，這趟旅行帶給大孩子
們的，除了教育，還有深刻的政治體驗。公視新聞黃能揚賴振元在日本九
州的採訪報導繼續是中日高中生交流的系列報導，台東高中生到日本進行
了為期六天，緊湊的教育旅行行程。但教育旅行是不是還有其他的形式存
在？台灣要進行這種跨國的教育旅行時，會遭遇到什麼難題？繼續是我們
的報導。這次的教育旅行，總是在盛大的歡送場面，與交流學校說再見。
在福岡國際機場，我們巧遇來自泰國的八位學生與兩位老師，正在和寄宿
家庭話別。同年齡的孩子互換鈕釦，做為紀念。師生來自曼谷的明星學校
，但三千個學生裡只有八個能到日本，進行為期三週定點的教育旅行，對
泰國學生來說，教育旅行有管道卻沒錢參加。十五年來，每年八月，產山
中學也會送學生去泰國三個星期，承辦此次教育旅行的楊老闆，對日本學
校經費的規劃，也印象深刻。他在台灣日本經營旅行社，多年來承辦日本
到台灣的教育旅行。由於是首次的跨國教育旅行，沒有基金可供運用，規
劃的預算外，都由學生自費，有了錢，卻沒有正式管道可供接洽，楊老闆
和大分縣議員志村的關係幫了大忙。只有在群山環繞的阿蘇青年之家，國
旗才能冉冉升起，這趟旅行帶給大孩子們的，除了教育，還有深刻的政治
體驗。公視新聞黃能揚賴振元在日本九州的採訪報導繼續是中日高中生交
流的系列報導，台東高中生到日本進行了為期六天，緊湊的教育旅行行程
。但教育旅行是不是還有其他的形式存在？台灣要進行這種跨國的教育旅
行時，會遭遇到什麼難題？繼續是我們的報導。這次的教育旅行，總是在
盛大的歡送場面，與交流學校說再見。在福岡國際機場，我們巧遇來自泰
國的八位學生與兩位老師，正在和寄宿家庭話別。同年齡的孩子互換鈕釦
，做為紀念。師生來自曼谷的明星學校，但三千個學生裡只有八個能到日
本，進行為期三週定點的教育旅行，對泰國學生來說，教育旅行有管道卻
沒錢參加。十五年來，每年八月，產山中學也會送學生去泰國三個星期，
承辦此次教育旅行的楊老闆，對日本學校經費的規劃，也印象深刻。他在
台灣日本經營旅行社，多年來承辦日本到台灣的教育旅行。由於是首次的
跨國教育旅行，沒有基金可供運用，規劃的預算外，都由學生自費，有了
錢，卻沒有正式管道可供接洽，楊老闆和大分縣議員志村的關係幫了大忙
。只有在群山環繞的阿蘇青年之家，國旗才能冉冉升起，這趟旅行帶給大
孩子們的，除了教育，還有深刻的政治體驗。公視新聞黃能揚賴振元在日
本九州的採訪報導繼續是中日高中生交流的系列報導，台東高中生到日本
進行了為期六天，緊湊的教育旅行行程。但教育旅行是不是還有其他的形
式存在？台灣要進行這種跨國的教育旅行時，會遭遇到什麼難題？繼續是
我們的報導。這次的教育旅行，總是在盛大的歡送場面，與交流學校說再
見。在福岡國際機場，我們巧遇來自泰國的八位學生與兩位老師，正在和
寄宿家庭話別。同年齡的孩子互換鈕釦，做為紀念。師生來自曼谷的明星
學校，但三千個學生裡只有八個能到日本，進行為期三週定點的教育旅行
，對泰國學生來說，教育旅行有管道卻沒錢參加。十五年來，每年八月，
產山中學也會送學生去泰國三個星期，承辦此次教育旅行的楊老闆，對日
本學校經費的規劃，也印象深刻。他在台灣日本經營旅行社，多年來承辦
日本到台灣的教育旅行。由於是首次的跨國教育旅行，沒有基金可供運用
，規劃的預算外，都由學生自費，有了錢，卻沒有正式管道可供接洽，楊
老闆和大分縣議員志村的關係幫了大忙。只有在群山環繞的阿蘇青年之家
，國旗才能冉冉升起，這趟旅行帶給大孩子們的，除了教育，還有深刻的
政治體驗。公視新聞黃能揚賴振元在日本九州的採訪報導繼續是中日高中
生交流的系列報導，台東高中生到日本進行了為期六天，緊湊的教育旅行
行程。但教育旅行是不是還有其他的形式存在？台灣要進行這種跨國的教
育旅行時，會遭遇到什麼難題？繼續是我們的報導。這次的教育旅行，總
是在盛大的歡送場面，與交流學校說再見。在福岡國際機場，我們巧遇來
自泰國的八位學生與兩位老師，正在和寄宿家庭話別。同年齡的孩子互換
鈕釦，做為紀念。師生來自曼谷的明星學校，但三千個學生裡只有八個能
到日本，進行為期三週定點的教育旅行，對泰國學生來說，教育旅行有管
道卻沒錢參加。十五年來，每年八月，產山中學也會送學生去泰國三個星
期，承辦此次教育旅行的楊老闆，對日本學校經費的規劃，也印象深刻。
他在台灣日本經營旅行社，多年來承辦日本到台灣的教育旅行。由於是首
次的跨國教育旅行，沒有基金可供運用，規劃的預算外，都由學生自費，
有了錢，卻沒有正式管道可供接洽，楊老闆和大分縣議員志村的關係幫了
大忙。只有在群山環繞的阿蘇青年之家，國旗才能冉冉升起，這趟旅行帶
給大孩子們的，除了教育，還有深刻的政治體驗。公視新聞黃能揚賴振元
在日本九州的採訪報導繼續是中日高中生交流的系列報導，台東高中生到
日本進行了為期六天，緊湊的教育旅行行程。但教育旅行是不是還有其他
的形式存在？台灣要進行這種跨國的教育旅行時，會遭遇到什麼難題？繼
續是我們的報導。這次的教育旅行，總是在盛大的歡送場面，與交流學校
說再見。在福岡國際機場，我們巧遇來自泰國的八位學生與兩位老師，正
在和寄宿家庭話別。同年齡的孩子互換鈕釦，做為紀念。師生來自曼谷的
明星學校，但三千個學生裡只有八個能到日本，進行為期三週定點的教育
旅行，對泰國學生來說，教育旅行有管道卻沒錢參加。十五年來，每年八
月，產山中學也會送學生去泰國三個星期，承辦此次教育旅行的楊老闆，
對日本學校經費的規劃，也印象深刻。他在台灣日本經營旅行社，多年來
承辦日本到台灣的教育旅行。由於是首次的跨國教育旅行，沒有基金可供
運用，規劃的預算外，都由學生自費，有了錢，卻沒有正式管道可供接洽
，楊老闆和大分縣議員志村的關係幫了大忙。只有在群山環繞的阿蘇青年
之家，國旗才能冉冉升起，這趟旅行帶給大孩子們的，除了教育，還有深
刻的政治體驗。公視新聞黃能揚賴振元在日本九州的採訪報導
