由工委會等團體發起的「秋鬥」遊行，將在這個星期天展開。「讀不起、
住不起、病不起」等「六不起」訴求，是今年「秋鬥」的主軸。就連運動
者本身，也有人因為失業繳不出房貸，房子面臨被拍賣的危機。有人則靠
以貸養貸，來為子女籌措學費。四十五歲的郭清圳，原本是正牌的貨櫃車
司機，五年前，他帶頭抗議雇主惡性裁員減薪，結果連自己也遭到解雇。
因為一直找不到工作，郭清圳只好改行開「靈車」。收入不穩定，加上三
個兒子都還在求學階段，逼得郭清圳只好用房子的貸款，以貸養貸，支付
小孩的學費。另一位工運界老兵王耀梓，自己也面臨繳不出房貸，房子即
將被拍賣的命運。這兩天感冒的王耀梓說，自從十年前失業以後，他都不
敢去看病。(抗議勞工喊口號)「讀不起、住不起、病不起」等六大問題
，正是今年勞工「秋鬥」遊行的主要訴求。勞委會強調，已經把失業勞工
的勞宅房貸，延緩繳交期限從半年延長到一年，並連續調降勞工住宅的利
率。教育部也表示，失業勞工子女，高中職以上可以申請就學補助、學雜
費減免以及助學貸款。不過勞工團體指出，政府這些措施，對很多失業家
庭來說，不是杯水車薪，就是資格限制太多。開著靈車準備前往喪家的郭
清圳說，這個星期天，他要跟其他勞工再次走上街頭，希望政府拿出更有
效的解決方案。公視新聞蘇啟禎、陳昌維採訪報導。由工委會等團體發起
的「秋鬥」遊行，將在這個星期天展開。「讀不起、住不起、病不起」等
「六不起」訴求，是今年「秋鬥」的主軸。就連運動者本身，也有人因為
失業繳不出房貸，房子面臨被拍賣的危機。有人則靠以貸養貸，來為子女
籌措學費。四十五歲的郭清圳，原本是正牌的貨櫃車司機，五年前，他帶
頭抗議雇主惡性裁員減薪，結果連自己也遭到解雇。因為一直找不到工作
，郭清圳只好改行開「靈車」。收入不穩定，加上三個兒子都還在求學階
段，逼得郭清圳只好用房子的貸款，以貸養貸，支付小孩的學費。另一位
工運界老兵王耀梓，自己也面臨繳不出房貸，房子即將被拍賣的命運。這
兩天感冒的王耀梓說，自從十年前失業以後，他都不敢去看病。(抗議勞
工喊口號)「讀不起、住不起、病不起」等六大問題，正是今年勞工「秋
鬥」遊行的主要訴求。勞委會強調，已經把失業勞工的勞宅房貸，延緩繳
交期限從半年延長到一年，並連續調降勞工住宅的利率。教育部也表示，
失業勞工子女，高中職以上可以申請就學補助、學雜費減免以及助學貸款
。不過勞工團體指出，政府這些措施，對很多失業家庭來說，不是杯水車
薪，就是資格限制太多。開著靈車準備前往喪家的郭清圳說，這個星期天
，他要跟其他勞工再次走上街頭，希望政府拿出更有效的解決方案。公視
新聞蘇啟禎、陳昌維採訪報導。由工委會等團體發起的「秋鬥」遊行，將
在這個星期天展開。「讀不起、住不起、病不起」等「六不起」訴求，是
今年「秋鬥」的主軸。就連運動者本身，也有人因為失業繳不出房貸，房
子面臨被拍賣的危機。有人則靠以貸養貸，來為子女籌措學費。四十五歲
的郭清圳，原本是正牌的貨櫃車司機，五年前，他帶頭抗議雇主惡性裁員
減薪，結果連自己也遭到解雇。因為一直找不到工作，郭清圳只好改行開
「靈車」。收入不穩定，加上三個兒子都還在求學階段，逼得郭清圳只好
用房子的貸款，以貸養貸，支付小孩的學費。另一位工運界老兵王耀梓，
自己也面臨繳不出房貸，房子即將被拍賣的命運。這兩天感冒的王耀梓說
，自從十年前失業以後，他都不敢去看病。(抗議勞工喊口號)「讀不起
、住不起、病不起」等六大問題，正是今年勞工「秋鬥」遊行的主要訴求
。勞委會強調，已經把失業勞工的勞宅房貸，延緩繳交期限從半年延長到
一年，並連續調降勞工住宅的利率。教育部也表示，失業勞工子女，高中
職以上可以申請就學補助、學雜費減免以及助學貸款。不過勞工團體指出
，政府這些措施，對很多失業家庭來說，不是杯水車薪，就是資格限制太
多。開著靈車準備前往喪家的郭清圳說，這個星期天，他要跟其他勞工再
次走上街頭，希望政府拿出更有效的解決方案。公視新聞蘇啟禎、陳昌維
採訪報導。由工委會等團體發起的「秋鬥」遊行，將在這個星期天展開。
「讀不起、住不起、病不起」等「六不起」訴求，是今年「秋鬥」的主軸
。就連運動者本身，也有人因為失業繳不出房貸，房子面臨被拍賣的危機
。有人則靠以貸養貸，來為子女籌措學費。四十五歲的郭清圳，原本是正
牌的貨櫃車司機，五年前，他帶頭抗議雇主惡性裁員減薪，結果連自己也
遭到解雇。因為一直找不到工作，郭清圳只好改行開「靈車」。收入不穩
定，加上三個兒子都還在求學階段，逼得郭清圳只好用房子的貸款，以貸
養貸，支付小孩的學費。另一位工運界老兵王耀梓，自己也面臨繳不出房
貸，房子即將被拍賣的命運。這兩天感冒的王耀梓說，自從十年前失業以
後，他都不敢去看病。(抗議勞工喊口號)「讀不起、住不起、病不起」
等六大問題，正是今年勞工「秋鬥」遊行的主要訴求。勞委會強調，已經
把失業勞工的勞宅房貸，延緩繳交期限從半年延長到一年，並連續調降勞
工住宅的利率。教育部也表示，失業勞工子女，高中職以上可以申請就學
補助、學雜費減免以及助學貸款。不過勞工團體指出，政府這些措施，對
很多失業家庭來說，不是杯水車薪，就是資格限制太多。開著靈車準備前
往喪家的郭清圳說，這個星期天，他要跟其他勞工再次走上街頭，希望政
府拿出更有效的解決方案。公視新聞蘇啟禎、陳昌維採訪報導。由工委會
等團體發起的「秋鬥」遊行，將在這個星期天展開。「讀不起、住不起、
病不起」等「六不起」訴求，是今年「秋鬥」的主軸。就連運動者本身，
也有人因為失業繳不出房貸，房子面臨被拍賣的危機。有人則靠以貸養貸
，來為子女籌措學費。四十五歲的郭清圳，原本是正牌的貨櫃車司機，五
年前，他帶頭抗議雇主惡性裁員減薪，結果連自己也遭到解雇。因為一直
找不到工作，郭清圳只好改行開「靈車」。收入不穩定，加上三個兒子都
還在求學階段，逼得郭清圳只好用房子的貸款，以貸養貸，支付小孩的學
費。另一位工運界老兵王耀梓，自己也面臨繳不出房貸，房子即將被拍賣
的命運。這兩天感冒的王耀梓說，自從十年前失業以後，他都不敢去看病
。(抗議勞工喊口號)「讀不起、住不起、病不起」等六大問題，正是今
年勞工「秋鬥」遊行的主要訴求。勞委會強調，已經把失業勞工的勞宅房
貸，延緩繳交期限從半年延長到一年，並連續調降勞工住宅的利率。教育
部也表示，失業勞工子女，高中職以上可以申請就學補助、學雜費減免以
及助學貸款。不過勞工團體指出，政府這些措施，對很多失業家庭來說，
不是杯水車薪，就是資格限制太多。開著靈車準備前往喪家的郭清圳說，
這個星期天，他要跟其他勞工再次走上街頭，希望政府拿出更有效的解決
方案。公視新聞蘇啟禎、陳昌維採訪報導。由工委會等團體發起的「秋鬥
」遊行，將在這個星期天展開。「讀不起、住不起、病不起」等「六不起
」訴求，是今年「秋鬥」的主軸。就連運動者本身，也有人因為失業繳不
出房貸，房子面臨被拍賣的危機。有人則靠以貸養貸，來為子女籌措學費
。四十五歲的郭清圳，原本是正牌的貨櫃車司機，五年前，他帶頭抗議雇
主惡性裁員減薪，結果連自己也遭到解雇。因為一直找不到工作，郭清圳
只好改行開「靈車」。收入不穩定，加上三個兒子都還在求學階段，逼得
郭清圳只好用房子的貸款，以貸養貸，支付小孩的學費。另一位工運界老
兵王耀梓，自己也面臨繳不出房貸，房子即將被拍賣的命運。這兩天感冒
的王耀梓說，自從十年前失業以後，他都不敢去看病。(抗議勞工喊口號
)「讀不起、住不起、病不起」等六大問題，正是今年勞工「秋鬥」遊行
的主要訴求。勞委會強調，已經把失業勞工的勞宅房貸，延緩繳交期限從
半年延長到一年，並連續調降勞工住宅的利率。教育部也表示，失業勞工
子女，高中職以上可以申請就學補助、學雜費減免以及助學貸款。不過勞
工團體指出，政府這些措施，對很多失業家庭來說，不是杯水車薪，就是
資格限制太多。開著靈車準備前往喪家的郭清圳說，這個星期天，他要跟
其他勞工再次走上街頭，希望政府拿出更有效的解決方案。公視新聞蘇啟
禎、陳昌維採訪報導。由工委會等團體發起的「秋鬥」遊行，將在這個星
期天展開。「讀不起、住不起、病不起」等「六不起」訴求，是今年「秋
鬥」的主軸。就連運動者本身，也有人因為失業繳不出房貸，房子面臨被
拍賣的危機。有人則靠以貸養貸，來為子女籌措學費。四十五歲的郭清圳
，原本是正牌的貨櫃車司機，五年前，他帶頭抗議雇主惡性裁員減薪，結
果連自己也遭到解雇。因為一直找不到工作，郭清圳只好改行開「靈車」
。收入不穩定，加上三個兒子都還在求學階段，逼得郭清圳只好用房子的
貸款，以貸養貸，支付小孩的學費。另一位工運界老兵王耀梓，自己也面
臨繳不出房貸，房子即將被拍賣的命運。這兩天感冒的王耀梓說，自從十
年前失業以後，他都不敢去看病。(抗議勞工喊口號)「讀不起、住不起
、病不起」等六大問題，正是今年勞工「秋鬥」遊行的主要訴求。勞委會
強調，已經把失業勞工的勞宅房貸，延緩繳交期限從半年延長到一年，並
連續調降勞工住宅的利率。教育部也表示，失業勞工子女，高中職以上可
以申請就學補助、學雜費減免以及助學貸款。不過勞工團體指出，政府這
些措施，對很多失業家庭來說，不是杯水車薪，就是資格限制太多。開著
靈車準備前往喪家的郭清圳說，這個星期天，他要跟其他勞工再次走上街
頭，希望政府拿出更有效的解決方案。公視新聞蘇啟禎、陳昌維採訪報導
。由工委會等團體發起的「秋鬥」遊行，將在這個星期天展開。「讀不起
、住不起、病不起」等「六不起」訴求，是今年「秋鬥」的主軸。就連運
動者本身，也有人因為失業繳不出房貸，房子面臨被拍賣的危機。有人則
靠以貸養貸，來為子女籌措學費。四十五歲的郭清圳，原本是正牌的貨櫃
車司機，五年前，他帶頭抗議雇主惡性裁員減薪，結果連自己也遭到解雇
。因為一直找不到工作，郭清圳只好改行開「靈車」。收入不穩定，加上
三個兒子都還在求學階段，逼得郭清圳只好用房子的貸款，以貸養貸，支
付小孩的學費。另一位工運界老兵王耀梓，自己也面臨繳不出房貸，房子
即將被拍賣的命運。這兩天感冒的王耀梓說，自從十年前失業以後，他都
不敢去看病。(抗議勞工喊口號)「讀不起、住不起、病不起」等六大問
題，正是今年勞工「秋鬥」遊行的主要訴求。勞委會強調，已經把失業勞
工的勞宅房貸，延緩繳交期限從半年延長到一年，並連續調降勞工住宅的
利率。教育部也表示，失業勞工子女，高中職以上可以申請就學補助、學
雜費減免以及助學貸款。不過勞工團體指出，政府這些措施，對很多失業
家庭來說，不是杯水車薪，就是資格限制太多。開著靈車準備前往喪家的
郭清圳說，這個星期天，他要跟其他勞工再次走上街頭，希望政府拿出更
有效的解決方案。公視新聞蘇啟禎、陳昌維採訪報導。由工委會等團體發
起的「秋鬥」遊行，將在這個星期天展開。「讀不起、住不起、病不起」
等「六不起」訴求，是今年「秋鬥」的主軸。就連運動者本身，也有人因
為失業繳不出房貸，房子面臨被拍賣的危機。有人則靠以貸養貸，來為子
女籌措學費。四十五歲的郭清圳，原本是正牌的貨櫃車司機，五年前，他
帶頭抗議雇主惡性裁員減薪，結果連自己也遭到解雇。因為一直找不到工
作，郭清圳只好改行開「靈車」。收入不穩定，加上三個兒子都還在求學
階段，逼得郭清圳只好用房子的貸款，以貸養貸，支付小孩的學費。另一
位工運界老兵王耀梓，自己也面臨繳不出房貸，房子即將被拍賣的命運。
這兩天感冒的王耀梓說，自從十年前失業以後，他都不敢去看病。(抗議
勞工喊口號)「讀不起、住不起、病不起」等六大問題，正是今年勞工「
秋鬥」遊行的主要訴求。勞委會強調，已經把失業勞工的勞宅房貸，延緩
繳交期限從半年延長到一年，並連續調降勞工住宅的利率。教育部也表示
，失業勞工子女，高中職以上可以申請就學補助、學雜費減免以及助學貸
款。不過勞工團體指出，政府這些措施，對很多失業家庭來說，不是杯水
車薪，就是資格限制太多。開著靈車準備前往喪家的郭清圳說，這個星期
天，他要跟其他勞工再次走上街頭，希望政府拿出更有效的解決方案。公
視新聞蘇啟禎、陳昌維採訪報導。由工委會等團體發起的「秋鬥」遊行，
將在這個星期天展開。「讀不起、住不起、病不起」等「六不起」訴求，
是今年「秋鬥」的主軸。就連運動者本身，也有人因為失業繳不出房貸，
房子面臨被拍賣的危機。有人則靠以貸養貸，來為子女籌措學費。四十五
歲的郭清圳，原本是正牌的貨櫃車司機，五年前，他帶頭抗議雇主惡性裁
員減薪，結果連自己也遭到解雇。因為一直找不到工作，郭清圳只好改行
開「靈車」。收入不穩定，加上三個兒子都還在求學階段，逼得郭清圳只
好用房子的貸款，以貸養貸，支付小孩的學費。另一位工運界老兵王耀梓
，自己也面臨繳不出房貸，房子即將被拍賣的命運。這兩天感冒的王耀梓
說，自從十年前失業以後，他都不敢去看病。(抗議勞工喊口號)「讀不
起、住不起、病不起」等六大問題，正是今年勞工「秋鬥」遊行的主要訴
求。勞委會強調，已經把失業勞工的勞宅房貸，延緩繳交期限從半年延長
到一年，並連續調降勞工住宅的利率。教育部也表示，失業勞工子女，高
中職以上可以申請就學補助、學雜費減免以及助學貸款。不過勞工團體指
出，政府這些措施，對很多失業家庭來說，不是杯水車薪，就是資格限制
太多。開著靈車準備前往喪家的郭清圳說，這個星期天，他要跟其他勞工
再次走上街頭，希望政府拿出更有效的解決方案。公視新聞蘇啟禎、陳昌
維採訪報導。由工委會等團體發起的「秋鬥」遊行，將在這個星期天展開
。「讀不起、住不起、病不起」等「六不起」訴求，是今年「秋鬥」的主
軸。就連運動者本身，也有人因為失業繳不出房貸，房子面臨被拍賣的危
機。有人則靠以貸養貸，來為子女籌措學費。四十五歲的郭清圳，原本是
正牌的貨櫃車司機，五年前，他帶頭抗議雇主惡性裁員減薪，結果連自己
也遭到解雇。因為一直找不到工作，郭清圳只好改行開「靈車」。收入不
穩定，加上三個兒子都還在求學階段，逼得郭清圳只好用房子的貸款，以
貸養貸，支付小孩的學費。另一位工運界老兵王耀梓，自己也面臨繳不出
房貸，房子即將被拍賣的命運。這兩天感冒的王耀梓說，自從十年前失業
以後，他都不敢去看病。(抗議勞工喊口號)「讀不起、住不起、病不起
」等六大問題，正是今年勞工「秋鬥」遊行的主要訴求。勞委會強調，已
經把失業勞工的勞宅房貸，延緩繳交期限從半年延長到一年，並連續調降
勞工住宅的利率。教育部也表示，失業勞工子女，高中職以上可以申請就
學補助、學雜費減免以及助學貸款。不過勞工團體指出，政府這些措施，
對很多失業家庭來說，不是杯水車薪，就是資格限制太多。開著靈車準備
前往喪家的郭清圳說，這個星期天，他要跟其他勞工再次走上街頭，希望
政府拿出更有效的解決方案。公視新聞蘇啟禎、陳昌維採訪報導。由工委
會等團體發起的「秋鬥」遊行，將在這個星期天展開。「讀不起、住不起
、病不起」等「六不起」訴求，是今年「秋鬥」的主軸。就連運動者本身
，也有人因為失業繳不出房貸，房子面臨被拍賣的危機。有人則靠以貸養
貸，來為子女籌措學費。四十五歲的郭清圳，原本是正牌的貨櫃車司機，
五年前，他帶頭抗議雇主惡性裁員減薪，結果連自己也遭到解雇。因為一
直找不到工作，郭清圳只好改行開「靈車」。收入不穩定，加上三個兒子
都還在求學階段，逼得郭清圳只好用房子的貸款，以貸養貸，支付小孩的
學費。另一位工運界老兵王耀梓，自己也面臨繳不出房貸，房子即將被拍
賣的命運。這兩天感冒的王耀梓說，自從十年前失業以後，他都不敢去看
病。(抗議勞工喊口號)「讀不起、住不起、病不起」等六大問題，正是
今年勞工「秋鬥」遊行的主要訴求。勞委會強調，已經把失業勞工的勞宅
房貸，延緩繳交期限從半年延長到一年，並連續調降勞工住宅的利率。教
育部也表示，失業勞工子女，高中職以上可以申請就學補助、學雜費減免
以及助學貸款。不過勞工團體指出，政府這些措施，對很多失業家庭來說
，不是杯水車薪，就是資格限制太多。開著靈車準備前往喪家的郭清圳說
，這個星期天，他要跟其他勞工再次走上街頭，希望政府拿出更有效的解
決方案。公視新聞蘇啟禎、陳昌維採訪報導。由工委會等團體發起的「秋
鬥」遊行，將在這個星期天展開。「讀不起、住不起、病不起」等「六不
起」訴求，是今年「秋鬥」的主軸。就連運動者本身，也有人因為失業繳
不出房貸，房子面臨被拍賣的危機。有人則靠以貸養貸，來為子女籌措學
費。四十五歲的郭清圳，原本是正牌的貨櫃車司機，五年前，他帶頭抗議
雇主惡性裁員減薪，結果連自己也遭到解雇。因為一直找不到工作，郭清
圳只好改行開「靈車」。收入不穩定，加上三個兒子都還在求學階段，逼
得郭清圳只好用房子的貸款，以貸養貸，支付小孩的學費。另一位工運界
老兵王耀梓，自己也面臨繳不出房貸，房子即將被拍賣的命運。這兩天感
冒的王耀梓說，自從十年前失業以後，他都不敢去看病。(抗議勞工喊口
號)「讀不起、住不起、病不起」等六大問題，正是今年勞工「秋鬥」遊
行的主要訴求。勞委會強調，已經把失業勞工的勞宅房貸，延緩繳交期限
從半年延長到一年，並連續調降勞工住宅的利率。教育部也表示，失業勞
工子女，高中職以上可以申請就學補助、學雜費減免以及助學貸款。不過
勞工團體指出，政府這些措施，對很多失業家庭來說，不是杯水車薪，就
是資格限制太多。開著靈車準備前往喪家的郭清圳說，這個星期天，他要
跟其他勞工再次走上街頭，希望政府拿出更有效的解決方案。公視新聞蘇
啟禎、陳昌維採訪報導。由工委會等團體發起的「秋鬥」遊行，將在這個
星期天展開。「讀不起、住不起、病不起」等「六不起」訴求，是今年「
秋鬥」的主軸。就連運動者本身，也有人因為失業繳不出房貸，房子面臨
被拍賣的危機。有人則靠以貸養貸，來為子女籌措學費。四十五歲的郭清
圳，原本是正牌的貨櫃車司機，五年前，他帶頭抗議雇主惡性裁員減薪，
結果連自己也遭到解雇。因為一直找不到工作，郭清圳只好改行開「靈車
」。收入不穩定，加上三個兒子都還在求學階段，逼得郭清圳只好用房子
的貸款，以貸養貸，支付小孩的學費。另一位工運界老兵王耀梓，自己也
面臨繳不出房貸，房子即將被拍賣的命運。這兩天感冒的王耀梓說，自從
十年前失業以後，他都不敢去看病。(抗議勞工喊口號)「讀不起、住不
起、病不起」等六大問題，正是今年勞工「秋鬥」遊行的主要訴求。勞委
會強調，已經把失業勞工的勞宅房貸，延緩繳交期限從半年延長到一年，
並連續調降勞工住宅的利率。教育部也表示，失業勞工子女，高中職以上
可以申請就學補助、學雜費減免以及助學貸款。不過勞工團體指出，政府
這些措施，對很多失業家庭來說，不是杯水車薪，就是資格限制太多。開
著靈車準備前往喪家的郭清圳說，這個星期天，他要跟其他勞工再次走上
街頭，希望政府拿出更有效的解決方案。公視新聞蘇啟禎、陳昌維採訪報
導。由工委會等團體發起的「秋鬥」遊行，將在這個星期天展開。「讀不
起、住不起、病不起」等「六不起」訴求，是今年「秋鬥」的主軸。就連
運動者本身，也有人因為失業繳不出房貸，房子面臨被拍賣的危機。有人
則靠以貸養貸，來為子女籌措學費。四十五歲的郭清圳，原本是正牌的貨
櫃車司機，五年前，他帶頭抗議雇主惡性裁員減薪，結果連自己也遭到解
雇。因為一直找不到工作，郭清圳只好改行開「靈車」。收入不穩定，加
上三個兒子都還在求學階段，逼得郭清圳只好用房子的貸款，以貸養貸，
支付小孩的學費。另一位工運界老兵王耀梓，自己也面臨繳不出房貸，房
子即將被拍賣的命運。這兩天感冒的王耀梓說，自從十年前失業以後，他
都不敢去看病。(抗議勞工喊口號)「讀不起、住不起、病不起」等六大
問題，正是今年勞工「秋鬥」遊行的主要訴求。勞委會強調，已經把失業
勞工的勞宅房貸，延緩繳交期限從半年延長到一年，並連續調降勞工住宅
的利率。教育部也表示，失業勞工子女，高中職以上可以申請就學補助、
學雜費減免以及助學貸款。不過勞工團體指出，政府這些措施，對很多失
業家庭來說，不是杯水車薪，就是資格限制太多。開著靈車準備前往喪家
的郭清圳說，這個星期天，他要跟其他勞工再次走上街頭，希望政府拿出
更有效的解決方案。公視新聞蘇啟禎、陳昌維採訪報導。
