公視新聞在前一陣子曾經報導，今年亞洲盃少棒賽台灣代表－澎湖縣講美
國小少棒隊，比賽後三個月，他們現在的情況怎麼樣呢？其實，講美少棒
目前是在沒有任何經費的情況下，苦練棒球，未來的球隊發展也陷入困境
，難以預料。密集播放的廣告，讓全國認識了澎湖講美少棒隊，不過風光
的背後，少棒隊卻有說不出的苦，首先，為了補足畢業的球員，教練王長
壽又去外地找學生，而他給家長的承諾，就是每天接送。不把接送的辛苦
當一回事，教練現在擔心的是年底的賽事，因為從七月底拿到亞洲盃冠軍
之後，縣府補助的經費已經停止，現在靠的是家長的支持，然後，東北季
風也開始吹了，本來就沒什麼場地練習的球員們，只能在學校的操場，以
及圍網搭的簡易場練習。針對講美的狀況，，澎湖縣政府解釋，由於目前
的重點是2004年的國際青少棒賽事，所以大部分的錢，投注在升上國
中的那批選手，此外，為了避免球員斷層，明年會採取別的做法。也就是
說，明年講美仍然會有經費補助，只不過大概只有30萬，教練王長壽說
，如果真是如此，他考慮把球隊解散。身為澎湖第一個代表國家出去比賽
的棒球隊，講美少棒一直被認為是個傳奇，而這個傳奇能不能繼續下去，
答案可能很悲觀，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。公視新聞在前一陣子
曾經報導，今年亞洲盃少棒賽台灣代表－澎湖縣講美國小少棒隊，比賽後
三個月，他們現在的情況怎麼樣呢？其實，講美少棒目前是在沒有任何經
費的情況下，苦練棒球，未來的球隊發展也陷入困境，難以預料。密集播
放的廣告，讓全國認識了澎湖講美少棒隊，不過風光的背後，少棒隊卻有
說不出的苦，首先，為了補足畢業的球員，教練王長壽又去外地找學生，
而他給家長的承諾，就是每天接送。不把接送的辛苦當一回事，教練現在
擔心的是年底的賽事，因為從七月底拿到亞洲盃冠軍之後，縣府補助的經
費已經停止，現在靠的是家長的支持，然後，東北季風也開始吹了，本來
就沒什麼場地練習的球員們，只能在學校的操場，以及圍網搭的簡易場練
習。針對講美的狀況，，澎湖縣政府解釋，由於目前的重點是2004年
的國際青少棒賽事，所以大部分的錢，投注在升上國中的那批選手，此外
，為了避免球員斷層，明年會採取別的做法。也就是說，明年講美仍然會
有經費補助，只不過大概只有30萬，教練王長壽說，如果真是如此，他
考慮把球隊解散。身為澎湖第一個代表國家出去比賽的棒球隊，講美少棒
一直被認為是個傳奇，而這個傳奇能不能繼續下去，答案可能很悲觀，公
視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。公視新聞在前一陣子曾經報導，今年亞洲
盃少棒賽台灣代表－澎湖縣講美國小少棒隊，比賽後三個月，他們現在的
情況怎麼樣呢？其實，講美少棒目前是在沒有任何經費的情況下，苦練棒
球，未來的球隊發展也陷入困境，難以預料。密集播放的廣告，讓全國認
識了澎湖講美少棒隊，不過風光的背後，少棒隊卻有說不出的苦，首先，
為了補足畢業的球員，教練王長壽又去外地找學生，而他給家長的承諾，
就是每天接送。不把接送的辛苦當一回事，教練現在擔心的是年底的賽事
，因為從七月底拿到亞洲盃冠軍之後，縣府補助的經費已經停止，現在靠
的是家長的支持，然後，東北季風也開始吹了，本來就沒什麼場地練習的
球員們，只能在學校的操場，以及圍網搭的簡易場練習。針對講美的狀況
，，澎湖縣政府解釋，由於目前的重點是2004年的國際青少棒賽事，
所以大部分的錢，投注在升上國中的那批選手，此外，為了避免球員斷層
，明年會採取別的做法。也就是說，明年講美仍然會有經費補助，只不過
大概只有30萬，教練王長壽說，如果真是如此，他考慮把球隊解散。身
為澎湖第一個代表國家出去比賽的棒球隊，講美少棒一直被認為是個傳奇
，而這個傳奇能不能繼續下去，答案可能很悲觀，公視新聞林曉慧余榮宗
採訪報導。公視新聞在前一陣子曾經報導，今年亞洲盃少棒賽台灣代表－
澎湖縣講美國小少棒隊，比賽後三個月，他們現在的情況怎麼樣呢？其實
，講美少棒目前是在沒有任何經費的情況下，苦練棒球，未來的球隊發展
也陷入困境，難以預料。密集播放的廣告，讓全國認識了澎湖講美少棒隊
，不過風光的背後，少棒隊卻有說不出的苦，首先，為了補足畢業的球員
，教練王長壽又去外地找學生，而他給家長的承諾，就是每天接送。不把
接送的辛苦當一回事，教練現在擔心的是年底的賽事，因為從七月底拿到
亞洲盃冠軍之後，縣府補助的經費已經停止，現在靠的是家長的支持，然
後，東北季風也開始吹了，本來就沒什麼場地練習的球員們，只能在學校
的操場，以及圍網搭的簡易場練習。針對講美的狀況，，澎湖縣政府解釋
，由於目前的重點是2004年的國際青少棒賽事，所以大部分的錢，投
注在升上國中的那批選手，此外，為了避免球員斷層，明年會採取別的做
法。也就是說，明年講美仍然會有經費補助，只不過大概只有30萬，教
練王長壽說，如果真是如此，他考慮把球隊解散。身為澎湖第一個代表國
家出去比賽的棒球隊，講美少棒一直被認為是個傳奇，而這個傳奇能不能
繼續下去，答案可能很悲觀，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。公視新聞
在前一陣子曾經報導，今年亞洲盃少棒賽台灣代表－澎湖縣講美國小少棒
隊，比賽後三個月，他們現在的情況怎麼樣呢？其實，講美少棒目前是在
沒有任何經費的情況下，苦練棒球，未來的球隊發展也陷入困境，難以預
料。密集播放的廣告，讓全國認識了澎湖講美少棒隊，不過風光的背後，
少棒隊卻有說不出的苦，首先，為了補足畢業的球員，教練王長壽又去外
地找學生，而他給家長的承諾，就是每天接送。不把接送的辛苦當一回事
，教練現在擔心的是年底的賽事，因為從七月底拿到亞洲盃冠軍之後，縣
府補助的經費已經停止，現在靠的是家長的支持，然後，東北季風也開始
吹了，本來就沒什麼場地練習的球員們，只能在學校的操場，以及圍網搭
的簡易場練習。針對講美的狀況，，澎湖縣政府解釋，由於目前的重點是
2004年的國際青少棒賽事，所以大部分的錢，投注在升上國中的那批
選手，此外，為了避免球員斷層，明年會採取別的做法。也就是說，明年
講美仍然會有經費補助，只不過大概只有30萬，教練王長壽說，如果真
是如此，他考慮把球隊解散。身為澎湖第一個代表國家出去比賽的棒球隊
，講美少棒一直被認為是個傳奇，而這個傳奇能不能繼續下去，答案可能
很悲觀，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。公視新聞在前一陣子曾經報導
，今年亞洲盃少棒賽台灣代表－澎湖縣講美國小少棒隊，比賽後三個月，
他們現在的情況怎麼樣呢？其實，講美少棒目前是在沒有任何經費的情況
下，苦練棒球，未來的球隊發展也陷入困境，難以預料。密集播放的廣告
，讓全國認識了澎湖講美少棒隊，不過風光的背後，少棒隊卻有說不出的
苦，首先，為了補足畢業的球員，教練王長壽又去外地找學生，而他給家
長的承諾，就是每天接送。不把接送的辛苦當一回事，教練現在擔心的是
年底的賽事，因為從七月底拿到亞洲盃冠軍之後，縣府補助的經費已經停
止，現在靠的是家長的支持，然後，東北季風也開始吹了，本來就沒什麼
場地練習的球員們，只能在學校的操場，以及圍網搭的簡易場練習。針對
講美的狀況，，澎湖縣政府解釋，由於目前的重點是2004年的國際青
少棒賽事，所以大部分的錢，投注在升上國中的那批選手，此外，為了避
免球員斷層，明年會採取別的做法。也就是說，明年講美仍然會有經費補
助，只不過大概只有30萬，教練王長壽說，如果真是如此，他考慮把球
隊解散。身為澎湖第一個代表國家出去比賽的棒球隊，講美少棒一直被認
為是個傳奇，而這個傳奇能不能繼續下去，答案可能很悲觀，公視新聞林
曉慧余榮宗採訪報導。
