布希在今年初國情咨文中，引用事先知情的錯誤情報，影射海珊發展大
規模毀滅性武器。
這句話現在成為民主黨員攻擊的目標，他們指責布希有公然撒謊的嫌疑
，白宮方面則回應，情報本來就不是完美的。
(布希:英國政府指出，海珊最近向非州購買大量的鈾)今年一月布希
總統在國情咨文中這番話，影射海珊正在發展大規模毀滅性武器。
儘管事後國際原子能總署證明情報有誤，布希政府至今仍不願意承認錯
誤，遑論道歉。
(帕斯克爾:總有人要負責，對我來說這顯示布希政府的信用岌岌可危
。
)11號美國哥倫比亞廣播公司獨家披露，一位白宮高層官員承認布希
在發表國情咨文演說之前，就從中情局方面得知，海珊買鈾的情報並
不確實。
(賽爾曼:(布希政府)是由上而下使用情報:『我們早有答案了，請
給我們能佐證這些答案的情報』)最為依賴情報的，莫過於戰場上的
士兵。
儘管美伊戰爭結束以來，駐伊拉克美軍仍然死傷不斷，曾任波灣中指部
最高指揮官的法藍克斯將軍，10號在華府出席參議院軍事委員會聽
證會時，則表示美軍遲早會找到大規模毀滅性武器，屆時便能證明情
(法蘭克斯:情報不是完美的，也永遠不會。
但我相信情報是認真而正確地取得的。
)正隨同布希在非洲訪問的國務卿鮑爾，11號召開記者會時也大力為
布希辯護。
(鮑爾:(情報)像是一直往前跑的火車，我們要當機立斷。
布希總統發表國情咨文說時，我們的判斷是，總統做的發言是適當的。
總統或白宮方面，都沒有要誤導美國人民的作為或企圖)H民的作為或
企圖隨著選戰加溫，美軍在伊拉克死傷數字每天攀升，大規模毀滅性
武器情報問題只會愈炒愈熱。
依據美國有線電視新聞網CNN民調顯示，目前只有56%民眾，認同
美國對伊拉克發動戰爭，比四月中旬時下降17%，布希的支持度也
已經開始小幅下滑。
