布希在今年初國情咨文中，引用事先知情的錯誤情報，影射海珊發展大規
模毀滅性武器。這句話現在成為民主黨員攻擊的目標，他們指責布希有公
然撒謊的嫌疑，白宮方面則回應，情報本來就不是完美的。(布希:英國
政府指出，海珊最近向非州購買大量的鈾)今年一月布希總統在國情咨文
中這番話，影射海珊正在發展大規模毀滅性武器。儘管事後國際原子能總
署證明情報有誤，布希政府至今仍不願意承認錯誤，遑論道歉。(帕斯克
爾:總有人要負責，對我來說這顯示布希政府的信用岌岌可危。)11號
美國哥倫比亞廣播公司獨家披露，一位白宮高層官員承認布希在發表國情
咨文演說之前，就從中情局方面得知，海珊買鈾的情報並不確實。(賽爾
曼:(布希政府)是由上而下使用情報:『我們早有答案了，請給我們能
佐證這些答案的情報』)最為依賴情報的，莫過於戰場上的士兵。儘管美
伊戰爭結束以來，駐伊拉克美軍仍然死傷不斷，曾任波灣中指部最高指揮
官的法藍克斯將軍，10號在華府出席參議院軍事委員會聽證會時，則表
示美軍遲早會找到大規模毀滅性武器，屆時便能證明情報無誤。(法蘭克
斯:情報不是完美的，也永遠不會。但我相信情報是認真而正確地取得的
。)正隨同布希在非洲訪問的國務卿鮑爾，11號召開記者會時也大力為
布希辯護。(鮑爾:(情報)像是一直往前跑的火車，我們要當機立斷。
布希總統發表國情咨文說時，我們的判斷是，總統做的發言是適當的。總
統或白宮方面，都沒有要誤導美國人民的作為或企圖)H民的作為或企圖
隨著選戰加溫，美軍在伊拉克死傷數字每天攀升，大規模毀滅性武器情報
問題只會愈炒愈熱。依據美國有線電視新聞網CNN民調顯示，目前只有
56%民眾，認同美國對伊拉克發動戰爭，比四月中旬時下降17%，布
希的支持度也已經開始小幅下滑。布希在今年初國情咨文中，引用事先知
情的錯誤情報，影射海珊發展大規模毀滅性武器。這句話現在成為民主黨
員攻擊的目標，他們指責布希有公然撒謊的嫌疑，白宮方面則回應，情報
本來就不是完美的。(布希:英國政府指出，海珊最近向非州購買大量的
鈾)今年一月布希總統在國情咨文中這番話，影射海珊正在發展大規模毀
滅性武器。儘管事後國際原子能總署證明情報有誤，布希政府至今仍不願
意承認錯誤，遑論道歉。(帕斯克爾:總有人要負責，對我來說這顯示布
希政府的信用岌岌可危。)11號美國哥倫比亞廣播公司獨家披露，一位
白宮高層官員承認布希在發表國情咨文演說之前，就從中情局方面得知，
海珊買鈾的情報並不確實。(賽爾曼:(布希政府)是由上而下使用情報
:『我們早有答案了，請給我們能佐證這些答案的情報』)最為依賴情報
的，莫過於戰場上的士兵。儘管美伊戰爭結束以來，駐伊拉克美軍仍然死
傷不斷，曾任波灣中指部最高指揮官的法藍克斯將軍，10號在華府出席
參議院軍事委員會聽證會時，則表示美軍遲早會找到大規模毀滅性武器，
屆時便能證明情報無誤。(法蘭克斯:情報不是完美的，也永遠不會。但
我相信情報是認真而正確地取得的。)正隨同布希在非洲訪問的國務卿鮑
爾，11號召開記者會時也大力為布希辯護。(鮑爾:(情報)像是一直
往前跑的火車，我們要當機立斷。布希總統發表國情咨文說時，我們的判
斷是，總統做的發言是適當的。總統或白宮方面，都沒有要誤導美國人民
的作為或企圖)H民的作為或企圖隨著選戰加溫，美軍在伊拉克死傷數字
每天攀升，大規模毀滅性武器情報問題只會愈炒愈熱。依據美國有線電視
新聞網CNN民調顯示，目前只有56%民眾，認同美國對伊拉克發動戰
爭，比四月中旬時下降17%，布希的支持度也已經開始小幅下滑。布希
在今年初國情咨文中，引用事先知情的錯誤情報，影射海珊發展大規模毀
滅性武器。這句話現在成為民主黨員攻擊的目標，他們指責布希有公然撒
謊的嫌疑，白宮方面則回應，情報本來就不是完美的。(布希:英國政府
指出，海珊最近向非州購買大量的鈾)今年一月布希總統在國情咨文中這
番話，影射海珊正在發展大規模毀滅性武器。儘管事後國際原子能總署證
明情報有誤，布希政府至今仍不願意承認錯誤，遑論道歉。(帕斯克爾:
總有人要負責，對我來說這顯示布希政府的信用岌岌可危。)11號美國
哥倫比亞廣播公司獨家披露，一位白宮高層官員承認布希在發表國情咨文
演說之前，就從中情局方面得知，海珊買鈾的情報並不確實。(賽爾曼:
(布希政府)是由上而下使用情報:『我們早有答案了，請給我們能佐證
這些答案的情報』)最為依賴情報的，莫過於戰場上的士兵。儘管美伊戰
爭結束以來，駐伊拉克美軍仍然死傷不斷，曾任波灣中指部最高指揮官的
法藍克斯將軍，10號在華府出席參議院軍事委員會聽證會時，則表示美
軍遲早會找到大規模毀滅性武器，屆時便能證明情報無誤。(法蘭克斯:
情報不是完美的，也永遠不會。但我相信情報是認真而正確地取得的。)
正隨同布希在非洲訪問的國務卿鮑爾，11號召開記者會時也大力為布希
辯護。(鮑爾:(情報)像是一直往前跑的火車，我們要當機立斷。布希
總統發表國情咨文說時，我們的判斷是，總統做的發言是適當的。總統或
白宮方面，都沒有要誤導美國人民的作為或企圖)H民的作為或企圖隨著
選戰加溫，美軍在伊拉克死傷數字每天攀升，大規模毀滅性武器情報問題
只會愈炒愈熱。依據美國有線電視新聞網CNN民調顯示，目前只有56
%民眾，認同美國對伊拉克發動戰爭，比四月中旬時下降17%，布希的
支持度也已經開始小幅下滑。布希在今年初國情咨文中，引用事先知情的
錯誤情報，影射海珊發展大規模毀滅性武器。這句話現在成為民主黨員攻
擊的目標，他們指責布希有公然撒謊的嫌疑，白宮方面則回應，情報本來
就不是完美的。(布希:英國政府指出，海珊最近向非州購買大量的鈾)
今年一月布希總統在國情咨文中這番話，影射海珊正在發展大規模毀滅性
武器。儘管事後國際原子能總署證明情報有誤，布希政府至今仍不願意承
認錯誤，遑論道歉。(帕斯克爾:總有人要負責，對我來說這顯示布希政
府的信用岌岌可危。)11號美國哥倫比亞廣播公司獨家披露，一位白宮
高層官員承認布希在發表國情咨文演說之前，就從中情局方面得知，海珊
買鈾的情報並不確實。(賽爾曼:(布希政府)是由上而下使用情報:『
我們早有答案了，請給我們能佐證這些答案的情報』)最為依賴情報的，
莫過於戰場上的士兵。儘管美伊戰爭結束以來，駐伊拉克美軍仍然死傷不
斷，曾任波灣中指部最高指揮官的法藍克斯將軍，10號在華府出席參議
院軍事委員會聽證會時，則表示美軍遲早會找到大規模毀滅性武器，屆時
便能證明情報無誤。(法蘭克斯:情報不是完美的，也永遠不會。但我相
信情報是認真而正確地取得的。)正隨同布希在非洲訪問的國務卿鮑爾，
11號召開記者會時也大力為布希辯護。(鮑爾:(情報)像是一直往前
跑的火車，我們要當機立斷。布希總統發表國情咨文說時，我們的判斷是
，總統做的發言是適當的。總統或白宮方面，都沒有要誤導美國人民的作
為或企圖)H民的作為或企圖隨著選戰加溫，美軍在伊拉克死傷數字每天
攀升，大規模毀滅性武器情報問題只會愈炒愈熱。依據美國有線電視新聞
網CNN民調顯示，目前只有56%民眾，認同美國對伊拉克發動戰爭，
比四月中旬時下降17%，布希的支持度也已經開始小幅下滑。布希在今
年初國情咨文中，引用事先知情的錯誤情報，影射海珊發展大規模毀滅性
武器。這句話現在成為民主黨員攻擊的目標，他們指責布希有公然撒謊的
嫌疑，白宮方面則回應，情報本來就不是完美的。(布希:英國政府指出
，海珊最近向非州購買大量的鈾)今年一月布希總統在國情咨文中這番話
，影射海珊正在發展大規模毀滅性武器。儘管事後國際原子能總署證明情
報有誤，布希政府至今仍不願意承認錯誤，遑論道歉。(帕斯克爾:總有
人要負責，對我來說這顯示布希政府的信用岌岌可危。)11號美國哥倫
比亞廣播公司獨家披露，一位白宮高層官員承認布希在發表國情咨文演說
之前，就從中情局方面得知，海珊買鈾的情報並不確實。(賽爾曼:(布
希政府)是由上而下使用情報:『我們早有答案了，請給我們能佐證這些
答案的情報』)最為依賴情報的，莫過於戰場上的士兵。儘管美伊戰爭結
束以來，駐伊拉克美軍仍然死傷不斷，曾任波灣中指部最高指揮官的法藍
克斯將軍，10號在華府出席參議院軍事委員會聽證會時，則表示美軍遲
早會找到大規模毀滅性武器，屆時便能證明情報無誤。(法蘭克斯:情報
不是完美的，也永遠不會。但我相信情報是認真而正確地取得的。)正隨
同布希在非洲訪問的國務卿鮑爾，11號召開記者會時也大力為布希辯護
。(鮑爾:(情報)像是一直往前跑的火車，我們要當機立斷。布希總統
發表國情咨文說時，我們的判斷是，總統做的發言是適當的。總統或白宮
方面，都沒有要誤導美國人民的作為或企圖)H民的作為或企圖隨著選戰
加溫，美軍在伊拉克死傷數字每天攀升，大規模毀滅性武器情報問題只會
愈炒愈熱。依據美國有線電視新聞網CNN民調顯示，目前只有56%民
眾，認同美國對伊拉克發動戰爭，比四月中旬時下降17%，布希的支持
度也已經開始小幅下滑。布希在今年初國情咨文中，引用事先知情的錯誤
情報，影射海珊發展大規模毀滅性武器。這句話現在成為民主黨員攻擊的
目標，他們指責布希有公然撒謊的嫌疑，白宮方面則回應，情報本來就不
是完美的。(布希:英國政府指出，海珊最近向非州購買大量的鈾)今年
一月布希總統在國情咨文中這番話，影射海珊正在發展大規模毀滅性武器
。儘管事後國際原子能總署證明情報有誤，布希政府至今仍不願意承認錯
誤，遑論道歉。(帕斯克爾:總有人要負責，對我來說這顯示布希政府的
信用岌岌可危。)11號美國哥倫比亞廣播公司獨家披露，一位白宮高層
官員承認布希在發表國情咨文演說之前，就從中情局方面得知，海珊買鈾
的情報並不確實。(賽爾曼:(布希政府)是由上而下使用情報:『我們
早有答案了，請給我們能佐證這些答案的情報』)最為依賴情報的，莫過
於戰場上的士兵。儘管美伊戰爭結束以來，駐伊拉克美軍仍然死傷不斷，
曾任波灣中指部最高指揮官的法藍克斯將軍，10號在華府出席參議院軍
事委員會聽證會時，則表示美軍遲早會找到大規模毀滅性武器，屆時便能
證明情報無誤。(法蘭克斯:情報不是完美的，也永遠不會。但我相信情
報是認真而正確地取得的。)正隨同布希在非洲訪問的國務卿鮑爾，11
號召開記者會時也大力為布希辯護。(鮑爾:(情報)像是一直往前跑的
火車，我們要當機立斷。布希總統發表國情咨文說時，我們的判斷是，總
統做的發言是適當的。總統或白宮方面，都沒有要誤導美國人民的作為或
企圖)H民的作為或企圖隨著選戰加溫，美軍在伊拉克死傷數字每天攀升
，大規模毀滅性武器情報問題只會愈炒愈熱。依據美國有線電視新聞網C
NN民調顯示，目前只有56%民眾，認同美國對伊拉克發動戰爭，比四
月中旬時下降17%，布希的支持度也已經開始小幅下滑。布希在今年初
國情咨文中，引用事先知情的錯誤情報，影射海珊發展大規模毀滅性武器
。這句話現在成為民主黨員攻擊的目標，他們指責布希有公然撒謊的嫌疑
，白宮方面則回應，情報本來就不是完美的。(布希:英國政府指出，海
珊最近向非州購買大量的鈾)今年一月布希總統在國情咨文中這番話，影
射海珊正在發展大規模毀滅性武器。儘管事後國際原子能總署證明情報有
誤，布希政府至今仍不願意承認錯誤，遑論道歉。(帕斯克爾:總有人要
負責，對我來說這顯示布希政府的信用岌岌可危。)11號美國哥倫比亞
廣播公司獨家披露，一位白宮高層官員承認布希在發表國情咨文演說之前
，就從中情局方面得知，海珊買鈾的情報並不確實。(賽爾曼:(布希政
府)是由上而下使用情報:『我們早有答案了，請給我們能佐證這些答案
的情報』)最為依賴情報的，莫過於戰場上的士兵。儘管美伊戰爭結束以
來，駐伊拉克美軍仍然死傷不斷，曾任波灣中指部最高指揮官的法藍克斯
將軍，10號在華府出席參議院軍事委員會聽證會時，則表示美軍遲早會
找到大規模毀滅性武器，屆時便能證明情報無誤。(法蘭克斯:情報不是
完美的，也永遠不會。但我相信情報是認真而正確地取得的。)正隨同布
希在非洲訪問的國務卿鮑爾，11號召開記者會時也大力為布希辯護。(
鮑爾:(情報)像是一直往前跑的火車，我們要當機立斷。布希總統發表
國情咨文說時，我們的判斷是，總統做的發言是適當的。總統或白宮方面
，都沒有要誤導美國人民的作為或企圖)H民的作為或企圖隨著選戰加溫
，美軍在伊拉克死傷數字每天攀升，大規模毀滅性武器情報問題只會愈炒
愈熱。依據美國有線電視新聞網CNN民調顯示，目前只有56%民眾，
認同美國對伊拉克發動戰爭，比四月中旬時下降17%，布希的支持度也
已經開始小幅下滑。布希在今年初國情咨文中，引用事先知情的錯誤情報
，影射海珊發展大規模毀滅性武器。這句話現在成為民主黨員攻擊的目標
，他們指責布希有公然撒謊的嫌疑，白宮方面則回應，情報本來就不是完
美的。(布希:英國政府指出，海珊最近向非州購買大量的鈾)今年一月
布希總統在國情咨文中這番話，影射海珊正在發展大規模毀滅性武器。儘
管事後國際原子能總署證明情報有誤，布希政府至今仍不願意承認錯誤，
遑論道歉。(帕斯克爾:總有人要負責，對我來說這顯示布希政府的信用
岌岌可危。)11號美國哥倫比亞廣播公司獨家披露，一位白宮高層官員
承認布希在發表國情咨文演說之前，就從中情局方面得知，海珊買鈾的情
報並不確實。(賽爾曼:(布希政府)是由上而下使用情報:『我們早有
答案了，請給我們能佐證這些答案的情報』)最為依賴情報的，莫過於戰
場上的士兵。儘管美伊戰爭結束以來，駐伊拉克美軍仍然死傷不斷，曾任
波灣中指部最高指揮官的法藍克斯將軍，10號在華府出席參議院軍事委
員會聽證會時，則表示美軍遲早會找到大規模毀滅性武器，屆時便能證明
情報無誤。(法蘭克斯:情報不是完美的，也永遠不會。但我相信情報是
認真而正確地取得的。)正隨同布希在非洲訪問的國務卿鮑爾，11號召
開記者會時也大力為布希辯護。(鮑爾:(情報)像是一直往前跑的火車
，我們要當機立斷。布希總統發表國情咨文說時，我們的判斷是，總統做
的發言是適當的。總統或白宮方面，都沒有要誤導美國人民的作為或企圖
)H民的作為或企圖隨著選戰加溫，美軍在伊拉克死傷數字每天攀升，大
規模毀滅性武器情報問題只會愈炒愈熱。依據美國有線電視新聞網CNN
民調顯示，目前只有56%民眾，認同美國對伊拉克發動戰爭，比四月中
旬時下降17%，布希的支持度也已經開始小幅下滑。布希在今年初國情
咨文中，引用事先知情的錯誤情報，影射海珊發展大規模毀滅性武器。這
句話現在成為民主黨員攻擊的目標，他們指責布希有公然撒謊的嫌疑，白
宮方面則回應，情報本來就不是完美的。(布希:英國政府指出，海珊最
近向非州購買大量的鈾)今年一月布希總統在國情咨文中這番話，影射海
珊正在發展大規模毀滅性武器。儘管事後國際原子能總署證明情報有誤，
布希政府至今仍不願意承認錯誤，遑論道歉。(帕斯克爾:總有人要負責
，對我來說這顯示布希政府的信用岌岌可危。)11號美國哥倫比亞廣播
公司獨家披露，一位白宮高層官員承認布希在發表國情咨文演說之前，就
從中情局方面得知，海珊買鈾的情報並不確實。(賽爾曼:(布希政府)
是由上而下使用情報:『我們早有答案了，請給我們能佐證這些答案的情
報』)最為依賴情報的，莫過於戰場上的士兵。儘管美伊戰爭結束以來，
駐伊拉克美軍仍然死傷不斷，曾任波灣中指部最高指揮官的法藍克斯將軍
，10號在華府出席參議院軍事委員會聽證會時，則表示美軍遲早會找到
大規模毀滅性武器，屆時便能證明情報無誤。(法蘭克斯:情報不是完美
的，也永遠不會。但我相信情報是認真而正確地取得的。)正隨同布希在
非洲訪問的國務卿鮑爾，11號召開記者會時也大力為布希辯護。(鮑爾
:(情報)像是一直往前跑的火車，我們要當機立斷。布希總統發表國情
咨文說時，我們的判斷是，總統做的發言是適當的。總統或白宮方面，都
沒有要誤導美國人民的作為或企圖)H民的作為或企圖隨著選戰加溫，美
軍在伊拉克死傷數字每天攀升，大規模毀滅性武器情報問題只會愈炒愈熱
。依據美國有線電視新聞網CNN民調顯示，目前只有56%民眾，認同
美國對伊拉克發動戰爭，比四月中旬時下降17%，布希的支持度也已經
開始小幅下滑。布希在今年初國情咨文中，引用事先知情的錯誤情報，影
射海珊發展大規模毀滅性武器。這句話現在成為民主黨員攻擊的目標，他
們指責布希有公然撒謊的嫌疑，白宮方面則回應，情報本來就不是完美的
。(布希:英國政府指出，海珊最近向非州購買大量的鈾)今年一月布希
總統在國情咨文中這番話，影射海珊正在發展大規模毀滅性武器。儘管事
後國際原子能總署證明情報有誤，布希政府至今仍不願意承認錯誤，遑論
道歉。(帕斯克爾:總有人要負責，對我來說這顯示布希政府的信用岌岌
可危。)11號美國哥倫比亞廣播公司獨家披露，一位白宮高層官員承認
布希在發表國情咨文演說之前，就從中情局方面得知，海珊買鈾的情報並
不確實。(賽爾曼:(布希政府)是由上而下使用情報:『我們早有答案
了，請給我們能佐證這些答案的情報』)最為依賴情報的，莫過於戰場上
的士兵。儘管美伊戰爭結束以來，駐伊拉克美軍仍然死傷不斷，曾任波灣
中指部最高指揮官的法藍克斯將軍，10號在華府出席參議院軍事委員會
聽證會時，則表示美軍遲早會找到大規模毀滅性武器，屆時便能證明情報
無誤。(法蘭克斯:情報不是完美的，也永遠不會。但我相信情報是認真
而正確地取得的。)正隨同布希在非洲訪問的國務卿鮑爾，11號召開記
者會時也大力為布希辯護。(鮑爾:(情報)像是一直往前跑的火車，我
們要當機立斷。布希總統發表國情咨文說時，我們的判斷是，總統做的發
言是適當的。總統或白宮方面，都沒有要誤導美國人民的作為或企圖)H
民的作為或企圖隨著選戰加溫，美軍在伊拉克死傷數字每天攀升，大規模
毀滅性武器情報問題只會愈炒愈熱。依據美國有線電視新聞網CNN民調
顯示，目前只有56%民眾，認同美國對伊拉克發動戰爭，比四月中旬時
下降17%，布希的支持度也已經開始小幅下滑。布希在今年初國情咨文
中，引用事先知情的錯誤情報，影射海珊發展大規模毀滅性武器。這句話
現在成為民主黨員攻擊的目標，他們指責布希有公然撒謊的嫌疑，白宮方
面則回應，情報本來就不是完美的。(布希:英國政府指出，海珊最近向
非州購買大量的鈾)今年一月布希總統在國情咨文中這番話，影射海珊正
在發展大規模毀滅性武器。儘管事後國際原子能總署證明情報有誤，布希
政府至今仍不願意承認錯誤，遑論道歉。(帕斯克爾:總有人要負責，對
我來說這顯示布希政府的信用岌岌可危。)11號美國哥倫比亞廣播公司
獨家披露，一位白宮高層官員承認布希在發表國情咨文演說之前，就從中
情局方面得知，海珊買鈾的情報並不確實。(賽爾曼:(布希政府)是由
上而下使用情報:『我們早有答案了，請給我們能佐證這些答案的情報』
)最為依賴情報的，莫過於戰場上的士兵。儘管美伊戰爭結束以來，駐伊
拉克美軍仍然死傷不斷，曾任波灣中指部最高指揮官的法藍克斯將軍，1
0號在華府出席參議院軍事委員會聽證會時，則表示美軍遲早會找到大規
模毀滅性武器，屆時便能證明情報無誤。(法蘭克斯:情報不是完美的，
也永遠不會。但我相信情報是認真而正確地取得的。)正隨同布希在非洲
訪問的國務卿鮑爾，11號召開記者會時也大力為布希辯護。(鮑爾:(
情報)像是一直往前跑的火車，我們要當機立斷。布希總統發表國情咨文
說時，我們的判斷是，總統做的發言是適當的。總統或白宮方面，都沒有
要誤導美國人民的作為或企圖)H民的作為或企圖隨著選戰加溫，美軍在
伊拉克死傷數字每天攀升，大規模毀滅性武器情報問題只會愈炒愈熱。依
據美國有線電視新聞網CNN民調顯示，目前只有56%民眾，認同美國
對伊拉克發動戰爭，比四月中旬時下降17%，布希的支持度也已經開始
小幅下滑。布希在今年初國情咨文中，引用事先知情的錯誤情報，影射海
珊發展大規模毀滅性武器。這句話現在成為民主黨員攻擊的目標，他們指
責布希有公然撒謊的嫌疑，白宮方面則回應，情報本來就不是完美的。(
布希:英國政府指出，海珊最近向非州購買大量的鈾)今年一月布希總統
在國情咨文中這番話，影射海珊正在發展大規模毀滅性武器。儘管事後國
際原子能總署證明情報有誤，布希政府至今仍不願意承認錯誤，遑論道歉
。(帕斯克爾:總有人要負責，對我來說這顯示布希政府的信用岌岌可危
。)11號美國哥倫比亞廣播公司獨家披露，一位白宮高層官員承認布希
在發表國情咨文演說之前，就從中情局方面得知，海珊買鈾的情報並不確
實。(賽爾曼:(布希政府)是由上而下使用情報:『我們早有答案了，
請給我們能佐證這些答案的情報』)最為依賴情報的，莫過於戰場上的士
兵。儘管美伊戰爭結束以來，駐伊拉克美軍仍然死傷不斷，曾任波灣中指
部最高指揮官的法藍克斯將軍，10號在華府出席參議院軍事委員會聽證
會時，則表示美軍遲早會找到大規模毀滅性武器，屆時便能證明情報無誤
。(法蘭克斯:情報不是完美的，也永遠不會。但我相信情報是認真而正
確地取得的。)正隨同布希在非洲訪問的國務卿鮑爾，11號召開記者會
時也大力為布希辯護。(鮑爾:(情報)像是一直往前跑的火車，我們要
當機立斷。布希總統發表國情咨文說時，我們的判斷是，總統做的發言是
適當的。總統或白宮方面，都沒有要誤導美國人民的作為或企圖)H民的
作為或企圖隨著選戰加溫，美軍在伊拉克死傷數字每天攀升，大規模毀滅
性武器情報問題只會愈炒愈熱。依據美國有線電視新聞網CNN民調顯示
，目前只有56%民眾，認同美國對伊拉克發動戰爭，比四月中旬時下降
17%，布希的支持度也已經開始小幅下滑。布希在今年初國情咨文中，
引用事先知情的錯誤情報，影射海珊發展大規模毀滅性武器。這句話現在
成為民主黨員攻擊的目標，他們指責布希有公然撒謊的嫌疑，白宮方面則
回應，情報本來就不是完美的。(布希:英國政府指出，海珊最近向非州
購買大量的鈾)今年一月布希總統在國情咨文中這番話，影射海珊正在發
展大規模毀滅性武器。儘管事後國際原子能總署證明情報有誤，布希政府
至今仍不願意承認錯誤，遑論道歉。(帕斯克爾:總有人要負責，對我來
說這顯示布希政府的信用岌岌可危。)11號美國哥倫比亞廣播公司獨家
披露，一位白宮高層官員承認布希在發表國情咨文演說之前，就從中情局
方面得知，海珊買鈾的情報並不確實。(賽爾曼:(布希政府)是由上而
下使用情報:『我們早有答案了，請給我們能佐證這些答案的情報』)最
為依賴情報的，莫過於戰場上的士兵。儘管美伊戰爭結束以來，駐伊拉克
美軍仍然死傷不斷，曾任波灣中指部最高指揮官的法藍克斯將軍，10號
在華府出席參議院軍事委員會聽證會時，則表示美軍遲早會找到大規模毀
滅性武器，屆時便能證明情報無誤。(法蘭克斯:情報不是完美的，也永
遠不會。但我相信情報是認真而正確地取得的。)正隨同布希在非洲訪問
的國務卿鮑爾，11號召開記者會時也大力為布希辯護。(鮑爾:(情報
)像是一直往前跑的火車，我們要當機立斷。布希總統發表國情咨文說時
，我們的判斷是，總統做的發言是適當的。總統或白宮方面，都沒有要誤
導美國人民的作為或企圖)H民的作為或企圖隨著選戰加溫，美軍在伊拉
克死傷數字每天攀升，大規模毀滅性武器情報問題只會愈炒愈熱。依據美
國有線電視新聞網CNN民調顯示，目前只有56%民眾，認同美國對伊
拉克發動戰爭，比四月中旬時下降17%，布希的支持度也已經開始小幅
下滑。布希在今年初國情咨文中，引用事先知情的錯誤情報，影射海珊發
展大規模毀滅性武器。這句話現在成為民主黨員攻擊的目標，他們指責布
希有公然撒謊的嫌疑，白宮方面則回應，情報本來就不是完美的。(布希
:英國政府指出，海珊最近向非州購買大量的鈾)今年一月布希總統在國
情咨文中這番話，影射海珊正在發展大規模毀滅性武器。儘管事後國際原
子能總署證明情報有誤，布希政府至今仍不願意承認錯誤，遑論道歉。(
帕斯克爾:總有人要負責，對我來說這顯示布希政府的信用岌岌可危。)
11號美國哥倫比亞廣播公司獨家披露，一位白宮高層官員承認布希在發
表國情咨文演說之前，就從中情局方面得知，海珊買鈾的情報並不確實。
(賽爾曼:(布希政府)是由上而下使用情報:『我們早有答案了，請給
我們能佐證這些答案的情報』)最為依賴情報的，莫過於戰場上的士兵。
儘管美伊戰爭結束以來，駐伊拉克美軍仍然死傷不斷，曾任波灣中指部最
高指揮官的法藍克斯將軍，10號在華府出席參議院軍事委員會聽證會時
，則表示美軍遲早會找到大規模毀滅性武器，屆時便能證明情報無誤。(
法蘭克斯:情報不是完美的，也永遠不會。但我相信情報是認真而正確地
取得的。)正隨同布希在非洲訪問的國務卿鮑爾，11號召開記者會時也
大力為布希辯護。(鮑爾:(情報)像是一直往前跑的火車，我們要當機
立斷。布希總統發表國情咨文說時，我們的判斷是，總統做的發言是適當
的。總統或白宮方面，都沒有要誤導美國人民的作為或企圖)H民的作為
或企圖隨著選戰加溫，美軍在伊拉克死傷數字每天攀升，大規模毀滅性武
器情報問題只會愈炒愈熱。依據美國有線電視新聞網CNN民調顯示，目
前只有56%民眾，認同美國對伊拉克發動戰爭，比四月中旬時下降17
%，布希的支持度也已經開始小幅下滑。布希在今年初國情咨文中，引用
事先知情的錯誤情報，影射海珊發展大規模毀滅性武器。這句話現在成為
民主黨員攻擊的目標，他們指責布希有公然撒謊的嫌疑，白宮方面則回應
，情報本來就不是完美的。(布希:英國政府指出，海珊最近向非州購買
大量的鈾)今年一月布希總統在國情咨文中這番話，影射海珊正在發展大
規模毀滅性武器。儘管事後國際原子能總署證明情報有誤，布希政府至今
仍不願意承認錯誤，遑論道歉。(帕斯克爾:總有人要負責，對我來說這
顯示布希政府的信用岌岌可危。)11號美國哥倫比亞廣播公司獨家披露
，一位白宮高層官員承認布希在發表國情咨文演說之前，就從中情局方面
得知，海珊買鈾的情報並不確實。(賽爾曼:(布希政府)是由上而下使
用情報:『我們早有答案了，請給我們能佐證這些答案的情報』)最為依
賴情報的，莫過於戰場上的士兵。儘管美伊戰爭結束以來，駐伊拉克美軍
仍然死傷不斷，曾任波灣中指部最高指揮官的法藍克斯將軍，10號在華
府出席參議院軍事委員會聽證會時，則表示美軍遲早會找到大規模毀滅性
武器，屆時便能證明情報無誤。(法蘭克斯:情報不是完美的，也永遠不
會。但我相信情報是認真而正確地取得的。)正隨同布希在非洲訪問的國
務卿鮑爾，11號召開記者會時也大力為布希辯護。(鮑爾:(情報)像
是一直往前跑的火車，我們要當機立斷。布希總統發表國情咨文說時，我
們的判斷是，總統做的發言是適當的。總統或白宮方面，都沒有要誤導美
國人民的作為或企圖)H民的作為或企圖隨著選戰加溫，美軍在伊拉克死
傷數字每天攀升，大規模毀滅性武器情報問題只會愈炒愈熱。依據美國有
線電視新聞網CNN民調顯示，目前只有56%民眾，認同美國對伊拉克
發動戰爭，比四月中旬時下降17%，布希的支持度也已經開始小幅下滑
。
