慶祝腦性麻痺協會成立十週年，二十二位腦性麻痺的超級明星，今天晚間
登台演出。經過兩個月的密集訓練，他們克服了身體的極限，展現獨特的
藝術天賦。十八歲的冠筠，想上台當大明星的願望終於實現了，充當伴舞
天使是冠筠的爸爸媽媽。二十二位的腦性麻痺患者，加上賣力演出的父母
，很多段落的表演都是大家協力創作的成果。製作人王正良很嚴謹的看待
這次的演出，而這些演員已經證明了每個人都有機會探索出新的藝術表達
方式。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導慶祝腦性麻痺協會成立十週年，
二十二位腦性麻痺的超級明星，今天晚間登台演出。經過兩個月的密集訓
練，他們克服了身體的極限，展現獨特的藝術天賦。十八歲的冠筠，想上
台當大明星的願望終於實現了，充當伴舞天使是冠筠的爸爸媽媽。二十二
位的腦性麻痺患者，加上賣力演出的父母，很多段落的表演都是大家協力
創作的成果。製作人王正良很嚴謹的看待這次的演出，而這些演員已經證
明了每個人都有機會探索出新的藝術表達方式。公視新聞郭美芳/彭耀祖
採訪報導慶祝腦性麻痺協會成立十週年，二十二位腦性麻痺的超級明星，
今天晚間登台演出。經過兩個月的密集訓練，他們克服了身體的極限，展
現獨特的藝術天賦。十八歲的冠筠，想上台當大明星的願望終於實現了，
充當伴舞天使是冠筠的爸爸媽媽。二十二位的腦性麻痺患者，加上賣力演
出的父母，很多段落的表演都是大家協力創作的成果。製作人王正良很嚴
謹的看待這次的演出，而這些演員已經證明了每個人都有機會探索出新的
藝術表達方式。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導慶祝腦性麻痺協會成立
十週年，二十二位腦性麻痺的超級明星，今天晚間登台演出。經過兩個月
的密集訓練，他們克服了身體的極限，展現獨特的藝術天賦。十八歲的冠
筠，想上台當大明星的願望終於實現了，充當伴舞天使是冠筠的爸爸媽媽
。二十二位的腦性麻痺患者，加上賣力演出的父母，很多段落的表演都是
大家協力創作的成果。製作人王正良很嚴謹的看待這次的演出，而這些演
員已經證明了每個人都有機會探索出新的藝術表達方式。公視新聞郭美芳
/彭耀祖採訪報導慶祝腦性麻痺協會成立十週年，二十二位腦性麻痺的超
級明星，今天晚間登台演出。經過兩個月的密集訓練，他們克服了身體的
極限，展現獨特的藝術天賦。十八歲的冠筠，想上台當大明星的願望終於
實現了，充當伴舞天使是冠筠的爸爸媽媽。二十二位的腦性麻痺患者，加
上賣力演出的父母，很多段落的表演都是大家協力創作的成果。製作人王
正良很嚴謹的看待這次的演出，而這些演員已經證明了每個人都有機會探
索出新的藝術表達方式。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導慶祝腦性麻痺
協會成立十週年，二十二位腦性麻痺的超級明星，今天晚間登台演出。經
過兩個月的密集訓練，他們克服了身體的極限，展現獨特的藝術天賦。十
八歲的冠筠，想上台當大明星的願望終於實現了，充當伴舞天使是冠筠的
爸爸媽媽。二十二位的腦性麻痺患者，加上賣力演出的父母，很多段落的
表演都是大家協力創作的成果。製作人王正良很嚴謹的看待這次的演出，
而這些演員已經證明了每個人都有機會探索出新的藝術表達方式。公視新
聞郭美芳/彭耀祖採訪報導
