最近幾年，百貨公司、健身俱樂部等等，相繼與銀行合作對會員推出信用
卡，不過最近有消費者投訴，知名健身中心要求會員，必須辦理特定銀行
的信用卡，才能進出俱樂部，消基會建議，主管機關應該制定相關法令，
要求業者如果換卡，一定要給消費者充分的辦卡選擇權。現代人到健身中
心作運動，蔚為風潮，不過最近卻有消費者投訴，亞力山大合作的發卡銀
行，九月份由玉山轉換為第一銀行，亞力山大要求會員必須全面改辦第一
銀行的信用卡。被投訴的亞力山大集團則表示，並沒有強制會員換卡。亞
力山大指出，消費者也可以選擇辦理單純的會員卡，很有可能是銷售過程
雙方有誤會。消基會今天呼籲，不只是健身俱樂部，很多消費場所紛紛推
出聯名卡，業者有義務提供民眾充分選擇權，主管機關也必須善盡監督職
責。消基會也提醒民眾，人手多卡時代來臨，辦理聯名卡縱然可以享受會
員權利，但事先一定要完整審閱契約，這樣才能保障自己的權益。公視新
聞林珍汝陳柏諭採訪報導最近幾年，百貨公司、健身俱樂部等等，相繼與
銀行合作對會員推出信用卡，不過最近有消費者投訴，知名健身中心要求
會員，必須辦理特定銀行的信用卡，才能進出俱樂部，消基會建議，主管
機關應該制定相關法令，要求業者如果換卡，一定要給消費者充分的辦卡
選擇權。現代人到健身中心作運動，蔚為風潮，不過最近卻有消費者投訴
，亞力山大合作的發卡銀行，九月份由玉山轉換為第一銀行，亞力山大要
求會員必須全面改辦第一銀行的信用卡。被投訴的亞力山大集團則表示，
並沒有強制會員換卡。亞力山大指出，消費者也可以選擇辦理單純的會員
卡，很有可能是銷售過程雙方有誤會。消基會今天呼籲，不只是健身俱樂
部，很多消費場所紛紛推出聯名卡，業者有義務提供民眾充分選擇權，主
管機關也必須善盡監督職責。消基會也提醒民眾，人手多卡時代來臨，辦
理聯名卡縱然可以享受會員權利，但事先一定要完整審閱契約，這樣才能
保障自己的權益。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導最近幾年，百貨公司、
健身俱樂部等等，相繼與銀行合作對會員推出信用卡，不過最近有消費者
投訴，知名健身中心要求會員，必須辦理特定銀行的信用卡，才能進出俱
樂部，消基會建議，主管機關應該制定相關法令，要求業者如果換卡，一
定要給消費者充分的辦卡選擇權。現代人到健身中心作運動，蔚為風潮，
不過最近卻有消費者投訴，亞力山大合作的發卡銀行，九月份由玉山轉換
為第一銀行，亞力山大要求會員必須全面改辦第一銀行的信用卡。被投訴
的亞力山大集團則表示，並沒有強制會員換卡。亞力山大指出，消費者也
可以選擇辦理單純的會員卡，很有可能是銷售過程雙方有誤會。消基會今
天呼籲，不只是健身俱樂部，很多消費場所紛紛推出聯名卡，業者有義務
提供民眾充分選擇權，主管機關也必須善盡監督職責。消基會也提醒民眾
，人手多卡時代來臨，辦理聯名卡縱然可以享受會員權利，但事先一定要
完整審閱契約，這樣才能保障自己的權益。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報
導最近幾年，百貨公司、健身俱樂部等等，相繼與銀行合作對會員推出信
用卡，不過最近有消費者投訴，知名健身中心要求會員，必須辦理特定銀
行的信用卡，才能進出俱樂部，消基會建議，主管機關應該制定相關法令
，要求業者如果換卡，一定要給消費者充分的辦卡選擇權。現代人到健身
中心作運動，蔚為風潮，不過最近卻有消費者投訴，亞力山大合作的發卡
銀行，九月份由玉山轉換為第一銀行，亞力山大要求會員必須全面改辦第
一銀行的信用卡。被投訴的亞力山大集團則表示，並沒有強制會員換卡。
亞力山大指出，消費者也可以選擇辦理單純的會員卡，很有可能是銷售過
程雙方有誤會。消基會今天呼籲，不只是健身俱樂部，很多消費場所紛紛
推出聯名卡，業者有義務提供民眾充分選擇權，主管機關也必須善盡監督
職責。消基會也提醒民眾，人手多卡時代來臨，辦理聯名卡縱然可以享受
會員權利，但事先一定要完整審閱契約，這樣才能保障自己的權益。公視
新聞林珍汝陳柏諭採訪報導最近幾年，百貨公司、健身俱樂部等等，相繼
與銀行合作對會員推出信用卡，不過最近有消費者投訴，知名健身中心要
求會員，必須辦理特定銀行的信用卡，才能進出俱樂部，消基會建議，主
管機關應該制定相關法令，要求業者如果換卡，一定要給消費者充分的辦
卡選擇權。現代人到健身中心作運動，蔚為風潮，不過最近卻有消費者投
訴，亞力山大合作的發卡銀行，九月份由玉山轉換為第一銀行，亞力山大
要求會員必須全面改辦第一銀行的信用卡。被投訴的亞力山大集團則表示
，並沒有強制會員換卡。亞力山大指出，消費者也可以選擇辦理單純的會
員卡，很有可能是銷售過程雙方有誤會。消基會今天呼籲，不只是健身俱
樂部，很多消費場所紛紛推出聯名卡，業者有義務提供民眾充分選擇權，
主管機關也必須善盡監督職責。消基會也提醒民眾，人手多卡時代來臨，
辦理聯名卡縱然可以享受會員權利，但事先一定要完整審閱契約，這樣才
能保障自己的權益。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導最近幾年，百貨公司
、健身俱樂部等等，相繼與銀行合作對會員推出信用卡，不過最近有消費
者投訴，知名健身中心要求會員，必須辦理特定銀行的信用卡，才能進出
俱樂部，消基會建議，主管機關應該制定相關法令，要求業者如果換卡，
一定要給消費者充分的辦卡選擇權。現代人到健身中心作運動，蔚為風潮
，不過最近卻有消費者投訴，亞力山大合作的發卡銀行，九月份由玉山轉
換為第一銀行，亞力山大要求會員必須全面改辦第一銀行的信用卡。被投
訴的亞力山大集團則表示，並沒有強制會員換卡。亞力山大指出，消費者
也可以選擇辦理單純的會員卡，很有可能是銷售過程雙方有誤會。消基會
今天呼籲，不只是健身俱樂部，很多消費場所紛紛推出聯名卡，業者有義
務提供民眾充分選擇權，主管機關也必須善盡監督職責。消基會也提醒民
眾，人手多卡時代來臨，辦理聯名卡縱然可以享受會員權利，但事先一定
要完整審閱契約，這樣才能保障自己的權益。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪
報導最近幾年，百貨公司、健身俱樂部等等，相繼與銀行合作對會員推出
信用卡，不過最近有消費者投訴，知名健身中心要求會員，必須辦理特定
銀行的信用卡，才能進出俱樂部，消基會建議，主管機關應該制定相關法
令，要求業者如果換卡，一定要給消費者充分的辦卡選擇權。現代人到健
身中心作運動，蔚為風潮，不過最近卻有消費者投訴，亞力山大合作的發
卡銀行，九月份由玉山轉換為第一銀行，亞力山大要求會員必須全面改辦
第一銀行的信用卡。被投訴的亞力山大集團則表示，並沒有強制會員換卡
。亞力山大指出，消費者也可以選擇辦理單純的會員卡，很有可能是銷售
過程雙方有誤會。消基會今天呼籲，不只是健身俱樂部，很多消費場所紛
紛推出聯名卡，業者有義務提供民眾充分選擇權，主管機關也必須善盡監
督職責。消基會也提醒民眾，人手多卡時代來臨，辦理聯名卡縱然可以享
受會員權利，但事先一定要完整審閱契約，這樣才能保障自己的權益。公
視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導
