立法院在本周通過中油公司編列，三個年度的釋股預算一千兩百億元，這
使得延宕多時的中油釋股作業，終於可以開始推展，目前已經有多家外商
石油集團和投資銀行，與中油接觸，表達入股中油的高度興趣。雖然中油
所編列的92年度釋股預算三百多億，在本周預算審查會全數被刪，不過
立院也有條件的解除釋股限制，中油前三個年度，所編列的一千兩百億釋
股預算，將能開始執行。股價要定多少才合理，中油說要各主管機關謹慎
討論後才能決定。對於目前不到一塊的eps，中油認為民營化後，還有
提高的空間。目前已有多家大型石油集團與中油密切接觸，希望入股中油
，外商投資銀行也動作頻頻，爭取海外釋股承銷業務，中油必須在兩個月
內完成主辦銀行的徵選作業，誰能搶下大餅，中油還在評估中。公視新聞
綜合報導立法院在本周通過中油公司編列，三個年度的釋股預算一千兩百
億元，這使得延宕多時的中油釋股作業，終於可以開始推展，目前已經有
多家外商石油集團和投資銀行，與中油接觸，表達入股中油的高度興趣。
雖然中油所編列的92年度釋股預算三百多億，在本周預算審查會全數被
刪，不過立院也有條件的解除釋股限制，中油前三個年度，所編列的一千
兩百億釋股預算，將能開始執行。股價要定多少才合理，中油說要各主管
機關謹慎討論後才能決定。對於目前不到一塊的eps，中油認為民營化
後，還有提高的空間。目前已有多家大型石油集團與中油密切接觸，希望
入股中油，外商投資銀行也動作頻頻，爭取海外釋股承銷業務，中油必須
在兩個月內完成主辦銀行的徵選作業，誰能搶下大餅，中油還在評估中。
公視新聞綜合報導立法院在本周通過中油公司編列，三個年度的釋股預算
一千兩百億元，這使得延宕多時的中油釋股作業，終於可以開始推展，目
前已經有多家外商石油集團和投資銀行，與中油接觸，表達入股中油的高
度興趣。雖然中油所編列的92年度釋股預算三百多億，在本周預算審查
會全數被刪，不過立院也有條件的解除釋股限制，中油前三個年度，所編
列的一千兩百億釋股預算，將能開始執行。股價要定多少才合理，中油說
要各主管機關謹慎討論後才能決定。對於目前不到一塊的eps，中油認
為民營化後，還有提高的空間。目前已有多家大型石油集團與中油密切接
觸，希望入股中油，外商投資銀行也動作頻頻，爭取海外釋股承銷業務，
中油必須在兩個月內完成主辦銀行的徵選作業，誰能搶下大餅，中油還在
評估中。公視新聞綜合報導立法院在本周通過中油公司編列，三個年度的
釋股預算一千兩百億元，這使得延宕多時的中油釋股作業，終於可以開始
推展，目前已經有多家外商石油集團和投資銀行，與中油接觸，表達入股
中油的高度興趣。雖然中油所編列的92年度釋股預算三百多億，在本周
預算審查會全數被刪，不過立院也有條件的解除釋股限制，中油前三個年
度，所編列的一千兩百億釋股預算，將能開始執行。股價要定多少才合理
，中油說要各主管機關謹慎討論後才能決定。對於目前不到一塊的eps
，中油認為民營化後，還有提高的空間。目前已有多家大型石油集團與中
油密切接觸，希望入股中油，外商投資銀行也動作頻頻，爭取海外釋股承
銷業務，中油必須在兩個月內完成主辦銀行的徵選作業，誰能搶下大餅，
中油還在評估中。公視新聞綜合報導立法院在本周通過中油公司編列，三
個年度的釋股預算一千兩百億元，這使得延宕多時的中油釋股作業，終於
可以開始推展，目前已經有多家外商石油集團和投資銀行，與中油接觸，
表達入股中油的高度興趣。雖然中油所編列的92年度釋股預算三百多億
，在本周預算審查會全數被刪，不過立院也有條件的解除釋股限制，中油
前三個年度，所編列的一千兩百億釋股預算，將能開始執行。股價要定多
少才合理，中油說要各主管機關謹慎討論後才能決定。對於目前不到一塊
的eps，中油認為民營化後，還有提高的空間。目前已有多家大型石油
集團與中油密切接觸，希望入股中油，外商投資銀行也動作頻頻，爭取海
外釋股承銷業務，中油必須在兩個月內完成主辦銀行的徵選作業，誰能搶
下大餅，中油還在評估中。公視新聞綜合報導立法院在本周通過中油公司
編列，三個年度的釋股預算一千兩百億元，這使得延宕多時的中油釋股作
業，終於可以開始推展，目前已經有多家外商石油集團和投資銀行，與中
油接觸，表達入股中油的高度興趣。雖然中油所編列的92年度釋股預算
三百多億，在本周預算審查會全數被刪，不過立院也有條件的解除釋股限
制，中油前三個年度，所編列的一千兩百億釋股預算，將能開始執行。股
價要定多少才合理，中油說要各主管機關謹慎討論後才能決定。對於目前
不到一塊的eps，中油認為民營化後，還有提高的空間。目前已有多家
大型石油集團與中油密切接觸，希望入股中油，外商投資銀行也動作頻頻
，爭取海外釋股承銷業務，中油必須在兩個月內完成主辦銀行的徵選作業
，誰能搶下大餅，中油還在評估中。公視新聞綜合報導
