台北市百貨業競爭逐漸白熱化，越來越多的大型百貨賣場出現，使得位在
市中心的中小型百貨公司，只能以市場區隔，爭取生存空間，而位於郊區
的百貨公司，則以好鄰居為訴求，在社區裡掙得一片天。相較於市區大型
百貨的殺價流血競爭，位於天母郊區的百貨公司，以家居、親子的訴求深
耕社區，賣場裡隨處可以看見穿著輕便的全家福身影，不但每天的活動，
深得小朋友的心，與社區附近的學校也聯繫緊密。百貨公司裡的停車場也
以優惠價格提供附近居民停車。免費的接駁公車消費者可以坐，社區的居
民也可以是乘客，為了更融入社區，百貨公司參加社區活動也很積極。至
於市區的中小型百貨，面對大型百貨的夾殺，也有自己的生存法則。匆匆
忙忙的打卡，到樓層列隊迎賓，一句歡迎光臨的背後是百貨業積極求生存
的努力。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導台北市百貨業競爭逐漸白熱化，
越來越多的大型百貨賣場出現，使得位在市中心的中小型百貨公司，只能
以市場區隔，爭取生存空間，而位於郊區的百貨公司，則以好鄰居為訴求
，在社區裡掙得一片天。相較於市區大型百貨的殺價流血競爭，位於天母
郊區的百貨公司，以家居、親子的訴求深耕社區，賣場裡隨處可以看見穿
著輕便的全家福身影，不但每天的活動，深得小朋友的心，與社區附近的
學校也聯繫緊密。百貨公司裡的停車場也以優惠價格提供附近居民停車。
免費的接駁公車消費者可以坐，社區的居民也可以是乘客，為了更融入社
區，百貨公司參加社區活動也很積極。至於市區的中小型百貨，面對大型
百貨的夾殺，也有自己的生存法則。匆匆忙忙的打卡，到樓層列隊迎賓，
一句歡迎光臨的背後是百貨業積極求生存的努力。公視新聞李婕綾陳信隆
採訪報導台北市百貨業競爭逐漸白熱化，越來越多的大型百貨賣場出現，
使得位在市中心的中小型百貨公司，只能以市場區隔，爭取生存空間，而
位於郊區的百貨公司，則以好鄰居為訴求，在社區裡掙得一片天。相較於
市區大型百貨的殺價流血競爭，位於天母郊區的百貨公司，以家居、親子
的訴求深耕社區，賣場裡隨處可以看見穿著輕便的全家福身影，不但每天
的活動，深得小朋友的心，與社區附近的學校也聯繫緊密。百貨公司裡的
停車場也以優惠價格提供附近居民停車。免費的接駁公車消費者可以坐，
社區的居民也可以是乘客，為了更融入社區，百貨公司參加社區活動也很
積極。至於市區的中小型百貨，面對大型百貨的夾殺，也有自己的生存法
則。匆匆忙忙的打卡，到樓層列隊迎賓，一句歡迎光臨的背後是百貨業積
極求生存的努力。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導台北市百貨業競爭逐漸
白熱化，越來越多的大型百貨賣場出現，使得位在市中心的中小型百貨公
司，只能以市場區隔，爭取生存空間，而位於郊區的百貨公司，則以好鄰
居為訴求，在社區裡掙得一片天。相較於市區大型百貨的殺價流血競爭，
位於天母郊區的百貨公司，以家居、親子的訴求深耕社區，賣場裡隨處可
以看見穿著輕便的全家福身影，不但每天的活動，深得小朋友的心，與社
區附近的學校也聯繫緊密。百貨公司裡的停車場也以優惠價格提供附近居
民停車。免費的接駁公車消費者可以坐，社區的居民也可以是乘客，為了
更融入社區，百貨公司參加社區活動也很積極。至於市區的中小型百貨，
面對大型百貨的夾殺，也有自己的生存法則。匆匆忙忙的打卡，到樓層列
隊迎賓，一句歡迎光臨的背後是百貨業積極求生存的努力。公視新聞李婕
綾陳信隆採訪報導台北市百貨業競爭逐漸白熱化，越來越多的大型百貨賣
場出現，使得位在市中心的中小型百貨公司，只能以市場區隔，爭取生存
空間，而位於郊區的百貨公司，則以好鄰居為訴求，在社區裡掙得一片天
。相較於市區大型百貨的殺價流血競爭，位於天母郊區的百貨公司，以家
居、親子的訴求深耕社區，賣場裡隨處可以看見穿著輕便的全家福身影，
不但每天的活動，深得小朋友的心，與社區附近的學校也聯繫緊密。百貨
公司裡的停車場也以優惠價格提供附近居民停車。免費的接駁公車消費者
可以坐，社區的居民也可以是乘客，為了更融入社區，百貨公司參加社區
活動也很積極。至於市區的中小型百貨，面對大型百貨的夾殺，也有自己
的生存法則。匆匆忙忙的打卡，到樓層列隊迎賓，一句歡迎光臨的背後是
百貨業積極求生存的努力。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導台北市百貨業
競爭逐漸白熱化，越來越多的大型百貨賣場出現，使得位在市中心的中小
型百貨公司，只能以市場區隔，爭取生存空間，而位於郊區的百貨公司，
則以好鄰居為訴求，在社區裡掙得一片天。相較於市區大型百貨的殺價流
血競爭，位於天母郊區的百貨公司，以家居、親子的訴求深耕社區，賣場
裡隨處可以看見穿著輕便的全家福身影，不但每天的活動，深得小朋友的
心，與社區附近的學校也聯繫緊密。百貨公司裡的停車場也以優惠價格提
供附近居民停車。免費的接駁公車消費者可以坐，社區的居民也可以是乘
客，為了更融入社區，百貨公司參加社區活動也很積極。至於市區的中小
型百貨，面對大型百貨的夾殺，也有自己的生存法則。匆匆忙忙的打卡，
到樓層列隊迎賓，一句歡迎光臨的背後是百貨業積極求生存的努力。公視
新聞李婕綾陳信隆採訪報導台北市百貨業競爭逐漸白熱化，越來越多的大
型百貨賣場出現，使得位在市中心的中小型百貨公司，只能以市場區隔，
爭取生存空間，而位於郊區的百貨公司，則以好鄰居為訴求，在社區裡掙
得一片天。相較於市區大型百貨的殺價流血競爭，位於天母郊區的百貨公
司，以家居、親子的訴求深耕社區，賣場裡隨處可以看見穿著輕便的全家
福身影，不但每天的活動，深得小朋友的心，與社區附近的學校也聯繫緊
密。百貨公司裡的停車場也以優惠價格提供附近居民停車。免費的接駁公
車消費者可以坐，社區的居民也可以是乘客，為了更融入社區，百貨公司
參加社區活動也很積極。至於市區的中小型百貨，面對大型百貨的夾殺，
也有自己的生存法則。匆匆忙忙的打卡，到樓層列隊迎賓，一句歡迎光臨
的背後是百貨業積極求生存的努力。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導
