由工委會等團體發起的「秋鬥」遊行，將在這個星期天展開。
「讀不起、住不起、病不起」等「六不起」訴求，是今年「秋鬥」的主
軸。
就連運動者本身，也有人因為失業繳不出房貸，房子面臨被拍賣的危機
。
有人則靠以貸養貸，來為子女籌措學費。
四十五歲的郭清圳，原本是正牌的貨櫃車司機，五年前，他帶頭抗議雇
主惡性裁員減薪，結果連自己也遭到解雇。
因為一直找不到工作，郭清圳只好改行開「靈車」。
收入不穩定，加上三個兒子都還在求學階段，逼得郭清圳只好用房子的
貸款，以貸養貸，支付小孩的學費。
另一位工運界老兵王耀梓，自己也面臨繳不出房貸，房子即將被拍賣的
命運。
這兩天感冒的王耀梓說，自從十年前失業以後，他都不敢去看病。
(抗議勞工喊口號)「讀不起、住不起、病不起」等六大問題，正是今
年勞工「秋鬥」遊行的主要訴求。
勞委會強調，已經把失業勞工的勞宅房貸，延緩繳交期限從半年延長到
一年，並連續調降勞工住宅的利率。
教育部也表示，失業勞工子女，高中職以上可以申請就學補助、學雜費
減免以及助學貸款。
不過勞工團體指出，政府這些措施，對很多失業家庭來說，不是杯水車
薪，就是資格限制太多。
開著靈車準備前往喪家的郭清圳說，這個星期天，他要跟其他勞工再次
走上街頭，希望政府拿出更有效的解決方案。
公視新聞蘇啟禎、陳昌維採訪報導。
