傳統京劇科班出身的演員、要如何詮釋結合西方歌劇型態的「八月雪」？
飾演主角慧能法師的吳興國認為，在肢體和聲音的詮釋上，對於這批京劇
演員來說，都是一大挑戰。這是「慾望城國」裡的吳興國，而這是「樓蘭
女」裡的吳興國，雖然出身於劇校，但這幾年來、吳興國也在現代劇場、
電影戲劇的演出上，備受肯定，不過這回要在「八月雪」裡、表現出六祖
慧能的禪意，對這位戲劇經驗豐富的演員來說，是另一項挑戰。「八月雪
」這齣戲，原本就是高行健為台灣的京劇演員，量身定作，不過，開始排
戲後，吳興國發現，在強調禪意、強調音樂性的「八月雪」裡，他那深厚
的身段功底，完全派不上用場。從早期當代傳奇的戲劇革新，到這幾年的
電影經驗，其實吳興國在角色的詮釋上，早已經形成了個人風格，不過，
導演高行健卻希望他可以放下以往的方式，用一種極度簡約的方式，來詮
釋這個角色。吳興國說，東方劇場的演員常會主動幫角色設計一些動作，
但在融合西方歌劇形式的「八月雪」裡，演員必須有所突破，在新的戲劇
形式上，試圖找出一種未來戲劇的可能性。公視新聞、綜合報導傳統京劇
科班出身的演員、要如何詮釋結合西方歌劇型態的「八月雪」？飾演主角
慧能法師的吳興國認為，在肢體和聲音的詮釋上，對於這批京劇演員來說
，都是一大挑戰。這是「慾望城國」裡的吳興國，而這是「樓蘭女」裡的
吳興國，雖然出身於劇校，但這幾年來、吳興國也在現代劇場、電影戲劇
的演出上，備受肯定，不過這回要在「八月雪」裡、表現出六祖慧能的禪
意，對這位戲劇經驗豐富的演員來說，是另一項挑戰。「八月雪」這齣戲
，原本就是高行健為台灣的京劇演員，量身定作，不過，開始排戲後，吳
興國發現，在強調禪意、強調音樂性的「八月雪」裡，他那深厚的身段功
底，完全派不上用場。從早期當代傳奇的戲劇革新，到這幾年的電影經驗
，其實吳興國在角色的詮釋上，早已經形成了個人風格，不過，導演高行
健卻希望他可以放下以往的方式，用一種極度簡約的方式，來詮釋這個角
色。吳興國說，東方劇場的演員常會主動幫角色設計一些動作，但在融合
西方歌劇形式的「八月雪」裡，演員必須有所突破，在新的戲劇形式上，
試圖找出一種未來戲劇的可能性。公視新聞、綜合報導傳統京劇科班出身
的演員、要如何詮釋結合西方歌劇型態的「八月雪」？飾演主角慧能法師
的吳興國認為，在肢體和聲音的詮釋上，對於這批京劇演員來說，都是一
大挑戰。這是「慾望城國」裡的吳興國，而這是「樓蘭女」裡的吳興國，
雖然出身於劇校，但這幾年來、吳興國也在現代劇場、電影戲劇的演出上
，備受肯定，不過這回要在「八月雪」裡、表現出六祖慧能的禪意，對這
位戲劇經驗豐富的演員來說，是另一項挑戰。「八月雪」這齣戲，原本就
是高行健為台灣的京劇演員，量身定作，不過，開始排戲後，吳興國發現
，在強調禪意、強調音樂性的「八月雪」裡，他那深厚的身段功底，完全
派不上用場。從早期當代傳奇的戲劇革新，到這幾年的電影經驗，其實吳
興國在角色的詮釋上，早已經形成了個人風格，不過，導演高行健卻希望
他可以放下以往的方式，用一種極度簡約的方式，來詮釋這個角色。吳興
國說，東方劇場的演員常會主動幫角色設計一些動作，但在融合西方歌劇
形式的「八月雪」裡，演員必須有所突破，在新的戲劇形式上，試圖找出
一種未來戲劇的可能性。公視新聞、綜合報導傳統京劇科班出身的演員、
要如何詮釋結合西方歌劇型態的「八月雪」？飾演主角慧能法師的吳興國
認為，在肢體和聲音的詮釋上，對於這批京劇演員來說，都是一大挑戰。
這是「慾望城國」裡的吳興國，而這是「樓蘭女」裡的吳興國，雖然出身
於劇校，但這幾年來、吳興國也在現代劇場、電影戲劇的演出上，備受肯
定，不過這回要在「八月雪」裡、表現出六祖慧能的禪意，對這位戲劇經
驗豐富的演員來說，是另一項挑戰。「八月雪」這齣戲，原本就是高行健
為台灣的京劇演員，量身定作，不過，開始排戲後，吳興國發現，在強調
禪意、強調音樂性的「八月雪」裡，他那深厚的身段功底，完全派不上用
場。從早期當代傳奇的戲劇革新，到這幾年的電影經驗，其實吳興國在角
色的詮釋上，早已經形成了個人風格，不過，導演高行健卻希望他可以放
下以往的方式，用一種極度簡約的方式，來詮釋這個角色。吳興國說，東
方劇場的演員常會主動幫角色設計一些動作，但在融合西方歌劇形式的「
八月雪」裡，演員必須有所突破，在新的戲劇形式上，試圖找出一種未來
戲劇的可能性。公視新聞、綜合報導傳統京劇科班出身的演員、要如何詮
釋結合西方歌劇型態的「八月雪」？飾演主角慧能法師的吳興國認為，在
肢體和聲音的詮釋上，對於這批京劇演員來說，都是一大挑戰。這是「慾
望城國」裡的吳興國，而這是「樓蘭女」裡的吳興國，雖然出身於劇校，
但這幾年來、吳興國也在現代劇場、電影戲劇的演出上，備受肯定，不過
這回要在「八月雪」裡、表現出六祖慧能的禪意，對這位戲劇經驗豐富的
演員來說，是另一項挑戰。「八月雪」這齣戲，原本就是高行健為台灣的
京劇演員，量身定作，不過，開始排戲後，吳興國發現，在強調禪意、強
調音樂性的「八月雪」裡，他那深厚的身段功底，完全派不上用場。從早
期當代傳奇的戲劇革新，到這幾年的電影經驗，其實吳興國在角色的詮釋
上，早已經形成了個人風格，不過，導演高行健卻希望他可以放下以往的
方式，用一種極度簡約的方式，來詮釋這個角色。吳興國說，東方劇場的
演員常會主動幫角色設計一些動作，但在融合西方歌劇形式的「八月雪」
裡，演員必須有所突破，在新的戲劇形式上，試圖找出一種未來戲劇的可
能性。公視新聞、綜合報導傳統京劇科班出身的演員、要如何詮釋結合西
方歌劇型態的「八月雪」？飾演主角慧能法師的吳興國認為，在肢體和聲
音的詮釋上，對於這批京劇演員來說，都是一大挑戰。這是「慾望城國」
裡的吳興國，而這是「樓蘭女」裡的吳興國，雖然出身於劇校，但這幾年
來、吳興國也在現代劇場、電影戲劇的演出上，備受肯定，不過這回要在
「八月雪」裡、表現出六祖慧能的禪意，對這位戲劇經驗豐富的演員來說
，是另一項挑戰。「八月雪」這齣戲，原本就是高行健為台灣的京劇演員
，量身定作，不過，開始排戲後，吳興國發現，在強調禪意、強調音樂性
的「八月雪」裡，他那深厚的身段功底，完全派不上用場。從早期當代傳
奇的戲劇革新，到這幾年的電影經驗，其實吳興國在角色的詮釋上，早已
經形成了個人風格，不過，導演高行健卻希望他可以放下以往的方式，用
一種極度簡約的方式，來詮釋這個角色。吳興國說，東方劇場的演員常會
主動幫角色設計一些動作，但在融合西方歌劇形式的「八月雪」裡，演員
必須有所突破，在新的戲劇形式上，試圖找出一種未來戲劇的可能性。公
視新聞、綜合報導
