利用派出所、改造而成的牯嶺街小劇場，為了要鼓勵社區民眾，一起來參
與戲劇活動，特地訓練了一批由鄰近學校的學生組成的劇團，明天晚上起
，這批社區的子弟班，就要以實際演出，來展現一個多月來訓練的成果。
傍晚六點，就在大部分的國中生紛紛踏進補習班的同時，大涵、家寧、還
有佳穎，卻是來到了牯嶺街小劇場。N.S為了想在社區內散發戲劇的種
子，九月起，牯嶺街小劇場跟附近的幾個國中，廣下戰帖，希望可以找來
對劇場有興趣的學生，不過，在課業壓力龐大的國中裡，每個國中只有兩
、三位學生，願意來嘗試粉末登場的感覺。排戲的老師說，很多青少年都
對於演戲、都懷有一分憧憬，但是一旦進入劇場、發現原來當演員要付出
的責任可不少後，大多選擇放棄，而能夠像大涵還有家寧三位一樣，從頭
到尾留下來的，已經是很不容易了。整整一個月練習下來，三個學生都說
，原來演戲，並沒有想像中的簡單，不過，他們一定會作到最好，讓厝邊
鄰居，一起來欣賞他們的成果。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導利用派
出所、改造而成的牯嶺街小劇場，為了要鼓勵社區民眾，一起來參與戲劇
活動，特地訓練了一批由鄰近學校的學生組成的劇團，明天晚上起，這批
社區的子弟班，就要以實際演出，來展現一個多月來訓練的成果。傍晚六
點，就在大部分的國中生紛紛踏進補習班的同時，大涵、家寧、還有佳穎
，卻是來到了牯嶺街小劇場。N.S為了想在社區內散發戲劇的種子，九
月起，牯嶺街小劇場跟附近的幾個國中，廣下戰帖，希望可以找來對劇場
有興趣的學生，不過，在課業壓力龐大的國中裡，每個國中只有兩、三位
學生，願意來嘗試粉末登場的感覺。排戲的老師說，很多青少年都對於演
戲、都懷有一分憧憬，但是一旦進入劇場、發現原來當演員要付出的責任
可不少後，大多選擇放棄，而能夠像大涵還有家寧三位一樣，從頭到尾留
下來的，已經是很不容易了。整整一個月練習下來，三個學生都說，原來
演戲，並沒有想像中的簡單，不過，他們一定會作到最好，讓厝邊鄰居，
一起來欣賞他們的成果。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導利用派出所、
改造而成的牯嶺街小劇場，為了要鼓勵社區民眾，一起來參與戲劇活動，
特地訓練了一批由鄰近學校的學生組成的劇團，明天晚上起，這批社區的
子弟班，就要以實際演出，來展現一個多月來訓練的成果。傍晚六點，就
在大部分的國中生紛紛踏進補習班的同時，大涵、家寧、還有佳穎，卻是
來到了牯嶺街小劇場。N.S為了想在社區內散發戲劇的種子，九月起，
牯嶺街小劇場跟附近的幾個國中，廣下戰帖，希望可以找來對劇場有興趣
的學生，不過，在課業壓力龐大的國中裡，每個國中只有兩、三位學生，
願意來嘗試粉末登場的感覺。排戲的老師說，很多青少年都對於演戲、都
懷有一分憧憬，但是一旦進入劇場、發現原來當演員要付出的責任可不少
後，大多選擇放棄，而能夠像大涵還有家寧三位一樣，從頭到尾留下來的
，已經是很不容易了。整整一個月練習下來，三個學生都說，原來演戲，
並沒有想像中的簡單，不過，他們一定會作到最好，讓厝邊鄰居，一起來
欣賞他們的成果。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導利用派出所、改造而
成的牯嶺街小劇場，為了要鼓勵社區民眾，一起來參與戲劇活動，特地訓
練了一批由鄰近學校的學生組成的劇團，明天晚上起，這批社區的子弟班
，就要以實際演出，來展現一個多月來訓練的成果。傍晚六點，就在大部
分的國中生紛紛踏進補習班的同時，大涵、家寧、還有佳穎，卻是來到了
牯嶺街小劇場。N.S為了想在社區內散發戲劇的種子，九月起，牯嶺街
小劇場跟附近的幾個國中，廣下戰帖，希望可以找來對劇場有興趣的學生
，不過，在課業壓力龐大的國中裡，每個國中只有兩、三位學生，願意來
嘗試粉末登場的感覺。排戲的老師說，很多青少年都對於演戲、都懷有一
分憧憬，但是一旦進入劇場、發現原來當演員要付出的責任可不少後，大
多選擇放棄，而能夠像大涵還有家寧三位一樣，從頭到尾留下來的，已經
是很不容易了。整整一個月練習下來，三個學生都說，原來演戲，並沒有
想像中的簡單，不過，他們一定會作到最好，讓厝邊鄰居，一起來欣賞他
們的成果。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導利用派出所、改造而成的牯
嶺街小劇場，為了要鼓勵社區民眾，一起來參與戲劇活動，特地訓練了一
批由鄰近學校的學生組成的劇團，明天晚上起，這批社區的子弟班，就要
以實際演出，來展現一個多月來訓練的成果。傍晚六點，就在大部分的國
中生紛紛踏進補習班的同時，大涵、家寧、還有佳穎，卻是來到了牯嶺街
小劇場。N.S為了想在社區內散發戲劇的種子，九月起，牯嶺街小劇場
跟附近的幾個國中，廣下戰帖，希望可以找來對劇場有興趣的學生，不過
，在課業壓力龐大的國中裡，每個國中只有兩、三位學生，願意來嘗試粉
末登場的感覺。排戲的老師說，很多青少年都對於演戲、都懷有一分憧憬
，但是一旦進入劇場、發現原來當演員要付出的責任可不少後，大多選擇
放棄，而能夠像大涵還有家寧三位一樣，從頭到尾留下來的，已經是很不
容易了。整整一個月練習下來，三個學生都說，原來演戲，並沒有想像中
的簡單，不過，他們一定會作到最好，讓厝邊鄰居，一起來欣賞他們的成
果。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導利用派出所、改造而成的牯嶺街小
劇場，為了要鼓勵社區民眾，一起來參與戲劇活動，特地訓練了一批由鄰
近學校的學生組成的劇團，明天晚上起，這批社區的子弟班，就要以實際
演出，來展現一個多月來訓練的成果。傍晚六點，就在大部分的國中生紛
紛踏進補習班的同時，大涵、家寧、還有佳穎，卻是來到了牯嶺街小劇場
。N.S為了想在社區內散發戲劇的種子，九月起，牯嶺街小劇場跟附近
的幾個國中，廣下戰帖，希望可以找來對劇場有興趣的學生，不過，在課
業壓力龐大的國中裡，每個國中只有兩、三位學生，願意來嘗試粉末登場
的感覺。排戲的老師說，很多青少年都對於演戲、都懷有一分憧憬，但是
一旦進入劇場、發現原來當演員要付出的責任可不少後，大多選擇放棄，
而能夠像大涵還有家寧三位一樣，從頭到尾留下來的，已經是很不容易了
。整整一個月練習下來，三個學生都說，原來演戲，並沒有想像中的簡單
，不過，他們一定會作到最好，讓厝邊鄰居，一起來欣賞他們的成果。公
視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
