繼續把焦點轉到中國這次的中共十六大，希望能把中國建設成為一個小康
社會，不過失業問題卻是越來越嚴重，中國政府提出了許多解決方法，但
學者認為問題可能還是無法解決，而從前被歌頌的勞工階級，此刻卻面臨
了最困難最尷尬的時刻在北京城內，工人們為了2008奧運，正踏實地
蓋著住宅大樓。。。sb所謂二個確保，就是確保下崗職工。.。SB透
過社會福利與保險制度，中國希望有效解決記者陳信聰陳保羅北京報導繼
續把焦點轉到中國這次的中共十六大，希望能把中國建設成為一個小康社
會，不過失業問題卻是越來越嚴重，中國政府提出了許多解決方法，但學
者認為問題可能還是無法解決，而從前被歌頌的勞工階級，此刻卻面臨了
最困難最尷尬的時刻在北京城內，工人們為了2008奧運，正踏實地蓋
著住宅大樓。。。sb所謂二個確保，就是確保下崗職工。.。SB透過
社會福利與保險制度，中國希望有效解決記者陳信聰陳保羅北京報導繼續
把焦點轉到中國這次的中共十六大，希望能把中國建設成為一個小康社會
，不過失業問題卻是越來越嚴重，中國政府提出了許多解決方法，但學者
認為問題可能還是無法解決，而從前被歌頌的勞工階級，此刻卻面臨了最
困難最尷尬的時刻在北京城內，工人們為了2008奧運，正踏實地蓋著
住宅大樓。。。sb所謂二個確保，就是確保下崗職工。.。SB透過社
會福利與保險制度，中國希望有效解決記者陳信聰陳保羅北京報導繼續把
焦點轉到中國這次的中共十六大，希望能把中國建設成為一個小康社會，
不過失業問題卻是越來越嚴重，中國政府提出了許多解決方法，但學者認
為問題可能還是無法解決，而從前被歌頌的勞工階級，此刻卻面臨了最困
難最尷尬的時刻在北京城內，工人們為了2008奧運，正踏實地蓋著住
宅大樓。。。sb所謂二個確保，就是確保下崗職工。.。SB透過社會
福利與保險制度，中國希望有效解決記者陳信聰陳保羅北京報導繼續把焦
點轉到中國這次的中共十六大，希望能把中國建設成為一個小康社會，不
過失業問題卻是越來越嚴重，中國政府提出了許多解決方法，但學者認為
問題可能還是無法解決，而從前被歌頌的勞工階級，此刻卻面臨了最困難
最尷尬的時刻在北京城內，工人們為了2008奧運，正踏實地蓋著住宅
大樓。。。sb所謂二個確保，就是確保下崗職工。.。SB透過社會福
利與保險制度，中國希望有效解決記者陳信聰陳保羅北京報導繼續把焦點
轉到中國這次的中共十六大，希望能把中國建設成為一個小康社會，不過
失業問題卻是越來越嚴重，中國政府提出了許多解決方法，但學者認為問
題可能還是無法解決，而從前被歌頌的勞工階級，此刻卻面臨了最困難最
尷尬的時刻在北京城內，工人們為了2008奧運，正踏實地蓋著住宅大
樓。。。sb所謂二個確保，就是確保下崗職工。.。SB透過社會福利
與保險制度，中國希望有效解決記者陳信聰陳保羅北京報導
