對喜歡喝咖啡的朋友來說，下面可能是好消息，荷蘭一項研究報告指出，
大量喝咖啡的人，罹患糖尿病的機會，遠低於一般人。另外，也有研究指
出，含有大量蔬果與穀類的地中海式飲食，對亞洲人的健康非常有幫助，
來看下面的綜合報導。喜歡喝啡咖的民眾，未來可能可以更放心喝咖啡了
。荷蘭的一項研究指出，大量飲用咖啡的民眾罹患第二型糖尿病的機率，
可能低於一般人。一天飲用七杯咖啡以上的人，也將比飲用兩杯以下的人
，罹患糖尿病機率少了一半。不過報告也指出，民眾大量飲用咖啡，還是
應考慮會對其他健康方面的不良影響。以色列一項研究報告指出，傳統地
中海式飲食，對亞洲人，特別是住在西方國家的亞洲民眾來說，更有益於
健康。這項研究是讓五十位亞洲民眾三餐食用水果，蔬菜，和穀物等地中
海式食物。另外五十位則按照一般亞洲傳統食物，結果兩年後發現，前者
罹患心臟病的比例，比後者少了將近一半。對喜歡喝咖啡的朋友來說，下
面可能是好消息，荷蘭一項研究報告指出，大量喝咖啡的人，罹患糖尿病
的機會，遠低於一般人。另外，也有研究指出，含有大量蔬果與穀類的地
中海式飲食，對亞洲人的健康非常有幫助，來看下面的綜合報導。喜歡喝
啡咖的民眾，未來可能可以更放心喝咖啡了。荷蘭的一項研究指出，大量
飲用咖啡的民眾罹患第二型糖尿病的機率，可能低於一般人。一天飲用七
杯咖啡以上的人，也將比飲用兩杯以下的人，罹患糖尿病機率少了一半。
不過報告也指出，民眾大量飲用咖啡，還是應考慮會對其他健康方面的不
良影響。以色列一項研究報告指出，傳統地中海式飲食，對亞洲人，特別
是住在西方國家的亞洲民眾來說，更有益於健康。這項研究是讓五十位亞
洲民眾三餐食用水果，蔬菜，和穀物等地中海式食物。另外五十位則按照
一般亞洲傳統食物，結果兩年後發現，前者罹患心臟病的比例，比後者少
了將近一半。對喜歡喝咖啡的朋友來說，下面可能是好消息，荷蘭一項研
究報告指出，大量喝咖啡的人，罹患糖尿病的機會，遠低於一般人。另外
，也有研究指出，含有大量蔬果與穀類的地中海式飲食，對亞洲人的健康
非常有幫助，來看下面的綜合報導。喜歡喝啡咖的民眾，未來可能可以更
放心喝咖啡了。荷蘭的一項研究指出，大量飲用咖啡的民眾罹患第二型糖
尿病的機率，可能低於一般人。一天飲用七杯咖啡以上的人，也將比飲用
兩杯以下的人，罹患糖尿病機率少了一半。不過報告也指出，民眾大量飲
用咖啡，還是應考慮會對其他健康方面的不良影響。以色列一項研究報告
指出，傳統地中海式飲食，對亞洲人，特別是住在西方國家的亞洲民眾來
說，更有益於健康。這項研究是讓五十位亞洲民眾三餐食用水果，蔬菜，
和穀物等地中海式食物。另外五十位則按照一般亞洲傳統食物，結果兩年
後發現，前者罹患心臟病的比例，比後者少了將近一半。對喜歡喝咖啡的
朋友來說，下面可能是好消息，荷蘭一項研究報告指出，大量喝咖啡的人
，罹患糖尿病的機會，遠低於一般人。另外，也有研究指出，含有大量蔬
果與穀類的地中海式飲食，對亞洲人的健康非常有幫助，來看下面的綜合
報導。喜歡喝啡咖的民眾，未來可能可以更放心喝咖啡了。荷蘭的一項研
究指出，大量飲用咖啡的民眾罹患第二型糖尿病的機率，可能低於一般人
。一天飲用七杯咖啡以上的人，也將比飲用兩杯以下的人，罹患糖尿病機
率少了一半。不過報告也指出，民眾大量飲用咖啡，還是應考慮會對其他
健康方面的不良影響。以色列一項研究報告指出，傳統地中海式飲食，對
亞洲人，特別是住在西方國家的亞洲民眾來說，更有益於健康。這項研究
是讓五十位亞洲民眾三餐食用水果，蔬菜，和穀物等地中海式食物。另外
五十位則按照一般亞洲傳統食物，結果兩年後發現，前者罹患心臟病的比
例，比後者少了將近一半。對喜歡喝咖啡的朋友來說，下面可能是好消息
，荷蘭一項研究報告指出，大量喝咖啡的人，罹患糖尿病的機會，遠低於
一般人。另外，也有研究指出，含有大量蔬果與穀類的地中海式飲食，對
亞洲人的健康非常有幫助，來看下面的綜合報導。喜歡喝啡咖的民眾，未
來可能可以更放心喝咖啡了。荷蘭的一項研究指出，大量飲用咖啡的民眾
罹患第二型糖尿病的機率，可能低於一般人。一天飲用七杯咖啡以上的人
，也將比飲用兩杯以下的人，罹患糖尿病機率少了一半。不過報告也指出
，民眾大量飲用咖啡，還是應考慮會對其他健康方面的不良影響。以色列
一項研究報告指出，傳統地中海式飲食，對亞洲人，特別是住在西方國家
的亞洲民眾來說，更有益於健康。這項研究是讓五十位亞洲民眾三餐食用
水果，蔬菜，和穀物等地中海式食物。另外五十位則按照一般亞洲傳統食
物，結果兩年後發現，前者罹患心臟病的比例，比後者少了將近一半。對
喜歡喝咖啡的朋友來說，下面可能是好消息，荷蘭一項研究報告指出，大
量喝咖啡的人，罹患糖尿病的機會，遠低於一般人。另外，也有研究指出
，含有大量蔬果與穀類的地中海式飲食，對亞洲人的健康非常有幫助，來
看下面的綜合報導。喜歡喝啡咖的民眾，未來可能可以更放心喝咖啡了。
荷蘭的一項研究指出，大量飲用咖啡的民眾罹患第二型糖尿病的機率，可
能低於一般人。一天飲用七杯咖啡以上的人，也將比飲用兩杯以下的人，
罹患糖尿病機率少了一半。不過報告也指出，民眾大量飲用咖啡，還是應
考慮會對其他健康方面的不良影響。以色列一項研究報告指出，傳統地中
海式飲食，對亞洲人，特別是住在西方國家的亞洲民眾來說，更有益於健
康。這項研究是讓五十位亞洲民眾三餐食用水果，蔬菜，和穀物等地中海
式食物。另外五十位則按照一般亞洲傳統食物，結果兩年後發現，前者罹
患心臟病的比例，比後者少了將近一半。對喜歡喝咖啡的朋友來說，下面
可能是好消息，荷蘭一項研究報告指出，大量喝咖啡的人，罹患糖尿病的
機會，遠低於一般人。另外，也有研究指出，含有大量蔬果與穀類的地中
海式飲食，對亞洲人的健康非常有幫助，來看下面的綜合報導。喜歡喝啡
咖的民眾，未來可能可以更放心喝咖啡了。荷蘭的一項研究指出，大量飲
用咖啡的民眾罹患第二型糖尿病的機率，可能低於一般人。一天飲用七杯
咖啡以上的人，也將比飲用兩杯以下的人，罹患糖尿病機率少了一半。不
過報告也指出，民眾大量飲用咖啡，還是應考慮會對其他健康方面的不良
影響。以色列一項研究報告指出，傳統地中海式飲食，對亞洲人，特別是
住在西方國家的亞洲民眾來說，更有益於健康。這項研究是讓五十位亞洲
民眾三餐食用水果，蔬菜，和穀物等地中海式食物。另外五十位則按照一
般亞洲傳統食物，結果兩年後發現，前者罹患心臟病的比例，比後者少了
將近一半。對喜歡喝咖啡的朋友來說，下面可能是好消息，荷蘭一項研究
報告指出，大量喝咖啡的人，罹患糖尿病的機會，遠低於一般人。另外，
也有研究指出，含有大量蔬果與穀類的地中海式飲食，對亞洲人的健康非
常有幫助，來看下面的綜合報導。喜歡喝啡咖的民眾，未來可能可以更放
心喝咖啡了。荷蘭的一項研究指出，大量飲用咖啡的民眾罹患第二型糖尿
病的機率，可能低於一般人。一天飲用七杯咖啡以上的人，也將比飲用兩
杯以下的人，罹患糖尿病機率少了一半。不過報告也指出，民眾大量飲用
咖啡，還是應考慮會對其他健康方面的不良影響。以色列一項研究報告指
出，傳統地中海式飲食，對亞洲人，特別是住在西方國家的亞洲民眾來說
，更有益於健康。這項研究是讓五十位亞洲民眾三餐食用水果，蔬菜，和
穀物等地中海式食物。另外五十位則按照一般亞洲傳統食物，結果兩年後
發現，前者罹患心臟病的比例，比後者少了將近一半。對喜歡喝咖啡的朋
友來說，下面可能是好消息，荷蘭一項研究報告指出，大量喝咖啡的人，
罹患糖尿病的機會，遠低於一般人。另外，也有研究指出，含有大量蔬果
與穀類的地中海式飲食，對亞洲人的健康非常有幫助，來看下面的綜合報
導。喜歡喝啡咖的民眾，未來可能可以更放心喝咖啡了。荷蘭的一項研究
指出，大量飲用咖啡的民眾罹患第二型糖尿病的機率，可能低於一般人。
一天飲用七杯咖啡以上的人，也將比飲用兩杯以下的人，罹患糖尿病機率
少了一半。不過報告也指出，民眾大量飲用咖啡，還是應考慮會對其他健
康方面的不良影響。以色列一項研究報告指出，傳統地中海式飲食，對亞
洲人，特別是住在西方國家的亞洲民眾來說，更有益於健康。這項研究是
讓五十位亞洲民眾三餐食用水果，蔬菜，和穀物等地中海式食物。另外五
十位則按照一般亞洲傳統食物，結果兩年後發現，前者罹患心臟病的比例
，比後者少了將近一半。
