在臺北市中山北路二段的，前美國大使官邸，在中美斷交後荒廢了二十
多年，經過政府和企業文化界人士的努力，這個週日，將以台北之家
的嶄新面貌，成為台北的文化新據點。
接下來就要帶您了解，這棟建築物今昔風華。
工程還在進行，剛上新漆的白牆，襯著初冬的藍天，這棟有著七十多年
歷史的建築，顯的年輕亮麗位於熙來攘往的中山北路上，輕易攫取路
人目光。
現在這條大街是販賣夢想的婚紗街，在日據時代，卻是城內通往圓山神
社的主要道路。
美國人相中這裡，設立領事館，由詹姆士孟岱爾規劃，將一座兩層樓、
美國南方莊園風格的新古典主義建築，坐落在當時的御成町。
國民政府遷台次年，領事館不敷使用，改為大使官邸，此時起，直到民
國67年中美斷交，前後六任美國駐華大使的重要社交宴客情節，都
在這棟洋樓上演。
文化交流是對華政策重點，中美藝術在這段期間，產生密切交會。
在此與藝文人士來往民國68年中美斷交，最後一任駐華大使安克治隔
年離華後，這棟官邸逐漸荒廢，沉默至今。
去年，市政府找到民間企業贊助六千萬，把這座列於三級古蹟的官邸重
新修復，並交由電影文化人，作為呈現台灣電影藝術的新據點。
電影創作頂尖讓台北成為看向國際的窗口書店進駐，展覽空間將陳述台
灣的電影文化，光點電影院也會是國片工作者長期的舞台，在打造古
蹟新生命果過程中，施工得謹慎小心。
隱居多年的大使官邸，即將重新發聲，背負過去的史頁，台北之家要成
為台灣文化，活躍發光的焦點。
公視新聞張玉菁袁宏書採訪報導
