在印度，男尊女卑的觀念，讓許多父母狠心拋棄，甚至是殺害自己的骨肉
。最近，印度政府開始正視這個問題，研擬許多措施，希望能改變社會的
這種怪現象。能像桑妮雅這樣從小學網球，抱回溫布頓雙打冠軍的女孩，
在印度是第一個，許多人擔心，也會是唯一的一個，因為無數印度女嬰，
還來不及長大就死在親生父母手裡。印度社會裡女兒出嫁要附帶大筆嫁妝
的觀念，讓許多貧困家庭不願意養女兒，許多女嬰出生才幾個小時，就被
活埋或淹死。許多不願意殘害親生骨肉的父母，親友也會前來遊說，最後
用下毒餵酒的方式結束小女嬰的生命。而日漸普及的超音波科技以及墮胎
診所，也推波助瀾扭曲了男嬰女嬰存活的比率。在印度南部的薩拉省，去
年男嬰和女嬰出生比例是100比88，但是被謀殺的女嬰去年至少有一
百個，過去幾年來累積至少有4500個。為了遏止謀殺女嬰的歪風，印
度政府最近開始推動搖籃計畫，希望不願意養育女嬰的媽媽，把女嬰交給
政府照顧，這樣的計畫已經開始得到迴響，去年就有420名女嬰死裡逃
生。印度政府同時也加強推廣婦女教育，除了希望能讓更多婦女走入社會
，展現才華改變傳統中男尊女卑的觀念，也希望能讓更多母親，了解到身
為女性的驕傲，讓她們的女兒平安長大。在印度，男尊女卑的觀念，讓許
多父母狠心拋棄，甚至是殺害自己的骨肉。最近，印度政府開始正視這個
問題，研擬許多措施，希望能改變社會的這種怪現象。能像桑妮雅這樣從
小學網球，抱回溫布頓雙打冠軍的女孩，在印度是第一個，許多人擔心，
也會是唯一的一個，因為無數印度女嬰，還來不及長大就死在親生父母手
裡。印度社會裡女兒出嫁要附帶大筆嫁妝的觀念，讓許多貧困家庭不願意
養女兒，許多女嬰出生才幾個小時，就被活埋或淹死。許多不願意殘害親
生骨肉的父母，親友也會前來遊說，最後用下毒餵酒的方式結束小女嬰的
生命。而日漸普及的超音波科技以及墮胎診所，也推波助瀾扭曲了男嬰女
嬰存活的比率。在印度南部的薩拉省，去年男嬰和女嬰出生比例是100
比88，但是被謀殺的女嬰去年至少有一百個，過去幾年來累積至少有4
500個。為了遏止謀殺女嬰的歪風，印度政府最近開始推動搖籃計畫，
希望不願意養育女嬰的媽媽，把女嬰交給政府照顧，這樣的計畫已經開始
得到迴響，去年就有420名女嬰死裡逃生。印度政府同時也加強推廣婦
女教育，除了希望能讓更多婦女走入社會，展現才華改變傳統中男尊女卑
的觀念，也希望能讓更多母親，了解到身為女性的驕傲，讓她們的女兒平
安長大。在印度，男尊女卑的觀念，讓許多父母狠心拋棄，甚至是殺害自
己的骨肉。最近，印度政府開始正視這個問題，研擬許多措施，希望能改
變社會的這種怪現象。能像桑妮雅這樣從小學網球，抱回溫布頓雙打冠軍
的女孩，在印度是第一個，許多人擔心，也會是唯一的一個，因為無數印
度女嬰，還來不及長大就死在親生父母手裡。印度社會裡女兒出嫁要附帶
大筆嫁妝的觀念，讓許多貧困家庭不願意養女兒，許多女嬰出生才幾個小
時，就被活埋或淹死。許多不願意殘害親生骨肉的父母，親友也會前來遊
說，最後用下毒餵酒的方式結束小女嬰的生命。而日漸普及的超音波科技
以及墮胎診所，也推波助瀾扭曲了男嬰女嬰存活的比率。在印度南部的薩
拉省，去年男嬰和女嬰出生比例是100比88，但是被謀殺的女嬰去年
至少有一百個，過去幾年來累積至少有4500個。為了遏止謀殺女嬰的
歪風，印度政府最近開始推動搖籃計畫，希望不願意養育女嬰的媽媽，把
女嬰交給政府照顧，這樣的計畫已經開始得到迴響，去年就有420名女
嬰死裡逃生。印度政府同時也加強推廣婦女教育，除了希望能讓更多婦女
走入社會，展現才華改變傳統中男尊女卑的觀念，也希望能讓更多母親，
了解到身為女性的驕傲，讓她們的女兒平安長大。在印度，男尊女卑的觀
念，讓許多父母狠心拋棄，甚至是殺害自己的骨肉。最近，印度政府開始
正視這個問題，研擬許多措施，希望能改變社會的這種怪現象。能像桑妮
雅這樣從小學網球，抱回溫布頓雙打冠軍的女孩，在印度是第一個，許多
人擔心，也會是唯一的一個，因為無數印度女嬰，還來不及長大就死在親
生父母手裡。印度社會裡女兒出嫁要附帶大筆嫁妝的觀念，讓許多貧困家
庭不願意養女兒，許多女嬰出生才幾個小時，就被活埋或淹死。許多不願
意殘害親生骨肉的父母，親友也會前來遊說，最後用下毒餵酒的方式結束
小女嬰的生命。而日漸普及的超音波科技以及墮胎診所，也推波助瀾扭曲
了男嬰女嬰存活的比率。在印度南部的薩拉省，去年男嬰和女嬰出生比例
是100比88，但是被謀殺的女嬰去年至少有一百個，過去幾年來累積
至少有4500個。為了遏止謀殺女嬰的歪風，印度政府最近開始推動搖
籃計畫，希望不願意養育女嬰的媽媽，把女嬰交給政府照顧，這樣的計畫
已經開始得到迴響，去年就有420名女嬰死裡逃生。印度政府同時也加
強推廣婦女教育，除了希望能讓更多婦女走入社會，展現才華改變傳統中
男尊女卑的觀念，也希望能讓更多母親，了解到身為女性的驕傲，讓她們
的女兒平安長大。在印度，男尊女卑的觀念，讓許多父母狠心拋棄，甚至
是殺害自己的骨肉。最近，印度政府開始正視這個問題，研擬許多措施，
希望能改變社會的這種怪現象。能像桑妮雅這樣從小學網球，抱回溫布頓
雙打冠軍的女孩，在印度是第一個，許多人擔心，也會是唯一的一個，因
為無數印度女嬰，還來不及長大就死在親生父母手裡。印度社會裡女兒出
嫁要附帶大筆嫁妝的觀念，讓許多貧困家庭不願意養女兒，許多女嬰出生
才幾個小時，就被活埋或淹死。許多不願意殘害親生骨肉的父母，親友也
會前來遊說，最後用下毒餵酒的方式結束小女嬰的生命。而日漸普及的超
音波科技以及墮胎診所，也推波助瀾扭曲了男嬰女嬰存活的比率。在印度
南部的薩拉省，去年男嬰和女嬰出生比例是100比88，但是被謀殺的
女嬰去年至少有一百個，過去幾年來累積至少有4500個。為了遏止謀
殺女嬰的歪風，印度政府最近開始推動搖籃計畫，希望不願意養育女嬰的
媽媽，把女嬰交給政府照顧，這樣的計畫已經開始得到迴響，去年就有4
20名女嬰死裡逃生。印度政府同時也加強推廣婦女教育，除了希望能讓
更多婦女走入社會，展現才華改變傳統中男尊女卑的觀念，也希望能讓更
多母親，了解到身為女性的驕傲，讓她們的女兒平安長大。在印度，男尊
女卑的觀念，讓許多父母狠心拋棄，甚至是殺害自己的骨肉。最近，印度
政府開始正視這個問題，研擬許多措施，希望能改變社會的這種怪現象。
能像桑妮雅這樣從小學網球，抱回溫布頓雙打冠軍的女孩，在印度是第一
個，許多人擔心，也會是唯一的一個，因為無數印度女嬰，還來不及長大
就死在親生父母手裡。印度社會裡女兒出嫁要附帶大筆嫁妝的觀念，讓許
多貧困家庭不願意養女兒，許多女嬰出生才幾個小時，就被活埋或淹死。
許多不願意殘害親生骨肉的父母，親友也會前來遊說，最後用下毒餵酒的
方式結束小女嬰的生命。而日漸普及的超音波科技以及墮胎診所，也推波
助瀾扭曲了男嬰女嬰存活的比率。在印度南部的薩拉省，去年男嬰和女嬰
出生比例是100比88，但是被謀殺的女嬰去年至少有一百個，過去幾
年來累積至少有4500個。為了遏止謀殺女嬰的歪風，印度政府最近開
始推動搖籃計畫，希望不願意養育女嬰的媽媽，把女嬰交給政府照顧，這
樣的計畫已經開始得到迴響，去年就有420名女嬰死裡逃生。印度政府
同時也加強推廣婦女教育，除了希望能讓更多婦女走入社會，展現才華改
變傳統中男尊女卑的觀念，也希望能讓更多母親，了解到身為女性的驕傲
，讓她們的女兒平安長大。在印度，男尊女卑的觀念，讓許多父母狠心拋
棄，甚至是殺害自己的骨肉。最近，印度政府開始正視這個問題，研擬許
多措施，希望能改變社會的這種怪現象。能像桑妮雅這樣從小學網球，抱
回溫布頓雙打冠軍的女孩，在印度是第一個，許多人擔心，也會是唯一的
一個，因為無數印度女嬰，還來不及長大就死在親生父母手裡。印度社會
裡女兒出嫁要附帶大筆嫁妝的觀念，讓許多貧困家庭不願意養女兒，許多
女嬰出生才幾個小時，就被活埋或淹死。許多不願意殘害親生骨肉的父母
，親友也會前來遊說，最後用下毒餵酒的方式結束小女嬰的生命。而日漸
普及的超音波科技以及墮胎診所，也推波助瀾扭曲了男嬰女嬰存活的比率
。在印度南部的薩拉省，去年男嬰和女嬰出生比例是100比88，但是
被謀殺的女嬰去年至少有一百個，過去幾年來累積至少有4500個。為
了遏止謀殺女嬰的歪風，印度政府最近開始推動搖籃計畫，希望不願意養
育女嬰的媽媽，把女嬰交給政府照顧，這樣的計畫已經開始得到迴響，去
年就有420名女嬰死裡逃生。印度政府同時也加強推廣婦女教育，除了
希望能讓更多婦女走入社會，展現才華改變傳統中男尊女卑的觀念，也希
望能讓更多母親，了解到身為女性的驕傲，讓她們的女兒平安長大。在印
度，男尊女卑的觀念，讓許多父母狠心拋棄，甚至是殺害自己的骨肉。最
近，印度政府開始正視這個問題，研擬許多措施，希望能改變社會的這種
怪現象。能像桑妮雅這樣從小學網球，抱回溫布頓雙打冠軍的女孩，在印
度是第一個，許多人擔心，也會是唯一的一個，因為無數印度女嬰，還來
不及長大就死在親生父母手裡。印度社會裡女兒出嫁要附帶大筆嫁妝的觀
念，讓許多貧困家庭不願意養女兒，許多女嬰出生才幾個小時，就被活埋
或淹死。許多不願意殘害親生骨肉的父母，親友也會前來遊說，最後用下
毒餵酒的方式結束小女嬰的生命。而日漸普及的超音波科技以及墮胎診所
，也推波助瀾扭曲了男嬰女嬰存活的比率。在印度南部的薩拉省，去年男
嬰和女嬰出生比例是100比88，但是被謀殺的女嬰去年至少有一百個
，過去幾年來累積至少有4500個。為了遏止謀殺女嬰的歪風，印度政
府最近開始推動搖籃計畫，希望不願意養育女嬰的媽媽，把女嬰交給政府
照顧，這樣的計畫已經開始得到迴響，去年就有420名女嬰死裡逃生。
印度政府同時也加強推廣婦女教育，除了希望能讓更多婦女走入社會，展
現才華改變傳統中男尊女卑的觀念，也希望能讓更多母親，了解到身為女
性的驕傲，讓她們的女兒平安長大。在印度，男尊女卑的觀念，讓許多父
母狠心拋棄，甚至是殺害自己的骨肉。最近，印度政府開始正視這個問題
，研擬許多措施，希望能改變社會的這種怪現象。能像桑妮雅這樣從小學
網球，抱回溫布頓雙打冠軍的女孩，在印度是第一個，許多人擔心，也會
是唯一的一個，因為無數印度女嬰，還來不及長大就死在親生父母手裡。
印度社會裡女兒出嫁要附帶大筆嫁妝的觀念，讓許多貧困家庭不願意養女
兒，許多女嬰出生才幾個小時，就被活埋或淹死。許多不願意殘害親生骨
肉的父母，親友也會前來遊說，最後用下毒餵酒的方式結束小女嬰的生命
。而日漸普及的超音波科技以及墮胎診所，也推波助瀾扭曲了男嬰女嬰存
活的比率。在印度南部的薩拉省，去年男嬰和女嬰出生比例是100比8
8，但是被謀殺的女嬰去年至少有一百個，過去幾年來累積至少有450
0個。為了遏止謀殺女嬰的歪風，印度政府最近開始推動搖籃計畫，希望
不願意養育女嬰的媽媽，把女嬰交給政府照顧，這樣的計畫已經開始得到
迴響，去年就有420名女嬰死裡逃生。印度政府同時也加強推廣婦女教
育，除了希望能讓更多婦女走入社會，展現才華改變傳統中男尊女卑的觀
念，也希望能讓更多母親，了解到身為女性的驕傲，讓她們的女兒平安長
大。
