在臺北市中山北路二段的，前美國大使官邸，在中美斷交後荒廢了二十多
年，經過政府和企業文化界人士的努力，這個週日，將以台北之家的嶄新
面貌，成為台北的文化新據點。接下來就要帶您了解，這棟建築物今昔風
華。工程還在進行，剛上新漆的白牆，襯著初冬的藍天，這棟有著七十多
年歷史的建築，顯的年輕亮麗位於熙來攘往的中山北路上，輕易攫取路人
目光。現在這條大街是販賣夢想的婚紗街，在日據時代，卻是城內通往圓
山神社的主要道路。美國人相中這裡，設立領事館，由詹姆士孟岱爾規劃
，將一座兩層樓、美國南方莊園風格的新古典主義建築，坐落在當時的御
成町。國民政府遷台次年，領事館不敷使用，改為大使官邸，此時起，直
到民國67年中美斷交，前後六任美國駐華大使的重要社交宴客情節，都
在這棟洋樓上演。文化交流是對華政策重點，中美藝術在這段期間，產生
密切交會。在此與藝文人士來往民國68年中美斷交，最後一任駐華大使
安克治隔年離華後，這棟官邸逐漸荒廢，沉默至今。去年，市政府找到民
間企業贊助六千萬，把這座列於三級古蹟的官邸重新修復，並交由電影文
化人，作為呈現台灣電影藝術的新據點。電影創作頂尖讓台北成為看向國
際的窗口書店進駐，展覽空間將陳述台灣的電影文化，光點電影院也會是
國片工作者長期的舞台，在打造古蹟新生命果過程中，施工得謹慎小心。
隱居多年的大使官邸，即將重新發聲，背負過去的史頁，台北之家要成為
台灣文化，活躍發光的焦點。公視新聞張玉菁袁宏書採訪報導在臺北市中
山北路二段的，前美國大使官邸，在中美斷交後荒廢了二十多年，經過政
府和企業文化界人士的努力，這個週日，將以台北之家的嶄新面貌，成為
台北的文化新據點。接下來就要帶您了解，這棟建築物今昔風華。工程還
在進行，剛上新漆的白牆，襯著初冬的藍天，這棟有著七十多年歷史的建
築，顯的年輕亮麗位於熙來攘往的中山北路上，輕易攫取路人目光。現在
這條大街是販賣夢想的婚紗街，在日據時代，卻是城內通往圓山神社的主
要道路。美國人相中這裡，設立領事館，由詹姆士孟岱爾規劃，將一座兩
層樓、美國南方莊園風格的新古典主義建築，坐落在當時的御成町。國民
政府遷台次年，領事館不敷使用，改為大使官邸，此時起，直到民國67
年中美斷交，前後六任美國駐華大使的重要社交宴客情節，都在這棟洋樓
上演。文化交流是對華政策重點，中美藝術在這段期間，產生密切交會。
在此與藝文人士來往民國68年中美斷交，最後一任駐華大使安克治隔年
離華後，這棟官邸逐漸荒廢，沉默至今。去年，市政府找到民間企業贊助
六千萬，把這座列於三級古蹟的官邸重新修復，並交由電影文化人，作為
呈現台灣電影藝術的新據點。電影創作頂尖讓台北成為看向國際的窗口書
店進駐，展覽空間將陳述台灣的電影文化，光點電影院也會是國片工作者
長期的舞台，在打造古蹟新生命果過程中，施工得謹慎小心。隱居多年的
大使官邸，即將重新發聲，背負過去的史頁，台北之家要成為台灣文化，
活躍發光的焦點。公視新聞張玉菁袁宏書採訪報導在臺北市中山北路二段
的，前美國大使官邸，在中美斷交後荒廢了二十多年，經過政府和企業文
化界人士的努力，這個週日，將以台北之家的嶄新面貌，成為台北的文化
新據點。接下來就要帶您了解，這棟建築物今昔風華。工程還在進行，剛
上新漆的白牆，襯著初冬的藍天，這棟有著七十多年歷史的建築，顯的年
輕亮麗位於熙來攘往的中山北路上，輕易攫取路人目光。現在這條大街是
販賣夢想的婚紗街，在日據時代，卻是城內通往圓山神社的主要道路。美
國人相中這裡，設立領事館，由詹姆士孟岱爾規劃，將一座兩層樓、美國
南方莊園風格的新古典主義建築，坐落在當時的御成町。國民政府遷台次
年，領事館不敷使用，改為大使官邸，此時起，直到民國67年中美斷交
，前後六任美國駐華大使的重要社交宴客情節，都在這棟洋樓上演。文化
交流是對華政策重點，中美藝術在這段期間，產生密切交會。在此與藝文
人士來往民國68年中美斷交，最後一任駐華大使安克治隔年離華後，這
棟官邸逐漸荒廢，沉默至今。去年，市政府找到民間企業贊助六千萬，把
這座列於三級古蹟的官邸重新修復，並交由電影文化人，作為呈現台灣電
影藝術的新據點。電影創作頂尖讓台北成為看向國際的窗口書店進駐，展
覽空間將陳述台灣的電影文化，光點電影院也會是國片工作者長期的舞台
，在打造古蹟新生命果過程中，施工得謹慎小心。隱居多年的大使官邸，
即將重新發聲，背負過去的史頁，台北之家要成為台灣文化，活躍發光的
焦點。公視新聞張玉菁袁宏書採訪報導在臺北市中山北路二段的，前美國
大使官邸，在中美斷交後荒廢了二十多年，經過政府和企業文化界人士的
努力，這個週日，將以台北之家的嶄新面貌，成為台北的文化新據點。接
下來就要帶您了解，這棟建築物今昔風華。工程還在進行，剛上新漆的白
牆，襯著初冬的藍天，這棟有著七十多年歷史的建築，顯的年輕亮麗位於
熙來攘往的中山北路上，輕易攫取路人目光。現在這條大街是販賣夢想的
婚紗街，在日據時代，卻是城內通往圓山神社的主要道路。美國人相中這
裡，設立領事館，由詹姆士孟岱爾規劃，將一座兩層樓、美國南方莊園風
格的新古典主義建築，坐落在當時的御成町。國民政府遷台次年，領事館
不敷使用，改為大使官邸，此時起，直到民國67年中美斷交，前後六任
美國駐華大使的重要社交宴客情節，都在這棟洋樓上演。文化交流是對華
政策重點，中美藝術在這段期間，產生密切交會。在此與藝文人士來往民
國68年中美斷交，最後一任駐華大使安克治隔年離華後，這棟官邸逐漸
荒廢，沉默至今。去年，市政府找到民間企業贊助六千萬，把這座列於三
級古蹟的官邸重新修復，並交由電影文化人，作為呈現台灣電影藝術的新
據點。電影創作頂尖讓台北成為看向國際的窗口書店進駐，展覽空間將陳
述台灣的電影文化，光點電影院也會是國片工作者長期的舞台，在打造古
蹟新生命果過程中，施工得謹慎小心。隱居多年的大使官邸，即將重新發
聲，背負過去的史頁，台北之家要成為台灣文化，活躍發光的焦點。公視
新聞張玉菁袁宏書採訪報導在臺北市中山北路二段的，前美國大使官邸，
在中美斷交後荒廢了二十多年，經過政府和企業文化界人士的努力，這個
週日，將以台北之家的嶄新面貌，成為台北的文化新據點。接下來就要帶
您了解，這棟建築物今昔風華。工程還在進行，剛上新漆的白牆，襯著初
冬的藍天，這棟有著七十多年歷史的建築，顯的年輕亮麗位於熙來攘往的
中山北路上，輕易攫取路人目光。現在這條大街是販賣夢想的婚紗街，在
日據時代，卻是城內通往圓山神社的主要道路。美國人相中這裡，設立領
事館，由詹姆士孟岱爾規劃，將一座兩層樓、美國南方莊園風格的新古典
主義建築，坐落在當時的御成町。國民政府遷台次年，領事館不敷使用，
改為大使官邸，此時起，直到民國67年中美斷交，前後六任美國駐華大
使的重要社交宴客情節，都在這棟洋樓上演。文化交流是對華政策重點，
中美藝術在這段期間，產生密切交會。在此與藝文人士來往民國68年中
美斷交，最後一任駐華大使安克治隔年離華後，這棟官邸逐漸荒廢，沉默
至今。去年，市政府找到民間企業贊助六千萬，把這座列於三級古蹟的官
邸重新修復，並交由電影文化人，作為呈現台灣電影藝術的新據點。電影
創作頂尖讓台北成為看向國際的窗口書店進駐，展覽空間將陳述台灣的電
影文化，光點電影院也會是國片工作者長期的舞台，在打造古蹟新生命果
過程中，施工得謹慎小心。隱居多年的大使官邸，即將重新發聲，背負過
去的史頁，台北之家要成為台灣文化，活躍發光的焦點。公視新聞張玉菁
袁宏書採訪報導在臺北市中山北路二段的，前美國大使官邸，在中美斷交
後荒廢了二十多年，經過政府和企業文化界人士的努力，這個週日，將以
台北之家的嶄新面貌，成為台北的文化新據點。接下來就要帶您了解，這
棟建築物今昔風華。工程還在進行，剛上新漆的白牆，襯著初冬的藍天，
這棟有著七十多年歷史的建築，顯的年輕亮麗位於熙來攘往的中山北路上
，輕易攫取路人目光。現在這條大街是販賣夢想的婚紗街，在日據時代，
卻是城內通往圓山神社的主要道路。美國人相中這裡，設立領事館，由詹
姆士孟岱爾規劃，將一座兩層樓、美國南方莊園風格的新古典主義建築，
坐落在當時的御成町。國民政府遷台次年，領事館不敷使用，改為大使官
邸，此時起，直到民國67年中美斷交，前後六任美國駐華大使的重要社
交宴客情節，都在這棟洋樓上演。文化交流是對華政策重點，中美藝術在
這段期間，產生密切交會。在此與藝文人士來往民國68年中美斷交，最
後一任駐華大使安克治隔年離華後，這棟官邸逐漸荒廢，沉默至今。去年
，市政府找到民間企業贊助六千萬，把這座列於三級古蹟的官邸重新修復
，並交由電影文化人，作為呈現台灣電影藝術的新據點。電影創作頂尖讓
台北成為看向國際的窗口書店進駐，展覽空間將陳述台灣的電影文化，光
點電影院也會是國片工作者長期的舞台，在打造古蹟新生命果過程中，施
工得謹慎小心。隱居多年的大使官邸，即將重新發聲，背負過去的史頁，
台北之家要成為台灣文化，活躍發光的焦點。公視新聞張玉菁袁宏書採訪
報導在臺北市中山北路二段的，前美國大使官邸，在中美斷交後荒廢了二
十多年，經過政府和企業文化界人士的努力，這個週日，將以台北之家的
嶄新面貌，成為台北的文化新據點。接下來就要帶您了解，這棟建築物今
昔風華。工程還在進行，剛上新漆的白牆，襯著初冬的藍天，這棟有著七
十多年歷史的建築，顯的年輕亮麗位於熙來攘往的中山北路上，輕易攫取
路人目光。現在這條大街是販賣夢想的婚紗街，在日據時代，卻是城內通
往圓山神社的主要道路。美國人相中這裡，設立領事館，由詹姆士孟岱爾
規劃，將一座兩層樓、美國南方莊園風格的新古典主義建築，坐落在當時
的御成町。國民政府遷台次年，領事館不敷使用，改為大使官邸，此時起
，直到民國67年中美斷交，前後六任美國駐華大使的重要社交宴客情節
，都在這棟洋樓上演。文化交流是對華政策重點，中美藝術在這段期間，
產生密切交會。在此與藝文人士來往民國68年中美斷交，最後一任駐華
大使安克治隔年離華後，這棟官邸逐漸荒廢，沉默至今。去年，市政府找
到民間企業贊助六千萬，把這座列於三級古蹟的官邸重新修復，並交由電
影文化人，作為呈現台灣電影藝術的新據點。電影創作頂尖讓台北成為看
向國際的窗口書店進駐，展覽空間將陳述台灣的電影文化，光點電影院也
會是國片工作者長期的舞台，在打造古蹟新生命果過程中，施工得謹慎小
心。隱居多年的大使官邸，即將重新發聲，背負過去的史頁，台北之家要
成為台灣文化，活躍發光的焦點。公視新聞張玉菁袁宏書採訪報導在臺北
市中山北路二段的，前美國大使官邸，在中美斷交後荒廢了二十多年，經
過政府和企業文化界人士的努力，這個週日，將以台北之家的嶄新面貌，
成為台北的文化新據點。接下來就要帶您了解，這棟建築物今昔風華。工
程還在進行，剛上新漆的白牆，襯著初冬的藍天，這棟有著七十多年歷史
的建築，顯的年輕亮麗位於熙來攘往的中山北路上，輕易攫取路人目光。
現在這條大街是販賣夢想的婚紗街，在日據時代，卻是城內通往圓山神社
的主要道路。美國人相中這裡，設立領事館，由詹姆士孟岱爾規劃，將一
座兩層樓、美國南方莊園風格的新古典主義建築，坐落在當時的御成町。
國民政府遷台次年，領事館不敷使用，改為大使官邸，此時起，直到民國
67年中美斷交，前後六任美國駐華大使的重要社交宴客情節，都在這棟
洋樓上演。文化交流是對華政策重點，中美藝術在這段期間，產生密切交
會。在此與藝文人士來往民國68年中美斷交，最後一任駐華大使安克治
隔年離華後，這棟官邸逐漸荒廢，沉默至今。去年，市政府找到民間企業
贊助六千萬，把這座列於三級古蹟的官邸重新修復，並交由電影文化人，
作為呈現台灣電影藝術的新據點。電影創作頂尖讓台北成為看向國際的窗
口書店進駐，展覽空間將陳述台灣的電影文化，光點電影院也會是國片工
作者長期的舞台，在打造古蹟新生命果過程中，施工得謹慎小心。隱居多
年的大使官邸，即將重新發聲，背負過去的史頁，台北之家要成為台灣文
化，活躍發光的焦點。公視新聞張玉菁袁宏書採訪報導在臺北市中山北路
二段的，前美國大使官邸，在中美斷交後荒廢了二十多年，經過政府和企
業文化界人士的努力，這個週日，將以台北之家的嶄新面貌，成為台北的
文化新據點。接下來就要帶您了解，這棟建築物今昔風華。工程還在進行
，剛上新漆的白牆，襯著初冬的藍天，這棟有著七十多年歷史的建築，顯
的年輕亮麗位於熙來攘往的中山北路上，輕易攫取路人目光。現在這條大
街是販賣夢想的婚紗街，在日據時代，卻是城內通往圓山神社的主要道路
。美國人相中這裡，設立領事館，由詹姆士孟岱爾規劃，將一座兩層樓、
美國南方莊園風格的新古典主義建築，坐落在當時的御成町。國民政府遷
台次年，領事館不敷使用，改為大使官邸，此時起，直到民國67年中美
斷交，前後六任美國駐華大使的重要社交宴客情節，都在這棟洋樓上演。
文化交流是對華政策重點，中美藝術在這段期間，產生密切交會。在此與
藝文人士來往民國68年中美斷交，最後一任駐華大使安克治隔年離華後
，這棟官邸逐漸荒廢，沉默至今。去年，市政府找到民間企業贊助六千萬
，把這座列於三級古蹟的官邸重新修復，並交由電影文化人，作為呈現台
灣電影藝術的新據點。電影創作頂尖讓台北成為看向國際的窗口書店進駐
，展覽空間將陳述台灣的電影文化，光點電影院也會是國片工作者長期的
舞台，在打造古蹟新生命果過程中，施工得謹慎小心。隱居多年的大使官
邸，即將重新發聲，背負過去的史頁，台北之家要成為台灣文化，活躍發
光的焦點。公視新聞張玉菁袁宏書採訪報導在臺北市中山北路二段的，前
美國大使官邸，在中美斷交後荒廢了二十多年，經過政府和企業文化界人
士的努力，這個週日，將以台北之家的嶄新面貌，成為台北的文化新據點
。接下來就要帶您了解，這棟建築物今昔風華。工程還在進行，剛上新漆
的白牆，襯著初冬的藍天，這棟有著七十多年歷史的建築，顯的年輕亮麗
位於熙來攘往的中山北路上，輕易攫取路人目光。現在這條大街是販賣夢
想的婚紗街，在日據時代，卻是城內通往圓山神社的主要道路。美國人相
中這裡，設立領事館，由詹姆士孟岱爾規劃，將一座兩層樓、美國南方莊
園風格的新古典主義建築，坐落在當時的御成町。國民政府遷台次年，領
事館不敷使用，改為大使官邸，此時起，直到民國67年中美斷交，前後
六任美國駐華大使的重要社交宴客情節，都在這棟洋樓上演。文化交流是
對華政策重點，中美藝術在這段期間，產生密切交會。在此與藝文人士來
往民國68年中美斷交，最後一任駐華大使安克治隔年離華後，這棟官邸
逐漸荒廢，沉默至今。去年，市政府找到民間企業贊助六千萬，把這座列
於三級古蹟的官邸重新修復，並交由電影文化人，作為呈現台灣電影藝術
的新據點。電影創作頂尖讓台北成為看向國際的窗口書店進駐，展覽空間
將陳述台灣的電影文化，光點電影院也會是國片工作者長期的舞台，在打
造古蹟新生命果過程中，施工得謹慎小心。隱居多年的大使官邸，即將重
新發聲，背負過去的史頁，台北之家要成為台灣文化，活躍發光的焦點。
公視新聞張玉菁袁宏書採訪報導在臺北市中山北路二段的，前美國大使官
邸，在中美斷交後荒廢了二十多年，經過政府和企業文化界人士的努力，
這個週日，將以台北之家的嶄新面貌，成為台北的文化新據點。接下來就
要帶您了解，這棟建築物今昔風華。工程還在進行，剛上新漆的白牆，襯
著初冬的藍天，這棟有著七十多年歷史的建築，顯的年輕亮麗位於熙來攘
往的中山北路上，輕易攫取路人目光。現在這條大街是販賣夢想的婚紗街
，在日據時代，卻是城內通往圓山神社的主要道路。美國人相中這裡，設
立領事館，由詹姆士孟岱爾規劃，將一座兩層樓、美國南方莊園風格的新
古典主義建築，坐落在當時的御成町。國民政府遷台次年，領事館不敷使
用，改為大使官邸，此時起，直到民國67年中美斷交，前後六任美國駐
華大使的重要社交宴客情節，都在這棟洋樓上演。文化交流是對華政策重
點，中美藝術在這段期間，產生密切交會。在此與藝文人士來往民國68
年中美斷交，最後一任駐華大使安克治隔年離華後，這棟官邸逐漸荒廢，
沉默至今。去年，市政府找到民間企業贊助六千萬，把這座列於三級古蹟
的官邸重新修復，並交由電影文化人，作為呈現台灣電影藝術的新據點。
電影創作頂尖讓台北成為看向國際的窗口書店進駐，展覽空間將陳述台灣
的電影文化，光點電影院也會是國片工作者長期的舞台，在打造古蹟新生
命果過程中，施工得謹慎小心。隱居多年的大使官邸，即將重新發聲，背
負過去的史頁，台北之家要成為台灣文化，活躍發光的焦點。公視新聞張
玉菁袁宏書採訪報導在臺北市中山北路二段的，前美國大使官邸，在中美
斷交後荒廢了二十多年，經過政府和企業文化界人士的努力，這個週日，
將以台北之家的嶄新面貌，成為台北的文化新據點。接下來就要帶您了解
，這棟建築物今昔風華。工程還在進行，剛上新漆的白牆，襯著初冬的藍
天，這棟有著七十多年歷史的建築，顯的年輕亮麗位於熙來攘往的中山北
路上，輕易攫取路人目光。現在這條大街是販賣夢想的婚紗街，在日據時
代，卻是城內通往圓山神社的主要道路。美國人相中這裡，設立領事館，
由詹姆士孟岱爾規劃，將一座兩層樓、美國南方莊園風格的新古典主義建
築，坐落在當時的御成町。國民政府遷台次年，領事館不敷使用，改為大
使官邸，此時起，直到民國67年中美斷交，前後六任美國駐華大使的重
要社交宴客情節，都在這棟洋樓上演。文化交流是對華政策重點，中美藝
術在這段期間，產生密切交會。在此與藝文人士來往民國68年中美斷交
，最後一任駐華大使安克治隔年離華後，這棟官邸逐漸荒廢，沉默至今。
去年，市政府找到民間企業贊助六千萬，把這座列於三級古蹟的官邸重新
修復，並交由電影文化人，作為呈現台灣電影藝術的新據點。電影創作頂
尖讓台北成為看向國際的窗口書店進駐，展覽空間將陳述台灣的電影文化
，光點電影院也會是國片工作者長期的舞台，在打造古蹟新生命果過程中
，施工得謹慎小心。隱居多年的大使官邸，即將重新發聲，背負過去的史
頁，台北之家要成為台灣文化，活躍發光的焦點。公視新聞張玉菁袁宏書
採訪報導
