在印度，男尊女卑的觀念，讓許多父母狠心拋棄，甚至是殺害自己的骨
肉。
最近，印度政府開始正視這個問題，研擬許多措施，希望能改變社會的
這種怪現象。
能像桑妮雅這樣從小學網球，抱回溫布頓雙打冠軍的女孩，在印度是第
一個，許多人擔心，也會是唯一的一個，因為無數印度女嬰，還來不
及長大就死在親生父母手裡。
印度社會裡女兒出嫁要附帶大筆嫁妝的觀念，讓許多貧困家庭不願意養
女兒，許多女嬰出生才幾個小時，就被活埋或淹死。
許多不願意殘害親生骨肉的父母，親友也會前來遊說，最後用下毒餵酒
的方式結束小女嬰的生命。
而日漸普及的超音波科技以及墮胎診所，也推波助瀾扭曲了男嬰女嬰存
活的比率。
在印度南部的薩拉省，去年男嬰和女嬰出生比例是100比88，但是
被謀殺的女嬰去年至少有一百個，過去幾年來累積至少有4500個
。
為了遏止謀殺女嬰的歪風，印度政府最近開始推動搖籃計畫，希望不願
意養育女嬰的媽媽，把女嬰交給政府照顧，這樣的計畫已經開始得到
迴響，去年就有420名女嬰死裡逃生。
印度政府同時也加強推廣婦女教育，除了希望能讓更多婦女走入社會，
展現才華改變傳統中男尊女卑的觀念，也希望能讓更多母親，了解到
身為女性的驕傲，讓她們的女兒平安長大。
