中央銀行下午宣布，從明天起調降貼放利率、短期融通利率、存款準備金
乙戶各1碼，對國內寬鬆貨幣政策做了更明確表示。調降0.25個百分
點後，國內重貼現率降到為1.625%，達到歷史低點，擔保放款融通
利率降為2%，短期融通利率降為3.875%，存款準備金乙戶利率也
降到2.25%。另外，為了強化降息後市場效果，央行也將促請銀行調
整基本放款利率，一方面，減輕民眾使用銀行資金的成本，也提高民眾貸
款意願。中央銀行下午宣布，從明天起調降貼放利率、短期融通利率、存
款準備金乙戶各1碼，對國內寬鬆貨幣政策做了更明確表示。調降0.2
5個百分點後，國內重貼現率降到為1.625%，達到歷史低點，擔保
放款融通利率降為2%，短期融通利率降為3.875%，存款準備金乙
戶利率也降到2.25%。另外，為了強化降息後市場效果，央行也將促
請銀行調整基本放款利率，一方面，減輕民眾使用銀行資金的成本，也提
高民眾貸款意願。中央銀行下午宣布，從明天起調降貼放利率、短期融通
利率、存款準備金乙戶各1碼，對國內寬鬆貨幣政策做了更明確表示。調
降0.25個百分點後，國內重貼現率降到為1.625%，達到歷史低
點，擔保放款融通利率降為2%，短期融通利率降為3.875%，存款
準備金乙戶利率也降到2.25%。另外，為了強化降息後市場效果，央
行也將促請銀行調整基本放款利率，一方面，減輕民眾使用銀行資金的成
本，也提高民眾貸款意願。
