一般人的印象裡，藍眼珠應該是西方人的特徵。不過，在國內有一群人，
沒有洋人血統，卻也有藍色的眼珠。因為他們罹患了一種基因遺傳疾病：
瓦登柏革氏症候群。這種疾病帶給他們最大的困擾，就是伴隨而來的聽覺
障礙。別看佑霖只有七歲，說起他心愛的女朋友，泛藍的雙眼充滿笑意。
佑霖的藍眼珠，大家都說好美，不過，只有佑霖知道，這是讓他耳朵聽不
見的原因。視力正常，不過耳朵卻聽不見，佑霖每天和媽媽在家裡，一字
一句的練習發音，希望能趕上學校進度。佑霖罹患的罕見疾病，叫做『瓦
登柏革氏症候群』。由於負責掌管黑色素，聽覺和結腸的神經細胞，無法
正常分化，因此，佑霖除了有藍眼珠和聽障外，也曾因為嚴重便秘而開過
刀。醫師說，這種疾病會出現多樣性的症狀。除了隱性基因的遺傳外，有
些則是顯性遺傳。因此，部份病友可以透過婚前的遺傳諮詢來預防。雖然
，佑霖活潑好動，發音也漸漸清楚，不過，面對明年即將進入聽人的學校
唸書，媽媽擔心，佑霖無法適應正常的教學環境。對佑霖來說，上小學，
將是他獨自面對現實挑戰的第一步。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導一般
人的印象裡，藍眼珠應該是西方人的特徵。不過，在國內有一群人，沒有
洋人血統，卻也有藍色的眼珠。因為他們罹患了一種基因遺傳疾病：瓦登
柏革氏症候群。這種疾病帶給他們最大的困擾，就是伴隨而來的聽覺障礙
。別看佑霖只有七歲，說起他心愛的女朋友，泛藍的雙眼充滿笑意。佑霖
的藍眼珠，大家都說好美，不過，只有佑霖知道，這是讓他耳朵聽不見的
原因。視力正常，不過耳朵卻聽不見，佑霖每天和媽媽在家裡，一字一句
的練習發音，希望能趕上學校進度。佑霖罹患的罕見疾病，叫做『瓦登柏
革氏症候群』。由於負責掌管黑色素，聽覺和結腸的神經細胞，無法正常
分化，因此，佑霖除了有藍眼珠和聽障外，也曾因為嚴重便秘而開過刀。
醫師說，這種疾病會出現多樣性的症狀。除了隱性基因的遺傳外，有些則
是顯性遺傳。因此，部份病友可以透過婚前的遺傳諮詢來預防。雖然，佑
霖活潑好動，發音也漸漸清楚，不過，面對明年即將進入聽人的學校唸書
，媽媽擔心，佑霖無法適應正常的教學環境。對佑霖來說，上小學，將是
他獨自面對現實挑戰的第一步。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導一般人的
印象裡，藍眼珠應該是西方人的特徵。不過，在國內有一群人，沒有洋人
血統，卻也有藍色的眼珠。因為他們罹患了一種基因遺傳疾病：瓦登柏革
氏症候群。這種疾病帶給他們最大的困擾，就是伴隨而來的聽覺障礙。別
看佑霖只有七歲，說起他心愛的女朋友，泛藍的雙眼充滿笑意。佑霖的藍
眼珠，大家都說好美，不過，只有佑霖知道，這是讓他耳朵聽不見的原因
。視力正常，不過耳朵卻聽不見，佑霖每天和媽媽在家裡，一字一句的練
習發音，希望能趕上學校進度。佑霖罹患的罕見疾病，叫做『瓦登柏革氏
症候群』。由於負責掌管黑色素，聽覺和結腸的神經細胞，無法正常分化
，因此，佑霖除了有藍眼珠和聽障外，也曾因為嚴重便秘而開過刀。醫師
說，這種疾病會出現多樣性的症狀。除了隱性基因的遺傳外，有些則是顯
性遺傳。因此，部份病友可以透過婚前的遺傳諮詢來預防。雖然，佑霖活
潑好動，發音也漸漸清楚，不過，面對明年即將進入聽人的學校唸書，媽
媽擔心，佑霖無法適應正常的教學環境。對佑霖來說，上小學，將是他獨
自面對現實挑戰的第一步。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導一般人的印象
裡，藍眼珠應該是西方人的特徵。不過，在國內有一群人，沒有洋人血統
，卻也有藍色的眼珠。因為他們罹患了一種基因遺傳疾病：瓦登柏革氏症
候群。這種疾病帶給他們最大的困擾，就是伴隨而來的聽覺障礙。別看佑
霖只有七歲，說起他心愛的女朋友，泛藍的雙眼充滿笑意。佑霖的藍眼珠
，大家都說好美，不過，只有佑霖知道，這是讓他耳朵聽不見的原因。視
力正常，不過耳朵卻聽不見，佑霖每天和媽媽在家裡，一字一句的練習發
音，希望能趕上學校進度。佑霖罹患的罕見疾病，叫做『瓦登柏革氏症候
群』。由於負責掌管黑色素，聽覺和結腸的神經細胞，無法正常分化，因
此，佑霖除了有藍眼珠和聽障外，也曾因為嚴重便秘而開過刀。醫師說，
這種疾病會出現多樣性的症狀。除了隱性基因的遺傳外，有些則是顯性遺
傳。因此，部份病友可以透過婚前的遺傳諮詢來預防。雖然，佑霖活潑好
動，發音也漸漸清楚，不過，面對明年即將進入聽人的學校唸書，媽媽擔
心，佑霖無法適應正常的教學環境。對佑霖來說，上小學，將是他獨自面
對現實挑戰的第一步。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導一般人的印象裡，
藍眼珠應該是西方人的特徵。不過，在國內有一群人，沒有洋人血統，卻
也有藍色的眼珠。因為他們罹患了一種基因遺傳疾病：瓦登柏革氏症候群
。這種疾病帶給他們最大的困擾，就是伴隨而來的聽覺障礙。別看佑霖只
有七歲，說起他心愛的女朋友，泛藍的雙眼充滿笑意。佑霖的藍眼珠，大
家都說好美，不過，只有佑霖知道，這是讓他耳朵聽不見的原因。視力正
常，不過耳朵卻聽不見，佑霖每天和媽媽在家裡，一字一句的練習發音，
希望能趕上學校進度。佑霖罹患的罕見疾病，叫做『瓦登柏革氏症候群』
。由於負責掌管黑色素，聽覺和結腸的神經細胞，無法正常分化，因此，
佑霖除了有藍眼珠和聽障外，也曾因為嚴重便秘而開過刀。醫師說，這種
疾病會出現多樣性的症狀。除了隱性基因的遺傳外，有些則是顯性遺傳。
因此，部份病友可以透過婚前的遺傳諮詢來預防。雖然，佑霖活潑好動，
發音也漸漸清楚，不過，面對明年即將進入聽人的學校唸書，媽媽擔心，
佑霖無法適應正常的教學環境。對佑霖來說，上小學，將是他獨自面對現
實挑戰的第一步。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導一般人的印象裡，藍眼
珠應該是西方人的特徵。不過，在國內有一群人，沒有洋人血統，卻也有
藍色的眼珠。因為他們罹患了一種基因遺傳疾病：瓦登柏革氏症候群。這
種疾病帶給他們最大的困擾，就是伴隨而來的聽覺障礙。別看佑霖只有七
歲，說起他心愛的女朋友，泛藍的雙眼充滿笑意。佑霖的藍眼珠，大家都
說好美，不過，只有佑霖知道，這是讓他耳朵聽不見的原因。視力正常，
不過耳朵卻聽不見，佑霖每天和媽媽在家裡，一字一句的練習發音，希望
能趕上學校進度。佑霖罹患的罕見疾病，叫做『瓦登柏革氏症候群』。由
於負責掌管黑色素，聽覺和結腸的神經細胞，無法正常分化，因此，佑霖
除了有藍眼珠和聽障外，也曾因為嚴重便秘而開過刀。醫師說，這種疾病
會出現多樣性的症狀。除了隱性基因的遺傳外，有些則是顯性遺傳。因此
，部份病友可以透過婚前的遺傳諮詢來預防。雖然，佑霖活潑好動，發音
也漸漸清楚，不過，面對明年即將進入聽人的學校唸書，媽媽擔心，佑霖
無法適應正常的教學環境。對佑霖來說，上小學，將是他獨自面對現實挑
戰的第一步。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導一般人的印象裡，藍眼珠應
該是西方人的特徵。不過，在國內有一群人，沒有洋人血統，卻也有藍色
的眼珠。因為他們罹患了一種基因遺傳疾病：瓦登柏革氏症候群。這種疾
病帶給他們最大的困擾，就是伴隨而來的聽覺障礙。別看佑霖只有七歲，
說起他心愛的女朋友，泛藍的雙眼充滿笑意。佑霖的藍眼珠，大家都說好
美，不過，只有佑霖知道，這是讓他耳朵聽不見的原因。視力正常，不過
耳朵卻聽不見，佑霖每天和媽媽在家裡，一字一句的練習發音，希望能趕
上學校進度。佑霖罹患的罕見疾病，叫做『瓦登柏革氏症候群』。由於負
責掌管黑色素，聽覺和結腸的神經細胞，無法正常分化，因此，佑霖除了
有藍眼珠和聽障外，也曾因為嚴重便秘而開過刀。醫師說，這種疾病會出
現多樣性的症狀。除了隱性基因的遺傳外，有些則是顯性遺傳。因此，部
份病友可以透過婚前的遺傳諮詢來預防。雖然，佑霖活潑好動，發音也漸
漸清楚，不過，面對明年即將進入聽人的學校唸書，媽媽擔心，佑霖無法
適應正常的教學環境。對佑霖來說，上小學，將是他獨自面對現實挑戰的
第一步。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導一般人的印象裡，藍眼珠應該是
西方人的特徵。不過，在國內有一群人，沒有洋人血統，卻也有藍色的眼
珠。因為他們罹患了一種基因遺傳疾病：瓦登柏革氏症候群。這種疾病帶
給他們最大的困擾，就是伴隨而來的聽覺障礙。別看佑霖只有七歲，說起
他心愛的女朋友，泛藍的雙眼充滿笑意。佑霖的藍眼珠，大家都說好美，
不過，只有佑霖知道，這是讓他耳朵聽不見的原因。視力正常，不過耳朵
卻聽不見，佑霖每天和媽媽在家裡，一字一句的練習發音，希望能趕上學
校進度。佑霖罹患的罕見疾病，叫做『瓦登柏革氏症候群』。由於負責掌
管黑色素，聽覺和結腸的神經細胞，無法正常分化，因此，佑霖除了有藍
眼珠和聽障外，也曾因為嚴重便秘而開過刀。醫師說，這種疾病會出現多
樣性的症狀。除了隱性基因的遺傳外，有些則是顯性遺傳。因此，部份病
友可以透過婚前的遺傳諮詢來預防。雖然，佑霖活潑好動，發音也漸漸清
楚，不過，面對明年即將進入聽人的學校唸書，媽媽擔心，佑霖無法適應
正常的教學環境。對佑霖來說，上小學，將是他獨自面對現實挑戰的第一
步。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導一般人的印象裡，藍眼珠應該是西方
人的特徵。不過，在國內有一群人，沒有洋人血統，卻也有藍色的眼珠。
因為他們罹患了一種基因遺傳疾病：瓦登柏革氏症候群。這種疾病帶給他
們最大的困擾，就是伴隨而來的聽覺障礙。別看佑霖只有七歲，說起他心
愛的女朋友，泛藍的雙眼充滿笑意。佑霖的藍眼珠，大家都說好美，不過
，只有佑霖知道，這是讓他耳朵聽不見的原因。視力正常，不過耳朵卻聽
不見，佑霖每天和媽媽在家裡，一字一句的練習發音，希望能趕上學校進
度。佑霖罹患的罕見疾病，叫做『瓦登柏革氏症候群』。由於負責掌管黑
色素，聽覺和結腸的神經細胞，無法正常分化，因此，佑霖除了有藍眼珠
和聽障外，也曾因為嚴重便秘而開過刀。醫師說，這種疾病會出現多樣性
的症狀。除了隱性基因的遺傳外，有些則是顯性遺傳。因此，部份病友可
以透過婚前的遺傳諮詢來預防。雖然，佑霖活潑好動，發音也漸漸清楚，
不過，面對明年即將進入聽人的學校唸書，媽媽擔心，佑霖無法適應正常
的教學環境。對佑霖來說，上小學，將是他獨自面對現實挑戰的第一步。
公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導一般人的印象裡，藍眼珠應該是西方人的
特徵。不過，在國內有一群人，沒有洋人血統，卻也有藍色的眼珠。因為
他們罹患了一種基因遺傳疾病：瓦登柏革氏症候群。這種疾病帶給他們最
大的困擾，就是伴隨而來的聽覺障礙。別看佑霖只有七歲，說起他心愛的
女朋友，泛藍的雙眼充滿笑意。佑霖的藍眼珠，大家都說好美，不過，只
有佑霖知道，這是讓他耳朵聽不見的原因。視力正常，不過耳朵卻聽不見
，佑霖每天和媽媽在家裡，一字一句的練習發音，希望能趕上學校進度。
佑霖罹患的罕見疾病，叫做『瓦登柏革氏症候群』。由於負責掌管黑色素
，聽覺和結腸的神經細胞，無法正常分化，因此，佑霖除了有藍眼珠和聽
障外，也曾因為嚴重便秘而開過刀。醫師說，這種疾病會出現多樣性的症
狀。除了隱性基因的遺傳外，有些則是顯性遺傳。因此，部份病友可以透
過婚前的遺傳諮詢來預防。雖然，佑霖活潑好動，發音也漸漸清楚，不過
，面對明年即將進入聽人的學校唸書，媽媽擔心，佑霖無法適應正常的教
學環境。對佑霖來說，上小學，將是他獨自面對現實挑戰的第一步。公視
新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導一般人的印象裡，藍眼珠應該是西方人的特徵
。不過，在國內有一群人，沒有洋人血統，卻也有藍色的眼珠。因為他們
罹患了一種基因遺傳疾病：瓦登柏革氏症候群。這種疾病帶給他們最大的
困擾，就是伴隨而來的聽覺障礙。別看佑霖只有七歲，說起他心愛的女朋
友，泛藍的雙眼充滿笑意。佑霖的藍眼珠，大家都說好美，不過，只有佑
霖知道，這是讓他耳朵聽不見的原因。視力正常，不過耳朵卻聽不見，佑
霖每天和媽媽在家裡，一字一句的練習發音，希望能趕上學校進度。佑霖
罹患的罕見疾病，叫做『瓦登柏革氏症候群』。由於負責掌管黑色素，聽
覺和結腸的神經細胞，無法正常分化，因此，佑霖除了有藍眼珠和聽障外
，也曾因為嚴重便秘而開過刀。醫師說，這種疾病會出現多樣性的症狀。
除了隱性基因的遺傳外，有些則是顯性遺傳。因此，部份病友可以透過婚
前的遺傳諮詢來預防。雖然，佑霖活潑好動，發音也漸漸清楚，不過，面
對明年即將進入聽人的學校唸書，媽媽擔心，佑霖無法適應正常的教學環
境。對佑霖來說，上小學，將是他獨自面對現實挑戰的第一步。公視新聞
洪蕙竹郭俊麟採訪報導一般人的印象裡，藍眼珠應該是西方人的特徵。不
過，在國內有一群人，沒有洋人血統，卻也有藍色的眼珠。因為他們罹患
了一種基因遺傳疾病：瓦登柏革氏症候群。這種疾病帶給他們最大的困擾
，就是伴隨而來的聽覺障礙。別看佑霖只有七歲，說起他心愛的女朋友，
泛藍的雙眼充滿笑意。佑霖的藍眼珠，大家都說好美，不過，只有佑霖知
道，這是讓他耳朵聽不見的原因。視力正常，不過耳朵卻聽不見，佑霖每
天和媽媽在家裡，一字一句的練習發音，希望能趕上學校進度。佑霖罹患
的罕見疾病，叫做『瓦登柏革氏症候群』。由於負責掌管黑色素，聽覺和
結腸的神經細胞，無法正常分化，因此，佑霖除了有藍眼珠和聽障外，也
曾因為嚴重便秘而開過刀。醫師說，這種疾病會出現多樣性的症狀。除了
隱性基因的遺傳外，有些則是顯性遺傳。因此，部份病友可以透過婚前的
遺傳諮詢來預防。雖然，佑霖活潑好動，發音也漸漸清楚，不過，面對明
年即將進入聽人的學校唸書，媽媽擔心，佑霖無法適應正常的教學環境。
對佑霖來說，上小學，將是他獨自面對現實挑戰的第一步。公視新聞洪蕙
竹郭俊麟採訪報導一般人的印象裡，藍眼珠應該是西方人的特徵。不過，
在國內有一群人，沒有洋人血統，卻也有藍色的眼珠。因為他們罹患了一
種基因遺傳疾病：瓦登柏革氏症候群。這種疾病帶給他們最大的困擾，就
是伴隨而來的聽覺障礙。別看佑霖只有七歲，說起他心愛的女朋友，泛藍
的雙眼充滿笑意。佑霖的藍眼珠，大家都說好美，不過，只有佑霖知道，
這是讓他耳朵聽不見的原因。視力正常，不過耳朵卻聽不見，佑霖每天和
媽媽在家裡，一字一句的練習發音，希望能趕上學校進度。佑霖罹患的罕
見疾病，叫做『瓦登柏革氏症候群』。由於負責掌管黑色素，聽覺和結腸
的神經細胞，無法正常分化，因此，佑霖除了有藍眼珠和聽障外，也曾因
為嚴重便秘而開過刀。醫師說，這種疾病會出現多樣性的症狀。除了隱性
基因的遺傳外，有些則是顯性遺傳。因此，部份病友可以透過婚前的遺傳
諮詢來預防。雖然，佑霖活潑好動，發音也漸漸清楚，不過，面對明年即
將進入聽人的學校唸書，媽媽擔心，佑霖無法適應正常的教學環境。對佑
霖來說，上小學，將是他獨自面對現實挑戰的第一步。公視新聞洪蕙竹郭
俊麟採訪報導一般人的印象裡，藍眼珠應該是西方人的特徵。不過，在國
內有一群人，沒有洋人血統，卻也有藍色的眼珠。因為他們罹患了一種基
因遺傳疾病：瓦登柏革氏症候群。這種疾病帶給他們最大的困擾，就是伴
隨而來的聽覺障礙。別看佑霖只有七歲，說起他心愛的女朋友，泛藍的雙
眼充滿笑意。佑霖的藍眼珠，大家都說好美，不過，只有佑霖知道，這是
讓他耳朵聽不見的原因。視力正常，不過耳朵卻聽不見，佑霖每天和媽媽
在家裡，一字一句的練習發音，希望能趕上學校進度。佑霖罹患的罕見疾
病，叫做『瓦登柏革氏症候群』。由於負責掌管黑色素，聽覺和結腸的神
經細胞，無法正常分化，因此，佑霖除了有藍眼珠和聽障外，也曾因為嚴
重便秘而開過刀。醫師說，這種疾病會出現多樣性的症狀。除了隱性基因
的遺傳外，有些則是顯性遺傳。因此，部份病友可以透過婚前的遺傳諮詢
來預防。雖然，佑霖活潑好動，發音也漸漸清楚，不過，面對明年即將進
入聽人的學校唸書，媽媽擔心，佑霖無法適應正常的教學環境。對佑霖來
說，上小學，將是他獨自面對現實挑戰的第一步。公視新聞洪蕙竹郭俊麟
採訪報導一般人的印象裡，藍眼珠應該是西方人的特徵。不過，在國內有
一群人，沒有洋人血統，卻也有藍色的眼珠。因為他們罹患了一種基因遺
傳疾病：瓦登柏革氏症候群。這種疾病帶給他們最大的困擾，就是伴隨而
來的聽覺障礙。別看佑霖只有七歲，說起他心愛的女朋友，泛藍的雙眼充
滿笑意。佑霖的藍眼珠，大家都說好美，不過，只有佑霖知道，這是讓他
耳朵聽不見的原因。視力正常，不過耳朵卻聽不見，佑霖每天和媽媽在家
裡，一字一句的練習發音，希望能趕上學校進度。佑霖罹患的罕見疾病，
叫做『瓦登柏革氏症候群』。由於負責掌管黑色素，聽覺和結腸的神經細
胞，無法正常分化，因此，佑霖除了有藍眼珠和聽障外，也曾因為嚴重便
秘而開過刀。醫師說，這種疾病會出現多樣性的症狀。除了隱性基因的遺
傳外，有些則是顯性遺傳。因此，部份病友可以透過婚前的遺傳諮詢來預
防。雖然，佑霖活潑好動，發音也漸漸清楚，不過，面對明年即將進入聽
人的學校唸書，媽媽擔心，佑霖無法適應正常的教學環境。對佑霖來說，
上小學，將是他獨自面對現實挑戰的第一步。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪
報導
