全面開放大陸人士來台觀光，一直是國內旅遊業者的期盼。
十一月十四日上海即將舉辦中國國際旅展，台灣有120位旅行業者會
參加，希望推動中國將台灣列為開放旅遊地區，不過觀光局表示，開
放大陸人士來台旅遊觀光，有些政策面的問題，必須由政府出面協商
今年一月，第一批來大陸人士來台觀光，不過他們都是長期旅居國外的
大陸人，五月份，陸委會進一步開放赴國外旅遊的大陸人士，經由第
三地來台觀光，不過由於開放範圍還是很小。
到目前為止，為了觀光來台的大陸人，只有1024位。
但根據觀光局的計劃，全面開放大陸人士來台，一天以一千位計算，每
天在台消費207美元、停留五天，一年台灣觀光業將增加3.7億
美元收入。
中華民國旅行公會則估計，光是中國沿海七省的城市，就有兩千萬人有
興趣來台觀光。
不過要全面開放，中國方面也必須先對台灣旅遊解禁，旅行公會便趁著
即將展開的上海國際旅展，推動中國解禁。
旅行公會強調，他們並非政府授權前往協商，只是就業者的立場推動交
流，交通部觀光局也表示，正式協商必須由政府出面。
觀光局表示，旅行社、華語導遊等相關配套，台灣已經準備就緒，要全
面開放大陸人士來台觀光，技術性已經許可，目前只剩最棘手的兩岸
協商問題。
公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導
