每到選舉時節，不少民眾對於心儀的候選人除了選票的支持外，也有一些
金錢捐獻，國稅局表示，政治獻金雖然可以扣抵所得稅，不過要注意扣抵
額度跟政黨支持度，才能享受到扣抵優惠。政治獻金可以扣抵所得稅，不
過在扣抵額度部分，卻因捐獻對象及捐獻者本身而有不同規定。國稅局表
示，一般民眾如果捐獻給候選人，每人每年可以享有2萬元的扣除額，捐
獻給政黨的扣除則以綜合所得的20%為上限，同時不能超過20萬元。
如果是公司行號捐獻給個別候選人，扣除額上限是30萬元，給政黨的話
則以營利所得10%為上限，同時金額不能超過300萬元。另外，扣抵
條件中，也對接受捐獻的政黨有相關規定。換句話說，民眾政治獻金的對
象必須是有一定民意支持度的政黨，捐獻的贊助金額才能享受扣抵。國稅
局也表示，報稅時，民眾只要檢附相關收據，就能列舉政治獻金的扣除額
，進行所得稅的扣抵。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導。20萬元每到選
舉時節，不少民眾對於心儀的候選人除了選票的支持外，也有一些金錢捐
獻，國稅局表示，政治獻金雖然可以扣抵所得稅，不過要注意扣抵額度跟
政黨支持度，才能享受到扣抵優惠。政治獻金可以扣抵所得稅，不過在扣
抵額度部分，卻因捐獻對象及捐獻者本身而有不同規定。國稅局表示，一
般民眾如果捐獻給候選人，每人每年可以享有2萬元的扣除額，捐獻給政
黨的扣除則以綜合所得的20%為上限，同時不能超過20萬元。如果是
公司行號捐獻給個別候選人，扣除額上限是30萬元，給政黨的話則以營
利所得10%為上限，同時金額不能超過300萬元。另外，扣抵條件中
，也對接受捐獻的政黨有相關規定。換句話說，民眾政治獻金的對象必須
是有一定民意支持度的政黨，捐獻的贊助金額才能享受扣抵。國稅局也表
示，報稅時，民眾只要檢附相關收據，就能列舉政治獻金的扣除額，進行
所得稅的扣抵。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導。20萬元每到選舉時節
，不少民眾對於心儀的候選人除了選票的支持外，也有一些金錢捐獻，國
稅局表示，政治獻金雖然可以扣抵所得稅，不過要注意扣抵額度跟政黨支
持度，才能享受到扣抵優惠。政治獻金可以扣抵所得稅，不過在扣抵額度
部分，卻因捐獻對象及捐獻者本身而有不同規定。國稅局表示，一般民眾
如果捐獻給候選人，每人每年可以享有2萬元的扣除額，捐獻給政黨的扣
除則以綜合所得的20%為上限，同時不能超過20萬元。如果是公司行
號捐獻給個別候選人，扣除額上限是30萬元，給政黨的話則以營利所得
10%為上限，同時金額不能超過300萬元。另外，扣抵條件中，也對
接受捐獻的政黨有相關規定。換句話說，民眾政治獻金的對象必須是有一
定民意支持度的政黨，捐獻的贊助金額才能享受扣抵。國稅局也表示，報
稅時，民眾只要檢附相關收據，就能列舉政治獻金的扣除額，進行所得稅
的扣抵。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導。20萬元每到選舉時節，不少
民眾對於心儀的候選人除了選票的支持外，也有一些金錢捐獻，國稅局表
示，政治獻金雖然可以扣抵所得稅，不過要注意扣抵額度跟政黨支持度，
才能享受到扣抵優惠。政治獻金可以扣抵所得稅，不過在扣抵額度部分，
卻因捐獻對象及捐獻者本身而有不同規定。國稅局表示，一般民眾如果捐
獻給候選人，每人每年可以享有2萬元的扣除額，捐獻給政黨的扣除則以
綜合所得的20%為上限，同時不能超過20萬元。如果是公司行號捐獻
給個別候選人，扣除額上限是30萬元，給政黨的話則以營利所得10%
為上限，同時金額不能超過300萬元。另外，扣抵條件中，也對接受捐
獻的政黨有相關規定。換句話說，民眾政治獻金的對象必須是有一定民意
支持度的政黨，捐獻的贊助金額才能享受扣抵。國稅局也表示，報稅時，
民眾只要檢附相關收據，就能列舉政治獻金的扣除額，進行所得稅的扣抵
。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導。20萬元每到選舉時節，不少民眾對
於心儀的候選人除了選票的支持外，也有一些金錢捐獻，國稅局表示，政
治獻金雖然可以扣抵所得稅，不過要注意扣抵額度跟政黨支持度，才能享
受到扣抵優惠。政治獻金可以扣抵所得稅，不過在扣抵額度部分，卻因捐
獻對象及捐獻者本身而有不同規定。國稅局表示，一般民眾如果捐獻給候
選人，每人每年可以享有2萬元的扣除額，捐獻給政黨的扣除則以綜合所
得的20%為上限，同時不能超過20萬元。如果是公司行號捐獻給個別
候選人，扣除額上限是30萬元，給政黨的話則以營利所得10%為上限
，同時金額不能超過300萬元。另外，扣抵條件中，也對接受捐獻的政
黨有相關規定。換句話說，民眾政治獻金的對象必須是有一定民意支持度
的政黨，捐獻的贊助金額才能享受扣抵。國稅局也表示，報稅時，民眾只
要檢附相關收據，就能列舉政治獻金的扣除額，進行所得稅的扣抵。公視
新聞李婕綾陳信隆採訪報導。20萬元每到選舉時節，不少民眾對於心儀
的候選人除了選票的支持外，也有一些金錢捐獻，國稅局表示，政治獻金
雖然可以扣抵所得稅，不過要注意扣抵額度跟政黨支持度，才能享受到扣
抵優惠。政治獻金可以扣抵所得稅，不過在扣抵額度部分，卻因捐獻對象
及捐獻者本身而有不同規定。國稅局表示，一般民眾如果捐獻給候選人，
每人每年可以享有2萬元的扣除額，捐獻給政黨的扣除則以綜合所得的2
0%為上限，同時不能超過20萬元。如果是公司行號捐獻給個別候選人
，扣除額上限是30萬元，給政黨的話則以營利所得10%為上限，同時
金額不能超過300萬元。另外，扣抵條件中，也對接受捐獻的政黨有相
關規定。換句話說，民眾政治獻金的對象必須是有一定民意支持度的政黨
，捐獻的贊助金額才能享受扣抵。國稅局也表示，報稅時，民眾只要檢附
相關收據，就能列舉政治獻金的扣除額，進行所得稅的扣抵。公視新聞李
婕綾陳信隆採訪報導。20萬元每到選舉時節，不少民眾對於心儀的候選
人除了選票的支持外，也有一些金錢捐獻，國稅局表示，政治獻金雖然可
以扣抵所得稅，不過要注意扣抵額度跟政黨支持度，才能享受到扣抵優惠
。政治獻金可以扣抵所得稅，不過在扣抵額度部分，卻因捐獻對象及捐獻
者本身而有不同規定。國稅局表示，一般民眾如果捐獻給候選人，每人每
年可以享有2萬元的扣除額，捐獻給政黨的扣除則以綜合所得的20%為
上限，同時不能超過20萬元。如果是公司行號捐獻給個別候選人，扣除
額上限是30萬元，給政黨的話則以營利所得10%為上限，同時金額不
能超過300萬元。另外，扣抵條件中，也對接受捐獻的政黨有相關規定
。換句話說，民眾政治獻金的對象必須是有一定民意支持度的政黨，捐獻
的贊助金額才能享受扣抵。國稅局也表示，報稅時，民眾只要檢附相關收
據，就能列舉政治獻金的扣除額，進行所得稅的扣抵。公視新聞李婕綾陳
信隆採訪報導。20萬元每到選舉時節，不少民眾對於心儀的候選人除了
選票的支持外，也有一些金錢捐獻，國稅局表示，政治獻金雖然可以扣抵
所得稅，不過要注意扣抵額度跟政黨支持度，才能享受到扣抵優惠。政治
獻金可以扣抵所得稅，不過在扣抵額度部分，卻因捐獻對象及捐獻者本身
而有不同規定。國稅局表示，一般民眾如果捐獻給候選人，每人每年可以
享有2萬元的扣除額，捐獻給政黨的扣除則以綜合所得的20%為上限，
同時不能超過20萬元。如果是公司行號捐獻給個別候選人，扣除額上限
是30萬元，給政黨的話則以營利所得10%為上限，同時金額不能超過
300萬元。另外，扣抵條件中，也對接受捐獻的政黨有相關規定。換句
話說，民眾政治獻金的對象必須是有一定民意支持度的政黨，捐獻的贊助
金額才能享受扣抵。國稅局也表示，報稅時，民眾只要檢附相關收據，就
能列舉政治獻金的扣除額，進行所得稅的扣抵。公視新聞李婕綾陳信隆採
訪報導。20萬元每到選舉時節，不少民眾對於心儀的候選人除了選票的
支持外，也有一些金錢捐獻，國稅局表示，政治獻金雖然可以扣抵所得稅
，不過要注意扣抵額度跟政黨支持度，才能享受到扣抵優惠。政治獻金可
以扣抵所得稅，不過在扣抵額度部分，卻因捐獻對象及捐獻者本身而有不
同規定。國稅局表示，一般民眾如果捐獻給候選人，每人每年可以享有2
萬元的扣除額，捐獻給政黨的扣除則以綜合所得的20%為上限，同時不
能超過20萬元。如果是公司行號捐獻給個別候選人，扣除額上限是30
萬元，給政黨的話則以營利所得10%為上限，同時金額不能超過300
萬元。另外，扣抵條件中，也對接受捐獻的政黨有相關規定。換句話說，
民眾政治獻金的對象必須是有一定民意支持度的政黨，捐獻的贊助金額才
能享受扣抵。國稅局也表示，報稅時，民眾只要檢附相關收據，就能列舉
政治獻金的扣除額，進行所得稅的扣抵。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導
。20萬元
