由工人立法行動委員會發起的秋鬥大遊行，星期天在台北市展開，吸引
了上千人參加。
今年的反貧窮等訴求，反映了許多失業勞工的心聲，但是勞工團體卻面
臨動員困難，以及缺少與政府部門良性對話的問題。
當兩大卡車的垃圾被傾倒在凱達格蘭大道上，並且丟向總統府，星期天
的「秋鬥」遊行，達到了最高潮。
遊行隊伍當中，有人失業已經好幾年，有人則碰到雇主「外移大陸，債
流台灣」，「活不起、住不起、讀不起」的訴求，讓他們心有戚戚焉
。
部份病友團體、性別人權團體和大學師生，都加入了遊行的陣容。
但是主辦單位承認，秋鬥的動員似乎一年不如一年。
去年有八十多個團體，將近兩千人走上街頭，今年卻只有50幾個團體
，約上千人參加，台南與高雄的代表都缺席了。
昨天的秋鬥，勞委會主委陳菊再度成為箭靶。
勞工團體用嬉笑怒罵的行動劇，痛批她的九大罪狀，儘管笑果十足，卻
也讓致力推動勞退金新制和「訓用合一」等多項改革的陳菊，不願意
和他們對話。
另一方面，「六不起」的訴求層面太廣，有部分超出勞委會的權責範圍
，例如住的問題，就涉及內政部、財政部、勞委會及九二一重建委員
會等部會。
連參加遊行的學者都認為，這些訴求，短時間內不容易落實。
「六不起」訴求，相當程度地反映了今天許多失業工人的處境，抗議團
體呼籲政府拿出統籌的對策，而不是各部會各自為政。
不過，要如何增加動員力？同時增進民間和政府的實質對話與良性互動
？則是他們面臨的難題。
公視新聞蘇啟禎、陳昌維採訪報導。
