對伊拉克動武，會不會讓全球經濟跟著陪葬，經濟學家認為可能性不高，
但前提是戰爭為時不長，而且全球石油的供應沒有被打亂，不過對伊拉克
經濟來說應該是短空長多，請看以下的分析報導。美國國會共和黨勝選，
再加上聯合國通過伊拉克決議案，許多軍事觀察家認為，美國已經為攻打
伊拉克擂起戰鼓，對地球村的人民來說，大家關心的是，戰爭會不會讓全
球經濟雪上加霜，特別是身為全球經濟的火車頭美國，會不會因此熄火。
根據民間智庫經濟學人情報機構所做的調查顯示，短期取勝，不但不會影
響美國經濟，因為根據歷史經驗，統計過去美國戰爭事件對照美國股市的
表現，戰爭發生後股市反而有相對漲幅，其中911事件後，道瓊半年漲
幅18%，老布希時代的波斯灣戰爭，半年後道瓊漲幅6%，，戰爭打完
後反而有重建行情激勵波段彈升，但是一旦戰爭拖長，不但美國經濟有危
險，全球經濟都會因此遭殃，原因就出在石油身上。伊拉克石油蘊藏量全
球第二，過去幾次戰爭伊拉克都拿石油當武器，造成石油危機，經濟學家
擔心攻打伊拉克戰爭一拖長，將打亂全球石油供需，引爆新一波石油危機
，身為石油最大消費國美國第一個被拖垮，因此美國可能會考慮犧牲短期
經濟，壓制伊拉克控制油源，以確保未來數十年的經濟國力。而伊拉克則
是成也石油，敗也石油，過去因為賣石油賺了一大筆，卻全被海珊拿來擴
充軍事實力，即使被制裁了，海珊依舊不改其志，對經濟改革完全不改興
趣，現在伊拉克經濟百廢待舉，經濟學家看好戰爭將導致伊拉克政權更迭
，新的領導人可望展開經濟改革，因此戰爭對伊拉克是短空長多，是危機
，更是轉機。對伊拉克動武，會不會讓全球經濟跟著陪葬，經濟學家認為
可能性不高，但前提是戰爭為時不長，而且全球石油的供應沒有被打亂，
不過對伊拉克經濟來說應該是短空長多，請看以下的分析報導。美國國會
共和黨勝選，再加上聯合國通過伊拉克決議案，許多軍事觀察家認為，美
國已經為攻打伊拉克擂起戰鼓，對地球村的人民來說，大家關心的是，戰
爭會不會讓全球經濟雪上加霜，特別是身為全球經濟的火車頭美國，會不
會因此熄火。根據民間智庫經濟學人情報機構所做的調查顯示，短期取勝
，不但不會影響美國經濟，因為根據歷史經驗，統計過去美國戰爭事件對
照美國股市的表現，戰爭發生後股市反而有相對漲幅，其中911事件後
，道瓊半年漲幅18%，老布希時代的波斯灣戰爭，半年後道瓊漲幅6%
，，戰爭打完後反而有重建行情激勵波段彈升，但是一旦戰爭拖長，不但
美國經濟有危險，全球經濟都會因此遭殃，原因就出在石油身上。伊拉克
石油蘊藏量全球第二，過去幾次戰爭伊拉克都拿石油當武器，造成石油危
機，經濟學家擔心攻打伊拉克戰爭一拖長，將打亂全球石油供需，引爆新
一波石油危機，身為石油最大消費國美國第一個被拖垮，因此美國可能會
考慮犧牲短期經濟，壓制伊拉克控制油源，以確保未來數十年的經濟國力
。而伊拉克則是成也石油，敗也石油，過去因為賣石油賺了一大筆，卻全
被海珊拿來擴充軍事實力，即使被制裁了，海珊依舊不改其志，對經濟改
革完全不改興趣，現在伊拉克經濟百廢待舉，經濟學家看好戰爭將導致伊
拉克政權更迭，新的領導人可望展開經濟改革，因此戰爭對伊拉克是短空
長多，是危機，更是轉機。對伊拉克動武，會不會讓全球經濟跟著陪葬，
經濟學家認為可能性不高，但前提是戰爭為時不長，而且全球石油的供應
沒有被打亂，不過對伊拉克經濟來說應該是短空長多，請看以下的分析報
導。美國國會共和黨勝選，再加上聯合國通過伊拉克決議案，許多軍事觀
察家認為，美國已經為攻打伊拉克擂起戰鼓，對地球村的人民來說，大家
關心的是，戰爭會不會讓全球經濟雪上加霜，特別是身為全球經濟的火車
頭美國，會不會因此熄火。根據民間智庫經濟學人情報機構所做的調查顯
示，短期取勝，不但不會影響美國經濟，因為根據歷史經驗，統計過去美
國戰爭事件對照美國股市的表現，戰爭發生後股市反而有相對漲幅，其中
911事件後，道瓊半年漲幅18%，老布希時代的波斯灣戰爭，半年後
道瓊漲幅6%，，戰爭打完後反而有重建行情激勵波段彈升，但是一旦戰
爭拖長，不但美國經濟有危險，全球經濟都會因此遭殃，原因就出在石油
身上。伊拉克石油蘊藏量全球第二，過去幾次戰爭伊拉克都拿石油當武器
，造成石油危機，經濟學家擔心攻打伊拉克戰爭一拖長，將打亂全球石油
供需，引爆新一波石油危機，身為石油最大消費國美國第一個被拖垮，因
此美國可能會考慮犧牲短期經濟，壓制伊拉克控制油源，以確保未來數十
年的經濟國力。而伊拉克則是成也石油，敗也石油，過去因為賣石油賺了
一大筆，卻全被海珊拿來擴充軍事實力，即使被制裁了，海珊依舊不改其
志，對經濟改革完全不改興趣，現在伊拉克經濟百廢待舉，經濟學家看好
戰爭將導致伊拉克政權更迭，新的領導人可望展開經濟改革，因此戰爭對
伊拉克是短空長多，是危機，更是轉機。對伊拉克動武，會不會讓全球經
濟跟著陪葬，經濟學家認為可能性不高，但前提是戰爭為時不長，而且全
球石油的供應沒有被打亂，不過對伊拉克經濟來說應該是短空長多，請看
以下的分析報導。美國國會共和黨勝選，再加上聯合國通過伊拉克決議案
，許多軍事觀察家認為，美國已經為攻打伊拉克擂起戰鼓，對地球村的人
民來說，大家關心的是，戰爭會不會讓全球經濟雪上加霜，特別是身為全
球經濟的火車頭美國，會不會因此熄火。根據民間智庫經濟學人情報機構
所做的調查顯示，短期取勝，不但不會影響美國經濟，因為根據歷史經驗
，統計過去美國戰爭事件對照美國股市的表現，戰爭發生後股市反而有相
對漲幅，其中911事件後，道瓊半年漲幅18%，老布希時代的波斯灣
戰爭，半年後道瓊漲幅6%，，戰爭打完後反而有重建行情激勵波段彈升
，但是一旦戰爭拖長，不但美國經濟有危險，全球經濟都會因此遭殃，原
因就出在石油身上。伊拉克石油蘊藏量全球第二，過去幾次戰爭伊拉克都
拿石油當武器，造成石油危機，經濟學家擔心攻打伊拉克戰爭一拖長，將
打亂全球石油供需，引爆新一波石油危機，身為石油最大消費國美國第一
個被拖垮，因此美國可能會考慮犧牲短期經濟，壓制伊拉克控制油源，以
確保未來數十年的經濟國力。而伊拉克則是成也石油，敗也石油，過去因
為賣石油賺了一大筆，卻全被海珊拿來擴充軍事實力，即使被制裁了，海
珊依舊不改其志，對經濟改革完全不改興趣，現在伊拉克經濟百廢待舉，
經濟學家看好戰爭將導致伊拉克政權更迭，新的領導人可望展開經濟改革
，因此戰爭對伊拉克是短空長多，是危機，更是轉機。對伊拉克動武，會
不會讓全球經濟跟著陪葬，經濟學家認為可能性不高，但前提是戰爭為時
不長，而且全球石油的供應沒有被打亂，不過對伊拉克經濟來說應該是短
空長多，請看以下的分析報導。美國國會共和黨勝選，再加上聯合國通過
伊拉克決議案，許多軍事觀察家認為，美國已經為攻打伊拉克擂起戰鼓，
對地球村的人民來說，大家關心的是，戰爭會不會讓全球經濟雪上加霜，
特別是身為全球經濟的火車頭美國，會不會因此熄火。根據民間智庫經濟
學人情報機構所做的調查顯示，短期取勝，不但不會影響美國經濟，因為
根據歷史經驗，統計過去美國戰爭事件對照美國股市的表現，戰爭發生後
股市反而有相對漲幅，其中911事件後，道瓊半年漲幅18%，老布希
時代的波斯灣戰爭，半年後道瓊漲幅6%，，戰爭打完後反而有重建行情
激勵波段彈升，但是一旦戰爭拖長，不但美國經濟有危險，全球經濟都會
因此遭殃，原因就出在石油身上。伊拉克石油蘊藏量全球第二，過去幾次
戰爭伊拉克都拿石油當武器，造成石油危機，經濟學家擔心攻打伊拉克戰
爭一拖長，將打亂全球石油供需，引爆新一波石油危機，身為石油最大消
費國美國第一個被拖垮，因此美國可能會考慮犧牲短期經濟，壓制伊拉克
控制油源，以確保未來數十年的經濟國力。而伊拉克則是成也石油，敗也
石油，過去因為賣石油賺了一大筆，卻全被海珊拿來擴充軍事實力，即使
被制裁了，海珊依舊不改其志，對經濟改革完全不改興趣，現在伊拉克經
濟百廢待舉，經濟學家看好戰爭將導致伊拉克政權更迭，新的領導人可望
展開經濟改革，因此戰爭對伊拉克是短空長多，是危機，更是轉機。
