由工人立法行動委員會發起的秋鬥大遊行，星期天在台北市展開，吸引了
上千人參加。今年的反貧窮等訴求，反映了許多失業勞工的心聲，但是勞
工團體卻面臨動員困難，以及缺少與政府部門良性對話的問題。當兩大卡
車的垃圾被傾倒在凱達格蘭大道上，並且丟向總統府，星期天的「秋鬥」
遊行，達到了最高潮。遊行隊伍當中，有人失業已經好幾年，有人則碰到
雇主「外移大陸，債流台灣」，「活不起、住不起、讀不起」的訴求，讓
他們心有戚戚焉。部份病友團體、性別人權團體和大學師生，都加入了遊
行的陣容。但是主辦單位承認，秋鬥的動員似乎一年不如一年。去年有八
十多個團體，將近兩千人走上街頭，今年卻只有50幾個團體，約上千人
參加，台南與高雄的代表都缺席了。昨天的秋鬥，勞委會主委陳菊再度成
為箭靶。勞工團體用嬉笑怒罵的行動劇，痛批她的九大罪狀，儘管笑果十
足，卻也讓致力推動勞退金新制和「訓用合一」等多項改革的陳菊，不願
意和他們對話。另一方面，「六不起」的訴求層面太廣，有部分超出勞委
會的權責範圍，例如住的問題，就涉及內政部、財政部、勞委會及九二一
重建委員會等部會。連參加遊行的學者都認為，這些訴求，短時間內不容
易落實。「六不起」訴求，相當程度地反映了今天許多失業工人的處境，
抗議團體呼籲政府拿出統籌的對策，而不是各部會各自為政。不過，要如
何增加動員力？同時增進民間和政府的實質對話與良性互動？則是他們面
臨的難題。公視新聞蘇啟禎、陳昌維採訪報導。由工人立法行動委員會發
起的秋鬥大遊行，星期天在台北市展開，吸引了上千人參加。今年的反貧
窮等訴求，反映了許多失業勞工的心聲，但是勞工團體卻面臨動員困難，
以及缺少與政府部門良性對話的問題。當兩大卡車的垃圾被傾倒在凱達格
蘭大道上，並且丟向總統府，星期天的「秋鬥」遊行，達到了最高潮。遊
行隊伍當中，有人失業已經好幾年，有人則碰到雇主「外移大陸，債流台
灣」，「活不起、住不起、讀不起」的訴求，讓他們心有戚戚焉。部份病
友團體、性別人權團體和大學師生，都加入了遊行的陣容。但是主辦單位
承認，秋鬥的動員似乎一年不如一年。去年有八十多個團體，將近兩千人
走上街頭，今年卻只有50幾個團體，約上千人參加，台南與高雄的代表
都缺席了。昨天的秋鬥，勞委會主委陳菊再度成為箭靶。勞工團體用嬉笑
怒罵的行動劇，痛批她的九大罪狀，儘管笑果十足，卻也讓致力推動勞退
金新制和「訓用合一」等多項改革的陳菊，不願意和他們對話。另一方面
，「六不起」的訴求層面太廣，有部分超出勞委會的權責範圍，例如住的
問題，就涉及內政部、財政部、勞委會及九二一重建委員會等部會。連參
加遊行的學者都認為，這些訴求，短時間內不容易落實。「六不起」訴求
，相當程度地反映了今天許多失業工人的處境，抗議團體呼籲政府拿出統
籌的對策，而不是各部會各自為政。不過，要如何增加動員力？同時增進
民間和政府的實質對話與良性互動？則是他們面臨的難題。公視新聞蘇啟
禎、陳昌維採訪報導。由工人立法行動委員會發起的秋鬥大遊行，星期天
在台北市展開，吸引了上千人參加。今年的反貧窮等訴求，反映了許多失
業勞工的心聲，但是勞工團體卻面臨動員困難，以及缺少與政府部門良性
對話的問題。當兩大卡車的垃圾被傾倒在凱達格蘭大道上，並且丟向總統
府，星期天的「秋鬥」遊行，達到了最高潮。遊行隊伍當中，有人失業已
經好幾年，有人則碰到雇主「外移大陸，債流台灣」，「活不起、住不起
、讀不起」的訴求，讓他們心有戚戚焉。部份病友團體、性別人權團體和
大學師生，都加入了遊行的陣容。但是主辦單位承認，秋鬥的動員似乎一
年不如一年。去年有八十多個團體，將近兩千人走上街頭，今年卻只有5
0幾個團體，約上千人參加，台南與高雄的代表都缺席了。昨天的秋鬥，
勞委會主委陳菊再度成為箭靶。勞工團體用嬉笑怒罵的行動劇，痛批她的
九大罪狀，儘管笑果十足，卻也讓致力推動勞退金新制和「訓用合一」等
多項改革的陳菊，不願意和他們對話。另一方面，「六不起」的訴求層面
太廣，有部分超出勞委會的權責範圍，例如住的問題，就涉及內政部、財
政部、勞委會及九二一重建委員會等部會。連參加遊行的學者都認為，這
些訴求，短時間內不容易落實。「六不起」訴求，相當程度地反映了今天
許多失業工人的處境，抗議團體呼籲政府拿出統籌的對策，而不是各部會
各自為政。不過，要如何增加動員力？同時增進民間和政府的實質對話與
良性互動？則是他們面臨的難題。公視新聞蘇啟禎、陳昌維採訪報導。由
工人立法行動委員會發起的秋鬥大遊行，星期天在台北市展開，吸引了上
千人參加。今年的反貧窮等訴求，反映了許多失業勞工的心聲，但是勞工
團體卻面臨動員困難，以及缺少與政府部門良性對話的問題。當兩大卡車
的垃圾被傾倒在凱達格蘭大道上，並且丟向總統府，星期天的「秋鬥」遊
行，達到了最高潮。遊行隊伍當中，有人失業已經好幾年，有人則碰到雇
主「外移大陸，債流台灣」，「活不起、住不起、讀不起」的訴求，讓他
們心有戚戚焉。部份病友團體、性別人權團體和大學師生，都加入了遊行
的陣容。但是主辦單位承認，秋鬥的動員似乎一年不如一年。去年有八十
多個團體，將近兩千人走上街頭，今年卻只有50幾個團體，約上千人參
加，台南與高雄的代表都缺席了。昨天的秋鬥，勞委會主委陳菊再度成為
箭靶。勞工團體用嬉笑怒罵的行動劇，痛批她的九大罪狀，儘管笑果十足
，卻也讓致力推動勞退金新制和「訓用合一」等多項改革的陳菊，不願意
和他們對話。另一方面，「六不起」的訴求層面太廣，有部分超出勞委會
的權責範圍，例如住的問題，就涉及內政部、財政部、勞委會及九二一重
建委員會等部會。連參加遊行的學者都認為，這些訴求，短時間內不容易
落實。「六不起」訴求，相當程度地反映了今天許多失業工人的處境，抗
議團體呼籲政府拿出統籌的對策，而不是各部會各自為政。不過，要如何
增加動員力？同時增進民間和政府的實質對話與良性互動？則是他們面臨
的難題。公視新聞蘇啟禎、陳昌維採訪報導。由工人立法行動委員會發起
的秋鬥大遊行，星期天在台北市展開，吸引了上千人參加。今年的反貧窮
等訴求，反映了許多失業勞工的心聲，但是勞工團體卻面臨動員困難，以
及缺少與政府部門良性對話的問題。當兩大卡車的垃圾被傾倒在凱達格蘭
大道上，並且丟向總統府，星期天的「秋鬥」遊行，達到了最高潮。遊行
隊伍當中，有人失業已經好幾年，有人則碰到雇主「外移大陸，債流台灣
」，「活不起、住不起、讀不起」的訴求，讓他們心有戚戚焉。部份病友
團體、性別人權團體和大學師生，都加入了遊行的陣容。但是主辦單位承
認，秋鬥的動員似乎一年不如一年。去年有八十多個團體，將近兩千人走
上街頭，今年卻只有50幾個團體，約上千人參加，台南與高雄的代表都
缺席了。昨天的秋鬥，勞委會主委陳菊再度成為箭靶。勞工團體用嬉笑怒
罵的行動劇，痛批她的九大罪狀，儘管笑果十足，卻也讓致力推動勞退金
新制和「訓用合一」等多項改革的陳菊，不願意和他們對話。另一方面，
「六不起」的訴求層面太廣，有部分超出勞委會的權責範圍，例如住的問
題，就涉及內政部、財政部、勞委會及九二一重建委員會等部會。連參加
遊行的學者都認為，這些訴求，短時間內不容易落實。「六不起」訴求，
相當程度地反映了今天許多失業工人的處境，抗議團體呼籲政府拿出統籌
的對策，而不是各部會各自為政。不過，要如何增加動員力？同時增進民
間和政府的實質對話與良性互動？則是他們面臨的難題。公視新聞蘇啟禎
、陳昌維採訪報導。由工人立法行動委員會發起的秋鬥大遊行，星期天在
台北市展開，吸引了上千人參加。今年的反貧窮等訴求，反映了許多失業
勞工的心聲，但是勞工團體卻面臨動員困難，以及缺少與政府部門良性對
話的問題。當兩大卡車的垃圾被傾倒在凱達格蘭大道上，並且丟向總統府
，星期天的「秋鬥」遊行，達到了最高潮。遊行隊伍當中，有人失業已經
好幾年，有人則碰到雇主「外移大陸，債流台灣」，「活不起、住不起、
讀不起」的訴求，讓他們心有戚戚焉。部份病友團體、性別人權團體和大
學師生，都加入了遊行的陣容。但是主辦單位承認，秋鬥的動員似乎一年
不如一年。去年有八十多個團體，將近兩千人走上街頭，今年卻只有50
幾個團體，約上千人參加，台南與高雄的代表都缺席了。昨天的秋鬥，勞
委會主委陳菊再度成為箭靶。勞工團體用嬉笑怒罵的行動劇，痛批她的九
大罪狀，儘管笑果十足，卻也讓致力推動勞退金新制和「訓用合一」等多
項改革的陳菊，不願意和他們對話。另一方面，「六不起」的訴求層面太
廣，有部分超出勞委會的權責範圍，例如住的問題，就涉及內政部、財政
部、勞委會及九二一重建委員會等部會。連參加遊行的學者都認為，這些
訴求，短時間內不容易落實。「六不起」訴求，相當程度地反映了今天許
多失業工人的處境，抗議團體呼籲政府拿出統籌的對策，而不是各部會各
自為政。不過，要如何增加動員力？同時增進民間和政府的實質對話與良
性互動？則是他們面臨的難題。公視新聞蘇啟禎、陳昌維採訪報導。由工
人立法行動委員會發起的秋鬥大遊行，星期天在台北市展開，吸引了上千
人參加。今年的反貧窮等訴求，反映了許多失業勞工的心聲，但是勞工團
體卻面臨動員困難，以及缺少與政府部門良性對話的問題。當兩大卡車的
垃圾被傾倒在凱達格蘭大道上，並且丟向總統府，星期天的「秋鬥」遊行
，達到了最高潮。遊行隊伍當中，有人失業已經好幾年，有人則碰到雇主
「外移大陸，債流台灣」，「活不起、住不起、讀不起」的訴求，讓他們
心有戚戚焉。部份病友團體、性別人權團體和大學師生，都加入了遊行的
陣容。但是主辦單位承認，秋鬥的動員似乎一年不如一年。去年有八十多
個團體，將近兩千人走上街頭，今年卻只有50幾個團體，約上千人參加
，台南與高雄的代表都缺席了。昨天的秋鬥，勞委會主委陳菊再度成為箭
靶。勞工團體用嬉笑怒罵的行動劇，痛批她的九大罪狀，儘管笑果十足，
卻也讓致力推動勞退金新制和「訓用合一」等多項改革的陳菊，不願意和
他們對話。另一方面，「六不起」的訴求層面太廣，有部分超出勞委會的
權責範圍，例如住的問題，就涉及內政部、財政部、勞委會及九二一重建
委員會等部會。連參加遊行的學者都認為，這些訴求，短時間內不容易落
實。「六不起」訴求，相當程度地反映了今天許多失業工人的處境，抗議
團體呼籲政府拿出統籌的對策，而不是各部會各自為政。不過，要如何增
加動員力？同時增進民間和政府的實質對話與良性互動？則是他們面臨的
難題。公視新聞蘇啟禎、陳昌維採訪報導。由工人立法行動委員會發起的
秋鬥大遊行，星期天在台北市展開，吸引了上千人參加。今年的反貧窮等
訴求，反映了許多失業勞工的心聲，但是勞工團體卻面臨動員困難，以及
缺少與政府部門良性對話的問題。當兩大卡車的垃圾被傾倒在凱達格蘭大
道上，並且丟向總統府，星期天的「秋鬥」遊行，達到了最高潮。遊行隊
伍當中，有人失業已經好幾年，有人則碰到雇主「外移大陸，債流台灣」
，「活不起、住不起、讀不起」的訴求，讓他們心有戚戚焉。部份病友團
體、性別人權團體和大學師生，都加入了遊行的陣容。但是主辦單位承認
，秋鬥的動員似乎一年不如一年。去年有八十多個團體，將近兩千人走上
街頭，今年卻只有50幾個團體，約上千人參加，台南與高雄的代表都缺
席了。昨天的秋鬥，勞委會主委陳菊再度成為箭靶。勞工團體用嬉笑怒罵
的行動劇，痛批她的九大罪狀，儘管笑果十足，卻也讓致力推動勞退金新
制和「訓用合一」等多項改革的陳菊，不願意和他們對話。另一方面，「
六不起」的訴求層面太廣，有部分超出勞委會的權責範圍，例如住的問題
，就涉及內政部、財政部、勞委會及九二一重建委員會等部會。連參加遊
行的學者都認為，這些訴求，短時間內不容易落實。「六不起」訴求，相
當程度地反映了今天許多失業工人的處境，抗議團體呼籲政府拿出統籌的
對策，而不是各部會各自為政。不過，要如何增加動員力？同時增進民間
和政府的實質對話與良性互動？則是他們面臨的難題。公視新聞蘇啟禎、
陳昌維採訪報導。由工人立法行動委員會發起的秋鬥大遊行，星期天在台
北市展開，吸引了上千人參加。今年的反貧窮等訴求，反映了許多失業勞
工的心聲，但是勞工團體卻面臨動員困難，以及缺少與政府部門良性對話
的問題。當兩大卡車的垃圾被傾倒在凱達格蘭大道上，並且丟向總統府，
星期天的「秋鬥」遊行，達到了最高潮。遊行隊伍當中，有人失業已經好
幾年，有人則碰到雇主「外移大陸，債流台灣」，「活不起、住不起、讀
不起」的訴求，讓他們心有戚戚焉。部份病友團體、性別人權團體和大學
師生，都加入了遊行的陣容。但是主辦單位承認，秋鬥的動員似乎一年不
如一年。去年有八十多個團體，將近兩千人走上街頭，今年卻只有50幾
個團體，約上千人參加，台南與高雄的代表都缺席了。昨天的秋鬥，勞委
會主委陳菊再度成為箭靶。勞工團體用嬉笑怒罵的行動劇，痛批她的九大
罪狀，儘管笑果十足，卻也讓致力推動勞退金新制和「訓用合一」等多項
改革的陳菊，不願意和他們對話。另一方面，「六不起」的訴求層面太廣
，有部分超出勞委會的權責範圍，例如住的問題，就涉及內政部、財政部
、勞委會及九二一重建委員會等部會。連參加遊行的學者都認為，這些訴
求，短時間內不容易落實。「六不起」訴求，相當程度地反映了今天許多
失業工人的處境，抗議團體呼籲政府拿出統籌的對策，而不是各部會各自
為政。不過，要如何增加動員力？同時增進民間和政府的實質對話與良性
互動？則是他們面臨的難題。公視新聞蘇啟禎、陳昌維採訪報導。由工人
立法行動委員會發起的秋鬥大遊行，星期天在台北市展開，吸引了上千人
參加。今年的反貧窮等訴求，反映了許多失業勞工的心聲，但是勞工團體
卻面臨動員困難，以及缺少與政府部門良性對話的問題。當兩大卡車的垃
圾被傾倒在凱達格蘭大道上，並且丟向總統府，星期天的「秋鬥」遊行，
達到了最高潮。遊行隊伍當中，有人失業已經好幾年，有人則碰到雇主「
外移大陸，債流台灣」，「活不起、住不起、讀不起」的訴求，讓他們心
有戚戚焉。部份病友團體、性別人權團體和大學師生，都加入了遊行的陣
容。但是主辦單位承認，秋鬥的動員似乎一年不如一年。去年有八十多個
團體，將近兩千人走上街頭，今年卻只有50幾個團體，約上千人參加，
台南與高雄的代表都缺席了。昨天的秋鬥，勞委會主委陳菊再度成為箭靶
。勞工團體用嬉笑怒罵的行動劇，痛批她的九大罪狀，儘管笑果十足，卻
也讓致力推動勞退金新制和「訓用合一」等多項改革的陳菊，不願意和他
們對話。另一方面，「六不起」的訴求層面太廣，有部分超出勞委會的權
責範圍，例如住的問題，就涉及內政部、財政部、勞委會及九二一重建委
員會等部會。連參加遊行的學者都認為，這些訴求，短時間內不容易落實
。「六不起」訴求，相當程度地反映了今天許多失業工人的處境，抗議團
體呼籲政府拿出統籌的對策，而不是各部會各自為政。不過，要如何增加
動員力？同時增進民間和政府的實質對話與良性互動？則是他們面臨的難
題。公視新聞蘇啟禎、陳昌維採訪報導。由工人立法行動委員會發起的秋
鬥大遊行，星期天在台北市展開，吸引了上千人參加。今年的反貧窮等訴
求，反映了許多失業勞工的心聲，但是勞工團體卻面臨動員困難，以及缺
少與政府部門良性對話的問題。當兩大卡車的垃圾被傾倒在凱達格蘭大道
上，並且丟向總統府，星期天的「秋鬥」遊行，達到了最高潮。遊行隊伍
當中，有人失業已經好幾年，有人則碰到雇主「外移大陸，債流台灣」，
「活不起、住不起、讀不起」的訴求，讓他們心有戚戚焉。部份病友團體
、性別人權團體和大學師生，都加入了遊行的陣容。但是主辦單位承認，
秋鬥的動員似乎一年不如一年。去年有八十多個團體，將近兩千人走上街
頭，今年卻只有50幾個團體，約上千人參加，台南與高雄的代表都缺席
了。昨天的秋鬥，勞委會主委陳菊再度成為箭靶。勞工團體用嬉笑怒罵的
行動劇，痛批她的九大罪狀，儘管笑果十足，卻也讓致力推動勞退金新制
和「訓用合一」等多項改革的陳菊，不願意和他們對話。另一方面，「六
不起」的訴求層面太廣，有部分超出勞委會的權責範圍，例如住的問題，
就涉及內政部、財政部、勞委會及九二一重建委員會等部會。連參加遊行
的學者都認為，這些訴求，短時間內不容易落實。「六不起」訴求，相當
程度地反映了今天許多失業工人的處境，抗議團體呼籲政府拿出統籌的對
策，而不是各部會各自為政。不過，要如何增加動員力？同時增進民間和
政府的實質對話與良性互動？則是他們面臨的難題。公視新聞蘇啟禎、陳
昌維採訪報導。由工人立法行動委員會發起的秋鬥大遊行，星期天在台北
市展開，吸引了上千人參加。今年的反貧窮等訴求，反映了許多失業勞工
的心聲，但是勞工團體卻面臨動員困難，以及缺少與政府部門良性對話的
問題。當兩大卡車的垃圾被傾倒在凱達格蘭大道上，並且丟向總統府，星
期天的「秋鬥」遊行，達到了最高潮。遊行隊伍當中，有人失業已經好幾
年，有人則碰到雇主「外移大陸，債流台灣」，「活不起、住不起、讀不
起」的訴求，讓他們心有戚戚焉。部份病友團體、性別人權團體和大學師
生，都加入了遊行的陣容。但是主辦單位承認，秋鬥的動員似乎一年不如
一年。去年有八十多個團體，將近兩千人走上街頭，今年卻只有50幾個
團體，約上千人參加，台南與高雄的代表都缺席了。昨天的秋鬥，勞委會
主委陳菊再度成為箭靶。勞工團體用嬉笑怒罵的行動劇，痛批她的九大罪
狀，儘管笑果十足，卻也讓致力推動勞退金新制和「訓用合一」等多項改
革的陳菊，不願意和他們對話。另一方面，「六不起」的訴求層面太廣，
有部分超出勞委會的權責範圍，例如住的問題，就涉及內政部、財政部、
勞委會及九二一重建委員會等部會。連參加遊行的學者都認為，這些訴求
，短時間內不容易落實。「六不起」訴求，相當程度地反映了今天許多失
業工人的處境，抗議團體呼籲政府拿出統籌的對策，而不是各部會各自為
政。不過，要如何增加動員力？同時增進民間和政府的實質對話與良性互
動？則是他們面臨的難題。公視新聞蘇啟禎、陳昌維採訪報導。由工人立
法行動委員會發起的秋鬥大遊行，星期天在台北市展開，吸引了上千人參
加。今年的反貧窮等訴求，反映了許多失業勞工的心聲，但是勞工團體卻
面臨動員困難，以及缺少與政府部門良性對話的問題。當兩大卡車的垃圾
被傾倒在凱達格蘭大道上，並且丟向總統府，星期天的「秋鬥」遊行，達
到了最高潮。遊行隊伍當中，有人失業已經好幾年，有人則碰到雇主「外
移大陸，債流台灣」，「活不起、住不起、讀不起」的訴求，讓他們心有
戚戚焉。部份病友團體、性別人權團體和大學師生，都加入了遊行的陣容
。但是主辦單位承認，秋鬥的動員似乎一年不如一年。去年有八十多個團
體，將近兩千人走上街頭，今年卻只有50幾個團體，約上千人參加，台
南與高雄的代表都缺席了。昨天的秋鬥，勞委會主委陳菊再度成為箭靶。
勞工團體用嬉笑怒罵的行動劇，痛批她的九大罪狀，儘管笑果十足，卻也
讓致力推動勞退金新制和「訓用合一」等多項改革的陳菊，不願意和他們
對話。另一方面，「六不起」的訴求層面太廣，有部分超出勞委會的權責
範圍，例如住的問題，就涉及內政部、財政部、勞委會及九二一重建委員
會等部會。連參加遊行的學者都認為，這些訴求，短時間內不容易落實。
「六不起」訴求，相當程度地反映了今天許多失業工人的處境，抗議團體
呼籲政府拿出統籌的對策，而不是各部會各自為政。不過，要如何增加動
員力？同時增進民間和政府的實質對話與良性互動？則是他們面臨的難題
。公視新聞蘇啟禎、陳昌維採訪報導。由工人立法行動委員會發起的秋鬥
大遊行，星期天在台北市展開，吸引了上千人參加。今年的反貧窮等訴求
，反映了許多失業勞工的心聲，但是勞工團體卻面臨動員困難，以及缺少
與政府部門良性對話的問題。當兩大卡車的垃圾被傾倒在凱達格蘭大道上
，並且丟向總統府，星期天的「秋鬥」遊行，達到了最高潮。遊行隊伍當
中，有人失業已經好幾年，有人則碰到雇主「外移大陸，債流台灣」，「
活不起、住不起、讀不起」的訴求，讓他們心有戚戚焉。部份病友團體、
性別人權團體和大學師生，都加入了遊行的陣容。但是主辦單位承認，秋
鬥的動員似乎一年不如一年。去年有八十多個團體，將近兩千人走上街頭
，今年卻只有50幾個團體，約上千人參加，台南與高雄的代表都缺席了
。昨天的秋鬥，勞委會主委陳菊再度成為箭靶。勞工團體用嬉笑怒罵的行
動劇，痛批她的九大罪狀，儘管笑果十足，卻也讓致力推動勞退金新制和
「訓用合一」等多項改革的陳菊，不願意和他們對話。另一方面，「六不
起」的訴求層面太廣，有部分超出勞委會的權責範圍，例如住的問題，就
涉及內政部、財政部、勞委會及九二一重建委員會等部會。連參加遊行的
學者都認為，這些訴求，短時間內不容易落實。「六不起」訴求，相當程
度地反映了今天許多失業工人的處境，抗議團體呼籲政府拿出統籌的對策
，而不是各部會各自為政。不過，要如何增加動員力？同時增進民間和政
府的實質對話與良性互動？則是他們面臨的難題。公視新聞蘇啟禎、陳昌
維採訪報導。
