伊朗當局是否如美國布希政府所指控的，以發展核能為掩護，卻暗中研
發核子武器？一個流亡海外的伊朗異議團體，出面證實了這項說法，
他們指稱，伊朗政府在德黑蘭市郊，秘密成立了一座鈾提煉廠，而這
(依據我們得到的資訊，伊朗當局國防部轄下的國防產業組織，六個月
前也就是今年二月，在喀拉度茲啟動了一個新的(核武)基地)流亡
海外的伊朗異議團體伊朗抗暴民族議會，8號在美國華府召開記者會
不過目前為止他們還沒有提出充分證據。
國際原子能總署署長艾巴拉迪9號抵達伊朗首都德黑蘭，預計將停留一
天。
他此行希望伊朗政府能釐清過去檢查任務中的疑點，解釋大批用來提煉
高濃度鈾的離心器真正用途，並簽署一份禁核擴散條約的額外議定書
。
這樣一來檢查人員將有權對可疑地點進行突襲檢查。
儘管伊朗政府堅稱，發展核武是為了民生和平用途，但是核武專家分析
，目前伊朗境內核電廠以及燃料都鈾俄國提供，加上伊朗沒有興建核
子反應爐的明確計畫，提煉高濃度鈾科技的動機相當可疑。
(艾巴拉迪:我想長期而言，(配合武檢)對伊朗有益無害，他們愈讓
(核武發展計畫)透明化，我們就能建立更多信心。
)八號在莫斯科舉行的法俄安全會議中，兩國外長也對艾巴拉迪此行，
賦與極高的期望，再次呼籲身為禁核擴散條約會員國的伊朗，應該簽
署額外議定書，以釐清外界對伊朗核武發展的疑慮。
