全面開放大陸人士來台觀光，一直是國內旅遊業者的期盼。十一月十四日
上海即將舉辦中國國際旅展，台灣有120位旅行業者會參加，希望推動
中國將台灣列為開放旅遊地區，不過觀光局表示，開放大陸人士來台旅遊
觀光，有些政策面的問題，必須由政府出面協商。今年一月，第一批來大
陸人士來台觀光，不過他們都是長期旅居國外的大陸人，五月份，陸委會
進一步開放赴國外旅遊的大陸人士，經由第三地來台觀光，不過由於開放
範圍還是很小。到目前為止，為了觀光來台的大陸人，只有1024位。
但根據觀光局的計劃，全面開放大陸人士來台，一天以一千位計算，每天
在台消費207美元、停留五天，一年台灣觀光業將增加3.7億美元收
入。中華民國旅行公會則估計，光是中國沿海七省的城市，就有兩千萬人
有興趣來台觀光。不過要全面開放，中國方面也必須先對台灣旅遊解禁，
旅行公會便趁著即將展開的上海國際旅展，推動中國解禁。旅行公會強調
，他們並非政府授權前往協商，只是就業者的立場推動交流，交通部觀光
局也表示，正式協商必須由政府出面。觀光局表示，旅行社、華語導遊等
相關配套，台灣已經準備就緒，要全面開放大陸人士來台觀光，技術性已
經許可，目前只剩最棘手的兩岸協商問題。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報
導全面開放大陸人士來台觀光，一直是國內旅遊業者的期盼。十一月十四
日上海即將舉辦中國國際旅展，台灣有120位旅行業者會參加，希望推
動中國將台灣列為開放旅遊地區，不過觀光局表示，開放大陸人士來台旅
遊觀光，有些政策面的問題，必須由政府出面協商。今年一月，第一批來
大陸人士來台觀光，不過他們都是長期旅居國外的大陸人，五月份，陸委
會進一步開放赴國外旅遊的大陸人士，經由第三地來台觀光，不過由於開
放範圍還是很小。到目前為止，為了觀光來台的大陸人，只有1024位
。但根據觀光局的計劃，全面開放大陸人士來台，一天以一千位計算，每
天在台消費207美元、停留五天，一年台灣觀光業將增加3.7億美元
收入。中華民國旅行公會則估計，光是中國沿海七省的城市，就有兩千萬
人有興趣來台觀光。不過要全面開放，中國方面也必須先對台灣旅遊解禁
，旅行公會便趁著即將展開的上海國際旅展，推動中國解禁。旅行公會強
調，他們並非政府授權前往協商，只是就業者的立場推動交流，交通部觀
光局也表示，正式協商必須由政府出面。觀光局表示，旅行社、華語導遊
等相關配套，台灣已經準備就緒，要全面開放大陸人士來台觀光，技術性
已經許可，目前只剩最棘手的兩岸協商問題。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪
報導全面開放大陸人士來台觀光，一直是國內旅遊業者的期盼。十一月十
四日上海即將舉辦中國國際旅展，台灣有120位旅行業者會參加，希望
推動中國將台灣列為開放旅遊地區，不過觀光局表示，開放大陸人士來台
旅遊觀光，有些政策面的問題，必須由政府出面協商。今年一月，第一批
來大陸人士來台觀光，不過他們都是長期旅居國外的大陸人，五月份，陸
委會進一步開放赴國外旅遊的大陸人士，經由第三地來台觀光，不過由於
開放範圍還是很小。到目前為止，為了觀光來台的大陸人，只有1024
位。但根據觀光局的計劃，全面開放大陸人士來台，一天以一千位計算，
每天在台消費207美元、停留五天，一年台灣觀光業將增加3.7億美
元收入。中華民國旅行公會則估計，光是中國沿海七省的城市，就有兩千
萬人有興趣來台觀光。不過要全面開放，中國方面也必須先對台灣旅遊解
禁，旅行公會便趁著即將展開的上海國際旅展，推動中國解禁。旅行公會
強調，他們並非政府授權前往協商，只是就業者的立場推動交流，交通部
觀光局也表示，正式協商必須由政府出面。觀光局表示，旅行社、華語導
遊等相關配套，台灣已經準備就緒，要全面開放大陸人士來台觀光，技術
性已經許可，目前只剩最棘手的兩岸協商問題。公視新聞林珍汝陳柏諭採
訪報導全面開放大陸人士來台觀光，一直是國內旅遊業者的期盼。十一月
十四日上海即將舉辦中國國際旅展，台灣有120位旅行業者會參加，希
望推動中國將台灣列為開放旅遊地區，不過觀光局表示，開放大陸人士來
台旅遊觀光，有些政策面的問題，必須由政府出面協商。今年一月，第一
批來大陸人士來台觀光，不過他們都是長期旅居國外的大陸人，五月份，
陸委會進一步開放赴國外旅遊的大陸人士，經由第三地來台觀光，不過由
於開放範圍還是很小。到目前為止，為了觀光來台的大陸人，只有102
4位。但根據觀光局的計劃，全面開放大陸人士來台，一天以一千位計算
，每天在台消費207美元、停留五天，一年台灣觀光業將增加3.7億
美元收入。中華民國旅行公會則估計，光是中國沿海七省的城市，就有兩
千萬人有興趣來台觀光。不過要全面開放，中國方面也必須先對台灣旅遊
解禁，旅行公會便趁著即將展開的上海國際旅展，推動中國解禁。旅行公
會強調，他們並非政府授權前往協商，只是就業者的立場推動交流，交通
部觀光局也表示，正式協商必須由政府出面。觀光局表示，旅行社、華語
導遊等相關配套，台灣已經準備就緒，要全面開放大陸人士來台觀光，技
術性已經許可，目前只剩最棘手的兩岸協商問題。公視新聞林珍汝陳柏諭
採訪報導全面開放大陸人士來台觀光，一直是國內旅遊業者的期盼。十一
月十四日上海即將舉辦中國國際旅展，台灣有120位旅行業者會參加，
希望推動中國將台灣列為開放旅遊地區，不過觀光局表示，開放大陸人士
來台旅遊觀光，有些政策面的問題，必須由政府出面協商。今年一月，第
一批來大陸人士來台觀光，不過他們都是長期旅居國外的大陸人，五月份
，陸委會進一步開放赴國外旅遊的大陸人士，經由第三地來台觀光，不過
由於開放範圍還是很小。到目前為止，為了觀光來台的大陸人，只有10
24位。但根據觀光局的計劃，全面開放大陸人士來台，一天以一千位計
算，每天在台消費207美元、停留五天，一年台灣觀光業將增加3.7
億美元收入。中華民國旅行公會則估計，光是中國沿海七省的城市，就有
兩千萬人有興趣來台觀光。不過要全面開放，中國方面也必須先對台灣旅
遊解禁，旅行公會便趁著即將展開的上海國際旅展，推動中國解禁。旅行
公會強調，他們並非政府授權前往協商，只是就業者的立場推動交流，交
通部觀光局也表示，正式協商必須由政府出面。觀光局表示，旅行社、華
語導遊等相關配套，台灣已經準備就緒，要全面開放大陸人士來台觀光，
技術性已經許可，目前只剩最棘手的兩岸協商問題。公視新聞林珍汝陳柏
諭採訪報導全面開放大陸人士來台觀光，一直是國內旅遊業者的期盼。十
一月十四日上海即將舉辦中國國際旅展，台灣有120位旅行業者會參加
，希望推動中國將台灣列為開放旅遊地區，不過觀光局表示，開放大陸人
士來台旅遊觀光，有些政策面的問題，必須由政府出面協商。今年一月，
第一批來大陸人士來台觀光，不過他們都是長期旅居國外的大陸人，五月
份，陸委會進一步開放赴國外旅遊的大陸人士，經由第三地來台觀光，不
過由於開放範圍還是很小。到目前為止，為了觀光來台的大陸人，只有1
024位。但根據觀光局的計劃，全面開放大陸人士來台，一天以一千位
計算，每天在台消費207美元、停留五天，一年台灣觀光業將增加3.
7億美元收入。中華民國旅行公會則估計，光是中國沿海七省的城市，就
有兩千萬人有興趣來台觀光。不過要全面開放，中國方面也必須先對台灣
旅遊解禁，旅行公會便趁著即將展開的上海國際旅展，推動中國解禁。旅
行公會強調，他們並非政府授權前往協商，只是就業者的立場推動交流，
交通部觀光局也表示，正式協商必須由政府出面。觀光局表示，旅行社、
華語導遊等相關配套，台灣已經準備就緒，要全面開放大陸人士來台觀光
，技術性已經許可，目前只剩最棘手的兩岸協商問題。公視新聞林珍汝陳
柏諭採訪報導全面開放大陸人士來台觀光，一直是國內旅遊業者的期盼。
十一月十四日上海即將舉辦中國國際旅展，台灣有120位旅行業者會參
加，希望推動中國將台灣列為開放旅遊地區，不過觀光局表示，開放大陸
人士來台旅遊觀光，有些政策面的問題，必須由政府出面協商。今年一月
，第一批來大陸人士來台觀光，不過他們都是長期旅居國外的大陸人，五
月份，陸委會進一步開放赴國外旅遊的大陸人士，經由第三地來台觀光，
不過由於開放範圍還是很小。到目前為止，為了觀光來台的大陸人，只有
1024位。但根據觀光局的計劃，全面開放大陸人士來台，一天以一千
位計算，每天在台消費207美元、停留五天，一年台灣觀光業將增加3
.7億美元收入。中華民國旅行公會則估計，光是中國沿海七省的城市，
就有兩千萬人有興趣來台觀光。不過要全面開放，中國方面也必須先對台
灣旅遊解禁，旅行公會便趁著即將展開的上海國際旅展，推動中國解禁。
旅行公會強調，他們並非政府授權前往協商，只是就業者的立場推動交流
，交通部觀光局也表示，正式協商必須由政府出面。觀光局表示，旅行社
、華語導遊等相關配套，台灣已經準備就緒，要全面開放大陸人士來台觀
光，技術性已經許可，目前只剩最棘手的兩岸協商問題。公視新聞林珍汝
陳柏諭採訪報導全面開放大陸人士來台觀光，一直是國內旅遊業者的期盼
。十一月十四日上海即將舉辦中國國際旅展，台灣有120位旅行業者會
參加，希望推動中國將台灣列為開放旅遊地區，不過觀光局表示，開放大
陸人士來台旅遊觀光，有些政策面的問題，必須由政府出面協商。今年一
月，第一批來大陸人士來台觀光，不過他們都是長期旅居國外的大陸人，
五月份，陸委會進一步開放赴國外旅遊的大陸人士，經由第三地來台觀光
，不過由於開放範圍還是很小。到目前為止，為了觀光來台的大陸人，只
有1024位。但根據觀光局的計劃，全面開放大陸人士來台，一天以一
千位計算，每天在台消費207美元、停留五天，一年台灣觀光業將增加
3.7億美元收入。中華民國旅行公會則估計，光是中國沿海七省的城市
，就有兩千萬人有興趣來台觀光。不過要全面開放，中國方面也必須先對
台灣旅遊解禁，旅行公會便趁著即將展開的上海國際旅展，推動中國解禁
。旅行公會強調，他們並非政府授權前往協商，只是就業者的立場推動交
流，交通部觀光局也表示，正式協商必須由政府出面。觀光局表示，旅行
社、華語導遊等相關配套，台灣已經準備就緒，要全面開放大陸人士來台
觀光，技術性已經許可，目前只剩最棘手的兩岸協商問題。公視新聞林珍
汝陳柏諭採訪報導全面開放大陸人士來台觀光，一直是國內旅遊業者的期
盼。十一月十四日上海即將舉辦中國國際旅展，台灣有120位旅行業者
會參加，希望推動中國將台灣列為開放旅遊地區，不過觀光局表示，開放
大陸人士來台旅遊觀光，有些政策面的問題，必須由政府出面協商。今年
一月，第一批來大陸人士來台觀光，不過他們都是長期旅居國外的大陸人
，五月份，陸委會進一步開放赴國外旅遊的大陸人士，經由第三地來台觀
光，不過由於開放範圍還是很小。到目前為止，為了觀光來台的大陸人，
只有1024位。但根據觀光局的計劃，全面開放大陸人士來台，一天以
一千位計算，每天在台消費207美元、停留五天，一年台灣觀光業將增
加3.7億美元收入。中華民國旅行公會則估計，光是中國沿海七省的城
市，就有兩千萬人有興趣來台觀光。不過要全面開放，中國方面也必須先
對台灣旅遊解禁，旅行公會便趁著即將展開的上海國際旅展，推動中國解
禁。旅行公會強調，他們並非政府授權前往協商，只是就業者的立場推動
交流，交通部觀光局也表示，正式協商必須由政府出面。觀光局表示，旅
行社、華語導遊等相關配套，台灣已經準備就緒，要全面開放大陸人士來
台觀光，技術性已經許可，目前只剩最棘手的兩岸協商問題。公視新聞林
珍汝陳柏諭採訪報導全面開放大陸人士來台觀光，一直是國內旅遊業者的
期盼。十一月十四日上海即將舉辦中國國際旅展，台灣有120位旅行業
者會參加，希望推動中國將台灣列為開放旅遊地區，不過觀光局表示，開
放大陸人士來台旅遊觀光，有些政策面的問題，必須由政府出面協商。今
年一月，第一批來大陸人士來台觀光，不過他們都是長期旅居國外的大陸
人，五月份，陸委會進一步開放赴國外旅遊的大陸人士，經由第三地來台
觀光，不過由於開放範圍還是很小。到目前為止，為了觀光來台的大陸人
，只有1024位。但根據觀光局的計劃，全面開放大陸人士來台，一天
以一千位計算，每天在台消費207美元、停留五天，一年台灣觀光業將
增加3.7億美元收入。中華民國旅行公會則估計，光是中國沿海七省的
城市，就有兩千萬人有興趣來台觀光。不過要全面開放，中國方面也必須
先對台灣旅遊解禁，旅行公會便趁著即將展開的上海國際旅展，推動中國
解禁。旅行公會強調，他們並非政府授權前往協商，只是就業者的立場推
動交流，交通部觀光局也表示，正式協商必須由政府出面。觀光局表示，
旅行社、華語導遊等相關配套，台灣已經準備就緒，要全面開放大陸人士
來台觀光，技術性已經許可，目前只剩最棘手的兩岸協商問題。公視新聞
林珍汝陳柏諭採訪報導
