有別於一般以文字為主的履歷表，以及網路履歷填寫資料，最近有人力求
職業者設計了影音履歷的服務，透過網路傳輸，讓求職者與公司單位互動
認識，成為新的求職工具。此外，針對前往大陸工作的市場現況，人力仲
介業者說，雖然現在還是有不少機會，不過到大陸工作已經不如以往吃香
，求職者可要有心理準備。這位先生正在錄製個人履歷，透過網路，他的
外型談吐，真實呈現在企業主面前。除了過去以文字為主的履歷表，民間
人力銀行也推出影音履歷的新服務，如果能看見本人，業者認為對某些行
業求職者有加分效果。影音就像這樣，對想進入傳播行業的求職者來說，
透過影音履歷表，個人風格展露無疑，自然增加自己雀屏中選的機會。工
作難找，求職者想盡辦法脫離失業一族，眼看著對岸隨著環境開放，各個
產業的工作機會越來越多，很多人都把希望放在大陸。只不過，薪資福利
已經大不如前，也有隨時被取代的風險。老話一句，只有不斷自我提昇，
才能在失業潮中，穩住自己的市場價值。公視新聞張玉菁袁宏書採報導有
別於一般以文字為主的履歷表，以及網路履歷填寫資料，最近有人力求職
業者設計了影音履歷的服務，透過網路傳輸，讓求職者與公司單位互動認
識，成為新的求職工具。此外，針對前往大陸工作的市場現況，人力仲介
業者說，雖然現在還是有不少機會，不過到大陸工作已經不如以往吃香，
求職者可要有心理準備。這位先生正在錄製個人履歷，透過網路，他的外
型談吐，真實呈現在企業主面前。除了過去以文字為主的履歷表，民間人
力銀行也推出影音履歷的新服務，如果能看見本人，業者認為對某些行業
求職者有加分效果。影音就像這樣，對想進入傳播行業的求職者來說，透
過影音履歷表，個人風格展露無疑，自然增加自己雀屏中選的機會。工作
難找，求職者想盡辦法脫離失業一族，眼看著對岸隨著環境開放，各個產
業的工作機會越來越多，很多人都把希望放在大陸。只不過，薪資福利已
經大不如前，也有隨時被取代的風險。老話一句，只有不斷自我提昇，才
能在失業潮中，穩住自己的市場價值。公視新聞張玉菁袁宏書採報導有別
於一般以文字為主的履歷表，以及網路履歷填寫資料，最近有人力求職業
者設計了影音履歷的服務，透過網路傳輸，讓求職者與公司單位互動認識
，成為新的求職工具。此外，針對前往大陸工作的市場現況，人力仲介業
者說，雖然現在還是有不少機會，不過到大陸工作已經不如以往吃香，求
職者可要有心理準備。這位先生正在錄製個人履歷，透過網路，他的外型
談吐，真實呈現在企業主面前。除了過去以文字為主的履歷表，民間人力
銀行也推出影音履歷的新服務，如果能看見本人，業者認為對某些行業求
職者有加分效果。影音就像這樣，對想進入傳播行業的求職者來說，透過
影音履歷表，個人風格展露無疑，自然增加自己雀屏中選的機會。工作難
找，求職者想盡辦法脫離失業一族，眼看著對岸隨著環境開放，各個產業
的工作機會越來越多，很多人都把希望放在大陸。只不過，薪資福利已經
大不如前，也有隨時被取代的風險。老話一句，只有不斷自我提昇，才能
在失業潮中，穩住自己的市場價值。公視新聞張玉菁袁宏書採報導有別於
一般以文字為主的履歷表，以及網路履歷填寫資料，最近有人力求職業者
設計了影音履歷的服務，透過網路傳輸，讓求職者與公司單位互動認識，
成為新的求職工具。此外，針對前往大陸工作的市場現況，人力仲介業者
說，雖然現在還是有不少機會，不過到大陸工作已經不如以往吃香，求職
者可要有心理準備。這位先生正在錄製個人履歷，透過網路，他的外型談
吐，真實呈現在企業主面前。除了過去以文字為主的履歷表，民間人力銀
行也推出影音履歷的新服務，如果能看見本人，業者認為對某些行業求職
者有加分效果。影音就像這樣，對想進入傳播行業的求職者來說，透過影
音履歷表，個人風格展露無疑，自然增加自己雀屏中選的機會。工作難找
，求職者想盡辦法脫離失業一族，眼看著對岸隨著環境開放，各個產業的
工作機會越來越多，很多人都把希望放在大陸。只不過，薪資福利已經大
不如前，也有隨時被取代的風險。老話一句，只有不斷自我提昇，才能在
失業潮中，穩住自己的市場價值。公視新聞張玉菁袁宏書採報導有別於一
般以文字為主的履歷表，以及網路履歷填寫資料，最近有人力求職業者設
計了影音履歷的服務，透過網路傳輸，讓求職者與公司單位互動認識，成
為新的求職工具。此外，針對前往大陸工作的市場現況，人力仲介業者說
，雖然現在還是有不少機會，不過到大陸工作已經不如以往吃香，求職者
可要有心理準備。這位先生正在錄製個人履歷，透過網路，他的外型談吐
，真實呈現在企業主面前。除了過去以文字為主的履歷表，民間人力銀行
也推出影音履歷的新服務，如果能看見本人，業者認為對某些行業求職者
有加分效果。影音就像這樣，對想進入傳播行業的求職者來說，透過影音
履歷表，個人風格展露無疑，自然增加自己雀屏中選的機會。工作難找，
求職者想盡辦法脫離失業一族，眼看著對岸隨著環境開放，各個產業的工
作機會越來越多，很多人都把希望放在大陸。只不過，薪資福利已經大不
如前，也有隨時被取代的風險。老話一句，只有不斷自我提昇，才能在失
業潮中，穩住自己的市場價值。公視新聞張玉菁袁宏書採報導有別於一般
以文字為主的履歷表，以及網路履歷填寫資料，最近有人力求職業者設計
了影音履歷的服務，透過網路傳輸，讓求職者與公司單位互動認識，成為
新的求職工具。此外，針對前往大陸工作的市場現況，人力仲介業者說，
雖然現在還是有不少機會，不過到大陸工作已經不如以往吃香，求職者可
要有心理準備。這位先生正在錄製個人履歷，透過網路，他的外型談吐，
真實呈現在企業主面前。除了過去以文字為主的履歷表，民間人力銀行也
推出影音履歷的新服務，如果能看見本人，業者認為對某些行業求職者有
加分效果。影音就像這樣，對想進入傳播行業的求職者來說，透過影音履
歷表，個人風格展露無疑，自然增加自己雀屏中選的機會。工作難找，求
職者想盡辦法脫離失業一族，眼看著對岸隨著環境開放，各個產業的工作
機會越來越多，很多人都把希望放在大陸。只不過，薪資福利已經大不如
前，也有隨時被取代的風險。老話一句，只有不斷自我提昇，才能在失業
潮中，穩住自己的市場價值。公視新聞張玉菁袁宏書採報導有別於一般以
文字為主的履歷表，以及網路履歷填寫資料，最近有人力求職業者設計了
影音履歷的服務，透過網路傳輸，讓求職者與公司單位互動認識，成為新
的求職工具。此外，針對前往大陸工作的市場現況，人力仲介業者說，雖
然現在還是有不少機會，不過到大陸工作已經不如以往吃香，求職者可要
有心理準備。這位先生正在錄製個人履歷，透過網路，他的外型談吐，真
實呈現在企業主面前。除了過去以文字為主的履歷表，民間人力銀行也推
出影音履歷的新服務，如果能看見本人，業者認為對某些行業求職者有加
分效果。影音就像這樣，對想進入傳播行業的求職者來說，透過影音履歷
表，個人風格展露無疑，自然增加自己雀屏中選的機會。工作難找，求職
者想盡辦法脫離失業一族，眼看著對岸隨著環境開放，各個產業的工作機
會越來越多，很多人都把希望放在大陸。只不過，薪資福利已經大不如前
，也有隨時被取代的風險。老話一句，只有不斷自我提昇，才能在失業潮
中，穩住自己的市場價值。公視新聞張玉菁袁宏書採報導有別於一般以文
字為主的履歷表，以及網路履歷填寫資料，最近有人力求職業者設計了影
音履歷的服務，透過網路傳輸，讓求職者與公司單位互動認識，成為新的
求職工具。此外，針對前往大陸工作的市場現況，人力仲介業者說，雖然
現在還是有不少機會，不過到大陸工作已經不如以往吃香，求職者可要有
心理準備。這位先生正在錄製個人履歷，透過網路，他的外型談吐，真實
呈現在企業主面前。除了過去以文字為主的履歷表，民間人力銀行也推出
影音履歷的新服務，如果能看見本人，業者認為對某些行業求職者有加分
效果。影音就像這樣，對想進入傳播行業的求職者來說，透過影音履歷表
，個人風格展露無疑，自然增加自己雀屏中選的機會。工作難找，求職者
想盡辦法脫離失業一族，眼看著對岸隨著環境開放，各個產業的工作機會
越來越多，很多人都把希望放在大陸。只不過，薪資福利已經大不如前，
也有隨時被取代的風險。老話一句，只有不斷自我提昇，才能在失業潮中
，穩住自己的市場價值。公視新聞張玉菁袁宏書採報導有別於一般以文字
為主的履歷表，以及網路履歷填寫資料，最近有人力求職業者設計了影音
履歷的服務，透過網路傳輸，讓求職者與公司單位互動認識，成為新的求
職工具。此外，針對前往大陸工作的市場現況，人力仲介業者說，雖然現
在還是有不少機會，不過到大陸工作已經不如以往吃香，求職者可要有心
理準備。這位先生正在錄製個人履歷，透過網路，他的外型談吐，真實呈
現在企業主面前。除了過去以文字為主的履歷表，民間人力銀行也推出影
音履歷的新服務，如果能看見本人，業者認為對某些行業求職者有加分效
果。影音就像這樣，對想進入傳播行業的求職者來說，透過影音履歷表，
個人風格展露無疑，自然增加自己雀屏中選的機會。工作難找，求職者想
盡辦法脫離失業一族，眼看著對岸隨著環境開放，各個產業的工作機會越
來越多，很多人都把希望放在大陸。只不過，薪資福利已經大不如前，也
有隨時被取代的風險。老話一句，只有不斷自我提昇，才能在失業潮中，
穩住自己的市場價值。公視新聞張玉菁袁宏書採報導
