伊朗當局是否如美國布希政府所指控的，以發展核能為掩護，卻暗中研發
核子武器？一個流亡海外的伊朗異議團體，出面證實了這項說法，他們指
稱，伊朗政府在德黑蘭市郊，秘密成立了一座鈾提煉廠，而這座工廠的主
要功能就是生產核子武器。(依據我們得到的資訊，伊朗當局國防部轄下
的國防產業組織，六個月前也就是今年二月，在喀拉度茲啟動了一個新的
(核武)基地)流亡海外的伊朗異議團體伊朗抗暴民族議會，8號在美國
華府召開記者會，宣稱伊朗政府在首都德黑蘭附近設立了第二座鈾提煉廠
，而這座工廠私底下是以生產武器為主要目的。不過目前為止他們還沒有
提出充分證據。國際原子能總署署長艾巴拉迪9號抵達伊朗首都德黑蘭，
預計將停留一天。他此行希望伊朗政府能釐清過去檢查任務中的疑點，解
釋大批用來提煉高濃度鈾的離心器真正用途，並簽署一份禁核擴散條約的
額外議定書。這樣一來檢查人員將有權對可疑地點進行突襲檢查。儘管伊
朗政府堅稱，發展核武是為了民生和平用途，但是核武專家分析，目前伊
朗境內核電廠以及燃料都鈾俄國提供，加上伊朗沒有興建核子反應爐的明
確計畫，提煉高濃度鈾科技的動機相當可疑。(艾巴拉迪:我想長期而言
，(配合武檢)對伊朗有益無害，他們愈讓(核武發展計畫)透明化，我
們就能建立更多信心。)八號在莫斯科舉行的法俄安全會議中，兩國外長
也對艾巴拉迪此行，賦與極高的期望，再次呼籲身為禁核擴散條約會員國
的伊朗，應該簽署額外議定書，以釐清外界對伊朗核武發展的疑慮。伊朗
當局是否如美國布希政府所指控的，以發展核能為掩護，卻暗中研發核子
武器？一個流亡海外的伊朗異議團體，出面證實了這項說法，他們指稱，
伊朗政府在德黑蘭市郊，秘密成立了一座鈾提煉廠，而這座工廠的主要功
能就是生產核子武器。(依據我們得到的資訊，伊朗當局國防部轄下的國
防產業組織，六個月前也就是今年二月，在喀拉度茲啟動了一個新的(核
武)基地)流亡海外的伊朗異議團體伊朗抗暴民族議會，8號在美國華府
召開記者會，宣稱伊朗政府在首都德黑蘭附近設立了第二座鈾提煉廠，而
這座工廠私底下是以生產武器為主要目的。不過目前為止他們還沒有提出
充分證據。國際原子能總署署長艾巴拉迪9號抵達伊朗首都德黑蘭，預計
將停留一天。他此行希望伊朗政府能釐清過去檢查任務中的疑點，解釋大
批用來提煉高濃度鈾的離心器真正用途，並簽署一份禁核擴散條約的額外
議定書。這樣一來檢查人員將有權對可疑地點進行突襲檢查。儘管伊朗政
府堅稱，發展核武是為了民生和平用途，但是核武專家分析，目前伊朗境
內核電廠以及燃料都鈾俄國提供，加上伊朗沒有興建核子反應爐的明確計
畫，提煉高濃度鈾科技的動機相當可疑。(艾巴拉迪:我想長期而言，(
配合武檢)對伊朗有益無害，他們愈讓(核武發展計畫)透明化，我們就
能建立更多信心。)八號在莫斯科舉行的法俄安全會議中，兩國外長也對
艾巴拉迪此行，賦與極高的期望，再次呼籲身為禁核擴散條約會員國的伊
朗，應該簽署額外議定書，以釐清外界對伊朗核武發展的疑慮。伊朗當局
是否如美國布希政府所指控的，以發展核能為掩護，卻暗中研發核子武器
？一個流亡海外的伊朗異議團體，出面證實了這項說法，他們指稱，伊朗
政府在德黑蘭市郊，秘密成立了一座鈾提煉廠，而這座工廠的主要功能就
是生產核子武器。(依據我們得到的資訊，伊朗當局國防部轄下的國防產
業組織，六個月前也就是今年二月，在喀拉度茲啟動了一個新的(核武)
基地)流亡海外的伊朗異議團體伊朗抗暴民族議會，8號在美國華府召開
記者會，宣稱伊朗政府在首都德黑蘭附近設立了第二座鈾提煉廠，而這座
工廠私底下是以生產武器為主要目的。不過目前為止他們還沒有提出充分
證據。國際原子能總署署長艾巴拉迪9號抵達伊朗首都德黑蘭，預計將停
留一天。他此行希望伊朗政府能釐清過去檢查任務中的疑點，解釋大批用
來提煉高濃度鈾的離心器真正用途，並簽署一份禁核擴散條約的額外議定
書。這樣一來檢查人員將有權對可疑地點進行突襲檢查。儘管伊朗政府堅
稱，發展核武是為了民生和平用途，但是核武專家分析，目前伊朗境內核
電廠以及燃料都鈾俄國提供，加上伊朗沒有興建核子反應爐的明確計畫，
提煉高濃度鈾科技的動機相當可疑。(艾巴拉迪:我想長期而言，(配合
武檢)對伊朗有益無害，他們愈讓(核武發展計畫)透明化，我們就能建
立更多信心。)八號在莫斯科舉行的法俄安全會議中，兩國外長也對艾巴
拉迪此行，賦與極高的期望，再次呼籲身為禁核擴散條約會員國的伊朗，
應該簽署額外議定書，以釐清外界對伊朗核武發展的疑慮。伊朗當局是否
如美國布希政府所指控的，以發展核能為掩護，卻暗中研發核子武器？一
個流亡海外的伊朗異議團體，出面證實了這項說法，他們指稱，伊朗政府
在德黑蘭市郊，秘密成立了一座鈾提煉廠，而這座工廠的主要功能就是生
產核子武器。(依據我們得到的資訊，伊朗當局國防部轄下的國防產業組
織，六個月前也就是今年二月，在喀拉度茲啟動了一個新的(核武)基地
)流亡海外的伊朗異議團體伊朗抗暴民族議會，8號在美國華府召開記者
會，宣稱伊朗政府在首都德黑蘭附近設立了第二座鈾提煉廠，而這座工廠
私底下是以生產武器為主要目的。不過目前為止他們還沒有提出充分證據
。國際原子能總署署長艾巴拉迪9號抵達伊朗首都德黑蘭，預計將停留一
天。他此行希望伊朗政府能釐清過去檢查任務中的疑點，解釋大批用來提
煉高濃度鈾的離心器真正用途，並簽署一份禁核擴散條約的額外議定書。
這樣一來檢查人員將有權對可疑地點進行突襲檢查。儘管伊朗政府堅稱，
發展核武是為了民生和平用途，但是核武專家分析，目前伊朗境內核電廠
以及燃料都鈾俄國提供，加上伊朗沒有興建核子反應爐的明確計畫，提煉
高濃度鈾科技的動機相當可疑。(艾巴拉迪:我想長期而言，(配合武檢
)對伊朗有益無害，他們愈讓(核武發展計畫)透明化，我們就能建立更
多信心。)八號在莫斯科舉行的法俄安全會議中，兩國外長也對艾巴拉迪
此行，賦與極高的期望，再次呼籲身為禁核擴散條約會員國的伊朗，應該
簽署額外議定書，以釐清外界對伊朗核武發展的疑慮。伊朗當局是否如美
國布希政府所指控的，以發展核能為掩護，卻暗中研發核子武器？一個流
亡海外的伊朗異議團體，出面證實了這項說法，他們指稱，伊朗政府在德
黑蘭市郊，秘密成立了一座鈾提煉廠，而這座工廠的主要功能就是生產核
子武器。(依據我們得到的資訊，伊朗當局國防部轄下的國防產業組織，
六個月前也就是今年二月，在喀拉度茲啟動了一個新的(核武)基地)流
亡海外的伊朗異議團體伊朗抗暴民族議會，8號在美國華府召開記者會，
宣稱伊朗政府在首都德黑蘭附近設立了第二座鈾提煉廠，而這座工廠私底
下是以生產武器為主要目的。不過目前為止他們還沒有提出充分證據。國
際原子能總署署長艾巴拉迪9號抵達伊朗首都德黑蘭，預計將停留一天。
他此行希望伊朗政府能釐清過去檢查任務中的疑點，解釋大批用來提煉高
濃度鈾的離心器真正用途，並簽署一份禁核擴散條約的額外議定書。這樣
一來檢查人員將有權對可疑地點進行突襲檢查。儘管伊朗政府堅稱，發展
核武是為了民生和平用途，但是核武專家分析，目前伊朗境內核電廠以及
燃料都鈾俄國提供，加上伊朗沒有興建核子反應爐的明確計畫，提煉高濃
度鈾科技的動機相當可疑。(艾巴拉迪:我想長期而言，(配合武檢)對
伊朗有益無害，他們愈讓(核武發展計畫)透明化，我們就能建立更多信
心。)八號在莫斯科舉行的法俄安全會議中，兩國外長也對艾巴拉迪此行
，賦與極高的期望，再次呼籲身為禁核擴散條約會員國的伊朗，應該簽署
額外議定書，以釐清外界對伊朗核武發展的疑慮。伊朗當局是否如美國布
希政府所指控的，以發展核能為掩護，卻暗中研發核子武器？一個流亡海
外的伊朗異議團體，出面證實了這項說法，他們指稱，伊朗政府在德黑蘭
市郊，秘密成立了一座鈾提煉廠，而這座工廠的主要功能就是生產核子武
器。(依據我們得到的資訊，伊朗當局國防部轄下的國防產業組織，六個
月前也就是今年二月，在喀拉度茲啟動了一個新的(核武)基地)流亡海
外的伊朗異議團體伊朗抗暴民族議會，8號在美國華府召開記者會，宣稱
伊朗政府在首都德黑蘭附近設立了第二座鈾提煉廠，而這座工廠私底下是
以生產武器為主要目的。不過目前為止他們還沒有提出充分證據。國際原
子能總署署長艾巴拉迪9號抵達伊朗首都德黑蘭，預計將停留一天。他此
行希望伊朗政府能釐清過去檢查任務中的疑點，解釋大批用來提煉高濃度
鈾的離心器真正用途，並簽署一份禁核擴散條約的額外議定書。這樣一來
檢查人員將有權對可疑地點進行突襲檢查。儘管伊朗政府堅稱，發展核武
是為了民生和平用途，但是核武專家分析，目前伊朗境內核電廠以及燃料
都鈾俄國提供，加上伊朗沒有興建核子反應爐的明確計畫，提煉高濃度鈾
科技的動機相當可疑。(艾巴拉迪:我想長期而言，(配合武檢)對伊朗
有益無害，他們愈讓(核武發展計畫)透明化，我們就能建立更多信心。
)八號在莫斯科舉行的法俄安全會議中，兩國外長也對艾巴拉迪此行，賦
與極高的期望，再次呼籲身為禁核擴散條約會員國的伊朗，應該簽署額外
議定書，以釐清外界對伊朗核武發展的疑慮。伊朗當局是否如美國布希政
府所指控的，以發展核能為掩護，卻暗中研發核子武器？一個流亡海外的
伊朗異議團體，出面證實了這項說法，他們指稱，伊朗政府在德黑蘭市郊
，秘密成立了一座鈾提煉廠，而這座工廠的主要功能就是生產核子武器。
(依據我們得到的資訊，伊朗當局國防部轄下的國防產業組織，六個月前
也就是今年二月，在喀拉度茲啟動了一個新的(核武)基地)流亡海外的
伊朗異議團體伊朗抗暴民族議會，8號在美國華府召開記者會，宣稱伊朗
政府在首都德黑蘭附近設立了第二座鈾提煉廠，而這座工廠私底下是以生
產武器為主要目的。不過目前為止他們還沒有提出充分證據。國際原子能
總署署長艾巴拉迪9號抵達伊朗首都德黑蘭，預計將停留一天。他此行希
望伊朗政府能釐清過去檢查任務中的疑點，解釋大批用來提煉高濃度鈾的
離心器真正用途，並簽署一份禁核擴散條約的額外議定書。這樣一來檢查
人員將有權對可疑地點進行突襲檢查。儘管伊朗政府堅稱，發展核武是為
了民生和平用途，但是核武專家分析，目前伊朗境內核電廠以及燃料都鈾
俄國提供，加上伊朗沒有興建核子反應爐的明確計畫，提煉高濃度鈾科技
的動機相當可疑。(艾巴拉迪:我想長期而言，(配合武檢)對伊朗有益
無害，他們愈讓(核武發展計畫)透明化，我們就能建立更多信心。)八
號在莫斯科舉行的法俄安全會議中，兩國外長也對艾巴拉迪此行，賦與極
高的期望，再次呼籲身為禁核擴散條約會員國的伊朗，應該簽署額外議定
書，以釐清外界對伊朗核武發展的疑慮。伊朗當局是否如美國布希政府所
指控的，以發展核能為掩護，卻暗中研發核子武器？一個流亡海外的伊朗
異議團體，出面證實了這項說法，他們指稱，伊朗政府在德黑蘭市郊，秘
密成立了一座鈾提煉廠，而這座工廠的主要功能就是生產核子武器。(依
據我們得到的資訊，伊朗當局國防部轄下的國防產業組織，六個月前也就
是今年二月，在喀拉度茲啟動了一個新的(核武)基地)流亡海外的伊朗
異議團體伊朗抗暴民族議會，8號在美國華府召開記者會，宣稱伊朗政府
在首都德黑蘭附近設立了第二座鈾提煉廠，而這座工廠私底下是以生產武
器為主要目的。不過目前為止他們還沒有提出充分證據。國際原子能總署
署長艾巴拉迪9號抵達伊朗首都德黑蘭，預計將停留一天。他此行希望伊
朗政府能釐清過去檢查任務中的疑點，解釋大批用來提煉高濃度鈾的離心
器真正用途，並簽署一份禁核擴散條約的額外議定書。這樣一來檢查人員
將有權對可疑地點進行突襲檢查。儘管伊朗政府堅稱，發展核武是為了民
生和平用途，但是核武專家分析，目前伊朗境內核電廠以及燃料都鈾俄國
提供，加上伊朗沒有興建核子反應爐的明確計畫，提煉高濃度鈾科技的動
機相當可疑。(艾巴拉迪:我想長期而言，(配合武檢)對伊朗有益無害
，他們愈讓(核武發展計畫)透明化，我們就能建立更多信心。)八號在
莫斯科舉行的法俄安全會議中，兩國外長也對艾巴拉迪此行，賦與極高的
期望，再次呼籲身為禁核擴散條約會員國的伊朗，應該簽署額外議定書，
以釐清外界對伊朗核武發展的疑慮。伊朗當局是否如美國布希政府所指控
的，以發展核能為掩護，卻暗中研發核子武器？一個流亡海外的伊朗異議
團體，出面證實了這項說法，他們指稱，伊朗政府在德黑蘭市郊，秘密成
立了一座鈾提煉廠，而這座工廠的主要功能就是生產核子武器。(依據我
們得到的資訊，伊朗當局國防部轄下的國防產業組織，六個月前也就是今
年二月，在喀拉度茲啟動了一個新的(核武)基地)流亡海外的伊朗異議
團體伊朗抗暴民族議會，8號在美國華府召開記者會，宣稱伊朗政府在首
都德黑蘭附近設立了第二座鈾提煉廠，而這座工廠私底下是以生產武器為
主要目的。不過目前為止他們還沒有提出充分證據。國際原子能總署署長
艾巴拉迪9號抵達伊朗首都德黑蘭，預計將停留一天。他此行希望伊朗政
府能釐清過去檢查任務中的疑點，解釋大批用來提煉高濃度鈾的離心器真
正用途，並簽署一份禁核擴散條約的額外議定書。這樣一來檢查人員將有
權對可疑地點進行突襲檢查。儘管伊朗政府堅稱，發展核武是為了民生和
平用途，但是核武專家分析，目前伊朗境內核電廠以及燃料都鈾俄國提供
，加上伊朗沒有興建核子反應爐的明確計畫，提煉高濃度鈾科技的動機相
當可疑。(艾巴拉迪:我想長期而言，(配合武檢)對伊朗有益無害，他
們愈讓(核武發展計畫)透明化，我們就能建立更多信心。)八號在莫斯
科舉行的法俄安全會議中，兩國外長也對艾巴拉迪此行，賦與極高的期望
，再次呼籲身為禁核擴散條約會員國的伊朗，應該簽署額外議定書，以釐
清外界對伊朗核武發展的疑慮。
