癌症是國人健康及生命的頭號敵人，在台北國際醫療器材暨藥品展中，有
業者展示可以一次同時檢驗出肝癌、胃癌等十二種癌症的蛋白質晶片檢測
系統，利用蛋白質晶片來做為健康檢查大量篩檢癌症的工具，可以早期發
現癌症，早期治療。這個蛋白質晶片的檢驗盤上，可以一次同時檢驗42
個人，每個人只要抽血2cc，藉由晶片掃描及讀取，就可以篩檢出你是
不是罹患癌症的高危險群。業者表示，目前12種癌症中以肝癌檢測的準
確性最高，準確率高達百分之九十二，至於肺癌、胰腺癌等其它的癌症，
也比傳統單一癌症檢測的準確率，提高了十到十五個百分比，所以蛋白質
晶片特別適用一般健康檢查，用來快速篩選出罹患癌症的可能性，達到早
期發現，早期治療的目的。這套檢測系統是由台灣、美國麻省理工學院、
和中國大陸中科院三地華人攜手合作研發，目前已經在中國大陸和東南亞
等國家臨床使用。公視新聞陳姝君林國煌採訪報導。癌症是國人健康及生
命的頭號敵人，在台北國際醫療器材暨藥品展中，有業者展示可以一次同
時檢驗出肝癌、胃癌等十二種癌症的蛋白質晶片檢測系統，利用蛋白質晶
片來做為健康檢查大量篩檢癌症的工具，可以早期發現癌症，早期治療。
這個蛋白質晶片的檢驗盤上，可以一次同時檢驗42個人，每個人只要抽
血2cc，藉由晶片掃描及讀取，就可以篩檢出你是不是罹患癌症的高危
險群。業者表示，目前12種癌症中以肝癌檢測的準確性最高，準確率高
達百分之九十二，至於肺癌、胰腺癌等其它的癌症，也比傳統單一癌症檢
測的準確率，提高了十到十五個百分比，所以蛋白質晶片特別適用一般健
康檢查，用來快速篩選出罹患癌症的可能性，達到早期發現，早期治療的
目的。這套檢測系統是由台灣、美國麻省理工學院、和中國大陸中科院三
地華人攜手合作研發，目前已經在中國大陸和東南亞等國家臨床使用。公
視新聞陳姝君林國煌採訪報導。癌症是國人健康及生命的頭號敵人，在台
北國際醫療器材暨藥品展中，有業者展示可以一次同時檢驗出肝癌、胃癌
等十二種癌症的蛋白質晶片檢測系統，利用蛋白質晶片來做為健康檢查大
量篩檢癌症的工具，可以早期發現癌症，早期治療。這個蛋白質晶片的檢
驗盤上，可以一次同時檢驗42個人，每個人只要抽血2cc，藉由晶片
掃描及讀取，就可以篩檢出你是不是罹患癌症的高危險群。業者表示，目
前12種癌症中以肝癌檢測的準確性最高，準確率高達百分之九十二，至
於肺癌、胰腺癌等其它的癌症，也比傳統單一癌症檢測的準確率，提高了
十到十五個百分比，所以蛋白質晶片特別適用一般健康檢查，用來快速篩
選出罹患癌症的可能性，達到早期發現，早期治療的目的。這套檢測系統
是由台灣、美國麻省理工學院、和中國大陸中科院三地華人攜手合作研發
，目前已經在中國大陸和東南亞等國家臨床使用。公視新聞陳姝君林國煌
採訪報導。癌症是國人健康及生命的頭號敵人，在台北國際醫療器材暨藥
品展中，有業者展示可以一次同時檢驗出肝癌、胃癌等十二種癌症的蛋白
質晶片檢測系統，利用蛋白質晶片來做為健康檢查大量篩檢癌症的工具，
可以早期發現癌症，早期治療。這個蛋白質晶片的檢驗盤上，可以一次同
時檢驗42個人，每個人只要抽血2cc，藉由晶片掃描及讀取，就可以
篩檢出你是不是罹患癌症的高危險群。業者表示，目前12種癌症中以肝
癌檢測的準確性最高，準確率高達百分之九十二，至於肺癌、胰腺癌等其
它的癌症，也比傳統單一癌症檢測的準確率，提高了十到十五個百分比，
所以蛋白質晶片特別適用一般健康檢查，用來快速篩選出罹患癌症的可能
性，達到早期發現，早期治療的目的。這套檢測系統是由台灣、美國麻省
理工學院、和中國大陸中科院三地華人攜手合作研發，目前已經在中國大
陸和東南亞等國家臨床使用。公視新聞陳姝君林國煌採訪報導。癌症是國
人健康及生命的頭號敵人，在台北國際醫療器材暨藥品展中，有業者展示
可以一次同時檢驗出肝癌、胃癌等十二種癌症的蛋白質晶片檢測系統，利
用蛋白質晶片來做為健康檢查大量篩檢癌症的工具，可以早期發現癌症，
早期治療。這個蛋白質晶片的檢驗盤上，可以一次同時檢驗42個人，每
個人只要抽血2cc，藉由晶片掃描及讀取，就可以篩檢出你是不是罹患
癌症的高危險群。業者表示，目前12種癌症中以肝癌檢測的準確性最高
，準確率高達百分之九十二，至於肺癌、胰腺癌等其它的癌症，也比傳統
單一癌症檢測的準確率，提高了十到十五個百分比，所以蛋白質晶片特別
適用一般健康檢查，用來快速篩選出罹患癌症的可能性，達到早期發現，
早期治療的目的。這套檢測系統是由台灣、美國麻省理工學院、和中國大
陸中科院三地華人攜手合作研發，目前已經在中國大陸和東南亞等國家臨
床使用。公視新聞陳姝君林國煌採訪報導。
