市面上看得到的新鮮雞蛋，都是一顆顆有蛋殼完整的蛋，中央畜產會最近
研發出殺菌液態雞蛋，像牛奶一樣裝在瓶子或利樂包裡，上市後將帶給經
常使用雞蛋的廠商，還有一般民眾更方便的生活。裝在瓶子裡的，不是果
汁，而是如假包換的新鮮雞蛋，這是最近中央畜產會委託民間學者，研發
生產的殺菌液態蛋，在低溫的環境下殺菌生產，可以為使用雞蛋的人，免
去打蛋的手續。目前國內已經有三家公司，投入生產殺菌液態蛋，初期銷
售的對象，是經常使用雞蛋的烘培業、食品廠商，未來也會針對一般消費
者，推出小包裝的液態蛋，還可以更有健康概念。經過殺菌的液態蛋，保
存期限可以延長2到3個星期，中央畜產會表示，液態蛋問世，不僅可能
改變民眾飲食習慣，也可以幫助國內養雞業者，把台灣的優質雞蛋銷售到
世界各地。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導市面上看得到的新鮮雞蛋，都
是一顆顆有蛋殼完整的蛋，中央畜產會最近研發出殺菌液態雞蛋，像牛奶
一樣裝在瓶子或利樂包裡，上市後將帶給經常使用雞蛋的廠商，還有一般
民眾更方便的生活。裝在瓶子裡的，不是果汁，而是如假包換的新鮮雞蛋
，這是最近中央畜產會委託民間學者，研發生產的殺菌液態蛋，在低溫的
環境下殺菌生產，可以為使用雞蛋的人，免去打蛋的手續。目前國內已經
有三家公司，投入生產殺菌液態蛋，初期銷售的對象，是經常使用雞蛋的
烘培業、食品廠商，未來也會針對一般消費者，推出小包裝的液態蛋，還
可以更有健康概念。經過殺菌的液態蛋，保存期限可以延長2到3個星期
，中央畜產會表示，液態蛋問世，不僅可能改變民眾飲食習慣，也可以幫
助國內養雞業者，把台灣的優質雞蛋銷售到世界各地。公視新聞林珍汝陳
柏諭採訪報導市面上看得到的新鮮雞蛋，都是一顆顆有蛋殼完整的蛋，中
央畜產會最近研發出殺菌液態雞蛋，像牛奶一樣裝在瓶子或利樂包裡，上
市後將帶給經常使用雞蛋的廠商，還有一般民眾更方便的生活。裝在瓶子
裡的，不是果汁，而是如假包換的新鮮雞蛋，這是最近中央畜產會委託民
間學者，研發生產的殺菌液態蛋，在低溫的環境下殺菌生產，可以為使用
雞蛋的人，免去打蛋的手續。目前國內已經有三家公司，投入生產殺菌液
態蛋，初期銷售的對象，是經常使用雞蛋的烘培業、食品廠商，未來也會
針對一般消費者，推出小包裝的液態蛋，還可以更有健康概念。經過殺菌
的液態蛋，保存期限可以延長2到3個星期，中央畜產會表示，液態蛋問
世，不僅可能改變民眾飲食習慣，也可以幫助國內養雞業者，把台灣的優
質雞蛋銷售到世界各地。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導市面上看得到的
新鮮雞蛋，都是一顆顆有蛋殼完整的蛋，中央畜產會最近研發出殺菌液態
雞蛋，像牛奶一樣裝在瓶子或利樂包裡，上市後將帶給經常使用雞蛋的廠
商，還有一般民眾更方便的生活。裝在瓶子裡的，不是果汁，而是如假包
換的新鮮雞蛋，這是最近中央畜產會委託民間學者，研發生產的殺菌液態
蛋，在低溫的環境下殺菌生產，可以為使用雞蛋的人，免去打蛋的手續。
目前國內已經有三家公司，投入生產殺菌液態蛋，初期銷售的對象，是經
常使用雞蛋的烘培業、食品廠商，未來也會針對一般消費者，推出小包裝
的液態蛋，還可以更有健康概念。經過殺菌的液態蛋，保存期限可以延長
2到3個星期，中央畜產會表示，液態蛋問世，不僅可能改變民眾飲食習
慣，也可以幫助國內養雞業者，把台灣的優質雞蛋銷售到世界各地。公視
新聞林珍汝陳柏諭採訪報導市面上看得到的新鮮雞蛋，都是一顆顆有蛋殼
完整的蛋，中央畜產會最近研發出殺菌液態雞蛋，像牛奶一樣裝在瓶子或
利樂包裡，上市後將帶給經常使用雞蛋的廠商，還有一般民眾更方便的生
活。裝在瓶子裡的，不是果汁，而是如假包換的新鮮雞蛋，這是最近中央
畜產會委託民間學者，研發生產的殺菌液態蛋，在低溫的環境下殺菌生產
，可以為使用雞蛋的人，免去打蛋的手續。目前國內已經有三家公司，投
入生產殺菌液態蛋，初期銷售的對象，是經常使用雞蛋的烘培業、食品廠
商，未來也會針對一般消費者，推出小包裝的液態蛋，還可以更有健康概
念。經過殺菌的液態蛋，保存期限可以延長2到3個星期，中央畜產會表
示，液態蛋問世，不僅可能改變民眾飲食習慣，也可以幫助國內養雞業者
，把台灣的優質雞蛋銷售到世界各地。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導
