銀行緊縮人力後，不少新銀行採取委外方式請討債公司催收帳款，而銀行
公會對於該如何委外催收帳款，雖然有相關規定，但僅止於道德勸說沒有
強制力。發生新竹商銀事件之後，銀行公會認為，對銀行同業將有警惕作
用。新竹商銀發生債務人挾持行員及民眾事件後，在銀行業界引起廣泛討
論，銀行公會表示，銀行界裡委外催收帳款大部分是新銀行。而根據銀行
公會對於銀行會員間委外催收帳款的規定包括，委外對象必須是登記有金
融機構金錢債權管理業務的公司；同時必須具有實際催收經驗；而且必須
要有電腦系統及錄音設備，讓銀行在稽核或是爭議時可以查證；至於催收
手法也必須遵守工作守則，包括，必須明確告知債務人或相關第三人是受
哪一個金融機構委託，同時必須出示授權書，而且不能有脅迫、辱罵、騷
擾、誤導、欺瞞的行為。雖然銀行公會有相關規定，不過對銀行卻沒有法
律約束力，公會表示新竹商銀挾持事件，對於銀行同業將有警惕效果。銀
行公會也表示，未來會針對相關問題與銀行溝通，希望取得同業間的默契
，畢竟形象如果有傷害，對整個產業都會造成問題。公視新聞李婕綾陳信
隆採訪報導銀行緊縮人力後，不少新銀行採取委外方式請討債公司催收帳
款，而銀行公會對於該如何委外催收帳款，雖然有相關規定，但僅止於道
德勸說沒有強制力。發生新竹商銀事件之後，銀行公會認為，對銀行同業
將有警惕作用。新竹商銀發生債務人挾持行員及民眾事件後，在銀行業界
引起廣泛討論，銀行公會表示，銀行界裡委外催收帳款大部分是新銀行。
而根據銀行公會對於銀行會員間委外催收帳款的規定包括，委外對象必須
是登記有金融機構金錢債權管理業務的公司；同時必須具有實際催收經驗
；而且必須要有電腦系統及錄音設備，讓銀行在稽核或是爭議時可以查證
；至於催收手法也必須遵守工作守則，包括，必須明確告知債務人或相關
第三人是受哪一個金融機構委託，同時必須出示授權書，而且不能有脅迫
、辱罵、騷擾、誤導、欺瞞的行為。雖然銀行公會有相關規定，不過對銀
行卻沒有法律約束力，公會表示新竹商銀挾持事件，對於銀行同業將有警
惕效果。銀行公會也表示，未來會針對相關問題與銀行溝通，希望取得同
業間的默契，畢竟形象如果有傷害，對整個產業都會造成問題。公視新聞
李婕綾陳信隆採訪報導銀行緊縮人力後，不少新銀行採取委外方式請討債
公司催收帳款，而銀行公會對於該如何委外催收帳款，雖然有相關規定，
但僅止於道德勸說沒有強制力。發生新竹商銀事件之後，銀行公會認為，
對銀行同業將有警惕作用。新竹商銀發生債務人挾持行員及民眾事件後，
在銀行業界引起廣泛討論，銀行公會表示，銀行界裡委外催收帳款大部分
是新銀行。而根據銀行公會對於銀行會員間委外催收帳款的規定包括，委
外對象必須是登記有金融機構金錢債權管理業務的公司；同時必須具有實
際催收經驗；而且必須要有電腦系統及錄音設備，讓銀行在稽核或是爭議
時可以查證；至於催收手法也必須遵守工作守則，包括，必須明確告知債
務人或相關第三人是受哪一個金融機構委託，同時必須出示授權書，而且
不能有脅迫、辱罵、騷擾、誤導、欺瞞的行為。雖然銀行公會有相關規定
，不過對銀行卻沒有法律約束力，公會表示新竹商銀挾持事件，對於銀行
同業將有警惕效果。銀行公會也表示，未來會針對相關問題與銀行溝通，
希望取得同業間的默契，畢竟形象如果有傷害，對整個產業都會造成問題
。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導銀行緊縮人力後，不少新銀行採取委外
方式請討債公司催收帳款，而銀行公會對於該如何委外催收帳款，雖然有
相關規定，但僅止於道德勸說沒有強制力。發生新竹商銀事件之後，銀行
公會認為，對銀行同業將有警惕作用。新竹商銀發生債務人挾持行員及民
眾事件後，在銀行業界引起廣泛討論，銀行公會表示，銀行界裡委外催收
帳款大部分是新銀行。而根據銀行公會對於銀行會員間委外催收帳款的規
定包括，委外對象必須是登記有金融機構金錢債權管理業務的公司；同時
必須具有實際催收經驗；而且必須要有電腦系統及錄音設備，讓銀行在稽
核或是爭議時可以查證；至於催收手法也必須遵守工作守則，包括，必須
明確告知債務人或相關第三人是受哪一個金融機構委託，同時必須出示授
權書，而且不能有脅迫、辱罵、騷擾、誤導、欺瞞的行為。雖然銀行公會
有相關規定，不過對銀行卻沒有法律約束力，公會表示新竹商銀挾持事件
，對於銀行同業將有警惕效果。銀行公會也表示，未來會針對相關問題與
銀行溝通，希望取得同業間的默契，畢竟形象如果有傷害，對整個產業都
會造成問題。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導銀行緊縮人力後，不少新銀
行採取委外方式請討債公司催收帳款，而銀行公會對於該如何委外催收帳
款，雖然有相關規定，但僅止於道德勸說沒有強制力。發生新竹商銀事件
之後，銀行公會認為，對銀行同業將有警惕作用。新竹商銀發生債務人挾
持行員及民眾事件後，在銀行業界引起廣泛討論，銀行公會表示，銀行界
裡委外催收帳款大部分是新銀行。而根據銀行公會對於銀行會員間委外催
收帳款的規定包括，委外對象必須是登記有金融機構金錢債權管理業務的
公司；同時必須具有實際催收經驗；而且必須要有電腦系統及錄音設備，
讓銀行在稽核或是爭議時可以查證；至於催收手法也必須遵守工作守則，
包括，必須明確告知債務人或相關第三人是受哪一個金融機構委託，同時
必須出示授權書，而且不能有脅迫、辱罵、騷擾、誤導、欺瞞的行為。雖
然銀行公會有相關規定，不過對銀行卻沒有法律約束力，公會表示新竹商
銀挾持事件，對於銀行同業將有警惕效果。銀行公會也表示，未來會針對
相關問題與銀行溝通，希望取得同業間的默契，畢竟形象如果有傷害，對
整個產業都會造成問題。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導銀行緊縮人力後
，不少新銀行採取委外方式請討債公司催收帳款，而銀行公會對於該如何
委外催收帳款，雖然有相關規定，但僅止於道德勸說沒有強制力。發生新
竹商銀事件之後，銀行公會認為，對銀行同業將有警惕作用。新竹商銀發
生債務人挾持行員及民眾事件後，在銀行業界引起廣泛討論，銀行公會表
示，銀行界裡委外催收帳款大部分是新銀行。而根據銀行公會對於銀行會
員間委外催收帳款的規定包括，委外對象必須是登記有金融機構金錢債權
管理業務的公司；同時必須具有實際催收經驗；而且必須要有電腦系統及
錄音設備，讓銀行在稽核或是爭議時可以查證；至於催收手法也必須遵守
工作守則，包括，必須明確告知債務人或相關第三人是受哪一個金融機構
委託，同時必須出示授權書，而且不能有脅迫、辱罵、騷擾、誤導、欺瞞
的行為。雖然銀行公會有相關規定，不過對銀行卻沒有法律約束力，公會
表示新竹商銀挾持事件，對於銀行同業將有警惕效果。銀行公會也表示，
未來會針對相關問題與銀行溝通，希望取得同業間的默契，畢竟形象如果
有傷害，對整個產業都會造成問題。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導銀行
緊縮人力後，不少新銀行採取委外方式請討債公司催收帳款，而銀行公會
對於該如何委外催收帳款，雖然有相關規定，但僅止於道德勸說沒有強制
力。發生新竹商銀事件之後，銀行公會認為，對銀行同業將有警惕作用。
新竹商銀發生債務人挾持行員及民眾事件後，在銀行業界引起廣泛討論，
銀行公會表示，銀行界裡委外催收帳款大部分是新銀行。而根據銀行公會
對於銀行會員間委外催收帳款的規定包括，委外對象必須是登記有金融機
構金錢債權管理業務的公司；同時必須具有實際催收經驗；而且必須要有
電腦系統及錄音設備，讓銀行在稽核或是爭議時可以查證；至於催收手法
也必須遵守工作守則，包括，必須明確告知債務人或相關第三人是受哪一
個金融機構委託，同時必須出示授權書，而且不能有脅迫、辱罵、騷擾、
誤導、欺瞞的行為。雖然銀行公會有相關規定，不過對銀行卻沒有法律約
束力，公會表示新竹商銀挾持事件，對於銀行同業將有警惕效果。銀行公
會也表示，未來會針對相關問題與銀行溝通，希望取得同業間的默契，畢
竟形象如果有傷害，對整個產業都會造成問題。公視新聞李婕綾陳信隆採
訪報導
