節省水資源，桃園和石門水利會全部灌區採取供三停二的限水措施，還有
那些訊息，請看今天的新聞掃瞄石門水庫目前的水位比去年低了4.2公
尺，為了節省水資源，桃園和石門水利會的全部灌區，從11月11日開
始到11月20日為止，實施供水三天，停水兩天的限水政策，北區水資
源局表示，目前正值稻田收割期間，灌溉用水需求不大，18日將再開會
，決定20日之後如何供水中油宣佈，十三號凌晨起調漲液化石油氣價格
，家庭用桶裝瓦斯每公斤調漲0.8元，調幅為5.71%。是所有項目
中漲幅最大的，中油表示，這波價格調整是反應成本。如果加上這次，今
年以來中油已經調漲3次家用桶裝瓦斯價格，累計漲幅達23.45%經
濟部投審會統計，投資大陸台商補辦案件已經超過三千件，投資金額逼近
20億美元，顯見過往台商偷跑案例其實不少。就投資業別來看，截至1
0月底為止，電子電器業無論在核備金額或件數皆排名第一，投資地區則
以，江蘇、廣東、福建省最多節省水資源，桃園和石門水利會全部灌區採
取供三停二的限水措施，還有那些訊息，請看今天的新聞掃瞄石門水庫目
前的水位比去年低了4.2公尺，為了節省水資源，桃園和石門水利會的
全部灌區，從11月11日開始到11月20日為止，實施供水三天，停
水兩天的限水政策，北區水資源局表示，目前正值稻田收割期間，灌溉用
水需求不大，18日將再開會，決定20日之後如何供水中油宣佈，十三
號凌晨起調漲液化石油氣價格，家庭用桶裝瓦斯每公斤調漲0.8元，調
幅為5.71%。是所有項目中漲幅最大的，中油表示，這波價格調整是
反應成本。如果加上這次，今年以來中油已經調漲3次家用桶裝瓦斯價格
，累計漲幅達23.45%經濟部投審會統計，投資大陸台商補辦案件已
經超過三千件，投資金額逼近20億美元，顯見過往台商偷跑案例其實不
少。就投資業別來看，截至10月底為止，電子電器業無論在核備金額或
件數皆排名第一，投資地區則以，江蘇、廣東、福建省最多節省水資源，
桃園和石門水利會全部灌區採取供三停二的限水措施，還有那些訊息，請
看今天的新聞掃瞄石門水庫目前的水位比去年低了4.2公尺，為了節省
水資源，桃園和石門水利會的全部灌區，從11月11日開始到11月2
0日為止，實施供水三天，停水兩天的限水政策，北區水資源局表示，目
前正值稻田收割期間，灌溉用水需求不大，18日將再開會，決定20日
之後如何供水中油宣佈，十三號凌晨起調漲液化石油氣價格，家庭用桶裝
瓦斯每公斤調漲0.8元，調幅為5.71%。是所有項目中漲幅最大的
，中油表示，這波價格調整是反應成本。如果加上這次，今年以來中油已
經調漲3次家用桶裝瓦斯價格，累計漲幅達23.45%經濟部投審會統
計，投資大陸台商補辦案件已經超過三千件，投資金額逼近20億美元，
顯見過往台商偷跑案例其實不少。就投資業別來看，截至10月底為止，
電子電器業無論在核備金額或件數皆排名第一，投資地區則以，江蘇、廣
東、福建省最多節省水資源，桃園和石門水利會全部灌區採取供三停二的
限水措施，還有那些訊息，請看今天的新聞掃瞄石門水庫目前的水位比去
年低了4.2公尺，為了節省水資源，桃園和石門水利會的全部灌區，從
11月11日開始到11月20日為止，實施供水三天，停水兩天的限水
政策，北區水資源局表示，目前正值稻田收割期間，灌溉用水需求不大，
18日將再開會，決定20日之後如何供水中油宣佈，十三號凌晨起調漲
液化石油氣價格，家庭用桶裝瓦斯每公斤調漲0.8元，調幅為5.71
%。是所有項目中漲幅最大的，中油表示，這波價格調整是反應成本。如
果加上這次，今年以來中油已經調漲3次家用桶裝瓦斯價格，累計漲幅達
23.45%經濟部投審會統計，投資大陸台商補辦案件已經超過三千件
，投資金額逼近20億美元，顯見過往台商偷跑案例其實不少。就投資業
別來看，截至10月底為止，電子電器業無論在核備金額或件數皆排名第
一，投資地區則以，江蘇、廣東、福建省最多
