金融機構委託討債公司催收帳款，在近年來不景氣的情況下相當普遍，
消基會就接獲許多民眾申訴，部分討債公司以恐嚇、脅迫的手段催討
債務，消基會呼籲，遇到這類不合法的手段，民眾要主動出面跟金融
這是民眾向消基會申訴的案件，討債公司不止發信威脅，還持續用電話
騷擾，民眾為了區區一萬多元，幾乎快要瘋狂。
這幾年經濟不景氣，消基會接到越來越多類似申訴。
民間討債公司常用的手法，是偽造法院的強制執行令、偽造律師函或者
發黑函威脅，最惡劣的是跟蹤尾隨，打電話或派人到民眾住處、辦公
室騷擾。
消基會表示，這些手段全被都是違法行為，消費者如果心生恐懼，可以
勇敢向警方報案。
消基會指出，合理的催收程序，應該是金融機構先以信函通知消費者、
依合約要求在一定期間出面說明，如果消費者置之不理，才能透過法
院強制執行。
民間討債公司用非法手段催收，往往遊走法律邊緣，而根據以往案例，
消費者即使報案，常因為舉證困難無疾而終，消基會認為，最有效的
方式，還是要主動出面，跟銀行協商。
消基會表示，不止金融機構，近幾年來連電信公司也經常與民間討債公
司合作，消費者可以循法律管道保障自己權益，最根本的方法，還是
理財要量力而為。
公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導
