台北馬偕醫院有一位志工奶奶，十多年前從工作崗位上退休之後，就投入
全職的志工行列，她除了有著和其他志工不相上下的熱誠之外，這位奶奶
還熟悉中英日文，甚至手語，來為需要的民眾服務，她說，施比受更有福
，能幫助別人是最大的快樂。說著一口流利日語，這位人稱寶貴阿姨的馬
偕醫院志工，替前來求診不過只諳日語的患者，解決了疑難雜症，除了日
語，今年看不出68歲的她，會的語言可多著。旁人看不懂兩人比手畫腳
些什麼，這位聾人朋友可是順利的找到他要去的地方，寶貴阿姨四年前開
始學手語，就是希望幫助弱勢朋友。熱鬧的身心障礙者就業博覽會上，寶
貴阿姨也忙著穿梭其中提供協助。除了馬偕醫院，也身為啟聰協會志工的
她，上了年紀才學手語，她的精神讓他人佩服。搭起手語和口語的橋樑，
她讓聾人朋友對外溝通無障礙。從貿易公司退休後，志工是寶貴阿姨的第
一個生涯規劃，施比受更有福，是至今十一年的感想。啟聰協會正在幫聾
人朋友上電腦課，她說，如果自己不會麼幫人呢？總是精神奕奕，生活閒
不得的寶貴阿姨開心的說，現在得忙著上她的電腦課了。公視新聞張玉菁
袁宏書採訪報導台北馬偕醫院有一位志工奶奶，十多年前從工作崗位上退
休之後，就投入全職的志工行列，她除了有著和其他志工不相上下的熱誠
之外，這位奶奶還熟悉中英日文，甚至手語，來為需要的民眾服務，她說
，施比受更有福，能幫助別人是最大的快樂。說著一口流利日語，這位人
稱寶貴阿姨的馬偕醫院志工，替前來求診不過只諳日語的患者，解決了疑
難雜症，除了日語，今年看不出68歲的她，會的語言可多著。旁人看不
懂兩人比手畫腳些什麼，這位聾人朋友可是順利的找到他要去的地方，寶
貴阿姨四年前開始學手語，就是希望幫助弱勢朋友。熱鬧的身心障礙者就
業博覽會上，寶貴阿姨也忙著穿梭其中提供協助。除了馬偕醫院，也身為
啟聰協會志工的她，上了年紀才學手語，她的精神讓他人佩服。搭起手語
和口語的橋樑，她讓聾人朋友對外溝通無障礙。從貿易公司退休後，志工
是寶貴阿姨的第一個生涯規劃，施比受更有福，是至今十一年的感想。啟
聰協會正在幫聾人朋友上電腦課，她說，如果自己不會麼幫人呢？總是精
神奕奕，生活閒不得的寶貴阿姨開心的說，現在得忙著上她的電腦課了。
公視新聞張玉菁袁宏書採訪報導台北馬偕醫院有一位志工奶奶，十多年前
從工作崗位上退休之後，就投入全職的志工行列，她除了有著和其他志工
不相上下的熱誠之外，這位奶奶還熟悉中英日文，甚至手語，來為需要的
民眾服務，她說，施比受更有福，能幫助別人是最大的快樂。說著一口流
利日語，這位人稱寶貴阿姨的馬偕醫院志工，替前來求診不過只諳日語的
患者，解決了疑難雜症，除了日語，今年看不出68歲的她，會的語言可
多著。旁人看不懂兩人比手畫腳些什麼，這位聾人朋友可是順利的找到他
要去的地方，寶貴阿姨四年前開始學手語，就是希望幫助弱勢朋友。熱鬧
的身心障礙者就業博覽會上，寶貴阿姨也忙著穿梭其中提供協助。除了馬
偕醫院，也身為啟聰協會志工的她，上了年紀才學手語，她的精神讓他人
佩服。搭起手語和口語的橋樑，她讓聾人朋友對外溝通無障礙。從貿易公
司退休後，志工是寶貴阿姨的第一個生涯規劃，施比受更有福，是至今十
一年的感想。啟聰協會正在幫聾人朋友上電腦課，她說，如果自己不會麼
幫人呢？總是精神奕奕，生活閒不得的寶貴阿姨開心的說，現在得忙著上
她的電腦課了。公視新聞張玉菁袁宏書採訪報導台北馬偕醫院有一位志工
奶奶，十多年前從工作崗位上退休之後，就投入全職的志工行列，她除了
有著和其他志工不相上下的熱誠之外，這位奶奶還熟悉中英日文，甚至手
語，來為需要的民眾服務，她說，施比受更有福，能幫助別人是最大的快
樂。說著一口流利日語，這位人稱寶貴阿姨的馬偕醫院志工，替前來求診
不過只諳日語的患者，解決了疑難雜症，除了日語，今年看不出68歲的
她，會的語言可多著。旁人看不懂兩人比手畫腳些什麼，這位聾人朋友可
是順利的找到他要去的地方，寶貴阿姨四年前開始學手語，就是希望幫助
弱勢朋友。熱鬧的身心障礙者就業博覽會上，寶貴阿姨也忙著穿梭其中提
供協助。除了馬偕醫院，也身為啟聰協會志工的她，上了年紀才學手語，
她的精神讓他人佩服。搭起手語和口語的橋樑，她讓聾人朋友對外溝通無
障礙。從貿易公司退休後，志工是寶貴阿姨的第一個生涯規劃，施比受更
有福，是至今十一年的感想。啟聰協會正在幫聾人朋友上電腦課，她說，
如果自己不會麼幫人呢？總是精神奕奕，生活閒不得的寶貴阿姨開心的說
，現在得忙著上她的電腦課了。公視新聞張玉菁袁宏書採訪報導台北馬偕
醫院有一位志工奶奶，十多年前從工作崗位上退休之後，就投入全職的志
工行列，她除了有著和其他志工不相上下的熱誠之外，這位奶奶還熟悉中
英日文，甚至手語，來為需要的民眾服務，她說，施比受更有福，能幫助
別人是最大的快樂。說著一口流利日語，這位人稱寶貴阿姨的馬偕醫院志
工，替前來求診不過只諳日語的患者，解決了疑難雜症，除了日語，今年
看不出68歲的她，會的語言可多著。旁人看不懂兩人比手畫腳些什麼，
這位聾人朋友可是順利的找到他要去的地方，寶貴阿姨四年前開始學手語
，就是希望幫助弱勢朋友。熱鬧的身心障礙者就業博覽會上，寶貴阿姨也
忙著穿梭其中提供協助。除了馬偕醫院，也身為啟聰協會志工的她，上了
年紀才學手語，她的精神讓他人佩服。搭起手語和口語的橋樑，她讓聾人
朋友對外溝通無障礙。從貿易公司退休後，志工是寶貴阿姨的第一個生涯
規劃，施比受更有福，是至今十一年的感想。啟聰協會正在幫聾人朋友上
電腦課，她說，如果自己不會麼幫人呢？總是精神奕奕，生活閒不得的寶
貴阿姨開心的說，現在得忙著上她的電腦課了。公視新聞張玉菁袁宏書採
訪報導台北馬偕醫院有一位志工奶奶，十多年前從工作崗位上退休之後，
就投入全職的志工行列，她除了有著和其他志工不相上下的熱誠之外，這
位奶奶還熟悉中英日文，甚至手語，來為需要的民眾服務，她說，施比受
更有福，能幫助別人是最大的快樂。說著一口流利日語，這位人稱寶貴阿
姨的馬偕醫院志工，替前來求診不過只諳日語的患者，解決了疑難雜症，
除了日語，今年看不出68歲的她，會的語言可多著。旁人看不懂兩人比
手畫腳些什麼，這位聾人朋友可是順利的找到他要去的地方，寶貴阿姨四
年前開始學手語，就是希望幫助弱勢朋友。熱鬧的身心障礙者就業博覽會
上，寶貴阿姨也忙著穿梭其中提供協助。除了馬偕醫院，也身為啟聰協會
志工的她，上了年紀才學手語，她的精神讓他人佩服。搭起手語和口語的
橋樑，她讓聾人朋友對外溝通無障礙。從貿易公司退休後，志工是寶貴阿
姨的第一個生涯規劃，施比受更有福，是至今十一年的感想。啟聰協會正
在幫聾人朋友上電腦課，她說，如果自己不會麼幫人呢？總是精神奕奕，
生活閒不得的寶貴阿姨開心的說，現在得忙著上她的電腦課了。公視新聞
張玉菁袁宏書採訪報導台北馬偕醫院有一位志工奶奶，十多年前從工作崗
位上退休之後，就投入全職的志工行列，她除了有著和其他志工不相上下
的熱誠之外，這位奶奶還熟悉中英日文，甚至手語，來為需要的民眾服務
，她說，施比受更有福，能幫助別人是最大的快樂。說著一口流利日語，
這位人稱寶貴阿姨的馬偕醫院志工，替前來求診不過只諳日語的患者，解
決了疑難雜症，除了日語，今年看不出68歲的她，會的語言可多著。旁
人看不懂兩人比手畫腳些什麼，這位聾人朋友可是順利的找到他要去的地
方，寶貴阿姨四年前開始學手語，就是希望幫助弱勢朋友。熱鬧的身心障
礙者就業博覽會上，寶貴阿姨也忙著穿梭其中提供協助。除了馬偕醫院，
也身為啟聰協會志工的她，上了年紀才學手語，她的精神讓他人佩服。搭
起手語和口語的橋樑，她讓聾人朋友對外溝通無障礙。從貿易公司退休後
，志工是寶貴阿姨的第一個生涯規劃，施比受更有福，是至今十一年的感
想。啟聰協會正在幫聾人朋友上電腦課，她說，如果自己不會麼幫人呢？
總是精神奕奕，生活閒不得的寶貴阿姨開心的說，現在得忙著上她的電腦
課了。公視新聞張玉菁袁宏書採訪報導台北馬偕醫院有一位志工奶奶，十
多年前從工作崗位上退休之後，就投入全職的志工行列，她除了有著和其
他志工不相上下的熱誠之外，這位奶奶還熟悉中英日文，甚至手語，來為
需要的民眾服務，她說，施比受更有福，能幫助別人是最大的快樂。說著
一口流利日語，這位人稱寶貴阿姨的馬偕醫院志工，替前來求診不過只諳
日語的患者，解決了疑難雜症，除了日語，今年看不出68歲的她，會的
語言可多著。旁人看不懂兩人比手畫腳些什麼，這位聾人朋友可是順利的
找到他要去的地方，寶貴阿姨四年前開始學手語，就是希望幫助弱勢朋友
。熱鬧的身心障礙者就業博覽會上，寶貴阿姨也忙著穿梭其中提供協助。
除了馬偕醫院，也身為啟聰協會志工的她，上了年紀才學手語，她的精神
讓他人佩服。搭起手語和口語的橋樑，她讓聾人朋友對外溝通無障礙。從
貿易公司退休後，志工是寶貴阿姨的第一個生涯規劃，施比受更有福，是
至今十一年的感想。啟聰協會正在幫聾人朋友上電腦課，她說，如果自己
不會麼幫人呢？總是精神奕奕，生活閒不得的寶貴阿姨開心的說，現在得
忙著上她的電腦課了。公視新聞張玉菁袁宏書採訪報導台北馬偕醫院有一
位志工奶奶，十多年前從工作崗位上退休之後，就投入全職的志工行列，
她除了有著和其他志工不相上下的熱誠之外，這位奶奶還熟悉中英日文，
甚至手語，來為需要的民眾服務，她說，施比受更有福，能幫助別人是最
大的快樂。說著一口流利日語，這位人稱寶貴阿姨的馬偕醫院志工，替前
來求診不過只諳日語的患者，解決了疑難雜症，除了日語，今年看不出6
8歲的她，會的語言可多著。旁人看不懂兩人比手畫腳些什麼，這位聾人
朋友可是順利的找到他要去的地方，寶貴阿姨四年前開始學手語，就是希
望幫助弱勢朋友。熱鬧的身心障礙者就業博覽會上，寶貴阿姨也忙著穿梭
其中提供協助。除了馬偕醫院，也身為啟聰協會志工的她，上了年紀才學
手語，她的精神讓他人佩服。搭起手語和口語的橋樑，她讓聾人朋友對外
溝通無障礙。從貿易公司退休後，志工是寶貴阿姨的第一個生涯規劃，施
比受更有福，是至今十一年的感想。啟聰協會正在幫聾人朋友上電腦課，
她說，如果自己不會麼幫人呢？總是精神奕奕，生活閒不得的寶貴阿姨開
心的說，現在得忙著上她的電腦課了。公視新聞張玉菁袁宏書採訪報導
