金融機構委託討債公司催收帳款，在近年來不景氣的情況下相當普遍，消
基會就接獲許多民眾申訴，部分討債公司以恐嚇、脅迫的手段催討債務，
消基會呼籲，遇到這類不合法的手段，民眾要主動出面跟金融機構協商，
甚至向警方報案寫著公文封，還以為是法院發出的信函，仔細一看，卻是
民間資產管理公司寄來的信件，要民眾趕緊還錢，否則債務會持續擴大、
並依法處理。這是民眾向消基會申訴的案件，討債公司不止發信威脅，還
持續用電話騷擾，民眾為了區區一萬多元，幾乎快要瘋狂。這幾年經濟不
景氣，消基會接到越來越多類似申訴。民間討債公司常用的手法，是偽造
法院的強制執行令、偽造律師函或者發黑函威脅，最惡劣的是跟蹤尾隨，
打電話或派人到民眾住處、辦公室騷擾。消基會表示，這些手段全被都是
違法行為，消費者如果心生恐懼，可以勇敢向警方報案。消基會指出，合
理的催收程序，應該是金融機構先以信函通知消費者、依合約要求在一定
期間出面說明，如果消費者置之不理，才能透過法院強制執行。民間討債
公司用非法手段催收，往往遊走法律邊緣，而根據以往案例，消費者即使
報案，常因為舉證困難無疾而終，消基會認為，最有效的方式，還是要主
動出面，跟銀行協商。消基會表示，不止金融機構，近幾年來連電信公司
也經常與民間討債公司合作，消費者可以循法律管道保障自己權益，最根
本的方法，還是理財要量力而為。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導金融機
構委託討債公司催收帳款，在近年來不景氣的情況下相當普遍，消基會就
接獲許多民眾申訴，部分討債公司以恐嚇、脅迫的手段催討債務，消基會
呼籲，遇到這類不合法的手段，民眾要主動出面跟金融機構協商，甚至向
警方報案寫著公文封，還以為是法院發出的信函，仔細一看，卻是民間資
產管理公司寄來的信件，要民眾趕緊還錢，否則債務會持續擴大、並依法
處理。這是民眾向消基會申訴的案件，討債公司不止發信威脅，還持續用
電話騷擾，民眾為了區區一萬多元，幾乎快要瘋狂。這幾年經濟不景氣，
消基會接到越來越多類似申訴。民間討債公司常用的手法，是偽造法院的
強制執行令、偽造律師函或者發黑函威脅，最惡劣的是跟蹤尾隨，打電話
或派人到民眾住處、辦公室騷擾。消基會表示，這些手段全被都是違法行
為，消費者如果心生恐懼，可以勇敢向警方報案。消基會指出，合理的催
收程序，應該是金融機構先以信函通知消費者、依合約要求在一定期間出
面說明，如果消費者置之不理，才能透過法院強制執行。民間討債公司用
非法手段催收，往往遊走法律邊緣，而根據以往案例，消費者即使報案，
常因為舉證困難無疾而終，消基會認為，最有效的方式，還是要主動出面
，跟銀行協商。消基會表示，不止金融機構，近幾年來連電信公司也經常
與民間討債公司合作，消費者可以循法律管道保障自己權益，最根本的方
法，還是理財要量力而為。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導金融機構委託
討債公司催收帳款，在近年來不景氣的情況下相當普遍，消基會就接獲許
多民眾申訴，部分討債公司以恐嚇、脅迫的手段催討債務，消基會呼籲，
遇到這類不合法的手段，民眾要主動出面跟金融機構協商，甚至向警方報
案寫著公文封，還以為是法院發出的信函，仔細一看，卻是民間資產管理
公司寄來的信件，要民眾趕緊還錢，否則債務會持續擴大、並依法處理。
這是民眾向消基會申訴的案件，討債公司不止發信威脅，還持續用電話騷
擾，民眾為了區區一萬多元，幾乎快要瘋狂。這幾年經濟不景氣，消基會
接到越來越多類似申訴。民間討債公司常用的手法，是偽造法院的強制執
行令、偽造律師函或者發黑函威脅，最惡劣的是跟蹤尾隨，打電話或派人
到民眾住處、辦公室騷擾。消基會表示，這些手段全被都是違法行為，消
費者如果心生恐懼，可以勇敢向警方報案。消基會指出，合理的催收程序
，應該是金融機構先以信函通知消費者、依合約要求在一定期間出面說明
，如果消費者置之不理，才能透過法院強制執行。民間討債公司用非法手
段催收，往往遊走法律邊緣，而根據以往案例，消費者即使報案，常因為
舉證困難無疾而終，消基會認為，最有效的方式，還是要主動出面，跟銀
行協商。消基會表示，不止金融機構，近幾年來連電信公司也經常與民間
討債公司合作，消費者可以循法律管道保障自己權益，最根本的方法，還
是理財要量力而為。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導金融機構委託討債公
司催收帳款，在近年來不景氣的情況下相當普遍，消基會就接獲許多民眾
申訴，部分討債公司以恐嚇、脅迫的手段催討債務，消基會呼籲，遇到這
類不合法的手段，民眾要主動出面跟金融機構協商，甚至向警方報案寫著
公文封，還以為是法院發出的信函，仔細一看，卻是民間資產管理公司寄
來的信件，要民眾趕緊還錢，否則債務會持續擴大、並依法處理。這是民
眾向消基會申訴的案件，討債公司不止發信威脅，還持續用電話騷擾，民
眾為了區區一萬多元，幾乎快要瘋狂。這幾年經濟不景氣，消基會接到越
來越多類似申訴。民間討債公司常用的手法，是偽造法院的強制執行令、
偽造律師函或者發黑函威脅，最惡劣的是跟蹤尾隨，打電話或派人到民眾
住處、辦公室騷擾。消基會表示，這些手段全被都是違法行為，消費者如
果心生恐懼，可以勇敢向警方報案。消基會指出，合理的催收程序，應該
是金融機構先以信函通知消費者、依合約要求在一定期間出面說明，如果
消費者置之不理，才能透過法院強制執行。民間討債公司用非法手段催收
，往往遊走法律邊緣，而根據以往案例，消費者即使報案，常因為舉證困
難無疾而終，消基會認為，最有效的方式，還是要主動出面，跟銀行協商
。消基會表示，不止金融機構，近幾年來連電信公司也經常與民間討債公
司合作，消費者可以循法律管道保障自己權益，最根本的方法，還是理財
要量力而為。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導金融機構委託討債公司催收
帳款，在近年來不景氣的情況下相當普遍，消基會就接獲許多民眾申訴，
部分討債公司以恐嚇、脅迫的手段催討債務，消基會呼籲，遇到這類不合
法的手段，民眾要主動出面跟金融機構協商，甚至向警方報案寫著公文封
，還以為是法院發出的信函，仔細一看，卻是民間資產管理公司寄來的信
件，要民眾趕緊還錢，否則債務會持續擴大、並依法處理。這是民眾向消
基會申訴的案件，討債公司不止發信威脅，還持續用電話騷擾，民眾為了
區區一萬多元，幾乎快要瘋狂。這幾年經濟不景氣，消基會接到越來越多
類似申訴。民間討債公司常用的手法，是偽造法院的強制執行令、偽造律
師函或者發黑函威脅，最惡劣的是跟蹤尾隨，打電話或派人到民眾住處、
辦公室騷擾。消基會表示，這些手段全被都是違法行為，消費者如果心生
恐懼，可以勇敢向警方報案。消基會指出，合理的催收程序，應該是金融
機構先以信函通知消費者、依合約要求在一定期間出面說明，如果消費者
置之不理，才能透過法院強制執行。民間討債公司用非法手段催收，往往
遊走法律邊緣，而根據以往案例，消費者即使報案，常因為舉證困難無疾
而終，消基會認為，最有效的方式，還是要主動出面，跟銀行協商。消基
會表示，不止金融機構，近幾年來連電信公司也經常與民間討債公司合作
，消費者可以循法律管道保障自己權益，最根本的方法，還是理財要量力
而為。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導金融機構委託討債公司催收帳款，
在近年來不景氣的情況下相當普遍，消基會就接獲許多民眾申訴，部分討
債公司以恐嚇、脅迫的手段催討債務，消基會呼籲，遇到這類不合法的手
段，民眾要主動出面跟金融機構協商，甚至向警方報案寫著公文封，還以
為是法院發出的信函，仔細一看，卻是民間資產管理公司寄來的信件，要
民眾趕緊還錢，否則債務會持續擴大、並依法處理。這是民眾向消基會申
訴的案件，討債公司不止發信威脅，還持續用電話騷擾，民眾為了區區一
萬多元，幾乎快要瘋狂。這幾年經濟不景氣，消基會接到越來越多類似申
訴。民間討債公司常用的手法，是偽造法院的強制執行令、偽造律師函或
者發黑函威脅，最惡劣的是跟蹤尾隨，打電話或派人到民眾住處、辦公室
騷擾。消基會表示，這些手段全被都是違法行為，消費者如果心生恐懼，
可以勇敢向警方報案。消基會指出，合理的催收程序，應該是金融機構先
以信函通知消費者、依合約要求在一定期間出面說明，如果消費者置之不
理，才能透過法院強制執行。民間討債公司用非法手段催收，往往遊走法
律邊緣，而根據以往案例，消費者即使報案，常因為舉證困難無疾而終，
消基會認為，最有效的方式，還是要主動出面，跟銀行協商。消基會表示
，不止金融機構，近幾年來連電信公司也經常與民間討債公司合作，消費
者可以循法律管道保障自己權益，最根本的方法，還是理財要量力而為。
公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導金融機構委託討債公司催收帳款，在近年
來不景氣的情況下相當普遍，消基會就接獲許多民眾申訴，部分討債公司
以恐嚇、脅迫的手段催討債務，消基會呼籲，遇到這類不合法的手段，民
眾要主動出面跟金融機構協商，甚至向警方報案寫著公文封，還以為是法
院發出的信函，仔細一看，卻是民間資產管理公司寄來的信件，要民眾趕
緊還錢，否則債務會持續擴大、並依法處理。這是民眾向消基會申訴的案
件，討債公司不止發信威脅，還持續用電話騷擾，民眾為了區區一萬多元
，幾乎快要瘋狂。這幾年經濟不景氣，消基會接到越來越多類似申訴。民
間討債公司常用的手法，是偽造法院的強制執行令、偽造律師函或者發黑
函威脅，最惡劣的是跟蹤尾隨，打電話或派人到民眾住處、辦公室騷擾。
消基會表示，這些手段全被都是違法行為，消費者如果心生恐懼，可以勇
敢向警方報案。消基會指出，合理的催收程序，應該是金融機構先以信函
通知消費者、依合約要求在一定期間出面說明，如果消費者置之不理，才
能透過法院強制執行。民間討債公司用非法手段催收，往往遊走法律邊緣
，而根據以往案例，消費者即使報案，常因為舉證困難無疾而終，消基會
認為，最有效的方式，還是要主動出面，跟銀行協商。消基會表示，不止
金融機構，近幾年來連電信公司也經常與民間討債公司合作，消費者可以
循法律管道保障自己權益，最根本的方法，還是理財要量力而為。公視新
聞林珍汝陳柏諭採訪報導金融機構委託討債公司催收帳款，在近年來不景
氣的情況下相當普遍，消基會就接獲許多民眾申訴，部分討債公司以恐嚇
、脅迫的手段催討債務，消基會呼籲，遇到這類不合法的手段，民眾要主
動出面跟金融機構協商，甚至向警方報案寫著公文封，還以為是法院發出
的信函，仔細一看，卻是民間資產管理公司寄來的信件，要民眾趕緊還錢
，否則債務會持續擴大、並依法處理。這是民眾向消基會申訴的案件，討
債公司不止發信威脅，還持續用電話騷擾，民眾為了區區一萬多元，幾乎
快要瘋狂。這幾年經濟不景氣，消基會接到越來越多類似申訴。民間討債
公司常用的手法，是偽造法院的強制執行令、偽造律師函或者發黑函威脅
，最惡劣的是跟蹤尾隨，打電話或派人到民眾住處、辦公室騷擾。消基會
表示，這些手段全被都是違法行為，消費者如果心生恐懼，可以勇敢向警
方報案。消基會指出，合理的催收程序，應該是金融機構先以信函通知消
費者、依合約要求在一定期間出面說明，如果消費者置之不理，才能透過
法院強制執行。民間討債公司用非法手段催收，往往遊走法律邊緣，而根
據以往案例，消費者即使報案，常因為舉證困難無疾而終，消基會認為，
最有效的方式，還是要主動出面，跟銀行協商。消基會表示，不止金融機
構，近幾年來連電信公司也經常與民間討債公司合作，消費者可以循法律
管道保障自己權益，最根本的方法，還是理財要量力而為。公視新聞林珍
汝陳柏諭採訪報導金融機構委託討債公司催收帳款，在近年來不景氣的情
況下相當普遍，消基會就接獲許多民眾申訴，部分討債公司以恐嚇、脅迫
的手段催討債務，消基會呼籲，遇到這類不合法的手段，民眾要主動出面
跟金融機構協商，甚至向警方報案寫著公文封，還以為是法院發出的信函
，仔細一看，卻是民間資產管理公司寄來的信件，要民眾趕緊還錢，否則
債務會持續擴大、並依法處理。這是民眾向消基會申訴的案件，討債公司
不止發信威脅，還持續用電話騷擾，民眾為了區區一萬多元，幾乎快要瘋
狂。這幾年經濟不景氣，消基會接到越來越多類似申訴。民間討債公司常
用的手法，是偽造法院的強制執行令、偽造律師函或者發黑函威脅，最惡
劣的是跟蹤尾隨，打電話或派人到民眾住處、辦公室騷擾。消基會表示，
這些手段全被都是違法行為，消費者如果心生恐懼，可以勇敢向警方報案
。消基會指出，合理的催收程序，應該是金融機構先以信函通知消費者、
依合約要求在一定期間出面說明，如果消費者置之不理，才能透過法院強
制執行。民間討債公司用非法手段催收，往往遊走法律邊緣，而根據以往
案例，消費者即使報案，常因為舉證困難無疾而終，消基會認為，最有效
的方式，還是要主動出面，跟銀行協商。消基會表示，不止金融機構，近
幾年來連電信公司也經常與民間討債公司合作，消費者可以循法律管道保
障自己權益，最根本的方法，還是理財要量力而為。公視新聞林珍汝陳柏
諭採訪報導
