繼七月一號，五十萬香港民眾走上街頭，舉行反國安條例大遊行之後，五
萬港人今天晚上，再一次聚集在立法會外，要求香港當局擱置國家安全條
例的立法。香港民間人權陣線組織表示，今天晚上，預計將會有超過五萬
名港人，參加遊行，繼續對港府施壓，要求停止基本法23條，也就是國
安法草案的立法。七月一號的五十萬港人大遊行，充分展現人民的力量，
迫使特首董建華延後原訂今天二讀的國安條例草案。不過香港民眾希望港
府停止基本法23條的立法，才會在今天再度上街頭，以燭光集會的方式
，表達訴求。香港特首董建華，原本想強渡關山，讓基本法23條快速通
過，沒想到錯估情勢，引發排山倒海的民怨，不但自己聲望持續下跌，連
北京當局也相當不滿，一度還傳出想要撤換董建華的風聲。不過稍後北京
還是決定力挺董建華。至於港人再一次大規模示威，會引發什麼樣的後續
效應，外界正在密切觀察。繼七月一號，五十萬香港民眾走上街頭，舉行
反國安條例大遊行之後，五萬港人今天晚上，再一次聚集在立法會外，要
求香港當局擱置國家安全條例的立法。香港民間人權陣線組織表示，今天
晚上，預計將會有超過五萬名港人，參加遊行，繼續對港府施壓，要求停
止基本法23條，也就是國安法草案的立法。七月一號的五十萬港人大遊
行，充分展現人民的力量，迫使特首董建華延後原訂今天二讀的國安條例
草案。不過香港民眾希望港府停止基本法23條的立法，才會在今天再度
上街頭，以燭光集會的方式，表達訴求。香港特首董建華，原本想強渡關
山，讓基本法23條快速通過，沒想到錯估情勢，引發排山倒海的民怨，
不但自己聲望持續下跌，連北京當局也相當不滿，一度還傳出想要撤換董
建華的風聲。不過稍後北京還是決定力挺董建華。至於港人再一次大規模
示威，會引發什麼樣的後續效應，外界正在密切觀察。繼七月一號，五十
萬香港民眾走上街頭，舉行反國安條例大遊行之後，五萬港人今天晚上，
再一次聚集在立法會外，要求香港當局擱置國家安全條例的立法。香港民
間人權陣線組織表示，今天晚上，預計將會有超過五萬名港人，參加遊行
，繼續對港府施壓，要求停止基本法23條，也就是國安法草案的立法。
七月一號的五十萬港人大遊行，充分展現人民的力量，迫使特首董建華延
後原訂今天二讀的國安條例草案。不過香港民眾希望港府停止基本法23
條的立法，才會在今天再度上街頭，以燭光集會的方式，表達訴求。香港
特首董建華，原本想強渡關山，讓基本法23條快速通過，沒想到錯估情
勢，引發排山倒海的民怨，不但自己聲望持續下跌，連北京當局也相當不
滿，一度還傳出想要撤換董建華的風聲。不過稍後北京還是決定力挺董建
華。至於港人再一次大規模示威，會引發什麼樣的後續效應，外界正在密
切觀察。繼七月一號，五十萬香港民眾走上街頭，舉行反國安條例大遊行
之後，五萬港人今天晚上，再一次聚集在立法會外，要求香港當局擱置國
家安全條例的立法。香港民間人權陣線組織表示，今天晚上，預計將會有
超過五萬名港人，參加遊行，繼續對港府施壓，要求停止基本法23條，
也就是國安法草案的立法。七月一號的五十萬港人大遊行，充分展現人民
的力量，迫使特首董建華延後原訂今天二讀的國安條例草案。不過香港民
眾希望港府停止基本法23條的立法，才會在今天再度上街頭，以燭光集
會的方式，表達訴求。香港特首董建華，原本想強渡關山，讓基本法23
條快速通過，沒想到錯估情勢，引發排山倒海的民怨，不但自己聲望持續
下跌，連北京當局也相當不滿，一度還傳出想要撤換董建華的風聲。不過
稍後北京還是決定力挺董建華。至於港人再一次大規模示威，會引發什麼
樣的後續效應，外界正在密切觀察。繼七月一號，五十萬香港民眾走上街
頭，舉行反國安條例大遊行之後，五萬港人今天晚上，再一次聚集在立法
會外，要求香港當局擱置國家安全條例的立法。香港民間人權陣線組織表
示，今天晚上，預計將會有超過五萬名港人，參加遊行，繼續對港府施壓
，要求停止基本法23條，也就是國安法草案的立法。七月一號的五十萬
港人大遊行，充分展現人民的力量，迫使特首董建華延後原訂今天二讀的
國安條例草案。不過香港民眾希望港府停止基本法23條的立法，才會在
今天再度上街頭，以燭光集會的方式，表達訴求。香港特首董建華，原本
想強渡關山，讓基本法23條快速通過，沒想到錯估情勢，引發排山倒海
的民怨，不但自己聲望持續下跌，連北京當局也相當不滿，一度還傳出想
要撤換董建華的風聲。不過稍後北京還是決定力挺董建華。至於港人再一
次大規模示威，會引發什麼樣的後續效應，外界正在密切觀察。繼七月一
號，五十萬香港民眾走上街頭，舉行反國安條例大遊行之後，五萬港人今
天晚上，再一次聚集在立法會外，要求香港當局擱置國家安全條例的立法
。香港民間人權陣線組織表示，今天晚上，預計將會有超過五萬名港人，
參加遊行，繼續對港府施壓，要求停止基本法23條，也就是國安法草案
的立法。七月一號的五十萬港人大遊行，充分展現人民的力量，迫使特首
董建華延後原訂今天二讀的國安條例草案。不過香港民眾希望港府停止基
本法23條的立法，才會在今天再度上街頭，以燭光集會的方式，表達訴
求。香港特首董建華，原本想強渡關山，讓基本法23條快速通過，沒想
到錯估情勢，引發排山倒海的民怨，不但自己聲望持續下跌，連北京當局
也相當不滿，一度還傳出想要撤換董建華的風聲。不過稍後北京還是決定
力挺董建華。至於港人再一次大規模示威，會引發什麼樣的後續效應，外
界正在密切觀察。繼七月一號，五十萬香港民眾走上街頭，舉行反國安條
例大遊行之後，五萬港人今天晚上，再一次聚集在立法會外，要求香港當
局擱置國家安全條例的立法。香港民間人權陣線組織表示，今天晚上，預
計將會有超過五萬名港人，參加遊行，繼續對港府施壓，要求停止基本法
23條，也就是國安法草案的立法。七月一號的五十萬港人大遊行，充分
展現人民的力量，迫使特首董建華延後原訂今天二讀的國安條例草案。不
過香港民眾希望港府停止基本法23條的立法，才會在今天再度上街頭，
以燭光集會的方式，表達訴求。香港特首董建華，原本想強渡關山，讓基
本法23條快速通過，沒想到錯估情勢，引發排山倒海的民怨，不但自己
聲望持續下跌，連北京當局也相當不滿，一度還傳出想要撤換董建華的風
聲。不過稍後北京還是決定力挺董建華。至於港人再一次大規模示威，會
引發什麼樣的後續效應，外界正在密切觀察。
