為了協助偏遠地區學童的學習，教育部電算中心在這個暑假，利用衛星傳
輸，讓偏遠地區的孩子可以透過網路同步學習，經過一個月的學習，小朋
友們的感想如何呢？來看下面這則報導。透過衛星，然後利用網路傳輸影
音進行教學，就是所謂的遠距教學，而這樣的教學方式，今年暑假更被應
用在全台灣５７所偏遠與離島學校上，教育部試辦一個月的魔速英語夏令
營，今天驗收成果。會場上大方表演的台南市南興國小小朋友覺得，這樣
的教學方式雖然是第一次，不過他們覺得學起英文來不但更有趣，吸收也
更快。在英語夏令營課程結束後的問卷調查裡，82%的小朋友喜歡外籍
老師教英語的方式，而七成四的老師也認為可以縮短城鄉差距，只不過他
們建議，第二階段的計劃在推行時，應該先克服影音不同步，視窗太小以
及學校頻寬不足的問題，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。為了協助偏遠
地區學童的學習，教育部電算中心在這個暑假，利用衛星傳輸，讓偏遠地
區的孩子可以透過網路同步學習，經過一個月的學習，小朋友們的感想如
何呢？來看下面這則報導。透過衛星，然後利用網路傳輸影音進行教學，
就是所謂的遠距教學，而這樣的教學方式，今年暑假更被應用在全台灣５
７所偏遠與離島學校上，教育部試辦一個月的魔速英語夏令營，今天驗收
成果。會場上大方表演的台南市南興國小小朋友覺得，這樣的教學方式雖
然是第一次，不過他們覺得學起英文來不但更有趣，吸收也更快。在英語
夏令營課程結束後的問卷調查裡，82%的小朋友喜歡外籍老師教英語的
方式，而七成四的老師也認為可以縮短城鄉差距，只不過他們建議，第二
階段的計劃在推行時，應該先克服影音不同步，視窗太小以及學校頻寬不
足的問題，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。為了協助偏遠地區學童的學
習，教育部電算中心在這個暑假，利用衛星傳輸，讓偏遠地區的孩子可以
透過網路同步學習，經過一個月的學習，小朋友們的感想如何呢？來看下
面這則報導。透過衛星，然後利用網路傳輸影音進行教學，就是所謂的遠
距教學，而這樣的教學方式，今年暑假更被應用在全台灣５７所偏遠與離
島學校上，教育部試辦一個月的魔速英語夏令營，今天驗收成果。會場上
大方表演的台南市南興國小小朋友覺得，這樣的教學方式雖然是第一次，
不過他們覺得學起英文來不但更有趣，吸收也更快。在英語夏令營課程結
束後的問卷調查裡，82%的小朋友喜歡外籍老師教英語的方式，而七成
四的老師也認為可以縮短城鄉差距，只不過他們建議，第二階段的計劃在
推行時，應該先克服影音不同步，視窗太小以及學校頻寬不足的問題，公
視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。為了協助偏遠地區學童的學習，教育部電
算中心在這個暑假，利用衛星傳輸，讓偏遠地區的孩子可以透過網路同步
學習，經過一個月的學習，小朋友們的感想如何呢？來看下面這則報導。
透過衛星，然後利用網路傳輸影音進行教學，就是所謂的遠距教學，而這
樣的教學方式，今年暑假更被應用在全台灣５７所偏遠與離島學校上，教
育部試辦一個月的魔速英語夏令營，今天驗收成果。會場上大方表演的台
南市南興國小小朋友覺得，這樣的教學方式雖然是第一次，不過他們覺得
學起英文來不但更有趣，吸收也更快。在英語夏令營課程結束後的問卷調
查裡，82%的小朋友喜歡外籍老師教英語的方式，而七成四的老師也認
為可以縮短城鄉差距，只不過他們建議，第二階段的計劃在推行時，應該
先克服影音不同步，視窗太小以及學校頻寬不足的問題，公視新聞林曉慧
余榮宗採訪報導。
