三十二歲男子曾詠華，刷爆了新竹商銀的信用卡，積欠13萬元卡費，因
為不滿銀行委託外面的討債公司催繳，今天上午帶著疑似爆裂物，手持雙
槍闖入新竹商銀總行，還挾持10名銀行行員與2位民眾，所幸經過警方
1個多小時的談判勸說後，事件和平落幕。戴頭罩的男子曾詠華，上午十
點多拿著兩把槍和手榴彈，闖入新竹國際商業銀行的總行，挾持了10名
行員和2位民眾當人質，原因是，不滿銀行委託討債公司催討欠款。警方
請來曾詠華的家人，到現場道德勸說，經過一個多小時，曾詠華陸續交出
手槍，事件才告落幕，人質也都平安新竹商銀表示曾詠華是因為刷爆新竹
商銀的信用卡，總共欠下24萬卡費，雖然還了部分，卻還有十多萬未繳
，銀行多年催繳無效，只有委託外面的討債公司催繳，如今發生了這樣的
事，新竹商銀說，委外催收一切合法催繳公司也表示所有催繳過程都有錄
音，並沒有超乎情理的催討過程，但是曾詠華說，今天會挺而走險，是被
討債公司逼的公視新聞綜合報導三十二歲男子曾詠華，刷爆了新竹商銀的
信用卡，積欠13萬元卡費，因為不滿銀行委託外面的討債公司催繳，今
天上午帶著疑似爆裂物，手持雙槍闖入新竹商銀總行，還挾持10名銀行
行員與2位民眾，所幸經過警方1個多小時的談判勸說後，事件和平落幕
。戴頭罩的男子曾詠華，上午十點多拿著兩把槍和手榴彈，闖入新竹國際
商業銀行的總行，挾持了10名行員和2位民眾當人質，原因是，不滿銀
行委託討債公司催討欠款。警方請來曾詠華的家人，到現場道德勸說，經
過一個多小時，曾詠華陸續交出手槍，事件才告落幕，人質也都平安新竹
商銀表示曾詠華是因為刷爆新竹商銀的信用卡，總共欠下24萬卡費，雖
然還了部分，卻還有十多萬未繳，銀行多年催繳無效，只有委託外面的討
債公司催繳，如今發生了這樣的事，新竹商銀說，委外催收一切合法催繳
公司也表示所有催繳過程都有錄音，並沒有超乎情理的催討過程，但是曾
詠華說，今天會挺而走險，是被討債公司逼的公視新聞綜合報導三十二歲
男子曾詠華，刷爆了新竹商銀的信用卡，積欠13萬元卡費，因為不滿銀
行委託外面的討債公司催繳，今天上午帶著疑似爆裂物，手持雙槍闖入新
竹商銀總行，還挾持10名銀行行員與2位民眾，所幸經過警方1個多小
時的談判勸說後，事件和平落幕。戴頭罩的男子曾詠華，上午十點多拿著
兩把槍和手榴彈，闖入新竹國際商業銀行的總行，挾持了10名行員和2
位民眾當人質，原因是，不滿銀行委託討債公司催討欠款。警方請來曾詠
華的家人，到現場道德勸說，經過一個多小時，曾詠華陸續交出手槍，事
件才告落幕，人質也都平安新竹商銀表示曾詠華是因為刷爆新竹商銀的信
用卡，總共欠下24萬卡費，雖然還了部分，卻還有十多萬未繳，銀行多
年催繳無效，只有委託外面的討債公司催繳，如今發生了這樣的事，新竹
商銀說，委外催收一切合法催繳公司也表示所有催繳過程都有錄音，並沒
有超乎情理的催討過程，但是曾詠華說，今天會挺而走險，是被討債公司
逼的公視新聞綜合報導
