新學期開學後，台北市教育局統計各校鄉土語言教學的情形，統計顯示，
全市１５０所小學，都開設閩南語課程，但是客語和原住民語的比例仍然
不高，不過，國小校長感嘆地說，許多家長覺得英語比母語重要，是推行
上的一大困難。九年一貫課程邁入第二年，國小一年級二年級和四年級的
小朋友，一個禮拜有一堂課的時間學習母語，根據台北市教育局的統計，
全市１５０所小學幾乎全都開設了閩南語課程，但是客家語及原住民語因
為族群人數少，開班比率分別只有百分之五十五，和百分之六。而國小校
長在今天母語教學的簡報裡，更是語重心長的說，許多家長覺得英語比母
語重要，是推行上的一大困難。針對這種情形，教育局表示今後會研擬具
體行動方案，誘導及鼓勵家長與學童說母語，公視新聞林曉慧余榮宗採訪
報導。新學期開學後，台北市教育局統計各校鄉土語言教學的情形，統計
顯示，全市１５０所小學，都開設閩南語課程，但是客語和原住民語的比
例仍然不高，不過，國小校長感嘆地說，許多家長覺得英語比母語重要，
是推行上的一大困難。九年一貫課程邁入第二年，國小一年級二年級和四
年級的小朋友，一個禮拜有一堂課的時間學習母語，根據台北市教育局的
統計，全市１５０所小學幾乎全都開設了閩南語課程，但是客家語及原住
民語因為族群人數少，開班比率分別只有百分之五十五，和百分之六。而
國小校長在今天母語教學的簡報裡，更是語重心長的說，許多家長覺得英
語比母語重要，是推行上的一大困難。針對這種情形，教育局表示今後會
研擬具體行動方案，誘導及鼓勵家長與學童說母語，公視新聞林曉慧余榮
宗採訪報導。新學期開學後，台北市教育局統計各校鄉土語言教學的情形
，統計顯示，全市１５０所小學，都開設閩南語課程，但是客語和原住民
語的比例仍然不高，不過，國小校長感嘆地說，許多家長覺得英語比母語
重要，是推行上的一大困難。九年一貫課程邁入第二年，國小一年級二年
級和四年級的小朋友，一個禮拜有一堂課的時間學習母語，根據台北市教
育局的統計，全市１５０所小學幾乎全都開設了閩南語課程，但是客家語
及原住民語因為族群人數少，開班比率分別只有百分之五十五，和百分之
六。而國小校長在今天母語教學的簡報裡，更是語重心長的說，許多家長
覺得英語比母語重要，是推行上的一大困難。針對這種情形，教育局表示
今後會研擬具體行動方案，誘導及鼓勵家長與學童說母語，公視新聞林曉
慧余榮宗採訪報導。新學期開學後，台北市教育局統計各校鄉土語言教學
的情形，統計顯示，全市１５０所小學，都開設閩南語課程，但是客語和
原住民語的比例仍然不高，不過，國小校長感嘆地說，許多家長覺得英語
比母語重要，是推行上的一大困難。九年一貫課程邁入第二年，國小一年
級二年級和四年級的小朋友，一個禮拜有一堂課的時間學習母語，根據台
北市教育局的統計，全市１５０所小學幾乎全都開設了閩南語課程，但是
客家語及原住民語因為族群人數少，開班比率分別只有百分之五十五，和
百分之六。而國小校長在今天母語教學的簡報裡，更是語重心長的說，許
多家長覺得英語比母語重要，是推行上的一大困難。針對這種情形，教育
局表示今後會研擬具體行動方案，誘導及鼓勵家長與學童說母語，公視新
聞林曉慧余榮宗採訪報導。
