星期天慕尼黑舉行一場追思禮拜，哀悼三十年前遭到殺害的11名以色列
奧運選手，另外，俄國和前蘇聯共和國，共同在裡海地區舉行軍事演習，
並提議成立多國部隊，保護這裡豐富的石油資源。還有哪些重要的國際要
聞，來看今天的全球掃瞄。星期天在慕尼黑有一場追思禮拜，紀念三十年
前，遭到巴勒斯坦槍手殺害的十一名以色列奧運選手。當年罹難者的親戚
朋友，以及正在參加歐洲田徑錦標賽的十七名以色列運動員，都參加了追
思儀式。1972年9月五號，巴勒斯坦黑色九月游擊組織，衝進奧運會
的選手村，殺了兩名以色列選手，並挾持另外九名選手和官員，充當人質
，要求釋放200名巴勒斯坦囚犯，後來營救行動失敗，造成9名人質全
部喪生，5名槍手，還有一名德國警察死亡。俄羅斯國防部長上星期六在
裏海提議，成立多國部隊，共同保護石油蘊藏豐富的裏海地區。目前俄國
海軍正在裡海地區進行二十年來最大規模的軍事演習，前蘇聯共和國，哈
薩克和亞塞拜然也參加這次行動。裏海是俄國，亞塞拜然，哈薩克，土庫
曼，伊朗五國的共同邊界，但如何分配裏海豐富的石油資源，五個國家一
直無法達成協議。亞塞拜然和亞美尼亞爭議的領土納戈諾。卡拉巴克，星
期天舉行總統選舉。納卡區是在1991年宣佈脫離亞塞拜然獨立，但沒
有獲得國際承認。這次是納卡區自行宣佈獨立後的第三次總統選舉。現任
總統古卡斯楊和其他三名候選人一起競選。俄國和歐盟對這項選舉提出譴
責，認為是挑戰亞塞拜然的領土完整。一架伊比利航空波音七四七客機，
星期天原本預定飛往西班牙首都馬德里，但因為引擎著火，緊急折返紐約
甘迺迪國際機場。飛機降落後，386名乘客和機組人員，隨即被疏散離
開飛機，過程中，有四人受到輕傷，送醫治療。星期天慕尼黑舉行一場追
思禮拜，哀悼三十年前遭到殺害的11名以色列奧運選手，另外，俄國和
前蘇聯共和國，共同在裡海地區舉行軍事演習，並提議成立多國部隊，保
護這裡豐富的石油資源。還有哪些重要的國際要聞，來看今天的全球掃瞄
。星期天在慕尼黑有一場追思禮拜，紀念三十年前，遭到巴勒斯坦槍手殺
害的十一名以色列奧運選手。當年罹難者的親戚朋友，以及正在參加歐洲
田徑錦標賽的十七名以色列運動員，都參加了追思儀式。1972年9月
五號，巴勒斯坦黑色九月游擊組織，衝進奧運會的選手村，殺了兩名以色
列選手，並挾持另外九名選手和官員，充當人質，要求釋放200名巴勒
斯坦囚犯，後來營救行動失敗，造成9名人質全部喪生，5名槍手，還有
一名德國警察死亡。俄羅斯國防部長上星期六在裏海提議，成立多國部隊
，共同保護石油蘊藏豐富的裏海地區。目前俄國海軍正在裡海地區進行二
十年來最大規模的軍事演習，前蘇聯共和國，哈薩克和亞塞拜然也參加這
次行動。裏海是俄國，亞塞拜然，哈薩克，土庫曼，伊朗五國的共同邊界
，但如何分配裏海豐富的石油資源，五個國家一直無法達成協議。亞塞拜
然和亞美尼亞爭議的領土納戈諾。卡拉巴克，星期天舉行總統選舉。納卡
區是在1991年宣佈脫離亞塞拜然獨立，但沒有獲得國際承認。這次是
納卡區自行宣佈獨立後的第三次總統選舉。現任總統古卡斯楊和其他三名
候選人一起競選。俄國和歐盟對這項選舉提出譴責，認為是挑戰亞塞拜然
的領土完整。一架伊比利航空波音七四七客機，星期天原本預定飛往西班
牙首都馬德里，但因為引擎著火，緊急折返紐約甘迺迪國際機場。飛機降
落後，386名乘客和機組人員，隨即被疏散離開飛機，過程中，有四人
受到輕傷，送醫治療。星期天慕尼黑舉行一場追思禮拜，哀悼三十年前遭
到殺害的11名以色列奧運選手，另外，俄國和前蘇聯共和國，共同在裡
海地區舉行軍事演習，並提議成立多國部隊，保護這裡豐富的石油資源。
還有哪些重要的國際要聞，來看今天的全球掃瞄。星期天在慕尼黑有一場
追思禮拜，紀念三十年前，遭到巴勒斯坦槍手殺害的十一名以色列奧運選
手。當年罹難者的親戚朋友，以及正在參加歐洲田徑錦標賽的十七名以色
列運動員，都參加了追思儀式。1972年9月五號，巴勒斯坦黑色九月
游擊組織，衝進奧運會的選手村，殺了兩名以色列選手，並挾持另外九名
選手和官員，充當人質，要求釋放200名巴勒斯坦囚犯，後來營救行動
失敗，造成9名人質全部喪生，5名槍手，還有一名德國警察死亡。俄羅
斯國防部長上星期六在裏海提議，成立多國部隊，共同保護石油蘊藏豐富
的裏海地區。目前俄國海軍正在裡海地區進行二十年來最大規模的軍事演
習，前蘇聯共和國，哈薩克和亞塞拜然也參加這次行動。裏海是俄國，亞
塞拜然，哈薩克，土庫曼，伊朗五國的共同邊界，但如何分配裏海豐富的
石油資源，五個國家一直無法達成協議。亞塞拜然和亞美尼亞爭議的領土
納戈諾。卡拉巴克，星期天舉行總統選舉。納卡區是在1991年宣佈脫
離亞塞拜然獨立，但沒有獲得國際承認。這次是納卡區自行宣佈獨立後的
第三次總統選舉。現任總統古卡斯楊和其他三名候選人一起競選。俄國和
歐盟對這項選舉提出譴責，認為是挑戰亞塞拜然的領土完整。一架伊比利
航空波音七四七客機，星期天原本預定飛往西班牙首都馬德里，但因為引
擎著火，緊急折返紐約甘迺迪國際機場。飛機降落後，386名乘客和機
組人員，隨即被疏散離開飛機，過程中，有四人受到輕傷，送醫治療。星
期天慕尼黑舉行一場追思禮拜，哀悼三十年前遭到殺害的11名以色列奧
運選手，另外，俄國和前蘇聯共和國，共同在裡海地區舉行軍事演習，並
提議成立多國部隊，保護這裡豐富的石油資源。還有哪些重要的國際要聞
，來看今天的全球掃瞄。星期天在慕尼黑有一場追思禮拜，紀念三十年前
，遭到巴勒斯坦槍手殺害的十一名以色列奧運選手。當年罹難者的親戚朋
友，以及正在參加歐洲田徑錦標賽的十七名以色列運動員，都參加了追思
儀式。1972年9月五號，巴勒斯坦黑色九月游擊組織，衝進奧運會的
選手村，殺了兩名以色列選手，並挾持另外九名選手和官員，充當人質，
要求釋放200名巴勒斯坦囚犯，後來營救行動失敗，造成9名人質全部
喪生，5名槍手，還有一名德國警察死亡。俄羅斯國防部長上星期六在裏
海提議，成立多國部隊，共同保護石油蘊藏豐富的裏海地區。目前俄國海
軍正在裡海地區進行二十年來最大規模的軍事演習，前蘇聯共和國，哈薩
克和亞塞拜然也參加這次行動。裏海是俄國，亞塞拜然，哈薩克，土庫曼
，伊朗五國的共同邊界，但如何分配裏海豐富的石油資源，五個國家一直
無法達成協議。亞塞拜然和亞美尼亞爭議的領土納戈諾。卡拉巴克，星期
天舉行總統選舉。納卡區是在1991年宣佈脫離亞塞拜然獨立，但沒有
獲得國際承認。這次是納卡區自行宣佈獨立後的第三次總統選舉。現任總
統古卡斯楊和其他三名候選人一起競選。俄國和歐盟對這項選舉提出譴責
，認為是挑戰亞塞拜然的領土完整。一架伊比利航空波音七四七客機，星
期天原本預定飛往西班牙首都馬德里，但因為引擎著火，緊急折返紐約甘
迺迪國際機場。飛機降落後，386名乘客和機組人員，隨即被疏散離開
飛機，過程中，有四人受到輕傷，送醫治療。星期天慕尼黑舉行一場追思
禮拜，哀悼三十年前遭到殺害的11名以色列奧運選手，另外，俄國和前
蘇聯共和國，共同在裡海地區舉行軍事演習，並提議成立多國部隊，保護
這裡豐富的石油資源。還有哪些重要的國際要聞，來看今天的全球掃瞄。
星期天在慕尼黑有一場追思禮拜，紀念三十年前，遭到巴勒斯坦槍手殺害
的十一名以色列奧運選手。當年罹難者的親戚朋友，以及正在參加歐洲田
徑錦標賽的十七名以色列運動員，都參加了追思儀式。1972年9月五
號，巴勒斯坦黑色九月游擊組織，衝進奧運會的選手村，殺了兩名以色列
選手，並挾持另外九名選手和官員，充當人質，要求釋放200名巴勒斯
坦囚犯，後來營救行動失敗，造成9名人質全部喪生，5名槍手，還有一
名德國警察死亡。俄羅斯國防部長上星期六在裏海提議，成立多國部隊，
共同保護石油蘊藏豐富的裏海地區。目前俄國海軍正在裡海地區進行二十
年來最大規模的軍事演習，前蘇聯共和國，哈薩克和亞塞拜然也參加這次
行動。裏海是俄國，亞塞拜然，哈薩克，土庫曼，伊朗五國的共同邊界，
但如何分配裏海豐富的石油資源，五個國家一直無法達成協議。亞塞拜然
和亞美尼亞爭議的領土納戈諾。卡拉巴克，星期天舉行總統選舉。納卡區
是在1991年宣佈脫離亞塞拜然獨立，但沒有獲得國際承認。這次是納
卡區自行宣佈獨立後的第三次總統選舉。現任總統古卡斯楊和其他三名候
選人一起競選。俄國和歐盟對這項選舉提出譴責，認為是挑戰亞塞拜然的
領土完整。一架伊比利航空波音七四七客機，星期天原本預定飛往西班牙
首都馬德里，但因為引擎著火，緊急折返紐約甘迺迪國際機場。飛機降落
後，386名乘客和機組人員，隨即被疏散離開飛機，過程中，有四人受
到輕傷，送醫治療。星期天慕尼黑舉行一場追思禮拜，哀悼三十年前遭到
殺害的11名以色列奧運選手，另外，俄國和前蘇聯共和國，共同在裡海
地區舉行軍事演習，並提議成立多國部隊，保護這裡豐富的石油資源。還
有哪些重要的國際要聞，來看今天的全球掃瞄。星期天在慕尼黑有一場追
思禮拜，紀念三十年前，遭到巴勒斯坦槍手殺害的十一名以色列奧運選手
。當年罹難者的親戚朋友，以及正在參加歐洲田徑錦標賽的十七名以色列
運動員，都參加了追思儀式。1972年9月五號，巴勒斯坦黑色九月游
擊組織，衝進奧運會的選手村，殺了兩名以色列選手，並挾持另外九名選
手和官員，充當人質，要求釋放200名巴勒斯坦囚犯，後來營救行動失
敗，造成9名人質全部喪生，5名槍手，還有一名德國警察死亡。俄羅斯
國防部長上星期六在裏海提議，成立多國部隊，共同保護石油蘊藏豐富的
裏海地區。目前俄國海軍正在裡海地區進行二十年來最大規模的軍事演習
，前蘇聯共和國，哈薩克和亞塞拜然也參加這次行動。裏海是俄國，亞塞
拜然，哈薩克，土庫曼，伊朗五國的共同邊界，但如何分配裏海豐富的石
油資源，五個國家一直無法達成協議。亞塞拜然和亞美尼亞爭議的領土納
戈諾。卡拉巴克，星期天舉行總統選舉。納卡區是在1991年宣佈脫離
亞塞拜然獨立，但沒有獲得國際承認。這次是納卡區自行宣佈獨立後的第
三次總統選舉。現任總統古卡斯楊和其他三名候選人一起競選。俄國和歐
盟對這項選舉提出譴責，認為是挑戰亞塞拜然的領土完整。一架伊比利航
空波音七四七客機，星期天原本預定飛往西班牙首都馬德里，但因為引擎
著火，緊急折返紐約甘迺迪國際機場。飛機降落後，386名乘客和機組
人員，隨即被疏散離開飛機，過程中，有四人受到輕傷，送醫治療。星期
天慕尼黑舉行一場追思禮拜，哀悼三十年前遭到殺害的11名以色列奧運
選手，另外，俄國和前蘇聯共和國，共同在裡海地區舉行軍事演習，並提
議成立多國部隊，保護這裡豐富的石油資源。還有哪些重要的國際要聞，
來看今天的全球掃瞄。星期天在慕尼黑有一場追思禮拜，紀念三十年前，
遭到巴勒斯坦槍手殺害的十一名以色列奧運選手。當年罹難者的親戚朋友
，以及正在參加歐洲田徑錦標賽的十七名以色列運動員，都參加了追思儀
式。1972年9月五號，巴勒斯坦黑色九月游擊組織，衝進奧運會的選
手村，殺了兩名以色列選手，並挾持另外九名選手和官員，充當人質，要
求釋放200名巴勒斯坦囚犯，後來營救行動失敗，造成9名人質全部喪
生，5名槍手，還有一名德國警察死亡。俄羅斯國防部長上星期六在裏海
提議，成立多國部隊，共同保護石油蘊藏豐富的裏海地區。目前俄國海軍
正在裡海地區進行二十年來最大規模的軍事演習，前蘇聯共和國，哈薩克
和亞塞拜然也參加這次行動。裏海是俄國，亞塞拜然，哈薩克，土庫曼，
伊朗五國的共同邊界，但如何分配裏海豐富的石油資源，五個國家一直無
法達成協議。亞塞拜然和亞美尼亞爭議的領土納戈諾。卡拉巴克，星期天
舉行總統選舉。納卡區是在1991年宣佈脫離亞塞拜然獨立，但沒有獲
得國際承認。這次是納卡區自行宣佈獨立後的第三次總統選舉。現任總統
古卡斯楊和其他三名候選人一起競選。俄國和歐盟對這項選舉提出譴責，
認為是挑戰亞塞拜然的領土完整。一架伊比利航空波音七四七客機，星期
天原本預定飛往西班牙首都馬德里，但因為引擎著火，緊急折返紐約甘迺
迪國際機場。飛機降落後，386名乘客和機組人員，隨即被疏散離開飛
機，過程中，有四人受到輕傷，送醫治療。星期天慕尼黑舉行一場追思禮
拜，哀悼三十年前遭到殺害的11名以色列奧運選手，另外，俄國和前蘇
聯共和國，共同在裡海地區舉行軍事演習，並提議成立多國部隊，保護這
裡豐富的石油資源。還有哪些重要的國際要聞，來看今天的全球掃瞄。星
期天在慕尼黑有一場追思禮拜，紀念三十年前，遭到巴勒斯坦槍手殺害的
十一名以色列奧運選手。當年罹難者的親戚朋友，以及正在參加歐洲田徑
錦標賽的十七名以色列運動員，都參加了追思儀式。1972年9月五號
，巴勒斯坦黑色九月游擊組織，衝進奧運會的選手村，殺了兩名以色列選
手，並挾持另外九名選手和官員，充當人質，要求釋放200名巴勒斯坦
囚犯，後來營救行動失敗，造成9名人質全部喪生，5名槍手，還有一名
德國警察死亡。俄羅斯國防部長上星期六在裏海提議，成立多國部隊，共
同保護石油蘊藏豐富的裏海地區。目前俄國海軍正在裡海地區進行二十年
來最大規模的軍事演習，前蘇聯共和國，哈薩克和亞塞拜然也參加這次行
動。裏海是俄國，亞塞拜然，哈薩克，土庫曼，伊朗五國的共同邊界，但
如何分配裏海豐富的石油資源，五個國家一直無法達成協議。亞塞拜然和
亞美尼亞爭議的領土納戈諾。卡拉巴克，星期天舉行總統選舉。納卡區是
在1991年宣佈脫離亞塞拜然獨立，但沒有獲得國際承認。這次是納卡
區自行宣佈獨立後的第三次總統選舉。現任總統古卡斯楊和其他三名候選
人一起競選。俄國和歐盟對這項選舉提出譴責，認為是挑戰亞塞拜然的領
土完整。一架伊比利航空波音七四七客機，星期天原本預定飛往西班牙首
都馬德里，但因為引擎著火，緊急折返紐約甘迺迪國際機場。飛機降落後
，386名乘客和機組人員，隨即被疏散離開飛機，過程中，有四人受到
輕傷，送醫治療。星期天慕尼黑舉行一場追思禮拜，哀悼三十年前遭到殺
害的11名以色列奧運選手，另外，俄國和前蘇聯共和國，共同在裡海地
區舉行軍事演習，並提議成立多國部隊，保護這裡豐富的石油資源。還有
哪些重要的國際要聞，來看今天的全球掃瞄。星期天在慕尼黑有一場追思
禮拜，紀念三十年前，遭到巴勒斯坦槍手殺害的十一名以色列奧運選手。
當年罹難者的親戚朋友，以及正在參加歐洲田徑錦標賽的十七名以色列運
動員，都參加了追思儀式。1972年9月五號，巴勒斯坦黑色九月游擊
組織，衝進奧運會的選手村，殺了兩名以色列選手，並挾持另外九名選手
和官員，充當人質，要求釋放200名巴勒斯坦囚犯，後來營救行動失敗
，造成9名人質全部喪生，5名槍手，還有一名德國警察死亡。俄羅斯國
防部長上星期六在裏海提議，成立多國部隊，共同保護石油蘊藏豐富的裏
海地區。目前俄國海軍正在裡海地區進行二十年來最大規模的軍事演習，
前蘇聯共和國，哈薩克和亞塞拜然也參加這次行動。裏海是俄國，亞塞拜
然，哈薩克，土庫曼，伊朗五國的共同邊界，但如何分配裏海豐富的石油
資源，五個國家一直無法達成協議。亞塞拜然和亞美尼亞爭議的領土納戈
諾。卡拉巴克，星期天舉行總統選舉。納卡區是在1991年宣佈脫離亞
塞拜然獨立，但沒有獲得國際承認。這次是納卡區自行宣佈獨立後的第三
次總統選舉。現任總統古卡斯楊和其他三名候選人一起競選。俄國和歐盟
對這項選舉提出譴責，認為是挑戰亞塞拜然的領土完整。一架伊比利航空
波音七四七客機，星期天原本預定飛往西班牙首都馬德里，但因為引擎著
火，緊急折返紐約甘迺迪國際機場。飛機降落後，386名乘客和機組人
員，隨即被疏散離開飛機，過程中，有四人受到輕傷，送醫治療。星期天
慕尼黑舉行一場追思禮拜，哀悼三十年前遭到殺害的11名以色列奧運選
手，另外，俄國和前蘇聯共和國，共同在裡海地區舉行軍事演習，並提議
成立多國部隊，保護這裡豐富的石油資源。還有哪些重要的國際要聞，來
看今天的全球掃瞄。星期天在慕尼黑有一場追思禮拜，紀念三十年前，遭
到巴勒斯坦槍手殺害的十一名以色列奧運選手。當年罹難者的親戚朋友，
以及正在參加歐洲田徑錦標賽的十七名以色列運動員，都參加了追思儀式
。1972年9月五號，巴勒斯坦黑色九月游擊組織，衝進奧運會的選手
村，殺了兩名以色列選手，並挾持另外九名選手和官員，充當人質，要求
釋放200名巴勒斯坦囚犯，後來營救行動失敗，造成9名人質全部喪生
，5名槍手，還有一名德國警察死亡。俄羅斯國防部長上星期六在裏海提
議，成立多國部隊，共同保護石油蘊藏豐富的裏海地區。目前俄國海軍正
在裡海地區進行二十年來最大規模的軍事演習，前蘇聯共和國，哈薩克和
亞塞拜然也參加這次行動。裏海是俄國，亞塞拜然，哈薩克，土庫曼，伊
朗五國的共同邊界，但如何分配裏海豐富的石油資源，五個國家一直無法
達成協議。亞塞拜然和亞美尼亞爭議的領土納戈諾。卡拉巴克，星期天舉
行總統選舉。納卡區是在1991年宣佈脫離亞塞拜然獨立，但沒有獲得
國際承認。這次是納卡區自行宣佈獨立後的第三次總統選舉。現任總統古
卡斯楊和其他三名候選人一起競選。俄國和歐盟對這項選舉提出譴責，認
為是挑戰亞塞拜然的領土完整。一架伊比利航空波音七四七客機，星期天
原本預定飛往西班牙首都馬德里，但因為引擎著火，緊急折返紐約甘迺迪
國際機場。飛機降落後，386名乘客和機組人員，隨即被疏散離開飛機
，過程中，有四人受到輕傷，送醫治療。星期天慕尼黑舉行一場追思禮拜
，哀悼三十年前遭到殺害的11名以色列奧運選手，另外，俄國和前蘇聯
共和國，共同在裡海地區舉行軍事演習，並提議成立多國部隊，保護這裡
豐富的石油資源。還有哪些重要的國際要聞，來看今天的全球掃瞄。星期
天在慕尼黑有一場追思禮拜，紀念三十年前，遭到巴勒斯坦槍手殺害的十
一名以色列奧運選手。當年罹難者的親戚朋友，以及正在參加歐洲田徑錦
標賽的十七名以色列運動員，都參加了追思儀式。1972年9月五號，
巴勒斯坦黑色九月游擊組織，衝進奧運會的選手村，殺了兩名以色列選手
，並挾持另外九名選手和官員，充當人質，要求釋放200名巴勒斯坦囚
犯，後來營救行動失敗，造成9名人質全部喪生，5名槍手，還有一名德
國警察死亡。俄羅斯國防部長上星期六在裏海提議，成立多國部隊，共同
保護石油蘊藏豐富的裏海地區。目前俄國海軍正在裡海地區進行二十年來
最大規模的軍事演習，前蘇聯共和國，哈薩克和亞塞拜然也參加這次行動
。裏海是俄國，亞塞拜然，哈薩克，土庫曼，伊朗五國的共同邊界，但如
何分配裏海豐富的石油資源，五個國家一直無法達成協議。亞塞拜然和亞
美尼亞爭議的領土納戈諾。卡拉巴克，星期天舉行總統選舉。納卡區是在
1991年宣佈脫離亞塞拜然獨立，但沒有獲得國際承認。這次是納卡區
自行宣佈獨立後的第三次總統選舉。現任總統古卡斯楊和其他三名候選人
一起競選。俄國和歐盟對這項選舉提出譴責，認為是挑戰亞塞拜然的領土
完整。一架伊比利航空波音七四七客機，星期天原本預定飛往西班牙首都
馬德里，但因為引擎著火，緊急折返紐約甘迺迪國際機場。飛機降落後，
386名乘客和機組人員，隨即被疏散離開飛機，過程中，有四人受到輕
傷，送醫治療。星期天慕尼黑舉行一場追思禮拜，哀悼三十年前遭到殺害
的11名以色列奧運選手，另外，俄國和前蘇聯共和國，共同在裡海地區
舉行軍事演習，並提議成立多國部隊，保護這裡豐富的石油資源。還有哪
些重要的國際要聞，來看今天的全球掃瞄。星期天在慕尼黑有一場追思禮
拜，紀念三十年前，遭到巴勒斯坦槍手殺害的十一名以色列奧運選手。當
年罹難者的親戚朋友，以及正在參加歐洲田徑錦標賽的十七名以色列運動
員，都參加了追思儀式。1972年9月五號，巴勒斯坦黑色九月游擊組
織，衝進奧運會的選手村，殺了兩名以色列選手，並挾持另外九名選手和
官員，充當人質，要求釋放200名巴勒斯坦囚犯，後來營救行動失敗，
造成9名人質全部喪生，5名槍手，還有一名德國警察死亡。俄羅斯國防
部長上星期六在裏海提議，成立多國部隊，共同保護石油蘊藏豐富的裏海
地區。目前俄國海軍正在裡海地區進行二十年來最大規模的軍事演習，前
蘇聯共和國，哈薩克和亞塞拜然也參加這次行動。裏海是俄國，亞塞拜然
，哈薩克，土庫曼，伊朗五國的共同邊界，但如何分配裏海豐富的石油資
源，五個國家一直無法達成協議。亞塞拜然和亞美尼亞爭議的領土納戈諾
。卡拉巴克，星期天舉行總統選舉。納卡區是在1991年宣佈脫離亞塞
拜然獨立，但沒有獲得國際承認。這次是納卡區自行宣佈獨立後的第三次
總統選舉。現任總統古卡斯楊和其他三名候選人一起競選。俄國和歐盟對
這項選舉提出譴責，認為是挑戰亞塞拜然的領土完整。一架伊比利航空波
音七四七客機，星期天原本預定飛往西班牙首都馬德里，但因為引擎著火
，緊急折返紐約甘迺迪國際機場。飛機降落後，386名乘客和機組人員
，隨即被疏散離開飛機，過程中，有四人受到輕傷，送醫治療。星期天慕
尼黑舉行一場追思禮拜，哀悼三十年前遭到殺害的11名以色列奧運選手
，另外，俄國和前蘇聯共和國，共同在裡海地區舉行軍事演習，並提議成
立多國部隊，保護這裡豐富的石油資源。還有哪些重要的國際要聞，來看
今天的全球掃瞄。星期天在慕尼黑有一場追思禮拜，紀念三十年前，遭到
巴勒斯坦槍手殺害的十一名以色列奧運選手。當年罹難者的親戚朋友，以
及正在參加歐洲田徑錦標賽的十七名以色列運動員，都參加了追思儀式。
1972年9月五號，巴勒斯坦黑色九月游擊組織，衝進奧運會的選手村
，殺了兩名以色列選手，並挾持另外九名選手和官員，充當人質，要求釋
放200名巴勒斯坦囚犯，後來營救行動失敗，造成9名人質全部喪生，
5名槍手，還有一名德國警察死亡。俄羅斯國防部長上星期六在裏海提議
，成立多國部隊，共同保護石油蘊藏豐富的裏海地區。目前俄國海軍正在
裡海地區進行二十年來最大規模的軍事演習，前蘇聯共和國，哈薩克和亞
塞拜然也參加這次行動。裏海是俄國，亞塞拜然，哈薩克，土庫曼，伊朗
五國的共同邊界，但如何分配裏海豐富的石油資源，五個國家一直無法達
成協議。亞塞拜然和亞美尼亞爭議的領土納戈諾。卡拉巴克，星期天舉行
總統選舉。納卡區是在1991年宣佈脫離亞塞拜然獨立，但沒有獲得國
際承認。這次是納卡區自行宣佈獨立後的第三次總統選舉。現任總統古卡
斯楊和其他三名候選人一起競選。俄國和歐盟對這項選舉提出譴責，認為
是挑戰亞塞拜然的領土完整。一架伊比利航空波音七四七客機，星期天原
本預定飛往西班牙首都馬德里，但因為引擎著火，緊急折返紐約甘迺迪國
際機場。飛機降落後，386名乘客和機組人員，隨即被疏散離開飛機，
過程中，有四人受到輕傷，送醫治療。星期天慕尼黑舉行一場追思禮拜，
哀悼三十年前遭到殺害的11名以色列奧運選手，另外，俄國和前蘇聯共
和國，共同在裡海地區舉行軍事演習，並提議成立多國部隊，保護這裡豐
富的石油資源。還有哪些重要的國際要聞，來看今天的全球掃瞄。星期天
在慕尼黑有一場追思禮拜，紀念三十年前，遭到巴勒斯坦槍手殺害的十一
名以色列奧運選手。當年罹難者的親戚朋友，以及正在參加歐洲田徑錦標
賽的十七名以色列運動員，都參加了追思儀式。1972年9月五號，巴
勒斯坦黑色九月游擊組織，衝進奧運會的選手村，殺了兩名以色列選手，
並挾持另外九名選手和官員，充當人質，要求釋放200名巴勒斯坦囚犯
，後來營救行動失敗，造成9名人質全部喪生，5名槍手，還有一名德國
警察死亡。俄羅斯國防部長上星期六在裏海提議，成立多國部隊，共同保
護石油蘊藏豐富的裏海地區。目前俄國海軍正在裡海地區進行二十年來最
大規模的軍事演習，前蘇聯共和國，哈薩克和亞塞拜然也參加這次行動。
裏海是俄國，亞塞拜然，哈薩克，土庫曼，伊朗五國的共同邊界，但如何
分配裏海豐富的石油資源，五個國家一直無法達成協議。亞塞拜然和亞美
尼亞爭議的領土納戈諾。卡拉巴克，星期天舉行總統選舉。納卡區是在1
991年宣佈脫離亞塞拜然獨立，但沒有獲得國際承認。這次是納卡區自
行宣佈獨立後的第三次總統選舉。現任總統古卡斯楊和其他三名候選人一
起競選。俄國和歐盟對這項選舉提出譴責，認為是挑戰亞塞拜然的領土完
整。一架伊比利航空波音七四七客機，星期天原本預定飛往西班牙首都馬
德里，但因為引擎著火，緊急折返紐約甘迺迪國際機場。飛機降落後，3
86名乘客和機組人員，隨即被疏散離開飛機，過程中，有四人受到輕傷
，送醫治療。星期天慕尼黑舉行一場追思禮拜，哀悼三十年前遭到殺害的
11名以色列奧運選手，另外，俄國和前蘇聯共和國，共同在裡海地區舉
行軍事演習，並提議成立多國部隊，保護這裡豐富的石油資源。還有哪些
重要的國際要聞，來看今天的全球掃瞄。星期天在慕尼黑有一場追思禮拜
，紀念三十年前，遭到巴勒斯坦槍手殺害的十一名以色列奧運選手。當年
罹難者的親戚朋友，以及正在參加歐洲田徑錦標賽的十七名以色列運動員
，都參加了追思儀式。1972年9月五號，巴勒斯坦黑色九月游擊組織
，衝進奧運會的選手村，殺了兩名以色列選手，並挾持另外九名選手和官
員，充當人質，要求釋放200名巴勒斯坦囚犯，後來營救行動失敗，造
成9名人質全部喪生，5名槍手，還有一名德國警察死亡。俄羅斯國防部
長上星期六在裏海提議，成立多國部隊，共同保護石油蘊藏豐富的裏海地
區。目前俄國海軍正在裡海地區進行二十年來最大規模的軍事演習，前蘇
聯共和國，哈薩克和亞塞拜然也參加這次行動。裏海是俄國，亞塞拜然，
哈薩克，土庫曼，伊朗五國的共同邊界，但如何分配裏海豐富的石油資源
，五個國家一直無法達成協議。亞塞拜然和亞美尼亞爭議的領土納戈諾。
卡拉巴克，星期天舉行總統選舉。納卡區是在1991年宣佈脫離亞塞拜
然獨立，但沒有獲得國際承認。這次是納卡區自行宣佈獨立後的第三次總
統選舉。現任總統古卡斯楊和其他三名候選人一起競選。俄國和歐盟對這
項選舉提出譴責，認為是挑戰亞塞拜然的領土完整。一架伊比利航空波音
七四七客機，星期天原本預定飛往西班牙首都馬德里，但因為引擎著火，
緊急折返紐約甘迺迪國際機場。飛機降落後，386名乘客和機組人員，
隨即被疏散離開飛機，過程中，有四人受到輕傷，送醫治療。星期天慕尼
黑舉行一場追思禮拜，哀悼三十年前遭到殺害的11名以色列奧運選手，
另外，俄國和前蘇聯共和國，共同在裡海地區舉行軍事演習，並提議成立
多國部隊，保護這裡豐富的石油資源。還有哪些重要的國際要聞，來看今
天的全球掃瞄。星期天在慕尼黑有一場追思禮拜，紀念三十年前，遭到巴
勒斯坦槍手殺害的十一名以色列奧運選手。當年罹難者的親戚朋友，以及
正在參加歐洲田徑錦標賽的十七名以色列運動員，都參加了追思儀式。1
972年9月五號，巴勒斯坦黑色九月游擊組織，衝進奧運會的選手村，
殺了兩名以色列選手，並挾持另外九名選手和官員，充當人質，要求釋放
200名巴勒斯坦囚犯，後來營救行動失敗，造成9名人質全部喪生，5
名槍手，還有一名德國警察死亡。俄羅斯國防部長上星期六在裏海提議，
成立多國部隊，共同保護石油蘊藏豐富的裏海地區。目前俄國海軍正在裡
海地區進行二十年來最大規模的軍事演習，前蘇聯共和國，哈薩克和亞塞
拜然也參加這次行動。裏海是俄國，亞塞拜然，哈薩克，土庫曼，伊朗五
國的共同邊界，但如何分配裏海豐富的石油資源，五個國家一直無法達成
協議。亞塞拜然和亞美尼亞爭議的領土納戈諾。卡拉巴克，星期天舉行總
統選舉。納卡區是在1991年宣佈脫離亞塞拜然獨立，但沒有獲得國際
承認。這次是納卡區自行宣佈獨立後的第三次總統選舉。現任總統古卡斯
楊和其他三名候選人一起競選。俄國和歐盟對這項選舉提出譴責，認為是
挑戰亞塞拜然的領土完整。一架伊比利航空波音七四七客機，星期天原本
預定飛往西班牙首都馬德里，但因為引擎著火，緊急折返紐約甘迺迪國際
機場。飛機降落後，386名乘客和機組人員，隨即被疏散離開飛機，過
程中，有四人受到輕傷，送醫治療。
