星期天慕尼黑舉行一場追思禮拜，哀悼三十年前遭到殺害的11名以色
列奧運選手，另外，俄國和前蘇聯共和國，共同在裡海地區舉行軍事
演習，並提議成立多國部隊，保護這裡豐富的石油資源。
還有哪些重要的國際要聞，來看今天的全球掃瞄。
星期天在慕尼黑有一場追思禮拜，紀念三十年前，遭到巴勒斯坦槍手殺
害的十一名以色列奧運選手。
當年罹難者的親戚朋友，以及正在參加歐洲田徑錦標賽的十七名以色列
運動員，都參加了追思儀式。
1972年9月五號，巴勒斯坦黑色九月游擊組織，衝進奧運會的選手
村，殺了兩名以色列選手，並挾持另外九名選手和官員，充當人質，
要求釋放200名巴勒斯坦囚犯，後來營救行動失敗，造成9名人質
俄羅斯國防部長上星期六在裏海提議，成立多國部隊，共同保護石油蘊
藏豐富的裏海地區。
目前俄國海軍正在裡海地區進行二十年來最大規模的軍事演習，前蘇聯
共和國，哈薩克和亞塞拜然也參加這次行動。
裏海是俄國，亞塞拜然，哈薩克，土庫曼，伊朗五國的共同邊界，但如
何分配裏海豐富的石油資源，五個國家一直無法達成協議。
亞塞拜然和亞美尼亞爭議的領土納戈諾。
卡拉巴克，星期天舉行總統選舉。
納卡區是在1991年宣佈脫離亞塞拜然獨立，但沒有獲得國際承認。
這次是納卡區自行宣佈獨立後的第三次總統選舉。
現任總統古卡斯楊和其他三名候選人一起競選。
俄國和歐盟對這項選舉提出譴責，認為是挑戰亞塞拜然的領土完整。
一架伊比利航空波音七四七客機，星期天原本預定飛往西班牙首都馬德
里，但因為引擎著火，緊急折返紐約甘迺迪國際機場。
飛機降落後，386名乘客和機組人員，隨即被疏散離開飛機，過程中
，有四人受到輕傷，送醫治療。
