為了促進交流，新加坡教育部率領七十多位學生來台灣訪問，在一個多星
期的時間裡，他們要和台灣學生一起學習，體驗台灣生活。分配到台北市
華江中學的17個新加坡學生，第一個要認識的是學校旁邊的東園街。由
於在新加坡，中文是第一外語，所以上課時不會有問題，只不過因為在新
加坡學的是簡體字，所以看到繁體字時，會稍微看不懂。整體來說，他們
和台灣學生並沒有很大的差別。雖然在學習上比較主動，但是在面對鏡頭
表達自己的意見上頭，新加坡的大孩子，卻顯得相當謹慎。打電話回國請
示教育部後，還是決定不接受採訪。相較之下，台灣學生在鏡頭面前態度
就相當開放。接下來一個多禮拜，兩邊的學生，將繼續交流，體驗彼此文
化的差異。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。為了促進交流，新加坡教育
部率領七十多位學生來台灣訪問，在一個多星期的時間裡，他們要和台灣
學生一起學習，體驗台灣生活。分配到台北市華江中學的17個新加坡學
生，第一個要認識的是學校旁邊的東園街。由於在新加坡，中文是第一外
語，所以上課時不會有問題，只不過因為在新加坡學的是簡體字，所以看
到繁體字時，會稍微看不懂。整體來說，他們和台灣學生並沒有很大的差
別。雖然在學習上比較主動，但是在面對鏡頭表達自己的意見上頭，新加
坡的大孩子，卻顯得相當謹慎。打電話回國請示教育部後，還是決定不接
受採訪。相較之下，台灣學生在鏡頭面前態度就相當開放。接下來一個多
禮拜，兩邊的學生，將繼續交流，體驗彼此文化的差異。公視新聞林曉慧
余榮宗採訪報導。為了促進交流，新加坡教育部率領七十多位學生來台灣
訪問，在一個多星期的時間裡，他們要和台灣學生一起學習，體驗台灣生
活。分配到台北市華江中學的17個新加坡學生，第一個要認識的是學校
旁邊的東園街。由於在新加坡，中文是第一外語，所以上課時不會有問題
，只不過因為在新加坡學的是簡體字，所以看到繁體字時，會稍微看不懂
。整體來說，他們和台灣學生並沒有很大的差別。雖然在學習上比較主動
，但是在面對鏡頭表達自己的意見上頭，新加坡的大孩子，卻顯得相當謹
慎。打電話回國請示教育部後，還是決定不接受採訪。相較之下，台灣學
生在鏡頭面前態度就相當開放。接下來一個多禮拜，兩邊的學生，將繼續
交流，體驗彼此文化的差異。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。為了促進
交流，新加坡教育部率領七十多位學生來台灣訪問，在一個多星期的時間
裡，他們要和台灣學生一起學習，體驗台灣生活。分配到台北市華江中學
的17個新加坡學生，第一個要認識的是學校旁邊的東園街。由於在新加
坡，中文是第一外語，所以上課時不會有問題，只不過因為在新加坡學的
是簡體字，所以看到繁體字時，會稍微看不懂。整體來說，他們和台灣學
生並沒有很大的差別。雖然在學習上比較主動，但是在面對鏡頭表達自己
的意見上頭，新加坡的大孩子，卻顯得相當謹慎。打電話回國請示教育部
後，還是決定不接受採訪。相較之下，台灣學生在鏡頭面前態度就相當開
放。接下來一個多禮拜，兩邊的學生，將繼續交流，體驗彼此文化的差異
。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。為了促進交流，新加坡教育部率領七
十多位學生來台灣訪問，在一個多星期的時間裡，他們要和台灣學生一起
學習，體驗台灣生活。分配到台北市華江中學的17個新加坡學生，第一
個要認識的是學校旁邊的東園街。由於在新加坡，中文是第一外語，所以
上課時不會有問題，只不過因為在新加坡學的是簡體字，所以看到繁體字
時，會稍微看不懂。整體來說，他們和台灣學生並沒有很大的差別。雖然
在學習上比較主動，但是在面對鏡頭表達自己的意見上頭，新加坡的大孩
子，卻顯得相當謹慎。打電話回國請示教育部後，還是決定不接受採訪。
相較之下，台灣學生在鏡頭面前態度就相當開放。接下來一個多禮拜，兩
邊的學生，將繼續交流，體驗彼此文化的差異。公視新聞林曉慧余榮宗採
訪報導。為了促進交流，新加坡教育部率領七十多位學生來台灣訪問，在
一個多星期的時間裡，他們要和台灣學生一起學習，體驗台灣生活。分配
到台北市華江中學的17個新加坡學生，第一個要認識的是學校旁邊的東
園街。由於在新加坡，中文是第一外語，所以上課時不會有問題，只不過
因為在新加坡學的是簡體字，所以看到繁體字時，會稍微看不懂。整體來
說，他們和台灣學生並沒有很大的差別。雖然在學習上比較主動，但是在
面對鏡頭表達自己的意見上頭，新加坡的大孩子，卻顯得相當謹慎。打電
話回國請示教育部後，還是決定不接受採訪。相較之下，台灣學生在鏡頭
面前態度就相當開放。接下來一個多禮拜，兩邊的學生，將繼續交流，體
驗彼此文化的差異。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。為了促進交流，新
加坡教育部率領七十多位學生來台灣訪問，在一個多星期的時間裡，他們
要和台灣學生一起學習，體驗台灣生活。分配到台北市華江中學的17個
新加坡學生，第一個要認識的是學校旁邊的東園街。由於在新加坡，中文
是第一外語，所以上課時不會有問題，只不過因為在新加坡學的是簡體字
，所以看到繁體字時，會稍微看不懂。整體來說，他們和台灣學生並沒有
很大的差別。雖然在學習上比較主動，但是在面對鏡頭表達自己的意見上
頭，新加坡的大孩子，卻顯得相當謹慎。打電話回國請示教育部後，還是
決定不接受採訪。相較之下，台灣學生在鏡頭面前態度就相當開放。接下
來一個多禮拜，兩邊的學生，將繼續交流，體驗彼此文化的差異。公視新
聞林曉慧余榮宗採訪報導。為了促進交流，新加坡教育部率領七十多位學
生來台灣訪問，在一個多星期的時間裡，他們要和台灣學生一起學習，體
驗台灣生活。分配到台北市華江中學的17個新加坡學生，第一個要認識
的是學校旁邊的東園街。由於在新加坡，中文是第一外語，所以上課時不
會有問題，只不過因為在新加坡學的是簡體字，所以看到繁體字時，會稍
微看不懂。整體來說，他們和台灣學生並沒有很大的差別。雖然在學習上
比較主動，但是在面對鏡頭表達自己的意見上頭，新加坡的大孩子，卻顯
得相當謹慎。打電話回國請示教育部後，還是決定不接受採訪。相較之下
，台灣學生在鏡頭面前態度就相當開放。接下來一個多禮拜，兩邊的學生
，將繼續交流，體驗彼此文化的差異。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。
為了促進交流，新加坡教育部率領七十多位學生來台灣訪問，在一個多星
期的時間裡，他們要和台灣學生一起學習，體驗台灣生活。分配到台北市
華江中學的17個新加坡學生，第一個要認識的是學校旁邊的東園街。由
於在新加坡，中文是第一外語，所以上課時不會有問題，只不過因為在新
加坡學的是簡體字，所以看到繁體字時，會稍微看不懂。整體來說，他們
和台灣學生並沒有很大的差別。雖然在學習上比較主動，但是在面對鏡頭
表達自己的意見上頭，新加坡的大孩子，卻顯得相當謹慎。打電話回國請
示教育部後，還是決定不接受採訪。相較之下，台灣學生在鏡頭面前態度
就相當開放。接下來一個多禮拜，兩邊的學生，將繼續交流，體驗彼此文
化的差異。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。
