國人營養越來越好，現在的孩子，普遍來說已經越來越高。不過，卻有一
群人，因為先天的軟骨發育不健全而長不高，個頭像學齡前的小孩一樣矮
小。今天的罕見疾病系列報導，就帶您去關心這種疾病，軟骨發育不全症
。切菜，下麵，打蛋，身高不到100公分的燕玲，站在椅子上，手腳俐
落的煮麵吃。雖然已經小學四年級，不過，燕玲的身高，和三歲的小孩一
樣高。燕玲長不高，是因為她的軟骨發育不健全。因為顯性基因的突變，
燕玲出生時，手腳就特別短，抵抗力差，常常半夜發高燒，往急診跑。燕
玲罹患的罕見疾病，叫做『軟骨發育不全症』。雖然，這樣的疾病對健康
沒有威脅，不過，先天個頭矮小，常讓燕玲感到不方便。從學會認字到拿
筆寫字，燕玲必須比一般小學生，更努力來唸書。每到下課，走廊上總會
出現，來回在普通班和資源班，正在趕路的燕玲。別看燕玲穿著像個小男
生，愛漂亮的燕玲說，長大後要當檳榔辣妹，獨立工作賺錢來養活自己。
公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導國人營養越來越好，現在的孩子，普遍來
說已經越來越高。不過，卻有一群人，因為先天的軟骨發育不健全而長不
高，個頭像學齡前的小孩一樣矮小。今天的罕見疾病系列報導，就帶您去
關心這種疾病，軟骨發育不全症。切菜，下麵，打蛋，身高不到100公
分的燕玲，站在椅子上，手腳俐落的煮麵吃。雖然已經小學四年級，不過
，燕玲的身高，和三歲的小孩一樣高。燕玲長不高，是因為她的軟骨發育
不健全。因為顯性基因的突變，燕玲出生時，手腳就特別短，抵抗力差，
常常半夜發高燒，往急診跑。燕玲罹患的罕見疾病，叫做『軟骨發育不全
症』。雖然，這樣的疾病對健康沒有威脅，不過，先天個頭矮小，常讓燕
玲感到不方便。從學會認字到拿筆寫字，燕玲必須比一般小學生，更努力
來唸書。每到下課，走廊上總會出現，來回在普通班和資源班，正在趕路
的燕玲。別看燕玲穿著像個小男生，愛漂亮的燕玲說，長大後要當檳榔辣
妹，獨立工作賺錢來養活自己。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導國人營養
越來越好，現在的孩子，普遍來說已經越來越高。不過，卻有一群人，因
為先天的軟骨發育不健全而長不高，個頭像學齡前的小孩一樣矮小。今天
的罕見疾病系列報導，就帶您去關心這種疾病，軟骨發育不全症。切菜，
下麵，打蛋，身高不到100公分的燕玲，站在椅子上，手腳俐落的煮麵
吃。雖然已經小學四年級，不過，燕玲的身高，和三歲的小孩一樣高。燕
玲長不高，是因為她的軟骨發育不健全。因為顯性基因的突變，燕玲出生
時，手腳就特別短，抵抗力差，常常半夜發高燒，往急診跑。燕玲罹患的
罕見疾病，叫做『軟骨發育不全症』。雖然，這樣的疾病對健康沒有威脅
，不過，先天個頭矮小，常讓燕玲感到不方便。從學會認字到拿筆寫字，
燕玲必須比一般小學生，更努力來唸書。每到下課，走廊上總會出現，來
回在普通班和資源班，正在趕路的燕玲。別看燕玲穿著像個小男生，愛漂
亮的燕玲說，長大後要當檳榔辣妹，獨立工作賺錢來養活自己。公視新聞
洪蕙竹郭俊麟採訪報導國人營養越來越好，現在的孩子，普遍來說已經越
來越高。不過，卻有一群人，因為先天的軟骨發育不健全而長不高，個頭
像學齡前的小孩一樣矮小。今天的罕見疾病系列報導，就帶您去關心這種
疾病，軟骨發育不全症。切菜，下麵，打蛋，身高不到100公分的燕玲
，站在椅子上，手腳俐落的煮麵吃。雖然已經小學四年級，不過，燕玲的
身高，和三歲的小孩一樣高。燕玲長不高，是因為她的軟骨發育不健全。
因為顯性基因的突變，燕玲出生時，手腳就特別短，抵抗力差，常常半夜
發高燒，往急診跑。燕玲罹患的罕見疾病，叫做『軟骨發育不全症』。雖
然，這樣的疾病對健康沒有威脅，不過，先天個頭矮小，常讓燕玲感到不
方便。從學會認字到拿筆寫字，燕玲必須比一般小學生，更努力來唸書。
每到下課，走廊上總會出現，來回在普通班和資源班，正在趕路的燕玲。
別看燕玲穿著像個小男生，愛漂亮的燕玲說，長大後要當檳榔辣妹，獨立
工作賺錢來養活自己。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導國人營養越來越好
，現在的孩子，普遍來說已經越來越高。不過，卻有一群人，因為先天的
軟骨發育不健全而長不高，個頭像學齡前的小孩一樣矮小。今天的罕見疾
病系列報導，就帶您去關心這種疾病，軟骨發育不全症。切菜，下麵，打
蛋，身高不到100公分的燕玲，站在椅子上，手腳俐落的煮麵吃。雖然
已經小學四年級，不過，燕玲的身高，和三歲的小孩一樣高。燕玲長不高
，是因為她的軟骨發育不健全。因為顯性基因的突變，燕玲出生時，手腳
就特別短，抵抗力差，常常半夜發高燒，往急診跑。燕玲罹患的罕見疾病
，叫做『軟骨發育不全症』。雖然，這樣的疾病對健康沒有威脅，不過，
先天個頭矮小，常讓燕玲感到不方便。從學會認字到拿筆寫字，燕玲必須
比一般小學生，更努力來唸書。每到下課，走廊上總會出現，來回在普通
班和資源班，正在趕路的燕玲。別看燕玲穿著像個小男生，愛漂亮的燕玲
說，長大後要當檳榔辣妹，獨立工作賺錢來養活自己。公視新聞洪蕙竹郭
俊麟採訪報導國人營養越來越好，現在的孩子，普遍來說已經越來越高。
不過，卻有一群人，因為先天的軟骨發育不健全而長不高，個頭像學齡前
的小孩一樣矮小。今天的罕見疾病系列報導，就帶您去關心這種疾病，軟
骨發育不全症。切菜，下麵，打蛋，身高不到100公分的燕玲，站在椅
子上，手腳俐落的煮麵吃。雖然已經小學四年級，不過，燕玲的身高，和
三歲的小孩一樣高。燕玲長不高，是因為她的軟骨發育不健全。因為顯性
基因的突變，燕玲出生時，手腳就特別短，抵抗力差，常常半夜發高燒，
往急診跑。燕玲罹患的罕見疾病，叫做『軟骨發育不全症』。雖然，這樣
的疾病對健康沒有威脅，不過，先天個頭矮小，常讓燕玲感到不方便。從
學會認字到拿筆寫字，燕玲必須比一般小學生，更努力來唸書。每到下課
，走廊上總會出現，來回在普通班和資源班，正在趕路的燕玲。別看燕玲
穿著像個小男生，愛漂亮的燕玲說，長大後要當檳榔辣妹，獨立工作賺錢
來養活自己。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導國人營養越來越好，現在的
孩子，普遍來說已經越來越高。不過，卻有一群人，因為先天的軟骨發育
不健全而長不高，個頭像學齡前的小孩一樣矮小。今天的罕見疾病系列報
導，就帶您去關心這種疾病，軟骨發育不全症。切菜，下麵，打蛋，身高
不到100公分的燕玲，站在椅子上，手腳俐落的煮麵吃。雖然已經小學
四年級，不過，燕玲的身高，和三歲的小孩一樣高。燕玲長不高，是因為
她的軟骨發育不健全。因為顯性基因的突變，燕玲出生時，手腳就特別短
，抵抗力差，常常半夜發高燒，往急診跑。燕玲罹患的罕見疾病，叫做『
軟骨發育不全症』。雖然，這樣的疾病對健康沒有威脅，不過，先天個頭
矮小，常讓燕玲感到不方便。從學會認字到拿筆寫字，燕玲必須比一般小
學生，更努力來唸書。每到下課，走廊上總會出現，來回在普通班和資源
班，正在趕路的燕玲。別看燕玲穿著像個小男生，愛漂亮的燕玲說，長大
後要當檳榔辣妹，獨立工作賺錢來養活自己。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪
報導國人營養越來越好，現在的孩子，普遍來說已經越來越高。不過，卻
有一群人，因為先天的軟骨發育不健全而長不高，個頭像學齡前的小孩一
樣矮小。今天的罕見疾病系列報導，就帶您去關心這種疾病，軟骨發育不
全症。切菜，下麵，打蛋，身高不到100公分的燕玲，站在椅子上，手
腳俐落的煮麵吃。雖然已經小學四年級，不過，燕玲的身高，和三歲的小
孩一樣高。燕玲長不高，是因為她的軟骨發育不健全。因為顯性基因的突
變，燕玲出生時，手腳就特別短，抵抗力差，常常半夜發高燒，往急診跑
。燕玲罹患的罕見疾病，叫做『軟骨發育不全症』。雖然，這樣的疾病對
健康沒有威脅，不過，先天個頭矮小，常讓燕玲感到不方便。從學會認字
到拿筆寫字，燕玲必須比一般小學生，更努力來唸書。每到下課，走廊上
總會出現，來回在普通班和資源班，正在趕路的燕玲。別看燕玲穿著像個
小男生，愛漂亮的燕玲說，長大後要當檳榔辣妹，獨立工作賺錢來養活自
己。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導國人營養越來越好，現在的孩子，普
遍來說已經越來越高。不過，卻有一群人，因為先天的軟骨發育不健全而
長不高，個頭像學齡前的小孩一樣矮小。今天的罕見疾病系列報導，就帶
您去關心這種疾病，軟骨發育不全症。切菜，下麵，打蛋，身高不到10
0公分的燕玲，站在椅子上，手腳俐落的煮麵吃。雖然已經小學四年級，
不過，燕玲的身高，和三歲的小孩一樣高。燕玲長不高，是因為她的軟骨
發育不健全。因為顯性基因的突變，燕玲出生時，手腳就特別短，抵抗力
差，常常半夜發高燒，往急診跑。燕玲罹患的罕見疾病，叫做『軟骨發育
不全症』。雖然，這樣的疾病對健康沒有威脅，不過，先天個頭矮小，常
讓燕玲感到不方便。從學會認字到拿筆寫字，燕玲必須比一般小學生，更
努力來唸書。每到下課，走廊上總會出現，來回在普通班和資源班，正在
趕路的燕玲。別看燕玲穿著像個小男生，愛漂亮的燕玲說，長大後要當檳
榔辣妹，獨立工作賺錢來養活自己。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導國人
營養越來越好，現在的孩子，普遍來說已經越來越高。不過，卻有一群人
，因為先天的軟骨發育不健全而長不高，個頭像學齡前的小孩一樣矮小。
今天的罕見疾病系列報導，就帶您去關心這種疾病，軟骨發育不全症。切
菜，下麵，打蛋，身高不到100公分的燕玲，站在椅子上，手腳俐落的
煮麵吃。雖然已經小學四年級，不過，燕玲的身高，和三歲的小孩一樣高
。燕玲長不高，是因為她的軟骨發育不健全。因為顯性基因的突變，燕玲
出生時，手腳就特別短，抵抗力差，常常半夜發高燒，往急診跑。燕玲罹
患的罕見疾病，叫做『軟骨發育不全症』。雖然，這樣的疾病對健康沒有
威脅，不過，先天個頭矮小，常讓燕玲感到不方便。從學會認字到拿筆寫
字，燕玲必須比一般小學生，更努力來唸書。每到下課，走廊上總會出現
，來回在普通班和資源班，正在趕路的燕玲。別看燕玲穿著像個小男生，
愛漂亮的燕玲說，長大後要當檳榔辣妹，獨立工作賺錢來養活自己。公視
新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導國人營養越來越好，現在的孩子，普遍來說已
經越來越高。不過，卻有一群人，因為先天的軟骨發育不健全而長不高，
個頭像學齡前的小孩一樣矮小。今天的罕見疾病系列報導，就帶您去關心
這種疾病，軟骨發育不全症。切菜，下麵，打蛋，身高不到100公分的
燕玲，站在椅子上，手腳俐落的煮麵吃。雖然已經小學四年級，不過，燕
玲的身高，和三歲的小孩一樣高。燕玲長不高，是因為她的軟骨發育不健
全。因為顯性基因的突變，燕玲出生時，手腳就特別短，抵抗力差，常常
半夜發高燒，往急診跑。燕玲罹患的罕見疾病，叫做『軟骨發育不全症』
。雖然，這樣的疾病對健康沒有威脅，不過，先天個頭矮小，常讓燕玲感
到不方便。從學會認字到拿筆寫字，燕玲必須比一般小學生，更努力來唸
書。每到下課，走廊上總會出現，來回在普通班和資源班，正在趕路的燕
玲。別看燕玲穿著像個小男生，愛漂亮的燕玲說，長大後要當檳榔辣妹，
獨立工作賺錢來養活自己。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導國人營養越來
越好，現在的孩子，普遍來說已經越來越高。不過，卻有一群人，因為先
天的軟骨發育不健全而長不高，個頭像學齡前的小孩一樣矮小。今天的罕
見疾病系列報導，就帶您去關心這種疾病，軟骨發育不全症。切菜，下麵
，打蛋，身高不到100公分的燕玲，站在椅子上，手腳俐落的煮麵吃。
雖然已經小學四年級，不過，燕玲的身高，和三歲的小孩一樣高。燕玲長
不高，是因為她的軟骨發育不健全。因為顯性基因的突變，燕玲出生時，
手腳就特別短，抵抗力差，常常半夜發高燒，往急診跑。燕玲罹患的罕見
疾病，叫做『軟骨發育不全症』。雖然，這樣的疾病對健康沒有威脅，不
過，先天個頭矮小，常讓燕玲感到不方便。從學會認字到拿筆寫字，燕玲
必須比一般小學生，更努力來唸書。每到下課，走廊上總會出現，來回在
普通班和資源班，正在趕路的燕玲。別看燕玲穿著像個小男生，愛漂亮的
燕玲說，長大後要當檳榔辣妹，獨立工作賺錢來養活自己。公視新聞洪蕙
竹郭俊麟採訪報導國人營養越來越好，現在的孩子，普遍來說已經越來越
高。不過，卻有一群人，因為先天的軟骨發育不健全而長不高，個頭像學
齡前的小孩一樣矮小。今天的罕見疾病系列報導，就帶您去關心這種疾病
，軟骨發育不全症。切菜，下麵，打蛋，身高不到100公分的燕玲，站
在椅子上，手腳俐落的煮麵吃。雖然已經小學四年級，不過，燕玲的身高
，和三歲的小孩一樣高。燕玲長不高，是因為她的軟骨發育不健全。因為
顯性基因的突變，燕玲出生時，手腳就特別短，抵抗力差，常常半夜發高
燒，往急診跑。燕玲罹患的罕見疾病，叫做『軟骨發育不全症』。雖然，
這樣的疾病對健康沒有威脅，不過，先天個頭矮小，常讓燕玲感到不方便
。從學會認字到拿筆寫字，燕玲必須比一般小學生，更努力來唸書。每到
下課，走廊上總會出現，來回在普通班和資源班，正在趕路的燕玲。別看
燕玲穿著像個小男生，愛漂亮的燕玲說，長大後要當檳榔辣妹，獨立工作
賺錢來養活自己。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
