台商在中國發展，其實相當辛苦，近年來，人身安全申訴案件倍數成長
，兩岸分裂的家庭也越來越多。
不過這些依然不能阻止台商西進腳步，根據統計，台灣過半數的對外投
資，落腳點在大陸。
但調查顯示，目前台商投資大陸的心態，就好像"圍城"，城裡的想出
來，城外的卻想進去台商在大陸到底有沒有錢途？根據經濟部統計，
每十個投資大陸的台商，就有三個虧損，收支平衡的大約兩個，賺錢
根據統計，中國大陸改革開放以來，累計核准設立的外商投資企業已經
超過41萬家，顯示中國大陸已經成為全球企業角逐的戰場，台商在
大陸勢必面對全球企業的競爭，不過人身安全問題卻是台商除了業績
根據海基會統計，兩岸糾紛申訴案件中，台商對於人身安全類的申訴，
遠高於經貿糾紛申訴，而在人身安全案件裡，因案限制人身自由、失
蹤更是高居申訴榜首。
不過，目前台商間相殘的案件卻是新的隱憂。
相較於分裂的國土，隻身前往大陸經商的台商更擔心的是分裂的家庭，
而三通除了節省經營成本外，似乎也拉近分裂家庭的距離。
除了三通外，許多台商也憂心，目前金融業尚不能登陸，使得台商資金
需求必須透過當地或是外商金融機構才能獲得，不但台商資金成本相
對提高，也削弱台灣金融業全球競爭力。
公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導
