六、七年前，國內有大概有將近三十家大小公司，開發幼教軟體，但目前
僅存不到五家，而且部分業者已經朝向網路線上服務發展，收費也不便宜
，但高價位也成了學習門檻，讓部分家長感到很吃力連上網路，國文、數
學、英文、自然等科目的輔助教材也全在網路上可以找到，小朋友可以自
由選擇，許多設計可愛的動畫，是幫助小朋友學習記憶的小老師。在遊戲
中學習是所有幼教軟體的製作方向，藉由遊戲來評量學生們的學習效果也
是重要的一環。藉由網路的連結，電腦把每一次小朋友們的學習成績和進
度紀錄下來，網路科技不僅提供聲光的效果來刺激學習，即時的統計數據
更是老師、家長掌握小朋友學習效果的好幫手。部分業者透過轉型成線上
服務，解決了盜版光碟的問題，再加上長期累積的豐富內容，也讓業者從
長期虧損的狀態迎向獲利。業者授權給部分的學校免費使用網站上的資源
，但如果家長們想讓孩子在家也可以使用這樣的教材，一年要花上兩萬多
元的代價，昂貴的令人咋舌。網路科技的發展，原先是希望能突破城鄉的
藩籬，創造一個處處可以學習的環境，業者強調高價位保證了品質，但是
高價位所造成的學習門檻，也已經儼然成形。公視新聞陳姝君馬台興採訪
報導。六、七年前，國內有大概有將近三十家大小公司，開發幼教軟體，
但目前僅存不到五家，而且部分業者已經朝向網路線上服務發展，收費也
不便宜，但高價位也成了學習門檻，讓部分家長感到很吃力連上網路，國
文、數學、英文、自然等科目的輔助教材也全在網路上可以找到，小朋友
可以自由選擇，許多設計可愛的動畫，是幫助小朋友學習記憶的小老師。
在遊戲中學習是所有幼教軟體的製作方向，藉由遊戲來評量學生們的學習
效果也是重要的一環。藉由網路的連結，電腦把每一次小朋友們的學習成
績和進度紀錄下來，網路科技不僅提供聲光的效果來刺激學習，即時的統
計數據更是老師、家長掌握小朋友學習效果的好幫手。部分業者透過轉型
成線上服務，解決了盜版光碟的問題，再加上長期累積的豐富內容，也讓
業者從長期虧損的狀態迎向獲利。業者授權給部分的學校免費使用網站上
的資源，但如果家長們想讓孩子在家也可以使用這樣的教材，一年要花上
兩萬多元的代價，昂貴的令人咋舌。網路科技的發展，原先是希望能突破
城鄉的藩籬，創造一個處處可以學習的環境，業者強調高價位保證了品質
，但是高價位所造成的學習門檻，也已經儼然成形。公視新聞陳姝君馬台
興採訪報導。六、七年前，國內有大概有將近三十家大小公司，開發幼教
軟體，但目前僅存不到五家，而且部分業者已經朝向網路線上服務發展，
收費也不便宜，但高價位也成了學習門檻，讓部分家長感到很吃力連上網
路，國文、數學、英文、自然等科目的輔助教材也全在網路上可以找到，
小朋友可以自由選擇，許多設計可愛的動畫，是幫助小朋友學習記憶的小
老師。在遊戲中學習是所有幼教軟體的製作方向，藉由遊戲來評量學生們
的學習效果也是重要的一環。藉由網路的連結，電腦把每一次小朋友們的
學習成績和進度紀錄下來，網路科技不僅提供聲光的效果來刺激學習，即
時的統計數據更是老師、家長掌握小朋友學習效果的好幫手。部分業者透
過轉型成線上服務，解決了盜版光碟的問題，再加上長期累積的豐富內容
，也讓業者從長期虧損的狀態迎向獲利。業者授權給部分的學校免費使用
網站上的資源，但如果家長們想讓孩子在家也可以使用這樣的教材，一年
要花上兩萬多元的代價，昂貴的令人咋舌。網路科技的發展，原先是希望
能突破城鄉的藩籬，創造一個處處可以學習的環境，業者強調高價位保證
了品質，但是高價位所造成的學習門檻，也已經儼然成形。公視新聞陳姝
君馬台興採訪報導。六、七年前，國內有大概有將近三十家大小公司，開
發幼教軟體，但目前僅存不到五家，而且部分業者已經朝向網路線上服務
發展，收費也不便宜，但高價位也成了學習門檻，讓部分家長感到很吃力
連上網路，國文、數學、英文、自然等科目的輔助教材也全在網路上可以
找到，小朋友可以自由選擇，許多設計可愛的動畫，是幫助小朋友學習記
憶的小老師。在遊戲中學習是所有幼教軟體的製作方向，藉由遊戲來評量
學生們的學習效果也是重要的一環。藉由網路的連結，電腦把每一次小朋
友們的學習成績和進度紀錄下來，網路科技不僅提供聲光的效果來刺激學
習，即時的統計數據更是老師、家長掌握小朋友學習效果的好幫手。部分
業者透過轉型成線上服務，解決了盜版光碟的問題，再加上長期累積的豐
富內容，也讓業者從長期虧損的狀態迎向獲利。業者授權給部分的學校免
費使用網站上的資源，但如果家長們想讓孩子在家也可以使用這樣的教材
，一年要花上兩萬多元的代價，昂貴的令人咋舌。網路科技的發展，原先
是希望能突破城鄉的藩籬，創造一個處處可以學習的環境，業者強調高價
位保證了品質，但是高價位所造成的學習門檻，也已經儼然成形。公視新
聞陳姝君馬台興採訪報導。六、七年前，國內有大概有將近三十家大小公
司，開發幼教軟體，但目前僅存不到五家，而且部分業者已經朝向網路線
上服務發展，收費也不便宜，但高價位也成了學習門檻，讓部分家長感到
很吃力連上網路，國文、數學、英文、自然等科目的輔助教材也全在網路
上可以找到，小朋友可以自由選擇，許多設計可愛的動畫，是幫助小朋友
學習記憶的小老師。在遊戲中學習是所有幼教軟體的製作方向，藉由遊戲
來評量學生們的學習效果也是重要的一環。藉由網路的連結，電腦把每一
次小朋友們的學習成績和進度紀錄下來，網路科技不僅提供聲光的效果來
刺激學習，即時的統計數據更是老師、家長掌握小朋友學習效果的好幫手
。部分業者透過轉型成線上服務，解決了盜版光碟的問題，再加上長期累
積的豐富內容，也讓業者從長期虧損的狀態迎向獲利。業者授權給部分的
學校免費使用網站上的資源，但如果家長們想讓孩子在家也可以使用這樣
的教材，一年要花上兩萬多元的代價，昂貴的令人咋舌。網路科技的發展
，原先是希望能突破城鄉的藩籬，創造一個處處可以學習的環境，業者強
調高價位保證了品質，但是高價位所造成的學習門檻，也已經儼然成形。
公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。六、七年前，國內有大概有將近三十家
大小公司，開發幼教軟體，但目前僅存不到五家，而且部分業者已經朝向
網路線上服務發展，收費也不便宜，但高價位也成了學習門檻，讓部分家
長感到很吃力連上網路，國文、數學、英文、自然等科目的輔助教材也全
在網路上可以找到，小朋友可以自由選擇，許多設計可愛的動畫，是幫助
小朋友學習記憶的小老師。在遊戲中學習是所有幼教軟體的製作方向，藉
由遊戲來評量學生們的學習效果也是重要的一環。藉由網路的連結，電腦
把每一次小朋友們的學習成績和進度紀錄下來，網路科技不僅提供聲光的
效果來刺激學習，即時的統計數據更是老師、家長掌握小朋友學習效果的
好幫手。部分業者透過轉型成線上服務，解決了盜版光碟的問題，再加上
長期累積的豐富內容，也讓業者從長期虧損的狀態迎向獲利。業者授權給
部分的學校免費使用網站上的資源，但如果家長們想讓孩子在家也可以使
用這樣的教材，一年要花上兩萬多元的代價，昂貴的令人咋舌。網路科技
的發展，原先是希望能突破城鄉的藩籬，創造一個處處可以學習的環境，
業者強調高價位保證了品質，但是高價位所造成的學習門檻，也已經儼然
成形。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。六、七年前，國內有大概有將近
三十家大小公司，開發幼教軟體，但目前僅存不到五家，而且部分業者已
經朝向網路線上服務發展，收費也不便宜，但高價位也成了學習門檻，讓
部分家長感到很吃力連上網路，國文、數學、英文、自然等科目的輔助教
材也全在網路上可以找到，小朋友可以自由選擇，許多設計可愛的動畫，
是幫助小朋友學習記憶的小老師。在遊戲中學習是所有幼教軟體的製作方
向，藉由遊戲來評量學生們的學習效果也是重要的一環。藉由網路的連結
，電腦把每一次小朋友們的學習成績和進度紀錄下來，網路科技不僅提供
聲光的效果來刺激學習，即時的統計數據更是老師、家長掌握小朋友學習
效果的好幫手。部分業者透過轉型成線上服務，解決了盜版光碟的問題，
再加上長期累積的豐富內容，也讓業者從長期虧損的狀態迎向獲利。業者
授權給部分的學校免費使用網站上的資源，但如果家長們想讓孩子在家也
可以使用這樣的教材，一年要花上兩萬多元的代價，昂貴的令人咋舌。網
路科技的發展，原先是希望能突破城鄉的藩籬，創造一個處處可以學習的
環境，業者強調高價位保證了品質，但是高價位所造成的學習門檻，也已
經儼然成形。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
