關心以巴和平進程，巴勒斯坦高層透露，總理阿巴斯已經提出總理的辭呈
，同時請辭法塔中央委員會的職務，並且取消了和以色列總理夏隆的會議
。這個戲劇性的發展使得中東和平出現重大變數。被美國視為推動以巴和
平重要人選的巴勒斯坦總理阿巴斯，7號晚間在拉瑪拉和阿拉法特會談之
後，就提出了辭呈。據了解，阿巴斯在會中備受抨擊，原因是他在跟以色
列協商釋放巴勒斯坦囚犯的問題時態度不夠強硬。而阿巴斯隨後則致函阿
拉法特，威脅將辭去總理的職務。（巴勒斯坦總理阿巴斯：我們說過好幾
次，內部的原因造成了這次的辭職。）儘管阿巴斯的辭呈遭到法塔中央委
員會否決，但是阿巴斯卻表示他並不知情。原本身為阿拉法特助手的阿巴
斯，過去曾多次提出辭呈，法塔內部人士認為，阿巴斯這次是有意藉由辭
職來脅迫法特組織支持他的和談政策。（巴勒斯坦首席談判人員艾瑞克特
：我不否認有問題，內部的問題，巴勒斯坦過渡時期的巨大痛苦。但是我
希望我們能夠克服這個情況，給阿布馬森（阿巴斯）一個應得機會，來推
展和平進程，讓事情回到軌道。）巴勒斯坦方面要求以色列釋放七千名左
右的巴勒斯坦囚犯，但是以色列方面只同意釋放其中百分之五的人。阿巴
斯和以色列總理夏隆原本要在9號舉行進一步的會談，但是這項會談也遭
到阿巴斯延後。加上稍早發生在以色列北部的自殺炸彈攻擊事件，已經由
回教聖戰組織分部承認是他們所為，嚴重違反幾個激進組織共同宣佈的停
火協議。這一連串的變動，也為中東和平增添了許多變數。關心以巴和平
進程，巴勒斯坦高層透露，總理阿巴斯已經提出總理的辭呈，同時請辭法
塔中央委員會的職務，並且取消了和以色列總理夏隆的會議。這個戲劇性
的發展使得中東和平出現重大變數。被美國視為推動以巴和平重要人選的
巴勒斯坦總理阿巴斯，7號晚間在拉瑪拉和阿拉法特會談之後，就提出了
辭呈。據了解，阿巴斯在會中備受抨擊，原因是他在跟以色列協商釋放巴
勒斯坦囚犯的問題時態度不夠強硬。而阿巴斯隨後則致函阿拉法特，威脅
將辭去總理的職務。（巴勒斯坦總理阿巴斯：我們說過好幾次，內部的原
因造成了這次的辭職。）儘管阿巴斯的辭呈遭到法塔中央委員會否決，但
是阿巴斯卻表示他並不知情。原本身為阿拉法特助手的阿巴斯，過去曾多
次提出辭呈，法塔內部人士認為，阿巴斯這次是有意藉由辭職來脅迫法特
組織支持他的和談政策。（巴勒斯坦首席談判人員艾瑞克特：我不否認有
問題，內部的問題，巴勒斯坦過渡時期的巨大痛苦。但是我希望我們能夠
克服這個情況，給阿布馬森（阿巴斯）一個應得機會，來推展和平進程，
讓事情回到軌道。）巴勒斯坦方面要求以色列釋放七千名左右的巴勒斯坦
囚犯，但是以色列方面只同意釋放其中百分之五的人。阿巴斯和以色列總
理夏隆原本要在9號舉行進一步的會談，但是這項會談也遭到阿巴斯延後
。加上稍早發生在以色列北部的自殺炸彈攻擊事件，已經由回教聖戰組織
分部承認是他們所為，嚴重違反幾個激進組織共同宣佈的停火協議。這一
連串的變動，也為中東和平增添了許多變數。關心以巴和平進程，巴勒斯
坦高層透露，總理阿巴斯已經提出總理的辭呈，同時請辭法塔中央委員會
的職務，並且取消了和以色列總理夏隆的會議。這個戲劇性的發展使得中
東和平出現重大變數。被美國視為推動以巴和平重要人選的巴勒斯坦總理
阿巴斯，7號晚間在拉瑪拉和阿拉法特會談之後，就提出了辭呈。據了解
，阿巴斯在會中備受抨擊，原因是他在跟以色列協商釋放巴勒斯坦囚犯的
問題時態度不夠強硬。而阿巴斯隨後則致函阿拉法特，威脅將辭去總理的
職務。（巴勒斯坦總理阿巴斯：我們說過好幾次，內部的原因造成了這次
的辭職。）儘管阿巴斯的辭呈遭到法塔中央委員會否決，但是阿巴斯卻表
示他並不知情。原本身為阿拉法特助手的阿巴斯，過去曾多次提出辭呈，
法塔內部人士認為，阿巴斯這次是有意藉由辭職來脅迫法特組織支持他的
和談政策。（巴勒斯坦首席談判人員艾瑞克特：我不否認有問題，內部的
問題，巴勒斯坦過渡時期的巨大痛苦。但是我希望我們能夠克服這個情況
，給阿布馬森（阿巴斯）一個應得機會，來推展和平進程，讓事情回到軌
道。）巴勒斯坦方面要求以色列釋放七千名左右的巴勒斯坦囚犯，但是以
色列方面只同意釋放其中百分之五的人。阿巴斯和以色列總理夏隆原本要
在9號舉行進一步的會談，但是這項會談也遭到阿巴斯延後。加上稍早發
生在以色列北部的自殺炸彈攻擊事件，已經由回教聖戰組織分部承認是他
們所為，嚴重違反幾個激進組織共同宣佈的停火協議。這一連串的變動，
也為中東和平增添了許多變數。關心以巴和平進程，巴勒斯坦高層透露，
總理阿巴斯已經提出總理的辭呈，同時請辭法塔中央委員會的職務，並且
取消了和以色列總理夏隆的會議。這個戲劇性的發展使得中東和平出現重
大變數。被美國視為推動以巴和平重要人選的巴勒斯坦總理阿巴斯，7號
晚間在拉瑪拉和阿拉法特會談之後，就提出了辭呈。據了解，阿巴斯在會
中備受抨擊，原因是他在跟以色列協商釋放巴勒斯坦囚犯的問題時態度不
夠強硬。而阿巴斯隨後則致函阿拉法特，威脅將辭去總理的職務。（巴勒
斯坦總理阿巴斯：我們說過好幾次，內部的原因造成了這次的辭職。）儘
管阿巴斯的辭呈遭到法塔中央委員會否決，但是阿巴斯卻表示他並不知情
。原本身為阿拉法特助手的阿巴斯，過去曾多次提出辭呈，法塔內部人士
認為，阿巴斯這次是有意藉由辭職來脅迫法特組織支持他的和談政策。（
巴勒斯坦首席談判人員艾瑞克特：我不否認有問題，內部的問題，巴勒斯
坦過渡時期的巨大痛苦。但是我希望我們能夠克服這個情況，給阿布馬森
（阿巴斯）一個應得機會，來推展和平進程，讓事情回到軌道。）巴勒斯
坦方面要求以色列釋放七千名左右的巴勒斯坦囚犯，但是以色列方面只同
意釋放其中百分之五的人。阿巴斯和以色列總理夏隆原本要在9號舉行進
一步的會談，但是這項會談也遭到阿巴斯延後。加上稍早發生在以色列北
部的自殺炸彈攻擊事件，已經由回教聖戰組織分部承認是他們所為，嚴重
違反幾個激進組織共同宣佈的停火協議。這一連串的變動，也為中東和平
增添了許多變數。關心以巴和平進程，巴勒斯坦高層透露，總理阿巴斯已
經提出總理的辭呈，同時請辭法塔中央委員會的職務，並且取消了和以色
列總理夏隆的會議。這個戲劇性的發展使得中東和平出現重大變數。被美
國視為推動以巴和平重要人選的巴勒斯坦總理阿巴斯，7號晚間在拉瑪拉
和阿拉法特會談之後，就提出了辭呈。據了解，阿巴斯在會中備受抨擊，
原因是他在跟以色列協商釋放巴勒斯坦囚犯的問題時態度不夠強硬。而阿
巴斯隨後則致函阿拉法特，威脅將辭去總理的職務。（巴勒斯坦總理阿巴
斯：我們說過好幾次，內部的原因造成了這次的辭職。）儘管阿巴斯的辭
呈遭到法塔中央委員會否決，但是阿巴斯卻表示他並不知情。原本身為阿
拉法特助手的阿巴斯，過去曾多次提出辭呈，法塔內部人士認為，阿巴斯
這次是有意藉由辭職來脅迫法特組織支持他的和談政策。（巴勒斯坦首席
談判人員艾瑞克特：我不否認有問題，內部的問題，巴勒斯坦過渡時期的
巨大痛苦。但是我希望我們能夠克服這個情況，給阿布馬森（阿巴斯）一
個應得機會，來推展和平進程，讓事情回到軌道。）巴勒斯坦方面要求以
色列釋放七千名左右的巴勒斯坦囚犯，但是以色列方面只同意釋放其中百
分之五的人。阿巴斯和以色列總理夏隆原本要在9號舉行進一步的會談，
但是這項會談也遭到阿巴斯延後。加上稍早發生在以色列北部的自殺炸彈
攻擊事件，已經由回教聖戰組織分部承認是他們所為，嚴重違反幾個激進
組織共同宣佈的停火協議。這一連串的變動，也為中東和平增添了許多變
數。關心以巴和平進程，巴勒斯坦高層透露，總理阿巴斯已經提出總理的
辭呈，同時請辭法塔中央委員會的職務，並且取消了和以色列總理夏隆的
會議。這個戲劇性的發展使得中東和平出現重大變數。被美國視為推動以
巴和平重要人選的巴勒斯坦總理阿巴斯，7號晚間在拉瑪拉和阿拉法特會
談之後，就提出了辭呈。據了解，阿巴斯在會中備受抨擊，原因是他在跟
以色列協商釋放巴勒斯坦囚犯的問題時態度不夠強硬。而阿巴斯隨後則致
函阿拉法特，威脅將辭去總理的職務。（巴勒斯坦總理阿巴斯：我們說過
好幾次，內部的原因造成了這次的辭職。）儘管阿巴斯的辭呈遭到法塔中
央委員會否決，但是阿巴斯卻表示他並不知情。原本身為阿拉法特助手的
阿巴斯，過去曾多次提出辭呈，法塔內部人士認為，阿巴斯這次是有意藉
由辭職來脅迫法特組織支持他的和談政策。（巴勒斯坦首席談判人員艾瑞
克特：我不否認有問題，內部的問題，巴勒斯坦過渡時期的巨大痛苦。但
是我希望我們能夠克服這個情況，給阿布馬森（阿巴斯）一個應得機會，
來推展和平進程，讓事情回到軌道。）巴勒斯坦方面要求以色列釋放七千
名左右的巴勒斯坦囚犯，但是以色列方面只同意釋放其中百分之五的人。
阿巴斯和以色列總理夏隆原本要在9號舉行進一步的會談，但是這項會談
也遭到阿巴斯延後。加上稍早發生在以色列北部的自殺炸彈攻擊事件，已
經由回教聖戰組織分部承認是他們所為，嚴重違反幾個激進組織共同宣佈
的停火協議。這一連串的變動，也為中東和平增添了許多變數。關心以巴
和平進程，巴勒斯坦高層透露，總理阿巴斯已經提出總理的辭呈，同時請
辭法塔中央委員會的職務，並且取消了和以色列總理夏隆的會議。這個戲
劇性的發展使得中東和平出現重大變數。被美國視為推動以巴和平重要人
選的巴勒斯坦總理阿巴斯，7號晚間在拉瑪拉和阿拉法特會談之後，就提
出了辭呈。據了解，阿巴斯在會中備受抨擊，原因是他在跟以色列協商釋
放巴勒斯坦囚犯的問題時態度不夠強硬。而阿巴斯隨後則致函阿拉法特，
威脅將辭去總理的職務。（巴勒斯坦總理阿巴斯：我們說過好幾次，內部
的原因造成了這次的辭職。）儘管阿巴斯的辭呈遭到法塔中央委員會否決
，但是阿巴斯卻表示他並不知情。原本身為阿拉法特助手的阿巴斯，過去
曾多次提出辭呈，法塔內部人士認為，阿巴斯這次是有意藉由辭職來脅迫
法特組織支持他的和談政策。（巴勒斯坦首席談判人員艾瑞克特：我不否
認有問題，內部的問題，巴勒斯坦過渡時期的巨大痛苦。但是我希望我們
能夠克服這個情況，給阿布馬森（阿巴斯）一個應得機會，來推展和平進
程，讓事情回到軌道。）巴勒斯坦方面要求以色列釋放七千名左右的巴勒
斯坦囚犯，但是以色列方面只同意釋放其中百分之五的人。阿巴斯和以色
列總理夏隆原本要在9號舉行進一步的會談，但是這項會談也遭到阿巴斯
延後。加上稍早發生在以色列北部的自殺炸彈攻擊事件，已經由回教聖戰
組織分部承認是他們所為，嚴重違反幾個激進組織共同宣佈的停火協議。
這一連串的變動，也為中東和平增添了許多變數。關心以巴和平進程，巴
勒斯坦高層透露，總理阿巴斯已經提出總理的辭呈，同時請辭法塔中央委
員會的職務，並且取消了和以色列總理夏隆的會議。這個戲劇性的發展使
得中東和平出現重大變數。被美國視為推動以巴和平重要人選的巴勒斯坦
總理阿巴斯，7號晚間在拉瑪拉和阿拉法特會談之後，就提出了辭呈。據
了解，阿巴斯在會中備受抨擊，原因是他在跟以色列協商釋放巴勒斯坦囚
犯的問題時態度不夠強硬。而阿巴斯隨後則致函阿拉法特，威脅將辭去總
理的職務。（巴勒斯坦總理阿巴斯：我們說過好幾次，內部的原因造成了
這次的辭職。）儘管阿巴斯的辭呈遭到法塔中央委員會否決，但是阿巴斯
卻表示他並不知情。原本身為阿拉法特助手的阿巴斯，過去曾多次提出辭
呈，法塔內部人士認為，阿巴斯這次是有意藉由辭職來脅迫法特組織支持
他的和談政策。（巴勒斯坦首席談判人員艾瑞克特：我不否認有問題，內
部的問題，巴勒斯坦過渡時期的巨大痛苦。但是我希望我們能夠克服這個
情況，給阿布馬森（阿巴斯）一個應得機會，來推展和平進程，讓事情回
到軌道。）巴勒斯坦方面要求以色列釋放七千名左右的巴勒斯坦囚犯，但
是以色列方面只同意釋放其中百分之五的人。阿巴斯和以色列總理夏隆原
本要在9號舉行進一步的會談，但是這項會談也遭到阿巴斯延後。加上稍
早發生在以色列北部的自殺炸彈攻擊事件，已經由回教聖戰組織分部承認
是他們所為，嚴重違反幾個激進組織共同宣佈的停火協議。這一連串的變
動，也為中東和平增添了許多變數。關心以巴和平進程，巴勒斯坦高層透
露，總理阿巴斯已經提出總理的辭呈，同時請辭法塔中央委員會的職務，
並且取消了和以色列總理夏隆的會議。這個戲劇性的發展使得中東和平出
現重大變數。被美國視為推動以巴和平重要人選的巴勒斯坦總理阿巴斯，
7號晚間在拉瑪拉和阿拉法特會談之後，就提出了辭呈。據了解，阿巴斯
在會中備受抨擊，原因是他在跟以色列協商釋放巴勒斯坦囚犯的問題時態
度不夠強硬。而阿巴斯隨後則致函阿拉法特，威脅將辭去總理的職務。（
巴勒斯坦總理阿巴斯：我們說過好幾次，內部的原因造成了這次的辭職。
）儘管阿巴斯的辭呈遭到法塔中央委員會否決，但是阿巴斯卻表示他並不
知情。原本身為阿拉法特助手的阿巴斯，過去曾多次提出辭呈，法塔內部
人士認為，阿巴斯這次是有意藉由辭職來脅迫法特組織支持他的和談政策
。（巴勒斯坦首席談判人員艾瑞克特：我不否認有問題，內部的問題，巴
勒斯坦過渡時期的巨大痛苦。但是我希望我們能夠克服這個情況，給阿布
馬森（阿巴斯）一個應得機會，來推展和平進程，讓事情回到軌道。）巴
勒斯坦方面要求以色列釋放七千名左右的巴勒斯坦囚犯，但是以色列方面
只同意釋放其中百分之五的人。阿巴斯和以色列總理夏隆原本要在9號舉
行進一步的會談，但是這項會談也遭到阿巴斯延後。加上稍早發生在以色
列北部的自殺炸彈攻擊事件，已經由回教聖戰組織分部承認是他們所為，
嚴重違反幾個激進組織共同宣佈的停火協議。這一連串的變動，也為中東
和平增添了許多變數。關心以巴和平進程，巴勒斯坦高層透露，總理阿巴
斯已經提出總理的辭呈，同時請辭法塔中央委員會的職務，並且取消了和
以色列總理夏隆的會議。這個戲劇性的發展使得中東和平出現重大變數。
被美國視為推動以巴和平重要人選的巴勒斯坦總理阿巴斯，7號晚間在拉
瑪拉和阿拉法特會談之後，就提出了辭呈。據了解，阿巴斯在會中備受抨
擊，原因是他在跟以色列協商釋放巴勒斯坦囚犯的問題時態度不夠強硬。
而阿巴斯隨後則致函阿拉法特，威脅將辭去總理的職務。（巴勒斯坦總理
阿巴斯：我們說過好幾次，內部的原因造成了這次的辭職。）儘管阿巴斯
的辭呈遭到法塔中央委員會否決，但是阿巴斯卻表示他並不知情。原本身
為阿拉法特助手的阿巴斯，過去曾多次提出辭呈，法塔內部人士認為，阿
巴斯這次是有意藉由辭職來脅迫法特組織支持他的和談政策。（巴勒斯坦
首席談判人員艾瑞克特：我不否認有問題，內部的問題，巴勒斯坦過渡時
期的巨大痛苦。但是我希望我們能夠克服這個情況，給阿布馬森（阿巴斯
）一個應得機會，來推展和平進程，讓事情回到軌道。）巴勒斯坦方面要
求以色列釋放七千名左右的巴勒斯坦囚犯，但是以色列方面只同意釋放其
中百分之五的人。阿巴斯和以色列總理夏隆原本要在9號舉行進一步的會
談，但是這項會談也遭到阿巴斯延後。加上稍早發生在以色列北部的自殺
炸彈攻擊事件，已經由回教聖戰組織分部承認是他們所為，嚴重違反幾個
激進組織共同宣佈的停火協議。這一連串的變動，也為中東和平增添了許
多變數。關心以巴和平進程，巴勒斯坦高層透露，總理阿巴斯已經提出總
理的辭呈，同時請辭法塔中央委員會的職務，並且取消了和以色列總理夏
隆的會議。這個戲劇性的發展使得中東和平出現重大變數。被美國視為推
動以巴和平重要人選的巴勒斯坦總理阿巴斯，7號晚間在拉瑪拉和阿拉法
特會談之後，就提出了辭呈。據了解，阿巴斯在會中備受抨擊，原因是他
在跟以色列協商釋放巴勒斯坦囚犯的問題時態度不夠強硬。而阿巴斯隨後
則致函阿拉法特，威脅將辭去總理的職務。（巴勒斯坦總理阿巴斯：我們
說過好幾次，內部的原因造成了這次的辭職。）儘管阿巴斯的辭呈遭到法
塔中央委員會否決，但是阿巴斯卻表示他並不知情。原本身為阿拉法特助
手的阿巴斯，過去曾多次提出辭呈，法塔內部人士認為，阿巴斯這次是有
意藉由辭職來脅迫法特組織支持他的和談政策。（巴勒斯坦首席談判人員
艾瑞克特：我不否認有問題，內部的問題，巴勒斯坦過渡時期的巨大痛苦
。但是我希望我們能夠克服這個情況，給阿布馬森（阿巴斯）一個應得機
會，來推展和平進程，讓事情回到軌道。）巴勒斯坦方面要求以色列釋放
七千名左右的巴勒斯坦囚犯，但是以色列方面只同意釋放其中百分之五的
人。阿巴斯和以色列總理夏隆原本要在9號舉行進一步的會談，但是這項
會談也遭到阿巴斯延後。加上稍早發生在以色列北部的自殺炸彈攻擊事件
，已經由回教聖戰組織分部承認是他們所為，嚴重違反幾個激進組織共同
宣佈的停火協議。這一連串的變動，也為中東和平增添了許多變數。關心
以巴和平進程，巴勒斯坦高層透露，總理阿巴斯已經提出總理的辭呈，同
時請辭法塔中央委員會的職務，並且取消了和以色列總理夏隆的會議。這
個戲劇性的發展使得中東和平出現重大變數。被美國視為推動以巴和平重
要人選的巴勒斯坦總理阿巴斯，7號晚間在拉瑪拉和阿拉法特會談之後，
就提出了辭呈。據了解，阿巴斯在會中備受抨擊，原因是他在跟以色列協
商釋放巴勒斯坦囚犯的問題時態度不夠強硬。而阿巴斯隨後則致函阿拉法
特，威脅將辭去總理的職務。（巴勒斯坦總理阿巴斯：我們說過好幾次，
內部的原因造成了這次的辭職。）儘管阿巴斯的辭呈遭到法塔中央委員會
否決，但是阿巴斯卻表示他並不知情。原本身為阿拉法特助手的阿巴斯，
過去曾多次提出辭呈，法塔內部人士認為，阿巴斯這次是有意藉由辭職來
脅迫法特組織支持他的和談政策。（巴勒斯坦首席談判人員艾瑞克特：我
不否認有問題，內部的問題，巴勒斯坦過渡時期的巨大痛苦。但是我希望
我們能夠克服這個情況，給阿布馬森（阿巴斯）一個應得機會，來推展和
平進程，讓事情回到軌道。）巴勒斯坦方面要求以色列釋放七千名左右的
巴勒斯坦囚犯，但是以色列方面只同意釋放其中百分之五的人。阿巴斯和
以色列總理夏隆原本要在9號舉行進一步的會談，但是這項會談也遭到阿
巴斯延後。加上稍早發生在以色列北部的自殺炸彈攻擊事件，已經由回教
聖戰組織分部承認是他們所為，嚴重違反幾個激進組織共同宣佈的停火協
議。這一連串的變動，也為中東和平增添了許多變數。關心以巴和平進程
，巴勒斯坦高層透露，總理阿巴斯已經提出總理的辭呈，同時請辭法塔中
央委員會的職務，並且取消了和以色列總理夏隆的會議。這個戲劇性的發
展使得中東和平出現重大變數。被美國視為推動以巴和平重要人選的巴勒
斯坦總理阿巴斯，7號晚間在拉瑪拉和阿拉法特會談之後，就提出了辭呈
。據了解，阿巴斯在會中備受抨擊，原因是他在跟以色列協商釋放巴勒斯
坦囚犯的問題時態度不夠強硬。而阿巴斯隨後則致函阿拉法特，威脅將辭
去總理的職務。（巴勒斯坦總理阿巴斯：我們說過好幾次，內部的原因造
成了這次的辭職。）儘管阿巴斯的辭呈遭到法塔中央委員會否決，但是阿
巴斯卻表示他並不知情。原本身為阿拉法特助手的阿巴斯，過去曾多次提
出辭呈，法塔內部人士認為，阿巴斯這次是有意藉由辭職來脅迫法特組織
支持他的和談政策。（巴勒斯坦首席談判人員艾瑞克特：我不否認有問題
，內部的問題，巴勒斯坦過渡時期的巨大痛苦。但是我希望我們能夠克服
這個情況，給阿布馬森（阿巴斯）一個應得機會，來推展和平進程，讓事
情回到軌道。）巴勒斯坦方面要求以色列釋放七千名左右的巴勒斯坦囚犯
，但是以色列方面只同意釋放其中百分之五的人。阿巴斯和以色列總理夏
隆原本要在9號舉行進一步的會談，但是這項會談也遭到阿巴斯延後。加
上稍早發生在以色列北部的自殺炸彈攻擊事件，已經由回教聖戰組織分部
承認是他們所為，嚴重違反幾個激進組織共同宣佈的停火協議。這一連串
的變動，也為中東和平增添了許多變數。關心以巴和平進程，巴勒斯坦高
層透露，總理阿巴斯已經提出總理的辭呈，同時請辭法塔中央委員會的職
務，並且取消了和以色列總理夏隆的會議。這個戲劇性的發展使得中東和
平出現重大變數。被美國視為推動以巴和平重要人選的巴勒斯坦總理阿巴
斯，7號晚間在拉瑪拉和阿拉法特會談之後，就提出了辭呈。據了解，阿
巴斯在會中備受抨擊，原因是他在跟以色列協商釋放巴勒斯坦囚犯的問題
時態度不夠強硬。而阿巴斯隨後則致函阿拉法特，威脅將辭去總理的職務
。（巴勒斯坦總理阿巴斯：我們說過好幾次，內部的原因造成了這次的辭
職。）儘管阿巴斯的辭呈遭到法塔中央委員會否決，但是阿巴斯卻表示他
並不知情。原本身為阿拉法特助手的阿巴斯，過去曾多次提出辭呈，法塔
內部人士認為，阿巴斯這次是有意藉由辭職來脅迫法特組織支持他的和談
政策。（巴勒斯坦首席談判人員艾瑞克特：我不否認有問題，內部的問題
，巴勒斯坦過渡時期的巨大痛苦。但是我希望我們能夠克服這個情況，給
阿布馬森（阿巴斯）一個應得機會，來推展和平進程，讓事情回到軌道。
）巴勒斯坦方面要求以色列釋放七千名左右的巴勒斯坦囚犯，但是以色列
方面只同意釋放其中百分之五的人。阿巴斯和以色列總理夏隆原本要在9
號舉行進一步的會談，但是這項會談也遭到阿巴斯延後。加上稍早發生在
以色列北部的自殺炸彈攻擊事件，已經由回教聖戰組織分部承認是他們所
為，嚴重違反幾個激進組織共同宣佈的停火協議。這一連串的變動，也為
中東和平增添了許多變數。
