教育部核定了明年大學招生的名額，總共是十萬六千多名，比今年增加了
五千五百多名。教育部也從今天開始展開明年大學多元入學的分區說明會
儘管八月底，教育部已經宣布了明年大學多元入學的變革，不過在今天第
一場的說明會，仍然坐滿了北區各高中的教務主任，教育部再次表示，明
年的變革，都只是技術層面，所以像是簡化管道等制度面的改變，最快也
要後年，另外，明年的招生名額也終於核定了，總共是十萬六千多人，不
過和今年相比，採用推薦甄選入學的比例少了3%，教育部解釋，他們只
訂定各招生管道的上限，所以各校可以自行調整。92學年度大學多元入
學的相關事項，除了接下來的說明會，也可以上教育部或相關升學網站查
詢。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。教育部核定了明年大學招生的名額
，總共是十萬六千多名，比今年增加了五千五百多名。教育部也從今天開
始展開明年大學多元入學的分區說明會儘管八月底，教育部已經宣布了明
年大學多元入學的變革，不過在今天第一場的說明會，仍然坐滿了北區各
高中的教務主任，教育部再次表示，明年的變革，都只是技術層面，所以
像是簡化管道等制度面的改變，最快也要後年，另外，明年的招生名額也
終於核定了，總共是十萬六千多人，不過和今年相比，採用推薦甄選入學
的比例少了3%，教育部解釋，他們只訂定各招生管道的上限，所以各校
可以自行調整。92學年度大學多元入學的相關事項，除了接下來的說明
會，也可以上教育部或相關升學網站查詢。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報
導。教育部核定了明年大學招生的名額，總共是十萬六千多名，比今年增
加了五千五百多名。教育部也從今天開始展開明年大學多元入學的分區說
明會儘管八月底，教育部已經宣布了明年大學多元入學的變革，不過在今
天第一場的說明會，仍然坐滿了北區各高中的教務主任，教育部再次表示
，明年的變革，都只是技術層面，所以像是簡化管道等制度面的改變，最
快也要後年，另外，明年的招生名額也終於核定了，總共是十萬六千多人
，不過和今年相比，採用推薦甄選入學的比例少了3%，教育部解釋，他
們只訂定各招生管道的上限，所以各校可以自行調整。92學年度大學多
元入學的相關事項，除了接下來的說明會，也可以上教育部或相關升學網
站查詢。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。教育部核定了明年大學招生的
名額，總共是十萬六千多名，比今年增加了五千五百多名。教育部也從今
天開始展開明年大學多元入學的分區說明會儘管八月底，教育部已經宣布
了明年大學多元入學的變革，不過在今天第一場的說明會，仍然坐滿了北
區各高中的教務主任，教育部再次表示，明年的變革，都只是技術層面，
所以像是簡化管道等制度面的改變，最快也要後年，另外，明年的招生名
額也終於核定了，總共是十萬六千多人，不過和今年相比，採用推薦甄選
入學的比例少了3%，教育部解釋，他們只訂定各招生管道的上限，所以
各校可以自行調整。92學年度大學多元入學的相關事項，除了接下來的
說明會，也可以上教育部或相關升學網站查詢。公視新聞林曉慧余榮宗採
訪報導。
