第一位華人諾貝爾獎得主，中研院院士楊振寧，在慶祝他八十歲生日所舉
辦的座談會中，談到他所觀察的東西方教育。他認為，東方教育方式對百
分之九十以上的孩子是正面的，但卻也容易扼殺天才的創造力。諾貝爾物
理獎得主楊振寧舉了一個他教學多年來的觀察，建議學生們慎選研究的方
向與主題，聰明的看到未來的趨勢，走對了路，是成功的重要因素。但院
士也認為，亞洲傳統的教育方式中，比較容易專研於某些項目，比較起美
國從小就建立孩子們廣泛的興趣，雖然可能比較膚淺，但大量吸取廣泛的
知識，卻有助於孩子們選擇未來要走的路。楊振寧也比較東西方的教育方
式，他認為對於百分之九○以上的小孩，東方師長習慣給予壓力的教育制
度會產生正面的幫助，但這樣的教育方式不容易培養出特別傑出的天才是
它的缺點，所以能讓孩子們建立一些廣泛的興趣，可以彌補傳統教育方式
的缺點。公視新聞陳姝君林國煌採訪報導。第一位華人諾貝爾獎得主，中
研院院士楊振寧，在慶祝他八十歲生日所舉辦的座談會中，談到他所觀察
的東西方教育。他認為，東方教育方式對百分之九十以上的孩子是正面的
，但卻也容易扼殺天才的創造力。諾貝爾物理獎得主楊振寧舉了一個他教
學多年來的觀察，建議學生們慎選研究的方向與主題，聰明的看到未來的
趨勢，走對了路，是成功的重要因素。但院士也認為，亞洲傳統的教育方
式中，比較容易專研於某些項目，比較起美國從小就建立孩子們廣泛的興
趣，雖然可能比較膚淺，但大量吸取廣泛的知識，卻有助於孩子們選擇未
來要走的路。楊振寧也比較東西方的教育方式，他認為對於百分之九○以
上的小孩，東方師長習慣給予壓力的教育制度會產生正面的幫助，但這樣
的教育方式不容易培養出特別傑出的天才是它的缺點，所以能讓孩子們建
立一些廣泛的興趣，可以彌補傳統教育方式的缺點。公視新聞陳姝君林國
煌採訪報導。第一位華人諾貝爾獎得主，中研院院士楊振寧，在慶祝他八
十歲生日所舉辦的座談會中，談到他所觀察的東西方教育。他認為，東方
教育方式對百分之九十以上的孩子是正面的，但卻也容易扼殺天才的創造
力。諾貝爾物理獎得主楊振寧舉了一個他教學多年來的觀察，建議學生們
慎選研究的方向與主題，聰明的看到未來的趨勢，走對了路，是成功的重
要因素。但院士也認為，亞洲傳統的教育方式中，比較容易專研於某些項
目，比較起美國從小就建立孩子們廣泛的興趣，雖然可能比較膚淺，但大
量吸取廣泛的知識，卻有助於孩子們選擇未來要走的路。楊振寧也比較東
西方的教育方式，他認為對於百分之九○以上的小孩，東方師長習慣給予
壓力的教育制度會產生正面的幫助，但這樣的教育方式不容易培養出特別
傑出的天才是它的缺點，所以能讓孩子們建立一些廣泛的興趣，可以彌補
傳統教育方式的缺點。公視新聞陳姝君林國煌採訪報導。第一位華人諾貝
爾獎得主，中研院院士楊振寧，在慶祝他八十歲生日所舉辦的座談會中，
談到他所觀察的東西方教育。他認為，東方教育方式對百分之九十以上的
孩子是正面的，但卻也容易扼殺天才的創造力。諾貝爾物理獎得主楊振寧
舉了一個他教學多年來的觀察，建議學生們慎選研究的方向與主題，聰明
的看到未來的趨勢，走對了路，是成功的重要因素。但院士也認為，亞洲
傳統的教育方式中，比較容易專研於某些項目，比較起美國從小就建立孩
子們廣泛的興趣，雖然可能比較膚淺，但大量吸取廣泛的知識，卻有助於
孩子們選擇未來要走的路。楊振寧也比較東西方的教育方式，他認為對於
百分之九○以上的小孩，東方師長習慣給予壓力的教育制度會產生正面的
幫助，但這樣的教育方式不容易培養出特別傑出的天才是它的缺點，所以
能讓孩子們建立一些廣泛的興趣，可以彌補傳統教育方式的缺點。公視新
聞陳姝君林國煌採訪報導。第一位華人諾貝爾獎得主，中研院院士楊振寧
，在慶祝他八十歲生日所舉辦的座談會中，談到他所觀察的東西方教育。
他認為，東方教育方式對百分之九十以上的孩子是正面的，但卻也容易扼
殺天才的創造力。諾貝爾物理獎得主楊振寧舉了一個他教學多年來的觀察
，建議學生們慎選研究的方向與主題，聰明的看到未來的趨勢，走對了路
，是成功的重要因素。但院士也認為，亞洲傳統的教育方式中，比較容易
專研於某些項目，比較起美國從小就建立孩子們廣泛的興趣，雖然可能比
較膚淺，但大量吸取廣泛的知識，卻有助於孩子們選擇未來要走的路。楊
振寧也比較東西方的教育方式，他認為對於百分之九○以上的小孩，東方
師長習慣給予壓力的教育制度會產生正面的幫助，但這樣的教育方式不容
易培養出特別傑出的天才是它的缺點，所以能讓孩子們建立一些廣泛的興
趣，可以彌補傳統教育方式的缺點。公視新聞陳姝君林國煌採訪報導。第
一位華人諾貝爾獎得主，中研院院士楊振寧，在慶祝他八十歲生日所舉辦
的座談會中，談到他所觀察的東西方教育。他認為，東方教育方式對百分
之九十以上的孩子是正面的，但卻也容易扼殺天才的創造力。諾貝爾物理
獎得主楊振寧舉了一個他教學多年來的觀察，建議學生們慎選研究的方向
與主題，聰明的看到未來的趨勢，走對了路，是成功的重要因素。但院士
也認為，亞洲傳統的教育方式中，比較容易專研於某些項目，比較起美國
從小就建立孩子們廣泛的興趣，雖然可能比較膚淺，但大量吸取廣泛的知
識，卻有助於孩子們選擇未來要走的路。楊振寧也比較東西方的教育方式
，他認為對於百分之九○以上的小孩，東方師長習慣給予壓力的教育制度
會產生正面的幫助，但這樣的教育方式不容易培養出特別傑出的天才是它
的缺點，所以能讓孩子們建立一些廣泛的興趣，可以彌補傳統教育方式的
缺點。公視新聞陳姝君林國煌採訪報導。
