台商在中國發展，其實相當辛苦，近年來，人身安全申訴案件倍數成長，
兩岸分裂的家庭也越來越多。不過這些依然不能阻止台商西進腳步，根據
統計，台灣過半數的對外投資，落腳點在大陸。但調查顯示，目前台商投
資大陸的心態，就好像"圍城"，城裡的想出來，城外的卻想進去台商在
大陸到底有沒有錢途？根據經濟部統計，每十個投資大陸的台商，就有三
個虧損，收支平衡的大約兩個，賺錢的有四個，有台商認為實際數字或許
還有出入，在賺多賠少的比例下，西進似乎成了台商主要的選擇，不過根
據最新的一份統計，台商投資大陸的心態，就像圍城一樣，城裡的想出城
，城外的想進城。根據統計，中國大陸改革開放以來，累計核准設立的外
商投資企業已經超過41萬家，顯示中國大陸已經成為全球企業角逐的戰
場，台商在大陸勢必面對全球企業的競爭，不過人身安全問題卻是台商除
了業績壓力外最大的困擾。根據海基會統計，兩岸糾紛申訴案件中，台商
對於人身安全類的申訴，遠高於經貿糾紛申訴，而在人身安全案件裡，因
案限制人身自由、失蹤更是高居申訴榜首。不過，目前台商間相殘的案件
卻是新的隱憂。相較於分裂的國土，隻身前往大陸經商的台商更擔心的是
分裂的家庭，而三通除了節省經營成本外，似乎也拉近分裂家庭的距離。
除了三通外，許多台商也憂心，目前金融業尚不能登陸，使得台商資金需
求必須透過當地或是外商金融機構才能獲得，不但台商資金成本相對提高
，也削弱台灣金融業全球競爭力。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導台商在
中國發展，其實相當辛苦，近年來，人身安全申訴案件倍數成長，兩岸分
裂的家庭也越來越多。不過這些依然不能阻止台商西進腳步，根據統計，
台灣過半數的對外投資，落腳點在大陸。但調查顯示，目前台商投資大陸
的心態，就好像"圍城"，城裡的想出來，城外的卻想進去台商在大陸到
底有沒有錢途？根據經濟部統計，每十個投資大陸的台商，就有三個虧損
，收支平衡的大約兩個，賺錢的有四個，有台商認為實際數字或許還有出
入，在賺多賠少的比例下，西進似乎成了台商主要的選擇，不過根據最新
的一份統計，台商投資大陸的心態，就像圍城一樣，城裡的想出城，城外
的想進城。根據統計，中國大陸改革開放以來，累計核准設立的外商投資
企業已經超過41萬家，顯示中國大陸已經成為全球企業角逐的戰場，台
商在大陸勢必面對全球企業的競爭，不過人身安全問題卻是台商除了業績
壓力外最大的困擾。根據海基會統計，兩岸糾紛申訴案件中，台商對於人
身安全類的申訴，遠高於經貿糾紛申訴，而在人身安全案件裡，因案限制
人身自由、失蹤更是高居申訴榜首。不過，目前台商間相殘的案件卻是新
的隱憂。相較於分裂的國土，隻身前往大陸經商的台商更擔心的是分裂的
家庭，而三通除了節省經營成本外，似乎也拉近分裂家庭的距離。除了三
通外，許多台商也憂心，目前金融業尚不能登陸，使得台商資金需求必須
透過當地或是外商金融機構才能獲得，不但台商資金成本相對提高，也削
弱台灣金融業全球競爭力。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導台商在中國發
展，其實相當辛苦，近年來，人身安全申訴案件倍數成長，兩岸分裂的家
庭也越來越多。不過這些依然不能阻止台商西進腳步，根據統計，台灣過
半數的對外投資，落腳點在大陸。但調查顯示，目前台商投資大陸的心態
，就好像"圍城"，城裡的想出來，城外的卻想進去台商在大陸到底有沒
有錢途？根據經濟部統計，每十個投資大陸的台商，就有三個虧損，收支
平衡的大約兩個，賺錢的有四個，有台商認為實際數字或許還有出入，在
賺多賠少的比例下，西進似乎成了台商主要的選擇，不過根據最新的一份
統計，台商投資大陸的心態，就像圍城一樣，城裡的想出城，城外的想進
城。根據統計，中國大陸改革開放以來，累計核准設立的外商投資企業已
經超過41萬家，顯示中國大陸已經成為全球企業角逐的戰場，台商在大
陸勢必面對全球企業的競爭，不過人身安全問題卻是台商除了業績壓力外
最大的困擾。根據海基會統計，兩岸糾紛申訴案件中，台商對於人身安全
類的申訴，遠高於經貿糾紛申訴，而在人身安全案件裡，因案限制人身自
由、失蹤更是高居申訴榜首。不過，目前台商間相殘的案件卻是新的隱憂
。相較於分裂的國土，隻身前往大陸經商的台商更擔心的是分裂的家庭，
而三通除了節省經營成本外，似乎也拉近分裂家庭的距離。除了三通外，
許多台商也憂心，目前金融業尚不能登陸，使得台商資金需求必須透過當
地或是外商金融機構才能獲得，不但台商資金成本相對提高，也削弱台灣
金融業全球競爭力。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導台商在中國發展，其
實相當辛苦，近年來，人身安全申訴案件倍數成長，兩岸分裂的家庭也越
來越多。不過這些依然不能阻止台商西進腳步，根據統計，台灣過半數的
對外投資，落腳點在大陸。但調查顯示，目前台商投資大陸的心態，就好
像"圍城"，城裡的想出來，城外的卻想進去台商在大陸到底有沒有錢途
？根據經濟部統計，每十個投資大陸的台商，就有三個虧損，收支平衡的
大約兩個，賺錢的有四個，有台商認為實際數字或許還有出入，在賺多賠
少的比例下，西進似乎成了台商主要的選擇，不過根據最新的一份統計，
台商投資大陸的心態，就像圍城一樣，城裡的想出城，城外的想進城。根
據統計，中國大陸改革開放以來，累計核准設立的外商投資企業已經超過
41萬家，顯示中國大陸已經成為全球企業角逐的戰場，台商在大陸勢必
面對全球企業的競爭，不過人身安全問題卻是台商除了業績壓力外最大的
困擾。根據海基會統計，兩岸糾紛申訴案件中，台商對於人身安全類的申
訴，遠高於經貿糾紛申訴，而在人身安全案件裡，因案限制人身自由、失
蹤更是高居申訴榜首。不過，目前台商間相殘的案件卻是新的隱憂。相較
於分裂的國土，隻身前往大陸經商的台商更擔心的是分裂的家庭，而三通
除了節省經營成本外，似乎也拉近分裂家庭的距離。除了三通外，許多台
商也憂心，目前金融業尚不能登陸，使得台商資金需求必須透過當地或是
外商金融機構才能獲得，不但台商資金成本相對提高，也削弱台灣金融業
全球競爭力。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導台商在中國發展，其實相當
辛苦，近年來，人身安全申訴案件倍數成長，兩岸分裂的家庭也越來越多
。不過這些依然不能阻止台商西進腳步，根據統計，台灣過半數的對外投
資，落腳點在大陸。但調查顯示，目前台商投資大陸的心態，就好像"圍
城"，城裡的想出來，城外的卻想進去台商在大陸到底有沒有錢途？根據
經濟部統計，每十個投資大陸的台商，就有三個虧損，收支平衡的大約兩
個，賺錢的有四個，有台商認為實際數字或許還有出入，在賺多賠少的比
例下，西進似乎成了台商主要的選擇，不過根據最新的一份統計，台商投
資大陸的心態，就像圍城一樣，城裡的想出城，城外的想進城。根據統計
，中國大陸改革開放以來，累計核准設立的外商投資企業已經超過41萬
家，顯示中國大陸已經成為全球企業角逐的戰場，台商在大陸勢必面對全
球企業的競爭，不過人身安全問題卻是台商除了業績壓力外最大的困擾。
根據海基會統計，兩岸糾紛申訴案件中，台商對於人身安全類的申訴，遠
高於經貿糾紛申訴，而在人身安全案件裡，因案限制人身自由、失蹤更是
高居申訴榜首。不過，目前台商間相殘的案件卻是新的隱憂。相較於分裂
的國土，隻身前往大陸經商的台商更擔心的是分裂的家庭，而三通除了節
省經營成本外，似乎也拉近分裂家庭的距離。除了三通外，許多台商也憂
心，目前金融業尚不能登陸，使得台商資金需求必須透過當地或是外商金
融機構才能獲得，不但台商資金成本相對提高，也削弱台灣金融業全球競
爭力。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導台商在中國發展，其實相當辛苦，
近年來，人身安全申訴案件倍數成長，兩岸分裂的家庭也越來越多。不過
這些依然不能阻止台商西進腳步，根據統計，台灣過半數的對外投資，落
腳點在大陸。但調查顯示，目前台商投資大陸的心態，就好像"圍城"，
城裡的想出來，城外的卻想進去台商在大陸到底有沒有錢途？根據經濟部
統計，每十個投資大陸的台商，就有三個虧損，收支平衡的大約兩個，賺
錢的有四個，有台商認為實際數字或許還有出入，在賺多賠少的比例下，
西進似乎成了台商主要的選擇，不過根據最新的一份統計，台商投資大陸
的心態，就像圍城一樣，城裡的想出城，城外的想進城。根據統計，中國
大陸改革開放以來，累計核准設立的外商投資企業已經超過41萬家，顯
示中國大陸已經成為全球企業角逐的戰場，台商在大陸勢必面對全球企業
的競爭，不過人身安全問題卻是台商除了業績壓力外最大的困擾。根據海
基會統計，兩岸糾紛申訴案件中，台商對於人身安全類的申訴，遠高於經
貿糾紛申訴，而在人身安全案件裡，因案限制人身自由、失蹤更是高居申
訴榜首。不過，目前台商間相殘的案件卻是新的隱憂。相較於分裂的國土
，隻身前往大陸經商的台商更擔心的是分裂的家庭，而三通除了節省經營
成本外，似乎也拉近分裂家庭的距離。除了三通外，許多台商也憂心，目
前金融業尚不能登陸，使得台商資金需求必須透過當地或是外商金融機構
才能獲得，不但台商資金成本相對提高，也削弱台灣金融業全球競爭力。
公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導台商在中國發展，其實相當辛苦，近年來
，人身安全申訴案件倍數成長，兩岸分裂的家庭也越來越多。不過這些依
然不能阻止台商西進腳步，根據統計，台灣過半數的對外投資，落腳點在
大陸。但調查顯示，目前台商投資大陸的心態，就好像"圍城"，城裡的
想出來，城外的卻想進去台商在大陸到底有沒有錢途？根據經濟部統計，
每十個投資大陸的台商，就有三個虧損，收支平衡的大約兩個，賺錢的有
四個，有台商認為實際數字或許還有出入，在賺多賠少的比例下，西進似
乎成了台商主要的選擇，不過根據最新的一份統計，台商投資大陸的心態
，就像圍城一樣，城裡的想出城，城外的想進城。根據統計，中國大陸改
革開放以來，累計核准設立的外商投資企業已經超過41萬家，顯示中國
大陸已經成為全球企業角逐的戰場，台商在大陸勢必面對全球企業的競爭
，不過人身安全問題卻是台商除了業績壓力外最大的困擾。根據海基會統
計，兩岸糾紛申訴案件中，台商對於人身安全類的申訴，遠高於經貿糾紛
申訴，而在人身安全案件裡，因案限制人身自由、失蹤更是高居申訴榜首
。不過，目前台商間相殘的案件卻是新的隱憂。相較於分裂的國土，隻身
前往大陸經商的台商更擔心的是分裂的家庭，而三通除了節省經營成本外
，似乎也拉近分裂家庭的距離。除了三通外，許多台商也憂心，目前金融
業尚不能登陸，使得台商資金需求必須透過當地或是外商金融機構才能獲
得，不但台商資金成本相對提高，也削弱台灣金融業全球競爭力。公視新
聞李婕綾陳信隆採訪報導台商在中國發展，其實相當辛苦，近年來，人身
安全申訴案件倍數成長，兩岸分裂的家庭也越來越多。不過這些依然不能
阻止台商西進腳步，根據統計，台灣過半數的對外投資，落腳點在大陸。
但調查顯示，目前台商投資大陸的心態，就好像"圍城"，城裡的想出來
，城外的卻想進去台商在大陸到底有沒有錢途？根據經濟部統計，每十個
投資大陸的台商，就有三個虧損，收支平衡的大約兩個，賺錢的有四個，
有台商認為實際數字或許還有出入，在賺多賠少的比例下，西進似乎成了
台商主要的選擇，不過根據最新的一份統計，台商投資大陸的心態，就像
圍城一樣，城裡的想出城，城外的想進城。根據統計，中國大陸改革開放
以來，累計核准設立的外商投資企業已經超過41萬家，顯示中國大陸已
經成為全球企業角逐的戰場，台商在大陸勢必面對全球企業的競爭，不過
人身安全問題卻是台商除了業績壓力外最大的困擾。根據海基會統計，兩
岸糾紛申訴案件中，台商對於人身安全類的申訴，遠高於經貿糾紛申訴，
而在人身安全案件裡，因案限制人身自由、失蹤更是高居申訴榜首。不過
，目前台商間相殘的案件卻是新的隱憂。相較於分裂的國土，隻身前往大
陸經商的台商更擔心的是分裂的家庭，而三通除了節省經營成本外，似乎
也拉近分裂家庭的距離。除了三通外，許多台商也憂心，目前金融業尚不
能登陸，使得台商資金需求必須透過當地或是外商金融機構才能獲得，不
但台商資金成本相對提高，也削弱台灣金融業全球競爭力。公視新聞李婕
綾陳信隆採訪報導台商在中國發展，其實相當辛苦，近年來，人身安全申
訴案件倍數成長，兩岸分裂的家庭也越來越多。不過這些依然不能阻止台
商西進腳步，根據統計，台灣過半數的對外投資，落腳點在大陸。但調查
顯示，目前台商投資大陸的心態，就好像"圍城"，城裡的想出來，城外
的卻想進去台商在大陸到底有沒有錢途？根據經濟部統計，每十個投資大
陸的台商，就有三個虧損，收支平衡的大約兩個，賺錢的有四個，有台商
認為實際數字或許還有出入，在賺多賠少的比例下，西進似乎成了台商主
要的選擇，不過根據最新的一份統計，台商投資大陸的心態，就像圍城一
樣，城裡的想出城，城外的想進城。根據統計，中國大陸改革開放以來，
累計核准設立的外商投資企業已經超過41萬家，顯示中國大陸已經成為
全球企業角逐的戰場，台商在大陸勢必面對全球企業的競爭，不過人身安
全問題卻是台商除了業績壓力外最大的困擾。根據海基會統計，兩岸糾紛
申訴案件中，台商對於人身安全類的申訴，遠高於經貿糾紛申訴，而在人
身安全案件裡，因案限制人身自由、失蹤更是高居申訴榜首。不過，目前
台商間相殘的案件卻是新的隱憂。相較於分裂的國土，隻身前往大陸經商
的台商更擔心的是分裂的家庭，而三通除了節省經營成本外，似乎也拉近
分裂家庭的距離。除了三通外，許多台商也憂心，目前金融業尚不能登陸
，使得台商資金需求必須透過當地或是外商金融機構才能獲得，不但台商
資金成本相對提高，也削弱台灣金融業全球競爭力。公視新聞李婕綾陳信
隆採訪報導
