關心以巴和平進程，巴勒斯坦高層透露，總理阿巴斯已經提出總理的辭
呈，同時請辭法塔中央委員會的職務，並且取消了和以色列總理夏隆
的會議。
這個戲劇性的發展使得中東和平出現重大變數。
被美國視為推動以巴和平重要人選的巴勒斯坦總理阿巴斯，7號晚間在
拉瑪拉和阿拉法特會談之後，就提出了辭呈。
據了解，阿巴斯在會中備受抨擊，原因是他在跟以色列協商釋放巴勒斯
坦囚犯的問題時態度不夠強硬。
而阿巴斯隨後則致函阿拉法特，威脅將辭去總理的職務。
（巴勒斯坦總理阿巴斯：我們說過好幾次，內部的原因造成了這次的辭
職。
）儘管阿巴斯的辭呈遭到法塔中央委員會否決，但是阿巴斯卻表示他並
不知情。
原本身為阿拉法特助手的阿巴斯，過去曾多次提出辭呈，法塔內部人士
認為，阿巴斯這次是有意藉由辭職來脅迫法特組織支持他的和談政策
。
（巴勒斯坦首席談判人員艾瑞克特：我不否認有問題，內部的問題，巴
勒斯坦過渡時期的巨大痛苦。
但是我希望我們能夠克服這個情況，給阿布馬森（阿巴斯）一個應得機
會，來推展和平進程，讓事情回到軌道。
）巴勒斯坦方面要求以色列釋放七千名左右的巴勒斯坦囚犯，但是以色
列方面只同意釋放其中百分之五的人。
阿巴斯和以色列總理夏隆原本要在9號舉行進一步的會談，但是這項會
談也遭到阿巴斯延後。
加上稍早發生在以色列北部的自殺炸彈攻擊事件，已經由回教聖戰組織
分部承認是他們所為，嚴重違反幾個激進組織共同宣佈的停火協議。
這一連串的變動，也為中東和平增添了許多變數。
