全球經濟權威組織，在台北時間12號晚上，公佈2002年全球經濟競
爭力報告。接受評比的80個經濟體中，台灣的成長競爭力排名世界第三
，僅次於美國和芬蘭。在世界經濟論壇最新發布的2002年全球競爭力
報告中，列入評比的80個經濟體，成長競爭力指標的排名方面，面，美
國擠下芬蘭，拿回最具競爭力經濟體排名冠軍，台灣進步四名，排名第三
，競爭力躍居亞洲之冠，新加坡保持第四，其他五到十名分別為瑞典、瑞
士、澳洲、加拿大、挪威和丹麥。成長競爭力指標由科技指標、公共政策
指標，和總體經濟環境指標所組成，台灣在公共政策指標方面，從去年的
24名退步到27名，顯示企業對貪污和司法問題缺乏信心，但是在科技
指標和總體經濟環境指標方面，台灣大有斬獲，使得台灣成長競爭力從去
年第七，現在坐三望二，而當前競爭力也在台灣提昇產業競爭力和營造良
好商業經營環境奏效下，進步到16名。世界經濟論壇的組織成員囊括產
官學界，發表全球競爭力評比超過20年，在全球經濟舞台上具有相當的
權威和公信力。另一個美國重量級的財經智庫傳統基金會，也根據一個經
濟體的金融體制、財政及貨幣政策，還有政府對經濟干預程度等因素，公
佈了最新的經濟自由度報告，其中香港連續第九年蟬連全球自由度最高的
經濟體，新加坡次之，美國第六，台灣27，而中國雖然加入了世界貿易
組織，但是仍然沒有完全開放市場，經濟自由度全球排名第127。全球
經濟權威組織，在台北時間12號晚上，公佈2002年全球經濟競爭力
報告。接受評比的80個經濟體中，台灣的成長競爭力排名世界第三，僅
次於美國和芬蘭。在世界經濟論壇最新發布的2002年全球競爭力報告
中，列入評比的80個經濟體，成長競爭力指標的排名方面，面，美國擠
下芬蘭，拿回最具競爭力經濟體排名冠軍，台灣進步四名，排名第三，競
爭力躍居亞洲之冠，新加坡保持第四，其他五到十名分別為瑞典、瑞士、
澳洲、加拿大、挪威和丹麥。成長競爭力指標由科技指標、公共政策指標
，和總體經濟環境指標所組成，台灣在公共政策指標方面，從去年的24
名退步到27名，顯示企業對貪污和司法問題缺乏信心，但是在科技指標
和總體經濟環境指標方面，台灣大有斬獲，使得台灣成長競爭力從去年第
七，現在坐三望二，而當前競爭力也在台灣提昇產業競爭力和營造良好商
業經營環境奏效下，進步到16名。世界經濟論壇的組織成員囊括產官學
界，發表全球競爭力評比超過20年，在全球經濟舞台上具有相當的權威
和公信力。另一個美國重量級的財經智庫傳統基金會，也根據一個經濟體
的金融體制、財政及貨幣政策，還有政府對經濟干預程度等因素，公佈了
最新的經濟自由度報告，其中香港連續第九年蟬連全球自由度最高的經濟
體，新加坡次之，美國第六，台灣27，而中國雖然加入了世界貿易組織
，但是仍然沒有完全開放市場，經濟自由度全球排名第127。全球經濟
權威組織，在台北時間12號晚上，公佈2002年全球經濟競爭力報告
。接受評比的80個經濟體中，台灣的成長競爭力排名世界第三，僅次於
美國和芬蘭。在世界經濟論壇最新發布的2002年全球競爭力報告中，
列入評比的80個經濟體，成長競爭力指標的排名方面，面，美國擠下芬
蘭，拿回最具競爭力經濟體排名冠軍，台灣進步四名，排名第三，競爭力
躍居亞洲之冠，新加坡保持第四，其他五到十名分別為瑞典、瑞士、澳洲
、加拿大、挪威和丹麥。成長競爭力指標由科技指標、公共政策指標，和
總體經濟環境指標所組成，台灣在公共政策指標方面，從去年的24名退
步到27名，顯示企業對貪污和司法問題缺乏信心，但是在科技指標和總
體經濟環境指標方面，台灣大有斬獲，使得台灣成長競爭力從去年第七，
現在坐三望二，而當前競爭力也在台灣提昇產業競爭力和營造良好商業經
營環境奏效下，進步到16名。世界經濟論壇的組織成員囊括產官學界，
發表全球競爭力評比超過20年，在全球經濟舞台上具有相當的權威和公
信力。另一個美國重量級的財經智庫傳統基金會，也根據一個經濟體的金
融體制、財政及貨幣政策，還有政府對經濟干預程度等因素，公佈了最新
的經濟自由度報告，其中香港連續第九年蟬連全球自由度最高的經濟體，
新加坡次之，美國第六，台灣27，而中國雖然加入了世界貿易組織，但
是仍然沒有完全開放市場，經濟自由度全球排名第127。全球經濟權威
組織，在台北時間12號晚上，公佈2002年全球經濟競爭力報告。接
受評比的80個經濟體中，台灣的成長競爭力排名世界第三，僅次於美國
和芬蘭。在世界經濟論壇最新發布的2002年全球競爭力報告中，列入
評比的80個經濟體，成長競爭力指標的排名方面，面，美國擠下芬蘭，
拿回最具競爭力經濟體排名冠軍，台灣進步四名，排名第三，競爭力躍居
亞洲之冠，新加坡保持第四，其他五到十名分別為瑞典、瑞士、澳洲、加
拿大、挪威和丹麥。成長競爭力指標由科技指標、公共政策指標，和總體
經濟環境指標所組成，台灣在公共政策指標方面，從去年的24名退步到
27名，顯示企業對貪污和司法問題缺乏信心，但是在科技指標和總體經
濟環境指標方面，台灣大有斬獲，使得台灣成長競爭力從去年第七，現在
坐三望二，而當前競爭力也在台灣提昇產業競爭力和營造良好商業經營環
境奏效下，進步到16名。世界經濟論壇的組織成員囊括產官學界，發表
全球競爭力評比超過20年，在全球經濟舞台上具有相當的權威和公信力
。另一個美國重量級的財經智庫傳統基金會，也根據一個經濟體的金融體
制、財政及貨幣政策，還有政府對經濟干預程度等因素，公佈了最新的經
濟自由度報告，其中香港連續第九年蟬連全球自由度最高的經濟體，新加
坡次之，美國第六，台灣27，而中國雖然加入了世界貿易組織，但是仍
然沒有完全開放市場，經濟自由度全球排名第127。全球經濟權威組織
，在台北時間12號晚上，公佈2002年全球經濟競爭力報告。接受評
比的80個經濟體中，台灣的成長競爭力排名世界第三，僅次於美國和芬
蘭。在世界經濟論壇最新發布的2002年全球競爭力報告中，列入評比
的80個經濟體，成長競爭力指標的排名方面，面，美國擠下芬蘭，拿回
最具競爭力經濟體排名冠軍，台灣進步四名，排名第三，競爭力躍居亞洲
之冠，新加坡保持第四，其他五到十名分別為瑞典、瑞士、澳洲、加拿大
、挪威和丹麥。成長競爭力指標由科技指標、公共政策指標，和總體經濟
環境指標所組成，台灣在公共政策指標方面，從去年的24名退步到27
名，顯示企業對貪污和司法問題缺乏信心，但是在科技指標和總體經濟環
境指標方面，台灣大有斬獲，使得台灣成長競爭力從去年第七，現在坐三
望二，而當前競爭力也在台灣提昇產業競爭力和營造良好商業經營環境奏
效下，進步到16名。世界經濟論壇的組織成員囊括產官學界，發表全球
競爭力評比超過20年，在全球經濟舞台上具有相當的權威和公信力。另
一個美國重量級的財經智庫傳統基金會，也根據一個經濟體的金融體制、
財政及貨幣政策，還有政府對經濟干預程度等因素，公佈了最新的經濟自
由度報告，其中香港連續第九年蟬連全球自由度最高的經濟體，新加坡次
之，美國第六，台灣27，而中國雖然加入了世界貿易組織，但是仍然沒
有完全開放市場，經濟自由度全球排名第127。全球經濟權威組織，在
台北時間12號晚上，公佈2002年全球經濟競爭力報告。接受評比的
80個經濟體中，台灣的成長競爭力排名世界第三，僅次於美國和芬蘭。
在世界經濟論壇最新發布的2002年全球競爭力報告中，列入評比的8
0個經濟體，成長競爭力指標的排名方面，面，美國擠下芬蘭，拿回最具
競爭力經濟體排名冠軍，台灣進步四名，排名第三，競爭力躍居亞洲之冠
，新加坡保持第四，其他五到十名分別為瑞典、瑞士、澳洲、加拿大、挪
威和丹麥。成長競爭力指標由科技指標、公共政策指標，和總體經濟環境
指標所組成，台灣在公共政策指標方面，從去年的24名退步到27名，
顯示企業對貪污和司法問題缺乏信心，但是在科技指標和總體經濟環境指
標方面，台灣大有斬獲，使得台灣成長競爭力從去年第七，現在坐三望二
，而當前競爭力也在台灣提昇產業競爭力和營造良好商業經營環境奏效下
，進步到16名。世界經濟論壇的組織成員囊括產官學界，發表全球競爭
力評比超過20年，在全球經濟舞台上具有相當的權威和公信力。另一個
美國重量級的財經智庫傳統基金會，也根據一個經濟體的金融體制、財政
及貨幣政策，還有政府對經濟干預程度等因素，公佈了最新的經濟自由度
報告，其中香港連續第九年蟬連全球自由度最高的經濟體，新加坡次之，
美國第六，台灣27，而中國雖然加入了世界貿易組織，但是仍然沒有完
全開放市場，經濟自由度全球排名第127。
