對於印度阿薩姆省的茶農來說，雜草叢生，影響茶葉收成，是最頭痛的問
題。所幸，最近英國科學家發現一種菌類，利用這種菌類，可以當作天然
的除草劑。畫面上這些植物，叫作薇甘菊，看來不起眼，但卻有植物殺手
的封號六十年前，為了防止土壤流失，印度從南美洲引進薇甘菊，不料薇
甘菊繁殖力旺盛，變成印度阿薩姆省茶農的夢靨薇甘菊大量繁殖的結果，
不但使得茶葉收成掉了三分之一，茶農還得自掏腰包花錢買除草劑，平添
額外的開銷。所幸，英國的科學家，最近發現到了一種可以對付薇甘菊的
菌類，這種菌類用來作為天然除草劑的效果，相當良好(植物專家艾麗森
:這種菌類只會攻擊野草完全不會影響到農作物農夫也不必再花錢除草印
度已經決定在明年六月雨季開始前，引進這種天然除草劑，對於當地的茶
農來說，是一項好消息，另外除了印度，東南亞國家部分飽受薇甘菊侵害
的地區，也準備引進這種經濟又環保的天然除草劑對於印度阿薩姆省的茶
農來說，雜草叢生，影響茶葉收成，是最頭痛的問題。所幸，最近英國科
學家發現一種菌類，利用這種菌類，可以當作天然的除草劑。畫面上這些
植物，叫作薇甘菊，看來不起眼，但卻有植物殺手的封號六十年前，為了
防止土壤流失，印度從南美洲引進薇甘菊，不料薇甘菊繁殖力旺盛，變成
印度阿薩姆省茶農的夢靨薇甘菊大量繁殖的結果，不但使得茶葉收成掉了
三分之一，茶農還得自掏腰包花錢買除草劑，平添額外的開銷。所幸，英
國的科學家，最近發現到了一種可以對付薇甘菊的菌類，這種菌類用來作
為天然除草劑的效果，相當良好(植物專家艾麗森:這種菌類只會攻擊野
草完全不會影響到農作物農夫也不必再花錢除草印度已經決定在明年六月
雨季開始前，引進這種天然除草劑，對於當地的茶農來說，是一項好消息
，另外除了印度，東南亞國家部分飽受薇甘菊侵害的地區，也準備引進這
種經濟又環保的天然除草劑對於印度阿薩姆省的茶農來說，雜草叢生，影
響茶葉收成，是最頭痛的問題。所幸，最近英國科學家發現一種菌類，利
用這種菌類，可以當作天然的除草劑。畫面上這些植物，叫作薇甘菊，看
來不起眼，但卻有植物殺手的封號六十年前，為了防止土壤流失，印度從
南美洲引進薇甘菊，不料薇甘菊繁殖力旺盛，變成印度阿薩姆省茶農的夢
靨薇甘菊大量繁殖的結果，不但使得茶葉收成掉了三分之一，茶農還得自
掏腰包花錢買除草劑，平添額外的開銷。所幸，英國的科學家，最近發現
到了一種可以對付薇甘菊的菌類，這種菌類用來作為天然除草劑的效果，
相當良好(植物專家艾麗森:這種菌類只會攻擊野草完全不會影響到農作
物農夫也不必再花錢除草印度已經決定在明年六月雨季開始前，引進這種
天然除草劑，對於當地的茶農來說，是一項好消息，另外除了印度，東南
亞國家部分飽受薇甘菊侵害的地區，也準備引進這種經濟又環保的天然除
草劑對於印度阿薩姆省的茶農來說，雜草叢生，影響茶葉收成，是最頭痛
的問題。所幸，最近英國科學家發現一種菌類，利用這種菌類，可以當作
天然的除草劑。畫面上這些植物，叫作薇甘菊，看來不起眼，但卻有植物
殺手的封號六十年前，為了防止土壤流失，印度從南美洲引進薇甘菊，不
料薇甘菊繁殖力旺盛，變成印度阿薩姆省茶農的夢靨薇甘菊大量繁殖的結
果，不但使得茶葉收成掉了三分之一，茶農還得自掏腰包花錢買除草劑，
平添額外的開銷。所幸，英國的科學家，最近發現到了一種可以對付薇甘
菊的菌類，這種菌類用來作為天然除草劑的效果，相當良好(植物專家艾
麗森:這種菌類只會攻擊野草完全不會影響到農作物農夫也不必再花錢除
草印度已經決定在明年六月雨季開始前，引進這種天然除草劑，對於當地
的茶農來說，是一項好消息，另外除了印度，東南亞國家部分飽受薇甘菊
侵害的地區，也準備引進這種經濟又環保的天然除草劑
