我國的非洲邦交國馬拉威，今年二月宣佈進入天災狀況。家扶基金會和民
間業者合作，發起捐助童衣活動。到十二月底，家中小孩穿不下的衣服都
可以捐出來，送到非洲幫助貧困兒童。這些舊衣服經過整理，看起來就像
是新的一樣，最重要的是它還可以帶給其他孩子溫暖。蘇小姐一口氣就捐
了三十件。現任的馬拉威大使，也是位媽媽。他說明了馬拉威兒童現在的
處境。這項活動由全省的麗嬰房門市代收整理，目前已經收到五百多件舊
童裝，預計十二月底之前要籌募到一萬件，運給遠在非洲需要援助的兒童
。部分衣物也將送給需要幫助的台灣家庭。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報
導我國的非洲邦交國馬拉威，今年二月宣佈進入天災狀況。家扶基金會和
民間業者合作，發起捐助童衣活動。到十二月底，家中小孩穿不下的衣服
都可以捐出來，送到非洲幫助貧困兒童。這些舊衣服經過整理，看起來就
像是新的一樣，最重要的是它還可以帶給其他孩子溫暖。蘇小姐一口氣就
捐了三十件。現任的馬拉威大使，也是位媽媽。他說明了馬拉威兒童現在
的處境。這項活動由全省的麗嬰房門市代收整理，目前已經收到五百多件
舊童裝，預計十二月底之前要籌募到一萬件，運給遠在非洲需要援助的兒
童。部分衣物也將送給需要幫助的台灣家庭。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪
報導我國的非洲邦交國馬拉威，今年二月宣佈進入天災狀況。家扶基金會
和民間業者合作，發起捐助童衣活動。到十二月底，家中小孩穿不下的衣
服都可以捐出來，送到非洲幫助貧困兒童。這些舊衣服經過整理，看起來
就像是新的一樣，最重要的是它還可以帶給其他孩子溫暖。蘇小姐一口氣
就捐了三十件。現任的馬拉威大使，也是位媽媽。他說明了馬拉威兒童現
在的處境。這項活動由全省的麗嬰房門市代收整理，目前已經收到五百多
件舊童裝，預計十二月底之前要籌募到一萬件，運給遠在非洲需要援助的
兒童。部分衣物也將送給需要幫助的台灣家庭。公視新聞郭美芳彭耀祖採
訪報導我國的非洲邦交國馬拉威，今年二月宣佈進入天災狀況。家扶基金
會和民間業者合作，發起捐助童衣活動。到十二月底，家中小孩穿不下的
衣服都可以捐出來，送到非洲幫助貧困兒童。這些舊衣服經過整理，看起
來就像是新的一樣，最重要的是它還可以帶給其他孩子溫暖。蘇小姐一口
氣就捐了三十件。現任的馬拉威大使，也是位媽媽。他說明了馬拉威兒童
現在的處境。這項活動由全省的麗嬰房門市代收整理，目前已經收到五百
多件舊童裝，預計十二月底之前要籌募到一萬件，運給遠在非洲需要援助
的兒童。部分衣物也將送給需要幫助的台灣家庭。公視新聞郭美芳彭耀祖
採訪報導我國的非洲邦交國馬拉威，今年二月宣佈進入天災狀況。家扶基
金會和民間業者合作，發起捐助童衣活動。到十二月底，家中小孩穿不下
的衣服都可以捐出來，送到非洲幫助貧困兒童。這些舊衣服經過整理，看
起來就像是新的一樣，最重要的是它還可以帶給其他孩子溫暖。蘇小姐一
口氣就捐了三十件。現任的馬拉威大使，也是位媽媽。他說明了馬拉威兒
童現在的處境。這項活動由全省的麗嬰房門市代收整理，目前已經收到五
百多件舊童裝，預計十二月底之前要籌募到一萬件，運給遠在非洲需要援
助的兒童。部分衣物也將送給需要幫助的台灣家庭。公視新聞郭美芳彭耀
祖採訪報導我國的非洲邦交國馬拉威，今年二月宣佈進入天災狀況。家扶
基金會和民間業者合作，發起捐助童衣活動。到十二月底，家中小孩穿不
下的衣服都可以捐出來，送到非洲幫助貧困兒童。這些舊衣服經過整理，
看起來就像是新的一樣，最重要的是它還可以帶給其他孩子溫暖。蘇小姐
一口氣就捐了三十件。現任的馬拉威大使，也是位媽媽。他說明了馬拉威
兒童現在的處境。這項活動由全省的麗嬰房門市代收整理，目前已經收到
五百多件舊童裝，預計十二月底之前要籌募到一萬件，運給遠在非洲需要
援助的兒童。部分衣物也將送給需要幫助的台灣家庭。公視新聞郭美芳彭
耀祖採訪報導我國的非洲邦交國馬拉威，今年二月宣佈進入天災狀況。家
扶基金會和民間業者合作，發起捐助童衣活動。到十二月底，家中小孩穿
不下的衣服都可以捐出來，送到非洲幫助貧困兒童。這些舊衣服經過整理
，看起來就像是新的一樣，最重要的是它還可以帶給其他孩子溫暖。蘇小
姐一口氣就捐了三十件。現任的馬拉威大使，也是位媽媽。他說明了馬拉
威兒童現在的處境。這項活動由全省的麗嬰房門市代收整理，目前已經收
到五百多件舊童裝，預計十二月底之前要籌募到一萬件，運給遠在非洲需
要援助的兒童。部分衣物也將送給需要幫助的台灣家庭。公視新聞郭美芳
彭耀祖採訪報導我國的非洲邦交國馬拉威，今年二月宣佈進入天災狀況。
家扶基金會和民間業者合作，發起捐助童衣活動。到十二月底，家中小孩
穿不下的衣服都可以捐出來，送到非洲幫助貧困兒童。這些舊衣服經過整
理，看起來就像是新的一樣，最重要的是它還可以帶給其他孩子溫暖。蘇
小姐一口氣就捐了三十件。現任的馬拉威大使，也是位媽媽。他說明了馬
拉威兒童現在的處境。這項活動由全省的麗嬰房門市代收整理，目前已經
收到五百多件舊童裝，預計十二月底之前要籌募到一萬件，運給遠在非洲
需要援助的兒童。部分衣物也將送給需要幫助的台灣家庭。公視新聞郭美
芳彭耀祖採訪報導我國的非洲邦交國馬拉威，今年二月宣佈進入天災狀況
。家扶基金會和民間業者合作，發起捐助童衣活動。到十二月底，家中小
孩穿不下的衣服都可以捐出來，送到非洲幫助貧困兒童。這些舊衣服經過
整理，看起來就像是新的一樣，最重要的是它還可以帶給其他孩子溫暖。
蘇小姐一口氣就捐了三十件。現任的馬拉威大使，也是位媽媽。他說明了
馬拉威兒童現在的處境。這項活動由全省的麗嬰房門市代收整理，目前已
經收到五百多件舊童裝，預計十二月底之前要籌募到一萬件，運給遠在非
洲需要援助的兒童。部分衣物也將送給需要幫助的台灣家庭。公視新聞郭
美芳彭耀祖採訪報導我國的非洲邦交國馬拉威，今年二月宣佈進入天災狀
況。家扶基金會和民間業者合作，發起捐助童衣活動。到十二月底，家中
小孩穿不下的衣服都可以捐出來，送到非洲幫助貧困兒童。這些舊衣服經
過整理，看起來就像是新的一樣，最重要的是它還可以帶給其他孩子溫暖
。蘇小姐一口氣就捐了三十件。現任的馬拉威大使，也是位媽媽。他說明
了馬拉威兒童現在的處境。這項活動由全省的麗嬰房門市代收整理，目前
已經收到五百多件舊童裝，預計十二月底之前要籌募到一萬件，運給遠在
非洲需要援助的兒童。部分衣物也將送給需要幫助的台灣家庭。公視新聞
郭美芳彭耀祖採訪報導
