為了讓大家更了解保險，國中要開始教保險了，這套由保險事業發展中心
提供的教材，希望在九年一貫教學中，解說保險的相關知識，讓學生瞭解
，除了消極的在事故發生時，保險能補償損失。還能因事先做好風險管理
，讓未來更勇於冒險創新。九年一貫推動保險教學，讓學生親自體驗災難
造成破產的感覺。幾個同學組成一戶，每戶自行決定是否參加保險，接著
進行可怕的命運抽籤。每支籤上，有不同的命運，每戶根據籤上的要求支
付損失。如果有保險，就可獲得全數或一半金額的理賠。如果沒有保險，
鈔票將大幅失血，甚至破產。破產家庭出現，遊戲停止，老師這才解說目
前公民課本裡，沒有提到的風險管理保險發展中心表示，這套推廣風險管
理概念的教材，說明保險除了填補災難損失，更有助於變化國民氣質。這
套教材的目的，正是希望未來的主人翁，及早了解保險，學習如何妥善預
知風險，進行避險規劃，讓充滿不確定性的人生，有更多可能性。公視新
聞黃能揚賴振元採訪報導為了讓大家更了解保險，國中要開始教保險了，
這套由保險事業發展中心提供的教材，希望在九年一貫教學中，解說保險
的相關知識，讓學生瞭解，除了消極的在事故發生時，保險能補償損失。
還能因事先做好風險管理，讓未來更勇於冒險創新。九年一貫推動保險教
學，讓學生親自體驗災難造成破產的感覺。幾個同學組成一戶，每戶自行
決定是否參加保險，接著進行可怕的命運抽籤。每支籤上，有不同的命運
，每戶根據籤上的要求支付損失。如果有保險，就可獲得全數或一半金額
的理賠。如果沒有保險，鈔票將大幅失血，甚至破產。破產家庭出現，遊
戲停止，老師這才解說目前公民課本裡，沒有提到的風險管理保險發展中
心表示，這套推廣風險管理概念的教材，說明保險除了填補災難損失，更
有助於變化國民氣質。這套教材的目的，正是希望未來的主人翁，及早了
解保險，學習如何妥善預知風險，進行避險規劃，讓充滿不確定性的人生
，有更多可能性。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導為了讓大家更了解保險
，國中要開始教保險了，這套由保險事業發展中心提供的教材，希望在九
年一貫教學中，解說保險的相關知識，讓學生瞭解，除了消極的在事故發
生時，保險能補償損失。還能因事先做好風險管理，讓未來更勇於冒險創
新。九年一貫推動保險教學，讓學生親自體驗災難造成破產的感覺。幾個
同學組成一戶，每戶自行決定是否參加保險，接著進行可怕的命運抽籤。
每支籤上，有不同的命運，每戶根據籤上的要求支付損失。如果有保險，
就可獲得全數或一半金額的理賠。如果沒有保險，鈔票將大幅失血，甚至
破產。破產家庭出現，遊戲停止，老師這才解說目前公民課本裡，沒有提
到的風險管理保險發展中心表示，這套推廣風險管理概念的教材，說明保
險除了填補災難損失，更有助於變化國民氣質。這套教材的目的，正是希
望未來的主人翁，及早了解保險，學習如何妥善預知風險，進行避險規劃
，讓充滿不確定性的人生，有更多可能性。公視新聞黃能揚賴振元採訪報
導為了讓大家更了解保險，國中要開始教保險了，這套由保險事業發展中
心提供的教材，希望在九年一貫教學中，解說保險的相關知識，讓學生瞭
解，除了消極的在事故發生時，保險能補償損失。還能因事先做好風險管
理，讓未來更勇於冒險創新。九年一貫推動保險教學，讓學生親自體驗災
難造成破產的感覺。幾個同學組成一戶，每戶自行決定是否參加保險，接
著進行可怕的命運抽籤。每支籤上，有不同的命運，每戶根據籤上的要求
支付損失。如果有保險，就可獲得全數或一半金額的理賠。如果沒有保險
，鈔票將大幅失血，甚至破產。破產家庭出現，遊戲停止，老師這才解說
目前公民課本裡，沒有提到的風險管理保險發展中心表示，這套推廣風險
管理概念的教材，說明保險除了填補災難損失，更有助於變化國民氣質。
這套教材的目的，正是希望未來的主人翁，及早了解保險，學習如何妥善
預知風險，進行避險規劃，讓充滿不確定性的人生，有更多可能性。公視
新聞黃能揚賴振元採訪報導為了讓大家更了解保險，國中要開始教保險了
，這套由保險事業發展中心提供的教材，希望在九年一貫教學中，解說保
險的相關知識，讓學生瞭解，除了消極的在事故發生時，保險能補償損失
。還能因事先做好風險管理，讓未來更勇於冒險創新。九年一貫推動保險
教學，讓學生親自體驗災難造成破產的感覺。幾個同學組成一戶，每戶自
行決定是否參加保險，接著進行可怕的命運抽籤。每支籤上，有不同的命
運，每戶根據籤上的要求支付損失。如果有保險，就可獲得全數或一半金
額的理賠。如果沒有保險，鈔票將大幅失血，甚至破產。破產家庭出現，
遊戲停止，老師這才解說目前公民課本裡，沒有提到的風險管理保險發展
中心表示，這套推廣風險管理概念的教材，說明保險除了填補災難損失，
更有助於變化國民氣質。這套教材的目的，正是希望未來的主人翁，及早
了解保險，學習如何妥善預知風險，進行避險規劃，讓充滿不確定性的人
生，有更多可能性。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導為了讓大家更了解保
險，國中要開始教保險了，這套由保險事業發展中心提供的教材，希望在
九年一貫教學中，解說保險的相關知識，讓學生瞭解，除了消極的在事故
發生時，保險能補償損失。還能因事先做好風險管理，讓未來更勇於冒險
創新。九年一貫推動保險教學，讓學生親自體驗災難造成破產的感覺。幾
個同學組成一戶，每戶自行決定是否參加保險，接著進行可怕的命運抽籤
。每支籤上，有不同的命運，每戶根據籤上的要求支付損失。如果有保險
，就可獲得全數或一半金額的理賠。如果沒有保險，鈔票將大幅失血，甚
至破產。破產家庭出現，遊戲停止，老師這才解說目前公民課本裡，沒有
提到的風險管理保險發展中心表示，這套推廣風險管理概念的教材，說明
保險除了填補災難損失，更有助於變化國民氣質。這套教材的目的，正是
希望未來的主人翁，及早了解保險，學習如何妥善預知風險，進行避險規
劃，讓充滿不確定性的人生，有更多可能性。公視新聞黃能揚賴振元採訪
報導為了讓大家更了解保險，國中要開始教保險了，這套由保險事業發展
中心提供的教材，希望在九年一貫教學中，解說保險的相關知識，讓學生
瞭解，除了消極的在事故發生時，保險能補償損失。還能因事先做好風險
管理，讓未來更勇於冒險創新。九年一貫推動保險教學，讓學生親自體驗
災難造成破產的感覺。幾個同學組成一戶，每戶自行決定是否參加保險，
接著進行可怕的命運抽籤。每支籤上，有不同的命運，每戶根據籤上的要
求支付損失。如果有保險，就可獲得全數或一半金額的理賠。如果沒有保
險，鈔票將大幅失血，甚至破產。破產家庭出現，遊戲停止，老師這才解
說目前公民課本裡，沒有提到的風險管理保險發展中心表示，這套推廣風
險管理概念的教材，說明保險除了填補災難損失，更有助於變化國民氣質
。這套教材的目的，正是希望未來的主人翁，及早了解保險，學習如何妥
善預知風險，進行避險規劃，讓充滿不確定性的人生，有更多可能性。公
視新聞黃能揚賴振元採訪報導為了讓大家更了解保險，國中要開始教保險
了，這套由保險事業發展中心提供的教材，希望在九年一貫教學中，解說
保險的相關知識，讓學生瞭解，除了消極的在事故發生時，保險能補償損
失。還能因事先做好風險管理，讓未來更勇於冒險創新。九年一貫推動保
險教學，讓學生親自體驗災難造成破產的感覺。幾個同學組成一戶，每戶
自行決定是否參加保險，接著進行可怕的命運抽籤。每支籤上，有不同的
命運，每戶根據籤上的要求支付損失。如果有保險，就可獲得全數或一半
金額的理賠。如果沒有保險，鈔票將大幅失血，甚至破產。破產家庭出現
，遊戲停止，老師這才解說目前公民課本裡，沒有提到的風險管理保險發
展中心表示，這套推廣風險管理概念的教材，說明保險除了填補災難損失
，更有助於變化國民氣質。這套教材的目的，正是希望未來的主人翁，及
早了解保險，學習如何妥善預知風險，進行避險規劃，讓充滿不確定性的
人生，有更多可能性。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導為了讓大家更了解
保險，國中要開始教保險了，這套由保險事業發展中心提供的教材，希望
在九年一貫教學中，解說保險的相關知識，讓學生瞭解，除了消極的在事
故發生時，保險能補償損失。還能因事先做好風險管理，讓未來更勇於冒
險創新。九年一貫推動保險教學，讓學生親自體驗災難造成破產的感覺。
幾個同學組成一戶，每戶自行決定是否參加保險，接著進行可怕的命運抽
籤。每支籤上，有不同的命運，每戶根據籤上的要求支付損失。如果有保
險，就可獲得全數或一半金額的理賠。如果沒有保險，鈔票將大幅失血，
甚至破產。破產家庭出現，遊戲停止，老師這才解說目前公民課本裡，沒
有提到的風險管理保險發展中心表示，這套推廣風險管理概念的教材，說
明保險除了填補災難損失，更有助於變化國民氣質。這套教材的目的，正
是希望未來的主人翁，及早了解保險，學習如何妥善預知風險，進行避險
規劃，讓充滿不確定性的人生，有更多可能性。公視新聞黃能揚賴振元採
訪報導為了讓大家更了解保險，國中要開始教保險了，這套由保險事業發
展中心提供的教材，希望在九年一貫教學中，解說保險的相關知識，讓學
生瞭解，除了消極的在事故發生時，保險能補償損失。還能因事先做好風
險管理，讓未來更勇於冒險創新。九年一貫推動保險教學，讓學生親自體
驗災難造成破產的感覺。幾個同學組成一戶，每戶自行決定是否參加保險
，接著進行可怕的命運抽籤。每支籤上，有不同的命運，每戶根據籤上的
要求支付損失。如果有保險，就可獲得全數或一半金額的理賠。如果沒有
保險，鈔票將大幅失血，甚至破產。破產家庭出現，遊戲停止，老師這才
解說目前公民課本裡，沒有提到的風險管理保險發展中心表示，這套推廣
風險管理概念的教材，說明保險除了填補災難損失，更有助於變化國民氣
質。這套教材的目的，正是希望未來的主人翁，及早了解保險，學習如何
妥善預知風險，進行避險規劃，讓充滿不確定性的人生，有更多可能性。
公視新聞黃能揚賴振元採訪報導
