擔心每天喝的水不安全嗎？在台北國際醫療器材暨藥品展上，生技業者研
發了快速水質檢測試紙，幾秒鐘的時間，就可以為你的用水安全把關。會
場上許多國內自行研發的醫療器材，也吸引了國外買家的興趣。在台北國
際醫療器材展上，業者展示了快速水質檢測試紙，只要把試紙往水中一放
，就可以立即得知自來水是否含氯過多，飲用的礦泉水有沒有符合水質的
標準。濫用藥物、抗生素殘留、癌症疾病等各類的快速檢驗試劑是台灣生
技業者研發的主力之一，另外，各種殘障輔具，如電動代步車、輪椅車，
還有醫療院所用品，像是電動病床等，都是台灣研發具國際競爭力的醫療
器材。不同於傳統使用油壓，必須腳踩才能升降病床，這個國產的全電動
病床，特別適用於急診或是進行手術時候使用。這些由國人自行設計開發
的醫療用品，逐漸取代了國外進口的產品，也吸引國外買家的注意。公視
新聞陳姝君林國煌採訪報導。擔心每天喝的水不安全嗎？在台北國際醫療
器材暨藥品展上，生技業者研發了快速水質檢測試紙，幾秒鐘的時間，就
可以為你的用水安全把關。會場上許多國內自行研發的醫療器材，也吸引
了國外買家的興趣。在台北國際醫療器材展上，業者展示了快速水質檢測
試紙，只要把試紙往水中一放，就可以立即得知自來水是否含氯過多，飲
用的礦泉水有沒有符合水質的標準。濫用藥物、抗生素殘留、癌症疾病等
各類的快速檢驗試劑是台灣生技業者研發的主力之一，另外，各種殘障輔
具，如電動代步車、輪椅車，還有醫療院所用品，像是電動病床等，都是
台灣研發具國際競爭力的醫療器材。不同於傳統使用油壓，必須腳踩才能
升降病床，這個國產的全電動病床，特別適用於急診或是進行手術時候使
用。這些由國人自行設計開發的醫療用品，逐漸取代了國外進口的產品，
也吸引國外買家的注意。公視新聞陳姝君林國煌採訪報導。擔心每天喝的
水不安全嗎？在台北國際醫療器材暨藥品展上，生技業者研發了快速水質
檢測試紙，幾秒鐘的時間，就可以為你的用水安全把關。會場上許多國內
自行研發的醫療器材，也吸引了國外買家的興趣。在台北國際醫療器材展
上，業者展示了快速水質檢測試紙，只要把試紙往水中一放，就可以立即
得知自來水是否含氯過多，飲用的礦泉水有沒有符合水質的標準。濫用藥
物、抗生素殘留、癌症疾病等各類的快速檢驗試劑是台灣生技業者研發的
主力之一，另外，各種殘障輔具，如電動代步車、輪椅車，還有醫療院所
用品，像是電動病床等，都是台灣研發具國際競爭力的醫療器材。不同於
傳統使用油壓，必須腳踩才能升降病床，這個國產的全電動病床，特別適
用於急診或是進行手術時候使用。這些由國人自行設計開發的醫療用品，
逐漸取代了國外進口的產品，也吸引國外買家的注意。公視新聞陳姝君林
國煌採訪報導。擔心每天喝的水不安全嗎？在台北國際醫療器材暨藥品展
上，生技業者研發了快速水質檢測試紙，幾秒鐘的時間，就可以為你的用
水安全把關。會場上許多國內自行研發的醫療器材，也吸引了國外買家的
興趣。在台北國際醫療器材展上，業者展示了快速水質檢測試紙，只要把
試紙往水中一放，就可以立即得知自來水是否含氯過多，飲用的礦泉水有
沒有符合水質的標準。濫用藥物、抗生素殘留、癌症疾病等各類的快速檢
驗試劑是台灣生技業者研發的主力之一，另外，各種殘障輔具，如電動代
步車、輪椅車，還有醫療院所用品，像是電動病床等，都是台灣研發具國
際競爭力的醫療器材。不同於傳統使用油壓，必須腳踩才能升降病床，這
個國產的全電動病床，特別適用於急診或是進行手術時候使用。這些由國
人自行設計開發的醫療用品，逐漸取代了國外進口的產品，也吸引國外買
家的注意。公視新聞陳姝君林國煌採訪報導。擔心每天喝的水不安全嗎？
在台北國際醫療器材暨藥品展上，生技業者研發了快速水質檢測試紙，幾
秒鐘的時間，就可以為你的用水安全把關。會場上許多國內自行研發的醫
療器材，也吸引了國外買家的興趣。在台北國際醫療器材展上，業者展示
了快速水質檢測試紙，只要把試紙往水中一放，就可以立即得知自來水是
否含氯過多，飲用的礦泉水有沒有符合水質的標準。濫用藥物、抗生素殘
留、癌症疾病等各類的快速檢驗試劑是台灣生技業者研發的主力之一，另
外，各種殘障輔具，如電動代步車、輪椅車，還有醫療院所用品，像是電
動病床等，都是台灣研發具國際競爭力的醫療器材。不同於傳統使用油壓
，必須腳踩才能升降病床，這個國產的全電動病床，特別適用於急診或是
進行手術時候使用。這些由國人自行設計開發的醫療用品，逐漸取代了國
外進口的產品，也吸引國外買家的注意。公視新聞陳姝君林國煌採訪報導
。擔心每天喝的水不安全嗎？在台北國際醫療器材暨藥品展上，生技業者
研發了快速水質檢測試紙，幾秒鐘的時間，就可以為你的用水安全把關。
會場上許多國內自行研發的醫療器材，也吸引了國外買家的興趣。在台北
國際醫療器材展上，業者展示了快速水質檢測試紙，只要把試紙往水中一
放，就可以立即得知自來水是否含氯過多，飲用的礦泉水有沒有符合水質
的標準。濫用藥物、抗生素殘留、癌症疾病等各類的快速檢驗試劑是台灣
生技業者研發的主力之一，另外，各種殘障輔具，如電動代步車、輪椅車
，還有醫療院所用品，像是電動病床等，都是台灣研發具國際競爭力的醫
療器材。不同於傳統使用油壓，必須腳踩才能升降病床，這個國產的全電
動病床，特別適用於急診或是進行手術時候使用。這些由國人自行設計開
發的醫療用品，逐漸取代了國外進口的產品，也吸引國外買家的注意。公
視新聞陳姝君林國煌採訪報導。擔心每天喝的水不安全嗎？在台北國際醫
療器材暨藥品展上，生技業者研發了快速水質檢測試紙，幾秒鐘的時間，
就可以為你的用水安全把關。會場上許多國內自行研發的醫療器材，也吸
引了國外買家的興趣。在台北國際醫療器材展上，業者展示了快速水質檢
測試紙，只要把試紙往水中一放，就可以立即得知自來水是否含氯過多，
飲用的礦泉水有沒有符合水質的標準。濫用藥物、抗生素殘留、癌症疾病
等各類的快速檢驗試劑是台灣生技業者研發的主力之一，另外，各種殘障
輔具，如電動代步車、輪椅車，還有醫療院所用品，像是電動病床等，都
是台灣研發具國際競爭力的醫療器材。不同於傳統使用油壓，必須腳踩才
能升降病床，這個國產的全電動病床，特別適用於急診或是進行手術時候
使用。這些由國人自行設計開發的醫療用品，逐漸取代了國外進口的產品
，也吸引國外買家的注意。公視新聞陳姝君林國煌採訪報導。
