台灣的生活水準越來越高，卻還是常見隨地亂丟的垃圾。
有位林明德先生因為不想讓這情況繼續下去，從四年前開始主動掃街撿
垃圾，甚至撿遍全台灣，他希望以自身行動，喚醒大家對土地的關愛
，今天的反冷漠系列報導，帶您來看這位台灣ㄚ甘的故事。
秋老虎發威，烈日當頭，林明德一如往常的打扮，帶著長竹夾，進行他
生活的主要任務撿垃圾。
從四年前，發起打掃台灣環保行腳活動，他就這樣一路撿垃圾，撿遍台
灣甚至到外島，憑得就是一股對這片土地的熱愛。
本來是印刷廠老闆的林明德，現在卻把撿垃圾當成正職，每天出門幹活
，這幾樣東西是必備的工具。
拎著行頭，林明德走過的地方，開始有人跟著做。
開登山用品專賣店的徐老闆，就是被他的精神感動，加入清理台灣的行
列。
報紙、寶特瓶、塑膠袋和隨處可見的煙蒂，不用半個鐘頭已經滿滿一袋
垃圾，他們說這條溪流已經不知道清過幾次，但每次來，每次都有清
不完的垃圾。
有時垃圾的位置，還讓他們不禁抱怨，這些沒公德心的民眾，要丟垃圾
也丟在好撿的地方，別老是挑戰他們撿垃圾的功夫。
小小動作卻要有奉獻的精神才做得到，林明德希望自己的舉動能拋磚引
玉，讓大夥用最真誠的行動，熱愛這片你我賴以維生的土地。
公視新聞張玉菁陳信隆採訪報導
