民間司法改革會公佈今年度的法官評鑑結果，全台共六個律師公會，對十
一個法院的847位法官打分數，結果去年被評價不適任的法官，今年還
是榜上有名，由於民間所做的評鑑並沒有法律效力，因此司改會也極力呼
籲法官法立法，來淘汰不適任法官。打官司會遇到什麼樣的法官，沒人知
道，不過民間司改會所做的法官評鑑，倒是可做為參考。評鑑分別就法庭
態度、裁判品質和品德操守替眾法官們打分數。由法院的表現來看，新竹
地院表現優異，刑庭民庭在各項目幾乎都拿第一名。法官們雖對評鑑有兩
極化反應，不過也肯定這份執行五年，沒有法律效力的評鑑報告，還是起
了作用。有評鑑，就有進步的壓力，只是這份評鑑報告純粹反映民意，不
具法律效力，因此司改會也呼籲司法院，儘速推動法官法立法，產生法源
依據來淘汰不適任法官，公平正義才能在人民打官司時，得以伸張。公視
新聞張玉菁袁宏書採訪報導民間司法改革會公佈今年度的法官評鑑結果，
全台共六個律師公會，對十一個法院的847位法官打分數，結果去年被
評價不適任的法官，今年還是榜上有名，由於民間所做的評鑑並沒有法律
效力，因此司改會也極力呼籲法官法立法，來淘汰不適任法官。打官司會
遇到什麼樣的法官，沒人知道，不過民間司改會所做的法官評鑑，倒是可
做為參考。評鑑分別就法庭態度、裁判品質和品德操守替眾法官們打分數
。由法院的表現來看，新竹地院表現優異，刑庭民庭在各項目幾乎都拿第
一名。法官們雖對評鑑有兩極化反應，不過也肯定這份執行五年，沒有法
律效力的評鑑報告，還是起了作用。有評鑑，就有進步的壓力，只是這份
評鑑報告純粹反映民意，不具法律效力，因此司改會也呼籲司法院，儘速
推動法官法立法，產生法源依據來淘汰不適任法官，公平正義才能在人民
打官司時，得以伸張。公視新聞張玉菁袁宏書採訪報導民間司法改革會公
佈今年度的法官評鑑結果，全台共六個律師公會，對十一個法院的847
位法官打分數，結果去年被評價不適任的法官，今年還是榜上有名，由於
民間所做的評鑑並沒有法律效力，因此司改會也極力呼籲法官法立法，來
淘汰不適任法官。打官司會遇到什麼樣的法官，沒人知道，不過民間司改
會所做的法官評鑑，倒是可做為參考。評鑑分別就法庭態度、裁判品質和
品德操守替眾法官們打分數。由法院的表現來看，新竹地院表現優異，刑
庭民庭在各項目幾乎都拿第一名。法官們雖對評鑑有兩極化反應，不過也
肯定這份執行五年，沒有法律效力的評鑑報告，還是起了作用。有評鑑，
就有進步的壓力，只是這份評鑑報告純粹反映民意，不具法律效力，因此
司改會也呼籲司法院，儘速推動法官法立法，產生法源依據來淘汰不適任
法官，公平正義才能在人民打官司時，得以伸張。公視新聞張玉菁袁宏書
採訪報導民間司法改革會公佈今年度的法官評鑑結果，全台共六個律師公
會，對十一個法院的847位法官打分數，結果去年被評價不適任的法官
，今年還是榜上有名，由於民間所做的評鑑並沒有法律效力，因此司改會
也極力呼籲法官法立法，來淘汰不適任法官。打官司會遇到什麼樣的法官
，沒人知道，不過民間司改會所做的法官評鑑，倒是可做為參考。評鑑分
別就法庭態度、裁判品質和品德操守替眾法官們打分數。由法院的表現來
看，新竹地院表現優異，刑庭民庭在各項目幾乎都拿第一名。法官們雖對
評鑑有兩極化反應，不過也肯定這份執行五年，沒有法律效力的評鑑報告
，還是起了作用。有評鑑，就有進步的壓力，只是這份評鑑報告純粹反映
民意，不具法律效力，因此司改會也呼籲司法院，儘速推動法官法立法，
產生法源依據來淘汰不適任法官，公平正義才能在人民打官司時，得以伸
張。公視新聞張玉菁袁宏書採訪報導民間司法改革會公佈今年度的法官評
鑑結果，全台共六個律師公會，對十一個法院的847位法官打分數，結
果去年被評價不適任的法官，今年還是榜上有名，由於民間所做的評鑑並
沒有法律效力，因此司改會也極力呼籲法官法立法，來淘汰不適任法官。
打官司會遇到什麼樣的法官，沒人知道，不過民間司改會所做的法官評鑑
，倒是可做為參考。評鑑分別就法庭態度、裁判品質和品德操守替眾法官
們打分數。由法院的表現來看，新竹地院表現優異，刑庭民庭在各項目幾
乎都拿第一名。法官們雖對評鑑有兩極化反應，不過也肯定這份執行五年
，沒有法律效力的評鑑報告，還是起了作用。有評鑑，就有進步的壓力，
只是這份評鑑報告純粹反映民意，不具法律效力，因此司改會也呼籲司法
院，儘速推動法官法立法，產生法源依據來淘汰不適任法官，公平正義才
能在人民打官司時，得以伸張。公視新聞張玉菁袁宏書採訪報導民間司法
改革會公佈今年度的法官評鑑結果，全台共六個律師公會，對十一個法院
的847位法官打分數，結果去年被評價不適任的法官，今年還是榜上有
名，由於民間所做的評鑑並沒有法律效力，因此司改會也極力呼籲法官法
立法，來淘汰不適任法官。打官司會遇到什麼樣的法官，沒人知道，不過
民間司改會所做的法官評鑑，倒是可做為參考。評鑑分別就法庭態度、裁
判品質和品德操守替眾法官們打分數。由法院的表現來看，新竹地院表現
優異，刑庭民庭在各項目幾乎都拿第一名。法官們雖對評鑑有兩極化反應
，不過也肯定這份執行五年，沒有法律效力的評鑑報告，還是起了作用。
有評鑑，就有進步的壓力，只是這份評鑑報告純粹反映民意，不具法律效
力，因此司改會也呼籲司法院，儘速推動法官法立法，產生法源依據來淘
汰不適任法官，公平正義才能在人民打官司時，得以伸張。公視新聞張玉
菁袁宏書採訪報導民間司法改革會公佈今年度的法官評鑑結果，全台共六
個律師公會，對十一個法院的847位法官打分數，結果去年被評價不適
任的法官，今年還是榜上有名，由於民間所做的評鑑並沒有法律效力，因
此司改會也極力呼籲法官法立法，來淘汰不適任法官。打官司會遇到什麼
樣的法官，沒人知道，不過民間司改會所做的法官評鑑，倒是可做為參考
。評鑑分別就法庭態度、裁判品質和品德操守替眾法官們打分數。由法院
的表現來看，新竹地院表現優異，刑庭民庭在各項目幾乎都拿第一名。法
官們雖對評鑑有兩極化反應，不過也肯定這份執行五年，沒有法律效力的
評鑑報告，還是起了作用。有評鑑，就有進步的壓力，只是這份評鑑報告
純粹反映民意，不具法律效力，因此司改會也呼籲司法院，儘速推動法官
法立法，產生法源依據來淘汰不適任法官，公平正義才能在人民打官司時
，得以伸張。公視新聞張玉菁袁宏書採訪報導
