台灣的生活水準越來越高，卻還是常見隨地亂丟的垃圾。有位林明德先生
因為不想讓這情況繼續下去，從四年前開始主動掃街撿垃圾，甚至撿遍全
台灣，他希望以自身行動，喚醒大家對土地的關愛，今天的反冷漠系列報
導，帶您來看這位台灣ㄚ甘的故事。秋老虎發威，烈日當頭，林明德一如
往常的打扮，帶著長竹夾，進行他生活的主要任務撿垃圾。從四年前，發
起打掃台灣環保行腳活動，他就這樣一路撿垃圾，撿遍台灣甚至到外島，
憑得就是一股對這片土地的熱愛。本來是印刷廠老闆的林明德，現在卻把
撿垃圾當成正職，每天出門幹活，這幾樣東西是必備的工具。拎著行頭，
林明德走過的地方，開始有人跟著做。開登山用品專賣店的徐老闆，就是
被他的精神感動，加入清理台灣的行列。報紙、寶特瓶、塑膠袋和隨處可
見的煙蒂，不用半個鐘頭已經滿滿一袋垃圾，他們說這條溪流已經不知道
清過幾次，但每次來，每次都有清不完的垃圾。有時垃圾的位置，還讓他
們不禁抱怨，這些沒公德心的民眾，要丟垃圾也丟在好撿的地方，別老是
挑戰他們撿垃圾的功夫。小小動作卻要有奉獻的精神才做得到，林明德希
望自己的舉動能拋磚引玉，讓大夥用最真誠的行動，熱愛這片你我賴以維
生的土地。公視新聞張玉菁陳信隆採訪報導台灣的生活水準越來越高，卻
還是常見隨地亂丟的垃圾。有位林明德先生因為不想讓這情況繼續下去，
從四年前開始主動掃街撿垃圾，甚至撿遍全台灣，他希望以自身行動，喚
醒大家對土地的關愛，今天的反冷漠系列報導，帶您來看這位台灣ㄚ甘的
故事。秋老虎發威，烈日當頭，林明德一如往常的打扮，帶著長竹夾，進
行他生活的主要任務撿垃圾。從四年前，發起打掃台灣環保行腳活動，他
就這樣一路撿垃圾，撿遍台灣甚至到外島，憑得就是一股對這片土地的熱
愛。本來是印刷廠老闆的林明德，現在卻把撿垃圾當成正職，每天出門幹
活，這幾樣東西是必備的工具。拎著行頭，林明德走過的地方，開始有人
跟著做。開登山用品專賣店的徐老闆，就是被他的精神感動，加入清理台
灣的行列。報紙、寶特瓶、塑膠袋和隨處可見的煙蒂，不用半個鐘頭已經
滿滿一袋垃圾，他們說這條溪流已經不知道清過幾次，但每次來，每次都
有清不完的垃圾。有時垃圾的位置，還讓他們不禁抱怨，這些沒公德心的
民眾，要丟垃圾也丟在好撿的地方，別老是挑戰他們撿垃圾的功夫。小小
動作卻要有奉獻的精神才做得到，林明德希望自己的舉動能拋磚引玉，讓
大夥用最真誠的行動，熱愛這片你我賴以維生的土地。公視新聞張玉菁陳
信隆採訪報導台灣的生活水準越來越高，卻還是常見隨地亂丟的垃圾。有
位林明德先生因為不想讓這情況繼續下去，從四年前開始主動掃街撿垃圾
，甚至撿遍全台灣，他希望以自身行動，喚醒大家對土地的關愛，今天的
反冷漠系列報導，帶您來看這位台灣ㄚ甘的故事。秋老虎發威，烈日當頭
，林明德一如往常的打扮，帶著長竹夾，進行他生活的主要任務撿垃圾。
從四年前，發起打掃台灣環保行腳活動，他就這樣一路撿垃圾，撿遍台灣
甚至到外島，憑得就是一股對這片土地的熱愛。本來是印刷廠老闆的林明
德，現在卻把撿垃圾當成正職，每天出門幹活，這幾樣東西是必備的工具
。拎著行頭，林明德走過的地方，開始有人跟著做。開登山用品專賣店的
徐老闆，就是被他的精神感動，加入清理台灣的行列。報紙、寶特瓶、塑
膠袋和隨處可見的煙蒂，不用半個鐘頭已經滿滿一袋垃圾，他們說這條溪
流已經不知道清過幾次，但每次來，每次都有清不完的垃圾。有時垃圾的
位置，還讓他們不禁抱怨，這些沒公德心的民眾，要丟垃圾也丟在好撿的
地方，別老是挑戰他們撿垃圾的功夫。小小動作卻要有奉獻的精神才做得
到，林明德希望自己的舉動能拋磚引玉，讓大夥用最真誠的行動，熱愛這
片你我賴以維生的土地。公視新聞張玉菁陳信隆採訪報導台灣的生活水準
越來越高，卻還是常見隨地亂丟的垃圾。有位林明德先生因為不想讓這情
況繼續下去，從四年前開始主動掃街撿垃圾，甚至撿遍全台灣，他希望以
自身行動，喚醒大家對土地的關愛，今天的反冷漠系列報導，帶您來看這
位台灣ㄚ甘的故事。秋老虎發威，烈日當頭，林明德一如往常的打扮，帶
著長竹夾，進行他生活的主要任務撿垃圾。從四年前，發起打掃台灣環保
行腳活動，他就這樣一路撿垃圾，撿遍台灣甚至到外島，憑得就是一股對
這片土地的熱愛。本來是印刷廠老闆的林明德，現在卻把撿垃圾當成正職
，每天出門幹活，這幾樣東西是必備的工具。拎著行頭，林明德走過的地
方，開始有人跟著做。開登山用品專賣店的徐老闆，就是被他的精神感動
，加入清理台灣的行列。報紙、寶特瓶、塑膠袋和隨處可見的煙蒂，不用
半個鐘頭已經滿滿一袋垃圾，他們說這條溪流已經不知道清過幾次，但每
次來，每次都有清不完的垃圾。有時垃圾的位置，還讓他們不禁抱怨，這
些沒公德心的民眾，要丟垃圾也丟在好撿的地方，別老是挑戰他們撿垃圾
的功夫。小小動作卻要有奉獻的精神才做得到，林明德希望自己的舉動能
拋磚引玉，讓大夥用最真誠的行動，熱愛這片你我賴以維生的土地。公視
新聞張玉菁陳信隆採訪報導台灣的生活水準越來越高，卻還是常見隨地亂
丟的垃圾。有位林明德先生因為不想讓這情況繼續下去，從四年前開始主
動掃街撿垃圾，甚至撿遍全台灣，他希望以自身行動，喚醒大家對土地的
關愛，今天的反冷漠系列報導，帶您來看這位台灣ㄚ甘的故事。秋老虎發
威，烈日當頭，林明德一如往常的打扮，帶著長竹夾，進行他生活的主要
任務撿垃圾。從四年前，發起打掃台灣環保行腳活動，他就這樣一路撿垃
圾，撿遍台灣甚至到外島，憑得就是一股對這片土地的熱愛。本來是印刷
廠老闆的林明德，現在卻把撿垃圾當成正職，每天出門幹活，這幾樣東西
是必備的工具。拎著行頭，林明德走過的地方，開始有人跟著做。開登山
用品專賣店的徐老闆，就是被他的精神感動，加入清理台灣的行列。報紙
、寶特瓶、塑膠袋和隨處可見的煙蒂，不用半個鐘頭已經滿滿一袋垃圾，
他們說這條溪流已經不知道清過幾次，但每次來，每次都有清不完的垃圾
。有時垃圾的位置，還讓他們不禁抱怨，這些沒公德心的民眾，要丟垃圾
也丟在好撿的地方，別老是挑戰他們撿垃圾的功夫。小小動作卻要有奉獻
的精神才做得到，林明德希望自己的舉動能拋磚引玉，讓大夥用最真誠的
行動，熱愛這片你我賴以維生的土地。公視新聞張玉菁陳信隆採訪報導台
灣的生活水準越來越高，卻還是常見隨地亂丟的垃圾。有位林明德先生因
為不想讓這情況繼續下去，從四年前開始主動掃街撿垃圾，甚至撿遍全台
灣，他希望以自身行動，喚醒大家對土地的關愛，今天的反冷漠系列報導
，帶您來看這位台灣ㄚ甘的故事。秋老虎發威，烈日當頭，林明德一如往
常的打扮，帶著長竹夾，進行他生活的主要任務撿垃圾。從四年前，發起
打掃台灣環保行腳活動，他就這樣一路撿垃圾，撿遍台灣甚至到外島，憑
得就是一股對這片土地的熱愛。本來是印刷廠老闆的林明德，現在卻把撿
垃圾當成正職，每天出門幹活，這幾樣東西是必備的工具。拎著行頭，林
明德走過的地方，開始有人跟著做。開登山用品專賣店的徐老闆，就是被
他的精神感動，加入清理台灣的行列。報紙、寶特瓶、塑膠袋和隨處可見
的煙蒂，不用半個鐘頭已經滿滿一袋垃圾，他們說這條溪流已經不知道清
過幾次，但每次來，每次都有清不完的垃圾。有時垃圾的位置，還讓他們
不禁抱怨，這些沒公德心的民眾，要丟垃圾也丟在好撿的地方，別老是挑
戰他們撿垃圾的功夫。小小動作卻要有奉獻的精神才做得到，林明德希望
自己的舉動能拋磚引玉，讓大夥用最真誠的行動，熱愛這片你我賴以維生
的土地。公視新聞張玉菁陳信隆採訪報導台灣的生活水準越來越高，卻還
是常見隨地亂丟的垃圾。有位林明德先生因為不想讓這情況繼續下去，從
四年前開始主動掃街撿垃圾，甚至撿遍全台灣，他希望以自身行動，喚醒
大家對土地的關愛，今天的反冷漠系列報導，帶您來看這位台灣ㄚ甘的故
事。秋老虎發威，烈日當頭，林明德一如往常的打扮，帶著長竹夾，進行
他生活的主要任務撿垃圾。從四年前，發起打掃台灣環保行腳活動，他就
這樣一路撿垃圾，撿遍台灣甚至到外島，憑得就是一股對這片土地的熱愛
。本來是印刷廠老闆的林明德，現在卻把撿垃圾當成正職，每天出門幹活
，這幾樣東西是必備的工具。拎著行頭，林明德走過的地方，開始有人跟
著做。開登山用品專賣店的徐老闆，就是被他的精神感動，加入清理台灣
的行列。報紙、寶特瓶、塑膠袋和隨處可見的煙蒂，不用半個鐘頭已經滿
滿一袋垃圾，他們說這條溪流已經不知道清過幾次，但每次來，每次都有
清不完的垃圾。有時垃圾的位置，還讓他們不禁抱怨，這些沒公德心的民
眾，要丟垃圾也丟在好撿的地方，別老是挑戰他們撿垃圾的功夫。小小動
作卻要有奉獻的精神才做得到，林明德希望自己的舉動能拋磚引玉，讓大
夥用最真誠的行動，熱愛這片你我賴以維生的土地。公視新聞張玉菁陳信
隆採訪報導台灣的生活水準越來越高，卻還是常見隨地亂丟的垃圾。有位
林明德先生因為不想讓這情況繼續下去，從四年前開始主動掃街撿垃圾，
甚至撿遍全台灣，他希望以自身行動，喚醒大家對土地的關愛，今天的反
冷漠系列報導，帶您來看這位台灣ㄚ甘的故事。秋老虎發威，烈日當頭，
林明德一如往常的打扮，帶著長竹夾，進行他生活的主要任務撿垃圾。從
四年前，發起打掃台灣環保行腳活動，他就這樣一路撿垃圾，撿遍台灣甚
至到外島，憑得就是一股對這片土地的熱愛。本來是印刷廠老闆的林明德
，現在卻把撿垃圾當成正職，每天出門幹活，這幾樣東西是必備的工具。
拎著行頭，林明德走過的地方，開始有人跟著做。開登山用品專賣店的徐
老闆，就是被他的精神感動，加入清理台灣的行列。報紙、寶特瓶、塑膠
袋和隨處可見的煙蒂，不用半個鐘頭已經滿滿一袋垃圾，他們說這條溪流
已經不知道清過幾次，但每次來，每次都有清不完的垃圾。有時垃圾的位
置，還讓他們不禁抱怨，這些沒公德心的民眾，要丟垃圾也丟在好撿的地
方，別老是挑戰他們撿垃圾的功夫。小小動作卻要有奉獻的精神才做得到
，林明德希望自己的舉動能拋磚引玉，讓大夥用最真誠的行動，熱愛這片
你我賴以維生的土地。公視新聞張玉菁陳信隆採訪報導台灣的生活水準越
來越高，卻還是常見隨地亂丟的垃圾。有位林明德先生因為不想讓這情況
繼續下去，從四年前開始主動掃街撿垃圾，甚至撿遍全台灣，他希望以自
身行動，喚醒大家對土地的關愛，今天的反冷漠系列報導，帶您來看這位
台灣ㄚ甘的故事。秋老虎發威，烈日當頭，林明德一如往常的打扮，帶著
長竹夾，進行他生活的主要任務撿垃圾。從四年前，發起打掃台灣環保行
腳活動，他就這樣一路撿垃圾，撿遍台灣甚至到外島，憑得就是一股對這
片土地的熱愛。本來是印刷廠老闆的林明德，現在卻把撿垃圾當成正職，
每天出門幹活，這幾樣東西是必備的工具。拎著行頭，林明德走過的地方
，開始有人跟著做。開登山用品專賣店的徐老闆，就是被他的精神感動，
加入清理台灣的行列。報紙、寶特瓶、塑膠袋和隨處可見的煙蒂，不用半
個鐘頭已經滿滿一袋垃圾，他們說這條溪流已經不知道清過幾次，但每次
來，每次都有清不完的垃圾。有時垃圾的位置，還讓他們不禁抱怨，這些
沒公德心的民眾，要丟垃圾也丟在好撿的地方，別老是挑戰他們撿垃圾的
功夫。小小動作卻要有奉獻的精神才做得到，林明德希望自己的舉動能拋
磚引玉，讓大夥用最真誠的行動，熱愛這片你我賴以維生的土地。公視新
聞張玉菁陳信隆採訪報導台灣的生活水準越來越高，卻還是常見隨地亂丟
的垃圾。有位林明德先生因為不想讓這情況繼續下去，從四年前開始主動
掃街撿垃圾，甚至撿遍全台灣，他希望以自身行動，喚醒大家對土地的關
愛，今天的反冷漠系列報導，帶您來看這位台灣ㄚ甘的故事。秋老虎發威
，烈日當頭，林明德一如往常的打扮，帶著長竹夾，進行他生活的主要任
務撿垃圾。從四年前，發起打掃台灣環保行腳活動，他就這樣一路撿垃圾
，撿遍台灣甚至到外島，憑得就是一股對這片土地的熱愛。本來是印刷廠
老闆的林明德，現在卻把撿垃圾當成正職，每天出門幹活，這幾樣東西是
必備的工具。拎著行頭，林明德走過的地方，開始有人跟著做。開登山用
品專賣店的徐老闆，就是被他的精神感動，加入清理台灣的行列。報紙、
寶特瓶、塑膠袋和隨處可見的煙蒂，不用半個鐘頭已經滿滿一袋垃圾，他
們說這條溪流已經不知道清過幾次，但每次來，每次都有清不完的垃圾。
有時垃圾的位置，還讓他們不禁抱怨，這些沒公德心的民眾，要丟垃圾也
丟在好撿的地方，別老是挑戰他們撿垃圾的功夫。小小動作卻要有奉獻的
精神才做得到，林明德希望自己的舉動能拋磚引玉，讓大夥用最真誠的行
動，熱愛這片你我賴以維生的土地。公視新聞張玉菁陳信隆採訪報導台灣
的生活水準越來越高，卻還是常見隨地亂丟的垃圾。有位林明德先生因為
不想讓這情況繼續下去，從四年前開始主動掃街撿垃圾，甚至撿遍全台灣
，他希望以自身行動，喚醒大家對土地的關愛，今天的反冷漠系列報導，
帶您來看這位台灣ㄚ甘的故事。秋老虎發威，烈日當頭，林明德一如往常
的打扮，帶著長竹夾，進行他生活的主要任務撿垃圾。從四年前，發起打
掃台灣環保行腳活動，他就這樣一路撿垃圾，撿遍台灣甚至到外島，憑得
就是一股對這片土地的熱愛。本來是印刷廠老闆的林明德，現在卻把撿垃
圾當成正職，每天出門幹活，這幾樣東西是必備的工具。拎著行頭，林明
德走過的地方，開始有人跟著做。開登山用品專賣店的徐老闆，就是被他
的精神感動，加入清理台灣的行列。報紙、寶特瓶、塑膠袋和隨處可見的
煙蒂，不用半個鐘頭已經滿滿一袋垃圾，他們說這條溪流已經不知道清過
幾次，但每次來，每次都有清不完的垃圾。有時垃圾的位置，還讓他們不
禁抱怨，這些沒公德心的民眾，要丟垃圾也丟在好撿的地方，別老是挑戰
他們撿垃圾的功夫。小小動作卻要有奉獻的精神才做得到，林明德希望自
己的舉動能拋磚引玉，讓大夥用最真誠的行動，熱愛這片你我賴以維生的
土地。公視新聞張玉菁陳信隆採訪報導
