與畢卡索齊名的法國野獸派大師馬諦斯作品，下禮拜起，將在國立歷史博
物館展出，內容包括了馬諦斯一生中橫跨油畫、素描、版畫、甚至剪紙藝
術等、兩百多件真跡。野獸派大師馬諦斯作品難得來台展出，不過，第一
件呈現在台灣觀眾面前的，卻不是大家熟悉的馬派畫作，而是這件191
9年、他為俄國芭蕾舞劇「夜鶯之歌」所設計的戲服。這件作品不但呈現
出馬諦斯巧妙地將中國水墨的黑白概念、加以簡化，同時也為他晚年創造
出的剪紙藝術、開了先河。歷史博物館表示，在經過九二一等幾個大型天
災之後，很多國家不敢借作品到台灣展出，但這次馬諦斯特展卻突破了這
樣一個困境，從法國、美國、大溪地等國家，借來了兩百多件馬蒂斯的作
品，難得完整地呈現出大師作品的風格。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報
導與畢卡索齊名的法國野獸派大師馬諦斯作品，下禮拜起，將在國立歷史
博物館展出，內容包括了馬諦斯一生中橫跨油畫、素描、版畫、甚至剪紙
藝術等、兩百多件真跡。野獸派大師馬諦斯作品難得來台展出，不過，第
一件呈現在台灣觀眾面前的，卻不是大家熟悉的馬派畫作，而是這件19
19年、他為俄國芭蕾舞劇「夜鶯之歌」所設計的戲服。這件作品不但呈
現出馬諦斯巧妙地將中國水墨的黑白概念、加以簡化，同時也為他晚年創
造出的剪紙藝術、開了先河。歷史博物館表示，在經過九二一等幾個大型
天災之後，很多國家不敢借作品到台灣展出，但這次馬諦斯特展卻突破了
這樣一個困境，從法國、美國、大溪地等國家，借來了兩百多件馬蒂斯的
作品，難得完整地呈現出大師作品的風格。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪
報導與畢卡索齊名的法國野獸派大師馬諦斯作品，下禮拜起，將在國立歷
史博物館展出，內容包括了馬諦斯一生中橫跨油畫、素描、版畫、甚至剪
紙藝術等、兩百多件真跡。野獸派大師馬諦斯作品難得來台展出，不過，
第一件呈現在台灣觀眾面前的，卻不是大家熟悉的馬派畫作，而是這件1
919年、他為俄國芭蕾舞劇「夜鶯之歌」所設計的戲服。這件作品不但
呈現出馬諦斯巧妙地將中國水墨的黑白概念、加以簡化，同時也為他晚年
創造出的剪紙藝術、開了先河。歷史博物館表示，在經過九二一等幾個大
型天災之後，很多國家不敢借作品到台灣展出，但這次馬諦斯特展卻突破
了這樣一個困境，從法國、美國、大溪地等國家，借來了兩百多件馬蒂斯
的作品，難得完整地呈現出大師作品的風格。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採
訪報導與畢卡索齊名的法國野獸派大師馬諦斯作品，下禮拜起，將在國立
歷史博物館展出，內容包括了馬諦斯一生中橫跨油畫、素描、版畫、甚至
剪紙藝術等、兩百多件真跡。野獸派大師馬諦斯作品難得來台展出，不過
，第一件呈現在台灣觀眾面前的，卻不是大家熟悉的馬派畫作，而是這件
1919年、他為俄國芭蕾舞劇「夜鶯之歌」所設計的戲服。這件作品不
但呈現出馬諦斯巧妙地將中國水墨的黑白概念、加以簡化，同時也為他晚
年創造出的剪紙藝術、開了先河。歷史博物館表示，在經過九二一等幾個
大型天災之後，很多國家不敢借作品到台灣展出，但這次馬諦斯特展卻突
破了這樣一個困境，從法國、美國、大溪地等國家，借來了兩百多件馬蒂
斯的作品，難得完整地呈現出大師作品的風格。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰
採訪報導與畢卡索齊名的法國野獸派大師馬諦斯作品，下禮拜起，將在國
立歷史博物館展出，內容包括了馬諦斯一生中橫跨油畫、素描、版畫、甚
至剪紙藝術等、兩百多件真跡。野獸派大師馬諦斯作品難得來台展出，不
過，第一件呈現在台灣觀眾面前的，卻不是大家熟悉的馬派畫作，而是這
件1919年、他為俄國芭蕾舞劇「夜鶯之歌」所設計的戲服。這件作品
不但呈現出馬諦斯巧妙地將中國水墨的黑白概念、加以簡化，同時也為他
晚年創造出的剪紙藝術、開了先河。歷史博物館表示，在經過九二一等幾
個大型天災之後，很多國家不敢借作品到台灣展出，但這次馬諦斯特展卻
突破了這樣一個困境，從法國、美國、大溪地等國家，借來了兩百多件馬
蒂斯的作品，難得完整地呈現出大師作品的風格。公視新聞蘇玲瑤、徐啟
峰採訪報導
