中國國台辦主任張銘清今天晚上在與台灣媒體餐敘的時候表示，針對兩岸
包機直航的問題，中國方面「儘管不滿意，但還是會積極配合」，這個說
法也成為中國官方到目前為止，針對包機間接直航問題較為明確的態度。
張銘清也表示，要等台灣方面提出包機的計劃之後，再決定如何進行，但
是也應該讓大陸的民航業能夠參與雙向的航班業務，雖然間接直航轉了個
彎，並不是直航，但是大陸方面仍然會積極配合。此外，中國外經貿部長
石廣生也在稍早的記者會上表示，兩岸包機間接直航的問題，北京方面一
定會有積極的回應，這也顯示間接直航，中國官方已經開始著手規劃。中
國國台辦主任張銘清今天晚上在與台灣媒體餐敘的時候表示，針對兩岸包
機直航的問題，中國方面「儘管不滿意，但還是會積極配合」，這個說法
也成為中國官方到目前為止，針對包機間接直航問題較為明確的態度。張
銘清也表示，要等台灣方面提出包機的計劃之後，再決定如何進行，但是
也應該讓大陸的民航業能夠參與雙向的航班業務，雖然間接直航轉了個彎
，並不是直航，但是大陸方面仍然會積極配合。此外，中國外經貿部長石
廣生也在稍早的記者會上表示，兩岸包機間接直航的問題，北京方面一定
會有積極的回應，這也顯示間接直航，中國官方已經開始著手規劃。中國
國台辦主任張銘清今天晚上在與台灣媒體餐敘的時候表示，針對兩岸包機
直航的問題，中國方面「儘管不滿意，但還是會積極配合」，這個說法也
成為中國官方到目前為止，針對包機間接直航問題較為明確的態度。張銘
清也表示，要等台灣方面提出包機的計劃之後，再決定如何進行，但是也
應該讓大陸的民航業能夠參與雙向的航班業務，雖然間接直航轉了個彎，
並不是直航，但是大陸方面仍然會積極配合。此外，中國外經貿部長石廣
生也在稍早的記者會上表示，兩岸包機間接直航的問題，北京方面一定會
有積極的回應，這也顯示間接直航，中國官方已經開始著手規劃。
