這個週末將舉行金馬獎的頒獎典禮，回顧過去國片盛行的時代，許多地方
的戲院都是以播放國片為主要的收入，不過隨著國片市場衰退，不少老戲
院經歷過調整與慘澹經營的日子，今天的金馬星光系列報導，我們要先帶
您去看看，位在屏東中影光華戲院工作的放映師傅王平玄，他所經歷過的
國片歲月。王平玄看過的電影，幾乎每部都伴隨著捲片馬達的聲音。在屏
東地區，擔任放映師工作，超過二十個年頭的他，民國七零年代，是在當
時人人稱羨的國民黨黨營光華戲院工作。跳槽光華戲院的過程並不順利，
但中影的制度與福利，讓王平玄決定等。對抗景氣，光華戲院，趕在今年
農曆年前，以影城的豪華規模重新開張，大樓有許多娛樂設施，但還有很
多樓層租不出去。而電影播映的部分，不堪虧損，由高雄經營歌舞秀為主
的戲院簽約經營，約中規定，接手的業者必須再聘用隨著影城改建而退休
的中影員工。王平玄又成了私人戲院的放映師傅，而中影戲院只放映國片
的使命，也隨之走入歷史。王平玄正在放的好萊塢電影，訴說地球人以核
彈對抗外星火龍，卻將生態環境破壞的故事。面對如火龍般的好萊塢電影
，以及依賴它得以維持下去的電影市場，國片要如何找到活路，王平玄只
能笑笑，沒有解答。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導這個週末將舉行金馬
獎的頒獎典禮，回顧過去國片盛行的時代，許多地方的戲院都是以播放國
片為主要的收入，不過隨著國片市場衰退，不少老戲院經歷過調整與慘澹
經營的日子，今天的金馬星光系列報導，我們要先帶您去看看，位在屏東
中影光華戲院工作的放映師傅王平玄，他所經歷過的國片歲月。王平玄看
過的電影，幾乎每部都伴隨著捲片馬達的聲音。在屏東地區，擔任放映師
工作，超過二十個年頭的他，民國七零年代，是在當時人人稱羨的國民黨
黨營光華戲院工作。跳槽光華戲院的過程並不順利，但中影的制度與福利
，讓王平玄決定等。對抗景氣，光華戲院，趕在今年農曆年前，以影城的
豪華規模重新開張，大樓有許多娛樂設施，但還有很多樓層租不出去。而
電影播映的部分，不堪虧損，由高雄經營歌舞秀為主的戲院簽約經營，約
中規定，接手的業者必須再聘用隨著影城改建而退休的中影員工。王平玄
又成了私人戲院的放映師傅，而中影戲院只放映國片的使命，也隨之走入
歷史。王平玄正在放的好萊塢電影，訴說地球人以核彈對抗外星火龍，卻
將生態環境破壞的故事。面對如火龍般的好萊塢電影，以及依賴它得以維
持下去的電影市場，國片要如何找到活路，王平玄只能笑笑，沒有解答。
公視新聞黃能揚賴振元採訪報導這個週末將舉行金馬獎的頒獎典禮，回顧
過去國片盛行的時代，許多地方的戲院都是以播放國片為主要的收入，不
過隨著國片市場衰退，不少老戲院經歷過調整與慘澹經營的日子，今天的
金馬星光系列報導，我們要先帶您去看看，位在屏東中影光華戲院工作的
放映師傅王平玄，他所經歷過的國片歲月。王平玄看過的電影，幾乎每部
都伴隨著捲片馬達的聲音。在屏東地區，擔任放映師工作，超過二十個年
頭的他，民國七零年代，是在當時人人稱羨的國民黨黨營光華戲院工作。
跳槽光華戲院的過程並不順利，但中影的制度與福利，讓王平玄決定等。
對抗景氣，光華戲院，趕在今年農曆年前，以影城的豪華規模重新開張，
大樓有許多娛樂設施，但還有很多樓層租不出去。而電影播映的部分，不
堪虧損，由高雄經營歌舞秀為主的戲院簽約經營，約中規定，接手的業者
必須再聘用隨著影城改建而退休的中影員工。王平玄又成了私人戲院的放
映師傅，而中影戲院只放映國片的使命，也隨之走入歷史。王平玄正在放
的好萊塢電影，訴說地球人以核彈對抗外星火龍，卻將生態環境破壞的故
事。面對如火龍般的好萊塢電影，以及依賴它得以維持下去的電影市場，
國片要如何找到活路，王平玄只能笑笑，沒有解答。公視新聞黃能揚賴振
元採訪報導這個週末將舉行金馬獎的頒獎典禮，回顧過去國片盛行的時代
，許多地方的戲院都是以播放國片為主要的收入，不過隨著國片市場衰退
，不少老戲院經歷過調整與慘澹經營的日子，今天的金馬星光系列報導，
我們要先帶您去看看，位在屏東中影光華戲院工作的放映師傅王平玄，他
所經歷過的國片歲月。王平玄看過的電影，幾乎每部都伴隨著捲片馬達的
聲音。在屏東地區，擔任放映師工作，超過二十個年頭的他，民國七零年
代，是在當時人人稱羨的國民黨黨營光華戲院工作。跳槽光華戲院的過程
並不順利，但中影的制度與福利，讓王平玄決定等。對抗景氣，光華戲院
，趕在今年農曆年前，以影城的豪華規模重新開張，大樓有許多娛樂設施
，但還有很多樓層租不出去。而電影播映的部分，不堪虧損，由高雄經營
歌舞秀為主的戲院簽約經營，約中規定，接手的業者必須再聘用隨著影城
改建而退休的中影員工。王平玄又成了私人戲院的放映師傅，而中影戲院
只放映國片的使命，也隨之走入歷史。王平玄正在放的好萊塢電影，訴說
地球人以核彈對抗外星火龍，卻將生態環境破壞的故事。面對如火龍般的
好萊塢電影，以及依賴它得以維持下去的電影市場，國片要如何找到活路
，王平玄只能笑笑，沒有解答。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導這個週末
將舉行金馬獎的頒獎典禮，回顧過去國片盛行的時代，許多地方的戲院都
是以播放國片為主要的收入，不過隨著國片市場衰退，不少老戲院經歷過
調整與慘澹經營的日子，今天的金馬星光系列報導，我們要先帶您去看看
，位在屏東中影光華戲院工作的放映師傅王平玄，他所經歷過的國片歲月
。王平玄看過的電影，幾乎每部都伴隨著捲片馬達的聲音。在屏東地區，
擔任放映師工作，超過二十個年頭的他，民國七零年代，是在當時人人稱
羨的國民黨黨營光華戲院工作。跳槽光華戲院的過程並不順利，但中影的
制度與福利，讓王平玄決定等。對抗景氣，光華戲院，趕在今年農曆年前
，以影城的豪華規模重新開張，大樓有許多娛樂設施，但還有很多樓層租
不出去。而電影播映的部分，不堪虧損，由高雄經營歌舞秀為主的戲院簽
約經營，約中規定，接手的業者必須再聘用隨著影城改建而退休的中影員
工。王平玄又成了私人戲院的放映師傅，而中影戲院只放映國片的使命，
也隨之走入歷史。王平玄正在放的好萊塢電影，訴說地球人以核彈對抗外
星火龍，卻將生態環境破壞的故事。面對如火龍般的好萊塢電影，以及依
賴它得以維持下去的電影市場，國片要如何找到活路，王平玄只能笑笑，
沒有解答。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導這個週末將舉行金馬獎的頒獎
典禮，回顧過去國片盛行的時代，許多地方的戲院都是以播放國片為主要
的收入，不過隨著國片市場衰退，不少老戲院經歷過調整與慘澹經營的日
子，今天的金馬星光系列報導，我們要先帶您去看看，位在屏東中影光華
戲院工作的放映師傅王平玄，他所經歷過的國片歲月。王平玄看過的電影
，幾乎每部都伴隨著捲片馬達的聲音。在屏東地區，擔任放映師工作，超
過二十個年頭的他，民國七零年代，是在當時人人稱羨的國民黨黨營光華
戲院工作。跳槽光華戲院的過程並不順利，但中影的制度與福利，讓王平
玄決定等。對抗景氣，光華戲院，趕在今年農曆年前，以影城的豪華規模
重新開張，大樓有許多娛樂設施，但還有很多樓層租不出去。而電影播映
的部分，不堪虧損，由高雄經營歌舞秀為主的戲院簽約經營，約中規定，
接手的業者必須再聘用隨著影城改建而退休的中影員工。王平玄又成了私
人戲院的放映師傅，而中影戲院只放映國片的使命，也隨之走入歷史。王
平玄正在放的好萊塢電影，訴說地球人以核彈對抗外星火龍，卻將生態環
境破壞的故事。面對如火龍般的好萊塢電影，以及依賴它得以維持下去的
電影市場，國片要如何找到活路，王平玄只能笑笑，沒有解答。公視新聞
黃能揚賴振元採訪報導這個週末將舉行金馬獎的頒獎典禮，回顧過去國片
盛行的時代，許多地方的戲院都是以播放國片為主要的收入，不過隨著國
片市場衰退，不少老戲院經歷過調整與慘澹經營的日子，今天的金馬星光
系列報導，我們要先帶您去看看，位在屏東中影光華戲院工作的放映師傅
王平玄，他所經歷過的國片歲月。王平玄看過的電影，幾乎每部都伴隨著
捲片馬達的聲音。在屏東地區，擔任放映師工作，超過二十個年頭的他，
民國七零年代，是在當時人人稱羨的國民黨黨營光華戲院工作。跳槽光華
戲院的過程並不順利，但中影的制度與福利，讓王平玄決定等。對抗景氣
，光華戲院，趕在今年農曆年前，以影城的豪華規模重新開張，大樓有許
多娛樂設施，但還有很多樓層租不出去。而電影播映的部分，不堪虧損，
由高雄經營歌舞秀為主的戲院簽約經營，約中規定，接手的業者必須再聘
用隨著影城改建而退休的中影員工。王平玄又成了私人戲院的放映師傅，
而中影戲院只放映國片的使命，也隨之走入歷史。王平玄正在放的好萊塢
電影，訴說地球人以核彈對抗外星火龍，卻將生態環境破壞的故事。面對
如火龍般的好萊塢電影，以及依賴它得以維持下去的電影市場，國片要如
何找到活路，王平玄只能笑笑，沒有解答。公視新聞黃能揚賴振元採訪報
導這個週末將舉行金馬獎的頒獎典禮，回顧過去國片盛行的時代，許多地
方的戲院都是以播放國片為主要的收入，不過隨著國片市場衰退，不少老
戲院經歷過調整與慘澹經營的日子，今天的金馬星光系列報導，我們要先
帶您去看看，位在屏東中影光華戲院工作的放映師傅王平玄，他所經歷過
的國片歲月。王平玄看過的電影，幾乎每部都伴隨著捲片馬達的聲音。在
屏東地區，擔任放映師工作，超過二十個年頭的他，民國七零年代，是在
當時人人稱羨的國民黨黨營光華戲院工作。跳槽光華戲院的過程並不順利
，但中影的制度與福利，讓王平玄決定等。對抗景氣，光華戲院，趕在今
年農曆年前，以影城的豪華規模重新開張，大樓有許多娛樂設施，但還有
很多樓層租不出去。而電影播映的部分，不堪虧損，由高雄經營歌舞秀為
主的戲院簽約經營，約中規定，接手的業者必須再聘用隨著影城改建而退
休的中影員工。王平玄又成了私人戲院的放映師傅，而中影戲院只放映國
片的使命，也隨之走入歷史。王平玄正在放的好萊塢電影，訴說地球人以
核彈對抗外星火龍，卻將生態環境破壞的故事。面對如火龍般的好萊塢電
影，以及依賴它得以維持下去的電影市場，國片要如何找到活路，王平玄
只能笑笑，沒有解答。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導這個週末將舉行金
馬獎的頒獎典禮，回顧過去國片盛行的時代，許多地方的戲院都是以播放
國片為主要的收入，不過隨著國片市場衰退，不少老戲院經歷過調整與慘
澹經營的日子，今天的金馬星光系列報導，我們要先帶您去看看，位在屏
東中影光華戲院工作的放映師傅王平玄，他所經歷過的國片歲月。王平玄
看過的電影，幾乎每部都伴隨著捲片馬達的聲音。在屏東地區，擔任放映
師工作，超過二十個年頭的他，民國七零年代，是在當時人人稱羨的國民
黨黨營光華戲院工作。跳槽光華戲院的過程並不順利，但中影的制度與福
利，讓王平玄決定等。對抗景氣，光華戲院，趕在今年農曆年前，以影城
的豪華規模重新開張，大樓有許多娛樂設施，但還有很多樓層租不出去。
而電影播映的部分，不堪虧損，由高雄經營歌舞秀為主的戲院簽約經營，
約中規定，接手的業者必須再聘用隨著影城改建而退休的中影員工。王平
玄又成了私人戲院的放映師傅，而中影戲院只放映國片的使命，也隨之走
入歷史。王平玄正在放的好萊塢電影，訴說地球人以核彈對抗外星火龍，
卻將生態環境破壞的故事。面對如火龍般的好萊塢電影，以及依賴它得以
維持下去的電影市場，國片要如何找到活路，王平玄只能笑笑，沒有解答
。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導這個週末將舉行金馬獎的頒獎典禮，回
顧過去國片盛行的時代，許多地方的戲院都是以播放國片為主要的收入，
不過隨著國片市場衰退，不少老戲院經歷過調整與慘澹經營的日子，今天
的金馬星光系列報導，我們要先帶您去看看，位在屏東中影光華戲院工作
的放映師傅王平玄，他所經歷過的國片歲月。王平玄看過的電影，幾乎每
部都伴隨著捲片馬達的聲音。在屏東地區，擔任放映師工作，超過二十個
年頭的他，民國七零年代，是在當時人人稱羨的國民黨黨營光華戲院工作
。跳槽光華戲院的過程並不順利，但中影的制度與福利，讓王平玄決定等
。對抗景氣，光華戲院，趕在今年農曆年前，以影城的豪華規模重新開張
，大樓有許多娛樂設施，但還有很多樓層租不出去。而電影播映的部分，
不堪虧損，由高雄經營歌舞秀為主的戲院簽約經營，約中規定，接手的業
者必須再聘用隨著影城改建而退休的中影員工。王平玄又成了私人戲院的
放映師傅，而中影戲院只放映國片的使命，也隨之走入歷史。王平玄正在
放的好萊塢電影，訴說地球人以核彈對抗外星火龍，卻將生態環境破壞的
故事。面對如火龍般的好萊塢電影，以及依賴它得以維持下去的電影市場
，國片要如何找到活路，王平玄只能笑笑，沒有解答。公視新聞黃能揚賴
振元採訪報導
