中國人忌諱談論生病、死亡等議題，根據民調單位表示，訪問時最常碰釘
子的，就是死亡及慢性疾病兩大問題，而統計結果也顯示，對於死亡這件
事，年輕人以及老年人反而比中年人還看得開。豪華、繁雜的喪葬儀式，
對中國人來說，是一種懷念往生者的表達方式，根據統計，台灣喪葬市場
每年有500億的規模，不過這麼龐大的市場，卻充滿買方迷糊、賣方混
亂的情況。除了對喪葬儀式不甚了解外，一般民眾對於死亡的相關問題，
也高度排斥。為了調查國內喪葬消費市場，成功訪問了873位民眾，但
是在訪問過程卻有942位民眾拒絕訪問，而對死亡這件事情中年人最看
不開。統計資料也顯示，年輕人及老年人對於忌諱問題，往往較不忌諱，
而女性的看法又較男性來的樂觀。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導中國人
忌諱談論生病、死亡等議題，根據民調單位表示，訪問時最常碰釘子的，
就是死亡及慢性疾病兩大問題，而統計結果也顯示，對於死亡這件事，年
輕人以及老年人反而比中年人還看得開。豪華、繁雜的喪葬儀式，對中國
人來說，是一種懷念往生者的表達方式，根據統計，台灣喪葬市場每年有
500億的規模，不過這麼龐大的市場，卻充滿買方迷糊、賣方混亂的情
況。除了對喪葬儀式不甚了解外，一般民眾對於死亡的相關問題，也高度
排斥。為了調查國內喪葬消費市場，成功訪問了873位民眾，但是在訪
問過程卻有942位民眾拒絕訪問，而對死亡這件事情中年人最看不開。
統計資料也顯示，年輕人及老年人對於忌諱問題，往往較不忌諱，而女性
的看法又較男性來的樂觀。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導中國人忌諱談
論生病、死亡等議題，根據民調單位表示，訪問時最常碰釘子的，就是死
亡及慢性疾病兩大問題，而統計結果也顯示，對於死亡這件事，年輕人以
及老年人反而比中年人還看得開。豪華、繁雜的喪葬儀式，對中國人來說
，是一種懷念往生者的表達方式，根據統計，台灣喪葬市場每年有500
億的規模，不過這麼龐大的市場，卻充滿買方迷糊、賣方混亂的情況。除
了對喪葬儀式不甚了解外，一般民眾對於死亡的相關問題，也高度排斥。
為了調查國內喪葬消費市場，成功訪問了873位民眾，但是在訪問過程
卻有942位民眾拒絕訪問，而對死亡這件事情中年人最看不開。統計資
料也顯示，年輕人及老年人對於忌諱問題，往往較不忌諱，而女性的看法
又較男性來的樂觀。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導中國人忌諱談論生病
、死亡等議題，根據民調單位表示，訪問時最常碰釘子的，就是死亡及慢
性疾病兩大問題，而統計結果也顯示，對於死亡這件事，年輕人以及老年
人反而比中年人還看得開。豪華、繁雜的喪葬儀式，對中國人來說，是一
種懷念往生者的表達方式，根據統計，台灣喪葬市場每年有500億的規
模，不過這麼龐大的市場，卻充滿買方迷糊、賣方混亂的情況。除了對喪
葬儀式不甚了解外，一般民眾對於死亡的相關問題，也高度排斥。為了調
查國內喪葬消費市場，成功訪問了873位民眾，但是在訪問過程卻有9
42位民眾拒絕訪問，而對死亡這件事情中年人最看不開。統計資料也顯
示，年輕人及老年人對於忌諱問題，往往較不忌諱，而女性的看法又較男
性來的樂觀。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導中國人忌諱談論生病、死亡
等議題，根據民調單位表示，訪問時最常碰釘子的，就是死亡及慢性疾病
兩大問題，而統計結果也顯示，對於死亡這件事，年輕人以及老年人反而
比中年人還看得開。豪華、繁雜的喪葬儀式，對中國人來說，是一種懷念
往生者的表達方式，根據統計，台灣喪葬市場每年有500億的規模，不
過這麼龐大的市場，卻充滿買方迷糊、賣方混亂的情況。除了對喪葬儀式
不甚了解外，一般民眾對於死亡的相關問題，也高度排斥。為了調查國內
喪葬消費市場，成功訪問了873位民眾，但是在訪問過程卻有942位
民眾拒絕訪問，而對死亡這件事情中年人最看不開。統計資料也顯示，年
輕人及老年人對於忌諱問題，往往較不忌諱，而女性的看法又較男性來的
樂觀。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導中國人忌諱談論生病、死亡等議題
，根據民調單位表示，訪問時最常碰釘子的，就是死亡及慢性疾病兩大問
題，而統計結果也顯示，對於死亡這件事，年輕人以及老年人反而比中年
人還看得開。豪華、繁雜的喪葬儀式，對中國人來說，是一種懷念往生者
的表達方式，根據統計，台灣喪葬市場每年有500億的規模，不過這麼
龐大的市場，卻充滿買方迷糊、賣方混亂的情況。除了對喪葬儀式不甚了
解外，一般民眾對於死亡的相關問題，也高度排斥。為了調查國內喪葬消
費市場，成功訪問了873位民眾，但是在訪問過程卻有942位民眾拒
絕訪問，而對死亡這件事情中年人最看不開。統計資料也顯示，年輕人及
老年人對於忌諱問題，往往較不忌諱，而女性的看法又較男性來的樂觀。
公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導
