隨著放映國片的光華戲院走入歷史，在電腦印刷海報的取代下，古老的手
工繪製電影海報，也成了黃昏行業。回顧台灣電影工業發展的同時，帶你
到新竹，來看一位用雙手，彩繪電影看板、五十個年頭的老師傅。拜科技
之賜，噴墨印刷大量製造的電影看版，只要幾個按鈕，就可以用最逼真的
影像，吸引觀眾、進入戲院，不過，對於畫了五十年的電影看版的老師傅
黃思耀來說，還是畫筆和油漆，最能把一部電影的精髓，傳神地呈現在一
個平面上。不到一個鐘頭，這張即將上片的電影看版，從描圖到上色，已
然成形。一邊參考著海報，一邊飛快地揮動畫筆，老師傅說，除了技巧要
好，偶爾還得看看影片，才能抓住那部電影要表達的感覺，把看版畫得像
、畫得吸引人。十五歲就開始當學徒畫看版的黃思耀說，電影工業發達的
七零年代，也是電影看板業、最興盛的時期。靠著一層層的顏料，黃思耀
把劇中人物的皮膚質感，表現得栩栩如生。老師傅說，以前的漆快乾，讓
他練就出一身快速畫畫的本領，而現代的科技、製造出質感好的顏料，則
讓他可以慢慢琢磨，不用再像以前畫到手關節發炎。不過，科技的進步，
卻也讓這項老行業，瀕臨絕傳。在逼真便利的前提下，目前大多數的戲院
，都採用了電腦印刷的新式看版。踩著這部專門用來載運看版的腳踏車，
老師傅說，他不知道這個捧了五十年的飯碗，什麼時候會畫下句點，但只
要他還能畫，他還是會繼續用畫筆，把觀眾、帶進電影院。公視新聞蘇玲
瑤、徐啟峰採訪報導隨著放映國片的光華戲院走入歷史，在電腦印刷海報
的取代下，古老的手工繪製電影海報，也成了黃昏行業。回顧台灣電影工
業發展的同時，帶你到新竹，來看一位用雙手，彩繪電影看板、五十個年
頭的老師傅。拜科技之賜，噴墨印刷大量製造的電影看版，只要幾個按鈕
，就可以用最逼真的影像，吸引觀眾、進入戲院，不過，對於畫了五十年
的電影看版的老師傅黃思耀來說，還是畫筆和油漆，最能把一部電影的精
髓，傳神地呈現在一個平面上。不到一個鐘頭，這張即將上片的電影看版
，從描圖到上色，已然成形。一邊參考著海報，一邊飛快地揮動畫筆，老
師傅說，除了技巧要好，偶爾還得看看影片，才能抓住那部電影要表達的
感覺，把看版畫得像、畫得吸引人。十五歲就開始當學徒畫看版的黃思耀
說，電影工業發達的七零年代，也是電影看板業、最興盛的時期。靠著一
層層的顏料，黃思耀把劇中人物的皮膚質感，表現得栩栩如生。老師傅說
，以前的漆快乾，讓他練就出一身快速畫畫的本領，而現代的科技、製造
出質感好的顏料，則讓他可以慢慢琢磨，不用再像以前畫到手關節發炎。
不過，科技的進步，卻也讓這項老行業，瀕臨絕傳。在逼真便利的前提下
，目前大多數的戲院，都採用了電腦印刷的新式看版。踩著這部專門用來
載運看版的腳踏車，老師傅說，他不知道這個捧了五十年的飯碗，什麼時
候會畫下句點，但只要他還能畫，他還是會繼續用畫筆，把觀眾、帶進電
影院。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導隨著放映國片的光華戲院走入歷
史，在電腦印刷海報的取代下，古老的手工繪製電影海報，也成了黃昏行
業。回顧台灣電影工業發展的同時，帶你到新竹，來看一位用雙手，彩繪
電影看板、五十個年頭的老師傅。拜科技之賜，噴墨印刷大量製造的電影
看版，只要幾個按鈕，就可以用最逼真的影像，吸引觀眾、進入戲院，不
過，對於畫了五十年的電影看版的老師傅黃思耀來說，還是畫筆和油漆，
最能把一部電影的精髓，傳神地呈現在一個平面上。不到一個鐘頭，這張
即將上片的電影看版，從描圖到上色，已然成形。一邊參考著海報，一邊
飛快地揮動畫筆，老師傅說，除了技巧要好，偶爾還得看看影片，才能抓
住那部電影要表達的感覺，把看版畫得像、畫得吸引人。十五歲就開始當
學徒畫看版的黃思耀說，電影工業發達的七零年代，也是電影看板業、最
興盛的時期。靠著一層層的顏料，黃思耀把劇中人物的皮膚質感，表現得
栩栩如生。老師傅說，以前的漆快乾，讓他練就出一身快速畫畫的本領，
而現代的科技、製造出質感好的顏料，則讓他可以慢慢琢磨，不用再像以
前畫到手關節發炎。不過，科技的進步，卻也讓這項老行業，瀕臨絕傳。
在逼真便利的前提下，目前大多數的戲院，都採用了電腦印刷的新式看版
。踩著這部專門用來載運看版的腳踏車，老師傅說，他不知道這個捧了五
十年的飯碗，什麼時候會畫下句點，但只要他還能畫，他還是會繼續用畫
筆，把觀眾、帶進電影院。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導隨著放映國
片的光華戲院走入歷史，在電腦印刷海報的取代下，古老的手工繪製電影
海報，也成了黃昏行業。回顧台灣電影工業發展的同時，帶你到新竹，來
看一位用雙手，彩繪電影看板、五十個年頭的老師傅。拜科技之賜，噴墨
印刷大量製造的電影看版，只要幾個按鈕，就可以用最逼真的影像，吸引
觀眾、進入戲院，不過，對於畫了五十年的電影看版的老師傅黃思耀來說
，還是畫筆和油漆，最能把一部電影的精髓，傳神地呈現在一個平面上。
不到一個鐘頭，這張即將上片的電影看版，從描圖到上色，已然成形。一
邊參考著海報，一邊飛快地揮動畫筆，老師傅說，除了技巧要好，偶爾還
得看看影片，才能抓住那部電影要表達的感覺，把看版畫得像、畫得吸引
人。十五歲就開始當學徒畫看版的黃思耀說，電影工業發達的七零年代，
也是電影看板業、最興盛的時期。靠著一層層的顏料，黃思耀把劇中人物
的皮膚質感，表現得栩栩如生。老師傅說，以前的漆快乾，讓他練就出一
身快速畫畫的本領，而現代的科技、製造出質感好的顏料，則讓他可以慢
慢琢磨，不用再像以前畫到手關節發炎。不過，科技的進步，卻也讓這項
老行業，瀕臨絕傳。在逼真便利的前提下，目前大多數的戲院，都採用了
電腦印刷的新式看版。踩著這部專門用來載運看版的腳踏車，老師傅說，
他不知道這個捧了五十年的飯碗，什麼時候會畫下句點，但只要他還能畫
，他還是會繼續用畫筆，把觀眾、帶進電影院。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰
採訪報導隨著放映國片的光華戲院走入歷史，在電腦印刷海報的取代下，
古老的手工繪製電影海報，也成了黃昏行業。回顧台灣電影工業發展的同
時，帶你到新竹，來看一位用雙手，彩繪電影看板、五十個年頭的老師傅
。拜科技之賜，噴墨印刷大量製造的電影看版，只要幾個按鈕，就可以用
最逼真的影像，吸引觀眾、進入戲院，不過，對於畫了五十年的電影看版
的老師傅黃思耀來說，還是畫筆和油漆，最能把一部電影的精髓，傳神地
呈現在一個平面上。不到一個鐘頭，這張即將上片的電影看版，從描圖到
上色，已然成形。一邊參考著海報，一邊飛快地揮動畫筆，老師傅說，除
了技巧要好，偶爾還得看看影片，才能抓住那部電影要表達的感覺，把看
版畫得像、畫得吸引人。十五歲就開始當學徒畫看版的黃思耀說，電影工
業發達的七零年代，也是電影看板業、最興盛的時期。靠著一層層的顏料
，黃思耀把劇中人物的皮膚質感，表現得栩栩如生。老師傅說，以前的漆
快乾，讓他練就出一身快速畫畫的本領，而現代的科技、製造出質感好的
顏料，則讓他可以慢慢琢磨，不用再像以前畫到手關節發炎。不過，科技
的進步，卻也讓這項老行業，瀕臨絕傳。在逼真便利的前提下，目前大多
數的戲院，都採用了電腦印刷的新式看版。踩著這部專門用來載運看版的
腳踏車，老師傅說，他不知道這個捧了五十年的飯碗，什麼時候會畫下句
點，但只要他還能畫，他還是會繼續用畫筆，把觀眾、帶進電影院。公視
新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導隨著放映國片的光華戲院走入歷史，在電腦
印刷海報的取代下，古老的手工繪製電影海報，也成了黃昏行業。回顧台
灣電影工業發展的同時，帶你到新竹，來看一位用雙手，彩繪電影看板、
五十個年頭的老師傅。拜科技之賜，噴墨印刷大量製造的電影看版，只要
幾個按鈕，就可以用最逼真的影像，吸引觀眾、進入戲院，不過，對於畫
了五十年的電影看版的老師傅黃思耀來說，還是畫筆和油漆，最能把一部
電影的精髓，傳神地呈現在一個平面上。不到一個鐘頭，這張即將上片的
電影看版，從描圖到上色，已然成形。一邊參考著海報，一邊飛快地揮動
畫筆，老師傅說，除了技巧要好，偶爾還得看看影片，才能抓住那部電影
要表達的感覺，把看版畫得像、畫得吸引人。十五歲就開始當學徒畫看版
的黃思耀說，電影工業發達的七零年代，也是電影看板業、最興盛的時期
。靠著一層層的顏料，黃思耀把劇中人物的皮膚質感，表現得栩栩如生。
老師傅說，以前的漆快乾，讓他練就出一身快速畫畫的本領，而現代的科
技、製造出質感好的顏料，則讓他可以慢慢琢磨，不用再像以前畫到手關
節發炎。不過，科技的進步，卻也讓這項老行業，瀕臨絕傳。在逼真便利
的前提下，目前大多數的戲院，都採用了電腦印刷的新式看版。踩著這部
專門用來載運看版的腳踏車，老師傅說，他不知道這個捧了五十年的飯碗
，什麼時候會畫下句點，但只要他還能畫，他還是會繼續用畫筆，把觀眾
、帶進電影院。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導隨著放映國片的光華戲
院走入歷史，在電腦印刷海報的取代下，古老的手工繪製電影海報，也成
了黃昏行業。回顧台灣電影工業發展的同時，帶你到新竹，來看一位用雙
手，彩繪電影看板、五十個年頭的老師傅。拜科技之賜，噴墨印刷大量製
造的電影看版，只要幾個按鈕，就可以用最逼真的影像，吸引觀眾、進入
戲院，不過，對於畫了五十年的電影看版的老師傅黃思耀來說，還是畫筆
和油漆，最能把一部電影的精髓，傳神地呈現在一個平面上。不到一個鐘
頭，這張即將上片的電影看版，從描圖到上色，已然成形。一邊參考著海
報，一邊飛快地揮動畫筆，老師傅說，除了技巧要好，偶爾還得看看影片
，才能抓住那部電影要表達的感覺，把看版畫得像、畫得吸引人。十五歲
就開始當學徒畫看版的黃思耀說，電影工業發達的七零年代，也是電影看
板業、最興盛的時期。靠著一層層的顏料，黃思耀把劇中人物的皮膚質感
，表現得栩栩如生。老師傅說，以前的漆快乾，讓他練就出一身快速畫畫
的本領，而現代的科技、製造出質感好的顏料，則讓他可以慢慢琢磨，不
用再像以前畫到手關節發炎。不過，科技的進步，卻也讓這項老行業，瀕
臨絕傳。在逼真便利的前提下，目前大多數的戲院，都採用了電腦印刷的
新式看版。踩著這部專門用來載運看版的腳踏車，老師傅說，他不知道這
個捧了五十年的飯碗，什麼時候會畫下句點，但只要他還能畫，他還是會
繼續用畫筆，把觀眾、帶進電影院。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導隨
著放映國片的光華戲院走入歷史，在電腦印刷海報的取代下，古老的手工
繪製電影海報，也成了黃昏行業。回顧台灣電影工業發展的同時，帶你到
新竹，來看一位用雙手，彩繪電影看板、五十個年頭的老師傅。拜科技之
賜，噴墨印刷大量製造的電影看版，只要幾個按鈕，就可以用最逼真的影
像，吸引觀眾、進入戲院，不過，對於畫了五十年的電影看版的老師傅黃
思耀來說，還是畫筆和油漆，最能把一部電影的精髓，傳神地呈現在一個
平面上。不到一個鐘頭，這張即將上片的電影看版，從描圖到上色，已然
成形。一邊參考著海報，一邊飛快地揮動畫筆，老師傅說，除了技巧要好
，偶爾還得看看影片，才能抓住那部電影要表達的感覺，把看版畫得像、
畫得吸引人。十五歲就開始當學徒畫看版的黃思耀說，電影工業發達的七
零年代，也是電影看板業、最興盛的時期。靠著一層層的顏料，黃思耀把
劇中人物的皮膚質感，表現得栩栩如生。老師傅說，以前的漆快乾，讓他
練就出一身快速畫畫的本領，而現代的科技、製造出質感好的顏料，則讓
他可以慢慢琢磨，不用再像以前畫到手關節發炎。不過，科技的進步，卻
也讓這項老行業，瀕臨絕傳。在逼真便利的前提下，目前大多數的戲院，
都採用了電腦印刷的新式看版。踩著這部專門用來載運看版的腳踏車，老
師傅說，他不知道這個捧了五十年的飯碗，什麼時候會畫下句點，但只要
他還能畫，他還是會繼續用畫筆，把觀眾、帶進電影院。公視新聞蘇玲瑤
、徐啟峰採訪報導隨著放映國片的光華戲院走入歷史，在電腦印刷海報的
取代下，古老的手工繪製電影海報，也成了黃昏行業。回顧台灣電影工業
發展的同時，帶你到新竹，來看一位用雙手，彩繪電影看板、五十個年頭
的老師傅。拜科技之賜，噴墨印刷大量製造的電影看版，只要幾個按鈕，
就可以用最逼真的影像，吸引觀眾、進入戲院，不過，對於畫了五十年的
電影看版的老師傅黃思耀來說，還是畫筆和油漆，最能把一部電影的精髓
，傳神地呈現在一個平面上。不到一個鐘頭，這張即將上片的電影看版，
從描圖到上色，已然成形。一邊參考著海報，一邊飛快地揮動畫筆，老師
傅說，除了技巧要好，偶爾還得看看影片，才能抓住那部電影要表達的感
覺，把看版畫得像、畫得吸引人。十五歲就開始當學徒畫看版的黃思耀說
，電影工業發達的七零年代，也是電影看板業、最興盛的時期。靠著一層
層的顏料，黃思耀把劇中人物的皮膚質感，表現得栩栩如生。老師傅說，
以前的漆快乾，讓他練就出一身快速畫畫的本領，而現代的科技、製造出
質感好的顏料，則讓他可以慢慢琢磨，不用再像以前畫到手關節發炎。不
過，科技的進步，卻也讓這項老行業，瀕臨絕傳。在逼真便利的前提下，
目前大多數的戲院，都採用了電腦印刷的新式看版。踩著這部專門用來載
運看版的腳踏車，老師傅說，他不知道這個捧了五十年的飯碗，什麼時候
會畫下句點，但只要他還能畫，他還是會繼續用畫筆，把觀眾、帶進電影
院。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導隨著放映國片的光華戲院走入歷史
，在電腦印刷海報的取代下，古老的手工繪製電影海報，也成了黃昏行業
。回顧台灣電影工業發展的同時，帶你到新竹，來看一位用雙手，彩繪電
影看板、五十個年頭的老師傅。拜科技之賜，噴墨印刷大量製造的電影看
版，只要幾個按鈕，就可以用最逼真的影像，吸引觀眾、進入戲院，不過
，對於畫了五十年的電影看版的老師傅黃思耀來說，還是畫筆和油漆，最
能把一部電影的精髓，傳神地呈現在一個平面上。不到一個鐘頭，這張即
將上片的電影看版，從描圖到上色，已然成形。一邊參考著海報，一邊飛
快地揮動畫筆，老師傅說，除了技巧要好，偶爾還得看看影片，才能抓住
那部電影要表達的感覺，把看版畫得像、畫得吸引人。十五歲就開始當學
徒畫看版的黃思耀說，電影工業發達的七零年代，也是電影看板業、最興
盛的時期。靠著一層層的顏料，黃思耀把劇中人物的皮膚質感，表現得栩
栩如生。老師傅說，以前的漆快乾，讓他練就出一身快速畫畫的本領，而
現代的科技、製造出質感好的顏料，則讓他可以慢慢琢磨，不用再像以前
畫到手關節發炎。不過，科技的進步，卻也讓這項老行業，瀕臨絕傳。在
逼真便利的前提下，目前大多數的戲院，都採用了電腦印刷的新式看版。
踩著這部專門用來載運看版的腳踏車，老師傅說，他不知道這個捧了五十
年的飯碗，什麼時候會畫下句點，但只要他還能畫，他還是會繼續用畫筆
，把觀眾、帶進電影院。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導隨著放映國片
的光華戲院走入歷史，在電腦印刷海報的取代下，古老的手工繪製電影海
報，也成了黃昏行業。回顧台灣電影工業發展的同時，帶你到新竹，來看
一位用雙手，彩繪電影看板、五十個年頭的老師傅。拜科技之賜，噴墨印
刷大量製造的電影看版，只要幾個按鈕，就可以用最逼真的影像，吸引觀
眾、進入戲院，不過，對於畫了五十年的電影看版的老師傅黃思耀來說，
還是畫筆和油漆，最能把一部電影的精髓，傳神地呈現在一個平面上。不
到一個鐘頭，這張即將上片的電影看版，從描圖到上色，已然成形。一邊
參考著海報，一邊飛快地揮動畫筆，老師傅說，除了技巧要好，偶爾還得
看看影片，才能抓住那部電影要表達的感覺，把看版畫得像、畫得吸引人
。十五歲就開始當學徒畫看版的黃思耀說，電影工業發達的七零年代，也
是電影看板業、最興盛的時期。靠著一層層的顏料，黃思耀把劇中人物的
皮膚質感，表現得栩栩如生。老師傅說，以前的漆快乾，讓他練就出一身
快速畫畫的本領，而現代的科技、製造出質感好的顏料，則讓他可以慢慢
琢磨，不用再像以前畫到手關節發炎。不過，科技的進步，卻也讓這項老
行業，瀕臨絕傳。在逼真便利的前提下，目前大多數的戲院，都採用了電
腦印刷的新式看版。踩著這部專門用來載運看版的腳踏車，老師傅說，他
不知道這個捧了五十年的飯碗，什麼時候會畫下句點，但只要他還能畫，
他還是會繼續用畫筆，把觀眾、帶進電影院。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採
訪報導隨著放映國片的光華戲院走入歷史，在電腦印刷海報的取代下，古
老的手工繪製電影海報，也成了黃昏行業。回顧台灣電影工業發展的同時
，帶你到新竹，來看一位用雙手，彩繪電影看板、五十個年頭的老師傅。
拜科技之賜，噴墨印刷大量製造的電影看版，只要幾個按鈕，就可以用最
逼真的影像，吸引觀眾、進入戲院，不過，對於畫了五十年的電影看版的
老師傅黃思耀來說，還是畫筆和油漆，最能把一部電影的精髓，傳神地呈
現在一個平面上。不到一個鐘頭，這張即將上片的電影看版，從描圖到上
色，已然成形。一邊參考著海報，一邊飛快地揮動畫筆，老師傅說，除了
技巧要好，偶爾還得看看影片，才能抓住那部電影要表達的感覺，把看版
畫得像、畫得吸引人。十五歲就開始當學徒畫看版的黃思耀說，電影工業
發達的七零年代，也是電影看板業、最興盛的時期。靠著一層層的顏料，
黃思耀把劇中人物的皮膚質感，表現得栩栩如生。老師傅說，以前的漆快
乾，讓他練就出一身快速畫畫的本領，而現代的科技、製造出質感好的顏
料，則讓他可以慢慢琢磨，不用再像以前畫到手關節發炎。不過，科技的
進步，卻也讓這項老行業，瀕臨絕傳。在逼真便利的前提下，目前大多數
的戲院，都採用了電腦印刷的新式看版。踩著這部專門用來載運看版的腳
踏車，老師傅說，他不知道這個捧了五十年的飯碗，什麼時候會畫下句點
，但只要他還能畫，他還是會繼續用畫筆，把觀眾、帶進電影院。公視新
聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
