悠遊網路世界，還要擔心電腦駭客，英國一名失業的電腦工程師，讓美國
國防部天下大亂。他透過網路，入侵美國軍方和太空總署好幾百部的電腦
，還讓一個備戰的海軍基地完全癱瘓，美國司法部星期二正式起訴這名英
國人，並要求英國政府讓被告引渡到美國受審。住在倫敦的麥金農，目前
36歲，是一名失業的電腦資訊管理人員，也是一個電腦駭客，現在他被
控入侵美國軍方電腦，成為美國司法部追緝的罪犯。麥金農在維吉尼亞州
，被控在2001年三月到2002年三月之間，侵入屬於美國軍方和太
空總署NASA的98部電腦，另外還有六部私人企業的電腦也遭到入侵
；在新澤西州，麥金農入侵了海軍武器基地監督海軍備戰和補給的300
部電腦，不但偷了950個密碼，還銷毀了開機程式，造成基地運作完全
停擺。如果麥金農被判有罪，最高可能面臨10年有期徒刑，以及八項指
控、每項25萬美元共兩百萬美元的罰款，現在美國當局正在向英國接洽
，將引渡麥金農到美國接受審判。悠遊網路世界，還要擔心電腦駭客，英
國一名失業的電腦工程師，讓美國國防部天下大亂。他透過網路，入侵美
國軍方和太空總署好幾百部的電腦，還讓一個備戰的海軍基地完全癱瘓，
美國司法部星期二正式起訴這名英國人，並要求英國政府讓被告引渡到美
國受審。住在倫敦的麥金農，目前36歲，是一名失業的電腦資訊管理人
員，也是一個電腦駭客，現在他被控入侵美國軍方電腦，成為美國司法部
追緝的罪犯。麥金農在維吉尼亞州，被控在2001年三月到2002年
三月之間，侵入屬於美國軍方和太空總署NASA的98部電腦，另外還
有六部私人企業的電腦也遭到入侵；在新澤西州，麥金農入侵了海軍武器
基地監督海軍備戰和補給的300部電腦，不但偷了950個密碼，還銷
毀了開機程式，造成基地運作完全停擺。如果麥金農被判有罪，最高可能
面臨10年有期徒刑，以及八項指控、每項25萬美元共兩百萬美元的罰
款，現在美國當局正在向英國接洽，將引渡麥金農到美國接受審判。悠遊
網路世界，還要擔心電腦駭客，英國一名失業的電腦工程師，讓美國國防
部天下大亂。他透過網路，入侵美國軍方和太空總署好幾百部的電腦，還
讓一個備戰的海軍基地完全癱瘓，美國司法部星期二正式起訴這名英國人
，並要求英國政府讓被告引渡到美國受審。住在倫敦的麥金農，目前36
歲，是一名失業的電腦資訊管理人員，也是一個電腦駭客，現在他被控入
侵美國軍方電腦，成為美國司法部追緝的罪犯。麥金農在維吉尼亞州，被
控在2001年三月到2002年三月之間，侵入屬於美國軍方和太空總
署NASA的98部電腦，另外還有六部私人企業的電腦也遭到入侵；在
新澤西州，麥金農入侵了海軍武器基地監督海軍備戰和補給的300部電
腦，不但偷了950個密碼，還銷毀了開機程式，造成基地運作完全停擺
。如果麥金農被判有罪，最高可能面臨10年有期徒刑，以及八項指控、
每項25萬美元共兩百萬美元的罰款，現在美國當局正在向英國接洽，將
引渡麥金農到美國接受審判。悠遊網路世界，還要擔心電腦駭客，英國一
名失業的電腦工程師，讓美國國防部天下大亂。他透過網路，入侵美國軍
方和太空總署好幾百部的電腦，還讓一個備戰的海軍基地完全癱瘓，美國
司法部星期二正式起訴這名英國人，並要求英國政府讓被告引渡到美國受
審。住在倫敦的麥金農，目前36歲，是一名失業的電腦資訊管理人員，
也是一個電腦駭客，現在他被控入侵美國軍方電腦，成為美國司法部追緝
的罪犯。麥金農在維吉尼亞州，被控在2001年三月到2002年三月
之間，侵入屬於美國軍方和太空總署NASA的98部電腦，另外還有六
部私人企業的電腦也遭到入侵；在新澤西州，麥金農入侵了海軍武器基地
監督海軍備戰和補給的300部電腦，不但偷了950個密碼，還銷毀了
開機程式，造成基地運作完全停擺。如果麥金農被判有罪，最高可能面臨
10年有期徒刑，以及八項指控、每項25萬美元共兩百萬美元的罰款，
現在美國當局正在向英國接洽，將引渡麥金農到美國接受審判。悠遊網路
世界，還要擔心電腦駭客，英國一名失業的電腦工程師，讓美國國防部天
下大亂。他透過網路，入侵美國軍方和太空總署好幾百部的電腦，還讓一
個備戰的海軍基地完全癱瘓，美國司法部星期二正式起訴這名英國人，並
要求英國政府讓被告引渡到美國受審。住在倫敦的麥金農，目前36歲，
是一名失業的電腦資訊管理人員，也是一個電腦駭客，現在他被控入侵美
國軍方電腦，成為美國司法部追緝的罪犯。麥金農在維吉尼亞州，被控在
2001年三月到2002年三月之間，侵入屬於美國軍方和太空總署N
ASA的98部電腦，另外還有六部私人企業的電腦也遭到入侵；在新澤
西州，麥金農入侵了海軍武器基地監督海軍備戰和補給的300部電腦，
不但偷了950個密碼，還銷毀了開機程式，造成基地運作完全停擺。如
果麥金農被判有罪，最高可能面臨10年有期徒刑，以及八項指控、每項
25萬美元共兩百萬美元的罰款，現在美國當局正在向英國接洽，將引渡
麥金農到美國接受審判。
