關心重建訊息九二一地震三年後，災後重建進入拆除組合屋，重新安置災
民的階段，部分立委在今天審查重建委員會預算時，為有困難的災民請命
，要求重建會約束地方政府，確實調查災民的需要，暫緩拆除組合屋。預
算審查時，立委算算，發現未來災區重建最重要的業務，竟是拆除組合屋
，而且拆除前，是用斷水斷電的方式逼迫居民遷出。重建委員會表示，曾
經和立院協商出一套對受災戶家境的調查標準，確定不需依靠組合屋後，
才會遷出並進行拆除。但立委觀察，鄉鎮公所根本不理會立院暫緩拆除的
協議，執意要拆。立委質疑，鄉鎮公所這麼著急，除了有利房子蓋好賣不
出去的建商，還有等著收購組合屋零件，轉賣圖利的利益團體。由於問題
不出在中央重建會，重建預算最後小刪過關，送院會三讀。但立委請重建
委員會約束地方政府，在重建暫行條例修正前，暫緩拆除組合屋，並且恢
復水電。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導關心重建訊息九二一地震三年後
，災後重建進入拆除組合屋，重新安置災民的階段，部分立委在今天審查
重建委員會預算時，為有困難的災民請命，要求重建會約束地方政府，確
實調查災民的需要，暫緩拆除組合屋。預算審查時，立委算算，發現未來
災區重建最重要的業務，竟是拆除組合屋，而且拆除前，是用斷水斷電的
方式逼迫居民遷出。重建委員會表示，曾經和立院協商出一套對受災戶家
境的調查標準，確定不需依靠組合屋後，才會遷出並進行拆除。但立委觀
察，鄉鎮公所根本不理會立院暫緩拆除的協議，執意要拆。立委質疑，鄉
鎮公所這麼著急，除了有利房子蓋好賣不出去的建商，還有等著收購組合
屋零件，轉賣圖利的利益團體。由於問題不出在中央重建會，重建預算最
後小刪過關，送院會三讀。但立委請重建委員會約束地方政府，在重建暫
行條例修正前，暫緩拆除組合屋，並且恢復水電。公視新聞黃能揚賴振元
採訪報導關心重建訊息九二一地震三年後，災後重建進入拆除組合屋，重
新安置災民的階段，部分立委在今天審查重建委員會預算時，為有困難的
災民請命，要求重建會約束地方政府，確實調查災民的需要，暫緩拆除組
合屋。預算審查時，立委算算，發現未來災區重建最重要的業務，竟是拆
除組合屋，而且拆除前，是用斷水斷電的方式逼迫居民遷出。重建委員會
表示，曾經和立院協商出一套對受災戶家境的調查標準，確定不需依靠組
合屋後，才會遷出並進行拆除。但立委觀察，鄉鎮公所根本不理會立院暫
緩拆除的協議，執意要拆。立委質疑，鄉鎮公所這麼著急，除了有利房子
蓋好賣不出去的建商，還有等著收購組合屋零件，轉賣圖利的利益團體。
由於問題不出在中央重建會，重建預算最後小刪過關，送院會三讀。但立
委請重建委員會約束地方政府，在重建暫行條例修正前，暫緩拆除組合屋
，並且恢復水電。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導關心重建訊息九二一地
震三年後，災後重建進入拆除組合屋，重新安置災民的階段，部分立委在
今天審查重建委員會預算時，為有困難的災民請命，要求重建會約束地方
政府，確實調查災民的需要，暫緩拆除組合屋。預算審查時，立委算算，
發現未來災區重建最重要的業務，竟是拆除組合屋，而且拆除前，是用斷
水斷電的方式逼迫居民遷出。重建委員會表示，曾經和立院協商出一套對
受災戶家境的調查標準，確定不需依靠組合屋後，才會遷出並進行拆除。
但立委觀察，鄉鎮公所根本不理會立院暫緩拆除的協議，執意要拆。立委
質疑，鄉鎮公所這麼著急，除了有利房子蓋好賣不出去的建商，還有等著
收購組合屋零件，轉賣圖利的利益團體。由於問題不出在中央重建會，重
建預算最後小刪過關，送院會三讀。但立委請重建委員會約束地方政府，
在重建暫行條例修正前，暫緩拆除組合屋，並且恢復水電。公視新聞黃能
揚賴振元採訪報導關心重建訊息九二一地震三年後，災後重建進入拆除組
合屋，重新安置災民的階段，部分立委在今天審查重建委員會預算時，為
有困難的災民請命，要求重建會約束地方政府，確實調查災民的需要，暫
緩拆除組合屋。預算審查時，立委算算，發現未來災區重建最重要的業務
，竟是拆除組合屋，而且拆除前，是用斷水斷電的方式逼迫居民遷出。重
建委員會表示，曾經和立院協商出一套對受災戶家境的調查標準，確定不
需依靠組合屋後，才會遷出並進行拆除。但立委觀察，鄉鎮公所根本不理
會立院暫緩拆除的協議，執意要拆。立委質疑，鄉鎮公所這麼著急，除了
有利房子蓋好賣不出去的建商，還有等著收購組合屋零件，轉賣圖利的利
益團體。由於問題不出在中央重建會，重建預算最後小刪過關，送院會三
讀。但立委請重建委員會約束地方政府，在重建暫行條例修正前，暫緩拆
除組合屋，並且恢復水電。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導關心重建訊息
九二一地震三年後，災後重建進入拆除組合屋，重新安置災民的階段，部
分立委在今天審查重建委員會預算時，為有困難的災民請命，要求重建會
約束地方政府，確實調查災民的需要，暫緩拆除組合屋。預算審查時，立
委算算，發現未來災區重建最重要的業務，竟是拆除組合屋，而且拆除前
，是用斷水斷電的方式逼迫居民遷出。重建委員會表示，曾經和立院協商
出一套對受災戶家境的調查標準，確定不需依靠組合屋後，才會遷出並進
行拆除。但立委觀察，鄉鎮公所根本不理會立院暫緩拆除的協議，執意要
拆。立委質疑，鄉鎮公所這麼著急，除了有利房子蓋好賣不出去的建商，
還有等著收購組合屋零件，轉賣圖利的利益團體。由於問題不出在中央重
建會，重建預算最後小刪過關，送院會三讀。但立委請重建委員會約束地
方政府，在重建暫行條例修正前，暫緩拆除組合屋，並且恢復水電。公視
新聞黃能揚賴振元採訪報導關心重建訊息九二一地震三年後，災後重建進
入拆除組合屋，重新安置災民的階段，部分立委在今天審查重建委員會預
算時，為有困難的災民請命，要求重建會約束地方政府，確實調查災民的
需要，暫緩拆除組合屋。預算審查時，立委算算，發現未來災區重建最重
要的業務，竟是拆除組合屋，而且拆除前，是用斷水斷電的方式逼迫居民
遷出。重建委員會表示，曾經和立院協商出一套對受災戶家境的調查標準
，確定不需依靠組合屋後，才會遷出並進行拆除。但立委觀察，鄉鎮公所
根本不理會立院暫緩拆除的協議，執意要拆。立委質疑，鄉鎮公所這麼著
急，除了有利房子蓋好賣不出去的建商，還有等著收購組合屋零件，轉賣
圖利的利益團體。由於問題不出在中央重建會，重建預算最後小刪過關，
送院會三讀。但立委請重建委員會約束地方政府，在重建暫行條例修正前
，暫緩拆除組合屋，並且恢復水電。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導關心
重建訊息九二一地震三年後，災後重建進入拆除組合屋，重新安置災民的
階段，部分立委在今天審查重建委員會預算時，為有困難的災民請命，要
求重建會約束地方政府，確實調查災民的需要，暫緩拆除組合屋。預算審
查時，立委算算，發現未來災區重建最重要的業務，竟是拆除組合屋，而
且拆除前，是用斷水斷電的方式逼迫居民遷出。重建委員會表示，曾經和
立院協商出一套對受災戶家境的調查標準，確定不需依靠組合屋後，才會
遷出並進行拆除。但立委觀察，鄉鎮公所根本不理會立院暫緩拆除的協議
，執意要拆。立委質疑，鄉鎮公所這麼著急，除了有利房子蓋好賣不出去
的建商，還有等著收購組合屋零件，轉賣圖利的利益團體。由於問題不出
在中央重建會，重建預算最後小刪過關，送院會三讀。但立委請重建委員
會約束地方政府，在重建暫行條例修正前，暫緩拆除組合屋，並且恢復水
電。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導
