寫論文並不是大學生或研究生的專利，在台北市大直高中，每個剛進入高
一的學生，都有一堂必修課，那就是專題研究，在一年的時間裡，學生們
要找題目研究，然後寫成論文。因為曾經接觸過學校內的女同志，廖偉伶
和同學，在去年進入高一時決定要研究女同性戀的心理歷程。偉伶關注性
別議題，其它同學有人想知道物理變因對電池的影響，還有人看過電影哈
利波特後，想一探魔法為何，不管主題為何，他們都花了一年時間做研究
，今天，他們的論文正式發表，學校還特地找了大學教授來講評，教授王
叢桂認為，這些高中生做的研究也許不夠成熟，文獻資料也稍嫌不足，不
過他很肯定校方開設這樣的課程。對於第一次做專題研究，學生們說，過
程中有碰到一些挫折，但是他們覺得自己學了不少。公視新聞林曉慧余榮
宗採訪報導。寫論文並不是大學生或研究生的專利，在台北市大直高中，
每個剛進入高一的學生，都有一堂必修課，那就是專題研究，在一年的時
間裡，學生們要找題目研究，然後寫成論文。因為曾經接觸過學校內的女
同志，廖偉伶和同學，在去年進入高一時決定要研究女同性戀的心理歷程
。偉伶關注性別議題，其它同學有人想知道物理變因對電池的影響，還有
人看過電影哈利波特後，想一探魔法為何，不管主題為何，他們都花了一
年時間做研究，今天，他們的論文正式發表，學校還特地找了大學教授來
講評，教授王叢桂認為，這些高中生做的研究也許不夠成熟，文獻資料也
稍嫌不足，不過他很肯定校方開設這樣的課程。對於第一次做專題研究，
學生們說，過程中有碰到一些挫折，但是他們覺得自己學了不少。公視新
聞林曉慧余榮宗採訪報導。寫論文並不是大學生或研究生的專利，在台北
市大直高中，每個剛進入高一的學生，都有一堂必修課，那就是專題研究
，在一年的時間裡，學生們要找題目研究，然後寫成論文。因為曾經接觸
過學校內的女同志，廖偉伶和同學，在去年進入高一時決定要研究女同性
戀的心理歷程。偉伶關注性別議題，其它同學有人想知道物理變因對電池
的影響，還有人看過電影哈利波特後，想一探魔法為何，不管主題為何，
他們都花了一年時間做研究，今天，他們的論文正式發表，學校還特地找
了大學教授來講評，教授王叢桂認為，這些高中生做的研究也許不夠成熟
，文獻資料也稍嫌不足，不過他很肯定校方開設這樣的課程。對於第一次
做專題研究，學生們說，過程中有碰到一些挫折，但是他們覺得自己學了
不少。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。寫論文並不是大學生或研究生的
專利，在台北市大直高中，每個剛進入高一的學生，都有一堂必修課，那
就是專題研究，在一年的時間裡，學生們要找題目研究，然後寫成論文。
因為曾經接觸過學校內的女同志，廖偉伶和同學，在去年進入高一時決定
要研究女同性戀的心理歷程。偉伶關注性別議題，其它同學有人想知道物
理變因對電池的影響，還有人看過電影哈利波特後，想一探魔法為何，不
管主題為何，他們都花了一年時間做研究，今天，他們的論文正式發表，
學校還特地找了大學教授來講評，教授王叢桂認為，這些高中生做的研究
也許不夠成熟，文獻資料也稍嫌不足，不過他很肯定校方開設這樣的課程
。對於第一次做專題研究，學生們說，過程中有碰到一些挫折，但是他們
覺得自己學了不少。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。寫論文並不是大學
生或研究生的專利，在台北市大直高中，每個剛進入高一的學生，都有一
堂必修課，那就是專題研究，在一年的時間裡，學生們要找題目研究，然
後寫成論文。因為曾經接觸過學校內的女同志，廖偉伶和同學，在去年進
入高一時決定要研究女同性戀的心理歷程。偉伶關注性別議題，其它同學
有人想知道物理變因對電池的影響，還有人看過電影哈利波特後，想一探
魔法為何，不管主題為何，他們都花了一年時間做研究，今天，他們的論
文正式發表，學校還特地找了大學教授來講評，教授王叢桂認為，這些高
中生做的研究也許不夠成熟，文獻資料也稍嫌不足，不過他很肯定校方開
設這樣的課程。對於第一次做專題研究，學生們說，過程中有碰到一些挫
折，但是他們覺得自己學了不少。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。
