隨著放映國片的光華戲院走入歷史，在電腦印刷海報的取代下，古老的
手工繪製電影海報，也成了黃昏行業。
回顧台灣電影工業發展的同時，帶你到新竹，來看一位用雙手，彩繪電
影看板、五十個年頭的老師傅。
拜科技之賜，噴墨印刷大量製造的電影看版，只要幾個按鈕，就可以用
最逼真的影像，吸引觀眾、進入戲院，不過，對於畫了五十年的電影
看版的老師傅黃思耀來說，還是畫筆和油漆，最能把一部電影的精髓
不到一個鐘頭，這張即將上片的電影看版，從描圖到上色，已然成形。
一邊參考著海報，一邊飛快地揮動畫筆，老師傅說，除了技巧要好，偶
爾還得看看影片，才能抓住那部電影要表達的感覺，把看版畫得像、
畫得吸引人。
十五歲就開始當學徒畫看版的黃思耀說，電影工業發達的七零年代，也
是電影看板業、最興盛的時期。
靠著一層層的顏料，黃思耀把劇中人物的皮膚質感，表現得栩栩如生。
老師傅說，以前的漆快乾，讓他練就出一身快速畫畫的本領，而現代的
科技、製造出質感好的顏料，則讓他可以慢慢琢磨，不用再像以前畫
到手關節發炎。
不過，科技的進步，卻也讓這項老行業，瀕臨絕傳。
在逼真便利的前提下，目前大多數的戲院，都採用了電腦印刷的新式看
版。
踩著這部專門用來載運看版的腳踏車，老師傅說，他不知道這個捧了五
十年的飯碗，什麼時候會畫下句點，但只要他還能畫，他還是會繼續
用畫筆，把觀眾、帶進電影院。
公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
