蒐集資料，透過電腦網路相當方便，事實上，網際網路發達，資訊流通變
得沒有國界，不過資訊教育專家指出，當小朋友漫遊在網路世界裡，也必
須擔心網路上大量的資料，造成還沒有選擇能力的小朋友嚴重的負擔。小
朋友們被問到對於電腦的看法，好玩有趣，但卻可能影響功課是他們一致
的回答。網路色情和線上遊戲是家長們面對網路資源最擔心的兩個問題，
但最近有研究報告指出，像是水龍頭一樣一開就源源不絕的網路資訊，還
有可能造成小朋友們無法承受的嚴重負荷。專家建議，師長可以為孩子們
選擇適當的軟體，因為經過設計的內容較有助於孩子們的學習，而網路的
資源也必須經過規範再讓小朋友們使用，減低小朋友的負擔，另外，老師
家長們從旁的協助，才能讓資訊科技達到輔助學習的效果。公視新聞陳姝
君馬台興採訪報導。蒐集資料，透過電腦網路相當方便，事實上，網際網
路發達，資訊流通變得沒有國界，不過資訊教育專家指出，當小朋友漫遊
在網路世界裡，也必須擔心網路上大量的資料，造成還沒有選擇能力的小
朋友嚴重的負擔。小朋友們被問到對於電腦的看法，好玩有趣，但卻可能
影響功課是他們一致的回答。網路色情和線上遊戲是家長們面對網路資源
最擔心的兩個問題，但最近有研究報告指出，像是水龍頭一樣一開就源源
不絕的網路資訊，還有可能造成小朋友們無法承受的嚴重負荷。專家建議
，師長可以為孩子們選擇適當的軟體，因為經過設計的內容較有助於孩子
們的學習，而網路的資源也必須經過規範再讓小朋友們使用，減低小朋友
的負擔，另外，老師家長們從旁的協助，才能讓資訊科技達到輔助學習的
效果。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。蒐集資料，透過電腦網路相當方
便，事實上，網際網路發達，資訊流通變得沒有國界，不過資訊教育專家
指出，當小朋友漫遊在網路世界裡，也必須擔心網路上大量的資料，造成
還沒有選擇能力的小朋友嚴重的負擔。小朋友們被問到對於電腦的看法，
好玩有趣，但卻可能影響功課是他們一致的回答。網路色情和線上遊戲是
家長們面對網路資源最擔心的兩個問題，但最近有研究報告指出，像是水
龍頭一樣一開就源源不絕的網路資訊，還有可能造成小朋友們無法承受的
嚴重負荷。專家建議，師長可以為孩子們選擇適當的軟體，因為經過設計
的內容較有助於孩子們的學習，而網路的資源也必須經過規範再讓小朋友
們使用，減低小朋友的負擔，另外，老師家長們從旁的協助，才能讓資訊
科技達到輔助學習的效果。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。蒐集資料，
透過電腦網路相當方便，事實上，網際網路發達，資訊流通變得沒有國界
，不過資訊教育專家指出，當小朋友漫遊在網路世界裡，也必須擔心網路
上大量的資料，造成還沒有選擇能力的小朋友嚴重的負擔。小朋友們被問
到對於電腦的看法，好玩有趣，但卻可能影響功課是他們一致的回答。網
路色情和線上遊戲是家長們面對網路資源最擔心的兩個問題，但最近有研
究報告指出，像是水龍頭一樣一開就源源不絕的網路資訊，還有可能造成
小朋友們無法承受的嚴重負荷。專家建議，師長可以為孩子們選擇適當的
軟體，因為經過設計的內容較有助於孩子們的學習，而網路的資源也必須
經過規範再讓小朋友們使用，減低小朋友的負擔，另外，老師家長們從旁
的協助，才能讓資訊科技達到輔助學習的效果。公視新聞陳姝君馬台興採
訪報導。蒐集資料，透過電腦網路相當方便，事實上，網際網路發達，資
訊流通變得沒有國界，不過資訊教育專家指出，當小朋友漫遊在網路世界
裡，也必須擔心網路上大量的資料，造成還沒有選擇能力的小朋友嚴重的
負擔。小朋友們被問到對於電腦的看法，好玩有趣，但卻可能影響功課是
他們一致的回答。網路色情和線上遊戲是家長們面對網路資源最擔心的兩
個問題，但最近有研究報告指出，像是水龍頭一樣一開就源源不絕的網路
資訊，還有可能造成小朋友們無法承受的嚴重負荷。專家建議，師長可以
為孩子們選擇適當的軟體，因為經過設計的內容較有助於孩子們的學習，
而網路的資源也必須經過規範再讓小朋友們使用，減低小朋友的負擔，另
外，老師家長們從旁的協助，才能讓資訊科技達到輔助學習的效果。公視
新聞陳姝君馬台興採訪報導。
