焦點轉到國際九一一恐怖攻擊主嫌，奧薩瑪賓拉登又發聲了，卡達半島電
視台，播出一捲號稱是賓拉登錄製的錄音帶。在這段錄音談話中，賓拉登
讚揚最近幾次對西方國家的恐怖攻擊，在談話中，賓拉登對於最近發生在
印尼峇里島的恐怖攻擊，還有俄羅斯首都莫斯科歌劇院人質挾持事件，大
表讚許。還表示一報還一報，美國不會有好下場。這卷錄音帶的真偽，根
據美國專家鑑定聲音的結果顯示，錄音帶的真實性很高，這也表示，至少
在莫斯科挾持案之前，賓拉登還活著。焦點轉到國際九一一恐怖攻擊主嫌
，奧薩瑪賓拉登又發聲了，卡達半島電視台，播出一捲號稱是賓拉登錄製
的錄音帶。在這段錄音談話中，賓拉登讚揚最近幾次對西方國家的恐怖攻
擊，在談話中，賓拉登對於最近發生在印尼峇里島的恐怖攻擊，還有俄羅
斯首都莫斯科歌劇院人質挾持事件，大表讚許。還表示一報還一報，美國
不會有好下場。這卷錄音帶的真偽，根據美國專家鑑定聲音的結果顯示，
錄音帶的真實性很高，這也表示，至少在莫斯科挾持案之前，賓拉登還活
著。焦點轉到國際九一一恐怖攻擊主嫌，奧薩瑪賓拉登又發聲了，卡達半
島電視台，播出一捲號稱是賓拉登錄製的錄音帶。在這段錄音談話中，賓
拉登讚揚最近幾次對西方國家的恐怖攻擊，在談話中，賓拉登對於最近發
生在印尼峇里島的恐怖攻擊，還有俄羅斯首都莫斯科歌劇院人質挾持事件
，大表讚許。還表示一報還一報，美國不會有好下場。這卷錄音帶的真偽
，根據美國專家鑑定聲音的結果顯示，錄音帶的真實性很高，這也表示，
至少在莫斯科挾持案之前，賓拉登還活著。焦點轉到國際九一一恐怖攻擊
主嫌，奧薩瑪賓拉登又發聲了，卡達半島電視台，播出一捲號稱是賓拉登
錄製的錄音帶。在這段錄音談話中，賓拉登讚揚最近幾次對西方國家的恐
怖攻擊，在談話中，賓拉登對於最近發生在印尼峇里島的恐怖攻擊，還有
俄羅斯首都莫斯科歌劇院人質挾持事件，大表讚許。還表示一報還一報，
美國不會有好下場。這卷錄音帶的真偽，根據美國專家鑑定聲音的結果顯
示，錄音帶的真實性很高，這也表示，至少在莫斯科挾持案之前，賓拉登
還活著。
