中共十六大今天閉幕，江澤民卸下中共總書記職務。
回顧江澤民時代的兩岸關係，台灣方面歷經政黨輪替，兩岸關係出現起
伏不定的情況，不過江澤民在交棒前，拋出對民進黨政府彈性交往的
軟調子，讓冷卻已久的兩岸互動，在十六大期間，出現了加溫的觀察
九三年辜汪兩人這一握手，把冰封長達半個世紀的兩岸政治僵局，瞬間
化解。
濃厚的和解氣氛中，中國國家主席江澤民接著在九五年，提出了江八點
的和平基調，強調在一個中國的原則下，兩岸什麼都可以談，中國人
不打中國人。
過了三個月，前總統李登輝，發表李六條呼應。
早期的李江時代，兩岸一度唱和未來就是走向統一。
不過李江建立的共識不長久，九五年李登輝訪美，兩岸交流宣佈中斷，
九六年文攻轉成武嚇，中國在台灣外海舉行軍演，此後儘管九八年辜
汪再度會晤，九九年李登輝提出特殊兩國論的談判底線，海基會首度
兩岸關係，從燒熱沒多久的溫水，頓時結冰。
台灣總統換手，依然無法重啟兩岸對話，本土色彩濃厚的陳水扁，說了
四不一沒有，結冰的海基海協管道，還是阻塞不通。
陳水扁喊出一邊一國，兩岸關係再陷入低盪。
但是執政方面的民進黨卻有不同看法衝擊北京方面的意思。
不和陳總統在臺面上打交道，是江澤民和陳水扁交鋒初期的策略。
不過隨著江澤民即將離開國家主席及中共總書記的位子，國務院副總理
錢其琛表態歡迎民進黨員，以適當身份參訪大陸，兩岸互動出現彈性
說。
在中共領導班底換血之後，對岸能不能延續彈性的交往基調，江澤民班
底是否在十六大政治局常委選舉勝出，將是關鍵指標。
公視新聞蔣靜怡/張梓嘉採訪報導
