中共十六大今天閉幕，江澤民卸下中共總書記職務。回顧江澤民時代的兩
岸關係，台灣方面歷經政黨輪替，兩岸關係出現起伏不定的情況，不過江
澤民在交棒前，拋出對民進黨政府彈性交往的軟調子，讓冷卻已久的兩岸
互動，在十六大期間，出現了加溫的觀察指標。九三年辜汪兩人這一握手
，把冰封長達半個世紀的兩岸政治僵局，瞬間化解。濃厚的和解氣氛中，
中國國家主席江澤民接著在九五年，提出了江八點的和平基調，強調在一
個中國的原則下，兩岸什麼都可以談，中國人不打中國人。過了三個月，
前總統李登輝，發表李六條呼應。早期的李江時代，兩岸一度唱和未來就
是走向統一。不過李江建立的共識不長久，九五年李登輝訪美，兩岸交流
宣佈中斷，九六年文攻轉成武嚇，中國在台灣外海舉行軍演，此後儘管九
八年辜汪再度會晤，九九年李登輝提出特殊兩國論的談判底線，海基會首
度退回海基會的談話稿函文。兩岸關係，從燒熱沒多久的溫水，頓時結冰
。台灣總統換手，依然無法重啟兩岸對話，本土色彩濃厚的陳水扁，說了
四不一沒有，結冰的海基海協管道，還是阻塞不通。陳水扁喊出一邊一國
，兩岸關係再陷入低盪。但是執政方面的民進黨卻有不同看法衝擊北京方
面的意思。不和陳總統在臺面上打交道，是江澤民和陳水扁交鋒初期的策
略。不過隨著江澤民即將離開國家主席及中共總書記的位子，國務院副總
理錢其琛表態歡迎民進黨員，以適當身份參訪大陸，兩岸互動出現彈性說
。在中共領導班底換血之後，對岸能不能延續彈性的交往基調，江澤民班
底是否在十六大政治局常委選舉勝出，將是關鍵指標。公視新聞蔣靜怡/
張梓嘉採訪報導中共十六大今天閉幕，江澤民卸下中共總書記職務。回顧
江澤民時代的兩岸關係，台灣方面歷經政黨輪替，兩岸關係出現起伏不定
的情況，不過江澤民在交棒前，拋出對民進黨政府彈性交往的軟調子，讓
冷卻已久的兩岸互動，在十六大期間，出現了加溫的觀察指標。九三年辜
汪兩人這一握手，把冰封長達半個世紀的兩岸政治僵局，瞬間化解。濃厚
的和解氣氛中，中國國家主席江澤民接著在九五年，提出了江八點的和平
基調，強調在一個中國的原則下，兩岸什麼都可以談，中國人不打中國人
。過了三個月，前總統李登輝，發表李六條呼應。早期的李江時代，兩岸
一度唱和未來就是走向統一。不過李江建立的共識不長久，九五年李登輝
訪美，兩岸交流宣佈中斷，九六年文攻轉成武嚇，中國在台灣外海舉行軍
演，此後儘管九八年辜汪再度會晤，九九年李登輝提出特殊兩國論的談判
底線，海基會首度退回海基會的談話稿函文。兩岸關係，從燒熱沒多久的
溫水，頓時結冰。台灣總統換手，依然無法重啟兩岸對話，本土色彩濃厚
的陳水扁，說了四不一沒有，結冰的海基海協管道，還是阻塞不通。陳水
扁喊出一邊一國，兩岸關係再陷入低盪。但是執政方面的民進黨卻有不同
看法衝擊北京方面的意思。不和陳總統在臺面上打交道，是江澤民和陳水
扁交鋒初期的策略。不過隨著江澤民即將離開國家主席及中共總書記的位
子，國務院副總理錢其琛表態歡迎民進黨員，以適當身份參訪大陸，兩岸
互動出現彈性說。在中共領導班底換血之後，對岸能不能延續彈性的交往
基調，江澤民班底是否在十六大政治局常委選舉勝出，將是關鍵指標。公
視新聞蔣靜怡/張梓嘉採訪報導中共十六大今天閉幕，江澤民卸下中共總
書記職務。回顧江澤民時代的兩岸關係，台灣方面歷經政黨輪替，兩岸關
係出現起伏不定的情況，不過江澤民在交棒前，拋出對民進黨政府彈性交
往的軟調子，讓冷卻已久的兩岸互動，在十六大期間，出現了加溫的觀察
指標。九三年辜汪兩人這一握手，把冰封長達半個世紀的兩岸政治僵局，
瞬間化解。濃厚的和解氣氛中，中國國家主席江澤民接著在九五年，提出
了江八點的和平基調，強調在一個中國的原則下，兩岸什麼都可以談，中
國人不打中國人。過了三個月，前總統李登輝，發表李六條呼應。早期的
李江時代，兩岸一度唱和未來就是走向統一。不過李江建立的共識不長久
，九五年李登輝訪美，兩岸交流宣佈中斷，九六年文攻轉成武嚇，中國在
台灣外海舉行軍演，此後儘管九八年辜汪再度會晤，九九年李登輝提出特
殊兩國論的談判底線，海基會首度退回海基會的談話稿函文。兩岸關係，
從燒熱沒多久的溫水，頓時結冰。台灣總統換手，依然無法重啟兩岸對話
，本土色彩濃厚的陳水扁，說了四不一沒有，結冰的海基海協管道，還是
阻塞不通。陳水扁喊出一邊一國，兩岸關係再陷入低盪。但是執政方面的
民進黨卻有不同看法衝擊北京方面的意思。不和陳總統在臺面上打交道，
是江澤民和陳水扁交鋒初期的策略。不過隨著江澤民即將離開國家主席及
中共總書記的位子，國務院副總理錢其琛表態歡迎民進黨員，以適當身份
參訪大陸，兩岸互動出現彈性說。在中共領導班底換血之後，對岸能不能
延續彈性的交往基調，江澤民班底是否在十六大政治局常委選舉勝出，將
是關鍵指標。公視新聞蔣靜怡/張梓嘉採訪報導中共十六大今天閉幕，江
澤民卸下中共總書記職務。回顧江澤民時代的兩岸關係，台灣方面歷經政
黨輪替，兩岸關係出現起伏不定的情況，不過江澤民在交棒前，拋出對民
進黨政府彈性交往的軟調子，讓冷卻已久的兩岸互動，在十六大期間，出
現了加溫的觀察指標。九三年辜汪兩人這一握手，把冰封長達半個世紀的
兩岸政治僵局，瞬間化解。濃厚的和解氣氛中，中國國家主席江澤民接著
在九五年，提出了江八點的和平基調，強調在一個中國的原則下，兩岸什
麼都可以談，中國人不打中國人。過了三個月，前總統李登輝，發表李六
條呼應。早期的李江時代，兩岸一度唱和未來就是走向統一。不過李江建
立的共識不長久，九五年李登輝訪美，兩岸交流宣佈中斷，九六年文攻轉
成武嚇，中國在台灣外海舉行軍演，此後儘管九八年辜汪再度會晤，九九
年李登輝提出特殊兩國論的談判底線，海基會首度退回海基會的談話稿函
文。兩岸關係，從燒熱沒多久的溫水，頓時結冰。台灣總統換手，依然無
法重啟兩岸對話，本土色彩濃厚的陳水扁，說了四不一沒有，結冰的海基
海協管道，還是阻塞不通。陳水扁喊出一邊一國，兩岸關係再陷入低盪。
但是執政方面的民進黨卻有不同看法衝擊北京方面的意思。不和陳總統在
臺面上打交道，是江澤民和陳水扁交鋒初期的策略。不過隨著江澤民即將
離開國家主席及中共總書記的位子，國務院副總理錢其琛表態歡迎民進黨
員，以適當身份參訪大陸，兩岸互動出現彈性說。在中共領導班底換血之
後，對岸能不能延續彈性的交往基調，江澤民班底是否在十六大政治局常
委選舉勝出，將是關鍵指標。公視新聞蔣靜怡/張梓嘉採訪報導中共十六
大今天閉幕，江澤民卸下中共總書記職務。回顧江澤民時代的兩岸關係，
台灣方面歷經政黨輪替，兩岸關係出現起伏不定的情況，不過江澤民在交
棒前，拋出對民進黨政府彈性交往的軟調子，讓冷卻已久的兩岸互動，在
十六大期間，出現了加溫的觀察指標。九三年辜汪兩人這一握手，把冰封
長達半個世紀的兩岸政治僵局，瞬間化解。濃厚的和解氣氛中，中國國家
主席江澤民接著在九五年，提出了江八點的和平基調，強調在一個中國的
原則下，兩岸什麼都可以談，中國人不打中國人。過了三個月，前總統李
登輝，發表李六條呼應。早期的李江時代，兩岸一度唱和未來就是走向統
一。不過李江建立的共識不長久，九五年李登輝訪美，兩岸交流宣佈中斷
，九六年文攻轉成武嚇，中國在台灣外海舉行軍演，此後儘管九八年辜汪
再度會晤，九九年李登輝提出特殊兩國論的談判底線，海基會首度退回海
基會的談話稿函文。兩岸關係，從燒熱沒多久的溫水，頓時結冰。台灣總
統換手，依然無法重啟兩岸對話，本土色彩濃厚的陳水扁，說了四不一沒
有，結冰的海基海協管道，還是阻塞不通。陳水扁喊出一邊一國，兩岸關
係再陷入低盪。但是執政方面的民進黨卻有不同看法衝擊北京方面的意思
。不和陳總統在臺面上打交道，是江澤民和陳水扁交鋒初期的策略。不過
隨著江澤民即將離開國家主席及中共總書記的位子，國務院副總理錢其琛
表態歡迎民進黨員，以適當身份參訪大陸，兩岸互動出現彈性說。在中共
領導班底換血之後，對岸能不能延續彈性的交往基調，江澤民班底是否在
十六大政治局常委選舉勝出，將是關鍵指標。公視新聞蔣靜怡/張梓嘉採
訪報導中共十六大今天閉幕，江澤民卸下中共總書記職務。回顧江澤民時
代的兩岸關係，台灣方面歷經政黨輪替，兩岸關係出現起伏不定的情況，
不過江澤民在交棒前，拋出對民進黨政府彈性交往的軟調子，讓冷卻已久
的兩岸互動，在十六大期間，出現了加溫的觀察指標。九三年辜汪兩人這
一握手，把冰封長達半個世紀的兩岸政治僵局，瞬間化解。濃厚的和解氣
氛中，中國國家主席江澤民接著在九五年，提出了江八點的和平基調，強
調在一個中國的原則下，兩岸什麼都可以談，中國人不打中國人。過了三
個月，前總統李登輝，發表李六條呼應。早期的李江時代，兩岸一度唱和
未來就是走向統一。不過李江建立的共識不長久，九五年李登輝訪美，兩
岸交流宣佈中斷，九六年文攻轉成武嚇，中國在台灣外海舉行軍演，此後
儘管九八年辜汪再度會晤，九九年李登輝提出特殊兩國論的談判底線，海
基會首度退回海基會的談話稿函文。兩岸關係，從燒熱沒多久的溫水，頓
時結冰。台灣總統換手，依然無法重啟兩岸對話，本土色彩濃厚的陳水扁
，說了四不一沒有，結冰的海基海協管道，還是阻塞不通。陳水扁喊出一
邊一國，兩岸關係再陷入低盪。但是執政方面的民進黨卻有不同看法衝擊
北京方面的意思。不和陳總統在臺面上打交道，是江澤民和陳水扁交鋒初
期的策略。不過隨著江澤民即將離開國家主席及中共總書記的位子，國務
院副總理錢其琛表態歡迎民進黨員，以適當身份參訪大陸，兩岸互動出現
彈性說。在中共領導班底換血之後，對岸能不能延續彈性的交往基調，江
澤民班底是否在十六大政治局常委選舉勝出，將是關鍵指標。公視新聞蔣
靜怡/張梓嘉採訪報導中共十六大今天閉幕，江澤民卸下中共總書記職務
。回顧江澤民時代的兩岸關係，台灣方面歷經政黨輪替，兩岸關係出現起
伏不定的情況，不過江澤民在交棒前，拋出對民進黨政府彈性交往的軟調
子，讓冷卻已久的兩岸互動，在十六大期間，出現了加溫的觀察指標。九
三年辜汪兩人這一握手，把冰封長達半個世紀的兩岸政治僵局，瞬間化解
。濃厚的和解氣氛中，中國國家主席江澤民接著在九五年，提出了江八點
的和平基調，強調在一個中國的原則下，兩岸什麼都可以談，中國人不打
中國人。過了三個月，前總統李登輝，發表李六條呼應。早期的李江時代
，兩岸一度唱和未來就是走向統一。不過李江建立的共識不長久，九五年
李登輝訪美，兩岸交流宣佈中斷，九六年文攻轉成武嚇，中國在台灣外海
舉行軍演，此後儘管九八年辜汪再度會晤，九九年李登輝提出特殊兩國論
的談判底線，海基會首度退回海基會的談話稿函文。兩岸關係，從燒熱沒
多久的溫水，頓時結冰。台灣總統換手，依然無法重啟兩岸對話，本土色
彩濃厚的陳水扁，說了四不一沒有，結冰的海基海協管道，還是阻塞不通
。陳水扁喊出一邊一國，兩岸關係再陷入低盪。但是執政方面的民進黨卻
有不同看法衝擊北京方面的意思。不和陳總統在臺面上打交道，是江澤民
和陳水扁交鋒初期的策略。不過隨著江澤民即將離開國家主席及中共總書
記的位子，國務院副總理錢其琛表態歡迎民進黨員，以適當身份參訪大陸
，兩岸互動出現彈性說。在中共領導班底換血之後，對岸能不能延續彈性
的交往基調，江澤民班底是否在十六大政治局常委選舉勝出，將是關鍵指
標。公視新聞蔣靜怡/張梓嘉採訪報導中共十六大今天閉幕，江澤民卸下
中共總書記職務。回顧江澤民時代的兩岸關係，台灣方面歷經政黨輪替，
兩岸關係出現起伏不定的情況，不過江澤民在交棒前，拋出對民進黨政府
彈性交往的軟調子，讓冷卻已久的兩岸互動，在十六大期間，出現了加溫
的觀察指標。九三年辜汪兩人這一握手，把冰封長達半個世紀的兩岸政治
僵局，瞬間化解。濃厚的和解氣氛中，中國國家主席江澤民接著在九五年
，提出了江八點的和平基調，強調在一個中國的原則下，兩岸什麼都可以
談，中國人不打中國人。過了三個月，前總統李登輝，發表李六條呼應。
早期的李江時代，兩岸一度唱和未來就是走向統一。不過李江建立的共識
不長久，九五年李登輝訪美，兩岸交流宣佈中斷，九六年文攻轉成武嚇，
中國在台灣外海舉行軍演，此後儘管九八年辜汪再度會晤，九九年李登輝
提出特殊兩國論的談判底線，海基會首度退回海基會的談話稿函文。兩岸
關係，從燒熱沒多久的溫水，頓時結冰。台灣總統換手，依然無法重啟兩
岸對話，本土色彩濃厚的陳水扁，說了四不一沒有，結冰的海基海協管道
，還是阻塞不通。陳水扁喊出一邊一國，兩岸關係再陷入低盪。但是執政
方面的民進黨卻有不同看法衝擊北京方面的意思。不和陳總統在臺面上打
交道，是江澤民和陳水扁交鋒初期的策略。不過隨著江澤民即將離開國家
主席及中共總書記的位子，國務院副總理錢其琛表態歡迎民進黨員，以適
當身份參訪大陸，兩岸互動出現彈性說。在中共領導班底換血之後，對岸
能不能延續彈性的交往基調，江澤民班底是否在十六大政治局常委選舉勝
出，將是關鍵指標。公視新聞蔣靜怡/張梓嘉採訪報導中共十六大今天閉
幕，江澤民卸下中共總書記職務。回顧江澤民時代的兩岸關係，台灣方面
歷經政黨輪替，兩岸關係出現起伏不定的情況，不過江澤民在交棒前，拋
出對民進黨政府彈性交往的軟調子，讓冷卻已久的兩岸互動，在十六大期
間，出現了加溫的觀察指標。九三年辜汪兩人這一握手，把冰封長達半個
世紀的兩岸政治僵局，瞬間化解。濃厚的和解氣氛中，中國國家主席江澤
民接著在九五年，提出了江八點的和平基調，強調在一個中國的原則下，
兩岸什麼都可以談，中國人不打中國人。過了三個月，前總統李登輝，發
表李六條呼應。早期的李江時代，兩岸一度唱和未來就是走向統一。不過
李江建立的共識不長久，九五年李登輝訪美，兩岸交流宣佈中斷，九六年
文攻轉成武嚇，中國在台灣外海舉行軍演，此後儘管九八年辜汪再度會晤
，九九年李登輝提出特殊兩國論的談判底線，海基會首度退回海基會的談
話稿函文。兩岸關係，從燒熱沒多久的溫水，頓時結冰。台灣總統換手，
依然無法重啟兩岸對話，本土色彩濃厚的陳水扁，說了四不一沒有，結冰
的海基海協管道，還是阻塞不通。陳水扁喊出一邊一國，兩岸關係再陷入
低盪。但是執政方面的民進黨卻有不同看法衝擊北京方面的意思。不和陳
總統在臺面上打交道，是江澤民和陳水扁交鋒初期的策略。不過隨著江澤
民即將離開國家主席及中共總書記的位子，國務院副總理錢其琛表態歡迎
民進黨員，以適當身份參訪大陸，兩岸互動出現彈性說。在中共領導班底
換血之後，對岸能不能延續彈性的交往基調，江澤民班底是否在十六大政
治局常委選舉勝出，將是關鍵指標。公視新聞蔣靜怡/張梓嘉採訪報導中
共十六大今天閉幕，江澤民卸下中共總書記職務。回顧江澤民時代的兩岸
關係，台灣方面歷經政黨輪替，兩岸關係出現起伏不定的情況，不過江澤
民在交棒前，拋出對民進黨政府彈性交往的軟調子，讓冷卻已久的兩岸互
動，在十六大期間，出現了加溫的觀察指標。九三年辜汪兩人這一握手，
把冰封長達半個世紀的兩岸政治僵局，瞬間化解。濃厚的和解氣氛中，中
國國家主席江澤民接著在九五年，提出了江八點的和平基調，強調在一個
中國的原則下，兩岸什麼都可以談，中國人不打中國人。過了三個月，前
總統李登輝，發表李六條呼應。早期的李江時代，兩岸一度唱和未來就是
走向統一。不過李江建立的共識不長久，九五年李登輝訪美，兩岸交流宣
佈中斷，九六年文攻轉成武嚇，中國在台灣外海舉行軍演，此後儘管九八
年辜汪再度會晤，九九年李登輝提出特殊兩國論的談判底線，海基會首度
退回海基會的談話稿函文。兩岸關係，從燒熱沒多久的溫水，頓時結冰。
台灣總統換手，依然無法重啟兩岸對話，本土色彩濃厚的陳水扁，說了四
不一沒有，結冰的海基海協管道，還是阻塞不通。陳水扁喊出一邊一國，
兩岸關係再陷入低盪。但是執政方面的民進黨卻有不同看法衝擊北京方面
的意思。不和陳總統在臺面上打交道，是江澤民和陳水扁交鋒初期的策略
。不過隨著江澤民即將離開國家主席及中共總書記的位子，國務院副總理
錢其琛表態歡迎民進黨員，以適當身份參訪大陸，兩岸互動出現彈性說。
在中共領導班底換血之後，對岸能不能延續彈性的交往基調，江澤民班底
是否在十六大政治局常委選舉勝出，將是關鍵指標。公視新聞蔣靜怡/張
梓嘉採訪報導中共十六大今天閉幕，江澤民卸下中共總書記職務。回顧江
澤民時代的兩岸關係，台灣方面歷經政黨輪替，兩岸關係出現起伏不定的
情況，不過江澤民在交棒前，拋出對民進黨政府彈性交往的軟調子，讓冷
卻已久的兩岸互動，在十六大期間，出現了加溫的觀察指標。九三年辜汪
兩人這一握手，把冰封長達半個世紀的兩岸政治僵局，瞬間化解。濃厚的
和解氣氛中，中國國家主席江澤民接著在九五年，提出了江八點的和平基
調，強調在一個中國的原則下，兩岸什麼都可以談，中國人不打中國人。
過了三個月，前總統李登輝，發表李六條呼應。早期的李江時代，兩岸一
度唱和未來就是走向統一。不過李江建立的共識不長久，九五年李登輝訪
美，兩岸交流宣佈中斷，九六年文攻轉成武嚇，中國在台灣外海舉行軍演
，此後儘管九八年辜汪再度會晤，九九年李登輝提出特殊兩國論的談判底
線，海基會首度退回海基會的談話稿函文。兩岸關係，從燒熱沒多久的溫
水，頓時結冰。台灣總統換手，依然無法重啟兩岸對話，本土色彩濃厚的
陳水扁，說了四不一沒有，結冰的海基海協管道，還是阻塞不通。陳水扁
喊出一邊一國，兩岸關係再陷入低盪。但是執政方面的民進黨卻有不同看
法衝擊北京方面的意思。不和陳總統在臺面上打交道，是江澤民和陳水扁
交鋒初期的策略。不過隨著江澤民即將離開國家主席及中共總書記的位子
，國務院副總理錢其琛表態歡迎民進黨員，以適當身份參訪大陸，兩岸互
動出現彈性說。在中共領導班底換血之後，對岸能不能延續彈性的交往基
調，江澤民班底是否在十六大政治局常委選舉勝出，將是關鍵指標。公視
新聞蔣靜怡/張梓嘉採訪報導中共十六大今天閉幕，江澤民卸下中共總書
記職務。回顧江澤民時代的兩岸關係，台灣方面歷經政黨輪替，兩岸關係
出現起伏不定的情況，不過江澤民在交棒前，拋出對民進黨政府彈性交往
的軟調子，讓冷卻已久的兩岸互動，在十六大期間，出現了加溫的觀察指
標。九三年辜汪兩人這一握手，把冰封長達半個世紀的兩岸政治僵局，瞬
間化解。濃厚的和解氣氛中，中國國家主席江澤民接著在九五年，提出了
江八點的和平基調，強調在一個中國的原則下，兩岸什麼都可以談，中國
人不打中國人。過了三個月，前總統李登輝，發表李六條呼應。早期的李
江時代，兩岸一度唱和未來就是走向統一。不過李江建立的共識不長久，
九五年李登輝訪美，兩岸交流宣佈中斷，九六年文攻轉成武嚇，中國在台
灣外海舉行軍演，此後儘管九八年辜汪再度會晤，九九年李登輝提出特殊
兩國論的談判底線，海基會首度退回海基會的談話稿函文。兩岸關係，從
燒熱沒多久的溫水，頓時結冰。台灣總統換手，依然無法重啟兩岸對話，
本土色彩濃厚的陳水扁，說了四不一沒有，結冰的海基海協管道，還是阻
塞不通。陳水扁喊出一邊一國，兩岸關係再陷入低盪。但是執政方面的民
進黨卻有不同看法衝擊北京方面的意思。不和陳總統在臺面上打交道，是
江澤民和陳水扁交鋒初期的策略。不過隨著江澤民即將離開國家主席及中
共總書記的位子，國務院副總理錢其琛表態歡迎民進黨員，以適當身份參
訪大陸，兩岸互動出現彈性說。在中共領導班底換血之後，對岸能不能延
續彈性的交往基調，江澤民班底是否在十六大政治局常委選舉勝出，將是
關鍵指標。公視新聞蔣靜怡/張梓嘉採訪報導中共十六大今天閉幕，江澤
民卸下中共總書記職務。回顧江澤民時代的兩岸關係，台灣方面歷經政黨
輪替，兩岸關係出現起伏不定的情況，不過江澤民在交棒前，拋出對民進
黨政府彈性交往的軟調子，讓冷卻已久的兩岸互動，在十六大期間，出現
了加溫的觀察指標。九三年辜汪兩人這一握手，把冰封長達半個世紀的兩
岸政治僵局，瞬間化解。濃厚的和解氣氛中，中國國家主席江澤民接著在
九五年，提出了江八點的和平基調，強調在一個中國的原則下，兩岸什麼
都可以談，中國人不打中國人。過了三個月，前總統李登輝，發表李六條
呼應。早期的李江時代，兩岸一度唱和未來就是走向統一。不過李江建立
的共識不長久，九五年李登輝訪美，兩岸交流宣佈中斷，九六年文攻轉成
武嚇，中國在台灣外海舉行軍演，此後儘管九八年辜汪再度會晤，九九年
李登輝提出特殊兩國論的談判底線，海基會首度退回海基會的談話稿函文
。兩岸關係，從燒熱沒多久的溫水，頓時結冰。台灣總統換手，依然無法
重啟兩岸對話，本土色彩濃厚的陳水扁，說了四不一沒有，結冰的海基海
協管道，還是阻塞不通。陳水扁喊出一邊一國，兩岸關係再陷入低盪。但
是執政方面的民進黨卻有不同看法衝擊北京方面的意思。不和陳總統在臺
面上打交道，是江澤民和陳水扁交鋒初期的策略。不過隨著江澤民即將離
開國家主席及中共總書記的位子，國務院副總理錢其琛表態歡迎民進黨員
，以適當身份參訪大陸，兩岸互動出現彈性說。在中共領導班底換血之後
，對岸能不能延續彈性的交往基調，江澤民班底是否在十六大政治局常委
選舉勝出，將是關鍵指標。公視新聞蔣靜怡/張梓嘉採訪報導中共十六大
今天閉幕，江澤民卸下中共總書記職務。回顧江澤民時代的兩岸關係，台
灣方面歷經政黨輪替，兩岸關係出現起伏不定的情況，不過江澤民在交棒
前，拋出對民進黨政府彈性交往的軟調子，讓冷卻已久的兩岸互動，在十
六大期間，出現了加溫的觀察指標。九三年辜汪兩人這一握手，把冰封長
達半個世紀的兩岸政治僵局，瞬間化解。濃厚的和解氣氛中，中國國家主
席江澤民接著在九五年，提出了江八點的和平基調，強調在一個中國的原
則下，兩岸什麼都可以談，中國人不打中國人。過了三個月，前總統李登
輝，發表李六條呼應。早期的李江時代，兩岸一度唱和未來就是走向統一
。不過李江建立的共識不長久，九五年李登輝訪美，兩岸交流宣佈中斷，
九六年文攻轉成武嚇，中國在台灣外海舉行軍演，此後儘管九八年辜汪再
度會晤，九九年李登輝提出特殊兩國論的談判底線，海基會首度退回海基
會的談話稿函文。兩岸關係，從燒熱沒多久的溫水，頓時結冰。台灣總統
換手，依然無法重啟兩岸對話，本土色彩濃厚的陳水扁，說了四不一沒有
，結冰的海基海協管道，還是阻塞不通。陳水扁喊出一邊一國，兩岸關係
再陷入低盪。但是執政方面的民進黨卻有不同看法衝擊北京方面的意思。
不和陳總統在臺面上打交道，是江澤民和陳水扁交鋒初期的策略。不過隨
著江澤民即將離開國家主席及中共總書記的位子，國務院副總理錢其琛表
態歡迎民進黨員，以適當身份參訪大陸，兩岸互動出現彈性說。在中共領
導班底換血之後，對岸能不能延續彈性的交往基調，江澤民班底是否在十
六大政治局常委選舉勝出，將是關鍵指標。公視新聞蔣靜怡/張梓嘉採訪
報導中共十六大今天閉幕，江澤民卸下中共總書記職務。回顧江澤民時代
的兩岸關係，台灣方面歷經政黨輪替，兩岸關係出現起伏不定的情況，不
過江澤民在交棒前，拋出對民進黨政府彈性交往的軟調子，讓冷卻已久的
兩岸互動，在十六大期間，出現了加溫的觀察指標。九三年辜汪兩人這一
握手，把冰封長達半個世紀的兩岸政治僵局，瞬間化解。濃厚的和解氣氛
中，中國國家主席江澤民接著在九五年，提出了江八點的和平基調，強調
在一個中國的原則下，兩岸什麼都可以談，中國人不打中國人。過了三個
月，前總統李登輝，發表李六條呼應。早期的李江時代，兩岸一度唱和未
來就是走向統一。不過李江建立的共識不長久，九五年李登輝訪美，兩岸
交流宣佈中斷，九六年文攻轉成武嚇，中國在台灣外海舉行軍演，此後儘
管九八年辜汪再度會晤，九九年李登輝提出特殊兩國論的談判底線，海基
會首度退回海基會的談話稿函文。兩岸關係，從燒熱沒多久的溫水，頓時
結冰。台灣總統換手，依然無法重啟兩岸對話，本土色彩濃厚的陳水扁，
說了四不一沒有，結冰的海基海協管道，還是阻塞不通。陳水扁喊出一邊
一國，兩岸關係再陷入低盪。但是執政方面的民進黨卻有不同看法衝擊北
京方面的意思。不和陳總統在臺面上打交道，是江澤民和陳水扁交鋒初期
的策略。不過隨著江澤民即將離開國家主席及中共總書記的位子，國務院
副總理錢其琛表態歡迎民進黨員，以適當身份參訪大陸，兩岸互動出現彈
性說。在中共領導班底換血之後，對岸能不能延續彈性的交往基調，江澤
民班底是否在十六大政治局常委選舉勝出，將是關鍵指標。公視新聞蔣靜
怡/張梓嘉採訪報導
