金馬獎即將在這個週末頒獎，但今天卻傳出執行單位不想邀請政府官員到
場，金馬獎執行委員會主席王曉祥出面說明表示，頒獎典禮並沒有拒絕政
府官員的蒞臨，只不過婉拒政治人物上台致詞或頒獎，是多年來的慣例。
頒獎前，鬧出這麼大的誤會，金馬獎執行委員會主席王曉祥趕忙解釋說，
不主動邀請政治人物上台，是比照國際影展的慣例，大家千萬不要想太多
。王曉祥表示，從第一屆的金馬獎到現在，只有1995年的前總統李登
輝、以及1998年的前行政院長蕭萬長，曾經登台致詞，但因為後來引
起了與論相當大的批評，因此，1999年，導演李行接任執委會主席後
，便擬定了「政治人物不上台、不致詞、不頒獎」的三不原則。不過，王
曉祥強調，這只是傳統、內規，金馬獎執行單位從來沒有表示過婉拒政府
官員的蒞臨。不過，惹出了這麼大的爭議，每年出錢1600萬的新聞局
表示，執行單位在溝通上、要好好檢討。實施了三十九年，金馬獎一直代
表著亞太地區電影界的重要榮譽，1990年起，這項獎項的業務離開了
新聞局，改由電影基金會負責執行後，獎項的頒布，也一直朝著脫離政治
色彩在進行。而據新聞局表示，目前、總統陳水扁以及政院長游錫坤、當
天都另有行程，因此，也並沒有打算要參加頒獎典禮。公視新聞、綜合報
導金馬獎即將在這個週末頒獎，但今天卻傳出執行單位不想邀請政府官員
到場，金馬獎執行委員會主席王曉祥出面說明表示，頒獎典禮並沒有拒絕
政府官員的蒞臨，只不過婉拒政治人物上台致詞或頒獎，是多年來的慣例
。頒獎前，鬧出這麼大的誤會，金馬獎執行委員會主席王曉祥趕忙解釋說
，不主動邀請政治人物上台，是比照國際影展的慣例，大家千萬不要想太
多。王曉祥表示，從第一屆的金馬獎到現在，只有1995年的前總統李
登輝、以及1998年的前行政院長蕭萬長，曾經登台致詞，但因為後來
引起了與論相當大的批評，因此，1999年，導演李行接任執委會主席
後，便擬定了「政治人物不上台、不致詞、不頒獎」的三不原則。不過，
王曉祥強調，這只是傳統、內規，金馬獎執行單位從來沒有表示過婉拒政
府官員的蒞臨。不過，惹出了這麼大的爭議，每年出錢1600萬的新聞
局表示，執行單位在溝通上、要好好檢討。實施了三十九年，金馬獎一直
代表著亞太地區電影界的重要榮譽，1990年起，這項獎項的業務離開
了新聞局，改由電影基金會負責執行後，獎項的頒布，也一直朝著脫離政
治色彩在進行。而據新聞局表示，目前、總統陳水扁以及政院長游錫坤、
當天都另有行程，因此，也並沒有打算要參加頒獎典禮。公視新聞、綜合
報導金馬獎即將在這個週末頒獎，但今天卻傳出執行單位不想邀請政府官
員到場，金馬獎執行委員會主席王曉祥出面說明表示，頒獎典禮並沒有拒
絕政府官員的蒞臨，只不過婉拒政治人物上台致詞或頒獎，是多年來的慣
例。頒獎前，鬧出這麼大的誤會，金馬獎執行委員會主席王曉祥趕忙解釋
說，不主動邀請政治人物上台，是比照國際影展的慣例，大家千萬不要想
太多。王曉祥表示，從第一屆的金馬獎到現在，只有1995年的前總統
李登輝、以及1998年的前行政院長蕭萬長，曾經登台致詞，但因為後
來引起了與論相當大的批評，因此，1999年，導演李行接任執委會主
席後，便擬定了「政治人物不上台、不致詞、不頒獎」的三不原則。不過
，王曉祥強調，這只是傳統、內規，金馬獎執行單位從來沒有表示過婉拒
政府官員的蒞臨。不過，惹出了這麼大的爭議，每年出錢1600萬的新
聞局表示，執行單位在溝通上、要好好檢討。實施了三十九年，金馬獎一
直代表著亞太地區電影界的重要榮譽，1990年起，這項獎項的業務離
開了新聞局，改由電影基金會負責執行後，獎項的頒布，也一直朝著脫離
政治色彩在進行。而據新聞局表示，目前、總統陳水扁以及政院長游錫坤
、當天都另有行程，因此，也並沒有打算要參加頒獎典禮。公視新聞、綜
合報導金馬獎即將在這個週末頒獎，但今天卻傳出執行單位不想邀請政府
官員到場，金馬獎執行委員會主席王曉祥出面說明表示，頒獎典禮並沒有
拒絕政府官員的蒞臨，只不過婉拒政治人物上台致詞或頒獎，是多年來的
慣例。頒獎前，鬧出這麼大的誤會，金馬獎執行委員會主席王曉祥趕忙解
釋說，不主動邀請政治人物上台，是比照國際影展的慣例，大家千萬不要
想太多。王曉祥表示，從第一屆的金馬獎到現在，只有1995年的前總
統李登輝、以及1998年的前行政院長蕭萬長，曾經登台致詞，但因為
後來引起了與論相當大的批評，因此，1999年，導演李行接任執委會
主席後，便擬定了「政治人物不上台、不致詞、不頒獎」的三不原則。不
過，王曉祥強調，這只是傳統、內規，金馬獎執行單位從來沒有表示過婉
拒政府官員的蒞臨。不過，惹出了這麼大的爭議，每年出錢1600萬的
新聞局表示，執行單位在溝通上、要好好檢討。實施了三十九年，金馬獎
一直代表著亞太地區電影界的重要榮譽，1990年起，這項獎項的業務
離開了新聞局，改由電影基金會負責執行後，獎項的頒布，也一直朝著脫
離政治色彩在進行。而據新聞局表示，目前、總統陳水扁以及政院長游錫
坤、當天都另有行程，因此，也並沒有打算要參加頒獎典禮。公視新聞、
綜合報導金馬獎即將在這個週末頒獎，但今天卻傳出執行單位不想邀請政
府官員到場，金馬獎執行委員會主席王曉祥出面說明表示，頒獎典禮並沒
有拒絕政府官員的蒞臨，只不過婉拒政治人物上台致詞或頒獎，是多年來
的慣例。頒獎前，鬧出這麼大的誤會，金馬獎執行委員會主席王曉祥趕忙
解釋說，不主動邀請政治人物上台，是比照國際影展的慣例，大家千萬不
要想太多。王曉祥表示，從第一屆的金馬獎到現在，只有1995年的前
總統李登輝、以及1998年的前行政院長蕭萬長，曾經登台致詞，但因
為後來引起了與論相當大的批評，因此，1999年，導演李行接任執委
會主席後，便擬定了「政治人物不上台、不致詞、不頒獎」的三不原則。
不過，王曉祥強調，這只是傳統、內規，金馬獎執行單位從來沒有表示過
婉拒政府官員的蒞臨。不過，惹出了這麼大的爭議，每年出錢1600萬
的新聞局表示，執行單位在溝通上、要好好檢討。實施了三十九年，金馬
獎一直代表著亞太地區電影界的重要榮譽，1990年起，這項獎項的業
務離開了新聞局，改由電影基金會負責執行後，獎項的頒布，也一直朝著
脫離政治色彩在進行。而據新聞局表示，目前、總統陳水扁以及政院長游
錫坤、當天都另有行程，因此，也並沒有打算要參加頒獎典禮。公視新聞
、綜合報導金馬獎即將在這個週末頒獎，但今天卻傳出執行單位不想邀請
政府官員到場，金馬獎執行委員會主席王曉祥出面說明表示，頒獎典禮並
沒有拒絕政府官員的蒞臨，只不過婉拒政治人物上台致詞或頒獎，是多年
來的慣例。頒獎前，鬧出這麼大的誤會，金馬獎執行委員會主席王曉祥趕
忙解釋說，不主動邀請政治人物上台，是比照國際影展的慣例，大家千萬
不要想太多。王曉祥表示，從第一屆的金馬獎到現在，只有1995年的
前總統李登輝、以及1998年的前行政院長蕭萬長，曾經登台致詞，但
因為後來引起了與論相當大的批評，因此，1999年，導演李行接任執
委會主席後，便擬定了「政治人物不上台、不致詞、不頒獎」的三不原則
。不過，王曉祥強調，這只是傳統、內規，金馬獎執行單位從來沒有表示
過婉拒政府官員的蒞臨。不過，惹出了這麼大的爭議，每年出錢1600
萬的新聞局表示，執行單位在溝通上、要好好檢討。實施了三十九年，金
馬獎一直代表著亞太地區電影界的重要榮譽，1990年起，這項獎項的
業務離開了新聞局，改由電影基金會負責執行後，獎項的頒布，也一直朝
著脫離政治色彩在進行。而據新聞局表示，目前、總統陳水扁以及政院長
游錫坤、當天都另有行程，因此，也並沒有打算要參加頒獎典禮。公視新
聞、綜合報導金馬獎即將在這個週末頒獎，但今天卻傳出執行單位不想邀
請政府官員到場，金馬獎執行委員會主席王曉祥出面說明表示，頒獎典禮
並沒有拒絕政府官員的蒞臨，只不過婉拒政治人物上台致詞或頒獎，是多
年來的慣例。頒獎前，鬧出這麼大的誤會，金馬獎執行委員會主席王曉祥
趕忙解釋說，不主動邀請政治人物上台，是比照國際影展的慣例，大家千
萬不要想太多。王曉祥表示，從第一屆的金馬獎到現在，只有1995年
的前總統李登輝、以及1998年的前行政院長蕭萬長，曾經登台致詞，
但因為後來引起了與論相當大的批評，因此，1999年，導演李行接任
執委會主席後，便擬定了「政治人物不上台、不致詞、不頒獎」的三不原
則。不過，王曉祥強調，這只是傳統、內規，金馬獎執行單位從來沒有表
示過婉拒政府官員的蒞臨。不過，惹出了這麼大的爭議，每年出錢160
0萬的新聞局表示，執行單位在溝通上、要好好檢討。實施了三十九年，
金馬獎一直代表著亞太地區電影界的重要榮譽，1990年起，這項獎項
的業務離開了新聞局，改由電影基金會負責執行後，獎項的頒布，也一直
朝著脫離政治色彩在進行。而據新聞局表示，目前、總統陳水扁以及政院
長游錫坤、當天都另有行程，因此，也並沒有打算要參加頒獎典禮。公視
新聞、綜合報導金馬獎即將在這個週末頒獎，但今天卻傳出執行單位不想
邀請政府官員到場，金馬獎執行委員會主席王曉祥出面說明表示，頒獎典
禮並沒有拒絕政府官員的蒞臨，只不過婉拒政治人物上台致詞或頒獎，是
多年來的慣例。頒獎前，鬧出這麼大的誤會，金馬獎執行委員會主席王曉
祥趕忙解釋說，不主動邀請政治人物上台，是比照國際影展的慣例，大家
千萬不要想太多。王曉祥表示，從第一屆的金馬獎到現在，只有1995
年的前總統李登輝、以及1998年的前行政院長蕭萬長，曾經登台致詞
，但因為後來引起了與論相當大的批評，因此，1999年，導演李行接
任執委會主席後，便擬定了「政治人物不上台、不致詞、不頒獎」的三不
原則。不過，王曉祥強調，這只是傳統、內規，金馬獎執行單位從來沒有
表示過婉拒政府官員的蒞臨。不過，惹出了這麼大的爭議，每年出錢16
00萬的新聞局表示，執行單位在溝通上、要好好檢討。實施了三十九年
，金馬獎一直代表著亞太地區電影界的重要榮譽，1990年起，這項獎
項的業務離開了新聞局，改由電影基金會負責執行後，獎項的頒布，也一
直朝著脫離政治色彩在進行。而據新聞局表示，目前、總統陳水扁以及政
院長游錫坤、當天都另有行程，因此，也並沒有打算要參加頒獎典禮。公
視新聞、綜合報導
