除了官方要不要繼續補助金馬獎的爭議，新聞局每年投資在國片拍攝上
的輔導金制度，也長期被各界詬病，今年新聞局改變了辦法，把市場
考量也加入評選標準，不過，電影界卻認為，這項新辦法，還是無法
電影工業不景氣，實施了十二年的國片輔導金，成為目前台灣拍片最主
要的資本，而這也讓出錢的新聞局、成了國內最大的片商。
每年投下近八千萬的龐大資金，去年國片市場的佔有率、卻不到百分之
一，為了改變國片長期以來叫好不叫座的情況，新聞局今年修正了輔
導金的申請辦法，要以公司管理、導演、演員、還有發行四大面向作
以一個電影工作團隊過去的得獎紀錄、以及找來的卡司陣容計算點數，
作為評論標準的新辦法，在影評人和電影人看來，似乎對於目前蕭條
的電影市場，沒有什麼提昇作用。
去年度第二次申請輔導金的朱賢哲認為，輔導金的立意在於輔導國內的
電影人才，但新辦法的點數制度，卻讓沒有得過大獎的新銳導演，失
去機會，對此，新聞局表示，新辦法中會保留一些彈性。
執行了十二年的輔導金，輔導出不少在國際影展大放光芒的國片，不過
，卻無法改善電影市場日漸下滑的事實，藍祖蔚認為，以目前的情況
來看，政府應該站在事後補助的角度，才能讓輔導金在有市場機制的
公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
