恐怖份子讓美國人聞之色變。最近紐約警察局開設了專門的訓練課程，教
導民眾如何辨識恐怖份子，才能在第一時間內趨吉避兇。從紐約的911
恐怖攻擊，到最近大華府地區的父子檔連環殺人事件，讓美國人緊繃的神
經一直無法放鬆，如何用肉眼判斷身邊的陌生人，是否會在下一刻奪走自
己的生命，成了最受美國人歡迎的課程，推出這項課程的是紐約警察局我
們教民眾不要以貌取人要觀察行為這是我們打擊犯罪成功的關鍵我們教導
民眾以同樣的方式打擊恐怖主義反恐課程裡面還教導民眾要掌握正確資訊
，記住嫌犯的重要特徵。美國警方在追緝華府連環殺手時，就因為民眾線
報錯誤，延誤破案時機。希望大家從連環殺人案學到教訓當時線報是怎麼
說的結果兇手根本沒開白色箱型車此外，紐約警察也教導民眾，千萬不要
自己扮起偵探，親自跟蹤或是冒險接近你所懷疑的恐怖分子。應該在第一
時間內，把訊息通報給警方，讓專家來處理。恐怖份子讓美國人聞之色變
。最近紐約警察局開設了專門的訓練課程，教導民眾如何辨識恐怖份子，
才能在第一時間內趨吉避兇。從紐約的911恐怖攻擊，到最近大華府地
區的父子檔連環殺人事件，讓美國人緊繃的神經一直無法放鬆，如何用肉
眼判斷身邊的陌生人，是否會在下一刻奪走自己的生命，成了最受美國人
歡迎的課程，推出這項課程的是紐約警察局我們教民眾不要以貌取人要觀
察行為這是我們打擊犯罪成功的關鍵我們教導民眾以同樣的方式打擊恐怖
主義反恐課程裡面還教導民眾要掌握正確資訊，記住嫌犯的重要特徵。美
國警方在追緝華府連環殺手時，就因為民眾線報錯誤，延誤破案時機。希
望大家從連環殺人案學到教訓當時線報是怎麼說的結果兇手根本沒開白色
箱型車此外，紐約警察也教導民眾，千萬不要自己扮起偵探，親自跟蹤或
是冒險接近你所懷疑的恐怖分子。應該在第一時間內，把訊息通報給警方
，讓專家來處理。恐怖份子讓美國人聞之色變。最近紐約警察局開設了專
門的訓練課程，教導民眾如何辨識恐怖份子，才能在第一時間內趨吉避兇
。從紐約的911恐怖攻擊，到最近大華府地區的父子檔連環殺人事件，
讓美國人緊繃的神經一直無法放鬆，如何用肉眼判斷身邊的陌生人，是否
會在下一刻奪走自己的生命，成了最受美國人歡迎的課程，推出這項課程
的是紐約警察局我們教民眾不要以貌取人要觀察行為這是我們打擊犯罪成
功的關鍵我們教導民眾以同樣的方式打擊恐怖主義反恐課程裡面還教導民
眾要掌握正確資訊，記住嫌犯的重要特徵。美國警方在追緝華府連環殺手
時，就因為民眾線報錯誤，延誤破案時機。希望大家從連環殺人案學到教
訓當時線報是怎麼說的結果兇手根本沒開白色箱型車此外，紐約警察也教
導民眾，千萬不要自己扮起偵探，親自跟蹤或是冒險接近你所懷疑的恐怖
分子。應該在第一時間內，把訊息通報給警方，讓專家來處理。恐怖份子
讓美國人聞之色變。最近紐約警察局開設了專門的訓練課程，教導民眾如
何辨識恐怖份子，才能在第一時間內趨吉避兇。從紐約的911恐怖攻擊
，到最近大華府地區的父子檔連環殺人事件，讓美國人緊繃的神經一直無
法放鬆，如何用肉眼判斷身邊的陌生人，是否會在下一刻奪走自己的生命
，成了最受美國人歡迎的課程，推出這項課程的是紐約警察局我們教民眾
不要以貌取人要觀察行為這是我們打擊犯罪成功的關鍵我們教導民眾以同
樣的方式打擊恐怖主義反恐課程裡面還教導民眾要掌握正確資訊，記住嫌
犯的重要特徵。美國警方在追緝華府連環殺手時，就因為民眾線報錯誤，
延誤破案時機。希望大家從連環殺人案學到教訓當時線報是怎麼說的結果
兇手根本沒開白色箱型車此外，紐約警察也教導民眾，千萬不要自己扮起
偵探，親自跟蹤或是冒險接近你所懷疑的恐怖分子。應該在第一時間內，
把訊息通報給警方，讓專家來處理。恐怖份子讓美國人聞之色變。最近紐
約警察局開設了專門的訓練課程，教導民眾如何辨識恐怖份子，才能在第
一時間內趨吉避兇。從紐約的911恐怖攻擊，到最近大華府地區的父子
檔連環殺人事件，讓美國人緊繃的神經一直無法放鬆，如何用肉眼判斷身
邊的陌生人，是否會在下一刻奪走自己的生命，成了最受美國人歡迎的課
程，推出這項課程的是紐約警察局我們教民眾不要以貌取人要觀察行為這
是我們打擊犯罪成功的關鍵我們教導民眾以同樣的方式打擊恐怖主義反恐
課程裡面還教導民眾要掌握正確資訊，記住嫌犯的重要特徵。美國警方在
追緝華府連環殺手時，就因為民眾線報錯誤，延誤破案時機。希望大家從
連環殺人案學到教訓當時線報是怎麼說的結果兇手根本沒開白色箱型車此
外，紐約警察也教導民眾，千萬不要自己扮起偵探，親自跟蹤或是冒險接
近你所懷疑的恐怖分子。應該在第一時間內，把訊息通報給警方，讓專家
來處理。恐怖份子讓美國人聞之色變。最近紐約警察局開設了專門的訓練
課程，教導民眾如何辨識恐怖份子，才能在第一時間內趨吉避兇。從紐約
的911恐怖攻擊，到最近大華府地區的父子檔連環殺人事件，讓美國人
緊繃的神經一直無法放鬆，如何用肉眼判斷身邊的陌生人，是否會在下一
刻奪走自己的生命，成了最受美國人歡迎的課程，推出這項課程的是紐約
警察局我們教民眾不要以貌取人要觀察行為這是我們打擊犯罪成功的關鍵
我們教導民眾以同樣的方式打擊恐怖主義反恐課程裡面還教導民眾要掌握
正確資訊，記住嫌犯的重要特徵。美國警方在追緝華府連環殺手時，就因
為民眾線報錯誤，延誤破案時機。希望大家從連環殺人案學到教訓當時線
報是怎麼說的結果兇手根本沒開白色箱型車此外，紐約警察也教導民眾，
千萬不要自己扮起偵探，親自跟蹤或是冒險接近你所懷疑的恐怖分子。應
該在第一時間內，把訊息通報給警方，讓專家來處理。
