在早期沒有電視的年代裡，經營戲院可以賺到龐大的利潤，並且背後常常
有著複雜的政商關係。但曾幾何時，國產電影卻成為亟需政府輔導的夕陽
產業。接下來的報導，我們走訪過去以播映國片為主的國民黨黨營戲院，
探討究竟這些戲院該如何轉型。來到台中，這棟大樓曾經是台中戲院，二
二八事件市民大會召開的地方，國民黨將他改建百貨大樓後，規劃有戲院
，但也停止營業。在沒有電視的年代裡，台中戲院的獲利驚人，。非常好
，有人就形容說，當時的戲院一開門，就像在地上掃黃金當時國民黨認為
，電影放映前的新聞短片，是控制言論的重點，只要照規定播新聞短片，
戲院的經營權可以作為籠絡的工具。當時的省參議會秘書長連震東，便將
台中戲院交由自己的部屬經營在保護國片及抗日的名目下，當時熱門的日
片採配額進口，林家更利用關係取得專映日片的權利，再開新戲院表面上
黨營戲院都必須聯映國片，但在層層關係的保護傘下，這些戲院現在能不
放國片就盡量不放。學者認為，收回這些戲院產權，才能真正在民意監督
下，成為固定播映國片的管道。學者認為，電影是想像力的總體展現，如
何讓想像力有個穩定的展演窗口，值得大家發揮想像。公視新聞黃能揚賴
振元採訪報導在早期沒有電視的年代裡，經營戲院可以賺到龐大的利潤，
並且背後常常有著複雜的政商關係。但曾幾何時，國產電影卻成為亟需政
府輔導的夕陽產業。接下來的報導，我們走訪過去以播映國片為主的國民
黨黨營戲院，探討究竟這些戲院該如何轉型。來到台中，這棟大樓曾經是
台中戲院，二二八事件市民大會召開的地方，國民黨將他改建百貨大樓後
，規劃有戲院，但也停止營業。在沒有電視的年代裡，台中戲院的獲利驚
人，。非常好，有人就形容說，當時的戲院一開門，就像在地上掃黃金當
時國民黨認為，電影放映前的新聞短片，是控制言論的重點，只要照規定
播新聞短片，戲院的經營權可以作為籠絡的工具。當時的省參議會秘書長
連震東，便將台中戲院交由自己的部屬經營在保護國片及抗日的名目下，
當時熱門的日片採配額進口，林家更利用關係取得專映日片的權利，再開
新戲院表面上黨營戲院都必須聯映國片，但在層層關係的保護傘下，這些
戲院現在能不放國片就盡量不放。學者認為，收回這些戲院產權，才能真
正在民意監督下，成為固定播映國片的管道。學者認為，電影是想像力的
總體展現，如何讓想像力有個穩定的展演窗口，值得大家發揮想像。公視
新聞黃能揚賴振元採訪報導在早期沒有電視的年代裡，經營戲院可以賺到
龐大的利潤，並且背後常常有著複雜的政商關係。但曾幾何時，國產電影
卻成為亟需政府輔導的夕陽產業。接下來的報導，我們走訪過去以播映國
片為主的國民黨黨營戲院，探討究竟這些戲院該如何轉型。來到台中，這
棟大樓曾經是台中戲院，二二八事件市民大會召開的地方，國民黨將他改
建百貨大樓後，規劃有戲院，但也停止營業。在沒有電視的年代裡，台中
戲院的獲利驚人，。非常好，有人就形容說，當時的戲院一開門，就像在
地上掃黃金當時國民黨認為，電影放映前的新聞短片，是控制言論的重點
，只要照規定播新聞短片，戲院的經營權可以作為籠絡的工具。當時的省
參議會秘書長連震東，便將台中戲院交由自己的部屬經營在保護國片及抗
日的名目下，當時熱門的日片採配額進口，林家更利用關係取得專映日片
的權利，再開新戲院表面上黨營戲院都必須聯映國片，但在層層關係的保
護傘下，這些戲院現在能不放國片就盡量不放。學者認為，收回這些戲院
產權，才能真正在民意監督下，成為固定播映國片的管道。學者認為，電
影是想像力的總體展現，如何讓想像力有個穩定的展演窗口，值得大家發
揮想像。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導在早期沒有電視的年代裡，經營
戲院可以賺到龐大的利潤，並且背後常常有著複雜的政商關係。但曾幾何
時，國產電影卻成為亟需政府輔導的夕陽產業。接下來的報導，我們走訪
過去以播映國片為主的國民黨黨營戲院，探討究竟這些戲院該如何轉型。
來到台中，這棟大樓曾經是台中戲院，二二八事件市民大會召開的地方，
國民黨將他改建百貨大樓後，規劃有戲院，但也停止營業。在沒有電視的
年代裡，台中戲院的獲利驚人，。非常好，有人就形容說，當時的戲院一
開門，就像在地上掃黃金當時國民黨認為，電影放映前的新聞短片，是控
制言論的重點，只要照規定播新聞短片，戲院的經營權可以作為籠絡的工
具。當時的省參議會秘書長連震東，便將台中戲院交由自己的部屬經營在
保護國片及抗日的名目下，當時熱門的日片採配額進口，林家更利用關係
取得專映日片的權利，再開新戲院表面上黨營戲院都必須聯映國片，但在
層層關係的保護傘下，這些戲院現在能不放國片就盡量不放。學者認為，
收回這些戲院產權，才能真正在民意監督下，成為固定播映國片的管道。
學者認為，電影是想像力的總體展現，如何讓想像力有個穩定的展演窗口
，值得大家發揮想像。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導在早期沒有電視的
年代裡，經營戲院可以賺到龐大的利潤，並且背後常常有著複雜的政商關
係。但曾幾何時，國產電影卻成為亟需政府輔導的夕陽產業。接下來的報
導，我們走訪過去以播映國片為主的國民黨黨營戲院，探討究竟這些戲院
該如何轉型。來到台中，這棟大樓曾經是台中戲院，二二八事件市民大會
召開的地方，國民黨將他改建百貨大樓後，規劃有戲院，但也停止營業。
在沒有電視的年代裡，台中戲院的獲利驚人，。非常好，有人就形容說，
當時的戲院一開門，就像在地上掃黃金當時國民黨認為，電影放映前的新
聞短片，是控制言論的重點，只要照規定播新聞短片，戲院的經營權可以
作為籠絡的工具。當時的省參議會秘書長連震東，便將台中戲院交由自己
的部屬經營在保護國片及抗日的名目下，當時熱門的日片採配額進口，林
家更利用關係取得專映日片的權利，再開新戲院表面上黨營戲院都必須聯
映國片，但在層層關係的保護傘下，這些戲院現在能不放國片就盡量不放
。學者認為，收回這些戲院產權，才能真正在民意監督下，成為固定播映
國片的管道。學者認為，電影是想像力的總體展現，如何讓想像力有個穩
定的展演窗口，值得大家發揮想像。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導在早
期沒有電視的年代裡，經營戲院可以賺到龐大的利潤，並且背後常常有著
複雜的政商關係。但曾幾何時，國產電影卻成為亟需政府輔導的夕陽產業
。接下來的報導，我們走訪過去以播映國片為主的國民黨黨營戲院，探討
究竟這些戲院該如何轉型。來到台中，這棟大樓曾經是台中戲院，二二八
事件市民大會召開的地方，國民黨將他改建百貨大樓後，規劃有戲院，但
也停止營業。在沒有電視的年代裡，台中戲院的獲利驚人，。非常好，有
人就形容說，當時的戲院一開門，就像在地上掃黃金當時國民黨認為，電
影放映前的新聞短片，是控制言論的重點，只要照規定播新聞短片，戲院
的經營權可以作為籠絡的工具。當時的省參議會秘書長連震東，便將台中
戲院交由自己的部屬經營在保護國片及抗日的名目下，當時熱門的日片採
配額進口，林家更利用關係取得專映日片的權利，再開新戲院表面上黨營
戲院都必須聯映國片，但在層層關係的保護傘下，這些戲院現在能不放國
片就盡量不放。學者認為，收回這些戲院產權，才能真正在民意監督下，
成為固定播映國片的管道。學者認為，電影是想像力的總體展現，如何讓
想像力有個穩定的展演窗口，值得大家發揮想像。公視新聞黃能揚賴振元
採訪報導在早期沒有電視的年代裡，經營戲院可以賺到龐大的利潤，並且
背後常常有著複雜的政商關係。但曾幾何時，國產電影卻成為亟需政府輔
導的夕陽產業。接下來的報導，我們走訪過去以播映國片為主的國民黨黨
營戲院，探討究竟這些戲院該如何轉型。來到台中，這棟大樓曾經是台中
戲院，二二八事件市民大會召開的地方，國民黨將他改建百貨大樓後，規
劃有戲院，但也停止營業。在沒有電視的年代裡，台中戲院的獲利驚人，
。非常好，有人就形容說，當時的戲院一開門，就像在地上掃黃金當時國
民黨認為，電影放映前的新聞短片，是控制言論的重點，只要照規定播新
聞短片，戲院的經營權可以作為籠絡的工具。當時的省參議會秘書長連震
東，便將台中戲院交由自己的部屬經營在保護國片及抗日的名目下，當時
熱門的日片採配額進口，林家更利用關係取得專映日片的權利，再開新戲
院表面上黨營戲院都必須聯映國片，但在層層關係的保護傘下，這些戲院
現在能不放國片就盡量不放。學者認為，收回這些戲院產權，才能真正在
民意監督下，成為固定播映國片的管道。學者認為，電影是想像力的總體
展現，如何讓想像力有個穩定的展演窗口，值得大家發揮想像。公視新聞
黃能揚賴振元採訪報導在早期沒有電視的年代裡，經營戲院可以賺到龐大
的利潤，並且背後常常有著複雜的政商關係。但曾幾何時，國產電影卻成
為亟需政府輔導的夕陽產業。接下來的報導，我們走訪過去以播映國片為
主的國民黨黨營戲院，探討究竟這些戲院該如何轉型。來到台中，這棟大
樓曾經是台中戲院，二二八事件市民大會召開的地方，國民黨將他改建百
貨大樓後，規劃有戲院，但也停止營業。在沒有電視的年代裡，台中戲院
的獲利驚人，。非常好，有人就形容說，當時的戲院一開門，就像在地上
掃黃金當時國民黨認為，電影放映前的新聞短片，是控制言論的重點，只
要照規定播新聞短片，戲院的經營權可以作為籠絡的工具。當時的省參議
會秘書長連震東，便將台中戲院交由自己的部屬經營在保護國片及抗日的
名目下，當時熱門的日片採配額進口，林家更利用關係取得專映日片的權
利，再開新戲院表面上黨營戲院都必須聯映國片，但在層層關係的保護傘
下，這些戲院現在能不放國片就盡量不放。學者認為，收回這些戲院產權
，才能真正在民意監督下，成為固定播映國片的管道。學者認為，電影是
想像力的總體展現，如何讓想像力有個穩定的展演窗口，值得大家發揮想
像。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導在早期沒有電視的年代裡，經營戲院
可以賺到龐大的利潤，並且背後常常有著複雜的政商關係。但曾幾何時，
國產電影卻成為亟需政府輔導的夕陽產業。接下來的報導，我們走訪過去
以播映國片為主的國民黨黨營戲院，探討究竟這些戲院該如何轉型。來到
台中，這棟大樓曾經是台中戲院，二二八事件市民大會召開的地方，國民
黨將他改建百貨大樓後，規劃有戲院，但也停止營業。在沒有電視的年代
裡，台中戲院的獲利驚人，。非常好，有人就形容說，當時的戲院一開門
，就像在地上掃黃金當時國民黨認為，電影放映前的新聞短片，是控制言
論的重點，只要照規定播新聞短片，戲院的經營權可以作為籠絡的工具。
當時的省參議會秘書長連震東，便將台中戲院交由自己的部屬經營在保護
國片及抗日的名目下，當時熱門的日片採配額進口，林家更利用關係取得
專映日片的權利，再開新戲院表面上黨營戲院都必須聯映國片，但在層層
關係的保護傘下，這些戲院現在能不放國片就盡量不放。學者認為，收回
這些戲院產權，才能真正在民意監督下，成為固定播映國片的管道。學者
認為，電影是想像力的總體展現，如何讓想像力有個穩定的展演窗口，值
得大家發揮想像。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導在早期沒有電視的年代
裡，經營戲院可以賺到龐大的利潤，並且背後常常有著複雜的政商關係。
但曾幾何時，國產電影卻成為亟需政府輔導的夕陽產業。接下來的報導，
我們走訪過去以播映國片為主的國民黨黨營戲院，探討究竟這些戲院該如
何轉型。來到台中，這棟大樓曾經是台中戲院，二二八事件市民大會召開
的地方，國民黨將他改建百貨大樓後，規劃有戲院，但也停止營業。在沒
有電視的年代裡，台中戲院的獲利驚人，。非常好，有人就形容說，當時
的戲院一開門，就像在地上掃黃金當時國民黨認為，電影放映前的新聞短
片，是控制言論的重點，只要照規定播新聞短片，戲院的經營權可以作為
籠絡的工具。當時的省參議會秘書長連震東，便將台中戲院交由自己的部
屬經營在保護國片及抗日的名目下，當時熱門的日片採配額進口，林家更
利用關係取得專映日片的權利，再開新戲院表面上黨營戲院都必須聯映國
片，但在層層關係的保護傘下，這些戲院現在能不放國片就盡量不放。學
者認為，收回這些戲院產權，才能真正在民意監督下，成為固定播映國片
的管道。學者認為，電影是想像力的總體展現，如何讓想像力有個穩定的
展演窗口，值得大家發揮想像。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導
