美國總統布希，8號晚間，抵達非洲之行的第二站南非，並且在9號，和
南非總統姆貝基舉行高峰會。布希表示，將協助非洲國家對抗飢荒和愛滋
病問題，同時也希望和非洲國家，簽署自由貿易協定。美國總統布希，與
南非總統姆貝基，9號在一個小時的高峰會中，討論了諸多議題，包括全
球反恐行動，以及非洲大陸上，包括蒲隆地，剛果民主共和國，賴比瑞亞
，以及辛巴威等國的內戰和政治局勢等等。此外，協助非洲國家對抗飢荒
和愛滋病，也是布希這趟非洲行的重要宣示，美國總統布希:美國正計劃
幫助非洲國家對抗愛滋病，未來五年內，我們將花費150億美元，投入
全球愛滋病防疫工作，而由於美國與南非近年來的貿易量大增，因此布希
也藉機向姆貝基表示，希望推動非洲南部五國，和美國簽訂自由貿易協定
，布希從8號展開的非洲五國之行，第一站選定西非的塞內加爾，布希還
特地前往曾經是黑奴交易集散地的戈瑞島發表演說，並坦承奴隸制度是有
史以來最大的罪行之一，對於美國當初靠著非洲進口的黑奴，奠定建國基
礎，似乎也深表遺憾和懺悔，還有感而發地表示，非洲黑奴幫助美國人獲
得獨立自由，美國總統布希:美國歷史上曾有一段時間，每七個人當中，
有一人是奴隸，.。。以人人平等精神建立的共和國，卻成為數百萬黑奴
的牢獄，儘管布希表示，他準備利用這趟非洲行，從政治和經濟面，協助
解決非洲面臨的種種問題，但對於幾百年來，讓非洲人身受其害的奴隸制
度，布希還是沒有做出正式道歉，美國總統布希，8號晚間，抵達非洲之
行的第二站南非，並且在9號，和南非總統姆貝基舉行高峰會。布希表示
，將協助非洲國家對抗飢荒和愛滋病問題，同時也希望和非洲國家，簽署
自由貿易協定。美國總統布希，與南非總統姆貝基，9號在一個小時的高
峰會中，討論了諸多議題，包括全球反恐行動，以及非洲大陸上，包括蒲
隆地，剛果民主共和國，賴比瑞亞，以及辛巴威等國的內戰和政治局勢等
等。此外，協助非洲國家對抗飢荒和愛滋病，也是布希這趟非洲行的重要
宣示，美國總統布希:美國正計劃幫助非洲國家對抗愛滋病，未來五年內
，我們將花費150億美元，投入全球愛滋病防疫工作，而由於美國與南
非近年來的貿易量大增，因此布希也藉機向姆貝基表示，希望推動非洲南
部五國，和美國簽訂自由貿易協定，布希從8號展開的非洲五國之行，第
一站選定西非的塞內加爾，布希還特地前往曾經是黑奴交易集散地的戈瑞
島發表演說，並坦承奴隸制度是有史以來最大的罪行之一，對於美國當初
靠著非洲進口的黑奴，奠定建國基礎，似乎也深表遺憾和懺悔，還有感而
發地表示，非洲黑奴幫助美國人獲得獨立自由，美國總統布希:美國歷史
上曾有一段時間，每七個人當中，有一人是奴隸，.。。以人人平等精神
建立的共和國，卻成為數百萬黑奴的牢獄，儘管布希表示，他準備利用這
趟非洲行，從政治和經濟面，協助解決非洲面臨的種種問題，但對於幾百
年來，讓非洲人身受其害的奴隸制度，布希還是沒有做出正式道歉，美國
總統布希，8號晚間，抵達非洲之行的第二站南非，並且在9號，和南非
總統姆貝基舉行高峰會。布希表示，將協助非洲國家對抗飢荒和愛滋病問
題，同時也希望和非洲國家，簽署自由貿易協定。美國總統布希，與南非
總統姆貝基，9號在一個小時的高峰會中，討論了諸多議題，包括全球反
恐行動，以及非洲大陸上，包括蒲隆地，剛果民主共和國，賴比瑞亞，以
及辛巴威等國的內戰和政治局勢等等。此外，協助非洲國家對抗飢荒和愛
滋病，也是布希這趟非洲行的重要宣示，美國總統布希:美國正計劃幫助
非洲國家對抗愛滋病，未來五年內，我們將花費150億美元，投入全球
愛滋病防疫工作，而由於美國與南非近年來的貿易量大增，因此布希也藉
機向姆貝基表示，希望推動非洲南部五國，和美國簽訂自由貿易協定，布
希從8號展開的非洲五國之行，第一站選定西非的塞內加爾，布希還特地
前往曾經是黑奴交易集散地的戈瑞島發表演說，並坦承奴隸制度是有史以
來最大的罪行之一，對於美國當初靠著非洲進口的黑奴，奠定建國基礎，
似乎也深表遺憾和懺悔，還有感而發地表示，非洲黑奴幫助美國人獲得獨
立自由，美國總統布希:美國歷史上曾有一段時間，每七個人當中，有一
人是奴隸，.。。以人人平等精神建立的共和國，卻成為數百萬黑奴的牢
獄，儘管布希表示，他準備利用這趟非洲行，從政治和經濟面，協助解決
非洲面臨的種種問題，但對於幾百年來，讓非洲人身受其害的奴隸制度，
布希還是沒有做出正式道歉，美國總統布希，8號晚間，抵達非洲之行的
第二站南非，並且在9號，和南非總統姆貝基舉行高峰會。布希表示，將
協助非洲國家對抗飢荒和愛滋病問題，同時也希望和非洲國家，簽署自由
貿易協定。美國總統布希，與南非總統姆貝基，9號在一個小時的高峰會
中，討論了諸多議題，包括全球反恐行動，以及非洲大陸上，包括蒲隆地
，剛果民主共和國，賴比瑞亞，以及辛巴威等國的內戰和政治局勢等等。
此外，協助非洲國家對抗飢荒和愛滋病，也是布希這趟非洲行的重要宣示
，美國總統布希:美國正計劃幫助非洲國家對抗愛滋病，未來五年內，我
們將花費150億美元，投入全球愛滋病防疫工作，而由於美國與南非近
年來的貿易量大增，因此布希也藉機向姆貝基表示，希望推動非洲南部五
國，和美國簽訂自由貿易協定，布希從8號展開的非洲五國之行，第一站
選定西非的塞內加爾，布希還特地前往曾經是黑奴交易集散地的戈瑞島發
表演說，並坦承奴隸制度是有史以來最大的罪行之一，對於美國當初靠著
非洲進口的黑奴，奠定建國基礎，似乎也深表遺憾和懺悔，還有感而發地
表示，非洲黑奴幫助美國人獲得獨立自由，美國總統布希:美國歷史上曾
有一段時間，每七個人當中，有一人是奴隸，.。。以人人平等精神建立
的共和國，卻成為數百萬黑奴的牢獄，儘管布希表示，他準備利用這趟非
洲行，從政治和經濟面，協助解決非洲面臨的種種問題，但對於幾百年來
，讓非洲人身受其害的奴隸制度，布希還是沒有做出正式道歉，美國總統
布希，8號晚間，抵達非洲之行的第二站南非，並且在9號，和南非總統
姆貝基舉行高峰會。布希表示，將協助非洲國家對抗飢荒和愛滋病問題，
同時也希望和非洲國家，簽署自由貿易協定。美國總統布希，與南非總統
姆貝基，9號在一個小時的高峰會中，討論了諸多議題，包括全球反恐行
動，以及非洲大陸上，包括蒲隆地，剛果民主共和國，賴比瑞亞，以及辛
巴威等國的內戰和政治局勢等等。此外，協助非洲國家對抗飢荒和愛滋病
，也是布希這趟非洲行的重要宣示，美國總統布希:美國正計劃幫助非洲
國家對抗愛滋病，未來五年內，我們將花費150億美元，投入全球愛滋
病防疫工作，而由於美國與南非近年來的貿易量大增，因此布希也藉機向
姆貝基表示，希望推動非洲南部五國，和美國簽訂自由貿易協定，布希從
8號展開的非洲五國之行，第一站選定西非的塞內加爾，布希還特地前往
曾經是黑奴交易集散地的戈瑞島發表演說，並坦承奴隸制度是有史以來最
大的罪行之一，對於美國當初靠著非洲進口的黑奴，奠定建國基礎，似乎
也深表遺憾和懺悔，還有感而發地表示，非洲黑奴幫助美國人獲得獨立自
由，美國總統布希:美國歷史上曾有一段時間，每七個人當中，有一人是
奴隸，.。。以人人平等精神建立的共和國，卻成為數百萬黑奴的牢獄，
儘管布希表示，他準備利用這趟非洲行，從政治和經濟面，協助解決非洲
面臨的種種問題，但對於幾百年來，讓非洲人身受其害的奴隸制度，布希
還是沒有做出正式道歉，美國總統布希，8號晚間，抵達非洲之行的第二
站南非，並且在9號，和南非總統姆貝基舉行高峰會。布希表示，將協助
非洲國家對抗飢荒和愛滋病問題，同時也希望和非洲國家，簽署自由貿易
協定。美國總統布希，與南非總統姆貝基，9號在一個小時的高峰會中，
討論了諸多議題，包括全球反恐行動，以及非洲大陸上，包括蒲隆地，剛
果民主共和國，賴比瑞亞，以及辛巴威等國的內戰和政治局勢等等。此外
，協助非洲國家對抗飢荒和愛滋病，也是布希這趟非洲行的重要宣示，美
國總統布希:美國正計劃幫助非洲國家對抗愛滋病，未來五年內，我們將
花費150億美元，投入全球愛滋病防疫工作，而由於美國與南非近年來
的貿易量大增，因此布希也藉機向姆貝基表示，希望推動非洲南部五國，
和美國簽訂自由貿易協定，布希從8號展開的非洲五國之行，第一站選定
西非的塞內加爾，布希還特地前往曾經是黑奴交易集散地的戈瑞島發表演
說，並坦承奴隸制度是有史以來最大的罪行之一，對於美國當初靠著非洲
進口的黑奴，奠定建國基礎，似乎也深表遺憾和懺悔，還有感而發地表示
，非洲黑奴幫助美國人獲得獨立自由，美國總統布希:美國歷史上曾有一
段時間，每七個人當中，有一人是奴隸，.。。以人人平等精神建立的共
和國，卻成為數百萬黑奴的牢獄，儘管布希表示，他準備利用這趟非洲行
，從政治和經濟面，協助解決非洲面臨的種種問題，但對於幾百年來，讓
非洲人身受其害的奴隸制度，布希還是沒有做出正式道歉，
