台北市廢除公娼制度一年多，由原公娼所支持的日日春關懷互助協會，今
天開始在台北舉行一週的國際娼妓文化節。來自澳洲、美國、荷蘭等各國
的代表，將在活動中分享各國對娼妓現象的處理態度。來自美國的維多利
亞，早期在舊金山街頭過過拉客討生活的日子。她發現警察掃黃，常常忘
了娼妓也有人權，維多利亞為此曾經跳出來打官司，現在則是娼妓人權運
動的重要推手。維多利亞現在最憂心的是，因為娼妓人權不被重視，加速
了愛滋的蔓延。跟美國的做法不同，澳洲有娼妓特區，荷蘭從娼合法而且
要納稅。來自國際的友人將分享各國文化面對娼妓現象的做法。並且將到
台北街頭進行愛滋防治的宣導。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導台北市
廢除公娼制度一年多，由原公娼所支持的日日春關懷互助協會，今天開始
在台北舉行一週的國際娼妓文化節。來自澳洲、美國、荷蘭等各國的代表
，將在活動中分享各國對娼妓現象的處理態度。來自美國的維多利亞，早
期在舊金山街頭過過拉客討生活的日子。她發現警察掃黃，常常忘了娼妓
也有人權，維多利亞為此曾經跳出來打官司，現在則是娼妓人權運動的重
要推手。維多利亞現在最憂心的是，因為娼妓人權不被重視，加速了愛滋
的蔓延。跟美國的做法不同，澳洲有娼妓特區，荷蘭從娼合法而且要納稅
。來自國際的友人將分享各國文化面對娼妓現象的做法。並且將到台北街
頭進行愛滋防治的宣導。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導台北市廢除公
娼制度一年多，由原公娼所支持的日日春關懷互助協會，今天開始在台北
舉行一週的國際娼妓文化節。來自澳洲、美國、荷蘭等各國的代表，將在
活動中分享各國對娼妓現象的處理態度。來自美國的維多利亞，早期在舊
金山街頭過過拉客討生活的日子。她發現警察掃黃，常常忘了娼妓也有人
權，維多利亞為此曾經跳出來打官司，現在則是娼妓人權運動的重要推手
。維多利亞現在最憂心的是，因為娼妓人權不被重視，加速了愛滋的蔓延
。跟美國的做法不同，澳洲有娼妓特區，荷蘭從娼合法而且要納稅。來自
國際的友人將分享各國文化面對娼妓現象的做法。並且將到台北街頭進行
愛滋防治的宣導。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導台北市廢除公娼制度
一年多，由原公娼所支持的日日春關懷互助協會，今天開始在台北舉行一
週的國際娼妓文化節。來自澳洲、美國、荷蘭等各國的代表，將在活動中
分享各國對娼妓現象的處理態度。來自美國的維多利亞，早期在舊金山街
頭過過拉客討生活的日子。她發現警察掃黃，常常忘了娼妓也有人權，維
多利亞為此曾經跳出來打官司，現在則是娼妓人權運動的重要推手。維多
利亞現在最憂心的是，因為娼妓人權不被重視，加速了愛滋的蔓延。跟美
國的做法不同，澳洲有娼妓特區，荷蘭從娼合法而且要納稅。來自國際的
友人將分享各國文化面對娼妓現象的做法。並且將到台北街頭進行愛滋防
治的宣導。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導台北市廢除公娼制度一年多
，由原公娼所支持的日日春關懷互助協會，今天開始在台北舉行一週的國
際娼妓文化節。來自澳洲、美國、荷蘭等各國的代表，將在活動中分享各
國對娼妓現象的處理態度。來自美國的維多利亞，早期在舊金山街頭過過
拉客討生活的日子。她發現警察掃黃，常常忘了娼妓也有人權，維多利亞
為此曾經跳出來打官司，現在則是娼妓人權運動的重要推手。維多利亞現
在最憂心的是，因為娼妓人權不被重視，加速了愛滋的蔓延。跟美國的做
法不同，澳洲有娼妓特區，荷蘭從娼合法而且要納稅。來自國際的友人將
分享各國文化面對娼妓現象的做法。並且將到台北街頭進行愛滋防治的宣
導。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導台北市廢除公娼制度一年多，由原
公娼所支持的日日春關懷互助協會，今天開始在台北舉行一週的國際娼妓
文化節。來自澳洲、美國、荷蘭等各國的代表，將在活動中分享各國對娼
妓現象的處理態度。來自美國的維多利亞，早期在舊金山街頭過過拉客討
生活的日子。她發現警察掃黃，常常忘了娼妓也有人權，維多利亞為此曾
經跳出來打官司，現在則是娼妓人權運動的重要推手。維多利亞現在最憂
心的是，因為娼妓人權不被重視，加速了愛滋的蔓延。跟美國的做法不同
，澳洲有娼妓特區，荷蘭從娼合法而且要納稅。來自國際的友人將分享各
國文化面對娼妓現象的做法。並且將到台北街頭進行愛滋防治的宣導。公
視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導台北市廢除公娼制度一年多，由原公娼所
支持的日日春關懷互助協會，今天開始在台北舉行一週的國際娼妓文化節
。來自澳洲、美國、荷蘭等各國的代表，將在活動中分享各國對娼妓現象
的處理態度。來自美國的維多利亞，早期在舊金山街頭過過拉客討生活的
日子。她發現警察掃黃，常常忘了娼妓也有人權，維多利亞為此曾經跳出
來打官司，現在則是娼妓人權運動的重要推手。維多利亞現在最憂心的是
，因為娼妓人權不被重視，加速了愛滋的蔓延。跟美國的做法不同，澳洲
有娼妓特區，荷蘭從娼合法而且要納稅。來自國際的友人將分享各國文化
面對娼妓現象的做法。並且將到台北街頭進行愛滋防治的宣導。公視新聞
郭美芳/彭耀祖採訪報導台北市廢除公娼制度一年多，由原公娼所支持的
日日春關懷互助協會，今天開始在台北舉行一週的國際娼妓文化節。來自
澳洲、美國、荷蘭等各國的代表，將在活動中分享各國對娼妓現象的處理
態度。來自美國的維多利亞，早期在舊金山街頭過過拉客討生活的日子。
她發現警察掃黃，常常忘了娼妓也有人權，維多利亞為此曾經跳出來打官
司，現在則是娼妓人權運動的重要推手。維多利亞現在最憂心的是，因為
娼妓人權不被重視，加速了愛滋的蔓延。跟美國的做法不同，澳洲有娼妓
特區，荷蘭從娼合法而且要納稅。來自國際的友人將分享各國文化面對娼
妓現象的做法。並且將到台北街頭進行愛滋防治的宣導。公視新聞郭美芳
/彭耀祖採訪報導台北市廢除公娼制度一年多，由原公娼所支持的日日春
關懷互助協會，今天開始在台北舉行一週的國際娼妓文化節。來自澳洲、
美國、荷蘭等各國的代表，將在活動中分享各國對娼妓現象的處理態度。
來自美國的維多利亞，早期在舊金山街頭過過拉客討生活的日子。她發現
警察掃黃，常常忘了娼妓也有人權，維多利亞為此曾經跳出來打官司，現
在則是娼妓人權運動的重要推手。維多利亞現在最憂心的是，因為娼妓人
權不被重視，加速了愛滋的蔓延。跟美國的做法不同，澳洲有娼妓特區，
荷蘭從娼合法而且要納稅。來自國際的友人將分享各國文化面對娼妓現象
的做法。並且將到台北街頭進行愛滋防治的宣導。公視新聞郭美芳/彭耀
祖採訪報導
