對身心障礙朋友來說，要站上舞台演出困難重重。不過，文化大學的舞蹈
老師顏翠珍，卻幫他們實現這個夢想，她從五年前開始教身心障礙朋友跳
現代舞，學生們的身體各有不同的障礙，在教學上和編舞上，都得付出更
多心力。這群投入舞蹈的同學，仔細看不是缺了一條腿就是少了一支手，
還有眼睛看不見的，但他們在舞蹈上的演出、一樣令人激賞。即使少了條
腿，暖身運動還是不能馬虎，為這群朋友上課的老師顏翠珍說，為了顧及
每位同學的狀況，在教學上必須特別費心。九歲意外失去一條腿的徐婉琪
，跟顏老師學舞三年了，在這之前，從沒想過這輩子還有機會跳舞，而顏
老師的細心，讓她在學舞中避免運動傷害。視障的同學因為看不見，顏翠
珍在教舞時必須不停講解、帶同學認位置記動作，困難度更高。對龔惠敏
來說，接觸舞蹈讓她更快從意外陰影中走出來。照片上是今年顏翠珍帶著
學生，參加文建會舞蹈比賽，拿下創作獎的作品。他們努力學習、賣力演
出的精神，讓她覺得，即使要用更多心血教學，都是值得的，而她口中個
人小小的付出，也替社會增添一股暖流。公視新聞張玉菁陳信隆袁宏書採
訪報導對身心障礙朋友來說，要站上舞台演出困難重重。不過，文化大學
的舞蹈老師顏翠珍，卻幫他們實現這個夢想，她從五年前開始教身心障礙
朋友跳現代舞，學生們的身體各有不同的障礙，在教學上和編舞上，都得
付出更多心力。這群投入舞蹈的同學，仔細看不是缺了一條腿就是少了一
支手，還有眼睛看不見的，但他們在舞蹈上的演出、一樣令人激賞。即使
少了條腿，暖身運動還是不能馬虎，為這群朋友上課的老師顏翠珍說，為
了顧及每位同學的狀況，在教學上必須特別費心。九歲意外失去一條腿的
徐婉琪，跟顏老師學舞三年了，在這之前，從沒想過這輩子還有機會跳舞
，而顏老師的細心，讓她在學舞中避免運動傷害。視障的同學因為看不見
，顏翠珍在教舞時必須不停講解、帶同學認位置記動作，困難度更高。對
龔惠敏來說，接觸舞蹈讓她更快從意外陰影中走出來。照片上是今年顏翠
珍帶著學生，參加文建會舞蹈比賽，拿下創作獎的作品。他們努力學習、
賣力演出的精神，讓她覺得，即使要用更多心血教學，都是值得的，而她
口中個人小小的付出，也替社會增添一股暖流。公視新聞張玉菁陳信隆袁
宏書採訪報導對身心障礙朋友來說，要站上舞台演出困難重重。不過，文
化大學的舞蹈老師顏翠珍，卻幫他們實現這個夢想，她從五年前開始教身
心障礙朋友跳現代舞，學生們的身體各有不同的障礙，在教學上和編舞上
，都得付出更多心力。這群投入舞蹈的同學，仔細看不是缺了一條腿就是
少了一支手，還有眼睛看不見的，但他們在舞蹈上的演出、一樣令人激賞
。即使少了條腿，暖身運動還是不能馬虎，為這群朋友上課的老師顏翠珍
說，為了顧及每位同學的狀況，在教學上必須特別費心。九歲意外失去一
條腿的徐婉琪，跟顏老師學舞三年了，在這之前，從沒想過這輩子還有機
會跳舞，而顏老師的細心，讓她在學舞中避免運動傷害。視障的同學因為
看不見，顏翠珍在教舞時必須不停講解、帶同學認位置記動作，困難度更
高。對龔惠敏來說，接觸舞蹈讓她更快從意外陰影中走出來。照片上是今
年顏翠珍帶著學生，參加文建會舞蹈比賽，拿下創作獎的作品。他們努力
學習、賣力演出的精神，讓她覺得，即使要用更多心血教學，都是值得的
，而她口中個人小小的付出，也替社會增添一股暖流。公視新聞張玉菁陳
信隆袁宏書採訪報導對身心障礙朋友來說，要站上舞台演出困難重重。不
過，文化大學的舞蹈老師顏翠珍，卻幫他們實現這個夢想，她從五年前開
始教身心障礙朋友跳現代舞，學生們的身體各有不同的障礙，在教學上和
編舞上，都得付出更多心力。這群投入舞蹈的同學，仔細看不是缺了一條
腿就是少了一支手，還有眼睛看不見的，但他們在舞蹈上的演出、一樣令
人激賞。即使少了條腿，暖身運動還是不能馬虎，為這群朋友上課的老師
顏翠珍說，為了顧及每位同學的狀況，在教學上必須特別費心。九歲意外
失去一條腿的徐婉琪，跟顏老師學舞三年了，在這之前，從沒想過這輩子
還有機會跳舞，而顏老師的細心，讓她在學舞中避免運動傷害。視障的同
學因為看不見，顏翠珍在教舞時必須不停講解、帶同學認位置記動作，困
難度更高。對龔惠敏來說，接觸舞蹈讓她更快從意外陰影中走出來。照片
上是今年顏翠珍帶著學生，參加文建會舞蹈比賽，拿下創作獎的作品。他
們努力學習、賣力演出的精神，讓她覺得，即使要用更多心血教學，都是
值得的，而她口中個人小小的付出，也替社會增添一股暖流。公視新聞張
玉菁陳信隆袁宏書採訪報導對身心障礙朋友來說，要站上舞台演出困難重
重。不過，文化大學的舞蹈老師顏翠珍，卻幫他們實現這個夢想，她從五
年前開始教身心障礙朋友跳現代舞，學生們的身體各有不同的障礙，在教
學上和編舞上，都得付出更多心力。這群投入舞蹈的同學，仔細看不是缺
了一條腿就是少了一支手，還有眼睛看不見的，但他們在舞蹈上的演出、
一樣令人激賞。即使少了條腿，暖身運動還是不能馬虎，為這群朋友上課
的老師顏翠珍說，為了顧及每位同學的狀況，在教學上必須特別費心。九
歲意外失去一條腿的徐婉琪，跟顏老師學舞三年了，在這之前，從沒想過
這輩子還有機會跳舞，而顏老師的細心，讓她在學舞中避免運動傷害。視
障的同學因為看不見，顏翠珍在教舞時必須不停講解、帶同學認位置記動
作，困難度更高。對龔惠敏來說，接觸舞蹈讓她更快從意外陰影中走出來
。照片上是今年顏翠珍帶著學生，參加文建會舞蹈比賽，拿下創作獎的作
品。他們努力學習、賣力演出的精神，讓她覺得，即使要用更多心血教學
，都是值得的，而她口中個人小小的付出，也替社會增添一股暖流。公視
新聞張玉菁陳信隆袁宏書採訪報導對身心障礙朋友來說，要站上舞台演出
困難重重。不過，文化大學的舞蹈老師顏翠珍，卻幫他們實現這個夢想，
她從五年前開始教身心障礙朋友跳現代舞，學生們的身體各有不同的障礙
，在教學上和編舞上，都得付出更多心力。這群投入舞蹈的同學，仔細看
不是缺了一條腿就是少了一支手，還有眼睛看不見的，但他們在舞蹈上的
演出、一樣令人激賞。即使少了條腿，暖身運動還是不能馬虎，為這群朋
友上課的老師顏翠珍說，為了顧及每位同學的狀況，在教學上必須特別費
心。九歲意外失去一條腿的徐婉琪，跟顏老師學舞三年了，在這之前，從
沒想過這輩子還有機會跳舞，而顏老師的細心，讓她在學舞中避免運動傷
害。視障的同學因為看不見，顏翠珍在教舞時必須不停講解、帶同學認位
置記動作，困難度更高。對龔惠敏來說，接觸舞蹈讓她更快從意外陰影中
走出來。照片上是今年顏翠珍帶著學生，參加文建會舞蹈比賽，拿下創作
獎的作品。他們努力學習、賣力演出的精神，讓她覺得，即使要用更多心
血教學，都是值得的，而她口中個人小小的付出，也替社會增添一股暖流
。公視新聞張玉菁陳信隆袁宏書採訪報導對身心障礙朋友來說，要站上舞
台演出困難重重。不過，文化大學的舞蹈老師顏翠珍，卻幫他們實現這個
夢想，她從五年前開始教身心障礙朋友跳現代舞，學生們的身體各有不同
的障礙，在教學上和編舞上，都得付出更多心力。這群投入舞蹈的同學，
仔細看不是缺了一條腿就是少了一支手，還有眼睛看不見的，但他們在舞
蹈上的演出、一樣令人激賞。即使少了條腿，暖身運動還是不能馬虎，為
這群朋友上課的老師顏翠珍說，為了顧及每位同學的狀況，在教學上必須
特別費心。九歲意外失去一條腿的徐婉琪，跟顏老師學舞三年了，在這之
前，從沒想過這輩子還有機會跳舞，而顏老師的細心，讓她在學舞中避免
運動傷害。視障的同學因為看不見，顏翠珍在教舞時必須不停講解、帶同
學認位置記動作，困難度更高。對龔惠敏來說，接觸舞蹈讓她更快從意外
陰影中走出來。照片上是今年顏翠珍帶著學生，參加文建會舞蹈比賽，拿
下創作獎的作品。他們努力學習、賣力演出的精神，讓她覺得，即使要用
更多心血教學，都是值得的，而她口中個人小小的付出，也替社會增添一
股暖流。公視新聞張玉菁陳信隆袁宏書採訪報導對身心障礙朋友來說，要
站上舞台演出困難重重。不過，文化大學的舞蹈老師顏翠珍，卻幫他們實
現這個夢想，她從五年前開始教身心障礙朋友跳現代舞，學生們的身體各
有不同的障礙，在教學上和編舞上，都得付出更多心力。這群投入舞蹈的
同學，仔細看不是缺了一條腿就是少了一支手，還有眼睛看不見的，但他
們在舞蹈上的演出、一樣令人激賞。即使少了條腿，暖身運動還是不能馬
虎，為這群朋友上課的老師顏翠珍說，為了顧及每位同學的狀況，在教學
上必須特別費心。九歲意外失去一條腿的徐婉琪，跟顏老師學舞三年了，
在這之前，從沒想過這輩子還有機會跳舞，而顏老師的細心，讓她在學舞
中避免運動傷害。視障的同學因為看不見，顏翠珍在教舞時必須不停講解
、帶同學認位置記動作，困難度更高。對龔惠敏來說，接觸舞蹈讓她更快
從意外陰影中走出來。照片上是今年顏翠珍帶著學生，參加文建會舞蹈比
賽，拿下創作獎的作品。他們努力學習、賣力演出的精神，讓她覺得，即
使要用更多心血教學，都是值得的，而她口中個人小小的付出，也替社會
增添一股暖流。公視新聞張玉菁陳信隆袁宏書採訪報導對身心障礙朋友來
說，要站上舞台演出困難重重。不過，文化大學的舞蹈老師顏翠珍，卻幫
他們實現這個夢想，她從五年前開始教身心障礙朋友跳現代舞，學生們的
身體各有不同的障礙，在教學上和編舞上，都得付出更多心力。這群投入
舞蹈的同學，仔細看不是缺了一條腿就是少了一支手，還有眼睛看不見的
，但他們在舞蹈上的演出、一樣令人激賞。即使少了條腿，暖身運動還是
不能馬虎，為這群朋友上課的老師顏翠珍說，為了顧及每位同學的狀況，
在教學上必須特別費心。九歲意外失去一條腿的徐婉琪，跟顏老師學舞三
年了，在這之前，從沒想過這輩子還有機會跳舞，而顏老師的細心，讓她
在學舞中避免運動傷害。視障的同學因為看不見，顏翠珍在教舞時必須不
停講解、帶同學認位置記動作，困難度更高。對龔惠敏來說，接觸舞蹈讓
她更快從意外陰影中走出來。照片上是今年顏翠珍帶著學生，參加文建會
舞蹈比賽，拿下創作獎的作品。他們努力學習、賣力演出的精神，讓她覺
得，即使要用更多心血教學，都是值得的，而她口中個人小小的付出，也
替社會增添一股暖流。公視新聞張玉菁陳信隆袁宏書採訪報導對身心障礙
朋友來說，要站上舞台演出困難重重。不過，文化大學的舞蹈老師顏翠珍
，卻幫他們實現這個夢想，她從五年前開始教身心障礙朋友跳現代舞，學
生們的身體各有不同的障礙，在教學上和編舞上，都得付出更多心力。這
群投入舞蹈的同學，仔細看不是缺了一條腿就是少了一支手，還有眼睛看
不見的，但他們在舞蹈上的演出、一樣令人激賞。即使少了條腿，暖身運
動還是不能馬虎，為這群朋友上課的老師顏翠珍說，為了顧及每位同學的
狀況，在教學上必須特別費心。九歲意外失去一條腿的徐婉琪，跟顏老師
學舞三年了，在這之前，從沒想過這輩子還有機會跳舞，而顏老師的細心
，讓她在學舞中避免運動傷害。視障的同學因為看不見，顏翠珍在教舞時
必須不停講解、帶同學認位置記動作，困難度更高。對龔惠敏來說，接觸
舞蹈讓她更快從意外陰影中走出來。照片上是今年顏翠珍帶著學生，參加
文建會舞蹈比賽，拿下創作獎的作品。他們努力學習、賣力演出的精神，
讓她覺得，即使要用更多心血教學，都是值得的，而她口中個人小小的付
出，也替社會增添一股暖流。公視新聞張玉菁陳信隆袁宏書採訪報導
