除了官方要不要繼續補助金馬獎的爭議，新聞局每年投資在國片拍攝上的
輔導金制度，也長期被各界詬病，今年新聞局改變了辦法，把市場考量也
加入評選標準，不過，電影界卻認為，這項新辦法，還是無法改變電影市
場日漸萎縮的情況。電影工業不景氣，實施了十二年的國片輔導金，成為
目前台灣拍片最主要的資本，而這也讓出錢的新聞局、成了國內最大的片
商。每年投下近八千萬的龐大資金，去年國片市場的佔有率、卻不到百分
之一，為了改變國片長期以來叫好不叫座的情況，新聞局今年修正了輔導
金的申請辦法，要以公司管理、導演、演員、還有發行四大面向作為審核
標準，企圖改變長期以來台灣電影產銷脫節的情況。以一個電影工作團隊
過去的得獎紀錄、以及找來的卡司陣容計算點數，作為評論標準的新辦法
，在影評人和電影人看來，似乎對於目前蕭條的電影市場，沒有什麼提昇
作用。去年度第二次申請輔導金的朱賢哲認為，輔導金的立意在於輔導國
內的電影人才，但新辦法的點數制度，卻讓沒有得過大獎的新銳導演，失
去機會，對此，新聞局表示，新辦法中會保留一些彈性。執行了十二年的
輔導金，輔導出不少在國際影展大放光芒的國片，不過，卻無法改善電影
市場日漸下滑的事實，藍祖蔚認為，以目前的情況來看，政府應該站在事
後補助的角度，才能讓輔導金在有市場機制的環境下，發揮最大的效力。
公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導除了官方要不要繼續補助金馬獎的爭議
，新聞局每年投資在國片拍攝上的輔導金制度，也長期被各界詬病，今年
新聞局改變了辦法，把市場考量也加入評選標準，不過，電影界卻認為，
這項新辦法，還是無法改變電影市場日漸萎縮的情況。電影工業不景氣，
實施了十二年的國片輔導金，成為目前台灣拍片最主要的資本，而這也讓
出錢的新聞局、成了國內最大的片商。每年投下近八千萬的龐大資金，去
年國片市場的佔有率、卻不到百分之一，為了改變國片長期以來叫好不叫
座的情況，新聞局今年修正了輔導金的申請辦法，要以公司管理、導演、
演員、還有發行四大面向作為審核標準，企圖改變長期以來台灣電影產銷
脫節的情況。以一個電影工作團隊過去的得獎紀錄、以及找來的卡司陣容
計算點數，作為評論標準的新辦法，在影評人和電影人看來，似乎對於目
前蕭條的電影市場，沒有什麼提昇作用。去年度第二次申請輔導金的朱賢
哲認為，輔導金的立意在於輔導國內的電影人才，但新辦法的點數制度，
卻讓沒有得過大獎的新銳導演，失去機會，對此，新聞局表示，新辦法中
會保留一些彈性。執行了十二年的輔導金，輔導出不少在國際影展大放光
芒的國片，不過，卻無法改善電影市場日漸下滑的事實，藍祖蔚認為，以
目前的情況來看，政府應該站在事後補助的角度，才能讓輔導金在有市場
機制的環境下，發揮最大的效力。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導除了
官方要不要繼續補助金馬獎的爭議，新聞局每年投資在國片拍攝上的輔導
金制度，也長期被各界詬病，今年新聞局改變了辦法，把市場考量也加入
評選標準，不過，電影界卻認為，這項新辦法，還是無法改變電影市場日
漸萎縮的情況。電影工業不景氣，實施了十二年的國片輔導金，成為目前
台灣拍片最主要的資本，而這也讓出錢的新聞局、成了國內最大的片商。
每年投下近八千萬的龐大資金，去年國片市場的佔有率、卻不到百分之一
，為了改變國片長期以來叫好不叫座的情況，新聞局今年修正了輔導金的
申請辦法，要以公司管理、導演、演員、還有發行四大面向作為審核標準
，企圖改變長期以來台灣電影產銷脫節的情況。以一個電影工作團隊過去
的得獎紀錄、以及找來的卡司陣容計算點數，作為評論標準的新辦法，在
影評人和電影人看來，似乎對於目前蕭條的電影市場，沒有什麼提昇作用
。去年度第二次申請輔導金的朱賢哲認為，輔導金的立意在於輔導國內的
電影人才，但新辦法的點數制度，卻讓沒有得過大獎的新銳導演，失去機
會，對此，新聞局表示，新辦法中會保留一些彈性。執行了十二年的輔導
金，輔導出不少在國際影展大放光芒的國片，不過，卻無法改善電影市場
日漸下滑的事實，藍祖蔚認為，以目前的情況來看，政府應該站在事後補
助的角度，才能讓輔導金在有市場機制的環境下，發揮最大的效力。公視
新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導除了官方要不要繼續補助金馬獎的爭議，新
聞局每年投資在國片拍攝上的輔導金制度，也長期被各界詬病，今年新聞
局改變了辦法，把市場考量也加入評選標準，不過，電影界卻認為，這項
新辦法，還是無法改變電影市場日漸萎縮的情況。電影工業不景氣，實施
了十二年的國片輔導金，成為目前台灣拍片最主要的資本，而這也讓出錢
的新聞局、成了國內最大的片商。每年投下近八千萬的龐大資金，去年國
片市場的佔有率、卻不到百分之一，為了改變國片長期以來叫好不叫座的
情況，新聞局今年修正了輔導金的申請辦法，要以公司管理、導演、演員
、還有發行四大面向作為審核標準，企圖改變長期以來台灣電影產銷脫節
的情況。以一個電影工作團隊過去的得獎紀錄、以及找來的卡司陣容計算
點數，作為評論標準的新辦法，在影評人和電影人看來，似乎對於目前蕭
條的電影市場，沒有什麼提昇作用。去年度第二次申請輔導金的朱賢哲認
為，輔導金的立意在於輔導國內的電影人才，但新辦法的點數制度，卻讓
沒有得過大獎的新銳導演，失去機會，對此，新聞局表示，新辦法中會保
留一些彈性。執行了十二年的輔導金，輔導出不少在國際影展大放光芒的
國片，不過，卻無法改善電影市場日漸下滑的事實，藍祖蔚認為，以目前
的情況來看，政府應該站在事後補助的角度，才能讓輔導金在有市場機制
的環境下，發揮最大的效力。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導除了官方
要不要繼續補助金馬獎的爭議，新聞局每年投資在國片拍攝上的輔導金制
度，也長期被各界詬病，今年新聞局改變了辦法，把市場考量也加入評選
標準，不過，電影界卻認為，這項新辦法，還是無法改變電影市場日漸萎
縮的情況。電影工業不景氣，實施了十二年的國片輔導金，成為目前台灣
拍片最主要的資本，而這也讓出錢的新聞局、成了國內最大的片商。每年
投下近八千萬的龐大資金，去年國片市場的佔有率、卻不到百分之一，為
了改變國片長期以來叫好不叫座的情況，新聞局今年修正了輔導金的申請
辦法，要以公司管理、導演、演員、還有發行四大面向作為審核標準，企
圖改變長期以來台灣電影產銷脫節的情況。以一個電影工作團隊過去的得
獎紀錄、以及找來的卡司陣容計算點數，作為評論標準的新辦法，在影評
人和電影人看來，似乎對於目前蕭條的電影市場，沒有什麼提昇作用。去
年度第二次申請輔導金的朱賢哲認為，輔導金的立意在於輔導國內的電影
人才，但新辦法的點數制度，卻讓沒有得過大獎的新銳導演，失去機會，
對此，新聞局表示，新辦法中會保留一些彈性。執行了十二年的輔導金，
輔導出不少在國際影展大放光芒的國片，不過，卻無法改善電影市場日漸
下滑的事實，藍祖蔚認為，以目前的情況來看，政府應該站在事後補助的
角度，才能讓輔導金在有市場機制的環境下，發揮最大的效力。公視新聞
蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導除了官方要不要繼續補助金馬獎的爭議，新聞局
每年投資在國片拍攝上的輔導金制度，也長期被各界詬病，今年新聞局改
變了辦法，把市場考量也加入評選標準，不過，電影界卻認為，這項新辦
法，還是無法改變電影市場日漸萎縮的情況。電影工業不景氣，實施了十
二年的國片輔導金，成為目前台灣拍片最主要的資本，而這也讓出錢的新
聞局、成了國內最大的片商。每年投下近八千萬的龐大資金，去年國片市
場的佔有率、卻不到百分之一，為了改變國片長期以來叫好不叫座的情況
，新聞局今年修正了輔導金的申請辦法，要以公司管理、導演、演員、還
有發行四大面向作為審核標準，企圖改變長期以來台灣電影產銷脫節的情
況。以一個電影工作團隊過去的得獎紀錄、以及找來的卡司陣容計算點數
，作為評論標準的新辦法，在影評人和電影人看來，似乎對於目前蕭條的
電影市場，沒有什麼提昇作用。去年度第二次申請輔導金的朱賢哲認為，
輔導金的立意在於輔導國內的電影人才，但新辦法的點數制度，卻讓沒有
得過大獎的新銳導演，失去機會，對此，新聞局表示，新辦法中會保留一
些彈性。執行了十二年的輔導金，輔導出不少在國際影展大放光芒的國片
，不過，卻無法改善電影市場日漸下滑的事實，藍祖蔚認為，以目前的情
況來看，政府應該站在事後補助的角度，才能讓輔導金在有市場機制的環
境下，發揮最大的效力。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導除了官方要不
要繼續補助金馬獎的爭議，新聞局每年投資在國片拍攝上的輔導金制度，
也長期被各界詬病，今年新聞局改變了辦法，把市場考量也加入評選標準
，不過，電影界卻認為，這項新辦法，還是無法改變電影市場日漸萎縮的
情況。電影工業不景氣，實施了十二年的國片輔導金，成為目前台灣拍片
最主要的資本，而這也讓出錢的新聞局、成了國內最大的片商。每年投下
近八千萬的龐大資金，去年國片市場的佔有率、卻不到百分之一，為了改
變國片長期以來叫好不叫座的情況，新聞局今年修正了輔導金的申請辦法
，要以公司管理、導演、演員、還有發行四大面向作為審核標準，企圖改
變長期以來台灣電影產銷脫節的情況。以一個電影工作團隊過去的得獎紀
錄、以及找來的卡司陣容計算點數，作為評論標準的新辦法，在影評人和
電影人看來，似乎對於目前蕭條的電影市場，沒有什麼提昇作用。去年度
第二次申請輔導金的朱賢哲認為，輔導金的立意在於輔導國內的電影人才
，但新辦法的點數制度，卻讓沒有得過大獎的新銳導演，失去機會，對此
，新聞局表示，新辦法中會保留一些彈性。執行了十二年的輔導金，輔導
出不少在國際影展大放光芒的國片，不過，卻無法改善電影市場日漸下滑
的事實，藍祖蔚認為，以目前的情況來看，政府應該站在事後補助的角度
，才能讓輔導金在有市場機制的環境下，發揮最大的效力。公視新聞蘇玲
瑤、徐啟峰採訪報導
