以幽默的造型和誇張的肢體動作、聞名於國際樂壇的加拿大女高音娜塔莉
再次來台演出，這位有「搞笑天后」之稱的女高音，這個週末除了將帶來
她一貫的歌劇變裝秀，還將表演倒立演唱的獨門絕活。拉著靦婰的男記者
，當場就唱起了深情款款的「卡門」，這位有「瘋狂女高音」之稱的美聲
天后，演出總是喜歡不按牌理出牌。不過，這般誇張的造型、加上幽默風
趣的肢體語言，卻也把觀眾和古典音樂的距離，大大拉近。第二次來到台
灣演唱，來自加拿大的娜塔莉說，台灣的觀眾的專業、讓他很懷念。喜歡
搞怪的女高音這回除了將演唱「茶花女」、「天堂與地獄」等多首經典歌
劇外，還將表演倒立演唱電影名曲「火戰車」、以及邊喝水邊唱歌的獨門
絕技，她將以顛覆性的演出，讓台灣的觀眾體驗不一樣的聲樂演唱。公視
新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導以幽默的造型和誇張的肢體動作、聞名於國
際樂壇的加拿大女高音娜塔莉再次來台演出，這位有「搞笑天后」之稱的
女高音，這個週末除了將帶來她一貫的歌劇變裝秀，還將表演倒立演唱的
獨門絕活。拉著靦婰的男記者，當場就唱起了深情款款的「卡門」，這位
有「瘋狂女高音」之稱的美聲天后，演出總是喜歡不按牌理出牌。不過，
這般誇張的造型、加上幽默風趣的肢體語言，卻也把觀眾和古典音樂的距
離，大大拉近。第二次來到台灣演唱，來自加拿大的娜塔莉說，台灣的觀
眾的專業、讓他很懷念。喜歡搞怪的女高音這回除了將演唱「茶花女」、
「天堂與地獄」等多首經典歌劇外，還將表演倒立演唱電影名曲「火戰車
」、以及邊喝水邊唱歌的獨門絕技，她將以顛覆性的演出，讓台灣的觀眾
體驗不一樣的聲樂演唱。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導以幽默的造型
和誇張的肢體動作、聞名於國際樂壇的加拿大女高音娜塔莉再次來台演出
，這位有「搞笑天后」之稱的女高音，這個週末除了將帶來她一貫的歌劇
變裝秀，還將表演倒立演唱的獨門絕活。拉著靦婰的男記者，當場就唱起
了深情款款的「卡門」，這位有「瘋狂女高音」之稱的美聲天后，演出總
是喜歡不按牌理出牌。不過，這般誇張的造型、加上幽默風趣的肢體語言
，卻也把觀眾和古典音樂的距離，大大拉近。第二次來到台灣演唱，來自
加拿大的娜塔莉說，台灣的觀眾的專業、讓他很懷念。喜歡搞怪的女高音
這回除了將演唱「茶花女」、「天堂與地獄」等多首經典歌劇外，還將表
演倒立演唱電影名曲「火戰車」、以及邊喝水邊唱歌的獨門絕技，她將以
顛覆性的演出，讓台灣的觀眾體驗不一樣的聲樂演唱。公視新聞蘇玲瑤、
徐啟峰採訪報導以幽默的造型和誇張的肢體動作、聞名於國際樂壇的加拿
大女高音娜塔莉再次來台演出，這位有「搞笑天后」之稱的女高音，這個
週末除了將帶來她一貫的歌劇變裝秀，還將表演倒立演唱的獨門絕活。拉
著靦婰的男記者，當場就唱起了深情款款的「卡門」，這位有「瘋狂女高
音」之稱的美聲天后，演出總是喜歡不按牌理出牌。不過，這般誇張的造
型、加上幽默風趣的肢體語言，卻也把觀眾和古典音樂的距離，大大拉近
。第二次來到台灣演唱，來自加拿大的娜塔莉說，台灣的觀眾的專業、讓
他很懷念。喜歡搞怪的女高音這回除了將演唱「茶花女」、「天堂與地獄
」等多首經典歌劇外，還將表演倒立演唱電影名曲「火戰車」、以及邊喝
水邊唱歌的獨門絕技，她將以顛覆性的演出，讓台灣的觀眾體驗不一樣的
聲樂演唱。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導以幽默的造型和誇張的肢體
動作、聞名於國際樂壇的加拿大女高音娜塔莉再次來台演出，這位有「搞
笑天后」之稱的女高音，這個週末除了將帶來她一貫的歌劇變裝秀，還將
表演倒立演唱的獨門絕活。拉著靦婰的男記者，當場就唱起了深情款款的
「卡門」，這位有「瘋狂女高音」之稱的美聲天后，演出總是喜歡不按牌
理出牌。不過，這般誇張的造型、加上幽默風趣的肢體語言，卻也把觀眾
和古典音樂的距離，大大拉近。第二次來到台灣演唱，來自加拿大的娜塔
莉說，台灣的觀眾的專業、讓他很懷念。喜歡搞怪的女高音這回除了將演
唱「茶花女」、「天堂與地獄」等多首經典歌劇外，還將表演倒立演唱電
影名曲「火戰車」、以及邊喝水邊唱歌的獨門絕技，她將以顛覆性的演出
，讓台灣的觀眾體驗不一樣的聲樂演唱。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報
導以幽默的造型和誇張的肢體動作、聞名於國際樂壇的加拿大女高音娜塔
莉再次來台演出，這位有「搞笑天后」之稱的女高音，這個週末除了將帶
來她一貫的歌劇變裝秀，還將表演倒立演唱的獨門絕活。拉著靦婰的男記
者，當場就唱起了深情款款的「卡門」，這位有「瘋狂女高音」之稱的美
聲天后，演出總是喜歡不按牌理出牌。不過，這般誇張的造型、加上幽默
風趣的肢體語言，卻也把觀眾和古典音樂的距離，大大拉近。第二次來到
台灣演唱，來自加拿大的娜塔莉說，台灣的觀眾的專業、讓他很懷念。喜
歡搞怪的女高音這回除了將演唱「茶花女」、「天堂與地獄」等多首經典
歌劇外，還將表演倒立演唱電影名曲「火戰車」、以及邊喝水邊唱歌的獨
門絕技，她將以顛覆性的演出，讓台灣的觀眾體驗不一樣的聲樂演唱。公
視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
