建構式數學在最近引起許多議論，尤其家長們認為，學了之後，孩子反而
變笨了，為什麼原本期望培養學生思考與邏輯能力的建構式數學，會讓家
長的反應差這麼多呢？來看下面這則報導。如果桌上有六顆蘋果，一個人
可以分三分之二個，那麼總共可以分給幾個人呢？看到題目，相信許多人
會把６除以三分之二，然後再直接把三分之二倒過來去乘以六，得到答案
是九，不過六為什麼要先除以二再乘以三？說得出理由的大概沒幾個，因
此，建構的精神，就是要用最粗淺的方式，讓小孩子了解。那麼什麼樣的
教學方式，小朋友才能理解呢？像東門國小的蔡憲賜老師就利用運動會的
機會，先讓小朋友熟悉乘數原理。回到教室後，蔡老師再利用投影片及輔
助道具教學，接下來，小朋友可以利用自己的理解來解題。也就是說，建
構其實是理解的過程，並不是非得使用的操作運算，東門國小的林淑君老
師說，建構式數學為什麼引起家長如此大的反彈，除了某些老師以為只能
用建構來教，最主要的還有，不管什麼版本的教科書，都是建構式的教法
。現場的老師和學者認為，教科書內容有問題，教育部和基層老師缺乏溝
通造成斷層，才是演變成獨尊一種教法，一種解題過程的最大原因，公視
新聞林曉慧余榮宗採訪報導。建構式數學在最近引起許多議論，尤其家長
們認為，學了之後，孩子反而變笨了，為什麼原本期望培養學生思考與邏
輯能力的建構式數學，會讓家長的反應差這麼多呢？來看下面這則報導。
如果桌上有六顆蘋果，一個人可以分三分之二個，那麼總共可以分給幾個
人呢？看到題目，相信許多人會把６除以三分之二，然後再直接把三分之
二倒過來去乘以六，得到答案是九，不過六為什麼要先除以二再乘以三？
說得出理由的大概沒幾個，因此，建構的精神，就是要用最粗淺的方式，
讓小孩子了解。那麼什麼樣的教學方式，小朋友才能理解呢？像東門國小
的蔡憲賜老師就利用運動會的機會，先讓小朋友熟悉乘數原理。回到教室
後，蔡老師再利用投影片及輔助道具教學，接下來，小朋友可以利用自己
的理解來解題。也就是說，建構其實是理解的過程，並不是非得使用的操
作運算，東門國小的林淑君老師說，建構式數學為什麼引起家長如此大的
反彈，除了某些老師以為只能用建構來教，最主要的還有，不管什麼版本
的教科書，都是建構式的教法。現場的老師和學者認為，教科書內容有問
題，教育部和基層老師缺乏溝通造成斷層，才是演變成獨尊一種教法，一
種解題過程的最大原因，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。建構式數學在
最近引起許多議論，尤其家長們認為，學了之後，孩子反而變笨了，為什
麼原本期望培養學生思考與邏輯能力的建構式數學，會讓家長的反應差這
麼多呢？來看下面這則報導。如果桌上有六顆蘋果，一個人可以分三分之
二個，那麼總共可以分給幾個人呢？看到題目，相信許多人會把６除以三
分之二，然後再直接把三分之二倒過來去乘以六，得到答案是九，不過六
為什麼要先除以二再乘以三？說得出理由的大概沒幾個，因此，建構的精
神，就是要用最粗淺的方式，讓小孩子了解。那麼什麼樣的教學方式，小
朋友才能理解呢？像東門國小的蔡憲賜老師就利用運動會的機會，先讓小
朋友熟悉乘數原理。回到教室後，蔡老師再利用投影片及輔助道具教學，
接下來，小朋友可以利用自己的理解來解題。也就是說，建構其實是理解
的過程，並不是非得使用的操作運算，東門國小的林淑君老師說，建構式
數學為什麼引起家長如此大的反彈，除了某些老師以為只能用建構來教，
最主要的還有，不管什麼版本的教科書，都是建構式的教法。現場的老師
和學者認為，教科書內容有問題，教育部和基層老師缺乏溝通造成斷層，
才是演變成獨尊一種教法，一種解題過程的最大原因，公視新聞林曉慧余
榮宗採訪報導。建構式數學在最近引起許多議論，尤其家長們認為，學了
之後，孩子反而變笨了，為什麼原本期望培養學生思考與邏輯能力的建構
式數學，會讓家長的反應差這麼多呢？來看下面這則報導。如果桌上有六
顆蘋果，一個人可以分三分之二個，那麼總共可以分給幾個人呢？看到題
目，相信許多人會把６除以三分之二，然後再直接把三分之二倒過來去乘
以六，得到答案是九，不過六為什麼要先除以二再乘以三？說得出理由的
大概沒幾個，因此，建構的精神，就是要用最粗淺的方式，讓小孩子了解
。那麼什麼樣的教學方式，小朋友才能理解呢？像東門國小的蔡憲賜老師
就利用運動會的機會，先讓小朋友熟悉乘數原理。回到教室後，蔡老師再
利用投影片及輔助道具教學，接下來，小朋友可以利用自己的理解來解題
。也就是說，建構其實是理解的過程，並不是非得使用的操作運算，東門
國小的林淑君老師說，建構式數學為什麼引起家長如此大的反彈，除了某
些老師以為只能用建構來教，最主要的還有，不管什麼版本的教科書，都
是建構式的教法。現場的老師和學者認為，教科書內容有問題，教育部和
基層老師缺乏溝通造成斷層，才是演變成獨尊一種教法，一種解題過程的
最大原因，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。建構式數學在最近引起許多
議論，尤其家長們認為，學了之後，孩子反而變笨了，為什麼原本期望培
養學生思考與邏輯能力的建構式數學，會讓家長的反應差這麼多呢？來看
下面這則報導。如果桌上有六顆蘋果，一個人可以分三分之二個，那麼總
共可以分給幾個人呢？看到題目，相信許多人會把６除以三分之二，然後
再直接把三分之二倒過來去乘以六，得到答案是九，不過六為什麼要先除
以二再乘以三？說得出理由的大概沒幾個，因此，建構的精神，就是要用
最粗淺的方式，讓小孩子了解。那麼什麼樣的教學方式，小朋友才能理解
呢？像東門國小的蔡憲賜老師就利用運動會的機會，先讓小朋友熟悉乘數
原理。回到教室後，蔡老師再利用投影片及輔助道具教學，接下來，小朋
友可以利用自己的理解來解題。也就是說，建構其實是理解的過程，並不
是非得使用的操作運算，東門國小的林淑君老師說，建構式數學為什麼引
起家長如此大的反彈，除了某些老師以為只能用建構來教，最主要的還有
，不管什麼版本的教科書，都是建構式的教法。現場的老師和學者認為，
教科書內容有問題，教育部和基層老師缺乏溝通造成斷層，才是演變成獨
尊一種教法，一種解題過程的最大原因，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導
。建構式數學在最近引起許多議論，尤其家長們認為，學了之後，孩子反
而變笨了，為什麼原本期望培養學生思考與邏輯能力的建構式數學，會讓
家長的反應差這麼多呢？來看下面這則報導。如果桌上有六顆蘋果，一個
人可以分三分之二個，那麼總共可以分給幾個人呢？看到題目，相信許多
人會把６除以三分之二，然後再直接把三分之二倒過來去乘以六，得到答
案是九，不過六為什麼要先除以二再乘以三？說得出理由的大概沒幾個，
因此，建構的精神，就是要用最粗淺的方式，讓小孩子了解。那麼什麼樣
的教學方式，小朋友才能理解呢？像東門國小的蔡憲賜老師就利用運動會
的機會，先讓小朋友熟悉乘數原理。回到教室後，蔡老師再利用投影片及
輔助道具教學，接下來，小朋友可以利用自己的理解來解題。也就是說，
建構其實是理解的過程，並不是非得使用的操作運算，東門國小的林淑君
老師說，建構式數學為什麼引起家長如此大的反彈，除了某些老師以為只
能用建構來教，最主要的還有，不管什麼版本的教科書，都是建構式的教
法。現場的老師和學者認為，教科書內容有問題，教育部和基層老師缺乏
溝通造成斷層，才是演變成獨尊一種教法，一種解題過程的最大原因，公
視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。
