小孩子到底有什麼願望？今天在一場由公共電視主辦的童言童語童樂會的
活動中，除了宣導兒童人權的保護外，也讓在場的小朋友大聲說出自己的
心聲。隨著音樂口齒不清的唱著歌，在純真的笑容後，這群小小孩童心裡
的願望既可愛又簡單。11月20日是國際兒童人權日，公共電視為了讓
社會大眾一起關心兒童人權問題，特地為兒童舉辦一場同樂會，讓他們大
聲說出心裡話，內政部兒童局也表示兒童不光是父母的小孩也是國家的寶
貝。兒童局表示，目前國內兒童教育權、健康權都逐漸受到重視，未來會
加強兒童身分權及福利權的宣導，讓兒童人權更落實。而這場由公視主辦
的宣導活動將在台中市的新光三越百貨原場地持續進行到24日。公視新
聞綜合報導小孩子到底有什麼願望？今天在一場由公共電視主辦的童言童
語童樂會的活動中，除了宣導兒童人權的保護外，也讓在場的小朋友大聲
說出自己的心聲。隨著音樂口齒不清的唱著歌，在純真的笑容後，這群小
小孩童心裡的願望既可愛又簡單。11月20日是國際兒童人權日，公共
電視為了讓社會大眾一起關心兒童人權問題，特地為兒童舉辦一場同樂會
，讓他們大聲說出心裡話，內政部兒童局也表示兒童不光是父母的小孩也
是國家的寶貝。兒童局表示，目前國內兒童教育權、健康權都逐漸受到重
視，未來會加強兒童身分權及福利權的宣導，讓兒童人權更落實。而這場
由公視主辦的宣導活動將在台中市的新光三越百貨原場地持續進行到24
日。公視新聞綜合報導小孩子到底有什麼願望？今天在一場由公共電視主
辦的童言童語童樂會的活動中，除了宣導兒童人權的保護外，也讓在場的
小朋友大聲說出自己的心聲。隨著音樂口齒不清的唱著歌，在純真的笑容
後，這群小小孩童心裡的願望既可愛又簡單。11月20日是國際兒童人
權日，公共電視為了讓社會大眾一起關心兒童人權問題，特地為兒童舉辦
一場同樂會，讓他們大聲說出心裡話，內政部兒童局也表示兒童不光是父
母的小孩也是國家的寶貝。兒童局表示，目前國內兒童教育權、健康權都
逐漸受到重視，未來會加強兒童身分權及福利權的宣導，讓兒童人權更落
實。而這場由公視主辦的宣導活動將在台中市的新光三越百貨原場地持續
進行到24日。公視新聞綜合報導小孩子到底有什麼願望？今天在一場由
公共電視主辦的童言童語童樂會的活動中，除了宣導兒童人權的保護外，
也讓在場的小朋友大聲說出自己的心聲。隨著音樂口齒不清的唱著歌，在
純真的笑容後，這群小小孩童心裡的願望既可愛又簡單。11月20日是
國際兒童人權日，公共電視為了讓社會大眾一起關心兒童人權問題，特地
為兒童舉辦一場同樂會，讓他們大聲說出心裡話，內政部兒童局也表示兒
童不光是父母的小孩也是國家的寶貝。兒童局表示，目前國內兒童教育權
、健康權都逐漸受到重視，未來會加強兒童身分權及福利權的宣導，讓兒
童人權更落實。而這場由公視主辦的宣導活動將在台中市的新光三越百貨
原場地持續進行到24日。公視新聞綜合報導小孩子到底有什麼願望？今
天在一場由公共電視主辦的童言童語童樂會的活動中，除了宣導兒童人權
的保護外，也讓在場的小朋友大聲說出自己的心聲。隨著音樂口齒不清的
唱著歌，在純真的笑容後，這群小小孩童心裡的願望既可愛又簡單。11
月20日是國際兒童人權日，公共電視為了讓社會大眾一起關心兒童人權
問題，特地為兒童舉辦一場同樂會，讓他們大聲說出心裡話，內政部兒童
局也表示兒童不光是父母的小孩也是國家的寶貝。兒童局表示，目前國內
兒童教育權、健康權都逐漸受到重視，未來會加強兒童身分權及福利權的
宣導，讓兒童人權更落實。而這場由公視主辦的宣導活動將在台中市的新
光三越百貨原場地持續進行到24日。公視新聞綜合報導小孩子到底有什
麼願望？今天在一場由公共電視主辦的童言童語童樂會的活動中，除了宣
導兒童人權的保護外，也讓在場的小朋友大聲說出自己的心聲。隨著音樂
口齒不清的唱著歌，在純真的笑容後，這群小小孩童心裡的願望既可愛又
簡單。11月20日是國際兒童人權日，公共電視為了讓社會大眾一起關
心兒童人權問題，特地為兒童舉辦一場同樂會，讓他們大聲說出心裡話，
內政部兒童局也表示兒童不光是父母的小孩也是國家的寶貝。兒童局表示
，目前國內兒童教育權、健康權都逐漸受到重視，未來會加強兒童身分權
及福利權的宣導，讓兒童人權更落實。而這場由公視主辦的宣導活動將在
台中市的新光三越百貨原場地持續進行到24日。公視新聞綜合報導
