根據最新的外電報導，正在智利召開的華盛頓公約組織本屆生態保育會議
，經過表決之後，還是沒有把保育團體極力爭取的鯨鯊，列入禁止國際貿
易的保育名單。俗稱豆腐鯊的鯨鯊，是台灣人非常喜歡吃的魚類，而台灣
目前也是全世界最大的鯨鯊消費國，在國際一片保育聲浪中，台灣人對鯨
鯊的利用，一舉一動都深受國際關注。學者表示，近幾年因為過度獵捕和
進口，在台灣捕獲的鯨鯊，有越來越少，越來越小的趨勢。華盛頓公約組
織經過初步表決，這次仍然沒有把鯨鯊列入特別的保育名單，不過漁業署
還是希望台灣漁民能夠利用鯨鯊能夠有節制。目前台灣對鯨鯊，是採取通
報和總量管制並行的作法，每年最多只能獵捕八十頭鯨鯊。學者也正投入
研究鯨鯊的迴游路線。漁業署表示，鯨鯊的管制，以後也會視實際的情形
再作調整。公視新聞林欣靜／邱福財採訪報導根據最新的外電報導，正在
智利召開的華盛頓公約組織本屆生態保育會議，經過表決之後，還是沒有
把保育團體極力爭取的鯨鯊，列入禁止國際貿易的保育名單。俗稱豆腐鯊
的鯨鯊，是台灣人非常喜歡吃的魚類，而台灣目前也是全世界最大的鯨鯊
消費國，在國際一片保育聲浪中，台灣人對鯨鯊的利用，一舉一動都深受
國際關注。學者表示，近幾年因為過度獵捕和進口，在台灣捕獲的鯨鯊，
有越來越少，越來越小的趨勢。華盛頓公約組織經過初步表決，這次仍然
沒有把鯨鯊列入特別的保育名單，不過漁業署還是希望台灣漁民能夠利用
鯨鯊能夠有節制。目前台灣對鯨鯊，是採取通報和總量管制並行的作法，
每年最多只能獵捕八十頭鯨鯊。學者也正投入研究鯨鯊的迴游路線。漁業
署表示，鯨鯊的管制，以後也會視實際的情形再作調整。公視新聞林欣靜
／邱福財採訪報導根據最新的外電報導，正在智利召開的華盛頓公約組織
本屆生態保育會議，經過表決之後，還是沒有把保育團體極力爭取的鯨鯊
，列入禁止國際貿易的保育名單。俗稱豆腐鯊的鯨鯊，是台灣人非常喜歡
吃的魚類，而台灣目前也是全世界最大的鯨鯊消費國，在國際一片保育聲
浪中，台灣人對鯨鯊的利用，一舉一動都深受國際關注。學者表示，近幾
年因為過度獵捕和進口，在台灣捕獲的鯨鯊，有越來越少，越來越小的趨
勢。華盛頓公約組織經過初步表決，這次仍然沒有把鯨鯊列入特別的保育
名單，不過漁業署還是希望台灣漁民能夠利用鯨鯊能夠有節制。目前台灣
對鯨鯊，是採取通報和總量管制並行的作法，每年最多只能獵捕八十頭鯨
鯊。學者也正投入研究鯨鯊的迴游路線。漁業署表示，鯨鯊的管制，以後
也會視實際的情形再作調整。公視新聞林欣靜／邱福財採訪報導根據最新
的外電報導，正在智利召開的華盛頓公約組織本屆生態保育會議，經過表
決之後，還是沒有把保育團體極力爭取的鯨鯊，列入禁止國際貿易的保育
名單。俗稱豆腐鯊的鯨鯊，是台灣人非常喜歡吃的魚類，而台灣目前也是
全世界最大的鯨鯊消費國，在國際一片保育聲浪中，台灣人對鯨鯊的利用
，一舉一動都深受國際關注。學者表示，近幾年因為過度獵捕和進口，在
台灣捕獲的鯨鯊，有越來越少，越來越小的趨勢。華盛頓公約組織經過初
步表決，這次仍然沒有把鯨鯊列入特別的保育名單，不過漁業署還是希望
台灣漁民能夠利用鯨鯊能夠有節制。目前台灣對鯨鯊，是採取通報和總量
管制並行的作法，每年最多只能獵捕八十頭鯨鯊。學者也正投入研究鯨鯊
的迴游路線。漁業署表示，鯨鯊的管制，以後也會視實際的情形再作調整
。公視新聞林欣靜／邱福財採訪報導根據最新的外電報導，正在智利召開
的華盛頓公約組織本屆生態保育會議，經過表決之後，還是沒有把保育團
體極力爭取的鯨鯊，列入禁止國際貿易的保育名單。俗稱豆腐鯊的鯨鯊，
是台灣人非常喜歡吃的魚類，而台灣目前也是全世界最大的鯨鯊消費國，
在國際一片保育聲浪中，台灣人對鯨鯊的利用，一舉一動都深受國際關注
。學者表示，近幾年因為過度獵捕和進口，在台灣捕獲的鯨鯊，有越來越
少，越來越小的趨勢。華盛頓公約組織經過初步表決，這次仍然沒有把鯨
鯊列入特別的保育名單，不過漁業署還是希望台灣漁民能夠利用鯨鯊能夠
有節制。目前台灣對鯨鯊，是採取通報和總量管制並行的作法，每年最多
只能獵捕八十頭鯨鯊。學者也正投入研究鯨鯊的迴游路線。漁業署表示，
鯨鯊的管制，以後也會視實際的情形再作調整。公視新聞林欣靜／邱福財
採訪報導根據最新的外電報導，正在智利召開的華盛頓公約組織本屆生態
保育會議，經過表決之後，還是沒有把保育團體極力爭取的鯨鯊，列入禁
止國際貿易的保育名單。俗稱豆腐鯊的鯨鯊，是台灣人非常喜歡吃的魚類
，而台灣目前也是全世界最大的鯨鯊消費國，在國際一片保育聲浪中，台
灣人對鯨鯊的利用，一舉一動都深受國際關注。學者表示，近幾年因為過
度獵捕和進口，在台灣捕獲的鯨鯊，有越來越少，越來越小的趨勢。華盛
頓公約組織經過初步表決，這次仍然沒有把鯨鯊列入特別的保育名單，不
過漁業署還是希望台灣漁民能夠利用鯨鯊能夠有節制。目前台灣對鯨鯊，
是採取通報和總量管制並行的作法，每年最多只能獵捕八十頭鯨鯊。學者
也正投入研究鯨鯊的迴游路線。漁業署表示，鯨鯊的管制，以後也會視實
際的情形再作調整。公視新聞林欣靜／邱福財採訪報導根據最新的外電報
導，正在智利召開的華盛頓公約組織本屆生態保育會議，經過表決之後，
還是沒有把保育團體極力爭取的鯨鯊，列入禁止國際貿易的保育名單。俗
稱豆腐鯊的鯨鯊，是台灣人非常喜歡吃的魚類，而台灣目前也是全世界最
大的鯨鯊消費國，在國際一片保育聲浪中，台灣人對鯨鯊的利用，一舉一
動都深受國際關注。學者表示，近幾年因為過度獵捕和進口，在台灣捕獲
的鯨鯊，有越來越少，越來越小的趨勢。華盛頓公約組織經過初步表決，
這次仍然沒有把鯨鯊列入特別的保育名單，不過漁業署還是希望台灣漁民
能夠利用鯨鯊能夠有節制。目前台灣對鯨鯊，是採取通報和總量管制並行
的作法，每年最多只能獵捕八十頭鯨鯊。學者也正投入研究鯨鯊的迴游路
線。漁業署表示，鯨鯊的管制，以後也會視實際的情形再作調整。公視新
聞林欣靜／邱福財採訪報導根據最新的外電報導，正在智利召開的華盛頓
公約組織本屆生態保育會議，經過表決之後，還是沒有把保育團體極力爭
取的鯨鯊，列入禁止國際貿易的保育名單。俗稱豆腐鯊的鯨鯊，是台灣人
非常喜歡吃的魚類，而台灣目前也是全世界最大的鯨鯊消費國，在國際一
片保育聲浪中，台灣人對鯨鯊的利用，一舉一動都深受國際關注。學者表
示，近幾年因為過度獵捕和進口，在台灣捕獲的鯨鯊，有越來越少，越來
越小的趨勢。華盛頓公約組織經過初步表決，這次仍然沒有把鯨鯊列入特
別的保育名單，不過漁業署還是希望台灣漁民能夠利用鯨鯊能夠有節制。
目前台灣對鯨鯊，是採取通報和總量管制並行的作法，每年最多只能獵捕
八十頭鯨鯊。學者也正投入研究鯨鯊的迴游路線。漁業署表示，鯨鯊的管
制，以後也會視實際的情形再作調整。公視新聞林欣靜／邱福財採訪報導
