有一群人因為先天遺傳基因的突變，使得皮膚出奇脆弱，不斷長水泡，不
斷發炎，全身疼痛難耐。今天的罕見疾病系列報導，將帶您關心遺傳性的
表皮分解性水泡症。兆璉是基督書院的總機小姐，除了轉接電話外，她也
負責收發信件的工作。為了排遣寂寞，在這間工作室的牆壁上，貼有她心
愛的偶像明星。樂在工作的兆璉，全身上下只露出一個臉蛋。由於，從小
罹患了『表皮分解性水泡症』，因此，她的皮膚相當脆弱，必須每天24
小時靠衣物遮蓋，避免摩擦受傷。兆璉罹患的水泡症，是因為負責維繫人
類皮膚表皮和真皮的基因，產生突變遺傳的結果。雖然，只要讓皮膚保持
乾燥，傷口不要惡化，就能和正常人一樣生活，不過，有些患者仍會因為
傷口感染，而得到敗血症。由於健保的關係，兆璉的醫療負擔並不重，目
前，她每天的工作，除了接聽電話外，最重要的任務，就是要替全身起水
泡的傷口，換藥清洗。兆璉說，只要傷口不痛，她才能像其他人一樣，繼
續往前走。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導有一群人因為先天遺傳基因的
突變，使得皮膚出奇脆弱，不斷長水泡，不斷發炎，全身疼痛難耐。今天
的罕見疾病系列報導，將帶您關心遺傳性的表皮分解性水泡症。兆璉是基
督書院的總機小姐，除了轉接電話外，她也負責收發信件的工作。為了排
遣寂寞，在這間工作室的牆壁上，貼有她心愛的偶像明星。樂在工作的兆
璉，全身上下只露出一個臉蛋。由於，從小罹患了『表皮分解性水泡症』
，因此，她的皮膚相當脆弱，必須每天24小時靠衣物遮蓋，避免摩擦受
傷。兆璉罹患的水泡症，是因為負責維繫人類皮膚表皮和真皮的基因，產
生突變遺傳的結果。雖然，只要讓皮膚保持乾燥，傷口不要惡化，就能和
正常人一樣生活，不過，有些患者仍會因為傷口感染，而得到敗血症。由
於健保的關係，兆璉的醫療負擔並不重，目前，她每天的工作，除了接聽
電話外，最重要的任務，就是要替全身起水泡的傷口，換藥清洗。兆璉說
，只要傷口不痛，她才能像其他人一樣，繼續往前走。公視新聞洪蕙竹郭
俊麟採訪報導有一群人因為先天遺傳基因的突變，使得皮膚出奇脆弱，不
斷長水泡，不斷發炎，全身疼痛難耐。今天的罕見疾病系列報導，將帶您
關心遺傳性的表皮分解性水泡症。兆璉是基督書院的總機小姐，除了轉接
電話外，她也負責收發信件的工作。為了排遣寂寞，在這間工作室的牆壁
上，貼有她心愛的偶像明星。樂在工作的兆璉，全身上下只露出一個臉蛋
。由於，從小罹患了『表皮分解性水泡症』，因此，她的皮膚相當脆弱，
必須每天24小時靠衣物遮蓋，避免摩擦受傷。兆璉罹患的水泡症，是因
為負責維繫人類皮膚表皮和真皮的基因，產生突變遺傳的結果。雖然，只
要讓皮膚保持乾燥，傷口不要惡化，就能和正常人一樣生活，不過，有些
患者仍會因為傷口感染，而得到敗血症。由於健保的關係，兆璉的醫療負
擔並不重，目前，她每天的工作，除了接聽電話外，最重要的任務，就是
要替全身起水泡的傷口，換藥清洗。兆璉說，只要傷口不痛，她才能像其
他人一樣，繼續往前走。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導有一群人因為先
天遺傳基因的突變，使得皮膚出奇脆弱，不斷長水泡，不斷發炎，全身疼
痛難耐。今天的罕見疾病系列報導，將帶您關心遺傳性的表皮分解性水泡
症。兆璉是基督書院的總機小姐，除了轉接電話外，她也負責收發信件的
工作。為了排遣寂寞，在這間工作室的牆壁上，貼有她心愛的偶像明星。
樂在工作的兆璉，全身上下只露出一個臉蛋。由於，從小罹患了『表皮分
解性水泡症』，因此，她的皮膚相當脆弱，必須每天24小時靠衣物遮蓋
，避免摩擦受傷。兆璉罹患的水泡症，是因為負責維繫人類皮膚表皮和真
皮的基因，產生突變遺傳的結果。雖然，只要讓皮膚保持乾燥，傷口不要
惡化，就能和正常人一樣生活，不過，有些患者仍會因為傷口感染，而得
到敗血症。由於健保的關係，兆璉的醫療負擔並不重，目前，她每天的工
作，除了接聽電話外，最重要的任務，就是要替全身起水泡的傷口，換藥
清洗。兆璉說，只要傷口不痛，她才能像其他人一樣，繼續往前走。公視
新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導有一群人因為先天遺傳基因的突變，使得皮膚
出奇脆弱，不斷長水泡，不斷發炎，全身疼痛難耐。今天的罕見疾病系列
報導，將帶您關心遺傳性的表皮分解性水泡症。兆璉是基督書院的總機小
姐，除了轉接電話外，她也負責收發信件的工作。為了排遣寂寞，在這間
工作室的牆壁上，貼有她心愛的偶像明星。樂在工作的兆璉，全身上下只
露出一個臉蛋。由於，從小罹患了『表皮分解性水泡症』，因此，她的皮
膚相當脆弱，必須每天24小時靠衣物遮蓋，避免摩擦受傷。兆璉罹患的
水泡症，是因為負責維繫人類皮膚表皮和真皮的基因，產生突變遺傳的結
果。雖然，只要讓皮膚保持乾燥，傷口不要惡化，就能和正常人一樣生活
，不過，有些患者仍會因為傷口感染，而得到敗血症。由於健保的關係，
兆璉的醫療負擔並不重，目前，她每天的工作，除了接聽電話外，最重要
的任務，就是要替全身起水泡的傷口，換藥清洗。兆璉說，只要傷口不痛
，她才能像其他人一樣，繼續往前走。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導有
一群人因為先天遺傳基因的突變，使得皮膚出奇脆弱，不斷長水泡，不斷
發炎，全身疼痛難耐。今天的罕見疾病系列報導，將帶您關心遺傳性的表
皮分解性水泡症。兆璉是基督書院的總機小姐，除了轉接電話外，她也負
責收發信件的工作。為了排遣寂寞，在這間工作室的牆壁上，貼有她心愛
的偶像明星。樂在工作的兆璉，全身上下只露出一個臉蛋。由於，從小罹
患了『表皮分解性水泡症』，因此，她的皮膚相當脆弱，必須每天24小
時靠衣物遮蓋，避免摩擦受傷。兆璉罹患的水泡症，是因為負責維繫人類
皮膚表皮和真皮的基因，產生突變遺傳的結果。雖然，只要讓皮膚保持乾
燥，傷口不要惡化，就能和正常人一樣生活，不過，有些患者仍會因為傷
口感染，而得到敗血症。由於健保的關係，兆璉的醫療負擔並不重，目前
，她每天的工作，除了接聽電話外，最重要的任務，就是要替全身起水泡
的傷口，換藥清洗。兆璉說，只要傷口不痛，她才能像其他人一樣，繼續
往前走。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導有一群人因為先天遺傳基因的突
變，使得皮膚出奇脆弱，不斷長水泡，不斷發炎，全身疼痛難耐。今天的
罕見疾病系列報導，將帶您關心遺傳性的表皮分解性水泡症。兆璉是基督
書院的總機小姐，除了轉接電話外，她也負責收發信件的工作。為了排遣
寂寞，在這間工作室的牆壁上，貼有她心愛的偶像明星。樂在工作的兆璉
，全身上下只露出一個臉蛋。由於，從小罹患了『表皮分解性水泡症』，
因此，她的皮膚相當脆弱，必須每天24小時靠衣物遮蓋，避免摩擦受傷
。兆璉罹患的水泡症，是因為負責維繫人類皮膚表皮和真皮的基因，產生
突變遺傳的結果。雖然，只要讓皮膚保持乾燥，傷口不要惡化，就能和正
常人一樣生活，不過，有些患者仍會因為傷口感染，而得到敗血症。由於
健保的關係，兆璉的醫療負擔並不重，目前，她每天的工作，除了接聽電
話外，最重要的任務，就是要替全身起水泡的傷口，換藥清洗。兆璉說，
只要傷口不痛，她才能像其他人一樣，繼續往前走。公視新聞洪蕙竹郭俊
麟採訪報導有一群人因為先天遺傳基因的突變，使得皮膚出奇脆弱，不斷
長水泡，不斷發炎，全身疼痛難耐。今天的罕見疾病系列報導，將帶您關
心遺傳性的表皮分解性水泡症。兆璉是基督書院的總機小姐，除了轉接電
話外，她也負責收發信件的工作。為了排遣寂寞，在這間工作室的牆壁上
，貼有她心愛的偶像明星。樂在工作的兆璉，全身上下只露出一個臉蛋。
由於，從小罹患了『表皮分解性水泡症』，因此，她的皮膚相當脆弱，必
須每天24小時靠衣物遮蓋，避免摩擦受傷。兆璉罹患的水泡症，是因為
負責維繫人類皮膚表皮和真皮的基因，產生突變遺傳的結果。雖然，只要
讓皮膚保持乾燥，傷口不要惡化，就能和正常人一樣生活，不過，有些患
者仍會因為傷口感染，而得到敗血症。由於健保的關係，兆璉的醫療負擔
並不重，目前，她每天的工作，除了接聽電話外，最重要的任務，就是要
替全身起水泡的傷口，換藥清洗。兆璉說，只要傷口不痛，她才能像其他
人一樣，繼續往前走。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導有一群人因為先天
遺傳基因的突變，使得皮膚出奇脆弱，不斷長水泡，不斷發炎，全身疼痛
難耐。今天的罕見疾病系列報導，將帶您關心遺傳性的表皮分解性水泡症
。兆璉是基督書院的總機小姐，除了轉接電話外，她也負責收發信件的工
作。為了排遣寂寞，在這間工作室的牆壁上，貼有她心愛的偶像明星。樂
在工作的兆璉，全身上下只露出一個臉蛋。由於，從小罹患了『表皮分解
性水泡症』，因此，她的皮膚相當脆弱，必須每天24小時靠衣物遮蓋，
避免摩擦受傷。兆璉罹患的水泡症，是因為負責維繫人類皮膚表皮和真皮
的基因，產生突變遺傳的結果。雖然，只要讓皮膚保持乾燥，傷口不要惡
化，就能和正常人一樣生活，不過，有些患者仍會因為傷口感染，而得到
敗血症。由於健保的關係，兆璉的醫療負擔並不重，目前，她每天的工作
，除了接聽電話外，最重要的任務，就是要替全身起水泡的傷口，換藥清
洗。兆璉說，只要傷口不痛，她才能像其他人一樣，繼續往前走。公視新
聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導有一群人因為先天遺傳基因的突變，使得皮膚出
奇脆弱，不斷長水泡，不斷發炎，全身疼痛難耐。今天的罕見疾病系列報
導，將帶您關心遺傳性的表皮分解性水泡症。兆璉是基督書院的總機小姐
，除了轉接電話外，她也負責收發信件的工作。為了排遣寂寞，在這間工
作室的牆壁上，貼有她心愛的偶像明星。樂在工作的兆璉，全身上下只露
出一個臉蛋。由於，從小罹患了『表皮分解性水泡症』，因此，她的皮膚
相當脆弱，必須每天24小時靠衣物遮蓋，避免摩擦受傷。兆璉罹患的水
泡症，是因為負責維繫人類皮膚表皮和真皮的基因，產生突變遺傳的結果
。雖然，只要讓皮膚保持乾燥，傷口不要惡化，就能和正常人一樣生活，
不過，有些患者仍會因為傷口感染，而得到敗血症。由於健保的關係，兆
璉的醫療負擔並不重，目前，她每天的工作，除了接聽電話外，最重要的
任務，就是要替全身起水泡的傷口，換藥清洗。兆璉說，只要傷口不痛，
她才能像其他人一樣，繼續往前走。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導有一
群人因為先天遺傳基因的突變，使得皮膚出奇脆弱，不斷長水泡，不斷發
炎，全身疼痛難耐。今天的罕見疾病系列報導，將帶您關心遺傳性的表皮
分解性水泡症。兆璉是基督書院的總機小姐，除了轉接電話外，她也負責
收發信件的工作。為了排遣寂寞，在這間工作室的牆壁上，貼有她心愛的
偶像明星。樂在工作的兆璉，全身上下只露出一個臉蛋。由於，從小罹患
了『表皮分解性水泡症』，因此，她的皮膚相當脆弱，必須每天24小時
靠衣物遮蓋，避免摩擦受傷。兆璉罹患的水泡症，是因為負責維繫人類皮
膚表皮和真皮的基因，產生突變遺傳的結果。雖然，只要讓皮膚保持乾燥
，傷口不要惡化，就能和正常人一樣生活，不過，有些患者仍會因為傷口
感染，而得到敗血症。由於健保的關係，兆璉的醫療負擔並不重，目前，
她每天的工作，除了接聽電話外，最重要的任務，就是要替全身起水泡的
傷口，換藥清洗。兆璉說，只要傷口不痛，她才能像其他人一樣，繼續往
前走。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
