九年一貫課程特別強調資訊融入各科教學，教科書業者也自行研發了相關
的輔助教學軟體，業者表示，這些軟體中，以學生的評量系統和教師的電
腦命題最常被使用，不過學者認為這樣一來，卻沒辦法達到，藉助資訊的
便利性，幫助學生們思考的目的。配合教科書的內容，內附的光碟和網站
也提供了許多輔助的教材，什麼內容的使用率最高呢？點兩下滑鼠，你就
可以進行線上模擬考試，交卷後，電腦會立即幫你完成閱卷，馬上算出你
在全國學生中的排名。透過電腦命題系統，老師在很快時間內，剪剪貼貼
就可以拼湊出一分針對不同年級，不同程度的試題。不過學者認為這些功
能並非資訊融入教學主要的目的。電腦強大的資料庫功能，的確可以取代
很多紙筆的工作，及單調的文字，但是電腦科技的使用，是希望能進一步
幫助學生們建立思考整合的能力，不光是學習電腦，使用電腦，而是期望
它能幫助人腦做更多更高層次的思考，真正的被用來輔助學習。公視新聞
陳姝君馬台興採訪報導。九年一貫課程特別強調資訊融入各科教學，教科
書業者也自行研發了相關的輔助教學軟體，業者表示，這些軟體中，以學
生的評量系統和教師的電腦命題最常被使用，不過學者認為這樣一來，卻
沒辦法達到，藉助資訊的便利性，幫助學生們思考的目的。配合教科書的
內容，內附的光碟和網站也提供了許多輔助的教材，什麼內容的使用率最
高呢？點兩下滑鼠，你就可以進行線上模擬考試，交卷後，電腦會立即幫
你完成閱卷，馬上算出你在全國學生中的排名。透過電腦命題系統，老師
在很快時間內，剪剪貼貼就可以拼湊出一分針對不同年級，不同程度的試
題。不過學者認為這些功能並非資訊融入教學主要的目的。電腦強大的資
料庫功能，的確可以取代很多紙筆的工作，及單調的文字，但是電腦科技
的使用，是希望能進一步幫助學生們建立思考整合的能力，不光是學習電
腦，使用電腦，而是期望它能幫助人腦做更多更高層次的思考，真正的被
用來輔助學習。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。九年一貫課程特別強調
資訊融入各科教學，教科書業者也自行研發了相關的輔助教學軟體，業者
表示，這些軟體中，以學生的評量系統和教師的電腦命題最常被使用，不
過學者認為這樣一來，卻沒辦法達到，藉助資訊的便利性，幫助學生們思
考的目的。配合教科書的內容，內附的光碟和網站也提供了許多輔助的教
材，什麼內容的使用率最高呢？點兩下滑鼠，你就可以進行線上模擬考試
，交卷後，電腦會立即幫你完成閱卷，馬上算出你在全國學生中的排名。
透過電腦命題系統，老師在很快時間內，剪剪貼貼就可以拼湊出一分針對
不同年級，不同程度的試題。不過學者認為這些功能並非資訊融入教學主
要的目的。電腦強大的資料庫功能，的確可以取代很多紙筆的工作，及單
調的文字，但是電腦科技的使用，是希望能進一步幫助學生們建立思考整
合的能力，不光是學習電腦，使用電腦，而是期望它能幫助人腦做更多更
高層次的思考，真正的被用來輔助學習。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導
。九年一貫課程特別強調資訊融入各科教學，教科書業者也自行研發了相
關的輔助教學軟體，業者表示，這些軟體中，以學生的評量系統和教師的
電腦命題最常被使用，不過學者認為這樣一來，卻沒辦法達到，藉助資訊
的便利性，幫助學生們思考的目的。配合教科書的內容，內附的光碟和網
站也提供了許多輔助的教材，什麼內容的使用率最高呢？點兩下滑鼠，你
就可以進行線上模擬考試，交卷後，電腦會立即幫你完成閱卷，馬上算出
你在全國學生中的排名。透過電腦命題系統，老師在很快時間內，剪剪貼
貼就可以拼湊出一分針對不同年級，不同程度的試題。不過學者認為這些
功能並非資訊融入教學主要的目的。電腦強大的資料庫功能，的確可以取
代很多紙筆的工作，及單調的文字，但是電腦科技的使用，是希望能進一
步幫助學生們建立思考整合的能力，不光是學習電腦，使用電腦，而是期
望它能幫助人腦做更多更高層次的思考，真正的被用來輔助學習。公視新
聞陳姝君馬台興採訪報導。九年一貫課程特別強調資訊融入各科教學，教
科書業者也自行研發了相關的輔助教學軟體，業者表示，這些軟體中，以
學生的評量系統和教師的電腦命題最常被使用，不過學者認為這樣一來，
卻沒辦法達到，藉助資訊的便利性，幫助學生們思考的目的。配合教科書
的內容，內附的光碟和網站也提供了許多輔助的教材，什麼內容的使用率
最高呢？點兩下滑鼠，你就可以進行線上模擬考試，交卷後，電腦會立即
幫你完成閱卷，馬上算出你在全國學生中的排名。透過電腦命題系統，老
師在很快時間內，剪剪貼貼就可以拼湊出一分針對不同年級，不同程度的
試題。不過學者認為這些功能並非資訊融入教學主要的目的。電腦強大的
資料庫功能，的確可以取代很多紙筆的工作，及單調的文字，但是電腦科
技的使用，是希望能進一步幫助學生們建立思考整合的能力，不光是學習
電腦，使用電腦，而是期望它能幫助人腦做更多更高層次的思考，真正的
被用來輔助學習。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。九年一貫課程特別強
調資訊融入各科教學，教科書業者也自行研發了相關的輔助教學軟體，業
者表示，這些軟體中，以學生的評量系統和教師的電腦命題最常被使用，
不過學者認為這樣一來，卻沒辦法達到，藉助資訊的便利性，幫助學生們
思考的目的。配合教科書的內容，內附的光碟和網站也提供了許多輔助的
教材，什麼內容的使用率最高呢？點兩下滑鼠，你就可以進行線上模擬考
試，交卷後，電腦會立即幫你完成閱卷，馬上算出你在全國學生中的排名
。透過電腦命題系統，老師在很快時間內，剪剪貼貼就可以拼湊出一分針
對不同年級，不同程度的試題。不過學者認為這些功能並非資訊融入教學
主要的目的。電腦強大的資料庫功能，的確可以取代很多紙筆的工作，及
單調的文字，但是電腦科技的使用，是希望能進一步幫助學生們建立思考
整合的能力，不光是學習電腦，使用電腦，而是期望它能幫助人腦做更多
更高層次的思考，真正的被用來輔助學習。公視新聞陳姝君馬台興採訪報
導。
