行政院推動中的一縣市一焚化爐政策，在台東受到挑戰。五百名台東市民
今天走上街頭，要求縣府立即停建施工中的大型焚化爐，以免未來當地海
洋，溫泉和農產等觀光資源受到污染。不過縣府表示，無力負擔賠償問題
，將繼續興建。已經動工的台東縣焚化爐，預計每天可以處理三百噸垃圾
，但是民眾質疑，焚化後的灰渣目前還沒有解決方案，而且如果運到高屏
地區處理，成本比焚化低得多。市長講成本為了阻止焚化爐繼續興建，包
括台東師範學院師生在內的五百名台東市民，首度發起反焚化爐遊行，他
們來到縣政府要求縣長立即停工。不過縣府表示，停工將面臨11億的賠
償，在中央不協助籌措賠償金的情況下，他們只能繼續興建。49344
950這場遊行在雙方毫無交集的情況下落幕。市公所強調，焚化爐承包
商提出的11億賠償金合不合理，其實還有討論空間，他們也願意共同面
對問題，縣政府應該想一想，與其繼續屈從中央不合理的一縣市一焚化爐
政策，不如趕緊停工，減少可能繼續擴大的損失。公視新聞綜合報導。行
政院推動中的一縣市一焚化爐政策，在台東受到挑戰。五百名台東市民今
天走上街頭，要求縣府立即停建施工中的大型焚化爐，以免未來當地海洋
，溫泉和農產等觀光資源受到污染。不過縣府表示，無力負擔賠償問題，
將繼續興建。已經動工的台東縣焚化爐，預計每天可以處理三百噸垃圾，
但是民眾質疑，焚化後的灰渣目前還沒有解決方案，而且如果運到高屏地
區處理，成本比焚化低得多。市長講成本為了阻止焚化爐繼續興建，包括
台東師範學院師生在內的五百名台東市民，首度發起反焚化爐遊行，他們
來到縣政府要求縣長立即停工。不過縣府表示，停工將面臨11億的賠償
，在中央不協助籌措賠償金的情況下，他們只能繼續興建。493449
50這場遊行在雙方毫無交集的情況下落幕。市公所強調，焚化爐承包商
提出的11億賠償金合不合理，其實還有討論空間，他們也願意共同面對
問題，縣政府應該想一想，與其繼續屈從中央不合理的一縣市一焚化爐政
策，不如趕緊停工，減少可能繼續擴大的損失。公視新聞綜合報導。行政
院推動中的一縣市一焚化爐政策，在台東受到挑戰。五百名台東市民今天
走上街頭，要求縣府立即停建施工中的大型焚化爐，以免未來當地海洋，
溫泉和農產等觀光資源受到污染。不過縣府表示，無力負擔賠償問題，將
繼續興建。已經動工的台東縣焚化爐，預計每天可以處理三百噸垃圾，但
是民眾質疑，焚化後的灰渣目前還沒有解決方案，而且如果運到高屏地區
處理，成本比焚化低得多。市長講成本為了阻止焚化爐繼續興建，包括台
東師範學院師生在內的五百名台東市民，首度發起反焚化爐遊行，他們來
到縣政府要求縣長立即停工。不過縣府表示，停工將面臨11億的賠償，
在中央不協助籌措賠償金的情況下，他們只能繼續興建。4934495
0這場遊行在雙方毫無交集的情況下落幕。市公所強調，焚化爐承包商提
出的11億賠償金合不合理，其實還有討論空間，他們也願意共同面對問
題，縣政府應該想一想，與其繼續屈從中央不合理的一縣市一焚化爐政策
，不如趕緊停工，減少可能繼續擴大的損失。公視新聞綜合報導。行政院
推動中的一縣市一焚化爐政策，在台東受到挑戰。五百名台東市民今天走
上街頭，要求縣府立即停建施工中的大型焚化爐，以免未來當地海洋，溫
泉和農產等觀光資源受到污染。不過縣府表示，無力負擔賠償問題，將繼
續興建。已經動工的台東縣焚化爐，預計每天可以處理三百噸垃圾，但是
民眾質疑，焚化後的灰渣目前還沒有解決方案，而且如果運到高屏地區處
理，成本比焚化低得多。市長講成本為了阻止焚化爐繼續興建，包括台東
師範學院師生在內的五百名台東市民，首度發起反焚化爐遊行，他們來到
縣政府要求縣長立即停工。不過縣府表示，停工將面臨11億的賠償，在
中央不協助籌措賠償金的情況下，他們只能繼續興建。49344950
這場遊行在雙方毫無交集的情況下落幕。市公所強調，焚化爐承包商提出
的11億賠償金合不合理，其實還有討論空間，他們也願意共同面對問題
，縣政府應該想一想，與其繼續屈從中央不合理的一縣市一焚化爐政策，
不如趕緊停工，減少可能繼續擴大的損失。公視新聞綜合報導。行政院推
動中的一縣市一焚化爐政策，在台東受到挑戰。五百名台東市民今天走上
街頭，要求縣府立即停建施工中的大型焚化爐，以免未來當地海洋，溫泉
和農產等觀光資源受到污染。不過縣府表示，無力負擔賠償問題，將繼續
興建。已經動工的台東縣焚化爐，預計每天可以處理三百噸垃圾，但是民
眾質疑，焚化後的灰渣目前還沒有解決方案，而且如果運到高屏地區處理
，成本比焚化低得多。市長講成本為了阻止焚化爐繼續興建，包括台東師
範學院師生在內的五百名台東市民，首度發起反焚化爐遊行，他們來到縣
政府要求縣長立即停工。不過縣府表示，停工將面臨11億的賠償，在中
央不協助籌措賠償金的情況下，他們只能繼續興建。49344950這
場遊行在雙方毫無交集的情況下落幕。市公所強調，焚化爐承包商提出的
11億賠償金合不合理，其實還有討論空間，他們也願意共同面對問題，
縣政府應該想一想，與其繼續屈從中央不合理的一縣市一焚化爐政策，不
如趕緊停工，減少可能繼續擴大的損失。公視新聞綜合報導。行政院推動
中的一縣市一焚化爐政策，在台東受到挑戰。五百名台東市民今天走上街
頭，要求縣府立即停建施工中的大型焚化爐，以免未來當地海洋，溫泉和
農產等觀光資源受到污染。不過縣府表示，無力負擔賠償問題，將繼續興
建。已經動工的台東縣焚化爐，預計每天可以處理三百噸垃圾，但是民眾
質疑，焚化後的灰渣目前還沒有解決方案，而且如果運到高屏地區處理，
成本比焚化低得多。市長講成本為了阻止焚化爐繼續興建，包括台東師範
學院師生在內的五百名台東市民，首度發起反焚化爐遊行，他們來到縣政
府要求縣長立即停工。不過縣府表示，停工將面臨11億的賠償，在中央
不協助籌措賠償金的情況下，他們只能繼續興建。49344950這場
遊行在雙方毫無交集的情況下落幕。市公所強調，焚化爐承包商提出的1
1億賠償金合不合理，其實還有討論空間，他們也願意共同面對問題，縣
政府應該想一想，與其繼續屈從中央不合理的一縣市一焚化爐政策，不如
趕緊停工，減少可能繼續擴大的損失。公視新聞綜合報導。行政院推動中
的一縣市一焚化爐政策，在台東受到挑戰。五百名台東市民今天走上街頭
，要求縣府立即停建施工中的大型焚化爐，以免未來當地海洋，溫泉和農
產等觀光資源受到污染。不過縣府表示，無力負擔賠償問題，將繼續興建
。已經動工的台東縣焚化爐，預計每天可以處理三百噸垃圾，但是民眾質
疑，焚化後的灰渣目前還沒有解決方案，而且如果運到高屏地區處理，成
本比焚化低得多。市長講成本為了阻止焚化爐繼續興建，包括台東師範學
院師生在內的五百名台東市民，首度發起反焚化爐遊行，他們來到縣政府
要求縣長立即停工。不過縣府表示，停工將面臨11億的賠償，在中央不
協助籌措賠償金的情況下，他們只能繼續興建。49344950這場遊
行在雙方毫無交集的情況下落幕。市公所強調，焚化爐承包商提出的11
億賠償金合不合理，其實還有討論空間，他們也願意共同面對問題，縣政
府應該想一想，與其繼續屈從中央不合理的一縣市一焚化爐政策，不如趕
緊停工，減少可能繼續擴大的損失。公視新聞綜合報導。行政院推動中的
一縣市一焚化爐政策，在台東受到挑戰。五百名台東市民今天走上街頭，
要求縣府立即停建施工中的大型焚化爐，以免未來當地海洋，溫泉和農產
等觀光資源受到污染。不過縣府表示，無力負擔賠償問題，將繼續興建。
已經動工的台東縣焚化爐，預計每天可以處理三百噸垃圾，但是民眾質疑
，焚化後的灰渣目前還沒有解決方案，而且如果運到高屏地區處理，成本
比焚化低得多。市長講成本為了阻止焚化爐繼續興建，包括台東師範學院
師生在內的五百名台東市民，首度發起反焚化爐遊行，他們來到縣政府要
求縣長立即停工。不過縣府表示，停工將面臨11億的賠償，在中央不協
助籌措賠償金的情況下，他們只能繼續興建。49344950這場遊行
在雙方毫無交集的情況下落幕。市公所強調，焚化爐承包商提出的11億
賠償金合不合理，其實還有討論空間，他們也願意共同面對問題，縣政府
應該想一想，與其繼續屈從中央不合理的一縣市一焚化爐政策，不如趕緊
停工，減少可能繼續擴大的損失。公視新聞綜合報導。行政院推動中的一
縣市一焚化爐政策，在台東受到挑戰。五百名台東市民今天走上街頭，要
求縣府立即停建施工中的大型焚化爐，以免未來當地海洋，溫泉和農產等
觀光資源受到污染。不過縣府表示，無力負擔賠償問題，將繼續興建。已
經動工的台東縣焚化爐，預計每天可以處理三百噸垃圾，但是民眾質疑，
焚化後的灰渣目前還沒有解決方案，而且如果運到高屏地區處理，成本比
焚化低得多。市長講成本為了阻止焚化爐繼續興建，包括台東師範學院師
生在內的五百名台東市民，首度發起反焚化爐遊行，他們來到縣政府要求
縣長立即停工。不過縣府表示，停工將面臨11億的賠償，在中央不協助
籌措賠償金的情況下，他們只能繼續興建。49344950這場遊行在
雙方毫無交集的情況下落幕。市公所強調，焚化爐承包商提出的11億賠
償金合不合理，其實還有討論空間，他們也願意共同面對問題，縣政府應
該想一想，與其繼續屈從中央不合理的一縣市一焚化爐政策，不如趕緊停
工，減少可能繼續擴大的損失。公視新聞綜合報導。
