雖然全球人類生活正逐漸改善，不過聯合國最新的發展報告卻提出警訊
，有50多個國家，比10年前還要貧窮，如果不解決，全球消弭貧
窮的理想，可能要百年之後才能實現。
全球人類的生活真的進步了嗎？聯合國開發計畫組織，針對175個國
家進行調查，發佈2003年度人類發展報告指出，有50多個國家
，日子越過越糟。
54個國家比10年前更窮，其中21個國家，人類發展指數開倒車，
這是過去10年前所未見這50多個國家分佈在各大洲，但將近一半
位於非洲撒哈拉沙漠以南地區。
聯合國三年前，訂定千禧發展目標，要在2015年，將貧窮人口減少
一半，包括解決飢荒，降低文盲率和兒童死亡率等，但目前看來，撒
哈拉以南國家想達到目標，恐怕還要一百多年的時間。
除了愛滋病蔓延，外債累累之外，已開發國家刪減經濟援助也是原因。
聯合國認為，開發中國家本身要進行政策改革，打擊貪污，設立合理目
標，說明自己需要的援助，而富裕國家也該增加援助，實現幫助貧窮
國家的承諾。
聯合國發展計畫組織痛心指出，歐洲每頭牛一天有三美元政府補助，但
非洲有四成人口，每天收入還不到一美元。
除了提出人類發展警訊，這份報告也根據平均壽命，教育水準等指數列
出發展排名，在175個國家和地區中，挪威一連三年蟬聯冠軍，其
次是冰島和瑞典，美國和日本分居第七和第九，香港第26，中國1
至於台灣並沒有在統計之列。
