市面上流行的天然精油另類療法，如果使用不當也有可能引發化學性過敏
傷害。國泰醫院今天公佈兩個病例，患者分別因為塗抹蜂膠和茶樹精油造
成臉部皮膚紅腫灼傷。為了治療青春痘，病患A在臉上塗抹蜂膠，結果引
發接觸性皮膚炎。病患B，則是使用純度過高的茶樹精油，造成皮膚化學
性灼傷，形成色素沈澱。發現這兩個病例的醫生表示，坊間拿來治療青春
痘的另類療法，用在臉上要特別小心。一般來說，精油使用前要經過稀釋
，以茶樹精油為例，一般來說，治療青春痘只要5%，治療香港腳也只要
10%，百分之百的精油太過刺激，不宜直接使用。游鴻儒醫生提出警告
，即使宣稱是純天然的植物萃取液，還是有可能會讓皮膚產生不良的化學
反應，使用前一定要詳細閱讀包裝上的標示。公視新聞郭美芳/彭耀祖採
訪報導市面上流行的天然精油另類療法，如果使用不當也有可能引發化學
性過敏傷害。國泰醫院今天公佈兩個病例，患者分別因為塗抹蜂膠和茶樹
精油造成臉部皮膚紅腫灼傷。為了治療青春痘，病患A在臉上塗抹蜂膠，
結果引發接觸性皮膚炎。病患B，則是使用純度過高的茶樹精油，造成皮
膚化學性灼傷，形成色素沈澱。發現這兩個病例的醫生表示，坊間拿來治
療青春痘的另類療法，用在臉上要特別小心。一般來說，精油使用前要經
過稀釋，以茶樹精油為例，一般來說，治療青春痘只要5%，治療香港腳
也只要10%，百分之百的精油太過刺激，不宜直接使用。游鴻儒醫生提
出警告，即使宣稱是純天然的植物萃取液，還是有可能會讓皮膚產生不良
的化學反應，使用前一定要詳細閱讀包裝上的標示。公視新聞郭美芳/彭
耀祖採訪報導市面上流行的天然精油另類療法，如果使用不當也有可能引
發化學性過敏傷害。國泰醫院今天公佈兩個病例，患者分別因為塗抹蜂膠
和茶樹精油造成臉部皮膚紅腫灼傷。為了治療青春痘，病患A在臉上塗抹
蜂膠，結果引發接觸性皮膚炎。病患B，則是使用純度過高的茶樹精油，
造成皮膚化學性灼傷，形成色素沈澱。發現這兩個病例的醫生表示，坊間
拿來治療青春痘的另類療法，用在臉上要特別小心。一般來說，精油使用
前要經過稀釋，以茶樹精油為例，一般來說，治療青春痘只要5%，治療
香港腳也只要10%，百分之百的精油太過刺激，不宜直接使用。游鴻儒
醫生提出警告，即使宣稱是純天然的植物萃取液，還是有可能會讓皮膚產
生不良的化學反應，使用前一定要詳細閱讀包裝上的標示。公視新聞郭美
芳/彭耀祖採訪報導市面上流行的天然精油另類療法，如果使用不當也有
可能引發化學性過敏傷害。國泰醫院今天公佈兩個病例，患者分別因為塗
抹蜂膠和茶樹精油造成臉部皮膚紅腫灼傷。為了治療青春痘，病患A在臉
上塗抹蜂膠，結果引發接觸性皮膚炎。病患B，則是使用純度過高的茶樹
精油，造成皮膚化學性灼傷，形成色素沈澱。發現這兩個病例的醫生表示
，坊間拿來治療青春痘的另類療法，用在臉上要特別小心。一般來說，精
油使用前要經過稀釋，以茶樹精油為例，一般來說，治療青春痘只要5%
，治療香港腳也只要10%，百分之百的精油太過刺激，不宜直接使用。
游鴻儒醫生提出警告，即使宣稱是純天然的植物萃取液，還是有可能會讓
皮膚產生不良的化學反應，使用前一定要詳細閱讀包裝上的標示。公視新
聞郭美芳/彭耀祖採訪報導市面上流行的天然精油另類療法，如果使用不
當也有可能引發化學性過敏傷害。國泰醫院今天公佈兩個病例，患者分別
因為塗抹蜂膠和茶樹精油造成臉部皮膚紅腫灼傷。為了治療青春痘，病患
A在臉上塗抹蜂膠，結果引發接觸性皮膚炎。病患B，則是使用純度過高
的茶樹精油，造成皮膚化學性灼傷，形成色素沈澱。發現這兩個病例的醫
生表示，坊間拿來治療青春痘的另類療法，用在臉上要特別小心。一般來
說，精油使用前要經過稀釋，以茶樹精油為例，一般來說，治療青春痘只
要5%，治療香港腳也只要10%，百分之百的精油太過刺激，不宜直接
使用。游鴻儒醫生提出警告，即使宣稱是純天然的植物萃取液，還是有可
能會讓皮膚產生不良的化學反應，使用前一定要詳細閱讀包裝上的標示。
公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導市面上流行的天然精油另類療法，如果
使用不當也有可能引發化學性過敏傷害。國泰醫院今天公佈兩個病例，患
者分別因為塗抹蜂膠和茶樹精油造成臉部皮膚紅腫灼傷。為了治療青春痘
，病患A在臉上塗抹蜂膠，結果引發接觸性皮膚炎。病患B，則是使用純
度過高的茶樹精油，造成皮膚化學性灼傷，形成色素沈澱。發現這兩個病
例的醫生表示，坊間拿來治療青春痘的另類療法，用在臉上要特別小心。
一般來說，精油使用前要經過稀釋，以茶樹精油為例，一般來說，治療青
春痘只要5%，治療香港腳也只要10%，百分之百的精油太過刺激，不
宜直接使用。游鴻儒醫生提出警告，即使宣稱是純天然的植物萃取液，還
是有可能會讓皮膚產生不良的化學反應，使用前一定要詳細閱讀包裝上的
標示。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導市面上流行的天然精油另類療法
，如果使用不當也有可能引發化學性過敏傷害。國泰醫院今天公佈兩個病
例，患者分別因為塗抹蜂膠和茶樹精油造成臉部皮膚紅腫灼傷。為了治療
青春痘，病患A在臉上塗抹蜂膠，結果引發接觸性皮膚炎。病患B，則是
使用純度過高的茶樹精油，造成皮膚化學性灼傷，形成色素沈澱。發現這
兩個病例的醫生表示，坊間拿來治療青春痘的另類療法，用在臉上要特別
小心。一般來說，精油使用前要經過稀釋，以茶樹精油為例，一般來說，
治療青春痘只要5%，治療香港腳也只要10%，百分之百的精油太過刺
激，不宜直接使用。游鴻儒醫生提出警告，即使宣稱是純天然的植物萃取
液，還是有可能會讓皮膚產生不良的化學反應，使用前一定要詳細閱讀包
裝上的標示。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導市面上流行的天然精油另
類療法，如果使用不當也有可能引發化學性過敏傷害。國泰醫院今天公佈
兩個病例，患者分別因為塗抹蜂膠和茶樹精油造成臉部皮膚紅腫灼傷。為
了治療青春痘，病患A在臉上塗抹蜂膠，結果引發接觸性皮膚炎。病患B
，則是使用純度過高的茶樹精油，造成皮膚化學性灼傷，形成色素沈澱。
發現這兩個病例的醫生表示，坊間拿來治療青春痘的另類療法，用在臉上
要特別小心。一般來說，精油使用前要經過稀釋，以茶樹精油為例，一般
來說，治療青春痘只要5%，治療香港腳也只要10%，百分之百的精油
太過刺激，不宜直接使用。游鴻儒醫生提出警告，即使宣稱是純天然的植
物萃取液，還是有可能會讓皮膚產生不良的化學反應，使用前一定要詳細
閱讀包裝上的標示。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導
