胡錦濤順利當選黨總書記，除了黨務系統外，胡錦濤應該也會陸續掌握國
家政務以及軍務系統，不過外界對這位中國第四代領導人似乎有點陌生，
究竟胡錦濤擁有什麼樣的能力，讓他可以領導這個擁有十四億人口的國家
，而他的上台，對兩岸間的關係又會不會產生影響，現在就讓我們一起來
認識胡錦濤。豎起了大拇指，靈活的外交手腕與充滿自信的眼神，這就是
中國第四代接班人，胡錦濤。諷刺的是，在這個講求無產階級專政、反對
資本剝削勞工的大中國，這位領導卻是出生在安徽茶商的家庭，是共產黨
點名批判的小業主剝削階級。然而胡錦濤的上台，似乎也象徵著這個擁有
全球五分之一市場，平均經濟成長率超過百分之八的巨大經濟體，早已退
下封閉的外衣，進入嶄新的年代。北京清華大學，曾是文革血腥鬥爭的戰
場，卻也是專業菁英的培訓地，1965年，胡錦濤從清大水利系畢業，
專業的知識再加上堅定的共產思想，完全符合共產黨對幹部又紅又專的要
求。被迫離開中國的學者，阮銘，曾是前中共總書記胡耀邦的重要智囊，
而胡耀邦，也就是提拔胡錦濤最重要的人，從擔任共青團第一書記、到貴
州省委書記再到駐西藏大臣，胡錦濤避開了中國內部嚴重派系鬥爭，也表
現出敏銳靈活的政治手腕，與懷柔強壓的兩手策略。1989年，西藏發
生獨立動亂，原本極力討好西藏的胡錦濤，立即下令全面鎮壓，死傷超過
一千人，而胡錦濤這種恩威並濟、可硬可軟的性格，對日後的兩岸關係，
又會起怎樣的變化？面對台灣問題，胡錦濤不見得一定會以西藏模式來處
理，不過對實事求是、以功利為出發點的胡錦濤來說，他可以公開向台灣
發出善意，表示民進黨不等於台獨，卻也很可能隨時採取強硬手段，毫不
手軟。不過胡錦濤左手抓革命、右手抓的則是更重要的經濟發展，就像是
鄧小平八九年一手鎮壓天安門，另一手則是確定改革開放路線、以建設中
國特色的社會主義為最高目標，同樣的政治哲學，比起鄧小平江澤民，中
國第四代領導人將仍舊遵循前人步伐，，只是為了要開創現代中國的經濟
實力，胡錦濤的每一步，都將走地更為務實與功利。公視新聞陳信聰陳保
羅採訪報導。胡錦濤順利當選黨總書記，除了黨務系統外，胡錦濤應該也
會陸續掌握國家政務以及軍務系統，不過外界對這位中國第四代領導人似
乎有點陌生，究竟胡錦濤擁有什麼樣的能力，讓他可以領導這個擁有十四
億人口的國家，而他的上台，對兩岸間的關係又會不會產生影響，現在就
讓我們一起來認識胡錦濤。豎起了大拇指，靈活的外交手腕與充滿自信的
眼神，這就是中國第四代接班人，胡錦濤。諷刺的是，在這個講求無產階
級專政、反對資本剝削勞工的大中國，這位領導卻是出生在安徽茶商的家
庭，是共產黨點名批判的小業主剝削階級。然而胡錦濤的上台，似乎也象
徵著這個擁有全球五分之一市場，平均經濟成長率超過百分之八的巨大經
濟體，早已退下封閉的外衣，進入嶄新的年代。北京清華大學，曾是文革
血腥鬥爭的戰場，卻也是專業菁英的培訓地，1965年，胡錦濤從清大
水利系畢業，專業的知識再加上堅定的共產思想，完全符合共產黨對幹部
又紅又專的要求。被迫離開中國的學者，阮銘，曾是前中共總書記胡耀邦
的重要智囊，而胡耀邦，也就是提拔胡錦濤最重要的人，從擔任共青團第
一書記、到貴州省委書記再到駐西藏大臣，胡錦濤避開了中國內部嚴重派
系鬥爭，也表現出敏銳靈活的政治手腕，與懷柔強壓的兩手策略。198
9年，西藏發生獨立動亂，原本極力討好西藏的胡錦濤，立即下令全面鎮
壓，死傷超過一千人，而胡錦濤這種恩威並濟、可硬可軟的性格，對日後
的兩岸關係，又會起怎樣的變化？面對台灣問題，胡錦濤不見得一定會以
西藏模式來處理，不過對實事求是、以功利為出發點的胡錦濤來說，他可
以公開向台灣發出善意，表示民進黨不等於台獨，卻也很可能隨時採取強
硬手段，毫不手軟。不過胡錦濤左手抓革命、右手抓的則是更重要的經濟
發展，就像是鄧小平八九年一手鎮壓天安門，另一手則是確定改革開放路
線、以建設中國特色的社會主義為最高目標，同樣的政治哲學，比起鄧小
平江澤民，中國第四代領導人將仍舊遵循前人步伐，，只是為了要開創現
代中國的經濟實力，胡錦濤的每一步，都將走地更為務實與功利。公視新
聞陳信聰陳保羅採訪報導。胡錦濤順利當選黨總書記，除了黨務系統外，
胡錦濤應該也會陸續掌握國家政務以及軍務系統，不過外界對這位中國第
四代領導人似乎有點陌生，究竟胡錦濤擁有什麼樣的能力，讓他可以領導
這個擁有十四億人口的國家，而他的上台，對兩岸間的關係又會不會產生
影響，現在就讓我們一起來認識胡錦濤。豎起了大拇指，靈活的外交手腕
與充滿自信的眼神，這就是中國第四代接班人，胡錦濤。諷刺的是，在這
個講求無產階級專政、反對資本剝削勞工的大中國，這位領導卻是出生在
安徽茶商的家庭，是共產黨點名批判的小業主剝削階級。然而胡錦濤的上
台，似乎也象徵著這個擁有全球五分之一市場，平均經濟成長率超過百分
之八的巨大經濟體，早已退下封閉的外衣，進入嶄新的年代。北京清華大
學，曾是文革血腥鬥爭的戰場，卻也是專業菁英的培訓地，1965年，
胡錦濤從清大水利系畢業，專業的知識再加上堅定的共產思想，完全符合
共產黨對幹部又紅又專的要求。被迫離開中國的學者，阮銘，曾是前中共
總書記胡耀邦的重要智囊，而胡耀邦，也就是提拔胡錦濤最重要的人，從
擔任共青團第一書記、到貴州省委書記再到駐西藏大臣，胡錦濤避開了中
國內部嚴重派系鬥爭，也表現出敏銳靈活的政治手腕，與懷柔強壓的兩手
策略。1989年，西藏發生獨立動亂，原本極力討好西藏的胡錦濤，立
即下令全面鎮壓，死傷超過一千人，而胡錦濤這種恩威並濟、可硬可軟的
性格，對日後的兩岸關係，又會起怎樣的變化？面對台灣問題，胡錦濤不
見得一定會以西藏模式來處理，不過對實事求是、以功利為出發點的胡錦
濤來說，他可以公開向台灣發出善意，表示民進黨不等於台獨，卻也很可
能隨時採取強硬手段，毫不手軟。不過胡錦濤左手抓革命、右手抓的則是
更重要的經濟發展，就像是鄧小平八九年一手鎮壓天安門，另一手則是確
定改革開放路線、以建設中國特色的社會主義為最高目標，同樣的政治哲
學，比起鄧小平江澤民，中國第四代領導人將仍舊遵循前人步伐，，只是
為了要開創現代中國的經濟實力，胡錦濤的每一步，都將走地更為務實與
功利。公視新聞陳信聰陳保羅採訪報導。胡錦濤順利當選黨總書記，除了
黨務系統外，胡錦濤應該也會陸續掌握國家政務以及軍務系統，不過外界
對這位中國第四代領導人似乎有點陌生，究竟胡錦濤擁有什麼樣的能力，
讓他可以領導這個擁有十四億人口的國家，而他的上台，對兩岸間的關係
又會不會產生影響，現在就讓我們一起來認識胡錦濤。豎起了大拇指，靈
活的外交手腕與充滿自信的眼神，這就是中國第四代接班人，胡錦濤。諷
刺的是，在這個講求無產階級專政、反對資本剝削勞工的大中國，這位領
導卻是出生在安徽茶商的家庭，是共產黨點名批判的小業主剝削階級。然
而胡錦濤的上台，似乎也象徵著這個擁有全球五分之一市場，平均經濟成
長率超過百分之八的巨大經濟體，早已退下封閉的外衣，進入嶄新的年代
。北京清華大學，曾是文革血腥鬥爭的戰場，卻也是專業菁英的培訓地，
1965年，胡錦濤從清大水利系畢業，專業的知識再加上堅定的共產思
想，完全符合共產黨對幹部又紅又專的要求。被迫離開中國的學者，阮銘
，曾是前中共總書記胡耀邦的重要智囊，而胡耀邦，也就是提拔胡錦濤最
重要的人，從擔任共青團第一書記、到貴州省委書記再到駐西藏大臣，胡
錦濤避開了中國內部嚴重派系鬥爭，也表現出敏銳靈活的政治手腕，與懷
柔強壓的兩手策略。1989年，西藏發生獨立動亂，原本極力討好西藏
的胡錦濤，立即下令全面鎮壓，死傷超過一千人，而胡錦濤這種恩威並濟
、可硬可軟的性格，對日後的兩岸關係，又會起怎樣的變化？面對台灣問
題，胡錦濤不見得一定會以西藏模式來處理，不過對實事求是、以功利為
出發點的胡錦濤來說，他可以公開向台灣發出善意，表示民進黨不等於台
獨，卻也很可能隨時採取強硬手段，毫不手軟。不過胡錦濤左手抓革命、
右手抓的則是更重要的經濟發展，就像是鄧小平八九年一手鎮壓天安門，
另一手則是確定改革開放路線、以建設中國特色的社會主義為最高目標，
同樣的政治哲學，比起鄧小平江澤民，中國第四代領導人將仍舊遵循前人
步伐，，只是為了要開創現代中國的經濟實力，胡錦濤的每一步，都將走
地更為務實與功利。公視新聞陳信聰陳保羅採訪報導。胡錦濤順利當選黨
總書記，除了黨務系統外，胡錦濤應該也會陸續掌握國家政務以及軍務系
統，不過外界對這位中國第四代領導人似乎有點陌生，究竟胡錦濤擁有什
麼樣的能力，讓他可以領導這個擁有十四億人口的國家，而他的上台，對
兩岸間的關係又會不會產生影響，現在就讓我們一起來認識胡錦濤。豎起
了大拇指，靈活的外交手腕與充滿自信的眼神，這就是中國第四代接班人
，胡錦濤。諷刺的是，在這個講求無產階級專政、反對資本剝削勞工的大
中國，這位領導卻是出生在安徽茶商的家庭，是共產黨點名批判的小業主
剝削階級。然而胡錦濤的上台，似乎也象徵著這個擁有全球五分之一市場
，平均經濟成長率超過百分之八的巨大經濟體，早已退下封閉的外衣，進
入嶄新的年代。北京清華大學，曾是文革血腥鬥爭的戰場，卻也是專業菁
英的培訓地，1965年，胡錦濤從清大水利系畢業，專業的知識再加上
堅定的共產思想，完全符合共產黨對幹部又紅又專的要求。被迫離開中國
的學者，阮銘，曾是前中共總書記胡耀邦的重要智囊，而胡耀邦，也就是
提拔胡錦濤最重要的人，從擔任共青團第一書記、到貴州省委書記再到駐
西藏大臣，胡錦濤避開了中國內部嚴重派系鬥爭，也表現出敏銳靈活的政
治手腕，與懷柔強壓的兩手策略。1989年，西藏發生獨立動亂，原本
極力討好西藏的胡錦濤，立即下令全面鎮壓，死傷超過一千人，而胡錦濤
這種恩威並濟、可硬可軟的性格，對日後的兩岸關係，又會起怎樣的變化
？面對台灣問題，胡錦濤不見得一定會以西藏模式來處理，不過對實事求
是、以功利為出發點的胡錦濤來說，他可以公開向台灣發出善意，表示民
進黨不等於台獨，卻也很可能隨時採取強硬手段，毫不手軟。不過胡錦濤
左手抓革命、右手抓的則是更重要的經濟發展，就像是鄧小平八九年一手
鎮壓天安門，另一手則是確定改革開放路線、以建設中國特色的社會主義
為最高目標，同樣的政治哲學，比起鄧小平江澤民，中國第四代領導人將
仍舊遵循前人步伐，，只是為了要開創現代中國的經濟實力，胡錦濤的每
一步，都將走地更為務實與功利。公視新聞陳信聰陳保羅採訪報導。胡錦
濤順利當選黨總書記，除了黨務系統外，胡錦濤應該也會陸續掌握國家政
務以及軍務系統，不過外界對這位中國第四代領導人似乎有點陌生，究竟
胡錦濤擁有什麼樣的能力，讓他可以領導這個擁有十四億人口的國家，而
他的上台，對兩岸間的關係又會不會產生影響，現在就讓我們一起來認識
胡錦濤。豎起了大拇指，靈活的外交手腕與充滿自信的眼神，這就是中國
第四代接班人，胡錦濤。諷刺的是，在這個講求無產階級專政、反對資本
剝削勞工的大中國，這位領導卻是出生在安徽茶商的家庭，是共產黨點名
批判的小業主剝削階級。然而胡錦濤的上台，似乎也象徵著這個擁有全球
五分之一市場，平均經濟成長率超過百分之八的巨大經濟體，早已退下封
閉的外衣，進入嶄新的年代。北京清華大學，曾是文革血腥鬥爭的戰場，
卻也是專業菁英的培訓地，1965年，胡錦濤從清大水利系畢業，專業
的知識再加上堅定的共產思想，完全符合共產黨對幹部又紅又專的要求。
被迫離開中國的學者，阮銘，曾是前中共總書記胡耀邦的重要智囊，而胡
耀邦，也就是提拔胡錦濤最重要的人，從擔任共青團第一書記、到貴州省
委書記再到駐西藏大臣，胡錦濤避開了中國內部嚴重派系鬥爭，也表現出
敏銳靈活的政治手腕，與懷柔強壓的兩手策略。1989年，西藏發生獨
立動亂，原本極力討好西藏的胡錦濤，立即下令全面鎮壓，死傷超過一千
人，而胡錦濤這種恩威並濟、可硬可軟的性格，對日後的兩岸關係，又會
起怎樣的變化？面對台灣問題，胡錦濤不見得一定會以西藏模式來處理，
不過對實事求是、以功利為出發點的胡錦濤來說，他可以公開向台灣發出
善意，表示民進黨不等於台獨，卻也很可能隨時採取強硬手段，毫不手軟
。不過胡錦濤左手抓革命、右手抓的則是更重要的經濟發展，就像是鄧小
平八九年一手鎮壓天安門，另一手則是確定改革開放路線、以建設中國特
色的社會主義為最高目標，同樣的政治哲學，比起鄧小平江澤民，中國第
四代領導人將仍舊遵循前人步伐，，只是為了要開創現代中國的經濟實力
，胡錦濤的每一步，都將走地更為務實與功利。公視新聞陳信聰陳保羅採
訪報導。胡錦濤順利當選黨總書記，除了黨務系統外，胡錦濤應該也會陸
續掌握國家政務以及軍務系統，不過外界對這位中國第四代領導人似乎有
點陌生，究竟胡錦濤擁有什麼樣的能力，讓他可以領導這個擁有十四億人
口的國家，而他的上台，對兩岸間的關係又會不會產生影響，現在就讓我
們一起來認識胡錦濤。豎起了大拇指，靈活的外交手腕與充滿自信的眼神
，這就是中國第四代接班人，胡錦濤。諷刺的是，在這個講求無產階級專
政、反對資本剝削勞工的大中國，這位領導卻是出生在安徽茶商的家庭，
是共產黨點名批判的小業主剝削階級。然而胡錦濤的上台，似乎也象徵著
這個擁有全球五分之一市場，平均經濟成長率超過百分之八的巨大經濟體
，早已退下封閉的外衣，進入嶄新的年代。北京清華大學，曾是文革血腥
鬥爭的戰場，卻也是專業菁英的培訓地，1965年，胡錦濤從清大水利
系畢業，專業的知識再加上堅定的共產思想，完全符合共產黨對幹部又紅
又專的要求。被迫離開中國的學者，阮銘，曾是前中共總書記胡耀邦的重
要智囊，而胡耀邦，也就是提拔胡錦濤最重要的人，從擔任共青團第一書
記、到貴州省委書記再到駐西藏大臣，胡錦濤避開了中國內部嚴重派系鬥
爭，也表現出敏銳靈活的政治手腕，與懷柔強壓的兩手策略。1989年
，西藏發生獨立動亂，原本極力討好西藏的胡錦濤，立即下令全面鎮壓，
死傷超過一千人，而胡錦濤這種恩威並濟、可硬可軟的性格，對日後的兩
岸關係，又會起怎樣的變化？面對台灣問題，胡錦濤不見得一定會以西藏
模式來處理，不過對實事求是、以功利為出發點的胡錦濤來說，他可以公
開向台灣發出善意，表示民進黨不等於台獨，卻也很可能隨時採取強硬手
段，毫不手軟。不過胡錦濤左手抓革命、右手抓的則是更重要的經濟發展
，就像是鄧小平八九年一手鎮壓天安門，另一手則是確定改革開放路線、
以建設中國特色的社會主義為最高目標，同樣的政治哲學，比起鄧小平江
澤民，中國第四代領導人將仍舊遵循前人步伐，，只是為了要開創現代中
國的經濟實力，胡錦濤的每一步，都將走地更為務實與功利。公視新聞陳
信聰陳保羅採訪報導。胡錦濤順利當選黨總書記，除了黨務系統外，胡錦
濤應該也會陸續掌握國家政務以及軍務系統，不過外界對這位中國第四代
領導人似乎有點陌生，究竟胡錦濤擁有什麼樣的能力，讓他可以領導這個
擁有十四億人口的國家，而他的上台，對兩岸間的關係又會不會產生影響
，現在就讓我們一起來認識胡錦濤。豎起了大拇指，靈活的外交手腕與充
滿自信的眼神，這就是中國第四代接班人，胡錦濤。諷刺的是，在這個講
求無產階級專政、反對資本剝削勞工的大中國，這位領導卻是出生在安徽
茶商的家庭，是共產黨點名批判的小業主剝削階級。然而胡錦濤的上台，
似乎也象徵著這個擁有全球五分之一市場，平均經濟成長率超過百分之八
的巨大經濟體，早已退下封閉的外衣，進入嶄新的年代。北京清華大學，
曾是文革血腥鬥爭的戰場，卻也是專業菁英的培訓地，1965年，胡錦
濤從清大水利系畢業，專業的知識再加上堅定的共產思想，完全符合共產
黨對幹部又紅又專的要求。被迫離開中國的學者，阮銘，曾是前中共總書
記胡耀邦的重要智囊，而胡耀邦，也就是提拔胡錦濤最重要的人，從擔任
共青團第一書記、到貴州省委書記再到駐西藏大臣，胡錦濤避開了中國內
部嚴重派系鬥爭，也表現出敏銳靈活的政治手腕，與懷柔強壓的兩手策略
。1989年，西藏發生獨立動亂，原本極力討好西藏的胡錦濤，立即下
令全面鎮壓，死傷超過一千人，而胡錦濤這種恩威並濟、可硬可軟的性格
，對日後的兩岸關係，又會起怎樣的變化？面對台灣問題，胡錦濤不見得
一定會以西藏模式來處理，不過對實事求是、以功利為出發點的胡錦濤來
說，他可以公開向台灣發出善意，表示民進黨不等於台獨，卻也很可能隨
時採取強硬手段，毫不手軟。不過胡錦濤左手抓革命、右手抓的則是更重
要的經濟發展，就像是鄧小平八九年一手鎮壓天安門，另一手則是確定改
革開放路線、以建設中國特色的社會主義為最高目標，同樣的政治哲學，
比起鄧小平江澤民，中國第四代領導人將仍舊遵循前人步伐，，只是為了
要開創現代中國的經濟實力，胡錦濤的每一步，都將走地更為務實與功利
。公視新聞陳信聰陳保羅採訪報導。胡錦濤順利當選黨總書記，除了黨務
系統外，胡錦濤應該也會陸續掌握國家政務以及軍務系統，不過外界對這
位中國第四代領導人似乎有點陌生，究竟胡錦濤擁有什麼樣的能力，讓他
可以領導這個擁有十四億人口的國家，而他的上台，對兩岸間的關係又會
不會產生影響，現在就讓我們一起來認識胡錦濤。豎起了大拇指，靈活的
外交手腕與充滿自信的眼神，這就是中國第四代接班人，胡錦濤。諷刺的
是，在這個講求無產階級專政、反對資本剝削勞工的大中國，這位領導卻
是出生在安徽茶商的家庭，是共產黨點名批判的小業主剝削階級。然而胡
錦濤的上台，似乎也象徵著這個擁有全球五分之一市場，平均經濟成長率
超過百分之八的巨大經濟體，早已退下封閉的外衣，進入嶄新的年代。北
京清華大學，曾是文革血腥鬥爭的戰場，卻也是專業菁英的培訓地，19
65年，胡錦濤從清大水利系畢業，專業的知識再加上堅定的共產思想，
完全符合共產黨對幹部又紅又專的要求。被迫離開中國的學者，阮銘，曾
是前中共總書記胡耀邦的重要智囊，而胡耀邦，也就是提拔胡錦濤最重要
的人，從擔任共青團第一書記、到貴州省委書記再到駐西藏大臣，胡錦濤
避開了中國內部嚴重派系鬥爭，也表現出敏銳靈活的政治手腕，與懷柔強
壓的兩手策略。1989年，西藏發生獨立動亂，原本極力討好西藏的胡
錦濤，立即下令全面鎮壓，死傷超過一千人，而胡錦濤這種恩威並濟、可
硬可軟的性格，對日後的兩岸關係，又會起怎樣的變化？面對台灣問題，
胡錦濤不見得一定會以西藏模式來處理，不過對實事求是、以功利為出發
點的胡錦濤來說，他可以公開向台灣發出善意，表示民進黨不等於台獨，
卻也很可能隨時採取強硬手段，毫不手軟。不過胡錦濤左手抓革命、右手
抓的則是更重要的經濟發展，就像是鄧小平八九年一手鎮壓天安門，另一
手則是確定改革開放路線、以建設中國特色的社會主義為最高目標，同樣
的政治哲學，比起鄧小平江澤民，中國第四代領導人將仍舊遵循前人步伐
，，只是為了要開創現代中國的經濟實力，胡錦濤的每一步，都將走地更
為務實與功利。公視新聞陳信聰陳保羅採訪報導。
