農委會今天晚上公佈了美國蘋果蠹蛾處理案的最新進度，美方同意將以最
快的速度提供發生原因的報告，也承諾將提高蘋果的抽樣檢疫。請看今天
的新聞掃描。sot中美雙方今天晚上針對進口蘋果蠹蛾後續處理達成共
識，美方承諾將把出口蘋果的抽樣檢疫由本來的2個百分點提高到3個百
分點，也將徹底追查蠹蛾發生的果園及包裝廠，加強包裝廠的防蟲工作，
具體的改善措施必須通過我國同意，美國蘋果才能恢復進口。sot台北
市長選舉抽籤，現任市長馬英九抽到二號，沒有親自到場的李應元，由選
委會代抽抽到一號高雄市部分，現任市長謝長廷抽中五號，國民黨推薦的
黃俊英抽到四號，黃天生抽到三號，張博雅抽到二號，施明德因為女兒病
危沒有到場，由選委會代抽抽到一號SOT雖然今年第四季出口不如原先
預期，使得第四季經濟成長稍微降溫，不過由於第三季出口表現亮麗，主
計處表示，第三季經濟成長率將達到4.77%，比原先預估的4.06
高出0.71個百分點，連帶也將使得全年的經濟成長率再往上修正，約
在3.2%到3.4%之間農委會今天晚上公佈了美國蘋果蠹蛾處理案的
最新進度，美方同意將以最快的速度提供發生原因的報告，也承諾將提高
蘋果的抽樣檢疫。請看今天的新聞掃描。sot中美雙方今天晚上針對進
口蘋果蠹蛾後續處理達成共識，美方承諾將把出口蘋果的抽樣檢疫由本來
的2個百分點提高到3個百分點，也將徹底追查蠹蛾發生的果園及包裝廠
，加強包裝廠的防蟲工作，具體的改善措施必須通過我國同意，美國蘋果
才能恢復進口。sot台北市長選舉抽籤，現任市長馬英九抽到二號，沒
有親自到場的李應元，由選委會代抽抽到一號高雄市部分，現任市長謝長
廷抽中五號，國民黨推薦的黃俊英抽到四號，黃天生抽到三號，張博雅抽
到二號，施明德因為女兒病危沒有到場，由選委會代抽抽到一號SOT雖
然今年第四季出口不如原先預期，使得第四季經濟成長稍微降溫，不過由
於第三季出口表現亮麗，主計處表示，第三季經濟成長率將達到4.77
%，比原先預估的4.06高出0.71個百分點，連帶也將使得全年的
經濟成長率再往上修正，約在3.2%到3.4%之間農委會今天晚上公
佈了美國蘋果蠹蛾處理案的最新進度，美方同意將以最快的速度提供發生
原因的報告，也承諾將提高蘋果的抽樣檢疫。請看今天的新聞掃描。so
t中美雙方今天晚上針對進口蘋果蠹蛾後續處理達成共識，美方承諾將把
出口蘋果的抽樣檢疫由本來的2個百分點提高到3個百分點，也將徹底追
查蠹蛾發生的果園及包裝廠，加強包裝廠的防蟲工作，具體的改善措施必
須通過我國同意，美國蘋果才能恢復進口。sot台北市長選舉抽籤，現
任市長馬英九抽到二號，沒有親自到場的李應元，由選委會代抽抽到一號
高雄市部分，現任市長謝長廷抽中五號，國民黨推薦的黃俊英抽到四號，
黃天生抽到三號，張博雅抽到二號，施明德因為女兒病危沒有到場，由選
委會代抽抽到一號SOT雖然今年第四季出口不如原先預期，使得第四季
經濟成長稍微降溫，不過由於第三季出口表現亮麗，主計處表示，第三季
經濟成長率將達到4.77%，比原先預估的4.06高出0.71個百
分點，連帶也將使得全年的經濟成長率再往上修正，約在3.2%到3.
4%之間農委會今天晚上公佈了美國蘋果蠹蛾處理案的最新進度，美方同
意將以最快的速度提供發生原因的報告，也承諾將提高蘋果的抽樣檢疫。
請看今天的新聞掃描。sot中美雙方今天晚上針對進口蘋果蠹蛾後續處
理達成共識，美方承諾將把出口蘋果的抽樣檢疫由本來的2個百分點提高
到3個百分點，也將徹底追查蠹蛾發生的果園及包裝廠，加強包裝廠的防
蟲工作，具體的改善措施必須通過我國同意，美國蘋果才能恢復進口。s
ot台北市長選舉抽籤，現任市長馬英九抽到二號，沒有親自到場的李應
元，由選委會代抽抽到一號高雄市部分，現任市長謝長廷抽中五號，國民
黨推薦的黃俊英抽到四號，黃天生抽到三號，張博雅抽到二號，施明德因
為女兒病危沒有到場，由選委會代抽抽到一號SOT雖然今年第四季出口
不如原先預期，使得第四季經濟成長稍微降溫，不過由於第三季出口表現
亮麗，主計處表示，第三季經濟成長率將達到4.77%，比原先預估的
4.06高出0.71個百分點，連帶也將使得全年的經濟成長率再往上
修正，約在3.2%到3.4%之間
