現代人工作幾乎離不開電腦，不過長時間使用電腦，對身體和心理健康都
有影響。最近日本學者還發現，打電腦所產生的眼睛疲勞現象，很可能是
因為心理壓力所造成的。如果你跟凱西高爾茲一樣，每天在電腦前坐上9
個小時，你可能會跟她有同樣的感覺，長時間電腦使用者凱西。高爾茲:
維持同樣的姿勢，讓我的脖子僵硬，還有我的眼睛，簡直快要瞎了，其實
不需要9個小時，根據日本學者的研究，只要每天在電腦前坐上5個鐘頭
，就會對身體產生不良影響，長時間專注地盯著電腦螢幕，更可能累積壓
力，導致心理性的眼睛疲勞，加州柏克萊大學荷伊尼格博士:這其實不是
眼睛的疾病，而是視覺系統被過度使用造成的，醫師表示，這種心理影響
生理的疾病，其實可以透過多休息，多看遠方，以及運動來避免，倘若你
的工作真的離不開電腦，那也可以學學凱西，儘量減少接觸電腦的時間，
長時間使用電腦者凱西。高爾茲:我不希望在下班時間用電腦，所以我家
裡根本沒電腦，現代人工作幾乎離不開電腦，不過長時間使用電腦，對身
體和心理健康都有影響。最近日本學者還發現，打電腦所產生的眼睛疲勞
現象，很可能是因為心理壓力所造成的。如果你跟凱西高爾茲一樣，每天
在電腦前坐上9個小時，你可能會跟她有同樣的感覺，長時間電腦使用者
凱西。高爾茲:維持同樣的姿勢，讓我的脖子僵硬，還有我的眼睛，簡直
快要瞎了，其實不需要9個小時，根據日本學者的研究，只要每天在電腦
前坐上5個鐘頭，就會對身體產生不良影響，長時間專注地盯著電腦螢幕
，更可能累積壓力，導致心理性的眼睛疲勞，加州柏克萊大學荷伊尼格博
士:這其實不是眼睛的疾病，而是視覺系統被過度使用造成的，醫師表示
，這種心理影響生理的疾病，其實可以透過多休息，多看遠方，以及運動
來避免，倘若你的工作真的離不開電腦，那也可以學學凱西，儘量減少接
觸電腦的時間，長時間使用電腦者凱西。高爾茲:我不希望在下班時間用
電腦，所以我家裡根本沒電腦，現代人工作幾乎離不開電腦，不過長時間
使用電腦，對身體和心理健康都有影響。最近日本學者還發現，打電腦所
產生的眼睛疲勞現象，很可能是因為心理壓力所造成的。如果你跟凱西高
爾茲一樣，每天在電腦前坐上9個小時，你可能會跟她有同樣的感覺，長
時間電腦使用者凱西。高爾茲:維持同樣的姿勢，讓我的脖子僵硬，還有
我的眼睛，簡直快要瞎了，其實不需要9個小時，根據日本學者的研究，
只要每天在電腦前坐上5個鐘頭，就會對身體產生不良影響，長時間專注
地盯著電腦螢幕，更可能累積壓力，導致心理性的眼睛疲勞，加州柏克萊
大學荷伊尼格博士:這其實不是眼睛的疾病，而是視覺系統被過度使用造
成的，醫師表示，這種心理影響生理的疾病，其實可以透過多休息，多看
遠方，以及運動來避免，倘若你的工作真的離不開電腦，那也可以學學凱
西，儘量減少接觸電腦的時間，長時間使用電腦者凱西。高爾茲:我不希
望在下班時間用電腦，所以我家裡根本沒電腦，現代人工作幾乎離不開電
腦，不過長時間使用電腦，對身體和心理健康都有影響。最近日本學者還
發現，打電腦所產生的眼睛疲勞現象，很可能是因為心理壓力所造成的。
如果你跟凱西高爾茲一樣，每天在電腦前坐上9個小時，你可能會跟她有
同樣的感覺，長時間電腦使用者凱西。高爾茲:維持同樣的姿勢，讓我的
脖子僵硬，還有我的眼睛，簡直快要瞎了，其實不需要9個小時，根據日
本學者的研究，只要每天在電腦前坐上5個鐘頭，就會對身體產生不良影
響，長時間專注地盯著電腦螢幕，更可能累積壓力，導致心理性的眼睛疲
勞，加州柏克萊大學荷伊尼格博士:這其實不是眼睛的疾病，而是視覺系
統被過度使用造成的，醫師表示，這種心理影響生理的疾病，其實可以透
過多休息，多看遠方，以及運動來避免，倘若你的工作真的離不開電腦，
那也可以學學凱西，儘量減少接觸電腦的時間，長時間使用電腦者凱西。
高爾茲:我不希望在下班時間用電腦，所以我家裡根本沒電腦，現代人工
作幾乎離不開電腦，不過長時間使用電腦，對身體和心理健康都有影響。
最近日本學者還發現，打電腦所產生的眼睛疲勞現象，很可能是因為心理
壓力所造成的。如果你跟凱西高爾茲一樣，每天在電腦前坐上9個小時，
你可能會跟她有同樣的感覺，長時間電腦使用者凱西。高爾茲:維持同樣
的姿勢，讓我的脖子僵硬，還有我的眼睛，簡直快要瞎了，其實不需要9
個小時，根據日本學者的研究，只要每天在電腦前坐上5個鐘頭，就會對
身體產生不良影響，長時間專注地盯著電腦螢幕，更可能累積壓力，導致
心理性的眼睛疲勞，加州柏克萊大學荷伊尼格博士:這其實不是眼睛的疾
病，而是視覺系統被過度使用造成的，醫師表示，這種心理影響生理的疾
病，其實可以透過多休息，多看遠方，以及運動來避免，倘若你的工作真
的離不開電腦，那也可以學學凱西，儘量減少接觸電腦的時間，長時間使
用電腦者凱西。高爾茲:我不希望在下班時間用電腦，所以我家裡根本沒
電腦，
