中共中央新的領導成員今天上午出爐。
胡錦濤當選中共中央總書記，正式接替江澤民中共黨內最高領導職務。
江澤民則繼續擔任中央軍委主席，預計到明年3月交出職務。
新一屆的政治局常委，總共有九人，平均年齡61歲。
。
揮揮手，胡錦濤帶著八位政治局常委走進會場，這位被前中國領導人鄧
小平指定作為第四代接班人，首度以中共總書記的身份亮相，致詞中
，胡錦濤堅定支持江澤民的指導路線。
五十九歲的胡錦濤，安徽積溪人，清大水利工程系畢業，從十二屆黨大
會起，就被鄧小平指定擔任中央委員，之後，陸續擔任中央黨校校長
，中央和國家軍委會副主席，以及國家副主席，黨政資歷完整。
十六大的九名政治局常委，和十五大比較，除了胡錦濤，全面換新臉孔
，平均年齡在六十歲左右。
儘管外界對這批新面孔還不熟悉，不過江澤民的影子，還是依稀可見。
包括中常委排名第二的吳邦國，過去擔任江澤民旗下的上海市委書記，
內定擔任人大委員長。
排名第四的賈慶林，過去是江澤民親自指定，從福建調往北京擔任市委
書記，內定擔任政協主席，排名第五的曾慶紅，更是一路從上海跟著
江澤民，坐上了中央組織部長，已經確定任職中央書記處書記，為黨
排名第六的黃菊，也是上海市委書記出身，受江澤民提拔，內定主管宣
傳部，掌控意識型態。
。
而排名第三的溫家寶，以財經金融見長，內定擔任國務院總理。
另外包括李長春，內定擔任國務院常務副總理，吳官正確定主管黨務紀
律，羅幹則繼續主管政法系統。
至於江澤民交出了總書記的指揮棒，不過黨中央軍委主席還是留任，軍
權上胡錦濤還是擔任副手，到了明年三月人大開會，江澤民確定交出
國家主席職務，屆時國家和中央軍委主席要不要交棒給胡錦濤，還是
胡錦濤上，江澤民全身而退，勾勒中國的新政治版圖，按照這回的慣例
，胡錦濤有十年的執政時間，他和江澤民指定的政治局常委之間，是
競爭還是合作，牽繫者中國政局未來的發展，公視新聞蔣靜怡張梓嘉
