胡錦濤順利當選黨總書記，除了黨務系統外，胡錦濤應該也會陸續掌握
國家政務以及軍務系統，不過外界對這位中國第四代領導人似乎有點
陌生，究竟胡錦濤擁有什麼樣的能力，讓他可以領導這個擁有十四億
豎起了大拇指，靈活的外交手腕與充滿自信的眼神，這就是中國第四代
接班人，胡錦濤。
諷刺的是，在這個講求無產階級專政、反對資本剝削勞工的大中國，這
位領導卻是出生在安徽茶商的家庭，是共產黨點名批判的小業主剝削
階級。
然而胡錦濤的上台，似乎也象徵著這個擁有全球五分之一市場，平均經
濟成長率超過百分之八的巨大經濟體，早已退下封閉的外衣，進入嶄
新的年代。
北京清華大學，曾是文革血腥鬥爭的戰場，卻也是專業菁英的培訓地，
1965年，胡錦濤從清大水利系畢業，專業的知識再加上堅定的共
產思想，完全符合共產黨對幹部又紅又專的要求。
被迫離開中國的學者，阮銘，曾是前中共總書記胡耀邦的重要智囊，而
胡耀邦，也就是提拔胡錦濤最重要的人，從擔任共青團第一書記、到
貴州省委書記再到駐西藏大臣，胡錦濤避開了中國內部嚴重派系鬥爭
1989年，西藏發生獨立動亂，原本極力討好西藏的胡錦濤，立即下
令全面鎮壓，死傷超過一千人，而胡錦濤這種恩威並濟、可硬可軟的
性格，對日後的兩岸關係，又會起怎樣的變化？面對台灣問題，胡錦
不過胡錦濤左手抓革命、右手抓的則是更重要的經濟發展，就像是鄧小
平八九年一手鎮壓天安門，另一手則是確定改革開放路線、以建設中
國特色的社會主義為最高目標，同樣的政治哲學，比起鄧小平江澤民
公視新聞陳信聰陳保羅採訪報導。
