常年的乾旱、內戰等種種原因，讓非洲始終面臨糧食短缺的困境。台灣世
界展望會，今年持續發起飢餓三十活動，對非洲進行人道救援，也要徵召
一萬五千人，每人捐款一千元，參與飢餓兒童的「營養餵食計劃」。熱浪
來襲，連年乾旱，衣索匹亞的農作，今年收成依舊不佳，根據聯合最新的
報告，衣索匹亞目前還有1200萬人口，急需食物救援。孩子營養不良
，急需援助，台灣世界展望會今年持續為世界各地饑民發起援助計劃，今
年飢餓三十代言人，藝人范植偉，昨天剛從非洲衣索匹亞回來，他帶著台
灣人滿滿的關懷去，也帶著深深的感受回來。飢餓就像慢性病，持續吞噬
著當地孩子的性命，邁向第十四屆的飢餓三十體驗，下個月將在台中舉行
，世界展望會號召台灣人，感受飢餓援助饑民，也呼籲大家響應簡樸生活
，省錢來救命。公視新聞許恆慈陳立峰採訪報導常年的乾旱、內戰等種種
原因，讓非洲始終面臨糧食短缺的困境。台灣世界展望會，今年持續發起
飢餓三十活動，對非洲進行人道救援，也要徵召一萬五千人，每人捐款一
千元，參與飢餓兒童的「營養餵食計劃」。熱浪來襲，連年乾旱，衣索匹
亞的農作，今年收成依舊不佳，根據聯合最新的報告，衣索匹亞目前還有
1200萬人口，急需食物救援。孩子營養不良，急需援助，台灣世界展
望會今年持續為世界各地饑民發起援助計劃，今年飢餓三十代言人，藝人
范植偉，昨天剛從非洲衣索匹亞回來，他帶著台灣人滿滿的關懷去，也帶
著深深的感受回來。飢餓就像慢性病，持續吞噬著當地孩子的性命，邁向
第十四屆的飢餓三十體驗，下個月將在台中舉行，世界展望會號召台灣人
，感受飢餓援助饑民，也呼籲大家響應簡樸生活，省錢來救命。公視新聞
許恆慈陳立峰採訪報導常年的乾旱、內戰等種種原因，讓非洲始終面臨糧
食短缺的困境。台灣世界展望會，今年持續發起飢餓三十活動，對非洲進
行人道救援，也要徵召一萬五千人，每人捐款一千元，參與飢餓兒童的「
營養餵食計劃」。熱浪來襲，連年乾旱，衣索匹亞的農作，今年收成依舊
不佳，根據聯合最新的報告，衣索匹亞目前還有1200萬人口，急需食
物救援。孩子營養不良，急需援助，台灣世界展望會今年持續為世界各地
饑民發起援助計劃，今年飢餓三十代言人，藝人范植偉，昨天剛從非洲衣
索匹亞回來，他帶著台灣人滿滿的關懷去，也帶著深深的感受回來。飢餓
就像慢性病，持續吞噬著當地孩子的性命，邁向第十四屆的飢餓三十體驗
，下個月將在台中舉行，世界展望會號召台灣人，感受飢餓援助饑民，也
呼籲大家響應簡樸生活，省錢來救命。公視新聞許恆慈陳立峰採訪報導常
年的乾旱、內戰等種種原因，讓非洲始終面臨糧食短缺的困境。台灣世界
展望會，今年持續發起飢餓三十活動，對非洲進行人道救援，也要徵召一
萬五千人，每人捐款一千元，參與飢餓兒童的「營養餵食計劃」。熱浪來
襲，連年乾旱，衣索匹亞的農作，今年收成依舊不佳，根據聯合最新的報
告，衣索匹亞目前還有1200萬人口，急需食物救援。孩子營養不良，
急需援助，台灣世界展望會今年持續為世界各地饑民發起援助計劃，今年
飢餓三十代言人，藝人范植偉，昨天剛從非洲衣索匹亞回來，他帶著台灣
人滿滿的關懷去，也帶著深深的感受回來。飢餓就像慢性病，持續吞噬著
當地孩子的性命，邁向第十四屆的飢餓三十體驗，下個月將在台中舉行，
世界展望會號召台灣人，感受飢餓援助饑民，也呼籲大家響應簡樸生活，
省錢來救命。公視新聞許恆慈陳立峰採訪報導常年的乾旱、內戰等種種原
因，讓非洲始終面臨糧食短缺的困境。台灣世界展望會，今年持續發起飢
餓三十活動，對非洲進行人道救援，也要徵召一萬五千人，每人捐款一千
元，參與飢餓兒童的「營養餵食計劃」。熱浪來襲，連年乾旱，衣索匹亞
的農作，今年收成依舊不佳，根據聯合最新的報告，衣索匹亞目前還有1
200萬人口，急需食物救援。孩子營養不良，急需援助，台灣世界展望
會今年持續為世界各地饑民發起援助計劃，今年飢餓三十代言人，藝人范
植偉，昨天剛從非洲衣索匹亞回來，他帶著台灣人滿滿的關懷去，也帶著
深深的感受回來。飢餓就像慢性病，持續吞噬著當地孩子的性命，邁向第
十四屆的飢餓三十體驗，下個月將在台中舉行，世界展望會號召台灣人，
感受飢餓援助饑民，也呼籲大家響應簡樸生活，省錢來救命。公視新聞許
恆慈陳立峰採訪報導常年的乾旱、內戰等種種原因，讓非洲始終面臨糧食
短缺的困境。台灣世界展望會，今年持續發起飢餓三十活動，對非洲進行
人道救援，也要徵召一萬五千人，每人捐款一千元，參與飢餓兒童的「營
養餵食計劃」。熱浪來襲，連年乾旱，衣索匹亞的農作，今年收成依舊不
佳，根據聯合最新的報告，衣索匹亞目前還有1200萬人口，急需食物
救援。孩子營養不良，急需援助，台灣世界展望會今年持續為世界各地饑
民發起援助計劃，今年飢餓三十代言人，藝人范植偉，昨天剛從非洲衣索
匹亞回來，他帶著台灣人滿滿的關懷去，也帶著深深的感受回來。飢餓就
像慢性病，持續吞噬著當地孩子的性命，邁向第十四屆的飢餓三十體驗，
下個月將在台中舉行，世界展望會號召台灣人，感受飢餓援助饑民，也呼
籲大家響應簡樸生活，省錢來救命。公視新聞許恆慈陳立峰採訪報導
