越來越多人願意投入志工行列，但能夠持續下去卻不容易。有一位媽媽，
擔任志工超過十四年，從不間斷，即使風災自己家裡淹水了，也堅持到同
樣淹水的伊甸基金會幫忙，今年已經68歲的她，堅持說，要作到自己做
不動為止。又是一張中獎的統一發票，伊甸基金會的志工周媽媽，想到又
多了經費來源，笑的合不攏嘴。十四年來每到星期三，她一定出現在基金
會，像上班一樣規律。笑當初在女兒鼓勵下進入伊甸擔任志工，一待就是
十多個年頭，比這裡大部分的工作人員還要久。很開心發放信件，協助行
政事務，還有把來自各地的愛心發票，變成財源，細微繁瑣的雜事，周媽
媽做的很開心。一周一天多年來從不間斷，有時不得已請假，還會自動另
外加班。去年納莉風災，自個家淹水，她還是堅持前往同樣淹水的基金會
幫忙。不只在伊甸，收容植物人的創世基金會也有她的身影出沒，家庭主
婦的身分之外，身為職業志工的她說，自己的付出很有限，反而她從別人
身上學到更多。專心對著發票的周媽媽，最大的心願就是更多人加入志工
行列，自己呢，也一定會堅持下去。公視新聞張玉菁陳昌維採訪報導。越
來越多人願意投入志工行列，但能夠持續下去卻不容易。有一位媽媽，擔
任志工超過十四年，從不間斷，即使風災自己家裡淹水了，也堅持到同樣
淹水的伊甸基金會幫忙，今年已經68歲的她，堅持說，要作到自己做不
動為止。又是一張中獎的統一發票，伊甸基金會的志工周媽媽，想到又多
了經費來源，笑的合不攏嘴。十四年來每到星期三，她一定出現在基金會
，像上班一樣規律。笑當初在女兒鼓勵下進入伊甸擔任志工，一待就是十
多個年頭，比這裡大部分的工作人員還要久。很開心發放信件，協助行政
事務，還有把來自各地的愛心發票，變成財源，細微繁瑣的雜事，周媽媽
做的很開心。一周一天多年來從不間斷，有時不得已請假，還會自動另外
加班。去年納莉風災，自個家淹水，她還是堅持前往同樣淹水的基金會幫
忙。不只在伊甸，收容植物人的創世基金會也有她的身影出沒，家庭主婦
的身分之外，身為職業志工的她說，自己的付出很有限，反而她從別人身
上學到更多。專心對著發票的周媽媽，最大的心願就是更多人加入志工行
列，自己呢，也一定會堅持下去。公視新聞張玉菁陳昌維採訪報導。越來
越多人願意投入志工行列，但能夠持續下去卻不容易。有一位媽媽，擔任
志工超過十四年，從不間斷，即使風災自己家裡淹水了，也堅持到同樣淹
水的伊甸基金會幫忙，今年已經68歲的她，堅持說，要作到自己做不動
為止。又是一張中獎的統一發票，伊甸基金會的志工周媽媽，想到又多了
經費來源，笑的合不攏嘴。十四年來每到星期三，她一定出現在基金會，
像上班一樣規律。笑當初在女兒鼓勵下進入伊甸擔任志工，一待就是十多
個年頭，比這裡大部分的工作人員還要久。很開心發放信件，協助行政事
務，還有把來自各地的愛心發票，變成財源，細微繁瑣的雜事，周媽媽做
的很開心。一周一天多年來從不間斷，有時不得已請假，還會自動另外加
班。去年納莉風災，自個家淹水，她還是堅持前往同樣淹水的基金會幫忙
。不只在伊甸，收容植物人的創世基金會也有她的身影出沒，家庭主婦的
身分之外，身為職業志工的她說，自己的付出很有限，反而她從別人身上
學到更多。專心對著發票的周媽媽，最大的心願就是更多人加入志工行列
，自己呢，也一定會堅持下去。公視新聞張玉菁陳昌維採訪報導。越來越
多人願意投入志工行列，但能夠持續下去卻不容易。有一位媽媽，擔任志
工超過十四年，從不間斷，即使風災自己家裡淹水了，也堅持到同樣淹水
的伊甸基金會幫忙，今年已經68歲的她，堅持說，要作到自己做不動為
止。又是一張中獎的統一發票，伊甸基金會的志工周媽媽，想到又多了經
費來源，笑的合不攏嘴。十四年來每到星期三，她一定出現在基金會，像
上班一樣規律。笑當初在女兒鼓勵下進入伊甸擔任志工，一待就是十多個
年頭，比這裡大部分的工作人員還要久。很開心發放信件，協助行政事務
，還有把來自各地的愛心發票，變成財源，細微繁瑣的雜事，周媽媽做的
很開心。一周一天多年來從不間斷，有時不得已請假，還會自動另外加班
。去年納莉風災，自個家淹水，她還是堅持前往同樣淹水的基金會幫忙。
不只在伊甸，收容植物人的創世基金會也有她的身影出沒，家庭主婦的身
分之外，身為職業志工的她說，自己的付出很有限，反而她從別人身上學
到更多。專心對著發票的周媽媽，最大的心願就是更多人加入志工行列，
自己呢，也一定會堅持下去。公視新聞張玉菁陳昌維採訪報導。越來越多
人願意投入志工行列，但能夠持續下去卻不容易。有一位媽媽，擔任志工
超過十四年，從不間斷，即使風災自己家裡淹水了，也堅持到同樣淹水的
伊甸基金會幫忙，今年已經68歲的她，堅持說，要作到自己做不動為止
。又是一張中獎的統一發票，伊甸基金會的志工周媽媽，想到又多了經費
來源，笑的合不攏嘴。十四年來每到星期三，她一定出現在基金會，像上
班一樣規律。笑當初在女兒鼓勵下進入伊甸擔任志工，一待就是十多個年
頭，比這裡大部分的工作人員還要久。很開心發放信件，協助行政事務，
還有把來自各地的愛心發票，變成財源，細微繁瑣的雜事，周媽媽做的很
開心。一周一天多年來從不間斷，有時不得已請假，還會自動另外加班。
去年納莉風災，自個家淹水，她還是堅持前往同樣淹水的基金會幫忙。不
只在伊甸，收容植物人的創世基金會也有她的身影出沒，家庭主婦的身分
之外，身為職業志工的她說，自己的付出很有限，反而她從別人身上學到
更多。專心對著發票的周媽媽，最大的心願就是更多人加入志工行列，自
己呢，也一定會堅持下去。公視新聞張玉菁陳昌維採訪報導。越來越多人
願意投入志工行列，但能夠持續下去卻不容易。有一位媽媽，擔任志工超
過十四年，從不間斷，即使風災自己家裡淹水了，也堅持到同樣淹水的伊
甸基金會幫忙，今年已經68歲的她，堅持說，要作到自己做不動為止。
又是一張中獎的統一發票，伊甸基金會的志工周媽媽，想到又多了經費來
源，笑的合不攏嘴。十四年來每到星期三，她一定出現在基金會，像上班
一樣規律。笑當初在女兒鼓勵下進入伊甸擔任志工，一待就是十多個年頭
，比這裡大部分的工作人員還要久。很開心發放信件，協助行政事務，還
有把來自各地的愛心發票，變成財源，細微繁瑣的雜事，周媽媽做的很開
心。一周一天多年來從不間斷，有時不得已請假，還會自動另外加班。去
年納莉風災，自個家淹水，她還是堅持前往同樣淹水的基金會幫忙。不只
在伊甸，收容植物人的創世基金會也有她的身影出沒，家庭主婦的身分之
外，身為職業志工的她說，自己的付出很有限，反而她從別人身上學到更
多。專心對著發票的周媽媽，最大的心願就是更多人加入志工行列，自己
呢，也一定會堅持下去。公視新聞張玉菁陳昌維採訪報導。越來越多人願
意投入志工行列，但能夠持續下去卻不容易。有一位媽媽，擔任志工超過
十四年，從不間斷，即使風災自己家裡淹水了，也堅持到同樣淹水的伊甸
基金會幫忙，今年已經68歲的她，堅持說，要作到自己做不動為止。又
是一張中獎的統一發票，伊甸基金會的志工周媽媽，想到又多了經費來源
，笑的合不攏嘴。十四年來每到星期三，她一定出現在基金會，像上班一
樣規律。笑當初在女兒鼓勵下進入伊甸擔任志工，一待就是十多個年頭，
比這裡大部分的工作人員還要久。很開心發放信件，協助行政事務，還有
把來自各地的愛心發票，變成財源，細微繁瑣的雜事，周媽媽做的很開心
。一周一天多年來從不間斷，有時不得已請假，還會自動另外加班。去年
納莉風災，自個家淹水，她還是堅持前往同樣淹水的基金會幫忙。不只在
伊甸，收容植物人的創世基金會也有她的身影出沒，家庭主婦的身分之外
，身為職業志工的她說，自己的付出很有限，反而她從別人身上學到更多
。專心對著發票的周媽媽，最大的心願就是更多人加入志工行列，自己呢
，也一定會堅持下去。公視新聞張玉菁陳昌維採訪報導。越來越多人願意
投入志工行列，但能夠持續下去卻不容易。有一位媽媽，擔任志工超過十
四年，從不間斷，即使風災自己家裡淹水了，也堅持到同樣淹水的伊甸基
金會幫忙，今年已經68歲的她，堅持說，要作到自己做不動為止。又是
一張中獎的統一發票，伊甸基金會的志工周媽媽，想到又多了經費來源，
笑的合不攏嘴。十四年來每到星期三，她一定出現在基金會，像上班一樣
規律。笑當初在女兒鼓勵下進入伊甸擔任志工，一待就是十多個年頭，比
這裡大部分的工作人員還要久。很開心發放信件，協助行政事務，還有把
來自各地的愛心發票，變成財源，細微繁瑣的雜事，周媽媽做的很開心。
一周一天多年來從不間斷，有時不得已請假，還會自動另外加班。去年納
莉風災，自個家淹水，她還是堅持前往同樣淹水的基金會幫忙。不只在伊
甸，收容植物人的創世基金會也有她的身影出沒，家庭主婦的身分之外，
身為職業志工的她說，自己的付出很有限，反而她從別人身上學到更多。
專心對著發票的周媽媽，最大的心願就是更多人加入志工行列，自己呢，
也一定會堅持下去。公視新聞張玉菁陳昌維採訪報導。越來越多人願意投
入志工行列，但能夠持續下去卻不容易。有一位媽媽，擔任志工超過十四
年，從不間斷，即使風災自己家裡淹水了，也堅持到同樣淹水的伊甸基金
會幫忙，今年已經68歲的她，堅持說，要作到自己做不動為止。又是一
張中獎的統一發票，伊甸基金會的志工周媽媽，想到又多了經費來源，笑
的合不攏嘴。十四年來每到星期三，她一定出現在基金會，像上班一樣規
律。笑當初在女兒鼓勵下進入伊甸擔任志工，一待就是十多個年頭，比這
裡大部分的工作人員還要久。很開心發放信件，協助行政事務，還有把來
自各地的愛心發票，變成財源，細微繁瑣的雜事，周媽媽做的很開心。一
周一天多年來從不間斷，有時不得已請假，還會自動另外加班。去年納莉
風災，自個家淹水，她還是堅持前往同樣淹水的基金會幫忙。不只在伊甸
，收容植物人的創世基金會也有她的身影出沒，家庭主婦的身分之外，身
為職業志工的她說，自己的付出很有限，反而她從別人身上學到更多。專
心對著發票的周媽媽，最大的心願就是更多人加入志工行列，自己呢，也
一定會堅持下去。公視新聞張玉菁陳昌維採訪報導。越來越多人願意投入
志工行列，但能夠持續下去卻不容易。有一位媽媽，擔任志工超過十四年
，從不間斷，即使風災自己家裡淹水了，也堅持到同樣淹水的伊甸基金會
幫忙，今年已經68歲的她，堅持說，要作到自己做不動為止。又是一張
中獎的統一發票，伊甸基金會的志工周媽媽，想到又多了經費來源，笑的
合不攏嘴。十四年來每到星期三，她一定出現在基金會，像上班一樣規律
。笑當初在女兒鼓勵下進入伊甸擔任志工，一待就是十多個年頭，比這裡
大部分的工作人員還要久。很開心發放信件，協助行政事務，還有把來自
各地的愛心發票，變成財源，細微繁瑣的雜事，周媽媽做的很開心。一周
一天多年來從不間斷，有時不得已請假，還會自動另外加班。去年納莉風
災，自個家淹水，她還是堅持前往同樣淹水的基金會幫忙。不只在伊甸，
收容植物人的創世基金會也有她的身影出沒，家庭主婦的身分之外，身為
職業志工的她說，自己的付出很有限，反而她從別人身上學到更多。專心
對著發票的周媽媽，最大的心願就是更多人加入志工行列，自己呢，也一
定會堅持下去。公視新聞張玉菁陳昌維採訪報導。越來越多人願意投入志
工行列，但能夠持續下去卻不容易。有一位媽媽，擔任志工超過十四年，
從不間斷，即使風災自己家裡淹水了，也堅持到同樣淹水的伊甸基金會幫
忙，今年已經68歲的她，堅持說，要作到自己做不動為止。又是一張中
獎的統一發票，伊甸基金會的志工周媽媽，想到又多了經費來源，笑的合
不攏嘴。十四年來每到星期三，她一定出現在基金會，像上班一樣規律。
笑當初在女兒鼓勵下進入伊甸擔任志工，一待就是十多個年頭，比這裡大
部分的工作人員還要久。很開心發放信件，協助行政事務，還有把來自各
地的愛心發票，變成財源，細微繁瑣的雜事，周媽媽做的很開心。一周一
天多年來從不間斷，有時不得已請假，還會自動另外加班。去年納莉風災
，自個家淹水，她還是堅持前往同樣淹水的基金會幫忙。不只在伊甸，收
容植物人的創世基金會也有她的身影出沒，家庭主婦的身分之外，身為職
業志工的她說，自己的付出很有限，反而她從別人身上學到更多。專心對
著發票的周媽媽，最大的心願就是更多人加入志工行列，自己呢，也一定
會堅持下去。公視新聞張玉菁陳昌維採訪報導。
