為了加強推廣民眾動物保護的觀念，農委會將原來的寵物登記網站，擴充
為動物保護資訊網，這個網站裡，除了有照顧寵物的常識，還可以登記犬
隻以及遺失協尋。狗狗什麼時候該打預防針了，而兔子到底能不能喝水呢
？從現在開始，這些和寵物有關的問題與資訊，都可以從動物保護資訊網
找到。動物保護資訊網是農委會為了加強民眾對動物保護認識所架設的網
站，它的內容除了寵物照顧常識、動物相關新聞，還可以登記協尋遺失犬
隻以及認養流浪狗，對於官方主動的做法，民間團體非常肯定，不過他們
認為，網站上生命教育的內容應該要再多一些，而且認養流浪狗不應只有
植入晶片的流浪狗。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。為了加強推廣民眾
動物保護的觀念，農委會將原來的寵物登記網站，擴充為動物保護資訊網
，這個網站裡，除了有照顧寵物的常識，還可以登記犬隻以及遺失協尋。
狗狗什麼時候該打預防針了，而兔子到底能不能喝水呢？從現在開始，這
些和寵物有關的問題與資訊，都可以從動物保護資訊網找到。動物保護資
訊網是農委會為了加強民眾對動物保護認識所架設的網站，它的內容除了
寵物照顧常識、動物相關新聞，還可以登記協尋遺失犬隻以及認養流浪狗
，對於官方主動的做法，民間團體非常肯定，不過他們認為，網站上生命
教育的內容應該要再多一些，而且認養流浪狗不應只有植入晶片的流浪狗
。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。為了加強推廣民眾動物保護的觀念，
農委會將原來的寵物登記網站，擴充為動物保護資訊網，這個網站裡，除
了有照顧寵物的常識，還可以登記犬隻以及遺失協尋。狗狗什麼時候該打
預防針了，而兔子到底能不能喝水呢？從現在開始，這些和寵物有關的問
題與資訊，都可以從動物保護資訊網找到。動物保護資訊網是農委會為了
加強民眾對動物保護認識所架設的網站，它的內容除了寵物照顧常識、動
物相關新聞，還可以登記協尋遺失犬隻以及認養流浪狗，對於官方主動的
做法，民間團體非常肯定，不過他們認為，網站上生命教育的內容應該要
再多一些，而且認養流浪狗不應只有植入晶片的流浪狗。公視新聞林曉慧
余榮宗採訪報導。為了加強推廣民眾動物保護的觀念，農委會將原來的寵
物登記網站，擴充為動物保護資訊網，這個網站裡，除了有照顧寵物的常
識，還可以登記犬隻以及遺失協尋。狗狗什麼時候該打預防針了，而兔子
到底能不能喝水呢？從現在開始，這些和寵物有關的問題與資訊，都可以
從動物保護資訊網找到。動物保護資訊網是農委會為了加強民眾對動物保
護認識所架設的網站，它的內容除了寵物照顧常識、動物相關新聞，還可
以登記協尋遺失犬隻以及認養流浪狗，對於官方主動的做法，民間團體非
常肯定，不過他們認為，網站上生命教育的內容應該要再多一些，而且認
養流浪狗不應只有植入晶片的流浪狗。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。
