中共中央新的領導成員今天上午出爐。胡錦濤當選中共中央總書記，正式
接替江澤民中共黨內最高領導職務。江澤民則繼續擔任中央軍委主席，預
計到明年3月交出職務。新一屆的政治局常委，總共有九人，平均年齡6
1歲。。揮揮手，胡錦濤帶著八位政治局常委走進會場，這位被前中國領
導人鄧小平指定作為第四代接班人，首度以中共總書記的身份亮相，致詞
中，胡錦濤堅定支持江澤民的指導路線。五十九歲的胡錦濤，安徽積溪人
，清大水利工程系畢業，從十二屆黨大會起，就被鄧小平指定擔任中央委
員，之後，陸續擔任中央黨校校長，中央和國家軍委會副主席，以及國家
副主席，黨政資歷完整。十六大的九名政治局常委，和十五大比較，除了
胡錦濤，全面換新臉孔，平均年齡在六十歲左右。儘管外界對這批新面孔
還不熟悉，不過江澤民的影子，還是依稀可見。包括中常委排名第二的吳
邦國，過去擔任江澤民旗下的上海市委書記，內定擔任人大委員長。排名
第四的賈慶林，過去是江澤民親自指定，從福建調往北京擔任市委書記，
內定擔任政協主席，排名第五的曾慶紅，更是一路從上海跟著江澤民，坐
上了中央組織部長，已經確定任職中央書記處書記，為黨務人事操盤，外
傳曾慶紅明年可能接任國家副主席。排名第六的黃菊，也是上海市委書記
出身，受江澤民提拔，內定主管宣傳部，掌控意識型態。。而排名第三的
溫家寶，以財經金融見長，內定擔任國務院總理。另外包括李長春，內定
擔任國務院常務副總理，吳官正確定主管黨務紀律，羅幹則繼續主管政法
系統。至於江澤民交出了總書記的指揮棒，不過黨中央軍委主席還是留任
，軍權上胡錦濤還是擔任副手，到了明年三月人大開會，江澤民確定交出
國家主席職務，屆時國家和中央軍委主席要不要交棒給胡錦濤，還是未定
。胡錦濤上，江澤民全身而退，勾勒中國的新政治版圖，按照這回的慣例
，胡錦濤有十年的執政時間，他和江澤民指定的政治局常委之間，是競爭
還是合作，牽繫者中國政局未來的發展，公視新聞蔣靜怡張梓嘉北京採訪
報導。中共中央新的領導成員今天上午出爐。胡錦濤當選中共中央總書記
，正式接替江澤民中共黨內最高領導職務。江澤民則繼續擔任中央軍委主
席，預計到明年3月交出職務。新一屆的政治局常委，總共有九人，平均
年齡61歲。。揮揮手，胡錦濤帶著八位政治局常委走進會場，這位被前
中國領導人鄧小平指定作為第四代接班人，首度以中共總書記的身份亮相
，致詞中，胡錦濤堅定支持江澤民的指導路線。五十九歲的胡錦濤，安徽
積溪人，清大水利工程系畢業，從十二屆黨大會起，就被鄧小平指定擔任
中央委員，之後，陸續擔任中央黨校校長，中央和國家軍委會副主席，以
及國家副主席，黨政資歷完整。十六大的九名政治局常委，和十五大比較
，除了胡錦濤，全面換新臉孔，平均年齡在六十歲左右。儘管外界對這批
新面孔還不熟悉，不過江澤民的影子，還是依稀可見。包括中常委排名第
二的吳邦國，過去擔任江澤民旗下的上海市委書記，內定擔任人大委員長
。排名第四的賈慶林，過去是江澤民親自指定，從福建調往北京擔任市委
書記，內定擔任政協主席，排名第五的曾慶紅，更是一路從上海跟著江澤
民，坐上了中央組織部長，已經確定任職中央書記處書記，為黨務人事操
盤，外傳曾慶紅明年可能接任國家副主席。排名第六的黃菊，也是上海市
委書記出身，受江澤民提拔，內定主管宣傳部，掌控意識型態。。而排名
第三的溫家寶，以財經金融見長，內定擔任國務院總理。另外包括李長春
，內定擔任國務院常務副總理，吳官正確定主管黨務紀律，羅幹則繼續主
管政法系統。至於江澤民交出了總書記的指揮棒，不過黨中央軍委主席還
是留任，軍權上胡錦濤還是擔任副手，到了明年三月人大開會，江澤民確
定交出國家主席職務，屆時國家和中央軍委主席要不要交棒給胡錦濤，還
是未定。胡錦濤上，江澤民全身而退，勾勒中國的新政治版圖，按照這回
的慣例，胡錦濤有十年的執政時間，他和江澤民指定的政治局常委之間，
是競爭還是合作，牽繫者中國政局未來的發展，公視新聞蔣靜怡張梓嘉北
京採訪報導。中共中央新的領導成員今天上午出爐。胡錦濤當選中共中央
總書記，正式接替江澤民中共黨內最高領導職務。江澤民則繼續擔任中央
軍委主席，預計到明年3月交出職務。新一屆的政治局常委，總共有九人
，平均年齡61歲。。揮揮手，胡錦濤帶著八位政治局常委走進會場，這
位被前中國領導人鄧小平指定作為第四代接班人，首度以中共總書記的身
份亮相，致詞中，胡錦濤堅定支持江澤民的指導路線。五十九歲的胡錦濤
，安徽積溪人，清大水利工程系畢業，從十二屆黨大會起，就被鄧小平指
定擔任中央委員，之後，陸續擔任中央黨校校長，中央和國家軍委會副主
席，以及國家副主席，黨政資歷完整。十六大的九名政治局常委，和十五
大比較，除了胡錦濤，全面換新臉孔，平均年齡在六十歲左右。儘管外界
對這批新面孔還不熟悉，不過江澤民的影子，還是依稀可見。包括中常委
排名第二的吳邦國，過去擔任江澤民旗下的上海市委書記，內定擔任人大
委員長。排名第四的賈慶林，過去是江澤民親自指定，從福建調往北京擔
任市委書記，內定擔任政協主席，排名第五的曾慶紅，更是一路從上海跟
著江澤民，坐上了中央組織部長，已經確定任職中央書記處書記，為黨務
人事操盤，外傳曾慶紅明年可能接任國家副主席。排名第六的黃菊，也是
上海市委書記出身，受江澤民提拔，內定主管宣傳部，掌控意識型態。。
而排名第三的溫家寶，以財經金融見長，內定擔任國務院總理。另外包括
李長春，內定擔任國務院常務副總理，吳官正確定主管黨務紀律，羅幹則
繼續主管政法系統。至於江澤民交出了總書記的指揮棒，不過黨中央軍委
主席還是留任，軍權上胡錦濤還是擔任副手，到了明年三月人大開會，江
澤民確定交出國家主席職務，屆時國家和中央軍委主席要不要交棒給胡錦
濤，還是未定。胡錦濤上，江澤民全身而退，勾勒中國的新政治版圖，按
照這回的慣例，胡錦濤有十年的執政時間，他和江澤民指定的政治局常委
之間，是競爭還是合作，牽繫者中國政局未來的發展，公視新聞蔣靜怡張
梓嘉北京採訪報導。中共中央新的領導成員今天上午出爐。胡錦濤當選中
共中央總書記，正式接替江澤民中共黨內最高領導職務。江澤民則繼續擔
任中央軍委主席，預計到明年3月交出職務。新一屆的政治局常委，總共
有九人，平均年齡61歲。。揮揮手，胡錦濤帶著八位政治局常委走進會
場，這位被前中國領導人鄧小平指定作為第四代接班人，首度以中共總書
記的身份亮相，致詞中，胡錦濤堅定支持江澤民的指導路線。五十九歲的
胡錦濤，安徽積溪人，清大水利工程系畢業，從十二屆黨大會起，就被鄧
小平指定擔任中央委員，之後，陸續擔任中央黨校校長，中央和國家軍委
會副主席，以及國家副主席，黨政資歷完整。十六大的九名政治局常委，
和十五大比較，除了胡錦濤，全面換新臉孔，平均年齡在六十歲左右。儘
管外界對這批新面孔還不熟悉，不過江澤民的影子，還是依稀可見。包括
中常委排名第二的吳邦國，過去擔任江澤民旗下的上海市委書記，內定擔
任人大委員長。排名第四的賈慶林，過去是江澤民親自指定，從福建調往
北京擔任市委書記，內定擔任政協主席，排名第五的曾慶紅，更是一路從
上海跟著江澤民，坐上了中央組織部長，已經確定任職中央書記處書記，
為黨務人事操盤，外傳曾慶紅明年可能接任國家副主席。排名第六的黃菊
，也是上海市委書記出身，受江澤民提拔，內定主管宣傳部，掌控意識型
態。。而排名第三的溫家寶，以財經金融見長，內定擔任國務院總理。另
外包括李長春，內定擔任國務院常務副總理，吳官正確定主管黨務紀律，
羅幹則繼續主管政法系統。至於江澤民交出了總書記的指揮棒，不過黨中
央軍委主席還是留任，軍權上胡錦濤還是擔任副手，到了明年三月人大開
會，江澤民確定交出國家主席職務，屆時國家和中央軍委主席要不要交棒
給胡錦濤，還是未定。胡錦濤上，江澤民全身而退，勾勒中國的新政治版
圖，按照這回的慣例，胡錦濤有十年的執政時間，他和江澤民指定的政治
局常委之間，是競爭還是合作，牽繫者中國政局未來的發展，公視新聞蔣
靜怡張梓嘉北京採訪報導。中共中央新的領導成員今天上午出爐。胡錦濤
當選中共中央總書記，正式接替江澤民中共黨內最高領導職務。江澤民則
繼續擔任中央軍委主席，預計到明年3月交出職務。新一屆的政治局常委
，總共有九人，平均年齡61歲。。揮揮手，胡錦濤帶著八位政治局常委
走進會場，這位被前中國領導人鄧小平指定作為第四代接班人，首度以中
共總書記的身份亮相，致詞中，胡錦濤堅定支持江澤民的指導路線。五十
九歲的胡錦濤，安徽積溪人，清大水利工程系畢業，從十二屆黨大會起，
就被鄧小平指定擔任中央委員，之後，陸續擔任中央黨校校長，中央和國
家軍委會副主席，以及國家副主席，黨政資歷完整。十六大的九名政治局
常委，和十五大比較，除了胡錦濤，全面換新臉孔，平均年齡在六十歲左
右。儘管外界對這批新面孔還不熟悉，不過江澤民的影子，還是依稀可見
。包括中常委排名第二的吳邦國，過去擔任江澤民旗下的上海市委書記，
內定擔任人大委員長。排名第四的賈慶林，過去是江澤民親自指定，從福
建調往北京擔任市委書記，內定擔任政協主席，排名第五的曾慶紅，更是
一路從上海跟著江澤民，坐上了中央組織部長，已經確定任職中央書記處
書記，為黨務人事操盤，外傳曾慶紅明年可能接任國家副主席。排名第六
的黃菊，也是上海市委書記出身，受江澤民提拔，內定主管宣傳部，掌控
意識型態。。而排名第三的溫家寶，以財經金融見長，內定擔任國務院總
理。另外包括李長春，內定擔任國務院常務副總理，吳官正確定主管黨務
紀律，羅幹則繼續主管政法系統。至於江澤民交出了總書記的指揮棒，不
過黨中央軍委主席還是留任，軍權上胡錦濤還是擔任副手，到了明年三月
人大開會，江澤民確定交出國家主席職務，屆時國家和中央軍委主席要不
要交棒給胡錦濤，還是未定。胡錦濤上，江澤民全身而退，勾勒中國的新
政治版圖，按照這回的慣例，胡錦濤有十年的執政時間，他和江澤民指定
的政治局常委之間，是競爭還是合作，牽繫者中國政局未來的發展，公視
新聞蔣靜怡張梓嘉北京採訪報導。中共中央新的領導成員今天上午出爐。
胡錦濤當選中共中央總書記，正式接替江澤民中共黨內最高領導職務。江
澤民則繼續擔任中央軍委主席，預計到明年3月交出職務。新一屆的政治
局常委，總共有九人，平均年齡61歲。。揮揮手，胡錦濤帶著八位政治
局常委走進會場，這位被前中國領導人鄧小平指定作為第四代接班人，首
度以中共總書記的身份亮相，致詞中，胡錦濤堅定支持江澤民的指導路線
。五十九歲的胡錦濤，安徽積溪人，清大水利工程系畢業，從十二屆黨大
會起，就被鄧小平指定擔任中央委員，之後，陸續擔任中央黨校校長，中
央和國家軍委會副主席，以及國家副主席，黨政資歷完整。十六大的九名
政治局常委，和十五大比較，除了胡錦濤，全面換新臉孔，平均年齡在六
十歲左右。儘管外界對這批新面孔還不熟悉，不過江澤民的影子，還是依
稀可見。包括中常委排名第二的吳邦國，過去擔任江澤民旗下的上海市委
書記，內定擔任人大委員長。排名第四的賈慶林，過去是江澤民親自指定
，從福建調往北京擔任市委書記，內定擔任政協主席，排名第五的曾慶紅
，更是一路從上海跟著江澤民，坐上了中央組織部長，已經確定任職中央
書記處書記，為黨務人事操盤，外傳曾慶紅明年可能接任國家副主席。排
名第六的黃菊，也是上海市委書記出身，受江澤民提拔，內定主管宣傳部
，掌控意識型態。。而排名第三的溫家寶，以財經金融見長，內定擔任國
務院總理。另外包括李長春，內定擔任國務院常務副總理，吳官正確定主
管黨務紀律，羅幹則繼續主管政法系統。至於江澤民交出了總書記的指揮
棒，不過黨中央軍委主席還是留任，軍權上胡錦濤還是擔任副手，到了明
年三月人大開會，江澤民確定交出國家主席職務，屆時國家和中央軍委主
席要不要交棒給胡錦濤，還是未定。胡錦濤上，江澤民全身而退，勾勒中
國的新政治版圖，按照這回的慣例，胡錦濤有十年的執政時間，他和江澤
民指定的政治局常委之間，是競爭還是合作，牽繫者中國政局未來的發展
，公視新聞蔣靜怡張梓嘉北京採訪報導。中共中央新的領導成員今天上午
出爐。胡錦濤當選中共中央總書記，正式接替江澤民中共黨內最高領導職
務。江澤民則繼續擔任中央軍委主席，預計到明年3月交出職務。新一屆
的政治局常委，總共有九人，平均年齡61歲。。揮揮手，胡錦濤帶著八
位政治局常委走進會場，這位被前中國領導人鄧小平指定作為第四代接班
人，首度以中共總書記的身份亮相，致詞中，胡錦濤堅定支持江澤民的指
導路線。五十九歲的胡錦濤，安徽積溪人，清大水利工程系畢業，從十二
屆黨大會起，就被鄧小平指定擔任中央委員，之後，陸續擔任中央黨校校
長，中央和國家軍委會副主席，以及國家副主席，黨政資歷完整。十六大
的九名政治局常委，和十五大比較，除了胡錦濤，全面換新臉孔，平均年
齡在六十歲左右。儘管外界對這批新面孔還不熟悉，不過江澤民的影子，
還是依稀可見。包括中常委排名第二的吳邦國，過去擔任江澤民旗下的上
海市委書記，內定擔任人大委員長。排名第四的賈慶林，過去是江澤民親
自指定，從福建調往北京擔任市委書記，內定擔任政協主席，排名第五的
曾慶紅，更是一路從上海跟著江澤民，坐上了中央組織部長，已經確定任
職中央書記處書記，為黨務人事操盤，外傳曾慶紅明年可能接任國家副主
席。排名第六的黃菊，也是上海市委書記出身，受江澤民提拔，內定主管
宣傳部，掌控意識型態。。而排名第三的溫家寶，以財經金融見長，內定
擔任國務院總理。另外包括李長春，內定擔任國務院常務副總理，吳官正
確定主管黨務紀律，羅幹則繼續主管政法系統。至於江澤民交出了總書記
的指揮棒，不過黨中央軍委主席還是留任，軍權上胡錦濤還是擔任副手，
到了明年三月人大開會，江澤民確定交出國家主席職務，屆時國家和中央
軍委主席要不要交棒給胡錦濤，還是未定。胡錦濤上，江澤民全身而退，
勾勒中國的新政治版圖，按照這回的慣例，胡錦濤有十年的執政時間，他
和江澤民指定的政治局常委之間，是競爭還是合作，牽繫者中國政局未來
的發展，公視新聞蔣靜怡張梓嘉北京採訪報導。中共中央新的領導成員今
天上午出爐。胡錦濤當選中共中央總書記，正式接替江澤民中共黨內最高
領導職務。江澤民則繼續擔任中央軍委主席，預計到明年3月交出職務。
新一屆的政治局常委，總共有九人，平均年齡61歲。。揮揮手，胡錦濤
帶著八位政治局常委走進會場，這位被前中國領導人鄧小平指定作為第四
代接班人，首度以中共總書記的身份亮相，致詞中，胡錦濤堅定支持江澤
民的指導路線。五十九歲的胡錦濤，安徽積溪人，清大水利工程系畢業，
從十二屆黨大會起，就被鄧小平指定擔任中央委員，之後，陸續擔任中央
黨校校長，中央和國家軍委會副主席，以及國家副主席，黨政資歷完整。
十六大的九名政治局常委，和十五大比較，除了胡錦濤，全面換新臉孔，
平均年齡在六十歲左右。儘管外界對這批新面孔還不熟悉，不過江澤民的
影子，還是依稀可見。包括中常委排名第二的吳邦國，過去擔任江澤民旗
下的上海市委書記，內定擔任人大委員長。排名第四的賈慶林，過去是江
澤民親自指定，從福建調往北京擔任市委書記，內定擔任政協主席，排名
第五的曾慶紅，更是一路從上海跟著江澤民，坐上了中央組織部長，已經
確定任職中央書記處書記，為黨務人事操盤，外傳曾慶紅明年可能接任國
家副主席。排名第六的黃菊，也是上海市委書記出身，受江澤民提拔，內
定主管宣傳部，掌控意識型態。。而排名第三的溫家寶，以財經金融見長
，內定擔任國務院總理。另外包括李長春，內定擔任國務院常務副總理，
吳官正確定主管黨務紀律，羅幹則繼續主管政法系統。至於江澤民交出了
總書記的指揮棒，不過黨中央軍委主席還是留任，軍權上胡錦濤還是擔任
副手，到了明年三月人大開會，江澤民確定交出國家主席職務，屆時國家
和中央軍委主席要不要交棒給胡錦濤，還是未定。胡錦濤上，江澤民全身
而退，勾勒中國的新政治版圖，按照這回的慣例，胡錦濤有十年的執政時
間，他和江澤民指定的政治局常委之間，是競爭還是合作，牽繫者中國政
局未來的發展，公視新聞蔣靜怡張梓嘉北京採訪報導。中共中央新的領導
成員今天上午出爐。胡錦濤當選中共中央總書記，正式接替江澤民中共黨
內最高領導職務。江澤民則繼續擔任中央軍委主席，預計到明年3月交出
職務。新一屆的政治局常委，總共有九人，平均年齡61歲。。揮揮手，
胡錦濤帶著八位政治局常委走進會場，這位被前中國領導人鄧小平指定作
為第四代接班人，首度以中共總書記的身份亮相，致詞中，胡錦濤堅定支
持江澤民的指導路線。五十九歲的胡錦濤，安徽積溪人，清大水利工程系
畢業，從十二屆黨大會起，就被鄧小平指定擔任中央委員，之後，陸續擔
任中央黨校校長，中央和國家軍委會副主席，以及國家副主席，黨政資歷
完整。十六大的九名政治局常委，和十五大比較，除了胡錦濤，全面換新
臉孔，平均年齡在六十歲左右。儘管外界對這批新面孔還不熟悉，不過江
澤民的影子，還是依稀可見。包括中常委排名第二的吳邦國，過去擔任江
澤民旗下的上海市委書記，內定擔任人大委員長。排名第四的賈慶林，過
去是江澤民親自指定，從福建調往北京擔任市委書記，內定擔任政協主席
，排名第五的曾慶紅，更是一路從上海跟著江澤民，坐上了中央組織部長
，已經確定任職中央書記處書記，為黨務人事操盤，外傳曾慶紅明年可能
接任國家副主席。排名第六的黃菊，也是上海市委書記出身，受江澤民提
拔，內定主管宣傳部，掌控意識型態。。而排名第三的溫家寶，以財經金
融見長，內定擔任國務院總理。另外包括李長春，內定擔任國務院常務副
總理，吳官正確定主管黨務紀律，羅幹則繼續主管政法系統。至於江澤民
交出了總書記的指揮棒，不過黨中央軍委主席還是留任，軍權上胡錦濤還
是擔任副手，到了明年三月人大開會，江澤民確定交出國家主席職務，屆
時國家和中央軍委主席要不要交棒給胡錦濤，還是未定。胡錦濤上，江澤
民全身而退，勾勒中國的新政治版圖，按照這回的慣例，胡錦濤有十年的
執政時間，他和江澤民指定的政治局常委之間，是競爭還是合作，牽繫者
中國政局未來的發展，公視新聞蔣靜怡張梓嘉北京採訪報導。中共中央新
的領導成員今天上午出爐。胡錦濤當選中共中央總書記，正式接替江澤民
中共黨內最高領導職務。江澤民則繼續擔任中央軍委主席，預計到明年3
月交出職務。新一屆的政治局常委，總共有九人，平均年齡61歲。。揮
揮手，胡錦濤帶著八位政治局常委走進會場，這位被前中國領導人鄧小平
指定作為第四代接班人，首度以中共總書記的身份亮相，致詞中，胡錦濤
堅定支持江澤民的指導路線。五十九歲的胡錦濤，安徽積溪人，清大水利
工程系畢業，從十二屆黨大會起，就被鄧小平指定擔任中央委員，之後，
陸續擔任中央黨校校長，中央和國家軍委會副主席，以及國家副主席，黨
政資歷完整。十六大的九名政治局常委，和十五大比較，除了胡錦濤，全
面換新臉孔，平均年齡在六十歲左右。儘管外界對這批新面孔還不熟悉，
不過江澤民的影子，還是依稀可見。包括中常委排名第二的吳邦國，過去
擔任江澤民旗下的上海市委書記，內定擔任人大委員長。排名第四的賈慶
林，過去是江澤民親自指定，從福建調往北京擔任市委書記，內定擔任政
協主席，排名第五的曾慶紅，更是一路從上海跟著江澤民，坐上了中央組
織部長，已經確定任職中央書記處書記，為黨務人事操盤，外傳曾慶紅明
年可能接任國家副主席。排名第六的黃菊，也是上海市委書記出身，受江
澤民提拔，內定主管宣傳部，掌控意識型態。。而排名第三的溫家寶，以
財經金融見長，內定擔任國務院總理。另外包括李長春，內定擔任國務院
常務副總理，吳官正確定主管黨務紀律，羅幹則繼續主管政法系統。至於
江澤民交出了總書記的指揮棒，不過黨中央軍委主席還是留任，軍權上胡
錦濤還是擔任副手，到了明年三月人大開會，江澤民確定交出國家主席職
務，屆時國家和中央軍委主席要不要交棒給胡錦濤，還是未定。胡錦濤上
，江澤民全身而退，勾勒中國的新政治版圖，按照這回的慣例，胡錦濤有
十年的執政時間，他和江澤民指定的政治局常委之間，是競爭還是合作，
牽繫者中國政局未來的發展，公視新聞蔣靜怡張梓嘉北京採訪報導。中共
中央新的領導成員今天上午出爐。胡錦濤當選中共中央總書記，正式接替
江澤民中共黨內最高領導職務。江澤民則繼續擔任中央軍委主席，預計到
明年3月交出職務。新一屆的政治局常委，總共有九人，平均年齡61歲
。。揮揮手，胡錦濤帶著八位政治局常委走進會場，這位被前中國領導人
鄧小平指定作為第四代接班人，首度以中共總書記的身份亮相，致詞中，
胡錦濤堅定支持江澤民的指導路線。五十九歲的胡錦濤，安徽積溪人，清
大水利工程系畢業，從十二屆黨大會起，就被鄧小平指定擔任中央委員，
之後，陸續擔任中央黨校校長，中央和國家軍委會副主席，以及國家副主
席，黨政資歷完整。十六大的九名政治局常委，和十五大比較，除了胡錦
濤，全面換新臉孔，平均年齡在六十歲左右。儘管外界對這批新面孔還不
熟悉，不過江澤民的影子，還是依稀可見。包括中常委排名第二的吳邦國
，過去擔任江澤民旗下的上海市委書記，內定擔任人大委員長。排名第四
的賈慶林，過去是江澤民親自指定，從福建調往北京擔任市委書記，內定
擔任政協主席，排名第五的曾慶紅，更是一路從上海跟著江澤民，坐上了
中央組織部長，已經確定任職中央書記處書記，為黨務人事操盤，外傳曾
慶紅明年可能接任國家副主席。排名第六的黃菊，也是上海市委書記出身
，受江澤民提拔，內定主管宣傳部，掌控意識型態。。而排名第三的溫家
寶，以財經金融見長，內定擔任國務院總理。另外包括李長春，內定擔任
國務院常務副總理，吳官正確定主管黨務紀律，羅幹則繼續主管政法系統
。至於江澤民交出了總書記的指揮棒，不過黨中央軍委主席還是留任，軍
權上胡錦濤還是擔任副手，到了明年三月人大開會，江澤民確定交出國家
主席職務，屆時國家和中央軍委主席要不要交棒給胡錦濤，還是未定。胡
錦濤上，江澤民全身而退，勾勒中國的新政治版圖，按照這回的慣例，胡
錦濤有十年的執政時間，他和江澤民指定的政治局常委之間，是競爭還是
合作，牽繫者中國政局未來的發展，公視新聞蔣靜怡張梓嘉北京採訪報導
。中共中央新的領導成員今天上午出爐。胡錦濤當選中共中央總書記，正
式接替江澤民中共黨內最高領導職務。江澤民則繼續擔任中央軍委主席，
預計到明年3月交出職務。新一屆的政治局常委，總共有九人，平均年齡
61歲。。揮揮手，胡錦濤帶著八位政治局常委走進會場，這位被前中國
領導人鄧小平指定作為第四代接班人，首度以中共總書記的身份亮相，致
詞中，胡錦濤堅定支持江澤民的指導路線。五十九歲的胡錦濤，安徽積溪
人，清大水利工程系畢業，從十二屆黨大會起，就被鄧小平指定擔任中央
委員，之後，陸續擔任中央黨校校長，中央和國家軍委會副主席，以及國
家副主席，黨政資歷完整。十六大的九名政治局常委，和十五大比較，除
了胡錦濤，全面換新臉孔，平均年齡在六十歲左右。儘管外界對這批新面
孔還不熟悉，不過江澤民的影子，還是依稀可見。包括中常委排名第二的
吳邦國，過去擔任江澤民旗下的上海市委書記，內定擔任人大委員長。排
名第四的賈慶林，過去是江澤民親自指定，從福建調往北京擔任市委書記
，內定擔任政協主席，排名第五的曾慶紅，更是一路從上海跟著江澤民，
坐上了中央組織部長，已經確定任職中央書記處書記，為黨務人事操盤，
外傳曾慶紅明年可能接任國家副主席。排名第六的黃菊，也是上海市委書
記出身，受江澤民提拔，內定主管宣傳部，掌控意識型態。。而排名第三
的溫家寶，以財經金融見長，內定擔任國務院總理。另外包括李長春，內
定擔任國務院常務副總理，吳官正確定主管黨務紀律，羅幹則繼續主管政
法系統。至於江澤民交出了總書記的指揮棒，不過黨中央軍委主席還是留
任，軍權上胡錦濤還是擔任副手，到了明年三月人大開會，江澤民確定交
出國家主席職務，屆時國家和中央軍委主席要不要交棒給胡錦濤，還是未
定。胡錦濤上，江澤民全身而退，勾勒中國的新政治版圖，按照這回的慣
例，胡錦濤有十年的執政時間，他和江澤民指定的政治局常委之間，是競
爭還是合作，牽繫者中國政局未來的發展，公視新聞蔣靜怡張梓嘉北京採
訪報導。中共中央新的領導成員今天上午出爐。胡錦濤當選中共中央總書
記，正式接替江澤民中共黨內最高領導職務。江澤民則繼續擔任中央軍委
主席，預計到明年3月交出職務。新一屆的政治局常委，總共有九人，平
均年齡61歲。。揮揮手，胡錦濤帶著八位政治局常委走進會場，這位被
前中國領導人鄧小平指定作為第四代接班人，首度以中共總書記的身份亮
相，致詞中，胡錦濤堅定支持江澤民的指導路線。五十九歲的胡錦濤，安
徽積溪人，清大水利工程系畢業，從十二屆黨大會起，就被鄧小平指定擔
任中央委員，之後，陸續擔任中央黨校校長，中央和國家軍委會副主席，
以及國家副主席，黨政資歷完整。十六大的九名政治局常委，和十五大比
較，除了胡錦濤，全面換新臉孔，平均年齡在六十歲左右。儘管外界對這
批新面孔還不熟悉，不過江澤民的影子，還是依稀可見。包括中常委排名
第二的吳邦國，過去擔任江澤民旗下的上海市委書記，內定擔任人大委員
長。排名第四的賈慶林，過去是江澤民親自指定，從福建調往北京擔任市
委書記，內定擔任政協主席，排名第五的曾慶紅，更是一路從上海跟著江
澤民，坐上了中央組織部長，已經確定任職中央書記處書記，為黨務人事
操盤，外傳曾慶紅明年可能接任國家副主席。排名第六的黃菊，也是上海
市委書記出身，受江澤民提拔，內定主管宣傳部，掌控意識型態。。而排
名第三的溫家寶，以財經金融見長，內定擔任國務院總理。另外包括李長
春，內定擔任國務院常務副總理，吳官正確定主管黨務紀律，羅幹則繼續
主管政法系統。至於江澤民交出了總書記的指揮棒，不過黨中央軍委主席
還是留任，軍權上胡錦濤還是擔任副手，到了明年三月人大開會，江澤民
確定交出國家主席職務，屆時國家和中央軍委主席要不要交棒給胡錦濤，
還是未定。胡錦濤上，江澤民全身而退，勾勒中國的新政治版圖，按照這
回的慣例，胡錦濤有十年的執政時間，他和江澤民指定的政治局常委之間
，是競爭還是合作，牽繫者中國政局未來的發展，公視新聞蔣靜怡張梓嘉
北京採訪報導。中共中央新的領導成員今天上午出爐。胡錦濤當選中共中
央總書記，正式接替江澤民中共黨內最高領導職務。江澤民則繼續擔任中
央軍委主席，預計到明年3月交出職務。新一屆的政治局常委，總共有九
人，平均年齡61歲。。揮揮手，胡錦濤帶著八位政治局常委走進會場，
這位被前中國領導人鄧小平指定作為第四代接班人，首度以中共總書記的
身份亮相，致詞中，胡錦濤堅定支持江澤民的指導路線。五十九歲的胡錦
濤，安徽積溪人，清大水利工程系畢業，從十二屆黨大會起，就被鄧小平
指定擔任中央委員，之後，陸續擔任中央黨校校長，中央和國家軍委會副
主席，以及國家副主席，黨政資歷完整。十六大的九名政治局常委，和十
五大比較，除了胡錦濤，全面換新臉孔，平均年齡在六十歲左右。儘管外
界對這批新面孔還不熟悉，不過江澤民的影子，還是依稀可見。包括中常
委排名第二的吳邦國，過去擔任江澤民旗下的上海市委書記，內定擔任人
大委員長。排名第四的賈慶林，過去是江澤民親自指定，從福建調往北京
擔任市委書記，內定擔任政協主席，排名第五的曾慶紅，更是一路從上海
跟著江澤民，坐上了中央組織部長，已經確定任職中央書記處書記，為黨
務人事操盤，外傳曾慶紅明年可能接任國家副主席。排名第六的黃菊，也
是上海市委書記出身，受江澤民提拔，內定主管宣傳部，掌控意識型態。
。而排名第三的溫家寶，以財經金融見長，內定擔任國務院總理。另外包
括李長春，內定擔任國務院常務副總理，吳官正確定主管黨務紀律，羅幹
則繼續主管政法系統。至於江澤民交出了總書記的指揮棒，不過黨中央軍
委主席還是留任，軍權上胡錦濤還是擔任副手，到了明年三月人大開會，
江澤民確定交出國家主席職務，屆時國家和中央軍委主席要不要交棒給胡
錦濤，還是未定。胡錦濤上，江澤民全身而退，勾勒中國的新政治版圖，
按照這回的慣例，胡錦濤有十年的執政時間，他和江澤民指定的政治局常
委之間，是競爭還是合作，牽繫者中國政局未來的發展，公視新聞蔣靜怡
張梓嘉北京採訪報導。中共中央新的領導成員今天上午出爐。胡錦濤當選
中共中央總書記，正式接替江澤民中共黨內最高領導職務。江澤民則繼續
擔任中央軍委主席，預計到明年3月交出職務。新一屆的政治局常委，總
共有九人，平均年齡61歲。。揮揮手，胡錦濤帶著八位政治局常委走進
會場，這位被前中國領導人鄧小平指定作為第四代接班人，首度以中共總
書記的身份亮相，致詞中，胡錦濤堅定支持江澤民的指導路線。五十九歲
的胡錦濤，安徽積溪人，清大水利工程系畢業，從十二屆黨大會起，就被
鄧小平指定擔任中央委員，之後，陸續擔任中央黨校校長，中央和國家軍
委會副主席，以及國家副主席，黨政資歷完整。十六大的九名政治局常委
，和十五大比較，除了胡錦濤，全面換新臉孔，平均年齡在六十歲左右。
儘管外界對這批新面孔還不熟悉，不過江澤民的影子，還是依稀可見。包
括中常委排名第二的吳邦國，過去擔任江澤民旗下的上海市委書記，內定
擔任人大委員長。排名第四的賈慶林，過去是江澤民親自指定，從福建調
往北京擔任市委書記，內定擔任政協主席，排名第五的曾慶紅，更是一路
從上海跟著江澤民，坐上了中央組織部長，已經確定任職中央書記處書記
，為黨務人事操盤，外傳曾慶紅明年可能接任國家副主席。排名第六的黃
菊，也是上海市委書記出身，受江澤民提拔，內定主管宣傳部，掌控意識
型態。。而排名第三的溫家寶，以財經金融見長，內定擔任國務院總理。
另外包括李長春，內定擔任國務院常務副總理，吳官正確定主管黨務紀律
，羅幹則繼續主管政法系統。至於江澤民交出了總書記的指揮棒，不過黨
中央軍委主席還是留任，軍權上胡錦濤還是擔任副手，到了明年三月人大
開會，江澤民確定交出國家主席職務，屆時國家和中央軍委主席要不要交
棒給胡錦濤，還是未定。胡錦濤上，江澤民全身而退，勾勒中國的新政治
版圖，按照這回的慣例，胡錦濤有十年的執政時間，他和江澤民指定的政
治局常委之間，是競爭還是合作，牽繫者中國政局未來的發展，公視新聞
蔣靜怡張梓嘉北京採訪報導。中共中央新的領導成員今天上午出爐。胡錦
濤當選中共中央總書記，正式接替江澤民中共黨內最高領導職務。江澤民
則繼續擔任中央軍委主席，預計到明年3月交出職務。新一屆的政治局常
委，總共有九人，平均年齡61歲。。揮揮手，胡錦濤帶著八位政治局常
委走進會場，這位被前中國領導人鄧小平指定作為第四代接班人，首度以
中共總書記的身份亮相，致詞中，胡錦濤堅定支持江澤民的指導路線。五
十九歲的胡錦濤，安徽積溪人，清大水利工程系畢業，從十二屆黨大會起
，就被鄧小平指定擔任中央委員，之後，陸續擔任中央黨校校長，中央和
國家軍委會副主席，以及國家副主席，黨政資歷完整。十六大的九名政治
局常委，和十五大比較，除了胡錦濤，全面換新臉孔，平均年齡在六十歲
左右。儘管外界對這批新面孔還不熟悉，不過江澤民的影子，還是依稀可
見。包括中常委排名第二的吳邦國，過去擔任江澤民旗下的上海市委書記
，內定擔任人大委員長。排名第四的賈慶林，過去是江澤民親自指定，從
福建調往北京擔任市委書記，內定擔任政協主席，排名第五的曾慶紅，更
是一路從上海跟著江澤民，坐上了中央組織部長，已經確定任職中央書記
處書記，為黨務人事操盤，外傳曾慶紅明年可能接任國家副主席。排名第
六的黃菊，也是上海市委書記出身，受江澤民提拔，內定主管宣傳部，掌
控意識型態。。而排名第三的溫家寶，以財經金融見長，內定擔任國務院
總理。另外包括李長春，內定擔任國務院常務副總理，吳官正確定主管黨
務紀律，羅幹則繼續主管政法系統。至於江澤民交出了總書記的指揮棒，
不過黨中央軍委主席還是留任，軍權上胡錦濤還是擔任副手，到了明年三
月人大開會，江澤民確定交出國家主席職務，屆時國家和中央軍委主席要
不要交棒給胡錦濤，還是未定。胡錦濤上，江澤民全身而退，勾勒中國的
新政治版圖，按照這回的慣例，胡錦濤有十年的執政時間，他和江澤民指
定的政治局常委之間，是競爭還是合作，牽繫者中國政局未來的發展，公
視新聞蔣靜怡張梓嘉北京採訪報導。中共中央新的領導成員今天上午出爐
。胡錦濤當選中共中央總書記，正式接替江澤民中共黨內最高領導職務。
江澤民則繼續擔任中央軍委主席，預計到明年3月交出職務。新一屆的政
治局常委，總共有九人，平均年齡61歲。。揮揮手，胡錦濤帶著八位政
治局常委走進會場，這位被前中國領導人鄧小平指定作為第四代接班人，
首度以中共總書記的身份亮相，致詞中，胡錦濤堅定支持江澤民的指導路
線。五十九歲的胡錦濤，安徽積溪人，清大水利工程系畢業，從十二屆黨
大會起，就被鄧小平指定擔任中央委員，之後，陸續擔任中央黨校校長，
中央和國家軍委會副主席，以及國家副主席，黨政資歷完整。十六大的九
名政治局常委，和十五大比較，除了胡錦濤，全面換新臉孔，平均年齡在
六十歲左右。儘管外界對這批新面孔還不熟悉，不過江澤民的影子，還是
依稀可見。包括中常委排名第二的吳邦國，過去擔任江澤民旗下的上海市
委書記，內定擔任人大委員長。排名第四的賈慶林，過去是江澤民親自指
定，從福建調往北京擔任市委書記，內定擔任政協主席，排名第五的曾慶
紅，更是一路從上海跟著江澤民，坐上了中央組織部長，已經確定任職中
央書記處書記，為黨務人事操盤，外傳曾慶紅明年可能接任國家副主席。
排名第六的黃菊，也是上海市委書記出身，受江澤民提拔，內定主管宣傳
部，掌控意識型態。。而排名第三的溫家寶，以財經金融見長，內定擔任
國務院總理。另外包括李長春，內定擔任國務院常務副總理，吳官正確定
主管黨務紀律，羅幹則繼續主管政法系統。至於江澤民交出了總書記的指
揮棒，不過黨中央軍委主席還是留任，軍權上胡錦濤還是擔任副手，到了
明年三月人大開會，江澤民確定交出國家主席職務，屆時國家和中央軍委
主席要不要交棒給胡錦濤，還是未定。胡錦濤上，江澤民全身而退，勾勒
中國的新政治版圖，按照這回的慣例，胡錦濤有十年的執政時間，他和江
澤民指定的政治局常委之間，是競爭還是合作，牽繫者中國政局未來的發
展，公視新聞蔣靜怡張梓嘉北京採訪報導。
