根據人力銀行業者觀察，今年下半年需要一份兼職工作的民眾比上半年增
加三成左右，而且多半想找翻譯或是網頁設計來兼差差，不過人力銀行業
者說，其實電話行銷、客戶服務等工作才最缺兼職人手。李傑聖平常有一
份正職工作，不過最近他打算為自己找一份兼差。事實上兼職已經逐漸普
遍，希望在正職工作外多一份工作的，其實不只李傑聖。而在第二份工作
的需求下，國內兼職市場正蓬勃發展。這麼多人要兼職，哪些職務最容易
切入？人力銀行業者表示，電話行銷、客戶服務、行政助理、人事助理、
會計助理等工作，將是最缺兼職人手的職務。公視新聞李婕綾陳信隆採訪
報導根據人力銀行業者觀察，今年下半年需要一份兼職工作的民眾比上半
年增加三成左右，而且多半想找翻譯或是網頁設計來兼差差，不過人力銀
行業者說，其實電話行銷、客戶服務等工作才最缺兼職人手。李傑聖平常
有一份正職工作，不過最近他打算為自己找一份兼差。事實上兼職已經逐
漸普遍，希望在正職工作外多一份工作的，其實不只李傑聖。而在第二份
工作的需求下，國內兼職市場正蓬勃發展。這麼多人要兼職，哪些職務最
容易切入？人力銀行業者表示，電話行銷、客戶服務、行政助理、人事助
理、會計助理等工作，將是最缺兼職人手的職務。公視新聞李婕綾陳信隆
採訪報導根據人力銀行業者觀察，今年下半年需要一份兼職工作的民眾比
上半年增加三成左右，而且多半想找翻譯或是網頁設計來兼差差，不過人
力銀行業者說，其實電話行銷、客戶服務等工作才最缺兼職人手。李傑聖
平常有一份正職工作，不過最近他打算為自己找一份兼差。事實上兼職已
經逐漸普遍，希望在正職工作外多一份工作的，其實不只李傑聖。而在第
二份工作的需求下，國內兼職市場正蓬勃發展。這麼多人要兼職，哪些職
務最容易切入？人力銀行業者表示，電話行銷、客戶服務、行政助理、人
事助理、會計助理等工作，將是最缺兼職人手的職務。公視新聞李婕綾陳
信隆採訪報導根據人力銀行業者觀察，今年下半年需要一份兼職工作的民
眾比上半年增加三成左右，而且多半想找翻譯或是網頁設計來兼差差，不
過人力銀行業者說，其實電話行銷、客戶服務等工作才最缺兼職人手。李
傑聖平常有一份正職工作，不過最近他打算為自己找一份兼差。事實上兼
職已經逐漸普遍，希望在正職工作外多一份工作的，其實不只李傑聖。而
在第二份工作的需求下，國內兼職市場正蓬勃發展。這麼多人要兼職，哪
些職務最容易切入？人力銀行業者表示，電話行銷、客戶服務、行政助理
、人事助理、會計助理等工作，將是最缺兼職人手的職務。公視新聞李婕
綾陳信隆採訪報導根據人力銀行業者觀察，今年下半年需要一份兼職工作
的民眾比上半年增加三成左右，而且多半想找翻譯或是網頁設計來兼差差
，不過人力銀行業者說，其實電話行銷、客戶服務等工作才最缺兼職人手
。李傑聖平常有一份正職工作，不過最近他打算為自己找一份兼差。事實
上兼職已經逐漸普遍，希望在正職工作外多一份工作的，其實不只李傑聖
。而在第二份工作的需求下，國內兼職市場正蓬勃發展。這麼多人要兼職
，哪些職務最容易切入？人力銀行業者表示，電話行銷、客戶服務、行政
助理、人事助理、會計助理等工作，將是最缺兼職人手的職務。公視新聞
李婕綾陳信隆採訪報導根據人力銀行業者觀察，今年下半年需要一份兼職
工作的民眾比上半年增加三成左右，而且多半想找翻譯或是網頁設計來兼
差差，不過人力銀行業者說，其實電話行銷、客戶服務等工作才最缺兼職
人手。李傑聖平常有一份正職工作，不過最近他打算為自己找一份兼差。
事實上兼職已經逐漸普遍，希望在正職工作外多一份工作的，其實不只李
傑聖。而在第二份工作的需求下，國內兼職市場正蓬勃發展。這麼多人要
兼職，哪些職務最容易切入？人力銀行業者表示，電話行銷、客戶服務、
行政助理、人事助理、會計助理等工作，將是最缺兼職人手的職務。公視
新聞李婕綾陳信隆採訪報導
