金馬獎獎落誰家，明天晚上就要揭曉，從這一、兩年的入圍影片來看，
新一代導演，逐漸嶄露頭角，快節奏、風格多元的新型態電影語言，
為沈悶已久的台灣電影，注入一股新的活力。
入圍九個獎項，「美麗時光」可以說是今年的金馬獎中，最風光的國片
。
不過，這部以客家青年、風格清新的電影，卻讓導演張作驥認為，得獎
、可能會成為負擔。
得獎就等於沈悶，好像是長久下來，國片給觀眾的印象。
從80年代的新浪潮開始，特殊的政治氣氛以及時空背景，孕育出了一
批在藝術層次上、屢獲國際影展肯定的導演，不過，風格沉重的電影
，卻沒有在台灣、開拓出好市場。
如今，時空移轉，新一代導演、慢慢地回歸到個人的內心層面，企圖以
不同類型的題材，來引起觀眾共鳴。
除了題材邁向多元，新一代導演認為，他們的電影語言在節奏上，明顯
加快許多。
對著疲弱不振的電影環境，這些新導演已經開始意識到、不能再拍曲高
和寡的藝術電影，希望獲取大眾的共鳴，是他們目前普遍的共識。
國片在長期處於低迷後，今年幾部新片的票房，反而都有不錯的成績。
電影界希望，新一代導演勇於嘗試、朝多元化創作的腳步，能帶領台灣
電影產業，走出寒冬。
公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
