第一屆卓越新聞獎將在明天揭曉。報紙、廣播、電視媒體共有四十一件作
品入圍，總獎金高達兩百五十萬。公視新聞的兩則專題報導也獲得入圍。
新聞界期待這個獎項，未來能成為台灣的新聞普立茲獎。除了寶貝海洋之
外，公視入圍第一屆卓越新聞獎專題新聞獎項的作品還有，奇蹟背後。報
導一群生產電視機的女性勞工，受到污染罹患癌症的遭遇。蔡崇隆的作品
，也曾經入圍過金鐘獎新聞獎項。他也期許獨立舉辦之後的卓越新聞獎，
能真正專業新聞的標準，成為台灣的普立茲。公視新聞郭美芳/彭耀祖採
訪報導第一屆卓越新聞獎將在明天揭曉。報紙、廣播、電視媒體共有四十
一件作品入圍，總獎金高達兩百五十萬。公視新聞的兩則專題報導也獲得
入圍。新聞界期待這個獎項，未來能成為台灣的新聞普立茲獎。除了寶貝
海洋之外，公視入圍第一屆卓越新聞獎專題新聞獎項的作品還有，奇蹟背
後。報導一群生產電視機的女性勞工，受到污染罹患癌症的遭遇。蔡崇隆
的作品，也曾經入圍過金鐘獎新聞獎項。他也期許獨立舉辦之後的卓越新
聞獎，能真正專業新聞的標準，成為台灣的普立茲。公視新聞郭美芳/彭
耀祖採訪報導第一屆卓越新聞獎將在明天揭曉。報紙、廣播、電視媒體共
有四十一件作品入圍，總獎金高達兩百五十萬。公視新聞的兩則專題報導
也獲得入圍。新聞界期待這個獎項，未來能成為台灣的新聞普立茲獎。除
了寶貝海洋之外，公視入圍第一屆卓越新聞獎專題新聞獎項的作品還有，
奇蹟背後。報導一群生產電視機的女性勞工，受到污染罹患癌症的遭遇。
蔡崇隆的作品，也曾經入圍過金鐘獎新聞獎項。他也期許獨立舉辦之後的
卓越新聞獎，能真正專業新聞的標準，成為台灣的普立茲。公視新聞郭美
芳/彭耀祖採訪報導第一屆卓越新聞獎將在明天揭曉。報紙、廣播、電視
媒體共有四十一件作品入圍，總獎金高達兩百五十萬。公視新聞的兩則專
題報導也獲得入圍。新聞界期待這個獎項，未來能成為台灣的新聞普立茲
獎。除了寶貝海洋之外，公視入圍第一屆卓越新聞獎專題新聞獎項的作品
還有，奇蹟背後。報導一群生產電視機的女性勞工，受到污染罹患癌症的
遭遇。蔡崇隆的作品，也曾經入圍過金鐘獎新聞獎項。他也期許獨立舉辦
之後的卓越新聞獎，能真正專業新聞的標準，成為台灣的普立茲。公視新
聞郭美芳/彭耀祖採訪報導第一屆卓越新聞獎將在明天揭曉。報紙、廣播
、電視媒體共有四十一件作品入圍，總獎金高達兩百五十萬。公視新聞的
兩則專題報導也獲得入圍。新聞界期待這個獎項，未來能成為台灣的新聞
普立茲獎。除了寶貝海洋之外，公視入圍第一屆卓越新聞獎專題新聞獎項
的作品還有，奇蹟背後。報導一群生產電視機的女性勞工，受到污染罹患
癌症的遭遇。蔡崇隆的作品，也曾經入圍過金鐘獎新聞獎項。他也期許獨
立舉辦之後的卓越新聞獎，能真正專業新聞的標準，成為台灣的普立茲。
公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導第一屆卓越新聞獎將在明天揭曉。報紙
、廣播、電視媒體共有四十一件作品入圍，總獎金高達兩百五十萬。公視
新聞的兩則專題報導也獲得入圍。新聞界期待這個獎項，未來能成為台灣
的新聞普立茲獎。除了寶貝海洋之外，公視入圍第一屆卓越新聞獎專題新
聞獎項的作品還有，奇蹟背後。報導一群生產電視機的女性勞工，受到污
染罹患癌症的遭遇。蔡崇隆的作品，也曾經入圍過金鐘獎新聞獎項。他也
期許獨立舉辦之後的卓越新聞獎，能真正專業新聞的標準，成為台灣的普
立茲。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導第一屆卓越新聞獎將在明天揭曉
。報紙、廣播、電視媒體共有四十一件作品入圍，總獎金高達兩百五十萬
。公視新聞的兩則專題報導也獲得入圍。新聞界期待這個獎項，未來能成
為台灣的新聞普立茲獎。除了寶貝海洋之外，公視入圍第一屆卓越新聞獎
專題新聞獎項的作品還有，奇蹟背後。報導一群生產電視機的女性勞工，
受到污染罹患癌症的遭遇。蔡崇隆的作品，也曾經入圍過金鐘獎新聞獎項
。他也期許獨立舉辦之後的卓越新聞獎，能真正專業新聞的標準，成為台
灣的普立茲。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導第一屆卓越新聞獎將在明
天揭曉。報紙、廣播、電視媒體共有四十一件作品入圍，總獎金高達兩百
五十萬。公視新聞的兩則專題報導也獲得入圍。新聞界期待這個獎項，未
來能成為台灣的新聞普立茲獎。除了寶貝海洋之外，公視入圍第一屆卓越
新聞獎專題新聞獎項的作品還有，奇蹟背後。報導一群生產電視機的女性
勞工，受到污染罹患癌症的遭遇。蔡崇隆的作品，也曾經入圍過金鐘獎新
聞獎項。他也期許獨立舉辦之後的卓越新聞獎，能真正專業新聞的標準，
成為台灣的普立茲。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導第一屆卓越新聞獎
將在明天揭曉。報紙、廣播、電視媒體共有四十一件作品入圍，總獎金高
達兩百五十萬。公視新聞的兩則專題報導也獲得入圍。新聞界期待這個獎
項，未來能成為台灣的新聞普立茲獎。除了寶貝海洋之外，公視入圍第一
屆卓越新聞獎專題新聞獎項的作品還有，奇蹟背後。報導一群生產電視機
的女性勞工，受到污染罹患癌症的遭遇。蔡崇隆的作品，也曾經入圍過金
鐘獎新聞獎項。他也期許獨立舉辦之後的卓越新聞獎，能真正專業新聞的
標準，成為台灣的普立茲。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導
