台北市著名的書店街，重慶南路，最近展開老書街重現的活動，部份業者
推出折扣書吸引讀者回流。而讓很多詩人、作家充滿回憶的明星咖啡屋，
也將在這次活動中重現。半個世紀下來，老書街面臨怎麼樣的轉變，我們
帶您回顧。重慶南路上書店林立，不論是藝術圖書、參考書或著是絕版古
書，早年識途的台北人都知道來這裡尋寶，轉眼書店街展露風華已經有半
個世界之久。當時詩人、作家最愛的聚會場所「明星咖啡屋」，現在也還
可以在重慶南路的轉角找到舊址。明星咖啡屋結束營業之後，速食文化入
侵，書店關了不少家。加上面對連鎖書店的出現，老書店現在紛紛有了改
變的計畫。像是商務書局打算開闢絕版古書專區，老字號的正中書局則打
算擴建藝文空間。由於，重慶南路上現存的書店大多同時也是出版商，黃
照美說，來這裡找書保證還是最齊全，折扣也最多。公視新聞郭美芳/彭
耀祖採訪報導台北市著名的書店街，重慶南路，最近展開老書街重現的活
動，部份業者推出折扣書吸引讀者回流。而讓很多詩人、作家充滿回憶的
明星咖啡屋，也將在這次活動中重現。半個世紀下來，老書街面臨怎麼樣
的轉變，我們帶您回顧。重慶南路上書店林立，不論是藝術圖書、參考書
或著是絕版古書，早年識途的台北人都知道來這裡尋寶，轉眼書店街展露
風華已經有半個世界之久。當時詩人、作家最愛的聚會場所「明星咖啡屋
」，現在也還可以在重慶南路的轉角找到舊址。明星咖啡屋結束營業之後
，速食文化入侵，書店關了不少家。加上面對連鎖書店的出現，老書店現
在紛紛有了改變的計畫。像是商務書局打算開闢絕版古書專區，老字號的
正中書局則打算擴建藝文空間。由於，重慶南路上現存的書店大多同時也
是出版商，黃照美說，來這裡找書保證還是最齊全，折扣也最多。公視新
聞郭美芳/彭耀祖採訪報導台北市著名的書店街，重慶南路，最近展開老
書街重現的活動，部份業者推出折扣書吸引讀者回流。而讓很多詩人、作
家充滿回憶的明星咖啡屋，也將在這次活動中重現。半個世紀下來，老書
街面臨怎麼樣的轉變，我們帶您回顧。重慶南路上書店林立，不論是藝術
圖書、參考書或著是絕版古書，早年識途的台北人都知道來這裡尋寶，轉
眼書店街展露風華已經有半個世界之久。當時詩人、作家最愛的聚會場所
「明星咖啡屋」，現在也還可以在重慶南路的轉角找到舊址。明星咖啡屋
結束營業之後，速食文化入侵，書店關了不少家。加上面對連鎖書店的出
現，老書店現在紛紛有了改變的計畫。像是商務書局打算開闢絕版古書專
區，老字號的正中書局則打算擴建藝文空間。由於，重慶南路上現存的書
店大多同時也是出版商，黃照美說，來這裡找書保證還是最齊全，折扣也
最多。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導台北市著名的書店街，重慶南路
，最近展開老書街重現的活動，部份業者推出折扣書吸引讀者回流。而讓
很多詩人、作家充滿回憶的明星咖啡屋，也將在這次活動中重現。半個世
紀下來，老書街面臨怎麼樣的轉變，我們帶您回顧。重慶南路上書店林立
，不論是藝術圖書、參考書或著是絕版古書，早年識途的台北人都知道來
這裡尋寶，轉眼書店街展露風華已經有半個世界之久。當時詩人、作家最
愛的聚會場所「明星咖啡屋」，現在也還可以在重慶南路的轉角找到舊址
。明星咖啡屋結束營業之後，速食文化入侵，書店關了不少家。加上面對
連鎖書店的出現，老書店現在紛紛有了改變的計畫。像是商務書局打算開
闢絕版古書專區，老字號的正中書局則打算擴建藝文空間。由於，重慶南
路上現存的書店大多同時也是出版商，黃照美說，來這裡找書保證還是最
齊全，折扣也最多。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導台北市著名的書店
街，重慶南路，最近展開老書街重現的活動，部份業者推出折扣書吸引讀
者回流。而讓很多詩人、作家充滿回憶的明星咖啡屋，也將在這次活動中
重現。半個世紀下來，老書街面臨怎麼樣的轉變，我們帶您回顧。重慶南
路上書店林立，不論是藝術圖書、參考書或著是絕版古書，早年識途的台
北人都知道來這裡尋寶，轉眼書店街展露風華已經有半個世界之久。當時
詩人、作家最愛的聚會場所「明星咖啡屋」，現在也還可以在重慶南路的
轉角找到舊址。明星咖啡屋結束營業之後，速食文化入侵，書店關了不少
家。加上面對連鎖書店的出現，老書店現在紛紛有了改變的計畫。像是商
務書局打算開闢絕版古書專區，老字號的正中書局則打算擴建藝文空間。
由於，重慶南路上現存的書店大多同時也是出版商，黃照美說，來這裡找
書保證還是最齊全，折扣也最多。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導台北
市著名的書店街，重慶南路，最近展開老書街重現的活動，部份業者推出
折扣書吸引讀者回流。而讓很多詩人、作家充滿回憶的明星咖啡屋，也將
在這次活動中重現。半個世紀下來，老書街面臨怎麼樣的轉變，我們帶您
回顧。重慶南路上書店林立，不論是藝術圖書、參考書或著是絕版古書，
早年識途的台北人都知道來這裡尋寶，轉眼書店街展露風華已經有半個世
界之久。當時詩人、作家最愛的聚會場所「明星咖啡屋」，現在也還可以
在重慶南路的轉角找到舊址。明星咖啡屋結束營業之後，速食文化入侵，
書店關了不少家。加上面對連鎖書店的出現，老書店現在紛紛有了改變的
計畫。像是商務書局打算開闢絕版古書專區，老字號的正中書局則打算擴
建藝文空間。由於，重慶南路上現存的書店大多同時也是出版商，黃照美
說，來這裡找書保證還是最齊全，折扣也最多。公視新聞郭美芳/彭耀祖
採訪報導台北市著名的書店街，重慶南路，最近展開老書街重現的活動，
部份業者推出折扣書吸引讀者回流。而讓很多詩人、作家充滿回憶的明星
咖啡屋，也將在這次活動中重現。半個世紀下來，老書街面臨怎麼樣的轉
變，我們帶您回顧。重慶南路上書店林立，不論是藝術圖書、參考書或著
是絕版古書，早年識途的台北人都知道來這裡尋寶，轉眼書店街展露風華
已經有半個世界之久。當時詩人、作家最愛的聚會場所「明星咖啡屋」，
現在也還可以在重慶南路的轉角找到舊址。明星咖啡屋結束營業之後，速
食文化入侵，書店關了不少家。加上面對連鎖書店的出現，老書店現在紛
紛有了改變的計畫。像是商務書局打算開闢絕版古書專區，老字號的正中
書局則打算擴建藝文空間。由於，重慶南路上現存的書店大多同時也是出
版商，黃照美說，來這裡找書保證還是最齊全，折扣也最多。公視新聞郭
美芳/彭耀祖採訪報導台北市著名的書店街，重慶南路，最近展開老書街
重現的活動，部份業者推出折扣書吸引讀者回流。而讓很多詩人、作家充
滿回憶的明星咖啡屋，也將在這次活動中重現。半個世紀下來，老書街面
臨怎麼樣的轉變，我們帶您回顧。重慶南路上書店林立，不論是藝術圖書
、參考書或著是絕版古書，早年識途的台北人都知道來這裡尋寶，轉眼書
店街展露風華已經有半個世界之久。當時詩人、作家最愛的聚會場所「明
星咖啡屋」，現在也還可以在重慶南路的轉角找到舊址。明星咖啡屋結束
營業之後，速食文化入侵，書店關了不少家。加上面對連鎖書店的出現，
老書店現在紛紛有了改變的計畫。像是商務書局打算開闢絕版古書專區，
老字號的正中書局則打算擴建藝文空間。由於，重慶南路上現存的書店大
多同時也是出版商，黃照美說，來這裡找書保證還是最齊全，折扣也最多
。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導台北市著名的書店街，重慶南路，最
近展開老書街重現的活動，部份業者推出折扣書吸引讀者回流。而讓很多
詩人、作家充滿回憶的明星咖啡屋，也將在這次活動中重現。半個世紀下
來，老書街面臨怎麼樣的轉變，我們帶您回顧。重慶南路上書店林立，不
論是藝術圖書、參考書或著是絕版古書，早年識途的台北人都知道來這裡
尋寶，轉眼書店街展露風華已經有半個世界之久。當時詩人、作家最愛的
聚會場所「明星咖啡屋」，現在也還可以在重慶南路的轉角找到舊址。明
星咖啡屋結束營業之後，速食文化入侵，書店關了不少家。加上面對連鎖
書店的出現，老書店現在紛紛有了改變的計畫。像是商務書局打算開闢絕
版古書專區，老字號的正中書局則打算擴建藝文空間。由於，重慶南路上
現存的書店大多同時也是出版商，黃照美說，來這裡找書保證還是最齊全
，折扣也最多。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導台北市著名的書店街，
重慶南路，最近展開老書街重現的活動，部份業者推出折扣書吸引讀者回
流。而讓很多詩人、作家充滿回憶的明星咖啡屋，也將在這次活動中重現
。半個世紀下來，老書街面臨怎麼樣的轉變，我們帶您回顧。重慶南路上
書店林立，不論是藝術圖書、參考書或著是絕版古書，早年識途的台北人
都知道來這裡尋寶，轉眼書店街展露風華已經有半個世界之久。當時詩人
、作家最愛的聚會場所「明星咖啡屋」，現在也還可以在重慶南路的轉角
找到舊址。明星咖啡屋結束營業之後，速食文化入侵，書店關了不少家。
加上面對連鎖書店的出現，老書店現在紛紛有了改變的計畫。像是商務書
局打算開闢絕版古書專區，老字號的正中書局則打算擴建藝文空間。由於
，重慶南路上現存的書店大多同時也是出版商，黃照美說，來這裡找書保
證還是最齊全，折扣也最多。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導
