保護動物之外，遇到流浪狗又要怎麼和平相處呢？流浪狗衍生出的問題，
層出不窮，前一陣子發生流浪狗咬傷幼童的事件。為了避免類似事件重演
，流浪動物之家基金會，製作了教學光碟，教導小朋友，遇到流浪狗的時
候該怎麼辦？為了避免小朋友被流浪狗咬傷的事件一再發生，流浪動物之
家基金會最近製作了光碟，希望教導小朋友如何面對，首先，看到狗的時
候，不要往他跑去，而如果狗走向你，要先站在原地不動，接著讓狗狗聞
聞你的味道，不要突然大聲講話或是做出粗暴的動作，接著如果狗狗看起
來很友善，可以輕輕拍牠，但是如果狗狗發出低吠聲，就不要摸牠要緩慢
的離開，最重要的是，看到狗千萬不要拔腿就跑。流浪動物之家基金會表
示，狗不太會主動攻擊人類，除非是牠覺得領域被侵犯，被欺負或是正在
吃東西。基金會認為，流浪狗的問題其實是人類造成的，所以我們更有責
任教導下一代，對待動物正確的態度與方法。公視新聞林曉慧余榮宗採訪
報導。保護動物之外，遇到流浪狗又要怎麼和平相處呢？流浪狗衍生出的
問題，層出不窮，前一陣子發生流浪狗咬傷幼童的事件。為了避免類似事
件重演，流浪動物之家基金會，製作了教學光碟，教導小朋友，遇到流浪
狗的時候該怎麼辦？為了避免小朋友被流浪狗咬傷的事件一再發生，流浪
動物之家基金會最近製作了光碟，希望教導小朋友如何面對，首先，看到
狗的時候，不要往他跑去，而如果狗走向你，要先站在原地不動，接著讓
狗狗聞聞你的味道，不要突然大聲講話或是做出粗暴的動作，接著如果狗
狗看起來很友善，可以輕輕拍牠，但是如果狗狗發出低吠聲，就不要摸牠
要緩慢的離開，最重要的是，看到狗千萬不要拔腿就跑。流浪動物之家基
金會表示，狗不太會主動攻擊人類，除非是牠覺得領域被侵犯，被欺負或
是正在吃東西。基金會認為，流浪狗的問題其實是人類造成的，所以我們
更有責任教導下一代，對待動物正確的態度與方法。公視新聞林曉慧余榮
宗採訪報導。保護動物之外，遇到流浪狗又要怎麼和平相處呢？流浪狗衍
生出的問題，層出不窮，前一陣子發生流浪狗咬傷幼童的事件。為了避免
類似事件重演，流浪動物之家基金會，製作了教學光碟，教導小朋友，遇
到流浪狗的時候該怎麼辦？為了避免小朋友被流浪狗咬傷的事件一再發生
，流浪動物之家基金會最近製作了光碟，希望教導小朋友如何面對，首先
，看到狗的時候，不要往他跑去，而如果狗走向你，要先站在原地不動，
接著讓狗狗聞聞你的味道，不要突然大聲講話或是做出粗暴的動作，接著
如果狗狗看起來很友善，可以輕輕拍牠，但是如果狗狗發出低吠聲，就不
要摸牠要緩慢的離開，最重要的是，看到狗千萬不要拔腿就跑。流浪動物
之家基金會表示，狗不太會主動攻擊人類，除非是牠覺得領域被侵犯，被
欺負或是正在吃東西。基金會認為，流浪狗的問題其實是人類造成的，所
以我們更有責任教導下一代，對待動物正確的態度與方法。公視新聞林曉
慧余榮宗採訪報導。保護動物之外，遇到流浪狗又要怎麼和平相處呢？流
浪狗衍生出的問題，層出不窮，前一陣子發生流浪狗咬傷幼童的事件。為
了避免類似事件重演，流浪動物之家基金會，製作了教學光碟，教導小朋
友，遇到流浪狗的時候該怎麼辦？為了避免小朋友被流浪狗咬傷的事件一
再發生，流浪動物之家基金會最近製作了光碟，希望教導小朋友如何面對
，首先，看到狗的時候，不要往他跑去，而如果狗走向你，要先站在原地
不動，接著讓狗狗聞聞你的味道，不要突然大聲講話或是做出粗暴的動作
，接著如果狗狗看起來很友善，可以輕輕拍牠，但是如果狗狗發出低吠聲
，就不要摸牠要緩慢的離開，最重要的是，看到狗千萬不要拔腿就跑。流
浪動物之家基金會表示，狗不太會主動攻擊人類，除非是牠覺得領域被侵
犯，被欺負或是正在吃東西。基金會認為，流浪狗的問題其實是人類造成
的，所以我們更有責任教導下一代，對待動物正確的態度與方法。公視新
聞林曉慧余榮宗採訪報導。保護動物之外，遇到流浪狗又要怎麼和平相處
呢？流浪狗衍生出的問題，層出不窮，前一陣子發生流浪狗咬傷幼童的事
件。為了避免類似事件重演，流浪動物之家基金會，製作了教學光碟，教
導小朋友，遇到流浪狗的時候該怎麼辦？為了避免小朋友被流浪狗咬傷的
事件一再發生，流浪動物之家基金會最近製作了光碟，希望教導小朋友如
何面對，首先，看到狗的時候，不要往他跑去，而如果狗走向你，要先站
在原地不動，接著讓狗狗聞聞你的味道，不要突然大聲講話或是做出粗暴
的動作，接著如果狗狗看起來很友善，可以輕輕拍牠，但是如果狗狗發出
低吠聲，就不要摸牠要緩慢的離開，最重要的是，看到狗千萬不要拔腿就
跑。流浪動物之家基金會表示，狗不太會主動攻擊人類，除非是牠覺得領
域被侵犯，被欺負或是正在吃東西。基金會認為，流浪狗的問題其實是人
類造成的，所以我們更有責任教導下一代，對待動物正確的態度與方法。
公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。
