國內醫學界今天針對酵素基因缺陷的罕見疾病高雪氏症，發表了臨床醫學
的治療報告，還有那些訊息，請看今天的新聞掃描。SOT第五屆亞洲罕
見疾病研討會，今天在台北舉行。會中，國內醫界以罕見疾病『高雪氏症
』的臨床療效，作為今年討論重點。經過四年的追蹤發現，從國外引進的
注射酵素療法，對先天缺乏酵素導致代謝異常的罕見疾病高雪氏症患者，
有明顯的療效立委林濁水和數位內容的業者今天針對數位內容人才嚴重不
足的現象進行座談，業者希望國防部能分配部分國防訓儲役的名額，來解
決數位產業目前面臨的人才荒家庭暴力防治法實施三年多，婦女團體組成
修法聯盟醞釀修法。聯盟爭取把非婚姻內的同居關係，也列入家暴法的保
護對象。同時，也計畫賦予警察人員免聲請拘押，逕行逮捕家暴施暴人的
權利。這項修正案預計最慢在下個會期會送進立法院，由於執法權限擴大
，預料在闖關時還會引發爭議。國內醫學界今天針對酵素基因缺陷的罕見
疾病高雪氏症，發表了臨床醫學的治療報告，還有那些訊息，請看今天的
新聞掃描。SOT第五屆亞洲罕見疾病研討會，今天在台北舉行。會中，
國內醫界以罕見疾病『高雪氏症』的臨床療效，作為今年討論重點。經過
四年的追蹤發現，從國外引進的注射酵素療法，對先天缺乏酵素導致代謝
異常的罕見疾病高雪氏症患者，有明顯的療效立委林濁水和數位內容的業
者今天針對數位內容人才嚴重不足的現象進行座談，業者希望國防部能分
配部分國防訓儲役的名額，來解決數位產業目前面臨的人才荒家庭暴力防
治法實施三年多，婦女團體組成修法聯盟醞釀修法。聯盟爭取把非婚姻內
的同居關係，也列入家暴法的保護對象。同時，也計畫賦予警察人員免聲
請拘押，逕行逮捕家暴施暴人的權利。這項修正案預計最慢在下個會期會
送進立法院，由於執法權限擴大，預料在闖關時還會引發爭議。國內醫學
界今天針對酵素基因缺陷的罕見疾病高雪氏症，發表了臨床醫學的治療報
告，還有那些訊息，請看今天的新聞掃描。SOT第五屆亞洲罕見疾病研
討會，今天在台北舉行。會中，國內醫界以罕見疾病『高雪氏症』的臨床
療效，作為今年討論重點。經過四年的追蹤發現，從國外引進的注射酵素
療法，對先天缺乏酵素導致代謝異常的罕見疾病高雪氏症患者，有明顯的
療效立委林濁水和數位內容的業者今天針對數位內容人才嚴重不足的現象
進行座談，業者希望國防部能分配部分國防訓儲役的名額，來解決數位產
業目前面臨的人才荒家庭暴力防治法實施三年多，婦女團體組成修法聯盟
醞釀修法。聯盟爭取把非婚姻內的同居關係，也列入家暴法的保護對象。
同時，也計畫賦予警察人員免聲請拘押，逕行逮捕家暴施暴人的權利。這
項修正案預計最慢在下個會期會送進立法院，由於執法權限擴大，預料在
闖關時還會引發爭議。國內醫學界今天針對酵素基因缺陷的罕見疾病高雪
氏症，發表了臨床醫學的治療報告，還有那些訊息，請看今天的新聞掃描
。SOT第五屆亞洲罕見疾病研討會，今天在台北舉行。會中，國內醫界
以罕見疾病『高雪氏症』的臨床療效，作為今年討論重點。經過四年的追
蹤發現，從國外引進的注射酵素療法，對先天缺乏酵素導致代謝異常的罕
見疾病高雪氏症患者，有明顯的療效立委林濁水和數位內容的業者今天針
對數位內容人才嚴重不足的現象進行座談，業者希望國防部能分配部分國
防訓儲役的名額，來解決數位產業目前面臨的人才荒家庭暴力防治法實施
三年多，婦女團體組成修法聯盟醞釀修法。聯盟爭取把非婚姻內的同居關
係，也列入家暴法的保護對象。同時，也計畫賦予警察人員免聲請拘押，
逕行逮捕家暴施暴人的權利。這項修正案預計最慢在下個會期會送進立法
院，由於執法權限擴大，預料在闖關時還會引發爭議。國內醫學界今天針
對酵素基因缺陷的罕見疾病高雪氏症，發表了臨床醫學的治療報告，還有
那些訊息，請看今天的新聞掃描。SOT第五屆亞洲罕見疾病研討會，今
天在台北舉行。會中，國內醫界以罕見疾病『高雪氏症』的臨床療效，作
為今年討論重點。經過四年的追蹤發現，從國外引進的注射酵素療法，對
先天缺乏酵素導致代謝異常的罕見疾病高雪氏症患者，有明顯的療效立委
林濁水和數位內容的業者今天針對數位內容人才嚴重不足的現象進行座談
，業者希望國防部能分配部分國防訓儲役的名額，來解決數位產業目前面
臨的人才荒家庭暴力防治法實施三年多，婦女團體組成修法聯盟醞釀修法
。聯盟爭取把非婚姻內的同居關係，也列入家暴法的保護對象。同時，也
計畫賦予警察人員免聲請拘押，逕行逮捕家暴施暴人的權利。這項修正案
預計最慢在下個會期會送進立法院，由於執法權限擴大，預料在闖關時還
會引發爭議。國內醫學界今天針對酵素基因缺陷的罕見疾病高雪氏症，發
表了臨床醫學的治療報告，還有那些訊息，請看今天的新聞掃描。SOT
第五屆亞洲罕見疾病研討會，今天在台北舉行。會中，國內醫界以罕見疾
病『高雪氏症』的臨床療效，作為今年討論重點。經過四年的追蹤發現，
從國外引進的注射酵素療法，對先天缺乏酵素導致代謝異常的罕見疾病高
雪氏症患者，有明顯的療效立委林濁水和數位內容的業者今天針對數位內
容人才嚴重不足的現象進行座談，業者希望國防部能分配部分國防訓儲役
的名額，來解決數位產業目前面臨的人才荒家庭暴力防治法實施三年多，
婦女團體組成修法聯盟醞釀修法。聯盟爭取把非婚姻內的同居關係，也列
入家暴法的保護對象。同時，也計畫賦予警察人員免聲請拘押，逕行逮捕
家暴施暴人的權利。這項修正案預計最慢在下個會期會送進立法院，由於
執法權限擴大，預料在闖關時還會引發爭議。國內醫學界今天針對酵素基
因缺陷的罕見疾病高雪氏症，發表了臨床醫學的治療報告，還有那些訊息
，請看今天的新聞掃描。SOT第五屆亞洲罕見疾病研討會，今天在台北
舉行。會中，國內醫界以罕見疾病『高雪氏症』的臨床療效，作為今年討
論重點。經過四年的追蹤發現，從國外引進的注射酵素療法，對先天缺乏
酵素導致代謝異常的罕見疾病高雪氏症患者，有明顯的療效立委林濁水和
數位內容的業者今天針對數位內容人才嚴重不足的現象進行座談，業者希
望國防部能分配部分國防訓儲役的名額，來解決數位產業目前面臨的人才
荒家庭暴力防治法實施三年多，婦女團體組成修法聯盟醞釀修法。聯盟爭
取把非婚姻內的同居關係，也列入家暴法的保護對象。同時，也計畫賦予
警察人員免聲請拘押，逕行逮捕家暴施暴人的權利。這項修正案預計最慢
在下個會期會送進立法院，由於執法權限擴大，預料在闖關時還會引發爭
議。
