廢棄的電線桿，會有什麼新用途？答案是再造人工漁場。為了復育海洋漁
業資源，國內近來使用軍艦礁的效果不錯，而廢棄電線桿製成的人工魚礁
也不遜色，造價卻便宜多了。只是在進行投放工程時，得謹慎評估，以免
影響天然環境。五級風浪中，大夥乘船出海，瞧瞧人們如何打造魚兒的新
家。海面上的平台，怪手把組裝好的人工魚礁投入海中，仔細看，這魚礁
可是路上常見的電線桿，功成身退經過組裝再利用，成為海底魚類繁殖的
好所在。六年前台電開始施放這種電桿魚礁，透過水底攝影，現在已經能
見到各式魚類穿梭礁間，魚類復育的效果逐漸顯現。電桿交錯疊成的魚礁
，就表面積、孔隙率和體積而言，都優於傳統水泥魚礁，造價也便宜一半
。不過，一切作業都得先經過謹慎評估，才能投放在規劃的礁區裡。漁民
釣客們說，魚真的多了起來，連掌舵的船長都把放魚礁的地點記下來，讓
他每次出海都滿載而歸。公視新聞張玉菁陳昌維採訪報導廢棄的電線桿，
會有什麼新用途？答案是再造人工漁場。為了復育海洋漁業資源，國內近
來使用軍艦礁的效果不錯，而廢棄電線桿製成的人工魚礁也不遜色，造價
卻便宜多了。只是在進行投放工程時，得謹慎評估，以免影響天然環境。
五級風浪中，大夥乘船出海，瞧瞧人們如何打造魚兒的新家。海面上的平
台，怪手把組裝好的人工魚礁投入海中，仔細看，這魚礁可是路上常見的
電線桿，功成身退經過組裝再利用，成為海底魚類繁殖的好所在。六年前
台電開始施放這種電桿魚礁，透過水底攝影，現在已經能見到各式魚類穿
梭礁間，魚類復育的效果逐漸顯現。電桿交錯疊成的魚礁，就表面積、孔
隙率和體積而言，都優於傳統水泥魚礁，造價也便宜一半。不過，一切作
業都得先經過謹慎評估，才能投放在規劃的礁區裡。漁民釣客們說，魚真
的多了起來，連掌舵的船長都把放魚礁的地點記下來，讓他每次出海都滿
載而歸。公視新聞張玉菁陳昌維採訪報導廢棄的電線桿，會有什麼新用途
？答案是再造人工漁場。為了復育海洋漁業資源，國內近來使用軍艦礁的
效果不錯，而廢棄電線桿製成的人工魚礁也不遜色，造價卻便宜多了。只
是在進行投放工程時，得謹慎評估，以免影響天然環境。五級風浪中，大
夥乘船出海，瞧瞧人們如何打造魚兒的新家。海面上的平台，怪手把組裝
好的人工魚礁投入海中，仔細看，這魚礁可是路上常見的電線桿，功成身
退經過組裝再利用，成為海底魚類繁殖的好所在。六年前台電開始施放這
種電桿魚礁，透過水底攝影，現在已經能見到各式魚類穿梭礁間，魚類復
育的效果逐漸顯現。電桿交錯疊成的魚礁，就表面積、孔隙率和體積而言
，都優於傳統水泥魚礁，造價也便宜一半。不過，一切作業都得先經過謹
慎評估，才能投放在規劃的礁區裡。漁民釣客們說，魚真的多了起來，連
掌舵的船長都把放魚礁的地點記下來，讓他每次出海都滿載而歸。公視新
聞張玉菁陳昌維採訪報導廢棄的電線桿，會有什麼新用途？答案是再造人
工漁場。為了復育海洋漁業資源，國內近來使用軍艦礁的效果不錯，而廢
棄電線桿製成的人工魚礁也不遜色，造價卻便宜多了。只是在進行投放工
程時，得謹慎評估，以免影響天然環境。五級風浪中，大夥乘船出海，瞧
瞧人們如何打造魚兒的新家。海面上的平台，怪手把組裝好的人工魚礁投
入海中，仔細看，這魚礁可是路上常見的電線桿，功成身退經過組裝再利
用，成為海底魚類繁殖的好所在。六年前台電開始施放這種電桿魚礁，透
過水底攝影，現在已經能見到各式魚類穿梭礁間，魚類復育的效果逐漸顯
現。電桿交錯疊成的魚礁，就表面積、孔隙率和體積而言，都優於傳統水
泥魚礁，造價也便宜一半。不過，一切作業都得先經過謹慎評估，才能投
放在規劃的礁區裡。漁民釣客們說，魚真的多了起來，連掌舵的船長都把
放魚礁的地點記下來，讓他每次出海都滿載而歸。公視新聞張玉菁陳昌維
採訪報導廢棄的電線桿，會有什麼新用途？答案是再造人工漁場。為了復
育海洋漁業資源，國內近來使用軍艦礁的效果不錯，而廢棄電線桿製成的
人工魚礁也不遜色，造價卻便宜多了。只是在進行投放工程時，得謹慎評
估，以免影響天然環境。五級風浪中，大夥乘船出海，瞧瞧人們如何打造
魚兒的新家。海面上的平台，怪手把組裝好的人工魚礁投入海中，仔細看
，這魚礁可是路上常見的電線桿，功成身退經過組裝再利用，成為海底魚
類繁殖的好所在。六年前台電開始施放這種電桿魚礁，透過水底攝影，現
在已經能見到各式魚類穿梭礁間，魚類復育的效果逐漸顯現。電桿交錯疊
成的魚礁，就表面積、孔隙率和體積而言，都優於傳統水泥魚礁，造價也
便宜一半。不過，一切作業都得先經過謹慎評估，才能投放在規劃的礁區
裡。漁民釣客們說，魚真的多了起來，連掌舵的船長都把放魚礁的地點記
下來，讓他每次出海都滿載而歸。公視新聞張玉菁陳昌維採訪報導廢棄的
電線桿，會有什麼新用途？答案是再造人工漁場。為了復育海洋漁業資源
，國內近來使用軍艦礁的效果不錯，而廢棄電線桿製成的人工魚礁也不遜
色，造價卻便宜多了。只是在進行投放工程時，得謹慎評估，以免影響天
然環境。五級風浪中，大夥乘船出海，瞧瞧人們如何打造魚兒的新家。海
面上的平台，怪手把組裝好的人工魚礁投入海中，仔細看，這魚礁可是路
上常見的電線桿，功成身退經過組裝再利用，成為海底魚類繁殖的好所在
。六年前台電開始施放這種電桿魚礁，透過水底攝影，現在已經能見到各
式魚類穿梭礁間，魚類復育的效果逐漸顯現。電桿交錯疊成的魚礁，就表
面積、孔隙率和體積而言，都優於傳統水泥魚礁，造價也便宜一半。不過
，一切作業都得先經過謹慎評估，才能投放在規劃的礁區裡。漁民釣客們
說，魚真的多了起來，連掌舵的船長都把放魚礁的地點記下來，讓他每次
出海都滿載而歸。公視新聞張玉菁陳昌維採訪報導廢棄的電線桿，會有什
麼新用途？答案是再造人工漁場。為了復育海洋漁業資源，國內近來使用
軍艦礁的效果不錯，而廢棄電線桿製成的人工魚礁也不遜色，造價卻便宜
多了。只是在進行投放工程時，得謹慎評估，以免影響天然環境。五級風
浪中，大夥乘船出海，瞧瞧人們如何打造魚兒的新家。海面上的平台，怪
手把組裝好的人工魚礁投入海中，仔細看，這魚礁可是路上常見的電線桿
，功成身退經過組裝再利用，成為海底魚類繁殖的好所在。六年前台電開
始施放這種電桿魚礁，透過水底攝影，現在已經能見到各式魚類穿梭礁間
，魚類復育的效果逐漸顯現。電桿交錯疊成的魚礁，就表面積、孔隙率和
體積而言，都優於傳統水泥魚礁，造價也便宜一半。不過，一切作業都得
先經過謹慎評估，才能投放在規劃的礁區裡。漁民釣客們說，魚真的多了
起來，連掌舵的船長都把放魚礁的地點記下來，讓他每次出海都滿載而歸
。公視新聞張玉菁陳昌維採訪報導廢棄的電線桿，會有什麼新用途？答案
是再造人工漁場。為了復育海洋漁業資源，國內近來使用軍艦礁的效果不
錯，而廢棄電線桿製成的人工魚礁也不遜色，造價卻便宜多了。只是在進
行投放工程時，得謹慎評估，以免影響天然環境。五級風浪中，大夥乘船
出海，瞧瞧人們如何打造魚兒的新家。海面上的平台，怪手把組裝好的人
工魚礁投入海中，仔細看，這魚礁可是路上常見的電線桿，功成身退經過
組裝再利用，成為海底魚類繁殖的好所在。六年前台電開始施放這種電桿
魚礁，透過水底攝影，現在已經能見到各式魚類穿梭礁間，魚類復育的效
果逐漸顯現。電桿交錯疊成的魚礁，就表面積、孔隙率和體積而言，都優
於傳統水泥魚礁，造價也便宜一半。不過，一切作業都得先經過謹慎評估
，才能投放在規劃的礁區裡。漁民釣客們說，魚真的多了起來，連掌舵的
船長都把放魚礁的地點記下來，讓他每次出海都滿載而歸。公視新聞張玉
菁陳昌維採訪報導廢棄的電線桿，會有什麼新用途？答案是再造人工漁場
。為了復育海洋漁業資源，國內近來使用軍艦礁的效果不錯，而廢棄電線
桿製成的人工魚礁也不遜色，造價卻便宜多了。只是在進行投放工程時，
得謹慎評估，以免影響天然環境。五級風浪中，大夥乘船出海，瞧瞧人們
如何打造魚兒的新家。海面上的平台，怪手把組裝好的人工魚礁投入海中
，仔細看，這魚礁可是路上常見的電線桿，功成身退經過組裝再利用，成
為海底魚類繁殖的好所在。六年前台電開始施放這種電桿魚礁，透過水底
攝影，現在已經能見到各式魚類穿梭礁間，魚類復育的效果逐漸顯現。電
桿交錯疊成的魚礁，就表面積、孔隙率和體積而言，都優於傳統水泥魚礁
，造價也便宜一半。不過，一切作業都得先經過謹慎評估，才能投放在規
劃的礁區裡。漁民釣客們說，魚真的多了起來，連掌舵的船長都把放魚礁
的地點記下來，讓他每次出海都滿載而歸。公視新聞張玉菁陳昌維採訪報
導廢棄的電線桿，會有什麼新用途？答案是再造人工漁場。為了復育海洋
漁業資源，國內近來使用軍艦礁的效果不錯，而廢棄電線桿製成的人工魚
礁也不遜色，造價卻便宜多了。只是在進行投放工程時，得謹慎評估，以
免影響天然環境。五級風浪中，大夥乘船出海，瞧瞧人們如何打造魚兒的
新家。海面上的平台，怪手把組裝好的人工魚礁投入海中，仔細看，這魚
礁可是路上常見的電線桿，功成身退經過組裝再利用，成為海底魚類繁殖
的好所在。六年前台電開始施放這種電桿魚礁，透過水底攝影，現在已經
能見到各式魚類穿梭礁間，魚類復育的效果逐漸顯現。電桿交錯疊成的魚
礁，就表面積、孔隙率和體積而言，都優於傳統水泥魚礁，造價也便宜一
半。不過，一切作業都得先經過謹慎評估，才能投放在規劃的礁區裡。漁
民釣客們說，魚真的多了起來，連掌舵的船長都把放魚礁的地點記下來，
讓他每次出海都滿載而歸。公視新聞張玉菁陳昌維採訪報導
