歐盟將在明年東擴，象徵新歐洲的誕生，除了帶來新契機，也將帶來新
挑戰。
在德國南部鄰近波蘭、捷克邊境的小鎮基陶，因為歐盟的東擴，將促使
當地產業轉型，並進行區域資源整合。
一起去看看。
旅客來到德國東南部的基陶市，最喜歡登上聖約翰教堂，眺望鄰國波蘭
捷克的怡人景色。
這一帶邊境地區，未來即將成為德波捷三國共同工業區。
不過在當地，美好的未來似乎還很遙遠。
目前光是運輸貨物，就得很有耐心，因為德國捷克還沒開放直接交通，
必須要取道波蘭多繞兩公里。
這表示要做兩道海關通報手續，與官僚打兩次交道。
不過基陶當地的經濟發展人員，對未來很樂觀。
(庫魯佛:我們相信基陶有機會發展成聯合工業區，將三國利基整合在
一起，有助於說服不想透過鄰國進入此地的投資人，來此落腳。
對德國投資者來說，他們可以同享德國法律體系以及波蘭捷克低成本的
好處。
)攝影小組原本在捷克赫瑞德克的瓦爾幹工業區，約好八點鐘採訪，討
論跨國合作問題。
不過這家橡膠公司總經理卻爽約了。
(秘書:我想老闆不在這裡，他十二點才上班，你們可以下午一點再來
，我很抱歉不過我不知道你們有約。
)(庫魯佛:我們早就約好了。
當然這很令人困擾，對投資人來說更是如此，人家願意來一次，不見得
願意來第二次。
)跟另一家公司的約定就幸運多了。
泰森菲瑞是德國鋼鐵業大亨旗下子公司，生產鋁材給汽車工業使用，這
裡薪資成本只有德國本土的三成左右，大有可為，成品主要輸出給其
他歐盟成員國。
若是與波蘭捷克整合，有利商機發展。
(葛羅希卡:整個邊境的冗長官僚程序將能夠簡化且加快許多，增進基
陶當地公司的合作契機，畢竟基陶距離邊境僅三公里。
現在我們要繞道76公里。
)回到基陶，當地美國汽車變速箱製造商克羅依公司總裁，對於三國邊
境區相當樂觀。
不過基於品管考量，該公司的產品是在德國邊境內製造的。
(梅爾斯:我們做高水準的產品，機器密集切割打碎金屬，這是新技術
，我們認為這一地區提供製作產品的資源，同時，我們的客戶是在東
歐和德國汽車製造業，因此我們也覺得是身處市場中心，更有助於我
)在工廠能在此群聚發展之前，還有很多事要做。
公共工程就需要建設。
(庫魯佛:那裡是奈塞河，1945年以來就是邊境。
目前沒有橋樑連結河兩邊德國境內以及波蘭境內的工業區。
歐盟已經預備好支付部份建橋費用，但不幸地，波蘭那邊還沒上軌道。
我們希望能儘快開工。
)現在時間寶貴，畢竟歐盟東擴逐漸逼近，而問題並不只是建一座橋而
已。
