歐盟將在明年東擴，象徵新歐洲的誕生，除了帶來新契機，也將帶來新挑
戰。在德國南部鄰近波蘭、捷克邊境的小鎮基陶，因為歐盟的東擴，將促
使當地產業轉型，並進行區域資源整合。一起去看看。旅客來到德國東南
部的基陶市，最喜歡登上聖約翰教堂，眺望鄰國波蘭捷克的怡人景色。這
一帶邊境地區，未來即將成為德波捷三國共同工業區。不過在當地，美好
的未來似乎還很遙遠。目前光是運輸貨物，就得很有耐心，因為德國捷克
還沒開放直接交通，必須要取道波蘭多繞兩公里。這表示要做兩道海關通
報手續，與官僚打兩次交道。不過基陶當地的經濟發展人員，對未來很樂
觀。(庫魯佛:我們相信基陶有機會發展成聯合工業區，將三國利基整合
在一起，有助於說服不想透過鄰國進入此地的投資人，來此落腳。對德國
投資者來說，他們可以同享德國法律體系以及波蘭捷克低成本的好處。)
攝影小組原本在捷克赫瑞德克的瓦爾幹工業區，約好八點鐘採訪，討論跨
國合作問題。不過這家橡膠公司總經理卻爽約了。(秘書:我想老闆不在
這裡，他十二點才上班，你們可以下午一點再來，我很抱歉不過我不知道
你們有約。)(庫魯佛:我們早就約好了。當然這很令人困擾，對投資人
來說更是如此，人家願意來一次，不見得願意來第二次。)跟另一家公司
的約定就幸運多了。泰森菲瑞是德國鋼鐵業大亨旗下子公司，生產鋁材給
汽車工業使用，這裡薪資成本只有德國本土的三成左右，大有可為，成品
主要輸出給其他歐盟成員國。若是與波蘭捷克整合，有利商機發展。(葛
羅希卡:整個邊境的冗長官僚程序將能夠簡化且加快許多，增進基陶當地
公司的合作契機，畢竟基陶距離邊境僅三公里。現在我們要繞道76公里
。)回到基陶，當地美國汽車變速箱製造商克羅依公司總裁，對於三國邊
境區相當樂觀。不過基於品管考量，該公司的產品是在德國邊境內製造的
。(梅爾斯:我們做高水準的產品，機器密集切割打碎金屬，這是新技術
，我們認為這一地區提供製作產品的資源，同時，我們的客戶是在東歐和
德國汽車製造業，因此我們也覺得是身處市場中心，更有助於我們往東歐
發展。)在工廠能在此群聚發展之前，還有很多事要做。公共工程就需要
建設。(庫魯佛:那裡是奈塞河，1945年以來就是邊境。目前沒有橋
樑連結河兩邊德國境內以及波蘭境內的工業區。歐盟已經預備好支付部份
建橋費用，但不幸地，波蘭那邊還沒上軌道。我們希望能儘快開工。)現
在時間寶貴，畢竟歐盟東擴逐漸逼近，而問題並不只是建一座橋而已。歐
盟將在明年東擴，象徵新歐洲的誕生，除了帶來新契機，也將帶來新挑戰
。在德國南部鄰近波蘭、捷克邊境的小鎮基陶，因為歐盟的東擴，將促使
當地產業轉型，並進行區域資源整合。一起去看看。旅客來到德國東南部
的基陶市，最喜歡登上聖約翰教堂，眺望鄰國波蘭捷克的怡人景色。這一
帶邊境地區，未來即將成為德波捷三國共同工業區。不過在當地，美好的
未來似乎還很遙遠。目前光是運輸貨物，就得很有耐心，因為德國捷克還
沒開放直接交通，必須要取道波蘭多繞兩公里。這表示要做兩道海關通報
手續，與官僚打兩次交道。不過基陶當地的經濟發展人員，對未來很樂觀
。(庫魯佛:我們相信基陶有機會發展成聯合工業區，將三國利基整合在
一起，有助於說服不想透過鄰國進入此地的投資人，來此落腳。對德國投
資者來說，他們可以同享德國法律體系以及波蘭捷克低成本的好處。)攝
影小組原本在捷克赫瑞德克的瓦爾幹工業區，約好八點鐘採訪，討論跨國
合作問題。不過這家橡膠公司總經理卻爽約了。(秘書:我想老闆不在這
裡，他十二點才上班，你們可以下午一點再來，我很抱歉不過我不知道你
們有約。)(庫魯佛:我們早就約好了。當然這很令人困擾，對投資人來
說更是如此，人家願意來一次，不見得願意來第二次。)跟另一家公司的
約定就幸運多了。泰森菲瑞是德國鋼鐵業大亨旗下子公司，生產鋁材給汽
車工業使用，這裡薪資成本只有德國本土的三成左右，大有可為，成品主
要輸出給其他歐盟成員國。若是與波蘭捷克整合，有利商機發展。(葛羅
希卡:整個邊境的冗長官僚程序將能夠簡化且加快許多，增進基陶當地公
司的合作契機，畢竟基陶距離邊境僅三公里。現在我們要繞道76公里。
)回到基陶，當地美國汽車變速箱製造商克羅依公司總裁，對於三國邊境
區相當樂觀。不過基於品管考量，該公司的產品是在德國邊境內製造的。
(梅爾斯:我們做高水準的產品，機器密集切割打碎金屬，這是新技術，
我們認為這一地區提供製作產品的資源，同時，我們的客戶是在東歐和德
國汽車製造業，因此我們也覺得是身處市場中心，更有助於我們往東歐發
展。)在工廠能在此群聚發展之前，還有很多事要做。公共工程就需要建
設。(庫魯佛:那裡是奈塞河，1945年以來就是邊境。目前沒有橋樑
連結河兩邊德國境內以及波蘭境內的工業區。歐盟已經預備好支付部份建
橋費用，但不幸地，波蘭那邊還沒上軌道。我們希望能儘快開工。)現在
時間寶貴，畢竟歐盟東擴逐漸逼近，而問題並不只是建一座橋而已。歐盟
將在明年東擴，象徵新歐洲的誕生，除了帶來新契機，也將帶來新挑戰。
在德國南部鄰近波蘭、捷克邊境的小鎮基陶，因為歐盟的東擴，將促使當
地產業轉型，並進行區域資源整合。一起去看看。旅客來到德國東南部的
基陶市，最喜歡登上聖約翰教堂，眺望鄰國波蘭捷克的怡人景色。這一帶
邊境地區，未來即將成為德波捷三國共同工業區。不過在當地，美好的未
來似乎還很遙遠。目前光是運輸貨物，就得很有耐心，因為德國捷克還沒
開放直接交通，必須要取道波蘭多繞兩公里。這表示要做兩道海關通報手
續，與官僚打兩次交道。不過基陶當地的經濟發展人員，對未來很樂觀。
(庫魯佛:我們相信基陶有機會發展成聯合工業區，將三國利基整合在一
起，有助於說服不想透過鄰國進入此地的投資人，來此落腳。對德國投資
者來說，他們可以同享德國法律體系以及波蘭捷克低成本的好處。)攝影
小組原本在捷克赫瑞德克的瓦爾幹工業區，約好八點鐘採訪，討論跨國合
作問題。不過這家橡膠公司總經理卻爽約了。(秘書:我想老闆不在這裡
，他十二點才上班，你們可以下午一點再來，我很抱歉不過我不知道你們
有約。)(庫魯佛:我們早就約好了。當然這很令人困擾，對投資人來說
更是如此，人家願意來一次，不見得願意來第二次。)跟另一家公司的約
定就幸運多了。泰森菲瑞是德國鋼鐵業大亨旗下子公司，生產鋁材給汽車
工業使用，這裡薪資成本只有德國本土的三成左右，大有可為，成品主要
輸出給其他歐盟成員國。若是與波蘭捷克整合，有利商機發展。(葛羅希
卡:整個邊境的冗長官僚程序將能夠簡化且加快許多，增進基陶當地公司
的合作契機，畢竟基陶距離邊境僅三公里。現在我們要繞道76公里。)
回到基陶，當地美國汽車變速箱製造商克羅依公司總裁，對於三國邊境區
相當樂觀。不過基於品管考量，該公司的產品是在德國邊境內製造的。(
梅爾斯:我們做高水準的產品，機器密集切割打碎金屬，這是新技術，我
們認為這一地區提供製作產品的資源，同時，我們的客戶是在東歐和德國
汽車製造業，因此我們也覺得是身處市場中心，更有助於我們往東歐發展
。)在工廠能在此群聚發展之前，還有很多事要做。公共工程就需要建設
。(庫魯佛:那裡是奈塞河，1945年以來就是邊境。目前沒有橋樑連
結河兩邊德國境內以及波蘭境內的工業區。歐盟已經預備好支付部份建橋
費用，但不幸地，波蘭那邊還沒上軌道。我們希望能儘快開工。)現在時
間寶貴，畢竟歐盟東擴逐漸逼近，而問題並不只是建一座橋而已。歐盟將
在明年東擴，象徵新歐洲的誕生，除了帶來新契機，也將帶來新挑戰。在
德國南部鄰近波蘭、捷克邊境的小鎮基陶，因為歐盟的東擴，將促使當地
產業轉型，並進行區域資源整合。一起去看看。旅客來到德國東南部的基
陶市，最喜歡登上聖約翰教堂，眺望鄰國波蘭捷克的怡人景色。這一帶邊
境地區，未來即將成為德波捷三國共同工業區。不過在當地，美好的未來
似乎還很遙遠。目前光是運輸貨物，就得很有耐心，因為德國捷克還沒開
放直接交通，必須要取道波蘭多繞兩公里。這表示要做兩道海關通報手續
，與官僚打兩次交道。不過基陶當地的經濟發展人員，對未來很樂觀。(
庫魯佛:我們相信基陶有機會發展成聯合工業區，將三國利基整合在一起
，有助於說服不想透過鄰國進入此地的投資人，來此落腳。對德國投資者
來說，他們可以同享德國法律體系以及波蘭捷克低成本的好處。)攝影小
組原本在捷克赫瑞德克的瓦爾幹工業區，約好八點鐘採訪，討論跨國合作
問題。不過這家橡膠公司總經理卻爽約了。(秘書:我想老闆不在這裡，
他十二點才上班，你們可以下午一點再來，我很抱歉不過我不知道你們有
約。)(庫魯佛:我們早就約好了。當然這很令人困擾，對投資人來說更
是如此，人家願意來一次，不見得願意來第二次。)跟另一家公司的約定
就幸運多了。泰森菲瑞是德國鋼鐵業大亨旗下子公司，生產鋁材給汽車工
業使用，這裡薪資成本只有德國本土的三成左右，大有可為，成品主要輸
出給其他歐盟成員國。若是與波蘭捷克整合，有利商機發展。(葛羅希卡
:整個邊境的冗長官僚程序將能夠簡化且加快許多，增進基陶當地公司的
合作契機，畢竟基陶距離邊境僅三公里。現在我們要繞道76公里。)回
到基陶，當地美國汽車變速箱製造商克羅依公司總裁，對於三國邊境區相
當樂觀。不過基於品管考量，該公司的產品是在德國邊境內製造的。(梅
爾斯:我們做高水準的產品，機器密集切割打碎金屬，這是新技術，我們
認為這一地區提供製作產品的資源，同時，我們的客戶是在東歐和德國汽
車製造業，因此我們也覺得是身處市場中心，更有助於我們往東歐發展。
)在工廠能在此群聚發展之前，還有很多事要做。公共工程就需要建設。
(庫魯佛:那裡是奈塞河，1945年以來就是邊境。目前沒有橋樑連結
河兩邊德國境內以及波蘭境內的工業區。歐盟已經預備好支付部份建橋費
用，但不幸地，波蘭那邊還沒上軌道。我們希望能儘快開工。)現在時間
寶貴，畢竟歐盟東擴逐漸逼近，而問題並不只是建一座橋而已。歐盟將在
明年東擴，象徵新歐洲的誕生，除了帶來新契機，也將帶來新挑戰。在德
國南部鄰近波蘭、捷克邊境的小鎮基陶，因為歐盟的東擴，將促使當地產
業轉型，並進行區域資源整合。一起去看看。旅客來到德國東南部的基陶
市，最喜歡登上聖約翰教堂，眺望鄰國波蘭捷克的怡人景色。這一帶邊境
地區，未來即將成為德波捷三國共同工業區。不過在當地，美好的未來似
乎還很遙遠。目前光是運輸貨物，就得很有耐心，因為德國捷克還沒開放
直接交通，必須要取道波蘭多繞兩公里。這表示要做兩道海關通報手續，
與官僚打兩次交道。不過基陶當地的經濟發展人員，對未來很樂觀。(庫
魯佛:我們相信基陶有機會發展成聯合工業區，將三國利基整合在一起，
有助於說服不想透過鄰國進入此地的投資人，來此落腳。對德國投資者來
說，他們可以同享德國法律體系以及波蘭捷克低成本的好處。)攝影小組
原本在捷克赫瑞德克的瓦爾幹工業區，約好八點鐘採訪，討論跨國合作問
題。不過這家橡膠公司總經理卻爽約了。(秘書:我想老闆不在這裡，他
十二點才上班，你們可以下午一點再來，我很抱歉不過我不知道你們有約
。)(庫魯佛:我們早就約好了。當然這很令人困擾，對投資人來說更是
如此，人家願意來一次，不見得願意來第二次。)跟另一家公司的約定就
幸運多了。泰森菲瑞是德國鋼鐵業大亨旗下子公司，生產鋁材給汽車工業
使用，這裡薪資成本只有德國本土的三成左右，大有可為，成品主要輸出
給其他歐盟成員國。若是與波蘭捷克整合，有利商機發展。(葛羅希卡:
整個邊境的冗長官僚程序將能夠簡化且加快許多，增進基陶當地公司的合
作契機，畢竟基陶距離邊境僅三公里。現在我們要繞道76公里。)回到
基陶，當地美國汽車變速箱製造商克羅依公司總裁，對於三國邊境區相當
樂觀。不過基於品管考量，該公司的產品是在德國邊境內製造的。(梅爾
斯:我們做高水準的產品，機器密集切割打碎金屬，這是新技術，我們認
為這一地區提供製作產品的資源，同時，我們的客戶是在東歐和德國汽車
製造業，因此我們也覺得是身處市場中心，更有助於我們往東歐發展。)
在工廠能在此群聚發展之前，還有很多事要做。公共工程就需要建設。(
庫魯佛:那裡是奈塞河，1945年以來就是邊境。目前沒有橋樑連結河
兩邊德國境內以及波蘭境內的工業區。歐盟已經預備好支付部份建橋費用
，但不幸地，波蘭那邊還沒上軌道。我們希望能儘快開工。)現在時間寶
貴，畢竟歐盟東擴逐漸逼近，而問題並不只是建一座橋而已。歐盟將在明
年東擴，象徵新歐洲的誕生，除了帶來新契機，也將帶來新挑戰。在德國
南部鄰近波蘭、捷克邊境的小鎮基陶，因為歐盟的東擴，將促使當地產業
轉型，並進行區域資源整合。一起去看看。旅客來到德國東南部的基陶市
，最喜歡登上聖約翰教堂，眺望鄰國波蘭捷克的怡人景色。這一帶邊境地
區，未來即將成為德波捷三國共同工業區。不過在當地，美好的未來似乎
還很遙遠。目前光是運輸貨物，就得很有耐心，因為德國捷克還沒開放直
接交通，必須要取道波蘭多繞兩公里。這表示要做兩道海關通報手續，與
官僚打兩次交道。不過基陶當地的經濟發展人員，對未來很樂觀。(庫魯
佛:我們相信基陶有機會發展成聯合工業區，將三國利基整合在一起，有
助於說服不想透過鄰國進入此地的投資人，來此落腳。對德國投資者來說
，他們可以同享德國法律體系以及波蘭捷克低成本的好處。)攝影小組原
本在捷克赫瑞德克的瓦爾幹工業區，約好八點鐘採訪，討論跨國合作問題
。不過這家橡膠公司總經理卻爽約了。(秘書:我想老闆不在這裡，他十
二點才上班，你們可以下午一點再來，我很抱歉不過我不知道你們有約。
)(庫魯佛:我們早就約好了。當然這很令人困擾，對投資人來說更是如
此，人家願意來一次，不見得願意來第二次。)跟另一家公司的約定就幸
運多了。泰森菲瑞是德國鋼鐵業大亨旗下子公司，生產鋁材給汽車工業使
用，這裡薪資成本只有德國本土的三成左右，大有可為，成品主要輸出給
其他歐盟成員國。若是與波蘭捷克整合，有利商機發展。(葛羅希卡:整
個邊境的冗長官僚程序將能夠簡化且加快許多，增進基陶當地公司的合作
契機，畢竟基陶距離邊境僅三公里。現在我們要繞道76公里。)回到基
陶，當地美國汽車變速箱製造商克羅依公司總裁，對於三國邊境區相當樂
觀。不過基於品管考量，該公司的產品是在德國邊境內製造的。(梅爾斯
:我們做高水準的產品，機器密集切割打碎金屬，這是新技術，我們認為
這一地區提供製作產品的資源，同時，我們的客戶是在東歐和德國汽車製
造業，因此我們也覺得是身處市場中心，更有助於我們往東歐發展。)在
工廠能在此群聚發展之前，還有很多事要做。公共工程就需要建設。(庫
魯佛:那裡是奈塞河，1945年以來就是邊境。目前沒有橋樑連結河兩
邊德國境內以及波蘭境內的工業區。歐盟已經預備好支付部份建橋費用，
但不幸地，波蘭那邊還沒上軌道。我們希望能儘快開工。)現在時間寶貴
，畢竟歐盟東擴逐漸逼近，而問題並不只是建一座橋而已。歐盟將在明年
東擴，象徵新歐洲的誕生，除了帶來新契機，也將帶來新挑戰。在德國南
部鄰近波蘭、捷克邊境的小鎮基陶，因為歐盟的東擴，將促使當地產業轉
型，並進行區域資源整合。一起去看看。旅客來到德國東南部的基陶市，
最喜歡登上聖約翰教堂，眺望鄰國波蘭捷克的怡人景色。這一帶邊境地區
，未來即將成為德波捷三國共同工業區。不過在當地，美好的未來似乎還
很遙遠。目前光是運輸貨物，就得很有耐心，因為德國捷克還沒開放直接
交通，必須要取道波蘭多繞兩公里。這表示要做兩道海關通報手續，與官
僚打兩次交道。不過基陶當地的經濟發展人員，對未來很樂觀。(庫魯佛
:我們相信基陶有機會發展成聯合工業區，將三國利基整合在一起，有助
於說服不想透過鄰國進入此地的投資人，來此落腳。對德國投資者來說，
他們可以同享德國法律體系以及波蘭捷克低成本的好處。)攝影小組原本
在捷克赫瑞德克的瓦爾幹工業區，約好八點鐘採訪，討論跨國合作問題。
不過這家橡膠公司總經理卻爽約了。(秘書:我想老闆不在這裡，他十二
點才上班，你們可以下午一點再來，我很抱歉不過我不知道你們有約。)
(庫魯佛:我們早就約好了。當然這很令人困擾，對投資人來說更是如此
，人家願意來一次，不見得願意來第二次。)跟另一家公司的約定就幸運
多了。泰森菲瑞是德國鋼鐵業大亨旗下子公司，生產鋁材給汽車工業使用
，這裡薪資成本只有德國本土的三成左右，大有可為，成品主要輸出給其
他歐盟成員國。若是與波蘭捷克整合，有利商機發展。(葛羅希卡:整個
邊境的冗長官僚程序將能夠簡化且加快許多，增進基陶當地公司的合作契
機，畢竟基陶距離邊境僅三公里。現在我們要繞道76公里。)回到基陶
，當地美國汽車變速箱製造商克羅依公司總裁，對於三國邊境區相當樂觀
。不過基於品管考量，該公司的產品是在德國邊境內製造的。(梅爾斯:
我們做高水準的產品，機器密集切割打碎金屬，這是新技術，我們認為這
一地區提供製作產品的資源，同時，我們的客戶是在東歐和德國汽車製造
業，因此我們也覺得是身處市場中心，更有助於我們往東歐發展。)在工
廠能在此群聚發展之前，還有很多事要做。公共工程就需要建設。(庫魯
佛:那裡是奈塞河，1945年以來就是邊境。目前沒有橋樑連結河兩邊
德國境內以及波蘭境內的工業區。歐盟已經預備好支付部份建橋費用，但
不幸地，波蘭那邊還沒上軌道。我們希望能儘快開工。)現在時間寶貴，
畢竟歐盟東擴逐漸逼近，而問題並不只是建一座橋而已。歐盟將在明年東
擴，象徵新歐洲的誕生，除了帶來新契機，也將帶來新挑戰。在德國南部
鄰近波蘭、捷克邊境的小鎮基陶，因為歐盟的東擴，將促使當地產業轉型
，並進行區域資源整合。一起去看看。旅客來到德國東南部的基陶市，最
喜歡登上聖約翰教堂，眺望鄰國波蘭捷克的怡人景色。這一帶邊境地區，
未來即將成為德波捷三國共同工業區。不過在當地，美好的未來似乎還很
遙遠。目前光是運輸貨物，就得很有耐心，因為德國捷克還沒開放直接交
通，必須要取道波蘭多繞兩公里。這表示要做兩道海關通報手續，與官僚
打兩次交道。不過基陶當地的經濟發展人員，對未來很樂觀。(庫魯佛:
我們相信基陶有機會發展成聯合工業區，將三國利基整合在一起，有助於
說服不想透過鄰國進入此地的投資人，來此落腳。對德國投資者來說，他
們可以同享德國法律體系以及波蘭捷克低成本的好處。)攝影小組原本在
捷克赫瑞德克的瓦爾幹工業區，約好八點鐘採訪，討論跨國合作問題。不
過這家橡膠公司總經理卻爽約了。(秘書:我想老闆不在這裡，他十二點
才上班，你們可以下午一點再來，我很抱歉不過我不知道你們有約。)(
庫魯佛:我們早就約好了。當然這很令人困擾，對投資人來說更是如此，
人家願意來一次，不見得願意來第二次。)跟另一家公司的約定就幸運多
了。泰森菲瑞是德國鋼鐵業大亨旗下子公司，生產鋁材給汽車工業使用，
這裡薪資成本只有德國本土的三成左右，大有可為，成品主要輸出給其他
歐盟成員國。若是與波蘭捷克整合，有利商機發展。(葛羅希卡:整個邊
境的冗長官僚程序將能夠簡化且加快許多，增進基陶當地公司的合作契機
，畢竟基陶距離邊境僅三公里。現在我們要繞道76公里。)回到基陶，
當地美國汽車變速箱製造商克羅依公司總裁，對於三國邊境區相當樂觀。
不過基於品管考量，該公司的產品是在德國邊境內製造的。(梅爾斯:我
們做高水準的產品，機器密集切割打碎金屬，這是新技術，我們認為這一
地區提供製作產品的資源，同時，我們的客戶是在東歐和德國汽車製造業
，因此我們也覺得是身處市場中心，更有助於我們往東歐發展。)在工廠
能在此群聚發展之前，還有很多事要做。公共工程就需要建設。(庫魯佛
:那裡是奈塞河，1945年以來就是邊境。目前沒有橋樑連結河兩邊德
國境內以及波蘭境內的工業區。歐盟已經預備好支付部份建橋費用，但不
幸地，波蘭那邊還沒上軌道。我們希望能儘快開工。)現在時間寶貴，畢
竟歐盟東擴逐漸逼近，而問題並不只是建一座橋而已。歐盟將在明年東擴
，象徵新歐洲的誕生，除了帶來新契機，也將帶來新挑戰。在德國南部鄰
近波蘭、捷克邊境的小鎮基陶，因為歐盟的東擴，將促使當地產業轉型，
並進行區域資源整合。一起去看看。旅客來到德國東南部的基陶市，最喜
歡登上聖約翰教堂，眺望鄰國波蘭捷克的怡人景色。這一帶邊境地區，未
來即將成為德波捷三國共同工業區。不過在當地，美好的未來似乎還很遙
遠。目前光是運輸貨物，就得很有耐心，因為德國捷克還沒開放直接交通
，必須要取道波蘭多繞兩公里。這表示要做兩道海關通報手續，與官僚打
兩次交道。不過基陶當地的經濟發展人員，對未來很樂觀。(庫魯佛:我
們相信基陶有機會發展成聯合工業區，將三國利基整合在一起，有助於說
服不想透過鄰國進入此地的投資人，來此落腳。對德國投資者來說，他們
可以同享德國法律體系以及波蘭捷克低成本的好處。)攝影小組原本在捷
克赫瑞德克的瓦爾幹工業區，約好八點鐘採訪，討論跨國合作問題。不過
這家橡膠公司總經理卻爽約了。(秘書:我想老闆不在這裡，他十二點才
上班，你們可以下午一點再來，我很抱歉不過我不知道你們有約。)(庫
魯佛:我們早就約好了。當然這很令人困擾，對投資人來說更是如此，人
家願意來一次，不見得願意來第二次。)跟另一家公司的約定就幸運多了
。泰森菲瑞是德國鋼鐵業大亨旗下子公司，生產鋁材給汽車工業使用，這
裡薪資成本只有德國本土的三成左右，大有可為，成品主要輸出給其他歐
盟成員國。若是與波蘭捷克整合，有利商機發展。(葛羅希卡:整個邊境
的冗長官僚程序將能夠簡化且加快許多，增進基陶當地公司的合作契機，
畢竟基陶距離邊境僅三公里。現在我們要繞道76公里。)回到基陶，當
地美國汽車變速箱製造商克羅依公司總裁，對於三國邊境區相當樂觀。不
過基於品管考量，該公司的產品是在德國邊境內製造的。(梅爾斯:我們
做高水準的產品，機器密集切割打碎金屬，這是新技術，我們認為這一地
區提供製作產品的資源，同時，我們的客戶是在東歐和德國汽車製造業，
因此我們也覺得是身處市場中心，更有助於我們往東歐發展。)在工廠能
在此群聚發展之前，還有很多事要做。公共工程就需要建設。(庫魯佛:
那裡是奈塞河，1945年以來就是邊境。目前沒有橋樑連結河兩邊德國
境內以及波蘭境內的工業區。歐盟已經預備好支付部份建橋費用，但不幸
地，波蘭那邊還沒上軌道。我們希望能儘快開工。)現在時間寶貴，畢竟
歐盟東擴逐漸逼近，而問題並不只是建一座橋而已。歐盟將在明年東擴，
象徵新歐洲的誕生，除了帶來新契機，也將帶來新挑戰。在德國南部鄰近
波蘭、捷克邊境的小鎮基陶，因為歐盟的東擴，將促使當地產業轉型，並
進行區域資源整合。一起去看看。旅客來到德國東南部的基陶市，最喜歡
登上聖約翰教堂，眺望鄰國波蘭捷克的怡人景色。這一帶邊境地區，未來
即將成為德波捷三國共同工業區。不過在當地，美好的未來似乎還很遙遠
。目前光是運輸貨物，就得很有耐心，因為德國捷克還沒開放直接交通，
必須要取道波蘭多繞兩公里。這表示要做兩道海關通報手續，與官僚打兩
次交道。不過基陶當地的經濟發展人員，對未來很樂觀。(庫魯佛:我們
相信基陶有機會發展成聯合工業區，將三國利基整合在一起，有助於說服
不想透過鄰國進入此地的投資人，來此落腳。對德國投資者來說，他們可
以同享德國法律體系以及波蘭捷克低成本的好處。)攝影小組原本在捷克
赫瑞德克的瓦爾幹工業區，約好八點鐘採訪，討論跨國合作問題。不過這
家橡膠公司總經理卻爽約了。(秘書:我想老闆不在這裡，他十二點才上
班，你們可以下午一點再來，我很抱歉不過我不知道你們有約。)(庫魯
佛:我們早就約好了。當然這很令人困擾，對投資人來說更是如此，人家
願意來一次，不見得願意來第二次。)跟另一家公司的約定就幸運多了。
泰森菲瑞是德國鋼鐵業大亨旗下子公司，生產鋁材給汽車工業使用，這裡
薪資成本只有德國本土的三成左右，大有可為，成品主要輸出給其他歐盟
成員國。若是與波蘭捷克整合，有利商機發展。(葛羅希卡:整個邊境的
冗長官僚程序將能夠簡化且加快許多，增進基陶當地公司的合作契機，畢
竟基陶距離邊境僅三公里。現在我們要繞道76公里。)回到基陶，當地
美國汽車變速箱製造商克羅依公司總裁，對於三國邊境區相當樂觀。不過
基於品管考量，該公司的產品是在德國邊境內製造的。(梅爾斯:我們做
高水準的產品，機器密集切割打碎金屬，這是新技術，我們認為這一地區
提供製作產品的資源，同時，我們的客戶是在東歐和德國汽車製造業，因
此我們也覺得是身處市場中心，更有助於我們往東歐發展。)在工廠能在
此群聚發展之前，還有很多事要做。公共工程就需要建設。(庫魯佛:那
裡是奈塞河，1945年以來就是邊境。目前沒有橋樑連結河兩邊德國境
內以及波蘭境內的工業區。歐盟已經預備好支付部份建橋費用，但不幸地
，波蘭那邊還沒上軌道。我們希望能儘快開工。)現在時間寶貴，畢竟歐
盟東擴逐漸逼近，而問題並不只是建一座橋而已。歐盟將在明年東擴，象
徵新歐洲的誕生，除了帶來新契機，也將帶來新挑戰。在德國南部鄰近波
蘭、捷克邊境的小鎮基陶，因為歐盟的東擴，將促使當地產業轉型，並進
行區域資源整合。一起去看看。旅客來到德國東南部的基陶市，最喜歡登
上聖約翰教堂，眺望鄰國波蘭捷克的怡人景色。這一帶邊境地區，未來即
將成為德波捷三國共同工業區。不過在當地，美好的未來似乎還很遙遠。
目前光是運輸貨物，就得很有耐心，因為德國捷克還沒開放直接交通，必
須要取道波蘭多繞兩公里。這表示要做兩道海關通報手續，與官僚打兩次
交道。不過基陶當地的經濟發展人員，對未來很樂觀。(庫魯佛:我們相
信基陶有機會發展成聯合工業區，將三國利基整合在一起，有助於說服不
想透過鄰國進入此地的投資人，來此落腳。對德國投資者來說，他們可以
同享德國法律體系以及波蘭捷克低成本的好處。)攝影小組原本在捷克赫
瑞德克的瓦爾幹工業區，約好八點鐘採訪，討論跨國合作問題。不過這家
橡膠公司總經理卻爽約了。(秘書:我想老闆不在這裡，他十二點才上班
，你們可以下午一點再來，我很抱歉不過我不知道你們有約。)(庫魯佛
:我們早就約好了。當然這很令人困擾，對投資人來說更是如此，人家願
意來一次，不見得願意來第二次。)跟另一家公司的約定就幸運多了。泰
森菲瑞是德國鋼鐵業大亨旗下子公司，生產鋁材給汽車工業使用，這裡薪
資成本只有德國本土的三成左右，大有可為，成品主要輸出給其他歐盟成
員國。若是與波蘭捷克整合，有利商機發展。(葛羅希卡:整個邊境的冗
長官僚程序將能夠簡化且加快許多，增進基陶當地公司的合作契機，畢竟
基陶距離邊境僅三公里。現在我們要繞道76公里。)回到基陶，當地美
國汽車變速箱製造商克羅依公司總裁，對於三國邊境區相當樂觀。不過基
於品管考量，該公司的產品是在德國邊境內製造的。(梅爾斯:我們做高
水準的產品，機器密集切割打碎金屬，這是新技術，我們認為這一地區提
供製作產品的資源，同時，我們的客戶是在東歐和德國汽車製造業，因此
我們也覺得是身處市場中心，更有助於我們往東歐發展。)在工廠能在此
群聚發展之前，還有很多事要做。公共工程就需要建設。(庫魯佛:那裡
是奈塞河，1945年以來就是邊境。目前沒有橋樑連結河兩邊德國境內
以及波蘭境內的工業區。歐盟已經預備好支付部份建橋費用，但不幸地，
波蘭那邊還沒上軌道。我們希望能儘快開工。)現在時間寶貴，畢竟歐盟
東擴逐漸逼近，而問題並不只是建一座橋而已。歐盟將在明年東擴，象徵
新歐洲的誕生，除了帶來新契機，也將帶來新挑戰。在德國南部鄰近波蘭
、捷克邊境的小鎮基陶，因為歐盟的東擴，將促使當地產業轉型，並進行
區域資源整合。一起去看看。旅客來到德國東南部的基陶市，最喜歡登上
聖約翰教堂，眺望鄰國波蘭捷克的怡人景色。這一帶邊境地區，未來即將
成為德波捷三國共同工業區。不過在當地，美好的未來似乎還很遙遠。目
前光是運輸貨物，就得很有耐心，因為德國捷克還沒開放直接交通，必須
要取道波蘭多繞兩公里。這表示要做兩道海關通報手續，與官僚打兩次交
道。不過基陶當地的經濟發展人員，對未來很樂觀。(庫魯佛:我們相信
基陶有機會發展成聯合工業區，將三國利基整合在一起，有助於說服不想
透過鄰國進入此地的投資人，來此落腳。對德國投資者來說，他們可以同
享德國法律體系以及波蘭捷克低成本的好處。)攝影小組原本在捷克赫瑞
德克的瓦爾幹工業區，約好八點鐘採訪，討論跨國合作問題。不過這家橡
膠公司總經理卻爽約了。(秘書:我想老闆不在這裡，他十二點才上班，
你們可以下午一點再來，我很抱歉不過我不知道你們有約。)(庫魯佛:
我們早就約好了。當然這很令人困擾，對投資人來說更是如此，人家願意
來一次，不見得願意來第二次。)跟另一家公司的約定就幸運多了。泰森
菲瑞是德國鋼鐵業大亨旗下子公司，生產鋁材給汽車工業使用，這裡薪資
成本只有德國本土的三成左右，大有可為，成品主要輸出給其他歐盟成員
國。若是與波蘭捷克整合，有利商機發展。(葛羅希卡:整個邊境的冗長
官僚程序將能夠簡化且加快許多，增進基陶當地公司的合作契機，畢竟基
陶距離邊境僅三公里。現在我們要繞道76公里。)回到基陶，當地美國
汽車變速箱製造商克羅依公司總裁，對於三國邊境區相當樂觀。不過基於
品管考量，該公司的產品是在德國邊境內製造的。(梅爾斯:我們做高水
準的產品，機器密集切割打碎金屬，這是新技術，我們認為這一地區提供
製作產品的資源，同時，我們的客戶是在東歐和德國汽車製造業，因此我
們也覺得是身處市場中心，更有助於我們往東歐發展。)在工廠能在此群
聚發展之前，還有很多事要做。公共工程就需要建設。(庫魯佛:那裡是
奈塞河，1945年以來就是邊境。目前沒有橋樑連結河兩邊德國境內以
及波蘭境內的工業區。歐盟已經預備好支付部份建橋費用，但不幸地，波
蘭那邊還沒上軌道。我們希望能儘快開工。)現在時間寶貴，畢竟歐盟東
擴逐漸逼近，而問題並不只是建一座橋而已。歐盟將在明年東擴，象徵新
歐洲的誕生，除了帶來新契機，也將帶來新挑戰。在德國南部鄰近波蘭、
捷克邊境的小鎮基陶，因為歐盟的東擴，將促使當地產業轉型，並進行區
域資源整合。一起去看看。旅客來到德國東南部的基陶市，最喜歡登上聖
約翰教堂，眺望鄰國波蘭捷克的怡人景色。這一帶邊境地區，未來即將成
為德波捷三國共同工業區。不過在當地，美好的未來似乎還很遙遠。目前
光是運輸貨物，就得很有耐心，因為德國捷克還沒開放直接交通，必須要
取道波蘭多繞兩公里。這表示要做兩道海關通報手續，與官僚打兩次交道
。不過基陶當地的經濟發展人員，對未來很樂觀。(庫魯佛:我們相信基
陶有機會發展成聯合工業區，將三國利基整合在一起，有助於說服不想透
過鄰國進入此地的投資人，來此落腳。對德國投資者來說，他們可以同享
德國法律體系以及波蘭捷克低成本的好處。)攝影小組原本在捷克赫瑞德
克的瓦爾幹工業區，約好八點鐘採訪，討論跨國合作問題。不過這家橡膠
公司總經理卻爽約了。(秘書:我想老闆不在這裡，他十二點才上班，你
們可以下午一點再來，我很抱歉不過我不知道你們有約。)(庫魯佛:我
們早就約好了。當然這很令人困擾，對投資人來說更是如此，人家願意來
一次，不見得願意來第二次。)跟另一家公司的約定就幸運多了。泰森菲
瑞是德國鋼鐵業大亨旗下子公司，生產鋁材給汽車工業使用，這裡薪資成
本只有德國本土的三成左右，大有可為，成品主要輸出給其他歐盟成員國
。若是與波蘭捷克整合，有利商機發展。(葛羅希卡:整個邊境的冗長官
僚程序將能夠簡化且加快許多，增進基陶當地公司的合作契機，畢竟基陶
距離邊境僅三公里。現在我們要繞道76公里。)回到基陶，當地美國汽
車變速箱製造商克羅依公司總裁，對於三國邊境區相當樂觀。不過基於品
管考量，該公司的產品是在德國邊境內製造的。(梅爾斯:我們做高水準
的產品，機器密集切割打碎金屬，這是新技術，我們認為這一地區提供製
作產品的資源，同時，我們的客戶是在東歐和德國汽車製造業，因此我們
也覺得是身處市場中心，更有助於我們往東歐發展。)在工廠能在此群聚
發展之前，還有很多事要做。公共工程就需要建設。(庫魯佛:那裡是奈
塞河，1945年以來就是邊境。目前沒有橋樑連結河兩邊德國境內以及
波蘭境內的工業區。歐盟已經預備好支付部份建橋費用，但不幸地，波蘭
那邊還沒上軌道。我們希望能儘快開工。)現在時間寶貴，畢竟歐盟東擴
逐漸逼近，而問題並不只是建一座橋而已。歐盟將在明年東擴，象徵新歐
洲的誕生，除了帶來新契機，也將帶來新挑戰。在德國南部鄰近波蘭、捷
克邊境的小鎮基陶，因為歐盟的東擴，將促使當地產業轉型，並進行區域
資源整合。一起去看看。旅客來到德國東南部的基陶市，最喜歡登上聖約
翰教堂，眺望鄰國波蘭捷克的怡人景色。這一帶邊境地區，未來即將成為
德波捷三國共同工業區。不過在當地，美好的未來似乎還很遙遠。目前光
是運輸貨物，就得很有耐心，因為德國捷克還沒開放直接交通，必須要取
道波蘭多繞兩公里。這表示要做兩道海關通報手續，與官僚打兩次交道。
不過基陶當地的經濟發展人員，對未來很樂觀。(庫魯佛:我們相信基陶
有機會發展成聯合工業區，將三國利基整合在一起，有助於說服不想透過
鄰國進入此地的投資人，來此落腳。對德國投資者來說，他們可以同享德
國法律體系以及波蘭捷克低成本的好處。)攝影小組原本在捷克赫瑞德克
的瓦爾幹工業區，約好八點鐘採訪，討論跨國合作問題。不過這家橡膠公
司總經理卻爽約了。(秘書:我想老闆不在這裡，他十二點才上班，你們
可以下午一點再來，我很抱歉不過我不知道你們有約。)(庫魯佛:我們
早就約好了。當然這很令人困擾，對投資人來說更是如此，人家願意來一
次，不見得願意來第二次。)跟另一家公司的約定就幸運多了。泰森菲瑞
是德國鋼鐵業大亨旗下子公司，生產鋁材給汽車工業使用，這裡薪資成本
只有德國本土的三成左右，大有可為，成品主要輸出給其他歐盟成員國。
若是與波蘭捷克整合，有利商機發展。(葛羅希卡:整個邊境的冗長官僚
程序將能夠簡化且加快許多，增進基陶當地公司的合作契機，畢竟基陶距
離邊境僅三公里。現在我們要繞道76公里。)回到基陶，當地美國汽車
變速箱製造商克羅依公司總裁，對於三國邊境區相當樂觀。不過基於品管
考量，該公司的產品是在德國邊境內製造的。(梅爾斯:我們做高水準的
產品，機器密集切割打碎金屬，這是新技術，我們認為這一地區提供製作
產品的資源，同時，我們的客戶是在東歐和德國汽車製造業，因此我們也
覺得是身處市場中心，更有助於我們往東歐發展。)在工廠能在此群聚發
展之前，還有很多事要做。公共工程就需要建設。(庫魯佛:那裡是奈塞
河，1945年以來就是邊境。目前沒有橋樑連結河兩邊德國境內以及波
蘭境內的工業區。歐盟已經預備好支付部份建橋費用，但不幸地，波蘭那
邊還沒上軌道。我們希望能儘快開工。)現在時間寶貴，畢竟歐盟東擴逐
漸逼近，而問題並不只是建一座橋而已。歐盟將在明年東擴，象徵新歐洲
的誕生，除了帶來新契機，也將帶來新挑戰。在德國南部鄰近波蘭、捷克
邊境的小鎮基陶，因為歐盟的東擴，將促使當地產業轉型，並進行區域資
源整合。一起去看看。旅客來到德國東南部的基陶市，最喜歡登上聖約翰
教堂，眺望鄰國波蘭捷克的怡人景色。這一帶邊境地區，未來即將成為德
波捷三國共同工業區。不過在當地，美好的未來似乎還很遙遠。目前光是
運輸貨物，就得很有耐心，因為德國捷克還沒開放直接交通，必須要取道
波蘭多繞兩公里。這表示要做兩道海關通報手續，與官僚打兩次交道。不
過基陶當地的經濟發展人員，對未來很樂觀。(庫魯佛:我們相信基陶有
機會發展成聯合工業區，將三國利基整合在一起，有助於說服不想透過鄰
國進入此地的投資人，來此落腳。對德國投資者來說，他們可以同享德國
法律體系以及波蘭捷克低成本的好處。)攝影小組原本在捷克赫瑞德克的
瓦爾幹工業區，約好八點鐘採訪，討論跨國合作問題。不過這家橡膠公司
總經理卻爽約了。(秘書:我想老闆不在這裡，他十二點才上班，你們可
以下午一點再來，我很抱歉不過我不知道你們有約。)(庫魯佛:我們早
就約好了。當然這很令人困擾，對投資人來說更是如此，人家願意來一次
，不見得願意來第二次。)跟另一家公司的約定就幸運多了。泰森菲瑞是
德國鋼鐵業大亨旗下子公司，生產鋁材給汽車工業使用，這裡薪資成本只
有德國本土的三成左右，大有可為，成品主要輸出給其他歐盟成員國。若
是與波蘭捷克整合，有利商機發展。(葛羅希卡:整個邊境的冗長官僚程
序將能夠簡化且加快許多，增進基陶當地公司的合作契機，畢竟基陶距離
邊境僅三公里。現在我們要繞道76公里。)回到基陶，當地美國汽車變
速箱製造商克羅依公司總裁，對於三國邊境區相當樂觀。不過基於品管考
量，該公司的產品是在德國邊境內製造的。(梅爾斯:我們做高水準的產
品，機器密集切割打碎金屬，這是新技術，我們認為這一地區提供製作產
品的資源，同時，我們的客戶是在東歐和德國汽車製造業，因此我們也覺
得是身處市場中心，更有助於我們往東歐發展。)在工廠能在此群聚發展
之前，還有很多事要做。公共工程就需要建設。(庫魯佛:那裡是奈塞河
，1945年以來就是邊境。目前沒有橋樑連結河兩邊德國境內以及波蘭
境內的工業區。歐盟已經預備好支付部份建橋費用，但不幸地，波蘭那邊
還沒上軌道。我們希望能儘快開工。)現在時間寶貴，畢竟歐盟東擴逐漸
逼近，而問題並不只是建一座橋而已。歐盟將在明年東擴，象徵新歐洲的
誕生，除了帶來新契機，也將帶來新挑戰。在德國南部鄰近波蘭、捷克邊
境的小鎮基陶，因為歐盟的東擴，將促使當地產業轉型，並進行區域資源
整合。一起去看看。旅客來到德國東南部的基陶市，最喜歡登上聖約翰教
堂，眺望鄰國波蘭捷克的怡人景色。這一帶邊境地區，未來即將成為德波
捷三國共同工業區。不過在當地，美好的未來似乎還很遙遠。目前光是運
輸貨物，就得很有耐心，因為德國捷克還沒開放直接交通，必須要取道波
蘭多繞兩公里。這表示要做兩道海關通報手續，與官僚打兩次交道。不過
基陶當地的經濟發展人員，對未來很樂觀。(庫魯佛:我們相信基陶有機
會發展成聯合工業區，將三國利基整合在一起，有助於說服不想透過鄰國
進入此地的投資人，來此落腳。對德國投資者來說，他們可以同享德國法
律體系以及波蘭捷克低成本的好處。)攝影小組原本在捷克赫瑞德克的瓦
爾幹工業區，約好八點鐘採訪，討論跨國合作問題。不過這家橡膠公司總
經理卻爽約了。(秘書:我想老闆不在這裡，他十二點才上班，你們可以
下午一點再來，我很抱歉不過我不知道你們有約。)(庫魯佛:我們早就
約好了。當然這很令人困擾，對投資人來說更是如此，人家願意來一次，
不見得願意來第二次。)跟另一家公司的約定就幸運多了。泰森菲瑞是德
國鋼鐵業大亨旗下子公司，生產鋁材給汽車工業使用，這裡薪資成本只有
德國本土的三成左右，大有可為，成品主要輸出給其他歐盟成員國。若是
與波蘭捷克整合，有利商機發展。(葛羅希卡:整個邊境的冗長官僚程序
將能夠簡化且加快許多，增進基陶當地公司的合作契機，畢竟基陶距離邊
境僅三公里。現在我們要繞道76公里。)回到基陶，當地美國汽車變速
箱製造商克羅依公司總裁，對於三國邊境區相當樂觀。不過基於品管考量
，該公司的產品是在德國邊境內製造的。(梅爾斯:我們做高水準的產品
，機器密集切割打碎金屬，這是新技術，我們認為這一地區提供製作產品
的資源，同時，我們的客戶是在東歐和德國汽車製造業，因此我們也覺得
是身處市場中心，更有助於我們往東歐發展。)在工廠能在此群聚發展之
前，還有很多事要做。公共工程就需要建設。(庫魯佛:那裡是奈塞河，
1945年以來就是邊境。目前沒有橋樑連結河兩邊德國境內以及波蘭境
內的工業區。歐盟已經預備好支付部份建橋費用，但不幸地，波蘭那邊還
沒上軌道。我們希望能儘快開工。)現在時間寶貴，畢竟歐盟東擴逐漸逼
近，而問題並不只是建一座橋而已。歐盟將在明年東擴，象徵新歐洲的誕
生，除了帶來新契機，也將帶來新挑戰。在德國南部鄰近波蘭、捷克邊境
的小鎮基陶，因為歐盟的東擴，將促使當地產業轉型，並進行區域資源整
合。一起去看看。旅客來到德國東南部的基陶市，最喜歡登上聖約翰教堂
，眺望鄰國波蘭捷克的怡人景色。這一帶邊境地區，未來即將成為德波捷
三國共同工業區。不過在當地，美好的未來似乎還很遙遠。目前光是運輸
貨物，就得很有耐心，因為德國捷克還沒開放直接交通，必須要取道波蘭
多繞兩公里。這表示要做兩道海關通報手續，與官僚打兩次交道。不過基
陶當地的經濟發展人員，對未來很樂觀。(庫魯佛:我們相信基陶有機會
發展成聯合工業區，將三國利基整合在一起，有助於說服不想透過鄰國進
入此地的投資人，來此落腳。對德國投資者來說，他們可以同享德國法律
體系以及波蘭捷克低成本的好處。)攝影小組原本在捷克赫瑞德克的瓦爾
幹工業區，約好八點鐘採訪，討論跨國合作問題。不過這家橡膠公司總經
理卻爽約了。(秘書:我想老闆不在這裡，他十二點才上班，你們可以下
午一點再來，我很抱歉不過我不知道你們有約。)(庫魯佛:我們早就約
好了。當然這很令人困擾，對投資人來說更是如此，人家願意來一次，不
見得願意來第二次。)跟另一家公司的約定就幸運多了。泰森菲瑞是德國
鋼鐵業大亨旗下子公司，生產鋁材給汽車工業使用，這裡薪資成本只有德
國本土的三成左右，大有可為，成品主要輸出給其他歐盟成員國。若是與
波蘭捷克整合，有利商機發展。(葛羅希卡:整個邊境的冗長官僚程序將
能夠簡化且加快許多，增進基陶當地公司的合作契機，畢竟基陶距離邊境
僅三公里。現在我們要繞道76公里。)回到基陶，當地美國汽車變速箱
製造商克羅依公司總裁，對於三國邊境區相當樂觀。不過基於品管考量，
該公司的產品是在德國邊境內製造的。(梅爾斯:我們做高水準的產品，
機器密集切割打碎金屬，這是新技術，我們認為這一地區提供製作產品的
資源，同時，我們的客戶是在東歐和德國汽車製造業，因此我們也覺得是
身處市場中心，更有助於我們往東歐發展。)在工廠能在此群聚發展之前
，還有很多事要做。公共工程就需要建設。(庫魯佛:那裡是奈塞河，1
945年以來就是邊境。目前沒有橋樑連結河兩邊德國境內以及波蘭境內
的工業區。歐盟已經預備好支付部份建橋費用，但不幸地，波蘭那邊還沒
上軌道。我們希望能儘快開工。)現在時間寶貴，畢竟歐盟東擴逐漸逼近
，而問題並不只是建一座橋而已。歐盟將在明年東擴，象徵新歐洲的誕生
，除了帶來新契機，也將帶來新挑戰。在德國南部鄰近波蘭、捷克邊境的
小鎮基陶，因為歐盟的東擴，將促使當地產業轉型，並進行區域資源整合
。一起去看看。旅客來到德國東南部的基陶市，最喜歡登上聖約翰教堂，
眺望鄰國波蘭捷克的怡人景色。這一帶邊境地區，未來即將成為德波捷三
國共同工業區。不過在當地，美好的未來似乎還很遙遠。目前光是運輸貨
物，就得很有耐心，因為德國捷克還沒開放直接交通，必須要取道波蘭多
繞兩公里。這表示要做兩道海關通報手續，與官僚打兩次交道。不過基陶
當地的經濟發展人員，對未來很樂觀。(庫魯佛:我們相信基陶有機會發
展成聯合工業區，將三國利基整合在一起，有助於說服不想透過鄰國進入
此地的投資人，來此落腳。對德國投資者來說，他們可以同享德國法律體
系以及波蘭捷克低成本的好處。)攝影小組原本在捷克赫瑞德克的瓦爾幹
工業區，約好八點鐘採訪，討論跨國合作問題。不過這家橡膠公司總經理
卻爽約了。(秘書:我想老闆不在這裡，他十二點才上班，你們可以下午
一點再來，我很抱歉不過我不知道你們有約。)(庫魯佛:我們早就約好
了。當然這很令人困擾，對投資人來說更是如此，人家願意來一次，不見
得願意來第二次。)跟另一家公司的約定就幸運多了。泰森菲瑞是德國鋼
鐵業大亨旗下子公司，生產鋁材給汽車工業使用，這裡薪資成本只有德國
本土的三成左右，大有可為，成品主要輸出給其他歐盟成員國。若是與波
蘭捷克整合，有利商機發展。(葛羅希卡:整個邊境的冗長官僚程序將能
夠簡化且加快許多，增進基陶當地公司的合作契機，畢竟基陶距離邊境僅
三公里。現在我們要繞道76公里。)回到基陶，當地美國汽車變速箱製
造商克羅依公司總裁，對於三國邊境區相當樂觀。不過基於品管考量，該
公司的產品是在德國邊境內製造的。(梅爾斯:我們做高水準的產品，機
器密集切割打碎金屬，這是新技術，我們認為這一地區提供製作產品的資
源，同時，我們的客戶是在東歐和德國汽車製造業，因此我們也覺得是身
處市場中心，更有助於我們往東歐發展。)在工廠能在此群聚發展之前，
還有很多事要做。公共工程就需要建設。(庫魯佛:那裡是奈塞河，19
45年以來就是邊境。目前沒有橋樑連結河兩邊德國境內以及波蘭境內的
工業區。歐盟已經預備好支付部份建橋費用，但不幸地，波蘭那邊還沒上
軌道。我們希望能儘快開工。)現在時間寶貴，畢竟歐盟東擴逐漸逼近，
而問題並不只是建一座橋而已。歐盟將在明年東擴，象徵新歐洲的誕生，
除了帶來新契機，也將帶來新挑戰。在德國南部鄰近波蘭、捷克邊境的小
鎮基陶，因為歐盟的東擴，將促使當地產業轉型，並進行區域資源整合。
一起去看看。旅客來到德國東南部的基陶市，最喜歡登上聖約翰教堂，眺
望鄰國波蘭捷克的怡人景色。這一帶邊境地區，未來即將成為德波捷三國
共同工業區。不過在當地，美好的未來似乎還很遙遠。目前光是運輸貨物
，就得很有耐心，因為德國捷克還沒開放直接交通，必須要取道波蘭多繞
兩公里。這表示要做兩道海關通報手續，與官僚打兩次交道。不過基陶當
地的經濟發展人員，對未來很樂觀。(庫魯佛:我們相信基陶有機會發展
成聯合工業區，將三國利基整合在一起，有助於說服不想透過鄰國進入此
地的投資人，來此落腳。對德國投資者來說，他們可以同享德國法律體系
以及波蘭捷克低成本的好處。)攝影小組原本在捷克赫瑞德克的瓦爾幹工
業區，約好八點鐘採訪，討論跨國合作問題。不過這家橡膠公司總經理卻
爽約了。(秘書:我想老闆不在這裡，他十二點才上班，你們可以下午一
點再來，我很抱歉不過我不知道你們有約。)(庫魯佛:我們早就約好了
。當然這很令人困擾，對投資人來說更是如此，人家願意來一次，不見得
願意來第二次。)跟另一家公司的約定就幸運多了。泰森菲瑞是德國鋼鐵
業大亨旗下子公司，生產鋁材給汽車工業使用，這裡薪資成本只有德國本
土的三成左右，大有可為，成品主要輸出給其他歐盟成員國。若是與波蘭
捷克整合，有利商機發展。(葛羅希卡:整個邊境的冗長官僚程序將能夠
簡化且加快許多，增進基陶當地公司的合作契機，畢竟基陶距離邊境僅三
公里。現在我們要繞道76公里。)回到基陶，當地美國汽車變速箱製造
商克羅依公司總裁，對於三國邊境區相當樂觀。不過基於品管考量，該公
司的產品是在德國邊境內製造的。(梅爾斯:我們做高水準的產品，機器
密集切割打碎金屬，這是新技術，我們認為這一地區提供製作產品的資源
，同時，我們的客戶是在東歐和德國汽車製造業，因此我們也覺得是身處
市場中心，更有助於我們往東歐發展。)在工廠能在此群聚發展之前，還
有很多事要做。公共工程就需要建設。(庫魯佛:那裡是奈塞河，194
5年以來就是邊境。目前沒有橋樑連結河兩邊德國境內以及波蘭境內的工
業區。歐盟已經預備好支付部份建橋費用，但不幸地，波蘭那邊還沒上軌
道。我們希望能儘快開工。)現在時間寶貴，畢竟歐盟東擴逐漸逼近，而
問題並不只是建一座橋而已。歐盟將在明年東擴，象徵新歐洲的誕生，除
了帶來新契機，也將帶來新挑戰。在德國南部鄰近波蘭、捷克邊境的小鎮
基陶，因為歐盟的東擴，將促使當地產業轉型，並進行區域資源整合。一
起去看看。旅客來到德國東南部的基陶市，最喜歡登上聖約翰教堂，眺望
鄰國波蘭捷克的怡人景色。這一帶邊境地區，未來即將成為德波捷三國共
同工業區。不過在當地，美好的未來似乎還很遙遠。目前光是運輸貨物，
就得很有耐心，因為德國捷克還沒開放直接交通，必須要取道波蘭多繞兩
公里。這表示要做兩道海關通報手續，與官僚打兩次交道。不過基陶當地
的經濟發展人員，對未來很樂觀。(庫魯佛:我們相信基陶有機會發展成
聯合工業區，將三國利基整合在一起，有助於說服不想透過鄰國進入此地
的投資人，來此落腳。對德國投資者來說，他們可以同享德國法律體系以
及波蘭捷克低成本的好處。)攝影小組原本在捷克赫瑞德克的瓦爾幹工業
區，約好八點鐘採訪，討論跨國合作問題。不過這家橡膠公司總經理卻爽
約了。(秘書:我想老闆不在這裡，他十二點才上班，你們可以下午一點
再來，我很抱歉不過我不知道你們有約。)(庫魯佛:我們早就約好了。
當然這很令人困擾，對投資人來說更是如此，人家願意來一次，不見得願
意來第二次。)跟另一家公司的約定就幸運多了。泰森菲瑞是德國鋼鐵業
大亨旗下子公司，生產鋁材給汽車工業使用，這裡薪資成本只有德國本土
的三成左右，大有可為，成品主要輸出給其他歐盟成員國。若是與波蘭捷
克整合，有利商機發展。(葛羅希卡:整個邊境的冗長官僚程序將能夠簡
化且加快許多，增進基陶當地公司的合作契機，畢竟基陶距離邊境僅三公
里。現在我們要繞道76公里。)回到基陶，當地美國汽車變速箱製造商
克羅依公司總裁，對於三國邊境區相當樂觀。不過基於品管考量，該公司
的產品是在德國邊境內製造的。(梅爾斯:我們做高水準的產品，機器密
集切割打碎金屬，這是新技術，我們認為這一地區提供製作產品的資源，
同時，我們的客戶是在東歐和德國汽車製造業，因此我們也覺得是身處市
場中心，更有助於我們往東歐發展。)在工廠能在此群聚發展之前，還有
很多事要做。公共工程就需要建設。(庫魯佛:那裡是奈塞河，1945
年以來就是邊境。目前沒有橋樑連結河兩邊德國境內以及波蘭境內的工業
區。歐盟已經預備好支付部份建橋費用，但不幸地，波蘭那邊還沒上軌道
。我們希望能儘快開工。)現在時間寶貴，畢竟歐盟東擴逐漸逼近，而問
題並不只是建一座橋而已。歐盟將在明年東擴，象徵新歐洲的誕生，除了
帶來新契機，也將帶來新挑戰。在德國南部鄰近波蘭、捷克邊境的小鎮基
陶，因為歐盟的東擴，將促使當地產業轉型，並進行區域資源整合。一起
去看看。旅客來到德國東南部的基陶市，最喜歡登上聖約翰教堂，眺望鄰
國波蘭捷克的怡人景色。這一帶邊境地區，未來即將成為德波捷三國共同
工業區。不過在當地，美好的未來似乎還很遙遠。目前光是運輸貨物，就
得很有耐心，因為德國捷克還沒開放直接交通，必須要取道波蘭多繞兩公
里。這表示要做兩道海關通報手續，與官僚打兩次交道。不過基陶當地的
經濟發展人員，對未來很樂觀。(庫魯佛:我們相信基陶有機會發展成聯
合工業區，將三國利基整合在一起，有助於說服不想透過鄰國進入此地的
投資人，來此落腳。對德國投資者來說，他們可以同享德國法律體系以及
波蘭捷克低成本的好處。)攝影小組原本在捷克赫瑞德克的瓦爾幹工業區
，約好八點鐘採訪，討論跨國合作問題。不過這家橡膠公司總經理卻爽約
了。(秘書:我想老闆不在這裡，他十二點才上班，你們可以下午一點再
來，我很抱歉不過我不知道你們有約。)(庫魯佛:我們早就約好了。當
然這很令人困擾，對投資人來說更是如此，人家願意來一次，不見得願意
來第二次。)跟另一家公司的約定就幸運多了。泰森菲瑞是德國鋼鐵業大
亨旗下子公司，生產鋁材給汽車工業使用，這裡薪資成本只有德國本土的
三成左右，大有可為，成品主要輸出給其他歐盟成員國。若是與波蘭捷克
整合，有利商機發展。(葛羅希卡:整個邊境的冗長官僚程序將能夠簡化
且加快許多，增進基陶當地公司的合作契機，畢竟基陶距離邊境僅三公里
。現在我們要繞道76公里。)回到基陶，當地美國汽車變速箱製造商克
羅依公司總裁，對於三國邊境區相當樂觀。不過基於品管考量，該公司的
產品是在德國邊境內製造的。(梅爾斯:我們做高水準的產品，機器密集
切割打碎金屬，這是新技術，我們認為這一地區提供製作產品的資源，同
時，我們的客戶是在東歐和德國汽車製造業，因此我們也覺得是身處市場
中心，更有助於我們往東歐發展。)在工廠能在此群聚發展之前，還有很
多事要做。公共工程就需要建設。(庫魯佛:那裡是奈塞河，1945年
以來就是邊境。目前沒有橋樑連結河兩邊德國境內以及波蘭境內的工業區
。歐盟已經預備好支付部份建橋費用，但不幸地，波蘭那邊還沒上軌道。
我們希望能儘快開工。)現在時間寶貴，畢竟歐盟東擴逐漸逼近，而問題
並不只是建一座橋而已。歐盟將在明年東擴，象徵新歐洲的誕生，除了帶
來新契機，也將帶來新挑戰。在德國南部鄰近波蘭、捷克邊境的小鎮基陶
，因為歐盟的東擴，將促使當地產業轉型，並進行區域資源整合。一起去
看看。旅客來到德國東南部的基陶市，最喜歡登上聖約翰教堂，眺望鄰國
波蘭捷克的怡人景色。這一帶邊境地區，未來即將成為德波捷三國共同工
業區。不過在當地，美好的未來似乎還很遙遠。目前光是運輸貨物，就得
很有耐心，因為德國捷克還沒開放直接交通，必須要取道波蘭多繞兩公里
。這表示要做兩道海關通報手續，與官僚打兩次交道。不過基陶當地的經
濟發展人員，對未來很樂觀。(庫魯佛:我們相信基陶有機會發展成聯合
工業區，將三國利基整合在一起，有助於說服不想透過鄰國進入此地的投
資人，來此落腳。對德國投資者來說，他們可以同享德國法律體系以及波
蘭捷克低成本的好處。)攝影小組原本在捷克赫瑞德克的瓦爾幹工業區，
約好八點鐘採訪，討論跨國合作問題。不過這家橡膠公司總經理卻爽約了
。(秘書:我想老闆不在這裡，他十二點才上班，你們可以下午一點再來
，我很抱歉不過我不知道你們有約。)(庫魯佛:我們早就約好了。當然
這很令人困擾，對投資人來說更是如此，人家願意來一次，不見得願意來
第二次。)跟另一家公司的約定就幸運多了。泰森菲瑞是德國鋼鐵業大亨
旗下子公司，生產鋁材給汽車工業使用，這裡薪資成本只有德國本土的三
成左右，大有可為，成品主要輸出給其他歐盟成員國。若是與波蘭捷克整
合，有利商機發展。(葛羅希卡:整個邊境的冗長官僚程序將能夠簡化且
加快許多，增進基陶當地公司的合作契機，畢竟基陶距離邊境僅三公里。
現在我們要繞道76公里。)回到基陶，當地美國汽車變速箱製造商克羅
依公司總裁，對於三國邊境區相當樂觀。不過基於品管考量，該公司的產
品是在德國邊境內製造的。(梅爾斯:我們做高水準的產品，機器密集切
割打碎金屬，這是新技術，我們認為這一地區提供製作產品的資源，同時
，我們的客戶是在東歐和德國汽車製造業，因此我們也覺得是身處市場中
心，更有助於我們往東歐發展。)在工廠能在此群聚發展之前，還有很多
事要做。公共工程就需要建設。(庫魯佛:那裡是奈塞河，1945年以
來就是邊境。目前沒有橋樑連結河兩邊德國境內以及波蘭境內的工業區。
歐盟已經預備好支付部份建橋費用，但不幸地，波蘭那邊還沒上軌道。我
們希望能儘快開工。)現在時間寶貴，畢竟歐盟東擴逐漸逼近，而問題並
不只是建一座橋而已。歐盟將在明年東擴，象徵新歐洲的誕生，除了帶來
新契機，也將帶來新挑戰。在德國南部鄰近波蘭、捷克邊境的小鎮基陶，
因為歐盟的東擴，將促使當地產業轉型，並進行區域資源整合。一起去看
看。旅客來到德國東南部的基陶市，最喜歡登上聖約翰教堂，眺望鄰國波
蘭捷克的怡人景色。這一帶邊境地區，未來即將成為德波捷三國共同工業
區。不過在當地，美好的未來似乎還很遙遠。目前光是運輸貨物，就得很
有耐心，因為德國捷克還沒開放直接交通，必須要取道波蘭多繞兩公里。
這表示要做兩道海關通報手續，與官僚打兩次交道。不過基陶當地的經濟
發展人員，對未來很樂觀。(庫魯佛:我們相信基陶有機會發展成聯合工
業區，將三國利基整合在一起，有助於說服不想透過鄰國進入此地的投資
人，來此落腳。對德國投資者來說，他們可以同享德國法律體系以及波蘭
捷克低成本的好處。)攝影小組原本在捷克赫瑞德克的瓦爾幹工業區，約
好八點鐘採訪，討論跨國合作問題。不過這家橡膠公司總經理卻爽約了。
(秘書:我想老闆不在這裡，他十二點才上班，你們可以下午一點再來，
我很抱歉不過我不知道你們有約。)(庫魯佛:我們早就約好了。當然這
很令人困擾，對投資人來說更是如此，人家願意來一次，不見得願意來第
二次。)跟另一家公司的約定就幸運多了。泰森菲瑞是德國鋼鐵業大亨旗
下子公司，生產鋁材給汽車工業使用，這裡薪資成本只有德國本土的三成
左右，大有可為，成品主要輸出給其他歐盟成員國。若是與波蘭捷克整合
，有利商機發展。(葛羅希卡:整個邊境的冗長官僚程序將能夠簡化且加
快許多，增進基陶當地公司的合作契機，畢竟基陶距離邊境僅三公里。現
在我們要繞道76公里。)回到基陶，當地美國汽車變速箱製造商克羅依
公司總裁，對於三國邊境區相當樂觀。不過基於品管考量，該公司的產品
是在德國邊境內製造的。(梅爾斯:我們做高水準的產品，機器密集切割
打碎金屬，這是新技術，我們認為這一地區提供製作產品的資源，同時，
我們的客戶是在東歐和德國汽車製造業，因此我們也覺得是身處市場中心
，更有助於我們往東歐發展。)在工廠能在此群聚發展之前，還有很多事
要做。公共工程就需要建設。(庫魯佛:那裡是奈塞河，1945年以來
就是邊境。目前沒有橋樑連結河兩邊德國境內以及波蘭境內的工業區。歐
盟已經預備好支付部份建橋費用，但不幸地，波蘭那邊還沒上軌道。我們
希望能儘快開工。)現在時間寶貴，畢竟歐盟東擴逐漸逼近，而問題並不
只是建一座橋而已。歐盟將在明年東擴，象徵新歐洲的誕生，除了帶來新
契機，也將帶來新挑戰。在德國南部鄰近波蘭、捷克邊境的小鎮基陶，因
為歐盟的東擴，將促使當地產業轉型，並進行區域資源整合。一起去看看
。旅客來到德國東南部的基陶市，最喜歡登上聖約翰教堂，眺望鄰國波蘭
捷克的怡人景色。這一帶邊境地區，未來即將成為德波捷三國共同工業區
。不過在當地，美好的未來似乎還很遙遠。目前光是運輸貨物，就得很有
耐心，因為德國捷克還沒開放直接交通，必須要取道波蘭多繞兩公里。這
表示要做兩道海關通報手續，與官僚打兩次交道。不過基陶當地的經濟發
展人員，對未來很樂觀。(庫魯佛:我們相信基陶有機會發展成聯合工業
區，將三國利基整合在一起，有助於說服不想透過鄰國進入此地的投資人
，來此落腳。對德國投資者來說，他們可以同享德國法律體系以及波蘭捷
克低成本的好處。)攝影小組原本在捷克赫瑞德克的瓦爾幹工業區，約好
八點鐘採訪，討論跨國合作問題。不過這家橡膠公司總經理卻爽約了。(
秘書:我想老闆不在這裡，他十二點才上班，你們可以下午一點再來，我
很抱歉不過我不知道你們有約。)(庫魯佛:我們早就約好了。當然這很
令人困擾，對投資人來說更是如此，人家願意來一次，不見得願意來第二
次。)跟另一家公司的約定就幸運多了。泰森菲瑞是德國鋼鐵業大亨旗下
子公司，生產鋁材給汽車工業使用，這裡薪資成本只有德國本土的三成左
右，大有可為，成品主要輸出給其他歐盟成員國。若是與波蘭捷克整合，
有利商機發展。(葛羅希卡:整個邊境的冗長官僚程序將能夠簡化且加快
許多，增進基陶當地公司的合作契機，畢竟基陶距離邊境僅三公里。現在
我們要繞道76公里。)回到基陶，當地美國汽車變速箱製造商克羅依公
司總裁，對於三國邊境區相當樂觀。不過基於品管考量，該公司的產品是
在德國邊境內製造的。(梅爾斯:我們做高水準的產品，機器密集切割打
碎金屬，這是新技術，我們認為這一地區提供製作產品的資源，同時，我
們的客戶是在東歐和德國汽車製造業，因此我們也覺得是身處市場中心，
更有助於我們往東歐發展。)在工廠能在此群聚發展之前，還有很多事要
做。公共工程就需要建設。(庫魯佛:那裡是奈塞河，1945年以來就
是邊境。目前沒有橋樑連結河兩邊德國境內以及波蘭境內的工業區。歐盟
已經預備好支付部份建橋費用，但不幸地，波蘭那邊還沒上軌道。我們希
望能儘快開工。)現在時間寶貴，畢竟歐盟東擴逐漸逼近，而問題並不只
是建一座橋而已。歐盟將在明年東擴，象徵新歐洲的誕生，除了帶來新契
機，也將帶來新挑戰。在德國南部鄰近波蘭、捷克邊境的小鎮基陶，因為
歐盟的東擴，將促使當地產業轉型，並進行區域資源整合。一起去看看。
旅客來到德國東南部的基陶市，最喜歡登上聖約翰教堂，眺望鄰國波蘭捷
克的怡人景色。這一帶邊境地區，未來即將成為德波捷三國共同工業區。
不過在當地，美好的未來似乎還很遙遠。目前光是運輸貨物，就得很有耐
心，因為德國捷克還沒開放直接交通，必須要取道波蘭多繞兩公里。這表
示要做兩道海關通報手續，與官僚打兩次交道。不過基陶當地的經濟發展
人員，對未來很樂觀。(庫魯佛:我們相信基陶有機會發展成聯合工業區
，將三國利基整合在一起，有助於說服不想透過鄰國進入此地的投資人，
來此落腳。對德國投資者來說，他們可以同享德國法律體系以及波蘭捷克
低成本的好處。)攝影小組原本在捷克赫瑞德克的瓦爾幹工業區，約好八
點鐘採訪，討論跨國合作問題。不過這家橡膠公司總經理卻爽約了。(秘
書:我想老闆不在這裡，他十二點才上班，你們可以下午一點再來，我很
抱歉不過我不知道你們有約。)(庫魯佛:我們早就約好了。當然這很令
人困擾，對投資人來說更是如此，人家願意來一次，不見得願意來第二次
。)跟另一家公司的約定就幸運多了。泰森菲瑞是德國鋼鐵業大亨旗下子
公司，生產鋁材給汽車工業使用，這裡薪資成本只有德國本土的三成左右
，大有可為，成品主要輸出給其他歐盟成員國。若是與波蘭捷克整合，有
利商機發展。(葛羅希卡:整個邊境的冗長官僚程序將能夠簡化且加快許
多，增進基陶當地公司的合作契機，畢竟基陶距離邊境僅三公里。現在我
們要繞道76公里。)回到基陶，當地美國汽車變速箱製造商克羅依公司
總裁，對於三國邊境區相當樂觀。不過基於品管考量，該公司的產品是在
德國邊境內製造的。(梅爾斯:我們做高水準的產品，機器密集切割打碎
金屬，這是新技術，我們認為這一地區提供製作產品的資源，同時，我們
的客戶是在東歐和德國汽車製造業，因此我們也覺得是身處市場中心，更
有助於我們往東歐發展。)在工廠能在此群聚發展之前，還有很多事要做
。公共工程就需要建設。(庫魯佛:那裡是奈塞河，1945年以來就是
邊境。目前沒有橋樑連結河兩邊德國境內以及波蘭境內的工業區。歐盟已
經預備好支付部份建橋費用，但不幸地，波蘭那邊還沒上軌道。我們希望
能儘快開工。)現在時間寶貴，畢竟歐盟東擴逐漸逼近，而問題並不只是
建一座橋而已。歐盟將在明年東擴，象徵新歐洲的誕生，除了帶來新契機
，也將帶來新挑戰。在德國南部鄰近波蘭、捷克邊境的小鎮基陶，因為歐
盟的東擴，將促使當地產業轉型，並進行區域資源整合。一起去看看。旅
客來到德國東南部的基陶市，最喜歡登上聖約翰教堂，眺望鄰國波蘭捷克
的怡人景色。這一帶邊境地區，未來即將成為德波捷三國共同工業區。不
過在當地，美好的未來似乎還很遙遠。目前光是運輸貨物，就得很有耐心
，因為德國捷克還沒開放直接交通，必須要取道波蘭多繞兩公里。這表示
要做兩道海關通報手續，與官僚打兩次交道。不過基陶當地的經濟發展人
員，對未來很樂觀。(庫魯佛:我們相信基陶有機會發展成聯合工業區，
將三國利基整合在一起，有助於說服不想透過鄰國進入此地的投資人，來
此落腳。對德國投資者來說，他們可以同享德國法律體系以及波蘭捷克低
成本的好處。)攝影小組原本在捷克赫瑞德克的瓦爾幹工業區，約好八點
鐘採訪，討論跨國合作問題。不過這家橡膠公司總經理卻爽約了。(秘書
:我想老闆不在這裡，他十二點才上班，你們可以下午一點再來，我很抱
歉不過我不知道你們有約。)(庫魯佛:我們早就約好了。當然這很令人
困擾，對投資人來說更是如此，人家願意來一次，不見得願意來第二次。
)跟另一家公司的約定就幸運多了。泰森菲瑞是德國鋼鐵業大亨旗下子公
司，生產鋁材給汽車工業使用，這裡薪資成本只有德國本土的三成左右，
大有可為，成品主要輸出給其他歐盟成員國。若是與波蘭捷克整合，有利
商機發展。(葛羅希卡:整個邊境的冗長官僚程序將能夠簡化且加快許多
，增進基陶當地公司的合作契機，畢竟基陶距離邊境僅三公里。現在我們
要繞道76公里。)回到基陶，當地美國汽車變速箱製造商克羅依公司總
裁，對於三國邊境區相當樂觀。不過基於品管考量，該公司的產品是在德
國邊境內製造的。(梅爾斯:我們做高水準的產品，機器密集切割打碎金
屬，這是新技術，我們認為這一地區提供製作產品的資源，同時，我們的
客戶是在東歐和德國汽車製造業，因此我們也覺得是身處市場中心，更有
助於我們往東歐發展。)在工廠能在此群聚發展之前，還有很多事要做。
公共工程就需要建設。(庫魯佛:那裡是奈塞河，1945年以來就是邊
境。目前沒有橋樑連結河兩邊德國境內以及波蘭境內的工業區。歐盟已經
預備好支付部份建橋費用，但不幸地，波蘭那邊還沒上軌道。我們希望能
儘快開工。)現在時間寶貴，畢竟歐盟東擴逐漸逼近，而問題並不只是建
一座橋而已。歐盟將在明年東擴，象徵新歐洲的誕生，除了帶來新契機，
也將帶來新挑戰。在德國南部鄰近波蘭、捷克邊境的小鎮基陶，因為歐盟
的東擴，將促使當地產業轉型，並進行區域資源整合。一起去看看。旅客
來到德國東南部的基陶市，最喜歡登上聖約翰教堂，眺望鄰國波蘭捷克的
怡人景色。這一帶邊境地區，未來即將成為德波捷三國共同工業區。不過
在當地，美好的未來似乎還很遙遠。目前光是運輸貨物，就得很有耐心，
因為德國捷克還沒開放直接交通，必須要取道波蘭多繞兩公里。這表示要
做兩道海關通報手續，與官僚打兩次交道。不過基陶當地的經濟發展人員
，對未來很樂觀。(庫魯佛:我們相信基陶有機會發展成聯合工業區，將
三國利基整合在一起，有助於說服不想透過鄰國進入此地的投資人，來此
落腳。對德國投資者來說，他們可以同享德國法律體系以及波蘭捷克低成
本的好處。)攝影小組原本在捷克赫瑞德克的瓦爾幹工業區，約好八點鐘
採訪，討論跨國合作問題。不過這家橡膠公司總經理卻爽約了。(秘書:
我想老闆不在這裡，他十二點才上班，你們可以下午一點再來，我很抱歉
不過我不知道你們有約。)(庫魯佛:我們早就約好了。當然這很令人困
擾，對投資人來說更是如此，人家願意來一次，不見得願意來第二次。)
跟另一家公司的約定就幸運多了。泰森菲瑞是德國鋼鐵業大亨旗下子公司
，生產鋁材給汽車工業使用，這裡薪資成本只有德國本土的三成左右，大
有可為，成品主要輸出給其他歐盟成員國。若是與波蘭捷克整合，有利商
機發展。(葛羅希卡:整個邊境的冗長官僚程序將能夠簡化且加快許多，
增進基陶當地公司的合作契機，畢竟基陶距離邊境僅三公里。現在我們要
繞道76公里。)回到基陶，當地美國汽車變速箱製造商克羅依公司總裁
，對於三國邊境區相當樂觀。不過基於品管考量，該公司的產品是在德國
邊境內製造的。(梅爾斯:我們做高水準的產品，機器密集切割打碎金屬
，這是新技術，我們認為這一地區提供製作產品的資源，同時，我們的客
戶是在東歐和德國汽車製造業，因此我們也覺得是身處市場中心，更有助
於我們往東歐發展。)在工廠能在此群聚發展之前，還有很多事要做。公
共工程就需要建設。(庫魯佛:那裡是奈塞河，1945年以來就是邊境
。目前沒有橋樑連結河兩邊德國境內以及波蘭境內的工業區。歐盟已經預
備好支付部份建橋費用，但不幸地，波蘭那邊還沒上軌道。我們希望能儘
快開工。)現在時間寶貴，畢竟歐盟東擴逐漸逼近，而問題並不只是建一
座橋而已。歐盟將在明年東擴，象徵新歐洲的誕生，除了帶來新契機，也
將帶來新挑戰。在德國南部鄰近波蘭、捷克邊境的小鎮基陶，因為歐盟的
東擴，將促使當地產業轉型，並進行區域資源整合。一起去看看。旅客來
到德國東南部的基陶市，最喜歡登上聖約翰教堂，眺望鄰國波蘭捷克的怡
人景色。這一帶邊境地區，未來即將成為德波捷三國共同工業區。不過在
當地，美好的未來似乎還很遙遠。目前光是運輸貨物，就得很有耐心，因
為德國捷克還沒開放直接交通，必須要取道波蘭多繞兩公里。這表示要做
兩道海關通報手續，與官僚打兩次交道。不過基陶當地的經濟發展人員，
對未來很樂觀。(庫魯佛:我們相信基陶有機會發展成聯合工業區，將三
國利基整合在一起，有助於說服不想透過鄰國進入此地的投資人，來此落
腳。對德國投資者來說，他們可以同享德國法律體系以及波蘭捷克低成本
的好處。)攝影小組原本在捷克赫瑞德克的瓦爾幹工業區，約好八點鐘採
訪，討論跨國合作問題。不過這家橡膠公司總經理卻爽約了。(秘書:我
想老闆不在這裡，他十二點才上班，你們可以下午一點再來，我很抱歉不
過我不知道你們有約。)(庫魯佛:我們早就約好了。當然這很令人困擾
，對投資人來說更是如此，人家願意來一次，不見得願意來第二次。)跟
另一家公司的約定就幸運多了。泰森菲瑞是德國鋼鐵業大亨旗下子公司，
生產鋁材給汽車工業使用，這裡薪資成本只有德國本土的三成左右，大有
可為，成品主要輸出給其他歐盟成員國。若是與波蘭捷克整合，有利商機
發展。(葛羅希卡:整個邊境的冗長官僚程序將能夠簡化且加快許多，增
進基陶當地公司的合作契機，畢竟基陶距離邊境僅三公里。現在我們要繞
道76公里。)回到基陶，當地美國汽車變速箱製造商克羅依公司總裁，
對於三國邊境區相當樂觀。不過基於品管考量，該公司的產品是在德國邊
境內製造的。(梅爾斯:我們做高水準的產品，機器密集切割打碎金屬，
這是新技術，我們認為這一地區提供製作產品的資源，同時，我們的客戶
是在東歐和德國汽車製造業，因此我們也覺得是身處市場中心，更有助於
我們往東歐發展。)在工廠能在此群聚發展之前，還有很多事要做。公共
工程就需要建設。(庫魯佛:那裡是奈塞河，1945年以來就是邊境。
目前沒有橋樑連結河兩邊德國境內以及波蘭境內的工業區。歐盟已經預備
好支付部份建橋費用，但不幸地，波蘭那邊還沒上軌道。我們希望能儘快
開工。)現在時間寶貴，畢竟歐盟東擴逐漸逼近，而問題並不只是建一座
橋而已。歐盟將在明年東擴，象徵新歐洲的誕生，除了帶來新契機，也將
帶來新挑戰。在德國南部鄰近波蘭、捷克邊境的小鎮基陶，因為歐盟的東
擴，將促使當地產業轉型，並進行區域資源整合。一起去看看。旅客來到
德國東南部的基陶市，最喜歡登上聖約翰教堂，眺望鄰國波蘭捷克的怡人
景色。這一帶邊境地區，未來即將成為德波捷三國共同工業區。不過在當
地，美好的未來似乎還很遙遠。目前光是運輸貨物，就得很有耐心，因為
德國捷克還沒開放直接交通，必須要取道波蘭多繞兩公里。這表示要做兩
道海關通報手續，與官僚打兩次交道。不過基陶當地的經濟發展人員，對
未來很樂觀。(庫魯佛:我們相信基陶有機會發展成聯合工業區，將三國
利基整合在一起，有助於說服不想透過鄰國進入此地的投資人，來此落腳
。對德國投資者來說，他們可以同享德國法律體系以及波蘭捷克低成本的
好處。)攝影小組原本在捷克赫瑞德克的瓦爾幹工業區，約好八點鐘採訪
，討論跨國合作問題。不過這家橡膠公司總經理卻爽約了。(秘書:我想
老闆不在這裡，他十二點才上班，你們可以下午一點再來，我很抱歉不過
我不知道你們有約。)(庫魯佛:我們早就約好了。當然這很令人困擾，
對投資人來說更是如此，人家願意來一次，不見得願意來第二次。)跟另
一家公司的約定就幸運多了。泰森菲瑞是德國鋼鐵業大亨旗下子公司，生
產鋁材給汽車工業使用，這裡薪資成本只有德國本土的三成左右，大有可
為，成品主要輸出給其他歐盟成員國。若是與波蘭捷克整合，有利商機發
展。(葛羅希卡:整個邊境的冗長官僚程序將能夠簡化且加快許多，增進
基陶當地公司的合作契機，畢竟基陶距離邊境僅三公里。現在我們要繞道
76公里。)回到基陶，當地美國汽車變速箱製造商克羅依公司總裁，對
於三國邊境區相當樂觀。不過基於品管考量，該公司的產品是在德國邊境
內製造的。(梅爾斯:我們做高水準的產品，機器密集切割打碎金屬，這
是新技術，我們認為這一地區提供製作產品的資源，同時，我們的客戶是
在東歐和德國汽車製造業，因此我們也覺得是身處市場中心，更有助於我
們往東歐發展。)在工廠能在此群聚發展之前，還有很多事要做。公共工
程就需要建設。(庫魯佛:那裡是奈塞河，1945年以來就是邊境。目
前沒有橋樑連結河兩邊德國境內以及波蘭境內的工業區。歐盟已經預備好
支付部份建橋費用，但不幸地，波蘭那邊還沒上軌道。我們希望能儘快開
工。)現在時間寶貴，畢竟歐盟東擴逐漸逼近，而問題並不只是建一座橋
而已。歐盟將在明年東擴，象徵新歐洲的誕生，除了帶來新契機，也將帶
來新挑戰。在德國南部鄰近波蘭、捷克邊境的小鎮基陶，因為歐盟的東擴
，將促使當地產業轉型，並進行區域資源整合。一起去看看。旅客來到德
國東南部的基陶市，最喜歡登上聖約翰教堂，眺望鄰國波蘭捷克的怡人景
色。這一帶邊境地區，未來即將成為德波捷三國共同工業區。不過在當地
，美好的未來似乎還很遙遠。目前光是運輸貨物，就得很有耐心，因為德
國捷克還沒開放直接交通，必須要取道波蘭多繞兩公里。這表示要做兩道
海關通報手續，與官僚打兩次交道。不過基陶當地的經濟發展人員，對未
來很樂觀。(庫魯佛:我們相信基陶有機會發展成聯合工業區，將三國利
基整合在一起，有助於說服不想透過鄰國進入此地的投資人，來此落腳。
對德國投資者來說，他們可以同享德國法律體系以及波蘭捷克低成本的好
處。)攝影小組原本在捷克赫瑞德克的瓦爾幹工業區，約好八點鐘採訪，
討論跨國合作問題。不過這家橡膠公司總經理卻爽約了。(秘書:我想老
闆不在這裡，他十二點才上班，你們可以下午一點再來，我很抱歉不過我
不知道你們有約。)(庫魯佛:我們早就約好了。當然這很令人困擾，對
投資人來說更是如此，人家願意來一次，不見得願意來第二次。)跟另一
家公司的約定就幸運多了。泰森菲瑞是德國鋼鐵業大亨旗下子公司，生產
鋁材給汽車工業使用，這裡薪資成本只有德國本土的三成左右，大有可為
，成品主要輸出給其他歐盟成員國。若是與波蘭捷克整合，有利商機發展
。(葛羅希卡:整個邊境的冗長官僚程序將能夠簡化且加快許多，增進基
陶當地公司的合作契機，畢竟基陶距離邊境僅三公里。現在我們要繞道7
6公里。)回到基陶，當地美國汽車變速箱製造商克羅依公司總裁，對於
三國邊境區相當樂觀。不過基於品管考量，該公司的產品是在德國邊境內
製造的。(梅爾斯:我們做高水準的產品，機器密集切割打碎金屬，這是
新技術，我們認為這一地區提供製作產品的資源，同時，我們的客戶是在
東歐和德國汽車製造業，因此我們也覺得是身處市場中心，更有助於我們
往東歐發展。)在工廠能在此群聚發展之前，還有很多事要做。公共工程
就需要建設。(庫魯佛:那裡是奈塞河，1945年以來就是邊境。目前
沒有橋樑連結河兩邊德國境內以及波蘭境內的工業區。歐盟已經預備好支
付部份建橋費用，但不幸地，波蘭那邊還沒上軌道。我們希望能儘快開工
。)現在時間寶貴，畢竟歐盟東擴逐漸逼近，而問題並不只是建一座橋而
已。歐盟將在明年東擴，象徵新歐洲的誕生，除了帶來新契機，也將帶來
新挑戰。在德國南部鄰近波蘭、捷克邊境的小鎮基陶，因為歐盟的東擴，
將促使當地產業轉型，並進行區域資源整合。一起去看看。旅客來到德國
東南部的基陶市，最喜歡登上聖約翰教堂，眺望鄰國波蘭捷克的怡人景色
。這一帶邊境地區，未來即將成為德波捷三國共同工業區。不過在當地，
美好的未來似乎還很遙遠。目前光是運輸貨物，就得很有耐心，因為德國
捷克還沒開放直接交通，必須要取道波蘭多繞兩公里。這表示要做兩道海
關通報手續，與官僚打兩次交道。不過基陶當地的經濟發展人員，對未來
很樂觀。(庫魯佛:我們相信基陶有機會發展成聯合工業區，將三國利基
整合在一起，有助於說服不想透過鄰國進入此地的投資人，來此落腳。對
德國投資者來說，他們可以同享德國法律體系以及波蘭捷克低成本的好處
。)攝影小組原本在捷克赫瑞德克的瓦爾幹工業區，約好八點鐘採訪，討
論跨國合作問題。不過這家橡膠公司總經理卻爽約了。(秘書:我想老闆
不在這裡，他十二點才上班，你們可以下午一點再來，我很抱歉不過我不
知道你們有約。)(庫魯佛:我們早就約好了。當然這很令人困擾，對投
資人來說更是如此，人家願意來一次，不見得願意來第二次。)跟另一家
公司的約定就幸運多了。泰森菲瑞是德國鋼鐵業大亨旗下子公司，生產鋁
材給汽車工業使用，這裡薪資成本只有德國本土的三成左右，大有可為，
成品主要輸出給其他歐盟成員國。若是與波蘭捷克整合，有利商機發展。
(葛羅希卡:整個邊境的冗長官僚程序將能夠簡化且加快許多，增進基陶
當地公司的合作契機，畢竟基陶距離邊境僅三公里。現在我們要繞道76
公里。)回到基陶，當地美國汽車變速箱製造商克羅依公司總裁，對於三
國邊境區相當樂觀。不過基於品管考量，該公司的產品是在德國邊境內製
造的。(梅爾斯:我們做高水準的產品，機器密集切割打碎金屬，這是新
技術，我們認為這一地區提供製作產品的資源，同時，我們的客戶是在東
歐和德國汽車製造業，因此我們也覺得是身處市場中心，更有助於我們往
東歐發展。)在工廠能在此群聚發展之前，還有很多事要做。公共工程就
需要建設。(庫魯佛:那裡是奈塞河，1945年以來就是邊境。目前沒
有橋樑連結河兩邊德國境內以及波蘭境內的工業區。歐盟已經預備好支付
部份建橋費用，但不幸地，波蘭那邊還沒上軌道。我們希望能儘快開工。
)現在時間寶貴，畢竟歐盟東擴逐漸逼近，而問題並不只是建一座橋而已
。
