即將在十二月中上演的八月雪，正在緊鑼密鼓的排練中，傳統京劇科班出
身的演員，要用全然不同於過去所學的、來排練這齣戲，演員們說，導演
高行健給他們出了一個大難題。不懂禪、要怎麼詮釋「八月雪」？導演高
行健要求演員，放下過去所學，進入劇中、去了解禪意。不過，飾演劇中
女主角蒲聖娟說，要匯通禪意，還只是小case，要他們這些從小練小
嗓的京劇演員，拿著不熟悉的五線譜唱大嗓，才真的讓他們一個頭兩個大
。在劇中飾演神秀大師、又身兼副導演的曹復永說，剛開始排練的時候，
不少演員都想打退堂鼓。而現在，雖然離導演的要求，還有一段距離，但
經過這兩個月來的密集排練，演員們漸漸進入狀況。除了發聲方式完全不
同於以往的訓練外，為了開創一齣融合歌劇、舞台劇的新式戲劇，身段上
、走位上，高行健的要求，也完全不同於傳統的京劇導演。排練過程中，
不少演員曾經退縮、曾經放棄、也曾經質疑，但經過長時期的摸索，他們
也逐漸找出詮釋這齣新戲的自信。成果如何？演員們說，這要留給觀眾去
判斷。公視新聞、綜合報導即將在十二月中上演的八月雪，正在緊鑼密鼓
的排練中，傳統京劇科班出身的演員，要用全然不同於過去所學的、來排
練這齣戲，演員們說，導演高行健給他們出了一個大難題。不懂禪、要怎
麼詮釋「八月雪」？導演高行健要求演員，放下過去所學，進入劇中、去
了解禪意。不過，飾演劇中女主角蒲聖娟說，要匯通禪意，還只是小ca
se，要他們這些從小練小嗓的京劇演員，拿著不熟悉的五線譜唱大嗓，
才真的讓他們一個頭兩個大。在劇中飾演神秀大師、又身兼副導演的曹復
永說，剛開始排練的時候，不少演員都想打退堂鼓。而現在，雖然離導演
的要求，還有一段距離，但經過這兩個月來的密集排練，演員們漸漸進入
狀況。除了發聲方式完全不同於以往的訓練外，為了開創一齣融合歌劇、
舞台劇的新式戲劇，身段上、走位上，高行健的要求，也完全不同於傳統
的京劇導演。排練過程中，不少演員曾經退縮、曾經放棄、也曾經質疑，
但經過長時期的摸索，他們也逐漸找出詮釋這齣新戲的自信。成果如何？
演員們說，這要留給觀眾去判斷。公視新聞、綜合報導即將在十二月中上
演的八月雪，正在緊鑼密鼓的排練中，傳統京劇科班出身的演員，要用全
然不同於過去所學的、來排練這齣戲，演員們說，導演高行健給他們出了
一個大難題。不懂禪、要怎麼詮釋「八月雪」？導演高行健要求演員，放
下過去所學，進入劇中、去了解禪意。不過，飾演劇中女主角蒲聖娟說，
要匯通禪意，還只是小case，要他們這些從小練小嗓的京劇演員，拿
著不熟悉的五線譜唱大嗓，才真的讓他們一個頭兩個大。在劇中飾演神秀
大師、又身兼副導演的曹復永說，剛開始排練的時候，不少演員都想打退
堂鼓。而現在，雖然離導演的要求，還有一段距離，但經過這兩個月來的
密集排練，演員們漸漸進入狀況。除了發聲方式完全不同於以往的訓練外
，為了開創一齣融合歌劇、舞台劇的新式戲劇，身段上、走位上，高行健
的要求，也完全不同於傳統的京劇導演。排練過程中，不少演員曾經退縮
、曾經放棄、也曾經質疑，但經過長時期的摸索，他們也逐漸找出詮釋這
齣新戲的自信。成果如何？演員們說，這要留給觀眾去判斷。公視新聞、
綜合報導即將在十二月中上演的八月雪，正在緊鑼密鼓的排練中，傳統京
劇科班出身的演員，要用全然不同於過去所學的、來排練這齣戲，演員們
說，導演高行健給他們出了一個大難題。不懂禪、要怎麼詮釋「八月雪」
？導演高行健要求演員，放下過去所學，進入劇中、去了解禪意。不過，
飾演劇中女主角蒲聖娟說，要匯通禪意，還只是小case，要他們這些
從小練小嗓的京劇演員，拿著不熟悉的五線譜唱大嗓，才真的讓他們一個
頭兩個大。在劇中飾演神秀大師、又身兼副導演的曹復永說，剛開始排練
的時候，不少演員都想打退堂鼓。而現在，雖然離導演的要求，還有一段
距離，但經過這兩個月來的密集排練，演員們漸漸進入狀況。除了發聲方
式完全不同於以往的訓練外，為了開創一齣融合歌劇、舞台劇的新式戲劇
，身段上、走位上，高行健的要求，也完全不同於傳統的京劇導演。排練
過程中，不少演員曾經退縮、曾經放棄、也曾經質疑，但經過長時期的摸
索，他們也逐漸找出詮釋這齣新戲的自信。成果如何？演員們說，這要留
給觀眾去判斷。公視新聞、綜合報導即將在十二月中上演的八月雪，正在
緊鑼密鼓的排練中，傳統京劇科班出身的演員，要用全然不同於過去所學
的、來排練這齣戲，演員們說，導演高行健給他們出了一個大難題。不懂
禪、要怎麼詮釋「八月雪」？導演高行健要求演員，放下過去所學，進入
劇中、去了解禪意。不過，飾演劇中女主角蒲聖娟說，要匯通禪意，還只
是小case，要他們這些從小練小嗓的京劇演員，拿著不熟悉的五線譜
唱大嗓，才真的讓他們一個頭兩個大。在劇中飾演神秀大師、又身兼副導
演的曹復永說，剛開始排練的時候，不少演員都想打退堂鼓。而現在，雖
然離導演的要求，還有一段距離，但經過這兩個月來的密集排練，演員們
漸漸進入狀況。除了發聲方式完全不同於以往的訓練外，為了開創一齣融
合歌劇、舞台劇的新式戲劇，身段上、走位上，高行健的要求，也完全不
同於傳統的京劇導演。排練過程中，不少演員曾經退縮、曾經放棄、也曾
經質疑，但經過長時期的摸索，他們也逐漸找出詮釋這齣新戲的自信。成
果如何？演員們說，這要留給觀眾去判斷。公視新聞、綜合報導即將在十
二月中上演的八月雪，正在緊鑼密鼓的排練中，傳統京劇科班出身的演員
，要用全然不同於過去所學的、來排練這齣戲，演員們說，導演高行健給
他們出了一個大難題。不懂禪、要怎麼詮釋「八月雪」？導演高行健要求
演員，放下過去所學，進入劇中、去了解禪意。不過，飾演劇中女主角蒲
聖娟說，要匯通禪意，還只是小case，要他們這些從小練小嗓的京劇
演員，拿著不熟悉的五線譜唱大嗓，才真的讓他們一個頭兩個大。在劇中
飾演神秀大師、又身兼副導演的曹復永說，剛開始排練的時候，不少演員
都想打退堂鼓。而現在，雖然離導演的要求，還有一段距離，但經過這兩
個月來的密集排練，演員們漸漸進入狀況。除了發聲方式完全不同於以往
的訓練外，為了開創一齣融合歌劇、舞台劇的新式戲劇，身段上、走位上
，高行健的要求，也完全不同於傳統的京劇導演。排練過程中，不少演員
曾經退縮、曾經放棄、也曾經質疑，但經過長時期的摸索，他們也逐漸找
出詮釋這齣新戲的自信。成果如何？演員們說，這要留給觀眾去判斷。公
視新聞、綜合報導即將在十二月中上演的八月雪，正在緊鑼密鼓的排練中
，傳統京劇科班出身的演員，要用全然不同於過去所學的、來排練這齣戲
，演員們說，導演高行健給他們出了一個大難題。不懂禪、要怎麼詮釋「
八月雪」？導演高行健要求演員，放下過去所學，進入劇中、去了解禪意
。不過，飾演劇中女主角蒲聖娟說，要匯通禪意，還只是小case，要
他們這些從小練小嗓的京劇演員，拿著不熟悉的五線譜唱大嗓，才真的讓
他們一個頭兩個大。在劇中飾演神秀大師、又身兼副導演的曹復永說，剛
開始排練的時候，不少演員都想打退堂鼓。而現在，雖然離導演的要求，
還有一段距離，但經過這兩個月來的密集排練，演員們漸漸進入狀況。除
了發聲方式完全不同於以往的訓練外，為了開創一齣融合歌劇、舞台劇的
新式戲劇，身段上、走位上，高行健的要求，也完全不同於傳統的京劇導
演。排練過程中，不少演員曾經退縮、曾經放棄、也曾經質疑，但經過長
時期的摸索，他們也逐漸找出詮釋這齣新戲的自信。成果如何？演員們說
，這要留給觀眾去判斷。公視新聞、綜合報導即將在十二月中上演的八月
雪，正在緊鑼密鼓的排練中，傳統京劇科班出身的演員，要用全然不同於
過去所學的、來排練這齣戲，演員們說，導演高行健給他們出了一個大難
題。不懂禪、要怎麼詮釋「八月雪」？導演高行健要求演員，放下過去所
學，進入劇中、去了解禪意。不過，飾演劇中女主角蒲聖娟說，要匯通禪
意，還只是小case，要他們這些從小練小嗓的京劇演員，拿著不熟悉
的五線譜唱大嗓，才真的讓他們一個頭兩個大。在劇中飾演神秀大師、又
身兼副導演的曹復永說，剛開始排練的時候，不少演員都想打退堂鼓。而
現在，雖然離導演的要求，還有一段距離，但經過這兩個月來的密集排練
，演員們漸漸進入狀況。除了發聲方式完全不同於以往的訓練外，為了開
創一齣融合歌劇、舞台劇的新式戲劇，身段上、走位上，高行健的要求，
也完全不同於傳統的京劇導演。排練過程中，不少演員曾經退縮、曾經放
棄、也曾經質疑，但經過長時期的摸索，他們也逐漸找出詮釋這齣新戲的
自信。成果如何？演員們說，這要留給觀眾去判斷。公視新聞、綜合報導
即將在十二月中上演的八月雪，正在緊鑼密鼓的排練中，傳統京劇科班出
身的演員，要用全然不同於過去所學的、來排練這齣戲，演員們說，導演
高行健給他們出了一個大難題。不懂禪、要怎麼詮釋「八月雪」？導演高
行健要求演員，放下過去所學，進入劇中、去了解禪意。不過，飾演劇中
女主角蒲聖娟說，要匯通禪意，還只是小case，要他們這些從小練小
嗓的京劇演員，拿著不熟悉的五線譜唱大嗓，才真的讓他們一個頭兩個大
。在劇中飾演神秀大師、又身兼副導演的曹復永說，剛開始排練的時候，
不少演員都想打退堂鼓。而現在，雖然離導演的要求，還有一段距離，但
經過這兩個月來的密集排練，演員們漸漸進入狀況。除了發聲方式完全不
同於以往的訓練外，為了開創一齣融合歌劇、舞台劇的新式戲劇，身段上
、走位上，高行健的要求，也完全不同於傳統的京劇導演。排練過程中，
不少演員曾經退縮、曾經放棄、也曾經質疑，但經過長時期的摸索，他們
也逐漸找出詮釋這齣新戲的自信。成果如何？演員們說，這要留給觀眾去
判斷。公視新聞、綜合報導
