登革熱病例再創新高，其中高雄市的病例數是全國之冠。
從二次世界大戰之後，登革熱數度在高雄市蔓延，長期研究登革熱的學
者預估，今年遇到暖冬，這波人蚊大戰可能還得持續，不過相關主管
單位，更應該有長期性的防疫計劃。
高雄市左營區的巷道，佈滿濃濃的除蟲煙霧，雖然是營業日，店面被迫
關起了門，街道一旁，衛生局的除蟲噴劑，也進了民眾的房子。
今年夏天以來，這種場面在高雄市各地區出現，衛生局估計，光是花在
噴藥的經費，就超過五千萬，基層衛生人員忙進忙出，看在民眾的眼
裡，效果似乎有限。
高雄市這波登革熱大流行，最早發生在前鎮區的舊部落．去年十月有5
6個確定病例，隨後時序進入冬天，稍微緩和，不過到了今年夏天，
病例數直線上升，最高峰一個月有649例，到目前為止，確定病例
疫情拖了一年，許多人好奇的是，為什麼無法利用其間的冬天，徹底控
制疫情？衛生局認為，部分開業醫師警覺性不足、沒有即時通報，也
延誤撲滅病媒蚊的時機。
使得病例數不斷攀高、連醫院的病房也掛起了蚊帳，長期在高雄研究登
革熱的學者則認為，短期內要控制疫情，民眾必須一起動手徹底清理
家園，長期來講，還要建立綿密的病例通報系統。
學者認為，高雄市也有必要成立長期性的登革熱防治中心，因為高雄特
殊的氣溫、溼度，登革熱很難有絕跡的一天，唯有從病媒蚊監控、到
疫情通報都環環相扣，才能讓登革熱的傷害減到最低。
公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導
