高等軍事法院檢察署十八號傍晚表示，已經在上星期五，對民國六十八年
叛逃大陸的陸軍上尉林正誼發佈通緝。已經改名為林毅夫，並且成為中國
政府重要經濟幕僚的林正誼，當年利用低潮，從金門叛逃游泳前往中國福
建，軍方以失蹤結案。林毅夫因為今年六月間無法返台奔父喪，成為媒體
關注焦點。至於為何在二十多年後才發布通緝？軍方表示，經過調查確認
林毅夫就是林正誼，而且他的叛逃行為還在持續當中，追訴時效沒有問題
。高等軍事法院檢察署十八號傍晚表示，已經在上星期五，對民國六十八
年叛逃大陸的陸軍上尉林正誼發佈通緝。已經改名為林毅夫，並且成為中
國政府重要經濟幕僚的林正誼，當年利用低潮，從金門叛逃游泳前往中國
福建，軍方以失蹤結案。林毅夫因為今年六月間無法返台奔父喪，成為媒
體關注焦點。至於為何在二十多年後才發布通緝？軍方表示，經過調查確
認林毅夫就是林正誼，而且他的叛逃行為還在持續當中，追訴時效沒有問
題。高等軍事法院檢察署十八號傍晚表示，已經在上星期五，對民國六十
八年叛逃大陸的陸軍上尉林正誼發佈通緝。已經改名為林毅夫，並且成為
中國政府重要經濟幕僚的林正誼，當年利用低潮，從金門叛逃游泳前往中
國福建，軍方以失蹤結案。林毅夫因為今年六月間無法返台奔父喪，成為
媒體關注焦點。至於為何在二十多年後才發布通緝？軍方表示，經過調查
確認林毅夫就是林正誼，而且他的叛逃行為還在持續當中，追訴時效沒有
問題。高等軍事法院檢察署十八號傍晚表示，已經在上星期五，對民國六
十八年叛逃大陸的陸軍上尉林正誼發佈通緝。已經改名為林毅夫，並且成
為中國政府重要經濟幕僚的林正誼，當年利用低潮，從金門叛逃游泳前往
中國福建，軍方以失蹤結案。林毅夫因為今年六月間無法返台奔父喪，成
為媒體關注焦點。至於為何在二十多年後才發布通緝？軍方表示，經過調
查確認林毅夫就是林正誼，而且他的叛逃行為還在持續當中，追訴時效沒
有問題。
