登革熱病例再創新高，其中高雄市的病例數是全國之冠。從二次世界大戰
之後，登革熱數度在高雄市蔓延，長期研究登革熱的學者預估，今年遇到
暖冬，這波人蚊大戰可能還得持續，不過相關主管單位，更應該有長期性
的防疫計劃。高雄市左營區的巷道，佈滿濃濃的除蟲煙霧，雖然是營業日
，店面被迫關起了門，街道一旁，衛生局的除蟲噴劑，也進了民眾的房子
。今年夏天以來，這種場面在高雄市各地區出現，衛生局估計，光是花在
噴藥的經費，就超過五千萬，基層衛生人員忙進忙出，看在民眾的眼裡，
效果似乎有限。高雄市這波登革熱大流行，最早發生在前鎮區的舊部落．
去年十月有56個確定病例，隨後時序進入冬天，稍微緩和，不過到了今
年夏天，病例數直線上升，最高峰一個月有649例，到目前為止，確定
病例數更高達2320例。疫情拖了一年，許多人好奇的是，為什麼無法
利用其間的冬天，徹底控制疫情？衛生局認為，部分開業醫師警覺性不足
、沒有即時通報，也延誤撲滅病媒蚊的時機。使得病例數不斷攀高、連醫
院的病房也掛起了蚊帳，長期在高雄研究登革熱的學者則認為，短期內要
控制疫情，民眾必須一起動手徹底清理家園，長期來講，還要建立綿密的
病例通報系統。學者認為，高雄市也有必要成立長期性的登革熱防治中心
，因為高雄特殊的氣溫、溼度，登革熱很難有絕跡的一天，唯有從病媒蚊
監控、到疫情通報都環環相扣，才能讓登革熱的傷害減到最低。公視新聞
林珍汝陳柏諭採訪報導登革熱病例再創新高，其中高雄市的病例數是全國
之冠。從二次世界大戰之後，登革熱數度在高雄市蔓延，長期研究登革熱
的學者預估，今年遇到暖冬，這波人蚊大戰可能還得持續，不過相關主管
單位，更應該有長期性的防疫計劃。高雄市左營區的巷道，佈滿濃濃的除
蟲煙霧，雖然是營業日，店面被迫關起了門，街道一旁，衛生局的除蟲噴
劑，也進了民眾的房子。今年夏天以來，這種場面在高雄市各地區出現，
衛生局估計，光是花在噴藥的經費，就超過五千萬，基層衛生人員忙進忙
出，看在民眾的眼裡，效果似乎有限。高雄市這波登革熱大流行，最早發
生在前鎮區的舊部落．去年十月有56個確定病例，隨後時序進入冬天，
稍微緩和，不過到了今年夏天，病例數直線上升，最高峰一個月有649
例，到目前為止，確定病例數更高達2320例。疫情拖了一年，許多人
好奇的是，為什麼無法利用其間的冬天，徹底控制疫情？衛生局認為，部
分開業醫師警覺性不足、沒有即時通報，也延誤撲滅病媒蚊的時機。使得
病例數不斷攀高、連醫院的病房也掛起了蚊帳，長期在高雄研究登革熱的
學者則認為，短期內要控制疫情，民眾必須一起動手徹底清理家園，長期
來講，還要建立綿密的病例通報系統。學者認為，高雄市也有必要成立長
期性的登革熱防治中心，因為高雄特殊的氣溫、溼度，登革熱很難有絕跡
的一天，唯有從病媒蚊監控、到疫情通報都環環相扣，才能讓登革熱的傷
害減到最低。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導登革熱病例再創新高，其中
高雄市的病例數是全國之冠。從二次世界大戰之後，登革熱數度在高雄市
蔓延，長期研究登革熱的學者預估，今年遇到暖冬，這波人蚊大戰可能還
得持續，不過相關主管單位，更應該有長期性的防疫計劃。高雄市左營區
的巷道，佈滿濃濃的除蟲煙霧，雖然是營業日，店面被迫關起了門，街道
一旁，衛生局的除蟲噴劑，也進了民眾的房子。今年夏天以來，這種場面
在高雄市各地區出現，衛生局估計，光是花在噴藥的經費，就超過五千萬
，基層衛生人員忙進忙出，看在民眾的眼裡，效果似乎有限。高雄市這波
登革熱大流行，最早發生在前鎮區的舊部落．去年十月有56個確定病例
，隨後時序進入冬天，稍微緩和，不過到了今年夏天，病例數直線上升，
最高峰一個月有649例，到目前為止，確定病例數更高達2320例。
疫情拖了一年，許多人好奇的是，為什麼無法利用其間的冬天，徹底控制
疫情？衛生局認為，部分開業醫師警覺性不足、沒有即時通報，也延誤撲
滅病媒蚊的時機。使得病例數不斷攀高、連醫院的病房也掛起了蚊帳，長
期在高雄研究登革熱的學者則認為，短期內要控制疫情，民眾必須一起動
手徹底清理家園，長期來講，還要建立綿密的病例通報系統。學者認為，
高雄市也有必要成立長期性的登革熱防治中心，因為高雄特殊的氣溫、溼
度，登革熱很難有絕跡的一天，唯有從病媒蚊監控、到疫情通報都環環相
扣，才能讓登革熱的傷害減到最低。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導登革
熱病例再創新高，其中高雄市的病例數是全國之冠。從二次世界大戰之後
，登革熱數度在高雄市蔓延，長期研究登革熱的學者預估，今年遇到暖冬
，這波人蚊大戰可能還得持續，不過相關主管單位，更應該有長期性的防
疫計劃。高雄市左營區的巷道，佈滿濃濃的除蟲煙霧，雖然是營業日，店
面被迫關起了門，街道一旁，衛生局的除蟲噴劑，也進了民眾的房子。今
年夏天以來，這種場面在高雄市各地區出現，衛生局估計，光是花在噴藥
的經費，就超過五千萬，基層衛生人員忙進忙出，看在民眾的眼裡，效果
似乎有限。高雄市這波登革熱大流行，最早發生在前鎮區的舊部落．去年
十月有56個確定病例，隨後時序進入冬天，稍微緩和，不過到了今年夏
天，病例數直線上升，最高峰一個月有649例，到目前為止，確定病例
數更高達2320例。疫情拖了一年，許多人好奇的是，為什麼無法利用
其間的冬天，徹底控制疫情？衛生局認為，部分開業醫師警覺性不足、沒
有即時通報，也延誤撲滅病媒蚊的時機。使得病例數不斷攀高、連醫院的
病房也掛起了蚊帳，長期在高雄研究登革熱的學者則認為，短期內要控制
疫情，民眾必須一起動手徹底清理家園，長期來講，還要建立綿密的病例
通報系統。學者認為，高雄市也有必要成立長期性的登革熱防治中心，因
為高雄特殊的氣溫、溼度，登革熱很難有絕跡的一天，唯有從病媒蚊監控
、到疫情通報都環環相扣，才能讓登革熱的傷害減到最低。公視新聞林珍
汝陳柏諭採訪報導登革熱病例再創新高，其中高雄市的病例數是全國之冠
。從二次世界大戰之後，登革熱數度在高雄市蔓延，長期研究登革熱的學
者預估，今年遇到暖冬，這波人蚊大戰可能還得持續，不過相關主管單位
，更應該有長期性的防疫計劃。高雄市左營區的巷道，佈滿濃濃的除蟲煙
霧，雖然是營業日，店面被迫關起了門，街道一旁，衛生局的除蟲噴劑，
也進了民眾的房子。今年夏天以來，這種場面在高雄市各地區出現，衛生
局估計，光是花在噴藥的經費，就超過五千萬，基層衛生人員忙進忙出，
看在民眾的眼裡，效果似乎有限。高雄市這波登革熱大流行，最早發生在
前鎮區的舊部落．去年十月有56個確定病例，隨後時序進入冬天，稍微
緩和，不過到了今年夏天，病例數直線上升，最高峰一個月有649例，
到目前為止，確定病例數更高達2320例。疫情拖了一年，許多人好奇
的是，為什麼無法利用其間的冬天，徹底控制疫情？衛生局認為，部分開
業醫師警覺性不足、沒有即時通報，也延誤撲滅病媒蚊的時機。使得病例
數不斷攀高、連醫院的病房也掛起了蚊帳，長期在高雄研究登革熱的學者
則認為，短期內要控制疫情，民眾必須一起動手徹底清理家園，長期來講
，還要建立綿密的病例通報系統。學者認為，高雄市也有必要成立長期性
的登革熱防治中心，因為高雄特殊的氣溫、溼度，登革熱很難有絕跡的一
天，唯有從病媒蚊監控、到疫情通報都環環相扣，才能讓登革熱的傷害減
到最低。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導登革熱病例再創新高，其中高雄
市的病例數是全國之冠。從二次世界大戰之後，登革熱數度在高雄市蔓延
，長期研究登革熱的學者預估，今年遇到暖冬，這波人蚊大戰可能還得持
續，不過相關主管單位，更應該有長期性的防疫計劃。高雄市左營區的巷
道，佈滿濃濃的除蟲煙霧，雖然是營業日，店面被迫關起了門，街道一旁
，衛生局的除蟲噴劑，也進了民眾的房子。今年夏天以來，這種場面在高
雄市各地區出現，衛生局估計，光是花在噴藥的經費，就超過五千萬，基
層衛生人員忙進忙出，看在民眾的眼裡，效果似乎有限。高雄市這波登革
熱大流行，最早發生在前鎮區的舊部落．去年十月有56個確定病例，隨
後時序進入冬天，稍微緩和，不過到了今年夏天，病例數直線上升，最高
峰一個月有649例，到目前為止，確定病例數更高達2320例。疫情
拖了一年，許多人好奇的是，為什麼無法利用其間的冬天，徹底控制疫情
？衛生局認為，部分開業醫師警覺性不足、沒有即時通報，也延誤撲滅病
媒蚊的時機。使得病例數不斷攀高、連醫院的病房也掛起了蚊帳，長期在
高雄研究登革熱的學者則認為，短期內要控制疫情，民眾必須一起動手徹
底清理家園，長期來講，還要建立綿密的病例通報系統。學者認為，高雄
市也有必要成立長期性的登革熱防治中心，因為高雄特殊的氣溫、溼度，
登革熱很難有絕跡的一天，唯有從病媒蚊監控、到疫情通報都環環相扣，
才能讓登革熱的傷害減到最低。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導登革熱病
例再創新高，其中高雄市的病例數是全國之冠。從二次世界大戰之後，登
革熱數度在高雄市蔓延，長期研究登革熱的學者預估，今年遇到暖冬，這
波人蚊大戰可能還得持續，不過相關主管單位，更應該有長期性的防疫計
劃。高雄市左營區的巷道，佈滿濃濃的除蟲煙霧，雖然是營業日，店面被
迫關起了門，街道一旁，衛生局的除蟲噴劑，也進了民眾的房子。今年夏
天以來，這種場面在高雄市各地區出現，衛生局估計，光是花在噴藥的經
費，就超過五千萬，基層衛生人員忙進忙出，看在民眾的眼裡，效果似乎
有限。高雄市這波登革熱大流行，最早發生在前鎮區的舊部落．去年十月
有56個確定病例，隨後時序進入冬天，稍微緩和，不過到了今年夏天，
病例數直線上升，最高峰一個月有649例，到目前為止，確定病例數更
高達2320例。疫情拖了一年，許多人好奇的是，為什麼無法利用其間
的冬天，徹底控制疫情？衛生局認為，部分開業醫師警覺性不足、沒有即
時通報，也延誤撲滅病媒蚊的時機。使得病例數不斷攀高、連醫院的病房
也掛起了蚊帳，長期在高雄研究登革熱的學者則認為，短期內要控制疫情
，民眾必須一起動手徹底清理家園，長期來講，還要建立綿密的病例通報
系統。學者認為，高雄市也有必要成立長期性的登革熱防治中心，因為高
雄特殊的氣溫、溼度，登革熱很難有絕跡的一天，唯有從病媒蚊監控、到
疫情通報都環環相扣，才能讓登革熱的傷害減到最低。公視新聞林珍汝陳
柏諭採訪報導登革熱病例再創新高，其中高雄市的病例數是全國之冠。從
二次世界大戰之後，登革熱數度在高雄市蔓延，長期研究登革熱的學者預
估，今年遇到暖冬，這波人蚊大戰可能還得持續，不過相關主管單位，更
應該有長期性的防疫計劃。高雄市左營區的巷道，佈滿濃濃的除蟲煙霧，
雖然是營業日，店面被迫關起了門，街道一旁，衛生局的除蟲噴劑，也進
了民眾的房子。今年夏天以來，這種場面在高雄市各地區出現，衛生局估
計，光是花在噴藥的經費，就超過五千萬，基層衛生人員忙進忙出，看在
民眾的眼裡，效果似乎有限。高雄市這波登革熱大流行，最早發生在前鎮
區的舊部落．去年十月有56個確定病例，隨後時序進入冬天，稍微緩和
，不過到了今年夏天，病例數直線上升，最高峰一個月有649例，到目
前為止，確定病例數更高達2320例。疫情拖了一年，許多人好奇的是
，為什麼無法利用其間的冬天，徹底控制疫情？衛生局認為，部分開業醫
師警覺性不足、沒有即時通報，也延誤撲滅病媒蚊的時機。使得病例數不
斷攀高、連醫院的病房也掛起了蚊帳，長期在高雄研究登革熱的學者則認
為，短期內要控制疫情，民眾必須一起動手徹底清理家園，長期來講，還
要建立綿密的病例通報系統。學者認為，高雄市也有必要成立長期性的登
革熱防治中心，因為高雄特殊的氣溫、溼度，登革熱很難有絕跡的一天，
唯有從病媒蚊監控、到疫情通報都環環相扣，才能讓登革熱的傷害減到最
低。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導登革熱病例再創新高，其中高雄市的
病例數是全國之冠。從二次世界大戰之後，登革熱數度在高雄市蔓延，長
期研究登革熱的學者預估，今年遇到暖冬，這波人蚊大戰可能還得持續，
不過相關主管單位，更應該有長期性的防疫計劃。高雄市左營區的巷道，
佈滿濃濃的除蟲煙霧，雖然是營業日，店面被迫關起了門，街道一旁，衛
生局的除蟲噴劑，也進了民眾的房子。今年夏天以來，這種場面在高雄市
各地區出現，衛生局估計，光是花在噴藥的經費，就超過五千萬，基層衛
生人員忙進忙出，看在民眾的眼裡，效果似乎有限。高雄市這波登革熱大
流行，最早發生在前鎮區的舊部落．去年十月有56個確定病例，隨後時
序進入冬天，稍微緩和，不過到了今年夏天，病例數直線上升，最高峰一
個月有649例，到目前為止，確定病例數更高達2320例。疫情拖了
一年，許多人好奇的是，為什麼無法利用其間的冬天，徹底控制疫情？衛
生局認為，部分開業醫師警覺性不足、沒有即時通報，也延誤撲滅病媒蚊
的時機。使得病例數不斷攀高、連醫院的病房也掛起了蚊帳，長期在高雄
研究登革熱的學者則認為，短期內要控制疫情，民眾必須一起動手徹底清
理家園，長期來講，還要建立綿密的病例通報系統。學者認為，高雄市也
有必要成立長期性的登革熱防治中心，因為高雄特殊的氣溫、溼度，登革
熱很難有絕跡的一天，唯有從病媒蚊監控、到疫情通報都環環相扣，才能
讓登革熱的傷害減到最低。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導
