農漁會信用部分級管理措施，突然宣佈暫緩，行政院長游錫坤今天重申，
暫緩不是撤銷，而是希望獲得共識後再做。不過，這項暫緩的決定，引起
立法院各黨派的重視。國親黨團批評行政院是緩兵之計，沒有具體的農業
金融政策，民進黨團也呼籲行政院，暫緩多久，應該有個時間表今晚九點
公視晚間上路三個月的財政部農業信用部分級管理辦法，行政院決定暫緩
，行政院長游錫坤今天重申暫緩是為了凝聚更多的共識游錫坤表示，行政
院會提出一套農業金融改革草案，在月底的的全國農業金融會議中討論，
也會尊重會議的結論執行不過立院國親黨團表示，政府政策反覆不定，是
對農業問題和農民訴求不夠了解民進黨團幹事長王拓雖然表示暫緩不是要
取消，但是也要求行政院在時間上給個承諾王拓表示，農民要上街頭抗議
，是政策決定暫緩的原因之一，不過他也呼籲農民要相信，政府一定會找
出既能改革，又符合農民需求的辦法公視新聞綜合報導農漁會信用部分級
管理措施，突然宣佈暫緩，行政院長游錫坤今天重申，暫緩不是撤銷，而
是希望獲得共識後再做。不過，這項暫緩的決定，引起立法院各黨派的重
視。國親黨團批評行政院是緩兵之計，沒有具體的農業金融政策，民進黨
團也呼籲行政院，暫緩多久，應該有個時間表今晚九點公視晚間上路三個
月的財政部農業信用部分級管理辦法，行政院決定暫緩，行政院長游錫坤
今天重申暫緩是為了凝聚更多的共識游錫坤表示，行政院會提出一套農業
金融改革草案，在月底的的全國農業金融會議中討論，也會尊重會議的結
論執行不過立院國親黨團表示，政府政策反覆不定，是對農業問題和農民
訴求不夠了解民進黨團幹事長王拓雖然表示暫緩不是要取消，但是也要求
行政院在時間上給個承諾王拓表示，農民要上街頭抗議，是政策決定暫緩
的原因之一，不過他也呼籲農民要相信，政府一定會找出既能改革，又符
合農民需求的辦法公視新聞綜合報導農漁會信用部分級管理措施，突然宣
佈暫緩，行政院長游錫坤今天重申，暫緩不是撤銷，而是希望獲得共識後
再做。不過，這項暫緩的決定，引起立法院各黨派的重視。國親黨團批評
行政院是緩兵之計，沒有具體的農業金融政策，民進黨團也呼籲行政院，
暫緩多久，應該有個時間表今晚九點公視晚間上路三個月的財政部農業信
用部分級管理辦法，行政院決定暫緩，行政院長游錫坤今天重申暫緩是為
了凝聚更多的共識游錫坤表示，行政院會提出一套農業金融改革草案，在
月底的的全國農業金融會議中討論，也會尊重會議的結論執行不過立院國
親黨團表示，政府政策反覆不定，是對農業問題和農民訴求不夠了解民進
黨團幹事長王拓雖然表示暫緩不是要取消，但是也要求行政院在時間上給
個承諾王拓表示，農民要上街頭抗議，是政策決定暫緩的原因之一，不過
他也呼籲農民要相信，政府一定會找出既能改革，又符合農民需求的辦法
公視新聞綜合報導
