農漁會信用部分級管理制度大轉彎，不但財政部氣氛低迷，財政部長李庸
三一整天沒有離開辦公室，直到傍晚才露面．學者表示，對於後續金融改
革的推動將帶來阻力，而政府政策搖擺不定，不但重擊國家政策誠信，也
將傷及投資信心。政府宣示對基層金融改革的決心言猶在耳，不過進行三
個月的改革措施，卻在一夕之間緊急轉彎，學者認為這是政策溝通不良的
結果。事實上，檢視三個多月來，農漁會信用部逾放比大幅下降1.84
個百分點，比銀行逾放改善情況還好。對於已經有成效的政策，卻猛然轉
彎，學者也提出警告。政策轉彎除了延緩台灣金融改革外，對國內投資也
帶來傷害。事實上，台灣執政當局對政策的推行魄力已經反應在國家評等
分數上，去年我國遭標準普爾降低評等分數，扣分原因是各界對台灣政府
的經濟管理能力憂慮日深。而在這個國際疑慮下，今年台灣能得幾分？公
視新聞李婕綾陳信隆採訪報導農漁會信用部分級管理制度大轉彎，不但財
政部氣氛低迷，財政部長李庸三一整天沒有離開辦公室，直到傍晚才露面
．學者表示，對於後續金融改革的推動將帶來阻力，而政府政策搖擺不定
，不但重擊國家政策誠信，也將傷及投資信心。政府宣示對基層金融改革
的決心言猶在耳，不過進行三個月的改革措施，卻在一夕之間緊急轉彎，
學者認為這是政策溝通不良的結果。事實上，檢視三個多月來，農漁會信
用部逾放比大幅下降1.84個百分點，比銀行逾放改善情況還好。對於
已經有成效的政策，卻猛然轉彎，學者也提出警告。政策轉彎除了延緩台
灣金融改革外，對國內投資也帶來傷害。事實上，台灣執政當局對政策的
推行魄力已經反應在國家評等分數上，去年我國遭標準普爾降低評等分數
，扣分原因是各界對台灣政府的經濟管理能力憂慮日深。而在這個國際疑
慮下，今年台灣能得幾分？公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導農漁會信用部
分級管理制度大轉彎，不但財政部氣氛低迷，財政部長李庸三一整天沒有
離開辦公室，直到傍晚才露面．學者表示，對於後續金融改革的推動將帶
來阻力，而政府政策搖擺不定，不但重擊國家政策誠信，也將傷及投資信
心。政府宣示對基層金融改革的決心言猶在耳，不過進行三個月的改革措
施，卻在一夕之間緊急轉彎，學者認為這是政策溝通不良的結果。事實上
，檢視三個多月來，農漁會信用部逾放比大幅下降1.84個百分點，比
銀行逾放改善情況還好。對於已經有成效的政策，卻猛然轉彎，學者也提
出警告。政策轉彎除了延緩台灣金融改革外，對國內投資也帶來傷害。事
實上，台灣執政當局對政策的推行魄力已經反應在國家評等分數上，去年
我國遭標準普爾降低評等分數，扣分原因是各界對台灣政府的經濟管理能
力憂慮日深。而在這個國際疑慮下，今年台灣能得幾分？公視新聞李婕綾
陳信隆採訪報導農漁會信用部分級管理制度大轉彎，不但財政部氣氛低迷
，財政部長李庸三一整天沒有離開辦公室，直到傍晚才露面．學者表示，
對於後續金融改革的推動將帶來阻力，而政府政策搖擺不定，不但重擊國
家政策誠信，也將傷及投資信心。政府宣示對基層金融改革的決心言猶在
耳，不過進行三個月的改革措施，卻在一夕之間緊急轉彎，學者認為這是
政策溝通不良的結果。事實上，檢視三個多月來，農漁會信用部逾放比大
幅下降1.84個百分點，比銀行逾放改善情況還好。對於已經有成效的
政策，卻猛然轉彎，學者也提出警告。政策轉彎除了延緩台灣金融改革外
，對國內投資也帶來傷害。事實上，台灣執政當局對政策的推行魄力已經
反應在國家評等分數上，去年我國遭標準普爾降低評等分數，扣分原因是
各界對台灣政府的經濟管理能力憂慮日深。而在這個國際疑慮下，今年台
灣能得幾分？公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導農漁會信用部分級管理制度
大轉彎，不但財政部氣氛低迷，財政部長李庸三一整天沒有離開辦公室，
直到傍晚才露面．學者表示，對於後續金融改革的推動將帶來阻力，而政
府政策搖擺不定，不但重擊國家政策誠信，也將傷及投資信心。政府宣示
對基層金融改革的決心言猶在耳，不過進行三個月的改革措施，卻在一夕
之間緊急轉彎，學者認為這是政策溝通不良的結果。事實上，檢視三個多
月來，農漁會信用部逾放比大幅下降1.84個百分點，比銀行逾放改善
情況還好。對於已經有成效的政策，卻猛然轉彎，學者也提出警告。政策
轉彎除了延緩台灣金融改革外，對國內投資也帶來傷害。事實上，台灣執
政當局對政策的推行魄力已經反應在國家評等分數上，去年我國遭標準普
爾降低評等分數，扣分原因是各界對台灣政府的經濟管理能力憂慮日深。
而在這個國際疑慮下，今年台灣能得幾分？公視新聞李婕綾陳信隆採訪報
導農漁會信用部分級管理制度大轉彎，不但財政部氣氛低迷，財政部長李
庸三一整天沒有離開辦公室，直到傍晚才露面．學者表示，對於後續金融
改革的推動將帶來阻力，而政府政策搖擺不定，不但重擊國家政策誠信，
也將傷及投資信心。政府宣示對基層金融改革的決心言猶在耳，不過進行
三個月的改革措施，卻在一夕之間緊急轉彎，學者認為這是政策溝通不良
的結果。事實上，檢視三個多月來，農漁會信用部逾放比大幅下降1.8
4個百分點，比銀行逾放改善情況還好。對於已經有成效的政策，卻猛然
轉彎，學者也提出警告。政策轉彎除了延緩台灣金融改革外，對國內投資
也帶來傷害。事實上，台灣執政當局對政策的推行魄力已經反應在國家評
等分數上，去年我國遭標準普爾降低評等分數，扣分原因是各界對台灣政
府的經濟管理能力憂慮日深。而在這個國際疑慮下，今年台灣能得幾分？
公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導農漁會信用部分級管理制度大轉彎，不但
財政部氣氛低迷，財政部長李庸三一整天沒有離開辦公室，直到傍晚才露
面．學者表示，對於後續金融改革的推動將帶來阻力，而政府政策搖擺不
定，不但重擊國家政策誠信，也將傷及投資信心。政府宣示對基層金融改
革的決心言猶在耳，不過進行三個月的改革措施，卻在一夕之間緊急轉彎
，學者認為這是政策溝通不良的結果。事實上，檢視三個多月來，農漁會
信用部逾放比大幅下降1.84個百分點，比銀行逾放改善情況還好。對
於已經有成效的政策，卻猛然轉彎，學者也提出警告。政策轉彎除了延緩
台灣金融改革外，對國內投資也帶來傷害。事實上，台灣執政當局對政策
的推行魄力已經反應在國家評等分數上，去年我國遭標準普爾降低評等分
數，扣分原因是各界對台灣政府的經濟管理能力憂慮日深。而在這個國際
疑慮下，今年台灣能得幾分？公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導
