天氣雖然越來越冷，登革熱的疫情卻持續發燒。今天衛生署疾病管制局公
佈最新疫情統計。今年全台本土登革熱病例，已達4464例，出血性登
革熱病例有121例，死亡人數，13人。三種數字，都打破了民國七十
七年登革熱大流行的紀錄。從地理位置來看，高雄市病例數最多，其次是
高雄縣、屏東縣。天氣雖然越來越冷，登革熱的疫情卻持續發燒。今天衛
生署疾病管制局公佈最新疫情統計。今年全台本土登革熱病例，已達44
64例，出血性登革熱病例有121例，死亡人數，13人。三種數字，
都打破了民國七十七年登革熱大流行的紀錄。從地理位置來看，高雄市病
例數最多，其次是高雄縣、屏東縣。天氣雖然越來越冷，登革熱的疫情卻
持續發燒。今天衛生署疾病管制局公佈最新疫情統計。今年全台本土登革
熱病例，已達4464例，出血性登革熱病例有121例，死亡人數，1
3人。三種數字，都打破了民國七十七年登革熱大流行的紀錄。從地理位
置來看，高雄市病例數最多，其次是高雄縣、屏東縣。天氣雖然越來越冷
，登革熱的疫情卻持續發燒。今天衛生署疾病管制局公佈最新疫情統計。
今年全台本土登革熱病例，已達4464例，出血性登革熱病例有121
例，死亡人數，13人。三種數字，都打破了民國七十七年登革熱大流行
的紀錄。從地理位置來看，高雄市病例數最多，其次是高雄縣、屏東縣。
天氣雖然越來越冷，登革熱的疫情卻持續發燒。今天衛生署疾病管制局公
佈最新疫情統計。今年全台本土登革熱病例，已達4464例，出血性登
革熱病例有121例，死亡人數，13人。三種數字，都打破了民國七十
七年登革熱大流行的紀錄。從地理位置來看，高雄市病例數最多，其次是
高雄縣、屏東縣。
