有前科的人往往不易被社會所接納，別更說找到一份穩定的工作了。
為了讓離開監獄的更生人，能重新踏入社會，兩位更生保護會的輔導員
開了一家涮涮鍋店，提供更生人穩定的工作，他們認為更生人和一般
人並沒有什麼不同，希望社會大眾能以開闊心胸，接納這群迷途知返
冬天吃小火鍋最幸福不過，忙裡忙外的員工小東只有十七歲，由於之前
一時糊塗犯了錯，留下不良紀錄，讓他想找份工作卻困難重重。
透過更生保護會協助，才順利到這家涮涮鍋上班。
老闆徐彩霞和曹麗琴兩人，都是更生保護會的輔導員，有感於受刑人出
獄找工作實在不容易，決定合夥替他們創造出路，一個月前，這家更
生事業順利開幕。
只要肯做，這裡的機會無條件接納更生人。
固定上下班讓小東的生活正常穩定，有過一段迷途歲月的他說，不是每
個犯錯的人都是壞人，只是他們把聰明用錯了地方。
外場內場小東都能應付自如。
兩位老闆不僅肯定更生人的工作表現，也認為只要讓他們有穩定的工作
，社會自然多一份保障。
只是這樣更生事業，能提供的機會相當有限，徐彩霞和曹麗琴期待社會
大眾打開心胸，接納這群曾經走錯方向的人，重返社會，畢竟，誰沒
有犯過錯呢。
公視新聞張玉菁袁宏書採訪報導。
