上個月才噴發的義大利西西里島埃特納火山，最近又再度劇烈噴發，出現
岩漿和濃煙四射的場面。炙熱的岩漿不斷從火山口噴向夜空，場面十分驚
人。埃特納火山從十月二十八號開始，持續噴出大量岩漿。噴發情況原本
平靜了一段時間，西西里國際機場也在這星期三重新開放，不料星期四，
火山再度爆發，當地消防人員不敢掉以輕心，趕往現場監控岩漿的流向，
以免災情繼續擴大。上個月才噴發的義大利西西里島埃特納火山，最近又
再度劇烈噴發，出現岩漿和濃煙四射的場面。炙熱的岩漿不斷從火山口噴
向夜空，場面十分驚人。埃特納火山從十月二十八號開始，持續噴出大量
岩漿。噴發情況原本平靜了一段時間，西西里國際機場也在這星期三重新
開放，不料星期四，火山再度爆發，當地消防人員不敢掉以輕心，趕往現
場監控岩漿的流向，以免災情繼續擴大。上個月才噴發的義大利西西里島
埃特納火山，最近又再度劇烈噴發，出現岩漿和濃煙四射的場面。炙熱的
岩漿不斷從火山口噴向夜空，場面十分驚人。埃特納火山從十月二十八號
開始，持續噴出大量岩漿。噴發情況原本平靜了一段時間，西西里國際機
場也在這星期三重新開放，不料星期四，火山再度爆發，當地消防人員不
敢掉以輕心，趕往現場監控岩漿的流向，以免災情繼續擴大。上個月才噴
發的義大利西西里島埃特納火山，最近又再度劇烈噴發，出現岩漿和濃煙
四射的場面。炙熱的岩漿不斷從火山口噴向夜空，場面十分驚人。埃特納
火山從十月二十八號開始，持續噴出大量岩漿。噴發情況原本平靜了一段
時間，西西里國際機場也在這星期三重新開放，不料星期四，火山再度爆
發，當地消防人員不敢掉以輕心，趕往現場監控岩漿的流向，以免災情繼
續擴大。
