經過保育團體的不斷爭取，俗稱豆腐鯊的鯨鯊，已經在兩天前被華盛頓公
約組織會議，由英國提出復議案表決通過，將鯨鯊列入保育名單，鯨鯊的
國際貿易活動，從此將受到嚴格限制。由於國內鯨鯊的來源，有一大半來
自進口，預料未來鯨鯊的價錢將大幅提高。國內的保育團體，則希望農委
會能跟隨國際腳步，加強對鯨鯊管理和保育，國內的民眾也應該體認鯨鯊
列入保育動物的國際標準與趨勢，去除吃豆腐鯊的習慣。經過保育團體的
不斷爭取，俗稱豆腐鯊的鯨鯊，已經在兩天前被華盛頓公約組織會議，由
英國提出復議案表決通過，將鯨鯊列入保育名單，鯨鯊的國際貿易活動，
從此將受到嚴格限制。由於國內鯨鯊的來源，有一大半來自進口，預料未
來鯨鯊的價錢將大幅提高。國內的保育團體，則希望農委會能跟隨國際腳
步，加強對鯨鯊管理和保育，國內的民眾也應該體認鯨鯊列入保育動物的
國際標準與趨勢，去除吃豆腐鯊的習慣。經過保育團體的不斷爭取，俗稱
豆腐鯊的鯨鯊，已經在兩天前被華盛頓公約組織會議，由英國提出復議案
表決通過，將鯨鯊列入保育名單，鯨鯊的國際貿易活動，從此將受到嚴格
限制。由於國內鯨鯊的來源，有一大半來自進口，預料未來鯨鯊的價錢將
大幅提高。國內的保育團體，則希望農委會能跟隨國際腳步，加強對鯨鯊
管理和保育，國內的民眾也應該體認鯨鯊列入保育動物的國際標準與趨勢
，去除吃豆腐鯊的習慣。
