兒童福利聯盟針對台北市的兒童進行調查，結果發現有七成五的兒童認為
，生活有煩惱，尤其是課後補習，讓孩子們覺得沒有時間玩遊戲．兒福聯
盟，建議家長要增加親子互動時間，以及尊重兒童選擇才藝課程的意願與
權利。在國際兒童人權日即將來臨前，您有沒有想過，您的孩子快樂嗎？
兒童福利聯盟以「沒時間」為題，發表2002年都會地區兒童人權調查
報告。調查發現，孩子們休息時間是否足夠的平均指數，從去年的3.0
3大幅退步成2.76。將近七成五的孩子表示有煩惱。原因依序是功課
不好、生活無聊與爸媽管教太嚴。兒福聯盟認為，父母為孩子選擇課後照
顧，要先釐清目的，不能應付，像為了使功課變好而補習，但補習班的無
趣與更多作業，反而讓孩子無法休息，影響學校表現。兒福聯盟更呼籲，
相較於花錢的補習，親子間的互動與適度的遊戲，對孩子更有意義。公視
新聞黃能揚賴振元採訪報導兒童福利聯盟針對台北市的兒童進行調查，結
果發現有七成五的兒童認為，生活有煩惱，尤其是課後補習，讓孩子們覺
得沒有時間玩遊戲．兒福聯盟，建議家長要增加親子互動時間，以及尊重
兒童選擇才藝課程的意願與權利。在國際兒童人權日即將來臨前，您有沒
有想過，您的孩子快樂嗎？兒童福利聯盟以「沒時間」為題，發表200
2年都會地區兒童人權調查報告。調查發現，孩子們休息時間是否足夠的
平均指數，從去年的3.03大幅退步成2.76。將近七成五的孩子表
示有煩惱。原因依序是功課不好、生活無聊與爸媽管教太嚴。兒福聯盟認
為，父母為孩子選擇課後照顧，要先釐清目的，不能應付，像為了使功課
變好而補習，但補習班的無趣與更多作業，反而讓孩子無法休息，影響學
校表現。兒福聯盟更呼籲，相較於花錢的補習，親子間的互動與適度的遊
戲，對孩子更有意義。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導兒童福利聯盟針對
台北市的兒童進行調查，結果發現有七成五的兒童認為，生活有煩惱，尤
其是課後補習，讓孩子們覺得沒有時間玩遊戲．兒福聯盟，建議家長要增
加親子互動時間，以及尊重兒童選擇才藝課程的意願與權利。在國際兒童
人權日即將來臨前，您有沒有想過，您的孩子快樂嗎？兒童福利聯盟以「
沒時間」為題，發表2002年都會地區兒童人權調查報告。調查發現，
孩子們休息時間是否足夠的平均指數，從去年的3.03大幅退步成2.
76。將近七成五的孩子表示有煩惱。原因依序是功課不好、生活無聊與
爸媽管教太嚴。兒福聯盟認為，父母為孩子選擇課後照顧，要先釐清目的
，不能應付，像為了使功課變好而補習，但補習班的無趣與更多作業，反
而讓孩子無法休息，影響學校表現。兒福聯盟更呼籲，相較於花錢的補習
，親子間的互動與適度的遊戲，對孩子更有意義。公視新聞黃能揚賴振元
採訪報導兒童福利聯盟針對台北市的兒童進行調查，結果發現有七成五的
兒童認為，生活有煩惱，尤其是課後補習，讓孩子們覺得沒有時間玩遊戲
．兒福聯盟，建議家長要增加親子互動時間，以及尊重兒童選擇才藝課程
的意願與權利。在國際兒童人權日即將來臨前，您有沒有想過，您的孩子
快樂嗎？兒童福利聯盟以「沒時間」為題，發表2002年都會地區兒童
人權調查報告。調查發現，孩子們休息時間是否足夠的平均指數，從去年
的3.03大幅退步成2.76。將近七成五的孩子表示有煩惱。原因依
序是功課不好、生活無聊與爸媽管教太嚴。兒福聯盟認為，父母為孩子選
擇課後照顧，要先釐清目的，不能應付，像為了使功課變好而補習，但補
習班的無趣與更多作業，反而讓孩子無法休息，影響學校表現。兒福聯盟
更呼籲，相較於花錢的補習，親子間的互動與適度的遊戲，對孩子更有意
義。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導兒童福利聯盟針對台北市的兒童進行
調查，結果發現有七成五的兒童認為，生活有煩惱，尤其是課後補習，讓
孩子們覺得沒有時間玩遊戲．兒福聯盟，建議家長要增加親子互動時間，
以及尊重兒童選擇才藝課程的意願與權利。在國際兒童人權日即將來臨前
，您有沒有想過，您的孩子快樂嗎？兒童福利聯盟以「沒時間」為題，發
表2002年都會地區兒童人權調查報告。調查發現，孩子們休息時間是
否足夠的平均指數，從去年的3.03大幅退步成2.76。將近七成五
的孩子表示有煩惱。原因依序是功課不好、生活無聊與爸媽管教太嚴。兒
福聯盟認為，父母為孩子選擇課後照顧，要先釐清目的，不能應付，像為
了使功課變好而補習，但補習班的無趣與更多作業，反而讓孩子無法休息
，影響學校表現。兒福聯盟更呼籲，相較於花錢的補習，親子間的互動與
適度的遊戲，對孩子更有意義。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導兒童福利
聯盟針對台北市的兒童進行調查，結果發現有七成五的兒童認為，生活有
煩惱，尤其是課後補習，讓孩子們覺得沒有時間玩遊戲．兒福聯盟，建議
家長要增加親子互動時間，以及尊重兒童選擇才藝課程的意願與權利。在
國際兒童人權日即將來臨前，您有沒有想過，您的孩子快樂嗎？兒童福利
聯盟以「沒時間」為題，發表2002年都會地區兒童人權調查報告。調
查發現，孩子們休息時間是否足夠的平均指數，從去年的3.03大幅退
步成2.76。將近七成五的孩子表示有煩惱。原因依序是功課不好、生
活無聊與爸媽管教太嚴。兒福聯盟認為，父母為孩子選擇課後照顧，要先
釐清目的，不能應付，像為了使功課變好而補習，但補習班的無趣與更多
作業，反而讓孩子無法休息，影響學校表現。兒福聯盟更呼籲，相較於花
錢的補習，親子間的互動與適度的遊戲，對孩子更有意義。公視新聞黃能
揚賴振元採訪報導兒童福利聯盟針對台北市的兒童進行調查，結果發現有
七成五的兒童認為，生活有煩惱，尤其是課後補習，讓孩子們覺得沒有時
間玩遊戲．兒福聯盟，建議家長要增加親子互動時間，以及尊重兒童選擇
才藝課程的意願與權利。在國際兒童人權日即將來臨前，您有沒有想過，
您的孩子快樂嗎？兒童福利聯盟以「沒時間」為題，發表2002年都會
地區兒童人權調查報告。調查發現，孩子們休息時間是否足夠的平均指數
，從去年的3.03大幅退步成2.76。將近七成五的孩子表示有煩惱
。原因依序是功課不好、生活無聊與爸媽管教太嚴。兒福聯盟認為，父母
為孩子選擇課後照顧，要先釐清目的，不能應付，像為了使功課變好而補
習，但補習班的無趣與更多作業，反而讓孩子無法休息，影響學校表現。
兒福聯盟更呼籲，相較於花錢的補習，親子間的互動與適度的遊戲，對孩
子更有意義。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導兒童福利聯盟針對台北市的
兒童進行調查，結果發現有七成五的兒童認為，生活有煩惱，尤其是課後
補習，讓孩子們覺得沒有時間玩遊戲．兒福聯盟，建議家長要增加親子互
動時間，以及尊重兒童選擇才藝課程的意願與權利。在國際兒童人權日即
將來臨前，您有沒有想過，您的孩子快樂嗎？兒童福利聯盟以「沒時間」
為題，發表2002年都會地區兒童人權調查報告。調查發現，孩子們休
息時間是否足夠的平均指數，從去年的3.03大幅退步成2.76。將
近七成五的孩子表示有煩惱。原因依序是功課不好、生活無聊與爸媽管教
太嚴。兒福聯盟認為，父母為孩子選擇課後照顧，要先釐清目的，不能應
付，像為了使功課變好而補習，但補習班的無趣與更多作業，反而讓孩子
無法休息，影響學校表現。兒福聯盟更呼籲，相較於花錢的補習，親子間
的互動與適度的遊戲，對孩子更有意義。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導
