繼續是工會抗爭的訊息。在農漁會醞釀走上街頭自救的同時，今天一群來
自全省各地的石油工會中油員工，來到立法院，抗議中油公司民營化過程
中，沒有和工會協商，枉顧員工權益，他們希望立委翻案，也要求經濟部
退回民營計劃書。上百名石油工會的中油員工，一早集結立法院，抗議中
油民營化，過於粗糙。本月四號立法院經濟預算委員會通過前三個年度所
編列的預算，讓45.69%的釋股案從明年度起得以執行釋股。不過委
員會也決議，只有在釋股超過50%時，才要將民營計劃書送立法院審查
，中油工會認為，沒有先審民營計劃書就先通過釋股，有違程序正義。先
送審民營化計劃書再釋股工會也不滿中油民營化過程，經濟部並未與工會
協商，員工權益根本不被重視。員工權益中油副總邱吉雄一早就到場陪同
，他說中油民營化，與其他公營事業不同，未必都會減薪裁員。員工不須
過度反應。而在陳情活動中，多位在野黨立委均到場聲援。石油工會強烈
要求中油先行與工會協商後，送交民營計劃書，再進行釋股作業，如果不
能達到訴求目的，他們還要再次走上街頭。公視新聞張玉菁林國煌採訪報
導繼續是工會抗爭的訊息。在農漁會醞釀走上街頭自救的同時，今天一群
來自全省各地的石油工會中油員工，來到立法院，抗議中油公司民營化過
程中，沒有和工會協商，枉顧員工權益，他們希望立委翻案，也要求經濟
部退回民營計劃書。上百名石油工會的中油員工，一早集結立法院，抗議
中油民營化，過於粗糙。本月四號立法院經濟預算委員會通過前三個年度
所編列的預算，讓45.69%的釋股案從明年度起得以執行釋股。不過
委員會也決議，只有在釋股超過50%時，才要將民營計劃書送立法院審
查，中油工會認為，沒有先審民營計劃書就先通過釋股，有違程序正義。
先送審民營化計劃書再釋股工會也不滿中油民營化過程，經濟部並未與工
會協商，員工權益根本不被重視。員工權益中油副總邱吉雄一早就到場陪
同，他說中油民營化，與其他公營事業不同，未必都會減薪裁員。員工不
須過度反應。而在陳情活動中，多位在野黨立委均到場聲援。石油工會強
烈要求中油先行與工會協商後，送交民營計劃書，再進行釋股作業，如果
不能達到訴求目的，他們還要再次走上街頭。公視新聞張玉菁林國煌採訪
報導繼續是工會抗爭的訊息。在農漁會醞釀走上街頭自救的同時，今天一
群來自全省各地的石油工會中油員工，來到立法院，抗議中油公司民營化
過程中，沒有和工會協商，枉顧員工權益，他們希望立委翻案，也要求經
濟部退回民營計劃書。上百名石油工會的中油員工，一早集結立法院，抗
議中油民營化，過於粗糙。本月四號立法院經濟預算委員會通過前三個年
度所編列的預算，讓45.69%的釋股案從明年度起得以執行釋股。不
過委員會也決議，只有在釋股超過50%時，才要將民營計劃書送立法院
審查，中油工會認為，沒有先審民營計劃書就先通過釋股，有違程序正義
。先送審民營化計劃書再釋股工會也不滿中油民營化過程，經濟部並未與
工會協商，員工權益根本不被重視。員工權益中油副總邱吉雄一早就到場
陪同，他說中油民營化，與其他公營事業不同，未必都會減薪裁員。員工
不須過度反應。而在陳情活動中，多位在野黨立委均到場聲援。石油工會
強烈要求中油先行與工會協商後，送交民營計劃書，再進行釋股作業，如
果不能達到訴求目的，他們還要再次走上街頭。公視新聞張玉菁林國煌採
訪報導繼續是工會抗爭的訊息。在農漁會醞釀走上街頭自救的同時，今天
一群來自全省各地的石油工會中油員工，來到立法院，抗議中油公司民營
化過程中，沒有和工會協商，枉顧員工權益，他們希望立委翻案，也要求
經濟部退回民營計劃書。上百名石油工會的中油員工，一早集結立法院，
抗議中油民營化，過於粗糙。本月四號立法院經濟預算委員會通過前三個
年度所編列的預算，讓45.69%的釋股案從明年度起得以執行釋股。
不過委員會也決議，只有在釋股超過50%時，才要將民營計劃書送立法
院審查，中油工會認為，沒有先審民營計劃書就先通過釋股，有違程序正
義。先送審民營化計劃書再釋股工會也不滿中油民營化過程，經濟部並未
與工會協商，員工權益根本不被重視。員工權益中油副總邱吉雄一早就到
場陪同，他說中油民營化，與其他公營事業不同，未必都會減薪裁員。員
工不須過度反應。而在陳情活動中，多位在野黨立委均到場聲援。石油工
會強烈要求中油先行與工會協商後，送交民營計劃書，再進行釋股作業，
如果不能達到訴求目的，他們還要再次走上街頭。公視新聞張玉菁林國煌
採訪報導繼續是工會抗爭的訊息。在農漁會醞釀走上街頭自救的同時，今
天一群來自全省各地的石油工會中油員工，來到立法院，抗議中油公司民
營化過程中，沒有和工會協商，枉顧員工權益，他們希望立委翻案，也要
求經濟部退回民營計劃書。上百名石油工會的中油員工，一早集結立法院
，抗議中油民營化，過於粗糙。本月四號立法院經濟預算委員會通過前三
個年度所編列的預算，讓45.69%的釋股案從明年度起得以執行釋股
。不過委員會也決議，只有在釋股超過50%時，才要將民營計劃書送立
法院審查，中油工會認為，沒有先審民營計劃書就先通過釋股，有違程序
正義。先送審民營化計劃書再釋股工會也不滿中油民營化過程，經濟部並
未與工會協商，員工權益根本不被重視。員工權益中油副總邱吉雄一早就
到場陪同，他說中油民營化，與其他公營事業不同，未必都會減薪裁員。
員工不須過度反應。而在陳情活動中，多位在野黨立委均到場聲援。石油
工會強烈要求中油先行與工會協商後，送交民營計劃書，再進行釋股作業
，如果不能達到訴求目的，他們還要再次走上街頭。公視新聞張玉菁林國
煌採訪報導繼續是工會抗爭的訊息。在農漁會醞釀走上街頭自救的同時，
今天一群來自全省各地的石油工會中油員工，來到立法院，抗議中油公司
民營化過程中，沒有和工會協商，枉顧員工權益，他們希望立委翻案，也
要求經濟部退回民營計劃書。上百名石油工會的中油員工，一早集結立法
院，抗議中油民營化，過於粗糙。本月四號立法院經濟預算委員會通過前
三個年度所編列的預算，讓45.69%的釋股案從明年度起得以執行釋
股。不過委員會也決議，只有在釋股超過50%時，才要將民營計劃書送
立法院審查，中油工會認為，沒有先審民營計劃書就先通過釋股，有違程
序正義。先送審民營化計劃書再釋股工會也不滿中油民營化過程，經濟部
並未與工會協商，員工權益根本不被重視。員工權益中油副總邱吉雄一早
就到場陪同，他說中油民營化，與其他公營事業不同，未必都會減薪裁員
。員工不須過度反應。而在陳情活動中，多位在野黨立委均到場聲援。石
油工會強烈要求中油先行與工會協商後，送交民營計劃書，再進行釋股作
業，如果不能達到訴求目的，他們還要再次走上街頭。公視新聞張玉菁林
國煌採訪報導繼續是工會抗爭的訊息。在農漁會醞釀走上街頭自救的同時
，今天一群來自全省各地的石油工會中油員工，來到立法院，抗議中油公
司民營化過程中，沒有和工會協商，枉顧員工權益，他們希望立委翻案，
也要求經濟部退回民營計劃書。上百名石油工會的中油員工，一早集結立
法院，抗議中油民營化，過於粗糙。本月四號立法院經濟預算委員會通過
前三個年度所編列的預算，讓45.69%的釋股案從明年度起得以執行
釋股。不過委員會也決議，只有在釋股超過50%時，才要將民營計劃書
送立法院審查，中油工會認為，沒有先審民營計劃書就先通過釋股，有違
程序正義。先送審民營化計劃書再釋股工會也不滿中油民營化過程，經濟
部並未與工會協商，員工權益根本不被重視。員工權益中油副總邱吉雄一
早就到場陪同，他說中油民營化，與其他公營事業不同，未必都會減薪裁
員。員工不須過度反應。而在陳情活動中，多位在野黨立委均到場聲援。
石油工會強烈要求中油先行與工會協商後，送交民營計劃書，再進行釋股
作業，如果不能達到訴求目的，他們還要再次走上街頭。公視新聞張玉菁
林國煌採訪報導繼續是工會抗爭的訊息。在農漁會醞釀走上街頭自救的同
時，今天一群來自全省各地的石油工會中油員工，來到立法院，抗議中油
公司民營化過程中，沒有和工會協商，枉顧員工權益，他們希望立委翻案
，也要求經濟部退回民營計劃書。上百名石油工會的中油員工，一早集結
立法院，抗議中油民營化，過於粗糙。本月四號立法院經濟預算委員會通
過前三個年度所編列的預算，讓45.69%的釋股案從明年度起得以執
行釋股。不過委員會也決議，只有在釋股超過50%時，才要將民營計劃
書送立法院審查，中油工會認為，沒有先審民營計劃書就先通過釋股，有
違程序正義。先送審民營化計劃書再釋股工會也不滿中油民營化過程，經
濟部並未與工會協商，員工權益根本不被重視。員工權益中油副總邱吉雄
一早就到場陪同，他說中油民營化，與其他公營事業不同，未必都會減薪
裁員。員工不須過度反應。而在陳情活動中，多位在野黨立委均到場聲援
。石油工會強烈要求中油先行與工會協商後，送交民營計劃書，再進行釋
股作業，如果不能達到訴求目的，他們還要再次走上街頭。公視新聞張玉
菁林國煌採訪報導繼續是工會抗爭的訊息。在農漁會醞釀走上街頭自救的
同時，今天一群來自全省各地的石油工會中油員工，來到立法院，抗議中
油公司民營化過程中，沒有和工會協商，枉顧員工權益，他們希望立委翻
案，也要求經濟部退回民營計劃書。上百名石油工會的中油員工，一早集
結立法院，抗議中油民營化，過於粗糙。本月四號立法院經濟預算委員會
通過前三個年度所編列的預算，讓45.69%的釋股案從明年度起得以
執行釋股。不過委員會也決議，只有在釋股超過50%時，才要將民營計
劃書送立法院審查，中油工會認為，沒有先審民營計劃書就先通過釋股，
有違程序正義。先送審民營化計劃書再釋股工會也不滿中油民營化過程，
經濟部並未與工會協商，員工權益根本不被重視。員工權益中油副總邱吉
雄一早就到場陪同，他說中油民營化，與其他公營事業不同，未必都會減
薪裁員。員工不須過度反應。而在陳情活動中，多位在野黨立委均到場聲
援。石油工會強烈要求中油先行與工會協商後，送交民營計劃書，再進行
釋股作業，如果不能達到訴求目的，他們還要再次走上街頭。公視新聞張
玉菁林國煌採訪報導繼續是工會抗爭的訊息。在農漁會醞釀走上街頭自救
的同時，今天一群來自全省各地的石油工會中油員工，來到立法院，抗議
中油公司民營化過程中，沒有和工會協商，枉顧員工權益，他們希望立委
翻案，也要求經濟部退回民營計劃書。上百名石油工會的中油員工，一早
集結立法院，抗議中油民營化，過於粗糙。本月四號立法院經濟預算委員
會通過前三個年度所編列的預算，讓45.69%的釋股案從明年度起得
以執行釋股。不過委員會也決議，只有在釋股超過50%時，才要將民營
計劃書送立法院審查，中油工會認為，沒有先審民營計劃書就先通過釋股
，有違程序正義。先送審民營化計劃書再釋股工會也不滿中油民營化過程
，經濟部並未與工會協商，員工權益根本不被重視。員工權益中油副總邱
吉雄一早就到場陪同，他說中油民營化，與其他公營事業不同，未必都會
減薪裁員。員工不須過度反應。而在陳情活動中，多位在野黨立委均到場
聲援。石油工會強烈要求中油先行與工會協商後，送交民營計劃書，再進
行釋股作業，如果不能達到訴求目的，他們還要再次走上街頭。公視新聞
張玉菁林國煌採訪報導繼續是工會抗爭的訊息。在農漁會醞釀走上街頭自
救的同時，今天一群來自全省各地的石油工會中油員工，來到立法院，抗
議中油公司民營化過程中，沒有和工會協商，枉顧員工權益，他們希望立
委翻案，也要求經濟部退回民營計劃書。上百名石油工會的中油員工，一
早集結立法院，抗議中油民營化，過於粗糙。本月四號立法院經濟預算委
員會通過前三個年度所編列的預算，讓45.69%的釋股案從明年度起
得以執行釋股。不過委員會也決議，只有在釋股超過50%時，才要將民
營計劃書送立法院審查，中油工會認為，沒有先審民營計劃書就先通過釋
股，有違程序正義。先送審民營化計劃書再釋股工會也不滿中油民營化過
程，經濟部並未與工會協商，員工權益根本不被重視。員工權益中油副總
邱吉雄一早就到場陪同，他說中油民營化，與其他公營事業不同，未必都
會減薪裁員。員工不須過度反應。而在陳情活動中，多位在野黨立委均到
場聲援。石油工會強烈要求中油先行與工會協商後，送交民營計劃書，再
進行釋股作業，如果不能達到訴求目的，他們還要再次走上街頭。公視新
聞張玉菁林國煌採訪報導
