土耳其17號晚間驚傳一起劫機事件。一架以色列國營艾拉航空班機，從
以色列台拉維夫起飛，快要抵達目的地土耳其伊斯坦堡時，一名阿拉伯裔
男子，忽然拿出小刀試圖闖進駕駛艙，結果很快被機上安全人員制服，順
利化解一起劫機事件。透過飛機上的錄影畫面，可以看到歹徒被安全人員
制服後，機上空服員向乘客報告，剛才發生的差點發生的劫機事件。許多
乘客此時才恍然大悟，他們的客機經歷了一場空中驚魂。不過有些人還不
以為意的在機上走動(CG)據了解，這架從以色列台拉維夫起飛，目的
地為土耳其的以色列艾拉航空客機，在快要抵達伊斯坦堡時，一名阿拉伯
裔男子忽然手持小刀企圖闖進駕駛艙。(soundbite)在我們還
有半個小時就扺達伊斯坦堡時，警示燈忽然亮起。顯示有人企圖闖進駕駛
艙，其中一名以色列安全人員抓住他，將他壓在地上，並用手銬把他銬住
，事情就是這樣。(out)機上乘客表示，這名企圖劫機的男子，在飛
機起飛後，就不斷上廁所，甚至還一度在飛機上打電話。目擊者指出，凶
嫌起身後先以小刀威脅一名女空服員，之後便不斷敲打駕駛艙機門企圖闖
入。不過隨即遭到安全人員制服。土耳其媒體報導，經過初步調查，目前
已知這名凶嫌是一名23歲的阿拉伯裔以色列人。至於他的犯罪動機，目
前還不清楚。所幸整個衝突危機很快就被安全人員化解，因此機上170
名乘客全部都安然無恙。客機也順利降落在伊斯坦堡機場。土耳其17號
晚間驚傳一起劫機事件。一架以色列國營艾拉航空班機，從以色列台拉維
夫起飛，快要抵達目的地土耳其伊斯坦堡時，一名阿拉伯裔男子，忽然拿
出小刀試圖闖進駕駛艙，結果很快被機上安全人員制服，順利化解一起劫
機事件。透過飛機上的錄影畫面，可以看到歹徒被安全人員制服後，機上
空服員向乘客報告，剛才發生的差點發生的劫機事件。許多乘客此時才恍
然大悟，他們的客機經歷了一場空中驚魂。不過有些人還不以為意的在機
上走動(CG)據了解，這架從以色列台拉維夫起飛，目的地為土耳其的
以色列艾拉航空客機，在快要抵達伊斯坦堡時，一名阿拉伯裔男子忽然手
持小刀企圖闖進駕駛艙。(soundbite)在我們還有半個小時就
扺達伊斯坦堡時，警示燈忽然亮起。顯示有人企圖闖進駕駛艙，其中一名
以色列安全人員抓住他，將他壓在地上，並用手銬把他銬住，事情就是這
樣。(out)機上乘客表示，這名企圖劫機的男子，在飛機起飛後，就
不斷上廁所，甚至還一度在飛機上打電話。目擊者指出，凶嫌起身後先以
小刀威脅一名女空服員，之後便不斷敲打駕駛艙機門企圖闖入。不過隨即
遭到安全人員制服。土耳其媒體報導，經過初步調查，目前已知這名凶嫌
是一名23歲的阿拉伯裔以色列人。至於他的犯罪動機，目前還不清楚。
所幸整個衝突危機很快就被安全人員化解，因此機上170名乘客全部都
安然無恙。客機也順利降落在伊斯坦堡機場。土耳其17號晚間驚傳一起
劫機事件。一架以色列國營艾拉航空班機，從以色列台拉維夫起飛，快要
抵達目的地土耳其伊斯坦堡時，一名阿拉伯裔男子，忽然拿出小刀試圖闖
進駕駛艙，結果很快被機上安全人員制服，順利化解一起劫機事件。透過
飛機上的錄影畫面，可以看到歹徒被安全人員制服後，機上空服員向乘客
報告，剛才發生的差點發生的劫機事件。許多乘客此時才恍然大悟，他們
的客機經歷了一場空中驚魂。不過有些人還不以為意的在機上走動(CG
)據了解，這架從以色列台拉維夫起飛，目的地為土耳其的以色列艾拉航
空客機，在快要抵達伊斯坦堡時，一名阿拉伯裔男子忽然手持小刀企圖闖
進駕駛艙。(soundbite)在我們還有半個小時就扺達伊斯坦堡
時，警示燈忽然亮起。顯示有人企圖闖進駕駛艙，其中一名以色列安全人
員抓住他，將他壓在地上，並用手銬把他銬住，事情就是這樣。(out
)機上乘客表示，這名企圖劫機的男子，在飛機起飛後，就不斷上廁所，
甚至還一度在飛機上打電話。目擊者指出，凶嫌起身後先以小刀威脅一名
女空服員，之後便不斷敲打駕駛艙機門企圖闖入。不過隨即遭到安全人員
制服。土耳其媒體報導，經過初步調查，目前已知這名凶嫌是一名23歲
的阿拉伯裔以色列人。至於他的犯罪動機，目前還不清楚。所幸整個衝突
危機很快就被安全人員化解，因此機上170名乘客全部都安然無恙。客
機也順利降落在伊斯坦堡機場。土耳其17號晚間驚傳一起劫機事件。一
架以色列國營艾拉航空班機，從以色列台拉維夫起飛，快要抵達目的地土
耳其伊斯坦堡時，一名阿拉伯裔男子，忽然拿出小刀試圖闖進駕駛艙，結
果很快被機上安全人員制服，順利化解一起劫機事件。透過飛機上的錄影
畫面，可以看到歹徒被安全人員制服後，機上空服員向乘客報告，剛才發
生的差點發生的劫機事件。許多乘客此時才恍然大悟，他們的客機經歷了
一場空中驚魂。不過有些人還不以為意的在機上走動(CG)據了解，這
架從以色列台拉維夫起飛，目的地為土耳其的以色列艾拉航空客機，在快
要抵達伊斯坦堡時，一名阿拉伯裔男子忽然手持小刀企圖闖進駕駛艙。(
soundbite)在我們還有半個小時就扺達伊斯坦堡時，警示燈忽
然亮起。顯示有人企圖闖進駕駛艙，其中一名以色列安全人員抓住他，將
他壓在地上，並用手銬把他銬住，事情就是這樣。(out)機上乘客表
示，這名企圖劫機的男子，在飛機起飛後，就不斷上廁所，甚至還一度在
飛機上打電話。目擊者指出，凶嫌起身後先以小刀威脅一名女空服員，之
後便不斷敲打駕駛艙機門企圖闖入。不過隨即遭到安全人員制服。土耳其
媒體報導，經過初步調查，目前已知這名凶嫌是一名23歲的阿拉伯裔以
色列人。至於他的犯罪動機，目前還不清楚。所幸整個衝突危機很快就被
安全人員化解，因此機上170名乘客全部都安然無恙。客機也順利降落
在伊斯坦堡機場。土耳其17號晚間驚傳一起劫機事件。一架以色列國營
艾拉航空班機，從以色列台拉維夫起飛，快要抵達目的地土耳其伊斯坦堡
時，一名阿拉伯裔男子，忽然拿出小刀試圖闖進駕駛艙，結果很快被機上
安全人員制服，順利化解一起劫機事件。透過飛機上的錄影畫面，可以看
到歹徒被安全人員制服後，機上空服員向乘客報告，剛才發生的差點發生
的劫機事件。許多乘客此時才恍然大悟，他們的客機經歷了一場空中驚魂
。不過有些人還不以為意的在機上走動(CG)據了解，這架從以色列台
拉維夫起飛，目的地為土耳其的以色列艾拉航空客機，在快要抵達伊斯坦
堡時，一名阿拉伯裔男子忽然手持小刀企圖闖進駕駛艙。(soundb
ite)在我們還有半個小時就扺達伊斯坦堡時，警示燈忽然亮起。顯示
有人企圖闖進駕駛艙，其中一名以色列安全人員抓住他，將他壓在地上，
並用手銬把他銬住，事情就是這樣。(out)機上乘客表示，這名企圖
劫機的男子，在飛機起飛後，就不斷上廁所，甚至還一度在飛機上打電話
。目擊者指出，凶嫌起身後先以小刀威脅一名女空服員，之後便不斷敲打
駕駛艙機門企圖闖入。不過隨即遭到安全人員制服。土耳其媒體報導，經
過初步調查，目前已知這名凶嫌是一名23歲的阿拉伯裔以色列人。至於
他的犯罪動機，目前還不清楚。所幸整個衝突危機很快就被安全人員化解
，因此機上170名乘客全部都安然無恙。客機也順利降落在伊斯坦堡機
場。土耳其17號晚間驚傳一起劫機事件。一架以色列國營艾拉航空班機
，從以色列台拉維夫起飛，快要抵達目的地土耳其伊斯坦堡時，一名阿拉
伯裔男子，忽然拿出小刀試圖闖進駕駛艙，結果很快被機上安全人員制服
，順利化解一起劫機事件。透過飛機上的錄影畫面，可以看到歹徒被安全
人員制服後，機上空服員向乘客報告，剛才發生的差點發生的劫機事件。
許多乘客此時才恍然大悟，他們的客機經歷了一場空中驚魂。不過有些人
還不以為意的在機上走動(CG)據了解，這架從以色列台拉維夫起飛，
目的地為土耳其的以色列艾拉航空客機，在快要抵達伊斯坦堡時，一名阿
拉伯裔男子忽然手持小刀企圖闖進駕駛艙。(soundbite)在我
們還有半個小時就扺達伊斯坦堡時，警示燈忽然亮起。顯示有人企圖闖進
駕駛艙，其中一名以色列安全人員抓住他，將他壓在地上，並用手銬把他
銬住，事情就是這樣。(out)機上乘客表示，這名企圖劫機的男子，
在飛機起飛後，就不斷上廁所，甚至還一度在飛機上打電話。目擊者指出
，凶嫌起身後先以小刀威脅一名女空服員，之後便不斷敲打駕駛艙機門企
圖闖入。不過隨即遭到安全人員制服。土耳其媒體報導，經過初步調查，
目前已知這名凶嫌是一名23歲的阿拉伯裔以色列人。至於他的犯罪動機
，目前還不清楚。所幸整個衝突危機很快就被安全人員化解，因此機上1
70名乘客全部都安然無恙。客機也順利降落在伊斯坦堡機場。土耳其1
7號晚間驚傳一起劫機事件。一架以色列國營艾拉航空班機，從以色列台
拉維夫起飛，快要抵達目的地土耳其伊斯坦堡時，一名阿拉伯裔男子，忽
然拿出小刀試圖闖進駕駛艙，結果很快被機上安全人員制服，順利化解一
起劫機事件。透過飛機上的錄影畫面，可以看到歹徒被安全人員制服後，
機上空服員向乘客報告，剛才發生的差點發生的劫機事件。許多乘客此時
才恍然大悟，他們的客機經歷了一場空中驚魂。不過有些人還不以為意的
在機上走動(CG)據了解，這架從以色列台拉維夫起飛，目的地為土耳
其的以色列艾拉航空客機，在快要抵達伊斯坦堡時，一名阿拉伯裔男子忽
然手持小刀企圖闖進駕駛艙。(soundbite)在我們還有半個小
時就扺達伊斯坦堡時，警示燈忽然亮起。顯示有人企圖闖進駕駛艙，其中
一名以色列安全人員抓住他，將他壓在地上，並用手銬把他銬住，事情就
是這樣。(out)機上乘客表示，這名企圖劫機的男子，在飛機起飛後
，就不斷上廁所，甚至還一度在飛機上打電話。目擊者指出，凶嫌起身後
先以小刀威脅一名女空服員，之後便不斷敲打駕駛艙機門企圖闖入。不過
隨即遭到安全人員制服。土耳其媒體報導，經過初步調查，目前已知這名
凶嫌是一名23歲的阿拉伯裔以色列人。至於他的犯罪動機，目前還不清
楚。所幸整個衝突危機很快就被安全人員化解，因此機上170名乘客全
部都安然無恙。客機也順利降落在伊斯坦堡機場。土耳其17號晚間驚傳
一起劫機事件。一架以色列國營艾拉航空班機，從以色列台拉維夫起飛，
快要抵達目的地土耳其伊斯坦堡時，一名阿拉伯裔男子，忽然拿出小刀試
圖闖進駕駛艙，結果很快被機上安全人員制服，順利化解一起劫機事件。
透過飛機上的錄影畫面，可以看到歹徒被安全人員制服後，機上空服員向
乘客報告，剛才發生的差點發生的劫機事件。許多乘客此時才恍然大悟，
他們的客機經歷了一場空中驚魂。不過有些人還不以為意的在機上走動(
CG)據了解，這架從以色列台拉維夫起飛，目的地為土耳其的以色列艾
拉航空客機，在快要抵達伊斯坦堡時，一名阿拉伯裔男子忽然手持小刀企
圖闖進駕駛艙。(soundbite)在我們還有半個小時就扺達伊斯
坦堡時，警示燈忽然亮起。顯示有人企圖闖進駕駛艙，其中一名以色列安
全人員抓住他，將他壓在地上，並用手銬把他銬住，事情就是這樣。(o
ut)機上乘客表示，這名企圖劫機的男子，在飛機起飛後，就不斷上廁
所，甚至還一度在飛機上打電話。目擊者指出，凶嫌起身後先以小刀威脅
一名女空服員，之後便不斷敲打駕駛艙機門企圖闖入。不過隨即遭到安全
人員制服。土耳其媒體報導，經過初步調查，目前已知這名凶嫌是一名2
3歲的阿拉伯裔以色列人。至於他的犯罪動機，目前還不清楚。所幸整個
衝突危機很快就被安全人員化解，因此機上170名乘客全部都安然無恙
。客機也順利降落在伊斯坦堡機場。土耳其17號晚間驚傳一起劫機事件
。一架以色列國營艾拉航空班機，從以色列台拉維夫起飛，快要抵達目的
地土耳其伊斯坦堡時，一名阿拉伯裔男子，忽然拿出小刀試圖闖進駕駛艙
，結果很快被機上安全人員制服，順利化解一起劫機事件。透過飛機上的
錄影畫面，可以看到歹徒被安全人員制服後，機上空服員向乘客報告，剛
才發生的差點發生的劫機事件。許多乘客此時才恍然大悟，他們的客機經
歷了一場空中驚魂。不過有些人還不以為意的在機上走動(CG)據了解
，這架從以色列台拉維夫起飛，目的地為土耳其的以色列艾拉航空客機，
在快要抵達伊斯坦堡時，一名阿拉伯裔男子忽然手持小刀企圖闖進駕駛艙
。(soundbite)在我們還有半個小時就扺達伊斯坦堡時，警示
燈忽然亮起。顯示有人企圖闖進駕駛艙，其中一名以色列安全人員抓住他
，將他壓在地上，並用手銬把他銬住，事情就是這樣。(out)機上乘
客表示，這名企圖劫機的男子，在飛機起飛後，就不斷上廁所，甚至還一
度在飛機上打電話。目擊者指出，凶嫌起身後先以小刀威脅一名女空服員
，之後便不斷敲打駕駛艙機門企圖闖入。不過隨即遭到安全人員制服。土
耳其媒體報導，經過初步調查，目前已知這名凶嫌是一名23歲的阿拉伯
裔以色列人。至於他的犯罪動機，目前還不清楚。所幸整個衝突危機很快
就被安全人員化解，因此機上170名乘客全部都安然無恙。客機也順利
降落在伊斯坦堡機場。土耳其17號晚間驚傳一起劫機事件。一架以色列
國營艾拉航空班機，從以色列台拉維夫起飛，快要抵達目的地土耳其伊斯
坦堡時，一名阿拉伯裔男子，忽然拿出小刀試圖闖進駕駛艙，結果很快被
機上安全人員制服，順利化解一起劫機事件。透過飛機上的錄影畫面，可
以看到歹徒被安全人員制服後，機上空服員向乘客報告，剛才發生的差點
發生的劫機事件。許多乘客此時才恍然大悟，他們的客機經歷了一場空中
驚魂。不過有些人還不以為意的在機上走動(CG)據了解，這架從以色
列台拉維夫起飛，目的地為土耳其的以色列艾拉航空客機，在快要抵達伊
斯坦堡時，一名阿拉伯裔男子忽然手持小刀企圖闖進駕駛艙。(soun
dbite)在我們還有半個小時就扺達伊斯坦堡時，警示燈忽然亮起。
顯示有人企圖闖進駕駛艙，其中一名以色列安全人員抓住他，將他壓在地
上，並用手銬把他銬住，事情就是這樣。(out)機上乘客表示，這名
企圖劫機的男子，在飛機起飛後，就不斷上廁所，甚至還一度在飛機上打
電話。目擊者指出，凶嫌起身後先以小刀威脅一名女空服員，之後便不斷
敲打駕駛艙機門企圖闖入。不過隨即遭到安全人員制服。土耳其媒體報導
，經過初步調查，目前已知這名凶嫌是一名23歲的阿拉伯裔以色列人。
至於他的犯罪動機，目前還不清楚。所幸整個衝突危機很快就被安全人員
化解，因此機上170名乘客全部都安然無恙。客機也順利降落在伊斯坦
堡機場。土耳其17號晚間驚傳一起劫機事件。一架以色列國營艾拉航空
班機，從以色列台拉維夫起飛，快要抵達目的地土耳其伊斯坦堡時，一名
阿拉伯裔男子，忽然拿出小刀試圖闖進駕駛艙，結果很快被機上安全人員
制服，順利化解一起劫機事件。透過飛機上的錄影畫面，可以看到歹徒被
安全人員制服後，機上空服員向乘客報告，剛才發生的差點發生的劫機事
件。許多乘客此時才恍然大悟，他們的客機經歷了一場空中驚魂。不過有
些人還不以為意的在機上走動(CG)據了解，這架從以色列台拉維夫起
飛，目的地為土耳其的以色列艾拉航空客機，在快要抵達伊斯坦堡時，一
名阿拉伯裔男子忽然手持小刀企圖闖進駕駛艙。(soundbite)
在我們還有半個小時就扺達伊斯坦堡時，警示燈忽然亮起。顯示有人企圖
闖進駕駛艙，其中一名以色列安全人員抓住他，將他壓在地上，並用手銬
把他銬住，事情就是這樣。(out)機上乘客表示，這名企圖劫機的男
子，在飛機起飛後，就不斷上廁所，甚至還一度在飛機上打電話。目擊者
指出，凶嫌起身後先以小刀威脅一名女空服員，之後便不斷敲打駕駛艙機
門企圖闖入。不過隨即遭到安全人員制服。土耳其媒體報導，經過初步調
查，目前已知這名凶嫌是一名23歲的阿拉伯裔以色列人。至於他的犯罪
動機，目前還不清楚。所幸整個衝突危機很快就被安全人員化解，因此機
上170名乘客全部都安然無恙。客機也順利降落在伊斯坦堡機場。土耳
其17號晚間驚傳一起劫機事件。一架以色列國營艾拉航空班機，從以色
列台拉維夫起飛，快要抵達目的地土耳其伊斯坦堡時，一名阿拉伯裔男子
，忽然拿出小刀試圖闖進駕駛艙，結果很快被機上安全人員制服，順利化
解一起劫機事件。透過飛機上的錄影畫面，可以看到歹徒被安全人員制服
後，機上空服員向乘客報告，剛才發生的差點發生的劫機事件。許多乘客
此時才恍然大悟，他們的客機經歷了一場空中驚魂。不過有些人還不以為
意的在機上走動(CG)據了解，這架從以色列台拉維夫起飛，目的地為
土耳其的以色列艾拉航空客機，在快要抵達伊斯坦堡時，一名阿拉伯裔男
子忽然手持小刀企圖闖進駕駛艙。(soundbite)在我們還有半
個小時就扺達伊斯坦堡時，警示燈忽然亮起。顯示有人企圖闖進駕駛艙，
其中一名以色列安全人員抓住他，將他壓在地上，並用手銬把他銬住，事
情就是這樣。(out)機上乘客表示，這名企圖劫機的男子，在飛機起
飛後，就不斷上廁所，甚至還一度在飛機上打電話。目擊者指出，凶嫌起
身後先以小刀威脅一名女空服員，之後便不斷敲打駕駛艙機門企圖闖入。
不過隨即遭到安全人員制服。土耳其媒體報導，經過初步調查，目前已知
這名凶嫌是一名23歲的阿拉伯裔以色列人。至於他的犯罪動機，目前還
不清楚。所幸整個衝突危機很快就被安全人員化解，因此機上170名乘
客全部都安然無恙。客機也順利降落在伊斯坦堡機場。土耳其17號晚間
驚傳一起劫機事件。一架以色列國營艾拉航空班機，從以色列台拉維夫起
飛，快要抵達目的地土耳其伊斯坦堡時，一名阿拉伯裔男子，忽然拿出小
刀試圖闖進駕駛艙，結果很快被機上安全人員制服，順利化解一起劫機事
件。透過飛機上的錄影畫面，可以看到歹徒被安全人員制服後，機上空服
員向乘客報告，剛才發生的差點發生的劫機事件。許多乘客此時才恍然大
悟，他們的客機經歷了一場空中驚魂。不過有些人還不以為意的在機上走
動(CG)據了解，這架從以色列台拉維夫起飛，目的地為土耳其的以色
列艾拉航空客機，在快要抵達伊斯坦堡時，一名阿拉伯裔男子忽然手持小
刀企圖闖進駕駛艙。(soundbite)在我們還有半個小時就扺達
伊斯坦堡時，警示燈忽然亮起。顯示有人企圖闖進駕駛艙，其中一名以色
列安全人員抓住他，將他壓在地上，並用手銬把他銬住，事情就是這樣。
(out)機上乘客表示，這名企圖劫機的男子，在飛機起飛後，就不斷
上廁所，甚至還一度在飛機上打電話。目擊者指出，凶嫌起身後先以小刀
威脅一名女空服員，之後便不斷敲打駕駛艙機門企圖闖入。不過隨即遭到
安全人員制服。土耳其媒體報導，經過初步調查，目前已知這名凶嫌是一
名23歲的阿拉伯裔以色列人。至於他的犯罪動機，目前還不清楚。所幸
整個衝突危機很快就被安全人員化解，因此機上170名乘客全部都安然
無恙。客機也順利降落在伊斯坦堡機場。土耳其17號晚間驚傳一起劫機
事件。一架以色列國營艾拉航空班機，從以色列台拉維夫起飛，快要抵達
目的地土耳其伊斯坦堡時，一名阿拉伯裔男子，忽然拿出小刀試圖闖進駕
駛艙，結果很快被機上安全人員制服，順利化解一起劫機事件。透過飛機
上的錄影畫面，可以看到歹徒被安全人員制服後，機上空服員向乘客報告
，剛才發生的差點發生的劫機事件。許多乘客此時才恍然大悟，他們的客
機經歷了一場空中驚魂。不過有些人還不以為意的在機上走動(CG)據
了解，這架從以色列台拉維夫起飛，目的地為土耳其的以色列艾拉航空客
機，在快要抵達伊斯坦堡時，一名阿拉伯裔男子忽然手持小刀企圖闖進駕
駛艙。(soundbite)在我們還有半個小時就扺達伊斯坦堡時，
警示燈忽然亮起。顯示有人企圖闖進駕駛艙，其中一名以色列安全人員抓
住他，將他壓在地上，並用手銬把他銬住，事情就是這樣。(out)機
上乘客表示，這名企圖劫機的男子，在飛機起飛後，就不斷上廁所，甚至
還一度在飛機上打電話。目擊者指出，凶嫌起身後先以小刀威脅一名女空
服員，之後便不斷敲打駕駛艙機門企圖闖入。不過隨即遭到安全人員制服
。土耳其媒體報導，經過初步調查，目前已知這名凶嫌是一名23歲的阿
拉伯裔以色列人。至於他的犯罪動機，目前還不清楚。所幸整個衝突危機
很快就被安全人員化解，因此機上170名乘客全部都安然無恙。客機也
順利降落在伊斯坦堡機場。
