土耳其17號晚間驚傳一起劫機事件。
一架以色列國營艾拉航空班機，從以色列台拉維夫起飛，快要抵達目的
地土耳其伊斯坦堡時，一名阿拉伯裔男子，忽然拿出小刀試圖闖進駕
駛艙，結果很快被機上安全人員制服，順利化解一起劫機事件。
透過飛機上的錄影畫面，可以看到歹徒被安全人員制服後，機上空服員
向乘客報告，剛才發生的差點發生的劫機事件。
許多乘客此時才恍然大悟，他們的客機經歷了一場空中驚魂。
不過有些人還不以為意的在機上走動(CG)據了解，這架從以色列台
拉維夫起飛，目的地為土耳其的以色列艾拉航空客機，在快要抵達伊
斯坦堡時，一名阿拉伯裔男子忽然手持小刀企圖闖進駕駛艙。
(soundbite)在我們還有半個小時就扺達伊斯坦堡時，警示
燈忽然亮起。
顯示有人企圖闖進駕駛艙，其中一名以色列安全人員抓住他，將他壓在
地上，並用手銬把他銬住，事情就是這樣。
(out)機上乘客表示，這名企圖劫機的男子，在飛機起飛後，就不
斷上廁所，甚至還一度在飛機上打電話。
目擊者指出，凶嫌起身後先以小刀威脅一名女空服員，之後便不斷敲打
駕駛艙機門企圖闖入。
不過隨即遭到安全人員制服。
土耳其媒體報導，經過初步調查，目前已知這名凶嫌是一名23歲的阿
拉伯裔以色列人。
至於他的犯罪動機，目前還不清楚。
所幸整個衝突危機很快就被安全人員化解，因此機上170名乘客全部
都安然無恙。
客機也順利降落在伊斯坦堡機場。
