聚集了一千四百多家高科技廠商的台北市內湖科技園區內，今天成立了第
一個專門針對高科技廠房火警危機處理的消防分隊，台北市消防局表示，
成立科技消防分隊的目的，除了提供園區內最快速的救災服務，也採取特
殊的防災策略，確保高科技園區廠房的安全。消防人員穿著防護衣，手持
防爆燈具，進入模擬高科技廠房的火災現場，對於平日以救人為首要目的
的消防人員，面對科技型火災時，保護自己不受到意外的傷害，成了最重
要的前題。高科技廠房在生產過程中，可能應用了許多具高度燃燒、致命
危險性的化學氣體或是液體，當意外發生時，消防人員到達現場，隨身攜
帶的氣體偵測機，會對氮氣、二氧化硫等有毒氣體發出警訊，幫助消防人
員進行後續的處理。而完全密閉式的防護衣，則是消防人員的金鋼罩，可
以百毒不侵，進入火場內奮勇救人。面對愈來愈多科技園區和研發中心的
設立，當災害發生時，也需要更多更高科技的設備，來減低災害帶來的損
失，而科技防災對於消防人員來說，危險性更高，而挑戰也愈來愈艱鉅。
公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。聚集了一千四百多家高科技廠商的台北
市內湖科技園區內，今天成立了第一個專門針對高科技廠房火警危機處理
的消防分隊，台北市消防局表示，成立科技消防分隊的目的，除了提供園
區內最快速的救災服務，也採取特殊的防災策略，確保高科技園區廠房的
安全。消防人員穿著防護衣，手持防爆燈具，進入模擬高科技廠房的火災
現場，對於平日以救人為首要目的的消防人員，面對科技型火災時，保護
自己不受到意外的傷害，成了最重要的前題。高科技廠房在生產過程中，
可能應用了許多具高度燃燒、致命危險性的化學氣體或是液體，當意外發
生時，消防人員到達現場，隨身攜帶的氣體偵測機，會對氮氣、二氧化硫
等有毒氣體發出警訊，幫助消防人員進行後續的處理。而完全密閉式的防
護衣，則是消防人員的金鋼罩，可以百毒不侵，進入火場內奮勇救人。面
對愈來愈多科技園區和研發中心的設立，當災害發生時，也需要更多更高
科技的設備，來減低災害帶來的損失，而科技防災對於消防人員來說，危
險性更高，而挑戰也愈來愈艱鉅。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。聚集
了一千四百多家高科技廠商的台北市內湖科技園區內，今天成立了第一個
專門針對高科技廠房火警危機處理的消防分隊，台北市消防局表示，成立
科技消防分隊的目的，除了提供園區內最快速的救災服務，也採取特殊的
防災策略，確保高科技園區廠房的安全。消防人員穿著防護衣，手持防爆
燈具，進入模擬高科技廠房的火災現場，對於平日以救人為首要目的的消
防人員，面對科技型火災時，保護自己不受到意外的傷害，成了最重要的
前題。高科技廠房在生產過程中，可能應用了許多具高度燃燒、致命危險
性的化學氣體或是液體，當意外發生時，消防人員到達現場，隨身攜帶的
氣體偵測機，會對氮氣、二氧化硫等有毒氣體發出警訊，幫助消防人員進
行後續的處理。而完全密閉式的防護衣，則是消防人員的金鋼罩，可以百
毒不侵，進入火場內奮勇救人。面對愈來愈多科技園區和研發中心的設立
，當災害發生時，也需要更多更高科技的設備，來減低災害帶來的損失，
而科技防災對於消防人員來說，危險性更高，而挑戰也愈來愈艱鉅。公視
新聞陳姝君袁宏書採訪報導。聚集了一千四百多家高科技廠商的台北市內
湖科技園區內，今天成立了第一個專門針對高科技廠房火警危機處理的消
防分隊，台北市消防局表示，成立科技消防分隊的目的，除了提供園區內
最快速的救災服務，也採取特殊的防災策略，確保高科技園區廠房的安全
。消防人員穿著防護衣，手持防爆燈具，進入模擬高科技廠房的火災現場
，對於平日以救人為首要目的的消防人員，面對科技型火災時，保護自己
不受到意外的傷害，成了最重要的前題。高科技廠房在生產過程中，可能
應用了許多具高度燃燒、致命危險性的化學氣體或是液體，當意外發生時
，消防人員到達現場，隨身攜帶的氣體偵測機，會對氮氣、二氧化硫等有
毒氣體發出警訊，幫助消防人員進行後續的處理。而完全密閉式的防護衣
，則是消防人員的金鋼罩，可以百毒不侵，進入火場內奮勇救人。面對愈
來愈多科技園區和研發中心的設立，當災害發生時，也需要更多更高科技
的設備，來減低災害帶來的損失，而科技防災對於消防人員來說，危險性
更高，而挑戰也愈來愈艱鉅。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。聚集了一
千四百多家高科技廠商的台北市內湖科技園區內，今天成立了第一個專門
針對高科技廠房火警危機處理的消防分隊，台北市消防局表示，成立科技
消防分隊的目的，除了提供園區內最快速的救災服務，也採取特殊的防災
策略，確保高科技園區廠房的安全。消防人員穿著防護衣，手持防爆燈具
，進入模擬高科技廠房的火災現場，對於平日以救人為首要目的的消防人
員，面對科技型火災時，保護自己不受到意外的傷害，成了最重要的前題
。高科技廠房在生產過程中，可能應用了許多具高度燃燒、致命危險性的
化學氣體或是液體，當意外發生時，消防人員到達現場，隨身攜帶的氣體
偵測機，會對氮氣、二氧化硫等有毒氣體發出警訊，幫助消防人員進行後
續的處理。而完全密閉式的防護衣，則是消防人員的金鋼罩，可以百毒不
侵，進入火場內奮勇救人。面對愈來愈多科技園區和研發中心的設立，當
災害發生時，也需要更多更高科技的設備，來減低災害帶來的損失，而科
技防災對於消防人員來說，危險性更高，而挑戰也愈來愈艱鉅。公視新聞
陳姝君袁宏書採訪報導。聚集了一千四百多家高科技廠商的台北市內湖科
技園區內，今天成立了第一個專門針對高科技廠房火警危機處理的消防分
隊，台北市消防局表示，成立科技消防分隊的目的，除了提供園區內最快
速的救災服務，也採取特殊的防災策略，確保高科技園區廠房的安全。消
防人員穿著防護衣，手持防爆燈具，進入模擬高科技廠房的火災現場，對
於平日以救人為首要目的的消防人員，面對科技型火災時，保護自己不受
到意外的傷害，成了最重要的前題。高科技廠房在生產過程中，可能應用
了許多具高度燃燒、致命危險性的化學氣體或是液體，當意外發生時，消
防人員到達現場，隨身攜帶的氣體偵測機，會對氮氣、二氧化硫等有毒氣
體發出警訊，幫助消防人員進行後續的處理。而完全密閉式的防護衣，則
是消防人員的金鋼罩，可以百毒不侵，進入火場內奮勇救人。面對愈來愈
多科技園區和研發中心的設立，當災害發生時，也需要更多更高科技的設
備，來減低災害帶來的損失，而科技防災對於消防人員來說，危險性更高
，而挑戰也愈來愈艱鉅。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。
