鐵杉和冷杉，都是台灣高海拔山區常見的樹種，不過這幾年來，生長在
玉山三千兩百公尺高度的冷杉，卻大量枯死，並且逐漸被比較可以適
應溫暖氣候的鐵杉所取代。
學者表示，玉山林相演替的現象，正說明了台灣整體的氣候和環境，正
在悄悄地改變。
玉山是台灣的第一高峰，不過最近幾年，這裡卻出現了奇怪的現象。
從海拔兩千八百公尺，爬升三千兩百公尺的高度，可以很明顯地發現，
原本蓊蓊鬱鬱的森林，冒出了一棵棵枯樹。
這一區原本是冷杉和鐵杉林交會的地帶。
為了找出林木枯死的原因，靜宜大學生態研究所的師生，在高海拔的山
區鑽進鑽出。
一發現枯死的樹木，就趕緊用特殊的器材取出年輪，計算樹的死亡時間
。
取出年輪樣本以後，研究人員也仔細地幫這些枯木量胸圍和樹高，並且
掛上名牌。
長期在玉出進行生態調查的學者陳玉峰表示，大環境的氣候變遷，加上
平均溫度升高，海拔三千兩百公尺地帶的冷杉，已經很難生存，將被
鐵杉取代，而冷杉以後可能會往更高海拔的地方遷徙。
台灣一直很缺乏高海拔山區的生態研究，這群默默記錄的工作人員，為
玉山的林相，找出演替的脈絡，同時也找到了，台灣整體氣候變遷的
重要佐證。
公視新聞林欣靜／比恕依／陳添寶採訪報導
