在上個月底，衛生署針對全台一百九十家藥局、中藥房，以及一百零六處
地攤及夜市，進行大規模的中藥稽查。結果發現，絕大多數的違規情形，
都是賣大陸藥。由於，大陸中藥目前沒有開放進口，因此，衛生署呼籲民
眾不要隨便買藥服用，以免求償無門。這是高雄市的中華市場，地攤上販
賣各種琳瑯滿目的走私中藥。衛生署連續三個禮拜，針對全台中藥房，藥
局，市場的中藥地攤，以及第四台購物頻道，進行聯合稽查。結果發現，
有92種中藥，沒有衛生署許可，疑似禁藥。其中，又以大陸的正骨水，
雲南白藥膏，白鳳丸，泰國的五塔標行軍散為最多。由於，大陸中藥目前
沒有開放進口，因此，衛生署呼籲民眾，不要隨便購買來路不明的中藥品
。sb（就算是合法中藥商，也要看他有無中藥商資格，另看有無衛生署
字號，民眾可以依此過濾辨認）如果民眾想瞭解中藥的相關資訊，可在衛
生署中醫藥委員會的網站查詢。以免買錯了藥，花錢傷身，求償無門。公
視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導在上個月底，衛生署針對全台一百九十家藥
局、中藥房，以及一百零六處地攤及夜市，進行大規模的中藥稽查。結果
發現，絕大多數的違規情形，都是賣大陸藥。由於，大陸中藥目前沒有開
放進口，因此，衛生署呼籲民眾不要隨便買藥服用，以免求償無門。這是
高雄市的中華市場，地攤上販賣各種琳瑯滿目的走私中藥。衛生署連續三
個禮拜，針對全台中藥房，藥局，市場的中藥地攤，以及第四台購物頻道
，進行聯合稽查。結果發現，有92種中藥，沒有衛生署許可，疑似禁藥
。其中，又以大陸的正骨水，雲南白藥膏，白鳳丸，泰國的五塔標行軍散
為最多。由於，大陸中藥目前沒有開放進口，因此，衛生署呼籲民眾，不
要隨便購買來路不明的中藥品。sb（就算是合法中藥商，也要看他有無
中藥商資格，另看有無衛生署字號，民眾可以依此過濾辨認）如果民眾想
瞭解中藥的相關資訊，可在衛生署中醫藥委員會的網站查詢。以免買錯了
藥，花錢傷身，求償無門。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導在上個月底，
衛生署針對全台一百九十家藥局、中藥房，以及一百零六處地攤及夜市，
進行大規模的中藥稽查。結果發現，絕大多數的違規情形，都是賣大陸藥
。由於，大陸中藥目前沒有開放進口，因此，衛生署呼籲民眾不要隨便買
藥服用，以免求償無門。這是高雄市的中華市場，地攤上販賣各種琳瑯滿
目的走私中藥。衛生署連續三個禮拜，針對全台中藥房，藥局，市場的中
藥地攤，以及第四台購物頻道，進行聯合稽查。結果發現，有92種中藥
，沒有衛生署許可，疑似禁藥。其中，又以大陸的正骨水，雲南白藥膏，
白鳳丸，泰國的五塔標行軍散為最多。由於，大陸中藥目前沒有開放進口
，因此，衛生署呼籲民眾，不要隨便購買來路不明的中藥品。sb（就算
是合法中藥商，也要看他有無中藥商資格，另看有無衛生署字號，民眾可
以依此過濾辨認）如果民眾想瞭解中藥的相關資訊，可在衛生署中醫藥委
員會的網站查詢。以免買錯了藥，花錢傷身，求償無門。公視新聞洪蕙竹
郭俊麟採訪報導在上個月底，衛生署針對全台一百九十家藥局、中藥房，
以及一百零六處地攤及夜市，進行大規模的中藥稽查。結果發現，絕大多
數的違規情形，都是賣大陸藥。由於，大陸中藥目前沒有開放進口，因此
，衛生署呼籲民眾不要隨便買藥服用，以免求償無門。這是高雄市的中華
市場，地攤上販賣各種琳瑯滿目的走私中藥。衛生署連續三個禮拜，針對
全台中藥房，藥局，市場的中藥地攤，以及第四台購物頻道，進行聯合稽
查。結果發現，有92種中藥，沒有衛生署許可，疑似禁藥。其中，又以
大陸的正骨水，雲南白藥膏，白鳳丸，泰國的五塔標行軍散為最多。由於
，大陸中藥目前沒有開放進口，因此，衛生署呼籲民眾，不要隨便購買來
路不明的中藥品。sb（就算是合法中藥商，也要看他有無中藥商資格，
另看有無衛生署字號，民眾可以依此過濾辨認）如果民眾想瞭解中藥的相
關資訊，可在衛生署中醫藥委員會的網站查詢。以免買錯了藥，花錢傷身
，求償無門。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導在上個月底，衛生署針對全
台一百九十家藥局、中藥房，以及一百零六處地攤及夜市，進行大規模的
中藥稽查。結果發現，絕大多數的違規情形，都是賣大陸藥。由於，大陸
中藥目前沒有開放進口，因此，衛生署呼籲民眾不要隨便買藥服用，以免
求償無門。這是高雄市的中華市場，地攤上販賣各種琳瑯滿目的走私中藥
。衛生署連續三個禮拜，針對全台中藥房，藥局，市場的中藥地攤，以及
第四台購物頻道，進行聯合稽查。結果發現，有92種中藥，沒有衛生署
許可，疑似禁藥。其中，又以大陸的正骨水，雲南白藥膏，白鳳丸，泰國
的五塔標行軍散為最多。由於，大陸中藥目前沒有開放進口，因此，衛生
署呼籲民眾，不要隨便購買來路不明的中藥品。sb（就算是合法中藥商
，也要看他有無中藥商資格，另看有無衛生署字號，民眾可以依此過濾辨
認）如果民眾想瞭解中藥的相關資訊，可在衛生署中醫藥委員會的網站查
詢。以免買錯了藥，花錢傷身，求償無門。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報
導在上個月底，衛生署針對全台一百九十家藥局、中藥房，以及一百零六
處地攤及夜市，進行大規模的中藥稽查。結果發現，絕大多數的違規情形
，都是賣大陸藥。由於，大陸中藥目前沒有開放進口，因此，衛生署呼籲
民眾不要隨便買藥服用，以免求償無門。這是高雄市的中華市場，地攤上
販賣各種琳瑯滿目的走私中藥。衛生署連續三個禮拜，針對全台中藥房，
藥局，市場的中藥地攤，以及第四台購物頻道，進行聯合稽查。結果發現
，有92種中藥，沒有衛生署許可，疑似禁藥。其中，又以大陸的正骨水
，雲南白藥膏，白鳳丸，泰國的五塔標行軍散為最多。由於，大陸中藥目
前沒有開放進口，因此，衛生署呼籲民眾，不要隨便購買來路不明的中藥
品。sb（就算是合法中藥商，也要看他有無中藥商資格，另看有無衛生
署字號，民眾可以依此過濾辨認）如果民眾想瞭解中藥的相關資訊，可在
衛生署中醫藥委員會的網站查詢。以免買錯了藥，花錢傷身，求償無門。
公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導在上個月底，衛生署針對全台一百九十家
藥局、中藥房，以及一百零六處地攤及夜市，進行大規模的中藥稽查。結
果發現，絕大多數的違規情形，都是賣大陸藥。由於，大陸中藥目前沒有
開放進口，因此，衛生署呼籲民眾不要隨便買藥服用，以免求償無門。這
是高雄市的中華市場，地攤上販賣各種琳瑯滿目的走私中藥。衛生署連續
三個禮拜，針對全台中藥房，藥局，市場的中藥地攤，以及第四台購物頻
道，進行聯合稽查。結果發現，有92種中藥，沒有衛生署許可，疑似禁
藥。其中，又以大陸的正骨水，雲南白藥膏，白鳳丸，泰國的五塔標行軍
散為最多。由於，大陸中藥目前沒有開放進口，因此，衛生署呼籲民眾，
不要隨便購買來路不明的中藥品。sb（就算是合法中藥商，也要看他有
無中藥商資格，另看有無衛生署字號，民眾可以依此過濾辨認）如果民眾
想瞭解中藥的相關資訊，可在衛生署中醫藥委員會的網站查詢。以免買錯
了藥，花錢傷身，求償無門。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導在上個月底
，衛生署針對全台一百九十家藥局、中藥房，以及一百零六處地攤及夜市
，進行大規模的中藥稽查。結果發現，絕大多數的違規情形，都是賣大陸
藥。由於，大陸中藥目前沒有開放進口，因此，衛生署呼籲民眾不要隨便
買藥服用，以免求償無門。這是高雄市的中華市場，地攤上販賣各種琳瑯
滿目的走私中藥。衛生署連續三個禮拜，針對全台中藥房，藥局，市場的
中藥地攤，以及第四台購物頻道，進行聯合稽查。結果發現，有92種中
藥，沒有衛生署許可，疑似禁藥。其中，又以大陸的正骨水，雲南白藥膏
，白鳳丸，泰國的五塔標行軍散為最多。由於，大陸中藥目前沒有開放進
口，因此，衛生署呼籲民眾，不要隨便購買來路不明的中藥品。sb（就
算是合法中藥商，也要看他有無中藥商資格，另看有無衛生署字號，民眾
可以依此過濾辨認）如果民眾想瞭解中藥的相關資訊，可在衛生署中醫藥
委員會的網站查詢。以免買錯了藥，花錢傷身，求償無門。公視新聞洪蕙
竹郭俊麟採訪報導在上個月底，衛生署針對全台一百九十家藥局、中藥房
，以及一百零六處地攤及夜市，進行大規模的中藥稽查。結果發現，絕大
多數的違規情形，都是賣大陸藥。由於，大陸中藥目前沒有開放進口，因
此，衛生署呼籲民眾不要隨便買藥服用，以免求償無門。這是高雄市的中
華市場，地攤上販賣各種琳瑯滿目的走私中藥。衛生署連續三個禮拜，針
對全台中藥房，藥局，市場的中藥地攤，以及第四台購物頻道，進行聯合
稽查。結果發現，有92種中藥，沒有衛生署許可，疑似禁藥。其中，又
以大陸的正骨水，雲南白藥膏，白鳳丸，泰國的五塔標行軍散為最多。由
於，大陸中藥目前沒有開放進口，因此，衛生署呼籲民眾，不要隨便購買
來路不明的中藥品。sb（就算是合法中藥商，也要看他有無中藥商資格
，另看有無衛生署字號，民眾可以依此過濾辨認）如果民眾想瞭解中藥的
相關資訊，可在衛生署中醫藥委員會的網站查詢。以免買錯了藥，花錢傷
身，求償無門。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導在上個月底，衛生署針對
全台一百九十家藥局、中藥房，以及一百零六處地攤及夜市，進行大規模
的中藥稽查。結果發現，絕大多數的違規情形，都是賣大陸藥。由於，大
陸中藥目前沒有開放進口，因此，衛生署呼籲民眾不要隨便買藥服用，以
免求償無門。這是高雄市的中華市場，地攤上販賣各種琳瑯滿目的走私中
藥。衛生署連續三個禮拜，針對全台中藥房，藥局，市場的中藥地攤，以
及第四台購物頻道，進行聯合稽查。結果發現，有92種中藥，沒有衛生
署許可，疑似禁藥。其中，又以大陸的正骨水，雲南白藥膏，白鳳丸，泰
國的五塔標行軍散為最多。由於，大陸中藥目前沒有開放進口，因此，衛
生署呼籲民眾，不要隨便購買來路不明的中藥品。sb（就算是合法中藥
商，也要看他有無中藥商資格，另看有無衛生署字號，民眾可以依此過濾
辨認）如果民眾想瞭解中藥的相關資訊，可在衛生署中醫藥委員會的網站
查詢。以免買錯了藥，花錢傷身，求償無門。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪
報導在上個月底，衛生署針對全台一百九十家藥局、中藥房，以及一百零
六處地攤及夜市，進行大規模的中藥稽查。結果發現，絕大多數的違規情
形，都是賣大陸藥。由於，大陸中藥目前沒有開放進口，因此，衛生署呼
籲民眾不要隨便買藥服用，以免求償無門。這是高雄市的中華市場，地攤
上販賣各種琳瑯滿目的走私中藥。衛生署連續三個禮拜，針對全台中藥房
，藥局，市場的中藥地攤，以及第四台購物頻道，進行聯合稽查。結果發
現，有92種中藥，沒有衛生署許可，疑似禁藥。其中，又以大陸的正骨
水，雲南白藥膏，白鳳丸，泰國的五塔標行軍散為最多。由於，大陸中藥
目前沒有開放進口，因此，衛生署呼籲民眾，不要隨便購買來路不明的中
藥品。sb（就算是合法中藥商，也要看他有無中藥商資格，另看有無衛
生署字號，民眾可以依此過濾辨認）如果民眾想瞭解中藥的相關資訊，可
在衛生署中醫藥委員會的網站查詢。以免買錯了藥，花錢傷身，求償無門
。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
