台灣醫病關係日益惡化，醫療糾紛不斷。民眾常抱怨醫師只有專業，缺乏
人性，不瞭解病患的痛苦。不過，如果醫師變成病人，甚至是重症病人，
台灣的醫病關係，是否會因此而不同？今天，就有13位罹患癌症，憂鬱
症等重症的醫師，公開生病的過程，他們因為生病，所以能和病患感同身
受。曾繁穎是整形外科醫師，也是一位唇顎裂的患者。曾醫師出生時，鼻
子塌，嘴唇裂，才三個月大就動手術。到了31歲，才開始重新學習講話
，改善因為唇顎裂所造成的發音障礙。曾醫師說，他是醫生，也是病人。
隨身帶著重大傷病卡的婦產科醫師李裕祥，40歲時罹患鼻咽癌，開始以
病人的身份，接受各種檢驗和化療。因為生病，他開始學會，以同理心安
慰病人。包括李裕祥和曾繁穎等13位，曾經和癌症，肥胖，憂鬱症等病
魔搏鬥的醫師，他們今天脫下冰冷的醫師白袍，將生病的心路歷程，集結
成書。希望讓深受煎熬的病患，得到安慰，拉近台灣冷漠的醫病關係。公
視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導台灣醫病關係日益惡化，醫療糾紛不斷。民
眾常抱怨醫師只有專業，缺乏人性，不瞭解病患的痛苦。不過，如果醫師
變成病人，甚至是重症病人，台灣的醫病關係，是否會因此而不同？今天
，就有13位罹患癌症，憂鬱症等重症的醫師，公開生病的過程，他們因
為生病，所以能和病患感同身受。曾繁穎是整形外科醫師，也是一位唇顎
裂的患者。曾醫師出生時，鼻子塌，嘴唇裂，才三個月大就動手術。到了
31歲，才開始重新學習講話，改善因為唇顎裂所造成的發音障礙。曾醫
師說，他是醫生，也是病人。隨身帶著重大傷病卡的婦產科醫師李裕祥，
40歲時罹患鼻咽癌，開始以病人的身份，接受各種檢驗和化療。因為生
病，他開始學會，以同理心安慰病人。包括李裕祥和曾繁穎等13位，曾
經和癌症，肥胖，憂鬱症等病魔搏鬥的醫師，他們今天脫下冰冷的醫師白
袍，將生病的心路歷程，集結成書。希望讓深受煎熬的病患，得到安慰，
拉近台灣冷漠的醫病關係。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導台灣醫病關係
日益惡化，醫療糾紛不斷。民眾常抱怨醫師只有專業，缺乏人性，不瞭解
病患的痛苦。不過，如果醫師變成病人，甚至是重症病人，台灣的醫病關
係，是否會因此而不同？今天，就有13位罹患癌症，憂鬱症等重症的醫
師，公開生病的過程，他們因為生病，所以能和病患感同身受。曾繁穎是
整形外科醫師，也是一位唇顎裂的患者。曾醫師出生時，鼻子塌，嘴唇裂
，才三個月大就動手術。到了31歲，才開始重新學習講話，改善因為唇
顎裂所造成的發音障礙。曾醫師說，他是醫生，也是病人。隨身帶著重大
傷病卡的婦產科醫師李裕祥，40歲時罹患鼻咽癌，開始以病人的身份，
接受各種檢驗和化療。因為生病，他開始學會，以同理心安慰病人。包括
李裕祥和曾繁穎等13位，曾經和癌症，肥胖，憂鬱症等病魔搏鬥的醫師
，他們今天脫下冰冷的醫師白袍，將生病的心路歷程，集結成書。希望讓
深受煎熬的病患，得到安慰，拉近台灣冷漠的醫病關係。公視新聞洪蕙竹
郭俊麟採訪報導台灣醫病關係日益惡化，醫療糾紛不斷。民眾常抱怨醫師
只有專業，缺乏人性，不瞭解病患的痛苦。不過，如果醫師變成病人，甚
至是重症病人，台灣的醫病關係，是否會因此而不同？今天，就有13位
罹患癌症，憂鬱症等重症的醫師，公開生病的過程，他們因為生病，所以
能和病患感同身受。曾繁穎是整形外科醫師，也是一位唇顎裂的患者。曾
醫師出生時，鼻子塌，嘴唇裂，才三個月大就動手術。到了31歲，才開
始重新學習講話，改善因為唇顎裂所造成的發音障礙。曾醫師說，他是醫
生，也是病人。隨身帶著重大傷病卡的婦產科醫師李裕祥，40歲時罹患
鼻咽癌，開始以病人的身份，接受各種檢驗和化療。因為生病，他開始學
會，以同理心安慰病人。包括李裕祥和曾繁穎等13位，曾經和癌症，肥
胖，憂鬱症等病魔搏鬥的醫師，他們今天脫下冰冷的醫師白袍，將生病的
心路歷程，集結成書。希望讓深受煎熬的病患，得到安慰，拉近台灣冷漠
的醫病關係。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導台灣醫病關係日益惡化，醫
療糾紛不斷。民眾常抱怨醫師只有專業，缺乏人性，不瞭解病患的痛苦。
不過，如果醫師變成病人，甚至是重症病人，台灣的醫病關係，是否會因
此而不同？今天，就有13位罹患癌症，憂鬱症等重症的醫師，公開生病
的過程，他們因為生病，所以能和病患感同身受。曾繁穎是整形外科醫師
，也是一位唇顎裂的患者。曾醫師出生時，鼻子塌，嘴唇裂，才三個月大
就動手術。到了31歲，才開始重新學習講話，改善因為唇顎裂所造成的
發音障礙。曾醫師說，他是醫生，也是病人。隨身帶著重大傷病卡的婦產
科醫師李裕祥，40歲時罹患鼻咽癌，開始以病人的身份，接受各種檢驗
和化療。因為生病，他開始學會，以同理心安慰病人。包括李裕祥和曾繁
穎等13位，曾經和癌症，肥胖，憂鬱症等病魔搏鬥的醫師，他們今天脫
下冰冷的醫師白袍，將生病的心路歷程，集結成書。希望讓深受煎熬的病
患，得到安慰，拉近台灣冷漠的醫病關係。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報
導台灣醫病關係日益惡化，醫療糾紛不斷。民眾常抱怨醫師只有專業，缺
乏人性，不瞭解病患的痛苦。不過，如果醫師變成病人，甚至是重症病人
，台灣的醫病關係，是否會因此而不同？今天，就有13位罹患癌症，憂
鬱症等重症的醫師，公開生病的過程，他們因為生病，所以能和病患感同
身受。曾繁穎是整形外科醫師，也是一位唇顎裂的患者。曾醫師出生時，
鼻子塌，嘴唇裂，才三個月大就動手術。到了31歲，才開始重新學習講
話，改善因為唇顎裂所造成的發音障礙。曾醫師說，他是醫生，也是病人
。隨身帶著重大傷病卡的婦產科醫師李裕祥，40歲時罹患鼻咽癌，開始
以病人的身份，接受各種檢驗和化療。因為生病，他開始學會，以同理心
安慰病人。包括李裕祥和曾繁穎等13位，曾經和癌症，肥胖，憂鬱症等
病魔搏鬥的醫師，他們今天脫下冰冷的醫師白袍，將生病的心路歷程，集
結成書。希望讓深受煎熬的病患，得到安慰，拉近台灣冷漠的醫病關係。
公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導台灣醫病關係日益惡化，醫療糾紛不斷。
民眾常抱怨醫師只有專業，缺乏人性，不瞭解病患的痛苦。不過，如果醫
師變成病人，甚至是重症病人，台灣的醫病關係，是否會因此而不同？今
天，就有13位罹患癌症，憂鬱症等重症的醫師，公開生病的過程，他們
因為生病，所以能和病患感同身受。曾繁穎是整形外科醫師，也是一位唇
顎裂的患者。曾醫師出生時，鼻子塌，嘴唇裂，才三個月大就動手術。到
了31歲，才開始重新學習講話，改善因為唇顎裂所造成的發音障礙。曾
醫師說，他是醫生，也是病人。隨身帶著重大傷病卡的婦產科醫師李裕祥
，40歲時罹患鼻咽癌，開始以病人的身份，接受各種檢驗和化療。因為
生病，他開始學會，以同理心安慰病人。包括李裕祥和曾繁穎等13位，
曾經和癌症，肥胖，憂鬱症等病魔搏鬥的醫師，他們今天脫下冰冷的醫師
白袍，將生病的心路歷程，集結成書。希望讓深受煎熬的病患，得到安慰
，拉近台灣冷漠的醫病關係。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導台灣醫病關
係日益惡化，醫療糾紛不斷。民眾常抱怨醫師只有專業，缺乏人性，不瞭
解病患的痛苦。不過，如果醫師變成病人，甚至是重症病人，台灣的醫病
關係，是否會因此而不同？今天，就有13位罹患癌症，憂鬱症等重症的
醫師，公開生病的過程，他們因為生病，所以能和病患感同身受。曾繁穎
是整形外科醫師，也是一位唇顎裂的患者。曾醫師出生時，鼻子塌，嘴唇
裂，才三個月大就動手術。到了31歲，才開始重新學習講話，改善因為
唇顎裂所造成的發音障礙。曾醫師說，他是醫生，也是病人。隨身帶著重
大傷病卡的婦產科醫師李裕祥，40歲時罹患鼻咽癌，開始以病人的身份
，接受各種檢驗和化療。因為生病，他開始學會，以同理心安慰病人。包
括李裕祥和曾繁穎等13位，曾經和癌症，肥胖，憂鬱症等病魔搏鬥的醫
師，他們今天脫下冰冷的醫師白袍，將生病的心路歷程，集結成書。希望
讓深受煎熬的病患，得到安慰，拉近台灣冷漠的醫病關係。公視新聞洪蕙
竹郭俊麟採訪報導台灣醫病關係日益惡化，醫療糾紛不斷。民眾常抱怨醫
師只有專業，缺乏人性，不瞭解病患的痛苦。不過，如果醫師變成病人，
甚至是重症病人，台灣的醫病關係，是否會因此而不同？今天，就有13
位罹患癌症，憂鬱症等重症的醫師，公開生病的過程，他們因為生病，所
以能和病患感同身受。曾繁穎是整形外科醫師，也是一位唇顎裂的患者。
曾醫師出生時，鼻子塌，嘴唇裂，才三個月大就動手術。到了31歲，才
開始重新學習講話，改善因為唇顎裂所造成的發音障礙。曾醫師說，他是
醫生，也是病人。隨身帶著重大傷病卡的婦產科醫師李裕祥，40歲時罹
患鼻咽癌，開始以病人的身份，接受各種檢驗和化療。因為生病，他開始
學會，以同理心安慰病人。包括李裕祥和曾繁穎等13位，曾經和癌症，
肥胖，憂鬱症等病魔搏鬥的醫師，他們今天脫下冰冷的醫師白袍，將生病
的心路歷程，集結成書。希望讓深受煎熬的病患，得到安慰，拉近台灣冷
漠的醫病關係。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導台灣醫病關係日益惡化，
醫療糾紛不斷。民眾常抱怨醫師只有專業，缺乏人性，不瞭解病患的痛苦
。不過，如果醫師變成病人，甚至是重症病人，台灣的醫病關係，是否會
因此而不同？今天，就有13位罹患癌症，憂鬱症等重症的醫師，公開生
病的過程，他們因為生病，所以能和病患感同身受。曾繁穎是整形外科醫
師，也是一位唇顎裂的患者。曾醫師出生時，鼻子塌，嘴唇裂，才三個月
大就動手術。到了31歲，才開始重新學習講話，改善因為唇顎裂所造成
的發音障礙。曾醫師說，他是醫生，也是病人。隨身帶著重大傷病卡的婦
產科醫師李裕祥，40歲時罹患鼻咽癌，開始以病人的身份，接受各種檢
驗和化療。因為生病，他開始學會，以同理心安慰病人。包括李裕祥和曾
繁穎等13位，曾經和癌症，肥胖，憂鬱症等病魔搏鬥的醫師，他們今天
脫下冰冷的醫師白袍，將生病的心路歷程，集結成書。希望讓深受煎熬的
病患，得到安慰，拉近台灣冷漠的醫病關係。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪
報導台灣醫病關係日益惡化，醫療糾紛不斷。民眾常抱怨醫師只有專業，
缺乏人性，不瞭解病患的痛苦。不過，如果醫師變成病人，甚至是重症病
人，台灣的醫病關係，是否會因此而不同？今天，就有13位罹患癌症，
憂鬱症等重症的醫師，公開生病的過程，他們因為生病，所以能和病患感
同身受。曾繁穎是整形外科醫師，也是一位唇顎裂的患者。曾醫師出生時
，鼻子塌，嘴唇裂，才三個月大就動手術。到了31歲，才開始重新學習
講話，改善因為唇顎裂所造成的發音障礙。曾醫師說，他是醫生，也是病
人。隨身帶著重大傷病卡的婦產科醫師李裕祥，40歲時罹患鼻咽癌，開
始以病人的身份，接受各種檢驗和化療。因為生病，他開始學會，以同理
心安慰病人。包括李裕祥和曾繁穎等13位，曾經和癌症，肥胖，憂鬱症
等病魔搏鬥的醫師，他們今天脫下冰冷的醫師白袍，將生病的心路歷程，
集結成書。希望讓深受煎熬的病患，得到安慰，拉近台灣冷漠的醫病關係
。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導台灣醫病關係日益惡化，醫療糾紛不斷
。民眾常抱怨醫師只有專業，缺乏人性，不瞭解病患的痛苦。不過，如果
醫師變成病人，甚至是重症病人，台灣的醫病關係，是否會因此而不同？
今天，就有13位罹患癌症，憂鬱症等重症的醫師，公開生病的過程，他
們因為生病，所以能和病患感同身受。曾繁穎是整形外科醫師，也是一位
唇顎裂的患者。曾醫師出生時，鼻子塌，嘴唇裂，才三個月大就動手術。
到了31歲，才開始重新學習講話，改善因為唇顎裂所造成的發音障礙。
曾醫師說，他是醫生，也是病人。隨身帶著重大傷病卡的婦產科醫師李裕
祥，40歲時罹患鼻咽癌，開始以病人的身份，接受各種檢驗和化療。因
為生病，他開始學會，以同理心安慰病人。包括李裕祥和曾繁穎等13位
，曾經和癌症，肥胖，憂鬱症等病魔搏鬥的醫師，他們今天脫下冰冷的醫
師白袍，將生病的心路歷程，集結成書。希望讓深受煎熬的病患，得到安
慰，拉近台灣冷漠的醫病關係。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
