籌備時間長達六年的馬諦斯特展，明天將在歷史博物館正式展開。馬諦斯
的野獸派畫風，大家都很熟悉，但是你可能不知道，馬諦斯這些強調結構
性的作品，靈感來源竟然是中國繪畫。這張「皮耶賀肖像」、線條粗礦，
是馬諦斯「野獸派」的代表作，不過，20世紀初期，野獸派、在畫壇上
獨霸一方，卻不能滿足馬諦斯長期思索的色彩平衡問題。偶然的機會下，
接觸到中國繪畫後，這位野獸派大師，意外地在水墨畫的黑色線條裡，找
到了答案。從中國水墨畫裡找到了答案，馬諦斯發展出了符號似的素描方
式。幾筆簡單的黑色線條、勾勒出人物的臉孔和不同造型，這樣的畫風，
被早期的歐洲畫壇批評為過於簡單，不過，大部分人不知道的是，這些看
似簡單的線條，卻是馬諦斯畫了近千次，才畫出的作品。除了線條與符號
，這一系列為芭蕾舞劇「夜鶯之歌」所作的設計，也馬諦斯受中國影響、
最典型的作品，在這些舞台設計裡，馬諦斯把中國文化裡的龍鳳圖像，簡
化成幾何圖形，也意外地開啟了他晚年以剪紙作為創作的藝術風格。主辦
單位表示，過去大家總是把東方藝術與西方藝術作了一個決然的劃分，而
馬諦斯的作品，正好可以為兩者中間，做起串連。除了帶大家認識馬諦斯
與東方文化的淵源外，現場還設置了十多張凸版複製的畫作，讓視障者也
能夠藉由觸摸，欣賞到這位二十世紀、野獸派開創者的作品。公視新聞蘇
玲瑤、徐啟峰採訪報導籌備時間長達六年的馬諦斯特展，明天將在歷史博
物館正式展開。馬諦斯的野獸派畫風，大家都很熟悉，但是你可能不知道
，馬諦斯這些強調結構性的作品，靈感來源竟然是中國繪畫。這張「皮耶
賀肖像」、線條粗礦，是馬諦斯「野獸派」的代表作，不過，20世紀初
期，野獸派、在畫壇上獨霸一方，卻不能滿足馬諦斯長期思索的色彩平衡
問題。偶然的機會下，接觸到中國繪畫後，這位野獸派大師，意外地在水
墨畫的黑色線條裡，找到了答案。從中國水墨畫裡找到了答案，馬諦斯發
展出了符號似的素描方式。幾筆簡單的黑色線條、勾勒出人物的臉孔和不
同造型，這樣的畫風，被早期的歐洲畫壇批評為過於簡單，不過，大部分
人不知道的是，這些看似簡單的線條，卻是馬諦斯畫了近千次，才畫出的
作品。除了線條與符號，這一系列為芭蕾舞劇「夜鶯之歌」所作的設計，
也馬諦斯受中國影響、最典型的作品，在這些舞台設計裡，馬諦斯把中國
文化裡的龍鳳圖像，簡化成幾何圖形，也意外地開啟了他晚年以剪紙作為
創作的藝術風格。主辦單位表示，過去大家總是把東方藝術與西方藝術作
了一個決然的劃分，而馬諦斯的作品，正好可以為兩者中間，做起串連。
除了帶大家認識馬諦斯與東方文化的淵源外，現場還設置了十多張凸版複
製的畫作，讓視障者也能夠藉由觸摸，欣賞到這位二十世紀、野獸派開創
者的作品。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導籌備時間長達六年的馬諦斯
特展，明天將在歷史博物館正式展開。馬諦斯的野獸派畫風，大家都很熟
悉，但是你可能不知道，馬諦斯這些強調結構性的作品，靈感來源竟然是
中國繪畫。這張「皮耶賀肖像」、線條粗礦，是馬諦斯「野獸派」的代表
作，不過，20世紀初期，野獸派、在畫壇上獨霸一方，卻不能滿足馬諦
斯長期思索的色彩平衡問題。偶然的機會下，接觸到中國繪畫後，這位野
獸派大師，意外地在水墨畫的黑色線條裡，找到了答案。從中國水墨畫裡
找到了答案，馬諦斯發展出了符號似的素描方式。幾筆簡單的黑色線條、
勾勒出人物的臉孔和不同造型，這樣的畫風，被早期的歐洲畫壇批評為過
於簡單，不過，大部分人不知道的是，這些看似簡單的線條，卻是馬諦斯
畫了近千次，才畫出的作品。除了線條與符號，這一系列為芭蕾舞劇「夜
鶯之歌」所作的設計，也馬諦斯受中國影響、最典型的作品，在這些舞台
設計裡，馬諦斯把中國文化裡的龍鳳圖像，簡化成幾何圖形，也意外地開
啟了他晚年以剪紙作為創作的藝術風格。主辦單位表示，過去大家總是把
東方藝術與西方藝術作了一個決然的劃分，而馬諦斯的作品，正好可以為
兩者中間，做起串連。除了帶大家認識馬諦斯與東方文化的淵源外，現場
還設置了十多張凸版複製的畫作，讓視障者也能夠藉由觸摸，欣賞到這位
二十世紀、野獸派開創者的作品。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導籌備
時間長達六年的馬諦斯特展，明天將在歷史博物館正式展開。馬諦斯的野
獸派畫風，大家都很熟悉，但是你可能不知道，馬諦斯這些強調結構性的
作品，靈感來源竟然是中國繪畫。這張「皮耶賀肖像」、線條粗礦，是馬
諦斯「野獸派」的代表作，不過，20世紀初期，野獸派、在畫壇上獨霸
一方，卻不能滿足馬諦斯長期思索的色彩平衡問題。偶然的機會下，接觸
到中國繪畫後，這位野獸派大師，意外地在水墨畫的黑色線條裡，找到了
答案。從中國水墨畫裡找到了答案，馬諦斯發展出了符號似的素描方式。
幾筆簡單的黑色線條、勾勒出人物的臉孔和不同造型，這樣的畫風，被早
期的歐洲畫壇批評為過於簡單，不過，大部分人不知道的是，這些看似簡
單的線條，卻是馬諦斯畫了近千次，才畫出的作品。除了線條與符號，這
一系列為芭蕾舞劇「夜鶯之歌」所作的設計，也馬諦斯受中國影響、最典
型的作品，在這些舞台設計裡，馬諦斯把中國文化裡的龍鳳圖像，簡化成
幾何圖形，也意外地開啟了他晚年以剪紙作為創作的藝術風格。主辦單位
表示，過去大家總是把東方藝術與西方藝術作了一個決然的劃分，而馬諦
斯的作品，正好可以為兩者中間，做起串連。除了帶大家認識馬諦斯與東
方文化的淵源外，現場還設置了十多張凸版複製的畫作，讓視障者也能夠
藉由觸摸，欣賞到這位二十世紀、野獸派開創者的作品。公視新聞蘇玲瑤
、徐啟峰採訪報導籌備時間長達六年的馬諦斯特展，明天將在歷史博物館
正式展開。馬諦斯的野獸派畫風，大家都很熟悉，但是你可能不知道，馬
諦斯這些強調結構性的作品，靈感來源竟然是中國繪畫。這張「皮耶賀肖
像」、線條粗礦，是馬諦斯「野獸派」的代表作，不過，20世紀初期，
野獸派、在畫壇上獨霸一方，卻不能滿足馬諦斯長期思索的色彩平衡問題
。偶然的機會下，接觸到中國繪畫後，這位野獸派大師，意外地在水墨畫
的黑色線條裡，找到了答案。從中國水墨畫裡找到了答案，馬諦斯發展出
了符號似的素描方式。幾筆簡單的黑色線條、勾勒出人物的臉孔和不同造
型，這樣的畫風，被早期的歐洲畫壇批評為過於簡單，不過，大部分人不
知道的是，這些看似簡單的線條，卻是馬諦斯畫了近千次，才畫出的作品
。除了線條與符號，這一系列為芭蕾舞劇「夜鶯之歌」所作的設計，也馬
諦斯受中國影響、最典型的作品，在這些舞台設計裡，馬諦斯把中國文化
裡的龍鳳圖像，簡化成幾何圖形，也意外地開啟了他晚年以剪紙作為創作
的藝術風格。主辦單位表示，過去大家總是把東方藝術與西方藝術作了一
個決然的劃分，而馬諦斯的作品，正好可以為兩者中間，做起串連。除了
帶大家認識馬諦斯與東方文化的淵源外，現場還設置了十多張凸版複製的
畫作，讓視障者也能夠藉由觸摸，欣賞到這位二十世紀、野獸派開創者的
作品。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導籌備時間長達六年的馬諦斯特展
，明天將在歷史博物館正式展開。馬諦斯的野獸派畫風，大家都很熟悉，
但是你可能不知道，馬諦斯這些強調結構性的作品，靈感來源竟然是中國
繪畫。這張「皮耶賀肖像」、線條粗礦，是馬諦斯「野獸派」的代表作，
不過，20世紀初期，野獸派、在畫壇上獨霸一方，卻不能滿足馬諦斯長
期思索的色彩平衡問題。偶然的機會下，接觸到中國繪畫後，這位野獸派
大師，意外地在水墨畫的黑色線條裡，找到了答案。從中國水墨畫裡找到
了答案，馬諦斯發展出了符號似的素描方式。幾筆簡單的黑色線條、勾勒
出人物的臉孔和不同造型，這樣的畫風，被早期的歐洲畫壇批評為過於簡
單，不過，大部分人不知道的是，這些看似簡單的線條，卻是馬諦斯畫了
近千次，才畫出的作品。除了線條與符號，這一系列為芭蕾舞劇「夜鶯之
歌」所作的設計，也馬諦斯受中國影響、最典型的作品，在這些舞台設計
裡，馬諦斯把中國文化裡的龍鳳圖像，簡化成幾何圖形，也意外地開啟了
他晚年以剪紙作為創作的藝術風格。主辦單位表示，過去大家總是把東方
藝術與西方藝術作了一個決然的劃分，而馬諦斯的作品，正好可以為兩者
中間，做起串連。除了帶大家認識馬諦斯與東方文化的淵源外，現場還設
置了十多張凸版複製的畫作，讓視障者也能夠藉由觸摸，欣賞到這位二十
世紀、野獸派開創者的作品。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導籌備時間
長達六年的馬諦斯特展，明天將在歷史博物館正式展開。馬諦斯的野獸派
畫風，大家都很熟悉，但是你可能不知道，馬諦斯這些強調結構性的作品
，靈感來源竟然是中國繪畫。這張「皮耶賀肖像」、線條粗礦，是馬諦斯
「野獸派」的代表作，不過，20世紀初期，野獸派、在畫壇上獨霸一方
，卻不能滿足馬諦斯長期思索的色彩平衡問題。偶然的機會下，接觸到中
國繪畫後，這位野獸派大師，意外地在水墨畫的黑色線條裡，找到了答案
。從中國水墨畫裡找到了答案，馬諦斯發展出了符號似的素描方式。幾筆
簡單的黑色線條、勾勒出人物的臉孔和不同造型，這樣的畫風，被早期的
歐洲畫壇批評為過於簡單，不過，大部分人不知道的是，這些看似簡單的
線條，卻是馬諦斯畫了近千次，才畫出的作品。除了線條與符號，這一系
列為芭蕾舞劇「夜鶯之歌」所作的設計，也馬諦斯受中國影響、最典型的
作品，在這些舞台設計裡，馬諦斯把中國文化裡的龍鳳圖像，簡化成幾何
圖形，也意外地開啟了他晚年以剪紙作為創作的藝術風格。主辦單位表示
，過去大家總是把東方藝術與西方藝術作了一個決然的劃分，而馬諦斯的
作品，正好可以為兩者中間，做起串連。除了帶大家認識馬諦斯與東方文
化的淵源外，現場還設置了十多張凸版複製的畫作，讓視障者也能夠藉由
觸摸，欣賞到這位二十世紀、野獸派開創者的作品。公視新聞蘇玲瑤、徐
啟峰採訪報導籌備時間長達六年的馬諦斯特展，明天將在歷史博物館正式
展開。馬諦斯的野獸派畫風，大家都很熟悉，但是你可能不知道，馬諦斯
這些強調結構性的作品，靈感來源竟然是中國繪畫。這張「皮耶賀肖像」
、線條粗礦，是馬諦斯「野獸派」的代表作，不過，20世紀初期，野獸
派、在畫壇上獨霸一方，卻不能滿足馬諦斯長期思索的色彩平衡問題。偶
然的機會下，接觸到中國繪畫後，這位野獸派大師，意外地在水墨畫的黑
色線條裡，找到了答案。從中國水墨畫裡找到了答案，馬諦斯發展出了符
號似的素描方式。幾筆簡單的黑色線條、勾勒出人物的臉孔和不同造型，
這樣的畫風，被早期的歐洲畫壇批評為過於簡單，不過，大部分人不知道
的是，這些看似簡單的線條，卻是馬諦斯畫了近千次，才畫出的作品。除
了線條與符號，這一系列為芭蕾舞劇「夜鶯之歌」所作的設計，也馬諦斯
受中國影響、最典型的作品，在這些舞台設計裡，馬諦斯把中國文化裡的
龍鳳圖像，簡化成幾何圖形，也意外地開啟了他晚年以剪紙作為創作的藝
術風格。主辦單位表示，過去大家總是把東方藝術與西方藝術作了一個決
然的劃分，而馬諦斯的作品，正好可以為兩者中間，做起串連。除了帶大
家認識馬諦斯與東方文化的淵源外，現場還設置了十多張凸版複製的畫作
，讓視障者也能夠藉由觸摸，欣賞到這位二十世紀、野獸派開創者的作品
。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導籌備時間長達六年的馬諦斯特展，明
天將在歷史博物館正式展開。馬諦斯的野獸派畫風，大家都很熟悉，但是
你可能不知道，馬諦斯這些強調結構性的作品，靈感來源竟然是中國繪畫
。這張「皮耶賀肖像」、線條粗礦，是馬諦斯「野獸派」的代表作，不過
，20世紀初期，野獸派、在畫壇上獨霸一方，卻不能滿足馬諦斯長期思
索的色彩平衡問題。偶然的機會下，接觸到中國繪畫後，這位野獸派大師
，意外地在水墨畫的黑色線條裡，找到了答案。從中國水墨畫裡找到了答
案，馬諦斯發展出了符號似的素描方式。幾筆簡單的黑色線條、勾勒出人
物的臉孔和不同造型，這樣的畫風，被早期的歐洲畫壇批評為過於簡單，
不過，大部分人不知道的是，這些看似簡單的線條，卻是馬諦斯畫了近千
次，才畫出的作品。除了線條與符號，這一系列為芭蕾舞劇「夜鶯之歌」
所作的設計，也馬諦斯受中國影響、最典型的作品，在這些舞台設計裡，
馬諦斯把中國文化裡的龍鳳圖像，簡化成幾何圖形，也意外地開啟了他晚
年以剪紙作為創作的藝術風格。主辦單位表示，過去大家總是把東方藝術
與西方藝術作了一個決然的劃分，而馬諦斯的作品，正好可以為兩者中間
，做起串連。除了帶大家認識馬諦斯與東方文化的淵源外，現場還設置了
十多張凸版複製的畫作，讓視障者也能夠藉由觸摸，欣賞到這位二十世紀
、野獸派開創者的作品。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導籌備時間長達
六年的馬諦斯特展，明天將在歷史博物館正式展開。馬諦斯的野獸派畫風
，大家都很熟悉，但是你可能不知道，馬諦斯這些強調結構性的作品，靈
感來源竟然是中國繪畫。這張「皮耶賀肖像」、線條粗礦，是馬諦斯「野
獸派」的代表作，不過，20世紀初期，野獸派、在畫壇上獨霸一方，卻
不能滿足馬諦斯長期思索的色彩平衡問題。偶然的機會下，接觸到中國繪
畫後，這位野獸派大師，意外地在水墨畫的黑色線條裡，找到了答案。從
中國水墨畫裡找到了答案，馬諦斯發展出了符號似的素描方式。幾筆簡單
的黑色線條、勾勒出人物的臉孔和不同造型，這樣的畫風，被早期的歐洲
畫壇批評為過於簡單，不過，大部分人不知道的是，這些看似簡單的線條
，卻是馬諦斯畫了近千次，才畫出的作品。除了線條與符號，這一系列為
芭蕾舞劇「夜鶯之歌」所作的設計，也馬諦斯受中國影響、最典型的作品
，在這些舞台設計裡，馬諦斯把中國文化裡的龍鳳圖像，簡化成幾何圖形
，也意外地開啟了他晚年以剪紙作為創作的藝術風格。主辦單位表示，過
去大家總是把東方藝術與西方藝術作了一個決然的劃分，而馬諦斯的作品
，正好可以為兩者中間，做起串連。除了帶大家認識馬諦斯與東方文化的
淵源外，現場還設置了十多張凸版複製的畫作，讓視障者也能夠藉由觸摸
，欣賞到這位二十世紀、野獸派開創者的作品。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰
採訪報導
