外傳財政部將把已接管的36家問題農漁會信用部，歸還給農漁會，財政
部下午澄清，絕無此事。不過，未來農業金融法研礙通過以後，原本歸財
政部主管的農漁會信用部，將全數移交給最熟悉農民需求的農委會來管理
財政部次長張秀蓮，拿著剛出爐的聯合晚報，氣沖沖地向媒體澄清，她從
來沒有說過要把36家問題農漁會信用部的資產歸還給農漁會。不過她也
表示，會視實際情況，調整對這些資產的管理方式。財政部也指出，目前
政府正在研擬農業金融法，這個法案通過以後，農漁會信用部，將轉交給
最熟悉農民需求的農委會管理。農業和金融併入一元化的管理，是否就可
以解決農漁會這些基層金融的經營困境，還有待後續的觀察。而農委會也
表示，他們的當務之急，是必需儘快建立金融管理的經驗和人才。公視新
聞林欣靜／邱福財採訪報導外傳財政部將把已接管的36家問題農漁會信
用部，歸還給農漁會，財政部下午澄清，絕無此事。不過，未來農業金融
法研礙通過以後，原本歸財政部主管的農漁會信用部，將全數移交給最熟
悉農民需求的農委會來管理財政部次長張秀蓮，拿著剛出爐的聯合晚報，
氣沖沖地向媒體澄清，她從來沒有說過要把36家問題農漁會信用部的資
產歸還給農漁會。不過她也表示，會視實際情況，調整對這些資產的管理
方式。財政部也指出，目前政府正在研擬農業金融法，這個法案通過以後
，農漁會信用部，將轉交給最熟悉農民需求的農委會管理。農業和金融併
入一元化的管理，是否就可以解決農漁會這些基層金融的經營困境，還有
待後續的觀察。而農委會也表示，他們的當務之急，是必需儘快建立金融
管理的經驗和人才。公視新聞林欣靜／邱福財採訪報導外傳財政部將把已
接管的36家問題農漁會信用部，歸還給農漁會，財政部下午澄清，絕無
此事。不過，未來農業金融法研礙通過以後，原本歸財政部主管的農漁會
信用部，將全數移交給最熟悉農民需求的農委會來管理財政部次長張秀蓮
，拿著剛出爐的聯合晚報，氣沖沖地向媒體澄清，她從來沒有說過要把3
6家問題農漁會信用部的資產歸還給農漁會。不過她也表示，會視實際情
況，調整對這些資產的管理方式。財政部也指出，目前政府正在研擬農業
金融法，這個法案通過以後，農漁會信用部，將轉交給最熟悉農民需求的
農委會管理。農業和金融併入一元化的管理，是否就可以解決農漁會這些
基層金融的經營困境，還有待後續的觀察。而農委會也表示，他們的當務
之急，是必需儘快建立金融管理的經驗和人才。公視新聞林欣靜／邱福財
採訪報導外傳財政部將把已接管的36家問題農漁會信用部，歸還給農漁
會，財政部下午澄清，絕無此事。不過，未來農業金融法研礙通過以後，
原本歸財政部主管的農漁會信用部，將全數移交給最熟悉農民需求的農委
會來管理財政部次長張秀蓮，拿著剛出爐的聯合晚報，氣沖沖地向媒體澄
清，她從來沒有說過要把36家問題農漁會信用部的資產歸還給農漁會。
不過她也表示，會視實際情況，調整對這些資產的管理方式。財政部也指
出，目前政府正在研擬農業金融法，這個法案通過以後，農漁會信用部，
將轉交給最熟悉農民需求的農委會管理。農業和金融併入一元化的管理，
是否就可以解決農漁會這些基層金融的經營困境，還有待後續的觀察。而
農委會也表示，他們的當務之急，是必需儘快建立金融管理的經驗和人才
。公視新聞林欣靜／邱福財採訪報導外傳財政部將把已接管的36家問題
農漁會信用部，歸還給農漁會，財政部下午澄清，絕無此事。不過，未來
農業金融法研礙通過以後，原本歸財政部主管的農漁會信用部，將全數移
交給最熟悉農民需求的農委會來管理財政部次長張秀蓮，拿著剛出爐的聯
合晚報，氣沖沖地向媒體澄清，她從來沒有說過要把36家問題農漁會信
用部的資產歸還給農漁會。不過她也表示，會視實際情況，調整對這些資
產的管理方式。財政部也指出，目前政府正在研擬農業金融法，這個法案
通過以後，農漁會信用部，將轉交給最熟悉農民需求的農委會管理。農業
和金融併入一元化的管理，是否就可以解決農漁會這些基層金融的經營困
境，還有待後續的觀察。而農委會也表示，他們的當務之急，是必需儘快
建立金融管理的經驗和人才。公視新聞林欣靜／邱福財採訪報導外傳財政
部將把已接管的36家問題農漁會信用部，歸還給農漁會，財政部下午澄
清，絕無此事。不過，未來農業金融法研礙通過以後，原本歸財政部主管
的農漁會信用部，將全數移交給最熟悉農民需求的農委會來管理財政部次
長張秀蓮，拿著剛出爐的聯合晚報，氣沖沖地向媒體澄清，她從來沒有說
過要把36家問題農漁會信用部的資產歸還給農漁會。不過她也表示，會
視實際情況，調整對這些資產的管理方式。財政部也指出，目前政府正在
研擬農業金融法，這個法案通過以後，農漁會信用部，將轉交給最熟悉農
民需求的農委會管理。農業和金融併入一元化的管理，是否就可以解決農
漁會這些基層金融的經營困境，還有待後續的觀察。而農委會也表示，他
們的當務之急，是必需儘快建立金融管理的經驗和人才。公視新聞林欣靜
／邱福財採訪報導外傳財政部將把已接管的36家問題農漁會信用部，歸
還給農漁會，財政部下午澄清，絕無此事。不過，未來農業金融法研礙通
過以後，原本歸財政部主管的農漁會信用部，將全數移交給最熟悉農民需
求的農委會來管理財政部次長張秀蓮，拿著剛出爐的聯合晚報，氣沖沖地
向媒體澄清，她從來沒有說過要把36家問題農漁會信用部的資產歸還給
農漁會。不過她也表示，會視實際情況，調整對這些資產的管理方式。財
政部也指出，目前政府正在研擬農業金融法，這個法案通過以後，農漁會
信用部，將轉交給最熟悉農民需求的農委會管理。農業和金融併入一元化
的管理，是否就可以解決農漁會這些基層金融的經營困境，還有待後續的
觀察。而農委會也表示，他們的當務之急，是必需儘快建立金融管理的經
驗和人才。公視新聞林欣靜／邱福財採訪報導
