籌備時間長達六年的馬諦斯特展，明天將在歷史博物館正式展開。
馬諦斯的野獸派畫風，大家都很熟悉，但是你可能不知道，馬諦斯這些
強調結構性的作品，靈感來源竟然是中國繪畫。
這張「皮耶賀肖像」、線條粗礦，是馬諦斯「野獸派」的代表作，不過
，20世紀初期，野獸派、在畫壇上獨霸一方，卻不能滿足馬諦斯長
期思索的色彩平衡問題。
偶然的機會下，接觸到中國繪畫後，這位野獸派大師，意外地在水墨畫
的黑色線條裡，找到了答案。
從中國水墨畫裡找到了答案，馬諦斯發展出了符號似的素描方式。
幾筆簡單的黑色線條、勾勒出人物的臉孔和不同造型，這樣的畫風，被
早期的歐洲畫壇批評為過於簡單，不過，大部分人不知道的是，這些
看似簡單的線條，卻是馬諦斯畫了近千次，才畫出的作品。
除了線條與符號，這一系列為芭蕾舞劇「夜鶯之歌」所作的設計，也馬
諦斯受中國影響、最典型的作品，在這些舞台設計裡，馬諦斯把中國
文化裡的龍鳳圖像，簡化成幾何圖形，也意外地開啟了他晚年以剪紙
主辦單位表示，過去大家總是把東方藝術與西方藝術作了一個決然的劃
分，而馬諦斯的作品，正好可以為兩者中間，做起串連。
除了帶大家認識馬諦斯與東方文化的淵源外，現場還設置了十多張凸版
複製的畫作，讓視障者也能夠藉由觸摸，欣賞到這位二十世紀、野獸
派開創者的作品。
公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
