明年度大學學科能力測驗，今天開始報名，還有那些訊息，請看今天的新
聞掃瞄明年度大學學科能力測驗，今天開始受理報名，報名時間到26號
為止。今年團體報名一律採用網路報名，個別報名考生可以選擇網路或郵
遞方式。考試時間是明年一月24和25日兩天，學測成績可以適用申請
，推甄以及考試分發入學，部份技專院校，警察大學等十種升學管道考試
院宣佈，這星期四五連續兩天，將在公務人力發展中心，舉行文官體制發
展國際會議，針對各國文官體制改革的措施與衝擊、專業績效的強化、考
選制度評估等主題，邀集國內外學者專家進行討論。今天晚上，考試院長
與委員，也將與總統當面溝通政府再造的相關議題國民黨和親民黨立院黨
團，上午召開聯合記者會，批評政府﹁健保雙漲﹂政策不當，增加民眾健
保負擔和就業障礙，卻不能解決藥價與醫療黑洞的雙重問題，他們將提案
要求衛生署立即停止雙漲措施，如果衛生署還是一意孤行，將尋求修法收
回調價的行政裁量權。明年度大學學科能力測驗，今天開始報名，還有那
些訊息，請看今天的新聞掃瞄明年度大學學科能力測驗，今天開始受理報
名，報名時間到26號為止。今年團體報名一律採用網路報名，個別報名
考生可以選擇網路或郵遞方式。考試時間是明年一月24和25日兩天，
學測成績可以適用申請，推甄以及考試分發入學，部份技專院校，警察大
學等十種升學管道考試院宣佈，這星期四五連續兩天，將在公務人力發展
中心，舉行文官體制發展國際會議，針對各國文官體制改革的措施與衝擊
、專業績效的強化、考選制度評估等主題，邀集國內外學者專家進行討論
。今天晚上，考試院長與委員，也將與總統當面溝通政府再造的相關議題
國民黨和親民黨立院黨團，上午召開聯合記者會，批評政府﹁健保雙漲﹂
政策不當，增加民眾健保負擔和就業障礙，卻不能解決藥價與醫療黑洞的
雙重問題，他們將提案要求衛生署立即停止雙漲措施，如果衛生署還是一
意孤行，將尋求修法收回調價的行政裁量權。明年度大學學科能力測驗，
今天開始報名，還有那些訊息，請看今天的新聞掃瞄明年度大學學科能力
測驗，今天開始受理報名，報名時間到26號為止。今年團體報名一律採
用網路報名，個別報名考生可以選擇網路或郵遞方式。考試時間是明年一
月24和25日兩天，學測成績可以適用申請，推甄以及考試分發入學，
部份技專院校，警察大學等十種升學管道考試院宣佈，這星期四五連續兩
天，將在公務人力發展中心，舉行文官體制發展國際會議，針對各國文官
體制改革的措施與衝擊、專業績效的強化、考選制度評估等主題，邀集國
內外學者專家進行討論。今天晚上，考試院長與委員，也將與總統當面溝
通政府再造的相關議題國民黨和親民黨立院黨團，上午召開聯合記者會，
批評政府﹁健保雙漲﹂政策不當，增加民眾健保負擔和就業障礙，卻不能
解決藥價與醫療黑洞的雙重問題，他們將提案要求衛生署立即停止雙漲措
施，如果衛生署還是一意孤行，將尋求修法收回調價的行政裁量權。明年
度大學學科能力測驗，今天開始報名，還有那些訊息，請看今天的新聞掃
瞄明年度大學學科能力測驗，今天開始受理報名，報名時間到26號為止
。今年團體報名一律採用網路報名，個別報名考生可以選擇網路或郵遞方
式。考試時間是明年一月24和25日兩天，學測成績可以適用申請，推
甄以及考試分發入學，部份技專院校，警察大學等十種升學管道考試院宣
佈，這星期四五連續兩天，將在公務人力發展中心，舉行文官體制發展國
際會議，針對各國文官體制改革的措施與衝擊、專業績效的強化、考選制
度評估等主題，邀集國內外學者專家進行討論。今天晚上，考試院長與委
員，也將與總統當面溝通政府再造的相關議題國民黨和親民黨立院黨團，
上午召開聯合記者會，批評政府﹁健保雙漲﹂政策不當，增加民眾健保負
擔和就業障礙，卻不能解決藥價與醫療黑洞的雙重問題，他們將提案要求
衛生署立即停止雙漲措施，如果衛生署還是一意孤行，將尋求修法收回調
價的行政裁量權。
