立法院今天三讀通過地方稅法通則以及規費法兩項重大地方財政法案，未
來地方政府包括直轄市、縣市，以及鄉鎮市公所都可以依照需求，開徵地
方稅。另外規費法也賦予地方政府、機關和學校，開徵規費的權利。未來
私立學校的規費、工廠登記費，商品檢驗費以及停車費，都可能因此調漲
。地方喊窮的時代，隨著立法院長王金平的宣佈通過地方稅法通則以及規
費法兩項法案，有了重大轉機，未來包括直轄市、縣市以及鄉鎮市公所等
三級地方政府，都可以依財政需要，開徵特別稅等地方稅課，期限四年到
兩年不等。對於地方自籌財源，在野立委肯定這是賦予地方首長財政權利
與責任的開始。另外規費法也賦予各級政府以及學校依消費物價指數，調
整規費標準，在野立委批評未來私校雜費可能漫天漲價。有了新法源，過
去多年沒漲的規費，可能面臨調漲，其中又以工廠登記費，商品檢驗費，
停車費以及機場服務費等項目，最受矚目。至於地方政府仰賴的中央統籌
分配款，也計劃遞減，讓地方財政發揮自主的功能。公視新聞蔣靜怡/張
梓嘉採訪報導立法院今天三讀通過地方稅法通則以及規費法兩項重大地方
財政法案，未來地方政府包括直轄市、縣市，以及鄉鎮市公所都可以依照
需求，開徵地方稅。另外規費法也賦予地方政府、機關和學校，開徵規費
的權利。未來私立學校的規費、工廠登記費，商品檢驗費以及停車費，都
可能因此調漲。地方喊窮的時代，隨著立法院長王金平的宣佈通過地方稅
法通則以及規費法兩項法案，有了重大轉機，未來包括直轄市、縣市以及
鄉鎮市公所等三級地方政府，都可以依財政需要，開徵特別稅等地方稅課
，期限四年到兩年不等。對於地方自籌財源，在野立委肯定這是賦予地方
首長財政權利與責任的開始。另外規費法也賦予各級政府以及學校依消費
物價指數，調整規費標準，在野立委批評未來私校雜費可能漫天漲價。有
了新法源，過去多年沒漲的規費，可能面臨調漲，其中又以工廠登記費，
商品檢驗費，停車費以及機場服務費等項目，最受矚目。至於地方政府仰
賴的中央統籌分配款，也計劃遞減，讓地方財政發揮自主的功能。公視新
聞蔣靜怡/張梓嘉採訪報導立法院今天三讀通過地方稅法通則以及規費法
兩項重大地方財政法案，未來地方政府包括直轄市、縣市，以及鄉鎮市公
所都可以依照需求，開徵地方稅。另外規費法也賦予地方政府、機關和學
校，開徵規費的權利。未來私立學校的規費、工廠登記費，商品檢驗費以
及停車費，都可能因此調漲。地方喊窮的時代，隨著立法院長王金平的宣
佈通過地方稅法通則以及規費法兩項法案，有了重大轉機，未來包括直轄
市、縣市以及鄉鎮市公所等三級地方政府，都可以依財政需要，開徵特別
稅等地方稅課，期限四年到兩年不等。對於地方自籌財源，在野立委肯定
這是賦予地方首長財政權利與責任的開始。另外規費法也賦予各級政府以
及學校依消費物價指數，調整規費標準，在野立委批評未來私校雜費可能
漫天漲價。有了新法源，過去多年沒漲的規費，可能面臨調漲，其中又以
工廠登記費，商品檢驗費，停車費以及機場服務費等項目，最受矚目。至
於地方政府仰賴的中央統籌分配款，也計劃遞減，讓地方財政發揮自主的
功能。公視新聞蔣靜怡/張梓嘉採訪報導立法院今天三讀通過地方稅法通
則以及規費法兩項重大地方財政法案，未來地方政府包括直轄市、縣市，
以及鄉鎮市公所都可以依照需求，開徵地方稅。另外規費法也賦予地方政
府、機關和學校，開徵規費的權利。未來私立學校的規費、工廠登記費，
商品檢驗費以及停車費，都可能因此調漲。地方喊窮的時代，隨著立法院
長王金平的宣佈通過地方稅法通則以及規費法兩項法案，有了重大轉機，
未來包括直轄市、縣市以及鄉鎮市公所等三級地方政府，都可以依財政需
要，開徵特別稅等地方稅課，期限四年到兩年不等。對於地方自籌財源，
在野立委肯定這是賦予地方首長財政權利與責任的開始。另外規費法也賦
予各級政府以及學校依消費物價指數，調整規費標準，在野立委批評未來
私校雜費可能漫天漲價。有了新法源，過去多年沒漲的規費，可能面臨調
漲，其中又以工廠登記費，商品檢驗費，停車費以及機場服務費等項目，
最受矚目。至於地方政府仰賴的中央統籌分配款，也計劃遞減，讓地方財
政發揮自主的功能。公視新聞蔣靜怡/張梓嘉採訪報導立法院今天三讀通
過地方稅法通則以及規費法兩項重大地方財政法案，未來地方政府包括直
轄市、縣市，以及鄉鎮市公所都可以依照需求，開徵地方稅。另外規費法
也賦予地方政府、機關和學校，開徵規費的權利。未來私立學校的規費、
工廠登記費，商品檢驗費以及停車費，都可能因此調漲。地方喊窮的時代
，隨著立法院長王金平的宣佈通過地方稅法通則以及規費法兩項法案，有
了重大轉機，未來包括直轄市、縣市以及鄉鎮市公所等三級地方政府，都
可以依財政需要，開徵特別稅等地方稅課，期限四年到兩年不等。對於地
方自籌財源，在野立委肯定這是賦予地方首長財政權利與責任的開始。另
外規費法也賦予各級政府以及學校依消費物價指數，調整規費標準，在野
立委批評未來私校雜費可能漫天漲價。有了新法源，過去多年沒漲的規費
，可能面臨調漲，其中又以工廠登記費，商品檢驗費，停車費以及機場服
務費等項目，最受矚目。至於地方政府仰賴的中央統籌分配款，也計劃遞
減，讓地方財政發揮自主的功能。公視新聞蔣靜怡/張梓嘉採訪報導立法
院今天三讀通過地方稅法通則以及規費法兩項重大地方財政法案，未來地
方政府包括直轄市、縣市，以及鄉鎮市公所都可以依照需求，開徵地方稅
。另外規費法也賦予地方政府、機關和學校，開徵規費的權利。未來私立
學校的規費、工廠登記費，商品檢驗費以及停車費，都可能因此調漲。地
方喊窮的時代，隨著立法院長王金平的宣佈通過地方稅法通則以及規費法
兩項法案，有了重大轉機，未來包括直轄市、縣市以及鄉鎮市公所等三級
地方政府，都可以依財政需要，開徵特別稅等地方稅課，期限四年到兩年
不等。對於地方自籌財源，在野立委肯定這是賦予地方首長財政權利與責
任的開始。另外規費法也賦予各級政府以及學校依消費物價指數，調整規
費標準，在野立委批評未來私校雜費可能漫天漲價。有了新法源，過去多
年沒漲的規費，可能面臨調漲，其中又以工廠登記費，商品檢驗費，停車
費以及機場服務費等項目，最受矚目。至於地方政府仰賴的中央統籌分配
款，也計劃遞減，讓地方財政發揮自主的功能。公視新聞蔣靜怡/張梓嘉
採訪報導立法院今天三讀通過地方稅法通則以及規費法兩項重大地方財政
法案，未來地方政府包括直轄市、縣市，以及鄉鎮市公所都可以依照需求
，開徵地方稅。另外規費法也賦予地方政府、機關和學校，開徵規費的權
利。未來私立學校的規費、工廠登記費，商品檢驗費以及停車費，都可能
因此調漲。地方喊窮的時代，隨著立法院長王金平的宣佈通過地方稅法通
則以及規費法兩項法案，有了重大轉機，未來包括直轄市、縣市以及鄉鎮
市公所等三級地方政府，都可以依財政需要，開徵特別稅等地方稅課，期
限四年到兩年不等。對於地方自籌財源，在野立委肯定這是賦予地方首長
財政權利與責任的開始。另外規費法也賦予各級政府以及學校依消費物價
指數，調整規費標準，在野立委批評未來私校雜費可能漫天漲價。有了新
法源，過去多年沒漲的規費，可能面臨調漲，其中又以工廠登記費，商品
檢驗費，停車費以及機場服務費等項目，最受矚目。至於地方政府仰賴的
中央統籌分配款，也計劃遞減，讓地方財政發揮自主的功能。公視新聞蔣
靜怡/張梓嘉採訪報導立法院今天三讀通過地方稅法通則以及規費法兩項
重大地方財政法案，未來地方政府包括直轄市、縣市，以及鄉鎮市公所都
可以依照需求，開徵地方稅。另外規費法也賦予地方政府、機關和學校，
開徵規費的權利。未來私立學校的規費、工廠登記費，商品檢驗費以及停
車費，都可能因此調漲。地方喊窮的時代，隨著立法院長王金平的宣佈通
過地方稅法通則以及規費法兩項法案，有了重大轉機，未來包括直轄市、
縣市以及鄉鎮市公所等三級地方政府，都可以依財政需要，開徵特別稅等
地方稅課，期限四年到兩年不等。對於地方自籌財源，在野立委肯定這是
賦予地方首長財政權利與責任的開始。另外規費法也賦予各級政府以及學
校依消費物價指數，調整規費標準，在野立委批評未來私校雜費可能漫天
漲價。有了新法源，過去多年沒漲的規費，可能面臨調漲，其中又以工廠
登記費，商品檢驗費，停車費以及機場服務費等項目，最受矚目。至於地
方政府仰賴的中央統籌分配款，也計劃遞減，讓地方財政發揮自主的功能
。公視新聞蔣靜怡/張梓嘉採訪報導立法院今天三讀通過地方稅法通則以
及規費法兩項重大地方財政法案，未來地方政府包括直轄市、縣市，以及
鄉鎮市公所都可以依照需求，開徵地方稅。另外規費法也賦予地方政府、
機關和學校，開徵規費的權利。未來私立學校的規費、工廠登記費，商品
檢驗費以及停車費，都可能因此調漲。地方喊窮的時代，隨著立法院長王
金平的宣佈通過地方稅法通則以及規費法兩項法案，有了重大轉機，未來
包括直轄市、縣市以及鄉鎮市公所等三級地方政府，都可以依財政需要，
開徵特別稅等地方稅課，期限四年到兩年不等。對於地方自籌財源，在野
立委肯定這是賦予地方首長財政權利與責任的開始。另外規費法也賦予各
級政府以及學校依消費物價指數，調整規費標準，在野立委批評未來私校
雜費可能漫天漲價。有了新法源，過去多年沒漲的規費，可能面臨調漲，
其中又以工廠登記費，商品檢驗費，停車費以及機場服務費等項目，最受
矚目。至於地方政府仰賴的中央統籌分配款，也計劃遞減，讓地方財政發
揮自主的功能。公視新聞蔣靜怡/張梓嘉採訪報導
