原訂今年12月1號試辦的健保IC卡政策，出現變數。健保局今天說，
因為讀卡機來不及裝設，因此，台灣本島民眾，在12月就醫時，還是以
紙卡為主。而且，今年的紙卡將延用到明年五月底，格數蓋滿仍可換卡，
民眾不要隨便丟掉。在12月即將實施健保卡雙軌制的前夕，健保局今天
說，為了減輕投保單位換卡作業的負擔，今年的健保紙卡，將繼續延用到
明年五月底。不過，礙於讀卡機的裝設問題，除了澎湖可以在12月正式
實施雙軌制外，台灣本島的雙軌制，將看讀卡機的裝設時間而定。健保局
強調，明年六月全面使用健保IC卡的計畫，不會改變。對於，今年健保
卡已使用到E卡，明年延用時會出現門診部份負擔增加的不公平情形，健
保局將在一個禮拜後，提出配套措施，以保障民眾就醫權利。公視新聞洪
蕙竹郭俊麟採訪報導原訂今年12月1號試辦的健保IC卡政策，出現變
數。健保局今天說，因為讀卡機來不及裝設，因此，台灣本島民眾，在1
2月就醫時，還是以紙卡為主。而且，今年的紙卡將延用到明年五月底，
格數蓋滿仍可換卡，民眾不要隨便丟掉。在12月即將實施健保卡雙軌制
的前夕，健保局今天說，為了減輕投保單位換卡作業的負擔，今年的健保
紙卡，將繼續延用到明年五月底。不過，礙於讀卡機的裝設問題，除了澎
湖可以在12月正式實施雙軌制外，台灣本島的雙軌制，將看讀卡機的裝
設時間而定。健保局強調，明年六月全面使用健保IC卡的計畫，不會改
變。對於，今年健保卡已使用到E卡，明年延用時會出現門診部份負擔增
加的不公平情形，健保局將在一個禮拜後，提出配套措施，以保障民眾就
醫權利。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導原訂今年12月1號試辦的健保
IC卡政策，出現變數。健保局今天說，因為讀卡機來不及裝設，因此，
台灣本島民眾，在12月就醫時，還是以紙卡為主。而且，今年的紙卡將
延用到明年五月底，格數蓋滿仍可換卡，民眾不要隨便丟掉。在12月即
將實施健保卡雙軌制的前夕，健保局今天說，為了減輕投保單位換卡作業
的負擔，今年的健保紙卡，將繼續延用到明年五月底。不過，礙於讀卡機
的裝設問題，除了澎湖可以在12月正式實施雙軌制外，台灣本島的雙軌
制，將看讀卡機的裝設時間而定。健保局強調，明年六月全面使用健保I
C卡的計畫，不會改變。對於，今年健保卡已使用到E卡，明年延用時會
出現門診部份負擔增加的不公平情形，健保局將在一個禮拜後，提出配套
措施，以保障民眾就醫權利。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導原訂今年1
2月1號試辦的健保IC卡政策，出現變數。健保局今天說，因為讀卡機
來不及裝設，因此，台灣本島民眾，在12月就醫時，還是以紙卡為主。
而且，今年的紙卡將延用到明年五月底，格數蓋滿仍可換卡，民眾不要隨
便丟掉。在12月即將實施健保卡雙軌制的前夕，健保局今天說，為了減
輕投保單位換卡作業的負擔，今年的健保紙卡，將繼續延用到明年五月底
。不過，礙於讀卡機的裝設問題，除了澎湖可以在12月正式實施雙軌制
外，台灣本島的雙軌制，將看讀卡機的裝設時間而定。健保局強調，明年
六月全面使用健保IC卡的計畫，不會改變。對於，今年健保卡已使用到
E卡，明年延用時會出現門診部份負擔增加的不公平情形，健保局將在一
個禮拜後，提出配套措施，以保障民眾就醫權利。公視新聞洪蕙竹郭俊麟
採訪報導原訂今年12月1號試辦的健保IC卡政策，出現變數。健保局
今天說，因為讀卡機來不及裝設，因此，台灣本島民眾，在12月就醫時
，還是以紙卡為主。而且，今年的紙卡將延用到明年五月底，格數蓋滿仍
可換卡，民眾不要隨便丟掉。在12月即將實施健保卡雙軌制的前夕，健
保局今天說，為了減輕投保單位換卡作業的負擔，今年的健保紙卡，將繼
續延用到明年五月底。不過，礙於讀卡機的裝設問題，除了澎湖可以在1
2月正式實施雙軌制外，台灣本島的雙軌制，將看讀卡機的裝設時間而定
。健保局強調，明年六月全面使用健保IC卡的計畫，不會改變。對於，
今年健保卡已使用到E卡，明年延用時會出現門診部份負擔增加的不公平
情形，健保局將在一個禮拜後，提出配套措施，以保障民眾就醫權利。公
視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導原訂今年12月1號試辦的健保IC卡政策
，出現變數。健保局今天說，因為讀卡機來不及裝設，因此，台灣本島民
眾，在12月就醫時，還是以紙卡為主。而且，今年的紙卡將延用到明年
五月底，格數蓋滿仍可換卡，民眾不要隨便丟掉。在12月即將實施健保
卡雙軌制的前夕，健保局今天說，為了減輕投保單位換卡作業的負擔，今
年的健保紙卡，將繼續延用到明年五月底。不過，礙於讀卡機的裝設問題
，除了澎湖可以在12月正式實施雙軌制外，台灣本島的雙軌制，將看讀
卡機的裝設時間而定。健保局強調，明年六月全面使用健保IC卡的計畫
，不會改變。對於，今年健保卡已使用到E卡，明年延用時會出現門診部
份負擔增加的不公平情形，健保局將在一個禮拜後，提出配套措施，以保
障民眾就醫權利。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導原訂今年12月1號試
辦的健保IC卡政策，出現變數。健保局今天說，因為讀卡機來不及裝設
，因此，台灣本島民眾，在12月就醫時，還是以紙卡為主。而且，今年
的紙卡將延用到明年五月底，格數蓋滿仍可換卡，民眾不要隨便丟掉。在
12月即將實施健保卡雙軌制的前夕，健保局今天說，為了減輕投保單位
換卡作業的負擔，今年的健保紙卡，將繼續延用到明年五月底。不過，礙
於讀卡機的裝設問題，除了澎湖可以在12月正式實施雙軌制外，台灣本
島的雙軌制，將看讀卡機的裝設時間而定。健保局強調，明年六月全面使
用健保IC卡的計畫，不會改變。對於，今年健保卡已使用到E卡，明年
延用時會出現門診部份負擔增加的不公平情形，健保局將在一個禮拜後，
提出配套措施，以保障民眾就醫權利。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導原
訂今年12月1號試辦的健保IC卡政策，出現變數。健保局今天說，因
為讀卡機來不及裝設，因此，台灣本島民眾，在12月就醫時，還是以紙
卡為主。而且，今年的紙卡將延用到明年五月底，格數蓋滿仍可換卡，民
眾不要隨便丟掉。在12月即將實施健保卡雙軌制的前夕，健保局今天說
，為了減輕投保單位換卡作業的負擔，今年的健保紙卡，將繼續延用到明
年五月底。不過，礙於讀卡機的裝設問題，除了澎湖可以在12月正式實
施雙軌制外，台灣本島的雙軌制，將看讀卡機的裝設時間而定。健保局強
調，明年六月全面使用健保IC卡的計畫，不會改變。對於，今年健保卡
已使用到E卡，明年延用時會出現門診部份負擔增加的不公平情形，健保
局將在一個禮拜後，提出配套措施，以保障民眾就醫權利。公視新聞洪蕙
竹郭俊麟採訪報導
