標榜樹立新聞人專業自主典範的卓越新聞獎在上個星期六揭曉，許多入圍
與得獎作品，都是從關心弱勢、監督政策出發，公視的紀錄片「奇蹟背後
」，贏得了電視類的「專題報導獎」，這次包括平面與電子媒體的獲獎者
都認為，報導的用意，希望對於政府的各項施政，有更嚴格的監督效果。
第一屆卓越新聞獎針對報紙、廣播與電視類，總共頒出了八個獎項。標榜
新聞人的專業、自主，許多入圍與得獎作品，都對政府施政，提出嚴格的
監督。值得一提的是，公視記者蔡崇隆與陸凱聲的紀錄片「奇蹟背後」，
以多元的觀點、深入的調查，呈現RCA女工的受害經驗，獲得今年電視
類的「專題報導獎」。守望環境、讓弱勢發聲、批判公共政策，第一屆卓
越新聞獎，努力塑造出獨立於政治與經濟勢力之外的專業新聞典範。不過
，今年頒獎典禮過於綜藝化、以及十七位評審清一色是男性，則被外界認
為有待改進。公視新聞蘇啟禎、林國煌採訪報導。標榜樹立新聞人專業自
主典範的卓越新聞獎在上個星期六揭曉，許多入圍與得獎作品，都是從關
心弱勢、監督政策出發，公視的紀錄片「奇蹟背後」，贏得了電視類的「
專題報導獎」，這次包括平面與電子媒體的獲獎者都認為，報導的用意，
希望對於政府的各項施政，有更嚴格的監督效果。第一屆卓越新聞獎針對
報紙、廣播與電視類，總共頒出了八個獎項。標榜新聞人的專業、自主，
許多入圍與得獎作品，都對政府施政，提出嚴格的監督。值得一提的是，
公視記者蔡崇隆與陸凱聲的紀錄片「奇蹟背後」，以多元的觀點、深入的
調查，呈現RCA女工的受害經驗，獲得今年電視類的「專題報導獎」。
守望環境、讓弱勢發聲、批判公共政策，第一屆卓越新聞獎，努力塑造出
獨立於政治與經濟勢力之外的專業新聞典範。不過，今年頒獎典禮過於綜
藝化、以及十七位評審清一色是男性，則被外界認為有待改進。公視新聞
蘇啟禎、林國煌採訪報導。標榜樹立新聞人專業自主典範的卓越新聞獎在
上個星期六揭曉，許多入圍與得獎作品，都是從關心弱勢、監督政策出發
，公視的紀錄片「奇蹟背後」，贏得了電視類的「專題報導獎」，這次包
括平面與電子媒體的獲獎者都認為，報導的用意，希望對於政府的各項施
政，有更嚴格的監督效果。第一屆卓越新聞獎針對報紙、廣播與電視類，
總共頒出了八個獎項。標榜新聞人的專業、自主，許多入圍與得獎作品，
都對政府施政，提出嚴格的監督。值得一提的是，公視記者蔡崇隆與陸凱
聲的紀錄片「奇蹟背後」，以多元的觀點、深入的調查，呈現RCA女工
的受害經驗，獲得今年電視類的「專題報導獎」。守望環境、讓弱勢發聲
、批判公共政策，第一屆卓越新聞獎，努力塑造出獨立於政治與經濟勢力
之外的專業新聞典範。不過，今年頒獎典禮過於綜藝化、以及十七位評審
清一色是男性，則被外界認為有待改進。公視新聞蘇啟禎、林國煌採訪報
導。標榜樹立新聞人專業自主典範的卓越新聞獎在上個星期六揭曉，許多
入圍與得獎作品，都是從關心弱勢、監督政策出發，公視的紀錄片「奇蹟
背後」，贏得了電視類的「專題報導獎」，這次包括平面與電子媒體的獲
獎者都認為，報導的用意，希望對於政府的各項施政，有更嚴格的監督效
果。第一屆卓越新聞獎針對報紙、廣播與電視類，總共頒出了八個獎項。
標榜新聞人的專業、自主，許多入圍與得獎作品，都對政府施政，提出嚴
格的監督。值得一提的是，公視記者蔡崇隆與陸凱聲的紀錄片「奇蹟背後
」，以多元的觀點、深入的調查，呈現RCA女工的受害經驗，獲得今年
電視類的「專題報導獎」。守望環境、讓弱勢發聲、批判公共政策，第一
屆卓越新聞獎，努力塑造出獨立於政治與經濟勢力之外的專業新聞典範。
不過，今年頒獎典禮過於綜藝化、以及十七位評審清一色是男性，則被外
界認為有待改進。公視新聞蘇啟禎、林國煌採訪報導。標榜樹立新聞人專
業自主典範的卓越新聞獎在上個星期六揭曉，許多入圍與得獎作品，都是
從關心弱勢、監督政策出發，公視的紀錄片「奇蹟背後」，贏得了電視類
的「專題報導獎」，這次包括平面與電子媒體的獲獎者都認為，報導的用
意，希望對於政府的各項施政，有更嚴格的監督效果。第一屆卓越新聞獎
針對報紙、廣播與電視類，總共頒出了八個獎項。標榜新聞人的專業、自
主，許多入圍與得獎作品，都對政府施政，提出嚴格的監督。值得一提的
是，公視記者蔡崇隆與陸凱聲的紀錄片「奇蹟背後」，以多元的觀點、深
入的調查，呈現RCA女工的受害經驗，獲得今年電視類的「專題報導獎
」。守望環境、讓弱勢發聲、批判公共政策，第一屆卓越新聞獎，努力塑
造出獨立於政治與經濟勢力之外的專業新聞典範。不過，今年頒獎典禮過
於綜藝化、以及十七位評審清一色是男性，則被外界認為有待改進。公視
新聞蘇啟禎、林國煌採訪報導。標榜樹立新聞人專業自主典範的卓越新聞
獎在上個星期六揭曉，許多入圍與得獎作品，都是從關心弱勢、監督政策
出發，公視的紀錄片「奇蹟背後」，贏得了電視類的「專題報導獎」，這
次包括平面與電子媒體的獲獎者都認為，報導的用意，希望對於政府的各
項施政，有更嚴格的監督效果。第一屆卓越新聞獎針對報紙、廣播與電視
類，總共頒出了八個獎項。標榜新聞人的專業、自主，許多入圍與得獎作
品，都對政府施政，提出嚴格的監督。值得一提的是，公視記者蔡崇隆與
陸凱聲的紀錄片「奇蹟背後」，以多元的觀點、深入的調查，呈現RCA
女工的受害經驗，獲得今年電視類的「專題報導獎」。守望環境、讓弱勢
發聲、批判公共政策，第一屆卓越新聞獎，努力塑造出獨立於政治與經濟
勢力之外的專業新聞典範。不過，今年頒獎典禮過於綜藝化、以及十七位
評審清一色是男性，則被外界認為有待改進。公視新聞蘇啟禎、林國煌採
訪報導。標榜樹立新聞人專業自主典範的卓越新聞獎在上個星期六揭曉，
許多入圍與得獎作品，都是從關心弱勢、監督政策出發，公視的紀錄片「
奇蹟背後」，贏得了電視類的「專題報導獎」，這次包括平面與電子媒體
的獲獎者都認為，報導的用意，希望對於政府的各項施政，有更嚴格的監
督效果。第一屆卓越新聞獎針對報紙、廣播與電視類，總共頒出了八個獎
項。標榜新聞人的專業、自主，許多入圍與得獎作品，都對政府施政，提
出嚴格的監督。值得一提的是，公視記者蔡崇隆與陸凱聲的紀錄片「奇蹟
背後」，以多元的觀點、深入的調查，呈現RCA女工的受害經驗，獲得
今年電視類的「專題報導獎」。守望環境、讓弱勢發聲、批判公共政策，
第一屆卓越新聞獎，努力塑造出獨立於政治與經濟勢力之外的專業新聞典
範。不過，今年頒獎典禮過於綜藝化、以及十七位評審清一色是男性，則
被外界認為有待改進。公視新聞蘇啟禎、林國煌採訪報導。
