立法院通過的這項新稅法，讓人想到前立法委員廖學廣，因為在汐止鎮長
任內，課徵鎮長稅，而官司纏身，不過今天他表示，地方稅依法有據，的
確有助地方建設，只不過各鄉鎮結構差距大，實際上想要課徵地方稅，卻
不太容易。在汐止鎮長任內課徵創鎮長稅而官司纏身的前立委廖學廣，聽
到將來鎮長稅合法了，沒有太多表情。五年半鎮長任期內，廖學廣總共收
了兩億八千萬鎮長稅，他說這些錢都是用在地方建設，由於當時汐止正在
開發，稅收大多來自建商，現在雖然景氣差開發案少，但要課地方稅還是
有對象。雖然地方稅的確有助地方財政，但各個鄉鎮結構差異大，也讓部
分鄉鎮首長，要課稅，也找不到對象和名目。尤其現在有選票考量，即使
有法源依據能另外收稅，實際上來看，只怕沒幾個鄉鎮市長，敢真的開徵
。公視新聞張玉菁林國煌採訪報導立法院通過的這項新稅法，讓人想到前
立法委員廖學廣，因為在汐止鎮長任內，課徵鎮長稅，而官司纏身，不過
今天他表示，地方稅依法有據，的確有助地方建設，只不過各鄉鎮結構差
距大，實際上想要課徵地方稅，卻不太容易。在汐止鎮長任內課徵創鎮長
稅而官司纏身的前立委廖學廣，聽到將來鎮長稅合法了，沒有太多表情。
五年半鎮長任期內，廖學廣總共收了兩億八千萬鎮長稅，他說這些錢都是
用在地方建設，由於當時汐止正在開發，稅收大多來自建商，現在雖然景
氣差開發案少，但要課地方稅還是有對象。雖然地方稅的確有助地方財政
，但各個鄉鎮結構差異大，也讓部分鄉鎮首長，要課稅，也找不到對象和
名目。尤其現在有選票考量，即使有法源依據能另外收稅，實際上來看，
只怕沒幾個鄉鎮市長，敢真的開徵。公視新聞張玉菁林國煌採訪報導立法
院通過的這項新稅法，讓人想到前立法委員廖學廣，因為在汐止鎮長任內
，課徵鎮長稅，而官司纏身，不過今天他表示，地方稅依法有據，的確有
助地方建設，只不過各鄉鎮結構差距大，實際上想要課徵地方稅，卻不太
容易。在汐止鎮長任內課徵創鎮長稅而官司纏身的前立委廖學廣，聽到將
來鎮長稅合法了，沒有太多表情。五年半鎮長任期內，廖學廣總共收了兩
億八千萬鎮長稅，他說這些錢都是用在地方建設，由於當時汐止正在開發
，稅收大多來自建商，現在雖然景氣差開發案少，但要課地方稅還是有對
象。雖然地方稅的確有助地方財政，但各個鄉鎮結構差異大，也讓部分鄉
鎮首長，要課稅，也找不到對象和名目。尤其現在有選票考量，即使有法
源依據能另外收稅，實際上來看，只怕沒幾個鄉鎮市長，敢真的開徵。公
視新聞張玉菁林國煌採訪報導立法院通過的這項新稅法，讓人想到前立法
委員廖學廣，因為在汐止鎮長任內，課徵鎮長稅，而官司纏身，不過今天
他表示，地方稅依法有據，的確有助地方建設，只不過各鄉鎮結構差距大
，實際上想要課徵地方稅，卻不太容易。在汐止鎮長任內課徵創鎮長稅而
官司纏身的前立委廖學廣，聽到將來鎮長稅合法了，沒有太多表情。五年
半鎮長任期內，廖學廣總共收了兩億八千萬鎮長稅，他說這些錢都是用在
地方建設，由於當時汐止正在開發，稅收大多來自建商，現在雖然景氣差
開發案少，但要課地方稅還是有對象。雖然地方稅的確有助地方財政，但
各個鄉鎮結構差異大，也讓部分鄉鎮首長，要課稅，也找不到對象和名目
。尤其現在有選票考量，即使有法源依據能另外收稅，實際上來看，只怕
沒幾個鄉鎮市長，敢真的開徵。公視新聞張玉菁林國煌採訪報導立法院通
過的這項新稅法，讓人想到前立法委員廖學廣，因為在汐止鎮長任內，課
徵鎮長稅，而官司纏身，不過今天他表示，地方稅依法有據，的確有助地
方建設，只不過各鄉鎮結構差距大，實際上想要課徵地方稅，卻不太容易
。在汐止鎮長任內課徵創鎮長稅而官司纏身的前立委廖學廣，聽到將來鎮
長稅合法了，沒有太多表情。五年半鎮長任期內，廖學廣總共收了兩億八
千萬鎮長稅，他說這些錢都是用在地方建設，由於當時汐止正在開發，稅
收大多來自建商，現在雖然景氣差開發案少，但要課地方稅還是有對象。
雖然地方稅的確有助地方財政，但各個鄉鎮結構差異大，也讓部分鄉鎮首
長，要課稅，也找不到對象和名目。尤其現在有選票考量，即使有法源依
據能另外收稅，實際上來看，只怕沒幾個鄉鎮市長，敢真的開徵。公視新
聞張玉菁林國煌採訪報導立法院通過的這項新稅法，讓人想到前立法委員
廖學廣，因為在汐止鎮長任內，課徵鎮長稅，而官司纏身，不過今天他表
示，地方稅依法有據，的確有助地方建設，只不過各鄉鎮結構差距大，實
際上想要課徵地方稅，卻不太容易。在汐止鎮長任內課徵創鎮長稅而官司
纏身的前立委廖學廣，聽到將來鎮長稅合法了，沒有太多表情。五年半鎮
長任期內，廖學廣總共收了兩億八千萬鎮長稅，他說這些錢都是用在地方
建設，由於當時汐止正在開發，稅收大多來自建商，現在雖然景氣差開發
案少，但要課地方稅還是有對象。雖然地方稅的確有助地方財政，但各個
鄉鎮結構差異大，也讓部分鄉鎮首長，要課稅，也找不到對象和名目。尤
其現在有選票考量，即使有法源依據能另外收稅，實際上來看，只怕沒幾
個鄉鎮市長，敢真的開徵。公視新聞張玉菁林國煌採訪報導
