經濟不景氣，許多中高年齡的婦女必需負擔家計，為了突破困境，南台灣
有一群失業媽媽，成立「夢袋子媽媽就業聯盟」，希望藉由社會的合作及
支持，以傳統代工的方式找出就業市場的新希望．41歲的嚴媽媽，四年
前失業，家中幼小的孩子及沈重的經濟壓力讓她喘不過氣，曾經嘗試找工
作卻因為年齡大被拒絕，不願服輸的心態轉化成一股動力，成立以代工為
主的夢袋子媽媽就業希望聯盟從今年八月成立至今，這個聯盟己經協助中
南部30多位失業媽媽重新回到就業職場，專門設計創意布袋的台北迪化
街畫會也主動提供訂單，給南台灣面臨失業困境的媽媽們代工名片袋，環
保袋，這些都是南部媽媽親手縫製的心血結晶，面臨失業問題，這群年長
的媽媽們說，只要社會給機會，她們一定會做的更好公視新聞比恕伊。馬
紹/彭耀祖採訪報導經濟不景氣，許多中高年齡的婦女必需負擔家計，為
了突破困境，南台灣有一群失業媽媽，成立「夢袋子媽媽就業聯盟」，希
望藉由社會的合作及支持，以傳統代工的方式找出就業市場的新希望．4
1歲的嚴媽媽，四年前失業，家中幼小的孩子及沈重的經濟壓力讓她喘不
過氣，曾經嘗試找工作卻因為年齡大被拒絕，不願服輸的心態轉化成一股
動力，成立以代工為主的夢袋子媽媽就業希望聯盟從今年八月成立至今，
這個聯盟己經協助中南部30多位失業媽媽重新回到就業職場，專門設計
創意布袋的台北迪化街畫會也主動提供訂單，給南台灣面臨失業困境的媽
媽們代工名片袋，環保袋，這些都是南部媽媽親手縫製的心血結晶，面臨
失業問題，這群年長的媽媽們說，只要社會給機會，她們一定會做的更好
公視新聞比恕伊。馬紹/彭耀祖採訪報導
