根據天下雜誌最新的調查發現，台灣人逐漸喪失閱讀習慣，不過也有部
分愛書人力挽狂瀾，努力營造適合親子共讀的空間，吸引家長帶孩子
一起來聽故事、講故事。
因為在協助孩子閱讀的過程當中，父母親扮演最重要的角色。
這群三到四歲的小小孩，沒有學過英文，可是老師講的英語故事，他們
卻聽得很開心，還會主動發問。
。
來到位在台北市的「童年空間」，自然、活潑的親子閱讀環境到處可見
，除了說故事，工作人員更發揮創意，延伸閱讀的定義。
一格格的抽屜裡，放著各種真實的植物與香料，讓小朋友看得到、也聞
得到。
同時每一季都設計不同的主題，增強小朋友的認知力與想像力。
像最近一季的主題「臉」，牆壁上各式各樣的照片，都是工作人員走訪
大街小巷拍來的。
同樣是說故事，台北縣新莊的書香文化推廣協會，從一九九七年開始，
就在新莊地區持續培養種子故事媽媽，今天七月又成立了「新樹幼兒
圖書館」，希望營造出一個親子共讀分享的空間。
六十歲的林春美，每個星期都會帶著兩個孫子來聽故事，她的孫子大的
才兩歲，但是聽故事已經聽了一年多，林春美說，聽故事讓她的孫子
變聰明了對家長來說，念故事給小孩聽，更是增進親子感情的最好方
小小二十幾坪空間，兩百多本童話書、布景與道具，都是熱心人士捐贈
或幫忙佈置的，儘管新樹幼兒圖書館才在草創階段，不過這群媽媽們
知道，要孩子養成閱讀的習慣，家長是最有力的推手。
是孩子們公視新聞蘇啟禎、陳昌維採訪報導。
。
