接下來關心伊拉克局勢。長期駐守伊拉克的美軍，不斷遭受埋伏攻擊，引
發軍心浮動，美國大兵人人想回家，不過，美國高層卻宣佈，美軍撤離伊
拉克的時間表，還要看往後局勢的發展而定，讓許多美軍十分的失望，美
國駐伊拉克最高行政長官布雷蒙星期二表示，英美聯軍何時撤離伊拉克，
完全要看伊拉克新政府的成立進度而定，美駐伊最高行政長官布雷蒙:聯
軍撤離的時間表，此刻開始完全掌握在伊拉克人手裡，在我個人希望，在
伊拉克制定完善的新憲法後，聯軍能夠盡快撤離，因為這樣我也能回家了
，和布雷蒙一樣，希望趕快回家的，還有駐紮在巴格達附近的美軍第三步
兵師全體官兵，他們從去年9月就被派駐波灣地區，但美軍高層宣稱在六
月份或七月初讓他們回家的承諾，卻一再跳票，美軍第三步兵師官兵萊特
:我幾乎感到絕望，這輩子從來沒有這麼失望過，.。。弟兄們都努力撐
著執行任務，但你難免會注意到，他們臉上的疲憊神情，他們已經身心俱
疲，似乎巴不得自己受傷，就可以回家了，好像在說:開槍射我吧，我想
回家，美國大兵想回家，伊拉克民眾也希望美軍趕快走，他們對美軍的憎
恨，更遷怒到自己人身上，巴格達附近哈地薩鎮一名伊拉克警察，14號
因為邀請美軍回家吃飯，而遭到其他村民暴力攻擊，他的兒子更在攻擊中
不幸喪生，此外，攻伊戰事結束後，美軍持續遭到埋伏攻擊，駐紮巴格達
附近美軍，16號再度遭到來路不明的火箭彈攻擊，造成一名美軍喪生，
2人受傷另一方面，新成立的『伊拉克臨時治理委員會』，15號決定將
成立一個戰犯法庭，來審理前海珊時代，種種違反人權的戰爭罪行，不過
，在伊南大城巴斯拉，卻有數千名回教什葉派群眾走上街頭，反對『臨時
治理委員會』所制定的政策，他們並要求委員會在三天內解散，接下來關
心伊拉克局勢。長期駐守伊拉克的美軍，不斷遭受埋伏攻擊，引發軍心浮
動，美國大兵人人想回家，不過，美國高層卻宣佈，美軍撤離伊拉克的時
間表，還要看往後局勢的發展而定，讓許多美軍十分的失望，美國駐伊拉
克最高行政長官布雷蒙星期二表示，英美聯軍何時撤離伊拉克，完全要看
伊拉克新政府的成立進度而定，美駐伊最高行政長官布雷蒙:聯軍撤離的
時間表，此刻開始完全掌握在伊拉克人手裡，在我個人希望，在伊拉克制
定完善的新憲法後，聯軍能夠盡快撤離，因為這樣我也能回家了，和布雷
蒙一樣，希望趕快回家的，還有駐紮在巴格達附近的美軍第三步兵師全體
官兵，他們從去年9月就被派駐波灣地區，但美軍高層宣稱在六月份或七
月初讓他們回家的承諾，卻一再跳票，美軍第三步兵師官兵萊特:我幾乎
感到絕望，這輩子從來沒有這麼失望過，.。。弟兄們都努力撐著執行任
務，但你難免會注意到，他們臉上的疲憊神情，他們已經身心俱疲，似乎
巴不得自己受傷，就可以回家了，好像在說:開槍射我吧，我想回家，美
國大兵想回家，伊拉克民眾也希望美軍趕快走，他們對美軍的憎恨，更遷
怒到自己人身上，巴格達附近哈地薩鎮一名伊拉克警察，14號因為邀請
美軍回家吃飯，而遭到其他村民暴力攻擊，他的兒子更在攻擊中不幸喪生
，此外，攻伊戰事結束後，美軍持續遭到埋伏攻擊，駐紮巴格達附近美軍
，16號再度遭到來路不明的火箭彈攻擊，造成一名美軍喪生，2人受傷
另一方面，新成立的『伊拉克臨時治理委員會』，15號決定將成立一個
戰犯法庭，來審理前海珊時代，種種違反人權的戰爭罪行，不過，在伊南
大城巴斯拉，卻有數千名回教什葉派群眾走上街頭，反對『臨時治理委員
會』所制定的政策，他們並要求委員會在三天內解散，接下來關心伊拉克
局勢。長期駐守伊拉克的美軍，不斷遭受埋伏攻擊，引發軍心浮動，美國
大兵人人想回家，不過，美國高層卻宣佈，美軍撤離伊拉克的時間表，還
要看往後局勢的發展而定，讓許多美軍十分的失望，美國駐伊拉克最高行
政長官布雷蒙星期二表示，英美聯軍何時撤離伊拉克，完全要看伊拉克新
政府的成立進度而定，美駐伊最高行政長官布雷蒙:聯軍撤離的時間表，
此刻開始完全掌握在伊拉克人手裡，在我個人希望，在伊拉克制定完善的
新憲法後，聯軍能夠盡快撤離，因為這樣我也能回家了，和布雷蒙一樣，
希望趕快回家的，還有駐紮在巴格達附近的美軍第三步兵師全體官兵，他
們從去年9月就被派駐波灣地區，但美軍高層宣稱在六月份或七月初讓他
們回家的承諾，卻一再跳票，美軍第三步兵師官兵萊特:我幾乎感到絕望
，這輩子從來沒有這麼失望過，.。。弟兄們都努力撐著執行任務，但你
難免會注意到，他們臉上的疲憊神情，他們已經身心俱疲，似乎巴不得自
己受傷，就可以回家了，好像在說:開槍射我吧，我想回家，美國大兵想
回家，伊拉克民眾也希望美軍趕快走，他們對美軍的憎恨，更遷怒到自己
人身上，巴格達附近哈地薩鎮一名伊拉克警察，14號因為邀請美軍回家
吃飯，而遭到其他村民暴力攻擊，他的兒子更在攻擊中不幸喪生，此外，
攻伊戰事結束後，美軍持續遭到埋伏攻擊，駐紮巴格達附近美軍，16號
再度遭到來路不明的火箭彈攻擊，造成一名美軍喪生，2人受傷另一方面
，新成立的『伊拉克臨時治理委員會』，15號決定將成立一個戰犯法庭
，來審理前海珊時代，種種違反人權的戰爭罪行，不過，在伊南大城巴斯
拉，卻有數千名回教什葉派群眾走上街頭，反對『臨時治理委員會』所制
定的政策，他們並要求委員會在三天內解散，接下來關心伊拉克局勢。長
期駐守伊拉克的美軍，不斷遭受埋伏攻擊，引發軍心浮動，美國大兵人人
想回家，不過，美國高層卻宣佈，美軍撤離伊拉克的時間表，還要看往後
局勢的發展而定，讓許多美軍十分的失望，美國駐伊拉克最高行政長官布
雷蒙星期二表示，英美聯軍何時撤離伊拉克，完全要看伊拉克新政府的成
立進度而定，美駐伊最高行政長官布雷蒙:聯軍撤離的時間表，此刻開始
完全掌握在伊拉克人手裡，在我個人希望，在伊拉克制定完善的新憲法後
，聯軍能夠盡快撤離，因為這樣我也能回家了，和布雷蒙一樣，希望趕快
回家的，還有駐紮在巴格達附近的美軍第三步兵師全體官兵，他們從去年
9月就被派駐波灣地區，但美軍高層宣稱在六月份或七月初讓他們回家的
承諾，卻一再跳票，美軍第三步兵師官兵萊特:我幾乎感到絕望，這輩子
從來沒有這麼失望過，.。。弟兄們都努力撐著執行任務，但你難免會注
意到，他們臉上的疲憊神情，他們已經身心俱疲，似乎巴不得自己受傷，
就可以回家了，好像在說:開槍射我吧，我想回家，美國大兵想回家，伊
拉克民眾也希望美軍趕快走，他們對美軍的憎恨，更遷怒到自己人身上，
巴格達附近哈地薩鎮一名伊拉克警察，14號因為邀請美軍回家吃飯，而
遭到其他村民暴力攻擊，他的兒子更在攻擊中不幸喪生，此外，攻伊戰事
結束後，美軍持續遭到埋伏攻擊，駐紮巴格達附近美軍，16號再度遭到
來路不明的火箭彈攻擊，造成一名美軍喪生，2人受傷另一方面，新成立
的『伊拉克臨時治理委員會』，15號決定將成立一個戰犯法庭，來審理
前海珊時代，種種違反人權的戰爭罪行，不過，在伊南大城巴斯拉，卻有
數千名回教什葉派群眾走上街頭，反對『臨時治理委員會』所制定的政策
，他們並要求委員會在三天內解散，
