農漁會信用部分級管理措施暫緩，各界批判聲音不斷。陳水扁總統今天親
自在民進黨中常會說明原因，並堅持農業金融改革目標不變。原本對政策
暫緩相當有意見的民進黨內部分派系大老，在總統出面說明之後，今天的
發言，相當低調。行政院長游錫坤今天親自對社會說明暫緩農漁會信用部
分級管理，是為了避免，社會對政策誤解導致抗爭擴大游錫坤對社會大眾
澄清，政府改革目標不會停頓，而陳水扁總統則以黨主席身分，在中常會
上，對黨內說明決策轉變原因，疏通黨內對政府棄守改革的反彈聲浪昨天
在黨團會議砲聲隆隆的立委，今天在中常會上聽完陳水扁的談話後，在發
言上都相當低調府院高層今天分頭說明政策轉向原因，對於緩和農民上街
頭的壓力，以及平息黨內成員的反彈聲浪，能產生多大效果，這幾天的發
展將是關鍵公視新聞鄭坤從彭耀祖採訪報導農漁會信用部分級管理措施暫
緩，各界批判聲音不斷。陳水扁總統今天親自在民進黨中常會說明原因，
並堅持農業金融改革目標不變。原本對政策暫緩相當有意見的民進黨內部
分派系大老，在總統出面說明之後，今天的發言，相當低調。行政院長游
錫坤今天親自對社會說明暫緩農漁會信用部分級管理，是為了避免，社會
對政策誤解導致抗爭擴大游錫坤對社會大眾澄清，政府改革目標不會停頓
，而陳水扁總統則以黨主席身分，在中常會上，對黨內說明決策轉變原因
，疏通黨內對政府棄守改革的反彈聲浪昨天在黨團會議砲聲隆隆的立委，
今天在中常會上聽完陳水扁的談話後，在發言上都相當低調府院高層今天
分頭說明政策轉向原因，對於緩和農民上街頭的壓力，以及平息黨內成員
的反彈聲浪，能產生多大效果，這幾天的發展將是關鍵公視新聞鄭坤從彭
耀祖採訪報導農漁會信用部分級管理措施暫緩，各界批判聲音不斷。陳水
扁總統今天親自在民進黨中常會說明原因，並堅持農業金融改革目標不變
。原本對政策暫緩相當有意見的民進黨內部分派系大老，在總統出面說明
之後，今天的發言，相當低調。行政院長游錫坤今天親自對社會說明暫緩
農漁會信用部分級管理，是為了避免，社會對政策誤解導致抗爭擴大游錫
坤對社會大眾澄清，政府改革目標不會停頓，而陳水扁總統則以黨主席身
分，在中常會上，對黨內說明決策轉變原因，疏通黨內對政府棄守改革的
反彈聲浪昨天在黨團會議砲聲隆隆的立委，今天在中常會上聽完陳水扁的
談話後，在發言上都相當低調府院高層今天分頭說明政策轉向原因，對於
緩和農民上街頭的壓力，以及平息黨內成員的反彈聲浪，能產生多大效果
，這幾天的發展將是關鍵公視新聞鄭坤從彭耀祖採訪報導農漁會信用部分
級管理措施暫緩，各界批判聲音不斷。陳水扁總統今天親自在民進黨中常
會說明原因，並堅持農業金融改革目標不變。原本對政策暫緩相當有意見
的民進黨內部分派系大老，在總統出面說明之後，今天的發言，相當低調
。行政院長游錫坤今天親自對社會說明暫緩農漁會信用部分級管理，是為
了避免，社會對政策誤解導致抗爭擴大游錫坤對社會大眾澄清，政府改革
目標不會停頓，而陳水扁總統則以黨主席身分，在中常會上，對黨內說明
決策轉變原因，疏通黨內對政府棄守改革的反彈聲浪昨天在黨團會議砲聲
隆隆的立委，今天在中常會上聽完陳水扁的談話後，在發言上都相當低調
府院高層今天分頭說明政策轉向原因，對於緩和農民上街頭的壓力，以及
平息黨內成員的反彈聲浪，能產生多大效果，這幾天的發展將是關鍵公視
新聞鄭坤從彭耀祖採訪報導
