歡迎回到新聞現場根據沙烏地阿拉伯外長紹德親王的證實，被布希列為三
大邪惡軸心國家之一的伊朗，今年六月，曾經將十六名沙烏地阿拉伯籍的
蓋達成員，交由沙國當局處置。不過美國國會、目前對於伊朗的動機，以
及沙國將如何處置這十六名蓋達成員，還抱持觀望的態度。沙烏地阿拉伯
外長紹德親王，十一號在接受美國國家廣播公司訪問時證實，伊朗當局在
今年六月，不動聲色的將十六名從阿富汗，逃往伊朗尋求庇護的沙烏地阿
拉伯籍蓋達成員，送交給沙國處置。沙烏地阿拉伯外長紹德親王是的，我
們已經接管這十六名嫌犯，目前他們正在接受審訊當中。儘管美國總統布
希今年初，把北韓、伊朗、伊拉克三國，列為所謂的『邪惡軸心』國家，
但伊朗德黑蘭當局還是願意在反恐前提下，交出蓋達成員，因此格外引人
關注。美國國會上星期曾披露，蘭德智庫的報告，把沙烏地阿拉伯列為對
美國具有敵意的國家，雖然國防部長倫斯斐事後對外澄清，這不代表布希
政府的立場，但紹德親王還是藉機提出質疑。沙烏地阿拉伯外長紹德親王
十年前，甚至四年前，沙國還被認為是一個忠實的盟友，突然之間卻變成
了到處散播罪惡的一核心？這是值得提起的問題。而美國國會目前對於沙
烏地阿拉伯，將如何處置這十六名蓋達成員，還抱持觀望的態度。參議院
情報委員會的湯普森就表示，伊朗的確與恐怖組織有關連，而沙烏地阿拉
伯在反恐上也確實不夠積極，今後美國要如何與沙烏地合作，必須謹慎思
考。歡迎回到新聞現場根據沙烏地阿拉伯外長紹德親王的證實，被布希列
為三大邪惡軸心國家之一的伊朗，今年六月，曾經將十六名沙烏地阿拉伯
籍的蓋達成員，交由沙國當局處置。不過美國國會、目前對於伊朗的動機
，以及沙國將如何處置這十六名蓋達成員，還抱持觀望的態度。沙烏地阿
拉伯外長紹德親王，十一號在接受美國國家廣播公司訪問時證實，伊朗當
局在今年六月，不動聲色的將十六名從阿富汗，逃往伊朗尋求庇護的沙烏
地阿拉伯籍蓋達成員，送交給沙國處置。沙烏地阿拉伯外長紹德親王是的
，我們已經接管這十六名嫌犯，目前他們正在接受審訊當中。儘管美國總
統布希今年初，把北韓、伊朗、伊拉克三國，列為所謂的『邪惡軸心』國
家，但伊朗德黑蘭當局還是願意在反恐前提下，交出蓋達成員，因此格外
引人關注。美國國會上星期曾披露，蘭德智庫的報告，把沙烏地阿拉伯列
為對美國具有敵意的國家，雖然國防部長倫斯斐事後對外澄清，這不代表
布希政府的立場，但紹德親王還是藉機提出質疑。沙烏地阿拉伯外長紹德
親王十年前，甚至四年前，沙國還被認為是一個忠實的盟友，突然之間卻
變成了到處散播罪惡的一核心？這是值得提起的問題。而美國國會目前對
於沙烏地阿拉伯，將如何處置這十六名蓋達成員，還抱持觀望的態度。參
議院情報委員會的湯普森就表示，伊朗的確與恐怖組織有關連，而沙烏地
阿拉伯在反恐上也確實不夠積極，今後美國要如何與沙烏地合作，必須謹
慎思考。歡迎回到新聞現場根據沙烏地阿拉伯外長紹德親王的證實，被布
希列為三大邪惡軸心國家之一的伊朗，今年六月，曾經將十六名沙烏地阿
拉伯籍的蓋達成員，交由沙國當局處置。不過美國國會、目前對於伊朗的
動機，以及沙國將如何處置這十六名蓋達成員，還抱持觀望的態度。沙烏
地阿拉伯外長紹德親王，十一號在接受美國國家廣播公司訪問時證實，伊
朗當局在今年六月，不動聲色的將十六名從阿富汗，逃往伊朗尋求庇護的
沙烏地阿拉伯籍蓋達成員，送交給沙國處置。沙烏地阿拉伯外長紹德親王
是的，我們已經接管這十六名嫌犯，目前他們正在接受審訊當中。儘管美
國總統布希今年初，把北韓、伊朗、伊拉克三國，列為所謂的『邪惡軸心
』國家，但伊朗德黑蘭當局還是願意在反恐前提下，交出蓋達成員，因此
格外引人關注。美國國會上星期曾披露，蘭德智庫的報告，把沙烏地阿拉
伯列為對美國具有敵意的國家，雖然國防部長倫斯斐事後對外澄清，這不
代表布希政府的立場，但紹德親王還是藉機提出質疑。沙烏地阿拉伯外長
紹德親王十年前，甚至四年前，沙國還被認為是一個忠實的盟友，突然之
間卻變成了到處散播罪惡的一核心？這是值得提起的問題。而美國國會目
前對於沙烏地阿拉伯，將如何處置這十六名蓋達成員，還抱持觀望的態度
。參議院情報委員會的湯普森就表示，伊朗的確與恐怖組織有關連，而沙
烏地阿拉伯在反恐上也確實不夠積極，今後美國要如何與沙烏地合作，必
須謹慎思考。歡迎回到新聞現場根據沙烏地阿拉伯外長紹德親王的證實，
被布希列為三大邪惡軸心國家之一的伊朗，今年六月，曾經將十六名沙烏
地阿拉伯籍的蓋達成員，交由沙國當局處置。不過美國國會、目前對於伊
朗的動機，以及沙國將如何處置這十六名蓋達成員，還抱持觀望的態度。
沙烏地阿拉伯外長紹德親王，十一號在接受美國國家廣播公司訪問時證實
，伊朗當局在今年六月，不動聲色的將十六名從阿富汗，逃往伊朗尋求庇
護的沙烏地阿拉伯籍蓋達成員，送交給沙國處置。沙烏地阿拉伯外長紹德
親王是的，我們已經接管這十六名嫌犯，目前他們正在接受審訊當中。儘
管美國總統布希今年初，把北韓、伊朗、伊拉克三國，列為所謂的『邪惡
軸心』國家，但伊朗德黑蘭當局還是願意在反恐前提下，交出蓋達成員，
因此格外引人關注。美國國會上星期曾披露，蘭德智庫的報告，把沙烏地
阿拉伯列為對美國具有敵意的國家，雖然國防部長倫斯斐事後對外澄清，
這不代表布希政府的立場，但紹德親王還是藉機提出質疑。沙烏地阿拉伯
外長紹德親王十年前，甚至四年前，沙國還被認為是一個忠實的盟友，突
然之間卻變成了到處散播罪惡的一核心？這是值得提起的問題。而美國國
會目前對於沙烏地阿拉伯，將如何處置這十六名蓋達成員，還抱持觀望的
態度。參議院情報委員會的湯普森就表示，伊朗的確與恐怖組織有關連，
而沙烏地阿拉伯在反恐上也確實不夠積極，今後美國要如何與沙烏地合作
，必須謹慎思考。歡迎回到新聞現場根據沙烏地阿拉伯外長紹德親王的證
實，被布希列為三大邪惡軸心國家之一的伊朗，今年六月，曾經將十六名
沙烏地阿拉伯籍的蓋達成員，交由沙國當局處置。不過美國國會、目前對
於伊朗的動機，以及沙國將如何處置這十六名蓋達成員，還抱持觀望的態
度。沙烏地阿拉伯外長紹德親王，十一號在接受美國國家廣播公司訪問時
證實，伊朗當局在今年六月，不動聲色的將十六名從阿富汗，逃往伊朗尋
求庇護的沙烏地阿拉伯籍蓋達成員，送交給沙國處置。沙烏地阿拉伯外長
紹德親王是的，我們已經接管這十六名嫌犯，目前他們正在接受審訊當中
。儘管美國總統布希今年初，把北韓、伊朗、伊拉克三國，列為所謂的『
邪惡軸心』國家，但伊朗德黑蘭當局還是願意在反恐前提下，交出蓋達成
員，因此格外引人關注。美國國會上星期曾披露，蘭德智庫的報告，把沙
烏地阿拉伯列為對美國具有敵意的國家，雖然國防部長倫斯斐事後對外澄
清，這不代表布希政府的立場，但紹德親王還是藉機提出質疑。沙烏地阿
拉伯外長紹德親王十年前，甚至四年前，沙國還被認為是一個忠實的盟友
，突然之間卻變成了到處散播罪惡的一核心？這是值得提起的問題。而美
國國會目前對於沙烏地阿拉伯，將如何處置這十六名蓋達成員，還抱持觀
望的態度。參議院情報委員會的湯普森就表示，伊朗的確與恐怖組織有關
連，而沙烏地阿拉伯在反恐上也確實不夠積極，今後美國要如何與沙烏地
合作，必須謹慎思考。歡迎回到新聞現場根據沙烏地阿拉伯外長紹德親王
的證實，被布希列為三大邪惡軸心國家之一的伊朗，今年六月，曾經將十
六名沙烏地阿拉伯籍的蓋達成員，交由沙國當局處置。不過美國國會、目
前對於伊朗的動機，以及沙國將如何處置這十六名蓋達成員，還抱持觀望
的態度。沙烏地阿拉伯外長紹德親王，十一號在接受美國國家廣播公司訪
問時證實，伊朗當局在今年六月，不動聲色的將十六名從阿富汗，逃往伊
朗尋求庇護的沙烏地阿拉伯籍蓋達成員，送交給沙國處置。沙烏地阿拉伯
外長紹德親王是的，我們已經接管這十六名嫌犯，目前他們正在接受審訊
當中。儘管美國總統布希今年初，把北韓、伊朗、伊拉克三國，列為所謂
的『邪惡軸心』國家，但伊朗德黑蘭當局還是願意在反恐前提下，交出蓋
達成員，因此格外引人關注。美國國會上星期曾披露，蘭德智庫的報告，
把沙烏地阿拉伯列為對美國具有敵意的國家，雖然國防部長倫斯斐事後對
外澄清，這不代表布希政府的立場，但紹德親王還是藉機提出質疑。沙烏
地阿拉伯外長紹德親王十年前，甚至四年前，沙國還被認為是一個忠實的
盟友，突然之間卻變成了到處散播罪惡的一核心？這是值得提起的問題。
而美國國會目前對於沙烏地阿拉伯，將如何處置這十六名蓋達成員，還抱
持觀望的態度。參議院情報委員會的湯普森就表示，伊朗的確與恐怖組織
有關連，而沙烏地阿拉伯在反恐上也確實不夠積極，今後美國要如何與沙
烏地合作，必須謹慎思考。歡迎回到新聞現場根據沙烏地阿拉伯外長紹德
親王的證實，被布希列為三大邪惡軸心國家之一的伊朗，今年六月，曾經
將十六名沙烏地阿拉伯籍的蓋達成員，交由沙國當局處置。不過美國國會
、目前對於伊朗的動機，以及沙國將如何處置這十六名蓋達成員，還抱持
觀望的態度。沙烏地阿拉伯外長紹德親王，十一號在接受美國國家廣播公
司訪問時證實，伊朗當局在今年六月，不動聲色的將十六名從阿富汗，逃
往伊朗尋求庇護的沙烏地阿拉伯籍蓋達成員，送交給沙國處置。沙烏地阿
拉伯外長紹德親王是的，我們已經接管這十六名嫌犯，目前他們正在接受
審訊當中。儘管美國總統布希今年初，把北韓、伊朗、伊拉克三國，列為
所謂的『邪惡軸心』國家，但伊朗德黑蘭當局還是願意在反恐前提下，交
出蓋達成員，因此格外引人關注。美國國會上星期曾披露，蘭德智庫的報
告，把沙烏地阿拉伯列為對美國具有敵意的國家，雖然國防部長倫斯斐事
後對外澄清，這不代表布希政府的立場，但紹德親王還是藉機提出質疑。
沙烏地阿拉伯外長紹德親王十年前，甚至四年前，沙國還被認為是一個忠
實的盟友，突然之間卻變成了到處散播罪惡的一核心？這是值得提起的問
題。而美國國會目前對於沙烏地阿拉伯，將如何處置這十六名蓋達成員，
還抱持觀望的態度。參議院情報委員會的湯普森就表示，伊朗的確與恐怖
組織有關連，而沙烏地阿拉伯在反恐上也確實不夠積極，今後美國要如何
與沙烏地合作，必須謹慎思考。歡迎回到新聞現場根據沙烏地阿拉伯外長
紹德親王的證實，被布希列為三大邪惡軸心國家之一的伊朗，今年六月，
曾經將十六名沙烏地阿拉伯籍的蓋達成員，交由沙國當局處置。不過美國
國會、目前對於伊朗的動機，以及沙國將如何處置這十六名蓋達成員，還
抱持觀望的態度。沙烏地阿拉伯外長紹德親王，十一號在接受美國國家廣
播公司訪問時證實，伊朗當局在今年六月，不動聲色的將十六名從阿富汗
，逃往伊朗尋求庇護的沙烏地阿拉伯籍蓋達成員，送交給沙國處置。沙烏
地阿拉伯外長紹德親王是的，我們已經接管這十六名嫌犯，目前他們正在
接受審訊當中。儘管美國總統布希今年初，把北韓、伊朗、伊拉克三國，
列為所謂的『邪惡軸心』國家，但伊朗德黑蘭當局還是願意在反恐前提下
，交出蓋達成員，因此格外引人關注。美國國會上星期曾披露，蘭德智庫
的報告，把沙烏地阿拉伯列為對美國具有敵意的國家，雖然國防部長倫斯
斐事後對外澄清，這不代表布希政府的立場，但紹德親王還是藉機提出質
疑。沙烏地阿拉伯外長紹德親王十年前，甚至四年前，沙國還被認為是一
個忠實的盟友，突然之間卻變成了到處散播罪惡的一核心？這是值得提起
的問題。而美國國會目前對於沙烏地阿拉伯，將如何處置這十六名蓋達成
員，還抱持觀望的態度。參議院情報委員會的湯普森就表示，伊朗的確與
恐怖組織有關連，而沙烏地阿拉伯在反恐上也確實不夠積極，今後美國要
如何與沙烏地合作，必須謹慎思考。歡迎回到新聞現場根據沙烏地阿拉伯
外長紹德親王的證實，被布希列為三大邪惡軸心國家之一的伊朗，今年六
月，曾經將十六名沙烏地阿拉伯籍的蓋達成員，交由沙國當局處置。不過
美國國會、目前對於伊朗的動機，以及沙國將如何處置這十六名蓋達成員
，還抱持觀望的態度。沙烏地阿拉伯外長紹德親王，十一號在接受美國國
家廣播公司訪問時證實，伊朗當局在今年六月，不動聲色的將十六名從阿
富汗，逃往伊朗尋求庇護的沙烏地阿拉伯籍蓋達成員，送交給沙國處置。
沙烏地阿拉伯外長紹德親王是的，我們已經接管這十六名嫌犯，目前他們
正在接受審訊當中。儘管美國總統布希今年初，把北韓、伊朗、伊拉克三
國，列為所謂的『邪惡軸心』國家，但伊朗德黑蘭當局還是願意在反恐前
提下，交出蓋達成員，因此格外引人關注。美國國會上星期曾披露，蘭德
智庫的報告，把沙烏地阿拉伯列為對美國具有敵意的國家，雖然國防部長
倫斯斐事後對外澄清，這不代表布希政府的立場，但紹德親王還是藉機提
出質疑。沙烏地阿拉伯外長紹德親王十年前，甚至四年前，沙國還被認為
是一個忠實的盟友，突然之間卻變成了到處散播罪惡的一核心？這是值得
提起的問題。而美國國會目前對於沙烏地阿拉伯，將如何處置這十六名蓋
達成員，還抱持觀望的態度。參議院情報委員會的湯普森就表示，伊朗的
確與恐怖組織有關連，而沙烏地阿拉伯在反恐上也確實不夠積極，今後美
國要如何與沙烏地合作，必須謹慎思考。
