歡迎回到新聞現場根據沙烏地阿拉伯外長紹德親王的證實，被布希列為
三大邪惡軸心國家之一的伊朗，今年六月，曾經將十六名沙烏地阿拉
伯籍的蓋達成員，交由沙國當局處置。
不過美國國會、目前對於伊朗的動機，以及沙國將如何處置這十六名蓋
達成員，還抱持觀望的態度。
沙烏地阿拉伯外長紹德親王，十一號在接受美國國家廣播公司訪問時證
實，伊朗當局在今年六月，不動聲色的將十六名從阿富汗，逃往伊朗
尋求庇護的沙烏地阿拉伯籍蓋達成員，送交給沙國處置。
沙烏地阿拉伯外長紹德親王是的，我們已經接管這十六名嫌犯，目前他
們正在接受審訊當中。
儘管美國總統布希今年初，把北韓、伊朗、伊拉克三國，列為所謂的『
邪惡軸心』國家，但伊朗德黑蘭當局還是願意在反恐前提下，交出蓋
達成員，因此格外引人關注。
美國國會上星期曾披露，蘭德智庫的報告，把沙烏地阿拉伯列為對美國
具有敵意的國家，雖然國防部長倫斯斐事後對外澄清，這不代表布希
政府的立場，但紹德親王還是藉機提出質疑。
沙烏地阿拉伯外長紹德親王十年前，甚至四年前，沙國還被認為是一個
忠實的盟友，突然之間卻變成了到處散播罪惡的一核心？這是值得提
起的問題。
而美國國會目前對於沙烏地阿拉伯，將如何處置這十六名蓋達成員，還
抱持觀望的態度。
參議院情報委員會的湯普森就表示，伊朗的確與恐怖組織有關連，而沙
烏地阿拉伯在反恐上也確實不夠積極，今後美國要如何與沙烏地合作
，必須謹慎思考。
