美國情報專家鑑定，卡達半島衛星電視最近播出的賓拉登錄音帶，幾乎確
定就是賓拉登本人。以色列的情報則顯示，賓拉登可能已逃往葉門。白宮
發言人麥克萊倫星期一公佈了疑似賓拉登錄音帶的鑑定報告，研判其中的
講話的人就是賓拉登。情報專家相信錄音帶是真的雖然沒辦法百分之百確
定不過很明顯的錄音帶是在過去幾個星期錄製的半島電視台是在上個星期
播出了賓拉登的談話錄音帶。賓拉登在其中大力讚揚十月間接連發生的幾
起恐怖攻擊，包括峇里島爆炸事件，葉門外海法國油輪遇襲，以及車臣的
人質危機事件，由於音質相當不穩定，美國情報人員研判，應該是自電話
談話所錄製的。而至於為什麼是用錄音帶方式發言，情報單位研判，是為
了保護行蹤，此外也可能是因為賓拉登受了傷或者生病，怕被外界看出來
。這捲錄音帶是目前賓拉登還活著的最佳證據，賓拉登充滿挑釁意味的談
話，等於向世人宣示，恐怖分子仍然蠢蠢欲動。而以色列情報則指出，賓
拉登最新出沒的地點是在葉門，情報專家研判，賓拉登早在去年12月美
國大規模轟炸阿富汗東部山區之前，就逃離阿富汗，途經伊朗、巴基斯坦
、再搭船前往阿曼，然後潛逃至葉門，英美目前已經針對葉門展開搜索行
動。美國情報專家鑑定，卡達半島衛星電視最近播出的賓拉登錄音帶，幾
乎確定就是賓拉登本人。以色列的情報則顯示，賓拉登可能已逃往葉門。
白宮發言人麥克萊倫星期一公佈了疑似賓拉登錄音帶的鑑定報告，研判其
中的講話的人就是賓拉登。情報專家相信錄音帶是真的雖然沒辦法百分之
百確定不過很明顯的錄音帶是在過去幾個星期錄製的半島電視台是在上個
星期播出了賓拉登的談話錄音帶。賓拉登在其中大力讚揚十月間接連發生
的幾起恐怖攻擊，包括峇里島爆炸事件，葉門外海法國油輪遇襲，以及車
臣的人質危機事件，由於音質相當不穩定，美國情報人員研判，應該是自
電話談話所錄製的。而至於為什麼是用錄音帶方式發言，情報單位研判，
是為了保護行蹤，此外也可能是因為賓拉登受了傷或者生病，怕被外界看
出來。這捲錄音帶是目前賓拉登還活著的最佳證據，賓拉登充滿挑釁意味
的談話，等於向世人宣示，恐怖分子仍然蠢蠢欲動。而以色列情報則指出
，賓拉登最新出沒的地點是在葉門，情報專家研判，賓拉登早在去年12
月美國大規模轟炸阿富汗東部山區之前，就逃離阿富汗，途經伊朗、巴基
斯坦、再搭船前往阿曼，然後潛逃至葉門，英美目前已經針對葉門展開搜
索行動。美國情報專家鑑定，卡達半島衛星電視最近播出的賓拉登錄音帶
，幾乎確定就是賓拉登本人。以色列的情報則顯示，賓拉登可能已逃往葉
門。白宮發言人麥克萊倫星期一公佈了疑似賓拉登錄音帶的鑑定報告，研
判其中的講話的人就是賓拉登。情報專家相信錄音帶是真的雖然沒辦法百
分之百確定不過很明顯的錄音帶是在過去幾個星期錄製的半島電視台是在
上個星期播出了賓拉登的談話錄音帶。賓拉登在其中大力讚揚十月間接連
發生的幾起恐怖攻擊，包括峇里島爆炸事件，葉門外海法國油輪遇襲，以
及車臣的人質危機事件，由於音質相當不穩定，美國情報人員研判，應該
是自電話談話所錄製的。而至於為什麼是用錄音帶方式發言，情報單位研
判，是為了保護行蹤，此外也可能是因為賓拉登受了傷或者生病，怕被外
界看出來。這捲錄音帶是目前賓拉登還活著的最佳證據，賓拉登充滿挑釁
意味的談話，等於向世人宣示，恐怖分子仍然蠢蠢欲動。而以色列情報則
指出，賓拉登最新出沒的地點是在葉門，情報專家研判，賓拉登早在去年
12月美國大規模轟炸阿富汗東部山區之前，就逃離阿富汗，途經伊朗、
巴基斯坦、再搭船前往阿曼，然後潛逃至葉門，英美目前已經針對葉門展
開搜索行動。美國情報專家鑑定，卡達半島衛星電視最近播出的賓拉登錄
音帶，幾乎確定就是賓拉登本人。以色列的情報則顯示，賓拉登可能已逃
往葉門。白宮發言人麥克萊倫星期一公佈了疑似賓拉登錄音帶的鑑定報告
，研判其中的講話的人就是賓拉登。情報專家相信錄音帶是真的雖然沒辦
法百分之百確定不過很明顯的錄音帶是在過去幾個星期錄製的半島電視台
是在上個星期播出了賓拉登的談話錄音帶。賓拉登在其中大力讚揚十月間
接連發生的幾起恐怖攻擊，包括峇里島爆炸事件，葉門外海法國油輪遇襲
，以及車臣的人質危機事件，由於音質相當不穩定，美國情報人員研判，
應該是自電話談話所錄製的。而至於為什麼是用錄音帶方式發言，情報單
位研判，是為了保護行蹤，此外也可能是因為賓拉登受了傷或者生病，怕
被外界看出來。這捲錄音帶是目前賓拉登還活著的最佳證據，賓拉登充滿
挑釁意味的談話，等於向世人宣示，恐怖分子仍然蠢蠢欲動。而以色列情
報則指出，賓拉登最新出沒的地點是在葉門，情報專家研判，賓拉登早在
去年12月美國大規模轟炸阿富汗東部山區之前，就逃離阿富汗，途經伊
朗、巴基斯坦、再搭船前往阿曼，然後潛逃至葉門，英美目前已經針對葉
門展開搜索行動。美國情報專家鑑定，卡達半島衛星電視最近播出的賓拉
登錄音帶，幾乎確定就是賓拉登本人。以色列的情報則顯示，賓拉登可能
已逃往葉門。白宮發言人麥克萊倫星期一公佈了疑似賓拉登錄音帶的鑑定
報告，研判其中的講話的人就是賓拉登。情報專家相信錄音帶是真的雖然
沒辦法百分之百確定不過很明顯的錄音帶是在過去幾個星期錄製的半島電
視台是在上個星期播出了賓拉登的談話錄音帶。賓拉登在其中大力讚揚十
月間接連發生的幾起恐怖攻擊，包括峇里島爆炸事件，葉門外海法國油輪
遇襲，以及車臣的人質危機事件，由於音質相當不穩定，美國情報人員研
判，應該是自電話談話所錄製的。而至於為什麼是用錄音帶方式發言，情
報單位研判，是為了保護行蹤，此外也可能是因為賓拉登受了傷或者生病
，怕被外界看出來。這捲錄音帶是目前賓拉登還活著的最佳證據，賓拉登
充滿挑釁意味的談話，等於向世人宣示，恐怖分子仍然蠢蠢欲動。而以色
列情報則指出，賓拉登最新出沒的地點是在葉門，情報專家研判，賓拉登
早在去年12月美國大規模轟炸阿富汗東部山區之前，就逃離阿富汗，途
經伊朗、巴基斯坦、再搭船前往阿曼，然後潛逃至葉門，英美目前已經針
對葉門展開搜索行動。美國情報專家鑑定，卡達半島衛星電視最近播出的
賓拉登錄音帶，幾乎確定就是賓拉登本人。以色列的情報則顯示，賓拉登
可能已逃往葉門。白宮發言人麥克萊倫星期一公佈了疑似賓拉登錄音帶的
鑑定報告，研判其中的講話的人就是賓拉登。情報專家相信錄音帶是真的
雖然沒辦法百分之百確定不過很明顯的錄音帶是在過去幾個星期錄製的半
島電視台是在上個星期播出了賓拉登的談話錄音帶。賓拉登在其中大力讚
揚十月間接連發生的幾起恐怖攻擊，包括峇里島爆炸事件，葉門外海法國
油輪遇襲，以及車臣的人質危機事件，由於音質相當不穩定，美國情報人
員研判，應該是自電話談話所錄製的。而至於為什麼是用錄音帶方式發言
，情報單位研判，是為了保護行蹤，此外也可能是因為賓拉登受了傷或者
生病，怕被外界看出來。這捲錄音帶是目前賓拉登還活著的最佳證據，賓
拉登充滿挑釁意味的談話，等於向世人宣示，恐怖分子仍然蠢蠢欲動。而
以色列情報則指出，賓拉登最新出沒的地點是在葉門，情報專家研判，賓
拉登早在去年12月美國大規模轟炸阿富汗東部山區之前，就逃離阿富汗
，途經伊朗、巴基斯坦、再搭船前往阿曼，然後潛逃至葉門，英美目前已
經針對葉門展開搜索行動。美國情報專家鑑定，卡達半島衛星電視最近播
出的賓拉登錄音帶，幾乎確定就是賓拉登本人。以色列的情報則顯示，賓
拉登可能已逃往葉門。白宮發言人麥克萊倫星期一公佈了疑似賓拉登錄音
帶的鑑定報告，研判其中的講話的人就是賓拉登。情報專家相信錄音帶是
真的雖然沒辦法百分之百確定不過很明顯的錄音帶是在過去幾個星期錄製
的半島電視台是在上個星期播出了賓拉登的談話錄音帶。賓拉登在其中大
力讚揚十月間接連發生的幾起恐怖攻擊，包括峇里島爆炸事件，葉門外海
法國油輪遇襲，以及車臣的人質危機事件，由於音質相當不穩定，美國情
報人員研判，應該是自電話談話所錄製的。而至於為什麼是用錄音帶方式
發言，情報單位研判，是為了保護行蹤，此外也可能是因為賓拉登受了傷
或者生病，怕被外界看出來。這捲錄音帶是目前賓拉登還活著的最佳證據
，賓拉登充滿挑釁意味的談話，等於向世人宣示，恐怖分子仍然蠢蠢欲動
。而以色列情報則指出，賓拉登最新出沒的地點是在葉門，情報專家研判
，賓拉登早在去年12月美國大規模轟炸阿富汗東部山區之前，就逃離阿
富汗，途經伊朗、巴基斯坦、再搭船前往阿曼，然後潛逃至葉門，英美目
前已經針對葉門展開搜索行動。美國情報專家鑑定，卡達半島衛星電視最
近播出的賓拉登錄音帶，幾乎確定就是賓拉登本人。以色列的情報則顯示
，賓拉登可能已逃往葉門。白宮發言人麥克萊倫星期一公佈了疑似賓拉登
錄音帶的鑑定報告，研判其中的講話的人就是賓拉登。情報專家相信錄音
帶是真的雖然沒辦法百分之百確定不過很明顯的錄音帶是在過去幾個星期
錄製的半島電視台是在上個星期播出了賓拉登的談話錄音帶。賓拉登在其
中大力讚揚十月間接連發生的幾起恐怖攻擊，包括峇里島爆炸事件，葉門
外海法國油輪遇襲，以及車臣的人質危機事件，由於音質相當不穩定，美
國情報人員研判，應該是自電話談話所錄製的。而至於為什麼是用錄音帶
方式發言，情報單位研判，是為了保護行蹤，此外也可能是因為賓拉登受
了傷或者生病，怕被外界看出來。這捲錄音帶是目前賓拉登還活著的最佳
證據，賓拉登充滿挑釁意味的談話，等於向世人宣示，恐怖分子仍然蠢蠢
欲動。而以色列情報則指出，賓拉登最新出沒的地點是在葉門，情報專家
研判，賓拉登早在去年12月美國大規模轟炸阿富汗東部山區之前，就逃
離阿富汗，途經伊朗、巴基斯坦、再搭船前往阿曼，然後潛逃至葉門，英
美目前已經針對葉門展開搜索行動。
