立法院今天三讀修正通過環境基本法，這部以環保精神優先的「環境憲法
」，明文規定國家在追求經濟發展時，不但要兼顧環保，若有牴觸，更需
以環保優先考慮。值得注意的是，法令也明定，未來政府若執行環保不力
，民眾可以控告行政機關，發揮監督的權利。歷經行政立法兩年多的協調
，環境基本法在今天催生完成，正式將環保列為國家政策與制定相關法令
的基本原則，立法的精神是在要求國民，事業體與政府必須共同承擔環保
責任民眾參與和使用者付費是環保教育的基本原則，未來各級政府有義務
依照各地情況建立環境資訊與監測系統，而行政院也應設置環境資源部來
統籌規劃環境政策，除了這些應盡的義務之外，環境基本法也明確賦予了
民眾監督政府的權利也就是說，未來各級政府環保政策如果執行不力，民
眾或公益團體將可以主動控告相關的行政機關，目的是加強民眾對環保工
作的參與和監督，雖然新出爐的環境基本法並沒有制定罰責，但它首度將
非核家園明定為全民共同目標，等於是明確要求無論是政府施政或民眾消
費都應以綠色生活做為最高的指導原則公視新聞陳娟娟張龔銘採訪報導立
法院今天三讀修正通過環境基本法，這部以環保精神優先的「環境憲法」
，明文規定國家在追求經濟發展時，不但要兼顧環保，若有牴觸，更需以
環保優先考慮。值得注意的是，法令也明定，未來政府若執行環保不力，
民眾可以控告行政機關，發揮監督的權利。歷經行政立法兩年多的協調，
環境基本法在今天催生完成，正式將環保列為國家政策與制定相關法令的
基本原則，立法的精神是在要求國民，事業體與政府必須共同承擔環保責
任民眾參與和使用者付費是環保教育的基本原則，未來各級政府有義務依
照各地情況建立環境資訊與監測系統，而行政院也應設置環境資源部來統
籌規劃環境政策，除了這些應盡的義務之外，環境基本法也明確賦予了民
眾監督政府的權利也就是說，未來各級政府環保政策如果執行不力，民眾
或公益團體將可以主動控告相關的行政機關，目的是加強民眾對環保工作
的參與和監督，雖然新出爐的環境基本法並沒有制定罰責，但它首度將非
核家園明定為全民共同目標，等於是明確要求無論是政府施政或民眾消費
都應以綠色生活做為最高的指導原則公視新聞陳娟娟張龔銘採訪報導立法
院今天三讀修正通過環境基本法，這部以環保精神優先的「環境憲法」，
明文規定國家在追求經濟發展時，不但要兼顧環保，若有牴觸，更需以環
保優先考慮。值得注意的是，法令也明定，未來政府若執行環保不力，民
眾可以控告行政機關，發揮監督的權利。歷經行政立法兩年多的協調，環
境基本法在今天催生完成，正式將環保列為國家政策與制定相關法令的基
本原則，立法的精神是在要求國民，事業體與政府必須共同承擔環保責任
民眾參與和使用者付費是環保教育的基本原則，未來各級政府有義務依照
各地情況建立環境資訊與監測系統，而行政院也應設置環境資源部來統籌
規劃環境政策，除了這些應盡的義務之外，環境基本法也明確賦予了民眾
監督政府的權利也就是說，未來各級政府環保政策如果執行不力，民眾或
公益團體將可以主動控告相關的行政機關，目的是加強民眾對環保工作的
參與和監督，雖然新出爐的環境基本法並沒有制定罰責，但它首度將非核
家園明定為全民共同目標，等於是明確要求無論是政府施政或民眾消費都
應以綠色生活做為最高的指導原則公視新聞陳娟娟張龔銘採訪報導
