行政院科技顧問組今天公佈幾項國際性的調查顯示，資訊化社會的發展，
台灣是亞洲之冠，電子化政府更是全球第一。雖然有這些國際性的肯定，
學者認為，台灣還是有許多進步空間。行政院科技顧問組今天公佈了這幾
項推動數位台灣以來，來自國外調查的肯定，不過國內的產學業界更關心
的是，世界第一的電子化政府真的落實在執行層面？寬頻網路普及率高居
世界第二，但真正好的內容、殺手級的應用誕生了嗎？而電子化政府不見
得摒除了紙張的浪費，也沒有完全讓民眾省去舟車勞頓，輕鬆應用網路資
源申辦所有文件，學者認為，這些都是政府還需努力的方向，另外，發展
數位台灣可能造成城鄉之間的數位落差，專家也有話要說。學者表示，這
些國際傲人的成績固然值得慶賀，但數位化的成果，是否真的給了民眾便
利，給產業帶來了希望，才是最重要的。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導
。行政院科技顧問組今天公佈幾項國際性的調查顯示，資訊化社會的發展
，台灣是亞洲之冠，電子化政府更是全球第一。雖然有這些國際性的肯定
，學者認為，台灣還是有許多進步空間。行政院科技顧問組今天公佈了這
幾項推動數位台灣以來，來自國外調查的肯定，不過國內的產學業界更關
心的是，世界第一的電子化政府真的落實在執行層面？寬頻網路普及率高
居世界第二，但真正好的內容、殺手級的應用誕生了嗎？而電子化政府不
見得摒除了紙張的浪費，也沒有完全讓民眾省去舟車勞頓，輕鬆應用網路
資源申辦所有文件，學者認為，這些都是政府還需努力的方向，另外，發
展數位台灣可能造成城鄉之間的數位落差，專家也有話要說。學者表示，
這些國際傲人的成績固然值得慶賀，但數位化的成果，是否真的給了民眾
便利，給產業帶來了希望，才是最重要的。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報
導。行政院科技顧問組今天公佈幾項國際性的調查顯示，資訊化社會的發
展，台灣是亞洲之冠，電子化政府更是全球第一。雖然有這些國際性的肯
定，學者認為，台灣還是有許多進步空間。行政院科技顧問組今天公佈了
這幾項推動數位台灣以來，來自國外調查的肯定，不過國內的產學業界更
關心的是，世界第一的電子化政府真的落實在執行層面？寬頻網路普及率
高居世界第二，但真正好的內容、殺手級的應用誕生了嗎？而電子化政府
不見得摒除了紙張的浪費，也沒有完全讓民眾省去舟車勞頓，輕鬆應用網
路資源申辦所有文件，學者認為，這些都是政府還需努力的方向，另外，
發展數位台灣可能造成城鄉之間的數位落差，專家也有話要說。學者表示
，這些國際傲人的成績固然值得慶賀，但數位化的成果，是否真的給了民
眾便利，給產業帶來了希望，才是最重要的。公視新聞陳姝君袁宏書採訪
報導。行政院科技顧問組今天公佈幾項國際性的調查顯示，資訊化社會的
發展，台灣是亞洲之冠，電子化政府更是全球第一。雖然有這些國際性的
肯定，學者認為，台灣還是有許多進步空間。行政院科技顧問組今天公佈
了這幾項推動數位台灣以來，來自國外調查的肯定，不過國內的產學業界
更關心的是，世界第一的電子化政府真的落實在執行層面？寬頻網路普及
率高居世界第二，但真正好的內容、殺手級的應用誕生了嗎？而電子化政
府不見得摒除了紙張的浪費，也沒有完全讓民眾省去舟車勞頓，輕鬆應用
網路資源申辦所有文件，學者認為，這些都是政府還需努力的方向，另外
，發展數位台灣可能造成城鄉之間的數位落差，專家也有話要說。學者表
示，這些國際傲人的成績固然值得慶賀，但數位化的成果，是否真的給了
民眾便利，給產業帶來了希望，才是最重要的。公視新聞陳姝君袁宏書採
訪報導。行政院科技顧問組今天公佈幾項國際性的調查顯示，資訊化社會
的發展，台灣是亞洲之冠，電子化政府更是全球第一。雖然有這些國際性
的肯定，學者認為，台灣還是有許多進步空間。行政院科技顧問組今天公
佈了這幾項推動數位台灣以來，來自國外調查的肯定，不過國內的產學業
界更關心的是，世界第一的電子化政府真的落實在執行層面？寬頻網路普
及率高居世界第二，但真正好的內容、殺手級的應用誕生了嗎？而電子化
政府不見得摒除了紙張的浪費，也沒有完全讓民眾省去舟車勞頓，輕鬆應
用網路資源申辦所有文件，學者認為，這些都是政府還需努力的方向，另
外，發展數位台灣可能造成城鄉之間的數位落差，專家也有話要說。學者
表示，這些國際傲人的成績固然值得慶賀，但數位化的成果，是否真的給
了民眾便利，給產業帶來了希望，才是最重要的。公視新聞陳姝君袁宏書
採訪報導。
