為了更明確掌握恐怖份子的行蹤，美國上訴法院裁決，司法部追查恐怖
分子時，將擁有更廣泛的裁量權，來執行竊聽和偵察工作。
這將使司法部在搜集反恐情報時，大大減少法令約束。
另外從這個星期開始，全美各機場將派駐經過特別訓練的安全人員執行
安檢任務，以提升民航安全。
(soundbite)這項宣布可說讓司法部的調查人員和檢查官立
即獲得自由。
並在一起執行任務時能更密切的合作，以防止恐怖攻擊發生。
(out)美國司法部長艾許克羅夫在今年五月，引用愛國者法，要求
調查恐怖分子時，能夠擴大使用竊聽和偵查的權限。
不過卻遭到自由派人權團體抗議，認為違反憲法，並且遭到初級法庭駁
回。
目前這個提議，在上訴法庭獲得了正面回應，艾許克羅夫認為將有助於
遏止恐怖分子在美國土本的行動，而這個判決也再次說明了，反恐議
題在美國境內，的確是處於優先地位。
另一方面，從這個星期開始，有四萬七千多名專業安全人員將進駐全美
424個機場執行安檢任務。
(soundbite)在這個新時代，我們必須要有新的想法。
在我們提供他們(旅客)這套新安檢措施時，我們還必須熟記旅客通關
的一般程序。
(OUT)911事件後，美國機場安檢受到嚴厲批評。
在國會要求下，美國政府特別成立運輸安全局，訓練專職的機場安檢人
員，取代過去多年來大多由民間保全機構承攬機場安檢工作的情況。
另外美國白宮資料顯示，自從去年911事件以來，全球共有167個
國家共同參與斷絕國際恐怖組織的活動。
並有效凍結全世界五百多個帳戶中，高達，民眾紛紛表一億一千多萬美
元和恐怖行動相關的資金，顯示各國對於反恐行動的支持與認同。
