國防部高等軍事檢察署，日前正式以投敵罪將林毅夫發布通緝，國防部今
天表示，林毅夫的叛逃是不忠不義的行為，軍方將依法追回發給林毅夫家
屬的撫恤金。而目前人仍在北京，獲知自己被通緝，林毅夫表示，對於自
己的過去，他會承擔，但是他也強調。歷史會有評斷經過將近半年的調查
，國防部高檢署專案調查小組，十一月十五號，正式將二十三年前從金門
投共的上尉連長林正誼，也就是現任中共政協委員和北大經濟研究中心主
任的林毅夫，以投敵罪發布通緝同時對林毅夫的行為發表嚴厲譴責國防部
說明，林毅目前在中國擔任政協要職，並未脫離敵任組織，在投敵行為還
沒有結束的情況下，沒有追溯權逾期失效的問題，知道被通緝，林毅夫的
反應是，他知道二十多年前做這件事可能會產生的後果，不過他表示這是
時代的不幸，他會承擔雖然回台將被逮捕，國防部還是希望林毅夫能夠回
台到案說明投敵原因，至於林毅夫逃亡後，家屬代為領回的撫恤金，加計
利息共三十九萬多元，國防部表示，目前已經委請律師協助討回公視新聞
綜合報導國防部高等軍事檢察署，日前正式以投敵罪將林毅夫發布通緝，
國防部今天表示，林毅夫的叛逃是不忠不義的行為，軍方將依法追回發給
林毅夫家屬的撫恤金。而目前人仍在北京，獲知自己被通緝，林毅夫表示
，對於自己的過去，他會承擔，但是他也強調。歷史會有評斷經過將近半
年的調查，國防部高檢署專案調查小組，十一月十五號，正式將二十三年
前從金門投共的上尉連長林正誼，也就是現任中共政協委員和北大經濟研
究中心主任的林毅夫，以投敵罪發布通緝同時對林毅夫的行為發表嚴厲譴
責國防部說明，林毅目前在中國擔任政協要職，並未脫離敵任組織，在投
敵行為還沒有結束的情況下，沒有追溯權逾期失效的問題，知道被通緝，
林毅夫的反應是，他知道二十多年前做這件事可能會產生的後果，不過他
表示這是時代的不幸，他會承擔雖然回台將被逮捕，國防部還是希望林毅
夫能夠回台到案說明投敵原因，至於林毅夫逃亡後，家屬代為領回的撫恤
金，加計利息共三十九萬多元，國防部表示，目前已經委請律師協助討回
公視新聞綜合報導國防部高等軍事檢察署，日前正式以投敵罪將林毅夫發
布通緝，國防部今天表示，林毅夫的叛逃是不忠不義的行為，軍方將依法
追回發給林毅夫家屬的撫恤金。而目前人仍在北京，獲知自己被通緝，林
毅夫表示，對於自己的過去，他會承擔，但是他也強調。歷史會有評斷經
過將近半年的調查，國防部高檢署專案調查小組，十一月十五號，正式將
二十三年前從金門投共的上尉連長林正誼，也就是現任中共政協委員和北
大經濟研究中心主任的林毅夫，以投敵罪發布通緝同時對林毅夫的行為發
表嚴厲譴責國防部說明，林毅目前在中國擔任政協要職，並未脫離敵任組
織，在投敵行為還沒有結束的情況下，沒有追溯權逾期失效的問題，知道
被通緝，林毅夫的反應是，他知道二十多年前做這件事可能會產生的後果
，不過他表示這是時代的不幸，他會承擔雖然回台將被逮捕，國防部還是
希望林毅夫能夠回台到案說明投敵原因，至於林毅夫逃亡後，家屬代為領
回的撫恤金，加計利息共三十九萬多元，國防部表示，目前已經委請律師
協助討回公視新聞綜合報導
