為了要求環保署停止興建焚化爐的政策，環保團體今天召開記者會，呼籲
行政院立即廢除七年前制定的鼓勵焚化爐興建方案，改採跨區合作來處理
垃圾，不過環保署長郝龍斌表示，在地方議會的反對下，跨區合作有困難
，興建焚化爐還是目前不得已的政策等待立法院審查的37億焚化爐預算
該不該刪？正在興建中的13座焚化爐要不要停工？兩個多月來，環保團
體與環保署始終針鋒相對雙方對違約金的評估與責任有不同認知，唯一的
共識是跨區合作確實有必要，但執行面臨的困難又該如何解決？署協調議
會不接受，我們也沒有辦法。.郝龍斌堅持，強制立法違犯地方自治精神
，如果將來立法院願意主動賦予環保署強制介入的權限，環保署將依法行
事，而現階段，環保署同意針對尚未簽約的焚化爐工程，審慎研究可行的
替代方案，並在半年內提出更有效的垃圾減量政策公視新聞陳娟娟張龔銘
採訪報導為了要求環保署停止興建焚化爐的政策，環保團體今天召開記者
會，呼籲行政院立即廢除七年前制定的鼓勵焚化爐興建方案，改採跨區合
作來處理垃圾，不過環保署長郝龍斌表示，在地方議會的反對下，跨區合
作有困難，興建焚化爐還是目前不得已的政策等待立法院審查的37億焚
化爐預算該不該刪？正在興建中的13座焚化爐要不要停工？兩個多月來
，環保團體與環保署始終針鋒相對雙方對違約金的評估與責任有不同認知
，唯一的共識是跨區合作確實有必要，但執行面臨的困難又該如何解決？
署協調議會不接受，我們也沒有辦法。.郝龍斌堅持，強制立法違犯地方
自治精神，如果將來立法院願意主動賦予環保署強制介入的權限，環保署
將依法行事，而現階段，環保署同意針對尚未簽約的焚化爐工程，審慎研
究可行的替代方案，並在半年內提出更有效的垃圾減量政策公視新聞陳娟
娟張龔銘採訪報導
