美國總統布希十四號表示，他願意派遣部隊，前往賴比瑞亞進行「有限度
的」任務，但前提是，賴國總統泰勒必須立刻下台流亡。不過目前賴國境
內的民生狀況，仍然持續惡化，紅十字會估計，當地的糧食與生活物資，
只能夠再撐半個月。美國總統布希，十四號在白宮會見了聯合國秘書長安
南，布希對安南表示，美國願意對賴比瑞亞派兵，但不會位居主導地位，
而且派兵的前提與條件是，賴國總統泰勒必須下台流亡。美國總統布希未
來，賴比瑞亞的維和任務，將以西非國家經濟共同體所組成，一支100
0到1500人的聯合部隊為主體，美國就算派兵，也是加入這支聯合部
隊，共同行動。安南雖然希望美國盡快派兵穩定局勢，但布希仍堅持等看
過非洲專家小組的考察報告後，再決定派兵與否。布希表示，美國在賴國
問題上的角色很快會有定論。而賴比瑞亞境內，國際紅十字會十四號透露
，首都蒙羅維亞有十萬人流離失所，國際援助的包括毛毯、床墊食物等人
道物資，只能夠再撐個十五天左右，希望國際社會能伸出援手。另一方面
，賴比瑞亞政府軍與反抗軍「賴比瑞亞和解與民主聯盟」持續交戰，反抗
軍警告，假如再遭到政府軍攻擊，他們將將向蒙羅維亞進軍。美國總統布
希十四號表示，他願意派遣部隊，前往賴比瑞亞進行「有限度的」任務，
但前提是，賴國總統泰勒必須立刻下台流亡。不過目前賴國境內的民生狀
況，仍然持續惡化，紅十字會估計，當地的糧食與生活物資，只能夠再撐
半個月。美國總統布希，十四號在白宮會見了聯合國秘書長安南，布希對
安南表示，美國願意對賴比瑞亞派兵，但不會位居主導地位，而且派兵的
前提與條件是，賴國總統泰勒必須下台流亡。美國總統布希未來，賴比瑞
亞的維和任務，將以西非國家經濟共同體所組成，一支1000到150
0人的聯合部隊為主體，美國就算派兵，也是加入這支聯合部隊，共同行
動。安南雖然希望美國盡快派兵穩定局勢，但布希仍堅持等看過非洲專家
小組的考察報告後，再決定派兵與否。布希表示，美國在賴國問題上的角
色很快會有定論。而賴比瑞亞境內，國際紅十字會十四號透露，首都蒙羅
維亞有十萬人流離失所，國際援助的包括毛毯、床墊食物等人道物資，只
能夠再撐個十五天左右，希望國際社會能伸出援手。另一方面，賴比瑞亞
政府軍與反抗軍「賴比瑞亞和解與民主聯盟」持續交戰，反抗軍警告，假
如再遭到政府軍攻擊，他們將將向蒙羅維亞進軍。美國總統布希十四號表
示，他願意派遣部隊，前往賴比瑞亞進行「有限度的」任務，但前提是，
賴國總統泰勒必須立刻下台流亡。不過目前賴國境內的民生狀況，仍然持
續惡化，紅十字會估計，當地的糧食與生活物資，只能夠再撐半個月。美
國總統布希，十四號在白宮會見了聯合國秘書長安南，布希對安南表示，
美國願意對賴比瑞亞派兵，但不會位居主導地位，而且派兵的前提與條件
是，賴國總統泰勒必須下台流亡。美國總統布希未來，賴比瑞亞的維和任
務，將以西非國家經濟共同體所組成，一支1000到1500人的聯合
部隊為主體，美國就算派兵，也是加入這支聯合部隊，共同行動。安南雖
然希望美國盡快派兵穩定局勢，但布希仍堅持等看過非洲專家小組的考察
報告後，再決定派兵與否。布希表示，美國在賴國問題上的角色很快會有
定論。而賴比瑞亞境內，國際紅十字會十四號透露，首都蒙羅維亞有十萬
人流離失所，國際援助的包括毛毯、床墊食物等人道物資，只能夠再撐個
十五天左右，希望國際社會能伸出援手。另一方面，賴比瑞亞政府軍與反
抗軍「賴比瑞亞和解與民主聯盟」持續交戰，反抗軍警告，假如再遭到政
府軍攻擊，他們將將向蒙羅維亞進軍。美國總統布希十四號表示，他願意
派遣部隊，前往賴比瑞亞進行「有限度的」任務，但前提是，賴國總統泰
勒必須立刻下台流亡。不過目前賴國境內的民生狀況，仍然持續惡化，紅
十字會估計，當地的糧食與生活物資，只能夠再撐半個月。美國總統布希
，十四號在白宮會見了聯合國秘書長安南，布希對安南表示，美國願意對
賴比瑞亞派兵，但不會位居主導地位，而且派兵的前提與條件是，賴國總
統泰勒必須下台流亡。美國總統布希未來，賴比瑞亞的維和任務，將以西
非國家經濟共同體所組成，一支1000到1500人的聯合部隊為主體
，美國就算派兵，也是加入這支聯合部隊，共同行動。安南雖然希望美國
盡快派兵穩定局勢，但布希仍堅持等看過非洲專家小組的考察報告後，再
決定派兵與否。布希表示，美國在賴國問題上的角色很快會有定論。而賴
比瑞亞境內，國際紅十字會十四號透露，首都蒙羅維亞有十萬人流離失所
，國際援助的包括毛毯、床墊食物等人道物資，只能夠再撐個十五天左右
，希望國際社會能伸出援手。另一方面，賴比瑞亞政府軍與反抗軍「賴比
瑞亞和解與民主聯盟」持續交戰，反抗軍警告，假如再遭到政府軍攻擊，
他們將將向蒙羅維亞進軍。美國總統布希十四號表示，他願意派遣部隊，
前往賴比瑞亞進行「有限度的」任務，但前提是，賴國總統泰勒必須立刻
下台流亡。不過目前賴國境內的民生狀況，仍然持續惡化，紅十字會估計
，當地的糧食與生活物資，只能夠再撐半個月。美國總統布希，十四號在
白宮會見了聯合國秘書長安南，布希對安南表示，美國願意對賴比瑞亞派
兵，但不會位居主導地位，而且派兵的前提與條件是，賴國總統泰勒必須
下台流亡。美國總統布希未來，賴比瑞亞的維和任務，將以西非國家經濟
共同體所組成，一支1000到1500人的聯合部隊為主體，美國就算
派兵，也是加入這支聯合部隊，共同行動。安南雖然希望美國盡快派兵穩
定局勢，但布希仍堅持等看過非洲專家小組的考察報告後，再決定派兵與
否。布希表示，美國在賴國問題上的角色很快會有定論。而賴比瑞亞境內
，國際紅十字會十四號透露，首都蒙羅維亞有十萬人流離失所，國際援助
的包括毛毯、床墊食物等人道物資，只能夠再撐個十五天左右，希望國際
社會能伸出援手。另一方面，賴比瑞亞政府軍與反抗軍「賴比瑞亞和解與
民主聯盟」持續交戰，反抗軍警告，假如再遭到政府軍攻擊，他們將將向
蒙羅維亞進軍。美國總統布希十四號表示，他願意派遣部隊，前往賴比瑞
亞進行「有限度的」任務，但前提是，賴國總統泰勒必須立刻下台流亡。
不過目前賴國境內的民生狀況，仍然持續惡化，紅十字會估計，當地的糧
食與生活物資，只能夠再撐半個月。美國總統布希，十四號在白宮會見了
聯合國秘書長安南，布希對安南表示，美國願意對賴比瑞亞派兵，但不會
位居主導地位，而且派兵的前提與條件是，賴國總統泰勒必須下台流亡。
美國總統布希未來，賴比瑞亞的維和任務，將以西非國家經濟共同體所組
成，一支1000到1500人的聯合部隊為主體，美國就算派兵，也是
加入這支聯合部隊，共同行動。安南雖然希望美國盡快派兵穩定局勢，但
布希仍堅持等看過非洲專家小組的考察報告後，再決定派兵與否。布希表
示，美國在賴國問題上的角色很快會有定論。而賴比瑞亞境內，國際紅十
字會十四號透露，首都蒙羅維亞有十萬人流離失所，國際援助的包括毛毯
、床墊食物等人道物資，只能夠再撐個十五天左右，希望國際社會能伸出
援手。另一方面，賴比瑞亞政府軍與反抗軍「賴比瑞亞和解與民主聯盟」
持續交戰，反抗軍警告，假如再遭到政府軍攻擊，他們將將向蒙羅維亞進
軍。美國總統布希十四號表示，他願意派遣部隊，前往賴比瑞亞進行「有
限度的」任務，但前提是，賴國總統泰勒必須立刻下台流亡。不過目前賴
國境內的民生狀況，仍然持續惡化，紅十字會估計，當地的糧食與生活物
資，只能夠再撐半個月。美國總統布希，十四號在白宮會見了聯合國秘書
長安南，布希對安南表示，美國願意對賴比瑞亞派兵，但不會位居主導地
位，而且派兵的前提與條件是，賴國總統泰勒必須下台流亡。美國總統布
希未來，賴比瑞亞的維和任務，將以西非國家經濟共同體所組成，一支1
000到1500人的聯合部隊為主體，美國就算派兵，也是加入這支聯
合部隊，共同行動。安南雖然希望美國盡快派兵穩定局勢，但布希仍堅持
等看過非洲專家小組的考察報告後，再決定派兵與否。布希表示，美國在
賴國問題上的角色很快會有定論。而賴比瑞亞境內，國際紅十字會十四號
透露，首都蒙羅維亞有十萬人流離失所，國際援助的包括毛毯、床墊食物
等人道物資，只能夠再撐個十五天左右，希望國際社會能伸出援手。另一
方面，賴比瑞亞政府軍與反抗軍「賴比瑞亞和解與民主聯盟」持續交戰，
反抗軍警告，假如再遭到政府軍攻擊，他們將將向蒙羅維亞進軍。美國總
統布希十四號表示，他願意派遣部隊，前往賴比瑞亞進行「有限度的」任
務，但前提是，賴國總統泰勒必須立刻下台流亡。不過目前賴國境內的民
生狀況，仍然持續惡化，紅十字會估計，當地的糧食與生活物資，只能夠
再撐半個月。美國總統布希，十四號在白宮會見了聯合國秘書長安南，布
希對安南表示，美國願意對賴比瑞亞派兵，但不會位居主導地位，而且派
兵的前提與條件是，賴國總統泰勒必須下台流亡。美國總統布希未來，賴
比瑞亞的維和任務，將以西非國家經濟共同體所組成，一支1000到1
500人的聯合部隊為主體，美國就算派兵，也是加入這支聯合部隊，共
同行動。安南雖然希望美國盡快派兵穩定局勢，但布希仍堅持等看過非洲
專家小組的考察報告後，再決定派兵與否。布希表示，美國在賴國問題上
的角色很快會有定論。而賴比瑞亞境內，國際紅十字會十四號透露，首都
蒙羅維亞有十萬人流離失所，國際援助的包括毛毯、床墊食物等人道物資
，只能夠再撐個十五天左右，希望國際社會能伸出援手。另一方面，賴比
瑞亞政府軍與反抗軍「賴比瑞亞和解與民主聯盟」持續交戰，反抗軍警告
，假如再遭到政府軍攻擊，他們將將向蒙羅維亞進軍。
