為了更明確掌握恐怖份子的行蹤，美國上訴法院裁決，司法部追查恐怖分
子時，將擁有更廣泛的裁量權，來執行竊聽和偵察工作。這將使司法部在
搜集反恐情報時，大大減少法令約束。另外從這個星期開始，全美各機場
將派駐經過特別訓練的安全人員執行安檢任務，以提升民航安全。(so
undbite)這項宣布可說讓司法部的調查人員和檢查官立即獲得自
由。並在一起執行任務時能更密切的合作，以防止恐怖攻擊發生。(ou
t)美國司法部長艾許克羅夫在今年五月，引用愛國者法，要求調查恐怖
分子時，能夠擴大使用竊聽和偵查的權限。不過卻遭到自由派人權團體抗
議，認為違反憲法，並且遭到初級法庭駁回。目前這個提議，在上訴法庭
獲得了正面回應，艾許克羅夫認為將有助於遏止恐怖分子在美國土本的行
動，而這個判決也再次說明了，反恐議題在美國境內，的確是處於優先地
位。另一方面，從這個星期開始，有四萬七千多名專業安全人員將進駐全
美424個機場執行安檢任務。(soundbite)在這個新時代，
我們必須要有新的想法。在我們提供他們(旅客)這套新安檢措施時，我
們還必須熟記旅客通關的一般程序。(OUT)911事件後，美國機場
安檢受到嚴厲批評。在國會要求下，美國政府特別成立運輸安全局，訓練
專職的機場安檢人員，取代過去多年來大多由民間保全機構承攬機場安檢
工作的情況。另外美國白宮資料顯示，自從去年911事件以來，全球共
有167個國家共同參與斷絕國際恐怖組織的活動。並有效凍結全世界五
百多個帳戶中，高達，民眾紛紛表一億一千多萬美元和恐怖行動相關的資
金，顯示各國對於反恐行動的支持與認同。為了更明確掌握恐怖份子的行
蹤，美國上訴法院裁決，司法部追查恐怖分子時，將擁有更廣泛的裁量權
，來執行竊聽和偵察工作。這將使司法部在搜集反恐情報時，大大減少法
令約束。另外從這個星期開始，全美各機場將派駐經過特別訓練的安全人
員執行安檢任務，以提升民航安全。(soundbite)這項宣布可
說讓司法部的調查人員和檢查官立即獲得自由。並在一起執行任務時能更
密切的合作，以防止恐怖攻擊發生。(out)美國司法部長艾許克羅夫
在今年五月，引用愛國者法，要求調查恐怖分子時，能夠擴大使用竊聽和
偵查的權限。不過卻遭到自由派人權團體抗議，認為違反憲法，並且遭到
初級法庭駁回。目前這個提議，在上訴法庭獲得了正面回應，艾許克羅夫
認為將有助於遏止恐怖分子在美國土本的行動，而這個判決也再次說明了
，反恐議題在美國境內，的確是處於優先地位。另一方面，從這個星期開
始，有四萬七千多名專業安全人員將進駐全美424個機場執行安檢任務
。(soundbite)在這個新時代，我們必須要有新的想法。在我
們提供他們(旅客)這套新安檢措施時，我們還必須熟記旅客通關的一般
程序。(OUT)911事件後，美國機場安檢受到嚴厲批評。在國會要
求下，美國政府特別成立運輸安全局，訓練專職的機場安檢人員，取代過
去多年來大多由民間保全機構承攬機場安檢工作的情況。另外美國白宮資
料顯示，自從去年911事件以來，全球共有167個國家共同參與斷絕
國際恐怖組織的活動。並有效凍結全世界五百多個帳戶中，高達，民眾紛
紛表一億一千多萬美元和恐怖行動相關的資金，顯示各國對於反恐行動的
支持與認同。為了更明確掌握恐怖份子的行蹤，美國上訴法院裁決，司法
部追查恐怖分子時，將擁有更廣泛的裁量權，來執行竊聽和偵察工作。這
將使司法部在搜集反恐情報時，大大減少法令約束。另外從這個星期開始
，全美各機場將派駐經過特別訓練的安全人員執行安檢任務，以提升民航
安全。(soundbite)這項宣布可說讓司法部的調查人員和檢查
官立即獲得自由。並在一起執行任務時能更密切的合作，以防止恐怖攻擊
發生。(out)美國司法部長艾許克羅夫在今年五月，引用愛國者法，
要求調查恐怖分子時，能夠擴大使用竊聽和偵查的權限。不過卻遭到自由
派人權團體抗議，認為違反憲法，並且遭到初級法庭駁回。目前這個提議
，在上訴法庭獲得了正面回應，艾許克羅夫認為將有助於遏止恐怖分子在
美國土本的行動，而這個判決也再次說明了，反恐議題在美國境內，的確
是處於優先地位。另一方面，從這個星期開始，有四萬七千多名專業安全
人員將進駐全美424個機場執行安檢任務。(soundbite)在
這個新時代，我們必須要有新的想法。在我們提供他們(旅客)這套新安
檢措施時，我們還必須熟記旅客通關的一般程序。(OUT)911事件
後，美國機場安檢受到嚴厲批評。在國會要求下，美國政府特別成立運輸
安全局，訓練專職的機場安檢人員，取代過去多年來大多由民間保全機構
承攬機場安檢工作的情況。另外美國白宮資料顯示，自從去年911事件
以來，全球共有167個國家共同參與斷絕國際恐怖組織的活動。並有效
凍結全世界五百多個帳戶中，高達，民眾紛紛表一億一千多萬美元和恐怖
行動相關的資金，顯示各國對於反恐行動的支持與認同。為了更明確掌握
恐怖份子的行蹤，美國上訴法院裁決，司法部追查恐怖分子時，將擁有更
廣泛的裁量權，來執行竊聽和偵察工作。這將使司法部在搜集反恐情報時
，大大減少法令約束。另外從這個星期開始，全美各機場將派駐經過特別
訓練的安全人員執行安檢任務，以提升民航安全。(soundbite
)這項宣布可說讓司法部的調查人員和檢查官立即獲得自由。並在一起執
行任務時能更密切的合作，以防止恐怖攻擊發生。(out)美國司法部
長艾許克羅夫在今年五月，引用愛國者法，要求調查恐怖分子時，能夠擴
大使用竊聽和偵查的權限。不過卻遭到自由派人權團體抗議，認為違反憲
法，並且遭到初級法庭駁回。目前這個提議，在上訴法庭獲得了正面回應
，艾許克羅夫認為將有助於遏止恐怖分子在美國土本的行動，而這個判決
也再次說明了，反恐議題在美國境內，的確是處於優先地位。另一方面，
從這個星期開始，有四萬七千多名專業安全人員將進駐全美424個機場
執行安檢任務。(soundbite)在這個新時代，我們必須要有新
的想法。在我們提供他們(旅客)這套新安檢措施時，我們還必須熟記旅
客通關的一般程序。(OUT)911事件後，美國機場安檢受到嚴厲批
評。在國會要求下，美國政府特別成立運輸安全局，訓練專職的機場安檢
人員，取代過去多年來大多由民間保全機構承攬機場安檢工作的情況。另
外美國白宮資料顯示，自從去年911事件以來，全球共有167個國家
共同參與斷絕國際恐怖組織的活動。並有效凍結全世界五百多個帳戶中，
高達，民眾紛紛表一億一千多萬美元和恐怖行動相關的資金，顯示各國對
於反恐行動的支持與認同。為了更明確掌握恐怖份子的行蹤，美國上訴法
院裁決，司法部追查恐怖分子時，將擁有更廣泛的裁量權，來執行竊聽和
偵察工作。這將使司法部在搜集反恐情報時，大大減少法令約束。另外從
這個星期開始，全美各機場將派駐經過特別訓練的安全人員執行安檢任務
，以提升民航安全。(soundbite)這項宣布可說讓司法部的調
查人員和檢查官立即獲得自由。並在一起執行任務時能更密切的合作，以
防止恐怖攻擊發生。(out)美國司法部長艾許克羅夫在今年五月，引
用愛國者法，要求調查恐怖分子時，能夠擴大使用竊聽和偵查的權限。不
過卻遭到自由派人權團體抗議，認為違反憲法，並且遭到初級法庭駁回。
目前這個提議，在上訴法庭獲得了正面回應，艾許克羅夫認為將有助於遏
止恐怖分子在美國土本的行動，而這個判決也再次說明了，反恐議題在美
國境內，的確是處於優先地位。另一方面，從這個星期開始，有四萬七千
多名專業安全人員將進駐全美424個機場執行安檢任務。(sound
bite)在這個新時代，我們必須要有新的想法。在我們提供他們(旅
客)這套新安檢措施時，我們還必須熟記旅客通關的一般程序。(OUT
)911事件後，美國機場安檢受到嚴厲批評。在國會要求下，美國政府
特別成立運輸安全局，訓練專職的機場安檢人員，取代過去多年來大多由
民間保全機構承攬機場安檢工作的情況。另外美國白宮資料顯示，自從去
年911事件以來，全球共有167個國家共同參與斷絕國際恐怖組織的
活動。並有效凍結全世界五百多個帳戶中，高達，民眾紛紛表一億一千多
萬美元和恐怖行動相關的資金，顯示各國對於反恐行動的支持與認同。為
了更明確掌握恐怖份子的行蹤，美國上訴法院裁決，司法部追查恐怖分子
時，將擁有更廣泛的裁量權，來執行竊聽和偵察工作。這將使司法部在搜
集反恐情報時，大大減少法令約束。另外從這個星期開始，全美各機場將
派駐經過特別訓練的安全人員執行安檢任務，以提升民航安全。(sou
ndbite)這項宣布可說讓司法部的調查人員和檢查官立即獲得自由
。並在一起執行任務時能更密切的合作，以防止恐怖攻擊發生。(out
)美國司法部長艾許克羅夫在今年五月，引用愛國者法，要求調查恐怖分
子時，能夠擴大使用竊聽和偵查的權限。不過卻遭到自由派人權團體抗議
，認為違反憲法，並且遭到初級法庭駁回。目前這個提議，在上訴法庭獲
得了正面回應，艾許克羅夫認為將有助於遏止恐怖分子在美國土本的行動
，而這個判決也再次說明了，反恐議題在美國境內，的確是處於優先地位
。另一方面，從這個星期開始，有四萬七千多名專業安全人員將進駐全美
424個機場執行安檢任務。(soundbite)在這個新時代，我
們必須要有新的想法。在我們提供他們(旅客)這套新安檢措施時，我們
還必須熟記旅客通關的一般程序。(OUT)911事件後，美國機場安
檢受到嚴厲批評。在國會要求下，美國政府特別成立運輸安全局，訓練專
職的機場安檢人員，取代過去多年來大多由民間保全機構承攬機場安檢工
作的情況。另外美國白宮資料顯示，自從去年911事件以來，全球共有
167個國家共同參與斷絕國際恐怖組織的活動。並有效凍結全世界五百
多個帳戶中，高達，民眾紛紛表一億一千多萬美元和恐怖行動相關的資金
，顯示各國對於反恐行動的支持與認同。為了更明確掌握恐怖份子的行蹤
，美國上訴法院裁決，司法部追查恐怖分子時，將擁有更廣泛的裁量權，
來執行竊聽和偵察工作。這將使司法部在搜集反恐情報時，大大減少法令
約束。另外從這個星期開始，全美各機場將派駐經過特別訓練的安全人員
執行安檢任務，以提升民航安全。(soundbite)這項宣布可說
讓司法部的調查人員和檢查官立即獲得自由。並在一起執行任務時能更密
切的合作，以防止恐怖攻擊發生。(out)美國司法部長艾許克羅夫在
今年五月，引用愛國者法，要求調查恐怖分子時，能夠擴大使用竊聽和偵
查的權限。不過卻遭到自由派人權團體抗議，認為違反憲法，並且遭到初
級法庭駁回。目前這個提議，在上訴法庭獲得了正面回應，艾許克羅夫認
為將有助於遏止恐怖分子在美國土本的行動，而這個判決也再次說明了，
反恐議題在美國境內，的確是處於優先地位。另一方面，從這個星期開始
，有四萬七千多名專業安全人員將進駐全美424個機場執行安檢任務。
(soundbite)在這個新時代，我們必須要有新的想法。在我們
提供他們(旅客)這套新安檢措施時，我們還必須熟記旅客通關的一般程
序。(OUT)911事件後，美國機場安檢受到嚴厲批評。在國會要求
下，美國政府特別成立運輸安全局，訓練專職的機場安檢人員，取代過去
多年來大多由民間保全機構承攬機場安檢工作的情況。另外美國白宮資料
顯示，自從去年911事件以來，全球共有167個國家共同參與斷絕國
際恐怖組織的活動。並有效凍結全世界五百多個帳戶中，高達，民眾紛紛
表一億一千多萬美元和恐怖行動相關的資金，顯示各國對於反恐行動的支
持與認同。為了更明確掌握恐怖份子的行蹤，美國上訴法院裁決，司法部
追查恐怖分子時，將擁有更廣泛的裁量權，來執行竊聽和偵察工作。這將
使司法部在搜集反恐情報時，大大減少法令約束。另外從這個星期開始，
全美各機場將派駐經過特別訓練的安全人員執行安檢任務，以提升民航安
全。(soundbite)這項宣布可說讓司法部的調查人員和檢查官
立即獲得自由。並在一起執行任務時能更密切的合作，以防止恐怖攻擊發
生。(out)美國司法部長艾許克羅夫在今年五月，引用愛國者法，要
求調查恐怖分子時，能夠擴大使用竊聽和偵查的權限。不過卻遭到自由派
人權團體抗議，認為違反憲法，並且遭到初級法庭駁回。目前這個提議，
在上訴法庭獲得了正面回應，艾許克羅夫認為將有助於遏止恐怖分子在美
國土本的行動，而這個判決也再次說明了，反恐議題在美國境內，的確是
處於優先地位。另一方面，從這個星期開始，有四萬七千多名專業安全人
員將進駐全美424個機場執行安檢任務。(soundbite)在這
個新時代，我們必須要有新的想法。在我們提供他們(旅客)這套新安檢
措施時，我們還必須熟記旅客通關的一般程序。(OUT)911事件後
，美國機場安檢受到嚴厲批評。在國會要求下，美國政府特別成立運輸安
全局，訓練專職的機場安檢人員，取代過去多年來大多由民間保全機構承
攬機場安檢工作的情況。另外美國白宮資料顯示，自從去年911事件以
來，全球共有167個國家共同參與斷絕國際恐怖組織的活動。並有效凍
結全世界五百多個帳戶中，高達，民眾紛紛表一億一千多萬美元和恐怖行
動相關的資金，顯示各國對於反恐行動的支持與認同。為了更明確掌握恐
怖份子的行蹤，美國上訴法院裁決，司法部追查恐怖分子時，將擁有更廣
泛的裁量權，來執行竊聽和偵察工作。這將使司法部在搜集反恐情報時，
大大減少法令約束。另外從這個星期開始，全美各機場將派駐經過特別訓
練的安全人員執行安檢任務，以提升民航安全。(soundbite)
這項宣布可說讓司法部的調查人員和檢查官立即獲得自由。並在一起執行
任務時能更密切的合作，以防止恐怖攻擊發生。(out)美國司法部長
艾許克羅夫在今年五月，引用愛國者法，要求調查恐怖分子時，能夠擴大
使用竊聽和偵查的權限。不過卻遭到自由派人權團體抗議，認為違反憲法
，並且遭到初級法庭駁回。目前這個提議，在上訴法庭獲得了正面回應，
艾許克羅夫認為將有助於遏止恐怖分子在美國土本的行動，而這個判決也
再次說明了，反恐議題在美國境內，的確是處於優先地位。另一方面，從
這個星期開始，有四萬七千多名專業安全人員將進駐全美424個機場執
行安檢任務。(soundbite)在這個新時代，我們必須要有新的
想法。在我們提供他們(旅客)這套新安檢措施時，我們還必須熟記旅客
通關的一般程序。(OUT)911事件後，美國機場安檢受到嚴厲批評
。在國會要求下，美國政府特別成立運輸安全局，訓練專職的機場安檢人
員，取代過去多年來大多由民間保全機構承攬機場安檢工作的情況。另外
美國白宮資料顯示，自從去年911事件以來，全球共有167個國家共
同參與斷絕國際恐怖組織的活動。並有效凍結全世界五百多個帳戶中，高
達，民眾紛紛表一億一千多萬美元和恐怖行動相關的資金，顯示各國對於
反恐行動的支持與認同。為了更明確掌握恐怖份子的行蹤，美國上訴法院
裁決，司法部追查恐怖分子時，將擁有更廣泛的裁量權，來執行竊聽和偵
察工作。這將使司法部在搜集反恐情報時，大大減少法令約束。另外從這
個星期開始，全美各機場將派駐經過特別訓練的安全人員執行安檢任務，
以提升民航安全。(soundbite)這項宣布可說讓司法部的調查
人員和檢查官立即獲得自由。並在一起執行任務時能更密切的合作，以防
止恐怖攻擊發生。(out)美國司法部長艾許克羅夫在今年五月，引用
愛國者法，要求調查恐怖分子時，能夠擴大使用竊聽和偵查的權限。不過
卻遭到自由派人權團體抗議，認為違反憲法，並且遭到初級法庭駁回。目
前這個提議，在上訴法庭獲得了正面回應，艾許克羅夫認為將有助於遏止
恐怖分子在美國土本的行動，而這個判決也再次說明了，反恐議題在美國
境內，的確是處於優先地位。另一方面，從這個星期開始，有四萬七千多
名專業安全人員將進駐全美424個機場執行安檢任務。(soundb
ite)在這個新時代，我們必須要有新的想法。在我們提供他們(旅客
)這套新安檢措施時，我們還必須熟記旅客通關的一般程序。(OUT)
911事件後，美國機場安檢受到嚴厲批評。在國會要求下，美國政府特
別成立運輸安全局，訓練專職的機場安檢人員，取代過去多年來大多由民
間保全機構承攬機場安檢工作的情況。另外美國白宮資料顯示，自從去年
911事件以來，全球共有167個國家共同參與斷絕國際恐怖組織的活
動。並有效凍結全世界五百多個帳戶中，高達，民眾紛紛表一億一千多萬
美元和恐怖行動相關的資金，顯示各國對於反恐行動的支持與認同。為了
更明確掌握恐怖份子的行蹤，美國上訴法院裁決，司法部追查恐怖分子時
，將擁有更廣泛的裁量權，來執行竊聽和偵察工作。這將使司法部在搜集
反恐情報時，大大減少法令約束。另外從這個星期開始，全美各機場將派
駐經過特別訓練的安全人員執行安檢任務，以提升民航安全。(soun
dbite)這項宣布可說讓司法部的調查人員和檢查官立即獲得自由。
並在一起執行任務時能更密切的合作，以防止恐怖攻擊發生。(out)
美國司法部長艾許克羅夫在今年五月，引用愛國者法，要求調查恐怖分子
時，能夠擴大使用竊聽和偵查的權限。不過卻遭到自由派人權團體抗議，
認為違反憲法，並且遭到初級法庭駁回。目前這個提議，在上訴法庭獲得
了正面回應，艾許克羅夫認為將有助於遏止恐怖分子在美國土本的行動，
而這個判決也再次說明了，反恐議題在美國境內，的確是處於優先地位。
另一方面，從這個星期開始，有四萬七千多名專業安全人員將進駐全美4
24個機場執行安檢任務。(soundbite)在這個新時代，我們
必須要有新的想法。在我們提供他們(旅客)這套新安檢措施時，我們還
必須熟記旅客通關的一般程序。(OUT)911事件後，美國機場安檢
受到嚴厲批評。在國會要求下，美國政府特別成立運輸安全局，訓練專職
的機場安檢人員，取代過去多年來大多由民間保全機構承攬機場安檢工作
的情況。另外美國白宮資料顯示，自從去年911事件以來，全球共有1
67個國家共同參與斷絕國際恐怖組織的活動。並有效凍結全世界五百多
個帳戶中，高達，民眾紛紛表一億一千多萬美元和恐怖行動相關的資金，
顯示各國對於反恐行動的支持與認同。為了更明確掌握恐怖份子的行蹤，
美國上訴法院裁決，司法部追查恐怖分子時，將擁有更廣泛的裁量權，來
執行竊聽和偵察工作。這將使司法部在搜集反恐情報時，大大減少法令約
束。另外從這個星期開始，全美各機場將派駐經過特別訓練的安全人員執
行安檢任務，以提升民航安全。(soundbite)這項宣布可說讓
司法部的調查人員和檢查官立即獲得自由。並在一起執行任務時能更密切
的合作，以防止恐怖攻擊發生。(out)美國司法部長艾許克羅夫在今
年五月，引用愛國者法，要求調查恐怖分子時，能夠擴大使用竊聽和偵查
的權限。不過卻遭到自由派人權團體抗議，認為違反憲法，並且遭到初級
法庭駁回。目前這個提議，在上訴法庭獲得了正面回應，艾許克羅夫認為
將有助於遏止恐怖分子在美國土本的行動，而這個判決也再次說明了，反
恐議題在美國境內，的確是處於優先地位。另一方面，從這個星期開始，
有四萬七千多名專業安全人員將進駐全美424個機場執行安檢任務。(
soundbite)在這個新時代，我們必須要有新的想法。在我們提
供他們(旅客)這套新安檢措施時，我們還必須熟記旅客通關的一般程序
。(OUT)911事件後，美國機場安檢受到嚴厲批評。在國會要求下
，美國政府特別成立運輸安全局，訓練專職的機場安檢人員，取代過去多
年來大多由民間保全機構承攬機場安檢工作的情況。另外美國白宮資料顯
示，自從去年911事件以來，全球共有167個國家共同參與斷絕國際
恐怖組織的活動。並有效凍結全世界五百多個帳戶中，高達，民眾紛紛表
一億一千多萬美元和恐怖行動相關的資金，顯示各國對於反恐行動的支持
與認同。為了更明確掌握恐怖份子的行蹤，美國上訴法院裁決，司法部追
查恐怖分子時，將擁有更廣泛的裁量權，來執行竊聽和偵察工作。這將使
司法部在搜集反恐情報時，大大減少法令約束。另外從這個星期開始，全
美各機場將派駐經過特別訓練的安全人員執行安檢任務，以提升民航安全
。(soundbite)這項宣布可說讓司法部的調查人員和檢查官立
即獲得自由。並在一起執行任務時能更密切的合作，以防止恐怖攻擊發生
。(out)美國司法部長艾許克羅夫在今年五月，引用愛國者法，要求
調查恐怖分子時，能夠擴大使用竊聽和偵查的權限。不過卻遭到自由派人
權團體抗議，認為違反憲法，並且遭到初級法庭駁回。目前這個提議，在
上訴法庭獲得了正面回應，艾許克羅夫認為將有助於遏止恐怖分子在美國
土本的行動，而這個判決也再次說明了，反恐議題在美國境內，的確是處
於優先地位。另一方面，從這個星期開始，有四萬七千多名專業安全人員
將進駐全美424個機場執行安檢任務。(soundbite)在這個
新時代，我們必須要有新的想法。在我們提供他們(旅客)這套新安檢措
施時，我們還必須熟記旅客通關的一般程序。(OUT)911事件後，
美國機場安檢受到嚴厲批評。在國會要求下，美國政府特別成立運輸安全
局，訓練專職的機場安檢人員，取代過去多年來大多由民間保全機構承攬
機場安檢工作的情況。另外美國白宮資料顯示，自從去年911事件以來
，全球共有167個國家共同參與斷絕國際恐怖組織的活動。並有效凍結
全世界五百多個帳戶中，高達，民眾紛紛表一億一千多萬美元和恐怖行動
相關的資金，顯示各國對於反恐行動的支持與認同。為了更明確掌握恐怖
份子的行蹤，美國上訴法院裁決，司法部追查恐怖分子時，將擁有更廣泛
的裁量權，來執行竊聽和偵察工作。這將使司法部在搜集反恐情報時，大
大減少法令約束。另外從這個星期開始，全美各機場將派駐經過特別訓練
的安全人員執行安檢任務，以提升民航安全。(soundbite)這
項宣布可說讓司法部的調查人員和檢查官立即獲得自由。並在一起執行任
務時能更密切的合作，以防止恐怖攻擊發生。(out)美國司法部長艾
許克羅夫在今年五月，引用愛國者法，要求調查恐怖分子時，能夠擴大使
用竊聽和偵查的權限。不過卻遭到自由派人權團體抗議，認為違反憲法，
並且遭到初級法庭駁回。目前這個提議，在上訴法庭獲得了正面回應，艾
許克羅夫認為將有助於遏止恐怖分子在美國土本的行動，而這個判決也再
次說明了，反恐議題在美國境內，的確是處於優先地位。另一方面，從這
個星期開始，有四萬七千多名專業安全人員將進駐全美424個機場執行
安檢任務。(soundbite)在這個新時代，我們必須要有新的想
法。在我們提供他們(旅客)這套新安檢措施時，我們還必須熟記旅客通
關的一般程序。(OUT)911事件後，美國機場安檢受到嚴厲批評。
在國會要求下，美國政府特別成立運輸安全局，訓練專職的機場安檢人員
，取代過去多年來大多由民間保全機構承攬機場安檢工作的情況。另外美
國白宮資料顯示，自從去年911事件以來，全球共有167個國家共同
參與斷絕國際恐怖組織的活動。並有效凍結全世界五百多個帳戶中，高達
，民眾紛紛表一億一千多萬美元和恐怖行動相關的資金，顯示各國對於反
恐行動的支持與認同。為了更明確掌握恐怖份子的行蹤，美國上訴法院裁
決，司法部追查恐怖分子時，將擁有更廣泛的裁量權，來執行竊聽和偵察
工作。這將使司法部在搜集反恐情報時，大大減少法令約束。另外從這個
星期開始，全美各機場將派駐經過特別訓練的安全人員執行安檢任務，以
提升民航安全。(soundbite)這項宣布可說讓司法部的調查人
員和檢查官立即獲得自由。並在一起執行任務時能更密切的合作，以防止
恐怖攻擊發生。(out)美國司法部長艾許克羅夫在今年五月，引用愛
國者法，要求調查恐怖分子時，能夠擴大使用竊聽和偵查的權限。不過卻
遭到自由派人權團體抗議，認為違反憲法，並且遭到初級法庭駁回。目前
這個提議，在上訴法庭獲得了正面回應，艾許克羅夫認為將有助於遏止恐
怖分子在美國土本的行動，而這個判決也再次說明了，反恐議題在美國境
內，的確是處於優先地位。另一方面，從這個星期開始，有四萬七千多名
專業安全人員將進駐全美424個機場執行安檢任務。(soundbi
te)在這個新時代，我們必須要有新的想法。在我們提供他們(旅客)
這套新安檢措施時，我們還必須熟記旅客通關的一般程序。(OUT)9
11事件後，美國機場安檢受到嚴厲批評。在國會要求下，美國政府特別
成立運輸安全局，訓練專職的機場安檢人員，取代過去多年來大多由民間
保全機構承攬機場安檢工作的情況。另外美國白宮資料顯示，自從去年9
11事件以來，全球共有167個國家共同參與斷絕國際恐怖組織的活動
。並有效凍結全世界五百多個帳戶中，高達，民眾紛紛表一億一千多萬美
元和恐怖行動相關的資金，顯示各國對於反恐行動的支持與認同。
