地方人士熱心推動司法博物館的同時，這棟日據時期的建築，卻因為颱
風和白蟻等外力的侵襲逐漸毀損，缺乏經費維修。
催生司法博物館的人士呼籲司法院和文化界人士，趕快伸出援手搶救古
蹟。
台南地方法院舊址，最著名的，就是這個耀眼的紅色八角形圓頂。
但是兩年前一場颱風，被吹掀了好幾片的屋頂，就再沒有復原過。
而這些別致的老虎窗，破損後也沒有人填補。
無法從外表觀察的內部結構，更面臨嚴重的蟲害侵襲。
過去台南地方法院還在這裡辦公的時候，就已經面臨司法行政人員對維
護古蹟外行的難題，去年法院搬到新址之後，這座仿巴洛克式建築，
就更加乏人維護。
早已經被列為二級古蹟的舊法院，卻得不到古蹟級的照料。
希望在這裡成立司法博物館的地方人士，看了很心急。
不只舊台南地院舊址，正在使用中的另一棟日據時期法院建築，司法院
，狀況也好不到哪裡去。
這棟軍國主義風格的建物，有個像軍人頭盔一樣的屋頂，外表則是淺綠
保護色的防空磁磚。
仔細看，建築物的三樓和四樓外觀的建材，有顯著的差異，因為三十多
年前，法院的辦公廳舍不敷使用，才加蓋了四樓。
後來陸續裝設的冷氣機，也大大破壞了立面上圓拱窗的拜占庭建築風味
。
雖然司法院在四年前被指定為國定古蹟，但還是面臨缺乏專業人員維護
的窘境。
在司法界大力推動司法改革的同時，催生司法文物保存的人士希望，也
給予這些司法文物一些小小的重視。
公視新聞，綜合報導。
