地方人士熱心推動司法博物館的同時，這棟日據時期的建築，卻因為颱風
和白蟻等外力的侵襲逐漸毀損，缺乏經費維修。催生司法博物館的人士呼
籲司法院和文化界人士，趕快伸出援手搶救古蹟。台南地方法院舊址，最
著名的，就是這個耀眼的紅色八角形圓頂。但是兩年前一場颱風，被吹掀
了好幾片的屋頂，就再沒有復原過。而這些別致的老虎窗，破損後也沒有
人填補。無法從外表觀察的內部結構，更面臨嚴重的蟲害侵襲。過去台南
地方法院還在這裡辦公的時候，就已經面臨司法行政人員對維護古蹟外行
的難題，去年法院搬到新址之後，這座仿巴洛克式建築，就更加乏人維護
。早已經被列為二級古蹟的舊法院，卻得不到古蹟級的照料。希望在這裡
成立司法博物館的地方人士，看了很心急。不只舊台南地院舊址，正在使
用中的另一棟日據時期法院建築，司法院，狀況也好不到哪裡去。這棟軍
國主義風格的建物，有個像軍人頭盔一樣的屋頂，外表則是淺綠保護色的
防空磁磚。仔細看，建築物的三樓和四樓外觀的建材，有顯著的差異，因
為三十多年前，法院的辦公廳舍不敷使用，才加蓋了四樓。後來陸續裝設
的冷氣機，也大大破壞了立面上圓拱窗的拜占庭建築風味。雖然司法院在
四年前被指定為國定古蹟，但還是面臨缺乏專業人員維護的窘境。在司法
界大力推動司法改革的同時，催生司法文物保存的人士希望，也給予這些
司法文物一些小小的重視。公視新聞，綜合報導。地方人士熱心推動司法
博物館的同時，這棟日據時期的建築，卻因為颱風和白蟻等外力的侵襲逐
漸毀損，缺乏經費維修。催生司法博物館的人士呼籲司法院和文化界人士
，趕快伸出援手搶救古蹟。台南地方法院舊址，最著名的，就是這個耀眼
的紅色八角形圓頂。但是兩年前一場颱風，被吹掀了好幾片的屋頂，就再
沒有復原過。而這些別致的老虎窗，破損後也沒有人填補。無法從外表觀
察的內部結構，更面臨嚴重的蟲害侵襲。過去台南地方法院還在這裡辦公
的時候，就已經面臨司法行政人員對維護古蹟外行的難題，去年法院搬到
新址之後，這座仿巴洛克式建築，就更加乏人維護。早已經被列為二級古
蹟的舊法院，卻得不到古蹟級的照料。希望在這裡成立司法博物館的地方
人士，看了很心急。不只舊台南地院舊址，正在使用中的另一棟日據時期
法院建築，司法院，狀況也好不到哪裡去。這棟軍國主義風格的建物，有
個像軍人頭盔一樣的屋頂，外表則是淺綠保護色的防空磁磚。仔細看，建
築物的三樓和四樓外觀的建材，有顯著的差異，因為三十多年前，法院的
辦公廳舍不敷使用，才加蓋了四樓。後來陸續裝設的冷氣機，也大大破壞
了立面上圓拱窗的拜占庭建築風味。雖然司法院在四年前被指定為國定古
蹟，但還是面臨缺乏專業人員維護的窘境。在司法界大力推動司法改革的
同時，催生司法文物保存的人士希望，也給予這些司法文物一些小小的重
視。公視新聞，綜合報導。地方人士熱心推動司法博物館的同時，這棟日
據時期的建築，卻因為颱風和白蟻等外力的侵襲逐漸毀損，缺乏經費維修
。催生司法博物館的人士呼籲司法院和文化界人士，趕快伸出援手搶救古
蹟。台南地方法院舊址，最著名的，就是這個耀眼的紅色八角形圓頂。但
是兩年前一場颱風，被吹掀了好幾片的屋頂，就再沒有復原過。而這些別
致的老虎窗，破損後也沒有人填補。無法從外表觀察的內部結構，更面臨
嚴重的蟲害侵襲。過去台南地方法院還在這裡辦公的時候，就已經面臨司
法行政人員對維護古蹟外行的難題，去年法院搬到新址之後，這座仿巴洛
克式建築，就更加乏人維護。早已經被列為二級古蹟的舊法院，卻得不到
古蹟級的照料。希望在這裡成立司法博物館的地方人士，看了很心急。不
只舊台南地院舊址，正在使用中的另一棟日據時期法院建築，司法院，狀
況也好不到哪裡去。這棟軍國主義風格的建物，有個像軍人頭盔一樣的屋
頂，外表則是淺綠保護色的防空磁磚。仔細看，建築物的三樓和四樓外觀
的建材，有顯著的差異，因為三十多年前，法院的辦公廳舍不敷使用，才
加蓋了四樓。後來陸續裝設的冷氣機，也大大破壞了立面上圓拱窗的拜占
庭建築風味。雖然司法院在四年前被指定為國定古蹟，但還是面臨缺乏專
業人員維護的窘境。在司法界大力推動司法改革的同時，催生司法文物保
存的人士希望，也給予這些司法文物一些小小的重視。公視新聞，綜合報
導。地方人士熱心推動司法博物館的同時，這棟日據時期的建築，卻因為
颱風和白蟻等外力的侵襲逐漸毀損，缺乏經費維修。催生司法博物館的人
士呼籲司法院和文化界人士，趕快伸出援手搶救古蹟。台南地方法院舊址
，最著名的，就是這個耀眼的紅色八角形圓頂。但是兩年前一場颱風，被
吹掀了好幾片的屋頂，就再沒有復原過。而這些別致的老虎窗，破損後也
沒有人填補。無法從外表觀察的內部結構，更面臨嚴重的蟲害侵襲。過去
台南地方法院還在這裡辦公的時候，就已經面臨司法行政人員對維護古蹟
外行的難題，去年法院搬到新址之後，這座仿巴洛克式建築，就更加乏人
維護。早已經被列為二級古蹟的舊法院，卻得不到古蹟級的照料。希望在
這裡成立司法博物館的地方人士，看了很心急。不只舊台南地院舊址，正
在使用中的另一棟日據時期法院建築，司法院，狀況也好不到哪裡去。這
棟軍國主義風格的建物，有個像軍人頭盔一樣的屋頂，外表則是淺綠保護
色的防空磁磚。仔細看，建築物的三樓和四樓外觀的建材，有顯著的差異
，因為三十多年前，法院的辦公廳舍不敷使用，才加蓋了四樓。後來陸續
裝設的冷氣機，也大大破壞了立面上圓拱窗的拜占庭建築風味。雖然司法
院在四年前被指定為國定古蹟，但還是面臨缺乏專業人員維護的窘境。在
司法界大力推動司法改革的同時，催生司法文物保存的人士希望，也給予
這些司法文物一些小小的重視。公視新聞，綜合報導。地方人士熱心推動
司法博物館的同時，這棟日據時期的建築，卻因為颱風和白蟻等外力的侵
襲逐漸毀損，缺乏經費維修。催生司法博物館的人士呼籲司法院和文化界
人士，趕快伸出援手搶救古蹟。台南地方法院舊址，最著名的，就是這個
耀眼的紅色八角形圓頂。但是兩年前一場颱風，被吹掀了好幾片的屋頂，
就再沒有復原過。而這些別致的老虎窗，破損後也沒有人填補。無法從外
表觀察的內部結構，更面臨嚴重的蟲害侵襲。過去台南地方法院還在這裡
辦公的時候，就已經面臨司法行政人員對維護古蹟外行的難題，去年法院
搬到新址之後，這座仿巴洛克式建築，就更加乏人維護。早已經被列為二
級古蹟的舊法院，卻得不到古蹟級的照料。希望在這裡成立司法博物館的
地方人士，看了很心急。不只舊台南地院舊址，正在使用中的另一棟日據
時期法院建築，司法院，狀況也好不到哪裡去。這棟軍國主義風格的建物
，有個像軍人頭盔一樣的屋頂，外表則是淺綠保護色的防空磁磚。仔細看
，建築物的三樓和四樓外觀的建材，有顯著的差異，因為三十多年前，法
院的辦公廳舍不敷使用，才加蓋了四樓。後來陸續裝設的冷氣機，也大大
破壞了立面上圓拱窗的拜占庭建築風味。雖然司法院在四年前被指定為國
定古蹟，但還是面臨缺乏專業人員維護的窘境。在司法界大力推動司法改
革的同時，催生司法文物保存的人士希望，也給予這些司法文物一些小小
的重視。公視新聞，綜合報導。地方人士熱心推動司法博物館的同時，這
棟日據時期的建築，卻因為颱風和白蟻等外力的侵襲逐漸毀損，缺乏經費
維修。催生司法博物館的人士呼籲司法院和文化界人士，趕快伸出援手搶
救古蹟。台南地方法院舊址，最著名的，就是這個耀眼的紅色八角形圓頂
。但是兩年前一場颱風，被吹掀了好幾片的屋頂，就再沒有復原過。而這
些別致的老虎窗，破損後也沒有人填補。無法從外表觀察的內部結構，更
面臨嚴重的蟲害侵襲。過去台南地方法院還在這裡辦公的時候，就已經面
臨司法行政人員對維護古蹟外行的難題，去年法院搬到新址之後，這座仿
巴洛克式建築，就更加乏人維護。早已經被列為二級古蹟的舊法院，卻得
不到古蹟級的照料。希望在這裡成立司法博物館的地方人士，看了很心急
。不只舊台南地院舊址，正在使用中的另一棟日據時期法院建築，司法院
，狀況也好不到哪裡去。這棟軍國主義風格的建物，有個像軍人頭盔一樣
的屋頂，外表則是淺綠保護色的防空磁磚。仔細看，建築物的三樓和四樓
外觀的建材，有顯著的差異，因為三十多年前，法院的辦公廳舍不敷使用
，才加蓋了四樓。後來陸續裝設的冷氣機，也大大破壞了立面上圓拱窗的
拜占庭建築風味。雖然司法院在四年前被指定為國定古蹟，但還是面臨缺
乏專業人員維護的窘境。在司法界大力推動司法改革的同時，催生司法文
物保存的人士希望，也給予這些司法文物一些小小的重視。公視新聞，綜
合報導。地方人士熱心推動司法博物館的同時，這棟日據時期的建築，卻
因為颱風和白蟻等外力的侵襲逐漸毀損，缺乏經費維修。催生司法博物館
的人士呼籲司法院和文化界人士，趕快伸出援手搶救古蹟。台南地方法院
舊址，最著名的，就是這個耀眼的紅色八角形圓頂。但是兩年前一場颱風
，被吹掀了好幾片的屋頂，就再沒有復原過。而這些別致的老虎窗，破損
後也沒有人填補。無法從外表觀察的內部結構，更面臨嚴重的蟲害侵襲。
過去台南地方法院還在這裡辦公的時候，就已經面臨司法行政人員對維護
古蹟外行的難題，去年法院搬到新址之後，這座仿巴洛克式建築，就更加
乏人維護。早已經被列為二級古蹟的舊法院，卻得不到古蹟級的照料。希
望在這裡成立司法博物館的地方人士，看了很心急。不只舊台南地院舊址
，正在使用中的另一棟日據時期法院建築，司法院，狀況也好不到哪裡去
。這棟軍國主義風格的建物，有個像軍人頭盔一樣的屋頂，外表則是淺綠
保護色的防空磁磚。仔細看，建築物的三樓和四樓外觀的建材，有顯著的
差異，因為三十多年前，法院的辦公廳舍不敷使用，才加蓋了四樓。後來
陸續裝設的冷氣機，也大大破壞了立面上圓拱窗的拜占庭建築風味。雖然
司法院在四年前被指定為國定古蹟，但還是面臨缺乏專業人員維護的窘境
。在司法界大力推動司法改革的同時，催生司法文物保存的人士希望，也
給予這些司法文物一些小小的重視。公視新聞，綜合報導。地方人士熱心
推動司法博物館的同時，這棟日據時期的建築，卻因為颱風和白蟻等外力
的侵襲逐漸毀損，缺乏經費維修。催生司法博物館的人士呼籲司法院和文
化界人士，趕快伸出援手搶救古蹟。台南地方法院舊址，最著名的，就是
這個耀眼的紅色八角形圓頂。但是兩年前一場颱風，被吹掀了好幾片的屋
頂，就再沒有復原過。而這些別致的老虎窗，破損後也沒有人填補。無法
從外表觀察的內部結構，更面臨嚴重的蟲害侵襲。過去台南地方法院還在
這裡辦公的時候，就已經面臨司法行政人員對維護古蹟外行的難題，去年
法院搬到新址之後，這座仿巴洛克式建築，就更加乏人維護。早已經被列
為二級古蹟的舊法院，卻得不到古蹟級的照料。希望在這裡成立司法博物
館的地方人士，看了很心急。不只舊台南地院舊址，正在使用中的另一棟
日據時期法院建築，司法院，狀況也好不到哪裡去。這棟軍國主義風格的
建物，有個像軍人頭盔一樣的屋頂，外表則是淺綠保護色的防空磁磚。仔
細看，建築物的三樓和四樓外觀的建材，有顯著的差異，因為三十多年前
，法院的辦公廳舍不敷使用，才加蓋了四樓。後來陸續裝設的冷氣機，也
大大破壞了立面上圓拱窗的拜占庭建築風味。雖然司法院在四年前被指定
為國定古蹟，但還是面臨缺乏專業人員維護的窘境。在司法界大力推動司
法改革的同時，催生司法文物保存的人士希望，也給予這些司法文物一些
小小的重視。公視新聞，綜合報導。地方人士熱心推動司法博物館的同時
，這棟日據時期的建築，卻因為颱風和白蟻等外力的侵襲逐漸毀損，缺乏
經費維修。催生司法博物館的人士呼籲司法院和文化界人士，趕快伸出援
手搶救古蹟。台南地方法院舊址，最著名的，就是這個耀眼的紅色八角形
圓頂。但是兩年前一場颱風，被吹掀了好幾片的屋頂，就再沒有復原過。
而這些別致的老虎窗，破損後也沒有人填補。無法從外表觀察的內部結構
，更面臨嚴重的蟲害侵襲。過去台南地方法院還在這裡辦公的時候，就已
經面臨司法行政人員對維護古蹟外行的難題，去年法院搬到新址之後，這
座仿巴洛克式建築，就更加乏人維護。早已經被列為二級古蹟的舊法院，
卻得不到古蹟級的照料。希望在這裡成立司法博物館的地方人士，看了很
心急。不只舊台南地院舊址，正在使用中的另一棟日據時期法院建築，司
法院，狀況也好不到哪裡去。這棟軍國主義風格的建物，有個像軍人頭盔
一樣的屋頂，外表則是淺綠保護色的防空磁磚。仔細看，建築物的三樓和
四樓外觀的建材，有顯著的差異，因為三十多年前，法院的辦公廳舍不敷
使用，才加蓋了四樓。後來陸續裝設的冷氣機，也大大破壞了立面上圓拱
窗的拜占庭建築風味。雖然司法院在四年前被指定為國定古蹟，但還是面
臨缺乏專業人員維護的窘境。在司法界大力推動司法改革的同時，催生司
法文物保存的人士希望，也給予這些司法文物一些小小的重視。公視新聞
，綜合報導。地方人士熱心推動司法博物館的同時，這棟日據時期的建築
，卻因為颱風和白蟻等外力的侵襲逐漸毀損，缺乏經費維修。催生司法博
物館的人士呼籲司法院和文化界人士，趕快伸出援手搶救古蹟。台南地方
法院舊址，最著名的，就是這個耀眼的紅色八角形圓頂。但是兩年前一場
颱風，被吹掀了好幾片的屋頂，就再沒有復原過。而這些別致的老虎窗，
破損後也沒有人填補。無法從外表觀察的內部結構，更面臨嚴重的蟲害侵
襲。過去台南地方法院還在這裡辦公的時候，就已經面臨司法行政人員對
維護古蹟外行的難題，去年法院搬到新址之後，這座仿巴洛克式建築，就
更加乏人維護。早已經被列為二級古蹟的舊法院，卻得不到古蹟級的照料
。希望在這裡成立司法博物館的地方人士，看了很心急。不只舊台南地院
舊址，正在使用中的另一棟日據時期法院建築，司法院，狀況也好不到哪
裡去。這棟軍國主義風格的建物，有個像軍人頭盔一樣的屋頂，外表則是
淺綠保護色的防空磁磚。仔細看，建築物的三樓和四樓外觀的建材，有顯
著的差異，因為三十多年前，法院的辦公廳舍不敷使用，才加蓋了四樓。
後來陸續裝設的冷氣機，也大大破壞了立面上圓拱窗的拜占庭建築風味。
雖然司法院在四年前被指定為國定古蹟，但還是面臨缺乏專業人員維護的
窘境。在司法界大力推動司法改革的同時，催生司法文物保存的人士希望
，也給予這些司法文物一些小小的重視。公視新聞，綜合報導。地方人士
熱心推動司法博物館的同時，這棟日據時期的建築，卻因為颱風和白蟻等
外力的侵襲逐漸毀損，缺乏經費維修。催生司法博物館的人士呼籲司法院
和文化界人士，趕快伸出援手搶救古蹟。台南地方法院舊址，最著名的，
就是這個耀眼的紅色八角形圓頂。但是兩年前一場颱風，被吹掀了好幾片
的屋頂，就再沒有復原過。而這些別致的老虎窗，破損後也沒有人填補。
無法從外表觀察的內部結構，更面臨嚴重的蟲害侵襲。過去台南地方法院
還在這裡辦公的時候，就已經面臨司法行政人員對維護古蹟外行的難題，
去年法院搬到新址之後，這座仿巴洛克式建築，就更加乏人維護。早已經
被列為二級古蹟的舊法院，卻得不到古蹟級的照料。希望在這裡成立司法
博物館的地方人士，看了很心急。不只舊台南地院舊址，正在使用中的另
一棟日據時期法院建築，司法院，狀況也好不到哪裡去。這棟軍國主義風
格的建物，有個像軍人頭盔一樣的屋頂，外表則是淺綠保護色的防空磁磚
。仔細看，建築物的三樓和四樓外觀的建材，有顯著的差異，因為三十多
年前，法院的辦公廳舍不敷使用，才加蓋了四樓。後來陸續裝設的冷氣機
，也大大破壞了立面上圓拱窗的拜占庭建築風味。雖然司法院在四年前被
指定為國定古蹟，但還是面臨缺乏專業人員維護的窘境。在司法界大力推
動司法改革的同時，催生司法文物保存的人士希望，也給予這些司法文物
一些小小的重視。公視新聞，綜合報導。地方人士熱心推動司法博物館的
同時，這棟日據時期的建築，卻因為颱風和白蟻等外力的侵襲逐漸毀損，
缺乏經費維修。催生司法博物館的人士呼籲司法院和文化界人士，趕快伸
出援手搶救古蹟。台南地方法院舊址，最著名的，就是這個耀眼的紅色八
角形圓頂。但是兩年前一場颱風，被吹掀了好幾片的屋頂，就再沒有復原
過。而這些別致的老虎窗，破損後也沒有人填補。無法從外表觀察的內部
結構，更面臨嚴重的蟲害侵襲。過去台南地方法院還在這裡辦公的時候，
就已經面臨司法行政人員對維護古蹟外行的難題，去年法院搬到新址之後
，這座仿巴洛克式建築，就更加乏人維護。早已經被列為二級古蹟的舊法
院，卻得不到古蹟級的照料。希望在這裡成立司法博物館的地方人士，看
了很心急。不只舊台南地院舊址，正在使用中的另一棟日據時期法院建築
，司法院，狀況也好不到哪裡去。這棟軍國主義風格的建物，有個像軍人
頭盔一樣的屋頂，外表則是淺綠保護色的防空磁磚。仔細看，建築物的三
樓和四樓外觀的建材，有顯著的差異，因為三十多年前，法院的辦公廳舍
不敷使用，才加蓋了四樓。後來陸續裝設的冷氣機，也大大破壞了立面上
圓拱窗的拜占庭建築風味。雖然司法院在四年前被指定為國定古蹟，但還
是面臨缺乏專業人員維護的窘境。在司法界大力推動司法改革的同時，催
生司法文物保存的人士希望，也給予這些司法文物一些小小的重視。公視
新聞，綜合報導。地方人士熱心推動司法博物館的同時，這棟日據時期的
建築，卻因為颱風和白蟻等外力的侵襲逐漸毀損，缺乏經費維修。催生司
法博物館的人士呼籲司法院和文化界人士，趕快伸出援手搶救古蹟。台南
地方法院舊址，最著名的，就是這個耀眼的紅色八角形圓頂。但是兩年前
一場颱風，被吹掀了好幾片的屋頂，就再沒有復原過。而這些別致的老虎
窗，破損後也沒有人填補。無法從外表觀察的內部結構，更面臨嚴重的蟲
害侵襲。過去台南地方法院還在這裡辦公的時候，就已經面臨司法行政人
員對維護古蹟外行的難題，去年法院搬到新址之後，這座仿巴洛克式建築
，就更加乏人維護。早已經被列為二級古蹟的舊法院，卻得不到古蹟級的
照料。希望在這裡成立司法博物館的地方人士，看了很心急。不只舊台南
地院舊址，正在使用中的另一棟日據時期法院建築，司法院，狀況也好不
到哪裡去。這棟軍國主義風格的建物，有個像軍人頭盔一樣的屋頂，外表
則是淺綠保護色的防空磁磚。仔細看，建築物的三樓和四樓外觀的建材，
有顯著的差異，因為三十多年前，法院的辦公廳舍不敷使用，才加蓋了四
樓。後來陸續裝設的冷氣機，也大大破壞了立面上圓拱窗的拜占庭建築風
味。雖然司法院在四年前被指定為國定古蹟，但還是面臨缺乏專業人員維
護的窘境。在司法界大力推動司法改革的同時，催生司法文物保存的人士
希望，也給予這些司法文物一些小小的重視。公視新聞，綜合報導。地方
人士熱心推動司法博物館的同時，這棟日據時期的建築，卻因為颱風和白
蟻等外力的侵襲逐漸毀損，缺乏經費維修。催生司法博物館的人士呼籲司
法院和文化界人士，趕快伸出援手搶救古蹟。台南地方法院舊址，最著名
的，就是這個耀眼的紅色八角形圓頂。但是兩年前一場颱風，被吹掀了好
幾片的屋頂，就再沒有復原過。而這些別致的老虎窗，破損後也沒有人填
補。無法從外表觀察的內部結構，更面臨嚴重的蟲害侵襲。過去台南地方
法院還在這裡辦公的時候，就已經面臨司法行政人員對維護古蹟外行的難
題，去年法院搬到新址之後，這座仿巴洛克式建築，就更加乏人維護。早
已經被列為二級古蹟的舊法院，卻得不到古蹟級的照料。希望在這裡成立
司法博物館的地方人士，看了很心急。不只舊台南地院舊址，正在使用中
的另一棟日據時期法院建築，司法院，狀況也好不到哪裡去。這棟軍國主
義風格的建物，有個像軍人頭盔一樣的屋頂，外表則是淺綠保護色的防空
磁磚。仔細看，建築物的三樓和四樓外觀的建材，有顯著的差異，因為三
十多年前，法院的辦公廳舍不敷使用，才加蓋了四樓。後來陸續裝設的冷
氣機，也大大破壞了立面上圓拱窗的拜占庭建築風味。雖然司法院在四年
前被指定為國定古蹟，但還是面臨缺乏專業人員維護的窘境。在司法界大
力推動司法改革的同時，催生司法文物保存的人士希望，也給予這些司法
文物一些小小的重視。公視新聞，綜合報導。地方人士熱心推動司法博物
館的同時，這棟日據時期的建築，卻因為颱風和白蟻等外力的侵襲逐漸毀
損，缺乏經費維修。催生司法博物館的人士呼籲司法院和文化界人士，趕
快伸出援手搶救古蹟。台南地方法院舊址，最著名的，就是這個耀眼的紅
色八角形圓頂。但是兩年前一場颱風，被吹掀了好幾片的屋頂，就再沒有
復原過。而這些別致的老虎窗，破損後也沒有人填補。無法從外表觀察的
內部結構，更面臨嚴重的蟲害侵襲。過去台南地方法院還在這裡辦公的時
候，就已經面臨司法行政人員對維護古蹟外行的難題，去年法院搬到新址
之後，這座仿巴洛克式建築，就更加乏人維護。早已經被列為二級古蹟的
舊法院，卻得不到古蹟級的照料。希望在這裡成立司法博物館的地方人士
，看了很心急。不只舊台南地院舊址，正在使用中的另一棟日據時期法院
建築，司法院，狀況也好不到哪裡去。這棟軍國主義風格的建物，有個像
軍人頭盔一樣的屋頂，外表則是淺綠保護色的防空磁磚。仔細看，建築物
的三樓和四樓外觀的建材，有顯著的差異，因為三十多年前，法院的辦公
廳舍不敷使用，才加蓋了四樓。後來陸續裝設的冷氣機，也大大破壞了立
面上圓拱窗的拜占庭建築風味。雖然司法院在四年前被指定為國定古蹟，
但還是面臨缺乏專業人員維護的窘境。在司法界大力推動司法改革的同時
，催生司法文物保存的人士希望，也給予這些司法文物一些小小的重視。
公視新聞，綜合報導。地方人士熱心推動司法博物館的同時，這棟日據時
期的建築，卻因為颱風和白蟻等外力的侵襲逐漸毀損，缺乏經費維修。催
生司法博物館的人士呼籲司法院和文化界人士，趕快伸出援手搶救古蹟。
台南地方法院舊址，最著名的，就是這個耀眼的紅色八角形圓頂。但是兩
年前一場颱風，被吹掀了好幾片的屋頂，就再沒有復原過。而這些別致的
老虎窗，破損後也沒有人填補。無法從外表觀察的內部結構，更面臨嚴重
的蟲害侵襲。過去台南地方法院還在這裡辦公的時候，就已經面臨司法行
政人員對維護古蹟外行的難題，去年法院搬到新址之後，這座仿巴洛克式
建築，就更加乏人維護。早已經被列為二級古蹟的舊法院，卻得不到古蹟
級的照料。希望在這裡成立司法博物館的地方人士，看了很心急。不只舊
台南地院舊址，正在使用中的另一棟日據時期法院建築，司法院，狀況也
好不到哪裡去。這棟軍國主義風格的建物，有個像軍人頭盔一樣的屋頂，
外表則是淺綠保護色的防空磁磚。仔細看，建築物的三樓和四樓外觀的建
材，有顯著的差異，因為三十多年前，法院的辦公廳舍不敷使用，才加蓋
了四樓。後來陸續裝設的冷氣機，也大大破壞了立面上圓拱窗的拜占庭建
築風味。雖然司法院在四年前被指定為國定古蹟，但還是面臨缺乏專業人
員維護的窘境。在司法界大力推動司法改革的同時，催生司法文物保存的
人士希望，也給予這些司法文物一些小小的重視。公視新聞，綜合報導。
