研發新的抗生素，蒼蠅也派得上用場，人人討厭的蒼蠅是傳染病的禍源之
一，但在澳洲，科學家正在用蒼蠅骯髒的特性，製造挽救人類生命的抗生
素。喜歡盤旋在髒亂環境的蒼蠅，一向被認為是散播疾病，危害人類健康
的害蟲，不過澳洲科學家正企圖扭轉蒼蠅的負面形象，讓他們成為挽救人
類性命的英雄。澳洲的微生物學家認為，蒼蠅整天接觸腐爛的食物和糞便
，但卻可以活得好好的，可見他們體內一定具備強大的抗菌系統，可以用
來研發新型的抗生素。蒼蠅是理想的對象因為他們住在不同的環境接觸許
多種類的細菌適合用來製造抗生素從抗生素問世到現在已經過了半個世紀
，濫用抗生素的結果，讓許多原本可以治療的病菌產生抗藥性，使得感染
造成的死亡率，高居全球第一因此研發新型的抗生素也成為科學家的當務
之急。除了蒼蠅，科學家相信8百萬種生長在植物上的昆蟲，也是他們研
發新型抗生素的希望。研發新的抗生素，蒼蠅也派得上用場，人人討厭的
蒼蠅是傳染病的禍源之一，但在澳洲，科學家正在用蒼蠅骯髒的特性，製
造挽救人類生命的抗生素。喜歡盤旋在髒亂環境的蒼蠅，一向被認為是散
播疾病，危害人類健康的害蟲，不過澳洲科學家正企圖扭轉蒼蠅的負面形
象，讓他們成為挽救人類性命的英雄。澳洲的微生物學家認為，蒼蠅整天
接觸腐爛的食物和糞便，但卻可以活得好好的，可見他們體內一定具備強
大的抗菌系統，可以用來研發新型的抗生素。蒼蠅是理想的對象因為他們
住在不同的環境接觸許多種類的細菌適合用來製造抗生素從抗生素問世到
現在已經過了半個世紀，濫用抗生素的結果，讓許多原本可以治療的病菌
產生抗藥性，使得感染造成的死亡率，高居全球第一因此研發新型的抗生
素也成為科學家的當務之急。除了蒼蠅，科學家相信8百萬種生長在植物
上的昆蟲，也是他們研發新型抗生素的希望。研發新的抗生素，蒼蠅也派
得上用場，人人討厭的蒼蠅是傳染病的禍源之一，但在澳洲，科學家正在
用蒼蠅骯髒的特性，製造挽救人類生命的抗生素。喜歡盤旋在髒亂環境的
蒼蠅，一向被認為是散播疾病，危害人類健康的害蟲，不過澳洲科學家正
企圖扭轉蒼蠅的負面形象，讓他們成為挽救人類性命的英雄。澳洲的微生
物學家認為，蒼蠅整天接觸腐爛的食物和糞便，但卻可以活得好好的，可
見他們體內一定具備強大的抗菌系統，可以用來研發新型的抗生素。蒼蠅
是理想的對象因為他們住在不同的環境接觸許多種類的細菌適合用來製造
抗生素從抗生素問世到現在已經過了半個世紀，濫用抗生素的結果，讓許
多原本可以治療的病菌產生抗藥性，使得感染造成的死亡率，高居全球第
一因此研發新型的抗生素也成為科學家的當務之急。除了蒼蠅，科學家相
信8百萬種生長在植物上的昆蟲，也是他們研發新型抗生素的希望。研發
新的抗生素，蒼蠅也派得上用場，人人討厭的蒼蠅是傳染病的禍源之一，
但在澳洲，科學家正在用蒼蠅骯髒的特性，製造挽救人類生命的抗生素。
喜歡盤旋在髒亂環境的蒼蠅，一向被認為是散播疾病，危害人類健康的害
蟲，不過澳洲科學家正企圖扭轉蒼蠅的負面形象，讓他們成為挽救人類性
命的英雄。澳洲的微生物學家認為，蒼蠅整天接觸腐爛的食物和糞便，但
卻可以活得好好的，可見他們體內一定具備強大的抗菌系統，可以用來研
發新型的抗生素。蒼蠅是理想的對象因為他們住在不同的環境接觸許多種
類的細菌適合用來製造抗生素從抗生素問世到現在已經過了半個世紀，濫
用抗生素的結果，讓許多原本可以治療的病菌產生抗藥性，使得感染造成
的死亡率，高居全球第一因此研發新型的抗生素也成為科學家的當務之急
。除了蒼蠅，科學家相信8百萬種生長在植物上的昆蟲，也是他們研發新
型抗生素的希望。研發新的抗生素，蒼蠅也派得上用場，人人討厭的蒼蠅
是傳染病的禍源之一，但在澳洲，科學家正在用蒼蠅骯髒的特性，製造挽
救人類生命的抗生素。喜歡盤旋在髒亂環境的蒼蠅，一向被認為是散播疾
病，危害人類健康的害蟲，不過澳洲科學家正企圖扭轉蒼蠅的負面形象，
讓他們成為挽救人類性命的英雄。澳洲的微生物學家認為，蒼蠅整天接觸
腐爛的食物和糞便，但卻可以活得好好的，可見他們體內一定具備強大的
抗菌系統，可以用來研發新型的抗生素。蒼蠅是理想的對象因為他們住在
不同的環境接觸許多種類的細菌適合用來製造抗生素從抗生素問世到現在
已經過了半個世紀，濫用抗生素的結果，讓許多原本可以治療的病菌產生
抗藥性，使得感染造成的死亡率，高居全球第一因此研發新型的抗生素也
成為科學家的當務之急。除了蒼蠅，科學家相信8百萬種生長在植物上的
昆蟲，也是他們研發新型抗生素的希望。
