為了解決不合理的藥價差問題，中央健保局今天召開記者會表示，從明年
農曆年後，將大幅調降過期專利藥品的價格，並且建立藥價機制，預計一
年將能省下，比去年藥價調降後省下的46億還多的錢。為了縮短被外界
詬病已久的藥價差，健保局今天召開記者會表示，將在12月中，公佈新
藥價，預計在明年春節過後，正式實施。這次將首度針對，專利過期藥品
的價格，做大幅的調降。健保局說，明年新藥價實施後，將能省下，比去
年調降後省下的46億還要多。而這些省下來的錢，將用在罕見疾病，癌
症和精神疾病等昂貴新藥的補助上，另外，像目前健保給付較少的外科手
術和病房費，也會因此而增加補助的金額。健保局也會針對特定藥品，進
行機動調查，好看緊民眾的荷包。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導為了解
決不合理的藥價差問題，中央健保局今天召開記者會表示，從明年農曆年
後，將大幅調降過期專利藥品的價格，並且建立藥價機制，預計一年將能
省下，比去年藥價調降後省下的46億還多的錢。為了縮短被外界詬病已
久的藥價差，健保局今天召開記者會表示，將在12月中，公佈新藥價，
預計在明年春節過後，正式實施。這次將首度針對，專利過期藥品的價格
，做大幅的調降。健保局說，明年新藥價實施後，將能省下，比去年調降
後省下的46億還要多。而這些省下來的錢，將用在罕見疾病，癌症和精
神疾病等昂貴新藥的補助上，另外，像目前健保給付較少的外科手術和病
房費，也會因此而增加補助的金額。健保局也會針對特定藥品，進行機動
調查，好看緊民眾的荷包。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導為了解決不合
理的藥價差問題，中央健保局今天召開記者會表示，從明年農曆年後，將
大幅調降過期專利藥品的價格，並且建立藥價機制，預計一年將能省下，
比去年藥價調降後省下的46億還多的錢。為了縮短被外界詬病已久的藥
價差，健保局今天召開記者會表示，將在12月中，公佈新藥價，預計在
明年春節過後，正式實施。這次將首度針對，專利過期藥品的價格，做大
幅的調降。健保局說，明年新藥價實施後，將能省下，比去年調降後省下
的46億還要多。而這些省下來的錢，將用在罕見疾病，癌症和精神疾病
等昂貴新藥的補助上，另外，像目前健保給付較少的外科手術和病房費，
也會因此而增加補助的金額。健保局也會針對特定藥品，進行機動調查，
好看緊民眾的荷包。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導為了解決不合理的藥
價差問題，中央健保局今天召開記者會表示，從明年農曆年後，將大幅調
降過期專利藥品的價格，並且建立藥價機制，預計一年將能省下，比去年
藥價調降後省下的46億還多的錢。為了縮短被外界詬病已久的藥價差，
健保局今天召開記者會表示，將在12月中，公佈新藥價，預計在明年春
節過後，正式實施。這次將首度針對，專利過期藥品的價格，做大幅的調
降。健保局說，明年新藥價實施後，將能省下，比去年調降後省下的46
億還要多。而這些省下來的錢，將用在罕見疾病，癌症和精神疾病等昂貴
新藥的補助上，另外，像目前健保給付較少的外科手術和病房費，也會因
此而增加補助的金額。健保局也會針對特定藥品，進行機動調查，好看緊
民眾的荷包。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導為了解決不合理的藥價差問
題，中央健保局今天召開記者會表示，從明年農曆年後，將大幅調降過期
專利藥品的價格，並且建立藥價機制，預計一年將能省下，比去年藥價調
降後省下的46億還多的錢。為了縮短被外界詬病已久的藥價差，健保局
今天召開記者會表示，將在12月中，公佈新藥價，預計在明年春節過後
，正式實施。這次將首度針對，專利過期藥品的價格，做大幅的調降。健
保局說，明年新藥價實施後，將能省下，比去年調降後省下的46億還要
多。而這些省下來的錢，將用在罕見疾病，癌症和精神疾病等昂貴新藥的
補助上，另外，像目前健保給付較少的外科手術和病房費，也會因此而增
加補助的金額。健保局也會針對特定藥品，進行機動調查，好看緊民眾的
荷包。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導為了解決不合理的藥價差問題，中
央健保局今天召開記者會表示，從明年農曆年後，將大幅調降過期專利藥
品的價格，並且建立藥價機制，預計一年將能省下，比去年藥價調降後省
下的46億還多的錢。為了縮短被外界詬病已久的藥價差，健保局今天召
開記者會表示，將在12月中，公佈新藥價，預計在明年春節過後，正式
實施。這次將首度針對，專利過期藥品的價格，做大幅的調降。健保局說
，明年新藥價實施後，將能省下，比去年調降後省下的46億還要多。而
這些省下來的錢，將用在罕見疾病，癌症和精神疾病等昂貴新藥的補助上
，另外，像目前健保給付較少的外科手術和病房費，也會因此而增加補助
的金額。健保局也會針對特定藥品，進行機動調查，好看緊民眾的荷包。
公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導為了解決不合理的藥價差問題，中央健保
局今天召開記者會表示，從明年農曆年後，將大幅調降過期專利藥品的價
格，並且建立藥價機制，預計一年將能省下，比去年藥價調降後省下的4
6億還多的錢。為了縮短被外界詬病已久的藥價差，健保局今天召開記者
會表示，將在12月中，公佈新藥價，預計在明年春節過後，正式實施。
這次將首度針對，專利過期藥品的價格，做大幅的調降。健保局說，明年
新藥價實施後，將能省下，比去年調降後省下的46億還要多。而這些省
下來的錢，將用在罕見疾病，癌症和精神疾病等昂貴新藥的補助上，另外
，像目前健保給付較少的外科手術和病房費，也會因此而增加補助的金額
。健保局也會針對特定藥品，進行機動調查，好看緊民眾的荷包。公視新
聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
