宜蘭假米酒事件出現最新進展。根據檢方追蹤調查，證實來自全國52家
合法菸酒製造商之一「維若林」酒廠生產的米酒甲醇含量過高，應該就是
禍首，宜蘭縣政府今天宣布，「維若林」酒廠生產的米酒全部下架，另外
，在這起假米酒風波中，前公賣局機要也召開記者會指出，目前有一億二
千萬瓶的假米酒在市面流竄為了找出誰製造假米酒，宜蘭地檢署將調查對
象指向台中縣潭子鄉領有合法菸酒製造業許可證的「維若林商行」並傳喚
負責人張益郎到案說明，張益郎表示是自己公司的廠牌被盜用，不過在宜
蘭縣的維若林商行經銷商余義堂卻向檢方表示這些製酒原料和技術都是張
益郎教的。目前包括張益郎、余義堂以及兩名業務員被檢察官裁定以5萬
到30萬元不等交保候傳，另外宜蘭縣政府也宣佈「維若林」酒廠所生產
的米酒全部下架，停止販賣假酒風波還不止於此，曾經擔任菸酒公賣局機
要秘書的台北市議員參選人車正國，以市面上所需的米酒量，推算指出市
面上有1億2千萬瓶假米酒流竄，其中包括逃漏稅的私酒，及以酒精摻雜
香料，甲醇含量極高，足以致命的劣酒。近日宜蘭、彰化連續發生的假米
酒中毒案只是冰山一角。公視新聞綜合報導宜蘭假米酒事件出現最新進展
。根據檢方追蹤調查，證實來自全國52家合法菸酒製造商之一「維若林
」酒廠生產的米酒甲醇含量過高，應該就是禍首，宜蘭縣政府今天宣布，
「維若林」酒廠生產的米酒全部下架，另外，在這起假米酒風波中，前公
賣局機要也召開記者會指出，目前有一億二千萬瓶的假米酒在市面流竄為
了找出誰製造假米酒，宜蘭地檢署將調查對象指向台中縣潭子鄉領有合法
菸酒製造業許可證的「維若林商行」並傳喚負責人張益郎到案說明，張益
郎表示是自己公司的廠牌被盜用，不過在宜蘭縣的維若林商行經銷商余義
堂卻向檢方表示這些製酒原料和技術都是張益郎教的。目前包括張益郎、
余義堂以及兩名業務員被檢察官裁定以5萬到30萬元不等交保候傳，另
外宜蘭縣政府也宣佈「維若林」酒廠所生產的米酒全部下架，停止販賣假
酒風波還不止於此，曾經擔任菸酒公賣局機要秘書的台北市議員參選人車
正國，以市面上所需的米酒量，推算指出市面上有1億2千萬瓶假米酒流
竄，其中包括逃漏稅的私酒，及以酒精摻雜香料，甲醇含量極高，足以致
命的劣酒。近日宜蘭、彰化連續發生的假米酒中毒案只是冰山一角。公視
新聞綜合報導宜蘭假米酒事件出現最新進展。根據檢方追蹤調查，證實來
自全國52家合法菸酒製造商之一「維若林」酒廠生產的米酒甲醇含量過
高，應該就是禍首，宜蘭縣政府今天宣布，「維若林」酒廠生產的米酒全
部下架，另外，在這起假米酒風波中，前公賣局機要也召開記者會指出，
目前有一億二千萬瓶的假米酒在市面流竄為了找出誰製造假米酒，宜蘭地
檢署將調查對象指向台中縣潭子鄉領有合法菸酒製造業許可證的「維若林
商行」並傳喚負責人張益郎到案說明，張益郎表示是自己公司的廠牌被盜
用，不過在宜蘭縣的維若林商行經銷商余義堂卻向檢方表示這些製酒原料
和技術都是張益郎教的。目前包括張益郎、余義堂以及兩名業務員被檢察
官裁定以5萬到30萬元不等交保候傳，另外宜蘭縣政府也宣佈「維若林
」酒廠所生產的米酒全部下架，停止販賣假酒風波還不止於此，曾經擔任
菸酒公賣局機要秘書的台北市議員參選人車正國，以市面上所需的米酒量
，推算指出市面上有1億2千萬瓶假米酒流竄，其中包括逃漏稅的私酒，
及以酒精摻雜香料，甲醇含量極高，足以致命的劣酒。近日宜蘭、彰化連
續發生的假米酒中毒案只是冰山一角。公視新聞綜合報導宜蘭假米酒事件
出現最新進展。根據檢方追蹤調查，證實來自全國52家合法菸酒製造商
之一「維若林」酒廠生產的米酒甲醇含量過高，應該就是禍首，宜蘭縣政
府今天宣布，「維若林」酒廠生產的米酒全部下架，另外，在這起假米酒
風波中，前公賣局機要也召開記者會指出，目前有一億二千萬瓶的假米酒
在市面流竄為了找出誰製造假米酒，宜蘭地檢署將調查對象指向台中縣潭
子鄉領有合法菸酒製造業許可證的「維若林商行」並傳喚負責人張益郎到
案說明，張益郎表示是自己公司的廠牌被盜用，不過在宜蘭縣的維若林商
行經銷商余義堂卻向檢方表示這些製酒原料和技術都是張益郎教的。目前
包括張益郎、余義堂以及兩名業務員被檢察官裁定以5萬到30萬元不等
交保候傳，另外宜蘭縣政府也宣佈「維若林」酒廠所生產的米酒全部下架
，停止販賣假酒風波還不止於此，曾經擔任菸酒公賣局機要秘書的台北市
議員參選人車正國，以市面上所需的米酒量，推算指出市面上有1億2千
萬瓶假米酒流竄，其中包括逃漏稅的私酒，及以酒精摻雜香料，甲醇含量
極高，足以致命的劣酒。近日宜蘭、彰化連續發生的假米酒中毒案只是冰
山一角。公視新聞綜合報導宜蘭假米酒事件出現最新進展。根據檢方追蹤
調查，證實來自全國52家合法菸酒製造商之一「維若林」酒廠生產的米
酒甲醇含量過高，應該就是禍首，宜蘭縣政府今天宣布，「維若林」酒廠
生產的米酒全部下架，另外，在這起假米酒風波中，前公賣局機要也召開
記者會指出，目前有一億二千萬瓶的假米酒在市面流竄為了找出誰製造假
米酒，宜蘭地檢署將調查對象指向台中縣潭子鄉領有合法菸酒製造業許可
證的「維若林商行」並傳喚負責人張益郎到案說明，張益郎表示是自己公
司的廠牌被盜用，不過在宜蘭縣的維若林商行經銷商余義堂卻向檢方表示
這些製酒原料和技術都是張益郎教的。目前包括張益郎、余義堂以及兩名
業務員被檢察官裁定以5萬到30萬元不等交保候傳，另外宜蘭縣政府也
宣佈「維若林」酒廠所生產的米酒全部下架，停止販賣假酒風波還不止於
此，曾經擔任菸酒公賣局機要秘書的台北市議員參選人車正國，以市面上
所需的米酒量，推算指出市面上有1億2千萬瓶假米酒流竄，其中包括逃
漏稅的私酒，及以酒精摻雜香料，甲醇含量極高，足以致命的劣酒。近日
宜蘭、彰化連續發生的假米酒中毒案只是冰山一角。公視新聞綜合報導
