在賴比瑞亞的情勢方面，由於總統泰勒堅持，要等維和和部隊進駐之後，
才肯流亡奈及利亞，造成國內戰火持續延燒。各界也因此要求美國儘速派
兵。但美國總統布希不願美軍戰力過度分散，因此還在考慮當中。西非經
濟共同體已於九號決定，最快在兩週內派遣首批，共1000人的維和部
隊前往賴比瑞亞，協助平息當地內戰動亂，同時也要求美國盡快派兵協助
。不過美國總統布希表示，不希望讓美國的軍力過度分散在世界各地。美
國防部長倫斯斐在九號回答參議院質詢時，也說派兵與否，需要仔細評估
。在我們的評估小組回國前，我們無法輕易地向總統提出(派兵)提議。
美國已於週一派遣32人的評估小組前往賴國了解當地軍事和民生狀況，
但是布希要求賴國總統泰勒先下台，才出兵。而泰勒則堅持維和部隊先進
駐，他才願意在安穩的狀況下離開。雙方僵持不下。對此，英國駐聯合國
大使葛林史塔，九號向安理會報告了他六月底視察當地　的結果。賴國政
局下一步如何發展，泰勒下台的時間，將是重要關鍵。賴比瑞亞是前美國
黑奴所建立的國家，未來美國是否如外界所呼籲，積極派兵介入賴比瑞亞
調停，也是外界關注的焦點。在賴比瑞亞的情勢方面，由於總統泰勒堅持
，要等維和和部隊進駐之後，才肯流亡奈及利亞，造成國內戰火持續延燒
。各界也因此要求美國儘速派兵。但美國總統布希不願美軍戰力過度分散
，因此還在考慮當中。西非經濟共同體已於九號決定，最快在兩週內派遣
首批，共1000人的維和部隊前往賴比瑞亞，協助平息當地內戰動亂，
同時也要求美國盡快派兵協助。不過美國總統布希表示，不希望讓美國的
軍力過度分散在世界各地。美國防部長倫斯斐在九號回答參議院質詢時，
也說派兵與否，需要仔細評估。在我們的評估小組回國前，我們無法輕易
地向總統提出(派兵)提議。美國已於週一派遣32人的評估小組前往賴
國了解當地軍事和民生狀況，但是布希要求賴國總統泰勒先下台，才出兵
。而泰勒則堅持維和部隊先進駐，他才願意在安穩的狀況下離開。雙方僵
持不下。對此，英國駐聯合國大使葛林史塔，九號向安理會報告了他六月
底視察當地　的結果。賴國政局下一步如何發展，泰勒下台的時間，將是
重要關鍵。賴比瑞亞是前美國黑奴所建立的國家，未來美國是否如外界所
呼籲，積極派兵介入賴比瑞亞調停，也是外界關注的焦點。在賴比瑞亞的
情勢方面，由於總統泰勒堅持，要等維和和部隊進駐之後，才肯流亡奈及
利亞，造成國內戰火持續延燒。各界也因此要求美國儘速派兵。但美國總
統布希不願美軍戰力過度分散，因此還在考慮當中。西非經濟共同體已於
九號決定，最快在兩週內派遣首批，共1000人的維和部隊前往賴比瑞
亞，協助平息當地內戰動亂，同時也要求美國盡快派兵協助。不過美國總
統布希表示，不希望讓美國的軍力過度分散在世界各地。美國防部長倫斯
斐在九號回答參議院質詢時，也說派兵與否，需要仔細評估。在我們的評
估小組回國前，我們無法輕易地向總統提出(派兵)提議。美國已於週一
派遣32人的評估小組前往賴國了解當地軍事和民生狀況，但是布希要求
賴國總統泰勒先下台，才出兵。而泰勒則堅持維和部隊先進駐，他才願意
在安穩的狀況下離開。雙方僵持不下。對此，英國駐聯合國大使葛林史塔
，九號向安理會報告了他六月底視察當地　的結果。賴國政局下一步如何
發展，泰勒下台的時間，將是重要關鍵。賴比瑞亞是前美國黑奴所建立的
國家，未來美國是否如外界所呼籲，積極派兵介入賴比瑞亞調停，也是外
界關注的焦點。在賴比瑞亞的情勢方面，由於總統泰勒堅持，要等維和和
部隊進駐之後，才肯流亡奈及利亞，造成國內戰火持續延燒。各界也因此
要求美國儘速派兵。但美國總統布希不願美軍戰力過度分散，因此還在考
慮當中。西非經濟共同體已於九號決定，最快在兩週內派遣首批，共10
00人的維和部隊前往賴比瑞亞，協助平息當地內戰動亂，同時也要求美
國盡快派兵協助。不過美國總統布希表示，不希望讓美國的軍力過度分散
在世界各地。美國防部長倫斯斐在九號回答參議院質詢時，也說派兵與否
，需要仔細評估。在我們的評估小組回國前，我們無法輕易地向總統提出
(派兵)提議。美國已於週一派遣32人的評估小組前往賴國了解當地軍
事和民生狀況，但是布希要求賴國總統泰勒先下台，才出兵。而泰勒則堅
持維和部隊先進駐，他才願意在安穩的狀況下離開。雙方僵持不下。對此
，英國駐聯合國大使葛林史塔，九號向安理會報告了他六月底視察當地
的結果。賴國政局下一步如何發展，泰勒下台的時間，將是重要關鍵。賴
比瑞亞是前美國黑奴所建立的國家，未來美國是否如外界所呼籲，積極派
兵介入賴比瑞亞調停，也是外界關注的焦點。在賴比瑞亞的情勢方面，由
於總統泰勒堅持，要等維和和部隊進駐之後，才肯流亡奈及利亞，造成國
內戰火持續延燒。各界也因此要求美國儘速派兵。但美國總統布希不願美
軍戰力過度分散，因此還在考慮當中。西非經濟共同體已於九號決定，最
快在兩週內派遣首批，共1000人的維和部隊前往賴比瑞亞，協助平息
當地內戰動亂，同時也要求美國盡快派兵協助。不過美國總統布希表示，
不希望讓美國的軍力過度分散在世界各地。美國防部長倫斯斐在九號回答
參議院質詢時，也說派兵與否，需要仔細評估。在我們的評估小組回國前
，我們無法輕易地向總統提出(派兵)提議。美國已於週一派遣32人的
評估小組前往賴國了解當地軍事和民生狀況，但是布希要求賴國總統泰勒
先下台，才出兵。而泰勒則堅持維和部隊先進駐，他才願意在安穩的狀況
下離開。雙方僵持不下。對此，英國駐聯合國大使葛林史塔，九號向安理
會報告了他六月底視察當地　的結果。賴國政局下一步如何發展，泰勒下
台的時間，將是重要關鍵。賴比瑞亞是前美國黑奴所建立的國家，未來美
國是否如外界所呼籲，積極派兵介入賴比瑞亞調停，也是外界關注的焦點
。在賴比瑞亞的情勢方面，由於總統泰勒堅持，要等維和和部隊進駐之後
，才肯流亡奈及利亞，造成國內戰火持續延燒。各界也因此要求美國儘速
派兵。但美國總統布希不願美軍戰力過度分散，因此還在考慮當中。西非
經濟共同體已於九號決定，最快在兩週內派遣首批，共1000人的維和
部隊前往賴比瑞亞，協助平息當地內戰動亂，同時也要求美國盡快派兵協
助。不過美國總統布希表示，不希望讓美國的軍力過度分散在世界各地。
美國防部長倫斯斐在九號回答參議院質詢時，也說派兵與否，需要仔細評
估。在我們的評估小組回國前，我們無法輕易地向總統提出(派兵)提議
。美國已於週一派遣32人的評估小組前往賴國了解當地軍事和民生狀況
，但是布希要求賴國總統泰勒先下台，才出兵。而泰勒則堅持維和部隊先
進駐，他才願意在安穩的狀況下離開。雙方僵持不下。對此，英國駐聯合
國大使葛林史塔，九號向安理會報告了他六月底視察當地　的結果。賴國
政局下一步如何發展，泰勒下台的時間，將是重要關鍵。賴比瑞亞是前美
國黑奴所建立的國家，未來美國是否如外界所呼籲，積極派兵介入賴比瑞
亞調停，也是外界關注的焦點。在賴比瑞亞的情勢方面，由於總統泰勒堅
持，要等維和和部隊進駐之後，才肯流亡奈及利亞，造成國內戰火持續延
燒。各界也因此要求美國儘速派兵。但美國總統布希不願美軍戰力過度分
散，因此還在考慮當中。西非經濟共同體已於九號決定，最快在兩週內派
遣首批，共1000人的維和部隊前往賴比瑞亞，協助平息當地內戰動亂
，同時也要求美國盡快派兵協助。不過美國總統布希表示，不希望讓美國
的軍力過度分散在世界各地。美國防部長倫斯斐在九號回答參議院質詢時
，也說派兵與否，需要仔細評估。在我們的評估小組回國前，我們無法輕
易地向總統提出(派兵)提議。美國已於週一派遣32人的評估小組前往
賴國了解當地軍事和民生狀況，但是布希要求賴國總統泰勒先下台，才出
兵。而泰勒則堅持維和部隊先進駐，他才願意在安穩的狀況下離開。雙方
僵持不下。對此，英國駐聯合國大使葛林史塔，九號向安理會報告了他六
月底視察當地　的結果。賴國政局下一步如何發展，泰勒下台的時間，將
是重要關鍵。賴比瑞亞是前美國黑奴所建立的國家，未來美國是否如外界
所呼籲，積極派兵介入賴比瑞亞調停，也是外界關注的焦點。在賴比瑞亞
的情勢方面，由於總統泰勒堅持，要等維和和部隊進駐之後，才肯流亡奈
及利亞，造成國內戰火持續延燒。各界也因此要求美國儘速派兵。但美國
總統布希不願美軍戰力過度分散，因此還在考慮當中。西非經濟共同體已
於九號決定，最快在兩週內派遣首批，共1000人的維和部隊前往賴比
瑞亞，協助平息當地內戰動亂，同時也要求美國盡快派兵協助。不過美國
總統布希表示，不希望讓美國的軍力過度分散在世界各地。美國防部長倫
斯斐在九號回答參議院質詢時，也說派兵與否，需要仔細評估。在我們的
評估小組回國前，我們無法輕易地向總統提出(派兵)提議。美國已於週
一派遣32人的評估小組前往賴國了解當地軍事和民生狀況，但是布希要
求賴國總統泰勒先下台，才出兵。而泰勒則堅持維和部隊先進駐，他才願
意在安穩的狀況下離開。雙方僵持不下。對此，英國駐聯合國大使葛林史
塔，九號向安理會報告了他六月底視察當地　的結果。賴國政局下一步如
何發展，泰勒下台的時間，將是重要關鍵。賴比瑞亞是前美國黑奴所建立
的國家，未來美國是否如外界所呼籲，積極派兵介入賴比瑞亞調停，也是
外界關注的焦點。在賴比瑞亞的情勢方面，由於總統泰勒堅持，要等維和
和部隊進駐之後，才肯流亡奈及利亞，造成國內戰火持續延燒。各界也因
此要求美國儘速派兵。但美國總統布希不願美軍戰力過度分散，因此還在
考慮當中。西非經濟共同體已於九號決定，最快在兩週內派遣首批，共1
000人的維和部隊前往賴比瑞亞，協助平息當地內戰動亂，同時也要求
美國盡快派兵協助。不過美國總統布希表示，不希望讓美國的軍力過度分
散在世界各地。美國防部長倫斯斐在九號回答參議院質詢時，也說派兵與
否，需要仔細評估。在我們的評估小組回國前，我們無法輕易地向總統提
出(派兵)提議。美國已於週一派遣32人的評估小組前往賴國了解當地
軍事和民生狀況，但是布希要求賴國總統泰勒先下台，才出兵。而泰勒則
堅持維和部隊先進駐，他才願意在安穩的狀況下離開。雙方僵持不下。對
此，英國駐聯合國大使葛林史塔，九號向安理會報告了他六月底視察當地
的結果。賴國政局下一步如何發展，泰勒下台的時間，將是重要關鍵。
賴比瑞亞是前美國黑奴所建立的國家，未來美國是否如外界所呼籲，積極
派兵介入賴比瑞亞調停，也是外界關注的焦點。在賴比瑞亞的情勢方面，
由於總統泰勒堅持，要等維和和部隊進駐之後，才肯流亡奈及利亞，造成
國內戰火持續延燒。各界也因此要求美國儘速派兵。但美國總統布希不願
美軍戰力過度分散，因此還在考慮當中。西非經濟共同體已於九號決定，
最快在兩週內派遣首批，共1000人的維和部隊前往賴比瑞亞，協助平
息當地內戰動亂，同時也要求美國盡快派兵協助。不過美國總統布希表示
，不希望讓美國的軍力過度分散在世界各地。美國防部長倫斯斐在九號回
答參議院質詢時，也說派兵與否，需要仔細評估。在我們的評估小組回國
前，我們無法輕易地向總統提出(派兵)提議。美國已於週一派遣32人
的評估小組前往賴國了解當地軍事和民生狀況，但是布希要求賴國總統泰
勒先下台，才出兵。而泰勒則堅持維和部隊先進駐，他才願意在安穩的狀
況下離開。雙方僵持不下。對此，英國駐聯合國大使葛林史塔，九號向安
理會報告了他六月底視察當地　的結果。賴國政局下一步如何發展，泰勒
下台的時間，將是重要關鍵。賴比瑞亞是前美國黑奴所建立的國家，未來
美國是否如外界所呼籲，積極派兵介入賴比瑞亞調停，也是外界關注的焦
點。在賴比瑞亞的情勢方面，由於總統泰勒堅持，要等維和和部隊進駐之
後，才肯流亡奈及利亞，造成國內戰火持續延燒。各界也因此要求美國儘
速派兵。但美國總統布希不願美軍戰力過度分散，因此還在考慮當中。西
非經濟共同體已於九號決定，最快在兩週內派遣首批，共1000人的維
和部隊前往賴比瑞亞，協助平息當地內戰動亂，同時也要求美國盡快派兵
協助。不過美國總統布希表示，不希望讓美國的軍力過度分散在世界各地
。美國防部長倫斯斐在九號回答參議院質詢時，也說派兵與否，需要仔細
評估。在我們的評估小組回國前，我們無法輕易地向總統提出(派兵)提
議。美國已於週一派遣32人的評估小組前往賴國了解當地軍事和民生狀
況，但是布希要求賴國總統泰勒先下台，才出兵。而泰勒則堅持維和部隊
先進駐，他才願意在安穩的狀況下離開。雙方僵持不下。對此，英國駐聯
合國大使葛林史塔，九號向安理會報告了他六月底視察當地　的結果。賴
國政局下一步如何發展，泰勒下台的時間，將是重要關鍵。賴比瑞亞是前
美國黑奴所建立的國家，未來美國是否如外界所呼籲，積極派兵介入賴比
瑞亞調停，也是外界關注的焦點。在賴比瑞亞的情勢方面，由於總統泰勒
堅持，要等維和和部隊進駐之後，才肯流亡奈及利亞，造成國內戰火持續
延燒。各界也因此要求美國儘速派兵。但美國總統布希不願美軍戰力過度
分散，因此還在考慮當中。西非經濟共同體已於九號決定，最快在兩週內
派遣首批，共1000人的維和部隊前往賴比瑞亞，協助平息當地內戰動
亂，同時也要求美國盡快派兵協助。不過美國總統布希表示，不希望讓美
國的軍力過度分散在世界各地。美國防部長倫斯斐在九號回答參議院質詢
時，也說派兵與否，需要仔細評估。在我們的評估小組回國前，我們無法
輕易地向總統提出(派兵)提議。美國已於週一派遣32人的評估小組前
往賴國了解當地軍事和民生狀況，但是布希要求賴國總統泰勒先下台，才
出兵。而泰勒則堅持維和部隊先進駐，他才願意在安穩的狀況下離開。雙
方僵持不下。對此，英國駐聯合國大使葛林史塔，九號向安理會報告了他
六月底視察當地　的結果。賴國政局下一步如何發展，泰勒下台的時間，
將是重要關鍵。賴比瑞亞是前美國黑奴所建立的國家，未來美國是否如外
界所呼籲，積極派兵介入賴比瑞亞調停，也是外界關注的焦點。在賴比瑞
亞的情勢方面，由於總統泰勒堅持，要等維和和部隊進駐之後，才肯流亡
奈及利亞，造成國內戰火持續延燒。各界也因此要求美國儘速派兵。但美
國總統布希不願美軍戰力過度分散，因此還在考慮當中。西非經濟共同體
已於九號決定，最快在兩週內派遣首批，共1000人的維和部隊前往賴
比瑞亞，協助平息當地內戰動亂，同時也要求美國盡快派兵協助。不過美
國總統布希表示，不希望讓美國的軍力過度分散在世界各地。美國防部長
倫斯斐在九號回答參議院質詢時，也說派兵與否，需要仔細評估。在我們
的評估小組回國前，我們無法輕易地向總統提出(派兵)提議。美國已於
週一派遣32人的評估小組前往賴國了解當地軍事和民生狀況，但是布希
要求賴國總統泰勒先下台，才出兵。而泰勒則堅持維和部隊先進駐，他才
願意在安穩的狀況下離開。雙方僵持不下。對此，英國駐聯合國大使葛林
史塔，九號向安理會報告了他六月底視察當地　的結果。賴國政局下一步
如何發展，泰勒下台的時間，將是重要關鍵。賴比瑞亞是前美國黑奴所建
立的國家，未來美國是否如外界所呼籲，積極派兵介入賴比瑞亞調停，也
是外界關注的焦點。
