財政部賦稅署宣佈，統一發票頭獎中獎組數，將從四組減少為三組，還有
那些訊息，請看今天的新聞掃描由於給獎推行經費不足，財政部賦稅署宣
布，統一發票頭獎中獎組數，自今年九至十月份發票起，從現行的四組減
少為三組，中獎率也將從千分之四降為千分之三，不過賦稅署也表示，如
果獎金較為寬裕，會再檢討是否增加中獎組數。sot郵局全面調降活期
性與定期性存款利率，調降後，郵局所有定存與定儲的固定利率，全面跌
破1.5%，利率水準創同業最低，預估將有1500萬戶存款戶利息收
益將大幅縮水。值得注意的是，郵局降息後，行政院推出的七千二百億元
優惠房貸利率也全面走降0.225個百分點，至少有五十萬房貸戶因此
受惠sot高雄紅毛港徵收不力，監察院通過對行政院與高雄市政府的糾
正案，糾正案文指出，高雄市政府在紅毛港居民領取徵收土地，地上補償
費以及每戶六十萬元的十年房租津貼後，幾次修正遷村計畫，並且更改執
行拆遷日，造成需地機關無法徵收興辦公用事業，過程當中，行政院沒有
積極督促，涉有疏失財政部賦稅署宣佈，統一發票頭獎中獎組數，將從四
組減少為三組，還有那些訊息，請看今天的新聞掃描由於給獎推行經費不
足，財政部賦稅署宣布，統一發票頭獎中獎組數，自今年九至十月份發票
起，從現行的四組減少為三組，中獎率也將從千分之四降為千分之三，不
過賦稅署也表示，如果獎金較為寬裕，會再檢討是否增加中獎組數。so
t郵局全面調降活期性與定期性存款利率，調降後，郵局所有定存與定儲
的固定利率，全面跌破1.5%，利率水準創同業最低，預估將有150
0萬戶存款戶利息收益將大幅縮水。值得注意的是，郵局降息後，行政院
推出的七千二百億元優惠房貸利率也全面走降0.225個百分點，至少
有五十萬房貸戶因此受惠sot高雄紅毛港徵收不力，監察院通過對行政
院與高雄市政府的糾正案，糾正案文指出，高雄市政府在紅毛港居民領取
徵收土地，地上補償費以及每戶六十萬元的十年房租津貼後，幾次修正遷
村計畫，並且更改執行拆遷日，造成需地機關無法徵收興辦公用事業，過
程當中，行政院沒有積極督促，涉有疏失財政部賦稅署宣佈，統一發票頭
獎中獎組數，將從四組減少為三組，還有那些訊息，請看今天的新聞掃描
由於給獎推行經費不足，財政部賦稅署宣布，統一發票頭獎中獎組數，自
今年九至十月份發票起，從現行的四組減少為三組，中獎率也將從千分之
四降為千分之三，不過賦稅署也表示，如果獎金較為寬裕，會再檢討是否
增加中獎組數。sot郵局全面調降活期性與定期性存款利率，調降後，
郵局所有定存與定儲的固定利率，全面跌破1.5%，利率水準創同業最
低，預估將有1500萬戶存款戶利息收益將大幅縮水。值得注意的是，
郵局降息後，行政院推出的七千二百億元優惠房貸利率也全面走降0.2
25個百分點，至少有五十萬房貸戶因此受惠sot高雄紅毛港徵收不力
，監察院通過對行政院與高雄市政府的糾正案，糾正案文指出，高雄市政
府在紅毛港居民領取徵收土地，地上補償費以及每戶六十萬元的十年房租
津貼後，幾次修正遷村計畫，並且更改執行拆遷日，造成需地機關無法徵
收興辦公用事業，過程當中，行政院沒有積極督促，涉有疏失
