國內立案的育幼機構一共可收容三千五百個兒童，但目前只收容了兩千三
百個，經營出現危機，而政府也只補助12歲以前的兒童，育幼機構多半
因籌款困難，越來越難以維持，兒福聯盟呼籲，儘速通過兒童及少年福利
法，放寬育幼院的補助範圍。廖瑞金，十八歲才開始學著用腳畫畫，學畫
前，經常脾氣暴躁，現在用畫畫，宣洩心情。育幼院能發掘潛能，但目前
育幼院的床位，卻因寄養家庭增加，而有閒置現象。而法律規定收容對象
為十二歲以下兒童，院童一旦成為少年，政府就無法補助，可說是雪上加
霜。面對困境，兒福聯盟呼籲立院速審兒童及少年福利法，讓照顧具連續
性。。兒福聯盟希望，在育幼院專業人員的持續鼓勵下，像廖瑞金一樣不
會表達自己想法的少年，也能找到宣洩出口。。公視新聞黃能揚賴振元採
訪報導國內立案的育幼機構一共可收容三千五百個兒童，但目前只收容了
兩千三百個，經營出現危機，而政府也只補助12歲以前的兒童，育幼機
構多半因籌款困難，越來越難以維持，兒福聯盟呼籲，儘速通過兒童及少
年福利法，放寬育幼院的補助範圍。廖瑞金，十八歲才開始學著用腳畫畫
，學畫前，經常脾氣暴躁，現在用畫畫，宣洩心情。育幼院能發掘潛能，
但目前育幼院的床位，卻因寄養家庭增加，而有閒置現象。而法律規定收
容對象為十二歲以下兒童，院童一旦成為少年，政府就無法補助，可說是
雪上加霜。面對困境，兒福聯盟呼籲立院速審兒童及少年福利法，讓照顧
具連續性。。兒福聯盟希望，在育幼院專業人員的持續鼓勵下，像廖瑞金
一樣不會表達自己想法的少年，也能找到宣洩出口。。公視新聞黃能揚賴
振元採訪報導國內立案的育幼機構一共可收容三千五百個兒童，但目前只
收容了兩千三百個，經營出現危機，而政府也只補助12歲以前的兒童，
育幼機構多半因籌款困難，越來越難以維持，兒福聯盟呼籲，儘速通過兒
童及少年福利法，放寬育幼院的補助範圍。廖瑞金，十八歲才開始學著用
腳畫畫，學畫前，經常脾氣暴躁，現在用畫畫，宣洩心情。育幼院能發掘
潛能，但目前育幼院的床位，卻因寄養家庭增加，而有閒置現象。而法律
規定收容對象為十二歲以下兒童，院童一旦成為少年，政府就無法補助，
可說是雪上加霜。面對困境，兒福聯盟呼籲立院速審兒童及少年福利法，
讓照顧具連續性。。兒福聯盟希望，在育幼院專業人員的持續鼓勵下，像
廖瑞金一樣不會表達自己想法的少年，也能找到宣洩出口。。公視新聞黃
能揚賴振元採訪報導國內立案的育幼機構一共可收容三千五百個兒童，但
目前只收容了兩千三百個，經營出現危機，而政府也只補助12歲以前的
兒童，育幼機構多半因籌款困難，越來越難以維持，兒福聯盟呼籲，儘速
通過兒童及少年福利法，放寬育幼院的補助範圍。廖瑞金，十八歲才開始
學著用腳畫畫，學畫前，經常脾氣暴躁，現在用畫畫，宣洩心情。育幼院
能發掘潛能，但目前育幼院的床位，卻因寄養家庭增加，而有閒置現象。
而法律規定收容對象為十二歲以下兒童，院童一旦成為少年，政府就無法
補助，可說是雪上加霜。面對困境，兒福聯盟呼籲立院速審兒童及少年福
利法，讓照顧具連續性。。兒福聯盟希望，在育幼院專業人員的持續鼓勵
下，像廖瑞金一樣不會表達自己想法的少年，也能找到宣洩出口。。公視
新聞黃能揚賴振元採訪報導國內立案的育幼機構一共可收容三千五百個兒
童，但目前只收容了兩千三百個，經營出現危機，而政府也只補助12歲
以前的兒童，育幼機構多半因籌款困難，越來越難以維持，兒福聯盟呼籲
，儘速通過兒童及少年福利法，放寬育幼院的補助範圍。廖瑞金，十八歲
才開始學著用腳畫畫，學畫前，經常脾氣暴躁，現在用畫畫，宣洩心情。
育幼院能發掘潛能，但目前育幼院的床位，卻因寄養家庭增加，而有閒置
現象。而法律規定收容對象為十二歲以下兒童，院童一旦成為少年，政府
就無法補助，可說是雪上加霜。面對困境，兒福聯盟呼籲立院速審兒童及
少年福利法，讓照顧具連續性。。兒福聯盟希望，在育幼院專業人員的持
續鼓勵下，像廖瑞金一樣不會表達自己想法的少年，也能找到宣洩出口。
。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導國內立案的育幼機構一共可收容三千五
百個兒童，但目前只收容了兩千三百個，經營出現危機，而政府也只補助
12歲以前的兒童，育幼機構多半因籌款困難，越來越難以維持，兒福聯
盟呼籲，儘速通過兒童及少年福利法，放寬育幼院的補助範圍。廖瑞金，
十八歲才開始學著用腳畫畫，學畫前，經常脾氣暴躁，現在用畫畫，宣洩
心情。育幼院能發掘潛能，但目前育幼院的床位，卻因寄養家庭增加，而
有閒置現象。而法律規定收容對象為十二歲以下兒童，院童一旦成為少年
，政府就無法補助，可說是雪上加霜。面對困境，兒福聯盟呼籲立院速審
兒童及少年福利法，讓照顧具連續性。。兒福聯盟希望，在育幼院專業人
員的持續鼓勵下，像廖瑞金一樣不會表達自己想法的少年，也能找到宣洩
出口。。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導國內立案的育幼機構一共可收容
三千五百個兒童，但目前只收容了兩千三百個，經營出現危機，而政府也
只補助12歲以前的兒童，育幼機構多半因籌款困難，越來越難以維持，
兒福聯盟呼籲，儘速通過兒童及少年福利法，放寬育幼院的補助範圍。廖
瑞金，十八歲才開始學著用腳畫畫，學畫前，經常脾氣暴躁，現在用畫畫
，宣洩心情。育幼院能發掘潛能，但目前育幼院的床位，卻因寄養家庭增
加，而有閒置現象。而法律規定收容對象為十二歲以下兒童，院童一旦成
為少年，政府就無法補助，可說是雪上加霜。面對困境，兒福聯盟呼籲立
院速審兒童及少年福利法，讓照顧具連續性。。兒福聯盟希望，在育幼院
專業人員的持續鼓勵下，像廖瑞金一樣不會表達自己想法的少年，也能找
到宣洩出口。。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導國內立案的育幼機構一共
可收容三千五百個兒童，但目前只收容了兩千三百個，經營出現危機，而
政府也只補助12歲以前的兒童，育幼機構多半因籌款困難，越來越難以
維持，兒福聯盟呼籲，儘速通過兒童及少年福利法，放寬育幼院的補助範
圍。廖瑞金，十八歲才開始學著用腳畫畫，學畫前，經常脾氣暴躁，現在
用畫畫，宣洩心情。育幼院能發掘潛能，但目前育幼院的床位，卻因寄養
家庭增加，而有閒置現象。而法律規定收容對象為十二歲以下兒童，院童
一旦成為少年，政府就無法補助，可說是雪上加霜。面對困境，兒福聯盟
呼籲立院速審兒童及少年福利法，讓照顧具連續性。。兒福聯盟希望，在
育幼院專業人員的持續鼓勵下，像廖瑞金一樣不會表達自己想法的少年，
也能找到宣洩出口。。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導國內立案的育幼機
構一共可收容三千五百個兒童，但目前只收容了兩千三百個，經營出現危
機，而政府也只補助12歲以前的兒童，育幼機構多半因籌款困難，越來
越難以維持，兒福聯盟呼籲，儘速通過兒童及少年福利法，放寬育幼院的
補助範圍。廖瑞金，十八歲才開始學著用腳畫畫，學畫前，經常脾氣暴躁
，現在用畫畫，宣洩心情。育幼院能發掘潛能，但目前育幼院的床位，卻
因寄養家庭增加，而有閒置現象。而法律規定收容對象為十二歲以下兒童
，院童一旦成為少年，政府就無法補助，可說是雪上加霜。面對困境，兒
福聯盟呼籲立院速審兒童及少年福利法，讓照顧具連續性。。兒福聯盟希
望，在育幼院專業人員的持續鼓勵下，像廖瑞金一樣不會表達自己想法的
少年，也能找到宣洩出口。。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導
