在這次的假米酒風波當中，還突顯另外一個問題，政府開放民間釀酒後，
除了菸酒公賣局，還有52家合法米酒廠，由於各家包裝不同，使得民營
酒廠的米酒與假酒之間被劃上等號，不但業者大呼冤枉，連公賣局也承認
，市面上的米酒光看包裝，根本真假難辨，消費者還是選擇合法酒廠的產
品，較有保障。一瓶瓶包裝不同的米酒排在一起，看不出來哪一瓶是冒牌
貨。事實上，這幾瓶都是真米酒，只不過，民間有52家合法米酒廠，每
一家的包裝都不同。業者表示，不能因為包裝跟公賣局不一樣就被貼上假
酒的標籤。不過這麼多不同的米酒包裝，怎麼分辨真或假，連公賣局都說
不清楚，而國庫署則提供價格分辨法。不過，一旦假酒商順勢拉抬價格，
國庫署提供的假酒分辨法一下子就破功了。既然市場無法統一包裝，價格
分辨又不太保險，國庫署表示，已經將合法酒廠的資料公佈在網路上，提
供消費者參考，而立委更提出比照CAS等優良食品標章，建立酒品認證
標章制度，讓消費者權益更有保障。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導在這
次的假米酒風波當中，還突顯另外一個問題，政府開放民間釀酒後，除了
菸酒公賣局，還有52家合法米酒廠，由於各家包裝不同，使得民營酒廠
的米酒與假酒之間被劃上等號，不但業者大呼冤枉，連公賣局也承認，市
面上的米酒光看包裝，根本真假難辨，消費者還是選擇合法酒廠的產品，
較有保障。一瓶瓶包裝不同的米酒排在一起，看不出來哪一瓶是冒牌貨。
事實上，這幾瓶都是真米酒，只不過，民間有52家合法米酒廠，每一家
的包裝都不同。業者表示，不能因為包裝跟公賣局不一樣就被貼上假酒的
標籤。不過這麼多不同的米酒包裝，怎麼分辨真或假，連公賣局都說不清
楚，而國庫署則提供價格分辨法。不過，一旦假酒商順勢拉抬價格，國庫
署提供的假酒分辨法一下子就破功了。既然市場無法統一包裝，價格分辨
又不太保險，國庫署表示，已經將合法酒廠的資料公佈在網路上，提供消
費者參考，而立委更提出比照CAS等優良食品標章，建立酒品認證標章
制度，讓消費者權益更有保障。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導在這次的
假米酒風波當中，還突顯另外一個問題，政府開放民間釀酒後，除了菸酒
公賣局，還有52家合法米酒廠，由於各家包裝不同，使得民營酒廠的米
酒與假酒之間被劃上等號，不但業者大呼冤枉，連公賣局也承認，市面上
的米酒光看包裝，根本真假難辨，消費者還是選擇合法酒廠的產品，較有
保障。一瓶瓶包裝不同的米酒排在一起，看不出來哪一瓶是冒牌貨。事實
上，這幾瓶都是真米酒，只不過，民間有52家合法米酒廠，每一家的包
裝都不同。業者表示，不能因為包裝跟公賣局不一樣就被貼上假酒的標籤
。不過這麼多不同的米酒包裝，怎麼分辨真或假，連公賣局都說不清楚，
而國庫署則提供價格分辨法。不過，一旦假酒商順勢拉抬價格，國庫署提
供的假酒分辨法一下子就破功了。既然市場無法統一包裝，價格分辨又不
太保險，國庫署表示，已經將合法酒廠的資料公佈在網路上，提供消費者
參考，而立委更提出比照CAS等優良食品標章，建立酒品認證標章制度
，讓消費者權益更有保障。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導在這次的假米
酒風波當中，還突顯另外一個問題，政府開放民間釀酒後，除了菸酒公賣
局，還有52家合法米酒廠，由於各家包裝不同，使得民營酒廠的米酒與
假酒之間被劃上等號，不但業者大呼冤枉，連公賣局也承認，市面上的米
酒光看包裝，根本真假難辨，消費者還是選擇合法酒廠的產品，較有保障
。一瓶瓶包裝不同的米酒排在一起，看不出來哪一瓶是冒牌貨。事實上，
這幾瓶都是真米酒，只不過，民間有52家合法米酒廠，每一家的包裝都
不同。業者表示，不能因為包裝跟公賣局不一樣就被貼上假酒的標籤。不
過這麼多不同的米酒包裝，怎麼分辨真或假，連公賣局都說不清楚，而國
庫署則提供價格分辨法。不過，一旦假酒商順勢拉抬價格，國庫署提供的
假酒分辨法一下子就破功了。既然市場無法統一包裝，價格分辨又不太保
險，國庫署表示，已經將合法酒廠的資料公佈在網路上，提供消費者參考
，而立委更提出比照CAS等優良食品標章，建立酒品認證標章制度，讓
消費者權益更有保障。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導在這次的假米酒風
波當中，還突顯另外一個問題，政府開放民間釀酒後，除了菸酒公賣局，
還有52家合法米酒廠，由於各家包裝不同，使得民營酒廠的米酒與假酒
之間被劃上等號，不但業者大呼冤枉，連公賣局也承認，市面上的米酒光
看包裝，根本真假難辨，消費者還是選擇合法酒廠的產品，較有保障。一
瓶瓶包裝不同的米酒排在一起，看不出來哪一瓶是冒牌貨。事實上，這幾
瓶都是真米酒，只不過，民間有52家合法米酒廠，每一家的包裝都不同
。業者表示，不能因為包裝跟公賣局不一樣就被貼上假酒的標籤。不過這
麼多不同的米酒包裝，怎麼分辨真或假，連公賣局都說不清楚，而國庫署
則提供價格分辨法。不過，一旦假酒商順勢拉抬價格，國庫署提供的假酒
分辨法一下子就破功了。既然市場無法統一包裝，價格分辨又不太保險，
國庫署表示，已經將合法酒廠的資料公佈在網路上，提供消費者參考，而
立委更提出比照CAS等優良食品標章，建立酒品認證標章制度，讓消費
者權益更有保障。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導在這次的假米酒風波當
中，還突顯另外一個問題，政府開放民間釀酒後，除了菸酒公賣局，還有
52家合法米酒廠，由於各家包裝不同，使得民營酒廠的米酒與假酒之間
被劃上等號，不但業者大呼冤枉，連公賣局也承認，市面上的米酒光看包
裝，根本真假難辨，消費者還是選擇合法酒廠的產品，較有保障。一瓶瓶
包裝不同的米酒排在一起，看不出來哪一瓶是冒牌貨。事實上，這幾瓶都
是真米酒，只不過，民間有52家合法米酒廠，每一家的包裝都不同。業
者表示，不能因為包裝跟公賣局不一樣就被貼上假酒的標籤。不過這麼多
不同的米酒包裝，怎麼分辨真或假，連公賣局都說不清楚，而國庫署則提
供價格分辨法。不過，一旦假酒商順勢拉抬價格，國庫署提供的假酒分辨
法一下子就破功了。既然市場無法統一包裝，價格分辨又不太保險，國庫
署表示，已經將合法酒廠的資料公佈在網路上，提供消費者參考，而立委
更提出比照CAS等優良食品標章，建立酒品認證標章制度，讓消費者權
益更有保障。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導在這次的假米酒風波當中，
還突顯另外一個問題，政府開放民間釀酒後，除了菸酒公賣局，還有52
家合法米酒廠，由於各家包裝不同，使得民營酒廠的米酒與假酒之間被劃
上等號，不但業者大呼冤枉，連公賣局也承認，市面上的米酒光看包裝，
根本真假難辨，消費者還是選擇合法酒廠的產品，較有保障。一瓶瓶包裝
不同的米酒排在一起，看不出來哪一瓶是冒牌貨。事實上，這幾瓶都是真
米酒，只不過，民間有52家合法米酒廠，每一家的包裝都不同。業者表
示，不能因為包裝跟公賣局不一樣就被貼上假酒的標籤。不過這麼多不同
的米酒包裝，怎麼分辨真或假，連公賣局都說不清楚，而國庫署則提供價
格分辨法。不過，一旦假酒商順勢拉抬價格，國庫署提供的假酒分辨法一
下子就破功了。既然市場無法統一包裝，價格分辨又不太保險，國庫署表
示，已經將合法酒廠的資料公佈在網路上，提供消費者參考，而立委更提
出比照CAS等優良食品標章，建立酒品認證標章制度，讓消費者權益更
有保障。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導在這次的假米酒風波當中，還突
顯另外一個問題，政府開放民間釀酒後，除了菸酒公賣局，還有52家合
法米酒廠，由於各家包裝不同，使得民營酒廠的米酒與假酒之間被劃上等
號，不但業者大呼冤枉，連公賣局也承認，市面上的米酒光看包裝，根本
真假難辨，消費者還是選擇合法酒廠的產品，較有保障。一瓶瓶包裝不同
的米酒排在一起，看不出來哪一瓶是冒牌貨。事實上，這幾瓶都是真米酒
，只不過，民間有52家合法米酒廠，每一家的包裝都不同。業者表示，
不能因為包裝跟公賣局不一樣就被貼上假酒的標籤。不過這麼多不同的米
酒包裝，怎麼分辨真或假，連公賣局都說不清楚，而國庫署則提供價格分
辨法。不過，一旦假酒商順勢拉抬價格，國庫署提供的假酒分辨法一下子
就破功了。既然市場無法統一包裝，價格分辨又不太保險，國庫署表示，
已經將合法酒廠的資料公佈在網路上，提供消費者參考，而立委更提出比
照CAS等優良食品標章，建立酒品認證標章制度，讓消費者權益更有保
障。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導
