天下雜誌最近一份調查發現，八成以上的老師認為閱讀有助於激發學生的
創意和想像力。不過，卻有八成五的國中老師和六成的國小老師卻認為，
在學校推動閱讀並不順利。所以最近幾年，不少有心人開始利用學校圖書
館，營造情境，吸引學生愛上閱讀。這些不同顏色的布偶，不只是故事的
主角，更代表不同類的書籍，小朋友拿著他們，三兩下就能找到想找的書
，輕輕鬆鬆掌握圖書館。我當初在規畫這個圖書館的時候我就希望這個圖
書館是個生活化的地方他可以邀約孩子自然而然地進來那麼他就要拿掉一
般圖書館所有的冷漠宋華枝原本是雙峰國小的義工媽媽，因為不忍心看到
學校圖書館沒有發揮作用，三年前，她主動和一群熱心的家長，義務投入
圖書館的改造工程。她們親自動手佈置海報和每月新書區。一進門的書架
上還有一本本站起來的書，宋華枝用這種方式，把好書秀給小朋友。就這
樣，擁有兩百八十位學生的雙峰國小圖書館，變成很多小朋友喜歡走進去
看書、借書甚至休閒的好地方。因為書很多我喜歡看書啊然後裏面又很好
玩儘管做得有聲有色，但是這群義工媽媽指出，目前教育部並沒有撥專款
專人給國小圖書館，讓她們擔心「兒童閱讀」很難永續推廣。這不是爆笑
短劇，台中縣明道中學的國三學生，正用另類的方式呈現「最後十四堂星
期二的課」這本書的閱讀心得。同一個時間，在同一棟圖書館，另一群國
二的學生，則在古色古香的講堂裡，討論保育專家珍古德的「希望」這本
書。明道中學除了擁有高升學率，也有長遠的閱讀傳統。明道圖書館十四
萬本藏書，每年六十萬的採購預算，手筆之大，超過了很多鄉鎮的公共圖
書館。每個月月考後，學校老師通常會介紹一本書給學生看，要求他們寫
下心得。一方面老師堅持介紹好書，另一方面學生們也在閱讀裡面，找到
抒解升學壓力的窗口。天下雜誌最近一份調查發現，八成以上的老師認為
閱讀有助於激發學生的創意和想像力。不過，卻有八成五的國中老師和六
成的國小老師卻認為，在學校推動閱讀並不順利。所以最近幾年，不少有
心人開始利用學校圖書館，營造情境，吸引學生愛上閱讀。這些不同顏色
的布偶，不只是故事的主角，更代表不同類的書籍，小朋友拿著他們，三
兩下就能找到想找的書，輕輕鬆鬆掌握圖書館。我當初在規畫這個圖書館
的時候我就希望這個圖書館是個生活化的地方他可以邀約孩子自然而然地
進來那麼他就要拿掉一般圖書館所有的冷漠宋華枝原本是雙峰國小的義工
媽媽，因為不忍心看到學校圖書館沒有發揮作用，三年前，她主動和一群
熱心的家長，義務投入圖書館的改造工程。她們親自動手佈置海報和每月
新書區。一進門的書架上還有一本本站起來的書，宋華枝用這種方式，把
好書秀給小朋友。就這樣，擁有兩百八十位學生的雙峰國小圖書館，變成
很多小朋友喜歡走進去看書、借書甚至休閒的好地方。因為書很多我喜歡
看書啊然後裏面又很好玩儘管做得有聲有色，但是這群義工媽媽指出，目
前教育部並沒有撥專款專人給國小圖書館，讓她們擔心「兒童閱讀」很難
永續推廣。這不是爆笑短劇，台中縣明道中學的國三學生，正用另類的方
式呈現「最後十四堂星期二的課」這本書的閱讀心得。同一個時間，在同
一棟圖書館，另一群國二的學生，則在古色古香的講堂裡，討論保育專家
珍古德的「希望」這本書。明道中學除了擁有高升學率，也有長遠的閱讀
傳統。明道圖書館十四萬本藏書，每年六十萬的採購預算，手筆之大，超
過了很多鄉鎮的公共圖書館。每個月月考後，學校老師通常會介紹一本書
給學生看，要求他們寫下心得。一方面老師堅持介紹好書，另一方面學生
們也在閱讀裡面，找到抒解升學壓力的窗口。天下雜誌最近一份調查發現
，八成以上的老師認為閱讀有助於激發學生的創意和想像力。不過，卻有
八成五的國中老師和六成的國小老師卻認為，在學校推動閱讀並不順利。
所以最近幾年，不少有心人開始利用學校圖書館，營造情境，吸引學生愛
上閱讀。這些不同顏色的布偶，不只是故事的主角，更代表不同類的書籍
，小朋友拿著他們，三兩下就能找到想找的書，輕輕鬆鬆掌握圖書館。我
當初在規畫這個圖書館的時候我就希望這個圖書館是個生活化的地方他可
以邀約孩子自然而然地進來那麼他就要拿掉一般圖書館所有的冷漠宋華枝
原本是雙峰國小的義工媽媽，因為不忍心看到學校圖書館沒有發揮作用，
三年前，她主動和一群熱心的家長，義務投入圖書館的改造工程。她們親
自動手佈置海報和每月新書區。一進門的書架上還有一本本站起來的書，
宋華枝用這種方式，把好書秀給小朋友。就這樣，擁有兩百八十位學生的
雙峰國小圖書館，變成很多小朋友喜歡走進去看書、借書甚至休閒的好地
方。因為書很多我喜歡看書啊然後裏面又很好玩儘管做得有聲有色，但是
這群義工媽媽指出，目前教育部並沒有撥專款專人給國小圖書館，讓她們
擔心「兒童閱讀」很難永續推廣。這不是爆笑短劇，台中縣明道中學的國
三學生，正用另類的方式呈現「最後十四堂星期二的課」這本書的閱讀心
得。同一個時間，在同一棟圖書館，另一群國二的學生，則在古色古香的
講堂裡，討論保育專家珍古德的「希望」這本書。明道中學除了擁有高升
學率，也有長遠的閱讀傳統。明道圖書館十四萬本藏書，每年六十萬的採
購預算，手筆之大，超過了很多鄉鎮的公共圖書館。每個月月考後，學校
老師通常會介紹一本書給學生看，要求他們寫下心得。一方面老師堅持介
紹好書，另一方面學生們也在閱讀裡面，找到抒解升學壓力的窗口。天下
雜誌最近一份調查發現，八成以上的老師認為閱讀有助於激發學生的創意
和想像力。不過，卻有八成五的國中老師和六成的國小老師卻認為，在學
校推動閱讀並不順利。所以最近幾年，不少有心人開始利用學校圖書館，
營造情境，吸引學生愛上閱讀。這些不同顏色的布偶，不只是故事的主角
，更代表不同類的書籍，小朋友拿著他們，三兩下就能找到想找的書，輕
輕鬆鬆掌握圖書館。我當初在規畫這個圖書館的時候我就希望這個圖書館
是個生活化的地方他可以邀約孩子自然而然地進來那麼他就要拿掉一般圖
書館所有的冷漠宋華枝原本是雙峰國小的義工媽媽，因為不忍心看到學校
圖書館沒有發揮作用，三年前，她主動和一群熱心的家長，義務投入圖書
館的改造工程。她們親自動手佈置海報和每月新書區。一進門的書架上還
有一本本站起來的書，宋華枝用這種方式，把好書秀給小朋友。就這樣，
擁有兩百八十位學生的雙峰國小圖書館，變成很多小朋友喜歡走進去看書
、借書甚至休閒的好地方。因為書很多我喜歡看書啊然後裏面又很好玩儘
管做得有聲有色，但是這群義工媽媽指出，目前教育部並沒有撥專款專人
給國小圖書館，讓她們擔心「兒童閱讀」很難永續推廣。這不是爆笑短劇
，台中縣明道中學的國三學生，正用另類的方式呈現「最後十四堂星期二
的課」這本書的閱讀心得。同一個時間，在同一棟圖書館，另一群國二的
學生，則在古色古香的講堂裡，討論保育專家珍古德的「希望」這本書。
明道中學除了擁有高升學率，也有長遠的閱讀傳統。明道圖書館十四萬本
藏書，每年六十萬的採購預算，手筆之大，超過了很多鄉鎮的公共圖書館
。每個月月考後，學校老師通常會介紹一本書給學生看，要求他們寫下心
得。一方面老師堅持介紹好書，另一方面學生們也在閱讀裡面，找到抒解
升學壓力的窗口。天下雜誌最近一份調查發現，八成以上的老師認為閱讀
有助於激發學生的創意和想像力。不過，卻有八成五的國中老師和六成的
國小老師卻認為，在學校推動閱讀並不順利。所以最近幾年，不少有心人
開始利用學校圖書館，營造情境，吸引學生愛上閱讀。這些不同顏色的布
偶，不只是故事的主角，更代表不同類的書籍，小朋友拿著他們，三兩下
就能找到想找的書，輕輕鬆鬆掌握圖書館。我當初在規畫這個圖書館的時
候我就希望這個圖書館是個生活化的地方他可以邀約孩子自然而然地進來
那麼他就要拿掉一般圖書館所有的冷漠宋華枝原本是雙峰國小的義工媽媽
，因為不忍心看到學校圖書館沒有發揮作用，三年前，她主動和一群熱心
的家長，義務投入圖書館的改造工程。她們親自動手佈置海報和每月新書
區。一進門的書架上還有一本本站起來的書，宋華枝用這種方式，把好書
秀給小朋友。就這樣，擁有兩百八十位學生的雙峰國小圖書館，變成很多
小朋友喜歡走進去看書、借書甚至休閒的好地方。因為書很多我喜歡看書
啊然後裏面又很好玩儘管做得有聲有色，但是這群義工媽媽指出，目前教
育部並沒有撥專款專人給國小圖書館，讓她們擔心「兒童閱讀」很難永續
推廣。這不是爆笑短劇，台中縣明道中學的國三學生，正用另類的方式呈
現「最後十四堂星期二的課」這本書的閱讀心得。同一個時間，在同一棟
圖書館，另一群國二的學生，則在古色古香的講堂裡，討論保育專家珍古
德的「希望」這本書。明道中學除了擁有高升學率，也有長遠的閱讀傳統
。明道圖書館十四萬本藏書，每年六十萬的採購預算，手筆之大，超過了
很多鄉鎮的公共圖書館。每個月月考後，學校老師通常會介紹一本書給學
生看，要求他們寫下心得。一方面老師堅持介紹好書，另一方面學生們也
在閱讀裡面，找到抒解升學壓力的窗口。天下雜誌最近一份調查發現，八
成以上的老師認為閱讀有助於激發學生的創意和想像力。不過，卻有八成
五的國中老師和六成的國小老師卻認為，在學校推動閱讀並不順利。所以
最近幾年，不少有心人開始利用學校圖書館，營造情境，吸引學生愛上閱
讀。這些不同顏色的布偶，不只是故事的主角，更代表不同類的書籍，小
朋友拿著他們，三兩下就能找到想找的書，輕輕鬆鬆掌握圖書館。我當初
在規畫這個圖書館的時候我就希望這個圖書館是個生活化的地方他可以邀
約孩子自然而然地進來那麼他就要拿掉一般圖書館所有的冷漠宋華枝原本
是雙峰國小的義工媽媽，因為不忍心看到學校圖書館沒有發揮作用，三年
前，她主動和一群熱心的家長，義務投入圖書館的改造工程。她們親自動
手佈置海報和每月新書區。一進門的書架上還有一本本站起來的書，宋華
枝用這種方式，把好書秀給小朋友。就這樣，擁有兩百八十位學生的雙峰
國小圖書館，變成很多小朋友喜歡走進去看書、借書甚至休閒的好地方。
因為書很多我喜歡看書啊然後裏面又很好玩儘管做得有聲有色，但是這群
義工媽媽指出，目前教育部並沒有撥專款專人給國小圖書館，讓她們擔心
「兒童閱讀」很難永續推廣。這不是爆笑短劇，台中縣明道中學的國三學
生，正用另類的方式呈現「最後十四堂星期二的課」這本書的閱讀心得。
同一個時間，在同一棟圖書館，另一群國二的學生，則在古色古香的講堂
裡，討論保育專家珍古德的「希望」這本書。明道中學除了擁有高升學率
，也有長遠的閱讀傳統。明道圖書館十四萬本藏書，每年六十萬的採購預
算，手筆之大，超過了很多鄉鎮的公共圖書館。每個月月考後，學校老師
通常會介紹一本書給學生看，要求他們寫下心得。一方面老師堅持介紹好
書，另一方面學生們也在閱讀裡面，找到抒解升學壓力的窗口。天下雜誌
最近一份調查發現，八成以上的老師認為閱讀有助於激發學生的創意和想
像力。不過，卻有八成五的國中老師和六成的國小老師卻認為，在學校推
動閱讀並不順利。所以最近幾年，不少有心人開始利用學校圖書館，營造
情境，吸引學生愛上閱讀。這些不同顏色的布偶，不只是故事的主角，更
代表不同類的書籍，小朋友拿著他們，三兩下就能找到想找的書，輕輕鬆
鬆掌握圖書館。我當初在規畫這個圖書館的時候我就希望這個圖書館是個
生活化的地方他可以邀約孩子自然而然地進來那麼他就要拿掉一般圖書館
所有的冷漠宋華枝原本是雙峰國小的義工媽媽，因為不忍心看到學校圖書
館沒有發揮作用，三年前，她主動和一群熱心的家長，義務投入圖書館的
改造工程。她們親自動手佈置海報和每月新書區。一進門的書架上還有一
本本站起來的書，宋華枝用這種方式，把好書秀給小朋友。就這樣，擁有
兩百八十位學生的雙峰國小圖書館，變成很多小朋友喜歡走進去看書、借
書甚至休閒的好地方。因為書很多我喜歡看書啊然後裏面又很好玩儘管做
得有聲有色，但是這群義工媽媽指出，目前教育部並沒有撥專款專人給國
小圖書館，讓她們擔心「兒童閱讀」很難永續推廣。這不是爆笑短劇，台
中縣明道中學的國三學生，正用另類的方式呈現「最後十四堂星期二的課
」這本書的閱讀心得。同一個時間，在同一棟圖書館，另一群國二的學生
，則在古色古香的講堂裡，討論保育專家珍古德的「希望」這本書。明道
中學除了擁有高升學率，也有長遠的閱讀傳統。明道圖書館十四萬本藏書
，每年六十萬的採購預算，手筆之大，超過了很多鄉鎮的公共圖書館。每
個月月考後，學校老師通常會介紹一本書給學生看，要求他們寫下心得。
一方面老師堅持介紹好書，另一方面學生們也在閱讀裡面，找到抒解升學
壓力的窗口。天下雜誌最近一份調查發現，八成以上的老師認為閱讀有助
於激發學生的創意和想像力。不過，卻有八成五的國中老師和六成的國小
老師卻認為，在學校推動閱讀並不順利。所以最近幾年，不少有心人開始
利用學校圖書館，營造情境，吸引學生愛上閱讀。這些不同顏色的布偶，
不只是故事的主角，更代表不同類的書籍，小朋友拿著他們，三兩下就能
找到想找的書，輕輕鬆鬆掌握圖書館。我當初在規畫這個圖書館的時候我
就希望這個圖書館是個生活化的地方他可以邀約孩子自然而然地進來那麼
他就要拿掉一般圖書館所有的冷漠宋華枝原本是雙峰國小的義工媽媽，因
為不忍心看到學校圖書館沒有發揮作用，三年前，她主動和一群熱心的家
長，義務投入圖書館的改造工程。她們親自動手佈置海報和每月新書區。
一進門的書架上還有一本本站起來的書，宋華枝用這種方式，把好書秀給
小朋友。就這樣，擁有兩百八十位學生的雙峰國小圖書館，變成很多小朋
友喜歡走進去看書、借書甚至休閒的好地方。因為書很多我喜歡看書啊然
後裏面又很好玩儘管做得有聲有色，但是這群義工媽媽指出，目前教育部
並沒有撥專款專人給國小圖書館，讓她們擔心「兒童閱讀」很難永續推廣
。這不是爆笑短劇，台中縣明道中學的國三學生，正用另類的方式呈現「
最後十四堂星期二的課」這本書的閱讀心得。同一個時間，在同一棟圖書
館，另一群國二的學生，則在古色古香的講堂裡，討論保育專家珍古德的
「希望」這本書。明道中學除了擁有高升學率，也有長遠的閱讀傳統。明
道圖書館十四萬本藏書，每年六十萬的採購預算，手筆之大，超過了很多
鄉鎮的公共圖書館。每個月月考後，學校老師通常會介紹一本書給學生看
，要求他們寫下心得。一方面老師堅持介紹好書，另一方面學生們也在閱
讀裡面，找到抒解升學壓力的窗口。天下雜誌最近一份調查發現，八成以
上的老師認為閱讀有助於激發學生的創意和想像力。不過，卻有八成五的
國中老師和六成的國小老師卻認為，在學校推動閱讀並不順利。所以最近
幾年，不少有心人開始利用學校圖書館，營造情境，吸引學生愛上閱讀。
這些不同顏色的布偶，不只是故事的主角，更代表不同類的書籍，小朋友
拿著他們，三兩下就能找到想找的書，輕輕鬆鬆掌握圖書館。我當初在規
畫這個圖書館的時候我就希望這個圖書館是個生活化的地方他可以邀約孩
子自然而然地進來那麼他就要拿掉一般圖書館所有的冷漠宋華枝原本是雙
峰國小的義工媽媽，因為不忍心看到學校圖書館沒有發揮作用，三年前，
她主動和一群熱心的家長，義務投入圖書館的改造工程。她們親自動手佈
置海報和每月新書區。一進門的書架上還有一本本站起來的書，宋華枝用
這種方式，把好書秀給小朋友。就這樣，擁有兩百八十位學生的雙峰國小
圖書館，變成很多小朋友喜歡走進去看書、借書甚至休閒的好地方。因為
書很多我喜歡看書啊然後裏面又很好玩儘管做得有聲有色，但是這群義工
媽媽指出，目前教育部並沒有撥專款專人給國小圖書館，讓她們擔心「兒
童閱讀」很難永續推廣。這不是爆笑短劇，台中縣明道中學的國三學生，
正用另類的方式呈現「最後十四堂星期二的課」這本書的閱讀心得。同一
個時間，在同一棟圖書館，另一群國二的學生，則在古色古香的講堂裡，
討論保育專家珍古德的「希望」這本書。明道中學除了擁有高升學率，也
有長遠的閱讀傳統。明道圖書館十四萬本藏書，每年六十萬的採購預算，
手筆之大，超過了很多鄉鎮的公共圖書館。每個月月考後，學校老師通常
會介紹一本書給學生看，要求他們寫下心得。一方面老師堅持介紹好書，
另一方面學生們也在閱讀裡面，找到抒解升學壓力的窗口。天下雜誌最近
一份調查發現，八成以上的老師認為閱讀有助於激發學生的創意和想像力
。不過，卻有八成五的國中老師和六成的國小老師卻認為，在學校推動閱
讀並不順利。所以最近幾年，不少有心人開始利用學校圖書館，營造情境
，吸引學生愛上閱讀。這些不同顏色的布偶，不只是故事的主角，更代表
不同類的書籍，小朋友拿著他們，三兩下就能找到想找的書，輕輕鬆鬆掌
握圖書館。我當初在規畫這個圖書館的時候我就希望這個圖書館是個生活
化的地方他可以邀約孩子自然而然地進來那麼他就要拿掉一般圖書館所有
的冷漠宋華枝原本是雙峰國小的義工媽媽，因為不忍心看到學校圖書館沒
有發揮作用，三年前，她主動和一群熱心的家長，義務投入圖書館的改造
工程。她們親自動手佈置海報和每月新書區。一進門的書架上還有一本本
站起來的書，宋華枝用這種方式，把好書秀給小朋友。就這樣，擁有兩百
八十位學生的雙峰國小圖書館，變成很多小朋友喜歡走進去看書、借書甚
至休閒的好地方。因為書很多我喜歡看書啊然後裏面又很好玩儘管做得有
聲有色，但是這群義工媽媽指出，目前教育部並沒有撥專款專人給國小圖
書館，讓她們擔心「兒童閱讀」很難永續推廣。這不是爆笑短劇，台中縣
明道中學的國三學生，正用另類的方式呈現「最後十四堂星期二的課」這
本書的閱讀心得。同一個時間，在同一棟圖書館，另一群國二的學生，則
在古色古香的講堂裡，討論保育專家珍古德的「希望」這本書。明道中學
除了擁有高升學率，也有長遠的閱讀傳統。明道圖書館十四萬本藏書，每
年六十萬的採購預算，手筆之大，超過了很多鄉鎮的公共圖書館。每個月
月考後，學校老師通常會介紹一本書給學生看，要求他們寫下心得。一方
面老師堅持介紹好書，另一方面學生們也在閱讀裡面，找到抒解升學壓力
的窗口。天下雜誌最近一份調查發現，八成以上的老師認為閱讀有助於激
發學生的創意和想像力。不過，卻有八成五的國中老師和六成的國小老師
卻認為，在學校推動閱讀並不順利。所以最近幾年，不少有心人開始利用
學校圖書館，營造情境，吸引學生愛上閱讀。這些不同顏色的布偶，不只
是故事的主角，更代表不同類的書籍，小朋友拿著他們，三兩下就能找到
想找的書，輕輕鬆鬆掌握圖書館。我當初在規畫這個圖書館的時候我就希
望這個圖書館是個生活化的地方他可以邀約孩子自然而然地進來那麼他就
要拿掉一般圖書館所有的冷漠宋華枝原本是雙峰國小的義工媽媽，因為不
忍心看到學校圖書館沒有發揮作用，三年前，她主動和一群熱心的家長，
義務投入圖書館的改造工程。她們親自動手佈置海報和每月新書區。一進
門的書架上還有一本本站起來的書，宋華枝用這種方式，把好書秀給小朋
友。就這樣，擁有兩百八十位學生的雙峰國小圖書館，變成很多小朋友喜
歡走進去看書、借書甚至休閒的好地方。因為書很多我喜歡看書啊然後裏
面又很好玩儘管做得有聲有色，但是這群義工媽媽指出，目前教育部並沒
有撥專款專人給國小圖書館，讓她們擔心「兒童閱讀」很難永續推廣。這
不是爆笑短劇，台中縣明道中學的國三學生，正用另類的方式呈現「最後
十四堂星期二的課」這本書的閱讀心得。同一個時間，在同一棟圖書館，
另一群國二的學生，則在古色古香的講堂裡，討論保育專家珍古德的「希
望」這本書。明道中學除了擁有高升學率，也有長遠的閱讀傳統。明道圖
書館十四萬本藏書，每年六十萬的採購預算，手筆之大，超過了很多鄉鎮
的公共圖書館。每個月月考後，學校老師通常會介紹一本書給學生看，要
求他們寫下心得。一方面老師堅持介紹好書，另一方面學生們也在閱讀裡
面，找到抒解升學壓力的窗口。天下雜誌最近一份調查發現，八成以上的
老師認為閱讀有助於激發學生的創意和想像力。不過，卻有八成五的國中
老師和六成的國小老師卻認為，在學校推動閱讀並不順利。所以最近幾年
，不少有心人開始利用學校圖書館，營造情境，吸引學生愛上閱讀。這些
不同顏色的布偶，不只是故事的主角，更代表不同類的書籍，小朋友拿著
他們，三兩下就能找到想找的書，輕輕鬆鬆掌握圖書館。我當初在規畫這
個圖書館的時候我就希望這個圖書館是個生活化的地方他可以邀約孩子自
然而然地進來那麼他就要拿掉一般圖書館所有的冷漠宋華枝原本是雙峰國
小的義工媽媽，因為不忍心看到學校圖書館沒有發揮作用，三年前，她主
動和一群熱心的家長，義務投入圖書館的改造工程。她們親自動手佈置海
報和每月新書區。一進門的書架上還有一本本站起來的書，宋華枝用這種
方式，把好書秀給小朋友。就這樣，擁有兩百八十位學生的雙峰國小圖書
館，變成很多小朋友喜歡走進去看書、借書甚至休閒的好地方。因為書很
多我喜歡看書啊然後裏面又很好玩儘管做得有聲有色，但是這群義工媽媽
指出，目前教育部並沒有撥專款專人給國小圖書館，讓她們擔心「兒童閱
讀」很難永續推廣。這不是爆笑短劇，台中縣明道中學的國三學生，正用
另類的方式呈現「最後十四堂星期二的課」這本書的閱讀心得。同一個時
間，在同一棟圖書館，另一群國二的學生，則在古色古香的講堂裡，討論
保育專家珍古德的「希望」這本書。明道中學除了擁有高升學率，也有長
遠的閱讀傳統。明道圖書館十四萬本藏書，每年六十萬的採購預算，手筆
之大，超過了很多鄉鎮的公共圖書館。每個月月考後，學校老師通常會介
紹一本書給學生看，要求他們寫下心得。一方面老師堅持介紹好書，另一
方面學生們也在閱讀裡面，找到抒解升學壓力的窗口。天下雜誌最近一份
調查發現，八成以上的老師認為閱讀有助於激發學生的創意和想像力。不
過，卻有八成五的國中老師和六成的國小老師卻認為，在學校推動閱讀並
不順利。所以最近幾年，不少有心人開始利用學校圖書館，營造情境，吸
引學生愛上閱讀。這些不同顏色的布偶，不只是故事的主角，更代表不同
類的書籍，小朋友拿著他們，三兩下就能找到想找的書，輕輕鬆鬆掌握圖
書館。我當初在規畫這個圖書館的時候我就希望這個圖書館是個生活化的
地方他可以邀約孩子自然而然地進來那麼他就要拿掉一般圖書館所有的冷
漠宋華枝原本是雙峰國小的義工媽媽，因為不忍心看到學校圖書館沒有發
揮作用，三年前，她主動和一群熱心的家長，義務投入圖書館的改造工程
。她們親自動手佈置海報和每月新書區。一進門的書架上還有一本本站起
來的書，宋華枝用這種方式，把好書秀給小朋友。就這樣，擁有兩百八十
位學生的雙峰國小圖書館，變成很多小朋友喜歡走進去看書、借書甚至休
閒的好地方。因為書很多我喜歡看書啊然後裏面又很好玩儘管做得有聲有
色，但是這群義工媽媽指出，目前教育部並沒有撥專款專人給國小圖書館
，讓她們擔心「兒童閱讀」很難永續推廣。這不是爆笑短劇，台中縣明道
中學的國三學生，正用另類的方式呈現「最後十四堂星期二的課」這本書
的閱讀心得。同一個時間，在同一棟圖書館，另一群國二的學生，則在古
色古香的講堂裡，討論保育專家珍古德的「希望」這本書。明道中學除了
擁有高升學率，也有長遠的閱讀傳統。明道圖書館十四萬本藏書，每年六
十萬的採購預算，手筆之大，超過了很多鄉鎮的公共圖書館。每個月月考
後，學校老師通常會介紹一本書給學生看，要求他們寫下心得。一方面老
師堅持介紹好書，另一方面學生們也在閱讀裡面，找到抒解升學壓力的窗
口。天下雜誌最近一份調查發現，八成以上的老師認為閱讀有助於激發學
生的創意和想像力。不過，卻有八成五的國中老師和六成的國小老師卻認
為，在學校推動閱讀並不順利。所以最近幾年，不少有心人開始利用學校
圖書館，營造情境，吸引學生愛上閱讀。這些不同顏色的布偶，不只是故
事的主角，更代表不同類的書籍，小朋友拿著他們，三兩下就能找到想找
的書，輕輕鬆鬆掌握圖書館。我當初在規畫這個圖書館的時候我就希望這
個圖書館是個生活化的地方他可以邀約孩子自然而然地進來那麼他就要拿
掉一般圖書館所有的冷漠宋華枝原本是雙峰國小的義工媽媽，因為不忍心
看到學校圖書館沒有發揮作用，三年前，她主動和一群熱心的家長，義務
投入圖書館的改造工程。她們親自動手佈置海報和每月新書區。一進門的
書架上還有一本本站起來的書，宋華枝用這種方式，把好書秀給小朋友。
就這樣，擁有兩百八十位學生的雙峰國小圖書館，變成很多小朋友喜歡走
進去看書、借書甚至休閒的好地方。因為書很多我喜歡看書啊然後裏面又
很好玩儘管做得有聲有色，但是這群義工媽媽指出，目前教育部並沒有撥
專款專人給國小圖書館，讓她們擔心「兒童閱讀」很難永續推廣。這不是
爆笑短劇，台中縣明道中學的國三學生，正用另類的方式呈現「最後十四
堂星期二的課」這本書的閱讀心得。同一個時間，在同一棟圖書館，另一
群國二的學生，則在古色古香的講堂裡，討論保育專家珍古德的「希望」
這本書。明道中學除了擁有高升學率，也有長遠的閱讀傳統。明道圖書館
十四萬本藏書，每年六十萬的採購預算，手筆之大，超過了很多鄉鎮的公
共圖書館。每個月月考後，學校老師通常會介紹一本書給學生看，要求他
們寫下心得。一方面老師堅持介紹好書，另一方面學生們也在閱讀裡面，
找到抒解升學壓力的窗口。天下雜誌最近一份調查發現，八成以上的老師
認為閱讀有助於激發學生的創意和想像力。不過，卻有八成五的國中老師
和六成的國小老師卻認為，在學校推動閱讀並不順利。所以最近幾年，不
少有心人開始利用學校圖書館，營造情境，吸引學生愛上閱讀。這些不同
顏色的布偶，不只是故事的主角，更代表不同類的書籍，小朋友拿著他們
，三兩下就能找到想找的書，輕輕鬆鬆掌握圖書館。我當初在規畫這個圖
書館的時候我就希望這個圖書館是個生活化的地方他可以邀約孩子自然而
然地進來那麼他就要拿掉一般圖書館所有的冷漠宋華枝原本是雙峰國小的
義工媽媽，因為不忍心看到學校圖書館沒有發揮作用，三年前，她主動和
一群熱心的家長，義務投入圖書館的改造工程。她們親自動手佈置海報和
每月新書區。一進門的書架上還有一本本站起來的書，宋華枝用這種方式
，把好書秀給小朋友。就這樣，擁有兩百八十位學生的雙峰國小圖書館，
變成很多小朋友喜歡走進去看書、借書甚至休閒的好地方。因為書很多我
喜歡看書啊然後裏面又很好玩儘管做得有聲有色，但是這群義工媽媽指出
，目前教育部並沒有撥專款專人給國小圖書館，讓她們擔心「兒童閱讀」
很難永續推廣。這不是爆笑短劇，台中縣明道中學的國三學生，正用另類
的方式呈現「最後十四堂星期二的課」這本書的閱讀心得。同一個時間，
在同一棟圖書館，另一群國二的學生，則在古色古香的講堂裡，討論保育
專家珍古德的「希望」這本書。明道中學除了擁有高升學率，也有長遠的
閱讀傳統。明道圖書館十四萬本藏書，每年六十萬的採購預算，手筆之大
，超過了很多鄉鎮的公共圖書館。每個月月考後，學校老師通常會介紹一
本書給學生看，要求他們寫下心得。一方面老師堅持介紹好書，另一方面
學生們也在閱讀裡面，找到抒解升學壓力的窗口。
