天下雜誌最近一份調查發現，八成以上的老師認為閱讀有助於激發學生
的創意和想像力。
不過，卻有八成五的國中老師和六成的國小老師卻認為，在學校推動閱
讀並不順利。
所以最近幾年，不少有心人開始利用學校圖書館，營造情境，吸引學生
愛上閱讀。
這些不同顏色的布偶，不只是故事的主角，更代表不同類的書籍，小朋
友拿著他們，三兩下就能找到想找的書，輕輕鬆鬆掌握圖書館。
我當初在規畫這個圖書館的時候我就希望這個圖書館是個生活化的地方
他可以邀約孩子自然而然地進來那麼他就要拿掉一般圖書館所有的冷
漠宋華枝原本是雙峰國小的義工媽媽，因為不忍心看到學校圖書館沒
她們親自動手佈置海報和每月新書區。
一進門的書架上還有一本本站起來的書，宋華枝用這種方式，把好書秀
給小朋友。
就這樣，擁有兩百八十位學生的雙峰國小圖書館，變成很多小朋友喜歡
走進去看書、借書甚至休閒的好地方。
因為書很多我喜歡看書啊然後裏面又很好玩儘管做得有聲有色，但是這
群義工媽媽指出，目前教育部並沒有撥專款專人給國小圖書館，讓她
們擔心「兒童閱讀」很難永續推廣。
這不是爆笑短劇，台中縣明道中學的國三學生，正用另類的方式呈現「
最後十四堂星期二的課」這本書的閱讀心得。
同一個時間，在同一棟圖書館，另一群國二的學生，則在古色古香的講
堂裡，討論保育專家珍古德的「希望」這本書。
明道中學除了擁有高升學率，也有長遠的閱讀傳統。
明道圖書館十四萬本藏書，每年六十萬的採購預算，手筆之大，超過了
很多鄉鎮的公共圖書館。
每個月月考後，學校老師通常會介紹一本書給學生看，要求他們寫下心
得。
一方面老師堅持介紹好書，另一方面學生們也在閱讀裡面，找到抒解升
學壓力的窗口。
