學英文，是許多學童放學後最常做的事，只是對家境清寒的小孩，卻是遙
不可及，為了幫助貧困家庭孩子的學習，一家外商壽險公司，從下個學期
開始，將贊助家扶中心的五百四十個小朋友學英文。跟著教育部政策，南
投縣山區的親愛國小去年也開始上英文課了，但和都市孩子不同的是，他
們大部分的人，沒有多餘的錢可以在課外時間學英文，為了降低語言學習
上的城鄉差距，並且提昇貧困家庭孩子的學習成就，一家外商公司從下個
學期開始，將贊助家扶中心的貧童學英文。第一年試辦的英文加強班，將
選擇國小五六年級，並且具有強烈學習英文動機的小朋友，到時候會有5
40名學童受惠。透過這個計劃，家扶基金會和贊助企業希望，能幫助這
些孩子不再懼怕英文，進而喜歡並且迎頭趕上課業進度，公視新聞林曉慧
余榮宗採訪報導。學英文，是許多學童放學後最常做的事，只是對家境清
寒的小孩，卻是遙不可及，為了幫助貧困家庭孩子的學習，一家外商壽險
公司，從下個學期開始，將贊助家扶中心的五百四十個小朋友學英文。跟
著教育部政策，南投縣山區的親愛國小去年也開始上英文課了，但和都市
孩子不同的是，他們大部分的人，沒有多餘的錢可以在課外時間學英文，
為了降低語言學習上的城鄉差距，並且提昇貧困家庭孩子的學習成就，一
家外商公司從下個學期開始，將贊助家扶中心的貧童學英文。第一年試辦
的英文加強班，將選擇國小五六年級，並且具有強烈學習英文動機的小朋
友，到時候會有540名學童受惠。透過這個計劃，家扶基金會和贊助企
業希望，能幫助這些孩子不再懼怕英文，進而喜歡並且迎頭趕上課業進度
，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。學英文，是許多學童放學後最常做的
事，只是對家境清寒的小孩，卻是遙不可及，為了幫助貧困家庭孩子的學
習，一家外商壽險公司，從下個學期開始，將贊助家扶中心的五百四十個
小朋友學英文。跟著教育部政策，南投縣山區的親愛國小去年也開始上英
文課了，但和都市孩子不同的是，他們大部分的人，沒有多餘的錢可以在
課外時間學英文，為了降低語言學習上的城鄉差距，並且提昇貧困家庭孩
子的學習成就，一家外商公司從下個學期開始，將贊助家扶中心的貧童學
英文。第一年試辦的英文加強班，將選擇國小五六年級，並且具有強烈學
習英文動機的小朋友，到時候會有540名學童受惠。透過這個計劃，家
扶基金會和贊助企業希望，能幫助這些孩子不再懼怕英文，進而喜歡並且
迎頭趕上課業進度，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。學英文，是許多學
童放學後最常做的事，只是對家境清寒的小孩，卻是遙不可及，為了幫助
貧困家庭孩子的學習，一家外商壽險公司，從下個學期開始，將贊助家扶
中心的五百四十個小朋友學英文。跟著教育部政策，南投縣山區的親愛國
小去年也開始上英文課了，但和都市孩子不同的是，他們大部分的人，沒
有多餘的錢可以在課外時間學英文，為了降低語言學習上的城鄉差距，並
且提昇貧困家庭孩子的學習成就，一家外商公司從下個學期開始，將贊助
家扶中心的貧童學英文。第一年試辦的英文加強班，將選擇國小五六年級
，並且具有強烈學習英文動機的小朋友，到時候會有540名學童受惠。
透過這個計劃，家扶基金會和贊助企業希望，能幫助這些孩子不再懼怕英
文，進而喜歡並且迎頭趕上課業進度，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。
