新藥從研發到上市，需要將近十五年的漫長時間，不過台灣IBM公司，
引進了生物資訊應用平台，可以將研發時間，縮短一半，IBM也將這些
電腦資源開放，提供給國內的產官學界免費使用。在人類基因解碼後，D
NA中到底蘊藏著什麼秘密，導致了部分疾病的產生，而這些疾病又有那
些的解藥，這些幾乎是全世界生技研發人員同時起跑的研究課題，在追尋
答案的過程中，強大運算能力的電腦，和生物資訊軟體的應用，是研究人
員可以事半功倍的最佳幫手。台灣IBM公司設立了生物科技研發中心，
提供了一個整合應用的平台，希望能夠幫助台灣的生技產業盡快開花結果
。在這個生物資訊應用平台上，不論是基因的搜尋和比對，蛋白質的數據
資料或是化學藥物的成分和作用等，都能快速的進行分析處理，幫助研究
人員盡早找到候選的藥物標的，更快的篩選出致病的因素，大幅縮短新藥
的研發時間。新藥的開發是一場長時間的競賽，隨著生物資訊軟體和硬體
設備的不斷提升，希望能有助縮短新藥開發的漫長等待，讓許多面對疾病
還在等待機會的患者，能及時找到希望。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導
。新藥從研發到上市，需要將近十五年的漫長時間，不過台灣IBM公司
，引進了生物資訊應用平台，可以將研發時間，縮短一半，IBM也將這
些電腦資源開放，提供給國內的產官學界免費使用。在人類基因解碼後，
DNA中到底蘊藏著什麼秘密，導致了部分疾病的產生，而這些疾病又有
那些的解藥，這些幾乎是全世界生技研發人員同時起跑的研究課題，在追
尋答案的過程中，強大運算能力的電腦，和生物資訊軟體的應用，是研究
人員可以事半功倍的最佳幫手。台灣IBM公司設立了生物科技研發中心
，提供了一個整合應用的平台，希望能夠幫助台灣的生技產業盡快開花結
果。在這個生物資訊應用平台上，不論是基因的搜尋和比對，蛋白質的數
據資料或是化學藥物的成分和作用等，都能快速的進行分析處理，幫助研
究人員盡早找到候選的藥物標的，更快的篩選出致病的因素，大幅縮短新
藥的研發時間。新藥的開發是一場長時間的競賽，隨著生物資訊軟體和硬
體設備的不斷提升，希望能有助縮短新藥開發的漫長等待，讓許多面對疾
病還在等待機會的患者，能及時找到希望。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報
導。新藥從研發到上市，需要將近十五年的漫長時間，不過台灣IBM公
司，引進了生物資訊應用平台，可以將研發時間，縮短一半，IBM也將
這些電腦資源開放，提供給國內的產官學界免費使用。在人類基因解碼後
，DNA中到底蘊藏著什麼秘密，導致了部分疾病的產生，而這些疾病又
有那些的解藥，這些幾乎是全世界生技研發人員同時起跑的研究課題，在
追尋答案的過程中，強大運算能力的電腦，和生物資訊軟體的應用，是研
究人員可以事半功倍的最佳幫手。台灣IBM公司設立了生物科技研發中
心，提供了一個整合應用的平台，希望能夠幫助台灣的生技產業盡快開花
結果。在這個生物資訊應用平台上，不論是基因的搜尋和比對，蛋白質的
數據資料或是化學藥物的成分和作用等，都能快速的進行分析處理，幫助
研究人員盡早找到候選的藥物標的，更快的篩選出致病的因素，大幅縮短
新藥的研發時間。新藥的開發是一場長時間的競賽，隨著生物資訊軟體和
硬體設備的不斷提升，希望能有助縮短新藥開發的漫長等待，讓許多面對
疾病還在等待機會的患者，能及時找到希望。公視新聞陳姝君袁宏書採訪
報導。新藥從研發到上市，需要將近十五年的漫長時間，不過台灣IBM
公司，引進了生物資訊應用平台，可以將研發時間，縮短一半，IBM也
將這些電腦資源開放，提供給國內的產官學界免費使用。在人類基因解碼
後，DNA中到底蘊藏著什麼秘密，導致了部分疾病的產生，而這些疾病
又有那些的解藥，這些幾乎是全世界生技研發人員同時起跑的研究課題，
在追尋答案的過程中，強大運算能力的電腦，和生物資訊軟體的應用，是
研究人員可以事半功倍的最佳幫手。台灣IBM公司設立了生物科技研發
中心，提供了一個整合應用的平台，希望能夠幫助台灣的生技產業盡快開
花結果。在這個生物資訊應用平台上，不論是基因的搜尋和比對，蛋白質
的數據資料或是化學藥物的成分和作用等，都能快速的進行分析處理，幫
助研究人員盡早找到候選的藥物標的，更快的篩選出致病的因素，大幅縮
短新藥的研發時間。新藥的開發是一場長時間的競賽，隨著生物資訊軟體
和硬體設備的不斷提升，希望能有助縮短新藥開發的漫長等待，讓許多面
對疾病還在等待機會的患者，能及時找到希望。公視新聞陳姝君袁宏書採
訪報導。新藥從研發到上市，需要將近十五年的漫長時間，不過台灣IB
M公司，引進了生物資訊應用平台，可以將研發時間，縮短一半，IBM
也將這些電腦資源開放，提供給國內的產官學界免費使用。在人類基因解
碼後，DNA中到底蘊藏著什麼秘密，導致了部分疾病的產生，而這些疾
病又有那些的解藥，這些幾乎是全世界生技研發人員同時起跑的研究課題
，在追尋答案的過程中，強大運算能力的電腦，和生物資訊軟體的應用，
是研究人員可以事半功倍的最佳幫手。台灣IBM公司設立了生物科技研
發中心，提供了一個整合應用的平台，希望能夠幫助台灣的生技產業盡快
開花結果。在這個生物資訊應用平台上，不論是基因的搜尋和比對，蛋白
質的數據資料或是化學藥物的成分和作用等，都能快速的進行分析處理，
幫助研究人員盡早找到候選的藥物標的，更快的篩選出致病的因素，大幅
縮短新藥的研發時間。新藥的開發是一場長時間的競賽，隨著生物資訊軟
體和硬體設備的不斷提升，希望能有助縮短新藥開發的漫長等待，讓許多
面對疾病還在等待機會的患者，能及時找到希望。公視新聞陳姝君袁宏書
採訪報導。新藥從研發到上市，需要將近十五年的漫長時間，不過台灣I
BM公司，引進了生物資訊應用平台，可以將研發時間，縮短一半，IB
M也將這些電腦資源開放，提供給國內的產官學界免費使用。在人類基因
解碼後，DNA中到底蘊藏著什麼秘密，導致了部分疾病的產生，而這些
疾病又有那些的解藥，這些幾乎是全世界生技研發人員同時起跑的研究課
題，在追尋答案的過程中，強大運算能力的電腦，和生物資訊軟體的應用
，是研究人員可以事半功倍的最佳幫手。台灣IBM公司設立了生物科技
研發中心，提供了一個整合應用的平台，希望能夠幫助台灣的生技產業盡
快開花結果。在這個生物資訊應用平台上，不論是基因的搜尋和比對，蛋
白質的數據資料或是化學藥物的成分和作用等，都能快速的進行分析處理
，幫助研究人員盡早找到候選的藥物標的，更快的篩選出致病的因素，大
幅縮短新藥的研發時間。新藥的開發是一場長時間的競賽，隨著生物資訊
軟體和硬體設備的不斷提升，希望能有助縮短新藥開發的漫長等待，讓許
多面對疾病還在等待機會的患者，能及時找到希望。公視新聞陳姝君袁宏
書採訪報導。
