雖然執政高層這幾天不斷說明，暫緩基層農漁會信用部分級管理的政策轉
折，不過，顯然還是無法安撫農民。總統陳水扁今天到屏東巡視的時候，
再度接到農民的陳情書。陳水扁重申，整頓基層金融，並不是消滅農漁會
。一到屏東，迎接陳水扁總統的，是厚厚的農民陳情書。面對這些要求他
給個交代的農民，陳水扁說，他也是農家子弟出身，絕不可能要消滅農漁
會。吃著屏東特產的蓮霧，陳水扁特別舉十四前的五二０事件為例，希望
農民可以理性面對二十三日的大遊行。總統在屏東忙著澄清，而在台北的
親民黨和國民黨立委，則對民進黨指稱他們是策動遊行的幕後黑手，提出
嚴正駁斥。在這波農漁會改革的爭議，不管是執政黨和在野黨，都覺得自
己被抹黑，和斷章取義，大家最忙的工作，已經變成了消毒。公視新聞綜
合報導雖然執政高層這幾天不斷說明，暫緩基層農漁會信用部分級管理的
政策轉折，不過，顯然還是無法安撫農民。總統陳水扁今天到屏東巡視的
時候，再度接到農民的陳情書。陳水扁重申，整頓基層金融，並不是消滅
農漁會。一到屏東，迎接陳水扁總統的，是厚厚的農民陳情書。面對這些
要求他給個交代的農民，陳水扁說，他也是農家子弟出身，絕不可能要消
滅農漁會。吃著屏東特產的蓮霧，陳水扁特別舉十四前的五二０事件為例
，希望農民可以理性面對二十三日的大遊行。總統在屏東忙著澄清，而在
台北的親民黨和國民黨立委，則對民進黨指稱他們是策動遊行的幕後黑手
，提出嚴正駁斥。在這波農漁會改革的爭議，不管是執政黨和在野黨，都
覺得自己被抹黑，和斷章取義，大家最忙的工作，已經變成了消毒。公視
新聞綜合報導雖然執政高層這幾天不斷說明，暫緩基層農漁會信用部分級
管理的政策轉折，不過，顯然還是無法安撫農民。總統陳水扁今天到屏東
巡視的時候，再度接到農民的陳情書。陳水扁重申，整頓基層金融，並不
是消滅農漁會。一到屏東，迎接陳水扁總統的，是厚厚的農民陳情書。面
對這些要求他給個交代的農民，陳水扁說，他也是農家子弟出身，絕不可
能要消滅農漁會。吃著屏東特產的蓮霧，陳水扁特別舉十四前的五二０事
件為例，希望農民可以理性面對二十三日的大遊行。總統在屏東忙著澄清
，而在台北的親民黨和國民黨立委，則對民進黨指稱他們是策動遊行的幕
後黑手，提出嚴正駁斥。在這波農漁會改革的爭議，不管是執政黨和在野
黨，都覺得自己被抹黑，和斷章取義，大家最忙的工作，已經變成了消毒
。公視新聞綜合報導雖然執政高層這幾天不斷說明，暫緩基層農漁會信用
部分級管理的政策轉折，不過，顯然還是無法安撫農民。總統陳水扁今天
到屏東巡視的時候，再度接到農民的陳情書。陳水扁重申，整頓基層金融
，並不是消滅農漁會。一到屏東，迎接陳水扁總統的，是厚厚的農民陳情
書。面對這些要求他給個交代的農民，陳水扁說，他也是農家子弟出身，
絕不可能要消滅農漁會。吃著屏東特產的蓮霧，陳水扁特別舉十四前的五
二０事件為例，希望農民可以理性面對二十三日的大遊行。總統在屏東忙
著澄清，而在台北的親民黨和國民黨立委，則對民進黨指稱他們是策動遊
行的幕後黑手，提出嚴正駁斥。在這波農漁會改革的爭議，不管是執政黨
和在野黨，都覺得自己被抹黑，和斷章取義，大家最忙的工作，已經變成
了消毒。公視新聞綜合報導雖然執政高層這幾天不斷說明，暫緩基層農漁
會信用部分級管理的政策轉折，不過，顯然還是無法安撫農民。總統陳水
扁今天到屏東巡視的時候，再度接到農民的陳情書。陳水扁重申，整頓基
層金融，並不是消滅農漁會。一到屏東，迎接陳水扁總統的，是厚厚的農
民陳情書。面對這些要求他給個交代的農民，陳水扁說，他也是農家子弟
出身，絕不可能要消滅農漁會。吃著屏東特產的蓮霧，陳水扁特別舉十四
前的五二０事件為例，希望農民可以理性面對二十三日的大遊行。總統在
屏東忙著澄清，而在台北的親民黨和國民黨立委，則對民進黨指稱他們是
策動遊行的幕後黑手，提出嚴正駁斥。在這波農漁會改革的爭議，不管是
執政黨和在野黨，都覺得自己被抹黑，和斷章取義，大家最忙的工作，已
經變成了消毒。公視新聞綜合報導雖然執政高層這幾天不斷說明，暫緩基
層農漁會信用部分級管理的政策轉折，不過，顯然還是無法安撫農民。總
統陳水扁今天到屏東巡視的時候，再度接到農民的陳情書。陳水扁重申，
整頓基層金融，並不是消滅農漁會。一到屏東，迎接陳水扁總統的，是厚
厚的農民陳情書。面對這些要求他給個交代的農民，陳水扁說，他也是農
家子弟出身，絕不可能要消滅農漁會。吃著屏東特產的蓮霧，陳水扁特別
舉十四前的五二０事件為例，希望農民可以理性面對二十三日的大遊行。
總統在屏東忙著澄清，而在台北的親民黨和國民黨立委，則對民進黨指稱
他們是策動遊行的幕後黑手，提出嚴正駁斥。在這波農漁會改革的爭議，
不管是執政黨和在野黨，都覺得自己被抹黑，和斷章取義，大家最忙的工
作，已經變成了消毒。公視新聞綜合報導雖然執政高層這幾天不斷說明，
暫緩基層農漁會信用部分級管理的政策轉折，不過，顯然還是無法安撫農
民。總統陳水扁今天到屏東巡視的時候，再度接到農民的陳情書。陳水扁
重申，整頓基層金融，並不是消滅農漁會。一到屏東，迎接陳水扁總統的
，是厚厚的農民陳情書。面對這些要求他給個交代的農民，陳水扁說，他
也是農家子弟出身，絕不可能要消滅農漁會。吃著屏東特產的蓮霧，陳水
扁特別舉十四前的五二０事件為例，希望農民可以理性面對二十三日的大
遊行。總統在屏東忙著澄清，而在台北的親民黨和國民黨立委，則對民進
黨指稱他們是策動遊行的幕後黑手，提出嚴正駁斥。在這波農漁會改革的
爭議，不管是執政黨和在野黨，都覺得自己被抹黑，和斷章取義，大家最
忙的工作，已經變成了消毒。公視新聞綜合報導雖然執政高層這幾天不斷
說明，暫緩基層農漁會信用部分級管理的政策轉折，不過，顯然還是無法
安撫農民。總統陳水扁今天到屏東巡視的時候，再度接到農民的陳情書。
陳水扁重申，整頓基層金融，並不是消滅農漁會。一到屏東，迎接陳水扁
總統的，是厚厚的農民陳情書。面對這些要求他給個交代的農民，陳水扁
說，他也是農家子弟出身，絕不可能要消滅農漁會。吃著屏東特產的蓮霧
，陳水扁特別舉十四前的五二０事件為例，希望農民可以理性面對二十三
日的大遊行。總統在屏東忙著澄清，而在台北的親民黨和國民黨立委，則
對民進黨指稱他們是策動遊行的幕後黑手，提出嚴正駁斥。在這波農漁會
改革的爭議，不管是執政黨和在野黨，都覺得自己被抹黑，和斷章取義，
大家最忙的工作，已經變成了消毒。公視新聞綜合報導雖然執政高層這幾
天不斷說明，暫緩基層農漁會信用部分級管理的政策轉折，不過，顯然還
是無法安撫農民。總統陳水扁今天到屏東巡視的時候，再度接到農民的陳
情書。陳水扁重申，整頓基層金融，並不是消滅農漁會。一到屏東，迎接
陳水扁總統的，是厚厚的農民陳情書。面對這些要求他給個交代的農民，
陳水扁說，他也是農家子弟出身，絕不可能要消滅農漁會。吃著屏東特產
的蓮霧，陳水扁特別舉十四前的五二０事件為例，希望農民可以理性面對
二十三日的大遊行。總統在屏東忙著澄清，而在台北的親民黨和國民黨立
委，則對民進黨指稱他們是策動遊行的幕後黑手，提出嚴正駁斥。在這波
農漁會改革的爭議，不管是執政黨和在野黨，都覺得自己被抹黑，和斷章
取義，大家最忙的工作，已經變成了消毒。公視新聞綜合報導
