5月份開始，外交關係逐步解凍的印度和巴基斯坦，最近也慢慢重新啟動
兩國的交流。中斷了一年半的跨國界公路客運，11號開始，也恢復通車
服務，讓許多無法在兩地直接往來的旅客，感到十分高興。經過一年半的
中斷，從印度首都新德里，開往巴基斯坦的巴士，11號在清晨的大雨中
緩緩出發，同時間在巴基斯坦東部城市拉合爾，也有一班載有28名乘客
的巴士，在嚴密的安全戒護下，朝印度出發，一東一西的兩班車，在12
小時的車程後，將通過印巴邊界的瓦嘎，分別抵達目的地新德里與拉合爾
，這是2001年12月，印巴切斷所有陸空交通以來，第一班跨越國界
的巴士，更是兩國敵對關係，逐漸解凍的重要象徵，印度籍乘客:客運服
務能恢復，實在太好了，這絕對有助於雙邊關係，也是兩國走向和平的第
一步，巴基斯坦乘客:我覺得很高興，我已經在印度待了8個月，小孩都
出世了，我先生還沒看過孩子，能回家太棒了，2001年12月，印度
國會遭恐怖份子攻擊，造成14人死亡，印度方面指控巴基斯坦為幕後主
使，引發雙方關係緊張，兩國除了逐步降低外交層級，也一度瀕臨開戰邊
緣，所幸印度總理瓦巴伊在今年五月份主動釋出善意，表示願意和巴國全
面恢復友好關係，才使得一場南亞核武大戰得以避免，而跨國交通的恢復
，也讓許多兩地相思的印巴民眾，終於能夠和親朋好友團聚，5月份開始
，外交關係逐步解凍的印度和巴基斯坦，最近也慢慢重新啟動兩國的交流
。中斷了一年半的跨國界公路客運，11號開始，也恢復通車服務，讓許
多無法在兩地直接往來的旅客，感到十分高興。經過一年半的中斷，從印
度首都新德里，開往巴基斯坦的巴士，11號在清晨的大雨中緩緩出發，
同時間在巴基斯坦東部城市拉合爾，也有一班載有28名乘客的巴士，在
嚴密的安全戒護下，朝印度出發，一東一西的兩班車，在12小時的車程
後，將通過印巴邊界的瓦嘎，分別抵達目的地新德里與拉合爾，這是20
01年12月，印巴切斷所有陸空交通以來，第一班跨越國界的巴士，更
是兩國敵對關係，逐漸解凍的重要象徵，印度籍乘客:客運服務能恢復，
實在太好了，這絕對有助於雙邊關係，也是兩國走向和平的第一步，巴基
斯坦乘客:我覺得很高興，我已經在印度待了8個月，小孩都出世了，我
先生還沒看過孩子，能回家太棒了，2001年12月，印度國會遭恐怖
份子攻擊，造成14人死亡，印度方面指控巴基斯坦為幕後主使，引發雙
方關係緊張，兩國除了逐步降低外交層級，也一度瀕臨開戰邊緣，所幸印
度總理瓦巴伊在今年五月份主動釋出善意，表示願意和巴國全面恢復友好
關係，才使得一場南亞核武大戰得以避免，而跨國交通的恢復，也讓許多
兩地相思的印巴民眾，終於能夠和親朋好友團聚，5月份開始，外交關係
逐步解凍的印度和巴基斯坦，最近也慢慢重新啟動兩國的交流。中斷了一
年半的跨國界公路客運，11號開始，也恢復通車服務，讓許多無法在兩
地直接往來的旅客，感到十分高興。經過一年半的中斷，從印度首都新德
里，開往巴基斯坦的巴士，11號在清晨的大雨中緩緩出發，同時間在巴
基斯坦東部城市拉合爾，也有一班載有28名乘客的巴士，在嚴密的安全
戒護下，朝印度出發，一東一西的兩班車，在12小時的車程後，將通過
印巴邊界的瓦嘎，分別抵達目的地新德里與拉合爾，這是2001年12
月，印巴切斷所有陸空交通以來，第一班跨越國界的巴士，更是兩國敵對
關係，逐漸解凍的重要象徵，印度籍乘客:客運服務能恢復，實在太好了
，這絕對有助於雙邊關係，也是兩國走向和平的第一步，巴基斯坦乘客:
我覺得很高興，我已經在印度待了8個月，小孩都出世了，我先生還沒看
過孩子，能回家太棒了，2001年12月，印度國會遭恐怖份子攻擊，
造成14人死亡，印度方面指控巴基斯坦為幕後主使，引發雙方關係緊張
，兩國除了逐步降低外交層級，也一度瀕臨開戰邊緣，所幸印度總理瓦巴
伊在今年五月份主動釋出善意，表示願意和巴國全面恢復友好關係，才使
得一場南亞核武大戰得以避免，而跨國交通的恢復，也讓許多兩地相思的
印巴民眾，終於能夠和親朋好友團聚，
