鏡頭轉到南台灣，選戰倒數十八天，在野的高雄市長候選人整合，今天又
成了熱門話題，無黨籍高雄市長候選人施明德，今天透露，張博雅已經承
諾願意保持彈性，施明德指出，國民黨推薦候選人黃俊英，是在野陣營中
最舉棋不定的一位，黃俊英方面則回應，距離選舉所剩時間不多，在野陣
營唯一可能整合的，只有政治理念。無黨籍高雄市長候選人施明德，戴上
墨鏡、跟青年志工一起發表網路動畫，發表會現場，在野整合成為焦點話
題，施明德表示，在野陣營一定要整合才能勝選，他還在極力跟其他兩位
候選人溝通，張博雅方面已經承諾將保持彈性，黃俊英卻不願明確表態，
施明德為此說了重話。面對施明德的指控，黃俊英陣營則回應，黃俊英是
國民黨推薦，所以必須考量黨意與支持者的意願，距離選舉只剩兩個多星
期，目前可能整合的，只有政治理念。黃俊英競選總部舉例，施明德的經
貿自治港市想法，黃俊英已經納入考量，未來當選也會聘請施明德出任顧
問，黃俊英陣營強調，在野整合不應以人為操作，而是要高雄市民用選民
用選票來促成。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導鏡頭轉到南台灣，選戰倒
數十八天，在野的高雄市長候選人整合，今天又成了熱門話題，無黨籍高
雄市長候選人施明德，今天透露，張博雅已經承諾願意保持彈性，施明德
指出，國民黨推薦候選人黃俊英，是在野陣營中最舉棋不定的一位，黃俊
英方面則回應，距離選舉所剩時間不多，在野陣營唯一可能整合的，只有
政治理念。無黨籍高雄市長候選人施明德，戴上墨鏡、跟青年志工一起發
表網路動畫，發表會現場，在野整合成為焦點話題，施明德表示，在野陣
營一定要整合才能勝選，他還在極力跟其他兩位候選人溝通，張博雅方面
已經承諾將保持彈性，黃俊英卻不願明確表態，施明德為此說了重話。面
對施明德的指控，黃俊英陣營則回應，黃俊英是國民黨推薦，所以必須考
量黨意與支持者的意願，距離選舉只剩兩個多星期，目前可能整合的，只
有政治理念。黃俊英競選總部舉例，施明德的經貿自治港市想法，黃俊英
已經納入考量，未來當選也會聘請施明德出任顧問，黃俊英陣營強調，在
野整合不應以人為操作，而是要高雄市民用選民用選票來促成。公視新聞
林珍汝陳柏諭採訪報導鏡頭轉到南台灣，選戰倒數十八天，在野的高雄市
長候選人整合，今天又成了熱門話題，無黨籍高雄市長候選人施明德，今
天透露，張博雅已經承諾願意保持彈性，施明德指出，國民黨推薦候選人
黃俊英，是在野陣營中最舉棋不定的一位，黃俊英方面則回應，距離選舉
所剩時間不多，在野陣營唯一可能整合的，只有政治理念。無黨籍高雄市
長候選人施明德，戴上墨鏡、跟青年志工一起發表網路動畫，發表會現場
，在野整合成為焦點話題，施明德表示，在野陣營一定要整合才能勝選，
他還在極力跟其他兩位候選人溝通，張博雅方面已經承諾將保持彈性，黃
俊英卻不願明確表態，施明德為此說了重話。面對施明德的指控，黃俊英
陣營則回應，黃俊英是國民黨推薦，所以必須考量黨意與支持者的意願，
距離選舉只剩兩個多星期，目前可能整合的，只有政治理念。黃俊英競選
總部舉例，施明德的經貿自治港市想法，黃俊英已經納入考量，未來當選
也會聘請施明德出任顧問，黃俊英陣營強調，在野整合不應以人為操作，
而是要高雄市民用選民用選票來促成。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導鏡
頭轉到南台灣，選戰倒數十八天，在野的高雄市長候選人整合，今天又成
了熱門話題，無黨籍高雄市長候選人施明德，今天透露，張博雅已經承諾
願意保持彈性，施明德指出，國民黨推薦候選人黃俊英，是在野陣營中最
舉棋不定的一位，黃俊英方面則回應，距離選舉所剩時間不多，在野陣營
唯一可能整合的，只有政治理念。無黨籍高雄市長候選人施明德，戴上墨
鏡、跟青年志工一起發表網路動畫，發表會現場，在野整合成為焦點話題
，施明德表示，在野陣營一定要整合才能勝選，他還在極力跟其他兩位候
選人溝通，張博雅方面已經承諾將保持彈性，黃俊英卻不願明確表態，施
明德為此說了重話。面對施明德的指控，黃俊英陣營則回應，黃俊英是國
民黨推薦，所以必須考量黨意與支持者的意願，距離選舉只剩兩個多星期
，目前可能整合的，只有政治理念。黃俊英競選總部舉例，施明德的經貿
自治港市想法，黃俊英已經納入考量，未來當選也會聘請施明德出任顧問
，黃俊英陣營強調，在野整合不應以人為操作，而是要高雄市民用選民用
選票來促成。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導鏡頭轉到南台灣，選戰倒數
十八天，在野的高雄市長候選人整合，今天又成了熱門話題，無黨籍高雄
市長候選人施明德，今天透露，張博雅已經承諾願意保持彈性，施明德指
出，國民黨推薦候選人黃俊英，是在野陣營中最舉棋不定的一位，黃俊英
方面則回應，距離選舉所剩時間不多，在野陣營唯一可能整合的，只有政
治理念。無黨籍高雄市長候選人施明德，戴上墨鏡、跟青年志工一起發表
網路動畫，發表會現場，在野整合成為焦點話題，施明德表示，在野陣營
一定要整合才能勝選，他還在極力跟其他兩位候選人溝通，張博雅方面已
經承諾將保持彈性，黃俊英卻不願明確表態，施明德為此說了重話。面對
施明德的指控，黃俊英陣營則回應，黃俊英是國民黨推薦，所以必須考量
黨意與支持者的意願，距離選舉只剩兩個多星期，目前可能整合的，只有
政治理念。黃俊英競選總部舉例，施明德的經貿自治港市想法，黃俊英已
經納入考量，未來當選也會聘請施明德出任顧問，黃俊英陣營強調，在野
整合不應以人為操作，而是要高雄市民用選民用選票來促成。公視新聞林
珍汝陳柏諭採訪報導
