焦點轉到國際。經過一個多月討論，美國參議院星期二，以壓倒性票數，
通過了成立內閣部會層級新機構，國土安全部的法案。這個機構將整合2
2個聯邦機關，規模之大，是美國半世紀以來，最大的政府重整計劃。贊
成90票反對9票這項法案宣告通過成立國土安全部，原本是在野的民主
黨所提出的，但是直到國會調查證明情報單位在防範911恐怖攻擊有所
疏失之後，布希才改變態度，支持這項法案。國土安全部，將整合22個
聯邦機構，其中包括海關，移民局與運輸安全局，一年的預算將近四百億
美元，員工多達17萬，這也是自二次大戰以來，美國政府最大規模的重
整計劃。預計下星期，布希總統就將簽署這項法案，讓它正式成為法律的
一部份。美國本土有新機構成立，而在回教世界也出現了一個新飲料產品
，為了反制美國長期以來偏坦以色列的外交政策，法國回教徒，最近推出
一種名為的可樂，希望打破美國飲料壟斷市場的局面，並且進一步促進回
教徒團結，結果推出後大受歡迎。焦點轉到國際。經過一個多月討論，美
國參議院星期二，以壓倒性票數，通過了成立內閣部會層級新機構，國土
安全部的法案。這個機構將整合22個聯邦機關，規模之大，是美國半世
紀以來，最大的政府重整計劃。贊成90票反對9票這項法案宣告通過成
立國土安全部，原本是在野的民主黨所提出的，但是直到國會調查證明情
報單位在防範911恐怖攻擊有所疏失之後，布希才改變態度，支持這項
法案。國土安全部，將整合22個聯邦機構，其中包括海關，移民局與運
輸安全局，一年的預算將近四百億美元，員工多達17萬，這也是自二次
大戰以來，美國政府最大規模的重整計劃。預計下星期，布希總統就將簽
署這項法案，讓它正式成為法律的一部份。美國本土有新機構成立，而在
回教世界也出現了一個新飲料產品，為了反制美國長期以來偏坦以色列的
外交政策，法國回教徒，最近推出一種名為的可樂，希望打破美國飲料壟
斷市場的局面，並且進一步促進回教徒團結，結果推出後大受歡迎。焦點
轉到國際。經過一個多月討論，美國參議院星期二，以壓倒性票數，通過
了成立內閣部會層級新機構，國土安全部的法案。這個機構將整合22個
聯邦機關，規模之大，是美國半世紀以來，最大的政府重整計劃。贊成9
0票反對9票這項法案宣告通過成立國土安全部，原本是在野的民主黨所
提出的，但是直到國會調查證明情報單位在防範911恐怖攻擊有所疏失
之後，布希才改變態度，支持這項法案。國土安全部，將整合22個聯邦
機構，其中包括海關，移民局與運輸安全局，一年的預算將近四百億美元
，員工多達17萬，這也是自二次大戰以來，美國政府最大規模的重整計
劃。預計下星期，布希總統就將簽署這項法案，讓它正式成為法律的一部
份。美國本土有新機構成立，而在回教世界也出現了一個新飲料產品，為
了反制美國長期以來偏坦以色列的外交政策，法國回教徒，最近推出一種
名為的可樂，希望打破美國飲料壟斷市場的局面，並且進一步促進回教徒
團結，結果推出後大受歡迎。焦點轉到國際。經過一個多月討論，美國參
議院星期二，以壓倒性票數，通過了成立內閣部會層級新機構，國土安全
部的法案。這個機構將整合22個聯邦機關，規模之大，是美國半世紀以
來，最大的政府重整計劃。贊成90票反對9票這項法案宣告通過成立國
土安全部，原本是在野的民主黨所提出的，但是直到國會調查證明情報單
位在防範911恐怖攻擊有所疏失之後，布希才改變態度，支持這項法案
。國土安全部，將整合22個聯邦機構，其中包括海關，移民局與運輸安
全局，一年的預算將近四百億美元，員工多達17萬，這也是自二次大戰
以來，美國政府最大規模的重整計劃。預計下星期，布希總統就將簽署這
項法案，讓它正式成為法律的一部份。美國本土有新機構成立，而在回教
世界也出現了一個新飲料產品，為了反制美國長期以來偏坦以色列的外交
政策，法國回教徒，最近推出一種名為的可樂，希望打破美國飲料壟斷市
場的局面，並且進一步促進回教徒團結，結果推出後大受歡迎。焦點轉到
國際。經過一個多月討論，美國參議院星期二，以壓倒性票數，通過了成
立內閣部會層級新機構，國土安全部的法案。這個機構將整合22個聯邦
機關，規模之大，是美國半世紀以來，最大的政府重整計劃。贊成90票
反對9票這項法案宣告通過成立國土安全部，原本是在野的民主黨所提出
的，但是直到國會調查證明情報單位在防範911恐怖攻擊有所疏失之後
，布希才改變態度，支持這項法案。國土安全部，將整合22個聯邦機構
，其中包括海關，移民局與運輸安全局，一年的預算將近四百億美元，員
工多達17萬，這也是自二次大戰以來，美國政府最大規模的重整計劃。
預計下星期，布希總統就將簽署這項法案，讓它正式成為法律的一部份。
美國本土有新機構成立，而在回教世界也出現了一個新飲料產品，為了反
制美國長期以來偏坦以色列的外交政策，法國回教徒，最近推出一種名為
的可樂，希望打破美國飲料壟斷市場的局面，並且進一步促進回教徒團結
，結果推出後大受歡迎。焦點轉到國際。經過一個多月討論，美國參議院
星期二，以壓倒性票數，通過了成立內閣部會層級新機構，國土安全部的
法案。這個機構將整合22個聯邦機關，規模之大，是美國半世紀以來，
最大的政府重整計劃。贊成90票反對9票這項法案宣告通過成立國土安
全部，原本是在野的民主黨所提出的，但是直到國會調查證明情報單位在
防範911恐怖攻擊有所疏失之後，布希才改變態度，支持這項法案。國
土安全部，將整合22個聯邦機構，其中包括海關，移民局與運輸安全局
，一年的預算將近四百億美元，員工多達17萬，這也是自二次大戰以來
，美國政府最大規模的重整計劃。預計下星期，布希總統就將簽署這項法
案，讓它正式成為法律的一部份。美國本土有新機構成立，而在回教世界
也出現了一個新飲料產品，為了反制美國長期以來偏坦以色列的外交政策
，法國回教徒，最近推出一種名為的可樂，希望打破美國飲料壟斷市場的
局面，並且進一步促進回教徒團結，結果推出後大受歡迎。焦點轉到國際
。經過一個多月討論，美國參議院星期二，以壓倒性票數，通過了成立內
閣部會層級新機構，國土安全部的法案。這個機構將整合22個聯邦機關
，規模之大，是美國半世紀以來，最大的政府重整計劃。贊成90票反對
9票這項法案宣告通過成立國土安全部，原本是在野的民主黨所提出的，
但是直到國會調查證明情報單位在防範911恐怖攻擊有所疏失之後，布
希才改變態度，支持這項法案。國土安全部，將整合22個聯邦機構，其
中包括海關，移民局與運輸安全局，一年的預算將近四百億美元，員工多
達17萬，這也是自二次大戰以來，美國政府最大規模的重整計劃。預計
下星期，布希總統就將簽署這項法案，讓它正式成為法律的一部份。美國
本土有新機構成立，而在回教世界也出現了一個新飲料產品，為了反制美
國長期以來偏坦以色列的外交政策，法國回教徒，最近推出一種名為的可
樂，希望打破美國飲料壟斷市場的局面，並且進一步促進回教徒團結，結
果推出後大受歡迎。
