對大多數學生來說，教科書可能是他們學習的最重要依據，但現在教科書
卻出現了錯誤。教育部今年全面開放國中教材之後，教科書出現各式各樣
的版本，不過，今天有立委揭露，教科書的版本雖多，仔細比對卻是錯誤
百出銀燭秋光冷畫屏，輕羅小扇撲流螢，這是晚唐詩人杜牧描寫秋天夜晚
悠閒舒適的情景，不過南一的國文教材卻把秋夕寫成了七夕，至於其他版
本也好不到哪去，像是仁林社會科教材上寫著2000年我國國民所得兩
萬兩千多美元，折合台幣七十多萬，不過事實上我們只有四十多萬的平均
所得，一差就是三十幾萬，像這樣內容上的錯誤，普遍出現在各個版本的
教科書，因此立委質疑，國立編譯館每年花了七八千萬來審訂教科書，最
後竟然是錯誤百出不過負責審查民間教科書的國立編譯館，卻認為，內容
錯誤應該是出版社負責，而不是審查單位由於大多數學生都是根據教科書
來學習，因此教材錯誤很可能會讓學生學到錯誤的知識，然而負責出版的
書商卻不願對此表示意見，而負責審定的國編館又認為不是自己的錯，從
兩者推卸責任的處理方式看來，似乎也就不難發現，為什麼這些教科書會
錯誤百出了。公視新聞陳信聰陳保羅採訪報導。對大多數學生來說，教科
書可能是他們學習的最重要依據，但現在教科書卻出現了錯誤。教育部今
年全面開放國中教材之後，教科書出現各式各樣的版本，不過，今天有立
委揭露，教科書的版本雖多，仔細比對卻是錯誤百出銀燭秋光冷畫屏，輕
羅小扇撲流螢，這是晚唐詩人杜牧描寫秋天夜晚悠閒舒適的情景，不過南
一的國文教材卻把秋夕寫成了七夕，至於其他版本也好不到哪去，像是仁
林社會科教材上寫著2000年我國國民所得兩萬兩千多美元，折合台幣
七十多萬，不過事實上我們只有四十多萬的平均所得，一差就是三十幾萬
，像這樣內容上的錯誤，普遍出現在各個版本的教科書，因此立委質疑，
國立編譯館每年花了七八千萬來審訂教科書，最後竟然是錯誤百出不過負
責審查民間教科書的國立編譯館，卻認為，內容錯誤應該是出版社負責，
而不是審查單位由於大多數學生都是根據教科書來學習，因此教材錯誤很
可能會讓學生學到錯誤的知識，然而負責出版的書商卻不願對此表示意見
，而負責審定的國編館又認為不是自己的錯，從兩者推卸責任的處理方式
看來，似乎也就不難發現，為什麼這些教科書會錯誤百出了。公視新聞陳
信聰陳保羅採訪報導。對大多數學生來說，教科書可能是他們學習的最重
要依據，但現在教科書卻出現了錯誤。教育部今年全面開放國中教材之後
，教科書出現各式各樣的版本，不過，今天有立委揭露，教科書的版本雖
多，仔細比對卻是錯誤百出銀燭秋光冷畫屏，輕羅小扇撲流螢，這是晚唐
詩人杜牧描寫秋天夜晚悠閒舒適的情景，不過南一的國文教材卻把秋夕寫
成了七夕，至於其他版本也好不到哪去，像是仁林社會科教材上寫著20
00年我國國民所得兩萬兩千多美元，折合台幣七十多萬，不過事實上我
們只有四十多萬的平均所得，一差就是三十幾萬，像這樣內容上的錯誤，
普遍出現在各個版本的教科書，因此立委質疑，國立編譯館每年花了七八
千萬來審訂教科書，最後竟然是錯誤百出不過負責審查民間教科書的國立
編譯館，卻認為，內容錯誤應該是出版社負責，而不是審查單位由於大多
數學生都是根據教科書來學習，因此教材錯誤很可能會讓學生學到錯誤的
知識，然而負責出版的書商卻不願對此表示意見，而負責審定的國編館又
認為不是自己的錯，從兩者推卸責任的處理方式看來，似乎也就不難發現
，為什麼這些教科書會錯誤百出了。公視新聞陳信聰陳保羅採訪報導。
