繼續來看，發生在西班牙外海的船難事件，19號一艘載有七萬四千噸燃
料油的油輪，在西班牙西北部外海斷成兩截，造成大量油料外洩。環保團
體表示，這次船難可能造成十年來，最嚴重的一次生態浩劫。從空中俯看
，這艘斷成兩截的油輪只剩下船首還浮在海上。而從遠處眺望，更可以清
楚看出油輪所漏出的油料，形成一片廣達數百平方公尺的面績。這艘懸掛
巴哈馬國旗，隸屬希臘船運公司的油輪，上星期三在西班牙西部北外海遭
受暴風雨後，船身破裂漏出原油，並開始對西國海岸造成污染。不料昨天
船身竟然斷成兩截。使得污染情況更進一步雪上加霜。(soundbi
te)這些油漬非常厚，在這個區域有非常多海洋生物，同時也是藤壺的
主要棲息地。根據這裡的漁民表示，今年大概別想再捕到什魚了。(OU
T)被原油污染的海灘，目前可說一片死寂。保育人士加緊搶救許多已經
奄奄一息的動物。而西班牙政府也出動部隊在受污染海灘進行清理工作，
並設攔油繩防止污染面積擴大。環保人士表示，如果油輪上七萬四千頓油
料全部漏出，它所造成的污染，將是12年前艾克森油輪在阿拉斯加漏油
事件兩倍。由於原油污染西國海岸長達兩百公里，目前西班牙政府已經下
令受污染地區停止捕撈作業，據保守估計，這次油污事件造成的經濟損失
將高達九千萬歐元，相當於新台幣三十一億四千多萬元。繼續來看，發生
在西班牙外海的船難事件，19號一艘載有七萬四千噸燃料油的油輪，在
西班牙西北部外海斷成兩截，造成大量油料外洩。環保團體表示，這次船
難可能造成十年來，最嚴重的一次生態浩劫。從空中俯看，這艘斷成兩截
的油輪只剩下船首還浮在海上。而從遠處眺望，更可以清楚看出油輪所漏
出的油料，形成一片廣達數百平方公尺的面績。這艘懸掛巴哈馬國旗，隸
屬希臘船運公司的油輪，上星期三在西班牙西部北外海遭受暴風雨後，船
身破裂漏出原油，並開始對西國海岸造成污染。不料昨天船身竟然斷成兩
截。使得污染情況更進一步雪上加霜。(soundbite)這些油漬
非常厚，在這個區域有非常多海洋生物，同時也是藤壺的主要棲息地。根
據這裡的漁民表示，今年大概別想再捕到什魚了。(OUT)被原油污染
的海灘，目前可說一片死寂。保育人士加緊搶救許多已經奄奄一息的動物
。而西班牙政府也出動部隊在受污染海灘進行清理工作，並設攔油繩防止
污染面積擴大。環保人士表示，如果油輪上七萬四千頓油料全部漏出，它
所造成的污染，將是12年前艾克森油輪在阿拉斯加漏油事件兩倍。由於
原油污染西國海岸長達兩百公里，目前西班牙政府已經下令受污染地區停
止捕撈作業，據保守估計，這次油污事件造成的經濟損失將高達九千萬歐
元，相當於新台幣三十一億四千多萬元。繼續來看，發生在西班牙外海的
船難事件，19號一艘載有七萬四千噸燃料油的油輪，在西班牙西北部外
海斷成兩截，造成大量油料外洩。環保團體表示，這次船難可能造成十年
來，最嚴重的一次生態浩劫。從空中俯看，這艘斷成兩截的油輪只剩下船
首還浮在海上。而從遠處眺望，更可以清楚看出油輪所漏出的油料，形成
一片廣達數百平方公尺的面績。這艘懸掛巴哈馬國旗，隸屬希臘船運公司
的油輪，上星期三在西班牙西部北外海遭受暴風雨後，船身破裂漏出原油
，並開始對西國海岸造成污染。不料昨天船身竟然斷成兩截。使得污染情
況更進一步雪上加霜。(soundbite)這些油漬非常厚，在這個
區域有非常多海洋生物，同時也是藤壺的主要棲息地。根據這裡的漁民表
示，今年大概別想再捕到什魚了。(OUT)被原油污染的海灘，目前可
說一片死寂。保育人士加緊搶救許多已經奄奄一息的動物。而西班牙政府
也出動部隊在受污染海灘進行清理工作，並設攔油繩防止污染面積擴大。
環保人士表示，如果油輪上七萬四千頓油料全部漏出，它所造成的污染，
將是12年前艾克森油輪在阿拉斯加漏油事件兩倍。由於原油污染西國海
岸長達兩百公里，目前西班牙政府已經下令受污染地區停止捕撈作業，據
保守估計，這次油污事件造成的經濟損失將高達九千萬歐元，相當於新台
幣三十一億四千多萬元。繼續來看，發生在西班牙外海的船難事件，19
號一艘載有七萬四千噸燃料油的油輪，在西班牙西北部外海斷成兩截，造
成大量油料外洩。環保團體表示，這次船難可能造成十年來，最嚴重的一
次生態浩劫。從空中俯看，這艘斷成兩截的油輪只剩下船首還浮在海上。
而從遠處眺望，更可以清楚看出油輪所漏出的油料，形成一片廣達數百平
方公尺的面績。這艘懸掛巴哈馬國旗，隸屬希臘船運公司的油輪，上星期
三在西班牙西部北外海遭受暴風雨後，船身破裂漏出原油，並開始對西國
海岸造成污染。不料昨天船身竟然斷成兩截。使得污染情況更進一步雪上
加霜。(soundbite)這些油漬非常厚，在這個區域有非常多海
洋生物，同時也是藤壺的主要棲息地。根據這裡的漁民表示，今年大概別
想再捕到什魚了。(OUT)被原油污染的海灘，目前可說一片死寂。保
育人士加緊搶救許多已經奄奄一息的動物。而西班牙政府也出動部隊在受
污染海灘進行清理工作，並設攔油繩防止污染面積擴大。環保人士表示，
如果油輪上七萬四千頓油料全部漏出，它所造成的污染，將是12年前艾
克森油輪在阿拉斯加漏油事件兩倍。由於原油污染西國海岸長達兩百公里
，目前西班牙政府已經下令受污染地區停止捕撈作業，據保守估計，這次
油污事件造成的經濟損失將高達九千萬歐元，相當於新台幣三十一億四千
多萬元。繼續來看，發生在西班牙外海的船難事件，19號一艘載有七萬
四千噸燃料油的油輪，在西班牙西北部外海斷成兩截，造成大量油料外洩
。環保團體表示，這次船難可能造成十年來，最嚴重的一次生態浩劫。從
空中俯看，這艘斷成兩截的油輪只剩下船首還浮在海上。而從遠處眺望，
更可以清楚看出油輪所漏出的油料，形成一片廣達數百平方公尺的面績。
這艘懸掛巴哈馬國旗，隸屬希臘船運公司的油輪，上星期三在西班牙西部
北外海遭受暴風雨後，船身破裂漏出原油，並開始對西國海岸造成污染。
不料昨天船身竟然斷成兩截。使得污染情況更進一步雪上加霜。(sou
ndbite)這些油漬非常厚，在這個區域有非常多海洋生物，同時也
是藤壺的主要棲息地。根據這裡的漁民表示，今年大概別想再捕到什魚了
。(OUT)被原油污染的海灘，目前可說一片死寂。保育人士加緊搶救
許多已經奄奄一息的動物。而西班牙政府也出動部隊在受污染海灘進行清
理工作，並設攔油繩防止污染面積擴大。環保人士表示，如果油輪上七萬
四千頓油料全部漏出，它所造成的污染，將是12年前艾克森油輪在阿拉
斯加漏油事件兩倍。由於原油污染西國海岸長達兩百公里，目前西班牙政
府已經下令受污染地區停止捕撈作業，據保守估計，這次油污事件造成的
經濟損失將高達九千萬歐元，相當於新台幣三十一億四千多萬元。繼續來
看，發生在西班牙外海的船難事件，19號一艘載有七萬四千噸燃料油的
油輪，在西班牙西北部外海斷成兩截，造成大量油料外洩。環保團體表示
，這次船難可能造成十年來，最嚴重的一次生態浩劫。從空中俯看，這艘
斷成兩截的油輪只剩下船首還浮在海上。而從遠處眺望，更可以清楚看出
油輪所漏出的油料，形成一片廣達數百平方公尺的面績。這艘懸掛巴哈馬
國旗，隸屬希臘船運公司的油輪，上星期三在西班牙西部北外海遭受暴風
雨後，船身破裂漏出原油，並開始對西國海岸造成污染。不料昨天船身竟
然斷成兩截。使得污染情況更進一步雪上加霜。(soundbite)
這些油漬非常厚，在這個區域有非常多海洋生物，同時也是藤壺的主要棲
息地。根據這裡的漁民表示，今年大概別想再捕到什魚了。(OUT)被
原油污染的海灘，目前可說一片死寂。保育人士加緊搶救許多已經奄奄一
息的動物。而西班牙政府也出動部隊在受污染海灘進行清理工作，並設攔
油繩防止污染面積擴大。環保人士表示，如果油輪上七萬四千頓油料全部
漏出，它所造成的污染，將是12年前艾克森油輪在阿拉斯加漏油事件兩
倍。由於原油污染西國海岸長達兩百公里，目前西班牙政府已經下令受污
染地區停止捕撈作業，據保守估計，這次油污事件造成的經濟損失將高達
九千萬歐元，相當於新台幣三十一億四千多萬元。繼續來看，發生在西班
牙外海的船難事件，19號一艘載有七萬四千噸燃料油的油輪，在西班牙
西北部外海斷成兩截，造成大量油料外洩。環保團體表示，這次船難可能
造成十年來，最嚴重的一次生態浩劫。從空中俯看，這艘斷成兩截的油輪
只剩下船首還浮在海上。而從遠處眺望，更可以清楚看出油輪所漏出的油
料，形成一片廣達數百平方公尺的面績。這艘懸掛巴哈馬國旗，隸屬希臘
船運公司的油輪，上星期三在西班牙西部北外海遭受暴風雨後，船身破裂
漏出原油，並開始對西國海岸造成污染。不料昨天船身竟然斷成兩截。使
得污染情況更進一步雪上加霜。(soundbite)這些油漬非常厚
，在這個區域有非常多海洋生物，同時也是藤壺的主要棲息地。根據這裡
的漁民表示，今年大概別想再捕到什魚了。(OUT)被原油污染的海灘
，目前可說一片死寂。保育人士加緊搶救許多已經奄奄一息的動物。而西
班牙政府也出動部隊在受污染海灘進行清理工作，並設攔油繩防止污染面
積擴大。環保人士表示，如果油輪上七萬四千頓油料全部漏出，它所造成
的污染，將是12年前艾克森油輪在阿拉斯加漏油事件兩倍。由於原油污
染西國海岸長達兩百公里，目前西班牙政府已經下令受污染地區停止捕撈
作業，據保守估計，這次油污事件造成的經濟損失將高達九千萬歐元，相
當於新台幣三十一億四千多萬元。繼續來看，發生在西班牙外海的船難事
件，19號一艘載有七萬四千噸燃料油的油輪，在西班牙西北部外海斷成
兩截，造成大量油料外洩。環保團體表示，這次船難可能造成十年來，最
嚴重的一次生態浩劫。從空中俯看，這艘斷成兩截的油輪只剩下船首還浮
在海上。而從遠處眺望，更可以清楚看出油輪所漏出的油料，形成一片廣
達數百平方公尺的面績。這艘懸掛巴哈馬國旗，隸屬希臘船運公司的油輪
，上星期三在西班牙西部北外海遭受暴風雨後，船身破裂漏出原油，並開
始對西國海岸造成污染。不料昨天船身竟然斷成兩截。使得污染情況更進
一步雪上加霜。(soundbite)這些油漬非常厚，在這個區域有
非常多海洋生物，同時也是藤壺的主要棲息地。根據這裡的漁民表示，今
年大概別想再捕到什魚了。(OUT)被原油污染的海灘，目前可說一片
死寂。保育人士加緊搶救許多已經奄奄一息的動物。而西班牙政府也出動
部隊在受污染海灘進行清理工作，並設攔油繩防止污染面積擴大。環保人
士表示，如果油輪上七萬四千頓油料全部漏出，它所造成的污染，將是1
2年前艾克森油輪在阿拉斯加漏油事件兩倍。由於原油污染西國海岸長達
兩百公里，目前西班牙政府已經下令受污染地區停止捕撈作業，據保守估
計，這次油污事件造成的經濟損失將高達九千萬歐元，相當於新台幣三十
一億四千多萬元。繼續來看，發生在西班牙外海的船難事件，19號一艘
載有七萬四千噸燃料油的油輪，在西班牙西北部外海斷成兩截，造成大量
油料外洩。環保團體表示，這次船難可能造成十年來，最嚴重的一次生態
浩劫。從空中俯看，這艘斷成兩截的油輪只剩下船首還浮在海上。而從遠
處眺望，更可以清楚看出油輪所漏出的油料，形成一片廣達數百平方公尺
的面績。這艘懸掛巴哈馬國旗，隸屬希臘船運公司的油輪，上星期三在西
班牙西部北外海遭受暴風雨後，船身破裂漏出原油，並開始對西國海岸造
成污染。不料昨天船身竟然斷成兩截。使得污染情況更進一步雪上加霜。
(soundbite)這些油漬非常厚，在這個區域有非常多海洋生物
，同時也是藤壺的主要棲息地。根據這裡的漁民表示，今年大概別想再捕
到什魚了。(OUT)被原油污染的海灘，目前可說一片死寂。保育人士
加緊搶救許多已經奄奄一息的動物。而西班牙政府也出動部隊在受污染海
灘進行清理工作，並設攔油繩防止污染面積擴大。環保人士表示，如果油
輪上七萬四千頓油料全部漏出，它所造成的污染，將是12年前艾克森油
輪在阿拉斯加漏油事件兩倍。由於原油污染西國海岸長達兩百公里，目前
西班牙政府已經下令受污染地區停止捕撈作業，據保守估計，這次油污事
件造成的經濟損失將高達九千萬歐元，相當於新台幣三十一億四千多萬元
。繼續來看，發生在西班牙外海的船難事件，19號一艘載有七萬四千噸
燃料油的油輪，在西班牙西北部外海斷成兩截，造成大量油料外洩。環保
團體表示，這次船難可能造成十年來，最嚴重的一次生態浩劫。從空中俯
看，這艘斷成兩截的油輪只剩下船首還浮在海上。而從遠處眺望，更可以
清楚看出油輪所漏出的油料，形成一片廣達數百平方公尺的面績。這艘懸
掛巴哈馬國旗，隸屬希臘船運公司的油輪，上星期三在西班牙西部北外海
遭受暴風雨後，船身破裂漏出原油，並開始對西國海岸造成污染。不料昨
天船身竟然斷成兩截。使得污染情況更進一步雪上加霜。(soundb
ite)這些油漬非常厚，在這個區域有非常多海洋生物，同時也是藤壺
的主要棲息地。根據這裡的漁民表示，今年大概別想再捕到什魚了。(O
UT)被原油污染的海灘，目前可說一片死寂。保育人士加緊搶救許多已
經奄奄一息的動物。而西班牙政府也出動部隊在受污染海灘進行清理工作
，並設攔油繩防止污染面積擴大。環保人士表示，如果油輪上七萬四千頓
油料全部漏出，它所造成的污染，將是12年前艾克森油輪在阿拉斯加漏
油事件兩倍。由於原油污染西國海岸長達兩百公里，目前西班牙政府已經
下令受污染地區停止捕撈作業，據保守估計，這次油污事件造成的經濟損
失將高達九千萬歐元，相當於新台幣三十一億四千多萬元。繼續來看，發
生在西班牙外海的船難事件，19號一艘載有七萬四千噸燃料油的油輪，
在西班牙西北部外海斷成兩截，造成大量油料外洩。環保團體表示，這次
船難可能造成十年來，最嚴重的一次生態浩劫。從空中俯看，這艘斷成兩
截的油輪只剩下船首還浮在海上。而從遠處眺望，更可以清楚看出油輪所
漏出的油料，形成一片廣達數百平方公尺的面績。這艘懸掛巴哈馬國旗，
隸屬希臘船運公司的油輪，上星期三在西班牙西部北外海遭受暴風雨後，
船身破裂漏出原油，並開始對西國海岸造成污染。不料昨天船身竟然斷成
兩截。使得污染情況更進一步雪上加霜。(soundbite)這些油
漬非常厚，在這個區域有非常多海洋生物，同時也是藤壺的主要棲息地。
根據這裡的漁民表示，今年大概別想再捕到什魚了。(OUT)被原油污
染的海灘，目前可說一片死寂。保育人士加緊搶救許多已經奄奄一息的動
物。而西班牙政府也出動部隊在受污染海灘進行清理工作，並設攔油繩防
止污染面積擴大。環保人士表示，如果油輪上七萬四千頓油料全部漏出，
它所造成的污染，將是12年前艾克森油輪在阿拉斯加漏油事件兩倍。由
於原油污染西國海岸長達兩百公里，目前西班牙政府已經下令受污染地區
停止捕撈作業，據保守估計，這次油污事件造成的經濟損失將高達九千萬
歐元，相當於新台幣三十一億四千多萬元。繼續來看，發生在西班牙外海
的船難事件，19號一艘載有七萬四千噸燃料油的油輪，在西班牙西北部
外海斷成兩截，造成大量油料外洩。環保團體表示，這次船難可能造成十
年來，最嚴重的一次生態浩劫。從空中俯看，這艘斷成兩截的油輪只剩下
船首還浮在海上。而從遠處眺望，更可以清楚看出油輪所漏出的油料，形
成一片廣達數百平方公尺的面績。這艘懸掛巴哈馬國旗，隸屬希臘船運公
司的油輪，上星期三在西班牙西部北外海遭受暴風雨後，船身破裂漏出原
油，並開始對西國海岸造成污染。不料昨天船身竟然斷成兩截。使得污染
情況更進一步雪上加霜。(soundbite)這些油漬非常厚，在這
個區域有非常多海洋生物，同時也是藤壺的主要棲息地。根據這裡的漁民
表示，今年大概別想再捕到什魚了。(OUT)被原油污染的海灘，目前
可說一片死寂。保育人士加緊搶救許多已經奄奄一息的動物。而西班牙政
府也出動部隊在受污染海灘進行清理工作，並設攔油繩防止污染面積擴大
。環保人士表示，如果油輪上七萬四千頓油料全部漏出，它所造成的污染
，將是12年前艾克森油輪在阿拉斯加漏油事件兩倍。由於原油污染西國
海岸長達兩百公里，目前西班牙政府已經下令受污染地區停止捕撈作業，
據保守估計，這次油污事件造成的經濟損失將高達九千萬歐元，相當於新
台幣三十一億四千多萬元。繼續來看，發生在西班牙外海的船難事件，1
9號一艘載有七萬四千噸燃料油的油輪，在西班牙西北部外海斷成兩截，
造成大量油料外洩。環保團體表示，這次船難可能造成十年來，最嚴重的
一次生態浩劫。從空中俯看，這艘斷成兩截的油輪只剩下船首還浮在海上
。而從遠處眺望，更可以清楚看出油輪所漏出的油料，形成一片廣達數百
平方公尺的面績。這艘懸掛巴哈馬國旗，隸屬希臘船運公司的油輪，上星
期三在西班牙西部北外海遭受暴風雨後，船身破裂漏出原油，並開始對西
國海岸造成污染。不料昨天船身竟然斷成兩截。使得污染情況更進一步雪
上加霜。(soundbite)這些油漬非常厚，在這個區域有非常多
海洋生物，同時也是藤壺的主要棲息地。根據這裡的漁民表示，今年大概
別想再捕到什魚了。(OUT)被原油污染的海灘，目前可說一片死寂。
保育人士加緊搶救許多已經奄奄一息的動物。而西班牙政府也出動部隊在
受污染海灘進行清理工作，並設攔油繩防止污染面積擴大。環保人士表示
，如果油輪上七萬四千頓油料全部漏出，它所造成的污染，將是12年前
艾克森油輪在阿拉斯加漏油事件兩倍。由於原油污染西國海岸長達兩百公
里，目前西班牙政府已經下令受污染地區停止捕撈作業，據保守估計，這
次油污事件造成的經濟損失將高達九千萬歐元，相當於新台幣三十一億四
千多萬元。繼續來看，發生在西班牙外海的船難事件，19號一艘載有七
萬四千噸燃料油的油輪，在西班牙西北部外海斷成兩截，造成大量油料外
洩。環保團體表示，這次船難可能造成十年來，最嚴重的一次生態浩劫。
從空中俯看，這艘斷成兩截的油輪只剩下船首還浮在海上。而從遠處眺望
，更可以清楚看出油輪所漏出的油料，形成一片廣達數百平方公尺的面績
。這艘懸掛巴哈馬國旗，隸屬希臘船運公司的油輪，上星期三在西班牙西
部北外海遭受暴風雨後，船身破裂漏出原油，並開始對西國海岸造成污染
。不料昨天船身竟然斷成兩截。使得污染情況更進一步雪上加霜。(so
undbite)這些油漬非常厚，在這個區域有非常多海洋生物，同時
也是藤壺的主要棲息地。根據這裡的漁民表示，今年大概別想再捕到什魚
了。(OUT)被原油污染的海灘，目前可說一片死寂。保育人士加緊搶
救許多已經奄奄一息的動物。而西班牙政府也出動部隊在受污染海灘進行
清理工作，並設攔油繩防止污染面積擴大。環保人士表示，如果油輪上七
萬四千頓油料全部漏出，它所造成的污染，將是12年前艾克森油輪在阿
拉斯加漏油事件兩倍。由於原油污染西國海岸長達兩百公里，目前西班牙
政府已經下令受污染地區停止捕撈作業，據保守估計，這次油污事件造成
的經濟損失將高達九千萬歐元，相當於新台幣三十一億四千多萬元。
