根據資策會的最新調查結果，我國每兩個家庭就有一個家庭的電腦可以上
網，其中一半以上是用寬頻上網。不過調查也顯示，雖然台灣網路硬體發
展已有國際水準，卻嚴重缺乏內涵。由資策會進行的2002年我國家庭
資訊通信技術應用的研究，今天公佈調查結果。不過調查的結果也顯示，
網路的普及率及基本服務已達國際水準，但網路的內涵卻嚴重欠缺。頻寬
的加大，讓網路的資訊流通變得快速，但民眾的使用習慣還是多以瀏覽網
路，收發郵件，閱讀新聞，遊戲娛樂和聊天為主，僅有五分之一的上網人
口，曾經透過網路購物而網路交易的安全機制、過多的垃圾郵件和網路病
毒感染，也是網路族的困擾。部分網路安全的防毒軟體也具有即時傳訊的
安全防護，內建了防火牆可以防止網路駭客的入侵，另外還能主動過濾內
容不當的網站，攔截暴力色情的內容，幫孩子們建立一道網路的安全防護
網。公視新聞陳姝君林國煌採訪報導。根據資策會的最新調查結果，我國
每兩個家庭就有一個家庭的電腦可以上網，其中一半以上是用寬頻上網。
不過調查也顯示，雖然台灣網路硬體發展已有國際水準，卻嚴重缺乏內涵
。由資策會進行的2002年我國家庭資訊通信技術應用的研究，今天公
佈調查結果。不過調查的結果也顯示，網路的普及率及基本服務已達國際
水準，但網路的內涵卻嚴重欠缺。頻寬的加大，讓網路的資訊流通變得快
速，但民眾的使用習慣還是多以瀏覽網路，收發郵件，閱讀新聞，遊戲娛
樂和聊天為主，僅有五分之一的上網人口，曾經透過網路購物而網路交易
的安全機制、過多的垃圾郵件和網路病毒感染，也是網路族的困擾。部分
網路安全的防毒軟體也具有即時傳訊的安全防護，內建了防火牆可以防止
網路駭客的入侵，另外還能主動過濾內容不當的網站，攔截暴力色情的內
容，幫孩子們建立一道網路的安全防護網。公視新聞陳姝君林國煌採訪報
導。根據資策會的最新調查結果，我國每兩個家庭就有一個家庭的電腦可
以上網，其中一半以上是用寬頻上網。不過調查也顯示，雖然台灣網路硬
體發展已有國際水準，卻嚴重缺乏內涵。由資策會進行的2002年我國
家庭資訊通信技術應用的研究，今天公佈調查結果。不過調查的結果也顯
示，網路的普及率及基本服務已達國際水準，但網路的內涵卻嚴重欠缺。
頻寬的加大，讓網路的資訊流通變得快速，但民眾的使用習慣還是多以瀏
覽網路，收發郵件，閱讀新聞，遊戲娛樂和聊天為主，僅有五分之一的上
網人口，曾經透過網路購物而網路交易的安全機制、過多的垃圾郵件和網
路病毒感染，也是網路族的困擾。部分網路安全的防毒軟體也具有即時傳
訊的安全防護，內建了防火牆可以防止網路駭客的入侵，另外還能主動過
濾內容不當的網站，攔截暴力色情的內容，幫孩子們建立一道網路的安全
防護網。公視新聞陳姝君林國煌採訪報導。根據資策會的最新調查結果，
我國每兩個家庭就有一個家庭的電腦可以上網，其中一半以上是用寬頻上
網。不過調查也顯示，雖然台灣網路硬體發展已有國際水準，卻嚴重缺乏
內涵。由資策會進行的2002年我國家庭資訊通信技術應用的研究，今
天公佈調查結果。不過調查的結果也顯示，網路的普及率及基本服務已達
國際水準，但網路的內涵卻嚴重欠缺。頻寬的加大，讓網路的資訊流通變
得快速，但民眾的使用習慣還是多以瀏覽網路，收發郵件，閱讀新聞，遊
戲娛樂和聊天為主，僅有五分之一的上網人口，曾經透過網路購物而網路
交易的安全機制、過多的垃圾郵件和網路病毒感染，也是網路族的困擾。
部分網路安全的防毒軟體也具有即時傳訊的安全防護，內建了防火牆可以
防止網路駭客的入侵，另外還能主動過濾內容不當的網站，攔截暴力色情
的內容，幫孩子們建立一道網路的安全防護網。公視新聞陳姝君林國煌採
訪報導。根據資策會的最新調查結果，我國每兩個家庭就有一個家庭的電
腦可以上網，其中一半以上是用寬頻上網。不過調查也顯示，雖然台灣網
路硬體發展已有國際水準，卻嚴重缺乏內涵。由資策會進行的2002年
我國家庭資訊通信技術應用的研究，今天公佈調查結果。不過調查的結果
也顯示，網路的普及率及基本服務已達國際水準，但網路的內涵卻嚴重欠
缺。頻寬的加大，讓網路的資訊流通變得快速，但民眾的使用習慣還是多
以瀏覽網路，收發郵件，閱讀新聞，遊戲娛樂和聊天為主，僅有五分之一
的上網人口，曾經透過網路購物而網路交易的安全機制、過多的垃圾郵件
和網路病毒感染，也是網路族的困擾。部分網路安全的防毒軟體也具有即
時傳訊的安全防護，內建了防火牆可以防止網路駭客的入侵，另外還能主
動過濾內容不當的網站，攔截暴力色情的內容，幫孩子們建立一道網路的
安全防護網。公視新聞陳姝君林國煌採訪報導。根據資策會的最新調查結
果，我國每兩個家庭就有一個家庭的電腦可以上網，其中一半以上是用寬
頻上網。不過調查也顯示，雖然台灣網路硬體發展已有國際水準，卻嚴重
缺乏內涵。由資策會進行的2002年我國家庭資訊通信技術應用的研究
，今天公佈調查結果。不過調查的結果也顯示，網路的普及率及基本服務
已達國際水準，但網路的內涵卻嚴重欠缺。頻寬的加大，讓網路的資訊流
通變得快速，但民眾的使用習慣還是多以瀏覽網路，收發郵件，閱讀新聞
，遊戲娛樂和聊天為主，僅有五分之一的上網人口，曾經透過網路購物而
網路交易的安全機制、過多的垃圾郵件和網路病毒感染，也是網路族的困
擾。部分網路安全的防毒軟體也具有即時傳訊的安全防護，內建了防火牆
可以防止網路駭客的入侵，另外還能主動過濾內容不當的網站，攔截暴力
色情的內容，幫孩子們建立一道網路的安全防護網。公視新聞陳姝君林國
煌採訪報導。根據資策會的最新調查結果，我國每兩個家庭就有一個家庭
的電腦可以上網，其中一半以上是用寬頻上網。不過調查也顯示，雖然台
灣網路硬體發展已有國際水準，卻嚴重缺乏內涵。由資策會進行的200
2年我國家庭資訊通信技術應用的研究，今天公佈調查結果。不過調查的
結果也顯示，網路的普及率及基本服務已達國際水準，但網路的內涵卻嚴
重欠缺。頻寬的加大，讓網路的資訊流通變得快速，但民眾的使用習慣還
是多以瀏覽網路，收發郵件，閱讀新聞，遊戲娛樂和聊天為主，僅有五分
之一的上網人口，曾經透過網路購物而網路交易的安全機制、過多的垃圾
郵件和網路病毒感染，也是網路族的困擾。部分網路安全的防毒軟體也具
有即時傳訊的安全防護，內建了防火牆可以防止網路駭客的入侵，另外還
能主動過濾內容不當的網站，攔截暴力色情的內容，幫孩子們建立一道網
路的安全防護網。公視新聞陳姝君林國煌採訪報導。
