行政院原能會和日本電力業者今天聯合主辦核能安全會議，由於昨天立法
院才三讀通過的環境基本法，把非核家園的目標納入法條之內，這場會議
格外引人注目。與會人士強調，要核能安全必須先做到資訊公開，而這一
點台灣比不上日本。環境基本法三讀通過以後，台灣邁向非核家園的理想
，從此有了法源依據。核能安全管理，在各國都是重要的議題。日本業者
表示，東京電力公司最近爆發長期竄改安全檢查紀錄的弊端，帶給日本國
內很大的震撼。為了挽回民眾的信心，他們做了很多努力。台灣的環保團
體，也同樣強調核電廠必須公開安全檢查紀錄的重要性。他們表示，原委
會的相關資訊，還是不夠公開。確保現有核電廠的安全運作，是實現非核
家園理想的第一步。除了管理經驗的分享，日本從核電廠弊端所學到的教
訓，其實也是台灣應該努力的目標。公視新聞林欣靜／邱福財採訪報導行
政院原能會和日本電力業者今天聯合主辦核能安全會議，由於昨天立法院
才三讀通過的環境基本法，把非核家園的目標納入法條之內，這場會議格
外引人注目。與會人士強調，要核能安全必須先做到資訊公開，而這一點
台灣比不上日本。環境基本法三讀通過以後，台灣邁向非核家園的理想，
從此有了法源依據。核能安全管理，在各國都是重要的議題。日本業者表
示，東京電力公司最近爆發長期竄改安全檢查紀錄的弊端，帶給日本國內
很大的震撼。為了挽回民眾的信心，他們做了很多努力。台灣的環保團體
，也同樣強調核電廠必須公開安全檢查紀錄的重要性。他們表示，原委會
的相關資訊，還是不夠公開。確保現有核電廠的安全運作，是實現非核家
園理想的第一步。除了管理經驗的分享，日本從核電廠弊端所學到的教訓
，其實也是台灣應該努力的目標。公視新聞林欣靜／邱福財採訪報導行政
院原能會和日本電力業者今天聯合主辦核能安全會議，由於昨天立法院才
三讀通過的環境基本法，把非核家園的目標納入法條之內，這場會議格外
引人注目。與會人士強調，要核能安全必須先做到資訊公開，而這一點台
灣比不上日本。環境基本法三讀通過以後，台灣邁向非核家園的理想，從
此有了法源依據。核能安全管理，在各國都是重要的議題。日本業者表示
，東京電力公司最近爆發長期竄改安全檢查紀錄的弊端，帶給日本國內很
大的震撼。為了挽回民眾的信心，他們做了很多努力。台灣的環保團體，
也同樣強調核電廠必須公開安全檢查紀錄的重要性。他們表示，原委會的
相關資訊，還是不夠公開。確保現有核電廠的安全運作，是實現非核家園
理想的第一步。除了管理經驗的分享，日本從核電廠弊端所學到的教訓，
其實也是台灣應該努力的目標。公視新聞林欣靜／邱福財採訪報導行政院
原能會和日本電力業者今天聯合主辦核能安全會議，由於昨天立法院才三
讀通過的環境基本法，把非核家園的目標納入法條之內，這場會議格外引
人注目。與會人士強調，要核能安全必須先做到資訊公開，而這一點台灣
比不上日本。環境基本法三讀通過以後，台灣邁向非核家園的理想，從此
有了法源依據。核能安全管理，在各國都是重要的議題。日本業者表示，
東京電力公司最近爆發長期竄改安全檢查紀錄的弊端，帶給日本國內很大
的震撼。為了挽回民眾的信心，他們做了很多努力。台灣的環保團體，也
同樣強調核電廠必須公開安全檢查紀錄的重要性。他們表示，原委會的相
關資訊，還是不夠公開。確保現有核電廠的安全運作，是實現非核家園理
想的第一步。除了管理經驗的分享，日本從核電廠弊端所學到的教訓，其
實也是台灣應該努力的目標。公視新聞林欣靜／邱福財採訪報導行政院原
能會和日本電力業者今天聯合主辦核能安全會議，由於昨天立法院才三讀
通過的環境基本法，把非核家園的目標納入法條之內，這場會議格外引人
注目。與會人士強調，要核能安全必須先做到資訊公開，而這一點台灣比
不上日本。環境基本法三讀通過以後，台灣邁向非核家園的理想，從此有
了法源依據。核能安全管理，在各國都是重要的議題。日本業者表示，東
京電力公司最近爆發長期竄改安全檢查紀錄的弊端，帶給日本國內很大的
震撼。為了挽回民眾的信心，他們做了很多努力。台灣的環保團體，也同
樣強調核電廠必須公開安全檢查紀錄的重要性。他們表示，原委會的相關
資訊，還是不夠公開。確保現有核電廠的安全運作，是實現非核家園理想
的第一步。除了管理經驗的分享，日本從核電廠弊端所學到的教訓，其實
也是台灣應該努力的目標。公視新聞林欣靜／邱福財採訪報導行政院原能
會和日本電力業者今天聯合主辦核能安全會議，由於昨天立法院才三讀通
過的環境基本法，把非核家園的目標納入法條之內，這場會議格外引人注
目。與會人士強調，要核能安全必須先做到資訊公開，而這一點台灣比不
上日本。環境基本法三讀通過以後，台灣邁向非核家園的理想，從此有了
法源依據。核能安全管理，在各國都是重要的議題。日本業者表示，東京
電力公司最近爆發長期竄改安全檢查紀錄的弊端，帶給日本國內很大的震
撼。為了挽回民眾的信心，他們做了很多努力。台灣的環保團體，也同樣
強調核電廠必須公開安全檢查紀錄的重要性。他們表示，原委會的相關資
訊，還是不夠公開。確保現有核電廠的安全運作，是實現非核家園理想的
第一步。除了管理經驗的分享，日本從核電廠弊端所學到的教訓，其實也
是台灣應該努力的目標。公視新聞林欣靜／邱福財採訪報導行政院原能會
和日本電力業者今天聯合主辦核能安全會議，由於昨天立法院才三讀通過
的環境基本法，把非核家園的目標納入法條之內，這場會議格外引人注目
。與會人士強調，要核能安全必須先做到資訊公開，而這一點台灣比不上
日本。環境基本法三讀通過以後，台灣邁向非核家園的理想，從此有了法
源依據。核能安全管理，在各國都是重要的議題。日本業者表示，東京電
力公司最近爆發長期竄改安全檢查紀錄的弊端，帶給日本國內很大的震撼
。為了挽回民眾的信心，他們做了很多努力。台灣的環保團體，也同樣強
調核電廠必須公開安全檢查紀錄的重要性。他們表示，原委會的相關資訊
，還是不夠公開。確保現有核電廠的安全運作，是實現非核家園理想的第
一步。除了管理經驗的分享，日本從核電廠弊端所學到的教訓，其實也是
台灣應該努力的目標。公視新聞林欣靜／邱福財採訪報導行政院原能會和
日本電力業者今天聯合主辦核能安全會議，由於昨天立法院才三讀通過的
環境基本法，把非核家園的目標納入法條之內，這場會議格外引人注目。
與會人士強調，要核能安全必須先做到資訊公開，而這一點台灣比不上日
本。環境基本法三讀通過以後，台灣邁向非核家園的理想，從此有了法源
依據。核能安全管理，在各國都是重要的議題。日本業者表示，東京電力
公司最近爆發長期竄改安全檢查紀錄的弊端，帶給日本國內很大的震撼。
為了挽回民眾的信心，他們做了很多努力。台灣的環保團體，也同樣強調
核電廠必須公開安全檢查紀錄的重要性。他們表示，原委會的相關資訊，
還是不夠公開。確保現有核電廠的安全運作，是實現非核家園理想的第一
步。除了管理經驗的分享，日本從核電廠弊端所學到的教訓，其實也是台
灣應該努力的目標。公視新聞林欣靜／邱福財採訪報導行政院原能會和日
本電力業者今天聯合主辦核能安全會議，由於昨天立法院才三讀通過的環
境基本法，把非核家園的目標納入法條之內，這場會議格外引人注目。與
會人士強調，要核能安全必須先做到資訊公開，而這一點台灣比不上日本
。環境基本法三讀通過以後，台灣邁向非核家園的理想，從此有了法源依
據。核能安全管理，在各國都是重要的議題。日本業者表示，東京電力公
司最近爆發長期竄改安全檢查紀錄的弊端，帶給日本國內很大的震撼。為
了挽回民眾的信心，他們做了很多努力。台灣的環保團體，也同樣強調核
電廠必須公開安全檢查紀錄的重要性。他們表示，原委會的相關資訊，還
是不夠公開。確保現有核電廠的安全運作，是實現非核家園理想的第一步
。除了管理經驗的分享，日本從核電廠弊端所學到的教訓，其實也是台灣
應該努力的目標。公視新聞林欣靜／邱福財採訪報導行政院原能會和日本
電力業者今天聯合主辦核能安全會議，由於昨天立法院才三讀通過的環境
基本法，把非核家園的目標納入法條之內，這場會議格外引人注目。與會
人士強調，要核能安全必須先做到資訊公開，而這一點台灣比不上日本。
環境基本法三讀通過以後，台灣邁向非核家園的理想，從此有了法源依據
。核能安全管理，在各國都是重要的議題。日本業者表示，東京電力公司
最近爆發長期竄改安全檢查紀錄的弊端，帶給日本國內很大的震撼。為了
挽回民眾的信心，他們做了很多努力。台灣的環保團體，也同樣強調核電
廠必須公開安全檢查紀錄的重要性。他們表示，原委會的相關資訊，還是
不夠公開。確保現有核電廠的安全運作，是實現非核家園理想的第一步。
除了管理經驗的分享，日本從核電廠弊端所學到的教訓，其實也是台灣應
該努力的目標。公視新聞林欣靜／邱福財採訪報導行政院原能會和日本電
力業者今天聯合主辦核能安全會議，由於昨天立法院才三讀通過的環境基
本法，把非核家園的目標納入法條之內，這場會議格外引人注目。與會人
士強調，要核能安全必須先做到資訊公開，而這一點台灣比不上日本。環
境基本法三讀通過以後，台灣邁向非核家園的理想，從此有了法源依據。
核能安全管理，在各國都是重要的議題。日本業者表示，東京電力公司最
近爆發長期竄改安全檢查紀錄的弊端，帶給日本國內很大的震撼。為了挽
回民眾的信心，他們做了很多努力。台灣的環保團體，也同樣強調核電廠
必須公開安全檢查紀錄的重要性。他們表示，原委會的相關資訊，還是不
夠公開。確保現有核電廠的安全運作，是實現非核家園理想的第一步。除
了管理經驗的分享，日本從核電廠弊端所學到的教訓，其實也是台灣應該
努力的目標。公視新聞林欣靜／邱福財採訪報導
