繼續來看，發生在西班牙外海的船難事件，19號一艘載有七萬四千噸
燃料油的油輪，在西班牙西北部外海斷成兩截，造成大量油料外洩。
環保團體表示，這次船難可能造成十年來，最嚴重的一次生態浩劫。
從空中俯看，這艘斷成兩截的油輪只剩下船首還浮在海上。
而從遠處眺望，更可以清楚看出油輪所漏出的油料，形成一片廣達數百
平方公尺的面績。
這艘懸掛巴哈馬國旗，隸屬希臘船運公司的油輪，上星期三在西班牙西
部北外海遭受暴風雨後，船身破裂漏出原油，並開始對西國海岸造成
污染。
不料昨天船身竟然斷成兩截。
使得污染情況更進一步雪上加霜。
(soundbite)這些油漬非常厚，在這個區域有非常多海洋生
物，同時也是藤壺的主要棲息地。
根據這裡的漁民表示，今年大概別想再捕到什魚了。
(OUT)被原油污染的海灘，目前可說一片死寂。
保育人士加緊搶救許多已經奄奄一息的動物。
而西班牙政府也出動部隊在受污染海灘進行清理工作，並設攔油繩防止
污染面積擴大。
環保人士表示，如果油輪上七萬四千頓油料全部漏出，它所造成的污染
，將是12年前艾克森油輪在阿拉斯加漏油事件兩倍。
由於原油污染西國海岸長達兩百公里，目前西班牙政府已經下令受污染
地區停止捕撈作業，據保守估計，這次油污事件造成的經濟損失將高
達九千萬歐元，相當於新台幣三十一億四千多萬元。
