關心北高選戰尋求連任的台北市長馬英九，今天公佈了第三波的市政白皮
書，未來的施政重點，將會持續重視勞工安全、加強原住民就業服務、推
展客家文化，以及提昇台北市的人權保障水準，到達國際標準。台北市長
馬英九今天邀集各相關局處首長，公佈四項市政白皮書。勞工政策方面，
他強調任內已將職業災害死亡的人數，由前任市長的226人降至138
人，包括勞工安全在內，建構台北的就業資源管理中心，加強身心障礙者
就業服務，都是未來的勞工政策重點。原住民政策，則是在生活居住、教
育就業方面，提供原住民公平機會。客家事務方面，市府擁有八位客家籍
的政務官，加上今年成立的客家事務委員會，將能有效推展客家文化。馬
英九也特別提到過去在人權保障方面的成果，台北市在派出所廣設偵訊室
，就是為了保障人身自由。將來市政府也會成立人權保障委員會，推動人
權政策和法案。讓市民的隱私權、健康權、救濟權甚至同志人權，都獲得
保障。公視新聞張玉菁袁宏書採訪報導關心北高選戰尋求連任的台北市長
馬英九，今天公佈了第三波的市政白皮書，未來的施政重點，將會持續重
視勞工安全、加強原住民就業服務、推展客家文化，以及提昇台北市的人
權保障水準，到達國際標準。台北市長馬英九今天邀集各相關局處首長，
公佈四項市政白皮書。勞工政策方面，他強調任內已將職業災害死亡的人
數，由前任市長的226人降至138人，包括勞工安全在內，建構台北
的就業資源管理中心，加強身心障礙者就業服務，都是未來的勞工政策重
點。原住民政策，則是在生活居住、教育就業方面，提供原住民公平機會
。客家事務方面，市府擁有八位客家籍的政務官，加上今年成立的客家事
務委員會，將能有效推展客家文化。馬英九也特別提到過去在人權保障方
面的成果，台北市在派出所廣設偵訊室，就是為了保障人身自由。將來市
政府也會成立人權保障委員會，推動人權政策和法案。讓市民的隱私權、
健康權、救濟權甚至同志人權，都獲得保障。公視新聞張玉菁袁宏書採訪
報導關心北高選戰尋求連任的台北市長馬英九，今天公佈了第三波的市政
白皮書，未來的施政重點，將會持續重視勞工安全、加強原住民就業服務
、推展客家文化，以及提昇台北市的人權保障水準，到達國際標準。台北
市長馬英九今天邀集各相關局處首長，公佈四項市政白皮書。勞工政策方
面，他強調任內已將職業災害死亡的人數，由前任市長的226人降至1
38人，包括勞工安全在內，建構台北的就業資源管理中心，加強身心障
礙者就業服務，都是未來的勞工政策重點。原住民政策，則是在生活居住
、教育就業方面，提供原住民公平機會。客家事務方面，市府擁有八位客
家籍的政務官，加上今年成立的客家事務委員會，將能有效推展客家文化
。馬英九也特別提到過去在人權保障方面的成果，台北市在派出所廣設偵
訊室，就是為了保障人身自由。將來市政府也會成立人權保障委員會，推
動人權政策和法案。讓市民的隱私權、健康權、救濟權甚至同志人權，都
獲得保障。公視新聞張玉菁袁宏書採訪報導關心北高選戰尋求連任的台北
市長馬英九，今天公佈了第三波的市政白皮書，未來的施政重點，將會持
續重視勞工安全、加強原住民就業服務、推展客家文化，以及提昇台北市
的人權保障水準，到達國際標準。台北市長馬英九今天邀集各相關局處首
長，公佈四項市政白皮書。勞工政策方面，他強調任內已將職業災害死亡
的人數，由前任市長的226人降至138人，包括勞工安全在內，建構
台北的就業資源管理中心，加強身心障礙者就業服務，都是未來的勞工政
策重點。原住民政策，則是在生活居住、教育就業方面，提供原住民公平
機會。客家事務方面，市府擁有八位客家籍的政務官，加上今年成立的客
家事務委員會，將能有效推展客家文化。馬英九也特別提到過去在人權保
障方面的成果，台北市在派出所廣設偵訊室，就是為了保障人身自由。將
來市政府也會成立人權保障委員會，推動人權政策和法案。讓市民的隱私
權、健康權、救濟權甚至同志人權，都獲得保障。公視新聞張玉菁袁宏書
採訪報導關心北高選戰尋求連任的台北市長馬英九，今天公佈了第三波的
市政白皮書，未來的施政重點，將會持續重視勞工安全、加強原住民就業
服務、推展客家文化，以及提昇台北市的人權保障水準，到達國際標準。
台北市長馬英九今天邀集各相關局處首長，公佈四項市政白皮書。勞工政
策方面，他強調任內已將職業災害死亡的人數，由前任市長的226人降
至138人，包括勞工安全在內，建構台北的就業資源管理中心，加強身
心障礙者就業服務，都是未來的勞工政策重點。原住民政策，則是在生活
居住、教育就業方面，提供原住民公平機會。客家事務方面，市府擁有八
位客家籍的政務官，加上今年成立的客家事務委員會，將能有效推展客家
文化。馬英九也特別提到過去在人權保障方面的成果，台北市在派出所廣
設偵訊室，就是為了保障人身自由。將來市政府也會成立人權保障委員會
，推動人權政策和法案。讓市民的隱私權、健康權、救濟權甚至同志人權
，都獲得保障。公視新聞張玉菁袁宏書採訪報導關心北高選戰尋求連任的
台北市長馬英九，今天公佈了第三波的市政白皮書，未來的施政重點，將
會持續重視勞工安全、加強原住民就業服務、推展客家文化，以及提昇台
北市的人權保障水準，到達國際標準。台北市長馬英九今天邀集各相關局
處首長，公佈四項市政白皮書。勞工政策方面，他強調任內已將職業災害
死亡的人數，由前任市長的226人降至138人，包括勞工安全在內，
建構台北的就業資源管理中心，加強身心障礙者就業服務，都是未來的勞
工政策重點。原住民政策，則是在生活居住、教育就業方面，提供原住民
公平機會。客家事務方面，市府擁有八位客家籍的政務官，加上今年成立
的客家事務委員會，將能有效推展客家文化。馬英九也特別提到過去在人
權保障方面的成果，台北市在派出所廣設偵訊室，就是為了保障人身自由
。將來市政府也會成立人權保障委員會，推動人權政策和法案。讓市民的
隱私權、健康權、救濟權甚至同志人權，都獲得保障。公視新聞張玉菁袁
宏書採訪報導關心北高選戰尋求連任的台北市長馬英九，今天公佈了第三
波的市政白皮書，未來的施政重點，將會持續重視勞工安全、加強原住民
就業服務、推展客家文化，以及提昇台北市的人權保障水準，到達國際標
準。台北市長馬英九今天邀集各相關局處首長，公佈四項市政白皮書。勞
工政策方面，他強調任內已將職業災害死亡的人數，由前任市長的226
人降至138人，包括勞工安全在內，建構台北的就業資源管理中心，加
強身心障礙者就業服務，都是未來的勞工政策重點。原住民政策，則是在
生活居住、教育就業方面，提供原住民公平機會。客家事務方面，市府擁
有八位客家籍的政務官，加上今年成立的客家事務委員會，將能有效推展
客家文化。馬英九也特別提到過去在人權保障方面的成果，台北市在派出
所廣設偵訊室，就是為了保障人身自由。將來市政府也會成立人權保障委
員會，推動人權政策和法案。讓市民的隱私權、健康權、救濟權甚至同志
人權，都獲得保障。公視新聞張玉菁袁宏書採訪報導關心北高選戰尋求連
任的台北市長馬英九，今天公佈了第三波的市政白皮書，未來的施政重點
，將會持續重視勞工安全、加強原住民就業服務、推展客家文化，以及提
昇台北市的人權保障水準，到達國際標準。台北市長馬英九今天邀集各相
關局處首長，公佈四項市政白皮書。勞工政策方面，他強調任內已將職業
災害死亡的人數，由前任市長的226人降至138人，包括勞工安全在
內，建構台北的就業資源管理中心，加強身心障礙者就業服務，都是未來
的勞工政策重點。原住民政策，則是在生活居住、教育就業方面，提供原
住民公平機會。客家事務方面，市府擁有八位客家籍的政務官，加上今年
成立的客家事務委員會，將能有效推展客家文化。馬英九也特別提到過去
在人權保障方面的成果，台北市在派出所廣設偵訊室，就是為了保障人身
自由。將來市政府也會成立人權保障委員會，推動人權政策和法案。讓市
民的隱私權、健康權、救濟權甚至同志人權，都獲得保障。公視新聞張玉
菁袁宏書採訪報導關心北高選戰尋求連任的台北市長馬英九，今天公佈了
第三波的市政白皮書，未來的施政重點，將會持續重視勞工安全、加強原
住民就業服務、推展客家文化，以及提昇台北市的人權保障水準，到達國
際標準。台北市長馬英九今天邀集各相關局處首長，公佈四項市政白皮書
。勞工政策方面，他強調任內已將職業災害死亡的人數，由前任市長的2
26人降至138人，包括勞工安全在內，建構台北的就業資源管理中心
，加強身心障礙者就業服務，都是未來的勞工政策重點。原住民政策，則
是在生活居住、教育就業方面，提供原住民公平機會。客家事務方面，市
府擁有八位客家籍的政務官，加上今年成立的客家事務委員會，將能有效
推展客家文化。馬英九也特別提到過去在人權保障方面的成果，台北市在
派出所廣設偵訊室，就是為了保障人身自由。將來市政府也會成立人權保
障委員會，推動人權政策和法案。讓市民的隱私權、健康權、救濟權甚至
同志人權，都獲得保障。公視新聞張玉菁袁宏書採訪報導
