四位歷任教育部的部長今天齊聚一堂，他們分別對近幾年教育改革所引起
的不滿與民怨提出看法，而前教育部長郭為藩更建議，國中的九年一貫課
程可以暫緩。除了過世的林清江以及沒有時間出席的曾志朗，從教改推行
到現在的四位教育部長今天齊聚一堂，首先，針對九年一貫課程近來引發
的爭議，這些卸任的部長們認為技術層面出了問題，有人還建議暫緩實施
。另外，楊朝祥表示，國中學測的定位也應重新考量。除了九年一貫相關
議題，前部長吳京也很關心行政院親自領導教改一事，吳京認為千萬不可
！針對前部長們的建言，黃榮村說，基於尊重，他不苟同但也不反駁，他
認為，教改雖然已經出了問題，但也因為如此，才更看得清癥結，現在坐
在部長位置的他沒有悲觀的權利。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。四位
歷任教育部的部長今天齊聚一堂，他們分別對近幾年教育改革所引起的不
滿與民怨提出看法，而前教育部長郭為藩更建議，國中的九年一貫課程可
以暫緩。除了過世的林清江以及沒有時間出席的曾志朗，從教改推行到現
在的四位教育部長今天齊聚一堂，首先，針對九年一貫課程近來引發的爭
議，這些卸任的部長們認為技術層面出了問題，有人還建議暫緩實施。另
外，楊朝祥表示，國中學測的定位也應重新考量。除了九年一貫相關議題
，前部長吳京也很關心行政院親自領導教改一事，吳京認為千萬不可！針
對前部長們的建言，黃榮村說，基於尊重，他不苟同但也不反駁，他認為
，教改雖然已經出了問題，但也因為如此，才更看得清癥結，現在坐在部
長位置的他沒有悲觀的權利。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。四位歷任
教育部的部長今天齊聚一堂，他們分別對近幾年教育改革所引起的不滿與
民怨提出看法，而前教育部長郭為藩更建議，國中的九年一貫課程可以暫
緩。除了過世的林清江以及沒有時間出席的曾志朗，從教改推行到現在的
四位教育部長今天齊聚一堂，首先，針對九年一貫課程近來引發的爭議，
這些卸任的部長們認為技術層面出了問題，有人還建議暫緩實施。另外，
楊朝祥表示，國中學測的定位也應重新考量。除了九年一貫相關議題，前
部長吳京也很關心行政院親自領導教改一事，吳京認為千萬不可！針對前
部長們的建言，黃榮村說，基於尊重，他不苟同但也不反駁，他認為，教
改雖然已經出了問題，但也因為如此，才更看得清癥結，現在坐在部長位
置的他沒有悲觀的權利。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。四位歷任教育
部的部長今天齊聚一堂，他們分別對近幾年教育改革所引起的不滿與民怨
提出看法，而前教育部長郭為藩更建議，國中的九年一貫課程可以暫緩。
除了過世的林清江以及沒有時間出席的曾志朗，從教改推行到現在的四位
教育部長今天齊聚一堂，首先，針對九年一貫課程近來引發的爭議，這些
卸任的部長們認為技術層面出了問題，有人還建議暫緩實施。另外，楊朝
祥表示，國中學測的定位也應重新考量。除了九年一貫相關議題，前部長
吳京也很關心行政院親自領導教改一事，吳京認為千萬不可！針對前部長
們的建言，黃榮村說，基於尊重，他不苟同但也不反駁，他認為，教改雖
然已經出了問題，但也因為如此，才更看得清癥結，現在坐在部長位置的
他沒有悲觀的權利。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。四位歷任教育部的
部長今天齊聚一堂，他們分別對近幾年教育改革所引起的不滿與民怨提出
看法，而前教育部長郭為藩更建議，國中的九年一貫課程可以暫緩。除了
過世的林清江以及沒有時間出席的曾志朗，從教改推行到現在的四位教育
部長今天齊聚一堂，首先，針對九年一貫課程近來引發的爭議，這些卸任
的部長們認為技術層面出了問題，有人還建議暫緩實施。另外，楊朝祥表
示，國中學測的定位也應重新考量。除了九年一貫相關議題，前部長吳京
也很關心行政院親自領導教改一事，吳京認為千萬不可！針對前部長們的
建言，黃榮村說，基於尊重，他不苟同但也不反駁，他認為，教改雖然已
經出了問題，但也因為如此，才更看得清癥結，現在坐在部長位置的他沒
有悲觀的權利。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。
