如果醫院發生了恐怖攻擊事件，該怎麼辦？為了加強醫院的應變能力，台
北市仁愛醫院進行國內首度的大規模實地演習，動員上百人。一聲爆炸，
大火濃煙立即從地下一樓竄出，醫院立刻進行緊急疏散，同時聯繫119
消防隊前來搶救。。.。燈繩裝備消防人員火速進入現場，搶救傷患。外
在爆炸中受傷的傷患、加上來自加護病房和正在進行手術的患者，都被安
全的撤離，醫護人員隨身照料，高空雲梯車也忙著救人。這是國內首度進
行的醫院緊急事故演習。路醫院內受到損害，上百名來自各單位的觀摩人
員，來到醫院外設置的臨時醫療救護站，內科區、外科區、和轉送區都搬
到戶外運作。病患給予照護演習人員依照程序就位演練，但卻發生插曲，
排定的行進路線意外被媒體擋住，只得轉彎。這邊有急症患者，那邊的孕
婦又快生了。動員醫院三百多人，加上各單位配合，這場演習共有五百多
人參加。仁愛醫院希望透過這樣的實地演練，提高人員面對緊急狀況的應
變能力。公視新聞張玉菁袁宏書採訪報導如果醫院發生了恐怖攻擊事件，
該怎麼辦？為了加強醫院的應變能力，台北市仁愛醫院進行國內首度的大
規模實地演習，動員上百人。一聲爆炸，大火濃煙立即從地下一樓竄出，
醫院立刻進行緊急疏散，同時聯繫119消防隊前來搶救。。.。燈繩裝
備消防人員火速進入現場，搶救傷患。外在爆炸中受傷的傷患、加上來自
加護病房和正在進行手術的患者，都被安全的撤離，醫護人員隨身照料，
高空雲梯車也忙著救人。這是國內首度進行的醫院緊急事故演習。路醫院
內受到損害，上百名來自各單位的觀摩人員，來到醫院外設置的臨時醫療
救護站，內科區、外科區、和轉送區都搬到戶外運作。病患給予照護演習
人員依照程序就位演練，但卻發生插曲，排定的行進路線意外被媒體擋住
，只得轉彎。這邊有急症患者，那邊的孕婦又快生了。動員醫院三百多人
，加上各單位配合，這場演習共有五百多人參加。仁愛醫院希望透過這樣
的實地演練，提高人員面對緊急狀況的應變能力。公視新聞張玉菁袁宏書
採訪報導如果醫院發生了恐怖攻擊事件，該怎麼辦？為了加強醫院的應變
能力，台北市仁愛醫院進行國內首度的大規模實地演習，動員上百人。一
聲爆炸，大火濃煙立即從地下一樓竄出，醫院立刻進行緊急疏散，同時聯
繫119消防隊前來搶救。。.。燈繩裝備消防人員火速進入現場，搶救
傷患。外在爆炸中受傷的傷患、加上來自加護病房和正在進行手術的患者
，都被安全的撤離，醫護人員隨身照料，高空雲梯車也忙著救人。這是國
內首度進行的醫院緊急事故演習。路醫院內受到損害，上百名來自各單位
的觀摩人員，來到醫院外設置的臨時醫療救護站，內科區、外科區、和轉
送區都搬到戶外運作。病患給予照護演習人員依照程序就位演練，但卻發
生插曲，排定的行進路線意外被媒體擋住，只得轉彎。這邊有急症患者，
那邊的孕婦又快生了。動員醫院三百多人，加上各單位配合，這場演習共
有五百多人參加。仁愛醫院希望透過這樣的實地演練，提高人員面對緊急
狀況的應變能力。公視新聞張玉菁袁宏書採訪報導如果醫院發生了恐怖攻
擊事件，該怎麼辦？為了加強醫院的應變能力，台北市仁愛醫院進行國內
首度的大規模實地演習，動員上百人。一聲爆炸，大火濃煙立即從地下一
樓竄出，醫院立刻進行緊急疏散，同時聯繫119消防隊前來搶救。。.
。燈繩裝備消防人員火速進入現場，搶救傷患。外在爆炸中受傷的傷患、
加上來自加護病房和正在進行手術的患者，都被安全的撤離，醫護人員隨
身照料，高空雲梯車也忙著救人。這是國內首度進行的醫院緊急事故演習
。路醫院內受到損害，上百名來自各單位的觀摩人員，來到醫院外設置的
臨時醫療救護站，內科區、外科區、和轉送區都搬到戶外運作。病患給予
照護演習人員依照程序就位演練，但卻發生插曲，排定的行進路線意外被
媒體擋住，只得轉彎。這邊有急症患者，那邊的孕婦又快生了。動員醫院
三百多人，加上各單位配合，這場演習共有五百多人參加。仁愛醫院希望
透過這樣的實地演練，提高人員面對緊急狀況的應變能力。公視新聞張玉
菁袁宏書採訪報導如果醫院發生了恐怖攻擊事件，該怎麼辦？為了加強醫
院的應變能力，台北市仁愛醫院進行國內首度的大規模實地演習，動員上
百人。一聲爆炸，大火濃煙立即從地下一樓竄出，醫院立刻進行緊急疏散
，同時聯繫119消防隊前來搶救。。.。燈繩裝備消防人員火速進入現
場，搶救傷患。外在爆炸中受傷的傷患、加上來自加護病房和正在進行手
術的患者，都被安全的撤離，醫護人員隨身照料，高空雲梯車也忙著救人
。這是國內首度進行的醫院緊急事故演習。路醫院內受到損害，上百名來
自各單位的觀摩人員，來到醫院外設置的臨時醫療救護站，內科區、外科
區、和轉送區都搬到戶外運作。病患給予照護演習人員依照程序就位演練
，但卻發生插曲，排定的行進路線意外被媒體擋住，只得轉彎。這邊有急
症患者，那邊的孕婦又快生了。動員醫院三百多人，加上各單位配合，這
場演習共有五百多人參加。仁愛醫院希望透過這樣的實地演練，提高人員
面對緊急狀況的應變能力。公視新聞張玉菁袁宏書採訪報導如果醫院發生
了恐怖攻擊事件，該怎麼辦？為了加強醫院的應變能力，台北市仁愛醫院
進行國內首度的大規模實地演習，動員上百人。一聲爆炸，大火濃煙立即
從地下一樓竄出，醫院立刻進行緊急疏散，同時聯繫119消防隊前來搶
救。。.。燈繩裝備消防人員火速進入現場，搶救傷患。外在爆炸中受傷
的傷患、加上來自加護病房和正在進行手術的患者，都被安全的撤離，醫
護人員隨身照料，高空雲梯車也忙著救人。這是國內首度進行的醫院緊急
事故演習。路醫院內受到損害，上百名來自各單位的觀摩人員，來到醫院
外設置的臨時醫療救護站，內科區、外科區、和轉送區都搬到戶外運作。
病患給予照護演習人員依照程序就位演練，但卻發生插曲，排定的行進路
線意外被媒體擋住，只得轉彎。這邊有急症患者，那邊的孕婦又快生了。
動員醫院三百多人，加上各單位配合，這場演習共有五百多人參加。仁愛
醫院希望透過這樣的實地演練，提高人員面對緊急狀況的應變能力。公視
新聞張玉菁袁宏書採訪報導如果醫院發生了恐怖攻擊事件，該怎麼辦？為
了加強醫院的應變能力，台北市仁愛醫院進行國內首度的大規模實地演習
，動員上百人。一聲爆炸，大火濃煙立即從地下一樓竄出，醫院立刻進行
緊急疏散，同時聯繫119消防隊前來搶救。。.。燈繩裝備消防人員火
速進入現場，搶救傷患。外在爆炸中受傷的傷患、加上來自加護病房和正
在進行手術的患者，都被安全的撤離，醫護人員隨身照料，高空雲梯車也
忙著救人。這是國內首度進行的醫院緊急事故演習。路醫院內受到損害，
上百名來自各單位的觀摩人員，來到醫院外設置的臨時醫療救護站，內科
區、外科區、和轉送區都搬到戶外運作。病患給予照護演習人員依照程序
就位演練，但卻發生插曲，排定的行進路線意外被媒體擋住，只得轉彎。
這邊有急症患者，那邊的孕婦又快生了。動員醫院三百多人，加上各單位
配合，這場演習共有五百多人參加。仁愛醫院希望透過這樣的實地演練，
提高人員面對緊急狀況的應變能力。公視新聞張玉菁袁宏書採訪報導如果
醫院發生了恐怖攻擊事件，該怎麼辦？為了加強醫院的應變能力，台北市
仁愛醫院進行國內首度的大規模實地演習，動員上百人。一聲爆炸，大火
濃煙立即從地下一樓竄出，醫院立刻進行緊急疏散，同時聯繫119消防
隊前來搶救。。.。燈繩裝備消防人員火速進入現場，搶救傷患。外在爆
炸中受傷的傷患、加上來自加護病房和正在進行手術的患者，都被安全的
撤離，醫護人員隨身照料，高空雲梯車也忙著救人。這是國內首度進行的
醫院緊急事故演習。路醫院內受到損害，上百名來自各單位的觀摩人員，
來到醫院外設置的臨時醫療救護站，內科區、外科區、和轉送區都搬到戶
外運作。病患給予照護演習人員依照程序就位演練，但卻發生插曲，排定
的行進路線意外被媒體擋住，只得轉彎。這邊有急症患者，那邊的孕婦又
快生了。動員醫院三百多人，加上各單位配合，這場演習共有五百多人參
加。仁愛醫院希望透過這樣的實地演練，提高人員面對緊急狀況的應變能
力。公視新聞張玉菁袁宏書採訪報導如果醫院發生了恐怖攻擊事件，該怎
麼辦？為了加強醫院的應變能力，台北市仁愛醫院進行國內首度的大規模
實地演習，動員上百人。一聲爆炸，大火濃煙立即從地下一樓竄出，醫院
立刻進行緊急疏散，同時聯繫119消防隊前來搶救。。.。燈繩裝備消
防人員火速進入現場，搶救傷患。外在爆炸中受傷的傷患、加上來自加護
病房和正在進行手術的患者，都被安全的撤離，醫護人員隨身照料，高空
雲梯車也忙著救人。這是國內首度進行的醫院緊急事故演習。路醫院內受
到損害，上百名來自各單位的觀摩人員，來到醫院外設置的臨時醫療救護
站，內科區、外科區、和轉送區都搬到戶外運作。病患給予照護演習人員
依照程序就位演練，但卻發生插曲，排定的行進路線意外被媒體擋住，只
得轉彎。這邊有急症患者，那邊的孕婦又快生了。動員醫院三百多人，加
上各單位配合，這場演習共有五百多人參加。仁愛醫院希望透過這樣的實
地演練，提高人員面對緊急狀況的應變能力。公視新聞張玉菁袁宏書採訪
報導如果醫院發生了恐怖攻擊事件，該怎麼辦？為了加強醫院的應變能力
，台北市仁愛醫院進行國內首度的大規模實地演習，動員上百人。一聲爆
炸，大火濃煙立即從地下一樓竄出，醫院立刻進行緊急疏散，同時聯繫1
19消防隊前來搶救。。.。燈繩裝備消防人員火速進入現場，搶救傷患
。外在爆炸中受傷的傷患、加上來自加護病房和正在進行手術的患者，都
被安全的撤離，醫護人員隨身照料，高空雲梯車也忙著救人。這是國內首
度進行的醫院緊急事故演習。路醫院內受到損害，上百名來自各單位的觀
摩人員，來到醫院外設置的臨時醫療救護站，內科區、外科區、和轉送區
都搬到戶外運作。病患給予照護演習人員依照程序就位演練，但卻發生插
曲，排定的行進路線意外被媒體擋住，只得轉彎。這邊有急症患者，那邊
的孕婦又快生了。動員醫院三百多人，加上各單位配合，這場演習共有五
百多人參加。仁愛醫院希望透過這樣的實地演練，提高人員面對緊急狀況
的應變能力。公視新聞張玉菁袁宏書採訪報導如果醫院發生了恐怖攻擊事
件，該怎麼辦？為了加強醫院的應變能力，台北市仁愛醫院進行國內首度
的大規模實地演習，動員上百人。一聲爆炸，大火濃煙立即從地下一樓竄
出，醫院立刻進行緊急疏散，同時聯繫119消防隊前來搶救。。.。燈
繩裝備消防人員火速進入現場，搶救傷患。外在爆炸中受傷的傷患、加上
來自加護病房和正在進行手術的患者，都被安全的撤離，醫護人員隨身照
料，高空雲梯車也忙著救人。這是國內首度進行的醫院緊急事故演習。路
醫院內受到損害，上百名來自各單位的觀摩人員，來到醫院外設置的臨時
醫療救護站，內科區、外科區、和轉送區都搬到戶外運作。病患給予照護
演習人員依照程序就位演練，但卻發生插曲，排定的行進路線意外被媒體
擋住，只得轉彎。這邊有急症患者，那邊的孕婦又快生了。動員醫院三百
多人，加上各單位配合，這場演習共有五百多人參加。仁愛醫院希望透過
這樣的實地演練，提高人員面對緊急狀況的應變能力。公視新聞張玉菁袁
宏書採訪報導如果醫院發生了恐怖攻擊事件，該怎麼辦？為了加強醫院的
應變能力，台北市仁愛醫院進行國內首度的大規模實地演習，動員上百人
。一聲爆炸，大火濃煙立即從地下一樓竄出，醫院立刻進行緊急疏散，同
時聯繫119消防隊前來搶救。。.。燈繩裝備消防人員火速進入現場，
搶救傷患。外在爆炸中受傷的傷患、加上來自加護病房和正在進行手術的
患者，都被安全的撤離，醫護人員隨身照料，高空雲梯車也忙著救人。這
是國內首度進行的醫院緊急事故演習。路醫院內受到損害，上百名來自各
單位的觀摩人員，來到醫院外設置的臨時醫療救護站，內科區、外科區、
和轉送區都搬到戶外運作。病患給予照護演習人員依照程序就位演練，但
卻發生插曲，排定的行進路線意外被媒體擋住，只得轉彎。這邊有急症患
者，那邊的孕婦又快生了。動員醫院三百多人，加上各單位配合，這場演
習共有五百多人參加。仁愛醫院希望透過這樣的實地演練，提高人員面對
緊急狀況的應變能力。公視新聞張玉菁袁宏書採訪報導如果醫院發生了恐
怖攻擊事件，該怎麼辦？為了加強醫院的應變能力，台北市仁愛醫院進行
國內首度的大規模實地演習，動員上百人。一聲爆炸，大火濃煙立即從地
下一樓竄出，醫院立刻進行緊急疏散，同時聯繫119消防隊前來搶救。
。.。燈繩裝備消防人員火速進入現場，搶救傷患。外在爆炸中受傷的傷
患、加上來自加護病房和正在進行手術的患者，都被安全的撤離，醫護人
員隨身照料，高空雲梯車也忙著救人。這是國內首度進行的醫院緊急事故
演習。路醫院內受到損害，上百名來自各單位的觀摩人員，來到醫院外設
置的臨時醫療救護站，內科區、外科區、和轉送區都搬到戶外運作。病患
給予照護演習人員依照程序就位演練，但卻發生插曲，排定的行進路線意
外被媒體擋住，只得轉彎。這邊有急症患者，那邊的孕婦又快生了。動員
醫院三百多人，加上各單位配合，這場演習共有五百多人參加。仁愛醫院
希望透過這樣的實地演練，提高人員面對緊急狀況的應變能力。公視新聞
張玉菁袁宏書採訪報導
