根據天下雜誌的調查，目前台灣有五百家公共圖書館，比一九九五年、也
就是七年前增加了136家，但是圖書的借閱量，卻比七年前足足減少了
五百萬人次。為了挽回流失的閱讀人口，不少鄉鎮圖書館開始結合活動和
藏書，來吸引民眾。。37歲的陳錫冬，一九九八年接掌了台中縣沙鹿鎮
唯一的公共圖書館，三年來，館藏書籍不但從原先的兩萬多本增加到五萬
多本，更重要的是，陳錫冬把「電影」當作切入點，讓圖書館跟當地民眾
，有了密切的互動。陳錫冬利用圖書館，舉辦過好幾次的電影節活動，並
請來林正盛、聞天祥等導演、專家，與民眾面對面。另外，館內還開闢了
一個「電影特藏區」，三百多本專書任民眾選擇。最近，陳錫冬積極參與
文建會「地方文化館」的標案，希望爭取到五百萬的經費，一步步把七萬
人口的沙鹿鎮，打造成「紀錄片天堂」。每個星期六，嘉義縣朴子市老中
青三代的國畫愛好者，都會集合在金臻圖書館，切磋技藝，而這樣的活動
已經持續七年。圖書館五萬本藏書裏面，音樂、美術等藝術類就佔了十分
之一，其中又以美術佔大宗。黃美彥擔任金臻的館長，已經二十七年，她
感慨鄉鎮公所投注在圖書館上面的預算，少得可憐。像朴子市有四萬四千
人，可是金臻圖書館每年的購書預算，竟然只有一萬元。為了多補充新書
、好書，文建會、嘉義旅北同鄉會、藝文同好，甚至親朋好友，都是黃美
彥請求贊助的對象。純樸安靜的金臻圖書館，多年來已經成為朴子市民文
化生活的重心，不過黃美彥希望中央和地方政府都能早日看到：充實圖書
館，是最值得的投資。公視新聞蘇啟禎、林國煌、陳昌維採訪報導。根據
天下雜誌的調查，目前台灣有五百家公共圖書館，比一九九五年、也就是
七年前增加了136家，但是圖書的借閱量，卻比七年前足足減少了五百
萬人次。為了挽回流失的閱讀人口，不少鄉鎮圖書館開始結合活動和藏書
，來吸引民眾。。37歲的陳錫冬，一九九八年接掌了台中縣沙鹿鎮唯一
的公共圖書館，三年來，館藏書籍不但從原先的兩萬多本增加到五萬多本
，更重要的是，陳錫冬把「電影」當作切入點，讓圖書館跟當地民眾，有
了密切的互動。陳錫冬利用圖書館，舉辦過好幾次的電影節活動，並請來
林正盛、聞天祥等導演、專家，與民眾面對面。另外，館內還開闢了一個
「電影特藏區」，三百多本專書任民眾選擇。最近，陳錫冬積極參與文建
會「地方文化館」的標案，希望爭取到五百萬的經費，一步步把七萬人口
的沙鹿鎮，打造成「紀錄片天堂」。每個星期六，嘉義縣朴子市老中青三
代的國畫愛好者，都會集合在金臻圖書館，切磋技藝，而這樣的活動已經
持續七年。圖書館五萬本藏書裏面，音樂、美術等藝術類就佔了十分之一
，其中又以美術佔大宗。黃美彥擔任金臻的館長，已經二十七年，她感慨
鄉鎮公所投注在圖書館上面的預算，少得可憐。像朴子市有四萬四千人，
可是金臻圖書館每年的購書預算，竟然只有一萬元。為了多補充新書、好
書，文建會、嘉義旅北同鄉會、藝文同好，甚至親朋好友，都是黃美彥請
求贊助的對象。純樸安靜的金臻圖書館，多年來已經成為朴子市民文化生
活的重心，不過黃美彥希望中央和地方政府都能早日看到：充實圖書館，
是最值得的投資。公視新聞蘇啟禎、林國煌、陳昌維採訪報導。根據天下
雜誌的調查，目前台灣有五百家公共圖書館，比一九九五年、也就是七年
前增加了136家，但是圖書的借閱量，卻比七年前足足減少了五百萬人
次。為了挽回流失的閱讀人口，不少鄉鎮圖書館開始結合活動和藏書，來
吸引民眾。。37歲的陳錫冬，一九九八年接掌了台中縣沙鹿鎮唯一的公
共圖書館，三年來，館藏書籍不但從原先的兩萬多本增加到五萬多本，更
重要的是，陳錫冬把「電影」當作切入點，讓圖書館跟當地民眾，有了密
切的互動。陳錫冬利用圖書館，舉辦過好幾次的電影節活動，並請來林正
盛、聞天祥等導演、專家，與民眾面對面。另外，館內還開闢了一個「電
影特藏區」，三百多本專書任民眾選擇。最近，陳錫冬積極參與文建會「
地方文化館」的標案，希望爭取到五百萬的經費，一步步把七萬人口的沙
鹿鎮，打造成「紀錄片天堂」。每個星期六，嘉義縣朴子市老中青三代的
國畫愛好者，都會集合在金臻圖書館，切磋技藝，而這樣的活動已經持續
七年。圖書館五萬本藏書裏面，音樂、美術等藝術類就佔了十分之一，其
中又以美術佔大宗。黃美彥擔任金臻的館長，已經二十七年，她感慨鄉鎮
公所投注在圖書館上面的預算，少得可憐。像朴子市有四萬四千人，可是
金臻圖書館每年的購書預算，竟然只有一萬元。為了多補充新書、好書，
文建會、嘉義旅北同鄉會、藝文同好，甚至親朋好友，都是黃美彥請求贊
助的對象。純樸安靜的金臻圖書館，多年來已經成為朴子市民文化生活的
重心，不過黃美彥希望中央和地方政府都能早日看到：充實圖書館，是最
值得的投資。公視新聞蘇啟禎、林國煌、陳昌維採訪報導。根據天下雜誌
的調查，目前台灣有五百家公共圖書館，比一九九五年、也就是七年前增
加了136家，但是圖書的借閱量，卻比七年前足足減少了五百萬人次。
為了挽回流失的閱讀人口，不少鄉鎮圖書館開始結合活動和藏書，來吸引
民眾。。37歲的陳錫冬，一九九八年接掌了台中縣沙鹿鎮唯一的公共圖
書館，三年來，館藏書籍不但從原先的兩萬多本增加到五萬多本，更重要
的是，陳錫冬把「電影」當作切入點，讓圖書館跟當地民眾，有了密切的
互動。陳錫冬利用圖書館，舉辦過好幾次的電影節活動，並請來林正盛、
聞天祥等導演、專家，與民眾面對面。另外，館內還開闢了一個「電影特
藏區」，三百多本專書任民眾選擇。最近，陳錫冬積極參與文建會「地方
文化館」的標案，希望爭取到五百萬的經費，一步步把七萬人口的沙鹿鎮
，打造成「紀錄片天堂」。每個星期六，嘉義縣朴子市老中青三代的國畫
愛好者，都會集合在金臻圖書館，切磋技藝，而這樣的活動已經持續七年
。圖書館五萬本藏書裏面，音樂、美術等藝術類就佔了十分之一，其中又
以美術佔大宗。黃美彥擔任金臻的館長，已經二十七年，她感慨鄉鎮公所
投注在圖書館上面的預算，少得可憐。像朴子市有四萬四千人，可是金臻
圖書館每年的購書預算，竟然只有一萬元。為了多補充新書、好書，文建
會、嘉義旅北同鄉會、藝文同好，甚至親朋好友，都是黃美彥請求贊助的
對象。純樸安靜的金臻圖書館，多年來已經成為朴子市民文化生活的重心
，不過黃美彥希望中央和地方政府都能早日看到：充實圖書館，是最值得
的投資。公視新聞蘇啟禎、林國煌、陳昌維採訪報導。根據天下雜誌的調
查，目前台灣有五百家公共圖書館，比一九九五年、也就是七年前增加了
136家，但是圖書的借閱量，卻比七年前足足減少了五百萬人次。為了
挽回流失的閱讀人口，不少鄉鎮圖書館開始結合活動和藏書，來吸引民眾
。。37歲的陳錫冬，一九九八年接掌了台中縣沙鹿鎮唯一的公共圖書館
，三年來，館藏書籍不但從原先的兩萬多本增加到五萬多本，更重要的是
，陳錫冬把「電影」當作切入點，讓圖書館跟當地民眾，有了密切的互動
。陳錫冬利用圖書館，舉辦過好幾次的電影節活動，並請來林正盛、聞天
祥等導演、專家，與民眾面對面。另外，館內還開闢了一個「電影特藏區
」，三百多本專書任民眾選擇。最近，陳錫冬積極參與文建會「地方文化
館」的標案，希望爭取到五百萬的經費，一步步把七萬人口的沙鹿鎮，打
造成「紀錄片天堂」。每個星期六，嘉義縣朴子市老中青三代的國畫愛好
者，都會集合在金臻圖書館，切磋技藝，而這樣的活動已經持續七年。圖
書館五萬本藏書裏面，音樂、美術等藝術類就佔了十分之一，其中又以美
術佔大宗。黃美彥擔任金臻的館長，已經二十七年，她感慨鄉鎮公所投注
在圖書館上面的預算，少得可憐。像朴子市有四萬四千人，可是金臻圖書
館每年的購書預算，竟然只有一萬元。為了多補充新書、好書，文建會、
嘉義旅北同鄉會、藝文同好，甚至親朋好友，都是黃美彥請求贊助的對象
。純樸安靜的金臻圖書館，多年來已經成為朴子市民文化生活的重心，不
過黃美彥希望中央和地方政府都能早日看到：充實圖書館，是最值得的投
資。公視新聞蘇啟禎、林國煌、陳昌維採訪報導。根據天下雜誌的調查，
目前台灣有五百家公共圖書館，比一九九五年、也就是七年前增加了13
6家，但是圖書的借閱量，卻比七年前足足減少了五百萬人次。為了挽回
流失的閱讀人口，不少鄉鎮圖書館開始結合活動和藏書，來吸引民眾。。
37歲的陳錫冬，一九九八年接掌了台中縣沙鹿鎮唯一的公共圖書館，三
年來，館藏書籍不但從原先的兩萬多本增加到五萬多本，更重要的是，陳
錫冬把「電影」當作切入點，讓圖書館跟當地民眾，有了密切的互動。陳
錫冬利用圖書館，舉辦過好幾次的電影節活動，並請來林正盛、聞天祥等
導演、專家，與民眾面對面。另外，館內還開闢了一個「電影特藏區」，
三百多本專書任民眾選擇。最近，陳錫冬積極參與文建會「地方文化館」
的標案，希望爭取到五百萬的經費，一步步把七萬人口的沙鹿鎮，打造成
「紀錄片天堂」。每個星期六，嘉義縣朴子市老中青三代的國畫愛好者，
都會集合在金臻圖書館，切磋技藝，而這樣的活動已經持續七年。圖書館
五萬本藏書裏面，音樂、美術等藝術類就佔了十分之一，其中又以美術佔
大宗。黃美彥擔任金臻的館長，已經二十七年，她感慨鄉鎮公所投注在圖
書館上面的預算，少得可憐。像朴子市有四萬四千人，可是金臻圖書館每
年的購書預算，竟然只有一萬元。為了多補充新書、好書，文建會、嘉義
旅北同鄉會、藝文同好，甚至親朋好友，都是黃美彥請求贊助的對象。純
樸安靜的金臻圖書館，多年來已經成為朴子市民文化生活的重心，不過黃
美彥希望中央和地方政府都能早日看到：充實圖書館，是最值得的投資。
公視新聞蘇啟禎、林國煌、陳昌維採訪報導。根據天下雜誌的調查，目前
台灣有五百家公共圖書館，比一九九五年、也就是七年前增加了136家
，但是圖書的借閱量，卻比七年前足足減少了五百萬人次。為了挽回流失
的閱讀人口，不少鄉鎮圖書館開始結合活動和藏書，來吸引民眾。。37
歲的陳錫冬，一九九八年接掌了台中縣沙鹿鎮唯一的公共圖書館，三年來
，館藏書籍不但從原先的兩萬多本增加到五萬多本，更重要的是，陳錫冬
把「電影」當作切入點，讓圖書館跟當地民眾，有了密切的互動。陳錫冬
利用圖書館，舉辦過好幾次的電影節活動，並請來林正盛、聞天祥等導演
、專家，與民眾面對面。另外，館內還開闢了一個「電影特藏區」，三百
多本專書任民眾選擇。最近，陳錫冬積極參與文建會「地方文化館」的標
案，希望爭取到五百萬的經費，一步步把七萬人口的沙鹿鎮，打造成「紀
錄片天堂」。每個星期六，嘉義縣朴子市老中青三代的國畫愛好者，都會
集合在金臻圖書館，切磋技藝，而這樣的活動已經持續七年。圖書館五萬
本藏書裏面，音樂、美術等藝術類就佔了十分之一，其中又以美術佔大宗
。黃美彥擔任金臻的館長，已經二十七年，她感慨鄉鎮公所投注在圖書館
上面的預算，少得可憐。像朴子市有四萬四千人，可是金臻圖書館每年的
購書預算，竟然只有一萬元。為了多補充新書、好書，文建會、嘉義旅北
同鄉會、藝文同好，甚至親朋好友，都是黃美彥請求贊助的對象。純樸安
靜的金臻圖書館，多年來已經成為朴子市民文化生活的重心，不過黃美彥
希望中央和地方政府都能早日看到：充實圖書館，是最值得的投資。公視
新聞蘇啟禎、林國煌、陳昌維採訪報導。根據天下雜誌的調查，目前台灣
有五百家公共圖書館，比一九九五年、也就是七年前增加了136家，但
是圖書的借閱量，卻比七年前足足減少了五百萬人次。為了挽回流失的閱
讀人口，不少鄉鎮圖書館開始結合活動和藏書，來吸引民眾。。37歲的
陳錫冬，一九九八年接掌了台中縣沙鹿鎮唯一的公共圖書館，三年來，館
藏書籍不但從原先的兩萬多本增加到五萬多本，更重要的是，陳錫冬把「
電影」當作切入點，讓圖書館跟當地民眾，有了密切的互動。陳錫冬利用
圖書館，舉辦過好幾次的電影節活動，並請來林正盛、聞天祥等導演、專
家，與民眾面對面。另外，館內還開闢了一個「電影特藏區」，三百多本
專書任民眾選擇。最近，陳錫冬積極參與文建會「地方文化館」的標案，
希望爭取到五百萬的經費，一步步把七萬人口的沙鹿鎮，打造成「紀錄片
天堂」。每個星期六，嘉義縣朴子市老中青三代的國畫愛好者，都會集合
在金臻圖書館，切磋技藝，而這樣的活動已經持續七年。圖書館五萬本藏
書裏面，音樂、美術等藝術類就佔了十分之一，其中又以美術佔大宗。黃
美彥擔任金臻的館長，已經二十七年，她感慨鄉鎮公所投注在圖書館上面
的預算，少得可憐。像朴子市有四萬四千人，可是金臻圖書館每年的購書
預算，竟然只有一萬元。為了多補充新書、好書，文建會、嘉義旅北同鄉
會、藝文同好，甚至親朋好友，都是黃美彥請求贊助的對象。純樸安靜的
金臻圖書館，多年來已經成為朴子市民文化生活的重心，不過黃美彥希望
中央和地方政府都能早日看到：充實圖書館，是最值得的投資。公視新聞
蘇啟禎、林國煌、陳昌維採訪報導。根據天下雜誌的調查，目前台灣有五
百家公共圖書館，比一九九五年、也就是七年前增加了136家，但是圖
書的借閱量，卻比七年前足足減少了五百萬人次。為了挽回流失的閱讀人
口，不少鄉鎮圖書館開始結合活動和藏書，來吸引民眾。。37歲的陳錫
冬，一九九八年接掌了台中縣沙鹿鎮唯一的公共圖書館，三年來，館藏書
籍不但從原先的兩萬多本增加到五萬多本，更重要的是，陳錫冬把「電影
」當作切入點，讓圖書館跟當地民眾，有了密切的互動。陳錫冬利用圖書
館，舉辦過好幾次的電影節活動，並請來林正盛、聞天祥等導演、專家，
與民眾面對面。另外，館內還開闢了一個「電影特藏區」，三百多本專書
任民眾選擇。最近，陳錫冬積極參與文建會「地方文化館」的標案，希望
爭取到五百萬的經費，一步步把七萬人口的沙鹿鎮，打造成「紀錄片天堂
」。每個星期六，嘉義縣朴子市老中青三代的國畫愛好者，都會集合在金
臻圖書館，切磋技藝，而這樣的活動已經持續七年。圖書館五萬本藏書裏
面，音樂、美術等藝術類就佔了十分之一，其中又以美術佔大宗。黃美彥
擔任金臻的館長，已經二十七年，她感慨鄉鎮公所投注在圖書館上面的預
算，少得可憐。像朴子市有四萬四千人，可是金臻圖書館每年的購書預算
，竟然只有一萬元。為了多補充新書、好書，文建會、嘉義旅北同鄉會、
藝文同好，甚至親朋好友，都是黃美彥請求贊助的對象。純樸安靜的金臻
圖書館，多年來已經成為朴子市民文化生活的重心，不過黃美彥希望中央
和地方政府都能早日看到：充實圖書館，是最值得的投資。公視新聞蘇啟
禎、林國煌、陳昌維採訪報導。根據天下雜誌的調查，目前台灣有五百家
公共圖書館，比一九九五年、也就是七年前增加了136家，但是圖書的
借閱量，卻比七年前足足減少了五百萬人次。為了挽回流失的閱讀人口，
不少鄉鎮圖書館開始結合活動和藏書，來吸引民眾。。37歲的陳錫冬，
一九九八年接掌了台中縣沙鹿鎮唯一的公共圖書館，三年來，館藏書籍不
但從原先的兩萬多本增加到五萬多本，更重要的是，陳錫冬把「電影」當
作切入點，讓圖書館跟當地民眾，有了密切的互動。陳錫冬利用圖書館，
舉辦過好幾次的電影節活動，並請來林正盛、聞天祥等導演、專家，與民
眾面對面。另外，館內還開闢了一個「電影特藏區」，三百多本專書任民
眾選擇。最近，陳錫冬積極參與文建會「地方文化館」的標案，希望爭取
到五百萬的經費，一步步把七萬人口的沙鹿鎮，打造成「紀錄片天堂」。
每個星期六，嘉義縣朴子市老中青三代的國畫愛好者，都會集合在金臻圖
書館，切磋技藝，而這樣的活動已經持續七年。圖書館五萬本藏書裏面，
音樂、美術等藝術類就佔了十分之一，其中又以美術佔大宗。黃美彥擔任
金臻的館長，已經二十七年，她感慨鄉鎮公所投注在圖書館上面的預算，
少得可憐。像朴子市有四萬四千人，可是金臻圖書館每年的購書預算，竟
然只有一萬元。為了多補充新書、好書，文建會、嘉義旅北同鄉會、藝文
同好，甚至親朋好友，都是黃美彥請求贊助的對象。純樸安靜的金臻圖書
館，多年來已經成為朴子市民文化生活的重心，不過黃美彥希望中央和地
方政府都能早日看到：充實圖書館，是最值得的投資。公視新聞蘇啟禎、
林國煌、陳昌維採訪報導。根據天下雜誌的調查，目前台灣有五百家公共
圖書館，比一九九五年、也就是七年前增加了136家，但是圖書的借閱
量，卻比七年前足足減少了五百萬人次。為了挽回流失的閱讀人口，不少
鄉鎮圖書館開始結合活動和藏書，來吸引民眾。。37歲的陳錫冬，一九
九八年接掌了台中縣沙鹿鎮唯一的公共圖書館，三年來，館藏書籍不但從
原先的兩萬多本增加到五萬多本，更重要的是，陳錫冬把「電影」當作切
入點，讓圖書館跟當地民眾，有了密切的互動。陳錫冬利用圖書館，舉辦
過好幾次的電影節活動，並請來林正盛、聞天祥等導演、專家，與民眾面
對面。另外，館內還開闢了一個「電影特藏區」，三百多本專書任民眾選
擇。最近，陳錫冬積極參與文建會「地方文化館」的標案，希望爭取到五
百萬的經費，一步步把七萬人口的沙鹿鎮，打造成「紀錄片天堂」。每個
星期六，嘉義縣朴子市老中青三代的國畫愛好者，都會集合在金臻圖書館
，切磋技藝，而這樣的活動已經持續七年。圖書館五萬本藏書裏面，音樂
、美術等藝術類就佔了十分之一，其中又以美術佔大宗。黃美彥擔任金臻
的館長，已經二十七年，她感慨鄉鎮公所投注在圖書館上面的預算，少得
可憐。像朴子市有四萬四千人，可是金臻圖書館每年的購書預算，竟然只
有一萬元。為了多補充新書、好書，文建會、嘉義旅北同鄉會、藝文同好
，甚至親朋好友，都是黃美彥請求贊助的對象。純樸安靜的金臻圖書館，
多年來已經成為朴子市民文化生活的重心，不過黃美彥希望中央和地方政
府都能早日看到：充實圖書館，是最值得的投資。公視新聞蘇啟禎、林國
煌、陳昌維採訪報導。根據天下雜誌的調查，目前台灣有五百家公共圖書
館，比一九九五年、也就是七年前增加了136家，但是圖書的借閱量，
卻比七年前足足減少了五百萬人次。為了挽回流失的閱讀人口，不少鄉鎮
圖書館開始結合活動和藏書，來吸引民眾。。37歲的陳錫冬，一九九八
年接掌了台中縣沙鹿鎮唯一的公共圖書館，三年來，館藏書籍不但從原先
的兩萬多本增加到五萬多本，更重要的是，陳錫冬把「電影」當作切入點
，讓圖書館跟當地民眾，有了密切的互動。陳錫冬利用圖書館，舉辦過好
幾次的電影節活動，並請來林正盛、聞天祥等導演、專家，與民眾面對面
。另外，館內還開闢了一個「電影特藏區」，三百多本專書任民眾選擇。
最近，陳錫冬積極參與文建會「地方文化館」的標案，希望爭取到五百萬
的經費，一步步把七萬人口的沙鹿鎮，打造成「紀錄片天堂」。每個星期
六，嘉義縣朴子市老中青三代的國畫愛好者，都會集合在金臻圖書館，切
磋技藝，而這樣的活動已經持續七年。圖書館五萬本藏書裏面，音樂、美
術等藝術類就佔了十分之一，其中又以美術佔大宗。黃美彥擔任金臻的館
長，已經二十七年，她感慨鄉鎮公所投注在圖書館上面的預算，少得可憐
。像朴子市有四萬四千人，可是金臻圖書館每年的購書預算，竟然只有一
萬元。為了多補充新書、好書，文建會、嘉義旅北同鄉會、藝文同好，甚
至親朋好友，都是黃美彥請求贊助的對象。純樸安靜的金臻圖書館，多年
來已經成為朴子市民文化生活的重心，不過黃美彥希望中央和地方政府都
能早日看到：充實圖書館，是最值得的投資。公視新聞蘇啟禎、林國煌、
陳昌維採訪報導。根據天下雜誌的調查，目前台灣有五百家公共圖書館，
比一九九五年、也就是七年前增加了136家，但是圖書的借閱量，卻比
七年前足足減少了五百萬人次。為了挽回流失的閱讀人口，不少鄉鎮圖書
館開始結合活動和藏書，來吸引民眾。。37歲的陳錫冬，一九九八年接
掌了台中縣沙鹿鎮唯一的公共圖書館，三年來，館藏書籍不但從原先的兩
萬多本增加到五萬多本，更重要的是，陳錫冬把「電影」當作切入點，讓
圖書館跟當地民眾，有了密切的互動。陳錫冬利用圖書館，舉辦過好幾次
的電影節活動，並請來林正盛、聞天祥等導演、專家，與民眾面對面。另
外，館內還開闢了一個「電影特藏區」，三百多本專書任民眾選擇。最近
，陳錫冬積極參與文建會「地方文化館」的標案，希望爭取到五百萬的經
費，一步步把七萬人口的沙鹿鎮，打造成「紀錄片天堂」。每個星期六，
嘉義縣朴子市老中青三代的國畫愛好者，都會集合在金臻圖書館，切磋技
藝，而這樣的活動已經持續七年。圖書館五萬本藏書裏面，音樂、美術等
藝術類就佔了十分之一，其中又以美術佔大宗。黃美彥擔任金臻的館長，
已經二十七年，她感慨鄉鎮公所投注在圖書館上面的預算，少得可憐。像
朴子市有四萬四千人，可是金臻圖書館每年的購書預算，竟然只有一萬元
。為了多補充新書、好書，文建會、嘉義旅北同鄉會、藝文同好，甚至親
朋好友，都是黃美彥請求贊助的對象。純樸安靜的金臻圖書館，多年來已
經成為朴子市民文化生活的重心，不過黃美彥希望中央和地方政府都能早
日看到：充實圖書館，是最值得的投資。公視新聞蘇啟禎、林國煌、陳昌
維採訪報導。根據天下雜誌的調查，目前台灣有五百家公共圖書館，比一
九九五年、也就是七年前增加了136家，但是圖書的借閱量，卻比七年
前足足減少了五百萬人次。為了挽回流失的閱讀人口，不少鄉鎮圖書館開
始結合活動和藏書，來吸引民眾。。37歲的陳錫冬，一九九八年接掌了
台中縣沙鹿鎮唯一的公共圖書館，三年來，館藏書籍不但從原先的兩萬多
本增加到五萬多本，更重要的是，陳錫冬把「電影」當作切入點，讓圖書
館跟當地民眾，有了密切的互動。陳錫冬利用圖書館，舉辦過好幾次的電
影節活動，並請來林正盛、聞天祥等導演、專家，與民眾面對面。另外，
館內還開闢了一個「電影特藏區」，三百多本專書任民眾選擇。最近，陳
錫冬積極參與文建會「地方文化館」的標案，希望爭取到五百萬的經費，
一步步把七萬人口的沙鹿鎮，打造成「紀錄片天堂」。每個星期六，嘉義
縣朴子市老中青三代的國畫愛好者，都會集合在金臻圖書館，切磋技藝，
而這樣的活動已經持續七年。圖書館五萬本藏書裏面，音樂、美術等藝術
類就佔了十分之一，其中又以美術佔大宗。黃美彥擔任金臻的館長，已經
二十七年，她感慨鄉鎮公所投注在圖書館上面的預算，少得可憐。像朴子
市有四萬四千人，可是金臻圖書館每年的購書預算，竟然只有一萬元。為
了多補充新書、好書，文建會、嘉義旅北同鄉會、藝文同好，甚至親朋好
友，都是黃美彥請求贊助的對象。純樸安靜的金臻圖書館，多年來已經成
為朴子市民文化生活的重心，不過黃美彥希望中央和地方政府都能早日看
到：充實圖書館，是最值得的投資。公視新聞蘇啟禎、林國煌、陳昌維採
訪報導。
