根據天下雜誌的調查，目前台灣有五百家公共圖書館，比一九九五年、
也就是七年前增加了136家，但是圖書的借閱量，卻比七年前足足
減少了五百萬人次。
為了挽回流失的閱讀人口，不少鄉鎮圖書館開始結合活動和藏書，來吸
引民眾。
。
37歲的陳錫冬，一九九八年接掌了台中縣沙鹿鎮唯一的公共圖書館，
三年來，館藏書籍不但從原先的兩萬多本增加到五萬多本，更重要的
是，陳錫冬把「電影」當作切入點，讓圖書館跟當地民眾，有了密切
陳錫冬利用圖書館，舉辦過好幾次的電影節活動，並請來林正盛、聞天
祥等導演、專家，與民眾面對面。
另外，館內還開闢了一個「電影特藏區」，三百多本專書任民眾選擇。
最近，陳錫冬積極參與文建會「地方文化館」的標案，希望爭取到五百
萬的經費，一步步把七萬人口的沙鹿鎮，打造成「紀錄片天堂」。
每個星期六，嘉義縣朴子市老中青三代的國畫愛好者，都會集合在金臻
圖書館，切磋技藝，而這樣的活動已經持續七年。
圖書館五萬本藏書裏面，音樂、美術等藝術類就佔了十分之一，其中又
以美術佔大宗。
黃美彥擔任金臻的館長，已經二十七年，她感慨鄉鎮公所投注在圖書館
上面的預算，少得可憐。
像朴子市有四萬四千人，可是金臻圖書館每年的購書預算，竟然只有一
萬元。
為了多補充新書、好書，文建會、嘉義旅北同鄉會、藝文同好，甚至親
朋好友，都是黃美彥請求贊助的對象。
純樸安靜的金臻圖書館，多年來已經成為朴子市民文化生活的重心，不
過黃美彥希望中央和地方政府都能早日看到：充實圖書館，是最值得
的投資。
公視新聞蘇啟禎、林國煌、陳昌維採訪報導。
