美軍在伊拉克所遭受的攻擊，其實比外界所知道還要多。
美國前中央指揮部指揮官，法蘭克斯承認，一天多達10到25次。
在此同時，美國也向各國呼籲，協助分攤伊拉克軍事和經濟負擔。
媒體三天兩頭，報導駐伊拉克美軍遭受攻擊事件，剛退休的前美軍中央
指揮部指揮官法蘭克斯，10號以伊拉克戰時指揮官身份，在參議院
聽證會表示，駐伊拉克美軍，其實每天執行掃蕩任務時，會遭受10
究竟美軍還要待多久，法蘭克斯表示，到伊拉克有尊重人權和鄰國的政
府，不過那要一段時間。
我們預期未來還會待在伊拉克，但是2年或4年，我不知道不過美軍安
危，已經成為布希政府不容忽視的問題，正在非洲訪問的布希，10
號也這麼承認。
毫無疑問，我們在伊拉克有安全問題，我們必須逐個人解決，必須繼續
保持強硬但美國長期駐守伊拉克，軍費和部隊都已經成為沈重負擔，
美國參議院十號通過，向北約盟國尋求協助。
目前北約表示，還沒收到正式請求，但19個會員國私下都支持，由波
蘭指揮和平維持部隊。
儘管美國表示一切為了伊拉克，但是當地人不見得領情。
伊拉克城鎮法魯加的警察，10號就發動示威，要求美軍48小時離開
，否則就罷工。
你們(美軍)在，我們無法工作，因為大家說我們是叛徒，幫助美國人
就是他們的敵人事實上，這幾天已經有伊拉克警察，被攻擊喪生。
美軍11號已經從法魯加警察局撤出。
美軍的犧牲，究竟值得嗎？美國哥倫比亞廣播公司CBS最新的民調顯
示，首次有超過半數美國人，認為美國高估伊拉克的武器威脅。
而美軍對伊拉克情勢，現在只剩不到一半的人認為在控制中，與三個月
前七成相差甚遠。
雖然過半的美國人相信，推翻海珊所付出的代價還是值得，但也已經比
上個月下滑1成。
這份民調也指出，近四成的人，認為經濟才是美國最大問題，但只有不
到四分之一的人相信經濟會好轉。
