陳水扁總統今天南下故鄉台南縣，和上百位農漁會代表座談，對於農漁民
誤解農漁會金融改革，總統當場表示道歉，陳總統並呼籲農民，在北上遊
行前再想一想，不要讓他為難，他來自農家，不可能忘本，也沒有忘恩負
義。農漁民萬人大遊行呼聲越來越大，而總統的民調近來更呈現下滑，讓
總統倍感壓力，除了親自出席台南故鄉的農漁民代表大會，傾聽心聲，總
統也代表行政院，向鄉親道歉。總統表示，農業是台灣和國家的根，因此
農漁會必須永恆發展，談到最近外界的批評，總統免不了抱怨，大家的誤
解太深，他決不是忘恩負義。總統表示，他不願見到改革一意孤行，而外
界對農漁會戴上黑金的帽子，也是不對的，他將要求行政院儘速整合農業
金融法版本，讓大家討論，再進一步檢討改革措施。公視新聞綜合報導陳
水扁總統今天南下故鄉台南縣，和上百位農漁會代表座談，對於農漁民誤
解農漁會金融改革，總統當場表示道歉，陳總統並呼籲農民，在北上遊行
前再想一想，不要讓他為難，他來自農家，不可能忘本，也沒有忘恩負義
。農漁民萬人大遊行呼聲越來越大，而總統的民調近來更呈現下滑，讓總
統倍感壓力，除了親自出席台南故鄉的農漁民代表大會，傾聽心聲，總統
也代表行政院，向鄉親道歉。總統表示，農業是台灣和國家的根，因此農
漁會必須永恆發展，談到最近外界的批評，總統免不了抱怨，大家的誤解
太深，他決不是忘恩負義。總統表示，他不願見到改革一意孤行，而外界
對農漁會戴上黑金的帽子，也是不對的，他將要求行政院儘速整合農業金
融法版本，讓大家討論，再進一步檢討改革措施。公視新聞綜合報導陳水
扁總統今天南下故鄉台南縣，和上百位農漁會代表座談，對於農漁民誤解
農漁會金融改革，總統當場表示道歉，陳總統並呼籲農民，在北上遊行前
再想一想，不要讓他為難，他來自農家，不可能忘本，也沒有忘恩負義。
農漁民萬人大遊行呼聲越來越大，而總統的民調近來更呈現下滑，讓總統
倍感壓力，除了親自出席台南故鄉的農漁民代表大會，傾聽心聲，總統也
代表行政院，向鄉親道歉。總統表示，農業是台灣和國家的根，因此農漁
會必須永恆發展，談到最近外界的批評，總統免不了抱怨，大家的誤解太
深，他決不是忘恩負義。總統表示，他不願見到改革一意孤行，而外界對
農漁會戴上黑金的帽子，也是不對的，他將要求行政院儘速整合農業金融
法版本，讓大家討論，再進一步檢討改革措施。公視新聞綜合報導陳水扁
總統今天南下故鄉台南縣，和上百位農漁會代表座談，對於農漁民誤解農
漁會金融改革，總統當場表示道歉，陳總統並呼籲農民，在北上遊行前再
想一想，不要讓他為難，他來自農家，不可能忘本，也沒有忘恩負義。農
漁民萬人大遊行呼聲越來越大，而總統的民調近來更呈現下滑，讓總統倍
感壓力，除了親自出席台南故鄉的農漁民代表大會，傾聽心聲，總統也代
表行政院，向鄉親道歉。總統表示，農業是台灣和國家的根，因此農漁會
必須永恆發展，談到最近外界的批評，總統免不了抱怨，大家的誤解太深
，他決不是忘恩負義。總統表示，他不願見到改革一意孤行，而外界對農
漁會戴上黑金的帽子，也是不對的，他將要求行政院儘速整合農業金融法
版本，讓大家討論，再進一步檢討改革措施。公視新聞綜合報導陳水扁總
統今天南下故鄉台南縣，和上百位農漁會代表座談，對於農漁民誤解農漁
會金融改革，總統當場表示道歉，陳總統並呼籲農民，在北上遊行前再想
一想，不要讓他為難，他來自農家，不可能忘本，也沒有忘恩負義。農漁
民萬人大遊行呼聲越來越大，而總統的民調近來更呈現下滑，讓總統倍感
壓力，除了親自出席台南故鄉的農漁民代表大會，傾聽心聲，總統也代表
行政院，向鄉親道歉。總統表示，農業是台灣和國家的根，因此農漁會必
須永恆發展，談到最近外界的批評，總統免不了抱怨，大家的誤解太深，
他決不是忘恩負義。總統表示，他不願見到改革一意孤行，而外界對農漁
會戴上黑金的帽子，也是不對的，他將要求行政院儘速整合農業金融法版
本，讓大家討論，再進一步檢討改革措施。公視新聞綜合報導
