美軍在伊拉克所遭受的攻擊，其實比外界所知道還要多。美國前中央指揮
部指揮官，法蘭克斯承認，一天多達10到25次。在此同時，美國也向
各國呼籲，協助分攤伊拉克軍事和經濟負擔。媒體三天兩頭，報導駐伊拉
克美軍遭受攻擊事件，剛退休的前美軍中央指揮部指揮官法蘭克斯，10
號以伊拉克戰時指揮官身份，在參議院聽證會表示，駐伊拉克美軍，其實
每天執行掃蕩任務時，會遭受10到25次攻擊。究竟美軍還要待多久，
法蘭克斯表示，到伊拉克有尊重人權和鄰國的政府，不過那要一段時間。
我們預期未來還會待在伊拉克，但是2年或4年，我不知道不過美軍安危
，已經成為布希政府不容忽視的問題，正在非洲訪問的布希，10號也這
麼承認。毫無疑問，我們在伊拉克有安全問題，我們必須逐個人解決，必
須繼續保持強硬但美國長期駐守伊拉克，軍費和部隊都已經成為沈重負擔
，美國參議院十號通過，向北約盟國尋求協助。目前北約表示，還沒收到
正式請求，但19個會員國私下都支持，由波蘭指揮和平維持部隊。儘管
美國表示一切為了伊拉克，但是當地人不見得領情。伊拉克城鎮法魯加的
警察，10號就發動示威，要求美軍48小時離開，否則就罷工。你們(
美軍)在，我們無法工作，因為大家說我們是叛徒，幫助美國人就是他們
的敵人事實上，這幾天已經有伊拉克警察，被攻擊喪生。美軍11號已經
從法魯加警察局撤出。美軍的犧牲，究竟值得嗎？美國哥倫比亞廣播公司
CBS最新的民調顯示，首次有超過半數美國人，認為美國高估伊拉克的
武器威脅。而美軍對伊拉克情勢，現在只剩不到一半的人認為在控制中，
與三個月前七成相差甚遠。雖然過半的美國人相信，推翻海珊所付出的代
價還是值得，但也已經比上個月下滑1成。這份民調也指出，近四成的人
，認為經濟才是美國最大問題，但只有不到四分之一的人相信經濟會好轉
。美軍在伊拉克所遭受的攻擊，其實比外界所知道還要多。美國前中央指
揮部指揮官，法蘭克斯承認，一天多達10到25次。在此同時，美國也
向各國呼籲，協助分攤伊拉克軍事和經濟負擔。媒體三天兩頭，報導駐伊
拉克美軍遭受攻擊事件，剛退休的前美軍中央指揮部指揮官法蘭克斯，1
0號以伊拉克戰時指揮官身份，在參議院聽證會表示，駐伊拉克美軍，其
實每天執行掃蕩任務時，會遭受10到25次攻擊。究竟美軍還要待多久
，法蘭克斯表示，到伊拉克有尊重人權和鄰國的政府，不過那要一段時間
。我們預期未來還會待在伊拉克，但是2年或4年，我不知道不過美軍安
危，已經成為布希政府不容忽視的問題，正在非洲訪問的布希，10號也
這麼承認。毫無疑問，我們在伊拉克有安全問題，我們必須逐個人解決，
必須繼續保持強硬但美國長期駐守伊拉克，軍費和部隊都已經成為沈重負
擔，美國參議院十號通過，向北約盟國尋求協助。目前北約表示，還沒收
到正式請求，但19個會員國私下都支持，由波蘭指揮和平維持部隊。儘
管美國表示一切為了伊拉克，但是當地人不見得領情。伊拉克城鎮法魯加
的警察，10號就發動示威，要求美軍48小時離開，否則就罷工。你們
(美軍)在，我們無法工作，因為大家說我們是叛徒，幫助美國人就是他
們的敵人事實上，這幾天已經有伊拉克警察，被攻擊喪生。美軍11號已
經從法魯加警察局撤出。美軍的犧牲，究竟值得嗎？美國哥倫比亞廣播公
司CBS最新的民調顯示，首次有超過半數美國人，認為美國高估伊拉克
的武器威脅。而美軍對伊拉克情勢，現在只剩不到一半的人認為在控制中
，與三個月前七成相差甚遠。雖然過半的美國人相信，推翻海珊所付出的
代價還是值得，但也已經比上個月下滑1成。這份民調也指出，近四成的
人，認為經濟才是美國最大問題，但只有不到四分之一的人相信經濟會好
轉。美軍在伊拉克所遭受的攻擊，其實比外界所知道還要多。美國前中央
指揮部指揮官，法蘭克斯承認，一天多達10到25次。在此同時，美國
也向各國呼籲，協助分攤伊拉克軍事和經濟負擔。媒體三天兩頭，報導駐
伊拉克美軍遭受攻擊事件，剛退休的前美軍中央指揮部指揮官法蘭克斯，
10號以伊拉克戰時指揮官身份，在參議院聽證會表示，駐伊拉克美軍，
其實每天執行掃蕩任務時，會遭受10到25次攻擊。究竟美軍還要待多
久，法蘭克斯表示，到伊拉克有尊重人權和鄰國的政府，不過那要一段時
間。我們預期未來還會待在伊拉克，但是2年或4年，我不知道不過美軍
安危，已經成為布希政府不容忽視的問題，正在非洲訪問的布希，10號
也這麼承認。毫無疑問，我們在伊拉克有安全問題，我們必須逐個人解決
，必須繼續保持強硬但美國長期駐守伊拉克，軍費和部隊都已經成為沈重
負擔，美國參議院十號通過，向北約盟國尋求協助。目前北約表示，還沒
收到正式請求，但19個會員國私下都支持，由波蘭指揮和平維持部隊。
儘管美國表示一切為了伊拉克，但是當地人不見得領情。伊拉克城鎮法魯
加的警察，10號就發動示威，要求美軍48小時離開，否則就罷工。你
們(美軍)在，我們無法工作，因為大家說我們是叛徒，幫助美國人就是
他們的敵人事實上，這幾天已經有伊拉克警察，被攻擊喪生。美軍11號
已經從法魯加警察局撤出。美軍的犧牲，究竟值得嗎？美國哥倫比亞廣播
公司CBS最新的民調顯示，首次有超過半數美國人，認為美國高估伊拉
克的武器威脅。而美軍對伊拉克情勢，現在只剩不到一半的人認為在控制
中，與三個月前七成相差甚遠。雖然過半的美國人相信，推翻海珊所付出
的代價還是值得，但也已經比上個月下滑1成。這份民調也指出，近四成
的人，認為經濟才是美國最大問題，但只有不到四分之一的人相信經濟會
好轉。美軍在伊拉克所遭受的攻擊，其實比外界所知道還要多。美國前中
央指揮部指揮官，法蘭克斯承認，一天多達10到25次。在此同時，美
國也向各國呼籲，協助分攤伊拉克軍事和經濟負擔。媒體三天兩頭，報導
駐伊拉克美軍遭受攻擊事件，剛退休的前美軍中央指揮部指揮官法蘭克斯
，10號以伊拉克戰時指揮官身份，在參議院聽證會表示，駐伊拉克美軍
，其實每天執行掃蕩任務時，會遭受10到25次攻擊。究竟美軍還要待
多久，法蘭克斯表示，到伊拉克有尊重人權和鄰國的政府，不過那要一段
時間。我們預期未來還會待在伊拉克，但是2年或4年，我不知道不過美
軍安危，已經成為布希政府不容忽視的問題，正在非洲訪問的布希，10
號也這麼承認。毫無疑問，我們在伊拉克有安全問題，我們必須逐個人解
決，必須繼續保持強硬但美國長期駐守伊拉克，軍費和部隊都已經成為沈
重負擔，美國參議院十號通過，向北約盟國尋求協助。目前北約表示，還
沒收到正式請求，但19個會員國私下都支持，由波蘭指揮和平維持部隊
。儘管美國表示一切為了伊拉克，但是當地人不見得領情。伊拉克城鎮法
魯加的警察，10號就發動示威，要求美軍48小時離開，否則就罷工。
你們(美軍)在，我們無法工作，因為大家說我們是叛徒，幫助美國人就
是他們的敵人事實上，這幾天已經有伊拉克警察，被攻擊喪生。美軍11
號已經從法魯加警察局撤出。美軍的犧牲，究竟值得嗎？美國哥倫比亞廣
播公司CBS最新的民調顯示，首次有超過半數美國人，認為美國高估伊
拉克的武器威脅。而美軍對伊拉克情勢，現在只剩不到一半的人認為在控
制中，與三個月前七成相差甚遠。雖然過半的美國人相信，推翻海珊所付
出的代價還是值得，但也已經比上個月下滑1成。這份民調也指出，近四
成的人，認為經濟才是美國最大問題，但只有不到四分之一的人相信經濟
會好轉。美軍在伊拉克所遭受的攻擊，其實比外界所知道還要多。美國前
中央指揮部指揮官，法蘭克斯承認，一天多達10到25次。在此同時，
美國也向各國呼籲，協助分攤伊拉克軍事和經濟負擔。媒體三天兩頭，報
導駐伊拉克美軍遭受攻擊事件，剛退休的前美軍中央指揮部指揮官法蘭克
斯，10號以伊拉克戰時指揮官身份，在參議院聽證會表示，駐伊拉克美
軍，其實每天執行掃蕩任務時，會遭受10到25次攻擊。究竟美軍還要
待多久，法蘭克斯表示，到伊拉克有尊重人權和鄰國的政府，不過那要一
段時間。我們預期未來還會待在伊拉克，但是2年或4年，我不知道不過
美軍安危，已經成為布希政府不容忽視的問題，正在非洲訪問的布希，1
0號也這麼承認。毫無疑問，我們在伊拉克有安全問題，我們必須逐個人
解決，必須繼續保持強硬但美國長期駐守伊拉克，軍費和部隊都已經成為
沈重負擔，美國參議院十號通過，向北約盟國尋求協助。目前北約表示，
還沒收到正式請求，但19個會員國私下都支持，由波蘭指揮和平維持部
隊。儘管美國表示一切為了伊拉克，但是當地人不見得領情。伊拉克城鎮
法魯加的警察，10號就發動示威，要求美軍48小時離開，否則就罷工
。你們(美軍)在，我們無法工作，因為大家說我們是叛徒，幫助美國人
就是他們的敵人事實上，這幾天已經有伊拉克警察，被攻擊喪生。美軍1
1號已經從法魯加警察局撤出。美軍的犧牲，究竟值得嗎？美國哥倫比亞
廣播公司CBS最新的民調顯示，首次有超過半數美國人，認為美國高估
伊拉克的武器威脅。而美軍對伊拉克情勢，現在只剩不到一半的人認為在
控制中，與三個月前七成相差甚遠。雖然過半的美國人相信，推翻海珊所
付出的代價還是值得，但也已經比上個月下滑1成。這份民調也指出，近
四成的人，認為經濟才是美國最大問題，但只有不到四分之一的人相信經
濟會好轉。美軍在伊拉克所遭受的攻擊，其實比外界所知道還要多。美國
前中央指揮部指揮官，法蘭克斯承認，一天多達10到25次。在此同時
，美國也向各國呼籲，協助分攤伊拉克軍事和經濟負擔。媒體三天兩頭，
報導駐伊拉克美軍遭受攻擊事件，剛退休的前美軍中央指揮部指揮官法蘭
克斯，10號以伊拉克戰時指揮官身份，在參議院聽證會表示，駐伊拉克
美軍，其實每天執行掃蕩任務時，會遭受10到25次攻擊。究竟美軍還
要待多久，法蘭克斯表示，到伊拉克有尊重人權和鄰國的政府，不過那要
一段時間。我們預期未來還會待在伊拉克，但是2年或4年，我不知道不
過美軍安危，已經成為布希政府不容忽視的問題，正在非洲訪問的布希，
10號也這麼承認。毫無疑問，我們在伊拉克有安全問題，我們必須逐個
人解決，必須繼續保持強硬但美國長期駐守伊拉克，軍費和部隊都已經成
為沈重負擔，美國參議院十號通過，向北約盟國尋求協助。目前北約表示
，還沒收到正式請求，但19個會員國私下都支持，由波蘭指揮和平維持
部隊。儘管美國表示一切為了伊拉克，但是當地人不見得領情。伊拉克城
鎮法魯加的警察，10號就發動示威，要求美軍48小時離開，否則就罷
工。你們(美軍)在，我們無法工作，因為大家說我們是叛徒，幫助美國
人就是他們的敵人事實上，這幾天已經有伊拉克警察，被攻擊喪生。美軍
11號已經從法魯加警察局撤出。美軍的犧牲，究竟值得嗎？美國哥倫比
亞廣播公司CBS最新的民調顯示，首次有超過半數美國人，認為美國高
估伊拉克的武器威脅。而美軍對伊拉克情勢，現在只剩不到一半的人認為
在控制中，與三個月前七成相差甚遠。雖然過半的美國人相信，推翻海珊
所付出的代價還是值得，但也已經比上個月下滑1成。這份民調也指出，
近四成的人，認為經濟才是美國最大問題，但只有不到四分之一的人相信
經濟會好轉。美軍在伊拉克所遭受的攻擊，其實比外界所知道還要多。美
國前中央指揮部指揮官，法蘭克斯承認，一天多達10到25次。在此同
時，美國也向各國呼籲，協助分攤伊拉克軍事和經濟負擔。媒體三天兩頭
，報導駐伊拉克美軍遭受攻擊事件，剛退休的前美軍中央指揮部指揮官法
蘭克斯，10號以伊拉克戰時指揮官身份，在參議院聽證會表示，駐伊拉
克美軍，其實每天執行掃蕩任務時，會遭受10到25次攻擊。究竟美軍
還要待多久，法蘭克斯表示，到伊拉克有尊重人權和鄰國的政府，不過那
要一段時間。我們預期未來還會待在伊拉克，但是2年或4年，我不知道
不過美軍安危，已經成為布希政府不容忽視的問題，正在非洲訪問的布希
，10號也這麼承認。毫無疑問，我們在伊拉克有安全問題，我們必須逐
個人解決，必須繼續保持強硬但美國長期駐守伊拉克，軍費和部隊都已經
成為沈重負擔，美國參議院十號通過，向北約盟國尋求協助。目前北約表
示，還沒收到正式請求，但19個會員國私下都支持，由波蘭指揮和平維
持部隊。儘管美國表示一切為了伊拉克，但是當地人不見得領情。伊拉克
城鎮法魯加的警察，10號就發動示威，要求美軍48小時離開，否則就
罷工。你們(美軍)在，我們無法工作，因為大家說我們是叛徒，幫助美
國人就是他們的敵人事實上，這幾天已經有伊拉克警察，被攻擊喪生。美
軍11號已經從法魯加警察局撤出。美軍的犧牲，究竟值得嗎？美國哥倫
比亞廣播公司CBS最新的民調顯示，首次有超過半數美國人，認為美國
高估伊拉克的武器威脅。而美軍對伊拉克情勢，現在只剩不到一半的人認
為在控制中，與三個月前七成相差甚遠。雖然過半的美國人相信，推翻海
珊所付出的代價還是值得，但也已經比上個月下滑1成。這份民調也指出
，近四成的人，認為經濟才是美國最大問題，但只有不到四分之一的人相
信經濟會好轉。美軍在伊拉克所遭受的攻擊，其實比外界所知道還要多。
美國前中央指揮部指揮官，法蘭克斯承認，一天多達10到25次。在此
同時，美國也向各國呼籲，協助分攤伊拉克軍事和經濟負擔。媒體三天兩
頭，報導駐伊拉克美軍遭受攻擊事件，剛退休的前美軍中央指揮部指揮官
法蘭克斯，10號以伊拉克戰時指揮官身份，在參議院聽證會表示，駐伊
拉克美軍，其實每天執行掃蕩任務時，會遭受10到25次攻擊。究竟美
軍還要待多久，法蘭克斯表示，到伊拉克有尊重人權和鄰國的政府，不過
那要一段時間。我們預期未來還會待在伊拉克，但是2年或4年，我不知
道不過美軍安危，已經成為布希政府不容忽視的問題，正在非洲訪問的布
希，10號也這麼承認。毫無疑問，我們在伊拉克有安全問題，我們必須
逐個人解決，必須繼續保持強硬但美國長期駐守伊拉克，軍費和部隊都已
經成為沈重負擔，美國參議院十號通過，向北約盟國尋求協助。目前北約
表示，還沒收到正式請求，但19個會員國私下都支持，由波蘭指揮和平
維持部隊。儘管美國表示一切為了伊拉克，但是當地人不見得領情。伊拉
克城鎮法魯加的警察，10號就發動示威，要求美軍48小時離開，否則
就罷工。你們(美軍)在，我們無法工作，因為大家說我們是叛徒，幫助
美國人就是他們的敵人事實上，這幾天已經有伊拉克警察，被攻擊喪生。
美軍11號已經從法魯加警察局撤出。美軍的犧牲，究竟值得嗎？美國哥
倫比亞廣播公司CBS最新的民調顯示，首次有超過半數美國人，認為美
國高估伊拉克的武器威脅。而美軍對伊拉克情勢，現在只剩不到一半的人
認為在控制中，與三個月前七成相差甚遠。雖然過半的美國人相信，推翻
海珊所付出的代價還是值得，但也已經比上個月下滑1成。這份民調也指
出，近四成的人，認為經濟才是美國最大問題，但只有不到四分之一的人
相信經濟會好轉。美軍在伊拉克所遭受的攻擊，其實比外界所知道還要多
。美國前中央指揮部指揮官，法蘭克斯承認，一天多達10到25次。在
此同時，美國也向各國呼籲，協助分攤伊拉克軍事和經濟負擔。媒體三天
兩頭，報導駐伊拉克美軍遭受攻擊事件，剛退休的前美軍中央指揮部指揮
官法蘭克斯，10號以伊拉克戰時指揮官身份，在參議院聽證會表示，駐
伊拉克美軍，其實每天執行掃蕩任務時，會遭受10到25次攻擊。究竟
美軍還要待多久，法蘭克斯表示，到伊拉克有尊重人權和鄰國的政府，不
過那要一段時間。我們預期未來還會待在伊拉克，但是2年或4年，我不
知道不過美軍安危，已經成為布希政府不容忽視的問題，正在非洲訪問的
布希，10號也這麼承認。毫無疑問，我們在伊拉克有安全問題，我們必
須逐個人解決，必須繼續保持強硬但美國長期駐守伊拉克，軍費和部隊都
已經成為沈重負擔，美國參議院十號通過，向北約盟國尋求協助。目前北
約表示，還沒收到正式請求，但19個會員國私下都支持，由波蘭指揮和
平維持部隊。儘管美國表示一切為了伊拉克，但是當地人不見得領情。伊
拉克城鎮法魯加的警察，10號就發動示威，要求美軍48小時離開，否
則就罷工。你們(美軍)在，我們無法工作，因為大家說我們是叛徒，幫
助美國人就是他們的敵人事實上，這幾天已經有伊拉克警察，被攻擊喪生
。美軍11號已經從法魯加警察局撤出。美軍的犧牲，究竟值得嗎？美國
哥倫比亞廣播公司CBS最新的民調顯示，首次有超過半數美國人，認為
美國高估伊拉克的武器威脅。而美軍對伊拉克情勢，現在只剩不到一半的
人認為在控制中，與三個月前七成相差甚遠。雖然過半的美國人相信，推
翻海珊所付出的代價還是值得，但也已經比上個月下滑1成。這份民調也
指出，近四成的人，認為經濟才是美國最大問題，但只有不到四分之一的
人相信經濟會好轉。美軍在伊拉克所遭受的攻擊，其實比外界所知道還要
多。美國前中央指揮部指揮官，法蘭克斯承認，一天多達10到25次。
在此同時，美國也向各國呼籲，協助分攤伊拉克軍事和經濟負擔。媒體三
天兩頭，報導駐伊拉克美軍遭受攻擊事件，剛退休的前美軍中央指揮部指
揮官法蘭克斯，10號以伊拉克戰時指揮官身份，在參議院聽證會表示，
駐伊拉克美軍，其實每天執行掃蕩任務時，會遭受10到25次攻擊。究
竟美軍還要待多久，法蘭克斯表示，到伊拉克有尊重人權和鄰國的政府，
不過那要一段時間。我們預期未來還會待在伊拉克，但是2年或4年，我
不知道不過美軍安危，已經成為布希政府不容忽視的問題，正在非洲訪問
的布希，10號也這麼承認。毫無疑問，我們在伊拉克有安全問題，我們
必須逐個人解決，必須繼續保持強硬但美國長期駐守伊拉克，軍費和部隊
都已經成為沈重負擔，美國參議院十號通過，向北約盟國尋求協助。目前
北約表示，還沒收到正式請求，但19個會員國私下都支持，由波蘭指揮
和平維持部隊。儘管美國表示一切為了伊拉克，但是當地人不見得領情。
伊拉克城鎮法魯加的警察，10號就發動示威，要求美軍48小時離開，
否則就罷工。你們(美軍)在，我們無法工作，因為大家說我們是叛徒，
幫助美國人就是他們的敵人事實上，這幾天已經有伊拉克警察，被攻擊喪
生。美軍11號已經從法魯加警察局撤出。美軍的犧牲，究竟值得嗎？美
國哥倫比亞廣播公司CBS最新的民調顯示，首次有超過半數美國人，認
為美國高估伊拉克的武器威脅。而美軍對伊拉克情勢，現在只剩不到一半
的人認為在控制中，與三個月前七成相差甚遠。雖然過半的美國人相信，
推翻海珊所付出的代價還是值得，但也已經比上個月下滑1成。這份民調
也指出，近四成的人，認為經濟才是美國最大問題，但只有不到四分之一
的人相信經濟會好轉。美軍在伊拉克所遭受的攻擊，其實比外界所知道還
要多。美國前中央指揮部指揮官，法蘭克斯承認，一天多達10到25次
。在此同時，美國也向各國呼籲，協助分攤伊拉克軍事和經濟負擔。媒體
三天兩頭，報導駐伊拉克美軍遭受攻擊事件，剛退休的前美軍中央指揮部
指揮官法蘭克斯，10號以伊拉克戰時指揮官身份，在參議院聽證會表示
，駐伊拉克美軍，其實每天執行掃蕩任務時，會遭受10到25次攻擊。
究竟美軍還要待多久，法蘭克斯表示，到伊拉克有尊重人權和鄰國的政府
，不過那要一段時間。我們預期未來還會待在伊拉克，但是2年或4年，
我不知道不過美軍安危，已經成為布希政府不容忽視的問題，正在非洲訪
問的布希，10號也這麼承認。毫無疑問，我們在伊拉克有安全問題，我
們必須逐個人解決，必須繼續保持強硬但美國長期駐守伊拉克，軍費和部
隊都已經成為沈重負擔，美國參議院十號通過，向北約盟國尋求協助。目
前北約表示，還沒收到正式請求，但19個會員國私下都支持，由波蘭指
揮和平維持部隊。儘管美國表示一切為了伊拉克，但是當地人不見得領情
。伊拉克城鎮法魯加的警察，10號就發動示威，要求美軍48小時離開
，否則就罷工。你們(美軍)在，我們無法工作，因為大家說我們是叛徒
，幫助美國人就是他們的敵人事實上，這幾天已經有伊拉克警察，被攻擊
喪生。美軍11號已經從法魯加警察局撤出。美軍的犧牲，究竟值得嗎？
美國哥倫比亞廣播公司CBS最新的民調顯示，首次有超過半數美國人，
認為美國高估伊拉克的武器威脅。而美軍對伊拉克情勢，現在只剩不到一
半的人認為在控制中，與三個月前七成相差甚遠。雖然過半的美國人相信
，推翻海珊所付出的代價還是值得，但也已經比上個月下滑1成。這份民
調也指出，近四成的人，認為經濟才是美國最大問題，但只有不到四分之
一的人相信經濟會好轉。美軍在伊拉克所遭受的攻擊，其實比外界所知道
還要多。美國前中央指揮部指揮官，法蘭克斯承認，一天多達10到25
次。在此同時，美國也向各國呼籲，協助分攤伊拉克軍事和經濟負擔。媒
體三天兩頭，報導駐伊拉克美軍遭受攻擊事件，剛退休的前美軍中央指揮
部指揮官法蘭克斯，10號以伊拉克戰時指揮官身份，在參議院聽證會表
示，駐伊拉克美軍，其實每天執行掃蕩任務時，會遭受10到25次攻擊
。究竟美軍還要待多久，法蘭克斯表示，到伊拉克有尊重人權和鄰國的政
府，不過那要一段時間。我們預期未來還會待在伊拉克，但是2年或4年
，我不知道不過美軍安危，已經成為布希政府不容忽視的問題，正在非洲
訪問的布希，10號也這麼承認。毫無疑問，我們在伊拉克有安全問題，
我們必須逐個人解決，必須繼續保持強硬但美國長期駐守伊拉克，軍費和
部隊都已經成為沈重負擔，美國參議院十號通過，向北約盟國尋求協助。
目前北約表示，還沒收到正式請求，但19個會員國私下都支持，由波蘭
指揮和平維持部隊。儘管美國表示一切為了伊拉克，但是當地人不見得領
情。伊拉克城鎮法魯加的警察，10號就發動示威，要求美軍48小時離
開，否則就罷工。你們(美軍)在，我們無法工作，因為大家說我們是叛
徒，幫助美國人就是他們的敵人事實上，這幾天已經有伊拉克警察，被攻
擊喪生。美軍11號已經從法魯加警察局撤出。美軍的犧牲，究竟值得嗎
？美國哥倫比亞廣播公司CBS最新的民調顯示，首次有超過半數美國人
，認為美國高估伊拉克的武器威脅。而美軍對伊拉克情勢，現在只剩不到
一半的人認為在控制中，與三個月前七成相差甚遠。雖然過半的美國人相
信，推翻海珊所付出的代價還是值得，但也已經比上個月下滑1成。這份
民調也指出，近四成的人，認為經濟才是美國最大問題，但只有不到四分
之一的人相信經濟會好轉。美軍在伊拉克所遭受的攻擊，其實比外界所知
道還要多。美國前中央指揮部指揮官，法蘭克斯承認，一天多達10到2
5次。在此同時，美國也向各國呼籲，協助分攤伊拉克軍事和經濟負擔。
媒體三天兩頭，報導駐伊拉克美軍遭受攻擊事件，剛退休的前美軍中央指
揮部指揮官法蘭克斯，10號以伊拉克戰時指揮官身份，在參議院聽證會
表示，駐伊拉克美軍，其實每天執行掃蕩任務時，會遭受10到25次攻
擊。究竟美軍還要待多久，法蘭克斯表示，到伊拉克有尊重人權和鄰國的
政府，不過那要一段時間。我們預期未來還會待在伊拉克，但是2年或4
年，我不知道不過美軍安危，已經成為布希政府不容忽視的問題，正在非
洲訪問的布希，10號也這麼承認。毫無疑問，我們在伊拉克有安全問題
，我們必須逐個人解決，必須繼續保持強硬但美國長期駐守伊拉克，軍費
和部隊都已經成為沈重負擔，美國參議院十號通過，向北約盟國尋求協助
。目前北約表示，還沒收到正式請求，但19個會員國私下都支持，由波
蘭指揮和平維持部隊。儘管美國表示一切為了伊拉克，但是當地人不見得
領情。伊拉克城鎮法魯加的警察，10號就發動示威，要求美軍48小時
離開，否則就罷工。你們(美軍)在，我們無法工作，因為大家說我們是
叛徒，幫助美國人就是他們的敵人事實上，這幾天已經有伊拉克警察，被
攻擊喪生。美軍11號已經從法魯加警察局撤出。美軍的犧牲，究竟值得
嗎？美國哥倫比亞廣播公司CBS最新的民調顯示，首次有超過半數美國
人，認為美國高估伊拉克的武器威脅。而美軍對伊拉克情勢，現在只剩不
到一半的人認為在控制中，與三個月前七成相差甚遠。雖然過半的美國人
相信，推翻海珊所付出的代價還是值得，但也已經比上個月下滑1成。這
份民調也指出，近四成的人，認為經濟才是美國最大問題，但只有不到四
分之一的人相信經濟會好轉。美軍在伊拉克所遭受的攻擊，其實比外界所
知道還要多。美國前中央指揮部指揮官，法蘭克斯承認，一天多達10到
25次。在此同時，美國也向各國呼籲，協助分攤伊拉克軍事和經濟負擔
。媒體三天兩頭，報導駐伊拉克美軍遭受攻擊事件，剛退休的前美軍中央
指揮部指揮官法蘭克斯，10號以伊拉克戰時指揮官身份，在參議院聽證
會表示，駐伊拉克美軍，其實每天執行掃蕩任務時，會遭受10到25次
攻擊。究竟美軍還要待多久，法蘭克斯表示，到伊拉克有尊重人權和鄰國
的政府，不過那要一段時間。我們預期未來還會待在伊拉克，但是2年或
4年，我不知道不過美軍安危，已經成為布希政府不容忽視的問題，正在
非洲訪問的布希，10號也這麼承認。毫無疑問，我們在伊拉克有安全問
題，我們必須逐個人解決，必須繼續保持強硬但美國長期駐守伊拉克，軍
費和部隊都已經成為沈重負擔，美國參議院十號通過，向北約盟國尋求協
助。目前北約表示，還沒收到正式請求，但19個會員國私下都支持，由
波蘭指揮和平維持部隊。儘管美國表示一切為了伊拉克，但是當地人不見
得領情。伊拉克城鎮法魯加的警察，10號就發動示威，要求美軍48小
時離開，否則就罷工。你們(美軍)在，我們無法工作，因為大家說我們
是叛徒，幫助美國人就是他們的敵人事實上，這幾天已經有伊拉克警察，
被攻擊喪生。美軍11號已經從法魯加警察局撤出。美軍的犧牲，究竟值
得嗎？美國哥倫比亞廣播公司CBS最新的民調顯示，首次有超過半數美
國人，認為美國高估伊拉克的武器威脅。而美軍對伊拉克情勢，現在只剩
不到一半的人認為在控制中，與三個月前七成相差甚遠。雖然過半的美國
人相信，推翻海珊所付出的代價還是值得，但也已經比上個月下滑1成。
這份民調也指出，近四成的人，認為經濟才是美國最大問題，但只有不到
四分之一的人相信經濟會好轉。美軍在伊拉克所遭受的攻擊，其實比外界
所知道還要多。美國前中央指揮部指揮官，法蘭克斯承認，一天多達10
到25次。在此同時，美國也向各國呼籲，協助分攤伊拉克軍事和經濟負
擔。媒體三天兩頭，報導駐伊拉克美軍遭受攻擊事件，剛退休的前美軍中
央指揮部指揮官法蘭克斯，10號以伊拉克戰時指揮官身份，在參議院聽
證會表示，駐伊拉克美軍，其實每天執行掃蕩任務時，會遭受10到25
次攻擊。究竟美軍還要待多久，法蘭克斯表示，到伊拉克有尊重人權和鄰
國的政府，不過那要一段時間。我們預期未來還會待在伊拉克，但是2年
或4年，我不知道不過美軍安危，已經成為布希政府不容忽視的問題，正
在非洲訪問的布希，10號也這麼承認。毫無疑問，我們在伊拉克有安全
問題，我們必須逐個人解決，必須繼續保持強硬但美國長期駐守伊拉克，
軍費和部隊都已經成為沈重負擔，美國參議院十號通過，向北約盟國尋求
協助。目前北約表示，還沒收到正式請求，但19個會員國私下都支持，
由波蘭指揮和平維持部隊。儘管美國表示一切為了伊拉克，但是當地人不
見得領情。伊拉克城鎮法魯加的警察，10號就發動示威，要求美軍48
小時離開，否則就罷工。你們(美軍)在，我們無法工作，因為大家說我
們是叛徒，幫助美國人就是他們的敵人事實上，這幾天已經有伊拉克警察
，被攻擊喪生。美軍11號已經從法魯加警察局撤出。美軍的犧牲，究竟
值得嗎？美國哥倫比亞廣播公司CBS最新的民調顯示，首次有超過半數
美國人，認為美國高估伊拉克的武器威脅。而美軍對伊拉克情勢，現在只
剩不到一半的人認為在控制中，與三個月前七成相差甚遠。雖然過半的美
國人相信，推翻海珊所付出的代價還是值得，但也已經比上個月下滑1成
。這份民調也指出，近四成的人，認為經濟才是美國最大問題，但只有不
到四分之一的人相信經濟會好轉。美軍在伊拉克所遭受的攻擊，其實比外
界所知道還要多。美國前中央指揮部指揮官，法蘭克斯承認，一天多達1
0到25次。在此同時，美國也向各國呼籲，協助分攤伊拉克軍事和經濟
負擔。媒體三天兩頭，報導駐伊拉克美軍遭受攻擊事件，剛退休的前美軍
中央指揮部指揮官法蘭克斯，10號以伊拉克戰時指揮官身份，在參議院
聽證會表示，駐伊拉克美軍，其實每天執行掃蕩任務時，會遭受10到2
5次攻擊。究竟美軍還要待多久，法蘭克斯表示，到伊拉克有尊重人權和
鄰國的政府，不過那要一段時間。我們預期未來還會待在伊拉克，但是2
年或4年，我不知道不過美軍安危，已經成為布希政府不容忽視的問題，
正在非洲訪問的布希，10號也這麼承認。毫無疑問，我們在伊拉克有安
全問題，我們必須逐個人解決，必須繼續保持強硬但美國長期駐守伊拉克
，軍費和部隊都已經成為沈重負擔，美國參議院十號通過，向北約盟國尋
求協助。目前北約表示，還沒收到正式請求，但19個會員國私下都支持
，由波蘭指揮和平維持部隊。儘管美國表示一切為了伊拉克，但是當地人
不見得領情。伊拉克城鎮法魯加的警察，10號就發動示威，要求美軍4
8小時離開，否則就罷工。你們(美軍)在，我們無法工作，因為大家說
我們是叛徒，幫助美國人就是他們的敵人事實上，這幾天已經有伊拉克警
察，被攻擊喪生。美軍11號已經從法魯加警察局撤出。美軍的犧牲，究
竟值得嗎？美國哥倫比亞廣播公司CBS最新的民調顯示，首次有超過半
數美國人，認為美國高估伊拉克的武器威脅。而美軍對伊拉克情勢，現在
只剩不到一半的人認為在控制中，與三個月前七成相差甚遠。雖然過半的
美國人相信，推翻海珊所付出的代價還是值得，但也已經比上個月下滑1
成。這份民調也指出，近四成的人，認為經濟才是美國最大問題，但只有
不到四分之一的人相信經濟會好轉。
