從去年九月到現在，政府金融重建基金，處理了44家體質不佳的基層金
融機構，賠付金額將近九百億，不過立委質疑，金融重建基金給付給承受
銀行的金額，與被接管的農漁會資金缺口不符，整個運作過程不夠透明化
，金融重建基金恐怕遭到濫用。為了整頓基層金融機構，金融重建基金R
TC賠付了898億元，處理44家資產淨值為負的農漁會信用部與信用
合作社，財政部長今天報告執行結果，卻被立委強烈質疑，RTC所賠付
給承受銀行的金額，和農漁會的實際的資金缺口有差距，錢究竟到哪裡去
了。該給多少錢補缺口，財政部長說都是經過公正第三人評估過，但單靠
一個管理委員會，就能決定這麼龐大的金額，該怎麼用，立委說過程不夠
公開透明。立委提出金改相當成功的南韓與泰國為例，當初國際貨幣基金
接管經營不善的金融機構，不僅成立專責專職委員會，運作過程也完全公
開，因此在短時間內，就獲得成效。反觀國內，金融重建基金怎麼用的，
卻都沒交代清楚。明年還將擴充到一兆零五百億，很難不讓人懷疑，財政
已經很困難的政府，錢到底有沒有花在刀口上。公視新聞張玉菁袁宏書採
訪報導。從去年九月到現在，政府金融重建基金，處理了44家體質不佳
的基層金融機構，賠付金額將近九百億，不過立委質疑，金融重建基金給
付給承受銀行的金額，與被接管的農漁會資金缺口不符，整個運作過程不
夠透明化，金融重建基金恐怕遭到濫用。為了整頓基層金融機構，金融重
建基金RTC賠付了898億元，處理44家資產淨值為負的農漁會信用
部與信用合作社，財政部長今天報告執行結果，卻被立委強烈質疑，RT
C所賠付給承受銀行的金額，和農漁會的實際的資金缺口有差距，錢究竟
到哪裡去了。該給多少錢補缺口，財政部長說都是經過公正第三人評估過
，但單靠一個管理委員會，就能決定這麼龐大的金額，該怎麼用，立委說
過程不夠公開透明。立委提出金改相當成功的南韓與泰國為例，當初國際
貨幣基金接管經營不善的金融機構，不僅成立專責專職委員會，運作過程
也完全公開，因此在短時間內，就獲得成效。反觀國內，金融重建基金怎
麼用的，卻都沒交代清楚。明年還將擴充到一兆零五百億，很難不讓人懷
疑，財政已經很困難的政府，錢到底有沒有花在刀口上。公視新聞張玉菁
袁宏書採訪報導。從去年九月到現在，政府金融重建基金，處理了44家
體質不佳的基層金融機構，賠付金額將近九百億，不過立委質疑，金融重
建基金給付給承受銀行的金額，與被接管的農漁會資金缺口不符，整個運
作過程不夠透明化，金融重建基金恐怕遭到濫用。為了整頓基層金融機構
，金融重建基金RTC賠付了898億元，處理44家資產淨值為負的農
漁會信用部與信用合作社，財政部長今天報告執行結果，卻被立委強烈質
疑，RTC所賠付給承受銀行的金額，和農漁會的實際的資金缺口有差距
，錢究竟到哪裡去了。該給多少錢補缺口，財政部長說都是經過公正第三
人評估過，但單靠一個管理委員會，就能決定這麼龐大的金額，該怎麼用
，立委說過程不夠公開透明。立委提出金改相當成功的南韓與泰國為例，
當初國際貨幣基金接管經營不善的金融機構，不僅成立專責專職委員會，
運作過程也完全公開，因此在短時間內，就獲得成效。反觀國內，金融重
建基金怎麼用的，卻都沒交代清楚。明年還將擴充到一兆零五百億，很難
不讓人懷疑，財政已經很困難的政府，錢到底有沒有花在刀口上。公視新
聞張玉菁袁宏書採訪報導。從去年九月到現在，政府金融重建基金，處理
了44家體質不佳的基層金融機構，賠付金額將近九百億，不過立委質疑
，金融重建基金給付給承受銀行的金額，與被接管的農漁會資金缺口不符
，整個運作過程不夠透明化，金融重建基金恐怕遭到濫用。為了整頓基層
金融機構，金融重建基金RTC賠付了898億元，處理44家資產淨值
為負的農漁會信用部與信用合作社，財政部長今天報告執行結果，卻被立
委強烈質疑，RTC所賠付給承受銀行的金額，和農漁會的實際的資金缺
口有差距，錢究竟到哪裡去了。該給多少錢補缺口，財政部長說都是經過
公正第三人評估過，但單靠一個管理委員會，就能決定這麼龐大的金額，
該怎麼用，立委說過程不夠公開透明。立委提出金改相當成功的南韓與泰
國為例，當初國際貨幣基金接管經營不善的金融機構，不僅成立專責專職
委員會，運作過程也完全公開，因此在短時間內，就獲得成效。反觀國內
，金融重建基金怎麼用的，卻都沒交代清楚。明年還將擴充到一兆零五百
億，很難不讓人懷疑，財政已經很困難的政府，錢到底有沒有花在刀口上
。公視新聞張玉菁袁宏書採訪報導。從去年九月到現在，政府金融重建基
金，處理了44家體質不佳的基層金融機構，賠付金額將近九百億，不過
立委質疑，金融重建基金給付給承受銀行的金額，與被接管的農漁會資金
缺口不符，整個運作過程不夠透明化，金融重建基金恐怕遭到濫用。為了
整頓基層金融機構，金融重建基金RTC賠付了898億元，處理44家
資產淨值為負的農漁會信用部與信用合作社，財政部長今天報告執行結果
，卻被立委強烈質疑，RTC所賠付給承受銀行的金額，和農漁會的實際
的資金缺口有差距，錢究竟到哪裡去了。該給多少錢補缺口，財政部長說
都是經過公正第三人評估過，但單靠一個管理委員會，就能決定這麼龐大
的金額，該怎麼用，立委說過程不夠公開透明。立委提出金改相當成功的
南韓與泰國為例，當初國際貨幣基金接管經營不善的金融機構，不僅成立
專責專職委員會，運作過程也完全公開，因此在短時間內，就獲得成效。
反觀國內，金融重建基金怎麼用的，卻都沒交代清楚。明年還將擴充到一
兆零五百億，很難不讓人懷疑，財政已經很困難的政府，錢到底有沒有花
在刀口上。公視新聞張玉菁袁宏書採訪報導。從去年九月到現在，政府金
融重建基金，處理了44家體質不佳的基層金融機構，賠付金額將近九百
億，不過立委質疑，金融重建基金給付給承受銀行的金額，與被接管的農
漁會資金缺口不符，整個運作過程不夠透明化，金融重建基金恐怕遭到濫
用。為了整頓基層金融機構，金融重建基金RTC賠付了898億元，處
理44家資產淨值為負的農漁會信用部與信用合作社，財政部長今天報告
執行結果，卻被立委強烈質疑，RTC所賠付給承受銀行的金額，和農漁
會的實際的資金缺口有差距，錢究竟到哪裡去了。該給多少錢補缺口，財
政部長說都是經過公正第三人評估過，但單靠一個管理委員會，就能決定
這麼龐大的金額，該怎麼用，立委說過程不夠公開透明。立委提出金改相
當成功的南韓與泰國為例，當初國際貨幣基金接管經營不善的金融機構，
不僅成立專責專職委員會，運作過程也完全公開，因此在短時間內，就獲
得成效。反觀國內，金融重建基金怎麼用的，卻都沒交代清楚。明年還將
擴充到一兆零五百億，很難不讓人懷疑，財政已經很困難的政府，錢到底
有沒有花在刀口上。公視新聞張玉菁袁宏書採訪報導。從去年九月到現在
，政府金融重建基金，處理了44家體質不佳的基層金融機構，賠付金額
將近九百億，不過立委質疑，金融重建基金給付給承受銀行的金額，與被
接管的農漁會資金缺口不符，整個運作過程不夠透明化，金融重建基金恐
怕遭到濫用。為了整頓基層金融機構，金融重建基金RTC賠付了898
億元，處理44家資產淨值為負的農漁會信用部與信用合作社，財政部長
今天報告執行結果，卻被立委強烈質疑，RTC所賠付給承受銀行的金額
，和農漁會的實際的資金缺口有差距，錢究竟到哪裡去了。該給多少錢補
缺口，財政部長說都是經過公正第三人評估過，但單靠一個管理委員會，
就能決定這麼龐大的金額，該怎麼用，立委說過程不夠公開透明。立委提
出金改相當成功的南韓與泰國為例，當初國際貨幣基金接管經營不善的金
融機構，不僅成立專責專職委員會，運作過程也完全公開，因此在短時間
內，就獲得成效。反觀國內，金融重建基金怎麼用的，卻都沒交代清楚。
明年還將擴充到一兆零五百億，很難不讓人懷疑，財政已經很困難的政府
，錢到底有沒有花在刀口上。公視新聞張玉菁袁宏書採訪報導。
