想要割雙眼皮，卻又害怕挨刀的民眾，現在有一個新的選擇。目前，有一
種名叫『導入式雙眼皮成形術』，它和以往傳統割雙眼皮的不同地方在於
，它不用挨刀，也不會腫脹出血，可在十五分鐘內讓民眾擁有雙眼皮。不
過，像眼皮浮腫下垂的民眾，不適合做這種形成術。曾經接受過傳統雙眼
皮縫合手術的李太太，因為手術不良，眼皮變成內雙，常常浮腫。在一個
月前，經朋友介紹，李太太接受『導入式雙眼皮成形術』，只花十五分鐘
，李太太就重新擁有深沈的雙眼。（手術時間短，沒有不舒服，當天就馬
上上班）這種『導入式雙眼皮成形術』，是利用特製的針頭，將縫合線植
入眼皮裡，形成一道雙眼皮。對眼皮組織沒有傷害，也不會腫脹出血，和
傳統割雙眼皮不同。不過，這種雙眼皮成形術，不是每個人都適合做。（
以前開刀割眼皮有疤痕，脂肪多的也不能做）公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪
報導想要割雙眼皮，卻又害怕挨刀的民眾，現在有一個新的選擇。目前，
有一種名叫『導入式雙眼皮成形術』，它和以往傳統割雙眼皮的不同地方
在於，它不用挨刀，也不會腫脹出血，可在十五分鐘內讓民眾擁有雙眼皮
。不過，像眼皮浮腫下垂的民眾，不適合做這種形成術。曾經接受過傳統
雙眼皮縫合手術的李太太，因為手術不良，眼皮變成內雙，常常浮腫。在
一個月前，經朋友介紹，李太太接受『導入式雙眼皮成形術』，只花十五
分鐘，李太太就重新擁有深沈的雙眼。（手術時間短，沒有不舒服，當天
就馬上上班）這種『導入式雙眼皮成形術』，是利用特製的針頭，將縫合
線植入眼皮裡，形成一道雙眼皮。對眼皮組織沒有傷害，也不會腫脹出血
，和傳統割雙眼皮不同。不過，這種雙眼皮成形術，不是每個人都適合做
。（以前開刀割眼皮有疤痕，脂肪多的也不能做）公視新聞洪蕙竹郭俊麟
採訪報導想要割雙眼皮，卻又害怕挨刀的民眾，現在有一個新的選擇。目
前，有一種名叫『導入式雙眼皮成形術』，它和以往傳統割雙眼皮的不同
地方在於，它不用挨刀，也不會腫脹出血，可在十五分鐘內讓民眾擁有雙
眼皮。不過，像眼皮浮腫下垂的民眾，不適合做這種形成術。曾經接受過
傳統雙眼皮縫合手術的李太太，因為手術不良，眼皮變成內雙，常常浮腫
。在一個月前，經朋友介紹，李太太接受『導入式雙眼皮成形術』，只花
十五分鐘，李太太就重新擁有深沈的雙眼。（手術時間短，沒有不舒服，
當天就馬上上班）這種『導入式雙眼皮成形術』，是利用特製的針頭，將
縫合線植入眼皮裡，形成一道雙眼皮。對眼皮組織沒有傷害，也不會腫脹
出血，和傳統割雙眼皮不同。不過，這種雙眼皮成形術，不是每個人都適
合做。（以前開刀割眼皮有疤痕，脂肪多的也不能做）公視新聞洪蕙竹郭
俊麟採訪報導想要割雙眼皮，卻又害怕挨刀的民眾，現在有一個新的選擇
。目前，有一種名叫『導入式雙眼皮成形術』，它和以往傳統割雙眼皮的
不同地方在於，它不用挨刀，也不會腫脹出血，可在十五分鐘內讓民眾擁
有雙眼皮。不過，像眼皮浮腫下垂的民眾，不適合做這種形成術。曾經接
受過傳統雙眼皮縫合手術的李太太，因為手術不良，眼皮變成內雙，常常
浮腫。在一個月前，經朋友介紹，李太太接受『導入式雙眼皮成形術』，
只花十五分鐘，李太太就重新擁有深沈的雙眼。（手術時間短，沒有不舒
服，當天就馬上上班）這種『導入式雙眼皮成形術』，是利用特製的針頭
，將縫合線植入眼皮裡，形成一道雙眼皮。對眼皮組織沒有傷害，也不會
腫脹出血，和傳統割雙眼皮不同。不過，這種雙眼皮成形術，不是每個人
都適合做。（以前開刀割眼皮有疤痕，脂肪多的也不能做）公視新聞洪蕙
竹郭俊麟採訪報導想要割雙眼皮，卻又害怕挨刀的民眾，現在有一個新的
選擇。目前，有一種名叫『導入式雙眼皮成形術』，它和以往傳統割雙眼
皮的不同地方在於，它不用挨刀，也不會腫脹出血，可在十五分鐘內讓民
眾擁有雙眼皮。不過，像眼皮浮腫下垂的民眾，不適合做這種形成術。曾
經接受過傳統雙眼皮縫合手術的李太太，因為手術不良，眼皮變成內雙，
常常浮腫。在一個月前，經朋友介紹，李太太接受『導入式雙眼皮成形術
』，只花十五分鐘，李太太就重新擁有深沈的雙眼。（手術時間短，沒有
不舒服，當天就馬上上班）這種『導入式雙眼皮成形術』，是利用特製的
針頭，將縫合線植入眼皮裡，形成一道雙眼皮。對眼皮組織沒有傷害，也
不會腫脹出血，和傳統割雙眼皮不同。不過，這種雙眼皮成形術，不是每
個人都適合做。（以前開刀割眼皮有疤痕，脂肪多的也不能做）公視新聞
洪蕙竹郭俊麟採訪報導想要割雙眼皮，卻又害怕挨刀的民眾，現在有一個
新的選擇。目前，有一種名叫『導入式雙眼皮成形術』，它和以往傳統割
雙眼皮的不同地方在於，它不用挨刀，也不會腫脹出血，可在十五分鐘內
讓民眾擁有雙眼皮。不過，像眼皮浮腫下垂的民眾，不適合做這種形成術
。曾經接受過傳統雙眼皮縫合手術的李太太，因為手術不良，眼皮變成內
雙，常常浮腫。在一個月前，經朋友介紹，李太太接受『導入式雙眼皮成
形術』，只花十五分鐘，李太太就重新擁有深沈的雙眼。（手術時間短，
沒有不舒服，當天就馬上上班）這種『導入式雙眼皮成形術』，是利用特
製的針頭，將縫合線植入眼皮裡，形成一道雙眼皮。對眼皮組織沒有傷害
，也不會腫脹出血，和傳統割雙眼皮不同。不過，這種雙眼皮成形術，不
是每個人都適合做。（以前開刀割眼皮有疤痕，脂肪多的也不能做）公視
新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導想要割雙眼皮，卻又害怕挨刀的民眾，現在有
一個新的選擇。目前，有一種名叫『導入式雙眼皮成形術』，它和以往傳
統割雙眼皮的不同地方在於，它不用挨刀，也不會腫脹出血，可在十五分
鐘內讓民眾擁有雙眼皮。不過，像眼皮浮腫下垂的民眾，不適合做這種形
成術。曾經接受過傳統雙眼皮縫合手術的李太太，因為手術不良，眼皮變
成內雙，常常浮腫。在一個月前，經朋友介紹，李太太接受『導入式雙眼
皮成形術』，只花十五分鐘，李太太就重新擁有深沈的雙眼。（手術時間
短，沒有不舒服，當天就馬上上班）這種『導入式雙眼皮成形術』，是利
用特製的針頭，將縫合線植入眼皮裡，形成一道雙眼皮。對眼皮組織沒有
傷害，也不會腫脹出血，和傳統割雙眼皮不同。不過，這種雙眼皮成形術
，不是每個人都適合做。（以前開刀割眼皮有疤痕，脂肪多的也不能做）
公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導想要割雙眼皮，卻又害怕挨刀的民眾，現
在有一個新的選擇。目前，有一種名叫『導入式雙眼皮成形術』，它和以
往傳統割雙眼皮的不同地方在於，它不用挨刀，也不會腫脹出血，可在十
五分鐘內讓民眾擁有雙眼皮。不過，像眼皮浮腫下垂的民眾，不適合做這
種形成術。曾經接受過傳統雙眼皮縫合手術的李太太，因為手術不良，眼
皮變成內雙，常常浮腫。在一個月前，經朋友介紹，李太太接受『導入式
雙眼皮成形術』，只花十五分鐘，李太太就重新擁有深沈的雙眼。（手術
時間短，沒有不舒服，當天就馬上上班）這種『導入式雙眼皮成形術』，
是利用特製的針頭，將縫合線植入眼皮裡，形成一道雙眼皮。對眼皮組織
沒有傷害，也不會腫脹出血，和傳統割雙眼皮不同。不過，這種雙眼皮成
形術，不是每個人都適合做。（以前開刀割眼皮有疤痕，脂肪多的也不能
做）公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導想要割雙眼皮，卻又害怕挨刀的民眾
，現在有一個新的選擇。目前，有一種名叫『導入式雙眼皮成形術』，它
和以往傳統割雙眼皮的不同地方在於，它不用挨刀，也不會腫脹出血，可
在十五分鐘內讓民眾擁有雙眼皮。不過，像眼皮浮腫下垂的民眾，不適合
做這種形成術。曾經接受過傳統雙眼皮縫合手術的李太太，因為手術不良
，眼皮變成內雙，常常浮腫。在一個月前，經朋友介紹，李太太接受『導
入式雙眼皮成形術』，只花十五分鐘，李太太就重新擁有深沈的雙眼。（
手術時間短，沒有不舒服，當天就馬上上班）這種『導入式雙眼皮成形術
』，是利用特製的針頭，將縫合線植入眼皮裡，形成一道雙眼皮。對眼皮
組織沒有傷害，也不會腫脹出血，和傳統割雙眼皮不同。不過，這種雙眼
皮成形術，不是每個人都適合做。（以前開刀割眼皮有疤痕，脂肪多的也
不能做）公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
