鏡頭前往非洲，美國總統布希9號與南非總統姆貝基，針對非洲情勢交換
意見。雙方同意將密切合作打擊恐怖主義，美國也將協助，在東非地區推
動民主和平，不過各地民眾仍持續發動示威遊行。美國總統布希9號與南
非總統姆貝基召開聯合記者會，兩國承諾將密切合作打擊恐怖主義。(布
希:美國和南非共同合作將加強南非的邊界安全和執法)對於國內吵得沸
沸湯湯的伊拉克武器情報問題，布希在記者會上也做出了回應。我深信海
珊的確發展過大規模毀滅性武器，提醒你，1991年我們低估局勢海珊
只差一點就擁有核子武器你敢想像那個暴君擁有核子武器的世界嗎？19
98年(柯林頓)也是依據完全一樣的情報對伊拉克發動攻擊布希同時宣
佈將捐助一億美元給東非國家，協助他們對抗恐怖主義。而姆貝基總統則
強調，非洲事務是非洲人民自己的責任。(姆貝基:身為非洲人要對非洲
的和平穩定負責，是非常重要的。這是非洲人要承擔的重責大任。)以美
國介入辛巴威事務為例，姆貝基並不認同美國公然要求辛巴威總統穆加比
下台，甚至與辛巴威反對黨保持聯繫的做法。(姆貝基:這個問題要如何
解決，是辛巴威人民自己的責任。)布希出訪非洲大動作表現友善與誠意
，儘管顯示非洲在美國外交決策中地位的提升，許多非洲民眾並不領情，
持續在各地舉行示威活動，布希總統10號並抵達波札那訪問，進行五國
訪問行程的第三站，當天往返，預計11號在烏干達、奈及利亞短暫停留
之後，12號返回美國。鏡頭前往非洲，美國總統布希9號與南非總統姆
貝基，針對非洲情勢交換意見。雙方同意將密切合作打擊恐怖主義，美國
也將協助，在東非地區推動民主和平，不過各地民眾仍持續發動示威遊行
。美國總統布希9號與南非總統姆貝基召開聯合記者會，兩國承諾將密切
合作打擊恐怖主義。(布希:美國和南非共同合作將加強南非的邊界安全
和執法)對於國內吵得沸沸湯湯的伊拉克武器情報問題，布希在記者會上
也做出了回應。我深信海珊的確發展過大規模毀滅性武器，提醒你，19
91年我們低估局勢海珊只差一點就擁有核子武器你敢想像那個暴君擁有
核子武器的世界嗎？1998年(柯林頓)也是依據完全一樣的情報對伊
拉克發動攻擊布希同時宣佈將捐助一億美元給東非國家，協助他們對抗恐
怖主義。而姆貝基總統則強調，非洲事務是非洲人民自己的責任。(姆貝
基:身為非洲人要對非洲的和平穩定負責，是非常重要的。這是非洲人要
承擔的重責大任。)以美國介入辛巴威事務為例，姆貝基並不認同美國公
然要求辛巴威總統穆加比下台，甚至與辛巴威反對黨保持聯繫的做法。(
姆貝基:這個問題要如何解決，是辛巴威人民自己的責任。)布希出訪非
洲大動作表現友善與誠意，儘管顯示非洲在美國外交決策中地位的提升，
許多非洲民眾並不領情，持續在各地舉行示威活動，布希總統10號並抵
達波札那訪問，進行五國訪問行程的第三站，當天往返，預計11號在烏
干達、奈及利亞短暫停留之後，12號返回美國。鏡頭前往非洲，美國總
統布希9號與南非總統姆貝基，針對非洲情勢交換意見。雙方同意將密切
合作打擊恐怖主義，美國也將協助，在東非地區推動民主和平，不過各地
民眾仍持續發動示威遊行。美國總統布希9號與南非總統姆貝基召開聯合
記者會，兩國承諾將密切合作打擊恐怖主義。(布希:美國和南非共同合
作將加強南非的邊界安全和執法)對於國內吵得沸沸湯湯的伊拉克武器情
報問題，布希在記者會上也做出了回應。我深信海珊的確發展過大規模毀
滅性武器，提醒你，1991年我們低估局勢海珊只差一點就擁有核子武
器你敢想像那個暴君擁有核子武器的世界嗎？1998年(柯林頓)也是
依據完全一樣的情報對伊拉克發動攻擊布希同時宣佈將捐助一億美元給東
非國家，協助他們對抗恐怖主義。而姆貝基總統則強調，非洲事務是非洲
人民自己的責任。(姆貝基:身為非洲人要對非洲的和平穩定負責，是非
常重要的。這是非洲人要承擔的重責大任。)以美國介入辛巴威事務為例
，姆貝基並不認同美國公然要求辛巴威總統穆加比下台，甚至與辛巴威反
對黨保持聯繫的做法。(姆貝基:這個問題要如何解決，是辛巴威人民自
己的責任。)布希出訪非洲大動作表現友善與誠意，儘管顯示非洲在美國
外交決策中地位的提升，許多非洲民眾並不領情，持續在各地舉行示威活
動，布希總統10號並抵達波札那訪問，進行五國訪問行程的第三站，當
天往返，預計11號在烏干達、奈及利亞短暫停留之後，12號返回美國
。鏡頭前往非洲，美國總統布希9號與南非總統姆貝基，針對非洲情勢交
換意見。雙方同意將密切合作打擊恐怖主義，美國也將協助，在東非地區
推動民主和平，不過各地民眾仍持續發動示威遊行。美國總統布希9號與
南非總統姆貝基召開聯合記者會，兩國承諾將密切合作打擊恐怖主義。(
布希:美國和南非共同合作將加強南非的邊界安全和執法)對於國內吵得
沸沸湯湯的伊拉克武器情報問題，布希在記者會上也做出了回應。我深信
海珊的確發展過大規模毀滅性武器，提醒你，1991年我們低估局勢海
珊只差一點就擁有核子武器你敢想像那個暴君擁有核子武器的世界嗎？1
998年(柯林頓)也是依據完全一樣的情報對伊拉克發動攻擊布希同時
宣佈將捐助一億美元給東非國家，協助他們對抗恐怖主義。而姆貝基總統
則強調，非洲事務是非洲人民自己的責任。(姆貝基:身為非洲人要對非
洲的和平穩定負責，是非常重要的。這是非洲人要承擔的重責大任。)以
美國介入辛巴威事務為例，姆貝基並不認同美國公然要求辛巴威總統穆加
比下台，甚至與辛巴威反對黨保持聯繫的做法。(姆貝基:這個問題要如
何解決，是辛巴威人民自己的責任。)布希出訪非洲大動作表現友善與誠
意，儘管顯示非洲在美國外交決策中地位的提升，許多非洲民眾並不領情
，持續在各地舉行示威活動，布希總統10號並抵達波札那訪問，進行五
國訪問行程的第三站，當天往返，預計11號在烏干達、奈及利亞短暫停
留之後，12號返回美國。鏡頭前往非洲，美國總統布希9號與南非總統
姆貝基，針對非洲情勢交換意見。雙方同意將密切合作打擊恐怖主義，美
國也將協助，在東非地區推動民主和平，不過各地民眾仍持續發動示威遊
行。美國總統布希9號與南非總統姆貝基召開聯合記者會，兩國承諾將密
切合作打擊恐怖主義。(布希:美國和南非共同合作將加強南非的邊界安
全和執法)對於國內吵得沸沸湯湯的伊拉克武器情報問題，布希在記者會
上也做出了回應。我深信海珊的確發展過大規模毀滅性武器，提醒你，1
991年我們低估局勢海珊只差一點就擁有核子武器你敢想像那個暴君擁
有核子武器的世界嗎？1998年(柯林頓)也是依據完全一樣的情報對
伊拉克發動攻擊布希同時宣佈將捐助一億美元給東非國家，協助他們對抗
恐怖主義。而姆貝基總統則強調，非洲事務是非洲人民自己的責任。(姆
貝基:身為非洲人要對非洲的和平穩定負責，是非常重要的。這是非洲人
要承擔的重責大任。)以美國介入辛巴威事務為例，姆貝基並不認同美國
公然要求辛巴威總統穆加比下台，甚至與辛巴威反對黨保持聯繫的做法。
(姆貝基:這個問題要如何解決，是辛巴威人民自己的責任。)布希出訪
非洲大動作表現友善與誠意，儘管顯示非洲在美國外交決策中地位的提升
，許多非洲民眾並不領情，持續在各地舉行示威活動，布希總統10號並
抵達波札那訪問，進行五國訪問行程的第三站，當天往返，預計11號在
烏干達、奈及利亞短暫停留之後，12號返回美國。鏡頭前往非洲，美國
總統布希9號與南非總統姆貝基，針對非洲情勢交換意見。雙方同意將密
切合作打擊恐怖主義，美國也將協助，在東非地區推動民主和平，不過各
地民眾仍持續發動示威遊行。美國總統布希9號與南非總統姆貝基召開聯
合記者會，兩國承諾將密切合作打擊恐怖主義。(布希:美國和南非共同
合作將加強南非的邊界安全和執法)對於國內吵得沸沸湯湯的伊拉克武器
情報問題，布希在記者會上也做出了回應。我深信海珊的確發展過大規模
毀滅性武器，提醒你，1991年我們低估局勢海珊只差一點就擁有核子
武器你敢想像那個暴君擁有核子武器的世界嗎？1998年(柯林頓)也
是依據完全一樣的情報對伊拉克發動攻擊布希同時宣佈將捐助一億美元給
東非國家，協助他們對抗恐怖主義。而姆貝基總統則強調，非洲事務是非
洲人民自己的責任。(姆貝基:身為非洲人要對非洲的和平穩定負責，是
非常重要的。這是非洲人要承擔的重責大任。)以美國介入辛巴威事務為
例，姆貝基並不認同美國公然要求辛巴威總統穆加比下台，甚至與辛巴威
反對黨保持聯繫的做法。(姆貝基:這個問題要如何解決，是辛巴威人民
自己的責任。)布希出訪非洲大動作表現友善與誠意，儘管顯示非洲在美
國外交決策中地位的提升，許多非洲民眾並不領情，持續在各地舉行示威
活動，布希總統10號並抵達波札那訪問，進行五國訪問行程的第三站，
當天往返，預計11號在烏干達、奈及利亞短暫停留之後，12號返回美
國。鏡頭前往非洲，美國總統布希9號與南非總統姆貝基，針對非洲情勢
交換意見。雙方同意將密切合作打擊恐怖主義，美國也將協助，在東非地
區推動民主和平，不過各地民眾仍持續發動示威遊行。美國總統布希9號
與南非總統姆貝基召開聯合記者會，兩國承諾將密切合作打擊恐怖主義。
(布希:美國和南非共同合作將加強南非的邊界安全和執法)對於國內吵
得沸沸湯湯的伊拉克武器情報問題，布希在記者會上也做出了回應。我深
信海珊的確發展過大規模毀滅性武器，提醒你，1991年我們低估局勢
海珊只差一點就擁有核子武器你敢想像那個暴君擁有核子武器的世界嗎？
1998年(柯林頓)也是依據完全一樣的情報對伊拉克發動攻擊布希同
時宣佈將捐助一億美元給東非國家，協助他們對抗恐怖主義。而姆貝基總
統則強調，非洲事務是非洲人民自己的責任。(姆貝基:身為非洲人要對
非洲的和平穩定負責，是非常重要的。這是非洲人要承擔的重責大任。)
以美國介入辛巴威事務為例，姆貝基並不認同美國公然要求辛巴威總統穆
加比下台，甚至與辛巴威反對黨保持聯繫的做法。(姆貝基:這個問題要
如何解決，是辛巴威人民自己的責任。)布希出訪非洲大動作表現友善與
誠意，儘管顯示非洲在美國外交決策中地位的提升，許多非洲民眾並不領
情，持續在各地舉行示威活動，布希總統10號並抵達波札那訪問，進行
五國訪問行程的第三站，當天往返，預計11號在烏干達、奈及利亞短暫
停留之後，12號返回美國。鏡頭前往非洲，美國總統布希9號與南非總
統姆貝基，針對非洲情勢交換意見。雙方同意將密切合作打擊恐怖主義，
美國也將協助，在東非地區推動民主和平，不過各地民眾仍持續發動示威
遊行。美國總統布希9號與南非總統姆貝基召開聯合記者會，兩國承諾將
密切合作打擊恐怖主義。(布希:美國和南非共同合作將加強南非的邊界
安全和執法)對於國內吵得沸沸湯湯的伊拉克武器情報問題，布希在記者
會上也做出了回應。我深信海珊的確發展過大規模毀滅性武器，提醒你，
1991年我們低估局勢海珊只差一點就擁有核子武器你敢想像那個暴君
擁有核子武器的世界嗎？1998年(柯林頓)也是依據完全一樣的情報
對伊拉克發動攻擊布希同時宣佈將捐助一億美元給東非國家，協助他們對
抗恐怖主義。而姆貝基總統則強調，非洲事務是非洲人民自己的責任。(
姆貝基:身為非洲人要對非洲的和平穩定負責，是非常重要的。這是非洲
人要承擔的重責大任。)以美國介入辛巴威事務為例，姆貝基並不認同美
國公然要求辛巴威總統穆加比下台，甚至與辛巴威反對黨保持聯繫的做法
。(姆貝基:這個問題要如何解決，是辛巴威人民自己的責任。)布希出
訪非洲大動作表現友善與誠意，儘管顯示非洲在美國外交決策中地位的提
升，許多非洲民眾並不領情，持續在各地舉行示威活動，布希總統10號
並抵達波札那訪問，進行五國訪問行程的第三站，當天往返，預計11號
在烏干達、奈及利亞短暫停留之後，12號返回美國。鏡頭前往非洲，美
國總統布希9號與南非總統姆貝基，針對非洲情勢交換意見。雙方同意將
密切合作打擊恐怖主義，美國也將協助，在東非地區推動民主和平，不過
各地民眾仍持續發動示威遊行。美國總統布希9號與南非總統姆貝基召開
聯合記者會，兩國承諾將密切合作打擊恐怖主義。(布希:美國和南非共
同合作將加強南非的邊界安全和執法)對於國內吵得沸沸湯湯的伊拉克武
器情報問題，布希在記者會上也做出了回應。我深信海珊的確發展過大規
模毀滅性武器，提醒你，1991年我們低估局勢海珊只差一點就擁有核
子武器你敢想像那個暴君擁有核子武器的世界嗎？1998年(柯林頓)
也是依據完全一樣的情報對伊拉克發動攻擊布希同時宣佈將捐助一億美元
給東非國家，協助他們對抗恐怖主義。而姆貝基總統則強調，非洲事務是
非洲人民自己的責任。(姆貝基:身為非洲人要對非洲的和平穩定負責，
是非常重要的。這是非洲人要承擔的重責大任。)以美國介入辛巴威事務
為例，姆貝基並不認同美國公然要求辛巴威總統穆加比下台，甚至與辛巴
威反對黨保持聯繫的做法。(姆貝基:這個問題要如何解決，是辛巴威人
民自己的責任。)布希出訪非洲大動作表現友善與誠意，儘管顯示非洲在
美國外交決策中地位的提升，許多非洲民眾並不領情，持續在各地舉行示
威活動，布希總統10號並抵達波札那訪問，進行五國訪問行程的第三站
，當天往返，預計11號在烏干達、奈及利亞短暫停留之後，12號返回
美國。鏡頭前往非洲，美國總統布希9號與南非總統姆貝基，針對非洲情
勢交換意見。雙方同意將密切合作打擊恐怖主義，美國也將協助，在東非
地區推動民主和平，不過各地民眾仍持續發動示威遊行。美國總統布希9
號與南非總統姆貝基召開聯合記者會，兩國承諾將密切合作打擊恐怖主義
。(布希:美國和南非共同合作將加強南非的邊界安全和執法)對於國內
吵得沸沸湯湯的伊拉克武器情報問題，布希在記者會上也做出了回應。我
深信海珊的確發展過大規模毀滅性武器，提醒你，1991年我們低估局
勢海珊只差一點就擁有核子武器你敢想像那個暴君擁有核子武器的世界嗎
？1998年(柯林頓)也是依據完全一樣的情報對伊拉克發動攻擊布希
同時宣佈將捐助一億美元給東非國家，協助他們對抗恐怖主義。而姆貝基
總統則強調，非洲事務是非洲人民自己的責任。(姆貝基:身為非洲人要
對非洲的和平穩定負責，是非常重要的。這是非洲人要承擔的重責大任。
)以美國介入辛巴威事務為例，姆貝基並不認同美國公然要求辛巴威總統
穆加比下台，甚至與辛巴威反對黨保持聯繫的做法。(姆貝基:這個問題
要如何解決，是辛巴威人民自己的責任。)布希出訪非洲大動作表現友善
與誠意，儘管顯示非洲在美國外交決策中地位的提升，許多非洲民眾並不
領情，持續在各地舉行示威活動，布希總統10號並抵達波札那訪問，進
行五國訪問行程的第三站，當天往返，預計11號在烏干達、奈及利亞短
暫停留之後，12號返回美國。鏡頭前往非洲，美國總統布希9號與南非
總統姆貝基，針對非洲情勢交換意見。雙方同意將密切合作打擊恐怖主義
，美國也將協助，在東非地區推動民主和平，不過各地民眾仍持續發動示
威遊行。美國總統布希9號與南非總統姆貝基召開聯合記者會，兩國承諾
將密切合作打擊恐怖主義。(布希:美國和南非共同合作將加強南非的邊
界安全和執法)對於國內吵得沸沸湯湯的伊拉克武器情報問題，布希在記
者會上也做出了回應。我深信海珊的確發展過大規模毀滅性武器，提醒你
，1991年我們低估局勢海珊只差一點就擁有核子武器你敢想像那個暴
君擁有核子武器的世界嗎？1998年(柯林頓)也是依據完全一樣的情
報對伊拉克發動攻擊布希同時宣佈將捐助一億美元給東非國家，協助他們
對抗恐怖主義。而姆貝基總統則強調，非洲事務是非洲人民自己的責任。
(姆貝基:身為非洲人要對非洲的和平穩定負責，是非常重要的。這是非
洲人要承擔的重責大任。)以美國介入辛巴威事務為例，姆貝基並不認同
美國公然要求辛巴威總統穆加比下台，甚至與辛巴威反對黨保持聯繫的做
法。(姆貝基:這個問題要如何解決，是辛巴威人民自己的責任。)布希
出訪非洲大動作表現友善與誠意，儘管顯示非洲在美國外交決策中地位的
提升，許多非洲民眾並不領情，持續在各地舉行示威活動，布希總統10
號並抵達波札那訪問，進行五國訪問行程的第三站，當天往返，預計11
號在烏干達、奈及利亞短暫停留之後，12號返回美國。
