台灣是世界上卡通影片最大的代工地區，但我們卻始終沒能生產出可以掛
上自己品牌，響譽國際的動畫卡通影片，今年首屆的數位內容競賽，政府
以百萬獎金具體的行動，鼓勵了十一家國內的動畫業者，希望在不久的將
來，國人自製的動畫卡通能登上國際舞台。飛龍在天做成了動畫卡通，少
林寺的傳奇故事，西遊記，從小看到大的老夫子，還有近來最受歡迎的卡
通人物，阿貴，這些都是今年數位內容競賽中獲獎的動畫作品，其中有部
分的作品在國際間也受到注目。台灣動畫業者在卡通代工中培養的雄厚實
力，再加上了創意，後勁十足。但是有關教育學習等優質的數位內容，業
者還需再加把勁。用說的，也能點歌，超級點歌王讓你唱起卡拉ok更方
便。寄張會說話的電子賀卡，最佳代言人可以幫你傳情達意。除了動畫成
績耀人，國人自製研發的許多創新軟體產品，也相當有趣，多樣化的產品
內容及創意的設計，在在顯示台灣的數位內容產業已經蓄勢待發中，陳姝
君邱福財採訪報導。台灣是世界上卡通影片最大的代工地區，但我們卻始
終沒能生產出可以掛上自己品牌，響譽國際的動畫卡通影片，今年首屆的
數位內容競賽，政府以百萬獎金具體的行動，鼓勵了十一家國內的動畫業
者，希望在不久的將來，國人自製的動畫卡通能登上國際舞台。飛龍在天
做成了動畫卡通，少林寺的傳奇故事，西遊記，從小看到大的老夫子，還
有近來最受歡迎的卡通人物，阿貴，這些都是今年數位內容競賽中獲獎的
動畫作品，其中有部分的作品在國際間也受到注目。台灣動畫業者在卡通
代工中培養的雄厚實力，再加上了創意，後勁十足。但是有關教育學習等
優質的數位內容，業者還需再加把勁。用說的，也能點歌，超級點歌王讓
你唱起卡拉ok更方便。寄張會說話的電子賀卡，最佳代言人可以幫你傳
情達意。除了動畫成績耀人，國人自製研發的許多創新軟體產品，也相當
有趣，多樣化的產品內容及創意的設計，在在顯示台灣的數位內容產業已
經蓄勢待發中，陳姝君邱福財採訪報導。台灣是世界上卡通影片最大的代
工地區，但我們卻始終沒能生產出可以掛上自己品牌，響譽國際的動畫卡
通影片，今年首屆的數位內容競賽，政府以百萬獎金具體的行動，鼓勵了
十一家國內的動畫業者，希望在不久的將來，國人自製的動畫卡通能登上
國際舞台。飛龍在天做成了動畫卡通，少林寺的傳奇故事，西遊記，從小
看到大的老夫子，還有近來最受歡迎的卡通人物，阿貴，這些都是今年數
位內容競賽中獲獎的動畫作品，其中有部分的作品在國際間也受到注目。
台灣動畫業者在卡通代工中培養的雄厚實力，再加上了創意，後勁十足。
但是有關教育學習等優質的數位內容，業者還需再加把勁。用說的，也能
點歌，超級點歌王讓你唱起卡拉ok更方便。寄張會說話的電子賀卡，最
佳代言人可以幫你傳情達意。除了動畫成績耀人，國人自製研發的許多創
新軟體產品，也相當有趣，多樣化的產品內容及創意的設計，在在顯示台
灣的數位內容產業已經蓄勢待發中，陳姝君邱福財採訪報導。台灣是世界
上卡通影片最大的代工地區，但我們卻始終沒能生產出可以掛上自己品牌
，響譽國際的動畫卡通影片，今年首屆的數位內容競賽，政府以百萬獎金
具體的行動，鼓勵了十一家國內的動畫業者，希望在不久的將來，國人自
製的動畫卡通能登上國際舞台。飛龍在天做成了動畫卡通，少林寺的傳奇
故事，西遊記，從小看到大的老夫子，還有近來最受歡迎的卡通人物，阿
貴，這些都是今年數位內容競賽中獲獎的動畫作品，其中有部分的作品在
國際間也受到注目。台灣動畫業者在卡通代工中培養的雄厚實力，再加上
了創意，後勁十足。但是有關教育學習等優質的數位內容，業者還需再加
把勁。用說的，也能點歌，超級點歌王讓你唱起卡拉ok更方便。寄張會
說話的電子賀卡，最佳代言人可以幫你傳情達意。除了動畫成績耀人，國
人自製研發的許多創新軟體產品，也相當有趣，多樣化的產品內容及創意
的設計，在在顯示台灣的數位內容產業已經蓄勢待發中，陳姝君邱福財採
訪報導。台灣是世界上卡通影片最大的代工地區，但我們卻始終沒能生產
出可以掛上自己品牌，響譽國際的動畫卡通影片，今年首屆的數位內容競
賽，政府以百萬獎金具體的行動，鼓勵了十一家國內的動畫業者，希望在
不久的將來，國人自製的動畫卡通能登上國際舞台。飛龍在天做成了動畫
卡通，少林寺的傳奇故事，西遊記，從小看到大的老夫子，還有近來最受
歡迎的卡通人物，阿貴，這些都是今年數位內容競賽中獲獎的動畫作品，
其中有部分的作品在國際間也受到注目。台灣動畫業者在卡通代工中培養
的雄厚實力，再加上了創意，後勁十足。但是有關教育學習等優質的數位
內容，業者還需再加把勁。用說的，也能點歌，超級點歌王讓你唱起卡拉
ok更方便。寄張會說話的電子賀卡，最佳代言人可以幫你傳情達意。除
了動畫成績耀人，國人自製研發的許多創新軟體產品，也相當有趣，多樣
化的產品內容及創意的設計，在在顯示台灣的數位內容產業已經蓄勢待發
中，陳姝君邱福財採訪報導。台灣是世界上卡通影片最大的代工地區，但
我們卻始終沒能生產出可以掛上自己品牌，響譽國際的動畫卡通影片，今
年首屆的數位內容競賽，政府以百萬獎金具體的行動，鼓勵了十一家國內
的動畫業者，希望在不久的將來，國人自製的動畫卡通能登上國際舞台。
飛龍在天做成了動畫卡通，少林寺的傳奇故事，西遊記，從小看到大的老
夫子，還有近來最受歡迎的卡通人物，阿貴，這些都是今年數位內容競賽
中獲獎的動畫作品，其中有部分的作品在國際間也受到注目。台灣動畫業
者在卡通代工中培養的雄厚實力，再加上了創意，後勁十足。但是有關教
育學習等優質的數位內容，業者還需再加把勁。用說的，也能點歌，超級
點歌王讓你唱起卡拉ok更方便。寄張會說話的電子賀卡，最佳代言人可
以幫你傳情達意。除了動畫成績耀人，國人自製研發的許多創新軟體產品
，也相當有趣，多樣化的產品內容及創意的設計，在在顯示台灣的數位內
容產業已經蓄勢待發中，陳姝君邱福財採訪報導。台灣是世界上卡通影片
最大的代工地區，但我們卻始終沒能生產出可以掛上自己品牌，響譽國際
的動畫卡通影片，今年首屆的數位內容競賽，政府以百萬獎金具體的行動
，鼓勵了十一家國內的動畫業者，希望在不久的將來，國人自製的動畫卡
通能登上國際舞台。飛龍在天做成了動畫卡通，少林寺的傳奇故事，西遊
記，從小看到大的老夫子，還有近來最受歡迎的卡通人物，阿貴，這些都
是今年數位內容競賽中獲獎的動畫作品，其中有部分的作品在國際間也受
到注目。台灣動畫業者在卡通代工中培養的雄厚實力，再加上了創意，後
勁十足。但是有關教育學習等優質的數位內容，業者還需再加把勁。用說
的，也能點歌，超級點歌王讓你唱起卡拉ok更方便。寄張會說話的電子
賀卡，最佳代言人可以幫你傳情達意。除了動畫成績耀人，國人自製研發
的許多創新軟體產品，也相當有趣，多樣化的產品內容及創意的設計，在
在顯示台灣的數位內容產業已經蓄勢待發中，陳姝君邱福財採訪報導。
