「花蓮噴水池水噴蓮花」這句話，你會怎麼對？是「上海自來水來自海上
」嗎？對聯是文學形式，更與節慶生活息息相關。東吳大學中文系舉行了
徵求對聯的活動，但結果卻是第一名從缺。七千多件投稿中，沒有一首完
全遵守對聯規則，這樣的比賽結果，讓中文系教授感到憂心。東吳大學中
文系以「花蓮噴水池水噴蓮花」，作為下聯。設置首獎一萬元，徵求上聯
。消息傳出，各地一共湧進七千多件作品，每件作品看起來都頭頭是道，
卻幾乎沒有遵守對聯的規則，不但最基本的字數、迴文方式要對，每個字
的平仄、詞性也要相同，像一開頭的「花蓮」，最好也要以地名相對，而
用「子路」這種歷史人名開頭，雖然也可以，但名次一定比用地名的要差
。由於這個比賽也有遠從北京、內蒙的朋友參加，不知道題目開頭是台灣
地名的人，可就吃了大虧。主辦單位特地再以台灣的地名作為下次比賽的
開頭。在要求對仗格式，以免引發爭議的前提下，沒有人獲得首獎，主辦
單位，東吳大學中文系的老師感到憂心。下次比賽的題目，是「萬里滑翔
翼滑翔萬里」，在提筆作對前，先把國中課本詩詞的部分準備好，也許你
只因格式正確，得到一萬元。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導「花蓮噴水
池水噴蓮花」這句話，你會怎麼對？是「上海自來水來自海上」嗎？對聯
是文學形式，更與節慶生活息息相關。東吳大學中文系舉行了徵求對聯的
活動，但結果卻是第一名從缺。七千多件投稿中，沒有一首完全遵守對聯
規則，這樣的比賽結果，讓中文系教授感到憂心。東吳大學中文系以「花
蓮噴水池水噴蓮花」，作為下聯。設置首獎一萬元，徵求上聯。消息傳出
，各地一共湧進七千多件作品，每件作品看起來都頭頭是道，卻幾乎沒有
遵守對聯的規則，不但最基本的字數、迴文方式要對，每個字的平仄、詞
性也要相同，像一開頭的「花蓮」，最好也要以地名相對，而用「子路」
這種歷史人名開頭，雖然也可以，但名次一定比用地名的要差。由於這個
比賽也有遠從北京、內蒙的朋友參加，不知道題目開頭是台灣地名的人，
可就吃了大虧。主辦單位特地再以台灣的地名作為下次比賽的開頭。在要
求對仗格式，以免引發爭議的前提下，沒有人獲得首獎，主辦單位，東吳
大學中文系的老師感到憂心。下次比賽的題目，是「萬里滑翔翼滑翔萬里
」，在提筆作對前，先把國中課本詩詞的部分準備好，也許你只因格式正
確，得到一萬元。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導「花蓮噴水池水噴蓮花
」這句話，你會怎麼對？是「上海自來水來自海上」嗎？對聯是文學形式
，更與節慶生活息息相關。東吳大學中文系舉行了徵求對聯的活動，但結
果卻是第一名從缺。七千多件投稿中，沒有一首完全遵守對聯規則，這樣
的比賽結果，讓中文系教授感到憂心。東吳大學中文系以「花蓮噴水池水
噴蓮花」，作為下聯。設置首獎一萬元，徵求上聯。消息傳出，各地一共
湧進七千多件作品，每件作品看起來都頭頭是道，卻幾乎沒有遵守對聯的
規則，不但最基本的字數、迴文方式要對，每個字的平仄、詞性也要相同
，像一開頭的「花蓮」，最好也要以地名相對，而用「子路」這種歷史人
名開頭，雖然也可以，但名次一定比用地名的要差。由於這個比賽也有遠
從北京、內蒙的朋友參加，不知道題目開頭是台灣地名的人，可就吃了大
虧。主辦單位特地再以台灣的地名作為下次比賽的開頭。在要求對仗格式
，以免引發爭議的前提下，沒有人獲得首獎，主辦單位，東吳大學中文系
的老師感到憂心。下次比賽的題目，是「萬里滑翔翼滑翔萬里」，在提筆
作對前，先把國中課本詩詞的部分準備好，也許你只因格式正確，得到一
萬元。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導「花蓮噴水池水噴蓮花」這句話，
你會怎麼對？是「上海自來水來自海上」嗎？對聯是文學形式，更與節慶
生活息息相關。東吳大學中文系舉行了徵求對聯的活動，但結果卻是第一
名從缺。七千多件投稿中，沒有一首完全遵守對聯規則，這樣的比賽結果
，讓中文系教授感到憂心。東吳大學中文系以「花蓮噴水池水噴蓮花」，
作為下聯。設置首獎一萬元，徵求上聯。消息傳出，各地一共湧進七千多
件作品，每件作品看起來都頭頭是道，卻幾乎沒有遵守對聯的規則，不但
最基本的字數、迴文方式要對，每個字的平仄、詞性也要相同，像一開頭
的「花蓮」，最好也要以地名相對，而用「子路」這種歷史人名開頭，雖
然也可以，但名次一定比用地名的要差。由於這個比賽也有遠從北京、內
蒙的朋友參加，不知道題目開頭是台灣地名的人，可就吃了大虧。主辦單
位特地再以台灣的地名作為下次比賽的開頭。在要求對仗格式，以免引發
爭議的前提下，沒有人獲得首獎，主辦單位，東吳大學中文系的老師感到
憂心。下次比賽的題目，是「萬里滑翔翼滑翔萬里」，在提筆作對前，先
把國中課本詩詞的部分準備好，也許你只因格式正確，得到一萬元。公視
新聞黃能揚賴振元採訪報導「花蓮噴水池水噴蓮花」這句話，你會怎麼對
？是「上海自來水來自海上」嗎？對聯是文學形式，更與節慶生活息息相
關。東吳大學中文系舉行了徵求對聯的活動，但結果卻是第一名從缺。七
千多件投稿中，沒有一首完全遵守對聯規則，這樣的比賽結果，讓中文系
教授感到憂心。東吳大學中文系以「花蓮噴水池水噴蓮花」，作為下聯。
設置首獎一萬元，徵求上聯。消息傳出，各地一共湧進七千多件作品，每
件作品看起來都頭頭是道，卻幾乎沒有遵守對聯的規則，不但最基本的字
數、迴文方式要對，每個字的平仄、詞性也要相同，像一開頭的「花蓮」
，最好也要以地名相對，而用「子路」這種歷史人名開頭，雖然也可以，
但名次一定比用地名的要差。由於這個比賽也有遠從北京、內蒙的朋友參
加，不知道題目開頭是台灣地名的人，可就吃了大虧。主辦單位特地再以
台灣的地名作為下次比賽的開頭。在要求對仗格式，以免引發爭議的前提
下，沒有人獲得首獎，主辦單位，東吳大學中文系的老師感到憂心。下次
比賽的題目，是「萬里滑翔翼滑翔萬里」，在提筆作對前，先把國中課本
詩詞的部分準備好，也許你只因格式正確，得到一萬元。公視新聞黃能揚
賴振元採訪報導「花蓮噴水池水噴蓮花」這句話，你會怎麼對？是「上海
自來水來自海上」嗎？對聯是文學形式，更與節慶生活息息相關。東吳大
學中文系舉行了徵求對聯的活動，但結果卻是第一名從缺。七千多件投稿
中，沒有一首完全遵守對聯規則，這樣的比賽結果，讓中文系教授感到憂
心。東吳大學中文系以「花蓮噴水池水噴蓮花」，作為下聯。設置首獎一
萬元，徵求上聯。消息傳出，各地一共湧進七千多件作品，每件作品看起
來都頭頭是道，卻幾乎沒有遵守對聯的規則，不但最基本的字數、迴文方
式要對，每個字的平仄、詞性也要相同，像一開頭的「花蓮」，最好也要
以地名相對，而用「子路」這種歷史人名開頭，雖然也可以，但名次一定
比用地名的要差。由於這個比賽也有遠從北京、內蒙的朋友參加，不知道
題目開頭是台灣地名的人，可就吃了大虧。主辦單位特地再以台灣的地名
作為下次比賽的開頭。在要求對仗格式，以免引發爭議的前提下，沒有人
獲得首獎，主辦單位，東吳大學中文系的老師感到憂心。下次比賽的題目
，是「萬里滑翔翼滑翔萬里」，在提筆作對前，先把國中課本詩詞的部分
準備好，也許你只因格式正確，得到一萬元。公視新聞黃能揚賴振元採訪
報導「花蓮噴水池水噴蓮花」這句話，你會怎麼對？是「上海自來水來自
海上」嗎？對聯是文學形式，更與節慶生活息息相關。東吳大學中文系舉
行了徵求對聯的活動，但結果卻是第一名從缺。七千多件投稿中，沒有一
首完全遵守對聯規則，這樣的比賽結果，讓中文系教授感到憂心。東吳大
學中文系以「花蓮噴水池水噴蓮花」，作為下聯。設置首獎一萬元，徵求
上聯。消息傳出，各地一共湧進七千多件作品，每件作品看起來都頭頭是
道，卻幾乎沒有遵守對聯的規則，不但最基本的字數、迴文方式要對，每
個字的平仄、詞性也要相同，像一開頭的「花蓮」，最好也要以地名相對
，而用「子路」這種歷史人名開頭，雖然也可以，但名次一定比用地名的
要差。由於這個比賽也有遠從北京、內蒙的朋友參加，不知道題目開頭是
台灣地名的人，可就吃了大虧。主辦單位特地再以台灣的地名作為下次比
賽的開頭。在要求對仗格式，以免引發爭議的前提下，沒有人獲得首獎，
主辦單位，東吳大學中文系的老師感到憂心。下次比賽的題目，是「萬里
滑翔翼滑翔萬里」，在提筆作對前，先把國中課本詩詞的部分準備好，也
許你只因格式正確，得到一萬元。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導「花蓮
噴水池水噴蓮花」這句話，你會怎麼對？是「上海自來水來自海上」嗎？
對聯是文學形式，更與節慶生活息息相關。東吳大學中文系舉行了徵求對
聯的活動，但結果卻是第一名從缺。七千多件投稿中，沒有一首完全遵守
對聯規則，這樣的比賽結果，讓中文系教授感到憂心。東吳大學中文系以
「花蓮噴水池水噴蓮花」，作為下聯。設置首獎一萬元，徵求上聯。消息
傳出，各地一共湧進七千多件作品，每件作品看起來都頭頭是道，卻幾乎
沒有遵守對聯的規則，不但最基本的字數、迴文方式要對，每個字的平仄
、詞性也要相同，像一開頭的「花蓮」，最好也要以地名相對，而用「子
路」這種歷史人名開頭，雖然也可以，但名次一定比用地名的要差。由於
這個比賽也有遠從北京、內蒙的朋友參加，不知道題目開頭是台灣地名的
人，可就吃了大虧。主辦單位特地再以台灣的地名作為下次比賽的開頭。
在要求對仗格式，以免引發爭議的前提下，沒有人獲得首獎，主辦單位，
東吳大學中文系的老師感到憂心。下次比賽的題目，是「萬里滑翔翼滑翔
萬里」，在提筆作對前，先把國中課本詩詞的部分準備好，也許你只因格
式正確，得到一萬元。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導「花蓮噴水池水噴
蓮花」這句話，你會怎麼對？是「上海自來水來自海上」嗎？對聯是文學
形式，更與節慶生活息息相關。東吳大學中文系舉行了徵求對聯的活動，
但結果卻是第一名從缺。七千多件投稿中，沒有一首完全遵守對聯規則，
這樣的比賽結果，讓中文系教授感到憂心。東吳大學中文系以「花蓮噴水
池水噴蓮花」，作為下聯。設置首獎一萬元，徵求上聯。消息傳出，各地
一共湧進七千多件作品，每件作品看起來都頭頭是道，卻幾乎沒有遵守對
聯的規則，不但最基本的字數、迴文方式要對，每個字的平仄、詞性也要
相同，像一開頭的「花蓮」，最好也要以地名相對，而用「子路」這種歷
史人名開頭，雖然也可以，但名次一定比用地名的要差。由於這個比賽也
有遠從北京、內蒙的朋友參加，不知道題目開頭是台灣地名的人，可就吃
了大虧。主辦單位特地再以台灣的地名作為下次比賽的開頭。在要求對仗
格式，以免引發爭議的前提下，沒有人獲得首獎，主辦單位，東吳大學中
文系的老師感到憂心。下次比賽的題目，是「萬里滑翔翼滑翔萬里」，在
提筆作對前，先把國中課本詩詞的部分準備好，也許你只因格式正確，得
到一萬元。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導「花蓮噴水池水噴蓮花」這句
話，你會怎麼對？是「上海自來水來自海上」嗎？對聯是文學形式，更與
節慶生活息息相關。東吳大學中文系舉行了徵求對聯的活動，但結果卻是
第一名從缺。七千多件投稿中，沒有一首完全遵守對聯規則，這樣的比賽
結果，讓中文系教授感到憂心。東吳大學中文系以「花蓮噴水池水噴蓮花
」，作為下聯。設置首獎一萬元，徵求上聯。消息傳出，各地一共湧進七
千多件作品，每件作品看起來都頭頭是道，卻幾乎沒有遵守對聯的規則，
不但最基本的字數、迴文方式要對，每個字的平仄、詞性也要相同，像一
開頭的「花蓮」，最好也要以地名相對，而用「子路」這種歷史人名開頭
，雖然也可以，但名次一定比用地名的要差。由於這個比賽也有遠從北京
、內蒙的朋友參加，不知道題目開頭是台灣地名的人，可就吃了大虧。主
辦單位特地再以台灣的地名作為下次比賽的開頭。在要求對仗格式，以免
引發爭議的前提下，沒有人獲得首獎，主辦單位，東吳大學中文系的老師
感到憂心。下次比賽的題目，是「萬里滑翔翼滑翔萬里」，在提筆作對前
，先把國中課本詩詞的部分準備好，也許你只因格式正確，得到一萬元。
公視新聞黃能揚賴振元採訪報導「花蓮噴水池水噴蓮花」這句話，你會怎
麼對？是「上海自來水來自海上」嗎？對聯是文學形式，更與節慶生活息
息相關。東吳大學中文系舉行了徵求對聯的活動，但結果卻是第一名從缺
。七千多件投稿中，沒有一首完全遵守對聯規則，這樣的比賽結果，讓中
文系教授感到憂心。東吳大學中文系以「花蓮噴水池水噴蓮花」，作為下
聯。設置首獎一萬元，徵求上聯。消息傳出，各地一共湧進七千多件作品
，每件作品看起來都頭頭是道，卻幾乎沒有遵守對聯的規則，不但最基本
的字數、迴文方式要對，每個字的平仄、詞性也要相同，像一開頭的「花
蓮」，最好也要以地名相對，而用「子路」這種歷史人名開頭，雖然也可
以，但名次一定比用地名的要差。由於這個比賽也有遠從北京、內蒙的朋
友參加，不知道題目開頭是台灣地名的人，可就吃了大虧。主辦單位特地
再以台灣的地名作為下次比賽的開頭。在要求對仗格式，以免引發爭議的
前提下，沒有人獲得首獎，主辦單位，東吳大學中文系的老師感到憂心。
下次比賽的題目，是「萬里滑翔翼滑翔萬里」，在提筆作對前，先把國中
課本詩詞的部分準備好，也許你只因格式正確，得到一萬元。公視新聞黃
能揚賴振元採訪報導
