鏡頭前往非洲，美國總統布希9號與南非總統姆貝基，針對非洲情勢交
換意見。
雙方同意將密切合作打擊恐怖主義，美國也將協助，在東非地區推動民
主和平，不過各地民眾仍持續發動示威遊行。
美國總統布希9號與南非總統姆貝基召開聯合記者會，兩國承諾將密切
合作打擊恐怖主義。
(布希:美國和南非共同合作將加強南非的邊界安全和執法)對於國內
吵得沸沸湯湯的伊拉克武器情報問題，布希在記者會上也做出了回應
。
我深信海珊的確發展過大規模毀滅性武器，提醒你，1991年我們低
估局勢海珊只差一點就擁有核子武器你敢想像那個暴君擁有核子武器
的世界嗎？1998年(柯林頓)也是依據完全一樣的情報對伊拉克
而姆貝基總統則強調，非洲事務是非洲人民自己的責任。
(姆貝基:身為非洲人要對非洲的和平穩定負責，是非常重要的。
這是非洲人要承擔的重責大任。
)以美國介入辛巴威事務為例，姆貝基並不認同美國公然要求辛巴威總
統穆加比下台，甚至與辛巴威反對黨保持聯繫的做法。
(姆貝基:這個問題要如何解決，是辛巴威人民自己的責任。
)布希出訪非洲大動作表現友善與誠意，儘管顯示非洲在美國外交決策
中地位的提升，許多非洲民眾並不領情，持續在各地舉行示威活動，
布希總統10號並抵達波札那訪問，進行五國訪問行程的第三站，當
