日前剛結束的中共十六大會議中，確定中國走向市場經濟與小康社會的目
標，然而嚴重的失業問題，使得許多人生活更加困頓。此外，為了舉辦2
008年奧運，北京大規模拆除老舊胡同，許多人面臨無家可歸的窘境，
在中國經濟起飛的同時，這些社會底層的權利，會不會被犧牲，請看我們
的採訪報導。在北京崇文區的胡同裡，小學生們，認真地做著眼睛保健操
。在紅領巾與歷任領導的陪襯下，孩子們的天真笑容似乎正表達著，她們
對中國未來的無限期望。學校外，就是市場，大白菜、糖葫蘆、商品眾多
，人潮熙攘，不過不用多久，這一切，大概都會變成這樣。為了加速市場
經濟以及舉辦奧運，中國像是換了張臉，老舊胡同都變成了高樓大廈。雖
然整個中國都沈浸在經濟起飛的愉悅當中，但是卻有一大群人，來不及搭
上這班繁榮發達的飛機。大夥七嘴八舌，埋怨連連，因為個個都是下崗失
業，如今不但沒了工作，沒想到連房子都保不住1968年，北京市民張
德峽響應毛澤東的號召，跑到山西農村去插隊入戶，扎根學習，回來後，
就在這兩坪大的房子窩著。如今張先生也下了崗，中國政府一個月給他四
百塊人民幣補助金，可是光給兒子交學費，一學期就得要兩千，就算再節
儉，日子，還是很難熬。被遺忘的還不只是張先生，已經七十歲的劉先生
，幹了一輩子志願軍，還參加抗美援朝，因為染上肺結核才光榮離退，如
今北京市政府給他十多萬，要他盡早搬遷。145910日本燒殺姦淫，
他都沒把我房子沒收呢？為什麼今天他要把我房子沒收呢？日前剛結束的
中共十六大會議中，確定中國走向市場經濟與小康社會的目標，然而嚴重
的失業問題，使得許多人生活更加困頓。此外，為了舉辦2008年奧運
，北京大規模拆除老舊胡同，許多人面臨無家可歸的窘境，在中國經濟起
飛的同時，這些社會底層的權利，會不會被犧牲，請看我們的採訪報導。
在北京崇文區的胡同裡，小學生們，認真地做著眼睛保健操。在紅領巾與
歷任領導的陪襯下，孩子們的天真笑容似乎正表達著，她們對中國未來的
無限期望。學校外，就是市場，大白菜、糖葫蘆、商品眾多，人潮熙攘，
不過不用多久，這一切，大概都會變成這樣。為了加速市場經濟以及舉辦
奧運，中國像是換了張臉，老舊胡同都變成了高樓大廈。雖然整個中國都
沈浸在經濟起飛的愉悅當中，但是卻有一大群人，來不及搭上這班繁榮發
達的飛機。大夥七嘴八舌，埋怨連連，因為個個都是下崗失業，如今不但
沒了工作，沒想到連房子都保不住1968年，北京市民張德峽響應毛澤
東的號召，跑到山西農村去插隊入戶，扎根學習，回來後，就在這兩坪大
的房子窩著。如今張先生也下了崗，中國政府一個月給他四百塊人民幣補
助金，可是光給兒子交學費，一學期就得要兩千，就算再節儉，日子，還
是很難熬。被遺忘的還不只是張先生，已經七十歲的劉先生，幹了一輩子
志願軍，還參加抗美援朝，因為染上肺結核才光榮離退，如今北京市政府
給他十多萬，要他盡早搬遷。145910日本燒殺姦淫，他都沒把我房
子沒收呢？為什麼今天他要把我房子沒收呢？日前剛結束的中共十六大會
議中，確定中國走向市場經濟與小康社會的目標，然而嚴重的失業問題，
使得許多人生活更加困頓。此外，為了舉辦2008年奧運，北京大規模
拆除老舊胡同，許多人面臨無家可歸的窘境，在中國經濟起飛的同時，這
些社會底層的權利，會不會被犧牲，請看我們的採訪報導。在北京崇文區
的胡同裡，小學生們，認真地做著眼睛保健操。在紅領巾與歷任領導的陪
襯下，孩子們的天真笑容似乎正表達著，她們對中國未來的無限期望。學
校外，就是市場，大白菜、糖葫蘆、商品眾多，人潮熙攘，不過不用多久
，這一切，大概都會變成這樣。為了加速市場經濟以及舉辦奧運，中國像
是換了張臉，老舊胡同都變成了高樓大廈。雖然整個中國都沈浸在經濟起
飛的愉悅當中，但是卻有一大群人，來不及搭上這班繁榮發達的飛機。大
夥七嘴八舌，埋怨連連，因為個個都是下崗失業，如今不但沒了工作，沒
想到連房子都保不住1968年，北京市民張德峽響應毛澤東的號召，跑
到山西農村去插隊入戶，扎根學習，回來後，就在這兩坪大的房子窩著。
如今張先生也下了崗，中國政府一個月給他四百塊人民幣補助金，可是光
給兒子交學費，一學期就得要兩千，就算再節儉，日子，還是很難熬。被
遺忘的還不只是張先生，已經七十歲的劉先生，幹了一輩子志願軍，還參
加抗美援朝，因為染上肺結核才光榮離退，如今北京市政府給他十多萬，
要他盡早搬遷。145910日本燒殺姦淫，他都沒把我房子沒收呢？為
什麼今天他要把我房子沒收呢？日前剛結束的中共十六大會議中，確定中
國走向市場經濟與小康社會的目標，然而嚴重的失業問題，使得許多人生
活更加困頓。此外，為了舉辦2008年奧運，北京大規模拆除老舊胡同
，許多人面臨無家可歸的窘境，在中國經濟起飛的同時，這些社會底層的
權利，會不會被犧牲，請看我們的採訪報導。在北京崇文區的胡同裡，小
學生們，認真地做著眼睛保健操。在紅領巾與歷任領導的陪襯下，孩子們
的天真笑容似乎正表達著，她們對中國未來的無限期望。學校外，就是市
場，大白菜、糖葫蘆、商品眾多，人潮熙攘，不過不用多久，這一切，大
概都會變成這樣。為了加速市場經濟以及舉辦奧運，中國像是換了張臉，
老舊胡同都變成了高樓大廈。雖然整個中國都沈浸在經濟起飛的愉悅當中
，但是卻有一大群人，來不及搭上這班繁榮發達的飛機。大夥七嘴八舌，
埋怨連連，因為個個都是下崗失業，如今不但沒了工作，沒想到連房子都
保不住1968年，北京市民張德峽響應毛澤東的號召，跑到山西農村去
插隊入戶，扎根學習，回來後，就在這兩坪大的房子窩著。如今張先生也
下了崗，中國政府一個月給他四百塊人民幣補助金，可是光給兒子交學費
，一學期就得要兩千，就算再節儉，日子，還是很難熬。被遺忘的還不只
是張先生，已經七十歲的劉先生，幹了一輩子志願軍，還參加抗美援朝，
因為染上肺結核才光榮離退，如今北京市政府給他十多萬，要他盡早搬遷
。145910日本燒殺姦淫，他都沒把我房子沒收呢？為什麼今天他要
把我房子沒收呢？日前剛結束的中共十六大會議中，確定中國走向市場經
濟與小康社會的目標，然而嚴重的失業問題，使得許多人生活更加困頓。
此外，為了舉辦2008年奧運，北京大規模拆除老舊胡同，許多人面臨
無家可歸的窘境，在中國經濟起飛的同時，這些社會底層的權利，會不會
被犧牲，請看我們的採訪報導。在北京崇文區的胡同裡，小學生們，認真
地做著眼睛保健操。在紅領巾與歷任領導的陪襯下，孩子們的天真笑容似
乎正表達著，她們對中國未來的無限期望。學校外，就是市場，大白菜、
糖葫蘆、商品眾多，人潮熙攘，不過不用多久，這一切，大概都會變成這
樣。為了加速市場經濟以及舉辦奧運，中國像是換了張臉，老舊胡同都變
成了高樓大廈。雖然整個中國都沈浸在經濟起飛的愉悅當中，但是卻有一
大群人，來不及搭上這班繁榮發達的飛機。大夥七嘴八舌，埋怨連連，因
為個個都是下崗失業，如今不但沒了工作，沒想到連房子都保不住196
8年，北京市民張德峽響應毛澤東的號召，跑到山西農村去插隊入戶，扎
根學習，回來後，就在這兩坪大的房子窩著。如今張先生也下了崗，中國
政府一個月給他四百塊人民幣補助金，可是光給兒子交學費，一學期就得
要兩千，就算再節儉，日子，還是很難熬。被遺忘的還不只是張先生，已
經七十歲的劉先生，幹了一輩子志願軍，還參加抗美援朝，因為染上肺結
核才光榮離退，如今北京市政府給他十多萬，要他盡早搬遷。14591
0日本燒殺姦淫，他都沒把我房子沒收呢？為什麼今天他要把我房子沒收
呢？日前剛結束的中共十六大會議中，確定中國走向市場經濟與小康社會
的目標，然而嚴重的失業問題，使得許多人生活更加困頓。此外，為了舉
辦2008年奧運，北京大規模拆除老舊胡同，許多人面臨無家可歸的窘
境，在中國經濟起飛的同時，這些社會底層的權利，會不會被犧牲，請看
我們的採訪報導。在北京崇文區的胡同裡，小學生們，認真地做著眼睛保
健操。在紅領巾與歷任領導的陪襯下，孩子們的天真笑容似乎正表達著，
她們對中國未來的無限期望。學校外，就是市場，大白菜、糖葫蘆、商品
眾多，人潮熙攘，不過不用多久，這一切，大概都會變成這樣。為了加速
市場經濟以及舉辦奧運，中國像是換了張臉，老舊胡同都變成了高樓大廈
。雖然整個中國都沈浸在經濟起飛的愉悅當中，但是卻有一大群人，來不
及搭上這班繁榮發達的飛機。大夥七嘴八舌，埋怨連連，因為個個都是下
崗失業，如今不但沒了工作，沒想到連房子都保不住1968年，北京市
民張德峽響應毛澤東的號召，跑到山西農村去插隊入戶，扎根學習，回來
後，就在這兩坪大的房子窩著。如今張先生也下了崗，中國政府一個月給
他四百塊人民幣補助金，可是光給兒子交學費，一學期就得要兩千，就算
再節儉，日子，還是很難熬。被遺忘的還不只是張先生，已經七十歲的劉
先生，幹了一輩子志願軍，還參加抗美援朝，因為染上肺結核才光榮離退
，如今北京市政府給他十多萬，要他盡早搬遷。145910日本燒殺姦
淫，他都沒把我房子沒收呢？為什麼今天他要把我房子沒收呢？日前剛結
束的中共十六大會議中，確定中國走向市場經濟與小康社會的目標，然而
嚴重的失業問題，使得許多人生活更加困頓。此外，為了舉辦2008年
奧運，北京大規模拆除老舊胡同，許多人面臨無家可歸的窘境，在中國經
濟起飛的同時，這些社會底層的權利，會不會被犧牲，請看我們的採訪報
導。在北京崇文區的胡同裡，小學生們，認真地做著眼睛保健操。在紅領
巾與歷任領導的陪襯下，孩子們的天真笑容似乎正表達著，她們對中國未
來的無限期望。學校外，就是市場，大白菜、糖葫蘆、商品眾多，人潮熙
攘，不過不用多久，這一切，大概都會變成這樣。為了加速市場經濟以及
舉辦奧運，中國像是換了張臉，老舊胡同都變成了高樓大廈。雖然整個中
國都沈浸在經濟起飛的愉悅當中，但是卻有一大群人，來不及搭上這班繁
榮發達的飛機。大夥七嘴八舌，埋怨連連，因為個個都是下崗失業，如今
不但沒了工作，沒想到連房子都保不住1968年，北京市民張德峽響應
毛澤東的號召，跑到山西農村去插隊入戶，扎根學習，回來後，就在這兩
坪大的房子窩著。如今張先生也下了崗，中國政府一個月給他四百塊人民
幣補助金，可是光給兒子交學費，一學期就得要兩千，就算再節儉，日子
，還是很難熬。被遺忘的還不只是張先生，已經七十歲的劉先生，幹了一
輩子志願軍，還參加抗美援朝，因為染上肺結核才光榮離退，如今北京市
政府給他十多萬，要他盡早搬遷。145910日本燒殺姦淫，他都沒把
我房子沒收呢？為什麼今天他要把我房子沒收呢？日前剛結束的中共十六
大會議中，確定中國走向市場經濟與小康社會的目標，然而嚴重的失業問
題，使得許多人生活更加困頓。此外，為了舉辦2008年奧運，北京大
規模拆除老舊胡同，許多人面臨無家可歸的窘境，在中國經濟起飛的同時
，這些社會底層的權利，會不會被犧牲，請看我們的採訪報導。在北京崇
文區的胡同裡，小學生們，認真地做著眼睛保健操。在紅領巾與歷任領導
的陪襯下，孩子們的天真笑容似乎正表達著，她們對中國未來的無限期望
。學校外，就是市場，大白菜、糖葫蘆、商品眾多，人潮熙攘，不過不用
多久，這一切，大概都會變成這樣。為了加速市場經濟以及舉辦奧運，中
國像是換了張臉，老舊胡同都變成了高樓大廈。雖然整個中國都沈浸在經
濟起飛的愉悅當中，但是卻有一大群人，來不及搭上這班繁榮發達的飛機
。大夥七嘴八舌，埋怨連連，因為個個都是下崗失業，如今不但沒了工作
，沒想到連房子都保不住1968年，北京市民張德峽響應毛澤東的號召
，跑到山西農村去插隊入戶，扎根學習，回來後，就在這兩坪大的房子窩
著。如今張先生也下了崗，中國政府一個月給他四百塊人民幣補助金，可
是光給兒子交學費，一學期就得要兩千，就算再節儉，日子，還是很難熬
。被遺忘的還不只是張先生，已經七十歲的劉先生，幹了一輩子志願軍，
還參加抗美援朝，因為染上肺結核才光榮離退，如今北京市政府給他十多
萬，要他盡早搬遷。145910日本燒殺姦淫，他都沒把我房子沒收呢
？為什麼今天他要把我房子沒收呢？日前剛結束的中共十六大會議中，確
定中國走向市場經濟與小康社會的目標，然而嚴重的失業問題，使得許多
人生活更加困頓。此外，為了舉辦2008年奧運，北京大規模拆除老舊
胡同，許多人面臨無家可歸的窘境，在中國經濟起飛的同時，這些社會底
層的權利，會不會被犧牲，請看我們的採訪報導。在北京崇文區的胡同裡
，小學生們，認真地做著眼睛保健操。在紅領巾與歷任領導的陪襯下，孩
子們的天真笑容似乎正表達著，她們對中國未來的無限期望。學校外，就
是市場，大白菜、糖葫蘆、商品眾多，人潮熙攘，不過不用多久，這一切
，大概都會變成這樣。為了加速市場經濟以及舉辦奧運，中國像是換了張
臉，老舊胡同都變成了高樓大廈。雖然整個中國都沈浸在經濟起飛的愉悅
當中，但是卻有一大群人，來不及搭上這班繁榮發達的飛機。大夥七嘴八
舌，埋怨連連，因為個個都是下崗失業，如今不但沒了工作，沒想到連房
子都保不住1968年，北京市民張德峽響應毛澤東的號召，跑到山西農
村去插隊入戶，扎根學習，回來後，就在這兩坪大的房子窩著。如今張先
生也下了崗，中國政府一個月給他四百塊人民幣補助金，可是光給兒子交
學費，一學期就得要兩千，就算再節儉，日子，還是很難熬。被遺忘的還
不只是張先生，已經七十歲的劉先生，幹了一輩子志願軍，還參加抗美援
朝，因為染上肺結核才光榮離退，如今北京市政府給他十多萬，要他盡早
搬遷。145910日本燒殺姦淫，他都沒把我房子沒收呢？為什麼今天
他要把我房子沒收呢？日前剛結束的中共十六大會議中，確定中國走向市
場經濟與小康社會的目標，然而嚴重的失業問題，使得許多人生活更加困
頓。此外，為了舉辦2008年奧運，北京大規模拆除老舊胡同，許多人
面臨無家可歸的窘境，在中國經濟起飛的同時，這些社會底層的權利，會
不會被犧牲，請看我們的採訪報導。在北京崇文區的胡同裡，小學生們，
認真地做著眼睛保健操。在紅領巾與歷任領導的陪襯下，孩子們的天真笑
容似乎正表達著，她們對中國未來的無限期望。學校外，就是市場，大白
菜、糖葫蘆、商品眾多，人潮熙攘，不過不用多久，這一切，大概都會變
成這樣。為了加速市場經濟以及舉辦奧運，中國像是換了張臉，老舊胡同
都變成了高樓大廈。雖然整個中國都沈浸在經濟起飛的愉悅當中，但是卻
有一大群人，來不及搭上這班繁榮發達的飛機。大夥七嘴八舌，埋怨連連
，因為個個都是下崗失業，如今不但沒了工作，沒想到連房子都保不住1
968年，北京市民張德峽響應毛澤東的號召，跑到山西農村去插隊入戶
，扎根學習，回來後，就在這兩坪大的房子窩著。如今張先生也下了崗，
中國政府一個月給他四百塊人民幣補助金，可是光給兒子交學費，一學期
就得要兩千，就算再節儉，日子，還是很難熬。被遺忘的還不只是張先生
，已經七十歲的劉先生，幹了一輩子志願軍，還參加抗美援朝，因為染上
肺結核才光榮離退，如今北京市政府給他十多萬，要他盡早搬遷。145
910日本燒殺姦淫，他都沒把我房子沒收呢？為什麼今天他要把我房子
沒收呢？日前剛結束的中共十六大會議中，確定中國走向市場經濟與小康
社會的目標，然而嚴重的失業問題，使得許多人生活更加困頓。此外，為
了舉辦2008年奧運，北京大規模拆除老舊胡同，許多人面臨無家可歸
的窘境，在中國經濟起飛的同時，這些社會底層的權利，會不會被犧牲，
請看我們的採訪報導。在北京崇文區的胡同裡，小學生們，認真地做著眼
睛保健操。在紅領巾與歷任領導的陪襯下，孩子們的天真笑容似乎正表達
著，她們對中國未來的無限期望。學校外，就是市場，大白菜、糖葫蘆、
商品眾多，人潮熙攘，不過不用多久，這一切，大概都會變成這樣。為了
加速市場經濟以及舉辦奧運，中國像是換了張臉，老舊胡同都變成了高樓
大廈。雖然整個中國都沈浸在經濟起飛的愉悅當中，但是卻有一大群人，
來不及搭上這班繁榮發達的飛機。大夥七嘴八舌，埋怨連連，因為個個都
是下崗失業，如今不但沒了工作，沒想到連房子都保不住1968年，北
京市民張德峽響應毛澤東的號召，跑到山西農村去插隊入戶，扎根學習，
回來後，就在這兩坪大的房子窩著。如今張先生也下了崗，中國政府一個
月給他四百塊人民幣補助金，可是光給兒子交學費，一學期就得要兩千，
就算再節儉，日子，還是很難熬。被遺忘的還不只是張先生，已經七十歲
的劉先生，幹了一輩子志願軍，還參加抗美援朝，因為染上肺結核才光榮
離退，如今北京市政府給他十多萬，要他盡早搬遷。145910日本燒
殺姦淫，他都沒把我房子沒收呢？為什麼今天他要把我房子沒收呢？
