距離大選越來越近，民眾不難發現，有關高雄市長選舉的報導，大多是候
選人互相攻擊，或把焦點集中在棄保效應，事實上，根據高雄市中山大學
的民調，高雄人心目中有許多亟待解決的問題，經常在選戰中被忽略。高
雄市國民黨籍的候選人，今天一同宣示反賄選，市長參選人黃俊英，話鋒
一轉，談到最近的選舉文化。高雄市的選戰新聞，充斥候選人彼此的人身
攻擊，到底是因為媒體的選擇性報導、或是候選人不夠用心，沒有正確答
案，不過在一般民眾的心中，確實有些問題亟待解決。根據中山大學民調
研究中心所做的調查。有超過四分之一的高雄人，希望失業率能夠降低，
其次是水質問題，也超過兩成民眾關心，另外包括交通、衛生環保以及治
安，高雄市民都希望能夠改善。學者指出，曾經繁華的高雄港、如今冷冷
清清，大眾運輸工具缺乏、民眾高度依賴機車，還有每天出外買水的生活
，到底什麼時候才能結束，種種問題，民眾都等待候選人端出真正的牛肉
。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導接下來幾天，公視新聞將持續針對高雄
市民關切的幾個議題，做更深入的報導，也讓民眾了解，幾位市長參選人
的實質政見。距離大選越來越近，民眾不難發現，有關高雄市長選舉的報
導，大多是候選人互相攻擊，或把焦點集中在棄保效應，事實上，根據高
雄市中山大學的民調，高雄人心目中有許多亟待解決的問題，經常在選戰
中被忽略。高雄市國民黨籍的候選人，今天一同宣示反賄選，市長參選人
黃俊英，話鋒一轉，談到最近的選舉文化。高雄市的選戰新聞，充斥候選
人彼此的人身攻擊，到底是因為媒體的選擇性報導、或是候選人不夠用心
，沒有正確答案，不過在一般民眾的心中，確實有些問題亟待解決。根據
中山大學民調研究中心所做的調查。有超過四分之一的高雄人，希望失業
率能夠降低，其次是水質問題，也超過兩成民眾關心，另外包括交通、衛
生環保以及治安，高雄市民都希望能夠改善。學者指出，曾經繁華的高雄
港、如今冷冷清清，大眾運輸工具缺乏、民眾高度依賴機車，還有每天出
外買水的生活，到底什麼時候才能結束，種種問題，民眾都等待候選人端
出真正的牛肉。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導接下來幾天，公視新聞將
持續針對高雄市民關切的幾個議題，做更深入的報導，也讓民眾了解，幾
位市長參選人的實質政見。距離大選越來越近，民眾不難發現，有關高雄
市長選舉的報導，大多是候選人互相攻擊，或把焦點集中在棄保效應，事
實上，根據高雄市中山大學的民調，高雄人心目中有許多亟待解決的問題
，經常在選戰中被忽略。高雄市國民黨籍的候選人，今天一同宣示反賄選
，市長參選人黃俊英，話鋒一轉，談到最近的選舉文化。高雄市的選戰新
聞，充斥候選人彼此的人身攻擊，到底是因為媒體的選擇性報導、或是候
選人不夠用心，沒有正確答案，不過在一般民眾的心中，確實有些問題亟
待解決。根據中山大學民調研究中心所做的調查。有超過四分之一的高雄
人，希望失業率能夠降低，其次是水質問題，也超過兩成民眾關心，另外
包括交通、衛生環保以及治安，高雄市民都希望能夠改善。學者指出，曾
經繁華的高雄港、如今冷冷清清，大眾運輸工具缺乏、民眾高度依賴機車
，還有每天出外買水的生活，到底什麼時候才能結束，種種問題，民眾都
等待候選人端出真正的牛肉。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導接下來幾天
，公視新聞將持續針對高雄市民關切的幾個議題，做更深入的報導，也讓
民眾了解，幾位市長參選人的實質政見。距離大選越來越近，民眾不難發
現，有關高雄市長選舉的報導，大多是候選人互相攻擊，或把焦點集中在
棄保效應，事實上，根據高雄市中山大學的民調，高雄人心目中有許多亟
待解決的問題，經常在選戰中被忽略。高雄市國民黨籍的候選人，今天一
同宣示反賄選，市長參選人黃俊英，話鋒一轉，談到最近的選舉文化。高
雄市的選戰新聞，充斥候選人彼此的人身攻擊，到底是因為媒體的選擇性
報導、或是候選人不夠用心，沒有正確答案，不過在一般民眾的心中，確
實有些問題亟待解決。根據中山大學民調研究中心所做的調查。有超過四
分之一的高雄人，希望失業率能夠降低，其次是水質問題，也超過兩成民
眾關心，另外包括交通、衛生環保以及治安，高雄市民都希望能夠改善。
學者指出，曾經繁華的高雄港、如今冷冷清清，大眾運輸工具缺乏、民眾
高度依賴機車，還有每天出外買水的生活，到底什麼時候才能結束，種種
問題，民眾都等待候選人端出真正的牛肉。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報
導接下來幾天，公視新聞將持續針對高雄市民關切的幾個議題，做更深入
的報導，也讓民眾了解，幾位市長參選人的實質政見。距離大選越來越近
，民眾不難發現，有關高雄市長選舉的報導，大多是候選人互相攻擊，或
把焦點集中在棄保效應，事實上，根據高雄市中山大學的民調，高雄人心
目中有許多亟待解決的問題，經常在選戰中被忽略。高雄市國民黨籍的候
選人，今天一同宣示反賄選，市長參選人黃俊英，話鋒一轉，談到最近的
選舉文化。高雄市的選戰新聞，充斥候選人彼此的人身攻擊，到底是因為
媒體的選擇性報導、或是候選人不夠用心，沒有正確答案，不過在一般民
眾的心中，確實有些問題亟待解決。根據中山大學民調研究中心所做的調
查。有超過四分之一的高雄人，希望失業率能夠降低，其次是水質問題，
也超過兩成民眾關心，另外包括交通、衛生環保以及治安，高雄市民都希
望能夠改善。學者指出，曾經繁華的高雄港、如今冷冷清清，大眾運輸工
具缺乏、民眾高度依賴機車，還有每天出外買水的生活，到底什麼時候才
能結束，種種問題，民眾都等待候選人端出真正的牛肉。公視新聞林珍汝
陳柏諭採訪報導接下來幾天，公視新聞將持續針對高雄市民關切的幾個議
題，做更深入的報導，也讓民眾了解，幾位市長參選人的實質政見。距離
大選越來越近，民眾不難發現，有關高雄市長選舉的報導，大多是候選人
互相攻擊，或把焦點集中在棄保效應，事實上，根據高雄市中山大學的民
調，高雄人心目中有許多亟待解決的問題，經常在選戰中被忽略。高雄市
國民黨籍的候選人，今天一同宣示反賄選，市長參選人黃俊英，話鋒一轉
，談到最近的選舉文化。高雄市的選戰新聞，充斥候選人彼此的人身攻擊
，到底是因為媒體的選擇性報導、或是候選人不夠用心，沒有正確答案，
不過在一般民眾的心中，確實有些問題亟待解決。根據中山大學民調研究
中心所做的調查。有超過四分之一的高雄人，希望失業率能夠降低，其次
是水質問題，也超過兩成民眾關心，另外包括交通、衛生環保以及治安，
高雄市民都希望能夠改善。學者指出，曾經繁華的高雄港、如今冷冷清清
，大眾運輸工具缺乏、民眾高度依賴機車，還有每天出外買水的生活，到
底什麼時候才能結束，種種問題，民眾都等待候選人端出真正的牛肉。公
視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導接下來幾天，公視新聞將持續針對高雄市民
關切的幾個議題，做更深入的報導，也讓民眾了解，幾位市長參選人的實
質政見。距離大選越來越近，民眾不難發現，有關高雄市長選舉的報導，
大多是候選人互相攻擊，或把焦點集中在棄保效應，事實上，根據高雄市
中山大學的民調，高雄人心目中有許多亟待解決的問題，經常在選戰中被
忽略。高雄市國民黨籍的候選人，今天一同宣示反賄選，市長參選人黃俊
英，話鋒一轉，談到最近的選舉文化。高雄市的選戰新聞，充斥候選人彼
此的人身攻擊，到底是因為媒體的選擇性報導、或是候選人不夠用心，沒
有正確答案，不過在一般民眾的心中，確實有些問題亟待解決。根據中山
大學民調研究中心所做的調查。有超過四分之一的高雄人，希望失業率能
夠降低，其次是水質問題，也超過兩成民眾關心，另外包括交通、衛生環
保以及治安，高雄市民都希望能夠改善。學者指出，曾經繁華的高雄港、
如今冷冷清清，大眾運輸工具缺乏、民眾高度依賴機車，還有每天出外買
水的生活，到底什麼時候才能結束，種種問題，民眾都等待候選人端出真
正的牛肉。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導接下來幾天，公視新聞將持續
針對高雄市民關切的幾個議題，做更深入的報導，也讓民眾了解，幾位市
長參選人的實質政見。
