假米酒事件頻傳，立委批評酒稅太高，財政部表示，正在研議修法，新的
版本，米酒一瓶只要五六十元，還有那些訊息，請看今天的新聞掃瞄假米
酒層出不窮，立委認為原因出在酒稅太高。依照現行稅制，米酒一公升要
課90塊的稅，明年米酒還會漲到150元一瓶。財政部表示，正在研議
修正菸酒稅法，如果按照新的版本，每瓶米酒售價可壓低至50到60元
。不過，今年肯定來不及修法，消費者還是要有心理準備，明年米酒會更
貴公平交易委員會針對高雄市醫師公會，要求會員實施週日隔週輪休的制
度，做出處分，公平會副主委陳紀元表示，這樣的規定，已經違反公平交
易法第14條，不得為聯合行為的要求，因此必須馬上停止，如果醫師公
會繼續實施，公平會將把案件移送法院。經濟部統計處公佈，十月份外銷
訂單變動，受到美西封港導致訂單遞延效應影響，以及在資訊通信產品和
電子產品傳統旺季效應催化下，十月份外銷訂單金額突破130億美元，
達134.6億美元，較去年同月增加14.8億美元，已經連續七個月
二位數成長假米酒事件頻傳，立委批評酒稅太高，財政部表示，正在研議
修法，新的版本，米酒一瓶只要五六十元，還有那些訊息，請看今天的新
聞掃瞄假米酒層出不窮，立委認為原因出在酒稅太高。依照現行稅制，米
酒一公升要課90塊的稅，明年米酒還會漲到150元一瓶。財政部表示
，正在研議修正菸酒稅法，如果按照新的版本，每瓶米酒售價可壓低至5
0到60元。不過，今年肯定來不及修法，消費者還是要有心理準備，明
年米酒會更貴公平交易委員會針對高雄市醫師公會，要求會員實施週日隔
週輪休的制度，做出處分，公平會副主委陳紀元表示，這樣的規定，已經
違反公平交易法第14條，不得為聯合行為的要求，因此必須馬上停止，
如果醫師公會繼續實施，公平會將把案件移送法院。經濟部統計處公佈，
十月份外銷訂單變動，受到美西封港導致訂單遞延效應影響，以及在資訊
通信產品和電子產品傳統旺季效應催化下，十月份外銷訂單金額突破13
0億美元，達134.6億美元，較去年同月增加14.8億美元，已經
連續七個月二位數成長假米酒事件頻傳，立委批評酒稅太高，財政部表示
，正在研議修法，新的版本，米酒一瓶只要五六十元，還有那些訊息，請
看今天的新聞掃瞄假米酒層出不窮，立委認為原因出在酒稅太高。依照現
行稅制，米酒一公升要課90塊的稅，明年米酒還會漲到150元一瓶。
財政部表示，正在研議修正菸酒稅法，如果按照新的版本，每瓶米酒售價
可壓低至50到60元。不過，今年肯定來不及修法，消費者還是要有心
理準備，明年米酒會更貴公平交易委員會針對高雄市醫師公會，要求會員
實施週日隔週輪休的制度，做出處分，公平會副主委陳紀元表示，這樣的
規定，已經違反公平交易法第14條，不得為聯合行為的要求，因此必須
馬上停止，如果醫師公會繼續實施，公平會將把案件移送法院。經濟部統
計處公佈，十月份外銷訂單變動，受到美西封港導致訂單遞延效應影響，
以及在資訊通信產品和電子產品傳統旺季效應催化下，十月份外銷訂單金
額突破130億美元，達134.6億美元，較去年同月增加14.8億
美元，已經連續七個月二位數成長假米酒事件頻傳，立委批評酒稅太高，
財政部表示，正在研議修法，新的版本，米酒一瓶只要五六十元，還有那
些訊息，請看今天的新聞掃瞄假米酒層出不窮，立委認為原因出在酒稅太
高。依照現行稅制，米酒一公升要課90塊的稅，明年米酒還會漲到15
0元一瓶。財政部表示，正在研議修正菸酒稅法，如果按照新的版本，每
瓶米酒售價可壓低至50到60元。不過，今年肯定來不及修法，消費者
還是要有心理準備，明年米酒會更貴公平交易委員會針對高雄市醫師公會
，要求會員實施週日隔週輪休的制度，做出處分，公平會副主委陳紀元表
示，這樣的規定，已經違反公平交易法第14條，不得為聯合行為的要求
，因此必須馬上停止，如果醫師公會繼續實施，公平會將把案件移送法院
。經濟部統計處公佈，十月份外銷訂單變動，受到美西封港導致訂單遞延
效應影響，以及在資訊通信產品和電子產品傳統旺季效應催化下，十月份
外銷訂單金額突破130億美元，達134.6億美元，較去年同月增加
14.8億美元，已經連續七個月二位數成長假米酒事件頻傳，立委批評
酒稅太高，財政部表示，正在研議修法，新的版本，米酒一瓶只要五六十
元，還有那些訊息，請看今天的新聞掃瞄假米酒層出不窮，立委認為原因
出在酒稅太高。依照現行稅制，米酒一公升要課90塊的稅，明年米酒還
會漲到150元一瓶。財政部表示，正在研議修正菸酒稅法，如果按照新
的版本，每瓶米酒售價可壓低至50到60元。不過，今年肯定來不及修
法，消費者還是要有心理準備，明年米酒會更貴公平交易委員會針對高雄
市醫師公會，要求會員實施週日隔週輪休的制度，做出處分，公平會副主
委陳紀元表示，這樣的規定，已經違反公平交易法第14條，不得為聯合
行為的要求，因此必須馬上停止，如果醫師公會繼續實施，公平會將把案
件移送法院。經濟部統計處公佈，十月份外銷訂單變動，受到美西封港導
致訂單遞延效應影響，以及在資訊通信產品和電子產品傳統旺季效應催化
下，十月份外銷訂單金額突破130億美元，達134.6億美元，較去
年同月增加14.8億美元，已經連續七個月二位數成長
