為了拓展醫療科技的研究，陽明大學、台北榮總和台北市政府合作，成立
國家型基因體定序中心。目前，藉由跨國合作，陽明大學已經陸續初步完
成黑猩猩的基因定序計畫，對未來人類特定疾病和族群的研究，將有幫助
。由於，黑猩猩和人類的基因序列，有很多相似處，因此，陽明大學和日
本合作，在最近完成了黑猩猩第22號的基因染色體定序工作。希望藉由
黑猩猩的基因定序結果，來瞭解它和人類疾病的關聯。黑猩猩的基因定序
結果，未來將用在瞭解，不同族群和特定疾病間的關係。除了黑猩猩外，
像小鼠，蚊子，細菌和靈芝等的基因定序分析，也是未來陽明大學生物科
技的研究重點。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導為了拓展醫療科技的研究
，陽明大學、台北榮總和台北市政府合作，成立國家型基因體定序中心。
目前，藉由跨國合作，陽明大學已經陸續初步完成黑猩猩的基因定序計畫
，對未來人類特定疾病和族群的研究，將有幫助。由於，黑猩猩和人類的
基因序列，有很多相似處，因此，陽明大學和日本合作，在最近完成了黑
猩猩第22號的基因染色體定序工作。希望藉由黑猩猩的基因定序結果，
來瞭解它和人類疾病的關聯。黑猩猩的基因定序結果，未來將用在瞭解，
不同族群和特定疾病間的關係。除了黑猩猩外，像小鼠，蚊子，細菌和靈
芝等的基因定序分析，也是未來陽明大學生物科技的研究重點。公視新聞
洪蕙竹郭俊麟採訪報導為了拓展醫療科技的研究，陽明大學、台北榮總和
台北市政府合作，成立國家型基因體定序中心。目前，藉由跨國合作，陽
明大學已經陸續初步完成黑猩猩的基因定序計畫，對未來人類特定疾病和
族群的研究，將有幫助。由於，黑猩猩和人類的基因序列，有很多相似處
，因此，陽明大學和日本合作，在最近完成了黑猩猩第22號的基因染色
體定序工作。希望藉由黑猩猩的基因定序結果，來瞭解它和人類疾病的關
聯。黑猩猩的基因定序結果，未來將用在瞭解，不同族群和特定疾病間的
關係。除了黑猩猩外，像小鼠，蚊子，細菌和靈芝等的基因定序分析，也
是未來陽明大學生物科技的研究重點。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導為
了拓展醫療科技的研究，陽明大學、台北榮總和台北市政府合作，成立國
家型基因體定序中心。目前，藉由跨國合作，陽明大學已經陸續初步完成
黑猩猩的基因定序計畫，對未來人類特定疾病和族群的研究，將有幫助。
由於，黑猩猩和人類的基因序列，有很多相似處，因此，陽明大學和日本
合作，在最近完成了黑猩猩第22號的基因染色體定序工作。希望藉由黑
猩猩的基因定序結果，來瞭解它和人類疾病的關聯。黑猩猩的基因定序結
果，未來將用在瞭解，不同族群和特定疾病間的關係。除了黑猩猩外，像
小鼠，蚊子，細菌和靈芝等的基因定序分析，也是未來陽明大學生物科技
的研究重點。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導為了拓展醫療科技的研究，
陽明大學、台北榮總和台北市政府合作，成立國家型基因體定序中心。目
前，藉由跨國合作，陽明大學已經陸續初步完成黑猩猩的基因定序計畫，
對未來人類特定疾病和族群的研究，將有幫助。由於，黑猩猩和人類的基
因序列，有很多相似處，因此，陽明大學和日本合作，在最近完成了黑猩
猩第22號的基因染色體定序工作。希望藉由黑猩猩的基因定序結果，來
瞭解它和人類疾病的關聯。黑猩猩的基因定序結果，未來將用在瞭解，不
同族群和特定疾病間的關係。除了黑猩猩外，像小鼠，蚊子，細菌和靈芝
等的基因定序分析，也是未來陽明大學生物科技的研究重點。公視新聞洪
蕙竹郭俊麟採訪報導為了拓展醫療科技的研究，陽明大學、台北榮總和台
北市政府合作，成立國家型基因體定序中心。目前，藉由跨國合作，陽明
大學已經陸續初步完成黑猩猩的基因定序計畫，對未來人類特定疾病和族
群的研究，將有幫助。由於，黑猩猩和人類的基因序列，有很多相似處，
因此，陽明大學和日本合作，在最近完成了黑猩猩第22號的基因染色體
定序工作。希望藉由黑猩猩的基因定序結果，來瞭解它和人類疾病的關聯
。黑猩猩的基因定序結果，未來將用在瞭解，不同族群和特定疾病間的關
係。除了黑猩猩外，像小鼠，蚊子，細菌和靈芝等的基因定序分析，也是
未來陽明大學生物科技的研究重點。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導為了
拓展醫療科技的研究，陽明大學、台北榮總和台北市政府合作，成立國家
型基因體定序中心。目前，藉由跨國合作，陽明大學已經陸續初步完成黑
猩猩的基因定序計畫，對未來人類特定疾病和族群的研究，將有幫助。由
於，黑猩猩和人類的基因序列，有很多相似處，因此，陽明大學和日本合
作，在最近完成了黑猩猩第22號的基因染色體定序工作。希望藉由黑猩
猩的基因定序結果，來瞭解它和人類疾病的關聯。黑猩猩的基因定序結果
，未來將用在瞭解，不同族群和特定疾病間的關係。除了黑猩猩外，像小
鼠，蚊子，細菌和靈芝等的基因定序分析，也是未來陽明大學生物科技的
研究重點。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
