總統夫人吳淑珍日前訪問華府期間發生安檢問題，讓駐美代表程建人的去
留備受關注。程建人今天在立法院報告指出，對於整件事情，代表處難辭
其咎，不過在台美保持諒解的狀況下，消息依然走漏，他感到吃驚。至於
陳總統的意見，程建人表示，總統告訴他，要他繼續做下去。總統夫人吳
淑珍九月的美國行程傳出安檢風波之後，駐美代表程建人首度出現在立法
院備詢，對於在台美保密的默契下消息依然走漏，在野立委以陰謀論質疑
，不過程建人說，總統要他繼續做下去。另外對於中國國家主席江澤民訪
美，傳出江澤民向美國總統布希提出，以撤出台海飛彈後退到南京軍區，
換取美國減少對台軍售，程建人證實確有此事。這個我聽說，10275
0但飛彈可以撤，也可以移動回來，美方不會這麼天真，我們也不會這麼
天真程建人表示，中國近來外交策略更加「彈性及柔軟」，但美方對兩岸
政策的立場，看不出有任何改變。公視新聞蔣靜怡/林國煌採訪報導總統
夫人吳淑珍日前訪問華府期間發生安檢問題，讓駐美代表程建人的去留備
受關注。程建人今天在立法院報告指出，對於整件事情，代表處難辭其咎
，不過在台美保持諒解的狀況下，消息依然走漏，他感到吃驚。至於陳總
統的意見，程建人表示，總統告訴他，要他繼續做下去。總統夫人吳淑珍
九月的美國行程傳出安檢風波之後，駐美代表程建人首度出現在立法院備
詢，對於在台美保密的默契下消息依然走漏，在野立委以陰謀論質疑，不
過程建人說，總統要他繼續做下去。另外對於中國國家主席江澤民訪美，
傳出江澤民向美國總統布希提出，以撤出台海飛彈後退到南京軍區，換取
美國減少對台軍售，程建人證實確有此事。這個我聽說，102750但
飛彈可以撤，也可以移動回來，美方不會這麼天真，我們也不會這麼天真
程建人表示，中國近來外交策略更加「彈性及柔軟」，但美方對兩岸政策
的立場，看不出有任何改變。公視新聞蔣靜怡/林國煌採訪報導總統夫人
吳淑珍日前訪問華府期間發生安檢問題，讓駐美代表程建人的去留備受關
注。程建人今天在立法院報告指出，對於整件事情，代表處難辭其咎，不
過在台美保持諒解的狀況下，消息依然走漏，他感到吃驚。至於陳總統的
意見，程建人表示，總統告訴他，要他繼續做下去。總統夫人吳淑珍九月
的美國行程傳出安檢風波之後，駐美代表程建人首度出現在立法院備詢，
對於在台美保密的默契下消息依然走漏，在野立委以陰謀論質疑，不過程
建人說，總統要他繼續做下去。另外對於中國國家主席江澤民訪美，傳出
江澤民向美國總統布希提出，以撤出台海飛彈後退到南京軍區，換取美國
減少對台軍售，程建人證實確有此事。這個我聽說，102750但飛彈
可以撤，也可以移動回來，美方不會這麼天真，我們也不會這麼天真程建
人表示，中國近來外交策略更加「彈性及柔軟」，但美方對兩岸政策的立
場，看不出有任何改變。公視新聞蔣靜怡/林國煌採訪報導總統夫人吳淑
珍日前訪問華府期間發生安檢問題，讓駐美代表程建人的去留備受關注。
程建人今天在立法院報告指出，對於整件事情，代表處難辭其咎，不過在
台美保持諒解的狀況下，消息依然走漏，他感到吃驚。至於陳總統的意見
，程建人表示，總統告訴他，要他繼續做下去。總統夫人吳淑珍九月的美
國行程傳出安檢風波之後，駐美代表程建人首度出現在立法院備詢，對於
在台美保密的默契下消息依然走漏，在野立委以陰謀論質疑，不過程建人
說，總統要他繼續做下去。另外對於中國國家主席江澤民訪美，傳出江澤
民向美國總統布希提出，以撤出台海飛彈後退到南京軍區，換取美國減少
對台軍售，程建人證實確有此事。這個我聽說，102750但飛彈可以
撤，也可以移動回來，美方不會這麼天真，我們也不會這麼天真程建人表
示，中國近來外交策略更加「彈性及柔軟」，但美方對兩岸政策的立場，
看不出有任何改變。公視新聞蔣靜怡/林國煌採訪報導總統夫人吳淑珍日
前訪問華府期間發生安檢問題，讓駐美代表程建人的去留備受關注。程建
人今天在立法院報告指出，對於整件事情，代表處難辭其咎，不過在台美
保持諒解的狀況下，消息依然走漏，他感到吃驚。至於陳總統的意見，程
建人表示，總統告訴他，要他繼續做下去。總統夫人吳淑珍九月的美國行
程傳出安檢風波之後，駐美代表程建人首度出現在立法院備詢，對於在台
美保密的默契下消息依然走漏，在野立委以陰謀論質疑，不過程建人說，
總統要他繼續做下去。另外對於中國國家主席江澤民訪美，傳出江澤民向
美國總統布希提出，以撤出台海飛彈後退到南京軍區，換取美國減少對台
軍售，程建人證實確有此事。這個我聽說，102750但飛彈可以撤，
也可以移動回來，美方不會這麼天真，我們也不會這麼天真程建人表示，
中國近來外交策略更加「彈性及柔軟」，但美方對兩岸政策的立場，看不
出有任何改變。公視新聞蔣靜怡/林國煌採訪報導總統夫人吳淑珍日前訪
問華府期間發生安檢問題，讓駐美代表程建人的去留備受關注。程建人今
天在立法院報告指出，對於整件事情，代表處難辭其咎，不過在台美保持
諒解的狀況下，消息依然走漏，他感到吃驚。至於陳總統的意見，程建人
表示，總統告訴他，要他繼續做下去。總統夫人吳淑珍九月的美國行程傳
出安檢風波之後，駐美代表程建人首度出現在立法院備詢，對於在台美保
密的默契下消息依然走漏，在野立委以陰謀論質疑，不過程建人說，總統
要他繼續做下去。另外對於中國國家主席江澤民訪美，傳出江澤民向美國
總統布希提出，以撤出台海飛彈後退到南京軍區，換取美國減少對台軍售
，程建人證實確有此事。這個我聽說，102750但飛彈可以撤，也可
以移動回來，美方不會這麼天真，我們也不會這麼天真程建人表示，中國
近來外交策略更加「彈性及柔軟」，但美方對兩岸政策的立場，看不出有
任何改變。公視新聞蔣靜怡/林國煌採訪報導總統夫人吳淑珍日前訪問華
府期間發生安檢問題，讓駐美代表程建人的去留備受關注。程建人今天在
立法院報告指出，對於整件事情，代表處難辭其咎，不過在台美保持諒解
的狀況下，消息依然走漏，他感到吃驚。至於陳總統的意見，程建人表示
，總統告訴他，要他繼續做下去。總統夫人吳淑珍九月的美國行程傳出安
檢風波之後，駐美代表程建人首度出現在立法院備詢，對於在台美保密的
默契下消息依然走漏，在野立委以陰謀論質疑，不過程建人說，總統要他
繼續做下去。另外對於中國國家主席江澤民訪美，傳出江澤民向美國總統
布希提出，以撤出台海飛彈後退到南京軍區，換取美國減少對台軍售，程
建人證實確有此事。這個我聽說，102750但飛彈可以撤，也可以移
動回來，美方不會這麼天真，我們也不會這麼天真程建人表示，中國近來
外交策略更加「彈性及柔軟」，但美方對兩岸政策的立場，看不出有任何
改變。公視新聞蔣靜怡/林國煌採訪報導
