這個學期，台北市從小學一年級開始教英語，各縣市政府也紛紛將學英語
的年級提前。這與教育部目前規定在小學五年級教英文，有很大的差距，
立委因此提出質疑。教育部長黃榮村則回應，將比照國語推行委員會，成
立英語推行委員會，全盤規劃全民學英語的政策雖然小學五六年級已經實
施英語教學，教育部也原則決定，在師資充足的前提下，九十三年度將提
早從小三教英語。但這個學期，各縣市在台北市從小一教英文的壓力下，
紛紛將英語學習年級提早。立委質疑，有政策買票之嫌。除了師資與教學
品質，提前學英語，還可能會干擾注音符號與鄉土語言教學。但國民教育
屬於地方自治權限，教育部表示只能協調不能干涉，立委則認為，是教育
部不想負責。面對質疑，教育部承諾將比照國語，規劃英語推行委員會，
建立全國語言學習的體系，讓孩子們應該學會的語言，通通學的好。公視
新聞黃能揚賴振元採訪報導這個學期，台北市從小學一年級開始教英語，
各縣市政府也紛紛將學英語的年級提前。這與教育部目前規定在小學五年
級教英文，有很大的差距，立委因此提出質疑。教育部長黃榮村則回應，
將比照國語推行委員會，成立英語推行委員會，全盤規劃全民學英語的政
策雖然小學五六年級已經實施英語教學，教育部也原則決定，在師資充足
的前提下，九十三年度將提早從小三教英語。但這個學期，各縣市在台北
市從小一教英文的壓力下，紛紛將英語學習年級提早。立委質疑，有政策
買票之嫌。除了師資與教學品質，提前學英語，還可能會干擾注音符號與
鄉土語言教學。但國民教育屬於地方自治權限，教育部表示只能協調不能
干涉，立委則認為，是教育部不想負責。面對質疑，教育部承諾將比照國
語，規劃英語推行委員會，建立全國語言學習的體系，讓孩子們應該學會
的語言，通通學的好。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導這個學期，台北市
從小學一年級開始教英語，各縣市政府也紛紛將學英語的年級提前。這與
教育部目前規定在小學五年級教英文，有很大的差距，立委因此提出質疑
。教育部長黃榮村則回應，將比照國語推行委員會，成立英語推行委員會
，全盤規劃全民學英語的政策雖然小學五六年級已經實施英語教學，教育
部也原則決定，在師資充足的前提下，九十三年度將提早從小三教英語。
但這個學期，各縣市在台北市從小一教英文的壓力下，紛紛將英語學習年
級提早。立委質疑，有政策買票之嫌。除了師資與教學品質，提前學英語
，還可能會干擾注音符號與鄉土語言教學。但國民教育屬於地方自治權限
，教育部表示只能協調不能干涉，立委則認為，是教育部不想負責。面對
質疑，教育部承諾將比照國語，規劃英語推行委員會，建立全國語言學習
的體系，讓孩子們應該學會的語言，通通學的好。公視新聞黃能揚賴振元
採訪報導這個學期，台北市從小學一年級開始教英語，各縣市政府也紛紛
將學英語的年級提前。這與教育部目前規定在小學五年級教英文，有很大
的差距，立委因此提出質疑。教育部長黃榮村則回應，將比照國語推行委
員會，成立英語推行委員會，全盤規劃全民學英語的政策雖然小學五六年
級已經實施英語教學，教育部也原則決定，在師資充足的前提下，九十三
年度將提早從小三教英語。但這個學期，各縣市在台北市從小一教英文的
壓力下，紛紛將英語學習年級提早。立委質疑，有政策買票之嫌。除了師
資與教學品質，提前學英語，還可能會干擾注音符號與鄉土語言教學。但
國民教育屬於地方自治權限，教育部表示只能協調不能干涉，立委則認為
，是教育部不想負責。面對質疑，教育部承諾將比照國語，規劃英語推行
委員會，建立全國語言學習的體系，讓孩子們應該學會的語言，通通學的
好。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導這個學期，台北市從小學一年級開始
教英語，各縣市政府也紛紛將學英語的年級提前。這與教育部目前規定在
小學五年級教英文，有很大的差距，立委因此提出質疑。教育部長黃榮村
則回應，將比照國語推行委員會，成立英語推行委員會，全盤規劃全民學
英語的政策雖然小學五六年級已經實施英語教學，教育部也原則決定，在
師資充足的前提下，九十三年度將提早從小三教英語。但這個學期，各縣
市在台北市從小一教英文的壓力下，紛紛將英語學習年級提早。立委質疑
，有政策買票之嫌。除了師資與教學品質，提前學英語，還可能會干擾注
音符號與鄉土語言教學。但國民教育屬於地方自治權限，教育部表示只能
協調不能干涉，立委則認為，是教育部不想負責。面對質疑，教育部承諾
將比照國語，規劃英語推行委員會，建立全國語言學習的體系，讓孩子們
應該學會的語言，通通學的好。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導這個學期
，台北市從小學一年級開始教英語，各縣市政府也紛紛將學英語的年級提
前。這與教育部目前規定在小學五年級教英文，有很大的差距，立委因此
提出質疑。教育部長黃榮村則回應，將比照國語推行委員會，成立英語推
行委員會，全盤規劃全民學英語的政策雖然小學五六年級已經實施英語教
學，教育部也原則決定，在師資充足的前提下，九十三年度將提早從小三
教英語。但這個學期，各縣市在台北市從小一教英文的壓力下，紛紛將英
語學習年級提早。立委質疑，有政策買票之嫌。除了師資與教學品質，提
前學英語，還可能會干擾注音符號與鄉土語言教學。但國民教育屬於地方
自治權限，教育部表示只能協調不能干涉，立委則認為，是教育部不想負
責。面對質疑，教育部承諾將比照國語，規劃英語推行委員會，建立全國
語言學習的體系，讓孩子們應該學會的語言，通通學的好。公視新聞黃能
揚賴振元採訪報導這個學期，台北市從小學一年級開始教英語，各縣市政
府也紛紛將學英語的年級提前。這與教育部目前規定在小學五年級教英文
，有很大的差距，立委因此提出質疑。教育部長黃榮村則回應，將比照國
語推行委員會，成立英語推行委員會，全盤規劃全民學英語的政策雖然小
學五六年級已經實施英語教學，教育部也原則決定，在師資充足的前提下
，九十三年度將提早從小三教英語。但這個學期，各縣市在台北市從小一
教英文的壓力下，紛紛將英語學習年級提早。立委質疑，有政策買票之嫌
。除了師資與教學品質，提前學英語，還可能會干擾注音符號與鄉土語言
教學。但國民教育屬於地方自治權限，教育部表示只能協調不能干涉，立
委則認為，是教育部不想負責。面對質疑，教育部承諾將比照國語，規劃
英語推行委員會，建立全國語言學習的體系，讓孩子們應該學會的語言，
通通學的好。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導這個學期，台北市從小學一
年級開始教英語，各縣市政府也紛紛將學英語的年級提前。這與教育部目
前規定在小學五年級教英文，有很大的差距，立委因此提出質疑。教育部
長黃榮村則回應，將比照國語推行委員會，成立英語推行委員會，全盤規
劃全民學英語的政策雖然小學五六年級已經實施英語教學，教育部也原則
決定，在師資充足的前提下，九十三年度將提早從小三教英語。但這個學
期，各縣市在台北市從小一教英文的壓力下，紛紛將英語學習年級提早。
立委質疑，有政策買票之嫌。除了師資與教學品質，提前學英語，還可能
會干擾注音符號與鄉土語言教學。但國民教育屬於地方自治權限，教育部
表示只能協調不能干涉，立委則認為，是教育部不想負責。面對質疑，教
育部承諾將比照國語，規劃英語推行委員會，建立全國語言學習的體系，
讓孩子們應該學會的語言，通通學的好。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導
這個學期，台北市從小學一年級開始教英語，各縣市政府也紛紛將學英語
的年級提前。這與教育部目前規定在小學五年級教英文，有很大的差距，
立委因此提出質疑。教育部長黃榮村則回應，將比照國語推行委員會，成
立英語推行委員會，全盤規劃全民學英語的政策雖然小學五六年級已經實
施英語教學，教育部也原則決定，在師資充足的前提下，九十三年度將提
早從小三教英語。但這個學期，各縣市在台北市從小一教英文的壓力下，
紛紛將英語學習年級提早。立委質疑，有政策買票之嫌。除了師資與教學
品質，提前學英語，還可能會干擾注音符號與鄉土語言教學。但國民教育
屬於地方自治權限，教育部表示只能協調不能干涉，立委則認為，是教育
部不想負責。面對質疑，教育部承諾將比照國語，規劃英語推行委員會，
建立全國語言學習的體系，讓孩子們應該學會的語言，通通學的好。公視
新聞黃能揚賴振元採訪報導
