日前剛結束的中共十六大會議中，確定中國走向市場經濟與小康社會的
目標，然而嚴重的失業問題，使得許多人生活更加困頓。
此外，為了舉辦2008年奧運，北京大規模拆除老舊胡同，許多人面
臨無家可歸的窘境，在中國經濟起飛的同時，這些社會底層的權利，
會不會被犧牲，請看我們的採訪報導。
在北京崇文區的胡同裡，小學生們，認真地做著眼睛保健操。
在紅領巾與歷任領導的陪襯下，孩子們的天真笑容似乎正表達著，她們
對中國未來的無限期望。
學校外，就是市場，大白菜、糖葫蘆、商品眾多，人潮熙攘，不過不用
多久，這一切，大概都會變成這樣。
為了加速市場經濟以及舉辦奧運，中國像是換了張臉，老舊胡同都變成
了高樓大廈。
雖然整個中國都沈浸在經濟起飛的愉悅當中，但是卻有一大群人，來不
及搭上這班繁榮發達的飛機。
大夥七嘴八舌，埋怨連連，因為個個都是下崗失業，如今不但沒了工作
，沒想到連房子都保不住1968年，北京市民張德峽響應毛澤東的
號召，跑到山西農村去插隊入戶，扎根學習，回來後，就在這兩坪大
如今張先生也下了崗，中國政府一個月給他四百塊人民幣補助金，可是
光給兒子交學費，一學期就得要兩千，就算再節儉，日子，還是很難
熬。
被遺忘的還不只是張先生，已經七十歲的劉先生，幹了一輩子志願軍，
還參加抗美援朝，因為染上肺結核才光榮離退，如今北京市政府給他
十多萬，要他盡早搬遷。
145910日本燒殺姦淫，他都沒把我房子沒收呢？為什麼今天他要
把我房子沒收呢？
