國立台灣師範大學今天與一家手機業者宣布合作，希望透過教學創新實驗
，激發出學生的創造力。近幾年來，教改的目標之一，是要培養孩子的創
造力，不過在教育部去年公布的創造力教育政策白皮書裡，將近七成七的
國中老師認為，目前沒有足夠的創造思考教材，更別提學生的創造力從何
而來了，有鑑於此，一家手機業者宣布和台灣師大合作，他們期望透過創
新教學，激發孩子的創造力。這項實驗計劃為期三年，初期，以發展教師
教學創新的實驗模組為重點，然後九十二學年度下學期開始，台北市中山
國中與忠孝國中將進行實驗教學，中山國中校長曾美蕙認為，業者提供近
千萬的資金援助，對於提升創造力教學方面很有幫助。公視新聞林曉慧余
榮宗採訪報導。國立台灣師範大學今天與一家手機業者宣布合作，希望透
過教學創新實驗，激發出學生的創造力。近幾年來，教改的目標之一，是
要培養孩子的創造力，不過在教育部去年公布的創造力教育政策白皮書裡
，將近七成七的國中老師認為，目前沒有足夠的創造思考教材，更別提學
生的創造力從何而來了，有鑑於此，一家手機業者宣布和台灣師大合作，
他們期望透過創新教學，激發孩子的創造力。這項實驗計劃為期三年，初
期，以發展教師教學創新的實驗模組為重點，然後九十二學年度下學期開
始，台北市中山國中與忠孝國中將進行實驗教學，中山國中校長曾美蕙認
為，業者提供近千萬的資金援助，對於提升創造力教學方面很有幫助。公
視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。國立台灣師範大學今天與一家手機業者宣
布合作，希望透過教學創新實驗，激發出學生的創造力。近幾年來，教改
的目標之一，是要培養孩子的創造力，不過在教育部去年公布的創造力教
育政策白皮書裡，將近七成七的國中老師認為，目前沒有足夠的創造思考
教材，更別提學生的創造力從何而來了，有鑑於此，一家手機業者宣布和
台灣師大合作，他們期望透過創新教學，激發孩子的創造力。這項實驗計
劃為期三年，初期，以發展教師教學創新的實驗模組為重點，然後九十二
學年度下學期開始，台北市中山國中與忠孝國中將進行實驗教學，中山國
中校長曾美蕙認為，業者提供近千萬的資金援助，對於提升創造力教學方
面很有幫助。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。國立台灣師範大學今天與
一家手機業者宣布合作，希望透過教學創新實驗，激發出學生的創造力。
近幾年來，教改的目標之一，是要培養孩子的創造力，不過在教育部去年
公布的創造力教育政策白皮書裡，將近七成七的國中老師認為，目前沒有
足夠的創造思考教材，更別提學生的創造力從何而來了，有鑑於此，一家
手機業者宣布和台灣師大合作，他們期望透過創新教學，激發孩子的創造
力。這項實驗計劃為期三年，初期，以發展教師教學創新的實驗模組為重
點，然後九十二學年度下學期開始，台北市中山國中與忠孝國中將進行實
驗教學，中山國中校長曾美蕙認為，業者提供近千萬的資金援助，對於提
升創造力教學方面很有幫助。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。
