古蹟再利用成為藝術展覽空間，又添一樁！文化總會利用位在台北市南海
路上、被稱作是台灣現代藝術發源地的前「美國文化中心」，開辦了一項
前衛藝術展，為這棟興建於日據時代的老建築，重新注入藝術新生命。在
藝術家們的巧手裝扮下，前「美國文化中心」這棟老建築，除去了以往給
人戒備森嚴的感覺，處處顯得格外浪漫。位在植物園的斜對面，很多人卻
不知道，這棟一直是美國在台協會辦事處的三級古蹟，曾經在台灣現代藝
術萌芽的過程中，扮演著重要角色。日劇時期，這裡是「台灣教育會館」
，包含連續五屆的「台揚美術展」在內、大部分的美術活動，都是在這裡
風光舉辦。二次大戰後，這裡成了「美國在台新聞處」的辦事處，依舊是
北台灣的藝文中心。不少老藝術家像洪通、席進德、還有朱銘等，都曾經
在這裡、舉辦他們的美術首展，而雲門舞集創辦人林懷民學成回國後的第
一次演出，也是在這棟老建築。時空移轉，如今、在這次「前衛文件展」
的進駐下，這棟被藝術界、公認是台灣現代藝術發源地的老建築，繼續過
去的藝術精神，成為了新一代藝術家們、發揮創意的想像園地。上星期五
，原本以這裡為辦公處的美國在台協會，正式遷出後，這棟三級古蹟後續
利用，成為了藝文界的新話題。這棟建築的所有者教育部表示，會先進行
古蹟維修後，才會針對該如何再利用的問題、進行討論，不過，藝文界希
望教育部把這裡，規劃成新的展演空間，讓現代藝術的香火，在這棟老建
築裡、延續下去。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導古蹟再利用成為藝術
展覽空間，又添一樁！文化總會利用位在台北市南海路上、被稱作是台灣
現代藝術發源地的前「美國文化中心」，開辦了一項前衛藝術展，為這棟
興建於日據時代的老建築，重新注入藝術新生命。在藝術家們的巧手裝扮
下，前「美國文化中心」這棟老建築，除去了以往給人戒備森嚴的感覺，
處處顯得格外浪漫。位在植物園的斜對面，很多人卻不知道，這棟一直是
美國在台協會辦事處的三級古蹟，曾經在台灣現代藝術萌芽的過程中，扮
演著重要角色。日劇時期，這裡是「台灣教育會館」，包含連續五屆的「
台揚美術展」在內、大部分的美術活動，都是在這裡風光舉辦。二次大戰
後，這裡成了「美國在台新聞處」的辦事處，依舊是北台灣的藝文中心。
不少老藝術家像洪通、席進德、還有朱銘等，都曾經在這裡、舉辦他們的
美術首展，而雲門舞集創辦人林懷民學成回國後的第一次演出，也是在這
棟老建築。時空移轉，如今、在這次「前衛文件展」的進駐下，這棟被藝
術界、公認是台灣現代藝術發源地的老建築，繼續過去的藝術精神，成為
了新一代藝術家們、發揮創意的想像園地。上星期五，原本以這裡為辦公
處的美國在台協會，正式遷出後，這棟三級古蹟後續利用，成為了藝文界
的新話題。這棟建築的所有者教育部表示，會先進行古蹟維修後，才會針
對該如何再利用的問題、進行討論，不過，藝文界希望教育部把這裡，規
劃成新的展演空間，讓現代藝術的香火，在這棟老建築裡、延續下去。公
視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導古蹟再利用成為藝術展覽空間，又添一樁
！文化總會利用位在台北市南海路上、被稱作是台灣現代藝術發源地的前
「美國文化中心」，開辦了一項前衛藝術展，為這棟興建於日據時代的老
建築，重新注入藝術新生命。在藝術家們的巧手裝扮下，前「美國文化中
心」這棟老建築，除去了以往給人戒備森嚴的感覺，處處顯得格外浪漫。
位在植物園的斜對面，很多人卻不知道，這棟一直是美國在台協會辦事處
的三級古蹟，曾經在台灣現代藝術萌芽的過程中，扮演著重要角色。日劇
時期，這裡是「台灣教育會館」，包含連續五屆的「台揚美術展」在內、
大部分的美術活動，都是在這裡風光舉辦。二次大戰後，這裡成了「美國
在台新聞處」的辦事處，依舊是北台灣的藝文中心。不少老藝術家像洪通
、席進德、還有朱銘等，都曾經在這裡、舉辦他們的美術首展，而雲門舞
集創辦人林懷民學成回國後的第一次演出，也是在這棟老建築。時空移轉
，如今、在這次「前衛文件展」的進駐下，這棟被藝術界、公認是台灣現
代藝術發源地的老建築，繼續過去的藝術精神，成為了新一代藝術家們、
發揮創意的想像園地。上星期五，原本以這裡為辦公處的美國在台協會，
正式遷出後，這棟三級古蹟後續利用，成為了藝文界的新話題。這棟建築
的所有者教育部表示，會先進行古蹟維修後，才會針對該如何再利用的問
題、進行討論，不過，藝文界希望教育部把這裡，規劃成新的展演空間，
讓現代藝術的香火，在這棟老建築裡、延續下去。公視新聞蘇玲瑤、徐啟
峰採訪報導古蹟再利用成為藝術展覽空間，又添一樁！文化總會利用位在
台北市南海路上、被稱作是台灣現代藝術發源地的前「美國文化中心」，
開辦了一項前衛藝術展，為這棟興建於日據時代的老建築，重新注入藝術
新生命。在藝術家們的巧手裝扮下，前「美國文化中心」這棟老建築，除
去了以往給人戒備森嚴的感覺，處處顯得格外浪漫。位在植物園的斜對面
，很多人卻不知道，這棟一直是美國在台協會辦事處的三級古蹟，曾經在
台灣現代藝術萌芽的過程中，扮演著重要角色。日劇時期，這裡是「台灣
教育會館」，包含連續五屆的「台揚美術展」在內、大部分的美術活動，
都是在這裡風光舉辦。二次大戰後，這裡成了「美國在台新聞處」的辦事
處，依舊是北台灣的藝文中心。不少老藝術家像洪通、席進德、還有朱銘
等，都曾經在這裡、舉辦他們的美術首展，而雲門舞集創辦人林懷民學成
回國後的第一次演出，也是在這棟老建築。時空移轉，如今、在這次「前
衛文件展」的進駐下，這棟被藝術界、公認是台灣現代藝術發源地的老建
築，繼續過去的藝術精神，成為了新一代藝術家們、發揮創意的想像園地
。上星期五，原本以這裡為辦公處的美國在台協會，正式遷出後，這棟三
級古蹟後續利用，成為了藝文界的新話題。這棟建築的所有者教育部表示
，會先進行古蹟維修後，才會針對該如何再利用的問題、進行討論，不過
，藝文界希望教育部把這裡，規劃成新的展演空間，讓現代藝術的香火，
在這棟老建築裡、延續下去。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導古蹟再利
用成為藝術展覽空間，又添一樁！文化總會利用位在台北市南海路上、被
稱作是台灣現代藝術發源地的前「美國文化中心」，開辦了一項前衛藝術
展，為這棟興建於日據時代的老建築，重新注入藝術新生命。在藝術家們
的巧手裝扮下，前「美國文化中心」這棟老建築，除去了以往給人戒備森
嚴的感覺，處處顯得格外浪漫。位在植物園的斜對面，很多人卻不知道，
這棟一直是美國在台協會辦事處的三級古蹟，曾經在台灣現代藝術萌芽的
過程中，扮演著重要角色。日劇時期，這裡是「台灣教育會館」，包含連
續五屆的「台揚美術展」在內、大部分的美術活動，都是在這裡風光舉辦
。二次大戰後，這裡成了「美國在台新聞處」的辦事處，依舊是北台灣的
藝文中心。不少老藝術家像洪通、席進德、還有朱銘等，都曾經在這裡、
舉辦他們的美術首展，而雲門舞集創辦人林懷民學成回國後的第一次演出
，也是在這棟老建築。時空移轉，如今、在這次「前衛文件展」的進駐下
，這棟被藝術界、公認是台灣現代藝術發源地的老建築，繼續過去的藝術
精神，成為了新一代藝術家們、發揮創意的想像園地。上星期五，原本以
這裡為辦公處的美國在台協會，正式遷出後，這棟三級古蹟後續利用，成
為了藝文界的新話題。這棟建築的所有者教育部表示，會先進行古蹟維修
後，才會針對該如何再利用的問題、進行討論，不過，藝文界希望教育部
把這裡，規劃成新的展演空間，讓現代藝術的香火，在這棟老建築裡、延
續下去。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導古蹟再利用成為藝術展覽空間
，又添一樁！文化總會利用位在台北市南海路上、被稱作是台灣現代藝術
發源地的前「美國文化中心」，開辦了一項前衛藝術展，為這棟興建於日
據時代的老建築，重新注入藝術新生命。在藝術家們的巧手裝扮下，前「
美國文化中心」這棟老建築，除去了以往給人戒備森嚴的感覺，處處顯得
格外浪漫。位在植物園的斜對面，很多人卻不知道，這棟一直是美國在台
協會辦事處的三級古蹟，曾經在台灣現代藝術萌芽的過程中，扮演著重要
角色。日劇時期，這裡是「台灣教育會館」，包含連續五屆的「台揚美術
展」在內、大部分的美術活動，都是在這裡風光舉辦。二次大戰後，這裡
成了「美國在台新聞處」的辦事處，依舊是北台灣的藝文中心。不少老藝
術家像洪通、席進德、還有朱銘等，都曾經在這裡、舉辦他們的美術首展
，而雲門舞集創辦人林懷民學成回國後的第一次演出，也是在這棟老建築
。時空移轉，如今、在這次「前衛文件展」的進駐下，這棟被藝術界、公
認是台灣現代藝術發源地的老建築，繼續過去的藝術精神，成為了新一代
藝術家們、發揮創意的想像園地。上星期五，原本以這裡為辦公處的美國
在台協會，正式遷出後，這棟三級古蹟後續利用，成為了藝文界的新話題
。這棟建築的所有者教育部表示，會先進行古蹟維修後，才會針對該如何
再利用的問題、進行討論，不過，藝文界希望教育部把這裡，規劃成新的
展演空間，讓現代藝術的香火，在這棟老建築裡、延續下去。公視新聞蘇
玲瑤、徐啟峰採訪報導古蹟再利用成為藝術展覽空間，又添一樁！文化總
會利用位在台北市南海路上、被稱作是台灣現代藝術發源地的前「美國文
化中心」，開辦了一項前衛藝術展，為這棟興建於日據時代的老建築，重
新注入藝術新生命。在藝術家們的巧手裝扮下，前「美國文化中心」這棟
老建築，除去了以往給人戒備森嚴的感覺，處處顯得格外浪漫。位在植物
園的斜對面，很多人卻不知道，這棟一直是美國在台協會辦事處的三級古
蹟，曾經在台灣現代藝術萌芽的過程中，扮演著重要角色。日劇時期，這
裡是「台灣教育會館」，包含連續五屆的「台揚美術展」在內、大部分的
美術活動，都是在這裡風光舉辦。二次大戰後，這裡成了「美國在台新聞
處」的辦事處，依舊是北台灣的藝文中心。不少老藝術家像洪通、席進德
、還有朱銘等，都曾經在這裡、舉辦他們的美術首展，而雲門舞集創辦人
林懷民學成回國後的第一次演出，也是在這棟老建築。時空移轉，如今、
在這次「前衛文件展」的進駐下，這棟被藝術界、公認是台灣現代藝術發
源地的老建築，繼續過去的藝術精神，成為了新一代藝術家們、發揮創意
的想像園地。上星期五，原本以這裡為辦公處的美國在台協會，正式遷出
後，這棟三級古蹟後續利用，成為了藝文界的新話題。這棟建築的所有者
教育部表示，會先進行古蹟維修後，才會針對該如何再利用的問題、進行
討論，不過，藝文界希望教育部把這裡，規劃成新的展演空間，讓現代藝
術的香火，在這棟老建築裡、延續下去。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報
導古蹟再利用成為藝術展覽空間，又添一樁！文化總會利用位在台北市南
海路上、被稱作是台灣現代藝術發源地的前「美國文化中心」，開辦了一
項前衛藝術展，為這棟興建於日據時代的老建築，重新注入藝術新生命。
在藝術家們的巧手裝扮下，前「美國文化中心」這棟老建築，除去了以往
給人戒備森嚴的感覺，處處顯得格外浪漫。位在植物園的斜對面，很多人
卻不知道，這棟一直是美國在台協會辦事處的三級古蹟，曾經在台灣現代
藝術萌芽的過程中，扮演著重要角色。日劇時期，這裡是「台灣教育會館
」，包含連續五屆的「台揚美術展」在內、大部分的美術活動，都是在這
裡風光舉辦。二次大戰後，這裡成了「美國在台新聞處」的辦事處，依舊
是北台灣的藝文中心。不少老藝術家像洪通、席進德、還有朱銘等，都曾
經在這裡、舉辦他們的美術首展，而雲門舞集創辦人林懷民學成回國後的
第一次演出，也是在這棟老建築。時空移轉，如今、在這次「前衛文件展
」的進駐下，這棟被藝術界、公認是台灣現代藝術發源地的老建築，繼續
過去的藝術精神，成為了新一代藝術家們、發揮創意的想像園地。上星期
五，原本以這裡為辦公處的美國在台協會，正式遷出後，這棟三級古蹟後
續利用，成為了藝文界的新話題。這棟建築的所有者教育部表示，會先進
行古蹟維修後，才會針對該如何再利用的問題、進行討論，不過，藝文界
希望教育部把這裡，規劃成新的展演空間，讓現代藝術的香火，在這棟老
建築裡、延續下去。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導古蹟再利用成為藝
術展覽空間，又添一樁！文化總會利用位在台北市南海路上、被稱作是台
灣現代藝術發源地的前「美國文化中心」，開辦了一項前衛藝術展，為這
棟興建於日據時代的老建築，重新注入藝術新生命。在藝術家們的巧手裝
扮下，前「美國文化中心」這棟老建築，除去了以往給人戒備森嚴的感覺
，處處顯得格外浪漫。位在植物園的斜對面，很多人卻不知道，這棟一直
是美國在台協會辦事處的三級古蹟，曾經在台灣現代藝術萌芽的過程中，
扮演著重要角色。日劇時期，這裡是「台灣教育會館」，包含連續五屆的
「台揚美術展」在內、大部分的美術活動，都是在這裡風光舉辦。二次大
戰後，這裡成了「美國在台新聞處」的辦事處，依舊是北台灣的藝文中心
。不少老藝術家像洪通、席進德、還有朱銘等，都曾經在這裡、舉辦他們
的美術首展，而雲門舞集創辦人林懷民學成回國後的第一次演出，也是在
這棟老建築。時空移轉，如今、在這次「前衛文件展」的進駐下，這棟被
藝術界、公認是台灣現代藝術發源地的老建築，繼續過去的藝術精神，成
為了新一代藝術家們、發揮創意的想像園地。上星期五，原本以這裡為辦
公處的美國在台協會，正式遷出後，這棟三級古蹟後續利用，成為了藝文
界的新話題。這棟建築的所有者教育部表示，會先進行古蹟維修後，才會
針對該如何再利用的問題、進行討論，不過，藝文界希望教育部把這裡，
規劃成新的展演空間，讓現代藝術的香火，在這棟老建築裡、延續下去。
公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導古蹟再利用成為藝術展覽空間，又添一
樁！文化總會利用位在台北市南海路上、被稱作是台灣現代藝術發源地的
前「美國文化中心」，開辦了一項前衛藝術展，為這棟興建於日據時代的
老建築，重新注入藝術新生命。在藝術家們的巧手裝扮下，前「美國文化
中心」這棟老建築，除去了以往給人戒備森嚴的感覺，處處顯得格外浪漫
。位在植物園的斜對面，很多人卻不知道，這棟一直是美國在台協會辦事
處的三級古蹟，曾經在台灣現代藝術萌芽的過程中，扮演著重要角色。日
劇時期，這裡是「台灣教育會館」，包含連續五屆的「台揚美術展」在內
、大部分的美術活動，都是在這裡風光舉辦。二次大戰後，這裡成了「美
國在台新聞處」的辦事處，依舊是北台灣的藝文中心。不少老藝術家像洪
通、席進德、還有朱銘等，都曾經在這裡、舉辦他們的美術首展，而雲門
舞集創辦人林懷民學成回國後的第一次演出，也是在這棟老建築。時空移
轉，如今、在這次「前衛文件展」的進駐下，這棟被藝術界、公認是台灣
現代藝術發源地的老建築，繼續過去的藝術精神，成為了新一代藝術家們
、發揮創意的想像園地。上星期五，原本以這裡為辦公處的美國在台協會
，正式遷出後，這棟三級古蹟後續利用，成為了藝文界的新話題。這棟建
築的所有者教育部表示，會先進行古蹟維修後，才會針對該如何再利用的
問題、進行討論，不過，藝文界希望教育部把這裡，規劃成新的展演空間
，讓現代藝術的香火，在這棟老建築裡、延續下去。公視新聞蘇玲瑤、徐
啟峰採訪報導
