農漁會將發動十萬人大遊行，在行前自救會成員強調，農漁民遊行勢在必
行，人數絕不會因為陳水扁總統昨天南下滅火而減少。總統府表示，行政
院長游錫坤已經向總統表示要扛起責任，不過要如何負責，總統府沒有明
說。神農大帝的神像，一早抬進農委會門口，這尊由農漁民自救會請來的
神像，自救會成員，除了保證十萬人上街頭的數目絕不減少，連農委會主
委范振宗都說，行政院長錯估形勢。農漁民大遊行山雨欲來，民進黨內對
政務系統的不滿更浮上臺面。在福利國辦公室喬遷的酒會上，民進黨秘書
長張俊雄帶頭要求，劃清黨政界限，行政院應該扛起責任。福利國向行政
院開出重砲，至於總統陳水扁今天不再批評行政院，而是在傍晚透過總統
府發佈新聞稿表示，行政院長游錫坤已經在上午向總統表示要扛起所有責
任，總統肯定游院長的擔當，但對要如何負責沒有明確表示，聲明稿中只
說，陳水扁相信行政部門能在調整步伐之後，更為妥善周延的推動改革。
公視新聞蔣靜怡/張梓嘉採訪報導農漁會將發動十萬人大遊行，在行前自
救會成員強調，農漁民遊行勢在必行，人數絕不會因為陳水扁總統昨天南
下滅火而減少。總統府表示，行政院長游錫坤已經向總統表示要扛起責任
，不過要如何負責，總統府沒有明說。神農大帝的神像，一早抬進農委會
門口，這尊由農漁民自救會請來的神像，自救會成員，除了保證十萬人上
街頭的數目絕不減少，連農委會主委范振宗都說，行政院長錯估形勢。農
漁民大遊行山雨欲來，民進黨內對政務系統的不滿更浮上臺面。在福利國
辦公室喬遷的酒會上，民進黨秘書長張俊雄帶頭要求，劃清黨政界限，行
政院應該扛起責任。福利國向行政院開出重砲，至於總統陳水扁今天不再
批評行政院，而是在傍晚透過總統府發佈新聞稿表示，行政院長游錫坤已
經在上午向總統表示要扛起所有責任，總統肯定游院長的擔當，但對要如
何負責沒有明確表示，聲明稿中只說，陳水扁相信行政部門能在調整步伐
之後，更為妥善周延的推動改革。公視新聞蔣靜怡/張梓嘉採訪報導農漁
會將發動十萬人大遊行，在行前自救會成員強調，農漁民遊行勢在必行，
人數絕不會因為陳水扁總統昨天南下滅火而減少。總統府表示，行政院長
游錫坤已經向總統表示要扛起責任，不過要如何負責，總統府沒有明說。
神農大帝的神像，一早抬進農委會門口，這尊由農漁民自救會請來的神像
，自救會成員，除了保證十萬人上街頭的數目絕不減少，連農委會主委范
振宗都說，行政院長錯估形勢。農漁民大遊行山雨欲來，民進黨內對政務
系統的不滿更浮上臺面。在福利國辦公室喬遷的酒會上，民進黨秘書長張
俊雄帶頭要求，劃清黨政界限，行政院應該扛起責任。福利國向行政院開
出重砲，至於總統陳水扁今天不再批評行政院，而是在傍晚透過總統府發
佈新聞稿表示，行政院長游錫坤已經在上午向總統表示要扛起所有責任，
總統肯定游院長的擔當，但對要如何負責沒有明確表示，聲明稿中只說，
陳水扁相信行政部門能在調整步伐之後，更為妥善周延的推動改革。公視
新聞蔣靜怡/張梓嘉採訪報導農漁會將發動十萬人大遊行，在行前自救會
成員強調，農漁民遊行勢在必行，人數絕不會因為陳水扁總統昨天南下滅
火而減少。總統府表示，行政院長游錫坤已經向總統表示要扛起責任，不
過要如何負責，總統府沒有明說。神農大帝的神像，一早抬進農委會門口
，這尊由農漁民自救會請來的神像，自救會成員，除了保證十萬人上街頭
的數目絕不減少，連農委會主委范振宗都說，行政院長錯估形勢。農漁民
大遊行山雨欲來，民進黨內對政務系統的不滿更浮上臺面。在福利國辦公
室喬遷的酒會上，民進黨秘書長張俊雄帶頭要求，劃清黨政界限，行政院
應該扛起責任。福利國向行政院開出重砲，至於總統陳水扁今天不再批評
行政院，而是在傍晚透過總統府發佈新聞稿表示，行政院長游錫坤已經在
上午向總統表示要扛起所有責任，總統肯定游院長的擔當，但對要如何負
責沒有明確表示，聲明稿中只說，陳水扁相信行政部門能在調整步伐之後
，更為妥善周延的推動改革。公視新聞蔣靜怡/張梓嘉採訪報導農漁會將
發動十萬人大遊行，在行前自救會成員強調，農漁民遊行勢在必行，人數
絕不會因為陳水扁總統昨天南下滅火而減少。總統府表示，行政院長游錫
坤已經向總統表示要扛起責任，不過要如何負責，總統府沒有明說。神農
大帝的神像，一早抬進農委會門口，這尊由農漁民自救會請來的神像，自
救會成員，除了保證十萬人上街頭的數目絕不減少，連農委會主委范振宗
都說，行政院長錯估形勢。農漁民大遊行山雨欲來，民進黨內對政務系統
的不滿更浮上臺面。在福利國辦公室喬遷的酒會上，民進黨秘書長張俊雄
帶頭要求，劃清黨政界限，行政院應該扛起責任。福利國向行政院開出重
砲，至於總統陳水扁今天不再批評行政院，而是在傍晚透過總統府發佈新
聞稿表示，行政院長游錫坤已經在上午向總統表示要扛起所有責任，總統
肯定游院長的擔當，但對要如何負責沒有明確表示，聲明稿中只說，陳水
扁相信行政部門能在調整步伐之後，更為妥善周延的推動改革。公視新聞
蔣靜怡/張梓嘉採訪報導農漁會將發動十萬人大遊行，在行前自救會成員
強調，農漁民遊行勢在必行，人數絕不會因為陳水扁總統昨天南下滅火而
減少。總統府表示，行政院長游錫坤已經向總統表示要扛起責任，不過要
如何負責，總統府沒有明說。神農大帝的神像，一早抬進農委會門口，這
尊由農漁民自救會請來的神像，自救會成員，除了保證十萬人上街頭的數
目絕不減少，連農委會主委范振宗都說，行政院長錯估形勢。農漁民大遊
行山雨欲來，民進黨內對政務系統的不滿更浮上臺面。在福利國辦公室喬
遷的酒會上，民進黨秘書長張俊雄帶頭要求，劃清黨政界限，行政院應該
扛起責任。福利國向行政院開出重砲，至於總統陳水扁今天不再批評行政
院，而是在傍晚透過總統府發佈新聞稿表示，行政院長游錫坤已經在上午
向總統表示要扛起所有責任，總統肯定游院長的擔當，但對要如何負責沒
有明確表示，聲明稿中只說，陳水扁相信行政部門能在調整步伐之後，更
為妥善周延的推動改革。公視新聞蔣靜怡/張梓嘉採訪報導農漁會將發動
十萬人大遊行，在行前自救會成員強調，農漁民遊行勢在必行，人數絕不
會因為陳水扁總統昨天南下滅火而減少。總統府表示，行政院長游錫坤已
經向總統表示要扛起責任，不過要如何負責，總統府沒有明說。神農大帝
的神像，一早抬進農委會門口，這尊由農漁民自救會請來的神像，自救會
成員，除了保證十萬人上街頭的數目絕不減少，連農委會主委范振宗都說
，行政院長錯估形勢。農漁民大遊行山雨欲來，民進黨內對政務系統的不
滿更浮上臺面。在福利國辦公室喬遷的酒會上，民進黨秘書長張俊雄帶頭
要求，劃清黨政界限，行政院應該扛起責任。福利國向行政院開出重砲，
至於總統陳水扁今天不再批評行政院，而是在傍晚透過總統府發佈新聞稿
表示，行政院長游錫坤已經在上午向總統表示要扛起所有責任，總統肯定
游院長的擔當，但對要如何負責沒有明確表示，聲明稿中只說，陳水扁相
信行政部門能在調整步伐之後，更為妥善周延的推動改革。公視新聞蔣靜
怡/張梓嘉採訪報導
