長期使用大眾電信扣機簡訊的聽障朋友，最近都接收到一封郵件，內容說
明大眾電信將從12月1日開始停止這項業務，許多聽障朋友誤以為大眾
電信將停止這項傳訊服務，因而要求廠商退還保證金。大眾電信今天提出
澄清，除了停止中文秘書語音服務外，包括傳真以及網呼都仍會提供服務
，並不會影響聾人的權益郵件以「停止服務通知」為標題，內容說明從1
2月1日起大眾電信將停止中文秘書台的系統，由於信件並未充分說明，
以致讓長期使用扣機簡訊為溝通方式的聽障使用者，誤以為大眾簡訊的服
務也將停止。大眾電信對此說明大眾電信表示，雖然扣機業務經營已不敷
成本，但基於服務弱勢團體的本意，從12月1日起，仍會繼續提供簡訊
優惠方案給聽障人士公視新聞比恕伊張繡文陳保羅採訪報導長期使用大眾
電信扣機簡訊的聽障朋友，最近都接收到一封郵件，內容說明大眾電信將
從12月1日開始停止這項業務，許多聽障朋友誤以為大眾電信將停止這
項傳訊服務，因而要求廠商退還保證金。大眾電信今天提出澄清，除了停
止中文秘書語音服務外，包括傳真以及網呼都仍會提供服務，並不會影響
聾人的權益郵件以「停止服務通知」為標題，內容說明從12月1日起大
眾電信將停止中文秘書台的系統，由於信件並未充分說明，以致讓長期使
用扣機簡訊為溝通方式的聽障使用者，誤以為大眾簡訊的服務也將停止。
大眾電信對此說明大眾電信表示，雖然扣機業務經營已不敷成本，但基於
服務弱勢團體的本意，從12月1日起，仍會繼續提供簡訊優惠方案給聽
障人士公視新聞比恕伊張繡文陳保羅採訪報導長期使用大眾電信扣機簡訊
的聽障朋友，最近都接收到一封郵件，內容說明大眾電信將從12月1日
開始停止這項業務，許多聽障朋友誤以為大眾電信將停止這項傳訊服務，
因而要求廠商退還保證金。大眾電信今天提出澄清，除了停止中文秘書語
音服務外，包括傳真以及網呼都仍會提供服務，並不會影響聾人的權益郵
件以「停止服務通知」為標題，內容說明從12月1日起大眾電信將停止
中文秘書台的系統，由於信件並未充分說明，以致讓長期使用扣機簡訊為
溝通方式的聽障使用者，誤以為大眾簡訊的服務也將停止。大眾電信對此
說明大眾電信表示，雖然扣機業務經營已不敷成本，但基於服務弱勢團體
的本意，從12月1日起，仍會繼續提供簡訊優惠方案給聽障人士公視新
聞比恕伊張繡文陳保羅採訪報導
