農漁民走上街頭誰該負責？財政部長李庸三今天下午召開記者會表示，已
經向行政院長口頭請辭，對政策溝通不良負起責任，但獲游錫坤口頭慰留
。總統府也在傍晚表示，行政院長游錫坤已經向總統表示要扛起責任即使
暫緩農漁會信用部分級管理制，依然無法阻止農漁民走上街頭的腳步，財
政部長李庸三周五下午召開臨時記者會，表示已經請辭。不過李庸三稍後
也表示請辭已獲行政院長口頭慰留。他也說，如果暫緩農漁會信用部分級
管理制度，能讓金融改革後續推動更順暢，暫緩是值得的。至於農漁民執
意發動1123大遊行，李庸三也提出呼籲。入夜的財政部依然燈火通明
，為遊行進行安全準備，大門外的拒馬，還有即將深鎖的大門，在這一場
金改衝突中，財政部正在等待黎明。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導農漁
民走上街頭誰該負責？財政部長李庸三今天下午召開記者會表示，已經向
行政院長口頭請辭，對政策溝通不良負起責任，但獲游錫坤口頭慰留。總
統府也在傍晚表示，行政院長游錫坤已經向總統表示要扛起責任即使暫緩
農漁會信用部分級管理制，依然無法阻止農漁民走上街頭的腳步，財政部
長李庸三周五下午召開臨時記者會，表示已經請辭。不過李庸三稍後也表
示請辭已獲行政院長口頭慰留。他也說，如果暫緩農漁會信用部分級管理
制度，能讓金融改革後續推動更順暢，暫緩是值得的。至於農漁民執意發
動1123大遊行，李庸三也提出呼籲。入夜的財政部依然燈火通明，為
遊行進行安全準備，大門外的拒馬，還有即將深鎖的大門，在這一場金改
衝突中，財政部正在等待黎明。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導農漁民走
上街頭誰該負責？財政部長李庸三今天下午召開記者會表示，已經向行政
院長口頭請辭，對政策溝通不良負起責任，但獲游錫坤口頭慰留。總統府
也在傍晚表示，行政院長游錫坤已經向總統表示要扛起責任即使暫緩農漁
會信用部分級管理制，依然無法阻止農漁民走上街頭的腳步，財政部長李
庸三周五下午召開臨時記者會，表示已經請辭。不過李庸三稍後也表示請
辭已獲行政院長口頭慰留。他也說，如果暫緩農漁會信用部分級管理制度
，能讓金融改革後續推動更順暢，暫緩是值得的。至於農漁民執意發動1
123大遊行，李庸三也提出呼籲。入夜的財政部依然燈火通明，為遊行
進行安全準備，大門外的拒馬，還有即將深鎖的大門，在這一場金改衝突
中，財政部正在等待黎明。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導農漁民走上街
頭誰該負責？財政部長李庸三今天下午召開記者會表示，已經向行政院長
口頭請辭，對政策溝通不良負起責任，但獲游錫坤口頭慰留。總統府也在
傍晚表示，行政院長游錫坤已經向總統表示要扛起責任即使暫緩農漁會信
用部分級管理制，依然無法阻止農漁民走上街頭的腳步，財政部長李庸三
周五下午召開臨時記者會，表示已經請辭。不過李庸三稍後也表示請辭已
獲行政院長口頭慰留。他也說，如果暫緩農漁會信用部分級管理制度，能
讓金融改革後續推動更順暢，暫緩是值得的。至於農漁民執意發動112
3大遊行，李庸三也提出呼籲。入夜的財政部依然燈火通明，為遊行進行
安全準備，大門外的拒馬，還有即將深鎖的大門，在這一場金改衝突中，
財政部正在等待黎明。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導農漁民走上街頭誰
該負責？財政部長李庸三今天下午召開記者會表示，已經向行政院長口頭
請辭，對政策溝通不良負起責任，但獲游錫坤口頭慰留。總統府也在傍晚
表示，行政院長游錫坤已經向總統表示要扛起責任即使暫緩農漁會信用部
分級管理制，依然無法阻止農漁民走上街頭的腳步，財政部長李庸三周五
下午召開臨時記者會，表示已經請辭。不過李庸三稍後也表示請辭已獲行
政院長口頭慰留。他也說，如果暫緩農漁會信用部分級管理制度，能讓金
融改革後續推動更順暢，暫緩是值得的。至於農漁民執意發動1123大
遊行，李庸三也提出呼籲。入夜的財政部依然燈火通明，為遊行進行安全
準備，大門外的拒馬，還有即將深鎖的大門，在這一場金改衝突中，財政
部正在等待黎明。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導農漁民走上街頭誰該負
責？財政部長李庸三今天下午召開記者會表示，已經向行政院長口頭請辭
，對政策溝通不良負起責任，但獲游錫坤口頭慰留。總統府也在傍晚表示
，行政院長游錫坤已經向總統表示要扛起責任即使暫緩農漁會信用部分級
管理制，依然無法阻止農漁民走上街頭的腳步，財政部長李庸三周五下午
召開臨時記者會，表示已經請辭。不過李庸三稍後也表示請辭已獲行政院
長口頭慰留。他也說，如果暫緩農漁會信用部分級管理制度，能讓金融改
革後續推動更順暢，暫緩是值得的。至於農漁民執意發動1123大遊行
，李庸三也提出呼籲。入夜的財政部依然燈火通明，為遊行進行安全準備
，大門外的拒馬，還有即將深鎖的大門，在這一場金改衝突中，財政部正
在等待黎明。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導農漁民走上街頭誰該負責？
財政部長李庸三今天下午召開記者會表示，已經向行政院長口頭請辭，對
政策溝通不良負起責任，但獲游錫坤口頭慰留。總統府也在傍晚表示，行
政院長游錫坤已經向總統表示要扛起責任即使暫緩農漁會信用部分級管理
制，依然無法阻止農漁民走上街頭的腳步，財政部長李庸三周五下午召開
臨時記者會，表示已經請辭。不過李庸三稍後也表示請辭已獲行政院長口
頭慰留。他也說，如果暫緩農漁會信用部分級管理制度，能讓金融改革後
續推動更順暢，暫緩是值得的。至於農漁民執意發動1123大遊行，李
庸三也提出呼籲。入夜的財政部依然燈火通明，為遊行進行安全準備，大
門外的拒馬，還有即將深鎖的大門，在這一場金改衝突中，財政部正在等
待黎明。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導
