兩年多以前，新政府的第一任教育部長曾志朗，曾經投下空前的預算，
推動閱讀，不過兩年多以後，根據天下雜誌調查，絕大多數的老師與
家長，都認為政府對閱讀推廣並不是非常重視。
政府的閱讀政策出了什麼問題？有沒有願景？聽聽文建會主委陳郁秀以
及前教育部長曾志朗的看法．兩年多以前，當時的教育部長曾志朗，
曾經透過贈書給學校和「校長跳天鵝湖」等方式，來大力推動閱讀，
不過部長換人後，閱讀預算又退回原來的三千萬元。
突顯出來的問題是，大部份中小學圖書館缺人又缺錢，有的小學圖書館
，甚至是家長自告奮勇擔任管理工作。
教育部的閱讀政策後繼無力，除了因為今年教育預算減少116億，造
成資源排擠，另一方面，文建會礙於職權，也是心有餘而力不足。
陳郁秀說，這幾年雖然文建會不斷買書，分贈給台灣四、五但是比較關
鍵性的大筆的軟硬體建設，還是需要圖書館的主管機關教育部出面解
決。
另一方面，地方政府的態度也是關鍵。
教育專家則建議，如果要讓閱讀往下紮根，首先一定要有專業的中小學
圖書館員，再來就是充實社區圖書館。
儘管各界質疑閱讀政策在走回頭路，前教育部長曾志朗卻認為，兩年多
來，閱讀的種子已經在民間成長、擴散。
回歸學術界的曾志朗也提醒家長，敦促政府落實閱讀政策，固然重要，
但更別忘了親身參與，陪小孩共度快樂的閱讀時光。
公視新聞蘇啟禎、陳昌維採訪報導。
