由於對蔗農的補貼負擔下降，加上新的關稅制度可望通過，台糖公司預期
，明年糖價每公斤將有下跌二塊錢的空間。而為了與進口糖競爭，台糖公
司也將推出送貨服務，以便拉攏大客戶。每年為了保護蔗農，台糖都要編
列特別支出預算，而隨著蔗農數量的減少，台糖的支出也下降，加上國際
糖價並沒有明顯波動，所以明年糖價將有下跌空間。同時，新的關稅制，
預計在明年七月通過，屆時糖價還有可能再下跌1塊錢，所以明年糖價每
公斤有下跌2塊錢的機會。而在進口糖開放後，雖然已經有自家零售通路
，但是對現有的大客戶，台糖也不敢鬆手。台糖公司表示，開放進口後，
國內糖品市場將出現更多種類的商品，到時不但要比品質還要比價格，而
消費者也將有更多選擇。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導由於對蔗農的補
貼負擔下降，加上新的關稅制度可望通過，台糖公司預期，明年糖價每公
斤將有下跌二塊錢的空間。而為了與進口糖競爭，台糖公司也將推出送貨
服務，以便拉攏大客戶。每年為了保護蔗農，台糖都要編列特別支出預算
，而隨著蔗農數量的減少，台糖的支出也下降，加上國際糖價並沒有明顯
波動，所以明年糖價將有下跌空間。同時，新的關稅制，預計在明年七月
通過，屆時糖價還有可能再下跌1塊錢，所以明年糖價每公斤有下跌2塊
錢的機會。而在進口糖開放後，雖然已經有自家零售通路，但是對現有的
大客戶，台糖也不敢鬆手。台糖公司表示，開放進口後，國內糖品市場將
出現更多種類的商品，到時不但要比品質還要比價格，而消費者也將有更
多選擇。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導由於對蔗農的補貼負擔下降，加
上新的關稅制度可望通過，台糖公司預期，明年糖價每公斤將有下跌二塊
錢的空間。而為了與進口糖競爭，台糖公司也將推出送貨服務，以便拉攏
大客戶。每年為了保護蔗農，台糖都要編列特別支出預算，而隨著蔗農數
量的減少，台糖的支出也下降，加上國際糖價並沒有明顯波動，所以明年
糖價將有下跌空間。同時，新的關稅制，預計在明年七月通過，屆時糖價
還有可能再下跌1塊錢，所以明年糖價每公斤有下跌2塊錢的機會。而在
進口糖開放後，雖然已經有自家零售通路，但是對現有的大客戶，台糖也
不敢鬆手。台糖公司表示，開放進口後，國內糖品市場將出現更多種類的
商品，到時不但要比品質還要比價格，而消費者也將有更多選擇。公視新
聞李婕綾陳信隆採訪報導由於對蔗農的補貼負擔下降，加上新的關稅制度
可望通過，台糖公司預期，明年糖價每公斤將有下跌二塊錢的空間。而為
了與進口糖競爭，台糖公司也將推出送貨服務，以便拉攏大客戶。每年為
了保護蔗農，台糖都要編列特別支出預算，而隨著蔗農數量的減少，台糖
的支出也下降，加上國際糖價並沒有明顯波動，所以明年糖價將有下跌空
間。同時，新的關稅制，預計在明年七月通過，屆時糖價還有可能再下跌
1塊錢，所以明年糖價每公斤有下跌2塊錢的機會。而在進口糖開放後，
雖然已經有自家零售通路，但是對現有的大客戶，台糖也不敢鬆手。台糖
公司表示，開放進口後，國內糖品市場將出現更多種類的商品，到時不但
要比品質還要比價格，而消費者也將有更多選擇。公視新聞李婕綾陳信隆
採訪報導由於對蔗農的補貼負擔下降，加上新的關稅制度可望通過，台糖
公司預期，明年糖價每公斤將有下跌二塊錢的空間。而為了與進口糖競爭
，台糖公司也將推出送貨服務，以便拉攏大客戶。每年為了保護蔗農，台
糖都要編列特別支出預算，而隨著蔗農數量的減少，台糖的支出也下降，
加上國際糖價並沒有明顯波動，所以明年糖價將有下跌空間。同時，新的
關稅制，預計在明年七月通過，屆時糖價還有可能再下跌1塊錢，所以明
年糖價每公斤有下跌2塊錢的機會。而在進口糖開放後，雖然已經有自家
零售通路，但是對現有的大客戶，台糖也不敢鬆手。台糖公司表示，開放
進口後，國內糖品市場將出現更多種類的商品，到時不但要比品質還要比
價格，而消費者也將有更多選擇。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導由於對
蔗農的補貼負擔下降，加上新的關稅制度可望通過，台糖公司預期，明年
糖價每公斤將有下跌二塊錢的空間。而為了與進口糖競爭，台糖公司也將
推出送貨服務，以便拉攏大客戶。每年為了保護蔗農，台糖都要編列特別
支出預算，而隨著蔗農數量的減少，台糖的支出也下降，加上國際糖價並
沒有明顯波動，所以明年糖價將有下跌空間。同時，新的關稅制，預計在
明年七月通過，屆時糖價還有可能再下跌1塊錢，所以明年糖價每公斤有
下跌2塊錢的機會。而在進口糖開放後，雖然已經有自家零售通路，但是
對現有的大客戶，台糖也不敢鬆手。台糖公司表示，開放進口後，國內糖
品市場將出現更多種類的商品，到時不但要比品質還要比價格，而消費者
也將有更多選擇。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導由於對蔗農的補貼負擔
下降，加上新的關稅制度可望通過，台糖公司預期，明年糖價每公斤將有
下跌二塊錢的空間。而為了與進口糖競爭，台糖公司也將推出送貨服務，
以便拉攏大客戶。每年為了保護蔗農，台糖都要編列特別支出預算，而隨
著蔗農數量的減少，台糖的支出也下降，加上國際糖價並沒有明顯波動，
所以明年糖價將有下跌空間。同時，新的關稅制，預計在明年七月通過，
屆時糖價還有可能再下跌1塊錢，所以明年糖價每公斤有下跌2塊錢的機
會。而在進口糖開放後，雖然已經有自家零售通路，但是對現有的大客戶
，台糖也不敢鬆手。台糖公司表示，開放進口後，國內糖品市場將出現更
多種類的商品，到時不但要比品質還要比價格，而消費者也將有更多選擇
。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導
