古蹟再利用成為藝術展覽空間，又添一樁！文化總會利用位在台北市南
海路上、被稱作是台灣現代藝術發源地的前「美國文化中心」，開辦
了一項前衛藝術展，為這棟興建於日據時代的老建築，重新注入藝術
在藝術家們的巧手裝扮下，前「美國文化中心」這棟老建築，除去了以
往給人戒備森嚴的感覺，處處顯得格外浪漫。
位在植物園的斜對面，很多人卻不知道，這棟一直是美國在台協會辦事
處的三級古蹟，曾經在台灣現代藝術萌芽的過程中，扮演著重要角色
。
日劇時期，這裡是「台灣教育會館」，包含連續五屆的「台揚美術展」
在內、大部分的美術活動，都是在這裡風光舉辦。
二次大戰後，這裡成了「美國在台新聞處」的辦事處，依舊是北台灣的
藝文中心。
不少老藝術家像洪通、席進德、還有朱銘等，都曾經在這裡、舉辦他們
的美術首展，而雲門舞集創辦人林懷民學成回國後的第一次演出，也
是在這棟老建築。
時空移轉，如今、在這次「前衛文件展」的進駐下，這棟被藝術界、公
認是台灣現代藝術發源地的老建築，繼續過去的藝術精神，成為了新
一代藝術家們、發揮創意的想像園地。
上星期五，原本以這裡為辦公處的美國在台協會，正式遷出後，這棟三
級古蹟後續利用，成為了藝文界的新話題。
這棟建築的所有者教育部表示，會先進行古蹟維修後，才會針對該如何
再利用的問題、進行討論，不過，藝文界希望教育部把這裡，規劃成
新的展演空間，讓現代藝術的香火，在這棟老建築裡、延續下去。
公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
