假米酒事件的後續發展，消基會今天呼籲政府，應該成立單一統籌機關處
理假酒問題，也要儘早建立酒商認證制度，因為根據他們的調查，消費者
實在無從分辨市面上米酒的真假。立法院國民黨團中午瀰漫著燒酒雞香味
，幾位女性立委，表示要身先士卒、替民眾品嚐米酒真假。假米酒事件持
續延燒，許多民眾找上消基會訴苦，消基會蒐集了十種市面上販售的米酒
，同樣都是粉紅色標籤、寫著米酒字樣，其中卻有一半，是沒有執照的廠
商做的。為了幫助民眾辨識，消基會呼籲，政府應該及早建立酒商認證制
度，另外，現階段管理米酒事務的，包含國庫署、國稅局、衛生署以及地
方政府，多頭馬車反而容易有三不管地帶，消基會也希望能有單一管轄機
關。消基會指出，面對假米酒事件，政府應該拿出積極的作為，不過在這
之前，如果民眾還是要買米酒，唯一能做的，就是選擇有信譽的品牌與通
路。公視新聞綜合報導假米酒事件的後續發展，消基會今天呼籲政府，應
該成立單一統籌機關處理假酒問題，也要儘早建立酒商認證制度，因為根
據他們的調查，消費者實在無從分辨市面上米酒的真假。立法院國民黨團
中午瀰漫著燒酒雞香味，幾位女性立委，表示要身先士卒、替民眾品嚐米
酒真假。假米酒事件持續延燒，許多民眾找上消基會訴苦，消基會蒐集了
十種市面上販售的米酒，同樣都是粉紅色標籤、寫著米酒字樣，其中卻有
一半，是沒有執照的廠商做的。為了幫助民眾辨識，消基會呼籲，政府應
該及早建立酒商認證制度，另外，現階段管理米酒事務的，包含國庫署、
國稅局、衛生署以及地方政府，多頭馬車反而容易有三不管地帶，消基會
也希望能有單一管轄機關。消基會指出，面對假米酒事件，政府應該拿出
積極的作為，不過在這之前，如果民眾還是要買米酒，唯一能做的，就是
選擇有信譽的品牌與通路。公視新聞綜合報導假米酒事件的後續發展，消
基會今天呼籲政府，應該成立單一統籌機關處理假酒問題，也要儘早建立
酒商認證制度，因為根據他們的調查，消費者實在無從分辨市面上米酒的
真假。立法院國民黨團中午瀰漫著燒酒雞香味，幾位女性立委，表示要身
先士卒、替民眾品嚐米酒真假。假米酒事件持續延燒，許多民眾找上消基
會訴苦，消基會蒐集了十種市面上販售的米酒，同樣都是粉紅色標籤、寫
著米酒字樣，其中卻有一半，是沒有執照的廠商做的。為了幫助民眾辨識
，消基會呼籲，政府應該及早建立酒商認證制度，另外，現階段管理米酒
事務的，包含國庫署、國稅局、衛生署以及地方政府，多頭馬車反而容易
有三不管地帶，消基會也希望能有單一管轄機關。消基會指出，面對假米
酒事件，政府應該拿出積極的作為，不過在這之前，如果民眾還是要買米
酒，唯一能做的，就是選擇有信譽的品牌與通路。公視新聞綜合報導假米
酒事件的後續發展，消基會今天呼籲政府，應該成立單一統籌機關處理假
酒問題，也要儘早建立酒商認證制度，因為根據他們的調查，消費者實在
無從分辨市面上米酒的真假。立法院國民黨團中午瀰漫著燒酒雞香味，幾
位女性立委，表示要身先士卒、替民眾品嚐米酒真假。假米酒事件持續延
燒，許多民眾找上消基會訴苦，消基會蒐集了十種市面上販售的米酒，同
樣都是粉紅色標籤、寫著米酒字樣，其中卻有一半，是沒有執照的廠商做
的。為了幫助民眾辨識，消基會呼籲，政府應該及早建立酒商認證制度，
另外，現階段管理米酒事務的，包含國庫署、國稅局、衛生署以及地方政
府，多頭馬車反而容易有三不管地帶，消基會也希望能有單一管轄機關。
消基會指出，面對假米酒事件，政府應該拿出積極的作為，不過在這之前
，如果民眾還是要買米酒，唯一能做的，就是選擇有信譽的品牌與通路。
公視新聞綜合報導假米酒事件的後續發展，消基會今天呼籲政府，應該成
立單一統籌機關處理假酒問題，也要儘早建立酒商認證制度，因為根據他
們的調查，消費者實在無從分辨市面上米酒的真假。立法院國民黨團中午
瀰漫著燒酒雞香味，幾位女性立委，表示要身先士卒、替民眾品嚐米酒真
假。假米酒事件持續延燒，許多民眾找上消基會訴苦，消基會蒐集了十種
市面上販售的米酒，同樣都是粉紅色標籤、寫著米酒字樣，其中卻有一半
，是沒有執照的廠商做的。為了幫助民眾辨識，消基會呼籲，政府應該及
早建立酒商認證制度，另外，現階段管理米酒事務的，包含國庫署、國稅
局、衛生署以及地方政府，多頭馬車反而容易有三不管地帶，消基會也希
望能有單一管轄機關。消基會指出，面對假米酒事件，政府應該拿出積極
的作為，不過在這之前，如果民眾還是要買米酒，唯一能做的，就是選擇
有信譽的品牌與通路。公視新聞綜合報導假米酒事件的後續發展，消基會
今天呼籲政府，應該成立單一統籌機關處理假酒問題，也要儘早建立酒商
認證制度，因為根據他們的調查，消費者實在無從分辨市面上米酒的真假
。立法院國民黨團中午瀰漫著燒酒雞香味，幾位女性立委，表示要身先士
卒、替民眾品嚐米酒真假。假米酒事件持續延燒，許多民眾找上消基會訴
苦，消基會蒐集了十種市面上販售的米酒，同樣都是粉紅色標籤、寫著米
酒字樣，其中卻有一半，是沒有執照的廠商做的。為了幫助民眾辨識，消
基會呼籲，政府應該及早建立酒商認證制度，另外，現階段管理米酒事務
的，包含國庫署、國稅局、衛生署以及地方政府，多頭馬車反而容易有三
不管地帶，消基會也希望能有單一管轄機關。消基會指出，面對假米酒事
件，政府應該拿出積極的作為，不過在這之前，如果民眾還是要買米酒，
唯一能做的，就是選擇有信譽的品牌與通路。公視新聞綜合報導
