想要有苗條的身材，是多數現代人的夢想。當大家不停運動，控制飲食來
減重時，有一些人卻因為太瘦了而想要增胖。這些吃不胖的瘦子，多半是
因為體質遺傳的關係。營養師建議這些民眾，不妨多吃些點心，讓體重慢
慢增加。因為體質的遺傳，年輕的張先生，身材高瘦，始終吃不胖。張先
生曾經刻意增胖，結果還是失敗。像張先生身材太瘦，想長胖一點的人，
在現今人人高喊減重的社會裡，算是少數。營養師說，這些吃不胖的人，
多半是因為先天腸胃消化不好，內分泌失調，容易緊張和憂鬱所造成。如
果想要增胖，可以多吃些點心。營養師說，油脂較高的食物，千萬不要多
吃，因為可能換來心血管疾病，到時候，為了增胖卻不健康，很不值得。
公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導想要有苗條的身材，是多數現代人的夢想
。當大家不停運動，控制飲食來減重時，有一些人卻因為太瘦了而想要增
胖。這些吃不胖的瘦子，多半是因為體質遺傳的關係。營養師建議這些民
眾，不妨多吃些點心，讓體重慢慢增加。因為體質的遺傳，年輕的張先生
，身材高瘦，始終吃不胖。張先生曾經刻意增胖，結果還是失敗。像張先
生身材太瘦，想長胖一點的人，在現今人人高喊減重的社會裡，算是少數
。營養師說，這些吃不胖的人，多半是因為先天腸胃消化不好，內分泌失
調，容易緊張和憂鬱所造成。如果想要增胖，可以多吃些點心。營養師說
，油脂較高的食物，千萬不要多吃，因為可能換來心血管疾病，到時候，
為了增胖卻不健康，很不值得。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導想要有苗
條的身材，是多數現代人的夢想。當大家不停運動，控制飲食來減重時，
有一些人卻因為太瘦了而想要增胖。這些吃不胖的瘦子，多半是因為體質
遺傳的關係。營養師建議這些民眾，不妨多吃些點心，讓體重慢慢增加。
因為體質的遺傳，年輕的張先生，身材高瘦，始終吃不胖。張先生曾經刻
意增胖，結果還是失敗。像張先生身材太瘦，想長胖一點的人，在現今人
人高喊減重的社會裡，算是少數。營養師說，這些吃不胖的人，多半是因
為先天腸胃消化不好，內分泌失調，容易緊張和憂鬱所造成。如果想要增
胖，可以多吃些點心。營養師說，油脂較高的食物，千萬不要多吃，因為
可能換來心血管疾病，到時候，為了增胖卻不健康，很不值得。公視新聞
洪蕙竹郭俊麟採訪報導想要有苗條的身材，是多數現代人的夢想。當大家
不停運動，控制飲食來減重時，有一些人卻因為太瘦了而想要增胖。這些
吃不胖的瘦子，多半是因為體質遺傳的關係。營養師建議這些民眾，不妨
多吃些點心，讓體重慢慢增加。因為體質的遺傳，年輕的張先生，身材高
瘦，始終吃不胖。張先生曾經刻意增胖，結果還是失敗。像張先生身材太
瘦，想長胖一點的人，在現今人人高喊減重的社會裡，算是少數。營養師
說，這些吃不胖的人，多半是因為先天腸胃消化不好，內分泌失調，容易
緊張和憂鬱所造成。如果想要增胖，可以多吃些點心。營養師說，油脂較
高的食物，千萬不要多吃，因為可能換來心血管疾病，到時候，為了增胖
卻不健康，很不值得。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導想要有苗條的身材
，是多數現代人的夢想。當大家不停運動，控制飲食來減重時，有一些人
卻因為太瘦了而想要增胖。這些吃不胖的瘦子，多半是因為體質遺傳的關
係。營養師建議這些民眾，不妨多吃些點心，讓體重慢慢增加。因為體質
的遺傳，年輕的張先生，身材高瘦，始終吃不胖。張先生曾經刻意增胖，
結果還是失敗。像張先生身材太瘦，想長胖一點的人，在現今人人高喊減
重的社會裡，算是少數。營養師說，這些吃不胖的人，多半是因為先天腸
胃消化不好，內分泌失調，容易緊張和憂鬱所造成。如果想要增胖，可以
多吃些點心。營養師說，油脂較高的食物，千萬不要多吃，因為可能換來
心血管疾病，到時候，為了增胖卻不健康，很不值得。公視新聞洪蕙竹郭
俊麟採訪報導想要有苗條的身材，是多數現代人的夢想。當大家不停運動
，控制飲食來減重時，有一些人卻因為太瘦了而想要增胖。這些吃不胖的
瘦子，多半是因為體質遺傳的關係。營養師建議這些民眾，不妨多吃些點
心，讓體重慢慢增加。因為體質的遺傳，年輕的張先生，身材高瘦，始終
吃不胖。張先生曾經刻意增胖，結果還是失敗。像張先生身材太瘦，想長
胖一點的人，在現今人人高喊減重的社會裡，算是少數。營養師說，這些
吃不胖的人，多半是因為先天腸胃消化不好，內分泌失調，容易緊張和憂
鬱所造成。如果想要增胖，可以多吃些點心。營養師說，油脂較高的食物
，千萬不要多吃，因為可能換來心血管疾病，到時候，為了增胖卻不健康
，很不值得。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導想要有苗條的身材，是多數
現代人的夢想。當大家不停運動，控制飲食來減重時，有一些人卻因為太
瘦了而想要增胖。這些吃不胖的瘦子，多半是因為體質遺傳的關係。營養
師建議這些民眾，不妨多吃些點心，讓體重慢慢增加。因為體質的遺傳，
年輕的張先生，身材高瘦，始終吃不胖。張先生曾經刻意增胖，結果還是
失敗。像張先生身材太瘦，想長胖一點的人，在現今人人高喊減重的社會
裡，算是少數。營養師說，這些吃不胖的人，多半是因為先天腸胃消化不
好，內分泌失調，容易緊張和憂鬱所造成。如果想要增胖，可以多吃些點
心。營養師說，油脂較高的食物，千萬不要多吃，因為可能換來心血管疾
病，到時候，為了增胖卻不健康，很不值得。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪
報導想要有苗條的身材，是多數現代人的夢想。當大家不停運動，控制飲
食來減重時，有一些人卻因為太瘦了而想要增胖。這些吃不胖的瘦子，多
半是因為體質遺傳的關係。營養師建議這些民眾，不妨多吃些點心，讓體
重慢慢增加。因為體質的遺傳，年輕的張先生，身材高瘦，始終吃不胖。
張先生曾經刻意增胖，結果還是失敗。像張先生身材太瘦，想長胖一點的
人，在現今人人高喊減重的社會裡，算是少數。營養師說，這些吃不胖的
人，多半是因為先天腸胃消化不好，內分泌失調，容易緊張和憂鬱所造成
。如果想要增胖，可以多吃些點心。營養師說，油脂較高的食物，千萬不
要多吃，因為可能換來心血管疾病，到時候，為了增胖卻不健康，很不值
得。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導想要有苗條的身材，是多數現代人的
夢想。當大家不停運動，控制飲食來減重時，有一些人卻因為太瘦了而想
要增胖。這些吃不胖的瘦子，多半是因為體質遺傳的關係。營養師建議這
些民眾，不妨多吃些點心，讓體重慢慢增加。因為體質的遺傳，年輕的張
先生，身材高瘦，始終吃不胖。張先生曾經刻意增胖，結果還是失敗。像
張先生身材太瘦，想長胖一點的人，在現今人人高喊減重的社會裡，算是
少數。營養師說，這些吃不胖的人，多半是因為先天腸胃消化不好，內分
泌失調，容易緊張和憂鬱所造成。如果想要增胖，可以多吃些點心。營養
師說，油脂較高的食物，千萬不要多吃，因為可能換來心血管疾病，到時
候，為了增胖卻不健康，很不值得。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導想要
有苗條的身材，是多數現代人的夢想。當大家不停運動，控制飲食來減重
時，有一些人卻因為太瘦了而想要增胖。這些吃不胖的瘦子，多半是因為
體質遺傳的關係。營養師建議這些民眾，不妨多吃些點心，讓體重慢慢增
加。因為體質的遺傳，年輕的張先生，身材高瘦，始終吃不胖。張先生曾
經刻意增胖，結果還是失敗。像張先生身材太瘦，想長胖一點的人，在現
今人人高喊減重的社會裡，算是少數。營養師說，這些吃不胖的人，多半
是因為先天腸胃消化不好，內分泌失調，容易緊張和憂鬱所造成。如果想
要增胖，可以多吃些點心。營養師說，油脂較高的食物，千萬不要多吃，
因為可能換來心血管疾病，到時候，為了增胖卻不健康，很不值得。公視
新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導想要有苗條的身材，是多數現代人的夢想。當
大家不停運動，控制飲食來減重時，有一些人卻因為太瘦了而想要增胖。
這些吃不胖的瘦子，多半是因為體質遺傳的關係。營養師建議這些民眾，
不妨多吃些點心，讓體重慢慢增加。因為體質的遺傳，年輕的張先生，身
材高瘦，始終吃不胖。張先生曾經刻意增胖，結果還是失敗。像張先生身
材太瘦，想長胖一點的人，在現今人人高喊減重的社會裡，算是少數。營
養師說，這些吃不胖的人，多半是因為先天腸胃消化不好，內分泌失調，
容易緊張和憂鬱所造成。如果想要增胖，可以多吃些點心。營養師說，油
脂較高的食物，千萬不要多吃，因為可能換來心血管疾病，到時候，為了
增胖卻不健康，很不值得。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
