考試院舉行的文官體制國際研討會上，來自德國的虎柏教授認為，面對全
球化，公務體系也要不斷學習，以便進行跨國或跨文化的合作與協商。考
試院長姚嘉文也說，他深刻感受到，二十年前考上公務員的人，一定要有
警覺心，不斷進修，否則就會被淘汰。考試院舉辦文官體制國際研討會，
會中討論激烈，尤其是公務員進修。院長姚嘉文感受深刻。德國國際學術
基金會副主席虎柏教授建議，公務員進修，可以藉現有大學進行，獲得學
位還能取得專業認證，增加進修的誘因與效率。考試院表示，這場研討會
將彙整各界意見，作為未來制度改革的重要參考。公視新聞黃能揚賴振元
採訪報導考試院舉行的文官體制國際研討會上，來自德國的虎柏教授認為
，面對全球化，公務體系也要不斷學習，以便進行跨國或跨文化的合作與
協商。考試院長姚嘉文也說，他深刻感受到，二十年前考上公務員的人，
一定要有警覺心，不斷進修，否則就會被淘汰。考試院舉辦文官體制國際
研討會，會中討論激烈，尤其是公務員進修。院長姚嘉文感受深刻。德國
國際學術基金會副主席虎柏教授建議，公務員進修，可以藉現有大學進行
，獲得學位還能取得專業認證，增加進修的誘因與效率。考試院表示，這
場研討會將彙整各界意見，作為未來制度改革的重要參考。公視新聞黃能
揚賴振元採訪報導考試院舉行的文官體制國際研討會上，來自德國的虎柏
教授認為，面對全球化，公務體系也要不斷學習，以便進行跨國或跨文化
的合作與協商。考試院長姚嘉文也說，他深刻感受到，二十年前考上公務
員的人，一定要有警覺心，不斷進修，否則就會被淘汰。考試院舉辦文官
體制國際研討會，會中討論激烈，尤其是公務員進修。院長姚嘉文感受深
刻。德國國際學術基金會副主席虎柏教授建議，公務員進修，可以藉現有
大學進行，獲得學位還能取得專業認證，增加進修的誘因與效率。考試院
表示，這場研討會將彙整各界意見，作為未來制度改革的重要參考。公視
新聞黃能揚賴振元採訪報導考試院舉行的文官體制國際研討會上，來自德
國的虎柏教授認為，面對全球化，公務體系也要不斷學習，以便進行跨國
或跨文化的合作與協商。考試院長姚嘉文也說，他深刻感受到，二十年前
考上公務員的人，一定要有警覺心，不斷進修，否則就會被淘汰。考試院
舉辦文官體制國際研討會，會中討論激烈，尤其是公務員進修。院長姚嘉
文感受深刻。德國國際學術基金會副主席虎柏教授建議，公務員進修，可
以藉現有大學進行，獲得學位還能取得專業認證，增加進修的誘因與效率
。考試院表示，這場研討會將彙整各界意見，作為未來制度改革的重要參
考。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導考試院舉行的文官體制國際研討會上
，來自德國的虎柏教授認為，面對全球化，公務體系也要不斷學習，以便
進行跨國或跨文化的合作與協商。考試院長姚嘉文也說，他深刻感受到，
二十年前考上公務員的人，一定要有警覺心，不斷進修，否則就會被淘汰
。考試院舉辦文官體制國際研討會，會中討論激烈，尤其是公務員進修。
院長姚嘉文感受深刻。德國國際學術基金會副主席虎柏教授建議，公務員
進修，可以藉現有大學進行，獲得學位還能取得專業認證，增加進修的誘
因與效率。考試院表示，這場研討會將彙整各界意見，作為未來制度改革
的重要參考。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導考試院舉行的文官體制國際
研討會上，來自德國的虎柏教授認為，面對全球化，公務體系也要不斷學
習，以便進行跨國或跨文化的合作與協商。考試院長姚嘉文也說，他深刻
感受到，二十年前考上公務員的人，一定要有警覺心，不斷進修，否則就
會被淘汰。考試院舉辦文官體制國際研討會，會中討論激烈，尤其是公務
員進修。院長姚嘉文感受深刻。德國國際學術基金會副主席虎柏教授建議
，公務員進修，可以藉現有大學進行，獲得學位還能取得專業認證，增加
進修的誘因與效率。考試院表示，這場研討會將彙整各界意見，作為未來
制度改革的重要參考。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導考試院舉行的文官
體制國際研討會上，來自德國的虎柏教授認為，面對全球化，公務體系也
要不斷學習，以便進行跨國或跨文化的合作與協商。考試院長姚嘉文也說
，他深刻感受到，二十年前考上公務員的人，一定要有警覺心，不斷進修
，否則就會被淘汰。考試院舉辦文官體制國際研討會，會中討論激烈，尤
其是公務員進修。院長姚嘉文感受深刻。德國國際學術基金會副主席虎柏
教授建議，公務員進修，可以藉現有大學進行，獲得學位還能取得專業認
證，增加進修的誘因與效率。考試院表示，這場研討會將彙整各界意見，
作為未來制度改革的重要參考。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導
