兩年前因為前董事長張萬利掏空校產而聲名大噪的景文技術學院，今天舉
行了１３週年校慶，面對過去的風波，新任董事長王清峰說，陰影已經掃
除，新的董事會將帶領景文往科技大學之路邁進。為了慶祝13週年的校
慶，景文技術學院全校師生都很賣力，從他們的模樣看來，過去的陰霾已
經完全掃除，學生說，自從教育部接管學校之後，很多情況都改善了。三
個月前，新的董事會開始進駐，接著校長遴選委員會組成，然後91學年
度的預算也完成，新任董事長王清峰說，他們就是來幫助學校。至於之前
被虧空的四五億，以及沒有經過學校會計程序所開出的支票，王清峰表示
，目前都在訴訟中。擺脫過去的陰影，景文技術學院以嶄新的姿態出發，
今年的招生甚至額滿，接下來，他們還要朝科技大學的路邁進，公視新聞
林曉慧余榮宗採訪報導。兩年前因為前董事長張萬利掏空校產而聲名大噪
的景文技術學院，今天舉行了１３週年校慶，面對過去的風波，新任董事
長王清峰說，陰影已經掃除，新的董事會將帶領景文往科技大學之路邁進
。為了慶祝13週年的校慶，景文技術學院全校師生都很賣力，從他們的
模樣看來，過去的陰霾已經完全掃除，學生說，自從教育部接管學校之後
，很多情況都改善了。三個月前，新的董事會開始進駐，接著校長遴選委
員會組成，然後91學年度的預算也完成，新任董事長王清峰說，他們就
是來幫助學校。至於之前被虧空的四五億，以及沒有經過學校會計程序所
開出的支票，王清峰表示，目前都在訴訟中。擺脫過去的陰影，景文技術
學院以嶄新的姿態出發，今年的招生甚至額滿，接下來，他們還要朝科技
大學的路邁進，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。兩年前因為前董事長張
萬利掏空校產而聲名大噪的景文技術學院，今天舉行了１３週年校慶，面
對過去的風波，新任董事長王清峰說，陰影已經掃除，新的董事會將帶領
景文往科技大學之路邁進。為了慶祝13週年的校慶，景文技術學院全校
師生都很賣力，從他們的模樣看來，過去的陰霾已經完全掃除，學生說，
自從教育部接管學校之後，很多情況都改善了。三個月前，新的董事會開
始進駐，接著校長遴選委員會組成，然後91學年度的預算也完成，新任
董事長王清峰說，他們就是來幫助學校。至於之前被虧空的四五億，以及
沒有經過學校會計程序所開出的支票，王清峰表示，目前都在訴訟中。擺
脫過去的陰影，景文技術學院以嶄新的姿態出發，今年的招生甚至額滿，
接下來，他們還要朝科技大學的路邁進，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導
。兩年前因為前董事長張萬利掏空校產而聲名大噪的景文技術學院，今天
舉行了１３週年校慶，面對過去的風波，新任董事長王清峰說，陰影已經
掃除，新的董事會將帶領景文往科技大學之路邁進。為了慶祝13週年的
校慶，景文技術學院全校師生都很賣力，從他們的模樣看來，過去的陰霾
已經完全掃除，學生說，自從教育部接管學校之後，很多情況都改善了。
三個月前，新的董事會開始進駐，接著校長遴選委員會組成，然後91學
年度的預算也完成，新任董事長王清峰說，他們就是來幫助學校。至於之
前被虧空的四五億，以及沒有經過學校會計程序所開出的支票，王清峰表
示，目前都在訴訟中。擺脫過去的陰影，景文技術學院以嶄新的姿態出發
，今年的招生甚至額滿，接下來，他們還要朝科技大學的路邁進，公視新
聞林曉慧余榮宗採訪報導。兩年前因為前董事長張萬利掏空校產而聲名大
噪的景文技術學院，今天舉行了１３週年校慶，面對過去的風波，新任董
事長王清峰說，陰影已經掃除，新的董事會將帶領景文往科技大學之路邁
進。為了慶祝13週年的校慶，景文技術學院全校師生都很賣力，從他們
的模樣看來，過去的陰霾已經完全掃除，學生說，自從教育部接管學校之
後，很多情況都改善了。三個月前，新的董事會開始進駐，接著校長遴選
委員會組成，然後91學年度的預算也完成，新任董事長王清峰說，他們
就是來幫助學校。至於之前被虧空的四五億，以及沒有經過學校會計程序
所開出的支票，王清峰表示，目前都在訴訟中。擺脫過去的陰影，景文技
術學院以嶄新的姿態出發，今年的招生甚至額滿，接下來，他們還要朝科
技大學的路邁進，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。
