最近的激烈環保抗爭，替代役男站到第一線執勤。混亂受傷的場面讓許多
家長心疼。在選舉季節，替代役男正準備應付更艱鉅的挑戰。但訓練人員
卻發現，許多替代役男體重超過一百一十公斤，有的又矮又瘦舉起盾牌根
本看不到前方，希望政府慎重考慮替代役兵源的素質。這是幾天以前在雲
林的抗爭事件，一批替代役男經過訓練終於派上用場，迎接了人生頭一回
為公權力奮鬥的經驗。民眾激動以及替代役男執勤經驗不足，固然是替代
役男無法控制場面甚至受傷的原因。但許多人可能不知道，替代役男的素
質與原始體能參差不齊，更是難以符合勤務期望的重要因素。在高雄的保
五總隊，新一批替代役男正加緊訓練即將出發應付選舉活動。二十八位一
百公斤以上的弟兄正讓領導幹部相當憂心，穿上二十公斤的盔甲，還沒跑
幾步就已經很辛苦很胖的很難過，很瘦小的只怕拿起盾牌就看不到前面到
底是雞蛋還是石頭，還有許多有前科的以及教育程度很低難以實施法律教
育的，也都要上第一線擔任執行公權力，更是隱憂。此外還有很多身體有
病的扁平足以及長短腳的也都在這裡受訓，等待驗退才能離開，大量耗損
國家資源卻很難符合勤務所需為了使不同素質的人能過得充實，各取所需
，保五還請有專長的替代役男利用空檔教大家各種日後實用的知識，但這
只能在營區發揮適才適所的用人原則，至於為迎接營區外的抗爭所要的適
合人選，還看政府考量現實調整政策的腳步了。公視新聞周傳久陳柏諭採
訪報導最近的激烈環保抗爭，替代役男站到第一線執勤。混亂受傷的場面
讓許多家長心疼。在選舉季節，替代役男正準備應付更艱鉅的挑戰。但訓
練人員卻發現，許多替代役男體重超過一百一十公斤，有的又矮又瘦舉起
盾牌根本看不到前方，希望政府慎重考慮替代役兵源的素質。這是幾天以
前在雲林的抗爭事件，一批替代役男經過訓練終於派上用場，迎接了人生
頭一回為公權力奮鬥的經驗。民眾激動以及替代役男執勤經驗不足，固然
是替代役男無法控制場面甚至受傷的原因。但許多人可能不知道，替代役
男的素質與原始體能參差不齊，更是難以符合勤務期望的重要因素。在高
雄的保五總隊，新一批替代役男正加緊訓練即將出發應付選舉活動。二十
八位一百公斤以上的弟兄正讓領導幹部相當憂心，穿上二十公斤的盔甲，
還沒跑幾步就已經很辛苦很胖的很難過，很瘦小的只怕拿起盾牌就看不到
前面到底是雞蛋還是石頭，還有許多有前科的以及教育程度很低難以實施
法律教育的，也都要上第一線擔任執行公權力，更是隱憂。此外還有很多
身體有病的扁平足以及長短腳的也都在這裡受訓，等待驗退才能離開，大
量耗損國家資源卻很難符合勤務所需為了使不同素質的人能過得充實，各
取所需，保五還請有專長的替代役男利用空檔教大家各種日後實用的知識
，但這只能在營區發揮適才適所的用人原則，至於為迎接營區外的抗爭所
要的適合人選，還看政府考量現實調整政策的腳步了。公視新聞周傳久陳
柏諭採訪報導最近的激烈環保抗爭，替代役男站到第一線執勤。混亂受傷
的場面讓許多家長心疼。在選舉季節，替代役男正準備應付更艱鉅的挑戰
。但訓練人員卻發現，許多替代役男體重超過一百一十公斤，有的又矮又
瘦舉起盾牌根本看不到前方，希望政府慎重考慮替代役兵源的素質。這是
幾天以前在雲林的抗爭事件，一批替代役男經過訓練終於派上用場，迎接
了人生頭一回為公權力奮鬥的經驗。民眾激動以及替代役男執勤經驗不足
，固然是替代役男無法控制場面甚至受傷的原因。但許多人可能不知道，
替代役男的素質與原始體能參差不齊，更是難以符合勤務期望的重要因素
。在高雄的保五總隊，新一批替代役男正加緊訓練即將出發應付選舉活動
。二十八位一百公斤以上的弟兄正讓領導幹部相當憂心，穿上二十公斤的
盔甲，還沒跑幾步就已經很辛苦很胖的很難過，很瘦小的只怕拿起盾牌就
看不到前面到底是雞蛋還是石頭，還有許多有前科的以及教育程度很低難
以實施法律教育的，也都要上第一線擔任執行公權力，更是隱憂。此外還
有很多身體有病的扁平足以及長短腳的也都在這裡受訓，等待驗退才能離
開，大量耗損國家資源卻很難符合勤務所需為了使不同素質的人能過得充
實，各取所需，保五還請有專長的替代役男利用空檔教大家各種日後實用
的知識，但這只能在營區發揮適才適所的用人原則，至於為迎接營區外的
抗爭所要的適合人選，還看政府考量現實調整政策的腳步了。公視新聞周
傳久陳柏諭採訪報導最近的激烈環保抗爭，替代役男站到第一線執勤。混
亂受傷的場面讓許多家長心疼。在選舉季節，替代役男正準備應付更艱鉅
的挑戰。但訓練人員卻發現，許多替代役男體重超過一百一十公斤，有的
又矮又瘦舉起盾牌根本看不到前方，希望政府慎重考慮替代役兵源的素質
。這是幾天以前在雲林的抗爭事件，一批替代役男經過訓練終於派上用場
，迎接了人生頭一回為公權力奮鬥的經驗。民眾激動以及替代役男執勤經
驗不足，固然是替代役男無法控制場面甚至受傷的原因。但許多人可能不
知道，替代役男的素質與原始體能參差不齊，更是難以符合勤務期望的重
要因素。在高雄的保五總隊，新一批替代役男正加緊訓練即將出發應付選
舉活動。二十八位一百公斤以上的弟兄正讓領導幹部相當憂心，穿上二十
公斤的盔甲，還沒跑幾步就已經很辛苦很胖的很難過，很瘦小的只怕拿起
盾牌就看不到前面到底是雞蛋還是石頭，還有許多有前科的以及教育程度
很低難以實施法律教育的，也都要上第一線擔任執行公權力，更是隱憂。
此外還有很多身體有病的扁平足以及長短腳的也都在這裡受訓，等待驗退
才能離開，大量耗損國家資源卻很難符合勤務所需為了使不同素質的人能
過得充實，各取所需，保五還請有專長的替代役男利用空檔教大家各種日
後實用的知識，但這只能在營區發揮適才適所的用人原則，至於為迎接營
區外的抗爭所要的適合人選，還看政府考量現實調整政策的腳步了。公視
新聞周傳久陳柏諭採訪報導最近的激烈環保抗爭，替代役男站到第一線執
勤。混亂受傷的場面讓許多家長心疼。在選舉季節，替代役男正準備應付
更艱鉅的挑戰。但訓練人員卻發現，許多替代役男體重超過一百一十公斤
，有的又矮又瘦舉起盾牌根本看不到前方，希望政府慎重考慮替代役兵源
的素質。這是幾天以前在雲林的抗爭事件，一批替代役男經過訓練終於派
上用場，迎接了人生頭一回為公權力奮鬥的經驗。民眾激動以及替代役男
執勤經驗不足，固然是替代役男無法控制場面甚至受傷的原因。但許多人
可能不知道，替代役男的素質與原始體能參差不齊，更是難以符合勤務期
望的重要因素。在高雄的保五總隊，新一批替代役男正加緊訓練即將出發
應付選舉活動。二十八位一百公斤以上的弟兄正讓領導幹部相當憂心，穿
上二十公斤的盔甲，還沒跑幾步就已經很辛苦很胖的很難過，很瘦小的只
怕拿起盾牌就看不到前面到底是雞蛋還是石頭，還有許多有前科的以及教
育程度很低難以實施法律教育的，也都要上第一線擔任執行公權力，更是
隱憂。此外還有很多身體有病的扁平足以及長短腳的也都在這裡受訓，等
待驗退才能離開，大量耗損國家資源卻很難符合勤務所需為了使不同素質
的人能過得充實，各取所需，保五還請有專長的替代役男利用空檔教大家
各種日後實用的知識，但這只能在營區發揮適才適所的用人原則，至於為
迎接營區外的抗爭所要的適合人選，還看政府考量現實調整政策的腳步了
。公視新聞周傳久陳柏諭採訪報導最近的激烈環保抗爭，替代役男站到第
一線執勤。混亂受傷的場面讓許多家長心疼。在選舉季節，替代役男正準
備應付更艱鉅的挑戰。但訓練人員卻發現，許多替代役男體重超過一百一
十公斤，有的又矮又瘦舉起盾牌根本看不到前方，希望政府慎重考慮替代
役兵源的素質。這是幾天以前在雲林的抗爭事件，一批替代役男經過訓練
終於派上用場，迎接了人生頭一回為公權力奮鬥的經驗。民眾激動以及替
代役男執勤經驗不足，固然是替代役男無法控制場面甚至受傷的原因。但
許多人可能不知道，替代役男的素質與原始體能參差不齊，更是難以符合
勤務期望的重要因素。在高雄的保五總隊，新一批替代役男正加緊訓練即
將出發應付選舉活動。二十八位一百公斤以上的弟兄正讓領導幹部相當憂
心，穿上二十公斤的盔甲，還沒跑幾步就已經很辛苦很胖的很難過，很瘦
小的只怕拿起盾牌就看不到前面到底是雞蛋還是石頭，還有許多有前科的
以及教育程度很低難以實施法律教育的，也都要上第一線擔任執行公權力
，更是隱憂。此外還有很多身體有病的扁平足以及長短腳的也都在這裡受
訓，等待驗退才能離開，大量耗損國家資源卻很難符合勤務所需為了使不
同素質的人能過得充實，各取所需，保五還請有專長的替代役男利用空檔
教大家各種日後實用的知識，但這只能在營區發揮適才適所的用人原則，
至於為迎接營區外的抗爭所要的適合人選，還看政府考量現實調整政策的
腳步了。公視新聞周傳久陳柏諭採訪報導最近的激烈環保抗爭，替代役男
站到第一線執勤。混亂受傷的場面讓許多家長心疼。在選舉季節，替代役
男正準備應付更艱鉅的挑戰。但訓練人員卻發現，許多替代役男體重超過
一百一十公斤，有的又矮又瘦舉起盾牌根本看不到前方，希望政府慎重考
慮替代役兵源的素質。這是幾天以前在雲林的抗爭事件，一批替代役男經
過訓練終於派上用場，迎接了人生頭一回為公權力奮鬥的經驗。民眾激動
以及替代役男執勤經驗不足，固然是替代役男無法控制場面甚至受傷的原
因。但許多人可能不知道，替代役男的素質與原始體能參差不齊，更是難
以符合勤務期望的重要因素。在高雄的保五總隊，新一批替代役男正加緊
訓練即將出發應付選舉活動。二十八位一百公斤以上的弟兄正讓領導幹部
相當憂心，穿上二十公斤的盔甲，還沒跑幾步就已經很辛苦很胖的很難過
，很瘦小的只怕拿起盾牌就看不到前面到底是雞蛋還是石頭，還有許多有
前科的以及教育程度很低難以實施法律教育的，也都要上第一線擔任執行
公權力，更是隱憂。此外還有很多身體有病的扁平足以及長短腳的也都在
這裡受訓，等待驗退才能離開，大量耗損國家資源卻很難符合勤務所需為
了使不同素質的人能過得充實，各取所需，保五還請有專長的替代役男利
用空檔教大家各種日後實用的知識，但這只能在營區發揮適才適所的用人
原則，至於為迎接營區外的抗爭所要的適合人選，還看政府考量現實調整
政策的腳步了。公視新聞周傳久陳柏諭採訪報導最近的激烈環保抗爭，替
代役男站到第一線執勤。混亂受傷的場面讓許多家長心疼。在選舉季節，
替代役男正準備應付更艱鉅的挑戰。但訓練人員卻發現，許多替代役男體
重超過一百一十公斤，有的又矮又瘦舉起盾牌根本看不到前方，希望政府
慎重考慮替代役兵源的素質。這是幾天以前在雲林的抗爭事件，一批替代
役男經過訓練終於派上用場，迎接了人生頭一回為公權力奮鬥的經驗。民
眾激動以及替代役男執勤經驗不足，固然是替代役男無法控制場面甚至受
傷的原因。但許多人可能不知道，替代役男的素質與原始體能參差不齊，
更是難以符合勤務期望的重要因素。在高雄的保五總隊，新一批替代役男
正加緊訓練即將出發應付選舉活動。二十八位一百公斤以上的弟兄正讓領
導幹部相當憂心，穿上二十公斤的盔甲，還沒跑幾步就已經很辛苦很胖的
很難過，很瘦小的只怕拿起盾牌就看不到前面到底是雞蛋還是石頭，還有
許多有前科的以及教育程度很低難以實施法律教育的，也都要上第一線擔
任執行公權力，更是隱憂。此外還有很多身體有病的扁平足以及長短腳的
也都在這裡受訓，等待驗退才能離開，大量耗損國家資源卻很難符合勤務
所需為了使不同素質的人能過得充實，各取所需，保五還請有專長的替代
役男利用空檔教大家各種日後實用的知識，但這只能在營區發揮適才適所
的用人原則，至於為迎接營區外的抗爭所要的適合人選，還看政府考量現
實調整政策的腳步了。公視新聞周傳久陳柏諭採訪報導最近的激烈環保抗
爭，替代役男站到第一線執勤。混亂受傷的場面讓許多家長心疼。在選舉
季節，替代役男正準備應付更艱鉅的挑戰。但訓練人員卻發現，許多替代
役男體重超過一百一十公斤，有的又矮又瘦舉起盾牌根本看不到前方，希
望政府慎重考慮替代役兵源的素質。這是幾天以前在雲林的抗爭事件，一
批替代役男經過訓練終於派上用場，迎接了人生頭一回為公權力奮鬥的經
驗。民眾激動以及替代役男執勤經驗不足，固然是替代役男無法控制場面
甚至受傷的原因。但許多人可能不知道，替代役男的素質與原始體能參差
不齊，更是難以符合勤務期望的重要因素。在高雄的保五總隊，新一批替
代役男正加緊訓練即將出發應付選舉活動。二十八位一百公斤以上的弟兄
正讓領導幹部相當憂心，穿上二十公斤的盔甲，還沒跑幾步就已經很辛苦
很胖的很難過，很瘦小的只怕拿起盾牌就看不到前面到底是雞蛋還是石頭
，還有許多有前科的以及教育程度很低難以實施法律教育的，也都要上第
一線擔任執行公權力，更是隱憂。此外還有很多身體有病的扁平足以及長
短腳的也都在這裡受訓，等待驗退才能離開，大量耗損國家資源卻很難符
合勤務所需為了使不同素質的人能過得充實，各取所需，保五還請有專長
的替代役男利用空檔教大家各種日後實用的知識，但這只能在營區發揮適
才適所的用人原則，至於為迎接營區外的抗爭所要的適合人選，還看政府
考量現實調整政策的腳步了。公視新聞周傳久陳柏諭採訪報導最近的激烈
環保抗爭，替代役男站到第一線執勤。混亂受傷的場面讓許多家長心疼。
在選舉季節，替代役男正準備應付更艱鉅的挑戰。但訓練人員卻發現，許
多替代役男體重超過一百一十公斤，有的又矮又瘦舉起盾牌根本看不到前
方，希望政府慎重考慮替代役兵源的素質。這是幾天以前在雲林的抗爭事
件，一批替代役男經過訓練終於派上用場，迎接了人生頭一回為公權力奮
鬥的經驗。民眾激動以及替代役男執勤經驗不足，固然是替代役男無法控
制場面甚至受傷的原因。但許多人可能不知道，替代役男的素質與原始體
能參差不齊，更是難以符合勤務期望的重要因素。在高雄的保五總隊，新
一批替代役男正加緊訓練即將出發應付選舉活動。二十八位一百公斤以上
的弟兄正讓領導幹部相當憂心，穿上二十公斤的盔甲，還沒跑幾步就已經
很辛苦很胖的很難過，很瘦小的只怕拿起盾牌就看不到前面到底是雞蛋還
是石頭，還有許多有前科的以及教育程度很低難以實施法律教育的，也都
要上第一線擔任執行公權力，更是隱憂。此外還有很多身體有病的扁平足
以及長短腳的也都在這裡受訓，等待驗退才能離開，大量耗損國家資源卻
很難符合勤務所需為了使不同素質的人能過得充實，各取所需，保五還請
有專長的替代役男利用空檔教大家各種日後實用的知識，但這只能在營區
發揮適才適所的用人原則，至於為迎接營區外的抗爭所要的適合人選，還
看政府考量現實調整政策的腳步了。公視新聞周傳久陳柏諭採訪報導最近
的激烈環保抗爭，替代役男站到第一線執勤。混亂受傷的場面讓許多家長
心疼。在選舉季節，替代役男正準備應付更艱鉅的挑戰。但訓練人員卻發
現，許多替代役男體重超過一百一十公斤，有的又矮又瘦舉起盾牌根本看
不到前方，希望政府慎重考慮替代役兵源的素質。這是幾天以前在雲林的
抗爭事件，一批替代役男經過訓練終於派上用場，迎接了人生頭一回為公
權力奮鬥的經驗。民眾激動以及替代役男執勤經驗不足，固然是替代役男
無法控制場面甚至受傷的原因。但許多人可能不知道，替代役男的素質與
原始體能參差不齊，更是難以符合勤務期望的重要因素。在高雄的保五總
隊，新一批替代役男正加緊訓練即將出發應付選舉活動。二十八位一百公
斤以上的弟兄正讓領導幹部相當憂心，穿上二十公斤的盔甲，還沒跑幾步
就已經很辛苦很胖的很難過，很瘦小的只怕拿起盾牌就看不到前面到底是
雞蛋還是石頭，還有許多有前科的以及教育程度很低難以實施法律教育的
，也都要上第一線擔任執行公權力，更是隱憂。此外還有很多身體有病的
扁平足以及長短腳的也都在這裡受訓，等待驗退才能離開，大量耗損國家
資源卻很難符合勤務所需為了使不同素質的人能過得充實，各取所需，保
五還請有專長的替代役男利用空檔教大家各種日後實用的知識，但這只能
在營區發揮適才適所的用人原則，至於為迎接營區外的抗爭所要的適合人
選，還看政府考量現實調整政策的腳步了。公視新聞周傳久陳柏諭採訪報
導
