印尼峇里島爆炸案，出現重大進展，印尼警方星期四宣佈逮捕三名和峇里
島爆炸案有關的嫌犯，這三人分別是回教祈禱團的領導人之一沙姆特拉，
以及他的兩名保鑣。他在峇里島爆炸案擔任的是作戰角色爆炸的策畫人和
執行人他會製造炸彈涉及2000年耶誕節印尼境內連串的教堂爆炸案峇
里島爆炸案出現重大進展。印尼警方宣佈在星期四下午逮捕其中一名主嫌
，沙姆特拉。沙姆特拉是在西爪哇的默拉克港落網，當時他正準備搭乘渡
輪前往蘇門答臘。被捕時他沒有反抗身上也沒有攜帶武器。而在三天前，
兩名據說是沙姆特拉的保鑣，拉烏夫和尤迪已經先被逮捕。印尼峇里島爆
炸案，出現重大進展，印尼警方星期四宣佈逮捕三名和峇里島爆炸案有關
的嫌犯，這三人分別是回教祈禱團的領導人之一沙姆特拉，以及他的兩名
保鑣。他在峇里島爆炸案擔任的是作戰角色爆炸的策畫人和執行人他會製
造炸彈涉及2000年耶誕節印尼境內連串的教堂爆炸案峇里島爆炸案出
現重大進展。印尼警方宣佈在星期四下午逮捕其中一名主嫌，沙姆特拉。
沙姆特拉是在西爪哇的默拉克港落網，當時他正準備搭乘渡輪前往蘇門答
臘。被捕時他沒有反抗身上也沒有攜帶武器。而在三天前，兩名據說是沙
姆特拉的保鑣，拉烏夫和尤迪已經先被逮捕。印尼峇里島爆炸案，出現重
大進展，印尼警方星期四宣佈逮捕三名和峇里島爆炸案有關的嫌犯，這三
人分別是回教祈禱團的領導人之一沙姆特拉，以及他的兩名保鑣。他在峇
里島爆炸案擔任的是作戰角色爆炸的策畫人和執行人他會製造炸彈涉及2
000年耶誕節印尼境內連串的教堂爆炸案峇里島爆炸案出現重大進展。
印尼警方宣佈在星期四下午逮捕其中一名主嫌，沙姆特拉。沙姆特拉是在
西爪哇的默拉克港落網，當時他正準備搭乘渡輪前往蘇門答臘。被捕時他
沒有反抗身上也沒有攜帶武器。而在三天前，兩名據說是沙姆特拉的保鑣
，拉烏夫和尤迪已經先被逮捕。印尼峇里島爆炸案，出現重大進展，印尼
警方星期四宣佈逮捕三名和峇里島爆炸案有關的嫌犯，這三人分別是回教
祈禱團的領導人之一沙姆特拉，以及他的兩名保鑣。他在峇里島爆炸案擔
任的是作戰角色爆炸的策畫人和執行人他會製造炸彈涉及2000年耶誕
節印尼境內連串的教堂爆炸案峇里島爆炸案出現重大進展。印尼警方宣佈
在星期四下午逮捕其中一名主嫌，沙姆特拉。沙姆特拉是在西爪哇的默拉
克港落網，當時他正準備搭乘渡輪前往蘇門答臘。被捕時他沒有反抗身上
也沒有攜帶武器。而在三天前，兩名據說是沙姆特拉的保鑣，拉烏夫和尤
迪已經先被逮捕。印尼峇里島爆炸案，出現重大進展，印尼警方星期四宣
佈逮捕三名和峇里島爆炸案有關的嫌犯，這三人分別是回教祈禱團的領導
人之一沙姆特拉，以及他的兩名保鑣。他在峇里島爆炸案擔任的是作戰角
色爆炸的策畫人和執行人他會製造炸彈涉及2000年耶誕節印尼境內連
串的教堂爆炸案峇里島爆炸案出現重大進展。印尼警方宣佈在星期四下午
逮捕其中一名主嫌，沙姆特拉。沙姆特拉是在西爪哇的默拉克港落網，當
時他正準備搭乘渡輪前往蘇門答臘。被捕時他沒有反抗身上也沒有攜帶武
器。而在三天前，兩名據說是沙姆特拉的保鑣，拉烏夫和尤迪已經先被逮
捕。印尼峇里島爆炸案，出現重大進展，印尼警方星期四宣佈逮捕三名和
峇里島爆炸案有關的嫌犯，這三人分別是回教祈禱團的領導人之一沙姆特
拉，以及他的兩名保鑣。他在峇里島爆炸案擔任的是作戰角色爆炸的策畫
人和執行人他會製造炸彈涉及2000年耶誕節印尼境內連串的教堂爆炸
案峇里島爆炸案出現重大進展。印尼警方宣佈在星期四下午逮捕其中一名
主嫌，沙姆特拉。沙姆特拉是在西爪哇的默拉克港落網，當時他正準備搭
乘渡輪前往蘇門答臘。被捕時他沒有反抗身上也沒有攜帶武器。而在三天
前，兩名據說是沙姆特拉的保鑣，拉烏夫和尤迪已經先被逮捕。
