義大利和德國，再次掀起外交口水戰。
由於義大利觀光次長，批評德國觀光客驕傲喧嘩，結果德國總理施若德
宣布取消下週末，到義大利的度假計畫。
兩國關係又陷入冰點。
德國總理施若德的假期，今天成了德國和義大利各大報的重點。
因為施若德九號宣布，取消下星期去義大利度假。
雖然沒說理由，但大家心知肚明，都是義大利觀光次長斯特凡尼惹的禍
。
斯特凡尼上週五公開批評德國人，是一群金髮極端民族主義者，喧嘩的
入侵義大利海灘，還說德國沈醉於自我膨脹，引起德國反彈，但斯特
凡尼拒絕道歉，義大利總理貝魯斯科尼也毫無行動，只對施若德取消
有的民眾也支持這個看法。
(施若德)就待在家，愛上哪都行問題是每年造訪義大利的德國觀光客
，超過920萬人，佔外國遊客的四分之一，要是鬧大了，經濟損失
可不小。
施若德預定造訪的省分，已經計畫向斯特凡尼要求賠償，而義大利工業
部長馬札諾則發表聲明，表示斯特凡尼的言論純屬個人意見，不代表
政府立場。
在野的共產黨也放話，認為斯特凡尼該辭職，希望能安撫德國情緒。
畢竟前不久義大利總理貝魯斯科尼，批評德國議員像納粹警衛，到現在
還餘波蕩漾，大家也不想再來一場口水戰，讓兩國關係滅頂。
不過由於斯特凡尼所屬的北方聯盟，是內閣重要政黨，斯特凡尼又是黨
內重要人物，義大利政府就算想懲處，難免投鼠忌器。
