學英語的年齡層已經降至學齡前幼童，不過幼教團體今天卻指出，學習英
語讓幼稚園兒童沒空學習其他知識。他們希望政府正視，幼兒全英語目前
的偏頗發展。。幼教團體今天指出，部分家長向幼教團體反映，標榜只准
說英語的補習班裡，孩子天天用英語唱唱跳跳，只學簡單英語，更糟糕的
是，其他學習都被英語排擠，孩子回到家裡，也定不下來，沒有禮貌。不
過也有業者表示，合格的師資，不會只以唱遊教英語，而是以英語進行各
種知識的教學，包括英語文化的自我整理。師資的來源也是爭議重點，幼
保科系的畢業生，現在很難找到工作，因為非正派經營的全英語幼稚園只
要會說英語的外國人，就會以高薪聘用，不問是否喜歡小孩、具不具幼保
專業。而有專業知識的科班學生，還要英語流利，才能擔任助理。但業者
認為，是家長的需求決定了業者的用人政策。市場需求和學理爭論不休，
不過雙方也有共識，都希望家長別被低價欺騙，慎選合格師資外，而政府
對外國人的保育專業，也要有認證制度，以免劣幣驅逐良幣。公視新聞黃
能揚賴振元採訪報導學英語的年齡層已經降至學齡前幼童，不過幼教團體
今天卻指出，學習英語讓幼稚園兒童沒空學習其他知識。他們希望政府正
視，幼兒全英語目前的偏頗發展。。幼教團體今天指出，部分家長向幼教
團體反映，標榜只准說英語的補習班裡，孩子天天用英語唱唱跳跳，只學
簡單英語，更糟糕的是，其他學習都被英語排擠，孩子回到家裡，也定不
下來，沒有禮貌。不過也有業者表示，合格的師資，不會只以唱遊教英語
，而是以英語進行各種知識的教學，包括英語文化的自我整理。師資的來
源也是爭議重點，幼保科系的畢業生，現在很難找到工作，因為非正派經
營的全英語幼稚園只要會說英語的外國人，就會以高薪聘用，不問是否喜
歡小孩、具不具幼保專業。而有專業知識的科班學生，還要英語流利，才
能擔任助理。但業者認為，是家長的需求決定了業者的用人政策。市場需
求和學理爭論不休，不過雙方也有共識，都希望家長別被低價欺騙，慎選
合格師資外，而政府對外國人的保育專業，也要有認證制度，以免劣幣驅
逐良幣。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導學英語的年齡層已經降至學齡前
幼童，不過幼教團體今天卻指出，學習英語讓幼稚園兒童沒空學習其他知
識。他們希望政府正視，幼兒全英語目前的偏頗發展。。幼教團體今天指
出，部分家長向幼教團體反映，標榜只准說英語的補習班裡，孩子天天用
英語唱唱跳跳，只學簡單英語，更糟糕的是，其他學習都被英語排擠，孩
子回到家裡，也定不下來，沒有禮貌。不過也有業者表示，合格的師資，
不會只以唱遊教英語，而是以英語進行各種知識的教學，包括英語文化的
自我整理。師資的來源也是爭議重點，幼保科系的畢業生，現在很難找到
工作，因為非正派經營的全英語幼稚園只要會說英語的外國人，就會以高
薪聘用，不問是否喜歡小孩、具不具幼保專業。而有專業知識的科班學生
，還要英語流利，才能擔任助理。但業者認為，是家長的需求決定了業者
的用人政策。市場需求和學理爭論不休，不過雙方也有共識，都希望家長
別被低價欺騙，慎選合格師資外，而政府對外國人的保育專業，也要有認
證制度，以免劣幣驅逐良幣。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導學英語的年
齡層已經降至學齡前幼童，不過幼教團體今天卻指出，學習英語讓幼稚園
兒童沒空學習其他知識。他們希望政府正視，幼兒全英語目前的偏頗發展
。。幼教團體今天指出，部分家長向幼教團體反映，標榜只准說英語的補
習班裡，孩子天天用英語唱唱跳跳，只學簡單英語，更糟糕的是，其他學
習都被英語排擠，孩子回到家裡，也定不下來，沒有禮貌。不過也有業者
表示，合格的師資，不會只以唱遊教英語，而是以英語進行各種知識的教
學，包括英語文化的自我整理。師資的來源也是爭議重點，幼保科系的畢
業生，現在很難找到工作，因為非正派經營的全英語幼稚園只要會說英語
的外國人，就會以高薪聘用，不問是否喜歡小孩、具不具幼保專業。而有
專業知識的科班學生，還要英語流利，才能擔任助理。但業者認為，是家
長的需求決定了業者的用人政策。市場需求和學理爭論不休，不過雙方也
有共識，都希望家長別被低價欺騙，慎選合格師資外，而政府對外國人的
保育專業，也要有認證制度，以免劣幣驅逐良幣。公視新聞黃能揚賴振元
採訪報導學英語的年齡層已經降至學齡前幼童，不過幼教團體今天卻指出
，學習英語讓幼稚園兒童沒空學習其他知識。他們希望政府正視，幼兒全
英語目前的偏頗發展。。幼教團體今天指出，部分家長向幼教團體反映，
標榜只准說英語的補習班裡，孩子天天用英語唱唱跳跳，只學簡單英語，
更糟糕的是，其他學習都被英語排擠，孩子回到家裡，也定不下來，沒有
禮貌。不過也有業者表示，合格的師資，不會只以唱遊教英語，而是以英
語進行各種知識的教學，包括英語文化的自我整理。師資的來源也是爭議
重點，幼保科系的畢業生，現在很難找到工作，因為非正派經營的全英語
幼稚園只要會說英語的外國人，就會以高薪聘用，不問是否喜歡小孩、具
不具幼保專業。而有專業知識的科班學生，還要英語流利，才能擔任助理
。但業者認為，是家長的需求決定了業者的用人政策。市場需求和學理爭
論不休，不過雙方也有共識，都希望家長別被低價欺騙，慎選合格師資外
，而政府對外國人的保育專業，也要有認證制度，以免劣幣驅逐良幣。公
視新聞黃能揚賴振元採訪報導學英語的年齡層已經降至學齡前幼童，不過
幼教團體今天卻指出，學習英語讓幼稚園兒童沒空學習其他知識。他們希
望政府正視，幼兒全英語目前的偏頗發展。。幼教團體今天指出，部分家
長向幼教團體反映，標榜只准說英語的補習班裡，孩子天天用英語唱唱跳
跳，只學簡單英語，更糟糕的是，其他學習都被英語排擠，孩子回到家裡
，也定不下來，沒有禮貌。不過也有業者表示，合格的師資，不會只以唱
遊教英語，而是以英語進行各種知識的教學，包括英語文化的自我整理。
師資的來源也是爭議重點，幼保科系的畢業生，現在很難找到工作，因為
非正派經營的全英語幼稚園只要會說英語的外國人，就會以高薪聘用，不
問是否喜歡小孩、具不具幼保專業。而有專業知識的科班學生，還要英語
流利，才能擔任助理。但業者認為，是家長的需求決定了業者的用人政策
。市場需求和學理爭論不休，不過雙方也有共識，都希望家長別被低價欺
騙，慎選合格師資外，而政府對外國人的保育專業，也要有認證制度，以
免劣幣驅逐良幣。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導學英語的年齡層已經降
至學齡前幼童，不過幼教團體今天卻指出，學習英語讓幼稚園兒童沒空學
習其他知識。他們希望政府正視，幼兒全英語目前的偏頗發展。。幼教團
體今天指出，部分家長向幼教團體反映，標榜只准說英語的補習班裡，孩
子天天用英語唱唱跳跳，只學簡單英語，更糟糕的是，其他學習都被英語
排擠，孩子回到家裡，也定不下來，沒有禮貌。不過也有業者表示，合格
的師資，不會只以唱遊教英語，而是以英語進行各種知識的教學，包括英
語文化的自我整理。師資的來源也是爭議重點，幼保科系的畢業生，現在
很難找到工作，因為非正派經營的全英語幼稚園只要會說英語的外國人，
就會以高薪聘用，不問是否喜歡小孩、具不具幼保專業。而有專業知識的
科班學生，還要英語流利，才能擔任助理。但業者認為，是家長的需求決
定了業者的用人政策。市場需求和學理爭論不休，不過雙方也有共識，都
希望家長別被低價欺騙，慎選合格師資外，而政府對外國人的保育專業，
也要有認證制度，以免劣幣驅逐良幣。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導學
英語的年齡層已經降至學齡前幼童，不過幼教團體今天卻指出，學習英語
讓幼稚園兒童沒空學習其他知識。他們希望政府正視，幼兒全英語目前的
偏頗發展。。幼教團體今天指出，部分家長向幼教團體反映，標榜只准說
英語的補習班裡，孩子天天用英語唱唱跳跳，只學簡單英語，更糟糕的是
，其他學習都被英語排擠，孩子回到家裡，也定不下來，沒有禮貌。不過
也有業者表示，合格的師資，不會只以唱遊教英語，而是以英語進行各種
知識的教學，包括英語文化的自我整理。師資的來源也是爭議重點，幼保
科系的畢業生，現在很難找到工作，因為非正派經營的全英語幼稚園只要
會說英語的外國人，就會以高薪聘用，不問是否喜歡小孩、具不具幼保專
業。而有專業知識的科班學生，還要英語流利，才能擔任助理。但業者認
為，是家長的需求決定了業者的用人政策。市場需求和學理爭論不休，不
過雙方也有共識，都希望家長別被低價欺騙，慎選合格師資外，而政府對
外國人的保育專業，也要有認證制度，以免劣幣驅逐良幣。公視新聞黃能
揚賴振元採訪報導學英語的年齡層已經降至學齡前幼童，不過幼教團體今
天卻指出，學習英語讓幼稚園兒童沒空學習其他知識。他們希望政府正視
，幼兒全英語目前的偏頗發展。。幼教團體今天指出，部分家長向幼教團
體反映，標榜只准說英語的補習班裡，孩子天天用英語唱唱跳跳，只學簡
單英語，更糟糕的是，其他學習都被英語排擠，孩子回到家裡，也定不下
來，沒有禮貌。不過也有業者表示，合格的師資，不會只以唱遊教英語，
而是以英語進行各種知識的教學，包括英語文化的自我整理。師資的來源
也是爭議重點，幼保科系的畢業生，現在很難找到工作，因為非正派經營
的全英語幼稚園只要會說英語的外國人，就會以高薪聘用，不問是否喜歡
小孩、具不具幼保專業。而有專業知識的科班學生，還要英語流利，才能
擔任助理。但業者認為，是家長的需求決定了業者的用人政策。市場需求
和學理爭論不休，不過雙方也有共識，都希望家長別被低價欺騙，慎選合
格師資外，而政府對外國人的保育專業，也要有認證制度，以免劣幣驅逐
良幣。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導學英語的年齡層已經降至學齡前幼
童，不過幼教團體今天卻指出，學習英語讓幼稚園兒童沒空學習其他知識
。他們希望政府正視，幼兒全英語目前的偏頗發展。。幼教團體今天指出
，部分家長向幼教團體反映，標榜只准說英語的補習班裡，孩子天天用英
語唱唱跳跳，只學簡單英語，更糟糕的是，其他學習都被英語排擠，孩子
回到家裡，也定不下來，沒有禮貌。不過也有業者表示，合格的師資，不
會只以唱遊教英語，而是以英語進行各種知識的教學，包括英語文化的自
我整理。師資的來源也是爭議重點，幼保科系的畢業生，現在很難找到工
作，因為非正派經營的全英語幼稚園只要會說英語的外國人，就會以高薪
聘用，不問是否喜歡小孩、具不具幼保專業。而有專業知識的科班學生，
還要英語流利，才能擔任助理。但業者認為，是家長的需求決定了業者的
用人政策。市場需求和學理爭論不休，不過雙方也有共識，都希望家長別
被低價欺騙，慎選合格師資外，而政府對外國人的保育專業，也要有認證
制度，以免劣幣驅逐良幣。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導
