假酒風波越演越烈，警方今天在台中查獲假酒集團製造的一萬多瓶偽造米
酒、高粱酒和其他洋酒，立委則在今天公佈中科院研發的快速假酒檢測方
法，已經協調政府機關供應給衛生所，進行假酒檢測台中市警局今天除了
查獲假酒集團所製造的一萬多瓶假酒，而且現場還發現20餘萬張標籤，
金門酒廠人員指出，假酒工廠製造假高粱酒至少一年以上，可能有數萬到
10多萬瓶假高粱酒流入市面。而且假酒集團製造的技術相當專業假酒事
件相繼在各地發生，桃園地區今天就發生老先生喝到假高梁酒的事件，縣
政府表示，假高梁酒的來源，是中壢一家非法酒商，目前已經採集檢體，
化驗當中。正當各界對於假酒事件層出不窮，感到恐慌之際，國民黨立委
，今天公佈了中科院研發的假酒毒素檢驗試劑，如果民眾買到含甲醇的假
酒，經過兩分鐘的檢驗，如果試劑最後呈現紫色，就可以證明是假酒，而
且成本只要三十元，在立委的協調下，財政部和衛生署同意，將盡快和國
防部協調，將存貨送到全國各地的衛生所，進行假酒的檢測公視新聞綜合
報導假酒風波越演越烈，警方今天在台中查獲假酒集團製造的一萬多瓶偽
造米酒、高粱酒和其他洋酒，立委則在今天公佈中科院研發的快速假酒檢
測方法，已經協調政府機關供應給衛生所，進行假酒檢測台中市警局今天
除了查獲假酒集團所製造的一萬多瓶假酒，而且現場還發現20餘萬張標
籤，金門酒廠人員指出，假酒工廠製造假高粱酒至少一年以上，可能有數
萬到10多萬瓶假高粱酒流入市面。而且假酒集團製造的技術相當專業假
酒事件相繼在各地發生，桃園地區今天就發生老先生喝到假高梁酒的事件
，縣政府表示，假高梁酒的來源，是中壢一家非法酒商，目前已經採集檢
體，化驗當中。正當各界對於假酒事件層出不窮，感到恐慌之際，國民黨
立委，今天公佈了中科院研發的假酒毒素檢驗試劑，如果民眾買到含甲醇
的假酒，經過兩分鐘的檢驗，如果試劑最後呈現紫色，就可以證明是假酒
，而且成本只要三十元，在立委的協調下，財政部和衛生署同意，將盡快
和國防部協調，將存貨送到全國各地的衛生所，進行假酒的檢測公視新聞
綜合報導假酒風波越演越烈，警方今天在台中查獲假酒集團製造的一萬多
瓶偽造米酒、高粱酒和其他洋酒，立委則在今天公佈中科院研發的快速假
酒檢測方法，已經協調政府機關供應給衛生所，進行假酒檢測台中市警局
今天除了查獲假酒集團所製造的一萬多瓶假酒，而且現場還發現20餘萬
張標籤，金門酒廠人員指出，假酒工廠製造假高粱酒至少一年以上，可能
有數萬到10多萬瓶假高粱酒流入市面。而且假酒集團製造的技術相當專
業假酒事件相繼在各地發生，桃園地區今天就發生老先生喝到假高梁酒的
事件，縣政府表示，假高梁酒的來源，是中壢一家非法酒商，目前已經採
集檢體，化驗當中。正當各界對於假酒事件層出不窮，感到恐慌之際，國
民黨立委，今天公佈了中科院研發的假酒毒素檢驗試劑，如果民眾買到含
甲醇的假酒，經過兩分鐘的檢驗，如果試劑最後呈現紫色，就可以證明是
假酒，而且成本只要三十元，在立委的協調下，財政部和衛生署同意，將
盡快和國防部協調，將存貨送到全國各地的衛生所，進行假酒的檢測公視
新聞綜合報導
