立法院三讀通過，安寧緩和醫療條例，未來末期病人，可以選擇撤除維生
醫療系統，還有那些訊息，請看今天的新聞掃描立法院三讀修正通過﹁安
寧緩和醫療條例﹂，未來末期或瀕死病人，得在兩位以上的專業醫師診斷
以及當事人前簽訂意願書的條件下，選擇撤除病患維生醫療系統，減少瀕
死前痛楚。不過立委賴清德表示，法條中沒有釐清，親屬代理當事人簽署
同意書的問題，日後恐怕引起爭議SOT立法院三讀通過南部科學園區管
理局設置條例，南科管理局獲得獨立設置法源，並且直接隸屬國家科學委
員會，取得人事擴編法源。曾任台南縣長的民進黨籍立委陳唐山表示，南
科條例順利過關，可以協助南台灣加速高科技發展，解決台灣不景氣的問
題。SOT東南亞國協初步協議決定，以後台灣的旅客只要在東協任何一
個國家辦好簽證，就可以拿這個簽證進入東南亞國協中的任何一個國家，
菲律賓觀光部長表示，目前所有東協國家已經初步達成共識，最近應該就
可以正式通過實施立法院三讀通過，安寧緩和醫療條例，未來末期病人，
可以選擇撤除維生醫療系統，還有那些訊息，請看今天的新聞掃描立法院
三讀修正通過﹁安寧緩和醫療條例﹂，未來末期或瀕死病人，得在兩位以
上的專業醫師診斷以及當事人前簽訂意願書的條件下，選擇撤除病患維生
醫療系統，減少瀕死前痛楚。不過立委賴清德表示，法條中沒有釐清，親
屬代理當事人簽署同意書的問題，日後恐怕引起爭議SOT立法院三讀通
過南部科學園區管理局設置條例，南科管理局獲得獨立設置法源，並且直
接隸屬國家科學委員會，取得人事擴編法源。曾任台南縣長的民進黨籍立
委陳唐山表示，南科條例順利過關，可以協助南台灣加速高科技發展，解
決台灣不景氣的問題。SOT東南亞國協初步協議決定，以後台灣的旅客
只要在東協任何一個國家辦好簽證，就可以拿這個簽證進入東南亞國協中
的任何一個國家，菲律賓觀光部長表示，目前所有東協國家已經初步達成
共識，最近應該就可以正式通過實施立法院三讀通過，安寧緩和醫療條例
，未來末期病人，可以選擇撤除維生醫療系統，還有那些訊息，請看今天
的新聞掃描立法院三讀修正通過﹁安寧緩和醫療條例﹂，未來末期或瀕死
病人，得在兩位以上的專業醫師診斷以及當事人前簽訂意願書的條件下，
選擇撤除病患維生醫療系統，減少瀕死前痛楚。不過立委賴清德表示，法
條中沒有釐清，親屬代理當事人簽署同意書的問題，日後恐怕引起爭議S
OT立法院三讀通過南部科學園區管理局設置條例，南科管理局獲得獨立
設置法源，並且直接隸屬國家科學委員會，取得人事擴編法源。曾任台南
縣長的民進黨籍立委陳唐山表示，南科條例順利過關，可以協助南台灣加
速高科技發展，解決台灣不景氣的問題。SOT東南亞國協初步協議決定
，以後台灣的旅客只要在東協任何一個國家辦好簽證，就可以拿這個簽證
進入東南亞國協中的任何一個國家，菲律賓觀光部長表示，目前所有東協
國家已經初步達成共識，最近應該就可以正式通過實施立法院三讀通過，
安寧緩和醫療條例，未來末期病人，可以選擇撤除維生醫療系統，還有那
些訊息，請看今天的新聞掃描立法院三讀修正通過﹁安寧緩和醫療條例﹂
，未來末期或瀕死病人，得在兩位以上的專業醫師診斷以及當事人前簽訂
意願書的條件下，選擇撤除病患維生醫療系統，減少瀕死前痛楚。不過立
委賴清德表示，法條中沒有釐清，親屬代理當事人簽署同意書的問題，日
後恐怕引起爭議SOT立法院三讀通過南部科學園區管理局設置條例，南
科管理局獲得獨立設置法源，並且直接隸屬國家科學委員會，取得人事擴
編法源。曾任台南縣長的民進黨籍立委陳唐山表示，南科條例順利過關，
可以協助南台灣加速高科技發展，解決台灣不景氣的問題。SOT東南亞
國協初步協議決定，以後台灣的旅客只要在東協任何一個國家辦好簽證，
就可以拿這個簽證進入東南亞國協中的任何一個國家，菲律賓觀光部長表
示，目前所有東協國家已經初步達成共識，最近應該就可以正式通過實施
