高雄捷運開始動工，但是位在捷運線末端的古蹟橋仔頭糖廠的完整性，
卻將因為捷運經過、遭到破壞。
地方文史工作者指出，這樣的路線規劃，是十年前、新市鎮的錯誤開發
所造成，如今卻不改當年的錯誤，繼續執行，對老是宣示要保護文化
遺產的政府部門來說，是一大諷刺。
熟悉的氣笛聲響起，早已停駛的五分車，滿載著回憶，從百年糖廠旁、
重新開起，不過，這樣的歡樂場面，在高雄捷運通車後，可能再也沒
有辦法見到。
地方文史工作者指出，高雄捷運捨新市鎮開發基地不走，偏向沒有腹地
的橋仔頭糖廠前進，造成糖廠內七棵百年老樹、日據時代留下來的防
空洞，還有令人懷念的五分車鐵道，即將被拆除。
捷運會經過糖廠，得從新市鎮開發案說起，民國80年，橋頭糖廠被劃
分為新市鎮開發的中心，因此，捷運的規劃理所當然通過這裡，但是
，隨著86年新市鎮計劃的宣告失敗，這個原本以為可以為橋頭吸引
面對著早期的規劃與現況之間、落差太大，捷運局認為，更改路線、牽
涉太大，就供給導向來看，他們相信只要捷運一進去，還是會帶動整
個橋頭的繁榮。
捷運一通過，果真會帶動橋頭繁榮？居民指出，橋頭目前人口不到四萬
，而且還在持續外流中，加上87年、當整個糖廠園區被劃分為古蹟
區後，新市鎮的中心，就已經移到西側五公里外的大片荒地上，但捷
N.S這一大片、方圓五里內沒有人居住的甘蔗田，是捷運橋頭段另一
站的預定地。
新市鎮計劃、早已成為一場夢幻，學者認為，公共工程如果老是紙上作
業、忽略地方真正的需求，那麼縱使技術再高，也無法稱得上是專業
。
為了表達訴求，居民們在老樹旁搭起了樹屋，他們強調，要求捷運更改
路線，絕對不只是一棵樹、兩顆樹的問題，而是希望公部門在這樣不
合乎現狀的規劃上，能夠有一個反省，不要讓這個台灣第一座的新式
公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
