義大利和德國，再次掀起外交口水戰。由於義大利觀光次長，批評德國觀
光客驕傲喧嘩，結果德國總理施若德宣布取消下週末，到義大利的度假計
畫。兩國關係又陷入冰點。德國總理施若德的假期，今天成了德國和義大
利各大報的重點。因為施若德九號宣布，取消下星期去義大利度假。雖然
沒說理由，但大家心知肚明，都是義大利觀光次長斯特凡尼惹的禍。斯特
凡尼上週五公開批評德國人，是一群金髮極端民族主義者，喧嘩的入侵義
大利海灘，還說德國沈醉於自我膨脹，引起德國反彈，但斯特凡尼拒絕道
歉，義大利總理貝魯斯科尼也毫無行動，只對施若德取消到義大利，表示
可惜。有的民眾也支持這個看法。(施若德)就待在家，愛上哪都行問題
是每年造訪義大利的德國觀光客，超過920萬人，佔外國遊客的四分之
一，要是鬧大了，經濟損失可不小。施若德預定造訪的省分，已經計畫向
斯特凡尼要求賠償，而義大利工業部長馬札諾則發表聲明，表示斯特凡尼
的言論純屬個人意見，不代表政府立場。在野的共產黨也放話，認為斯特
凡尼該辭職，希望能安撫德國情緒。畢竟前不久義大利總理貝魯斯科尼，
批評德國議員像納粹警衛，到現在還餘波蕩漾，大家也不想再來一場口水
戰，讓兩國關係滅頂。不過由於斯特凡尼所屬的北方聯盟，是內閣重要政
黨，斯特凡尼又是黨內重要人物，義大利政府就算想懲處，難免投鼠忌器
。義大利和德國，再次掀起外交口水戰。由於義大利觀光次長，批評德國
觀光客驕傲喧嘩，結果德國總理施若德宣布取消下週末，到義大利的度假
計畫。兩國關係又陷入冰點。德國總理施若德的假期，今天成了德國和義
大利各大報的重點。因為施若德九號宣布，取消下星期去義大利度假。雖
然沒說理由，但大家心知肚明，都是義大利觀光次長斯特凡尼惹的禍。斯
特凡尼上週五公開批評德國人，是一群金髮極端民族主義者，喧嘩的入侵
義大利海灘，還說德國沈醉於自我膨脹，引起德國反彈，但斯特凡尼拒絕
道歉，義大利總理貝魯斯科尼也毫無行動，只對施若德取消到義大利，表
示可惜。有的民眾也支持這個看法。(施若德)就待在家，愛上哪都行問
題是每年造訪義大利的德國觀光客，超過920萬人，佔外國遊客的四分
之一，要是鬧大了，經濟損失可不小。施若德預定造訪的省分，已經計畫
向斯特凡尼要求賠償，而義大利工業部長馬札諾則發表聲明，表示斯特凡
尼的言論純屬個人意見，不代表政府立場。在野的共產黨也放話，認為斯
特凡尼該辭職，希望能安撫德國情緒。畢竟前不久義大利總理貝魯斯科尼
，批評德國議員像納粹警衛，到現在還餘波蕩漾，大家也不想再來一場口
水戰，讓兩國關係滅頂。不過由於斯特凡尼所屬的北方聯盟，是內閣重要
政黨，斯特凡尼又是黨內重要人物，義大利政府就算想懲處，難免投鼠忌
器。義大利和德國，再次掀起外交口水戰。由於義大利觀光次長，批評德
國觀光客驕傲喧嘩，結果德國總理施若德宣布取消下週末，到義大利的度
假計畫。兩國關係又陷入冰點。德國總理施若德的假期，今天成了德國和
義大利各大報的重點。因為施若德九號宣布，取消下星期去義大利度假。
雖然沒說理由，但大家心知肚明，都是義大利觀光次長斯特凡尼惹的禍。
斯特凡尼上週五公開批評德國人，是一群金髮極端民族主義者，喧嘩的入
侵義大利海灘，還說德國沈醉於自我膨脹，引起德國反彈，但斯特凡尼拒
絕道歉，義大利總理貝魯斯科尼也毫無行動，只對施若德取消到義大利，
表示可惜。有的民眾也支持這個看法。(施若德)就待在家，愛上哪都行
問題是每年造訪義大利的德國觀光客，超過920萬人，佔外國遊客的四
分之一，要是鬧大了，經濟損失可不小。施若德預定造訪的省分，已經計
畫向斯特凡尼要求賠償，而義大利工業部長馬札諾則發表聲明，表示斯特
凡尼的言論純屬個人意見，不代表政府立場。在野的共產黨也放話，認為
斯特凡尼該辭職，希望能安撫德國情緒。畢竟前不久義大利總理貝魯斯科
尼，批評德國議員像納粹警衛，到現在還餘波蕩漾，大家也不想再來一場
口水戰，讓兩國關係滅頂。不過由於斯特凡尼所屬的北方聯盟，是內閣重
要政黨，斯特凡尼又是黨內重要人物，義大利政府就算想懲處，難免投鼠
忌器。義大利和德國，再次掀起外交口水戰。由於義大利觀光次長，批評
德國觀光客驕傲喧嘩，結果德國總理施若德宣布取消下週末，到義大利的
度假計畫。兩國關係又陷入冰點。德國總理施若德的假期，今天成了德國
和義大利各大報的重點。因為施若德九號宣布，取消下星期去義大利度假
。雖然沒說理由，但大家心知肚明，都是義大利觀光次長斯特凡尼惹的禍
。斯特凡尼上週五公開批評德國人，是一群金髮極端民族主義者，喧嘩的
入侵義大利海灘，還說德國沈醉於自我膨脹，引起德國反彈，但斯特凡尼
拒絕道歉，義大利總理貝魯斯科尼也毫無行動，只對施若德取消到義大利
，表示可惜。有的民眾也支持這個看法。(施若德)就待在家，愛上哪都
行問題是每年造訪義大利的德國觀光客，超過920萬人，佔外國遊客的
四分之一，要是鬧大了，經濟損失可不小。施若德預定造訪的省分，已經
計畫向斯特凡尼要求賠償，而義大利工業部長馬札諾則發表聲明，表示斯
特凡尼的言論純屬個人意見，不代表政府立場。在野的共產黨也放話，認
為斯特凡尼該辭職，希望能安撫德國情緒。畢竟前不久義大利總理貝魯斯
科尼，批評德國議員像納粹警衛，到現在還餘波蕩漾，大家也不想再來一
場口水戰，讓兩國關係滅頂。不過由於斯特凡尼所屬的北方聯盟，是內閣
重要政黨，斯特凡尼又是黨內重要人物，義大利政府就算想懲處，難免投
鼠忌器。義大利和德國，再次掀起外交口水戰。由於義大利觀光次長，批
評德國觀光客驕傲喧嘩，結果德國總理施若德宣布取消下週末，到義大利
的度假計畫。兩國關係又陷入冰點。德國總理施若德的假期，今天成了德
國和義大利各大報的重點。因為施若德九號宣布，取消下星期去義大利度
假。雖然沒說理由，但大家心知肚明，都是義大利觀光次長斯特凡尼惹的
禍。斯特凡尼上週五公開批評德國人，是一群金髮極端民族主義者，喧嘩
的入侵義大利海灘，還說德國沈醉於自我膨脹，引起德國反彈，但斯特凡
尼拒絕道歉，義大利總理貝魯斯科尼也毫無行動，只對施若德取消到義大
利，表示可惜。有的民眾也支持這個看法。(施若德)就待在家，愛上哪
都行問題是每年造訪義大利的德國觀光客，超過920萬人，佔外國遊客
的四分之一，要是鬧大了，經濟損失可不小。施若德預定造訪的省分，已
經計畫向斯特凡尼要求賠償，而義大利工業部長馬札諾則發表聲明，表示
斯特凡尼的言論純屬個人意見，不代表政府立場。在野的共產黨也放話，
認為斯特凡尼該辭職，希望能安撫德國情緒。畢竟前不久義大利總理貝魯
斯科尼，批評德國議員像納粹警衛，到現在還餘波蕩漾，大家也不想再來
一場口水戰，讓兩國關係滅頂。不過由於斯特凡尼所屬的北方聯盟，是內
閣重要政黨，斯特凡尼又是黨內重要人物，義大利政府就算想懲處，難免
投鼠忌器。義大利和德國，再次掀起外交口水戰。由於義大利觀光次長，
批評德國觀光客驕傲喧嘩，結果德國總理施若德宣布取消下週末，到義大
利的度假計畫。兩國關係又陷入冰點。德國總理施若德的假期，今天成了
德國和義大利各大報的重點。因為施若德九號宣布，取消下星期去義大利
度假。雖然沒說理由，但大家心知肚明，都是義大利觀光次長斯特凡尼惹
的禍。斯特凡尼上週五公開批評德國人，是一群金髮極端民族主義者，喧
嘩的入侵義大利海灘，還說德國沈醉於自我膨脹，引起德國反彈，但斯特
凡尼拒絕道歉，義大利總理貝魯斯科尼也毫無行動，只對施若德取消到義
大利，表示可惜。有的民眾也支持這個看法。(施若德)就待在家，愛上
哪都行問題是每年造訪義大利的德國觀光客，超過920萬人，佔外國遊
客的四分之一，要是鬧大了，經濟損失可不小。施若德預定造訪的省分，
已經計畫向斯特凡尼要求賠償，而義大利工業部長馬札諾則發表聲明，表
示斯特凡尼的言論純屬個人意見，不代表政府立場。在野的共產黨也放話
，認為斯特凡尼該辭職，希望能安撫德國情緒。畢竟前不久義大利總理貝
魯斯科尼，批評德國議員像納粹警衛，到現在還餘波蕩漾，大家也不想再
來一場口水戰，讓兩國關係滅頂。不過由於斯特凡尼所屬的北方聯盟，是
內閣重要政黨，斯特凡尼又是黨內重要人物，義大利政府就算想懲處，難
免投鼠忌器。義大利和德國，再次掀起外交口水戰。由於義大利觀光次長
，批評德國觀光客驕傲喧嘩，結果德國總理施若德宣布取消下週末，到義
大利的度假計畫。兩國關係又陷入冰點。德國總理施若德的假期，今天成
了德國和義大利各大報的重點。因為施若德九號宣布，取消下星期去義大
利度假。雖然沒說理由，但大家心知肚明，都是義大利觀光次長斯特凡尼
惹的禍。斯特凡尼上週五公開批評德國人，是一群金髮極端民族主義者，
喧嘩的入侵義大利海灘，還說德國沈醉於自我膨脹，引起德國反彈，但斯
特凡尼拒絕道歉，義大利總理貝魯斯科尼也毫無行動，只對施若德取消到
義大利，表示可惜。有的民眾也支持這個看法。(施若德)就待在家，愛
上哪都行問題是每年造訪義大利的德國觀光客，超過920萬人，佔外國
遊客的四分之一，要是鬧大了，經濟損失可不小。施若德預定造訪的省分
，已經計畫向斯特凡尼要求賠償，而義大利工業部長馬札諾則發表聲明，
表示斯特凡尼的言論純屬個人意見，不代表政府立場。在野的共產黨也放
話，認為斯特凡尼該辭職，希望能安撫德國情緒。畢竟前不久義大利總理
貝魯斯科尼，批評德國議員像納粹警衛，到現在還餘波蕩漾，大家也不想
再來一場口水戰，讓兩國關係滅頂。不過由於斯特凡尼所屬的北方聯盟，
是內閣重要政黨，斯特凡尼又是黨內重要人物，義大利政府就算想懲處，
難免投鼠忌器。義大利和德國，再次掀起外交口水戰。由於義大利觀光次
長，批評德國觀光客驕傲喧嘩，結果德國總理施若德宣布取消下週末，到
義大利的度假計畫。兩國關係又陷入冰點。德國總理施若德的假期，今天
成了德國和義大利各大報的重點。因為施若德九號宣布，取消下星期去義
大利度假。雖然沒說理由，但大家心知肚明，都是義大利觀光次長斯特凡
尼惹的禍。斯特凡尼上週五公開批評德國人，是一群金髮極端民族主義者
，喧嘩的入侵義大利海灘，還說德國沈醉於自我膨脹，引起德國反彈，但
斯特凡尼拒絕道歉，義大利總理貝魯斯科尼也毫無行動，只對施若德取消
到義大利，表示可惜。有的民眾也支持這個看法。(施若德)就待在家，
愛上哪都行問題是每年造訪義大利的德國觀光客，超過920萬人，佔外
國遊客的四分之一，要是鬧大了，經濟損失可不小。施若德預定造訪的省
分，已經計畫向斯特凡尼要求賠償，而義大利工業部長馬札諾則發表聲明
，表示斯特凡尼的言論純屬個人意見，不代表政府立場。在野的共產黨也
放話，認為斯特凡尼該辭職，希望能安撫德國情緒。畢竟前不久義大利總
理貝魯斯科尼，批評德國議員像納粹警衛，到現在還餘波蕩漾，大家也不
想再來一場口水戰，讓兩國關係滅頂。不過由於斯特凡尼所屬的北方聯盟
，是內閣重要政黨，斯特凡尼又是黨內重要人物，義大利政府就算想懲處
，難免投鼠忌器。義大利和德國，再次掀起外交口水戰。由於義大利觀光
次長，批評德國觀光客驕傲喧嘩，結果德國總理施若德宣布取消下週末，
到義大利的度假計畫。兩國關係又陷入冰點。德國總理施若德的假期，今
天成了德國和義大利各大報的重點。因為施若德九號宣布，取消下星期去
義大利度假。雖然沒說理由，但大家心知肚明，都是義大利觀光次長斯特
凡尼惹的禍。斯特凡尼上週五公開批評德國人，是一群金髮極端民族主義
者，喧嘩的入侵義大利海灘，還說德國沈醉於自我膨脹，引起德國反彈，
但斯特凡尼拒絕道歉，義大利總理貝魯斯科尼也毫無行動，只對施若德取
消到義大利，表示可惜。有的民眾也支持這個看法。(施若德)就待在家
，愛上哪都行問題是每年造訪義大利的德國觀光客，超過920萬人，佔
外國遊客的四分之一，要是鬧大了，經濟損失可不小。施若德預定造訪的
省分，已經計畫向斯特凡尼要求賠償，而義大利工業部長馬札諾則發表聲
明，表示斯特凡尼的言論純屬個人意見，不代表政府立場。在野的共產黨
也放話，認為斯特凡尼該辭職，希望能安撫德國情緒。畢竟前不久義大利
總理貝魯斯科尼，批評德國議員像納粹警衛，到現在還餘波蕩漾，大家也
不想再來一場口水戰，讓兩國關係滅頂。不過由於斯特凡尼所屬的北方聯
盟，是內閣重要政黨，斯特凡尼又是黨內重要人物，義大利政府就算想懲
處，難免投鼠忌器。義大利和德國，再次掀起外交口水戰。由於義大利觀
光次長，批評德國觀光客驕傲喧嘩，結果德國總理施若德宣布取消下週末
，到義大利的度假計畫。兩國關係又陷入冰點。德國總理施若德的假期，
今天成了德國和義大利各大報的重點。因為施若德九號宣布，取消下星期
去義大利度假。雖然沒說理由，但大家心知肚明，都是義大利觀光次長斯
特凡尼惹的禍。斯特凡尼上週五公開批評德國人，是一群金髮極端民族主
義者，喧嘩的入侵義大利海灘，還說德國沈醉於自我膨脹，引起德國反彈
，但斯特凡尼拒絕道歉，義大利總理貝魯斯科尼也毫無行動，只對施若德
取消到義大利，表示可惜。有的民眾也支持這個看法。(施若德)就待在
家，愛上哪都行問題是每年造訪義大利的德國觀光客，超過920萬人，
佔外國遊客的四分之一，要是鬧大了，經濟損失可不小。施若德預定造訪
的省分，已經計畫向斯特凡尼要求賠償，而義大利工業部長馬札諾則發表
聲明，表示斯特凡尼的言論純屬個人意見，不代表政府立場。在野的共產
黨也放話，認為斯特凡尼該辭職，希望能安撫德國情緒。畢竟前不久義大
利總理貝魯斯科尼，批評德國議員像納粹警衛，到現在還餘波蕩漾，大家
也不想再來一場口水戰，讓兩國關係滅頂。不過由於斯特凡尼所屬的北方
聯盟，是內閣重要政黨，斯特凡尼又是黨內重要人物，義大利政府就算想
懲處，難免投鼠忌器。義大利和德國，再次掀起外交口水戰。由於義大利
觀光次長，批評德國觀光客驕傲喧嘩，結果德國總理施若德宣布取消下週
末，到義大利的度假計畫。兩國關係又陷入冰點。德國總理施若德的假期
，今天成了德國和義大利各大報的重點。因為施若德九號宣布，取消下星
期去義大利度假。雖然沒說理由，但大家心知肚明，都是義大利觀光次長
斯特凡尼惹的禍。斯特凡尼上週五公開批評德國人，是一群金髮極端民族
主義者，喧嘩的入侵義大利海灘，還說德國沈醉於自我膨脹，引起德國反
彈，但斯特凡尼拒絕道歉，義大利總理貝魯斯科尼也毫無行動，只對施若
德取消到義大利，表示可惜。有的民眾也支持這個看法。(施若德)就待
在家，愛上哪都行問題是每年造訪義大利的德國觀光客，超過920萬人
，佔外國遊客的四分之一，要是鬧大了，經濟損失可不小。施若德預定造
訪的省分，已經計畫向斯特凡尼要求賠償，而義大利工業部長馬札諾則發
表聲明，表示斯特凡尼的言論純屬個人意見，不代表政府立場。在野的共
產黨也放話，認為斯特凡尼該辭職，希望能安撫德國情緒。畢竟前不久義
大利總理貝魯斯科尼，批評德國議員像納粹警衛，到現在還餘波蕩漾，大
家也不想再來一場口水戰，讓兩國關係滅頂。不過由於斯特凡尼所屬的北
方聯盟，是內閣重要政黨，斯特凡尼又是黨內重要人物，義大利政府就算
想懲處，難免投鼠忌器。義大利和德國，再次掀起外交口水戰。由於義大
利觀光次長，批評德國觀光客驕傲喧嘩，結果德國總理施若德宣布取消下
週末，到義大利的度假計畫。兩國關係又陷入冰點。德國總理施若德的假
期，今天成了德國和義大利各大報的重點。因為施若德九號宣布，取消下
星期去義大利度假。雖然沒說理由，但大家心知肚明，都是義大利觀光次
長斯特凡尼惹的禍。斯特凡尼上週五公開批評德國人，是一群金髮極端民
族主義者，喧嘩的入侵義大利海灘，還說德國沈醉於自我膨脹，引起德國
反彈，但斯特凡尼拒絕道歉，義大利總理貝魯斯科尼也毫無行動，只對施
若德取消到義大利，表示可惜。有的民眾也支持這個看法。(施若德)就
待在家，愛上哪都行問題是每年造訪義大利的德國觀光客，超過920萬
人，佔外國遊客的四分之一，要是鬧大了，經濟損失可不小。施若德預定
造訪的省分，已經計畫向斯特凡尼要求賠償，而義大利工業部長馬札諾則
發表聲明，表示斯特凡尼的言論純屬個人意見，不代表政府立場。在野的
共產黨也放話，認為斯特凡尼該辭職，希望能安撫德國情緒。畢竟前不久
義大利總理貝魯斯科尼，批評德國議員像納粹警衛，到現在還餘波蕩漾，
大家也不想再來一場口水戰，讓兩國關係滅頂。不過由於斯特凡尼所屬的
北方聯盟，是內閣重要政黨，斯特凡尼又是黨內重要人物，義大利政府就
算想懲處，難免投鼠忌器。義大利和德國，再次掀起外交口水戰。由於義
大利觀光次長，批評德國觀光客驕傲喧嘩，結果德國總理施若德宣布取消
下週末，到義大利的度假計畫。兩國關係又陷入冰點。德國總理施若德的
假期，今天成了德國和義大利各大報的重點。因為施若德九號宣布，取消
下星期去義大利度假。雖然沒說理由，但大家心知肚明，都是義大利觀光
次長斯特凡尼惹的禍。斯特凡尼上週五公開批評德國人，是一群金髮極端
民族主義者，喧嘩的入侵義大利海灘，還說德國沈醉於自我膨脹，引起德
國反彈，但斯特凡尼拒絕道歉，義大利總理貝魯斯科尼也毫無行動，只對
施若德取消到義大利，表示可惜。有的民眾也支持這個看法。(施若德)
就待在家，愛上哪都行問題是每年造訪義大利的德國觀光客，超過920
萬人，佔外國遊客的四分之一，要是鬧大了，經濟損失可不小。施若德預
定造訪的省分，已經計畫向斯特凡尼要求賠償，而義大利工業部長馬札諾
則發表聲明，表示斯特凡尼的言論純屬個人意見，不代表政府立場。在野
的共產黨也放話，認為斯特凡尼該辭職，希望能安撫德國情緒。畢竟前不
久義大利總理貝魯斯科尼，批評德國議員像納粹警衛，到現在還餘波蕩漾
，大家也不想再來一場口水戰，讓兩國關係滅頂。不過由於斯特凡尼所屬
的北方聯盟，是內閣重要政黨，斯特凡尼又是黨內重要人物，義大利政府
就算想懲處，難免投鼠忌器。
