北高市長選戰今天正式開跑，從今天起到十二月六號，每天早上七點到晚
間十一點，候選人可以進行競選活動，台北市長馬英九也從今天開始請假
，全力衝選舉，並且強調絕對維持行政中立。請假第一天投入選戰，尋求
連任的台北市長馬英九，行程從早上六點開始排了20多個，馬英九說自
己請假參選，絕對維持行政中立掃街拜票第一天來到士林社子，他提到耗
資500億元的社子開發計劃，將會在明年通過並開始執行，不僅有輕軌
列車，醫院密度最高的士林社子，也將擺脫三級地區的稱號，成為生技園
區。來到士東市場，賣菜的買菜的馬英九一個都不放過，緊緊握著每張選
票。下午馬英九參與世界展望會活動，又到有八十年歷史的士林紙廠，提
出士林新天地願景，整天下來，馬不停蹄。雖然穿梭在市議員參選人陳進
祺槍擊命案附近拜票，不過馬英九說，他並沒有穿防彈背心跑選戰，自己
對台北市的治安，還是很有信心。公視新聞張玉菁袁宏書採訪報導北高市
長選戰今天正式開跑，從今天起到十二月六號，每天早上七點到晚間十一
點，候選人可以進行競選活動，台北市長馬英九也從今天開始請假，全力
衝選舉，並且強調絕對維持行政中立。請假第一天投入選戰，尋求連任的
台北市長馬英九，行程從早上六點開始排了20多個，馬英九說自己請假
參選，絕對維持行政中立掃街拜票第一天來到士林社子，他提到耗資50
0億元的社子開發計劃，將會在明年通過並開始執行，不僅有輕軌列車，
醫院密度最高的士林社子，也將擺脫三級地區的稱號，成為生技園區。來
到士東市場，賣菜的買菜的馬英九一個都不放過，緊緊握著每張選票。下
午馬英九參與世界展望會活動，又到有八十年歷史的士林紙廠，提出士林
新天地願景，整天下來，馬不停蹄。雖然穿梭在市議員參選人陳進祺槍擊
命案附近拜票，不過馬英九說，他並沒有穿防彈背心跑選戰，自己對台北
市的治安，還是很有信心。公視新聞張玉菁袁宏書採訪報導北高市長選戰
今天正式開跑，從今天起到十二月六號，每天早上七點到晚間十一點，候
選人可以進行競選活動，台北市長馬英九也從今天開始請假，全力衝選舉
，並且強調絕對維持行政中立。請假第一天投入選戰，尋求連任的台北市
長馬英九，行程從早上六點開始排了20多個，馬英九說自己請假參選，
絕對維持行政中立掃街拜票第一天來到士林社子，他提到耗資500億元
的社子開發計劃，將會在明年通過並開始執行，不僅有輕軌列車，醫院密
度最高的士林社子，也將擺脫三級地區的稱號，成為生技園區。來到士東
市場，賣菜的買菜的馬英九一個都不放過，緊緊握著每張選票。下午馬英
九參與世界展望會活動，又到有八十年歷史的士林紙廠，提出士林新天地
願景，整天下來，馬不停蹄。雖然穿梭在市議員參選人陳進祺槍擊命案附
近拜票，不過馬英九說，他並沒有穿防彈背心跑選戰，自己對台北市的治
安，還是很有信心。公視新聞張玉菁袁宏書採訪報導北高市長選戰今天正
式開跑，從今天起到十二月六號，每天早上七點到晚間十一點，候選人可
以進行競選活動，台北市長馬英九也從今天開始請假，全力衝選舉，並且
強調絕對維持行政中立。請假第一天投入選戰，尋求連任的台北市長馬英
九，行程從早上六點開始排了20多個，馬英九說自己請假參選，絕對維
持行政中立掃街拜票第一天來到士林社子，他提到耗資500億元的社子
開發計劃，將會在明年通過並開始執行，不僅有輕軌列車，醫院密度最高
的士林社子，也將擺脫三級地區的稱號，成為生技園區。來到士東市場，
賣菜的買菜的馬英九一個都不放過，緊緊握著每張選票。下午馬英九參與
世界展望會活動，又到有八十年歷史的士林紙廠，提出士林新天地願景，
整天下來，馬不停蹄。雖然穿梭在市議員參選人陳進祺槍擊命案附近拜票
，不過馬英九說，他並沒有穿防彈背心跑選戰，自己對台北市的治安，還
是很有信心。公視新聞張玉菁袁宏書採訪報導北高市長選戰今天正式開跑
，從今天起到十二月六號，每天早上七點到晚間十一點，候選人可以進行
競選活動，台北市長馬英九也從今天開始請假，全力衝選舉，並且強調絕
對維持行政中立。請假第一天投入選戰，尋求連任的台北市長馬英九，行
程從早上六點開始排了20多個，馬英九說自己請假參選，絕對維持行政
中立掃街拜票第一天來到士林社子，他提到耗資500億元的社子開發計
劃，將會在明年通過並開始執行，不僅有輕軌列車，醫院密度最高的士林
社子，也將擺脫三級地區的稱號，成為生技園區。來到士東市場，賣菜的
買菜的馬英九一個都不放過，緊緊握著每張選票。下午馬英九參與世界展
望會活動，又到有八十年歷史的士林紙廠，提出士林新天地願景，整天下
來，馬不停蹄。雖然穿梭在市議員參選人陳進祺槍擊命案附近拜票，不過
馬英九說，他並沒有穿防彈背心跑選戰，自己對台北市的治安，還是很有
信心。公視新聞張玉菁袁宏書採訪報導北高市長選戰今天正式開跑，從今
天起到十二月六號，每天早上七點到晚間十一點，候選人可以進行競選活
動，台北市長馬英九也從今天開始請假，全力衝選舉，並且強調絕對維持
行政中立。請假第一天投入選戰，尋求連任的台北市長馬英九，行程從早
上六點開始排了20多個，馬英九說自己請假參選，絕對維持行政中立掃
街拜票第一天來到士林社子，他提到耗資500億元的社子開發計劃，將
會在明年通過並開始執行，不僅有輕軌列車，醫院密度最高的士林社子，
也將擺脫三級地區的稱號，成為生技園區。來到士東市場，賣菜的買菜的
馬英九一個都不放過，緊緊握著每張選票。下午馬英九參與世界展望會活
動，又到有八十年歷史的士林紙廠，提出士林新天地願景，整天下來，馬
不停蹄。雖然穿梭在市議員參選人陳進祺槍擊命案附近拜票，不過馬英九
說，他並沒有穿防彈背心跑選戰，自己對台北市的治安，還是很有信心。
公視新聞張玉菁袁宏書採訪報導
