集合話劇、舞劇、西方歌劇、以及傳統京劇於一身的「八月雪」，在諾貝
爾文學獎得主、高行健的編導下，會是怎樣的一齣戲？戲劇學者表示，這
齣戲實驗意味濃厚，吸引各界重新注意到京劇創新的問題，不過由於文建
會投下了大筆資金，因此也同時擔負著實驗成敗的壓力。要怎麼解讀充滿
禪意的「八月雪」？學者認為，這齣戲的觀念性、強過於它的故事性。以
文學聞名於世的高行健，在戲劇領域上的試驗，是不是也能跟他在文學上
的成就一樣、受到國際的肯定？學者認為，從上個世紀開始，西方的戲劇
大師們，就不斷地從東方的劇場上，吸取一些靈感、從事戲劇革新，而「
八月雪」的中西合壁，同樣是在做這類的實驗。研究戲劇理論的鐘明德指
出，過去二十年，從最早當代傳奇的新編莎士比亞、到後來歌仔戲團突破
傳統題材的創新劇本，台灣不少的劇團，都做過戲曲現代化的嘗試，但是
，卻一直沒有引起國內觀眾、多大的矚目，這回高行健頂著諾貝爾的光環
，讓各界重新思考沉悶已久的台灣戲劇、未來的方向，鐘明德認為從這個
角度來看，倒是一件很好的事。學著們認為，斷定「八月雪」是成是敗、
都還言之過早，不過，到了演出當天，觀眾掌聲的多少，就是大家給這位
諾貝爾講得主，最好的分數評斷。公視新聞綜合報導集合話劇、舞劇、西
方歌劇、以及傳統京劇於一身的「八月雪」，在諾貝爾文學獎得主、高行
健的編導下，會是怎樣的一齣戲？戲劇學者表示，這齣戲實驗意味濃厚，
吸引各界重新注意到京劇創新的問題，不過由於文建會投下了大筆資金，
因此也同時擔負著實驗成敗的壓力。要怎麼解讀充滿禪意的「八月雪」？
學者認為，這齣戲的觀念性、強過於它的故事性。以文學聞名於世的高行
健，在戲劇領域上的試驗，是不是也能跟他在文學上的成就一樣、受到國
際的肯定？學者認為，從上個世紀開始，西方的戲劇大師們，就不斷地從
東方的劇場上，吸取一些靈感、從事戲劇革新，而「八月雪」的中西合壁
，同樣是在做這類的實驗。研究戲劇理論的鐘明德指出，過去二十年，從
最早當代傳奇的新編莎士比亞、到後來歌仔戲團突破傳統題材的創新劇本
，台灣不少的劇團，都做過戲曲現代化的嘗試，但是，卻一直沒有引起國
內觀眾、多大的矚目，這回高行健頂著諾貝爾的光環，讓各界重新思考沉
悶已久的台灣戲劇、未來的方向，鐘明德認為從這個角度來看，倒是一件
很好的事。學著們認為，斷定「八月雪」是成是敗、都還言之過早，不過
，到了演出當天，觀眾掌聲的多少，就是大家給這位諾貝爾講得主，最好
的分數評斷。公視新聞綜合報導集合話劇、舞劇、西方歌劇、以及傳統京
劇於一身的「八月雪」，在諾貝爾文學獎得主、高行健的編導下，會是怎
樣的一齣戲？戲劇學者表示，這齣戲實驗意味濃厚，吸引各界重新注意到
京劇創新的問題，不過由於文建會投下了大筆資金，因此也同時擔負著實
驗成敗的壓力。要怎麼解讀充滿禪意的「八月雪」？學者認為，這齣戲的
觀念性、強過於它的故事性。以文學聞名於世的高行健，在戲劇領域上的
試驗，是不是也能跟他在文學上的成就一樣、受到國際的肯定？學者認為
，從上個世紀開始，西方的戲劇大師們，就不斷地從東方的劇場上，吸取
一些靈感、從事戲劇革新，而「八月雪」的中西合壁，同樣是在做這類的
實驗。研究戲劇理論的鐘明德指出，過去二十年，從最早當代傳奇的新編
莎士比亞、到後來歌仔戲團突破傳統題材的創新劇本，台灣不少的劇團，
都做過戲曲現代化的嘗試，但是，卻一直沒有引起國內觀眾、多大的矚目
，這回高行健頂著諾貝爾的光環，讓各界重新思考沉悶已久的台灣戲劇、
未來的方向，鐘明德認為從這個角度來看，倒是一件很好的事。學著們認
為，斷定「八月雪」是成是敗、都還言之過早，不過，到了演出當天，觀
眾掌聲的多少，就是大家給這位諾貝爾講得主，最好的分數評斷。公視新
聞綜合報導集合話劇、舞劇、西方歌劇、以及傳統京劇於一身的「八月雪
」，在諾貝爾文學獎得主、高行健的編導下，會是怎樣的一齣戲？戲劇學
者表示，這齣戲實驗意味濃厚，吸引各界重新注意到京劇創新的問題，不
過由於文建會投下了大筆資金，因此也同時擔負著實驗成敗的壓力。要怎
麼解讀充滿禪意的「八月雪」？學者認為，這齣戲的觀念性、強過於它的
故事性。以文學聞名於世的高行健，在戲劇領域上的試驗，是不是也能跟
他在文學上的成就一樣、受到國際的肯定？學者認為，從上個世紀開始，
西方的戲劇大師們，就不斷地從東方的劇場上，吸取一些靈感、從事戲劇
革新，而「八月雪」的中西合壁，同樣是在做這類的實驗。研究戲劇理論
的鐘明德指出，過去二十年，從最早當代傳奇的新編莎士比亞、到後來歌
仔戲團突破傳統題材的創新劇本，台灣不少的劇團，都做過戲曲現代化的
嘗試，但是，卻一直沒有引起國內觀眾、多大的矚目，這回高行健頂著諾
貝爾的光環，讓各界重新思考沉悶已久的台灣戲劇、未來的方向，鐘明德
認為從這個角度來看，倒是一件很好的事。學著們認為，斷定「八月雪」
是成是敗、都還言之過早，不過，到了演出當天，觀眾掌聲的多少，就是
大家給這位諾貝爾講得主，最好的分數評斷。公視新聞綜合報導集合話劇
、舞劇、西方歌劇、以及傳統京劇於一身的「八月雪」，在諾貝爾文學獎
得主、高行健的編導下，會是怎樣的一齣戲？戲劇學者表示，這齣戲實驗
意味濃厚，吸引各界重新注意到京劇創新的問題，不過由於文建會投下了
大筆資金，因此也同時擔負著實驗成敗的壓力。要怎麼解讀充滿禪意的「
八月雪」？學者認為，這齣戲的觀念性、強過於它的故事性。以文學聞名
於世的高行健，在戲劇領域上的試驗，是不是也能跟他在文學上的成就一
樣、受到國際的肯定？學者認為，從上個世紀開始，西方的戲劇大師們，
就不斷地從東方的劇場上，吸取一些靈感、從事戲劇革新，而「八月雪」
的中西合壁，同樣是在做這類的實驗。研究戲劇理論的鐘明德指出，過去
二十年，從最早當代傳奇的新編莎士比亞、到後來歌仔戲團突破傳統題材
的創新劇本，台灣不少的劇團，都做過戲曲現代化的嘗試，但是，卻一直
沒有引起國內觀眾、多大的矚目，這回高行健頂著諾貝爾的光環，讓各界
重新思考沉悶已久的台灣戲劇、未來的方向，鐘明德認為從這個角度來看
，倒是一件很好的事。學著們認為，斷定「八月雪」是成是敗、都還言之
過早，不過，到了演出當天，觀眾掌聲的多少，就是大家給這位諾貝爾講
得主，最好的分數評斷。公視新聞綜合報導集合話劇、舞劇、西方歌劇、
以及傳統京劇於一身的「八月雪」，在諾貝爾文學獎得主、高行健的編導
下，會是怎樣的一齣戲？戲劇學者表示，這齣戲實驗意味濃厚，吸引各界
重新注意到京劇創新的問題，不過由於文建會投下了大筆資金，因此也同
時擔負著實驗成敗的壓力。要怎麼解讀充滿禪意的「八月雪」？學者認為
，這齣戲的觀念性、強過於它的故事性。以文學聞名於世的高行健，在戲
劇領域上的試驗，是不是也能跟他在文學上的成就一樣、受到國際的肯定
？學者認為，從上個世紀開始，西方的戲劇大師們，就不斷地從東方的劇
場上，吸取一些靈感、從事戲劇革新，而「八月雪」的中西合壁，同樣是
在做這類的實驗。研究戲劇理論的鐘明德指出，過去二十年，從最早當代
傳奇的新編莎士比亞、到後來歌仔戲團突破傳統題材的創新劇本，台灣不
少的劇團，都做過戲曲現代化的嘗試，但是，卻一直沒有引起國內觀眾、
多大的矚目，這回高行健頂著諾貝爾的光環，讓各界重新思考沉悶已久的
台灣戲劇、未來的方向，鐘明德認為從這個角度來看，倒是一件很好的事
。學著們認為，斷定「八月雪」是成是敗、都還言之過早，不過，到了演
出當天，觀眾掌聲的多少，就是大家給這位諾貝爾講得主，最好的分數評
斷。公視新聞綜合報導
