已經成立十五年的台北民族舞團，最近透過現代舞蹈，將台灣民間的宗教
儀式，以及各個原住民族的傳統祭典搬上舞台，透過台灣文化中的各種元
素，她們希望能夠呈現出，最具本土原創精神的台灣舞。踩著無形的天梯
，道士們上達天庭祭天敬神，結合了台灣民間宗教的各種元素，十五年來
，台北民族舞團希望能夠表達出，具有本土原創精神的台灣舞蹈。至於強
調陰陽相生相長的太極哲學，也是舞蹈中的重要元素。除了漢人的宗教，
這幾年來，台北民族舞團也將原住民的傳統儀式轉換成現代舞蹈。無論是
蘭嶼達悟族的飛魚祭，還是賽夏族的矮靈祭，都是舞台上，舞者表達內心
世界的重要元素。創作者認為，現代舞是一種充滿原創性的作品，雖然這
些舞蹈跟原本儀式有很大的不同，但還是可以從當中看出，她們想呈現台
灣各族群文化深層的企圖。公視新聞陳信聰邱福財採訪報導。已經成立十
五年的台北民族舞團，最近透過現代舞蹈，將台灣民間的宗教儀式，以及
各個原住民族的傳統祭典搬上舞台，透過台灣文化中的各種元素，她們希
望能夠呈現出，最具本土原創精神的台灣舞。踩著無形的天梯，道士們上
達天庭祭天敬神，結合了台灣民間宗教的各種元素，十五年來，台北民族
舞團希望能夠表達出，具有本土原創精神的台灣舞蹈。至於強調陰陽相生
相長的太極哲學，也是舞蹈中的重要元素。除了漢人的宗教，這幾年來，
台北民族舞團也將原住民的傳統儀式轉換成現代舞蹈。無論是蘭嶼達悟族
的飛魚祭，還是賽夏族的矮靈祭，都是舞台上，舞者表達內心世界的重要
元素。創作者認為，現代舞是一種充滿原創性的作品，雖然這些舞蹈跟原
本儀式有很大的不同，但還是可以從當中看出，她們想呈現台灣各族群文
化深層的企圖。公視新聞陳信聰邱福財採訪報導。已經成立十五年的台北
民族舞團，最近透過現代舞蹈，將台灣民間的宗教儀式，以及各個原住民
族的傳統祭典搬上舞台，透過台灣文化中的各種元素，她們希望能夠呈現
出，最具本土原創精神的台灣舞。踩著無形的天梯，道士們上達天庭祭天
敬神，結合了台灣民間宗教的各種元素，十五年來，台北民族舞團希望能
夠表達出，具有本土原創精神的台灣舞蹈。至於強調陰陽相生相長的太極
哲學，也是舞蹈中的重要元素。除了漢人的宗教，這幾年來，台北民族舞
團也將原住民的傳統儀式轉換成現代舞蹈。無論是蘭嶼達悟族的飛魚祭，
還是賽夏族的矮靈祭，都是舞台上，舞者表達內心世界的重要元素。創作
者認為，現代舞是一種充滿原創性的作品，雖然這些舞蹈跟原本儀式有很
大的不同，但還是可以從當中看出，她們想呈現台灣各族群文化深層的企
圖。公視新聞陳信聰邱福財採訪報導。已經成立十五年的台北民族舞團，
最近透過現代舞蹈，將台灣民間的宗教儀式，以及各個原住民族的傳統祭
典搬上舞台，透過台灣文化中的各種元素，她們希望能夠呈現出，最具本
土原創精神的台灣舞。踩著無形的天梯，道士們上達天庭祭天敬神，結合
了台灣民間宗教的各種元素，十五年來，台北民族舞團希望能夠表達出，
具有本土原創精神的台灣舞蹈。至於強調陰陽相生相長的太極哲學，也是
舞蹈中的重要元素。除了漢人的宗教，這幾年來，台北民族舞團也將原住
民的傳統儀式轉換成現代舞蹈。無論是蘭嶼達悟族的飛魚祭，還是賽夏族
的矮靈祭，都是舞台上，舞者表達內心世界的重要元素。創作者認為，現
代舞是一種充滿原創性的作品，雖然這些舞蹈跟原本儀式有很大的不同，
但還是可以從當中看出，她們想呈現台灣各族群文化深層的企圖。公視新
聞陳信聰邱福財採訪報導。已經成立十五年的台北民族舞團，最近透過現
代舞蹈，將台灣民間的宗教儀式，以及各個原住民族的傳統祭典搬上舞台
，透過台灣文化中的各種元素，她們希望能夠呈現出，最具本土原創精神
的台灣舞。踩著無形的天梯，道士們上達天庭祭天敬神，結合了台灣民間
宗教的各種元素，十五年來，台北民族舞團希望能夠表達出，具有本土原
創精神的台灣舞蹈。至於強調陰陽相生相長的太極哲學，也是舞蹈中的重
要元素。除了漢人的宗教，這幾年來，台北民族舞團也將原住民的傳統儀
式轉換成現代舞蹈。無論是蘭嶼達悟族的飛魚祭，還是賽夏族的矮靈祭，
都是舞台上，舞者表達內心世界的重要元素。創作者認為，現代舞是一種
充滿原創性的作品，雖然這些舞蹈跟原本儀式有很大的不同，但還是可以
從當中看出，她們想呈現台灣各族群文化深層的企圖。公視新聞陳信聰邱
福財採訪報導。已經成立十五年的台北民族舞團，最近透過現代舞蹈，將
台灣民間的宗教儀式，以及各個原住民族的傳統祭典搬上舞台，透過台灣
文化中的各種元素，她們希望能夠呈現出，最具本土原創精神的台灣舞。
踩著無形的天梯，道士們上達天庭祭天敬神，結合了台灣民間宗教的各種
元素，十五年來，台北民族舞團希望能夠表達出，具有本土原創精神的台
灣舞蹈。至於強調陰陽相生相長的太極哲學，也是舞蹈中的重要元素。除
了漢人的宗教，這幾年來，台北民族舞團也將原住民的傳統儀式轉換成現
代舞蹈。無論是蘭嶼達悟族的飛魚祭，還是賽夏族的矮靈祭，都是舞台上
，舞者表達內心世界的重要元素。創作者認為，現代舞是一種充滿原創性
的作品，雖然這些舞蹈跟原本儀式有很大的不同，但還是可以從當中看出
，她們想呈現台灣各族群文化深層的企圖。公視新聞陳信聰邱福財採訪報
導。已經成立十五年的台北民族舞團，最近透過現代舞蹈，將台灣民間的
宗教儀式，以及各個原住民族的傳統祭典搬上舞台，透過台灣文化中的各
種元素，她們希望能夠呈現出，最具本土原創精神的台灣舞。踩著無形的
天梯，道士們上達天庭祭天敬神，結合了台灣民間宗教的各種元素，十五
年來，台北民族舞團希望能夠表達出，具有本土原創精神的台灣舞蹈。至
於強調陰陽相生相長的太極哲學，也是舞蹈中的重要元素。除了漢人的宗
教，這幾年來，台北民族舞團也將原住民的傳統儀式轉換成現代舞蹈。無
論是蘭嶼達悟族的飛魚祭，還是賽夏族的矮靈祭，都是舞台上，舞者表達
內心世界的重要元素。創作者認為，現代舞是一種充滿原創性的作品，雖
然這些舞蹈跟原本儀式有很大的不同，但還是可以從當中看出，她們想呈
現台灣各族群文化深層的企圖。公視新聞陳信聰邱福財採訪報導。
