東吉島是澎湖縣最南端的小島，要從台灣本島出海到這裡，必須經過航
海人士聞之色變的澎湖黑水溝，湍急的海流，提高了整個考古工作的
難度。
探勘小隊最後利用最先進的水下側掃聲納，才成功找到這片傳說中的石
牆。
東吉島，是澎湖縣最南端的小島。
因為交通不便，島上的居民很少，大概只有三十個人。
不過，這個不起眼的小島，最近卻有一件大事。
原來有潛水者，在東吉島附近的海底，發現疑似房屋的建築基地。
為了釐清真相，國內十餘名潛水專家，會同中山大學海洋環境系的教授
，組成水下考古的探勘小隊，準備深入東吉島的海域，解開這個謎題
。
在茫茫大海中，進行水下考古的工作，是高難度的挑戰。
探勘小隊前前後後，總共出海三次，並且利用最先進的水下側掃聲納，
來輔助定位。
這一天，終於有了新發現。
探勘小隊立刻背起裝備潛入海底，終於在水深二十五公尺的地方，找到
傳說中的石牆。
石牆的平均高度約有一公尺，寬大概有五十公分，在海底中綿延了一百
多公尺，而且在牆面中的凹洞，還布滿了小石頭。
雖然探勘小隊都懷疑這裡的石牆，是人為堆砌的，但專家還是認為，仍
然有許多的疑點，等待進一步的釐清。
東吉島的探勘行動，是近幾年來，台灣最有規模的一次水下考古工作，
而且也有了初步的進展。
包括中山大學和歷史博物館的考古專家，也正進行了解中。
東吉島的海底石牆，到底是不是人工的建築物，是不是古文明的遺址，
還有待後續的考證。
公視新聞綜合報導
