東吉島是澎湖縣最南端的小島，要從台灣本島出海到這裡，必須經過航海
人士聞之色變的澎湖黑水溝，湍急的海流，提高了整個考古工作的難度。
探勘小隊最後利用最先進的水下側掃聲納，才成功找到這片傳說中的石牆
。東吉島，是澎湖縣最南端的小島。因為交通不便，島上的居民很少，大
概只有三十個人。不過，這個不起眼的小島，最近卻有一件大事。原來有
潛水者，在東吉島附近的海底，發現疑似房屋的建築基地。為了釐清真相
，國內十餘名潛水專家，會同中山大學海洋環境系的教授，組成水下考古
的探勘小隊，準備深入東吉島的海域，解開這個謎題。在茫茫大海中，進
行水下考古的工作，是高難度的挑戰。探勘小隊前前後後，總共出海三次
，並且利用最先進的水下側掃聲納，來輔助定位。這一天，終於有了新發
現。探勘小隊立刻背起裝備潛入海底，終於在水深二十五公尺的地方，找
到傳說中的石牆。石牆的平均高度約有一公尺，寬大概有五十公分，在海
底中綿延了一百多公尺，而且在牆面中的凹洞，還布滿了小石頭。雖然探
勘小隊都懷疑這裡的石牆，是人為堆砌的，但專家還是認為，仍然有許多
的疑點，等待進一步的釐清。東吉島的探勘行動，是近幾年來，台灣最有
規模的一次水下考古工作，而且也有了初步的進展。包括中山大學和歷史
博物館的考古專家，也正進行了解中。東吉島的海底石牆，到底是不是人
工的建築物，是不是古文明的遺址，還有待後續的考證。公視新聞綜合報
導東吉島是澎湖縣最南端的小島，要從台灣本島出海到這裡，必須經過航
海人士聞之色變的澎湖黑水溝，湍急的海流，提高了整個考古工作的難度
。探勘小隊最後利用最先進的水下側掃聲納，才成功找到這片傳說中的石
牆。東吉島，是澎湖縣最南端的小島。因為交通不便，島上的居民很少，
大概只有三十個人。不過，這個不起眼的小島，最近卻有一件大事。原來
有潛水者，在東吉島附近的海底，發現疑似房屋的建築基地。為了釐清真
相，國內十餘名潛水專家，會同中山大學海洋環境系的教授，組成水下考
古的探勘小隊，準備深入東吉島的海域，解開這個謎題。在茫茫大海中，
進行水下考古的工作，是高難度的挑戰。探勘小隊前前後後，總共出海三
次，並且利用最先進的水下側掃聲納，來輔助定位。這一天，終於有了新
發現。探勘小隊立刻背起裝備潛入海底，終於在水深二十五公尺的地方，
找到傳說中的石牆。石牆的平均高度約有一公尺，寬大概有五十公分，在
海底中綿延了一百多公尺，而且在牆面中的凹洞，還布滿了小石頭。雖然
探勘小隊都懷疑這裡的石牆，是人為堆砌的，但專家還是認為，仍然有許
多的疑點，等待進一步的釐清。東吉島的探勘行動，是近幾年來，台灣最
有規模的一次水下考古工作，而且也有了初步的進展。包括中山大學和歷
史博物館的考古專家，也正進行了解中。東吉島的海底石牆，到底是不是
人工的建築物，是不是古文明的遺址，還有待後續的考證。公視新聞綜合
報導東吉島是澎湖縣最南端的小島，要從台灣本島出海到這裡，必須經過
航海人士聞之色變的澎湖黑水溝，湍急的海流，提高了整個考古工作的難
度。探勘小隊最後利用最先進的水下側掃聲納，才成功找到這片傳說中的
石牆。東吉島，是澎湖縣最南端的小島。因為交通不便，島上的居民很少
，大概只有三十個人。不過，這個不起眼的小島，最近卻有一件大事。原
來有潛水者，在東吉島附近的海底，發現疑似房屋的建築基地。為了釐清
真相，國內十餘名潛水專家，會同中山大學海洋環境系的教授，組成水下
考古的探勘小隊，準備深入東吉島的海域，解開這個謎題。在茫茫大海中
，進行水下考古的工作，是高難度的挑戰。探勘小隊前前後後，總共出海
三次，並且利用最先進的水下側掃聲納，來輔助定位。這一天，終於有了
新發現。探勘小隊立刻背起裝備潛入海底，終於在水深二十五公尺的地方
，找到傳說中的石牆。石牆的平均高度約有一公尺，寬大概有五十公分，
在海底中綿延了一百多公尺，而且在牆面中的凹洞，還布滿了小石頭。雖
然探勘小隊都懷疑這裡的石牆，是人為堆砌的，但專家還是認為，仍然有
許多的疑點，等待進一步的釐清。東吉島的探勘行動，是近幾年來，台灣
最有規模的一次水下考古工作，而且也有了初步的進展。包括中山大學和
歷史博物館的考古專家，也正進行了解中。東吉島的海底石牆，到底是不
是人工的建築物，是不是古文明的遺址，還有待後續的考證。公視新聞綜
合報導東吉島是澎湖縣最南端的小島，要從台灣本島出海到這裡，必須經
過航海人士聞之色變的澎湖黑水溝，湍急的海流，提高了整個考古工作的
難度。探勘小隊最後利用最先進的水下側掃聲納，才成功找到這片傳說中
的石牆。東吉島，是澎湖縣最南端的小島。因為交通不便，島上的居民很
少，大概只有三十個人。不過，這個不起眼的小島，最近卻有一件大事。
原來有潛水者，在東吉島附近的海底，發現疑似房屋的建築基地。為了釐
清真相，國內十餘名潛水專家，會同中山大學海洋環境系的教授，組成水
下考古的探勘小隊，準備深入東吉島的海域，解開這個謎題。在茫茫大海
中，進行水下考古的工作，是高難度的挑戰。探勘小隊前前後後，總共出
海三次，並且利用最先進的水下側掃聲納，來輔助定位。這一天，終於有
了新發現。探勘小隊立刻背起裝備潛入海底，終於在水深二十五公尺的地
方，找到傳說中的石牆。石牆的平均高度約有一公尺，寬大概有五十公分
，在海底中綿延了一百多公尺，而且在牆面中的凹洞，還布滿了小石頭。
雖然探勘小隊都懷疑這裡的石牆，是人為堆砌的，但專家還是認為，仍然
有許多的疑點，等待進一步的釐清。東吉島的探勘行動，是近幾年來，台
灣最有規模的一次水下考古工作，而且也有了初步的進展。包括中山大學
和歷史博物館的考古專家，也正進行了解中。東吉島的海底石牆，到底是
不是人工的建築物，是不是古文明的遺址，還有待後續的考證。公視新聞
綜合報導東吉島是澎湖縣最南端的小島，要從台灣本島出海到這裡，必須
經過航海人士聞之色變的澎湖黑水溝，湍急的海流，提高了整個考古工作
的難度。探勘小隊最後利用最先進的水下側掃聲納，才成功找到這片傳說
中的石牆。東吉島，是澎湖縣最南端的小島。因為交通不便，島上的居民
很少，大概只有三十個人。不過，這個不起眼的小島，最近卻有一件大事
。原來有潛水者，在東吉島附近的海底，發現疑似房屋的建築基地。為了
釐清真相，國內十餘名潛水專家，會同中山大學海洋環境系的教授，組成
水下考古的探勘小隊，準備深入東吉島的海域，解開這個謎題。在茫茫大
海中，進行水下考古的工作，是高難度的挑戰。探勘小隊前前後後，總共
出海三次，並且利用最先進的水下側掃聲納，來輔助定位。這一天，終於
有了新發現。探勘小隊立刻背起裝備潛入海底，終於在水深二十五公尺的
地方，找到傳說中的石牆。石牆的平均高度約有一公尺，寬大概有五十公
分，在海底中綿延了一百多公尺，而且在牆面中的凹洞，還布滿了小石頭
。雖然探勘小隊都懷疑這裡的石牆，是人為堆砌的，但專家還是認為，仍
然有許多的疑點，等待進一步的釐清。東吉島的探勘行動，是近幾年來，
台灣最有規模的一次水下考古工作，而且也有了初步的進展。包括中山大
學和歷史博物館的考古專家，也正進行了解中。東吉島的海底石牆，到底
是不是人工的建築物，是不是古文明的遺址，還有待後續的考證。公視新
聞綜合報導東吉島是澎湖縣最南端的小島，要從台灣本島出海到這裡，必
須經過航海人士聞之色變的澎湖黑水溝，湍急的海流，提高了整個考古工
作的難度。探勘小隊最後利用最先進的水下側掃聲納，才成功找到這片傳
說中的石牆。東吉島，是澎湖縣最南端的小島。因為交通不便，島上的居
民很少，大概只有三十個人。不過，這個不起眼的小島，最近卻有一件大
事。原來有潛水者，在東吉島附近的海底，發現疑似房屋的建築基地。為
了釐清真相，國內十餘名潛水專家，會同中山大學海洋環境系的教授，組
成水下考古的探勘小隊，準備深入東吉島的海域，解開這個謎題。在茫茫
大海中，進行水下考古的工作，是高難度的挑戰。探勘小隊前前後後，總
共出海三次，並且利用最先進的水下側掃聲納，來輔助定位。這一天，終
於有了新發現。探勘小隊立刻背起裝備潛入海底，終於在水深二十五公尺
的地方，找到傳說中的石牆。石牆的平均高度約有一公尺，寬大概有五十
公分，在海底中綿延了一百多公尺，而且在牆面中的凹洞，還布滿了小石
頭。雖然探勘小隊都懷疑這裡的石牆，是人為堆砌的，但專家還是認為，
仍然有許多的疑點，等待進一步的釐清。東吉島的探勘行動，是近幾年來
，台灣最有規模的一次水下考古工作，而且也有了初步的進展。包括中山
大學和歷史博物館的考古專家，也正進行了解中。東吉島的海底石牆，到
底是不是人工的建築物，是不是古文明的遺址，還有待後續的考證。公視
新聞綜合報導東吉島是澎湖縣最南端的小島，要從台灣本島出海到這裡，
必須經過航海人士聞之色變的澎湖黑水溝，湍急的海流，提高了整個考古
工作的難度。探勘小隊最後利用最先進的水下側掃聲納，才成功找到這片
傳說中的石牆。東吉島，是澎湖縣最南端的小島。因為交通不便，島上的
居民很少，大概只有三十個人。不過，這個不起眼的小島，最近卻有一件
大事。原來有潛水者，在東吉島附近的海底，發現疑似房屋的建築基地。
為了釐清真相，國內十餘名潛水專家，會同中山大學海洋環境系的教授，
組成水下考古的探勘小隊，準備深入東吉島的海域，解開這個謎題。在茫
茫大海中，進行水下考古的工作，是高難度的挑戰。探勘小隊前前後後，
總共出海三次，並且利用最先進的水下側掃聲納，來輔助定位。這一天，
終於有了新發現。探勘小隊立刻背起裝備潛入海底，終於在水深二十五公
尺的地方，找到傳說中的石牆。石牆的平均高度約有一公尺，寬大概有五
十公分，在海底中綿延了一百多公尺，而且在牆面中的凹洞，還布滿了小
石頭。雖然探勘小隊都懷疑這裡的石牆，是人為堆砌的，但專家還是認為
，仍然有許多的疑點，等待進一步的釐清。東吉島的探勘行動，是近幾年
來，台灣最有規模的一次水下考古工作，而且也有了初步的進展。包括中
山大學和歷史博物館的考古專家，也正進行了解中。東吉島的海底石牆，
到底是不是人工的建築物，是不是古文明的遺址，還有待後續的考證。公
視新聞綜合報導東吉島是澎湖縣最南端的小島，要從台灣本島出海到這裡
，必須經過航海人士聞之色變的澎湖黑水溝，湍急的海流，提高了整個考
古工作的難度。探勘小隊最後利用最先進的水下側掃聲納，才成功找到這
片傳說中的石牆。東吉島，是澎湖縣最南端的小島。因為交通不便，島上
的居民很少，大概只有三十個人。不過，這個不起眼的小島，最近卻有一
件大事。原來有潛水者，在東吉島附近的海底，發現疑似房屋的建築基地
。為了釐清真相，國內十餘名潛水專家，會同中山大學海洋環境系的教授
，組成水下考古的探勘小隊，準備深入東吉島的海域，解開這個謎題。在
茫茫大海中，進行水下考古的工作，是高難度的挑戰。探勘小隊前前後後
，總共出海三次，並且利用最先進的水下側掃聲納，來輔助定位。這一天
，終於有了新發現。探勘小隊立刻背起裝備潛入海底，終於在水深二十五
公尺的地方，找到傳說中的石牆。石牆的平均高度約有一公尺，寬大概有
五十公分，在海底中綿延了一百多公尺，而且在牆面中的凹洞，還布滿了
小石頭。雖然探勘小隊都懷疑這裡的石牆，是人為堆砌的，但專家還是認
為，仍然有許多的疑點，等待進一步的釐清。東吉島的探勘行動，是近幾
年來，台灣最有規模的一次水下考古工作，而且也有了初步的進展。包括
中山大學和歷史博物館的考古專家，也正進行了解中。東吉島的海底石牆
，到底是不是人工的建築物，是不是古文明的遺址，還有待後續的考證。
公視新聞綜合報導東吉島是澎湖縣最南端的小島，要從台灣本島出海到這
裡，必須經過航海人士聞之色變的澎湖黑水溝，湍急的海流，提高了整個
考古工作的難度。探勘小隊最後利用最先進的水下側掃聲納，才成功找到
這片傳說中的石牆。東吉島，是澎湖縣最南端的小島。因為交通不便，島
上的居民很少，大概只有三十個人。不過，這個不起眼的小島，最近卻有
一件大事。原來有潛水者，在東吉島附近的海底，發現疑似房屋的建築基
地。為了釐清真相，國內十餘名潛水專家，會同中山大學海洋環境系的教
授，組成水下考古的探勘小隊，準備深入東吉島的海域，解開這個謎題。
在茫茫大海中，進行水下考古的工作，是高難度的挑戰。探勘小隊前前後
後，總共出海三次，並且利用最先進的水下側掃聲納，來輔助定位。這一
天，終於有了新發現。探勘小隊立刻背起裝備潛入海底，終於在水深二十
五公尺的地方，找到傳說中的石牆。石牆的平均高度約有一公尺，寬大概
有五十公分，在海底中綿延了一百多公尺，而且在牆面中的凹洞，還布滿
了小石頭。雖然探勘小隊都懷疑這裡的石牆，是人為堆砌的，但專家還是
認為，仍然有許多的疑點，等待進一步的釐清。東吉島的探勘行動，是近
幾年來，台灣最有規模的一次水下考古工作，而且也有了初步的進展。包
括中山大學和歷史博物館的考古專家，也正進行了解中。東吉島的海底石
牆，到底是不是人工的建築物，是不是古文明的遺址，還有待後續的考證
。公視新聞綜合報導東吉島是澎湖縣最南端的小島，要從台灣本島出海到
這裡，必須經過航海人士聞之色變的澎湖黑水溝，湍急的海流，提高了整
個考古工作的難度。探勘小隊最後利用最先進的水下側掃聲納，才成功找
到這片傳說中的石牆。東吉島，是澎湖縣最南端的小島。因為交通不便，
島上的居民很少，大概只有三十個人。不過，這個不起眼的小島，最近卻
有一件大事。原來有潛水者，在東吉島附近的海底，發現疑似房屋的建築
基地。為了釐清真相，國內十餘名潛水專家，會同中山大學海洋環境系的
教授，組成水下考古的探勘小隊，準備深入東吉島的海域，解開這個謎題
。在茫茫大海中，進行水下考古的工作，是高難度的挑戰。探勘小隊前前
後後，總共出海三次，並且利用最先進的水下側掃聲納，來輔助定位。這
一天，終於有了新發現。探勘小隊立刻背起裝備潛入海底，終於在水深二
十五公尺的地方，找到傳說中的石牆。石牆的平均高度約有一公尺，寬大
概有五十公分，在海底中綿延了一百多公尺，而且在牆面中的凹洞，還布
滿了小石頭。雖然探勘小隊都懷疑這裡的石牆，是人為堆砌的，但專家還
是認為，仍然有許多的疑點，等待進一步的釐清。東吉島的探勘行動，是
近幾年來，台灣最有規模的一次水下考古工作，而且也有了初步的進展。
包括中山大學和歷史博物館的考古專家，也正進行了解中。東吉島的海底
石牆，到底是不是人工的建築物，是不是古文明的遺址，還有待後續的考
證。公視新聞綜合報導東吉島是澎湖縣最南端的小島，要從台灣本島出海
到這裡，必須經過航海人士聞之色變的澎湖黑水溝，湍急的海流，提高了
整個考古工作的難度。探勘小隊最後利用最先進的水下側掃聲納，才成功
找到這片傳說中的石牆。東吉島，是澎湖縣最南端的小島。因為交通不便
，島上的居民很少，大概只有三十個人。不過，這個不起眼的小島，最近
卻有一件大事。原來有潛水者，在東吉島附近的海底，發現疑似房屋的建
築基地。為了釐清真相，國內十餘名潛水專家，會同中山大學海洋環境系
的教授，組成水下考古的探勘小隊，準備深入東吉島的海域，解開這個謎
題。在茫茫大海中，進行水下考古的工作，是高難度的挑戰。探勘小隊前
前後後，總共出海三次，並且利用最先進的水下側掃聲納，來輔助定位。
這一天，終於有了新發現。探勘小隊立刻背起裝備潛入海底，終於在水深
二十五公尺的地方，找到傳說中的石牆。石牆的平均高度約有一公尺，寬
大概有五十公分，在海底中綿延了一百多公尺，而且在牆面中的凹洞，還
布滿了小石頭。雖然探勘小隊都懷疑這裡的石牆，是人為堆砌的，但專家
還是認為，仍然有許多的疑點，等待進一步的釐清。東吉島的探勘行動，
是近幾年來，台灣最有規模的一次水下考古工作，而且也有了初步的進展
。包括中山大學和歷史博物館的考古專家，也正進行了解中。東吉島的海
底石牆，到底是不是人工的建築物，是不是古文明的遺址，還有待後續的
考證。公視新聞綜合報導東吉島是澎湖縣最南端的小島，要從台灣本島出
海到這裡，必須經過航海人士聞之色變的澎湖黑水溝，湍急的海流，提高
了整個考古工作的難度。探勘小隊最後利用最先進的水下側掃聲納，才成
功找到這片傳說中的石牆。東吉島，是澎湖縣最南端的小島。因為交通不
便，島上的居民很少，大概只有三十個人。不過，這個不起眼的小島，最
近卻有一件大事。原來有潛水者，在東吉島附近的海底，發現疑似房屋的
建築基地。為了釐清真相，國內十餘名潛水專家，會同中山大學海洋環境
系的教授，組成水下考古的探勘小隊，準備深入東吉島的海域，解開這個
謎題。在茫茫大海中，進行水下考古的工作，是高難度的挑戰。探勘小隊
前前後後，總共出海三次，並且利用最先進的水下側掃聲納，來輔助定位
。這一天，終於有了新發現。探勘小隊立刻背起裝備潛入海底，終於在水
深二十五公尺的地方，找到傳說中的石牆。石牆的平均高度約有一公尺，
寬大概有五十公分，在海底中綿延了一百多公尺，而且在牆面中的凹洞，
還布滿了小石頭。雖然探勘小隊都懷疑這裡的石牆，是人為堆砌的，但專
家還是認為，仍然有許多的疑點，等待進一步的釐清。東吉島的探勘行動
，是近幾年來，台灣最有規模的一次水下考古工作，而且也有了初步的進
展。包括中山大學和歷史博物館的考古專家，也正進行了解中。東吉島的
海底石牆，到底是不是人工的建築物，是不是古文明的遺址，還有待後續
的考證。公視新聞綜合報導東吉島是澎湖縣最南端的小島，要從台灣本島
出海到這裡，必須經過航海人士聞之色變的澎湖黑水溝，湍急的海流，提
高了整個考古工作的難度。探勘小隊最後利用最先進的水下側掃聲納，才
成功找到這片傳說中的石牆。東吉島，是澎湖縣最南端的小島。因為交通
不便，島上的居民很少，大概只有三十個人。不過，這個不起眼的小島，
最近卻有一件大事。原來有潛水者，在東吉島附近的海底，發現疑似房屋
的建築基地。為了釐清真相，國內十餘名潛水專家，會同中山大學海洋環
境系的教授，組成水下考古的探勘小隊，準備深入東吉島的海域，解開這
個謎題。在茫茫大海中，進行水下考古的工作，是高難度的挑戰。探勘小
隊前前後後，總共出海三次，並且利用最先進的水下側掃聲納，來輔助定
位。這一天，終於有了新發現。探勘小隊立刻背起裝備潛入海底，終於在
水深二十五公尺的地方，找到傳說中的石牆。石牆的平均高度約有一公尺
，寬大概有五十公分，在海底中綿延了一百多公尺，而且在牆面中的凹洞
，還布滿了小石頭。雖然探勘小隊都懷疑這裡的石牆，是人為堆砌的，但
專家還是認為，仍然有許多的疑點，等待進一步的釐清。東吉島的探勘行
動，是近幾年來，台灣最有規模的一次水下考古工作，而且也有了初步的
進展。包括中山大學和歷史博物館的考古專家，也正進行了解中。東吉島
的海底石牆，到底是不是人工的建築物，是不是古文明的遺址，還有待後
續的考證。公視新聞綜合報導東吉島是澎湖縣最南端的小島，要從台灣本
島出海到這裡，必須經過航海人士聞之色變的澎湖黑水溝，湍急的海流，
提高了整個考古工作的難度。探勘小隊最後利用最先進的水下側掃聲納，
才成功找到這片傳說中的石牆。東吉島，是澎湖縣最南端的小島。因為交
通不便，島上的居民很少，大概只有三十個人。不過，這個不起眼的小島
，最近卻有一件大事。原來有潛水者，在東吉島附近的海底，發現疑似房
屋的建築基地。為了釐清真相，國內十餘名潛水專家，會同中山大學海洋
環境系的教授，組成水下考古的探勘小隊，準備深入東吉島的海域，解開
這個謎題。在茫茫大海中，進行水下考古的工作，是高難度的挑戰。探勘
小隊前前後後，總共出海三次，並且利用最先進的水下側掃聲納，來輔助
定位。這一天，終於有了新發現。探勘小隊立刻背起裝備潛入海底，終於
在水深二十五公尺的地方，找到傳說中的石牆。石牆的平均高度約有一公
尺，寬大概有五十公分，在海底中綿延了一百多公尺，而且在牆面中的凹
洞，還布滿了小石頭。雖然探勘小隊都懷疑這裡的石牆，是人為堆砌的，
但專家還是認為，仍然有許多的疑點，等待進一步的釐清。東吉島的探勘
行動，是近幾年來，台灣最有規模的一次水下考古工作，而且也有了初步
的進展。包括中山大學和歷史博物館的考古專家，也正進行了解中。東吉
島的海底石牆，到底是不是人工的建築物，是不是古文明的遺址，還有待
後續的考證。公視新聞綜合報導東吉島是澎湖縣最南端的小島，要從台灣
本島出海到這裡，必須經過航海人士聞之色變的澎湖黑水溝，湍急的海流
，提高了整個考古工作的難度。探勘小隊最後利用最先進的水下側掃聲納
，才成功找到這片傳說中的石牆。東吉島，是澎湖縣最南端的小島。因為
交通不便，島上的居民很少，大概只有三十個人。不過，這個不起眼的小
島，最近卻有一件大事。原來有潛水者，在東吉島附近的海底，發現疑似
房屋的建築基地。為了釐清真相，國內十餘名潛水專家，會同中山大學海
洋環境系的教授，組成水下考古的探勘小隊，準備深入東吉島的海域，解
開這個謎題。在茫茫大海中，進行水下考古的工作，是高難度的挑戰。探
勘小隊前前後後，總共出海三次，並且利用最先進的水下側掃聲納，來輔
助定位。這一天，終於有了新發現。探勘小隊立刻背起裝備潛入海底，終
於在水深二十五公尺的地方，找到傳說中的石牆。石牆的平均高度約有一
公尺，寬大概有五十公分，在海底中綿延了一百多公尺，而且在牆面中的
凹洞，還布滿了小石頭。雖然探勘小隊都懷疑這裡的石牆，是人為堆砌的
，但專家還是認為，仍然有許多的疑點，等待進一步的釐清。東吉島的探
勘行動，是近幾年來，台灣最有規模的一次水下考古工作，而且也有了初
步的進展。包括中山大學和歷史博物館的考古專家，也正進行了解中。東
吉島的海底石牆，到底是不是人工的建築物，是不是古文明的遺址，還有
待後續的考證。公視新聞綜合報導東吉島是澎湖縣最南端的小島，要從台
灣本島出海到這裡，必須經過航海人士聞之色變的澎湖黑水溝，湍急的海
流，提高了整個考古工作的難度。探勘小隊最後利用最先進的水下側掃聲
納，才成功找到這片傳說中的石牆。東吉島，是澎湖縣最南端的小島。因
為交通不便，島上的居民很少，大概只有三十個人。不過，這個不起眼的
小島，最近卻有一件大事。原來有潛水者，在東吉島附近的海底，發現疑
似房屋的建築基地。為了釐清真相，國內十餘名潛水專家，會同中山大學
海洋環境系的教授，組成水下考古的探勘小隊，準備深入東吉島的海域，
解開這個謎題。在茫茫大海中，進行水下考古的工作，是高難度的挑戰。
探勘小隊前前後後，總共出海三次，並且利用最先進的水下側掃聲納，來
輔助定位。這一天，終於有了新發現。探勘小隊立刻背起裝備潛入海底，
終於在水深二十五公尺的地方，找到傳說中的石牆。石牆的平均高度約有
一公尺，寬大概有五十公分，在海底中綿延了一百多公尺，而且在牆面中
的凹洞，還布滿了小石頭。雖然探勘小隊都懷疑這裡的石牆，是人為堆砌
的，但專家還是認為，仍然有許多的疑點，等待進一步的釐清。東吉島的
探勘行動，是近幾年來，台灣最有規模的一次水下考古工作，而且也有了
初步的進展。包括中山大學和歷史博物館的考古專家，也正進行了解中。
東吉島的海底石牆，到底是不是人工的建築物，是不是古文明的遺址，還
有待後續的考證。公視新聞綜合報導東吉島是澎湖縣最南端的小島，要從
台灣本島出海到這裡，必須經過航海人士聞之色變的澎湖黑水溝，湍急的
海流，提高了整個考古工作的難度。探勘小隊最後利用最先進的水下側掃
聲納，才成功找到這片傳說中的石牆。東吉島，是澎湖縣最南端的小島。
因為交通不便，島上的居民很少，大概只有三十個人。不過，這個不起眼
的小島，最近卻有一件大事。原來有潛水者，在東吉島附近的海底，發現
疑似房屋的建築基地。為了釐清真相，國內十餘名潛水專家，會同中山大
學海洋環境系的教授，組成水下考古的探勘小隊，準備深入東吉島的海域
，解開這個謎題。在茫茫大海中，進行水下考古的工作，是高難度的挑戰
。探勘小隊前前後後，總共出海三次，並且利用最先進的水下側掃聲納，
來輔助定位。這一天，終於有了新發現。探勘小隊立刻背起裝備潛入海底
，終於在水深二十五公尺的地方，找到傳說中的石牆。石牆的平均高度約
有一公尺，寬大概有五十公分，在海底中綿延了一百多公尺，而且在牆面
中的凹洞，還布滿了小石頭。雖然探勘小隊都懷疑這裡的石牆，是人為堆
砌的，但專家還是認為，仍然有許多的疑點，等待進一步的釐清。東吉島
的探勘行動，是近幾年來，台灣最有規模的一次水下考古工作，而且也有
了初步的進展。包括中山大學和歷史博物館的考古專家，也正進行了解中
。東吉島的海底石牆，到底是不是人工的建築物，是不是古文明的遺址，
還有待後續的考證。公視新聞綜合報導
