國際原子能總署署長艾巴拉迪，9號在德黑蘭會見了幾位伊朗高層官員，
希望說服伊朗，簽署『禁核擴散條約』的附帶協議。伊朗方面則表示願意
考慮，並希望國際間，不再限制伊朗引進核能技術。經過一連串的會談，
國際原子能總署署長艾巴拉迪9號表示，伊朗方面已經同意，考慮簽署『
禁核擴散條約』的附帶協議，國際原子能總署也將在下週派出一組專家前
往德黑蘭，與伊朗方面共同討論附帶協議內的幾項爭議點，希望說服伊朗
，早日接受更嚴格的檢查條件，根據這項附帶協議，國際原子能總署IA
EA，將可以在短時間內，對伊朗提出武檢要求;同時也可以在伊朗國內
任何地點，採集環境評估樣本，以了解是否有濃縮鈾等核武元素的存在，
不過，伊朗外長克拉茲9號卻表示，倘若國際間能夠先對伊朗引進核能技
術解除限制，伊朗將隨時準備簽署任何協議，伊朗政府宣稱，引進核能技
術，只是為了發電，補充民生用電的不足，而面對美國指控伊朗發展核武
，伊朗民眾顯得相當不服氣，伊朗民眾:很多國家都有核能發電技術，我
們也應該取得，伊朗民眾:為什麼質疑伊朗？難道我們不能跟上先進國家
嗎？另一方面，美國國防部長倫斯斐，和美軍前中央指揮部司令法蘭克斯
，9號則是在參院軍事委員會中引述報告指出，伊朗情報人員，最近曾在
伊拉克邊境活動，似乎別有企圖，國際原子能總署署長艾巴拉迪，9號在
德黑蘭會見了幾位伊朗高層官員，希望說服伊朗，簽署『禁核擴散條約』
的附帶協議。伊朗方面則表示願意考慮，並希望國際間，不再限制伊朗引
進核能技術。經過一連串的會談，國際原子能總署署長艾巴拉迪9號表示
，伊朗方面已經同意，考慮簽署『禁核擴散條約』的附帶協議，國際原子
能總署也將在下週派出一組專家前往德黑蘭，與伊朗方面共同討論附帶協
議內的幾項爭議點，希望說服伊朗，早日接受更嚴格的檢查條件，根據這
項附帶協議，國際原子能總署IAEA，將可以在短時間內，對伊朗提出
武檢要求;同時也可以在伊朗國內任何地點，採集環境評估樣本，以了解
是否有濃縮鈾等核武元素的存在，不過，伊朗外長克拉茲9號卻表示，倘
若國際間能夠先對伊朗引進核能技術解除限制，伊朗將隨時準備簽署任何
協議，伊朗政府宣稱，引進核能技術，只是為了發電，補充民生用電的不
足，而面對美國指控伊朗發展核武，伊朗民眾顯得相當不服氣，伊朗民眾
:很多國家都有核能發電技術，我們也應該取得，伊朗民眾:為什麼質疑
伊朗？難道我們不能跟上先進國家嗎？另一方面，美國國防部長倫斯斐，
和美軍前中央指揮部司令法蘭克斯，9號則是在參院軍事委員會中引述報
告指出，伊朗情報人員，最近曾在伊拉克邊境活動，似乎別有企圖，國際
原子能總署署長艾巴拉迪，9號在德黑蘭會見了幾位伊朗高層官員，希望
說服伊朗，簽署『禁核擴散條約』的附帶協議。伊朗方面則表示願意考慮
，並希望國際間，不再限制伊朗引進核能技術。經過一連串的會談，國際
原子能總署署長艾巴拉迪9號表示，伊朗方面已經同意，考慮簽署『禁核
擴散條約』的附帶協議，國際原子能總署也將在下週派出一組專家前往德
黑蘭，與伊朗方面共同討論附帶協議內的幾項爭議點，希望說服伊朗，早
日接受更嚴格的檢查條件，根據這項附帶協議，國際原子能總署IAEA
，將可以在短時間內，對伊朗提出武檢要求;同時也可以在伊朗國內任何
地點，採集環境評估樣本，以了解是否有濃縮鈾等核武元素的存在，不過
，伊朗外長克拉茲9號卻表示，倘若國際間能夠先對伊朗引進核能技術解
除限制，伊朗將隨時準備簽署任何協議，伊朗政府宣稱，引進核能技術，
只是為了發電，補充民生用電的不足，而面對美國指控伊朗發展核武，伊
朗民眾顯得相當不服氣，伊朗民眾:很多國家都有核能發電技術，我們也
應該取得，伊朗民眾:為什麼質疑伊朗？難道我們不能跟上先進國家嗎？
另一方面，美國國防部長倫斯斐，和美軍前中央指揮部司令法蘭克斯，9
號則是在參院軍事委員會中引述報告指出，伊朗情報人員，最近曾在伊拉
克邊境活動，似乎別有企圖，
