來關心環境訊息，地球暖化造成了南極冰棚崩塌，南美洲阿根廷外海，最
近就出現幾座從南極漂流來的巨大冰山，專家表示這個現象很不尋常，過
往船隻的安全，也受到了影響。從天空鳥瞰，巨大的冰山，簡直就像一個
小島，突然出現在阿根廷東方海域。冰山的位置，大約在首都布宜諾斯艾
莉斯附近的大西洋沿岸，距離岸邊只有兩百公里左右。軍方表示，他們是
在星期三發現第一座冰山，後來又發現其他六座冰山，其中最大的一個，
有五百公尺那麼寬，出現在福克蘭群島海域。原本應該待在南極的巨大冰
山，竟然漂流到這麼遠的地方，引起外界高度關注。阿根廷軍方也正密切
觀察冰山的流向。不過專家表示，冰山接下來會進入比較溫暖的海域，預
計在一個星期之內，就會完全融化了。來關心環境訊息，地球暖化造成了
南極冰棚崩塌，南美洲阿根廷外海，最近就出現幾座從南極漂流來的巨大
冰山，專家表示這個現象很不尋常，過往船隻的安全，也受到了影響。從
天空鳥瞰，巨大的冰山，簡直就像一個小島，突然出現在阿根廷東方海域
。冰山的位置，大約在首都布宜諾斯艾莉斯附近的大西洋沿岸，距離岸邊
只有兩百公里左右。軍方表示，他們是在星期三發現第一座冰山，後來又
發現其他六座冰山，其中最大的一個，有五百公尺那麼寬，出現在福克蘭
群島海域。原本應該待在南極的巨大冰山，竟然漂流到這麼遠的地方，引
起外界高度關注。阿根廷軍方也正密切觀察冰山的流向。不過專家表示，
冰山接下來會進入比較溫暖的海域，預計在一個星期之內，就會完全融化
了。來關心環境訊息，地球暖化造成了南極冰棚崩塌，南美洲阿根廷外海
，最近就出現幾座從南極漂流來的巨大冰山，專家表示這個現象很不尋常
，過往船隻的安全，也受到了影響。從天空鳥瞰，巨大的冰山，簡直就像
一個小島，突然出現在阿根廷東方海域。冰山的位置，大約在首都布宜諾
斯艾莉斯附近的大西洋沿岸，距離岸邊只有兩百公里左右。軍方表示，他
們是在星期三發現第一座冰山，後來又發現其他六座冰山，其中最大的一
個，有五百公尺那麼寬，出現在福克蘭群島海域。原本應該待在南極的巨
大冰山，竟然漂流到這麼遠的地方，引起外界高度關注。阿根廷軍方也正
密切觀察冰山的流向。不過專家表示，冰山接下來會進入比較溫暖的海域
，預計在一個星期之內，就會完全融化了。來關心環境訊息，地球暖化造
成了南極冰棚崩塌，南美洲阿根廷外海，最近就出現幾座從南極漂流來的
巨大冰山，專家表示這個現象很不尋常，過往船隻的安全，也受到了影響
。從天空鳥瞰，巨大的冰山，簡直就像一個小島，突然出現在阿根廷東方
海域。冰山的位置，大約在首都布宜諾斯艾莉斯附近的大西洋沿岸，距離
岸邊只有兩百公里左右。軍方表示，他們是在星期三發現第一座冰山，後
來又發現其他六座冰山，其中最大的一個，有五百公尺那麼寬，出現在福
克蘭群島海域。原本應該待在南極的巨大冰山，竟然漂流到這麼遠的地方
，引起外界高度關注。阿根廷軍方也正密切觀察冰山的流向。不過專家表
示，冰山接下來會進入比較溫暖的海域，預計在一個星期之內，就會完全
融化了。來關心環境訊息，地球暖化造成了南極冰棚崩塌，南美洲阿根廷
外海，最近就出現幾座從南極漂流來的巨大冰山，專家表示這個現象很不
尋常，過往船隻的安全，也受到了影響。從天空鳥瞰，巨大的冰山，簡直
就像一個小島，突然出現在阿根廷東方海域。冰山的位置，大約在首都布
宜諾斯艾莉斯附近的大西洋沿岸，距離岸邊只有兩百公里左右。軍方表示
，他們是在星期三發現第一座冰山，後來又發現其他六座冰山，其中最大
的一個，有五百公尺那麼寬，出現在福克蘭群島海域。原本應該待在南極
的巨大冰山，竟然漂流到這麼遠的地方，引起外界高度關注。阿根廷軍方
也正密切觀察冰山的流向。不過專家表示，冰山接下來會進入比較溫暖的
海域，預計在一個星期之內，就會完全融化了。來關心環境訊息，地球暖
化造成了南極冰棚崩塌，南美洲阿根廷外海，最近就出現幾座從南極漂流
來的巨大冰山，專家表示這個現象很不尋常，過往船隻的安全，也受到了
影響。從天空鳥瞰，巨大的冰山，簡直就像一個小島，突然出現在阿根廷
東方海域。冰山的位置，大約在首都布宜諾斯艾莉斯附近的大西洋沿岸，
距離岸邊只有兩百公里左右。軍方表示，他們是在星期三發現第一座冰山
，後來又發現其他六座冰山，其中最大的一個，有五百公尺那麼寬，出現
在福克蘭群島海域。原本應該待在南極的巨大冰山，竟然漂流到這麼遠的
地方，引起外界高度關注。阿根廷軍方也正密切觀察冰山的流向。不過專
家表示，冰山接下來會進入比較溫暖的海域，預計在一個星期之內，就會
完全融化了。來關心環境訊息，地球暖化造成了南極冰棚崩塌，南美洲阿
根廷外海，最近就出現幾座從南極漂流來的巨大冰山，專家表示這個現象
很不尋常，過往船隻的安全，也受到了影響。從天空鳥瞰，巨大的冰山，
簡直就像一個小島，突然出現在阿根廷東方海域。冰山的位置，大約在首
都布宜諾斯艾莉斯附近的大西洋沿岸，距離岸邊只有兩百公里左右。軍方
表示，他們是在星期三發現第一座冰山，後來又發現其他六座冰山，其中
最大的一個，有五百公尺那麼寬，出現在福克蘭群島海域。原本應該待在
南極的巨大冰山，竟然漂流到這麼遠的地方，引起外界高度關注。阿根廷
軍方也正密切觀察冰山的流向。不過專家表示，冰山接下來會進入比較溫
暖的海域，預計在一個星期之內，就會完全融化了。
