健保財務困難，卻傳出每年有上萬名華僑，回國後只需繳交一，兩個月的
健保保費，就能享受和國內民眾一樣的醫療資源，他們一年花掉的健保費
約有一億。為了杜絕這樣的弊端，健保局已經計畫修法，以保障國內民眾
應有的醫療資源。國內民眾到診所看牙，只要繳掛號費和部份負擔，大約
新台幣150元就好。但是在國外，光是看牙醫的診療費用，平均都在新
台幣一千元以上。因此，部份華僑常為了省錢，回台灣就醫。根據健保法
的規定，只要曾經在國內加入健保，回國後就可以重新設籍，直接加保。
因此，不少華僑會專程回國動手術。為了減少這種情形，健保局已經考慮
修法，希望能保障國內民眾的權益。不過，這麼一來，華僑只要忍耐四個
月，就可以享受和台灣民眾一樣的健保資源，對台灣的民眾來說，還是不
公平。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導健保財務困難，卻傳出每年有上萬
名華僑，回國後只需繳交一，兩個月的健保保費，就能享受和國內民眾一
樣的醫療資源，他們一年花掉的健保費約有一億。為了杜絕這樣的弊端，
健保局已經計畫修法，以保障國內民眾應有的醫療資源。國內民眾到診所
看牙，只要繳掛號費和部份負擔，大約新台幣150元就好。但是在國外
，光是看牙醫的診療費用，平均都在新台幣一千元以上。因此，部份華僑
常為了省錢，回台灣就醫。根據健保法的規定，只要曾經在國內加入健保
，回國後就可以重新設籍，直接加保。因此，不少華僑會專程回國動手術
。為了減少這種情形，健保局已經考慮修法，希望能保障國內民眾的權益
。不過，這麼一來，華僑只要忍耐四個月，就可以享受和台灣民眾一樣的
健保資源，對台灣的民眾來說，還是不公平。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪
報導健保財務困難，卻傳出每年有上萬名華僑，回國後只需繳交一，兩個
月的健保保費，就能享受和國內民眾一樣的醫療資源，他們一年花掉的健
保費約有一億。為了杜絕這樣的弊端，健保局已經計畫修法，以保障國內
民眾應有的醫療資源。國內民眾到診所看牙，只要繳掛號費和部份負擔，
大約新台幣150元就好。但是在國外，光是看牙醫的診療費用，平均都
在新台幣一千元以上。因此，部份華僑常為了省錢，回台灣就醫。根據健
保法的規定，只要曾經在國內加入健保，回國後就可以重新設籍，直接加
保。因此，不少華僑會專程回國動手術。為了減少這種情形，健保局已經
考慮修法，希望能保障國內民眾的權益。不過，這麼一來，華僑只要忍耐
四個月，就可以享受和台灣民眾一樣的健保資源，對台灣的民眾來說，還
是不公平。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導健保財務困難，卻傳出每年有
上萬名華僑，回國後只需繳交一，兩個月的健保保費，就能享受和國內民
眾一樣的醫療資源，他們一年花掉的健保費約有一億。為了杜絕這樣的弊
端，健保局已經計畫修法，以保障國內民眾應有的醫療資源。國內民眾到
診所看牙，只要繳掛號費和部份負擔，大約新台幣150元就好。但是在
國外，光是看牙醫的診療費用，平均都在新台幣一千元以上。因此，部份
華僑常為了省錢，回台灣就醫。根據健保法的規定，只要曾經在國內加入
健保，回國後就可以重新設籍，直接加保。因此，不少華僑會專程回國動
手術。為了減少這種情形，健保局已經考慮修法，希望能保障國內民眾的
權益。不過，這麼一來，華僑只要忍耐四個月，就可以享受和台灣民眾一
樣的健保資源，對台灣的民眾來說，還是不公平。公視新聞洪蕙竹郭俊麟
採訪報導健保財務困難，卻傳出每年有上萬名華僑，回國後只需繳交一，
兩個月的健保保費，就能享受和國內民眾一樣的醫療資源，他們一年花掉
的健保費約有一億。為了杜絕這樣的弊端，健保局已經計畫修法，以保障
國內民眾應有的醫療資源。國內民眾到診所看牙，只要繳掛號費和部份負
擔，大約新台幣150元就好。但是在國外，光是看牙醫的診療費用，平
均都在新台幣一千元以上。因此，部份華僑常為了省錢，回台灣就醫。根
據健保法的規定，只要曾經在國內加入健保，回國後就可以重新設籍，直
接加保。因此，不少華僑會專程回國動手術。為了減少這種情形，健保局
已經考慮修法，希望能保障國內民眾的權益。不過，這麼一來，華僑只要
忍耐四個月，就可以享受和台灣民眾一樣的健保資源，對台灣的民眾來說
，還是不公平。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導健保財務困難，卻傳出每
年有上萬名華僑，回國後只需繳交一，兩個月的健保保費，就能享受和國
內民眾一樣的醫療資源，他們一年花掉的健保費約有一億。為了杜絕這樣
的弊端，健保局已經計畫修法，以保障國內民眾應有的醫療資源。國內民
眾到診所看牙，只要繳掛號費和部份負擔，大約新台幣150元就好。但
是在國外，光是看牙醫的診療費用，平均都在新台幣一千元以上。因此，
部份華僑常為了省錢，回台灣就醫。根據健保法的規定，只要曾經在國內
加入健保，回國後就可以重新設籍，直接加保。因此，不少華僑會專程回
國動手術。為了減少這種情形，健保局已經考慮修法，希望能保障國內民
眾的權益。不過，這麼一來，華僑只要忍耐四個月，就可以享受和台灣民
眾一樣的健保資源，對台灣的民眾來說，還是不公平。公視新聞洪蕙竹郭
俊麟採訪報導健保財務困難，卻傳出每年有上萬名華僑，回國後只需繳交
一，兩個月的健保保費，就能享受和國內民眾一樣的醫療資源，他們一年
花掉的健保費約有一億。為了杜絕這樣的弊端，健保局已經計畫修法，以
保障國內民眾應有的醫療資源。國內民眾到診所看牙，只要繳掛號費和部
份負擔，大約新台幣150元就好。但是在國外，光是看牙醫的診療費用
，平均都在新台幣一千元以上。因此，部份華僑常為了省錢，回台灣就醫
。根據健保法的規定，只要曾經在國內加入健保，回國後就可以重新設籍
，直接加保。因此，不少華僑會專程回國動手術。為了減少這種情形，健
保局已經考慮修法，希望能保障國內民眾的權益。不過，這麼一來，華僑
只要忍耐四個月，就可以享受和台灣民眾一樣的健保資源，對台灣的民眾
來說，還是不公平。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導健保財務困難，卻傳
出每年有上萬名華僑，回國後只需繳交一，兩個月的健保保費，就能享受
和國內民眾一樣的醫療資源，他們一年花掉的健保費約有一億。為了杜絕
這樣的弊端，健保局已經計畫修法，以保障國內民眾應有的醫療資源。國
內民眾到診所看牙，只要繳掛號費和部份負擔，大約新台幣150元就好
。但是在國外，光是看牙醫的診療費用，平均都在新台幣一千元以上。因
此，部份華僑常為了省錢，回台灣就醫。根據健保法的規定，只要曾經在
國內加入健保，回國後就可以重新設籍，直接加保。因此，不少華僑會專
程回國動手術。為了減少這種情形，健保局已經考慮修法，希望能保障國
內民眾的權益。不過，這麼一來，華僑只要忍耐四個月，就可以享受和台
灣民眾一樣的健保資源，對台灣的民眾來說，還是不公平。公視新聞洪蕙
竹郭俊麟採訪報導健保財務困難，卻傳出每年有上萬名華僑，回國後只需
繳交一，兩個月的健保保費，就能享受和國內民眾一樣的醫療資源，他們
一年花掉的健保費約有一億。為了杜絕這樣的弊端，健保局已經計畫修法
，以保障國內民眾應有的醫療資源。國內民眾到診所看牙，只要繳掛號費
和部份負擔，大約新台幣150元就好。但是在國外，光是看牙醫的診療
費用，平均都在新台幣一千元以上。因此，部份華僑常為了省錢，回台灣
就醫。根據健保法的規定，只要曾經在國內加入健保，回國後就可以重新
設籍，直接加保。因此，不少華僑會專程回國動手術。為了減少這種情形
，健保局已經考慮修法，希望能保障國內民眾的權益。不過，這麼一來，
華僑只要忍耐四個月，就可以享受和台灣民眾一樣的健保資源，對台灣的
民眾來說，還是不公平。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導健保財務困難，
卻傳出每年有上萬名華僑，回國後只需繳交一，兩個月的健保保費，就能
享受和國內民眾一樣的醫療資源，他們一年花掉的健保費約有一億。為了
杜絕這樣的弊端，健保局已經計畫修法，以保障國內民眾應有的醫療資源
。國內民眾到診所看牙，只要繳掛號費和部份負擔，大約新台幣150元
就好。但是在國外，光是看牙醫的診療費用，平均都在新台幣一千元以上
。因此，部份華僑常為了省錢，回台灣就醫。根據健保法的規定，只要曾
經在國內加入健保，回國後就可以重新設籍，直接加保。因此，不少華僑
會專程回國動手術。為了減少這種情形，健保局已經考慮修法，希望能保
障國內民眾的權益。不過，這麼一來，華僑只要忍耐四個月，就可以享受
和台灣民眾一樣的健保資源，對台灣的民眾來說，還是不公平。公視新聞
洪蕙竹郭俊麟採訪報導
