世界三大男高音之一的多明哥，即將和本土台語天后江蕙，一起合唱台灣
民謠「雨夜花」。為了能夠更貼近台灣民眾，多明哥在下星期五的演唱會
裡，將邀請江蕙擔任嘉賓，一起同台飆歌。將於月底來台演唱的世界三大
男高音之一多明哥，史無前例的邀請台灣流行歌手江蕙，一起同台合唱，
兩人將合唱多明哥最愛的台灣民謠「雨夜花」。知道即將與世界天王一同
高歌，有台語歌天后之稱的江蕙顯得很緊張，她說希望大家到時候能夠為
他加油打氣。由與過去世界三大男高音並沒有演唱過台灣歌謠，與台灣歌
手同台演唱、更是第一次，演唱當天，除了世界天王與本土天后的合唱外
，還將有三百人的少年合唱團共同演唱，可以說是創下台灣大型演唱會的
新紀錄。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導世界三大男高音之一的多明哥
，即將和本土台語天后江蕙，一起合唱台灣民謠「雨夜花」。為了能夠更
貼近台灣民眾，多明哥在下星期五的演唱會裡，將邀請江蕙擔任嘉賓，一
起同台飆歌。將於月底來台演唱的世界三大男高音之一多明哥，史無前例
的邀請台灣流行歌手江蕙，一起同台合唱，兩人將合唱多明哥最愛的台灣
民謠「雨夜花」。知道即將與世界天王一同高歌，有台語歌天后之稱的江
蕙顯得很緊張，她說希望大家到時候能夠為他加油打氣。由與過去世界三
大男高音並沒有演唱過台灣歌謠，與台灣歌手同台演唱、更是第一次，演
唱當天，除了世界天王與本土天后的合唱外，還將有三百人的少年合唱團
共同演唱，可以說是創下台灣大型演唱會的新紀錄。公視新聞蘇玲瑤、徐
啟峰採訪報導世界三大男高音之一的多明哥，即將和本土台語天后江蕙，
一起合唱台灣民謠「雨夜花」。為了能夠更貼近台灣民眾，多明哥在下星
期五的演唱會裡，將邀請江蕙擔任嘉賓，一起同台飆歌。將於月底來台演
唱的世界三大男高音之一多明哥，史無前例的邀請台灣流行歌手江蕙，一
起同台合唱，兩人將合唱多明哥最愛的台灣民謠「雨夜花」。知道即將與
世界天王一同高歌，有台語歌天后之稱的江蕙顯得很緊張，她說希望大家
到時候能夠為他加油打氣。由與過去世界三大男高音並沒有演唱過台灣歌
謠，與台灣歌手同台演唱、更是第一次，演唱當天，除了世界天王與本土
天后的合唱外，還將有三百人的少年合唱團共同演唱，可以說是創下台灣
大型演唱會的新紀錄。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導世界三大男高音
之一的多明哥，即將和本土台語天后江蕙，一起合唱台灣民謠「雨夜花」
。為了能夠更貼近台灣民眾，多明哥在下星期五的演唱會裡，將邀請江蕙
擔任嘉賓，一起同台飆歌。將於月底來台演唱的世界三大男高音之一多明
哥，史無前例的邀請台灣流行歌手江蕙，一起同台合唱，兩人將合唱多明
哥最愛的台灣民謠「雨夜花」。知道即將與世界天王一同高歌，有台語歌
天后之稱的江蕙顯得很緊張，她說希望大家到時候能夠為他加油打氣。由
與過去世界三大男高音並沒有演唱過台灣歌謠，與台灣歌手同台演唱、更
是第一次，演唱當天，除了世界天王與本土天后的合唱外，還將有三百人
的少年合唱團共同演唱，可以說是創下台灣大型演唱會的新紀錄。公視新
聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導世界三大男高音之一的多明哥，即將和本土台
語天后江蕙，一起合唱台灣民謠「雨夜花」。為了能夠更貼近台灣民眾，
多明哥在下星期五的演唱會裡，將邀請江蕙擔任嘉賓，一起同台飆歌。將
於月底來台演唱的世界三大男高音之一多明哥，史無前例的邀請台灣流行
歌手江蕙，一起同台合唱，兩人將合唱多明哥最愛的台灣民謠「雨夜花」
。知道即將與世界天王一同高歌，有台語歌天后之稱的江蕙顯得很緊張，
她說希望大家到時候能夠為他加油打氣。由與過去世界三大男高音並沒有
演唱過台灣歌謠，與台灣歌手同台演唱、更是第一次，演唱當天，除了世
界天王與本土天后的合唱外，還將有三百人的少年合唱團共同演唱，可以
說是創下台灣大型演唱會的新紀錄。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導世
界三大男高音之一的多明哥，即將和本土台語天后江蕙，一起合唱台灣民
謠「雨夜花」。為了能夠更貼近台灣民眾，多明哥在下星期五的演唱會裡
，將邀請江蕙擔任嘉賓，一起同台飆歌。將於月底來台演唱的世界三大男
高音之一多明哥，史無前例的邀請台灣流行歌手江蕙，一起同台合唱，兩
人將合唱多明哥最愛的台灣民謠「雨夜花」。知道即將與世界天王一同高
歌，有台語歌天后之稱的江蕙顯得很緊張，她說希望大家到時候能夠為他
加油打氣。由與過去世界三大男高音並沒有演唱過台灣歌謠，與台灣歌手
同台演唱、更是第一次，演唱當天，除了世界天王與本土天后的合唱外，
還將有三百人的少年合唱團共同演唱，可以說是創下台灣大型演唱會的新
紀錄。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
