口腔癌是台灣地區，增加第二快的癌症，也是男性十大殺手的第五名。根
據衛生署的統計，八到九成口腔癌的患者，都是因為吃檳榔造成。醫師說
，現今國內吃檳榔的年齡層，有逐漸年輕化的趨勢，喜歡當紅唇族的民眾
，要小心。對紅唇族來說，吃檳榔，像飯後抽一根煙一樣，快樂似神仙。
最近，衛生署針對花蓮地區檳榔飲食習慣，進行調查發現，有民眾一天要
吃上240顆檳榔。這些號稱，能讓人提神醒腦的小東西，其實是口腔癌
的幕後黑手。醫師說，剛開始，患者都不太會痛，等到感覺會痛時，已經
是癌症末期，存活率只有兩成。除非主動，否則檳榔和香菸一樣難戒，因
此，醫師呼籲，喜歡吃檳榔的民眾，要定期作自我檢查，早期發現口腔癌
，治癒率將高達70%左右。。公視新聞洪蕙竹張龔銘採訪報導口腔癌是
台灣地區，增加第二快的癌症，也是男性十大殺手的第五名。根據衛生署
的統計，八到九成口腔癌的患者，都是因為吃檳榔造成。醫師說，現今國
內吃檳榔的年齡層，有逐漸年輕化的趨勢，喜歡當紅唇族的民眾，要小心
。對紅唇族來說，吃檳榔，像飯後抽一根煙一樣，快樂似神仙。最近，衛
生署針對花蓮地區檳榔飲食習慣，進行調查發現，有民眾一天要吃上24
0顆檳榔。這些號稱，能讓人提神醒腦的小東西，其實是口腔癌的幕後黑
手。醫師說，剛開始，患者都不太會痛，等到感覺會痛時，已經是癌症末
期，存活率只有兩成。除非主動，否則檳榔和香菸一樣難戒，因此，醫師
呼籲，喜歡吃檳榔的民眾，要定期作自我檢查，早期發現口腔癌，治癒率
將高達70%左右。。公視新聞洪蕙竹張龔銘採訪報導口腔癌是台灣地區
，增加第二快的癌症，也是男性十大殺手的第五名。根據衛生署的統計，
八到九成口腔癌的患者，都是因為吃檳榔造成。醫師說，現今國內吃檳榔
的年齡層，有逐漸年輕化的趨勢，喜歡當紅唇族的民眾，要小心。對紅唇
族來說，吃檳榔，像飯後抽一根煙一樣，快樂似神仙。最近，衛生署針對
花蓮地區檳榔飲食習慣，進行調查發現，有民眾一天要吃上240顆檳榔
。這些號稱，能讓人提神醒腦的小東西，其實是口腔癌的幕後黑手。醫師
說，剛開始，患者都不太會痛，等到感覺會痛時，已經是癌症末期，存活
率只有兩成。除非主動，否則檳榔和香菸一樣難戒，因此，醫師呼籲，喜
歡吃檳榔的民眾，要定期作自我檢查，早期發現口腔癌，治癒率將高達7
0%左右。。公視新聞洪蕙竹張龔銘採訪報導口腔癌是台灣地區，增加第
二快的癌症，也是男性十大殺手的第五名。根據衛生署的統計，八到九成
口腔癌的患者，都是因為吃檳榔造成。醫師說，現今國內吃檳榔的年齡層
，有逐漸年輕化的趨勢，喜歡當紅唇族的民眾，要小心。對紅唇族來說，
吃檳榔，像飯後抽一根煙一樣，快樂似神仙。最近，衛生署針對花蓮地區
檳榔飲食習慣，進行調查發現，有民眾一天要吃上240顆檳榔。這些號
稱，能讓人提神醒腦的小東西，其實是口腔癌的幕後黑手。醫師說，剛開
始，患者都不太會痛，等到感覺會痛時，已經是癌症末期，存活率只有兩
成。除非主動，否則檳榔和香菸一樣難戒，因此，醫師呼籲，喜歡吃檳榔
的民眾，要定期作自我檢查，早期發現口腔癌，治癒率將高達70%左右
。。公視新聞洪蕙竹張龔銘採訪報導口腔癌是台灣地區，增加第二快的癌
症，也是男性十大殺手的第五名。根據衛生署的統計，八到九成口腔癌的
患者，都是因為吃檳榔造成。醫師說，現今國內吃檳榔的年齡層，有逐漸
年輕化的趨勢，喜歡當紅唇族的民眾，要小心。對紅唇族來說，吃檳榔，
像飯後抽一根煙一樣，快樂似神仙。最近，衛生署針對花蓮地區檳榔飲食
習慣，進行調查發現，有民眾一天要吃上240顆檳榔。這些號稱，能讓
人提神醒腦的小東西，其實是口腔癌的幕後黑手。醫師說，剛開始，患者
都不太會痛，等到感覺會痛時，已經是癌症末期，存活率只有兩成。除非
主動，否則檳榔和香菸一樣難戒，因此，醫師呼籲，喜歡吃檳榔的民眾，
要定期作自我檢查，早期發現口腔癌，治癒率將高達70%左右。。公視
新聞洪蕙竹張龔銘採訪報導口腔癌是台灣地區，增加第二快的癌症，也是
男性十大殺手的第五名。根據衛生署的統計，八到九成口腔癌的患者，都
是因為吃檳榔造成。醫師說，現今國內吃檳榔的年齡層，有逐漸年輕化的
趨勢，喜歡當紅唇族的民眾，要小心。對紅唇族來說，吃檳榔，像飯後抽
一根煙一樣，快樂似神仙。最近，衛生署針對花蓮地區檳榔飲食習慣，進
行調查發現，有民眾一天要吃上240顆檳榔。這些號稱，能讓人提神醒
腦的小東西，其實是口腔癌的幕後黑手。醫師說，剛開始，患者都不太會
痛，等到感覺會痛時，已經是癌症末期，存活率只有兩成。除非主動，否
則檳榔和香菸一樣難戒，因此，醫師呼籲，喜歡吃檳榔的民眾，要定期作
自我檢查，早期發現口腔癌，治癒率將高達70%左右。。公視新聞洪蕙
竹張龔銘採訪報導口腔癌是台灣地區，增加第二快的癌症，也是男性十大
殺手的第五名。根據衛生署的統計，八到九成口腔癌的患者，都是因為吃
檳榔造成。醫師說，現今國內吃檳榔的年齡層，有逐漸年輕化的趨勢，喜
歡當紅唇族的民眾，要小心。對紅唇族來說，吃檳榔，像飯後抽一根煙一
樣，快樂似神仙。最近，衛生署針對花蓮地區檳榔飲食習慣，進行調查發
現，有民眾一天要吃上240顆檳榔。這些號稱，能讓人提神醒腦的小東
西，其實是口腔癌的幕後黑手。醫師說，剛開始，患者都不太會痛，等到
感覺會痛時，已經是癌症末期，存活率只有兩成。除非主動，否則檳榔和
香菸一樣難戒，因此，醫師呼籲，喜歡吃檳榔的民眾，要定期作自我檢查
，早期發現口腔癌，治癒率將高達70%左右。。公視新聞洪蕙竹張龔銘
採訪報導口腔癌是台灣地區，增加第二快的癌症，也是男性十大殺手的第
五名。根據衛生署的統計，八到九成口腔癌的患者，都是因為吃檳榔造成
。醫師說，現今國內吃檳榔的年齡層，有逐漸年輕化的趨勢，喜歡當紅唇
族的民眾，要小心。對紅唇族來說，吃檳榔，像飯後抽一根煙一樣，快樂
似神仙。最近，衛生署針對花蓮地區檳榔飲食習慣，進行調查發現，有民
眾一天要吃上240顆檳榔。這些號稱，能讓人提神醒腦的小東西，其實
是口腔癌的幕後黑手。醫師說，剛開始，患者都不太會痛，等到感覺會痛
時，已經是癌症末期，存活率只有兩成。除非主動，否則檳榔和香菸一樣
難戒，因此，醫師呼籲，喜歡吃檳榔的民眾，要定期作自我檢查，早期發
現口腔癌，治癒率將高達70%左右。。公視新聞洪蕙竹張龔銘採訪報導
口腔癌是台灣地區，增加第二快的癌症，也是男性十大殺手的第五名。根
據衛生署的統計，八到九成口腔癌的患者，都是因為吃檳榔造成。醫師說
，現今國內吃檳榔的年齡層，有逐漸年輕化的趨勢，喜歡當紅唇族的民眾
，要小心。對紅唇族來說，吃檳榔，像飯後抽一根煙一樣，快樂似神仙。
最近，衛生署針對花蓮地區檳榔飲食習慣，進行調查發現，有民眾一天要
吃上240顆檳榔。這些號稱，能讓人提神醒腦的小東西，其實是口腔癌
的幕後黑手。醫師說，剛開始，患者都不太會痛，等到感覺會痛時，已經
是癌症末期，存活率只有兩成。除非主動，否則檳榔和香菸一樣難戒，因
此，醫師呼籲，喜歡吃檳榔的民眾，要定期作自我檢查，早期發現口腔癌
，治癒率將高達70%左右。。公視新聞洪蕙竹張龔銘採訪報導口腔癌是
台灣地區，增加第二快的癌症，也是男性十大殺手的第五名。根據衛生署
的統計，八到九成口腔癌的患者，都是因為吃檳榔造成。醫師說，現今國
內吃檳榔的年齡層，有逐漸年輕化的趨勢，喜歡當紅唇族的民眾，要小心
。對紅唇族來說，吃檳榔，像飯後抽一根煙一樣，快樂似神仙。最近，衛
生署針對花蓮地區檳榔飲食習慣，進行調查發現，有民眾一天要吃上24
0顆檳榔。這些號稱，能讓人提神醒腦的小東西，其實是口腔癌的幕後黑
手。醫師說，剛開始，患者都不太會痛，等到感覺會痛時，已經是癌症末
期，存活率只有兩成。除非主動，否則檳榔和香菸一樣難戒，因此，醫師
呼籲，喜歡吃檳榔的民眾，要定期作自我檢查，早期發現口腔癌，治癒率
將高達70%左右。。公視新聞洪蕙竹張龔銘採訪報導
