奈及利亞最近主辦世界小姐選美，結果在北部城市卡杜納，引發抗議群眾
大暴動的意外。造成至少100人死亡，500多人輕重傷。奈及利亞境
內保守的回教徒，從媒體報導得知，回教先知將同意舉辦世界選美的消息
後，憤怒地聚眾抗爭，結果引發流血衝突，造成上百人死傷，傷亡數字還
可能繼續增加。當地至少有四間教堂被摧毀。為了防止暴動擴大，當地政
府緊急實施宵禁，加派軍警在街上維持秩序。奈及利亞最近主辦世界小姐
選美，結果在北部城市卡杜納，引發抗議群眾大暴動的意外。造成至少1
00人死亡，500多人輕重傷。奈及利亞境內保守的回教徒，從媒體報
導得知，回教先知將同意舉辦世界選美的消息後，憤怒地聚眾抗爭，結果
引發流血衝突，造成上百人死傷，傷亡數字還可能繼續增加。當地至少有
四間教堂被摧毀。為了防止暴動擴大，當地政府緊急實施宵禁，加派軍警
在街上維持秩序。奈及利亞最近主辦世界小姐選美，結果在北部城市卡杜
納，引發抗議群眾大暴動的意外。造成至少100人死亡，500多人輕
重傷。奈及利亞境內保守的回教徒，從媒體報導得知，回教先知將同意舉
辦世界選美的消息後，憤怒地聚眾抗爭，結果引發流血衝突，造成上百人
死傷，傷亡數字還可能繼續增加。當地至少有四間教堂被摧毀。為了防止
暴動擴大，當地政府緊急實施宵禁，加派軍警在街上維持秩序。奈及利亞
最近主辦世界小姐選美，結果在北部城市卡杜納，引發抗議群眾大暴動的
意外。造成至少100人死亡，500多人輕重傷。奈及利亞境內保守的
回教徒，從媒體報導得知，回教先知將同意舉辦世界選美的消息後，憤怒
地聚眾抗爭，結果引發流血衝突，造成上百人死傷，傷亡數字還可能繼續
增加。當地至少有四間教堂被摧毀。為了防止暴動擴大，當地政府緊急實
施宵禁，加派軍警在街上維持秩序。奈及利亞最近主辦世界小姐選美，結
果在北部城市卡杜納，引發抗議群眾大暴動的意外。造成至少100人死
亡，500多人輕重傷。奈及利亞境內保守的回教徒，從媒體報導得知，
回教先知將同意舉辦世界選美的消息後，憤怒地聚眾抗爭，結果引發流血
衝突，造成上百人死傷，傷亡數字還可能繼續增加。當地至少有四間教堂
被摧毀。為了防止暴動擴大，當地政府緊急實施宵禁，加派軍警在街上維
持秩序。
