台灣海域是否存在著古文明的遺跡？，繼二十多年前澎湖發現的虎井沈城
後，最近中華水下考古學會與潛水專家，深入澎湖東吉島海底探查，發現
了疑似擁有六，七千年歷史的人造石牆遺跡。公視新聞全程記錄下這段珍
貴的水下考古實況台灣雖然四面環海，但一直以來，卻非常缺乏水下考古
的經驗和技術。不過這幾年來，卻有一群業餘的潛水專家，致力海底文明
的探勘工作。他們穿梭在湍急的海流，經過多次的失敗，終於在澎湖東吉
島的海域，找到傳說中的海底石牆。公共電視也全程記錄下這段艱辛的尋
夢歷程。這面傳說中的石牆，是東西走向，總長度大概有一百公尺，石牆
節理排列地相當整齊。雖然一時間還無法肯定這面石牆，到底是不是人造
建築物，專家卻很肯定這樣的發現。這群發現石牆的潛水專家，也計畫在
下個月，成立台灣第一個水下考古學會。東吉島的發現，讓考古學界和這
些業餘的潛水專家，踏出交流的第一步，同時也是台灣水下考古工作的一
大進展。公視新聞林欣靜／邱福財採訪報導台灣海域是否存在著古文明的
遺跡？，繼二十多年前澎湖發現的虎井沈城後，最近中華水下考古學會與
潛水專家，深入澎湖東吉島海底探查，發現了疑似擁有六，七千年歷史的
人造石牆遺跡。公視新聞全程記錄下這段珍貴的水下考古實況台灣雖然四
面環海，但一直以來，卻非常缺乏水下考古的經驗和技術。不過這幾年來
，卻有一群業餘的潛水專家，致力海底文明的探勘工作。他們穿梭在湍急
的海流，經過多次的失敗，終於在澎湖東吉島的海域，找到傳說中的海底
石牆。公共電視也全程記錄下這段艱辛的尋夢歷程。這面傳說中的石牆，
是東西走向，總長度大概有一百公尺，石牆節理排列地相當整齊。雖然一
時間還無法肯定這面石牆，到底是不是人造建築物，專家卻很肯定這樣的
發現。這群發現石牆的潛水專家，也計畫在下個月，成立台灣第一個水下
考古學會。東吉島的發現，讓考古學界和這些業餘的潛水專家，踏出交流
的第一步，同時也是台灣水下考古工作的一大進展。公視新聞林欣靜／邱
福財採訪報導台灣海域是否存在著古文明的遺跡？，繼二十多年前澎湖發
現的虎井沈城後，最近中華水下考古學會與潛水專家，深入澎湖東吉島海
底探查，發現了疑似擁有六，七千年歷史的人造石牆遺跡。公視新聞全程
記錄下這段珍貴的水下考古實況台灣雖然四面環海，但一直以來，卻非常
缺乏水下考古的經驗和技術。不過這幾年來，卻有一群業餘的潛水專家，
致力海底文明的探勘工作。他們穿梭在湍急的海流，經過多次的失敗，終
於在澎湖東吉島的海域，找到傳說中的海底石牆。公共電視也全程記錄下
這段艱辛的尋夢歷程。這面傳說中的石牆，是東西走向，總長度大概有一
百公尺，石牆節理排列地相當整齊。雖然一時間還無法肯定這面石牆，到
底是不是人造建築物，專家卻很肯定這樣的發現。這群發現石牆的潛水專
家，也計畫在下個月，成立台灣第一個水下考古學會。東吉島的發現，讓
考古學界和這些業餘的潛水專家，踏出交流的第一步，同時也是台灣水下
考古工作的一大進展。公視新聞林欣靜／邱福財採訪報導台灣海域是否存
在著古文明的遺跡？，繼二十多年前澎湖發現的虎井沈城後，最近中華水
下考古學會與潛水專家，深入澎湖東吉島海底探查，發現了疑似擁有六，
七千年歷史的人造石牆遺跡。公視新聞全程記錄下這段珍貴的水下考古實
況台灣雖然四面環海，但一直以來，卻非常缺乏水下考古的經驗和技術。
不過這幾年來，卻有一群業餘的潛水專家，致力海底文明的探勘工作。他
們穿梭在湍急的海流，經過多次的失敗，終於在澎湖東吉島的海域，找到
傳說中的海底石牆。公共電視也全程記錄下這段艱辛的尋夢歷程。這面傳
說中的石牆，是東西走向，總長度大概有一百公尺，石牆節理排列地相當
整齊。雖然一時間還無法肯定這面石牆，到底是不是人造建築物，專家卻
很肯定這樣的發現。這群發現石牆的潛水專家，也計畫在下個月，成立台
灣第一個水下考古學會。東吉島的發現，讓考古學界和這些業餘的潛水專
家，踏出交流的第一步，同時也是台灣水下考古工作的一大進展。公視新
聞林欣靜／邱福財採訪報導台灣海域是否存在著古文明的遺跡？，繼二十
多年前澎湖發現的虎井沈城後，最近中華水下考古學會與潛水專家，深入
澎湖東吉島海底探查，發現了疑似擁有六，七千年歷史的人造石牆遺跡。
公視新聞全程記錄下這段珍貴的水下考古實況台灣雖然四面環海，但一直
以來，卻非常缺乏水下考古的經驗和技術。不過這幾年來，卻有一群業餘
的潛水專家，致力海底文明的探勘工作。他們穿梭在湍急的海流，經過多
次的失敗，終於在澎湖東吉島的海域，找到傳說中的海底石牆。公共電視
也全程記錄下這段艱辛的尋夢歷程。這面傳說中的石牆，是東西走向，總
長度大概有一百公尺，石牆節理排列地相當整齊。雖然一時間還無法肯定
這面石牆，到底是不是人造建築物，專家卻很肯定這樣的發現。這群發現
石牆的潛水專家，也計畫在下個月，成立台灣第一個水下考古學會。東吉
島的發現，讓考古學界和這些業餘的潛水專家，踏出交流的第一步，同時
也是台灣水下考古工作的一大進展。公視新聞林欣靜／邱福財採訪報導台
灣海域是否存在著古文明的遺跡？，繼二十多年前澎湖發現的虎井沈城後
，最近中華水下考古學會與潛水專家，深入澎湖東吉島海底探查，發現了
疑似擁有六，七千年歷史的人造石牆遺跡。公視新聞全程記錄下這段珍貴
的水下考古實況台灣雖然四面環海，但一直以來，卻非常缺乏水下考古的
經驗和技術。不過這幾年來，卻有一群業餘的潛水專家，致力海底文明的
探勘工作。他們穿梭在湍急的海流，經過多次的失敗，終於在澎湖東吉島
的海域，找到傳說中的海底石牆。公共電視也全程記錄下這段艱辛的尋夢
歷程。這面傳說中的石牆，是東西走向，總長度大概有一百公尺，石牆節
理排列地相當整齊。雖然一時間還無法肯定這面石牆，到底是不是人造建
築物，專家卻很肯定這樣的發現。這群發現石牆的潛水專家，也計畫在下
個月，成立台灣第一個水下考古學會。東吉島的發現，讓考古學界和這些
業餘的潛水專家，踏出交流的第一步，同時也是台灣水下考古工作的一大
進展。公視新聞林欣靜／邱福財採訪報導台灣海域是否存在著古文明的遺
跡？，繼二十多年前澎湖發現的虎井沈城後，最近中華水下考古學會與潛
水專家，深入澎湖東吉島海底探查，發現了疑似擁有六，七千年歷史的人
造石牆遺跡。公視新聞全程記錄下這段珍貴的水下考古實況台灣雖然四面
環海，但一直以來，卻非常缺乏水下考古的經驗和技術。不過這幾年來，
卻有一群業餘的潛水專家，致力海底文明的探勘工作。他們穿梭在湍急的
海流，經過多次的失敗，終於在澎湖東吉島的海域，找到傳說中的海底石
牆。公共電視也全程記錄下這段艱辛的尋夢歷程。這面傳說中的石牆，是
東西走向，總長度大概有一百公尺，石牆節理排列地相當整齊。雖然一時
間還無法肯定這面石牆，到底是不是人造建築物，專家卻很肯定這樣的發
現。這群發現石牆的潛水專家，也計畫在下個月，成立台灣第一個水下考
古學會。東吉島的發現，讓考古學界和這些業餘的潛水專家，踏出交流的
第一步，同時也是台灣水下考古工作的一大進展。公視新聞林欣靜／邱福
財採訪報導台灣海域是否存在著古文明的遺跡？，繼二十多年前澎湖發現
的虎井沈城後，最近中華水下考古學會與潛水專家，深入澎湖東吉島海底
探查，發現了疑似擁有六，七千年歷史的人造石牆遺跡。公視新聞全程記
錄下這段珍貴的水下考古實況台灣雖然四面環海，但一直以來，卻非常缺
乏水下考古的經驗和技術。不過這幾年來，卻有一群業餘的潛水專家，致
力海底文明的探勘工作。他們穿梭在湍急的海流，經過多次的失敗，終於
在澎湖東吉島的海域，找到傳說中的海底石牆。公共電視也全程記錄下這
段艱辛的尋夢歷程。這面傳說中的石牆，是東西走向，總長度大概有一百
公尺，石牆節理排列地相當整齊。雖然一時間還無法肯定這面石牆，到底
是不是人造建築物，專家卻很肯定這樣的發現。這群發現石牆的潛水專家
，也計畫在下個月，成立台灣第一個水下考古學會。東吉島的發現，讓考
古學界和這些業餘的潛水專家，踏出交流的第一步，同時也是台灣水下考
古工作的一大進展。公視新聞林欣靜／邱福財採訪報導台灣海域是否存在
著古文明的遺跡？，繼二十多年前澎湖發現的虎井沈城後，最近中華水下
考古學會與潛水專家，深入澎湖東吉島海底探查，發現了疑似擁有六，七
千年歷史的人造石牆遺跡。公視新聞全程記錄下這段珍貴的水下考古實況
台灣雖然四面環海，但一直以來，卻非常缺乏水下考古的經驗和技術。不
過這幾年來，卻有一群業餘的潛水專家，致力海底文明的探勘工作。他們
穿梭在湍急的海流，經過多次的失敗，終於在澎湖東吉島的海域，找到傳
說中的海底石牆。公共電視也全程記錄下這段艱辛的尋夢歷程。這面傳說
中的石牆，是東西走向，總長度大概有一百公尺，石牆節理排列地相當整
齊。雖然一時間還無法肯定這面石牆，到底是不是人造建築物，專家卻很
肯定這樣的發現。這群發現石牆的潛水專家，也計畫在下個月，成立台灣
第一個水下考古學會。東吉島的發現，讓考古學界和這些業餘的潛水專家
，踏出交流的第一步，同時也是台灣水下考古工作的一大進展。公視新聞
林欣靜／邱福財採訪報導台灣海域是否存在著古文明的遺跡？，繼二十多
年前澎湖發現的虎井沈城後，最近中華水下考古學會與潛水專家，深入澎
湖東吉島海底探查，發現了疑似擁有六，七千年歷史的人造石牆遺跡。公
視新聞全程記錄下這段珍貴的水下考古實況台灣雖然四面環海，但一直以
來，卻非常缺乏水下考古的經驗和技術。不過這幾年來，卻有一群業餘的
潛水專家，致力海底文明的探勘工作。他們穿梭在湍急的海流，經過多次
的失敗，終於在澎湖東吉島的海域，找到傳說中的海底石牆。公共電視也
全程記錄下這段艱辛的尋夢歷程。這面傳說中的石牆，是東西走向，總長
度大概有一百公尺，石牆節理排列地相當整齊。雖然一時間還無法肯定這
面石牆，到底是不是人造建築物，專家卻很肯定這樣的發現。這群發現石
牆的潛水專家，也計畫在下個月，成立台灣第一個水下考古學會。東吉島
的發現，讓考古學界和這些業餘的潛水專家，踏出交流的第一步，同時也
是台灣水下考古工作的一大進展。公視新聞林欣靜／邱福財採訪報導
