再過一個多月，2002年就要結束了，很多民眾或許計劃以狂歡、吃大
餐來迎接2003年，長期關懷世界貧窮兒童的台灣世界展望會，則在2
002年最後一千個小時，發起資助貧窮兒童的活動，希望能夠喚起更多
人的愛心、成功為世界上一萬個貧童，找到資助人。許春美是個家庭主婦
，一年多前開始捐款給世界展望會，資助羅馬尼亞的一位小女孩丹尼爾拉
，今年許春美還親自前往羅馬尼亞，帶著丹尼爾拉進城逛街、吃大餐。全
台灣有六萬多人，都像許春美一樣每個月固定捐錢、資助貧窮兒童，國內
外有超過12萬位小朋友，因此遠離飢餓、有衣服穿、或者得到教育機會
，不過世界展望會，還希望號召更多人加入。從今天起到跨年的1000
個小時，世界展望會希望能夠有更多人，每月捐款一千元，再多幫助一萬
位遍布世界各地的貧窮兒童。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導再過一個多
月，2002年就要結束了，很多民眾或許計劃以狂歡、吃大餐來迎接2
003年，長期關懷世界貧窮兒童的台灣世界展望會，則在2002年最
後一千個小時，發起資助貧窮兒童的活動，希望能夠喚起更多人的愛心、
成功為世界上一萬個貧童，找到資助人。許春美是個家庭主婦，一年多前
開始捐款給世界展望會，資助羅馬尼亞的一位小女孩丹尼爾拉，今年許春
美還親自前往羅馬尼亞，帶著丹尼爾拉進城逛街、吃大餐。全台灣有六萬
多人，都像許春美一樣每個月固定捐錢、資助貧窮兒童，國內外有超過1
2萬位小朋友，因此遠離飢餓、有衣服穿、或者得到教育機會，不過世界
展望會，還希望號召更多人加入。從今天起到跨年的1000個小時，世
界展望會希望能夠有更多人，每月捐款一千元，再多幫助一萬位遍布世界
各地的貧窮兒童。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導再過一個多月，200
2年就要結束了，很多民眾或許計劃以狂歡、吃大餐來迎接2003年，
長期關懷世界貧窮兒童的台灣世界展望會，則在2002年最後一千個小
時，發起資助貧窮兒童的活動，希望能夠喚起更多人的愛心、成功為世界
上一萬個貧童，找到資助人。許春美是個家庭主婦，一年多前開始捐款給
世界展望會，資助羅馬尼亞的一位小女孩丹尼爾拉，今年許春美還親自前
往羅馬尼亞，帶著丹尼爾拉進城逛街、吃大餐。全台灣有六萬多人，都像
許春美一樣每個月固定捐錢、資助貧窮兒童，國內外有超過12萬位小朋
友，因此遠離飢餓、有衣服穿、或者得到教育機會，不過世界展望會，還
希望號召更多人加入。從今天起到跨年的1000個小時，世界展望會希
望能夠有更多人，每月捐款一千元，再多幫助一萬位遍布世界各地的貧窮
兒童。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導再過一個多月，2002年就要結
束了，很多民眾或許計劃以狂歡、吃大餐來迎接2003年，長期關懷世
界貧窮兒童的台灣世界展望會，則在2002年最後一千個小時，發起資
助貧窮兒童的活動，希望能夠喚起更多人的愛心、成功為世界上一萬個貧
童，找到資助人。許春美是個家庭主婦，一年多前開始捐款給世界展望會
，資助羅馬尼亞的一位小女孩丹尼爾拉，今年許春美還親自前往羅馬尼亞
，帶著丹尼爾拉進城逛街、吃大餐。全台灣有六萬多人，都像許春美一樣
每個月固定捐錢、資助貧窮兒童，國內外有超過12萬位小朋友，因此遠
離飢餓、有衣服穿、或者得到教育機會，不過世界展望會，還希望號召更
多人加入。從今天起到跨年的1000個小時，世界展望會希望能夠有更
多人，每月捐款一千元，再多幫助一萬位遍布世界各地的貧窮兒童。公視
新聞林珍汝陳柏諭採訪報導再過一個多月，2002年就要結束了，很多
民眾或許計劃以狂歡、吃大餐來迎接2003年，長期關懷世界貧窮兒童
的台灣世界展望會，則在2002年最後一千個小時，發起資助貧窮兒童
的活動，希望能夠喚起更多人的愛心、成功為世界上一萬個貧童，找到資
助人。許春美是個家庭主婦，一年多前開始捐款給世界展望會，資助羅馬
尼亞的一位小女孩丹尼爾拉，今年許春美還親自前往羅馬尼亞，帶著丹尼
爾拉進城逛街、吃大餐。全台灣有六萬多人，都像許春美一樣每個月固定
捐錢、資助貧窮兒童，國內外有超過12萬位小朋友，因此遠離飢餓、有
衣服穿、或者得到教育機會，不過世界展望會，還希望號召更多人加入。
從今天起到跨年的1000個小時，世界展望會希望能夠有更多人，每月
捐款一千元，再多幫助一萬位遍布世界各地的貧窮兒童。公視新聞林珍汝
陳柏諭採訪報導
