財政部長李庸三請辭事件延燒到立法院，原本財政委員會預計在今天審查
120億元地方建設基金預算，不過立委認為目前群龍無首的財部無法承
擔行政責任而宣佈散會。除了地方建設基金無法審議之外，金融重建基金
、財政部歲入預算、民營化基金的執行都將因財政部人事問題而受到延宕
。因為地方財政困難，日前引發各地方鄉鎮市長串聯北上向中央要錢，不
過攸關地方基礎建設的120億地方建設基金卻有新的變數出現。原本預
計在25日審議的地方建設基金預算，在財政部人事案衝擊下，立法院財
政委員會以散會結束，使得地方建設基金什麼時候能送到地方手上還在未
定之天。除此之外，與金融改革相關的金融重建基金也受到波及。重大財
政預算進度受到影響，全國農業金融會議30日就要正式登場，財政部、
農委會兩位負責農業金融的首長卻同時陣前換將，屆時會議能否如期進行
、會中能達成何種共識，都將反應扁政府的施政能力與效率。公視新聞李
婕綾張梓嘉採訪報導財政部長李庸三請辭事件延燒到立法院，原本財政委
員會預計在今天審查120億元地方建設基金預算，不過立委認為目前群
龍無首的財部無法承擔行政責任而宣佈散會。除了地方建設基金無法審議
之外，金融重建基金、財政部歲入預算、民營化基金的執行都將因財政部
人事問題而受到延宕。因為地方財政困難，日前引發各地方鄉鎮市長串聯
北上向中央要錢，不過攸關地方基礎建設的120億地方建設基金卻有新
的變數出現。原本預計在25日審議的地方建設基金預算，在財政部人事
案衝擊下，立法院財政委員會以散會結束，使得地方建設基金什麼時候能
送到地方手上還在未定之天。除此之外，與金融改革相關的金融重建基金
也受到波及。重大財政預算進度受到影響，全國農業金融會議30日就要
正式登場，財政部、農委會兩位負責農業金融的首長卻同時陣前換將，屆
時會議能否如期進行、會中能達成何種共識，都將反應扁政府的施政能力
與效率。公視新聞李婕綾張梓嘉採訪報導財政部長李庸三請辭事件延燒到
立法院，原本財政委員會預計在今天審查120億元地方建設基金預算，
不過立委認為目前群龍無首的財部無法承擔行政責任而宣佈散會。除了地
方建設基金無法審議之外，金融重建基金、財政部歲入預算、民營化基金
的執行都將因財政部人事問題而受到延宕。因為地方財政困難，日前引發
各地方鄉鎮市長串聯北上向中央要錢，不過攸關地方基礎建設的120億
地方建設基金卻有新的變數出現。原本預計在25日審議的地方建設基金
預算，在財政部人事案衝擊下，立法院財政委員會以散會結束，使得地方
建設基金什麼時候能送到地方手上還在未定之天。除此之外，與金融改革
相關的金融重建基金也受到波及。重大財政預算進度受到影響，全國農業
金融會議30日就要正式登場，財政部、農委會兩位負責農業金融的首長
卻同時陣前換將，屆時會議能否如期進行、會中能達成何種共識，都將反
應扁政府的施政能力與效率。公視新聞李婕綾張梓嘉採訪報導財政部長李
庸三請辭事件延燒到立法院，原本財政委員會預計在今天審查120億元
地方建設基金預算，不過立委認為目前群龍無首的財部無法承擔行政責任
而宣佈散會。除了地方建設基金無法審議之外，金融重建基金、財政部歲
入預算、民營化基金的執行都將因財政部人事問題而受到延宕。因為地方
財政困難，日前引發各地方鄉鎮市長串聯北上向中央要錢，不過攸關地方
基礎建設的120億地方建設基金卻有新的變數出現。原本預計在25日
審議的地方建設基金預算，在財政部人事案衝擊下，立法院財政委員會以
散會結束，使得地方建設基金什麼時候能送到地方手上還在未定之天。除
此之外，與金融改革相關的金融重建基金也受到波及。重大財政預算進度
受到影響，全國農業金融會議30日就要正式登場，財政部、農委會兩位
負責農業金融的首長卻同時陣前換將，屆時會議能否如期進行、會中能達
成何種共識，都將反應扁政府的施政能力與效率。公視新聞李婕綾張梓嘉
採訪報導財政部長李庸三請辭事件延燒到立法院，原本財政委員會預計在
今天審查120億元地方建設基金預算，不過立委認為目前群龍無首的財
部無法承擔行政責任而宣佈散會。除了地方建設基金無法審議之外，金融
重建基金、財政部歲入預算、民營化基金的執行都將因財政部人事問題而
受到延宕。因為地方財政困難，日前引發各地方鄉鎮市長串聯北上向中央
要錢，不過攸關地方基礎建設的120億地方建設基金卻有新的變數出現
。原本預計在25日審議的地方建設基金預算，在財政部人事案衝擊下，
立法院財政委員會以散會結束，使得地方建設基金什麼時候能送到地方手
上還在未定之天。除此之外，與金融改革相關的金融重建基金也受到波及
。重大財政預算進度受到影響，全國農業金融會議30日就要正式登場，
財政部、農委會兩位負責農業金融的首長卻同時陣前換將，屆時會議能否
如期進行、會中能達成何種共識，都將反應扁政府的施政能力與效率。公
視新聞李婕綾張梓嘉採訪報導財政部長李庸三請辭事件延燒到立法院，原
本財政委員會預計在今天審查120億元地方建設基金預算，不過立委認
為目前群龍無首的財部無法承擔行政責任而宣佈散會。除了地方建設基金
無法審議之外，金融重建基金、財政部歲入預算、民營化基金的執行都將
因財政部人事問題而受到延宕。因為地方財政困難，日前引發各地方鄉鎮
市長串聯北上向中央要錢，不過攸關地方基礎建設的120億地方建設基
金卻有新的變數出現。原本預計在25日審議的地方建設基金預算，在財
政部人事案衝擊下，立法院財政委員會以散會結束，使得地方建設基金什
麼時候能送到地方手上還在未定之天。除此之外，與金融改革相關的金融
重建基金也受到波及。重大財政預算進度受到影響，全國農業金融會議3
0日就要正式登場，財政部、農委會兩位負責農業金融的首長卻同時陣前
換將，屆時會議能否如期進行、會中能達成何種共識，都將反應扁政府的
施政能力與效率。公視新聞李婕綾張梓嘉採訪報導財政部長李庸三請辭事
件延燒到立法院，原本財政委員會預計在今天審查120億元地方建設基
金預算，不過立委認為目前群龍無首的財部無法承擔行政責任而宣佈散會
。除了地方建設基金無法審議之外，金融重建基金、財政部歲入預算、民
營化基金的執行都將因財政部人事問題而受到延宕。因為地方財政困難，
日前引發各地方鄉鎮市長串聯北上向中央要錢，不過攸關地方基礎建設的
120億地方建設基金卻有新的變數出現。原本預計在25日審議的地方
建設基金預算，在財政部人事案衝擊下，立法院財政委員會以散會結束，
使得地方建設基金什麼時候能送到地方手上還在未定之天。除此之外，與
金融改革相關的金融重建基金也受到波及。重大財政預算進度受到影響，
全國農業金融會議30日就要正式登場，財政部、農委會兩位負責農業金
融的首長卻同時陣前換將，屆時會議能否如期進行、會中能達成何種共識
，都將反應扁政府的施政能力與效率。公視新聞李婕綾張梓嘉採訪報導
