美國總統布希，和恐怖組織首腦賓拉登，還有我們，祖先都是非洲人。這
種說法您相信嗎？遺傳學家韋爾斯，不但利用人類的ＤＮＡ，畫出了史前
人類遷徙的路線，也推翻了傳統的考古觀念。全球六十億人口，，雖然外
貌不同，但都起源於五六萬年前，非洲的一萬名史前人類。根據遺傳學家
韋爾斯的研究，北京人其實和我們毫無血緣關係，五萬年前的非洲人才是
祖先。從我們現有的資料，沒有證據顯示，現存的人類基因來自百萬年前
非洲以外地區。每一項DNA資料都指向人類起源於後期的非洲人韋爾斯
以男性Ｙ染色體中的突變差異為標準，描繪出五萬年前人類遷徙到全球的
路線，人類最早從東非出發，然後從南亞遷徙到澳洲，四萬五千年前，另
一批非洲人則分別向中東，印度，中國以及歐洲等地出發，最後輾轉抵達
美洲。韋爾斯認為，考古學家挖掘的史前人類化石，為人類進化過程提供
可能答案，但畢竟不夠直接，以現代人的血緣追溯，能更清楚確認祖先來
源。至於未來，他打算擴大採樣數量，並進一步探討人類遷徙到各地後，
為何會演變出不同外貌。韋爾斯追溯人類遷徙之旅的故事，明天起將在高
雄科學工藝博物館展出，而國家地理頻道也將在十二月十五日全球首播，
有興趣的觀眾，不妨一起來探索老祖先的萬年流浪。美國總統布希，和恐
怖組織首腦賓拉登，還有我們，祖先都是非洲人。這種說法您相信嗎？遺
傳學家韋爾斯，不但利用人類的ＤＮＡ，畫出了史前人類遷徙的路線，也
推翻了傳統的考古觀念。全球六十億人口，，雖然外貌不同，但都起源於
五六萬年前，非洲的一萬名史前人類。根據遺傳學家韋爾斯的研究，北京
人其實和我們毫無血緣關係，五萬年前的非洲人才是祖先。從我們現有的
資料，沒有證據顯示，現存的人類基因來自百萬年前非洲以外地區。每一
項DNA資料都指向人類起源於後期的非洲人韋爾斯以男性Ｙ染色體中的
突變差異為標準，描繪出五萬年前人類遷徙到全球的路線，人類最早從東
非出發，然後從南亞遷徙到澳洲，四萬五千年前，另一批非洲人則分別向
中東，印度，中國以及歐洲等地出發，最後輾轉抵達美洲。韋爾斯認為，
考古學家挖掘的史前人類化石，為人類進化過程提供可能答案，但畢竟不
夠直接，以現代人的血緣追溯，能更清楚確認祖先來源。至於未來，他打
算擴大採樣數量，並進一步探討人類遷徙到各地後，為何會演變出不同外
貌。韋爾斯追溯人類遷徙之旅的故事，明天起將在高雄科學工藝博物館展
出，而國家地理頻道也將在十二月十五日全球首播，有興趣的觀眾，不妨
一起來探索老祖先的萬年流浪。美國總統布希，和恐怖組織首腦賓拉登，
還有我們，祖先都是非洲人。這種說法您相信嗎？遺傳學家韋爾斯，不但
利用人類的ＤＮＡ，畫出了史前人類遷徙的路線，也推翻了傳統的考古觀
念。全球六十億人口，，雖然外貌不同，但都起源於五六萬年前，非洲的
一萬名史前人類。根據遺傳學家韋爾斯的研究，北京人其實和我們毫無血
緣關係，五萬年前的非洲人才是祖先。從我們現有的資料，沒有證據顯示
，現存的人類基因來自百萬年前非洲以外地區。每一項DNA資料都指向
人類起源於後期的非洲人韋爾斯以男性Ｙ染色體中的突變差異為標準，描
繪出五萬年前人類遷徙到全球的路線，人類最早從東非出發，然後從南亞
遷徙到澳洲，四萬五千年前，另一批非洲人則分別向中東，印度，中國以
及歐洲等地出發，最後輾轉抵達美洲。韋爾斯認為，考古學家挖掘的史前
人類化石，為人類進化過程提供可能答案，但畢竟不夠直接，以現代人的
血緣追溯，能更清楚確認祖先來源。至於未來，他打算擴大採樣數量，並
進一步探討人類遷徙到各地後，為何會演變出不同外貌。韋爾斯追溯人類
遷徙之旅的故事，明天起將在高雄科學工藝博物館展出，而國家地理頻道
也將在十二月十五日全球首播，有興趣的觀眾，不妨一起來探索老祖先的
萬年流浪。美國總統布希，和恐怖組織首腦賓拉登，還有我們，祖先都是
非洲人。這種說法您相信嗎？遺傳學家韋爾斯，不但利用人類的ＤＮＡ，
畫出了史前人類遷徙的路線，也推翻了傳統的考古觀念。全球六十億人口
，，雖然外貌不同，但都起源於五六萬年前，非洲的一萬名史前人類。根
據遺傳學家韋爾斯的研究，北京人其實和我們毫無血緣關係，五萬年前的
非洲人才是祖先。從我們現有的資料，沒有證據顯示，現存的人類基因來
自百萬年前非洲以外地區。每一項DNA資料都指向人類起源於後期的非
洲人韋爾斯以男性Ｙ染色體中的突變差異為標準，描繪出五萬年前人類遷
徙到全球的路線，人類最早從東非出發，然後從南亞遷徙到澳洲，四萬五
千年前，另一批非洲人則分別向中東，印度，中國以及歐洲等地出發，最
後輾轉抵達美洲。韋爾斯認為，考古學家挖掘的史前人類化石，為人類進
化過程提供可能答案，但畢竟不夠直接，以現代人的血緣追溯，能更清楚
確認祖先來源。至於未來，他打算擴大採樣數量，並進一步探討人類遷徙
到各地後，為何會演變出不同外貌。韋爾斯追溯人類遷徙之旅的故事，明
天起將在高雄科學工藝博物館展出，而國家地理頻道也將在十二月十五日
全球首播，有興趣的觀眾，不妨一起來探索老祖先的萬年流浪。美國總統
布希，和恐怖組織首腦賓拉登，還有我們，祖先都是非洲人。這種說法您
相信嗎？遺傳學家韋爾斯，不但利用人類的ＤＮＡ，畫出了史前人類遷徙
的路線，也推翻了傳統的考古觀念。全球六十億人口，，雖然外貌不同，
但都起源於五六萬年前，非洲的一萬名史前人類。根據遺傳學家韋爾斯的
研究，北京人其實和我們毫無血緣關係，五萬年前的非洲人才是祖先。從
我們現有的資料，沒有證據顯示，現存的人類基因來自百萬年前非洲以外
地區。每一項DNA資料都指向人類起源於後期的非洲人韋爾斯以男性Ｙ
染色體中的突變差異為標準，描繪出五萬年前人類遷徙到全球的路線，人
類最早從東非出發，然後從南亞遷徙到澳洲，四萬五千年前，另一批非洲
人則分別向中東，印度，中國以及歐洲等地出發，最後輾轉抵達美洲。韋
爾斯認為，考古學家挖掘的史前人類化石，為人類進化過程提供可能答案
，但畢竟不夠直接，以現代人的血緣追溯，能更清楚確認祖先來源。至於
未來，他打算擴大採樣數量，並進一步探討人類遷徙到各地後，為何會演
變出不同外貌。韋爾斯追溯人類遷徙之旅的故事，明天起將在高雄科學工
藝博物館展出，而國家地理頻道也將在十二月十五日全球首播，有興趣的
觀眾，不妨一起來探索老祖先的萬年流浪。美國總統布希，和恐怖組織首
腦賓拉登，還有我們，祖先都是非洲人。這種說法您相信嗎？遺傳學家韋
爾斯，不但利用人類的ＤＮＡ，畫出了史前人類遷徙的路線，也推翻了傳
統的考古觀念。全球六十億人口，，雖然外貌不同，但都起源於五六萬年
前，非洲的一萬名史前人類。根據遺傳學家韋爾斯的研究，北京人其實和
我們毫無血緣關係，五萬年前的非洲人才是祖先。從我們現有的資料，沒
有證據顯示，現存的人類基因來自百萬年前非洲以外地區。每一項DNA
資料都指向人類起源於後期的非洲人韋爾斯以男性Ｙ染色體中的突變差異
為標準，描繪出五萬年前人類遷徙到全球的路線，人類最早從東非出發，
然後從南亞遷徙到澳洲，四萬五千年前，另一批非洲人則分別向中東，印
度，中國以及歐洲等地出發，最後輾轉抵達美洲。韋爾斯認為，考古學家
挖掘的史前人類化石，為人類進化過程提供可能答案，但畢竟不夠直接，
以現代人的血緣追溯，能更清楚確認祖先來源。至於未來，他打算擴大採
樣數量，並進一步探討人類遷徙到各地後，為何會演變出不同外貌。韋爾
斯追溯人類遷徙之旅的故事，明天起將在高雄科學工藝博物館展出，而國
家地理頻道也將在十二月十五日全球首播，有興趣的觀眾，不妨一起來探
索老祖先的萬年流浪。美國總統布希，和恐怖組織首腦賓拉登，還有我們
，祖先都是非洲人。這種說法您相信嗎？遺傳學家韋爾斯，不但利用人類
的ＤＮＡ，畫出了史前人類遷徙的路線，也推翻了傳統的考古觀念。全球
六十億人口，，雖然外貌不同，但都起源於五六萬年前，非洲的一萬名史
前人類。根據遺傳學家韋爾斯的研究，北京人其實和我們毫無血緣關係，
五萬年前的非洲人才是祖先。從我們現有的資料，沒有證據顯示，現存的
人類基因來自百萬年前非洲以外地區。每一項DNA資料都指向人類起源
於後期的非洲人韋爾斯以男性Ｙ染色體中的突變差異為標準，描繪出五萬
年前人類遷徙到全球的路線，人類最早從東非出發，然後從南亞遷徙到澳
洲，四萬五千年前，另一批非洲人則分別向中東，印度，中國以及歐洲等
地出發，最後輾轉抵達美洲。韋爾斯認為，考古學家挖掘的史前人類化石
，為人類進化過程提供可能答案，但畢竟不夠直接，以現代人的血緣追溯
，能更清楚確認祖先來源。至於未來，他打算擴大採樣數量，並進一步探
討人類遷徙到各地後，為何會演變出不同外貌。韋爾斯追溯人類遷徙之旅
的故事，明天起將在高雄科學工藝博物館展出，而國家地理頻道也將在十
二月十五日全球首播，有興趣的觀眾，不妨一起來探索老祖先的萬年流浪
。美國總統布希，和恐怖組織首腦賓拉登，還有我們，祖先都是非洲人。
這種說法您相信嗎？遺傳學家韋爾斯，不但利用人類的ＤＮＡ，畫出了史
前人類遷徙的路線，也推翻了傳統的考古觀念。全球六十億人口，，雖然
外貌不同，但都起源於五六萬年前，非洲的一萬名史前人類。根據遺傳學
家韋爾斯的研究，北京人其實和我們毫無血緣關係，五萬年前的非洲人才
是祖先。從我們現有的資料，沒有證據顯示，現存的人類基因來自百萬年
前非洲以外地區。每一項DNA資料都指向人類起源於後期的非洲人韋爾
斯以男性Ｙ染色體中的突變差異為標準，描繪出五萬年前人類遷徙到全球
的路線，人類最早從東非出發，然後從南亞遷徙到澳洲，四萬五千年前，
另一批非洲人則分別向中東，印度，中國以及歐洲等地出發，最後輾轉抵
達美洲。韋爾斯認為，考古學家挖掘的史前人類化石，為人類進化過程提
供可能答案，但畢竟不夠直接，以現代人的血緣追溯，能更清楚確認祖先
來源。至於未來，他打算擴大採樣數量，並進一步探討人類遷徙到各地後
，為何會演變出不同外貌。韋爾斯追溯人類遷徙之旅的故事，明天起將在
高雄科學工藝博物館展出，而國家地理頻道也將在十二月十五日全球首播
，有興趣的觀眾，不妨一起來探索老祖先的萬年流浪。美國總統布希，和
恐怖組織首腦賓拉登，還有我們，祖先都是非洲人。這種說法您相信嗎？
遺傳學家韋爾斯，不但利用人類的ＤＮＡ，畫出了史前人類遷徙的路線，
也推翻了傳統的考古觀念。全球六十億人口，，雖然外貌不同，但都起源
於五六萬年前，非洲的一萬名史前人類。根據遺傳學家韋爾斯的研究，北
京人其實和我們毫無血緣關係，五萬年前的非洲人才是祖先。從我們現有
的資料，沒有證據顯示，現存的人類基因來自百萬年前非洲以外地區。每
一項DNA資料都指向人類起源於後期的非洲人韋爾斯以男性Ｙ染色體中
的突變差異為標準，描繪出五萬年前人類遷徙到全球的路線，人類最早從
東非出發，然後從南亞遷徙到澳洲，四萬五千年前，另一批非洲人則分別
向中東，印度，中國以及歐洲等地出發，最後輾轉抵達美洲。韋爾斯認為
，考古學家挖掘的史前人類化石，為人類進化過程提供可能答案，但畢竟
不夠直接，以現代人的血緣追溯，能更清楚確認祖先來源。至於未來，他
打算擴大採樣數量，並進一步探討人類遷徙到各地後，為何會演變出不同
外貌。韋爾斯追溯人類遷徙之旅的故事，明天起將在高雄科學工藝博物館
展出，而國家地理頻道也將在十二月十五日全球首播，有興趣的觀眾，不
妨一起來探索老祖先的萬年流浪。
