鏡頭轉到義大利從十月底就開始大量噴發岩漿的義大利艾特納火山，星期
天一連發生五起地震，強度在芮氏規模2.5到3.7之間，民眾嚇得紛
紛走避，所幸沒有任何人傷亡。艾特納火山噴出的岩漿不斷朝著山坡上村
民的家園，與登山客聚集的避難所方向逼近。店家嚇得趕緊收拾物品，以
便隨時撤離。當地軍警與救難大隊則在避難所四周，用推土機築起高十五
公尺的擋土牆防堵。艾特納火山，是歐洲最活躍的活火山。從十月分爆發
以來，當地機場一度因此而關閉。鏡頭轉到義大利從十月底就開始大量噴
發岩漿的義大利艾特納火山，星期天一連發生五起地震，強度在芮氏規模
2.5到3.7之間，民眾嚇得紛紛走避，所幸沒有任何人傷亡。艾特納
火山噴出的岩漿不斷朝著山坡上村民的家園，與登山客聚集的避難所方向
逼近。店家嚇得趕緊收拾物品，以便隨時撤離。當地軍警與救難大隊則在
避難所四周，用推土機築起高十五公尺的擋土牆防堵。艾特納火山，是歐
洲最活躍的活火山。從十月分爆發以來，當地機場一度因此而關閉。鏡頭
轉到義大利從十月底就開始大量噴發岩漿的義大利艾特納火山，星期天一
連發生五起地震，強度在芮氏規模2.5到3.7之間，民眾嚇得紛紛走
避，所幸沒有任何人傷亡。艾特納火山噴出的岩漿不斷朝著山坡上村民的
家園，與登山客聚集的避難所方向逼近。店家嚇得趕緊收拾物品，以便隨
時撤離。當地軍警與救難大隊則在避難所四周，用推土機築起高十五公尺
的擋土牆防堵。艾特納火山，是歐洲最活躍的活火山。從十月分爆發以來
，當地機場一度因此而關閉。鏡頭轉到義大利從十月底就開始大量噴發岩
漿的義大利艾特納火山，星期天一連發生五起地震，強度在芮氏規模2.
5到3.7之間，民眾嚇得紛紛走避，所幸沒有任何人傷亡。艾特納火山
噴出的岩漿不斷朝著山坡上村民的家園，與登山客聚集的避難所方向逼近
。店家嚇得趕緊收拾物品，以便隨時撤離。當地軍警與救難大隊則在避難
所四周，用推土機築起高十五公尺的擋土牆防堵。艾特納火山，是歐洲最
活躍的活火山。從十月分爆發以來，當地機場一度因此而關閉。鏡頭轉到
義大利從十月底就開始大量噴發岩漿的義大利艾特納火山，星期天一連發
生五起地震，強度在芮氏規模2.5到3.7之間，民眾嚇得紛紛走避，
所幸沒有任何人傷亡。艾特納火山噴出的岩漿不斷朝著山坡上村民的家園
，與登山客聚集的避難所方向逼近。店家嚇得趕緊收拾物品，以便隨時撤
離。當地軍警與救難大隊則在避難所四周，用推土機築起高十五公尺的擋
土牆防堵。艾特納火山，是歐洲最活躍的活火山。從十月分爆發以來，當
地機場一度因此而關閉。鏡頭轉到義大利從十月底就開始大量噴發岩漿的
義大利艾特納火山，星期天一連發生五起地震，強度在芮氏規模2.5到
3.7之間，民眾嚇得紛紛走避，所幸沒有任何人傷亡。艾特納火山噴出
的岩漿不斷朝著山坡上村民的家園，與登山客聚集的避難所方向逼近。店
家嚇得趕緊收拾物品，以便隨時撤離。當地軍警與救難大隊則在避難所四
周，用推土機築起高十五公尺的擋土牆防堵。艾特納火山，是歐洲最活躍
的活火山。從十月分爆發以來，當地機場一度因此而關閉。
