台南縣的黑面琵鷺生態園區籌備處，今天正式掛牌，預計以一年的時間，
陸續成立巡守隊和研究中心等單位。來加強黑面琵鷺的保育工作。環保團
體也建議縣府未來可以向遊客酌收賞鳥費，作為七股民眾維護海岸和棲地
的基金。隨著冷空氣一波波南下，遠道來台灣來越多，截至目前為止，聚
集在台南縣七股海岸的黑面琵鷺，已經超過六百九十隻，打破歷年來的紀
錄。台南縣府目前在這塊佔地三百公頃的區域，成立黑面琵鷺生態園區的
籌備處。為了加強保育工作，部分環保團體，建議縣府未來可以向遊客酌
收賞鳥費。台南縣政府目前還在評估這項計畫的可行性，最快明年冬天、
黑面琵鷺再度拜訪台灣的時候，有興趣到七股看鳥的民眾，可能就必須付
出一筆可觀的賞鳥費。公視新聞林欣靜／邱福財採訪報導台南縣的黑面琵
鷺生態園區籌備處，今天正式掛牌，預計以一年的時間，陸續成立巡守隊
和研究中心等單位。來加強黑面琵鷺的保育工作。環保團體也建議縣府未
來可以向遊客酌收賞鳥費，作為七股民眾維護海岸和棲地的基金。隨著冷
空氣一波波南下，遠道來台灣來越多，截至目前為止，聚集在台南縣七股
海岸的黑面琵鷺，已經超過六百九十隻，打破歷年來的紀錄。台南縣府目
前在這塊佔地三百公頃的區域，成立黑面琵鷺生態園區的籌備處。為了加
強保育工作，部分環保團體，建議縣府未來可以向遊客酌收賞鳥費。台南
縣政府目前還在評估這項計畫的可行性，最快明年冬天、黑面琵鷺再度拜
訪台灣的時候，有興趣到七股看鳥的民眾，可能就必須付出一筆可觀的賞
鳥費。公視新聞林欣靜／邱福財採訪報導台南縣的黑面琵鷺生態園區籌備
處，今天正式掛牌，預計以一年的時間，陸續成立巡守隊和研究中心等單
位。來加強黑面琵鷺的保育工作。環保團體也建議縣府未來可以向遊客酌
收賞鳥費，作為七股民眾維護海岸和棲地的基金。隨著冷空氣一波波南下
，遠道來台灣來越多，截至目前為止，聚集在台南縣七股海岸的黑面琵鷺
，已經超過六百九十隻，打破歷年來的紀錄。台南縣府目前在這塊佔地三
百公頃的區域，成立黑面琵鷺生態園區的籌備處。為了加強保育工作，部
分環保團體，建議縣府未來可以向遊客酌收賞鳥費。台南縣政府目前還在
評估這項計畫的可行性，最快明年冬天、黑面琵鷺再度拜訪台灣的時候，
有興趣到七股看鳥的民眾，可能就必須付出一筆可觀的賞鳥費。公視新聞
林欣靜／邱福財採訪報導台南縣的黑面琵鷺生態園區籌備處，今天正式掛
牌，預計以一年的時間，陸續成立巡守隊和研究中心等單位。來加強黑面
琵鷺的保育工作。環保團體也建議縣府未來可以向遊客酌收賞鳥費，作為
七股民眾維護海岸和棲地的基金。隨著冷空氣一波波南下，遠道來台灣來
越多，截至目前為止，聚集在台南縣七股海岸的黑面琵鷺，已經超過六百
九十隻，打破歷年來的紀錄。台南縣府目前在這塊佔地三百公頃的區域，
成立黑面琵鷺生態園區的籌備處。為了加強保育工作，部分環保團體，建
議縣府未來可以向遊客酌收賞鳥費。台南縣政府目前還在評估這項計畫的
可行性，最快明年冬天、黑面琵鷺再度拜訪台灣的時候，有興趣到七股看
鳥的民眾，可能就必須付出一筆可觀的賞鳥費。公視新聞林欣靜／邱福財
採訪報導台南縣的黑面琵鷺生態園區籌備處，今天正式掛牌，預計以一年
的時間，陸續成立巡守隊和研究中心等單位。來加強黑面琵鷺的保育工作
。環保團體也建議縣府未來可以向遊客酌收賞鳥費，作為七股民眾維護海
岸和棲地的基金。隨著冷空氣一波波南下，遠道來台灣來越多，截至目前
為止，聚集在台南縣七股海岸的黑面琵鷺，已經超過六百九十隻，打破歷
年來的紀錄。台南縣府目前在這塊佔地三百公頃的區域，成立黑面琵鷺生
態園區的籌備處。為了加強保育工作，部分環保團體，建議縣府未來可以
向遊客酌收賞鳥費。台南縣政府目前還在評估這項計畫的可行性，最快明
年冬天、黑面琵鷺再度拜訪台灣的時候，有興趣到七股看鳥的民眾，可能
就必須付出一筆可觀的賞鳥費。公視新聞林欣靜／邱福財採訪報導台南縣
的黑面琵鷺生態園區籌備處，今天正式掛牌，預計以一年的時間，陸續成
立巡守隊和研究中心等單位。來加強黑面琵鷺的保育工作。環保團體也建
議縣府未來可以向遊客酌收賞鳥費，作為七股民眾維護海岸和棲地的基金
。隨著冷空氣一波波南下，遠道來台灣來越多，截至目前為止，聚集在台
南縣七股海岸的黑面琵鷺，已經超過六百九十隻，打破歷年來的紀錄。台
南縣府目前在這塊佔地三百公頃的區域，成立黑面琵鷺生態園區的籌備處
。為了加強保育工作，部分環保團體，建議縣府未來可以向遊客酌收賞鳥
費。台南縣政府目前還在評估這項計畫的可行性，最快明年冬天、黑面琵
鷺再度拜訪台灣的時候，有興趣到七股看鳥的民眾，可能就必須付出一筆
可觀的賞鳥費。公視新聞林欣靜／邱福財採訪報導台南縣的黑面琵鷺生態
園區籌備處，今天正式掛牌，預計以一年的時間，陸續成立巡守隊和研究
中心等單位。來加強黑面琵鷺的保育工作。環保團體也建議縣府未來可以
向遊客酌收賞鳥費，作為七股民眾維護海岸和棲地的基金。隨著冷空氣一
波波南下，遠道來台灣來越多，截至目前為止，聚集在台南縣七股海岸的
黑面琵鷺，已經超過六百九十隻，打破歷年來的紀錄。台南縣府目前在這
塊佔地三百公頃的區域，成立黑面琵鷺生態園區的籌備處。為了加強保育
工作，部分環保團體，建議縣府未來可以向遊客酌收賞鳥費。台南縣政府
目前還在評估這項計畫的可行性，最快明年冬天、黑面琵鷺再度拜訪台灣
的時候，有興趣到七股看鳥的民眾，可能就必須付出一筆可觀的賞鳥費。
公視新聞林欣靜／邱福財採訪報導台南縣的黑面琵鷺生態園區籌備處，今
天正式掛牌，預計以一年的時間，陸續成立巡守隊和研究中心等單位。來
加強黑面琵鷺的保育工作。環保團體也建議縣府未來可以向遊客酌收賞鳥
費，作為七股民眾維護海岸和棲地的基金。隨著冷空氣一波波南下，遠道
來台灣來越多，截至目前為止，聚集在台南縣七股海岸的黑面琵鷺，已經
超過六百九十隻，打破歷年來的紀錄。台南縣府目前在這塊佔地三百公頃
的區域，成立黑面琵鷺生態園區的籌備處。為了加強保育工作，部分環保
團體，建議縣府未來可以向遊客酌收賞鳥費。台南縣政府目前還在評估這
項計畫的可行性，最快明年冬天、黑面琵鷺再度拜訪台灣的時候，有興趣
到七股看鳥的民眾，可能就必須付出一筆可觀的賞鳥費。公視新聞林欣靜
／邱福財採訪報導
