選戰將屆，又出現電視時段被包下，轉播晚會，違反選罷法的情況，因為
候選人承諾，一旦遭罰，將代電視台付罰款，電視台也因此樂於收錢違法
轉播。立法委員質疑新聞局執法不嚴，造成電視台普遍有先違法再說的心
態。依照選罷法規定，競選廣告在法定的競選活動期間不得在電子媒體上
播放，以市長選舉競選期間十五天為例，十二月七日投票，從十一月二十
二號起，就不能有電視競選廣告。不過為了宣傳，有些候選人乾脆買下整
個時段轉播競選晚會，長度比廣告還長，也有廣告的效果，但不被認定為
廣告。新聞局長表示，有沒有違法要由資詢委員會討論決定。依據相關罰
則，認定違法後，可以處以罰鍰，停播、或吊銷執照。但只要不被停播、
吊銷執照，電視台並不怕被罰。立委質疑，這種違法的約定，已經不是罰
不罰播放競選廣告的問題，新聞局應該深入瞭解，以免社會上充斥先違法
再說的心態。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導選戰將屆，又出現電視時段
被包下，轉播晚會，違反選罷法的情況，因為候選人承諾，一旦遭罰，將
代電視台付罰款，電視台也因此樂於收錢違法轉播。立法委員質疑新聞局
執法不嚴，造成電視台普遍有先違法再說的心態。依照選罷法規定，競選
廣告在法定的競選活動期間不得在電子媒體上播放，以市長選舉競選期間
十五天為例，十二月七日投票，從十一月二十二號起，就不能有電視競選
廣告。不過為了宣傳，有些候選人乾脆買下整個時段轉播競選晚會，長度
比廣告還長，也有廣告的效果，但不被認定為廣告。新聞局長表示，有沒
有違法要由資詢委員會討論決定。依據相關罰則，認定違法後，可以處以
罰鍰，停播、或吊銷執照。但只要不被停播、吊銷執照，電視台並不怕被
罰。立委質疑，這種違法的約定，已經不是罰不罰播放競選廣告的問題，
新聞局應該深入瞭解，以免社會上充斥先違法再說的心態。公視新聞黃能
揚賴振元採訪報導選戰將屆，又出現電視時段被包下，轉播晚會，違反選
罷法的情況，因為候選人承諾，一旦遭罰，將代電視台付罰款，電視台也
因此樂於收錢違法轉播。立法委員質疑新聞局執法不嚴，造成電視台普遍
有先違法再說的心態。依照選罷法規定，競選廣告在法定的競選活動期間
不得在電子媒體上播放，以市長選舉競選期間十五天為例，十二月七日投
票，從十一月二十二號起，就不能有電視競選廣告。不過為了宣傳，有些
候選人乾脆買下整個時段轉播競選晚會，長度比廣告還長，也有廣告的效
果，但不被認定為廣告。新聞局長表示，有沒有違法要由資詢委員會討論
決定。依據相關罰則，認定違法後，可以處以罰鍰，停播、或吊銷執照。
但只要不被停播、吊銷執照，電視台並不怕被罰。立委質疑，這種違法的
約定，已經不是罰不罰播放競選廣告的問題，新聞局應該深入瞭解，以免
社會上充斥先違法再說的心態。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導選戰將屆
，又出現電視時段被包下，轉播晚會，違反選罷法的情況，因為候選人承
諾，一旦遭罰，將代電視台付罰款，電視台也因此樂於收錢違法轉播。立
法委員質疑新聞局執法不嚴，造成電視台普遍有先違法再說的心態。依照
選罷法規定，競選廣告在法定的競選活動期間不得在電子媒體上播放，以
市長選舉競選期間十五天為例，十二月七日投票，從十一月二十二號起，
就不能有電視競選廣告。不過為了宣傳，有些候選人乾脆買下整個時段轉
播競選晚會，長度比廣告還長，也有廣告的效果，但不被認定為廣告。新
聞局長表示，有沒有違法要由資詢委員會討論決定。依據相關罰則，認定
違法後，可以處以罰鍰，停播、或吊銷執照。但只要不被停播、吊銷執照
，電視台並不怕被罰。立委質疑，這種違法的約定，已經不是罰不罰播放
競選廣告的問題，新聞局應該深入瞭解，以免社會上充斥先違法再說的心
態。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導選戰將屆，又出現電視時段被包下，
轉播晚會，違反選罷法的情況，因為候選人承諾，一旦遭罰，將代電視台
付罰款，電視台也因此樂於收錢違法轉播。立法委員質疑新聞局執法不嚴
，造成電視台普遍有先違法再說的心態。依照選罷法規定，競選廣告在法
定的競選活動期間不得在電子媒體上播放，以市長選舉競選期間十五天為
例，十二月七日投票，從十一月二十二號起，就不能有電視競選廣告。不
過為了宣傳，有些候選人乾脆買下整個時段轉播競選晚會，長度比廣告還
長，也有廣告的效果，但不被認定為廣告。新聞局長表示，有沒有違法要
由資詢委員會討論決定。依據相關罰則，認定違法後，可以處以罰鍰，停
播、或吊銷執照。但只要不被停播、吊銷執照，電視台並不怕被罰。立委
質疑，這種違法的約定，已經不是罰不罰播放競選廣告的問題，新聞局應
該深入瞭解，以免社會上充斥先違法再說的心態。公視新聞黃能揚賴振元
採訪報導選戰將屆，又出現電視時段被包下，轉播晚會，違反選罷法的情
況，因為候選人承諾，一旦遭罰，將代電視台付罰款，電視台也因此樂於
收錢違法轉播。立法委員質疑新聞局執法不嚴，造成電視台普遍有先違法
再說的心態。依照選罷法規定，競選廣告在法定的競選活動期間不得在電
子媒體上播放，以市長選舉競選期間十五天為例，十二月七日投票，從十
一月二十二號起，就不能有電視競選廣告。不過為了宣傳，有些候選人乾
脆買下整個時段轉播競選晚會，長度比廣告還長，也有廣告的效果，但不
被認定為廣告。新聞局長表示，有沒有違法要由資詢委員會討論決定。依
據相關罰則，認定違法後，可以處以罰鍰，停播、或吊銷執照。但只要不
被停播、吊銷執照，電視台並不怕被罰。立委質疑，這種違法的約定，已
經不是罰不罰播放競選廣告的問題，新聞局應該深入瞭解，以免社會上充
斥先違法再說的心態。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導選戰將屆，又出現
電視時段被包下，轉播晚會，違反選罷法的情況，因為候選人承諾，一旦
遭罰，將代電視台付罰款，電視台也因此樂於收錢違法轉播。立法委員質
疑新聞局執法不嚴，造成電視台普遍有先違法再說的心態。依照選罷法規
定，競選廣告在法定的競選活動期間不得在電子媒體上播放，以市長選舉
競選期間十五天為例，十二月七日投票，從十一月二十二號起，就不能有
電視競選廣告。不過為了宣傳，有些候選人乾脆買下整個時段轉播競選晚
會，長度比廣告還長，也有廣告的效果，但不被認定為廣告。新聞局長表
示，有沒有違法要由資詢委員會討論決定。依據相關罰則，認定違法後，
可以處以罰鍰，停播、或吊銷執照。但只要不被停播、吊銷執照，電視台
並不怕被罰。立委質疑，這種違法的約定，已經不是罰不罰播放競選廣告
的問題，新聞局應該深入瞭解，以免社會上充斥先違法再說的心態。公視
新聞黃能揚賴振元採訪報導選戰將屆，又出現電視時段被包下，轉播晚會
，違反選罷法的情況，因為候選人承諾，一旦遭罰，將代電視台付罰款，
電視台也因此樂於收錢違法轉播。立法委員質疑新聞局執法不嚴，造成電
視台普遍有先違法再說的心態。依照選罷法規定，競選廣告在法定的競選
活動期間不得在電子媒體上播放，以市長選舉競選期間十五天為例，十二
月七日投票，從十一月二十二號起，就不能有電視競選廣告。不過為了宣
傳，有些候選人乾脆買下整個時段轉播競選晚會，長度比廣告還長，也有
廣告的效果，但不被認定為廣告。新聞局長表示，有沒有違法要由資詢委
員會討論決定。依據相關罰則，認定違法後，可以處以罰鍰，停播、或吊
銷執照。但只要不被停播、吊銷執照，電視台並不怕被罰。立委質疑，這
種違法的約定，已經不是罰不罰播放競選廣告的問題，新聞局應該深入瞭
解，以免社會上充斥先違法再說的心態。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導
選戰將屆，又出現電視時段被包下，轉播晚會，違反選罷法的情況，因為
候選人承諾，一旦遭罰，將代電視台付罰款，電視台也因此樂於收錢違法
轉播。立法委員質疑新聞局執法不嚴，造成電視台普遍有先違法再說的心
態。依照選罷法規定，競選廣告在法定的競選活動期間不得在電子媒體上
播放，以市長選舉競選期間十五天為例，十二月七日投票，從十一月二十
二號起，就不能有電視競選廣告。不過為了宣傳，有些候選人乾脆買下整
個時段轉播競選晚會，長度比廣告還長，也有廣告的效果，但不被認定為
廣告。新聞局長表示，有沒有違法要由資詢委員會討論決定。依據相關罰
則，認定違法後，可以處以罰鍰，停播、或吊銷執照。但只要不被停播、
吊銷執照，電視台並不怕被罰。立委質疑，這種違法的約定，已經不是罰
不罰播放競選廣告的問題，新聞局應該深入瞭解，以免社會上充斥先違法
再說的心態。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導
