布希政府昨天宣佈，將"直接"對巴勒斯坦當局，提供一筆價值兩千萬美
元的援助，以改善巴勒斯坦人的經濟和生活。這項打破美國政府慣例的作
法，被解讀為，是布希政府希望力保巴勒斯坦總理阿巴斯的領導地位。白
宮方面表示，這項金援著眼在人道層面，改善巴勒斯坦人的經濟狀況，初
期金額大約兩千萬美元，而國務院則補充，這筆資金將用來改善以色列軍
隊撤出後的巴勒斯坦區域道路、污水和飲水工程。以往，美國政府與國會
限定，援助巴勒斯坦，都是經由聯合國或非政府組織，這次的直接援助，
打破1994年巴勒斯坦當局成立以來的慣例，絕對是美國政策的重大轉
變。預估美國今年援助巴勒斯坦的總金額為兩億美元。這項舉動也被視為
布希加碼對阿巴斯的投資，強化對和平路線圖的承諾。同時也邊緣化阿拉
法特的影響力，當然更希望藉由金援，削弱巴勒斯坦激進組織的反抗勢力
。另一方面，哈瑪斯精神領袖雅辛，九號在加薩市，和到訪的埃及特使舉
行會談，雅辛會後在記者會上，對以色列當局釋放巴勒斯坦囚犯的速度和
數量表達不滿，警告以國他們的忍耐是有限的。布希政府昨天宣佈，將"
直接"對巴勒斯坦當局，提供一筆價值兩千萬美元的援助，以改善巴勒斯
坦人的經濟和生活。這項打破美國政府慣例的作法，被解讀為，是布希政
府希望力保巴勒斯坦總理阿巴斯的領導地位。白宮方面表示，這項金援著
眼在人道層面，改善巴勒斯坦人的經濟狀況，初期金額大約兩千萬美元，
而國務院則補充，這筆資金將用來改善以色列軍隊撤出後的巴勒斯坦區域
道路、污水和飲水工程。以往，美國政府與國會限定，援助巴勒斯坦，都
是經由聯合國或非政府組織，這次的直接援助，打破1994年巴勒斯坦
當局成立以來的慣例，絕對是美國政策的重大轉變。預估美國今年援助巴
勒斯坦的總金額為兩億美元。這項舉動也被視為布希加碼對阿巴斯的投資
，強化對和平路線圖的承諾。同時也邊緣化阿拉法特的影響力，當然更希
望藉由金援，削弱巴勒斯坦激進組織的反抗勢力。另一方面，哈瑪斯精神
領袖雅辛，九號在加薩市，和到訪的埃及特使舉行會談，雅辛會後在記者
會上，對以色列當局釋放巴勒斯坦囚犯的速度和數量表達不滿，警告以國
他們的忍耐是有限的。布希政府昨天宣佈，將"直接"對巴勒斯坦當局，
提供一筆價值兩千萬美元的援助，以改善巴勒斯坦人的經濟和生活。這項
打破美國政府慣例的作法，被解讀為，是布希政府希望力保巴勒斯坦總理
阿巴斯的領導地位。白宮方面表示，這項金援著眼在人道層面，改善巴勒
斯坦人的經濟狀況，初期金額大約兩千萬美元，而國務院則補充，這筆資
金將用來改善以色列軍隊撤出後的巴勒斯坦區域道路、污水和飲水工程。
以往，美國政府與國會限定，援助巴勒斯坦，都是經由聯合國或非政府組
織，這次的直接援助，打破1994年巴勒斯坦當局成立以來的慣例，絕
對是美國政策的重大轉變。預估美國今年援助巴勒斯坦的總金額為兩億美
元。這項舉動也被視為布希加碼對阿巴斯的投資，強化對和平路線圖的承
諾。同時也邊緣化阿拉法特的影響力，當然更希望藉由金援，削弱巴勒斯
坦激進組織的反抗勢力。另一方面，哈瑪斯精神領袖雅辛，九號在加薩市
，和到訪的埃及特使舉行會談，雅辛會後在記者會上，對以色列當局釋放
巴勒斯坦囚犯的速度和數量表達不滿，警告以國他們的忍耐是有限的。布
希政府昨天宣佈，將"直接"對巴勒斯坦當局，提供一筆價值兩千萬美元
的援助，以改善巴勒斯坦人的經濟和生活。這項打破美國政府慣例的作法
，被解讀為，是布希政府希望力保巴勒斯坦總理阿巴斯的領導地位。白宮
方面表示，這項金援著眼在人道層面，改善巴勒斯坦人的經濟狀況，初期
金額大約兩千萬美元，而國務院則補充，這筆資金將用來改善以色列軍隊
撤出後的巴勒斯坦區域道路、污水和飲水工程。以往，美國政府與國會限
定，援助巴勒斯坦，都是經由聯合國或非政府組織，這次的直接援助，打
破1994年巴勒斯坦當局成立以來的慣例，絕對是美國政策的重大轉變
。預估美國今年援助巴勒斯坦的總金額為兩億美元。這項舉動也被視為布
希加碼對阿巴斯的投資，強化對和平路線圖的承諾。同時也邊緣化阿拉法
特的影響力，當然更希望藉由金援，削弱巴勒斯坦激進組織的反抗勢力。
另一方面，哈瑪斯精神領袖雅辛，九號在加薩市，和到訪的埃及特使舉行
會談，雅辛會後在記者會上，對以色列當局釋放巴勒斯坦囚犯的速度和數
量表達不滿，警告以國他們的忍耐是有限的。布希政府昨天宣佈，將"直
接"對巴勒斯坦當局，提供一筆價值兩千萬美元的援助，以改善巴勒斯坦
人的經濟和生活。這項打破美國政府慣例的作法，被解讀為，是布希政府
希望力保巴勒斯坦總理阿巴斯的領導地位。白宮方面表示，這項金援著眼
在人道層面，改善巴勒斯坦人的經濟狀況，初期金額大約兩千萬美元，而
國務院則補充，這筆資金將用來改善以色列軍隊撤出後的巴勒斯坦區域道
路、污水和飲水工程。以往，美國政府與國會限定，援助巴勒斯坦，都是
經由聯合國或非政府組織，這次的直接援助，打破1994年巴勒斯坦當
局成立以來的慣例，絕對是美國政策的重大轉變。預估美國今年援助巴勒
斯坦的總金額為兩億美元。這項舉動也被視為布希加碼對阿巴斯的投資，
強化對和平路線圖的承諾。同時也邊緣化阿拉法特的影響力，當然更希望
藉由金援，削弱巴勒斯坦激進組織的反抗勢力。另一方面，哈瑪斯精神領
袖雅辛，九號在加薩市，和到訪的埃及特使舉行會談，雅辛會後在記者會
上，對以色列當局釋放巴勒斯坦囚犯的速度和數量表達不滿，警告以國他
們的忍耐是有限的。布希政府昨天宣佈，將"直接"對巴勒斯坦當局，提
供一筆價值兩千萬美元的援助，以改善巴勒斯坦人的經濟和生活。這項打
破美國政府慣例的作法，被解讀為，是布希政府希望力保巴勒斯坦總理阿
巴斯的領導地位。白宮方面表示，這項金援著眼在人道層面，改善巴勒斯
坦人的經濟狀況，初期金額大約兩千萬美元，而國務院則補充，這筆資金
將用來改善以色列軍隊撤出後的巴勒斯坦區域道路、污水和飲水工程。以
往，美國政府與國會限定，援助巴勒斯坦，都是經由聯合國或非政府組織
，這次的直接援助，打破1994年巴勒斯坦當局成立以來的慣例，絕對
是美國政策的重大轉變。預估美國今年援助巴勒斯坦的總金額為兩億美元
。這項舉動也被視為布希加碼對阿巴斯的投資，強化對和平路線圖的承諾
。同時也邊緣化阿拉法特的影響力，當然更希望藉由金援，削弱巴勒斯坦
激進組織的反抗勢力。另一方面，哈瑪斯精神領袖雅辛，九號在加薩市，
和到訪的埃及特使舉行會談，雅辛會後在記者會上，對以色列當局釋放巴
勒斯坦囚犯的速度和數量表達不滿，警告以國他們的忍耐是有限的。布希
政府昨天宣佈，將"直接"對巴勒斯坦當局，提供一筆價值兩千萬美元的
援助，以改善巴勒斯坦人的經濟和生活。這項打破美國政府慣例的作法，
被解讀為，是布希政府希望力保巴勒斯坦總理阿巴斯的領導地位。白宮方
面表示，這項金援著眼在人道層面，改善巴勒斯坦人的經濟狀況，初期金
額大約兩千萬美元，而國務院則補充，這筆資金將用來改善以色列軍隊撤
出後的巴勒斯坦區域道路、污水和飲水工程。以往，美國政府與國會限定
，援助巴勒斯坦，都是經由聯合國或非政府組織，這次的直接援助，打破
1994年巴勒斯坦當局成立以來的慣例，絕對是美國政策的重大轉變。
預估美國今年援助巴勒斯坦的總金額為兩億美元。這項舉動也被視為布希
加碼對阿巴斯的投資，強化對和平路線圖的承諾。同時也邊緣化阿拉法特
的影響力，當然更希望藉由金援，削弱巴勒斯坦激進組織的反抗勢力。另
一方面，哈瑪斯精神領袖雅辛，九號在加薩市，和到訪的埃及特使舉行會
談，雅辛會後在記者會上，對以色列當局釋放巴勒斯坦囚犯的速度和數量
表達不滿，警告以國他們的忍耐是有限的。布希政府昨天宣佈，將"直接
"對巴勒斯坦當局，提供一筆價值兩千萬美元的援助，以改善巴勒斯坦人
的經濟和生活。這項打破美國政府慣例的作法，被解讀為，是布希政府希
望力保巴勒斯坦總理阿巴斯的領導地位。白宮方面表示，這項金援著眼在
人道層面，改善巴勒斯坦人的經濟狀況，初期金額大約兩千萬美元，而國
務院則補充，這筆資金將用來改善以色列軍隊撤出後的巴勒斯坦區域道路
、污水和飲水工程。以往，美國政府與國會限定，援助巴勒斯坦，都是經
由聯合國或非政府組織，這次的直接援助，打破1994年巴勒斯坦當局
成立以來的慣例，絕對是美國政策的重大轉變。預估美國今年援助巴勒斯
坦的總金額為兩億美元。這項舉動也被視為布希加碼對阿巴斯的投資，強
化對和平路線圖的承諾。同時也邊緣化阿拉法特的影響力，當然更希望藉
由金援，削弱巴勒斯坦激進組織的反抗勢力。另一方面，哈瑪斯精神領袖
雅辛，九號在加薩市，和到訪的埃及特使舉行會談，雅辛會後在記者會上
，對以色列當局釋放巴勒斯坦囚犯的速度和數量表達不滿，警告以國他們
的忍耐是有限的。
