北高市長選戰激烈，根據中山大學的民調顯示，高雄市民認為當前最重要
的市政課題，是降低失業率。上個月高雄市的失業率是5.4%，失業人
口超過三萬五千人。高雄市政府準備在明年，啟動多項公共工程，創造兩
萬個就業機會。不過，三通政策不明朗，加上種種限制，讓擁有六十五萬
勞工的高雄市，救失業救得很辛苦。五十五歲的張先生，正在高雄市前鎮
區挨家挨戶檢查積水，希望在第一時間撲滅登革熱病媒蚊。張先生，很高
興高雄市政府提供工作機會，讓他在經歷中年失業後，又再次找到工作。
從去年二月到現在，高雄市的「永續就業工程」及「多元就業開發方案」
，總共提供了四千四百多個臨時性的工作機會，對於抒解高雄市失業，有
一定的幫助。不過，當勞工局想推動「企業型」方案，讓中高齡勞工重回
主流就業市場，企業的反應卻很冷淡。目前，高雄市把希望寄託在大型的
公共工程上面，除了捷運工程與三鐵共構已經開挖，輕軌捷運、巨蛋運動
場等工程，也預定明年開工。高雄市準備投下3200億，估計明年可以
創造兩萬個就業機會。挖土機，似乎正挖出高雄市的就業希望，不過學者
指出，有了捷運等基礎建設，並不一定能為高雄市帶來更多就業機會。的
人就減少了變成坐地鐵可是高雄市不會因此而增加商機因為工作還是那些
人在工作賺的錢還是那些錢餅並沒有做大這個位在前鎮區、占地八公頃的
物流園區，由民間出資、台糖提供土地，原先的構想是在這裡建立一個全
台灣最大的「東南亞轉運中心」，創造兩千個工作機會。不過，去年四月
營運以來，訂單卻遲遲下不來，兩千多坪廠房，目前只有五六十位工作人
員在運作，「大陸製造、台灣組裝、轉銷歐美日」的願景，變得遙遙無期
。三通政策搖擺不定，加上大環境不景氣，傳統產業相繼出走，種種變數
，都讓高雄市的就業狀況，蒙上更多陰影。公視新聞蘇啟禎、陳昌維採訪
報導。北高市長選戰激烈，根據中山大學的民調顯示，高雄市民認為當前
最重要的市政課題，是降低失業率。上個月高雄市的失業率是5.4%，
失業人口超過三萬五千人。高雄市政府準備在明年，啟動多項公共工程，
創造兩萬個就業機會。不過，三通政策不明朗，加上種種限制，讓擁有六
十五萬勞工的高雄市，救失業救得很辛苦。五十五歲的張先生，正在高雄
市前鎮區挨家挨戶檢查積水，希望在第一時間撲滅登革熱病媒蚊。張先生
，很高興高雄市政府提供工作機會，讓他在經歷中年失業後，又再次找到
工作。從去年二月到現在，高雄市的「永續就業工程」及「多元就業開發
方案」，總共提供了四千四百多個臨時性的工作機會，對於抒解高雄市失
業，有一定的幫助。不過，當勞工局想推動「企業型」方案，讓中高齡勞
工重回主流就業市場，企業的反應卻很冷淡。目前，高雄市把希望寄託在
大型的公共工程上面，除了捷運工程與三鐵共構已經開挖，輕軌捷運、巨
蛋運動場等工程，也預定明年開工。高雄市準備投下3200億，估計明
年可以創造兩萬個就業機會。挖土機，似乎正挖出高雄市的就業希望，不
過學者指出，有了捷運等基礎建設，並不一定能為高雄市帶來更多就業機
會。的人就減少了變成坐地鐵可是高雄市不會因此而增加商機因為工作還
是那些人在工作賺的錢還是那些錢餅並沒有做大這個位在前鎮區、占地八
公頃的物流園區，由民間出資、台糖提供土地，原先的構想是在這裡建立
一個全台灣最大的「東南亞轉運中心」，創造兩千個工作機會。不過，去
年四月營運以來，訂單卻遲遲下不來，兩千多坪廠房，目前只有五六十位
工作人員在運作，「大陸製造、台灣組裝、轉銷歐美日」的願景，變得遙
遙無期。三通政策搖擺不定，加上大環境不景氣，傳統產業相繼出走，種
種變數，都讓高雄市的就業狀況，蒙上更多陰影。公視新聞蘇啟禎、陳昌
維採訪報導。北高市長選戰激烈，根據中山大學的民調顯示，高雄市民認
為當前最重要的市政課題，是降低失業率。上個月高雄市的失業率是5.
4%，失業人口超過三萬五千人。高雄市政府準備在明年，啟動多項公共
工程，創造兩萬個就業機會。不過，三通政策不明朗，加上種種限制，讓
擁有六十五萬勞工的高雄市，救失業救得很辛苦。五十五歲的張先生，正
在高雄市前鎮區挨家挨戶檢查積水，希望在第一時間撲滅登革熱病媒蚊。
張先生，很高興高雄市政府提供工作機會，讓他在經歷中年失業後，又再
次找到工作。從去年二月到現在，高雄市的「永續就業工程」及「多元就
業開發方案」，總共提供了四千四百多個臨時性的工作機會，對於抒解高
雄市失業，有一定的幫助。不過，當勞工局想推動「企業型」方案，讓中
高齡勞工重回主流就業市場，企業的反應卻很冷淡。目前，高雄市把希望
寄託在大型的公共工程上面，除了捷運工程與三鐵共構已經開挖，輕軌捷
運、巨蛋運動場等工程，也預定明年開工。高雄市準備投下3200億，
估計明年可以創造兩萬個就業機會。挖土機，似乎正挖出高雄市的就業希
望，不過學者指出，有了捷運等基礎建設，並不一定能為高雄市帶來更多
就業機會。的人就減少了變成坐地鐵可是高雄市不會因此而增加商機因為
工作還是那些人在工作賺的錢還是那些錢餅並沒有做大這個位在前鎮區、
占地八公頃的物流園區，由民間出資、台糖提供土地，原先的構想是在這
裡建立一個全台灣最大的「東南亞轉運中心」，創造兩千個工作機會。不
過，去年四月營運以來，訂單卻遲遲下不來，兩千多坪廠房，目前只有五
六十位工作人員在運作，「大陸製造、台灣組裝、轉銷歐美日」的願景，
變得遙遙無期。三通政策搖擺不定，加上大環境不景氣，傳統產業相繼出
走，種種變數，都讓高雄市的就業狀況，蒙上更多陰影。公視新聞蘇啟禎
、陳昌維採訪報導。北高市長選戰激烈，根據中山大學的民調顯示，高雄
市民認為當前最重要的市政課題，是降低失業率。上個月高雄市的失業率
是5.4%，失業人口超過三萬五千人。高雄市政府準備在明年，啟動多
項公共工程，創造兩萬個就業機會。不過，三通政策不明朗，加上種種限
制，讓擁有六十五萬勞工的高雄市，救失業救得很辛苦。五十五歲的張先
生，正在高雄市前鎮區挨家挨戶檢查積水，希望在第一時間撲滅登革熱病
媒蚊。張先生，很高興高雄市政府提供工作機會，讓他在經歷中年失業後
，又再次找到工作。從去年二月到現在，高雄市的「永續就業工程」及「
多元就業開發方案」，總共提供了四千四百多個臨時性的工作機會，對於
抒解高雄市失業，有一定的幫助。不過，當勞工局想推動「企業型」方案
，讓中高齡勞工重回主流就業市場，企業的反應卻很冷淡。目前，高雄市
把希望寄託在大型的公共工程上面，除了捷運工程與三鐵共構已經開挖，
輕軌捷運、巨蛋運動場等工程，也預定明年開工。高雄市準備投下320
0億，估計明年可以創造兩萬個就業機會。挖土機，似乎正挖出高雄市的
就業希望，不過學者指出，有了捷運等基礎建設，並不一定能為高雄市帶
來更多就業機會。的人就減少了變成坐地鐵可是高雄市不會因此而增加商
機因為工作還是那些人在工作賺的錢還是那些錢餅並沒有做大這個位在前
鎮區、占地八公頃的物流園區，由民間出資、台糖提供土地，原先的構想
是在這裡建立一個全台灣最大的「東南亞轉運中心」，創造兩千個工作機
會。不過，去年四月營運以來，訂單卻遲遲下不來，兩千多坪廠房，目前
只有五六十位工作人員在運作，「大陸製造、台灣組裝、轉銷歐美日」的
願景，變得遙遙無期。三通政策搖擺不定，加上大環境不景氣，傳統產業
相繼出走，種種變數，都讓高雄市的就業狀況，蒙上更多陰影。公視新聞
蘇啟禎、陳昌維採訪報導。北高市長選戰激烈，根據中山大學的民調顯示
，高雄市民認為當前最重要的市政課題，是降低失業率。上個月高雄市的
失業率是5.4%，失業人口超過三萬五千人。高雄市政府準備在明年，
啟動多項公共工程，創造兩萬個就業機會。不過，三通政策不明朗，加上
種種限制，讓擁有六十五萬勞工的高雄市，救失業救得很辛苦。五十五歲
的張先生，正在高雄市前鎮區挨家挨戶檢查積水，希望在第一時間撲滅登
革熱病媒蚊。張先生，很高興高雄市政府提供工作機會，讓他在經歷中年
失業後，又再次找到工作。從去年二月到現在，高雄市的「永續就業工程
」及「多元就業開發方案」，總共提供了四千四百多個臨時性的工作機會
，對於抒解高雄市失業，有一定的幫助。不過，當勞工局想推動「企業型
」方案，讓中高齡勞工重回主流就業市場，企業的反應卻很冷淡。目前，
高雄市把希望寄託在大型的公共工程上面，除了捷運工程與三鐵共構已經
開挖，輕軌捷運、巨蛋運動場等工程，也預定明年開工。高雄市準備投下
3200億，估計明年可以創造兩萬個就業機會。挖土機，似乎正挖出高
雄市的就業希望，不過學者指出，有了捷運等基礎建設，並不一定能為高
雄市帶來更多就業機會。的人就減少了變成坐地鐵可是高雄市不會因此而
增加商機因為工作還是那些人在工作賺的錢還是那些錢餅並沒有做大這個
位在前鎮區、占地八公頃的物流園區，由民間出資、台糖提供土地，原先
的構想是在這裡建立一個全台灣最大的「東南亞轉運中心」，創造兩千個
工作機會。不過，去年四月營運以來，訂單卻遲遲下不來，兩千多坪廠房
，目前只有五六十位工作人員在運作，「大陸製造、台灣組裝、轉銷歐美
日」的願景，變得遙遙無期。三通政策搖擺不定，加上大環境不景氣，傳
統產業相繼出走，種種變數，都讓高雄市的就業狀況，蒙上更多陰影。公
視新聞蘇啟禎、陳昌維採訪報導。北高市長選戰激烈，根據中山大學的民
調顯示，高雄市民認為當前最重要的市政課題，是降低失業率。上個月高
雄市的失業率是5.4%，失業人口超過三萬五千人。高雄市政府準備在
明年，啟動多項公共工程，創造兩萬個就業機會。不過，三通政策不明朗
，加上種種限制，讓擁有六十五萬勞工的高雄市，救失業救得很辛苦。五
十五歲的張先生，正在高雄市前鎮區挨家挨戶檢查積水，希望在第一時間
撲滅登革熱病媒蚊。張先生，很高興高雄市政府提供工作機會，讓他在經
歷中年失業後，又再次找到工作。從去年二月到現在，高雄市的「永續就
業工程」及「多元就業開發方案」，總共提供了四千四百多個臨時性的工
作機會，對於抒解高雄市失業，有一定的幫助。不過，當勞工局想推動「
企業型」方案，讓中高齡勞工重回主流就業市場，企業的反應卻很冷淡。
目前，高雄市把希望寄託在大型的公共工程上面，除了捷運工程與三鐵共
構已經開挖，輕軌捷運、巨蛋運動場等工程，也預定明年開工。高雄市準
備投下3200億，估計明年可以創造兩萬個就業機會。挖土機，似乎正
挖出高雄市的就業希望，不過學者指出，有了捷運等基礎建設，並不一定
能為高雄市帶來更多就業機會。的人就減少了變成坐地鐵可是高雄市不會
因此而增加商機因為工作還是那些人在工作賺的錢還是那些錢餅並沒有做
大這個位在前鎮區、占地八公頃的物流園區，由民間出資、台糖提供土地
，原先的構想是在這裡建立一個全台灣最大的「東南亞轉運中心」，創造
兩千個工作機會。不過，去年四月營運以來，訂單卻遲遲下不來，兩千多
坪廠房，目前只有五六十位工作人員在運作，「大陸製造、台灣組裝、轉
銷歐美日」的願景，變得遙遙無期。三通政策搖擺不定，加上大環境不景
氣，傳統產業相繼出走，種種變數，都讓高雄市的就業狀況，蒙上更多陰
影。公視新聞蘇啟禎、陳昌維採訪報導。北高市長選戰激烈，根據中山大
學的民調顯示，高雄市民認為當前最重要的市政課題，是降低失業率。上
個月高雄市的失業率是5.4%，失業人口超過三萬五千人。高雄市政府
準備在明年，啟動多項公共工程，創造兩萬個就業機會。不過，三通政策
不明朗，加上種種限制，讓擁有六十五萬勞工的高雄市，救失業救得很辛
苦。五十五歲的張先生，正在高雄市前鎮區挨家挨戶檢查積水，希望在第
一時間撲滅登革熱病媒蚊。張先生，很高興高雄市政府提供工作機會，讓
他在經歷中年失業後，又再次找到工作。從去年二月到現在，高雄市的「
永續就業工程」及「多元就業開發方案」，總共提供了四千四百多個臨時
性的工作機會，對於抒解高雄市失業，有一定的幫助。不過，當勞工局想
推動「企業型」方案，讓中高齡勞工重回主流就業市場，企業的反應卻很
冷淡。目前，高雄市把希望寄託在大型的公共工程上面，除了捷運工程與
三鐵共構已經開挖，輕軌捷運、巨蛋運動場等工程，也預定明年開工。高
雄市準備投下3200億，估計明年可以創造兩萬個就業機會。挖土機，
似乎正挖出高雄市的就業希望，不過學者指出，有了捷運等基礎建設，並
不一定能為高雄市帶來更多就業機會。的人就減少了變成坐地鐵可是高雄
市不會因此而增加商機因為工作還是那些人在工作賺的錢還是那些錢餅並
沒有做大這個位在前鎮區、占地八公頃的物流園區，由民間出資、台糖提
供土地，原先的構想是在這裡建立一個全台灣最大的「東南亞轉運中心」
，創造兩千個工作機會。不過，去年四月營運以來，訂單卻遲遲下不來，
兩千多坪廠房，目前只有五六十位工作人員在運作，「大陸製造、台灣組
裝、轉銷歐美日」的願景，變得遙遙無期。三通政策搖擺不定，加上大環
境不景氣，傳統產業相繼出走，種種變數，都讓高雄市的就業狀況，蒙上
更多陰影。公視新聞蘇啟禎、陳昌維採訪報導。北高市長選戰激烈，根據
中山大學的民調顯示，高雄市民認為當前最重要的市政課題，是降低失業
率。上個月高雄市的失業率是5.4%，失業人口超過三萬五千人。高雄
市政府準備在明年，啟動多項公共工程，創造兩萬個就業機會。不過，三
通政策不明朗，加上種種限制，讓擁有六十五萬勞工的高雄市，救失業救
得很辛苦。五十五歲的張先生，正在高雄市前鎮區挨家挨戶檢查積水，希
望在第一時間撲滅登革熱病媒蚊。張先生，很高興高雄市政府提供工作機
會，讓他在經歷中年失業後，又再次找到工作。從去年二月到現在，高雄
市的「永續就業工程」及「多元就業開發方案」，總共提供了四千四百多
個臨時性的工作機會，對於抒解高雄市失業，有一定的幫助。不過，當勞
工局想推動「企業型」方案，讓中高齡勞工重回主流就業市場，企業的反
應卻很冷淡。目前，高雄市把希望寄託在大型的公共工程上面，除了捷運
工程與三鐵共構已經開挖，輕軌捷運、巨蛋運動場等工程，也預定明年開
工。高雄市準備投下3200億，估計明年可以創造兩萬個就業機會。挖
土機，似乎正挖出高雄市的就業希望，不過學者指出，有了捷運等基礎建
設，並不一定能為高雄市帶來更多就業機會。的人就減少了變成坐地鐵可
是高雄市不會因此而增加商機因為工作還是那些人在工作賺的錢還是那些
錢餅並沒有做大這個位在前鎮區、占地八公頃的物流園區，由民間出資、
台糖提供土地，原先的構想是在這裡建立一個全台灣最大的「東南亞轉運
中心」，創造兩千個工作機會。不過，去年四月營運以來，訂單卻遲遲下
不來，兩千多坪廠房，目前只有五六十位工作人員在運作，「大陸製造、
台灣組裝、轉銷歐美日」的願景，變得遙遙無期。三通政策搖擺不定，加
上大環境不景氣，傳統產業相繼出走，種種變數，都讓高雄市的就業狀況
，蒙上更多陰影。公視新聞蘇啟禎、陳昌維採訪報導。北高市長選戰激烈
，根據中山大學的民調顯示，高雄市民認為當前最重要的市政課題，是降
低失業率。上個月高雄市的失業率是5.4%，失業人口超過三萬五千人
。高雄市政府準備在明年，啟動多項公共工程，創造兩萬個就業機會。不
過，三通政策不明朗，加上種種限制，讓擁有六十五萬勞工的高雄市，救
失業救得很辛苦。五十五歲的張先生，正在高雄市前鎮區挨家挨戶檢查積
水，希望在第一時間撲滅登革熱病媒蚊。張先生，很高興高雄市政府提供
工作機會，讓他在經歷中年失業後，又再次找到工作。從去年二月到現在
，高雄市的「永續就業工程」及「多元就業開發方案」，總共提供了四千
四百多個臨時性的工作機會，對於抒解高雄市失業，有一定的幫助。不過
，當勞工局想推動「企業型」方案，讓中高齡勞工重回主流就業市場，企
業的反應卻很冷淡。目前，高雄市把希望寄託在大型的公共工程上面，除
了捷運工程與三鐵共構已經開挖，輕軌捷運、巨蛋運動場等工程，也預定
明年開工。高雄市準備投下3200億，估計明年可以創造兩萬個就業機
會。挖土機，似乎正挖出高雄市的就業希望，不過學者指出，有了捷運等
基礎建設，並不一定能為高雄市帶來更多就業機會。的人就減少了變成坐
地鐵可是高雄市不會因此而增加商機因為工作還是那些人在工作賺的錢還
是那些錢餅並沒有做大這個位在前鎮區、占地八公頃的物流園區，由民間
出資、台糖提供土地，原先的構想是在這裡建立一個全台灣最大的「東南
亞轉運中心」，創造兩千個工作機會。不過，去年四月營運以來，訂單卻
遲遲下不來，兩千多坪廠房，目前只有五六十位工作人員在運作，「大陸
製造、台灣組裝、轉銷歐美日」的願景，變得遙遙無期。三通政策搖擺不
定，加上大環境不景氣，傳統產業相繼出走，種種變數，都讓高雄市的就
業狀況，蒙上更多陰影。公視新聞蘇啟禎、陳昌維採訪報導。北高市長選
戰激烈，根據中山大學的民調顯示，高雄市民認為當前最重要的市政課題
，是降低失業率。上個月高雄市的失業率是5.4%，失業人口超過三萬
五千人。高雄市政府準備在明年，啟動多項公共工程，創造兩萬個就業機
會。不過，三通政策不明朗，加上種種限制，讓擁有六十五萬勞工的高雄
市，救失業救得很辛苦。五十五歲的張先生，正在高雄市前鎮區挨家挨戶
檢查積水，希望在第一時間撲滅登革熱病媒蚊。張先生，很高興高雄市政
府提供工作機會，讓他在經歷中年失業後，又再次找到工作。從去年二月
到現在，高雄市的「永續就業工程」及「多元就業開發方案」，總共提供
了四千四百多個臨時性的工作機會，對於抒解高雄市失業，有一定的幫助
。不過，當勞工局想推動「企業型」方案，讓中高齡勞工重回主流就業市
場，企業的反應卻很冷淡。目前，高雄市把希望寄託在大型的公共工程上
面，除了捷運工程與三鐵共構已經開挖，輕軌捷運、巨蛋運動場等工程，
也預定明年開工。高雄市準備投下3200億，估計明年可以創造兩萬個
就業機會。挖土機，似乎正挖出高雄市的就業希望，不過學者指出，有了
捷運等基礎建設，並不一定能為高雄市帶來更多就業機會。的人就減少了
變成坐地鐵可是高雄市不會因此而增加商機因為工作還是那些人在工作賺
的錢還是那些錢餅並沒有做大這個位在前鎮區、占地八公頃的物流園區，
由民間出資、台糖提供土地，原先的構想是在這裡建立一個全台灣最大的
「東南亞轉運中心」，創造兩千個工作機會。不過，去年四月營運以來，
訂單卻遲遲下不來，兩千多坪廠房，目前只有五六十位工作人員在運作，
「大陸製造、台灣組裝、轉銷歐美日」的願景，變得遙遙無期。三通政策
搖擺不定，加上大環境不景氣，傳統產業相繼出走，種種變數，都讓高雄
市的就業狀況，蒙上更多陰影。公視新聞蘇啟禎、陳昌維採訪報導。北高
市長選戰激烈，根據中山大學的民調顯示，高雄市民認為當前最重要的市
政課題，是降低失業率。上個月高雄市的失業率是5.4%，失業人口超
過三萬五千人。高雄市政府準備在明年，啟動多項公共工程，創造兩萬個
就業機會。不過，三通政策不明朗，加上種種限制，讓擁有六十五萬勞工
的高雄市，救失業救得很辛苦。五十五歲的張先生，正在高雄市前鎮區挨
家挨戶檢查積水，希望在第一時間撲滅登革熱病媒蚊。張先生，很高興高
雄市政府提供工作機會，讓他在經歷中年失業後，又再次找到工作。從去
年二月到現在，高雄市的「永續就業工程」及「多元就業開發方案」，總
共提供了四千四百多個臨時性的工作機會，對於抒解高雄市失業，有一定
的幫助。不過，當勞工局想推動「企業型」方案，讓中高齡勞工重回主流
就業市場，企業的反應卻很冷淡。目前，高雄市把希望寄託在大型的公共
工程上面，除了捷運工程與三鐵共構已經開挖，輕軌捷運、巨蛋運動場等
工程，也預定明年開工。高雄市準備投下3200億，估計明年可以創造
兩萬個就業機會。挖土機，似乎正挖出高雄市的就業希望，不過學者指出
，有了捷運等基礎建設，並不一定能為高雄市帶來更多就業機會。的人就
減少了變成坐地鐵可是高雄市不會因此而增加商機因為工作還是那些人在
工作賺的錢還是那些錢餅並沒有做大這個位在前鎮區、占地八公頃的物流
園區，由民間出資、台糖提供土地，原先的構想是在這裡建立一個全台灣
最大的「東南亞轉運中心」，創造兩千個工作機會。不過，去年四月營運
以來，訂單卻遲遲下不來，兩千多坪廠房，目前只有五六十位工作人員在
運作，「大陸製造、台灣組裝、轉銷歐美日」的願景，變得遙遙無期。三
通政策搖擺不定，加上大環境不景氣，傳統產業相繼出走，種種變數，都
讓高雄市的就業狀況，蒙上更多陰影。公視新聞蘇啟禎、陳昌維採訪報導
。北高市長選戰激烈，根據中山大學的民調顯示，高雄市民認為當前最重
要的市政課題，是降低失業率。上個月高雄市的失業率是5.4%，失業
人口超過三萬五千人。高雄市政府準備在明年，啟動多項公共工程，創造
兩萬個就業機會。不過，三通政策不明朗，加上種種限制，讓擁有六十五
萬勞工的高雄市，救失業救得很辛苦。五十五歲的張先生，正在高雄市前
鎮區挨家挨戶檢查積水，希望在第一時間撲滅登革熱病媒蚊。張先生，很
高興高雄市政府提供工作機會，讓他在經歷中年失業後，又再次找到工作
。從去年二月到現在，高雄市的「永續就業工程」及「多元就業開發方案
」，總共提供了四千四百多個臨時性的工作機會，對於抒解高雄市失業，
有一定的幫助。不過，當勞工局想推動「企業型」方案，讓中高齡勞工重
回主流就業市場，企業的反應卻很冷淡。目前，高雄市把希望寄託在大型
的公共工程上面，除了捷運工程與三鐵共構已經開挖，輕軌捷運、巨蛋運
動場等工程，也預定明年開工。高雄市準備投下3200億，估計明年可
以創造兩萬個就業機會。挖土機，似乎正挖出高雄市的就業希望，不過學
者指出，有了捷運等基礎建設，並不一定能為高雄市帶來更多就業機會。
的人就減少了變成坐地鐵可是高雄市不會因此而增加商機因為工作還是那
些人在工作賺的錢還是那些錢餅並沒有做大這個位在前鎮區、占地八公頃
的物流園區，由民間出資、台糖提供土地，原先的構想是在這裡建立一個
全台灣最大的「東南亞轉運中心」，創造兩千個工作機會。不過，去年四
月營運以來，訂單卻遲遲下不來，兩千多坪廠房，目前只有五六十位工作
人員在運作，「大陸製造、台灣組裝、轉銷歐美日」的願景，變得遙遙無
期。三通政策搖擺不定，加上大環境不景氣，傳統產業相繼出走，種種變
數，都讓高雄市的就業狀況，蒙上更多陰影。公視新聞蘇啟禎、陳昌維採
訪報導。北高市長選戰激烈，根據中山大學的民調顯示，高雄市民認為當
前最重要的市政課題，是降低失業率。上個月高雄市的失業率是5.4%
，失業人口超過三萬五千人。高雄市政府準備在明年，啟動多項公共工程
，創造兩萬個就業機會。不過，三通政策不明朗，加上種種限制，讓擁有
六十五萬勞工的高雄市，救失業救得很辛苦。五十五歲的張先生，正在高
雄市前鎮區挨家挨戶檢查積水，希望在第一時間撲滅登革熱病媒蚊。張先
生，很高興高雄市政府提供工作機會，讓他在經歷中年失業後，又再次找
到工作。從去年二月到現在，高雄市的「永續就業工程」及「多元就業開
發方案」，總共提供了四千四百多個臨時性的工作機會，對於抒解高雄市
失業，有一定的幫助。不過，當勞工局想推動「企業型」方案，讓中高齡
勞工重回主流就業市場，企業的反應卻很冷淡。目前，高雄市把希望寄託
在大型的公共工程上面，除了捷運工程與三鐵共構已經開挖，輕軌捷運、
巨蛋運動場等工程，也預定明年開工。高雄市準備投下3200億，估計
明年可以創造兩萬個就業機會。挖土機，似乎正挖出高雄市的就業希望，
不過學者指出，有了捷運等基礎建設，並不一定能為高雄市帶來更多就業
機會。的人就減少了變成坐地鐵可是高雄市不會因此而增加商機因為工作
還是那些人在工作賺的錢還是那些錢餅並沒有做大這個位在前鎮區、占地
八公頃的物流園區，由民間出資、台糖提供土地，原先的構想是在這裡建
立一個全台灣最大的「東南亞轉運中心」，創造兩千個工作機會。不過，
去年四月營運以來，訂單卻遲遲下不來，兩千多坪廠房，目前只有五六十
位工作人員在運作，「大陸製造、台灣組裝、轉銷歐美日」的願景，變得
遙遙無期。三通政策搖擺不定，加上大環境不景氣，傳統產業相繼出走，
種種變數，都讓高雄市的就業狀況，蒙上更多陰影。公視新聞蘇啟禎、陳
昌維採訪報導。北高市長選戰激烈，根據中山大學的民調顯示，高雄市民
認為當前最重要的市政課題，是降低失業率。上個月高雄市的失業率是5
.4%，失業人口超過三萬五千人。高雄市政府準備在明年，啟動多項公
共工程，創造兩萬個就業機會。不過，三通政策不明朗，加上種種限制，
讓擁有六十五萬勞工的高雄市，救失業救得很辛苦。五十五歲的張先生，
正在高雄市前鎮區挨家挨戶檢查積水，希望在第一時間撲滅登革熱病媒蚊
。張先生，很高興高雄市政府提供工作機會，讓他在經歷中年失業後，又
再次找到工作。從去年二月到現在，高雄市的「永續就業工程」及「多元
就業開發方案」，總共提供了四千四百多個臨時性的工作機會，對於抒解
高雄市失業，有一定的幫助。不過，當勞工局想推動「企業型」方案，讓
中高齡勞工重回主流就業市場，企業的反應卻很冷淡。目前，高雄市把希
望寄託在大型的公共工程上面，除了捷運工程與三鐵共構已經開挖，輕軌
捷運、巨蛋運動場等工程，也預定明年開工。高雄市準備投下3200億
，估計明年可以創造兩萬個就業機會。挖土機，似乎正挖出高雄市的就業
希望，不過學者指出，有了捷運等基礎建設，並不一定能為高雄市帶來更
多就業機會。的人就減少了變成坐地鐵可是高雄市不會因此而增加商機因
為工作還是那些人在工作賺的錢還是那些錢餅並沒有做大這個位在前鎮區
、占地八公頃的物流園區，由民間出資、台糖提供土地，原先的構想是在
這裡建立一個全台灣最大的「東南亞轉運中心」，創造兩千個工作機會。
不過，去年四月營運以來，訂單卻遲遲下不來，兩千多坪廠房，目前只有
五六十位工作人員在運作，「大陸製造、台灣組裝、轉銷歐美日」的願景
，變得遙遙無期。三通政策搖擺不定，加上大環境不景氣，傳統產業相繼
出走，種種變數，都讓高雄市的就業狀況，蒙上更多陰影。公視新聞蘇啟
禎、陳昌維採訪報導。北高市長選戰激烈，根據中山大學的民調顯示，高
雄市民認為當前最重要的市政課題，是降低失業率。上個月高雄市的失業
率是5.4%，失業人口超過三萬五千人。高雄市政府準備在明年，啟動
多項公共工程，創造兩萬個就業機會。不過，三通政策不明朗，加上種種
限制，讓擁有六十五萬勞工的高雄市，救失業救得很辛苦。五十五歲的張
先生，正在高雄市前鎮區挨家挨戶檢查積水，希望在第一時間撲滅登革熱
病媒蚊。張先生，很高興高雄市政府提供工作機會，讓他在經歷中年失業
後，又再次找到工作。從去年二月到現在，高雄市的「永續就業工程」及
「多元就業開發方案」，總共提供了四千四百多個臨時性的工作機會，對
於抒解高雄市失業，有一定的幫助。不過，當勞工局想推動「企業型」方
案，讓中高齡勞工重回主流就業市場，企業的反應卻很冷淡。目前，高雄
市把希望寄託在大型的公共工程上面，除了捷運工程與三鐵共構已經開挖
，輕軌捷運、巨蛋運動場等工程，也預定明年開工。高雄市準備投下32
00億，估計明年可以創造兩萬個就業機會。挖土機，似乎正挖出高雄市
的就業希望，不過學者指出，有了捷運等基礎建設，並不一定能為高雄市
帶來更多就業機會。的人就減少了變成坐地鐵可是高雄市不會因此而增加
商機因為工作還是那些人在工作賺的錢還是那些錢餅並沒有做大這個位在
前鎮區、占地八公頃的物流園區，由民間出資、台糖提供土地，原先的構
想是在這裡建立一個全台灣最大的「東南亞轉運中心」，創造兩千個工作
機會。不過，去年四月營運以來，訂單卻遲遲下不來，兩千多坪廠房，目
前只有五六十位工作人員在運作，「大陸製造、台灣組裝、轉銷歐美日」
的願景，變得遙遙無期。三通政策搖擺不定，加上大環境不景氣，傳統產
業相繼出走，種種變數，都讓高雄市的就業狀況，蒙上更多陰影。公視新
聞蘇啟禎、陳昌維採訪報導。
