今天許多人都感受到氣溫下降，由於受到冷氣團影響，明天氣溫將會比今
天更低，北部早晚氣溫大約為十四、五度，至於中南部日夜溫差將高達十
二度。由於受到大陸冷氣團南下影響，今天全台各地都呈現低溫的狀態，
清晨嘉義低溫14.6度，玉山更是只有零下6.2度，氣象局預測，明
天清晨將出現最低溫。氣象局表示，由於受到冷氣團跟夜間輻射冷卻影響
，這幾天中南部日夜溫差將高達十二度以上，民眾需注意穿著以免感冒，
不過這波冷氣團屬於偏乾性質，下雨機率不高，在二十七號之後，氣溫會
逐漸回升，二十八號之後，會有另一波鋒面到來，到時會有較高的下雨機
率。公視新聞陳信聰張龔銘採訪報導。今天許多人都感受到氣溫下降，由
於受到冷氣團影響，明天氣溫將會比今天更低，北部早晚氣溫大約為十四
、五度，至於中南部日夜溫差將高達十二度。由於受到大陸冷氣團南下影
響，今天全台各地都呈現低溫的狀態，清晨嘉義低溫14.6度，玉山更
是只有零下6.2度，氣象局預測，明天清晨將出現最低溫。氣象局表示
，由於受到冷氣團跟夜間輻射冷卻影響，這幾天中南部日夜溫差將高達十
二度以上，民眾需注意穿著以免感冒，不過這波冷氣團屬於偏乾性質，下
雨機率不高，在二十七號之後，氣溫會逐漸回升，二十八號之後，會有另
一波鋒面到來，到時會有較高的下雨機率。公視新聞陳信聰張龔銘採訪報
導。今天許多人都感受到氣溫下降，由於受到冷氣團影響，明天氣溫將會
比今天更低，北部早晚氣溫大約為十四、五度，至於中南部日夜溫差將高
達十二度。由於受到大陸冷氣團南下影響，今天全台各地都呈現低溫的狀
態，清晨嘉義低溫14.6度，玉山更是只有零下6.2度，氣象局預測
，明天清晨將出現最低溫。氣象局表示，由於受到冷氣團跟夜間輻射冷卻
影響，這幾天中南部日夜溫差將高達十二度以上，民眾需注意穿著以免感
冒，不過這波冷氣團屬於偏乾性質，下雨機率不高，在二十七號之後，氣
溫會逐漸回升，二十八號之後，會有另一波鋒面到來，到時會有較高的下
雨機率。公視新聞陳信聰張龔銘採訪報導。今天許多人都感受到氣溫下降
，由於受到冷氣團影響，明天氣溫將會比今天更低，北部早晚氣溫大約為
十四、五度，至於中南部日夜溫差將高達十二度。由於受到大陸冷氣團南
下影響，今天全台各地都呈現低溫的狀態，清晨嘉義低溫14.6度，玉
山更是只有零下6.2度，氣象局預測，明天清晨將出現最低溫。氣象局
表示，由於受到冷氣團跟夜間輻射冷卻影響，這幾天中南部日夜溫差將高
達十二度以上，民眾需注意穿著以免感冒，不過這波冷氣團屬於偏乾性質
，下雨機率不高，在二十七號之後，氣溫會逐漸回升，二十八號之後，會
有另一波鋒面到來，到時會有較高的下雨機率。公視新聞陳信聰張龔銘採
訪報導。
