台北市長選戰進入倒數12天，候選人對於社會福利議題，卻著墨有限，
由六十個社福團體所組成的社會福利聯盟，在審視過兩位候選人的社福政
見之後，今天提出了民間版的社會福利訴求，要求候選人簽署。隨著選戰
倒數計時，台北市長候選人的政見白皮書一一上菜，不過就社會福利政策
方面，卻不讓人民滿意。六十個社福團體組成的社福聯盟，針對身心障礙
者、老人福利、少年福利、兒童福利和婦女福利等六大族群，提出了民間
版的白皮書，希望候選人一一落實。包括復康巴士由現行93輛增加到3
00輛和減少公立托兒所等六項無法承諾以外，馬英九說，市府在預算逐
年減少之下，仍舊盡力維持原有的社福預算，其他項目要完成應該沒有問
題，這才非常慎重地簽下自己的名字。同樣的訴求來到民進黨候選人李應
元這頭，李應元說，雖然不一定每項都能做到，但如果當選，他會朝訴求
的大方向來做，至於錢從哪裡來？李應元認為，市府預算還是有節流的空
間。兩位候選人簽下了選舉支票，不管誰當選，都有責任給台北市民一個
幸福的未來。公視新聞張玉菁袁宏書採訪報導台北市長選戰進入倒數12
天，候選人對於社會福利議題，卻著墨有限，由六十個社福團體所組成的
社會福利聯盟，在審視過兩位候選人的社福政見之後，今天提出了民間版
的社會福利訴求，要求候選人簽署。隨著選戰倒數計時，台北市長候選人
的政見白皮書一一上菜，不過就社會福利政策方面，卻不讓人民滿意。六
十個社福團體組成的社福聯盟，針對身心障礙者、老人福利、少年福利、
兒童福利和婦女福利等六大族群，提出了民間版的白皮書，希望候選人一
一落實。包括復康巴士由現行93輛增加到300輛和減少公立托兒所等
六項無法承諾以外，馬英九說，市府在預算逐年減少之下，仍舊盡力維持
原有的社福預算，其他項目要完成應該沒有問題，這才非常慎重地簽下自
己的名字。同樣的訴求來到民進黨候選人李應元這頭，李應元說，雖然不
一定每項都能做到，但如果當選，他會朝訴求的大方向來做，至於錢從哪
裡來？李應元認為，市府預算還是有節流的空間。兩位候選人簽下了選舉
支票，不管誰當選，都有責任給台北市民一個幸福的未來。公視新聞張玉
菁袁宏書採訪報導台北市長選戰進入倒數12天，候選人對於社會福利議
題，卻著墨有限，由六十個社福團體所組成的社會福利聯盟，在審視過兩
位候選人的社福政見之後，今天提出了民間版的社會福利訴求，要求候選
人簽署。隨著選戰倒數計時，台北市長候選人的政見白皮書一一上菜，不
過就社會福利政策方面，卻不讓人民滿意。六十個社福團體組成的社福聯
盟，針對身心障礙者、老人福利、少年福利、兒童福利和婦女福利等六大
族群，提出了民間版的白皮書，希望候選人一一落實。包括復康巴士由現
行93輛增加到300輛和減少公立托兒所等六項無法承諾以外，馬英九
說，市府在預算逐年減少之下，仍舊盡力維持原有的社福預算，其他項目
要完成應該沒有問題，這才非常慎重地簽下自己的名字。同樣的訴求來到
民進黨候選人李應元這頭，李應元說，雖然不一定每項都能做到，但如果
當選，他會朝訴求的大方向來做，至於錢從哪裡來？李應元認為，市府預
算還是有節流的空間。兩位候選人簽下了選舉支票，不管誰當選，都有責
任給台北市民一個幸福的未來。公視新聞張玉菁袁宏書採訪報導台北市長
選戰進入倒數12天，候選人對於社會福利議題，卻著墨有限，由六十個
社福團體所組成的社會福利聯盟，在審視過兩位候選人的社福政見之後，
今天提出了民間版的社會福利訴求，要求候選人簽署。隨著選戰倒數計時
，台北市長候選人的政見白皮書一一上菜，不過就社會福利政策方面，卻
不讓人民滿意。六十個社福團體組成的社福聯盟，針對身心障礙者、老人
福利、少年福利、兒童福利和婦女福利等六大族群，提出了民間版的白皮
書，希望候選人一一落實。包括復康巴士由現行93輛增加到300輛和
減少公立托兒所等六項無法承諾以外，馬英九說，市府在預算逐年減少之
下，仍舊盡力維持原有的社福預算，其他項目要完成應該沒有問題，這才
非常慎重地簽下自己的名字。同樣的訴求來到民進黨候選人李應元這頭，
李應元說，雖然不一定每項都能做到，但如果當選，他會朝訴求的大方向
來做，至於錢從哪裡來？李應元認為，市府預算還是有節流的空間。兩位
候選人簽下了選舉支票，不管誰當選，都有責任給台北市民一個幸福的未
來。公視新聞張玉菁袁宏書採訪報導台北市長選戰進入倒數12天，候選
人對於社會福利議題，卻著墨有限，由六十個社福團體所組成的社會福利
聯盟，在審視過兩位候選人的社福政見之後，今天提出了民間版的社會福
利訴求，要求候選人簽署。隨著選戰倒數計時，台北市長候選人的政見白
皮書一一上菜，不過就社會福利政策方面，卻不讓人民滿意。六十個社福
團體組成的社福聯盟，針對身心障礙者、老人福利、少年福利、兒童福利
和婦女福利等六大族群，提出了民間版的白皮書，希望候選人一一落實。
包括復康巴士由現行93輛增加到300輛和減少公立托兒所等六項無法
承諾以外，馬英九說，市府在預算逐年減少之下，仍舊盡力維持原有的社
福預算，其他項目要完成應該沒有問題，這才非常慎重地簽下自己的名字
。同樣的訴求來到民進黨候選人李應元這頭，李應元說，雖然不一定每項
都能做到，但如果當選，他會朝訴求的大方向來做，至於錢從哪裡來？李
應元認為，市府預算還是有節流的空間。兩位候選人簽下了選舉支票，不
管誰當選，都有責任給台北市民一個幸福的未來。公視新聞張玉菁袁宏書
採訪報導台北市長選戰進入倒數12天，候選人對於社會福利議題，卻著
墨有限，由六十個社福團體所組成的社會福利聯盟，在審視過兩位候選人
的社福政見之後，今天提出了民間版的社會福利訴求，要求候選人簽署。
隨著選戰倒數計時，台北市長候選人的政見白皮書一一上菜，不過就社會
福利政策方面，卻不讓人民滿意。六十個社福團體組成的社福聯盟，針對
身心障礙者、老人福利、少年福利、兒童福利和婦女福利等六大族群，提
出了民間版的白皮書，希望候選人一一落實。包括復康巴士由現行93輛
增加到300輛和減少公立托兒所等六項無法承諾以外，馬英九說，市府
在預算逐年減少之下，仍舊盡力維持原有的社福預算，其他項目要完成應
該沒有問題，這才非常慎重地簽下自己的名字。同樣的訴求來到民進黨候
選人李應元這頭，李應元說，雖然不一定每項都能做到，但如果當選，他
會朝訴求的大方向來做，至於錢從哪裡來？李應元認為，市府預算還是有
節流的空間。兩位候選人簽下了選舉支票，不管誰當選，都有責任給台北
市民一個幸福的未來。公視新聞張玉菁袁宏書採訪報導台北市長選戰進入
倒數12天，候選人對於社會福利議題，卻著墨有限，由六十個社福團體
所組成的社會福利聯盟，在審視過兩位候選人的社福政見之後，今天提出
了民間版的社會福利訴求，要求候選人簽署。隨著選戰倒數計時，台北市
長候選人的政見白皮書一一上菜，不過就社會福利政策方面，卻不讓人民
滿意。六十個社福團體組成的社福聯盟，針對身心障礙者、老人福利、少
年福利、兒童福利和婦女福利等六大族群，提出了民間版的白皮書，希望
候選人一一落實。包括復康巴士由現行93輛增加到300輛和減少公立
托兒所等六項無法承諾以外，馬英九說，市府在預算逐年減少之下，仍舊
盡力維持原有的社福預算，其他項目要完成應該沒有問題，這才非常慎重
地簽下自己的名字。同樣的訴求來到民進黨候選人李應元這頭，李應元說
，雖然不一定每項都能做到，但如果當選，他會朝訴求的大方向來做，至
於錢從哪裡來？李應元認為，市府預算還是有節流的空間。兩位候選人簽
下了選舉支票，不管誰當選，都有責任給台北市民一個幸福的未來。公視
新聞張玉菁袁宏書採訪報導
