行政院長游錫昆上午批准財政部長李庸三以及農委會主委范振宗的辭呈，
繼任人選目前還沒確定，還有那些訊息，請看今天的新聞掃瞄昨天晚間在
行政院官邸分別約見財政部長李庸三以及農委會主委范振宗，同意他們請
辭之後，行政院長游錫昆上午正式批准李庸三和范振宗的辭呈，對於繼任
人選，游錫昆表示，他希望內閣改組越快越好，但是目前還沒有口袋人選
為了貫徹明年失業率降到4.5%的目標，經建會邀集相關部會提出，推
動公共服務業提振就業方案，總計將釋放七萬個以上的工作名額，優先開
放給中高齡失業族群。工作內容將包括，國內導遊解說，外勞查緝，河川
巡邏，和中輟生尋訪等公共服務工作教育部將於十二月一號，也就是這個
星期天上午九點到下午五點，在總統府前廣場舉辦『教育e起來』博覽會
，會中將展示虛擬實境的遠距教學系統，未來教育部將以這套系統，直接
讓城鄉文化交流，互相學習特色。現場還有婚姻博覽會，呈現新時代裡，
家庭的價值與意義行政院長游錫昆上午批准財政部長李庸三以及農委會主
委范振宗的辭呈，繼任人選目前還沒確定，還有那些訊息，請看今天的新
聞掃瞄昨天晚間在行政院官邸分別約見財政部長李庸三以及農委會主委范
振宗，同意他們請辭之後，行政院長游錫昆上午正式批准李庸三和范振宗
的辭呈，對於繼任人選，游錫昆表示，他希望內閣改組越快越好，但是目
前還沒有口袋人選為了貫徹明年失業率降到4.5%的目標，經建會邀集
相關部會提出，推動公共服務業提振就業方案，總計將釋放七萬個以上的
工作名額，優先開放給中高齡失業族群。工作內容將包括，國內導遊解說
，外勞查緝，河川巡邏，和中輟生尋訪等公共服務工作教育部將於十二月
一號，也就是這個星期天上午九點到下午五點，在總統府前廣場舉辦『教
育e起來』博覽會，會中將展示虛擬實境的遠距教學系統，未來教育部將
以這套系統，直接讓城鄉文化交流，互相學習特色。現場還有婚姻博覽會
，呈現新時代裡，家庭的價值與意義行政院長游錫昆上午批准財政部長李
庸三以及農委會主委范振宗的辭呈，繼任人選目前還沒確定，還有那些訊
息，請看今天的新聞掃瞄昨天晚間在行政院官邸分別約見財政部長李庸三
以及農委會主委范振宗，同意他們請辭之後，行政院長游錫昆上午正式批
准李庸三和范振宗的辭呈，對於繼任人選，游錫昆表示，他希望內閣改組
越快越好，但是目前還沒有口袋人選為了貫徹明年失業率降到4.5%的
目標，經建會邀集相關部會提出，推動公共服務業提振就業方案，總計將
釋放七萬個以上的工作名額，優先開放給中高齡失業族群。工作內容將包
括，國內導遊解說，外勞查緝，河川巡邏，和中輟生尋訪等公共服務工作
教育部將於十二月一號，也就是這個星期天上午九點到下午五點，在總統
府前廣場舉辦『教育e起來』博覽會，會中將展示虛擬實境的遠距教學系
統，未來教育部將以這套系統，直接讓城鄉文化交流，互相學習特色。現
場還有婚姻博覽會，呈現新時代裡，家庭的價值與意義
