台灣菸酒公司從今天開始在各配銷處，免費幫民眾檢驗米酒，檢驗人員表
示，即使是品酒行家，也無法從顏色或是味道判斷米酒有沒有問題，透過
檢測是最保險的方式。而在民眾送來的米酒中，檢驗人員才驗到第四瓶，
就發現問題酒。一大早，檢驗器材就送到台灣菸酒公司的營業據點，菸酒
公司從周三開始免費為民眾檢驗米酒，而在民眾送來的米酒中，一下就發
現問題酒。假酒充斥市面，不論來源是什麼，民眾都不太安心。分不清楚
真假米酒，民眾送米酒來檢驗後，乾脆直接在門市買米酒，檢測人員也表
示，光靠肉眼及味覺，很難辨別酒到底有沒有問題。菸酒公司表示這一項
免費服務只檢測未開封的白酒，已開封或是其他酒類不在檢測範圍內，民
眾對手上的米酒如果有疑慮，在年底前都可以送到菸酒公司的營業據點申
請檢測。台灣菸酒公司從今天開始在各配銷處，免費幫民眾檢驗米酒，檢
驗人員表示，即使是品酒行家，也無法從顏色或是味道判斷米酒有沒有問
題，透過檢測是最保險的方式。而在民眾送來的米酒中，檢驗人員才驗到
第四瓶，就發現問題酒。一大早，檢驗器材就送到台灣菸酒公司的營業據
點，菸酒公司從周三開始免費為民眾檢驗米酒，而在民眾送來的米酒中，
一下就發現問題酒。假酒充斥市面，不論來源是什麼，民眾都不太安心。
分不清楚真假米酒，民眾送米酒來檢驗後，乾脆直接在門市買米酒，檢測
人員也表示，光靠肉眼及味覺，很難辨別酒到底有沒有問題。菸酒公司表
示這一項免費服務只檢測未開封的白酒，已開封或是其他酒類不在檢測範
圍內，民眾對手上的米酒如果有疑慮，在年底前都可以送到菸酒公司的營
業據點申請檢測。台灣菸酒公司從今天開始在各配銷處，免費幫民眾檢驗
米酒，檢驗人員表示，即使是品酒行家，也無法從顏色或是味道判斷米酒
有沒有問題，透過檢測是最保險的方式。而在民眾送來的米酒中，檢驗人
員才驗到第四瓶，就發現問題酒。一大早，檢驗器材就送到台灣菸酒公司
的營業據點，菸酒公司從周三開始免費為民眾檢驗米酒，而在民眾送來的
米酒中，一下就發現問題酒。假酒充斥市面，不論來源是什麼，民眾都不
太安心。分不清楚真假米酒，民眾送米酒來檢驗後，乾脆直接在門市買米
酒，檢測人員也表示，光靠肉眼及味覺，很難辨別酒到底有沒有問題。菸
酒公司表示這一項免費服務只檢測未開封的白酒，已開封或是其他酒類不
在檢測範圍內，民眾對手上的米酒如果有疑慮，在年底前都可以送到菸酒
公司的營業據點申請檢測。台灣菸酒公司從今天開始在各配銷處，免費幫
民眾檢驗米酒，檢驗人員表示，即使是品酒行家，也無法從顏色或是味道
判斷米酒有沒有問題，透過檢測是最保險的方式。而在民眾送來的米酒中
，檢驗人員才驗到第四瓶，就發現問題酒。一大早，檢驗器材就送到台灣
菸酒公司的營業據點，菸酒公司從周三開始免費為民眾檢驗米酒，而在民
眾送來的米酒中，一下就發現問題酒。假酒充斥市面，不論來源是什麼，
民眾都不太安心。分不清楚真假米酒，民眾送米酒來檢驗後，乾脆直接在
門市買米酒，檢測人員也表示，光靠肉眼及味覺，很難辨別酒到底有沒有
問題。菸酒公司表示這一項免費服務只檢測未開封的白酒，已開封或是其
他酒類不在檢測範圍內，民眾對手上的米酒如果有疑慮，在年底前都可以
送到菸酒公司的營業據點申請檢測。台灣菸酒公司從今天開始在各配銷處
，免費幫民眾檢驗米酒，檢驗人員表示，即使是品酒行家，也無法從顏色
或是味道判斷米酒有沒有問題，透過檢測是最保險的方式。而在民眾送來
的米酒中，檢驗人員才驗到第四瓶，就發現問題酒。一大早，檢驗器材就
送到台灣菸酒公司的營業據點，菸酒公司從周三開始免費為民眾檢驗米酒
，而在民眾送來的米酒中，一下就發現問題酒。假酒充斥市面，不論來源
是什麼，民眾都不太安心。分不清楚真假米酒，民眾送米酒來檢驗後，乾
脆直接在門市買米酒，檢測人員也表示，光靠肉眼及味覺，很難辨別酒到
底有沒有問題。菸酒公司表示這一項免費服務只檢測未開封的白酒，已開
封或是其他酒類不在檢測範圍內，民眾對手上的米酒如果有疑慮，在年底
前都可以送到菸酒公司的營業據點申請檢測。台灣菸酒公司從今天開始在
各配銷處，免費幫民眾檢驗米酒，檢驗人員表示，即使是品酒行家，也無
法從顏色或是味道判斷米酒有沒有問題，透過檢測是最保險的方式。而在
民眾送來的米酒中，檢驗人員才驗到第四瓶，就發現問題酒。一大早，檢
驗器材就送到台灣菸酒公司的營業據點，菸酒公司從周三開始免費為民眾
檢驗米酒，而在民眾送來的米酒中，一下就發現問題酒。假酒充斥市面，
不論來源是什麼，民眾都不太安心。分不清楚真假米酒，民眾送米酒來檢
驗後，乾脆直接在門市買米酒，檢測人員也表示，光靠肉眼及味覺，很難
辨別酒到底有沒有問題。菸酒公司表示這一項免費服務只檢測未開封的白
酒，已開封或是其他酒類不在檢測範圍內，民眾對手上的米酒如果有疑慮
，在年底前都可以送到菸酒公司的營業據點申請檢測。
