高雄市有一位黑手出生的藝術家，從事了十多年的鋼雕藝術創作，他靠
著回收來的廢鐵、以及熟練的焊接鋼雕技巧，讓廢棄的汽機車零件，
重新獲得了新生命。
南台灣炙熱的冬陽下，藝術家劉丁讚頭帶著焊接面具，黑手出身鋼雕家
化廢鐵為藝術新作品台灣水牛。
而擺在高雄文化中心外、這一系列用回收的零件作成的創作，劉丁讚把
它們取名為「機車篇」。
這一屋子的廢鐵，是劉丁讚創作的泉源。
曾經參與過南迴鐵路的建造、也待過中鋼造船廠，劉丁讚原本是個不折
不扣的黑手，不過，十年多前，卻因為興趣，走上了藝術之路，他用
自己熟悉的材料，開始了國內少見的鋼雕創作。
雖然已經在南台灣的藝術界裡、闖出了名號，但劉丁讚卻不在意別人談
到他的黑手背景，因為他覺得，要不是當過黑手，他也不會有重組廢
鐵的本領。
鋼鐵給一般人的印象，一直是冰冷的感覺，但一輩子都與鋼鐵為伍的劉
丁讚卻認為，就算是廢鐵、也有它令人親近的一面。
雖然目前在台灣從事鋼雕創作的、還是個位數，不過，劉丁讚卻認為，
這是個鋼鐵的世紀，現代人身上穿的、用的，都脫離不了鋼鐵，引此
在重工業發達的高雄，他絕對有條件靠鋼鐵，來打造出藝術的新天地
公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
