關心伊朗情勢，伊朗德黑蘭大學地區，九號晚間聚集了數萬名群眾，紀念
四年前的學生民主運動。伊朗當局為了防止場面失控，派遣了數百名員警
在現場戒備。不料，還是發生了示威群眾和警方衝突的場面。9號晚間，
數萬名伊朗民眾不顧大批鎮暴警察和強硬派人士的監視，坐在汽車內，聚
集在德黑蘭大學四周。這項奇特的汽車示威活動顯示了伊朗人民對於當前
政局的不滿。四年前，伊朗德黑蘭大學的學生曾經發動大規模的抗議活動
，要求言論自由以及政府改革。可是伊斯蘭教武裝成員卻襲擊德黑蘭大學
的一個宿舍，槍殺了一名學生，引發了5天的示威抗議。而在上個月連續
十天抗議伊斯蘭政權的活動之後，伊朗政府近日來更是嚴加防範，以免在
四周年當天爆發更嚴重的抗議活動。而數千名伊朗海外人士，9號也在美
國國會山莊外，高聲表達他們對於伊朗學運的支持。（伊朗裔美國人馬穆
德：你在伊朗所見到的，並不是真正的伊斯蘭。婦女沒有任何權利，民眾
沒有任何權利。國家的自然資源分配給少數的穆拉。民眾一毛錢都沒看到
。）不僅伊朗國內，海外各地的伊朗民眾近日來也連連砲轟伊朗政府忽視
民眾權益。儘管這些活動都被伊朗當局稱為是流氓行為，是受到美國的鼓
動。但是民眾抗議聲浪的升高，的確是伊朗政府無法忽視的問題。關心伊
朗情勢，伊朗德黑蘭大學地區，九號晚間聚集了數萬名群眾，紀念四年前
的學生民主運動。伊朗當局為了防止場面失控，派遣了數百名員警在現場
戒備。不料，還是發生了示威群眾和警方衝突的場面。9號晚間，數萬名
伊朗民眾不顧大批鎮暴警察和強硬派人士的監視，坐在汽車內，聚集在德
黑蘭大學四周。這項奇特的汽車示威活動顯示了伊朗人民對於當前政局的
不滿。四年前，伊朗德黑蘭大學的學生曾經發動大規模的抗議活動，要求
言論自由以及政府改革。可是伊斯蘭教武裝成員卻襲擊德黑蘭大學的一個
宿舍，槍殺了一名學生，引發了5天的示威抗議。而在上個月連續十天抗
議伊斯蘭政權的活動之後，伊朗政府近日來更是嚴加防範，以免在四周年
當天爆發更嚴重的抗議活動。而數千名伊朗海外人士，9號也在美國國會
山莊外，高聲表達他們對於伊朗學運的支持。（伊朗裔美國人馬穆德：你
在伊朗所見到的，並不是真正的伊斯蘭。婦女沒有任何權利，民眾沒有任
何權利。國家的自然資源分配給少數的穆拉。民眾一毛錢都沒看到。）不
僅伊朗國內，海外各地的伊朗民眾近日來也連連砲轟伊朗政府忽視民眾權
益。儘管這些活動都被伊朗當局稱為是流氓行為，是受到美國的鼓動。但
是民眾抗議聲浪的升高，的確是伊朗政府無法忽視的問題。關心伊朗情勢
，伊朗德黑蘭大學地區，九號晚間聚集了數萬名群眾，紀念四年前的學生
民主運動。伊朗當局為了防止場面失控，派遣了數百名員警在現場戒備。
不料，還是發生了示威群眾和警方衝突的場面。9號晚間，數萬名伊朗民
眾不顧大批鎮暴警察和強硬派人士的監視，坐在汽車內，聚集在德黑蘭大
學四周。這項奇特的汽車示威活動顯示了伊朗人民對於當前政局的不滿。
四年前，伊朗德黑蘭大學的學生曾經發動大規模的抗議活動，要求言論自
由以及政府改革。可是伊斯蘭教武裝成員卻襲擊德黑蘭大學的一個宿舍，
槍殺了一名學生，引發了5天的示威抗議。而在上個月連續十天抗議伊斯
蘭政權的活動之後，伊朗政府近日來更是嚴加防範，以免在四周年當天爆
發更嚴重的抗議活動。而數千名伊朗海外人士，9號也在美國國會山莊外
，高聲表達他們對於伊朗學運的支持。（伊朗裔美國人馬穆德：你在伊朗
所見到的，並不是真正的伊斯蘭。婦女沒有任何權利，民眾沒有任何權利
。國家的自然資源分配給少數的穆拉。民眾一毛錢都沒看到。）不僅伊朗
國內，海外各地的伊朗民眾近日來也連連砲轟伊朗政府忽視民眾權益。儘
管這些活動都被伊朗當局稱為是流氓行為，是受到美國的鼓動。但是民眾
抗議聲浪的升高，的確是伊朗政府無法忽視的問題。關心伊朗情勢，伊朗
德黑蘭大學地區，九號晚間聚集了數萬名群眾，紀念四年前的學生民主運
動。伊朗當局為了防止場面失控，派遣了數百名員警在現場戒備。不料，
還是發生了示威群眾和警方衝突的場面。9號晚間，數萬名伊朗民眾不顧
大批鎮暴警察和強硬派人士的監視，坐在汽車內，聚集在德黑蘭大學四周
。這項奇特的汽車示威活動顯示了伊朗人民對於當前政局的不滿。四年前
，伊朗德黑蘭大學的學生曾經發動大規模的抗議活動，要求言論自由以及
政府改革。可是伊斯蘭教武裝成員卻襲擊德黑蘭大學的一個宿舍，槍殺了
一名學生，引發了5天的示威抗議。而在上個月連續十天抗議伊斯蘭政權
的活動之後，伊朗政府近日來更是嚴加防範，以免在四周年當天爆發更嚴
重的抗議活動。而數千名伊朗海外人士，9號也在美國國會山莊外，高聲
表達他們對於伊朗學運的支持。（伊朗裔美國人馬穆德：你在伊朗所見到
的，並不是真正的伊斯蘭。婦女沒有任何權利，民眾沒有任何權利。國家
的自然資源分配給少數的穆拉。民眾一毛錢都沒看到。）不僅伊朗國內，
海外各地的伊朗民眾近日來也連連砲轟伊朗政府忽視民眾權益。儘管這些
活動都被伊朗當局稱為是流氓行為，是受到美國的鼓動。但是民眾抗議聲
浪的升高，的確是伊朗政府無法忽視的問題。關心伊朗情勢，伊朗德黑蘭
大學地區，九號晚間聚集了數萬名群眾，紀念四年前的學生民主運動。伊
朗當局為了防止場面失控，派遣了數百名員警在現場戒備。不料，還是發
生了示威群眾和警方衝突的場面。9號晚間，數萬名伊朗民眾不顧大批鎮
暴警察和強硬派人士的監視，坐在汽車內，聚集在德黑蘭大學四周。這項
奇特的汽車示威活動顯示了伊朗人民對於當前政局的不滿。四年前，伊朗
德黑蘭大學的學生曾經發動大規模的抗議活動，要求言論自由以及政府改
革。可是伊斯蘭教武裝成員卻襲擊德黑蘭大學的一個宿舍，槍殺了一名學
生，引發了5天的示威抗議。而在上個月連續十天抗議伊斯蘭政權的活動
之後，伊朗政府近日來更是嚴加防範，以免在四周年當天爆發更嚴重的抗
議活動。而數千名伊朗海外人士，9號也在美國國會山莊外，高聲表達他
們對於伊朗學運的支持。（伊朗裔美國人馬穆德：你在伊朗所見到的，並
不是真正的伊斯蘭。婦女沒有任何權利，民眾沒有任何權利。國家的自然
資源分配給少數的穆拉。民眾一毛錢都沒看到。）不僅伊朗國內，海外各
地的伊朗民眾近日來也連連砲轟伊朗政府忽視民眾權益。儘管這些活動都
被伊朗當局稱為是流氓行為，是受到美國的鼓動。但是民眾抗議聲浪的升
高，的確是伊朗政府無法忽視的問題。關心伊朗情勢，伊朗德黑蘭大學地
區，九號晚間聚集了數萬名群眾，紀念四年前的學生民主運動。伊朗當局
為了防止場面失控，派遣了數百名員警在現場戒備。不料，還是發生了示
威群眾和警方衝突的場面。9號晚間，數萬名伊朗民眾不顧大批鎮暴警察
和強硬派人士的監視，坐在汽車內，聚集在德黑蘭大學四周。這項奇特的
汽車示威活動顯示了伊朗人民對於當前政局的不滿。四年前，伊朗德黑蘭
大學的學生曾經發動大規模的抗議活動，要求言論自由以及政府改革。可
是伊斯蘭教武裝成員卻襲擊德黑蘭大學的一個宿舍，槍殺了一名學生，引
發了5天的示威抗議。而在上個月連續十天抗議伊斯蘭政權的活動之後，
伊朗政府近日來更是嚴加防範，以免在四周年當天爆發更嚴重的抗議活動
。而數千名伊朗海外人士，9號也在美國國會山莊外，高聲表達他們對於
伊朗學運的支持。（伊朗裔美國人馬穆德：你在伊朗所見到的，並不是真
正的伊斯蘭。婦女沒有任何權利，民眾沒有任何權利。國家的自然資源分
配給少數的穆拉。民眾一毛錢都沒看到。）不僅伊朗國內，海外各地的伊
朗民眾近日來也連連砲轟伊朗政府忽視民眾權益。儘管這些活動都被伊朗
當局稱為是流氓行為，是受到美國的鼓動。但是民眾抗議聲浪的升高，的
確是伊朗政府無法忽視的問題。關心伊朗情勢，伊朗德黑蘭大學地區，九
號晚間聚集了數萬名群眾，紀念四年前的學生民主運動。伊朗當局為了防
止場面失控，派遣了數百名員警在現場戒備。不料，還是發生了示威群眾
和警方衝突的場面。9號晚間，數萬名伊朗民眾不顧大批鎮暴警察和強硬
派人士的監視，坐在汽車內，聚集在德黑蘭大學四周。這項奇特的汽車示
威活動顯示了伊朗人民對於當前政局的不滿。四年前，伊朗德黑蘭大學的
學生曾經發動大規模的抗議活動，要求言論自由以及政府改革。可是伊斯
蘭教武裝成員卻襲擊德黑蘭大學的一個宿舍，槍殺了一名學生，引發了5
天的示威抗議。而在上個月連續十天抗議伊斯蘭政權的活動之後，伊朗政
府近日來更是嚴加防範，以免在四周年當天爆發更嚴重的抗議活動。而數
千名伊朗海外人士，9號也在美國國會山莊外，高聲表達他們對於伊朗學
運的支持。（伊朗裔美國人馬穆德：你在伊朗所見到的，並不是真正的伊
斯蘭。婦女沒有任何權利，民眾沒有任何權利。國家的自然資源分配給少
數的穆拉。民眾一毛錢都沒看到。）不僅伊朗國內，海外各地的伊朗民眾
近日來也連連砲轟伊朗政府忽視民眾權益。儘管這些活動都被伊朗當局稱
為是流氓行為，是受到美國的鼓動。但是民眾抗議聲浪的升高，的確是伊
朗政府無法忽視的問題。關心伊朗情勢，伊朗德黑蘭大學地區，九號晚間
聚集了數萬名群眾，紀念四年前的學生民主運動。伊朗當局為了防止場面
失控，派遣了數百名員警在現場戒備。不料，還是發生了示威群眾和警方
衝突的場面。9號晚間，數萬名伊朗民眾不顧大批鎮暴警察和強硬派人士
的監視，坐在汽車內，聚集在德黑蘭大學四周。這項奇特的汽車示威活動
顯示了伊朗人民對於當前政局的不滿。四年前，伊朗德黑蘭大學的學生曾
經發動大規模的抗議活動，要求言論自由以及政府改革。可是伊斯蘭教武
裝成員卻襲擊德黑蘭大學的一個宿舍，槍殺了一名學生，引發了5天的示
威抗議。而在上個月連續十天抗議伊斯蘭政權的活動之後，伊朗政府近日
來更是嚴加防範，以免在四周年當天爆發更嚴重的抗議活動。而數千名伊
朗海外人士，9號也在美國國會山莊外，高聲表達他們對於伊朗學運的支
持。（伊朗裔美國人馬穆德：你在伊朗所見到的，並不是真正的伊斯蘭。
婦女沒有任何權利，民眾沒有任何權利。國家的自然資源分配給少數的穆
拉。民眾一毛錢都沒看到。）不僅伊朗國內，海外各地的伊朗民眾近日來
也連連砲轟伊朗政府忽視民眾權益。儘管這些活動都被伊朗當局稱為是流
氓行為，是受到美國的鼓動。但是民眾抗議聲浪的升高，的確是伊朗政府
無法忽視的問題。關心伊朗情勢，伊朗德黑蘭大學地區，九號晚間聚集了
數萬名群眾，紀念四年前的學生民主運動。伊朗當局為了防止場面失控，
派遣了數百名員警在現場戒備。不料，還是發生了示威群眾和警方衝突的
場面。9號晚間，數萬名伊朗民眾不顧大批鎮暴警察和強硬派人士的監視
，坐在汽車內，聚集在德黑蘭大學四周。這項奇特的汽車示威活動顯示了
伊朗人民對於當前政局的不滿。四年前，伊朗德黑蘭大學的學生曾經發動
大規模的抗議活動，要求言論自由以及政府改革。可是伊斯蘭教武裝成員
卻襲擊德黑蘭大學的一個宿舍，槍殺了一名學生，引發了5天的示威抗議
。而在上個月連續十天抗議伊斯蘭政權的活動之後，伊朗政府近日來更是
嚴加防範，以免在四周年當天爆發更嚴重的抗議活動。而數千名伊朗海外
人士，9號也在美國國會山莊外，高聲表達他們對於伊朗學運的支持。（
伊朗裔美國人馬穆德：你在伊朗所見到的，並不是真正的伊斯蘭。婦女沒
有任何權利，民眾沒有任何權利。國家的自然資源分配給少數的穆拉。民
眾一毛錢都沒看到。）不僅伊朗國內，海外各地的伊朗民眾近日來也連連
砲轟伊朗政府忽視民眾權益。儘管這些活動都被伊朗當局稱為是流氓行為
，是受到美國的鼓動。但是民眾抗議聲浪的升高，的確是伊朗政府無法忽
視的問題。關心伊朗情勢，伊朗德黑蘭大學地區，九號晚間聚集了數萬名
群眾，紀念四年前的學生民主運動。伊朗當局為了防止場面失控，派遣了
數百名員警在現場戒備。不料，還是發生了示威群眾和警方衝突的場面。
9號晚間，數萬名伊朗民眾不顧大批鎮暴警察和強硬派人士的監視，坐在
汽車內，聚集在德黑蘭大學四周。這項奇特的汽車示威活動顯示了伊朗人
民對於當前政局的不滿。四年前，伊朗德黑蘭大學的學生曾經發動大規模
的抗議活動，要求言論自由以及政府改革。可是伊斯蘭教武裝成員卻襲擊
德黑蘭大學的一個宿舍，槍殺了一名學生，引發了5天的示威抗議。而在
上個月連續十天抗議伊斯蘭政權的活動之後，伊朗政府近日來更是嚴加防
範，以免在四周年當天爆發更嚴重的抗議活動。而數千名伊朗海外人士，
9號也在美國國會山莊外，高聲表達他們對於伊朗學運的支持。（伊朗裔
美國人馬穆德：你在伊朗所見到的，並不是真正的伊斯蘭。婦女沒有任何
權利，民眾沒有任何權利。國家的自然資源分配給少數的穆拉。民眾一毛
錢都沒看到。）不僅伊朗國內，海外各地的伊朗民眾近日來也連連砲轟伊
朗政府忽視民眾權益。儘管這些活動都被伊朗當局稱為是流氓行為，是受
到美國的鼓動。但是民眾抗議聲浪的升高，的確是伊朗政府無法忽視的問
題。關心伊朗情勢，伊朗德黑蘭大學地區，九號晚間聚集了數萬名群眾，
紀念四年前的學生民主運動。伊朗當局為了防止場面失控，派遣了數百名
員警在現場戒備。不料，還是發生了示威群眾和警方衝突的場面。9號晚
間，數萬名伊朗民眾不顧大批鎮暴警察和強硬派人士的監視，坐在汽車內
，聚集在德黑蘭大學四周。這項奇特的汽車示威活動顯示了伊朗人民對於
當前政局的不滿。四年前，伊朗德黑蘭大學的學生曾經發動大規模的抗議
活動，要求言論自由以及政府改革。可是伊斯蘭教武裝成員卻襲擊德黑蘭
大學的一個宿舍，槍殺了一名學生，引發了5天的示威抗議。而在上個月
連續十天抗議伊斯蘭政權的活動之後，伊朗政府近日來更是嚴加防範，以
免在四周年當天爆發更嚴重的抗議活動。而數千名伊朗海外人士，9號也
在美國國會山莊外，高聲表達他們對於伊朗學運的支持。（伊朗裔美國人
馬穆德：你在伊朗所見到的，並不是真正的伊斯蘭。婦女沒有任何權利，
民眾沒有任何權利。國家的自然資源分配給少數的穆拉。民眾一毛錢都沒
看到。）不僅伊朗國內，海外各地的伊朗民眾近日來也連連砲轟伊朗政府
忽視民眾權益。儘管這些活動都被伊朗當局稱為是流氓行為，是受到美國
的鼓動。但是民眾抗議聲浪的升高，的確是伊朗政府無法忽視的問題。關
心伊朗情勢，伊朗德黑蘭大學地區，九號晚間聚集了數萬名群眾，紀念四
年前的學生民主運動。伊朗當局為了防止場面失控，派遣了數百名員警在
現場戒備。不料，還是發生了示威群眾和警方衝突的場面。9號晚間，數
萬名伊朗民眾不顧大批鎮暴警察和強硬派人士的監視，坐在汽車內，聚集
在德黑蘭大學四周。這項奇特的汽車示威活動顯示了伊朗人民對於當前政
局的不滿。四年前，伊朗德黑蘭大學的學生曾經發動大規模的抗議活動，
要求言論自由以及政府改革。可是伊斯蘭教武裝成員卻襲擊德黑蘭大學的
一個宿舍，槍殺了一名學生，引發了5天的示威抗議。而在上個月連續十
天抗議伊斯蘭政權的活動之後，伊朗政府近日來更是嚴加防範，以免在四
周年當天爆發更嚴重的抗議活動。而數千名伊朗海外人士，9號也在美國
國會山莊外，高聲表達他們對於伊朗學運的支持。（伊朗裔美國人馬穆德
：你在伊朗所見到的，並不是真正的伊斯蘭。婦女沒有任何權利，民眾沒
有任何權利。國家的自然資源分配給少數的穆拉。民眾一毛錢都沒看到。
）不僅伊朗國內，海外各地的伊朗民眾近日來也連連砲轟伊朗政府忽視民
眾權益。儘管這些活動都被伊朗當局稱為是流氓行為，是受到美國的鼓動
。但是民眾抗議聲浪的升高，的確是伊朗政府無法忽視的問題。關心伊朗
情勢，伊朗德黑蘭大學地區，九號晚間聚集了數萬名群眾，紀念四年前的
學生民主運動。伊朗當局為了防止場面失控，派遣了數百名員警在現場戒
備。不料，還是發生了示威群眾和警方衝突的場面。9號晚間，數萬名伊
朗民眾不顧大批鎮暴警察和強硬派人士的監視，坐在汽車內，聚集在德黑
蘭大學四周。這項奇特的汽車示威活動顯示了伊朗人民對於當前政局的不
滿。四年前，伊朗德黑蘭大學的學生曾經發動大規模的抗議活動，要求言
論自由以及政府改革。可是伊斯蘭教武裝成員卻襲擊德黑蘭大學的一個宿
舍，槍殺了一名學生，引發了5天的示威抗議。而在上個月連續十天抗議
伊斯蘭政權的活動之後，伊朗政府近日來更是嚴加防範，以免在四周年當
天爆發更嚴重的抗議活動。而數千名伊朗海外人士，9號也在美國國會山
莊外，高聲表達他們對於伊朗學運的支持。（伊朗裔美國人馬穆德：你在
伊朗所見到的，並不是真正的伊斯蘭。婦女沒有任何權利，民眾沒有任何
權利。國家的自然資源分配給少數的穆拉。民眾一毛錢都沒看到。）不僅
伊朗國內，海外各地的伊朗民眾近日來也連連砲轟伊朗政府忽視民眾權益
。儘管這些活動都被伊朗當局稱為是流氓行為，是受到美國的鼓動。但是
民眾抗議聲浪的升高，的確是伊朗政府無法忽視的問題。關心伊朗情勢，
伊朗德黑蘭大學地區，九號晚間聚集了數萬名群眾，紀念四年前的學生民
主運動。伊朗當局為了防止場面失控，派遣了數百名員警在現場戒備。不
料，還是發生了示威群眾和警方衝突的場面。9號晚間，數萬名伊朗民眾
不顧大批鎮暴警察和強硬派人士的監視，坐在汽車內，聚集在德黑蘭大學
四周。這項奇特的汽車示威活動顯示了伊朗人民對於當前政局的不滿。四
年前，伊朗德黑蘭大學的學生曾經發動大規模的抗議活動，要求言論自由
以及政府改革。可是伊斯蘭教武裝成員卻襲擊德黑蘭大學的一個宿舍，槍
殺了一名學生，引發了5天的示威抗議。而在上個月連續十天抗議伊斯蘭
政權的活動之後，伊朗政府近日來更是嚴加防範，以免在四周年當天爆發
更嚴重的抗議活動。而數千名伊朗海外人士，9號也在美國國會山莊外，
高聲表達他們對於伊朗學運的支持。（伊朗裔美國人馬穆德：你在伊朗所
見到的，並不是真正的伊斯蘭。婦女沒有任何權利，民眾沒有任何權利。
國家的自然資源分配給少數的穆拉。民眾一毛錢都沒看到。）不僅伊朗國
內，海外各地的伊朗民眾近日來也連連砲轟伊朗政府忽視民眾權益。儘管
這些活動都被伊朗當局稱為是流氓行為，是受到美國的鼓動。但是民眾抗
議聲浪的升高，的確是伊朗政府無法忽視的問題。關心伊朗情勢，伊朗德
黑蘭大學地區，九號晚間聚集了數萬名群眾，紀念四年前的學生民主運動
。伊朗當局為了防止場面失控，派遣了數百名員警在現場戒備。不料，還
是發生了示威群眾和警方衝突的場面。9號晚間，數萬名伊朗民眾不顧大
批鎮暴警察和強硬派人士的監視，坐在汽車內，聚集在德黑蘭大學四周。
這項奇特的汽車示威活動顯示了伊朗人民對於當前政局的不滿。四年前，
伊朗德黑蘭大學的學生曾經發動大規模的抗議活動，要求言論自由以及政
府改革。可是伊斯蘭教武裝成員卻襲擊德黑蘭大學的一個宿舍，槍殺了一
名學生，引發了5天的示威抗議。而在上個月連續十天抗議伊斯蘭政權的
活動之後，伊朗政府近日來更是嚴加防範，以免在四周年當天爆發更嚴重
的抗議活動。而數千名伊朗海外人士，9號也在美國國會山莊外，高聲表
達他們對於伊朗學運的支持。（伊朗裔美國人馬穆德：你在伊朗所見到的
，並不是真正的伊斯蘭。婦女沒有任何權利，民眾沒有任何權利。國家的
自然資源分配給少數的穆拉。民眾一毛錢都沒看到。）不僅伊朗國內，海
外各地的伊朗民眾近日來也連連砲轟伊朗政府忽視民眾權益。儘管這些活
動都被伊朗當局稱為是流氓行為，是受到美國的鼓動。但是民眾抗議聲浪
的升高，的確是伊朗政府無法忽視的問題。關心伊朗情勢，伊朗德黑蘭大
學地區，九號晚間聚集了數萬名群眾，紀念四年前的學生民主運動。伊朗
當局為了防止場面失控，派遣了數百名員警在現場戒備。不料，還是發生
了示威群眾和警方衝突的場面。9號晚間，數萬名伊朗民眾不顧大批鎮暴
警察和強硬派人士的監視，坐在汽車內，聚集在德黑蘭大學四周。這項奇
特的汽車示威活動顯示了伊朗人民對於當前政局的不滿。四年前，伊朗德
黑蘭大學的學生曾經發動大規模的抗議活動，要求言論自由以及政府改革
。可是伊斯蘭教武裝成員卻襲擊德黑蘭大學的一個宿舍，槍殺了一名學生
，引發了5天的示威抗議。而在上個月連續十天抗議伊斯蘭政權的活動之
後，伊朗政府近日來更是嚴加防範，以免在四周年當天爆發更嚴重的抗議
活動。而數千名伊朗海外人士，9號也在美國國會山莊外，高聲表達他們
對於伊朗學運的支持。（伊朗裔美國人馬穆德：你在伊朗所見到的，並不
是真正的伊斯蘭。婦女沒有任何權利，民眾沒有任何權利。國家的自然資
源分配給少數的穆拉。民眾一毛錢都沒看到。）不僅伊朗國內，海外各地
的伊朗民眾近日來也連連砲轟伊朗政府忽視民眾權益。儘管這些活動都被
伊朗當局稱為是流氓行為，是受到美國的鼓動。但是民眾抗議聲浪的升高
，的確是伊朗政府無法忽視的問題。
