太空人出任務時，除了吃特殊處理過的冷凍食品外，飲食種類幾乎毫無
選擇餘地。
不過在科學家努力下，不久的將來，他們或許就能在外太空中，自行培
養動物細胞組織，好好享用一頓生鮮大餐。
俗語說：「吃飯皇帝大」。
而對於從事外太空探險工作的太空人來說，這當然也是一件相當重要的
課題。
不過在太空船中，所有的食物都是出發前就已經準備好的冷凍食品。
吃起來通常沒有新鮮食物可口。
紐約一群科學家的新發明，或許可以讓太空人有機會吃到生鮮美食。
（紐約杜魯大學教授班哲明：我們決定發明一種系統，使得肉品在太空
中也可以在動物體外生長。
持續提供太空人的肉類補給。
）這群科學家把蘑菇以及魚類萃取物的混和體，注入一種血清當中。
結果發現魚肉組織竟然能夠持續生長。
他們信心滿滿地表示，五年內他們就可以取下部分魚肉，在培養皿當中
，讓魚肉自行成長。
而這項創新的發明，或許也將為屠宰業和動物養殖業劃下句點。
（研究科學家吉利芮斯特：零屠宰肉品生產，代表我們不必在農場養殖
動物，然後殺了牠們。
）不過對於講究美食的人來說，這項研究似乎並不是好消息。
{{SBIN（紐約壽司師傅：不好。
很糟：）儘管如此，可是對於渴望新鮮食物的太空人來說，這項研究至
少可以為他們單調的菜單，提供另一種不一樣的選擇。
