高雄市有一位黑手出生的藝術家，從事了十多年的鋼雕藝術創作，他靠著
回收來的廢鐵、以及熟練的焊接鋼雕技巧，讓廢棄的汽機車零件，重新獲
得了新生命。南台灣炙熱的冬陽下，藝術家劉丁讚頭帶著焊接面具，黑手
出身鋼雕家化廢鐵為藝術新作品台灣水牛。而擺在高雄文化中心外、這一
系列用回收的零件作成的創作，劉丁讚把它們取名為「機車篇」。這一屋
子的廢鐵，是劉丁讚創作的泉源。曾經參與過南迴鐵路的建造、也待過中
鋼造船廠，劉丁讚原本是個不折不扣的黑手，不過，十年多前，卻因為興
趣，走上了藝術之路，他用自己熟悉的材料，開始了國內少見的鋼雕創作
。雖然已經在南台灣的藝術界裡、闖出了名號，但劉丁讚卻不在意別人談
到他的黑手背景，因為他覺得，要不是當過黑手，他也不會有重組廢鐵的
本領。鋼鐵給一般人的印象，一直是冰冷的感覺，但一輩子都與鋼鐵為伍
的劉丁讚卻認為，就算是廢鐵、也有它令人親近的一面。雖然目前在台灣
從事鋼雕創作的、還是個位數，不過，劉丁讚卻認為，這是個鋼鐵的世紀
，現代人身上穿的、用的，都脫離不了鋼鐵，引此在重工業發達的高雄，
他絕對有條件靠鋼鐵，來打造出藝術的新天地。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰
採訪報導高雄市有一位黑手出生的藝術家，從事了十多年的鋼雕藝術創作
，他靠著回收來的廢鐵、以及熟練的焊接鋼雕技巧，讓廢棄的汽機車零件
，重新獲得了新生命。南台灣炙熱的冬陽下，藝術家劉丁讚頭帶著焊接面
具，黑手出身鋼雕家化廢鐵為藝術新作品台灣水牛。而擺在高雄文化中心
外、這一系列用回收的零件作成的創作，劉丁讚把它們取名為「機車篇」
。這一屋子的廢鐵，是劉丁讚創作的泉源。曾經參與過南迴鐵路的建造、
也待過中鋼造船廠，劉丁讚原本是個不折不扣的黑手，不過，十年多前，
卻因為興趣，走上了藝術之路，他用自己熟悉的材料，開始了國內少見的
鋼雕創作。雖然已經在南台灣的藝術界裡、闖出了名號，但劉丁讚卻不在
意別人談到他的黑手背景，因為他覺得，要不是當過黑手，他也不會有重
組廢鐵的本領。鋼鐵給一般人的印象，一直是冰冷的感覺，但一輩子都與
鋼鐵為伍的劉丁讚卻認為，就算是廢鐵、也有它令人親近的一面。雖然目
前在台灣從事鋼雕創作的、還是個位數，不過，劉丁讚卻認為，這是個鋼
鐵的世紀，現代人身上穿的、用的，都脫離不了鋼鐵，引此在重工業發達
的高雄，他絕對有條件靠鋼鐵，來打造出藝術的新天地。公視新聞蘇玲瑤
、徐啟峰採訪報導高雄市有一位黑手出生的藝術家，從事了十多年的鋼雕
藝術創作，他靠著回收來的廢鐵、以及熟練的焊接鋼雕技巧，讓廢棄的汽
機車零件，重新獲得了新生命。南台灣炙熱的冬陽下，藝術家劉丁讚頭帶
著焊接面具，黑手出身鋼雕家化廢鐵為藝術新作品台灣水牛。而擺在高雄
文化中心外、這一系列用回收的零件作成的創作，劉丁讚把它們取名為「
機車篇」。這一屋子的廢鐵，是劉丁讚創作的泉源。曾經參與過南迴鐵路
的建造、也待過中鋼造船廠，劉丁讚原本是個不折不扣的黑手，不過，十
年多前，卻因為興趣，走上了藝術之路，他用自己熟悉的材料，開始了國
內少見的鋼雕創作。雖然已經在南台灣的藝術界裡、闖出了名號，但劉丁
讚卻不在意別人談到他的黑手背景，因為他覺得，要不是當過黑手，他也
不會有重組廢鐵的本領。鋼鐵給一般人的印象，一直是冰冷的感覺，但一
輩子都與鋼鐵為伍的劉丁讚卻認為，就算是廢鐵、也有它令人親近的一面
。雖然目前在台灣從事鋼雕創作的、還是個位數，不過，劉丁讚卻認為，
這是個鋼鐵的世紀，現代人身上穿的、用的，都脫離不了鋼鐵，引此在重
工業發達的高雄，他絕對有條件靠鋼鐵，來打造出藝術的新天地。公視新
聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導高雄市有一位黑手出生的藝術家，從事了十多
年的鋼雕藝術創作，他靠著回收來的廢鐵、以及熟練的焊接鋼雕技巧，讓
廢棄的汽機車零件，重新獲得了新生命。南台灣炙熱的冬陽下，藝術家劉
丁讚頭帶著焊接面具，黑手出身鋼雕家化廢鐵為藝術新作品台灣水牛。而
擺在高雄文化中心外、這一系列用回收的零件作成的創作，劉丁讚把它們
取名為「機車篇」。這一屋子的廢鐵，是劉丁讚創作的泉源。曾經參與過
南迴鐵路的建造、也待過中鋼造船廠，劉丁讚原本是個不折不扣的黑手，
不過，十年多前，卻因為興趣，走上了藝術之路，他用自己熟悉的材料，
開始了國內少見的鋼雕創作。雖然已經在南台灣的藝術界裡、闖出了名號
，但劉丁讚卻不在意別人談到他的黑手背景，因為他覺得，要不是當過黑
手，他也不會有重組廢鐵的本領。鋼鐵給一般人的印象，一直是冰冷的感
覺，但一輩子都與鋼鐵為伍的劉丁讚卻認為，就算是廢鐵、也有它令人親
近的一面。雖然目前在台灣從事鋼雕創作的、還是個位數，不過，劉丁讚
卻認為，這是個鋼鐵的世紀，現代人身上穿的、用的，都脫離不了鋼鐵，
引此在重工業發達的高雄，他絕對有條件靠鋼鐵，來打造出藝術的新天地
。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導高雄市有一位黑手出生的藝術家，從
事了十多年的鋼雕藝術創作，他靠著回收來的廢鐵、以及熟練的焊接鋼雕
技巧，讓廢棄的汽機車零件，重新獲得了新生命。南台灣炙熱的冬陽下，
藝術家劉丁讚頭帶著焊接面具，黑手出身鋼雕家化廢鐵為藝術新作品台灣
水牛。而擺在高雄文化中心外、這一系列用回收的零件作成的創作，劉丁
讚把它們取名為「機車篇」。這一屋子的廢鐵，是劉丁讚創作的泉源。曾
經參與過南迴鐵路的建造、也待過中鋼造船廠，劉丁讚原本是個不折不扣
的黑手，不過，十年多前，卻因為興趣，走上了藝術之路，他用自己熟悉
的材料，開始了國內少見的鋼雕創作。雖然已經在南台灣的藝術界裡、闖
出了名號，但劉丁讚卻不在意別人談到他的黑手背景，因為他覺得，要不
是當過黑手，他也不會有重組廢鐵的本領。鋼鐵給一般人的印象，一直是
冰冷的感覺，但一輩子都與鋼鐵為伍的劉丁讚卻認為，就算是廢鐵、也有
它令人親近的一面。雖然目前在台灣從事鋼雕創作的、還是個位數，不過
，劉丁讚卻認為，這是個鋼鐵的世紀，現代人身上穿的、用的，都脫離不
了鋼鐵，引此在重工業發達的高雄，他絕對有條件靠鋼鐵，來打造出藝術
的新天地。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導高雄市有一位黑手出生的藝
術家，從事了十多年的鋼雕藝術創作，他靠著回收來的廢鐵、以及熟練的
焊接鋼雕技巧，讓廢棄的汽機車零件，重新獲得了新生命。南台灣炙熱的
冬陽下，藝術家劉丁讚頭帶著焊接面具，黑手出身鋼雕家化廢鐵為藝術新
作品台灣水牛。而擺在高雄文化中心外、這一系列用回收的零件作成的創
作，劉丁讚把它們取名為「機車篇」。這一屋子的廢鐵，是劉丁讚創作的
泉源。曾經參與過南迴鐵路的建造、也待過中鋼造船廠，劉丁讚原本是個
不折不扣的黑手，不過，十年多前，卻因為興趣，走上了藝術之路，他用
自己熟悉的材料，開始了國內少見的鋼雕創作。雖然已經在南台灣的藝術
界裡、闖出了名號，但劉丁讚卻不在意別人談到他的黑手背景，因為他覺
得，要不是當過黑手，他也不會有重組廢鐵的本領。鋼鐵給一般人的印象
，一直是冰冷的感覺，但一輩子都與鋼鐵為伍的劉丁讚卻認為，就算是廢
鐵、也有它令人親近的一面。雖然目前在台灣從事鋼雕創作的、還是個位
數，不過，劉丁讚卻認為，這是個鋼鐵的世紀，現代人身上穿的、用的，
都脫離不了鋼鐵，引此在重工業發達的高雄，他絕對有條件靠鋼鐵，來打
造出藝術的新天地。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導高雄市有一位黑手
出生的藝術家，從事了十多年的鋼雕藝術創作，他靠著回收來的廢鐵、以
及熟練的焊接鋼雕技巧，讓廢棄的汽機車零件，重新獲得了新生命。南台
灣炙熱的冬陽下，藝術家劉丁讚頭帶著焊接面具，黑手出身鋼雕家化廢鐵
為藝術新作品台灣水牛。而擺在高雄文化中心外、這一系列用回收的零件
作成的創作，劉丁讚把它們取名為「機車篇」。這一屋子的廢鐵，是劉丁
讚創作的泉源。曾經參與過南迴鐵路的建造、也待過中鋼造船廠，劉丁讚
原本是個不折不扣的黑手，不過，十年多前，卻因為興趣，走上了藝術之
路，他用自己熟悉的材料，開始了國內少見的鋼雕創作。雖然已經在南台
灣的藝術界裡、闖出了名號，但劉丁讚卻不在意別人談到他的黑手背景，
因為他覺得，要不是當過黑手，他也不會有重組廢鐵的本領。鋼鐵給一般
人的印象，一直是冰冷的感覺，但一輩子都與鋼鐵為伍的劉丁讚卻認為，
就算是廢鐵、也有它令人親近的一面。雖然目前在台灣從事鋼雕創作的、
還是個位數，不過，劉丁讚卻認為，這是個鋼鐵的世紀，現代人身上穿的
、用的，都脫離不了鋼鐵，引此在重工業發達的高雄，他絕對有條件靠鋼
鐵，來打造出藝術的新天地。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導高雄市有
一位黑手出生的藝術家，從事了十多年的鋼雕藝術創作，他靠著回收來的
廢鐵、以及熟練的焊接鋼雕技巧，讓廢棄的汽機車零件，重新獲得了新生
命。南台灣炙熱的冬陽下，藝術家劉丁讚頭帶著焊接面具，黑手出身鋼雕
家化廢鐵為藝術新作品台灣水牛。而擺在高雄文化中心外、這一系列用回
收的零件作成的創作，劉丁讚把它們取名為「機車篇」。這一屋子的廢鐵
，是劉丁讚創作的泉源。曾經參與過南迴鐵路的建造、也待過中鋼造船廠
，劉丁讚原本是個不折不扣的黑手，不過，十年多前，卻因為興趣，走上
了藝術之路，他用自己熟悉的材料，開始了國內少見的鋼雕創作。雖然已
經在南台灣的藝術界裡、闖出了名號，但劉丁讚卻不在意別人談到他的黑
手背景，因為他覺得，要不是當過黑手，他也不會有重組廢鐵的本領。鋼
鐵給一般人的印象，一直是冰冷的感覺，但一輩子都與鋼鐵為伍的劉丁讚
卻認為，就算是廢鐵、也有它令人親近的一面。雖然目前在台灣從事鋼雕
創作的、還是個位數，不過，劉丁讚卻認為，這是個鋼鐵的世紀，現代人
身上穿的、用的，都脫離不了鋼鐵，引此在重工業發達的高雄，他絕對有
條件靠鋼鐵，來打造出藝術的新天地。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
高雄市有一位黑手出生的藝術家，從事了十多年的鋼雕藝術創作，他靠著
回收來的廢鐵、以及熟練的焊接鋼雕技巧，讓廢棄的汽機車零件，重新獲
得了新生命。南台灣炙熱的冬陽下，藝術家劉丁讚頭帶著焊接面具，黑手
出身鋼雕家化廢鐵為藝術新作品台灣水牛。而擺在高雄文化中心外、這一
系列用回收的零件作成的創作，劉丁讚把它們取名為「機車篇」。這一屋
子的廢鐵，是劉丁讚創作的泉源。曾經參與過南迴鐵路的建造、也待過中
鋼造船廠，劉丁讚原本是個不折不扣的黑手，不過，十年多前，卻因為興
趣，走上了藝術之路，他用自己熟悉的材料，開始了國內少見的鋼雕創作
。雖然已經在南台灣的藝術界裡、闖出了名號，但劉丁讚卻不在意別人談
到他的黑手背景，因為他覺得，要不是當過黑手，他也不會有重組廢鐵的
本領。鋼鐵給一般人的印象，一直是冰冷的感覺，但一輩子都與鋼鐵為伍
的劉丁讚卻認為，就算是廢鐵、也有它令人親近的一面。雖然目前在台灣
從事鋼雕創作的、還是個位數，不過，劉丁讚卻認為，這是個鋼鐵的世紀
，現代人身上穿的、用的，都脫離不了鋼鐵，引此在重工業發達的高雄，
他絕對有條件靠鋼鐵，來打造出藝術的新天地。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰
採訪報導
