太空人出任務時，除了吃特殊處理過的冷凍食品外，飲食種類幾乎毫無選
擇餘地。不過在科學家努力下，不久的將來，他們或許就能在外太空中，
自行培養動物細胞組織，好好享用一頓生鮮大餐。俗語說：「吃飯皇帝大
」。而對於從事外太空探險工作的太空人來說，這當然也是一件相當重要
的課題。不過在太空船中，所有的食物都是出發前就已經準備好的冷凍食
品。吃起來通常沒有新鮮食物可口。紐約一群科學家的新發明，或許可以
讓太空人有機會吃到生鮮美食。（紐約杜魯大學教授班哲明：我們決定發
明一種系統，使得肉品在太空中也可以在動物體外生長。持續提供太空人
的肉類補給。）這群科學家把蘑菇以及魚類萃取物的混和體，注入一種血
清當中。結果發現魚肉組織竟然能夠持續生長。他們信心滿滿地表示，五
年內他們就可以取下部分魚肉，在培養皿當中，讓魚肉自行成長。而這項
創新的發明，或許也將為屠宰業和動物養殖業劃下句點。（研究科學家吉
利芮斯特：零屠宰肉品生產，代表我們不必在農場養殖動物，然後殺了牠
們。）不過對於講究美食的人來說，這項研究似乎並不是好消息。{{S
BIN（紐約壽司師傅：不好。很糟：）儘管如此，可是對於渴望新鮮食
物的太空人來說，這項研究至少可以為他們單調的菜單，提供另一種不一
樣的選擇。太空人出任務時，除了吃特殊處理過的冷凍食品外，飲食種類
幾乎毫無選擇餘地。不過在科學家努力下，不久的將來，他們或許就能在
外太空中，自行培養動物細胞組織，好好享用一頓生鮮大餐。俗語說：「
吃飯皇帝大」。而對於從事外太空探險工作的太空人來說，這當然也是一
件相當重要的課題。不過在太空船中，所有的食物都是出發前就已經準備
好的冷凍食品。吃起來通常沒有新鮮食物可口。紐約一群科學家的新發明
，或許可以讓太空人有機會吃到生鮮美食。（紐約杜魯大學教授班哲明：
我們決定發明一種系統，使得肉品在太空中也可以在動物體外生長。持續
提供太空人的肉類補給。）這群科學家把蘑菇以及魚類萃取物的混和體，
注入一種血清當中。結果發現魚肉組織竟然能夠持續生長。他們信心滿滿
地表示，五年內他們就可以取下部分魚肉，在培養皿當中，讓魚肉自行成
長。而這項創新的發明，或許也將為屠宰業和動物養殖業劃下句點。（研
究科學家吉利芮斯特：零屠宰肉品生產，代表我們不必在農場養殖動物，
然後殺了牠們。）不過對於講究美食的人來說，這項研究似乎並不是好消
息。{{SBIN（紐約壽司師傅：不好。很糟：）儘管如此，可是對於
渴望新鮮食物的太空人來說，這項研究至少可以為他們單調的菜單，提供
另一種不一樣的選擇。太空人出任務時，除了吃特殊處理過的冷凍食品外
，飲食種類幾乎毫無選擇餘地。不過在科學家努力下，不久的將來，他們
或許就能在外太空中，自行培養動物細胞組織，好好享用一頓生鮮大餐。
俗語說：「吃飯皇帝大」。而對於從事外太空探險工作的太空人來說，這
當然也是一件相當重要的課題。不過在太空船中，所有的食物都是出發前
就已經準備好的冷凍食品。吃起來通常沒有新鮮食物可口。紐約一群科學
家的新發明，或許可以讓太空人有機會吃到生鮮美食。（紐約杜魯大學教
授班哲明：我們決定發明一種系統，使得肉品在太空中也可以在動物體外
生長。持續提供太空人的肉類補給。）這群科學家把蘑菇以及魚類萃取物
的混和體，注入一種血清當中。結果發現魚肉組織竟然能夠持續生長。他
們信心滿滿地表示，五年內他們就可以取下部分魚肉，在培養皿當中，讓
魚肉自行成長。而這項創新的發明，或許也將為屠宰業和動物養殖業劃下
句點。（研究科學家吉利芮斯特：零屠宰肉品生產，代表我們不必在農場
養殖動物，然後殺了牠們。）不過對於講究美食的人來說，這項研究似乎
並不是好消息。{{SBIN（紐約壽司師傅：不好。很糟：）儘管如此
，可是對於渴望新鮮食物的太空人來說，這項研究至少可以為他們單調的
菜單，提供另一種不一樣的選擇。太空人出任務時，除了吃特殊處理過的
冷凍食品外，飲食種類幾乎毫無選擇餘地。不過在科學家努力下，不久的
將來，他們或許就能在外太空中，自行培養動物細胞組織，好好享用一頓
生鮮大餐。俗語說：「吃飯皇帝大」。而對於從事外太空探險工作的太空
人來說，這當然也是一件相當重要的課題。不過在太空船中，所有的食物
都是出發前就已經準備好的冷凍食品。吃起來通常沒有新鮮食物可口。紐
約一群科學家的新發明，或許可以讓太空人有機會吃到生鮮美食。（紐約
杜魯大學教授班哲明：我們決定發明一種系統，使得肉品在太空中也可以
在動物體外生長。持續提供太空人的肉類補給。）這群科學家把蘑菇以及
魚類萃取物的混和體，注入一種血清當中。結果發現魚肉組織竟然能夠持
續生長。他們信心滿滿地表示，五年內他們就可以取下部分魚肉，在培養
皿當中，讓魚肉自行成長。而這項創新的發明，或許也將為屠宰業和動物
養殖業劃下句點。（研究科學家吉利芮斯特：零屠宰肉品生產，代表我們
不必在農場養殖動物，然後殺了牠們。）不過對於講究美食的人來說，這
項研究似乎並不是好消息。{{SBIN（紐約壽司師傅：不好。很糟：
）儘管如此，可是對於渴望新鮮食物的太空人來說，這項研究至少可以為
他們單調的菜單，提供另一種不一樣的選擇。太空人出任務時，除了吃特
殊處理過的冷凍食品外，飲食種類幾乎毫無選擇餘地。不過在科學家努力
下，不久的將來，他們或許就能在外太空中，自行培養動物細胞組織，好
好享用一頓生鮮大餐。俗語說：「吃飯皇帝大」。而對於從事外太空探險
工作的太空人來說，這當然也是一件相當重要的課題。不過在太空船中，
所有的食物都是出發前就已經準備好的冷凍食品。吃起來通常沒有新鮮食
物可口。紐約一群科學家的新發明，或許可以讓太空人有機會吃到生鮮美
食。（紐約杜魯大學教授班哲明：我們決定發明一種系統，使得肉品在太
空中也可以在動物體外生長。持續提供太空人的肉類補給。）這群科學家
把蘑菇以及魚類萃取物的混和體，注入一種血清當中。結果發現魚肉組織
竟然能夠持續生長。他們信心滿滿地表示，五年內他們就可以取下部分魚
肉，在培養皿當中，讓魚肉自行成長。而這項創新的發明，或許也將為屠
宰業和動物養殖業劃下句點。（研究科學家吉利芮斯特：零屠宰肉品生產
，代表我們不必在農場養殖動物，然後殺了牠們。）不過對於講究美食的
人來說，這項研究似乎並不是好消息。{{SBIN（紐約壽司師傅：不
好。很糟：）儘管如此，可是對於渴望新鮮食物的太空人來說，這項研究
至少可以為他們單調的菜單，提供另一種不一樣的選擇。太空人出任務時
，除了吃特殊處理過的冷凍食品外，飲食種類幾乎毫無選擇餘地。不過在
科學家努力下，不久的將來，他們或許就能在外太空中，自行培養動物細
胞組織，好好享用一頓生鮮大餐。俗語說：「吃飯皇帝大」。而對於從事
外太空探險工作的太空人來說，這當然也是一件相當重要的課題。不過在
太空船中，所有的食物都是出發前就已經準備好的冷凍食品。吃起來通常
沒有新鮮食物可口。紐約一群科學家的新發明，或許可以讓太空人有機會
吃到生鮮美食。（紐約杜魯大學教授班哲明：我們決定發明一種系統，使
得肉品在太空中也可以在動物體外生長。持續提供太空人的肉類補給。）
這群科學家把蘑菇以及魚類萃取物的混和體，注入一種血清當中。結果發
現魚肉組織竟然能夠持續生長。他們信心滿滿地表示，五年內他們就可以
取下部分魚肉，在培養皿當中，讓魚肉自行成長。而這項創新的發明，或
許也將為屠宰業和動物養殖業劃下句點。（研究科學家吉利芮斯特：零屠
宰肉品生產，代表我們不必在農場養殖動物，然後殺了牠們。）不過對於
講究美食的人來說，這項研究似乎並不是好消息。{{SBIN（紐約壽
司師傅：不好。很糟：）儘管如此，可是對於渴望新鮮食物的太空人來說
，這項研究至少可以為他們單調的菜單，提供另一種不一樣的選擇。太空
人出任務時，除了吃特殊處理過的冷凍食品外，飲食種類幾乎毫無選擇餘
地。不過在科學家努力下，不久的將來，他們或許就能在外太空中，自行
培養動物細胞組織，好好享用一頓生鮮大餐。俗語說：「吃飯皇帝大」。
而對於從事外太空探險工作的太空人來說，這當然也是一件相當重要的課
題。不過在太空船中，所有的食物都是出發前就已經準備好的冷凍食品。
吃起來通常沒有新鮮食物可口。紐約一群科學家的新發明，或許可以讓太
空人有機會吃到生鮮美食。（紐約杜魯大學教授班哲明：我們決定發明一
種系統，使得肉品在太空中也可以在動物體外生長。持續提供太空人的肉
類補給。）這群科學家把蘑菇以及魚類萃取物的混和體，注入一種血清當
中。結果發現魚肉組織竟然能夠持續生長。他們信心滿滿地表示，五年內
他們就可以取下部分魚肉，在培養皿當中，讓魚肉自行成長。而這項創新
的發明，或許也將為屠宰業和動物養殖業劃下句點。（研究科學家吉利芮
斯特：零屠宰肉品生產，代表我們不必在農場養殖動物，然後殺了牠們。
）不過對於講究美食的人來說，這項研究似乎並不是好消息。{{SBI
N（紐約壽司師傅：不好。很糟：）儘管如此，可是對於渴望新鮮食物的
太空人來說，這項研究至少可以為他們單調的菜單，提供另一種不一樣的
選擇。太空人出任務時，除了吃特殊處理過的冷凍食品外，飲食種類幾乎
毫無選擇餘地。不過在科學家努力下，不久的將來，他們或許就能在外太
空中，自行培養動物細胞組織，好好享用一頓生鮮大餐。俗語說：「吃飯
皇帝大」。而對於從事外太空探險工作的太空人來說，這當然也是一件相
當重要的課題。不過在太空船中，所有的食物都是出發前就已經準備好的
冷凍食品。吃起來通常沒有新鮮食物可口。紐約一群科學家的新發明，或
許可以讓太空人有機會吃到生鮮美食。（紐約杜魯大學教授班哲明：我們
決定發明一種系統，使得肉品在太空中也可以在動物體外生長。持續提供
太空人的肉類補給。）這群科學家把蘑菇以及魚類萃取物的混和體，注入
一種血清當中。結果發現魚肉組織竟然能夠持續生長。他們信心滿滿地表
示，五年內他們就可以取下部分魚肉，在培養皿當中，讓魚肉自行成長。
而這項創新的發明，或許也將為屠宰業和動物養殖業劃下句點。（研究科
學家吉利芮斯特：零屠宰肉品生產，代表我們不必在農場養殖動物，然後
殺了牠們。）不過對於講究美食的人來說，這項研究似乎並不是好消息。
{{SBIN（紐約壽司師傅：不好。很糟：）儘管如此，可是對於渴望
新鮮食物的太空人來說，這項研究至少可以為他們單調的菜單，提供另一
種不一樣的選擇。太空人出任務時，除了吃特殊處理過的冷凍食品外，飲
食種類幾乎毫無選擇餘地。不過在科學家努力下，不久的將來，他們或許
就能在外太空中，自行培養動物細胞組織，好好享用一頓生鮮大餐。俗語
說：「吃飯皇帝大」。而對於從事外太空探險工作的太空人來說，這當然
也是一件相當重要的課題。不過在太空船中，所有的食物都是出發前就已
經準備好的冷凍食品。吃起來通常沒有新鮮食物可口。紐約一群科學家的
新發明，或許可以讓太空人有機會吃到生鮮美食。（紐約杜魯大學教授班
哲明：我們決定發明一種系統，使得肉品在太空中也可以在動物體外生長
。持續提供太空人的肉類補給。）這群科學家把蘑菇以及魚類萃取物的混
和體，注入一種血清當中。結果發現魚肉組織竟然能夠持續生長。他們信
心滿滿地表示，五年內他們就可以取下部分魚肉，在培養皿當中，讓魚肉
自行成長。而這項創新的發明，或許也將為屠宰業和動物養殖業劃下句點
。（研究科學家吉利芮斯特：零屠宰肉品生產，代表我們不必在農場養殖
動物，然後殺了牠們。）不過對於講究美食的人來說，這項研究似乎並不
是好消息。{{SBIN（紐約壽司師傅：不好。很糟：）儘管如此，可
是對於渴望新鮮食物的太空人來說，這項研究至少可以為他們單調的菜單
，提供另一種不一樣的選擇。太空人出任務時，除了吃特殊處理過的冷凍
食品外，飲食種類幾乎毫無選擇餘地。不過在科學家努力下，不久的將來
，他們或許就能在外太空中，自行培養動物細胞組織，好好享用一頓生鮮
大餐。俗語說：「吃飯皇帝大」。而對於從事外太空探險工作的太空人來
說，這當然也是一件相當重要的課題。不過在太空船中，所有的食物都是
出發前就已經準備好的冷凍食品。吃起來通常沒有新鮮食物可口。紐約一
群科學家的新發明，或許可以讓太空人有機會吃到生鮮美食。（紐約杜魯
大學教授班哲明：我們決定發明一種系統，使得肉品在太空中也可以在動
物體外生長。持續提供太空人的肉類補給。）這群科學家把蘑菇以及魚類
萃取物的混和體，注入一種血清當中。結果發現魚肉組織竟然能夠持續生
長。他們信心滿滿地表示，五年內他們就可以取下部分魚肉，在培養皿當
中，讓魚肉自行成長。而這項創新的發明，或許也將為屠宰業和動物養殖
業劃下句點。（研究科學家吉利芮斯特：零屠宰肉品生產，代表我們不必
在農場養殖動物，然後殺了牠們。）不過對於講究美食的人來說，這項研
究似乎並不是好消息。{{SBIN（紐約壽司師傅：不好。很糟：）儘
管如此，可是對於渴望新鮮食物的太空人來說，這項研究至少可以為他們
單調的菜單，提供另一種不一樣的選擇。太空人出任務時，除了吃特殊處
理過的冷凍食品外，飲食種類幾乎毫無選擇餘地。不過在科學家努力下，
不久的將來，他們或許就能在外太空中，自行培養動物細胞組織，好好享
用一頓生鮮大餐。俗語說：「吃飯皇帝大」。而對於從事外太空探險工作
的太空人來說，這當然也是一件相當重要的課題。不過在太空船中，所有
的食物都是出發前就已經準備好的冷凍食品。吃起來通常沒有新鮮食物可
口。紐約一群科學家的新發明，或許可以讓太空人有機會吃到生鮮美食。
（紐約杜魯大學教授班哲明：我們決定發明一種系統，使得肉品在太空中
也可以在動物體外生長。持續提供太空人的肉類補給。）這群科學家把蘑
菇以及魚類萃取物的混和體，注入一種血清當中。結果發現魚肉組織竟然
能夠持續生長。他們信心滿滿地表示，五年內他們就可以取下部分魚肉，
在培養皿當中，讓魚肉自行成長。而這項創新的發明，或許也將為屠宰業
和動物養殖業劃下句點。（研究科學家吉利芮斯特：零屠宰肉品生產，代
表我們不必在農場養殖動物，然後殺了牠們。）不過對於講究美食的人來
說，這項研究似乎並不是好消息。{{SBIN（紐約壽司師傅：不好。
很糟：）儘管如此，可是對於渴望新鮮食物的太空人來說，這項研究至少
可以為他們單調的菜單，提供另一種不一樣的選擇。太空人出任務時，除
了吃特殊處理過的冷凍食品外，飲食種類幾乎毫無選擇餘地。不過在科學
家努力下，不久的將來，他們或許就能在外太空中，自行培養動物細胞組
織，好好享用一頓生鮮大餐。俗語說：「吃飯皇帝大」。而對於從事外太
空探險工作的太空人來說，這當然也是一件相當重要的課題。不過在太空
船中，所有的食物都是出發前就已經準備好的冷凍食品。吃起來通常沒有
新鮮食物可口。紐約一群科學家的新發明，或許可以讓太空人有機會吃到
生鮮美食。（紐約杜魯大學教授班哲明：我們決定發明一種系統，使得肉
品在太空中也可以在動物體外生長。持續提供太空人的肉類補給。）這群
科學家把蘑菇以及魚類萃取物的混和體，注入一種血清當中。結果發現魚
肉組織竟然能夠持續生長。他們信心滿滿地表示，五年內他們就可以取下
部分魚肉，在培養皿當中，讓魚肉自行成長。而這項創新的發明，或許也
將為屠宰業和動物養殖業劃下句點。（研究科學家吉利芮斯特：零屠宰肉
品生產，代表我們不必在農場養殖動物，然後殺了牠們。）不過對於講究
美食的人來說，這項研究似乎並不是好消息。{{SBIN（紐約壽司師
傅：不好。很糟：）儘管如此，可是對於渴望新鮮食物的太空人來說，這
項研究至少可以為他們單調的菜單，提供另一種不一樣的選擇。太空人出
任務時，除了吃特殊處理過的冷凍食品外，飲食種類幾乎毫無選擇餘地。
不過在科學家努力下，不久的將來，他們或許就能在外太空中，自行培養
動物細胞組織，好好享用一頓生鮮大餐。俗語說：「吃飯皇帝大」。而對
於從事外太空探險工作的太空人來說，這當然也是一件相當重要的課題。
不過在太空船中，所有的食物都是出發前就已經準備好的冷凍食品。吃起
來通常沒有新鮮食物可口。紐約一群科學家的新發明，或許可以讓太空人
有機會吃到生鮮美食。（紐約杜魯大學教授班哲明：我們決定發明一種系
統，使得肉品在太空中也可以在動物體外生長。持續提供太空人的肉類補
給。）這群科學家把蘑菇以及魚類萃取物的混和體，注入一種血清當中。
結果發現魚肉組織竟然能夠持續生長。他們信心滿滿地表示，五年內他們
就可以取下部分魚肉，在培養皿當中，讓魚肉自行成長。而這項創新的發
明，或許也將為屠宰業和動物養殖業劃下句點。（研究科學家吉利芮斯特
：零屠宰肉品生產，代表我們不必在農場養殖動物，然後殺了牠們。）不
過對於講究美食的人來說，這項研究似乎並不是好消息。{{SBIN（
紐約壽司師傅：不好。很糟：）儘管如此，可是對於渴望新鮮食物的太空
人來說，這項研究至少可以為他們單調的菜單，提供另一種不一樣的選擇
。太空人出任務時，除了吃特殊處理過的冷凍食品外，飲食種類幾乎毫無
選擇餘地。不過在科學家努力下，不久的將來，他們或許就能在外太空中
，自行培養動物細胞組織，好好享用一頓生鮮大餐。俗語說：「吃飯皇帝
大」。而對於從事外太空探險工作的太空人來說，這當然也是一件相當重
要的課題。不過在太空船中，所有的食物都是出發前就已經準備好的冷凍
食品。吃起來通常沒有新鮮食物可口。紐約一群科學家的新發明，或許可
以讓太空人有機會吃到生鮮美食。（紐約杜魯大學教授班哲明：我們決定
發明一種系統，使得肉品在太空中也可以在動物體外生長。持續提供太空
人的肉類補給。）這群科學家把蘑菇以及魚類萃取物的混和體，注入一種
血清當中。結果發現魚肉組織竟然能夠持續生長。他們信心滿滿地表示，
五年內他們就可以取下部分魚肉，在培養皿當中，讓魚肉自行成長。而這
項創新的發明，或許也將為屠宰業和動物養殖業劃下句點。（研究科學家
吉利芮斯特：零屠宰肉品生產，代表我們不必在農場養殖動物，然後殺了
牠們。）不過對於講究美食的人來說，這項研究似乎並不是好消息。{{
SBIN（紐約壽司師傅：不好。很糟：）儘管如此，可是對於渴望新鮮
食物的太空人來說，這項研究至少可以為他們單調的菜單，提供另一種不
一樣的選擇。太空人出任務時，除了吃特殊處理過的冷凍食品外，飲食種
類幾乎毫無選擇餘地。不過在科學家努力下，不久的將來，他們或許就能
在外太空中，自行培養動物細胞組織，好好享用一頓生鮮大餐。俗語說：
「吃飯皇帝大」。而對於從事外太空探險工作的太空人來說，這當然也是
一件相當重要的課題。不過在太空船中，所有的食物都是出發前就已經準
備好的冷凍食品。吃起來通常沒有新鮮食物可口。紐約一群科學家的新發
明，或許可以讓太空人有機會吃到生鮮美食。（紐約杜魯大學教授班哲明
：我們決定發明一種系統，使得肉品在太空中也可以在動物體外生長。持
續提供太空人的肉類補給。）這群科學家把蘑菇以及魚類萃取物的混和體
，注入一種血清當中。結果發現魚肉組織竟然能夠持續生長。他們信心滿
滿地表示，五年內他們就可以取下部分魚肉，在培養皿當中，讓魚肉自行
成長。而這項創新的發明，或許也將為屠宰業和動物養殖業劃下句點。（
研究科學家吉利芮斯特：零屠宰肉品生產，代表我們不必在農場養殖動物
，然後殺了牠們。）不過對於講究美食的人來說，這項研究似乎並不是好
消息。{{SBIN（紐約壽司師傅：不好。很糟：）儘管如此，可是對
於渴望新鮮食物的太空人來說，這項研究至少可以為他們單調的菜單，提
供另一種不一樣的選擇。太空人出任務時，除了吃特殊處理過的冷凍食品
外，飲食種類幾乎毫無選擇餘地。不過在科學家努力下，不久的將來，他
們或許就能在外太空中，自行培養動物細胞組織，好好享用一頓生鮮大餐
。俗語說：「吃飯皇帝大」。而對於從事外太空探險工作的太空人來說，
這當然也是一件相當重要的課題。不過在太空船中，所有的食物都是出發
前就已經準備好的冷凍食品。吃起來通常沒有新鮮食物可口。紐約一群科
學家的新發明，或許可以讓太空人有機會吃到生鮮美食。（紐約杜魯大學
教授班哲明：我們決定發明一種系統，使得肉品在太空中也可以在動物體
外生長。持續提供太空人的肉類補給。）這群科學家把蘑菇以及魚類萃取
物的混和體，注入一種血清當中。結果發現魚肉組織竟然能夠持續生長。
他們信心滿滿地表示，五年內他們就可以取下部分魚肉，在培養皿當中，
讓魚肉自行成長。而這項創新的發明，或許也將為屠宰業和動物養殖業劃
下句點。（研究科學家吉利芮斯特：零屠宰肉品生產，代表我們不必在農
場養殖動物，然後殺了牠們。）不過對於講究美食的人來說，這項研究似
乎並不是好消息。{{SBIN（紐約壽司師傅：不好。很糟：）儘管如
此，可是對於渴望新鮮食物的太空人來說，這項研究至少可以為他們單調
的菜單，提供另一種不一樣的選擇。太空人出任務時，除了吃特殊處理過
的冷凍食品外，飲食種類幾乎毫無選擇餘地。不過在科學家努力下，不久
的將來，他們或許就能在外太空中，自行培養動物細胞組織，好好享用一
頓生鮮大餐。俗語說：「吃飯皇帝大」。而對於從事外太空探險工作的太
空人來說，這當然也是一件相當重要的課題。不過在太空船中，所有的食
物都是出發前就已經準備好的冷凍食品。吃起來通常沒有新鮮食物可口。
紐約一群科學家的新發明，或許可以讓太空人有機會吃到生鮮美食。（紐
約杜魯大學教授班哲明：我們決定發明一種系統，使得肉品在太空中也可
以在動物體外生長。持續提供太空人的肉類補給。）這群科學家把蘑菇以
及魚類萃取物的混和體，注入一種血清當中。結果發現魚肉組織竟然能夠
持續生長。他們信心滿滿地表示，五年內他們就可以取下部分魚肉，在培
養皿當中，讓魚肉自行成長。而這項創新的發明，或許也將為屠宰業和動
物養殖業劃下句點。（研究科學家吉利芮斯特：零屠宰肉品生產，代表我
們不必在農場養殖動物，然後殺了牠們。）不過對於講究美食的人來說，
這項研究似乎並不是好消息。{{SBIN（紐約壽司師傅：不好。很糟
：）儘管如此，可是對於渴望新鮮食物的太空人來說，這項研究至少可以
為他們單調的菜單，提供另一種不一樣的選擇。
