關心伊朗情勢，伊朗德黑蘭大學地區，九號晚間聚集了數萬名群眾，紀
念四年前的學生民主運動。
伊朗當局為了防止場面失控，派遣了數百名員警在現場戒備。
不料，還是發生了示威群眾和警方衝突的場面。
9號晚間，數萬名伊朗民眾不顧大批鎮暴警察和強硬派人士的監視，坐
在汽車內，聚集在德黑蘭大學四周。
這項奇特的汽車示威活動顯示了伊朗人民對於當前政局的不滿。
四年前，伊朗德黑蘭大學的學生曾經發動大規模的抗議活動，要求言論
自由以及政府改革。
可是伊斯蘭教武裝成員卻襲擊德黑蘭大學的一個宿舍，槍殺了一名學生
，引發了5天的示威抗議。
而在上個月連續十天抗議伊斯蘭政權的活動之後，伊朗政府近日來更是
嚴加防範，以免在四周年當天爆發更嚴重的抗議活動。
而數千名伊朗海外人士，9號也在美國國會山莊外，高聲表達他們對於
伊朗學運的支持。
（伊朗裔美國人馬穆德：你在伊朗所見到的，並不是真正的伊斯蘭。
婦女沒有任何權利，民眾沒有任何權利。
國家的自然資源分配給少數的穆拉。
民眾一毛錢都沒看到。
）不僅伊朗國內，海外各地的伊朗民眾近日來也連連砲轟伊朗政府忽視
民眾權益。
儘管這些活動都被伊朗當局稱為是流氓行為，是受到美國的鼓動。
但是民眾抗議聲浪的升高，的確是伊朗政府無法忽視的問題。
