向來以傳播聞名的世新大學，這兩三年來錄取最高分的科系，卻不是傳播
科系，而是資訊管理學系，資管系的異軍突起，甚至讓他們成為連續兩年
受邀參加資訊展的學校，究竟他們是如何做到的呢？來看下面的報導為了
抵抗魔族的侵略，少年在長老的指引下，踏上前往尋找救世主的旅程，這
樣的故事，不是市面上販售的遊戲，而是世新大學資管系同學，自行研發
設計的電腦軟體，而除了遊戲製作，也有人利用影像處理，做出立體地圖
，這些不同主題的作品，都是學生過去一年來努力的成果。受限於時間與
知識的有限，有的作品雖然還不夠成熟，但至少看得出學生在電腦創作的
潛力，事實上，除了校內的畢業展，世新資管系還是連續兩年獲邀參加資
訊展的學系，系主任說，透過長達一年的研究，學生能夠學到理論外的東
西。理論結合實務的好處，讓學生在畢業時比其它畢業生取得先機，像去
年，就有不少學長優先進入電腦公司工作。公視新聞林曉慧郭俊麟採訪報
導。向來以傳播聞名的世新大學，這兩三年來錄取最高分的科系，卻不是
傳播科系，而是資訊管理學系，資管系的異軍突起，甚至讓他們成為連續
兩年受邀參加資訊展的學校，究竟他們是如何做到的呢？來看下面的報導
為了抵抗魔族的侵略，少年在長老的指引下，踏上前往尋找救世主的旅程
，這樣的故事，不是市面上販售的遊戲，而是世新大學資管系同學，自行
研發設計的電腦軟體，而除了遊戲製作，也有人利用影像處理，做出立體
地圖，這些不同主題的作品，都是學生過去一年來努力的成果。受限於時
間與知識的有限，有的作品雖然還不夠成熟，但至少看得出學生在電腦創
作的潛力，事實上，除了校內的畢業展，世新資管系還是連續兩年獲邀參
加資訊展的學系，系主任說，透過長達一年的研究，學生能夠學到理論外
的東西。理論結合實務的好處，讓學生在畢業時比其它畢業生取得先機，
像去年，就有不少學長優先進入電腦公司工作。公視新聞林曉慧郭俊麟採
訪報導。向來以傳播聞名的世新大學，這兩三年來錄取最高分的科系，卻
不是傳播科系，而是資訊管理學系，資管系的異軍突起，甚至讓他們成為
連續兩年受邀參加資訊展的學校，究竟他們是如何做到的呢？來看下面的
報導為了抵抗魔族的侵略，少年在長老的指引下，踏上前往尋找救世主的
旅程，這樣的故事，不是市面上販售的遊戲，而是世新大學資管系同學，
自行研發設計的電腦軟體，而除了遊戲製作，也有人利用影像處理，做出
立體地圖，這些不同主題的作品，都是學生過去一年來努力的成果。受限
於時間與知識的有限，有的作品雖然還不夠成熟，但至少看得出學生在電
腦創作的潛力，事實上，除了校內的畢業展，世新資管系還是連續兩年獲
邀參加資訊展的學系，系主任說，透過長達一年的研究，學生能夠學到理
論外的東西。理論結合實務的好處，讓學生在畢業時比其它畢業生取得先
機，像去年，就有不少學長優先進入電腦公司工作。公視新聞林曉慧郭俊
麟採訪報導。向來以傳播聞名的世新大學，這兩三年來錄取最高分的科系
，卻不是傳播科系，而是資訊管理學系，資管系的異軍突起，甚至讓他們
成為連續兩年受邀參加資訊展的學校，究竟他們是如何做到的呢？來看下
面的報導為了抵抗魔族的侵略，少年在長老的指引下，踏上前往尋找救世
主的旅程，這樣的故事，不是市面上販售的遊戲，而是世新大學資管系同
學，自行研發設計的電腦軟體，而除了遊戲製作，也有人利用影像處理，
做出立體地圖，這些不同主題的作品，都是學生過去一年來努力的成果。
受限於時間與知識的有限，有的作品雖然還不夠成熟，但至少看得出學生
在電腦創作的潛力，事實上，除了校內的畢業展，世新資管系還是連續兩
年獲邀參加資訊展的學系，系主任說，透過長達一年的研究，學生能夠學
到理論外的東西。理論結合實務的好處，讓學生在畢業時比其它畢業生取
得先機，像去年，就有不少學長優先進入電腦公司工作。公視新聞林曉慧
郭俊麟採訪報導。
