來看南韓最新總統選情，執政的新千年民主黨和另一政黨整合成功，共推
盧武鉉為候選人，與大國家黨的李會昌雙雄對決。另外，印度又爆發嚴重
的宗教衝突，死傷慘重，國際上發生的大事，請看國際新聞掃描南韓總統
大選政黨整合成功，在22號電視辯論結束後，，執政的「新千年民主黨
」總統候選人盧武鉉，因為民調領先「國民統合21黨」候選人鄭夢準，
而成為兩黨共推的總統候選人，使得南韓總統選情成為與保守派「大國家
黨」的李會昌雙雄爭霸的局面而且最新民調顯示，盧武鉉後來居上，以4
1.1%領先李會昌的37.5%印度再度爆發印回衝突查謨市當地時間
24號，發生回教激進分子攻佔印度教神廟的事件。印度軍警掃蕩至少造
成13人死亡，52人受傷。由於發動這起攻擊事件的回教民兵組織「純
正軍隊」總部設在巴基斯坦，印度當局質疑，巴基斯坦政府可能是這起攻
擊事件的幕後黑手之一。聯合國武器檢查小組，27號將在巴格達重新展
開中斷了四年的工作，另一方面，伊拉克外長薩布里則是針對聯合國14
41號決議案中，限制伊拉克在12月8號以前，提交核生化武器清單的
要求，以書面方式向聯合國秘書長安南表達不滿，他認為這項決議，等於
是給了美國攻打伊拉克的藉口，來看南韓最新總統選情，執政的新千年民
主黨和另一政黨整合成功，共推盧武鉉為候選人，與大國家黨的李會昌雙
雄對決。另外，印度又爆發嚴重的宗教衝突，死傷慘重，國際上發生的大
事，請看國際新聞掃描南韓總統大選政黨整合成功，在22號電視辯論結
束後，，執政的「新千年民主黨」總統候選人盧武鉉，因為民調領先「國
民統合21黨」候選人鄭夢準，而成為兩黨共推的總統候選人，使得南韓
總統選情成為與保守派「大國家黨」的李會昌雙雄爭霸的局面而且最新民
調顯示，盧武鉉後來居上，以41.1%領先李會昌的37.5%印度再
度爆發印回衝突查謨市當地時間24號，發生回教激進分子攻佔印度教神
廟的事件。印度軍警掃蕩至少造成13人死亡，52人受傷。由於發動這
起攻擊事件的回教民兵組織「純正軍隊」總部設在巴基斯坦，印度當局質
疑，巴基斯坦政府可能是這起攻擊事件的幕後黑手之一。聯合國武器檢查
小組，27號將在巴格達重新展開中斷了四年的工作，另一方面，伊拉克
外長薩布里則是針對聯合國1441號決議案中，限制伊拉克在12月8
號以前，提交核生化武器清單的要求，以書面方式向聯合國秘書長安南表
達不滿，他認為這項決議，等於是給了美國攻打伊拉克的藉口，來看南韓
最新總統選情，執政的新千年民主黨和另一政黨整合成功，共推盧武鉉為
候選人，與大國家黨的李會昌雙雄對決。另外，印度又爆發嚴重的宗教衝
突，死傷慘重，國際上發生的大事，請看國際新聞掃描南韓總統大選政黨
整合成功，在22號電視辯論結束後，，執政的「新千年民主黨」總統候
選人盧武鉉，因為民調領先「國民統合21黨」候選人鄭夢準，而成為兩
黨共推的總統候選人，使得南韓總統選情成為與保守派「大國家黨」的李
會昌雙雄爭霸的局面而且最新民調顯示，盧武鉉後來居上，以41.1%
領先李會昌的37.5%印度再度爆發印回衝突查謨市當地時間24號，
發生回教激進分子攻佔印度教神廟的事件。印度軍警掃蕩至少造成13人
死亡，52人受傷。由於發動這起攻擊事件的回教民兵組織「純正軍隊」
總部設在巴基斯坦，印度當局質疑，巴基斯坦政府可能是這起攻擊事件的
幕後黑手之一。聯合國武器檢查小組，27號將在巴格達重新展開中斷了
四年的工作，另一方面，伊拉克外長薩布里則是針對聯合國1441號決
議案中，限制伊拉克在12月8號以前，提交核生化武器清單的要求，以
書面方式向聯合國秘書長安南表達不滿，他認為這項決議，等於是給了美
國攻打伊拉克的藉口，來看南韓最新總統選情，執政的新千年民主黨和另
一政黨整合成功，共推盧武鉉為候選人，與大國家黨的李會昌雙雄對決。
另外，印度又爆發嚴重的宗教衝突，死傷慘重，國際上發生的大事，請看
國際新聞掃描南韓總統大選政黨整合成功，在22號電視辯論結束後，，
執政的「新千年民主黨」總統候選人盧武鉉，因為民調領先「國民統合2
1黨」候選人鄭夢準，而成為兩黨共推的總統候選人，使得南韓總統選情
成為與保守派「大國家黨」的李會昌雙雄爭霸的局面而且最新民調顯示，
盧武鉉後來居上，以41.1%領先李會昌的37.5%印度再度爆發印
回衝突查謨市當地時間24號，發生回教激進分子攻佔印度教神廟的事件
。印度軍警掃蕩至少造成13人死亡，52人受傷。由於發動這起攻擊事
件的回教民兵組織「純正軍隊」總部設在巴基斯坦，印度當局質疑，巴基
斯坦政府可能是這起攻擊事件的幕後黑手之一。聯合國武器檢查小組，2
7號將在巴格達重新展開中斷了四年的工作，另一方面，伊拉克外長薩布
里則是針對聯合國1441號決議案中，限制伊拉克在12月8號以前，
提交核生化武器清單的要求，以書面方式向聯合國秘書長安南表達不滿，
他認為這項決議，等於是給了美國攻打伊拉克的藉口，來看南韓最新總統
選情，執政的新千年民主黨和另一政黨整合成功，共推盧武鉉為候選人，
與大國家黨的李會昌雙雄對決。另外，印度又爆發嚴重的宗教衝突，死傷
慘重，國際上發生的大事，請看國際新聞掃描南韓總統大選政黨整合成功
，在22號電視辯論結束後，，執政的「新千年民主黨」總統候選人盧武
鉉，因為民調領先「國民統合21黨」候選人鄭夢準，而成為兩黨共推的
總統候選人，使得南韓總統選情成為與保守派「大國家黨」的李會昌雙雄
爭霸的局面而且最新民調顯示，盧武鉉後來居上，以41.1%領先李會
昌的37.5%印度再度爆發印回衝突查謨市當地時間24號，發生回教
激進分子攻佔印度教神廟的事件。印度軍警掃蕩至少造成13人死亡，5
2人受傷。由於發動這起攻擊事件的回教民兵組織「純正軍隊」總部設在
巴基斯坦，印度當局質疑，巴基斯坦政府可能是這起攻擊事件的幕後黑手
之一。聯合國武器檢查小組，27號將在巴格達重新展開中斷了四年的工
作，另一方面，伊拉克外長薩布里則是針對聯合國1441號決議案中，
限制伊拉克在12月8號以前，提交核生化武器清單的要求，以書面方式
向聯合國秘書長安南表達不滿，他認為這項決議，等於是給了美國攻打伊
拉克的藉口，
