政府對金馬獎的補助預算一千六百萬元，在金馬獎沒有邀請總統等行政官
員列席觀禮後，刪除與否成為立法院教育文化委員會審查預算的焦點，有
立委質疑執政黨藉著刪預算來打壓電影界，但也有立委認為，該是檢討，
以何種方式，拯救國片才有效的時候了。為了有沒有邀請陳總統等行政官
員列席金馬盛會，立法院教育委員會今天餘波蕩漾，主張保留金馬獎補助
預算的立委質疑，新政府對電影不瞭解，還要藉機打壓。主張一千六百萬
元補助預算全數刪除的立委，問得也很直接對於刪除或保留，新聞局長不
直接表態，但立委建議大筆經費不如直接投入電影製作時，新聞局長跟著
說明了對台灣電影產銷的規劃。不過立委認為，如果真要將金馬獎經費直
接投資電影，新聞局的補助對象，必須製作出具有市場競爭力的通俗電影
，取消補助金馬獎才有意義。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導OB政府對
金馬獎的補助預算一千六百萬元，在金馬獎沒有邀請總統等行政官員列席
觀禮後，刪除與否成為立法院教育文化委員會審查預算的焦點，有立委質
疑執政黨藉著刪預算來打壓電影界，但也有立委認為，該是檢討，以何種
方式，拯救國片才有效的時候了。為了有沒有邀請陳總統等行政官員列席
金馬盛會，立法院教育委員會今天餘波蕩漾，主張保留金馬獎補助預算的
立委質疑，新政府對電影不瞭解，還要藉機打壓。主張一千六百萬元補助
預算全數刪除的立委，問得也很直接對於刪除或保留，新聞局長不直接表
態，但立委建議大筆經費不如直接投入電影製作時，新聞局長跟著說明了
對台灣電影產銷的規劃。不過立委認為，如果真要將金馬獎經費直接投資
電影，新聞局的補助對象，必須製作出具有市場競爭力的通俗電影，取消
補助金馬獎才有意義。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導OB政府對金馬獎
的補助預算一千六百萬元，在金馬獎沒有邀請總統等行政官員列席觀禮後
，刪除與否成為立法院教育文化委員會審查預算的焦點，有立委質疑執政
黨藉著刪預算來打壓電影界，但也有立委認為，該是檢討，以何種方式，
拯救國片才有效的時候了。為了有沒有邀請陳總統等行政官員列席金馬盛
會，立法院教育委員會今天餘波蕩漾，主張保留金馬獎補助預算的立委質
疑，新政府對電影不瞭解，還要藉機打壓。主張一千六百萬元補助預算全
數刪除的立委，問得也很直接對於刪除或保留，新聞局長不直接表態，但
立委建議大筆經費不如直接投入電影製作時，新聞局長跟著說明了對台灣
電影產銷的規劃。不過立委認為，如果真要將金馬獎經費直接投資電影，
新聞局的補助對象，必須製作出具有市場競爭力的通俗電影，取消補助金
馬獎才有意義。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導OB政府對金馬獎的補助
預算一千六百萬元，在金馬獎沒有邀請總統等行政官員列席觀禮後，刪除
與否成為立法院教育文化委員會審查預算的焦點，有立委質疑執政黨藉著
刪預算來打壓電影界，但也有立委認為，該是檢討，以何種方式，拯救國
片才有效的時候了。為了有沒有邀請陳總統等行政官員列席金馬盛會，立
法院教育委員會今天餘波蕩漾，主張保留金馬獎補助預算的立委質疑，新
政府對電影不瞭解，還要藉機打壓。主張一千六百萬元補助預算全數刪除
的立委，問得也很直接對於刪除或保留，新聞局長不直接表態，但立委建
議大筆經費不如直接投入電影製作時，新聞局長跟著說明了對台灣電影產
銷的規劃。不過立委認為，如果真要將金馬獎經費直接投資電影，新聞局
的補助對象，必須製作出具有市場競爭力的通俗電影，取消補助金馬獎才
有意義。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導OB政府對金馬獎的補助預算一
千六百萬元，在金馬獎沒有邀請總統等行政官員列席觀禮後，刪除與否成
為立法院教育文化委員會審查預算的焦點，有立委質疑執政黨藉著刪預算
來打壓電影界，但也有立委認為，該是檢討，以何種方式，拯救國片才有
效的時候了。為了有沒有邀請陳總統等行政官員列席金馬盛會，立法院教
育委員會今天餘波蕩漾，主張保留金馬獎補助預算的立委質疑，新政府對
電影不瞭解，還要藉機打壓。主張一千六百萬元補助預算全數刪除的立委
，問得也很直接對於刪除或保留，新聞局長不直接表態，但立委建議大筆
經費不如直接投入電影製作時，新聞局長跟著說明了對台灣電影產銷的規
劃。不過立委認為，如果真要將金馬獎經費直接投資電影，新聞局的補助
對象，必須製作出具有市場競爭力的通俗電影，取消補助金馬獎才有意義
。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導OB
