美國又有大型企業申請破產，這次是美國第六大航空集團，全美航空，背
負七十八億三千萬美元的負債，向法院提出破產保護，成為九一一後，第
一件航空公司申請破產的案例。在九一一還剩一個月就屆滿周年的時候，
美國第六大航空集團，全美航空向法院提出了破產申請。全美航空目前背
負七十八億三千萬美元的負債，比資產總值還高出了兩千萬美元。全美航
空總裁席格爾表示，只有申請破產，才能讓公司完成重整，同時也不至於
中斷載客服務。全美航空總裁席格爾:我們決定透過法庭進行重整是最好
的方式我們認為也是執行營運計畫最好最快的方式往後我們能成為更強壯
活躍的競爭對手全美航空在接受破產保護的過程，將繼續飛航兩百多個航
點。全美航空認為，九一一恐怖攻擊，是造成他們財務困難的主要原因，
911之後，全美航空最重要的營運樞紐，華盛頓的雷根機場，關閉過久
，造成公司運轉出現問題。全美航空表示，已經和員工在薪資上達成一些
協議包括減薪，和福利歸還等方案。另外，瑞士信貸，第一波士頓和美國
銀行，將提供五億美元的債務人基金，協助全美航空財務重整。美國又有
大型企業申請破產，這次是美國第六大航空集團，全美航空，背負七十八
億三千萬美元的負債，向法院提出破產保護，成為九一一後，第一件航空
公司申請破產的案例。在九一一還剩一個月就屆滿周年的時候，美國第六
大航空集團，全美航空向法院提出了破產申請。全美航空目前背負七十八
億三千萬美元的負債，比資產總值還高出了兩千萬美元。全美航空總裁席
格爾表示，只有申請破產，才能讓公司完成重整，同時也不至於中斷載客
服務。全美航空總裁席格爾:我們決定透過法庭進行重整是最好的方式我
們認為也是執行營運計畫最好最快的方式往後我們能成為更強壯活躍的競
爭對手全美航空在接受破產保護的過程，將繼續飛航兩百多個航點。全美
航空認為，九一一恐怖攻擊，是造成他們財務困難的主要原因，911之
後，全美航空最重要的營運樞紐，華盛頓的雷根機場，關閉過久，造成公
司運轉出現問題。全美航空表示，已經和員工在薪資上達成一些協議包括
減薪，和福利歸還等方案。另外，瑞士信貸，第一波士頓和美國銀行，將
提供五億美元的債務人基金，協助全美航空財務重整。美國又有大型企業
申請破產，這次是美國第六大航空集團，全美航空，背負七十八億三千萬
美元的負債，向法院提出破產保護，成為九一一後，第一件航空公司申請
破產的案例。在九一一還剩一個月就屆滿周年的時候，美國第六大航空集
團，全美航空向法院提出了破產申請。全美航空目前背負七十八億三千萬
美元的負債，比資產總值還高出了兩千萬美元。全美航空總裁席格爾表示
，只有申請破產，才能讓公司完成重整，同時也不至於中斷載客服務。全
美航空總裁席格爾:我們決定透過法庭進行重整是最好的方式我們認為也
是執行營運計畫最好最快的方式往後我們能成為更強壯活躍的競爭對手全
美航空在接受破產保護的過程，將繼續飛航兩百多個航點。全美航空認為
，九一一恐怖攻擊，是造成他們財務困難的主要原因，911之後，全美
航空最重要的營運樞紐，華盛頓的雷根機場，關閉過久，造成公司運轉出
現問題。全美航空表示，已經和員工在薪資上達成一些協議包括減薪，和
福利歸還等方案。另外，瑞士信貸，第一波士頓和美國銀行，將提供五億
美元的債務人基金，協助全美航空財務重整。美國又有大型企業申請破產
，這次是美國第六大航空集團，全美航空，背負七十八億三千萬美元的負
債，向法院提出破產保護，成為九一一後，第一件航空公司申請破產的案
例。在九一一還剩一個月就屆滿周年的時候，美國第六大航空集團，全美
航空向法院提出了破產申請。全美航空目前背負七十八億三千萬美元的負
債，比資產總值還高出了兩千萬美元。全美航空總裁席格爾表示，只有申
請破產，才能讓公司完成重整，同時也不至於中斷載客服務。全美航空總
裁席格爾:我們決定透過法庭進行重整是最好的方式我們認為也是執行營
運計畫最好最快的方式往後我們能成為更強壯活躍的競爭對手全美航空在
接受破產保護的過程，將繼續飛航兩百多個航點。全美航空認為，九一一
恐怖攻擊，是造成他們財務困難的主要原因，911之後，全美航空最重
要的營運樞紐，華盛頓的雷根機場，關閉過久，造成公司運轉出現問題。
全美航空表示，已經和員工在薪資上達成一些協議包括減薪，和福利歸還
等方案。另外，瑞士信貸，第一波士頓和美國銀行，將提供五億美元的債
務人基金，協助全美航空財務重整。美國又有大型企業申請破產，這次是
美國第六大航空集團，全美航空，背負七十八億三千萬美元的負債，向法
院提出破產保護，成為九一一後，第一件航空公司申請破產的案例。在九
一一還剩一個月就屆滿周年的時候，美國第六大航空集團，全美航空向法
院提出了破產申請。全美航空目前背負七十八億三千萬美元的負債，比資
產總值還高出了兩千萬美元。全美航空總裁席格爾表示，只有申請破產，
才能讓公司完成重整，同時也不至於中斷載客服務。全美航空總裁席格爾
:我們決定透過法庭進行重整是最好的方式我們認為也是執行營運計畫最
好最快的方式往後我們能成為更強壯活躍的競爭對手全美航空在接受破產
保護的過程，將繼續飛航兩百多個航點。全美航空認為，九一一恐怖攻擊
，是造成他們財務困難的主要原因，911之後，全美航空最重要的營運
樞紐，華盛頓的雷根機場，關閉過久，造成公司運轉出現問題。全美航空
表示，已經和員工在薪資上達成一些協議包括減薪，和福利歸還等方案。
另外，瑞士信貸，第一波士頓和美國銀行，將提供五億美元的債務人基金
，協助全美航空財務重整。美國又有大型企業申請破產，這次是美國第六
大航空集團，全美航空，背負七十八億三千萬美元的負債，向法院提出破
產保護，成為九一一後，第一件航空公司申請破產的案例。在九一一還剩
一個月就屆滿周年的時候，美國第六大航空集團，全美航空向法院提出了
破產申請。全美航空目前背負七十八億三千萬美元的負債，比資產總值還
高出了兩千萬美元。全美航空總裁席格爾表示，只有申請破產，才能讓公
司完成重整，同時也不至於中斷載客服務。全美航空總裁席格爾:我們決
定透過法庭進行重整是最好的方式我們認為也是執行營運計畫最好最快的
方式往後我們能成為更強壯活躍的競爭對手全美航空在接受破產保護的過
程，將繼續飛航兩百多個航點。全美航空認為，九一一恐怖攻擊，是造成
他們財務困難的主要原因，911之後，全美航空最重要的營運樞紐，華
盛頓的雷根機場，關閉過久，造成公司運轉出現問題。全美航空表示，已
經和員工在薪資上達成一些協議包括減薪，和福利歸還等方案。另外，瑞
士信貸，第一波士頓和美國銀行，將提供五億美元的債務人基金，協助全
美航空財務重整。美國又有大型企業申請破產，這次是美國第六大航空集
團，全美航空，背負七十八億三千萬美元的負債，向法院提出破產保護，
成為九一一後，第一件航空公司申請破產的案例。在九一一還剩一個月就
屆滿周年的時候，美國第六大航空集團，全美航空向法院提出了破產申請
。全美航空目前背負七十八億三千萬美元的負債，比資產總值還高出了兩
千萬美元。全美航空總裁席格爾表示，只有申請破產，才能讓公司完成重
整，同時也不至於中斷載客服務。全美航空總裁席格爾:我們決定透過法
庭進行重整是最好的方式我們認為也是執行營運計畫最好最快的方式往後
我們能成為更強壯活躍的競爭對手全美航空在接受破產保護的過程，將繼
續飛航兩百多個航點。全美航空認為，九一一恐怖攻擊，是造成他們財務
困難的主要原因，911之後，全美航空最重要的營運樞紐，華盛頓的雷
根機場，關閉過久，造成公司運轉出現問題。全美航空表示，已經和員工
在薪資上達成一些協議包括減薪，和福利歸還等方案。另外，瑞士信貸，
第一波士頓和美國銀行，將提供五億美元的債務人基金，協助全美航空財
務重整。美國又有大型企業申請破產，這次是美國第六大航空集團，全美
航空，背負七十八億三千萬美元的負債，向法院提出破產保護，成為九一
一後，第一件航空公司申請破產的案例。在九一一還剩一個月就屆滿周年
的時候，美國第六大航空集團，全美航空向法院提出了破產申請。全美航
空目前背負七十八億三千萬美元的負債，比資產總值還高出了兩千萬美元
。全美航空總裁席格爾表示，只有申請破產，才能讓公司完成重整，同時
也不至於中斷載客服務。全美航空總裁席格爾:我們決定透過法庭進行重
整是最好的方式我們認為也是執行營運計畫最好最快的方式往後我們能成
為更強壯活躍的競爭對手全美航空在接受破產保護的過程，將繼續飛航兩
百多個航點。全美航空認為，九一一恐怖攻擊，是造成他們財務困難的主
要原因，911之後，全美航空最重要的營運樞紐，華盛頓的雷根機場，
關閉過久，造成公司運轉出現問題。全美航空表示，已經和員工在薪資上
達成一些協議包括減薪，和福利歸還等方案。另外，瑞士信貸，第一波士
頓和美國銀行，將提供五億美元的債務人基金，協助全美航空財務重整。
