公民課和法治教育，不一定只是照本宣科的法律宣導，台北市的大同高中
，就有老師把社會事件搬進公民課堂裡，讓學生扮演律師和檢察官，針對
事件進行辯論，透過這樣的操作，體會什麼是言論自由。。釣魚台到底是
不是台灣的領土，在李前總統說出不是之後，又引起了軒然大波，而這個
事件，在台北市立大同高中的三年五班，也引起了對話。利用社會上發生
的事件，公民老師洪鼎堯先把學生分成控方與辯方，然後各自表達意見，
而他的目的就是讓學生了解言論自由。第一次透過這樣的上課方式來體會
什麼叫言論自由，學生們普遍的反應還不錯，但是另一方面，學生們對事
件的意見，卻不夠多元。洪鼎堯說，整個課程另一個主要目的，就是要培
養學生獨立思辯的能力，而從學生的表現來看，也正是法治教育最要加強
的部分，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。公民課和法治教育，不一定只
是照本宣科的法律宣導，台北市的大同高中，就有老師把社會事件搬進公
民課堂裡，讓學生扮演律師和檢察官，針對事件進行辯論，透過這樣的操
作，體會什麼是言論自由。。釣魚台到底是不是台灣的領土，在李前總統
說出不是之後，又引起了軒然大波，而這個事件，在台北市立大同高中的
三年五班，也引起了對話。利用社會上發生的事件，公民老師洪鼎堯先把
學生分成控方與辯方，然後各自表達意見，而他的目的就是讓學生了解言
論自由。第一次透過這樣的上課方式來體會什麼叫言論自由，學生們普遍
的反應還不錯，但是另一方面，學生們對事件的意見，卻不夠多元。洪鼎
堯說，整個課程另一個主要目的，就是要培養學生獨立思辯的能力，而從
學生的表現來看，也正是法治教育最要加強的部分，公視新聞林曉慧余榮
宗採訪報導。公民課和法治教育，不一定只是照本宣科的法律宣導，台北
市的大同高中，就有老師把社會事件搬進公民課堂裡，讓學生扮演律師和
檢察官，針對事件進行辯論，透過這樣的操作，體會什麼是言論自由。。
釣魚台到底是不是台灣的領土，在李前總統說出不是之後，又引起了軒然
大波，而這個事件，在台北市立大同高中的三年五班，也引起了對話。利
用社會上發生的事件，公民老師洪鼎堯先把學生分成控方與辯方，然後各
自表達意見，而他的目的就是讓學生了解言論自由。第一次透過這樣的上
課方式來體會什麼叫言論自由，學生們普遍的反應還不錯，但是另一方面
，學生們對事件的意見，卻不夠多元。洪鼎堯說，整個課程另一個主要目
的，就是要培養學生獨立思辯的能力，而從學生的表現來看，也正是法治
教育最要加強的部分，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。公民課和法治教
育，不一定只是照本宣科的法律宣導，台北市的大同高中，就有老師把社
會事件搬進公民課堂裡，讓學生扮演律師和檢察官，針對事件進行辯論，
透過這樣的操作，體會什麼是言論自由。。釣魚台到底是不是台灣的領土
，在李前總統說出不是之後，又引起了軒然大波，而這個事件，在台北市
立大同高中的三年五班，也引起了對話。利用社會上發生的事件，公民老
師洪鼎堯先把學生分成控方與辯方，然後各自表達意見，而他的目的就是
讓學生了解言論自由。第一次透過這樣的上課方式來體會什麼叫言論自由
，學生們普遍的反應還不錯，但是另一方面，學生們對事件的意見，卻不
夠多元。洪鼎堯說，整個課程另一個主要目的，就是要培養學生獨立思辯
的能力，而從學生的表現來看，也正是法治教育最要加強的部分，公視新
聞林曉慧余榮宗採訪報導。公民課和法治教育，不一定只是照本宣科的法
律宣導，台北市的大同高中，就有老師把社會事件搬進公民課堂裡，讓學
生扮演律師和檢察官，針對事件進行辯論，透過這樣的操作，體會什麼是
言論自由。。釣魚台到底是不是台灣的領土，在李前總統說出不是之後，
又引起了軒然大波，而這個事件，在台北市立大同高中的三年五班，也引
起了對話。利用社會上發生的事件，公民老師洪鼎堯先把學生分成控方與
辯方，然後各自表達意見，而他的目的就是讓學生了解言論自由。第一次
透過這樣的上課方式來體會什麼叫言論自由，學生們普遍的反應還不錯，
但是另一方面，學生們對事件的意見，卻不夠多元。洪鼎堯說，整個課程
另一個主要目的，就是要培養學生獨立思辯的能力，而從學生的表現來看
，也正是法治教育最要加強的部分，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。公
民課和法治教育，不一定只是照本宣科的法律宣導，台北市的大同高中，
就有老師把社會事件搬進公民課堂裡，讓學生扮演律師和檢察官，針對事
件進行辯論，透過這樣的操作，體會什麼是言論自由。。釣魚台到底是不
是台灣的領土，在李前總統說出不是之後，又引起了軒然大波，而這個事
件，在台北市立大同高中的三年五班，也引起了對話。利用社會上發生的
事件，公民老師洪鼎堯先把學生分成控方與辯方，然後各自表達意見，而
他的目的就是讓學生了解言論自由。第一次透過這樣的上課方式來體會什
麼叫言論自由，學生們普遍的反應還不錯，但是另一方面，學生們對事件
的意見，卻不夠多元。洪鼎堯說，整個課程另一個主要目的，就是要培養
學生獨立思辯的能力，而從學生的表現來看，也正是法治教育最要加強的
部分，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。
