繼網路下單後，不少券商開始開發手機下單的業務，不過隨著電子式交易
的普遍，投資人與券商間衍生的糾紛也越來越多。投資人保護中心表示，
目前這部分的法規還不是很完備，投資人選擇新興的下單方式時，對於契
約內容可能要更講究。按一下手機進入下單程序，幾個步驟就完成下單工
作，這是業者最近積極開發的手機下單業務，比起上一代的網路下單，手
機下單功能更進步。新興的網路下單或是手機下單雖然很方便，不過因為
證券市場的交易程序比較特殊，電子式交易一旦發生問題，責任也較難釐
清。投資人保護中心也指出，電子交易中，如果是因為機器傳輸有問題或
是發生當機，投資人求償空間其實很小。電子式交易如果發生冒用情況，
投資人保護中心表示，投資人必須先履行交割義務，之後再以書面方式向
證交所請求調解會比較妥當。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導繼網路下單
後，不少券商開始開發手機下單的業務，不過隨著電子式交易的普遍，投
資人與券商間衍生的糾紛也越來越多。投資人保護中心表示，目前這部分
的法規還不是很完備，投資人選擇新興的下單方式時，對於契約內容可能
要更講究。按一下手機進入下單程序，幾個步驟就完成下單工作，這是業
者最近積極開發的手機下單業務，比起上一代的網路下單，手機下單功能
更進步。新興的網路下單或是手機下單雖然很方便，不過因為證券市場的
交易程序比較特殊，電子式交易一旦發生問題，責任也較難釐清。投資人
保護中心也指出，電子交易中，如果是因為機器傳輸有問題或是發生當機
，投資人求償空間其實很小。電子式交易如果發生冒用情況，投資人保護
中心表示，投資人必須先履行交割義務，之後再以書面方式向證交所請求
調解會比較妥當。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導繼網路下單後，不少券
商開始開發手機下單的業務，不過隨著電子式交易的普遍，投資人與券商
間衍生的糾紛也越來越多。投資人保護中心表示，目前這部分的法規還不
是很完備，投資人選擇新興的下單方式時，對於契約內容可能要更講究。
按一下手機進入下單程序，幾個步驟就完成下單工作，這是業者最近積極
開發的手機下單業務，比起上一代的網路下單，手機下單功能更進步。新
興的網路下單或是手機下單雖然很方便，不過因為證券市場的交易程序比
較特殊，電子式交易一旦發生問題，責任也較難釐清。投資人保護中心也
指出，電子交易中，如果是因為機器傳輸有問題或是發生當機，投資人求
償空間其實很小。電子式交易如果發生冒用情況，投資人保護中心表示，
投資人必須先履行交割義務，之後再以書面方式向證交所請求調解會比較
妥當。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導繼網路下單後，不少券商開始開發
手機下單的業務，不過隨著電子式交易的普遍，投資人與券商間衍生的糾
紛也越來越多。投資人保護中心表示，目前這部分的法規還不是很完備，
投資人選擇新興的下單方式時，對於契約內容可能要更講究。按一下手機
進入下單程序，幾個步驟就完成下單工作，這是業者最近積極開發的手機
下單業務，比起上一代的網路下單，手機下單功能更進步。新興的網路下
單或是手機下單雖然很方便，不過因為證券市場的交易程序比較特殊，電
子式交易一旦發生問題，責任也較難釐清。投資人保護中心也指出，電子
交易中，如果是因為機器傳輸有問題或是發生當機，投資人求償空間其實
很小。電子式交易如果發生冒用情況，投資人保護中心表示，投資人必須
先履行交割義務，之後再以書面方式向證交所請求調解會比較妥當。公視
新聞李婕綾陳信隆採訪報導繼網路下單後，不少券商開始開發手機下單的
業務，不過隨著電子式交易的普遍，投資人與券商間衍生的糾紛也越來越
多。投資人保護中心表示，目前這部分的法規還不是很完備，投資人選擇
新興的下單方式時，對於契約內容可能要更講究。按一下手機進入下單程
序，幾個步驟就完成下單工作，這是業者最近積極開發的手機下單業務，
比起上一代的網路下單，手機下單功能更進步。新興的網路下單或是手機
下單雖然很方便，不過因為證券市場的交易程序比較特殊，電子式交易一
旦發生問題，責任也較難釐清。投資人保護中心也指出，電子交易中，如
果是因為機器傳輸有問題或是發生當機，投資人求償空間其實很小。電子
式交易如果發生冒用情況，投資人保護中心表示，投資人必須先履行交割
義務，之後再以書面方式向證交所請求調解會比較妥當。公視新聞李婕綾
陳信隆採訪報導繼網路下單後，不少券商開始開發手機下單的業務，不過
隨著電子式交易的普遍，投資人與券商間衍生的糾紛也越來越多。投資人
保護中心表示，目前這部分的法規還不是很完備，投資人選擇新興的下單
方式時，對於契約內容可能要更講究。按一下手機進入下單程序，幾個步
驟就完成下單工作，這是業者最近積極開發的手機下單業務，比起上一代
的網路下單，手機下單功能更進步。新興的網路下單或是手機下單雖然很
方便，不過因為證券市場的交易程序比較特殊，電子式交易一旦發生問題
，責任也較難釐清。投資人保護中心也指出，電子交易中，如果是因為機
器傳輸有問題或是發生當機，投資人求償空間其實很小。電子式交易如果
發生冒用情況，投資人保護中心表示，投資人必須先履行交割義務，之後
再以書面方式向證交所請求調解會比較妥當。公視新聞李婕綾陳信隆採訪
報導繼網路下單後，不少券商開始開發手機下單的業務，不過隨著電子式
交易的普遍，投資人與券商間衍生的糾紛也越來越多。投資人保護中心表
示，目前這部分的法規還不是很完備，投資人選擇新興的下單方式時，對
於契約內容可能要更講究。按一下手機進入下單程序，幾個步驟就完成下
單工作，這是業者最近積極開發的手機下單業務，比起上一代的網路下單
，手機下單功能更進步。新興的網路下單或是手機下單雖然很方便，不過
因為證券市場的交易程序比較特殊，電子式交易一旦發生問題，責任也較
難釐清。投資人保護中心也指出，電子交易中，如果是因為機器傳輸有問
題或是發生當機，投資人求償空間其實很小。電子式交易如果發生冒用情
況，投資人保護中心表示，投資人必須先履行交割義務，之後再以書面方
式向證交所請求調解會比較妥當。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導
