代理孕母法案，由於社會各界無法產生共識，目前被排除在衛生署人工生
殖法草案外。曾經公開自己不孕，接受人工生殖受孕失敗的和信醫院藥劑
科主任陳昭姿，今天將自己不孕症的心路歷程出書，希望這本書，能夠催
生代理孕母法案。如果不是先生的陪伴，和信醫院藥劑科主任陳昭姿，不
可能走過不孕症的陰霾，像現在一樣笑眼逐開。15歲那年，被診斷出子
宮先天發育不全，陳昭姿從此體認到，她和生孩子這檔事絕緣。從抱定獨
身主義，到排除萬難，領養孩子，陳昭姿說，她要為不孕症的婦女，爭取
代理孕母的合法權。不過，陳昭姿的心願，因為在多次的公聽會上，沒有
達成共識，而被排除在衛生署人工生殖法草案外。對於，代理孕母的合法
化遙遙無期，陳昭姿說，今天出書不但是療傷，也是催生法案的第一步。
公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導代理孕母法案，由於社會各界無法產生共
識，目前被排除在衛生署人工生殖法草案外。曾經公開自己不孕，接受人
工生殖受孕失敗的和信醫院藥劑科主任陳昭姿，今天將自己不孕症的心路
歷程出書，希望這本書，能夠催生代理孕母法案。如果不是先生的陪伴，
和信醫院藥劑科主任陳昭姿，不可能走過不孕症的陰霾，像現在一樣笑眼
逐開。15歲那年，被診斷出子宮先天發育不全，陳昭姿從此體認到，她
和生孩子這檔事絕緣。從抱定獨身主義，到排除萬難，領養孩子，陳昭姿
說，她要為不孕症的婦女，爭取代理孕母的合法權。不過，陳昭姿的心願
，因為在多次的公聽會上，沒有達成共識，而被排除在衛生署人工生殖法
草案外。對於，代理孕母的合法化遙遙無期，陳昭姿說，今天出書不但是
療傷，也是催生法案的第一步。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導代理孕母
法案，由於社會各界無法產生共識，目前被排除在衛生署人工生殖法草案
外。曾經公開自己不孕，接受人工生殖受孕失敗的和信醫院藥劑科主任陳
昭姿，今天將自己不孕症的心路歷程出書，希望這本書，能夠催生代理孕
母法案。如果不是先生的陪伴，和信醫院藥劑科主任陳昭姿，不可能走過
不孕症的陰霾，像現在一樣笑眼逐開。15歲那年，被診斷出子宮先天發
育不全，陳昭姿從此體認到，她和生孩子這檔事絕緣。從抱定獨身主義，
到排除萬難，領養孩子，陳昭姿說，她要為不孕症的婦女，爭取代理孕母
的合法權。不過，陳昭姿的心願，因為在多次的公聽會上，沒有達成共識
，而被排除在衛生署人工生殖法草案外。對於，代理孕母的合法化遙遙無
期，陳昭姿說，今天出書不但是療傷，也是催生法案的第一步。公視新聞
洪蕙竹郭俊麟採訪報導代理孕母法案，由於社會各界無法產生共識，目前
被排除在衛生署人工生殖法草案外。曾經公開自己不孕，接受人工生殖受
孕失敗的和信醫院藥劑科主任陳昭姿，今天將自己不孕症的心路歷程出書
，希望這本書，能夠催生代理孕母法案。如果不是先生的陪伴，和信醫院
藥劑科主任陳昭姿，不可能走過不孕症的陰霾，像現在一樣笑眼逐開。1
5歲那年，被診斷出子宮先天發育不全，陳昭姿從此體認到，她和生孩子
這檔事絕緣。從抱定獨身主義，到排除萬難，領養孩子，陳昭姿說，她要
為不孕症的婦女，爭取代理孕母的合法權。不過，陳昭姿的心願，因為在
多次的公聽會上，沒有達成共識，而被排除在衛生署人工生殖法草案外。
對於，代理孕母的合法化遙遙無期，陳昭姿說，今天出書不但是療傷，也
是催生法案的第一步。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導代理孕母法案，由
於社會各界無法產生共識，目前被排除在衛生署人工生殖法草案外。曾經
公開自己不孕，接受人工生殖受孕失敗的和信醫院藥劑科主任陳昭姿，今
天將自己不孕症的心路歷程出書，希望這本書，能夠催生代理孕母法案。
如果不是先生的陪伴，和信醫院藥劑科主任陳昭姿，不可能走過不孕症的
陰霾，像現在一樣笑眼逐開。15歲那年，被診斷出子宮先天發育不全，
陳昭姿從此體認到，她和生孩子這檔事絕緣。從抱定獨身主義，到排除萬
難，領養孩子，陳昭姿說，她要為不孕症的婦女，爭取代理孕母的合法權
。不過，陳昭姿的心願，因為在多次的公聽會上，沒有達成共識，而被排
除在衛生署人工生殖法草案外。對於，代理孕母的合法化遙遙無期，陳昭
姿說，今天出書不但是療傷，也是催生法案的第一步。公視新聞洪蕙竹郭
俊麟採訪報導代理孕母法案，由於社會各界無法產生共識，目前被排除在
衛生署人工生殖法草案外。曾經公開自己不孕，接受人工生殖受孕失敗的
和信醫院藥劑科主任陳昭姿，今天將自己不孕症的心路歷程出書，希望這
本書，能夠催生代理孕母法案。如果不是先生的陪伴，和信醫院藥劑科主
任陳昭姿，不可能走過不孕症的陰霾，像現在一樣笑眼逐開。15歲那年
，被診斷出子宮先天發育不全，陳昭姿從此體認到，她和生孩子這檔事絕
緣。從抱定獨身主義，到排除萬難，領養孩子，陳昭姿說，她要為不孕症
的婦女，爭取代理孕母的合法權。不過，陳昭姿的心願，因為在多次的公
聽會上，沒有達成共識，而被排除在衛生署人工生殖法草案外。對於，代
理孕母的合法化遙遙無期，陳昭姿說，今天出書不但是療傷，也是催生法
案的第一步。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導代理孕母法案，由於社會各
界無法產生共識，目前被排除在衛生署人工生殖法草案外。曾經公開自己
不孕，接受人工生殖受孕失敗的和信醫院藥劑科主任陳昭姿，今天將自己
不孕症的心路歷程出書，希望這本書，能夠催生代理孕母法案。如果不是
先生的陪伴，和信醫院藥劑科主任陳昭姿，不可能走過不孕症的陰霾，像
現在一樣笑眼逐開。15歲那年，被診斷出子宮先天發育不全，陳昭姿從
此體認到，她和生孩子這檔事絕緣。從抱定獨身主義，到排除萬難，領養
孩子，陳昭姿說，她要為不孕症的婦女，爭取代理孕母的合法權。不過，
陳昭姿的心願，因為在多次的公聽會上，沒有達成共識，而被排除在衛生
署人工生殖法草案外。對於，代理孕母的合法化遙遙無期，陳昭姿說，今
天出書不但是療傷，也是催生法案的第一步。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪
報導代理孕母法案，由於社會各界無法產生共識，目前被排除在衛生署人
工生殖法草案外。曾經公開自己不孕，接受人工生殖受孕失敗的和信醫院
藥劑科主任陳昭姿，今天將自己不孕症的心路歷程出書，希望這本書，能
夠催生代理孕母法案。如果不是先生的陪伴，和信醫院藥劑科主任陳昭姿
，不可能走過不孕症的陰霾，像現在一樣笑眼逐開。15歲那年，被診斷
出子宮先天發育不全，陳昭姿從此體認到，她和生孩子這檔事絕緣。從抱
定獨身主義，到排除萬難，領養孩子，陳昭姿說，她要為不孕症的婦女，
爭取代理孕母的合法權。不過，陳昭姿的心願，因為在多次的公聽會上，
沒有達成共識，而被排除在衛生署人工生殖法草案外。對於，代理孕母的
合法化遙遙無期，陳昭姿說，今天出書不但是療傷，也是催生法案的第一
步。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
