921災區歷經三年的重建，不少產業已經逐漸回流，未來觀光產業將成
重建區的發展重點，不過人力問題卻出現空缺，為了吸引就業人口，業者
提供的起薪，甚至比中部都會區還優渥。921災區重建工作已經進入第
四年，雖然目前重建區產業仍然以農林漁牧為主，不過當地已經凝聚產業
升級的共識。事實上，在地震發生後，面對重建工作，業者們並沒有太多
悲傷的時間。中小企業處在26日以成果展的方式，展現業者在重建區所
做的努力，而在各產業回流就位之餘，重建區卻有人力空缺需要彌補。人
力銀行業者表示，這一次重建區企業的徵才活動將優先錄取中部災區的民
眾，讓人才能跟著產業一起回流中部。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導9
21災區歷經三年的重建，不少產業已經逐漸回流，未來觀光產業將成重
建區的發展重點，不過人力問題卻出現空缺，為了吸引就業人口，業者提
供的起薪，甚至比中部都會區還優渥。921災區重建工作已經進入第四
年，雖然目前重建區產業仍然以農林漁牧為主，不過當地已經凝聚產業升
級的共識。事實上，在地震發生後，面對重建工作，業者們並沒有太多悲
傷的時間。中小企業處在26日以成果展的方式，展現業者在重建區所做
的努力，而在各產業回流就位之餘，重建區卻有人力空缺需要彌補。人力
銀行業者表示，這一次重建區企業的徵才活動將優先錄取中部災區的民眾
，讓人才能跟著產業一起回流中部。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導92
1災區歷經三年的重建，不少產業已經逐漸回流，未來觀光產業將成重建
區的發展重點，不過人力問題卻出現空缺，為了吸引就業人口，業者提供
的起薪，甚至比中部都會區還優渥。921災區重建工作已經進入第四年
，雖然目前重建區產業仍然以農林漁牧為主，不過當地已經凝聚產業升級
的共識。事實上，在地震發生後，面對重建工作，業者們並沒有太多悲傷
的時間。中小企業處在26日以成果展的方式，展現業者在重建區所做的
努力，而在各產業回流就位之餘，重建區卻有人力空缺需要彌補。人力銀
行業者表示，這一次重建區企業的徵才活動將優先錄取中部災區的民眾，
讓人才能跟著產業一起回流中部。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導921
災區歷經三年的重建，不少產業已經逐漸回流，未來觀光產業將成重建區
的發展重點，不過人力問題卻出現空缺，為了吸引就業人口，業者提供的
起薪，甚至比中部都會區還優渥。921災區重建工作已經進入第四年，
雖然目前重建區產業仍然以農林漁牧為主，不過當地已經凝聚產業升級的
共識。事實上，在地震發生後，面對重建工作，業者們並沒有太多悲傷的
時間。中小企業處在26日以成果展的方式，展現業者在重建區所做的努
力，而在各產業回流就位之餘，重建區卻有人力空缺需要彌補。人力銀行
業者表示，這一次重建區企業的徵才活動將優先錄取中部災區的民眾，讓
人才能跟著產業一起回流中部。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導921災
區歷經三年的重建，不少產業已經逐漸回流，未來觀光產業將成重建區的
發展重點，不過人力問題卻出現空缺，為了吸引就業人口，業者提供的起
薪，甚至比中部都會區還優渥。921災區重建工作已經進入第四年，雖
然目前重建區產業仍然以農林漁牧為主，不過當地已經凝聚產業升級的共
識。事實上，在地震發生後，面對重建工作，業者們並沒有太多悲傷的時
間。中小企業處在26日以成果展的方式，展現業者在重建區所做的努力
，而在各產業回流就位之餘，重建區卻有人力空缺需要彌補。人力銀行業
者表示，這一次重建區企業的徵才活動將優先錄取中部災區的民眾，讓人
才能跟著產業一起回流中部。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導921災區
歷經三年的重建，不少產業已經逐漸回流，未來觀光產業將成重建區的發
展重點，不過人力問題卻出現空缺，為了吸引就業人口，業者提供的起薪
，甚至比中部都會區還優渥。921災區重建工作已經進入第四年，雖然
目前重建區產業仍然以農林漁牧為主，不過當地已經凝聚產業升級的共識
。事實上，在地震發生後，面對重建工作，業者們並沒有太多悲傷的時間
。中小企業處在26日以成果展的方式，展現業者在重建區所做的努力，
而在各產業回流就位之餘，重建區卻有人力空缺需要彌補。人力銀行業者
表示，這一次重建區企業的徵才活動將優先錄取中部災區的民眾，讓人才
能跟著產業一起回流中部。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導
