在公私立大學紛紛組成聯盟之後，技職體系也有動作了，３９所私立技專
校院今天正式成立協進會，他們期望透過整合，提升彼此的競爭力。根據
教育部的統計，目前全國154所大專院校中，屬於技職體系的技專校院
，就佔了五成五，而在技專校院中，私立的更佔了將近八成，雖然就讀私
立技專校院學生的比例很高，不過他們所享有的資源與教學品質，卻總是
差強人意，有鑑於此，39所私立技專校院今天宣布成立協進會。協進會
成立之後，不只可以做為各私立技專校院與教育部的溝通平台，也能做橫
向的策略支援，應邀出席的教育部次長呂木琳說，他很肯定這些做法。公
視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。在公私立大學紛紛組成聯盟之後，技職體
系也有動作了，３９所私立技專校院今天正式成立協進會，他們期望透過
整合，提升彼此的競爭力。根據教育部的統計，目前全國154所大專院
校中，屬於技職體系的技專校院，就佔了五成五，而在技專校院中，私立
的更佔了將近八成，雖然就讀私立技專校院學生的比例很高，不過他們所
享有的資源與教學品質，卻總是差強人意，有鑑於此，39所私立技專校
院今天宣布成立協進會。協進會成立之後，不只可以做為各私立技專校院
與教育部的溝通平台，也能做橫向的策略支援，應邀出席的教育部次長呂
木琳說，他很肯定這些做法。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。在公私立
大學紛紛組成聯盟之後，技職體系也有動作了，３９所私立技專校院今天
正式成立協進會，他們期望透過整合，提升彼此的競爭力。根據教育部的
統計，目前全國154所大專院校中，屬於技職體系的技專校院，就佔了
五成五，而在技專校院中，私立的更佔了將近八成，雖然就讀私立技專校
院學生的比例很高，不過他們所享有的資源與教學品質，卻總是差強人意
，有鑑於此，39所私立技專校院今天宣布成立協進會。協進會成立之後
，不只可以做為各私立技專校院與教育部的溝通平台，也能做橫向的策略
支援，應邀出席的教育部次長呂木琳說，他很肯定這些做法。公視新聞林
曉慧余榮宗採訪報導。在公私立大學紛紛組成聯盟之後，技職體系也有動
作了，３９所私立技專校院今天正式成立協進會，他們期望透過整合，提
升彼此的競爭力。根據教育部的統計，目前全國154所大專院校中，屬
於技職體系的技專校院，就佔了五成五，而在技專校院中，私立的更佔了
將近八成，雖然就讀私立技專校院學生的比例很高，不過他們所享有的資
源與教學品質，卻總是差強人意，有鑑於此，39所私立技專校院今天宣
布成立協進會。協進會成立之後，不只可以做為各私立技專校院與教育部
的溝通平台，也能做橫向的策略支援，應邀出席的教育部次長呂木琳說，
他很肯定這些做法。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。
