一群業餘的潛水專家，日前在澎湖東吉島的海域，發現疑似城牆的建築物
，他們正在籌備台灣第一個水下考古學會，結合潛水與考古的專業，繼續
探索海底的祕密。二十幾年前，在澎湖虎井島的附近海域，一群業餘的潛
水專家，發現了第一座疑似沈城的遺跡。這就是考古學界非常知名的虎井
沉城。只不過這座沉城發現以後，卻沒有任何後續的研究，無法得知這些
發現物，在歷史上的意義。而最近潛水專家，又在澎湖東吉島的海域，發
現疑似城牆的建築物，有了前車之鑑，他們希望這一次，能有更多的考古
專家，參與後續的研究。潛水的人不懂考古的專業知識，而考古專家面對
茫茫大海就傻了眼，這是一直以來，台灣的水下考古工作無法推展的主要
原因。不管是過去的虎井沉城，或最近東吉島的發現，都集中在澎湖的海
域。這個地帶，過去也有漁民打撈到大型的動物化石。由於一萬一千多年
前的冰河時期，台灣、澎湖和中國大陸，是相連在一起的。在澎湖海域陸
續發現古生物和疑似人造建築物遺跡，為了解浩瀚大海中，是不是真的有
消逝的古文明，潛水專家和歷史博物的人員，都希望未來能建立合作關係
。台灣海域的領轄權，是陸地的五倍大，海底世界還有太多秘密，等待我
們去探索，而是否能整合各領域的專家參與研究，是未來水下考古工作，
能不能成功推展的關鍵。公視新聞綜合報導一群業餘的潛水專家，日前在
澎湖東吉島的海域，發現疑似城牆的建築物，他們正在籌備台灣第一個水
下考古學會，結合潛水與考古的專業，繼續探索海底的祕密。二十幾年前
，在澎湖虎井島的附近海域，一群業餘的潛水專家，發現了第一座疑似沈
城的遺跡。這就是考古學界非常知名的虎井沉城。只不過這座沉城發現以
後，卻沒有任何後續的研究，無法得知這些發現物，在歷史上的意義。而
最近潛水專家，又在澎湖東吉島的海域，發現疑似城牆的建築物，有了前
車之鑑，他們希望這一次，能有更多的考古專家，參與後續的研究。潛水
的人不懂考古的專業知識，而考古專家面對茫茫大海就傻了眼，這是一直
以來，台灣的水下考古工作無法推展的主要原因。不管是過去的虎井沉城
，或最近東吉島的發現，都集中在澎湖的海域。這個地帶，過去也有漁民
打撈到大型的動物化石。由於一萬一千多年前的冰河時期，台灣、澎湖和
中國大陸，是相連在一起的。在澎湖海域陸續發現古生物和疑似人造建築
物遺跡，為了解浩瀚大海中，是不是真的有消逝的古文明，潛水專家和歷
史博物的人員，都希望未來能建立合作關係。台灣海域的領轄權，是陸地
的五倍大，海底世界還有太多秘密，等待我們去探索，而是否能整合各領
域的專家參與研究，是未來水下考古工作，能不能成功推展的關鍵。公視
新聞綜合報導一群業餘的潛水專家，日前在澎湖東吉島的海域，發現疑似
城牆的建築物，他們正在籌備台灣第一個水下考古學會，結合潛水與考古
的專業，繼續探索海底的祕密。二十幾年前，在澎湖虎井島的附近海域，
一群業餘的潛水專家，發現了第一座疑似沈城的遺跡。這就是考古學界非
常知名的虎井沉城。只不過這座沉城發現以後，卻沒有任何後續的研究，
無法得知這些發現物，在歷史上的意義。而最近潛水專家，又在澎湖東吉
島的海域，發現疑似城牆的建築物，有了前車之鑑，他們希望這一次，能
有更多的考古專家，參與後續的研究。潛水的人不懂考古的專業知識，而
考古專家面對茫茫大海就傻了眼，這是一直以來，台灣的水下考古工作無
法推展的主要原因。不管是過去的虎井沉城，或最近東吉島的發現，都集
中在澎湖的海域。這個地帶，過去也有漁民打撈到大型的動物化石。由於
一萬一千多年前的冰河時期，台灣、澎湖和中國大陸，是相連在一起的。
在澎湖海域陸續發現古生物和疑似人造建築物遺跡，為了解浩瀚大海中，
是不是真的有消逝的古文明，潛水專家和歷史博物的人員，都希望未來能
建立合作關係。台灣海域的領轄權，是陸地的五倍大，海底世界還有太多
秘密，等待我們去探索，而是否能整合各領域的專家參與研究，是未來水
下考古工作，能不能成功推展的關鍵。公視新聞綜合報導一群業餘的潛水
專家，日前在澎湖東吉島的海域，發現疑似城牆的建築物，他們正在籌備
台灣第一個水下考古學會，結合潛水與考古的專業，繼續探索海底的祕密
。二十幾年前，在澎湖虎井島的附近海域，一群業餘的潛水專家，發現了
第一座疑似沈城的遺跡。這就是考古學界非常知名的虎井沉城。只不過這
座沉城發現以後，卻沒有任何後續的研究，無法得知這些發現物，在歷史
上的意義。而最近潛水專家，又在澎湖東吉島的海域，發現疑似城牆的建
築物，有了前車之鑑，他們希望這一次，能有更多的考古專家，參與後續
的研究。潛水的人不懂考古的專業知識，而考古專家面對茫茫大海就傻了
眼，這是一直以來，台灣的水下考古工作無法推展的主要原因。不管是過
去的虎井沉城，或最近東吉島的發現，都集中在澎湖的海域。這個地帶，
過去也有漁民打撈到大型的動物化石。由於一萬一千多年前的冰河時期，
台灣、澎湖和中國大陸，是相連在一起的。在澎湖海域陸續發現古生物和
疑似人造建築物遺跡，為了解浩瀚大海中，是不是真的有消逝的古文明，
潛水專家和歷史博物的人員，都希望未來能建立合作關係。台灣海域的領
轄權，是陸地的五倍大，海底世界還有太多秘密，等待我們去探索，而是
否能整合各領域的專家參與研究，是未來水下考古工作，能不能成功推展
的關鍵。公視新聞綜合報導一群業餘的潛水專家，日前在澎湖東吉島的海
域，發現疑似城牆的建築物，他們正在籌備台灣第一個水下考古學會，結
合潛水與考古的專業，繼續探索海底的祕密。二十幾年前，在澎湖虎井島
的附近海域，一群業餘的潛水專家，發現了第一座疑似沈城的遺跡。這就
是考古學界非常知名的虎井沉城。只不過這座沉城發現以後，卻沒有任何
後續的研究，無法得知這些發現物，在歷史上的意義。而最近潛水專家，
又在澎湖東吉島的海域，發現疑似城牆的建築物，有了前車之鑑，他們希
望這一次，能有更多的考古專家，參與後續的研究。潛水的人不懂考古的
專業知識，而考古專家面對茫茫大海就傻了眼，這是一直以來，台灣的水
下考古工作無法推展的主要原因。不管是過去的虎井沉城，或最近東吉島
的發現，都集中在澎湖的海域。這個地帶，過去也有漁民打撈到大型的動
物化石。由於一萬一千多年前的冰河時期，台灣、澎湖和中國大陸，是相
連在一起的。在澎湖海域陸續發現古生物和疑似人造建築物遺跡，為了解
浩瀚大海中，是不是真的有消逝的古文明，潛水專家和歷史博物的人員，
都希望未來能建立合作關係。台灣海域的領轄權，是陸地的五倍大，海底
世界還有太多秘密，等待我們去探索，而是否能整合各領域的專家參與研
究，是未來水下考古工作，能不能成功推展的關鍵。公視新聞綜合報導一
群業餘的潛水專家，日前在澎湖東吉島的海域，發現疑似城牆的建築物，
他們正在籌備台灣第一個水下考古學會，結合潛水與考古的專業，繼續探
索海底的祕密。二十幾年前，在澎湖虎井島的附近海域，一群業餘的潛水
專家，發現了第一座疑似沈城的遺跡。這就是考古學界非常知名的虎井沉
城。只不過這座沉城發現以後，卻沒有任何後續的研究，無法得知這些發
現物，在歷史上的意義。而最近潛水專家，又在澎湖東吉島的海域，發現
疑似城牆的建築物，有了前車之鑑，他們希望這一次，能有更多的考古專
家，參與後續的研究。潛水的人不懂考古的專業知識，而考古專家面對茫
茫大海就傻了眼，這是一直以來，台灣的水下考古工作無法推展的主要原
因。不管是過去的虎井沉城，或最近東吉島的發現，都集中在澎湖的海域
。這個地帶，過去也有漁民打撈到大型的動物化石。由於一萬一千多年前
的冰河時期，台灣、澎湖和中國大陸，是相連在一起的。在澎湖海域陸續
發現古生物和疑似人造建築物遺跡，為了解浩瀚大海中，是不是真的有消
逝的古文明，潛水專家和歷史博物的人員，都希望未來能建立合作關係。
台灣海域的領轄權，是陸地的五倍大，海底世界還有太多秘密，等待我們
去探索，而是否能整合各領域的專家參與研究，是未來水下考古工作，能
不能成功推展的關鍵。公視新聞綜合報導一群業餘的潛水專家，日前在澎
湖東吉島的海域，發現疑似城牆的建築物，他們正在籌備台灣第一個水下
考古學會，結合潛水與考古的專業，繼續探索海底的祕密。二十幾年前，
在澎湖虎井島的附近海域，一群業餘的潛水專家，發現了第一座疑似沈城
的遺跡。這就是考古學界非常知名的虎井沉城。只不過這座沉城發現以後
，卻沒有任何後續的研究，無法得知這些發現物，在歷史上的意義。而最
近潛水專家，又在澎湖東吉島的海域，發現疑似城牆的建築物，有了前車
之鑑，他們希望這一次，能有更多的考古專家，參與後續的研究。潛水的
人不懂考古的專業知識，而考古專家面對茫茫大海就傻了眼，這是一直以
來，台灣的水下考古工作無法推展的主要原因。不管是過去的虎井沉城，
或最近東吉島的發現，都集中在澎湖的海域。這個地帶，過去也有漁民打
撈到大型的動物化石。由於一萬一千多年前的冰河時期，台灣、澎湖和中
國大陸，是相連在一起的。在澎湖海域陸續發現古生物和疑似人造建築物
遺跡，為了解浩瀚大海中，是不是真的有消逝的古文明，潛水專家和歷史
博物的人員，都希望未來能建立合作關係。台灣海域的領轄權，是陸地的
五倍大，海底世界還有太多秘密，等待我們去探索，而是否能整合各領域
的專家參與研究，是未來水下考古工作，能不能成功推展的關鍵。公視新
聞綜合報導一群業餘的潛水專家，日前在澎湖東吉島的海域，發現疑似城
牆的建築物，他們正在籌備台灣第一個水下考古學會，結合潛水與考古的
專業，繼續探索海底的祕密。二十幾年前，在澎湖虎井島的附近海域，一
群業餘的潛水專家，發現了第一座疑似沈城的遺跡。這就是考古學界非常
知名的虎井沉城。只不過這座沉城發現以後，卻沒有任何後續的研究，無
法得知這些發現物，在歷史上的意義。而最近潛水專家，又在澎湖東吉島
的海域，發現疑似城牆的建築物，有了前車之鑑，他們希望這一次，能有
更多的考古專家，參與後續的研究。潛水的人不懂考古的專業知識，而考
古專家面對茫茫大海就傻了眼，這是一直以來，台灣的水下考古工作無法
推展的主要原因。不管是過去的虎井沉城，或最近東吉島的發現，都集中
在澎湖的海域。這個地帶，過去也有漁民打撈到大型的動物化石。由於一
萬一千多年前的冰河時期，台灣、澎湖和中國大陸，是相連在一起的。在
澎湖海域陸續發現古生物和疑似人造建築物遺跡，為了解浩瀚大海中，是
不是真的有消逝的古文明，潛水專家和歷史博物的人員，都希望未來能建
立合作關係。台灣海域的領轄權，是陸地的五倍大，海底世界還有太多秘
密，等待我們去探索，而是否能整合各領域的專家參與研究，是未來水下
考古工作，能不能成功推展的關鍵。公視新聞綜合報導一群業餘的潛水專
家，日前在澎湖東吉島的海域，發現疑似城牆的建築物，他們正在籌備台
灣第一個水下考古學會，結合潛水與考古的專業，繼續探索海底的祕密。
二十幾年前，在澎湖虎井島的附近海域，一群業餘的潛水專家，發現了第
一座疑似沈城的遺跡。這就是考古學界非常知名的虎井沉城。只不過這座
沉城發現以後，卻沒有任何後續的研究，無法得知這些發現物，在歷史上
的意義。而最近潛水專家，又在澎湖東吉島的海域，發現疑似城牆的建築
物，有了前車之鑑，他們希望這一次，能有更多的考古專家，參與後續的
研究。潛水的人不懂考古的專業知識，而考古專家面對茫茫大海就傻了眼
，這是一直以來，台灣的水下考古工作無法推展的主要原因。不管是過去
的虎井沉城，或最近東吉島的發現，都集中在澎湖的海域。這個地帶，過
去也有漁民打撈到大型的動物化石。由於一萬一千多年前的冰河時期，台
灣、澎湖和中國大陸，是相連在一起的。在澎湖海域陸續發現古生物和疑
似人造建築物遺跡，為了解浩瀚大海中，是不是真的有消逝的古文明，潛
水專家和歷史博物的人員，都希望未來能建立合作關係。台灣海域的領轄
權，是陸地的五倍大，海底世界還有太多秘密，等待我們去探索，而是否
能整合各領域的專家參與研究，是未來水下考古工作，能不能成功推展的
關鍵。公視新聞綜合報導一群業餘的潛水專家，日前在澎湖東吉島的海域
，發現疑似城牆的建築物，他們正在籌備台灣第一個水下考古學會，結合
潛水與考古的專業，繼續探索海底的祕密。二十幾年前，在澎湖虎井島的
附近海域，一群業餘的潛水專家，發現了第一座疑似沈城的遺跡。這就是
考古學界非常知名的虎井沉城。只不過這座沉城發現以後，卻沒有任何後
續的研究，無法得知這些發現物，在歷史上的意義。而最近潛水專家，又
在澎湖東吉島的海域，發現疑似城牆的建築物，有了前車之鑑，他們希望
這一次，能有更多的考古專家，參與後續的研究。潛水的人不懂考古的專
業知識，而考古專家面對茫茫大海就傻了眼，這是一直以來，台灣的水下
考古工作無法推展的主要原因。不管是過去的虎井沉城，或最近東吉島的
發現，都集中在澎湖的海域。這個地帶，過去也有漁民打撈到大型的動物
化石。由於一萬一千多年前的冰河時期，台灣、澎湖和中國大陸，是相連
在一起的。在澎湖海域陸續發現古生物和疑似人造建築物遺跡，為了解浩
瀚大海中，是不是真的有消逝的古文明，潛水專家和歷史博物的人員，都
希望未來能建立合作關係。台灣海域的領轄權，是陸地的五倍大，海底世
界還有太多秘密，等待我們去探索，而是否能整合各領域的專家參與研究
，是未來水下考古工作，能不能成功推展的關鍵。公視新聞綜合報導一群
業餘的潛水專家，日前在澎湖東吉島的海域，發現疑似城牆的建築物，他
們正在籌備台灣第一個水下考古學會，結合潛水與考古的專業，繼續探索
海底的祕密。二十幾年前，在澎湖虎井島的附近海域，一群業餘的潛水專
家，發現了第一座疑似沈城的遺跡。這就是考古學界非常知名的虎井沉城
。只不過這座沉城發現以後，卻沒有任何後續的研究，無法得知這些發現
物，在歷史上的意義。而最近潛水專家，又在澎湖東吉島的海域，發現疑
似城牆的建築物，有了前車之鑑，他們希望這一次，能有更多的考古專家
，參與後續的研究。潛水的人不懂考古的專業知識，而考古專家面對茫茫
大海就傻了眼，這是一直以來，台灣的水下考古工作無法推展的主要原因
。不管是過去的虎井沉城，或最近東吉島的發現，都集中在澎湖的海域。
這個地帶，過去也有漁民打撈到大型的動物化石。由於一萬一千多年前的
冰河時期，台灣、澎湖和中國大陸，是相連在一起的。在澎湖海域陸續發
現古生物和疑似人造建築物遺跡，為了解浩瀚大海中，是不是真的有消逝
的古文明，潛水專家和歷史博物的人員，都希望未來能建立合作關係。台
灣海域的領轄權，是陸地的五倍大，海底世界還有太多秘密，等待我們去
探索，而是否能整合各領域的專家參與研究，是未來水下考古工作，能不
能成功推展的關鍵。公視新聞綜合報導一群業餘的潛水專家，日前在澎湖
東吉島的海域，發現疑似城牆的建築物，他們正在籌備台灣第一個水下考
古學會，結合潛水與考古的專業，繼續探索海底的祕密。二十幾年前，在
澎湖虎井島的附近海域，一群業餘的潛水專家，發現了第一座疑似沈城的
遺跡。這就是考古學界非常知名的虎井沉城。只不過這座沉城發現以後，
卻沒有任何後續的研究，無法得知這些發現物，在歷史上的意義。而最近
潛水專家，又在澎湖東吉島的海域，發現疑似城牆的建築物，有了前車之
鑑，他們希望這一次，能有更多的考古專家，參與後續的研究。潛水的人
不懂考古的專業知識，而考古專家面對茫茫大海就傻了眼，這是一直以來
，台灣的水下考古工作無法推展的主要原因。不管是過去的虎井沉城，或
最近東吉島的發現，都集中在澎湖的海域。這個地帶，過去也有漁民打撈
到大型的動物化石。由於一萬一千多年前的冰河時期，台灣、澎湖和中國
大陸，是相連在一起的。在澎湖海域陸續發現古生物和疑似人造建築物遺
跡，為了解浩瀚大海中，是不是真的有消逝的古文明，潛水專家和歷史博
物的人員，都希望未來能建立合作關係。台灣海域的領轄權，是陸地的五
倍大，海底世界還有太多秘密，等待我們去探索，而是否能整合各領域的
專家參與研究，是未來水下考古工作，能不能成功推展的關鍵。公視新聞
綜合報導
