除了擴大查緝假米酒外，如果民眾不幸喝到假米酒，造成甲醇中毒，該怎
麼辦？林口長庚醫院毒物科醫師林杰樑說，要解假酒的毒，急救的方法，
就是喝真酒。他今天也提供了真酒解毒公式，民眾如果喝到假酒，可以先
自行急救，延遲毒性擴散。冬天喝上一點高梁酒，可以讓身體熱呼呼的。
別小看酒精濃度高達58%的高梁酒，它除了可以驅寒外，還具有解毒的
功能。因為真酒內的乙醇，可以抑制假酒內的甲醇代謝，延緩毒性擴散。
醫師說，假酒中毒，必須靠真酒來救命。如果中毒，有解毒公式。假設中
毒者體重是70公斤，那麼要先乘上0.8，算出他要喝大約56CC的
真酒，然後再以100%的酒精濃度換算，乙酒精濃度50%的高梁酒為
例，將56乘上2，得出112CC，這就是中毒者必須喝的高梁酒酒量
。相當於小酒杯四杯半。不過，醫師建議民眾，由於甲醇是神經毒，發病
期長，因此，最好到醫院檢查治療，才能徹底根治。公視新聞洪蕙竹郭俊
麟採訪報導除了擴大查緝假米酒外，如果民眾不幸喝到假米酒，造成甲醇
中毒，該怎麼辦？林口長庚醫院毒物科醫師林杰樑說，要解假酒的毒，急
救的方法，就是喝真酒。他今天也提供了真酒解毒公式，民眾如果喝到假
酒，可以先自行急救，延遲毒性擴散。冬天喝上一點高梁酒，可以讓身體
熱呼呼的。別小看酒精濃度高達58%的高梁酒，它除了可以驅寒外，還
具有解毒的功能。因為真酒內的乙醇，可以抑制假酒內的甲醇代謝，延緩
毒性擴散。醫師說，假酒中毒，必須靠真酒來救命。如果中毒，有解毒公
式。假設中毒者體重是70公斤，那麼要先乘上0.8，算出他要喝大約
56CC的真酒，然後再以100%的酒精濃度換算，乙酒精濃度50%
的高梁酒為例，將56乘上2，得出112CC，這就是中毒者必須喝的
高梁酒酒量。相當於小酒杯四杯半。不過，醫師建議民眾，由於甲醇是神
經毒，發病期長，因此，最好到醫院檢查治療，才能徹底根治。公視新聞
洪蕙竹郭俊麟採訪報導除了擴大查緝假米酒外，如果民眾不幸喝到假米酒
，造成甲醇中毒，該怎麼辦？林口長庚醫院毒物科醫師林杰樑說，要解假
酒的毒，急救的方法，就是喝真酒。他今天也提供了真酒解毒公式，民眾
如果喝到假酒，可以先自行急救，延遲毒性擴散。冬天喝上一點高梁酒，
可以讓身體熱呼呼的。別小看酒精濃度高達58%的高梁酒，它除了可以
驅寒外，還具有解毒的功能。因為真酒內的乙醇，可以抑制假酒內的甲醇
代謝，延緩毒性擴散。醫師說，假酒中毒，必須靠真酒來救命。如果中毒
，有解毒公式。假設中毒者體重是70公斤，那麼要先乘上0.8，算出
他要喝大約56CC的真酒，然後再以100%的酒精濃度換算，乙酒精
濃度50%的高梁酒為例，將56乘上2，得出112CC，這就是中毒
者必須喝的高梁酒酒量。相當於小酒杯四杯半。不過，醫師建議民眾，由
於甲醇是神經毒，發病期長，因此，最好到醫院檢查治療，才能徹底根治
。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導除了擴大查緝假米酒外，如果民眾不幸
喝到假米酒，造成甲醇中毒，該怎麼辦？林口長庚醫院毒物科醫師林杰樑
說，要解假酒的毒，急救的方法，就是喝真酒。他今天也提供了真酒解毒
公式，民眾如果喝到假酒，可以先自行急救，延遲毒性擴散。冬天喝上一
點高梁酒，可以讓身體熱呼呼的。別小看酒精濃度高達58%的高梁酒，
它除了可以驅寒外，還具有解毒的功能。因為真酒內的乙醇，可以抑制假
酒內的甲醇代謝，延緩毒性擴散。醫師說，假酒中毒，必須靠真酒來救命
。如果中毒，有解毒公式。假設中毒者體重是70公斤，那麼要先乘上0
.8，算出他要喝大約56CC的真酒，然後再以100%的酒精濃度換
算，乙酒精濃度50%的高梁酒為例，將56乘上2，得出112CC，
這就是中毒者必須喝的高梁酒酒量。相當於小酒杯四杯半。不過，醫師建
議民眾，由於甲醇是神經毒，發病期長，因此，最好到醫院檢查治療，才
能徹底根治。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導除了擴大查緝假米酒外，如
果民眾不幸喝到假米酒，造成甲醇中毒，該怎麼辦？林口長庚醫院毒物科
醫師林杰樑說，要解假酒的毒，急救的方法，就是喝真酒。他今天也提供
了真酒解毒公式，民眾如果喝到假酒，可以先自行急救，延遲毒性擴散。
冬天喝上一點高梁酒，可以讓身體熱呼呼的。別小看酒精濃度高達58%
的高梁酒，它除了可以驅寒外，還具有解毒的功能。因為真酒內的乙醇，
可以抑制假酒內的甲醇代謝，延緩毒性擴散。醫師說，假酒中毒，必須靠
真酒來救命。如果中毒，有解毒公式。假設中毒者體重是70公斤，那麼
要先乘上0.8，算出他要喝大約56CC的真酒，然後再以100%的
酒精濃度換算，乙酒精濃度50%的高梁酒為例，將56乘上2，得出1
12CC，這就是中毒者必須喝的高梁酒酒量。相當於小酒杯四杯半。不
過，醫師建議民眾，由於甲醇是神經毒，發病期長，因此，最好到醫院檢
查治療，才能徹底根治。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導除了擴大查緝假
米酒外，如果民眾不幸喝到假米酒，造成甲醇中毒，該怎麼辦？林口長庚
醫院毒物科醫師林杰樑說，要解假酒的毒，急救的方法，就是喝真酒。他
今天也提供了真酒解毒公式，民眾如果喝到假酒，可以先自行急救，延遲
毒性擴散。冬天喝上一點高梁酒，可以讓身體熱呼呼的。別小看酒精濃度
高達58%的高梁酒，它除了可以驅寒外，還具有解毒的功能。因為真酒
內的乙醇，可以抑制假酒內的甲醇代謝，延緩毒性擴散。醫師說，假酒中
毒，必須靠真酒來救命。如果中毒，有解毒公式。假設中毒者體重是70
公斤，那麼要先乘上0.8，算出他要喝大約56CC的真酒，然後再以
100%的酒精濃度換算，乙酒精濃度50%的高梁酒為例，將56乘上
2，得出112CC，這就是中毒者必須喝的高梁酒酒量。相當於小酒杯
四杯半。不過，醫師建議民眾，由於甲醇是神經毒，發病期長，因此，最
好到醫院檢查治療，才能徹底根治。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導除了
擴大查緝假米酒外，如果民眾不幸喝到假米酒，造成甲醇中毒，該怎麼辦
？林口長庚醫院毒物科醫師林杰樑說，要解假酒的毒，急救的方法，就是
喝真酒。他今天也提供了真酒解毒公式，民眾如果喝到假酒，可以先自行
急救，延遲毒性擴散。冬天喝上一點高梁酒，可以讓身體熱呼呼的。別小
看酒精濃度高達58%的高梁酒，它除了可以驅寒外，還具有解毒的功能
。因為真酒內的乙醇，可以抑制假酒內的甲醇代謝，延緩毒性擴散。醫師
說，假酒中毒，必須靠真酒來救命。如果中毒，有解毒公式。假設中毒者
體重是70公斤，那麼要先乘上0.8，算出他要喝大約56CC的真酒
，然後再以100%的酒精濃度換算，乙酒精濃度50%的高梁酒為例，
將56乘上2，得出112CC，這就是中毒者必須喝的高梁酒酒量。相
當於小酒杯四杯半。不過，醫師建議民眾，由於甲醇是神經毒，發病期長
，因此，最好到醫院檢查治療，才能徹底根治。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採
訪報導除了擴大查緝假米酒外，如果民眾不幸喝到假米酒，造成甲醇中毒
，該怎麼辦？林口長庚醫院毒物科醫師林杰樑說，要解假酒的毒，急救的
方法，就是喝真酒。他今天也提供了真酒解毒公式，民眾如果喝到假酒，
可以先自行急救，延遲毒性擴散。冬天喝上一點高梁酒，可以讓身體熱呼
呼的。別小看酒精濃度高達58%的高梁酒，它除了可以驅寒外，還具有
解毒的功能。因為真酒內的乙醇，可以抑制假酒內的甲醇代謝，延緩毒性
擴散。醫師說，假酒中毒，必須靠真酒來救命。如果中毒，有解毒公式。
假設中毒者體重是70公斤，那麼要先乘上0.8，算出他要喝大約56
CC的真酒，然後再以100%的酒精濃度換算，乙酒精濃度50%的高
梁酒為例，將56乘上2，得出112CC，這就是中毒者必須喝的高梁
酒酒量。相當於小酒杯四杯半。不過，醫師建議民眾，由於甲醇是神經毒
，發病期長，因此，最好到醫院檢查治療，才能徹底根治。公視新聞洪蕙
竹郭俊麟採訪報導除了擴大查緝假米酒外，如果民眾不幸喝到假米酒，造
成甲醇中毒，該怎麼辦？林口長庚醫院毒物科醫師林杰樑說，要解假酒的
毒，急救的方法，就是喝真酒。他今天也提供了真酒解毒公式，民眾如果
喝到假酒，可以先自行急救，延遲毒性擴散。冬天喝上一點高梁酒，可以
讓身體熱呼呼的。別小看酒精濃度高達58%的高梁酒，它除了可以驅寒
外，還具有解毒的功能。因為真酒內的乙醇，可以抑制假酒內的甲醇代謝
，延緩毒性擴散。醫師說，假酒中毒，必須靠真酒來救命。如果中毒，有
解毒公式。假設中毒者體重是70公斤，那麼要先乘上0.8，算出他要
喝大約56CC的真酒，然後再以100%的酒精濃度換算，乙酒精濃度
50%的高梁酒為例，將56乘上2，得出112CC，這就是中毒者必
須喝的高梁酒酒量。相當於小酒杯四杯半。不過，醫師建議民眾，由於甲
醇是神經毒，發病期長，因此，最好到醫院檢查治療，才能徹底根治。公
視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導除了擴大查緝假米酒外，如果民眾不幸喝到
假米酒，造成甲醇中毒，該怎麼辦？林口長庚醫院毒物科醫師林杰樑說，
要解假酒的毒，急救的方法，就是喝真酒。他今天也提供了真酒解毒公式
，民眾如果喝到假酒，可以先自行急救，延遲毒性擴散。冬天喝上一點高
梁酒，可以讓身體熱呼呼的。別小看酒精濃度高達58%的高梁酒，它除
了可以驅寒外，還具有解毒的功能。因為真酒內的乙醇，可以抑制假酒內
的甲醇代謝，延緩毒性擴散。醫師說，假酒中毒，必須靠真酒來救命。如
果中毒，有解毒公式。假設中毒者體重是70公斤，那麼要先乘上0.8
，算出他要喝大約56CC的真酒，然後再以100%的酒精濃度換算，
乙酒精濃度50%的高梁酒為例，將56乘上2，得出112CC，這就
是中毒者必須喝的高梁酒酒量。相當於小酒杯四杯半。不過，醫師建議民
眾，由於甲醇是神經毒，發病期長，因此，最好到醫院檢查治療，才能徹
底根治。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導除了擴大查緝假米酒外，如果民
眾不幸喝到假米酒，造成甲醇中毒，該怎麼辦？林口長庚醫院毒物科醫師
林杰樑說，要解假酒的毒，急救的方法，就是喝真酒。他今天也提供了真
酒解毒公式，民眾如果喝到假酒，可以先自行急救，延遲毒性擴散。冬天
喝上一點高梁酒，可以讓身體熱呼呼的。別小看酒精濃度高達58%的高
梁酒，它除了可以驅寒外，還具有解毒的功能。因為真酒內的乙醇，可以
抑制假酒內的甲醇代謝，延緩毒性擴散。醫師說，假酒中毒，必須靠真酒
來救命。如果中毒，有解毒公式。假設中毒者體重是70公斤，那麼要先
乘上0.8，算出他要喝大約56CC的真酒，然後再以100%的酒精
濃度換算，乙酒精濃度50%的高梁酒為例，將56乘上2，得出112
CC，這就是中毒者必須喝的高梁酒酒量。相當於小酒杯四杯半。不過，
醫師建議民眾，由於甲醇是神經毒，發病期長，因此，最好到醫院檢查治
療，才能徹底根治。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
