以阿公、阿媽為主的歡喜扮戲團，即將推出他們的年度新作。這齣戲演員
的年齡層、從50到80歲，大多沒有演戲的經驗，他們要藉由口述回憶
的方式，帶領大家回到50年代、體驗當時的愛情故事。「愛情」、這兩
個字，在阿公阿媽的回憶裡，是什麼樣的滋味？外省籍的楊振宜，來到台
灣四十多年後，與他在北大的初戀情人、再度相逢。因為演的、就是自己
的親身經歷，讓這首「重相逢」唱起來、格外感傷。這齣戲的導演邱安忱
表示，這齣戲雖然是以口訴歷史的方式呈現，但他還加入了歌舞劇的手法
，讓這些阿公阿媽一邊說、一邊唱出他們的生命故事。N.S2958我
媽說、結婚是一輩子的事……但是…青春回味起來，也許甜蜜、也許苦澀
。但這群阿公阿媽們、以親身的經歷來詮釋生命，遠比講究演技的戲、要
來的真誠且珍貴。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導以阿公、阿媽為主的
歡喜扮戲團，即將推出他們的年度新作。這齣戲演員的年齡層、從50到
80歲，大多沒有演戲的經驗，他們要藉由口述回憶的方式，帶領大家回
到50年代、體驗當時的愛情故事。「愛情」、這兩個字，在阿公阿媽的
回憶裡，是什麼樣的滋味？外省籍的楊振宜，來到台灣四十多年後，與他
在北大的初戀情人、再度相逢。因為演的、就是自己的親身經歷，讓這首
「重相逢」唱起來、格外感傷。這齣戲的導演邱安忱表示，這齣戲雖然是
以口訴歷史的方式呈現，但他還加入了歌舞劇的手法，讓這些阿公阿媽一
邊說、一邊唱出他們的生命故事。N.S2958我媽說、結婚是一輩子
的事……但是…青春回味起來，也許甜蜜、也許苦澀。但這群阿公阿媽們
、以親身的經歷來詮釋生命，遠比講究演技的戲、要來的真誠且珍貴。公
視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導以阿公、阿媽為主的歡喜扮戲團，即將推
出他們的年度新作。這齣戲演員的年齡層、從50到80歲，大多沒有演
戲的經驗，他們要藉由口述回憶的方式，帶領大家回到50年代、體驗當
時的愛情故事。「愛情」、這兩個字，在阿公阿媽的回憶裡，是什麼樣的
滋味？外省籍的楊振宜，來到台灣四十多年後，與他在北大的初戀情人、
再度相逢。因為演的、就是自己的親身經歷，讓這首「重相逢」唱起來、
格外感傷。這齣戲的導演邱安忱表示，這齣戲雖然是以口訴歷史的方式呈
現，但他還加入了歌舞劇的手法，讓這些阿公阿媽一邊說、一邊唱出他們
的生命故事。N.S2958我媽說、結婚是一輩子的事……但是…青春
回味起來，也許甜蜜、也許苦澀。但這群阿公阿媽們、以親身的經歷來詮
釋生命，遠比講究演技的戲、要來的真誠且珍貴。公視新聞蘇玲瑤、徐啟
峰採訪報導以阿公、阿媽為主的歡喜扮戲團，即將推出他們的年度新作。
這齣戲演員的年齡層、從50到80歲，大多沒有演戲的經驗，他們要藉
由口述回憶的方式，帶領大家回到50年代、體驗當時的愛情故事。「愛
情」、這兩個字，在阿公阿媽的回憶裡，是什麼樣的滋味？外省籍的楊振
宜，來到台灣四十多年後，與他在北大的初戀情人、再度相逢。因為演的
、就是自己的親身經歷，讓這首「重相逢」唱起來、格外感傷。這齣戲的
導演邱安忱表示，這齣戲雖然是以口訴歷史的方式呈現，但他還加入了歌
舞劇的手法，讓這些阿公阿媽一邊說、一邊唱出他們的生命故事。N.S
2958我媽說、結婚是一輩子的事……但是…青春回味起來，也許甜蜜
、也許苦澀。但這群阿公阿媽們、以親身的經歷來詮釋生命，遠比講究演
技的戲、要來的真誠且珍貴。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導以阿公、
阿媽為主的歡喜扮戲團，即將推出他們的年度新作。這齣戲演員的年齡層
、從50到80歲，大多沒有演戲的經驗，他們要藉由口述回憶的方式，
帶領大家回到50年代、體驗當時的愛情故事。「愛情」、這兩個字，在
阿公阿媽的回憶裡，是什麼樣的滋味？外省籍的楊振宜，來到台灣四十多
年後，與他在北大的初戀情人、再度相逢。因為演的、就是自己的親身經
歷，讓這首「重相逢」唱起來、格外感傷。這齣戲的導演邱安忱表示，這
齣戲雖然是以口訴歷史的方式呈現，但他還加入了歌舞劇的手法，讓這些
阿公阿媽一邊說、一邊唱出他們的生命故事。N.S2958我媽說、結
婚是一輩子的事……但是…青春回味起來，也許甜蜜、也許苦澀。但這群
阿公阿媽們、以親身的經歷來詮釋生命，遠比講究演技的戲、要來的真誠
且珍貴。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導以阿公、阿媽為主的歡喜扮戲
團，即將推出他們的年度新作。這齣戲演員的年齡層、從50到80歲，
大多沒有演戲的經驗，他們要藉由口述回憶的方式，帶領大家回到50年
代、體驗當時的愛情故事。「愛情」、這兩個字，在阿公阿媽的回憶裡，
是什麼樣的滋味？外省籍的楊振宜，來到台灣四十多年後，與他在北大的
初戀情人、再度相逢。因為演的、就是自己的親身經歷，讓這首「重相逢
」唱起來、格外感傷。這齣戲的導演邱安忱表示，這齣戲雖然是以口訴歷
史的方式呈現，但他還加入了歌舞劇的手法，讓這些阿公阿媽一邊說、一
邊唱出他們的生命故事。N.S2958我媽說、結婚是一輩子的事……
但是…青春回味起來，也許甜蜜、也許苦澀。但這群阿公阿媽們、以親身
的經歷來詮釋生命，遠比講究演技的戲、要來的真誠且珍貴。公視新聞蘇
玲瑤、徐啟峰採訪報導以阿公、阿媽為主的歡喜扮戲團，即將推出他們的
年度新作。這齣戲演員的年齡層、從50到80歲，大多沒有演戲的經驗
，他們要藉由口述回憶的方式，帶領大家回到50年代、體驗當時的愛情
故事。「愛情」、這兩個字，在阿公阿媽的回憶裡，是什麼樣的滋味？外
省籍的楊振宜，來到台灣四十多年後，與他在北大的初戀情人、再度相逢
。因為演的、就是自己的親身經歷，讓這首「重相逢」唱起來、格外感傷
。這齣戲的導演邱安忱表示，這齣戲雖然是以口訴歷史的方式呈現，但他
還加入了歌舞劇的手法，讓這些阿公阿媽一邊說、一邊唱出他們的生命故
事。N.S2958我媽說、結婚是一輩子的事……但是…青春回味起來
，也許甜蜜、也許苦澀。但這群阿公阿媽們、以親身的經歷來詮釋生命，
遠比講究演技的戲、要來的真誠且珍貴。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報
導以阿公、阿媽為主的歡喜扮戲團，即將推出他們的年度新作。這齣戲演
員的年齡層、從50到80歲，大多沒有演戲的經驗，他們要藉由口述回
憶的方式，帶領大家回到50年代、體驗當時的愛情故事。「愛情」、這
兩個字，在阿公阿媽的回憶裡，是什麼樣的滋味？外省籍的楊振宜，來到
台灣四十多年後，與他在北大的初戀情人、再度相逢。因為演的、就是自
己的親身經歷，讓這首「重相逢」唱起來、格外感傷。這齣戲的導演邱安
忱表示，這齣戲雖然是以口訴歷史的方式呈現，但他還加入了歌舞劇的手
法，讓這些阿公阿媽一邊說、一邊唱出他們的生命故事。N.S2958
我媽說、結婚是一輩子的事……但是…青春回味起來，也許甜蜜、也許苦
澀。但這群阿公阿媽們、以親身的經歷來詮釋生命，遠比講究演技的戲、
要來的真誠且珍貴。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
