一家保險套業者，針對全球22個國家，近五萬人的性行為，進行網路調
查。結果發現，台灣年輕人的性愛次數，一年平均121次，稍低於全球
平均值139次。值得注意的是，台灣年輕人在認識對方三個月內，就發
生性行為的比率，高達五成。在這份網路民調中，國內有高達一半的年輕
人，在認識對方三個月內，就發生性行為。而有48%，特別是17歲以
下的青少年，會願意在沒有任何避孕措施的情況下，發生性關係。由於，
國內發生性行為的年齡層，逐年降低，醫師建議情竇初開的青少年，最好
等到成年以後，再有性行為比較好。另外，醫師也呼籲家長，千萬不要以
為孩子不懂性事，，而忽略對子女的正確性教育。公視新聞洪蕙竹郭俊麟
採訪報導一家保險套業者，針對全球22個國家，近五萬人的性行為，進
行網路調查。結果發現，台灣年輕人的性愛次數，一年平均121次，稍
低於全球平均值139次。值得注意的是，台灣年輕人在認識對方三個月
內，就發生性行為的比率，高達五成。在這份網路民調中，國內有高達一
半的年輕人，在認識對方三個月內，就發生性行為。而有48%，特別是
17歲以下的青少年，會願意在沒有任何避孕措施的情況下，發生性關係
。由於，國內發生性行為的年齡層，逐年降低，醫師建議情竇初開的青少
年，最好等到成年以後，再有性行為比較好。另外，醫師也呼籲家長，千
萬不要以為孩子不懂性事，，而忽略對子女的正確性教育。公視新聞洪蕙
竹郭俊麟採訪報導一家保險套業者，針對全球22個國家，近五萬人的性
行為，進行網路調查。結果發現，台灣年輕人的性愛次數，一年平均12
1次，稍低於全球平均值139次。值得注意的是，台灣年輕人在認識對
方三個月內，就發生性行為的比率，高達五成。在這份網路民調中，國內
有高達一半的年輕人，在認識對方三個月內，就發生性行為。而有48%
，特別是17歲以下的青少年，會願意在沒有任何避孕措施的情況下，發
生性關係。由於，國內發生性行為的年齡層，逐年降低，醫師建議情竇初
開的青少年，最好等到成年以後，再有性行為比較好。另外，醫師也呼籲
家長，千萬不要以為孩子不懂性事，，而忽略對子女的正確性教育。公視
新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導一家保險套業者，針對全球22個國家，近五
萬人的性行為，進行網路調查。結果發現，台灣年輕人的性愛次數，一年
平均121次，稍低於全球平均值139次。值得注意的是，台灣年輕人
在認識對方三個月內，就發生性行為的比率，高達五成。在這份網路民調
中，國內有高達一半的年輕人，在認識對方三個月內，就發生性行為。而
有48%，特別是17歲以下的青少年，會願意在沒有任何避孕措施的情
況下，發生性關係。由於，國內發生性行為的年齡層，逐年降低，醫師建
議情竇初開的青少年，最好等到成年以後，再有性行為比較好。另外，醫
師也呼籲家長，千萬不要以為孩子不懂性事，，而忽略對子女的正確性教
育。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導一家保險套業者，針對全球22個國
家，近五萬人的性行為，進行網路調查。結果發現，台灣年輕人的性愛次
數，一年平均121次，稍低於全球平均值139次。值得注意的是，台
灣年輕人在認識對方三個月內，就發生性行為的比率，高達五成。在這份
網路民調中，國內有高達一半的年輕人，在認識對方三個月內，就發生性
行為。而有48%，特別是17歲以下的青少年，會願意在沒有任何避孕
措施的情況下，發生性關係。由於，國內發生性行為的年齡層，逐年降低
，醫師建議情竇初開的青少年，最好等到成年以後，再有性行為比較好。
另外，醫師也呼籲家長，千萬不要以為孩子不懂性事，，而忽略對子女的
正確性教育。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導一家保險套業者，針對全球
22個國家，近五萬人的性行為，進行網路調查。結果發現，台灣年輕人
的性愛次數，一年平均121次，稍低於全球平均值139次。值得注意
的是，台灣年輕人在認識對方三個月內，就發生性行為的比率，高達五成
。在這份網路民調中，國內有高達一半的年輕人，在認識對方三個月內，
就發生性行為。而有48%，特別是17歲以下的青少年，會願意在沒有
任何避孕措施的情況下，發生性關係。由於，國內發生性行為的年齡層，
逐年降低，醫師建議情竇初開的青少年，最好等到成年以後，再有性行為
比較好。另外，醫師也呼籲家長，千萬不要以為孩子不懂性事，，而忽略
對子女的正確性教育。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導一家保險套業者，
針對全球22個國家，近五萬人的性行為，進行網路調查。結果發現，台
灣年輕人的性愛次數，一年平均121次，稍低於全球平均值139次。
值得注意的是，台灣年輕人在認識對方三個月內，就發生性行為的比率，
高達五成。在這份網路民調中，國內有高達一半的年輕人，在認識對方三
個月內，就發生性行為。而有48%，特別是17歲以下的青少年，會願
意在沒有任何避孕措施的情況下，發生性關係。由於，國內發生性行為的
年齡層，逐年降低，醫師建議情竇初開的青少年，最好等到成年以後，再
有性行為比較好。另外，醫師也呼籲家長，千萬不要以為孩子不懂性事，
，而忽略對子女的正確性教育。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導一家保險
套業者，針對全球22個國家，近五萬人的性行為，進行網路調查。結果
發現，台灣年輕人的性愛次數，一年平均121次，稍低於全球平均值1
39次。值得注意的是，台灣年輕人在認識對方三個月內，就發生性行為
的比率，高達五成。在這份網路民調中，國內有高達一半的年輕人，在認
識對方三個月內，就發生性行為。而有48%，特別是17歲以下的青少
年，會願意在沒有任何避孕措施的情況下，發生性關係。由於，國內發生
性行為的年齡層，逐年降低，醫師建議情竇初開的青少年，最好等到成年
以後，再有性行為比較好。另外，醫師也呼籲家長，千萬不要以為孩子不
懂性事，，而忽略對子女的正確性教育。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
