一群業餘的潛水專家，日前在澎湖東吉島的海域，發現疑似城牆的建築
物，他們正在籌備台灣第一個水下考古學會，結合潛水與考古的專業
，繼續探索海底的祕密。
二十幾年前，在澎湖虎井島的附近海域，一群業餘的潛水專家，發現了
第一座疑似沈城的遺跡。
這就是考古學界非常知名的虎井沉城。
只不過這座沉城發現以後，卻沒有任何後續的研究，無法得知這些發現
物，在歷史上的意義。
而最近潛水專家，又在澎湖東吉島的海域，發現疑似城牆的建築物，有
了前車之鑑，他們希望這一次，能有更多的考古專家，參與後續的研
究。
潛水的人不懂考古的專業知識，而考古專家面對茫茫大海就傻了眼，這
是一直以來，台灣的水下考古工作無法推展的主要原因。
不管是過去的虎井沉城，或最近東吉島的發現，都集中在澎湖的海域。
這個地帶，過去也有漁民打撈到大型的動物化石。
由於一萬一千多年前的冰河時期，台灣、澎湖和中國大陸，是相連在一
起的。
在澎湖海域陸續發現古生物和疑似人造建築物遺跡，為了解浩瀚大海中
，是不是真的有消逝的古文明，潛水專家和歷史博物的人員，都希望
未來能建立合作關係。
台灣海域的領轄權，是陸地的五倍大，海底世界還有太多秘密，等待我
們去探索，而是否能整合各領域的專家參與研究，是未來水下考古工
作，能不能成功推展的關鍵。
公視新聞綜合報導
