台商春節包機返台一事，有了新進展。據剛從北京回來的國民黨立委章孝
嚴表示，中國方面認為定點包機直航，沒必要停降港、澳等第三地；不過
陸委會方面卻堅持停降第三地。對此，中國方面原則上，願意配合。章孝
嚴說，十二月十五號之前，間接包機可望有具體結論，屆時再交給兩岸民
航業者，簽訂包機合約。由立委章孝嚴率隊到北京商談春節包機直航的國
民黨籍立委團，大家高舉雙手，傳達兩岸包機順利的可能性，越來越高。
章孝嚴說中國配合意願很高，只規定包機業者在十五天前申請，一切手續
從簡。不過在航線方面，陸委會強調，包機必須落地港澳，台商反應浪費
了時間和金錢。不過立委也說，落地港澳的費用增加，但是業者還是有利
可圖，不是大問題。章孝嚴說，順利的話，在十二月十五號之前，包機直
航的航線以及班次方面可望有具體結論，好讓雙方航空業者，簽訂包機合
約。公視新聞蔣靜怡/張梓嘉採訪報導台商春節包機返台一事，有了新進
展。據剛從北京回來的國民黨立委章孝嚴表示，中國方面認為定點包機直
航，沒必要停降港、澳等第三地；不過陸委會方面卻堅持停降第三地。對
此，中國方面原則上，願意配合。章孝嚴說，十二月十五號之前，間接包
機可望有具體結論，屆時再交給兩岸民航業者，簽訂包機合約。由立委章
孝嚴率隊到北京商談春節包機直航的國民黨籍立委團，大家高舉雙手，傳
達兩岸包機順利的可能性，越來越高。章孝嚴說中國配合意願很高，只規
定包機業者在十五天前申請，一切手續從簡。不過在航線方面，陸委會強
調，包機必須落地港澳，台商反應浪費了時間和金錢。不過立委也說，落
地港澳的費用增加，但是業者還是有利可圖，不是大問題。章孝嚴說，順
利的話，在十二月十五號之前，包機直航的航線以及班次方面可望有具體
結論，好讓雙方航空業者，簽訂包機合約。公視新聞蔣靜怡/張梓嘉採訪
報導台商春節包機返台一事，有了新進展。據剛從北京回來的國民黨立委
章孝嚴表示，中國方面認為定點包機直航，沒必要停降港、澳等第三地；
不過陸委會方面卻堅持停降第三地。對此，中國方面原則上，願意配合。
章孝嚴說，十二月十五號之前，間接包機可望有具體結論，屆時再交給兩
岸民航業者，簽訂包機合約。由立委章孝嚴率隊到北京商談春節包機直航
的國民黨籍立委團，大家高舉雙手，傳達兩岸包機順利的可能性，越來越
高。章孝嚴說中國配合意願很高，只規定包機業者在十五天前申請，一切
手續從簡。不過在航線方面，陸委會強調，包機必須落地港澳，台商反應
浪費了時間和金錢。不過立委也說，落地港澳的費用增加，但是業者還是
有利可圖，不是大問題。章孝嚴說，順利的話，在十二月十五號之前，包
機直航的航線以及班次方面可望有具體結論，好讓雙方航空業者，簽訂包
機合約。公視新聞蔣靜怡/張梓嘉採訪報導台商春節包機返台一事，有了
新進展。據剛從北京回來的國民黨立委章孝嚴表示，中國方面認為定點包
機直航，沒必要停降港、澳等第三地；不過陸委會方面卻堅持停降第三地
。對此，中國方面原則上，願意配合。章孝嚴說，十二月十五號之前，間
接包機可望有具體結論，屆時再交給兩岸民航業者，簽訂包機合約。由立
委章孝嚴率隊到北京商談春節包機直航的國民黨籍立委團，大家高舉雙手
，傳達兩岸包機順利的可能性，越來越高。章孝嚴說中國配合意願很高，
只規定包機業者在十五天前申請，一切手續從簡。不過在航線方面，陸委
會強調，包機必須落地港澳，台商反應浪費了時間和金錢。不過立委也說
，落地港澳的費用增加，但是業者還是有利可圖，不是大問題。章孝嚴說
，順利的話，在十二月十五號之前，包機直航的航線以及班次方面可望有
具體結論，好讓雙方航空業者，簽訂包機合約。公視新聞蔣靜怡/張梓嘉
採訪報導台商春節包機返台一事，有了新進展。據剛從北京回來的國民黨
立委章孝嚴表示，中國方面認為定點包機直航，沒必要停降港、澳等第三
地；不過陸委會方面卻堅持停降第三地。對此，中國方面原則上，願意配
合。章孝嚴說，十二月十五號之前，間接包機可望有具體結論，屆時再交
給兩岸民航業者，簽訂包機合約。由立委章孝嚴率隊到北京商談春節包機
直航的國民黨籍立委團，大家高舉雙手，傳達兩岸包機順利的可能性，越
來越高。章孝嚴說中國配合意願很高，只規定包機業者在十五天前申請，
一切手續從簡。不過在航線方面，陸委會強調，包機必須落地港澳，台商
反應浪費了時間和金錢。不過立委也說，落地港澳的費用增加，但是業者
還是有利可圖，不是大問題。章孝嚴說，順利的話，在十二月十五號之前
，包機直航的航線以及班次方面可望有具體結論，好讓雙方航空業者，簽
訂包機合約。公視新聞蔣靜怡/張梓嘉採訪報導台商春節包機返台一事，
有了新進展。據剛從北京回來的國民黨立委章孝嚴表示，中國方面認為定
點包機直航，沒必要停降港、澳等第三地；不過陸委會方面卻堅持停降第
三地。對此，中國方面原則上，願意配合。章孝嚴說，十二月十五號之前
，間接包機可望有具體結論，屆時再交給兩岸民航業者，簽訂包機合約。
由立委章孝嚴率隊到北京商談春節包機直航的國民黨籍立委團，大家高舉
雙手，傳達兩岸包機順利的可能性，越來越高。章孝嚴說中國配合意願很
高，只規定包機業者在十五天前申請，一切手續從簡。不過在航線方面，
陸委會強調，包機必須落地港澳，台商反應浪費了時間和金錢。不過立委
也說，落地港澳的費用增加，但是業者還是有利可圖，不是大問題。章孝
嚴說，順利的話，在十二月十五號之前，包機直航的航線以及班次方面可
望有具體結論，好讓雙方航空業者，簽訂包機合約。公視新聞蔣靜怡/張
梓嘉採訪報導台商春節包機返台一事，有了新進展。據剛從北京回來的國
民黨立委章孝嚴表示，中國方面認為定點包機直航，沒必要停降港、澳等
第三地；不過陸委會方面卻堅持停降第三地。對此，中國方面原則上，願
意配合。章孝嚴說，十二月十五號之前，間接包機可望有具體結論，屆時
再交給兩岸民航業者，簽訂包機合約。由立委章孝嚴率隊到北京商談春節
包機直航的國民黨籍立委團，大家高舉雙手，傳達兩岸包機順利的可能性
，越來越高。章孝嚴說中國配合意願很高，只規定包機業者在十五天前申
請，一切手續從簡。不過在航線方面，陸委會強調，包機必須落地港澳，
台商反應浪費了時間和金錢。不過立委也說，落地港澳的費用增加，但是
業者還是有利可圖，不是大問題。章孝嚴說，順利的話，在十二月十五號
之前，包機直航的航線以及班次方面可望有具體結論，好讓雙方航空業者
，簽訂包機合約。公視新聞蔣靜怡/張梓嘉採訪報導台商春節包機返台一
事，有了新進展。據剛從北京回來的國民黨立委章孝嚴表示，中國方面認
為定點包機直航，沒必要停降港、澳等第三地；不過陸委會方面卻堅持停
降第三地。對此，中國方面原則上，願意配合。章孝嚴說，十二月十五號
之前，間接包機可望有具體結論，屆時再交給兩岸民航業者，簽訂包機合
約。由立委章孝嚴率隊到北京商談春節包機直航的國民黨籍立委團，大家
高舉雙手，傳達兩岸包機順利的可能性，越來越高。章孝嚴說中國配合意
願很高，只規定包機業者在十五天前申請，一切手續從簡。不過在航線方
面，陸委會強調，包機必須落地港澳，台商反應浪費了時間和金錢。不過
立委也說，落地港澳的費用增加，但是業者還是有利可圖，不是大問題。
章孝嚴說，順利的話，在十二月十五號之前，包機直航的航線以及班次方
面可望有具體結論，好讓雙方航空業者，簽訂包機合約。公視新聞蔣靜怡
/張梓嘉採訪報導台商春節包機返台一事，有了新進展。據剛從北京回來
的國民黨立委章孝嚴表示，中國方面認為定點包機直航，沒必要停降港、
澳等第三地；不過陸委會方面卻堅持停降第三地。對此，中國方面原則上
，願意配合。章孝嚴說，十二月十五號之前，間接包機可望有具體結論，
屆時再交給兩岸民航業者，簽訂包機合約。由立委章孝嚴率隊到北京商談
春節包機直航的國民黨籍立委團，大家高舉雙手，傳達兩岸包機順利的可
能性，越來越高。章孝嚴說中國配合意願很高，只規定包機業者在十五天
前申請，一切手續從簡。不過在航線方面，陸委會強調，包機必須落地港
澳，台商反應浪費了時間和金錢。不過立委也說，落地港澳的費用增加，
但是業者還是有利可圖，不是大問題。章孝嚴說，順利的話，在十二月十
五號之前，包機直航的航線以及班次方面可望有具體結論，好讓雙方航空
業者，簽訂包機合約。公視新聞蔣靜怡/張梓嘉採訪報導台商春節包機返
台一事，有了新進展。據剛從北京回來的國民黨立委章孝嚴表示，中國方
面認為定點包機直航，沒必要停降港、澳等第三地；不過陸委會方面卻堅
持停降第三地。對此，中國方面原則上，願意配合。章孝嚴說，十二月十
五號之前，間接包機可望有具體結論，屆時再交給兩岸民航業者，簽訂包
機合約。由立委章孝嚴率隊到北京商談春節包機直航的國民黨籍立委團，
大家高舉雙手，傳達兩岸包機順利的可能性，越來越高。章孝嚴說中國配
合意願很高，只規定包機業者在十五天前申請，一切手續從簡。不過在航
線方面，陸委會強調，包機必須落地港澳，台商反應浪費了時間和金錢。
不過立委也說，落地港澳的費用增加，但是業者還是有利可圖，不是大問
題。章孝嚴說，順利的話，在十二月十五號之前，包機直航的航線以及班
次方面可望有具體結論，好讓雙方航空業者，簽訂包機合約。公視新聞蔣
靜怡/張梓嘉採訪報導
