自來水法修正案規定，水價的高低，應該把水質列入考量，立委更高度關
切高雄市的水質問題．台灣省自來水公司則強調，目前高雄市水質合格率
已經達到99.76%，而且水費已經將近十年沒調漲，如果要把水質提
升到合乎環保署第三階段的標準，水價可能必須從目前的每度平均九元，
調漲到13塊半．過去，高雄市因為地質與上游污染等問題，水質硬、口
感較差，長期以來備受民眾的詬病，甚至形成獨特的賣水文化。不過自來
水公司強調，高雄市自來水的合格率已經達到99.76，如果要降低硬
度，達到環保署第三階段250PPM以下的標準，必須再投入六百億元
的經費目前高雄市水價平均每度9塊錢，已經將近十年沒調漲。自來水公
司指出，目前該公司的獲利率接近零，不但遠低於自來水法規定的59﹪
獲利率，最近該公司又投入150億元興建高級淨水場，如果要再投入六
百億提昇水質，依使用者付費的原則，估計水價必須調高到平均每度13
.5元，才符合成本。公視新聞蘇啟禎、陳昌維採訪報導自來水法修正案
規定，水價的高低，應該把水質列入考量，立委更高度關切高雄市的水質
問題．台灣省自來水公司則強調，目前高雄市水質合格率已經達到99.
76%，而且水費已經將近十年沒調漲，如果要把水質提升到合乎環保署
第三階段的標準，水價可能必須從目前的每度平均九元，調漲到13塊半
．過去，高雄市因為地質與上游污染等問題，水質硬、口感較差，長期以
來備受民眾的詬病，甚至形成獨特的賣水文化。不過自來水公司強調，高
雄市自來水的合格率已經達到99.76，如果要降低硬度，達到環保署
第三階段250PPM以下的標準，必須再投入六百億元的經費目前高雄
市水價平均每度9塊錢，已經將近十年沒調漲。自來水公司指出，目前該
公司的獲利率接近零，不但遠低於自來水法規定的59﹪獲利率，最近該
公司又投入150億元興建高級淨水場，如果要再投入六百億提昇水質，
依使用者付費的原則，估計水價必須調高到平均每度13.5元，才符合
成本。公視新聞蘇啟禎、陳昌維採訪報導自來水法修正案規定，水價的高
低，應該把水質列入考量，立委更高度關切高雄市的水質問題．台灣省自
來水公司則強調，目前高雄市水質合格率已經達到99.76%，而且水
費已經將近十年沒調漲，如果要把水質提升到合乎環保署第三階段的標準
，水價可能必須從目前的每度平均九元，調漲到13塊半．過去，高雄市
因為地質與上游污染等問題，水質硬、口感較差，長期以來備受民眾的詬
病，甚至形成獨特的賣水文化。不過自來水公司強調，高雄市自來水的合
格率已經達到99.76，如果要降低硬度，達到環保署第三階段250
PPM以下的標準，必須再投入六百億元的經費目前高雄市水價平均每度
9塊錢，已經將近十年沒調漲。自來水公司指出，目前該公司的獲利率接
近零，不但遠低於自來水法規定的59﹪獲利率，最近該公司又投入15
0億元興建高級淨水場，如果要再投入六百億提昇水質，依使用者付費的
原則，估計水價必須調高到平均每度13.5元，才符合成本。公視新聞
蘇啟禎、陳昌維採訪報導自來水法修正案規定，水價的高低，應該把水質
列入考量，立委更高度關切高雄市的水質問題．台灣省自來水公司則強調
，目前高雄市水質合格率已經達到99.76%，而且水費已經將近十年
沒調漲，如果要把水質提升到合乎環保署第三階段的標準，水價可能必須
從目前的每度平均九元，調漲到13塊半．過去，高雄市因為地質與上游
污染等問題，水質硬、口感較差，長期以來備受民眾的詬病，甚至形成獨
特的賣水文化。不過自來水公司強調，高雄市自來水的合格率已經達到9
9.76，如果要降低硬度，達到環保署第三階段250PPM以下的標
準，必須再投入六百億元的經費目前高雄市水價平均每度9塊錢，已經將
近十年沒調漲。自來水公司指出，目前該公司的獲利率接近零，不但遠低
於自來水法規定的59﹪獲利率，最近該公司又投入150億元興建高級
淨水場，如果要再投入六百億提昇水質，依使用者付費的原則，估計水價
必須調高到平均每度13.5元，才符合成本。公視新聞蘇啟禎、陳昌維
採訪報導
