行政院長游錫坤，今天晚間公佈了新的內閣人事名單，財政部長由現任主
計長林全接任，農委會動植物防檢局長李金龍，出任農委會主委。經過多
方徵詢，並且向總統和立院黨團說明之後，行政院長游錫坤晚間正式對外
公佈各界關切的新任財政部長和農委會主委名單。至於為何選擇林全和李
金龍，游錫坤表示，林全思路清晰對於金融和稅制改革的任務有一定的堅
持，而農委會主委李金龍長期任職農委會，對農業政策和農民困境相當了
解。對於未來業務推動新任財政部長林全表示，各項業務不可偏廢，他會
在了解之後，列出優先項目，並且以穩定中求進步的態度處理，而李金龍
則表示會傾聽農民的聲音和各方意見後，再根據結論和共識來落實執行。
公視新聞鄭坤從陳立峰採訪報導行政院長游錫坤，今天晚間公佈了新的內
閣人事名單，財政部長由現任主計長林全接任，農委會動植物防檢局長李
金龍，出任農委會主委。經過多方徵詢，並且向總統和立院黨團說明之後
，行政院長游錫坤晚間正式對外公佈各界關切的新任財政部長和農委會主
委名單。至於為何選擇林全和李金龍，游錫坤表示，林全思路清晰對於金
融和稅制改革的任務有一定的堅持，而農委會主委李金龍長期任職農委會
，對農業政策和農民困境相當了解。對於未來業務推動新任財政部長林全
表示，各項業務不可偏廢，他會在了解之後，列出優先項目，並且以穩定
中求進步的態度處理，而李金龍則表示會傾聽農民的聲音和各方意見後，
再根據結論和共識來落實執行。公視新聞鄭坤從陳立峰採訪報導行政院長
游錫坤，今天晚間公佈了新的內閣人事名單，財政部長由現任主計長林全
接任，農委會動植物防檢局長李金龍，出任農委會主委。經過多方徵詢，
並且向總統和立院黨團說明之後，行政院長游錫坤晚間正式對外公佈各界
關切的新任財政部長和農委會主委名單。至於為何選擇林全和李金龍，游
錫坤表示，林全思路清晰對於金融和稅制改革的任務有一定的堅持，而農
委會主委李金龍長期任職農委會，對農業政策和農民困境相當了解。對於
未來業務推動新任財政部長林全表示，各項業務不可偏廢，他會在了解之
後，列出優先項目，並且以穩定中求進步的態度處理，而李金龍則表示會
傾聽農民的聲音和各方意見後，再根據結論和共識來落實執行。公視新聞
鄭坤從陳立峰採訪報導行政院長游錫坤，今天晚間公佈了新的內閣人事名
單，財政部長由現任主計長林全接任，農委會動植物防檢局長李金龍，出
任農委會主委。經過多方徵詢，並且向總統和立院黨團說明之後，行政院
長游錫坤晚間正式對外公佈各界關切的新任財政部長和農委會主委名單。
至於為何選擇林全和李金龍，游錫坤表示，林全思路清晰對於金融和稅制
改革的任務有一定的堅持，而農委會主委李金龍長期任職農委會，對農業
政策和農民困境相當了解。對於未來業務推動新任財政部長林全表示，各
項業務不可偏廢，他會在了解之後，列出優先項目，並且以穩定中求進步
的態度處理，而李金龍則表示會傾聽農民的聲音和各方意見後，再根據結
論和共識來落實執行。公視新聞鄭坤從陳立峰採訪報導行政院長游錫坤，
今天晚間公佈了新的內閣人事名單，財政部長由現任主計長林全接任，農
委會動植物防檢局長李金龍，出任農委會主委。經過多方徵詢，並且向總
統和立院黨團說明之後，行政院長游錫坤晚間正式對外公佈各界關切的新
任財政部長和農委會主委名單。至於為何選擇林全和李金龍，游錫坤表示
，林全思路清晰對於金融和稅制改革的任務有一定的堅持，而農委會主委
李金龍長期任職農委會，對農業政策和農民困境相當了解。對於未來業務
推動新任財政部長林全表示，各項業務不可偏廢，他會在了解之後，列出
優先項目，並且以穩定中求進步的態度處理，而李金龍則表示會傾聽農民
的聲音和各方意見後，再根據結論和共識來落實執行。公視新聞鄭坤從陳
立峰採訪報導
