立法院今天三讀通過修正自來水法，未來跨供水區停水，以及限制供水的
執行標準，都統一交給中央水利主管機關統籌辦理。另外，未來水費調漲
，也納入以水質計價的原則，保障國民用水權益。今年夏天全國鬧水荒，
各地限水和休耕標準不一，一度讓中央和地方，以及各縣市陷入水權之爭
。這個問題現在有了解決方案，立法院最新修正的自來水法規定，未來跨
區域供水、限水的執行標準，統一交給中央調度。另外對於醞釀已久的水
價調漲方案，也有重大變革，原本行政院提出以水量計價的調漲方案，被
立法院修正為以水質計價，督促地方政府改善水質。這項新通過的修正案
規定，未來跨水區停水及限水的標準，行政院必須訂定辦法，因此未來再
發生乾旱，中央也有了統一應對的作業準則。公視新聞蔣靜怡/張梓嘉採
訪報導立法院今天三讀通過修正自來水法，未來跨供水區停水，以及限制
供水的執行標準，都統一交給中央水利主管機關統籌辦理。另外，未來水
費調漲，也納入以水質計價的原則，保障國民用水權益。今年夏天全國鬧
水荒，各地限水和休耕標準不一，一度讓中央和地方，以及各縣市陷入水
權之爭。這個問題現在有了解決方案，立法院最新修正的自來水法規定，
未來跨區域供水、限水的執行標準，統一交給中央調度。另外對於醞釀已
久的水價調漲方案，也有重大變革，原本行政院提出以水量計價的調漲方
案，被立法院修正為以水質計價，督促地方政府改善水質。這項新通過的
修正案規定，未來跨水區停水及限水的標準，行政院必須訂定辦法，因此
未來再發生乾旱，中央也有了統一應對的作業準則。公視新聞蔣靜怡/張
梓嘉採訪報導立法院今天三讀通過修正自來水法，未來跨供水區停水，以
及限制供水的執行標準，都統一交給中央水利主管機關統籌辦理。另外，
未來水費調漲，也納入以水質計價的原則，保障國民用水權益。今年夏天
全國鬧水荒，各地限水和休耕標準不一，一度讓中央和地方，以及各縣市
陷入水權之爭。這個問題現在有了解決方案，立法院最新修正的自來水法
規定，未來跨區域供水、限水的執行標準，統一交給中央調度。另外對於
醞釀已久的水價調漲方案，也有重大變革，原本行政院提出以水量計價的
調漲方案，被立法院修正為以水質計價，督促地方政府改善水質。這項新
通過的修正案規定，未來跨水區停水及限水的標準，行政院必須訂定辦法
，因此未來再發生乾旱，中央也有了統一應對的作業準則。公視新聞蔣靜
怡/張梓嘉採訪報導立法院今天三讀通過修正自來水法，未來跨供水區停
水，以及限制供水的執行標準，都統一交給中央水利主管機關統籌辦理。
另外，未來水費調漲，也納入以水質計價的原則，保障國民用水權益。今
年夏天全國鬧水荒，各地限水和休耕標準不一，一度讓中央和地方，以及
各縣市陷入水權之爭。這個問題現在有了解決方案，立法院最新修正的自
來水法規定，未來跨區域供水、限水的執行標準，統一交給中央調度。另
外對於醞釀已久的水價調漲方案，也有重大變革，原本行政院提出以水量
計價的調漲方案，被立法院修正為以水質計價，督促地方政府改善水質。
這項新通過的修正案規定，未來跨水區停水及限水的標準，行政院必須訂
定辦法，因此未來再發生乾旱，中央也有了統一應對的作業準則。公視新
聞蔣靜怡/張梓嘉採訪報導立法院今天三讀通過修正自來水法，未來跨供
水區停水，以及限制供水的執行標準，都統一交給中央水利主管機關統籌
辦理。另外，未來水費調漲，也納入以水質計價的原則，保障國民用水權
益。今年夏天全國鬧水荒，各地限水和休耕標準不一，一度讓中央和地方
，以及各縣市陷入水權之爭。這個問題現在有了解決方案，立法院最新修
正的自來水法規定，未來跨區域供水、限水的執行標準，統一交給中央調
度。另外對於醞釀已久的水價調漲方案，也有重大變革，原本行政院提出
以水量計價的調漲方案，被立法院修正為以水質計價，督促地方政府改善
水質。這項新通過的修正案規定，未來跨水區停水及限水的標準，行政院
必須訂定辦法，因此未來再發生乾旱，中央也有了統一應對的作業準則。
公視新聞蔣靜怡/張梓嘉採訪報導立法院今天三讀通過修正自來水法，未
來跨供水區停水，以及限制供水的執行標準，都統一交給中央水利主管機
關統籌辦理。另外，未來水費調漲，也納入以水質計價的原則，保障國民
用水權益。今年夏天全國鬧水荒，各地限水和休耕標準不一，一度讓中央
和地方，以及各縣市陷入水權之爭。這個問題現在有了解決方案，立法院
最新修正的自來水法規定，未來跨區域供水、限水的執行標準，統一交給
中央調度。另外對於醞釀已久的水價調漲方案，也有重大變革，原本行政
院提出以水量計價的調漲方案，被立法院修正為以水質計價，督促地方政
府改善水質。這項新通過的修正案規定，未來跨水區停水及限水的標準，
行政院必須訂定辦法，因此未來再發生乾旱，中央也有了統一應對的作業
準則。公視新聞蔣靜怡/張梓嘉採訪報導立法院今天三讀通過修正自來水
法，未來跨供水區停水，以及限制供水的執行標準，都統一交給中央水利
主管機關統籌辦理。另外，未來水費調漲，也納入以水質計價的原則，保
障國民用水權益。今年夏天全國鬧水荒，各地限水和休耕標準不一，一度
讓中央和地方，以及各縣市陷入水權之爭。這個問題現在有了解決方案，
立法院最新修正的自來水法規定，未來跨區域供水、限水的執行標準，統
一交給中央調度。另外對於醞釀已久的水價調漲方案，也有重大變革，原
本行政院提出以水量計價的調漲方案，被立法院修正為以水質計價，督促
地方政府改善水質。這項新通過的修正案規定，未來跨水區停水及限水的
標準，行政院必須訂定辦法，因此未來再發生乾旱，中央也有了統一應對
的作業準則。公視新聞蔣靜怡/張梓嘉採訪報導
