人權團體今天聲援，因為八十四年一起擄人勒贖撕票案件，遭判決死刑的
男子徐自強。家屬哭訴，徐自強根本是遭人誣陷為共犯，要求檢察總長第
三度提出非常上訴。而法務部長也可以比照蘇建和案暫緩批准死刑。但法
務部表示，兩個個案證據的瑕疵程度不同，是否比照辦理，仍待法務部長
決定。徐自強是在兩年前遭判決死刑確定，去年初，監察院人權調查認為
判決有許多疑點，仍待澄清，檢察總長也兩度提起非常上訴，但都遭最高
法院駁回。現在只要法務部長批准，死刑就將執行，徐自強的媽媽在記者
會場上控訴司法殺人。協助進行訴訟的人權團體，指出判決只憑共同被告
的自白，就確定徐自強參與犯案，卻忽略了來自被害人家屬，對徐自強有
利的證據。人權團體呼籲，除了檢察總長第三度提出非常上訴，法務部長
也可以比照蘇建和案，緩批死刑執行。但法務部表示，這些案件證據上有
不同程度的瑕疵，皆為個案，是否比照辦理要由法務部長決定公視新聞黃
能揚賴振元採訪報導人權團體今天聲援，因為八十四年一起擄人勒贖撕票
案件，遭判決死刑的男子徐自強。家屬哭訴，徐自強根本是遭人誣陷為共
犯，要求檢察總長第三度提出非常上訴。而法務部長也可以比照蘇建和案
暫緩批准死刑。但法務部表示，兩個個案證據的瑕疵程度不同，是否比照
辦理，仍待法務部長決定。徐自強是在兩年前遭判決死刑確定，去年初，
監察院人權調查認為判決有許多疑點，仍待澄清，檢察總長也兩度提起非
常上訴，但都遭最高法院駁回。現在只要法務部長批准，死刑就將執行，
徐自強的媽媽在記者會場上控訴司法殺人。協助進行訴訟的人權團體，指
出判決只憑共同被告的自白，就確定徐自強參與犯案，卻忽略了來自被害
人家屬，對徐自強有利的證據。人權團體呼籲，除了檢察總長第三度提出
非常上訴，法務部長也可以比照蘇建和案，緩批死刑執行。但法務部表示
，這些案件證據上有不同程度的瑕疵，皆為個案，是否比照辦理要由法務
部長決定公視新聞黃能揚賴振元採訪報導人權團體今天聲援，因為八十四
年一起擄人勒贖撕票案件，遭判決死刑的男子徐自強。家屬哭訴，徐自強
根本是遭人誣陷為共犯，要求檢察總長第三度提出非常上訴。而法務部長
也可以比照蘇建和案暫緩批准死刑。但法務部表示，兩個個案證據的瑕疵
程度不同，是否比照辦理，仍待法務部長決定。徐自強是在兩年前遭判決
死刑確定，去年初，監察院人權調查認為判決有許多疑點，仍待澄清，檢
察總長也兩度提起非常上訴，但都遭最高法院駁回。現在只要法務部長批
准，死刑就將執行，徐自強的媽媽在記者會場上控訴司法殺人。協助進行
訴訟的人權團體，指出判決只憑共同被告的自白，就確定徐自強參與犯案
，卻忽略了來自被害人家屬，對徐自強有利的證據。人權團體呼籲，除了
檢察總長第三度提出非常上訴，法務部長也可以比照蘇建和案，緩批死刑
執行。但法務部表示，這些案件證據上有不同程度的瑕疵，皆為個案，是
否比照辦理要由法務部長決定公視新聞黃能揚賴振元採訪報導人權團體今
天聲援，因為八十四年一起擄人勒贖撕票案件，遭判決死刑的男子徐自強
。家屬哭訴，徐自強根本是遭人誣陷為共犯，要求檢察總長第三度提出非
常上訴。而法務部長也可以比照蘇建和案暫緩批准死刑。但法務部表示，
兩個個案證據的瑕疵程度不同，是否比照辦理，仍待法務部長決定。徐自
強是在兩年前遭判決死刑確定，去年初，監察院人權調查認為判決有許多
疑點，仍待澄清，檢察總長也兩度提起非常上訴，但都遭最高法院駁回。
現在只要法務部長批准，死刑就將執行，徐自強的媽媽在記者會場上控訴
司法殺人。協助進行訴訟的人權團體，指出判決只憑共同被告的自白，就
確定徐自強參與犯案，卻忽略了來自被害人家屬，對徐自強有利的證據。
人權團體呼籲，除了檢察總長第三度提出非常上訴，法務部長也可以比照
蘇建和案，緩批死刑執行。但法務部表示，這些案件證據上有不同程度的
瑕疵，皆為個案，是否比照辦理要由法務部長決定公視新聞黃能揚賴振元
採訪報導人權團體今天聲援，因為八十四年一起擄人勒贖撕票案件，遭判
決死刑的男子徐自強。家屬哭訴，徐自強根本是遭人誣陷為共犯，要求檢
察總長第三度提出非常上訴。而法務部長也可以比照蘇建和案暫緩批准死
刑。但法務部表示，兩個個案證據的瑕疵程度不同，是否比照辦理，仍待
法務部長決定。徐自強是在兩年前遭判決死刑確定，去年初，監察院人權
調查認為判決有許多疑點，仍待澄清，檢察總長也兩度提起非常上訴，但
都遭最高法院駁回。現在只要法務部長批准，死刑就將執行，徐自強的媽
媽在記者會場上控訴司法殺人。協助進行訴訟的人權團體，指出判決只憑
共同被告的自白，就確定徐自強參與犯案，卻忽略了來自被害人家屬，對
徐自強有利的證據。人權團體呼籲，除了檢察總長第三度提出非常上訴，
法務部長也可以比照蘇建和案，緩批死刑執行。但法務部表示，這些案件
證據上有不同程度的瑕疵，皆為個案，是否比照辦理要由法務部長決定公
視新聞黃能揚賴振元採訪報導人權團體今天聲援，因為八十四年一起擄人
勒贖撕票案件，遭判決死刑的男子徐自強。家屬哭訴，徐自強根本是遭人
誣陷為共犯，要求檢察總長第三度提出非常上訴。而法務部長也可以比照
蘇建和案暫緩批准死刑。但法務部表示，兩個個案證據的瑕疵程度不同，
是否比照辦理，仍待法務部長決定。徐自強是在兩年前遭判決死刑確定，
去年初，監察院人權調查認為判決有許多疑點，仍待澄清，檢察總長也兩
度提起非常上訴，但都遭最高法院駁回。現在只要法務部長批准，死刑就
將執行，徐自強的媽媽在記者會場上控訴司法殺人。協助進行訴訟的人權
團體，指出判決只憑共同被告的自白，就確定徐自強參與犯案，卻忽略了
來自被害人家屬，對徐自強有利的證據。人權團體呼籲，除了檢察總長第
三度提出非常上訴，法務部長也可以比照蘇建和案，緩批死刑執行。但法
務部表示，這些案件證據上有不同程度的瑕疵，皆為個案，是否比照辦理
要由法務部長決定公視新聞黃能揚賴振元採訪報導人權團體今天聲援，因
為八十四年一起擄人勒贖撕票案件，遭判決死刑的男子徐自強。家屬哭訴
，徐自強根本是遭人誣陷為共犯，要求檢察總長第三度提出非常上訴。而
法務部長也可以比照蘇建和案暫緩批准死刑。但法務部表示，兩個個案證
據的瑕疵程度不同，是否比照辦理，仍待法務部長決定。徐自強是在兩年
前遭判決死刑確定，去年初，監察院人權調查認為判決有許多疑點，仍待
澄清，檢察總長也兩度提起非常上訴，但都遭最高法院駁回。現在只要法
務部長批准，死刑就將執行，徐自強的媽媽在記者會場上控訴司法殺人。
協助進行訴訟的人權團體，指出判決只憑共同被告的自白，就確定徐自強
參與犯案，卻忽略了來自被害人家屬，對徐自強有利的證據。人權團體呼
籲，除了檢察總長第三度提出非常上訴，法務部長也可以比照蘇建和案，
緩批死刑執行。但法務部表示，這些案件證據上有不同程度的瑕疵，皆為
個案，是否比照辦理要由法務部長決定公視新聞黃能揚賴振元採訪報導人
權團體今天聲援，因為八十四年一起擄人勒贖撕票案件，遭判決死刑的男
子徐自強。家屬哭訴，徐自強根本是遭人誣陷為共犯，要求檢察總長第三
度提出非常上訴。而法務部長也可以比照蘇建和案暫緩批准死刑。但法務
部表示，兩個個案證據的瑕疵程度不同，是否比照辦理，仍待法務部長決
定。徐自強是在兩年前遭判決死刑確定，去年初，監察院人權調查認為判
決有許多疑點，仍待澄清，檢察總長也兩度提起非常上訴，但都遭最高法
院駁回。現在只要法務部長批准，死刑就將執行，徐自強的媽媽在記者會
場上控訴司法殺人。協助進行訴訟的人權團體，指出判決只憑共同被告的
自白，就確定徐自強參與犯案，卻忽略了來自被害人家屬，對徐自強有利
的證據。人權團體呼籲，除了檢察總長第三度提出非常上訴，法務部長也
可以比照蘇建和案，緩批死刑執行。但法務部表示，這些案件證據上有不
同程度的瑕疵，皆為個案，是否比照辦理要由法務部長決定公視新聞黃能
揚賴振元採訪報導人權團體今天聲援，因為八十四年一起擄人勒贖撕票案
件，遭判決死刑的男子徐自強。家屬哭訴，徐自強根本是遭人誣陷為共犯
，要求檢察總長第三度提出非常上訴。而法務部長也可以比照蘇建和案暫
緩批准死刑。但法務部表示，兩個個案證據的瑕疵程度不同，是否比照辦
理，仍待法務部長決定。徐自強是在兩年前遭判決死刑確定，去年初，監
察院人權調查認為判決有許多疑點，仍待澄清，檢察總長也兩度提起非常
上訴，但都遭最高法院駁回。現在只要法務部長批准，死刑就將執行，徐
自強的媽媽在記者會場上控訴司法殺人。協助進行訴訟的人權團體，指出
判決只憑共同被告的自白，就確定徐自強參與犯案，卻忽略了來自被害人
家屬，對徐自強有利的證據。人權團體呼籲，除了檢察總長第三度提出非
常上訴，法務部長也可以比照蘇建和案，緩批死刑執行。但法務部表示，
這些案件證據上有不同程度的瑕疵，皆為個案，是否比照辦理要由法務部
長決定公視新聞黃能揚賴振元採訪報導
