美國政府對伊拉克的指控受到挑戰，再加上近來駐伊美軍頻頻遇襲的事件
，使得布希政府面臨強烈的質疑。戰前力主對伊拉克開戰的，國防部長倫
斯斐，九號在參議院軍事委員會的聽證會中，對各界提出的疑點，仍舊是
滔滔不絕，試圖說出一番道理。伊拉克大部份地區安全無虞？（美國國防
部長倫斯斐：似乎普遍都認為（海珊）政黨的效忠者在國內自由行動，隨
意攻擊聯軍。那顯然不是事實。伊拉克大部分地區都是穩定的。）否認有
游擊戰！（美國國防部長倫斯斐：目前聯軍正從事於處理這些地區的威脅
。確實那些區域最近的一些事件是反抗聯軍行動的結果。實情是聯軍一直
在搜尋，並且和零星的敵軍交戰。主席先生，這個問題是存在的。但是聯
軍已經以一種有秩序的強力方式來解決。）倫斯斐:對伊宣戰基於舊情報
分析（美國國防部長倫斯斐：伊拉克政權有12年來隱藏它的計劃，移動
物品，藏匿文件，分散設備，發展移動生產設施，並且為已知的大規模毀
滅性武器地點消毒，還包括四年沒有聯合國武檢人員進入。不用說的是，
發現那些計劃要花費些時間。聯軍出兵伊拉克，不是因為我們發現了伊拉
克進行大規模毀滅性武器的重大新證據。我們的行動是因為透過911體
驗之後的新眼光來審視現有的證據。）美國政府對伊拉克的指控受到挑戰
，再加上近來駐伊美軍頻頻遇襲的事件，使得布希政府面臨強烈的質疑。
戰前力主對伊拉克開戰的，國防部長倫斯斐，九號在參議院軍事委員會的
聽證會中，對各界提出的疑點，仍舊是滔滔不絕，試圖說出一番道理。伊
拉克大部份地區安全無虞？（美國國防部長倫斯斐：似乎普遍都認為（海
珊）政黨的效忠者在國內自由行動，隨意攻擊聯軍。那顯然不是事實。伊
拉克大部分地區都是穩定的。）否認有游擊戰！（美國國防部長倫斯斐：
目前聯軍正從事於處理這些地區的威脅。確實那些區域最近的一些事件是
反抗聯軍行動的結果。實情是聯軍一直在搜尋，並且和零星的敵軍交戰。
主席先生，這個問題是存在的。但是聯軍已經以一種有秩序的強力方式來
解決。）倫斯斐:對伊宣戰基於舊情報分析（美國國防部長倫斯斐：伊拉
克政權有12年來隱藏它的計劃，移動物品，藏匿文件，分散設備，發展
移動生產設施，並且為已知的大規模毀滅性武器地點消毒，還包括四年沒
有聯合國武檢人員進入。不用說的是，發現那些計劃要花費些時間。聯軍
出兵伊拉克，不是因為我們發現了伊拉克進行大規模毀滅性武器的重大新
證據。我們的行動是因為透過911體驗之後的新眼光來審視現有的證據
。）美國政府對伊拉克的指控受到挑戰，再加上近來駐伊美軍頻頻遇襲的
事件，使得布希政府面臨強烈的質疑。戰前力主對伊拉克開戰的，國防部
長倫斯斐，九號在參議院軍事委員會的聽證會中，對各界提出的疑點，仍
舊是滔滔不絕，試圖說出一番道理。伊拉克大部份地區安全無虞？（美國
國防部長倫斯斐：似乎普遍都認為（海珊）政黨的效忠者在國內自由行動
，隨意攻擊聯軍。那顯然不是事實。伊拉克大部分地區都是穩定的。）否
認有游擊戰！（美國國防部長倫斯斐：目前聯軍正從事於處理這些地區的
威脅。確實那些區域最近的一些事件是反抗聯軍行動的結果。實情是聯軍
一直在搜尋，並且和零星的敵軍交戰。主席先生，這個問題是存在的。但
是聯軍已經以一種有秩序的強力方式來解決。）倫斯斐:對伊宣戰基於舊
情報分析（美國國防部長倫斯斐：伊拉克政權有12年來隱藏它的計劃，
移動物品，藏匿文件，分散設備，發展移動生產設施，並且為已知的大規
模毀滅性武器地點消毒，還包括四年沒有聯合國武檢人員進入。不用說的
是，發現那些計劃要花費些時間。聯軍出兵伊拉克，不是因為我們發現了
伊拉克進行大規模毀滅性武器的重大新證據。我們的行動是因為透過91
1體驗之後的新眼光來審視現有的證據。）美國政府對伊拉克的指控受到
挑戰，再加上近來駐伊美軍頻頻遇襲的事件，使得布希政府面臨強烈的質
疑。戰前力主對伊拉克開戰的，國防部長倫斯斐，九號在參議院軍事委員
會的聽證會中，對各界提出的疑點，仍舊是滔滔不絕，試圖說出一番道理
。伊拉克大部份地區安全無虞？（美國國防部長倫斯斐：似乎普遍都認為
（海珊）政黨的效忠者在國內自由行動，隨意攻擊聯軍。那顯然不是事實
。伊拉克大部分地區都是穩定的。）否認有游擊戰！（美國國防部長倫斯
斐：目前聯軍正從事於處理這些地區的威脅。確實那些區域最近的一些事
件是反抗聯軍行動的結果。實情是聯軍一直在搜尋，並且和零星的敵軍交
戰。主席先生，這個問題是存在的。但是聯軍已經以一種有秩序的強力方
式來解決。）倫斯斐:對伊宣戰基於舊情報分析（美國國防部長倫斯斐：
伊拉克政權有12年來隱藏它的計劃，移動物品，藏匿文件，分散設備，
發展移動生產設施，並且為已知的大規模毀滅性武器地點消毒，還包括四
年沒有聯合國武檢人員進入。不用說的是，發現那些計劃要花費些時間。
聯軍出兵伊拉克，不是因為我們發現了伊拉克進行大規模毀滅性武器的重
大新證據。我們的行動是因為透過911體驗之後的新眼光來審視現有的
證據。）美國政府對伊拉克的指控受到挑戰，再加上近來駐伊美軍頻頻遇
襲的事件，使得布希政府面臨強烈的質疑。戰前力主對伊拉克開戰的，國
防部長倫斯斐，九號在參議院軍事委員會的聽證會中，對各界提出的疑點
，仍舊是滔滔不絕，試圖說出一番道理。伊拉克大部份地區安全無虞？（
美國國防部長倫斯斐：似乎普遍都認為（海珊）政黨的效忠者在國內自由
行動，隨意攻擊聯軍。那顯然不是事實。伊拉克大部分地區都是穩定的。
）否認有游擊戰！（美國國防部長倫斯斐：目前聯軍正從事於處理這些地
區的威脅。確實那些區域最近的一些事件是反抗聯軍行動的結果。實情是
聯軍一直在搜尋，並且和零星的敵軍交戰。主席先生，這個問題是存在的
。但是聯軍已經以一種有秩序的強力方式來解決。）倫斯斐:對伊宣戰基
於舊情報分析（美國國防部長倫斯斐：伊拉克政權有12年來隱藏它的計
劃，移動物品，藏匿文件，分散設備，發展移動生產設施，並且為已知的
大規模毀滅性武器地點消毒，還包括四年沒有聯合國武檢人員進入。不用
說的是，發現那些計劃要花費些時間。聯軍出兵伊拉克，不是因為我們發
現了伊拉克進行大規模毀滅性武器的重大新證據。我們的行動是因為透過
911體驗之後的新眼光來審視現有的證據。）美國政府對伊拉克的指控
受到挑戰，再加上近來駐伊美軍頻頻遇襲的事件，使得布希政府面臨強烈
的質疑。戰前力主對伊拉克開戰的，國防部長倫斯斐，九號在參議院軍事
委員會的聽證會中，對各界提出的疑點，仍舊是滔滔不絕，試圖說出一番
道理。伊拉克大部份地區安全無虞？（美國國防部長倫斯斐：似乎普遍都
認為（海珊）政黨的效忠者在國內自由行動，隨意攻擊聯軍。那顯然不是
事實。伊拉克大部分地區都是穩定的。）否認有游擊戰！（美國國防部長
倫斯斐：目前聯軍正從事於處理這些地區的威脅。確實那些區域最近的一
些事件是反抗聯軍行動的結果。實情是聯軍一直在搜尋，並且和零星的敵
軍交戰。主席先生，這個問題是存在的。但是聯軍已經以一種有秩序的強
力方式來解決。）倫斯斐:對伊宣戰基於舊情報分析（美國國防部長倫斯
斐：伊拉克政權有12年來隱藏它的計劃，移動物品，藏匿文件，分散設
備，發展移動生產設施，並且為已知的大規模毀滅性武器地點消毒，還包
括四年沒有聯合國武檢人員進入。不用說的是，發現那些計劃要花費些時
間。聯軍出兵伊拉克，不是因為我們發現了伊拉克進行大規模毀滅性武器
的重大新證據。我們的行動是因為透過911體驗之後的新眼光來審視現
有的證據。）美國政府對伊拉克的指控受到挑戰，再加上近來駐伊美軍頻
頻遇襲的事件，使得布希政府面臨強烈的質疑。戰前力主對伊拉克開戰的
，國防部長倫斯斐，九號在參議院軍事委員會的聽證會中，對各界提出的
疑點，仍舊是滔滔不絕，試圖說出一番道理。伊拉克大部份地區安全無虞
？（美國國防部長倫斯斐：似乎普遍都認為（海珊）政黨的效忠者在國內
自由行動，隨意攻擊聯軍。那顯然不是事實。伊拉克大部分地區都是穩定
的。）否認有游擊戰！（美國國防部長倫斯斐：目前聯軍正從事於處理這
些地區的威脅。確實那些區域最近的一些事件是反抗聯軍行動的結果。實
情是聯軍一直在搜尋，並且和零星的敵軍交戰。主席先生，這個問題是存
在的。但是聯軍已經以一種有秩序的強力方式來解決。）倫斯斐:對伊宣
戰基於舊情報分析（美國國防部長倫斯斐：伊拉克政權有12年來隱藏它
的計劃，移動物品，藏匿文件，分散設備，發展移動生產設施，並且為已
知的大規模毀滅性武器地點消毒，還包括四年沒有聯合國武檢人員進入。
不用說的是，發現那些計劃要花費些時間。聯軍出兵伊拉克，不是因為我
們發現了伊拉克進行大規模毀滅性武器的重大新證據。我們的行動是因為
透過911體驗之後的新眼光來審視現有的證據。）美國政府對伊拉克的
指控受到挑戰，再加上近來駐伊美軍頻頻遇襲的事件，使得布希政府面臨
強烈的質疑。戰前力主對伊拉克開戰的，國防部長倫斯斐，九號在參議院
軍事委員會的聽證會中，對各界提出的疑點，仍舊是滔滔不絕，試圖說出
一番道理。伊拉克大部份地區安全無虞？（美國國防部長倫斯斐：似乎普
遍都認為（海珊）政黨的效忠者在國內自由行動，隨意攻擊聯軍。那顯然
不是事實。伊拉克大部分地區都是穩定的。）否認有游擊戰！（美國國防
部長倫斯斐：目前聯軍正從事於處理這些地區的威脅。確實那些區域最近
的一些事件是反抗聯軍行動的結果。實情是聯軍一直在搜尋，並且和零星
的敵軍交戰。主席先生，這個問題是存在的。但是聯軍已經以一種有秩序
的強力方式來解決。）倫斯斐:對伊宣戰基於舊情報分析（美國國防部長
倫斯斐：伊拉克政權有12年來隱藏它的計劃，移動物品，藏匿文件，分
散設備，發展移動生產設施，並且為已知的大規模毀滅性武器地點消毒，
還包括四年沒有聯合國武檢人員進入。不用說的是，發現那些計劃要花費
些時間。聯軍出兵伊拉克，不是因為我們發現了伊拉克進行大規模毀滅性
武器的重大新證據。我們的行動是因為透過911體驗之後的新眼光來審
視現有的證據。）美國政府對伊拉克的指控受到挑戰，再加上近來駐伊美
軍頻頻遇襲的事件，使得布希政府面臨強烈的質疑。戰前力主對伊拉克開
戰的，國防部長倫斯斐，九號在參議院軍事委員會的聽證會中，對各界提
出的疑點，仍舊是滔滔不絕，試圖說出一番道理。伊拉克大部份地區安全
無虞？（美國國防部長倫斯斐：似乎普遍都認為（海珊）政黨的效忠者在
國內自由行動，隨意攻擊聯軍。那顯然不是事實。伊拉克大部分地區都是
穩定的。）否認有游擊戰！（美國國防部長倫斯斐：目前聯軍正從事於處
理這些地區的威脅。確實那些區域最近的一些事件是反抗聯軍行動的結果
。實情是聯軍一直在搜尋，並且和零星的敵軍交戰。主席先生，這個問題
是存在的。但是聯軍已經以一種有秩序的強力方式來解決。）倫斯斐:對
伊宣戰基於舊情報分析（美國國防部長倫斯斐：伊拉克政權有12年來隱
藏它的計劃，移動物品，藏匿文件，分散設備，發展移動生產設施，並且
為已知的大規模毀滅性武器地點消毒，還包括四年沒有聯合國武檢人員進
入。不用說的是，發現那些計劃要花費些時間。聯軍出兵伊拉克，不是因
為我們發現了伊拉克進行大規模毀滅性武器的重大新證據。我們的行動是
因為透過911體驗之後的新眼光來審視現有的證據。）美國政府對伊拉
克的指控受到挑戰，再加上近來駐伊美軍頻頻遇襲的事件，使得布希政府
面臨強烈的質疑。戰前力主對伊拉克開戰的，國防部長倫斯斐，九號在參
議院軍事委員會的聽證會中，對各界提出的疑點，仍舊是滔滔不絕，試圖
說出一番道理。伊拉克大部份地區安全無虞？（美國國防部長倫斯斐：似
乎普遍都認為（海珊）政黨的效忠者在國內自由行動，隨意攻擊聯軍。那
顯然不是事實。伊拉克大部分地區都是穩定的。）否認有游擊戰！（美國
國防部長倫斯斐：目前聯軍正從事於處理這些地區的威脅。確實那些區域
最近的一些事件是反抗聯軍行動的結果。實情是聯軍一直在搜尋，並且和
零星的敵軍交戰。主席先生，這個問題是存在的。但是聯軍已經以一種有
秩序的強力方式來解決。）倫斯斐:對伊宣戰基於舊情報分析（美國國防
部長倫斯斐：伊拉克政權有12年來隱藏它的計劃，移動物品，藏匿文件
，分散設備，發展移動生產設施，並且為已知的大規模毀滅性武器地點消
毒，還包括四年沒有聯合國武檢人員進入。不用說的是，發現那些計劃要
花費些時間。聯軍出兵伊拉克，不是因為我們發現了伊拉克進行大規模毀
滅性武器的重大新證據。我們的行動是因為透過911體驗之後的新眼光
來審視現有的證據。）美國政府對伊拉克的指控受到挑戰，再加上近來駐
伊美軍頻頻遇襲的事件，使得布希政府面臨強烈的質疑。戰前力主對伊拉
克開戰的，國防部長倫斯斐，九號在參議院軍事委員會的聽證會中，對各
界提出的疑點，仍舊是滔滔不絕，試圖說出一番道理。伊拉克大部份地區
安全無虞？（美國國防部長倫斯斐：似乎普遍都認為（海珊）政黨的效忠
者在國內自由行動，隨意攻擊聯軍。那顯然不是事實。伊拉克大部分地區
都是穩定的。）否認有游擊戰！（美國國防部長倫斯斐：目前聯軍正從事
於處理這些地區的威脅。確實那些區域最近的一些事件是反抗聯軍行動的
結果。實情是聯軍一直在搜尋，並且和零星的敵軍交戰。主席先生，這個
問題是存在的。但是聯軍已經以一種有秩序的強力方式來解決。）倫斯斐
:對伊宣戰基於舊情報分析（美國國防部長倫斯斐：伊拉克政權有12年
來隱藏它的計劃，移動物品，藏匿文件，分散設備，發展移動生產設施，
並且為已知的大規模毀滅性武器地點消毒，還包括四年沒有聯合國武檢人
員進入。不用說的是，發現那些計劃要花費些時間。聯軍出兵伊拉克，不
是因為我們發現了伊拉克進行大規模毀滅性武器的重大新證據。我們的行
動是因為透過911體驗之後的新眼光來審視現有的證據。）美國政府對
伊拉克的指控受到挑戰，再加上近來駐伊美軍頻頻遇襲的事件，使得布希
政府面臨強烈的質疑。戰前力主對伊拉克開戰的，國防部長倫斯斐，九號
在參議院軍事委員會的聽證會中，對各界提出的疑點，仍舊是滔滔不絕，
試圖說出一番道理。伊拉克大部份地區安全無虞？（美國國防部長倫斯斐
：似乎普遍都認為（海珊）政黨的效忠者在國內自由行動，隨意攻擊聯軍
。那顯然不是事實。伊拉克大部分地區都是穩定的。）否認有游擊戰！（
美國國防部長倫斯斐：目前聯軍正從事於處理這些地區的威脅。確實那些
區域最近的一些事件是反抗聯軍行動的結果。實情是聯軍一直在搜尋，並
且和零星的敵軍交戰。主席先生，這個問題是存在的。但是聯軍已經以一
種有秩序的強力方式來解決。）倫斯斐:對伊宣戰基於舊情報分析（美國
國防部長倫斯斐：伊拉克政權有12年來隱藏它的計劃，移動物品，藏匿
文件，分散設備，發展移動生產設施，並且為已知的大規模毀滅性武器地
點消毒，還包括四年沒有聯合國武檢人員進入。不用說的是，發現那些計
劃要花費些時間。聯軍出兵伊拉克，不是因為我們發現了伊拉克進行大規
模毀滅性武器的重大新證據。我們的行動是因為透過911體驗之後的新
眼光來審視現有的證據。）美國政府對伊拉克的指控受到挑戰，再加上近
來駐伊美軍頻頻遇襲的事件，使得布希政府面臨強烈的質疑。戰前力主對
伊拉克開戰的，國防部長倫斯斐，九號在參議院軍事委員會的聽證會中，
對各界提出的疑點，仍舊是滔滔不絕，試圖說出一番道理。伊拉克大部份
地區安全無虞？（美國國防部長倫斯斐：似乎普遍都認為（海珊）政黨的
效忠者在國內自由行動，隨意攻擊聯軍。那顯然不是事實。伊拉克大部分
地區都是穩定的。）否認有游擊戰！（美國國防部長倫斯斐：目前聯軍正
從事於處理這些地區的威脅。確實那些區域最近的一些事件是反抗聯軍行
動的結果。實情是聯軍一直在搜尋，並且和零星的敵軍交戰。主席先生，
這個問題是存在的。但是聯軍已經以一種有秩序的強力方式來解決。）倫
斯斐:對伊宣戰基於舊情報分析（美國國防部長倫斯斐：伊拉克政權有1
2年來隱藏它的計劃，移動物品，藏匿文件，分散設備，發展移動生產設
施，並且為已知的大規模毀滅性武器地點消毒，還包括四年沒有聯合國武
檢人員進入。不用說的是，發現那些計劃要花費些時間。聯軍出兵伊拉克
，不是因為我們發現了伊拉克進行大規模毀滅性武器的重大新證據。我們
的行動是因為透過911體驗之後的新眼光來審視現有的證據。）美國政
府對伊拉克的指控受到挑戰，再加上近來駐伊美軍頻頻遇襲的事件，使得
布希政府面臨強烈的質疑。戰前力主對伊拉克開戰的，國防部長倫斯斐，
九號在參議院軍事委員會的聽證會中，對各界提出的疑點，仍舊是滔滔不
絕，試圖說出一番道理。伊拉克大部份地區安全無虞？（美國國防部長倫
斯斐：似乎普遍都認為（海珊）政黨的效忠者在國內自由行動，隨意攻擊
聯軍。那顯然不是事實。伊拉克大部分地區都是穩定的。）否認有游擊戰
！（美國國防部長倫斯斐：目前聯軍正從事於處理這些地區的威脅。確實
那些區域最近的一些事件是反抗聯軍行動的結果。實情是聯軍一直在搜尋
，並且和零星的敵軍交戰。主席先生，這個問題是存在的。但是聯軍已經
以一種有秩序的強力方式來解決。）倫斯斐:對伊宣戰基於舊情報分析（
美國國防部長倫斯斐：伊拉克政權有12年來隱藏它的計劃，移動物品，
藏匿文件，分散設備，發展移動生產設施，並且為已知的大規模毀滅性武
器地點消毒，還包括四年沒有聯合國武檢人員進入。不用說的是，發現那
些計劃要花費些時間。聯軍出兵伊拉克，不是因為我們發現了伊拉克進行
大規模毀滅性武器的重大新證據。我們的行動是因為透過911體驗之後
的新眼光來審視現有的證據。）美國政府對伊拉克的指控受到挑戰，再加
上近來駐伊美軍頻頻遇襲的事件，使得布希政府面臨強烈的質疑。戰前力
主對伊拉克開戰的，國防部長倫斯斐，九號在參議院軍事委員會的聽證會
中，對各界提出的疑點，仍舊是滔滔不絕，試圖說出一番道理。伊拉克大
部份地區安全無虞？（美國國防部長倫斯斐：似乎普遍都認為（海珊）政
黨的效忠者在國內自由行動，隨意攻擊聯軍。那顯然不是事實。伊拉克大
部分地區都是穩定的。）否認有游擊戰！（美國國防部長倫斯斐：目前聯
軍正從事於處理這些地區的威脅。確實那些區域最近的一些事件是反抗聯
軍行動的結果。實情是聯軍一直在搜尋，並且和零星的敵軍交戰。主席先
生，這個問題是存在的。但是聯軍已經以一種有秩序的強力方式來解決。
）倫斯斐:對伊宣戰基於舊情報分析（美國國防部長倫斯斐：伊拉克政權
有12年來隱藏它的計劃，移動物品，藏匿文件，分散設備，發展移動生
產設施，並且為已知的大規模毀滅性武器地點消毒，還包括四年沒有聯合
國武檢人員進入。不用說的是，發現那些計劃要花費些時間。聯軍出兵伊
拉克，不是因為我們發現了伊拉克進行大規模毀滅性武器的重大新證據。
我們的行動是因為透過911體驗之後的新眼光來審視現有的證據。）
