隨著社會的變遷，台灣的地方選舉文化與選民素養正逐漸改變。
這次在高雄的市議員選舉，就是個值得觀察的例子。
傳統的人際接觸與新興的訴求方式，一同爭取選民的青睞，形成有趣的
對比，到底效果如何，值得觀察。
在高雄市政府前以抗議活動造勢，熟悉高雄選舉操作的候選人以這樣的
方式與選民互動。
在菜市場裡，一位開業醫生，要選市議員，正九十度鞠躬拉票。
這是地方選舉特色，理論上議員最重要的是問政能力，但實際上隨叫隨
來像里長伯那樣的親切服務與感受才是基層民眾投票更關鍵的因素。
多年來，宏觀的政見無法主導投票行為，有人認為是選民素養，但學者
的研究有另類看法。
於是打知名度和抹黑成為重要選舉策略，但令人可喜的是，今年的高雄
選戰，也有不少新候選人勇於挑戰傳統選舉生態，沿街不插不旗，競
選車不大聲催票，選舉看版變成地方文史介紹。
另外每個星期在社區辦音樂會讓大家快快樂樂。
更有人願意以明確問政方向挑戰連任者訴求選民，當然也要考量適合的
選區。
氣象故然可喜，但已經當了十二年立法委員的王天競還是提醒選民，讓
更多能夠有效監督市政的人進入議會，高雄才會有希望。
高雄的選舉文化能向上提昇還是像下陳淪，選民得慎重考慮自己的一票
。
公視新聞周傳久陳柏諭陳保羅採訪報導。
