全國農業金融改革會議，即將在本周六舉行，不過主角之一的農委會，新
任主委到底由誰來擔任，到現在還懸而未決。農委會代理主委李健全表示
，目前正和農漁會代表展開積極協商，希望能在農金會議前，和農民重新
建立互信基礎。歷經農漁民大遊行的衝擊，和一波波農漁會信用部的改革
爭議，備受各界關注的全國農業金融會議，即將在本周六登場，討論的議
題包括農漁會信用部的改革．未來農業銀行的組織架構，以及如何在金融
改革的過程中，同時兼顧農民的權益。經建會、財政部，還有主管農民事
務的農委會，將是農金會議的三大主角。農委會代理主委李健全說，他們
會和農民充份溝通，降低主委出缺的衝擊。為了不讓即將舉行的全國農業
金融會議，產生新的變數，包括財政部長和農委會主委的新任人選，最快
可能要等到下周一才會正式宣布。公視新聞林欣靜／邱福財採訪報導全國
農業金融改革會議，即將在本周六舉行，不過主角之一的農委會，新任主
委到底由誰來擔任，到現在還懸而未決。農委會代理主委李健全表示，目
前正和農漁會代表展開積極協商，希望能在農金會議前，和農民重新建立
互信基礎。歷經農漁民大遊行的衝擊，和一波波農漁會信用部的改革爭議
，備受各界關注的全國農業金融會議，即將在本周六登場，討論的議題包
括農漁會信用部的改革．未來農業銀行的組織架構，以及如何在金融改革
的過程中，同時兼顧農民的權益。經建會、財政部，還有主管農民事務的
農委會，將是農金會議的三大主角。農委會代理主委李健全說，他們會和
農民充份溝通，降低主委出缺的衝擊。為了不讓即將舉行的全國農業金融
會議，產生新的變數，包括財政部長和農委會主委的新任人選，最快可能
要等到下周一才會正式宣布。公視新聞林欣靜／邱福財採訪報導全國農業
金融改革會議，即將在本周六舉行，不過主角之一的農委會，新任主委到
底由誰來擔任，到現在還懸而未決。農委會代理主委李健全表示，目前正
和農漁會代表展開積極協商，希望能在農金會議前，和農民重新建立互信
基礎。歷經農漁民大遊行的衝擊，和一波波農漁會信用部的改革爭議，備
受各界關注的全國農業金融會議，即將在本周六登場，討論的議題包括農
漁會信用部的改革．未來農業銀行的組織架構，以及如何在金融改革的過
程中，同時兼顧農民的權益。經建會、財政部，還有主管農民事務的農委
會，將是農金會議的三大主角。農委會代理主委李健全說，他們會和農民
充份溝通，降低主委出缺的衝擊。為了不讓即將舉行的全國農業金融會議
，產生新的變數，包括財政部長和農委會主委的新任人選，最快可能要等
到下周一才會正式宣布。公視新聞林欣靜／邱福財採訪報導全國農業金融
改革會議，即將在本周六舉行，不過主角之一的農委會，新任主委到底由
誰來擔任，到現在還懸而未決。農委會代理主委李健全表示，目前正和農
漁會代表展開積極協商，希望能在農金會議前，和農民重新建立互信基礎
。歷經農漁民大遊行的衝擊，和一波波農漁會信用部的改革爭議，備受各
界關注的全國農業金融會議，即將在本周六登場，討論的議題包括農漁會
信用部的改革．未來農業銀行的組織架構，以及如何在金融改革的過程中
，同時兼顧農民的權益。經建會、財政部，還有主管農民事務的農委會，
將是農金會議的三大主角。農委會代理主委李健全說，他們會和農民充份
溝通，降低主委出缺的衝擊。為了不讓即將舉行的全國農業金融會議，產
生新的變數，包括財政部長和農委會主委的新任人選，最快可能要等到下
周一才會正式宣布。公視新聞林欣靜／邱福財採訪報導全國農業金融改革
會議，即將在本周六舉行，不過主角之一的農委會，新任主委到底由誰來
擔任，到現在還懸而未決。農委會代理主委李健全表示，目前正和農漁會
代表展開積極協商，希望能在農金會議前，和農民重新建立互信基礎。歷
經農漁民大遊行的衝擊，和一波波農漁會信用部的改革爭議，備受各界關
注的全國農業金融會議，即將在本周六登場，討論的議題包括農漁會信用
部的改革．未來農業銀行的組織架構，以及如何在金融改革的過程中，同
時兼顧農民的權益。經建會、財政部，還有主管農民事務的農委會，將是
農金會議的三大主角。農委會代理主委李健全說，他們會和農民充份溝通
，降低主委出缺的衝擊。為了不讓即將舉行的全國農業金融會議，產生新
的變數，包括財政部長和農委會主委的新任人選，最快可能要等到下周一
才會正式宣布。公視新聞林欣靜／邱福財採訪報導全國農業金融改革會議
，即將在本周六舉行，不過主角之一的農委會，新任主委到底由誰來擔任
，到現在還懸而未決。農委會代理主委李健全表示，目前正和農漁會代表
展開積極協商，希望能在農金會議前，和農民重新建立互信基礎。歷經農
漁民大遊行的衝擊，和一波波農漁會信用部的改革爭議，備受各界關注的
全國農業金融會議，即將在本周六登場，討論的議題包括農漁會信用部的
改革．未來農業銀行的組織架構，以及如何在金融改革的過程中，同時兼
顧農民的權益。經建會、財政部，還有主管農民事務的農委會，將是農金
會議的三大主角。農委會代理主委李健全說，他們會和農民充份溝通，降
低主委出缺的衝擊。為了不讓即將舉行的全國農業金融會議，產生新的變
數，包括財政部長和農委會主委的新任人選，最快可能要等到下周一才會
正式宣布。公視新聞林欣靜／邱福財採訪報導全國農業金融改革會議，即
將在本周六舉行，不過主角之一的農委會，新任主委到底由誰來擔任，到
現在還懸而未決。農委會代理主委李健全表示，目前正和農漁會代表展開
積極協商，希望能在農金會議前，和農民重新建立互信基礎。歷經農漁民
大遊行的衝擊，和一波波農漁會信用部的改革爭議，備受各界關注的全國
農業金融會議，即將在本周六登場，討論的議題包括農漁會信用部的改革
．未來農業銀行的組織架構，以及如何在金融改革的過程中，同時兼顧農
民的權益。經建會、財政部，還有主管農民事務的農委會，將是農金會議
的三大主角。農委會代理主委李健全說，他們會和農民充份溝通，降低主
委出缺的衝擊。為了不讓即將舉行的全國農業金融會議，產生新的變數，
包括財政部長和農委會主委的新任人選，最快可能要等到下周一才會正式
宣布。公視新聞林欣靜／邱福財採訪報導
