美國政府對伊拉克的指控受到挑戰，再加上近來駐伊美軍頻頻遇襲的事
件，使得布希政府面臨強烈的質疑。
戰前力主對伊拉克開戰的，國防部長倫斯斐，九號在參議院軍事委員會
的聽證會中，對各界提出的疑點，仍舊是滔滔不絕，試圖說出一番道
理。
伊拉克大部份地區安全無虞？（美國國防部長倫斯斐：似乎普遍都認為
（海珊）政黨的效忠者在國內自由行動，隨意攻擊聯軍。
那顯然不是事實。
伊拉克大部分地區都是穩定的。
）否認有游擊戰！（美國國防部長倫斯斐：目前聯軍正從事於處理這些
地區的威脅。
確實那些區域最近的一些事件是反抗聯軍行動的結果。
實情是聯軍一直在搜尋，並且和零星的敵軍交戰。
主席先生，這個問題是存在的。
但是聯軍已經以一種有秩序的強力方式來解決。
）倫斯斐:對伊宣戰基於舊情報分析（美國國防部長倫斯斐：伊拉克政
權有12年來隱藏它的計劃，移動物品，藏匿文件，分散設備，發展
移動生產設施，並且為已知的大規模毀滅性武器地點消毒，還包括四
不用說的是，發現那些計劃要花費些時間。
聯軍出兵伊拉克，不是因為我們發現了伊拉克進行大規模毀滅性武器的
重大新證據。
我們的行動是因為透過911體驗之後的新眼光來審視現有的證據。
）
