教科書的相關問題，層出不窮。最近更被發現內容錯誤百出。立委擔心，
下一批要走上街頭的可能就是家長。而教科書出錯固然有技術上的疏忽，
但立委發現，各家出版社的編輯委員，都有資格與專業上的問題，教育部
不嚴格要求資格，業者找有人情作用的編輯委員，難怪教科書一再出錯，
遺害學子。教科書品質，連總統也搖頭。執政黨立委警告總統，這些有問
題的教科書，可能會讓家長氣的，也走上街頭。實際參與立法的立法委員
，一眼看出教科書錯的離譜。例如教法律制訂，已經審查通過的法案，怎
麼還需經過一讀？發現錯誤後，立委想看看是誰編的教科書，這才發現，
編輯委員多半兼任，誰來負責。立委質疑，由各校校長或主任兼任各種教
科書的編輯委員，將會影響老師的版本決定，出版社對市場有恃無恐，輕
忽品質。立委希望教育部，應全面而謹慎的檢討教科書編審制度，以免遺
害學子。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導教科書的相關問題，層出不窮。
最近更被發現內容錯誤百出。立委擔心，下一批要走上街頭的可能就是家
長。而教科書出錯固然有技術上的疏忽，但立委發現，各家出版社的編輯
委員，都有資格與專業上的問題，教育部不嚴格要求資格，業者找有人情
作用的編輯委員，難怪教科書一再出錯，遺害學子。教科書品質，連總統
也搖頭。執政黨立委警告總統，這些有問題的教科書，可能會讓家長氣的
，也走上街頭。實際參與立法的立法委員，一眼看出教科書錯的離譜。例
如教法律制訂，已經審查通過的法案，怎麼還需經過一讀？發現錯誤後，
立委想看看是誰編的教科書，這才發現，編輯委員多半兼任，誰來負責。
立委質疑，由各校校長或主任兼任各種教科書的編輯委員，將會影響老師
的版本決定，出版社對市場有恃無恐，輕忽品質。立委希望教育部，應全
面而謹慎的檢討教科書編審制度，以免遺害學子。公視新聞黃能揚賴振元
採訪報導教科書的相關問題，層出不窮。最近更被發現內容錯誤百出。立
委擔心，下一批要走上街頭的可能就是家長。而教科書出錯固然有技術上
的疏忽，但立委發現，各家出版社的編輯委員，都有資格與專業上的問題
，教育部不嚴格要求資格，業者找有人情作用的編輯委員，難怪教科書一
再出錯，遺害學子。教科書品質，連總統也搖頭。執政黨立委警告總統，
這些有問題的教科書，可能會讓家長氣的，也走上街頭。實際參與立法的
立法委員，一眼看出教科書錯的離譜。例如教法律制訂，已經審查通過的
法案，怎麼還需經過一讀？發現錯誤後，立委想看看是誰編的教科書，這
才發現，編輯委員多半兼任，誰來負責。立委質疑，由各校校長或主任兼
任各種教科書的編輯委員，將會影響老師的版本決定，出版社對市場有恃
無恐，輕忽品質。立委希望教育部，應全面而謹慎的檢討教科書編審制度
，以免遺害學子。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導教科書的相關問題，層
出不窮。最近更被發現內容錯誤百出。立委擔心，下一批要走上街頭的可
能就是家長。而教科書出錯固然有技術上的疏忽，但立委發現，各家出版
社的編輯委員，都有資格與專業上的問題，教育部不嚴格要求資格，業者
找有人情作用的編輯委員，難怪教科書一再出錯，遺害學子。教科書品質
，連總統也搖頭。執政黨立委警告總統，這些有問題的教科書，可能會讓
家長氣的，也走上街頭。實際參與立法的立法委員，一眼看出教科書錯的
離譜。例如教法律制訂，已經審查通過的法案，怎麼還需經過一讀？發現
錯誤後，立委想看看是誰編的教科書，這才發現，編輯委員多半兼任，誰
來負責。立委質疑，由各校校長或主任兼任各種教科書的編輯委員，將會
影響老師的版本決定，出版社對市場有恃無恐，輕忽品質。立委希望教育
部，應全面而謹慎的檢討教科書編審制度，以免遺害學子。公視新聞黃能
揚賴振元採訪報導教科書的相關問題，層出不窮。最近更被發現內容錯誤
百出。立委擔心，下一批要走上街頭的可能就是家長。而教科書出錯固然
有技術上的疏忽，但立委發現，各家出版社的編輯委員，都有資格與專業
上的問題，教育部不嚴格要求資格，業者找有人情作用的編輯委員，難怪
教科書一再出錯，遺害學子。教科書品質，連總統也搖頭。執政黨立委警
告總統，這些有問題的教科書，可能會讓家長氣的，也走上街頭。實際參
與立法的立法委員，一眼看出教科書錯的離譜。例如教法律制訂，已經審
查通過的法案，怎麼還需經過一讀？發現錯誤後，立委想看看是誰編的教
科書，這才發現，編輯委員多半兼任，誰來負責。立委質疑，由各校校長
或主任兼任各種教科書的編輯委員，將會影響老師的版本決定，出版社對
市場有恃無恐，輕忽品質。立委希望教育部，應全面而謹慎的檢討教科書
編審制度，以免遺害學子。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導教科書的相關
問題，層出不窮。最近更被發現內容錯誤百出。立委擔心，下一批要走上
街頭的可能就是家長。而教科書出錯固然有技術上的疏忽，但立委發現，
各家出版社的編輯委員，都有資格與專業上的問題，教育部不嚴格要求資
格，業者找有人情作用的編輯委員，難怪教科書一再出錯，遺害學子。教
科書品質，連總統也搖頭。執政黨立委警告總統，這些有問題的教科書，
可能會讓家長氣的，也走上街頭。實際參與立法的立法委員，一眼看出教
科書錯的離譜。例如教法律制訂，已經審查通過的法案，怎麼還需經過一
讀？發現錯誤後，立委想看看是誰編的教科書，這才發現，編輯委員多半
兼任，誰來負責。立委質疑，由各校校長或主任兼任各種教科書的編輯委
員，將會影響老師的版本決定，出版社對市場有恃無恐，輕忽品質。立委
希望教育部，應全面而謹慎的檢討教科書編審制度，以免遺害學子。公視
新聞黃能揚賴振元採訪報導教科書的相關問題，層出不窮。最近更被發現
內容錯誤百出。立委擔心，下一批要走上街頭的可能就是家長。而教科書
出錯固然有技術上的疏忽，但立委發現，各家出版社的編輯委員，都有資
格與專業上的問題，教育部不嚴格要求資格，業者找有人情作用的編輯委
員，難怪教科書一再出錯，遺害學子。教科書品質，連總統也搖頭。執政
黨立委警告總統，這些有問題的教科書，可能會讓家長氣的，也走上街頭
。實際參與立法的立法委員，一眼看出教科書錯的離譜。例如教法律制訂
，已經審查通過的法案，怎麼還需經過一讀？發現錯誤後，立委想看看是
誰編的教科書，這才發現，編輯委員多半兼任，誰來負責。立委質疑，由
各校校長或主任兼任各種教科書的編輯委員，將會影響老師的版本決定，
出版社對市場有恃無恐，輕忽品質。立委希望教育部，應全面而謹慎的檢
討教科書編審制度，以免遺害學子。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導教科
書的相關問題，層出不窮。最近更被發現內容錯誤百出。立委擔心，下一
批要走上街頭的可能就是家長。而教科書出錯固然有技術上的疏忽，但立
委發現，各家出版社的編輯委員，都有資格與專業上的問題，教育部不嚴
格要求資格，業者找有人情作用的編輯委員，難怪教科書一再出錯，遺害
學子。教科書品質，連總統也搖頭。執政黨立委警告總統，這些有問題的
教科書，可能會讓家長氣的，也走上街頭。實際參與立法的立法委員，一
眼看出教科書錯的離譜。例如教法律制訂，已經審查通過的法案，怎麼還
需經過一讀？發現錯誤後，立委想看看是誰編的教科書，這才發現，編輯
委員多半兼任，誰來負責。立委質疑，由各校校長或主任兼任各種教科書
的編輯委員，將會影響老師的版本決定，出版社對市場有恃無恐，輕忽品
質。立委希望教育部，應全面而謹慎的檢討教科書編審制度，以免遺害學
子。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導教科書的相關問題，層出不窮。最近
更被發現內容錯誤百出。立委擔心，下一批要走上街頭的可能就是家長。
而教科書出錯固然有技術上的疏忽，但立委發現，各家出版社的編輯委員
，都有資格與專業上的問題，教育部不嚴格要求資格，業者找有人情作用
的編輯委員，難怪教科書一再出錯，遺害學子。教科書品質，連總統也搖
頭。執政黨立委警告總統，這些有問題的教科書，可能會讓家長氣的，也
走上街頭。實際參與立法的立法委員，一眼看出教科書錯的離譜。例如教
法律制訂，已經審查通過的法案，怎麼還需經過一讀？發現錯誤後，立委
想看看是誰編的教科書，這才發現，編輯委員多半兼任，誰來負責。立委
質疑，由各校校長或主任兼任各種教科書的編輯委員，將會影響老師的版
本決定，出版社對市場有恃無恐，輕忽品質。立委希望教育部，應全面而
謹慎的檢討教科書編審制度，以免遺害學子。公視新聞黃能揚賴振元採訪
報導教科書的相關問題，層出不窮。最近更被發現內容錯誤百出。立委擔
心，下一批要走上街頭的可能就是家長。而教科書出錯固然有技術上的疏
忽，但立委發現，各家出版社的編輯委員，都有資格與專業上的問題，教
育部不嚴格要求資格，業者找有人情作用的編輯委員，難怪教科書一再出
錯，遺害學子。教科書品質，連總統也搖頭。執政黨立委警告總統，這些
有問題的教科書，可能會讓家長氣的，也走上街頭。實際參與立法的立法
委員，一眼看出教科書錯的離譜。例如教法律制訂，已經審查通過的法案
，怎麼還需經過一讀？發現錯誤後，立委想看看是誰編的教科書，這才發
現，編輯委員多半兼任，誰來負責。立委質疑，由各校校長或主任兼任各
種教科書的編輯委員，將會影響老師的版本決定，出版社對市場有恃無恐
，輕忽品質。立委希望教育部，應全面而謹慎的檢討教科書編審制度，以
免遺害學子。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導教科書的相關問題，層出不
窮。最近更被發現內容錯誤百出。立委擔心，下一批要走上街頭的可能就
是家長。而教科書出錯固然有技術上的疏忽，但立委發現，各家出版社的
編輯委員，都有資格與專業上的問題，教育部不嚴格要求資格，業者找有
人情作用的編輯委員，難怪教科書一再出錯，遺害學子。教科書品質，連
總統也搖頭。執政黨立委警告總統，這些有問題的教科書，可能會讓家長
氣的，也走上街頭。實際參與立法的立法委員，一眼看出教科書錯的離譜
。例如教法律制訂，已經審查通過的法案，怎麼還需經過一讀？發現錯誤
後，立委想看看是誰編的教科書，這才發現，編輯委員多半兼任，誰來負
責。立委質疑，由各校校長或主任兼任各種教科書的編輯委員，將會影響
老師的版本決定，出版社對市場有恃無恐，輕忽品質。立委希望教育部，
應全面而謹慎的檢討教科書編審制度，以免遺害學子。公視新聞黃能揚賴
振元採訪報導
