高雄市三位在野市長候選人黃俊英，張博雅和施明德，前天深夜會面密商
整合，但宣告破局。今天他們各自投入選戰、爭取選民認同。而到現在還
沒有表態支持哪位市長候選人的親民黨，也成為在野各個陣營極力爭取的
對象。在野整合昨天正式宣告破局，今天無黨籍高雄市長候選人張博雅，
在左營區展開地毯式的拜票，國民黨推薦候選人黃俊英，也卯足了勁發動
車隊、掃街宣傳。黃俊英表示，現在唯一能做的，就是爭取更多市民的認
同，而遲遲未表態的親民黨，也是爭取對象。親民黨的動向備受關注，不
過無黨籍市長候選人施明德卻認為，親民黨即使表態，也可能為時已晚。
施明德表示，最後親民黨的動向到底如何，影響的已經不再是高雄市長選
情，而是2004總統大選泛藍整合的指標。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪
報導高雄市三位在野市長候選人黃俊英，張博雅和施明德，前天深夜會面
密商整合，但宣告破局。今天他們各自投入選戰、爭取選民認同。而到現
在還沒有表態支持哪位市長候選人的親民黨，也成為在野各個陣營極力爭
取的對象。在野整合昨天正式宣告破局，今天無黨籍高雄市長候選人張博
雅，在左營區展開地毯式的拜票，國民黨推薦候選人黃俊英，也卯足了勁
發動車隊、掃街宣傳。黃俊英表示，現在唯一能做的，就是爭取更多市民
的認同，而遲遲未表態的親民黨，也是爭取對象。親民黨的動向備受關注
，不過無黨籍市長候選人施明德卻認為，親民黨即使表態，也可能為時已
晚。施明德表示，最後親民黨的動向到底如何，影響的已經不再是高雄市
長選情，而是2004總統大選泛藍整合的指標。公視新聞林珍汝陳柏諭
採訪報導高雄市三位在野市長候選人黃俊英，張博雅和施明德，前天深夜
會面密商整合，但宣告破局。今天他們各自投入選戰、爭取選民認同。而
到現在還沒有表態支持哪位市長候選人的親民黨，也成為在野各個陣營極
力爭取的對象。在野整合昨天正式宣告破局，今天無黨籍高雄市長候選人
張博雅，在左營區展開地毯式的拜票，國民黨推薦候選人黃俊英，也卯足
了勁發動車隊、掃街宣傳。黃俊英表示，現在唯一能做的，就是爭取更多
市民的認同，而遲遲未表態的親民黨，也是爭取對象。親民黨的動向備受
關注，不過無黨籍市長候選人施明德卻認為，親民黨即使表態，也可能為
時已晚。施明德表示，最後親民黨的動向到底如何，影響的已經不再是高
雄市長選情，而是2004總統大選泛藍整合的指標。公視新聞林珍汝陳
柏諭採訪報導高雄市三位在野市長候選人黃俊英，張博雅和施明德，前天
深夜會面密商整合，但宣告破局。今天他們各自投入選戰、爭取選民認同
。而到現在還沒有表態支持哪位市長候選人的親民黨，也成為在野各個陣
營極力爭取的對象。在野整合昨天正式宣告破局，今天無黨籍高雄市長候
選人張博雅，在左營區展開地毯式的拜票，國民黨推薦候選人黃俊英，也
卯足了勁發動車隊、掃街宣傳。黃俊英表示，現在唯一能做的，就是爭取
更多市民的認同，而遲遲未表態的親民黨，也是爭取對象。親民黨的動向
備受關注，不過無黨籍市長候選人施明德卻認為，親民黨即使表態，也可
能為時已晚。施明德表示，最後親民黨的動向到底如何，影響的已經不再
是高雄市長選情，而是2004總統大選泛藍整合的指標。公視新聞林珍
汝陳柏諭採訪報導高雄市三位在野市長候選人黃俊英，張博雅和施明德，
前天深夜會面密商整合，但宣告破局。今天他們各自投入選戰、爭取選民
認同。而到現在還沒有表態支持哪位市長候選人的親民黨，也成為在野各
個陣營極力爭取的對象。在野整合昨天正式宣告破局，今天無黨籍高雄市
長候選人張博雅，在左營區展開地毯式的拜票，國民黨推薦候選人黃俊英
，也卯足了勁發動車隊、掃街宣傳。黃俊英表示，現在唯一能做的，就是
爭取更多市民的認同，而遲遲未表態的親民黨，也是爭取對象。親民黨的
動向備受關注，不過無黨籍市長候選人施明德卻認為，親民黨即使表態，
也可能為時已晚。施明德表示，最後親民黨的動向到底如何，影響的已經
不再是高雄市長選情，而是2004總統大選泛藍整合的指標。公視新聞
林珍汝陳柏諭採訪報導高雄市三位在野市長候選人黃俊英，張博雅和施明
德，前天深夜會面密商整合，但宣告破局。今天他們各自投入選戰、爭取
選民認同。而到現在還沒有表態支持哪位市長候選人的親民黨，也成為在
野各個陣營極力爭取的對象。在野整合昨天正式宣告破局，今天無黨籍高
雄市長候選人張博雅，在左營區展開地毯式的拜票，國民黨推薦候選人黃
俊英，也卯足了勁發動車隊、掃街宣傳。黃俊英表示，現在唯一能做的，
就是爭取更多市民的認同，而遲遲未表態的親民黨，也是爭取對象。親民
黨的動向備受關注，不過無黨籍市長候選人施明德卻認為，親民黨即使表
態，也可能為時已晚。施明德表示，最後親民黨的動向到底如何，影響的
已經不再是高雄市長選情，而是2004總統大選泛藍整合的指標。公視
新聞林珍汝陳柏諭採訪報導高雄市三位在野市長候選人黃俊英，張博雅和
施明德，前天深夜會面密商整合，但宣告破局。今天他們各自投入選戰、
爭取選民認同。而到現在還沒有表態支持哪位市長候選人的親民黨，也成
為在野各個陣營極力爭取的對象。在野整合昨天正式宣告破局，今天無黨
籍高雄市長候選人張博雅，在左營區展開地毯式的拜票，國民黨推薦候選
人黃俊英，也卯足了勁發動車隊、掃街宣傳。黃俊英表示，現在唯一能做
的，就是爭取更多市民的認同，而遲遲未表態的親民黨，也是爭取對象。
親民黨的動向備受關注，不過無黨籍市長候選人施明德卻認為，親民黨即
使表態，也可能為時已晚。施明德表示，最後親民黨的動向到底如何，影
響的已經不再是高雄市長選情，而是2004總統大選泛藍整合的指標。
公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導高雄市三位在野市長候選人黃俊英，張博
雅和施明德，前天深夜會面密商整合，但宣告破局。今天他們各自投入選
戰、爭取選民認同。而到現在還沒有表態支持哪位市長候選人的親民黨，
也成為在野各個陣營極力爭取的對象。在野整合昨天正式宣告破局，今天
無黨籍高雄市長候選人張博雅，在左營區展開地毯式的拜票，國民黨推薦
候選人黃俊英，也卯足了勁發動車隊、掃街宣傳。黃俊英表示，現在唯一
能做的，就是爭取更多市民的認同，而遲遲未表態的親民黨，也是爭取對
象。親民黨的動向備受關注，不過無黨籍市長候選人施明德卻認為，親民
黨即使表態，也可能為時已晚。施明德表示，最後親民黨的動向到底如何
，影響的已經不再是高雄市長選情，而是2004總統大選泛藍整合的指
標。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導
