除了各家出版社的編輯，教科書還要經過教育部審查，但歷經審查委員把
關的教科書還會出錯，令人質疑審查委員資格。立委認為，我們的教科書
審查機制，有必要全面檢討改進。翻開教科書後的版權頁，只有各家出版
社編輯委員的名單，卻看不到教育部聘請的審查委員名單，立委質疑教育
部不強制出版社印出名單，是為了隱瞞審查委員的專業資格。人有問題，
審查標準也有問題。像度量衡的單位，學科能力指標用千克而不用公斤，
和數十年不變，國家標準所說的公斤就有不同。為了與國際接軌，立委建
議先修訂國家標準，再編教科書。此外，像光復書局發生財務危機，無法
出版下一冊教科書，一百萬名使用光復教材的學生，必須要銜接其他出版
社的教科書。但教育部先前完全沒有想過出版社的財務狀況會對教育產生
影響。立委建議，負責審查的教育部與執行審查的國立編譯館別再互踢皮
球，全面而謹慎的檢討教科書審查機制，才是當務之急。公視新聞黃能揚
賴振元採訪報導除了各家出版社的編輯，教科書還要經過教育部審查，但
歷經審查委員把關的教科書還會出錯，令人質疑審查委員資格。立委認為
，我們的教科書審查機制，有必要全面檢討改進。翻開教科書後的版權頁
，只有各家出版社編輯委員的名單，卻看不到教育部聘請的審查委員名單
，立委質疑教育部不強制出版社印出名單，是為了隱瞞審查委員的專業資
格。人有問題，審查標準也有問題。像度量衡的單位，學科能力指標用千
克而不用公斤，和數十年不變，國家標準所說的公斤就有不同。為了與國
際接軌，立委建議先修訂國家標準，再編教科書。此外，像光復書局發生
財務危機，無法出版下一冊教科書，一百萬名使用光復教材的學生，必須
要銜接其他出版社的教科書。但教育部先前完全沒有想過出版社的財務狀
況會對教育產生影響。立委建議，負責審查的教育部與執行審查的國立編
譯館別再互踢皮球，全面而謹慎的檢討教科書審查機制，才是當務之急。
公視新聞黃能揚賴振元採訪報導除了各家出版社的編輯，教科書還要經過
教育部審查，但歷經審查委員把關的教科書還會出錯，令人質疑審查委員
資格。立委認為，我們的教科書審查機制，有必要全面檢討改進。翻開教
科書後的版權頁，只有各家出版社編輯委員的名單，卻看不到教育部聘請
的審查委員名單，立委質疑教育部不強制出版社印出名單，是為了隱瞞審
查委員的專業資格。人有問題，審查標準也有問題。像度量衡的單位，學
科能力指標用千克而不用公斤，和數十年不變，國家標準所說的公斤就有
不同。為了與國際接軌，立委建議先修訂國家標準，再編教科書。此外，
像光復書局發生財務危機，無法出版下一冊教科書，一百萬名使用光復教
材的學生，必須要銜接其他出版社的教科書。但教育部先前完全沒有想過
出版社的財務狀況會對教育產生影響。立委建議，負責審查的教育部與執
行審查的國立編譯館別再互踢皮球，全面而謹慎的檢討教科書審查機制，
才是當務之急。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導除了各家出版社的編輯，
教科書還要經過教育部審查，但歷經審查委員把關的教科書還會出錯，令
人質疑審查委員資格。立委認為，我們的教科書審查機制，有必要全面檢
討改進。翻開教科書後的版權頁，只有各家出版社編輯委員的名單，卻看
不到教育部聘請的審查委員名單，立委質疑教育部不強制出版社印出名單
，是為了隱瞞審查委員的專業資格。人有問題，審查標準也有問題。像度
量衡的單位，學科能力指標用千克而不用公斤，和數十年不變，國家標準
所說的公斤就有不同。為了與國際接軌，立委建議先修訂國家標準，再編
教科書。此外，像光復書局發生財務危機，無法出版下一冊教科書，一百
萬名使用光復教材的學生，必須要銜接其他出版社的教科書。但教育部先
前完全沒有想過出版社的財務狀況會對教育產生影響。立委建議，負責審
查的教育部與執行審查的國立編譯館別再互踢皮球，全面而謹慎的檢討教
科書審查機制，才是當務之急。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導除了各家
出版社的編輯，教科書還要經過教育部審查，但歷經審查委員把關的教科
書還會出錯，令人質疑審查委員資格。立委認為，我們的教科書審查機制
，有必要全面檢討改進。翻開教科書後的版權頁，只有各家出版社編輯委
員的名單，卻看不到教育部聘請的審查委員名單，立委質疑教育部不強制
出版社印出名單，是為了隱瞞審查委員的專業資格。人有問題，審查標準
也有問題。像度量衡的單位，學科能力指標用千克而不用公斤，和數十年
不變，國家標準所說的公斤就有不同。為了與國際接軌，立委建議先修訂
國家標準，再編教科書。此外，像光復書局發生財務危機，無法出版下一
冊教科書，一百萬名使用光復教材的學生，必須要銜接其他出版社的教科
書。但教育部先前完全沒有想過出版社的財務狀況會對教育產生影響。立
委建議，負責審查的教育部與執行審查的國立編譯館別再互踢皮球，全面
而謹慎的檢討教科書審查機制，才是當務之急。公視新聞黃能揚賴振元採
訪報導除了各家出版社的編輯，教科書還要經過教育部審查，但歷經審查
委員把關的教科書還會出錯，令人質疑審查委員資格。立委認為，我們的
教科書審查機制，有必要全面檢討改進。翻開教科書後的版權頁，只有各
家出版社編輯委員的名單，卻看不到教育部聘請的審查委員名單，立委質
疑教育部不強制出版社印出名單，是為了隱瞞審查委員的專業資格。人有
問題，審查標準也有問題。像度量衡的單位，學科能力指標用千克而不用
公斤，和數十年不變，國家標準所說的公斤就有不同。為了與國際接軌，
立委建議先修訂國家標準，再編教科書。此外，像光復書局發生財務危機
，無法出版下一冊教科書，一百萬名使用光復教材的學生，必須要銜接其
他出版社的教科書。但教育部先前完全沒有想過出版社的財務狀況會對教
育產生影響。立委建議，負責審查的教育部與執行審查的國立編譯館別再
互踢皮球，全面而謹慎的檢討教科書審查機制，才是當務之急。公視新聞
黃能揚賴振元採訪報導除了各家出版社的編輯，教科書還要經過教育部審
查，但歷經審查委員把關的教科書還會出錯，令人質疑審查委員資格。立
委認為，我們的教科書審查機制，有必要全面檢討改進。翻開教科書後的
版權頁，只有各家出版社編輯委員的名單，卻看不到教育部聘請的審查委
員名單，立委質疑教育部不強制出版社印出名單，是為了隱瞞審查委員的
專業資格。人有問題，審查標準也有問題。像度量衡的單位，學科能力指
標用千克而不用公斤，和數十年不變，國家標準所說的公斤就有不同。為
了與國際接軌，立委建議先修訂國家標準，再編教科書。此外，像光復書
局發生財務危機，無法出版下一冊教科書，一百萬名使用光復教材的學生
，必須要銜接其他出版社的教科書。但教育部先前完全沒有想過出版社的
財務狀況會對教育產生影響。立委建議，負責審查的教育部與執行審查的
國立編譯館別再互踢皮球，全面而謹慎的檢討教科書審查機制，才是當務
之急。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導除了各家出版社的編輯，教科書還
要經過教育部審查，但歷經審查委員把關的教科書還會出錯，令人質疑審
查委員資格。立委認為，我們的教科書審查機制，有必要全面檢討改進。
翻開教科書後的版權頁，只有各家出版社編輯委員的名單，卻看不到教育
部聘請的審查委員名單，立委質疑教育部不強制出版社印出名單，是為了
隱瞞審查委員的專業資格。人有問題，審查標準也有問題。像度量衡的單
位，學科能力指標用千克而不用公斤，和數十年不變，國家標準所說的公
斤就有不同。為了與國際接軌，立委建議先修訂國家標準，再編教科書。
此外，像光復書局發生財務危機，無法出版下一冊教科書，一百萬名使用
光復教材的學生，必須要銜接其他出版社的教科書。但教育部先前完全沒
有想過出版社的財務狀況會對教育產生影響。立委建議，負責審查的教育
部與執行審查的國立編譯館別再互踢皮球，全面而謹慎的檢討教科書審查
機制，才是當務之急。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導除了各家出版社的
編輯，教科書還要經過教育部審查，但歷經審查委員把關的教科書還會出
錯，令人質疑審查委員資格。立委認為，我們的教科書審查機制，有必要
全面檢討改進。翻開教科書後的版權頁，只有各家出版社編輯委員的名單
，卻看不到教育部聘請的審查委員名單，立委質疑教育部不強制出版社印
出名單，是為了隱瞞審查委員的專業資格。人有問題，審查標準也有問題
。像度量衡的單位，學科能力指標用千克而不用公斤，和數十年不變，國
家標準所說的公斤就有不同。為了與國際接軌，立委建議先修訂國家標準
，再編教科書。此外，像光復書局發生財務危機，無法出版下一冊教科書
，一百萬名使用光復教材的學生，必須要銜接其他出版社的教科書。但教
育部先前完全沒有想過出版社的財務狀況會對教育產生影響。立委建議，
負責審查的教育部與執行審查的國立編譯館別再互踢皮球，全面而謹慎的
檢討教科書審查機制，才是當務之急。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導除
了各家出版社的編輯，教科書還要經過教育部審查，但歷經審查委員把關
的教科書還會出錯，令人質疑審查委員資格。立委認為，我們的教科書審
查機制，有必要全面檢討改進。翻開教科書後的版權頁，只有各家出版社
編輯委員的名單，卻看不到教育部聘請的審查委員名單，立委質疑教育部
不強制出版社印出名單，是為了隱瞞審查委員的專業資格。人有問題，審
查標準也有問題。像度量衡的單位，學科能力指標用千克而不用公斤，和
數十年不變，國家標準所說的公斤就有不同。為了與國際接軌，立委建議
先修訂國家標準，再編教科書。此外，像光復書局發生財務危機，無法出
版下一冊教科書，一百萬名使用光復教材的學生，必須要銜接其他出版社
的教科書。但教育部先前完全沒有想過出版社的財務狀況會對教育產生影
響。立委建議，負責審查的教育部與執行審查的國立編譯館別再互踢皮球
，全面而謹慎的檢討教科書審查機制，才是當務之急。公視新聞黃能揚賴
振元採訪報導
