北高市長選戰進入倒數，不過高雄市民最關心的，是跟每天生活習習相
關的水質問題．根據調查，目前超過85﹪的高雄市民，家中飲用水
的來源，都是購買路邊的桶裝水或是包裝水。
自來水公司則投下鉅資，透過種種改善措施，希望挽回市民的信心。
有沒有成效？以下是我們的報導。
高屏溪，是高雄市每天120萬噸民生用水的主要來源，以往自來水公
司是在靠近下游的幾個點取水，再送到淨水廠處理，為了改善水質，
最近自來水公司在靠近高屏溪上游，新建了一座攔河堰，把取水口往
自來水公司強調，最近三年，他們投下150億元改善高雄的水質，在
降低硬度、餘氯或氨氮含量等方面，都有明顯的成效。
環保署規定自來水當中，餘氯含量每公升不得超過1毫克，也就是1P
PM，結果，澄清湖自來水檢驗出來的值，是0.62PPM。
另外，氨氮含量規定的標準是在0.1PPM以下，檢驗人員透過蒸餾
的程序、以及分光光度劑換算出自來水中的氨氮值，是0.06PP
M，合格。
至於關係到飲用水口感的硬度問題，檢驗人員用滴定法測出來的值，是
264PPM，合乎環保署規定的400PPM以下的標準。
不過，跟台北的水硬度150PPM比起來，高雄的水質受限於先天條
件，還是比較硬。
儘管先天條件不同，但是高雄市民對提昇水質的口感，確實有迫切的需
求。
中山大學最近抽樣調查了兩千位高雄市民，結果發現，將近60﹪的受
訪者認為目前的自來水不好喝，帶有澀味和消毒水味。
相對之下，經過高級處理過程軟化、除異味之後的水，超過六成的民眾
感到滿意。
調查也顯示，目前，超過85﹪的高雄市民，家中飲用水的來源，都是
購買路邊的桶裝水或是包裝水。
自來水公司的客觀數據，和高雄市民的主觀感受，顯然有很大的落差。
自來水公司承認，有必要再多方面加強宣導，同時也寄望明年十月高級
淨水處理場興建完成後，進一步提昇水質，挽回市民的信心。
公視新聞蘇啟禎、陳昌維採訪報導。
