英國首相布萊爾，這兩天仍堅持，出兵伊拉克所根據的情報，並非空穴來
風。不過英國廣播公司BBC，今天卻獨家報導，其實英國政府高層，已
經不指望，能在伊拉克找到大規模毀滅性武器。有些人認為，海珊和大規
模毀滅性武器問題，是英美情報單位捏造，這看法很可笑英國首相布萊爾
，星期三繼續堅持，伊拉克確實藏有大規模毀滅性武器，而且會在調查下
水落石出。不過英國廣播公司BBC星期三爆料，英國政府高層其實已經
不指望，能在伊拉克發現大規模毀滅性武器，頂多只能找到相關計畫資料
。BBC政治編輯馬爾聲稱，非常高層的消息人士表示，確實相信英軍進
攻伊拉克時，會遭受化學或生物武器攻擊但隨著時間過去，武器似乎並不
存在，目前最好的解釋，是在戰前不久，海珊將武器摧毀或是藏了起來這
項消息，顯然和布萊爾政府公開的立場不同。事實上，英國政府被控刻意
誇大伊拉克威脅的問題，也還在國會被追打。首相布萊爾承認，相關報告
雖有小部份引用他人報告，但他堅持，情報部份都有確實來源，國會並沒
有被誤導。同樣爭議也正在美國上演。美國卡內基國際和平基金會的研究
員瑟林松指出，這將再引發人民質疑，為何要出兵。要是美國大眾認為，
由於政府官員說謊，導致子弟兵送命，對政府來說會是極為嚴重的問題瑟
林松預期，國會遲早會對此進行全面獨立調查。英國首相布萊爾，這兩天
仍堅持，出兵伊拉克所根據的情報，並非空穴來風。不過英國廣播公司B
BC，今天卻獨家報導，其實英國政府高層，已經不指望，能在伊拉克找
到大規模毀滅性武器。有些人認為，海珊和大規模毀滅性武器問題，是英
美情報單位捏造，這看法很可笑英國首相布萊爾，星期三繼續堅持，伊拉
克確實藏有大規模毀滅性武器，而且會在調查下水落石出。不過英國廣播
公司BBC星期三爆料，英國政府高層其實已經不指望，能在伊拉克發現
大規模毀滅性武器，頂多只能找到相關計畫資料。BBC政治編輯馬爾聲
稱，非常高層的消息人士表示，確實相信英軍進攻伊拉克時，會遭受化學
或生物武器攻擊但隨著時間過去，武器似乎並不存在，目前最好的解釋，
是在戰前不久，海珊將武器摧毀或是藏了起來這項消息，顯然和布萊爾政
府公開的立場不同。事實上，英國政府被控刻意誇大伊拉克威脅的問題，
也還在國會被追打。首相布萊爾承認，相關報告雖有小部份引用他人報告
，但他堅持，情報部份都有確實來源，國會並沒有被誤導。同樣爭議也正
在美國上演。美國卡內基國際和平基金會的研究員瑟林松指出，這將再引
發人民質疑，為何要出兵。要是美國大眾認為，由於政府官員說謊，導致
子弟兵送命，對政府來說會是極為嚴重的問題瑟林松預期，國會遲早會對
此進行全面獨立調查。英國首相布萊爾，這兩天仍堅持，出兵伊拉克所根
據的情報，並非空穴來風。不過英國廣播公司BBC，今天卻獨家報導，
其實英國政府高層，已經不指望，能在伊拉克找到大規模毀滅性武器。有
些人認為，海珊和大規模毀滅性武器問題，是英美情報單位捏造，這看法
很可笑英國首相布萊爾，星期三繼續堅持，伊拉克確實藏有大規模毀滅性
武器，而且會在調查下水落石出。不過英國廣播公司BBC星期三爆料，
英國政府高層其實已經不指望，能在伊拉克發現大規模毀滅性武器，頂多
只能找到相關計畫資料。BBC政治編輯馬爾聲稱，非常高層的消息人士
表示，確實相信英軍進攻伊拉克時，會遭受化學或生物武器攻擊但隨著時
間過去，武器似乎並不存在，目前最好的解釋，是在戰前不久，海珊將武
器摧毀或是藏了起來這項消息，顯然和布萊爾政府公開的立場不同。事實
上，英國政府被控刻意誇大伊拉克威脅的問題，也還在國會被追打。首相
布萊爾承認，相關報告雖有小部份引用他人報告，但他堅持，情報部份都
有確實來源，國會並沒有被誤導。同樣爭議也正在美國上演。美國卡內基
國際和平基金會的研究員瑟林松指出，這將再引發人民質疑，為何要出兵
。要是美國大眾認為，由於政府官員說謊，導致子弟兵送命，對政府來說
會是極為嚴重的問題瑟林松預期，國會遲早會對此進行全面獨立調查。英
國首相布萊爾，這兩天仍堅持，出兵伊拉克所根據的情報，並非空穴來風
。不過英國廣播公司BBC，今天卻獨家報導，其實英國政府高層，已經
不指望，能在伊拉克找到大規模毀滅性武器。有些人認為，海珊和大規模
毀滅性武器問題，是英美情報單位捏造，這看法很可笑英國首相布萊爾，
星期三繼續堅持，伊拉克確實藏有大規模毀滅性武器，而且會在調查下水
落石出。不過英國廣播公司BBC星期三爆料，英國政府高層其實已經不
指望，能在伊拉克發現大規模毀滅性武器，頂多只能找到相關計畫資料。
BBC政治編輯馬爾聲稱，非常高層的消息人士表示，確實相信英軍進攻
伊拉克時，會遭受化學或生物武器攻擊但隨著時間過去，武器似乎並不存
在，目前最好的解釋，是在戰前不久，海珊將武器摧毀或是藏了起來這項
消息，顯然和布萊爾政府公開的立場不同。事實上，英國政府被控刻意誇
大伊拉克威脅的問題，也還在國會被追打。首相布萊爾承認，相關報告雖
有小部份引用他人報告，但他堅持，情報部份都有確實來源，國會並沒有
被誤導。同樣爭議也正在美國上演。美國卡內基國際和平基金會的研究員
瑟林松指出，這將再引發人民質疑，為何要出兵。要是美國大眾認為，由
於政府官員說謊，導致子弟兵送命，對政府來說會是極為嚴重的問題瑟林
松預期，國會遲早會對此進行全面獨立調查。英國首相布萊爾，這兩天仍
堅持，出兵伊拉克所根據的情報，並非空穴來風。不過英國廣播公司BB
C，今天卻獨家報導，其實英國政府高層，已經不指望，能在伊拉克找到
大規模毀滅性武器。有些人認為，海珊和大規模毀滅性武器問題，是英美
情報單位捏造，這看法很可笑英國首相布萊爾，星期三繼續堅持，伊拉克
確實藏有大規模毀滅性武器，而且會在調查下水落石出。不過英國廣播公
司BBC星期三爆料，英國政府高層其實已經不指望，能在伊拉克發現大
規模毀滅性武器，頂多只能找到相關計畫資料。BBC政治編輯馬爾聲稱
，非常高層的消息人士表示，確實相信英軍進攻伊拉克時，會遭受化學或
生物武器攻擊但隨著時間過去，武器似乎並不存在，目前最好的解釋，是
在戰前不久，海珊將武器摧毀或是藏了起來這項消息，顯然和布萊爾政府
公開的立場不同。事實上，英國政府被控刻意誇大伊拉克威脅的問題，也
還在國會被追打。首相布萊爾承認，相關報告雖有小部份引用他人報告，
但他堅持，情報部份都有確實來源，國會並沒有被誤導。同樣爭議也正在
美國上演。美國卡內基國際和平基金會的研究員瑟林松指出，這將再引發
人民質疑，為何要出兵。要是美國大眾認為，由於政府官員說謊，導致子
弟兵送命，對政府來說會是極為嚴重的問題瑟林松預期，國會遲早會對此
進行全面獨立調查。英國首相布萊爾，這兩天仍堅持，出兵伊拉克所根據
的情報，並非空穴來風。不過英國廣播公司BBC，今天卻獨家報導，其
實英國政府高層，已經不指望，能在伊拉克找到大規模毀滅性武器。有些
人認為，海珊和大規模毀滅性武器問題，是英美情報單位捏造，這看法很
可笑英國首相布萊爾，星期三繼續堅持，伊拉克確實藏有大規模毀滅性武
器，而且會在調查下水落石出。不過英國廣播公司BBC星期三爆料，英
國政府高層其實已經不指望，能在伊拉克發現大規模毀滅性武器，頂多只
能找到相關計畫資料。BBC政治編輯馬爾聲稱，非常高層的消息人士表
示，確實相信英軍進攻伊拉克時，會遭受化學或生物武器攻擊但隨著時間
過去，武器似乎並不存在，目前最好的解釋，是在戰前不久，海珊將武器
摧毀或是藏了起來這項消息，顯然和布萊爾政府公開的立場不同。事實上
，英國政府被控刻意誇大伊拉克威脅的問題，也還在國會被追打。首相布
萊爾承認，相關報告雖有小部份引用他人報告，但他堅持，情報部份都有
確實來源，國會並沒有被誤導。同樣爭議也正在美國上演。美國卡內基國
際和平基金會的研究員瑟林松指出，這將再引發人民質疑，為何要出兵。
要是美國大眾認為，由於政府官員說謊，導致子弟兵送命，對政府來說會
是極為嚴重的問題瑟林松預期，國會遲早會對此進行全面獨立調查。英國
首相布萊爾，這兩天仍堅持，出兵伊拉克所根據的情報，並非空穴來風。
不過英國廣播公司BBC，今天卻獨家報導，其實英國政府高層，已經不
指望，能在伊拉克找到大規模毀滅性武器。有些人認為，海珊和大規模毀
滅性武器問題，是英美情報單位捏造，這看法很可笑英國首相布萊爾，星
期三繼續堅持，伊拉克確實藏有大規模毀滅性武器，而且會在調查下水落
石出。不過英國廣播公司BBC星期三爆料，英國政府高層其實已經不指
望，能在伊拉克發現大規模毀滅性武器，頂多只能找到相關計畫資料。B
BC政治編輯馬爾聲稱，非常高層的消息人士表示，確實相信英軍進攻伊
拉克時，會遭受化學或生物武器攻擊但隨著時間過去，武器似乎並不存在
，目前最好的解釋，是在戰前不久，海珊將武器摧毀或是藏了起來這項消
息，顯然和布萊爾政府公開的立場不同。事實上，英國政府被控刻意誇大
伊拉克威脅的問題，也還在國會被追打。首相布萊爾承認，相關報告雖有
小部份引用他人報告，但他堅持，情報部份都有確實來源，國會並沒有被
誤導。同樣爭議也正在美國上演。美國卡內基國際和平基金會的研究員瑟
林松指出，這將再引發人民質疑，為何要出兵。要是美國大眾認為，由於
政府官員說謊，導致子弟兵送命，對政府來說會是極為嚴重的問題瑟林松
預期，國會遲早會對此進行全面獨立調查。英國首相布萊爾，這兩天仍堅
持，出兵伊拉克所根據的情報，並非空穴來風。不過英國廣播公司BBC
，今天卻獨家報導，其實英國政府高層，已經不指望，能在伊拉克找到大
規模毀滅性武器。有些人認為，海珊和大規模毀滅性武器問題，是英美情
報單位捏造，這看法很可笑英國首相布萊爾，星期三繼續堅持，伊拉克確
實藏有大規模毀滅性武器，而且會在調查下水落石出。不過英國廣播公司
BBC星期三爆料，英國政府高層其實已經不指望，能在伊拉克發現大規
模毀滅性武器，頂多只能找到相關計畫資料。BBC政治編輯馬爾聲稱，
非常高層的消息人士表示，確實相信英軍進攻伊拉克時，會遭受化學或生
物武器攻擊但隨著時間過去，武器似乎並不存在，目前最好的解釋，是在
戰前不久，海珊將武器摧毀或是藏了起來這項消息，顯然和布萊爾政府公
開的立場不同。事實上，英國政府被控刻意誇大伊拉克威脅的問題，也還
在國會被追打。首相布萊爾承認，相關報告雖有小部份引用他人報告，但
他堅持，情報部份都有確實來源，國會並沒有被誤導。同樣爭議也正在美
國上演。美國卡內基國際和平基金會的研究員瑟林松指出，這將再引發人
民質疑，為何要出兵。要是美國大眾認為，由於政府官員說謊，導致子弟
兵送命，對政府來說會是極為嚴重的問題瑟林松預期，國會遲早會對此進
行全面獨立調查。英國首相布萊爾，這兩天仍堅持，出兵伊拉克所根據的
情報，並非空穴來風。不過英國廣播公司BBC，今天卻獨家報導，其實
英國政府高層，已經不指望，能在伊拉克找到大規模毀滅性武器。有些人
認為，海珊和大規模毀滅性武器問題，是英美情報單位捏造，這看法很可
笑英國首相布萊爾，星期三繼續堅持，伊拉克確實藏有大規模毀滅性武器
，而且會在調查下水落石出。不過英國廣播公司BBC星期三爆料，英國
政府高層其實已經不指望，能在伊拉克發現大規模毀滅性武器，頂多只能
找到相關計畫資料。BBC政治編輯馬爾聲稱，非常高層的消息人士表示
，確實相信英軍進攻伊拉克時，會遭受化學或生物武器攻擊但隨著時間過
去，武器似乎並不存在，目前最好的解釋，是在戰前不久，海珊將武器摧
毀或是藏了起來這項消息，顯然和布萊爾政府公開的立場不同。事實上，
英國政府被控刻意誇大伊拉克威脅的問題，也還在國會被追打。首相布萊
爾承認，相關報告雖有小部份引用他人報告，但他堅持，情報部份都有確
實來源，國會並沒有被誤導。同樣爭議也正在美國上演。美國卡內基國際
和平基金會的研究員瑟林松指出，這將再引發人民質疑，為何要出兵。要
是美國大眾認為，由於政府官員說謊，導致子弟兵送命，對政府來說會是
極為嚴重的問題瑟林松預期，國會遲早會對此進行全面獨立調查。英國首
相布萊爾，這兩天仍堅持，出兵伊拉克所根據的情報，並非空穴來風。不
過英國廣播公司BBC，今天卻獨家報導，其實英國政府高層，已經不指
望，能在伊拉克找到大規模毀滅性武器。有些人認為，海珊和大規模毀滅
性武器問題，是英美情報單位捏造，這看法很可笑英國首相布萊爾，星期
三繼續堅持，伊拉克確實藏有大規模毀滅性武器，而且會在調查下水落石
出。不過英國廣播公司BBC星期三爆料，英國政府高層其實已經不指望
，能在伊拉克發現大規模毀滅性武器，頂多只能找到相關計畫資料。BB
C政治編輯馬爾聲稱，非常高層的消息人士表示，確實相信英軍進攻伊拉
克時，會遭受化學或生物武器攻擊但隨著時間過去，武器似乎並不存在，
目前最好的解釋，是在戰前不久，海珊將武器摧毀或是藏了起來這項消息
，顯然和布萊爾政府公開的立場不同。事實上，英國政府被控刻意誇大伊
拉克威脅的問題，也還在國會被追打。首相布萊爾承認，相關報告雖有小
部份引用他人報告，但他堅持，情報部份都有確實來源，國會並沒有被誤
導。同樣爭議也正在美國上演。美國卡內基國際和平基金會的研究員瑟林
松指出，這將再引發人民質疑，為何要出兵。要是美國大眾認為，由於政
府官員說謊，導致子弟兵送命，對政府來說會是極為嚴重的問題瑟林松預
期，國會遲早會對此進行全面獨立調查。
