北高市長選戰進入倒數，不過高雄市民最關心的，是跟每天生活習習相關
的水質問題．根據調查，目前超過85﹪的高雄市民，家中飲用水的來源
，都是購買路邊的桶裝水或是包裝水。自來水公司則投下鉅資，透過種種
改善措施，希望挽回市民的信心。有沒有成效？以下是我們的報導。高屏
溪，是高雄市每天120萬噸民生用水的主要來源，以往自來水公司是在
靠近下游的幾個點取水，再送到淨水廠處理，為了改善水質，最近自來水
公司在靠近高屏溪上游，新建了一座攔河堰，把取水口往上移。自來水公
司強調，最近三年，他們投下150億元改善高雄的水質，在降低硬度、
餘氯或氨氮含量等方面，都有明顯的成效。環保署規定自來水當中，餘氯
含量每公升不得超過1毫克，也就是1PPM，結果，澄清湖自來水檢驗
出來的值，是0.62PPM。另外，氨氮含量規定的標準是在0.1P
PM以下，檢驗人員透過蒸餾的程序、以及分光光度劑換算出自來水中的
氨氮值，是0.06PPM，合格。至於關係到飲用水口感的硬度問題，
檢驗人員用滴定法測出來的值，是264PPM，合乎環保署規定的40
0PPM以下的標準。不過，跟台北的水硬度150PPM比起來，高雄
的水質受限於先天條件，還是比較硬。儘管先天條件不同，但是高雄市民
對提昇水質的口感，確實有迫切的需求。中山大學最近抽樣調查了兩千位
高雄市民，結果發現，將近60﹪的受訪者認為目前的自來水不好喝，帶
有澀味和消毒水味。相對之下，經過高級處理過程軟化、除異味之後的水
，超過六成的民眾感到滿意。調查也顯示，目前，超過85﹪的高雄市民
，家中飲用水的來源，都是購買路邊的桶裝水或是包裝水。自來水公司的
客觀數據，和高雄市民的主觀感受，顯然有很大的落差。自來水公司承認
，有必要再多方面加強宣導，同時也寄望明年十月高級淨水處理場興建完
成後，進一步提昇水質，挽回市民的信心。公視新聞蘇啟禎、陳昌維採訪
報導。北高市長選戰進入倒數，不過高雄市民最關心的，是跟每天生活習
習相關的水質問題．根據調查，目前超過85﹪的高雄市民，家中飲用水
的來源，都是購買路邊的桶裝水或是包裝水。自來水公司則投下鉅資，透
過種種改善措施，希望挽回市民的信心。有沒有成效？以下是我們的報導
。高屏溪，是高雄市每天120萬噸民生用水的主要來源，以往自來水公
司是在靠近下游的幾個點取水，再送到淨水廠處理，為了改善水質，最近
自來水公司在靠近高屏溪上游，新建了一座攔河堰，把取水口往上移。自
來水公司強調，最近三年，他們投下150億元改善高雄的水質，在降低
硬度、餘氯或氨氮含量等方面，都有明顯的成效。環保署規定自來水當中
，餘氯含量每公升不得超過1毫克，也就是1PPM，結果，澄清湖自來
水檢驗出來的值，是0.62PPM。另外，氨氮含量規定的標準是在0
.1PPM以下，檢驗人員透過蒸餾的程序、以及分光光度劑換算出自來
水中的氨氮值，是0.06PPM，合格。至於關係到飲用水口感的硬度
問題，檢驗人員用滴定法測出來的值，是264PPM，合乎環保署規定
的400PPM以下的標準。不過，跟台北的水硬度150PPM比起來
，高雄的水質受限於先天條件，還是比較硬。儘管先天條件不同，但是高
雄市民對提昇水質的口感，確實有迫切的需求。中山大學最近抽樣調查了
兩千位高雄市民，結果發現，將近60﹪的受訪者認為目前的自來水不好
喝，帶有澀味和消毒水味。相對之下，經過高級處理過程軟化、除異味之
後的水，超過六成的民眾感到滿意。調查也顯示，目前，超過85﹪的高
雄市民，家中飲用水的來源，都是購買路邊的桶裝水或是包裝水。自來水
公司的客觀數據，和高雄市民的主觀感受，顯然有很大的落差。自來水公
司承認，有必要再多方面加強宣導，同時也寄望明年十月高級淨水處理場
興建完成後，進一步提昇水質，挽回市民的信心。公視新聞蘇啟禎、陳昌
維採訪報導。北高市長選戰進入倒數，不過高雄市民最關心的，是跟每天
生活習習相關的水質問題．根據調查，目前超過85﹪的高雄市民，家中
飲用水的來源，都是購買路邊的桶裝水或是包裝水。自來水公司則投下鉅
資，透過種種改善措施，希望挽回市民的信心。有沒有成效？以下是我們
的報導。高屏溪，是高雄市每天120萬噸民生用水的主要來源，以往自
來水公司是在靠近下游的幾個點取水，再送到淨水廠處理，為了改善水質
，最近自來水公司在靠近高屏溪上游，新建了一座攔河堰，把取水口往上
移。自來水公司強調，最近三年，他們投下150億元改善高雄的水質，
在降低硬度、餘氯或氨氮含量等方面，都有明顯的成效。環保署規定自來
水當中，餘氯含量每公升不得超過1毫克，也就是1PPM，結果，澄清
湖自來水檢驗出來的值，是0.62PPM。另外，氨氮含量規定的標準
是在0.1PPM以下，檢驗人員透過蒸餾的程序、以及分光光度劑換算
出自來水中的氨氮值，是0.06PPM，合格。至於關係到飲用水口感
的硬度問題，檢驗人員用滴定法測出來的值，是264PPM，合乎環保
署規定的400PPM以下的標準。不過，跟台北的水硬度150PPM
比起來，高雄的水質受限於先天條件，還是比較硬。儘管先天條件不同，
但是高雄市民對提昇水質的口感，確實有迫切的需求。中山大學最近抽樣
調查了兩千位高雄市民，結果發現，將近60﹪的受訪者認為目前的自來
水不好喝，帶有澀味和消毒水味。相對之下，經過高級處理過程軟化、除
異味之後的水，超過六成的民眾感到滿意。調查也顯示，目前，超過85
﹪的高雄市民，家中飲用水的來源，都是購買路邊的桶裝水或是包裝水。
自來水公司的客觀數據，和高雄市民的主觀感受，顯然有很大的落差。自
來水公司承認，有必要再多方面加強宣導，同時也寄望明年十月高級淨水
處理場興建完成後，進一步提昇水質，挽回市民的信心。公視新聞蘇啟禎
、陳昌維採訪報導。北高市長選戰進入倒數，不過高雄市民最關心的，是
跟每天生活習習相關的水質問題．根據調查，目前超過85﹪的高雄市民
，家中飲用水的來源，都是購買路邊的桶裝水或是包裝水。自來水公司則
投下鉅資，透過種種改善措施，希望挽回市民的信心。有沒有成效？以下
是我們的報導。高屏溪，是高雄市每天120萬噸民生用水的主要來源，
以往自來水公司是在靠近下游的幾個點取水，再送到淨水廠處理，為了改
善水質，最近自來水公司在靠近高屏溪上游，新建了一座攔河堰，把取水
口往上移。自來水公司強調，最近三年，他們投下150億元改善高雄的
水質，在降低硬度、餘氯或氨氮含量等方面，都有明顯的成效。環保署規
定自來水當中，餘氯含量每公升不得超過1毫克，也就是1PPM，結果
，澄清湖自來水檢驗出來的值，是0.62PPM。另外，氨氮含量規定
的標準是在0.1PPM以下，檢驗人員透過蒸餾的程序、以及分光光度
劑換算出自來水中的氨氮值，是0.06PPM，合格。至於關係到飲用
水口感的硬度問題，檢驗人員用滴定法測出來的值，是264PPM，合
乎環保署規定的400PPM以下的標準。不過，跟台北的水硬度150
PPM比起來，高雄的水質受限於先天條件，還是比較硬。儘管先天條件
不同，但是高雄市民對提昇水質的口感，確實有迫切的需求。中山大學最
近抽樣調查了兩千位高雄市民，結果發現，將近60﹪的受訪者認為目前
的自來水不好喝，帶有澀味和消毒水味。相對之下，經過高級處理過程軟
化、除異味之後的水，超過六成的民眾感到滿意。調查也顯示，目前，超
過85﹪的高雄市民，家中飲用水的來源，都是購買路邊的桶裝水或是包
裝水。自來水公司的客觀數據，和高雄市民的主觀感受，顯然有很大的落
差。自來水公司承認，有必要再多方面加強宣導，同時也寄望明年十月高
級淨水處理場興建完成後，進一步提昇水質，挽回市民的信心。公視新聞
蘇啟禎、陳昌維採訪報導。北高市長選戰進入倒數，不過高雄市民最關心
的，是跟每天生活習習相關的水質問題．根據調查，目前超過85﹪的高
雄市民，家中飲用水的來源，都是購買路邊的桶裝水或是包裝水。自來水
公司則投下鉅資，透過種種改善措施，希望挽回市民的信心。有沒有成效
？以下是我們的報導。高屏溪，是高雄市每天120萬噸民生用水的主要
來源，以往自來水公司是在靠近下游的幾個點取水，再送到淨水廠處理，
為了改善水質，最近自來水公司在靠近高屏溪上游，新建了一座攔河堰，
把取水口往上移。自來水公司強調，最近三年，他們投下150億元改善
高雄的水質，在降低硬度、餘氯或氨氮含量等方面，都有明顯的成效。環
保署規定自來水當中，餘氯含量每公升不得超過1毫克，也就是1PPM
，結果，澄清湖自來水檢驗出來的值，是0.62PPM。另外，氨氮含
量規定的標準是在0.1PPM以下，檢驗人員透過蒸餾的程序、以及分
光光度劑換算出自來水中的氨氮值，是0.06PPM，合格。至於關係
到飲用水口感的硬度問題，檢驗人員用滴定法測出來的值，是264PP
M，合乎環保署規定的400PPM以下的標準。不過，跟台北的水硬度
150PPM比起來，高雄的水質受限於先天條件，還是比較硬。儘管先
天條件不同，但是高雄市民對提昇水質的口感，確實有迫切的需求。中山
大學最近抽樣調查了兩千位高雄市民，結果發現，將近60﹪的受訪者認
為目前的自來水不好喝，帶有澀味和消毒水味。相對之下，經過高級處理
過程軟化、除異味之後的水，超過六成的民眾感到滿意。調查也顯示，目
前，超過85﹪的高雄市民，家中飲用水的來源，都是購買路邊的桶裝水
或是包裝水。自來水公司的客觀數據，和高雄市民的主觀感受，顯然有很
大的落差。自來水公司承認，有必要再多方面加強宣導，同時也寄望明年
十月高級淨水處理場興建完成後，進一步提昇水質，挽回市民的信心。公
視新聞蘇啟禎、陳昌維採訪報導。北高市長選戰進入倒數，不過高雄市民
最關心的，是跟每天生活習習相關的水質問題．根據調查，目前超過85
﹪的高雄市民，家中飲用水的來源，都是購買路邊的桶裝水或是包裝水。
自來水公司則投下鉅資，透過種種改善措施，希望挽回市民的信心。有沒
有成效？以下是我們的報導。高屏溪，是高雄市每天120萬噸民生用水
的主要來源，以往自來水公司是在靠近下游的幾個點取水，再送到淨水廠
處理，為了改善水質，最近自來水公司在靠近高屏溪上游，新建了一座攔
河堰，把取水口往上移。自來水公司強調，最近三年，他們投下150億
元改善高雄的水質，在降低硬度、餘氯或氨氮含量等方面，都有明顯的成
效。環保署規定自來水當中，餘氯含量每公升不得超過1毫克，也就是1
PPM，結果，澄清湖自來水檢驗出來的值，是0.62PPM。另外，
氨氮含量規定的標準是在0.1PPM以下，檢驗人員透過蒸餾的程序、
以及分光光度劑換算出自來水中的氨氮值，是0.06PPM，合格。至
於關係到飲用水口感的硬度問題，檢驗人員用滴定法測出來的值，是26
4PPM，合乎環保署規定的400PPM以下的標準。不過，跟台北的
水硬度150PPM比起來，高雄的水質受限於先天條件，還是比較硬。
儘管先天條件不同，但是高雄市民對提昇水質的口感，確實有迫切的需求
。中山大學最近抽樣調查了兩千位高雄市民，結果發現，將近60﹪的受
訪者認為目前的自來水不好喝，帶有澀味和消毒水味。相對之下，經過高
級處理過程軟化、除異味之後的水，超過六成的民眾感到滿意。調查也顯
示，目前，超過85﹪的高雄市民，家中飲用水的來源，都是購買路邊的
桶裝水或是包裝水。自來水公司的客觀數據，和高雄市民的主觀感受，顯
然有很大的落差。自來水公司承認，有必要再多方面加強宣導，同時也寄
望明年十月高級淨水處理場興建完成後，進一步提昇水質，挽回市民的信
心。公視新聞蘇啟禎、陳昌維採訪報導。北高市長選戰進入倒數，不過高
雄市民最關心的，是跟每天生活習習相關的水質問題．根據調查，目前超
過85﹪的高雄市民，家中飲用水的來源，都是購買路邊的桶裝水或是包
裝水。自來水公司則投下鉅資，透過種種改善措施，希望挽回市民的信心
。有沒有成效？以下是我們的報導。高屏溪，是高雄市每天120萬噸民
生用水的主要來源，以往自來水公司是在靠近下游的幾個點取水，再送到
淨水廠處理，為了改善水質，最近自來水公司在靠近高屏溪上游，新建了
一座攔河堰，把取水口往上移。自來水公司強調，最近三年，他們投下1
50億元改善高雄的水質，在降低硬度、餘氯或氨氮含量等方面，都有明
顯的成效。環保署規定自來水當中，餘氯含量每公升不得超過1毫克，也
就是1PPM，結果，澄清湖自來水檢驗出來的值，是0.62PPM。
另外，氨氮含量規定的標準是在0.1PPM以下，檢驗人員透過蒸餾的
程序、以及分光光度劑換算出自來水中的氨氮值，是0.06PPM，合
格。至於關係到飲用水口感的硬度問題，檢驗人員用滴定法測出來的值，
是264PPM，合乎環保署規定的400PPM以下的標準。不過，跟
台北的水硬度150PPM比起來，高雄的水質受限於先天條件，還是比
較硬。儘管先天條件不同，但是高雄市民對提昇水質的口感，確實有迫切
的需求。中山大學最近抽樣調查了兩千位高雄市民，結果發現，將近60
﹪的受訪者認為目前的自來水不好喝，帶有澀味和消毒水味。相對之下，
經過高級處理過程軟化、除異味之後的水，超過六成的民眾感到滿意。調
查也顯示，目前，超過85﹪的高雄市民，家中飲用水的來源，都是購買
路邊的桶裝水或是包裝水。自來水公司的客觀數據，和高雄市民的主觀感
受，顯然有很大的落差。自來水公司承認，有必要再多方面加強宣導，同
時也寄望明年十月高級淨水處理場興建完成後，進一步提昇水質，挽回市
民的信心。公視新聞蘇啟禎、陳昌維採訪報導。北高市長選戰進入倒數，
不過高雄市民最關心的，是跟每天生活習習相關的水質問題．根據調查，
目前超過85﹪的高雄市民，家中飲用水的來源，都是購買路邊的桶裝水
或是包裝水。自來水公司則投下鉅資，透過種種改善措施，希望挽回市民
的信心。有沒有成效？以下是我們的報導。高屏溪，是高雄市每天120
萬噸民生用水的主要來源，以往自來水公司是在靠近下游的幾個點取水，
再送到淨水廠處理，為了改善水質，最近自來水公司在靠近高屏溪上游，
新建了一座攔河堰，把取水口往上移。自來水公司強調，最近三年，他們
投下150億元改善高雄的水質，在降低硬度、餘氯或氨氮含量等方面，
都有明顯的成效。環保署規定自來水當中，餘氯含量每公升不得超過1毫
克，也就是1PPM，結果，澄清湖自來水檢驗出來的值，是0.62P
PM。另外，氨氮含量規定的標準是在0.1PPM以下，檢驗人員透過
蒸餾的程序、以及分光光度劑換算出自來水中的氨氮值，是0.06PP
M，合格。至於關係到飲用水口感的硬度問題，檢驗人員用滴定法測出來
的值，是264PPM，合乎環保署規定的400PPM以下的標準。不
過，跟台北的水硬度150PPM比起來，高雄的水質受限於先天條件，
還是比較硬。儘管先天條件不同，但是高雄市民對提昇水質的口感，確實
有迫切的需求。中山大學最近抽樣調查了兩千位高雄市民，結果發現，將
近60﹪的受訪者認為目前的自來水不好喝，帶有澀味和消毒水味。相對
之下，經過高級處理過程軟化、除異味之後的水，超過六成的民眾感到滿
意。調查也顯示，目前，超過85﹪的高雄市民，家中飲用水的來源，都
是購買路邊的桶裝水或是包裝水。自來水公司的客觀數據，和高雄市民的
主觀感受，顯然有很大的落差。自來水公司承認，有必要再多方面加強宣
導，同時也寄望明年十月高級淨水處理場興建完成後，進一步提昇水質，
挽回市民的信心。公視新聞蘇啟禎、陳昌維採訪報導。北高市長選戰進入
倒數，不過高雄市民最關心的，是跟每天生活習習相關的水質問題．根據
調查，目前超過85﹪的高雄市民，家中飲用水的來源，都是購買路邊的
桶裝水或是包裝水。自來水公司則投下鉅資，透過種種改善措施，希望挽
回市民的信心。有沒有成效？以下是我們的報導。高屏溪，是高雄市每天
120萬噸民生用水的主要來源，以往自來水公司是在靠近下游的幾個點
取水，再送到淨水廠處理，為了改善水質，最近自來水公司在靠近高屏溪
上游，新建了一座攔河堰，把取水口往上移。自來水公司強調，最近三年
，他們投下150億元改善高雄的水質，在降低硬度、餘氯或氨氮含量等
方面，都有明顯的成效。環保署規定自來水當中，餘氯含量每公升不得超
過1毫克，也就是1PPM，結果，澄清湖自來水檢驗出來的值，是0.
62PPM。另外，氨氮含量規定的標準是在0.1PPM以下，檢驗人
員透過蒸餾的程序、以及分光光度劑換算出自來水中的氨氮值，是0.0
6PPM，合格。至於關係到飲用水口感的硬度問題，檢驗人員用滴定法
測出來的值，是264PPM，合乎環保署規定的400PPM以下的標
準。不過，跟台北的水硬度150PPM比起來，高雄的水質受限於先天
條件，還是比較硬。儘管先天條件不同，但是高雄市民對提昇水質的口感
，確實有迫切的需求。中山大學最近抽樣調查了兩千位高雄市民，結果發
現，將近60﹪的受訪者認為目前的自來水不好喝，帶有澀味和消毒水味
。相對之下，經過高級處理過程軟化、除異味之後的水，超過六成的民眾
感到滿意。調查也顯示，目前，超過85﹪的高雄市民，家中飲用水的來
源，都是購買路邊的桶裝水或是包裝水。自來水公司的客觀數據，和高雄
市民的主觀感受，顯然有很大的落差。自來水公司承認，有必要再多方面
加強宣導，同時也寄望明年十月高級淨水處理場興建完成後，進一步提昇
水質，挽回市民的信心。公視新聞蘇啟禎、陳昌維採訪報導。北高市長選
戰進入倒數，不過高雄市民最關心的，是跟每天生活習習相關的水質問題
．根據調查，目前超過85﹪的高雄市民，家中飲用水的來源，都是購買
路邊的桶裝水或是包裝水。自來水公司則投下鉅資，透過種種改善措施，
希望挽回市民的信心。有沒有成效？以下是我們的報導。高屏溪，是高雄
市每天120萬噸民生用水的主要來源，以往自來水公司是在靠近下游的
幾個點取水，再送到淨水廠處理，為了改善水質，最近自來水公司在靠近
高屏溪上游，新建了一座攔河堰，把取水口往上移。自來水公司強調，最
近三年，他們投下150億元改善高雄的水質，在降低硬度、餘氯或氨氮
含量等方面，都有明顯的成效。環保署規定自來水當中，餘氯含量每公升
不得超過1毫克，也就是1PPM，結果，澄清湖自來水檢驗出來的值，
是0.62PPM。另外，氨氮含量規定的標準是在0.1PPM以下，
檢驗人員透過蒸餾的程序、以及分光光度劑換算出自來水中的氨氮值，是
0.06PPM，合格。至於關係到飲用水口感的硬度問題，檢驗人員用
滴定法測出來的值，是264PPM，合乎環保署規定的400PPM以
下的標準。不過，跟台北的水硬度150PPM比起來，高雄的水質受限
於先天條件，還是比較硬。儘管先天條件不同，但是高雄市民對提昇水質
的口感，確實有迫切的需求。中山大學最近抽樣調查了兩千位高雄市民，
結果發現，將近60﹪的受訪者認為目前的自來水不好喝，帶有澀味和消
毒水味。相對之下，經過高級處理過程軟化、除異味之後的水，超過六成
的民眾感到滿意。調查也顯示，目前，超過85﹪的高雄市民，家中飲用
水的來源，都是購買路邊的桶裝水或是包裝水。自來水公司的客觀數據，
和高雄市民的主觀感受，顯然有很大的落差。自來水公司承認，有必要再
多方面加強宣導，同時也寄望明年十月高級淨水處理場興建完成後，進一
步提昇水質，挽回市民的信心。公視新聞蘇啟禎、陳昌維採訪報導。北高
市長選戰進入倒數，不過高雄市民最關心的，是跟每天生活習習相關的水
質問題．根據調查，目前超過85﹪的高雄市民，家中飲用水的來源，都
是購買路邊的桶裝水或是包裝水。自來水公司則投下鉅資，透過種種改善
措施，希望挽回市民的信心。有沒有成效？以下是我們的報導。高屏溪，
是高雄市每天120萬噸民生用水的主要來源，以往自來水公司是在靠近
下游的幾個點取水，再送到淨水廠處理，為了改善水質，最近自來水公司
在靠近高屏溪上游，新建了一座攔河堰，把取水口往上移。自來水公司強
調，最近三年，他們投下150億元改善高雄的水質，在降低硬度、餘氯
或氨氮含量等方面，都有明顯的成效。環保署規定自來水當中，餘氯含量
每公升不得超過1毫克，也就是1PPM，結果，澄清湖自來水檢驗出來
的值，是0.62PPM。另外，氨氮含量規定的標準是在0.1PPM
以下，檢驗人員透過蒸餾的程序、以及分光光度劑換算出自來水中的氨氮
值，是0.06PPM，合格。至於關係到飲用水口感的硬度問題，檢驗
人員用滴定法測出來的值，是264PPM，合乎環保署規定的400P
PM以下的標準。不過，跟台北的水硬度150PPM比起來，高雄的水
質受限於先天條件，還是比較硬。儘管先天條件不同，但是高雄市民對提
昇水質的口感，確實有迫切的需求。中山大學最近抽樣調查了兩千位高雄
市民，結果發現，將近60﹪的受訪者認為目前的自來水不好喝，帶有澀
味和消毒水味。相對之下，經過高級處理過程軟化、除異味之後的水，超
過六成的民眾感到滿意。調查也顯示，目前，超過85﹪的高雄市民，家
中飲用水的來源，都是購買路邊的桶裝水或是包裝水。自來水公司的客觀
數據，和高雄市民的主觀感受，顯然有很大的落差。自來水公司承認，有
必要再多方面加強宣導，同時也寄望明年十月高級淨水處理場興建完成後
，進一步提昇水質，挽回市民的信心。公視新聞蘇啟禎、陳昌維採訪報導
。北高市長選戰進入倒數，不過高雄市民最關心的，是跟每天生活習習相
關的水質問題．根據調查，目前超過85﹪的高雄市民，家中飲用水的來
源，都是購買路邊的桶裝水或是包裝水。自來水公司則投下鉅資，透過種
種改善措施，希望挽回市民的信心。有沒有成效？以下是我們的報導。高
屏溪，是高雄市每天120萬噸民生用水的主要來源，以往自來水公司是
在靠近下游的幾個點取水，再送到淨水廠處理，為了改善水質，最近自來
水公司在靠近高屏溪上游，新建了一座攔河堰，把取水口往上移。自來水
公司強調，最近三年，他們投下150億元改善高雄的水質，在降低硬度
、餘氯或氨氮含量等方面，都有明顯的成效。環保署規定自來水當中，餘
氯含量每公升不得超過1毫克，也就是1PPM，結果，澄清湖自來水檢
驗出來的值，是0.62PPM。另外，氨氮含量規定的標準是在0.1
PPM以下，檢驗人員透過蒸餾的程序、以及分光光度劑換算出自來水中
的氨氮值，是0.06PPM，合格。至於關係到飲用水口感的硬度問題
，檢驗人員用滴定法測出來的值，是264PPM，合乎環保署規定的4
00PPM以下的標準。不過，跟台北的水硬度150PPM比起來，高
雄的水質受限於先天條件，還是比較硬。儘管先天條件不同，但是高雄市
民對提昇水質的口感，確實有迫切的需求。中山大學最近抽樣調查了兩千
位高雄市民，結果發現，將近60﹪的受訪者認為目前的自來水不好喝，
帶有澀味和消毒水味。相對之下，經過高級處理過程軟化、除異味之後的
水，超過六成的民眾感到滿意。調查也顯示，目前，超過85﹪的高雄市
民，家中飲用水的來源，都是購買路邊的桶裝水或是包裝水。自來水公司
的客觀數據，和高雄市民的主觀感受，顯然有很大的落差。自來水公司承
認，有必要再多方面加強宣導，同時也寄望明年十月高級淨水處理場興建
完成後，進一步提昇水質，挽回市民的信心。公視新聞蘇啟禎、陳昌維採
訪報導。北高市長選戰進入倒數，不過高雄市民最關心的，是跟每天生活
習習相關的水質問題．根據調查，目前超過85﹪的高雄市民，家中飲用
水的來源，都是購買路邊的桶裝水或是包裝水。自來水公司則投下鉅資，
透過種種改善措施，希望挽回市民的信心。有沒有成效？以下是我們的報
導。高屏溪，是高雄市每天120萬噸民生用水的主要來源，以往自來水
公司是在靠近下游的幾個點取水，再送到淨水廠處理，為了改善水質，最
近自來水公司在靠近高屏溪上游，新建了一座攔河堰，把取水口往上移。
自來水公司強調，最近三年，他們投下150億元改善高雄的水質，在降
低硬度、餘氯或氨氮含量等方面，都有明顯的成效。環保署規定自來水當
中，餘氯含量每公升不得超過1毫克，也就是1PPM，結果，澄清湖自
來水檢驗出來的值，是0.62PPM。另外，氨氮含量規定的標準是在
0.1PPM以下，檢驗人員透過蒸餾的程序、以及分光光度劑換算出自
來水中的氨氮值，是0.06PPM，合格。至於關係到飲用水口感的硬
度問題，檢驗人員用滴定法測出來的值，是264PPM，合乎環保署規
定的400PPM以下的標準。不過，跟台北的水硬度150PPM比起
來，高雄的水質受限於先天條件，還是比較硬。儘管先天條件不同，但是
高雄市民對提昇水質的口感，確實有迫切的需求。中山大學最近抽樣調查
了兩千位高雄市民，結果發現，將近60﹪的受訪者認為目前的自來水不
好喝，帶有澀味和消毒水味。相對之下，經過高級處理過程軟化、除異味
之後的水，超過六成的民眾感到滿意。調查也顯示，目前，超過85﹪的
高雄市民，家中飲用水的來源，都是購買路邊的桶裝水或是包裝水。自來
水公司的客觀數據，和高雄市民的主觀感受，顯然有很大的落差。自來水
公司承認，有必要再多方面加強宣導，同時也寄望明年十月高級淨水處理
場興建完成後，進一步提昇水質，挽回市民的信心。公視新聞蘇啟禎、陳
昌維採訪報導。北高市長選戰進入倒數，不過高雄市民最關心的，是跟每
天生活習習相關的水質問題．根據調查，目前超過85﹪的高雄市民，家
中飲用水的來源，都是購買路邊的桶裝水或是包裝水。自來水公司則投下
鉅資，透過種種改善措施，希望挽回市民的信心。有沒有成效？以下是我
們的報導。高屏溪，是高雄市每天120萬噸民生用水的主要來源，以往
自來水公司是在靠近下游的幾個點取水，再送到淨水廠處理，為了改善水
質，最近自來水公司在靠近高屏溪上游，新建了一座攔河堰，把取水口往
上移。自來水公司強調，最近三年，他們投下150億元改善高雄的水質
，在降低硬度、餘氯或氨氮含量等方面，都有明顯的成效。環保署規定自
來水當中，餘氯含量每公升不得超過1毫克，也就是1PPM，結果，澄
清湖自來水檢驗出來的值，是0.62PPM。另外，氨氮含量規定的標
準是在0.1PPM以下，檢驗人員透過蒸餾的程序、以及分光光度劑換
算出自來水中的氨氮值，是0.06PPM，合格。至於關係到飲用水口
感的硬度問題，檢驗人員用滴定法測出來的值，是264PPM，合乎環
保署規定的400PPM以下的標準。不過，跟台北的水硬度150PP
M比起來，高雄的水質受限於先天條件，還是比較硬。儘管先天條件不同
，但是高雄市民對提昇水質的口感，確實有迫切的需求。中山大學最近抽
樣調查了兩千位高雄市民，結果發現，將近60﹪的受訪者認為目前的自
來水不好喝，帶有澀味和消毒水味。相對之下，經過高級處理過程軟化、
除異味之後的水，超過六成的民眾感到滿意。調查也顯示，目前，超過8
5﹪的高雄市民，家中飲用水的來源，都是購買路邊的桶裝水或是包裝水
。自來水公司的客觀數據，和高雄市民的主觀感受，顯然有很大的落差。
自來水公司承認，有必要再多方面加強宣導，同時也寄望明年十月高級淨
水處理場興建完成後，進一步提昇水質，挽回市民的信心。公視新聞蘇啟
禎、陳昌維採訪報導。北高市長選戰進入倒數，不過高雄市民最關心的，
是跟每天生活習習相關的水質問題．根據調查，目前超過85﹪的高雄市
民，家中飲用水的來源，都是購買路邊的桶裝水或是包裝水。自來水公司
則投下鉅資，透過種種改善措施，希望挽回市民的信心。有沒有成效？以
下是我們的報導。高屏溪，是高雄市每天120萬噸民生用水的主要來源
，以往自來水公司是在靠近下游的幾個點取水，再送到淨水廠處理，為了
改善水質，最近自來水公司在靠近高屏溪上游，新建了一座攔河堰，把取
水口往上移。自來水公司強調，最近三年，他們投下150億元改善高雄
的水質，在降低硬度、餘氯或氨氮含量等方面，都有明顯的成效。環保署
規定自來水當中，餘氯含量每公升不得超過1毫克，也就是1PPM，結
果，澄清湖自來水檢驗出來的值，是0.62PPM。另外，氨氮含量規
定的標準是在0.1PPM以下，檢驗人員透過蒸餾的程序、以及分光光
度劑換算出自來水中的氨氮值，是0.06PPM，合格。至於關係到飲
用水口感的硬度問題，檢驗人員用滴定法測出來的值，是264PPM，
合乎環保署規定的400PPM以下的標準。不過，跟台北的水硬度15
0PPM比起來，高雄的水質受限於先天條件，還是比較硬。儘管先天條
件不同，但是高雄市民對提昇水質的口感，確實有迫切的需求。中山大學
最近抽樣調查了兩千位高雄市民，結果發現，將近60﹪的受訪者認為目
前的自來水不好喝，帶有澀味和消毒水味。相對之下，經過高級處理過程
軟化、除異味之後的水，超過六成的民眾感到滿意。調查也顯示，目前，
超過85﹪的高雄市民，家中飲用水的來源，都是購買路邊的桶裝水或是
包裝水。自來水公司的客觀數據，和高雄市民的主觀感受，顯然有很大的
落差。自來水公司承認，有必要再多方面加強宣導，同時也寄望明年十月
高級淨水處理場興建完成後，進一步提昇水質，挽回市民的信心。公視新
聞蘇啟禎、陳昌維採訪報導。北高市長選戰進入倒數，不過高雄市民最關
心的，是跟每天生活習習相關的水質問題．根據調查，目前超過85﹪的
高雄市民，家中飲用水的來源，都是購買路邊的桶裝水或是包裝水。自來
水公司則投下鉅資，透過種種改善措施，希望挽回市民的信心。有沒有成
效？以下是我們的報導。高屏溪，是高雄市每天120萬噸民生用水的主
要來源，以往自來水公司是在靠近下游的幾個點取水，再送到淨水廠處理
，為了改善水質，最近自來水公司在靠近高屏溪上游，新建了一座攔河堰
，把取水口往上移。自來水公司強調，最近三年，他們投下150億元改
善高雄的水質，在降低硬度、餘氯或氨氮含量等方面，都有明顯的成效。
環保署規定自來水當中，餘氯含量每公升不得超過1毫克，也就是1PP
M，結果，澄清湖自來水檢驗出來的值，是0.62PPM。另外，氨氮
含量規定的標準是在0.1PPM以下，檢驗人員透過蒸餾的程序、以及
分光光度劑換算出自來水中的氨氮值，是0.06PPM，合格。至於關
係到飲用水口感的硬度問題，檢驗人員用滴定法測出來的值，是264P
PM，合乎環保署規定的400PPM以下的標準。不過，跟台北的水硬
度150PPM比起來，高雄的水質受限於先天條件，還是比較硬。儘管
先天條件不同，但是高雄市民對提昇水質的口感，確實有迫切的需求。中
山大學最近抽樣調查了兩千位高雄市民，結果發現，將近60﹪的受訪者
認為目前的自來水不好喝，帶有澀味和消毒水味。相對之下，經過高級處
理過程軟化、除異味之後的水，超過六成的民眾感到滿意。調查也顯示，
目前，超過85﹪的高雄市民，家中飲用水的來源，都是購買路邊的桶裝
水或是包裝水。自來水公司的客觀數據，和高雄市民的主觀感受，顯然有
很大的落差。自來水公司承認，有必要再多方面加強宣導，同時也寄望明
年十月高級淨水處理場興建完成後，進一步提昇水質，挽回市民的信心。
公視新聞蘇啟禎、陳昌維採訪報導。
