為期兩天的全國客家行政會議今天開幕，將就復甦客家語言等議題進行討
論．還有那些訊息，請看新聞掃描。九十一年度全國客家行政會議下午展
開，為期兩天的會期當中，各級政府客家事務行政人員將分別就，如何復
甦客家語言，如何振興客家文化，以及如何提振客家產業等三項議題進行
分項討論。立法院司法委員會初審通過，民事訴訟法部份條文修正草案，
有關團體訴訟部份的條文，明定類似假米酒等商品瑕疵，RCA污染公害
事件，以及交通事故等共同受害人，可以向同一公益團體登記，提起團體
訴訟，法院可以公告讓其他民眾知道有這個訴訟，併案處理相同案件，法
院判決時，可就全體求償總額作裁判。明年一月底，也就是農曆春節的台
灣本島航線，國內航空公司都將從十二月二日開始開放訂位，離島管制航
線則分別在十二月十七日到十九日開放訂位。另外，為了配合國民旅遊卡
上路，台鐵明年一月開始提供刷卡購票服務。為期兩天的全國客家行政會
議今天開幕，將就復甦客家語言等議題進行討論．還有那些訊息，請看新
聞掃描。九十一年度全國客家行政會議下午展開，為期兩天的會期當中，
各級政府客家事務行政人員將分別就，如何復甦客家語言，如何振興客家
文化，以及如何提振客家產業等三項議題進行分項討論。立法院司法委員
會初審通過，民事訴訟法部份條文修正草案，有關團體訴訟部份的條文，
明定類似假米酒等商品瑕疵，RCA污染公害事件，以及交通事故等共同
受害人，可以向同一公益團體登記，提起團體訴訟，法院可以公告讓其他
民眾知道有這個訴訟，併案處理相同案件，法院判決時，可就全體求償總
額作裁判。明年一月底，也就是農曆春節的台灣本島航線，國內航空公司
都將從十二月二日開始開放訂位，離島管制航線則分別在十二月十七日到
十九日開放訂位。另外，為了配合國民旅遊卡上路，台鐵明年一月開始提
供刷卡購票服務。為期兩天的全國客家行政會議今天開幕，將就復甦客家
語言等議題進行討論．還有那些訊息，請看新聞掃描。九十一年度全國客
家行政會議下午展開，為期兩天的會期當中，各級政府客家事務行政人員
將分別就，如何復甦客家語言，如何振興客家文化，以及如何提振客家產
業等三項議題進行分項討論。立法院司法委員會初審通過，民事訴訟法部
份條文修正草案，有關團體訴訟部份的條文，明定類似假米酒等商品瑕疵
，RCA污染公害事件，以及交通事故等共同受害人，可以向同一公益團
體登記，提起團體訴訟，法院可以公告讓其他民眾知道有這個訴訟，併案
處理相同案件，法院判決時，可就全體求償總額作裁判。明年一月底，也
就是農曆春節的台灣本島航線，國內航空公司都將從十二月二日開始開放
訂位，離島管制航線則分別在十二月十七日到十九日開放訂位。另外，為
了配合國民旅遊卡上路，台鐵明年一月開始提供刷卡購票服務。為期兩天
的全國客家行政會議今天開幕，將就復甦客家語言等議題進行討論．還有
那些訊息，請看新聞掃描。九十一年度全國客家行政會議下午展開，為期
兩天的會期當中，各級政府客家事務行政人員將分別就，如何復甦客家語
言，如何振興客家文化，以及如何提振客家產業等三項議題進行分項討論
。立法院司法委員會初審通過，民事訴訟法部份條文修正草案，有關團體
訴訟部份的條文，明定類似假米酒等商品瑕疵，RCA污染公害事件，以
及交通事故等共同受害人，可以向同一公益團體登記，提起團體訴訟，法
院可以公告讓其他民眾知道有這個訴訟，併案處理相同案件，法院判決時
，可就全體求償總額作裁判。明年一月底，也就是農曆春節的台灣本島航
線，國內航空公司都將從十二月二日開始開放訂位，離島管制航線則分別
在十二月十七日到十九日開放訂位。另外，為了配合國民旅遊卡上路，台
鐵明年一月開始提供刷卡購票服務。為期兩天的全國客家行政會議今天開
幕，將就復甦客家語言等議題進行討論．還有那些訊息，請看新聞掃描。
九十一年度全國客家行政會議下午展開，為期兩天的會期當中，各級政府
客家事務行政人員將分別就，如何復甦客家語言，如何振興客家文化，以
及如何提振客家產業等三項議題進行分項討論。立法院司法委員會初審通
過，民事訴訟法部份條文修正草案，有關團體訴訟部份的條文，明定類似
假米酒等商品瑕疵，RCA污染公害事件，以及交通事故等共同受害人，
可以向同一公益團體登記，提起團體訴訟，法院可以公告讓其他民眾知道
有這個訴訟，併案處理相同案件，法院判決時，可就全體求償總額作裁判
。明年一月底，也就是農曆春節的台灣本島航線，國內航空公司都將從十
二月二日開始開放訂位，離島管制航線則分別在十二月十七日到十九日開
放訂位。另外，為了配合國民旅遊卡上路，台鐵明年一月開始提供刷卡購
票服務。
