國內景氣低落，企業裁員的風聲四起，立法院今天審查大量解雇勞工保護
法草案，場外卻聚集勞工團體，高喊勞委會圖利財團，新的法律讓企業更
容易解雇勞工。勞委會主委陳菊表示，要訂定勞工都不被解雇的法律，企
業一定都跑光了，希望勞工團體就算不滿意，還能夠接受。大量解雇勞工
保護法草案，剛剛排入立法院審查，勞工團體卻在立法院門口高分貝抗議
，他們說勞委會的版本圖利資方，讓勞方將來更沒保障。勞工團體砲聲隆
隆，勞委會主委陳菊在審查會說明，國內企業面臨升級合併，勞委會的版
本已經盡量讓各方都可以接受，不過在野立委批評，勞委會提出三十人以
上的企業，才受到解雇法規範，約束的企業比例，只有三成。另外民進黨
立委賴勁麟提出企業違法須承擔三年以下的刑法罰則，勞委會認為對企業
處罰太重，應該以罰金替代，這套勞工保護法能不能過關，問題還很多。
公視新聞蔣靜怡/張梓嘉採訪報導國內景氣低落，企業裁員的風聲四起，
立法院今天審查大量解雇勞工保護法草案，場外卻聚集勞工團體，高喊勞
委會圖利財團，新的法律讓企業更容易解雇勞工。勞委會主委陳菊表示，
要訂定勞工都不被解雇的法律，企業一定都跑光了，希望勞工團體就算不
滿意，還能夠接受。大量解雇勞工保護法草案，剛剛排入立法院審查，勞
工團體卻在立法院門口高分貝抗議，他們說勞委會的版本圖利資方，讓勞
方將來更沒保障。勞工團體砲聲隆隆，勞委會主委陳菊在審查會說明，國
內企業面臨升級合併，勞委會的版本已經盡量讓各方都可以接受，不過在
野立委批評，勞委會提出三十人以上的企業，才受到解雇法規範，約束的
企業比例，只有三成。另外民進黨立委賴勁麟提出企業違法須承擔三年以
下的刑法罰則，勞委會認為對企業處罰太重，應該以罰金替代，這套勞工
保護法能不能過關，問題還很多。公視新聞蔣靜怡/張梓嘉採訪報導國內
景氣低落，企業裁員的風聲四起，立法院今天審查大量解雇勞工保護法草
案，場外卻聚集勞工團體，高喊勞委會圖利財團，新的法律讓企業更容易
解雇勞工。勞委會主委陳菊表示，要訂定勞工都不被解雇的法律，企業一
定都跑光了，希望勞工團體就算不滿意，還能夠接受。大量解雇勞工保護
法草案，剛剛排入立法院審查，勞工團體卻在立法院門口高分貝抗議，他
們說勞委會的版本圖利資方，讓勞方將來更沒保障。勞工團體砲聲隆隆，
勞委會主委陳菊在審查會說明，國內企業面臨升級合併，勞委會的版本已
經盡量讓各方都可以接受，不過在野立委批評，勞委會提出三十人以上的
企業，才受到解雇法規範，約束的企業比例，只有三成。另外民進黨立委
賴勁麟提出企業違法須承擔三年以下的刑法罰則，勞委會認為對企業處罰
太重，應該以罰金替代，這套勞工保護法能不能過關，問題還很多。公視
新聞蔣靜怡/張梓嘉採訪報導國內景氣低落，企業裁員的風聲四起，立法
院今天審查大量解雇勞工保護法草案，場外卻聚集勞工團體，高喊勞委會
圖利財團，新的法律讓企業更容易解雇勞工。勞委會主委陳菊表示，要訂
定勞工都不被解雇的法律，企業一定都跑光了，希望勞工團體就算不滿意
，還能夠接受。大量解雇勞工保護法草案，剛剛排入立法院審查，勞工團
體卻在立法院門口高分貝抗議，他們說勞委會的版本圖利資方，讓勞方將
來更沒保障。勞工團體砲聲隆隆，勞委會主委陳菊在審查會說明，國內企
業面臨升級合併，勞委會的版本已經盡量讓各方都可以接受，不過在野立
委批評，勞委會提出三十人以上的企業，才受到解雇法規範，約束的企業
比例，只有三成。另外民進黨立委賴勁麟提出企業違法須承擔三年以下的
刑法罰則，勞委會認為對企業處罰太重，應該以罰金替代，這套勞工保護
法能不能過關，問題還很多。公視新聞蔣靜怡/張梓嘉採訪報導國內景氣
低落，企業裁員的風聲四起，立法院今天審查大量解雇勞工保護法草案，
場外卻聚集勞工團體，高喊勞委會圖利財團，新的法律讓企業更容易解雇
勞工。勞委會主委陳菊表示，要訂定勞工都不被解雇的法律，企業一定都
跑光了，希望勞工團體就算不滿意，還能夠接受。大量解雇勞工保護法草
案，剛剛排入立法院審查，勞工團體卻在立法院門口高分貝抗議，他們說
勞委會的版本圖利資方，讓勞方將來更沒保障。勞工團體砲聲隆隆，勞委
會主委陳菊在審查會說明，國內企業面臨升級合併，勞委會的版本已經盡
量讓各方都可以接受，不過在野立委批評，勞委會提出三十人以上的企業
，才受到解雇法規範，約束的企業比例，只有三成。另外民進黨立委賴勁
麟提出企業違法須承擔三年以下的刑法罰則，勞委會認為對企業處罰太重
，應該以罰金替代，這套勞工保護法能不能過關，問題還很多。公視新聞
蔣靜怡/張梓嘉採訪報導國內景氣低落，企業裁員的風聲四起，立法院今
天審查大量解雇勞工保護法草案，場外卻聚集勞工團體，高喊勞委會圖利
財團，新的法律讓企業更容易解雇勞工。勞委會主委陳菊表示，要訂定勞
工都不被解雇的法律，企業一定都跑光了，希望勞工團體就算不滿意，還
能夠接受。大量解雇勞工保護法草案，剛剛排入立法院審查，勞工團體卻
在立法院門口高分貝抗議，他們說勞委會的版本圖利資方，讓勞方將來更
沒保障。勞工團體砲聲隆隆，勞委會主委陳菊在審查會說明，國內企業面
臨升級合併，勞委會的版本已經盡量讓各方都可以接受，不過在野立委批
評，勞委會提出三十人以上的企業，才受到解雇法規範，約束的企業比例
，只有三成。另外民進黨立委賴勁麟提出企業違法須承擔三年以下的刑法
罰則，勞委會認為對企業處罰太重，應該以罰金替代，這套勞工保護法能
不能過關，問題還很多。公視新聞蔣靜怡/張梓嘉採訪報導
