為了擴大查緝假酒問題，行政院今天召集財政部與相關單位研商，做出六
點政策指示，而為了配合政府查緝政策，台灣菸酒公司自明天起，開放一
百四十一個菸酒處提供免費驗酒。行政院也強調，將要求財政部建立酒類
的CAS標章制度。針對假酒事件日益增加，為了統合各縣市查緝的腳步
，以及積極處理假米酒事件的後續問題，行政院今天提出六點政策說明，
其中包括已於今天下午，成立了「中央私劣酒查禁小組」、來統合地方查
緝工作，同時將以地方查緝私酒的績效，作為提供地方經費補助的指標之
一，並且請消保官主動協助查緝工作、檢討「菸酒管理法」有關加重產製
私酒的刑責，同時也將建立類似CAS之酒類品的認證標準，除此之外，
台灣菸酒公司從明天起、也將開放140個營業場所，提供民眾免費的酒
類檢驗。公視新聞、綜合報導為了擴大查緝假酒問題，行政院今天召集財
政部與相關單位研商，做出六點政策指示，而為了配合政府查緝政策，台
灣菸酒公司自明天起，開放一百四十一個菸酒處提供免費驗酒。行政院也
強調，將要求財政部建立酒類的CAS標章制度。針對假酒事件日益增加
，為了統合各縣市查緝的腳步，以及積極處理假米酒事件的後續問題，行
政院今天提出六點政策說明，其中包括已於今天下午，成立了「中央私劣
酒查禁小組」、來統合地方查緝工作，同時將以地方查緝私酒的績效，作
為提供地方經費補助的指標之一，並且請消保官主動協助查緝工作、檢討
「菸酒管理法」有關加重產製私酒的刑責，同時也將建立類似CAS之酒
類品的認證標準，除此之外，台灣菸酒公司從明天起、也將開放140個
營業場所，提供民眾免費的酒類檢驗。公視新聞、綜合報導為了擴大查緝
假酒問題，行政院今天召集財政部與相關單位研商，做出六點政策指示，
而為了配合政府查緝政策，台灣菸酒公司自明天起，開放一百四十一個菸
酒處提供免費驗酒。行政院也強調，將要求財政部建立酒類的CAS標章
制度。針對假酒事件日益增加，為了統合各縣市查緝的腳步，以及積極處
理假米酒事件的後續問題，行政院今天提出六點政策說明，其中包括已於
今天下午，成立了「中央私劣酒查禁小組」、來統合地方查緝工作，同時
將以地方查緝私酒的績效，作為提供地方經費補助的指標之一，並且請消
保官主動協助查緝工作、檢討「菸酒管理法」有關加重產製私酒的刑責，
同時也將建立類似CAS之酒類品的認證標準，除此之外，台灣菸酒公司
從明天起、也將開放140個營業場所，提供民眾免費的酒類檢驗。公視
新聞、綜合報導為了擴大查緝假酒問題，行政院今天召集財政部與相關單
位研商，做出六點政策指示，而為了配合政府查緝政策，台灣菸酒公司自
明天起，開放一百四十一個菸酒處提供免費驗酒。行政院也強調，將要求
財政部建立酒類的CAS標章制度。針對假酒事件日益增加，為了統合各
縣市查緝的腳步，以及積極處理假米酒事件的後續問題，行政院今天提出
六點政策說明，其中包括已於今天下午，成立了「中央私劣酒查禁小組」
、來統合地方查緝工作，同時將以地方查緝私酒的績效，作為提供地方經
費補助的指標之一，並且請消保官主動協助查緝工作、檢討「菸酒管理法
」有關加重產製私酒的刑責，同時也將建立類似CAS之酒類品的認證標
準，除此之外，台灣菸酒公司從明天起、也將開放140個營業場所，提
供民眾免費的酒類檢驗。公視新聞、綜合報導
