英國首相布萊爾，這兩天仍堅持，出兵伊拉克所根據的情報，並非空穴
來風。
不過英國廣播公司BBC，今天卻獨家報導，其實英國政府高層，已經
不指望，能在伊拉克找到大規模毀滅性武器。
有些人認為，海珊和大規模毀滅性武器問題，是英美情報單位捏造，這
看法很可笑英國首相布萊爾，星期三繼續堅持，伊拉克確實藏有大規
模毀滅性武器，而且會在調查下水落石出。
不過英國廣播公司BBC星期三爆料，英國政府高層其實已經不指望，
能在伊拉克發現大規模毀滅性武器，頂多只能找到相關計畫資料。
BBC政治編輯馬爾聲稱，非常高層的消息人士表示，確實相信英軍進
攻伊拉克時，會遭受化學或生物武器攻擊但隨著時間過去，武器似乎
並不存在，目前最好的解釋，是在戰前不久，海珊將武器摧毀或是藏
事實上，英國政府被控刻意誇大伊拉克威脅的問題，也還在國會被追打
。
首相布萊爾承認，相關報告雖有小部份引用他人報告，但他堅持，情報
部份都有確實來源，國會並沒有被誤導。
同樣爭議也正在美國上演。
美國卡內基國際和平基金會的研究員瑟林松指出，這將再引發人民質疑
，為何要出兵。
要是美國大眾認為，由於政府官員說謊，導致子弟兵送命，對政府來說
會是極為嚴重的問題瑟林松預期，國會遲早會對此進行全面獨立調查
。
