一年一度的世界愛滋病日即將到來，聯合國最新發表的全球愛滋病報告指
出，國際間防治愛滋病的教育上雖有明顯進步，但愛滋病感染人數卻仍然
持續增加，累計到現在，全球感染愛滋病人數已經達四千兩百萬人。根據
聯合國年度全球愛滋病報告內容指出，全世界今年已有三百萬人死於愛滋
病，新感染人數增加五百萬人，而如果累計到今年底為止，目前全球已經
有四千兩百萬人感染愛滋病，其中，開發中國家就佔了百分之九十五至於
感染途徑方面，除了性行為之外，因吸毒共用針頭，而感染愛滋病的人數
，也呈現快速增長的趨勢，這方面，以中亞地區的情況，最為嚴重（聯合
國官員，皮亞特醫師：烏茲別克就是一個很好的例子今年光是感染人數就
是前幾年的總數）皮亞特醫師表示，預防愛滋病，不應只針對特定族群，
而是要大家一起來（聯合國官員，皮亞特醫師:抑制HIV病毒目標不能
只鎖定在吸毒性工作者和嫖客身上所有人都應該通力合作。）以發病率來
說，目前非洲仍是愛滋病患人數最多的地區，其次是亞洲和太平洋地區，
以亞太地區來說，今年就有九十七萬人感染愛滋病，其中帶原者人數七百
二十萬人，和去年相比，成長了百分之十公視新聞吳銘彥編譯一年一度的
世界愛滋病日即將到來，聯合國最新發表的全球愛滋病報告指出，國際間
防治愛滋病的教育上雖有明顯進步，但愛滋病感染人數卻仍然持續增加，
累計到現在，全球感染愛滋病人數已經達四千兩百萬人。根據聯合國年度
全球愛滋病報告內容指出，全世界今年已有三百萬人死於愛滋病，新感染
人數增加五百萬人，而如果累計到今年底為止，目前全球已經有四千兩百
萬人感染愛滋病，其中，開發中國家就佔了百分之九十五至於感染途徑方
面，除了性行為之外，因吸毒共用針頭，而感染愛滋病的人數，也呈現快
速增長的趨勢，這方面，以中亞地區的情況，最為嚴重（聯合國官員，皮
亞特醫師：烏茲別克就是一個很好的例子今年光是感染人數就是前幾年的
總數）皮亞特醫師表示，預防愛滋病，不應只針對特定族群，而是要大家
一起來（聯合國官員，皮亞特醫師:抑制HIV病毒目標不能只鎖定在吸
毒性工作者和嫖客身上所有人都應該通力合作。）以發病率來說，目前非
洲仍是愛滋病患人數最多的地區，其次是亞洲和太平洋地區，以亞太地區
來說，今年就有九十七萬人感染愛滋病，其中帶原者人數七百二十萬人，
和去年相比，成長了百分之十公視新聞吳銘彥編譯一年一度的世界愛滋病
日即將到來，聯合國最新發表的全球愛滋病報告指出，國際間防治愛滋病
的教育上雖有明顯進步，但愛滋病感染人數卻仍然持續增加，累計到現在
，全球感染愛滋病人數已經達四千兩百萬人。根據聯合國年度全球愛滋病
報告內容指出，全世界今年已有三百萬人死於愛滋病，新感染人數增加五
百萬人，而如果累計到今年底為止，目前全球已經有四千兩百萬人感染愛
滋病，其中，開發中國家就佔了百分之九十五至於感染途徑方面，除了性
行為之外，因吸毒共用針頭，而感染愛滋病的人數，也呈現快速增長的趨
勢，這方面，以中亞地區的情況，最為嚴重（聯合國官員，皮亞特醫師：
烏茲別克就是一個很好的例子今年光是感染人數就是前幾年的總數）皮亞
特醫師表示，預防愛滋病，不應只針對特定族群，而是要大家一起來（聯
合國官員，皮亞特醫師:抑制HIV病毒目標不能只鎖定在吸毒性工作者
和嫖客身上所有人都應該通力合作。）以發病率來說，目前非洲仍是愛滋
病患人數最多的地區，其次是亞洲和太平洋地區，以亞太地區來說，今年
就有九十七萬人感染愛滋病，其中帶原者人數七百二十萬人，和去年相比
，成長了百分之十公視新聞吳銘彥編譯
