以科技和人文關懷為主要訴求的東元科技獎，今年頒發特別獎給聖心教養
院的創辦人蒲敏道神父，蒲神父在評審的過程中，以100歲的高齡逝世
，這個獎雖然是個遲來的榮耀，但也代表感謝蒲神父對於台灣重度身心障
礙者，超過半世紀的貢獻。剛在今年的七月二十三日過世，享年101歲
的蒲敏道神父，在他三十歲那年，一個人從瑞士遠渡重洋來到中國河北省
傳教，四十歲時來到了台灣，八十九歲時創辦了天主教聖心教養院蒲神父
將他大半輩子的歲月奉獻給了台灣這塊士地。明佑7歲時來到聖心教養院
，醫生原本判定他可能一輩子沒有辦法走路，但現在的他部分生活可以自
理。另一個社會服務獎項頒給了提倡子宮頸抹片檢查不於餘力的周碧瑟女
士。陳水扁總統和李遠哲院長今天都親臨會場，表揚這幾位成就非凡的得
獎者，也希望產業界多關懷社會，鼓勵為社會做出貢獻的人。公視新聞陳
姝君馬台興採訪報導。以科技和人文關懷為主要訴求的東元科技獎，今年
頒發特別獎給聖心教養院的創辦人蒲敏道神父，蒲神父在評審的過程中，
以100歲的高齡逝世，這個獎雖然是個遲來的榮耀，但也代表感謝蒲神
父對於台灣重度身心障礙者，超過半世紀的貢獻。剛在今年的七月二十三
日過世，享年101歲的蒲敏道神父，在他三十歲那年，一個人從瑞士遠
渡重洋來到中國河北省傳教，四十歲時來到了台灣，八十九歲時創辦了天
主教聖心教養院蒲神父將他大半輩子的歲月奉獻給了台灣這塊士地。明佑
7歲時來到聖心教養院，醫生原本判定他可能一輩子沒有辦法走路，但現
在的他部分生活可以自理。另一個社會服務獎項頒給了提倡子宮頸抹片檢
查不於餘力的周碧瑟女士。陳水扁總統和李遠哲院長今天都親臨會場，表
揚這幾位成就非凡的得獎者，也希望產業界多關懷社會，鼓勵為社會做出
貢獻的人。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。以科技和人文關懷為主要訴
求的東元科技獎，今年頒發特別獎給聖心教養院的創辦人蒲敏道神父，蒲
神父在評審的過程中，以100歲的高齡逝世，這個獎雖然是個遲來的榮
耀，但也代表感謝蒲神父對於台灣重度身心障礙者，超過半世紀的貢獻。
剛在今年的七月二十三日過世，享年101歲的蒲敏道神父，在他三十歲
那年，一個人從瑞士遠渡重洋來到中國河北省傳教，四十歲時來到了台灣
，八十九歲時創辦了天主教聖心教養院蒲神父將他大半輩子的歲月奉獻給
了台灣這塊士地。明佑7歲時來到聖心教養院，醫生原本判定他可能一輩
子沒有辦法走路，但現在的他部分生活可以自理。另一個社會服務獎項頒
給了提倡子宮頸抹片檢查不於餘力的周碧瑟女士。陳水扁總統和李遠哲院
長今天都親臨會場，表揚這幾位成就非凡的得獎者，也希望產業界多關懷
社會，鼓勵為社會做出貢獻的人。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。以科
技和人文關懷為主要訴求的東元科技獎，今年頒發特別獎給聖心教養院的
創辦人蒲敏道神父，蒲神父在評審的過程中，以100歲的高齡逝世，這
個獎雖然是個遲來的榮耀，但也代表感謝蒲神父對於台灣重度身心障礙者
，超過半世紀的貢獻。剛在今年的七月二十三日過世，享年101歲的蒲
敏道神父，在他三十歲那年，一個人從瑞士遠渡重洋來到中國河北省傳教
，四十歲時來到了台灣，八十九歲時創辦了天主教聖心教養院蒲神父將他
大半輩子的歲月奉獻給了台灣這塊士地。明佑7歲時來到聖心教養院，醫
生原本判定他可能一輩子沒有辦法走路，但現在的他部分生活可以自理。
另一個社會服務獎項頒給了提倡子宮頸抹片檢查不於餘力的周碧瑟女士。
陳水扁總統和李遠哲院長今天都親臨會場，表揚這幾位成就非凡的得獎者
，也希望產業界多關懷社會，鼓勵為社會做出貢獻的人。公視新聞陳姝君
馬台興採訪報導。以科技和人文關懷為主要訴求的東元科技獎，今年頒發
特別獎給聖心教養院的創辦人蒲敏道神父，蒲神父在評審的過程中，以1
00歲的高齡逝世，這個獎雖然是個遲來的榮耀，但也代表感謝蒲神父對
於台灣重度身心障礙者，超過半世紀的貢獻。剛在今年的七月二十三日過
世，享年101歲的蒲敏道神父，在他三十歲那年，一個人從瑞士遠渡重
洋來到中國河北省傳教，四十歲時來到了台灣，八十九歲時創辦了天主教
聖心教養院蒲神父將他大半輩子的歲月奉獻給了台灣這塊士地。明佑7歲
時來到聖心教養院，醫生原本判定他可能一輩子沒有辦法走路，但現在的
他部分生活可以自理。另一個社會服務獎項頒給了提倡子宮頸抹片檢查不
於餘力的周碧瑟女士。陳水扁總統和李遠哲院長今天都親臨會場，表揚這
幾位成就非凡的得獎者，也希望產業界多關懷社會，鼓勵為社會做出貢獻
的人。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。以科技和人文關懷為主要訴求的
東元科技獎，今年頒發特別獎給聖心教養院的創辦人蒲敏道神父，蒲神父
在評審的過程中，以100歲的高齡逝世，這個獎雖然是個遲來的榮耀，
但也代表感謝蒲神父對於台灣重度身心障礙者，超過半世紀的貢獻。剛在
今年的七月二十三日過世，享年101歲的蒲敏道神父，在他三十歲那年
，一個人從瑞士遠渡重洋來到中國河北省傳教，四十歲時來到了台灣，八
十九歲時創辦了天主教聖心教養院蒲神父將他大半輩子的歲月奉獻給了台
灣這塊士地。明佑7歲時來到聖心教養院，醫生原本判定他可能一輩子沒
有辦法走路，但現在的他部分生活可以自理。另一個社會服務獎項頒給了
提倡子宮頸抹片檢查不於餘力的周碧瑟女士。陳水扁總統和李遠哲院長今
天都親臨會場，表揚這幾位成就非凡的得獎者，也希望產業界多關懷社會
，鼓勵為社會做出貢獻的人。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
