政府希望在2008年能誕生全數位的電視台，但師範大學圖文傳播學系
舉辦的媒體科技數位化應用研討會中，與會學者認為，就目前台灣的媒體
發展現況看來，台灣距離發展全數位化電視還有很長的一段路要走。這是
台灣最具規模的3D虛擬攝影棚，三面環繞的綠色背影，透過電腦3D場
景的建置，可以呈現出各種變化多端的節目背景，還可以隨著攝影機的運
動，產生不同的效果。虛擬攝影棚的設立，省去了實際背景的製作及大量
景片儲藏的問題，在國外應用技術相當純熟，不過台灣卻是剛剛起步，而
且能熟悉這套虛擬攝影棚的操作人員並不多見，台灣媒體對於數位化科技
應用的情況，讓參與師範大學圖文傳播學系，媒體科技數位化應用研討會
的與會學者感到憂心忡忡。政府希望在2008年前，淘汰所有類比式的
電視系統，全面轉換為數位化電視台，不過學者認為，目前因為大環境不
景氣，讓媒體投資數位化的腳步放慢了，甚至停滯，是個令人擔憂的現象
。學者指出，台灣要是不加快腳步，培養媒體科技的相關人才，全數位化
電視的夢想，可能都只是空談罷了。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。政
府希望在2008年能誕生全數位的電視台，但師範大學圖文傳播學系舉
辦的媒體科技數位化應用研討會中，與會學者認為，就目前台灣的媒體發
展現況看來，台灣距離發展全數位化電視還有很長的一段路要走。這是台
灣最具規模的3D虛擬攝影棚，三面環繞的綠色背影，透過電腦3D場景
的建置，可以呈現出各種變化多端的節目背景，還可以隨著攝影機的運動
，產生不同的效果。虛擬攝影棚的設立，省去了實際背景的製作及大量景
片儲藏的問題，在國外應用技術相當純熟，不過台灣卻是剛剛起步，而且
能熟悉這套虛擬攝影棚的操作人員並不多見，台灣媒體對於數位化科技應
用的情況，讓參與師範大學圖文傳播學系，媒體科技數位化應用研討會的
與會學者感到憂心忡忡。政府希望在2008年前，淘汰所有類比式的電
視系統，全面轉換為數位化電視台，不過學者認為，目前因為大環境不景
氣，讓媒體投資數位化的腳步放慢了，甚至停滯，是個令人擔憂的現象。
學者指出，台灣要是不加快腳步，培養媒體科技的相關人才，全數位化電
視的夢想，可能都只是空談罷了。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。政府
希望在2008年能誕生全數位的電視台，但師範大學圖文傳播學系舉辦
的媒體科技數位化應用研討會中，與會學者認為，就目前台灣的媒體發展
現況看來，台灣距離發展全數位化電視還有很長的一段路要走。這是台灣
最具規模的3D虛擬攝影棚，三面環繞的綠色背影，透過電腦3D場景的
建置，可以呈現出各種變化多端的節目背景，還可以隨著攝影機的運動，
產生不同的效果。虛擬攝影棚的設立，省去了實際背景的製作及大量景片
儲藏的問題，在國外應用技術相當純熟，不過台灣卻是剛剛起步，而且能
熟悉這套虛擬攝影棚的操作人員並不多見，台灣媒體對於數位化科技應用
的情況，讓參與師範大學圖文傳播學系，媒體科技數位化應用研討會的與
會學者感到憂心忡忡。政府希望在2008年前，淘汰所有類比式的電視
系統，全面轉換為數位化電視台，不過學者認為，目前因為大環境不景氣
，讓媒體投資數位化的腳步放慢了，甚至停滯，是個令人擔憂的現象。學
者指出，台灣要是不加快腳步，培養媒體科技的相關人才，全數位化電視
的夢想，可能都只是空談罷了。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。政府希
望在2008年能誕生全數位的電視台，但師範大學圖文傳播學系舉辦的
媒體科技數位化應用研討會中，與會學者認為，就目前台灣的媒體發展現
況看來，台灣距離發展全數位化電視還有很長的一段路要走。這是台灣最
具規模的3D虛擬攝影棚，三面環繞的綠色背影，透過電腦3D場景的建
置，可以呈現出各種變化多端的節目背景，還可以隨著攝影機的運動，產
生不同的效果。虛擬攝影棚的設立，省去了實際背景的製作及大量景片儲
藏的問題，在國外應用技術相當純熟，不過台灣卻是剛剛起步，而且能熟
悉這套虛擬攝影棚的操作人員並不多見，台灣媒體對於數位化科技應用的
情況，讓參與師範大學圖文傳播學系，媒體科技數位化應用研討會的與會
學者感到憂心忡忡。政府希望在2008年前，淘汰所有類比式的電視系
統，全面轉換為數位化電視台，不過學者認為，目前因為大環境不景氣，
讓媒體投資數位化的腳步放慢了，甚至停滯，是個令人擔憂的現象。學者
指出，台灣要是不加快腳步，培養媒體科技的相關人才，全數位化電視的
夢想，可能都只是空談罷了。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。政府希望
在2008年能誕生全數位的電視台，但師範大學圖文傳播學系舉辦的媒
體科技數位化應用研討會中，與會學者認為，就目前台灣的媒體發展現況
看來，台灣距離發展全數位化電視還有很長的一段路要走。這是台灣最具
規模的3D虛擬攝影棚，三面環繞的綠色背影，透過電腦3D場景的建置
，可以呈現出各種變化多端的節目背景，還可以隨著攝影機的運動，產生
不同的效果。虛擬攝影棚的設立，省去了實際背景的製作及大量景片儲藏
的問題，在國外應用技術相當純熟，不過台灣卻是剛剛起步，而且能熟悉
這套虛擬攝影棚的操作人員並不多見，台灣媒體對於數位化科技應用的情
況，讓參與師範大學圖文傳播學系，媒體科技數位化應用研討會的與會學
者感到憂心忡忡。政府希望在2008年前，淘汰所有類比式的電視系統
，全面轉換為數位化電視台，不過學者認為，目前因為大環境不景氣，讓
媒體投資數位化的腳步放慢了，甚至停滯，是個令人擔憂的現象。學者指
出，台灣要是不加快腳步，培養媒體科技的相關人才，全數位化電視的夢
想，可能都只是空談罷了。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。政府希望在
2008年能誕生全數位的電視台，但師範大學圖文傳播學系舉辦的媒體
科技數位化應用研討會中，與會學者認為，就目前台灣的媒體發展現況看
來，台灣距離發展全數位化電視還有很長的一段路要走。這是台灣最具規
模的3D虛擬攝影棚，三面環繞的綠色背影，透過電腦3D場景的建置，
可以呈現出各種變化多端的節目背景，還可以隨著攝影機的運動，產生不
同的效果。虛擬攝影棚的設立，省去了實際背景的製作及大量景片儲藏的
問題，在國外應用技術相當純熟，不過台灣卻是剛剛起步，而且能熟悉這
套虛擬攝影棚的操作人員並不多見，台灣媒體對於數位化科技應用的情況
，讓參與師範大學圖文傳播學系，媒體科技數位化應用研討會的與會學者
感到憂心忡忡。政府希望在2008年前，淘汰所有類比式的電視系統，
全面轉換為數位化電視台，不過學者認為，目前因為大環境不景氣，讓媒
體投資數位化的腳步放慢了，甚至停滯，是個令人擔憂的現象。學者指出
，台灣要是不加快腳步，培養媒體科技的相關人才，全數位化電視的夢想
，可能都只是空談罷了。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
