部分民進黨與台聯立委上週在立院提議，給蘭嶼居民每人一百萬遷村，把
蘭嶼當作核廢料永久貯存場，引發當地達悟族人不滿，今天在原住民立委
高金素梅提案下，立法院經濟委員會決議刪除核廢料貯存場的調查研究費
八千多萬元。聽到有立委建議用錢買下蘭嶼，蘭嶼人氣憤難平。除了場外
的抗議，原住民立法委員高金素梅則提案刪除核廢料貯存場的調查研究費
。不過上星期提議花錢讓蘭嶼人遷村的立委黃宗源等人，又出面反對。呼
應黃宗源的說法，台電以預算刪除業務無法執行為由希望保留經費。在多
數立委的堅持下，8300萬的委託調查研究費，加上125萬的查詢費
確定刪除，贊成的立委說，這是給經濟部一個警告，民眾不願忍受浪費公
帑不見成效。公視新聞陳娟娟張龔銘採訪報導部分民進黨與台聯立委上週
在立院提議，給蘭嶼居民每人一百萬遷村，把蘭嶼當作核廢料永久貯存場
，引發當地達悟族人不滿，今天在原住民立委高金素梅提案下，立法院經
濟委員會決議刪除核廢料貯存場的調查研究費八千多萬元。聽到有立委建
議用錢買下蘭嶼，蘭嶼人氣憤難平。除了場外的抗議，原住民立法委員高
金素梅則提案刪除核廢料貯存場的調查研究費。不過上星期提議花錢讓蘭
嶼人遷村的立委黃宗源等人，又出面反對。呼應黃宗源的說法，台電以預
算刪除業務無法執行為由希望保留經費。在多數立委的堅持下，8300
萬的委託調查研究費，加上125萬的查詢費確定刪除，贊成的立委說，
這是給經濟部一個警告，民眾不願忍受浪費公帑不見成效。公視新聞陳娟
娟張龔銘採訪報導部分民進黨與台聯立委上週在立院提議，給蘭嶼居民每
人一百萬遷村，把蘭嶼當作核廢料永久貯存場，引發當地達悟族人不滿，
今天在原住民立委高金素梅提案下，立法院經濟委員會決議刪除核廢料貯
存場的調查研究費八千多萬元。聽到有立委建議用錢買下蘭嶼，蘭嶼人氣
憤難平。除了場外的抗議，原住民立法委員高金素梅則提案刪除核廢料貯
存場的調查研究費。不過上星期提議花錢讓蘭嶼人遷村的立委黃宗源等人
，又出面反對。呼應黃宗源的說法，台電以預算刪除業務無法執行為由希
望保留經費。在多數立委的堅持下，8300萬的委託調查研究費，加上
125萬的查詢費確定刪除，贊成的立委說，這是給經濟部一個警告，民
眾不願忍受浪費公帑不見成效。公視新聞陳娟娟張龔銘採訪報導部分民進
黨與台聯立委上週在立院提議，給蘭嶼居民每人一百萬遷村，把蘭嶼當作
核廢料永久貯存場，引發當地達悟族人不滿，今天在原住民立委高金素梅
提案下，立法院經濟委員會決議刪除核廢料貯存場的調查研究費八千多萬
元。聽到有立委建議用錢買下蘭嶼，蘭嶼人氣憤難平。除了場外的抗議，
原住民立法委員高金素梅則提案刪除核廢料貯存場的調查研究費。不過上
星期提議花錢讓蘭嶼人遷村的立委黃宗源等人，又出面反對。呼應黃宗源
的說法，台電以預算刪除業務無法執行為由希望保留經費。在多數立委的
堅持下，8300萬的委託調查研究費，加上125萬的查詢費確定刪除
，贊成的立委說，這是給經濟部一個警告，民眾不願忍受浪費公帑不見成
效。公視新聞陳娟娟張龔銘採訪報導部分民進黨與台聯立委上週在立院提
議，給蘭嶼居民每人一百萬遷村，把蘭嶼當作核廢料永久貯存場，引發當
地達悟族人不滿，今天在原住民立委高金素梅提案下，立法院經濟委員會
決議刪除核廢料貯存場的調查研究費八千多萬元。聽到有立委建議用錢買
下蘭嶼，蘭嶼人氣憤難平。除了場外的抗議，原住民立法委員高金素梅則
提案刪除核廢料貯存場的調查研究費。不過上星期提議花錢讓蘭嶼人遷村
的立委黃宗源等人，又出面反對。呼應黃宗源的說法，台電以預算刪除業
務無法執行為由希望保留經費。在多數立委的堅持下，8300萬的委託
調查研究費，加上125萬的查詢費確定刪除，贊成的立委說，這是給經
濟部一個警告，民眾不願忍受浪費公帑不見成效。公視新聞陳娟娟張龔銘
採訪報導部分民進黨與台聯立委上週在立院提議，給蘭嶼居民每人一百萬
遷村，把蘭嶼當作核廢料永久貯存場，引發當地達悟族人不滿，今天在原
住民立委高金素梅提案下，立法院經濟委員會決議刪除核廢料貯存場的調
查研究費八千多萬元。聽到有立委建議用錢買下蘭嶼，蘭嶼人氣憤難平。
除了場外的抗議，原住民立法委員高金素梅則提案刪除核廢料貯存場的調
查研究費。不過上星期提議花錢讓蘭嶼人遷村的立委黃宗源等人，又出面
反對。呼應黃宗源的說法，台電以預算刪除業務無法執行為由希望保留經
費。在多數立委的堅持下，8300萬的委託調查研究費，加上125萬
的查詢費確定刪除，贊成的立委說，這是給經濟部一個警告，民眾不願忍
受浪費公帑不見成效。公視新聞陳娟娟張龔銘採訪報導部分民進黨與台聯
立委上週在立院提議，給蘭嶼居民每人一百萬遷村，把蘭嶼當作核廢料永
久貯存場，引發當地達悟族人不滿，今天在原住民立委高金素梅提案下，
立法院經濟委員會決議刪除核廢料貯存場的調查研究費八千多萬元。聽到
有立委建議用錢買下蘭嶼，蘭嶼人氣憤難平。除了場外的抗議，原住民立
法委員高金素梅則提案刪除核廢料貯存場的調查研究費。不過上星期提議
花錢讓蘭嶼人遷村的立委黃宗源等人，又出面反對。呼應黃宗源的說法，
台電以預算刪除業務無法執行為由希望保留經費。在多數立委的堅持下，
8300萬的委託調查研究費，加上125萬的查詢費確定刪除，贊成的
立委說，這是給經濟部一個警告，民眾不願忍受浪費公帑不見成效。公視
新聞陳娟娟張龔銘採訪報導
