台灣在今年加入WTO，教育也向全世界開放，但受限於兩岸關係等因素
，只有大陸地區的學歷沒有被採認，隨著國人前往大陸留學的人數持續上
升，今天有立法委員呼籲教育部，應該儘速檢討現行法令機制，加快開放
的腳步。根據教育部大陸工作小組的調查，目前至少有將近四千人在大陸
留學，而已經拿到大陸學歷的人更多達上萬人，人力銀行在今天公佈的調
查裡就顯示，有將近六成想要出國留學的人，會考慮前往大陸。去大陸留
學的人變多了，但是礙於政治等因素，大陸學歷到現在還是不被採認，而
當這些人回到台灣要找工作時，往往不太容易。立委陳學聖說，兩岸關係
條例明白賦予教育部可以開放大陸學歷認證，但是這幾年來教育部卻一直
沒有進展，根本是行政怠惰，所以他們會在週五審查兩岸關係條例時，要
求教育部把時間表定出來。台灣在今年加入WTO，教育也向全世界開放
，但受限於兩岸關係等因素，只有大陸地區的學歷沒有被採認，隨著國人
前往大陸留學的人數持續上升，今天有立法委員呼籲教育部，應該儘速檢
討現行法令機制，加快開放的腳步。根據教育部大陸工作小組的調查，目
前至少有將近四千人在大陸留學，而已經拿到大陸學歷的人更多達上萬人
，人力銀行在今天公佈的調查裡就顯示，有將近六成想要出國留學的人，
會考慮前往大陸。去大陸留學的人變多了，但是礙於政治等因素，大陸學
歷到現在還是不被採認，而當這些人回到台灣要找工作時，往往不太容易
。立委陳學聖說，兩岸關係條例明白賦予教育部可以開放大陸學歷認證，
但是這幾年來教育部卻一直沒有進展，根本是行政怠惰，所以他們會在週
五審查兩岸關係條例時，要求教育部把時間表定出來。台灣在今年加入W
TO，教育也向全世界開放，但受限於兩岸關係等因素，只有大陸地區的
學歷沒有被採認，隨著國人前往大陸留學的人數持續上升，今天有立法委
員呼籲教育部，應該儘速檢討現行法令機制，加快開放的腳步。根據教育
部大陸工作小組的調查，目前至少有將近四千人在大陸留學，而已經拿到
大陸學歷的人更多達上萬人，人力銀行在今天公佈的調查裡就顯示，有將
近六成想要出國留學的人，會考慮前往大陸。去大陸留學的人變多了，但
是礙於政治等因素，大陸學歷到現在還是不被採認，而當這些人回到台灣
要找工作時，往往不太容易。立委陳學聖說，兩岸關係條例明白賦予教育
部可以開放大陸學歷認證，但是這幾年來教育部卻一直沒有進展，根本是
行政怠惰，所以他們會在週五審查兩岸關係條例時，要求教育部把時間表
定出來。台灣在今年加入WTO，教育也向全世界開放，但受限於兩岸關
係等因素，只有大陸地區的學歷沒有被採認，隨著國人前往大陸留學的人
數持續上升，今天有立法委員呼籲教育部，應該儘速檢討現行法令機制，
加快開放的腳步。根據教育部大陸工作小組的調查，目前至少有將近四千
人在大陸留學，而已經拿到大陸學歷的人更多達上萬人，人力銀行在今天
公佈的調查裡就顯示，有將近六成想要出國留學的人，會考慮前往大陸。
去大陸留學的人變多了，但是礙於政治等因素，大陸學歷到現在還是不被
採認，而當這些人回到台灣要找工作時，往往不太容易。立委陳學聖說，
兩岸關係條例明白賦予教育部可以開放大陸學歷認證，但是這幾年來教育
部卻一直沒有進展，根本是行政怠惰，所以他們會在週五審查兩岸關係條
例時，要求教育部把時間表定出來。
