世界三大男高音之一的多明哥，即將在星期五晚上的台北演唱會裡，與閩
南語歌曲天后江蕙，一同合唱台灣民謠雨夜花。今天早上他一抵達台灣，
就收到江蕙的一份小禮物。雖然今天早上六點、才剛抵達台灣，不過一看
到記者會上、台灣媒體的大捧場，多明哥馬上忘了旅途的疲憊，顯得很高
興。第五次來台演唱，多明哥希望他的歌聲能讓他熟悉的台灣觀眾，忘卻
生活中的不如意。而後天晚上，即將和多明哥同台合唱的台語歌天后江蕙
，今天也特地來到了記者會現場，送給這位世界男高音，一份小禮物。後
天的演唱會裡，多明哥除了將與東方女高音張立平演出「茶花女」的選曲
，還將獨唱包括「丑角」、以及「奧泰羅」等多首歌劇選曲，當然，最壓
軸的，還是和江蕙一同合唱台灣民謠「雨夜花」。公視新聞蘇玲瑤、徐啟
峰採訪報導。世界三大男高音之一的多明哥，即將在星期五晚上的台北演
唱會裡，與閩南語歌曲天后江蕙，一同合唱台灣民謠雨夜花。今天早上他
一抵達台灣，就收到江蕙的一份小禮物。雖然今天早上六點、才剛抵達台
灣，不過一看到記者會上、台灣媒體的大捧場，多明哥馬上忘了旅途的疲
憊，顯得很高興。第五次來台演唱，多明哥希望他的歌聲能讓他熟悉的台
灣觀眾，忘卻生活中的不如意。而後天晚上，即將和多明哥同台合唱的台
語歌天后江蕙，今天也特地來到了記者會現場，送給這位世界男高音，一
份小禮物。後天的演唱會裡，多明哥除了將與東方女高音張立平演出「茶
花女」的選曲，還將獨唱包括「丑角」、以及「奧泰羅」等多首歌劇選曲
，當然，最壓軸的，還是和江蕙一同合唱台灣民謠「雨夜花」。公視新聞
蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導。世界三大男高音之一的多明哥，即將在星期五
晚上的台北演唱會裡，與閩南語歌曲天后江蕙，一同合唱台灣民謠雨夜花
。今天早上他一抵達台灣，就收到江蕙的一份小禮物。雖然今天早上六點
、才剛抵達台灣，不過一看到記者會上、台灣媒體的大捧場，多明哥馬上
忘了旅途的疲憊，顯得很高興。第五次來台演唱，多明哥希望他的歌聲能
讓他熟悉的台灣觀眾，忘卻生活中的不如意。而後天晚上，即將和多明哥
同台合唱的台語歌天后江蕙，今天也特地來到了記者會現場，送給這位世
界男高音，一份小禮物。後天的演唱會裡，多明哥除了將與東方女高音張
立平演出「茶花女」的選曲，還將獨唱包括「丑角」、以及「奧泰羅」等
多首歌劇選曲，當然，最壓軸的，還是和江蕙一同合唱台灣民謠「雨夜花
」。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導。世界三大男高音之一的多明哥，
即將在星期五晚上的台北演唱會裡，與閩南語歌曲天后江蕙，一同合唱台
灣民謠雨夜花。今天早上他一抵達台灣，就收到江蕙的一份小禮物。雖然
今天早上六點、才剛抵達台灣，不過一看到記者會上、台灣媒體的大捧場
，多明哥馬上忘了旅途的疲憊，顯得很高興。第五次來台演唱，多明哥希
望他的歌聲能讓他熟悉的台灣觀眾，忘卻生活中的不如意。而後天晚上，
即將和多明哥同台合唱的台語歌天后江蕙，今天也特地來到了記者會現場
，送給這位世界男高音，一份小禮物。後天的演唱會裡，多明哥除了將與
東方女高音張立平演出「茶花女」的選曲，還將獨唱包括「丑角」、以及
「奧泰羅」等多首歌劇選曲，當然，最壓軸的，還是和江蕙一同合唱台灣
民謠「雨夜花」。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導。世界三大男高音之
一的多明哥，即將在星期五晚上的台北演唱會裡，與閩南語歌曲天后江蕙
，一同合唱台灣民謠雨夜花。今天早上他一抵達台灣，就收到江蕙的一份
小禮物。雖然今天早上六點、才剛抵達台灣，不過一看到記者會上、台灣
媒體的大捧場，多明哥馬上忘了旅途的疲憊，顯得很高興。第五次來台演
唱，多明哥希望他的歌聲能讓他熟悉的台灣觀眾，忘卻生活中的不如意。
而後天晚上，即將和多明哥同台合唱的台語歌天后江蕙，今天也特地來到
了記者會現場，送給這位世界男高音，一份小禮物。後天的演唱會裡，多
明哥除了將與東方女高音張立平演出「茶花女」的選曲，還將獨唱包括「
丑角」、以及「奧泰羅」等多首歌劇選曲，當然，最壓軸的，還是和江蕙
一同合唱台灣民謠「雨夜花」。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導。世界
三大男高音之一的多明哥，即將在星期五晚上的台北演唱會裡，與閩南語
歌曲天后江蕙，一同合唱台灣民謠雨夜花。今天早上他一抵達台灣，就收
到江蕙的一份小禮物。雖然今天早上六點、才剛抵達台灣，不過一看到記
者會上、台灣媒體的大捧場，多明哥馬上忘了旅途的疲憊，顯得很高興。
第五次來台演唱，多明哥希望他的歌聲能讓他熟悉的台灣觀眾，忘卻生活
中的不如意。而後天晚上，即將和多明哥同台合唱的台語歌天后江蕙，今
天也特地來到了記者會現場，送給這位世界男高音，一份小禮物。後天的
演唱會裡，多明哥除了將與東方女高音張立平演出「茶花女」的選曲，還
將獨唱包括「丑角」、以及「奧泰羅」等多首歌劇選曲，當然，最壓軸的
，還是和江蕙一同合唱台灣民謠「雨夜花」。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採
訪報導。世界三大男高音之一的多明哥，即將在星期五晚上的台北演唱會
裡，與閩南語歌曲天后江蕙，一同合唱台灣民謠雨夜花。今天早上他一抵
達台灣，就收到江蕙的一份小禮物。雖然今天早上六點、才剛抵達台灣，
不過一看到記者會上、台灣媒體的大捧場，多明哥馬上忘了旅途的疲憊，
顯得很高興。第五次來台演唱，多明哥希望他的歌聲能讓他熟悉的台灣觀
眾，忘卻生活中的不如意。而後天晚上，即將和多明哥同台合唱的台語歌
天后江蕙，今天也特地來到了記者會現場，送給這位世界男高音，一份小
禮物。後天的演唱會裡，多明哥除了將與東方女高音張立平演出「茶花女
」的選曲，還將獨唱包括「丑角」、以及「奧泰羅」等多首歌劇選曲，當
然，最壓軸的，還是和江蕙一同合唱台灣民謠「雨夜花」。公視新聞蘇玲
瑤、徐啟峰採訪報導。
