台北市長馬英九，今天到四年前失票最多的大同區進行拜票，為了爭取當
地居民的支持，他召開記者會說明大同區的施政規劃，強調當圓環夜市與
迪化街等商圈完成更新之後，大同區將會大大不同。四年馬英九在大同區
輸給前市長陳水扁一萬五千多票，是他在全市輸得最多的地區，尋求連任
，馬英九到保安宮捻香助禱。為了在民進黨傳統票倉爭取更多支持，馬英
九在廟前召開市政記者會一一細數任內的建設成效與未來規劃。在馬英九
的市政計劃中，大同區將分為北生活文化圈與南物流文化圈，運用當地現
有的人文和環境特色，為落寞的老社區再造生機。公視新聞陳娟娟張龔銘
採訪報導台北市長馬英九，今天到四年前失票最多的大同區進行拜票，為
了爭取當地居民的支持，他召開記者會說明大同區的施政規劃，強調當圓
環夜市與迪化街等商圈完成更新之後，大同區將會大大不同。四年馬英九
在大同區輸給前市長陳水扁一萬五千多票，是他在全市輸得最多的地區，
尋求連任，馬英九到保安宮捻香助禱。為了在民進黨傳統票倉爭取更多支
持，馬英九在廟前召開市政記者會一一細數任內的建設成效與未來規劃。
在馬英九的市政計劃中，大同區將分為北生活文化圈與南物流文化圈，運
用當地現有的人文和環境特色，為落寞的老社區再造生機。公視新聞陳娟
娟張龔銘採訪報導台北市長馬英九，今天到四年前失票最多的大同區進行
拜票，為了爭取當地居民的支持，他召開記者會說明大同區的施政規劃，
強調當圓環夜市與迪化街等商圈完成更新之後，大同區將會大大不同。四
年馬英九在大同區輸給前市長陳水扁一萬五千多票，是他在全市輸得最多
的地區，尋求連任，馬英九到保安宮捻香助禱。為了在民進黨傳統票倉爭
取更多支持，馬英九在廟前召開市政記者會一一細數任內的建設成效與未
來規劃。在馬英九的市政計劃中，大同區將分為北生活文化圈與南物流文
化圈，運用當地現有的人文和環境特色，為落寞的老社區再造生機。公視
新聞陳娟娟張龔銘採訪報導台北市長馬英九，今天到四年前失票最多的大
同區進行拜票，為了爭取當地居民的支持，他召開記者會說明大同區的施
政規劃，強調當圓環夜市與迪化街等商圈完成更新之後，大同區將會大大
不同。四年馬英九在大同區輸給前市長陳水扁一萬五千多票，是他在全市
輸得最多的地區，尋求連任，馬英九到保安宮捻香助禱。為了在民進黨傳
統票倉爭取更多支持，馬英九在廟前召開市政記者會一一細數任內的建設
成效與未來規劃。在馬英九的市政計劃中，大同區將分為北生活文化圈與
南物流文化圈，運用當地現有的人文和環境特色，為落寞的老社區再造生
機。公視新聞陳娟娟張龔銘採訪報導台北市長馬英九，今天到四年前失票
最多的大同區進行拜票，為了爭取當地居民的支持，他召開記者會說明大
同區的施政規劃，強調當圓環夜市與迪化街等商圈完成更新之後，大同區
將會大大不同。四年馬英九在大同區輸給前市長陳水扁一萬五千多票，是
他在全市輸得最多的地區，尋求連任，馬英九到保安宮捻香助禱。為了在
民進黨傳統票倉爭取更多支持，馬英九在廟前召開市政記者會一一細數任
內的建設成效與未來規劃。在馬英九的市政計劃中，大同區將分為北生活
文化圈與南物流文化圈，運用當地現有的人文和環境特色，為落寞的老社
區再造生機。公視新聞陳娟娟張龔銘採訪報導
