一位專業的寶石鑑定師因為職業需要，摸索了十多年的寶石顯微攝影，竟
然意外地拍攝出不少令人驚艷的照片，這禮拜起，他在中研院的圖書館裡
展出他這十多年來，捕捉到的珍貴鏡頭。一隻身藏在琥珀裡的小螞蟻、還
有宛如是紅色噴泉的奇景，這一張張色彩繽紛的照片，全都是職業寶石鑑
定師連國焰在做寶石鑑定時，意外拍攝到的珍貴鏡頭。連國焰說，原本拍
這些照片，只是為了教學用途，但沒想到拍著拍著，竟然拍出了連自己都
難以致信的美麗圖案。要拍出這顆米粒大小紅寶石的美麗，當然還得靠這
台顯微鏡。連國焰從小生長在瑞芳、三代的從事礦業工作，他說，以往透
過顯微鏡來看寶石，是為了分辨它的真假好壞，但是自從開始鑽研起寶石
攝影後，他透過鏡頭再看這些寶石時，想法卻大大地改變，寶石對他來說
，不再只有真假好壞之別。理性、冰冷的寶石裡，在顯微鏡的透視下，居
然還存在著如此溫暖、柔性的一面，連國焰說，這是職業之外，他從寶石
裡，獲得的最大樂趣。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導一位專業的寶石
鑑定師因為職業需要，摸索了十多年的寶石顯微攝影，竟然意外地拍攝出
不少令人驚艷的照片，這禮拜起，他在中研院的圖書館裡展出他這十多年
來，捕捉到的珍貴鏡頭。一隻身藏在琥珀裡的小螞蟻、還有宛如是紅色噴
泉的奇景，這一張張色彩繽紛的照片，全都是職業寶石鑑定師連國焰在做
寶石鑑定時，意外拍攝到的珍貴鏡頭。連國焰說，原本拍這些照片，只是
為了教學用途，但沒想到拍著拍著，竟然拍出了連自己都難以致信的美麗
圖案。要拍出這顆米粒大小紅寶石的美麗，當然還得靠這台顯微鏡。連國
焰從小生長在瑞芳、三代的從事礦業工作，他說，以往透過顯微鏡來看寶
石，是為了分辨它的真假好壞，但是自從開始鑽研起寶石攝影後，他透過
鏡頭再看這些寶石時，想法卻大大地改變，寶石對他來說，不再只有真假
好壞之別。理性、冰冷的寶石裡，在顯微鏡的透視下，居然還存在著如此
溫暖、柔性的一面，連國焰說，這是職業之外，他從寶石裡，獲得的最大
樂趣。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導一位專業的寶石鑑定師因為職業
需要，摸索了十多年的寶石顯微攝影，竟然意外地拍攝出不少令人驚艷的
照片，這禮拜起，他在中研院的圖書館裡展出他這十多年來，捕捉到的珍
貴鏡頭。一隻身藏在琥珀裡的小螞蟻、還有宛如是紅色噴泉的奇景，這一
張張色彩繽紛的照片，全都是職業寶石鑑定師連國焰在做寶石鑑定時，意
外拍攝到的珍貴鏡頭。連國焰說，原本拍這些照片，只是為了教學用途，
但沒想到拍著拍著，竟然拍出了連自己都難以致信的美麗圖案。要拍出這
顆米粒大小紅寶石的美麗，當然還得靠這台顯微鏡。連國焰從小生長在瑞
芳、三代的從事礦業工作，他說，以往透過顯微鏡來看寶石，是為了分辨
它的真假好壞，但是自從開始鑽研起寶石攝影後，他透過鏡頭再看這些寶
石時，想法卻大大地改變，寶石對他來說，不再只有真假好壞之別。理性
、冰冷的寶石裡，在顯微鏡的透視下，居然還存在著如此溫暖、柔性的一
面，連國焰說，這是職業之外，他從寶石裡，獲得的最大樂趣。公視新聞
蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導一位專業的寶石鑑定師因為職業需要，摸索了十
多年的寶石顯微攝影，竟然意外地拍攝出不少令人驚艷的照片，這禮拜起
，他在中研院的圖書館裡展出他這十多年來，捕捉到的珍貴鏡頭。一隻身
藏在琥珀裡的小螞蟻、還有宛如是紅色噴泉的奇景，這一張張色彩繽紛的
照片，全都是職業寶石鑑定師連國焰在做寶石鑑定時，意外拍攝到的珍貴
鏡頭。連國焰說，原本拍這些照片，只是為了教學用途，但沒想到拍著拍
著，竟然拍出了連自己都難以致信的美麗圖案。要拍出這顆米粒大小紅寶
石的美麗，當然還得靠這台顯微鏡。連國焰從小生長在瑞芳、三代的從事
礦業工作，他說，以往透過顯微鏡來看寶石，是為了分辨它的真假好壞，
但是自從開始鑽研起寶石攝影後，他透過鏡頭再看這些寶石時，想法卻大
大地改變，寶石對他來說，不再只有真假好壞之別。理性、冰冷的寶石裡
，在顯微鏡的透視下，居然還存在著如此溫暖、柔性的一面，連國焰說，
這是職業之外，他從寶石裡，獲得的最大樂趣。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰
採訪報導一位專業的寶石鑑定師因為職業需要，摸索了十多年的寶石顯微
攝影，竟然意外地拍攝出不少令人驚艷的照片，這禮拜起，他在中研院的
圖書館裡展出他這十多年來，捕捉到的珍貴鏡頭。一隻身藏在琥珀裡的小
螞蟻、還有宛如是紅色噴泉的奇景，這一張張色彩繽紛的照片，全都是職
業寶石鑑定師連國焰在做寶石鑑定時，意外拍攝到的珍貴鏡頭。連國焰說
，原本拍這些照片，只是為了教學用途，但沒想到拍著拍著，竟然拍出了
連自己都難以致信的美麗圖案。要拍出這顆米粒大小紅寶石的美麗，當然
還得靠這台顯微鏡。連國焰從小生長在瑞芳、三代的從事礦業工作，他說
，以往透過顯微鏡來看寶石，是為了分辨它的真假好壞，但是自從開始鑽
研起寶石攝影後，他透過鏡頭再看這些寶石時，想法卻大大地改變，寶石
對他來說，不再只有真假好壞之別。理性、冰冷的寶石裡，在顯微鏡的透
視下，居然還存在著如此溫暖、柔性的一面，連國焰說，這是職業之外，
他從寶石裡，獲得的最大樂趣。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導一位專
業的寶石鑑定師因為職業需要，摸索了十多年的寶石顯微攝影，竟然意外
地拍攝出不少令人驚艷的照片，這禮拜起，他在中研院的圖書館裡展出他
這十多年來，捕捉到的珍貴鏡頭。一隻身藏在琥珀裡的小螞蟻、還有宛如
是紅色噴泉的奇景，這一張張色彩繽紛的照片，全都是職業寶石鑑定師連
國焰在做寶石鑑定時，意外拍攝到的珍貴鏡頭。連國焰說，原本拍這些照
片，只是為了教學用途，但沒想到拍著拍著，竟然拍出了連自己都難以致
信的美麗圖案。要拍出這顆米粒大小紅寶石的美麗，當然還得靠這台顯微
鏡。連國焰從小生長在瑞芳、三代的從事礦業工作，他說，以往透過顯微
鏡來看寶石，是為了分辨它的真假好壞，但是自從開始鑽研起寶石攝影後
，他透過鏡頭再看這些寶石時，想法卻大大地改變，寶石對他來說，不再
只有真假好壞之別。理性、冰冷的寶石裡，在顯微鏡的透視下，居然還存
在著如此溫暖、柔性的一面，連國焰說，這是職業之外，他從寶石裡，獲
得的最大樂趣。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導一位專業的寶石鑑定師
因為職業需要，摸索了十多年的寶石顯微攝影，竟然意外地拍攝出不少令
人驚艷的照片，這禮拜起，他在中研院的圖書館裡展出他這十多年來，捕
捉到的珍貴鏡頭。一隻身藏在琥珀裡的小螞蟻、還有宛如是紅色噴泉的奇
景，這一張張色彩繽紛的照片，全都是職業寶石鑑定師連國焰在做寶石鑑
定時，意外拍攝到的珍貴鏡頭。連國焰說，原本拍這些照片，只是為了教
學用途，但沒想到拍著拍著，竟然拍出了連自己都難以致信的美麗圖案。
要拍出這顆米粒大小紅寶石的美麗，當然還得靠這台顯微鏡。連國焰從小
生長在瑞芳、三代的從事礦業工作，他說，以往透過顯微鏡來看寶石，是
為了分辨它的真假好壞，但是自從開始鑽研起寶石攝影後，他透過鏡頭再
看這些寶石時，想法卻大大地改變，寶石對他來說，不再只有真假好壞之
別。理性、冰冷的寶石裡，在顯微鏡的透視下，居然還存在著如此溫暖、
柔性的一面，連國焰說，這是職業之外，他從寶石裡，獲得的最大樂趣。
公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
