北高市長選戰倒數第九天，台北市長候選人馬英九前往中山區掃街拜票，
對於這個台北市商業活動最頻繁的區域，馬英九期許未來的四年，要打造
這裡成為藝文休閒文化特區，也要讓這裡的發展，絲毫不遜於新興的東區
。雖然馬英九呼籲選民不要放鞭炮，但中山區的馬迷們看到小馬哥出現，
還是忍不住用鞭炮表達熱烈歡迎，有人說什麼也要握到小馬哥的手。提到
中山區，過去最為人知的，就是集中的特種行業，經歷前任現任市長大力
掃蕩，現在中山區特種行業收斂不少，將來馬英九還要將這裡，塑造成藝
文休閒特區。從台北建城至今，這裡就是金融與商業最活絡的地區，滿街
小酒吧的雙城接，將成為台北蘭桂坊；將來所擁有的捷運線也是台北市最
多的。只是在推銷施政的同時，參選市議員的同志們，卻不太給面子。昨
天馬英九出面化解市議員候選人陳玉梅與林晉章之間的嫌隙，今天兩人仍
舊避不見面，同志們齊舉雙手喊加油，畫面上就是見不著陳玉梅，讓超人
氣的馬英九，只能以微笑帶過尷尬。公視新聞張玉菁袁宏書採訪報導北高
市長選戰倒數第九天，台北市長候選人馬英九前往中山區掃街拜票，對於
這個台北市商業活動最頻繁的區域，馬英九期許未來的四年，要打造這裡
成為藝文休閒文化特區，也要讓這裡的發展，絲毫不遜於新興的東區。雖
然馬英九呼籲選民不要放鞭炮，但中山區的馬迷們看到小馬哥出現，還是
忍不住用鞭炮表達熱烈歡迎，有人說什麼也要握到小馬哥的手。提到中山
區，過去最為人知的，就是集中的特種行業，經歷前任現任市長大力掃蕩
，現在中山區特種行業收斂不少，將來馬英九還要將這裡，塑造成藝文休
閒特區。從台北建城至今，這裡就是金融與商業最活絡的地區，滿街小酒
吧的雙城接，將成為台北蘭桂坊；將來所擁有的捷運線也是台北市最多的
。只是在推銷施政的同時，參選市議員的同志們，卻不太給面子。昨天馬
英九出面化解市議員候選人陳玉梅與林晉章之間的嫌隙，今天兩人仍舊避
不見面，同志們齊舉雙手喊加油，畫面上就是見不著陳玉梅，讓超人氣的
馬英九，只能以微笑帶過尷尬。公視新聞張玉菁袁宏書採訪報導北高市長
選戰倒數第九天，台北市長候選人馬英九前往中山區掃街拜票，對於這個
台北市商業活動最頻繁的區域，馬英九期許未來的四年，要打造這裡成為
藝文休閒文化特區，也要讓這裡的發展，絲毫不遜於新興的東區。雖然馬
英九呼籲選民不要放鞭炮，但中山區的馬迷們看到小馬哥出現，還是忍不
住用鞭炮表達熱烈歡迎，有人說什麼也要握到小馬哥的手。提到中山區，
過去最為人知的，就是集中的特種行業，經歷前任現任市長大力掃蕩，現
在中山區特種行業收斂不少，將來馬英九還要將這裡，塑造成藝文休閒特
區。從台北建城至今，這裡就是金融與商業最活絡的地區，滿街小酒吧的
雙城接，將成為台北蘭桂坊；將來所擁有的捷運線也是台北市最多的。只
是在推銷施政的同時，參選市議員的同志們，卻不太給面子。昨天馬英九
出面化解市議員候選人陳玉梅與林晉章之間的嫌隙，今天兩人仍舊避不見
面，同志們齊舉雙手喊加油，畫面上就是見不著陳玉梅，讓超人氣的馬英
九，只能以微笑帶過尷尬。公視新聞張玉菁袁宏書採訪報導北高市長選戰
倒數第九天，台北市長候選人馬英九前往中山區掃街拜票，對於這個台北
市商業活動最頻繁的區域，馬英九期許未來的四年，要打造這裡成為藝文
休閒文化特區，也要讓這裡的發展，絲毫不遜於新興的東區。雖然馬英九
呼籲選民不要放鞭炮，但中山區的馬迷們看到小馬哥出現，還是忍不住用
鞭炮表達熱烈歡迎，有人說什麼也要握到小馬哥的手。提到中山區，過去
最為人知的，就是集中的特種行業，經歷前任現任市長大力掃蕩，現在中
山區特種行業收斂不少，將來馬英九還要將這裡，塑造成藝文休閒特區。
從台北建城至今，這裡就是金融與商業最活絡的地區，滿街小酒吧的雙城
接，將成為台北蘭桂坊；將來所擁有的捷運線也是台北市最多的。只是在
推銷施政的同時，參選市議員的同志們，卻不太給面子。昨天馬英九出面
化解市議員候選人陳玉梅與林晉章之間的嫌隙，今天兩人仍舊避不見面，
同志們齊舉雙手喊加油，畫面上就是見不著陳玉梅，讓超人氣的馬英九，
只能以微笑帶過尷尬。公視新聞張玉菁袁宏書採訪報導北高市長選戰倒數
第九天，台北市長候選人馬英九前往中山區掃街拜票，對於這個台北市商
業活動最頻繁的區域，馬英九期許未來的四年，要打造這裡成為藝文休閒
文化特區，也要讓這裡的發展，絲毫不遜於新興的東區。雖然馬英九呼籲
選民不要放鞭炮，但中山區的馬迷們看到小馬哥出現，還是忍不住用鞭炮
表達熱烈歡迎，有人說什麼也要握到小馬哥的手。提到中山區，過去最為
人知的，就是集中的特種行業，經歷前任現任市長大力掃蕩，現在中山區
特種行業收斂不少，將來馬英九還要將這裡，塑造成藝文休閒特區。從台
北建城至今，這裡就是金融與商業最活絡的地區，滿街小酒吧的雙城接，
將成為台北蘭桂坊；將來所擁有的捷運線也是台北市最多的。只是在推銷
施政的同時，參選市議員的同志們，卻不太給面子。昨天馬英九出面化解
市議員候選人陳玉梅與林晉章之間的嫌隙，今天兩人仍舊避不見面，同志
們齊舉雙手喊加油，畫面上就是見不著陳玉梅，讓超人氣的馬英九，只能
以微笑帶過尷尬。公視新聞張玉菁袁宏書採訪報導北高市長選戰倒數第九
天，台北市長候選人馬英九前往中山區掃街拜票，對於這個台北市商業活
動最頻繁的區域，馬英九期許未來的四年，要打造這裡成為藝文休閒文化
特區，也要讓這裡的發展，絲毫不遜於新興的東區。雖然馬英九呼籲選民
不要放鞭炮，但中山區的馬迷們看到小馬哥出現，還是忍不住用鞭炮表達
熱烈歡迎，有人說什麼也要握到小馬哥的手。提到中山區，過去最為人知
的，就是集中的特種行業，經歷前任現任市長大力掃蕩，現在中山區特種
行業收斂不少，將來馬英九還要將這裡，塑造成藝文休閒特區。從台北建
城至今，這裡就是金融與商業最活絡的地區，滿街小酒吧的雙城接，將成
為台北蘭桂坊；將來所擁有的捷運線也是台北市最多的。只是在推銷施政
的同時，參選市議員的同志們，卻不太給面子。昨天馬英九出面化解市議
員候選人陳玉梅與林晉章之間的嫌隙，今天兩人仍舊避不見面，同志們齊
舉雙手喊加油，畫面上就是見不著陳玉梅，讓超人氣的馬英九，只能以微
笑帶過尷尬。公視新聞張玉菁袁宏書採訪報導北高市長選戰倒數第九天，
台北市長候選人馬英九前往中山區掃街拜票，對於這個台北市商業活動最
頻繁的區域，馬英九期許未來的四年，要打造這裡成為藝文休閒文化特區
，也要讓這裡的發展，絲毫不遜於新興的東區。雖然馬英九呼籲選民不要
放鞭炮，但中山區的馬迷們看到小馬哥出現，還是忍不住用鞭炮表達熱烈
歡迎，有人說什麼也要握到小馬哥的手。提到中山區，過去最為人知的，
就是集中的特種行業，經歷前任現任市長大力掃蕩，現在中山區特種行業
收斂不少，將來馬英九還要將這裡，塑造成藝文休閒特區。從台北建城至
今，這裡就是金融與商業最活絡的地區，滿街小酒吧的雙城接，將成為台
北蘭桂坊；將來所擁有的捷運線也是台北市最多的。只是在推銷施政的同
時，參選市議員的同志們，卻不太給面子。昨天馬英九出面化解市議員候
選人陳玉梅與林晉章之間的嫌隙，今天兩人仍舊避不見面，同志們齊舉雙
手喊加油，畫面上就是見不著陳玉梅，讓超人氣的馬英九，只能以微笑帶
過尷尬。公視新聞張玉菁袁宏書採訪報導
