財政部今天為即將卸任的部長李庸三舉辦歡送茶會，對於去留，李庸三處
之淡然。而在新部長上任之前，農業金融會議將如期在後天召開，不過學
界參與意願不高，立委也表示，許多關鍵問題，各方都沒有共識，預期會
議可能只有清湯，沒有牛肉。財政部周四下午為即將卸任的部長李庸三舉
辦歡送茶會，對於去留，李庸三很淡然。財政部新舊財長尚未交接，攸關
基層金融改革及農業發展的農業金融會議卻即將召開，在財政部及農委會
兩位首長都是新手上路的情況下，行政院護航意味格外濃厚。行政院期望
在會議當天能看到共識，不過光是農業歸農業，金融歸金融的一元化的問
題，就很難過關。除了金融一元化問題外，攸關農民生計的農業損失基金
及出口補助的預算編列，目前為止雜音依然很多，立委指出，在缺少共識
的情況下，農業金融會議恐怕很難有具體成效出現。公視新聞李婕綾陳信
隆採訪報導財政部今天為即將卸任的部長李庸三舉辦歡送茶會，對於去留
，李庸三處之淡然。而在新部長上任之前，農業金融會議將如期在後天召
開，不過學界參與意願不高，立委也表示，許多關鍵問題，各方都沒有共
識，預期會議可能只有清湯，沒有牛肉。財政部周四下午為即將卸任的部
長李庸三舉辦歡送茶會，對於去留，李庸三很淡然。財政部新舊財長尚未
交接，攸關基層金融改革及農業發展的農業金融會議卻即將召開，在財政
部及農委會兩位首長都是新手上路的情況下，行政院護航意味格外濃厚。
行政院期望在會議當天能看到共識，不過光是農業歸農業，金融歸金融的
一元化的問題，就很難過關。除了金融一元化問題外，攸關農民生計的農
業損失基金及出口補助的預算編列，目前為止雜音依然很多，立委指出，
在缺少共識的情況下，農業金融會議恐怕很難有具體成效出現。公視新聞
李婕綾陳信隆採訪報導財政部今天為即將卸任的部長李庸三舉辦歡送茶會
，對於去留，李庸三處之淡然。而在新部長上任之前，農業金融會議將如
期在後天召開，不過學界參與意願不高，立委也表示，許多關鍵問題，各
方都沒有共識，預期會議可能只有清湯，沒有牛肉。財政部周四下午為即
將卸任的部長李庸三舉辦歡送茶會，對於去留，李庸三很淡然。財政部新
舊財長尚未交接，攸關基層金融改革及農業發展的農業金融會議卻即將召
開，在財政部及農委會兩位首長都是新手上路的情況下，行政院護航意味
格外濃厚。行政院期望在會議當天能看到共識，不過光是農業歸農業，金
融歸金融的一元化的問題，就很難過關。除了金融一元化問題外，攸關農
民生計的農業損失基金及出口補助的預算編列，目前為止雜音依然很多，
立委指出，在缺少共識的情況下，農業金融會議恐怕很難有具體成效出現
。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導財政部今天為即將卸任的部長李庸三舉
辦歡送茶會，對於去留，李庸三處之淡然。而在新部長上任之前，農業金
融會議將如期在後天召開，不過學界參與意願不高，立委也表示，許多關
鍵問題，各方都沒有共識，預期會議可能只有清湯，沒有牛肉。財政部周
四下午為即將卸任的部長李庸三舉辦歡送茶會，對於去留，李庸三很淡然
。財政部新舊財長尚未交接，攸關基層金融改革及農業發展的農業金融會
議卻即將召開，在財政部及農委會兩位首長都是新手上路的情況下，行政
院護航意味格外濃厚。行政院期望在會議當天能看到共識，不過光是農業
歸農業，金融歸金融的一元化的問題，就很難過關。除了金融一元化問題
外，攸關農民生計的農業損失基金及出口補助的預算編列，目前為止雜音
依然很多，立委指出，在缺少共識的情況下，農業金融會議恐怕很難有具
體成效出現。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導財政部今天為即將卸任的部
長李庸三舉辦歡送茶會，對於去留，李庸三處之淡然。而在新部長上任之
前，農業金融會議將如期在後天召開，不過學界參與意願不高，立委也表
示，許多關鍵問題，各方都沒有共識，預期會議可能只有清湯，沒有牛肉
。財政部周四下午為即將卸任的部長李庸三舉辦歡送茶會，對於去留，李
庸三很淡然。財政部新舊財長尚未交接，攸關基層金融改革及農業發展的
農業金融會議卻即將召開，在財政部及農委會兩位首長都是新手上路的情
況下，行政院護航意味格外濃厚。行政院期望在會議當天能看到共識，不
過光是農業歸農業，金融歸金融的一元化的問題，就很難過關。除了金融
一元化問題外，攸關農民生計的農業損失基金及出口補助的預算編列，目
前為止雜音依然很多，立委指出，在缺少共識的情況下，農業金融會議恐
怕很難有具體成效出現。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導財政部今天為即
將卸任的部長李庸三舉辦歡送茶會，對於去留，李庸三處之淡然。而在新
部長上任之前，農業金融會議將如期在後天召開，不過學界參與意願不高
，立委也表示，許多關鍵問題，各方都沒有共識，預期會議可能只有清湯
，沒有牛肉。財政部周四下午為即將卸任的部長李庸三舉辦歡送茶會，對
於去留，李庸三很淡然。財政部新舊財長尚未交接，攸關基層金融改革及
農業發展的農業金融會議卻即將召開，在財政部及農委會兩位首長都是新
手上路的情況下，行政院護航意味格外濃厚。行政院期望在會議當天能看
到共識，不過光是農業歸農業，金融歸金融的一元化的問題，就很難過關
。除了金融一元化問題外，攸關農民生計的農業損失基金及出口補助的預
算編列，目前為止雜音依然很多，立委指出，在缺少共識的情況下，農業
金融會議恐怕很難有具體成效出現。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導財政
部今天為即將卸任的部長李庸三舉辦歡送茶會，對於去留，李庸三處之淡
然。而在新部長上任之前，農業金融會議將如期在後天召開，不過學界參
與意願不高，立委也表示，許多關鍵問題，各方都沒有共識，預期會議可
能只有清湯，沒有牛肉。財政部周四下午為即將卸任的部長李庸三舉辦歡
送茶會，對於去留，李庸三很淡然。財政部新舊財長尚未交接，攸關基層
金融改革及農業發展的農業金融會議卻即將召開，在財政部及農委會兩位
首長都是新手上路的情況下，行政院護航意味格外濃厚。行政院期望在會
議當天能看到共識，不過光是農業歸農業，金融歸金融的一元化的問題，
就很難過關。除了金融一元化問題外，攸關農民生計的農業損失基金及出
口補助的預算編列，目前為止雜音依然很多，立委指出，在缺少共識的情
況下，農業金融會議恐怕很難有具體成效出現。公視新聞李婕綾陳信隆採
訪報導
