繼續來看前國民黨投管會主委劉泰英，昨天因為新瑞都案遭到檢調約談偵
訊，台北地檢署並且在今天凌晨向台北地院聲請將劉泰英收押禁見。不過
台北地院今天中午裁定駁回檢方的聲請，並沒有羈押劉泰英。檢方已經表
示將提出抗告。從昨天上午調查局約談，隨後又遭到檢方訊問，以及等待
法院裁定，整整經歷二十六小時的劉泰英，今天中午走出台北地方法院，
直說自己覺得很累。劉泰英原本遭到檢方以在八十五年到八十七年擔任國
民黨投管會主委任內，涉嫌違背職務，指示投資新瑞都、台鳳等公司股票
，並且有湮滅証據以及串證之虞，向法院聲請羈押禁見，不過法官在檢閱
相關卷證後，決定駁回檢方的聲請面對這個結果，檢察官相當不滿檢方質
疑法官能同意日前的謝生富與李明哲羈押案，但對同案的劉泰英卻強調要
符合急迫要件，這是兩套標準，檢方無法認同，收到裁定書後會提出抗告
公視新聞綜合報導繼續來看前國民黨投管會主委劉泰英，昨天因為新瑞都
案遭到檢調約談偵訊，台北地檢署並且在今天凌晨向台北地院聲請將劉泰
英收押禁見。不過台北地院今天中午裁定駁回檢方的聲請，並沒有羈押劉
泰英。檢方已經表示將提出抗告。從昨天上午調查局約談，隨後又遭到檢
方訊問，以及等待法院裁定，整整經歷二十六小時的劉泰英，今天中午走
出台北地方法院，直說自己覺得很累。劉泰英原本遭到檢方以在八十五年
到八十七年擔任國民黨投管會主委任內，涉嫌違背職務，指示投資新瑞都
、台鳳等公司股票，並且有湮滅証據以及串證之虞，向法院聲請羈押禁見
，不過法官在檢閱相關卷證後，決定駁回檢方的聲請面對這個結果，檢察
官相當不滿檢方質疑法官能同意日前的謝生富與李明哲羈押案，但對同案
的劉泰英卻強調要符合急迫要件，這是兩套標準，檢方無法認同，收到裁
定書後會提出抗告公視新聞綜合報導繼續來看前國民黨投管會主委劉泰英
，昨天因為新瑞都案遭到檢調約談偵訊，台北地檢署並且在今天凌晨向台
北地院聲請將劉泰英收押禁見。不過台北地院今天中午裁定駁回檢方的聲
請，並沒有羈押劉泰英。檢方已經表示將提出抗告。從昨天上午調查局約
談，隨後又遭到檢方訊問，以及等待法院裁定，整整經歷二十六小時的劉
泰英，今天中午走出台北地方法院，直說自己覺得很累。劉泰英原本遭到
檢方以在八十五年到八十七年擔任國民黨投管會主委任內，涉嫌違背職務
，指示投資新瑞都、台鳳等公司股票，並且有湮滅証據以及串證之虞，向
法院聲請羈押禁見，不過法官在檢閱相關卷證後，決定駁回檢方的聲請面
對這個結果，檢察官相當不滿檢方質疑法官能同意日前的謝生富與李明哲
羈押案，但對同案的劉泰英卻強調要符合急迫要件，這是兩套標準，檢方
無法認同，收到裁定書後會提出抗告公視新聞綜合報導繼續來看前國民黨
投管會主委劉泰英，昨天因為新瑞都案遭到檢調約談偵訊，台北地檢署並
且在今天凌晨向台北地院聲請將劉泰英收押禁見。不過台北地院今天中午
裁定駁回檢方的聲請，並沒有羈押劉泰英。檢方已經表示將提出抗告。從
昨天上午調查局約談，隨後又遭到檢方訊問，以及等待法院裁定，整整經
歷二十六小時的劉泰英，今天中午走出台北地方法院，直說自己覺得很累
。劉泰英原本遭到檢方以在八十五年到八十七年擔任國民黨投管會主委任
內，涉嫌違背職務，指示投資新瑞都、台鳳等公司股票，並且有湮滅証據
以及串證之虞，向法院聲請羈押禁見，不過法官在檢閱相關卷證後，決定
駁回檢方的聲請面對這個結果，檢察官相當不滿檢方質疑法官能同意日前
的謝生富與李明哲羈押案，但對同案的劉泰英卻強調要符合急迫要件，這
是兩套標準，檢方無法認同，收到裁定書後會提出抗告公視新聞綜合報導
繼續來看前國民黨投管會主委劉泰英，昨天因為新瑞都案遭到檢調約談偵
訊，台北地檢署並且在今天凌晨向台北地院聲請將劉泰英收押禁見。不過
台北地院今天中午裁定駁回檢方的聲請，並沒有羈押劉泰英。檢方已經表
示將提出抗告。從昨天上午調查局約談，隨後又遭到檢方訊問，以及等待
法院裁定，整整經歷二十六小時的劉泰英，今天中午走出台北地方法院，
直說自己覺得很累。劉泰英原本遭到檢方以在八十五年到八十七年擔任國
民黨投管會主委任內，涉嫌違背職務，指示投資新瑞都、台鳳等公司股票
，並且有湮滅証據以及串證之虞，向法院聲請羈押禁見，不過法官在檢閱
相關卷證後，決定駁回檢方的聲請面對這個結果，檢察官相當不滿檢方質
疑法官能同意日前的謝生富與李明哲羈押案，但對同案的劉泰英卻強調要
符合急迫要件，這是兩套標準，檢方無法認同，收到裁定書後會提出抗告
公視新聞綜合報導
