親民黨主席宋楚瑜晚間表態支持國民黨籍高雄市長候選人黃俊英，國親一
旦整合，將為激烈的高雄市長選情投下變數，不過首當其衝的候選人謝長
廷表示，推動市政最重要，談棄保的意義並不大。親民黨主席宋楚瑜過去
兩三天都在高雄地區拜訪民間人士，了解泛藍整合的條件，其實在對外表
明泛藍整合立場之前，宋楚瑜下午的談話已經可以確定親民黨的態度。宋
楚瑜下午跟無黨籍市長候選人張博雅會談了一個多小時，被外界解讀是為
了「棄張保黃」，事先取得張博雅的諒解。不過張博雅強調，她將「順其
自然，參選到底」。國親整合一旦出現定局，首當其衝的民進黨候選人謝
長廷，今天低調回應，表示擔心也沒有用，推動市政最重要。宋楚瑜這兩
天到高雄為親民黨籍的市議員候選人造勢，黃俊英的夫人一直跟在旁邊。
宋楚瑜的魅力，是不是能夠拉抬黃俊英的選情？更在最後九天發揮功效，
成為選情關注的焦點。公視新聞蘇啟禎、陳柏諭採訪報導。親民黨主席宋
楚瑜晚間表態支持國民黨籍高雄市長候選人黃俊英，國親一旦整合，將為
激烈的高雄市長選情投下變數，不過首當其衝的候選人謝長廷表示，推動
市政最重要，談棄保的意義並不大。親民黨主席宋楚瑜過去兩三天都在高
雄地區拜訪民間人士，了解泛藍整合的條件，其實在對外表明泛藍整合立
場之前，宋楚瑜下午的談話已經可以確定親民黨的態度。宋楚瑜下午跟無
黨籍市長候選人張博雅會談了一個多小時，被外界解讀是為了「棄張保黃
」，事先取得張博雅的諒解。不過張博雅強調，她將「順其自然，參選到
底」。國親整合一旦出現定局，首當其衝的民進黨候選人謝長廷，今天低
調回應，表示擔心也沒有用，推動市政最重要。宋楚瑜這兩天到高雄為親
民黨籍的市議員候選人造勢，黃俊英的夫人一直跟在旁邊。宋楚瑜的魅力
，是不是能夠拉抬黃俊英的選情？更在最後九天發揮功效，成為選情關注
的焦點。公視新聞蘇啟禎、陳柏諭採訪報導。親民黨主席宋楚瑜晚間表態
支持國民黨籍高雄市長候選人黃俊英，國親一旦整合，將為激烈的高雄市
長選情投下變數，不過首當其衝的候選人謝長廷表示，推動市政最重要，
談棄保的意義並不大。親民黨主席宋楚瑜過去兩三天都在高雄地區拜訪民
間人士，了解泛藍整合的條件，其實在對外表明泛藍整合立場之前，宋楚
瑜下午的談話已經可以確定親民黨的態度。宋楚瑜下午跟無黨籍市長候選
人張博雅會談了一個多小時，被外界解讀是為了「棄張保黃」，事先取得
張博雅的諒解。不過張博雅強調，她將「順其自然，參選到底」。國親整
合一旦出現定局，首當其衝的民進黨候選人謝長廷，今天低調回應，表示
擔心也沒有用，推動市政最重要。宋楚瑜這兩天到高雄為親民黨籍的市議
員候選人造勢，黃俊英的夫人一直跟在旁邊。宋楚瑜的魅力，是不是能夠
拉抬黃俊英的選情？更在最後九天發揮功效，成為選情關注的焦點。公視
新聞蘇啟禎、陳柏諭採訪報導。親民黨主席宋楚瑜晚間表態支持國民黨籍
高雄市長候選人黃俊英，國親一旦整合，將為激烈的高雄市長選情投下變
數，不過首當其衝的候選人謝長廷表示，推動市政最重要，談棄保的意義
並不大。親民黨主席宋楚瑜過去兩三天都在高雄地區拜訪民間人士，了解
泛藍整合的條件，其實在對外表明泛藍整合立場之前，宋楚瑜下午的談話
已經可以確定親民黨的態度。宋楚瑜下午跟無黨籍市長候選人張博雅會談
了一個多小時，被外界解讀是為了「棄張保黃」，事先取得張博雅的諒解
。不過張博雅強調，她將「順其自然，參選到底」。國親整合一旦出現定
局，首當其衝的民進黨候選人謝長廷，今天低調回應，表示擔心也沒有用
，推動市政最重要。宋楚瑜這兩天到高雄為親民黨籍的市議員候選人造勢
，黃俊英的夫人一直跟在旁邊。宋楚瑜的魅力，是不是能夠拉抬黃俊英的
選情？更在最後九天發揮功效，成為選情關注的焦點。公視新聞蘇啟禎、
陳柏諭採訪報導。親民黨主席宋楚瑜晚間表態支持國民黨籍高雄市長候選
人黃俊英，國親一旦整合，將為激烈的高雄市長選情投下變數，不過首當
其衝的候選人謝長廷表示，推動市政最重要，談棄保的意義並不大。親民
黨主席宋楚瑜過去兩三天都在高雄地區拜訪民間人士，了解泛藍整合的條
件，其實在對外表明泛藍整合立場之前，宋楚瑜下午的談話已經可以確定
親民黨的態度。宋楚瑜下午跟無黨籍市長候選人張博雅會談了一個多小時
，被外界解讀是為了「棄張保黃」，事先取得張博雅的諒解。不過張博雅
強調，她將「順其自然，參選到底」。國親整合一旦出現定局，首當其衝
的民進黨候選人謝長廷，今天低調回應，表示擔心也沒有用，推動市政最
重要。宋楚瑜這兩天到高雄為親民黨籍的市議員候選人造勢，黃俊英的夫
人一直跟在旁邊。宋楚瑜的魅力，是不是能夠拉抬黃俊英的選情？更在最
後九天發揮功效，成為選情關注的焦點。公視新聞蘇啟禎、陳柏諭採訪報
導。親民黨主席宋楚瑜晚間表態支持國民黨籍高雄市長候選人黃俊英，國
親一旦整合，將為激烈的高雄市長選情投下變數，不過首當其衝的候選人
謝長廷表示，推動市政最重要，談棄保的意義並不大。親民黨主席宋楚瑜
過去兩三天都在高雄地區拜訪民間人士，了解泛藍整合的條件，其實在對
外表明泛藍整合立場之前，宋楚瑜下午的談話已經可以確定親民黨的態度
。宋楚瑜下午跟無黨籍市長候選人張博雅會談了一個多小時，被外界解讀
是為了「棄張保黃」，事先取得張博雅的諒解。不過張博雅強調，她將「
順其自然，參選到底」。國親整合一旦出現定局，首當其衝的民進黨候選
人謝長廷，今天低調回應，表示擔心也沒有用，推動市政最重要。宋楚瑜
這兩天到高雄為親民黨籍的市議員候選人造勢，黃俊英的夫人一直跟在旁
邊。宋楚瑜的魅力，是不是能夠拉抬黃俊英的選情？更在最後九天發揮功
效，成為選情關注的焦點。公視新聞蘇啟禎、陳柏諭採訪報導。親民黨主
席宋楚瑜晚間表態支持國民黨籍高雄市長候選人黃俊英，國親一旦整合，
將為激烈的高雄市長選情投下變數，不過首當其衝的候選人謝長廷表示，
推動市政最重要，談棄保的意義並不大。親民黨主席宋楚瑜過去兩三天都
在高雄地區拜訪民間人士，了解泛藍整合的條件，其實在對外表明泛藍整
合立場之前，宋楚瑜下午的談話已經可以確定親民黨的態度。宋楚瑜下午
跟無黨籍市長候選人張博雅會談了一個多小時，被外界解讀是為了「棄張
保黃」，事先取得張博雅的諒解。不過張博雅強調，她將「順其自然，參
選到底」。國親整合一旦出現定局，首當其衝的民進黨候選人謝長廷，今
天低調回應，表示擔心也沒有用，推動市政最重要。宋楚瑜這兩天到高雄
為親民黨籍的市議員候選人造勢，黃俊英的夫人一直跟在旁邊。宋楚瑜的
魅力，是不是能夠拉抬黃俊英的選情？更在最後九天發揮功效，成為選情
關注的焦點。公視新聞蘇啟禎、陳柏諭採訪報導。親民黨主席宋楚瑜晚間
表態支持國民黨籍高雄市長候選人黃俊英，國親一旦整合，將為激烈的高
雄市長選情投下變數，不過首當其衝的候選人謝長廷表示，推動市政最重
要，談棄保的意義並不大。親民黨主席宋楚瑜過去兩三天都在高雄地區拜
訪民間人士，了解泛藍整合的條件，其實在對外表明泛藍整合立場之前，
宋楚瑜下午的談話已經可以確定親民黨的態度。宋楚瑜下午跟無黨籍市長
候選人張博雅會談了一個多小時，被外界解讀是為了「棄張保黃」，事先
取得張博雅的諒解。不過張博雅強調，她將「順其自然，參選到底」。國
親整合一旦出現定局，首當其衝的民進黨候選人謝長廷，今天低調回應，
表示擔心也沒有用，推動市政最重要。宋楚瑜這兩天到高雄為親民黨籍的
市議員候選人造勢，黃俊英的夫人一直跟在旁邊。宋楚瑜的魅力，是不是
能夠拉抬黃俊英的選情？更在最後九天發揮功效，成為選情關注的焦點。
公視新聞蘇啟禎、陳柏諭採訪報導。
