最近在世界各地天災頻仍。連日豪雨造成的洪水，分別在中國大陸、美國
、與印度，造成嚴重災情。此外南美的厄瓜多有小型的火山爆發；墨西哥
當地的居民，則正為了快速接近的暴風雨，努力作好準備。中國大陸近日
來豪雨不斷，根據大陸官方週四表示，最近在大陸西部也出現的罕見洪水
。已造成甘肅等省份共7人死亡。美聯社報導，這場六月開始的大洪水，
已造成大陸200人以上死亡，受災人數與經濟損失更是難以估算。在美
國中北部的印第安那與俄亥俄州，也在過去一週，因為暴風雨造成了嚴重
的水災。週四更有小船翻覆，還好被平安救起。大水在兩地影響到上千戶
人家，幸好洪水漸有消退，至今也並未傳出人員死傷。在印度東北的阿薩
姆省，最近季風帶來的大雨，讓河水暴漲，在十號水位更急速上升，造成
十萬居民被迫遷移，該省流離失所民眾已達30萬。另外，盛產茶葉的大
吉嶺區域，也可能有25人因洪水造成的山崩而死。自六月初以來，在東
印度，尼泊爾，和孟加拉等地區已有180人死於水災。在墨西哥，一個
熱帶暴風圈正快速逼進，風速達到110公里。當地政府已發布颶風警報
。雖然暴風圈離墨國海岸還有一千多公里，但當地住戶和漁民已做好萬全
的防災措施，外籍旅客也暫停回國打算。在南美的厄瓜多，有座居民封號
"黑巨人"的大火山，在沈睡近60年後，從六月開始活動，本週更為劇
烈，而噴出的少量的氣體與火山灰，雖然沒有造成人員傷亡，但動植物卻
受到嚴重影響。厄瓜多政府已宣布當地進入緊急狀態，並開始發放糧食等
民間救援物資，希望降低可能造成的傷害。最近在世界各地天災頻仍。連
日豪雨造成的洪水，分別在中國大陸、美國、與印度，造成嚴重災情。此
外南美的厄瓜多有小型的火山爆發；墨西哥當地的居民，則正為了快速接
近的暴風雨，努力作好準備。中國大陸近日來豪雨不斷，根據大陸官方週
四表示，最近在大陸西部也出現的罕見洪水。已造成甘肅等省份共7人死
亡。美聯社報導，這場六月開始的大洪水，已造成大陸200人以上死亡
，受災人數與經濟損失更是難以估算。在美國中北部的印第安那與俄亥俄
州，也在過去一週，因為暴風雨造成了嚴重的水災。週四更有小船翻覆，
還好被平安救起。大水在兩地影響到上千戶人家，幸好洪水漸有消退，至
今也並未傳出人員死傷。在印度東北的阿薩姆省，最近季風帶來的大雨，
讓河水暴漲，在十號水位更急速上升，造成十萬居民被迫遷移，該省流離
失所民眾已達30萬。另外，盛產茶葉的大吉嶺區域，也可能有25人因
洪水造成的山崩而死。自六月初以來，在東印度，尼泊爾，和孟加拉等地
區已有180人死於水災。在墨西哥，一個熱帶暴風圈正快速逼進，風速
達到110公里。當地政府已發布颶風警報。雖然暴風圈離墨國海岸還有
一千多公里，但當地住戶和漁民已做好萬全的防災措施，外籍旅客也暫停
回國打算。在南美的厄瓜多，有座居民封號"黑巨人"的大火山，在沈睡
近60年後，從六月開始活動，本週更為劇烈，而噴出的少量的氣體與火
山灰，雖然沒有造成人員傷亡，但動植物卻受到嚴重影響。厄瓜多政府已
宣布當地進入緊急狀態，並開始發放糧食等民間救援物資，希望降低可能
造成的傷害。最近在世界各地天災頻仍。連日豪雨造成的洪水，分別在中
國大陸、美國、與印度，造成嚴重災情。此外南美的厄瓜多有小型的火山
爆發；墨西哥當地的居民，則正為了快速接近的暴風雨，努力作好準備。
中國大陸近日來豪雨不斷，根據大陸官方週四表示，最近在大陸西部也出
現的罕見洪水。已造成甘肅等省份共7人死亡。美聯社報導，這場六月開
始的大洪水，已造成大陸200人以上死亡，受災人數與經濟損失更是難
以估算。在美國中北部的印第安那與俄亥俄州，也在過去一週，因為暴風
雨造成了嚴重的水災。週四更有小船翻覆，還好被平安救起。大水在兩地
影響到上千戶人家，幸好洪水漸有消退，至今也並未傳出人員死傷。在印
度東北的阿薩姆省，最近季風帶來的大雨，讓河水暴漲，在十號水位更急
速上升，造成十萬居民被迫遷移，該省流離失所民眾已達30萬。另外，
盛產茶葉的大吉嶺區域，也可能有25人因洪水造成的山崩而死。自六月
初以來，在東印度，尼泊爾，和孟加拉等地區已有180人死於水災。在
墨西哥，一個熱帶暴風圈正快速逼進，風速達到110公里。當地政府已
發布颶風警報。雖然暴風圈離墨國海岸還有一千多公里，但當地住戶和漁
民已做好萬全的防災措施，外籍旅客也暫停回國打算。在南美的厄瓜多，
有座居民封號"黑巨人"的大火山，在沈睡近60年後，從六月開始活動
，本週更為劇烈，而噴出的少量的氣體與火山灰，雖然沒有造成人員傷亡
，但動植物卻受到嚴重影響。厄瓜多政府已宣布當地進入緊急狀態，並開
始發放糧食等民間救援物資，希望降低可能造成的傷害。最近在世界各地
天災頻仍。連日豪雨造成的洪水，分別在中國大陸、美國、與印度，造成
嚴重災情。此外南美的厄瓜多有小型的火山爆發；墨西哥當地的居民，則
正為了快速接近的暴風雨，努力作好準備。中國大陸近日來豪雨不斷，根
據大陸官方週四表示，最近在大陸西部也出現的罕見洪水。已造成甘肅等
省份共7人死亡。美聯社報導，這場六月開始的大洪水，已造成大陸20
0人以上死亡，受災人數與經濟損失更是難以估算。在美國中北部的印第
安那與俄亥俄州，也在過去一週，因為暴風雨造成了嚴重的水災。週四更
有小船翻覆，還好被平安救起。大水在兩地影響到上千戶人家，幸好洪水
漸有消退，至今也並未傳出人員死傷。在印度東北的阿薩姆省，最近季風
帶來的大雨，讓河水暴漲，在十號水位更急速上升，造成十萬居民被迫遷
移，該省流離失所民眾已達30萬。另外，盛產茶葉的大吉嶺區域，也可
能有25人因洪水造成的山崩而死。自六月初以來，在東印度，尼泊爾，
和孟加拉等地區已有180人死於水災。在墨西哥，一個熱帶暴風圈正快
速逼進，風速達到110公里。當地政府已發布颶風警報。雖然暴風圈離
墨國海岸還有一千多公里，但當地住戶和漁民已做好萬全的防災措施，外
籍旅客也暫停回國打算。在南美的厄瓜多，有座居民封號"黑巨人"的大
火山，在沈睡近60年後，從六月開始活動，本週更為劇烈，而噴出的少
量的氣體與火山灰，雖然沒有造成人員傷亡，但動植物卻受到嚴重影響。
厄瓜多政府已宣布當地進入緊急狀態，並開始發放糧食等民間救援物資，
希望降低可能造成的傷害。最近在世界各地天災頻仍。連日豪雨造成的洪
水，分別在中國大陸、美國、與印度，造成嚴重災情。此外南美的厄瓜多
有小型的火山爆發；墨西哥當地的居民，則正為了快速接近的暴風雨，努
力作好準備。中國大陸近日來豪雨不斷，根據大陸官方週四表示，最近在
大陸西部也出現的罕見洪水。已造成甘肅等省份共7人死亡。美聯社報導
，這場六月開始的大洪水，已造成大陸200人以上死亡，受災人數與經
濟損失更是難以估算。在美國中北部的印第安那與俄亥俄州，也在過去一
週，因為暴風雨造成了嚴重的水災。週四更有小船翻覆，還好被平安救起
。大水在兩地影響到上千戶人家，幸好洪水漸有消退，至今也並未傳出人
員死傷。在印度東北的阿薩姆省，最近季風帶來的大雨，讓河水暴漲，在
十號水位更急速上升，造成十萬居民被迫遷移，該省流離失所民眾已達3
0萬。另外，盛產茶葉的大吉嶺區域，也可能有25人因洪水造成的山崩
而死。自六月初以來，在東印度，尼泊爾，和孟加拉等地區已有180人
死於水災。在墨西哥，一個熱帶暴風圈正快速逼進，風速達到110公里
。當地政府已發布颶風警報。雖然暴風圈離墨國海岸還有一千多公里，但
當地住戶和漁民已做好萬全的防災措施，外籍旅客也暫停回國打算。在南
美的厄瓜多，有座居民封號"黑巨人"的大火山，在沈睡近60年後，從
六月開始活動，本週更為劇烈，而噴出的少量的氣體與火山灰，雖然沒有
造成人員傷亡，但動植物卻受到嚴重影響。厄瓜多政府已宣布當地進入緊
急狀態，並開始發放糧食等民間救援物資，希望降低可能造成的傷害。最
近在世界各地天災頻仍。連日豪雨造成的洪水，分別在中國大陸、美國、
與印度，造成嚴重災情。此外南美的厄瓜多有小型的火山爆發；墨西哥當
地的居民，則正為了快速接近的暴風雨，努力作好準備。中國大陸近日來
豪雨不斷，根據大陸官方週四表示，最近在大陸西部也出現的罕見洪水。
已造成甘肅等省份共7人死亡。美聯社報導，這場六月開始的大洪水，已
造成大陸200人以上死亡，受災人數與經濟損失更是難以估算。在美國
中北部的印第安那與俄亥俄州，也在過去一週，因為暴風雨造成了嚴重的
水災。週四更有小船翻覆，還好被平安救起。大水在兩地影響到上千戶人
家，幸好洪水漸有消退，至今也並未傳出人員死傷。在印度東北的阿薩姆
省，最近季風帶來的大雨，讓河水暴漲，在十號水位更急速上升，造成十
萬居民被迫遷移，該省流離失所民眾已達30萬。另外，盛產茶葉的大吉
嶺區域，也可能有25人因洪水造成的山崩而死。自六月初以來，在東印
度，尼泊爾，和孟加拉等地區已有180人死於水災。在墨西哥，一個熱
帶暴風圈正快速逼進，風速達到110公里。當地政府已發布颶風警報。
雖然暴風圈離墨國海岸還有一千多公里，但當地住戶和漁民已做好萬全的
防災措施，外籍旅客也暫停回國打算。在南美的厄瓜多，有座居民封號"
黑巨人"的大火山，在沈睡近60年後，從六月開始活動，本週更為劇烈
，而噴出的少量的氣體與火山灰，雖然沒有造成人員傷亡，但動植物卻受
到嚴重影響。厄瓜多政府已宣布當地進入緊急狀態，並開始發放糧食等民
間救援物資，希望降低可能造成的傷害。最近在世界各地天災頻仍。連日
豪雨造成的洪水，分別在中國大陸、美國、與印度，造成嚴重災情。此外
南美的厄瓜多有小型的火山爆發；墨西哥當地的居民，則正為了快速接近
的暴風雨，努力作好準備。中國大陸近日來豪雨不斷，根據大陸官方週四
表示，最近在大陸西部也出現的罕見洪水。已造成甘肅等省份共7人死亡
。美聯社報導，這場六月開始的大洪水，已造成大陸200人以上死亡，
受災人數與經濟損失更是難以估算。在美國中北部的印第安那與俄亥俄州
，也在過去一週，因為暴風雨造成了嚴重的水災。週四更有小船翻覆，還
好被平安救起。大水在兩地影響到上千戶人家，幸好洪水漸有消退，至今
也並未傳出人員死傷。在印度東北的阿薩姆省，最近季風帶來的大雨，讓
河水暴漲，在十號水位更急速上升，造成十萬居民被迫遷移，該省流離失
所民眾已達30萬。另外，盛產茶葉的大吉嶺區域，也可能有25人因洪
水造成的山崩而死。自六月初以來，在東印度，尼泊爾，和孟加拉等地區
已有180人死於水災。在墨西哥，一個熱帶暴風圈正快速逼進，風速達
到110公里。當地政府已發布颶風警報。雖然暴風圈離墨國海岸還有一
千多公里，但當地住戶和漁民已做好萬全的防災措施，外籍旅客也暫停回
國打算。在南美的厄瓜多，有座居民封號"黑巨人"的大火山，在沈睡近
60年後，從六月開始活動，本週更為劇烈，而噴出的少量的氣體與火山
灰，雖然沒有造成人員傷亡，但動植物卻受到嚴重影響。厄瓜多政府已宣
布當地進入緊急狀態，並開始發放糧食等民間救援物資，希望降低可能造
成的傷害。最近在世界各地天災頻仍。連日豪雨造成的洪水，分別在中國
大陸、美國、與印度，造成嚴重災情。此外南美的厄瓜多有小型的火山爆
發；墨西哥當地的居民，則正為了快速接近的暴風雨，努力作好準備。中
國大陸近日來豪雨不斷，根據大陸官方週四表示，最近在大陸西部也出現
的罕見洪水。已造成甘肅等省份共7人死亡。美聯社報導，這場六月開始
的大洪水，已造成大陸200人以上死亡，受災人數與經濟損失更是難以
估算。在美國中北部的印第安那與俄亥俄州，也在過去一週，因為暴風雨
造成了嚴重的水災。週四更有小船翻覆，還好被平安救起。大水在兩地影
響到上千戶人家，幸好洪水漸有消退，至今也並未傳出人員死傷。在印度
東北的阿薩姆省，最近季風帶來的大雨，讓河水暴漲，在十號水位更急速
上升，造成十萬居民被迫遷移，該省流離失所民眾已達30萬。另外，盛
產茶葉的大吉嶺區域，也可能有25人因洪水造成的山崩而死。自六月初
以來，在東印度，尼泊爾，和孟加拉等地區已有180人死於水災。在墨
西哥，一個熱帶暴風圈正快速逼進，風速達到110公里。當地政府已發
布颶風警報。雖然暴風圈離墨國海岸還有一千多公里，但當地住戶和漁民
已做好萬全的防災措施，外籍旅客也暫停回國打算。在南美的厄瓜多，有
座居民封號"黑巨人"的大火山，在沈睡近60年後，從六月開始活動，
本週更為劇烈，而噴出的少量的氣體與火山灰，雖然沒有造成人員傷亡，
但動植物卻受到嚴重影響。厄瓜多政府已宣布當地進入緊急狀態，並開始
發放糧食等民間救援物資，希望降低可能造成的傷害。最近在世界各地天
災頻仍。連日豪雨造成的洪水，分別在中國大陸、美國、與印度，造成嚴
重災情。此外南美的厄瓜多有小型的火山爆發；墨西哥當地的居民，則正
為了快速接近的暴風雨，努力作好準備。中國大陸近日來豪雨不斷，根據
大陸官方週四表示，最近在大陸西部也出現的罕見洪水。已造成甘肅等省
份共7人死亡。美聯社報導，這場六月開始的大洪水，已造成大陸200
人以上死亡，受災人數與經濟損失更是難以估算。在美國中北部的印第安
那與俄亥俄州，也在過去一週，因為暴風雨造成了嚴重的水災。週四更有
小船翻覆，還好被平安救起。大水在兩地影響到上千戶人家，幸好洪水漸
有消退，至今也並未傳出人員死傷。在印度東北的阿薩姆省，最近季風帶
來的大雨，讓河水暴漲，在十號水位更急速上升，造成十萬居民被迫遷移
，該省流離失所民眾已達30萬。另外，盛產茶葉的大吉嶺區域，也可能
有25人因洪水造成的山崩而死。自六月初以來，在東印度，尼泊爾，和
孟加拉等地區已有180人死於水災。在墨西哥，一個熱帶暴風圈正快速
逼進，風速達到110公里。當地政府已發布颶風警報。雖然暴風圈離墨
國海岸還有一千多公里，但當地住戶和漁民已做好萬全的防災措施，外籍
旅客也暫停回國打算。在南美的厄瓜多，有座居民封號"黑巨人"的大火
山，在沈睡近60年後，從六月開始活動，本週更為劇烈，而噴出的少量
的氣體與火山灰，雖然沒有造成人員傷亡，但動植物卻受到嚴重影響。厄
瓜多政府已宣布當地進入緊急狀態，並開始發放糧食等民間救援物資，希
望降低可能造成的傷害。最近在世界各地天災頻仍。連日豪雨造成的洪水
，分別在中國大陸、美國、與印度，造成嚴重災情。此外南美的厄瓜多有
小型的火山爆發；墨西哥當地的居民，則正為了快速接近的暴風雨，努力
作好準備。中國大陸近日來豪雨不斷，根據大陸官方週四表示，最近在大
陸西部也出現的罕見洪水。已造成甘肅等省份共7人死亡。美聯社報導，
這場六月開始的大洪水，已造成大陸200人以上死亡，受災人數與經濟
損失更是難以估算。在美國中北部的印第安那與俄亥俄州，也在過去一週
，因為暴風雨造成了嚴重的水災。週四更有小船翻覆，還好被平安救起。
大水在兩地影響到上千戶人家，幸好洪水漸有消退，至今也並未傳出人員
死傷。在印度東北的阿薩姆省，最近季風帶來的大雨，讓河水暴漲，在十
號水位更急速上升，造成十萬居民被迫遷移，該省流離失所民眾已達30
萬。另外，盛產茶葉的大吉嶺區域，也可能有25人因洪水造成的山崩而
死。自六月初以來，在東印度，尼泊爾，和孟加拉等地區已有180人死
於水災。在墨西哥，一個熱帶暴風圈正快速逼進，風速達到110公里。
當地政府已發布颶風警報。雖然暴風圈離墨國海岸還有一千多公里，但當
地住戶和漁民已做好萬全的防災措施，外籍旅客也暫停回國打算。在南美
的厄瓜多，有座居民封號"黑巨人"的大火山，在沈睡近60年後，從六
月開始活動，本週更為劇烈，而噴出的少量的氣體與火山灰，雖然沒有造
成人員傷亡，但動植物卻受到嚴重影響。厄瓜多政府已宣布當地進入緊急
狀態，並開始發放糧食等民間救援物資，希望降低可能造成的傷害。最近
在世界各地天災頻仍。連日豪雨造成的洪水，分別在中國大陸、美國、與
印度，造成嚴重災情。此外南美的厄瓜多有小型的火山爆發；墨西哥當地
的居民，則正為了快速接近的暴風雨，努力作好準備。中國大陸近日來豪
雨不斷，根據大陸官方週四表示，最近在大陸西部也出現的罕見洪水。已
造成甘肅等省份共7人死亡。美聯社報導，這場六月開始的大洪水，已造
成大陸200人以上死亡，受災人數與經濟損失更是難以估算。在美國中
北部的印第安那與俄亥俄州，也在過去一週，因為暴風雨造成了嚴重的水
災。週四更有小船翻覆，還好被平安救起。大水在兩地影響到上千戶人家
，幸好洪水漸有消退，至今也並未傳出人員死傷。在印度東北的阿薩姆省
，最近季風帶來的大雨，讓河水暴漲，在十號水位更急速上升，造成十萬
居民被迫遷移，該省流離失所民眾已達30萬。另外，盛產茶葉的大吉嶺
區域，也可能有25人因洪水造成的山崩而死。自六月初以來，在東印度
，尼泊爾，和孟加拉等地區已有180人死於水災。在墨西哥，一個熱帶
暴風圈正快速逼進，風速達到110公里。當地政府已發布颶風警報。雖
然暴風圈離墨國海岸還有一千多公里，但當地住戶和漁民已做好萬全的防
災措施，外籍旅客也暫停回國打算。在南美的厄瓜多，有座居民封號"黑
巨人"的大火山，在沈睡近60年後，從六月開始活動，本週更為劇烈，
而噴出的少量的氣體與火山灰，雖然沒有造成人員傷亡，但動植物卻受到
嚴重影響。厄瓜多政府已宣布當地進入緊急狀態，並開始發放糧食等民間
救援物資，希望降低可能造成的傷害。最近在世界各地天災頻仍。連日豪
雨造成的洪水，分別在中國大陸、美國、與印度，造成嚴重災情。此外南
美的厄瓜多有小型的火山爆發；墨西哥當地的居民，則正為了快速接近的
暴風雨，努力作好準備。中國大陸近日來豪雨不斷，根據大陸官方週四表
示，最近在大陸西部也出現的罕見洪水。已造成甘肅等省份共7人死亡。
美聯社報導，這場六月開始的大洪水，已造成大陸200人以上死亡，受
災人數與經濟損失更是難以估算。在美國中北部的印第安那與俄亥俄州，
也在過去一週，因為暴風雨造成了嚴重的水災。週四更有小船翻覆，還好
被平安救起。大水在兩地影響到上千戶人家，幸好洪水漸有消退，至今也
並未傳出人員死傷。在印度東北的阿薩姆省，最近季風帶來的大雨，讓河
水暴漲，在十號水位更急速上升，造成十萬居民被迫遷移，該省流離失所
民眾已達30萬。另外，盛產茶葉的大吉嶺區域，也可能有25人因洪水
造成的山崩而死。自六月初以來，在東印度，尼泊爾，和孟加拉等地區已
有180人死於水災。在墨西哥，一個熱帶暴風圈正快速逼進，風速達到
110公里。當地政府已發布颶風警報。雖然暴風圈離墨國海岸還有一千
多公里，但當地住戶和漁民已做好萬全的防災措施，外籍旅客也暫停回國
打算。在南美的厄瓜多，有座居民封號"黑巨人"的大火山，在沈睡近6
0年後，從六月開始活動，本週更為劇烈，而噴出的少量的氣體與火山灰
，雖然沒有造成人員傷亡，但動植物卻受到嚴重影響。厄瓜多政府已宣布
當地進入緊急狀態，並開始發放糧食等民間救援物資，希望降低可能造成
的傷害。最近在世界各地天災頻仍。連日豪雨造成的洪水，分別在中國大
陸、美國、與印度，造成嚴重災情。此外南美的厄瓜多有小型的火山爆發
；墨西哥當地的居民，則正為了快速接近的暴風雨，努力作好準備。中國
大陸近日來豪雨不斷，根據大陸官方週四表示，最近在大陸西部也出現的
罕見洪水。已造成甘肅等省份共7人死亡。美聯社報導，這場六月開始的
大洪水，已造成大陸200人以上死亡，受災人數與經濟損失更是難以估
算。在美國中北部的印第安那與俄亥俄州，也在過去一週，因為暴風雨造
成了嚴重的水災。週四更有小船翻覆，還好被平安救起。大水在兩地影響
到上千戶人家，幸好洪水漸有消退，至今也並未傳出人員死傷。在印度東
北的阿薩姆省，最近季風帶來的大雨，讓河水暴漲，在十號水位更急速上
升，造成十萬居民被迫遷移，該省流離失所民眾已達30萬。另外，盛產
茶葉的大吉嶺區域，也可能有25人因洪水造成的山崩而死。自六月初以
來，在東印度，尼泊爾，和孟加拉等地區已有180人死於水災。在墨西
哥，一個熱帶暴風圈正快速逼進，風速達到110公里。當地政府已發布
颶風警報。雖然暴風圈離墨國海岸還有一千多公里，但當地住戶和漁民已
做好萬全的防災措施，外籍旅客也暫停回國打算。在南美的厄瓜多，有座
居民封號"黑巨人"的大火山，在沈睡近60年後，從六月開始活動，本
週更為劇烈，而噴出的少量的氣體與火山灰，雖然沒有造成人員傷亡，但
動植物卻受到嚴重影響。厄瓜多政府已宣布當地進入緊急狀態，並開始發
放糧食等民間救援物資，希望降低可能造成的傷害。最近在世界各地天災
頻仍。連日豪雨造成的洪水，分別在中國大陸、美國、與印度，造成嚴重
災情。此外南美的厄瓜多有小型的火山爆發；墨西哥當地的居民，則正為
了快速接近的暴風雨，努力作好準備。中國大陸近日來豪雨不斷，根據大
陸官方週四表示，最近在大陸西部也出現的罕見洪水。已造成甘肅等省份
共7人死亡。美聯社報導，這場六月開始的大洪水，已造成大陸200人
以上死亡，受災人數與經濟損失更是難以估算。在美國中北部的印第安那
與俄亥俄州，也在過去一週，因為暴風雨造成了嚴重的水災。週四更有小
船翻覆，還好被平安救起。大水在兩地影響到上千戶人家，幸好洪水漸有
消退，至今也並未傳出人員死傷。在印度東北的阿薩姆省，最近季風帶來
的大雨，讓河水暴漲，在十號水位更急速上升，造成十萬居民被迫遷移，
該省流離失所民眾已達30萬。另外，盛產茶葉的大吉嶺區域，也可能有
25人因洪水造成的山崩而死。自六月初以來，在東印度，尼泊爾，和孟
加拉等地區已有180人死於水災。在墨西哥，一個熱帶暴風圈正快速逼
進，風速達到110公里。當地政府已發布颶風警報。雖然暴風圈離墨國
海岸還有一千多公里，但當地住戶和漁民已做好萬全的防災措施，外籍旅
客也暫停回國打算。在南美的厄瓜多，有座居民封號"黑巨人"的大火山
，在沈睡近60年後，從六月開始活動，本週更為劇烈，而噴出的少量的
氣體與火山灰，雖然沒有造成人員傷亡，但動植物卻受到嚴重影響。厄瓜
多政府已宣布當地進入緊急狀態，並開始發放糧食等民間救援物資，希望
降低可能造成的傷害。最近在世界各地天災頻仍。連日豪雨造成的洪水，
分別在中國大陸、美國、與印度，造成嚴重災情。此外南美的厄瓜多有小
型的火山爆發；墨西哥當地的居民，則正為了快速接近的暴風雨，努力作
好準備。中國大陸近日來豪雨不斷，根據大陸官方週四表示，最近在大陸
西部也出現的罕見洪水。已造成甘肅等省份共7人死亡。美聯社報導，這
場六月開始的大洪水，已造成大陸200人以上死亡，受災人數與經濟損
失更是難以估算。在美國中北部的印第安那與俄亥俄州，也在過去一週，
因為暴風雨造成了嚴重的水災。週四更有小船翻覆，還好被平安救起。大
水在兩地影響到上千戶人家，幸好洪水漸有消退，至今也並未傳出人員死
傷。在印度東北的阿薩姆省，最近季風帶來的大雨，讓河水暴漲，在十號
水位更急速上升，造成十萬居民被迫遷移，該省流離失所民眾已達30萬
。另外，盛產茶葉的大吉嶺區域，也可能有25人因洪水造成的山崩而死
。自六月初以來，在東印度，尼泊爾，和孟加拉等地區已有180人死於
水災。在墨西哥，一個熱帶暴風圈正快速逼進，風速達到110公里。當
地政府已發布颶風警報。雖然暴風圈離墨國海岸還有一千多公里，但當地
住戶和漁民已做好萬全的防災措施，外籍旅客也暫停回國打算。在南美的
厄瓜多，有座居民封號"黑巨人"的大火山，在沈睡近60年後，從六月
開始活動，本週更為劇烈，而噴出的少量的氣體與火山灰，雖然沒有造成
人員傷亡，但動植物卻受到嚴重影響。厄瓜多政府已宣布當地進入緊急狀
態，並開始發放糧食等民間救援物資，希望降低可能造成的傷害。最近在
世界各地天災頻仍。連日豪雨造成的洪水，分別在中國大陸、美國、與印
度，造成嚴重災情。此外南美的厄瓜多有小型的火山爆發；墨西哥當地的
居民，則正為了快速接近的暴風雨，努力作好準備。中國大陸近日來豪雨
不斷，根據大陸官方週四表示，最近在大陸西部也出現的罕見洪水。已造
成甘肅等省份共7人死亡。美聯社報導，這場六月開始的大洪水，已造成
大陸200人以上死亡，受災人數與經濟損失更是難以估算。在美國中北
部的印第安那與俄亥俄州，也在過去一週，因為暴風雨造成了嚴重的水災
。週四更有小船翻覆，還好被平安救起。大水在兩地影響到上千戶人家，
幸好洪水漸有消退，至今也並未傳出人員死傷。在印度東北的阿薩姆省，
最近季風帶來的大雨，讓河水暴漲，在十號水位更急速上升，造成十萬居
民被迫遷移，該省流離失所民眾已達30萬。另外，盛產茶葉的大吉嶺區
域，也可能有25人因洪水造成的山崩而死。自六月初以來，在東印度，
尼泊爾，和孟加拉等地區已有180人死於水災。在墨西哥，一個熱帶暴
風圈正快速逼進，風速達到110公里。當地政府已發布颶風警報。雖然
暴風圈離墨國海岸還有一千多公里，但當地住戶和漁民已做好萬全的防災
措施，外籍旅客也暫停回國打算。在南美的厄瓜多，有座居民封號"黑巨
人"的大火山，在沈睡近60年後，從六月開始活動，本週更為劇烈，而
噴出的少量的氣體與火山灰，雖然沒有造成人員傷亡，但動植物卻受到嚴
重影響。厄瓜多政府已宣布當地進入緊急狀態，並開始發放糧食等民間救
援物資，希望降低可能造成的傷害。最近在世界各地天災頻仍。連日豪雨
造成的洪水，分別在中國大陸、美國、與印度，造成嚴重災情。此外南美
的厄瓜多有小型的火山爆發；墨西哥當地的居民，則正為了快速接近的暴
風雨，努力作好準備。中國大陸近日來豪雨不斷，根據大陸官方週四表示
，最近在大陸西部也出現的罕見洪水。已造成甘肅等省份共7人死亡。美
聯社報導，這場六月開始的大洪水，已造成大陸200人以上死亡，受災
人數與經濟損失更是難以估算。在美國中北部的印第安那與俄亥俄州，也
在過去一週，因為暴風雨造成了嚴重的水災。週四更有小船翻覆，還好被
平安救起。大水在兩地影響到上千戶人家，幸好洪水漸有消退，至今也並
未傳出人員死傷。在印度東北的阿薩姆省，最近季風帶來的大雨，讓河水
暴漲，在十號水位更急速上升，造成十萬居民被迫遷移，該省流離失所民
眾已達30萬。另外，盛產茶葉的大吉嶺區域，也可能有25人因洪水造
成的山崩而死。自六月初以來，在東印度，尼泊爾，和孟加拉等地區已有
180人死於水災。在墨西哥，一個熱帶暴風圈正快速逼進，風速達到1
10公里。當地政府已發布颶風警報。雖然暴風圈離墨國海岸還有一千多
公里，但當地住戶和漁民已做好萬全的防災措施，外籍旅客也暫停回國打
算。在南美的厄瓜多，有座居民封號"黑巨人"的大火山，在沈睡近60
年後，從六月開始活動，本週更為劇烈，而噴出的少量的氣體與火山灰，
雖然沒有造成人員傷亡，但動植物卻受到嚴重影響。厄瓜多政府已宣布當
地進入緊急狀態，並開始發放糧食等民間救援物資，希望降低可能造成的
傷害。
