台北市衛生局今天公佈今年第一個透過網路從事性交易，感染愛滋病的男
性案例。這是一名外縣市的大學生，在台北進行性交易時候遭到警方逮捕
。經過性病防治所抽血檢驗證實感染愛滋病。今年19月，台北市性病防
治所針對129位由警方通報逮捕到從事網路性交易的男女，進行抽血檢
驗，結果證實有一名大學生，因為從事性交易染上愛滋病。sb（這個男
生完全不知道自己已經感染到愛滋，如果繼續援交，危險性相當高）在這
129位男女中，年齡最小只有15歲。根據資料來看，暑假期間透過網
路從事性交易的人數，有暴增的跡象，因此，性病防治所呼籲這些高危險
群，不要隨便和不認識的人，發生性行為，以免感染愛滋。而面對政府大
力宣導愛滋防治工作，民間團體認為，除了宣導安全性行為外，也應讓民
眾瞭解愛滋患者面臨的社會困境。sb（社會不瞭解，所以害怕愛滋。愛
滋病友工作體檢，就是最大的困境，他要如何保住飯碗）民間團體認為，
唯有如此，才能讓愛滋病患主動站出來接受治療，台灣的防治工作才能更
徹底。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導台北市衛生局今天公佈今年第一個
透過網路從事性交易，感染愛滋病的男性案例。這是一名外縣市的大學生
，在台北進行性交易時候遭到警方逮捕。經過性病防治所抽血檢驗證實感
染愛滋病。今年19月，台北市性病防治所針對129位由警方通報逮捕
到從事網路性交易的男女，進行抽血檢驗，結果證實有一名大學生，因為
從事性交易染上愛滋病。sb（這個男生完全不知道自己已經感染到愛滋
，如果繼續援交，危險性相當高）在這129位男女中，年齡最小只有1
5歲。根據資料來看，暑假期間透過網路從事性交易的人數，有暴增的跡
象，因此，性病防治所呼籲這些高危險群，不要隨便和不認識的人，發生
性行為，以免感染愛滋。而面對政府大力宣導愛滋防治工作，民間團體認
為，除了宣導安全性行為外，也應讓民眾瞭解愛滋患者面臨的社會困境。
sb（社會不瞭解，所以害怕愛滋。愛滋病友工作體檢，就是最大的困境
，他要如何保住飯碗）民間團體認為，唯有如此，才能讓愛滋病患主動站
出來接受治療，台灣的防治工作才能更徹底。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪
報導台北市衛生局今天公佈今年第一個透過網路從事性交易，感染愛滋病
的男性案例。這是一名外縣市的大學生，在台北進行性交易時候遭到警方
逮捕。經過性病防治所抽血檢驗證實感染愛滋病。今年19月，台北市性
病防治所針對129位由警方通報逮捕到從事網路性交易的男女，進行抽
血檢驗，結果證實有一名大學生，因為從事性交易染上愛滋病。sb（這
個男生完全不知道自己已經感染到愛滋，如果繼續援交，危險性相當高）
在這129位男女中，年齡最小只有15歲。根據資料來看，暑假期間透
過網路從事性交易的人數，有暴增的跡象，因此，性病防治所呼籲這些高
危險群，不要隨便和不認識的人，發生性行為，以免感染愛滋。而面對政
府大力宣導愛滋防治工作，民間團體認為，除了宣導安全性行為外，也應
讓民眾瞭解愛滋患者面臨的社會困境。sb（社會不瞭解，所以害怕愛滋
。愛滋病友工作體檢，就是最大的困境，他要如何保住飯碗）民間團體認
為，唯有如此，才能讓愛滋病患主動站出來接受治療，台灣的防治工作才
能更徹底。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導台北市衛生局今天公佈今年第
一個透過網路從事性交易，感染愛滋病的男性案例。這是一名外縣市的大
學生，在台北進行性交易時候遭到警方逮捕。經過性病防治所抽血檢驗證
實感染愛滋病。今年19月，台北市性病防治所針對129位由警方通報
逮捕到從事網路性交易的男女，進行抽血檢驗，結果證實有一名大學生，
因為從事性交易染上愛滋病。sb（這個男生完全不知道自己已經感染到
愛滋，如果繼續援交，危險性相當高）在這129位男女中，年齡最小只
有15歲。根據資料來看，暑假期間透過網路從事性交易的人數，有暴增
的跡象，因此，性病防治所呼籲這些高危險群，不要隨便和不認識的人，
發生性行為，以免感染愛滋。而面對政府大力宣導愛滋防治工作，民間團
體認為，除了宣導安全性行為外，也應讓民眾瞭解愛滋患者面臨的社會困
境。sb（社會不瞭解，所以害怕愛滋。愛滋病友工作體檢，就是最大的
困境，他要如何保住飯碗）民間團體認為，唯有如此，才能讓愛滋病患主
動站出來接受治療，台灣的防治工作才能更徹底。公視新聞洪蕙竹郭俊麟
採訪報導台北市衛生局今天公佈今年第一個透過網路從事性交易，感染愛
滋病的男性案例。這是一名外縣市的大學生，在台北進行性交易時候遭到
警方逮捕。經過性病防治所抽血檢驗證實感染愛滋病。今年19月，台北
市性病防治所針對129位由警方通報逮捕到從事網路性交易的男女，進
行抽血檢驗，結果證實有一名大學生，因為從事性交易染上愛滋病。sb
（這個男生完全不知道自己已經感染到愛滋，如果繼續援交，危險性相當
高）在這129位男女中，年齡最小只有15歲。根據資料來看，暑假期
間透過網路從事性交易的人數，有暴增的跡象，因此，性病防治所呼籲這
些高危險群，不要隨便和不認識的人，發生性行為，以免感染愛滋。而面
對政府大力宣導愛滋防治工作，民間團體認為，除了宣導安全性行為外，
也應讓民眾瞭解愛滋患者面臨的社會困境。sb（社會不瞭解，所以害怕
愛滋。愛滋病友工作體檢，就是最大的困境，他要如何保住飯碗）民間團
體認為，唯有如此，才能讓愛滋病患主動站出來接受治療，台灣的防治工
作才能更徹底。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導台北市衛生局今天公佈今
年第一個透過網路從事性交易，感染愛滋病的男性案例。這是一名外縣市
的大學生，在台北進行性交易時候遭到警方逮捕。經過性病防治所抽血檢
驗證實感染愛滋病。今年19月，台北市性病防治所針對129位由警方
通報逮捕到從事網路性交易的男女，進行抽血檢驗，結果證實有一名大學
生，因為從事性交易染上愛滋病。sb（這個男生完全不知道自己已經感
染到愛滋，如果繼續援交，危險性相當高）在這129位男女中，年齡最
小只有15歲。根據資料來看，暑假期間透過網路從事性交易的人數，有
暴增的跡象，因此，性病防治所呼籲這些高危險群，不要隨便和不認識的
人，發生性行為，以免感染愛滋。而面對政府大力宣導愛滋防治工作，民
間團體認為，除了宣導安全性行為外，也應讓民眾瞭解愛滋患者面臨的社
會困境。sb（社會不瞭解，所以害怕愛滋。愛滋病友工作體檢，就是最
大的困境，他要如何保住飯碗）民間團體認為，唯有如此，才能讓愛滋病
患主動站出來接受治療，台灣的防治工作才能更徹底。公視新聞洪蕙竹郭
俊麟採訪報導台北市衛生局今天公佈今年第一個透過網路從事性交易，感
染愛滋病的男性案例。這是一名外縣市的大學生，在台北進行性交易時候
遭到警方逮捕。經過性病防治所抽血檢驗證實感染愛滋病。今年19月，
台北市性病防治所針對129位由警方通報逮捕到從事網路性交易的男女
，進行抽血檢驗，結果證實有一名大學生，因為從事性交易染上愛滋病。
sb（這個男生完全不知道自己已經感染到愛滋，如果繼續援交，危險性
相當高）在這129位男女中，年齡最小只有15歲。根據資料來看，暑
假期間透過網路從事性交易的人數，有暴增的跡象，因此，性病防治所呼
籲這些高危險群，不要隨便和不認識的人，發生性行為，以免感染愛滋。
而面對政府大力宣導愛滋防治工作，民間團體認為，除了宣導安全性行為
外，也應讓民眾瞭解愛滋患者面臨的社會困境。sb（社會不瞭解，所以
害怕愛滋。愛滋病友工作體檢，就是最大的困境，他要如何保住飯碗）民
間團體認為，唯有如此，才能讓愛滋病患主動站出來接受治療，台灣的防
治工作才能更徹底。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導台北市衛生局今天公
佈今年第一個透過網路從事性交易，感染愛滋病的男性案例。這是一名外
縣市的大學生，在台北進行性交易時候遭到警方逮捕。經過性病防治所抽
血檢驗證實感染愛滋病。今年19月，台北市性病防治所針對129位由
警方通報逮捕到從事網路性交易的男女，進行抽血檢驗，結果證實有一名
大學生，因為從事性交易染上愛滋病。sb（這個男生完全不知道自己已
經感染到愛滋，如果繼續援交，危險性相當高）在這129位男女中，年
齡最小只有15歲。根據資料來看，暑假期間透過網路從事性交易的人數
，有暴增的跡象，因此，性病防治所呼籲這些高危險群，不要隨便和不認
識的人，發生性行為，以免感染愛滋。而面對政府大力宣導愛滋防治工作
，民間團體認為，除了宣導安全性行為外，也應讓民眾瞭解愛滋患者面臨
的社會困境。sb（社會不瞭解，所以害怕愛滋。愛滋病友工作體檢，就
是最大的困境，他要如何保住飯碗）民間團體認為，唯有如此，才能讓愛
滋病患主動站出來接受治療，台灣的防治工作才能更徹底。公視新聞洪蕙
竹郭俊麟採訪報導台北市衛生局今天公佈今年第一個透過網路從事性交易
，感染愛滋病的男性案例。這是一名外縣市的大學生，在台北進行性交易
時候遭到警方逮捕。經過性病防治所抽血檢驗證實感染愛滋病。今年19
月，台北市性病防治所針對129位由警方通報逮捕到從事網路性交易的
男女，進行抽血檢驗，結果證實有一名大學生，因為從事性交易染上愛滋
病。sb（這個男生完全不知道自己已經感染到愛滋，如果繼續援交，危
險性相當高）在這129位男女中，年齡最小只有15歲。根據資料來看
，暑假期間透過網路從事性交易的人數，有暴增的跡象，因此，性病防治
所呼籲這些高危險群，不要隨便和不認識的人，發生性行為，以免感染愛
滋。而面對政府大力宣導愛滋防治工作，民間團體認為，除了宣導安全性
行為外，也應讓民眾瞭解愛滋患者面臨的社會困境。sb（社會不瞭解，
所以害怕愛滋。愛滋病友工作體檢，就是最大的困境，他要如何保住飯碗
）民間團體認為，唯有如此，才能讓愛滋病患主動站出來接受治療，台灣
的防治工作才能更徹底。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導台北市衛生局今
天公佈今年第一個透過網路從事性交易，感染愛滋病的男性案例。這是一
名外縣市的大學生，在台北進行性交易時候遭到警方逮捕。經過性病防治
所抽血檢驗證實感染愛滋病。今年19月，台北市性病防治所針對129
位由警方通報逮捕到從事網路性交易的男女，進行抽血檢驗，結果證實有
一名大學生，因為從事性交易染上愛滋病。sb（這個男生完全不知道自
己已經感染到愛滋，如果繼續援交，危險性相當高）在這129位男女中
，年齡最小只有15歲。根據資料來看，暑假期間透過網路從事性交易的
人數，有暴增的跡象，因此，性病防治所呼籲這些高危險群，不要隨便和
不認識的人，發生性行為，以免感染愛滋。而面對政府大力宣導愛滋防治
工作，民間團體認為，除了宣導安全性行為外，也應讓民眾瞭解愛滋患者
面臨的社會困境。sb（社會不瞭解，所以害怕愛滋。愛滋病友工作體檢
，就是最大的困境，他要如何保住飯碗）民間團體認為，唯有如此，才能
讓愛滋病患主動站出來接受治療，台灣的防治工作才能更徹底。公視新聞
洪蕙竹郭俊麟採訪報導
