根據中山大學的民意調查，除了經濟與水質之外，交通問題是高雄市民第
三個亟待解決的問題。高雄市長期以來大眾交通工具缺乏，市民高度依賴
機車，而高雄捷運已經在去年正式動工，捷運將帶給高雄人哪些生活上的
改變，以及捷運經營可能面臨哪些挑戰，以下是今天的高雄選戰專題報導
。一到上下班時間，成群的機車擠滿了高雄市區，高雄市平均每十個人，
就有七位擁有機車，是全國唯一機車數目仍在增加的城市，騎機車可以快
速到達目的、又沒有停車問題，不過不少高雄機車族也有煩惱。較困擾的
地方，就是有時候摩托車道比較小、汽車也要開進摩托車道，而且空氣很
不好慢車道擠滿了機車，一旁的公車站卻是這副冷清的光景，全高雄市目
前公車只有437台，使用率不到百分之六，願意搭公車的不是老人就是
學生。長期以來缺乏大眾運輸工具的高雄人，從去年起多了一個夢想。高
雄捷運開工已經一年，工程進度達百分之十三，從今天起，將進行地下路
段挖掘程序，這台潛盾機將以每天9.6公尺的速度前進，預定到民國九
十五年，捷運可以全面通車。到時候南北向的紅線，南起小港，沿著中山
路、博愛路，最北可以到高雄縣橋頭鄉，東西向的橘線，西起西子灣中山
大學，在中正路大港埔站與紅線交會，向東到達大寮鄉。現任高雄市長謝
長廷認為，捷運除了解決高雄交通問題，更能夠帶動市民就業。捷運勾勒
高雄交通夢想藍圖，不過國民黨高雄市長候選人黃俊英卻認為，這兩條捷
運線只是骨幹，要改變高雄市民的交通習慣，還得配合相關設施。規劃了
十一年的捷運，正在高雄勞工的手中點滴成形，未來的執政者必須提出完
整的周邊轉運系統、以及捷運經營策略，才能讓高雄跨入便捷的大眾運輸
時代，脫離漫天黑煙的機車生活。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導根據中
山大學的民意調查，除了經濟與水質之外，交通問題是高雄市民第三個亟
待解決的問題。高雄市長期以來大眾交通工具缺乏，市民高度依賴機車，
而高雄捷運已經在去年正式動工，捷運將帶給高雄人哪些生活上的改變，
以及捷運經營可能面臨哪些挑戰，以下是今天的高雄選戰專題報導。一到
上下班時間，成群的機車擠滿了高雄市區，高雄市平均每十個人，就有七
位擁有機車，是全國唯一機車數目仍在增加的城市，騎機車可以快速到達
目的、又沒有停車問題，不過不少高雄機車族也有煩惱。較困擾的地方，
就是有時候摩托車道比較小、汽車也要開進摩托車道，而且空氣很不好慢
車道擠滿了機車，一旁的公車站卻是這副冷清的光景，全高雄市目前公車
只有437台，使用率不到百分之六，願意搭公車的不是老人就是學生。
長期以來缺乏大眾運輸工具的高雄人，從去年起多了一個夢想。高雄捷運
開工已經一年，工程進度達百分之十三，從今天起，將進行地下路段挖掘
程序，這台潛盾機將以每天9.6公尺的速度前進，預定到民國九十五年
，捷運可以全面通車。到時候南北向的紅線，南起小港，沿著中山路、博
愛路，最北可以到高雄縣橋頭鄉，東西向的橘線，西起西子灣中山大學，
在中正路大港埔站與紅線交會，向東到達大寮鄉。現任高雄市長謝長廷認
為，捷運除了解決高雄交通問題，更能夠帶動市民就業。捷運勾勒高雄交
通夢想藍圖，不過國民黨高雄市長候選人黃俊英卻認為，這兩條捷運線只
是骨幹，要改變高雄市民的交通習慣，還得配合相關設施。規劃了十一年
的捷運，正在高雄勞工的手中點滴成形，未來的執政者必須提出完整的周
邊轉運系統、以及捷運經營策略，才能讓高雄跨入便捷的大眾運輸時代，
脫離漫天黑煙的機車生活。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導根據中山大學
的民意調查，除了經濟與水質之外，交通問題是高雄市民第三個亟待解決
的問題。高雄市長期以來大眾交通工具缺乏，市民高度依賴機車，而高雄
捷運已經在去年正式動工，捷運將帶給高雄人哪些生活上的改變，以及捷
運經營可能面臨哪些挑戰，以下是今天的高雄選戰專題報導。一到上下班
時間，成群的機車擠滿了高雄市區，高雄市平均每十個人，就有七位擁有
機車，是全國唯一機車數目仍在增加的城市，騎機車可以快速到達目的、
又沒有停車問題，不過不少高雄機車族也有煩惱。較困擾的地方，就是有
時候摩托車道比較小、汽車也要開進摩托車道，而且空氣很不好慢車道擠
滿了機車，一旁的公車站卻是這副冷清的光景，全高雄市目前公車只有4
37台，使用率不到百分之六，願意搭公車的不是老人就是學生。長期以
來缺乏大眾運輸工具的高雄人，從去年起多了一個夢想。高雄捷運開工已
經一年，工程進度達百分之十三，從今天起，將進行地下路段挖掘程序，
這台潛盾機將以每天9.6公尺的速度前進，預定到民國九十五年，捷運
可以全面通車。到時候南北向的紅線，南起小港，沿著中山路、博愛路，
最北可以到高雄縣橋頭鄉，東西向的橘線，西起西子灣中山大學，在中正
路大港埔站與紅線交會，向東到達大寮鄉。現任高雄市長謝長廷認為，捷
運除了解決高雄交通問題，更能夠帶動市民就業。捷運勾勒高雄交通夢想
藍圖，不過國民黨高雄市長候選人黃俊英卻認為，這兩條捷運線只是骨幹
，要改變高雄市民的交通習慣，還得配合相關設施。規劃了十一年的捷運
，正在高雄勞工的手中點滴成形，未來的執政者必須提出完整的周邊轉運
系統、以及捷運經營策略，才能讓高雄跨入便捷的大眾運輸時代，脫離漫
天黑煙的機車生活。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導根據中山大學的民意
調查，除了經濟與水質之外，交通問題是高雄市民第三個亟待解決的問題
。高雄市長期以來大眾交通工具缺乏，市民高度依賴機車，而高雄捷運已
經在去年正式動工，捷運將帶給高雄人哪些生活上的改變，以及捷運經營
可能面臨哪些挑戰，以下是今天的高雄選戰專題報導。一到上下班時間，
成群的機車擠滿了高雄市區，高雄市平均每十個人，就有七位擁有機車，
是全國唯一機車數目仍在增加的城市，騎機車可以快速到達目的、又沒有
停車問題，不過不少高雄機車族也有煩惱。較困擾的地方，就是有時候摩
托車道比較小、汽車也要開進摩托車道，而且空氣很不好慢車道擠滿了機
車，一旁的公車站卻是這副冷清的光景，全高雄市目前公車只有437台
，使用率不到百分之六，願意搭公車的不是老人就是學生。長期以來缺乏
大眾運輸工具的高雄人，從去年起多了一個夢想。高雄捷運開工已經一年
，工程進度達百分之十三，從今天起，將進行地下路段挖掘程序，這台潛
盾機將以每天9.6公尺的速度前進，預定到民國九十五年，捷運可以全
面通車。到時候南北向的紅線，南起小港，沿著中山路、博愛路，最北可
以到高雄縣橋頭鄉，東西向的橘線，西起西子灣中山大學，在中正路大港
埔站與紅線交會，向東到達大寮鄉。現任高雄市長謝長廷認為，捷運除了
解決高雄交通問題，更能夠帶動市民就業。捷運勾勒高雄交通夢想藍圖，
不過國民黨高雄市長候選人黃俊英卻認為，這兩條捷運線只是骨幹，要改
變高雄市民的交通習慣，還得配合相關設施。規劃了十一年的捷運，正在
高雄勞工的手中點滴成形，未來的執政者必須提出完整的周邊轉運系統、
以及捷運經營策略，才能讓高雄跨入便捷的大眾運輸時代，脫離漫天黑煙
的機車生活。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導根據中山大學的民意調查，
除了經濟與水質之外，交通問題是高雄市民第三個亟待解決的問題。高雄
市長期以來大眾交通工具缺乏，市民高度依賴機車，而高雄捷運已經在去
年正式動工，捷運將帶給高雄人哪些生活上的改變，以及捷運經營可能面
臨哪些挑戰，以下是今天的高雄選戰專題報導。一到上下班時間，成群的
機車擠滿了高雄市區，高雄市平均每十個人，就有七位擁有機車，是全國
唯一機車數目仍在增加的城市，騎機車可以快速到達目的、又沒有停車問
題，不過不少高雄機車族也有煩惱。較困擾的地方，就是有時候摩托車道
比較小、汽車也要開進摩托車道，而且空氣很不好慢車道擠滿了機車，一
旁的公車站卻是這副冷清的光景，全高雄市目前公車只有437台，使用
率不到百分之六，願意搭公車的不是老人就是學生。長期以來缺乏大眾運
輸工具的高雄人，從去年起多了一個夢想。高雄捷運開工已經一年，工程
進度達百分之十三，從今天起，將進行地下路段挖掘程序，這台潛盾機將
以每天9.6公尺的速度前進，預定到民國九十五年，捷運可以全面通車
。到時候南北向的紅線，南起小港，沿著中山路、博愛路，最北可以到高
雄縣橋頭鄉，東西向的橘線，西起西子灣中山大學，在中正路大港埔站與
紅線交會，向東到達大寮鄉。現任高雄市長謝長廷認為，捷運除了解決高
雄交通問題，更能夠帶動市民就業。捷運勾勒高雄交通夢想藍圖，不過國
民黨高雄市長候選人黃俊英卻認為，這兩條捷運線只是骨幹，要改變高雄
市民的交通習慣，還得配合相關設施。規劃了十一年的捷運，正在高雄勞
工的手中點滴成形，未來的執政者必須提出完整的周邊轉運系統、以及捷
運經營策略，才能讓高雄跨入便捷的大眾運輸時代，脫離漫天黑煙的機車
生活。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導根據中山大學的民意調查，除了經
濟與水質之外，交通問題是高雄市民第三個亟待解決的問題。高雄市長期
以來大眾交通工具缺乏，市民高度依賴機車，而高雄捷運已經在去年正式
動工，捷運將帶給高雄人哪些生活上的改變，以及捷運經營可能面臨哪些
挑戰，以下是今天的高雄選戰專題報導。一到上下班時間，成群的機車擠
滿了高雄市區，高雄市平均每十個人，就有七位擁有機車，是全國唯一機
車數目仍在增加的城市，騎機車可以快速到達目的、又沒有停車問題，不
過不少高雄機車族也有煩惱。較困擾的地方，就是有時候摩托車道比較小
、汽車也要開進摩托車道，而且空氣很不好慢車道擠滿了機車，一旁的公
車站卻是這副冷清的光景，全高雄市目前公車只有437台，使用率不到
百分之六，願意搭公車的不是老人就是學生。長期以來缺乏大眾運輸工具
的高雄人，從去年起多了一個夢想。高雄捷運開工已經一年，工程進度達
百分之十三，從今天起，將進行地下路段挖掘程序，這台潛盾機將以每天
9.6公尺的速度前進，預定到民國九十五年，捷運可以全面通車。到時
候南北向的紅線，南起小港，沿著中山路、博愛路，最北可以到高雄縣橋
頭鄉，東西向的橘線，西起西子灣中山大學，在中正路大港埔站與紅線交
會，向東到達大寮鄉。現任高雄市長謝長廷認為，捷運除了解決高雄交通
問題，更能夠帶動市民就業。捷運勾勒高雄交通夢想藍圖，不過國民黨高
雄市長候選人黃俊英卻認為，這兩條捷運線只是骨幹，要改變高雄市民的
交通習慣，還得配合相關設施。規劃了十一年的捷運，正在高雄勞工的手
中點滴成形，未來的執政者必須提出完整的周邊轉運系統、以及捷運經營
策略，才能讓高雄跨入便捷的大眾運輸時代，脫離漫天黑煙的機車生活。
公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導根據中山大學的民意調查，除了經濟與水
質之外，交通問題是高雄市民第三個亟待解決的問題。高雄市長期以來大
眾交通工具缺乏，市民高度依賴機車，而高雄捷運已經在去年正式動工，
捷運將帶給高雄人哪些生活上的改變，以及捷運經營可能面臨哪些挑戰，
以下是今天的高雄選戰專題報導。一到上下班時間，成群的機車擠滿了高
雄市區，高雄市平均每十個人，就有七位擁有機車，是全國唯一機車數目
仍在增加的城市，騎機車可以快速到達目的、又沒有停車問題，不過不少
高雄機車族也有煩惱。較困擾的地方，就是有時候摩托車道比較小、汽車
也要開進摩托車道，而且空氣很不好慢車道擠滿了機車，一旁的公車站卻
是這副冷清的光景，全高雄市目前公車只有437台，使用率不到百分之
六，願意搭公車的不是老人就是學生。長期以來缺乏大眾運輸工具的高雄
人，從去年起多了一個夢想。高雄捷運開工已經一年，工程進度達百分之
十三，從今天起，將進行地下路段挖掘程序，這台潛盾機將以每天9.6
公尺的速度前進，預定到民國九十五年，捷運可以全面通車。到時候南北
向的紅線，南起小港，沿著中山路、博愛路，最北可以到高雄縣橋頭鄉，
東西向的橘線，西起西子灣中山大學，在中正路大港埔站與紅線交會，向
東到達大寮鄉。現任高雄市長謝長廷認為，捷運除了解決高雄交通問題，
更能夠帶動市民就業。捷運勾勒高雄交通夢想藍圖，不過國民黨高雄市長
候選人黃俊英卻認為，這兩條捷運線只是骨幹，要改變高雄市民的交通習
慣，還得配合相關設施。規劃了十一年的捷運，正在高雄勞工的手中點滴
成形，未來的執政者必須提出完整的周邊轉運系統、以及捷運經營策略，
才能讓高雄跨入便捷的大眾運輸時代，脫離漫天黑煙的機車生活。公視新
聞林珍汝陳柏諭採訪報導根據中山大學的民意調查，除了經濟與水質之外
，交通問題是高雄市民第三個亟待解決的問題。高雄市長期以來大眾交通
工具缺乏，市民高度依賴機車，而高雄捷運已經在去年正式動工，捷運將
帶給高雄人哪些生活上的改變，以及捷運經營可能面臨哪些挑戰，以下是
今天的高雄選戰專題報導。一到上下班時間，成群的機車擠滿了高雄市區
，高雄市平均每十個人，就有七位擁有機車，是全國唯一機車數目仍在增
加的城市，騎機車可以快速到達目的、又沒有停車問題，不過不少高雄機
車族也有煩惱。較困擾的地方，就是有時候摩托車道比較小、汽車也要開
進摩托車道，而且空氣很不好慢車道擠滿了機車，一旁的公車站卻是這副
冷清的光景，全高雄市目前公車只有437台，使用率不到百分之六，願
意搭公車的不是老人就是學生。長期以來缺乏大眾運輸工具的高雄人，從
去年起多了一個夢想。高雄捷運開工已經一年，工程進度達百分之十三，
從今天起，將進行地下路段挖掘程序，這台潛盾機將以每天9.6公尺的
速度前進，預定到民國九十五年，捷運可以全面通車。到時候南北向的紅
線，南起小港，沿著中山路、博愛路，最北可以到高雄縣橋頭鄉，東西向
的橘線，西起西子灣中山大學，在中正路大港埔站與紅線交會，向東到達
大寮鄉。現任高雄市長謝長廷認為，捷運除了解決高雄交通問題，更能夠
帶動市民就業。捷運勾勒高雄交通夢想藍圖，不過國民黨高雄市長候選人
黃俊英卻認為，這兩條捷運線只是骨幹，要改變高雄市民的交通習慣，還
得配合相關設施。規劃了十一年的捷運，正在高雄勞工的手中點滴成形，
未來的執政者必須提出完整的周邊轉運系統、以及捷運經營策略，才能讓
高雄跨入便捷的大眾運輸時代，脫離漫天黑煙的機車生活。公視新聞林珍
汝陳柏諭採訪報導根據中山大學的民意調查，除了經濟與水質之外，交通
問題是高雄市民第三個亟待解決的問題。高雄市長期以來大眾交通工具缺
乏，市民高度依賴機車，而高雄捷運已經在去年正式動工，捷運將帶給高
雄人哪些生活上的改變，以及捷運經營可能面臨哪些挑戰，以下是今天的
高雄選戰專題報導。一到上下班時間，成群的機車擠滿了高雄市區，高雄
市平均每十個人，就有七位擁有機車，是全國唯一機車數目仍在增加的城
市，騎機車可以快速到達目的、又沒有停車問題，不過不少高雄機車族也
有煩惱。較困擾的地方，就是有時候摩托車道比較小、汽車也要開進摩托
車道，而且空氣很不好慢車道擠滿了機車，一旁的公車站卻是這副冷清的
光景，全高雄市目前公車只有437台，使用率不到百分之六，願意搭公
車的不是老人就是學生。長期以來缺乏大眾運輸工具的高雄人，從去年起
多了一個夢想。高雄捷運開工已經一年，工程進度達百分之十三，從今天
起，將進行地下路段挖掘程序，這台潛盾機將以每天9.6公尺的速度前
進，預定到民國九十五年，捷運可以全面通車。到時候南北向的紅線，南
起小港，沿著中山路、博愛路，最北可以到高雄縣橋頭鄉，東西向的橘線
，西起西子灣中山大學，在中正路大港埔站與紅線交會，向東到達大寮鄉
。現任高雄市長謝長廷認為，捷運除了解決高雄交通問題，更能夠帶動市
民就業。捷運勾勒高雄交通夢想藍圖，不過國民黨高雄市長候選人黃俊英
卻認為，這兩條捷運線只是骨幹，要改變高雄市民的交通習慣，還得配合
相關設施。規劃了十一年的捷運，正在高雄勞工的手中點滴成形，未來的
執政者必須提出完整的周邊轉運系統、以及捷運經營策略，才能讓高雄跨
入便捷的大眾運輸時代，脫離漫天黑煙的機車生活。公視新聞林珍汝陳柏
諭採訪報導根據中山大學的民意調查，除了經濟與水質之外，交通問題是
高雄市民第三個亟待解決的問題。高雄市長期以來大眾交通工具缺乏，市
民高度依賴機車，而高雄捷運已經在去年正式動工，捷運將帶給高雄人哪
些生活上的改變，以及捷運經營可能面臨哪些挑戰，以下是今天的高雄選
戰專題報導。一到上下班時間，成群的機車擠滿了高雄市區，高雄市平均
每十個人，就有七位擁有機車，是全國唯一機車數目仍在增加的城市，騎
機車可以快速到達目的、又沒有停車問題，不過不少高雄機車族也有煩惱
。較困擾的地方，就是有時候摩托車道比較小、汽車也要開進摩托車道，
而且空氣很不好慢車道擠滿了機車，一旁的公車站卻是這副冷清的光景，
全高雄市目前公車只有437台，使用率不到百分之六，願意搭公車的不
是老人就是學生。長期以來缺乏大眾運輸工具的高雄人，從去年起多了一
個夢想。高雄捷運開工已經一年，工程進度達百分之十三，從今天起，將
進行地下路段挖掘程序，這台潛盾機將以每天9.6公尺的速度前進，預
定到民國九十五年，捷運可以全面通車。到時候南北向的紅線，南起小港
，沿著中山路、博愛路，最北可以到高雄縣橋頭鄉，東西向的橘線，西起
西子灣中山大學，在中正路大港埔站與紅線交會，向東到達大寮鄉。現任
高雄市長謝長廷認為，捷運除了解決高雄交通問題，更能夠帶動市民就業
。捷運勾勒高雄交通夢想藍圖，不過國民黨高雄市長候選人黃俊英卻認為
，這兩條捷運線只是骨幹，要改變高雄市民的交通習慣，還得配合相關設
施。規劃了十一年的捷運，正在高雄勞工的手中點滴成形，未來的執政者
必須提出完整的周邊轉運系統、以及捷運經營策略，才能讓高雄跨入便捷
的大眾運輸時代，脫離漫天黑煙的機車生活。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪
報導根據中山大學的民意調查，除了經濟與水質之外，交通問題是高雄市
民第三個亟待解決的問題。高雄市長期以來大眾交通工具缺乏，市民高度
依賴機車，而高雄捷運已經在去年正式動工，捷運將帶給高雄人哪些生活
上的改變，以及捷運經營可能面臨哪些挑戰，以下是今天的高雄選戰專題
報導。一到上下班時間，成群的機車擠滿了高雄市區，高雄市平均每十個
人，就有七位擁有機車，是全國唯一機車數目仍在增加的城市，騎機車可
以快速到達目的、又沒有停車問題，不過不少高雄機車族也有煩惱。較困
擾的地方，就是有時候摩托車道比較小、汽車也要開進摩托車道，而且空
氣很不好慢車道擠滿了機車，一旁的公車站卻是這副冷清的光景，全高雄
市目前公車只有437台，使用率不到百分之六，願意搭公車的不是老人
就是學生。長期以來缺乏大眾運輸工具的高雄人，從去年起多了一個夢想
。高雄捷運開工已經一年，工程進度達百分之十三，從今天起，將進行地
下路段挖掘程序，這台潛盾機將以每天9.6公尺的速度前進，預定到民
國九十五年，捷運可以全面通車。到時候南北向的紅線，南起小港，沿著
中山路、博愛路，最北可以到高雄縣橋頭鄉，東西向的橘線，西起西子灣
中山大學，在中正路大港埔站與紅線交會，向東到達大寮鄉。現任高雄市
長謝長廷認為，捷運除了解決高雄交通問題，更能夠帶動市民就業。捷運
勾勒高雄交通夢想藍圖，不過國民黨高雄市長候選人黃俊英卻認為，這兩
條捷運線只是骨幹，要改變高雄市民的交通習慣，還得配合相關設施。規
劃了十一年的捷運，正在高雄勞工的手中點滴成形，未來的執政者必須提
出完整的周邊轉運系統、以及捷運經營策略，才能讓高雄跨入便捷的大眾
運輸時代，脫離漫天黑煙的機車生活。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導
