根據中山大學的民意調查，除了經濟與水質之外，交通問題是高雄市民
第三個亟待解決的問題。
高雄市長期以來大眾交通工具缺乏，市民高度依賴機車，而高雄捷運已
經在去年正式動工，捷運將帶給高雄人哪些生活上的改變，以及捷運
經營可能面臨哪些挑戰，以下是今天的高雄選戰專題報導。
一到上下班時間，成群的機車擠滿了高雄市區，高雄市平均每十個人，
就有七位擁有機車，是全國唯一機車數目仍在增加的城市，騎機車可
以快速到達目的、又沒有停車問題，不過不少高雄機車族也有煩惱。
較困擾的地方，就是有時候摩托車道比較小、汽車也要開進摩托車道，
而且空氣很不好慢車道擠滿了機車，一旁的公車站卻是這副冷清的光
景，全高雄市目前公車只有437台，使用率不到百分之六，願意搭
長期以來缺乏大眾運輸工具的高雄人，從去年起多了一個夢想。
高雄捷運開工已經一年，工程進度達百分之十三，從今天起，將進行地
下路段挖掘程序，這台潛盾機將以每天9.6公尺的速度前進，預定
到民國九十五年，捷運可以全面通車。
到時候南北向的紅線，南起小港，沿著中山路、博愛路，最北可以到高
雄縣橋頭鄉，東西向的橘線，西起西子灣中山大學，在中正路大港埔
站與紅線交會，向東到達大寮鄉。
現任高雄市長謝長廷認為，捷運除了解決高雄交通問題，更能夠帶動市
民就業。
捷運勾勒高雄交通夢想藍圖，不過國民黨高雄市長候選人黃俊英卻認為
，這兩條捷運線只是骨幹，要改變高雄市民的交通習慣，還得配合相
關設施。
規劃了十一年的捷運，正在高雄勞工的手中點滴成形，未來的執政者必
須提出完整的周邊轉運系統、以及捷運經營策略，才能讓高雄跨入便
捷的大眾運輸時代，脫離漫天黑煙的機車生活。
公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導
