北市選戰焦點，繼續鎖定候選人的垃圾政策台北市的垃圾費隨袋徵收政策
隨著市長選戰升溫，成為雙方陣營爭論的焦點．此外，雙方在垃圾政策上
的攻防焦點還包括：廚餘回收的推動時機，以下是我們的整理報導11月
17號的電視辯論會，兩位台北市長參選人首度就垃圾政策正面交鋒以這
樣的主張為基調，雙方陣營在上週陸續推出環保政策白皮書，涵蓋的內容
從資源回收，垃圾減量，廚餘再利用，垃圾全分類到零掩埋，垃圾處理的
目標與方向幾乎如出一轍，唯一的差異在於:專用垃圾袋應否降價，政策
攸關市民荷包與環境品質，大夥兒各有主張馬市府以制度啟動至今，資源
回收率升到22%，垃圾減量40%的執形成效來強調政策的必要性，不
過對於許多做餐飲生意的市民來說，問題並沒有解決開便當店的黃先生，
花在買垃圾袋的錢，每個月三四千元跑不掉，菜葉廚餘是他沉重的負擔，
而這成為李應元陣營主張垃圾袋應該降價的主要理由，為了減少民怨，馬
市府在上週宣佈把還在試辦階段，下游通路尚未建構完成的的廚餘回收政
策提前到明年底全面實施儘管對於開辦時機有不同看法，雙方陣營對於占
家庭垃圾量40%的廚餘應該回收，其實有志一同。這個環保團體關注多
年，卻不見得受大家重視的老問題，如今因為市長候選人的垃圾政策辯論
，意外提高了能見度。公視新聞陳娟娟陳保羅張龔銘採訪報導北市選戰焦
點，繼續鎖定候選人的垃圾政策台北市的垃圾費隨袋徵收政策隨著市長選
戰升溫，成為雙方陣營爭論的焦點．此外，雙方在垃圾政策上的攻防焦點
還包括：廚餘回收的推動時機，以下是我們的整理報導11月17號的電
視辯論會，兩位台北市長參選人首度就垃圾政策正面交鋒以這樣的主張為
基調，雙方陣營在上週陸續推出環保政策白皮書，涵蓋的內容從資源回收
，垃圾減量，廚餘再利用，垃圾全分類到零掩埋，垃圾處理的目標與方向
幾乎如出一轍，唯一的差異在於:專用垃圾袋應否降價，政策攸關市民荷
包與環境品質，大夥兒各有主張馬市府以制度啟動至今，資源回收率升到
22%，垃圾減量40%的執形成效來強調政策的必要性，不過對於許多
做餐飲生意的市民來說，問題並沒有解決開便當店的黃先生，花在買垃圾
袋的錢，每個月三四千元跑不掉，菜葉廚餘是他沉重的負擔，而這成為李
應元陣營主張垃圾袋應該降價的主要理由，為了減少民怨，馬市府在上週
宣佈把還在試辦階段，下游通路尚未建構完成的的廚餘回收政策提前到明
年底全面實施儘管對於開辦時機有不同看法，雙方陣營對於占家庭垃圾量
40%的廚餘應該回收，其實有志一同。這個環保團體關注多年，卻不見
得受大家重視的老問題，如今因為市長候選人的垃圾政策辯論，意外提高
了能見度。公視新聞陳娟娟陳保羅張龔銘採訪報導北市選戰焦點，繼續鎖
定候選人的垃圾政策台北市的垃圾費隨袋徵收政策隨著市長選戰升溫，成
為雙方陣營爭論的焦點．此外，雙方在垃圾政策上的攻防焦點還包括：廚
餘回收的推動時機，以下是我們的整理報導11月17號的電視辯論會，
兩位台北市長參選人首度就垃圾政策正面交鋒以這樣的主張為基調，雙方
陣營在上週陸續推出環保政策白皮書，涵蓋的內容從資源回收，垃圾減量
，廚餘再利用，垃圾全分類到零掩埋，垃圾處理的目標與方向幾乎如出一
轍，唯一的差異在於:專用垃圾袋應否降價，政策攸關市民荷包與環境品
質，大夥兒各有主張馬市府以制度啟動至今，資源回收率升到22%，垃
圾減量40%的執形成效來強調政策的必要性，不過對於許多做餐飲生意
的市民來說，問題並沒有解決開便當店的黃先生，花在買垃圾袋的錢，每
個月三四千元跑不掉，菜葉廚餘是他沉重的負擔，而這成為李應元陣營主
張垃圾袋應該降價的主要理由，為了減少民怨，馬市府在上週宣佈把還在
試辦階段，下游通路尚未建構完成的的廚餘回收政策提前到明年底全面實
施儘管對於開辦時機有不同看法，雙方陣營對於占家庭垃圾量40%的廚
餘應該回收，其實有志一同。這個環保團體關注多年，卻不見得受大家重
視的老問題，如今因為市長候選人的垃圾政策辯論，意外提高了能見度。
公視新聞陳娟娟陳保羅張龔銘採訪報導
