台北縣土城北城婦幼醫院，今天發生注射錯誤藥劑，造成七名新生兒集體
休克，目前已有一名新生兒死亡。院方今天坦承是醫療人員和管理上的嚴
重疏失。目前，這起重大醫療案件，已由檢調單位調查，不排除吊銷醫護
人員執照，強制停業。為了要確定孫子的安危，手足無措的阿媽在嬰兒室
外，焦急等待醫院的回應。今天早上九點，一位黃姓護士錯把冰箱裡的肌
肉鬆弛劑，當作B型肝炎疫苗來施打七名新生兒，結果這七名新生兒身體
發黑，集體休克。到目前為止，已有一名新生兒死亡，一名生命垂危。院
方在事發後的四小時，才出面坦承醫療疏失。根據瞭解，今天所施打的肌
肉鬆弛劑，是由一位麻醉師自行帶進醫院，並且錯把鬆弛劑和B肝疫苗放
在一起，而黃姓護士又拿錯藥打錯針，連環的醫療失誤，造成今天的遺憾
。面對這起重大的醫療事件，醫改會要求衛生署建立機制，來監督醫院的
管理體系。由於，這起醫療疏失，涉及刑事、民事、以及行政責任，因此
，目前已由檢調單位進行調查，未來不排除針對護理人員吊銷執照，強制
停業。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導台北縣土城北城婦幼醫院，今天發
生注射錯誤藥劑，造成七名新生兒集體休克，目前已有一名新生兒死亡。
院方今天坦承是醫療人員和管理上的嚴重疏失。目前，這起重大醫療案件
，已由檢調單位調查，不排除吊銷醫護人員執照，強制停業。為了要確定
孫子的安危，手足無措的阿媽在嬰兒室外，焦急等待醫院的回應。今天早
上九點，一位黃姓護士錯把冰箱裡的肌肉鬆弛劑，當作B型肝炎疫苗來施
打七名新生兒，結果這七名新生兒身體發黑，集體休克。到目前為止，已
有一名新生兒死亡，一名生命垂危。院方在事發後的四小時，才出面坦承
醫療疏失。根據瞭解，今天所施打的肌肉鬆弛劑，是由一位麻醉師自行帶
進醫院，並且錯把鬆弛劑和B肝疫苗放在一起，而黃姓護士又拿錯藥打錯
針，連環的醫療失誤，造成今天的遺憾。面對這起重大的醫療事件，醫改
會要求衛生署建立機制，來監督醫院的管理體系。由於，這起醫療疏失，
涉及刑事、民事、以及行政責任，因此，目前已由檢調單位進行調查，未
來不排除針對護理人員吊銷執照，強制停業。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪
報導台北縣土城北城婦幼醫院，今天發生注射錯誤藥劑，造成七名新生兒
集體休克，目前已有一名新生兒死亡。院方今天坦承是醫療人員和管理上
的嚴重疏失。目前，這起重大醫療案件，已由檢調單位調查，不排除吊銷
醫護人員執照，強制停業。為了要確定孫子的安危，手足無措的阿媽在嬰
兒室外，焦急等待醫院的回應。今天早上九點，一位黃姓護士錯把冰箱裡
的肌肉鬆弛劑，當作B型肝炎疫苗來施打七名新生兒，結果這七名新生兒
身體發黑，集體休克。到目前為止，已有一名新生兒死亡，一名生命垂危
。院方在事發後的四小時，才出面坦承醫療疏失。根據瞭解，今天所施打
的肌肉鬆弛劑，是由一位麻醉師自行帶進醫院，並且錯把鬆弛劑和B肝疫
苗放在一起，而黃姓護士又拿錯藥打錯針，連環的醫療失誤，造成今天的
遺憾。面對這起重大的醫療事件，醫改會要求衛生署建立機制，來監督醫
院的管理體系。由於，這起醫療疏失，涉及刑事、民事、以及行政責任，
因此，目前已由檢調單位進行調查，未來不排除針對護理人員吊銷執照，
強制停業。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導台北縣土城北城婦幼醫院，今
天發生注射錯誤藥劑，造成七名新生兒集體休克，目前已有一名新生兒死
亡。院方今天坦承是醫療人員和管理上的嚴重疏失。目前，這起重大醫療
案件，已由檢調單位調查，不排除吊銷醫護人員執照，強制停業。為了要
確定孫子的安危，手足無措的阿媽在嬰兒室外，焦急等待醫院的回應。今
天早上九點，一位黃姓護士錯把冰箱裡的肌肉鬆弛劑，當作B型肝炎疫苗
來施打七名新生兒，結果這七名新生兒身體發黑，集體休克。到目前為止
，已有一名新生兒死亡，一名生命垂危。院方在事發後的四小時，才出面
坦承醫療疏失。根據瞭解，今天所施打的肌肉鬆弛劑，是由一位麻醉師自
行帶進醫院，並且錯把鬆弛劑和B肝疫苗放在一起，而黃姓護士又拿錯藥
打錯針，連環的醫療失誤，造成今天的遺憾。面對這起重大的醫療事件，
醫改會要求衛生署建立機制，來監督醫院的管理體系。由於，這起醫療疏
失，涉及刑事、民事、以及行政責任，因此，目前已由檢調單位進行調查
，未來不排除針對護理人員吊銷執照，強制停業。公視新聞洪蕙竹郭俊麟
採訪報導台北縣土城北城婦幼醫院，今天發生注射錯誤藥劑，造成七名新
生兒集體休克，目前已有一名新生兒死亡。院方今天坦承是醫療人員和管
理上的嚴重疏失。目前，這起重大醫療案件，已由檢調單位調查，不排除
吊銷醫護人員執照，強制停業。為了要確定孫子的安危，手足無措的阿媽
在嬰兒室外，焦急等待醫院的回應。今天早上九點，一位黃姓護士錯把冰
箱裡的肌肉鬆弛劑，當作B型肝炎疫苗來施打七名新生兒，結果這七名新
生兒身體發黑，集體休克。到目前為止，已有一名新生兒死亡，一名生命
垂危。院方在事發後的四小時，才出面坦承醫療疏失。根據瞭解，今天所
施打的肌肉鬆弛劑，是由一位麻醉師自行帶進醫院，並且錯把鬆弛劑和B
肝疫苗放在一起，而黃姓護士又拿錯藥打錯針，連環的醫療失誤，造成今
天的遺憾。面對這起重大的醫療事件，醫改會要求衛生署建立機制，來監
督醫院的管理體系。由於，這起醫療疏失，涉及刑事、民事、以及行政責
任，因此，目前已由檢調單位進行調查，未來不排除針對護理人員吊銷執
照，強制停業。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導台北縣土城北城婦幼醫院
，今天發生注射錯誤藥劑，造成七名新生兒集體休克，目前已有一名新生
兒死亡。院方今天坦承是醫療人員和管理上的嚴重疏失。目前，這起重大
醫療案件，已由檢調單位調查，不排除吊銷醫護人員執照，強制停業。為
了要確定孫子的安危，手足無措的阿媽在嬰兒室外，焦急等待醫院的回應
。今天早上九點，一位黃姓護士錯把冰箱裡的肌肉鬆弛劑，當作B型肝炎
疫苗來施打七名新生兒，結果這七名新生兒身體發黑，集體休克。到目前
為止，已有一名新生兒死亡，一名生命垂危。院方在事發後的四小時，才
出面坦承醫療疏失。根據瞭解，今天所施打的肌肉鬆弛劑，是由一位麻醉
師自行帶進醫院，並且錯把鬆弛劑和B肝疫苗放在一起，而黃姓護士又拿
錯藥打錯針，連環的醫療失誤，造成今天的遺憾。面對這起重大的醫療事
件，醫改會要求衛生署建立機制，來監督醫院的管理體系。由於，這起醫
療疏失，涉及刑事、民事、以及行政責任，因此，目前已由檢調單位進行
調查，未來不排除針對護理人員吊銷執照，強制停業。公視新聞洪蕙竹郭
俊麟採訪報導台北縣土城北城婦幼醫院，今天發生注射錯誤藥劑，造成七
名新生兒集體休克，目前已有一名新生兒死亡。院方今天坦承是醫療人員
和管理上的嚴重疏失。目前，這起重大醫療案件，已由檢調單位調查，不
排除吊銷醫護人員執照，強制停業。為了要確定孫子的安危，手足無措的
阿媽在嬰兒室外，焦急等待醫院的回應。今天早上九點，一位黃姓護士錯
把冰箱裡的肌肉鬆弛劑，當作B型肝炎疫苗來施打七名新生兒，結果這七
名新生兒身體發黑，集體休克。到目前為止，已有一名新生兒死亡，一名
生命垂危。院方在事發後的四小時，才出面坦承醫療疏失。根據瞭解，今
天所施打的肌肉鬆弛劑，是由一位麻醉師自行帶進醫院，並且錯把鬆弛劑
和B肝疫苗放在一起，而黃姓護士又拿錯藥打錯針，連環的醫療失誤，造
成今天的遺憾。面對這起重大的醫療事件，醫改會要求衛生署建立機制，
來監督醫院的管理體系。由於，這起醫療疏失，涉及刑事、民事、以及行
政責任，因此，目前已由檢調單位進行調查，未來不排除針對護理人員吊
銷執照，強制停業。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導台北縣土城北城婦幼
醫院，今天發生注射錯誤藥劑，造成七名新生兒集體休克，目前已有一名
新生兒死亡。院方今天坦承是醫療人員和管理上的嚴重疏失。目前，這起
重大醫療案件，已由檢調單位調查，不排除吊銷醫護人員執照，強制停業
。為了要確定孫子的安危，手足無措的阿媽在嬰兒室外，焦急等待醫院的
回應。今天早上九點，一位黃姓護士錯把冰箱裡的肌肉鬆弛劑，當作B型
肝炎疫苗來施打七名新生兒，結果這七名新生兒身體發黑，集體休克。到
目前為止，已有一名新生兒死亡，一名生命垂危。院方在事發後的四小時
，才出面坦承醫療疏失。根據瞭解，今天所施打的肌肉鬆弛劑，是由一位
麻醉師自行帶進醫院，並且錯把鬆弛劑和B肝疫苗放在一起，而黃姓護士
又拿錯藥打錯針，連環的醫療失誤，造成今天的遺憾。面對這起重大的醫
療事件，醫改會要求衛生署建立機制，來監督醫院的管理體系。由於，這
起醫療疏失，涉及刑事、民事、以及行政責任，因此，目前已由檢調單位
進行調查，未來不排除針對護理人員吊銷執照，強制停業。公視新聞洪蕙
竹郭俊麟採訪報導台北縣土城北城婦幼醫院，今天發生注射錯誤藥劑，造
成七名新生兒集體休克，目前已有一名新生兒死亡。院方今天坦承是醫療
人員和管理上的嚴重疏失。目前，這起重大醫療案件，已由檢調單位調查
，不排除吊銷醫護人員執照，強制停業。為了要確定孫子的安危，手足無
措的阿媽在嬰兒室外，焦急等待醫院的回應。今天早上九點，一位黃姓護
士錯把冰箱裡的肌肉鬆弛劑，當作B型肝炎疫苗來施打七名新生兒，結果
這七名新生兒身體發黑，集體休克。到目前為止，已有一名新生兒死亡，
一名生命垂危。院方在事發後的四小時，才出面坦承醫療疏失。根據瞭解
，今天所施打的肌肉鬆弛劑，是由一位麻醉師自行帶進醫院，並且錯把鬆
弛劑和B肝疫苗放在一起，而黃姓護士又拿錯藥打錯針，連環的醫療失誤
，造成今天的遺憾。面對這起重大的醫療事件，醫改會要求衛生署建立機
制，來監督醫院的管理體系。由於，這起醫療疏失，涉及刑事、民事、以
及行政責任，因此，目前已由檢調單位進行調查，未來不排除針對護理人
員吊銷執照，強制停業。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導台北縣土城北城
婦幼醫院，今天發生注射錯誤藥劑，造成七名新生兒集體休克，目前已有
一名新生兒死亡。院方今天坦承是醫療人員和管理上的嚴重疏失。目前，
這起重大醫療案件，已由檢調單位調查，不排除吊銷醫護人員執照，強制
停業。為了要確定孫子的安危，手足無措的阿媽在嬰兒室外，焦急等待醫
院的回應。今天早上九點，一位黃姓護士錯把冰箱裡的肌肉鬆弛劑，當作
B型肝炎疫苗來施打七名新生兒，結果這七名新生兒身體發黑，集體休克
。到目前為止，已有一名新生兒死亡，一名生命垂危。院方在事發後的四
小時，才出面坦承醫療疏失。根據瞭解，今天所施打的肌肉鬆弛劑，是由
一位麻醉師自行帶進醫院，並且錯把鬆弛劑和B肝疫苗放在一起，而黃姓
護士又拿錯藥打錯針，連環的醫療失誤，造成今天的遺憾。面對這起重大
的醫療事件，醫改會要求衛生署建立機制，來監督醫院的管理體系。由於
，這起醫療疏失，涉及刑事、民事、以及行政責任，因此，目前已由檢調
單位進行調查，未來不排除針對護理人員吊銷執照，強制停業。公視新聞
洪蕙竹郭俊麟採訪報導台北縣土城北城婦幼醫院，今天發生注射錯誤藥劑
，造成七名新生兒集體休克，目前已有一名新生兒死亡。院方今天坦承是
醫療人員和管理上的嚴重疏失。目前，這起重大醫療案件，已由檢調單位
調查，不排除吊銷醫護人員執照，強制停業。為了要確定孫子的安危，手
足無措的阿媽在嬰兒室外，焦急等待醫院的回應。今天早上九點，一位黃
姓護士錯把冰箱裡的肌肉鬆弛劑，當作B型肝炎疫苗來施打七名新生兒，
結果這七名新生兒身體發黑，集體休克。到目前為止，已有一名新生兒死
亡，一名生命垂危。院方在事發後的四小時，才出面坦承醫療疏失。根據
瞭解，今天所施打的肌肉鬆弛劑，是由一位麻醉師自行帶進醫院，並且錯
把鬆弛劑和B肝疫苗放在一起，而黃姓護士又拿錯藥打錯針，連環的醫療
失誤，造成今天的遺憾。面對這起重大的醫療事件，醫改會要求衛生署建
立機制，來監督醫院的管理體系。由於，這起醫療疏失，涉及刑事、民事
、以及行政責任，因此，目前已由檢調單位進行調查，未來不排除針對護
理人員吊銷執照，強制停業。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
