你知道現在的小學生除了養蠶寶寶，還流行養什麼嗎？答案是蝦子，目前
在全台灣，已經有將近三百所小學的不同年級學生，在養殖一種叫做豐年
蝦的甲殼動物，老師們為什麼要孩子養蝦，一起到台北縣建安國小了解。
養蠶寶寶不稀奇，台北縣建安國小的小朋友最近還養起了蝦子，小朋友所
養的這種豐年蝦，，因為只要一天就孵化，兩三個禮拜就成為成蝦，所以
小朋友能夠在短時間內，了解到生命的神奇過程。利用顯微鏡等器具，老
師在課堂上儘量幫助學生了解豐年蝦的一切，但其實整個過程，有更大的
意義。焦老師說，以前養蠶寶寶時，很多學生不想養了就亂丟，所以雖然
豐年蝦生命不長，體積很小，但她會加強學生這方面的教育，公視新聞林
曉慧余榮宗採訪報導。你知道現在的小學生除了養蠶寶寶，還流行養什麼
嗎？答案是蝦子，目前在全台灣，已經有將近三百所小學的不同年級學生
，在養殖一種叫做豐年蝦的甲殼動物，老師們為什麼要孩子養蝦，一起到
台北縣建安國小了解。養蠶寶寶不稀奇，台北縣建安國小的小朋友最近還
養起了蝦子，小朋友所養的這種豐年蝦，，因為只要一天就孵化，兩三個
禮拜就成為成蝦，所以小朋友能夠在短時間內，了解到生命的神奇過程。
利用顯微鏡等器具，老師在課堂上儘量幫助學生了解豐年蝦的一切，但其
實整個過程，有更大的意義。焦老師說，以前養蠶寶寶時，很多學生不想
養了就亂丟，所以雖然豐年蝦生命不長，體積很小，但她會加強學生這方
面的教育，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。你知道現在的小學生除了養
蠶寶寶，還流行養什麼嗎？答案是蝦子，目前在全台灣，已經有將近三百
所小學的不同年級學生，在養殖一種叫做豐年蝦的甲殼動物，老師們為什
麼要孩子養蝦，一起到台北縣建安國小了解。養蠶寶寶不稀奇，台北縣建
安國小的小朋友最近還養起了蝦子，小朋友所養的這種豐年蝦，，因為只
要一天就孵化，兩三個禮拜就成為成蝦，所以小朋友能夠在短時間內，了
解到生命的神奇過程。利用顯微鏡等器具，老師在課堂上儘量幫助學生了
解豐年蝦的一切，但其實整個過程，有更大的意義。焦老師說，以前養蠶
寶寶時，很多學生不想養了就亂丟，所以雖然豐年蝦生命不長，體積很小
，但她會加強學生這方面的教育，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。你知
道現在的小學生除了養蠶寶寶，還流行養什麼嗎？答案是蝦子，目前在全
台灣，已經有將近三百所小學的不同年級學生，在養殖一種叫做豐年蝦的
甲殼動物，老師們為什麼要孩子養蝦，一起到台北縣建安國小了解。養蠶
寶寶不稀奇，台北縣建安國小的小朋友最近還養起了蝦子，小朋友所養的
這種豐年蝦，，因為只要一天就孵化，兩三個禮拜就成為成蝦，所以小朋
友能夠在短時間內，了解到生命的神奇過程。利用顯微鏡等器具，老師在
課堂上儘量幫助學生了解豐年蝦的一切，但其實整個過程，有更大的意義
。焦老師說，以前養蠶寶寶時，很多學生不想養了就亂丟，所以雖然豐年
蝦生命不長，體積很小，但她會加強學生這方面的教育，公視新聞林曉慧
余榮宗採訪報導。
