三軍總醫院今天公布一起極為罕見的卵巢結石病例，一位婦女因為長期經
痛及腹痛，到醫院求診後發現，在她的卵巢裡有一顆長達七公分的結石。
醫師說，有尿酸體質的人，比較容易產生結石，因此，除了多喝水外，也
得多吃清淡食物。這是一位30歲女性的腹部X光，在左邊的卵巢裡，清
楚可見一顆大約七公分的硬塊。由於這位婦女常常下腹疼痛和經痛，因此
，醫師懷疑是腫瘤作怪，結果發現，這個硬塊，竟是一顆結石。由於，結
石多半發生在秘尿系統和腎臟裡，因此，像這樣的卵巢結石，全球目前只
有兩例。醫師說，造成卵巢結石的原因還不清楚，不過，有尿酸體質的人
，容易產生結石，因此，多吃清淡食物，以及多喝水，才是避免結石的好
方法。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導三軍總醫院今天公布一起極為罕見
的卵巢結石病例，一位婦女因為長期經痛及腹痛，到醫院求診後發現，在
她的卵巢裡有一顆長達七公分的結石。醫師說，有尿酸體質的人，比較容
易產生結石，因此，除了多喝水外，也得多吃清淡食物。這是一位30歲
女性的腹部X光，在左邊的卵巢裡，清楚可見一顆大約七公分的硬塊。由
於這位婦女常常下腹疼痛和經痛，因此，醫師懷疑是腫瘤作怪，結果發現
，這個硬塊，竟是一顆結石。由於，結石多半發生在秘尿系統和腎臟裡，
因此，像這樣的卵巢結石，全球目前只有兩例。醫師說，造成卵巢結石的
原因還不清楚，不過，有尿酸體質的人，容易產生結石，因此，多吃清淡
食物，以及多喝水，才是避免結石的好方法。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪
報導三軍總醫院今天公布一起極為罕見的卵巢結石病例，一位婦女因為長
期經痛及腹痛，到醫院求診後發現，在她的卵巢裡有一顆長達七公分的結
石。醫師說，有尿酸體質的人，比較容易產生結石，因此，除了多喝水外
，也得多吃清淡食物。這是一位30歲女性的腹部X光，在左邊的卵巢裡
，清楚可見一顆大約七公分的硬塊。由於這位婦女常常下腹疼痛和經痛，
因此，醫師懷疑是腫瘤作怪，結果發現，這個硬塊，竟是一顆結石。由於
，結石多半發生在秘尿系統和腎臟裡，因此，像這樣的卵巢結石，全球目
前只有兩例。醫師說，造成卵巢結石的原因還不清楚，不過，有尿酸體質
的人，容易產生結石，因此，多吃清淡食物，以及多喝水，才是避免結石
的好方法。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導三軍總醫院今天公布一起極為
罕見的卵巢結石病例，一位婦女因為長期經痛及腹痛，到醫院求診後發現
，在她的卵巢裡有一顆長達七公分的結石。醫師說，有尿酸體質的人，比
較容易產生結石，因此，除了多喝水外，也得多吃清淡食物。這是一位3
0歲女性的腹部X光，在左邊的卵巢裡，清楚可見一顆大約七公分的硬塊
。由於這位婦女常常下腹疼痛和經痛，因此，醫師懷疑是腫瘤作怪，結果
發現，這個硬塊，竟是一顆結石。由於，結石多半發生在秘尿系統和腎臟
裡，因此，像這樣的卵巢結石，全球目前只有兩例。醫師說，造成卵巢結
石的原因還不清楚，不過，有尿酸體質的人，容易產生結石，因此，多吃
清淡食物，以及多喝水，才是避免結石的好方法。公視新聞洪蕙竹郭俊麟
採訪報導三軍總醫院今天公布一起極為罕見的卵巢結石病例，一位婦女因
為長期經痛及腹痛，到醫院求診後發現，在她的卵巢裡有一顆長達七公分
的結石。醫師說，有尿酸體質的人，比較容易產生結石，因此，除了多喝
水外，也得多吃清淡食物。這是一位30歲女性的腹部X光，在左邊的卵
巢裡，清楚可見一顆大約七公分的硬塊。由於這位婦女常常下腹疼痛和經
痛，因此，醫師懷疑是腫瘤作怪，結果發現，這個硬塊，竟是一顆結石。
由於，結石多半發生在秘尿系統和腎臟裡，因此，像這樣的卵巢結石，全
球目前只有兩例。醫師說，造成卵巢結石的原因還不清楚，不過，有尿酸
體質的人，容易產生結石，因此，多吃清淡食物，以及多喝水，才是避免
結石的好方法。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導三軍總醫院今天公布一起
極為罕見的卵巢結石病例，一位婦女因為長期經痛及腹痛，到醫院求診後
發現，在她的卵巢裡有一顆長達七公分的結石。醫師說，有尿酸體質的人
，比較容易產生結石，因此，除了多喝水外，也得多吃清淡食物。這是一
位30歲女性的腹部X光，在左邊的卵巢裡，清楚可見一顆大約七公分的
硬塊。由於這位婦女常常下腹疼痛和經痛，因此，醫師懷疑是腫瘤作怪，
結果發現，這個硬塊，竟是一顆結石。由於，結石多半發生在秘尿系統和
腎臟裡，因此，像這樣的卵巢結石，全球目前只有兩例。醫師說，造成卵
巢結石的原因還不清楚，不過，有尿酸體質的人，容易產生結石，因此，
多吃清淡食物，以及多喝水，才是避免結石的好方法。公視新聞洪蕙竹郭
俊麟採訪報導三軍總醫院今天公布一起極為罕見的卵巢結石病例，一位婦
女因為長期經痛及腹痛，到醫院求診後發現，在她的卵巢裡有一顆長達七
公分的結石。醫師說，有尿酸體質的人，比較容易產生結石，因此，除了
多喝水外，也得多吃清淡食物。這是一位30歲女性的腹部X光，在左邊
的卵巢裡，清楚可見一顆大約七公分的硬塊。由於這位婦女常常下腹疼痛
和經痛，因此，醫師懷疑是腫瘤作怪，結果發現，這個硬塊，竟是一顆結
石。由於，結石多半發生在秘尿系統和腎臟裡，因此，像這樣的卵巢結石
，全球目前只有兩例。醫師說，造成卵巢結石的原因還不清楚，不過，有
尿酸體質的人，容易產生結石，因此，多吃清淡食物，以及多喝水，才是
避免結石的好方法。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
