國科會今天公佈，由長庚醫院眼科主任蔡瑞芳所領導的眼角膜輪部細胞研
究，已經可以體外培養眼睛的輪部幹細胞，成功幫助因化學灼傷或是角膜
發炎而喪失視力的患者重見光明。輪部是眼睛表層組織中最重要的構造，
位於眼睛中黑眼珠和白眼球交界處，輪部組織中含有可以維持角膜表皮細
胞生生不息的幹細胞，角膜原先是沒有血管而且透明，不過要是輪部受傷
，角膜就會新生血管，造成視力混濁，而輪部幹細胞的移植手術可以幫助
患者恢復視力。蔡瑞芳醫師領導的研發團隊，利用新鮮的胚胎羊膜做為體
外輪部幹細胞的培養載體，發現培養得到的輪部表皮細胞，在植入角膜後
，對於新生血管有更強的抑制作用，可以有效恢復角膜的透明。這項研究
計畫已經進行了四年，去年也將研究成果刊登在英格蘭醫學雜誌上，是一
項領先國際的醫學研究，目前研究團隊還同時進行以羊膜保存視網膜的研
究計畫，這項實驗如果成功，將有助於成功挽救視網膜剝離的患者免於失
明之苦。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。國科會今天公佈，由長庚醫院
眼科主任蔡瑞芳所領導的眼角膜輪部細胞研究，已經可以體外培養眼睛的
輪部幹細胞，成功幫助因化學灼傷或是角膜發炎而喪失視力的患者重見光
明。輪部是眼睛表層組織中最重要的構造，位於眼睛中黑眼珠和白眼球交
界處，輪部組織中含有可以維持角膜表皮細胞生生不息的幹細胞，角膜原
先是沒有血管而且透明，不過要是輪部受傷，角膜就會新生血管，造成視
力混濁，而輪部幹細胞的移植手術可以幫助患者恢復視力。蔡瑞芳醫師領
導的研發團隊，利用新鮮的胚胎羊膜做為體外輪部幹細胞的培養載體，發
現培養得到的輪部表皮細胞，在植入角膜後，對於新生血管有更強的抑制
作用，可以有效恢復角膜的透明。這項研究計畫已經進行了四年，去年也
將研究成果刊登在英格蘭醫學雜誌上，是一項領先國際的醫學研究，目前
研究團隊還同時進行以羊膜保存視網膜的研究計畫，這項實驗如果成功，
將有助於成功挽救視網膜剝離的患者免於失明之苦。公視新聞陳姝君馬台
興採訪報導。國科會今天公佈，由長庚醫院眼科主任蔡瑞芳所領導的眼角
膜輪部細胞研究，已經可以體外培養眼睛的輪部幹細胞，成功幫助因化學
灼傷或是角膜發炎而喪失視力的患者重見光明。輪部是眼睛表層組織中最
重要的構造，位於眼睛中黑眼珠和白眼球交界處，輪部組織中含有可以維
持角膜表皮細胞生生不息的幹細胞，角膜原先是沒有血管而且透明，不過
要是輪部受傷，角膜就會新生血管，造成視力混濁，而輪部幹細胞的移植
手術可以幫助患者恢復視力。蔡瑞芳醫師領導的研發團隊，利用新鮮的胚
胎羊膜做為體外輪部幹細胞的培養載體，發現培養得到的輪部表皮細胞，
在植入角膜後，對於新生血管有更強的抑制作用，可以有效恢復角膜的透
明。這項研究計畫已經進行了四年，去年也將研究成果刊登在英格蘭醫學
雜誌上，是一項領先國際的醫學研究，目前研究團隊還同時進行以羊膜保
存視網膜的研究計畫，這項實驗如果成功，將有助於成功挽救視網膜剝離
的患者免於失明之苦。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。國科會今天公佈
，由長庚醫院眼科主任蔡瑞芳所領導的眼角膜輪部細胞研究，已經可以體
外培養眼睛的輪部幹細胞，成功幫助因化學灼傷或是角膜發炎而喪失視力
的患者重見光明。輪部是眼睛表層組織中最重要的構造，位於眼睛中黑眼
珠和白眼球交界處，輪部組織中含有可以維持角膜表皮細胞生生不息的幹
細胞，角膜原先是沒有血管而且透明，不過要是輪部受傷，角膜就會新生
血管，造成視力混濁，而輪部幹細胞的移植手術可以幫助患者恢復視力。
蔡瑞芳醫師領導的研發團隊，利用新鮮的胚胎羊膜做為體外輪部幹細胞的
培養載體，發現培養得到的輪部表皮細胞，在植入角膜後，對於新生血管
有更強的抑制作用，可以有效恢復角膜的透明。這項研究計畫已經進行了
四年，去年也將研究成果刊登在英格蘭醫學雜誌上，是一項領先國際的醫
學研究，目前研究團隊還同時進行以羊膜保存視網膜的研究計畫，這項實
驗如果成功，將有助於成功挽救視網膜剝離的患者免於失明之苦。公視新
聞陳姝君馬台興採訪報導。國科會今天公佈，由長庚醫院眼科主任蔡瑞芳
所領導的眼角膜輪部細胞研究，已經可以體外培養眼睛的輪部幹細胞，成
功幫助因化學灼傷或是角膜發炎而喪失視力的患者重見光明。輪部是眼睛
表層組織中最重要的構造，位於眼睛中黑眼珠和白眼球交界處，輪部組織
中含有可以維持角膜表皮細胞生生不息的幹細胞，角膜原先是沒有血管而
且透明，不過要是輪部受傷，角膜就會新生血管，造成視力混濁，而輪部
幹細胞的移植手術可以幫助患者恢復視力。蔡瑞芳醫師領導的研發團隊，
利用新鮮的胚胎羊膜做為體外輪部幹細胞的培養載體，發現培養得到的輪
部表皮細胞，在植入角膜後，對於新生血管有更強的抑制作用，可以有效
恢復角膜的透明。這項研究計畫已經進行了四年，去年也將研究成果刊登
在英格蘭醫學雜誌上，是一項領先國際的醫學研究，目前研究團隊還同時
進行以羊膜保存視網膜的研究計畫，這項實驗如果成功，將有助於成功挽
救視網膜剝離的患者免於失明之苦。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
