最近在世界各地天災頻仍。
連日豪雨造成的洪水，分別在中國大陸、美國、與印度，造成嚴重災情
。
此外南美的厄瓜多有小型的火山爆發；墨西哥當地的居民，則正為了快
速接近的暴風雨，努力作好準備。
中國大陸近日來豪雨不斷，根據大陸官方週四表示，最近在大陸西部也
出現的罕見洪水。
已造成甘肅等省份共7人死亡。
美聯社報導，這場六月開始的大洪水，已造成大陸200人以上死亡，
受災人數與經濟損失更是難以估算。
在美國中北部的印第安那與俄亥俄州，也在過去一週，因為暴風雨造成
了嚴重的水災。
週四更有小船翻覆，還好被平安救起。
大水在兩地影響到上千戶人家，幸好洪水漸有消退，至今也並未傳出人
員死傷。
在印度東北的阿薩姆省，最近季風帶來的大雨，讓河水暴漲，在十號水
位更急速上升，造成十萬居民被迫遷移，該省流離失所民眾已達30
萬。
另外，盛產茶葉的大吉嶺區域，也可能有25人因洪水造成的山崩而死
。
自六月初以來，在東印度，尼泊爾，和孟加拉等地區已有180人死於
水災。
在墨西哥，一個熱帶暴風圈正快速逼進，風速達到110公里。
當地政府已發布颶風警報。
雖然暴風圈離墨國海岸還有一千多公里，但當地住戶和漁民已做好萬全
的防災措施，外籍旅客也暫停回國打算。
在南美的厄瓜多，有座居民封號"黑巨人"的大火山，在沈睡近60年
後，從六月開始活動，本週更為劇烈，而噴出的少量的氣體與火山灰
，雖然沒有造成人員傷亡，但動植物卻受到嚴重影響。
厄瓜多政府已宣布當地進入緊急狀態，並開始發放糧食等民間救援物資
，希望降低可能造成的傷害。
