台灣地區愛滋的感染者，已經進入年輕化的趨勢，教育部這兩年來一直把
愛滋防治列為重點工作，不過在教育部今天公布的問卷裡還是顯示了，大
部分學生對愛滋病的知識不足，也存有歧視的態度。在教育部針對國小高
年級到大專生所做的問卷調查顯示，不少學生對愛滋病不只有嚴重迷思，
也有將近六成的學生，不願意同情愛滋病患，因此為了加強學生的認知與
正確態度，教育部從這個學年開始，加強愛滋的防治教育。愛滋防治教育
為什麼如此重要，和愛滋病患每年以22%的速度在成長，以及透過性行
為感染愛滋的年齡降到十六歲有關，不過愛慈教育基金會呼籲，教導學生
愛滋防治時，不應只把重點放在安全性行為。學者表示，愛滋防治的知識
可以透過一定手段來達成，但是對於愛滋病的的態度，才是防治教育的關
鍵，因此，如何教導孩子正確的價值觀，才是最重要的，公視新聞林曉慧
余榮宗採訪報導。台灣地區愛滋的感染者，已經進入年輕化的趨勢，教育
部這兩年來一直把愛滋防治列為重點工作，不過在教育部今天公布的問卷
裡還是顯示了，大部分學生對愛滋病的知識不足，也存有歧視的態度。在
教育部針對國小高年級到大專生所做的問卷調查顯示，不少學生對愛滋病
不只有嚴重迷思，也有將近六成的學生，不願意同情愛滋病患，因此為了
加強學生的認知與正確態度，教育部從這個學年開始，加強愛滋的防治教
育。愛滋防治教育為什麼如此重要，和愛滋病患每年以22%的速度在成
長，以及透過性行為感染愛滋的年齡降到十六歲有關，不過愛慈教育基金
會呼籲，教導學生愛滋防治時，不應只把重點放在安全性行為。學者表示
，愛滋防治的知識可以透過一定手段來達成，但是對於愛滋病的的態度，
才是防治教育的關鍵，因此，如何教導孩子正確的價值觀，才是最重要的
，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。台灣地區愛滋的感染者，已經進入年
輕化的趨勢，教育部這兩年來一直把愛滋防治列為重點工作，不過在教育
部今天公布的問卷裡還是顯示了，大部分學生對愛滋病的知識不足，也存
有歧視的態度。在教育部針對國小高年級到大專生所做的問卷調查顯示，
不少學生對愛滋病不只有嚴重迷思，也有將近六成的學生，不願意同情愛
滋病患，因此為了加強學生的認知與正確態度，教育部從這個學年開始，
加強愛滋的防治教育。愛滋防治教育為什麼如此重要，和愛滋病患每年以
22%的速度在成長，以及透過性行為感染愛滋的年齡降到十六歲有關，
不過愛慈教育基金會呼籲，教導學生愛滋防治時，不應只把重點放在安全
性行為。學者表示，愛滋防治的知識可以透過一定手段來達成，但是對於
愛滋病的的態度，才是防治教育的關鍵，因此，如何教導孩子正確的價值
觀，才是最重要的，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。台灣地區愛滋的感
染者，已經進入年輕化的趨勢，教育部這兩年來一直把愛滋防治列為重點
工作，不過在教育部今天公布的問卷裡還是顯示了，大部分學生對愛滋病
的知識不足，也存有歧視的態度。在教育部針對國小高年級到大專生所做
的問卷調查顯示，不少學生對愛滋病不只有嚴重迷思，也有將近六成的學
生，不願意同情愛滋病患，因此為了加強學生的認知與正確態度，教育部
從這個學年開始，加強愛滋的防治教育。愛滋防治教育為什麼如此重要，
和愛滋病患每年以22%的速度在成長，以及透過性行為感染愛滋的年齡
降到十六歲有關，不過愛慈教育基金會呼籲，教導學生愛滋防治時，不應
只把重點放在安全性行為。學者表示，愛滋防治的知識可以透過一定手段
來達成，但是對於愛滋病的的態度，才是防治教育的關鍵，因此，如何教
導孩子正確的價值觀，才是最重要的，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。
