針對台北縣北城醫院今天上午發生嚴重的醫療疏失，衛生署召開記者會表
示，院方確實是用藥錯誤，將追究醫院、醫師和護理人員的相關責任，下
午衛生署代署長涂醒哲也到台北醫學院探視狀況危急的女嬰，表示將追究
醫院的行政疏失。衛生署表示，根據台北縣衛生局人員的調查，這件醫療
的重大疏失是因為醫院中的B肝疫苗和手術時施打的肌肉鬆弛劑放在同一
個冰箱，護理人員不小心拿錯了藥，導致這起嚴重的傷害。台北縣衛生局
也指出，北城醫院錯打藥劑已被列為刑事案件，不可避免要負擔刑事責任
，北縣衛生局不排除最快在今晚就可釐清打錯藥劑的原因，不排除明天就
對北城醫院做出停業處分。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。針對台北縣
北城醫院今天上午發生嚴重的醫療疏失，衛生署召開記者會表示，院方確
實是用藥錯誤，將追究醫院、醫師和護理人員的相關責任，下午衛生署代
署長涂醒哲也到台北醫學院探視狀況危急的女嬰，表示將追究醫院的行政
疏失。衛生署表示，根據台北縣衛生局人員的調查，這件醫療的重大疏失
是因為醫院中的B肝疫苗和手術時施打的肌肉鬆弛劑放在同一個冰箱，護
理人員不小心拿錯了藥，導致這起嚴重的傷害。台北縣衛生局也指出，北
城醫院錯打藥劑已被列為刑事案件，不可避免要負擔刑事責任，北縣衛生
局不排除最快在今晚就可釐清打錯藥劑的原因，不排除明天就對北城醫院
做出停業處分。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。針對台北縣北城醫院今
天上午發生嚴重的醫療疏失，衛生署召開記者會表示，院方確實是用藥錯
誤，將追究醫院、醫師和護理人員的相關責任，下午衛生署代署長涂醒哲
也到台北醫學院探視狀況危急的女嬰，表示將追究醫院的行政疏失。衛生
署表示，根據台北縣衛生局人員的調查，這件醫療的重大疏失是因為醫院
中的B肝疫苗和手術時施打的肌肉鬆弛劑放在同一個冰箱，護理人員不小
心拿錯了藥，導致這起嚴重的傷害。台北縣衛生局也指出，北城醫院錯打
藥劑已被列為刑事案件，不可避免要負擔刑事責任，北縣衛生局不排除最
快在今晚就可釐清打錯藥劑的原因，不排除明天就對北城醫院做出停業處
分。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。針對台北縣北城醫院今天上午發生
嚴重的醫療疏失，衛生署召開記者會表示，院方確實是用藥錯誤，將追究
醫院、醫師和護理人員的相關責任，下午衛生署代署長涂醒哲也到台北醫
學院探視狀況危急的女嬰，表示將追究醫院的行政疏失。衛生署表示，根
據台北縣衛生局人員的調查，這件醫療的重大疏失是因為醫院中的B肝疫
苗和手術時施打的肌肉鬆弛劑放在同一個冰箱，護理人員不小心拿錯了藥
，導致這起嚴重的傷害。台北縣衛生局也指出，北城醫院錯打藥劑已被列
為刑事案件，不可避免要負擔刑事責任，北縣衛生局不排除最快在今晚就
可釐清打錯藥劑的原因，不排除明天就對北城醫院做出停業處分。公視新
聞陳姝君馬台興採訪報導。
