因應十二年國教，教育部推動高中職社區化。但師大，針對高中職社區化
的民調發現，政策宣導不足，民眾根本不瞭解高中職社區化。而民眾對於
政策的喜好，也呈現兩極化，一方面歡迎社區化後，孩子可就近升學，一
方面也希望孩子能就讀明星高中，在升大學這關，取得優勢。高中職社區
化，是將鄰近地區的數所高中職，組成策略聯盟，學生可以在聯盟中，進
行選課，如此一來，學生能就近選擇高中或高職課程，淡化各校差異，消
除明星高中。當每個學校的差異縮小，便能使十二年國教，免試升高中的
衝擊，減到最小。但師大教育研究中心的一項民調，發現高達八成的民眾
，不知道教育部正在推動高中職社區化而在就讀意願方面，呈現兩極化的
矛盾。民眾一定會或可能會，讓子女就近就讀高中的比例將近七成。但當
問到是否就讀與社區化方向相反的明星高中時，仍然有百分之四十六的民
眾，希望就讀，以取得升大學的優勢。教育學者分析指出，推動高中職社
區化，必須將都會與鄉村、社區與明星高中分別處理，瞭解家長與學生的
期望，以免教改理想與基層實況，一再落差，累積民怨。公視新聞黃能揚
林國煌採訪報導因應十二年國教，教育部推動高中職社區化。但師大，針
對高中職社區化的民調發現，政策宣導不足，民眾根本不瞭解高中職社區
化。而民眾對於政策的喜好，也呈現兩極化，一方面歡迎社區化後，孩子
可就近升學，一方面也希望孩子能就讀明星高中，在升大學這關，取得優
勢。高中職社區化，是將鄰近地區的數所高中職，組成策略聯盟，學生可
以在聯盟中，進行選課，如此一來，學生能就近選擇高中或高職課程，淡
化各校差異，消除明星高中。當每個學校的差異縮小，便能使十二年國教
，免試升高中的衝擊，減到最小。但師大教育研究中心的一項民調，發現
高達八成的民眾，不知道教育部正在推動高中職社區化而在就讀意願方面
，呈現兩極化的矛盾。民眾一定會或可能會，讓子女就近就讀高中的比例
將近七成。但當問到是否就讀與社區化方向相反的明星高中時，仍然有百
分之四十六的民眾，希望就讀，以取得升大學的優勢。教育學者分析指出
，推動高中職社區化，必須將都會與鄉村、社區與明星高中分別處理，瞭
解家長與學生的期望，以免教改理想與基層實況，一再落差，累積民怨。
公視新聞黃能揚林國煌採訪報導因應十二年國教，教育部推動高中職社區
化。但師大，針對高中職社區化的民調發現，政策宣導不足，民眾根本不
瞭解高中職社區化。而民眾對於政策的喜好，也呈現兩極化，一方面歡迎
社區化後，孩子可就近升學，一方面也希望孩子能就讀明星高中，在升大
學這關，取得優勢。高中職社區化，是將鄰近地區的數所高中職，組成策
略聯盟，學生可以在聯盟中，進行選課，如此一來，學生能就近選擇高中
或高職課程，淡化各校差異，消除明星高中。當每個學校的差異縮小，便
能使十二年國教，免試升高中的衝擊，減到最小。但師大教育研究中心的
一項民調，發現高達八成的民眾，不知道教育部正在推動高中職社區化而
在就讀意願方面，呈現兩極化的矛盾。民眾一定會或可能會，讓子女就近
就讀高中的比例將近七成。但當問到是否就讀與社區化方向相反的明星高
中時，仍然有百分之四十六的民眾，希望就讀，以取得升大學的優勢。教
育學者分析指出，推動高中職社區化，必須將都會與鄉村、社區與明星高
中分別處理，瞭解家長與學生的期望，以免教改理想與基層實況，一再落
差，累積民怨。公視新聞黃能揚林國煌採訪報導因應十二年國教，教育部
推動高中職社區化。但師大，針對高中職社區化的民調發現，政策宣導不
足，民眾根本不瞭解高中職社區化。而民眾對於政策的喜好，也呈現兩極
化，一方面歡迎社區化後，孩子可就近升學，一方面也希望孩子能就讀明
星高中，在升大學這關，取得優勢。高中職社區化，是將鄰近地區的數所
高中職，組成策略聯盟，學生可以在聯盟中，進行選課，如此一來，學生
能就近選擇高中或高職課程，淡化各校差異，消除明星高中。當每個學校
的差異縮小，便能使十二年國教，免試升高中的衝擊，減到最小。但師大
教育研究中心的一項民調，發現高達八成的民眾，不知道教育部正在推動
高中職社區化而在就讀意願方面，呈現兩極化的矛盾。民眾一定會或可能
會，讓子女就近就讀高中的比例將近七成。但當問到是否就讀與社區化方
向相反的明星高中時，仍然有百分之四十六的民眾，希望就讀，以取得升
大學的優勢。教育學者分析指出，推動高中職社區化，必須將都會與鄉村
、社區與明星高中分別處理，瞭解家長與學生的期望，以免教改理想與基
層實況，一再落差，累積民怨。公視新聞黃能揚林國煌採訪報導因應十二
年國教，教育部推動高中職社區化。但師大，針對高中職社區化的民調發
現，政策宣導不足，民眾根本不瞭解高中職社區化。而民眾對於政策的喜
好，也呈現兩極化，一方面歡迎社區化後，孩子可就近升學，一方面也希
望孩子能就讀明星高中，在升大學這關，取得優勢。高中職社區化，是將
鄰近地區的數所高中職，組成策略聯盟，學生可以在聯盟中，進行選課，
如此一來，學生能就近選擇高中或高職課程，淡化各校差異，消除明星高
中。當每個學校的差異縮小，便能使十二年國教，免試升高中的衝擊，減
到最小。但師大教育研究中心的一項民調，發現高達八成的民眾，不知道
教育部正在推動高中職社區化而在就讀意願方面，呈現兩極化的矛盾。民
眾一定會或可能會，讓子女就近就讀高中的比例將近七成。但當問到是否
就讀與社區化方向相反的明星高中時，仍然有百分之四十六的民眾，希望
就讀，以取得升大學的優勢。教育學者分析指出，推動高中職社區化，必
須將都會與鄉村、社區與明星高中分別處理，瞭解家長與學生的期望，以
免教改理想與基層實況，一再落差，累積民怨。公視新聞黃能揚林國煌採
訪報導因應十二年國教，教育部推動高中職社區化。但師大，針對高中職
社區化的民調發現，政策宣導不足，民眾根本不瞭解高中職社區化。而民
眾對於政策的喜好，也呈現兩極化，一方面歡迎社區化後，孩子可就近升
學，一方面也希望孩子能就讀明星高中，在升大學這關，取得優勢。高中
職社區化，是將鄰近地區的數所高中職，組成策略聯盟，學生可以在聯盟
中，進行選課，如此一來，學生能就近選擇高中或高職課程，淡化各校差
異，消除明星高中。當每個學校的差異縮小，便能使十二年國教，免試升
高中的衝擊，減到最小。但師大教育研究中心的一項民調，發現高達八成
的民眾，不知道教育部正在推動高中職社區化而在就讀意願方面，呈現兩
極化的矛盾。民眾一定會或可能會，讓子女就近就讀高中的比例將近七成
。但當問到是否就讀與社區化方向相反的明星高中時，仍然有百分之四十
六的民眾，希望就讀，以取得升大學的優勢。教育學者分析指出，推動高
中職社區化，必須將都會與鄉村、社區與明星高中分別處理，瞭解家長與
學生的期望，以免教改理想與基層實況，一再落差，累積民怨。公視新聞
黃能揚林國煌採訪報導因應十二年國教，教育部推動高中職社區化。但師
大，針對高中職社區化的民調發現，政策宣導不足，民眾根本不瞭解高中
職社區化。而民眾對於政策的喜好，也呈現兩極化，一方面歡迎社區化後
，孩子可就近升學，一方面也希望孩子能就讀明星高中，在升大學這關，
取得優勢。高中職社區化，是將鄰近地區的數所高中職，組成策略聯盟，
學生可以在聯盟中，進行選課，如此一來，學生能就近選擇高中或高職課
程，淡化各校差異，消除明星高中。當每個學校的差異縮小，便能使十二
年國教，免試升高中的衝擊，減到最小。但師大教育研究中心的一項民調
，發現高達八成的民眾，不知道教育部正在推動高中職社區化而在就讀意
願方面，呈現兩極化的矛盾。民眾一定會或可能會，讓子女就近就讀高中
的比例將近七成。但當問到是否就讀與社區化方向相反的明星高中時，仍
然有百分之四十六的民眾，希望就讀，以取得升大學的優勢。教育學者分
析指出，推動高中職社區化，必須將都會與鄉村、社區與明星高中分別處
理，瞭解家長與學生的期望，以免教改理想與基層實況，一再落差，累積
民怨。公視新聞黃能揚林國煌採訪報導因應十二年國教，教育部推動高中
職社區化。但師大，針對高中職社區化的民調發現，政策宣導不足，民眾
根本不瞭解高中職社區化。而民眾對於政策的喜好，也呈現兩極化，一方
面歡迎社區化後，孩子可就近升學，一方面也希望孩子能就讀明星高中，
在升大學這關，取得優勢。高中職社區化，是將鄰近地區的數所高中職，
組成策略聯盟，學生可以在聯盟中，進行選課，如此一來，學生能就近選
擇高中或高職課程，淡化各校差異，消除明星高中。當每個學校的差異縮
小，便能使十二年國教，免試升高中的衝擊，減到最小。但師大教育研究
中心的一項民調，發現高達八成的民眾，不知道教育部正在推動高中職社
區化而在就讀意願方面，呈現兩極化的矛盾。民眾一定會或可能會，讓子
女就近就讀高中的比例將近七成。但當問到是否就讀與社區化方向相反的
明星高中時，仍然有百分之四十六的民眾，希望就讀，以取得升大學的優
勢。教育學者分析指出，推動高中職社區化，必須將都會與鄉村、社區與
明星高中分別處理，瞭解家長與學生的期望，以免教改理想與基層實況，
一再落差，累積民怨。公視新聞黃能揚林國煌採訪報導因應十二年國教，
教育部推動高中職社區化。但師大，針對高中職社區化的民調發現，政策
宣導不足，民眾根本不瞭解高中職社區化。而民眾對於政策的喜好，也呈
現兩極化，一方面歡迎社區化後，孩子可就近升學，一方面也希望孩子能
就讀明星高中，在升大學這關，取得優勢。高中職社區化，是將鄰近地區
的數所高中職，組成策略聯盟，學生可以在聯盟中，進行選課，如此一來
，學生能就近選擇高中或高職課程，淡化各校差異，消除明星高中。當每
個學校的差異縮小，便能使十二年國教，免試升高中的衝擊，減到最小。
但師大教育研究中心的一項民調，發現高達八成的民眾，不知道教育部正
在推動高中職社區化而在就讀意願方面，呈現兩極化的矛盾。民眾一定會
或可能會，讓子女就近就讀高中的比例將近七成。但當問到是否就讀與社
區化方向相反的明星高中時，仍然有百分之四十六的民眾，希望就讀，以
取得升大學的優勢。教育學者分析指出，推動高中職社區化，必須將都會
與鄉村、社區與明星高中分別處理，瞭解家長與學生的期望，以免教改理
想與基層實況，一再落差，累積民怨。公視新聞黃能揚林國煌採訪報導因
應十二年國教，教育部推動高中職社區化。但師大，針對高中職社區化的
民調發現，政策宣導不足，民眾根本不瞭解高中職社區化。而民眾對於政
策的喜好，也呈現兩極化，一方面歡迎社區化後，孩子可就近升學，一方
面也希望孩子能就讀明星高中，在升大學這關，取得優勢。高中職社區化
，是將鄰近地區的數所高中職，組成策略聯盟，學生可以在聯盟中，進行
選課，如此一來，學生能就近選擇高中或高職課程，淡化各校差異，消除
明星高中。當每個學校的差異縮小，便能使十二年國教，免試升高中的衝
擊，減到最小。但師大教育研究中心的一項民調，發現高達八成的民眾，
不知道教育部正在推動高中職社區化而在就讀意願方面，呈現兩極化的矛
盾。民眾一定會或可能會，讓子女就近就讀高中的比例將近七成。但當問
到是否就讀與社區化方向相反的明星高中時，仍然有百分之四十六的民眾
，希望就讀，以取得升大學的優勢。教育學者分析指出，推動高中職社區
化，必須將都會與鄉村、社區與明星高中分別處理，瞭解家長與學生的期
望，以免教改理想與基層實況，一再落差，累積民怨。公視新聞黃能揚林
國煌採訪報導
