兩千多位核一核二廠所在地的鄉民，今天到經濟部陳情。要求台電停止增
設核廢料儲存場，並訂出桶核廢料遷離的時間表。由台北縣石門、萬里等
四鄉民眾組成的「北海岸核能安全促進會」，今天發動了兩千多人，去到
經濟部陳情抗議。鄉民指出，核一、核二廠帶來嚴重污染，已經威脅到他
們的生計。核一廠位在台北縣石門鄉，目前已經運轉24年。核二廠位在
萬里鄉，運轉了19年。最近傳出台電在核電廠內增設核廢料儲存場，促
進會擔心核電廠除役，遙遙無期。除了反對增設核廢料儲存場，促進會還
要求台電訂出核一核二廠裡面、六萬多桶核廢料遷離的時間表，並開闢核
安專用疏散道路。同時，要求擁有核電廠實質監督權。並比照台電核四廠
，補償建廠基金。陳請代表與經濟部官員協商了一個多小時之後，雙方達
成結論。經濟部表示將在一個月內，將處理核廢料的相關法案送到立法院
，並針對補償建廠基金問題，召開專案報告會議。不過經濟部表示，停建
核廢料儲存廠有困難，將擇期再協商。公視新聞蘇啟禎、黃守銘採訪報導
。兩千多位核一核二廠所在地的鄉民，今天到經濟部陳情。要求台電停止
增設核廢料儲存場，並訂出桶核廢料遷離的時間表。由台北縣石門、萬里
等四鄉民眾組成的「北海岸核能安全促進會」，今天發動了兩千多人，去
到經濟部陳情抗議。鄉民指出，核一、核二廠帶來嚴重污染，已經威脅到
他們的生計。核一廠位在台北縣石門鄉，目前已經運轉24年。核二廠位
在萬里鄉，運轉了19年。最近傳出台電在核電廠內增設核廢料儲存場，
促進會擔心核電廠除役，遙遙無期。除了反對增設核廢料儲存場，促進會
還要求台電訂出核一核二廠裡面、六萬多桶核廢料遷離的時間表，並開闢
核安專用疏散道路。同時，要求擁有核電廠實質監督權。並比照台電核四
廠，補償建廠基金。陳請代表與經濟部官員協商了一個多小時之後，雙方
達成結論。經濟部表示將在一個月內，將處理核廢料的相關法案送到立法
院，並針對補償建廠基金問題，召開專案報告會議。不過經濟部表示，停
建核廢料儲存廠有困難，將擇期再協商。公視新聞蘇啟禎、黃守銘採訪報
導。兩千多位核一核二廠所在地的鄉民，今天到經濟部陳情。要求台電停
止增設核廢料儲存場，並訂出桶核廢料遷離的時間表。由台北縣石門、萬
里等四鄉民眾組成的「北海岸核能安全促進會」，今天發動了兩千多人，
去到經濟部陳情抗議。鄉民指出，核一、核二廠帶來嚴重污染，已經威脅
到他們的生計。核一廠位在台北縣石門鄉，目前已經運轉24年。核二廠
位在萬里鄉，運轉了19年。最近傳出台電在核電廠內增設核廢料儲存場
，促進會擔心核電廠除役，遙遙無期。除了反對增設核廢料儲存場，促進
會還要求台電訂出核一核二廠裡面、六萬多桶核廢料遷離的時間表，並開
闢核安專用疏散道路。同時，要求擁有核電廠實質監督權。並比照台電核
四廠，補償建廠基金。陳請代表與經濟部官員協商了一個多小時之後，雙
方達成結論。經濟部表示將在一個月內，將處理核廢料的相關法案送到立
法院，並針對補償建廠基金問題，召開專案報告會議。不過經濟部表示，
停建核廢料儲存廠有困難，將擇期再協商。公視新聞蘇啟禎、黃守銘採訪
報導。兩千多位核一核二廠所在地的鄉民，今天到經濟部陳情。要求台電
停止增設核廢料儲存場，並訂出桶核廢料遷離的時間表。由台北縣石門、
萬里等四鄉民眾組成的「北海岸核能安全促進會」，今天發動了兩千多人
，去到經濟部陳情抗議。鄉民指出，核一、核二廠帶來嚴重污染，已經威
脅到他們的生計。核一廠位在台北縣石門鄉，目前已經運轉24年。核二
廠位在萬里鄉，運轉了19年。最近傳出台電在核電廠內增設核廢料儲存
場，促進會擔心核電廠除役，遙遙無期。除了反對增設核廢料儲存場，促
進會還要求台電訂出核一核二廠裡面、六萬多桶核廢料遷離的時間表，並
開闢核安專用疏散道路。同時，要求擁有核電廠實質監督權。並比照台電
核四廠，補償建廠基金。陳請代表與經濟部官員協商了一個多小時之後，
雙方達成結論。經濟部表示將在一個月內，將處理核廢料的相關法案送到
立法院，並針對補償建廠基金問題，召開專案報告會議。不過經濟部表示
，停建核廢料儲存廠有困難，將擇期再協商。公視新聞蘇啟禎、黃守銘採
訪報導。兩千多位核一核二廠所在地的鄉民，今天到經濟部陳情。要求台
電停止增設核廢料儲存場，並訂出桶核廢料遷離的時間表。由台北縣石門
、萬里等四鄉民眾組成的「北海岸核能安全促進會」，今天發動了兩千多
人，去到經濟部陳情抗議。鄉民指出，核一、核二廠帶來嚴重污染，已經
威脅到他們的生計。核一廠位在台北縣石門鄉，目前已經運轉24年。核
二廠位在萬里鄉，運轉了19年。最近傳出台電在核電廠內增設核廢料儲
存場，促進會擔心核電廠除役，遙遙無期。除了反對增設核廢料儲存場，
促進會還要求台電訂出核一核二廠裡面、六萬多桶核廢料遷離的時間表，
並開闢核安專用疏散道路。同時，要求擁有核電廠實質監督權。並比照台
電核四廠，補償建廠基金。陳請代表與經濟部官員協商了一個多小時之後
，雙方達成結論。經濟部表示將在一個月內，將處理核廢料的相關法案送
到立法院，並針對補償建廠基金問題，召開專案報告會議。不過經濟部表
示，停建核廢料儲存廠有困難，將擇期再協商。公視新聞蘇啟禎、黃守銘
採訪報導。兩千多位核一核二廠所在地的鄉民，今天到經濟部陳情。要求
台電停止增設核廢料儲存場，並訂出桶核廢料遷離的時間表。由台北縣石
門、萬里等四鄉民眾組成的「北海岸核能安全促進會」，今天發動了兩千
多人，去到經濟部陳情抗議。鄉民指出，核一、核二廠帶來嚴重污染，已
經威脅到他們的生計。核一廠位在台北縣石門鄉，目前已經運轉24年。
核二廠位在萬里鄉，運轉了19年。最近傳出台電在核電廠內增設核廢料
儲存場，促進會擔心核電廠除役，遙遙無期。除了反對增設核廢料儲存場
，促進會還要求台電訂出核一核二廠裡面、六萬多桶核廢料遷離的時間表
，並開闢核安專用疏散道路。同時，要求擁有核電廠實質監督權。並比照
台電核四廠，補償建廠基金。陳請代表與經濟部官員協商了一個多小時之
後，雙方達成結論。經濟部表示將在一個月內，將處理核廢料的相關法案
送到立法院，並針對補償建廠基金問題，召開專案報告會議。不過經濟部
表示，停建核廢料儲存廠有困難，將擇期再協商。公視新聞蘇啟禎、黃守
銘採訪報導。兩千多位核一核二廠所在地的鄉民，今天到經濟部陳情。要
求台電停止增設核廢料儲存場，並訂出桶核廢料遷離的時間表。由台北縣
石門、萬里等四鄉民眾組成的「北海岸核能安全促進會」，今天發動了兩
千多人，去到經濟部陳情抗議。鄉民指出，核一、核二廠帶來嚴重污染，
已經威脅到他們的生計。核一廠位在台北縣石門鄉，目前已經運轉24年
。核二廠位在萬里鄉，運轉了19年。最近傳出台電在核電廠內增設核廢
料儲存場，促進會擔心核電廠除役，遙遙無期。除了反對增設核廢料儲存
場，促進會還要求台電訂出核一核二廠裡面、六萬多桶核廢料遷離的時間
表，並開闢核安專用疏散道路。同時，要求擁有核電廠實質監督權。並比
照台電核四廠，補償建廠基金。陳請代表與經濟部官員協商了一個多小時
之後，雙方達成結論。經濟部表示將在一個月內，將處理核廢料的相關法
案送到立法院，並針對補償建廠基金問題，召開專案報告會議。不過經濟
部表示，停建核廢料儲存廠有困難，將擇期再協商。公視新聞蘇啟禎、黃
守銘採訪報導。兩千多位核一核二廠所在地的鄉民，今天到經濟部陳情。
要求台電停止增設核廢料儲存場，並訂出桶核廢料遷離的時間表。由台北
縣石門、萬里等四鄉民眾組成的「北海岸核能安全促進會」，今天發動了
兩千多人，去到經濟部陳情抗議。鄉民指出，核一、核二廠帶來嚴重污染
，已經威脅到他們的生計。核一廠位在台北縣石門鄉，目前已經運轉24
年。核二廠位在萬里鄉，運轉了19年。最近傳出台電在核電廠內增設核
廢料儲存場，促進會擔心核電廠除役，遙遙無期。除了反對增設核廢料儲
存場，促進會還要求台電訂出核一核二廠裡面、六萬多桶核廢料遷離的時
間表，並開闢核安專用疏散道路。同時，要求擁有核電廠實質監督權。並
比照台電核四廠，補償建廠基金。陳請代表與經濟部官員協商了一個多小
時之後，雙方達成結論。經濟部表示將在一個月內，將處理核廢料的相關
法案送到立法院，並針對補償建廠基金問題，召開專案報告會議。不過經
濟部表示，停建核廢料儲存廠有困難，將擇期再協商。公視新聞蘇啟禎、
黃守銘採訪報導。兩千多位核一核二廠所在地的鄉民，今天到經濟部陳情
。要求台電停止增設核廢料儲存場，並訂出桶核廢料遷離的時間表。由台
北縣石門、萬里等四鄉民眾組成的「北海岸核能安全促進會」，今天發動
了兩千多人，去到經濟部陳情抗議。鄉民指出，核一、核二廠帶來嚴重污
染，已經威脅到他們的生計。核一廠位在台北縣石門鄉，目前已經運轉2
4年。核二廠位在萬里鄉，運轉了19年。最近傳出台電在核電廠內增設
核廢料儲存場，促進會擔心核電廠除役，遙遙無期。除了反對增設核廢料
儲存場，促進會還要求台電訂出核一核二廠裡面、六萬多桶核廢料遷離的
時間表，並開闢核安專用疏散道路。同時，要求擁有核電廠實質監督權。
並比照台電核四廠，補償建廠基金。陳請代表與經濟部官員協商了一個多
小時之後，雙方達成結論。經濟部表示將在一個月內，將處理核廢料的相
關法案送到立法院，並針對補償建廠基金問題，召開專案報告會議。不過
經濟部表示，停建核廢料儲存廠有困難，將擇期再協商。公視新聞蘇啟禎
、黃守銘採訪報導。兩千多位核一核二廠所在地的鄉民，今天到經濟部陳
情。要求台電停止增設核廢料儲存場，並訂出桶核廢料遷離的時間表。由
台北縣石門、萬里等四鄉民眾組成的「北海岸核能安全促進會」，今天發
動了兩千多人，去到經濟部陳情抗議。鄉民指出，核一、核二廠帶來嚴重
污染，已經威脅到他們的生計。核一廠位在台北縣石門鄉，目前已經運轉
24年。核二廠位在萬里鄉，運轉了19年。最近傳出台電在核電廠內增
設核廢料儲存場，促進會擔心核電廠除役，遙遙無期。除了反對增設核廢
料儲存場，促進會還要求台電訂出核一核二廠裡面、六萬多桶核廢料遷離
的時間表，並開闢核安專用疏散道路。同時，要求擁有核電廠實質監督權
。並比照台電核四廠，補償建廠基金。陳請代表與經濟部官員協商了一個
多小時之後，雙方達成結論。經濟部表示將在一個月內，將處理核廢料的
相關法案送到立法院，並針對補償建廠基金問題，召開專案報告會議。不
過經濟部表示，停建核廢料儲存廠有困難，將擇期再協商。公視新聞蘇啟
禎、黃守銘採訪報導。兩千多位核一核二廠所在地的鄉民，今天到經濟部
陳情。要求台電停止增設核廢料儲存場，並訂出桶核廢料遷離的時間表。
由台北縣石門、萬里等四鄉民眾組成的「北海岸核能安全促進會」，今天
發動了兩千多人，去到經濟部陳情抗議。鄉民指出，核一、核二廠帶來嚴
重污染，已經威脅到他們的生計。核一廠位在台北縣石門鄉，目前已經運
轉24年。核二廠位在萬里鄉，運轉了19年。最近傳出台電在核電廠內
增設核廢料儲存場，促進會擔心核電廠除役，遙遙無期。除了反對增設核
廢料儲存場，促進會還要求台電訂出核一核二廠裡面、六萬多桶核廢料遷
離的時間表，並開闢核安專用疏散道路。同時，要求擁有核電廠實質監督
權。並比照台電核四廠，補償建廠基金。陳請代表與經濟部官員協商了一
個多小時之後，雙方達成結論。經濟部表示將在一個月內，將處理核廢料
的相關法案送到立法院，並針對補償建廠基金問題，召開專案報告會議。
不過經濟部表示，停建核廢料儲存廠有困難，將擇期再協商。公視新聞蘇
啟禎、黃守銘採訪報導。兩千多位核一核二廠所在地的鄉民，今天到經濟
部陳情。要求台電停止增設核廢料儲存場，並訂出桶核廢料遷離的時間表
。由台北縣石門、萬里等四鄉民眾組成的「北海岸核能安全促進會」，今
天發動了兩千多人，去到經濟部陳情抗議。鄉民指出，核一、核二廠帶來
嚴重污染，已經威脅到他們的生計。核一廠位在台北縣石門鄉，目前已經
運轉24年。核二廠位在萬里鄉，運轉了19年。最近傳出台電在核電廠
內增設核廢料儲存場，促進會擔心核電廠除役，遙遙無期。除了反對增設
核廢料儲存場，促進會還要求台電訂出核一核二廠裡面、六萬多桶核廢料
遷離的時間表，並開闢核安專用疏散道路。同時，要求擁有核電廠實質監
督權。並比照台電核四廠，補償建廠基金。陳請代表與經濟部官員協商了
一個多小時之後，雙方達成結論。經濟部表示將在一個月內，將處理核廢
料的相關法案送到立法院，並針對補償建廠基金問題，召開專案報告會議
。不過經濟部表示，停建核廢料儲存廠有困難，將擇期再協商。公視新聞
蘇啟禎、黃守銘採訪報導。兩千多位核一核二廠所在地的鄉民，今天到經
濟部陳情。要求台電停止增設核廢料儲存場，並訂出桶核廢料遷離的時間
表。由台北縣石門、萬里等四鄉民眾組成的「北海岸核能安全促進會」，
今天發動了兩千多人，去到經濟部陳情抗議。鄉民指出，核一、核二廠帶
來嚴重污染，已經威脅到他們的生計。核一廠位在台北縣石門鄉，目前已
經運轉24年。核二廠位在萬里鄉，運轉了19年。最近傳出台電在核電
廠內增設核廢料儲存場，促進會擔心核電廠除役，遙遙無期。除了反對增
設核廢料儲存場，促進會還要求台電訂出核一核二廠裡面、六萬多桶核廢
料遷離的時間表，並開闢核安專用疏散道路。同時，要求擁有核電廠實質
監督權。並比照台電核四廠，補償建廠基金。陳請代表與經濟部官員協商
了一個多小時之後，雙方達成結論。經濟部表示將在一個月內，將處理核
廢料的相關法案送到立法院，並針對補償建廠基金問題，召開專案報告會
議。不過經濟部表示，停建核廢料儲存廠有困難，將擇期再協商。公視新
聞蘇啟禎、黃守銘採訪報導。兩千多位核一核二廠所在地的鄉民，今天到
經濟部陳情。要求台電停止增設核廢料儲存場，並訂出桶核廢料遷離的時
間表。由台北縣石門、萬里等四鄉民眾組成的「北海岸核能安全促進會」
，今天發動了兩千多人，去到經濟部陳情抗議。鄉民指出，核一、核二廠
帶來嚴重污染，已經威脅到他們的生計。核一廠位在台北縣石門鄉，目前
已經運轉24年。核二廠位在萬里鄉，運轉了19年。最近傳出台電在核
電廠內增設核廢料儲存場，促進會擔心核電廠除役，遙遙無期。除了反對
增設核廢料儲存場，促進會還要求台電訂出核一核二廠裡面、六萬多桶核
廢料遷離的時間表，並開闢核安專用疏散道路。同時，要求擁有核電廠實
質監督權。並比照台電核四廠，補償建廠基金。陳請代表與經濟部官員協
商了一個多小時之後，雙方達成結論。經濟部表示將在一個月內，將處理
核廢料的相關法案送到立法院，並針對補償建廠基金問題，召開專案報告
會議。不過經濟部表示，停建核廢料儲存廠有困難，將擇期再協商。公視
新聞蘇啟禎、黃守銘採訪報導。
