正在非洲訪問的美國總統布希，昨天抵達波札那，進行這次非洲五國的
第三站訪問。
由於波札那是非洲愛滋病最嚴重的國家，因此在和波國總統莫蓋會談時
，布希特別強調，美國協助非洲國家對抗愛滋的決心。
布希夫婦搭乘空軍一號專機，抵達波札那首都嘉伯隆里後，受到波國政
府的熱烈歡。
雖然波札那是全球鑽石的貯存量全球佔第三名，而在政治經濟方面，也
堪稱非洲最穩定的國家，不過波札那卻也是非洲愛滋病最嚴重的國家
，平均每三個成人，就有一人罹患愛滋。
對於波國面臨的困境，來訪的布希總統深沈的表達他的同情與支持。
我國(美國)正在協助所有非洲國家對抗愛滋病。
它(愛滋病)是非洲國家所面臨的最具威脅的敵人，你們將不會孤獨面
對這個敵人事實上，為了解決波札那的愛滋病問題，布希已經在國會
提出一百五十億美元，相當於台幣五千一百億美元的愛滋病醫療計畫
另外對於非洲的飢荒問題，布希則呼籲各國多多利用能提高生產的基因
改造農作物。
會談結束後，布希夫婦特別撥空到當地著名的馬可羅比國家公園參觀，
結果發生一段小插曲。
當他的座車抵達一處大象棲息地時，剛好有一對大象在親熱，布希看了
不好意思，頻頻向記者揮手，以化解尷尬場面。
在結果波札那的訪問後，布希將前往烏干達以及奈及利亞，完成這次非
洲五國之旅。
