針對肯亞爆發兩起針對以色列人的恐怖攻擊，目前美國和以色列已經加
入調查的行列，肯亞警方則逮捕了12名嫌犯，至於是否是坦承犯案
的巴勒斯坦軍所為，還有待查證，另外死亡人數也已經增加為16人
肯亞度假勝地蒙巴沙這家以色列人經營的旅館，遭到汽車炸彈攻擊，死
亡人數已經攀升為16人，其中三人是以色列人。
目前以色列軍方及安全專家，也加入了調查的行列，在爆炸現場的瓦礫
堆中，企圖尋找可疑的蛛絲馬跡。
美國也派人針對兇手進行調查。
。
就在這起爆炸案發生前五分鐘，一架打算從蒙巴沙飛往台拉維夫的以色
列包機，在起飛時差點遭到兩枚飛彈擊中，所幸機上機組員兩百多人
平安返抵以色列。
針對這兩起連續發生的恐怖攻擊，肯亞警方則表示，他們已經逮捕了1
2名可疑嫌犯，並在蒙巴沙找到了飛彈發射器，以及兩枚飛彈的彈匣
。
至於以色列則在星期四連夜撤出了235名旅客，包括15名受傷的以
色列人，並且將三名罹難者的遺體運送回國。
而在自殺炸彈攻擊發生不久後，一個自稱是隸屬全世界流亡巴勒斯坦政
府的傳真一分聲明到路透社的貝魯特分社，承認發動旅館爆炸和民航
機攻擊事件。
在11月28號發動攻擊，是為了紀念55年前，在這天之後，聯合國
將巴勒坦分成兩部分，並允許其中一部份成立猶太人國家。
由於這個組織以前從來沒聽過，因此聲明的真實性，也受到許多西方官
員的懷疑以色列媒體則指出，旅館自殺炸彈攻擊的兩名嫌犯已被認出
，姓名和美國全力緝捕的蓋達嫌犯類似。
