正在非洲訪問的美國總統布希，昨天抵達波札那，進行這次非洲五國的第
三站訪問。由於波札那是非洲愛滋病最嚴重的國家，因此在和波國總統莫
蓋會談時，布希特別強調，美國協助非洲國家對抗愛滋的決心。布希夫婦
搭乘空軍一號專機，抵達波札那首都嘉伯隆里後，受到波國政府的熱烈歡
。雖然波札那是全球鑽石的貯存量全球佔第三名，而在政治經濟方面，也
堪稱非洲最穩定的國家，不過波札那卻也是非洲愛滋病最嚴重的國家，平
均每三個成人，就有一人罹患愛滋。對於波國面臨的困境，來訪的布希總
統深沈的表達他的同情與支持。我國(美國)正在協助所有非洲國家對抗
愛滋病。它(愛滋病)是非洲國家所面臨的最具威脅的敵人，你們將不會
孤獨面對這個敵人事實上，為了解決波札那的愛滋病問題，布希已經在國
會提出一百五十億美元，相當於台幣五千一百億美元的愛滋病醫療計畫。
另外對於非洲的飢荒問題，布希則呼籲各國多多利用能提高生產的基因改
造農作物。會談結束後，布希夫婦特別撥空到當地著名的馬可羅比國家公
園參觀，結果發生一段小插曲。當他的座車抵達一處大象棲息地時，剛好
有一對大象在親熱，布希看了不好意思，頻頻向記者揮手，以化解尷尬場
面。在結果波札那的訪問後，布希將前往烏干達以及奈及利亞，完成這次
非洲五國之旅。正在非洲訪問的美國總統布希，昨天抵達波札那，進行這
次非洲五國的第三站訪問。由於波札那是非洲愛滋病最嚴重的國家，因此
在和波國總統莫蓋會談時，布希特別強調，美國協助非洲國家對抗愛滋的
決心。布希夫婦搭乘空軍一號專機，抵達波札那首都嘉伯隆里後，受到波
國政府的熱烈歡。雖然波札那是全球鑽石的貯存量全球佔第三名，而在政
治經濟方面，也堪稱非洲最穩定的國家，不過波札那卻也是非洲愛滋病最
嚴重的國家，平均每三個成人，就有一人罹患愛滋。對於波國面臨的困境
，來訪的布希總統深沈的表達他的同情與支持。我國(美國)正在協助所
有非洲國家對抗愛滋病。它(愛滋病)是非洲國家所面臨的最具威脅的敵
人，你們將不會孤獨面對這個敵人事實上，為了解決波札那的愛滋病問題
，布希已經在國會提出一百五十億美元，相當於台幣五千一百億美元的愛
滋病醫療計畫。另外對於非洲的飢荒問題，布希則呼籲各國多多利用能提
高生產的基因改造農作物。會談結束後，布希夫婦特別撥空到當地著名的
馬可羅比國家公園參觀，結果發生一段小插曲。當他的座車抵達一處大象
棲息地時，剛好有一對大象在親熱，布希看了不好意思，頻頻向記者揮手
，以化解尷尬場面。在結果波札那的訪問後，布希將前往烏干達以及奈及
利亞，完成這次非洲五國之旅。正在非洲訪問的美國總統布希，昨天抵達
波札那，進行這次非洲五國的第三站訪問。由於波札那是非洲愛滋病最嚴
重的國家，因此在和波國總統莫蓋會談時，布希特別強調，美國協助非洲
國家對抗愛滋的決心。布希夫婦搭乘空軍一號專機，抵達波札那首都嘉伯
隆里後，受到波國政府的熱烈歡。雖然波札那是全球鑽石的貯存量全球佔
第三名，而在政治經濟方面，也堪稱非洲最穩定的國家，不過波札那卻也
是非洲愛滋病最嚴重的國家，平均每三個成人，就有一人罹患愛滋。對於
波國面臨的困境，來訪的布希總統深沈的表達他的同情與支持。我國(美
國)正在協助所有非洲國家對抗愛滋病。它(愛滋病)是非洲國家所面臨
的最具威脅的敵人，你們將不會孤獨面對這個敵人事實上，為了解決波札
那的愛滋病問題，布希已經在國會提出一百五十億美元，相當於台幣五千
一百億美元的愛滋病醫療計畫。另外對於非洲的飢荒問題，布希則呼籲各
國多多利用能提高生產的基因改造農作物。會談結束後，布希夫婦特別撥
空到當地著名的馬可羅比國家公園參觀，結果發生一段小插曲。當他的座
車抵達一處大象棲息地時，剛好有一對大象在親熱，布希看了不好意思，
頻頻向記者揮手，以化解尷尬場面。在結果波札那的訪問後，布希將前往
烏干達以及奈及利亞，完成這次非洲五國之旅。正在非洲訪問的美國總統
布希，昨天抵達波札那，進行這次非洲五國的第三站訪問。由於波札那是
非洲愛滋病最嚴重的國家，因此在和波國總統莫蓋會談時，布希特別強調
，美國協助非洲國家對抗愛滋的決心。布希夫婦搭乘空軍一號專機，抵達
波札那首都嘉伯隆里後，受到波國政府的熱烈歡。雖然波札那是全球鑽石
的貯存量全球佔第三名，而在政治經濟方面，也堪稱非洲最穩定的國家，
不過波札那卻也是非洲愛滋病最嚴重的國家，平均每三個成人，就有一人
罹患愛滋。對於波國面臨的困境，來訪的布希總統深沈的表達他的同情與
支持。我國(美國)正在協助所有非洲國家對抗愛滋病。它(愛滋病)是
非洲國家所面臨的最具威脅的敵人，你們將不會孤獨面對這個敵人事實上
，為了解決波札那的愛滋病問題，布希已經在國會提出一百五十億美元，
相當於台幣五千一百億美元的愛滋病醫療計畫。另外對於非洲的飢荒問題
，布希則呼籲各國多多利用能提高生產的基因改造農作物。會談結束後，
布希夫婦特別撥空到當地著名的馬可羅比國家公園參觀，結果發生一段小
插曲。當他的座車抵達一處大象棲息地時，剛好有一對大象在親熱，布希
看了不好意思，頻頻向記者揮手，以化解尷尬場面。在結果波札那的訪問
後，布希將前往烏干達以及奈及利亞，完成這次非洲五國之旅。正在非洲
訪問的美國總統布希，昨天抵達波札那，進行這次非洲五國的第三站訪問
。由於波札那是非洲愛滋病最嚴重的國家，因此在和波國總統莫蓋會談時
，布希特別強調，美國協助非洲國家對抗愛滋的決心。布希夫婦搭乘空軍
一號專機，抵達波札那首都嘉伯隆里後，受到波國政府的熱烈歡。雖然波
札那是全球鑽石的貯存量全球佔第三名，而在政治經濟方面，也堪稱非洲
最穩定的國家，不過波札那卻也是非洲愛滋病最嚴重的國家，平均每三個
成人，就有一人罹患愛滋。對於波國面臨的困境，來訪的布希總統深沈的
表達他的同情與支持。我國(美國)正在協助所有非洲國家對抗愛滋病。
它(愛滋病)是非洲國家所面臨的最具威脅的敵人，你們將不會孤獨面對
這個敵人事實上，為了解決波札那的愛滋病問題，布希已經在國會提出一
百五十億美元，相當於台幣五千一百億美元的愛滋病醫療計畫。另外對於
非洲的飢荒問題，布希則呼籲各國多多利用能提高生產的基因改造農作物
。會談結束後，布希夫婦特別撥空到當地著名的馬可羅比國家公園參觀，
結果發生一段小插曲。當他的座車抵達一處大象棲息地時，剛好有一對大
象在親熱，布希看了不好意思，頻頻向記者揮手，以化解尷尬場面。在結
果波札那的訪問後，布希將前往烏干達以及奈及利亞，完成這次非洲五國
之旅。正在非洲訪問的美國總統布希，昨天抵達波札那，進行這次非洲五
國的第三站訪問。由於波札那是非洲愛滋病最嚴重的國家，因此在和波國
總統莫蓋會談時，布希特別強調，美國協助非洲國家對抗愛滋的決心。布
希夫婦搭乘空軍一號專機，抵達波札那首都嘉伯隆里後，受到波國政府的
熱烈歡。雖然波札那是全球鑽石的貯存量全球佔第三名，而在政治經濟方
面，也堪稱非洲最穩定的國家，不過波札那卻也是非洲愛滋病最嚴重的國
家，平均每三個成人，就有一人罹患愛滋。對於波國面臨的困境，來訪的
布希總統深沈的表達他的同情與支持。我國(美國)正在協助所有非洲國
家對抗愛滋病。它(愛滋病)是非洲國家所面臨的最具威脅的敵人，你們
將不會孤獨面對這個敵人事實上，為了解決波札那的愛滋病問題，布希已
經在國會提出一百五十億美元，相當於台幣五千一百億美元的愛滋病醫療
計畫。另外對於非洲的飢荒問題，布希則呼籲各國多多利用能提高生產的
基因改造農作物。會談結束後，布希夫婦特別撥空到當地著名的馬可羅比
國家公園參觀，結果發生一段小插曲。當他的座車抵達一處大象棲息地時
，剛好有一對大象在親熱，布希看了不好意思，頻頻向記者揮手，以化解
尷尬場面。在結果波札那的訪問後，布希將前往烏干達以及奈及利亞，完
成這次非洲五國之旅。正在非洲訪問的美國總統布希，昨天抵達波札那，
進行這次非洲五國的第三站訪問。由於波札那是非洲愛滋病最嚴重的國家
，因此在和波國總統莫蓋會談時，布希特別強調，美國協助非洲國家對抗
愛滋的決心。布希夫婦搭乘空軍一號專機，抵達波札那首都嘉伯隆里後，
受到波國政府的熱烈歡。雖然波札那是全球鑽石的貯存量全球佔第三名，
而在政治經濟方面，也堪稱非洲最穩定的國家，不過波札那卻也是非洲愛
滋病最嚴重的國家，平均每三個成人，就有一人罹患愛滋。對於波國面臨
的困境，來訪的布希總統深沈的表達他的同情與支持。我國(美國)正在
協助所有非洲國家對抗愛滋病。它(愛滋病)是非洲國家所面臨的最具威
脅的敵人，你們將不會孤獨面對這個敵人事實上，為了解決波札那的愛滋
病問題，布希已經在國會提出一百五十億美元，相當於台幣五千一百億美
元的愛滋病醫療計畫。另外對於非洲的飢荒問題，布希則呼籲各國多多利
用能提高生產的基因改造農作物。會談結束後，布希夫婦特別撥空到當地
著名的馬可羅比國家公園參觀，結果發生一段小插曲。當他的座車抵達一
處大象棲息地時，剛好有一對大象在親熱，布希看了不好意思，頻頻向記
者揮手，以化解尷尬場面。在結果波札那的訪問後，布希將前往烏干達以
及奈及利亞，完成這次非洲五國之旅。正在非洲訪問的美國總統布希，昨
天抵達波札那，進行這次非洲五國的第三站訪問。由於波札那是非洲愛滋
病最嚴重的國家，因此在和波國總統莫蓋會談時，布希特別強調，美國協
助非洲國家對抗愛滋的決心。布希夫婦搭乘空軍一號專機，抵達波札那首
都嘉伯隆里後，受到波國政府的熱烈歡。雖然波札那是全球鑽石的貯存量
全球佔第三名，而在政治經濟方面，也堪稱非洲最穩定的國家，不過波札
那卻也是非洲愛滋病最嚴重的國家，平均每三個成人，就有一人罹患愛滋
。對於波國面臨的困境，來訪的布希總統深沈的表達他的同情與支持。我
國(美國)正在協助所有非洲國家對抗愛滋病。它(愛滋病)是非洲國家
所面臨的最具威脅的敵人，你們將不會孤獨面對這個敵人事實上，為了解
決波札那的愛滋病問題，布希已經在國會提出一百五十億美元，相當於台
幣五千一百億美元的愛滋病醫療計畫。另外對於非洲的飢荒問題，布希則
呼籲各國多多利用能提高生產的基因改造農作物。會談結束後，布希夫婦
特別撥空到當地著名的馬可羅比國家公園參觀，結果發生一段小插曲。當
他的座車抵達一處大象棲息地時，剛好有一對大象在親熱，布希看了不好
意思，頻頻向記者揮手，以化解尷尬場面。在結果波札那的訪問後，布希
將前往烏干達以及奈及利亞，完成這次非洲五國之旅。正在非洲訪問的美
國總統布希，昨天抵達波札那，進行這次非洲五國的第三站訪問。由於波
札那是非洲愛滋病最嚴重的國家，因此在和波國總統莫蓋會談時，布希特
別強調，美國協助非洲國家對抗愛滋的決心。布希夫婦搭乘空軍一號專機
，抵達波札那首都嘉伯隆里後，受到波國政府的熱烈歡。雖然波札那是全
球鑽石的貯存量全球佔第三名，而在政治經濟方面，也堪稱非洲最穩定的
國家，不過波札那卻也是非洲愛滋病最嚴重的國家，平均每三個成人，就
有一人罹患愛滋。對於波國面臨的困境，來訪的布希總統深沈的表達他的
同情與支持。我國(美國)正在協助所有非洲國家對抗愛滋病。它(愛滋
病)是非洲國家所面臨的最具威脅的敵人，你們將不會孤獨面對這個敵人
事實上，為了解決波札那的愛滋病問題，布希已經在國會提出一百五十億
美元，相當於台幣五千一百億美元的愛滋病醫療計畫。另外對於非洲的飢
荒問題，布希則呼籲各國多多利用能提高生產的基因改造農作物。會談結
束後，布希夫婦特別撥空到當地著名的馬可羅比國家公園參觀，結果發生
一段小插曲。當他的座車抵達一處大象棲息地時，剛好有一對大象在親熱
，布希看了不好意思，頻頻向記者揮手，以化解尷尬場面。在結果波札那
的訪問後，布希將前往烏干達以及奈及利亞，完成這次非洲五國之旅。正
在非洲訪問的美國總統布希，昨天抵達波札那，進行這次非洲五國的第三
站訪問。由於波札那是非洲愛滋病最嚴重的國家，因此在和波國總統莫蓋
會談時，布希特別強調，美國協助非洲國家對抗愛滋的決心。布希夫婦搭
乘空軍一號專機，抵達波札那首都嘉伯隆里後，受到波國政府的熱烈歡。
雖然波札那是全球鑽石的貯存量全球佔第三名，而在政治經濟方面，也堪
稱非洲最穩定的國家，不過波札那卻也是非洲愛滋病最嚴重的國家，平均
每三個成人，就有一人罹患愛滋。對於波國面臨的困境，來訪的布希總統
深沈的表達他的同情與支持。我國(美國)正在協助所有非洲國家對抗愛
滋病。它(愛滋病)是非洲國家所面臨的最具威脅的敵人，你們將不會孤
獨面對這個敵人事實上，為了解決波札那的愛滋病問題，布希已經在國會
提出一百五十億美元，相當於台幣五千一百億美元的愛滋病醫療計畫。另
外對於非洲的飢荒問題，布希則呼籲各國多多利用能提高生產的基因改造
農作物。會談結束後，布希夫婦特別撥空到當地著名的馬可羅比國家公園
參觀，結果發生一段小插曲。當他的座車抵達一處大象棲息地時，剛好有
一對大象在親熱，布希看了不好意思，頻頻向記者揮手，以化解尷尬場面
。在結果波札那的訪問後，布希將前往烏干達以及奈及利亞，完成這次非
洲五國之旅。正在非洲訪問的美國總統布希，昨天抵達波札那，進行這次
非洲五國的第三站訪問。由於波札那是非洲愛滋病最嚴重的國家，因此在
和波國總統莫蓋會談時，布希特別強調，美國協助非洲國家對抗愛滋的決
心。布希夫婦搭乘空軍一號專機，抵達波札那首都嘉伯隆里後，受到波國
政府的熱烈歡。雖然波札那是全球鑽石的貯存量全球佔第三名，而在政治
經濟方面，也堪稱非洲最穩定的國家，不過波札那卻也是非洲愛滋病最嚴
重的國家，平均每三個成人，就有一人罹患愛滋。對於波國面臨的困境，
來訪的布希總統深沈的表達他的同情與支持。我國(美國)正在協助所有
非洲國家對抗愛滋病。它(愛滋病)是非洲國家所面臨的最具威脅的敵人
，你們將不會孤獨面對這個敵人事實上，為了解決波札那的愛滋病問題，
布希已經在國會提出一百五十億美元，相當於台幣五千一百億美元的愛滋
病醫療計畫。另外對於非洲的飢荒問題，布希則呼籲各國多多利用能提高
生產的基因改造農作物。會談結束後，布希夫婦特別撥空到當地著名的馬
可羅比國家公園參觀，結果發生一段小插曲。當他的座車抵達一處大象棲
息地時，剛好有一對大象在親熱，布希看了不好意思，頻頻向記者揮手，
以化解尷尬場面。在結果波札那的訪問後，布希將前往烏干達以及奈及利
亞，完成這次非洲五國之旅。
