台灣到越南的航約，已經有將近十年沒有大幅修訂，前天交通部民航局率
領國內航空業者，前往越南舉行航約諮商，中越航約在今天會議結束後，
有了重大突破。航約達成協議，立即增加北高到河內、北高到峴港分別六
百個座位，明年六月一號起，河內及峴港的航線，還可以再分別增加，另
外現行的北高到胡志明市航線，也可以增加2000個座位。座位和航點
新增加的部分，將開放除了華航及長榮以外的其他航空公司經營，民航局
認為，這次修約可以促進空運便利、刺激投資觀光。台灣到越南的航約，
已經有將近十年沒有大幅修訂，前天交通部民航局率領國內航空業者，前
往越南舉行航約諮商，中越航約在今天會議結束後，有了重大突破。航約
達成協議，立即增加北高到河內、北高到峴港分別六百個座位，明年六月
一號起，河內及峴港的航線，還可以再分別增加，另外現行的北高到胡志
明市航線，也可以增加2000個座位。座位和航點新增加的部分，將開
放除了華航及長榮以外的其他航空公司經營，民航局認為，這次修約可以
促進空運便利、刺激投資觀光。台灣到越南的航約，已經有將近十年沒有
大幅修訂，前天交通部民航局率領國內航空業者，前往越南舉行航約諮商
，中越航約在今天會議結束後，有了重大突破。航約達成協議，立即增加
北高到河內、北高到峴港分別六百個座位，明年六月一號起，河內及峴港
的航線，還可以再分別增加，另外現行的北高到胡志明市航線，也可以增
加2000個座位。座位和航點新增加的部分，將開放除了華航及長榮以
外的其他航空公司經營，民航局認為，這次修約可以促進空運便利、刺激
投資觀光。
