立法院朝野黨團，今天針對兩岸人民關係條例進行協商，原本各黨團發出
甲級動員令，計劃在院會進行表決，不過後來台聯黨團拒絕簽字，最後法
案沒有排上院會議程，兩岸條例審查，宣佈觸礁。至於場外還有上百名大
陸新娘，高分貝抗議陸委會修法，延長他們取得身份的時間。上百名大陸
新娘帶著小孩，在立法院門外高聲抗議，他們說陸委會提案修法，讓身分
證取得時間從八年延長到十一年，讓他們的家庭，面臨破碎。大陸新娘情
緒激憤，小孩還拉著布條，幫母親要求人權，而原本山雨欲來的兩岸條例
朝野動員表決，在台聯杯葛親民黨不參與協商，拒絕把法案排入議程，併
案多達十八種版本的兩岸條例審查，宣佈停擺。兩岸條例修改爭議不休，
在朝野缺乏共識下，想要年底過關，還有很大變數。公視新聞蔣靜怡/張
梓嘉採訪報導立法院朝野黨團，今天針對兩岸人民關係條例進行協商，原
本各黨團發出甲級動員令，計劃在院會進行表決，不過後來台聯黨團拒絕
簽字，最後法案沒有排上院會議程，兩岸條例審查，宣佈觸礁。至於場外
還有上百名大陸新娘，高分貝抗議陸委會修法，延長他們取得身份的時間
。上百名大陸新娘帶著小孩，在立法院門外高聲抗議，他們說陸委會提案
修法，讓身分證取得時間從八年延長到十一年，讓他們的家庭，面臨破碎
。大陸新娘情緒激憤，小孩還拉著布條，幫母親要求人權，而原本山雨欲
來的兩岸條例朝野動員表決，在台聯杯葛親民黨不參與協商，拒絕把法案
排入議程，併案多達十八種版本的兩岸條例審查，宣佈停擺。兩岸條例修
改爭議不休，在朝野缺乏共識下，想要年底過關，還有很大變數。公視新
聞蔣靜怡/張梓嘉採訪報導立法院朝野黨團，今天針對兩岸人民關係條例
進行協商，原本各黨團發出甲級動員令，計劃在院會進行表決，不過後來
台聯黨團拒絕簽字，最後法案沒有排上院會議程，兩岸條例審查，宣佈觸
礁。至於場外還有上百名大陸新娘，高分貝抗議陸委會修法，延長他們取
得身份的時間。上百名大陸新娘帶著小孩，在立法院門外高聲抗議，他們
說陸委會提案修法，讓身分證取得時間從八年延長到十一年，讓他們的家
庭，面臨破碎。大陸新娘情緒激憤，小孩還拉著布條，幫母親要求人權，
而原本山雨欲來的兩岸條例朝野動員表決，在台聯杯葛親民黨不參與協商
，拒絕把法案排入議程，併案多達十八種版本的兩岸條例審查，宣佈停擺
。兩岸條例修改爭議不休，在朝野缺乏共識下，想要年底過關，還有很大
變數。公視新聞蔣靜怡/張梓嘉採訪報導立法院朝野黨團，今天針對兩岸
人民關係條例進行協商，原本各黨團發出甲級動員令，計劃在院會進行表
決，不過後來台聯黨團拒絕簽字，最後法案沒有排上院會議程，兩岸條例
審查，宣佈觸礁。至於場外還有上百名大陸新娘，高分貝抗議陸委會修法
，延長他們取得身份的時間。上百名大陸新娘帶著小孩，在立法院門外高
聲抗議，他們說陸委會提案修法，讓身分證取得時間從八年延長到十一年
，讓他們的家庭，面臨破碎。大陸新娘情緒激憤，小孩還拉著布條，幫母
親要求人權，而原本山雨欲來的兩岸條例朝野動員表決，在台聯杯葛親民
黨不參與協商，拒絕把法案排入議程，併案多達十八種版本的兩岸條例審
查，宣佈停擺。兩岸條例修改爭議不休，在朝野缺乏共識下，想要年底過
關，還有很大變數。公視新聞蔣靜怡/張梓嘉採訪報導立法院朝野黨團，
今天針對兩岸人民關係條例進行協商，原本各黨團發出甲級動員令，計劃
在院會進行表決，不過後來台聯黨團拒絕簽字，最後法案沒有排上院會議
程，兩岸條例審查，宣佈觸礁。至於場外還有上百名大陸新娘，高分貝抗
議陸委會修法，延長他們取得身份的時間。上百名大陸新娘帶著小孩，在
立法院門外高聲抗議，他們說陸委會提案修法，讓身分證取得時間從八年
延長到十一年，讓他們的家庭，面臨破碎。大陸新娘情緒激憤，小孩還拉
著布條，幫母親要求人權，而原本山雨欲來的兩岸條例朝野動員表決，在
台聯杯葛親民黨不參與協商，拒絕把法案排入議程，併案多達十八種版本
的兩岸條例審查，宣佈停擺。兩岸條例修改爭議不休，在朝野缺乏共識下
，想要年底過關，還有很大變數。公視新聞蔣靜怡/張梓嘉採訪報導立法
院朝野黨團，今天針對兩岸人民關係條例進行協商，原本各黨團發出甲級
動員令，計劃在院會進行表決，不過後來台聯黨團拒絕簽字，最後法案沒
有排上院會議程，兩岸條例審查，宣佈觸礁。至於場外還有上百名大陸新
娘，高分貝抗議陸委會修法，延長他們取得身份的時間。上百名大陸新娘
帶著小孩，在立法院門外高聲抗議，他們說陸委會提案修法，讓身分證取
得時間從八年延長到十一年，讓他們的家庭，面臨破碎。大陸新娘情緒激
憤，小孩還拉著布條，幫母親要求人權，而原本山雨欲來的兩岸條例朝野
動員表決，在台聯杯葛親民黨不參與協商，拒絕把法案排入議程，併案多
達十八種版本的兩岸條例審查，宣佈停擺。兩岸條例修改爭議不休，在朝
野缺乏共識下，想要年底過關，還有很大變數。公視新聞蔣靜怡/張梓嘉
採訪報導
