針對肯亞爆發兩起針對以色列人的恐怖攻擊，目前美國和以色列已經加入
調查的行列，肯亞警方則逮捕了12名嫌犯，至於是否是坦承犯案的巴勒
斯坦軍所為，還有待查證，另外死亡人數也已經增加為16人。肯亞度假
勝地蒙巴沙這家以色列人經營的旅館，遭到汽車炸彈攻擊，死亡人數已經
攀升為16人，其中三人是以色列人。目前以色列軍方及安全專家，也加
入了調查的行列，在爆炸現場的瓦礫堆中，企圖尋找可疑的蛛絲馬跡。美
國也派人針對兇手進行調查。。就在這起爆炸案發生前五分鐘，一架打算
從蒙巴沙飛往台拉維夫的以色列包機，在起飛時差點遭到兩枚飛彈擊中，
所幸機上機組員兩百多人平安返抵以色列。針對這兩起連續發生的恐怖攻
擊，肯亞警方則表示，他們已經逮捕了12名可疑嫌犯，並在蒙巴沙找到
了飛彈發射器，以及兩枚飛彈的彈匣。至於以色列則在星期四連夜撤出了
235名旅客，包括15名受傷的以色列人，並且將三名罹難者的遺體運
送回國。而在自殺炸彈攻擊發生不久後，一個自稱是隸屬全世界流亡巴勒
斯坦政府的傳真一分聲明到路透社的貝魯特分社，承認發動旅館爆炸和民
航機攻擊事件。在11月28號發動攻擊，是為了紀念55年前，在這天
之後，聯合國將巴勒坦分成兩部分，並允許其中一部份成立猶太人國家。
由於這個組織以前從來沒聽過，因此聲明的真實性，也受到許多西方官員
的懷疑以色列媒體則指出，旅館自殺炸彈攻擊的兩名嫌犯已被認出，姓名
和美國全力緝捕的蓋達嫌犯類似。針對肯亞爆發兩起針對以色列人的恐怖
攻擊，目前美國和以色列已經加入調查的行列，肯亞警方則逮捕了12名
嫌犯，至於是否是坦承犯案的巴勒斯坦軍所為，還有待查證，另外死亡人
數也已經增加為16人。肯亞度假勝地蒙巴沙這家以色列人經營的旅館，
遭到汽車炸彈攻擊，死亡人數已經攀升為16人，其中三人是以色列人。
目前以色列軍方及安全專家，也加入了調查的行列，在爆炸現場的瓦礫堆
中，企圖尋找可疑的蛛絲馬跡。美國也派人針對兇手進行調查。。就在這
起爆炸案發生前五分鐘，一架打算從蒙巴沙飛往台拉維夫的以色列包機，
在起飛時差點遭到兩枚飛彈擊中，所幸機上機組員兩百多人平安返抵以色
列。針對這兩起連續發生的恐怖攻擊，肯亞警方則表示，他們已經逮捕了
12名可疑嫌犯，並在蒙巴沙找到了飛彈發射器，以及兩枚飛彈的彈匣。
至於以色列則在星期四連夜撤出了235名旅客，包括15名受傷的以色
列人，並且將三名罹難者的遺體運送回國。而在自殺炸彈攻擊發生不久後
，一個自稱是隸屬全世界流亡巴勒斯坦政府的傳真一分聲明到路透社的貝
魯特分社，承認發動旅館爆炸和民航機攻擊事件。在11月28號發動攻
擊，是為了紀念55年前，在這天之後，聯合國將巴勒坦分成兩部分，並
允許其中一部份成立猶太人國家。由於這個組織以前從來沒聽過，因此聲
明的真實性，也受到許多西方官員的懷疑以色列媒體則指出，旅館自殺炸
彈攻擊的兩名嫌犯已被認出，姓名和美國全力緝捕的蓋達嫌犯類似。針對
肯亞爆發兩起針對以色列人的恐怖攻擊，目前美國和以色列已經加入調查
的行列，肯亞警方則逮捕了12名嫌犯，至於是否是坦承犯案的巴勒斯坦
軍所為，還有待查證，另外死亡人數也已經增加為16人。肯亞度假勝地
蒙巴沙這家以色列人經營的旅館，遭到汽車炸彈攻擊，死亡人數已經攀升
為16人，其中三人是以色列人。目前以色列軍方及安全專家，也加入了
調查的行列，在爆炸現場的瓦礫堆中，企圖尋找可疑的蛛絲馬跡。美國也
派人針對兇手進行調查。。就在這起爆炸案發生前五分鐘，一架打算從蒙
巴沙飛往台拉維夫的以色列包機，在起飛時差點遭到兩枚飛彈擊中，所幸
機上機組員兩百多人平安返抵以色列。針對這兩起連續發生的恐怖攻擊，
肯亞警方則表示，他們已經逮捕了12名可疑嫌犯，並在蒙巴沙找到了飛
彈發射器，以及兩枚飛彈的彈匣。至於以色列則在星期四連夜撤出了23
5名旅客，包括15名受傷的以色列人，並且將三名罹難者的遺體運送回
國。而在自殺炸彈攻擊發生不久後，一個自稱是隸屬全世界流亡巴勒斯坦
政府的傳真一分聲明到路透社的貝魯特分社，承認發動旅館爆炸和民航機
攻擊事件。在11月28號發動攻擊，是為了紀念55年前，在這天之後
，聯合國將巴勒坦分成兩部分，並允許其中一部份成立猶太人國家。由於
這個組織以前從來沒聽過，因此聲明的真實性，也受到許多西方官員的懷
疑以色列媒體則指出，旅館自殺炸彈攻擊的兩名嫌犯已被認出，姓名和美
國全力緝捕的蓋達嫌犯類似。針對肯亞爆發兩起針對以色列人的恐怖攻擊
，目前美國和以色列已經加入調查的行列，肯亞警方則逮捕了12名嫌犯
，至於是否是坦承犯案的巴勒斯坦軍所為，還有待查證，另外死亡人數也
已經增加為16人。肯亞度假勝地蒙巴沙這家以色列人經營的旅館，遭到
汽車炸彈攻擊，死亡人數已經攀升為16人，其中三人是以色列人。目前
以色列軍方及安全專家，也加入了調查的行列，在爆炸現場的瓦礫堆中，
企圖尋找可疑的蛛絲馬跡。美國也派人針對兇手進行調查。。就在這起爆
炸案發生前五分鐘，一架打算從蒙巴沙飛往台拉維夫的以色列包機，在起
飛時差點遭到兩枚飛彈擊中，所幸機上機組員兩百多人平安返抵以色列。
針對這兩起連續發生的恐怖攻擊，肯亞警方則表示，他們已經逮捕了12
名可疑嫌犯，並在蒙巴沙找到了飛彈發射器，以及兩枚飛彈的彈匣。至於
以色列則在星期四連夜撤出了235名旅客，包括15名受傷的以色列人
，並且將三名罹難者的遺體運送回國。而在自殺炸彈攻擊發生不久後，一
個自稱是隸屬全世界流亡巴勒斯坦政府的傳真一分聲明到路透社的貝魯特
分社，承認發動旅館爆炸和民航機攻擊事件。在11月28號發動攻擊，
是為了紀念55年前，在這天之後，聯合國將巴勒坦分成兩部分，並允許
其中一部份成立猶太人國家。由於這個組織以前從來沒聽過，因此聲明的
真實性，也受到許多西方官員的懷疑以色列媒體則指出，旅館自殺炸彈攻
擊的兩名嫌犯已被認出，姓名和美國全力緝捕的蓋達嫌犯類似。針對肯亞
爆發兩起針對以色列人的恐怖攻擊，目前美國和以色列已經加入調查的行
列，肯亞警方則逮捕了12名嫌犯，至於是否是坦承犯案的巴勒斯坦軍所
為，還有待查證，另外死亡人數也已經增加為16人。肯亞度假勝地蒙巴
沙這家以色列人經營的旅館，遭到汽車炸彈攻擊，死亡人數已經攀升為1
6人，其中三人是以色列人。目前以色列軍方及安全專家，也加入了調查
的行列，在爆炸現場的瓦礫堆中，企圖尋找可疑的蛛絲馬跡。美國也派人
針對兇手進行調查。。就在這起爆炸案發生前五分鐘，一架打算從蒙巴沙
飛往台拉維夫的以色列包機，在起飛時差點遭到兩枚飛彈擊中，所幸機上
機組員兩百多人平安返抵以色列。針對這兩起連續發生的恐怖攻擊，肯亞
警方則表示，他們已經逮捕了12名可疑嫌犯，並在蒙巴沙找到了飛彈發
射器，以及兩枚飛彈的彈匣。至於以色列則在星期四連夜撤出了235名
旅客，包括15名受傷的以色列人，並且將三名罹難者的遺體運送回國。
而在自殺炸彈攻擊發生不久後，一個自稱是隸屬全世界流亡巴勒斯坦政府
的傳真一分聲明到路透社的貝魯特分社，承認發動旅館爆炸和民航機攻擊
事件。在11月28號發動攻擊，是為了紀念55年前，在這天之後，聯
合國將巴勒坦分成兩部分，並允許其中一部份成立猶太人國家。由於這個
組織以前從來沒聽過，因此聲明的真實性，也受到許多西方官員的懷疑以
色列媒體則指出，旅館自殺炸彈攻擊的兩名嫌犯已被認出，姓名和美國全
力緝捕的蓋達嫌犯類似。針對肯亞爆發兩起針對以色列人的恐怖攻擊，目
前美國和以色列已經加入調查的行列，肯亞警方則逮捕了12名嫌犯，至
於是否是坦承犯案的巴勒斯坦軍所為，還有待查證，另外死亡人數也已經
增加為16人。肯亞度假勝地蒙巴沙這家以色列人經營的旅館，遭到汽車
炸彈攻擊，死亡人數已經攀升為16人，其中三人是以色列人。目前以色
列軍方及安全專家，也加入了調查的行列，在爆炸現場的瓦礫堆中，企圖
尋找可疑的蛛絲馬跡。美國也派人針對兇手進行調查。。就在這起爆炸案
發生前五分鐘，一架打算從蒙巴沙飛往台拉維夫的以色列包機，在起飛時
差點遭到兩枚飛彈擊中，所幸機上機組員兩百多人平安返抵以色列。針對
這兩起連續發生的恐怖攻擊，肯亞警方則表示，他們已經逮捕了12名可
疑嫌犯，並在蒙巴沙找到了飛彈發射器，以及兩枚飛彈的彈匣。至於以色
列則在星期四連夜撤出了235名旅客，包括15名受傷的以色列人，並
且將三名罹難者的遺體運送回國。而在自殺炸彈攻擊發生不久後，一個自
稱是隸屬全世界流亡巴勒斯坦政府的傳真一分聲明到路透社的貝魯特分社
，承認發動旅館爆炸和民航機攻擊事件。在11月28號發動攻擊，是為
了紀念55年前，在這天之後，聯合國將巴勒坦分成兩部分，並允許其中
一部份成立猶太人國家。由於這個組織以前從來沒聽過，因此聲明的真實
性，也受到許多西方官員的懷疑以色列媒體則指出，旅館自殺炸彈攻擊的
兩名嫌犯已被認出，姓名和美國全力緝捕的蓋達嫌犯類似。針對肯亞爆發
兩起針對以色列人的恐怖攻擊，目前美國和以色列已經加入調查的行列，
肯亞警方則逮捕了12名嫌犯，至於是否是坦承犯案的巴勒斯坦軍所為，
還有待查證，另外死亡人數也已經增加為16人。肯亞度假勝地蒙巴沙這
家以色列人經營的旅館，遭到汽車炸彈攻擊，死亡人數已經攀升為16人
，其中三人是以色列人。目前以色列軍方及安全專家，也加入了調查的行
列，在爆炸現場的瓦礫堆中，企圖尋找可疑的蛛絲馬跡。美國也派人針對
兇手進行調查。。就在這起爆炸案發生前五分鐘，一架打算從蒙巴沙飛往
台拉維夫的以色列包機，在起飛時差點遭到兩枚飛彈擊中，所幸機上機組
員兩百多人平安返抵以色列。針對這兩起連續發生的恐怖攻擊，肯亞警方
則表示，他們已經逮捕了12名可疑嫌犯，並在蒙巴沙找到了飛彈發射器
，以及兩枚飛彈的彈匣。至於以色列則在星期四連夜撤出了235名旅客
，包括15名受傷的以色列人，並且將三名罹難者的遺體運送回國。而在
自殺炸彈攻擊發生不久後，一個自稱是隸屬全世界流亡巴勒斯坦政府的傳
真一分聲明到路透社的貝魯特分社，承認發動旅館爆炸和民航機攻擊事件
。在11月28號發動攻擊，是為了紀念55年前，在這天之後，聯合國
將巴勒坦分成兩部分，並允許其中一部份成立猶太人國家。由於這個組織
以前從來沒聽過，因此聲明的真實性，也受到許多西方官員的懷疑以色列
媒體則指出，旅館自殺炸彈攻擊的兩名嫌犯已被認出，姓名和美國全力緝
捕的蓋達嫌犯類似。針對肯亞爆發兩起針對以色列人的恐怖攻擊，目前美
國和以色列已經加入調查的行列，肯亞警方則逮捕了12名嫌犯，至於是
否是坦承犯案的巴勒斯坦軍所為，還有待查證，另外死亡人數也已經增加
為16人。肯亞度假勝地蒙巴沙這家以色列人經營的旅館，遭到汽車炸彈
攻擊，死亡人數已經攀升為16人，其中三人是以色列人。目前以色列軍
方及安全專家，也加入了調查的行列，在爆炸現場的瓦礫堆中，企圖尋找
可疑的蛛絲馬跡。美國也派人針對兇手進行調查。。就在這起爆炸案發生
前五分鐘，一架打算從蒙巴沙飛往台拉維夫的以色列包機，在起飛時差點
遭到兩枚飛彈擊中，所幸機上機組員兩百多人平安返抵以色列。針對這兩
起連續發生的恐怖攻擊，肯亞警方則表示，他們已經逮捕了12名可疑嫌
犯，並在蒙巴沙找到了飛彈發射器，以及兩枚飛彈的彈匣。至於以色列則
在星期四連夜撤出了235名旅客，包括15名受傷的以色列人，並且將
三名罹難者的遺體運送回國。而在自殺炸彈攻擊發生不久後，一個自稱是
隸屬全世界流亡巴勒斯坦政府的傳真一分聲明到路透社的貝魯特分社，承
認發動旅館爆炸和民航機攻擊事件。在11月28號發動攻擊，是為了紀
念55年前，在這天之後，聯合國將巴勒坦分成兩部分，並允許其中一部
份成立猶太人國家。由於這個組織以前從來沒聽過，因此聲明的真實性，
也受到許多西方官員的懷疑以色列媒體則指出，旅館自殺炸彈攻擊的兩名
嫌犯已被認出，姓名和美國全力緝捕的蓋達嫌犯類似。針對肯亞爆發兩起
針對以色列人的恐怖攻擊，目前美國和以色列已經加入調查的行列，肯亞
警方則逮捕了12名嫌犯，至於是否是坦承犯案的巴勒斯坦軍所為，還有
待查證，另外死亡人數也已經增加為16人。肯亞度假勝地蒙巴沙這家以
色列人經營的旅館，遭到汽車炸彈攻擊，死亡人數已經攀升為16人，其
中三人是以色列人。目前以色列軍方及安全專家，也加入了調查的行列，
在爆炸現場的瓦礫堆中，企圖尋找可疑的蛛絲馬跡。美國也派人針對兇手
進行調查。。就在這起爆炸案發生前五分鐘，一架打算從蒙巴沙飛往台拉
維夫的以色列包機，在起飛時差點遭到兩枚飛彈擊中，所幸機上機組員兩
百多人平安返抵以色列。針對這兩起連續發生的恐怖攻擊，肯亞警方則表
示，他們已經逮捕了12名可疑嫌犯，並在蒙巴沙找到了飛彈發射器，以
及兩枚飛彈的彈匣。至於以色列則在星期四連夜撤出了235名旅客，包
括15名受傷的以色列人，並且將三名罹難者的遺體運送回國。而在自殺
炸彈攻擊發生不久後，一個自稱是隸屬全世界流亡巴勒斯坦政府的傳真一
分聲明到路透社的貝魯特分社，承認發動旅館爆炸和民航機攻擊事件。在
11月28號發動攻擊，是為了紀念55年前，在這天之後，聯合國將巴
勒坦分成兩部分，並允許其中一部份成立猶太人國家。由於這個組織以前
從來沒聽過，因此聲明的真實性，也受到許多西方官員的懷疑以色列媒體
則指出，旅館自殺炸彈攻擊的兩名嫌犯已被認出，姓名和美國全力緝捕的
蓋達嫌犯類似。針對肯亞爆發兩起針對以色列人的恐怖攻擊，目前美國和
以色列已經加入調查的行列，肯亞警方則逮捕了12名嫌犯，至於是否是
坦承犯案的巴勒斯坦軍所為，還有待查證，另外死亡人數也已經增加為1
6人。肯亞度假勝地蒙巴沙這家以色列人經營的旅館，遭到汽車炸彈攻擊
，死亡人數已經攀升為16人，其中三人是以色列人。目前以色列軍方及
安全專家，也加入了調查的行列，在爆炸現場的瓦礫堆中，企圖尋找可疑
的蛛絲馬跡。美國也派人針對兇手進行調查。。就在這起爆炸案發生前五
分鐘，一架打算從蒙巴沙飛往台拉維夫的以色列包機，在起飛時差點遭到
兩枚飛彈擊中，所幸機上機組員兩百多人平安返抵以色列。針對這兩起連
續發生的恐怖攻擊，肯亞警方則表示，他們已經逮捕了12名可疑嫌犯，
並在蒙巴沙找到了飛彈發射器，以及兩枚飛彈的彈匣。至於以色列則在星
期四連夜撤出了235名旅客，包括15名受傷的以色列人，並且將三名
罹難者的遺體運送回國。而在自殺炸彈攻擊發生不久後，一個自稱是隸屬
全世界流亡巴勒斯坦政府的傳真一分聲明到路透社的貝魯特分社，承認發
動旅館爆炸和民航機攻擊事件。在11月28號發動攻擊，是為了紀念5
5年前，在這天之後，聯合國將巴勒坦分成兩部分，並允許其中一部份成
立猶太人國家。由於這個組織以前從來沒聽過，因此聲明的真實性，也受
到許多西方官員的懷疑以色列媒體則指出，旅館自殺炸彈攻擊的兩名嫌犯
已被認出，姓名和美國全力緝捕的蓋達嫌犯類似。針對肯亞爆發兩起針對
以色列人的恐怖攻擊，目前美國和以色列已經加入調查的行列，肯亞警方
則逮捕了12名嫌犯，至於是否是坦承犯案的巴勒斯坦軍所為，還有待查
證，另外死亡人數也已經增加為16人。肯亞度假勝地蒙巴沙這家以色列
人經營的旅館，遭到汽車炸彈攻擊，死亡人數已經攀升為16人，其中三
人是以色列人。目前以色列軍方及安全專家，也加入了調查的行列，在爆
炸現場的瓦礫堆中，企圖尋找可疑的蛛絲馬跡。美國也派人針對兇手進行
調查。。就在這起爆炸案發生前五分鐘，一架打算從蒙巴沙飛往台拉維夫
的以色列包機，在起飛時差點遭到兩枚飛彈擊中，所幸機上機組員兩百多
人平安返抵以色列。針對這兩起連續發生的恐怖攻擊，肯亞警方則表示，
他們已經逮捕了12名可疑嫌犯，並在蒙巴沙找到了飛彈發射器，以及兩
枚飛彈的彈匣。至於以色列則在星期四連夜撤出了235名旅客，包括1
5名受傷的以色列人，並且將三名罹難者的遺體運送回國。而在自殺炸彈
攻擊發生不久後，一個自稱是隸屬全世界流亡巴勒斯坦政府的傳真一分聲
明到路透社的貝魯特分社，承認發動旅館爆炸和民航機攻擊事件。在11
月28號發動攻擊，是為了紀念55年前，在這天之後，聯合國將巴勒坦
分成兩部分，並允許其中一部份成立猶太人國家。由於這個組織以前從來
沒聽過，因此聲明的真實性，也受到許多西方官員的懷疑以色列媒體則指
出，旅館自殺炸彈攻擊的兩名嫌犯已被認出，姓名和美國全力緝捕的蓋達
嫌犯類似。
