一個月以來，針對宜蘭地區原住民的部落，發生多起原住民因為喝到疑似
假酒造成傷亡的案例，到目前為止官方的統計，原住民共有五件疑似假酒
中毒的案件。十一月初在大同鄉四季村，又有兩位婦女疑似喝到假酒發生
猝死的事件。因此大同南澳兩鄉的鄉民，二十五號前往縣議會陳情，要求
查明死因真相，並且縣長指示，如果經過證實是甲醇中毒死，將會比照重
大災害傷亡來補助家屬。為了還給死者家屬清白，二十七號上午宜蘭警方
指派刑事組長，有原住民的縣議員陪同來到四季部落實地訪查，徵詢死者
家屬能否開關驗屍的意見二十八號開棺相驗當天。由於開挖前所有死者的
家屬沒有溝通好，以及檢方選擇性的開棺驗屍，而遭到部分家屬的抗議何
阻撓當抗議的家屬被警方強制驅離之後，先後抬出了顏雅雲跟羅月雲的棺
木，載到員山福園公墓，由法務部諮詢委員會主委方中民教授解剖採樣根
據檢察長張清雲在二十九號表示，這兩位原住民死者的遺體化驗已經出爐
，確認兩人是甲醇中毒死亡，而其他的死者檢方也不排除開棺相驗。一個
月以來，針對宜蘭地區原住民的部落，發生多起原住民因為喝到疑似假酒
造成傷亡的案例，到目前為止官方的統計，原住民共有五件疑似假酒中毒
的案件。十一月初在大同鄉四季村，又有兩位婦女疑似喝到假酒發生猝死
的事件。因此大同南澳兩鄉的鄉民，二十五號前往縣議會陳情，要求查明
死因真相，並且縣長指示，如果經過證實是甲醇中毒死，將會比照重大災
害傷亡來補助家屬。為了還給死者家屬清白，二十七號上午宜蘭警方指派
刑事組長，有原住民的縣議員陪同來到四季部落實地訪查，徵詢死者家屬
能否開關驗屍的意見二十八號開棺相驗當天。由於開挖前所有死者的家屬
沒有溝通好，以及檢方選擇性的開棺驗屍，而遭到部分家屬的抗議何阻撓
當抗議的家屬被警方強制驅離之後，先後抬出了顏雅雲跟羅月雲的棺木，
載到員山福園公墓，由法務部諮詢委員會主委方中民教授解剖採樣根據檢
察長張清雲在二十九號表示，這兩位原住民死者的遺體化驗已經出爐，確
認兩人是甲醇中毒死亡，而其他的死者檢方也不排除開棺相驗。一個月以
來，針對宜蘭地區原住民的部落，發生多起原住民因為喝到疑似假酒造成
傷亡的案例，到目前為止官方的統計，原住民共有五件疑似假酒中毒的案
件。十一月初在大同鄉四季村，又有兩位婦女疑似喝到假酒發生猝死的事
件。因此大同南澳兩鄉的鄉民，二十五號前往縣議會陳情，要求查明死因
真相，並且縣長指示，如果經過證實是甲醇中毒死，將會比照重大災害傷
亡來補助家屬。為了還給死者家屬清白，二十七號上午宜蘭警方指派刑事
組長，有原住民的縣議員陪同來到四季部落實地訪查，徵詢死者家屬能否
開關驗屍的意見二十八號開棺相驗當天。由於開挖前所有死者的家屬沒有
溝通好，以及檢方選擇性的開棺驗屍，而遭到部分家屬的抗議何阻撓當抗
議的家屬被警方強制驅離之後，先後抬出了顏雅雲跟羅月雲的棺木，載到
員山福園公墓，由法務部諮詢委員會主委方中民教授解剖採樣根據檢察長
張清雲在二十九號表示，這兩位原住民死者的遺體化驗已經出爐，確認兩
人是甲醇中毒死亡，而其他的死者檢方也不排除開棺相驗。一個月以來，
針對宜蘭地區原住民的部落，發生多起原住民因為喝到疑似假酒造成傷亡
的案例，到目前為止官方的統計，原住民共有五件疑似假酒中毒的案件。
十一月初在大同鄉四季村，又有兩位婦女疑似喝到假酒發生猝死的事件。
因此大同南澳兩鄉的鄉民，二十五號前往縣議會陳情，要求查明死因真相
，並且縣長指示，如果經過證實是甲醇中毒死，將會比照重大災害傷亡來
補助家屬。為了還給死者家屬清白，二十七號上午宜蘭警方指派刑事組長
，有原住民的縣議員陪同來到四季部落實地訪查，徵詢死者家屬能否開關
驗屍的意見二十八號開棺相驗當天。由於開挖前所有死者的家屬沒有溝通
好，以及檢方選擇性的開棺驗屍，而遭到部分家屬的抗議何阻撓當抗議的
家屬被警方強制驅離之後，先後抬出了顏雅雲跟羅月雲的棺木，載到員山
福園公墓，由法務部諮詢委員會主委方中民教授解剖採樣根據檢察長張清
雲在二十九號表示，這兩位原住民死者的遺體化驗已經出爐，確認兩人是
甲醇中毒死亡，而其他的死者檢方也不排除開棺相驗。一個月以來，針對
宜蘭地區原住民的部落，發生多起原住民因為喝到疑似假酒造成傷亡的案
例，到目前為止官方的統計，原住民共有五件疑似假酒中毒的案件。十一
月初在大同鄉四季村，又有兩位婦女疑似喝到假酒發生猝死的事件。因此
大同南澳兩鄉的鄉民，二十五號前往縣議會陳情，要求查明死因真相，並
且縣長指示，如果經過證實是甲醇中毒死，將會比照重大災害傷亡來補助
家屬。為了還給死者家屬清白，二十七號上午宜蘭警方指派刑事組長，有
原住民的縣議員陪同來到四季部落實地訪查，徵詢死者家屬能否開關驗屍
的意見二十八號開棺相驗當天。由於開挖前所有死者的家屬沒有溝通好，
以及檢方選擇性的開棺驗屍，而遭到部分家屬的抗議何阻撓當抗議的家屬
被警方強制驅離之後，先後抬出了顏雅雲跟羅月雲的棺木，載到員山福園
公墓，由法務部諮詢委員會主委方中民教授解剖採樣根據檢察長張清雲在
二十九號表示，這兩位原住民死者的遺體化驗已經出爐，確認兩人是甲醇
中毒死亡，而其他的死者檢方也不排除開棺相驗。
