國內十大資訊廠商聯手推動全球電子化交易整合計畫，希望能夠透過一個
共同的平台，讓國內外的科技業者在線上進行各種電子商務交易，預定兩
年內可以串聯一千家以上的廠商，成為全球最大的資訊電子業社群。十家
國內重量級的資訊業者齊聚一堂，在世界地圖前，立下承諾，希望能在短
期內，建立一個零時差而且能快速反應各種狀況的產業電子商務交商務交
易平台，整合產業上中下游的物流服務，打造台灣成為全球資訊業運籌中
心。對於科技廠商來說，如何隨時掌握正確的資訊，了解市場上的供給與
需求，串連上中下游廠商的供應鏈，來幫助管理者面臨各種狀況，相當重
要。這個計畫希望能將所有科技廠商所需要的資訊、物流，甚至金流服務
在線上進行整合，期望二年內可以串聯全球1000家的資訊廠商，每年
至少有2000億台幣以上的交易金額，可望成為全球最大的資訊電子業
社群。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。國內十大資訊廠商聯手推動全球
電子化交易整合計畫，希望能夠透過一個共同的平台，讓國內外的科技業
者在線上進行各種電子商務交易，預定兩年內可以串聯一千家以上的廠商
，成為全球最大的資訊電子業社群。十家國內重量級的資訊業者齊聚一堂
，在世界地圖前，立下承諾，希望能在短期內，建立一個零時差而且能快
速反應各種狀況的產業電子商務交商務交易平台，整合產業上中下游的物
流服務，打造台灣成為全球資訊業運籌中心。對於科技廠商來說，如何隨
時掌握正確的資訊，了解市場上的供給與需求，串連上中下游廠商的供應
鏈，來幫助管理者面臨各種狀況，相當重要。這個計畫希望能將所有科技
廠商所需要的資訊、物流，甚至金流服務在線上進行整合，期望二年內可
以串聯全球1000家的資訊廠商，每年至少有2000億台幣以上的交
易金額，可望成為全球最大的資訊電子業社群。公視新聞陳姝君馬台興採
訪報導。國內十大資訊廠商聯手推動全球電子化交易整合計畫，希望能夠
透過一個共同的平台，讓國內外的科技業者在線上進行各種電子商務交易
，預定兩年內可以串聯一千家以上的廠商，成為全球最大的資訊電子業社
群。十家國內重量級的資訊業者齊聚一堂，在世界地圖前，立下承諾，希
望能在短期內，建立一個零時差而且能快速反應各種狀況的產業電子商務
交商務交易平台，整合產業上中下游的物流服務，打造台灣成為全球資訊
業運籌中心。對於科技廠商來說，如何隨時掌握正確的資訊，了解市場上
的供給與需求，串連上中下游廠商的供應鏈，來幫助管理者面臨各種狀況
，相當重要。這個計畫希望能將所有科技廠商所需要的資訊、物流，甚至
金流服務在線上進行整合，期望二年內可以串聯全球1000家的資訊廠
商，每年至少有2000億台幣以上的交易金額，可望成為全球最大的資
訊電子業社群。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。國內十大資訊廠商聯手
推動全球電子化交易整合計畫，希望能夠透過一個共同的平台，讓國內外
的科技業者在線上進行各種電子商務交易，預定兩年內可以串聯一千家以
上的廠商，成為全球最大的資訊電子業社群。十家國內重量級的資訊業者
齊聚一堂，在世界地圖前，立下承諾，希望能在短期內，建立一個零時差
而且能快速反應各種狀況的產業電子商務交商務交易平台，整合產業上中
下游的物流服務，打造台灣成為全球資訊業運籌中心。對於科技廠商來說
，如何隨時掌握正確的資訊，了解市場上的供給與需求，串連上中下游廠
商的供應鏈，來幫助管理者面臨各種狀況，相當重要。這個計畫希望能將
所有科技廠商所需要的資訊、物流，甚至金流服務在線上進行整合，期望
二年內可以串聯全球1000家的資訊廠商，每年至少有2000億台幣
以上的交易金額，可望成為全球最大的資訊電子業社群。公視新聞陳姝君
馬台興採訪報導。國內十大資訊廠商聯手推動全球電子化交易整合計畫，
希望能夠透過一個共同的平台，讓國內外的科技業者在線上進行各種電子
商務交易，預定兩年內可以串聯一千家以上的廠商，成為全球最大的資訊
電子業社群。十家國內重量級的資訊業者齊聚一堂，在世界地圖前，立下
承諾，希望能在短期內，建立一個零時差而且能快速反應各種狀況的產業
電子商務交商務交易平台，整合產業上中下游的物流服務，打造台灣成為
全球資訊業運籌中心。對於科技廠商來說，如何隨時掌握正確的資訊，了
解市場上的供給與需求，串連上中下游廠商的供應鏈，來幫助管理者面臨
各種狀況，相當重要。這個計畫希望能將所有科技廠商所需要的資訊、物
流，甚至金流服務在線上進行整合，期望二年內可以串聯全球1000家
的資訊廠商，每年至少有2000億台幣以上的交易金額，可望成為全球
最大的資訊電子業社群。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
