多明哥的歌聲依舊迷人，不過，今年以來台灣的觀眾對於這些明星演唱會
的反應，是不是還充滿熱情呢？根據統計，今年度國外來的大型音樂會、
售票率都不高，樂評人認為，這些大卡司的演唱家來台的頻率太高，加上
曲目變化不大，讓觀眾的新鮮感大為降低。來自國外的音樂會、在台灣越
來越多，但觀眾的熱度，卻好像有下降的趨勢，樂評人認為，這些知名的
樂團或演唱家來台頻率太高，是造成新鮮感降低的主要原因。1990年
，三大男高音與世界足球賽結合在一塊，不但在全世界造成轟動，更引發
了台灣觀眾對於國外演唱家的瘋狂崇拜，不過，隨著這些演唱界的天王天
后來台頻率漸高，加上有些歌手早已過了演唱的黃金年紀，國內的市場也
跟著逐漸疲乏。杜黑認為，面對國外來的表演，台灣的觀眾、已經不再是
照單全收，除了會看是誰指揮、還會挑剔演唱的曲目，對於演出之後的評
價，也不再是單一的掌聲。而動則上千的票價，也是讓觀眾望之卻步的原
因之一。樂評人認為，以目前國內的市場來看，本土音樂還是大過於國際
，所以這些國外的演唱家們、如果能與台灣本土樂界多做些互動，而不是
光以促銷的手法來作宣傳，或許對於台灣音樂層次的提昇上，會有比較大
的幫助。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導。多明哥的歌聲依舊迷人，不
過，今年以來台灣的觀眾對於這些明星演唱會的反應，是不是還充滿熱情
呢？根據統計，今年度國外來的大型音樂會、售票率都不高，樂評人認為
，這些大卡司的演唱家來台的頻率太高，加上曲目變化不大，讓觀眾的新
鮮感大為降低。來自國外的音樂會、在台灣越來越多，但觀眾的熱度，卻
好像有下降的趨勢，樂評人認為，這些知名的樂團或演唱家來台頻率太高
，是造成新鮮感降低的主要原因。1990年，三大男高音與世界足球賽
結合在一塊，不但在全世界造成轟動，更引發了台灣觀眾對於國外演唱家
的瘋狂崇拜，不過，隨著這些演唱界的天王天后來台頻率漸高，加上有些
歌手早已過了演唱的黃金年紀，國內的市場也跟著逐漸疲乏。杜黑認為，
面對國外來的表演，台灣的觀眾、已經不再是照單全收，除了會看是誰指
揮、還會挑剔演唱的曲目，對於演出之後的評價，也不再是單一的掌聲。
而動則上千的票價，也是讓觀眾望之卻步的原因之一。樂評人認為，以目
前國內的市場來看，本土音樂還是大過於國際，所以這些國外的演唱家們
、如果能與台灣本土樂界多做些互動，而不是光以促銷的手法來作宣傳，
或許對於台灣音樂層次的提昇上，會有比較大的幫助。公視新聞蘇玲瑤、
徐啟峰採訪報導。多明哥的歌聲依舊迷人，不過，今年以來台灣的觀眾對
於這些明星演唱會的反應，是不是還充滿熱情呢？根據統計，今年度國外
來的大型音樂會、售票率都不高，樂評人認為，這些大卡司的演唱家來台
的頻率太高，加上曲目變化不大，讓觀眾的新鮮感大為降低。來自國外的
音樂會、在台灣越來越多，但觀眾的熱度，卻好像有下降的趨勢，樂評人
認為，這些知名的樂團或演唱家來台頻率太高，是造成新鮮感降低的主要
原因。1990年，三大男高音與世界足球賽結合在一塊，不但在全世界
造成轟動，更引發了台灣觀眾對於國外演唱家的瘋狂崇拜，不過，隨著這
些演唱界的天王天后來台頻率漸高，加上有些歌手早已過了演唱的黃金年
紀，國內的市場也跟著逐漸疲乏。杜黑認為，面對國外來的表演，台灣的
觀眾、已經不再是照單全收，除了會看是誰指揮、還會挑剔演唱的曲目，
對於演出之後的評價，也不再是單一的掌聲。而動則上千的票價，也是讓
觀眾望之卻步的原因之一。樂評人認為，以目前國內的市場來看，本土音
樂還是大過於國際，所以這些國外的演唱家們、如果能與台灣本土樂界多
做些互動，而不是光以促銷的手法來作宣傳，或許對於台灣音樂層次的提
昇上，會有比較大的幫助。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導。多明哥的
歌聲依舊迷人，不過，今年以來台灣的觀眾對於這些明星演唱會的反應，
是不是還充滿熱情呢？根據統計，今年度國外來的大型音樂會、售票率都
不高，樂評人認為，這些大卡司的演唱家來台的頻率太高，加上曲目變化
不大，讓觀眾的新鮮感大為降低。來自國外的音樂會、在台灣越來越多，
但觀眾的熱度，卻好像有下降的趨勢，樂評人認為，這些知名的樂團或演
唱家來台頻率太高，是造成新鮮感降低的主要原因。1990年，三大男
高音與世界足球賽結合在一塊，不但在全世界造成轟動，更引發了台灣觀
眾對於國外演唱家的瘋狂崇拜，不過，隨著這些演唱界的天王天后來台頻
率漸高，加上有些歌手早已過了演唱的黃金年紀，國內的市場也跟著逐漸
疲乏。杜黑認為，面對國外來的表演，台灣的觀眾、已經不再是照單全收
，除了會看是誰指揮、還會挑剔演唱的曲目，對於演出之後的評價，也不
再是單一的掌聲。而動則上千的票價，也是讓觀眾望之卻步的原因之一。
樂評人認為，以目前國內的市場來看，本土音樂還是大過於國際，所以這
些國外的演唱家們、如果能與台灣本土樂界多做些互動，而不是光以促銷
的手法來作宣傳，或許對於台灣音樂層次的提昇上，會有比較大的幫助。
公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導。多明哥的歌聲依舊迷人，不過，今年
以來台灣的觀眾對於這些明星演唱會的反應，是不是還充滿熱情呢？根據
統計，今年度國外來的大型音樂會、售票率都不高，樂評人認為，這些大
卡司的演唱家來台的頻率太高，加上曲目變化不大，讓觀眾的新鮮感大為
降低。來自國外的音樂會、在台灣越來越多，但觀眾的熱度，卻好像有下
降的趨勢，樂評人認為，這些知名的樂團或演唱家來台頻率太高，是造成
新鮮感降低的主要原因。1990年，三大男高音與世界足球賽結合在一
塊，不但在全世界造成轟動，更引發了台灣觀眾對於國外演唱家的瘋狂崇
拜，不過，隨著這些演唱界的天王天后來台頻率漸高，加上有些歌手早已
過了演唱的黃金年紀，國內的市場也跟著逐漸疲乏。杜黑認為，面對國外
來的表演，台灣的觀眾、已經不再是照單全收，除了會看是誰指揮、還會
挑剔演唱的曲目，對於演出之後的評價，也不再是單一的掌聲。而動則上
千的票價，也是讓觀眾望之卻步的原因之一。樂評人認為，以目前國內的
市場來看，本土音樂還是大過於國際，所以這些國外的演唱家們、如果能
與台灣本土樂界多做些互動，而不是光以促銷的手法來作宣傳，或許對於
台灣音樂層次的提昇上，會有比較大的幫助。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採
訪報導。多明哥的歌聲依舊迷人，不過，今年以來台灣的觀眾對於這些明
星演唱會的反應，是不是還充滿熱情呢？根據統計，今年度國外來的大型
音樂會、售票率都不高，樂評人認為，這些大卡司的演唱家來台的頻率太
高，加上曲目變化不大，讓觀眾的新鮮感大為降低。來自國外的音樂會、
在台灣越來越多，但觀眾的熱度，卻好像有下降的趨勢，樂評人認為，這
些知名的樂團或演唱家來台頻率太高，是造成新鮮感降低的主要原因。1
990年，三大男高音與世界足球賽結合在一塊，不但在全世界造成轟動
，更引發了台灣觀眾對於國外演唱家的瘋狂崇拜，不過，隨著這些演唱界
的天王天后來台頻率漸高，加上有些歌手早已過了演唱的黃金年紀，國內
的市場也跟著逐漸疲乏。杜黑認為，面對國外來的表演，台灣的觀眾、已
經不再是照單全收，除了會看是誰指揮、還會挑剔演唱的曲目，對於演出
之後的評價，也不再是單一的掌聲。而動則上千的票價，也是讓觀眾望之
卻步的原因之一。樂評人認為，以目前國內的市場來看，本土音樂還是大
過於國際，所以這些國外的演唱家們、如果能與台灣本土樂界多做些互動
，而不是光以促銷的手法來作宣傳，或許對於台灣音樂層次的提昇上，會
有比較大的幫助。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導。多明哥的歌聲依舊
迷人，不過，今年以來台灣的觀眾對於這些明星演唱會的反應，是不是還
充滿熱情呢？根據統計，今年度國外來的大型音樂會、售票率都不高，樂
評人認為，這些大卡司的演唱家來台的頻率太高，加上曲目變化不大，讓
觀眾的新鮮感大為降低。來自國外的音樂會、在台灣越來越多，但觀眾的
熱度，卻好像有下降的趨勢，樂評人認為，這些知名的樂團或演唱家來台
頻率太高，是造成新鮮感降低的主要原因。1990年，三大男高音與世
界足球賽結合在一塊，不但在全世界造成轟動，更引發了台灣觀眾對於國
外演唱家的瘋狂崇拜，不過，隨著這些演唱界的天王天后來台頻率漸高，
加上有些歌手早已過了演唱的黃金年紀，國內的市場也跟著逐漸疲乏。杜
黑認為，面對國外來的表演，台灣的觀眾、已經不再是照單全收，除了會
看是誰指揮、還會挑剔演唱的曲目，對於演出之後的評價，也不再是單一
的掌聲。而動則上千的票價，也是讓觀眾望之卻步的原因之一。樂評人認
為，以目前國內的市場來看，本土音樂還是大過於國際，所以這些國外的
演唱家們、如果能與台灣本土樂界多做些互動，而不是光以促銷的手法來
作宣傳，或許對於台灣音樂層次的提昇上，會有比較大的幫助。公視新聞
蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導。
