美國總統布希的非洲行，儘管不斷釋放利多，承諾援助大量經費打擊愛
滋，但至少到目前為止，並沒有得到熱烈的回應，所到之處反而是抗
議不斷。
外界認為，這與美國攻打伊拉克等做法，有很大的關連。
儘管白宮試圖將這次布希的非洲五國行，定位為援助愛滋與協助經濟發
展之旅，但由於美國今年三月發動美伊戰爭，非洲人不滿的情緒正好
可以趁此機會全面發洩出來。
布希八號在塞內加爾表示，奴隸制度是罪行，並讚揚非洲裔美國人對美
國的貢獻，但無法降低非洲人對他的反感。
布希到南非，該國最大黨非洲民族議會，率眾2000人前往美國使館
抗議，部分議員甚至拒絕與布希共進午餐。
總統姆貝基也只作陪半天，就去參加非洲聯盟峰會，至於曾指責布希發
動戰爭的前總統曼德拉，更是提前出國。
曼德拉十號在倫敦國際紅十字的演講上，也暗指布希不關心愛滋病在非
洲肆虐。
布希十號造訪全球愛滋病感染率最高的國家波札納，日前更承諾五年內
，砸下150億美金協助對抗愛滋病毒，大手筆超過前任總統柯林頓
。
但布希此行，沒有前往肯亞探視之前美國使館爆炸案的受害家屬，更讓
肯亞人的反美情緒漲到最高點。
至於十一號造訪的烏干達則認為，布希對於非洲愛滋的援助，只不過是
要收買非洲人，支持美國的反恐戰爭。
到目前為止，布希非洲行的成績，並不理想。
