一群台中啟明學校的學生和校友，這一整個學期，都在鍛練腳力和體能
，準備在十二月三號國際身心障礙日當天，登上玉山主峰。
他們也是第一支挑戰台灣第一高峰的盲人學生團隊。
台中縣后里鄉的鳳凰山，最近成為台中縣啟明學校的師生，訓練體能的
大本營。
而且還有一批自願放下工作，來陪他們練腳力的義工。
義工們一人牽著一個視障生，用各種方式，指引他們前方的路況。
走了一圈又一圈，可是沒人喊累。
這一切的努力，都是希望這些視障學生，能在十二月三號，順利登上玉
山。
像這些一般人走起來都氣喘吁吁的階梯，這些視障生，每回訓練卻必須
上山下山重複走七次，不過他們不以苦，常常是義工已經累到走不動
了，孩子們還健步如飛。
在學校的時候，這些視障學生，也會利用各種簡單的器材，培養體力和
耐力。
十一月中旬，，他們已經先到合歡山北峰攻頂，實地體驗崎嶇難走的山
路。
有些學生實在受不了，海拔三千公尺高山上的強風和低溫，只好中途退
出。
現在剩下八名隊員，都是經過嚴格訓練篩選出來的。
其中，高二的蔡靜如是唯一的女生。
台灣過去雖然也有盲人遠征日本富士山，或到大霸尖山攻頂的活動，不
過都缺乏後續的推動。
台中啟明學校表示，視障人士應該走出去，和明眼人一起活動。
他們會把這次的經驗透過學校的社團延續下去，從年輕一輩開始推展盲
人登山運動。
啟明學生的學生，預計在十二月三號的清晨，攻上玉山山頂，那天正好
是國際身心障礙者日，對他們來說，格外有意義。
公視新聞林欣靜／邱福財採訪報導
