一群台中啟明學校的學生和校友，這一整個學期，都在鍛練腳力和體能，
準備在十二月三號國際身心障礙日當天，登上玉山主峰。他們也是第一支
挑戰台灣第一高峰的盲人學生團隊。台中縣后里鄉的鳳凰山，最近成為台
中縣啟明學校的師生，訓練體能的大本營。而且還有一批自願放下工作，
來陪他們練腳力的義工。義工們一人牽著一個視障生，用各種方式，指引
他們前方的路況。走了一圈又一圈，可是沒人喊累。這一切的努力，都是
希望這些視障學生，能在十二月三號，順利登上玉山。像這些一般人走起
來都氣喘吁吁的階梯，這些視障生，每回訓練卻必須上山下山重複走七次
，不過他們不以苦，常常是義工已經累到走不動了，孩子們還健步如飛。
在學校的時候，這些視障學生，也會利用各種簡單的器材，培養體力和耐
力。十一月中旬，，他們已經先到合歡山北峰攻頂，實地體驗崎嶇難走的
山路。有些學生實在受不了，海拔三千公尺高山上的強風和低溫，只好中
途退出。現在剩下八名隊員，都是經過嚴格訓練篩選出來的。其中，高二
的蔡靜如是唯一的女生。台灣過去雖然也有盲人遠征日本富士山，或到大
霸尖山攻頂的活動，不過都缺乏後續的推動。台中啟明學校表示，視障人
士應該走出去，和明眼人一起活動。他們會把這次的經驗透過學校的社團
延續下去，從年輕一輩開始推展盲人登山運動。啟明學生的學生，預計在
十二月三號的清晨，攻上玉山山頂，那天正好是國際身心障礙者日，對他
們來說，格外有意義。公視新聞林欣靜／邱福財採訪報導一群台中啟明學
校的學生和校友，這一整個學期，都在鍛練腳力和體能，準備在十二月三
號國際身心障礙日當天，登上玉山主峰。他們也是第一支挑戰台灣第一高
峰的盲人學生團隊。台中縣后里鄉的鳳凰山，最近成為台中縣啟明學校的
師生，訓練體能的大本營。而且還有一批自願放下工作，來陪他們練腳力
的義工。義工們一人牽著一個視障生，用各種方式，指引他們前方的路況
。走了一圈又一圈，可是沒人喊累。這一切的努力，都是希望這些視障學
生，能在十二月三號，順利登上玉山。像這些一般人走起來都氣喘吁吁的
階梯，這些視障生，每回訓練卻必須上山下山重複走七次，不過他們不以
苦，常常是義工已經累到走不動了，孩子們還健步如飛。在學校的時候，
這些視障學生，也會利用各種簡單的器材，培養體力和耐力。十一月中旬
，，他們已經先到合歡山北峰攻頂，實地體驗崎嶇難走的山路。有些學生
實在受不了，海拔三千公尺高山上的強風和低溫，只好中途退出。現在剩
下八名隊員，都是經過嚴格訓練篩選出來的。其中，高二的蔡靜如是唯一
的女生。台灣過去雖然也有盲人遠征日本富士山，或到大霸尖山攻頂的活
動，不過都缺乏後續的推動。台中啟明學校表示，視障人士應該走出去，
和明眼人一起活動。他們會把這次的經驗透過學校的社團延續下去，從年
輕一輩開始推展盲人登山運動。啟明學生的學生，預計在十二月三號的清
晨，攻上玉山山頂，那天正好是國際身心障礙者日，對他們來說，格外有
意義。公視新聞林欣靜／邱福財採訪報導一群台中啟明學校的學生和校友
，這一整個學期，都在鍛練腳力和體能，準備在十二月三號國際身心障礙
日當天，登上玉山主峰。他們也是第一支挑戰台灣第一高峰的盲人學生團
隊。台中縣后里鄉的鳳凰山，最近成為台中縣啟明學校的師生，訓練體能
的大本營。而且還有一批自願放下工作，來陪他們練腳力的義工。義工們
一人牽著一個視障生，用各種方式，指引他們前方的路況。走了一圈又一
圈，可是沒人喊累。這一切的努力，都是希望這些視障學生，能在十二月
三號，順利登上玉山。像這些一般人走起來都氣喘吁吁的階梯，這些視障
生，每回訓練卻必須上山下山重複走七次，不過他們不以苦，常常是義工
已經累到走不動了，孩子們還健步如飛。在學校的時候，這些視障學生，
也會利用各種簡單的器材，培養體力和耐力。十一月中旬，，他們已經先
到合歡山北峰攻頂，實地體驗崎嶇難走的山路。有些學生實在受不了，海
拔三千公尺高山上的強風和低溫，只好中途退出。現在剩下八名隊員，都
是經過嚴格訓練篩選出來的。其中，高二的蔡靜如是唯一的女生。台灣過
去雖然也有盲人遠征日本富士山，或到大霸尖山攻頂的活動，不過都缺乏
後續的推動。台中啟明學校表示，視障人士應該走出去，和明眼人一起活
動。他們會把這次的經驗透過學校的社團延續下去，從年輕一輩開始推展
盲人登山運動。啟明學生的學生，預計在十二月三號的清晨，攻上玉山山
頂，那天正好是國際身心障礙者日，對他們來說，格外有意義。公視新聞
林欣靜／邱福財採訪報導一群台中啟明學校的學生和校友，這一整個學期
，都在鍛練腳力和體能，準備在十二月三號國際身心障礙日當天，登上玉
山主峰。他們也是第一支挑戰台灣第一高峰的盲人學生團隊。台中縣后里
鄉的鳳凰山，最近成為台中縣啟明學校的師生，訓練體能的大本營。而且
還有一批自願放下工作，來陪他們練腳力的義工。義工們一人牽著一個視
障生，用各種方式，指引他們前方的路況。走了一圈又一圈，可是沒人喊
累。這一切的努力，都是希望這些視障學生，能在十二月三號，順利登上
玉山。像這些一般人走起來都氣喘吁吁的階梯，這些視障生，每回訓練卻
必須上山下山重複走七次，不過他們不以苦，常常是義工已經累到走不動
了，孩子們還健步如飛。在學校的時候，這些視障學生，也會利用各種簡
單的器材，培養體力和耐力。十一月中旬，，他們已經先到合歡山北峰攻
頂，實地體驗崎嶇難走的山路。有些學生實在受不了，海拔三千公尺高山
上的強風和低溫，只好中途退出。現在剩下八名隊員，都是經過嚴格訓練
篩選出來的。其中，高二的蔡靜如是唯一的女生。台灣過去雖然也有盲人
遠征日本富士山，或到大霸尖山攻頂的活動，不過都缺乏後續的推動。台
中啟明學校表示，視障人士應該走出去，和明眼人一起活動。他們會把這
次的經驗透過學校的社團延續下去，從年輕一輩開始推展盲人登山運動。
啟明學生的學生，預計在十二月三號的清晨，攻上玉山山頂，那天正好是
國際身心障礙者日，對他們來說，格外有意義。公視新聞林欣靜／邱福財
採訪報導一群台中啟明學校的學生和校友，這一整個學期，都在鍛練腳力
和體能，準備在十二月三號國際身心障礙日當天，登上玉山主峰。他們也
是第一支挑戰台灣第一高峰的盲人學生團隊。台中縣后里鄉的鳳凰山，最
近成為台中縣啟明學校的師生，訓練體能的大本營。而且還有一批自願放
下工作，來陪他們練腳力的義工。義工們一人牽著一個視障生，用各種方
式，指引他們前方的路況。走了一圈又一圈，可是沒人喊累。這一切的努
力，都是希望這些視障學生，能在十二月三號，順利登上玉山。像這些一
般人走起來都氣喘吁吁的階梯，這些視障生，每回訓練卻必須上山下山重
複走七次，不過他們不以苦，常常是義工已經累到走不動了，孩子們還健
步如飛。在學校的時候，這些視障學生，也會利用各種簡單的器材，培養
體力和耐力。十一月中旬，，他們已經先到合歡山北峰攻頂，實地體驗崎
嶇難走的山路。有些學生實在受不了，海拔三千公尺高山上的強風和低溫
，只好中途退出。現在剩下八名隊員，都是經過嚴格訓練篩選出來的。其
中，高二的蔡靜如是唯一的女生。台灣過去雖然也有盲人遠征日本富士山
，或到大霸尖山攻頂的活動，不過都缺乏後續的推動。台中啟明學校表示
，視障人士應該走出去，和明眼人一起活動。他們會把這次的經驗透過學
校的社團延續下去，從年輕一輩開始推展盲人登山運動。啟明學生的學生
，預計在十二月三號的清晨，攻上玉山山頂，那天正好是國際身心障礙者
日，對他們來說，格外有意義。公視新聞林欣靜／邱福財採訪報導一群台
中啟明學校的學生和校友，這一整個學期，都在鍛練腳力和體能，準備在
十二月三號國際身心障礙日當天，登上玉山主峰。他們也是第一支挑戰台
灣第一高峰的盲人學生團隊。台中縣后里鄉的鳳凰山，最近成為台中縣啟
明學校的師生，訓練體能的大本營。而且還有一批自願放下工作，來陪他
們練腳力的義工。義工們一人牽著一個視障生，用各種方式，指引他們前
方的路況。走了一圈又一圈，可是沒人喊累。這一切的努力，都是希望這
些視障學生，能在十二月三號，順利登上玉山。像這些一般人走起來都氣
喘吁吁的階梯，這些視障生，每回訓練卻必須上山下山重複走七次，不過
他們不以苦，常常是義工已經累到走不動了，孩子們還健步如飛。在學校
的時候，這些視障學生，也會利用各種簡單的器材，培養體力和耐力。十
一月中旬，，他們已經先到合歡山北峰攻頂，實地體驗崎嶇難走的山路。
有些學生實在受不了，海拔三千公尺高山上的強風和低溫，只好中途退出
。現在剩下八名隊員，都是經過嚴格訓練篩選出來的。其中，高二的蔡靜
如是唯一的女生。台灣過去雖然也有盲人遠征日本富士山，或到大霸尖山
攻頂的活動，不過都缺乏後續的推動。台中啟明學校表示，視障人士應該
走出去，和明眼人一起活動。他們會把這次的經驗透過學校的社團延續下
去，從年輕一輩開始推展盲人登山運動。啟明學生的學生，預計在十二月
三號的清晨，攻上玉山山頂，那天正好是國際身心障礙者日，對他們來說
，格外有意義。公視新聞林欣靜／邱福財採訪報導一群台中啟明學校的學
生和校友，這一整個學期，都在鍛練腳力和體能，準備在十二月三號國際
身心障礙日當天，登上玉山主峰。他們也是第一支挑戰台灣第一高峰的盲
人學生團隊。台中縣后里鄉的鳳凰山，最近成為台中縣啟明學校的師生，
訓練體能的大本營。而且還有一批自願放下工作，來陪他們練腳力的義工
。義工們一人牽著一個視障生，用各種方式，指引他們前方的路況。走了
一圈又一圈，可是沒人喊累。這一切的努力，都是希望這些視障學生，能
在十二月三號，順利登上玉山。像這些一般人走起來都氣喘吁吁的階梯，
這些視障生，每回訓練卻必須上山下山重複走七次，不過他們不以苦，常
常是義工已經累到走不動了，孩子們還健步如飛。在學校的時候，這些視
障學生，也會利用各種簡單的器材，培養體力和耐力。十一月中旬，，他
們已經先到合歡山北峰攻頂，實地體驗崎嶇難走的山路。有些學生實在受
不了，海拔三千公尺高山上的強風和低溫，只好中途退出。現在剩下八名
隊員，都是經過嚴格訓練篩選出來的。其中，高二的蔡靜如是唯一的女生
。台灣過去雖然也有盲人遠征日本富士山，或到大霸尖山攻頂的活動，不
過都缺乏後續的推動。台中啟明學校表示，視障人士應該走出去，和明眼
人一起活動。他們會把這次的經驗透過學校的社團延續下去，從年輕一輩
開始推展盲人登山運動。啟明學生的學生，預計在十二月三號的清晨，攻
上玉山山頂，那天正好是國際身心障礙者日，對他們來說，格外有意義。
公視新聞林欣靜／邱福財採訪報導一群台中啟明學校的學生和校友，這一
整個學期，都在鍛練腳力和體能，準備在十二月三號國際身心障礙日當天
，登上玉山主峰。他們也是第一支挑戰台灣第一高峰的盲人學生團隊。台
中縣后里鄉的鳳凰山，最近成為台中縣啟明學校的師生，訓練體能的大本
營。而且還有一批自願放下工作，來陪他們練腳力的義工。義工們一人牽
著一個視障生，用各種方式，指引他們前方的路況。走了一圈又一圈，可
是沒人喊累。這一切的努力，都是希望這些視障學生，能在十二月三號，
順利登上玉山。像這些一般人走起來都氣喘吁吁的階梯，這些視障生，每
回訓練卻必須上山下山重複走七次，不過他們不以苦，常常是義工已經累
到走不動了，孩子們還健步如飛。在學校的時候，這些視障學生，也會利
用各種簡單的器材，培養體力和耐力。十一月中旬，，他們已經先到合歡
山北峰攻頂，實地體驗崎嶇難走的山路。有些學生實在受不了，海拔三千
公尺高山上的強風和低溫，只好中途退出。現在剩下八名隊員，都是經過
嚴格訓練篩選出來的。其中，高二的蔡靜如是唯一的女生。台灣過去雖然
也有盲人遠征日本富士山，或到大霸尖山攻頂的活動，不過都缺乏後續的
推動。台中啟明學校表示，視障人士應該走出去，和明眼人一起活動。他
們會把這次的經驗透過學校的社團延續下去，從年輕一輩開始推展盲人登
山運動。啟明學生的學生，預計在十二月三號的清晨，攻上玉山山頂，那
天正好是國際身心障礙者日，對他們來說，格外有意義。公視新聞林欣靜
／邱福財採訪報導一群台中啟明學校的學生和校友，這一整個學期，都在
鍛練腳力和體能，準備在十二月三號國際身心障礙日當天，登上玉山主峰
。他們也是第一支挑戰台灣第一高峰的盲人學生團隊。台中縣后里鄉的鳳
凰山，最近成為台中縣啟明學校的師生，訓練體能的大本營。而且還有一
批自願放下工作，來陪他們練腳力的義工。義工們一人牽著一個視障生，
用各種方式，指引他們前方的路況。走了一圈又一圈，可是沒人喊累。這
一切的努力，都是希望這些視障學生，能在十二月三號，順利登上玉山。
像這些一般人走起來都氣喘吁吁的階梯，這些視障生，每回訓練卻必須上
山下山重複走七次，不過他們不以苦，常常是義工已經累到走不動了，孩
子們還健步如飛。在學校的時候，這些視障學生，也會利用各種簡單的器
材，培養體力和耐力。十一月中旬，，他們已經先到合歡山北峰攻頂，實
地體驗崎嶇難走的山路。有些學生實在受不了，海拔三千公尺高山上的強
風和低溫，只好中途退出。現在剩下八名隊員，都是經過嚴格訓練篩選出
來的。其中，高二的蔡靜如是唯一的女生。台灣過去雖然也有盲人遠征日
本富士山，或到大霸尖山攻頂的活動，不過都缺乏後續的推動。台中啟明
學校表示，視障人士應該走出去，和明眼人一起活動。他們會把這次的經
驗透過學校的社團延續下去，從年輕一輩開始推展盲人登山運動。啟明學
生的學生，預計在十二月三號的清晨，攻上玉山山頂，那天正好是國際身
心障礙者日，對他們來說，格外有意義。公視新聞林欣靜／邱福財採訪報
導一群台中啟明學校的學生和校友，這一整個學期，都在鍛練腳力和體能
，準備在十二月三號國際身心障礙日當天，登上玉山主峰。他們也是第一
支挑戰台灣第一高峰的盲人學生團隊。台中縣后里鄉的鳳凰山，最近成為
台中縣啟明學校的師生，訓練體能的大本營。而且還有一批自願放下工作
，來陪他們練腳力的義工。義工們一人牽著一個視障生，用各種方式，指
引他們前方的路況。走了一圈又一圈，可是沒人喊累。這一切的努力，都
是希望這些視障學生，能在十二月三號，順利登上玉山。像這些一般人走
起來都氣喘吁吁的階梯，這些視障生，每回訓練卻必須上山下山重複走七
次，不過他們不以苦，常常是義工已經累到走不動了，孩子們還健步如飛
。在學校的時候，這些視障學生，也會利用各種簡單的器材，培養體力和
耐力。十一月中旬，，他們已經先到合歡山北峰攻頂，實地體驗崎嶇難走
的山路。有些學生實在受不了，海拔三千公尺高山上的強風和低溫，只好
中途退出。現在剩下八名隊員，都是經過嚴格訓練篩選出來的。其中，高
二的蔡靜如是唯一的女生。台灣過去雖然也有盲人遠征日本富士山，或到
大霸尖山攻頂的活動，不過都缺乏後續的推動。台中啟明學校表示，視障
人士應該走出去，和明眼人一起活動。他們會把這次的經驗透過學校的社
團延續下去，從年輕一輩開始推展盲人登山運動。啟明學生的學生，預計
在十二月三號的清晨，攻上玉山山頂，那天正好是國際身心障礙者日，對
他們來說，格外有意義。公視新聞林欣靜／邱福財採訪報導一群台中啟明
學校的學生和校友，這一整個學期，都在鍛練腳力和體能，準備在十二月
三號國際身心障礙日當天，登上玉山主峰。他們也是第一支挑戰台灣第一
高峰的盲人學生團隊。台中縣后里鄉的鳳凰山，最近成為台中縣啟明學校
的師生，訓練體能的大本營。而且還有一批自願放下工作，來陪他們練腳
力的義工。義工們一人牽著一個視障生，用各種方式，指引他們前方的路
況。走了一圈又一圈，可是沒人喊累。這一切的努力，都是希望這些視障
學生，能在十二月三號，順利登上玉山。像這些一般人走起來都氣喘吁吁
的階梯，這些視障生，每回訓練卻必須上山下山重複走七次，不過他們不
以苦，常常是義工已經累到走不動了，孩子們還健步如飛。在學校的時候
，這些視障學生，也會利用各種簡單的器材，培養體力和耐力。十一月中
旬，，他們已經先到合歡山北峰攻頂，實地體驗崎嶇難走的山路。有些學
生實在受不了，海拔三千公尺高山上的強風和低溫，只好中途退出。現在
剩下八名隊員，都是經過嚴格訓練篩選出來的。其中，高二的蔡靜如是唯
一的女生。台灣過去雖然也有盲人遠征日本富士山，或到大霸尖山攻頂的
活動，不過都缺乏後續的推動。台中啟明學校表示，視障人士應該走出去
，和明眼人一起活動。他們會把這次的經驗透過學校的社團延續下去，從
年輕一輩開始推展盲人登山運動。啟明學生的學生，預計在十二月三號的
清晨，攻上玉山山頂，那天正好是國際身心障礙者日，對他們來說，格外
有意義。公視新聞林欣靜／邱福財採訪報導一群台中啟明學校的學生和校
友，這一整個學期，都在鍛練腳力和體能，準備在十二月三號國際身心障
礙日當天，登上玉山主峰。他們也是第一支挑戰台灣第一高峰的盲人學生
團隊。台中縣后里鄉的鳳凰山，最近成為台中縣啟明學校的師生，訓練體
能的大本營。而且還有一批自願放下工作，來陪他們練腳力的義工。義工
們一人牽著一個視障生，用各種方式，指引他們前方的路況。走了一圈又
一圈，可是沒人喊累。這一切的努力，都是希望這些視障學生，能在十二
月三號，順利登上玉山。像這些一般人走起來都氣喘吁吁的階梯，這些視
障生，每回訓練卻必須上山下山重複走七次，不過他們不以苦，常常是義
工已經累到走不動了，孩子們還健步如飛。在學校的時候，這些視障學生
，也會利用各種簡單的器材，培養體力和耐力。十一月中旬，，他們已經
先到合歡山北峰攻頂，實地體驗崎嶇難走的山路。有些學生實在受不了，
海拔三千公尺高山上的強風和低溫，只好中途退出。現在剩下八名隊員，
都是經過嚴格訓練篩選出來的。其中，高二的蔡靜如是唯一的女生。台灣
過去雖然也有盲人遠征日本富士山，或到大霸尖山攻頂的活動，不過都缺
乏後續的推動。台中啟明學校表示，視障人士應該走出去，和明眼人一起
活動。他們會把這次的經驗透過學校的社團延續下去，從年輕一輩開始推
展盲人登山運動。啟明學生的學生，預計在十二月三號的清晨，攻上玉山
山頂，那天正好是國際身心障礙者日，對他們來說，格外有意義。公視新
聞林欣靜／邱福財採訪報導一群台中啟明學校的學生和校友，這一整個學
期，都在鍛練腳力和體能，準備在十二月三號國際身心障礙日當天，登上
玉山主峰。他們也是第一支挑戰台灣第一高峰的盲人學生團隊。台中縣后
里鄉的鳳凰山，最近成為台中縣啟明學校的師生，訓練體能的大本營。而
且還有一批自願放下工作，來陪他們練腳力的義工。義工們一人牽著一個
視障生，用各種方式，指引他們前方的路況。走了一圈又一圈，可是沒人
喊累。這一切的努力，都是希望這些視障學生，能在十二月三號，順利登
上玉山。像這些一般人走起來都氣喘吁吁的階梯，這些視障生，每回訓練
卻必須上山下山重複走七次，不過他們不以苦，常常是義工已經累到走不
動了，孩子們還健步如飛。在學校的時候，這些視障學生，也會利用各種
簡單的器材，培養體力和耐力。十一月中旬，，他們已經先到合歡山北峰
攻頂，實地體驗崎嶇難走的山路。有些學生實在受不了，海拔三千公尺高
山上的強風和低溫，只好中途退出。現在剩下八名隊員，都是經過嚴格訓
練篩選出來的。其中，高二的蔡靜如是唯一的女生。台灣過去雖然也有盲
人遠征日本富士山，或到大霸尖山攻頂的活動，不過都缺乏後續的推動。
台中啟明學校表示，視障人士應該走出去，和明眼人一起活動。他們會把
這次的經驗透過學校的社團延續下去，從年輕一輩開始推展盲人登山運動
。啟明學生的學生，預計在十二月三號的清晨，攻上玉山山頂，那天正好
是國際身心障礙者日，對他們來說，格外有意義。公視新聞林欣靜／邱福
財採訪報導一群台中啟明學校的學生和校友，這一整個學期，都在鍛練腳
力和體能，準備在十二月三號國際身心障礙日當天，登上玉山主峰。他們
也是第一支挑戰台灣第一高峰的盲人學生團隊。台中縣后里鄉的鳳凰山，
最近成為台中縣啟明學校的師生，訓練體能的大本營。而且還有一批自願
放下工作，來陪他們練腳力的義工。義工們一人牽著一個視障生，用各種
方式，指引他們前方的路況。走了一圈又一圈，可是沒人喊累。這一切的
努力，都是希望這些視障學生，能在十二月三號，順利登上玉山。像這些
一般人走起來都氣喘吁吁的階梯，這些視障生，每回訓練卻必須上山下山
重複走七次，不過他們不以苦，常常是義工已經累到走不動了，孩子們還
健步如飛。在學校的時候，這些視障學生，也會利用各種簡單的器材，培
養體力和耐力。十一月中旬，，他們已經先到合歡山北峰攻頂，實地體驗
崎嶇難走的山路。有些學生實在受不了，海拔三千公尺高山上的強風和低
溫，只好中途退出。現在剩下八名隊員，都是經過嚴格訓練篩選出來的。
其中，高二的蔡靜如是唯一的女生。台灣過去雖然也有盲人遠征日本富士
山，或到大霸尖山攻頂的活動，不過都缺乏後續的推動。台中啟明學校表
示，視障人士應該走出去，和明眼人一起活動。他們會把這次的經驗透過
學校的社團延續下去，從年輕一輩開始推展盲人登山運動。啟明學生的學
生，預計在十二月三號的清晨，攻上玉山山頂，那天正好是國際身心障礙
者日，對他們來說，格外有意義。公視新聞林欣靜／邱福財採訪報導一群
台中啟明學校的學生和校友，這一整個學期，都在鍛練腳力和體能，準備
在十二月三號國際身心障礙日當天，登上玉山主峰。他們也是第一支挑戰
台灣第一高峰的盲人學生團隊。台中縣后里鄉的鳳凰山，最近成為台中縣
啟明學校的師生，訓練體能的大本營。而且還有一批自願放下工作，來陪
他們練腳力的義工。義工們一人牽著一個視障生，用各種方式，指引他們
前方的路況。走了一圈又一圈，可是沒人喊累。這一切的努力，都是希望
這些視障學生，能在十二月三號，順利登上玉山。像這些一般人走起來都
氣喘吁吁的階梯，這些視障生，每回訓練卻必須上山下山重複走七次，不
過他們不以苦，常常是義工已經累到走不動了，孩子們還健步如飛。在學
校的時候，這些視障學生，也會利用各種簡單的器材，培養體力和耐力。
十一月中旬，，他們已經先到合歡山北峰攻頂，實地體驗崎嶇難走的山路
。有些學生實在受不了，海拔三千公尺高山上的強風和低溫，只好中途退
出。現在剩下八名隊員，都是經過嚴格訓練篩選出來的。其中，高二的蔡
靜如是唯一的女生。台灣過去雖然也有盲人遠征日本富士山，或到大霸尖
山攻頂的活動，不過都缺乏後續的推動。台中啟明學校表示，視障人士應
該走出去，和明眼人一起活動。他們會把這次的經驗透過學校的社團延續
下去，從年輕一輩開始推展盲人登山運動。啟明學生的學生，預計在十二
月三號的清晨，攻上玉山山頂，那天正好是國際身心障礙者日，對他們來
說，格外有意義。公視新聞林欣靜／邱福財採訪報導一群台中啟明學校的
學生和校友，這一整個學期，都在鍛練腳力和體能，準備在十二月三號國
際身心障礙日當天，登上玉山主峰。他們也是第一支挑戰台灣第一高峰的
盲人學生團隊。台中縣后里鄉的鳳凰山，最近成為台中縣啟明學校的師生
，訓練體能的大本營。而且還有一批自願放下工作，來陪他們練腳力的義
工。義工們一人牽著一個視障生，用各種方式，指引他們前方的路況。走
了一圈又一圈，可是沒人喊累。這一切的努力，都是希望這些視障學生，
能在十二月三號，順利登上玉山。像這些一般人走起來都氣喘吁吁的階梯
，這些視障生，每回訓練卻必須上山下山重複走七次，不過他們不以苦，
常常是義工已經累到走不動了，孩子們還健步如飛。在學校的時候，這些
視障學生，也會利用各種簡單的器材，培養體力和耐力。十一月中旬，，
他們已經先到合歡山北峰攻頂，實地體驗崎嶇難走的山路。有些學生實在
受不了，海拔三千公尺高山上的強風和低溫，只好中途退出。現在剩下八
名隊員，都是經過嚴格訓練篩選出來的。其中，高二的蔡靜如是唯一的女
生。台灣過去雖然也有盲人遠征日本富士山，或到大霸尖山攻頂的活動，
不過都缺乏後續的推動。台中啟明學校表示，視障人士應該走出去，和明
眼人一起活動。他們會把這次的經驗透過學校的社團延續下去，從年輕一
輩開始推展盲人登山運動。啟明學生的學生，預計在十二月三號的清晨，
攻上玉山山頂，那天正好是國際身心障礙者日，對他們來說，格外有意義
。公視新聞林欣靜／邱福財採訪報導一群台中啟明學校的學生和校友，這
一整個學期，都在鍛練腳力和體能，準備在十二月三號國際身心障礙日當
天，登上玉山主峰。他們也是第一支挑戰台灣第一高峰的盲人學生團隊。
台中縣后里鄉的鳳凰山，最近成為台中縣啟明學校的師生，訓練體能的大
本營。而且還有一批自願放下工作，來陪他們練腳力的義工。義工們一人
牽著一個視障生，用各種方式，指引他們前方的路況。走了一圈又一圈，
可是沒人喊累。這一切的努力，都是希望這些視障學生，能在十二月三號
，順利登上玉山。像這些一般人走起來都氣喘吁吁的階梯，這些視障生，
每回訓練卻必須上山下山重複走七次，不過他們不以苦，常常是義工已經
累到走不動了，孩子們還健步如飛。在學校的時候，這些視障學生，也會
利用各種簡單的器材，培養體力和耐力。十一月中旬，，他們已經先到合
歡山北峰攻頂，實地體驗崎嶇難走的山路。有些學生實在受不了，海拔三
千公尺高山上的強風和低溫，只好中途退出。現在剩下八名隊員，都是經
過嚴格訓練篩選出來的。其中，高二的蔡靜如是唯一的女生。台灣過去雖
然也有盲人遠征日本富士山，或到大霸尖山攻頂的活動，不過都缺乏後續
的推動。台中啟明學校表示，視障人士應該走出去，和明眼人一起活動。
他們會把這次的經驗透過學校的社團延續下去，從年輕一輩開始推展盲人
登山運動。啟明學生的學生，預計在十二月三號的清晨，攻上玉山山頂，
那天正好是國際身心障礙者日，對他們來說，格外有意義。公視新聞林欣
靜／邱福財採訪報導一群台中啟明學校的學生和校友，這一整個學期，都
在鍛練腳力和體能，準備在十二月三號國際身心障礙日當天，登上玉山主
峰。他們也是第一支挑戰台灣第一高峰的盲人學生團隊。台中縣后里鄉的
鳳凰山，最近成為台中縣啟明學校的師生，訓練體能的大本營。而且還有
一批自願放下工作，來陪他們練腳力的義工。義工們一人牽著一個視障生
，用各種方式，指引他們前方的路況。走了一圈又一圈，可是沒人喊累。
這一切的努力，都是希望這些視障學生，能在十二月三號，順利登上玉山
。像這些一般人走起來都氣喘吁吁的階梯，這些視障生，每回訓練卻必須
上山下山重複走七次，不過他們不以苦，常常是義工已經累到走不動了，
孩子們還健步如飛。在學校的時候，這些視障學生，也會利用各種簡單的
器材，培養體力和耐力。十一月中旬，，他們已經先到合歡山北峰攻頂，
實地體驗崎嶇難走的山路。有些學生實在受不了，海拔三千公尺高山上的
強風和低溫，只好中途退出。現在剩下八名隊員，都是經過嚴格訓練篩選
出來的。其中，高二的蔡靜如是唯一的女生。台灣過去雖然也有盲人遠征
日本富士山，或到大霸尖山攻頂的活動，不過都缺乏後續的推動。台中啟
明學校表示，視障人士應該走出去，和明眼人一起活動。他們會把這次的
經驗透過學校的社團延續下去，從年輕一輩開始推展盲人登山運動。啟明
學生的學生，預計在十二月三號的清晨，攻上玉山山頂，那天正好是國際
身心障礙者日，對他們來說，格外有意義。公視新聞林欣靜／邱福財採訪
報導
