國際知名的舞台設計師聶光炎是「八月雪」裡，營造氣氛的大推手，他負
責靠佈景，把高行健要呈現的禪，襯托出來，今天的「八月雪」系列報導
，要來聽聽這位國內劇場佈景界裡的第一把交椅，他怎麼設計「八月雪」
的佈景。劇場界大師聶光炎坐在電腦前、思索著該用什模樣的佈景，來表
現「八月雪」的禪意。雖然可以說是身經百戰，但是他還是覺得這齣戲，
相當具有挑戰性。曾經獲得國家文藝獎的聶光炎，從事舞台設計工作、三
十餘年，設計過一百五十多部的舞台佈景。聶光炎是最早把西方劇場技術
，引進台灣的先驅者，他把西方的劇場技術，融進本土的演出中，從古典
的崑曲、歌仔戲，到現代的音樂舞蹈，都有他的舞台作品，堪稱劇場界的
祖師爺。聶光炎認為舞台設計、是沒有作品的藝術，因為演出一結束，整
個作品，也跟著落幕，不過，這次和高行健的合作，倒是讓他覺得走出了
一個另類劇場的可能。不過，不少好奇「八月雪」終場的畫面，是不是會
以大量的雪片、繽紛落下來表現？不賣關子的聶光炎說，雖然一切都還未
定案，但最有可能的是，會是以高行健的一幅畫，來表現「八月雪」的意
境。公視新聞、綜合報導國際知名的舞台設計師聶光炎是「八月雪」裡，
營造氣氛的大推手，他負責靠佈景，把高行健要呈現的禪，襯托出來，今
天的「八月雪」系列報導，要來聽聽這位國內劇場佈景界裡的第一把交椅
，他怎麼設計「八月雪」的佈景。劇場界大師聶光炎坐在電腦前、思索著
該用什模樣的佈景，來表現「八月雪」的禪意。雖然可以說是身經百戰，
但是他還是覺得這齣戲，相當具有挑戰性。曾經獲得國家文藝獎的聶光炎
，從事舞台設計工作、三十餘年，設計過一百五十多部的舞台佈景。聶光
炎是最早把西方劇場技術，引進台灣的先驅者，他把西方的劇場技術，融
進本土的演出中，從古典的崑曲、歌仔戲，到現代的音樂舞蹈，都有他的
舞台作品，堪稱劇場界的祖師爺。聶光炎認為舞台設計、是沒有作品的藝
術，因為演出一結束，整個作品，也跟著落幕，不過，這次和高行健的合
作，倒是讓他覺得走出了一個另類劇場的可能。不過，不少好奇「八月雪
」終場的畫面，是不是會以大量的雪片、繽紛落下來表現？不賣關子的聶
光炎說，雖然一切都還未定案，但最有可能的是，會是以高行健的一幅畫
，來表現「八月雪」的意境。公視新聞、綜合報導國際知名的舞台設計師
聶光炎是「八月雪」裡，營造氣氛的大推手，他負責靠佈景，把高行健要
呈現的禪，襯托出來，今天的「八月雪」系列報導，要來聽聽這位國內劇
場佈景界裡的第一把交椅，他怎麼設計「八月雪」的佈景。劇場界大師聶
光炎坐在電腦前、思索著該用什模樣的佈景，來表現「八月雪」的禪意。
雖然可以說是身經百戰，但是他還是覺得這齣戲，相當具有挑戰性。曾經
獲得國家文藝獎的聶光炎，從事舞台設計工作、三十餘年，設計過一百五
十多部的舞台佈景。聶光炎是最早把西方劇場技術，引進台灣的先驅者，
他把西方的劇場技術，融進本土的演出中，從古典的崑曲、歌仔戲，到現
代的音樂舞蹈，都有他的舞台作品，堪稱劇場界的祖師爺。聶光炎認為舞
台設計、是沒有作品的藝術，因為演出一結束，整個作品，也跟著落幕，
不過，這次和高行健的合作，倒是讓他覺得走出了一個另類劇場的可能。
不過，不少好奇「八月雪」終場的畫面，是不是會以大量的雪片、繽紛落
下來表現？不賣關子的聶光炎說，雖然一切都還未定案，但最有可能的是
，會是以高行健的一幅畫，來表現「八月雪」的意境。公視新聞、綜合報
導國際知名的舞台設計師聶光炎是「八月雪」裡，營造氣氛的大推手，他
負責靠佈景，把高行健要呈現的禪，襯托出來，今天的「八月雪」系列報
導，要來聽聽這位國內劇場佈景界裡的第一把交椅，他怎麼設計「八月雪
」的佈景。劇場界大師聶光炎坐在電腦前、思索著該用什模樣的佈景，來
表現「八月雪」的禪意。雖然可以說是身經百戰，但是他還是覺得這齣戲
，相當具有挑戰性。曾經獲得國家文藝獎的聶光炎，從事舞台設計工作、
三十餘年，設計過一百五十多部的舞台佈景。聶光炎是最早把西方劇場技
術，引進台灣的先驅者，他把西方的劇場技術，融進本土的演出中，從古
典的崑曲、歌仔戲，到現代的音樂舞蹈，都有他的舞台作品，堪稱劇場界
的祖師爺。聶光炎認為舞台設計、是沒有作品的藝術，因為演出一結束，
整個作品，也跟著落幕，不過，這次和高行健的合作，倒是讓他覺得走出
了一個另類劇場的可能。不過，不少好奇「八月雪」終場的畫面，是不是
會以大量的雪片、繽紛落下來表現？不賣關子的聶光炎說，雖然一切都還
未定案，但最有可能的是，會是以高行健的一幅畫，來表現「八月雪」的
意境。公視新聞、綜合報導國際知名的舞台設計師聶光炎是「八月雪」裡
，營造氣氛的大推手，他負責靠佈景，把高行健要呈現的禪，襯托出來，
今天的「八月雪」系列報導，要來聽聽這位國內劇場佈景界裡的第一把交
椅，他怎麼設計「八月雪」的佈景。劇場界大師聶光炎坐在電腦前、思索
著該用什模樣的佈景，來表現「八月雪」的禪意。雖然可以說是身經百戰
，但是他還是覺得這齣戲，相當具有挑戰性。曾經獲得國家文藝獎的聶光
炎，從事舞台設計工作、三十餘年，設計過一百五十多部的舞台佈景。聶
光炎是最早把西方劇場技術，引進台灣的先驅者，他把西方的劇場技術，
融進本土的演出中，從古典的崑曲、歌仔戲，到現代的音樂舞蹈，都有他
的舞台作品，堪稱劇場界的祖師爺。聶光炎認為舞台設計、是沒有作品的
藝術，因為演出一結束，整個作品，也跟著落幕，不過，這次和高行健的
合作，倒是讓他覺得走出了一個另類劇場的可能。不過，不少好奇「八月
雪」終場的畫面，是不是會以大量的雪片、繽紛落下來表現？不賣關子的
聶光炎說，雖然一切都還未定案，但最有可能的是，會是以高行健的一幅
畫，來表現「八月雪」的意境。公視新聞、綜合報導國際知名的舞台設計
師聶光炎是「八月雪」裡，營造氣氛的大推手，他負責靠佈景，把高行健
要呈現的禪，襯托出來，今天的「八月雪」系列報導，要來聽聽這位國內
劇場佈景界裡的第一把交椅，他怎麼設計「八月雪」的佈景。劇場界大師
聶光炎坐在電腦前、思索著該用什模樣的佈景，來表現「八月雪」的禪意
。雖然可以說是身經百戰，但是他還是覺得這齣戲，相當具有挑戰性。曾
經獲得國家文藝獎的聶光炎，從事舞台設計工作、三十餘年，設計過一百
五十多部的舞台佈景。聶光炎是最早把西方劇場技術，引進台灣的先驅者
，他把西方的劇場技術，融進本土的演出中，從古典的崑曲、歌仔戲，到
現代的音樂舞蹈，都有他的舞台作品，堪稱劇場界的祖師爺。聶光炎認為
舞台設計、是沒有作品的藝術，因為演出一結束，整個作品，也跟著落幕
，不過，這次和高行健的合作，倒是讓他覺得走出了一個另類劇場的可能
。不過，不少好奇「八月雪」終場的畫面，是不是會以大量的雪片、繽紛
落下來表現？不賣關子的聶光炎說，雖然一切都還未定案，但最有可能的
是，會是以高行健的一幅畫，來表現「八月雪」的意境。公視新聞、綜合
報導國際知名的舞台設計師聶光炎是「八月雪」裡，營造氣氛的大推手，
他負責靠佈景，把高行健要呈現的禪，襯托出來，今天的「八月雪」系列
報導，要來聽聽這位國內劇場佈景界裡的第一把交椅，他怎麼設計「八月
雪」的佈景。劇場界大師聶光炎坐在電腦前、思索著該用什模樣的佈景，
來表現「八月雪」的禪意。雖然可以說是身經百戰，但是他還是覺得這齣
戲，相當具有挑戰性。曾經獲得國家文藝獎的聶光炎，從事舞台設計工作
、三十餘年，設計過一百五十多部的舞台佈景。聶光炎是最早把西方劇場
技術，引進台灣的先驅者，他把西方的劇場技術，融進本土的演出中，從
古典的崑曲、歌仔戲，到現代的音樂舞蹈，都有他的舞台作品，堪稱劇場
界的祖師爺。聶光炎認為舞台設計、是沒有作品的藝術，因為演出一結束
，整個作品，也跟著落幕，不過，這次和高行健的合作，倒是讓他覺得走
出了一個另類劇場的可能。不過，不少好奇「八月雪」終場的畫面，是不
是會以大量的雪片、繽紛落下來表現？不賣關子的聶光炎說，雖然一切都
還未定案，但最有可能的是，會是以高行健的一幅畫，來表現「八月雪」
的意境。公視新聞、綜合報導國際知名的舞台設計師聶光炎是「八月雪」
裡，營造氣氛的大推手，他負責靠佈景，把高行健要呈現的禪，襯托出來
，今天的「八月雪」系列報導，要來聽聽這位國內劇場佈景界裡的第一把
交椅，他怎麼設計「八月雪」的佈景。劇場界大師聶光炎坐在電腦前、思
索著該用什模樣的佈景，來表現「八月雪」的禪意。雖然可以說是身經百
戰，但是他還是覺得這齣戲，相當具有挑戰性。曾經獲得國家文藝獎的聶
光炎，從事舞台設計工作、三十餘年，設計過一百五十多部的舞台佈景。
聶光炎是最早把西方劇場技術，引進台灣的先驅者，他把西方的劇場技術
，融進本土的演出中，從古典的崑曲、歌仔戲，到現代的音樂舞蹈，都有
他的舞台作品，堪稱劇場界的祖師爺。聶光炎認為舞台設計、是沒有作品
的藝術，因為演出一結束，整個作品，也跟著落幕，不過，這次和高行健
的合作，倒是讓他覺得走出了一個另類劇場的可能。不過，不少好奇「八
月雪」終場的畫面，是不是會以大量的雪片、繽紛落下來表現？不賣關子
的聶光炎說，雖然一切都還未定案，但最有可能的是，會是以高行健的一
幅畫，來表現「八月雪」的意境。公視新聞、綜合報導
