周大觀基金會今天頒發２００３年全球熱愛生命獎章，得獎人是目前就讀
台北市松山高中的郭哲維，雖然罹患肌肉萎縮症最嚴重的一種，可能活不
過二十歲，不過郭哲維並沒有自暴自棄，每天都以積極的態度面對。頒發
全球熱愛生命獎章的會場上，郭哲維全家出動，看著兒子，沒有因為罹患
肌肉萎縮症而放棄所有事情，郭爸爸和郭媽媽很以他為榮。哲維罹患的裘
馨式肌肉萎縮，是肌肉萎縮症裡最嚴重的一種，爸媽說平均年齡不過20
歲，儘管如此，哲維每天還是以最積極的態度來面對，而且他還謙虛的說
，自己並沒有很特別。哲維說，除了不良於行，他和一般學生並沒什麼不
同，所以，他不喜歡別人對他特別禮遇，而且他認為社會上還有更需要被
照顧的人，像這次周大觀基金會頒發的十萬元獎金，他又捐了出去。面對
未來，哲維還有很多事想做，像是唸大學，所以他會把握每一天，繼續奮
鬥下去，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。周大觀基金會今天頒發２００
３年全球熱愛生命獎章，得獎人是目前就讀台北市松山高中的郭哲維，雖
然罹患肌肉萎縮症最嚴重的一種，可能活不過二十歲，不過郭哲維並沒有
自暴自棄，每天都以積極的態度面對。頒發全球熱愛生命獎章的會場上，
郭哲維全家出動，看著兒子，沒有因為罹患肌肉萎縮症而放棄所有事情，
郭爸爸和郭媽媽很以他為榮。哲維罹患的裘馨式肌肉萎縮，是肌肉萎縮症
裡最嚴重的一種，爸媽說平均年齡不過20歲，儘管如此，哲維每天還是
以最積極的態度來面對，而且他還謙虛的說，自己並沒有很特別。哲維說
，除了不良於行，他和一般學生並沒什麼不同，所以，他不喜歡別人對他
特別禮遇，而且他認為社會上還有更需要被照顧的人，像這次周大觀基金
會頒發的十萬元獎金，他又捐了出去。面對未來，哲維還有很多事想做，
像是唸大學，所以他會把握每一天，繼續奮鬥下去，公視新聞林曉慧余榮
宗採訪報導。周大觀基金會今天頒發２００３年全球熱愛生命獎章，得獎
人是目前就讀台北市松山高中的郭哲維，雖然罹患肌肉萎縮症最嚴重的一
種，可能活不過二十歲，不過郭哲維並沒有自暴自棄，每天都以積極的態
度面對。頒發全球熱愛生命獎章的會場上，郭哲維全家出動，看著兒子，
沒有因為罹患肌肉萎縮症而放棄所有事情，郭爸爸和郭媽媽很以他為榮。
哲維罹患的裘馨式肌肉萎縮，是肌肉萎縮症裡最嚴重的一種，爸媽說平均
年齡不過20歲，儘管如此，哲維每天還是以最積極的態度來面對，而且
他還謙虛的說，自己並沒有很特別。哲維說，除了不良於行，他和一般學
生並沒什麼不同，所以，他不喜歡別人對他特別禮遇，而且他認為社會上
還有更需要被照顧的人，像這次周大觀基金會頒發的十萬元獎金，他又捐
了出去。面對未來，哲維還有很多事想做，像是唸大學，所以他會把握每
一天，繼續奮鬥下去，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。周大觀基金會今
天頒發２００３年全球熱愛生命獎章，得獎人是目前就讀台北市松山高中
的郭哲維，雖然罹患肌肉萎縮症最嚴重的一種，可能活不過二十歲，不過
郭哲維並沒有自暴自棄，每天都以積極的態度面對。頒發全球熱愛生命獎
章的會場上，郭哲維全家出動，看著兒子，沒有因為罹患肌肉萎縮症而放
棄所有事情，郭爸爸和郭媽媽很以他為榮。哲維罹患的裘馨式肌肉萎縮，
是肌肉萎縮症裡最嚴重的一種，爸媽說平均年齡不過20歲，儘管如此，
哲維每天還是以最積極的態度來面對，而且他還謙虛的說，自己並沒有很
特別。哲維說，除了不良於行，他和一般學生並沒什麼不同，所以，他不
喜歡別人對他特別禮遇，而且他認為社會上還有更需要被照顧的人，像這
次周大觀基金會頒發的十萬元獎金，他又捐了出去。面對未來，哲維還有
很多事想做，像是唸大學，所以他會把握每一天，繼續奮鬥下去，公視新
聞林曉慧余榮宗採訪報導。周大觀基金會今天頒發２００３年全球熱愛生
命獎章，得獎人是目前就讀台北市松山高中的郭哲維，雖然罹患肌肉萎縮
症最嚴重的一種，可能活不過二十歲，不過郭哲維並沒有自暴自棄，每天
都以積極的態度面對。頒發全球熱愛生命獎章的會場上，郭哲維全家出動
，看著兒子，沒有因為罹患肌肉萎縮症而放棄所有事情，郭爸爸和郭媽媽
很以他為榮。哲維罹患的裘馨式肌肉萎縮，是肌肉萎縮症裡最嚴重的一種
，爸媽說平均年齡不過20歲，儘管如此，哲維每天還是以最積極的態度
來面對，而且他還謙虛的說，自己並沒有很特別。哲維說，除了不良於行
，他和一般學生並沒什麼不同，所以，他不喜歡別人對他特別禮遇，而且
他認為社會上還有更需要被照顧的人，像這次周大觀基金會頒發的十萬元
獎金，他又捐了出去。面對未來，哲維還有很多事想做，像是唸大學，所
以他會把握每一天，繼續奮鬥下去，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。
