民進黨台北市長候選人李應元，今天正式公佈由前中油董事長、現任中美
和化學工業公司董事長陳朝威，擔任他的副手。陳朝威自許，成為李應元
團隊的市政建設執行長，並且從今天起請假七天，全心參與競選活動。走
進李應元競選總部，熱烈的掌聲此起彼落，從今天起，前中油董事長陳朝
威，正式成為李應元的副手。陳朝威曾經是扁市府時代的捷運推手，擔任
中油董事長期間，也成功帶領中油轉虧為盈，李應元表示，正因為陳朝威
改革應變及行政專業能力，才有資格擔任市政建設的執行長。上午才宣佈
擔任副手，下午陳朝威就來到內湖區，陪同李應元掃街拜票。走出辦公室
，上了街頭的陳朝威表情顯得有點生澀，陳朝威自我調侃的說，第一次參
選，將用最快樂的心情面對。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導民進黨台北
市長候選人李應元，今天正式公佈由前中油董事長、現任中美和化學工業
公司董事長陳朝威，擔任他的副手。陳朝威自許，成為李應元團隊的市政
建設執行長，並且從今天起請假七天，全心參與競選活動。走進李應元競
選總部，熱烈的掌聲此起彼落，從今天起，前中油董事長陳朝威，正式成
為李應元的副手。陳朝威曾經是扁市府時代的捷運推手，擔任中油董事長
期間，也成功帶領中油轉虧為盈，李應元表示，正因為陳朝威改革應變及
行政專業能力，才有資格擔任市政建設的執行長。上午才宣佈擔任副手，
下午陳朝威就來到內湖區，陪同李應元掃街拜票。走出辦公室，上了街頭
的陳朝威表情顯得有點生澀，陳朝威自我調侃的說，第一次參選，將用最
快樂的心情面對。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導民進黨台北市長候選人
李應元，今天正式公佈由前中油董事長、現任中美和化學工業公司董事長
陳朝威，擔任他的副手。陳朝威自許，成為李應元團隊的市政建設執行長
，並且從今天起請假七天，全心參與競選活動。走進李應元競選總部，熱
烈的掌聲此起彼落，從今天起，前中油董事長陳朝威，正式成為李應元的
副手。陳朝威曾經是扁市府時代的捷運推手，擔任中油董事長期間，也成
功帶領中油轉虧為盈，李應元表示，正因為陳朝威改革應變及行政專業能
力，才有資格擔任市政建設的執行長。上午才宣佈擔任副手，下午陳朝威
就來到內湖區，陪同李應元掃街拜票。走出辦公室，上了街頭的陳朝威表
情顯得有點生澀，陳朝威自我調侃的說，第一次參選，將用最快樂的心情
面對。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導民進黨台北市長候選人李應元，今
天正式公佈由前中油董事長、現任中美和化學工業公司董事長陳朝威，擔
任他的副手。陳朝威自許，成為李應元團隊的市政建設執行長，並且從今
天起請假七天，全心參與競選活動。走進李應元競選總部，熱烈的掌聲此
起彼落，從今天起，前中油董事長陳朝威，正式成為李應元的副手。陳朝
威曾經是扁市府時代的捷運推手，擔任中油董事長期間，也成功帶領中油
轉虧為盈，李應元表示，正因為陳朝威改革應變及行政專業能力，才有資
格擔任市政建設的執行長。上午才宣佈擔任副手，下午陳朝威就來到內湖
區，陪同李應元掃街拜票。走出辦公室，上了街頭的陳朝威表情顯得有點
生澀，陳朝威自我調侃的說，第一次參選，將用最快樂的心情面對。公視
新聞林珍汝陳柏諭採訪報導民進黨台北市長候選人李應元，今天正式公佈
由前中油董事長、現任中美和化學工業公司董事長陳朝威，擔任他的副手
。陳朝威自許，成為李應元團隊的市政建設執行長，並且從今天起請假七
天，全心參與競選活動。走進李應元競選總部，熱烈的掌聲此起彼落，從
今天起，前中油董事長陳朝威，正式成為李應元的副手。陳朝威曾經是扁
市府時代的捷運推手，擔任中油董事長期間，也成功帶領中油轉虧為盈，
李應元表示，正因為陳朝威改革應變及行政專業能力，才有資格擔任市政
建設的執行長。上午才宣佈擔任副手，下午陳朝威就來到內湖區，陪同李
應元掃街拜票。走出辦公室，上了街頭的陳朝威表情顯得有點生澀，陳朝
威自我調侃的說，第一次參選，將用最快樂的心情面對。公視新聞林珍汝
陳柏諭採訪報導民進黨台北市長候選人李應元，今天正式公佈由前中油董
事長、現任中美和化學工業公司董事長陳朝威，擔任他的副手。陳朝威自
許，成為李應元團隊的市政建設執行長，並且從今天起請假七天，全心參
與競選活動。走進李應元競選總部，熱烈的掌聲此起彼落，從今天起，前
中油董事長陳朝威，正式成為李應元的副手。陳朝威曾經是扁市府時代的
捷運推手，擔任中油董事長期間，也成功帶領中油轉虧為盈，李應元表示
，正因為陳朝威改革應變及行政專業能力，才有資格擔任市政建設的執行
長。上午才宣佈擔任副手，下午陳朝威就來到內湖區，陪同李應元掃街拜
票。走出辦公室，上了街頭的陳朝威表情顯得有點生澀，陳朝威自我調侃
的說，第一次參選，將用最快樂的心情面對。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪
報導民進黨台北市長候選人李應元，今天正式公佈由前中油董事長、現任
中美和化學工業公司董事長陳朝威，擔任他的副手。陳朝威自許，成為李
應元團隊的市政建設執行長，並且從今天起請假七天，全心參與競選活動
。走進李應元競選總部，熱烈的掌聲此起彼落，從今天起，前中油董事長
陳朝威，正式成為李應元的副手。陳朝威曾經是扁市府時代的捷運推手，
擔任中油董事長期間，也成功帶領中油轉虧為盈，李應元表示，正因為陳
朝威改革應變及行政專業能力，才有資格擔任市政建設的執行長。上午才
宣佈擔任副手，下午陳朝威就來到內湖區，陪同李應元掃街拜票。走出辦
公室，上了街頭的陳朝威表情顯得有點生澀，陳朝威自我調侃的說，第一
次參選，將用最快樂的心情面對。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導
