美國總統布希的非洲行，儘管不斷釋放利多，承諾援助大量經費打擊愛滋
，但至少到目前為止，並沒有得到熱烈的回應，所到之處反而是抗議不斷
。外界認為，這與美國攻打伊拉克等做法，有很大的關連。儘管白宮試圖
將這次布希的非洲五國行，定位為援助愛滋與協助經濟發展之旅，但由於
美國今年三月發動美伊戰爭，非洲人不滿的情緒正好可以趁此機會全面發
洩出來。布希八號在塞內加爾表示，奴隸制度是罪行，並讚揚非洲裔美國
人對美國的貢獻，但無法降低非洲人對他的反感。布希到南非，該國最大
黨非洲民族議會，率眾2000人前往美國使館抗議，部分議員甚至拒絕
與布希共進午餐。總統姆貝基也只作陪半天，就去參加非洲聯盟峰會，至
於曾指責布希發動戰爭的前總統曼德拉，更是提前出國。曼德拉十號在倫
敦國際紅十字的演講上，也暗指布希不關心愛滋病在非洲肆虐。布希十號
造訪全球愛滋病感染率最高的國家波札納，日前更承諾五年內，砸下15
0億美金協助對抗愛滋病毒，大手筆超過前任總統柯林頓。但布希此行，
沒有前往肯亞探視之前美國使館爆炸案的受害家屬，更讓肯亞人的反美情
緒漲到最高點。至於十一號造訪的烏干達則認為，布希對於非洲愛滋的援
助，只不過是要收買非洲人，支持美國的反恐戰爭。到目前為止，布希非
洲行的成績，並不理想。美國總統布希的非洲行，儘管不斷釋放利多，承
諾援助大量經費打擊愛滋，但至少到目前為止，並沒有得到熱烈的回應，
所到之處反而是抗議不斷。外界認為，這與美國攻打伊拉克等做法，有很
大的關連。儘管白宮試圖將這次布希的非洲五國行，定位為援助愛滋與協
助經濟發展之旅，但由於美國今年三月發動美伊戰爭，非洲人不滿的情緒
正好可以趁此機會全面發洩出來。布希八號在塞內加爾表示，奴隸制度是
罪行，並讚揚非洲裔美國人對美國的貢獻，但無法降低非洲人對他的反感
。布希到南非，該國最大黨非洲民族議會，率眾2000人前往美國使館
抗議，部分議員甚至拒絕與布希共進午餐。總統姆貝基也只作陪半天，就
去參加非洲聯盟峰會，至於曾指責布希發動戰爭的前總統曼德拉，更是提
前出國。曼德拉十號在倫敦國際紅十字的演講上，也暗指布希不關心愛滋
病在非洲肆虐。布希十號造訪全球愛滋病感染率最高的國家波札納，日前
更承諾五年內，砸下150億美金協助對抗愛滋病毒，大手筆超過前任總
統柯林頓。但布希此行，沒有前往肯亞探視之前美國使館爆炸案的受害家
屬，更讓肯亞人的反美情緒漲到最高點。至於十一號造訪的烏干達則認為
，布希對於非洲愛滋的援助，只不過是要收買非洲人，支持美國的反恐戰
爭。到目前為止，布希非洲行的成績，並不理想。美國總統布希的非洲行
，儘管不斷釋放利多，承諾援助大量經費打擊愛滋，但至少到目前為止，
並沒有得到熱烈的回應，所到之處反而是抗議不斷。外界認為，這與美國
攻打伊拉克等做法，有很大的關連。儘管白宮試圖將這次布希的非洲五國
行，定位為援助愛滋與協助經濟發展之旅，但由於美國今年三月發動美伊
戰爭，非洲人不滿的情緒正好可以趁此機會全面發洩出來。布希八號在塞
內加爾表示，奴隸制度是罪行，並讚揚非洲裔美國人對美國的貢獻，但無
法降低非洲人對他的反感。布希到南非，該國最大黨非洲民族議會，率眾
2000人前往美國使館抗議，部分議員甚至拒絕與布希共進午餐。總統
姆貝基也只作陪半天，就去參加非洲聯盟峰會，至於曾指責布希發動戰爭
的前總統曼德拉，更是提前出國。曼德拉十號在倫敦國際紅十字的演講上
，也暗指布希不關心愛滋病在非洲肆虐。布希十號造訪全球愛滋病感染率
最高的國家波札納，日前更承諾五年內，砸下150億美金協助對抗愛滋
病毒，大手筆超過前任總統柯林頓。但布希此行，沒有前往肯亞探視之前
美國使館爆炸案的受害家屬，更讓肯亞人的反美情緒漲到最高點。至於十
一號造訪的烏干達則認為，布希對於非洲愛滋的援助，只不過是要收買非
洲人，支持美國的反恐戰爭。到目前為止，布希非洲行的成績，並不理想
。美國總統布希的非洲行，儘管不斷釋放利多，承諾援助大量經費打擊愛
滋，但至少到目前為止，並沒有得到熱烈的回應，所到之處反而是抗議不
斷。外界認為，這與美國攻打伊拉克等做法，有很大的關連。儘管白宮試
圖將這次布希的非洲五國行，定位為援助愛滋與協助經濟發展之旅，但由
於美國今年三月發動美伊戰爭，非洲人不滿的情緒正好可以趁此機會全面
發洩出來。布希八號在塞內加爾表示，奴隸制度是罪行，並讚揚非洲裔美
國人對美國的貢獻，但無法降低非洲人對他的反感。布希到南非，該國最
大黨非洲民族議會，率眾2000人前往美國使館抗議，部分議員甚至拒
絕與布希共進午餐。總統姆貝基也只作陪半天，就去參加非洲聯盟峰會，
至於曾指責布希發動戰爭的前總統曼德拉，更是提前出國。曼德拉十號在
倫敦國際紅十字的演講上，也暗指布希不關心愛滋病在非洲肆虐。布希十
號造訪全球愛滋病感染率最高的國家波札納，日前更承諾五年內，砸下1
50億美金協助對抗愛滋病毒，大手筆超過前任總統柯林頓。但布希此行
，沒有前往肯亞探視之前美國使館爆炸案的受害家屬，更讓肯亞人的反美
情緒漲到最高點。至於十一號造訪的烏干達則認為，布希對於非洲愛滋的
援助，只不過是要收買非洲人，支持美國的反恐戰爭。到目前為止，布希
非洲行的成績，並不理想。美國總統布希的非洲行，儘管不斷釋放利多，
承諾援助大量經費打擊愛滋，但至少到目前為止，並沒有得到熱烈的回應
，所到之處反而是抗議不斷。外界認為，這與美國攻打伊拉克等做法，有
很大的關連。儘管白宮試圖將這次布希的非洲五國行，定位為援助愛滋與
協助經濟發展之旅，但由於美國今年三月發動美伊戰爭，非洲人不滿的情
緒正好可以趁此機會全面發洩出來。布希八號在塞內加爾表示，奴隸制度
是罪行，並讚揚非洲裔美國人對美國的貢獻，但無法降低非洲人對他的反
感。布希到南非，該國最大黨非洲民族議會，率眾2000人前往美國使
館抗議，部分議員甚至拒絕與布希共進午餐。總統姆貝基也只作陪半天，
就去參加非洲聯盟峰會，至於曾指責布希發動戰爭的前總統曼德拉，更是
提前出國。曼德拉十號在倫敦國際紅十字的演講上，也暗指布希不關心愛
滋病在非洲肆虐。布希十號造訪全球愛滋病感染率最高的國家波札納，日
前更承諾五年內，砸下150億美金協助對抗愛滋病毒，大手筆超過前任
總統柯林頓。但布希此行，沒有前往肯亞探視之前美國使館爆炸案的受害
家屬，更讓肯亞人的反美情緒漲到最高點。至於十一號造訪的烏干達則認
為，布希對於非洲愛滋的援助，只不過是要收買非洲人，支持美國的反恐
戰爭。到目前為止，布希非洲行的成績，並不理想。美國總統布希的非洲
行，儘管不斷釋放利多，承諾援助大量經費打擊愛滋，但至少到目前為止
，並沒有得到熱烈的回應，所到之處反而是抗議不斷。外界認為，這與美
國攻打伊拉克等做法，有很大的關連。儘管白宮試圖將這次布希的非洲五
國行，定位為援助愛滋與協助經濟發展之旅，但由於美國今年三月發動美
伊戰爭，非洲人不滿的情緒正好可以趁此機會全面發洩出來。布希八號在
塞內加爾表示，奴隸制度是罪行，並讚揚非洲裔美國人對美國的貢獻，但
無法降低非洲人對他的反感。布希到南非，該國最大黨非洲民族議會，率
眾2000人前往美國使館抗議，部分議員甚至拒絕與布希共進午餐。總
統姆貝基也只作陪半天，就去參加非洲聯盟峰會，至於曾指責布希發動戰
爭的前總統曼德拉，更是提前出國。曼德拉十號在倫敦國際紅十字的演講
上，也暗指布希不關心愛滋病在非洲肆虐。布希十號造訪全球愛滋病感染
率最高的國家波札納，日前更承諾五年內，砸下150億美金協助對抗愛
滋病毒，大手筆超過前任總統柯林頓。但布希此行，沒有前往肯亞探視之
前美國使館爆炸案的受害家屬，更讓肯亞人的反美情緒漲到最高點。至於
十一號造訪的烏干達則認為，布希對於非洲愛滋的援助，只不過是要收買
非洲人，支持美國的反恐戰爭。到目前為止，布希非洲行的成績，並不理
想。美國總統布希的非洲行，儘管不斷釋放利多，承諾援助大量經費打擊
愛滋，但至少到目前為止，並沒有得到熱烈的回應，所到之處反而是抗議
不斷。外界認為，這與美國攻打伊拉克等做法，有很大的關連。儘管白宮
試圖將這次布希的非洲五國行，定位為援助愛滋與協助經濟發展之旅，但
由於美國今年三月發動美伊戰爭，非洲人不滿的情緒正好可以趁此機會全
面發洩出來。布希八號在塞內加爾表示，奴隸制度是罪行，並讚揚非洲裔
美國人對美國的貢獻，但無法降低非洲人對他的反感。布希到南非，該國
最大黨非洲民族議會，率眾2000人前往美國使館抗議，部分議員甚至
拒絕與布希共進午餐。總統姆貝基也只作陪半天，就去參加非洲聯盟峰會
，至於曾指責布希發動戰爭的前總統曼德拉，更是提前出國。曼德拉十號
在倫敦國際紅十字的演講上，也暗指布希不關心愛滋病在非洲肆虐。布希
十號造訪全球愛滋病感染率最高的國家波札納，日前更承諾五年內，砸下
150億美金協助對抗愛滋病毒，大手筆超過前任總統柯林頓。但布希此
行，沒有前往肯亞探視之前美國使館爆炸案的受害家屬，更讓肯亞人的反
美情緒漲到最高點。至於十一號造訪的烏干達則認為，布希對於非洲愛滋
的援助，只不過是要收買非洲人，支持美國的反恐戰爭。到目前為止，布
希非洲行的成績，並不理想。美國總統布希的非洲行，儘管不斷釋放利多
，承諾援助大量經費打擊愛滋，但至少到目前為止，並沒有得到熱烈的回
應，所到之處反而是抗議不斷。外界認為，這與美國攻打伊拉克等做法，
有很大的關連。儘管白宮試圖將這次布希的非洲五國行，定位為援助愛滋
與協助經濟發展之旅，但由於美國今年三月發動美伊戰爭，非洲人不滿的
情緒正好可以趁此機會全面發洩出來。布希八號在塞內加爾表示，奴隸制
度是罪行，並讚揚非洲裔美國人對美國的貢獻，但無法降低非洲人對他的
反感。布希到南非，該國最大黨非洲民族議會，率眾2000人前往美國
使館抗議，部分議員甚至拒絕與布希共進午餐。總統姆貝基也只作陪半天
，就去參加非洲聯盟峰會，至於曾指責布希發動戰爭的前總統曼德拉，更
是提前出國。曼德拉十號在倫敦國際紅十字的演講上，也暗指布希不關心
愛滋病在非洲肆虐。布希十號造訪全球愛滋病感染率最高的國家波札納，
日前更承諾五年內，砸下150億美金協助對抗愛滋病毒，大手筆超過前
任總統柯林頓。但布希此行，沒有前往肯亞探視之前美國使館爆炸案的受
害家屬，更讓肯亞人的反美情緒漲到最高點。至於十一號造訪的烏干達則
認為，布希對於非洲愛滋的援助，只不過是要收買非洲人，支持美國的反
恐戰爭。到目前為止，布希非洲行的成績，並不理想。美國總統布希的非
洲行，儘管不斷釋放利多，承諾援助大量經費打擊愛滋，但至少到目前為
止，並沒有得到熱烈的回應，所到之處反而是抗議不斷。外界認為，這與
美國攻打伊拉克等做法，有很大的關連。儘管白宮試圖將這次布希的非洲
五國行，定位為援助愛滋與協助經濟發展之旅，但由於美國今年三月發動
美伊戰爭，非洲人不滿的情緒正好可以趁此機會全面發洩出來。布希八號
在塞內加爾表示，奴隸制度是罪行，並讚揚非洲裔美國人對美國的貢獻，
但無法降低非洲人對他的反感。布希到南非，該國最大黨非洲民族議會，
率眾2000人前往美國使館抗議，部分議員甚至拒絕與布希共進午餐。
總統姆貝基也只作陪半天，就去參加非洲聯盟峰會，至於曾指責布希發動
戰爭的前總統曼德拉，更是提前出國。曼德拉十號在倫敦國際紅十字的演
講上，也暗指布希不關心愛滋病在非洲肆虐。布希十號造訪全球愛滋病感
染率最高的國家波札納，日前更承諾五年內，砸下150億美金協助對抗
愛滋病毒，大手筆超過前任總統柯林頓。但布希此行，沒有前往肯亞探視
之前美國使館爆炸案的受害家屬，更讓肯亞人的反美情緒漲到最高點。至
於十一號造訪的烏干達則認為，布希對於非洲愛滋的援助，只不過是要收
買非洲人，支持美國的反恐戰爭。到目前為止，布希非洲行的成績，並不
理想。美國總統布希的非洲行，儘管不斷釋放利多，承諾援助大量經費打
擊愛滋，但至少到目前為止，並沒有得到熱烈的回應，所到之處反而是抗
議不斷。外界認為，這與美國攻打伊拉克等做法，有很大的關連。儘管白
宮試圖將這次布希的非洲五國行，定位為援助愛滋與協助經濟發展之旅，
但由於美國今年三月發動美伊戰爭，非洲人不滿的情緒正好可以趁此機會
全面發洩出來。布希八號在塞內加爾表示，奴隸制度是罪行，並讚揚非洲
裔美國人對美國的貢獻，但無法降低非洲人對他的反感。布希到南非，該
國最大黨非洲民族議會，率眾2000人前往美國使館抗議，部分議員甚
至拒絕與布希共進午餐。總統姆貝基也只作陪半天，就去參加非洲聯盟峰
會，至於曾指責布希發動戰爭的前總統曼德拉，更是提前出國。曼德拉十
號在倫敦國際紅十字的演講上，也暗指布希不關心愛滋病在非洲肆虐。布
希十號造訪全球愛滋病感染率最高的國家波札納，日前更承諾五年內，砸
下150億美金協助對抗愛滋病毒，大手筆超過前任總統柯林頓。但布希
此行，沒有前往肯亞探視之前美國使館爆炸案的受害家屬，更讓肯亞人的
反美情緒漲到最高點。至於十一號造訪的烏干達則認為，布希對於非洲愛
滋的援助，只不過是要收買非洲人，支持美國的反恐戰爭。到目前為止，
布希非洲行的成績，並不理想。美國總統布希的非洲行，儘管不斷釋放利
多，承諾援助大量經費打擊愛滋，但至少到目前為止，並沒有得到熱烈的
回應，所到之處反而是抗議不斷。外界認為，這與美國攻打伊拉克等做法
，有很大的關連。儘管白宮試圖將這次布希的非洲五國行，定位為援助愛
滋與協助經濟發展之旅，但由於美國今年三月發動美伊戰爭，非洲人不滿
的情緒正好可以趁此機會全面發洩出來。布希八號在塞內加爾表示，奴隸
制度是罪行，並讚揚非洲裔美國人對美國的貢獻，但無法降低非洲人對他
的反感。布希到南非，該國最大黨非洲民族議會，率眾2000人前往美
國使館抗議，部分議員甚至拒絕與布希共進午餐。總統姆貝基也只作陪半
天，就去參加非洲聯盟峰會，至於曾指責布希發動戰爭的前總統曼德拉，
更是提前出國。曼德拉十號在倫敦國際紅十字的演講上，也暗指布希不關
心愛滋病在非洲肆虐。布希十號造訪全球愛滋病感染率最高的國家波札納
，日前更承諾五年內，砸下150億美金協助對抗愛滋病毒，大手筆超過
前任總統柯林頓。但布希此行，沒有前往肯亞探視之前美國使館爆炸案的
受害家屬，更讓肯亞人的反美情緒漲到最高點。至於十一號造訪的烏干達
則認為，布希對於非洲愛滋的援助，只不過是要收買非洲人，支持美國的
反恐戰爭。到目前為止，布希非洲行的成績，並不理想。
