選舉期間有很多鮮豔奪目的競選海報與各種活動，一般民眾可以作為認
識候選人的參考。
但是對於盲胞來說，就顯得比較不容易了。
究竟盲胞如何參與選舉活動，他們是怎麼獲得選舉資訊，選舉期間他們
又最想知道哪些候選人的消息呢？記者在高雄的報導。
這麼多漂亮的旗幟以及有趣的造勢手法，無非是要挖空心思吸引選民，
爭取選民但是對幾千位盲胞來說，這些都難以欣賞。
為了使兩千位盲人選民能有公平的機會認識候選人，市政府外包業務將
選舉公報候選人的政見學經歷都唸一遍製成錄音帶，在選前一兩週分
送選民。
一個選區的、錄音帶大約要花一百分鐘聽完，限於這樣費時聆聽以及製
作成本，目前只發行國語版。
為了配合未來的民眾期望，製作人員這回也在錄音室試圖以全閩南語來
唸候選人那些有前瞻性又充滿專業名詞的政見，比國語版更辛苦。
由於錄音帶分發要到投票前一兩週，有些人嫌慢，至於點字書若要用來
做政見，不但一個選區會是一大本，而且會點字的盲人只有兩到三成
左右，加上製作機器高達一台二十五萬，並不實際。
政府的用心可見，候選人也無不表示要照顧弱勢團體，但許多盲人現在
最在意的卻不是選情，而是工作機會。
各種場合他們都不放過，只是民俗療法競爭對手越來越多。
盲人到各種場所都要經費，到了現場也不一定都有客人。
他們自嘲，每天大部分時間都在待機中。
所謂待機不是指大哥大而是等待機會。
為了增加工作機會，地方政府在許多機關，增設按摩站，但這終究不像
吃飯那麼必須，來按摩的公務員還有可能被誤認為偷懶不工作，所以
好幾次政府開完記者會，社會大眾的印象以為盲胞就業得到很大改善
就像在精神科專業的凱旋醫院，等不到憂鬱症的病人還要付房租，盲人
自己也都快得憂鬱症了。
這是盲人選民在熱鬧選舉中的真實處境，所以今年又聽到處處口沫橫飛
的政見與拜託拜託的聲音，部份盲人選民不敢奢望什麼。
至於還期望選舉帶來改變的人，多數盲人還是靠耳語來認識候選人與選
舉活動，這樣是否容易被誤導呢？盲人自有見地。
他希望人人都做聰明的選民。
公視新聞周傳久陳柏諭陳保羅採訪報導。
