財政部新任首長林全正式接棒第一天，財政部就放送大利多，蒸餾酒稅將
以價課稅，預計每瓶米酒售價將降到50元左右，方案已經提交行政院，
同時林全也明白表示，現在沒有對股市加稅的計劃，短期內也沒有任何加
稅想法。鬆手放開手中的印信，財政部前部長李庸三周一正式卸下部長職
務，交棒給新任部長林全，身為扁政府執政兩年多來的第四任財政部長，
對於任期，林全以未知數來回答。新任部長上任第一天，財政部就利多連
連。除了澄清對股市沒有加稅想法外，林全也強調，短期內不會有任何加
稅的措施。不過假米酒氾濫，卻讓財政部加速調降米酒稅的腳步。財政部
表示，已經將方案送交行政院，如果本週三行政院院會通過，最快本週送
立法院審議。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導。財政部新任首長林全正式
接棒第一天，財政部就放送大利多，蒸餾酒稅將以價課稅，預計每瓶米酒
售價將降到50元左右，方案已經提交行政院，同時林全也明白表示，現
在沒有對股市加稅的計劃，短期內也沒有任何加稅想法。鬆手放開手中的
印信，財政部前部長李庸三周一正式卸下部長職務，交棒給新任部長林全
，身為扁政府執政兩年多來的第四任財政部長，對於任期，林全以未知數
來回答。新任部長上任第一天，財政部就利多連連。除了澄清對股市沒有
加稅想法外，林全也強調，短期內不會有任何加稅的措施。不過假米酒氾
濫，卻讓財政部加速調降米酒稅的腳步。財政部表示，已經將方案送交行
政院，如果本週三行政院院會通過，最快本週送立法院審議。公視新聞李
婕綾陳信隆採訪報導。財政部新任首長林全正式接棒第一天，財政部就放
送大利多，蒸餾酒稅將以價課稅，預計每瓶米酒售價將降到50元左右，
方案已經提交行政院，同時林全也明白表示，現在沒有對股市加稅的計劃
，短期內也沒有任何加稅想法。鬆手放開手中的印信，財政部前部長李庸
三周一正式卸下部長職務，交棒給新任部長林全，身為扁政府執政兩年多
來的第四任財政部長，對於任期，林全以未知數來回答。新任部長上任第
一天，財政部就利多連連。除了澄清對股市沒有加稅想法外，林全也強調
，短期內不會有任何加稅的措施。不過假米酒氾濫，卻讓財政部加速調降
米酒稅的腳步。財政部表示，已經將方案送交行政院，如果本週三行政院
院會通過，最快本週送立法院審議。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導。財
政部新任首長林全正式接棒第一天，財政部就放送大利多，蒸餾酒稅將以
價課稅，預計每瓶米酒售價將降到50元左右，方案已經提交行政院，同
時林全也明白表示，現在沒有對股市加稅的計劃，短期內也沒有任何加稅
想法。鬆手放開手中的印信，財政部前部長李庸三周一正式卸下部長職務
，交棒給新任部長林全，身為扁政府執政兩年多來的第四任財政部長，對
於任期，林全以未知數來回答。新任部長上任第一天，財政部就利多連連
。除了澄清對股市沒有加稅想法外，林全也強調，短期內不會有任何加稅
的措施。不過假米酒氾濫，卻讓財政部加速調降米酒稅的腳步。財政部表
示，已經將方案送交行政院，如果本週三行政院院會通過，最快本週送立
法院審議。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導。財政部新任首長林全正式接
棒第一天，財政部就放送大利多，蒸餾酒稅將以價課稅，預計每瓶米酒售
價將降到50元左右，方案已經提交行政院，同時林全也明白表示，現在
沒有對股市加稅的計劃，短期內也沒有任何加稅想法。鬆手放開手中的印
信，財政部前部長李庸三周一正式卸下部長職務，交棒給新任部長林全，
身為扁政府執政兩年多來的第四任財政部長，對於任期，林全以未知數來
回答。新任部長上任第一天，財政部就利多連連。除了澄清對股市沒有加
稅想法外，林全也強調，短期內不會有任何加稅的措施。不過假米酒氾濫
，卻讓財政部加速調降米酒稅的腳步。財政部表示，已經將方案送交行政
院，如果本週三行政院院會通過，最快本週送立法院審議。公視新聞李婕
綾陳信隆採訪報導。財政部新任首長林全正式接棒第一天，財政部就放送
大利多，蒸餾酒稅將以價課稅，預計每瓶米酒售價將降到50元左右，方
案已經提交行政院，同時林全也明白表示，現在沒有對股市加稅的計劃，
短期內也沒有任何加稅想法。鬆手放開手中的印信，財政部前部長李庸三
周一正式卸下部長職務，交棒給新任部長林全，身為扁政府執政兩年多來
的第四任財政部長，對於任期，林全以未知數來回答。新任部長上任第一
天，財政部就利多連連。除了澄清對股市沒有加稅想法外，林全也強調，
短期內不會有任何加稅的措施。不過假米酒氾濫，卻讓財政部加速調降米
酒稅的腳步。財政部表示，已經將方案送交行政院，如果本週三行政院院
會通過，最快本週送立法院審議。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導。財政
部新任首長林全正式接棒第一天，財政部就放送大利多，蒸餾酒稅將以價
課稅，預計每瓶米酒售價將降到50元左右，方案已經提交行政院，同時
林全也明白表示，現在沒有對股市加稅的計劃，短期內也沒有任何加稅想
法。鬆手放開手中的印信，財政部前部長李庸三周一正式卸下部長職務，
交棒給新任部長林全，身為扁政府執政兩年多來的第四任財政部長，對於
任期，林全以未知數來回答。新任部長上任第一天，財政部就利多連連。
除了澄清對股市沒有加稅想法外，林全也強調，短期內不會有任何加稅的
措施。不過假米酒氾濫，卻讓財政部加速調降米酒稅的腳步。財政部表示
，已經將方案送交行政院，如果本週三行政院院會通過，最快本週送立法
院審議。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導。
