這幾天高雄市選委會正陸續舉辦市議員候選人電視政見會。
這項耗資兩百六十萬元的轉播，是否是最有效的資訊提供方式引起地方
人士議論。
學者建議，以網路隨選視訊來呈現公辦政見會，相當值得考慮。
也可望減少高雄目前流於漫罵為主、政見為輔的惡質選風。
上午八點不到，高雄市一家有線電視門口警衛森嚴，女警穿著球鞋還有
護士在場，以應付突發事件。
這是高雄市的市議員候選人電視政見發表會。
公辦政見會被認為是比較純淨公正的資訊傳播。
然而一個選區的轉播只有兩次，而每位候選人只有十五分鐘。
選務人員與候選人都認為有改變的必要。
主委李海鈺(右)學者也認為這種作法非常值得嘗試。
民眾可在同一網址，隨時挑選自己想看的候選人政見。
為節省經費提高效率，在技術上可以設計連結的方式以避免同一網站流
量與頻寬的限制。
更重要的是，選委會可以設計政見種類的項目成為點選格式，讓所有候
選人受到檢驗，不會發生給的時段越多不過都是用來批評發牢騷的結
果，大家都要以理性表達有內容的資訊。
這種理想在先進民主國家已有先例。
有官員私下表示網路用的人不普遍所以不必辦。
但也有人認為政府為公部門有應該積極引導趨勢，帶動選舉風氣改變的
契機。
高雄市政府最近表示高雄市民上網率非常高，甚至高過台北市。
由此來看，高雄市或許應該更領先台北來試辦開創性的隨選視訊政見會
。
公視新聞周傳久陳柏諭陳昌維採訪報導。
