由『非洲團結組織』轉型成立的非洲聯盟，10號在莫三比克首都馬布多
，舉行為期三天的第二屆領袖高峰會。不過，這個類似非洲聯合國的組織
，似乎沒有發揮功效，連最迫切需要的常設仲裁機構與維和部隊，到現在
都還遲遲無法成立。在第二屆非洲聯盟領袖高峰會上，包括賴比瑞亞，蒲
隆地，索馬利亞等多個國家的長年內戰，成為與會領袖最關注的問題，將
卸下聯盟主席職務的南非總統姆貝基認為，倘若非洲聯盟各成員國，能夠
儘快簽署相關協議，促使非洲聯盟的『和平安全委員會』順利運作，就能
夠發揮仲裁與維和的功能，消弭這些地區的戰亂，非洲聯盟卸任主席席南
非總統姆貝基:我們真的必須在年底以前，讓和平安全委員會順利運作，
導致委員會遲遲無法成立的會員國，應當加速簽署協議，讓協議早日通過
，順利成立安全委員會，去年七月才剛剛誕生的非洲聯盟，前身為196
3年成立的『非洲團結組織』，非洲各國領袖為了進一步結合非洲各國力
量，改善整體經濟水平，並提昇非洲民主政治與人權價值，而將非洲團結
組織正式改名為非洲聯盟，成員國仍維持53國不變，依照成立宗旨，非
洲聯盟將逐步籌組非洲議會，非洲央行以及非洲國際法庭等機構，同時也
打算成立一支儲備軍隊，協助剛果民主共和國，賴比瑞亞，蘇丹等內戰國
家維持秩序，然而到目前為止，非洲聯盟在一年前達成，常設『和平安全
委員會』的協議，因為各國別有盤算，而只獲得16國的簽署批準，其他
打算提振非洲經濟政治地位的共同機構，何時能夠開始運作，還是個未知
數，由『非洲團結組織』轉型成立的非洲聯盟，10號在莫三比克首都馬
布多，舉行為期三天的第二屆領袖高峰會。不過，這個類似非洲聯合國的
組織，似乎沒有發揮功效，連最迫切需要的常設仲裁機構與維和部隊，到
現在都還遲遲無法成立。在第二屆非洲聯盟領袖高峰會上，包括賴比瑞亞
，蒲隆地，索馬利亞等多個國家的長年內戰，成為與會領袖最關注的問題
，將卸下聯盟主席職務的南非總統姆貝基認為，倘若非洲聯盟各成員國，
能夠儘快簽署相關協議，促使非洲聯盟的『和平安全委員會』順利運作，
就能夠發揮仲裁與維和的功能，消弭這些地區的戰亂，非洲聯盟卸任主席
席南非總統姆貝基:我們真的必須在年底以前，讓和平安全委員會順利運
作，導致委員會遲遲無法成立的會員國，應當加速簽署協議，讓協議早日
通過，順利成立安全委員會，去年七月才剛剛誕生的非洲聯盟，前身為1
963年成立的『非洲團結組織』，非洲各國領袖為了進一步結合非洲各
國力量，改善整體經濟水平，並提昇非洲民主政治與人權價值，而將非洲
團結組織正式改名為非洲聯盟，成員國仍維持53國不變，依照成立宗旨
，非洲聯盟將逐步籌組非洲議會，非洲央行以及非洲國際法庭等機構，同
時也打算成立一支儲備軍隊，協助剛果民主共和國，賴比瑞亞，蘇丹等內
戰國家維持秩序，然而到目前為止，非洲聯盟在一年前達成，常設『和平
安全委員會』的協議，因為各國別有盤算，而只獲得16國的簽署批準，
其他打算提振非洲經濟政治地位的共同機構，何時能夠開始運作，還是個
未知數，由『非洲團結組織』轉型成立的非洲聯盟，10號在莫三比克首
都馬布多，舉行為期三天的第二屆領袖高峰會。不過，這個類似非洲聯合
國的組織，似乎沒有發揮功效，連最迫切需要的常設仲裁機構與維和部隊
，到現在都還遲遲無法成立。在第二屆非洲聯盟領袖高峰會上，包括賴比
瑞亞，蒲隆地，索馬利亞等多個國家的長年內戰，成為與會領袖最關注的
問題，將卸下聯盟主席職務的南非總統姆貝基認為，倘若非洲聯盟各成員
國，能夠儘快簽署相關協議，促使非洲聯盟的『和平安全委員會』順利運
作，就能夠發揮仲裁與維和的功能，消弭這些地區的戰亂，非洲聯盟卸任
主席席南非總統姆貝基:我們真的必須在年底以前，讓和平安全委員會順
利運作，導致委員會遲遲無法成立的會員國，應當加速簽署協議，讓協議
早日通過，順利成立安全委員會，去年七月才剛剛誕生的非洲聯盟，前身
為1963年成立的『非洲團結組織』，非洲各國領袖為了進一步結合非
洲各國力量，改善整體經濟水平，並提昇非洲民主政治與人權價值，而將
非洲團結組織正式改名為非洲聯盟，成員國仍維持53國不變，依照成立
宗旨，非洲聯盟將逐步籌組非洲議會，非洲央行以及非洲國際法庭等機構
，同時也打算成立一支儲備軍隊，協助剛果民主共和國，賴比瑞亞，蘇丹
等內戰國家維持秩序，然而到目前為止，非洲聯盟在一年前達成，常設『
和平安全委員會』的協議，因為各國別有盤算，而只獲得16國的簽署批
準，其他打算提振非洲經濟政治地位的共同機構，何時能夠開始運作，還
是個未知數，
