高雄市長選情，藍綠陣營都撒出負面文宣，攻擊對方涉及貪污。這樣的選
戰策略，究竟能不能奏效。選戰專家評估，國民黨運用負面文宣，往往激
化南部選民的意識型態，有利於民進黨選情。不過也有人認為，民進黨在
躍升執政黨之後，再運用負面文宣指責對手，可能反而傷到自己。四年前
高雄市長選舉，前任市長吳敦義，在投票前夕被控有婚外情遭到錄音，吳
敦義最後以四千多票的差距，敗給了現任市長謝長廷。藍綠陣營四年後再
度對陣，謝長廷黃俊英在投票倒數前夕，各丟出了硫酸錏重劃案以及新瑞
都案，互控對方涉及貪污。負面文宣又再高雄市滿天飛，曾經擔任民進黨
選戰操盤手的林鳳飛認為，國民黨使用負面文宣，反而激起綠營選民的熱
情。當年為彭明敏操盤總統選戰的林鳳飛，現在成為公關界的商人。他說
南部選民對民進黨很容易從攻擊性文宣加強團結，不過也有人認為，民進
黨在宣傳國民黨負面文宣時，可能讓自己內傷。選戰專家評估認為謝黃現
在都主打負面文宣，但雙方都走在鋼索上。這樣的選風好不好，只有讓高
雄市選民，做最後的決定。公視新聞蔣靜怡/張梓嘉採訪報導高雄市長選
情，藍綠陣營都撒出負面文宣，攻擊對方涉及貪污。這樣的選戰策略，究
竟能不能奏效。選戰專家評估，國民黨運用負面文宣，往往激化南部選民
的意識型態，有利於民進黨選情。不過也有人認為，民進黨在躍升執政黨
之後，再運用負面文宣指責對手，可能反而傷到自己。四年前高雄市長選
舉，前任市長吳敦義，在投票前夕被控有婚外情遭到錄音，吳敦義最後以
四千多票的差距，敗給了現任市長謝長廷。藍綠陣營四年後再度對陣，謝
長廷黃俊英在投票倒數前夕，各丟出了硫酸錏重劃案以及新瑞都案，互控
對方涉及貪污。負面文宣又再高雄市滿天飛，曾經擔任民進黨選戰操盤手
的林鳳飛認為，國民黨使用負面文宣，反而激起綠營選民的熱情。當年為
彭明敏操盤總統選戰的林鳳飛，現在成為公關界的商人。他說南部選民對
民進黨很容易從攻擊性文宣加強團結，不過也有人認為，民進黨在宣傳國
民黨負面文宣時，可能讓自己內傷。選戰專家評估認為謝黃現在都主打負
面文宣，但雙方都走在鋼索上。這樣的選風好不好，只有讓高雄市選民，
做最後的決定。公視新聞蔣靜怡/張梓嘉採訪報導高雄市長選情，藍綠陣
營都撒出負面文宣，攻擊對方涉及貪污。這樣的選戰策略，究竟能不能奏
效。選戰專家評估，國民黨運用負面文宣，往往激化南部選民的意識型態
，有利於民進黨選情。不過也有人認為，民進黨在躍升執政黨之後，再運
用負面文宣指責對手，可能反而傷到自己。四年前高雄市長選舉，前任市
長吳敦義，在投票前夕被控有婚外情遭到錄音，吳敦義最後以四千多票的
差距，敗給了現任市長謝長廷。藍綠陣營四年後再度對陣，謝長廷黃俊英
在投票倒數前夕，各丟出了硫酸錏重劃案以及新瑞都案，互控對方涉及貪
污。負面文宣又再高雄市滿天飛，曾經擔任民進黨選戰操盤手的林鳳飛認
為，國民黨使用負面文宣，反而激起綠營選民的熱情。當年為彭明敏操盤
總統選戰的林鳳飛，現在成為公關界的商人。他說南部選民對民進黨很容
易從攻擊性文宣加強團結，不過也有人認為，民進黨在宣傳國民黨負面文
宣時，可能讓自己內傷。選戰專家評估認為謝黃現在都主打負面文宣，但
雙方都走在鋼索上。這樣的選風好不好，只有讓高雄市選民，做最後的決
定。公視新聞蔣靜怡/張梓嘉採訪報導高雄市長選情，藍綠陣營都撒出負
面文宣，攻擊對方涉及貪污。這樣的選戰策略，究竟能不能奏效。選戰專
家評估，國民黨運用負面文宣，往往激化南部選民的意識型態，有利於民
進黨選情。不過也有人認為，民進黨在躍升執政黨之後，再運用負面文宣
指責對手，可能反而傷到自己。四年前高雄市長選舉，前任市長吳敦義，
在投票前夕被控有婚外情遭到錄音，吳敦義最後以四千多票的差距，敗給
了現任市長謝長廷。藍綠陣營四年後再度對陣，謝長廷黃俊英在投票倒數
前夕，各丟出了硫酸錏重劃案以及新瑞都案，互控對方涉及貪污。負面文
宣又再高雄市滿天飛，曾經擔任民進黨選戰操盤手的林鳳飛認為，國民黨
使用負面文宣，反而激起綠營選民的熱情。當年為彭明敏操盤總統選戰的
林鳳飛，現在成為公關界的商人。他說南部選民對民進黨很容易從攻擊性
文宣加強團結，不過也有人認為，民進黨在宣傳國民黨負面文宣時，可能
讓自己內傷。選戰專家評估認為謝黃現在都主打負面文宣，但雙方都走在
鋼索上。這樣的選風好不好，只有讓高雄市選民，做最後的決定。公視新
聞蔣靜怡/張梓嘉採訪報導高雄市長選情，藍綠陣營都撒出負面文宣，攻
擊對方涉及貪污。這樣的選戰策略，究竟能不能奏效。選戰專家評估，國
民黨運用負面文宣，往往激化南部選民的意識型態，有利於民進黨選情。
不過也有人認為，民進黨在躍升執政黨之後，再運用負面文宣指責對手，
可能反而傷到自己。四年前高雄市長選舉，前任市長吳敦義，在投票前夕
被控有婚外情遭到錄音，吳敦義最後以四千多票的差距，敗給了現任市長
謝長廷。藍綠陣營四年後再度對陣，謝長廷黃俊英在投票倒數前夕，各丟
出了硫酸錏重劃案以及新瑞都案，互控對方涉及貪污。負面文宣又再高雄
市滿天飛，曾經擔任民進黨選戰操盤手的林鳳飛認為，國民黨使用負面文
宣，反而激起綠營選民的熱情。當年為彭明敏操盤總統選戰的林鳳飛，現
在成為公關界的商人。他說南部選民對民進黨很容易從攻擊性文宣加強團
結，不過也有人認為，民進黨在宣傳國民黨負面文宣時，可能讓自己內傷
。選戰專家評估認為謝黃現在都主打負面文宣，但雙方都走在鋼索上。這
樣的選風好不好，只有讓高雄市選民，做最後的決定。公視新聞蔣靜怡/
張梓嘉採訪報導高雄市長選情，藍綠陣營都撒出負面文宣，攻擊對方涉及
貪污。這樣的選戰策略，究竟能不能奏效。選戰專家評估，國民黨運用負
面文宣，往往激化南部選民的意識型態，有利於民進黨選情。不過也有人
認為，民進黨在躍升執政黨之後，再運用負面文宣指責對手，可能反而傷
到自己。四年前高雄市長選舉，前任市長吳敦義，在投票前夕被控有婚外
情遭到錄音，吳敦義最後以四千多票的差距，敗給了現任市長謝長廷。藍
綠陣營四年後再度對陣，謝長廷黃俊英在投票倒數前夕，各丟出了硫酸錏
重劃案以及新瑞都案，互控對方涉及貪污。負面文宣又再高雄市滿天飛，
曾經擔任民進黨選戰操盤手的林鳳飛認為，國民黨使用負面文宣，反而激
起綠營選民的熱情。當年為彭明敏操盤總統選戰的林鳳飛，現在成為公關
界的商人。他說南部選民對民進黨很容易從攻擊性文宣加強團結，不過也
有人認為，民進黨在宣傳國民黨負面文宣時，可能讓自己內傷。選戰專家
評估認為謝黃現在都主打負面文宣，但雙方都走在鋼索上。這樣的選風好
不好，只有讓高雄市選民，做最後的決定。公視新聞蔣靜怡/張梓嘉採訪
報導高雄市長選情，藍綠陣營都撒出負面文宣，攻擊對方涉及貪污。這樣
的選戰策略，究竟能不能奏效。選戰專家評估，國民黨運用負面文宣，往
往激化南部選民的意識型態，有利於民進黨選情。不過也有人認為，民進
黨在躍升執政黨之後，再運用負面文宣指責對手，可能反而傷到自己。四
年前高雄市長選舉，前任市長吳敦義，在投票前夕被控有婚外情遭到錄音
，吳敦義最後以四千多票的差距，敗給了現任市長謝長廷。藍綠陣營四年
後再度對陣，謝長廷黃俊英在投票倒數前夕，各丟出了硫酸錏重劃案以及
新瑞都案，互控對方涉及貪污。負面文宣又再高雄市滿天飛，曾經擔任民
進黨選戰操盤手的林鳳飛認為，國民黨使用負面文宣，反而激起綠營選民
的熱情。當年為彭明敏操盤總統選戰的林鳳飛，現在成為公關界的商人。
他說南部選民對民進黨很容易從攻擊性文宣加強團結，不過也有人認為，
民進黨在宣傳國民黨負面文宣時，可能讓自己內傷。選戰專家評估認為謝
黃現在都主打負面文宣，但雙方都走在鋼索上。這樣的選風好不好，只有
讓高雄市選民，做最後的決定。公視新聞蔣靜怡/張梓嘉採訪報導高雄市
長選情，藍綠陣營都撒出負面文宣，攻擊對方涉及貪污。這樣的選戰策略
，究竟能不能奏效。選戰專家評估，國民黨運用負面文宣，往往激化南部
選民的意識型態，有利於民進黨選情。不過也有人認為，民進黨在躍升執
政黨之後，再運用負面文宣指責對手，可能反而傷到自己。四年前高雄市
長選舉，前任市長吳敦義，在投票前夕被控有婚外情遭到錄音，吳敦義最
後以四千多票的差距，敗給了現任市長謝長廷。藍綠陣營四年後再度對陣
，謝長廷黃俊英在投票倒數前夕，各丟出了硫酸錏重劃案以及新瑞都案，
互控對方涉及貪污。負面文宣又再高雄市滿天飛，曾經擔任民進黨選戰操
盤手的林鳳飛認為，國民黨使用負面文宣，反而激起綠營選民的熱情。當
年為彭明敏操盤總統選戰的林鳳飛，現在成為公關界的商人。他說南部選
民對民進黨很容易從攻擊性文宣加強團結，不過也有人認為，民進黨在宣
傳國民黨負面文宣時，可能讓自己內傷。選戰專家評估認為謝黃現在都主
打負面文宣，但雙方都走在鋼索上。這樣的選風好不好，只有讓高雄市選
民，做最後的決定。公視新聞蔣靜怡/張梓嘉採訪報導高雄市長選情，藍
綠陣營都撒出負面文宣，攻擊對方涉及貪污。這樣的選戰策略，究竟能不
能奏效。選戰專家評估，國民黨運用負面文宣，往往激化南部選民的意識
型態，有利於民進黨選情。不過也有人認為，民進黨在躍升執政黨之後，
再運用負面文宣指責對手，可能反而傷到自己。四年前高雄市長選舉，前
任市長吳敦義，在投票前夕被控有婚外情遭到錄音，吳敦義最後以四千多
票的差距，敗給了現任市長謝長廷。藍綠陣營四年後再度對陣，謝長廷黃
俊英在投票倒數前夕，各丟出了硫酸錏重劃案以及新瑞都案，互控對方涉
及貪污。負面文宣又再高雄市滿天飛，曾經擔任民進黨選戰操盤手的林鳳
飛認為，國民黨使用負面文宣，反而激起綠營選民的熱情。當年為彭明敏
操盤總統選戰的林鳳飛，現在成為公關界的商人。他說南部選民對民進黨
很容易從攻擊性文宣加強團結，不過也有人認為，民進黨在宣傳國民黨負
面文宣時，可能讓自己內傷。選戰專家評估認為謝黃現在都主打負面文宣
，但雙方都走在鋼索上。這樣的選風好不好，只有讓高雄市選民，做最後
的決定。公視新聞蔣靜怡/張梓嘉採訪報導高雄市長選情，藍綠陣營都撒
出負面文宣，攻擊對方涉及貪污。這樣的選戰策略，究竟能不能奏效。選
戰專家評估，國民黨運用負面文宣，往往激化南部選民的意識型態，有利
於民進黨選情。不過也有人認為，民進黨在躍升執政黨之後，再運用負面
文宣指責對手，可能反而傷到自己。四年前高雄市長選舉，前任市長吳敦
義，在投票前夕被控有婚外情遭到錄音，吳敦義最後以四千多票的差距，
敗給了現任市長謝長廷。藍綠陣營四年後再度對陣，謝長廷黃俊英在投票
倒數前夕，各丟出了硫酸錏重劃案以及新瑞都案，互控對方涉及貪污。負
面文宣又再高雄市滿天飛，曾經擔任民進黨選戰操盤手的林鳳飛認為，國
民黨使用負面文宣，反而激起綠營選民的熱情。當年為彭明敏操盤總統選
戰的林鳳飛，現在成為公關界的商人。他說南部選民對民進黨很容易從攻
擊性文宣加強團結，不過也有人認為，民進黨在宣傳國民黨負面文宣時，
可能讓自己內傷。選戰專家評估認為謝黃現在都主打負面文宣，但雙方都
走在鋼索上。這樣的選風好不好，只有讓高雄市選民，做最後的決定。公
視新聞蔣靜怡/張梓嘉採訪報導高雄市長選情，藍綠陣營都撒出負面文宣
，攻擊對方涉及貪污。這樣的選戰策略，究竟能不能奏效。選戰專家評估
，國民黨運用負面文宣，往往激化南部選民的意識型態，有利於民進黨選
情。不過也有人認為，民進黨在躍升執政黨之後，再運用負面文宣指責對
手，可能反而傷到自己。四年前高雄市長選舉，前任市長吳敦義，在投票
前夕被控有婚外情遭到錄音，吳敦義最後以四千多票的差距，敗給了現任
市長謝長廷。藍綠陣營四年後再度對陣，謝長廷黃俊英在投票倒數前夕，
各丟出了硫酸錏重劃案以及新瑞都案，互控對方涉及貪污。負面文宣又再
高雄市滿天飛，曾經擔任民進黨選戰操盤手的林鳳飛認為，國民黨使用負
面文宣，反而激起綠營選民的熱情。當年為彭明敏操盤總統選戰的林鳳飛
，現在成為公關界的商人。他說南部選民對民進黨很容易從攻擊性文宣加
強團結，不過也有人認為，民進黨在宣傳國民黨負面文宣時，可能讓自己
內傷。選戰專家評估認為謝黃現在都主打負面文宣，但雙方都走在鋼索上
。這樣的選風好不好，只有讓高雄市選民，做最後的決定。公視新聞蔣靜
怡/張梓嘉採訪報導高雄市長選情，藍綠陣營都撒出負面文宣，攻擊對方
涉及貪污。這樣的選戰策略，究竟能不能奏效。選戰專家評估，國民黨運
用負面文宣，往往激化南部選民的意識型態，有利於民進黨選情。不過也
有人認為，民進黨在躍升執政黨之後，再運用負面文宣指責對手，可能反
而傷到自己。四年前高雄市長選舉，前任市長吳敦義，在投票前夕被控有
婚外情遭到錄音，吳敦義最後以四千多票的差距，敗給了現任市長謝長廷
。藍綠陣營四年後再度對陣，謝長廷黃俊英在投票倒數前夕，各丟出了硫
酸錏重劃案以及新瑞都案，互控對方涉及貪污。負面文宣又再高雄市滿天
飛，曾經擔任民進黨選戰操盤手的林鳳飛認為，國民黨使用負面文宣，反
而激起綠營選民的熱情。當年為彭明敏操盤總統選戰的林鳳飛，現在成為
公關界的商人。他說南部選民對民進黨很容易從攻擊性文宣加強團結，不
過也有人認為，民進黨在宣傳國民黨負面文宣時，可能讓自己內傷。選戰
專家評估認為謝黃現在都主打負面文宣，但雙方都走在鋼索上。這樣的選
風好不好，只有讓高雄市選民，做最後的決定。公視新聞蔣靜怡/張梓嘉
採訪報導
