這幾天高雄市選委會正陸續舉辦市議員候選人電視政見會。這項耗資兩百
六十萬元的轉播，是否是最有效的資訊提供方式引起地方人士議論。學者
建議，以網路隨選視訊來呈現公辦政見會，相當值得考慮。也可望減少高
雄目前流於漫罵為主、政見為輔的惡質選風。上午八點不到，高雄市一家
有線電視門口警衛森嚴，女警穿著球鞋還有護士在場，以應付突發事件。
這是高雄市的市議員候選人電視政見發表會。公辦政見會被認為是比較純
淨公正的資訊傳播。然而一個選區的轉播只有兩次，而每位候選人只有十
五分鐘。選務人員與候選人都認為有改變的必要。主委李海鈺(右)學者
也認為這種作法非常值得嘗試。民眾可在同一網址，隨時挑選自己想看的
候選人政見。為節省經費提高效率，在技術上可以設計連結的方式以避免
同一網站流量與頻寬的限制。更重要的是，選委會可以設計政見種類的項
目成為點選格式，讓所有候選人受到檢驗，不會發生給的時段越多不過都
是用來批評發牢騷的結果，大家都要以理性表達有內容的資訊。這種理想
在先進民主國家已有先例。有官員私下表示網路用的人不普遍所以不必辦
。但也有人認為政府為公部門有應該積極引導趨勢，帶動選舉風氣改變的
契機。高雄市政府最近表示高雄市民上網率非常高，甚至高過台北市。由
此來看，高雄市或許應該更領先台北來試辦開創性的隨選視訊政見會。公
視新聞周傳久陳柏諭陳昌維採訪報導。這幾天高雄市選委會正陸續舉辦市
議員候選人電視政見會。這項耗資兩百六十萬元的轉播，是否是最有效的
資訊提供方式引起地方人士議論。學者建議，以網路隨選視訊來呈現公辦
政見會，相當值得考慮。也可望減少高雄目前流於漫罵為主、政見為輔的
惡質選風。上午八點不到，高雄市一家有線電視門口警衛森嚴，女警穿著
球鞋還有護士在場，以應付突發事件。這是高雄市的市議員候選人電視政
見發表會。公辦政見會被認為是比較純淨公正的資訊傳播。然而一個選區
的轉播只有兩次，而每位候選人只有十五分鐘。選務人員與候選人都認為
有改變的必要。主委李海鈺(右)學者也認為這種作法非常值得嘗試。民
眾可在同一網址，隨時挑選自己想看的候選人政見。為節省經費提高效率
，在技術上可以設計連結的方式以避免同一網站流量與頻寬的限制。更重
要的是，選委會可以設計政見種類的項目成為點選格式，讓所有候選人受
到檢驗，不會發生給的時段越多不過都是用來批評發牢騷的結果，大家都
要以理性表達有內容的資訊。這種理想在先進民主國家已有先例。有官員
私下表示網路用的人不普遍所以不必辦。但也有人認為政府為公部門有應
該積極引導趨勢，帶動選舉風氣改變的契機。高雄市政府最近表示高雄市
民上網率非常高，甚至高過台北市。由此來看，高雄市或許應該更領先台
北來試辦開創性的隨選視訊政見會。公視新聞周傳久陳柏諭陳昌維採訪報
導。這幾天高雄市選委會正陸續舉辦市議員候選人電視政見會。這項耗資
兩百六十萬元的轉播，是否是最有效的資訊提供方式引起地方人士議論。
學者建議，以網路隨選視訊來呈現公辦政見會，相當值得考慮。也可望減
少高雄目前流於漫罵為主、政見為輔的惡質選風。上午八點不到，高雄市
一家有線電視門口警衛森嚴，女警穿著球鞋還有護士在場，以應付突發事
件。這是高雄市的市議員候選人電視政見發表會。公辦政見會被認為是比
較純淨公正的資訊傳播。然而一個選區的轉播只有兩次，而每位候選人只
有十五分鐘。選務人員與候選人都認為有改變的必要。主委李海鈺(右)
學者也認為這種作法非常值得嘗試。民眾可在同一網址，隨時挑選自己想
看的候選人政見。為節省經費提高效率，在技術上可以設計連結的方式以
避免同一網站流量與頻寬的限制。更重要的是，選委會可以設計政見種類
的項目成為點選格式，讓所有候選人受到檢驗，不會發生給的時段越多不
過都是用來批評發牢騷的結果，大家都要以理性表達有內容的資訊。這種
理想在先進民主國家已有先例。有官員私下表示網路用的人不普遍所以不
必辦。但也有人認為政府為公部門有應該積極引導趨勢，帶動選舉風氣改
變的契機。高雄市政府最近表示高雄市民上網率非常高，甚至高過台北市
。由此來看，高雄市或許應該更領先台北來試辦開創性的隨選視訊政見會
。公視新聞周傳久陳柏諭陳昌維採訪報導。這幾天高雄市選委會正陸續舉
辦市議員候選人電視政見會。這項耗資兩百六十萬元的轉播，是否是最有
效的資訊提供方式引起地方人士議論。學者建議，以網路隨選視訊來呈現
公辦政見會，相當值得考慮。也可望減少高雄目前流於漫罵為主、政見為
輔的惡質選風。上午八點不到，高雄市一家有線電視門口警衛森嚴，女警
穿著球鞋還有護士在場，以應付突發事件。這是高雄市的市議員候選人電
視政見發表會。公辦政見會被認為是比較純淨公正的資訊傳播。然而一個
選區的轉播只有兩次，而每位候選人只有十五分鐘。選務人員與候選人都
認為有改變的必要。主委李海鈺(右)學者也認為這種作法非常值得嘗試
。民眾可在同一網址，隨時挑選自己想看的候選人政見。為節省經費提高
效率，在技術上可以設計連結的方式以避免同一網站流量與頻寬的限制。
更重要的是，選委會可以設計政見種類的項目成為點選格式，讓所有候選
人受到檢驗，不會發生給的時段越多不過都是用來批評發牢騷的結果，大
家都要以理性表達有內容的資訊。這種理想在先進民主國家已有先例。有
官員私下表示網路用的人不普遍所以不必辦。但也有人認為政府為公部門
有應該積極引導趨勢，帶動選舉風氣改變的契機。高雄市政府最近表示高
雄市民上網率非常高，甚至高過台北市。由此來看，高雄市或許應該更領
先台北來試辦開創性的隨選視訊政見會。公視新聞周傳久陳柏諭陳昌維採
訪報導。這幾天高雄市選委會正陸續舉辦市議員候選人電視政見會。這項
耗資兩百六十萬元的轉播，是否是最有效的資訊提供方式引起地方人士議
論。學者建議，以網路隨選視訊來呈現公辦政見會，相當值得考慮。也可
望減少高雄目前流於漫罵為主、政見為輔的惡質選風。上午八點不到，高
雄市一家有線電視門口警衛森嚴，女警穿著球鞋還有護士在場，以應付突
發事件。這是高雄市的市議員候選人電視政見發表會。公辦政見會被認為
是比較純淨公正的資訊傳播。然而一個選區的轉播只有兩次，而每位候選
人只有十五分鐘。選務人員與候選人都認為有改變的必要。主委李海鈺(
右)學者也認為這種作法非常值得嘗試。民眾可在同一網址，隨時挑選自
己想看的候選人政見。為節省經費提高效率，在技術上可以設計連結的方
式以避免同一網站流量與頻寬的限制。更重要的是，選委會可以設計政見
種類的項目成為點選格式，讓所有候選人受到檢驗，不會發生給的時段越
多不過都是用來批評發牢騷的結果，大家都要以理性表達有內容的資訊。
這種理想在先進民主國家已有先例。有官員私下表示網路用的人不普遍所
以不必辦。但也有人認為政府為公部門有應該積極引導趨勢，帶動選舉風
氣改變的契機。高雄市政府最近表示高雄市民上網率非常高，甚至高過台
北市。由此來看，高雄市或許應該更領先台北來試辦開創性的隨選視訊政
見會。公視新聞周傳久陳柏諭陳昌維採訪報導。這幾天高雄市選委會正陸
續舉辦市議員候選人電視政見會。這項耗資兩百六十萬元的轉播，是否是
最有效的資訊提供方式引起地方人士議論。學者建議，以網路隨選視訊來
呈現公辦政見會，相當值得考慮。也可望減少高雄目前流於漫罵為主、政
見為輔的惡質選風。上午八點不到，高雄市一家有線電視門口警衛森嚴，
女警穿著球鞋還有護士在場，以應付突發事件。這是高雄市的市議員候選
人電視政見發表會。公辦政見會被認為是比較純淨公正的資訊傳播。然而
一個選區的轉播只有兩次，而每位候選人只有十五分鐘。選務人員與候選
人都認為有改變的必要。主委李海鈺(右)學者也認為這種作法非常值得
嘗試。民眾可在同一網址，隨時挑選自己想看的候選人政見。為節省經費
提高效率，在技術上可以設計連結的方式以避免同一網站流量與頻寬的限
制。更重要的是，選委會可以設計政見種類的項目成為點選格式，讓所有
候選人受到檢驗，不會發生給的時段越多不過都是用來批評發牢騷的結果
，大家都要以理性表達有內容的資訊。這種理想在先進民主國家已有先例
。有官員私下表示網路用的人不普遍所以不必辦。但也有人認為政府為公
部門有應該積極引導趨勢，帶動選舉風氣改變的契機。高雄市政府最近表
示高雄市民上網率非常高，甚至高過台北市。由此來看，高雄市或許應該
更領先台北來試辦開創性的隨選視訊政見會。公視新聞周傳久陳柏諭陳昌
維採訪報導。這幾天高雄市選委會正陸續舉辦市議員候選人電視政見會。
這項耗資兩百六十萬元的轉播，是否是最有效的資訊提供方式引起地方人
士議論。學者建議，以網路隨選視訊來呈現公辦政見會，相當值得考慮。
也可望減少高雄目前流於漫罵為主、政見為輔的惡質選風。上午八點不到
，高雄市一家有線電視門口警衛森嚴，女警穿著球鞋還有護士在場，以應
付突發事件。這是高雄市的市議員候選人電視政見發表會。公辦政見會被
認為是比較純淨公正的資訊傳播。然而一個選區的轉播只有兩次，而每位
候選人只有十五分鐘。選務人員與候選人都認為有改變的必要。主委李海
鈺(右)學者也認為這種作法非常值得嘗試。民眾可在同一網址，隨時挑
選自己想看的候選人政見。為節省經費提高效率，在技術上可以設計連結
的方式以避免同一網站流量與頻寬的限制。更重要的是，選委會可以設計
政見種類的項目成為點選格式，讓所有候選人受到檢驗，不會發生給的時
段越多不過都是用來批評發牢騷的結果，大家都要以理性表達有內容的資
訊。這種理想在先進民主國家已有先例。有官員私下表示網路用的人不普
遍所以不必辦。但也有人認為政府為公部門有應該積極引導趨勢，帶動選
舉風氣改變的契機。高雄市政府最近表示高雄市民上網率非常高，甚至高
過台北市。由此來看，高雄市或許應該更領先台北來試辦開創性的隨選視
訊政見會。公視新聞周傳久陳柏諭陳昌維採訪報導。這幾天高雄市選委會
正陸續舉辦市議員候選人電視政見會。這項耗資兩百六十萬元的轉播，是
否是最有效的資訊提供方式引起地方人士議論。學者建議，以網路隨選視
訊來呈現公辦政見會，相當值得考慮。也可望減少高雄目前流於漫罵為主
、政見為輔的惡質選風。上午八點不到，高雄市一家有線電視門口警衛森
嚴，女警穿著球鞋還有護士在場，以應付突發事件。這是高雄市的市議員
候選人電視政見發表會。公辦政見會被認為是比較純淨公正的資訊傳播。
然而一個選區的轉播只有兩次，而每位候選人只有十五分鐘。選務人員與
候選人都認為有改變的必要。主委李海鈺(右)學者也認為這種作法非常
值得嘗試。民眾可在同一網址，隨時挑選自己想看的候選人政見。為節省
經費提高效率，在技術上可以設計連結的方式以避免同一網站流量與頻寬
的限制。更重要的是，選委會可以設計政見種類的項目成為點選格式，讓
所有候選人受到檢驗，不會發生給的時段越多不過都是用來批評發牢騷的
結果，大家都要以理性表達有內容的資訊。這種理想在先進民主國家已有
先例。有官員私下表示網路用的人不普遍所以不必辦。但也有人認為政府
為公部門有應該積極引導趨勢，帶動選舉風氣改變的契機。高雄市政府最
近表示高雄市民上網率非常高，甚至高過台北市。由此來看，高雄市或許
應該更領先台北來試辦開創性的隨選視訊政見會。公視新聞周傳久陳柏諭
陳昌維採訪報導。這幾天高雄市選委會正陸續舉辦市議員候選人電視政見
會。這項耗資兩百六十萬元的轉播，是否是最有效的資訊提供方式引起地
方人士議論。學者建議，以網路隨選視訊來呈現公辦政見會，相當值得考
慮。也可望減少高雄目前流於漫罵為主、政見為輔的惡質選風。上午八點
不到，高雄市一家有線電視門口警衛森嚴，女警穿著球鞋還有護士在場，
以應付突發事件。這是高雄市的市議員候選人電視政見發表會。公辦政見
會被認為是比較純淨公正的資訊傳播。然而一個選區的轉播只有兩次，而
每位候選人只有十五分鐘。選務人員與候選人都認為有改變的必要。主委
李海鈺(右)學者也認為這種作法非常值得嘗試。民眾可在同一網址，隨
時挑選自己想看的候選人政見。為節省經費提高效率，在技術上可以設計
連結的方式以避免同一網站流量與頻寬的限制。更重要的是，選委會可以
設計政見種類的項目成為點選格式，讓所有候選人受到檢驗，不會發生給
的時段越多不過都是用來批評發牢騷的結果，大家都要以理性表達有內容
的資訊。這種理想在先進民主國家已有先例。有官員私下表示網路用的人
不普遍所以不必辦。但也有人認為政府為公部門有應該積極引導趨勢，帶
動選舉風氣改變的契機。高雄市政府最近表示高雄市民上網率非常高，甚
至高過台北市。由此來看，高雄市或許應該更領先台北來試辦開創性的隨
選視訊政見會。公視新聞周傳久陳柏諭陳昌維採訪報導。這幾天高雄市選
委會正陸續舉辦市議員候選人電視政見會。這項耗資兩百六十萬元的轉播
，是否是最有效的資訊提供方式引起地方人士議論。學者建議，以網路隨
選視訊來呈現公辦政見會，相當值得考慮。也可望減少高雄目前流於漫罵
為主、政見為輔的惡質選風。上午八點不到，高雄市一家有線電視門口警
衛森嚴，女警穿著球鞋還有護士在場，以應付突發事件。這是高雄市的市
議員候選人電視政見發表會。公辦政見會被認為是比較純淨公正的資訊傳
播。然而一個選區的轉播只有兩次，而每位候選人只有十五分鐘。選務人
員與候選人都認為有改變的必要。主委李海鈺(右)學者也認為這種作法
非常值得嘗試。民眾可在同一網址，隨時挑選自己想看的候選人政見。為
節省經費提高效率，在技術上可以設計連結的方式以避免同一網站流量與
頻寬的限制。更重要的是，選委會可以設計政見種類的項目成為點選格式
，讓所有候選人受到檢驗，不會發生給的時段越多不過都是用來批評發牢
騷的結果，大家都要以理性表達有內容的資訊。這種理想在先進民主國家
已有先例。有官員私下表示網路用的人不普遍所以不必辦。但也有人認為
政府為公部門有應該積極引導趨勢，帶動選舉風氣改變的契機。高雄市政
府最近表示高雄市民上網率非常高，甚至高過台北市。由此來看，高雄市
或許應該更領先台北來試辦開創性的隨選視訊政見會。公視新聞周傳久陳
柏諭陳昌維採訪報導。這幾天高雄市選委會正陸續舉辦市議員候選人電視
政見會。這項耗資兩百六十萬元的轉播，是否是最有效的資訊提供方式引
起地方人士議論。學者建議，以網路隨選視訊來呈現公辦政見會，相當值
得考慮。也可望減少高雄目前流於漫罵為主、政見為輔的惡質選風。上午
八點不到，高雄市一家有線電視門口警衛森嚴，女警穿著球鞋還有護士在
場，以應付突發事件。這是高雄市的市議員候選人電視政見發表會。公辦
政見會被認為是比較純淨公正的資訊傳播。然而一個選區的轉播只有兩次
，而每位候選人只有十五分鐘。選務人員與候選人都認為有改變的必要。
主委李海鈺(右)學者也認為這種作法非常值得嘗試。民眾可在同一網址
，隨時挑選自己想看的候選人政見。為節省經費提高效率，在技術上可以
設計連結的方式以避免同一網站流量與頻寬的限制。更重要的是，選委會
可以設計政見種類的項目成為點選格式，讓所有候選人受到檢驗，不會發
生給的時段越多不過都是用來批評發牢騷的結果，大家都要以理性表達有
內容的資訊。這種理想在先進民主國家已有先例。有官員私下表示網路用
的人不普遍所以不必辦。但也有人認為政府為公部門有應該積極引導趨勢
，帶動選舉風氣改變的契機。高雄市政府最近表示高雄市民上網率非常高
，甚至高過台北市。由此來看，高雄市或許應該更領先台北來試辦開創性
的隨選視訊政見會。公視新聞周傳久陳柏諭陳昌維採訪報導。這幾天高雄
市選委會正陸續舉辦市議員候選人電視政見會。這項耗資兩百六十萬元的
轉播，是否是最有效的資訊提供方式引起地方人士議論。學者建議，以網
路隨選視訊來呈現公辦政見會，相當值得考慮。也可望減少高雄目前流於
漫罵為主、政見為輔的惡質選風。上午八點不到，高雄市一家有線電視門
口警衛森嚴，女警穿著球鞋還有護士在場，以應付突發事件。這是高雄市
的市議員候選人電視政見發表會。公辦政見會被認為是比較純淨公正的資
訊傳播。然而一個選區的轉播只有兩次，而每位候選人只有十五分鐘。選
務人員與候選人都認為有改變的必要。主委李海鈺(右)學者也認為這種
作法非常值得嘗試。民眾可在同一網址，隨時挑選自己想看的候選人政見
。為節省經費提高效率，在技術上可以設計連結的方式以避免同一網站流
量與頻寬的限制。更重要的是，選委會可以設計政見種類的項目成為點選
格式，讓所有候選人受到檢驗，不會發生給的時段越多不過都是用來批評
發牢騷的結果，大家都要以理性表達有內容的資訊。這種理想在先進民主
國家已有先例。有官員私下表示網路用的人不普遍所以不必辦。但也有人
認為政府為公部門有應該積極引導趨勢，帶動選舉風氣改變的契機。高雄
市政府最近表示高雄市民上網率非常高，甚至高過台北市。由此來看，高
雄市或許應該更領先台北來試辦開創性的隨選視訊政見會。公視新聞周傳
久陳柏諭陳昌維採訪報導。這幾天高雄市選委會正陸續舉辦市議員候選人
電視政見會。這項耗資兩百六十萬元的轉播，是否是最有效的資訊提供方
式引起地方人士議論。學者建議，以網路隨選視訊來呈現公辦政見會，相
當值得考慮。也可望減少高雄目前流於漫罵為主、政見為輔的惡質選風。
上午八點不到，高雄市一家有線電視門口警衛森嚴，女警穿著球鞋還有護
士在場，以應付突發事件。這是高雄市的市議員候選人電視政見發表會。
公辦政見會被認為是比較純淨公正的資訊傳播。然而一個選區的轉播只有
兩次，而每位候選人只有十五分鐘。選務人員與候選人都認為有改變的必
要。主委李海鈺(右)學者也認為這種作法非常值得嘗試。民眾可在同一
網址，隨時挑選自己想看的候選人政見。為節省經費提高效率，在技術上
可以設計連結的方式以避免同一網站流量與頻寬的限制。更重要的是，選
委會可以設計政見種類的項目成為點選格式，讓所有候選人受到檢驗，不
會發生給的時段越多不過都是用來批評發牢騷的結果，大家都要以理性表
達有內容的資訊。這種理想在先進民主國家已有先例。有官員私下表示網
路用的人不普遍所以不必辦。但也有人認為政府為公部門有應該積極引導
趨勢，帶動選舉風氣改變的契機。高雄市政府最近表示高雄市民上網率非
常高，甚至高過台北市。由此來看，高雄市或許應該更領先台北來試辦開
創性的隨選視訊政見會。公視新聞周傳久陳柏諭陳昌維採訪報導。這幾天
高雄市選委會正陸續舉辦市議員候選人電視政見會。這項耗資兩百六十萬
元的轉播，是否是最有效的資訊提供方式引起地方人士議論。學者建議，
以網路隨選視訊來呈現公辦政見會，相當值得考慮。也可望減少高雄目前
流於漫罵為主、政見為輔的惡質選風。上午八點不到，高雄市一家有線電
視門口警衛森嚴，女警穿著球鞋還有護士在場，以應付突發事件。這是高
雄市的市議員候選人電視政見發表會。公辦政見會被認為是比較純淨公正
的資訊傳播。然而一個選區的轉播只有兩次，而每位候選人只有十五分鐘
。選務人員與候選人都認為有改變的必要。主委李海鈺(右)學者也認為
這種作法非常值得嘗試。民眾可在同一網址，隨時挑選自己想看的候選人
政見。為節省經費提高效率，在技術上可以設計連結的方式以避免同一網
站流量與頻寬的限制。更重要的是，選委會可以設計政見種類的項目成為
點選格式，讓所有候選人受到檢驗，不會發生給的時段越多不過都是用來
批評發牢騷的結果，大家都要以理性表達有內容的資訊。這種理想在先進
民主國家已有先例。有官員私下表示網路用的人不普遍所以不必辦。但也
有人認為政府為公部門有應該積極引導趨勢，帶動選舉風氣改變的契機。
高雄市政府最近表示高雄市民上網率非常高，甚至高過台北市。由此來看
，高雄市或許應該更領先台北來試辦開創性的隨選視訊政見會。公視新聞
周傳久陳柏諭陳昌維採訪報導。這幾天高雄市選委會正陸續舉辦市議員候
選人電視政見會。這項耗資兩百六十萬元的轉播，是否是最有效的資訊提
供方式引起地方人士議論。學者建議，以網路隨選視訊來呈現公辦政見會
，相當值得考慮。也可望減少高雄目前流於漫罵為主、政見為輔的惡質選
風。上午八點不到，高雄市一家有線電視門口警衛森嚴，女警穿著球鞋還
有護士在場，以應付突發事件。這是高雄市的市議員候選人電視政見發表
會。公辦政見會被認為是比較純淨公正的資訊傳播。然而一個選區的轉播
只有兩次，而每位候選人只有十五分鐘。選務人員與候選人都認為有改變
的必要。主委李海鈺(右)學者也認為這種作法非常值得嘗試。民眾可在
同一網址，隨時挑選自己想看的候選人政見。為節省經費提高效率，在技
術上可以設計連結的方式以避免同一網站流量與頻寬的限制。更重要的是
，選委會可以設計政見種類的項目成為點選格式，讓所有候選人受到檢驗
，不會發生給的時段越多不過都是用來批評發牢騷的結果，大家都要以理
性表達有內容的資訊。這種理想在先進民主國家已有先例。有官員私下表
示網路用的人不普遍所以不必辦。但也有人認為政府為公部門有應該積極
引導趨勢，帶動選舉風氣改變的契機。高雄市政府最近表示高雄市民上網
率非常高，甚至高過台北市。由此來看，高雄市或許應該更領先台北來試
辦開創性的隨選視訊政見會。公視新聞周傳久陳柏諭陳昌維採訪報導。這
幾天高雄市選委會正陸續舉辦市議員候選人電視政見會。這項耗資兩百六
十萬元的轉播，是否是最有效的資訊提供方式引起地方人士議論。學者建
議，以網路隨選視訊來呈現公辦政見會，相當值得考慮。也可望減少高雄
目前流於漫罵為主、政見為輔的惡質選風。上午八點不到，高雄市一家有
線電視門口警衛森嚴，女警穿著球鞋還有護士在場，以應付突發事件。這
是高雄市的市議員候選人電視政見發表會。公辦政見會被認為是比較純淨
公正的資訊傳播。然而一個選區的轉播只有兩次，而每位候選人只有十五
分鐘。選務人員與候選人都認為有改變的必要。主委李海鈺(右)學者也
認為這種作法非常值得嘗試。民眾可在同一網址，隨時挑選自己想看的候
選人政見。為節省經費提高效率，在技術上可以設計連結的方式以避免同
一網站流量與頻寬的限制。更重要的是，選委會可以設計政見種類的項目
成為點選格式，讓所有候選人受到檢驗，不會發生給的時段越多不過都是
用來批評發牢騷的結果，大家都要以理性表達有內容的資訊。這種理想在
先進民主國家已有先例。有官員私下表示網路用的人不普遍所以不必辦。
但也有人認為政府為公部門有應該積極引導趨勢，帶動選舉風氣改變的契
機。高雄市政府最近表示高雄市民上網率非常高，甚至高過台北市。由此
來看，高雄市或許應該更領先台北來試辦開創性的隨選視訊政見會。公視
新聞周傳久陳柏諭陳昌維採訪報導。這幾天高雄市選委會正陸續舉辦市議
員候選人電視政見會。這項耗資兩百六十萬元的轉播，是否是最有效的資
訊提供方式引起地方人士議論。學者建議，以網路隨選視訊來呈現公辦政
見會，相當值得考慮。也可望減少高雄目前流於漫罵為主、政見為輔的惡
質選風。上午八點不到，高雄市一家有線電視門口警衛森嚴，女警穿著球
鞋還有護士在場，以應付突發事件。這是高雄市的市議員候選人電視政見
發表會。公辦政見會被認為是比較純淨公正的資訊傳播。然而一個選區的
轉播只有兩次，而每位候選人只有十五分鐘。選務人員與候選人都認為有
改變的必要。主委李海鈺(右)學者也認為這種作法非常值得嘗試。民眾
可在同一網址，隨時挑選自己想看的候選人政見。為節省經費提高效率，
在技術上可以設計連結的方式以避免同一網站流量與頻寬的限制。更重要
的是，選委會可以設計政見種類的項目成為點選格式，讓所有候選人受到
檢驗，不會發生給的時段越多不過都是用來批評發牢騷的結果，大家都要
以理性表達有內容的資訊。這種理想在先進民主國家已有先例。有官員私
下表示網路用的人不普遍所以不必辦。但也有人認為政府為公部門有應該
積極引導趨勢，帶動選舉風氣改變的契機。高雄市政府最近表示高雄市民
上網率非常高，甚至高過台北市。由此來看，高雄市或許應該更領先台北
來試辦開創性的隨選視訊政見會。公視新聞周傳久陳柏諭陳昌維採訪報導
。這幾天高雄市選委會正陸續舉辦市議員候選人電視政見會。這項耗資兩
百六十萬元的轉播，是否是最有效的資訊提供方式引起地方人士議論。學
者建議，以網路隨選視訊來呈現公辦政見會，相當值得考慮。也可望減少
高雄目前流於漫罵為主、政見為輔的惡質選風。上午八點不到，高雄市一
家有線電視門口警衛森嚴，女警穿著球鞋還有護士在場，以應付突發事件
。這是高雄市的市議員候選人電視政見發表會。公辦政見會被認為是比較
純淨公正的資訊傳播。然而一個選區的轉播只有兩次，而每位候選人只有
十五分鐘。選務人員與候選人都認為有改變的必要。主委李海鈺(右)學
者也認為這種作法非常值得嘗試。民眾可在同一網址，隨時挑選自己想看
的候選人政見。為節省經費提高效率，在技術上可以設計連結的方式以避
免同一網站流量與頻寬的限制。更重要的是，選委會可以設計政見種類的
項目成為點選格式，讓所有候選人受到檢驗，不會發生給的時段越多不過
都是用來批評發牢騷的結果，大家都要以理性表達有內容的資訊。這種理
想在先進民主國家已有先例。有官員私下表示網路用的人不普遍所以不必
辦。但也有人認為政府為公部門有應該積極引導趨勢，帶動選舉風氣改變
的契機。高雄市政府最近表示高雄市民上網率非常高，甚至高過台北市。
由此來看，高雄市或許應該更領先台北來試辦開創性的隨選視訊政見會。
公視新聞周傳久陳柏諭陳昌維採訪報導。這幾天高雄市選委會正陸續舉辦
市議員候選人電視政見會。這項耗資兩百六十萬元的轉播，是否是最有效
的資訊提供方式引起地方人士議論。學者建議，以網路隨選視訊來呈現公
辦政見會，相當值得考慮。也可望減少高雄目前流於漫罵為主、政見為輔
的惡質選風。上午八點不到，高雄市一家有線電視門口警衛森嚴，女警穿
著球鞋還有護士在場，以應付突發事件。這是高雄市的市議員候選人電視
政見發表會。公辦政見會被認為是比較純淨公正的資訊傳播。然而一個選
區的轉播只有兩次，而每位候選人只有十五分鐘。選務人員與候選人都認
為有改變的必要。主委李海鈺(右)學者也認為這種作法非常值得嘗試。
民眾可在同一網址，隨時挑選自己想看的候選人政見。為節省經費提高效
率，在技術上可以設計連結的方式以避免同一網站流量與頻寬的限制。更
重要的是，選委會可以設計政見種類的項目成為點選格式，讓所有候選人
受到檢驗，不會發生給的時段越多不過都是用來批評發牢騷的結果，大家
都要以理性表達有內容的資訊。這種理想在先進民主國家已有先例。有官
員私下表示網路用的人不普遍所以不必辦。但也有人認為政府為公部門有
應該積極引導趨勢，帶動選舉風氣改變的契機。高雄市政府最近表示高雄
市民上網率非常高，甚至高過台北市。由此來看，高雄市或許應該更領先
台北來試辦開創性的隨選視訊政見會。公視新聞周傳久陳柏諭陳昌維採訪
報導。
