財政部已經提出調降米酒稅的方案，未來會不會因為違反WTO入會承諾
而付出巨額賠償代價？經濟部澄清，並沒有賠償問題，同時歐盟對諮商要
求已經有善意回應。經濟部長林義夫表示，調降米酒稅，修法與談判是同
步進行的，如果因為調降米酒稅而衝擊其他酒類，屆時可能要面對調降其
他貨物稅率的補償問題，不至於出現巨額賠償。同時對於我方向歐盟及美
國提出的諮商要求，歐盟方面已經有回應，將在近期內安排時間諮商，以
便進行後續談判工作。財政部已經提出調降米酒稅的方案，未來會不會因
為違反WTO入會承諾而付出巨額賠償代價？經濟部澄清，並沒有賠償問
題，同時歐盟對諮商要求已經有善意回應。經濟部長林義夫表示，調降米
酒稅，修法與談判是同步進行的，如果因為調降米酒稅而衝擊其他酒類，
屆時可能要面對調降其他貨物稅率的補償問題，不至於出現巨額賠償。同
時對於我方向歐盟及美國提出的諮商要求，歐盟方面已經有回應，將在近
期內安排時間諮商，以便進行後續談判工作。財政部已經提出調降米酒稅
的方案，未來會不會因為違反WTO入會承諾而付出巨額賠償代價？經濟
部澄清，並沒有賠償問題，同時歐盟對諮商要求已經有善意回應。經濟部
長林義夫表示，調降米酒稅，修法與談判是同步進行的，如果因為調降米
酒稅而衝擊其他酒類，屆時可能要面對調降其他貨物稅率的補償問題，不
至於出現巨額賠償。同時對於我方向歐盟及美國提出的諮商要求，歐盟方
面已經有回應，將在近期內安排時間諮商，以便進行後續談判工作。
