一個相當特別、也很具可看性的身心障礙影展，在上週末開始，在新竹台
北跟花蓮等地免費播映，這次影展包括國內外六部紀錄片與劇情片，深入
描寫身心障礙者如何去面對自己的身體、感情甚至生理上的慾望，對他們
來說，這些都是生命中最真實、最重要但卻也是最難達成的願望。韓國的
這兩個姊妹，淑蓉跟玉蓉，一出生，就注定終身得這副模樣，可是畢竟是
女人啊，難道她們就沒有權力去追求愛情跟婚姻的幸福嗎同樣的情節，台
灣的結局就沒那麼悲傷，現在是廣播電台主持人的劉銘，感情路一樣跌跌
撞撞，飽受歧視。除了感情，最讓人無法啟齒的的是生理上的慾望，法國
的國道七號描寫出性愛對他們到底有多重要，但是卻又如此地無法滿足，
而波蘭的兩位攝影師在受傷後，她們的世界，就只剩下這扇窗戶，不過一
旦相機中美麗模特兒出現，他們的生命就出現了許多明亮色彩。跟一般影
展不同的是，這些影片都不再逃避殘障者在情感與性慾上的許多問題，反
而是透過細膩深入的處理方式，來正視殘障者的身體，進而減少一般人對
她們的歧視與誤解。公視新聞陳信聰賴振元採訪報導。一個相當特別、也
很具可看性的身心障礙影展，在上週末開始，在新竹台北跟花蓮等地免費
播映，這次影展包括國內外六部紀錄片與劇情片，深入描寫身心障礙者如
何去面對自己的身體、感情甚至生理上的慾望，對他們來說，這些都是生
命中最真實、最重要但卻也是最難達成的願望。韓國的這兩個姊妹，淑蓉
跟玉蓉，一出生，就注定終身得這副模樣，可是畢竟是女人啊，難道她們
就沒有權力去追求愛情跟婚姻的幸福嗎同樣的情節，台灣的結局就沒那麼
悲傷，現在是廣播電台主持人的劉銘，感情路一樣跌跌撞撞，飽受歧視。
除了感情，最讓人無法啟齒的的是生理上的慾望，法國的國道七號描寫出
性愛對他們到底有多重要，但是卻又如此地無法滿足，而波蘭的兩位攝影
師在受傷後，她們的世界，就只剩下這扇窗戶，不過一旦相機中美麗模特
兒出現，他們的生命就出現了許多明亮色彩。跟一般影展不同的是，這些
影片都不再逃避殘障者在情感與性慾上的許多問題，反而是透過細膩深入
的處理方式，來正視殘障者的身體，進而減少一般人對她們的歧視與誤解
。公視新聞陳信聰賴振元採訪報導。一個相當特別、也很具可看性的身心
障礙影展，在上週末開始，在新竹台北跟花蓮等地免費播映，這次影展包
括國內外六部紀錄片與劇情片，深入描寫身心障礙者如何去面對自己的身
體、感情甚至生理上的慾望，對他們來說，這些都是生命中最真實、最重
要但卻也是最難達成的願望。韓國的這兩個姊妹，淑蓉跟玉蓉，一出生，
就注定終身得這副模樣，可是畢竟是女人啊，難道她們就沒有權力去追求
愛情跟婚姻的幸福嗎同樣的情節，台灣的結局就沒那麼悲傷，現在是廣播
電台主持人的劉銘，感情路一樣跌跌撞撞，飽受歧視。除了感情，最讓人
無法啟齒的的是生理上的慾望，法國的國道七號描寫出性愛對他們到底有
多重要，但是卻又如此地無法滿足，而波蘭的兩位攝影師在受傷後，她們
的世界，就只剩下這扇窗戶，不過一旦相機中美麗模特兒出現，他們的生
命就出現了許多明亮色彩。跟一般影展不同的是，這些影片都不再逃避殘
障者在情感與性慾上的許多問題，反而是透過細膩深入的處理方式，來正
視殘障者的身體，進而減少一般人對她們的歧視與誤解。公視新聞陳信聰
賴振元採訪報導。一個相當特別、也很具可看性的身心障礙影展，在上週
末開始，在新竹台北跟花蓮等地免費播映，這次影展包括國內外六部紀錄
片與劇情片，深入描寫身心障礙者如何去面對自己的身體、感情甚至生理
上的慾望，對他們來說，這些都是生命中最真實、最重要但卻也是最難達
成的願望。韓國的這兩個姊妹，淑蓉跟玉蓉，一出生，就注定終身得這副
模樣，可是畢竟是女人啊，難道她們就沒有權力去追求愛情跟婚姻的幸福
嗎同樣的情節，台灣的結局就沒那麼悲傷，現在是廣播電台主持人的劉銘
，感情路一樣跌跌撞撞，飽受歧視。除了感情，最讓人無法啟齒的的是生
理上的慾望，法國的國道七號描寫出性愛對他們到底有多重要，但是卻又
如此地無法滿足，而波蘭的兩位攝影師在受傷後，她們的世界，就只剩下
這扇窗戶，不過一旦相機中美麗模特兒出現，他們的生命就出現了許多明
亮色彩。跟一般影展不同的是，這些影片都不再逃避殘障者在情感與性慾
上的許多問題，反而是透過細膩深入的處理方式，來正視殘障者的身體，
進而減少一般人對她們的歧視與誤解。公視新聞陳信聰賴振元採訪報導。
一個相當特別、也很具可看性的身心障礙影展，在上週末開始，在新竹台
北跟花蓮等地免費播映，這次影展包括國內外六部紀錄片與劇情片，深入
描寫身心障礙者如何去面對自己的身體、感情甚至生理上的慾望，對他們
來說，這些都是生命中最真實、最重要但卻也是最難達成的願望。韓國的
這兩個姊妹，淑蓉跟玉蓉，一出生，就注定終身得這副模樣，可是畢竟是
女人啊，難道她們就沒有權力去追求愛情跟婚姻的幸福嗎同樣的情節，台
灣的結局就沒那麼悲傷，現在是廣播電台主持人的劉銘，感情路一樣跌跌
撞撞，飽受歧視。除了感情，最讓人無法啟齒的的是生理上的慾望，法國
的國道七號描寫出性愛對他們到底有多重要，但是卻又如此地無法滿足，
而波蘭的兩位攝影師在受傷後，她們的世界，就只剩下這扇窗戶，不過一
旦相機中美麗模特兒出現，他們的生命就出現了許多明亮色彩。跟一般影
展不同的是，這些影片都不再逃避殘障者在情感與性慾上的許多問題，反
而是透過細膩深入的處理方式，來正視殘障者的身體，進而減少一般人對
她們的歧視與誤解。公視新聞陳信聰賴振元採訪報導。
