台塑集團成立第一家12吋晶圓廠華亞半導體公司，今天舉行動土典禮，
董事長王永慶，特別邀請陳水扁總統共同主持動土典禮。總統表示，華亞
半導體未來可望創造三千個就業機會以及三千億元的營業額，對台灣的意
義，格外重大。陳總統開心地把鏟子插在土堆上，台塑集團的第一家12
吋晶圓廠，正式動工，這家由南亞科技，以及全球第四大DRAM廠，德
國英飛凌合資的十二吋晶圓廠開工，邀請總統親自主持，未來在台灣可望
創造三千個工作機會。總統肯定台塑集團為台灣的貢獻，對照王永慶持續
批評政府決策太慢，上個月更指出再不三通，包括台塑在內的全台企業，
都要面臨經營困境。不過今天的場合，王永慶說，沒和總統說話。王永慶
和總統口頭互動少，然而在總統計劃明年在外交上成立的民主基金會，台
塑早被列入捐款企業行列，加上王永慶在台成立12吋晶圓廠，表達資金
回流台灣的意願，多少說明兩人心結解除。南科表示到了2006年，這
座12吋廠將成為世界最大的晶圓廠之一。公視新聞蔣靜怡/張梓嘉採訪
報導台塑集團成立第一家12吋晶圓廠華亞半導體公司，今天舉行動土典
禮，董事長王永慶，特別邀請陳水扁總統共同主持動土典禮。總統表示，
華亞半導體未來可望創造三千個就業機會以及三千億元的營業額，對台灣
的意義，格外重大。陳總統開心地把鏟子插在土堆上，台塑集團的第一家
12吋晶圓廠，正式動工，這家由南亞科技，以及全球第四大DRAM廠
，德國英飛凌合資的十二吋晶圓廠開工，邀請總統親自主持，未來在台灣
可望創造三千個工作機會。總統肯定台塑集團為台灣的貢獻，對照王永慶
持續批評政府決策太慢，上個月更指出再不三通，包括台塑在內的全台企
業，都要面臨經營困境。不過今天的場合，王永慶說，沒和總統說話。王
永慶和總統口頭互動少，然而在總統計劃明年在外交上成立的民主基金會
，台塑早被列入捐款企業行列，加上王永慶在台成立12吋晶圓廠，表達
資金回流台灣的意願，多少說明兩人心結解除。南科表示到了2006年
，這座12吋廠將成為世界最大的晶圓廠之一。公視新聞蔣靜怡/張梓嘉
採訪報導台塑集團成立第一家12吋晶圓廠華亞半導體公司，今天舉行動
土典禮，董事長王永慶，特別邀請陳水扁總統共同主持動土典禮。總統表
示，華亞半導體未來可望創造三千個就業機會以及三千億元的營業額，對
台灣的意義，格外重大。陳總統開心地把鏟子插在土堆上，台塑集團的第
一家12吋晶圓廠，正式動工，這家由南亞科技，以及全球第四大DRA
M廠，德國英飛凌合資的十二吋晶圓廠開工，邀請總統親自主持，未來在
台灣可望創造三千個工作機會。總統肯定台塑集團為台灣的貢獻，對照王
永慶持續批評政府決策太慢，上個月更指出再不三通，包括台塑在內的全
台企業，都要面臨經營困境。不過今天的場合，王永慶說，沒和總統說話
。王永慶和總統口頭互動少，然而在總統計劃明年在外交上成立的民主基
金會，台塑早被列入捐款企業行列，加上王永慶在台成立12吋晶圓廠，
表達資金回流台灣的意願，多少說明兩人心結解除。南科表示到了200
6年，這座12吋廠將成為世界最大的晶圓廠之一。公視新聞蔣靜怡/張
梓嘉採訪報導台塑集團成立第一家12吋晶圓廠華亞半導體公司，今天舉
行動土典禮，董事長王永慶，特別邀請陳水扁總統共同主持動土典禮。總
統表示，華亞半導體未來可望創造三千個就業機會以及三千億元的營業額
，對台灣的意義，格外重大。陳總統開心地把鏟子插在土堆上，台塑集團
的第一家12吋晶圓廠，正式動工，這家由南亞科技，以及全球第四大D
RAM廠，德國英飛凌合資的十二吋晶圓廠開工，邀請總統親自主持，未
來在台灣可望創造三千個工作機會。總統肯定台塑集團為台灣的貢獻，對
照王永慶持續批評政府決策太慢，上個月更指出再不三通，包括台塑在內
的全台企業，都要面臨經營困境。不過今天的場合，王永慶說，沒和總統
說話。王永慶和總統口頭互動少，然而在總統計劃明年在外交上成立的民
主基金會，台塑早被列入捐款企業行列，加上王永慶在台成立12吋晶圓
廠，表達資金回流台灣的意願，多少說明兩人心結解除。南科表示到了2
006年，這座12吋廠將成為世界最大的晶圓廠之一。公視新聞蔣靜怡
/張梓嘉採訪報導台塑集團成立第一家12吋晶圓廠華亞半導體公司，今
天舉行動土典禮，董事長王永慶，特別邀請陳水扁總統共同主持動土典禮
。總統表示，華亞半導體未來可望創造三千個就業機會以及三千億元的營
業額，對台灣的意義，格外重大。陳總統開心地把鏟子插在土堆上，台塑
集團的第一家12吋晶圓廠，正式動工，這家由南亞科技，以及全球第四
大DRAM廠，德國英飛凌合資的十二吋晶圓廠開工，邀請總統親自主持
，未來在台灣可望創造三千個工作機會。總統肯定台塑集團為台灣的貢獻
，對照王永慶持續批評政府決策太慢，上個月更指出再不三通，包括台塑
在內的全台企業，都要面臨經營困境。不過今天的場合，王永慶說，沒和
總統說話。王永慶和總統口頭互動少，然而在總統計劃明年在外交上成立
的民主基金會，台塑早被列入捐款企業行列，加上王永慶在台成立12吋
晶圓廠，表達資金回流台灣的意願，多少說明兩人心結解除。南科表示到
了2006年，這座12吋廠將成為世界最大的晶圓廠之一。公視新聞蔣
靜怡/張梓嘉採訪報導台塑集團成立第一家12吋晶圓廠華亞半導體公司
，今天舉行動土典禮，董事長王永慶，特別邀請陳水扁總統共同主持動土
典禮。總統表示，華亞半導體未來可望創造三千個就業機會以及三千億元
的營業額，對台灣的意義，格外重大。陳總統開心地把鏟子插在土堆上，
台塑集團的第一家12吋晶圓廠，正式動工，這家由南亞科技，以及全球
第四大DRAM廠，德國英飛凌合資的十二吋晶圓廠開工，邀請總統親自
主持，未來在台灣可望創造三千個工作機會。總統肯定台塑集團為台灣的
貢獻，對照王永慶持續批評政府決策太慢，上個月更指出再不三通，包括
台塑在內的全台企業，都要面臨經營困境。不過今天的場合，王永慶說，
沒和總統說話。王永慶和總統口頭互動少，然而在總統計劃明年在外交上
成立的民主基金會，台塑早被列入捐款企業行列，加上王永慶在台成立1
2吋晶圓廠，表達資金回流台灣的意願，多少說明兩人心結解除。南科表
示到了2006年，這座12吋廠將成為世界最大的晶圓廠之一。公視新
聞蔣靜怡/張梓嘉採訪報導台塑集團成立第一家12吋晶圓廠華亞半導體
公司，今天舉行動土典禮，董事長王永慶，特別邀請陳水扁總統共同主持
動土典禮。總統表示，華亞半導體未來可望創造三千個就業機會以及三千
億元的營業額，對台灣的意義，格外重大。陳總統開心地把鏟子插在土堆
上，台塑集團的第一家12吋晶圓廠，正式動工，這家由南亞科技，以及
全球第四大DRAM廠，德國英飛凌合資的十二吋晶圓廠開工，邀請總統
親自主持，未來在台灣可望創造三千個工作機會。總統肯定台塑集團為台
灣的貢獻，對照王永慶持續批評政府決策太慢，上個月更指出再不三通，
包括台塑在內的全台企業，都要面臨經營困境。不過今天的場合，王永慶
說，沒和總統說話。王永慶和總統口頭互動少，然而在總統計劃明年在外
交上成立的民主基金會，台塑早被列入捐款企業行列，加上王永慶在台成
立12吋晶圓廠，表達資金回流台灣的意願，多少說明兩人心結解除。南
科表示到了2006年，這座12吋廠將成為世界最大的晶圓廠之一。公
視新聞蔣靜怡/張梓嘉採訪報導台塑集團成立第一家12吋晶圓廠華亞半
導體公司，今天舉行動土典禮，董事長王永慶，特別邀請陳水扁總統共同
主持動土典禮。總統表示，華亞半導體未來可望創造三千個就業機會以及
三千億元的營業額，對台灣的意義，格外重大。陳總統開心地把鏟子插在
土堆上，台塑集團的第一家12吋晶圓廠，正式動工，這家由南亞科技，
以及全球第四大DRAM廠，德國英飛凌合資的十二吋晶圓廠開工，邀請
總統親自主持，未來在台灣可望創造三千個工作機會。總統肯定台塑集團
為台灣的貢獻，對照王永慶持續批評政府決策太慢，上個月更指出再不三
通，包括台塑在內的全台企業，都要面臨經營困境。不過今天的場合，王
永慶說，沒和總統說話。王永慶和總統口頭互動少，然而在總統計劃明年
在外交上成立的民主基金會，台塑早被列入捐款企業行列，加上王永慶在
台成立12吋晶圓廠，表達資金回流台灣的意願，多少說明兩人心結解除
。南科表示到了2006年，這座12吋廠將成為世界最大的晶圓廠之一
。公視新聞蔣靜怡/張梓嘉採訪報導
