選戰倒數計時，兩位台北市長候選人都在做最後衝刺，對於台北市這個首
善之區的醫療健康政策，兩位候選人有什麼不同的看法和主張呢，馬英九
有原先市政推動的經驗，李應元則以個人醫學衛生專長的背景提出見解，
兩人的政策差異，以下是我們的報導。現代人首重健康，如果當選下任台
北市長，什麼是健康醫療政策的第一優先？兩位候選人有不同見解。此外
，李應元認為，應該要加強重症、愛滋病患、身心障礙者的居家醫療照護
，並讓貧窮的患者獲得更多的醫療補助。馬英九則是以致命的八大疾病為
主，建構一套規格化、標準化的治療程序，來提昇醫療水準。而在兒童健
康方面，兩人所認為最具急迫性的問題也不一樣。醫療資源最為豐富的台
北市，馬英九的主張配合過去市府推動的政策，持續加強後續保健康政策
，而學公共衛生出身的李應元，則提出疾病防治的整體醫療體系建立，作
為加強的目標，兩者政見差異，讓民眾選選看。公視新聞張玉菁袁宏書採
訪報導選戰倒數計時，兩位台北市長候選人都在做最後衝刺，對於台北市
這個首善之區的醫療健康政策，兩位候選人有什麼不同的看法和主張呢，
馬英九有原先市政推動的經驗，李應元則以個人醫學衛生專長的背景提出
見解，兩人的政策差異，以下是我們的報導。現代人首重健康，如果當選
下任台北市長，什麼是健康醫療政策的第一優先？兩位候選人有不同見解
。此外，李應元認為，應該要加強重症、愛滋病患、身心障礙者的居家醫
療照護，並讓貧窮的患者獲得更多的醫療補助。馬英九則是以致命的八大
疾病為主，建構一套規格化、標準化的治療程序，來提昇醫療水準。而在
兒童健康方面，兩人所認為最具急迫性的問題也不一樣。醫療資源最為豐
富的台北市，馬英九的主張配合過去市府推動的政策，持續加強後續保健
康政策，而學公共衛生出身的李應元，則提出疾病防治的整體醫療體系建
立，作為加強的目標，兩者政見差異，讓民眾選選看。公視新聞張玉菁袁
宏書採訪報導選戰倒數計時，兩位台北市長候選人都在做最後衝刺，對於
台北市這個首善之區的醫療健康政策，兩位候選人有什麼不同的看法和主
張呢，馬英九有原先市政推動的經驗，李應元則以個人醫學衛生專長的背
景提出見解，兩人的政策差異，以下是我們的報導。現代人首重健康，如
果當選下任台北市長，什麼是健康醫療政策的第一優先？兩位候選人有不
同見解。此外，李應元認為，應該要加強重症、愛滋病患、身心障礙者的
居家醫療照護，並讓貧窮的患者獲得更多的醫療補助。馬英九則是以致命
的八大疾病為主，建構一套規格化、標準化的治療程序，來提昇醫療水準
。而在兒童健康方面，兩人所認為最具急迫性的問題也不一樣。醫療資源
最為豐富的台北市，馬英九的主張配合過去市府推動的政策，持續加強後
續保健康政策，而學公共衛生出身的李應元，則提出疾病防治的整體醫療
體系建立，作為加強的目標，兩者政見差異，讓民眾選選看。公視新聞張
玉菁袁宏書採訪報導選戰倒數計時，兩位台北市長候選人都在做最後衝刺
，對於台北市這個首善之區的醫療健康政策，兩位候選人有什麼不同的看
法和主張呢，馬英九有原先市政推動的經驗，李應元則以個人醫學衛生專
長的背景提出見解，兩人的政策差異，以下是我們的報導。現代人首重健
康，如果當選下任台北市長，什麼是健康醫療政策的第一優先？兩位候選
人有不同見解。此外，李應元認為，應該要加強重症、愛滋病患、身心障
礙者的居家醫療照護，並讓貧窮的患者獲得更多的醫療補助。馬英九則是
以致命的八大疾病為主，建構一套規格化、標準化的治療程序，來提昇醫
療水準。而在兒童健康方面，兩人所認為最具急迫性的問題也不一樣。醫
療資源最為豐富的台北市，馬英九的主張配合過去市府推動的政策，持續
加強後續保健康政策，而學公共衛生出身的李應元，則提出疾病防治的整
體醫療體系建立，作為加強的目標，兩者政見差異，讓民眾選選看。公視
新聞張玉菁袁宏書採訪報導選戰倒數計時，兩位台北市長候選人都在做最
後衝刺，對於台北市這個首善之區的醫療健康政策，兩位候選人有什麼不
同的看法和主張呢，馬英九有原先市政推動的經驗，李應元則以個人醫學
衛生專長的背景提出見解，兩人的政策差異，以下是我們的報導。現代人
首重健康，如果當選下任台北市長，什麼是健康醫療政策的第一優先？兩
位候選人有不同見解。此外，李應元認為，應該要加強重症、愛滋病患、
身心障礙者的居家醫療照護，並讓貧窮的患者獲得更多的醫療補助。馬英
九則是以致命的八大疾病為主，建構一套規格化、標準化的治療程序，來
提昇醫療水準。而在兒童健康方面，兩人所認為最具急迫性的問題也不一
樣。醫療資源最為豐富的台北市，馬英九的主張配合過去市府推動的政策
，持續加強後續保健康政策，而學公共衛生出身的李應元，則提出疾病防
治的整體醫療體系建立，作為加強的目標，兩者政見差異，讓民眾選選看
。公視新聞張玉菁袁宏書採訪報導選戰倒數計時，兩位台北市長候選人都
在做最後衝刺，對於台北市這個首善之區的醫療健康政策，兩位候選人有
什麼不同的看法和主張呢，馬英九有原先市政推動的經驗，李應元則以個
人醫學衛生專長的背景提出見解，兩人的政策差異，以下是我們的報導。
現代人首重健康，如果當選下任台北市長，什麼是健康醫療政策的第一優
先？兩位候選人有不同見解。此外，李應元認為，應該要加強重症、愛滋
病患、身心障礙者的居家醫療照護，並讓貧窮的患者獲得更多的醫療補助
。馬英九則是以致命的八大疾病為主，建構一套規格化、標準化的治療程
序，來提昇醫療水準。而在兒童健康方面，兩人所認為最具急迫性的問題
也不一樣。醫療資源最為豐富的台北市，馬英九的主張配合過去市府推動
的政策，持續加強後續保健康政策，而學公共衛生出身的李應元，則提出
疾病防治的整體醫療體系建立，作為加強的目標，兩者政見差異，讓民眾
選選看。公視新聞張玉菁袁宏書採訪報導選戰倒數計時，兩位台北市長候
選人都在做最後衝刺，對於台北市這個首善之區的醫療健康政策，兩位候
選人有什麼不同的看法和主張呢，馬英九有原先市政推動的經驗，李應元
則以個人醫學衛生專長的背景提出見解，兩人的政策差異，以下是我們的
報導。現代人首重健康，如果當選下任台北市長，什麼是健康醫療政策的
第一優先？兩位候選人有不同見解。此外，李應元認為，應該要加強重症
、愛滋病患、身心障礙者的居家醫療照護，並讓貧窮的患者獲得更多的醫
療補助。馬英九則是以致命的八大疾病為主，建構一套規格化、標準化的
治療程序，來提昇醫療水準。而在兒童健康方面，兩人所認為最具急迫性
的問題也不一樣。醫療資源最為豐富的台北市，馬英九的主張配合過去市
府推動的政策，持續加強後續保健康政策，而學公共衛生出身的李應元，
則提出疾病防治的整體醫療體系建立，作為加強的目標，兩者政見差異，
讓民眾選選看。公視新聞張玉菁袁宏書採訪報導
