台北市長候選人馬英九今天三度前往中山區拜票，對這個四年前得票輸給
陳水扁的地區，馬英九認為今年的得票率會比上次好，至於對手李應元說
，當選後將退還市府收取的不當交通罰款，他表示，罰款都是合法收取，
若退還，反而是違法。捧著好彩頭，馬英九替都市更新計劃的新社區剪綵
，順便和中正萬華區的同黨籍市議員候選人一塊打氣加油。針對李應元上
午說，當選後要市府退還不當的交通罰鍰，馬英九說，這恐怕違法。由於
台北市泛藍整合，獲得親民黨大力支持，馬英九對此表示感謝，不過什麼
時候會跟宋楚瑜同台，拉抬選情，他說還要再研究。上午他三度來到四年
前輸三千多票的中山區拜票，人氣還是超級旺，對於今年的得票率，他認
為會比去年來的好。報紙上半版廣告將連著五天強力放送，馬英九對選情
有信心，就是怕大家太有把握不去投票，接下來每一天，他還要拉緊每一
票。公視新聞張玉菁袁宏書採訪報導。台北市長候選人馬英九今天三度前
往中山區拜票，對這個四年前得票輸給陳水扁的地區，馬英九認為今年的
得票率會比上次好，至於對手李應元說，當選後將退還市府收取的不當交
通罰款，他表示，罰款都是合法收取，若退還，反而是違法。捧著好彩頭
，馬英九替都市更新計劃的新社區剪綵，順便和中正萬華區的同黨籍市議
員候選人一塊打氣加油。針對李應元上午說，當選後要市府退還不當的交
通罰鍰，馬英九說，這恐怕違法。由於台北市泛藍整合，獲得親民黨大力
支持，馬英九對此表示感謝，不過什麼時候會跟宋楚瑜同台，拉抬選情，
他說還要再研究。上午他三度來到四年前輸三千多票的中山區拜票，人氣
還是超級旺，對於今年的得票率，他認為會比去年來的好。報紙上半版廣
告將連著五天強力放送，馬英九對選情有信心，就是怕大家太有把握不去
投票，接下來每一天，他還要拉緊每一票。公視新聞張玉菁袁宏書採訪報
導。台北市長候選人馬英九今天三度前往中山區拜票，對這個四年前得票
輸給陳水扁的地區，馬英九認為今年的得票率會比上次好，至於對手李應
元說，當選後將退還市府收取的不當交通罰款，他表示，罰款都是合法收
取，若退還，反而是違法。捧著好彩頭，馬英九替都市更新計劃的新社區
剪綵，順便和中正萬華區的同黨籍市議員候選人一塊打氣加油。針對李應
元上午說，當選後要市府退還不當的交通罰鍰，馬英九說，這恐怕違法。
由於台北市泛藍整合，獲得親民黨大力支持，馬英九對此表示感謝，不過
什麼時候會跟宋楚瑜同台，拉抬選情，他說還要再研究。上午他三度來到
四年前輸三千多票的中山區拜票，人氣還是超級旺，對於今年的得票率，
他認為會比去年來的好。報紙上半版廣告將連著五天強力放送，馬英九對
選情有信心，就是怕大家太有把握不去投票，接下來每一天，他還要拉緊
每一票。公視新聞張玉菁袁宏書採訪報導。台北市長候選人馬英九今天三
度前往中山區拜票，對這個四年前得票輸給陳水扁的地區，馬英九認為今
年的得票率會比上次好，至於對手李應元說，當選後將退還市府收取的不
當交通罰款，他表示，罰款都是合法收取，若退還，反而是違法。捧著好
彩頭，馬英九替都市更新計劃的新社區剪綵，順便和中正萬華區的同黨籍
市議員候選人一塊打氣加油。針對李應元上午說，當選後要市府退還不當
的交通罰鍰，馬英九說，這恐怕違法。由於台北市泛藍整合，獲得親民黨
大力支持，馬英九對此表示感謝，不過什麼時候會跟宋楚瑜同台，拉抬選
情，他說還要再研究。上午他三度來到四年前輸三千多票的中山區拜票，
人氣還是超級旺，對於今年的得票率，他認為會比去年來的好。報紙上半
版廣告將連著五天強力放送，馬英九對選情有信心，就是怕大家太有把握
不去投票，接下來每一天，他還要拉緊每一票。公視新聞張玉菁袁宏書採
訪報導。台北市長候選人馬英九今天三度前往中山區拜票，對這個四年前
得票輸給陳水扁的地區，馬英九認為今年的得票率會比上次好，至於對手
李應元說，當選後將退還市府收取的不當交通罰款，他表示，罰款都是合
法收取，若退還，反而是違法。捧著好彩頭，馬英九替都市更新計劃的新
社區剪綵，順便和中正萬華區的同黨籍市議員候選人一塊打氣加油。針對
李應元上午說，當選後要市府退還不當的交通罰鍰，馬英九說，這恐怕違
法。由於台北市泛藍整合，獲得親民黨大力支持，馬英九對此表示感謝，
不過什麼時候會跟宋楚瑜同台，拉抬選情，他說還要再研究。上午他三度
來到四年前輸三千多票的中山區拜票，人氣還是超級旺，對於今年的得票
率，他認為會比去年來的好。報紙上半版廣告將連著五天強力放送，馬英
九對選情有信心，就是怕大家太有把握不去投票，接下來每一天，他還要
拉緊每一票。公視新聞張玉菁袁宏書採訪報導。台北市長候選人馬英九今
天三度前往中山區拜票，對這個四年前得票輸給陳水扁的地區，馬英九認
為今年的得票率會比上次好，至於對手李應元說，當選後將退還市府收取
的不當交通罰款，他表示，罰款都是合法收取，若退還，反而是違法。捧
著好彩頭，馬英九替都市更新計劃的新社區剪綵，順便和中正萬華區的同
黨籍市議員候選人一塊打氣加油。針對李應元上午說，當選後要市府退還
不當的交通罰鍰，馬英九說，這恐怕違法。由於台北市泛藍整合，獲得親
民黨大力支持，馬英九對此表示感謝，不過什麼時候會跟宋楚瑜同台，拉
抬選情，他說還要再研究。上午他三度來到四年前輸三千多票的中山區拜
票，人氣還是超級旺，對於今年的得票率，他認為會比去年來的好。報紙
上半版廣告將連著五天強力放送，馬英九對選情有信心，就是怕大家太有
把握不去投票，接下來每一天，他還要拉緊每一票。公視新聞張玉菁袁宏
書採訪報導。台北市長候選人馬英九今天三度前往中山區拜票，對這個四
年前得票輸給陳水扁的地區，馬英九認為今年的得票率會比上次好，至於
對手李應元說，當選後將退還市府收取的不當交通罰款，他表示，罰款都
是合法收取，若退還，反而是違法。捧著好彩頭，馬英九替都市更新計劃
的新社區剪綵，順便和中正萬華區的同黨籍市議員候選人一塊打氣加油。
針對李應元上午說，當選後要市府退還不當的交通罰鍰，馬英九說，這恐
怕違法。由於台北市泛藍整合，獲得親民黨大力支持，馬英九對此表示感
謝，不過什麼時候會跟宋楚瑜同台，拉抬選情，他說還要再研究。上午他
三度來到四年前輸三千多票的中山區拜票，人氣還是超級旺，對於今年的
得票率，他認為會比去年來的好。報紙上半版廣告將連著五天強力放送，
馬英九對選情有信心，就是怕大家太有把握不去投票，接下來每一天，他
還要拉緊每一票。公視新聞張玉菁袁宏書採訪報導。
