由國內廣電媒體業者共同組成的第一家本土收視率調查公司，經過兩年的
籌備，今天正式宣告營運，業者表示根據這段時間的調查，發現目前市場
上針對北部地區、有線電視的收視率，和一些新知、電影和體育等類型頻
道的收視率，有被低估的現象。這台電子收視紀錄器，最多可以同時紀錄
一家十四口人每天每分鐘的收視行為，紀錄器會直接擷取收視的訊號，進
行收視紀錄的儲存，每天早上再藉由電話線路自動回傳到業者的機房，進
行收視率行為的各種分析。雖然一般民眾很少接觸到收視率的數字，但是
國內媒體與廣告界對於收視調查公司所提供的數字，以及樣本，是否正確
精準，一直有所爭論。而由國內廣電業者組成的本土收視率調查公司，今
天成立，希望能以更透明的調查和分析方法，提供第二份的參考資料，避
免被現有資料壟斷，業者初步發現，他們所獲得的資料，與過去的認知有
所差異。新成立收視率調查公司的成立，對調查市場來說，具有良性競爭
的可能性，而藉由更精確的數字，讓媒體知道如何改善與製作好的節目，
也成為更重要的目的。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。由國內廣電媒體
業者共同組成的第一家本土收視率調查公司，經過兩年的籌備，今天正式
宣告營運，業者表示根據這段時間的調查，發現目前市場上針對北部地區
、有線電視的收視率，和一些新知、電影和體育等類型頻道的收視率，有
被低估的現象。這台電子收視紀錄器，最多可以同時紀錄一家十四口人每
天每分鐘的收視行為，紀錄器會直接擷取收視的訊號，進行收視紀錄的儲
存，每天早上再藉由電話線路自動回傳到業者的機房，進行收視率行為的
各種分析。雖然一般民眾很少接觸到收視率的數字，但是國內媒體與廣告
界對於收視調查公司所提供的數字，以及樣本，是否正確精準，一直有所
爭論。而由國內廣電業者組成的本土收視率調查公司，今天成立，希望能
以更透明的調查和分析方法，提供第二份的參考資料，避免被現有資料壟
斷，業者初步發現，他們所獲得的資料，與過去的認知有所差異。新成立
收視率調查公司的成立，對調查市場來說，具有良性競爭的可能性，而藉
由更精確的數字，讓媒體知道如何改善與製作好的節目，也成為更重要的
目的。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。由國內廣電媒體業者共同組成的
第一家本土收視率調查公司，經過兩年的籌備，今天正式宣告營運，業者
表示根據這段時間的調查，發現目前市場上針對北部地區、有線電視的收
視率，和一些新知、電影和體育等類型頻道的收視率，有被低估的現象。
這台電子收視紀錄器，最多可以同時紀錄一家十四口人每天每分鐘的收視
行為，紀錄器會直接擷取收視的訊號，進行收視紀錄的儲存，每天早上再
藉由電話線路自動回傳到業者的機房，進行收視率行為的各種分析。雖然
一般民眾很少接觸到收視率的數字，但是國內媒體與廣告界對於收視調查
公司所提供的數字，以及樣本，是否正確精準，一直有所爭論。而由國內
廣電業者組成的本土收視率調查公司，今天成立，希望能以更透明的調查
和分析方法，提供第二份的參考資料，避免被現有資料壟斷，業者初步發
現，他們所獲得的資料，與過去的認知有所差異。新成立收視率調查公司
的成立，對調查市場來說，具有良性競爭的可能性，而藉由更精確的數字
，讓媒體知道如何改善與製作好的節目，也成為更重要的目的。公視新聞
陳姝君馬台興採訪報導。由國內廣電媒體業者共同組成的第一家本土收視
率調查公司，經過兩年的籌備，今天正式宣告營運，業者表示根據這段時
間的調查，發現目前市場上針對北部地區、有線電視的收視率，和一些新
知、電影和體育等類型頻道的收視率，有被低估的現象。這台電子收視紀
錄器，最多可以同時紀錄一家十四口人每天每分鐘的收視行為，紀錄器會
直接擷取收視的訊號，進行收視紀錄的儲存，每天早上再藉由電話線路自
動回傳到業者的機房，進行收視率行為的各種分析。雖然一般民眾很少接
觸到收視率的數字，但是國內媒體與廣告界對於收視調查公司所提供的數
字，以及樣本，是否正確精準，一直有所爭論。而由國內廣電業者組成的
本土收視率調查公司，今天成立，希望能以更透明的調查和分析方法，提
供第二份的參考資料，避免被現有資料壟斷，業者初步發現，他們所獲得
的資料，與過去的認知有所差異。新成立收視率調查公司的成立，對調查
市場來說，具有良性競爭的可能性，而藉由更精確的數字，讓媒體知道如
何改善與製作好的節目，也成為更重要的目的。公視新聞陳姝君馬台興採
訪報導。由國內廣電媒體業者共同組成的第一家本土收視率調查公司，經
過兩年的籌備，今天正式宣告營運，業者表示根據這段時間的調查，發現
目前市場上針對北部地區、有線電視的收視率，和一些新知、電影和體育
等類型頻道的收視率，有被低估的現象。這台電子收視紀錄器，最多可以
同時紀錄一家十四口人每天每分鐘的收視行為，紀錄器會直接擷取收視的
訊號，進行收視紀錄的儲存，每天早上再藉由電話線路自動回傳到業者的
機房，進行收視率行為的各種分析。雖然一般民眾很少接觸到收視率的數
字，但是國內媒體與廣告界對於收視調查公司所提供的數字，以及樣本，
是否正確精準，一直有所爭論。而由國內廣電業者組成的本土收視率調查
公司，今天成立，希望能以更透明的調查和分析方法，提供第二份的參考
資料，避免被現有資料壟斷，業者初步發現，他們所獲得的資料，與過去
的認知有所差異。新成立收視率調查公司的成立，對調查市場來說，具有
良性競爭的可能性，而藉由更精確的數字，讓媒體知道如何改善與製作好
的節目，也成為更重要的目的。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。由國內
廣電媒體業者共同組成的第一家本土收視率調查公司，經過兩年的籌備，
今天正式宣告營運，業者表示根據這段時間的調查，發現目前市場上針對
北部地區、有線電視的收視率，和一些新知、電影和體育等類型頻道的收
視率，有被低估的現象。這台電子收視紀錄器，最多可以同時紀錄一家十
四口人每天每分鐘的收視行為，紀錄器會直接擷取收視的訊號，進行收視
紀錄的儲存，每天早上再藉由電話線路自動回傳到業者的機房，進行收視
率行為的各種分析。雖然一般民眾很少接觸到收視率的數字，但是國內媒
體與廣告界對於收視調查公司所提供的數字，以及樣本，是否正確精準，
一直有所爭論。而由國內廣電業者組成的本土收視率調查公司，今天成立
，希望能以更透明的調查和分析方法，提供第二份的參考資料，避免被現
有資料壟斷，業者初步發現，他們所獲得的資料，與過去的認知有所差異
。新成立收視率調查公司的成立，對調查市場來說，具有良性競爭的可能
性，而藉由更精確的數字，讓媒體知道如何改善與製作好的節目，也成為
更重要的目的。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
