全國第一套裝設在公車上的衛星定位系統，今天起，在台北市部分偏遠路
線的班車上啟用。這套系統可即時追蹤公車的位置，讓民眾可透過網路、
手機查詢公車到站時間。左等右等，山區公車班次本來就少，沒算準時間
出門，就得這麼痴痴地等，不過從今天起，裝了衛星定位系統的公車就要
上路，民眾要搭乘首都客運幾班專跑台北偏遠地區的公車，出門前先上網
路，就可以算出公車到達時間。這套衛星每六秒就會定位一次，可以精確
掌握公車所在位置，手機有上網功能的民眾，也可以利用手機查詢，如果
以上配備都沒有，也可以直接撥電話詢問。目前首都客運十條偏遠路線班
車，都裝上衛星定位系統，未來還會再普及到各個路線的班車，到時候搭
公車就更方便了。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導全國第一套裝設在公車
上的衛星定位系統，今天起，在台北市部分偏遠路線的班車上啟用。這套
系統可即時追蹤公車的位置，讓民眾可透過網路、手機查詢公車到站時間
。左等右等，山區公車班次本來就少，沒算準時間出門，就得這麼痴痴地
等，不過從今天起，裝了衛星定位系統的公車就要上路，民眾要搭乘首都
客運幾班專跑台北偏遠地區的公車，出門前先上網路，就可以算出公車到
達時間。這套衛星每六秒就會定位一次，可以精確掌握公車所在位置，手
機有上網功能的民眾，也可以利用手機查詢，如果以上配備都沒有，也可
以直接撥電話詢問。目前首都客運十條偏遠路線班車，都裝上衛星定位系
統，未來還會再普及到各個路線的班車，到時候搭公車就更方便了。公視
新聞林珍汝陳柏諭採訪報導全國第一套裝設在公車上的衛星定位系統，今
天起，在台北市部分偏遠路線的班車上啟用。這套系統可即時追蹤公車的
位置，讓民眾可透過網路、手機查詢公車到站時間。左等右等，山區公車
班次本來就少，沒算準時間出門，就得這麼痴痴地等，不過從今天起，裝
了衛星定位系統的公車就要上路，民眾要搭乘首都客運幾班專跑台北偏遠
地區的公車，出門前先上網路，就可以算出公車到達時間。這套衛星每六
秒就會定位一次，可以精確掌握公車所在位置，手機有上網功能的民眾，
也可以利用手機查詢，如果以上配備都沒有，也可以直接撥電話詢問。目
前首都客運十條偏遠路線班車，都裝上衛星定位系統，未來還會再普及到
各個路線的班車，到時候搭公車就更方便了。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪
報導全國第一套裝設在公車上的衛星定位系統，今天起，在台北市部分偏
遠路線的班車上啟用。這套系統可即時追蹤公車的位置，讓民眾可透過網
路、手機查詢公車到站時間。左等右等，山區公車班次本來就少，沒算準
時間出門，就得這麼痴痴地等，不過從今天起，裝了衛星定位系統的公車
就要上路，民眾要搭乘首都客運幾班專跑台北偏遠地區的公車，出門前先
上網路，就可以算出公車到達時間。這套衛星每六秒就會定位一次，可以
精確掌握公車所在位置，手機有上網功能的民眾，也可以利用手機查詢，
如果以上配備都沒有，也可以直接撥電話詢問。目前首都客運十條偏遠路
線班車，都裝上衛星定位系統，未來還會再普及到各個路線的班車，到時
候搭公車就更方便了。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導全國第一套裝設在
公車上的衛星定位系統，今天起，在台北市部分偏遠路線的班車上啟用。
這套系統可即時追蹤公車的位置，讓民眾可透過網路、手機查詢公車到站
時間。左等右等，山區公車班次本來就少，沒算準時間出門，就得這麼痴
痴地等，不過從今天起，裝了衛星定位系統的公車就要上路，民眾要搭乘
首都客運幾班專跑台北偏遠地區的公車，出門前先上網路，就可以算出公
車到達時間。這套衛星每六秒就會定位一次，可以精確掌握公車所在位置
，手機有上網功能的民眾，也可以利用手機查詢，如果以上配備都沒有，
也可以直接撥電話詢問。目前首都客運十條偏遠路線班車，都裝上衛星定
位系統，未來還會再普及到各個路線的班車，到時候搭公車就更方便了。
公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導全國第一套裝設在公車上的衛星定位系統
，今天起，在台北市部分偏遠路線的班車上啟用。這套系統可即時追蹤公
車的位置，讓民眾可透過網路、手機查詢公車到站時間。左等右等，山區
公車班次本來就少，沒算準時間出門，就得這麼痴痴地等，不過從今天起
，裝了衛星定位系統的公車就要上路，民眾要搭乘首都客運幾班專跑台北
偏遠地區的公車，出門前先上網路，就可以算出公車到達時間。這套衛星
每六秒就會定位一次，可以精確掌握公車所在位置，手機有上網功能的民
眾，也可以利用手機查詢，如果以上配備都沒有，也可以直接撥電話詢問
。目前首都客運十條偏遠路線班車，都裝上衛星定位系統，未來還會再普
及到各個路線的班車，到時候搭公車就更方便了。公視新聞林珍汝陳柏諭
採訪報導
