台北地院上週四駁回地檢署對中華開發董事長劉泰英的羈押聲請。台北地
檢署表示最慢將在星期二提出抗告。地檢署同時對法官沒有依照規定製作
裁定書，只用新聞稿和公函的方式就駁回了羈押聲請，表示不滿。中華開
發董事長劉泰英捲入新瑞都弊案。台北地院在上周駁回地檢署的羈押聲請
。地檢署檢察官準備提出抗告，不過卻發現手上卻只有一頁簡單的公函，
拿不到法官的正式裁定書。檢察官說，這已經違反了法務部的規定，造成
他們抗告困難。不過地院則表示，以往的羈押駁回案大部分都沒有提供書
面裁定，這次並不是特例。劉壽嵩說，一旦地檢署提出抗告，法官就會在
三天內把書面裁定製作好，送交高院裁決。地檢署則表示，不論拿不拿得
到這份書面裁定，都一定會在星期二以前向高院提出抗告，執行羈押。公
視新聞郭美芳郭俊麟採訪報導台北地院上週四駁回地檢署對中華開發董事
長劉泰英的羈押聲請。台北地檢署表示最慢將在星期二提出抗告。地檢署
同時對法官沒有依照規定製作裁定書，只用新聞稿和公函的方式就駁回了
羈押聲請，表示不滿。中華開發董事長劉泰英捲入新瑞都弊案。台北地院
在上周駁回地檢署的羈押聲請。地檢署檢察官準備提出抗告，不過卻發現
手上卻只有一頁簡單的公函，拿不到法官的正式裁定書。檢察官說，這已
經違反了法務部的規定，造成他們抗告困難。不過地院則表示，以往的羈
押駁回案大部分都沒有提供書面裁定，這次並不是特例。劉壽嵩說，一旦
地檢署提出抗告，法官就會在三天內把書面裁定製作好，送交高院裁決。
地檢署則表示，不論拿不拿得到這份書面裁定，都一定會在星期二以前向
高院提出抗告，執行羈押。公視新聞郭美芳郭俊麟採訪報導台北地院上週
四駁回地檢署對中華開發董事長劉泰英的羈押聲請。台北地檢署表示最慢
將在星期二提出抗告。地檢署同時對法官沒有依照規定製作裁定書，只用
新聞稿和公函的方式就駁回了羈押聲請，表示不滿。中華開發董事長劉泰
英捲入新瑞都弊案。台北地院在上周駁回地檢署的羈押聲請。地檢署檢察
官準備提出抗告，不過卻發現手上卻只有一頁簡單的公函，拿不到法官的
正式裁定書。檢察官說，這已經違反了法務部的規定，造成他們抗告困難
。不過地院則表示，以往的羈押駁回案大部分都沒有提供書面裁定，這次
並不是特例。劉壽嵩說，一旦地檢署提出抗告，法官就會在三天內把書面
裁定製作好，送交高院裁決。地檢署則表示，不論拿不拿得到這份書面裁
定，都一定會在星期二以前向高院提出抗告，執行羈押。公視新聞郭美芳
郭俊麟採訪報導台北地院上週四駁回地檢署對中華開發董事長劉泰英的羈
押聲請。台北地檢署表示最慢將在星期二提出抗告。地檢署同時對法官沒
有依照規定製作裁定書，只用新聞稿和公函的方式就駁回了羈押聲請，表
示不滿。中華開發董事長劉泰英捲入新瑞都弊案。台北地院在上周駁回地
檢署的羈押聲請。地檢署檢察官準備提出抗告，不過卻發現手上卻只有一
頁簡單的公函，拿不到法官的正式裁定書。檢察官說，這已經違反了法務
部的規定，造成他們抗告困難。不過地院則表示，以往的羈押駁回案大部
分都沒有提供書面裁定，這次並不是特例。劉壽嵩說，一旦地檢署提出抗
告，法官就會在三天內把書面裁定製作好，送交高院裁決。地檢署則表示
，不論拿不拿得到這份書面裁定，都一定會在星期二以前向高院提出抗告
，執行羈押。公視新聞郭美芳郭俊麟採訪報導台北地院上週四駁回地檢署
對中華開發董事長劉泰英的羈押聲請。台北地檢署表示最慢將在星期二提
出抗告。地檢署同時對法官沒有依照規定製作裁定書，只用新聞稿和公函
的方式就駁回了羈押聲請，表示不滿。中華開發董事長劉泰英捲入新瑞都
弊案。台北地院在上周駁回地檢署的羈押聲請。地檢署檢察官準備提出抗
告，不過卻發現手上卻只有一頁簡單的公函，拿不到法官的正式裁定書。
檢察官說，這已經違反了法務部的規定，造成他們抗告困難。不過地院則
表示，以往的羈押駁回案大部分都沒有提供書面裁定，這次並不是特例。
劉壽嵩說，一旦地檢署提出抗告，法官就會在三天內把書面裁定製作好，
送交高院裁決。地檢署則表示，不論拿不拿得到這份書面裁定，都一定會
在星期二以前向高院提出抗告，執行羈押。公視新聞郭美芳郭俊麟採訪報
導台北地院上週四駁回地檢署對中華開發董事長劉泰英的羈押聲請。台北
地檢署表示最慢將在星期二提出抗告。地檢署同時對法官沒有依照規定製
作裁定書，只用新聞稿和公函的方式就駁回了羈押聲請，表示不滿。中華
開發董事長劉泰英捲入新瑞都弊案。台北地院在上周駁回地檢署的羈押聲
請。地檢署檢察官準備提出抗告，不過卻發現手上卻只有一頁簡單的公函
，拿不到法官的正式裁定書。檢察官說，這已經違反了法務部的規定，造
成他們抗告困難。不過地院則表示，以往的羈押駁回案大部分都沒有提供
書面裁定，這次並不是特例。劉壽嵩說，一旦地檢署提出抗告，法官就會
在三天內把書面裁定製作好，送交高院裁決。地檢署則表示，不論拿不拿
得到這份書面裁定，都一定會在星期二以前向高院提出抗告，執行羈押。
公視新聞郭美芳郭俊麟採訪報導台北地院上週四駁回地檢署對中華開發董
事長劉泰英的羈押聲請。台北地檢署表示最慢將在星期二提出抗告。地檢
署同時對法官沒有依照規定製作裁定書，只用新聞稿和公函的方式就駁回
了羈押聲請，表示不滿。中華開發董事長劉泰英捲入新瑞都弊案。台北地
院在上周駁回地檢署的羈押聲請。地檢署檢察官準備提出抗告，不過卻發
現手上卻只有一頁簡單的公函，拿不到法官的正式裁定書。檢察官說，這
已經違反了法務部的規定，造成他們抗告困難。不過地院則表示，以往的
羈押駁回案大部分都沒有提供書面裁定，這次並不是特例。劉壽嵩說，一
旦地檢署提出抗告，法官就會在三天內把書面裁定製作好，送交高院裁決
。地檢署則表示，不論拿不拿得到這份書面裁定，都一定會在星期二以前
向高院提出抗告，執行羈押。公視新聞郭美芳郭俊麟採訪報導台北地院上
週四駁回地檢署對中華開發董事長劉泰英的羈押聲請。台北地檢署表示最
慢將在星期二提出抗告。地檢署同時對法官沒有依照規定製作裁定書，只
用新聞稿和公函的方式就駁回了羈押聲請，表示不滿。中華開發董事長劉
泰英捲入新瑞都弊案。台北地院在上周駁回地檢署的羈押聲請。地檢署檢
察官準備提出抗告，不過卻發現手上卻只有一頁簡單的公函，拿不到法官
的正式裁定書。檢察官說，這已經違反了法務部的規定，造成他們抗告困
難。不過地院則表示，以往的羈押駁回案大部分都沒有提供書面裁定，這
次並不是特例。劉壽嵩說，一旦地檢署提出抗告，法官就會在三天內把書
面裁定製作好，送交高院裁決。地檢署則表示，不論拿不拿得到這份書面
裁定，都一定會在星期二以前向高院提出抗告，執行羈押。公視新聞郭美
芳郭俊麟採訪報導台北地院上週四駁回地檢署對中華開發董事長劉泰英的
羈押聲請。台北地檢署表示最慢將在星期二提出抗告。地檢署同時對法官
沒有依照規定製作裁定書，只用新聞稿和公函的方式就駁回了羈押聲請，
表示不滿。中華開發董事長劉泰英捲入新瑞都弊案。台北地院在上周駁回
地檢署的羈押聲請。地檢署檢察官準備提出抗告，不過卻發現手上卻只有
一頁簡單的公函，拿不到法官的正式裁定書。檢察官說，這已經違反了法
務部的規定，造成他們抗告困難。不過地院則表示，以往的羈押駁回案大
部分都沒有提供書面裁定，這次並不是特例。劉壽嵩說，一旦地檢署提出
抗告，法官就會在三天內把書面裁定製作好，送交高院裁決。地檢署則表
示，不論拿不拿得到這份書面裁定，都一定會在星期二以前向高院提出抗
告，執行羈押。公視新聞郭美芳郭俊麟採訪報導台北地院上週四駁回地檢
署對中華開發董事長劉泰英的羈押聲請。台北地檢署表示最慢將在星期二
提出抗告。地檢署同時對法官沒有依照規定製作裁定書，只用新聞稿和公
函的方式就駁回了羈押聲請，表示不滿。中華開發董事長劉泰英捲入新瑞
都弊案。台北地院在上周駁回地檢署的羈押聲請。地檢署檢察官準備提出
抗告，不過卻發現手上卻只有一頁簡單的公函，拿不到法官的正式裁定書
。檢察官說，這已經違反了法務部的規定，造成他們抗告困難。不過地院
則表示，以往的羈押駁回案大部分都沒有提供書面裁定，這次並不是特例
。劉壽嵩說，一旦地檢署提出抗告，法官就會在三天內把書面裁定製作好
，送交高院裁決。地檢署則表示，不論拿不拿得到這份書面裁定，都一定
會在星期二以前向高院提出抗告，執行羈押。公視新聞郭美芳郭俊麟採訪
報導台北地院上週四駁回地檢署對中華開發董事長劉泰英的羈押聲請。台
北地檢署表示最慢將在星期二提出抗告。地檢署同時對法官沒有依照規定
製作裁定書，只用新聞稿和公函的方式就駁回了羈押聲請，表示不滿。中
華開發董事長劉泰英捲入新瑞都弊案。台北地院在上周駁回地檢署的羈押
聲請。地檢署檢察官準備提出抗告，不過卻發現手上卻只有一頁簡單的公
函，拿不到法官的正式裁定書。檢察官說，這已經違反了法務部的規定，
造成他們抗告困難。不過地院則表示，以往的羈押駁回案大部分都沒有提
供書面裁定，這次並不是特例。劉壽嵩說，一旦地檢署提出抗告，法官就
會在三天內把書面裁定製作好，送交高院裁決。地檢署則表示，不論拿不
拿得到這份書面裁定，都一定會在星期二以前向高院提出抗告，執行羈押
。公視新聞郭美芳郭俊麟採訪報導
