為了讓民眾認識行政院的「六年國發計劃」，以及挖掘漫畫人才，新聞局
舉辦了一項以國發計劃為主題的「全民漫畫比賽」，從一千多位的參賽者
中，挑選出七十多位的漫畫新秀。這次的「全民漫畫比賽」一共分為小學
、中學、以及社會大專三組，得獎者年紀最小的不到七歲。受到ｅ化潮流
的影響，這次參賽的作品中，有不少是以六年國發計劃中的「數位台灣」
為主題。台灣的漫畫市場向來不小，但過去因為環境的關係，加上市場上
一向以日本漫畫為主，讓真正投入漫畫創作的人並不多，因此，漫畫界相
當期待六年國發計劃中的創意產業政策，能為台灣增加較多的漫畫人才。
前來擔任評審的老一輩漫畫家認為，現在的年輕人，在電腦的幫助下，不
但可以畫出更細膩的漫畫，更因為時代環境的不同，在內容與表現手法上
、視野也寬闊許多，因此，有希望在未來、為台灣開拓出屬於自己的漫畫
工業。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導為了讓民眾認識行政院的「六年
國發計劃」，以及挖掘漫畫人才，新聞局舉辦了一項以國發計劃為主題的
「全民漫畫比賽」，從一千多位的參賽者中，挑選出七十多位的漫畫新秀
。這次的「全民漫畫比賽」一共分為小學、中學、以及社會大專三組，得
獎者年紀最小的不到七歲。受到ｅ化潮流的影響，這次參賽的作品中，有
不少是以六年國發計劃中的「數位台灣」為主題。台灣的漫畫市場向來不
小，但過去因為環境的關係，加上市場上一向以日本漫畫為主，讓真正投
入漫畫創作的人並不多，因此，漫畫界相當期待六年國發計劃中的創意產
業政策，能為台灣增加較多的漫畫人才。前來擔任評審的老一輩漫畫家認
為，現在的年輕人，在電腦的幫助下，不但可以畫出更細膩的漫畫，更因
為時代環境的不同，在內容與表現手法上、視野也寬闊許多，因此，有希
望在未來、為台灣開拓出屬於自己的漫畫工業。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰
採訪報導為了讓民眾認識行政院的「六年國發計劃」，以及挖掘漫畫人才
，新聞局舉辦了一項以國發計劃為主題的「全民漫畫比賽」，從一千多位
的參賽者中，挑選出七十多位的漫畫新秀。這次的「全民漫畫比賽」一共
分為小學、中學、以及社會大專三組，得獎者年紀最小的不到七歲。受到
ｅ化潮流的影響，這次參賽的作品中，有不少是以六年國發計劃中的「數
位台灣」為主題。台灣的漫畫市場向來不小，但過去因為環境的關係，加
上市場上一向以日本漫畫為主，讓真正投入漫畫創作的人並不多，因此，
漫畫界相當期待六年國發計劃中的創意產業政策，能為台灣增加較多的漫
畫人才。前來擔任評審的老一輩漫畫家認為，現在的年輕人，在電腦的幫
助下，不但可以畫出更細膩的漫畫，更因為時代環境的不同，在內容與表
現手法上、視野也寬闊許多，因此，有希望在未來、為台灣開拓出屬於自
己的漫畫工業。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導為了讓民眾認識行政院
的「六年國發計劃」，以及挖掘漫畫人才，新聞局舉辦了一項以國發計劃
為主題的「全民漫畫比賽」，從一千多位的參賽者中，挑選出七十多位的
漫畫新秀。這次的「全民漫畫比賽」一共分為小學、中學、以及社會大專
三組，得獎者年紀最小的不到七歲。受到ｅ化潮流的影響，這次參賽的作
品中，有不少是以六年國發計劃中的「數位台灣」為主題。台灣的漫畫市
場向來不小，但過去因為環境的關係，加上市場上一向以日本漫畫為主，
讓真正投入漫畫創作的人並不多，因此，漫畫界相當期待六年國發計劃中
的創意產業政策，能為台灣增加較多的漫畫人才。前來擔任評審的老一輩
漫畫家認為，現在的年輕人，在電腦的幫助下，不但可以畫出更細膩的漫
畫，更因為時代環境的不同，在內容與表現手法上、視野也寬闊許多，因
此，有希望在未來、為台灣開拓出屬於自己的漫畫工業。公視新聞蘇玲瑤
、徐啟峰採訪報導為了讓民眾認識行政院的「六年國發計劃」，以及挖掘
漫畫人才，新聞局舉辦了一項以國發計劃為主題的「全民漫畫比賽」，從
一千多位的參賽者中，挑選出七十多位的漫畫新秀。這次的「全民漫畫比
賽」一共分為小學、中學、以及社會大專三組，得獎者年紀最小的不到七
歲。受到ｅ化潮流的影響，這次參賽的作品中，有不少是以六年國發計劃
中的「數位台灣」為主題。台灣的漫畫市場向來不小，但過去因為環境的
關係，加上市場上一向以日本漫畫為主，讓真正投入漫畫創作的人並不多
，因此，漫畫界相當期待六年國發計劃中的創意產業政策，能為台灣增加
較多的漫畫人才。前來擔任評審的老一輩漫畫家認為，現在的年輕人，在
電腦的幫助下，不但可以畫出更細膩的漫畫，更因為時代環境的不同，在
內容與表現手法上、視野也寬闊許多，因此，有希望在未來、為台灣開拓
出屬於自己的漫畫工業。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導為了讓民眾認
識行政院的「六年國發計劃」，以及挖掘漫畫人才，新聞局舉辦了一項以
國發計劃為主題的「全民漫畫比賽」，從一千多位的參賽者中，挑選出七
十多位的漫畫新秀。這次的「全民漫畫比賽」一共分為小學、中學、以及
社會大專三組，得獎者年紀最小的不到七歲。受到ｅ化潮流的影響，這次
參賽的作品中，有不少是以六年國發計劃中的「數位台灣」為主題。台灣
的漫畫市場向來不小，但過去因為環境的關係，加上市場上一向以日本漫
畫為主，讓真正投入漫畫創作的人並不多，因此，漫畫界相當期待六年國
發計劃中的創意產業政策，能為台灣增加較多的漫畫人才。前來擔任評審
的老一輩漫畫家認為，現在的年輕人，在電腦的幫助下，不但可以畫出更
細膩的漫畫，更因為時代環境的不同，在內容與表現手法上、視野也寬闊
許多，因此，有希望在未來、為台灣開拓出屬於自己的漫畫工業。公視新
聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
