美國總統布希在國情咨文中，引述錯誤情報，讓各界更加質疑美國的情
報能力。
雖然中央情報局長已經出面認錯，但布希政府在週末，卻進一步將責任
推給英國。
而在爭論中，布希的聲望正逐步下滑。
(布希:英國政府指出，海珊最近向非州購買大量的鈾)美國總統布希
引用錯誤情報，在國情咨文中短短兩句話，卻讓政府官員花了幾倍的
時間和唇舌消毒。
布希政府官員，週末到處上節目，設法化解引用錯誤情報對政府形象的
傷害。
這回責任推給英國。
美國國防部長倫斯斐泰內特的聲明說得很清楚，咨文提到12到16字
，技術上那是正確的，說是英國政府指出，英國至今仍相信情報正確
美國國家安全顧問萊斯總統演說提到的是英國報告，英國堅持自己的
美國中央情報局局長泰內特上週五發表聲明，一肩扛起責任，表示一切
錯在自己沒堅持刪除講稿中這段引發爭議的文字。
儘管布希表示，仍然對泰內特和中情局充滿信心，但參議院情報委員會
主席薛爾比卻批評，泰內特應該辭職以示負責。
雖然布希表示，希望爭論在泰內特認錯後劃下句點，但傷害已經造成。
根據美國新聞週刊最新民調，有4成5的民眾，認為政府誤判掌握的情
報，而布希聲望，更下跌到55%，和四月中聯軍剛攻下伊拉克相比
，掉了16%，而和911剛發生後相比，更差了將近3成。
而美軍駐守伊拉克，也引發越來越多的質疑。
只有15%的人，非常相信美國能創建穩定的伊拉克政府，比五月下降
6%。
而面對駐伊拉克美軍不斷遭受攻擊，有45%的受訪者支持美軍撤出伊
拉克，但也有44%的人支持增派兵力。
至於美軍撤出時間，57%的受訪者主張兩年內撤出大半兵力，但有7
4%的認為5年內比較適合。
