死刑犯徐自強的家屬將繼續上訴，另一方面，台灣人權促進會今天也公佈
了2002年十大人權新聞，強調為了避免誤判、草管人命的情況再度發
生，他們將推動要求政府「暫停執行死刑」。台灣人權促進會今天公佈了
2002年的十大人權新聞，除了對政府今年透過修法並公開宣示「逐步
廢除死刑」，表示肯定，也指出目前像死刑犯徐自強擄人勒贖撕票案，在
審判過程中還有很多爭議，為了避免誤判，台權會將進一步要求政府「全
面暫停執行死刑」。台權會強調，目前最重要的還是要透過教育、宣導，
扭轉國人「治亂世用重典」、「以牙還牙」的心態，廢除死刑的主張才可
能在民間形成共識。另外，台權會指出，「健保IC卡」在今年強行上路
，行政機關不少逾越法律授權範圍的作為，讓許多民眾擔心個人資料外洩
，隱私權受到侵害。台權會呼籲立法院，儘速通過「國家人權委員會」法
案，設立專責機構，讓人權更有保障。公視新聞蘇啟禎、陳昌維採訪報導
。死刑犯徐自強的家屬將繼續上訴，另一方面，台灣人權促進會今天也公
佈了2002年十大人權新聞，強調為了避免誤判、草管人命的情況再度
發生，他們將推動要求政府「暫停執行死刑」。台灣人權促進會今天公佈
了2002年的十大人權新聞，除了對政府今年透過修法並公開宣示「逐
步廢除死刑」，表示肯定，也指出目前像死刑犯徐自強擄人勒贖撕票案，
在審判過程中還有很多爭議，為了避免誤判，台權會將進一步要求政府「
全面暫停執行死刑」。台權會強調，目前最重要的還是要透過教育、宣導
，扭轉國人「治亂世用重典」、「以牙還牙」的心態，廢除死刑的主張才
可能在民間形成共識。另外，台權會指出，「健保IC卡」在今年強行上
路，行政機關不少逾越法律授權範圍的作為，讓許多民眾擔心個人資料外
洩，隱私權受到侵害。台權會呼籲立法院，儘速通過「國家人權委員會」
法案，設立專責機構，讓人權更有保障。公視新聞蘇啟禎、陳昌維採訪報
導。死刑犯徐自強的家屬將繼續上訴，另一方面，台灣人權促進會今天也
公佈了2002年十大人權新聞，強調為了避免誤判、草管人命的情況再
度發生，他們將推動要求政府「暫停執行死刑」。台灣人權促進會今天公
佈了2002年的十大人權新聞，除了對政府今年透過修法並公開宣示「
逐步廢除死刑」，表示肯定，也指出目前像死刑犯徐自強擄人勒贖撕票案
，在審判過程中還有很多爭議，為了避免誤判，台權會將進一步要求政府
「全面暫停執行死刑」。台權會強調，目前最重要的還是要透過教育、宣
導，扭轉國人「治亂世用重典」、「以牙還牙」的心態，廢除死刑的主張
才可能在民間形成共識。另外，台權會指出，「健保IC卡」在今年強行
上路，行政機關不少逾越法律授權範圍的作為，讓許多民眾擔心個人資料
外洩，隱私權受到侵害。台權會呼籲立法院，儘速通過「國家人權委員會
」法案，設立專責機構，讓人權更有保障。公視新聞蘇啟禎、陳昌維採訪
報導。死刑犯徐自強的家屬將繼續上訴，另一方面，台灣人權促進會今天
也公佈了2002年十大人權新聞，強調為了避免誤判、草管人命的情況
再度發生，他們將推動要求政府「暫停執行死刑」。台灣人權促進會今天
公佈了2002年的十大人權新聞，除了對政府今年透過修法並公開宣示
「逐步廢除死刑」，表示肯定，也指出目前像死刑犯徐自強擄人勒贖撕票
案，在審判過程中還有很多爭議，為了避免誤判，台權會將進一步要求政
府「全面暫停執行死刑」。台權會強調，目前最重要的還是要透過教育、
宣導，扭轉國人「治亂世用重典」、「以牙還牙」的心態，廢除死刑的主
張才可能在民間形成共識。另外，台權會指出，「健保IC卡」在今年強
行上路，行政機關不少逾越法律授權範圍的作為，讓許多民眾擔心個人資
料外洩，隱私權受到侵害。台權會呼籲立法院，儘速通過「國家人權委員
會」法案，設立專責機構，讓人權更有保障。公視新聞蘇啟禎、陳昌維採
訪報導。死刑犯徐自強的家屬將繼續上訴，另一方面，台灣人權促進會今
天也公佈了2002年十大人權新聞，強調為了避免誤判、草管人命的情
況再度發生，他們將推動要求政府「暫停執行死刑」。台灣人權促進會今
天公佈了2002年的十大人權新聞，除了對政府今年透過修法並公開宣
示「逐步廢除死刑」，表示肯定，也指出目前像死刑犯徐自強擄人勒贖撕
票案，在審判過程中還有很多爭議，為了避免誤判，台權會將進一步要求
政府「全面暫停執行死刑」。台權會強調，目前最重要的還是要透過教育
、宣導，扭轉國人「治亂世用重典」、「以牙還牙」的心態，廢除死刑的
主張才可能在民間形成共識。另外，台權會指出，「健保IC卡」在今年
強行上路，行政機關不少逾越法律授權範圍的作為，讓許多民眾擔心個人
資料外洩，隱私權受到侵害。台權會呼籲立法院，儘速通過「國家人權委
員會」法案，設立專責機構，讓人權更有保障。公視新聞蘇啟禎、陳昌維
採訪報導。死刑犯徐自強的家屬將繼續上訴，另一方面，台灣人權促進會
今天也公佈了2002年十大人權新聞，強調為了避免誤判、草管人命的
情況再度發生，他們將推動要求政府「暫停執行死刑」。台灣人權促進會
今天公佈了2002年的十大人權新聞，除了對政府今年透過修法並公開
宣示「逐步廢除死刑」，表示肯定，也指出目前像死刑犯徐自強擄人勒贖
撕票案，在審判過程中還有很多爭議，為了避免誤判，台權會將進一步要
求政府「全面暫停執行死刑」。台權會強調，目前最重要的還是要透過教
育、宣導，扭轉國人「治亂世用重典」、「以牙還牙」的心態，廢除死刑
的主張才可能在民間形成共識。另外，台權會指出，「健保IC卡」在今
年強行上路，行政機關不少逾越法律授權範圍的作為，讓許多民眾擔心個
人資料外洩，隱私權受到侵害。台權會呼籲立法院，儘速通過「國家人權
委員會」法案，設立專責機構，讓人權更有保障。公視新聞蘇啟禎、陳昌
維採訪報導。
