美國在911之後，遭逢炭疽信件攻擊，造成五個人死亡，13個人染上
炭疽病，直到現在還沒找到元凶。不過星期天，卻有一名前美國軍方、細
菌戰科學家出面澄清，說他並不是散播炭疽信件的幕後黑手。曾經在美國
軍方專門研究細菌戰的哈特費爾，同時也是一位醫生，星期天他在律師陪
同下，召開記者會，說明自己與炭疽信毫無關連我是一個忠實的美國人我
愛我的國家我與炭疽信件的製造或形成毫無關連任何人說我有嫌疑都是完
全錯誤的去年十月份開始在全美蔓延的炭疽信件攻擊，造成五個人死亡，
13個人染上炭疽病，究竟誰是幕後的炭疽殺手，美國聯邦調查局FBI
鎖定了30位美國科學家進行調查，哈特費爾也是其中之一，FBI曾經
兩度搜索哈特費爾的住處，巧的是，兩次媒體都知情，哈特費爾認為官方
的調查與媒體的報導，對他都不公平我反對像這次這樣的調查方式官員過
度的陳述和大量的洩密造成媒體瘋狂報導對我嚴重扭曲我特別反對拿過去
的事情謀殺我的人格我的過往與誰是炭疽殺手毫無關係哈特費爾表示他研
究的是病毒，而不是細菌，含有炭疽細菌的郵件究竟是誰散播的，還有待
相關單位調查。美國在911之後，遭逢炭疽信件攻擊，造成五個人死亡
，13個人染上炭疽病，直到現在還沒找到元凶。不過星期天，卻有一名
前美國軍方、細菌戰科學家出面澄清，說他並不是散播炭疽信件的幕後黑
手。曾經在美國軍方專門研究細菌戰的哈特費爾，同時也是一位醫生，星
期天他在律師陪同下，召開記者會，說明自己與炭疽信毫無關連我是一個
忠實的美國人我愛我的國家我與炭疽信件的製造或形成毫無關連任何人說
我有嫌疑都是完全錯誤的去年十月份開始在全美蔓延的炭疽信件攻擊，造
成五個人死亡，13個人染上炭疽病，究竟誰是幕後的炭疽殺手，美國聯
邦調查局FBI鎖定了30位美國科學家進行調查，哈特費爾也是其中之
一，FBI曾經兩度搜索哈特費爾的住處，巧的是，兩次媒體都知情，哈
特費爾認為官方的調查與媒體的報導，對他都不公平我反對像這次這樣的
調查方式官員過度的陳述和大量的洩密造成媒體瘋狂報導對我嚴重扭曲我
特別反對拿過去的事情謀殺我的人格我的過往與誰是炭疽殺手毫無關係哈
特費爾表示他研究的是病毒，而不是細菌，含有炭疽細菌的郵件究竟是誰
散播的，還有待相關單位調查。美國在911之後，遭逢炭疽信件攻擊，
造成五個人死亡，13個人染上炭疽病，直到現在還沒找到元凶。不過星
期天，卻有一名前美國軍方、細菌戰科學家出面澄清，說他並不是散播炭
疽信件的幕後黑手。曾經在美國軍方專門研究細菌戰的哈特費爾，同時也
是一位醫生，星期天他在律師陪同下，召開記者會，說明自己與炭疽信毫
無關連我是一個忠實的美國人我愛我的國家我與炭疽信件的製造或形成毫
無關連任何人說我有嫌疑都是完全錯誤的去年十月份開始在全美蔓延的炭
疽信件攻擊，造成五個人死亡，13個人染上炭疽病，究竟誰是幕後的炭
疽殺手，美國聯邦調查局FBI鎖定了30位美國科學家進行調查，哈特
費爾也是其中之一，FBI曾經兩度搜索哈特費爾的住處，巧的是，兩次
媒體都知情，哈特費爾認為官方的調查與媒體的報導，對他都不公平我反
對像這次這樣的調查方式官員過度的陳述和大量的洩密造成媒體瘋狂報導
對我嚴重扭曲我特別反對拿過去的事情謀殺我的人格我的過往與誰是炭疽
殺手毫無關係哈特費爾表示他研究的是病毒，而不是細菌，含有炭疽細菌
的郵件究竟是誰散播的，還有待相關單位調查。
