行動電話已經成為現代人，生活不可或缺的一部份。在芬蘭，行動電話除
了基本的通訊功能，還可以連線付款，甚至用來追蹤電話主人的位置。一
起來看看。想要在自動販賣機買飲料，零錢不夠怎麼辦？在芬蘭，遇到這
樣的情況只要拿出手機撥通販賣機上的號碼，設定連線付款，一分鐘之內
搞定。芬蘭索納拉行動通訊公司推出的連線付款服務，還可以用來買電車
車票，洗車，行動電話就像是個電子零錢包。(艾瑪基:我們的營收全靠
通訊流量，我們專心發展的服務，無非是要讓人們多加利用)在街上迷路
，也可以依照行動電話裡顯示的追蹤地圖，指引方向。移動的紅點就是行
動電話主人所在位置。(就靠這張晶片而已，不需要其他東西)而業者研
發這些科技與服務的動機，卻出乎意料地簡單。(不就是讓我們自己和客
戶知道，(行動電話)什麼情況下有用或者沒用)p下有用或者沒用也難
怪說科技來自於人性，芬蘭人的生活，的確因為行動電話變得輕鬆方便許
多。行動電話已經成為現代人，生活不可或缺的一部份。在芬蘭，行動電
話除了基本的通訊功能，還可以連線付款，甚至用來追蹤電話主人的位置
。一起來看看。想要在自動販賣機買飲料，零錢不夠怎麼辦？在芬蘭，遇
到這樣的情況只要拿出手機撥通販賣機上的號碼，設定連線付款，一分鐘
之內搞定。芬蘭索納拉行動通訊公司推出的連線付款服務，還可以用來買
電車車票，洗車，行動電話就像是個電子零錢包。(艾瑪基:我們的營收
全靠通訊流量，我們專心發展的服務，無非是要讓人們多加利用)在街上
迷路，也可以依照行動電話裡顯示的追蹤地圖，指引方向。移動的紅點就
是行動電話主人所在位置。(就靠這張晶片而已，不需要其他東西)而業
者研發這些科技與服務的動機，卻出乎意料地簡單。(不就是讓我們自己
和客戶知道，(行動電話)什麼情況下有用或者沒用)p下有用或者沒用
也難怪說科技來自於人性，芬蘭人的生活，的確因為行動電話變得輕鬆方
便許多。行動電話已經成為現代人，生活不可或缺的一部份。在芬蘭，行
動電話除了基本的通訊功能，還可以連線付款，甚至用來追蹤電話主人的
位置。一起來看看。想要在自動販賣機買飲料，零錢不夠怎麼辦？在芬蘭
，遇到這樣的情況只要拿出手機撥通販賣機上的號碼，設定連線付款，一
分鐘之內搞定。芬蘭索納拉行動通訊公司推出的連線付款服務，還可以用
來買電車車票，洗車，行動電話就像是個電子零錢包。(艾瑪基:我們的
營收全靠通訊流量，我們專心發展的服務，無非是要讓人們多加利用)在
街上迷路，也可以依照行動電話裡顯示的追蹤地圖，指引方向。移動的紅
點就是行動電話主人所在位置。(就靠這張晶片而已，不需要其他東西)
而業者研發這些科技與服務的動機，卻出乎意料地簡單。(不就是讓我們
自己和客戶知道，(行動電話)什麼情況下有用或者沒用)p下有用或者
沒用也難怪說科技來自於人性，芬蘭人的生活，的確因為行動電話變得輕
鬆方便許多。行動電話已經成為現代人，生活不可或缺的一部份。在芬蘭
，行動電話除了基本的通訊功能，還可以連線付款，甚至用來追蹤電話主
人的位置。一起來看看。想要在自動販賣機買飲料，零錢不夠怎麼辦？在
芬蘭，遇到這樣的情況只要拿出手機撥通販賣機上的號碼，設定連線付款
，一分鐘之內搞定。芬蘭索納拉行動通訊公司推出的連線付款服務，還可
以用來買電車車票，洗車，行動電話就像是個電子零錢包。(艾瑪基:我
們的營收全靠通訊流量，我們專心發展的服務，無非是要讓人們多加利用
)在街上迷路，也可以依照行動電話裡顯示的追蹤地圖，指引方向。移動
的紅點就是行動電話主人所在位置。(就靠這張晶片而已，不需要其他東
西)而業者研發這些科技與服務的動機，卻出乎意料地簡單。(不就是讓
我們自己和客戶知道，(行動電話)什麼情況下有用或者沒用)p下有用
或者沒用也難怪說科技來自於人性，芬蘭人的生活，的確因為行動電話變
得輕鬆方便許多。行動電話已經成為現代人，生活不可或缺的一部份。在
芬蘭，行動電話除了基本的通訊功能，還可以連線付款，甚至用來追蹤電
話主人的位置。一起來看看。想要在自動販賣機買飲料，零錢不夠怎麼辦
？在芬蘭，遇到這樣的情況只要拿出手機撥通販賣機上的號碼，設定連線
付款，一分鐘之內搞定。芬蘭索納拉行動通訊公司推出的連線付款服務，
還可以用來買電車車票，洗車，行動電話就像是個電子零錢包。(艾瑪基
:我們的營收全靠通訊流量，我們專心發展的服務，無非是要讓人們多加
利用)在街上迷路，也可以依照行動電話裡顯示的追蹤地圖，指引方向。
移動的紅點就是行動電話主人所在位置。(就靠這張晶片而已，不需要其
他東西)而業者研發這些科技與服務的動機，卻出乎意料地簡單。(不就
是讓我們自己和客戶知道，(行動電話)什麼情況下有用或者沒用)p下
有用或者沒用也難怪說科技來自於人性，芬蘭人的生活，的確因為行動電
話變得輕鬆方便許多。行動電話已經成為現代人，生活不可或缺的一部份
。在芬蘭，行動電話除了基本的通訊功能，還可以連線付款，甚至用來追
蹤電話主人的位置。一起來看看。想要在自動販賣機買飲料，零錢不夠怎
麼辦？在芬蘭，遇到這樣的情況只要拿出手機撥通販賣機上的號碼，設定
連線付款，一分鐘之內搞定。芬蘭索納拉行動通訊公司推出的連線付款服
務，還可以用來買電車車票，洗車，行動電話就像是個電子零錢包。(艾
瑪基:我們的營收全靠通訊流量，我們專心發展的服務，無非是要讓人們
多加利用)在街上迷路，也可以依照行動電話裡顯示的追蹤地圖，指引方
向。移動的紅點就是行動電話主人所在位置。(就靠這張晶片而已，不需
要其他東西)而業者研發這些科技與服務的動機，卻出乎意料地簡單。(
不就是讓我們自己和客戶知道，(行動電話)什麼情況下有用或者沒用)
p下有用或者沒用也難怪說科技來自於人性，芬蘭人的生活，的確因為行
動電話變得輕鬆方便許多。行動電話已經成為現代人，生活不可或缺的一
部份。在芬蘭，行動電話除了基本的通訊功能，還可以連線付款，甚至用
來追蹤電話主人的位置。一起來看看。想要在自動販賣機買飲料，零錢不
夠怎麼辦？在芬蘭，遇到這樣的情況只要拿出手機撥通販賣機上的號碼，
設定連線付款，一分鐘之內搞定。芬蘭索納拉行動通訊公司推出的連線付
款服務，還可以用來買電車車票，洗車，行動電話就像是個電子零錢包。
(艾瑪基:我們的營收全靠通訊流量，我們專心發展的服務，無非是要讓
人們多加利用)在街上迷路，也可以依照行動電話裡顯示的追蹤地圖，指
引方向。移動的紅點就是行動電話主人所在位置。(就靠這張晶片而已，
不需要其他東西)而業者研發這些科技與服務的動機，卻出乎意料地簡單
。(不就是讓我們自己和客戶知道，(行動電話)什麼情況下有用或者沒
用)p下有用或者沒用也難怪說科技來自於人性，芬蘭人的生活，的確因
為行動電話變得輕鬆方便許多。行動電話已經成為現代人，生活不可或缺
的一部份。在芬蘭，行動電話除了基本的通訊功能，還可以連線付款，甚
至用來追蹤電話主人的位置。一起來看看。想要在自動販賣機買飲料，零
錢不夠怎麼辦？在芬蘭，遇到這樣的情況只要拿出手機撥通販賣機上的號
碼，設定連線付款，一分鐘之內搞定。芬蘭索納拉行動通訊公司推出的連
線付款服務，還可以用來買電車車票，洗車，行動電話就像是個電子零錢
包。(艾瑪基:我們的營收全靠通訊流量，我們專心發展的服務，無非是
要讓人們多加利用)在街上迷路，也可以依照行動電話裡顯示的追蹤地圖
，指引方向。移動的紅點就是行動電話主人所在位置。(就靠這張晶片而
已，不需要其他東西)而業者研發這些科技與服務的動機，卻出乎意料地
簡單。(不就是讓我們自己和客戶知道，(行動電話)什麼情況下有用或
者沒用)p下有用或者沒用也難怪說科技來自於人性，芬蘭人的生活，的
確因為行動電話變得輕鬆方便許多。行動電話已經成為現代人，生活不可
或缺的一部份。在芬蘭，行動電話除了基本的通訊功能，還可以連線付款
，甚至用來追蹤電話主人的位置。一起來看看。想要在自動販賣機買飲料
，零錢不夠怎麼辦？在芬蘭，遇到這樣的情況只要拿出手機撥通販賣機上
的號碼，設定連線付款，一分鐘之內搞定。芬蘭索納拉行動通訊公司推出
的連線付款服務，還可以用來買電車車票，洗車，行動電話就像是個電子
零錢包。(艾瑪基:我們的營收全靠通訊流量，我們專心發展的服務，無
非是要讓人們多加利用)在街上迷路，也可以依照行動電話裡顯示的追蹤
地圖，指引方向。移動的紅點就是行動電話主人所在位置。(就靠這張晶
片而已，不需要其他東西)而業者研發這些科技與服務的動機，卻出乎意
料地簡單。(不就是讓我們自己和客戶知道，(行動電話)什麼情況下有
用或者沒用)p下有用或者沒用也難怪說科技來自於人性，芬蘭人的生活
，的確因為行動電話變得輕鬆方便許多。
