新瑞都案法院和檢察官的對立情勢。過去幾年也曾經發生過好幾次重大的
羈押爭議。案件當事人分別是已卸任的立委王令麟和羅福助。司法改革團
體認為，院檢的對立會造成人民不信賴司法，檢察官應該改變過去押人辦
案的模式和心態。新瑞都弊案所引發羈押爭議，升高了法院和檢察官的對
立情勢。而這樣的案例，其實已經不是頭一回。自從民國八十五年十二月
，大法官會議做出釋字第三百九十二號解釋，把攸關人身自由的羈押權，
從檢察官的手中，回歸法院之後，檢察官和法官，針對羈押權的爭議就不
斷發生。民國八十九年，當時的立法委員王令麟，捲入台開信託的購地弊
案，台北地檢署聲請法院羈押，但法官卻准予王令麟以一千五百萬交保。
不服判決的檢察官，向高等法院提出抗告，不過最後被高等法院駁回。而
去年羅福助涉及大信證券擔保借貸的弊案，檢方聲請羈押時，也遭台北地
院駁回。地檢署再度提出抗告，而這一次，高等法院撤銷了法院的裁定。
羅福助被羈押近兩個月。民間司法團體表示，院檢的對立，只會造成人民
對司法的不信任，為了司法秩序的穩定，檢察官應該調整過去偵查案件的
心態，尊重法院的裁定。公視新聞綜合報導新瑞都案法院和檢察官的對立
情勢。過去幾年也曾經發生過好幾次重大的羈押爭議。案件當事人分別是
已卸任的立委王令麟和羅福助。司法改革團體認為，院檢的對立會造成人
民不信賴司法，檢察官應該改變過去押人辦案的模式和心態。新瑞都弊案
所引發羈押爭議，升高了法院和檢察官的對立情勢。而這樣的案例，其實
已經不是頭一回。自從民國八十五年十二月，大法官會議做出釋字第三百
九十二號解釋，把攸關人身自由的羈押權，從檢察官的手中，回歸法院之
後，檢察官和法官，針對羈押權的爭議就不斷發生。民國八十九年，當時
的立法委員王令麟，捲入台開信託的購地弊案，台北地檢署聲請法院羈押
，但法官卻准予王令麟以一千五百萬交保。不服判決的檢察官，向高等法
院提出抗告，不過最後被高等法院駁回。而去年羅福助涉及大信證券擔保
借貸的弊案，檢方聲請羈押時，也遭台北地院駁回。地檢署再度提出抗告
，而這一次，高等法院撤銷了法院的裁定。羅福助被羈押近兩個月。民間
司法團體表示，院檢的對立，只會造成人民對司法的不信任，為了司法秩
序的穩定，檢察官應該調整過去偵查案件的心態，尊重法院的裁定。公視
新聞綜合報導新瑞都案法院和檢察官的對立情勢。過去幾年也曾經發生過
好幾次重大的羈押爭議。案件當事人分別是已卸任的立委王令麟和羅福助
。司法改革團體認為，院檢的對立會造成人民不信賴司法，檢察官應該改
變過去押人辦案的模式和心態。新瑞都弊案所引發羈押爭議，升高了法院
和檢察官的對立情勢。而這樣的案例，其實已經不是頭一回。自從民國八
十五年十二月，大法官會議做出釋字第三百九十二號解釋，把攸關人身自
由的羈押權，從檢察官的手中，回歸法院之後，檢察官和法官，針對羈押
權的爭議就不斷發生。民國八十九年，當時的立法委員王令麟，捲入台開
信託的購地弊案，台北地檢署聲請法院羈押，但法官卻准予王令麟以一千
五百萬交保。不服判決的檢察官，向高等法院提出抗告，不過最後被高等
法院駁回。而去年羅福助涉及大信證券擔保借貸的弊案，檢方聲請羈押時
，也遭台北地院駁回。地檢署再度提出抗告，而這一次，高等法院撤銷了
法院的裁定。羅福助被羈押近兩個月。民間司法團體表示，院檢的對立，
只會造成人民對司法的不信任，為了司法秩序的穩定，檢察官應該調整過
去偵查案件的心態，尊重法院的裁定。公視新聞綜合報導新瑞都案法院和
檢察官的對立情勢。過去幾年也曾經發生過好幾次重大的羈押爭議。案件
當事人分別是已卸任的立委王令麟和羅福助。司法改革團體認為，院檢的
對立會造成人民不信賴司法，檢察官應該改變過去押人辦案的模式和心態
。新瑞都弊案所引發羈押爭議，升高了法院和檢察官的對立情勢。而這樣
的案例，其實已經不是頭一回。自從民國八十五年十二月，大法官會議做
出釋字第三百九十二號解釋，把攸關人身自由的羈押權，從檢察官的手中
，回歸法院之後，檢察官和法官，針對羈押權的爭議就不斷發生。民國八
十九年，當時的立法委員王令麟，捲入台開信託的購地弊案，台北地檢署
聲請法院羈押，但法官卻准予王令麟以一千五百萬交保。不服判決的檢察
官，向高等法院提出抗告，不過最後被高等法院駁回。而去年羅福助涉及
大信證券擔保借貸的弊案，檢方聲請羈押時，也遭台北地院駁回。地檢署
再度提出抗告，而這一次，高等法院撤銷了法院的裁定。羅福助被羈押近
兩個月。民間司法團體表示，院檢的對立，只會造成人民對司法的不信任
，為了司法秩序的穩定，檢察官應該調整過去偵查案件的心態，尊重法院
的裁定。公視新聞綜合報導新瑞都案法院和檢察官的對立情勢。過去幾年
也曾經發生過好幾次重大的羈押爭議。案件當事人分別是已卸任的立委王
令麟和羅福助。司法改革團體認為，院檢的對立會造成人民不信賴司法，
檢察官應該改變過去押人辦案的模式和心態。新瑞都弊案所引發羈押爭議
，升高了法院和檢察官的對立情勢。而這樣的案例，其實已經不是頭一回
。自從民國八十五年十二月，大法官會議做出釋字第三百九十二號解釋，
把攸關人身自由的羈押權，從檢察官的手中，回歸法院之後，檢察官和法
官，針對羈押權的爭議就不斷發生。民國八十九年，當時的立法委員王令
麟，捲入台開信託的購地弊案，台北地檢署聲請法院羈押，但法官卻准予
王令麟以一千五百萬交保。不服判決的檢察官，向高等法院提出抗告，不
過最後被高等法院駁回。而去年羅福助涉及大信證券擔保借貸的弊案，檢
方聲請羈押時，也遭台北地院駁回。地檢署再度提出抗告，而這一次，高
等法院撤銷了法院的裁定。羅福助被羈押近兩個月。民間司法團體表示，
院檢的對立，只會造成人民對司法的不信任，為了司法秩序的穩定，檢察
官應該調整過去偵查案件的心態，尊重法院的裁定。公視新聞綜合報導新
瑞都案法院和檢察官的對立情勢。過去幾年也曾經發生過好幾次重大的羈
押爭議。案件當事人分別是已卸任的立委王令麟和羅福助。司法改革團體
認為，院檢的對立會造成人民不信賴司法，檢察官應該改變過去押人辦案
的模式和心態。新瑞都弊案所引發羈押爭議，升高了法院和檢察官的對立
情勢。而這樣的案例，其實已經不是頭一回。自從民國八十五年十二月，
大法官會議做出釋字第三百九十二號解釋，把攸關人身自由的羈押權，從
檢察官的手中，回歸法院之後，檢察官和法官，針對羈押權的爭議就不斷
發生。民國八十九年，當時的立法委員王令麟，捲入台開信託的購地弊案
，台北地檢署聲請法院羈押，但法官卻准予王令麟以一千五百萬交保。不
服判決的檢察官，向高等法院提出抗告，不過最後被高等法院駁回。而去
年羅福助涉及大信證券擔保借貸的弊案，檢方聲請羈押時，也遭台北地院
駁回。地檢署再度提出抗告，而這一次，高等法院撤銷了法院的裁定。羅
福助被羈押近兩個月。民間司法團體表示，院檢的對立，只會造成人民對
司法的不信任，為了司法秩序的穩定，檢察官應該調整過去偵查案件的心
態，尊重法院的裁定。公視新聞綜合報導新瑞都案法院和檢察官的對立情
勢。過去幾年也曾經發生過好幾次重大的羈押爭議。案件當事人分別是已
卸任的立委王令麟和羅福助。司法改革團體認為，院檢的對立會造成人民
不信賴司法，檢察官應該改變過去押人辦案的模式和心態。新瑞都弊案所
引發羈押爭議，升高了法院和檢察官的對立情勢。而這樣的案例，其實已
經不是頭一回。自從民國八十五年十二月，大法官會議做出釋字第三百九
十二號解釋，把攸關人身自由的羈押權，從檢察官的手中，回歸法院之後
，檢察官和法官，針對羈押權的爭議就不斷發生。民國八十九年，當時的
立法委員王令麟，捲入台開信託的購地弊案，台北地檢署聲請法院羈押，
但法官卻准予王令麟以一千五百萬交保。不服判決的檢察官，向高等法院
提出抗告，不過最後被高等法院駁回。而去年羅福助涉及大信證券擔保借
貸的弊案，檢方聲請羈押時，也遭台北地院駁回。地檢署再度提出抗告，
而這一次，高等法院撤銷了法院的裁定。羅福助被羈押近兩個月。民間司
法團體表示，院檢的對立，只會造成人民對司法的不信任，為了司法秩序
的穩定，檢察官應該調整過去偵查案件的心態，尊重法院的裁定。公視新
聞綜合報導新瑞都案法院和檢察官的對立情勢。過去幾年也曾經發生過好
幾次重大的羈押爭議。案件當事人分別是已卸任的立委王令麟和羅福助。
司法改革團體認為，院檢的對立會造成人民不信賴司法，檢察官應該改變
過去押人辦案的模式和心態。新瑞都弊案所引發羈押爭議，升高了法院和
檢察官的對立情勢。而這樣的案例，其實已經不是頭一回。自從民國八十
五年十二月，大法官會議做出釋字第三百九十二號解釋，把攸關人身自由
的羈押權，從檢察官的手中，回歸法院之後，檢察官和法官，針對羈押權
的爭議就不斷發生。民國八十九年，當時的立法委員王令麟，捲入台開信
託的購地弊案，台北地檢署聲請法院羈押，但法官卻准予王令麟以一千五
百萬交保。不服判決的檢察官，向高等法院提出抗告，不過最後被高等法
院駁回。而去年羅福助涉及大信證券擔保借貸的弊案，檢方聲請羈押時，
也遭台北地院駁回。地檢署再度提出抗告，而這一次，高等法院撤銷了法
院的裁定。羅福助被羈押近兩個月。民間司法團體表示，院檢的對立，只
會造成人民對司法的不信任，為了司法秩序的穩定，檢察官應該調整過去
偵查案件的心態，尊重法院的裁定。公視新聞綜合報導新瑞都案法院和檢
察官的對立情勢。過去幾年也曾經發生過好幾次重大的羈押爭議。案件當
事人分別是已卸任的立委王令麟和羅福助。司法改革團體認為，院檢的對
立會造成人民不信賴司法，檢察官應該改變過去押人辦案的模式和心態。
新瑞都弊案所引發羈押爭議，升高了法院和檢察官的對立情勢。而這樣的
案例，其實已經不是頭一回。自從民國八十五年十二月，大法官會議做出
釋字第三百九十二號解釋，把攸關人身自由的羈押權，從檢察官的手中，
回歸法院之後，檢察官和法官，針對羈押權的爭議就不斷發生。民國八十
九年，當時的立法委員王令麟，捲入台開信託的購地弊案，台北地檢署聲
請法院羈押，但法官卻准予王令麟以一千五百萬交保。不服判決的檢察官
，向高等法院提出抗告，不過最後被高等法院駁回。而去年羅福助涉及大
信證券擔保借貸的弊案，檢方聲請羈押時，也遭台北地院駁回。地檢署再
度提出抗告，而這一次，高等法院撤銷了法院的裁定。羅福助被羈押近兩
個月。民間司法團體表示，院檢的對立，只會造成人民對司法的不信任，
為了司法秩序的穩定，檢察官應該調整過去偵查案件的心態，尊重法院的
裁定。公視新聞綜合報導新瑞都案法院和檢察官的對立情勢。過去幾年也
曾經發生過好幾次重大的羈押爭議。案件當事人分別是已卸任的立委王令
麟和羅福助。司法改革團體認為，院檢的對立會造成人民不信賴司法，檢
察官應該改變過去押人辦案的模式和心態。新瑞都弊案所引發羈押爭議，
升高了法院和檢察官的對立情勢。而這樣的案例，其實已經不是頭一回。
自從民國八十五年十二月，大法官會議做出釋字第三百九十二號解釋，把
攸關人身自由的羈押權，從檢察官的手中，回歸法院之後，檢察官和法官
，針對羈押權的爭議就不斷發生。民國八十九年，當時的立法委員王令麟
，捲入台開信託的購地弊案，台北地檢署聲請法院羈押，但法官卻准予王
令麟以一千五百萬交保。不服判決的檢察官，向高等法院提出抗告，不過
最後被高等法院駁回。而去年羅福助涉及大信證券擔保借貸的弊案，檢方
聲請羈押時，也遭台北地院駁回。地檢署再度提出抗告，而這一次，高等
法院撤銷了法院的裁定。羅福助被羈押近兩個月。民間司法團體表示，院
檢的對立，只會造成人民對司法的不信任，為了司法秩序的穩定，檢察官
應該調整過去偵查案件的心態，尊重法院的裁定。公視新聞綜合報導新瑞
都案法院和檢察官的對立情勢。過去幾年也曾經發生過好幾次重大的羈押
爭議。案件當事人分別是已卸任的立委王令麟和羅福助。司法改革團體認
為，院檢的對立會造成人民不信賴司法，檢察官應該改變過去押人辦案的
模式和心態。新瑞都弊案所引發羈押爭議，升高了法院和檢察官的對立情
勢。而這樣的案例，其實已經不是頭一回。自從民國八十五年十二月，大
法官會議做出釋字第三百九十二號解釋，把攸關人身自由的羈押權，從檢
察官的手中，回歸法院之後，檢察官和法官，針對羈押權的爭議就不斷發
生。民國八十九年，當時的立法委員王令麟，捲入台開信託的購地弊案，
台北地檢署聲請法院羈押，但法官卻准予王令麟以一千五百萬交保。不服
判決的檢察官，向高等法院提出抗告，不過最後被高等法院駁回。而去年
羅福助涉及大信證券擔保借貸的弊案，檢方聲請羈押時，也遭台北地院駁
回。地檢署再度提出抗告，而這一次，高等法院撤銷了法院的裁定。羅福
助被羈押近兩個月。民間司法團體表示，院檢的對立，只會造成人民對司
法的不信任，為了司法秩序的穩定，檢察官應該調整過去偵查案件的心態
，尊重法院的裁定。公視新聞綜合報導新瑞都案法院和檢察官的對立情勢
。過去幾年也曾經發生過好幾次重大的羈押爭議。案件當事人分別是已卸
任的立委王令麟和羅福助。司法改革團體認為，院檢的對立會造成人民不
信賴司法，檢察官應該改變過去押人辦案的模式和心態。新瑞都弊案所引
發羈押爭議，升高了法院和檢察官的對立情勢。而這樣的案例，其實已經
不是頭一回。自從民國八十五年十二月，大法官會議做出釋字第三百九十
二號解釋，把攸關人身自由的羈押權，從檢察官的手中，回歸法院之後，
檢察官和法官，針對羈押權的爭議就不斷發生。民國八十九年，當時的立
法委員王令麟，捲入台開信託的購地弊案，台北地檢署聲請法院羈押，但
法官卻准予王令麟以一千五百萬交保。不服判決的檢察官，向高等法院提
出抗告，不過最後被高等法院駁回。而去年羅福助涉及大信證券擔保借貸
的弊案，檢方聲請羈押時，也遭台北地院駁回。地檢署再度提出抗告，而
這一次，高等法院撤銷了法院的裁定。羅福助被羈押近兩個月。民間司法
團體表示，院檢的對立，只會造成人民對司法的不信任，為了司法秩序的
穩定，檢察官應該調整過去偵查案件的心態，尊重法院的裁定。公視新聞
綜合報導新瑞都案法院和檢察官的對立情勢。過去幾年也曾經發生過好幾
次重大的羈押爭議。案件當事人分別是已卸任的立委王令麟和羅福助。司
法改革團體認為，院檢的對立會造成人民不信賴司法，檢察官應該改變過
去押人辦案的模式和心態。新瑞都弊案所引發羈押爭議，升高了法院和檢
察官的對立情勢。而這樣的案例，其實已經不是頭一回。自從民國八十五
年十二月，大法官會議做出釋字第三百九十二號解釋，把攸關人身自由的
羈押權，從檢察官的手中，回歸法院之後，檢察官和法官，針對羈押權的
爭議就不斷發生。民國八十九年，當時的立法委員王令麟，捲入台開信託
的購地弊案，台北地檢署聲請法院羈押，但法官卻准予王令麟以一千五百
萬交保。不服判決的檢察官，向高等法院提出抗告，不過最後被高等法院
駁回。而去年羅福助涉及大信證券擔保借貸的弊案，檢方聲請羈押時，也
遭台北地院駁回。地檢署再度提出抗告，而這一次，高等法院撤銷了法院
的裁定。羅福助被羈押近兩個月。民間司法團體表示，院檢的對立，只會
造成人民對司法的不信任，為了司法秩序的穩定，檢察官應該調整過去偵
查案件的心態，尊重法院的裁定。公視新聞綜合報導新瑞都案法院和檢察
官的對立情勢。過去幾年也曾經發生過好幾次重大的羈押爭議。案件當事
人分別是已卸任的立委王令麟和羅福助。司法改革團體認為，院檢的對立
會造成人民不信賴司法，檢察官應該改變過去押人辦案的模式和心態。新
瑞都弊案所引發羈押爭議，升高了法院和檢察官的對立情勢。而這樣的案
例，其實已經不是頭一回。自從民國八十五年十二月，大法官會議做出釋
字第三百九十二號解釋，把攸關人身自由的羈押權，從檢察官的手中，回
歸法院之後，檢察官和法官，針對羈押權的爭議就不斷發生。民國八十九
年，當時的立法委員王令麟，捲入台開信託的購地弊案，台北地檢署聲請
法院羈押，但法官卻准予王令麟以一千五百萬交保。不服判決的檢察官，
向高等法院提出抗告，不過最後被高等法院駁回。而去年羅福助涉及大信
證券擔保借貸的弊案，檢方聲請羈押時，也遭台北地院駁回。地檢署再度
提出抗告，而這一次，高等法院撤銷了法院的裁定。羅福助被羈押近兩個
月。民間司法團體表示，院檢的對立，只會造成人民對司法的不信任，為
了司法秩序的穩定，檢察官應該調整過去偵查案件的心態，尊重法院的裁
定。公視新聞綜合報導
