再過一個多月，這個學期就要結束了，緊接著下學期老師們要教些什麼呢
？答案是不清楚，因為直到現在，還沒有任何一家書商送書給學校審查，
老師們擔心書再不來，不只課程計劃被延誤，也有可能影響兩年後的學力
測驗。距離寒假不到二個月，各國中現在應該已經在進行下學期的選書工
作了，但現場的狀況卻是，還沒有任何一家書商送書到學校。校方說，書
商承諾會在十二月中把書送過來，但是全國教師會表示，到時候版本太少
或是內容有問題，同樣會延誤到老師下學期的課程計劃。書商為什麼到現
在還在編書，原因和九年一貫課程綱要太慢通過有關，教育部長黃榮村上
午已經坦承教育部的疏失，會努力補救，而國立編譯館館長藍順德則表示
，各領域在十二月底前，至少會有兩個版本審定完成來讓學校選用，另外
，藍順德也說，不會影響到九十四年的基本學力測驗。教科書來不及編印
的狀況，這個學期已經上演過，現在又再來一次，全教會認為，這和九年
一貫政策倉促推動有很大的關係。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。再過
一個多月，這個學期就要結束了，緊接著下學期老師們要教些什麼呢？答
案是不清楚，因為直到現在，還沒有任何一家書商送書給學校審查，老師
們擔心書再不來，不只課程計劃被延誤，也有可能影響兩年後的學力測驗
。距離寒假不到二個月，各國中現在應該已經在進行下學期的選書工作了
，但現場的狀況卻是，還沒有任何一家書商送書到學校。校方說，書商承
諾會在十二月中把書送過來，但是全國教師會表示，到時候版本太少或是
內容有問題，同樣會延誤到老師下學期的課程計劃。書商為什麼到現在還
在編書，原因和九年一貫課程綱要太慢通過有關，教育部長黃榮村上午已
經坦承教育部的疏失，會努力補救，而國立編譯館館長藍順德則表示，各
領域在十二月底前，至少會有兩個版本審定完成來讓學校選用，另外，藍
順德也說，不會影響到九十四年的基本學力測驗。教科書來不及編印的狀
況，這個學期已經上演過，現在又再來一次，全教會認為，這和九年一貫
政策倉促推動有很大的關係。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。再過一個
多月，這個學期就要結束了，緊接著下學期老師們要教些什麼呢？答案是
不清楚，因為直到現在，還沒有任何一家書商送書給學校審查，老師們擔
心書再不來，不只課程計劃被延誤，也有可能影響兩年後的學力測驗。距
離寒假不到二個月，各國中現在應該已經在進行下學期的選書工作了，但
現場的狀況卻是，還沒有任何一家書商送書到學校。校方說，書商承諾會
在十二月中把書送過來，但是全國教師會表示，到時候版本太少或是內容
有問題，同樣會延誤到老師下學期的課程計劃。書商為什麼到現在還在編
書，原因和九年一貫課程綱要太慢通過有關，教育部長黃榮村上午已經坦
承教育部的疏失，會努力補救，而國立編譯館館長藍順德則表示，各領域
在十二月底前，至少會有兩個版本審定完成來讓學校選用，另外，藍順德
也說，不會影響到九十四年的基本學力測驗。教科書來不及編印的狀況，
這個學期已經上演過，現在又再來一次，全教會認為，這和九年一貫政策
倉促推動有很大的關係。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。再過一個多月
，這個學期就要結束了，緊接著下學期老師們要教些什麼呢？答案是不清
楚，因為直到現在，還沒有任何一家書商送書給學校審查，老師們擔心書
再不來，不只課程計劃被延誤，也有可能影響兩年後的學力測驗。距離寒
假不到二個月，各國中現在應該已經在進行下學期的選書工作了，但現場
的狀況卻是，還沒有任何一家書商送書到學校。校方說，書商承諾會在十
二月中把書送過來，但是全國教師會表示，到時候版本太少或是內容有問
題，同樣會延誤到老師下學期的課程計劃。書商為什麼到現在還在編書，
原因和九年一貫課程綱要太慢通過有關，教育部長黃榮村上午已經坦承教
育部的疏失，會努力補救，而國立編譯館館長藍順德則表示，各領域在十
二月底前，至少會有兩個版本審定完成來讓學校選用，另外，藍順德也說
，不會影響到九十四年的基本學力測驗。教科書來不及編印的狀況，這個
學期已經上演過，現在又再來一次，全教會認為，這和九年一貫政策倉促
推動有很大的關係。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。再過一個多月，這
個學期就要結束了，緊接著下學期老師們要教些什麼呢？答案是不清楚，
因為直到現在，還沒有任何一家書商送書給學校審查，老師們擔心書再不
來，不只課程計劃被延誤，也有可能影響兩年後的學力測驗。距離寒假不
到二個月，各國中現在應該已經在進行下學期的選書工作了，但現場的狀
況卻是，還沒有任何一家書商送書到學校。校方說，書商承諾會在十二月
中把書送過來，但是全國教師會表示，到時候版本太少或是內容有問題，
同樣會延誤到老師下學期的課程計劃。書商為什麼到現在還在編書，原因
和九年一貫課程綱要太慢通過有關，教育部長黃榮村上午已經坦承教育部
的疏失，會努力補救，而國立編譯館館長藍順德則表示，各領域在十二月
底前，至少會有兩個版本審定完成來讓學校選用，另外，藍順德也說，不
會影響到九十四年的基本學力測驗。教科書來不及編印的狀況，這個學期
已經上演過，現在又再來一次，全教會認為，這和九年一貫政策倉促推動
有很大的關係。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。再過一個多月，這個學
期就要結束了，緊接著下學期老師們要教些什麼呢？答案是不清楚，因為
直到現在，還沒有任何一家書商送書給學校審查，老師們擔心書再不來，
不只課程計劃被延誤，也有可能影響兩年後的學力測驗。距離寒假不到二
個月，各國中現在應該已經在進行下學期的選書工作了，但現場的狀況卻
是，還沒有任何一家書商送書到學校。校方說，書商承諾會在十二月中把
書送過來，但是全國教師會表示，到時候版本太少或是內容有問題，同樣
會延誤到老師下學期的課程計劃。書商為什麼到現在還在編書，原因和九
年一貫課程綱要太慢通過有關，教育部長黃榮村上午已經坦承教育部的疏
失，會努力補救，而國立編譯館館長藍順德則表示，各領域在十二月底前
，至少會有兩個版本審定完成來讓學校選用，另外，藍順德也說，不會影
響到九十四年的基本學力測驗。教科書來不及編印的狀況，這個學期已經
上演過，現在又再來一次，全教會認為，這和九年一貫政策倉促推動有很
大的關係。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。
