北城醫院打錯針事件，牽扯出麻醉醫療制度問題，一群麻醉醫師召開記者
會，批評衛生署只針對失職護士處分，並不恰當，北城醫院的醫師不在現
場監督護士，應該連帶處分。不過衛生署方面則表示，麻醉醫師把問題複
雜化，行政處分只限於有業務過失的醫務人員。麻醉專科醫師拿出兩罐藥
劑比較，他們強調麻醉藥劑管控，依法由醫師負責，衛生署只處分拿錯藥
劑的護士，有行政疏失。不過衛生署認為，麻醉醫師把問題複雜化。麻醉
醫學會還批評，衛生署不把小醫院執行麻醉人員列入評鑑，估計全國因此
有百分之五十的麻醉醫療，無法列入管理，衛生署每年編列麻醉費用高達
幾十億，民眾卻沒有麻醉安全的保障，更凸顯醫療管理，已經亮起警訊。
公視新聞蔣靜怡/張梓嘉採訪報導北城醫院打錯針事件，牽扯出麻醉醫療
制度問題，一群麻醉醫師召開記者會，批評衛生署只針對失職護士處分，
並不恰當，北城醫院的醫師不在現場監督護士，應該連帶處分。不過衛生
署方面則表示，麻醉醫師把問題複雜化，行政處分只限於有業務過失的醫
務人員。麻醉專科醫師拿出兩罐藥劑比較，他們強調麻醉藥劑管控，依法
由醫師負責，衛生署只處分拿錯藥劑的護士，有行政疏失。不過衛生署認
為，麻醉醫師把問題複雜化。麻醉醫學會還批評，衛生署不把小醫院執行
麻醉人員列入評鑑，估計全國因此有百分之五十的麻醉醫療，無法列入管
理，衛生署每年編列麻醉費用高達幾十億，民眾卻沒有麻醉安全的保障，
更凸顯醫療管理，已經亮起警訊。公視新聞蔣靜怡/張梓嘉採訪報導北城
醫院打錯針事件，牽扯出麻醉醫療制度問題，一群麻醉醫師召開記者會，
批評衛生署只針對失職護士處分，並不恰當，北城醫院的醫師不在現場監
督護士，應該連帶處分。不過衛生署方面則表示，麻醉醫師把問題複雜化
，行政處分只限於有業務過失的醫務人員。麻醉專科醫師拿出兩罐藥劑比
較，他們強調麻醉藥劑管控，依法由醫師負責，衛生署只處分拿錯藥劑的
護士，有行政疏失。不過衛生署認為，麻醉醫師把問題複雜化。麻醉醫學
會還批評，衛生署不把小醫院執行麻醉人員列入評鑑，估計全國因此有百
分之五十的麻醉醫療，無法列入管理，衛生署每年編列麻醉費用高達幾十
億，民眾卻沒有麻醉安全的保障，更凸顯醫療管理，已經亮起警訊。公視
新聞蔣靜怡/張梓嘉採訪報導北城醫院打錯針事件，牽扯出麻醉醫療制度
問題，一群麻醉醫師召開記者會，批評衛生署只針對失職護士處分，並不
恰當，北城醫院的醫師不在現場監督護士，應該連帶處分。不過衛生署方
面則表示，麻醉醫師把問題複雜化，行政處分只限於有業務過失的醫務人
員。麻醉專科醫師拿出兩罐藥劑比較，他們強調麻醉藥劑管控，依法由醫
師負責，衛生署只處分拿錯藥劑的護士，有行政疏失。不過衛生署認為，
麻醉醫師把問題複雜化。麻醉醫學會還批評，衛生署不把小醫院執行麻醉
人員列入評鑑，估計全國因此有百分之五十的麻醉醫療，無法列入管理，
衛生署每年編列麻醉費用高達幾十億，民眾卻沒有麻醉安全的保障，更凸
顯醫療管理，已經亮起警訊。公視新聞蔣靜怡/張梓嘉採訪報導北城醫院
打錯針事件，牽扯出麻醉醫療制度問題，一群麻醉醫師召開記者會，批評
衛生署只針對失職護士處分，並不恰當，北城醫院的醫師不在現場監督護
士，應該連帶處分。不過衛生署方面則表示，麻醉醫師把問題複雜化，行
政處分只限於有業務過失的醫務人員。麻醉專科醫師拿出兩罐藥劑比較，
他們強調麻醉藥劑管控，依法由醫師負責，衛生署只處分拿錯藥劑的護士
，有行政疏失。不過衛生署認為，麻醉醫師把問題複雜化。麻醉醫學會還
批評，衛生署不把小醫院執行麻醉人員列入評鑑，估計全國因此有百分之
五十的麻醉醫療，無法列入管理，衛生署每年編列麻醉費用高達幾十億，
民眾卻沒有麻醉安全的保障，更凸顯醫療管理，已經亮起警訊。公視新聞
蔣靜怡/張梓嘉採訪報導北城醫院打錯針事件，牽扯出麻醉醫療制度問題
，一群麻醉醫師召開記者會，批評衛生署只針對失職護士處分，並不恰當
，北城醫院的醫師不在現場監督護士，應該連帶處分。不過衛生署方面則
表示，麻醉醫師把問題複雜化，行政處分只限於有業務過失的醫務人員。
麻醉專科醫師拿出兩罐藥劑比較，他們強調麻醉藥劑管控，依法由醫師負
責，衛生署只處分拿錯藥劑的護士，有行政疏失。不過衛生署認為，麻醉
醫師把問題複雜化。麻醉醫學會還批評，衛生署不把小醫院執行麻醉人員
列入評鑑，估計全國因此有百分之五十的麻醉醫療，無法列入管理，衛生
署每年編列麻醉費用高達幾十億，民眾卻沒有麻醉安全的保障，更凸顯醫
療管理，已經亮起警訊。公視新聞蔣靜怡/張梓嘉採訪報導
