致力於推動身心障礙者權益的伊甸基金會，今天成立滿二十週年，２０年
來，伊甸不但在國內生根成長，還把服務推到海外，今年，伊甸甚至跨越
了外交藩離，成為聯合國亞太區身障十年計劃的正式會員。摒除了身體的
不便，林秀霞跳起輪椅國際標準舞，充滿了自信與快樂，去年才學舞的她
，現在已經是好幾個國際賽的冠軍。至於眼盲心不盲的喜樂合唱團，則是
以美妙的歌聲橫跨世界四大洲。其實，秀霞和喜樂的表現，不只是個人的
成果，也是伊甸基金會，協助身心障礙者，成功進行國民外交的例子，伊
甸基金會說，他們已經跨越外交藩離，成為聯合國亞太身障十年計劃的正
式會員，接下來，他們還要到落後國家服務，證明身心障礙朋友，也有機
會提升台灣的國際地位。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。致力於推動身
心障礙者權益的伊甸基金會，今天成立滿二十週年，２０年來，伊甸不但
在國內生根成長，還把服務推到海外，今年，伊甸甚至跨越了外交藩離，
成為聯合國亞太區身障十年計劃的正式會員。摒除了身體的不便，林秀霞
跳起輪椅國際標準舞，充滿了自信與快樂，去年才學舞的她，現在已經是
好幾個國際賽的冠軍。至於眼盲心不盲的喜樂合唱團，則是以美妙的歌聲
橫跨世界四大洲。其實，秀霞和喜樂的表現，不只是個人的成果，也是伊
甸基金會，協助身心障礙者，成功進行國民外交的例子，伊甸基金會說，
他們已經跨越外交藩離，成為聯合國亞太身障十年計劃的正式會員，接下
來，他們還要到落後國家服務，證明身心障礙朋友，也有機會提升台灣的
國際地位。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。致力於推動身心障礙者權益
的伊甸基金會，今天成立滿二十週年，２０年來，伊甸不但在國內生根成
長，還把服務推到海外，今年，伊甸甚至跨越了外交藩離，成為聯合國亞
太區身障十年計劃的正式會員。摒除了身體的不便，林秀霞跳起輪椅國際
標準舞，充滿了自信與快樂，去年才學舞的她，現在已經是好幾個國際賽
的冠軍。至於眼盲心不盲的喜樂合唱團，則是以美妙的歌聲橫跨世界四大
洲。其實，秀霞和喜樂的表現，不只是個人的成果，也是伊甸基金會，協
助身心障礙者，成功進行國民外交的例子，伊甸基金會說，他們已經跨越
外交藩離，成為聯合國亞太身障十年計劃的正式會員，接下來，他們還要
到落後國家服務，證明身心障礙朋友，也有機會提升台灣的國際地位。公
視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。致力於推動身心障礙者權益的伊甸基金會
，今天成立滿二十週年，２０年來，伊甸不但在國內生根成長，還把服務
推到海外，今年，伊甸甚至跨越了外交藩離，成為聯合國亞太區身障十年
計劃的正式會員。摒除了身體的不便，林秀霞跳起輪椅國際標準舞，充滿
了自信與快樂，去年才學舞的她，現在已經是好幾個國際賽的冠軍。至於
眼盲心不盲的喜樂合唱團，則是以美妙的歌聲橫跨世界四大洲。其實，秀
霞和喜樂的表現，不只是個人的成果，也是伊甸基金會，協助身心障礙者
，成功進行國民外交的例子，伊甸基金會說，他們已經跨越外交藩離，成
為聯合國亞太身障十年計劃的正式會員，接下來，他們還要到落後國家服
務，證明身心障礙朋友，也有機會提升台灣的國際地位。公視新聞林曉慧
余榮宗採訪報導。致力於推動身心障礙者權益的伊甸基金會，今天成立滿
二十週年，２０年來，伊甸不但在國內生根成長，還把服務推到海外，今
年，伊甸甚至跨越了外交藩離，成為聯合國亞太區身障十年計劃的正式會
員。摒除了身體的不便，林秀霞跳起輪椅國際標準舞，充滿了自信與快樂
，去年才學舞的她，現在已經是好幾個國際賽的冠軍。至於眼盲心不盲的
喜樂合唱團，則是以美妙的歌聲橫跨世界四大洲。其實，秀霞和喜樂的表
現，不只是個人的成果，也是伊甸基金會，協助身心障礙者，成功進行國
民外交的例子，伊甸基金會說，他們已經跨越外交藩離，成為聯合國亞太
身障十年計劃的正式會員，接下來，他們還要到落後國家服務，證明身心
障礙朋友，也有機會提升台灣的國際地位。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報
導。
