消基會在上個月抽查了十三家賣場，結果在其中五家賣場的架子上，找到
了過期的食品。當中，有一件商品甚至已經過期半年。消費者購物還是應
該要張大眼睛。把食品放到購物籃之前，消費者還是應該多花一秒鐘看一
下有效日期。消基會公佈抽查賣場的結果發現，好事多內湖店、遠東愛買
景美店、頂好超市萬利店、和家樂福桃園店、以及高峰量販在貨價上都被
找到過期超過一個星期的食品。消基會表示他們會持續進行抽查，商家如
果一年內還不改善，根據食品衛生管理法，甚至可以吊銷執照。賣場業者
則回應，過期商品都有嚴格控管，如果出現百密一疏的情況，消費者還是
可以透過申訴管道，辦理換貨或退錢。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導消
基會在上個月抽查了十三家賣場，結果在其中五家賣場的架子上，找到了
過期的食品。當中，有一件商品甚至已經過期半年。消費者購物還是應該
要張大眼睛。把食品放到購物籃之前，消費者還是應該多花一秒鐘看一下
有效日期。消基會公佈抽查賣場的結果發現，好事多內湖店、遠東愛買景
美店、頂好超市萬利店、和家樂福桃園店、以及高峰量販在貨價上都被找
到過期超過一個星期的食品。消基會表示他們會持續進行抽查，商家如果
一年內還不改善，根據食品衛生管理法，甚至可以吊銷執照。賣場業者則
回應，過期商品都有嚴格控管，如果出現百密一疏的情況，消費者還是可
以透過申訴管道，辦理換貨或退錢。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導消基
會在上個月抽查了十三家賣場，結果在其中五家賣場的架子上，找到了過
期的食品。當中，有一件商品甚至已經過期半年。消費者購物還是應該要
張大眼睛。把食品放到購物籃之前，消費者還是應該多花一秒鐘看一下有
效日期。消基會公佈抽查賣場的結果發現，好事多內湖店、遠東愛買景美
店、頂好超市萬利店、和家樂福桃園店、以及高峰量販在貨價上都被找到
過期超過一個星期的食品。消基會表示他們會持續進行抽查，商家如果一
年內還不改善，根據食品衛生管理法，甚至可以吊銷執照。賣場業者則回
應，過期商品都有嚴格控管，如果出現百密一疏的情況，消費者還是可以
透過申訴管道，辦理換貨或退錢。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導消基會
在上個月抽查了十三家賣場，結果在其中五家賣場的架子上，找到了過期
的食品。當中，有一件商品甚至已經過期半年。消費者購物還是應該要張
大眼睛。把食品放到購物籃之前，消費者還是應該多花一秒鐘看一下有效
日期。消基會公佈抽查賣場的結果發現，好事多內湖店、遠東愛買景美店
、頂好超市萬利店、和家樂福桃園店、以及高峰量販在貨價上都被找到過
期超過一個星期的食品。消基會表示他們會持續進行抽查，商家如果一年
內還不改善，根據食品衛生管理法，甚至可以吊銷執照。賣場業者則回應
，過期商品都有嚴格控管，如果出現百密一疏的情況，消費者還是可以透
過申訴管道，辦理換貨或退錢。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導消基會在
上個月抽查了十三家賣場，結果在其中五家賣場的架子上，找到了過期的
食品。當中，有一件商品甚至已經過期半年。消費者購物還是應該要張大
眼睛。把食品放到購物籃之前，消費者還是應該多花一秒鐘看一下有效日
期。消基會公佈抽查賣場的結果發現，好事多內湖店、遠東愛買景美店、
頂好超市萬利店、和家樂福桃園店、以及高峰量販在貨價上都被找到過期
超過一個星期的食品。消基會表示他們會持續進行抽查，商家如果一年內
還不改善，根據食品衛生管理法，甚至可以吊銷執照。賣場業者則回應，
過期商品都有嚴格控管，如果出現百密一疏的情況，消費者還是可以透過
申訴管道，辦理換貨或退錢。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導消基會在上
個月抽查了十三家賣場，結果在其中五家賣場的架子上，找到了過期的食
品。當中，有一件商品甚至已經過期半年。消費者購物還是應該要張大眼
睛。把食品放到購物籃之前，消費者還是應該多花一秒鐘看一下有效日期
。消基會公佈抽查賣場的結果發現，好事多內湖店、遠東愛買景美店、頂
好超市萬利店、和家樂福桃園店、以及高峰量販在貨價上都被找到過期超
過一個星期的食品。消基會表示他們會持續進行抽查，商家如果一年內還
不改善，根據食品衛生管理法，甚至可以吊銷執照。賣場業者則回應，過
期商品都有嚴格控管，如果出現百密一疏的情況，消費者還是可以透過申
訴管道，辦理換貨或退錢。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導消基會在上個
月抽查了十三家賣場，結果在其中五家賣場的架子上，找到了過期的食品
。當中，有一件商品甚至已經過期半年。消費者購物還是應該要張大眼睛
。把食品放到購物籃之前，消費者還是應該多花一秒鐘看一下有效日期。
消基會公佈抽查賣場的結果發現，好事多內湖店、遠東愛買景美店、頂好
超市萬利店、和家樂福桃園店、以及高峰量販在貨價上都被找到過期超過
一個星期的食品。消基會表示他們會持續進行抽查，商家如果一年內還不
改善，根據食品衛生管理法，甚至可以吊銷執照。賣場業者則回應，過期
商品都有嚴格控管，如果出現百密一疏的情況，消費者還是可以透過申訴
管道，辦理換貨或退錢。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導消基會在上個月
抽查了十三家賣場，結果在其中五家賣場的架子上，找到了過期的食品。
當中，有一件商品甚至已經過期半年。消費者購物還是應該要張大眼睛。
把食品放到購物籃之前，消費者還是應該多花一秒鐘看一下有效日期。消
基會公佈抽查賣場的結果發現，好事多內湖店、遠東愛買景美店、頂好超
市萬利店、和家樂福桃園店、以及高峰量販在貨價上都被找到過期超過一
個星期的食品。消基會表示他們會持續進行抽查，商家如果一年內還不改
善，根據食品衛生管理法，甚至可以吊銷執照。賣場業者則回應，過期商
品都有嚴格控管，如果出現百密一疏的情況，消費者還是可以透過申訴管
道，辦理換貨或退錢。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導
