焦點新聞繼續來看，承辦新瑞都土地開發弊案的台北地檢署，日前聲請羈
押前國民黨投管會主委劉泰英，被地方法院駁回，今天檢方向高等法院提
起抗告，希望高院撤銷地院的裁定。前國民黨投管會主委劉泰英被台北地
院裁定聲押駁回的第五天，一直沒有收到裁定書的台北地檢署，抱怨多多
。襄閱主任檢察官陳宏達，拿出台北地院發出的新聞稿說，檢察官看不到
法院裁定書，只能憑一張新聞稿，了解法官的想法，實在有問題。而檢方
也依法提出抗告。陳宏達說，承辦的主任檢察官林錦村在沒有裁定書的詳
細資料下，還是完成長達十六頁的抗告理由書，基於偵查不公開，這分抗
告也直接送交高等法院等候裁定。對於檢方的抱怨，司法院表示，北院應
該檢討相關缺失。至於外傳司法院長翁岳生涉及關說飭回劉泰英，楊仁壽
強調表示翁岳生強調絕無此事，否則願意辭職，而司法機關如果被查出有
人關說，司法院勢必撤職查辦。公視新聞蔣靜怡/張梓嘉採訪報導焦點新
聞繼續來看，承辦新瑞都土地開發弊案的台北地檢署，日前聲請羈押前國
民黨投管會主委劉泰英，被地方法院駁回，今天檢方向高等法院提起抗告
，希望高院撤銷地院的裁定。前國民黨投管會主委劉泰英被台北地院裁定
聲押駁回的第五天，一直沒有收到裁定書的台北地檢署，抱怨多多。襄閱
主任檢察官陳宏達，拿出台北地院發出的新聞稿說，檢察官看不到法院裁
定書，只能憑一張新聞稿，了解法官的想法，實在有問題。而檢方也依法
提出抗告。陳宏達說，承辦的主任檢察官林錦村在沒有裁定書的詳細資料
下，還是完成長達十六頁的抗告理由書，基於偵查不公開，這分抗告也直
接送交高等法院等候裁定。對於檢方的抱怨，司法院表示，北院應該檢討
相關缺失。至於外傳司法院長翁岳生涉及關說飭回劉泰英，楊仁壽強調表
示翁岳生強調絕無此事，否則願意辭職，而司法機關如果被查出有人關說
，司法院勢必撤職查辦。公視新聞蔣靜怡/張梓嘉採訪報導焦點新聞繼續
來看，承辦新瑞都土地開發弊案的台北地檢署，日前聲請羈押前國民黨投
管會主委劉泰英，被地方法院駁回，今天檢方向高等法院提起抗告，希望
高院撤銷地院的裁定。前國民黨投管會主委劉泰英被台北地院裁定聲押駁
回的第五天，一直沒有收到裁定書的台北地檢署，抱怨多多。襄閱主任檢
察官陳宏達，拿出台北地院發出的新聞稿說，檢察官看不到法院裁定書，
只能憑一張新聞稿，了解法官的想法，實在有問題。而檢方也依法提出抗
告。陳宏達說，承辦的主任檢察官林錦村在沒有裁定書的詳細資料下，還
是完成長達十六頁的抗告理由書，基於偵查不公開，這分抗告也直接送交
高等法院等候裁定。對於檢方的抱怨，司法院表示，北院應該檢討相關缺
失。至於外傳司法院長翁岳生涉及關說飭回劉泰英，楊仁壽強調表示翁岳
生強調絕無此事，否則願意辭職，而司法機關如果被查出有人關說，司法
院勢必撤職查辦。公視新聞蔣靜怡/張梓嘉採訪報導焦點新聞繼續來看，
承辦新瑞都土地開發弊案的台北地檢署，日前聲請羈押前國民黨投管會主
委劉泰英，被地方法院駁回，今天檢方向高等法院提起抗告，希望高院撤
銷地院的裁定。前國民黨投管會主委劉泰英被台北地院裁定聲押駁回的第
五天，一直沒有收到裁定書的台北地檢署，抱怨多多。襄閱主任檢察官陳
宏達，拿出台北地院發出的新聞稿說，檢察官看不到法院裁定書，只能憑
一張新聞稿，了解法官的想法，實在有問題。而檢方也依法提出抗告。陳
宏達說，承辦的主任檢察官林錦村在沒有裁定書的詳細資料下，還是完成
長達十六頁的抗告理由書，基於偵查不公開，這分抗告也直接送交高等法
院等候裁定。對於檢方的抱怨，司法院表示，北院應該檢討相關缺失。至
於外傳司法院長翁岳生涉及關說飭回劉泰英，楊仁壽強調表示翁岳生強調
絕無此事，否則願意辭職，而司法機關如果被查出有人關說，司法院勢必
撤職查辦。公視新聞蔣靜怡/張梓嘉採訪報導焦點新聞繼續來看，承辦新
瑞都土地開發弊案的台北地檢署，日前聲請羈押前國民黨投管會主委劉泰
英，被地方法院駁回，今天檢方向高等法院提起抗告，希望高院撤銷地院
的裁定。前國民黨投管會主委劉泰英被台北地院裁定聲押駁回的第五天，
一直沒有收到裁定書的台北地檢署，抱怨多多。襄閱主任檢察官陳宏達，
拿出台北地院發出的新聞稿說，檢察官看不到法院裁定書，只能憑一張新
聞稿，了解法官的想法，實在有問題。而檢方也依法提出抗告。陳宏達說
，承辦的主任檢察官林錦村在沒有裁定書的詳細資料下，還是完成長達十
六頁的抗告理由書，基於偵查不公開，這分抗告也直接送交高等法院等候
裁定。對於檢方的抱怨，司法院表示，北院應該檢討相關缺失。至於外傳
司法院長翁岳生涉及關說飭回劉泰英，楊仁壽強調表示翁岳生強調絕無此
事，否則願意辭職，而司法機關如果被查出有人關說，司法院勢必撤職查
辦。公視新聞蔣靜怡/張梓嘉採訪報導焦點新聞繼續來看，承辦新瑞都土
地開發弊案的台北地檢署，日前聲請羈押前國民黨投管會主委劉泰英，被
地方法院駁回，今天檢方向高等法院提起抗告，希望高院撤銷地院的裁定
。前國民黨投管會主委劉泰英被台北地院裁定聲押駁回的第五天，一直沒
有收到裁定書的台北地檢署，抱怨多多。襄閱主任檢察官陳宏達，拿出台
北地院發出的新聞稿說，檢察官看不到法院裁定書，只能憑一張新聞稿，
了解法官的想法，實在有問題。而檢方也依法提出抗告。陳宏達說，承辦
的主任檢察官林錦村在沒有裁定書的詳細資料下，還是完成長達十六頁的
抗告理由書，基於偵查不公開，這分抗告也直接送交高等法院等候裁定。
對於檢方的抱怨，司法院表示，北院應該檢討相關缺失。至於外傳司法院
長翁岳生涉及關說飭回劉泰英，楊仁壽強調表示翁岳生強調絕無此事，否
則願意辭職，而司法機關如果被查出有人關說，司法院勢必撤職查辦。公
視新聞蔣靜怡/張梓嘉採訪報導焦點新聞繼續來看，承辦新瑞都土地開發
弊案的台北地檢署，日前聲請羈押前國民黨投管會主委劉泰英，被地方法
院駁回，今天檢方向高等法院提起抗告，希望高院撤銷地院的裁定。前國
民黨投管會主委劉泰英被台北地院裁定聲押駁回的第五天，一直沒有收到
裁定書的台北地檢署，抱怨多多。襄閱主任檢察官陳宏達，拿出台北地院
發出的新聞稿說，檢察官看不到法院裁定書，只能憑一張新聞稿，了解法
官的想法，實在有問題。而檢方也依法提出抗告。陳宏達說，承辦的主任
檢察官林錦村在沒有裁定書的詳細資料下，還是完成長達十六頁的抗告理
由書，基於偵查不公開，這分抗告也直接送交高等法院等候裁定。對於檢
方的抱怨，司法院表示，北院應該檢討相關缺失。至於外傳司法院長翁岳
生涉及關說飭回劉泰英，楊仁壽強調表示翁岳生強調絕無此事，否則願意
辭職，而司法機關如果被查出有人關說，司法院勢必撤職查辦。公視新聞
蔣靜怡/張梓嘉採訪報導焦點新聞繼續來看，承辦新瑞都土地開發弊案的
台北地檢署，日前聲請羈押前國民黨投管會主委劉泰英，被地方法院駁回
，今天檢方向高等法院提起抗告，希望高院撤銷地院的裁定。前國民黨投
管會主委劉泰英被台北地院裁定聲押駁回的第五天，一直沒有收到裁定書
的台北地檢署，抱怨多多。襄閱主任檢察官陳宏達，拿出台北地院發出的
新聞稿說，檢察官看不到法院裁定書，只能憑一張新聞稿，了解法官的想
法，實在有問題。而檢方也依法提出抗告。陳宏達說，承辦的主任檢察官
林錦村在沒有裁定書的詳細資料下，還是完成長達十六頁的抗告理由書，
基於偵查不公開，這分抗告也直接送交高等法院等候裁定。對於檢方的抱
怨，司法院表示，北院應該檢討相關缺失。至於外傳司法院長翁岳生涉及
關說飭回劉泰英，楊仁壽強調表示翁岳生強調絕無此事，否則願意辭職，
而司法機關如果被查出有人關說，司法院勢必撤職查辦。公視新聞蔣靜怡
/張梓嘉採訪報導
