解決身心障礙者的就業問題，政府扮演關鍵的角色，台北市的兩位市長
候選人馬英九和李應元，分別提出廣開庇護商店，和加強身心障礙者
職業訓練的政策，來回應身心障礙者的訴求。
領有身心障礙手冊的台北市民，大約有九萬多人，即使台北市社會局提
供了比其他縣市優渥的生活補助方案。
不過，對於部分身心障礙者來說，他們更需要的是一份穩定的工作。
根據身心障礙者保護法，政府機關每百人必須進用2名身心障礙人員，
民間私人機關則是每百名進用一名，目前台北市政府的進用率達到了
170%，馬英九說，市府盡量提供機會，但單靠政府其實並不夠。
馬英九以市府一樓由喜憨兒服務的enjoytaipei餐廳為例，
將來也會朝這個模式輔導身心障礙者，開設庇護商店、或公益彩券行
。
另外，如果政府機關或私人機構沒有足額進用身心障礙者，就必須繳納
一筆差額補助，也就是身心障礙就業基金的來源，對於市府目前累積
的60億元基金，李應元認為應該要有更妥善的運用。
殘障聯盟表示，目前身心障礙者就業率只有19%，他們除了希望民間
企業雇主能在以相同工作能力考量下，優先僱用身心障礙者之外，還
是期許政府，提供更多就業保障。
公視新聞張玉菁袁宏書採訪報導
