在近年興起的SPA風潮中，合法視障按摩師的生存空間越來越受到擠壓
。一家已經營業兩年，由視障生活品質福利促進會經營的按摩中心，希望
提升按摩業的空間品質，讓需要按摩的民眾，不會望而卻步。啟明學校也
安排了學生在這裡實習，體驗提升品質的重要性。蔡慶皇，88年從台北
啟明學校畢業後，就考上執照從事按摩業，今天，他正準備在領航按摩中
心展現職業水準的按摩技術。學校積極安排環境優良的實習機構，體驗顧
客喜歡的按摩環境。王理事長認為，合法的視障按摩師固然要注意裝潢，
自立自強，讓顧客願意上門，但政府還是要依法取締明眼的無照業者，維
護視障人士的就業權益。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導在近年興起的S
PA風潮中，合法視障按摩師的生存空間越來越受到擠壓。一家已經營業
兩年，由視障生活品質福利促進會經營的按摩中心，希望提升按摩業的空
間品質，讓需要按摩的民眾，不會望而卻步。啟明學校也安排了學生在這
裡實習，體驗提升品質的重要性。蔡慶皇，88年從台北啟明學校畢業後
，就考上執照從事按摩業，今天，他正準備在領航按摩中心展現職業水準
的按摩技術。學校積極安排環境優良的實習機構，體驗顧客喜歡的按摩環
境。王理事長認為，合法的視障按摩師固然要注意裝潢，自立自強，讓顧
客願意上門，但政府還是要依法取締明眼的無照業者，維護視障人士的就
業權益。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導在近年興起的SPA風潮中，合
法視障按摩師的生存空間越來越受到擠壓。一家已經營業兩年，由視障生
活品質福利促進會經營的按摩中心，希望提升按摩業的空間品質，讓需要
按摩的民眾，不會望而卻步。啟明學校也安排了學生在這裡實習，體驗提
升品質的重要性。蔡慶皇，88年從台北啟明學校畢業後，就考上執照從
事按摩業，今天，他正準備在領航按摩中心展現職業水準的按摩技術。學
校積極安排環境優良的實習機構，體驗顧客喜歡的按摩環境。王理事長認
為，合法的視障按摩師固然要注意裝潢，自立自強，讓顧客願意上門，但
政府還是要依法取締明眼的無照業者，維護視障人士的就業權益。公視新
聞黃能揚賴振元採訪報導在近年興起的SPA風潮中，合法視障按摩師的
生存空間越來越受到擠壓。一家已經營業兩年，由視障生活品質福利促進
會經營的按摩中心，希望提升按摩業的空間品質，讓需要按摩的民眾，不
會望而卻步。啟明學校也安排了學生在這裡實習，體驗提升品質的重要性
。蔡慶皇，88年從台北啟明學校畢業後，就考上執照從事按摩業，今天
，他正準備在領航按摩中心展現職業水準的按摩技術。學校積極安排環境
優良的實習機構，體驗顧客喜歡的按摩環境。王理事長認為，合法的視障
按摩師固然要注意裝潢，自立自強，讓顧客願意上門，但政府還是要依法
取締明眼的無照業者，維護視障人士的就業權益。公視新聞黃能揚賴振元
採訪報導在近年興起的SPA風潮中，合法視障按摩師的生存空間越來越
受到擠壓。一家已經營業兩年，由視障生活品質福利促進會經營的按摩中
心，希望提升按摩業的空間品質，讓需要按摩的民眾，不會望而卻步。啟
明學校也安排了學生在這裡實習，體驗提升品質的重要性。蔡慶皇，88
年從台北啟明學校畢業後，就考上執照從事按摩業，今天，他正準備在領
航按摩中心展現職業水準的按摩技術。學校積極安排環境優良的實習機構
，體驗顧客喜歡的按摩環境。王理事長認為，合法的視障按摩師固然要注
意裝潢，自立自強，讓顧客願意上門，但政府還是要依法取締明眼的無照
業者，維護視障人士的就業權益。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導在近年
興起的SPA風潮中，合法視障按摩師的生存空間越來越受到擠壓。一家
已經營業兩年，由視障生活品質福利促進會經營的按摩中心，希望提升按
摩業的空間品質，讓需要按摩的民眾，不會望而卻步。啟明學校也安排了
學生在這裡實習，體驗提升品質的重要性。蔡慶皇，88年從台北啟明學
校畢業後，就考上執照從事按摩業，今天，他正準備在領航按摩中心展現
職業水準的按摩技術。學校積極安排環境優良的實習機構，體驗顧客喜歡
的按摩環境。王理事長認為，合法的視障按摩師固然要注意裝潢，自立自
強，讓顧客願意上門，但政府還是要依法取締明眼的無照業者，維護視障
人士的就業權益。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導在近年興起的SPA風
潮中，合法視障按摩師的生存空間越來越受到擠壓。一家已經營業兩年，
由視障生活品質福利促進會經營的按摩中心，希望提升按摩業的空間品質
，讓需要按摩的民眾，不會望而卻步。啟明學校也安排了學生在這裡實習
，體驗提升品質的重要性。蔡慶皇，88年從台北啟明學校畢業後，就考
上執照從事按摩業，今天，他正準備在領航按摩中心展現職業水準的按摩
技術。學校積極安排環境優良的實習機構，體驗顧客喜歡的按摩環境。王
理事長認為，合法的視障按摩師固然要注意裝潢，自立自強，讓顧客願意
上門，但政府還是要依法取締明眼的無照業者，維護視障人士的就業權益
。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導
