有深度近視，卻又不想戴眼鏡，或隱形眼鏡的民眾，可能會選擇雷射手術
來恢復正常視力。不過，有些人因為有高度的影像視差，手術後會出現夜
間炫光。目前，從國外引進一種新技術，可以事先測出近視患者，是否有
高度影像視差，對部份民眾來說，是一項新的選擇。在進行手術前，陳小
姐先透過雷射近視矯正儀器，來測量她兩眼近視和閃光的度數。目前，最
常見的近視雷射手術，是將角膜的上皮切除，再用雷射來改變角膜度數，
雖然，視力恢復效果良好，不過，有些人會因為高度的影像視差，而出現
夜間炫光。為了改善這樣的情形，目前，從國外引進新技術，能測出患者
是否有高度影像視差。像從事射擊手，飛行員等，需要高度眼力的專業人
士，就可以透過這樣的測量，更精確地測量出手術的度數，應該增加到什
麼程度。醫師也提醒民眾，在雷射手術後，要注意衛生，多攝取小魚乾，
胡蘿蔔等維生素A的食物，才能保護眼睛健康。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採
訪報導有深度近視，卻又不想戴眼鏡，或隱形眼鏡的民眾，可能會選擇雷
射手術來恢復正常視力。不過，有些人因為有高度的影像視差，手術後會
出現夜間炫光。目前，從國外引進一種新技術，可以事先測出近視患者，
是否有高度影像視差，對部份民眾來說，是一項新的選擇。在進行手術前
，陳小姐先透過雷射近視矯正儀器，來測量她兩眼近視和閃光的度數。目
前，最常見的近視雷射手術，是將角膜的上皮切除，再用雷射來改變角膜
度數，雖然，視力恢復效果良好，不過，有些人會因為高度的影像視差，
而出現夜間炫光。為了改善這樣的情形，目前，從國外引進新技術，能測
出患者是否有高度影像視差。像從事射擊手，飛行員等，需要高度眼力的
專業人士，就可以透過這樣的測量，更精確地測量出手術的度數，應該增
加到什麼程度。醫師也提醒民眾，在雷射手術後，要注意衛生，多攝取小
魚乾，胡蘿蔔等維生素A的食物，才能保護眼睛健康。公視新聞洪蕙竹郭
俊麟採訪報導有深度近視，卻又不想戴眼鏡，或隱形眼鏡的民眾，可能會
選擇雷射手術來恢復正常視力。不過，有些人因為有高度的影像視差，手
術後會出現夜間炫光。目前，從國外引進一種新技術，可以事先測出近視
患者，是否有高度影像視差，對部份民眾來說，是一項新的選擇。在進行
手術前，陳小姐先透過雷射近視矯正儀器，來測量她兩眼近視和閃光的度
數。目前，最常見的近視雷射手術，是將角膜的上皮切除，再用雷射來改
變角膜度數，雖然，視力恢復效果良好，不過，有些人會因為高度的影像
視差，而出現夜間炫光。為了改善這樣的情形，目前，從國外引進新技術
，能測出患者是否有高度影像視差。像從事射擊手，飛行員等，需要高度
眼力的專業人士，就可以透過這樣的測量，更精確地測量出手術的度數，
應該增加到什麼程度。醫師也提醒民眾，在雷射手術後，要注意衛生，多
攝取小魚乾，胡蘿蔔等維生素A的食物，才能保護眼睛健康。公視新聞洪
蕙竹郭俊麟採訪報導有深度近視，卻又不想戴眼鏡，或隱形眼鏡的民眾，
可能會選擇雷射手術來恢復正常視力。不過，有些人因為有高度的影像視
差，手術後會出現夜間炫光。目前，從國外引進一種新技術，可以事先測
出近視患者，是否有高度影像視差，對部份民眾來說，是一項新的選擇。
在進行手術前，陳小姐先透過雷射近視矯正儀器，來測量她兩眼近視和閃
光的度數。目前，最常見的近視雷射手術，是將角膜的上皮切除，再用雷
射來改變角膜度數，雖然，視力恢復效果良好，不過，有些人會因為高度
的影像視差，而出現夜間炫光。為了改善這樣的情形，目前，從國外引進
新技術，能測出患者是否有高度影像視差。像從事射擊手，飛行員等，需
要高度眼力的專業人士，就可以透過這樣的測量，更精確地測量出手術的
度數，應該增加到什麼程度。醫師也提醒民眾，在雷射手術後，要注意衛
生，多攝取小魚乾，胡蘿蔔等維生素A的食物，才能保護眼睛健康。公視
新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導有深度近視，卻又不想戴眼鏡，或隱形眼鏡的
民眾，可能會選擇雷射手術來恢復正常視力。不過，有些人因為有高度的
影像視差，手術後會出現夜間炫光。目前，從國外引進一種新技術，可以
事先測出近視患者，是否有高度影像視差，對部份民眾來說，是一項新的
選擇。在進行手術前，陳小姐先透過雷射近視矯正儀器，來測量她兩眼近
視和閃光的度數。目前，最常見的近視雷射手術，是將角膜的上皮切除，
再用雷射來改變角膜度數，雖然，視力恢復效果良好，不過，有些人會因
為高度的影像視差，而出現夜間炫光。為了改善這樣的情形，目前，從國
外引進新技術，能測出患者是否有高度影像視差。像從事射擊手，飛行員
等，需要高度眼力的專業人士，就可以透過這樣的測量，更精確地測量出
手術的度數，應該增加到什麼程度。醫師也提醒民眾，在雷射手術後，要
注意衛生，多攝取小魚乾，胡蘿蔔等維生素A的食物，才能保護眼睛健康
。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導有深度近視，卻又不想戴眼鏡，或隱形
眼鏡的民眾，可能會選擇雷射手術來恢復正常視力。不過，有些人因為有
高度的影像視差，手術後會出現夜間炫光。目前，從國外引進一種新技術
，可以事先測出近視患者，是否有高度影像視差，對部份民眾來說，是一
項新的選擇。在進行手術前，陳小姐先透過雷射近視矯正儀器，來測量她
兩眼近視和閃光的度數。目前，最常見的近視雷射手術，是將角膜的上皮
切除，再用雷射來改變角膜度數，雖然，視力恢復效果良好，不過，有些
人會因為高度的影像視差，而出現夜間炫光。為了改善這樣的情形，目前
，從國外引進新技術，能測出患者是否有高度影像視差。像從事射擊手，
飛行員等，需要高度眼力的專業人士，就可以透過這樣的測量，更精確地
測量出手術的度數，應該增加到什麼程度。醫師也提醒民眾，在雷射手術
後，要注意衛生，多攝取小魚乾，胡蘿蔔等維生素A的食物，才能保護眼
睛健康。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導有深度近視，卻又不想戴眼鏡，
或隱形眼鏡的民眾，可能會選擇雷射手術來恢復正常視力。不過，有些人
因為有高度的影像視差，手術後會出現夜間炫光。目前，從國外引進一種
新技術，可以事先測出近視患者，是否有高度影像視差，對部份民眾來說
，是一項新的選擇。在進行手術前，陳小姐先透過雷射近視矯正儀器，來
測量她兩眼近視和閃光的度數。目前，最常見的近視雷射手術，是將角膜
的上皮切除，再用雷射來改變角膜度數，雖然，視力恢復效果良好，不過
，有些人會因為高度的影像視差，而出現夜間炫光。為了改善這樣的情形
，目前，從國外引進新技術，能測出患者是否有高度影像視差。像從事射
擊手，飛行員等，需要高度眼力的專業人士，就可以透過這樣的測量，更
精確地測量出手術的度數，應該增加到什麼程度。醫師也提醒民眾，在雷
射手術後，要注意衛生，多攝取小魚乾，胡蘿蔔等維生素A的食物，才能
保護眼睛健康。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導有深度近視，卻又不想戴
眼鏡，或隱形眼鏡的民眾，可能會選擇雷射手術來恢復正常視力。不過，
有些人因為有高度的影像視差，手術後會出現夜間炫光。目前，從國外引
進一種新技術，可以事先測出近視患者，是否有高度影像視差，對部份民
眾來說，是一項新的選擇。在進行手術前，陳小姐先透過雷射近視矯正儀
器，來測量她兩眼近視和閃光的度數。目前，最常見的近視雷射手術，是
將角膜的上皮切除，再用雷射來改變角膜度數，雖然，視力恢復效果良好
，不過，有些人會因為高度的影像視差，而出現夜間炫光。為了改善這樣
的情形，目前，從國外引進新技術，能測出患者是否有高度影像視差。像
從事射擊手，飛行員等，需要高度眼力的專業人士，就可以透過這樣的測
量，更精確地測量出手術的度數，應該增加到什麼程度。醫師也提醒民眾
，在雷射手術後，要注意衛生，多攝取小魚乾，胡蘿蔔等維生素A的食物
，才能保護眼睛健康。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導有深度近視，卻又
不想戴眼鏡，或隱形眼鏡的民眾，可能會選擇雷射手術來恢復正常視力。
不過，有些人因為有高度的影像視差，手術後會出現夜間炫光。目前，從
國外引進一種新技術，可以事先測出近視患者，是否有高度影像視差，對
部份民眾來說，是一項新的選擇。在進行手術前，陳小姐先透過雷射近視
矯正儀器，來測量她兩眼近視和閃光的度數。目前，最常見的近視雷射手
術，是將角膜的上皮切除，再用雷射來改變角膜度數，雖然，視力恢復效
果良好，不過，有些人會因為高度的影像視差，而出現夜間炫光。為了改
善這樣的情形，目前，從國外引進新技術，能測出患者是否有高度影像視
差。像從事射擊手，飛行員等，需要高度眼力的專業人士，就可以透過這
樣的測量，更精確地測量出手術的度數，應該增加到什麼程度。醫師也提
醒民眾，在雷射手術後，要注意衛生，多攝取小魚乾，胡蘿蔔等維生素A
的食物，才能保護眼睛健康。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
