國際資訊業者，陸續在台成立產品研發中心，政府希望帶入他們的研發經
驗，讓台灣成為亞洲創新研發基地，在短短不到三個月的時間，今天就有
一款新型的筆記型電腦發表，不過業者也認為，台灣要站穩世界資訊產品
的領導地位，高級工程師的培養及英文能力，需要再加強。這款新型的筆
記型電腦採用了桌上型電腦的中央處理器，可以因應消費者升級及擴充設
備的需求，是它與一般筆記型電腦最大的差異，另外配備16吋超大營幕
，也是它另一特色，業者在短短不到三個月的時間，就完成了新型的筆記
型電腦的開發，象徵著台灣資訊產業快速開發及製造上的驚人實力。在經
濟部鼓勵外商來台設立產品研發中心的政策下，國內外的業者交出第一張
合作的成績單，不過廠商也發現國內資訊產業要走向創新研發，能力不足
的地方。政府希望帶入這些國際廠商的成功研發經驗，協助台灣資訊產業
成為亞洲最好的創新研發基地，科技人才的缺乏是個急待解決的問題，另
外技術及產業的群聚效應是否能夠充分整合，也將對台灣資訊產業能否從
轉型成功，具有決定性的影響。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。國際資
訊業者，陸續在台成立產品研發中心，政府希望帶入他們的研發經驗，讓
台灣成為亞洲創新研發基地，在短短不到三個月的時間，今天就有一款新
型的筆記型電腦發表，不過業者也認為，台灣要站穩世界資訊產品的領導
地位，高級工程師的培養及英文能力，需要再加強。這款新型的筆記型電
腦採用了桌上型電腦的中央處理器，可以因應消費者升級及擴充設備的需
求，是它與一般筆記型電腦最大的差異，另外配備16吋超大營幕，也是
它另一特色，業者在短短不到三個月的時間，就完成了新型的筆記型電腦
的開發，象徵著台灣資訊產業快速開發及製造上的驚人實力。在經濟部鼓
勵外商來台設立產品研發中心的政策下，國內外的業者交出第一張合作的
成績單，不過廠商也發現國內資訊產業要走向創新研發，能力不足的地方
。政府希望帶入這些國際廠商的成功研發經驗，協助台灣資訊產業成為亞
洲最好的創新研發基地，科技人才的缺乏是個急待解決的問題，另外技術
及產業的群聚效應是否能夠充分整合，也將對台灣資訊產業能否從轉型成
功，具有決定性的影響。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。國際資訊業者
，陸續在台成立產品研發中心，政府希望帶入他們的研發經驗，讓台灣成
為亞洲創新研發基地，在短短不到三個月的時間，今天就有一款新型的筆
記型電腦發表，不過業者也認為，台灣要站穩世界資訊產品的領導地位，
高級工程師的培養及英文能力，需要再加強。這款新型的筆記型電腦採用
了桌上型電腦的中央處理器，可以因應消費者升級及擴充設備的需求，是
它與一般筆記型電腦最大的差異，另外配備16吋超大營幕，也是它另一
特色，業者在短短不到三個月的時間，就完成了新型的筆記型電腦的開發
，象徵著台灣資訊產業快速開發及製造上的驚人實力。在經濟部鼓勵外商
來台設立產品研發中心的政策下，國內外的業者交出第一張合作的成績單
，不過廠商也發現國內資訊產業要走向創新研發，能力不足的地方。政府
希望帶入這些國際廠商的成功研發經驗，協助台灣資訊產業成為亞洲最好
的創新研發基地，科技人才的缺乏是個急待解決的問題，另外技術及產業
的群聚效應是否能夠充分整合，也將對台灣資訊產業能否從轉型成功，具
有決定性的影響。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。國際資訊業者，陸續
在台成立產品研發中心，政府希望帶入他們的研發經驗，讓台灣成為亞洲
創新研發基地，在短短不到三個月的時間，今天就有一款新型的筆記型電
腦發表，不過業者也認為，台灣要站穩世界資訊產品的領導地位，高級工
程師的培養及英文能力，需要再加強。這款新型的筆記型電腦採用了桌上
型電腦的中央處理器，可以因應消費者升級及擴充設備的需求，是它與一
般筆記型電腦最大的差異，另外配備16吋超大營幕，也是它另一特色，
業者在短短不到三個月的時間，就完成了新型的筆記型電腦的開發，象徵
著台灣資訊產業快速開發及製造上的驚人實力。在經濟部鼓勵外商來台設
立產品研發中心的政策下，國內外的業者交出第一張合作的成績單，不過
廠商也發現國內資訊產業要走向創新研發，能力不足的地方。政府希望帶
入這些國際廠商的成功研發經驗，協助台灣資訊產業成為亞洲最好的創新
研發基地，科技人才的缺乏是個急待解決的問題，另外技術及產業的群聚
效應是否能夠充分整合，也將對台灣資訊產業能否從轉型成功，具有決定
性的影響。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。國際資訊業者，陸續在台成
立產品研發中心，政府希望帶入他們的研發經驗，讓台灣成為亞洲創新研
發基地，在短短不到三個月的時間，今天就有一款新型的筆記型電腦發表
，不過業者也認為，台灣要站穩世界資訊產品的領導地位，高級工程師的
培養及英文能力，需要再加強。這款新型的筆記型電腦採用了桌上型電腦
的中央處理器，可以因應消費者升級及擴充設備的需求，是它與一般筆記
型電腦最大的差異，另外配備16吋超大營幕，也是它另一特色，業者在
短短不到三個月的時間，就完成了新型的筆記型電腦的開發，象徵著台灣
資訊產業快速開發及製造上的驚人實力。在經濟部鼓勵外商來台設立產品
研發中心的政策下，國內外的業者交出第一張合作的成績單，不過廠商也
發現國內資訊產業要走向創新研發，能力不足的地方。政府希望帶入這些
國際廠商的成功研發經驗，協助台灣資訊產業成為亞洲最好的創新研發基
地，科技人才的缺乏是個急待解決的問題，另外技術及產業的群聚效應是
否能夠充分整合，也將對台灣資訊產業能否從轉型成功，具有決定性的影
響。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
