三十八歲的腦性麻痺患者皮介民，從來沒有接受正規的教育，不過經過了
兩年的溝通輔具訓練後，皮介民已經可以利用資訊設備來表達自己的需求
，進行簡單的會話，今天資策會的關懷資訊月活動中，皮介民也為大家展
示這段日子來他辛苦學習的成果。特殊科技輔助的使用，讓因為患有腦性
麻痺而無法好好與外界溝通的皮介民，開了一扇與世界溝通的門，觸控螢
幕和特製的塑膠輔助框，再利用特殊的點選棒，讓介民可以更準確的碰觸
到他想表達的字句。隨著科技的發展，國外許多科技輔具的引進及國人自
行研發設計的相關輔具，讓資訊電腦成為身心障礙者對外溝通的工具，不
過這些科技輔具必須依照身心障礙朋友不同的狀況量身訂做，如果沒有政
府的補助，要普及到每位殘障朋友身上，似乎是個遙不可及的夢想。公視
新聞陳姝君馬台興採訪報導。三十八歲的腦性麻痺患者皮介民，從來沒有
接受正規的教育，不過經過了兩年的溝通輔具訓練後，皮介民已經可以利
用資訊設備來表達自己的需求，進行簡單的會話，今天資策會的關懷資訊
月活動中，皮介民也為大家展示這段日子來他辛苦學習的成果。特殊科技
輔助的使用，讓因為患有腦性麻痺而無法好好與外界溝通的皮介民，開了
一扇與世界溝通的門，觸控螢幕和特製的塑膠輔助框，再利用特殊的點選
棒，讓介民可以更準確的碰觸到他想表達的字句。隨著科技的發展，國外
許多科技輔具的引進及國人自行研發設計的相關輔具，讓資訊電腦成為身
心障礙者對外溝通的工具，不過這些科技輔具必須依照身心障礙朋友不同
的狀況量身訂做，如果沒有政府的補助，要普及到每位殘障朋友身上，似
乎是個遙不可及的夢想。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。三十八歲的腦
性麻痺患者皮介民，從來沒有接受正規的教育，不過經過了兩年的溝通輔
具訓練後，皮介民已經可以利用資訊設備來表達自己的需求，進行簡單的
會話，今天資策會的關懷資訊月活動中，皮介民也為大家展示這段日子來
他辛苦學習的成果。特殊科技輔助的使用，讓因為患有腦性麻痺而無法好
好與外界溝通的皮介民，開了一扇與世界溝通的門，觸控螢幕和特製的塑
膠輔助框，再利用特殊的點選棒，讓介民可以更準確的碰觸到他想表達的
字句。隨著科技的發展，國外許多科技輔具的引進及國人自行研發設計的
相關輔具，讓資訊電腦成為身心障礙者對外溝通的工具，不過這些科技輔
具必須依照身心障礙朋友不同的狀況量身訂做，如果沒有政府的補助，要
普及到每位殘障朋友身上，似乎是個遙不可及的夢想。公視新聞陳姝君馬
台興採訪報導。三十八歲的腦性麻痺患者皮介民，從來沒有接受正規的教
育，不過經過了兩年的溝通輔具訓練後，皮介民已經可以利用資訊設備來
表達自己的需求，進行簡單的會話，今天資策會的關懷資訊月活動中，皮
介民也為大家展示這段日子來他辛苦學習的成果。特殊科技輔助的使用，
讓因為患有腦性麻痺而無法好好與外界溝通的皮介民，開了一扇與世界溝
通的門，觸控螢幕和特製的塑膠輔助框，再利用特殊的點選棒，讓介民可
以更準確的碰觸到他想表達的字句。隨著科技的發展，國外許多科技輔具
的引進及國人自行研發設計的相關輔具，讓資訊電腦成為身心障礙者對外
溝通的工具，不過這些科技輔具必須依照身心障礙朋友不同的狀況量身訂
做，如果沒有政府的補助，要普及到每位殘障朋友身上，似乎是個遙不可
及的夢想。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
