十二月三日是國際身心障礙者日，全世界在這一天都為傑出的殘障人士和
服務人員進行表揚和慶祝活動。今年獲頒身心障礙模範家庭表揚的林關生
，除了雙手之外，全身都因為關節硬化不能動彈。靠著捏麵人，他把一對
子女養育成人。這些栩栩如生的捏麵人，全部出自林關生的巧手。很難想
像，除了類風溼關節炎造成的硬化，五年前林關生還一度中風。不過，他
動起手來，捏出一隻鮮活的鸚鵡，還是用不到兩分鐘。林關生說，不論是
畫畫、修錶、刻印章，身心障礙者的一技之常漸漸的都被社會淘汰了。現
在，林關生的主要謀生工具，已經變成這一部代步車和車上的彩券。為了
讓自己多一些謀生計能，女兒都已經上大學的林關生，最近還學起了電腦
。不過，林關生說，其實畫油畫才是他的理想，不知道什麼時候才能重拾
畫筆。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導十二月三日是國際身心障礙者日，
全世界在這一天都為傑出的殘障人士和服務人員進行表揚和慶祝活動。今
年獲頒身心障礙模範家庭表揚的林關生，除了雙手之外，全身都因為關節
硬化不能動彈。靠著捏麵人，他把一對子女養育成人。這些栩栩如生的捏
麵人，全部出自林關生的巧手。很難想像，除了類風溼關節炎造成的硬化
，五年前林關生還一度中風。不過，他動起手來，捏出一隻鮮活的鸚鵡，
還是用不到兩分鐘。林關生說，不論是畫畫、修錶、刻印章，身心障礙者
的一技之常漸漸的都被社會淘汰了。現在，林關生的主要謀生工具，已經
變成這一部代步車和車上的彩券。為了讓自己多一些謀生計能，女兒都已
經上大學的林關生，最近還學起了電腦。不過，林關生說，其實畫油畫才
是他的理想，不知道什麼時候才能重拾畫筆。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪
報導十二月三日是國際身心障礙者日，全世界在這一天都為傑出的殘障人
士和服務人員進行表揚和慶祝活動。今年獲頒身心障礙模範家庭表揚的林
關生，除了雙手之外，全身都因為關節硬化不能動彈。靠著捏麵人，他把
一對子女養育成人。這些栩栩如生的捏麵人，全部出自林關生的巧手。很
難想像，除了類風溼關節炎造成的硬化，五年前林關生還一度中風。不過
，他動起手來，捏出一隻鮮活的鸚鵡，還是用不到兩分鐘。林關生說，不
論是畫畫、修錶、刻印章，身心障礙者的一技之常漸漸的都被社會淘汰了
。現在，林關生的主要謀生工具，已經變成這一部代步車和車上的彩券。
為了讓自己多一些謀生計能，女兒都已經上大學的林關生，最近還學起了
電腦。不過，林關生說，其實畫油畫才是他的理想，不知道什麼時候才能
重拾畫筆。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導十二月三日是國際身心障礙者
日，全世界在這一天都為傑出的殘障人士和服務人員進行表揚和慶祝活動
。今年獲頒身心障礙模範家庭表揚的林關生，除了雙手之外，全身都因為
關節硬化不能動彈。靠著捏麵人，他把一對子女養育成人。這些栩栩如生
的捏麵人，全部出自林關生的巧手。很難想像，除了類風溼關節炎造成的
硬化，五年前林關生還一度中風。不過，他動起手來，捏出一隻鮮活的鸚
鵡，還是用不到兩分鐘。林關生說，不論是畫畫、修錶、刻印章，身心障
礙者的一技之常漸漸的都被社會淘汰了。現在，林關生的主要謀生工具，
已經變成這一部代步車和車上的彩券。為了讓自己多一些謀生計能，女兒
都已經上大學的林關生，最近還學起了電腦。不過，林關生說，其實畫油
畫才是他的理想，不知道什麼時候才能重拾畫筆。公視新聞郭美芳彭耀祖
採訪報導十二月三日是國際身心障礙者日，全世界在這一天都為傑出的殘
障人士和服務人員進行表揚和慶祝活動。今年獲頒身心障礙模範家庭表揚
的林關生，除了雙手之外，全身都因為關節硬化不能動彈。靠著捏麵人，
他把一對子女養育成人。這些栩栩如生的捏麵人，全部出自林關生的巧手
。很難想像，除了類風溼關節炎造成的硬化，五年前林關生還一度中風。
不過，他動起手來，捏出一隻鮮活的鸚鵡，還是用不到兩分鐘。林關生說
，不論是畫畫、修錶、刻印章，身心障礙者的一技之常漸漸的都被社會淘
汰了。現在，林關生的主要謀生工具，已經變成這一部代步車和車上的彩
券。為了讓自己多一些謀生計能，女兒都已經上大學的林關生，最近還學
起了電腦。不過，林關生說，其實畫油畫才是他的理想，不知道什麼時候
才能重拾畫筆。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導十二月三日是國際身心障
礙者日，全世界在這一天都為傑出的殘障人士和服務人員進行表揚和慶祝
活動。今年獲頒身心障礙模範家庭表揚的林關生，除了雙手之外，全身都
因為關節硬化不能動彈。靠著捏麵人，他把一對子女養育成人。這些栩栩
如生的捏麵人，全部出自林關生的巧手。很難想像，除了類風溼關節炎造
成的硬化，五年前林關生還一度中風。不過，他動起手來，捏出一隻鮮活
的鸚鵡，還是用不到兩分鐘。林關生說，不論是畫畫、修錶、刻印章，身
心障礙者的一技之常漸漸的都被社會淘汰了。現在，林關生的主要謀生工
具，已經變成這一部代步車和車上的彩券。為了讓自己多一些謀生計能，
女兒都已經上大學的林關生，最近還學起了電腦。不過，林關生說，其實
畫油畫才是他的理想，不知道什麼時候才能重拾畫筆。公視新聞郭美芳彭
耀祖採訪報導十二月三日是國際身心障礙者日，全世界在這一天都為傑出
的殘障人士和服務人員進行表揚和慶祝活動。今年獲頒身心障礙模範家庭
表揚的林關生，除了雙手之外，全身都因為關節硬化不能動彈。靠著捏麵
人，他把一對子女養育成人。這些栩栩如生的捏麵人，全部出自林關生的
巧手。很難想像，除了類風溼關節炎造成的硬化，五年前林關生還一度中
風。不過，他動起手來，捏出一隻鮮活的鸚鵡，還是用不到兩分鐘。林關
生說，不論是畫畫、修錶、刻印章，身心障礙者的一技之常漸漸的都被社
會淘汰了。現在，林關生的主要謀生工具，已經變成這一部代步車和車上
的彩券。為了讓自己多一些謀生計能，女兒都已經上大學的林關生，最近
還學起了電腦。不過，林關生說，其實畫油畫才是他的理想，不知道什麼
時候才能重拾畫筆。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導十二月三日是國際身
心障礙者日，全世界在這一天都為傑出的殘障人士和服務人員進行表揚和
慶祝活動。今年獲頒身心障礙模範家庭表揚的林關生，除了雙手之外，全
身都因為關節硬化不能動彈。靠著捏麵人，他把一對子女養育成人。這些
栩栩如生的捏麵人，全部出自林關生的巧手。很難想像，除了類風溼關節
炎造成的硬化，五年前林關生還一度中風。不過，他動起手來，捏出一隻
鮮活的鸚鵡，還是用不到兩分鐘。林關生說，不論是畫畫、修錶、刻印章
，身心障礙者的一技之常漸漸的都被社會淘汰了。現在，林關生的主要謀
生工具，已經變成這一部代步車和車上的彩券。為了讓自己多一些謀生計
能，女兒都已經上大學的林關生，最近還學起了電腦。不過，林關生說，
其實畫油畫才是他的理想，不知道什麼時候才能重拾畫筆。公視新聞郭美
芳彭耀祖採訪報導十二月三日是國際身心障礙者日，全世界在這一天都為
傑出的殘障人士和服務人員進行表揚和慶祝活動。今年獲頒身心障礙模範
家庭表揚的林關生，除了雙手之外，全身都因為關節硬化不能動彈。靠著
捏麵人，他把一對子女養育成人。這些栩栩如生的捏麵人，全部出自林關
生的巧手。很難想像，除了類風溼關節炎造成的硬化，五年前林關生還一
度中風。不過，他動起手來，捏出一隻鮮活的鸚鵡，還是用不到兩分鐘。
林關生說，不論是畫畫、修錶、刻印章，身心障礙者的一技之常漸漸的都
被社會淘汰了。現在，林關生的主要謀生工具，已經變成這一部代步車和
車上的彩券。為了讓自己多一些謀生計能，女兒都已經上大學的林關生，
最近還學起了電腦。不過，林關生說，其實畫油畫才是他的理想，不知道
什麼時候才能重拾畫筆。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導十二月三日是國
際身心障礙者日，全世界在這一天都為傑出的殘障人士和服務人員進行表
揚和慶祝活動。今年獲頒身心障礙模範家庭表揚的林關生，除了雙手之外
，全身都因為關節硬化不能動彈。靠著捏麵人，他把一對子女養育成人。
這些栩栩如生的捏麵人，全部出自林關生的巧手。很難想像，除了類風溼
關節炎造成的硬化，五年前林關生還一度中風。不過，他動起手來，捏出
一隻鮮活的鸚鵡，還是用不到兩分鐘。林關生說，不論是畫畫、修錶、刻
印章，身心障礙者的一技之常漸漸的都被社會淘汰了。現在，林關生的主
要謀生工具，已經變成這一部代步車和車上的彩券。為了讓自己多一些謀
生計能，女兒都已經上大學的林關生，最近還學起了電腦。不過，林關生
說，其實畫油畫才是他的理想，不知道什麼時候才能重拾畫筆。公視新聞
郭美芳彭耀祖採訪報導十二月三日是國際身心障礙者日，全世界在這一天
都為傑出的殘障人士和服務人員進行表揚和慶祝活動。今年獲頒身心障礙
模範家庭表揚的林關生，除了雙手之外，全身都因為關節硬化不能動彈。
靠著捏麵人，他把一對子女養育成人。這些栩栩如生的捏麵人，全部出自
林關生的巧手。很難想像，除了類風溼關節炎造成的硬化，五年前林關生
還一度中風。不過，他動起手來，捏出一隻鮮活的鸚鵡，還是用不到兩分
鐘。林關生說，不論是畫畫、修錶、刻印章，身心障礙者的一技之常漸漸
的都被社會淘汰了。現在，林關生的主要謀生工具，已經變成這一部代步
車和車上的彩券。為了讓自己多一些謀生計能，女兒都已經上大學的林關
生，最近還學起了電腦。不過，林關生說，其實畫油畫才是他的理想，不
知道什麼時候才能重拾畫筆。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導
