天文學家又有新發現。利用哈伯望遠鏡，天文學家找到了宇宙至今所知，
最古老的行星。這顆行星，存在於宇宙已經有一百三十億年之久。您知道
，目前為止，宇宙中，人類所知最古老的行星存在多久？答案是130億
年美國太空總署天文學家最近利用哈伯太空望遠鏡，發現這顆已經有13
0億年的古老行星，它的體積和木星一樣大，質量是木星的兩倍，繞著一
對已經死亡的星球運轉(天文學家伯斯:這是一項了不起的發現這證明了
這顆行星大約是在大爆炸10億年後形成也就是130億年前這是個前所
未有的發現)天文學家表示，這顆古老行星，位於M4古老球狀星團的核
心，與天蠍星座相距5600光年，早在太陽誕生前就已經存在其實早在
十五年前，就有科學家推測出這顆行星的存在，但卻無法提出證明，這次
哈伯望遠鏡能成功地捕捉到這顆古老行星的蹤影，也算是天文學界中，一
個重大發現天文學家又有新發現。利用哈伯望遠鏡，天文學家找到了宇宙
至今所知，最古老的行星。這顆行星，存在於宇宙已經有一百三十億年之
久。您知道，目前為止，宇宙中，人類所知最古老的行星存在多久？答案
是130億年美國太空總署天文學家最近利用哈伯太空望遠鏡，發現這顆
已經有130億年的古老行星，它的體積和木星一樣大，質量是木星的兩
倍，繞著一對已經死亡的星球運轉(天文學家伯斯:這是一項了不起的發
現這證明了這顆行星大約是在大爆炸10億年後形成也就是130億年前
這是個前所未有的發現)天文學家表示，這顆古老行星，位於M4古老球
狀星團的核心，與天蠍星座相距5600光年，早在太陽誕生前就已經存
在其實早在十五年前，就有科學家推測出這顆行星的存在，但卻無法提出
證明，這次哈伯望遠鏡能成功地捕捉到這顆古老行星的蹤影，也算是天文
學界中，一個重大發現天文學家又有新發現。利用哈伯望遠鏡，天文學家
找到了宇宙至今所知，最古老的行星。這顆行星，存在於宇宙已經有一百
三十億年之久。您知道，目前為止，宇宙中，人類所知最古老的行星存在
多久？答案是130億年美國太空總署天文學家最近利用哈伯太空望遠鏡
，發現這顆已經有130億年的古老行星，它的體積和木星一樣大，質量
是木星的兩倍，繞著一對已經死亡的星球運轉(天文學家伯斯:這是一項
了不起的發現這證明了這顆行星大約是在大爆炸10億年後形成也就是1
30億年前這是個前所未有的發現)天文學家表示，這顆古老行星，位於
M4古老球狀星團的核心，與天蠍星座相距5600光年，早在太陽誕生
前就已經存在其實早在十五年前，就有科學家推測出這顆行星的存在，但
卻無法提出證明，這次哈伯望遠鏡能成功地捕捉到這顆古老行星的蹤影，
也算是天文學界中，一個重大發現天文學家又有新發現。利用哈伯望遠鏡
，天文學家找到了宇宙至今所知，最古老的行星。這顆行星，存在於宇宙
已經有一百三十億年之久。您知道，目前為止，宇宙中，人類所知最古老
的行星存在多久？答案是130億年美國太空總署天文學家最近利用哈伯
太空望遠鏡，發現這顆已經有130億年的古老行星，它的體積和木星一
樣大，質量是木星的兩倍，繞著一對已經死亡的星球運轉(天文學家伯斯
:這是一項了不起的發現這證明了這顆行星大約是在大爆炸10億年後形
成也就是130億年前這是個前所未有的發現)天文學家表示，這顆古老
行星，位於M4古老球狀星團的核心，與天蠍星座相距5600光年，早
在太陽誕生前就已經存在其實早在十五年前，就有科學家推測出這顆行星
的存在，但卻無法提出證明，這次哈伯望遠鏡能成功地捕捉到這顆古老行
星的蹤影，也算是天文學界中，一個重大發現
