今年高雄市長選戰打得火熱，候選人除了以傳統選戰動員，爭取市民認
同，也都紛紛推出個人網站，甚至還製作動畫，企圖吸引更多年輕人
認同，不過學者觀察，網路不限時間、距離的傳播方式，並沒有被候
高雄民眾最近在街頭，經常可以聽到國民黨市長候選人黃俊英的競選歌
曲，如果有興趣，在家上網路，也可以聽到這首歌，點選之後，還能
寄給親朋好友。
今年四個高雄市長候選人，都推出個人網站，其中候選人介紹及政見發
表是標準配備，無黨籍候選人張博雅，還在網路上舉辦全民大內閣，
讓使用者大玩角色扮演遊戲。
除了公佈政見、提供市民表達意見的空間，跟以往最不一樣的，今年的
候選人還推出花俏的動畫。
各個競選團隊設計網站，企圖吸引年輕網路族群的注意，事實上，各競
選幕僚表示，每天上這些網站的人次，大約只有百來人，而且也大多
是既有支持者，問起經常留連網路的高雄市年輕人，真的很少有人上
要如何藉由網路的魅力，喚起對政治沒興趣的年輕人注意，是競選幕僚
的重大挑戰，中山大學教授指出，國外就曾經有過成功的案例。
學者指出，台灣選舉年年有，如果候選人能更加了解網路特質、利用網
路行銷自己，比起滿街的競選旗幟、及漫天飛揚的口水或許都還有用
，台灣的選舉文化還能因此更上一層樓。
公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導
