今年高雄市長選戰打得火熱，候選人除了以傳統選戰動員，爭取市民認同
，也都紛紛推出個人網站，甚至還製作動畫，企圖吸引更多年輕人認同，
不過學者觀察，網路不限時間、距離的傳播方式，並沒有被候選人善用，
使得網站只能做為候選人的靜態公佈欄。高雄民眾最近在街頭，經常可以
聽到國民黨市長候選人黃俊英的競選歌曲，如果有興趣，在家上網路，也
可以聽到這首歌，點選之後，還能寄給親朋好友。今年四個高雄市長候選
人，都推出個人網站，其中候選人介紹及政見發表是標準配備，無黨籍候
選人張博雅，還在網路上舉辦全民大內閣，讓使用者大玩角色扮演遊戲。
除了公佈政見、提供市民表達意見的空間，跟以往最不一樣的，今年的候
選人還推出花俏的動畫。各個競選團隊設計網站，企圖吸引年輕網路族群
的注意，事實上，各競選幕僚表示，每天上這些網站的人次，大約只有百
來人，而且也大多是既有支持者，問起經常留連網路的高雄市年輕人，真
的很少有人上過這些網站。要如何藉由網路的魅力，喚起對政治沒興趣的
年輕人注意，是競選幕僚的重大挑戰，中山大學教授指出，國外就曾經有
過成功的案例。學者指出，台灣選舉年年有，如果候選人能更加了解網路
特質、利用網路行銷自己，比起滿街的競選旗幟、及漫天飛揚的口水或許
都還有用，台灣的選舉文化還能因此更上一層樓。公視新聞林珍汝陳柏諭
採訪報導今年高雄市長選戰打得火熱，候選人除了以傳統選戰動員，爭取
市民認同，也都紛紛推出個人網站，甚至還製作動畫，企圖吸引更多年輕
人認同，不過學者觀察，網路不限時間、距離的傳播方式，並沒有被候選
人善用，使得網站只能做為候選人的靜態公佈欄。高雄民眾最近在街頭，
經常可以聽到國民黨市長候選人黃俊英的競選歌曲，如果有興趣，在家上
網路，也可以聽到這首歌，點選之後，還能寄給親朋好友。今年四個高雄
市長候選人，都推出個人網站，其中候選人介紹及政見發表是標準配備，
無黨籍候選人張博雅，還在網路上舉辦全民大內閣，讓使用者大玩角色扮
演遊戲。除了公佈政見、提供市民表達意見的空間，跟以往最不一樣的，
今年的候選人還推出花俏的動畫。各個競選團隊設計網站，企圖吸引年輕
網路族群的注意，事實上，各競選幕僚表示，每天上這些網站的人次，大
約只有百來人，而且也大多是既有支持者，問起經常留連網路的高雄市年
輕人，真的很少有人上過這些網站。要如何藉由網路的魅力，喚起對政治
沒興趣的年輕人注意，是競選幕僚的重大挑戰，中山大學教授指出，國外
就曾經有過成功的案例。學者指出，台灣選舉年年有，如果候選人能更加
了解網路特質、利用網路行銷自己，比起滿街的競選旗幟、及漫天飛揚的
口水或許都還有用，台灣的選舉文化還能因此更上一層樓。公視新聞林珍
汝陳柏諭採訪報導今年高雄市長選戰打得火熱，候選人除了以傳統選戰動
員，爭取市民認同，也都紛紛推出個人網站，甚至還製作動畫，企圖吸引
更多年輕人認同，不過學者觀察，網路不限時間、距離的傳播方式，並沒
有被候選人善用，使得網站只能做為候選人的靜態公佈欄。高雄民眾最近
在街頭，經常可以聽到國民黨市長候選人黃俊英的競選歌曲，如果有興趣
，在家上網路，也可以聽到這首歌，點選之後，還能寄給親朋好友。今年
四個高雄市長候選人，都推出個人網站，其中候選人介紹及政見發表是標
準配備，無黨籍候選人張博雅，還在網路上舉辦全民大內閣，讓使用者大
玩角色扮演遊戲。除了公佈政見、提供市民表達意見的空間，跟以往最不
一樣的，今年的候選人還推出花俏的動畫。各個競選團隊設計網站，企圖
吸引年輕網路族群的注意，事實上，各競選幕僚表示，每天上這些網站的
人次，大約只有百來人，而且也大多是既有支持者，問起經常留連網路的
高雄市年輕人，真的很少有人上過這些網站。要如何藉由網路的魅力，喚
起對政治沒興趣的年輕人注意，是競選幕僚的重大挑戰，中山大學教授指
出，國外就曾經有過成功的案例。學者指出，台灣選舉年年有，如果候選
人能更加了解網路特質、利用網路行銷自己，比起滿街的競選旗幟、及漫
天飛揚的口水或許都還有用，台灣的選舉文化還能因此更上一層樓。公視
新聞林珍汝陳柏諭採訪報導今年高雄市長選戰打得火熱，候選人除了以傳
統選戰動員，爭取市民認同，也都紛紛推出個人網站，甚至還製作動畫，
企圖吸引更多年輕人認同，不過學者觀察，網路不限時間、距離的傳播方
式，並沒有被候選人善用，使得網站只能做為候選人的靜態公佈欄。高雄
民眾最近在街頭，經常可以聽到國民黨市長候選人黃俊英的競選歌曲，如
果有興趣，在家上網路，也可以聽到這首歌，點選之後，還能寄給親朋好
友。今年四個高雄市長候選人，都推出個人網站，其中候選人介紹及政見
發表是標準配備，無黨籍候選人張博雅，還在網路上舉辦全民大內閣，讓
使用者大玩角色扮演遊戲。除了公佈政見、提供市民表達意見的空間，跟
以往最不一樣的，今年的候選人還推出花俏的動畫。各個競選團隊設計網
站，企圖吸引年輕網路族群的注意，事實上，各競選幕僚表示，每天上這
些網站的人次，大約只有百來人，而且也大多是既有支持者，問起經常留
連網路的高雄市年輕人，真的很少有人上過這些網站。要如何藉由網路的
魅力，喚起對政治沒興趣的年輕人注意，是競選幕僚的重大挑戰，中山大
學教授指出，國外就曾經有過成功的案例。學者指出，台灣選舉年年有，
如果候選人能更加了解網路特質、利用網路行銷自己，比起滿街的競選旗
幟、及漫天飛揚的口水或許都還有用，台灣的選舉文化還能因此更上一層
樓。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導今年高雄市長選戰打得火熱，候選人
除了以傳統選戰動員，爭取市民認同，也都紛紛推出個人網站，甚至還製
作動畫，企圖吸引更多年輕人認同，不過學者觀察，網路不限時間、距離
的傳播方式，並沒有被候選人善用，使得網站只能做為候選人的靜態公佈
欄。高雄民眾最近在街頭，經常可以聽到國民黨市長候選人黃俊英的競選
歌曲，如果有興趣，在家上網路，也可以聽到這首歌，點選之後，還能寄
給親朋好友。今年四個高雄市長候選人，都推出個人網站，其中候選人介
紹及政見發表是標準配備，無黨籍候選人張博雅，還在網路上舉辦全民大
內閣，讓使用者大玩角色扮演遊戲。除了公佈政見、提供市民表達意見的
空間，跟以往最不一樣的，今年的候選人還推出花俏的動畫。各個競選團
隊設計網站，企圖吸引年輕網路族群的注意，事實上，各競選幕僚表示，
每天上這些網站的人次，大約只有百來人，而且也大多是既有支持者，問
起經常留連網路的高雄市年輕人，真的很少有人上過這些網站。要如何藉
由網路的魅力，喚起對政治沒興趣的年輕人注意，是競選幕僚的重大挑戰
，中山大學教授指出，國外就曾經有過成功的案例。學者指出，台灣選舉
年年有，如果候選人能更加了解網路特質、利用網路行銷自己，比起滿街
的競選旗幟、及漫天飛揚的口水或許都還有用，台灣的選舉文化還能因此
更上一層樓。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導今年高雄市長選戰打得火熱
，候選人除了以傳統選戰動員，爭取市民認同，也都紛紛推出個人網站，
甚至還製作動畫，企圖吸引更多年輕人認同，不過學者觀察，網路不限時
間、距離的傳播方式，並沒有被候選人善用，使得網站只能做為候選人的
靜態公佈欄。高雄民眾最近在街頭，經常可以聽到國民黨市長候選人黃俊
英的競選歌曲，如果有興趣，在家上網路，也可以聽到這首歌，點選之後
，還能寄給親朋好友。今年四個高雄市長候選人，都推出個人網站，其中
候選人介紹及政見發表是標準配備，無黨籍候選人張博雅，還在網路上舉
辦全民大內閣，讓使用者大玩角色扮演遊戲。除了公佈政見、提供市民表
達意見的空間，跟以往最不一樣的，今年的候選人還推出花俏的動畫。各
個競選團隊設計網站，企圖吸引年輕網路族群的注意，事實上，各競選幕
僚表示，每天上這些網站的人次，大約只有百來人，而且也大多是既有支
持者，問起經常留連網路的高雄市年輕人，真的很少有人上過這些網站。
要如何藉由網路的魅力，喚起對政治沒興趣的年輕人注意，是競選幕僚的
重大挑戰，中山大學教授指出，國外就曾經有過成功的案例。學者指出，
台灣選舉年年有，如果候選人能更加了解網路特質、利用網路行銷自己，
比起滿街的競選旗幟、及漫天飛揚的口水或許都還有用，台灣的選舉文化
還能因此更上一層樓。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導今年高雄市長選戰
打得火熱，候選人除了以傳統選戰動員，爭取市民認同，也都紛紛推出個
人網站，甚至還製作動畫，企圖吸引更多年輕人認同，不過學者觀察，網
路不限時間、距離的傳播方式，並沒有被候選人善用，使得網站只能做為
候選人的靜態公佈欄。高雄民眾最近在街頭，經常可以聽到國民黨市長候
選人黃俊英的競選歌曲，如果有興趣，在家上網路，也可以聽到這首歌，
點選之後，還能寄給親朋好友。今年四個高雄市長候選人，都推出個人網
站，其中候選人介紹及政見發表是標準配備，無黨籍候選人張博雅，還在
網路上舉辦全民大內閣，讓使用者大玩角色扮演遊戲。除了公佈政見、提
供市民表達意見的空間，跟以往最不一樣的，今年的候選人還推出花俏的
動畫。各個競選團隊設計網站，企圖吸引年輕網路族群的注意，事實上，
各競選幕僚表示，每天上這些網站的人次，大約只有百來人，而且也大多
是既有支持者，問起經常留連網路的高雄市年輕人，真的很少有人上過這
些網站。要如何藉由網路的魅力，喚起對政治沒興趣的年輕人注意，是競
選幕僚的重大挑戰，中山大學教授指出，國外就曾經有過成功的案例。學
者指出，台灣選舉年年有，如果候選人能更加了解網路特質、利用網路行
銷自己，比起滿街的競選旗幟、及漫天飛揚的口水或許都還有用，台灣的
選舉文化還能因此更上一層樓。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導今年高雄
市長選戰打得火熱，候選人除了以傳統選戰動員，爭取市民認同，也都紛
紛推出個人網站，甚至還製作動畫，企圖吸引更多年輕人認同，不過學者
觀察，網路不限時間、距離的傳播方式，並沒有被候選人善用，使得網站
只能做為候選人的靜態公佈欄。高雄民眾最近在街頭，經常可以聽到國民
黨市長候選人黃俊英的競選歌曲，如果有興趣，在家上網路，也可以聽到
這首歌，點選之後，還能寄給親朋好友。今年四個高雄市長候選人，都推
出個人網站，其中候選人介紹及政見發表是標準配備，無黨籍候選人張博
雅，還在網路上舉辦全民大內閣，讓使用者大玩角色扮演遊戲。除了公佈
政見、提供市民表達意見的空間，跟以往最不一樣的，今年的候選人還推
出花俏的動畫。各個競選團隊設計網站，企圖吸引年輕網路族群的注意，
事實上，各競選幕僚表示，每天上這些網站的人次，大約只有百來人，而
且也大多是既有支持者，問起經常留連網路的高雄市年輕人，真的很少有
人上過這些網站。要如何藉由網路的魅力，喚起對政治沒興趣的年輕人注
意，是競選幕僚的重大挑戰，中山大學教授指出，國外就曾經有過成功的
案例。學者指出，台灣選舉年年有，如果候選人能更加了解網路特質、利
用網路行銷自己，比起滿街的競選旗幟、及漫天飛揚的口水或許都還有用
，台灣的選舉文化還能因此更上一層樓。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導
