解決身心障礙者的就業問題，政府扮演關鍵的角色，台北市的兩位市長候
選人馬英九和李應元，分別提出廣開庇護商店，和加強身心障礙者職業訓
練的政策，來回應身心障礙者的訴求。領有身心障礙手冊的台北市民，大
約有九萬多人，即使台北市社會局提供了比其他縣市優渥的生活補助方案
。不過，對於部分身心障礙者來說，他們更需要的是一份穩定的工作。根
據身心障礙者保護法，政府機關每百人必須進用2名身心障礙人員，民間
私人機關則是每百名進用一名，目前台北市政府的進用率達到了170%
，馬英九說，市府盡量提供機會，但單靠政府其實並不夠。馬英九以市府
一樓由喜憨兒服務的enjoytaipei餐廳為例，將來也會朝這個
模式輔導身心障礙者，開設庇護商店、或公益彩券行。另外，如果政府機
關或私人機構沒有足額進用身心障礙者，就必須繳納一筆差額補助，也就
是身心障礙就業基金的來源，對於市府目前累積的60億元基金，李應元
認為應該要有更妥善的運用。殘障聯盟表示，目前身心障礙者就業率只有
19%，他們除了希望民間企業雇主能在以相同工作能力考量下，優先僱
用身心障礙者之外，還是期許政府，提供更多就業保障。公視新聞張玉菁
袁宏書採訪報導解決身心障礙者的就業問題，政府扮演關鍵的角色，台北
市的兩位市長候選人馬英九和李應元，分別提出廣開庇護商店，和加強身
心障礙者職業訓練的政策，來回應身心障礙者的訴求。領有身心障礙手冊
的台北市民，大約有九萬多人，即使台北市社會局提供了比其他縣市優渥
的生活補助方案。不過，對於部分身心障礙者來說，他們更需要的是一份
穩定的工作。根據身心障礙者保護法，政府機關每百人必須進用2名身心
障礙人員，民間私人機關則是每百名進用一名，目前台北市政府的進用率
達到了170%，馬英九說，市府盡量提供機會，但單靠政府其實並不夠
。馬英九以市府一樓由喜憨兒服務的enjoytaipei餐廳為例，
將來也會朝這個模式輔導身心障礙者，開設庇護商店、或公益彩券行。另
外，如果政府機關或私人機構沒有足額進用身心障礙者，就必須繳納一筆
差額補助，也就是身心障礙就業基金的來源，對於市府目前累積的60億
元基金，李應元認為應該要有更妥善的運用。殘障聯盟表示，目前身心障
礙者就業率只有19%，他們除了希望民間企業雇主能在以相同工作能力
考量下，優先僱用身心障礙者之外，還是期許政府，提供更多就業保障。
公視新聞張玉菁袁宏書採訪報導解決身心障礙者的就業問題，政府扮演關
鍵的角色，台北市的兩位市長候選人馬英九和李應元，分別提出廣開庇護
商店，和加強身心障礙者職業訓練的政策，來回應身心障礙者的訴求。領
有身心障礙手冊的台北市民，大約有九萬多人，即使台北市社會局提供了
比其他縣市優渥的生活補助方案。不過，對於部分身心障礙者來說，他們
更需要的是一份穩定的工作。根據身心障礙者保護法，政府機關每百人必
須進用2名身心障礙人員，民間私人機關則是每百名進用一名，目前台北
市政府的進用率達到了170%，馬英九說，市府盡量提供機會，但單靠
政府其實並不夠。馬英九以市府一樓由喜憨兒服務的enjoytaip
ei餐廳為例，將來也會朝這個模式輔導身心障礙者，開設庇護商店、或
公益彩券行。另外，如果政府機關或私人機構沒有足額進用身心障礙者，
就必須繳納一筆差額補助，也就是身心障礙就業基金的來源，對於市府目
前累積的60億元基金，李應元認為應該要有更妥善的運用。殘障聯盟表
示，目前身心障礙者就業率只有19%，他們除了希望民間企業雇主能在
以相同工作能力考量下，優先僱用身心障礙者之外，還是期許政府，提供
更多就業保障。公視新聞張玉菁袁宏書採訪報導解決身心障礙者的就業問
題，政府扮演關鍵的角色，台北市的兩位市長候選人馬英九和李應元，分
別提出廣開庇護商店，和加強身心障礙者職業訓練的政策，來回應身心障
礙者的訴求。領有身心障礙手冊的台北市民，大約有九萬多人，即使台北
市社會局提供了比其他縣市優渥的生活補助方案。不過，對於部分身心障
礙者來說，他們更需要的是一份穩定的工作。根據身心障礙者保護法，政
府機關每百人必須進用2名身心障礙人員，民間私人機關則是每百名進用
一名，目前台北市政府的進用率達到了170%，馬英九說，市府盡量提
供機會，但單靠政府其實並不夠。馬英九以市府一樓由喜憨兒服務的en
joytaipei餐廳為例，將來也會朝這個模式輔導身心障礙者，開
設庇護商店、或公益彩券行。另外，如果政府機關或私人機構沒有足額進
用身心障礙者，就必須繳納一筆差額補助，也就是身心障礙就業基金的來
源，對於市府目前累積的60億元基金，李應元認為應該要有更妥善的運
用。殘障聯盟表示，目前身心障礙者就業率只有19%，他們除了希望民
間企業雇主能在以相同工作能力考量下，優先僱用身心障礙者之外，還是
期許政府，提供更多就業保障。公視新聞張玉菁袁宏書採訪報導解決身心
障礙者的就業問題，政府扮演關鍵的角色，台北市的兩位市長候選人馬英
九和李應元，分別提出廣開庇護商店，和加強身心障礙者職業訓練的政策
，來回應身心障礙者的訴求。領有身心障礙手冊的台北市民，大約有九萬
多人，即使台北市社會局提供了比其他縣市優渥的生活補助方案。不過，
對於部分身心障礙者來說，他們更需要的是一份穩定的工作。根據身心障
礙者保護法，政府機關每百人必須進用2名身心障礙人員，民間私人機關
則是每百名進用一名，目前台北市政府的進用率達到了170%，馬英九
說，市府盡量提供機會，但單靠政府其實並不夠。馬英九以市府一樓由喜
憨兒服務的enjoytaipei餐廳為例，將來也會朝這個模式輔導
身心障礙者，開設庇護商店、或公益彩券行。另外，如果政府機關或私人
機構沒有足額進用身心障礙者，就必須繳納一筆差額補助，也就是身心障
礙就業基金的來源，對於市府目前累積的60億元基金，李應元認為應該
要有更妥善的運用。殘障聯盟表示，目前身心障礙者就業率只有19%，
他們除了希望民間企業雇主能在以相同工作能力考量下，優先僱用身心障
礙者之外，還是期許政府，提供更多就業保障。公視新聞張玉菁袁宏書採
訪報導解決身心障礙者的就業問題，政府扮演關鍵的角色，台北市的兩位
市長候選人馬英九和李應元，分別提出廣開庇護商店，和加強身心障礙者
職業訓練的政策，來回應身心障礙者的訴求。領有身心障礙手冊的台北市
民，大約有九萬多人，即使台北市社會局提供了比其他縣市優渥的生活補
助方案。不過，對於部分身心障礙者來說，他們更需要的是一份穩定的工
作。根據身心障礙者保護法，政府機關每百人必須進用2名身心障礙人員
，民間私人機關則是每百名進用一名，目前台北市政府的進用率達到了1
70%，馬英九說，市府盡量提供機會，但單靠政府其實並不夠。馬英九
以市府一樓由喜憨兒服務的enjoytaipei餐廳為例，將來也會
朝這個模式輔導身心障礙者，開設庇護商店、或公益彩券行。另外，如果
政府機關或私人機構沒有足額進用身心障礙者，就必須繳納一筆差額補助
，也就是身心障礙就業基金的來源，對於市府目前累積的60億元基金，
李應元認為應該要有更妥善的運用。殘障聯盟表示，目前身心障礙者就業
率只有19%，他們除了希望民間企業雇主能在以相同工作能力考量下，
優先僱用身心障礙者之外，還是期許政府，提供更多就業保障。公視新聞
張玉菁袁宏書採訪報導解決身心障礙者的就業問題，政府扮演關鍵的角色
，台北市的兩位市長候選人馬英九和李應元，分別提出廣開庇護商店，和
加強身心障礙者職業訓練的政策，來回應身心障礙者的訴求。領有身心障
礙手冊的台北市民，大約有九萬多人，即使台北市社會局提供了比其他縣
市優渥的生活補助方案。不過，對於部分身心障礙者來說，他們更需要的
是一份穩定的工作。根據身心障礙者保護法，政府機關每百人必須進用2
名身心障礙人員，民間私人機關則是每百名進用一名，目前台北市政府的
進用率達到了170%，馬英九說，市府盡量提供機會，但單靠政府其實
並不夠。馬英九以市府一樓由喜憨兒服務的enjoytaipei餐廳
為例，將來也會朝這個模式輔導身心障礙者，開設庇護商店、或公益彩券
行。另外，如果政府機關或私人機構沒有足額進用身心障礙者，就必須繳
納一筆差額補助，也就是身心障礙就業基金的來源，對於市府目前累積的
60億元基金，李應元認為應該要有更妥善的運用。殘障聯盟表示，目前
身心障礙者就業率只有19%，他們除了希望民間企業雇主能在以相同工
作能力考量下，優先僱用身心障礙者之外，還是期許政府，提供更多就業
保障。公視新聞張玉菁袁宏書採訪報導解決身心障礙者的就業問題，政府
扮演關鍵的角色，台北市的兩位市長候選人馬英九和李應元，分別提出廣
開庇護商店，和加強身心障礙者職業訓練的政策，來回應身心障礙者的訴
求。領有身心障礙手冊的台北市民，大約有九萬多人，即使台北市社會局
提供了比其他縣市優渥的生活補助方案。不過，對於部分身心障礙者來說
，他們更需要的是一份穩定的工作。根據身心障礙者保護法，政府機關每
百人必須進用2名身心障礙人員，民間私人機關則是每百名進用一名，目
前台北市政府的進用率達到了170%，馬英九說，市府盡量提供機會，
但單靠政府其實並不夠。馬英九以市府一樓由喜憨兒服務的enjoyt
aipei餐廳為例，將來也會朝這個模式輔導身心障礙者，開設庇護商
店、或公益彩券行。另外，如果政府機關或私人機構沒有足額進用身心障
礙者，就必須繳納一筆差額補助，也就是身心障礙就業基金的來源，對於
市府目前累積的60億元基金，李應元認為應該要有更妥善的運用。殘障
聯盟表示，目前身心障礙者就業率只有19%，他們除了希望民間企業雇
主能在以相同工作能力考量下，優先僱用身心障礙者之外，還是期許政府
，提供更多就業保障。公視新聞張玉菁袁宏書採訪報導
