最近幾年，台灣掀起了一股鐵道研究風潮，不過，由於文獻資料有限，這
股熱潮一直停留在業餘階段。有鑑於此，文建會根據去年出土的日據時代
、台鐵車站建築圖為基礎，出版一本書，希望讓廣大的鐵道迷，能夠在史
料的佐證下，作更深入的研究。去年，東海大學的研究團隊、意外地在舊
台鐵總局的辦公室裡，找到了這批車站建築平面圖，總數多達五、六千張
，記錄著日據時代、台灣各個大小車站的興建過程。而最近，文建會將這
些資料加以編輯成冊，讓廣大的鐵道迷從此有了文獻上的基礎。從日式木
造的勝興車站、到紅磚砌成的台中車站，遍佈在台灣各地、不同風格的火
車站建築形式，不但記錄著台灣文明進展的軌跡，更是讓廣大的鐵道迷們
、趨之若鶩。主編這本書的劉舜仁說，從這些古老的平面圖裡，可以看出
許多當時存在的有趣現象。根據統計，台灣在日據時期一共建造了240
多座的火車站，而目前僅存的，只有三十座，文建會希望藉由這本書的出
版，能夠為已經有110年歷史的鐵道文化，做一次有系統的紀錄。公視
新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導最近幾年，台灣掀起了一股鐵道研究風潮，
不過，由於文獻資料有限，這股熱潮一直停留在業餘階段。有鑑於此，文
建會根據去年出土的日據時代、台鐵車站建築圖為基礎，出版一本書，希
望讓廣大的鐵道迷，能夠在史料的佐證下，作更深入的研究。去年，東海
大學的研究團隊、意外地在舊台鐵總局的辦公室裡，找到了這批車站建築
平面圖，總數多達五、六千張，記錄著日據時代、台灣各個大小車站的興
建過程。而最近，文建會將這些資料加以編輯成冊，讓廣大的鐵道迷從此
有了文獻上的基礎。從日式木造的勝興車站、到紅磚砌成的台中車站，遍
佈在台灣各地、不同風格的火車站建築形式，不但記錄著台灣文明進展的
軌跡，更是讓廣大的鐵道迷們、趨之若鶩。主編這本書的劉舜仁說，從這
些古老的平面圖裡，可以看出許多當時存在的有趣現象。根據統計，台灣
在日據時期一共建造了240多座的火車站，而目前僅存的，只有三十座
，文建會希望藉由這本書的出版，能夠為已經有110年歷史的鐵道文化
，做一次有系統的紀錄。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導最近幾年，台
灣掀起了一股鐵道研究風潮，不過，由於文獻資料有限，這股熱潮一直停
留在業餘階段。有鑑於此，文建會根據去年出土的日據時代、台鐵車站建
築圖為基礎，出版一本書，希望讓廣大的鐵道迷，能夠在史料的佐證下，
作更深入的研究。去年，東海大學的研究團隊、意外地在舊台鐵總局的辦
公室裡，找到了這批車站建築平面圖，總數多達五、六千張，記錄著日據
時代、台灣各個大小車站的興建過程。而最近，文建會將這些資料加以編
輯成冊，讓廣大的鐵道迷從此有了文獻上的基礎。從日式木造的勝興車站
、到紅磚砌成的台中車站，遍佈在台灣各地、不同風格的火車站建築形式
，不但記錄著台灣文明進展的軌跡，更是讓廣大的鐵道迷們、趨之若鶩。
主編這本書的劉舜仁說，從這些古老的平面圖裡，可以看出許多當時存在
的有趣現象。根據統計，台灣在日據時期一共建造了240多座的火車站
，而目前僅存的，只有三十座，文建會希望藉由這本書的出版，能夠為已
經有110年歷史的鐵道文化，做一次有系統的紀錄。公視新聞蘇玲瑤、
徐啟峰採訪報導最近幾年，台灣掀起了一股鐵道研究風潮，不過，由於文
獻資料有限，這股熱潮一直停留在業餘階段。有鑑於此，文建會根據去年
出土的日據時代、台鐵車站建築圖為基礎，出版一本書，希望讓廣大的鐵
道迷，能夠在史料的佐證下，作更深入的研究。去年，東海大學的研究團
隊、意外地在舊台鐵總局的辦公室裡，找到了這批車站建築平面圖，總數
多達五、六千張，記錄著日據時代、台灣各個大小車站的興建過程。而最
近，文建會將這些資料加以編輯成冊，讓廣大的鐵道迷從此有了文獻上的
基礎。從日式木造的勝興車站、到紅磚砌成的台中車站，遍佈在台灣各地
、不同風格的火車站建築形式，不但記錄著台灣文明進展的軌跡，更是讓
廣大的鐵道迷們、趨之若鶩。主編這本書的劉舜仁說，從這些古老的平面
圖裡，可以看出許多當時存在的有趣現象。根據統計，台灣在日據時期一
共建造了240多座的火車站，而目前僅存的，只有三十座，文建會希望
藉由這本書的出版，能夠為已經有110年歷史的鐵道文化，做一次有系
統的紀錄。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導最近幾年，台灣掀起了一股
鐵道研究風潮，不過，由於文獻資料有限，這股熱潮一直停留在業餘階段
。有鑑於此，文建會根據去年出土的日據時代、台鐵車站建築圖為基礎，
出版一本書，希望讓廣大的鐵道迷，能夠在史料的佐證下，作更深入的研
究。去年，東海大學的研究團隊、意外地在舊台鐵總局的辦公室裡，找到
了這批車站建築平面圖，總數多達五、六千張，記錄著日據時代、台灣各
個大小車站的興建過程。而最近，文建會將這些資料加以編輯成冊，讓廣
大的鐵道迷從此有了文獻上的基礎。從日式木造的勝興車站、到紅磚砌成
的台中車站，遍佈在台灣各地、不同風格的火車站建築形式，不但記錄著
台灣文明進展的軌跡，更是讓廣大的鐵道迷們、趨之若鶩。主編這本書的
劉舜仁說，從這些古老的平面圖裡，可以看出許多當時存在的有趣現象。
根據統計，台灣在日據時期一共建造了240多座的火車站，而目前僅存
的，只有三十座，文建會希望藉由這本書的出版，能夠為已經有110年
歷史的鐵道文化，做一次有系統的紀錄。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報
導最近幾年，台灣掀起了一股鐵道研究風潮，不過，由於文獻資料有限，
這股熱潮一直停留在業餘階段。有鑑於此，文建會根據去年出土的日據時
代、台鐵車站建築圖為基礎，出版一本書，希望讓廣大的鐵道迷，能夠在
史料的佐證下，作更深入的研究。去年，東海大學的研究團隊、意外地在
舊台鐵總局的辦公室裡，找到了這批車站建築平面圖，總數多達五、六千
張，記錄著日據時代、台灣各個大小車站的興建過程。而最近，文建會將
這些資料加以編輯成冊，讓廣大的鐵道迷從此有了文獻上的基礎。從日式
木造的勝興車站、到紅磚砌成的台中車站，遍佈在台灣各地、不同風格的
火車站建築形式，不但記錄著台灣文明進展的軌跡，更是讓廣大的鐵道迷
們、趨之若鶩。主編這本書的劉舜仁說，從這些古老的平面圖裡，可以看
出許多當時存在的有趣現象。根據統計，台灣在日據時期一共建造了24
0多座的火車站，而目前僅存的，只有三十座，文建會希望藉由這本書的
出版，能夠為已經有110年歷史的鐵道文化，做一次有系統的紀錄。公
視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導最近幾年，台灣掀起了一股鐵道研究風潮
，不過，由於文獻資料有限，這股熱潮一直停留在業餘階段。有鑑於此，
文建會根據去年出土的日據時代、台鐵車站建築圖為基礎，出版一本書，
希望讓廣大的鐵道迷，能夠在史料的佐證下，作更深入的研究。去年，東
海大學的研究團隊、意外地在舊台鐵總局的辦公室裡，找到了這批車站建
築平面圖，總數多達五、六千張，記錄著日據時代、台灣各個大小車站的
興建過程。而最近，文建會將這些資料加以編輯成冊，讓廣大的鐵道迷從
此有了文獻上的基礎。從日式木造的勝興車站、到紅磚砌成的台中車站，
遍佈在台灣各地、不同風格的火車站建築形式，不但記錄著台灣文明進展
的軌跡，更是讓廣大的鐵道迷們、趨之若鶩。主編這本書的劉舜仁說，從
這些古老的平面圖裡，可以看出許多當時存在的有趣現象。根據統計，台
灣在日據時期一共建造了240多座的火車站，而目前僅存的，只有三十
座，文建會希望藉由這本書的出版，能夠為已經有110年歷史的鐵道文
化，做一次有系統的紀錄。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導最近幾年，
台灣掀起了一股鐵道研究風潮，不過，由於文獻資料有限，這股熱潮一直
停留在業餘階段。有鑑於此，文建會根據去年出土的日據時代、台鐵車站
建築圖為基礎，出版一本書，希望讓廣大的鐵道迷，能夠在史料的佐證下
，作更深入的研究。去年，東海大學的研究團隊、意外地在舊台鐵總局的
辦公室裡，找到了這批車站建築平面圖，總數多達五、六千張，記錄著日
據時代、台灣各個大小車站的興建過程。而最近，文建會將這些資料加以
編輯成冊，讓廣大的鐵道迷從此有了文獻上的基礎。從日式木造的勝興車
站、到紅磚砌成的台中車站，遍佈在台灣各地、不同風格的火車站建築形
式，不但記錄著台灣文明進展的軌跡，更是讓廣大的鐵道迷們、趨之若鶩
。主編這本書的劉舜仁說，從這些古老的平面圖裡，可以看出許多當時存
在的有趣現象。根據統計，台灣在日據時期一共建造了240多座的火車
站，而目前僅存的，只有三十座，文建會希望藉由這本書的出版，能夠為
已經有110年歷史的鐵道文化，做一次有系統的紀錄。公視新聞蘇玲瑤
、徐啟峰採訪報導
