針對中國時報的報導，總統府也在晚間發布新聞稿指出，陳水扁總統已經
委託國際通商法律事務所，由律師去函要求中國時報，在明天的報紙相同
版面，與相同篇幅，做更正與說明的報導。陳水扁總統的委任律師事務所
發函表示，已經要求中國時報說明整個事件爭議的疑點，到底消息來源與
查證過程為何，為什麼相關採訪過程沒有向總統府查證。至於中國時報方
面，從下午高層內部會議開會到晚間，並沒有對外說明，只表示稍後將以
書面聲明的方式，說明立場。針對中國時報的報導，總統府也在晚間發布
新聞稿指出，陳水扁總統已經委託國際通商法律事務所，由律師去函要求
中國時報，在明天的報紙相同版面，與相同篇幅，做更正與說明的報導。
陳水扁總統的委任律師事務所發函表示，已經要求中國時報說明整個事件
爭議的疑點，到底消息來源與查證過程為何，為什麼相關採訪過程沒有向
總統府查證。至於中國時報方面，從下午高層內部會議開會到晚間，並沒
有對外說明，只表示稍後將以書面聲明的方式，說明立場。針對中國時報
的報導，總統府也在晚間發布新聞稿指出，陳水扁總統已經委託國際通商
法律事務所，由律師去函要求中國時報，在明天的報紙相同版面，與相同
篇幅，做更正與說明的報導。陳水扁總統的委任律師事務所發函表示，已
經要求中國時報說明整個事件爭議的疑點，到底消息來源與查證過程為何
，為什麼相關採訪過程沒有向總統府查證。至於中國時報方面，從下午高
層內部會議開會到晚間，並沒有對外說明，只表示稍後將以書面聲明的方
式，說明立場。
