鏡子是中國工藝發展與藝術文化的重要代表，從今天起，將近兩百件的中
國古代珍藏銅鏡，在歷史博物館展出，透過這些珍藏的古銅鏡，讓我們一
起走近歷史中不同朝代，的美麗世界。自古以來，美女愛照鏡，但是許多
男人也擺脫不了鏡子的魅力。鏡子在中國已經有四千年歷史，從端正衣冠
到辟邪陪葬，這些紋飾精美的古銅鏡，都清楚映照著，歷史的發展軌跡。
除了象徵當時的社會文化情形，銅鏡更反映著四千年來，工藝技術的進展
，無論是青銅製作，還是鑲嵌雕刻技術，這些美麗的紋飾，都是中國文化
中，相當重要的藝術品。精緻的裝飾不但增加銅鏡的美感，各種圖案也象
徵著歷史上的重要故事，不過要如果照鏡子，還是得用正面才能看的清楚
，透過這些古代珍藏銅鏡，觀眾不但可以欣賞這些紋飾藝術，，更可以發
思古幽情，進入古代的美麗世界。公視新聞陳信聰張龔銘採訪報導。鏡子
是中國工藝發展與藝術文化的重要代表，從今天起，將近兩百件的中國古
代珍藏銅鏡，在歷史博物館展出，透過這些珍藏的古銅鏡，讓我們一起走
近歷史中不同朝代，的美麗世界。自古以來，美女愛照鏡，但是許多男人
也擺脫不了鏡子的魅力。鏡子在中國已經有四千年歷史，從端正衣冠到辟
邪陪葬，這些紋飾精美的古銅鏡，都清楚映照著，歷史的發展軌跡。除了
象徵當時的社會文化情形，銅鏡更反映著四千年來，工藝技術的進展，無
論是青銅製作，還是鑲嵌雕刻技術，這些美麗的紋飾，都是中國文化中，
相當重要的藝術品。精緻的裝飾不但增加銅鏡的美感，各種圖案也象徵著
歷史上的重要故事，不過要如果照鏡子，還是得用正面才能看的清楚，透
過這些古代珍藏銅鏡，觀眾不但可以欣賞這些紋飾藝術，，更可以發思古
幽情，進入古代的美麗世界。公視新聞陳信聰張龔銘採訪報導。鏡子是中
國工藝發展與藝術文化的重要代表，從今天起，將近兩百件的中國古代珍
藏銅鏡，在歷史博物館展出，透過這些珍藏的古銅鏡，讓我們一起走近歷
史中不同朝代，的美麗世界。自古以來，美女愛照鏡，但是許多男人也擺
脫不了鏡子的魅力。鏡子在中國已經有四千年歷史，從端正衣冠到辟邪陪
葬，這些紋飾精美的古銅鏡，都清楚映照著，歷史的發展軌跡。除了象徵
當時的社會文化情形，銅鏡更反映著四千年來，工藝技術的進展，無論是
青銅製作，還是鑲嵌雕刻技術，這些美麗的紋飾，都是中國文化中，相當
重要的藝術品。精緻的裝飾不但增加銅鏡的美感，各種圖案也象徵著歷史
上的重要故事，不過要如果照鏡子，還是得用正面才能看的清楚，透過這
些古代珍藏銅鏡，觀眾不但可以欣賞這些紋飾藝術，，更可以發思古幽情
，進入古代的美麗世界。公視新聞陳信聰張龔銘採訪報導。鏡子是中國工
藝發展與藝術文化的重要代表，從今天起，將近兩百件的中國古代珍藏銅
鏡，在歷史博物館展出，透過這些珍藏的古銅鏡，讓我們一起走近歷史中
不同朝代，的美麗世界。自古以來，美女愛照鏡，但是許多男人也擺脫不
了鏡子的魅力。鏡子在中國已經有四千年歷史，從端正衣冠到辟邪陪葬，
這些紋飾精美的古銅鏡，都清楚映照著，歷史的發展軌跡。除了象徵當時
的社會文化情形，銅鏡更反映著四千年來，工藝技術的進展，無論是青銅
製作，還是鑲嵌雕刻技術，這些美麗的紋飾，都是中國文化中，相當重要
的藝術品。精緻的裝飾不但增加銅鏡的美感，各種圖案也象徵著歷史上的
重要故事，不過要如果照鏡子，還是得用正面才能看的清楚，透過這些古
代珍藏銅鏡，觀眾不但可以欣賞這些紋飾藝術，，更可以發思古幽情，進
入古代的美麗世界。公視新聞陳信聰張龔銘採訪報導。鏡子是中國工藝發
展與藝術文化的重要代表，從今天起，將近兩百件的中國古代珍藏銅鏡，
在歷史博物館展出，透過這些珍藏的古銅鏡，讓我們一起走近歷史中不同
朝代，的美麗世界。自古以來，美女愛照鏡，但是許多男人也擺脫不了鏡
子的魅力。鏡子在中國已經有四千年歷史，從端正衣冠到辟邪陪葬，這些
紋飾精美的古銅鏡，都清楚映照著，歷史的發展軌跡。除了象徵當時的社
會文化情形，銅鏡更反映著四千年來，工藝技術的進展，無論是青銅製作
，還是鑲嵌雕刻技術，這些美麗的紋飾，都是中國文化中，相當重要的藝
術品。精緻的裝飾不但增加銅鏡的美感，各種圖案也象徵著歷史上的重要
故事，不過要如果照鏡子，還是得用正面才能看的清楚，透過這些古代珍
藏銅鏡，觀眾不但可以欣賞這些紋飾藝術，，更可以發思古幽情，進入古
代的美麗世界。公視新聞陳信聰張龔銘採訪報導。鏡子是中國工藝發展與
藝術文化的重要代表，從今天起，將近兩百件的中國古代珍藏銅鏡，在歷
史博物館展出，透過這些珍藏的古銅鏡，讓我們一起走近歷史中不同朝代
，的美麗世界。自古以來，美女愛照鏡，但是許多男人也擺脫不了鏡子的
魅力。鏡子在中國已經有四千年歷史，從端正衣冠到辟邪陪葬，這些紋飾
精美的古銅鏡，都清楚映照著，歷史的發展軌跡。除了象徵當時的社會文
化情形，銅鏡更反映著四千年來，工藝技術的進展，無論是青銅製作，還
是鑲嵌雕刻技術，這些美麗的紋飾，都是中國文化中，相當重要的藝術品
。精緻的裝飾不但增加銅鏡的美感，各種圖案也象徵著歷史上的重要故事
，不過要如果照鏡子，還是得用正面才能看的清楚，透過這些古代珍藏銅
鏡，觀眾不但可以欣賞這些紋飾藝術，，更可以發思古幽情，進入古代的
美麗世界。公視新聞陳信聰張龔銘採訪報導。
