今年八月底，因為泰國不發簽證給勞委會，差點觸礁的「中泰直接聘雇協
定」，終於在二號完成簽署。未來將能大幅減輕來台泰勞負擔的仲介費。
泰國方面也積極著手建立人才資料庫，讓台灣的雇主多一個聘雇勞工的管
道。泰國勞工在台灣超過十萬人，他們來台一次工作三年，卻往往需要先
負債高達十幾二十萬台幣繳仲介費。中泰直接聘雇協定簽署之後，有可能
降低泰勞受到的剝削。泰國是繼菲律賓、越南之後，第三個和我國簽署直
接聘雇協定的國家。勞委會特別強調政府對政府的直接聘雇方式，並不會
和民間業者爭利，只是另闢管道給雇主選擇，而雙方窗口還有待建立。勞
委會同時表示會加速處理八月底以來，雙方交涉期間受到凍結的五千多件
申請案。雙方關係重新恢復正常。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導今年八
月底，因為泰國不發簽證給勞委會，差點觸礁的「中泰直接聘雇協定」，
終於在二號完成簽署。未來將能大幅減輕來台泰勞負擔的仲介費。泰國方
面也積極著手建立人才資料庫，讓台灣的雇主多一個聘雇勞工的管道。泰
國勞工在台灣超過十萬人，他們來台一次工作三年，卻往往需要先負債高
達十幾二十萬台幣繳仲介費。中泰直接聘雇協定簽署之後，有可能降低泰
勞受到的剝削。泰國是繼菲律賓、越南之後，第三個和我國簽署直接聘雇
協定的國家。勞委會特別強調政府對政府的直接聘雇方式，並不會和民間
業者爭利，只是另闢管道給雇主選擇，而雙方窗口還有待建立。勞委會同
時表示會加速處理八月底以來，雙方交涉期間受到凍結的五千多件申請案
。雙方關係重新恢復正常。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導今年八月底，
因為泰國不發簽證給勞委會，差點觸礁的「中泰直接聘雇協定」，終於在
二號完成簽署。未來將能大幅減輕來台泰勞負擔的仲介費。泰國方面也積
極著手建立人才資料庫，讓台灣的雇主多一個聘雇勞工的管道。泰國勞工
在台灣超過十萬人，他們來台一次工作三年，卻往往需要先負債高達十幾
二十萬台幣繳仲介費。中泰直接聘雇協定簽署之後，有可能降低泰勞受到
的剝削。泰國是繼菲律賓、越南之後，第三個和我國簽署直接聘雇協定的
國家。勞委會特別強調政府對政府的直接聘雇方式，並不會和民間業者爭
利，只是另闢管道給雇主選擇，而雙方窗口還有待建立。勞委會同時表示
會加速處理八月底以來，雙方交涉期間受到凍結的五千多件申請案。雙方
關係重新恢復正常。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導今年八月底，因為泰
國不發簽證給勞委會，差點觸礁的「中泰直接聘雇協定」，終於在二號完
成簽署。未來將能大幅減輕來台泰勞負擔的仲介費。泰國方面也積極著手
建立人才資料庫，讓台灣的雇主多一個聘雇勞工的管道。泰國勞工在台灣
超過十萬人，他們來台一次工作三年，卻往往需要先負債高達十幾二十萬
台幣繳仲介費。中泰直接聘雇協定簽署之後，有可能降低泰勞受到的剝削
。泰國是繼菲律賓、越南之後，第三個和我國簽署直接聘雇協定的國家。
勞委會特別強調政府對政府的直接聘雇方式，並不會和民間業者爭利，只
是另闢管道給雇主選擇，而雙方窗口還有待建立。勞委會同時表示會加速
處理八月底以來，雙方交涉期間受到凍結的五千多件申請案。雙方關係重
新恢復正常。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導今年八月底，因為泰國不發
簽證給勞委會，差點觸礁的「中泰直接聘雇協定」，終於在二號完成簽署
。未來將能大幅減輕來台泰勞負擔的仲介費。泰國方面也積極著手建立人
才資料庫，讓台灣的雇主多一個聘雇勞工的管道。泰國勞工在台灣超過十
萬人，他們來台一次工作三年，卻往往需要先負債高達十幾二十萬台幣繳
仲介費。中泰直接聘雇協定簽署之後，有可能降低泰勞受到的剝削。泰國
是繼菲律賓、越南之後，第三個和我國簽署直接聘雇協定的國家。勞委會
特別強調政府對政府的直接聘雇方式，並不會和民間業者爭利，只是另闢
管道給雇主選擇，而雙方窗口還有待建立。勞委會同時表示會加速處理八
月底以來，雙方交涉期間受到凍結的五千多件申請案。雙方關係重新恢復
正常。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導今年八月底，因為泰國不發簽證給
勞委會，差點觸礁的「中泰直接聘雇協定」，終於在二號完成簽署。未來
將能大幅減輕來台泰勞負擔的仲介費。泰國方面也積極著手建立人才資料
庫，讓台灣的雇主多一個聘雇勞工的管道。泰國勞工在台灣超過十萬人，
他們來台一次工作三年，卻往往需要先負債高達十幾二十萬台幣繳仲介費
。中泰直接聘雇協定簽署之後，有可能降低泰勞受到的剝削。泰國是繼菲
律賓、越南之後，第三個和我國簽署直接聘雇協定的國家。勞委會特別強
調政府對政府的直接聘雇方式，並不會和民間業者爭利，只是另闢管道給
雇主選擇，而雙方窗口還有待建立。勞委會同時表示會加速處理八月底以
來，雙方交涉期間受到凍結的五千多件申請案。雙方關係重新恢復正常。
公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導今年八月底，因為泰國不發簽證給勞委會
，差點觸礁的「中泰直接聘雇協定」，終於在二號完成簽署。未來將能大
幅減輕來台泰勞負擔的仲介費。泰國方面也積極著手建立人才資料庫，讓
台灣的雇主多一個聘雇勞工的管道。泰國勞工在台灣超過十萬人，他們來
台一次工作三年，卻往往需要先負債高達十幾二十萬台幣繳仲介費。中泰
直接聘雇協定簽署之後，有可能降低泰勞受到的剝削。泰國是繼菲律賓、
越南之後，第三個和我國簽署直接聘雇協定的國家。勞委會特別強調政府
對政府的直接聘雇方式，並不會和民間業者爭利，只是另闢管道給雇主選
擇，而雙方窗口還有待建立。勞委會同時表示會加速處理八月底以來，雙
方交涉期間受到凍結的五千多件申請案。雙方關係重新恢復正常。公視新
聞郭美芳彭耀祖採訪報導今年八月底，因為泰國不發簽證給勞委會，差點
觸礁的「中泰直接聘雇協定」，終於在二號完成簽署。未來將能大幅減輕
來台泰勞負擔的仲介費。泰國方面也積極著手建立人才資料庫，讓台灣的
雇主多一個聘雇勞工的管道。泰國勞工在台灣超過十萬人，他們來台一次
工作三年，卻往往需要先負債高達十幾二十萬台幣繳仲介費。中泰直接聘
雇協定簽署之後，有可能降低泰勞受到的剝削。泰國是繼菲律賓、越南之
後，第三個和我國簽署直接聘雇協定的國家。勞委會特別強調政府對政府
的直接聘雇方式，並不會和民間業者爭利，只是另闢管道給雇主選擇，而
雙方窗口還有待建立。勞委會同時表示會加速處理八月底以來，雙方交涉
期間受到凍結的五千多件申請案。雙方關係重新恢復正常。公視新聞郭美
芳彭耀祖採訪報導今年八月底，因為泰國不發簽證給勞委會，差點觸礁的
「中泰直接聘雇協定」，終於在二號完成簽署。未來將能大幅減輕來台泰
勞負擔的仲介費。泰國方面也積極著手建立人才資料庫，讓台灣的雇主多
一個聘雇勞工的管道。泰國勞工在台灣超過十萬人，他們來台一次工作三
年，卻往往需要先負債高達十幾二十萬台幣繳仲介費。中泰直接聘雇協定
簽署之後，有可能降低泰勞受到的剝削。泰國是繼菲律賓、越南之後，第
三個和我國簽署直接聘雇協定的國家。勞委會特別強調政府對政府的直接
聘雇方式，並不會和民間業者爭利，只是另闢管道給雇主選擇，而雙方窗
口還有待建立。勞委會同時表示會加速處理八月底以來，雙方交涉期間受
到凍結的五千多件申請案。雙方關係重新恢復正常。公視新聞郭美芳彭耀
祖採訪報導今年八月底，因為泰國不發簽證給勞委會，差點觸礁的「中泰
直接聘雇協定」，終於在二號完成簽署。未來將能大幅減輕來台泰勞負擔
的仲介費。泰國方面也積極著手建立人才資料庫，讓台灣的雇主多一個聘
雇勞工的管道。泰國勞工在台灣超過十萬人，他們來台一次工作三年，卻
往往需要先負債高達十幾二十萬台幣繳仲介費。中泰直接聘雇協定簽署之
後，有可能降低泰勞受到的剝削。泰國是繼菲律賓、越南之後，第三個和
我國簽署直接聘雇協定的國家。勞委會特別強調政府對政府的直接聘雇方
式，並不會和民間業者爭利，只是另闢管道給雇主選擇，而雙方窗口還有
待建立。勞委會同時表示會加速處理八月底以來，雙方交涉期間受到凍結
的五千多件申請案。雙方關係重新恢復正常。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪
報導
