基於尊重人權，警政署已經規範警察局在宣佈破案的時候，都要幫嫌犯戴
上頭套。不過，內政部長余政憲在三號巡視台中市警局偵破的一起集團詐
欺案時，卻要求摘下嫌疑犯的頭套，讓媒體拍照、民眾指認，引發爭議。
內政部長余政憲質疑壞人的人權需不需要保護。一聲令下，避免嫌疑犯曝
光的頭套被一一摘下。司法改革團體很震驚，這樣的做法明顯違反了無罪
推定原則。資深檢察官表示，警檢辦案，有時候的確有需要透過媒體，請
受害人出面指認的需要。不過不能懲罰犯人。刑事警察局制定有嫌疑人配
戴頭套辦法，實行三個多月下來，目前正在研議修改。到底頭套戴還是不
戴，這段期間可要讓警察傷透腦筋。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導基於
尊重人權，警政署已經規範警察局在宣佈破案的時候，都要幫嫌犯戴上頭
套。不過，內政部長余政憲在三號巡視台中市警局偵破的一起集團詐欺案
時，卻要求摘下嫌疑犯的頭套，讓媒體拍照、民眾指認，引發爭議。內政
部長余政憲質疑壞人的人權需不需要保護。一聲令下，避免嫌疑犯曝光的
頭套被一一摘下。司法改革團體很震驚，這樣的做法明顯違反了無罪推定
原則。資深檢察官表示，警檢辦案，有時候的確有需要透過媒體，請受害
人出面指認的需要。不過不能懲罰犯人。刑事警察局制定有嫌疑人配戴頭
套辦法，實行三個多月下來，目前正在研議修改。到底頭套戴還是不戴，
這段期間可要讓警察傷透腦筋。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導基於尊重
人權，警政署已經規範警察局在宣佈破案的時候，都要幫嫌犯戴上頭套。
不過，內政部長余政憲在三號巡視台中市警局偵破的一起集團詐欺案時，
卻要求摘下嫌疑犯的頭套，讓媒體拍照、民眾指認，引發爭議。內政部長
余政憲質疑壞人的人權需不需要保護。一聲令下，避免嫌疑犯曝光的頭套
被一一摘下。司法改革團體很震驚，這樣的做法明顯違反了無罪推定原則
。資深檢察官表示，警檢辦案，有時候的確有需要透過媒體，請受害人出
面指認的需要。不過不能懲罰犯人。刑事警察局制定有嫌疑人配戴頭套辦
法，實行三個多月下來，目前正在研議修改。到底頭套戴還是不戴，這段
期間可要讓警察傷透腦筋。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導基於尊重人權
，警政署已經規範警察局在宣佈破案的時候，都要幫嫌犯戴上頭套。不過
，內政部長余政憲在三號巡視台中市警局偵破的一起集團詐欺案時，卻要
求摘下嫌疑犯的頭套，讓媒體拍照、民眾指認，引發爭議。內政部長余政
憲質疑壞人的人權需不需要保護。一聲令下，避免嫌疑犯曝光的頭套被一
一摘下。司法改革團體很震驚，這樣的做法明顯違反了無罪推定原則。資
深檢察官表示，警檢辦案，有時候的確有需要透過媒體，請受害人出面指
認的需要。不過不能懲罰犯人。刑事警察局制定有嫌疑人配戴頭套辦法，
實行三個多月下來，目前正在研議修改。到底頭套戴還是不戴，這段期間
可要讓警察傷透腦筋。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導基於尊重人權，警
政署已經規範警察局在宣佈破案的時候，都要幫嫌犯戴上頭套。不過，內
政部長余政憲在三號巡視台中市警局偵破的一起集團詐欺案時，卻要求摘
下嫌疑犯的頭套，讓媒體拍照、民眾指認，引發爭議。內政部長余政憲質
疑壞人的人權需不需要保護。一聲令下，避免嫌疑犯曝光的頭套被一一摘
下。司法改革團體很震驚，這樣的做法明顯違反了無罪推定原則。資深檢
察官表示，警檢辦案，有時候的確有需要透過媒體，請受害人出面指認的
需要。不過不能懲罰犯人。刑事警察局制定有嫌疑人配戴頭套辦法，實行
三個多月下來，目前正在研議修改。到底頭套戴還是不戴，這段期間可要
讓警察傷透腦筋。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導基於尊重人權，警政署
已經規範警察局在宣佈破案的時候，都要幫嫌犯戴上頭套。不過，內政部
長余政憲在三號巡視台中市警局偵破的一起集團詐欺案時，卻要求摘下嫌
疑犯的頭套，讓媒體拍照、民眾指認，引發爭議。內政部長余政憲質疑壞
人的人權需不需要保護。一聲令下，避免嫌疑犯曝光的頭套被一一摘下。
司法改革團體很震驚，這樣的做法明顯違反了無罪推定原則。資深檢察官
表示，警檢辦案，有時候的確有需要透過媒體，請受害人出面指認的需要
。不過不能懲罰犯人。刑事警察局制定有嫌疑人配戴頭套辦法，實行三個
多月下來，目前正在研議修改。到底頭套戴還是不戴，這段期間可要讓警
察傷透腦筋。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導基於尊重人權，警政署已經
規範警察局在宣佈破案的時候，都要幫嫌犯戴上頭套。不過，內政部長余
政憲在三號巡視台中市警局偵破的一起集團詐欺案時，卻要求摘下嫌疑犯
的頭套，讓媒體拍照、民眾指認，引發爭議。內政部長余政憲質疑壞人的
人權需不需要保護。一聲令下，避免嫌疑犯曝光的頭套被一一摘下。司法
改革團體很震驚，這樣的做法明顯違反了無罪推定原則。資深檢察官表示
，警檢辦案，有時候的確有需要透過媒體，請受害人出面指認的需要。不
過不能懲罰犯人。刑事警察局制定有嫌疑人配戴頭套辦法，實行三個多月
下來，目前正在研議修改。到底頭套戴還是不戴，這段期間可要讓警察傷
透腦筋。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導基於尊重人權，警政署已經規範
警察局在宣佈破案的時候，都要幫嫌犯戴上頭套。不過，內政部長余政憲
在三號巡視台中市警局偵破的一起集團詐欺案時，卻要求摘下嫌疑犯的頭
套，讓媒體拍照、民眾指認，引發爭議。內政部長余政憲質疑壞人的人權
需不需要保護。一聲令下，避免嫌疑犯曝光的頭套被一一摘下。司法改革
團體很震驚，這樣的做法明顯違反了無罪推定原則。資深檢察官表示，警
檢辦案，有時候的確有需要透過媒體，請受害人出面指認的需要。不過不
能懲罰犯人。刑事警察局制定有嫌疑人配戴頭套辦法，實行三個多月下來
，目前正在研議修改。到底頭套戴還是不戴，這段期間可要讓警察傷透腦
筋。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導基於尊重人權，警政署已經規範警察
局在宣佈破案的時候，都要幫嫌犯戴上頭套。不過，內政部長余政憲在三
號巡視台中市警局偵破的一起集團詐欺案時，卻要求摘下嫌疑犯的頭套，
讓媒體拍照、民眾指認，引發爭議。內政部長余政憲質疑壞人的人權需不
需要保護。一聲令下，避免嫌疑犯曝光的頭套被一一摘下。司法改革團體
很震驚，這樣的做法明顯違反了無罪推定原則。資深檢察官表示，警檢辦
案，有時候的確有需要透過媒體，請受害人出面指認的需要。不過不能懲
罰犯人。刑事警察局制定有嫌疑人配戴頭套辦法，實行三個多月下來，目
前正在研議修改。到底頭套戴還是不戴，這段期間可要讓警察傷透腦筋。
公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導基於尊重人權，警政署已經規範警察局在
宣佈破案的時候，都要幫嫌犯戴上頭套。不過，內政部長余政憲在三號巡
視台中市警局偵破的一起集團詐欺案時，卻要求摘下嫌疑犯的頭套，讓媒
體拍照、民眾指認，引發爭議。內政部長余政憲質疑壞人的人權需不需要
保護。一聲令下，避免嫌疑犯曝光的頭套被一一摘下。司法改革團體很震
驚，這樣的做法明顯違反了無罪推定原則。資深檢察官表示，警檢辦案，
有時候的確有需要透過媒體，請受害人出面指認的需要。不過不能懲罰犯
人。刑事警察局制定有嫌疑人配戴頭套辦法，實行三個多月下來，目前正
在研議修改。到底頭套戴還是不戴，這段期間可要讓警察傷透腦筋。公視
新聞郭美芳彭耀祖採訪報導
