相較於高雄選戰的熱度，台北市長選情在訴求政見的選戰策略下，選情熱
度似乎冷清許多。學者認為，只談政見的策略完全錯誤，挑戰在位者，唯
有使用攻擊性文宣，才能激起選民熱情。不過也有不同的看法，和選戰策
略無關，而是馬英九的在野領袖角色，促使泛藍選民強化團結，對抗泛綠
。台北市長選戰進入倒數階段，現任市長馬英九與民進黨對手李應元，兩
人都聲明走高格調的政見選舉訴求下，看不到負面的抹黑攻擊，然而選情
和高雄市長比較卻相對冷清，馬李兩人的民調更呈現落差，看不到對峙火
花。台北市長選戰以政見較勁，有學者批評是李應元的選戰策略的錯誤。
也有學者說，不管是不是談政見，泛綠選民失去熱情使命，是選情冷清的
關鍵。洪永泰還分析，台北市泛藍與泛綠選民結構，以泛藍居多，在泛藍
只有馬英九一人角逐，以及選民使命感的因素下，促使馬英九民調領先，
因此台北市長選戰最後的關鍵點，將是激發泛綠選民熱情。公視新聞蔣靜
怡/張梓嘉採訪報導相較於高雄選戰的熱度，台北市長選情在訴求政見的
選戰策略下，選情熱度似乎冷清許多。學者認為，只談政見的策略完全錯
誤，挑戰在位者，唯有使用攻擊性文宣，才能激起選民熱情。不過也有不
同的看法，和選戰策略無關，而是馬英九的在野領袖角色，促使泛藍選民
強化團結，對抗泛綠。台北市長選戰進入倒數階段，現任市長馬英九與民
進黨對手李應元，兩人都聲明走高格調的政見選舉訴求下，看不到負面的
抹黑攻擊，然而選情和高雄市長比較卻相對冷清，馬李兩人的民調更呈現
落差，看不到對峙火花。台北市長選戰以政見較勁，有學者批評是李應元
的選戰策略的錯誤。也有學者說，不管是不是談政見，泛綠選民失去熱情
使命，是選情冷清的關鍵。洪永泰還分析，台北市泛藍與泛綠選民結構，
以泛藍居多，在泛藍只有馬英九一人角逐，以及選民使命感的因素下，促
使馬英九民調領先，因此台北市長選戰最後的關鍵點，將是激發泛綠選民
熱情。公視新聞蔣靜怡/張梓嘉採訪報導相較於高雄選戰的熱度，台北市
長選情在訴求政見的選戰策略下，選情熱度似乎冷清許多。學者認為，只
談政見的策略完全錯誤，挑戰在位者，唯有使用攻擊性文宣，才能激起選
民熱情。不過也有不同的看法，和選戰策略無關，而是馬英九的在野領袖
角色，促使泛藍選民強化團結，對抗泛綠。台北市長選戰進入倒數階段，
現任市長馬英九與民進黨對手李應元，兩人都聲明走高格調的政見選舉訴
求下，看不到負面的抹黑攻擊，然而選情和高雄市長比較卻相對冷清，馬
李兩人的民調更呈現落差，看不到對峙火花。台北市長選戰以政見較勁，
有學者批評是李應元的選戰策略的錯誤。也有學者說，不管是不是談政見
，泛綠選民失去熱情使命，是選情冷清的關鍵。洪永泰還分析，台北市泛
藍與泛綠選民結構，以泛藍居多，在泛藍只有馬英九一人角逐，以及選民
使命感的因素下，促使馬英九民調領先，因此台北市長選戰最後的關鍵點
，將是激發泛綠選民熱情。公視新聞蔣靜怡/張梓嘉採訪報導相較於高雄
選戰的熱度，台北市長選情在訴求政見的選戰策略下，選情熱度似乎冷清
許多。學者認為，只談政見的策略完全錯誤，挑戰在位者，唯有使用攻擊
性文宣，才能激起選民熱情。不過也有不同的看法，和選戰策略無關，而
是馬英九的在野領袖角色，促使泛藍選民強化團結，對抗泛綠。台北市長
選戰進入倒數階段，現任市長馬英九與民進黨對手李應元，兩人都聲明走
高格調的政見選舉訴求下，看不到負面的抹黑攻擊，然而選情和高雄市長
比較卻相對冷清，馬李兩人的民調更呈現落差，看不到對峙火花。台北市
長選戰以政見較勁，有學者批評是李應元的選戰策略的錯誤。也有學者說
，不管是不是談政見，泛綠選民失去熱情使命，是選情冷清的關鍵。洪永
泰還分析，台北市泛藍與泛綠選民結構，以泛藍居多，在泛藍只有馬英九
一人角逐，以及選民使命感的因素下，促使馬英九民調領先，因此台北市
長選戰最後的關鍵點，將是激發泛綠選民熱情。公視新聞蔣靜怡/張梓嘉
採訪報導相較於高雄選戰的熱度，台北市長選情在訴求政見的選戰策略下
，選情熱度似乎冷清許多。學者認為，只談政見的策略完全錯誤，挑戰在
位者，唯有使用攻擊性文宣，才能激起選民熱情。不過也有不同的看法，
和選戰策略無關，而是馬英九的在野領袖角色，促使泛藍選民強化團結，
對抗泛綠。台北市長選戰進入倒數階段，現任市長馬英九與民進黨對手李
應元，兩人都聲明走高格調的政見選舉訴求下，看不到負面的抹黑攻擊，
然而選情和高雄市長比較卻相對冷清，馬李兩人的民調更呈現落差，看不
到對峙火花。台北市長選戰以政見較勁，有學者批評是李應元的選戰策略
的錯誤。也有學者說，不管是不是談政見，泛綠選民失去熱情使命，是選
情冷清的關鍵。洪永泰還分析，台北市泛藍與泛綠選民結構，以泛藍居多
，在泛藍只有馬英九一人角逐，以及選民使命感的因素下，促使馬英九民
調領先，因此台北市長選戰最後的關鍵點，將是激發泛綠選民熱情。公視
新聞蔣靜怡/張梓嘉採訪報導相較於高雄選戰的熱度，台北市長選情在訴
求政見的選戰策略下，選情熱度似乎冷清許多。學者認為，只談政見的策
略完全錯誤，挑戰在位者，唯有使用攻擊性文宣，才能激起選民熱情。不
過也有不同的看法，和選戰策略無關，而是馬英九的在野領袖角色，促使
泛藍選民強化團結，對抗泛綠。台北市長選戰進入倒數階段，現任市長馬
英九與民進黨對手李應元，兩人都聲明走高格調的政見選舉訴求下，看不
到負面的抹黑攻擊，然而選情和高雄市長比較卻相對冷清，馬李兩人的民
調更呈現落差，看不到對峙火花。台北市長選戰以政見較勁，有學者批評
是李應元的選戰策略的錯誤。也有學者說，不管是不是談政見，泛綠選民
失去熱情使命，是選情冷清的關鍵。洪永泰還分析，台北市泛藍與泛綠選
民結構，以泛藍居多，在泛藍只有馬英九一人角逐，以及選民使命感的因
素下，促使馬英九民調領先，因此台北市長選戰最後的關鍵點，將是激發
泛綠選民熱情。公視新聞蔣靜怡/張梓嘉採訪報導相較於高雄選戰的熱度
，台北市長選情在訴求政見的選戰策略下，選情熱度似乎冷清許多。學者
認為，只談政見的策略完全錯誤，挑戰在位者，唯有使用攻擊性文宣，才
能激起選民熱情。不過也有不同的看法，和選戰策略無關，而是馬英九的
在野領袖角色，促使泛藍選民強化團結，對抗泛綠。台北市長選戰進入倒
數階段，現任市長馬英九與民進黨對手李應元，兩人都聲明走高格調的政
見選舉訴求下，看不到負面的抹黑攻擊，然而選情和高雄市長比較卻相對
冷清，馬李兩人的民調更呈現落差，看不到對峙火花。台北市長選戰以政
見較勁，有學者批評是李應元的選戰策略的錯誤。也有學者說，不管是不
是談政見，泛綠選民失去熱情使命，是選情冷清的關鍵。洪永泰還分析，
台北市泛藍與泛綠選民結構，以泛藍居多，在泛藍只有馬英九一人角逐，
以及選民使命感的因素下，促使馬英九民調領先，因此台北市長選戰最後
的關鍵點，將是激發泛綠選民熱情。公視新聞蔣靜怡/張梓嘉採訪報導相
較於高雄選戰的熱度，台北市長選情在訴求政見的選戰策略下，選情熱度
似乎冷清許多。學者認為，只談政見的策略完全錯誤，挑戰在位者，唯有
使用攻擊性文宣，才能激起選民熱情。不過也有不同的看法，和選戰策略
無關，而是馬英九的在野領袖角色，促使泛藍選民強化團結，對抗泛綠。
台北市長選戰進入倒數階段，現任市長馬英九與民進黨對手李應元，兩人
都聲明走高格調的政見選舉訴求下，看不到負面的抹黑攻擊，然而選情和
高雄市長比較卻相對冷清，馬李兩人的民調更呈現落差，看不到對峙火花
。台北市長選戰以政見較勁，有學者批評是李應元的選戰策略的錯誤。也
有學者說，不管是不是談政見，泛綠選民失去熱情使命，是選情冷清的關
鍵。洪永泰還分析，台北市泛藍與泛綠選民結構，以泛藍居多，在泛藍只
有馬英九一人角逐，以及選民使命感的因素下，促使馬英九民調領先，因
此台北市長選戰最後的關鍵點，將是激發泛綠選民熱情。公視新聞蔣靜怡
/張梓嘉採訪報導
