南台灣登革熱疫情持續延燒。為了更有效控制疫情，衛生署疾病管制局這
個禮拜，邀請美國疾病管制局研究人員和亞洲地區十個國家的登革熱檢驗
人員，進行為期一週的研習。面對持續發燒的登革熱疫情，美國疾病管制
局人員說，噴藥不是辦法，唯有殺死幼蟲，才是杜絕疫情的根本辦法。到
目前為止，本土登革熱確定病例，已經高達4851，而出血登革熱14
9例，死亡人數15人。衛生署說，高雄地區的疫情，目前已經獲得控制
，不過，如果無法根除病媒蚊的孳生原，今年登革熱疫情，肯定過冬。面
對台灣這一波的大流行，目前在台灣講習的美國疾病管制局研究員張光正
說，台灣唯有清除登革熱幼蟲，才能徹底防疫。根據美國疾病管制局的統
計，全球每年有五千萬到一億的人口，感染登革熱。目前，美國正在進行
登革熱疫苗的動物實驗，預計最快在10年後，登革熱疫苗才會出現。公
視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導南台灣登革熱疫情持續延燒。為了更有效控
制疫情，衛生署疾病管制局這個禮拜，邀請美國疾病管制局研究人員和亞
洲地區十個國家的登革熱檢驗人員，進行為期一週的研習。面對持續發燒
的登革熱疫情，美國疾病管制局人員說，噴藥不是辦法，唯有殺死幼蟲，
才是杜絕疫情的根本辦法。到目前為止，本土登革熱確定病例，已經高達
4851，而出血登革熱149例，死亡人數15人。衛生署說，高雄地
區的疫情，目前已經獲得控制，不過，如果無法根除病媒蚊的孳生原，今
年登革熱疫情，肯定過冬。面對台灣這一波的大流行，目前在台灣講習的
美國疾病管制局研究員張光正說，台灣唯有清除登革熱幼蟲，才能徹底防
疫。根據美國疾病管制局的統計，全球每年有五千萬到一億的人口，感染
登革熱。目前，美國正在進行登革熱疫苗的動物實驗，預計最快在10年
後，登革熱疫苗才會出現。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導南台灣登革熱
疫情持續延燒。為了更有效控制疫情，衛生署疾病管制局這個禮拜，邀請
美國疾病管制局研究人員和亞洲地區十個國家的登革熱檢驗人員，進行為
期一週的研習。面對持續發燒的登革熱疫情，美國疾病管制局人員說，噴
藥不是辦法，唯有殺死幼蟲，才是杜絕疫情的根本辦法。到目前為止，本
土登革熱確定病例，已經高達4851，而出血登革熱149例，死亡人
數15人。衛生署說，高雄地區的疫情，目前已經獲得控制，不過，如果
無法根除病媒蚊的孳生原，今年登革熱疫情，肯定過冬。面對台灣這一波
的大流行，目前在台灣講習的美國疾病管制局研究員張光正說，台灣唯有
清除登革熱幼蟲，才能徹底防疫。根據美國疾病管制局的統計，全球每年
有五千萬到一億的人口，感染登革熱。目前，美國正在進行登革熱疫苗的
動物實驗，預計最快在10年後，登革熱疫苗才會出現。公視新聞洪蕙竹
郭俊麟採訪報導南台灣登革熱疫情持續延燒。為了更有效控制疫情，衛生
署疾病管制局這個禮拜，邀請美國疾病管制局研究人員和亞洲地區十個國
家的登革熱檢驗人員，進行為期一週的研習。面對持續發燒的登革熱疫情
，美國疾病管制局人員說，噴藥不是辦法，唯有殺死幼蟲，才是杜絕疫情
的根本辦法。到目前為止，本土登革熱確定病例，已經高達4851，而
出血登革熱149例，死亡人數15人。衛生署說，高雄地區的疫情，目
前已經獲得控制，不過，如果無法根除病媒蚊的孳生原，今年登革熱疫情
，肯定過冬。面對台灣這一波的大流行，目前在台灣講習的美國疾病管制
局研究員張光正說，台灣唯有清除登革熱幼蟲，才能徹底防疫。根據美國
疾病管制局的統計，全球每年有五千萬到一億的人口，感染登革熱。目前
，美國正在進行登革熱疫苗的動物實驗，預計最快在10年後，登革熱疫
苗才會出現。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導南台灣登革熱疫情持續延燒
。為了更有效控制疫情，衛生署疾病管制局這個禮拜，邀請美國疾病管制
局研究人員和亞洲地區十個國家的登革熱檢驗人員，進行為期一週的研習
。面對持續發燒的登革熱疫情，美國疾病管制局人員說，噴藥不是辦法，
唯有殺死幼蟲，才是杜絕疫情的根本辦法。到目前為止，本土登革熱確定
病例，已經高達4851，而出血登革熱149例，死亡人數15人。衛
生署說，高雄地區的疫情，目前已經獲得控制，不過，如果無法根除病媒
蚊的孳生原，今年登革熱疫情，肯定過冬。面對台灣這一波的大流行，目
前在台灣講習的美國疾病管制局研究員張光正說，台灣唯有清除登革熱幼
蟲，才能徹底防疫。根據美國疾病管制局的統計，全球每年有五千萬到一
億的人口，感染登革熱。目前，美國正在進行登革熱疫苗的動物實驗，預
計最快在10年後，登革熱疫苗才會出現。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報
導南台灣登革熱疫情持續延燒。為了更有效控制疫情，衛生署疾病管制局
這個禮拜，邀請美國疾病管制局研究人員和亞洲地區十個國家的登革熱檢
驗人員，進行為期一週的研習。面對持續發燒的登革熱疫情，美國疾病管
制局人員說，噴藥不是辦法，唯有殺死幼蟲，才是杜絕疫情的根本辦法。
到目前為止，本土登革熱確定病例，已經高達4851，而出血登革熱1
49例，死亡人數15人。衛生署說，高雄地區的疫情，目前已經獲得控
制，不過，如果無法根除病媒蚊的孳生原，今年登革熱疫情，肯定過冬。
面對台灣這一波的大流行，目前在台灣講習的美國疾病管制局研究員張光
正說，台灣唯有清除登革熱幼蟲，才能徹底防疫。根據美國疾病管制局的
統計，全球每年有五千萬到一億的人口，感染登革熱。目前，美國正在進
行登革熱疫苗的動物實驗，預計最快在10年後，登革熱疫苗才會出現。
公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導南台灣登革熱疫情持續延燒。為了更有效
控制疫情，衛生署疾病管制局這個禮拜，邀請美國疾病管制局研究人員和
亞洲地區十個國家的登革熱檢驗人員，進行為期一週的研習。面對持續發
燒的登革熱疫情，美國疾病管制局人員說，噴藥不是辦法，唯有殺死幼蟲
，才是杜絕疫情的根本辦法。到目前為止，本土登革熱確定病例，已經高
達4851，而出血登革熱149例，死亡人數15人。衛生署說，高雄
地區的疫情，目前已經獲得控制，不過，如果無法根除病媒蚊的孳生原，
今年登革熱疫情，肯定過冬。面對台灣這一波的大流行，目前在台灣講習
的美國疾病管制局研究員張光正說，台灣唯有清除登革熱幼蟲，才能徹底
防疫。根據美國疾病管制局的統計，全球每年有五千萬到一億的人口，感
染登革熱。目前，美國正在進行登革熱疫苗的動物實驗，預計最快在10
年後，登革熱疫苗才會出現。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導南台灣登革
熱疫情持續延燒。為了更有效控制疫情，衛生署疾病管制局這個禮拜，邀
請美國疾病管制局研究人員和亞洲地區十個國家的登革熱檢驗人員，進行
為期一週的研習。面對持續發燒的登革熱疫情，美國疾病管制局人員說，
噴藥不是辦法，唯有殺死幼蟲，才是杜絕疫情的根本辦法。到目前為止，
本土登革熱確定病例，已經高達4851，而出血登革熱149例，死亡
人數15人。衛生署說，高雄地區的疫情，目前已經獲得控制，不過，如
果無法根除病媒蚊的孳生原，今年登革熱疫情，肯定過冬。面對台灣這一
波的大流行，目前在台灣講習的美國疾病管制局研究員張光正說，台灣唯
有清除登革熱幼蟲，才能徹底防疫。根據美國疾病管制局的統計，全球每
年有五千萬到一億的人口，感染登革熱。目前，美國正在進行登革熱疫苗
的動物實驗，預計最快在10年後，登革熱疫苗才會出現。公視新聞洪蕙
竹郭俊麟採訪報導南台灣登革熱疫情持續延燒。為了更有效控制疫情，衛
生署疾病管制局這個禮拜，邀請美國疾病管制局研究人員和亞洲地區十個
國家的登革熱檢驗人員，進行為期一週的研習。面對持續發燒的登革熱疫
情，美國疾病管制局人員說，噴藥不是辦法，唯有殺死幼蟲，才是杜絕疫
情的根本辦法。到目前為止，本土登革熱確定病例，已經高達4851，
而出血登革熱149例，死亡人數15人。衛生署說，高雄地區的疫情，
目前已經獲得控制，不過，如果無法根除病媒蚊的孳生原，今年登革熱疫
情，肯定過冬。面對台灣這一波的大流行，目前在台灣講習的美國疾病管
制局研究員張光正說，台灣唯有清除登革熱幼蟲，才能徹底防疫。根據美
國疾病管制局的統計，全球每年有五千萬到一億的人口，感染登革熱。目
前，美國正在進行登革熱疫苗的動物實驗，預計最快在10年後，登革熱
疫苗才會出現。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
