七年級生要注意了，根據統計20年後，每三個工作人口就要撫養一個退
休者，比現在每八個工作人口養一個退休者的壓力明顯沉重許多，偏偏這
一兩年來台灣生育率迅速下降，更加突顯人口老化的嚴重。經建會在拼經
濟之餘，還要思考如何獎勵生育的問題。經過歲月的洗禮，老人家多了許
多生活的智慧，不過台灣人口老化情況迅速，使得經建會，不得不發出警
訊。事實上，根據國際世界衛生組織的定義，65歲以上老年人口如果佔
總人手數7%以上，就算是人口老化的社會，如果65歲以上人口大於1
4歲以下的幼年人口，就算是高齡化的社會，相較於歐美先進國家有50
到100年的過渡時間，台灣人口老化現象相當迅速，除了社會負擔更加
沉重外，教育生態可能也要重新洗牌。經建會指出，出生率必須維持在2
.1%，人口結構才能處於穩定狀態，但是近年來台灣出生率已經降到1
.4%，更加突顯人口老化的嚴重性，所以近期將研擬相關措施，鼓勵民
眾增產報國。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導。七年級生要注意了，根據
統計20年後，每三個工作人口就要撫養一個退休者，比現在每八個工作
人口養一個退休者的壓力明顯沉重許多，偏偏這一兩年來台灣生育率迅速
下降，更加突顯人口老化的嚴重。經建會在拼經濟之餘，還要思考如何獎
勵生育的問題。經過歲月的洗禮，老人家多了許多生活的智慧，不過台灣
人口老化情況迅速，使得經建會，不得不發出警訊。事實上，根據國際世
界衛生組織的定義，65歲以上老年人口如果佔總人手數7%以上，就算
是人口老化的社會，如果65歲以上人口大於14歲以下的幼年人口，就
算是高齡化的社會，相較於歐美先進國家有50到100年的過渡時間，
台灣人口老化現象相當迅速，除了社會負擔更加沉重外，教育生態可能也
要重新洗牌。經建會指出，出生率必須維持在2.1%，人口結構才能處
於穩定狀態，但是近年來台灣出生率已經降到1.4%，更加突顯人口老
化的嚴重性，所以近期將研擬相關措施，鼓勵民眾增產報國。公視新聞李
婕綾陳信隆採訪報導。七年級生要注意了，根據統計20年後，每三個工
作人口就要撫養一個退休者，比現在每八個工作人口養一個退休者的壓力
明顯沉重許多，偏偏這一兩年來台灣生育率迅速下降，更加突顯人口老化
的嚴重。經建會在拼經濟之餘，還要思考如何獎勵生育的問題。經過歲月
的洗禮，老人家多了許多生活的智慧，不過台灣人口老化情況迅速，使得
經建會，不得不發出警訊。事實上，根據國際世界衛生組織的定義，65
歲以上老年人口如果佔總人手數7%以上，就算是人口老化的社會，如果
65歲以上人口大於14歲以下的幼年人口，就算是高齡化的社會，相較
於歐美先進國家有50到100年的過渡時間，台灣人口老化現象相當迅
速，除了社會負擔更加沉重外，教育生態可能也要重新洗牌。經建會指出
，出生率必須維持在2.1%，人口結構才能處於穩定狀態，但是近年來
台灣出生率已經降到1.4%，更加突顯人口老化的嚴重性，所以近期將
研擬相關措施，鼓勵民眾增產報國。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導。七
年級生要注意了，根據統計20年後，每三個工作人口就要撫養一個退休
者，比現在每八個工作人口養一個退休者的壓力明顯沉重許多，偏偏這一
兩年來台灣生育率迅速下降，更加突顯人口老化的嚴重。經建會在拼經濟
之餘，還要思考如何獎勵生育的問題。經過歲月的洗禮，老人家多了許多
生活的智慧，不過台灣人口老化情況迅速，使得經建會，不得不發出警訊
。事實上，根據國際世界衛生組織的定義，65歲以上老年人口如果佔總
人手數7%以上，就算是人口老化的社會，如果65歲以上人口大於14
歲以下的幼年人口，就算是高齡化的社會，相較於歐美先進國家有50到
100年的過渡時間，台灣人口老化現象相當迅速，除了社會負擔更加沉
重外，教育生態可能也要重新洗牌。經建會指出，出生率必須維持在2.
1%，人口結構才能處於穩定狀態，但是近年來台灣出生率已經降到1.
4%，更加突顯人口老化的嚴重性，所以近期將研擬相關措施，鼓勵民眾
增產報國。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導。七年級生要注意了，根據統
計20年後，每三個工作人口就要撫養一個退休者，比現在每八個工作人
口養一個退休者的壓力明顯沉重許多，偏偏這一兩年來台灣生育率迅速下
降，更加突顯人口老化的嚴重。經建會在拼經濟之餘，還要思考如何獎勵
生育的問題。經過歲月的洗禮，老人家多了許多生活的智慧，不過台灣人
口老化情況迅速，使得經建會，不得不發出警訊。事實上，根據國際世界
衛生組織的定義，65歲以上老年人口如果佔總人手數7%以上，就算是
人口老化的社會，如果65歲以上人口大於14歲以下的幼年人口，就算
是高齡化的社會，相較於歐美先進國家有50到100年的過渡時間，台
灣人口老化現象相當迅速，除了社會負擔更加沉重外，教育生態可能也要
重新洗牌。經建會指出，出生率必須維持在2.1%，人口結構才能處於
穩定狀態，但是近年來台灣出生率已經降到1.4%，更加突顯人口老化
的嚴重性，所以近期將研擬相關措施，鼓勵民眾增產報國。公視新聞李婕
綾陳信隆採訪報導。七年級生要注意了，根據統計20年後，每三個工作
人口就要撫養一個退休者，比現在每八個工作人口養一個退休者的壓力明
顯沉重許多，偏偏這一兩年來台灣生育率迅速下降，更加突顯人口老化的
嚴重。經建會在拼經濟之餘，還要思考如何獎勵生育的問題。經過歲月的
洗禮，老人家多了許多生活的智慧，不過台灣人口老化情況迅速，使得經
建會，不得不發出警訊。事實上，根據國際世界衛生組織的定義，65歲
以上老年人口如果佔總人手數7%以上，就算是人口老化的社會，如果6
5歲以上人口大於14歲以下的幼年人口，就算是高齡化的社會，相較於
歐美先進國家有50到100年的過渡時間，台灣人口老化現象相當迅速
，除了社會負擔更加沉重外，教育生態可能也要重新洗牌。經建會指出，
出生率必須維持在2.1%，人口結構才能處於穩定狀態，但是近年來台
灣出生率已經降到1.4%，更加突顯人口老化的嚴重性，所以近期將研
擬相關措施，鼓勵民眾增產報國。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導。
