在俄羅斯有一批小朋友，不畏辛苦地揮汗苦練，為的只是希望能夠獲得就
讀聖彼得堡芭蕾舞學校的許可，未來才有可能登上劇院的舞台，成為最頂
尖的舞者。對於這群俄羅斯的小朋友來說，這一天可是影響他們未來人生
的重要時刻。因為在他們面前的評審，就是決定他們是否能夠進入聖彼得
芭蕾舞學校就讀的關鍵。聖彼得堡芭蕾舞學校，成立於1738年，幾乎
是加入俄羅斯兩大頂尖芭蕾舞蹈團「基洛夫」和「波修瓦」的跳板。學校
的優良歷史傳統每年都吸引了眾多希望成為芭蕾名伶的年輕舞者前來報考
。可是在舞蹈老師、教練、醫師以及心理學家所組成的評審團嚴格把關下
，每年都只有20位幸運兒入選，有些人甚至是只有十歲的孩童。（芭蕾
舞學校資深教練莎弗諾娃：這所芭蕾舞學校優於其他學校的原因在於學生
被教導關於紀律的重要性。）為了畢業後能夠加入著名的舞蹈團，學生們
不分四季地揮汗苦練。每天的課程更是從早上九點開始，持續到晚上九點
才結束。（芭蕾舞學校學生賈巫辛：這不是一份普通的職業。）面對繁重
的學習課程，也難怪學校要先教導學生紀律的重要性。而且一旦有機會登
上舞台表演，面對的壓力也會變得更大。如何自我平衡，也是年輕舞者的
重要人生課題。而經過了八年學習課程之後，這些年輕舞者在畢業公演上
都顯露出令人驚艷的技巧與風采。基洛夫芭蕾舞蹈團也早已邀請他們加入
，相信不久之後就可以看到他們在舞台上大放異彩。在俄羅斯有一批小朋
友，不畏辛苦地揮汗苦練，為的只是希望能夠獲得就讀聖彼得堡芭蕾舞學
校的許可，未來才有可能登上劇院的舞台，成為最頂尖的舞者。對於這群
俄羅斯的小朋友來說，這一天可是影響他們未來人生的重要時刻。因為在
他們面前的評審，就是決定他們是否能夠進入聖彼得芭蕾舞學校就讀的關
鍵。聖彼得堡芭蕾舞學校，成立於1738年，幾乎是加入俄羅斯兩大頂
尖芭蕾舞蹈團「基洛夫」和「波修瓦」的跳板。學校的優良歷史傳統每年
都吸引了眾多希望成為芭蕾名伶的年輕舞者前來報考。可是在舞蹈老師、
教練、醫師以及心理學家所組成的評審團嚴格把關下，每年都只有20位
幸運兒入選，有些人甚至是只有十歲的孩童。（芭蕾舞學校資深教練莎弗
諾娃：這所芭蕾舞學校優於其他學校的原因在於學生被教導關於紀律的重
要性。）為了畢業後能夠加入著名的舞蹈團，學生們不分四季地揮汗苦練
。每天的課程更是從早上九點開始，持續到晚上九點才結束。（芭蕾舞學
校學生賈巫辛：這不是一份普通的職業。）面對繁重的學習課程，也難怪
學校要先教導學生紀律的重要性。而且一旦有機會登上舞台表演，面對的
壓力也會變得更大。如何自我平衡，也是年輕舞者的重要人生課題。而經
過了八年學習課程之後，這些年輕舞者在畢業公演上都顯露出令人驚艷的
技巧與風采。基洛夫芭蕾舞蹈團也早已邀請他們加入，相信不久之後就可
以看到他們在舞台上大放異彩。在俄羅斯有一批小朋友，不畏辛苦地揮汗
苦練，為的只是希望能夠獲得就讀聖彼得堡芭蕾舞學校的許可，未來才有
可能登上劇院的舞台，成為最頂尖的舞者。對於這群俄羅斯的小朋友來說
，這一天可是影響他們未來人生的重要時刻。因為在他們面前的評審，就
是決定他們是否能夠進入聖彼得芭蕾舞學校就讀的關鍵。聖彼得堡芭蕾舞
學校，成立於1738年，幾乎是加入俄羅斯兩大頂尖芭蕾舞蹈團「基洛
夫」和「波修瓦」的跳板。學校的優良歷史傳統每年都吸引了眾多希望成
為芭蕾名伶的年輕舞者前來報考。可是在舞蹈老師、教練、醫師以及心理
學家所組成的評審團嚴格把關下，每年都只有20位幸運兒入選，有些人
甚至是只有十歲的孩童。（芭蕾舞學校資深教練莎弗諾娃：這所芭蕾舞學
校優於其他學校的原因在於學生被教導關於紀律的重要性。）為了畢業後
能夠加入著名的舞蹈團，學生們不分四季地揮汗苦練。每天的課程更是從
早上九點開始，持續到晚上九點才結束。（芭蕾舞學校學生賈巫辛：這不
是一份普通的職業。）面對繁重的學習課程，也難怪學校要先教導學生紀
律的重要性。而且一旦有機會登上舞台表演，面對的壓力也會變得更大。
如何自我平衡，也是年輕舞者的重要人生課題。而經過了八年學習課程之
後，這些年輕舞者在畢業公演上都顯露出令人驚艷的技巧與風采。基洛夫
芭蕾舞蹈團也早已邀請他們加入，相信不久之後就可以看到他們在舞台上
大放異彩。在俄羅斯有一批小朋友，不畏辛苦地揮汗苦練，為的只是希望
能夠獲得就讀聖彼得堡芭蕾舞學校的許可，未來才有可能登上劇院的舞台
，成為最頂尖的舞者。對於這群俄羅斯的小朋友來說，這一天可是影響他
們未來人生的重要時刻。因為在他們面前的評審，就是決定他們是否能夠
進入聖彼得芭蕾舞學校就讀的關鍵。聖彼得堡芭蕾舞學校，成立於173
8年，幾乎是加入俄羅斯兩大頂尖芭蕾舞蹈團「基洛夫」和「波修瓦」的
跳板。學校的優良歷史傳統每年都吸引了眾多希望成為芭蕾名伶的年輕舞
者前來報考。可是在舞蹈老師、教練、醫師以及心理學家所組成的評審團
嚴格把關下，每年都只有20位幸運兒入選，有些人甚至是只有十歲的孩
童。（芭蕾舞學校資深教練莎弗諾娃：這所芭蕾舞學校優於其他學校的原
因在於學生被教導關於紀律的重要性。）為了畢業後能夠加入著名的舞蹈
團，學生們不分四季地揮汗苦練。每天的課程更是從早上九點開始，持續
到晚上九點才結束。（芭蕾舞學校學生賈巫辛：這不是一份普通的職業。
）面對繁重的學習課程，也難怪學校要先教導學生紀律的重要性。而且一
旦有機會登上舞台表演，面對的壓力也會變得更大。如何自我平衡，也是
年輕舞者的重要人生課題。而經過了八年學習課程之後，這些年輕舞者在
畢業公演上都顯露出令人驚艷的技巧與風采。基洛夫芭蕾舞蹈團也早已邀
請他們加入，相信不久之後就可以看到他們在舞台上大放異彩。在俄羅斯
有一批小朋友，不畏辛苦地揮汗苦練，為的只是希望能夠獲得就讀聖彼得
堡芭蕾舞學校的許可，未來才有可能登上劇院的舞台，成為最頂尖的舞者
。對於這群俄羅斯的小朋友來說，這一天可是影響他們未來人生的重要時
刻。因為在他們面前的評審，就是決定他們是否能夠進入聖彼得芭蕾舞學
校就讀的關鍵。聖彼得堡芭蕾舞學校，成立於1738年，幾乎是加入俄
羅斯兩大頂尖芭蕾舞蹈團「基洛夫」和「波修瓦」的跳板。學校的優良歷
史傳統每年都吸引了眾多希望成為芭蕾名伶的年輕舞者前來報考。可是在
舞蹈老師、教練、醫師以及心理學家所組成的評審團嚴格把關下，每年都
只有20位幸運兒入選，有些人甚至是只有十歲的孩童。（芭蕾舞學校資
深教練莎弗諾娃：這所芭蕾舞學校優於其他學校的原因在於學生被教導關
於紀律的重要性。）為了畢業後能夠加入著名的舞蹈團，學生們不分四季
地揮汗苦練。每天的課程更是從早上九點開始，持續到晚上九點才結束。
（芭蕾舞學校學生賈巫辛：這不是一份普通的職業。）面對繁重的學習課
程，也難怪學校要先教導學生紀律的重要性。而且一旦有機會登上舞台表
演，面對的壓力也會變得更大。如何自我平衡，也是年輕舞者的重要人生
課題。而經過了八年學習課程之後，這些年輕舞者在畢業公演上都顯露出
令人驚艷的技巧與風采。基洛夫芭蕾舞蹈團也早已邀請他們加入，相信不
久之後就可以看到他們在舞台上大放異彩。在俄羅斯有一批小朋友，不畏
辛苦地揮汗苦練，為的只是希望能夠獲得就讀聖彼得堡芭蕾舞學校的許可
，未來才有可能登上劇院的舞台，成為最頂尖的舞者。對於這群俄羅斯的
小朋友來說，這一天可是影響他們未來人生的重要時刻。因為在他們面前
的評審，就是決定他們是否能夠進入聖彼得芭蕾舞學校就讀的關鍵。聖彼
得堡芭蕾舞學校，成立於1738年，幾乎是加入俄羅斯兩大頂尖芭蕾舞
蹈團「基洛夫」和「波修瓦」的跳板。學校的優良歷史傳統每年都吸引了
眾多希望成為芭蕾名伶的年輕舞者前來報考。可是在舞蹈老師、教練、醫
師以及心理學家所組成的評審團嚴格把關下，每年都只有20位幸運兒入
選，有些人甚至是只有十歲的孩童。（芭蕾舞學校資深教練莎弗諾娃：這
所芭蕾舞學校優於其他學校的原因在於學生被教導關於紀律的重要性。）
為了畢業後能夠加入著名的舞蹈團，學生們不分四季地揮汗苦練。每天的
課程更是從早上九點開始，持續到晚上九點才結束。（芭蕾舞學校學生賈
巫辛：這不是一份普通的職業。）面對繁重的學習課程，也難怪學校要先
教導學生紀律的重要性。而且一旦有機會登上舞台表演，面對的壓力也會
變得更大。如何自我平衡，也是年輕舞者的重要人生課題。而經過了八年
學習課程之後，這些年輕舞者在畢業公演上都顯露出令人驚艷的技巧與風
采。基洛夫芭蕾舞蹈團也早已邀請他們加入，相信不久之後就可以看到他
們在舞台上大放異彩。在俄羅斯有一批小朋友，不畏辛苦地揮汗苦練，為
的只是希望能夠獲得就讀聖彼得堡芭蕾舞學校的許可，未來才有可能登上
劇院的舞台，成為最頂尖的舞者。對於這群俄羅斯的小朋友來說，這一天
可是影響他們未來人生的重要時刻。因為在他們面前的評審，就是決定他
們是否能夠進入聖彼得芭蕾舞學校就讀的關鍵。聖彼得堡芭蕾舞學校，成
立於1738年，幾乎是加入俄羅斯兩大頂尖芭蕾舞蹈團「基洛夫」和「
波修瓦」的跳板。學校的優良歷史傳統每年都吸引了眾多希望成為芭蕾名
伶的年輕舞者前來報考。可是在舞蹈老師、教練、醫師以及心理學家所組
成的評審團嚴格把關下，每年都只有20位幸運兒入選，有些人甚至是只
有十歲的孩童。（芭蕾舞學校資深教練莎弗諾娃：這所芭蕾舞學校優於其
他學校的原因在於學生被教導關於紀律的重要性。）為了畢業後能夠加入
著名的舞蹈團，學生們不分四季地揮汗苦練。每天的課程更是從早上九點
開始，持續到晚上九點才結束。（芭蕾舞學校學生賈巫辛：這不是一份普
通的職業。）面對繁重的學習課程，也難怪學校要先教導學生紀律的重要
性。而且一旦有機會登上舞台表演，面對的壓力也會變得更大。如何自我
平衡，也是年輕舞者的重要人生課題。而經過了八年學習課程之後，這些
年輕舞者在畢業公演上都顯露出令人驚艷的技巧與風采。基洛夫芭蕾舞蹈
團也早已邀請他們加入，相信不久之後就可以看到他們在舞台上大放異彩
。在俄羅斯有一批小朋友，不畏辛苦地揮汗苦練，為的只是希望能夠獲得
就讀聖彼得堡芭蕾舞學校的許可，未來才有可能登上劇院的舞台，成為最
頂尖的舞者。對於這群俄羅斯的小朋友來說，這一天可是影響他們未來人
生的重要時刻。因為在他們面前的評審，就是決定他們是否能夠進入聖彼
得芭蕾舞學校就讀的關鍵。聖彼得堡芭蕾舞學校，成立於1738年，幾
乎是加入俄羅斯兩大頂尖芭蕾舞蹈團「基洛夫」和「波修瓦」的跳板。學
校的優良歷史傳統每年都吸引了眾多希望成為芭蕾名伶的年輕舞者前來報
考。可是在舞蹈老師、教練、醫師以及心理學家所組成的評審團嚴格把關
下，每年都只有20位幸運兒入選，有些人甚至是只有十歲的孩童。（芭
蕾舞學校資深教練莎弗諾娃：這所芭蕾舞學校優於其他學校的原因在於學
生被教導關於紀律的重要性。）為了畢業後能夠加入著名的舞蹈團，學生
們不分四季地揮汗苦練。每天的課程更是從早上九點開始，持續到晚上九
點才結束。（芭蕾舞學校學生賈巫辛：這不是一份普通的職業。）面對繁
重的學習課程，也難怪學校要先教導學生紀律的重要性。而且一旦有機會
登上舞台表演，面對的壓力也會變得更大。如何自我平衡，也是年輕舞者
的重要人生課題。而經過了八年學習課程之後，這些年輕舞者在畢業公演
上都顯露出令人驚艷的技巧與風采。基洛夫芭蕾舞蹈團也早已邀請他們加
入，相信不久之後就可以看到他們在舞台上大放異彩。在俄羅斯有一批小
朋友，不畏辛苦地揮汗苦練，為的只是希望能夠獲得就讀聖彼得堡芭蕾舞
學校的許可，未來才有可能登上劇院的舞台，成為最頂尖的舞者。對於這
群俄羅斯的小朋友來說，這一天可是影響他們未來人生的重要時刻。因為
在他們面前的評審，就是決定他們是否能夠進入聖彼得芭蕾舞學校就讀的
關鍵。聖彼得堡芭蕾舞學校，成立於1738年，幾乎是加入俄羅斯兩大
頂尖芭蕾舞蹈團「基洛夫」和「波修瓦」的跳板。學校的優良歷史傳統每
年都吸引了眾多希望成為芭蕾名伶的年輕舞者前來報考。可是在舞蹈老師
、教練、醫師以及心理學家所組成的評審團嚴格把關下，每年都只有20
位幸運兒入選，有些人甚至是只有十歲的孩童。（芭蕾舞學校資深教練莎
弗諾娃：這所芭蕾舞學校優於其他學校的原因在於學生被教導關於紀律的
重要性。）為了畢業後能夠加入著名的舞蹈團，學生們不分四季地揮汗苦
練。每天的課程更是從早上九點開始，持續到晚上九點才結束。（芭蕾舞
學校學生賈巫辛：這不是一份普通的職業。）面對繁重的學習課程，也難
怪學校要先教導學生紀律的重要性。而且一旦有機會登上舞台表演，面對
的壓力也會變得更大。如何自我平衡，也是年輕舞者的重要人生課題。而
經過了八年學習課程之後，這些年輕舞者在畢業公演上都顯露出令人驚艷
的技巧與風采。基洛夫芭蕾舞蹈團也早已邀請他們加入，相信不久之後就
可以看到他們在舞台上大放異彩。在俄羅斯有一批小朋友，不畏辛苦地揮
汗苦練，為的只是希望能夠獲得就讀聖彼得堡芭蕾舞學校的許可，未來才
有可能登上劇院的舞台，成為最頂尖的舞者。對於這群俄羅斯的小朋友來
說，這一天可是影響他們未來人生的重要時刻。因為在他們面前的評審，
就是決定他們是否能夠進入聖彼得芭蕾舞學校就讀的關鍵。聖彼得堡芭蕾
舞學校，成立於1738年，幾乎是加入俄羅斯兩大頂尖芭蕾舞蹈團「基
洛夫」和「波修瓦」的跳板。學校的優良歷史傳統每年都吸引了眾多希望
成為芭蕾名伶的年輕舞者前來報考。可是在舞蹈老師、教練、醫師以及心
理學家所組成的評審團嚴格把關下，每年都只有20位幸運兒入選，有些
人甚至是只有十歲的孩童。（芭蕾舞學校資深教練莎弗諾娃：這所芭蕾舞
學校優於其他學校的原因在於學生被教導關於紀律的重要性。）為了畢業
後能夠加入著名的舞蹈團，學生們不分四季地揮汗苦練。每天的課程更是
從早上九點開始，持續到晚上九點才結束。（芭蕾舞學校學生賈巫辛：這
不是一份普通的職業。）面對繁重的學習課程，也難怪學校要先教導學生
紀律的重要性。而且一旦有機會登上舞台表演，面對的壓力也會變得更大
。如何自我平衡，也是年輕舞者的重要人生課題。而經過了八年學習課程
之後，這些年輕舞者在畢業公演上都顯露出令人驚艷的技巧與風采。基洛
夫芭蕾舞蹈團也早已邀請他們加入，相信不久之後就可以看到他們在舞台
上大放異彩。在俄羅斯有一批小朋友，不畏辛苦地揮汗苦練，為的只是希
望能夠獲得就讀聖彼得堡芭蕾舞學校的許可，未來才有可能登上劇院的舞
台，成為最頂尖的舞者。對於這群俄羅斯的小朋友來說，這一天可是影響
他們未來人生的重要時刻。因為在他們面前的評審，就是決定他們是否能
夠進入聖彼得芭蕾舞學校就讀的關鍵。聖彼得堡芭蕾舞學校，成立於17
38年，幾乎是加入俄羅斯兩大頂尖芭蕾舞蹈團「基洛夫」和「波修瓦」
的跳板。學校的優良歷史傳統每年都吸引了眾多希望成為芭蕾名伶的年輕
舞者前來報考。可是在舞蹈老師、教練、醫師以及心理學家所組成的評審
團嚴格把關下，每年都只有20位幸運兒入選，有些人甚至是只有十歲的
孩童。（芭蕾舞學校資深教練莎弗諾娃：這所芭蕾舞學校優於其他學校的
原因在於學生被教導關於紀律的重要性。）為了畢業後能夠加入著名的舞
蹈團，學生們不分四季地揮汗苦練。每天的課程更是從早上九點開始，持
續到晚上九點才結束。（芭蕾舞學校學生賈巫辛：這不是一份普通的職業
。）面對繁重的學習課程，也難怪學校要先教導學生紀律的重要性。而且
一旦有機會登上舞台表演，面對的壓力也會變得更大。如何自我平衡，也
是年輕舞者的重要人生課題。而經過了八年學習課程之後，這些年輕舞者
在畢業公演上都顯露出令人驚艷的技巧與風采。基洛夫芭蕾舞蹈團也早已
邀請他們加入，相信不久之後就可以看到他們在舞台上大放異彩。在俄羅
斯有一批小朋友，不畏辛苦地揮汗苦練，為的只是希望能夠獲得就讀聖彼
得堡芭蕾舞學校的許可，未來才有可能登上劇院的舞台，成為最頂尖的舞
者。對於這群俄羅斯的小朋友來說，這一天可是影響他們未來人生的重要
時刻。因為在他們面前的評審，就是決定他們是否能夠進入聖彼得芭蕾舞
學校就讀的關鍵。聖彼得堡芭蕾舞學校，成立於1738年，幾乎是加入
俄羅斯兩大頂尖芭蕾舞蹈團「基洛夫」和「波修瓦」的跳板。學校的優良
歷史傳統每年都吸引了眾多希望成為芭蕾名伶的年輕舞者前來報考。可是
在舞蹈老師、教練、醫師以及心理學家所組成的評審團嚴格把關下，每年
都只有20位幸運兒入選，有些人甚至是只有十歲的孩童。（芭蕾舞學校
資深教練莎弗諾娃：這所芭蕾舞學校優於其他學校的原因在於學生被教導
關於紀律的重要性。）為了畢業後能夠加入著名的舞蹈團，學生們不分四
季地揮汗苦練。每天的課程更是從早上九點開始，持續到晚上九點才結束
。（芭蕾舞學校學生賈巫辛：這不是一份普通的職業。）面對繁重的學習
課程，也難怪學校要先教導學生紀律的重要性。而且一旦有機會登上舞台
表演，面對的壓力也會變得更大。如何自我平衡，也是年輕舞者的重要人
生課題。而經過了八年學習課程之後，這些年輕舞者在畢業公演上都顯露
出令人驚艷的技巧與風采。基洛夫芭蕾舞蹈團也早已邀請他們加入，相信
不久之後就可以看到他們在舞台上大放異彩。在俄羅斯有一批小朋友，不
畏辛苦地揮汗苦練，為的只是希望能夠獲得就讀聖彼得堡芭蕾舞學校的許
可，未來才有可能登上劇院的舞台，成為最頂尖的舞者。對於這群俄羅斯
的小朋友來說，這一天可是影響他們未來人生的重要時刻。因為在他們面
前的評審，就是決定他們是否能夠進入聖彼得芭蕾舞學校就讀的關鍵。聖
彼得堡芭蕾舞學校，成立於1738年，幾乎是加入俄羅斯兩大頂尖芭蕾
舞蹈團「基洛夫」和「波修瓦」的跳板。學校的優良歷史傳統每年都吸引
了眾多希望成為芭蕾名伶的年輕舞者前來報考。可是在舞蹈老師、教練、
醫師以及心理學家所組成的評審團嚴格把關下，每年都只有20位幸運兒
入選，有些人甚至是只有十歲的孩童。（芭蕾舞學校資深教練莎弗諾娃：
這所芭蕾舞學校優於其他學校的原因在於學生被教導關於紀律的重要性。
）為了畢業後能夠加入著名的舞蹈團，學生們不分四季地揮汗苦練。每天
的課程更是從早上九點開始，持續到晚上九點才結束。（芭蕾舞學校學生
賈巫辛：這不是一份普通的職業。）面對繁重的學習課程，也難怪學校要
先教導學生紀律的重要性。而且一旦有機會登上舞台表演，面對的壓力也
會變得更大。如何自我平衡，也是年輕舞者的重要人生課題。而經過了八
年學習課程之後，這些年輕舞者在畢業公演上都顯露出令人驚艷的技巧與
風采。基洛夫芭蕾舞蹈團也早已邀請他們加入，相信不久之後就可以看到
他們在舞台上大放異彩。在俄羅斯有一批小朋友，不畏辛苦地揮汗苦練，
為的只是希望能夠獲得就讀聖彼得堡芭蕾舞學校的許可，未來才有可能登
上劇院的舞台，成為最頂尖的舞者。對於這群俄羅斯的小朋友來說，這一
天可是影響他們未來人生的重要時刻。因為在他們面前的評審，就是決定
他們是否能夠進入聖彼得芭蕾舞學校就讀的關鍵。聖彼得堡芭蕾舞學校，
成立於1738年，幾乎是加入俄羅斯兩大頂尖芭蕾舞蹈團「基洛夫」和
「波修瓦」的跳板。學校的優良歷史傳統每年都吸引了眾多希望成為芭蕾
名伶的年輕舞者前來報考。可是在舞蹈老師、教練、醫師以及心理學家所
組成的評審團嚴格把關下，每年都只有20位幸運兒入選，有些人甚至是
只有十歲的孩童。（芭蕾舞學校資深教練莎弗諾娃：這所芭蕾舞學校優於
其他學校的原因在於學生被教導關於紀律的重要性。）為了畢業後能夠加
入著名的舞蹈團，學生們不分四季地揮汗苦練。每天的課程更是從早上九
點開始，持續到晚上九點才結束。（芭蕾舞學校學生賈巫辛：這不是一份
普通的職業。）面對繁重的學習課程，也難怪學校要先教導學生紀律的重
要性。而且一旦有機會登上舞台表演，面對的壓力也會變得更大。如何自
我平衡，也是年輕舞者的重要人生課題。而經過了八年學習課程之後，這
些年輕舞者在畢業公演上都顯露出令人驚艷的技巧與風采。基洛夫芭蕾舞
蹈團也早已邀請他們加入，相信不久之後就可以看到他們在舞台上大放異
彩。在俄羅斯有一批小朋友，不畏辛苦地揮汗苦練，為的只是希望能夠獲
得就讀聖彼得堡芭蕾舞學校的許可，未來才有可能登上劇院的舞台，成為
最頂尖的舞者。對於這群俄羅斯的小朋友來說，這一天可是影響他們未來
人生的重要時刻。因為在他們面前的評審，就是決定他們是否能夠進入聖
彼得芭蕾舞學校就讀的關鍵。聖彼得堡芭蕾舞學校，成立於1738年，
幾乎是加入俄羅斯兩大頂尖芭蕾舞蹈團「基洛夫」和「波修瓦」的跳板。
學校的優良歷史傳統每年都吸引了眾多希望成為芭蕾名伶的年輕舞者前來
報考。可是在舞蹈老師、教練、醫師以及心理學家所組成的評審團嚴格把
關下，每年都只有20位幸運兒入選，有些人甚至是只有十歲的孩童。（
芭蕾舞學校資深教練莎弗諾娃：這所芭蕾舞學校優於其他學校的原因在於
學生被教導關於紀律的重要性。）為了畢業後能夠加入著名的舞蹈團，學
生們不分四季地揮汗苦練。每天的課程更是從早上九點開始，持續到晚上
九點才結束。（芭蕾舞學校學生賈巫辛：這不是一份普通的職業。）面對
繁重的學習課程，也難怪學校要先教導學生紀律的重要性。而且一旦有機
會登上舞台表演，面對的壓力也會變得更大。如何自我平衡，也是年輕舞
者的重要人生課題。而經過了八年學習課程之後，這些年輕舞者在畢業公
演上都顯露出令人驚艷的技巧與風采。基洛夫芭蕾舞蹈團也早已邀請他們
加入，相信不久之後就可以看到他們在舞台上大放異彩。
