傳統中醫認為，龜板具有強健筋骨的功能，而海馬浸泡的藥酒，則有補腎
的療效，都是非常重要的藥材。不過上個月召開的華盛頓公約組織會議，
已經將二十六種陸龜和海馬，都列入限制國際貿易的保育動物名單中。如
此一來，將會對中藥市場造成衝擊。開中藥行的李老闆，最近特別多進口
了好幾公斤的龜板，因為陸龜和海馬，在上個月都已經被華盛頓公約組織
，列入限制國際貿易的保育動物。以後販賣這些藥材，都必須附上產地證
明。李老闆說，這項決定，勢必對中藥市場產生衝擊。在中藥的觀念裡，
海馬可以用來壯陽補腎，而龜板則具有強健筋骨的功效，兩者都是非常頻
繁使用的藥材。尤其是龜板的用途更廣，可以和其他珍貴的中藥搭配運用
。根據統計，台灣每年消費的龜板，將近十五萬公斤，除了中藥界以外，
坊間業者從香港引進的龜苓膏，也特別強調龜板的成份。。不過現在陸龜
和海馬都已經列入國際保育動物，衛生署和農委會也決定改變管理方式。
台灣目前使用的龜板和海馬，多半從大陸和東南亞進口，衛生署建議民眾
儘量選擇其他的替代藥材，不要再食用這類保育動物。如果真的非買不可
，也一定要檢查產地證明，不要買到來歷不明的藥材。公視新聞林欣靜／
邱福財採訪報導傳統中醫認為，龜板具有強健筋骨的功能，而海馬浸泡的
藥酒，則有補腎的療效，都是非常重要的藥材。不過上個月召開的華盛頓
公約組織會議，已經將二十六種陸龜和海馬，都列入限制國際貿易的保育
動物名單中。如此一來，將會對中藥市場造成衝擊。開中藥行的李老闆，
最近特別多進口了好幾公斤的龜板，因為陸龜和海馬，在上個月都已經被
華盛頓公約組織，列入限制國際貿易的保育動物。以後販賣這些藥材，都
必須附上產地證明。李老闆說，這項決定，勢必對中藥市場產生衝擊。在
中藥的觀念裡，海馬可以用來壯陽補腎，而龜板則具有強健筋骨的功效，
兩者都是非常頻繁使用的藥材。尤其是龜板的用途更廣，可以和其他珍貴
的中藥搭配運用。根據統計，台灣每年消費的龜板，將近十五萬公斤，除
了中藥界以外，坊間業者從香港引進的龜苓膏，也特別強調龜板的成份。
。不過現在陸龜和海馬都已經列入國際保育動物，衛生署和農委會也決定
改變管理方式。台灣目前使用的龜板和海馬，多半從大陸和東南亞進口，
衛生署建議民眾儘量選擇其他的替代藥材，不要再食用這類保育動物。如
果真的非買不可，也一定要檢查產地證明，不要買到來歷不明的藥材。公
視新聞林欣靜／邱福財採訪報導傳統中醫認為，龜板具有強健筋骨的功能
，而海馬浸泡的藥酒，則有補腎的療效，都是非常重要的藥材。不過上個
月召開的華盛頓公約組織會議，已經將二十六種陸龜和海馬，都列入限制
國際貿易的保育動物名單中。如此一來，將會對中藥市場造成衝擊。開中
藥行的李老闆，最近特別多進口了好幾公斤的龜板，因為陸龜和海馬，在
上個月都已經被華盛頓公約組織，列入限制國際貿易的保育動物。以後販
賣這些藥材，都必須附上產地證明。李老闆說，這項決定，勢必對中藥市
場產生衝擊。在中藥的觀念裡，海馬可以用來壯陽補腎，而龜板則具有強
健筋骨的功效，兩者都是非常頻繁使用的藥材。尤其是龜板的用途更廣，
可以和其他珍貴的中藥搭配運用。根據統計，台灣每年消費的龜板，將近
十五萬公斤，除了中藥界以外，坊間業者從香港引進的龜苓膏，也特別強
調龜板的成份。。不過現在陸龜和海馬都已經列入國際保育動物，衛生署
和農委會也決定改變管理方式。台灣目前使用的龜板和海馬，多半從大陸
和東南亞進口，衛生署建議民眾儘量選擇其他的替代藥材，不要再食用這
類保育動物。如果真的非買不可，也一定要檢查產地證明，不要買到來歷
不明的藥材。公視新聞林欣靜／邱福財採訪報導傳統中醫認為，龜板具有
強健筋骨的功能，而海馬浸泡的藥酒，則有補腎的療效，都是非常重要的
藥材。不過上個月召開的華盛頓公約組織會議，已經將二十六種陸龜和海
馬，都列入限制國際貿易的保育動物名單中。如此一來，將會對中藥市場
造成衝擊。開中藥行的李老闆，最近特別多進口了好幾公斤的龜板，因為
陸龜和海馬，在上個月都已經被華盛頓公約組織，列入限制國際貿易的保
育動物。以後販賣這些藥材，都必須附上產地證明。李老闆說，這項決定
，勢必對中藥市場產生衝擊。在中藥的觀念裡，海馬可以用來壯陽補腎，
而龜板則具有強健筋骨的功效，兩者都是非常頻繁使用的藥材。尤其是龜
板的用途更廣，可以和其他珍貴的中藥搭配運用。根據統計，台灣每年消
費的龜板，將近十五萬公斤，除了中藥界以外，坊間業者從香港引進的龜
苓膏，也特別強調龜板的成份。。不過現在陸龜和海馬都已經列入國際保
育動物，衛生署和農委會也決定改變管理方式。台灣目前使用的龜板和海
馬，多半從大陸和東南亞進口，衛生署建議民眾儘量選擇其他的替代藥材
，不要再食用這類保育動物。如果真的非買不可，也一定要檢查產地證明
，不要買到來歷不明的藥材。公視新聞林欣靜／邱福財採訪報導傳統中醫
認為，龜板具有強健筋骨的功能，而海馬浸泡的藥酒，則有補腎的療效，
都是非常重要的藥材。不過上個月召開的華盛頓公約組織會議，已經將二
十六種陸龜和海馬，都列入限制國際貿易的保育動物名單中。如此一來，
將會對中藥市場造成衝擊。開中藥行的李老闆，最近特別多進口了好幾公
斤的龜板，因為陸龜和海馬，在上個月都已經被華盛頓公約組織，列入限
制國際貿易的保育動物。以後販賣這些藥材，都必須附上產地證明。李老
闆說，這項決定，勢必對中藥市場產生衝擊。在中藥的觀念裡，海馬可以
用來壯陽補腎，而龜板則具有強健筋骨的功效，兩者都是非常頻繁使用的
藥材。尤其是龜板的用途更廣，可以和其他珍貴的中藥搭配運用。根據統
計，台灣每年消費的龜板，將近十五萬公斤，除了中藥界以外，坊間業者
從香港引進的龜苓膏，也特別強調龜板的成份。。不過現在陸龜和海馬都
已經列入國際保育動物，衛生署和農委會也決定改變管理方式。台灣目前
使用的龜板和海馬，多半從大陸和東南亞進口，衛生署建議民眾儘量選擇
其他的替代藥材，不要再食用這類保育動物。如果真的非買不可，也一定
要檢查產地證明，不要買到來歷不明的藥材。公視新聞林欣靜／邱福財採
訪報導傳統中醫認為，龜板具有強健筋骨的功能，而海馬浸泡的藥酒，則
有補腎的療效，都是非常重要的藥材。不過上個月召開的華盛頓公約組織
會議，已經將二十六種陸龜和海馬，都列入限制國際貿易的保育動物名單
中。如此一來，將會對中藥市場造成衝擊。開中藥行的李老闆，最近特別
多進口了好幾公斤的龜板，因為陸龜和海馬，在上個月都已經被華盛頓公
約組織，列入限制國際貿易的保育動物。以後販賣這些藥材，都必須附上
產地證明。李老闆說，這項決定，勢必對中藥市場產生衝擊。在中藥的觀
念裡，海馬可以用來壯陽補腎，而龜板則具有強健筋骨的功效，兩者都是
非常頻繁使用的藥材。尤其是龜板的用途更廣，可以和其他珍貴的中藥搭
配運用。根據統計，台灣每年消費的龜板，將近十五萬公斤，除了中藥界
以外，坊間業者從香港引進的龜苓膏，也特別強調龜板的成份。。不過現
在陸龜和海馬都已經列入國際保育動物，衛生署和農委會也決定改變管理
方式。台灣目前使用的龜板和海馬，多半從大陸和東南亞進口，衛生署建
議民眾儘量選擇其他的替代藥材，不要再食用這類保育動物。如果真的非
買不可，也一定要檢查產地證明，不要買到來歷不明的藥材。公視新聞林
欣靜／邱福財採訪報導傳統中醫認為，龜板具有強健筋骨的功能，而海馬
浸泡的藥酒，則有補腎的療效，都是非常重要的藥材。不過上個月召開的
華盛頓公約組織會議，已經將二十六種陸龜和海馬，都列入限制國際貿易
的保育動物名單中。如此一來，將會對中藥市場造成衝擊。開中藥行的李
老闆，最近特別多進口了好幾公斤的龜板，因為陸龜和海馬，在上個月都
已經被華盛頓公約組織，列入限制國際貿易的保育動物。以後販賣這些藥
材，都必須附上產地證明。李老闆說，這項決定，勢必對中藥市場產生衝
擊。在中藥的觀念裡，海馬可以用來壯陽補腎，而龜板則具有強健筋骨的
功效，兩者都是非常頻繁使用的藥材。尤其是龜板的用途更廣，可以和其
他珍貴的中藥搭配運用。根據統計，台灣每年消費的龜板，將近十五萬公
斤，除了中藥界以外，坊間業者從香港引進的龜苓膏，也特別強調龜板的
成份。。不過現在陸龜和海馬都已經列入國際保育動物，衛生署和農委會
也決定改變管理方式。台灣目前使用的龜板和海馬，多半從大陸和東南亞
進口，衛生署建議民眾儘量選擇其他的替代藥材，不要再食用這類保育動
物。如果真的非買不可，也一定要檢查產地證明，不要買到來歷不明的藥
材。公視新聞林欣靜／邱福財採訪報導傳統中醫認為，龜板具有強健筋骨
的功能，而海馬浸泡的藥酒，則有補腎的療效，都是非常重要的藥材。不
過上個月召開的華盛頓公約組織會議，已經將二十六種陸龜和海馬，都列
入限制國際貿易的保育動物名單中。如此一來，將會對中藥市場造成衝擊
。開中藥行的李老闆，最近特別多進口了好幾公斤的龜板，因為陸龜和海
馬，在上個月都已經被華盛頓公約組織，列入限制國際貿易的保育動物。
以後販賣這些藥材，都必須附上產地證明。李老闆說，這項決定，勢必對
中藥市場產生衝擊。在中藥的觀念裡，海馬可以用來壯陽補腎，而龜板則
具有強健筋骨的功效，兩者都是非常頻繁使用的藥材。尤其是龜板的用途
更廣，可以和其他珍貴的中藥搭配運用。根據統計，台灣每年消費的龜板
，將近十五萬公斤，除了中藥界以外，坊間業者從香港引進的龜苓膏，也
特別強調龜板的成份。。不過現在陸龜和海馬都已經列入國際保育動物，
衛生署和農委會也決定改變管理方式。台灣目前使用的龜板和海馬，多半
從大陸和東南亞進口，衛生署建議民眾儘量選擇其他的替代藥材，不要再
食用這類保育動物。如果真的非買不可，也一定要檢查產地證明，不要買
到來歷不明的藥材。公視新聞林欣靜／邱福財採訪報導傳統中醫認為，龜
板具有強健筋骨的功能，而海馬浸泡的藥酒，則有補腎的療效，都是非常
重要的藥材。不過上個月召開的華盛頓公約組織會議，已經將二十六種陸
龜和海馬，都列入限制國際貿易的保育動物名單中。如此一來，將會對中
藥市場造成衝擊。開中藥行的李老闆，最近特別多進口了好幾公斤的龜板
，因為陸龜和海馬，在上個月都已經被華盛頓公約組織，列入限制國際貿
易的保育動物。以後販賣這些藥材，都必須附上產地證明。李老闆說，這
項決定，勢必對中藥市場產生衝擊。在中藥的觀念裡，海馬可以用來壯陽
補腎，而龜板則具有強健筋骨的功效，兩者都是非常頻繁使用的藥材。尤
其是龜板的用途更廣，可以和其他珍貴的中藥搭配運用。根據統計，台灣
每年消費的龜板，將近十五萬公斤，除了中藥界以外，坊間業者從香港引
進的龜苓膏，也特別強調龜板的成份。。不過現在陸龜和海馬都已經列入
國際保育動物，衛生署和農委會也決定改變管理方式。台灣目前使用的龜
板和海馬，多半從大陸和東南亞進口，衛生署建議民眾儘量選擇其他的替
代藥材，不要再食用這類保育動物。如果真的非買不可，也一定要檢查產
地證明，不要買到來歷不明的藥材。公視新聞林欣靜／邱福財採訪報導傳
統中醫認為，龜板具有強健筋骨的功能，而海馬浸泡的藥酒，則有補腎的
療效，都是非常重要的藥材。不過上個月召開的華盛頓公約組織會議，已
經將二十六種陸龜和海馬，都列入限制國際貿易的保育動物名單中。如此
一來，將會對中藥市場造成衝擊。開中藥行的李老闆，最近特別多進口了
好幾公斤的龜板，因為陸龜和海馬，在上個月都已經被華盛頓公約組織，
列入限制國際貿易的保育動物。以後販賣這些藥材，都必須附上產地證明
。李老闆說，這項決定，勢必對中藥市場產生衝擊。在中藥的觀念裡，海
馬可以用來壯陽補腎，而龜板則具有強健筋骨的功效，兩者都是非常頻繁
使用的藥材。尤其是龜板的用途更廣，可以和其他珍貴的中藥搭配運用。
根據統計，台灣每年消費的龜板，將近十五萬公斤，除了中藥界以外，坊
間業者從香港引進的龜苓膏，也特別強調龜板的成份。。不過現在陸龜和
海馬都已經列入國際保育動物，衛生署和農委會也決定改變管理方式。台
灣目前使用的龜板和海馬，多半從大陸和東南亞進口，衛生署建議民眾儘
量選擇其他的替代藥材，不要再食用這類保育動物。如果真的非買不可，
也一定要檢查產地證明，不要買到來歷不明的藥材。公視新聞林欣靜／邱
福財採訪報導傳統中醫認為，龜板具有強健筋骨的功能，而海馬浸泡的藥
酒，則有補腎的療效，都是非常重要的藥材。不過上個月召開的華盛頓公
約組織會議，已經將二十六種陸龜和海馬，都列入限制國際貿易的保育動
物名單中。如此一來，將會對中藥市場造成衝擊。開中藥行的李老闆，最
近特別多進口了好幾公斤的龜板，因為陸龜和海馬，在上個月都已經被華
盛頓公約組織，列入限制國際貿易的保育動物。以後販賣這些藥材，都必
須附上產地證明。李老闆說，這項決定，勢必對中藥市場產生衝擊。在中
藥的觀念裡，海馬可以用來壯陽補腎，而龜板則具有強健筋骨的功效，兩
者都是非常頻繁使用的藥材。尤其是龜板的用途更廣，可以和其他珍貴的
中藥搭配運用。根據統計，台灣每年消費的龜板，將近十五萬公斤，除了
中藥界以外，坊間業者從香港引進的龜苓膏，也特別強調龜板的成份。。
不過現在陸龜和海馬都已經列入國際保育動物，衛生署和農委會也決定改
變管理方式。台灣目前使用的龜板和海馬，多半從大陸和東南亞進口，衛
生署建議民眾儘量選擇其他的替代藥材，不要再食用這類保育動物。如果
真的非買不可，也一定要檢查產地證明，不要買到來歷不明的藥材。公視
新聞林欣靜／邱福財採訪報導傳統中醫認為，龜板具有強健筋骨的功能，
而海馬浸泡的藥酒，則有補腎的療效，都是非常重要的藥材。不過上個月
召開的華盛頓公約組織會議，已經將二十六種陸龜和海馬，都列入限制國
際貿易的保育動物名單中。如此一來，將會對中藥市場造成衝擊。開中藥
行的李老闆，最近特別多進口了好幾公斤的龜板，因為陸龜和海馬，在上
個月都已經被華盛頓公約組織，列入限制國際貿易的保育動物。以後販賣
這些藥材，都必須附上產地證明。李老闆說，這項決定，勢必對中藥市場
產生衝擊。在中藥的觀念裡，海馬可以用來壯陽補腎，而龜板則具有強健
筋骨的功效，兩者都是非常頻繁使用的藥材。尤其是龜板的用途更廣，可
以和其他珍貴的中藥搭配運用。根據統計，台灣每年消費的龜板，將近十
五萬公斤，除了中藥界以外，坊間業者從香港引進的龜苓膏，也特別強調
龜板的成份。。不過現在陸龜和海馬都已經列入國際保育動物，衛生署和
農委會也決定改變管理方式。台灣目前使用的龜板和海馬，多半從大陸和
東南亞進口，衛生署建議民眾儘量選擇其他的替代藥材，不要再食用這類
保育動物。如果真的非買不可，也一定要檢查產地證明，不要買到來歷不
明的藥材。公視新聞林欣靜／邱福財採訪報導傳統中醫認為，龜板具有強
健筋骨的功能，而海馬浸泡的藥酒，則有補腎的療效，都是非常重要的藥
材。不過上個月召開的華盛頓公約組織會議，已經將二十六種陸龜和海馬
，都列入限制國際貿易的保育動物名單中。如此一來，將會對中藥市場造
成衝擊。開中藥行的李老闆，最近特別多進口了好幾公斤的龜板，因為陸
龜和海馬，在上個月都已經被華盛頓公約組織，列入限制國際貿易的保育
動物。以後販賣這些藥材，都必須附上產地證明。李老闆說，這項決定，
勢必對中藥市場產生衝擊。在中藥的觀念裡，海馬可以用來壯陽補腎，而
龜板則具有強健筋骨的功效，兩者都是非常頻繁使用的藥材。尤其是龜板
的用途更廣，可以和其他珍貴的中藥搭配運用。根據統計，台灣每年消費
的龜板，將近十五萬公斤，除了中藥界以外，坊間業者從香港引進的龜苓
膏，也特別強調龜板的成份。。不過現在陸龜和海馬都已經列入國際保育
動物，衛生署和農委會也決定改變管理方式。台灣目前使用的龜板和海馬
，多半從大陸和東南亞進口，衛生署建議民眾儘量選擇其他的替代藥材，
不要再食用這類保育動物。如果真的非買不可，也一定要檢查產地證明，
不要買到來歷不明的藥材。公視新聞林欣靜／邱福財採訪報導傳統中醫認
為，龜板具有強健筋骨的功能，而海馬浸泡的藥酒，則有補腎的療效，都
是非常重要的藥材。不過上個月召開的華盛頓公約組織會議，已經將二十
六種陸龜和海馬，都列入限制國際貿易的保育動物名單中。如此一來，將
會對中藥市場造成衝擊。開中藥行的李老闆，最近特別多進口了好幾公斤
的龜板，因為陸龜和海馬，在上個月都已經被華盛頓公約組織，列入限制
國際貿易的保育動物。以後販賣這些藥材，都必須附上產地證明。李老闆
說，這項決定，勢必對中藥市場產生衝擊。在中藥的觀念裡，海馬可以用
來壯陽補腎，而龜板則具有強健筋骨的功效，兩者都是非常頻繁使用的藥
材。尤其是龜板的用途更廣，可以和其他珍貴的中藥搭配運用。根據統計
，台灣每年消費的龜板，將近十五萬公斤，除了中藥界以外，坊間業者從
香港引進的龜苓膏，也特別強調龜板的成份。。不過現在陸龜和海馬都已
經列入國際保育動物，衛生署和農委會也決定改變管理方式。台灣目前使
用的龜板和海馬，多半從大陸和東南亞進口，衛生署建議民眾儘量選擇其
他的替代藥材，不要再食用這類保育動物。如果真的非買不可，也一定要
檢查產地證明，不要買到來歷不明的藥材。公視新聞林欣靜／邱福財採訪
報導
