由環保署和資策會發起的電腦之愛，送二手電腦到偏遠地區的活動，今年
募集了將近1400台電腦，這些二手電腦經過整修後，已經送出545
台電腦到全台灣偏遠的地區，讓偏遠地區的孩子們，可以更容易親近現代
科技。送二手電腦到偏遠地區的活動，除了許多機關團體和民眾的捐贈了
一千三百多台電腦的愛心之外，一群利用假期讓這群老舊電腦脫胎換骨得
以重生的義工同學們是幕後最大的功臣，這群同學們說，能夠幫助別人，
讓他們也懂的感恩。資策會今年回收將近一千四百台586等級以上的電
腦，在這群義工同學們的協助，整理了堪用的545台電腦，載送到全台
灣22個弱勢團體和偏遠的地區。二手電腦的愛心捐贈，讓偏遠地區的孩
子們可以有更多的機會接觸電腦，不過二手電腦的需求，還是遠超過目前
可以提供的數量。捐贈二手電腦的活動明年二月會再開始進行，屆時民眾
還有機會可以發揮愛心，讓家中不用的二手電腦繼續發揮它的功能。公視
新聞陳姝君馬台興採訪報導。由環保署和資策會發起的電腦之愛，送二手
電腦到偏遠地區的活動，今年募集了將近1400台電腦，這些二手電腦
經過整修後，已經送出545台電腦到全台灣偏遠的地區，讓偏遠地區的
孩子們，可以更容易親近現代科技。送二手電腦到偏遠地區的活動，除了
許多機關團體和民眾的捐贈了一千三百多台電腦的愛心之外，一群利用假
期讓這群老舊電腦脫胎換骨得以重生的義工同學們是幕後最大的功臣，這
群同學們說，能夠幫助別人，讓他們也懂的感恩。資策會今年回收將近一
千四百台586等級以上的電腦，在這群義工同學們的協助，整理了堪用
的545台電腦，載送到全台灣22個弱勢團體和偏遠的地區。二手電腦
的愛心捐贈，讓偏遠地區的孩子們可以有更多的機會接觸電腦，不過二手
電腦的需求，還是遠超過目前可以提供的數量。捐贈二手電腦的活動明年
二月會再開始進行，屆時民眾還有機會可以發揮愛心，讓家中不用的二手
電腦繼續發揮它的功能。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。由環保署和資
策會發起的電腦之愛，送二手電腦到偏遠地區的活動，今年募集了將近1
400台電腦，這些二手電腦經過整修後，已經送出545台電腦到全台
灣偏遠的地區，讓偏遠地區的孩子們，可以更容易親近現代科技。送二手
電腦到偏遠地區的活動，除了許多機關團體和民眾的捐贈了一千三百多台
電腦的愛心之外，一群利用假期讓這群老舊電腦脫胎換骨得以重生的義工
同學們是幕後最大的功臣，這群同學們說，能夠幫助別人，讓他們也懂的
感恩。資策會今年回收將近一千四百台586等級以上的電腦，在這群義
工同學們的協助，整理了堪用的545台電腦，載送到全台灣22個弱勢
團體和偏遠的地區。二手電腦的愛心捐贈，讓偏遠地區的孩子們可以有更
多的機會接觸電腦，不過二手電腦的需求，還是遠超過目前可以提供的數
量。捐贈二手電腦的活動明年二月會再開始進行，屆時民眾還有機會可以
發揮愛心，讓家中不用的二手電腦繼續發揮它的功能。公視新聞陳姝君馬
台興採訪報導。由環保署和資策會發起的電腦之愛，送二手電腦到偏遠地
區的活動，今年募集了將近1400台電腦，這些二手電腦經過整修後，
已經送出545台電腦到全台灣偏遠的地區，讓偏遠地區的孩子們，可以
更容易親近現代科技。送二手電腦到偏遠地區的活動，除了許多機關團體
和民眾的捐贈了一千三百多台電腦的愛心之外，一群利用假期讓這群老舊
電腦脫胎換骨得以重生的義工同學們是幕後最大的功臣，這群同學們說，
能夠幫助別人，讓他們也懂的感恩。資策會今年回收將近一千四百台58
6等級以上的電腦，在這群義工同學們的協助，整理了堪用的545台電
腦，載送到全台灣22個弱勢團體和偏遠的地區。二手電腦的愛心捐贈，
讓偏遠地區的孩子們可以有更多的機會接觸電腦，不過二手電腦的需求，
還是遠超過目前可以提供的數量。捐贈二手電腦的活動明年二月會再開始
進行，屆時民眾還有機會可以發揮愛心，讓家中不用的二手電腦繼續發揮
它的功能。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。由環保署和資策會發起的電
腦之愛，送二手電腦到偏遠地區的活動，今年募集了將近1400台電腦
，這些二手電腦經過整修後，已經送出545台電腦到全台灣偏遠的地區
，讓偏遠地區的孩子們，可以更容易親近現代科技。送二手電腦到偏遠地
區的活動，除了許多機關團體和民眾的捐贈了一千三百多台電腦的愛心之
外，一群利用假期讓這群老舊電腦脫胎換骨得以重生的義工同學們是幕後
最大的功臣，這群同學們說，能夠幫助別人，讓他們也懂的感恩。資策會
今年回收將近一千四百台586等級以上的電腦，在這群義工同學們的協
助，整理了堪用的545台電腦，載送到全台灣22個弱勢團體和偏遠的
地區。二手電腦的愛心捐贈，讓偏遠地區的孩子們可以有更多的機會接觸
電腦，不過二手電腦的需求，還是遠超過目前可以提供的數量。捐贈二手
電腦的活動明年二月會再開始進行，屆時民眾還有機會可以發揮愛心，讓
家中不用的二手電腦繼續發揮它的功能。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導
。由環保署和資策會發起的電腦之愛，送二手電腦到偏遠地區的活動，今
年募集了將近1400台電腦，這些二手電腦經過整修後，已經送出54
5台電腦到全台灣偏遠的地區，讓偏遠地區的孩子們，可以更容易親近現
代科技。送二手電腦到偏遠地區的活動，除了許多機關團體和民眾的捐贈
了一千三百多台電腦的愛心之外，一群利用假期讓這群老舊電腦脫胎換骨
得以重生的義工同學們是幕後最大的功臣，這群同學們說，能夠幫助別人
，讓他們也懂的感恩。資策會今年回收將近一千四百台586等級以上的
電腦，在這群義工同學們的協助，整理了堪用的545台電腦，載送到全
台灣22個弱勢團體和偏遠的地區。二手電腦的愛心捐贈，讓偏遠地區的
孩子們可以有更多的機會接觸電腦，不過二手電腦的需求，還是遠超過目
前可以提供的數量。捐贈二手電腦的活動明年二月會再開始進行，屆時民
眾還有機會可以發揮愛心，讓家中不用的二手電腦繼續發揮它的功能。公
視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
