想要維持身體健康，許多人會吃維他命，不過一項新的研究結果顯示，
服用維他命，並不能降低老人罹患阿茲海莫症的機率。
相關的醫療訊息，請看以下的綜合報導。
在西藥房裡，維他命C和維他命E，總是銷路良好，因為醫學報告顯示
，這兩種維他命可以抗老化，甚至預防老化所造成的其他症狀。
不過最新一期美國醫藥協會期刊的研究報告卻指出，針對日本裔美國人
追蹤之後發現，不管服用維他命與否，這些人罹患失智症的機率是差
不多的。
聯合國世界人口基金，正努力降低開發中國家的出生率，而他們的策略
是，針對女性推動節育。
(女人是家庭中重要的角色她們的健康會影響孩子的健康因此不管貧窮
女性的比例多少我們都該對所有貧窮女性給予特別的計劃與策略)聯
合國希望在西元2015年以前，將貧窮與飢餓的人口減少一半。
而推動節育，減少貧窮地區的出生率，將是一大關鍵。
不過聯合國人口基金推動節育，也引來一些批評，包括指控他們強迫婦
女墮胎或結紮等等，不過他們並不承認這些控訴。
歐盟15個國家的衛生官員，投票通過更嚴格的反菸條例，他們列出一
張禁止香煙廣告出現的清單，其中包括電視與雜誌廣告在內。
根據統計，歐洲每年因為菸害疾病死亡的人數，超過五十萬，相關防治
工作可說是刻不容緩。
