景氣不好，失業率居高不下，想二度就業的婦女求職更是難上加難，這次
台北市長選舉，兩位候選人就針對婦女就業提出政見，一起來檢視兩位台
北市長候選人，婦女政策的差異點。女性在工作表現上和男性並駕齊驅，
不過，不景氣下，廣大的失業族群裡，曾為家庭放棄工作的婦女，很多因
為經濟壓力或是子女成人，想重返職場，卻面臨困境，馬英九提出專案計
劃，替婦女同胞想辦法。馬英九的飛鳳計劃將協助想創業的婦女，申請創
業基金。對手李應元則認為，要輔導就業，設於每區的婦女服務中心，應
該要發揮功能。而在職場中的女性，如果有了小孩，最需要解決的就是托
育問題。李應元說，全台北市需要托育的兒童有19萬名，卻只有三萬人
得到照顧，因此社區型的托育機構必須增加。同樣提出增加托育機構的訴
求，不過馬英九卻傾向由公司企業附設托兒所，將來也會持續進行輔導工
作。婦女人身安全方面，馬英九強調任內已將暴力犯罪降低四成五，下一
任也將繼續將朝預防犯罪努力，不過李應元卻認為，目前警局和醫院，在
處理婦女受暴案件的態度仍有待加強。公視新聞張玉菁袁宏書採訪報導景
氣不好，失業率居高不下，想二度就業的婦女求職更是難上加難，這次台
北市長選舉，兩位候選人就針對婦女就業提出政見，一起來檢視兩位台北
市長候選人，婦女政策的差異點。女性在工作表現上和男性並駕齊驅，不
過，不景氣下，廣大的失業族群裡，曾為家庭放棄工作的婦女，很多因為
經濟壓力或是子女成人，想重返職場，卻面臨困境，馬英九提出專案計劃
，替婦女同胞想辦法。馬英九的飛鳳計劃將協助想創業的婦女，申請創業
基金。對手李應元則認為，要輔導就業，設於每區的婦女服務中心，應該
要發揮功能。而在職場中的女性，如果有了小孩，最需要解決的就是托育
問題。李應元說，全台北市需要托育的兒童有19萬名，卻只有三萬人得
到照顧，因此社區型的托育機構必須增加。同樣提出增加托育機構的訴求
，不過馬英九卻傾向由公司企業附設托兒所，將來也會持續進行輔導工作
。婦女人身安全方面，馬英九強調任內已將暴力犯罪降低四成五，下一任
也將繼續將朝預防犯罪努力，不過李應元卻認為，目前警局和醫院，在處
理婦女受暴案件的態度仍有待加強。公視新聞張玉菁袁宏書採訪報導景氣
不好，失業率居高不下，想二度就業的婦女求職更是難上加難，這次台北
市長選舉，兩位候選人就針對婦女就業提出政見，一起來檢視兩位台北市
長候選人，婦女政策的差異點。女性在工作表現上和男性並駕齊驅，不過
，不景氣下，廣大的失業族群裡，曾為家庭放棄工作的婦女，很多因為經
濟壓力或是子女成人，想重返職場，卻面臨困境，馬英九提出專案計劃，
替婦女同胞想辦法。馬英九的飛鳳計劃將協助想創業的婦女，申請創業基
金。對手李應元則認為，要輔導就業，設於每區的婦女服務中心，應該要
發揮功能。而在職場中的女性，如果有了小孩，最需要解決的就是托育問
題。李應元說，全台北市需要托育的兒童有19萬名，卻只有三萬人得到
照顧，因此社區型的托育機構必須增加。同樣提出增加托育機構的訴求，
不過馬英九卻傾向由公司企業附設托兒所，將來也會持續進行輔導工作。
婦女人身安全方面，馬英九強調任內已將暴力犯罪降低四成五，下一任也
將繼續將朝預防犯罪努力，不過李應元卻認為，目前警局和醫院，在處理
婦女受暴案件的態度仍有待加強。公視新聞張玉菁袁宏書採訪報導景氣不
好，失業率居高不下，想二度就業的婦女求職更是難上加難，這次台北市
長選舉，兩位候選人就針對婦女就業提出政見，一起來檢視兩位台北市長
候選人，婦女政策的差異點。女性在工作表現上和男性並駕齊驅，不過，
不景氣下，廣大的失業族群裡，曾為家庭放棄工作的婦女，很多因為經濟
壓力或是子女成人，想重返職場，卻面臨困境，馬英九提出專案計劃，替
婦女同胞想辦法。馬英九的飛鳳計劃將協助想創業的婦女，申請創業基金
。對手李應元則認為，要輔導就業，設於每區的婦女服務中心，應該要發
揮功能。而在職場中的女性，如果有了小孩，最需要解決的就是托育問題
。李應元說，全台北市需要托育的兒童有19萬名，卻只有三萬人得到照
顧，因此社區型的托育機構必須增加。同樣提出增加托育機構的訴求，不
過馬英九卻傾向由公司企業附設托兒所，將來也會持續進行輔導工作。婦
女人身安全方面，馬英九強調任內已將暴力犯罪降低四成五，下一任也將
繼續將朝預防犯罪努力，不過李應元卻認為，目前警局和醫院，在處理婦
女受暴案件的態度仍有待加強。公視新聞張玉菁袁宏書採訪報導景氣不好
，失業率居高不下，想二度就業的婦女求職更是難上加難，這次台北市長
選舉，兩位候選人就針對婦女就業提出政見，一起來檢視兩位台北市長候
選人，婦女政策的差異點。女性在工作表現上和男性並駕齊驅，不過，不
景氣下，廣大的失業族群裡，曾為家庭放棄工作的婦女，很多因為經濟壓
力或是子女成人，想重返職場，卻面臨困境，馬英九提出專案計劃，替婦
女同胞想辦法。馬英九的飛鳳計劃將協助想創業的婦女，申請創業基金。
對手李應元則認為，要輔導就業，設於每區的婦女服務中心，應該要發揮
功能。而在職場中的女性，如果有了小孩，最需要解決的就是托育問題。
李應元說，全台北市需要托育的兒童有19萬名，卻只有三萬人得到照顧
，因此社區型的托育機構必須增加。同樣提出增加托育機構的訴求，不過
馬英九卻傾向由公司企業附設托兒所，將來也會持續進行輔導工作。婦女
人身安全方面，馬英九強調任內已將暴力犯罪降低四成五，下一任也將繼
續將朝預防犯罪努力，不過李應元卻認為，目前警局和醫院，在處理婦女
受暴案件的態度仍有待加強。公視新聞張玉菁袁宏書採訪報導景氣不好，
失業率居高不下，想二度就業的婦女求職更是難上加難，這次台北市長選
舉，兩位候選人就針對婦女就業提出政見，一起來檢視兩位台北市長候選
人，婦女政策的差異點。女性在工作表現上和男性並駕齊驅，不過，不景
氣下，廣大的失業族群裡，曾為家庭放棄工作的婦女，很多因為經濟壓力
或是子女成人，想重返職場，卻面臨困境，馬英九提出專案計劃，替婦女
同胞想辦法。馬英九的飛鳳計劃將協助想創業的婦女，申請創業基金。對
手李應元則認為，要輔導就業，設於每區的婦女服務中心，應該要發揮功
能。而在職場中的女性，如果有了小孩，最需要解決的就是托育問題。李
應元說，全台北市需要托育的兒童有19萬名，卻只有三萬人得到照顧，
因此社區型的托育機構必須增加。同樣提出增加托育機構的訴求，不過馬
英九卻傾向由公司企業附設托兒所，將來也會持續進行輔導工作。婦女人
身安全方面，馬英九強調任內已將暴力犯罪降低四成五，下一任也將繼續
將朝預防犯罪努力，不過李應元卻認為，目前警局和醫院，在處理婦女受
暴案件的態度仍有待加強。公視新聞張玉菁袁宏書採訪報導景氣不好，失
業率居高不下，想二度就業的婦女求職更是難上加難，這次台北市長選舉
，兩位候選人就針對婦女就業提出政見，一起來檢視兩位台北市長候選人
，婦女政策的差異點。女性在工作表現上和男性並駕齊驅，不過，不景氣
下，廣大的失業族群裡，曾為家庭放棄工作的婦女，很多因為經濟壓力或
是子女成人，想重返職場，卻面臨困境，馬英九提出專案計劃，替婦女同
胞想辦法。馬英九的飛鳳計劃將協助想創業的婦女，申請創業基金。對手
李應元則認為，要輔導就業，設於每區的婦女服務中心，應該要發揮功能
。而在職場中的女性，如果有了小孩，最需要解決的就是托育問題。李應
元說，全台北市需要托育的兒童有19萬名，卻只有三萬人得到照顧，因
此社區型的托育機構必須增加。同樣提出增加托育機構的訴求，不過馬英
九卻傾向由公司企業附設托兒所，將來也會持續進行輔導工作。婦女人身
安全方面，馬英九強調任內已將暴力犯罪降低四成五，下一任也將繼續將
朝預防犯罪努力，不過李應元卻認為，目前警局和醫院，在處理婦女受暴
案件的態度仍有待加強。公視新聞張玉菁袁宏書採訪報導景氣不好，失業
率居高不下，想二度就業的婦女求職更是難上加難，這次台北市長選舉，
兩位候選人就針對婦女就業提出政見，一起來檢視兩位台北市長候選人，
婦女政策的差異點。女性在工作表現上和男性並駕齊驅，不過，不景氣下
，廣大的失業族群裡，曾為家庭放棄工作的婦女，很多因為經濟壓力或是
子女成人，想重返職場，卻面臨困境，馬英九提出專案計劃，替婦女同胞
想辦法。馬英九的飛鳳計劃將協助想創業的婦女，申請創業基金。對手李
應元則認為，要輔導就業，設於每區的婦女服務中心，應該要發揮功能。
而在職場中的女性，如果有了小孩，最需要解決的就是托育問題。李應元
說，全台北市需要托育的兒童有19萬名，卻只有三萬人得到照顧，因此
社區型的托育機構必須增加。同樣提出增加托育機構的訴求，不過馬英九
卻傾向由公司企業附設托兒所，將來也會持續進行輔導工作。婦女人身安
全方面，馬英九強調任內已將暴力犯罪降低四成五，下一任也將繼續將朝
預防犯罪努力，不過李應元卻認為，目前警局和醫院，在處理婦女受暴案
件的態度仍有待加強。公視新聞張玉菁袁宏書採訪報導景氣不好，失業率
居高不下，想二度就業的婦女求職更是難上加難，這次台北市長選舉，兩
位候選人就針對婦女就業提出政見，一起來檢視兩位台北市長候選人，婦
女政策的差異點。女性在工作表現上和男性並駕齊驅，不過，不景氣下，
廣大的失業族群裡，曾為家庭放棄工作的婦女，很多因為經濟壓力或是子
女成人，想重返職場，卻面臨困境，馬英九提出專案計劃，替婦女同胞想
辦法。馬英九的飛鳳計劃將協助想創業的婦女，申請創業基金。對手李應
元則認為，要輔導就業，設於每區的婦女服務中心，應該要發揮功能。而
在職場中的女性，如果有了小孩，最需要解決的就是托育問題。李應元說
，全台北市需要托育的兒童有19萬名，卻只有三萬人得到照顧，因此社
區型的托育機構必須增加。同樣提出增加托育機構的訴求，不過馬英九卻
傾向由公司企業附設托兒所，將來也會持續進行輔導工作。婦女人身安全
方面，馬英九強調任內已將暴力犯罪降低四成五，下一任也將繼續將朝預
防犯罪努力，不過李應元卻認為，目前警局和醫院，在處理婦女受暴案件
的態度仍有待加強。公視新聞張玉菁袁宏書採訪報導
