今年唯一一次的日全蝕天文奇觀，4號在南半球的非洲和澳洲登場，分別
吸引了數萬人，觀賞天文奇景。這次日全蝕，是本世紀第二次日全蝕，非
洲東南部，以及澳洲少數地區，都能目睹這難得的奇觀。畫面中太陽逐漸
被月球的陰影覆蓋，只剩一點點隱約的光線，而地面也一片黑暗，有如夜
晚一樣。經過短暫的黑暗，太陽光又慢慢從陰影中露出來，兩個多小時後
，澳洲南部的希度納上空，太陽終於完全脫離陰影，結束了精彩的天文秀
。今年唯一一次的日全蝕天文奇觀，4號在南半球的非洲和澳洲登場，分
別吸引了數萬人，觀賞天文奇景。這次日全蝕，是本世紀第二次日全蝕，
非洲東南部，以及澳洲少數地區，都能目睹這難得的奇觀。畫面中太陽逐
漸被月球的陰影覆蓋，只剩一點點隱約的光線，而地面也一片黑暗，有如
夜晚一樣。經過短暫的黑暗，太陽光又慢慢從陰影中露出來，兩個多小時
後，澳洲南部的希度納上空，太陽終於完全脫離陰影，結束了精彩的天文
秀。今年唯一一次的日全蝕天文奇觀，4號在南半球的非洲和澳洲登場，
分別吸引了數萬人，觀賞天文奇景。這次日全蝕，是本世紀第二次日全蝕
，非洲東南部，以及澳洲少數地區，都能目睹這難得的奇觀。畫面中太陽
逐漸被月球的陰影覆蓋，只剩一點點隱約的光線，而地面也一片黑暗，有
如夜晚一樣。經過短暫的黑暗，太陽光又慢慢從陰影中露出來，兩個多小
時後，澳洲南部的希度納上空，太陽終於完全脫離陰影，結束了精彩的天
文秀。今年唯一一次的日全蝕天文奇觀，4號在南半球的非洲和澳洲登場
，分別吸引了數萬人，觀賞天文奇景。這次日全蝕，是本世紀第二次日全
蝕，非洲東南部，以及澳洲少數地區，都能目睹這難得的奇觀。畫面中太
陽逐漸被月球的陰影覆蓋，只剩一點點隱約的光線，而地面也一片黑暗，
有如夜晚一樣。經過短暫的黑暗，太陽光又慢慢從陰影中露出來，兩個多
小時後，澳洲南部的希度納上空，太陽終於完全脫離陰影，結束了精彩的
天文秀。
