傳統中醫認為，龜板具有強健筋骨的功能，而海馬浸泡的藥酒，則有補
腎的療效，都是非常重要的藥材。
不過上個月召開的華盛頓公約組織會議，已經將二十六種陸龜和海馬，
都列入限制國際貿易的保育動物名單中。
如此一來，將會對中藥市場造成衝擊。
開中藥行的李老闆，最近特別多進口了好幾公斤的龜板，因為陸龜和海
馬，在上個月都已經被華盛頓公約組織，列入限制國際貿易的保育動
物。
以後販賣這些藥材，都必須附上產地證明。
李老闆說，這項決定，勢必對中藥市場產生衝擊。
在中藥的觀念裡，海馬可以用來壯陽補腎，而龜板則具有強健筋骨的功
效，兩者都是非常頻繁使用的藥材。
尤其是龜板的用途更廣，可以和其他珍貴的中藥搭配運用。
根據統計，台灣每年消費的龜板，將近十五萬公斤，除了中藥界以外，
坊間業者從香港引進的龜苓膏，也特別強調龜板的成份。
。
不過現在陸龜和海馬都已經列入國際保育動物，衛生署和農委會也決定
改變管理方式。
台灣目前使用的龜板和海馬，多半從大陸和東南亞進口，衛生署建議民
眾儘量選擇其他的替代藥材，不要再食用這類保育動物。
如果真的非買不可，也一定要檢查產地證明，不要買到來歷不明的藥材
。
公視新聞林欣靜／邱福財採訪報導
