告訴您一個節稅的新方法．國稅局表示，凡是認養公共設施的民眾，明年
報稅時，所有的認養花費都可以拿來抵稅，不過提醒您，在申報前要記得
先向地方政府申請捐贈收據，才可以申請扣抵所得稅。從今年開始，認養
公共設施，已經納入所得稅的扣抵項目，而且不受扣抵上限限制。不過如
果是對認養範圍所做的維護、整修，或是其他花費，必須要有地方政府開
立的收據，才能申報扣抵。國稅局指出，包括公園綠地、遊憩設施、涼亭
、公廁等公共設施，都在認養公設的抵稅範圍內，明年申報所得稅時，民
眾可以將花費納入扣抵項目中。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導。告訴您
一個節稅的新方法．國稅局表示，凡是認養公共設施的民眾，明年報稅時
，所有的認養花費都可以拿來抵稅，不過提醒您，在申報前要記得先向地
方政府申請捐贈收據，才可以申請扣抵所得稅。從今年開始，認養公共設
施，已經納入所得稅的扣抵項目，而且不受扣抵上限限制。不過如果是對
認養範圍所做的維護、整修，或是其他花費，必須要有地方政府開立的收
據，才能申報扣抵。國稅局指出，包括公園綠地、遊憩設施、涼亭、公廁
等公共設施，都在認養公設的抵稅範圍內，明年申報所得稅時，民眾可以
將花費納入扣抵項目中。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導。告訴您一個節
稅的新方法．國稅局表示，凡是認養公共設施的民眾，明年報稅時，所有
的認養花費都可以拿來抵稅，不過提醒您，在申報前要記得先向地方政府
申請捐贈收據，才可以申請扣抵所得稅。從今年開始，認養公共設施，已
經納入所得稅的扣抵項目，而且不受扣抵上限限制。不過如果是對認養範
圍所做的維護、整修，或是其他花費，必須要有地方政府開立的收據，才
能申報扣抵。國稅局指出，包括公園綠地、遊憩設施、涼亭、公廁等公共
設施，都在認養公設的抵稅範圍內，明年申報所得稅時，民眾可以將花費
納入扣抵項目中。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導。告訴您一個節稅的新
方法．國稅局表示，凡是認養公共設施的民眾，明年報稅時，所有的認養
花費都可以拿來抵稅，不過提醒您，在申報前要記得先向地方政府申請捐
贈收據，才可以申請扣抵所得稅。從今年開始，認養公共設施，已經納入
所得稅的扣抵項目，而且不受扣抵上限限制。不過如果是對認養範圍所做
的維護、整修，或是其他花費，必須要有地方政府開立的收據，才能申報
扣抵。國稅局指出，包括公園綠地、遊憩設施、涼亭、公廁等公共設施，
都在認養公設的抵稅範圍內，明年申報所得稅時，民眾可以將花費納入扣
抵項目中。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導。告訴您一個節稅的新方法．
國稅局表示，凡是認養公共設施的民眾，明年報稅時，所有的認養花費都
可以拿來抵稅，不過提醒您，在申報前要記得先向地方政府申請捐贈收據
，才可以申請扣抵所得稅。從今年開始，認養公共設施，已經納入所得稅
的扣抵項目，而且不受扣抵上限限制。不過如果是對認養範圍所做的維護
、整修，或是其他花費，必須要有地方政府開立的收據，才能申報扣抵。
國稅局指出，包括公園綠地、遊憩設施、涼亭、公廁等公共設施，都在認
養公設的抵稅範圍內，明年申報所得稅時，民眾可以將花費納入扣抵項目
中。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導。
