在俄羅斯有一批小朋友，不畏辛苦地揮汗苦練，為的只是希望能夠獲得
就讀聖彼得堡芭蕾舞學校的許可，未來才有可能登上劇院的舞台，成
為最頂尖的舞者。
對於這群俄羅斯的小朋友來說，這一天可是影響他們未來人生的重要時
刻。
因為在他們面前的評審，就是決定他們是否能夠進入聖彼得芭蕾舞學校
就讀的關鍵。
聖彼得堡芭蕾舞學校，成立於1738年，幾乎是加入俄羅斯兩大頂尖
芭蕾舞蹈團「基洛夫」和「波修瓦」的跳板。
學校的優良歷史傳統每年都吸引了眾多希望成為芭蕾名伶的年輕舞者前
來報考。
可是在舞蹈老師、教練、醫師以及心理學家所組成的評審團嚴格把關下
，每年都只有20位幸運兒入選，有些人甚至是只有十歲的孩童。
（芭蕾舞學校資深教練莎弗諾娃：這所芭蕾舞學校優於其他學校的原因
在於學生被教導關於紀律的重要性。
）為了畢業後能夠加入著名的舞蹈團，學生們不分四季地揮汗苦練。
每天的課程更是從早上九點開始，持續到晚上九點才結束。
（芭蕾舞學校學生賈巫辛：這不是一份普通的職業。
）面對繁重的學習課程，也難怪學校要先教導學生紀律的重要性。
而且一旦有機會登上舞台表演，面對的壓力也會變得更大。
如何自我平衡，也是年輕舞者的重要人生課題。
而經過了八年學習課程之後，這些年輕舞者在畢業公演上都顯露出令人
驚艷的技巧與風采。
基洛夫芭蕾舞蹈團也早已邀請他們加入，相信不久之後就可以看到他們
在舞台上大放異彩。
