老一輩的高雄人都知道，三鳳宮曾經是高雄相當重要的競選決戰地，不
過這裡卻有長達三十年的時間，禁止一切政治活動，一直到今年才解
禁。
十二月四號晚上，宋楚瑜在高雄市三鳳宮前，舉起了黃俊英的手，黑鴉
鴉的人群，擠滿了廟前廣場，老一輩的高雄市民不勝唏噓。
民右好久沒這樣了…………。
。
位於高雄市三民區的三鳳宮，已經有三百多年歷史，到現在還是有許多
市民前來祭拜哪吒太子，在高雄市任職二十多年的老議員，則把它視
為高雄市民意的象徵。
民國六零年代，政見發表會經常在三鳳宮舉辦，當時要參選民意代表，
就要帶領大批人馬前來，顯示自己的實力，選前之夜動員的盛況不下
現代，候選人之間如果發生糾紛，還會來三鳳宮對天發誓，甚至發生
經過當時的意外，廟方毅然禁止了所有選舉活動，當年的盛況已經不再
，不過選舉期間，還是常常可以看到候選人，前來祈求三太子、保佑
當選，間隔了三十多年，今年三鳳宮再度敞開大門，讓政治活動登堂
高雄老一輩的政治人物猜測，可能是因為近年來經濟不景氣，三鳳宮的
盛名逐漸被其他廟宇取代、籌款不易，廟方才肯重新接納競選活動，
利用宗教聚集人心的做法，再度出現在高雄選戰。
從六零年代到現在，選舉的手法不斷翻新，發達的媒體資訊，取代早期
的廟堂論政，三鳳宮卻依舊讓許多候選人趨之若鶩，宗教力量究竟能
不能驅使高雄民眾投下神聖的一票，或許只有三太子知道。
公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導
