一連串的假米酒風波之後，台灣菸酒公司終於提出降價方案，從明天開始
，料理米酒買二送一．另外為了搶佔米酒市場，台糖公司也將推出三合一
的自調米酒，不過專家擔心，民眾自製米酒，可能會有安全及衛生顧慮，
財政部已經要求台糖公司，十天內提出配套措施。台糖上週宣佈，即將推
出三合一自調米酒進軍米酒市場，也就是以蒸餾水、糖蜜和85度米酒三
者合一販售，民眾參照說明就能在家自行配出與菸酒公司出品相同濃度的
米酒。由於85度米酒酒稅每公升只有11塊，因此一份材料的價格將只
有九十元左右，十分具有競爭力。只是，民眾自個兒在家作米酒，安全和
衛生卻潛藏隱憂。自行diy是否屬於產製行為，也處於法律灰色地帶，
國內外目前也沒有零售食用酒精的例子，安全性堪慮。這項看似很有創意
的想法，在財政部國庫署邀集相關單位研商後，要求台糖十天內提出補充
書面資料。此外，台灣菸酒公司今天也打出優惠方案，稻香料理米酒明天
起買二送一。等於一瓶20度的料理米酒從48元降到32元，40度的
從64元降到43元。假米酒效應，不僅讓政府重新檢討酒稅，也讓台糖
和菸酒公司紛紛使出絕活，搶佔米酒市場。公視新聞張玉菁袁宏書採訪報
導一連串的假米酒風波之後，台灣菸酒公司終於提出降價方案，從明天開
始，料理米酒買二送一．另外為了搶佔米酒市場，台糖公司也將推出三合
一的自調米酒，不過專家擔心，民眾自製米酒，可能會有安全及衛生顧慮
，財政部已經要求台糖公司，十天內提出配套措施。台糖上週宣佈，即將
推出三合一自調米酒進軍米酒市場，也就是以蒸餾水、糖蜜和85度米酒
三者合一販售，民眾參照說明就能在家自行配出與菸酒公司出品相同濃度
的米酒。由於85度米酒酒稅每公升只有11塊，因此一份材料的價格將
只有九十元左右，十分具有競爭力。只是，民眾自個兒在家作米酒，安全
和衛生卻潛藏隱憂。自行diy是否屬於產製行為，也處於法律灰色地帶
，國內外目前也沒有零售食用酒精的例子，安全性堪慮。這項看似很有創
意的想法，在財政部國庫署邀集相關單位研商後，要求台糖十天內提出補
充書面資料。此外，台灣菸酒公司今天也打出優惠方案，稻香料理米酒明
天起買二送一。等於一瓶20度的料理米酒從48元降到32元，40度
的從64元降到43元。假米酒效應，不僅讓政府重新檢討酒稅，也讓台
糖和菸酒公司紛紛使出絕活，搶佔米酒市場。公視新聞張玉菁袁宏書採訪
報導一連串的假米酒風波之後，台灣菸酒公司終於提出降價方案，從明天
開始，料理米酒買二送一．另外為了搶佔米酒市場，台糖公司也將推出三
合一的自調米酒，不過專家擔心，民眾自製米酒，可能會有安全及衛生顧
慮，財政部已經要求台糖公司，十天內提出配套措施。台糖上週宣佈，即
將推出三合一自調米酒進軍米酒市場，也就是以蒸餾水、糖蜜和85度米
酒三者合一販售，民眾參照說明就能在家自行配出與菸酒公司出品相同濃
度的米酒。由於85度米酒酒稅每公升只有11塊，因此一份材料的價格
將只有九十元左右，十分具有競爭力。只是，民眾自個兒在家作米酒，安
全和衛生卻潛藏隱憂。自行diy是否屬於產製行為，也處於法律灰色地
帶，國內外目前也沒有零售食用酒精的例子，安全性堪慮。這項看似很有
創意的想法，在財政部國庫署邀集相關單位研商後，要求台糖十天內提出
補充書面資料。此外，台灣菸酒公司今天也打出優惠方案，稻香料理米酒
明天起買二送一。等於一瓶20度的料理米酒從48元降到32元，40
度的從64元降到43元。假米酒效應，不僅讓政府重新檢討酒稅，也讓
台糖和菸酒公司紛紛使出絕活，搶佔米酒市場。公視新聞張玉菁袁宏書採
訪報導一連串的假米酒風波之後，台灣菸酒公司終於提出降價方案，從明
天開始，料理米酒買二送一．另外為了搶佔米酒市場，台糖公司也將推出
三合一的自調米酒，不過專家擔心，民眾自製米酒，可能會有安全及衛生
顧慮，財政部已經要求台糖公司，十天內提出配套措施。台糖上週宣佈，
即將推出三合一自調米酒進軍米酒市場，也就是以蒸餾水、糖蜜和85度
米酒三者合一販售，民眾參照說明就能在家自行配出與菸酒公司出品相同
濃度的米酒。由於85度米酒酒稅每公升只有11塊，因此一份材料的價
格將只有九十元左右，十分具有競爭力。只是，民眾自個兒在家作米酒，
安全和衛生卻潛藏隱憂。自行diy是否屬於產製行為，也處於法律灰色
地帶，國內外目前也沒有零售食用酒精的例子，安全性堪慮。這項看似很
有創意的想法，在財政部國庫署邀集相關單位研商後，要求台糖十天內提
出補充書面資料。此外，台灣菸酒公司今天也打出優惠方案，稻香料理米
酒明天起買二送一。等於一瓶20度的料理米酒從48元降到32元，4
0度的從64元降到43元。假米酒效應，不僅讓政府重新檢討酒稅，也
讓台糖和菸酒公司紛紛使出絕活，搶佔米酒市場。公視新聞張玉菁袁宏書
採訪報導一連串的假米酒風波之後，台灣菸酒公司終於提出降價方案，從
明天開始，料理米酒買二送一．另外為了搶佔米酒市場，台糖公司也將推
出三合一的自調米酒，不過專家擔心，民眾自製米酒，可能會有安全及衛
生顧慮，財政部已經要求台糖公司，十天內提出配套措施。台糖上週宣佈
，即將推出三合一自調米酒進軍米酒市場，也就是以蒸餾水、糖蜜和85
度米酒三者合一販售，民眾參照說明就能在家自行配出與菸酒公司出品相
同濃度的米酒。由於85度米酒酒稅每公升只有11塊，因此一份材料的
價格將只有九十元左右，十分具有競爭力。只是，民眾自個兒在家作米酒
，安全和衛生卻潛藏隱憂。自行diy是否屬於產製行為，也處於法律灰
色地帶，國內外目前也沒有零售食用酒精的例子，安全性堪慮。這項看似
很有創意的想法，在財政部國庫署邀集相關單位研商後，要求台糖十天內
提出補充書面資料。此外，台灣菸酒公司今天也打出優惠方案，稻香料理
米酒明天起買二送一。等於一瓶20度的料理米酒從48元降到32元，
40度的從64元降到43元。假米酒效應，不僅讓政府重新檢討酒稅，
也讓台糖和菸酒公司紛紛使出絕活，搶佔米酒市場。公視新聞張玉菁袁宏
書採訪報導一連串的假米酒風波之後，台灣菸酒公司終於提出降價方案，
從明天開始，料理米酒買二送一．另外為了搶佔米酒市場，台糖公司也將
推出三合一的自調米酒，不過專家擔心，民眾自製米酒，可能會有安全及
衛生顧慮，財政部已經要求台糖公司，十天內提出配套措施。台糖上週宣
佈，即將推出三合一自調米酒進軍米酒市場，也就是以蒸餾水、糖蜜和8
5度米酒三者合一販售，民眾參照說明就能在家自行配出與菸酒公司出品
相同濃度的米酒。由於85度米酒酒稅每公升只有11塊，因此一份材料
的價格將只有九十元左右，十分具有競爭力。只是，民眾自個兒在家作米
酒，安全和衛生卻潛藏隱憂。自行diy是否屬於產製行為，也處於法律
灰色地帶，國內外目前也沒有零售食用酒精的例子，安全性堪慮。這項看
似很有創意的想法，在財政部國庫署邀集相關單位研商後，要求台糖十天
內提出補充書面資料。此外，台灣菸酒公司今天也打出優惠方案，稻香料
理米酒明天起買二送一。等於一瓶20度的料理米酒從48元降到32元
，40度的從64元降到43元。假米酒效應，不僅讓政府重新檢討酒稅
，也讓台糖和菸酒公司紛紛使出絕活，搶佔米酒市場。公視新聞張玉菁袁
宏書採訪報導一連串的假米酒風波之後，台灣菸酒公司終於提出降價方案
，從明天開始，料理米酒買二送一．另外為了搶佔米酒市場，台糖公司也
將推出三合一的自調米酒，不過專家擔心，民眾自製米酒，可能會有安全
及衛生顧慮，財政部已經要求台糖公司，十天內提出配套措施。台糖上週
宣佈，即將推出三合一自調米酒進軍米酒市場，也就是以蒸餾水、糖蜜和
85度米酒三者合一販售，民眾參照說明就能在家自行配出與菸酒公司出
品相同濃度的米酒。由於85度米酒酒稅每公升只有11塊，因此一份材
料的價格將只有九十元左右，十分具有競爭力。只是，民眾自個兒在家作
米酒，安全和衛生卻潛藏隱憂。自行diy是否屬於產製行為，也處於法
律灰色地帶，國內外目前也沒有零售食用酒精的例子，安全性堪慮。這項
看似很有創意的想法，在財政部國庫署邀集相關單位研商後，要求台糖十
天內提出補充書面資料。此外，台灣菸酒公司今天也打出優惠方案，稻香
料理米酒明天起買二送一。等於一瓶20度的料理米酒從48元降到32
元，40度的從64元降到43元。假米酒效應，不僅讓政府重新檢討酒
稅，也讓台糖和菸酒公司紛紛使出絕活，搶佔米酒市場。公視新聞張玉菁
袁宏書採訪報導一連串的假米酒風波之後，台灣菸酒公司終於提出降價方
案，從明天開始，料理米酒買二送一．另外為了搶佔米酒市場，台糖公司
也將推出三合一的自調米酒，不過專家擔心，民眾自製米酒，可能會有安
全及衛生顧慮，財政部已經要求台糖公司，十天內提出配套措施。台糖上
週宣佈，即將推出三合一自調米酒進軍米酒市場，也就是以蒸餾水、糖蜜
和85度米酒三者合一販售，民眾參照說明就能在家自行配出與菸酒公司
出品相同濃度的米酒。由於85度米酒酒稅每公升只有11塊，因此一份
材料的價格將只有九十元左右，十分具有競爭力。只是，民眾自個兒在家
作米酒，安全和衛生卻潛藏隱憂。自行diy是否屬於產製行為，也處於
法律灰色地帶，國內外目前也沒有零售食用酒精的例子，安全性堪慮。這
項看似很有創意的想法，在財政部國庫署邀集相關單位研商後，要求台糖
十天內提出補充書面資料。此外，台灣菸酒公司今天也打出優惠方案，稻
香料理米酒明天起買二送一。等於一瓶20度的料理米酒從48元降到3
2元，40度的從64元降到43元。假米酒效應，不僅讓政府重新檢討
酒稅，也讓台糖和菸酒公司紛紛使出絕活，搶佔米酒市場。公視新聞張玉
菁袁宏書採訪報導一連串的假米酒風波之後，台灣菸酒公司終於提出降價
方案，從明天開始，料理米酒買二送一．另外為了搶佔米酒市場，台糖公
司也將推出三合一的自調米酒，不過專家擔心，民眾自製米酒，可能會有
安全及衛生顧慮，財政部已經要求台糖公司，十天內提出配套措施。台糖
上週宣佈，即將推出三合一自調米酒進軍米酒市場，也就是以蒸餾水、糖
蜜和85度米酒三者合一販售，民眾參照說明就能在家自行配出與菸酒公
司出品相同濃度的米酒。由於85度米酒酒稅每公升只有11塊，因此一
份材料的價格將只有九十元左右，十分具有競爭力。只是，民眾自個兒在
家作米酒，安全和衛生卻潛藏隱憂。自行diy是否屬於產製行為，也處
於法律灰色地帶，國內外目前也沒有零售食用酒精的例子，安全性堪慮。
這項看似很有創意的想法，在財政部國庫署邀集相關單位研商後，要求台
糖十天內提出補充書面資料。此外，台灣菸酒公司今天也打出優惠方案，
稻香料理米酒明天起買二送一。等於一瓶20度的料理米酒從48元降到
32元，40度的從64元降到43元。假米酒效應，不僅讓政府重新檢
討酒稅，也讓台糖和菸酒公司紛紛使出絕活，搶佔米酒市場。公視新聞張
玉菁袁宏書採訪報導一連串的假米酒風波之後，台灣菸酒公司終於提出降
價方案，從明天開始，料理米酒買二送一．另外為了搶佔米酒市場，台糖
公司也將推出三合一的自調米酒，不過專家擔心，民眾自製米酒，可能會
有安全及衛生顧慮，財政部已經要求台糖公司，十天內提出配套措施。台
糖上週宣佈，即將推出三合一自調米酒進軍米酒市場，也就是以蒸餾水、
糖蜜和85度米酒三者合一販售，民眾參照說明就能在家自行配出與菸酒
公司出品相同濃度的米酒。由於85度米酒酒稅每公升只有11塊，因此
一份材料的價格將只有九十元左右，十分具有競爭力。只是，民眾自個兒
在家作米酒，安全和衛生卻潛藏隱憂。自行diy是否屬於產製行為，也
處於法律灰色地帶，國內外目前也沒有零售食用酒精的例子，安全性堪慮
。這項看似很有創意的想法，在財政部國庫署邀集相關單位研商後，要求
台糖十天內提出補充書面資料。此外，台灣菸酒公司今天也打出優惠方案
，稻香料理米酒明天起買二送一。等於一瓶20度的料理米酒從48元降
到32元，40度的從64元降到43元。假米酒效應，不僅讓政府重新
檢討酒稅，也讓台糖和菸酒公司紛紛使出絕活，搶佔米酒市場。公視新聞
張玉菁袁宏書採訪報導
