老一輩的高雄人都知道，三鳳宮曾經是高雄相當重要的競選決戰地，不過
這裡卻有長達三十年的時間，禁止一切政治活動，一直到今年才解禁。十
二月四號晚上，宋楚瑜在高雄市三鳳宮前，舉起了黃俊英的手，黑鴉鴉的
人群，擠滿了廟前廣場，老一輩的高雄市民不勝唏噓。民右好久沒這樣了
…………。。位於高雄市三民區的三鳳宮，已經有三百多年歷史，到現在
還是有許多市民前來祭拜哪吒太子，在高雄市任職二十多年的老議員，則
把它視為高雄市民意的象徵。民國六零年代，政見發表會經常在三鳳宮舉
辦，當時要參選民意代表，就要帶領大批人馬前來，顯示自己的實力，選
前之夜動員的盛況不下現代，候選人之間如果發生糾紛，還會來三鳳宮對
天發誓，甚至發生過血腥事件。經過當時的意外，廟方毅然禁止了所有選
舉活動，當年的盛況已經不再，不過選舉期間，還是常常可以看到候選人
，前來祈求三太子、保佑當選，間隔了三十多年，今年三鳳宮再度敞開大
門，讓政治活動登堂入室。高雄老一輩的政治人物猜測，可能是因為近年
來經濟不景氣，三鳳宮的盛名逐漸被其他廟宇取代、籌款不易，廟方才肯
重新接納競選活動，利用宗教聚集人心的做法，再度出現在高雄選戰。從
六零年代到現在，選舉的手法不斷翻新，發達的媒體資訊，取代早期的廟
堂論政，三鳳宮卻依舊讓許多候選人趨之若鶩，宗教力量究竟能不能驅使
高雄民眾投下神聖的一票，或許只有三太子知道。公視新聞林珍汝陳柏諭
採訪報導老一輩的高雄人都知道，三鳳宮曾經是高雄相當重要的競選決戰
地，不過這裡卻有長達三十年的時間，禁止一切政治活動，一直到今年才
解禁。十二月四號晚上，宋楚瑜在高雄市三鳳宮前，舉起了黃俊英的手，
黑鴉鴉的人群，擠滿了廟前廣場，老一輩的高雄市民不勝唏噓。民右好久
沒這樣了…………。。位於高雄市三民區的三鳳宮，已經有三百多年歷史
，到現在還是有許多市民前來祭拜哪吒太子，在高雄市任職二十多年的老
議員，則把它視為高雄市民意的象徵。民國六零年代，政見發表會經常在
三鳳宮舉辦，當時要參選民意代表，就要帶領大批人馬前來，顯示自己的
實力，選前之夜動員的盛況不下現代，候選人之間如果發生糾紛，還會來
三鳳宮對天發誓，甚至發生過血腥事件。經過當時的意外，廟方毅然禁止
了所有選舉活動，當年的盛況已經不再，不過選舉期間，還是常常可以看
到候選人，前來祈求三太子、保佑當選，間隔了三十多年，今年三鳳宮再
度敞開大門，讓政治活動登堂入室。高雄老一輩的政治人物猜測，可能是
因為近年來經濟不景氣，三鳳宮的盛名逐漸被其他廟宇取代、籌款不易，
廟方才肯重新接納競選活動，利用宗教聚集人心的做法，再度出現在高雄
選戰。從六零年代到現在，選舉的手法不斷翻新，發達的媒體資訊，取代
早期的廟堂論政，三鳳宮卻依舊讓許多候選人趨之若鶩，宗教力量究竟能
不能驅使高雄民眾投下神聖的一票，或許只有三太子知道。公視新聞林珍
汝陳柏諭採訪報導老一輩的高雄人都知道，三鳳宮曾經是高雄相當重要的
競選決戰地，不過這裡卻有長達三十年的時間，禁止一切政治活動，一直
到今年才解禁。十二月四號晚上，宋楚瑜在高雄市三鳳宮前，舉起了黃俊
英的手，黑鴉鴉的人群，擠滿了廟前廣場，老一輩的高雄市民不勝唏噓。
民右好久沒這樣了…………。。位於高雄市三民區的三鳳宮，已經有三百
多年歷史，到現在還是有許多市民前來祭拜哪吒太子，在高雄市任職二十
多年的老議員，則把它視為高雄市民意的象徵。民國六零年代，政見發表
會經常在三鳳宮舉辦，當時要參選民意代表，就要帶領大批人馬前來，顯
示自己的實力，選前之夜動員的盛況不下現代，候選人之間如果發生糾紛
，還會來三鳳宮對天發誓，甚至發生過血腥事件。經過當時的意外，廟方
毅然禁止了所有選舉活動，當年的盛況已經不再，不過選舉期間，還是常
常可以看到候選人，前來祈求三太子、保佑當選，間隔了三十多年，今年
三鳳宮再度敞開大門，讓政治活動登堂入室。高雄老一輩的政治人物猜測
，可能是因為近年來經濟不景氣，三鳳宮的盛名逐漸被其他廟宇取代、籌
款不易，廟方才肯重新接納競選活動，利用宗教聚集人心的做法，再度出
現在高雄選戰。從六零年代到現在，選舉的手法不斷翻新，發達的媒體資
訊，取代早期的廟堂論政，三鳳宮卻依舊讓許多候選人趨之若鶩，宗教力
量究竟能不能驅使高雄民眾投下神聖的一票，或許只有三太子知道。公視
新聞林珍汝陳柏諭採訪報導老一輩的高雄人都知道，三鳳宮曾經是高雄相
當重要的競選決戰地，不過這裡卻有長達三十年的時間，禁止一切政治活
動，一直到今年才解禁。十二月四號晚上，宋楚瑜在高雄市三鳳宮前，舉
起了黃俊英的手，黑鴉鴉的人群，擠滿了廟前廣場，老一輩的高雄市民不
勝唏噓。民右好久沒這樣了…………。。位於高雄市三民區的三鳳宮，已
經有三百多年歷史，到現在還是有許多市民前來祭拜哪吒太子，在高雄市
任職二十多年的老議員，則把它視為高雄市民意的象徵。民國六零年代，
政見發表會經常在三鳳宮舉辦，當時要參選民意代表，就要帶領大批人馬
前來，顯示自己的實力，選前之夜動員的盛況不下現代，候選人之間如果
發生糾紛，還會來三鳳宮對天發誓，甚至發生過血腥事件。經過當時的意
外，廟方毅然禁止了所有選舉活動，當年的盛況已經不再，不過選舉期間
，還是常常可以看到候選人，前來祈求三太子、保佑當選，間隔了三十多
年，今年三鳳宮再度敞開大門，讓政治活動登堂入室。高雄老一輩的政治
人物猜測，可能是因為近年來經濟不景氣，三鳳宮的盛名逐漸被其他廟宇
取代、籌款不易，廟方才肯重新接納競選活動，利用宗教聚集人心的做法
，再度出現在高雄選戰。從六零年代到現在，選舉的手法不斷翻新，發達
的媒體資訊，取代早期的廟堂論政，三鳳宮卻依舊讓許多候選人趨之若鶩
，宗教力量究竟能不能驅使高雄民眾投下神聖的一票，或許只有三太子知
道。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導老一輩的高雄人都知道，三鳳宮曾經
是高雄相當重要的競選決戰地，不過這裡卻有長達三十年的時間，禁止一
切政治活動，一直到今年才解禁。十二月四號晚上，宋楚瑜在高雄市三鳳
宮前，舉起了黃俊英的手，黑鴉鴉的人群，擠滿了廟前廣場，老一輩的高
雄市民不勝唏噓。民右好久沒這樣了…………。。位於高雄市三民區的三
鳳宮，已經有三百多年歷史，到現在還是有許多市民前來祭拜哪吒太子，
在高雄市任職二十多年的老議員，則把它視為高雄市民意的象徵。民國六
零年代，政見發表會經常在三鳳宮舉辦，當時要參選民意代表，就要帶領
大批人馬前來，顯示自己的實力，選前之夜動員的盛況不下現代，候選人
之間如果發生糾紛，還會來三鳳宮對天發誓，甚至發生過血腥事件。經過
當時的意外，廟方毅然禁止了所有選舉活動，當年的盛況已經不再，不過
選舉期間，還是常常可以看到候選人，前來祈求三太子、保佑當選，間隔
了三十多年，今年三鳳宮再度敞開大門，讓政治活動登堂入室。高雄老一
輩的政治人物猜測，可能是因為近年來經濟不景氣，三鳳宮的盛名逐漸被
其他廟宇取代、籌款不易，廟方才肯重新接納競選活動，利用宗教聚集人
心的做法，再度出現在高雄選戰。從六零年代到現在，選舉的手法不斷翻
新，發達的媒體資訊，取代早期的廟堂論政，三鳳宮卻依舊讓許多候選人
趨之若鶩，宗教力量究竟能不能驅使高雄民眾投下神聖的一票，或許只有
三太子知道。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導老一輩的高雄人都知道，三
鳳宮曾經是高雄相當重要的競選決戰地，不過這裡卻有長達三十年的時間
，禁止一切政治活動，一直到今年才解禁。十二月四號晚上，宋楚瑜在高
雄市三鳳宮前，舉起了黃俊英的手，黑鴉鴉的人群，擠滿了廟前廣場，老
一輩的高雄市民不勝唏噓。民右好久沒這樣了…………。。位於高雄市三
民區的三鳳宮，已經有三百多年歷史，到現在還是有許多市民前來祭拜哪
吒太子，在高雄市任職二十多年的老議員，則把它視為高雄市民意的象徵
。民國六零年代，政見發表會經常在三鳳宮舉辦，當時要參選民意代表，
就要帶領大批人馬前來，顯示自己的實力，選前之夜動員的盛況不下現代
，候選人之間如果發生糾紛，還會來三鳳宮對天發誓，甚至發生過血腥事
件。經過當時的意外，廟方毅然禁止了所有選舉活動，當年的盛況已經不
再，不過選舉期間，還是常常可以看到候選人，前來祈求三太子、保佑當
選，間隔了三十多年，今年三鳳宮再度敞開大門，讓政治活動登堂入室。
高雄老一輩的政治人物猜測，可能是因為近年來經濟不景氣，三鳳宮的盛
名逐漸被其他廟宇取代、籌款不易，廟方才肯重新接納競選活動，利用宗
教聚集人心的做法，再度出現在高雄選戰。從六零年代到現在，選舉的手
法不斷翻新，發達的媒體資訊，取代早期的廟堂論政，三鳳宮卻依舊讓許
多候選人趨之若鶩，宗教力量究竟能不能驅使高雄民眾投下神聖的一票，
或許只有三太子知道。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導老一輩的高雄人都
知道，三鳳宮曾經是高雄相當重要的競選決戰地，不過這裡卻有長達三十
年的時間，禁止一切政治活動，一直到今年才解禁。十二月四號晚上，宋
楚瑜在高雄市三鳳宮前，舉起了黃俊英的手，黑鴉鴉的人群，擠滿了廟前
廣場，老一輩的高雄市民不勝唏噓。民右好久沒這樣了…………。。位於
高雄市三民區的三鳳宮，已經有三百多年歷史，到現在還是有許多市民前
來祭拜哪吒太子，在高雄市任職二十多年的老議員，則把它視為高雄市民
意的象徵。民國六零年代，政見發表會經常在三鳳宮舉辦，當時要參選民
意代表，就要帶領大批人馬前來，顯示自己的實力，選前之夜動員的盛況
不下現代，候選人之間如果發生糾紛，還會來三鳳宮對天發誓，甚至發生
過血腥事件。經過當時的意外，廟方毅然禁止了所有選舉活動，當年的盛
況已經不再，不過選舉期間，還是常常可以看到候選人，前來祈求三太子
、保佑當選，間隔了三十多年，今年三鳳宮再度敞開大門，讓政治活動登
堂入室。高雄老一輩的政治人物猜測，可能是因為近年來經濟不景氣，三
鳳宮的盛名逐漸被其他廟宇取代、籌款不易，廟方才肯重新接納競選活動
，利用宗教聚集人心的做法，再度出現在高雄選戰。從六零年代到現在，
選舉的手法不斷翻新，發達的媒體資訊，取代早期的廟堂論政，三鳳宮卻
依舊讓許多候選人趨之若鶩，宗教力量究竟能不能驅使高雄民眾投下神聖
的一票，或許只有三太子知道。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導老一輩的
高雄人都知道，三鳳宮曾經是高雄相當重要的競選決戰地，不過這裡卻有
長達三十年的時間，禁止一切政治活動，一直到今年才解禁。十二月四號
晚上，宋楚瑜在高雄市三鳳宮前，舉起了黃俊英的手，黑鴉鴉的人群，擠
滿了廟前廣場，老一輩的高雄市民不勝唏噓。民右好久沒這樣了…………
。。位於高雄市三民區的三鳳宮，已經有三百多年歷史，到現在還是有許
多市民前來祭拜哪吒太子，在高雄市任職二十多年的老議員，則把它視為
高雄市民意的象徵。民國六零年代，政見發表會經常在三鳳宮舉辦，當時
要參選民意代表，就要帶領大批人馬前來，顯示自己的實力，選前之夜動
員的盛況不下現代，候選人之間如果發生糾紛，還會來三鳳宮對天發誓，
甚至發生過血腥事件。經過當時的意外，廟方毅然禁止了所有選舉活動，
當年的盛況已經不再，不過選舉期間，還是常常可以看到候選人，前來祈
求三太子、保佑當選，間隔了三十多年，今年三鳳宮再度敞開大門，讓政
治活動登堂入室。高雄老一輩的政治人物猜測，可能是因為近年來經濟不
景氣，三鳳宮的盛名逐漸被其他廟宇取代、籌款不易，廟方才肯重新接納
競選活動，利用宗教聚集人心的做法，再度出現在高雄選戰。從六零年代
到現在，選舉的手法不斷翻新，發達的媒體資訊，取代早期的廟堂論政，
三鳳宮卻依舊讓許多候選人趨之若鶩，宗教力量究竟能不能驅使高雄民眾
投下神聖的一票，或許只有三太子知道。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導
老一輩的高雄人都知道，三鳳宮曾經是高雄相當重要的競選決戰地，不過
這裡卻有長達三十年的時間，禁止一切政治活動，一直到今年才解禁。十
二月四號晚上，宋楚瑜在高雄市三鳳宮前，舉起了黃俊英的手，黑鴉鴉的
人群，擠滿了廟前廣場，老一輩的高雄市民不勝唏噓。民右好久沒這樣了
…………。。位於高雄市三民區的三鳳宮，已經有三百多年歷史，到現在
還是有許多市民前來祭拜哪吒太子，在高雄市任職二十多年的老議員，則
把它視為高雄市民意的象徵。民國六零年代，政見發表會經常在三鳳宮舉
辦，當時要參選民意代表，就要帶領大批人馬前來，顯示自己的實力，選
前之夜動員的盛況不下現代，候選人之間如果發生糾紛，還會來三鳳宮對
天發誓，甚至發生過血腥事件。經過當時的意外，廟方毅然禁止了所有選
舉活動，當年的盛況已經不再，不過選舉期間，還是常常可以看到候選人
，前來祈求三太子、保佑當選，間隔了三十多年，今年三鳳宮再度敞開大
門，讓政治活動登堂入室。高雄老一輩的政治人物猜測，可能是因為近年
來經濟不景氣，三鳳宮的盛名逐漸被其他廟宇取代、籌款不易，廟方才肯
重新接納競選活動，利用宗教聚集人心的做法，再度出現在高雄選戰。從
六零年代到現在，選舉的手法不斷翻新，發達的媒體資訊，取代早期的廟
堂論政，三鳳宮卻依舊讓許多候選人趨之若鶩，宗教力量究竟能不能驅使
高雄民眾投下神聖的一票，或許只有三太子知道。公視新聞林珍汝陳柏諭
採訪報導老一輩的高雄人都知道，三鳳宮曾經是高雄相當重要的競選決戰
地，不過這裡卻有長達三十年的時間，禁止一切政治活動，一直到今年才
解禁。十二月四號晚上，宋楚瑜在高雄市三鳳宮前，舉起了黃俊英的手，
黑鴉鴉的人群，擠滿了廟前廣場，老一輩的高雄市民不勝唏噓。民右好久
沒這樣了…………。。位於高雄市三民區的三鳳宮，已經有三百多年歷史
，到現在還是有許多市民前來祭拜哪吒太子，在高雄市任職二十多年的老
議員，則把它視為高雄市民意的象徵。民國六零年代，政見發表會經常在
三鳳宮舉辦，當時要參選民意代表，就要帶領大批人馬前來，顯示自己的
實力，選前之夜動員的盛況不下現代，候選人之間如果發生糾紛，還會來
三鳳宮對天發誓，甚至發生過血腥事件。經過當時的意外，廟方毅然禁止
了所有選舉活動，當年的盛況已經不再，不過選舉期間，還是常常可以看
到候選人，前來祈求三太子、保佑當選，間隔了三十多年，今年三鳳宮再
度敞開大門，讓政治活動登堂入室。高雄老一輩的政治人物猜測，可能是
因為近年來經濟不景氣，三鳳宮的盛名逐漸被其他廟宇取代、籌款不易，
廟方才肯重新接納競選活動，利用宗教聚集人心的做法，再度出現在高雄
選戰。從六零年代到現在，選舉的手法不斷翻新，發達的媒體資訊，取代
早期的廟堂論政，三鳳宮卻依舊讓許多候選人趨之若鶩，宗教力量究竟能
不能驅使高雄民眾投下神聖的一票，或許只有三太子知道。公視新聞林珍
汝陳柏諭採訪報導
