921災區的重建工作，已經進行三年，對於重建區的居民來說，這三年
的重建過程，可以說是充滿了歡笑與淚水。為了讓這些重建的動人故事，
能夠讓大家看見，從這個星期天中午十一點開始，公共電視將播出座談性
節目「營造桃花源」，見證災區重建過程中的點點滴滴。災區的社造工作
漫長而辛苦，但是災民們卻不因此而打退堂鼓，負責第四社造中心的鄭晃
二表示，很多地方藉由重建，反而為社區開創出有別於以往的新契機，因
此，他希望透過電視媒體的宣傳，能夠讓台灣的觀眾看到災區居民們、用
心重建社區的過程，並且從中尋得重建的新力量。一共八集的節目裡，將
邀請實地參與社區營造工作的團隊，分別就社區概況、多元文化、創新產
業等不同主題來討論，並且藉由長期的紀錄，把目前台灣六十個社區營造
點的重建故事，完整呈現出來。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導921
災區的重建工作，已經進行三年，對於重建區的居民來說，這三年的重建
過程，可以說是充滿了歡笑與淚水。為了讓這些重建的動人故事，能夠讓
大家看見，從這個星期天中午十一點開始，公共電視將播出座談性節目「
營造桃花源」，見證災區重建過程中的點點滴滴。災區的社造工作漫長而
辛苦，但是災民們卻不因此而打退堂鼓，負責第四社造中心的鄭晃二表示
，很多地方藉由重建，反而為社區開創出有別於以往的新契機，因此，他
希望透過電視媒體的宣傳，能夠讓台灣的觀眾看到災區居民們、用心重建
社區的過程，並且從中尋得重建的新力量。一共八集的節目裡，將邀請實
地參與社區營造工作的團隊，分別就社區概況、多元文化、創新產業等不
同主題來討論，並且藉由長期的紀錄，把目前台灣六十個社區營造點的重
建故事，完整呈現出來。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導921災區的
重建工作，已經進行三年，對於重建區的居民來說，這三年的重建過程，
可以說是充滿了歡笑與淚水。為了讓這些重建的動人故事，能夠讓大家看
見，從這個星期天中午十一點開始，公共電視將播出座談性節目「營造桃
花源」，見證災區重建過程中的點點滴滴。災區的社造工作漫長而辛苦，
但是災民們卻不因此而打退堂鼓，負責第四社造中心的鄭晃二表示，很多
地方藉由重建，反而為社區開創出有別於以往的新契機，因此，他希望透
過電視媒體的宣傳，能夠讓台灣的觀眾看到災區居民們、用心重建社區的
過程，並且從中尋得重建的新力量。一共八集的節目裡，將邀請實地參與
社區營造工作的團隊，分別就社區概況、多元文化、創新產業等不同主題
來討論，並且藉由長期的紀錄，把目前台灣六十個社區營造點的重建故事
，完整呈現出來。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導921災區的重建工
作，已經進行三年，對於重建區的居民來說，這三年的重建過程，可以說
是充滿了歡笑與淚水。為了讓這些重建的動人故事，能夠讓大家看見，從
這個星期天中午十一點開始，公共電視將播出座談性節目「營造桃花源」
，見證災區重建過程中的點點滴滴。災區的社造工作漫長而辛苦，但是災
民們卻不因此而打退堂鼓，負責第四社造中心的鄭晃二表示，很多地方藉
由重建，反而為社區開創出有別於以往的新契機，因此，他希望透過電視
媒體的宣傳，能夠讓台灣的觀眾看到災區居民們、用心重建社區的過程，
並且從中尋得重建的新力量。一共八集的節目裡，將邀請實地參與社區營
造工作的團隊，分別就社區概況、多元文化、創新產業等不同主題來討論
，並且藉由長期的紀錄，把目前台灣六十個社區營造點的重建故事，完整
呈現出來。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導921災區的重建工作，已
經進行三年，對於重建區的居民來說，這三年的重建過程，可以說是充滿
了歡笑與淚水。為了讓這些重建的動人故事，能夠讓大家看見，從這個星
期天中午十一點開始，公共電視將播出座談性節目「營造桃花源」，見證
災區重建過程中的點點滴滴。災區的社造工作漫長而辛苦，但是災民們卻
不因此而打退堂鼓，負責第四社造中心的鄭晃二表示，很多地方藉由重建
，反而為社區開創出有別於以往的新契機，因此，他希望透過電視媒體的
宣傳，能夠讓台灣的觀眾看到災區居民們、用心重建社區的過程，並且從
中尋得重建的新力量。一共八集的節目裡，將邀請實地參與社區營造工作
的團隊，分別就社區概況、多元文化、創新產業等不同主題來討論，並且
藉由長期的紀錄，把目前台灣六十個社區營造點的重建故事，完整呈現出
來。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
