針對中國時報報導陳水扁總統涉及新瑞都案的政治獻金，引發陳總統提出
刑事告訴的事件，中國時報在今天報紙的頭版刊登啟事表達歉意，總統府
方面也表示，陳總統接受道歉，決定取消法律行動。不過中國時報也強調
，他們是經過多方查證，才登出這則報導。陳總統出席「吳舜文新聞獎助
基金會」，致詞中再度強調，政府捍衛百分之百的新聞自由和言論自由，
但是不實的報導，還是對他造成難以彌補的傷害。至於中國時報方面，今
天的頭版頭條正面回應總統要求，刊載陳總統絕未收取政治獻金的報導，
本報啟事中也對總統表達歉意，總統府辦公室在中午發佈總統以最寬容的
角度，取消對中時的法律訴訟。中時董事長余建新強調，他們已經做到社
會的要求。對於總統昨天重批中時失去創辦初衷，淪為選舉工具，余建新
不願多談，只強調中時一向秉持公正立場報導，絕不介入選舉。公視新聞
蔣靜怡/張梓嘉採訪報導針對中國時報報導陳水扁總統涉及新瑞都案的政
治獻金，引發陳總統提出刑事告訴的事件，中國時報在今天報紙的頭版刊
登啟事表達歉意，總統府方面也表示，陳總統接受道歉，決定取消法律行
動。不過中國時報也強調，他們是經過多方查證，才登出這則報導。陳總
統出席「吳舜文新聞獎助基金會」，致詞中再度強調，政府捍衛百分之百
的新聞自由和言論自由，但是不實的報導，還是對他造成難以彌補的傷害
。至於中國時報方面，今天的頭版頭條正面回應總統要求，刊載陳總統絕
未收取政治獻金的報導，本報啟事中也對總統表達歉意，總統府辦公室在
中午發佈總統以最寬容的角度，取消對中時的法律訴訟。中時董事長余建
新強調，他們已經做到社會的要求。對於總統昨天重批中時失去創辦初衷
，淪為選舉工具，余建新不願多談，只強調中時一向秉持公正立場報導，
絕不介入選舉。公視新聞蔣靜怡/張梓嘉採訪報導針對中國時報報導陳水
扁總統涉及新瑞都案的政治獻金，引發陳總統提出刑事告訴的事件，中國
時報在今天報紙的頭版刊登啟事表達歉意，總統府方面也表示，陳總統接
受道歉，決定取消法律行動。不過中國時報也強調，他們是經過多方查證
，才登出這則報導。陳總統出席「吳舜文新聞獎助基金會」，致詞中再度
強調，政府捍衛百分之百的新聞自由和言論自由，但是不實的報導，還是
對他造成難以彌補的傷害。至於中國時報方面，今天的頭版頭條正面回應
總統要求，刊載陳總統絕未收取政治獻金的報導，本報啟事中也對總統表
達歉意，總統府辦公室在中午發佈總統以最寬容的角度，取消對中時的法
律訴訟。中時董事長余建新強調，他們已經做到社會的要求。對於總統昨
天重批中時失去創辦初衷，淪為選舉工具，余建新不願多談，只強調中時
一向秉持公正立場報導，絕不介入選舉。公視新聞蔣靜怡/張梓嘉採訪報
導針對中國時報報導陳水扁總統涉及新瑞都案的政治獻金，引發陳總統提
出刑事告訴的事件，中國時報在今天報紙的頭版刊登啟事表達歉意，總統
府方面也表示，陳總統接受道歉，決定取消法律行動。不過中國時報也強
調，他們是經過多方查證，才登出這則報導。陳總統出席「吳舜文新聞獎
助基金會」，致詞中再度強調，政府捍衛百分之百的新聞自由和言論自由
，但是不實的報導，還是對他造成難以彌補的傷害。至於中國時報方面，
今天的頭版頭條正面回應總統要求，刊載陳總統絕未收取政治獻金的報導
，本報啟事中也對總統表達歉意，總統府辦公室在中午發佈總統以最寬容
的角度，取消對中時的法律訴訟。中時董事長余建新強調，他們已經做到
社會的要求。對於總統昨天重批中時失去創辦初衷，淪為選舉工具，余建
新不願多談，只強調中時一向秉持公正立場報導，絕不介入選舉。公視新
聞蔣靜怡/張梓嘉採訪報導針對中國時報報導陳水扁總統涉及新瑞都案的
政治獻金，引發陳總統提出刑事告訴的事件，中國時報在今天報紙的頭版
刊登啟事表達歉意，總統府方面也表示，陳總統接受道歉，決定取消法律
行動。不過中國時報也強調，他們是經過多方查證，才登出這則報導。陳
總統出席「吳舜文新聞獎助基金會」，致詞中再度強調，政府捍衛百分之
百的新聞自由和言論自由，但是不實的報導，還是對他造成難以彌補的傷
害。至於中國時報方面，今天的頭版頭條正面回應總統要求，刊載陳總統
絕未收取政治獻金的報導，本報啟事中也對總統表達歉意，總統府辦公室
在中午發佈總統以最寬容的角度，取消對中時的法律訴訟。中時董事長余
建新強調，他們已經做到社會的要求。對於總統昨天重批中時失去創辦初
衷，淪為選舉工具，余建新不願多談，只強調中時一向秉持公正立場報導
，絕不介入選舉。公視新聞蔣靜怡/張梓嘉採訪報導針對中國時報報導陳
水扁總統涉及新瑞都案的政治獻金，引發陳總統提出刑事告訴的事件，中
國時報在今天報紙的頭版刊登啟事表達歉意，總統府方面也表示，陳總統
接受道歉，決定取消法律行動。不過中國時報也強調，他們是經過多方查
證，才登出這則報導。陳總統出席「吳舜文新聞獎助基金會」，致詞中再
度強調，政府捍衛百分之百的新聞自由和言論自由，但是不實的報導，還
是對他造成難以彌補的傷害。至於中國時報方面，今天的頭版頭條正面回
應總統要求，刊載陳總統絕未收取政治獻金的報導，本報啟事中也對總統
表達歉意，總統府辦公室在中午發佈總統以最寬容的角度，取消對中時的
法律訴訟。中時董事長余建新強調，他們已經做到社會的要求。對於總統
昨天重批中時失去創辦初衷，淪為選舉工具，余建新不願多談，只強調中
時一向秉持公正立場報導，絕不介入選舉。公視新聞蔣靜怡/張梓嘉採訪
報導針對中國時報報導陳水扁總統涉及新瑞都案的政治獻金，引發陳總統
提出刑事告訴的事件，中國時報在今天報紙的頭版刊登啟事表達歉意，總
統府方面也表示，陳總統接受道歉，決定取消法律行動。不過中國時報也
強調，他們是經過多方查證，才登出這則報導。陳總統出席「吳舜文新聞
獎助基金會」，致詞中再度強調，政府捍衛百分之百的新聞自由和言論自
由，但是不實的報導，還是對他造成難以彌補的傷害。至於中國時報方面
，今天的頭版頭條正面回應總統要求，刊載陳總統絕未收取政治獻金的報
導，本報啟事中也對總統表達歉意，總統府辦公室在中午發佈總統以最寬
容的角度，取消對中時的法律訴訟。中時董事長余建新強調，他們已經做
到社會的要求。對於總統昨天重批中時失去創辦初衷，淪為選舉工具，余
建新不願多談，只強調中時一向秉持公正立場報導，絕不介入選舉。公視
新聞蔣靜怡/張梓嘉採訪報導
