台北市的許多小學，這個學年開始找了一批老師教小學生英文。這些老師
雖然有英語專業，但是卻沒有教學經驗的，，因此教育局特別安排這些老
師上教學課程。做為被觀摩的學校的示範教師，王雅慧先讓小朋友熟悉單
字，接著透過遊戲與自己做的東西，加深小朋友對單字的印象，然後再加
上學習單，讓學生在聽說之後，也能讀與寫，第一次參與教學觀摩的老師
說，看看別人怎麼教，幫助真的不少。由於來到這兒的老師們，大多是今
年才正式取得教師資格，所以雖然英文底子很好，但是教學經驗還是略顯
不足，天母國小的許老師就說，每個老師的個性不同，在課堂上呈現的感
覺自然不同，所以他們要學的就是，吸收別人的優點。老師們覺得，實際
教學展演比起靜態研習好多了，所以希望能持續下去。公視新聞林曉慧張
龔銘採訪報導。台北市的許多小學，這個學年開始找了一批老師教小學生
英文。這些老師雖然有英語專業，但是卻沒有教學經驗的，，因此教育局
特別安排這些老師上教學課程。做為被觀摩的學校的示範教師，王雅慧先
讓小朋友熟悉單字，接著透過遊戲與自己做的東西，加深小朋友對單字的
印象，然後再加上學習單，讓學生在聽說之後，也能讀與寫，第一次參與
教學觀摩的老師說，看看別人怎麼教，幫助真的不少。由於來到這兒的老
師們，大多是今年才正式取得教師資格，所以雖然英文底子很好，但是教
學經驗還是略顯不足，天母國小的許老師就說，每個老師的個性不同，在
課堂上呈現的感覺自然不同，所以他們要學的就是，吸收別人的優點。老
師們覺得，實際教學展演比起靜態研習好多了，所以希望能持續下去。公
視新聞林曉慧張龔銘採訪報導。台北市的許多小學，這個學年開始找了一
批老師教小學生英文。這些老師雖然有英語專業，但是卻沒有教學經驗的
，，因此教育局特別安排這些老師上教學課程。做為被觀摩的學校的示範
教師，王雅慧先讓小朋友熟悉單字，接著透過遊戲與自己做的東西，加深
小朋友對單字的印象，然後再加上學習單，讓學生在聽說之後，也能讀與
寫，第一次參與教學觀摩的老師說，看看別人怎麼教，幫助真的不少。由
於來到這兒的老師們，大多是今年才正式取得教師資格，所以雖然英文底
子很好，但是教學經驗還是略顯不足，天母國小的許老師就說，每個老師
的個性不同，在課堂上呈現的感覺自然不同，所以他們要學的就是，吸收
別人的優點。老師們覺得，實際教學展演比起靜態研習好多了，所以希望
能持續下去。公視新聞林曉慧張龔銘採訪報導。台北市的許多小學，這個
學年開始找了一批老師教小學生英文。這些老師雖然有英語專業，但是卻
沒有教學經驗的，，因此教育局特別安排這些老師上教學課程。做為被觀
摩的學校的示範教師，王雅慧先讓小朋友熟悉單字，接著透過遊戲與自己
做的東西，加深小朋友對單字的印象，然後再加上學習單，讓學生在聽說
之後，也能讀與寫，第一次參與教學觀摩的老師說，看看別人怎麼教，幫
助真的不少。由於來到這兒的老師們，大多是今年才正式取得教師資格，
所以雖然英文底子很好，但是教學經驗還是略顯不足，天母國小的許老師
就說，每個老師的個性不同，在課堂上呈現的感覺自然不同，所以他們要
學的就是，吸收別人的優點。老師們覺得，實際教學展演比起靜態研習好
多了，所以希望能持續下去。公視新聞林曉慧張龔銘採訪報導。台北市的
許多小學，這個學年開始找了一批老師教小學生英文。這些老師雖然有英
語專業，但是卻沒有教學經驗的，，因此教育局特別安排這些老師上教學
課程。做為被觀摩的學校的示範教師，王雅慧先讓小朋友熟悉單字，接著
透過遊戲與自己做的東西，加深小朋友對單字的印象，然後再加上學習單
，讓學生在聽說之後，也能讀與寫，第一次參與教學觀摩的老師說，看看
別人怎麼教，幫助真的不少。由於來到這兒的老師們，大多是今年才正式
取得教師資格，所以雖然英文底子很好，但是教學經驗還是略顯不足，天
母國小的許老師就說，每個老師的個性不同，在課堂上呈現的感覺自然不
同，所以他們要學的就是，吸收別人的優點。老師們覺得，實際教學展演
比起靜態研習好多了，所以希望能持續下去。公視新聞林曉慧張龔銘採訪
報導。台北市的許多小學，這個學年開始找了一批老師教小學生英文。這
些老師雖然有英語專業，但是卻沒有教學經驗的，，因此教育局特別安排
這些老師上教學課程。做為被觀摩的學校的示範教師，王雅慧先讓小朋友
熟悉單字，接著透過遊戲與自己做的東西，加深小朋友對單字的印象，然
後再加上學習單，讓學生在聽說之後，也能讀與寫，第一次參與教學觀摩
的老師說，看看別人怎麼教，幫助真的不少。由於來到這兒的老師們，大
多是今年才正式取得教師資格，所以雖然英文底子很好，但是教學經驗還
是略顯不足，天母國小的許老師就說，每個老師的個性不同，在課堂上呈
現的感覺自然不同，所以他們要學的就是，吸收別人的優點。老師們覺得
，實際教學展演比起靜態研習好多了，所以希望能持續下去。公視新聞林
曉慧張龔銘採訪報導。
