墨西哥首都一名街頭藝人，25年來每天用樹葉吹出動人的音樂，儘管這
幾年健康狀況逐漸惡化，他仍然堅持，用飛揚的旋律，表達出他對生命的
感恩。在墨西哥首都墨西哥市中心柔卡羅廣場一角，73歲的賈西亞25
年來風雨無阻，每天用葉片吹出輕快的曲調，曲目包羅萬象，附近民眾都
暱稱他是葉笛老人。(賈西亞:我聽到了什麼，就用我的音感詮釋出來。
)賈西亞還是個孩子的時候，就喜歡吹葉笛，後來他在一次意外中失去了
右手臂，無法下田工作，才開始當起街頭藝人。多年來他無師自通逐漸吹
出名號，有樂團引用他自創的曲調，也有很多媒體來採訪，他卻仍然只能
靠路人的施捨過活。這樣的日子，他仍然甘之如飴。(賈西亞:我只要還
能用葉子吹出曲調，沒有苦於病痛，而上天給我特許，我就會在這裡替路
人打氣，盡全力替每個經過的人演出最好的曲調。)長年來餐風飲露，七
十多歲的賈西亞這幾年開始有心臟病及高血壓症狀，儘管如此，他還是帶
著愉快感恩的心情，希望能在有生之年，天天用簡單的葉笛與世人分享生
命的樂章。墨西哥首都一名街頭藝人，25年來每天用樹葉吹出動人的音
樂，儘管這幾年健康狀況逐漸惡化，他仍然堅持，用飛揚的旋律，表達出
他對生命的感恩。在墨西哥首都墨西哥市中心柔卡羅廣場一角，73歲的
賈西亞25年來風雨無阻，每天用葉片吹出輕快的曲調，曲目包羅萬象，
附近民眾都暱稱他是葉笛老人。(賈西亞:我聽到了什麼，就用我的音感
詮釋出來。)賈西亞還是個孩子的時候，就喜歡吹葉笛，後來他在一次意
外中失去了右手臂，無法下田工作，才開始當起街頭藝人。多年來他無師
自通逐漸吹出名號，有樂團引用他自創的曲調，也有很多媒體來採訪，他
卻仍然只能靠路人的施捨過活。這樣的日子，他仍然甘之如飴。(賈西亞
:我只要還能用葉子吹出曲調，沒有苦於病痛，而上天給我特許，我就會
在這裡替路人打氣，盡全力替每個經過的人演出最好的曲調。)長年來餐
風飲露，七十多歲的賈西亞這幾年開始有心臟病及高血壓症狀，儘管如此
，他還是帶著愉快感恩的心情，希望能在有生之年，天天用簡單的葉笛與
世人分享生命的樂章。墨西哥首都一名街頭藝人，25年來每天用樹葉吹
出動人的音樂，儘管這幾年健康狀況逐漸惡化，他仍然堅持，用飛揚的旋
律，表達出他對生命的感恩。在墨西哥首都墨西哥市中心柔卡羅廣場一角
，73歲的賈西亞25年來風雨無阻，每天用葉片吹出輕快的曲調，曲目
包羅萬象，附近民眾都暱稱他是葉笛老人。(賈西亞:我聽到了什麼，就
用我的音感詮釋出來。)賈西亞還是個孩子的時候，就喜歡吹葉笛，後來
他在一次意外中失去了右手臂，無法下田工作，才開始當起街頭藝人。多
年來他無師自通逐漸吹出名號，有樂團引用他自創的曲調，也有很多媒體
來採訪，他卻仍然只能靠路人的施捨過活。這樣的日子，他仍然甘之如飴
。(賈西亞:我只要還能用葉子吹出曲調，沒有苦於病痛，而上天給我特
許，我就會在這裡替路人打氣，盡全力替每個經過的人演出最好的曲調。
)長年來餐風飲露，七十多歲的賈西亞這幾年開始有心臟病及高血壓症狀
，儘管如此，他還是帶著愉快感恩的心情，希望能在有生之年，天天用簡
單的葉笛與世人分享生命的樂章。墨西哥首都一名街頭藝人，25年來每
天用樹葉吹出動人的音樂，儘管這幾年健康狀況逐漸惡化，他仍然堅持，
用飛揚的旋律，表達出他對生命的感恩。在墨西哥首都墨西哥市中心柔卡
羅廣場一角，73歲的賈西亞25年來風雨無阻，每天用葉片吹出輕快的
曲調，曲目包羅萬象，附近民眾都暱稱他是葉笛老人。(賈西亞:我聽到
了什麼，就用我的音感詮釋出來。)賈西亞還是個孩子的時候，就喜歡吹
葉笛，後來他在一次意外中失去了右手臂，無法下田工作，才開始當起街
頭藝人。多年來他無師自通逐漸吹出名號，有樂團引用他自創的曲調，也
有很多媒體來採訪，他卻仍然只能靠路人的施捨過活。這樣的日子，他仍
然甘之如飴。(賈西亞:我只要還能用葉子吹出曲調，沒有苦於病痛，而
上天給我特許，我就會在這裡替路人打氣，盡全力替每個經過的人演出最
好的曲調。)長年來餐風飲露，七十多歲的賈西亞這幾年開始有心臟病及
高血壓症狀，儘管如此，他還是帶著愉快感恩的心情，希望能在有生之年
，天天用簡單的葉笛與世人分享生命的樂章。墨西哥首都一名街頭藝人，
25年來每天用樹葉吹出動人的音樂，儘管這幾年健康狀況逐漸惡化，他
仍然堅持，用飛揚的旋律，表達出他對生命的感恩。在墨西哥首都墨西哥
市中心柔卡羅廣場一角，73歲的賈西亞25年來風雨無阻，每天用葉片
吹出輕快的曲調，曲目包羅萬象，附近民眾都暱稱他是葉笛老人。(賈西
亞:我聽到了什麼，就用我的音感詮釋出來。)賈西亞還是個孩子的時候
，就喜歡吹葉笛，後來他在一次意外中失去了右手臂，無法下田工作，才
開始當起街頭藝人。多年來他無師自通逐漸吹出名號，有樂團引用他自創
的曲調，也有很多媒體來採訪，他卻仍然只能靠路人的施捨過活。這樣的
日子，他仍然甘之如飴。(賈西亞:我只要還能用葉子吹出曲調，沒有苦
於病痛，而上天給我特許，我就會在這裡替路人打氣，盡全力替每個經過
的人演出最好的曲調。)長年來餐風飲露，七十多歲的賈西亞這幾年開始
有心臟病及高血壓症狀，儘管如此，他還是帶著愉快感恩的心情，希望能
在有生之年，天天用簡單的葉笛與世人分享生命的樂章。墨西哥首都一名
街頭藝人，25年來每天用樹葉吹出動人的音樂，儘管這幾年健康狀況逐
漸惡化，他仍然堅持，用飛揚的旋律，表達出他對生命的感恩。在墨西哥
首都墨西哥市中心柔卡羅廣場一角，73歲的賈西亞25年來風雨無阻，
每天用葉片吹出輕快的曲調，曲目包羅萬象，附近民眾都暱稱他是葉笛老
人。(賈西亞:我聽到了什麼，就用我的音感詮釋出來。)賈西亞還是個
孩子的時候，就喜歡吹葉笛，後來他在一次意外中失去了右手臂，無法下
田工作，才開始當起街頭藝人。多年來他無師自通逐漸吹出名號，有樂團
引用他自創的曲調，也有很多媒體來採訪，他卻仍然只能靠路人的施捨過
活。這樣的日子，他仍然甘之如飴。(賈西亞:我只要還能用葉子吹出曲
調，沒有苦於病痛，而上天給我特許，我就會在這裡替路人打氣，盡全力
替每個經過的人演出最好的曲調。)長年來餐風飲露，七十多歲的賈西亞
這幾年開始有心臟病及高血壓症狀，儘管如此，他還是帶著愉快感恩的心
情，希望能在有生之年，天天用簡單的葉笛與世人分享生命的樂章。墨西
哥首都一名街頭藝人，25年來每天用樹葉吹出動人的音樂，儘管這幾年
健康狀況逐漸惡化，他仍然堅持，用飛揚的旋律，表達出他對生命的感恩
。在墨西哥首都墨西哥市中心柔卡羅廣場一角，73歲的賈西亞25年來
風雨無阻，每天用葉片吹出輕快的曲調，曲目包羅萬象，附近民眾都暱稱
他是葉笛老人。(賈西亞:我聽到了什麼，就用我的音感詮釋出來。)賈
西亞還是個孩子的時候，就喜歡吹葉笛，後來他在一次意外中失去了右手
臂，無法下田工作，才開始當起街頭藝人。多年來他無師自通逐漸吹出名
號，有樂團引用他自創的曲調，也有很多媒體來採訪，他卻仍然只能靠路
人的施捨過活。這樣的日子，他仍然甘之如飴。(賈西亞:我只要還能用
葉子吹出曲調，沒有苦於病痛，而上天給我特許，我就會在這裡替路人打
氣，盡全力替每個經過的人演出最好的曲調。)長年來餐風飲露，七十多
歲的賈西亞這幾年開始有心臟病及高血壓症狀，儘管如此，他還是帶著愉
快感恩的心情，希望能在有生之年，天天用簡單的葉笛與世人分享生命的
樂章。墨西哥首都一名街頭藝人，25年來每天用樹葉吹出動人的音樂，
儘管這幾年健康狀況逐漸惡化，他仍然堅持，用飛揚的旋律，表達出他對
生命的感恩。在墨西哥首都墨西哥市中心柔卡羅廣場一角，73歲的賈西
亞25年來風雨無阻，每天用葉片吹出輕快的曲調，曲目包羅萬象，附近
民眾都暱稱他是葉笛老人。(賈西亞:我聽到了什麼，就用我的音感詮釋
出來。)賈西亞還是個孩子的時候，就喜歡吹葉笛，後來他在一次意外中
失去了右手臂，無法下田工作，才開始當起街頭藝人。多年來他無師自通
逐漸吹出名號，有樂團引用他自創的曲調，也有很多媒體來採訪，他卻仍
然只能靠路人的施捨過活。這樣的日子，他仍然甘之如飴。(賈西亞:我
只要還能用葉子吹出曲調，沒有苦於病痛，而上天給我特許，我就會在這
裡替路人打氣，盡全力替每個經過的人演出最好的曲調。)長年來餐風飲
露，七十多歲的賈西亞這幾年開始有心臟病及高血壓症狀，儘管如此，他
還是帶著愉快感恩的心情，希望能在有生之年，天天用簡單的葉笛與世人
分享生命的樂章。
