針對國民黨立委李全教日前出示了一張450萬支票影片，引發高雄市長
候選人謝長廷可能涉及新瑞都弊案和收受政治獻金疑雲，謝長廷今天下午
北上，到合作金庫的城東分行和台北銀行核對資金往來，希望能夠釐清真
相。謝長廷出示兩張合庫支票影本強調，民國83年7月，他和余陳月瑛
確實有單純金錢往來，他曾以3張支票共5百萬元借給余陳月瑛，余陳月
瑛後來以一張支票先償還450萬元。謝長廷強調今天所有的舉動是反抹
黑，如果有任何的不誠實，他願退出政壇，就算當選也會辭職。針對國民
黨立委李全教日前出示了一張450萬支票影片，引發高雄市長候選人謝
長廷可能涉及新瑞都弊案和收受政治獻金疑雲，謝長廷今天下午北上，到
合作金庫的城東分行和台北銀行核對資金往來，希望能夠釐清真相。謝長
廷出示兩張合庫支票影本強調，民國83年7月，他和余陳月瑛確實有單
純金錢往來，他曾以3張支票共5百萬元借給余陳月瑛，余陳月瑛後來以
一張支票先償還450萬元。謝長廷強調今天所有的舉動是反抹黑，如果
有任何的不誠實，他願退出政壇，就算當選也會辭職。針對國民黨立委李
全教日前出示了一張450萬支票影片，引發高雄市長候選人謝長廷可能
涉及新瑞都弊案和收受政治獻金疑雲，謝長廷今天下午北上，到合作金庫
的城東分行和台北銀行核對資金往來，希望能夠釐清真相。謝長廷出示兩
張合庫支票影本強調，民國83年7月，他和余陳月瑛確實有單純金錢往
來，他曾以3張支票共5百萬元借給余陳月瑛，余陳月瑛後來以一張支票
先償還450萬元。謝長廷強調今天所有的舉動是反抹黑，如果有任何的
不誠實，他願退出政壇，就算當選也會辭職。
