總統控告媒體的事件，雖然平和收場，但是以元首之尊，採取法律告訴的
罕見做法，國內媒體人有不同意見。中國時報總編輯黃清龍表示，總統和
平民的權力並不對等，總統選擇打官司的做法有待檢討。聯合報系發行人
王效蘭說，記者筆下有自由，心中有責任，對於每一項報導的後果，必須
負責。總統府秘書長陳師孟發佈總統要控告中時，抗議報導不公，這項聲
明寫下了中華民國憲政史上，第一位在任內的總統提出司法訴訟的記錄。
二十四小時內，中時道歉，而總統宣佈取消訴訟。總統打官司，爭出自己
的權益，不過以國家元首之尊，獲得了公正報導，媒體人有不同解讀。不
過台灣記者協會憂心，總統輕易動用司法訴訟，可能引發媒體寒蟬效應。
總統走到哪裡，總是有媒體的焦點，在民主國家中媒體扮演監督的角色，
但是如何善盡職責，的確是新聞自律的首要課題，而執政者對新聞自由的
認知與做法，是否影響良性的政治發展，同樣是民主國家的重要指標。公
視新聞蔣靜怡張梓嘉採訪報導總統控告媒體的事件，雖然平和收場，但是
以元首之尊，採取法律告訴的罕見做法，國內媒體人有不同意見。中國時
報總編輯黃清龍表示，總統和平民的權力並不對等，總統選擇打官司的做
法有待檢討。聯合報系發行人王效蘭說，記者筆下有自由，心中有責任，
對於每一項報導的後果，必須負責。總統府秘書長陳師孟發佈總統要控告
中時，抗議報導不公，這項聲明寫下了中華民國憲政史上，第一位在任內
的總統提出司法訴訟的記錄。二十四小時內，中時道歉，而總統宣佈取消
訴訟。總統打官司，爭出自己的權益，不過以國家元首之尊，獲得了公正
報導，媒體人有不同解讀。不過台灣記者協會憂心，總統輕易動用司法訴
訟，可能引發媒體寒蟬效應。總統走到哪裡，總是有媒體的焦點，在民主
國家中媒體扮演監督的角色，但是如何善盡職責，的確是新聞自律的首要
課題，而執政者對新聞自由的認知與做法，是否影響良性的政治發展，同
樣是民主國家的重要指標。公視新聞蔣靜怡張梓嘉採訪報導總統控告媒體
的事件，雖然平和收場，但是以元首之尊，採取法律告訴的罕見做法，國
內媒體人有不同意見。中國時報總編輯黃清龍表示，總統和平民的權力並
不對等，總統選擇打官司的做法有待檢討。聯合報系發行人王效蘭說，記
者筆下有自由，心中有責任，對於每一項報導的後果，必須負責。總統府
秘書長陳師孟發佈總統要控告中時，抗議報導不公，這項聲明寫下了中華
民國憲政史上，第一位在任內的總統提出司法訴訟的記錄。二十四小時內
，中時道歉，而總統宣佈取消訴訟。總統打官司，爭出自己的權益，不過
以國家元首之尊，獲得了公正報導，媒體人有不同解讀。不過台灣記者協
會憂心，總統輕易動用司法訴訟，可能引發媒體寒蟬效應。總統走到哪裡
，總是有媒體的焦點，在民主國家中媒體扮演監督的角色，但是如何善盡
職責，的確是新聞自律的首要課題，而執政者對新聞自由的認知與做法，
是否影響良性的政治發展，同樣是民主國家的重要指標。公視新聞蔣靜怡
張梓嘉採訪報導總統控告媒體的事件，雖然平和收場，但是以元首之尊，
採取法律告訴的罕見做法，國內媒體人有不同意見。中國時報總編輯黃清
龍表示，總統和平民的權力並不對等，總統選擇打官司的做法有待檢討。
聯合報系發行人王效蘭說，記者筆下有自由，心中有責任，對於每一項報
導的後果，必須負責。總統府秘書長陳師孟發佈總統要控告中時，抗議報
導不公，這項聲明寫下了中華民國憲政史上，第一位在任內的總統提出司
法訴訟的記錄。二十四小時內，中時道歉，而總統宣佈取消訴訟。總統打
官司，爭出自己的權益，不過以國家元首之尊，獲得了公正報導，媒體人
有不同解讀。不過台灣記者協會憂心，總統輕易動用司法訴訟，可能引發
媒體寒蟬效應。總統走到哪裡，總是有媒體的焦點，在民主國家中媒體扮
演監督的角色，但是如何善盡職責，的確是新聞自律的首要課題，而執政
者對新聞自由的認知與做法，是否影響良性的政治發展，同樣是民主國家
的重要指標。公視新聞蔣靜怡張梓嘉採訪報導總統控告媒體的事件，雖然
平和收場，但是以元首之尊，採取法律告訴的罕見做法，國內媒體人有不
同意見。中國時報總編輯黃清龍表示，總統和平民的權力並不對等，總統
選擇打官司的做法有待檢討。聯合報系發行人王效蘭說，記者筆下有自由
，心中有責任，對於每一項報導的後果，必須負責。總統府秘書長陳師孟
發佈總統要控告中時，抗議報導不公，這項聲明寫下了中華民國憲政史上
，第一位在任內的總統提出司法訴訟的記錄。二十四小時內，中時道歉，
而總統宣佈取消訴訟。總統打官司，爭出自己的權益，不過以國家元首之
尊，獲得了公正報導，媒體人有不同解讀。不過台灣記者協會憂心，總統
輕易動用司法訴訟，可能引發媒體寒蟬效應。總統走到哪裡，總是有媒體
的焦點，在民主國家中媒體扮演監督的角色，但是如何善盡職責，的確是
新聞自律的首要課題，而執政者對新聞自由的認知與做法，是否影響良性
的政治發展，同樣是民主國家的重要指標。公視新聞蔣靜怡張梓嘉採訪報
導總統控告媒體的事件，雖然平和收場，但是以元首之尊，採取法律告訴
的罕見做法，國內媒體人有不同意見。中國時報總編輯黃清龍表示，總統
和平民的權力並不對等，總統選擇打官司的做法有待檢討。聯合報系發行
人王效蘭說，記者筆下有自由，心中有責任，對於每一項報導的後果，必
須負責。總統府秘書長陳師孟發佈總統要控告中時，抗議報導不公，這項
聲明寫下了中華民國憲政史上，第一位在任內的總統提出司法訴訟的記錄
。二十四小時內，中時道歉，而總統宣佈取消訴訟。總統打官司，爭出自
己的權益，不過以國家元首之尊，獲得了公正報導，媒體人有不同解讀。
不過台灣記者協會憂心，總統輕易動用司法訴訟，可能引發媒體寒蟬效應
。總統走到哪裡，總是有媒體的焦點，在民主國家中媒體扮演監督的角色
，但是如何善盡職責，的確是新聞自律的首要課題，而執政者對新聞自由
的認知與做法，是否影響良性的政治發展，同樣是民主國家的重要指標。
公視新聞蔣靜怡張梓嘉採訪報導總統控告媒體的事件，雖然平和收場，但
是以元首之尊，採取法律告訴的罕見做法，國內媒體人有不同意見。中國
時報總編輯黃清龍表示，總統和平民的權力並不對等，總統選擇打官司的
做法有待檢討。聯合報系發行人王效蘭說，記者筆下有自由，心中有責任
，對於每一項報導的後果，必須負責。總統府秘書長陳師孟發佈總統要控
告中時，抗議報導不公，這項聲明寫下了中華民國憲政史上，第一位在任
內的總統提出司法訴訟的記錄。二十四小時內，中時道歉，而總統宣佈取
消訴訟。總統打官司，爭出自己的權益，不過以國家元首之尊，獲得了公
正報導，媒體人有不同解讀。不過台灣記者協會憂心，總統輕易動用司法
訴訟，可能引發媒體寒蟬效應。總統走到哪裡，總是有媒體的焦點，在民
主國家中媒體扮演監督的角色，但是如何善盡職責，的確是新聞自律的首
要課題，而執政者對新聞自由的認知與做法，是否影響良性的政治發展，
同樣是民主國家的重要指標。公視新聞蔣靜怡張梓嘉採訪報導總統控告媒
體的事件，雖然平和收場，但是以元首之尊，採取法律告訴的罕見做法，
國內媒體人有不同意見。中國時報總編輯黃清龍表示，總統和平民的權力
並不對等，總統選擇打官司的做法有待檢討。聯合報系發行人王效蘭說，
記者筆下有自由，心中有責任，對於每一項報導的後果，必須負責。總統
府秘書長陳師孟發佈總統要控告中時，抗議報導不公，這項聲明寫下了中
華民國憲政史上，第一位在任內的總統提出司法訴訟的記錄。二十四小時
內，中時道歉，而總統宣佈取消訴訟。總統打官司，爭出自己的權益，不
過以國家元首之尊，獲得了公正報導，媒體人有不同解讀。不過台灣記者
協會憂心，總統輕易動用司法訴訟，可能引發媒體寒蟬效應。總統走到哪
裡，總是有媒體的焦點，在民主國家中媒體扮演監督的角色，但是如何善
盡職責，的確是新聞自律的首要課題，而執政者對新聞自由的認知與做法
，是否影響良性的政治發展，同樣是民主國家的重要指標。公視新聞蔣靜
怡張梓嘉採訪報導總統控告媒體的事件，雖然平和收場，但是以元首之尊
，採取法律告訴的罕見做法，國內媒體人有不同意見。中國時報總編輯黃
清龍表示，總統和平民的權力並不對等，總統選擇打官司的做法有待檢討
。聯合報系發行人王效蘭說，記者筆下有自由，心中有責任，對於每一項
報導的後果，必須負責。總統府秘書長陳師孟發佈總統要控告中時，抗議
報導不公，這項聲明寫下了中華民國憲政史上，第一位在任內的總統提出
司法訴訟的記錄。二十四小時內，中時道歉，而總統宣佈取消訴訟。總統
打官司，爭出自己的權益，不過以國家元首之尊，獲得了公正報導，媒體
人有不同解讀。不過台灣記者協會憂心，總統輕易動用司法訴訟，可能引
發媒體寒蟬效應。總統走到哪裡，總是有媒體的焦點，在民主國家中媒體
扮演監督的角色，但是如何善盡職責，的確是新聞自律的首要課題，而執
政者對新聞自由的認知與做法，是否影響良性的政治發展，同樣是民主國
家的重要指標。公視新聞蔣靜怡張梓嘉採訪報導
