經濟不景氣，財務體質一向優於其他縣市的台北市政府也出現赤字。這次
台北市長選舉，兩位市長候選人提出的財經政策，在收入部分，都希望留
住企業繁榮景氣，不過對於士林，內湖和南港地區的產業發展，兩位候選
人倒是有不同的規劃方向。經濟不景氣，連選情也受到衝擊，除了規劃地
方建設的遠景之外，如何改善地方財政，成為候選人之間重要的比拚戰場
。即使財務體質一向優於其他縣市的台北市，這幾年來也難敵不景氣的陰
霾，債務餘額從88年的1099億擴大到90年的1485億元，預計
91年債務餘額更在1500億元以上。如何擴充財源，成為兩位台北市
長候選人的重要評比項目，其中，留住企業是雙方唯一的共識。對於規劃
台北市產業藍圖，雙方對於南港、內湖、士林都有相當打算。由於未來產
業建設勢必投注大量成本，在財務管理部分，所以雙方都強調，未來將善
用民間資源，以BOT方式鼓勵民間共同參與，減少財政負擔。雖然雙方
對財經政策都做出承諾，不過要進行的建設實在太多，隨著北市財政缺口
的擴大，雙方在思考籌措財源的方法之餘，可能需要端出更多牛肉，才能
滿足市民的胃口。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導。經濟不景氣，財務體
質一向優於其他縣市的台北市政府也出現赤字。這次台北市長選舉，兩位
市長候選人提出的財經政策，在收入部分，都希望留住企業繁榮景氣，不
過對於士林，內湖和南港地區的產業發展，兩位候選人倒是有不同的規劃
方向。經濟不景氣，連選情也受到衝擊，除了規劃地方建設的遠景之外，
如何改善地方財政，成為候選人之間重要的比拚戰場。即使財務體質一向
優於其他縣市的台北市，這幾年來也難敵不景氣的陰霾，債務餘額從88
年的1099億擴大到90年的1485億元，預計91年債務餘額更在
1500億元以上。如何擴充財源，成為兩位台北市長候選人的重要評比
項目，其中，留住企業是雙方唯一的共識。對於規劃台北市產業藍圖，雙
方對於南港、內湖、士林都有相當打算。由於未來產業建設勢必投注大量
成本，在財務管理部分，所以雙方都強調，未來將善用民間資源，以BO
T方式鼓勵民間共同參與，減少財政負擔。雖然雙方對財經政策都做出承
諾，不過要進行的建設實在太多，隨著北市財政缺口的擴大，雙方在思考
籌措財源的方法之餘，可能需要端出更多牛肉，才能滿足市民的胃口。公
視新聞李婕綾陳信隆採訪報導。經濟不景氣，財務體質一向優於其他縣市
的台北市政府也出現赤字。這次台北市長選舉，兩位市長候選人提出的財
經政策，在收入部分，都希望留住企業繁榮景氣，不過對於士林，內湖和
南港地區的產業發展，兩位候選人倒是有不同的規劃方向。經濟不景氣，
連選情也受到衝擊，除了規劃地方建設的遠景之外，如何改善地方財政，
成為候選人之間重要的比拚戰場。即使財務體質一向優於其他縣市的台北
市，這幾年來也難敵不景氣的陰霾，債務餘額從88年的1099億擴大
到90年的1485億元，預計91年債務餘額更在1500億元以上。
如何擴充財源，成為兩位台北市長候選人的重要評比項目，其中，留住企
業是雙方唯一的共識。對於規劃台北市產業藍圖，雙方對於南港、內湖、
士林都有相當打算。由於未來產業建設勢必投注大量成本，在財務管理部
分，所以雙方都強調，未來將善用民間資源，以BOT方式鼓勵民間共同
參與，減少財政負擔。雖然雙方對財經政策都做出承諾，不過要進行的建
設實在太多，隨著北市財政缺口的擴大，雙方在思考籌措財源的方法之餘
，可能需要端出更多牛肉，才能滿足市民的胃口。公視新聞李婕綾陳信隆
採訪報導。經濟不景氣，財務體質一向優於其他縣市的台北市政府也出現
赤字。這次台北市長選舉，兩位市長候選人提出的財經政策，在收入部分
，都希望留住企業繁榮景氣，不過對於士林，內湖和南港地區的產業發展
，兩位候選人倒是有不同的規劃方向。經濟不景氣，連選情也受到衝擊，
除了規劃地方建設的遠景之外，如何改善地方財政，成為候選人之間重要
的比拚戰場。即使財務體質一向優於其他縣市的台北市，這幾年來也難敵
不景氣的陰霾，債務餘額從88年的1099億擴大到90年的1485
億元，預計91年債務餘額更在1500億元以上。如何擴充財源，成為
兩位台北市長候選人的重要評比項目，其中，留住企業是雙方唯一的共識
。對於規劃台北市產業藍圖，雙方對於南港、內湖、士林都有相當打算。
由於未來產業建設勢必投注大量成本，在財務管理部分，所以雙方都強調
，未來將善用民間資源，以BOT方式鼓勵民間共同參與，減少財政負擔
。雖然雙方對財經政策都做出承諾，不過要進行的建設實在太多，隨著北
市財政缺口的擴大，雙方在思考籌措財源的方法之餘，可能需要端出更多
牛肉，才能滿足市民的胃口。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導。經濟不景
氣，財務體質一向優於其他縣市的台北市政府也出現赤字。這次台北市長
選舉，兩位市長候選人提出的財經政策，在收入部分，都希望留住企業繁
榮景氣，不過對於士林，內湖和南港地區的產業發展，兩位候選人倒是有
不同的規劃方向。經濟不景氣，連選情也受到衝擊，除了規劃地方建設的
遠景之外，如何改善地方財政，成為候選人之間重要的比拚戰場。即使財
務體質一向優於其他縣市的台北市，這幾年來也難敵不景氣的陰霾，債務
餘額從88年的1099億擴大到90年的1485億元，預計91年債
務餘額更在1500億元以上。如何擴充財源，成為兩位台北市長候選人
的重要評比項目，其中，留住企業是雙方唯一的共識。對於規劃台北市產
業藍圖，雙方對於南港、內湖、士林都有相當打算。由於未來產業建設勢
必投注大量成本，在財務管理部分，所以雙方都強調，未來將善用民間資
源，以BOT方式鼓勵民間共同參與，減少財政負擔。雖然雙方對財經政
策都做出承諾，不過要進行的建設實在太多，隨著北市財政缺口的擴大，
雙方在思考籌措財源的方法之餘，可能需要端出更多牛肉，才能滿足市民
的胃口。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導。經濟不景氣，財務體質一向優
於其他縣市的台北市政府也出現赤字。這次台北市長選舉，兩位市長候選
人提出的財經政策，在收入部分，都希望留住企業繁榮景氣，不過對於士
林，內湖和南港地區的產業發展，兩位候選人倒是有不同的規劃方向。經
濟不景氣，連選情也受到衝擊，除了規劃地方建設的遠景之外，如何改善
地方財政，成為候選人之間重要的比拚戰場。即使財務體質一向優於其他
縣市的台北市，這幾年來也難敵不景氣的陰霾，債務餘額從88年的10
99億擴大到90年的1485億元，預計91年債務餘額更在1500
億元以上。如何擴充財源，成為兩位台北市長候選人的重要評比項目，其
中，留住企業是雙方唯一的共識。對於規劃台北市產業藍圖，雙方對於南
港、內湖、士林都有相當打算。由於未來產業建設勢必投注大量成本，在
財務管理部分，所以雙方都強調，未來將善用民間資源，以BOT方式鼓
勵民間共同參與，減少財政負擔。雖然雙方對財經政策都做出承諾，不過
要進行的建設實在太多，隨著北市財政缺口的擴大，雙方在思考籌措財源
的方法之餘，可能需要端出更多牛肉，才能滿足市民的胃口。公視新聞李
婕綾陳信隆採訪報導。經濟不景氣，財務體質一向優於其他縣市的台北市
政府也出現赤字。這次台北市長選舉，兩位市長候選人提出的財經政策，
在收入部分，都希望留住企業繁榮景氣，不過對於士林，內湖和南港地區
的產業發展，兩位候選人倒是有不同的規劃方向。經濟不景氣，連選情也
受到衝擊，除了規劃地方建設的遠景之外，如何改善地方財政，成為候選
人之間重要的比拚戰場。即使財務體質一向優於其他縣市的台北市，這幾
年來也難敵不景氣的陰霾，債務餘額從88年的1099億擴大到90年
的1485億元，預計91年債務餘額更在1500億元以上。如何擴充
財源，成為兩位台北市長候選人的重要評比項目，其中，留住企業是雙方
唯一的共識。對於規劃台北市產業藍圖，雙方對於南港、內湖、士林都有
相當打算。由於未來產業建設勢必投注大量成本，在財務管理部分，所以
雙方都強調，未來將善用民間資源，以BOT方式鼓勵民間共同參與，減
少財政負擔。雖然雙方對財經政策都做出承諾，不過要進行的建設實在太
多，隨著北市財政缺口的擴大，雙方在思考籌措財源的方法之餘，可能需
要端出更多牛肉，才能滿足市民的胃口。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導
。經濟不景氣，財務體質一向優於其他縣市的台北市政府也出現赤字。這
次台北市長選舉，兩位市長候選人提出的財經政策，在收入部分，都希望
留住企業繁榮景氣，不過對於士林，內湖和南港地區的產業發展，兩位候
選人倒是有不同的規劃方向。經濟不景氣，連選情也受到衝擊，除了規劃
地方建設的遠景之外，如何改善地方財政，成為候選人之間重要的比拚戰
場。即使財務體質一向優於其他縣市的台北市，這幾年來也難敵不景氣的
陰霾，債務餘額從88年的1099億擴大到90年的1485億元，預
計91年債務餘額更在1500億元以上。如何擴充財源，成為兩位台北
市長候選人的重要評比項目，其中，留住企業是雙方唯一的共識。對於規
劃台北市產業藍圖，雙方對於南港、內湖、士林都有相當打算。由於未來
產業建設勢必投注大量成本，在財務管理部分，所以雙方都強調，未來將
善用民間資源，以BOT方式鼓勵民間共同參與，減少財政負擔。雖然雙
方對財經政策都做出承諾，不過要進行的建設實在太多，隨著北市財政缺
口的擴大，雙方在思考籌措財源的方法之餘，可能需要端出更多牛肉，才
能滿足市民的胃口。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導。經濟不景氣，財務
體質一向優於其他縣市的台北市政府也出現赤字。這次台北市長選舉，兩
位市長候選人提出的財經政策，在收入部分，都希望留住企業繁榮景氣，
不過對於士林，內湖和南港地區的產業發展，兩位候選人倒是有不同的規
劃方向。經濟不景氣，連選情也受到衝擊，除了規劃地方建設的遠景之外
，如何改善地方財政，成為候選人之間重要的比拚戰場。即使財務體質一
向優於其他縣市的台北市，這幾年來也難敵不景氣的陰霾，債務餘額從8
8年的1099億擴大到90年的1485億元，預計91年債務餘額更
在1500億元以上。如何擴充財源，成為兩位台北市長候選人的重要評
比項目，其中，留住企業是雙方唯一的共識。對於規劃台北市產業藍圖，
雙方對於南港、內湖、士林都有相當打算。由於未來產業建設勢必投注大
量成本，在財務管理部分，所以雙方都強調，未來將善用民間資源，以B
OT方式鼓勵民間共同參與，減少財政負擔。雖然雙方對財經政策都做出
承諾，不過要進行的建設實在太多，隨著北市財政缺口的擴大，雙方在思
考籌措財源的方法之餘，可能需要端出更多牛肉，才能滿足市民的胃口。
公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導。
