傳統的爵士樂使用的樂器，不是鋼琴、就是薩克斯風，不過，有一個來自
美國洛杉磯的爵士樂團，卻是用統宗教音樂常用手搖鈴來演奏爵士樂。用
手搖鈴演奏爵士，會是怎樣的感覺？一起來聽聽。一邊演奏、一邊還跳著
舞，他們演奏的是道地的爵士樂曲，但是仔細一看，這穿些著皮衣皮褲的
樂手們，手上拿的樂器卻是很特別。這是手搖鈴，這種樂器，只有在傳統
的西方宗教場合裡，才比較常見。這個爵士樂團1989年時成立於美國
洛杉磯，團員們全都受過專業的音樂教育，不過喜歡爵士樂的他們，卻不
採用傳統的爵士樂器，而是選擇了這種古老又獨特的手搖鈴。團長羅傑說
，搖鈴的音色非常優美，可以演奏出五組的八音階，音域廣闊，可以說任
何曲子都能演奏。這種樂器演奏起來看似輕鬆，但樂手們卻說，最大的手
搖鈴、可是重達二十五公斤。他們希望藉由這種特殊的樂器，為爵士樂創
造出古典又前衛的風格。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導傳統的爵士樂
使用的樂器，不是鋼琴、就是薩克斯風，不過，有一個來自美國洛杉磯的
爵士樂團，卻是用統宗教音樂常用手搖鈴來演奏爵士樂。用手搖鈴演奏爵
士，會是怎樣的感覺？一起來聽聽。一邊演奏、一邊還跳著舞，他們演奏
的是道地的爵士樂曲，但是仔細一看，這穿些著皮衣皮褲的樂手們，手上
拿的樂器卻是很特別。這是手搖鈴，這種樂器，只有在傳統的西方宗教場
合裡，才比較常見。這個爵士樂團1989年時成立於美國洛杉磯，團員
們全都受過專業的音樂教育，不過喜歡爵士樂的他們，卻不採用傳統的爵
士樂器，而是選擇了這種古老又獨特的手搖鈴。團長羅傑說，搖鈴的音色
非常優美，可以演奏出五組的八音階，音域廣闊，可以說任何曲子都能演
奏。這種樂器演奏起來看似輕鬆，但樂手們卻說，最大的手搖鈴、可是重
達二十五公斤。他們希望藉由這種特殊的樂器，為爵士樂創造出古典又前
衛的風格。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導傳統的爵士樂使用的樂器，
不是鋼琴、就是薩克斯風，不過，有一個來自美國洛杉磯的爵士樂團，卻
是用統宗教音樂常用手搖鈴來演奏爵士樂。用手搖鈴演奏爵士，會是怎樣
的感覺？一起來聽聽。一邊演奏、一邊還跳著舞，他們演奏的是道地的爵
士樂曲，但是仔細一看，這穿些著皮衣皮褲的樂手們，手上拿的樂器卻是
很特別。這是手搖鈴，這種樂器，只有在傳統的西方宗教場合裡，才比較
常見。這個爵士樂團1989年時成立於美國洛杉磯，團員們全都受過專
業的音樂教育，不過喜歡爵士樂的他們，卻不採用傳統的爵士樂器，而是
選擇了這種古老又獨特的手搖鈴。團長羅傑說，搖鈴的音色非常優美，可
以演奏出五組的八音階，音域廣闊，可以說任何曲子都能演奏。這種樂器
演奏起來看似輕鬆，但樂手們卻說，最大的手搖鈴、可是重達二十五公斤
。他們希望藉由這種特殊的樂器，為爵士樂創造出古典又前衛的風格。公
視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導傳統的爵士樂使用的樂器，不是鋼琴、就
是薩克斯風，不過，有一個來自美國洛杉磯的爵士樂團，卻是用統宗教音
樂常用手搖鈴來演奏爵士樂。用手搖鈴演奏爵士，會是怎樣的感覺？一起
來聽聽。一邊演奏、一邊還跳著舞，他們演奏的是道地的爵士樂曲，但是
仔細一看，這穿些著皮衣皮褲的樂手們，手上拿的樂器卻是很特別。這是
手搖鈴，這種樂器，只有在傳統的西方宗教場合裡，才比較常見。這個爵
士樂團1989年時成立於美國洛杉磯，團員們全都受過專業的音樂教育
，不過喜歡爵士樂的他們，卻不採用傳統的爵士樂器，而是選擇了這種古
老又獨特的手搖鈴。團長羅傑說，搖鈴的音色非常優美，可以演奏出五組
的八音階，音域廣闊，可以說任何曲子都能演奏。這種樂器演奏起來看似
輕鬆，但樂手們卻說，最大的手搖鈴、可是重達二十五公斤。他們希望藉
由這種特殊的樂器，為爵士樂創造出古典又前衛的風格。公視新聞蘇玲瑤
、徐啟峰採訪報導傳統的爵士樂使用的樂器，不是鋼琴、就是薩克斯風，
不過，有一個來自美國洛杉磯的爵士樂團，卻是用統宗教音樂常用手搖鈴
來演奏爵士樂。用手搖鈴演奏爵士，會是怎樣的感覺？一起來聽聽。一邊
演奏、一邊還跳著舞，他們演奏的是道地的爵士樂曲，但是仔細一看，這
穿些著皮衣皮褲的樂手們，手上拿的樂器卻是很特別。這是手搖鈴，這種
樂器，只有在傳統的西方宗教場合裡，才比較常見。這個爵士樂團198
9年時成立於美國洛杉磯，團員們全都受過專業的音樂教育，不過喜歡爵
士樂的他們，卻不採用傳統的爵士樂器，而是選擇了這種古老又獨特的手
搖鈴。團長羅傑說，搖鈴的音色非常優美，可以演奏出五組的八音階，音
域廣闊，可以說任何曲子都能演奏。這種樂器演奏起來看似輕鬆，但樂手
們卻說，最大的手搖鈴、可是重達二十五公斤。他們希望藉由這種特殊的
樂器，為爵士樂創造出古典又前衛的風格。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪
報導傳統的爵士樂使用的樂器，不是鋼琴、就是薩克斯風，不過，有一個
來自美國洛杉磯的爵士樂團，卻是用統宗教音樂常用手搖鈴來演奏爵士樂
。用手搖鈴演奏爵士，會是怎樣的感覺？一起來聽聽。一邊演奏、一邊還
跳著舞，他們演奏的是道地的爵士樂曲，但是仔細一看，這穿些著皮衣皮
褲的樂手們，手上拿的樂器卻是很特別。這是手搖鈴，這種樂器，只有在
傳統的西方宗教場合裡，才比較常見。這個爵士樂團1989年時成立於
美國洛杉磯，團員們全都受過專業的音樂教育，不過喜歡爵士樂的他們，
卻不採用傳統的爵士樂器，而是選擇了這種古老又獨特的手搖鈴。團長羅
傑說，搖鈴的音色非常優美，可以演奏出五組的八音階，音域廣闊，可以
說任何曲子都能演奏。這種樂器演奏起來看似輕鬆，但樂手們卻說，最大
的手搖鈴、可是重達二十五公斤。他們希望藉由這種特殊的樂器，為爵士
樂創造出古典又前衛的風格。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導傳統的爵
士樂使用的樂器，不是鋼琴、就是薩克斯風，不過，有一個來自美國洛杉
磯的爵士樂團，卻是用統宗教音樂常用手搖鈴來演奏爵士樂。用手搖鈴演
奏爵士，會是怎樣的感覺？一起來聽聽。一邊演奏、一邊還跳著舞，他們
演奏的是道地的爵士樂曲，但是仔細一看，這穿些著皮衣皮褲的樂手們，
手上拿的樂器卻是很特別。這是手搖鈴，這種樂器，只有在傳統的西方宗
教場合裡，才比較常見。這個爵士樂團1989年時成立於美國洛杉磯，
團員們全都受過專業的音樂教育，不過喜歡爵士樂的他們，卻不採用傳統
的爵士樂器，而是選擇了這種古老又獨特的手搖鈴。團長羅傑說，搖鈴的
音色非常優美，可以演奏出五組的八音階，音域廣闊，可以說任何曲子都
能演奏。這種樂器演奏起來看似輕鬆，但樂手們卻說，最大的手搖鈴、可
是重達二十五公斤。他們希望藉由這種特殊的樂器，為爵士樂創造出古典
又前衛的風格。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導傳統的爵士樂使用的樂
器，不是鋼琴、就是薩克斯風，不過，有一個來自美國洛杉磯的爵士樂團
，卻是用統宗教音樂常用手搖鈴來演奏爵士樂。用手搖鈴演奏爵士，會是
怎樣的感覺？一起來聽聽。一邊演奏、一邊還跳著舞，他們演奏的是道地
的爵士樂曲，但是仔細一看，這穿些著皮衣皮褲的樂手們，手上拿的樂器
卻是很特別。這是手搖鈴，這種樂器，只有在傳統的西方宗教場合裡，才
比較常見。這個爵士樂團1989年時成立於美國洛杉磯，團員們全都受
過專業的音樂教育，不過喜歡爵士樂的他們，卻不採用傳統的爵士樂器，
而是選擇了這種古老又獨特的手搖鈴。團長羅傑說，搖鈴的音色非常優美
，可以演奏出五組的八音階，音域廣闊，可以說任何曲子都能演奏。這種
樂器演奏起來看似輕鬆，但樂手們卻說，最大的手搖鈴、可是重達二十五
公斤。他們希望藉由這種特殊的樂器，為爵士樂創造出古典又前衛的風格
。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導傳統的爵士樂使用的樂器，不是鋼琴
、就是薩克斯風，不過，有一個來自美國洛杉磯的爵士樂團，卻是用統宗
教音樂常用手搖鈴來演奏爵士樂。用手搖鈴演奏爵士，會是怎樣的感覺？
一起來聽聽。一邊演奏、一邊還跳著舞，他們演奏的是道地的爵士樂曲，
但是仔細一看，這穿些著皮衣皮褲的樂手們，手上拿的樂器卻是很特別。
這是手搖鈴，這種樂器，只有在傳統的西方宗教場合裡，才比較常見。這
個爵士樂團1989年時成立於美國洛杉磯，團員們全都受過專業的音樂
教育，不過喜歡爵士樂的他們，卻不採用傳統的爵士樂器，而是選擇了這
種古老又獨特的手搖鈴。團長羅傑說，搖鈴的音色非常優美，可以演奏出
五組的八音階，音域廣闊，可以說任何曲子都能演奏。這種樂器演奏起來
看似輕鬆，但樂手們卻說，最大的手搖鈴、可是重達二十五公斤。他們希
望藉由這種特殊的樂器，為爵士樂創造出古典又前衛的風格。公視新聞蘇
玲瑤、徐啟峰採訪報導
