九年一貫以及新版教科書編審時程延誤的問題，最近引起各界關注，不過
就在這個時候，卻傳出教育部國教司多位一級主管異動的消息，教育部解
釋，調動是為了讓中央與地方人才互相交流，除了國教司，其他六個司處
的主管也會調動。教育部歷年來最大規模的一級主管人事調動，包括國教
司、中教司、社教司、高教司、中部辦公室、國語推行委員會、教育研究
委員會以及先前剛換的技職司、人事處與會計處在內，總共十個司處，教
育部政務次長范巽綠解釋，調動是為了從制度面進行中央與地方教育人才
的交流。這一波人事調動，教育部希望在十二月底完成，而因為司處長的
任命仍然需要報請行政院核定，所以哪個司處由誰接掌，教育部還不願意
表示意見，目前可以確定的是，國教司長將由台北縣教育局長吳財順接掌
。具有二十年地方經驗的吳財順說，上任後，他會加強和家長及老師的接
觸。吳財順說，九年一貫課程引起的反彈以及最近教科書的問題，教育部
都已經有配套措施在解決了，所以到位後，他會把重心放在政策推動前的
溝通與協商，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。九年一貫以及新版教科書
編審時程延誤的問題，最近引起各界關注，不過就在這個時候，卻傳出教
育部國教司多位一級主管異動的消息，教育部解釋，調動是為了讓中央與
地方人才互相交流，除了國教司，其他六個司處的主管也會調動。教育部
歷年來最大規模的一級主管人事調動，包括國教司、中教司、社教司、高
教司、中部辦公室、國語推行委員會、教育研究委員會以及先前剛換的技
職司、人事處與會計處在內，總共十個司處，教育部政務次長范巽綠解釋
，調動是為了從制度面進行中央與地方教育人才的交流。這一波人事調動
，教育部希望在十二月底完成，而因為司處長的任命仍然需要報請行政院
核定，所以哪個司處由誰接掌，教育部還不願意表示意見，目前可以確定
的是，國教司長將由台北縣教育局長吳財順接掌。具有二十年地方經驗的
吳財順說，上任後，他會加強和家長及老師的接觸。吳財順說，九年一貫
課程引起的反彈以及最近教科書的問題，教育部都已經有配套措施在解決
了，所以到位後，他會把重心放在政策推動前的溝通與協商，公視新聞林
曉慧余榮宗採訪報導。九年一貫以及新版教科書編審時程延誤的問題，最
近引起各界關注，不過就在這個時候，卻傳出教育部國教司多位一級主管
異動的消息，教育部解釋，調動是為了讓中央與地方人才互相交流，除了
國教司，其他六個司處的主管也會調動。教育部歷年來最大規模的一級主
管人事調動，包括國教司、中教司、社教司、高教司、中部辦公室、國語
推行委員會、教育研究委員會以及先前剛換的技職司、人事處與會計處在
內，總共十個司處，教育部政務次長范巽綠解釋，調動是為了從制度面進
行中央與地方教育人才的交流。這一波人事調動，教育部希望在十二月底
完成，而因為司處長的任命仍然需要報請行政院核定，所以哪個司處由誰
接掌，教育部還不願意表示意見，目前可以確定的是，國教司長將由台北
縣教育局長吳財順接掌。具有二十年地方經驗的吳財順說，上任後，他會
加強和家長及老師的接觸。吳財順說，九年一貫課程引起的反彈以及最近
教科書的問題，教育部都已經有配套措施在解決了，所以到位後，他會把
重心放在政策推動前的溝通與協商，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。九
年一貫以及新版教科書編審時程延誤的問題，最近引起各界關注，不過就
在這個時候，卻傳出教育部國教司多位一級主管異動的消息，教育部解釋
，調動是為了讓中央與地方人才互相交流，除了國教司，其他六個司處的
主管也會調動。教育部歷年來最大規模的一級主管人事調動，包括國教司
、中教司、社教司、高教司、中部辦公室、國語推行委員會、教育研究委
員會以及先前剛換的技職司、人事處與會計處在內，總共十個司處，教育
部政務次長范巽綠解釋，調動是為了從制度面進行中央與地方教育人才的
交流。這一波人事調動，教育部希望在十二月底完成，而因為司處長的任
命仍然需要報請行政院核定，所以哪個司處由誰接掌，教育部還不願意表
示意見，目前可以確定的是，國教司長將由台北縣教育局長吳財順接掌。
具有二十年地方經驗的吳財順說，上任後，他會加強和家長及老師的接觸
。吳財順說，九年一貫課程引起的反彈以及最近教科書的問題，教育部都
已經有配套措施在解決了，所以到位後，他會把重心放在政策推動前的溝
通與協商，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。九年一貫以及新版教科書編
審時程延誤的問題，最近引起各界關注，不過就在這個時候，卻傳出教育
部國教司多位一級主管異動的消息，教育部解釋，調動是為了讓中央與地
方人才互相交流，除了國教司，其他六個司處的主管也會調動。教育部歷
年來最大規模的一級主管人事調動，包括國教司、中教司、社教司、高教
司、中部辦公室、國語推行委員會、教育研究委員會以及先前剛換的技職
司、人事處與會計處在內，總共十個司處，教育部政務次長范巽綠解釋，
調動是為了從制度面進行中央與地方教育人才的交流。這一波人事調動，
教育部希望在十二月底完成，而因為司處長的任命仍然需要報請行政院核
定，所以哪個司處由誰接掌，教育部還不願意表示意見，目前可以確定的
是，國教司長將由台北縣教育局長吳財順接掌。具有二十年地方經驗的吳
財順說，上任後，他會加強和家長及老師的接觸。吳財順說，九年一貫課
程引起的反彈以及最近教科書的問題，教育部都已經有配套措施在解決了
，所以到位後，他會把重心放在政策推動前的溝通與協商，公視新聞林曉
慧余榮宗採訪報導。
