高鐵的相關工程陸續在各地開工，不過因為徵地補償金還沒有談攏，施工
單位就逕行動工，新竹縣頭前溪沿岸一群老農民，擔心領不到補償金，今
天到高鐵施工現場稍稻草人抗議。滿臉風霜的老農民吃力的開著耕耘機到
施工現場抗議，為的是耕作了一輩子的土地。這群新竹縣頭前溪的農民，
四十幾年來以佃農身分向政府承租土地，不過最近卻因為興建高鐵的聯外
道路，土地被徵收回去，談起未來，農民們無限迷惘。拿著鋤頭，挖著不
再屬於自己的土地，農民們最大的危機是，看不到春天燕子的影子。農民
們憤怒的燒起稻草人，不過才一轉身，挖土機又開始施工，為象徵台灣經
濟轉型的高鐵開拓聯外道路。農民們無奈的說，過去對台灣經濟成長也有
貢獻，卻沒想到這一次卻是經濟轉型下被犧牲的一群人。公視新聞李婕綾
陳信隆採訪報導高鐵的相關工程陸續在各地開工，不過因為徵地補償金還
沒有談攏，施工單位就逕行動工，新竹縣頭前溪沿岸一群老農民，擔心領
不到補償金，今天到高鐵施工現場稍稻草人抗議。滿臉風霜的老農民吃力
的開著耕耘機到施工現場抗議，為的是耕作了一輩子的土地。這群新竹縣
頭前溪的農民，四十幾年來以佃農身分向政府承租土地，不過最近卻因為
興建高鐵的聯外道路，土地被徵收回去，談起未來，農民們無限迷惘。拿
著鋤頭，挖著不再屬於自己的土地，農民們最大的危機是，看不到春天燕
子的影子。農民們憤怒的燒起稻草人，不過才一轉身，挖土機又開始施工
，為象徵台灣經濟轉型的高鐵開拓聯外道路。農民們無奈的說，過去對台
灣經濟成長也有貢獻，卻沒想到這一次卻是經濟轉型下被犧牲的一群人。
公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導高鐵的相關工程陸續在各地開工，不過因
為徵地補償金還沒有談攏，施工單位就逕行動工，新竹縣頭前溪沿岸一群
老農民，擔心領不到補償金，今天到高鐵施工現場稍稻草人抗議。滿臉風
霜的老農民吃力的開著耕耘機到施工現場抗議，為的是耕作了一輩子的土
地。這群新竹縣頭前溪的農民，四十幾年來以佃農身分向政府承租土地，
不過最近卻因為興建高鐵的聯外道路，土地被徵收回去，談起未來，農民
們無限迷惘。拿著鋤頭，挖著不再屬於自己的土地，農民們最大的危機是
，看不到春天燕子的影子。農民們憤怒的燒起稻草人，不過才一轉身，挖
土機又開始施工，為象徵台灣經濟轉型的高鐵開拓聯外道路。農民們無奈
的說，過去對台灣經濟成長也有貢獻，卻沒想到這一次卻是經濟轉型下被
犧牲的一群人。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導高鐵的相關工程陸續在各
地開工，不過因為徵地補償金還沒有談攏，施工單位就逕行動工，新竹縣
頭前溪沿岸一群老農民，擔心領不到補償金，今天到高鐵施工現場稍稻草
人抗議。滿臉風霜的老農民吃力的開著耕耘機到施工現場抗議，為的是耕
作了一輩子的土地。這群新竹縣頭前溪的農民，四十幾年來以佃農身分向
政府承租土地，不過最近卻因為興建高鐵的聯外道路，土地被徵收回去，
談起未來，農民們無限迷惘。拿著鋤頭，挖著不再屬於自己的土地，農民
們最大的危機是，看不到春天燕子的影子。農民們憤怒的燒起稻草人，不
過才一轉身，挖土機又開始施工，為象徵台灣經濟轉型的高鐵開拓聯外道
路。農民們無奈的說，過去對台灣經濟成長也有貢獻，卻沒想到這一次卻
是經濟轉型下被犧牲的一群人。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導高鐵的相
關工程陸續在各地開工，不過因為徵地補償金還沒有談攏，施工單位就逕
行動工，新竹縣頭前溪沿岸一群老農民，擔心領不到補償金，今天到高鐵
施工現場稍稻草人抗議。滿臉風霜的老農民吃力的開著耕耘機到施工現場
抗議，為的是耕作了一輩子的土地。這群新竹縣頭前溪的農民，四十幾年
來以佃農身分向政府承租土地，不過最近卻因為興建高鐵的聯外道路，土
地被徵收回去，談起未來，農民們無限迷惘。拿著鋤頭，挖著不再屬於自
己的土地，農民們最大的危機是，看不到春天燕子的影子。農民們憤怒的
燒起稻草人，不過才一轉身，挖土機又開始施工，為象徵台灣經濟轉型的
高鐵開拓聯外道路。農民們無奈的說，過去對台灣經濟成長也有貢獻，卻
沒想到這一次卻是經濟轉型下被犧牲的一群人。公視新聞李婕綾陳信隆採
訪報導高鐵的相關工程陸續在各地開工，不過因為徵地補償金還沒有談攏
，施工單位就逕行動工，新竹縣頭前溪沿岸一群老農民，擔心領不到補償
金，今天到高鐵施工現場稍稻草人抗議。滿臉風霜的老農民吃力的開著耕
耘機到施工現場抗議，為的是耕作了一輩子的土地。這群新竹縣頭前溪的
農民，四十幾年來以佃農身分向政府承租土地，不過最近卻因為興建高鐵
的聯外道路，土地被徵收回去，談起未來，農民們無限迷惘。拿著鋤頭，
挖著不再屬於自己的土地，農民們最大的危機是，看不到春天燕子的影子
。農民們憤怒的燒起稻草人，不過才一轉身，挖土機又開始施工，為象徵
台灣經濟轉型的高鐵開拓聯外道路。農民們無奈的說，過去對台灣經濟成
長也有貢獻，卻沒想到這一次卻是經濟轉型下被犧牲的一群人。公視新聞
李婕綾陳信隆採訪報導高鐵的相關工程陸續在各地開工，不過因為徵地補
償金還沒有談攏，施工單位就逕行動工，新竹縣頭前溪沿岸一群老農民，
擔心領不到補償金，今天到高鐵施工現場稍稻草人抗議。滿臉風霜的老農
民吃力的開著耕耘機到施工現場抗議，為的是耕作了一輩子的土地。這群
新竹縣頭前溪的農民，四十幾年來以佃農身分向政府承租土地，不過最近
卻因為興建高鐵的聯外道路，土地被徵收回去，談起未來，農民們無限迷
惘。拿著鋤頭，挖著不再屬於自己的土地，農民們最大的危機是，看不到
春天燕子的影子。農民們憤怒的燒起稻草人，不過才一轉身，挖土機又開
始施工，為象徵台灣經濟轉型的高鐵開拓聯外道路。農民們無奈的說，過
去對台灣經濟成長也有貢獻，卻沒想到這一次卻是經濟轉型下被犧牲的一
群人。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導
