在屏東有位老農民，今天帶著僅有的資產兩頭牛和一輛牛車，到高雄啟智
學校，讓全校小朋友騎牛坐牛車。這個難得的體驗，不僅為他自己，也為
所有小朋友留下美好的回憶。這一群啟智學校的小朋友今天要體驗一項從
未想像過可以在學校裡發生的特別的活動。牛主人林啟明正熟練地對牛發
號施令，讓小朋友很好奇這頭牛是電動牛還是塑膠牛。住在屏東萬丹的林
啟明原是高雄啟智學校的工友。在學校的時候就很疼愛心智障礙的學生。
退休後還是很關心他們，左想右想，他覺得自己沒有很多錢，和別人不同
的恐怕就是這兩頭牛了。所以在今天凌晨人車稀少比較不會驚嚇到牛的時
候，帶著牛與牛車到學校來，讓全校學生坐牛車。由於他在啟智學校服務
過，了解這些小朋友的溝通方式，所以特別先和牛說好，然後回頭招呼小
朋友。這一路走來牛很乖，倒是路不平把小朋友嚇了一跳。兩隻牛和牛車
從屏東萬丹要到高雄並不容易，從凌晨摸黑一路忙到日正當中，他因為看
到小朋友的快樂而忘掉疲累。同時也實現了夢想，為自己帶來美好回憶。
公視新聞周傳久王天倫採訪報導。在屏東有位老農民，今天帶著僅有的資
產兩頭牛和一輛牛車，到高雄啟智學校，讓全校小朋友騎牛坐牛車。這個
難得的體驗，不僅為他自己，也為所有小朋友留下美好的回憶。這一群啟
智學校的小朋友今天要體驗一項從未想像過可以在學校裡發生的特別的活
動。牛主人林啟明正熟練地對牛發號施令，讓小朋友很好奇這頭牛是電動
牛還是塑膠牛。住在屏東萬丹的林啟明原是高雄啟智學校的工友。在學校
的時候就很疼愛心智障礙的學生。退休後還是很關心他們，左想右想，他
覺得自己沒有很多錢，和別人不同的恐怕就是這兩頭牛了。所以在今天凌
晨人車稀少比較不會驚嚇到牛的時候，帶著牛與牛車到學校來，讓全校學
生坐牛車。由於他在啟智學校服務過，了解這些小朋友的溝通方式，所以
特別先和牛說好，然後回頭招呼小朋友。這一路走來牛很乖，倒是路不平
把小朋友嚇了一跳。兩隻牛和牛車從屏東萬丹要到高雄並不容易，從凌晨
摸黑一路忙到日正當中，他因為看到小朋友的快樂而忘掉疲累。同時也實
現了夢想，為自己帶來美好回憶。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。在屏
東有位老農民，今天帶著僅有的資產兩頭牛和一輛牛車，到高雄啟智學校
，讓全校小朋友騎牛坐牛車。這個難得的體驗，不僅為他自己，也為所有
小朋友留下美好的回憶。這一群啟智學校的小朋友今天要體驗一項從未想
像過可以在學校裡發生的特別的活動。牛主人林啟明正熟練地對牛發號施
令，讓小朋友很好奇這頭牛是電動牛還是塑膠牛。住在屏東萬丹的林啟明
原是高雄啟智學校的工友。在學校的時候就很疼愛心智障礙的學生。退休
後還是很關心他們，左想右想，他覺得自己沒有很多錢，和別人不同的恐
怕就是這兩頭牛了。所以在今天凌晨人車稀少比較不會驚嚇到牛的時候，
帶著牛與牛車到學校來，讓全校學生坐牛車。由於他在啟智學校服務過，
了解這些小朋友的溝通方式，所以特別先和牛說好，然後回頭招呼小朋友
。這一路走來牛很乖，倒是路不平把小朋友嚇了一跳。兩隻牛和牛車從屏
東萬丹要到高雄並不容易，從凌晨摸黑一路忙到日正當中，他因為看到小
朋友的快樂而忘掉疲累。同時也實現了夢想，為自己帶來美好回憶。公視
新聞周傳久王天倫採訪報導。在屏東有位老農民，今天帶著僅有的資產兩
頭牛和一輛牛車，到高雄啟智學校，讓全校小朋友騎牛坐牛車。這個難得
的體驗，不僅為他自己，也為所有小朋友留下美好的回憶。這一群啟智學
校的小朋友今天要體驗一項從未想像過可以在學校裡發生的特別的活動。
牛主人林啟明正熟練地對牛發號施令，讓小朋友很好奇這頭牛是電動牛還
是塑膠牛。住在屏東萬丹的林啟明原是高雄啟智學校的工友。在學校的時
候就很疼愛心智障礙的學生。退休後還是很關心他們，左想右想，他覺得
自己沒有很多錢，和別人不同的恐怕就是這兩頭牛了。所以在今天凌晨人
車稀少比較不會驚嚇到牛的時候，帶著牛與牛車到學校來，讓全校學生坐
牛車。由於他在啟智學校服務過，了解這些小朋友的溝通方式，所以特別
先和牛說好，然後回頭招呼小朋友。這一路走來牛很乖，倒是路不平把小
朋友嚇了一跳。兩隻牛和牛車從屏東萬丹要到高雄並不容易，從凌晨摸黑
一路忙到日正當中，他因為看到小朋友的快樂而忘掉疲累。同時也實現了
夢想，為自己帶來美好回憶。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。在屏東有
位老農民，今天帶著僅有的資產兩頭牛和一輛牛車，到高雄啟智學校，讓
全校小朋友騎牛坐牛車。這個難得的體驗，不僅為他自己，也為所有小朋
友留下美好的回憶。這一群啟智學校的小朋友今天要體驗一項從未想像過
可以在學校裡發生的特別的活動。牛主人林啟明正熟練地對牛發號施令，
讓小朋友很好奇這頭牛是電動牛還是塑膠牛。住在屏東萬丹的林啟明原是
高雄啟智學校的工友。在學校的時候就很疼愛心智障礙的學生。退休後還
是很關心他們，左想右想，他覺得自己沒有很多錢，和別人不同的恐怕就
是這兩頭牛了。所以在今天凌晨人車稀少比較不會驚嚇到牛的時候，帶著
牛與牛車到學校來，讓全校學生坐牛車。由於他在啟智學校服務過，了解
這些小朋友的溝通方式，所以特別先和牛說好，然後回頭招呼小朋友。這
一路走來牛很乖，倒是路不平把小朋友嚇了一跳。兩隻牛和牛車從屏東萬
丹要到高雄並不容易，從凌晨摸黑一路忙到日正當中，他因為看到小朋友
的快樂而忘掉疲累。同時也實現了夢想，為自己帶來美好回憶。公視新聞
周傳久王天倫採訪報導。在屏東有位老農民，今天帶著僅有的資產兩頭牛
和一輛牛車，到高雄啟智學校，讓全校小朋友騎牛坐牛車。這個難得的體
驗，不僅為他自己，也為所有小朋友留下美好的回憶。這一群啟智學校的
小朋友今天要體驗一項從未想像過可以在學校裡發生的特別的活動。牛主
人林啟明正熟練地對牛發號施令，讓小朋友很好奇這頭牛是電動牛還是塑
膠牛。住在屏東萬丹的林啟明原是高雄啟智學校的工友。在學校的時候就
很疼愛心智障礙的學生。退休後還是很關心他們，左想右想，他覺得自己
沒有很多錢，和別人不同的恐怕就是這兩頭牛了。所以在今天凌晨人車稀
少比較不會驚嚇到牛的時候，帶著牛與牛車到學校來，讓全校學生坐牛車
。由於他在啟智學校服務過，了解這些小朋友的溝通方式，所以特別先和
牛說好，然後回頭招呼小朋友。這一路走來牛很乖，倒是路不平把小朋友
嚇了一跳。兩隻牛和牛車從屏東萬丹要到高雄並不容易，從凌晨摸黑一路
忙到日正當中，他因為看到小朋友的快樂而忘掉疲累。同時也實現了夢想
，為自己帶來美好回憶。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。在屏東有位老
農民，今天帶著僅有的資產兩頭牛和一輛牛車，到高雄啟智學校，讓全校
小朋友騎牛坐牛車。這個難得的體驗，不僅為他自己，也為所有小朋友留
下美好的回憶。這一群啟智學校的小朋友今天要體驗一項從未想像過可以
在學校裡發生的特別的活動。牛主人林啟明正熟練地對牛發號施令，讓小
朋友很好奇這頭牛是電動牛還是塑膠牛。住在屏東萬丹的林啟明原是高雄
啟智學校的工友。在學校的時候就很疼愛心智障礙的學生。退休後還是很
關心他們，左想右想，他覺得自己沒有很多錢，和別人不同的恐怕就是這
兩頭牛了。所以在今天凌晨人車稀少比較不會驚嚇到牛的時候，帶著牛與
牛車到學校來，讓全校學生坐牛車。由於他在啟智學校服務過，了解這些
小朋友的溝通方式，所以特別先和牛說好，然後回頭招呼小朋友。這一路
走來牛很乖，倒是路不平把小朋友嚇了一跳。兩隻牛和牛車從屏東萬丹要
到高雄並不容易，從凌晨摸黑一路忙到日正當中，他因為看到小朋友的快
樂而忘掉疲累。同時也實現了夢想，為自己帶來美好回憶。公視新聞周傳
久王天倫採訪報導。在屏東有位老農民，今天帶著僅有的資產兩頭牛和一
輛牛車，到高雄啟智學校，讓全校小朋友騎牛坐牛車。這個難得的體驗，
不僅為他自己，也為所有小朋友留下美好的回憶。這一群啟智學校的小朋
友今天要體驗一項從未想像過可以在學校裡發生的特別的活動。牛主人林
啟明正熟練地對牛發號施令，讓小朋友很好奇這頭牛是電動牛還是塑膠牛
。住在屏東萬丹的林啟明原是高雄啟智學校的工友。在學校的時候就很疼
愛心智障礙的學生。退休後還是很關心他們，左想右想，他覺得自己沒有
很多錢，和別人不同的恐怕就是這兩頭牛了。所以在今天凌晨人車稀少比
較不會驚嚇到牛的時候，帶著牛與牛車到學校來，讓全校學生坐牛車。由
於他在啟智學校服務過，了解這些小朋友的溝通方式，所以特別先和牛說
好，然後回頭招呼小朋友。這一路走來牛很乖，倒是路不平把小朋友嚇了
一跳。兩隻牛和牛車從屏東萬丹要到高雄並不容易，從凌晨摸黑一路忙到
日正當中，他因為看到小朋友的快樂而忘掉疲累。同時也實現了夢想，為
自己帶來美好回憶。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。在屏東有位老農民
，今天帶著僅有的資產兩頭牛和一輛牛車，到高雄啟智學校，讓全校小朋
友騎牛坐牛車。這個難得的體驗，不僅為他自己，也為所有小朋友留下美
好的回憶。這一群啟智學校的小朋友今天要體驗一項從未想像過可以在學
校裡發生的特別的活動。牛主人林啟明正熟練地對牛發號施令，讓小朋友
很好奇這頭牛是電動牛還是塑膠牛。住在屏東萬丹的林啟明原是高雄啟智
學校的工友。在學校的時候就很疼愛心智障礙的學生。退休後還是很關心
他們，左想右想，他覺得自己沒有很多錢，和別人不同的恐怕就是這兩頭
牛了。所以在今天凌晨人車稀少比較不會驚嚇到牛的時候，帶著牛與牛車
到學校來，讓全校學生坐牛車。由於他在啟智學校服務過，了解這些小朋
友的溝通方式，所以特別先和牛說好，然後回頭招呼小朋友。這一路走來
牛很乖，倒是路不平把小朋友嚇了一跳。兩隻牛和牛車從屏東萬丹要到高
雄並不容易，從凌晨摸黑一路忙到日正當中，他因為看到小朋友的快樂而
忘掉疲累。同時也實現了夢想，為自己帶來美好回憶。公視新聞周傳久王
天倫採訪報導。在屏東有位老農民，今天帶著僅有的資產兩頭牛和一輛牛
車，到高雄啟智學校，讓全校小朋友騎牛坐牛車。這個難得的體驗，不僅
為他自己，也為所有小朋友留下美好的回憶。這一群啟智學校的小朋友今
天要體驗一項從未想像過可以在學校裡發生的特別的活動。牛主人林啟明
正熟練地對牛發號施令，讓小朋友很好奇這頭牛是電動牛還是塑膠牛。住
在屏東萬丹的林啟明原是高雄啟智學校的工友。在學校的時候就很疼愛心
智障礙的學生。退休後還是很關心他們，左想右想，他覺得自己沒有很多
錢，和別人不同的恐怕就是這兩頭牛了。所以在今天凌晨人車稀少比較不
會驚嚇到牛的時候，帶著牛與牛車到學校來，讓全校學生坐牛車。由於他
在啟智學校服務過，了解這些小朋友的溝通方式，所以特別先和牛說好，
然後回頭招呼小朋友。這一路走來牛很乖，倒是路不平把小朋友嚇了一跳
。兩隻牛和牛車從屏東萬丹要到高雄並不容易，從凌晨摸黑一路忙到日正
當中，他因為看到小朋友的快樂而忘掉疲累。同時也實現了夢想，為自己
帶來美好回憶。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。在屏東有位老農民，今
天帶著僅有的資產兩頭牛和一輛牛車，到高雄啟智學校，讓全校小朋友騎
牛坐牛車。這個難得的體驗，不僅為他自己，也為所有小朋友留下美好的
回憶。這一群啟智學校的小朋友今天要體驗一項從未想像過可以在學校裡
發生的特別的活動。牛主人林啟明正熟練地對牛發號施令，讓小朋友很好
奇這頭牛是電動牛還是塑膠牛。住在屏東萬丹的林啟明原是高雄啟智學校
的工友。在學校的時候就很疼愛心智障礙的學生。退休後還是很關心他們
，左想右想，他覺得自己沒有很多錢，和別人不同的恐怕就是這兩頭牛了
。所以在今天凌晨人車稀少比較不會驚嚇到牛的時候，帶著牛與牛車到學
校來，讓全校學生坐牛車。由於他在啟智學校服務過，了解這些小朋友的
溝通方式，所以特別先和牛說好，然後回頭招呼小朋友。這一路走來牛很
乖，倒是路不平把小朋友嚇了一跳。兩隻牛和牛車從屏東萬丹要到高雄並
不容易，從凌晨摸黑一路忙到日正當中，他因為看到小朋友的快樂而忘掉
疲累。同時也實現了夢想，為自己帶來美好回憶。公視新聞周傳久王天倫
採訪報導。在屏東有位老農民，今天帶著僅有的資產兩頭牛和一輛牛車，
到高雄啟智學校，讓全校小朋友騎牛坐牛車。這個難得的體驗，不僅為他
自己，也為所有小朋友留下美好的回憶。這一群啟智學校的小朋友今天要
體驗一項從未想像過可以在學校裡發生的特別的活動。牛主人林啟明正熟
練地對牛發號施令，讓小朋友很好奇這頭牛是電動牛還是塑膠牛。住在屏
東萬丹的林啟明原是高雄啟智學校的工友。在學校的時候就很疼愛心智障
礙的學生。退休後還是很關心他們，左想右想，他覺得自己沒有很多錢，
和別人不同的恐怕就是這兩頭牛了。所以在今天凌晨人車稀少比較不會驚
嚇到牛的時候，帶著牛與牛車到學校來，讓全校學生坐牛車。由於他在啟
智學校服務過，了解這些小朋友的溝通方式，所以特別先和牛說好，然後
回頭招呼小朋友。這一路走來牛很乖，倒是路不平把小朋友嚇了一跳。兩
隻牛和牛車從屏東萬丹要到高雄並不容易，從凌晨摸黑一路忙到日正當中
，他因為看到小朋友的快樂而忘掉疲累。同時也實現了夢想，為自己帶來
美好回憶。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。在屏東有位老農民，今天帶
著僅有的資產兩頭牛和一輛牛車，到高雄啟智學校，讓全校小朋友騎牛坐
牛車。這個難得的體驗，不僅為他自己，也為所有小朋友留下美好的回憶
。這一群啟智學校的小朋友今天要體驗一項從未想像過可以在學校裡發生
的特別的活動。牛主人林啟明正熟練地對牛發號施令，讓小朋友很好奇這
頭牛是電動牛還是塑膠牛。住在屏東萬丹的林啟明原是高雄啟智學校的工
友。在學校的時候就很疼愛心智障礙的學生。退休後還是很關心他們，左
想右想，他覺得自己沒有很多錢，和別人不同的恐怕就是這兩頭牛了。所
以在今天凌晨人車稀少比較不會驚嚇到牛的時候，帶著牛與牛車到學校來
，讓全校學生坐牛車。由於他在啟智學校服務過，了解這些小朋友的溝通
方式，所以特別先和牛說好，然後回頭招呼小朋友。這一路走來牛很乖，
倒是路不平把小朋友嚇了一跳。兩隻牛和牛車從屏東萬丹要到高雄並不容
易，從凌晨摸黑一路忙到日正當中，他因為看到小朋友的快樂而忘掉疲累
。同時也實現了夢想，為自己帶來美好回憶。公視新聞周傳久王天倫採訪
報導。
