九年一貫新版教科書編審作業延誤，部分學生明年寒假過後開學，可能
會沒有課本可用．教育部表示，部分原因是受到總統大選的影響，今
天有教育界人士進一步解讀指出，由於課程綱要的部分內容相當敏感
九年一貫下學期教科書可能無法如期供應，全教會將矛頭指向上次總統
大選時，教育部國教司考量九年一貫課程暫行綱要的內容敏感，延緩
半年公布所導致。
所謂敏感，主要集中在社會領域和鄉土語言教學方面。
在社會領域中，教學次序都是以台灣為中心，漸次擴張到中國、亞洲與
全世界，這與過去從三皇五帝談起，差別很大。
而鄉土語言閩南語的部分，則有建立自信等字眼，由於擔心選舉時引發
族群議題，影響選情，才暫緩半年公布。
不過教育部今天則只片面證實，的確有部分領域的綱要內容被行政院打
了回票。
課程綱要暫緩公布半年，教科書編審與出版進度也向後延宕，目前下學
期的九年一貫課程教科書，國立編譯館正在加速審查，不知能不能如
期讓老師們在假期中進行教學準備。
不過，全國教師會不認為教科書延遲出版是件壞事，因為教科書本身就
是威權時代的產物，也是教改要改革的對象。
全教會將在新學期，推薦不是教科書的教學資源，協助老師與學生，以
便宜的方式取得這些資源的使用權，讓師生的教學內容不再掌控在政
府與書商手中。
公視新聞黃能揚賴振元採訪報導
