肥胖是許多疾病產生的原因之一，最近有醫師發現，一些肥胖者的脖子上
，有一圈黑垢，遠遠看起來好像洗澡沒洗乾淨的樣子。醫師說，其實這些
人就是糖尿病的高危險群。因為體重過重，導致胰島素過量，皮膚細胞過
度增生，出現了一種叫做黑色棘皮症的現象。這是一位肥胖病人的脖子，
在皮膚周圍，有一圈深黑色，好像髒垢的東西。為了美觀，這位病人常用
菜瓜布去擦洗，結果黑垢擦不掉，反而造成皮膚出血。這些出現在脖子，
腋下和大腿內側的類似黑色髒垢，叫做『黑色棘皮症』。常出現在肥胖，
或是糖尿病患者的身上。通常，都是因為胰島素過量所造成。醫師說，除
了減重和控制飲食，遠離糖尿病之外，如果要淡化黑垢，則應該要配合皮
膚的果酸治療。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導肥胖是許多疾病產生的原
因之一，最近有醫師發現，一些肥胖者的脖子上，有一圈黑垢，遠遠看起
來好像洗澡沒洗乾淨的樣子。醫師說，其實這些人就是糖尿病的高危險群
。因為體重過重，導致胰島素過量，皮膚細胞過度增生，出現了一種叫做
黑色棘皮症的現象。這是一位肥胖病人的脖子，在皮膚周圍，有一圈深黑
色，好像髒垢的東西。為了美觀，這位病人常用菜瓜布去擦洗，結果黑垢
擦不掉，反而造成皮膚出血。這些出現在脖子，腋下和大腿內側的類似黑
色髒垢，叫做『黑色棘皮症』。常出現在肥胖，或是糖尿病患者的身上。
通常，都是因為胰島素過量所造成。醫師說，除了減重和控制飲食，遠離
糖尿病之外，如果要淡化黑垢，則應該要配合皮膚的果酸治療。公視新聞
洪蕙竹郭俊麟採訪報導肥胖是許多疾病產生的原因之一，最近有醫師發現
，一些肥胖者的脖子上，有一圈黑垢，遠遠看起來好像洗澡沒洗乾淨的樣
子。醫師說，其實這些人就是糖尿病的高危險群。因為體重過重，導致胰
島素過量，皮膚細胞過度增生，出現了一種叫做黑色棘皮症的現象。這是
一位肥胖病人的脖子，在皮膚周圍，有一圈深黑色，好像髒垢的東西。為
了美觀，這位病人常用菜瓜布去擦洗，結果黑垢擦不掉，反而造成皮膚出
血。這些出現在脖子，腋下和大腿內側的類似黑色髒垢，叫做『黑色棘皮
症』。常出現在肥胖，或是糖尿病患者的身上。通常，都是因為胰島素過
量所造成。醫師說，除了減重和控制飲食，遠離糖尿病之外，如果要淡化
黑垢，則應該要配合皮膚的果酸治療。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導肥
胖是許多疾病產生的原因之一，最近有醫師發現，一些肥胖者的脖子上，
有一圈黑垢，遠遠看起來好像洗澡沒洗乾淨的樣子。醫師說，其實這些人
就是糖尿病的高危險群。因為體重過重，導致胰島素過量，皮膚細胞過度
增生，出現了一種叫做黑色棘皮症的現象。這是一位肥胖病人的脖子，在
皮膚周圍，有一圈深黑色，好像髒垢的東西。為了美觀，這位病人常用菜
瓜布去擦洗，結果黑垢擦不掉，反而造成皮膚出血。這些出現在脖子，腋
下和大腿內側的類似黑色髒垢，叫做『黑色棘皮症』。常出現在肥胖，或
是糖尿病患者的身上。通常，都是因為胰島素過量所造成。醫師說，除了
減重和控制飲食，遠離糖尿病之外，如果要淡化黑垢，則應該要配合皮膚
的果酸治療。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導肥胖是許多疾病產生的原因
之一，最近有醫師發現，一些肥胖者的脖子上，有一圈黑垢，遠遠看起來
好像洗澡沒洗乾淨的樣子。醫師說，其實這些人就是糖尿病的高危險群。
因為體重過重，導致胰島素過量，皮膚細胞過度增生，出現了一種叫做黑
色棘皮症的現象。這是一位肥胖病人的脖子，在皮膚周圍，有一圈深黑色
，好像髒垢的東西。為了美觀，這位病人常用菜瓜布去擦洗，結果黑垢擦
不掉，反而造成皮膚出血。這些出現在脖子，腋下和大腿內側的類似黑色
髒垢，叫做『黑色棘皮症』。常出現在肥胖，或是糖尿病患者的身上。通
常，都是因為胰島素過量所造成。醫師說，除了減重和控制飲食，遠離糖
尿病之外，如果要淡化黑垢，則應該要配合皮膚的果酸治療。公視新聞洪
蕙竹郭俊麟採訪報導肥胖是許多疾病產生的原因之一，最近有醫師發現，
一些肥胖者的脖子上，有一圈黑垢，遠遠看起來好像洗澡沒洗乾淨的樣子
。醫師說，其實這些人就是糖尿病的高危險群。因為體重過重，導致胰島
素過量，皮膚細胞過度增生，出現了一種叫做黑色棘皮症的現象。這是一
位肥胖病人的脖子，在皮膚周圍，有一圈深黑色，好像髒垢的東西。為了
美觀，這位病人常用菜瓜布去擦洗，結果黑垢擦不掉，反而造成皮膚出血
。這些出現在脖子，腋下和大腿內側的類似黑色髒垢，叫做『黑色棘皮症
』。常出現在肥胖，或是糖尿病患者的身上。通常，都是因為胰島素過量
所造成。醫師說，除了減重和控制飲食，遠離糖尿病之外，如果要淡化黑
垢，則應該要配合皮膚的果酸治療。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導肥胖
是許多疾病產生的原因之一，最近有醫師發現，一些肥胖者的脖子上，有
一圈黑垢，遠遠看起來好像洗澡沒洗乾淨的樣子。醫師說，其實這些人就
是糖尿病的高危險群。因為體重過重，導致胰島素過量，皮膚細胞過度增
生，出現了一種叫做黑色棘皮症的現象。這是一位肥胖病人的脖子，在皮
膚周圍，有一圈深黑色，好像髒垢的東西。為了美觀，這位病人常用菜瓜
布去擦洗，結果黑垢擦不掉，反而造成皮膚出血。這些出現在脖子，腋下
和大腿內側的類似黑色髒垢，叫做『黑色棘皮症』。常出現在肥胖，或是
糖尿病患者的身上。通常，都是因為胰島素過量所造成。醫師說，除了減
重和控制飲食，遠離糖尿病之外，如果要淡化黑垢，則應該要配合皮膚的
果酸治療。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導肥胖是許多疾病產生的原因之
一，最近有醫師發現，一些肥胖者的脖子上，有一圈黑垢，遠遠看起來好
像洗澡沒洗乾淨的樣子。醫師說，其實這些人就是糖尿病的高危險群。因
為體重過重，導致胰島素過量，皮膚細胞過度增生，出現了一種叫做黑色
棘皮症的現象。這是一位肥胖病人的脖子，在皮膚周圍，有一圈深黑色，
好像髒垢的東西。為了美觀，這位病人常用菜瓜布去擦洗，結果黑垢擦不
掉，反而造成皮膚出血。這些出現在脖子，腋下和大腿內側的類似黑色髒
垢，叫做『黑色棘皮症』。常出現在肥胖，或是糖尿病患者的身上。通常
，都是因為胰島素過量所造成。醫師說，除了減重和控制飲食，遠離糖尿
病之外，如果要淡化黑垢，則應該要配合皮膚的果酸治療。公視新聞洪蕙
竹郭俊麟採訪報導肥胖是許多疾病產生的原因之一，最近有醫師發現，一
些肥胖者的脖子上，有一圈黑垢，遠遠看起來好像洗澡沒洗乾淨的樣子。
醫師說，其實這些人就是糖尿病的高危險群。因為體重過重，導致胰島素
過量，皮膚細胞過度增生，出現了一種叫做黑色棘皮症的現象。這是一位
肥胖病人的脖子，在皮膚周圍，有一圈深黑色，好像髒垢的東西。為了美
觀，這位病人常用菜瓜布去擦洗，結果黑垢擦不掉，反而造成皮膚出血。
這些出現在脖子，腋下和大腿內側的類似黑色髒垢，叫做『黑色棘皮症』
。常出現在肥胖，或是糖尿病患者的身上。通常，都是因為胰島素過量所
造成。醫師說，除了減重和控制飲食，遠離糖尿病之外，如果要淡化黑垢
，則應該要配合皮膚的果酸治療。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導肥胖是
許多疾病產生的原因之一，最近有醫師發現，一些肥胖者的脖子上，有一
圈黑垢，遠遠看起來好像洗澡沒洗乾淨的樣子。醫師說，其實這些人就是
糖尿病的高危險群。因為體重過重，導致胰島素過量，皮膚細胞過度增生
，出現了一種叫做黑色棘皮症的現象。這是一位肥胖病人的脖子，在皮膚
周圍，有一圈深黑色，好像髒垢的東西。為了美觀，這位病人常用菜瓜布
去擦洗，結果黑垢擦不掉，反而造成皮膚出血。這些出現在脖子，腋下和
大腿內側的類似黑色髒垢，叫做『黑色棘皮症』。常出現在肥胖，或是糖
尿病患者的身上。通常，都是因為胰島素過量所造成。醫師說，除了減重
和控制飲食，遠離糖尿病之外，如果要淡化黑垢，則應該要配合皮膚的果
酸治療。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
