為了防範國人出國感染愛滋病，衛生署疾病管制局從今天開始，在中正機
場候機室提供免費保險套，並且計畫提供入境旅客免費的匿名愛滋病篩檢
，希望提醒國人能採取安全的性行為，預防愛滋病。衛生署官員，今天親
自到中正機場發放保險套，最近也正在研擬，要提供入境旅客免費匿名的
愛滋病篩檢，希望預防國人在境外感染愛滋病。到今年11月底為止，台
灣累積通報的愛滋病人數有4286人，其中已經有800多人死亡。為
了防範國人在國外感染愛滋病，衛生署今天的這項愛滋病宣導計畫，將在
中正機場內常態實施。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導為了防範國人出國
感染愛滋病，衛生署疾病管制局從今天開始，在中正機場候機室提供免費
保險套，並且計畫提供入境旅客免費的匿名愛滋病篩檢，希望提醒國人能
採取安全的性行為，預防愛滋病。衛生署官員，今天親自到中正機場發放
保險套，最近也正在研擬，要提供入境旅客免費匿名的愛滋病篩檢，希望
預防國人在境外感染愛滋病。到今年11月底為止，台灣累積通報的愛滋
病人數有4286人，其中已經有800多人死亡。為了防範國人在國外
感染愛滋病，衛生署今天的這項愛滋病宣導計畫，將在中正機場內常態實
施。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導為了防範國人出國感染愛滋病，衛生
署疾病管制局從今天開始，在中正機場候機室提供免費保險套，並且計畫
提供入境旅客免費的匿名愛滋病篩檢，希望提醒國人能採取安全的性行為
，預防愛滋病。衛生署官員，今天親自到中正機場發放保險套，最近也正
在研擬，要提供入境旅客免費匿名的愛滋病篩檢，希望預防國人在境外感
染愛滋病。到今年11月底為止，台灣累積通報的愛滋病人數有4286
人，其中已經有800多人死亡。為了防範國人在國外感染愛滋病，衛生
署今天的這項愛滋病宣導計畫，將在中正機場內常態實施。公視新聞洪蕙
竹郭俊麟採訪報導為了防範國人出國感染愛滋病，衛生署疾病管制局從今
天開始，在中正機場候機室提供免費保險套，並且計畫提供入境旅客免費
的匿名愛滋病篩檢，希望提醒國人能採取安全的性行為，預防愛滋病。衛
生署官員，今天親自到中正機場發放保險套，最近也正在研擬，要提供入
境旅客免費匿名的愛滋病篩檢，希望預防國人在境外感染愛滋病。到今年
11月底為止，台灣累積通報的愛滋病人數有4286人，其中已經有8
00多人死亡。為了防範國人在國外感染愛滋病，衛生署今天的這項愛滋
病宣導計畫，將在中正機場內常態實施。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
為了防範國人出國感染愛滋病，衛生署疾病管制局從今天開始，在中正機
場候機室提供免費保險套，並且計畫提供入境旅客免費的匿名愛滋病篩檢
，希望提醒國人能採取安全的性行為，預防愛滋病。衛生署官員，今天親
自到中正機場發放保險套，最近也正在研擬，要提供入境旅客免費匿名的
愛滋病篩檢，希望預防國人在境外感染愛滋病。到今年11月底為止，台
灣累積通報的愛滋病人數有4286人，其中已經有800多人死亡。為
了防範國人在國外感染愛滋病，衛生署今天的這項愛滋病宣導計畫，將在
中正機場內常態實施。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
