奈及利亞有一種獨特的音樂，它是結合了傳統土著節拍和現代樂風的音樂
。這種音樂叫做Hilife，它是怎樣演變而來的，我們來聽聽看。這
種結合爵士樂和非洲土著音樂的樂曲叫做Hilife，有些人聽過，但
卻不熟悉這種樂風來自何方。Hilife音樂源自奈及利亞內戰時期，
當族群中有人從軍時，族人演奏送行的從軍樂。慢慢的演變到今日結合爵
士和土著節奏的音樂。部份奈及利亞人士希望藉由推動Hilife音樂
復興，讓下一代珍惜傳統土著音樂，也建議在Hilife音樂中再加入
節奏藍調和嬉哈的樂風，吸引年輕人，重新將Hilife推進非洲主流
音樂的樂壇。奈及利亞有一種獨特的音樂，它是結合了傳統土著節拍和現
代樂風的音樂。這種音樂叫做Hilife，它是怎樣演變而來的，我們
來聽聽看。這種結合爵士樂和非洲土著音樂的樂曲叫做Hilife，有
些人聽過，但卻不熟悉這種樂風來自何方。Hilife音樂源自奈及利
亞內戰時期，當族群中有人從軍時，族人演奏送行的從軍樂。慢慢的演變
到今日結合爵士和土著節奏的音樂。部份奈及利亞人士希望藉由推動Hi
life音樂復興，讓下一代珍惜傳統土著音樂，也建議在Hilife
音樂中再加入節奏藍調和嬉哈的樂風，吸引年輕人，重新將Hilife
推進非洲主流音樂的樂壇。奈及利亞有一種獨特的音樂，它是結合了傳統
土著節拍和現代樂風的音樂。這種音樂叫做Hilife，它是怎樣演變
而來的，我們來聽聽看。這種結合爵士樂和非洲土著音樂的樂曲叫做Hi
life，有些人聽過，但卻不熟悉這種樂風來自何方。Hilife音
樂源自奈及利亞內戰時期，當族群中有人從軍時，族人演奏送行的從軍樂
。慢慢的演變到今日結合爵士和土著節奏的音樂。部份奈及利亞人士希望
藉由推動Hilife音樂復興，讓下一代珍惜傳統土著音樂，也建議在
Hilife音樂中再加入節奏藍調和嬉哈的樂風，吸引年輕人，重新將
Hilife推進非洲主流音樂的樂壇。奈及利亞有一種獨特的音樂，它
是結合了傳統土著節拍和現代樂風的音樂。這種音樂叫做Hilife，
它是怎樣演變而來的，我們來聽聽看。這種結合爵士樂和非洲土著音樂的
樂曲叫做Hilife，有些人聽過，但卻不熟悉這種樂風來自何方。H
ilife音樂源自奈及利亞內戰時期，當族群中有人從軍時，族人演奏
送行的從軍樂。慢慢的演變到今日結合爵士和土著節奏的音樂。部份奈及
利亞人士希望藉由推動Hilife音樂復興，讓下一代珍惜傳統土著音
樂，也建議在Hilife音樂中再加入節奏藍調和嬉哈的樂風，吸引年
輕人，重新將Hilife推進非洲主流音樂的樂壇。奈及利亞有一種獨
特的音樂，它是結合了傳統土著節拍和現代樂風的音樂。這種音樂叫做H
ilife，它是怎樣演變而來的，我們來聽聽看。這種結合爵士樂和非
洲土著音樂的樂曲叫做Hilife，有些人聽過，但卻不熟悉這種樂風
來自何方。Hilife音樂源自奈及利亞內戰時期，當族群中有人從軍
時，族人演奏送行的從軍樂。慢慢的演變到今日結合爵士和土著節奏的音
樂。部份奈及利亞人士希望藉由推動Hilife音樂復興，讓下一代珍
惜傳統土著音樂，也建議在Hilife音樂中再加入節奏藍調和嬉哈的
樂風，吸引年輕人，重新將Hilife推進非洲主流音樂的樂壇。奈及
利亞有一種獨特的音樂，它是結合了傳統土著節拍和現代樂風的音樂。這
種音樂叫做Hilife，它是怎樣演變而來的，我們來聽聽看。這種結
合爵士樂和非洲土著音樂的樂曲叫做Hilife，有些人聽過，但卻不
熟悉這種樂風來自何方。Hilife音樂源自奈及利亞內戰時期，當族
群中有人從軍時，族人演奏送行的從軍樂。慢慢的演變到今日結合爵士和
土著節奏的音樂。部份奈及利亞人士希望藉由推動Hilife音樂復興
，讓下一代珍惜傳統土著音樂，也建議在Hilife音樂中再加入節奏
藍調和嬉哈的樂風，吸引年輕人，重新將Hilife推進非洲主流音樂
的樂壇。
