由教育部和資策會舉辦的金學獎，每年都會選出優良的社教軟體和網站，
這個獎項是官方唯一正式的優良社教軟體評比，今年入圍的產品多以藝術
文化教育類為主，主辦單位認為目前國內軟體內容的豐富性還是有待加強
，希望未來能有更多的業者投入相關產品的製作。只要利用滑鼠拖曳，電
腦中的圖片輕易的就可以有很多的變化，這套影像處理軟體，是由國人自
行研發設計，在全世界都相當暢銷的影像處理軟體之一，友善及視覺化的
使用介面，完整的功能，可以直接支援網站的設計，讓這套台灣自製的軟
體在國際市場上站有一席之地，今年也得到國內優良軟體光碟類的最高榮
譽。農委會所製作的竹類植物，和民間業者製作的歷史故事介紹，藝術文
化等教育光碟，也都因為製作嚴謹和豐富有深度的內容，獲得了肯定。主
辦單位更希望能擴大參與面。目前國內的光碟軟體和網站，並沒有針對教
育性質的產品實施審查或是分級的制度，金學獎是唯一官方正式的評選，
也期待能作為家長老師選購軟體的參考依據。公視新聞陳姝君馬台興採訪
報導。由教育部和資策會舉辦的金學獎，每年都會選出優良的社教軟體和
網站，這個獎項是官方唯一正式的優良社教軟體評比，今年入圍的產品多
以藝術文化教育類為主，主辦單位認為目前國內軟體內容的豐富性還是有
待加強，希望未來能有更多的業者投入相關產品的製作。只要利用滑鼠拖
曳，電腦中的圖片輕易的就可以有很多的變化，這套影像處理軟體，是由
國人自行研發設計，在全世界都相當暢銷的影像處理軟體之一，友善及視
覺化的使用介面，完整的功能，可以直接支援網站的設計，讓這套台灣自
製的軟體在國際市場上站有一席之地，今年也得到國內優良軟體光碟類的
最高榮譽。農委會所製作的竹類植物，和民間業者製作的歷史故事介紹，
藝術文化等教育光碟，也都因為製作嚴謹和豐富有深度的內容，獲得了肯
定。主辦單位更希望能擴大參與面。目前國內的光碟軟體和網站，並沒有
針對教育性質的產品實施審查或是分級的制度，金學獎是唯一官方正式的
評選，也期待能作為家長老師選購軟體的參考依據。公視新聞陳姝君馬台
興採訪報導。由教育部和資策會舉辦的金學獎，每年都會選出優良的社教
軟體和網站，這個獎項是官方唯一正式的優良社教軟體評比，今年入圍的
產品多以藝術文化教育類為主，主辦單位認為目前國內軟體內容的豐富性
還是有待加強，希望未來能有更多的業者投入相關產品的製作。只要利用
滑鼠拖曳，電腦中的圖片輕易的就可以有很多的變化，這套影像處理軟體
，是由國人自行研發設計，在全世界都相當暢銷的影像處理軟體之一，友
善及視覺化的使用介面，完整的功能，可以直接支援網站的設計，讓這套
台灣自製的軟體在國際市場上站有一席之地，今年也得到國內優良軟體光
碟類的最高榮譽。農委會所製作的竹類植物，和民間業者製作的歷史故事
介紹，藝術文化等教育光碟，也都因為製作嚴謹和豐富有深度的內容，獲
得了肯定。主辦單位更希望能擴大參與面。目前國內的光碟軟體和網站，
並沒有針對教育性質的產品實施審查或是分級的制度，金學獎是唯一官方
正式的評選，也期待能作為家長老師選購軟體的參考依據。公視新聞陳姝
君馬台興採訪報導。由教育部和資策會舉辦的金學獎，每年都會選出優良
的社教軟體和網站，這個獎項是官方唯一正式的優良社教軟體評比，今年
入圍的產品多以藝術文化教育類為主，主辦單位認為目前國內軟體內容的
豐富性還是有待加強，希望未來能有更多的業者投入相關產品的製作。只
要利用滑鼠拖曳，電腦中的圖片輕易的就可以有很多的變化，這套影像處
理軟體，是由國人自行研發設計，在全世界都相當暢銷的影像處理軟體之
一，友善及視覺化的使用介面，完整的功能，可以直接支援網站的設計，
讓這套台灣自製的軟體在國際市場上站有一席之地，今年也得到國內優良
軟體光碟類的最高榮譽。農委會所製作的竹類植物，和民間業者製作的歷
史故事介紹，藝術文化等教育光碟，也都因為製作嚴謹和豐富有深度的內
容，獲得了肯定。主辦單位更希望能擴大參與面。目前國內的光碟軟體和
網站，並沒有針對教育性質的產品實施審查或是分級的制度，金學獎是唯
一官方正式的評選，也期待能作為家長老師選購軟體的參考依據。公視新
聞陳姝君馬台興採訪報導。由教育部和資策會舉辦的金學獎，每年都會選
出優良的社教軟體和網站，這個獎項是官方唯一正式的優良社教軟體評比
，今年入圍的產品多以藝術文化教育類為主，主辦單位認為目前國內軟體
內容的豐富性還是有待加強，希望未來能有更多的業者投入相關產品的製
作。只要利用滑鼠拖曳，電腦中的圖片輕易的就可以有很多的變化，這套
影像處理軟體，是由國人自行研發設計，在全世界都相當暢銷的影像處理
軟體之一，友善及視覺化的使用介面，完整的功能，可以直接支援網站的
設計，讓這套台灣自製的軟體在國際市場上站有一席之地，今年也得到國
內優良軟體光碟類的最高榮譽。農委會所製作的竹類植物，和民間業者製
作的歷史故事介紹，藝術文化等教育光碟，也都因為製作嚴謹和豐富有深
度的內容，獲得了肯定。主辦單位更希望能擴大參與面。目前國內的光碟
軟體和網站，並沒有針對教育性質的產品實施審查或是分級的制度，金學
獎是唯一官方正式的評選，也期待能作為家長老師選購軟體的參考依據。
公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。由教育部和資策會舉辦的金學獎，每年
都會選出優良的社教軟體和網站，這個獎項是官方唯一正式的優良社教軟
體評比，今年入圍的產品多以藝術文化教育類為主，主辦單位認為目前國
內軟體內容的豐富性還是有待加強，希望未來能有更多的業者投入相關產
品的製作。只要利用滑鼠拖曳，電腦中的圖片輕易的就可以有很多的變化
，這套影像處理軟體，是由國人自行研發設計，在全世界都相當暢銷的影
像處理軟體之一，友善及視覺化的使用介面，完整的功能，可以直接支援
網站的設計，讓這套台灣自製的軟體在國際市場上站有一席之地，今年也
得到國內優良軟體光碟類的最高榮譽。農委會所製作的竹類植物，和民間
業者製作的歷史故事介紹，藝術文化等教育光碟，也都因為製作嚴謹和豐
富有深度的內容，獲得了肯定。主辦單位更希望能擴大參與面。目前國內
的光碟軟體和網站，並沒有針對教育性質的產品實施審查或是分級的制度
，金學獎是唯一官方正式的評選，也期待能作為家長老師選購軟體的參考
依據。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
