九年一貫新版教科書編審作業延誤，部分學生明年寒假過後開學，可能會
沒有課本可用．教育部表示，部分原因是受到總統大選的影響，今天有教
育界人士進一步解讀指出，由於課程綱要的部分內容相當敏感，可能造成
族群對立，所以教育部才刻意延遲。九年一貫下學期教科書可能無法如期
供應，全教會將矛頭指向上次總統大選時，教育部國教司考量九年一貫課
程暫行綱要的內容敏感，延緩半年公布所導致。所謂敏感，主要集中在社
會領域和鄉土語言教學方面。在社會領域中，教學次序都是以台灣為中心
，漸次擴張到中國、亞洲與全世界，這與過去從三皇五帝談起，差別很大
。而鄉土語言閩南語的部分，則有建立自信等字眼，由於擔心選舉時引發
族群議題，影響選情，才暫緩半年公布。不過教育部今天則只片面證實，
的確有部分領域的綱要內容被行政院打了回票。課程綱要暫緩公布半年，
教科書編審與出版進度也向後延宕，目前下學期的九年一貫課程教科書，
國立編譯館正在加速審查，不知能不能如期讓老師們在假期中進行教學準
備。不過，全國教師會不認為教科書延遲出版是件壞事，因為教科書本身
就是威權時代的產物，也是教改要改革的對象。全教會將在新學期，推薦
不是教科書的教學資源，協助老師與學生，以便宜的方式取得這些資源的
使用權，讓師生的教學內容不再掌控在政府與書商手中。公視新聞黃能揚
賴振元採訪報導九年一貫新版教科書編審作業延誤，部分學生明年寒假過
後開學，可能會沒有課本可用．教育部表示，部分原因是受到總統大選的
影響，今天有教育界人士進一步解讀指出，由於課程綱要的部分內容相當
敏感，可能造成族群對立，所以教育部才刻意延遲。九年一貫下學期教科
書可能無法如期供應，全教會將矛頭指向上次總統大選時，教育部國教司
考量九年一貫課程暫行綱要的內容敏感，延緩半年公布所導致。所謂敏感
，主要集中在社會領域和鄉土語言教學方面。在社會領域中，教學次序都
是以台灣為中心，漸次擴張到中國、亞洲與全世界，這與過去從三皇五帝
談起，差別很大。而鄉土語言閩南語的部分，則有建立自信等字眼，由於
擔心選舉時引發族群議題，影響選情，才暫緩半年公布。不過教育部今天
則只片面證實，的確有部分領域的綱要內容被行政院打了回票。課程綱要
暫緩公布半年，教科書編審與出版進度也向後延宕，目前下學期的九年一
貫課程教科書，國立編譯館正在加速審查，不知能不能如期讓老師們在假
期中進行教學準備。不過，全國教師會不認為教科書延遲出版是件壞事，
因為教科書本身就是威權時代的產物，也是教改要改革的對象。全教會將
在新學期，推薦不是教科書的教學資源，協助老師與學生，以便宜的方式
取得這些資源的使用權，讓師生的教學內容不再掌控在政府與書商手中。
公視新聞黃能揚賴振元採訪報導九年一貫新版教科書編審作業延誤，部分
學生明年寒假過後開學，可能會沒有課本可用．教育部表示，部分原因是
受到總統大選的影響，今天有教育界人士進一步解讀指出，由於課程綱要
的部分內容相當敏感，可能造成族群對立，所以教育部才刻意延遲。九年
一貫下學期教科書可能無法如期供應，全教會將矛頭指向上次總統大選時
，教育部國教司考量九年一貫課程暫行綱要的內容敏感，延緩半年公布所
導致。所謂敏感，主要集中在社會領域和鄉土語言教學方面。在社會領域
中，教學次序都是以台灣為中心，漸次擴張到中國、亞洲與全世界，這與
過去從三皇五帝談起，差別很大。而鄉土語言閩南語的部分，則有建立自
信等字眼，由於擔心選舉時引發族群議題，影響選情，才暫緩半年公布。
不過教育部今天則只片面證實，的確有部分領域的綱要內容被行政院打了
回票。課程綱要暫緩公布半年，教科書編審與出版進度也向後延宕，目前
下學期的九年一貫課程教科書，國立編譯館正在加速審查，不知能不能如
期讓老師們在假期中進行教學準備。不過，全國教師會不認為教科書延遲
出版是件壞事，因為教科書本身就是威權時代的產物，也是教改要改革的
對象。全教會將在新學期，推薦不是教科書的教學資源，協助老師與學生
，以便宜的方式取得這些資源的使用權，讓師生的教學內容不再掌控在政
府與書商手中。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導九年一貫新版教科書編審
作業延誤，部分學生明年寒假過後開學，可能會沒有課本可用．教育部表
示，部分原因是受到總統大選的影響，今天有教育界人士進一步解讀指出
，由於課程綱要的部分內容相當敏感，可能造成族群對立，所以教育部才
刻意延遲。九年一貫下學期教科書可能無法如期供應，全教會將矛頭指向
上次總統大選時，教育部國教司考量九年一貫課程暫行綱要的內容敏感，
延緩半年公布所導致。所謂敏感，主要集中在社會領域和鄉土語言教學方
面。在社會領域中，教學次序都是以台灣為中心，漸次擴張到中國、亞洲
與全世界，這與過去從三皇五帝談起，差別很大。而鄉土語言閩南語的部
分，則有建立自信等字眼，由於擔心選舉時引發族群議題，影響選情，才
暫緩半年公布。不過教育部今天則只片面證實，的確有部分領域的綱要內
容被行政院打了回票。課程綱要暫緩公布半年，教科書編審與出版進度也
向後延宕，目前下學期的九年一貫課程教科書，國立編譯館正在加速審查
，不知能不能如期讓老師們在假期中進行教學準備。不過，全國教師會不
認為教科書延遲出版是件壞事，因為教科書本身就是威權時代的產物，也
是教改要改革的對象。全教會將在新學期，推薦不是教科書的教學資源，
協助老師與學生，以便宜的方式取得這些資源的使用權，讓師生的教學內
容不再掌控在政府與書商手中。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導九年一貫
新版教科書編審作業延誤，部分學生明年寒假過後開學，可能會沒有課本
可用．教育部表示，部分原因是受到總統大選的影響，今天有教育界人士
進一步解讀指出，由於課程綱要的部分內容相當敏感，可能造成族群對立
，所以教育部才刻意延遲。九年一貫下學期教科書可能無法如期供應，全
教會將矛頭指向上次總統大選時，教育部國教司考量九年一貫課程暫行綱
要的內容敏感，延緩半年公布所導致。所謂敏感，主要集中在社會領域和
鄉土語言教學方面。在社會領域中，教學次序都是以台灣為中心，漸次擴
張到中國、亞洲與全世界，這與過去從三皇五帝談起，差別很大。而鄉土
語言閩南語的部分，則有建立自信等字眼，由於擔心選舉時引發族群議題
，影響選情，才暫緩半年公布。不過教育部今天則只片面證實，的確有部
分領域的綱要內容被行政院打了回票。課程綱要暫緩公布半年，教科書編
審與出版進度也向後延宕，目前下學期的九年一貫課程教科書，國立編譯
館正在加速審查，不知能不能如期讓老師們在假期中進行教學準備。不過
，全國教師會不認為教科書延遲出版是件壞事，因為教科書本身就是威權
時代的產物，也是教改要改革的對象。全教會將在新學期，推薦不是教科
書的教學資源，協助老師與學生，以便宜的方式取得這些資源的使用權，
讓師生的教學內容不再掌控在政府與書商手中。公視新聞黃能揚賴振元採
訪報導九年一貫新版教科書編審作業延誤，部分學生明年寒假過後開學，
可能會沒有課本可用．教育部表示，部分原因是受到總統大選的影響，今
天有教育界人士進一步解讀指出，由於課程綱要的部分內容相當敏感，可
能造成族群對立，所以教育部才刻意延遲。九年一貫下學期教科書可能無
法如期供應，全教會將矛頭指向上次總統大選時，教育部國教司考量九年
一貫課程暫行綱要的內容敏感，延緩半年公布所導致。所謂敏感，主要集
中在社會領域和鄉土語言教學方面。在社會領域中，教學次序都是以台灣
為中心，漸次擴張到中國、亞洲與全世界，這與過去從三皇五帝談起，差
別很大。而鄉土語言閩南語的部分，則有建立自信等字眼，由於擔心選舉
時引發族群議題，影響選情，才暫緩半年公布。不過教育部今天則只片面
證實，的確有部分領域的綱要內容被行政院打了回票。課程綱要暫緩公布
半年，教科書編審與出版進度也向後延宕，目前下學期的九年一貫課程教
科書，國立編譯館正在加速審查，不知能不能如期讓老師們在假期中進行
教學準備。不過，全國教師會不認為教科書延遲出版是件壞事，因為教科
書本身就是威權時代的產物，也是教改要改革的對象。全教會將在新學期
，推薦不是教科書的教學資源，協助老師與學生，以便宜的方式取得這些
資源的使用權，讓師生的教學內容不再掌控在政府與書商手中。公視新聞
黃能揚賴振元採訪報導九年一貫新版教科書編審作業延誤，部分學生明年
寒假過後開學，可能會沒有課本可用．教育部表示，部分原因是受到總統
大選的影響，今天有教育界人士進一步解讀指出，由於課程綱要的部分內
容相當敏感，可能造成族群對立，所以教育部才刻意延遲。九年一貫下學
期教科書可能無法如期供應，全教會將矛頭指向上次總統大選時，教育部
國教司考量九年一貫課程暫行綱要的內容敏感，延緩半年公布所導致。所
謂敏感，主要集中在社會領域和鄉土語言教學方面。在社會領域中，教學
次序都是以台灣為中心，漸次擴張到中國、亞洲與全世界，這與過去從三
皇五帝談起，差別很大。而鄉土語言閩南語的部分，則有建立自信等字眼
，由於擔心選舉時引發族群議題，影響選情，才暫緩半年公布。不過教育
部今天則只片面證實，的確有部分領域的綱要內容被行政院打了回票。課
程綱要暫緩公布半年，教科書編審與出版進度也向後延宕，目前下學期的
九年一貫課程教科書，國立編譯館正在加速審查，不知能不能如期讓老師
們在假期中進行教學準備。不過，全國教師會不認為教科書延遲出版是件
壞事，因為教科書本身就是威權時代的產物，也是教改要改革的對象。全
教會將在新學期，推薦不是教科書的教學資源，協助老師與學生，以便宜
的方式取得這些資源的使用權，讓師生的教學內容不再掌控在政府與書商
手中。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導九年一貫新版教科書編審作業延誤
，部分學生明年寒假過後開學，可能會沒有課本可用．教育部表示，部分
原因是受到總統大選的影響，今天有教育界人士進一步解讀指出，由於課
程綱要的部分內容相當敏感，可能造成族群對立，所以教育部才刻意延遲
。九年一貫下學期教科書可能無法如期供應，全教會將矛頭指向上次總統
大選時，教育部國教司考量九年一貫課程暫行綱要的內容敏感，延緩半年
公布所導致。所謂敏感，主要集中在社會領域和鄉土語言教學方面。在社
會領域中，教學次序都是以台灣為中心，漸次擴張到中國、亞洲與全世界
，這與過去從三皇五帝談起，差別很大。而鄉土語言閩南語的部分，則有
建立自信等字眼，由於擔心選舉時引發族群議題，影響選情，才暫緩半年
公布。不過教育部今天則只片面證實，的確有部分領域的綱要內容被行政
院打了回票。課程綱要暫緩公布半年，教科書編審與出版進度也向後延宕
，目前下學期的九年一貫課程教科書，國立編譯館正在加速審查，不知能
不能如期讓老師們在假期中進行教學準備。不過，全國教師會不認為教科
書延遲出版是件壞事，因為教科書本身就是威權時代的產物，也是教改要
改革的對象。全教會將在新學期，推薦不是教科書的教學資源，協助老師
與學生，以便宜的方式取得這些資源的使用權，讓師生的教學內容不再掌
控在政府與書商手中。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導九年一貫新版教科
書編審作業延誤，部分學生明年寒假過後開學，可能會沒有課本可用．教
育部表示，部分原因是受到總統大選的影響，今天有教育界人士進一步解
讀指出，由於課程綱要的部分內容相當敏感，可能造成族群對立，所以教
育部才刻意延遲。九年一貫下學期教科書可能無法如期供應，全教會將矛
頭指向上次總統大選時，教育部國教司考量九年一貫課程暫行綱要的內容
敏感，延緩半年公布所導致。所謂敏感，主要集中在社會領域和鄉土語言
教學方面。在社會領域中，教學次序都是以台灣為中心，漸次擴張到中國
、亞洲與全世界，這與過去從三皇五帝談起，差別很大。而鄉土語言閩南
語的部分，則有建立自信等字眼，由於擔心選舉時引發族群議題，影響選
情，才暫緩半年公布。不過教育部今天則只片面證實，的確有部分領域的
綱要內容被行政院打了回票。課程綱要暫緩公布半年，教科書編審與出版
進度也向後延宕，目前下學期的九年一貫課程教科書，國立編譯館正在加
速審查，不知能不能如期讓老師們在假期中進行教學準備。不過，全國教
師會不認為教科書延遲出版是件壞事，因為教科書本身就是威權時代的產
物，也是教改要改革的對象。全教會將在新學期，推薦不是教科書的教學
資源，協助老師與學生，以便宜的方式取得這些資源的使用權，讓師生的
教學內容不再掌控在政府與書商手中。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導九
年一貫新版教科書編審作業延誤，部分學生明年寒假過後開學，可能會沒
有課本可用．教育部表示，部分原因是受到總統大選的影響，今天有教育
界人士進一步解讀指出，由於課程綱要的部分內容相當敏感，可能造成族
群對立，所以教育部才刻意延遲。九年一貫下學期教科書可能無法如期供
應，全教會將矛頭指向上次總統大選時，教育部國教司考量九年一貫課程
暫行綱要的內容敏感，延緩半年公布所導致。所謂敏感，主要集中在社會
領域和鄉土語言教學方面。在社會領域中，教學次序都是以台灣為中心，
漸次擴張到中國、亞洲與全世界，這與過去從三皇五帝談起，差別很大。
而鄉土語言閩南語的部分，則有建立自信等字眼，由於擔心選舉時引發族
群議題，影響選情，才暫緩半年公布。不過教育部今天則只片面證實，的
確有部分領域的綱要內容被行政院打了回票。課程綱要暫緩公布半年，教
科書編審與出版進度也向後延宕，目前下學期的九年一貫課程教科書，國
立編譯館正在加速審查，不知能不能如期讓老師們在假期中進行教學準備
。不過，全國教師會不認為教科書延遲出版是件壞事，因為教科書本身就
是威權時代的產物，也是教改要改革的對象。全教會將在新學期，推薦不
是教科書的教學資源，協助老師與學生，以便宜的方式取得這些資源的使
用權，讓師生的教學內容不再掌控在政府與書商手中。公視新聞黃能揚賴
振元採訪報導
