蘇建和等三名死囚再審案，今天在高等法院進入最後的辯論階段，就在開
庭前，另一名同樣受到人權團體關注的死刑犯徐自強的家屬，到高等法院
門口拉布條，要求司法也給徐自強一個再審的機會。拖著厚重的開庭資料
，蘇案辯護律師在下午步入高等法院，為蘇建和、劉秉朗、和莊林勳三死
囚進行再審的最後結辯。法庭內一個再審案還沒結束，法庭外又有死囚徐
自強的家人要求再審。陪同的律師說，徐自強和蘇案出現類似的瑕疵。法
官採信共同被告的自白，就判了死刑，補強的證據不足。對此檢察總長已
經提出兩次非常上訴，不過都遭到駁回。目前，徐自強案的陳情已經受到
法務部的注意。而蘇案的結辯最慢會在下週一完成。公視新聞郭美芳彭耀
祖採訪報導蘇建和等三名死囚再審案，今天在高等法院進入最後的辯論階
段，就在開庭前，另一名同樣受到人權團體關注的死刑犯徐自強的家屬，
到高等法院門口拉布條，要求司法也給徐自強一個再審的機會。拖著厚重
的開庭資料，蘇案辯護律師在下午步入高等法院，為蘇建和、劉秉朗、和
莊林勳三死囚進行再審的最後結辯。法庭內一個再審案還沒結束，法庭外
又有死囚徐自強的家人要求再審。陪同的律師說，徐自強和蘇案出現類似
的瑕疵。法官採信共同被告的自白，就判了死刑，補強的證據不足。對此
檢察總長已經提出兩次非常上訴，不過都遭到駁回。目前，徐自強案的陳
情已經受到法務部的注意。而蘇案的結辯最慢會在下週一完成。公視新聞
郭美芳彭耀祖採訪報導蘇建和等三名死囚再審案，今天在高等法院進入最
後的辯論階段，就在開庭前，另一名同樣受到人權團體關注的死刑犯徐自
強的家屬，到高等法院門口拉布條，要求司法也給徐自強一個再審的機會
。拖著厚重的開庭資料，蘇案辯護律師在下午步入高等法院，為蘇建和、
劉秉朗、和莊林勳三死囚進行再審的最後結辯。法庭內一個再審案還沒結
束，法庭外又有死囚徐自強的家人要求再審。陪同的律師說，徐自強和蘇
案出現類似的瑕疵。法官採信共同被告的自白，就判了死刑，補強的證據
不足。對此檢察總長已經提出兩次非常上訴，不過都遭到駁回。目前，徐
自強案的陳情已經受到法務部的注意。而蘇案的結辯最慢會在下週一完成
。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導蘇建和等三名死囚再審案，今天在高等
法院進入最後的辯論階段，就在開庭前，另一名同樣受到人權團體關注的
死刑犯徐自強的家屬，到高等法院門口拉布條，要求司法也給徐自強一個
再審的機會。拖著厚重的開庭資料，蘇案辯護律師在下午步入高等法院，
為蘇建和、劉秉朗、和莊林勳三死囚進行再審的最後結辯。法庭內一個再
審案還沒結束，法庭外又有死囚徐自強的家人要求再審。陪同的律師說，
徐自強和蘇案出現類似的瑕疵。法官採信共同被告的自白，就判了死刑，
補強的證據不足。對此檢察總長已經提出兩次非常上訴，不過都遭到駁回
。目前，徐自強案的陳情已經受到法務部的注意。而蘇案的結辯最慢會在
下週一完成。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導蘇建和等三名死囚再審案，
今天在高等法院進入最後的辯論階段，就在開庭前，另一名同樣受到人權
團體關注的死刑犯徐自強的家屬，到高等法院門口拉布條，要求司法也給
徐自強一個再審的機會。拖著厚重的開庭資料，蘇案辯護律師在下午步入
高等法院，為蘇建和、劉秉朗、和莊林勳三死囚進行再審的最後結辯。法
庭內一個再審案還沒結束，法庭外又有死囚徐自強的家人要求再審。陪同
的律師說，徐自強和蘇案出現類似的瑕疵。法官採信共同被告的自白，就
判了死刑，補強的證據不足。對此檢察總長已經提出兩次非常上訴，不過
都遭到駁回。目前，徐自強案的陳情已經受到法務部的注意。而蘇案的結
辯最慢會在下週一完成。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導蘇建和等三名死
囚再審案，今天在高等法院進入最後的辯論階段，就在開庭前，另一名同
樣受到人權團體關注的死刑犯徐自強的家屬，到高等法院門口拉布條，要
求司法也給徐自強一個再審的機會。拖著厚重的開庭資料，蘇案辯護律師
在下午步入高等法院，為蘇建和、劉秉朗、和莊林勳三死囚進行再審的最
後結辯。法庭內一個再審案還沒結束，法庭外又有死囚徐自強的家人要求
再審。陪同的律師說，徐自強和蘇案出現類似的瑕疵。法官採信共同被告
的自白，就判了死刑，補強的證據不足。對此檢察總長已經提出兩次非常
上訴，不過都遭到駁回。目前，徐自強案的陳情已經受到法務部的注意。
而蘇案的結辯最慢會在下週一完成。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導蘇建
和等三名死囚再審案，今天在高等法院進入最後的辯論階段，就在開庭前
，另一名同樣受到人權團體關注的死刑犯徐自強的家屬，到高等法院門口
拉布條，要求司法也給徐自強一個再審的機會。拖著厚重的開庭資料，蘇
案辯護律師在下午步入高等法院，為蘇建和、劉秉朗、和莊林勳三死囚進
行再審的最後結辯。法庭內一個再審案還沒結束，法庭外又有死囚徐自強
的家人要求再審。陪同的律師說，徐自強和蘇案出現類似的瑕疵。法官採
信共同被告的自白，就判了死刑，補強的證據不足。對此檢察總長已經提
出兩次非常上訴，不過都遭到駁回。目前，徐自強案的陳情已經受到法務
部的注意。而蘇案的結辯最慢會在下週一完成。公視新聞郭美芳彭耀祖採
訪報導蘇建和等三名死囚再審案，今天在高等法院進入最後的辯論階段，
就在開庭前，另一名同樣受到人權團體關注的死刑犯徐自強的家屬，到高
等法院門口拉布條，要求司法也給徐自強一個再審的機會。拖著厚重的開
庭資料，蘇案辯護律師在下午步入高等法院，為蘇建和、劉秉朗、和莊林
勳三死囚進行再審的最後結辯。法庭內一個再審案還沒結束，法庭外又有
死囚徐自強的家人要求再審。陪同的律師說，徐自強和蘇案出現類似的瑕
疵。法官採信共同被告的自白，就判了死刑，補強的證據不足。對此檢察
總長已經提出兩次非常上訴，不過都遭到駁回。目前，徐自強案的陳情已
經受到法務部的注意。而蘇案的結辯最慢會在下週一完成。公視新聞郭美
芳彭耀祖採訪報導蘇建和等三名死囚再審案，今天在高等法院進入最後的
辯論階段，就在開庭前，另一名同樣受到人權團體關注的死刑犯徐自強的
家屬，到高等法院門口拉布條，要求司法也給徐自強一個再審的機會。拖
著厚重的開庭資料，蘇案辯護律師在下午步入高等法院，為蘇建和、劉秉
朗、和莊林勳三死囚進行再審的最後結辯。法庭內一個再審案還沒結束，
法庭外又有死囚徐自強的家人要求再審。陪同的律師說，徐自強和蘇案出
現類似的瑕疵。法官採信共同被告的自白，就判了死刑，補強的證據不足
。對此檢察總長已經提出兩次非常上訴，不過都遭到駁回。目前，徐自強
案的陳情已經受到法務部的注意。而蘇案的結辯最慢會在下週一完成。公
視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導
