美國加州一家公司，投入20年心血，要以加州本地生產的魚子醬，進
軍國際市場。
一起來看看這則報導．美國加州北部一處海水養殖場，正在培育夢想，
目標是攻下國際魚子醬市場。
雖然許多魚的魚卵都能作成醬，但所謂魚子醬，專門指的是鱘魚的卵。
全球大約有25種鱘魚，但全球九成以上的魚子醬，都是來自裏海的三
種鱘魚。
但是蘇聯瓦解後，由於缺乏管理，過度捕撈，加上環境惡化，過去十年
，裏海的鱘魚漁獲量，從一萬五千噸銳減到只有兩千五百噸，也就是
只剩六分之一。
裏海魚子醬眼看面臨消失的危機。
目前歐洲鱘飽受威脅，由於裏海資源情況(不佳)，當地已經考慮限制
，或是禁止歐洲鱘魚子醬出口加州這家養殖場，採用加州北部本土的
高首鱘，挑戰製作優質魚子醬。
第一關就是養殖鱘魚，不過動輒超過90公斤的鱘魚，照顧起來可不輕
鬆。
至於製作方面，和俄羅斯的作法大同小異，取出魚卵後仔細清洗，秤重
，放入適量的鹽醃製，然後加以分級。
1995年剛開始時，魚子醬產量只有50磅，從現在起5年內，我們
預期年產量能達到10噸。
不過加州魚子醬比得上裏海魚子醬嗎？我曾蒙眼品嚐比較，本地魚子醬
品質相當穩定，這點很好由於裏海魚子醬欠缺管理，品質良莠不齊，
加州魚子醬也許有一天，能在國際上和裏海產品享有同樣名氣。
