美國加州一家公司，投入20年心血，要以加州本地生產的魚子醬，進軍
國際市場。一起來看看這則報導．美國加州北部一處海水養殖場，正在培
育夢想，目標是攻下國際魚子醬市場。雖然許多魚的魚卵都能作成醬，但
所謂魚子醬，專門指的是鱘魚的卵。全球大約有25種鱘魚，但全球九成
以上的魚子醬，都是來自裏海的三種鱘魚。但是蘇聯瓦解後，由於缺乏管
理，過度捕撈，加上環境惡化，過去十年，裏海的鱘魚漁獲量，從一萬五
千噸銳減到只有兩千五百噸，也就是只剩六分之一。裏海魚子醬眼看面臨
消失的危機。目前歐洲鱘飽受威脅，由於裏海資源情況(不佳)，當地已
經考慮限制，或是禁止歐洲鱘魚子醬出口加州這家養殖場，採用加州北部
本土的高首鱘，挑戰製作優質魚子醬。第一關就是養殖鱘魚，不過動輒超
過90公斤的鱘魚，照顧起來可不輕鬆。至於製作方面，和俄羅斯的作法
大同小異，取出魚卵後仔細清洗，秤重，放入適量的鹽醃製，然後加以分
級。1995年剛開始時，魚子醬產量只有50磅，從現在起5年內，我
們預期年產量能達到10噸。不過加州魚子醬比得上裏海魚子醬嗎？我曾
蒙眼品嚐比較，本地魚子醬品質相當穩定，這點很好由於裏海魚子醬欠缺
管理，品質良莠不齊，加州魚子醬也許有一天，能在國際上和裏海產品享
有同樣名氣。美國加州一家公司，投入20年心血，要以加州本地生產的
魚子醬，進軍國際市場。一起來看看這則報導．美國加州北部一處海水養
殖場，正在培育夢想，目標是攻下國際魚子醬市場。雖然許多魚的魚卵都
能作成醬，但所謂魚子醬，專門指的是鱘魚的卵。全球大約有25種鱘魚
，但全球九成以上的魚子醬，都是來自裏海的三種鱘魚。但是蘇聯瓦解後
，由於缺乏管理，過度捕撈，加上環境惡化，過去十年，裏海的鱘魚漁獲
量，從一萬五千噸銳減到只有兩千五百噸，也就是只剩六分之一。裏海魚
子醬眼看面臨消失的危機。目前歐洲鱘飽受威脅，由於裏海資源情況(不
佳)，當地已經考慮限制，或是禁止歐洲鱘魚子醬出口加州這家養殖場，
採用加州北部本土的高首鱘，挑戰製作優質魚子醬。第一關就是養殖鱘魚
，不過動輒超過90公斤的鱘魚，照顧起來可不輕鬆。至於製作方面，和
俄羅斯的作法大同小異，取出魚卵後仔細清洗，秤重，放入適量的鹽醃製
，然後加以分級。1995年剛開始時，魚子醬產量只有50磅，從現在
起5年內，我們預期年產量能達到10噸。不過加州魚子醬比得上裏海魚
子醬嗎？我曾蒙眼品嚐比較，本地魚子醬品質相當穩定，這點很好由於裏
海魚子醬欠缺管理，品質良莠不齊，加州魚子醬也許有一天，能在國際上
和裏海產品享有同樣名氣。美國加州一家公司，投入20年心血，要以加
州本地生產的魚子醬，進軍國際市場。一起來看看這則報導．美國加州北
部一處海水養殖場，正在培育夢想，目標是攻下國際魚子醬市場。雖然許
多魚的魚卵都能作成醬，但所謂魚子醬，專門指的是鱘魚的卵。全球大約
有25種鱘魚，但全球九成以上的魚子醬，都是來自裏海的三種鱘魚。但
是蘇聯瓦解後，由於缺乏管理，過度捕撈，加上環境惡化，過去十年，裏
海的鱘魚漁獲量，從一萬五千噸銳減到只有兩千五百噸，也就是只剩六分
之一。裏海魚子醬眼看面臨消失的危機。目前歐洲鱘飽受威脅，由於裏海
資源情況(不佳)，當地已經考慮限制，或是禁止歐洲鱘魚子醬出口加州
這家養殖場，採用加州北部本土的高首鱘，挑戰製作優質魚子醬。第一關
就是養殖鱘魚，不過動輒超過90公斤的鱘魚，照顧起來可不輕鬆。至於
製作方面，和俄羅斯的作法大同小異，取出魚卵後仔細清洗，秤重，放入
適量的鹽醃製，然後加以分級。1995年剛開始時，魚子醬產量只有5
0磅，從現在起5年內，我們預期年產量能達到10噸。不過加州魚子醬
比得上裏海魚子醬嗎？我曾蒙眼品嚐比較，本地魚子醬品質相當穩定，這
點很好由於裏海魚子醬欠缺管理，品質良莠不齊，加州魚子醬也許有一天
，能在國際上和裏海產品享有同樣名氣。美國加州一家公司，投入20年
心血，要以加州本地生產的魚子醬，進軍國際市場。一起來看看這則報導
．美國加州北部一處海水養殖場，正在培育夢想，目標是攻下國際魚子醬
市場。雖然許多魚的魚卵都能作成醬，但所謂魚子醬，專門指的是鱘魚的
卵。全球大約有25種鱘魚，但全球九成以上的魚子醬，都是來自裏海的
三種鱘魚。但是蘇聯瓦解後，由於缺乏管理，過度捕撈，加上環境惡化，
過去十年，裏海的鱘魚漁獲量，從一萬五千噸銳減到只有兩千五百噸，也
就是只剩六分之一。裏海魚子醬眼看面臨消失的危機。目前歐洲鱘飽受威
脅，由於裏海資源情況(不佳)，當地已經考慮限制，或是禁止歐洲鱘魚
子醬出口加州這家養殖場，採用加州北部本土的高首鱘，挑戰製作優質魚
子醬。第一關就是養殖鱘魚，不過動輒超過90公斤的鱘魚，照顧起來可
不輕鬆。至於製作方面，和俄羅斯的作法大同小異，取出魚卵後仔細清洗
，秤重，放入適量的鹽醃製，然後加以分級。1995年剛開始時，魚子
醬產量只有50磅，從現在起5年內，我們預期年產量能達到10噸。不
過加州魚子醬比得上裏海魚子醬嗎？我曾蒙眼品嚐比較，本地魚子醬品質
相當穩定，這點很好由於裏海魚子醬欠缺管理，品質良莠不齊，加州魚子
醬也許有一天，能在國際上和裏海產品享有同樣名氣。美國加州一家公司
，投入20年心血，要以加州本地生產的魚子醬，進軍國際市場。一起來
看看這則報導．美國加州北部一處海水養殖場，正在培育夢想，目標是攻
下國際魚子醬市場。雖然許多魚的魚卵都能作成醬，但所謂魚子醬，專門
指的是鱘魚的卵。全球大約有25種鱘魚，但全球九成以上的魚子醬，都
是來自裏海的三種鱘魚。但是蘇聯瓦解後，由於缺乏管理，過度捕撈，加
上環境惡化，過去十年，裏海的鱘魚漁獲量，從一萬五千噸銳減到只有兩
千五百噸，也就是只剩六分之一。裏海魚子醬眼看面臨消失的危機。目前
歐洲鱘飽受威脅，由於裏海資源情況(不佳)，當地已經考慮限制，或是
禁止歐洲鱘魚子醬出口加州這家養殖場，採用加州北部本土的高首鱘，挑
戰製作優質魚子醬。第一關就是養殖鱘魚，不過動輒超過90公斤的鱘魚
，照顧起來可不輕鬆。至於製作方面，和俄羅斯的作法大同小異，取出魚
卵後仔細清洗，秤重，放入適量的鹽醃製，然後加以分級。1995年剛
開始時，魚子醬產量只有50磅，從現在起5年內，我們預期年產量能達
到10噸。不過加州魚子醬比得上裏海魚子醬嗎？我曾蒙眼品嚐比較，本
地魚子醬品質相當穩定，這點很好由於裏海魚子醬欠缺管理，品質良莠不
齊，加州魚子醬也許有一天，能在國際上和裏海產品享有同樣名氣。美國
加州一家公司，投入20年心血，要以加州本地生產的魚子醬，進軍國際
市場。一起來看看這則報導．美國加州北部一處海水養殖場，正在培育夢
想，目標是攻下國際魚子醬市場。雖然許多魚的魚卵都能作成醬，但所謂
魚子醬，專門指的是鱘魚的卵。全球大約有25種鱘魚，但全球九成以上
的魚子醬，都是來自裏海的三種鱘魚。但是蘇聯瓦解後，由於缺乏管理，
過度捕撈，加上環境惡化，過去十年，裏海的鱘魚漁獲量，從一萬五千噸
銳減到只有兩千五百噸，也就是只剩六分之一。裏海魚子醬眼看面臨消失
的危機。目前歐洲鱘飽受威脅，由於裏海資源情況(不佳)，當地已經考
慮限制，或是禁止歐洲鱘魚子醬出口加州這家養殖場，採用加州北部本土
的高首鱘，挑戰製作優質魚子醬。第一關就是養殖鱘魚，不過動輒超過9
0公斤的鱘魚，照顧起來可不輕鬆。至於製作方面，和俄羅斯的作法大同
小異，取出魚卵後仔細清洗，秤重，放入適量的鹽醃製，然後加以分級。
1995年剛開始時，魚子醬產量只有50磅，從現在起5年內，我們預
期年產量能達到10噸。不過加州魚子醬比得上裏海魚子醬嗎？我曾蒙眼
品嚐比較，本地魚子醬品質相當穩定，這點很好由於裏海魚子醬欠缺管理
，品質良莠不齊，加州魚子醬也許有一天，能在國際上和裏海產品享有同
樣名氣。美國加州一家公司，投入20年心血，要以加州本地生產的魚子
醬，進軍國際市場。一起來看看這則報導．美國加州北部一處海水養殖場
，正在培育夢想，目標是攻下國際魚子醬市場。雖然許多魚的魚卵都能作
成醬，但所謂魚子醬，專門指的是鱘魚的卵。全球大約有25種鱘魚，但
全球九成以上的魚子醬，都是來自裏海的三種鱘魚。但是蘇聯瓦解後，由
於缺乏管理，過度捕撈，加上環境惡化，過去十年，裏海的鱘魚漁獲量，
從一萬五千噸銳減到只有兩千五百噸，也就是只剩六分之一。裏海魚子醬
眼看面臨消失的危機。目前歐洲鱘飽受威脅，由於裏海資源情況(不佳)
，當地已經考慮限制，或是禁止歐洲鱘魚子醬出口加州這家養殖場，採用
加州北部本土的高首鱘，挑戰製作優質魚子醬。第一關就是養殖鱘魚，不
過動輒超過90公斤的鱘魚，照顧起來可不輕鬆。至於製作方面，和俄羅
斯的作法大同小異，取出魚卵後仔細清洗，秤重，放入適量的鹽醃製，然
後加以分級。1995年剛開始時，魚子醬產量只有50磅，從現在起5
年內，我們預期年產量能達到10噸。不過加州魚子醬比得上裏海魚子醬
嗎？我曾蒙眼品嚐比較，本地魚子醬品質相當穩定，這點很好由於裏海魚
子醬欠缺管理，品質良莠不齊，加州魚子醬也許有一天，能在國際上和裏
海產品享有同樣名氣。美國加州一家公司，投入20年心血，要以加州本
地生產的魚子醬，進軍國際市場。一起來看看這則報導．美國加州北部一
處海水養殖場，正在培育夢想，目標是攻下國際魚子醬市場。雖然許多魚
的魚卵都能作成醬，但所謂魚子醬，專門指的是鱘魚的卵。全球大約有2
5種鱘魚，但全球九成以上的魚子醬，都是來自裏海的三種鱘魚。但是蘇
聯瓦解後，由於缺乏管理，過度捕撈，加上環境惡化，過去十年，裏海的
鱘魚漁獲量，從一萬五千噸銳減到只有兩千五百噸，也就是只剩六分之一
。裏海魚子醬眼看面臨消失的危機。目前歐洲鱘飽受威脅，由於裏海資源
情況(不佳)，當地已經考慮限制，或是禁止歐洲鱘魚子醬出口加州這家
養殖場，採用加州北部本土的高首鱘，挑戰製作優質魚子醬。第一關就是
養殖鱘魚，不過動輒超過90公斤的鱘魚，照顧起來可不輕鬆。至於製作
方面，和俄羅斯的作法大同小異，取出魚卵後仔細清洗，秤重，放入適量
的鹽醃製，然後加以分級。1995年剛開始時，魚子醬產量只有50磅
，從現在起5年內，我們預期年產量能達到10噸。不過加州魚子醬比得
上裏海魚子醬嗎？我曾蒙眼品嚐比較，本地魚子醬品質相當穩定，這點很
好由於裏海魚子醬欠缺管理，品質良莠不齊，加州魚子醬也許有一天，能
在國際上和裏海產品享有同樣名氣。美國加州一家公司，投入20年心血
，要以加州本地生產的魚子醬，進軍國際市場。一起來看看這則報導．美
國加州北部一處海水養殖場，正在培育夢想，目標是攻下國際魚子醬市場
。雖然許多魚的魚卵都能作成醬，但所謂魚子醬，專門指的是鱘魚的卵。
全球大約有25種鱘魚，但全球九成以上的魚子醬，都是來自裏海的三種
鱘魚。但是蘇聯瓦解後，由於缺乏管理，過度捕撈，加上環境惡化，過去
十年，裏海的鱘魚漁獲量，從一萬五千噸銳減到只有兩千五百噸，也就是
只剩六分之一。裏海魚子醬眼看面臨消失的危機。目前歐洲鱘飽受威脅，
由於裏海資源情況(不佳)，當地已經考慮限制，或是禁止歐洲鱘魚子醬
出口加州這家養殖場，採用加州北部本土的高首鱘，挑戰製作優質魚子醬
。第一關就是養殖鱘魚，不過動輒超過90公斤的鱘魚，照顧起來可不輕
鬆。至於製作方面，和俄羅斯的作法大同小異，取出魚卵後仔細清洗，秤
重，放入適量的鹽醃製，然後加以分級。1995年剛開始時，魚子醬產
量只有50磅，從現在起5年內，我們預期年產量能達到10噸。不過加
州魚子醬比得上裏海魚子醬嗎？我曾蒙眼品嚐比較，本地魚子醬品質相當
穩定，這點很好由於裏海魚子醬欠缺管理，品質良莠不齊，加州魚子醬也
許有一天，能在國際上和裏海產品享有同樣名氣。美國加州一家公司，投
入20年心血，要以加州本地生產的魚子醬，進軍國際市場。一起來看看
這則報導．美國加州北部一處海水養殖場，正在培育夢想，目標是攻下國
際魚子醬市場。雖然許多魚的魚卵都能作成醬，但所謂魚子醬，專門指的
是鱘魚的卵。全球大約有25種鱘魚，但全球九成以上的魚子醬，都是來
自裏海的三種鱘魚。但是蘇聯瓦解後，由於缺乏管理，過度捕撈，加上環
境惡化，過去十年，裏海的鱘魚漁獲量，從一萬五千噸銳減到只有兩千五
百噸，也就是只剩六分之一。裏海魚子醬眼看面臨消失的危機。目前歐洲
鱘飽受威脅，由於裏海資源情況(不佳)，當地已經考慮限制，或是禁止
歐洲鱘魚子醬出口加州這家養殖場，採用加州北部本土的高首鱘，挑戰製
作優質魚子醬。第一關就是養殖鱘魚，不過動輒超過90公斤的鱘魚，照
顧起來可不輕鬆。至於製作方面，和俄羅斯的作法大同小異，取出魚卵後
仔細清洗，秤重，放入適量的鹽醃製，然後加以分級。1995年剛開始
時，魚子醬產量只有50磅，從現在起5年內，我們預期年產量能達到1
0噸。不過加州魚子醬比得上裏海魚子醬嗎？我曾蒙眼品嚐比較，本地魚
子醬品質相當穩定，這點很好由於裏海魚子醬欠缺管理，品質良莠不齊，
加州魚子醬也許有一天，能在國際上和裏海產品享有同樣名氣。美國加州
一家公司，投入20年心血，要以加州本地生產的魚子醬，進軍國際市場
。一起來看看這則報導．美國加州北部一處海水養殖場，正在培育夢想，
目標是攻下國際魚子醬市場。雖然許多魚的魚卵都能作成醬，但所謂魚子
醬，專門指的是鱘魚的卵。全球大約有25種鱘魚，但全球九成以上的魚
子醬，都是來自裏海的三種鱘魚。但是蘇聯瓦解後，由於缺乏管理，過度
捕撈，加上環境惡化，過去十年，裏海的鱘魚漁獲量，從一萬五千噸銳減
到只有兩千五百噸，也就是只剩六分之一。裏海魚子醬眼看面臨消失的危
機。目前歐洲鱘飽受威脅，由於裏海資源情況(不佳)，當地已經考慮限
制，或是禁止歐洲鱘魚子醬出口加州這家養殖場，採用加州北部本土的高
首鱘，挑戰製作優質魚子醬。第一關就是養殖鱘魚，不過動輒超過90公
斤的鱘魚，照顧起來可不輕鬆。至於製作方面，和俄羅斯的作法大同小異
，取出魚卵後仔細清洗，秤重，放入適量的鹽醃製，然後加以分級。19
95年剛開始時，魚子醬產量只有50磅，從現在起5年內，我們預期年
產量能達到10噸。不過加州魚子醬比得上裏海魚子醬嗎？我曾蒙眼品嚐
比較，本地魚子醬品質相當穩定，這點很好由於裏海魚子醬欠缺管理，品
質良莠不齊，加州魚子醬也許有一天，能在國際上和裏海產品享有同樣名
氣。
