明天就要投票了，各候選人無不卯足全力做最後衝刺，我們來看看，今天
晚上在高雄，各個陣營的選前之夜。謝長廷今天在博愛路競選總部旁舉辦
晚會，空地上擠滿了人，民進黨的支持者帶來了各種標語跟造勢工具，不
斷施放的煙火，彷彿正在迎接勝利。彰化以南的民進黨立委以及縣市首長
、民進黨秘書長張俊雄及行政院長游錫坤，都出面相挺，而晚會的重頭戲
，將在九點三十五分陳水扁總統進場後，達到最高潮。選情緊繃，黃俊英
陣營今天則選在中正文化中心舉辦晚會，同樣也是煙火燦爛、吸引許多支
持者聚集，安排許多表演團體，也企圖贏得年輕選票的青睞。今天的晚會
主軸強調在野、在地大團結，除了國民黨主席連戰持續為黃俊英站台以外
，親民黨主席宋楚瑜也將出席，連宋將一起拉抬黃俊英的聲勢。張博雅選
前之夜的氣氛則顯得歡樂而溫馨，請來了包括張秀卿、澎恰恰等知名藝人
助陣，張博雅競選總部強調，雖然沒有中央大老相挺，但是他們得到許多
地方父老支持。施明德則與美麗島事件受牽累的政治受害人和家屬，持火
把徒步遊行，到達當年美麗島事件現場，舉辦演講會，希望趁選前之夜喚
起民眾民主改革的理想。公視新聞綜合報導明天就要投票了，各候選人無
不卯足全力做最後衝刺，我們來看看，今天晚上在高雄，各個陣營的選前
之夜。謝長廷今天在博愛路競選總部旁舉辦晚會，空地上擠滿了人，民進
黨的支持者帶來了各種標語跟造勢工具，不斷施放的煙火，彷彿正在迎接
勝利。彰化以南的民進黨立委以及縣市首長、民進黨秘書長張俊雄及行政
院長游錫坤，都出面相挺，而晚會的重頭戲，將在九點三十五分陳水扁總
統進場後，達到最高潮。選情緊繃，黃俊英陣營今天則選在中正文化中心
舉辦晚會，同樣也是煙火燦爛、吸引許多支持者聚集，安排許多表演團體
，也企圖贏得年輕選票的青睞。今天的晚會主軸強調在野、在地大團結，
除了國民黨主席連戰持續為黃俊英站台以外，親民黨主席宋楚瑜也將出席
，連宋將一起拉抬黃俊英的聲勢。張博雅選前之夜的氣氛則顯得歡樂而溫
馨，請來了包括張秀卿、澎恰恰等知名藝人助陣，張博雅競選總部強調，
雖然沒有中央大老相挺，但是他們得到許多地方父老支持。施明德則與美
麗島事件受牽累的政治受害人和家屬，持火把徒步遊行，到達當年美麗島
事件現場，舉辦演講會，希望趁選前之夜喚起民眾民主改革的理想。公視
新聞綜合報導明天就要投票了，各候選人無不卯足全力做最後衝刺，我們
來看看，今天晚上在高雄，各個陣營的選前之夜。謝長廷今天在博愛路競
選總部旁舉辦晚會，空地上擠滿了人，民進黨的支持者帶來了各種標語跟
造勢工具，不斷施放的煙火，彷彿正在迎接勝利。彰化以南的民進黨立委
以及縣市首長、民進黨秘書長張俊雄及行政院長游錫坤，都出面相挺，而
晚會的重頭戲，將在九點三十五分陳水扁總統進場後，達到最高潮。選情
緊繃，黃俊英陣營今天則選在中正文化中心舉辦晚會，同樣也是煙火燦爛
、吸引許多支持者聚集，安排許多表演團體，也企圖贏得年輕選票的青睞
。今天的晚會主軸強調在野、在地大團結，除了國民黨主席連戰持續為黃
俊英站台以外，親民黨主席宋楚瑜也將出席，連宋將一起拉抬黃俊英的聲
勢。張博雅選前之夜的氣氛則顯得歡樂而溫馨，請來了包括張秀卿、澎恰
恰等知名藝人助陣，張博雅競選總部強調，雖然沒有中央大老相挺，但是
他們得到許多地方父老支持。施明德則與美麗島事件受牽累的政治受害人
和家屬，持火把徒步遊行，到達當年美麗島事件現場，舉辦演講會，希望
趁選前之夜喚起民眾民主改革的理想。公視新聞綜合報導明天就要投票了
，各候選人無不卯足全力做最後衝刺，我們來看看，今天晚上在高雄，各
個陣營的選前之夜。謝長廷今天在博愛路競選總部旁舉辦晚會，空地上擠
滿了人，民進黨的支持者帶來了各種標語跟造勢工具，不斷施放的煙火，
彷彿正在迎接勝利。彰化以南的民進黨立委以及縣市首長、民進黨秘書長
張俊雄及行政院長游錫坤，都出面相挺，而晚會的重頭戲，將在九點三十
五分陳水扁總統進場後，達到最高潮。選情緊繃，黃俊英陣營今天則選在
中正文化中心舉辦晚會，同樣也是煙火燦爛、吸引許多支持者聚集，安排
許多表演團體，也企圖贏得年輕選票的青睞。今天的晚會主軸強調在野、
在地大團結，除了國民黨主席連戰持續為黃俊英站台以外，親民黨主席宋
楚瑜也將出席，連宋將一起拉抬黃俊英的聲勢。張博雅選前之夜的氣氛則
顯得歡樂而溫馨，請來了包括張秀卿、澎恰恰等知名藝人助陣，張博雅競
選總部強調，雖然沒有中央大老相挺，但是他們得到許多地方父老支持。
施明德則與美麗島事件受牽累的政治受害人和家屬，持火把徒步遊行，到
達當年美麗島事件現場，舉辦演講會，希望趁選前之夜喚起民眾民主改革
的理想。公視新聞綜合報導明天就要投票了，各候選人無不卯足全力做最
後衝刺，我們來看看，今天晚上在高雄，各個陣營的選前之夜。謝長廷今
天在博愛路競選總部旁舉辦晚會，空地上擠滿了人，民進黨的支持者帶來
了各種標語跟造勢工具，不斷施放的煙火，彷彿正在迎接勝利。彰化以南
的民進黨立委以及縣市首長、民進黨秘書長張俊雄及行政院長游錫坤，都
出面相挺，而晚會的重頭戲，將在九點三十五分陳水扁總統進場後，達到
最高潮。選情緊繃，黃俊英陣營今天則選在中正文化中心舉辦晚會，同樣
也是煙火燦爛、吸引許多支持者聚集，安排許多表演團體，也企圖贏得年
輕選票的青睞。今天的晚會主軸強調在野、在地大團結，除了國民黨主席
連戰持續為黃俊英站台以外，親民黨主席宋楚瑜也將出席，連宋將一起拉
抬黃俊英的聲勢。張博雅選前之夜的氣氛則顯得歡樂而溫馨，請來了包括
張秀卿、澎恰恰等知名藝人助陣，張博雅競選總部強調，雖然沒有中央大
老相挺，但是他們得到許多地方父老支持。施明德則與美麗島事件受牽累
的政治受害人和家屬，持火把徒步遊行，到達當年美麗島事件現場，舉辦
演講會，希望趁選前之夜喚起民眾民主改革的理想。公視新聞綜合報導明
天就要投票了，各候選人無不卯足全力做最後衝刺，我們來看看，今天晚
上在高雄，各個陣營的選前之夜。謝長廷今天在博愛路競選總部旁舉辦晚
會，空地上擠滿了人，民進黨的支持者帶來了各種標語跟造勢工具，不斷
施放的煙火，彷彿正在迎接勝利。彰化以南的民進黨立委以及縣市首長、
民進黨秘書長張俊雄及行政院長游錫坤，都出面相挺，而晚會的重頭戲，
將在九點三十五分陳水扁總統進場後，達到最高潮。選情緊繃，黃俊英陣
營今天則選在中正文化中心舉辦晚會，同樣也是煙火燦爛、吸引許多支持
者聚集，安排許多表演團體，也企圖贏得年輕選票的青睞。今天的晚會主
軸強調在野、在地大團結，除了國民黨主席連戰持續為黃俊英站台以外，
親民黨主席宋楚瑜也將出席，連宋將一起拉抬黃俊英的聲勢。張博雅選前
之夜的氣氛則顯得歡樂而溫馨，請來了包括張秀卿、澎恰恰等知名藝人助
陣，張博雅競選總部強調，雖然沒有中央大老相挺，但是他們得到許多地
方父老支持。施明德則與美麗島事件受牽累的政治受害人和家屬，持火把
徒步遊行，到達當年美麗島事件現場，舉辦演講會，希望趁選前之夜喚起
民眾民主改革的理想。公視新聞綜合報導明天就要投票了，各候選人無不
卯足全力做最後衝刺，我們來看看，今天晚上在高雄，各個陣營的選前之
夜。謝長廷今天在博愛路競選總部旁舉辦晚會，空地上擠滿了人，民進黨
的支持者帶來了各種標語跟造勢工具，不斷施放的煙火，彷彿正在迎接勝
利。彰化以南的民進黨立委以及縣市首長、民進黨秘書長張俊雄及行政院
長游錫坤，都出面相挺，而晚會的重頭戲，將在九點三十五分陳水扁總統
進場後，達到最高潮。選情緊繃，黃俊英陣營今天則選在中正文化中心舉
辦晚會，同樣也是煙火燦爛、吸引許多支持者聚集，安排許多表演團體，
也企圖贏得年輕選票的青睞。今天的晚會主軸強調在野、在地大團結，除
了國民黨主席連戰持續為黃俊英站台以外，親民黨主席宋楚瑜也將出席，
連宋將一起拉抬黃俊英的聲勢。張博雅選前之夜的氣氛則顯得歡樂而溫馨
，請來了包括張秀卿、澎恰恰等知名藝人助陣，張博雅競選總部強調，雖
然沒有中央大老相挺，但是他們得到許多地方父老支持。施明德則與美麗
島事件受牽累的政治受害人和家屬，持火把徒步遊行，到達當年美麗島事
件現場，舉辦演講會，希望趁選前之夜喚起民眾民主改革的理想。公視新
聞綜合報導明天就要投票了，各候選人無不卯足全力做最後衝刺，我們來
看看，今天晚上在高雄，各個陣營的選前之夜。謝長廷今天在博愛路競選
總部旁舉辦晚會，空地上擠滿了人，民進黨的支持者帶來了各種標語跟造
勢工具，不斷施放的煙火，彷彿正在迎接勝利。彰化以南的民進黨立委以
及縣市首長、民進黨秘書長張俊雄及行政院長游錫坤，都出面相挺，而晚
會的重頭戲，將在九點三十五分陳水扁總統進場後，達到最高潮。選情緊
繃，黃俊英陣營今天則選在中正文化中心舉辦晚會，同樣也是煙火燦爛、
吸引許多支持者聚集，安排許多表演團體，也企圖贏得年輕選票的青睞。
今天的晚會主軸強調在野、在地大團結，除了國民黨主席連戰持續為黃俊
英站台以外，親民黨主席宋楚瑜也將出席，連宋將一起拉抬黃俊英的聲勢
。張博雅選前之夜的氣氛則顯得歡樂而溫馨，請來了包括張秀卿、澎恰恰
等知名藝人助陣，張博雅競選總部強調，雖然沒有中央大老相挺，但是他
們得到許多地方父老支持。施明德則與美麗島事件受牽累的政治受害人和
家屬，持火把徒步遊行，到達當年美麗島事件現場，舉辦演講會，希望趁
選前之夜喚起民眾民主改革的理想。公視新聞綜合報導
