台北市長選舉的兩位候選人，在選前分別提出勞工政策，現任市長馬英
九強調過去調解勞資糾紛的能力。
挑戰者李應元則主打，設立年輕人創業基金。
但是面對嚴重的中高齡勞工失業問題，專家認為兩個人都沒有提出具體
有效的解決方案。
位在台北市東區捷運地下街的頂好就業服務站，是市政府承辦的就業媒
合中心。
每個月有上千人來這裡領取失業給付，等待新的工作機會。
這裡也相對提供雇主的求才登記，但是，四十五歲以上中高齡勞工的工
作機會，卻不到十分之一。
台北市的失業率已突破百分之五，失業人數超過三萬人，其中約有五千
人年紀超過四十五歲。
市長選舉前夕，台北市的產業總工會帶著他們走上街頭，這是他們難得
的發聲機會。
現任市長馬英九的勞工局長鄭村棋出身工運，他爽快地對勞運團體做出
承諾。
而主打年輕人創業政見的李應元，也答應提供中高齡勞工工作機會，甚
至將對僱用中高齡勞工的企業進行補助。
雙方也都提出提供更多就業資訊的政見。
即使公部門釋放出更多的工作機會，而這些資訊也更加流通，民間人力
銀行業者並不認為這樣可以解決中高齡勞工的失業問題。
因為公共部門可以提供的工作，畢竟多半是臨時性的。
競選活動一路走來，台北市的中高齡失業勞工，也許看到了世界級的創
意和國際都市的遠景，自己的未來卻還是很模糊。
不過即使候選人只提出治標的方法，中高齡勞工們還是希望，新市長在
明天之後還記得自己說過什麼，至少先解決他們的燃眉之急。
公視新聞，綜合報導。
