下星期一，就是尹清楓遇害九週年，尹清楓命案不但牽扯出貪污賄賂金額
高達數十億的拉法葉弊案，更讓總統陳水扁說出「就算動搖國本，也要偵
辦到底的重話」。然而九年來，案情仍陷入膠著，外界不禁質疑是不是因
為牽涉的官員層級過高，才使得政府不敢繼續偵辦。九年前，海軍上校尹
清楓，就在這間來來豆漿店的門前，被帶往死亡之路。九年來，這個命案
不但牽扯出國軍最大的拉法葉弊案，更使得法國外交軍事部門的佣金收賄
系統曝光，雖然陳水扁總統一再宣示，就算動搖國本，也要偵辦到底的無
比決心，然而九年來，案情牽涉的層級越來越高，但卻也，越來越模糊。
前立委謝聰敏質疑，這個案件牽涉人員太多，部門太廣、層級也太高，但
除此之外，這還牽連到法國軍售系統的層層黑幕，因此如果台灣不能跟法
國，就相關資料跟關係人進行跨國合作引渡，想破案，根本不可能。至於
是不是因為牽涉層級太高，使得政府不會辦、不敢辦甚至是不想辦，看法
也頗為兩極。九年已過，到底是誰殺了尹清楓，至今還是一團迷霧，然而
這個陷入膠著的命案，所牽連的，不只是一個上校的生命與六艘拉法葉艦
，還可能是整個國家的政治黑幕與貪污系統，能不能偵破，除了政府的決
心，似乎還得看台灣是不是真的能夠承受，動搖國本的壓力。公視新聞陳
信聰張龔銘採訪報導。下星期一，就是尹清楓遇害九週年，尹清楓命案不
但牽扯出貪污賄賂金額高達數十億的拉法葉弊案，更讓總統陳水扁說出「
就算動搖國本，也要偵辦到底的重話」。然而九年來，案情仍陷入膠著，
外界不禁質疑是不是因為牽涉的官員層級過高，才使得政府不敢繼續偵辦
。九年前，海軍上校尹清楓，就在這間來來豆漿店的門前，被帶往死亡之
路。九年來，這個命案不但牽扯出國軍最大的拉法葉弊案，更使得法國外
交軍事部門的佣金收賄系統曝光，雖然陳水扁總統一再宣示，就算動搖國
本，也要偵辦到底的無比決心，然而九年來，案情牽涉的層級越來越高，
但卻也，越來越模糊。前立委謝聰敏質疑，這個案件牽涉人員太多，部門
太廣、層級也太高，但除此之外，這還牽連到法國軍售系統的層層黑幕，
因此如果台灣不能跟法國，就相關資料跟關係人進行跨國合作引渡，想破
案，根本不可能。至於是不是因為牽涉層級太高，使得政府不會辦、不敢
辦甚至是不想辦，看法也頗為兩極。九年已過，到底是誰殺了尹清楓，至
今還是一團迷霧，然而這個陷入膠著的命案，所牽連的，不只是一個上校
的生命與六艘拉法葉艦，還可能是整個國家的政治黑幕與貪污系統，能不
能偵破，除了政府的決心，似乎還得看台灣是不是真的能夠承受，動搖國
本的壓力。公視新聞陳信聰張龔銘採訪報導。下星期一，就是尹清楓遇害
九週年，尹清楓命案不但牽扯出貪污賄賂金額高達數十億的拉法葉弊案，
更讓總統陳水扁說出「就算動搖國本，也要偵辦到底的重話」。然而九年
來，案情仍陷入膠著，外界不禁質疑是不是因為牽涉的官員層級過高，才
使得政府不敢繼續偵辦。九年前，海軍上校尹清楓，就在這間來來豆漿店
的門前，被帶往死亡之路。九年來，這個命案不但牽扯出國軍最大的拉法
葉弊案，更使得法國外交軍事部門的佣金收賄系統曝光，雖然陳水扁總統
一再宣示，就算動搖國本，也要偵辦到底的無比決心，然而九年來，案情
牽涉的層級越來越高，但卻也，越來越模糊。前立委謝聰敏質疑，這個案
件牽涉人員太多，部門太廣、層級也太高，但除此之外，這還牽連到法國
軍售系統的層層黑幕，因此如果台灣不能跟法國，就相關資料跟關係人進
行跨國合作引渡，想破案，根本不可能。至於是不是因為牽涉層級太高，
使得政府不會辦、不敢辦甚至是不想辦，看法也頗為兩極。九年已過，到
底是誰殺了尹清楓，至今還是一團迷霧，然而這個陷入膠著的命案，所牽
連的，不只是一個上校的生命與六艘拉法葉艦，還可能是整個國家的政治
黑幕與貪污系統，能不能偵破，除了政府的決心，似乎還得看台灣是不是
真的能夠承受，動搖國本的壓力。公視新聞陳信聰張龔銘採訪報導。下星
期一，就是尹清楓遇害九週年，尹清楓命案不但牽扯出貪污賄賂金額高達
數十億的拉法葉弊案，更讓總統陳水扁說出「就算動搖國本，也要偵辦到
底的重話」。然而九年來，案情仍陷入膠著，外界不禁質疑是不是因為牽
涉的官員層級過高，才使得政府不敢繼續偵辦。九年前，海軍上校尹清楓
，就在這間來來豆漿店的門前，被帶往死亡之路。九年來，這個命案不但
牽扯出國軍最大的拉法葉弊案，更使得法國外交軍事部門的佣金收賄系統
曝光，雖然陳水扁總統一再宣示，就算動搖國本，也要偵辦到底的無比決
心，然而九年來，案情牽涉的層級越來越高，但卻也，越來越模糊。前立
委謝聰敏質疑，這個案件牽涉人員太多，部門太廣、層級也太高，但除此
之外，這還牽連到法國軍售系統的層層黑幕，因此如果台灣不能跟法國，
就相關資料跟關係人進行跨國合作引渡，想破案，根本不可能。至於是不
是因為牽涉層級太高，使得政府不會辦、不敢辦甚至是不想辦，看法也頗
為兩極。九年已過，到底是誰殺了尹清楓，至今還是一團迷霧，然而這個
陷入膠著的命案，所牽連的，不只是一個上校的生命與六艘拉法葉艦，還
可能是整個國家的政治黑幕與貪污系統，能不能偵破，除了政府的決心，
似乎還得看台灣是不是真的能夠承受，動搖國本的壓力。公視新聞陳信聰
張龔銘採訪報導。下星期一，就是尹清楓遇害九週年，尹清楓命案不但牽
扯出貪污賄賂金額高達數十億的拉法葉弊案，更讓總統陳水扁說出「就算
動搖國本，也要偵辦到底的重話」。然而九年來，案情仍陷入膠著，外界
不禁質疑是不是因為牽涉的官員層級過高，才使得政府不敢繼續偵辦。九
年前，海軍上校尹清楓，就在這間來來豆漿店的門前，被帶往死亡之路。
九年來，這個命案不但牽扯出國軍最大的拉法葉弊案，更使得法國外交軍
事部門的佣金收賄系統曝光，雖然陳水扁總統一再宣示，就算動搖國本，
也要偵辦到底的無比決心，然而九年來，案情牽涉的層級越來越高，但卻
也，越來越模糊。前立委謝聰敏質疑，這個案件牽涉人員太多，部門太廣
、層級也太高，但除此之外，這還牽連到法國軍售系統的層層黑幕，因此
如果台灣不能跟法國，就相關資料跟關係人進行跨國合作引渡，想破案，
根本不可能。至於是不是因為牽涉層級太高，使得政府不會辦、不敢辦甚
至是不想辦，看法也頗為兩極。九年已過，到底是誰殺了尹清楓，至今還
是一團迷霧，然而這個陷入膠著的命案，所牽連的，不只是一個上校的生
命與六艘拉法葉艦，還可能是整個國家的政治黑幕與貪污系統，能不能偵
破，除了政府的決心，似乎還得看台灣是不是真的能夠承受，動搖國本的
壓力。公視新聞陳信聰張龔銘採訪報導。下星期一，就是尹清楓遇害九週
年，尹清楓命案不但牽扯出貪污賄賂金額高達數十億的拉法葉弊案，更讓
總統陳水扁說出「就算動搖國本，也要偵辦到底的重話」。然而九年來，
案情仍陷入膠著，外界不禁質疑是不是因為牽涉的官員層級過高，才使得
政府不敢繼續偵辦。九年前，海軍上校尹清楓，就在這間來來豆漿店的門
前，被帶往死亡之路。九年來，這個命案不但牽扯出國軍最大的拉法葉弊
案，更使得法國外交軍事部門的佣金收賄系統曝光，雖然陳水扁總統一再
宣示，就算動搖國本，也要偵辦到底的無比決心，然而九年來，案情牽涉
的層級越來越高，但卻也，越來越模糊。前立委謝聰敏質疑，這個案件牽
涉人員太多，部門太廣、層級也太高，但除此之外，這還牽連到法國軍售
系統的層層黑幕，因此如果台灣不能跟法國，就相關資料跟關係人進行跨
國合作引渡，想破案，根本不可能。至於是不是因為牽涉層級太高，使得
政府不會辦、不敢辦甚至是不想辦，看法也頗為兩極。九年已過，到底是
誰殺了尹清楓，至今還是一團迷霧，然而這個陷入膠著的命案，所牽連的
，不只是一個上校的生命與六艘拉法葉艦，還可能是整個國家的政治黑幕
與貪污系統，能不能偵破，除了政府的決心，似乎還得看台灣是不是真的
能夠承受，動搖國本的壓力。公視新聞陳信聰張龔銘採訪報導。下星期一
，就是尹清楓遇害九週年，尹清楓命案不但牽扯出貪污賄賂金額高達數十
億的拉法葉弊案，更讓總統陳水扁說出「就算動搖國本，也要偵辦到底的
重話」。然而九年來，案情仍陷入膠著，外界不禁質疑是不是因為牽涉的
官員層級過高，才使得政府不敢繼續偵辦。九年前，海軍上校尹清楓，就
在這間來來豆漿店的門前，被帶往死亡之路。九年來，這個命案不但牽扯
出國軍最大的拉法葉弊案，更使得法國外交軍事部門的佣金收賄系統曝光
，雖然陳水扁總統一再宣示，就算動搖國本，也要偵辦到底的無比決心，
然而九年來，案情牽涉的層級越來越高，但卻也，越來越模糊。前立委謝
聰敏質疑，這個案件牽涉人員太多，部門太廣、層級也太高，但除此之外
，這還牽連到法國軍售系統的層層黑幕，因此如果台灣不能跟法國，就相
關資料跟關係人進行跨國合作引渡，想破案，根本不可能。至於是不是因
為牽涉層級太高，使得政府不會辦、不敢辦甚至是不想辦，看法也頗為兩
極。九年已過，到底是誰殺了尹清楓，至今還是一團迷霧，然而這個陷入
膠著的命案，所牽連的，不只是一個上校的生命與六艘拉法葉艦，還可能
是整個國家的政治黑幕與貪污系統，能不能偵破，除了政府的決心，似乎
還得看台灣是不是真的能夠承受，動搖國本的壓力。公視新聞陳信聰張龔
銘採訪報導。下星期一，就是尹清楓遇害九週年，尹清楓命案不但牽扯出
貪污賄賂金額高達數十億的拉法葉弊案，更讓總統陳水扁說出「就算動搖
國本，也要偵辦到底的重話」。然而九年來，案情仍陷入膠著，外界不禁
質疑是不是因為牽涉的官員層級過高，才使得政府不敢繼續偵辦。九年前
，海軍上校尹清楓，就在這間來來豆漿店的門前，被帶往死亡之路。九年
來，這個命案不但牽扯出國軍最大的拉法葉弊案，更使得法國外交軍事部
門的佣金收賄系統曝光，雖然陳水扁總統一再宣示，就算動搖國本，也要
偵辦到底的無比決心，然而九年來，案情牽涉的層級越來越高，但卻也，
越來越模糊。前立委謝聰敏質疑，這個案件牽涉人員太多，部門太廣、層
級也太高，但除此之外，這還牽連到法國軍售系統的層層黑幕，因此如果
台灣不能跟法國，就相關資料跟關係人進行跨國合作引渡，想破案，根本
不可能。至於是不是因為牽涉層級太高，使得政府不會辦、不敢辦甚至是
不想辦，看法也頗為兩極。九年已過，到底是誰殺了尹清楓，至今還是一
團迷霧，然而這個陷入膠著的命案，所牽連的，不只是一個上校的生命與
六艘拉法葉艦，還可能是整個國家的政治黑幕與貪污系統，能不能偵破，
除了政府的決心，似乎還得看台灣是不是真的能夠承受，動搖國本的壓力
。公視新聞陳信聰張龔銘採訪報導。
