明天就是北高市長和市議員選舉的投票日，不過高雄市長的選舉，到目
前為止，選民印象最深刻的，可能不是候選人的政見，而是硫酸錏案
與新瑞都450萬元支票案。
民進黨與國民黨陣營，不斷指責對手抹黑。
這樣的選舉策略，真的是為了釐清真相嗎？還是為了勝選、不擇手段的
撒手剪以下是我們的報導。
五號下午，國民黨在高雄市發動了一場上萬人的遊行，替黨籍市長候選
人黃俊英造勢，文宣海報也不忘攻擊對手的施政與操守。
大大的支票海報，上面寫著450萬，矛頭指向民進黨候選人謝長廷。
同一時間，謝長廷則去到台北查帳，痛批對手陣營抹黑。
自從11月30號，李全教指控謝長廷收取蘇惠珍450萬支票，跟新
瑞都有關，加上先前引爆的硫酸錏案，雙方陣營的互相指控不斷，連
謝長廷本人都承認，這場選舉，已經到了打混仗的階段。
黃俊英的太太則說，很多爭議根本都跟黃俊英本人無關，被捲進是非，
他們也很無奈。
選前一週，雙方陣營文宣戰你來我往，打得慘烈，儘管各自都強調是為
了反擊抹黑、澄清真相，學者卻有不同的解讀。
中山大學教授黃競涓指出，台灣的市長選舉是採「單一選區相對多數決
」制度，最後往往演變成兩強對決，加上政見不易突顯，抹黑的文宣
自然跟著出籠高雄市長選舉進入決戰時刻，選民看到了互相抹黑，指
選民的不耐與不滿，政治人物看到了嗎？公視新聞蘇啟禎，陳昌維採訪
報導。
