北高市長以及市議員選舉的競選活動，在稍後十點鐘，就要依照規定全部
結束。針對這次台北高雄兩地競選活動的表現，有學者認為，政黨之間缺
乏市政辯論，卻充斥著激情訴求，包括政黨主席為選票下跪，以及總統控
告媒體等事件，其實都只是凸顯明年總統大選選戰，已經提前開打。四年
一度的南北直轄市長之爭，向來被視為總統大選的前哨戰，各政黨全力動
員，包括總統多次掃街造勢，前總統李登輝南北飛奔站台，親民黨主席宋
主席更演出下跪的場面等，學者評估，整體而言，各政黨只著重激化選情
熱度，卻缺乏市政辯論，。學者分析，政治人物的激情訴求，凸顯了受到
明年總統大選活動逼近的壓力，包括國家認同的爭議，也浮上檯面。學者
批評，這次選舉南北都脫離的政策辯論的焦點，走向激情的負面的選戰策
略，雖然達到催票的目的，對民主選舉文化發展，卻是有害無益。公視新
聞蔣靜怡/張梓嘉採訪報導北高市長以及市議員選舉的競選活動，在稍後
十點鐘，就要依照規定全部結束。針對這次台北高雄兩地競選活動的表現
，有學者認為，政黨之間缺乏市政辯論，卻充斥著激情訴求，包括政黨主
席為選票下跪，以及總統控告媒體等事件，其實都只是凸顯明年總統大選
選戰，已經提前開打。四年一度的南北直轄市長之爭，向來被視為總統大
選的前哨戰，各政黨全力動員，包括總統多次掃街造勢，前總統李登輝南
北飛奔站台，親民黨主席宋主席更演出下跪的場面等，學者評估，整體而
言，各政黨只著重激化選情熱度，卻缺乏市政辯論，。學者分析，政治人
物的激情訴求，凸顯了受到明年總統大選活動逼近的壓力，包括國家認同
的爭議，也浮上檯面。學者批評，這次選舉南北都脫離的政策辯論的焦點
，走向激情的負面的選戰策略，雖然達到催票的目的，對民主選舉文化發
展，卻是有害無益。公視新聞蔣靜怡/張梓嘉採訪報導北高市長以及市議
員選舉的競選活動，在稍後十點鐘，就要依照規定全部結束。針對這次台
北高雄兩地競選活動的表現，有學者認為，政黨之間缺乏市政辯論，卻充
斥著激情訴求，包括政黨主席為選票下跪，以及總統控告媒體等事件，其
實都只是凸顯明年總統大選選戰，已經提前開打。四年一度的南北直轄市
長之爭，向來被視為總統大選的前哨戰，各政黨全力動員，包括總統多次
掃街造勢，前總統李登輝南北飛奔站台，親民黨主席宋主席更演出下跪的
場面等，學者評估，整體而言，各政黨只著重激化選情熱度，卻缺乏市政
辯論，。學者分析，政治人物的激情訴求，凸顯了受到明年總統大選活動
逼近的壓力，包括國家認同的爭議，也浮上檯面。學者批評，這次選舉南
北都脫離的政策辯論的焦點，走向激情的負面的選戰策略，雖然達到催票
的目的，對民主選舉文化發展，卻是有害無益。公視新聞蔣靜怡/張梓嘉
採訪報導北高市長以及市議員選舉的競選活動，在稍後十點鐘，就要依照
規定全部結束。針對這次台北高雄兩地競選活動的表現，有學者認為，政
黨之間缺乏市政辯論，卻充斥著激情訴求，包括政黨主席為選票下跪，以
及總統控告媒體等事件，其實都只是凸顯明年總統大選選戰，已經提前開
打。四年一度的南北直轄市長之爭，向來被視為總統大選的前哨戰，各政
黨全力動員，包括總統多次掃街造勢，前總統李登輝南北飛奔站台，親民
黨主席宋主席更演出下跪的場面等，學者評估，整體而言，各政黨只著重
激化選情熱度，卻缺乏市政辯論，。學者分析，政治人物的激情訴求，凸
顯了受到明年總統大選活動逼近的壓力，包括國家認同的爭議，也浮上檯
面。學者批評，這次選舉南北都脫離的政策辯論的焦點，走向激情的負面
的選戰策略，雖然達到催票的目的，對民主選舉文化發展，卻是有害無益
。公視新聞蔣靜怡/張梓嘉採訪報導北高市長以及市議員選舉的競選活動
，在稍後十點鐘，就要依照規定全部結束。針對這次台北高雄兩地競選活
動的表現，有學者認為，政黨之間缺乏市政辯論，卻充斥著激情訴求，包
括政黨主席為選票下跪，以及總統控告媒體等事件，其實都只是凸顯明年
總統大選選戰，已經提前開打。四年一度的南北直轄市長之爭，向來被視
為總統大選的前哨戰，各政黨全力動員，包括總統多次掃街造勢，前總統
李登輝南北飛奔站台，親民黨主席宋主席更演出下跪的場面等，學者評估
，整體而言，各政黨只著重激化選情熱度，卻缺乏市政辯論，。學者分析
，政治人物的激情訴求，凸顯了受到明年總統大選活動逼近的壓力，包括
國家認同的爭議，也浮上檯面。學者批評，這次選舉南北都脫離的政策辯
論的焦點，走向激情的負面的選戰策略，雖然達到催票的目的，對民主選
舉文化發展，卻是有害無益。公視新聞蔣靜怡/張梓嘉採訪報導北高市長
以及市議員選舉的競選活動，在稍後十點鐘，就要依照規定全部結束。針
對這次台北高雄兩地競選活動的表現，有學者認為，政黨之間缺乏市政辯
論，卻充斥著激情訴求，包括政黨主席為選票下跪，以及總統控告媒體等
事件，其實都只是凸顯明年總統大選選戰，已經提前開打。四年一度的南
北直轄市長之爭，向來被視為總統大選的前哨戰，各政黨全力動員，包括
總統多次掃街造勢，前總統李登輝南北飛奔站台，親民黨主席宋主席更演
出下跪的場面等，學者評估，整體而言，各政黨只著重激化選情熱度，卻
缺乏市政辯論，。學者分析，政治人物的激情訴求，凸顯了受到明年總統
大選活動逼近的壓力，包括國家認同的爭議，也浮上檯面。學者批評，這
次選舉南北都脫離的政策辯論的焦點，走向激情的負面的選戰策略，雖然
達到催票的目的，對民主選舉文化發展，卻是有害無益。公視新聞蔣靜怡
/張梓嘉採訪報導
