下個星期三，在台北市中山堂將有一場台語老歌演唱會，多位老中青三代
著名的台語歌手，將演唱多首膾炙人口的台語老歌，而最近才出新唱片的
老牌歌手文夏，也將演唱他的成名作品「飄浪之女」。雖然已經七十多歲
，但文夏唱起這首「飄浪之女」，依舊是中氣十足。被樂壇稱為國寶級的
獨立創作歌手，文夏最近還編寫了一首「大台灣進行曲」，希望藉由歌聲
，來倡導族群融合，不過，回憶起解嚴前他翻唱的歌曲、老是被禁，這個
如今還持續創作的老歌手，感觸良多。而六十多年前，曾經在當時稱為「
公會堂」的中山堂、開過演唱會的洪一峰，如今重回舊地演唱，則是呼籲
大家要幫忙想辦法，讓這些世界級的台語老歌，可以好好地保存下來。除
了老一輩的台語歌手，這場演唱會還邀請了中生代、以及年輕一輩的台語
歌手，要以歌聲、來述說「望春風」、「月夜愁」等多首老歌背後的動人
故事。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導下個星期三，在台北市中山堂將
有一場台語老歌演唱會，多位老中青三代著名的台語歌手，將演唱多首膾
炙人口的台語老歌，而最近才出新唱片的老牌歌手文夏，也將演唱他的成
名作品「飄浪之女」。雖然已經七十多歲，但文夏唱起這首「飄浪之女」
，依舊是中氣十足。被樂壇稱為國寶級的獨立創作歌手，文夏最近還編寫
了一首「大台灣進行曲」，希望藉由歌聲，來倡導族群融合，不過，回憶
起解嚴前他翻唱的歌曲、老是被禁，這個如今還持續創作的老歌手，感觸
良多。而六十多年前，曾經在當時稱為「公會堂」的中山堂、開過演唱會
的洪一峰，如今重回舊地演唱，則是呼籲大家要幫忙想辦法，讓這些世界
級的台語老歌，可以好好地保存下來。除了老一輩的台語歌手，這場演唱
會還邀請了中生代、以及年輕一輩的台語歌手，要以歌聲、來述說「望春
風」、「月夜愁」等多首老歌背後的動人故事。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰
採訪報導下個星期三，在台北市中山堂將有一場台語老歌演唱會，多位老
中青三代著名的台語歌手，將演唱多首膾炙人口的台語老歌，而最近才出
新唱片的老牌歌手文夏，也將演唱他的成名作品「飄浪之女」。雖然已經
七十多歲，但文夏唱起這首「飄浪之女」，依舊是中氣十足。被樂壇稱為
國寶級的獨立創作歌手，文夏最近還編寫了一首「大台灣進行曲」，希望
藉由歌聲，來倡導族群融合，不過，回憶起解嚴前他翻唱的歌曲、老是被
禁，這個如今還持續創作的老歌手，感觸良多。而六十多年前，曾經在當
時稱為「公會堂」的中山堂、開過演唱會的洪一峰，如今重回舊地演唱，
則是呼籲大家要幫忙想辦法，讓這些世界級的台語老歌，可以好好地保存
下來。除了老一輩的台語歌手，這場演唱會還邀請了中生代、以及年輕一
輩的台語歌手，要以歌聲、來述說「望春風」、「月夜愁」等多首老歌背
後的動人故事。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導下個星期三，在台北市
中山堂將有一場台語老歌演唱會，多位老中青三代著名的台語歌手，將演
唱多首膾炙人口的台語老歌，而最近才出新唱片的老牌歌手文夏，也將演
唱他的成名作品「飄浪之女」。雖然已經七十多歲，但文夏唱起這首「飄
浪之女」，依舊是中氣十足。被樂壇稱為國寶級的獨立創作歌手，文夏最
近還編寫了一首「大台灣進行曲」，希望藉由歌聲，來倡導族群融合，不
過，回憶起解嚴前他翻唱的歌曲、老是被禁，這個如今還持續創作的老歌
手，感觸良多。而六十多年前，曾經在當時稱為「公會堂」的中山堂、開
過演唱會的洪一峰，如今重回舊地演唱，則是呼籲大家要幫忙想辦法，讓
這些世界級的台語老歌，可以好好地保存下來。除了老一輩的台語歌手，
這場演唱會還邀請了中生代、以及年輕一輩的台語歌手，要以歌聲、來述
說「望春風」、「月夜愁」等多首老歌背後的動人故事。公視新聞蘇玲瑤
、徐啟峰採訪報導下個星期三，在台北市中山堂將有一場台語老歌演唱會
，多位老中青三代著名的台語歌手，將演唱多首膾炙人口的台語老歌，而
最近才出新唱片的老牌歌手文夏，也將演唱他的成名作品「飄浪之女」。
雖然已經七十多歲，但文夏唱起這首「飄浪之女」，依舊是中氣十足。被
樂壇稱為國寶級的獨立創作歌手，文夏最近還編寫了一首「大台灣進行曲
」，希望藉由歌聲，來倡導族群融合，不過，回憶起解嚴前他翻唱的歌曲
、老是被禁，這個如今還持續創作的老歌手，感觸良多。而六十多年前，
曾經在當時稱為「公會堂」的中山堂、開過演唱會的洪一峰，如今重回舊
地演唱，則是呼籲大家要幫忙想辦法，讓這些世界級的台語老歌，可以好
好地保存下來。除了老一輩的台語歌手，這場演唱會還邀請了中生代、以
及年輕一輩的台語歌手，要以歌聲、來述說「望春風」、「月夜愁」等多
首老歌背後的動人故事。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導下個星期三，
在台北市中山堂將有一場台語老歌演唱會，多位老中青三代著名的台語歌
手，將演唱多首膾炙人口的台語老歌，而最近才出新唱片的老牌歌手文夏
，也將演唱他的成名作品「飄浪之女」。雖然已經七十多歲，但文夏唱起
這首「飄浪之女」，依舊是中氣十足。被樂壇稱為國寶級的獨立創作歌手
，文夏最近還編寫了一首「大台灣進行曲」，希望藉由歌聲，來倡導族群
融合，不過，回憶起解嚴前他翻唱的歌曲、老是被禁，這個如今還持續創
作的老歌手，感觸良多。而六十多年前，曾經在當時稱為「公會堂」的中
山堂、開過演唱會的洪一峰，如今重回舊地演唱，則是呼籲大家要幫忙想
辦法，讓這些世界級的台語老歌，可以好好地保存下來。除了老一輩的台
語歌手，這場演唱會還邀請了中生代、以及年輕一輩的台語歌手，要以歌
聲、來述說「望春風」、「月夜愁」等多首老歌背後的動人故事。公視新
聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
