台北市長選舉的兩位候選人，在選前分別提出勞工政策，現任市長馬英九
強調過去調解勞資糾紛的能力。挑戰者李應元則主打，設立年輕人創業基
金。但是面對嚴重的中高齡勞工失業問題，專家認為兩個人都沒有提出具
體有效的解決方案。位在台北市東區捷運地下街的頂好就業服務站，是市
政府承辦的就業媒合中心。每個月有上千人來這裡領取失業給付，等待新
的工作機會。這裡也相對提供雇主的求才登記，但是，四十五歲以上中高
齡勞工的工作機會，卻不到十分之一。台北市的失業率已突破百分之五，
失業人數超過三萬人，其中約有五千人年紀超過四十五歲。市長選舉前夕
，台北市的產業總工會帶著他們走上街頭，這是他們難得的發聲機會。現
任市長馬英九的勞工局長鄭村棋出身工運，他爽快地對勞運團體做出承諾
。而主打年輕人創業政見的李應元，也答應提供中高齡勞工工作機會，甚
至將對僱用中高齡勞工的企業進行補助。雙方也都提出提供更多就業資訊
的政見。即使公部門釋放出更多的工作機會，而這些資訊也更加流通，民
間人力銀行業者並不認為這樣可以解決中高齡勞工的失業問題。因為公共
部門可以提供的工作，畢竟多半是臨時性的。競選活動一路走來，台北市
的中高齡失業勞工，也許看到了世界級的創意和國際都市的遠景，自己的
未來卻還是很模糊。不過即使候選人只提出治標的方法，中高齡勞工們還
是希望，新市長在明天之後還記得自己說過什麼，至少先解決他們的燃眉
之急。公視新聞，綜合報導。台北市長選舉的兩位候選人，在選前分別提
出勞工政策，現任市長馬英九強調過去調解勞資糾紛的能力。挑戰者李應
元則主打，設立年輕人創業基金。但是面對嚴重的中高齡勞工失業問題，
專家認為兩個人都沒有提出具體有效的解決方案。位在台北市東區捷運地
下街的頂好就業服務站，是市政府承辦的就業媒合中心。每個月有上千人
來這裡領取失業給付，等待新的工作機會。這裡也相對提供雇主的求才登
記，但是，四十五歲以上中高齡勞工的工作機會，卻不到十分之一。台北
市的失業率已突破百分之五，失業人數超過三萬人，其中約有五千人年紀
超過四十五歲。市長選舉前夕，台北市的產業總工會帶著他們走上街頭，
這是他們難得的發聲機會。現任市長馬英九的勞工局長鄭村棋出身工運，
他爽快地對勞運團體做出承諾。而主打年輕人創業政見的李應元，也答應
提供中高齡勞工工作機會，甚至將對僱用中高齡勞工的企業進行補助。雙
方也都提出提供更多就業資訊的政見。即使公部門釋放出更多的工作機會
，而這些資訊也更加流通，民間人力銀行業者並不認為這樣可以解決中高
齡勞工的失業問題。因為公共部門可以提供的工作，畢竟多半是臨時性的
。競選活動一路走來，台北市的中高齡失業勞工，也許看到了世界級的創
意和國際都市的遠景，自己的未來卻還是很模糊。不過即使候選人只提出
治標的方法，中高齡勞工們還是希望，新市長在明天之後還記得自己說過
什麼，至少先解決他們的燃眉之急。公視新聞，綜合報導。台北市長選舉
的兩位候選人，在選前分別提出勞工政策，現任市長馬英九強調過去調解
勞資糾紛的能力。挑戰者李應元則主打，設立年輕人創業基金。但是面對
嚴重的中高齡勞工失業問題，專家認為兩個人都沒有提出具體有效的解決
方案。位在台北市東區捷運地下街的頂好就業服務站，是市政府承辦的就
業媒合中心。每個月有上千人來這裡領取失業給付，等待新的工作機會。
這裡也相對提供雇主的求才登記，但是，四十五歲以上中高齡勞工的工作
機會，卻不到十分之一。台北市的失業率已突破百分之五，失業人數超過
三萬人，其中約有五千人年紀超過四十五歲。市長選舉前夕，台北市的產
業總工會帶著他們走上街頭，這是他們難得的發聲機會。現任市長馬英九
的勞工局長鄭村棋出身工運，他爽快地對勞運團體做出承諾。而主打年輕
人創業政見的李應元，也答應提供中高齡勞工工作機會，甚至將對僱用中
高齡勞工的企業進行補助。雙方也都提出提供更多就業資訊的政見。即使
公部門釋放出更多的工作機會，而這些資訊也更加流通，民間人力銀行業
者並不認為這樣可以解決中高齡勞工的失業問題。因為公共部門可以提供
的工作，畢竟多半是臨時性的。競選活動一路走來，台北市的中高齡失業
勞工，也許看到了世界級的創意和國際都市的遠景，自己的未來卻還是很
模糊。不過即使候選人只提出治標的方法，中高齡勞工們還是希望，新市
長在明天之後還記得自己說過什麼，至少先解決他們的燃眉之急。公視新
聞，綜合報導。台北市長選舉的兩位候選人，在選前分別提出勞工政策，
現任市長馬英九強調過去調解勞資糾紛的能力。挑戰者李應元則主打，設
立年輕人創業基金。但是面對嚴重的中高齡勞工失業問題，專家認為兩個
人都沒有提出具體有效的解決方案。位在台北市東區捷運地下街的頂好就
業服務站，是市政府承辦的就業媒合中心。每個月有上千人來這裡領取失
業給付，等待新的工作機會。這裡也相對提供雇主的求才登記，但是，四
十五歲以上中高齡勞工的工作機會，卻不到十分之一。台北市的失業率已
突破百分之五，失業人數超過三萬人，其中約有五千人年紀超過四十五歲
。市長選舉前夕，台北市的產業總工會帶著他們走上街頭，這是他們難得
的發聲機會。現任市長馬英九的勞工局長鄭村棋出身工運，他爽快地對勞
運團體做出承諾。而主打年輕人創業政見的李應元，也答應提供中高齡勞
工工作機會，甚至將對僱用中高齡勞工的企業進行補助。雙方也都提出提
供更多就業資訊的政見。即使公部門釋放出更多的工作機會，而這些資訊
也更加流通，民間人力銀行業者並不認為這樣可以解決中高齡勞工的失業
問題。因為公共部門可以提供的工作，畢竟多半是臨時性的。競選活動一
路走來，台北市的中高齡失業勞工，也許看到了世界級的創意和國際都市
的遠景，自己的未來卻還是很模糊。不過即使候選人只提出治標的方法，
中高齡勞工們還是希望，新市長在明天之後還記得自己說過什麼，至少先
解決他們的燃眉之急。公視新聞，綜合報導。台北市長選舉的兩位候選人
，在選前分別提出勞工政策，現任市長馬英九強調過去調解勞資糾紛的能
力。挑戰者李應元則主打，設立年輕人創業基金。但是面對嚴重的中高齡
勞工失業問題，專家認為兩個人都沒有提出具體有效的解決方案。位在台
北市東區捷運地下街的頂好就業服務站，是市政府承辦的就業媒合中心。
每個月有上千人來這裡領取失業給付，等待新的工作機會。這裡也相對提
供雇主的求才登記，但是，四十五歲以上中高齡勞工的工作機會，卻不到
十分之一。台北市的失業率已突破百分之五，失業人數超過三萬人，其中
約有五千人年紀超過四十五歲。市長選舉前夕，台北市的產業總工會帶著
他們走上街頭，這是他們難得的發聲機會。現任市長馬英九的勞工局長鄭
村棋出身工運，他爽快地對勞運團體做出承諾。而主打年輕人創業政見的
李應元，也答應提供中高齡勞工工作機會，甚至將對僱用中高齡勞工的企
業進行補助。雙方也都提出提供更多就業資訊的政見。即使公部門釋放出
更多的工作機會，而這些資訊也更加流通，民間人力銀行業者並不認為這
樣可以解決中高齡勞工的失業問題。因為公共部門可以提供的工作，畢竟
多半是臨時性的。競選活動一路走來，台北市的中高齡失業勞工，也許看
到了世界級的創意和國際都市的遠景，自己的未來卻還是很模糊。不過即
使候選人只提出治標的方法，中高齡勞工們還是希望，新市長在明天之後
還記得自己說過什麼，至少先解決他們的燃眉之急。公視新聞，綜合報導
。台北市長選舉的兩位候選人，在選前分別提出勞工政策，現任市長馬英
九強調過去調解勞資糾紛的能力。挑戰者李應元則主打，設立年輕人創業
基金。但是面對嚴重的中高齡勞工失業問題，專家認為兩個人都沒有提出
具體有效的解決方案。位在台北市東區捷運地下街的頂好就業服務站，是
市政府承辦的就業媒合中心。每個月有上千人來這裡領取失業給付，等待
新的工作機會。這裡也相對提供雇主的求才登記，但是，四十五歲以上中
高齡勞工的工作機會，卻不到十分之一。台北市的失業率已突破百分之五
，失業人數超過三萬人，其中約有五千人年紀超過四十五歲。市長選舉前
夕，台北市的產業總工會帶著他們走上街頭，這是他們難得的發聲機會。
現任市長馬英九的勞工局長鄭村棋出身工運，他爽快地對勞運團體做出承
諾。而主打年輕人創業政見的李應元，也答應提供中高齡勞工工作機會，
甚至將對僱用中高齡勞工的企業進行補助。雙方也都提出提供更多就業資
訊的政見。即使公部門釋放出更多的工作機會，而這些資訊也更加流通，
民間人力銀行業者並不認為這樣可以解決中高齡勞工的失業問題。因為公
共部門可以提供的工作，畢竟多半是臨時性的。競選活動一路走來，台北
市的中高齡失業勞工，也許看到了世界級的創意和國際都市的遠景，自己
的未來卻還是很模糊。不過即使候選人只提出治標的方法，中高齡勞工們
還是希望，新市長在明天之後還記得自己說過什麼，至少先解決他們的燃
眉之急。公視新聞，綜合報導。台北市長選舉的兩位候選人，在選前分別
提出勞工政策，現任市長馬英九強調過去調解勞資糾紛的能力。挑戰者李
應元則主打，設立年輕人創業基金。但是面對嚴重的中高齡勞工失業問題
，專家認為兩個人都沒有提出具體有效的解決方案。位在台北市東區捷運
地下街的頂好就業服務站，是市政府承辦的就業媒合中心。每個月有上千
人來這裡領取失業給付，等待新的工作機會。這裡也相對提供雇主的求才
登記，但是，四十五歲以上中高齡勞工的工作機會，卻不到十分之一。台
北市的失業率已突破百分之五，失業人數超過三萬人，其中約有五千人年
紀超過四十五歲。市長選舉前夕，台北市的產業總工會帶著他們走上街頭
，這是他們難得的發聲機會。現任市長馬英九的勞工局長鄭村棋出身工運
，他爽快地對勞運團體做出承諾。而主打年輕人創業政見的李應元，也答
應提供中高齡勞工工作機會，甚至將對僱用中高齡勞工的企業進行補助。
雙方也都提出提供更多就業資訊的政見。即使公部門釋放出更多的工作機
會，而這些資訊也更加流通，民間人力銀行業者並不認為這樣可以解決中
高齡勞工的失業問題。因為公共部門可以提供的工作，畢竟多半是臨時性
的。競選活動一路走來，台北市的中高齡失業勞工，也許看到了世界級的
創意和國際都市的遠景，自己的未來卻還是很模糊。不過即使候選人只提
出治標的方法，中高齡勞工們還是希望，新市長在明天之後還記得自己說
過什麼，至少先解決他們的燃眉之急。公視新聞，綜合報導。台北市長選
舉的兩位候選人，在選前分別提出勞工政策，現任市長馬英九強調過去調
解勞資糾紛的能力。挑戰者李應元則主打，設立年輕人創業基金。但是面
對嚴重的中高齡勞工失業問題，專家認為兩個人都沒有提出具體有效的解
決方案。位在台北市東區捷運地下街的頂好就業服務站，是市政府承辦的
就業媒合中心。每個月有上千人來這裡領取失業給付，等待新的工作機會
。這裡也相對提供雇主的求才登記，但是，四十五歲以上中高齡勞工的工
作機會，卻不到十分之一。台北市的失業率已突破百分之五，失業人數超
過三萬人，其中約有五千人年紀超過四十五歲。市長選舉前夕，台北市的
產業總工會帶著他們走上街頭，這是他們難得的發聲機會。現任市長馬英
九的勞工局長鄭村棋出身工運，他爽快地對勞運團體做出承諾。而主打年
輕人創業政見的李應元，也答應提供中高齡勞工工作機會，甚至將對僱用
中高齡勞工的企業進行補助。雙方也都提出提供更多就業資訊的政見。即
使公部門釋放出更多的工作機會，而這些資訊也更加流通，民間人力銀行
業者並不認為這樣可以解決中高齡勞工的失業問題。因為公共部門可以提
供的工作，畢竟多半是臨時性的。競選活動一路走來，台北市的中高齡失
業勞工，也許看到了世界級的創意和國際都市的遠景，自己的未來卻還是
很模糊。不過即使候選人只提出治標的方法，中高齡勞工們還是希望，新
市長在明天之後還記得自己說過什麼，至少先解決他們的燃眉之急。公視
新聞，綜合報導。台北市長選舉的兩位候選人，在選前分別提出勞工政策
，現任市長馬英九強調過去調解勞資糾紛的能力。挑戰者李應元則主打，
設立年輕人創業基金。但是面對嚴重的中高齡勞工失業問題，專家認為兩
個人都沒有提出具體有效的解決方案。位在台北市東區捷運地下街的頂好
就業服務站，是市政府承辦的就業媒合中心。每個月有上千人來這裡領取
失業給付，等待新的工作機會。這裡也相對提供雇主的求才登記，但是，
四十五歲以上中高齡勞工的工作機會，卻不到十分之一。台北市的失業率
已突破百分之五，失業人數超過三萬人，其中約有五千人年紀超過四十五
歲。市長選舉前夕，台北市的產業總工會帶著他們走上街頭，這是他們難
得的發聲機會。現任市長馬英九的勞工局長鄭村棋出身工運，他爽快地對
勞運團體做出承諾。而主打年輕人創業政見的李應元，也答應提供中高齡
勞工工作機會，甚至將對僱用中高齡勞工的企業進行補助。雙方也都提出
提供更多就業資訊的政見。即使公部門釋放出更多的工作機會，而這些資
訊也更加流通，民間人力銀行業者並不認為這樣可以解決中高齡勞工的失
業問題。因為公共部門可以提供的工作，畢竟多半是臨時性的。競選活動
一路走來，台北市的中高齡失業勞工，也許看到了世界級的創意和國際都
市的遠景，自己的未來卻還是很模糊。不過即使候選人只提出治標的方法
，中高齡勞工們還是希望，新市長在明天之後還記得自己說過什麼，至少
先解決他們的燃眉之急。公視新聞，綜合報導。台北市長選舉的兩位候選
人，在選前分別提出勞工政策，現任市長馬英九強調過去調解勞資糾紛的
能力。挑戰者李應元則主打，設立年輕人創業基金。但是面對嚴重的中高
齡勞工失業問題，專家認為兩個人都沒有提出具體有效的解決方案。位在
台北市東區捷運地下街的頂好就業服務站，是市政府承辦的就業媒合中心
。每個月有上千人來這裡領取失業給付，等待新的工作機會。這裡也相對
提供雇主的求才登記，但是，四十五歲以上中高齡勞工的工作機會，卻不
到十分之一。台北市的失業率已突破百分之五，失業人數超過三萬人，其
中約有五千人年紀超過四十五歲。市長選舉前夕，台北市的產業總工會帶
著他們走上街頭，這是他們難得的發聲機會。現任市長馬英九的勞工局長
鄭村棋出身工運，他爽快地對勞運團體做出承諾。而主打年輕人創業政見
的李應元，也答應提供中高齡勞工工作機會，甚至將對僱用中高齡勞工的
企業進行補助。雙方也都提出提供更多就業資訊的政見。即使公部門釋放
出更多的工作機會，而這些資訊也更加流通，民間人力銀行業者並不認為
這樣可以解決中高齡勞工的失業問題。因為公共部門可以提供的工作，畢
竟多半是臨時性的。競選活動一路走來，台北市的中高齡失業勞工，也許
看到了世界級的創意和國際都市的遠景，自己的未來卻還是很模糊。不過
即使候選人只提出治標的方法，中高齡勞工們還是希望，新市長在明天之
後還記得自己說過什麼，至少先解決他們的燃眉之急。公視新聞，綜合報
導。台北市長選舉的兩位候選人，在選前分別提出勞工政策，現任市長馬
英九強調過去調解勞資糾紛的能力。挑戰者李應元則主打，設立年輕人創
業基金。但是面對嚴重的中高齡勞工失業問題，專家認為兩個人都沒有提
出具體有效的解決方案。位在台北市東區捷運地下街的頂好就業服務站，
是市政府承辦的就業媒合中心。每個月有上千人來這裡領取失業給付，等
待新的工作機會。這裡也相對提供雇主的求才登記，但是，四十五歲以上
中高齡勞工的工作機會，卻不到十分之一。台北市的失業率已突破百分之
五，失業人數超過三萬人，其中約有五千人年紀超過四十五歲。市長選舉
前夕，台北市的產業總工會帶著他們走上街頭，這是他們難得的發聲機會
。現任市長馬英九的勞工局長鄭村棋出身工運，他爽快地對勞運團體做出
承諾。而主打年輕人創業政見的李應元，也答應提供中高齡勞工工作機會
，甚至將對僱用中高齡勞工的企業進行補助。雙方也都提出提供更多就業
資訊的政見。即使公部門釋放出更多的工作機會，而這些資訊也更加流通
，民間人力銀行業者並不認為這樣可以解決中高齡勞工的失業問題。因為
公共部門可以提供的工作，畢竟多半是臨時性的。競選活動一路走來，台
北市的中高齡失業勞工，也許看到了世界級的創意和國際都市的遠景，自
己的未來卻還是很模糊。不過即使候選人只提出治標的方法，中高齡勞工
們還是希望，新市長在明天之後還記得自己說過什麼，至少先解決他們的
燃眉之急。公視新聞，綜合報導。台北市長選舉的兩位候選人，在選前分
別提出勞工政策，現任市長馬英九強調過去調解勞資糾紛的能力。挑戰者
李應元則主打，設立年輕人創業基金。但是面對嚴重的中高齡勞工失業問
題，專家認為兩個人都沒有提出具體有效的解決方案。位在台北市東區捷
運地下街的頂好就業服務站，是市政府承辦的就業媒合中心。每個月有上
千人來這裡領取失業給付，等待新的工作機會。這裡也相對提供雇主的求
才登記，但是，四十五歲以上中高齡勞工的工作機會，卻不到十分之一。
台北市的失業率已突破百分之五，失業人數超過三萬人，其中約有五千人
年紀超過四十五歲。市長選舉前夕，台北市的產業總工會帶著他們走上街
頭，這是他們難得的發聲機會。現任市長馬英九的勞工局長鄭村棋出身工
運，他爽快地對勞運團體做出承諾。而主打年輕人創業政見的李應元，也
答應提供中高齡勞工工作機會，甚至將對僱用中高齡勞工的企業進行補助
。雙方也都提出提供更多就業資訊的政見。即使公部門釋放出更多的工作
機會，而這些資訊也更加流通，民間人力銀行業者並不認為這樣可以解決
中高齡勞工的失業問題。因為公共部門可以提供的工作，畢竟多半是臨時
性的。競選活動一路走來，台北市的中高齡失業勞工，也許看到了世界級
的創意和國際都市的遠景，自己的未來卻還是很模糊。不過即使候選人只
提出治標的方法，中高齡勞工們還是希望，新市長在明天之後還記得自己
說過什麼，至少先解決他們的燃眉之急。公視新聞，綜合報導。台北市長
選舉的兩位候選人，在選前分別提出勞工政策，現任市長馬英九強調過去
調解勞資糾紛的能力。挑戰者李應元則主打，設立年輕人創業基金。但是
面對嚴重的中高齡勞工失業問題，專家認為兩個人都沒有提出具體有效的
解決方案。位在台北市東區捷運地下街的頂好就業服務站，是市政府承辦
的就業媒合中心。每個月有上千人來這裡領取失業給付，等待新的工作機
會。這裡也相對提供雇主的求才登記，但是，四十五歲以上中高齡勞工的
工作機會，卻不到十分之一。台北市的失業率已突破百分之五，失業人數
超過三萬人，其中約有五千人年紀超過四十五歲。市長選舉前夕，台北市
的產業總工會帶著他們走上街頭，這是他們難得的發聲機會。現任市長馬
英九的勞工局長鄭村棋出身工運，他爽快地對勞運團體做出承諾。而主打
年輕人創業政見的李應元，也答應提供中高齡勞工工作機會，甚至將對僱
用中高齡勞工的企業進行補助。雙方也都提出提供更多就業資訊的政見。
即使公部門釋放出更多的工作機會，而這些資訊也更加流通，民間人力銀
行業者並不認為這樣可以解決中高齡勞工的失業問題。因為公共部門可以
提供的工作，畢竟多半是臨時性的。競選活動一路走來，台北市的中高齡
失業勞工，也許看到了世界級的創意和國際都市的遠景，自己的未來卻還
是很模糊。不過即使候選人只提出治標的方法，中高齡勞工們還是希望，
新市長在明天之後還記得自己說過什麼，至少先解決他們的燃眉之急。公
視新聞，綜合報導。台北市長選舉的兩位候選人，在選前分別提出勞工政
策，現任市長馬英九強調過去調解勞資糾紛的能力。挑戰者李應元則主打
，設立年輕人創業基金。但是面對嚴重的中高齡勞工失業問題，專家認為
兩個人都沒有提出具體有效的解決方案。位在台北市東區捷運地下街的頂
好就業服務站，是市政府承辦的就業媒合中心。每個月有上千人來這裡領
取失業給付，等待新的工作機會。這裡也相對提供雇主的求才登記，但是
，四十五歲以上中高齡勞工的工作機會，卻不到十分之一。台北市的失業
率已突破百分之五，失業人數超過三萬人，其中約有五千人年紀超過四十
五歲。市長選舉前夕，台北市的產業總工會帶著他們走上街頭，這是他們
難得的發聲機會。現任市長馬英九的勞工局長鄭村棋出身工運，他爽快地
對勞運團體做出承諾。而主打年輕人創業政見的李應元，也答應提供中高
齡勞工工作機會，甚至將對僱用中高齡勞工的企業進行補助。雙方也都提
出提供更多就業資訊的政見。即使公部門釋放出更多的工作機會，而這些
資訊也更加流通，民間人力銀行業者並不認為這樣可以解決中高齡勞工的
失業問題。因為公共部門可以提供的工作，畢竟多半是臨時性的。競選活
動一路走來，台北市的中高齡失業勞工，也許看到了世界級的創意和國際
都市的遠景，自己的未來卻還是很模糊。不過即使候選人只提出治標的方
法，中高齡勞工們還是希望，新市長在明天之後還記得自己說過什麼，至
少先解決他們的燃眉之急。公視新聞，綜合報導。台北市長選舉的兩位候
選人，在選前分別提出勞工政策，現任市長馬英九強調過去調解勞資糾紛
的能力。挑戰者李應元則主打，設立年輕人創業基金。但是面對嚴重的中
高齡勞工失業問題，專家認為兩個人都沒有提出具體有效的解決方案。位
在台北市東區捷運地下街的頂好就業服務站，是市政府承辦的就業媒合中
心。每個月有上千人來這裡領取失業給付，等待新的工作機會。這裡也相
對提供雇主的求才登記，但是，四十五歲以上中高齡勞工的工作機會，卻
不到十分之一。台北市的失業率已突破百分之五，失業人數超過三萬人，
其中約有五千人年紀超過四十五歲。市長選舉前夕，台北市的產業總工會
帶著他們走上街頭，這是他們難得的發聲機會。現任市長馬英九的勞工局
長鄭村棋出身工運，他爽快地對勞運團體做出承諾。而主打年輕人創業政
見的李應元，也答應提供中高齡勞工工作機會，甚至將對僱用中高齡勞工
的企業進行補助。雙方也都提出提供更多就業資訊的政見。即使公部門釋
放出更多的工作機會，而這些資訊也更加流通，民間人力銀行業者並不認
為這樣可以解決中高齡勞工的失業問題。因為公共部門可以提供的工作，
畢竟多半是臨時性的。競選活動一路走來，台北市的中高齡失業勞工，也
許看到了世界級的創意和國際都市的遠景，自己的未來卻還是很模糊。不
過即使候選人只提出治標的方法，中高齡勞工們還是希望，新市長在明天
之後還記得自己說過什麼，至少先解決他們的燃眉之急。公視新聞，綜合
報導。台北市長選舉的兩位候選人，在選前分別提出勞工政策，現任市長
馬英九強調過去調解勞資糾紛的能力。挑戰者李應元則主打，設立年輕人
創業基金。但是面對嚴重的中高齡勞工失業問題，專家認為兩個人都沒有
提出具體有效的解決方案。位在台北市東區捷運地下街的頂好就業服務站
，是市政府承辦的就業媒合中心。每個月有上千人來這裡領取失業給付，
等待新的工作機會。這裡也相對提供雇主的求才登記，但是，四十五歲以
上中高齡勞工的工作機會，卻不到十分之一。台北市的失業率已突破百分
之五，失業人數超過三萬人，其中約有五千人年紀超過四十五歲。市長選
舉前夕，台北市的產業總工會帶著他們走上街頭，這是他們難得的發聲機
會。現任市長馬英九的勞工局長鄭村棋出身工運，他爽快地對勞運團體做
出承諾。而主打年輕人創業政見的李應元，也答應提供中高齡勞工工作機
會，甚至將對僱用中高齡勞工的企業進行補助。雙方也都提出提供更多就
業資訊的政見。即使公部門釋放出更多的工作機會，而這些資訊也更加流
通，民間人力銀行業者並不認為這樣可以解決中高齡勞工的失業問題。因
為公共部門可以提供的工作，畢竟多半是臨時性的。競選活動一路走來，
台北市的中高齡失業勞工，也許看到了世界級的創意和國際都市的遠景，
自己的未來卻還是很模糊。不過即使候選人只提出治標的方法，中高齡勞
工們還是希望，新市長在明天之後還記得自己說過什麼，至少先解決他們
的燃眉之急。公視新聞，綜合報導。
