明天就是北高市長和市議員選舉的投票日，不過高雄市長的選舉，到目前
為止，選民印象最深刻的，可能不是候選人的政見，而是硫酸錏案與新瑞
都450萬元支票案。民進黨與國民黨陣營，不斷指責對手抹黑。這樣的
選舉策略，真的是為了釐清真相嗎？還是為了勝選、不擇手段的撒手剪以
下是我們的報導。五號下午，國民黨在高雄市發動了一場上萬人的遊行，
替黨籍市長候選人黃俊英造勢，文宣海報也不忘攻擊對手的施政與操守。
大大的支票海報，上面寫著450萬，矛頭指向民進黨候選人謝長廷。同
一時間，謝長廷則去到台北查帳，痛批對手陣營抹黑。自從11月30號
，李全教指控謝長廷收取蘇惠珍450萬支票，跟新瑞都有關，加上先前
引爆的硫酸錏案，雙方陣營的互相指控不斷，連謝長廷本人都承認，這場
選舉，已經到了打混仗的階段。黃俊英的太太則說，很多爭議根本都跟黃
俊英本人無關，被捲進是非，他們也很無奈。選前一週，雙方陣營文宣戰
你來我往，打得慘烈，儘管各自都強調是為了反擊抹黑、澄清真相，學者
卻有不同的解讀。中山大學教授黃競涓指出，台灣的市長選舉是採「單一
選區相對多數決」制度，最後往往演變成兩強對決，加上政見不易突顯，
抹黑的文宣自然跟著出籠高雄市長選舉進入決戰時刻，選民看到了互相抹
黑，指控，和聲嘶力竭的「凍蒜」造勢，但就是看不到政見。選民的不耐
與不滿，政治人物看到了嗎？公視新聞蘇啟禎，陳昌維採訪報導。明天就
是北高市長和市議員選舉的投票日，不過高雄市長的選舉，到目前為止，
選民印象最深刻的，可能不是候選人的政見，而是硫酸錏案與新瑞都45
0萬元支票案。民進黨與國民黨陣營，不斷指責對手抹黑。這樣的選舉策
略，真的是為了釐清真相嗎？還是為了勝選、不擇手段的撒手剪以下是我
們的報導。五號下午，國民黨在高雄市發動了一場上萬人的遊行，替黨籍
市長候選人黃俊英造勢，文宣海報也不忘攻擊對手的施政與操守。大大的
支票海報，上面寫著450萬，矛頭指向民進黨候選人謝長廷。同一時間
，謝長廷則去到台北查帳，痛批對手陣營抹黑。自從11月30號，李全
教指控謝長廷收取蘇惠珍450萬支票，跟新瑞都有關，加上先前引爆的
硫酸錏案，雙方陣營的互相指控不斷，連謝長廷本人都承認，這場選舉，
已經到了打混仗的階段。黃俊英的太太則說，很多爭議根本都跟黃俊英本
人無關，被捲進是非，他們也很無奈。選前一週，雙方陣營文宣戰你來我
往，打得慘烈，儘管各自都強調是為了反擊抹黑、澄清真相，學者卻有不
同的解讀。中山大學教授黃競涓指出，台灣的市長選舉是採「單一選區相
對多數決」制度，最後往往演變成兩強對決，加上政見不易突顯，抹黑的
文宣自然跟著出籠高雄市長選舉進入決戰時刻，選民看到了互相抹黑，指
控，和聲嘶力竭的「凍蒜」造勢，但就是看不到政見。選民的不耐與不滿
，政治人物看到了嗎？公視新聞蘇啟禎，陳昌維採訪報導。明天就是北高
市長和市議員選舉的投票日，不過高雄市長的選舉，到目前為止，選民印
象最深刻的，可能不是候選人的政見，而是硫酸錏案與新瑞都450萬元
支票案。民進黨與國民黨陣營，不斷指責對手抹黑。這樣的選舉策略，真
的是為了釐清真相嗎？還是為了勝選、不擇手段的撒手剪以下是我們的報
導。五號下午，國民黨在高雄市發動了一場上萬人的遊行，替黨籍市長候
選人黃俊英造勢，文宣海報也不忘攻擊對手的施政與操守。大大的支票海
報，上面寫著450萬，矛頭指向民進黨候選人謝長廷。同一時間，謝長
廷則去到台北查帳，痛批對手陣營抹黑。自從11月30號，李全教指控
謝長廷收取蘇惠珍450萬支票，跟新瑞都有關，加上先前引爆的硫酸錏
案，雙方陣營的互相指控不斷，連謝長廷本人都承認，這場選舉，已經到
了打混仗的階段。黃俊英的太太則說，很多爭議根本都跟黃俊英本人無關
，被捲進是非，他們也很無奈。選前一週，雙方陣營文宣戰你來我往，打
得慘烈，儘管各自都強調是為了反擊抹黑、澄清真相，學者卻有不同的解
讀。中山大學教授黃競涓指出，台灣的市長選舉是採「單一選區相對多數
決」制度，最後往往演變成兩強對決，加上政見不易突顯，抹黑的文宣自
然跟著出籠高雄市長選舉進入決戰時刻，選民看到了互相抹黑，指控，和
聲嘶力竭的「凍蒜」造勢，但就是看不到政見。選民的不耐與不滿，政治
人物看到了嗎？公視新聞蘇啟禎，陳昌維採訪報導。明天就是北高市長和
市議員選舉的投票日，不過高雄市長的選舉，到目前為止，選民印象最深
刻的，可能不是候選人的政見，而是硫酸錏案與新瑞都450萬元支票案
。民進黨與國民黨陣營，不斷指責對手抹黑。這樣的選舉策略，真的是為
了釐清真相嗎？還是為了勝選、不擇手段的撒手剪以下是我們的報導。五
號下午，國民黨在高雄市發動了一場上萬人的遊行，替黨籍市長候選人黃
俊英造勢，文宣海報也不忘攻擊對手的施政與操守。大大的支票海報，上
面寫著450萬，矛頭指向民進黨候選人謝長廷。同一時間，謝長廷則去
到台北查帳，痛批對手陣營抹黑。自從11月30號，李全教指控謝長廷
收取蘇惠珍450萬支票，跟新瑞都有關，加上先前引爆的硫酸錏案，雙
方陣營的互相指控不斷，連謝長廷本人都承認，這場選舉，已經到了打混
仗的階段。黃俊英的太太則說，很多爭議根本都跟黃俊英本人無關，被捲
進是非，他們也很無奈。選前一週，雙方陣營文宣戰你來我往，打得慘烈
，儘管各自都強調是為了反擊抹黑、澄清真相，學者卻有不同的解讀。中
山大學教授黃競涓指出，台灣的市長選舉是採「單一選區相對多數決」制
度，最後往往演變成兩強對決，加上政見不易突顯，抹黑的文宣自然跟著
出籠高雄市長選舉進入決戰時刻，選民看到了互相抹黑，指控，和聲嘶力
竭的「凍蒜」造勢，但就是看不到政見。選民的不耐與不滿，政治人物看
到了嗎？公視新聞蘇啟禎，陳昌維採訪報導。明天就是北高市長和市議員
選舉的投票日，不過高雄市長的選舉，到目前為止，選民印象最深刻的，
可能不是候選人的政見，而是硫酸錏案與新瑞都450萬元支票案。民進
黨與國民黨陣營，不斷指責對手抹黑。這樣的選舉策略，真的是為了釐清
真相嗎？還是為了勝選、不擇手段的撒手剪以下是我們的報導。五號下午
，國民黨在高雄市發動了一場上萬人的遊行，替黨籍市長候選人黃俊英造
勢，文宣海報也不忘攻擊對手的施政與操守。大大的支票海報，上面寫著
450萬，矛頭指向民進黨候選人謝長廷。同一時間，謝長廷則去到台北
查帳，痛批對手陣營抹黑。自從11月30號，李全教指控謝長廷收取蘇
惠珍450萬支票，跟新瑞都有關，加上先前引爆的硫酸錏案，雙方陣營
的互相指控不斷，連謝長廷本人都承認，這場選舉，已經到了打混仗的階
段。黃俊英的太太則說，很多爭議根本都跟黃俊英本人無關，被捲進是非
，他們也很無奈。選前一週，雙方陣營文宣戰你來我往，打得慘烈，儘管
各自都強調是為了反擊抹黑、澄清真相，學者卻有不同的解讀。中山大學
教授黃競涓指出，台灣的市長選舉是採「單一選區相對多數決」制度，最
後往往演變成兩強對決，加上政見不易突顯，抹黑的文宣自然跟著出籠高
雄市長選舉進入決戰時刻，選民看到了互相抹黑，指控，和聲嘶力竭的「
凍蒜」造勢，但就是看不到政見。選民的不耐與不滿，政治人物看到了嗎
？公視新聞蘇啟禎，陳昌維採訪報導。明天就是北高市長和市議員選舉的
投票日，不過高雄市長的選舉，到目前為止，選民印象最深刻的，可能不
是候選人的政見，而是硫酸錏案與新瑞都450萬元支票案。民進黨與國
民黨陣營，不斷指責對手抹黑。這樣的選舉策略，真的是為了釐清真相嗎
？還是為了勝選、不擇手段的撒手剪以下是我們的報導。五號下午，國民
黨在高雄市發動了一場上萬人的遊行，替黨籍市長候選人黃俊英造勢，文
宣海報也不忘攻擊對手的施政與操守。大大的支票海報，上面寫著450
萬，矛頭指向民進黨候選人謝長廷。同一時間，謝長廷則去到台北查帳，
痛批對手陣營抹黑。自從11月30號，李全教指控謝長廷收取蘇惠珍4
50萬支票，跟新瑞都有關，加上先前引爆的硫酸錏案，雙方陣營的互相
指控不斷，連謝長廷本人都承認，這場選舉，已經到了打混仗的階段。黃
俊英的太太則說，很多爭議根本都跟黃俊英本人無關，被捲進是非，他們
也很無奈。選前一週，雙方陣營文宣戰你來我往，打得慘烈，儘管各自都
強調是為了反擊抹黑、澄清真相，學者卻有不同的解讀。中山大學教授黃
競涓指出，台灣的市長選舉是採「單一選區相對多數決」制度，最後往往
演變成兩強對決，加上政見不易突顯，抹黑的文宣自然跟著出籠高雄市長
選舉進入決戰時刻，選民看到了互相抹黑，指控，和聲嘶力竭的「凍蒜」
造勢，但就是看不到政見。選民的不耐與不滿，政治人物看到了嗎？公視
新聞蘇啟禎，陳昌維採訪報導。明天就是北高市長和市議員選舉的投票日
，不過高雄市長的選舉，到目前為止，選民印象最深刻的，可能不是候選
人的政見，而是硫酸錏案與新瑞都450萬元支票案。民進黨與國民黨陣
營，不斷指責對手抹黑。這樣的選舉策略，真的是為了釐清真相嗎？還是
為了勝選、不擇手段的撒手剪以下是我們的報導。五號下午，國民黨在高
雄市發動了一場上萬人的遊行，替黨籍市長候選人黃俊英造勢，文宣海報
也不忘攻擊對手的施政與操守。大大的支票海報，上面寫著450萬，矛
頭指向民進黨候選人謝長廷。同一時間，謝長廷則去到台北查帳，痛批對
手陣營抹黑。自從11月30號，李全教指控謝長廷收取蘇惠珍450萬
支票，跟新瑞都有關，加上先前引爆的硫酸錏案，雙方陣營的互相指控不
斷，連謝長廷本人都承認，這場選舉，已經到了打混仗的階段。黃俊英的
太太則說，很多爭議根本都跟黃俊英本人無關，被捲進是非，他們也很無
奈。選前一週，雙方陣營文宣戰你來我往，打得慘烈，儘管各自都強調是
為了反擊抹黑、澄清真相，學者卻有不同的解讀。中山大學教授黃競涓指
出，台灣的市長選舉是採「單一選區相對多數決」制度，最後往往演變成
兩強對決，加上政見不易突顯，抹黑的文宣自然跟著出籠高雄市長選舉進
入決戰時刻，選民看到了互相抹黑，指控，和聲嘶力竭的「凍蒜」造勢，
但就是看不到政見。選民的不耐與不滿，政治人物看到了嗎？公視新聞蘇
啟禎，陳昌維採訪報導。明天就是北高市長和市議員選舉的投票日，不過
高雄市長的選舉，到目前為止，選民印象最深刻的，可能不是候選人的政
見，而是硫酸錏案與新瑞都450萬元支票案。民進黨與國民黨陣營，不
斷指責對手抹黑。這樣的選舉策略，真的是為了釐清真相嗎？還是為了勝
選、不擇手段的撒手剪以下是我們的報導。五號下午，國民黨在高雄市發
動了一場上萬人的遊行，替黨籍市長候選人黃俊英造勢，文宣海報也不忘
攻擊對手的施政與操守。大大的支票海報，上面寫著450萬，矛頭指向
民進黨候選人謝長廷。同一時間，謝長廷則去到台北查帳，痛批對手陣營
抹黑。自從11月30號，李全教指控謝長廷收取蘇惠珍450萬支票，
跟新瑞都有關，加上先前引爆的硫酸錏案，雙方陣營的互相指控不斷，連
謝長廷本人都承認，這場選舉，已經到了打混仗的階段。黃俊英的太太則
說，很多爭議根本都跟黃俊英本人無關，被捲進是非，他們也很無奈。選
前一週，雙方陣營文宣戰你來我往，打得慘烈，儘管各自都強調是為了反
擊抹黑、澄清真相，學者卻有不同的解讀。中山大學教授黃競涓指出，台
灣的市長選舉是採「單一選區相對多數決」制度，最後往往演變成兩強對
決，加上政見不易突顯，抹黑的文宣自然跟著出籠高雄市長選舉進入決戰
時刻，選民看到了互相抹黑，指控，和聲嘶力竭的「凍蒜」造勢，但就是
看不到政見。選民的不耐與不滿，政治人物看到了嗎？公視新聞蘇啟禎，
陳昌維採訪報導。明天就是北高市長和市議員選舉的投票日，不過高雄市
長的選舉，到目前為止，選民印象最深刻的，可能不是候選人的政見，而
是硫酸錏案與新瑞都450萬元支票案。民進黨與國民黨陣營，不斷指責
對手抹黑。這樣的選舉策略，真的是為了釐清真相嗎？還是為了勝選、不
擇手段的撒手剪以下是我們的報導。五號下午，國民黨在高雄市發動了一
場上萬人的遊行，替黨籍市長候選人黃俊英造勢，文宣海報也不忘攻擊對
手的施政與操守。大大的支票海報，上面寫著450萬，矛頭指向民進黨
候選人謝長廷。同一時間，謝長廷則去到台北查帳，痛批對手陣營抹黑。
自從11月30號，李全教指控謝長廷收取蘇惠珍450萬支票，跟新瑞
都有關，加上先前引爆的硫酸錏案，雙方陣營的互相指控不斷，連謝長廷
本人都承認，這場選舉，已經到了打混仗的階段。黃俊英的太太則說，很
多爭議根本都跟黃俊英本人無關，被捲進是非，他們也很無奈。選前一週
，雙方陣營文宣戰你來我往，打得慘烈，儘管各自都強調是為了反擊抹黑
、澄清真相，學者卻有不同的解讀。中山大學教授黃競涓指出，台灣的市
長選舉是採「單一選區相對多數決」制度，最後往往演變成兩強對決，加
上政見不易突顯，抹黑的文宣自然跟著出籠高雄市長選舉進入決戰時刻，
選民看到了互相抹黑，指控，和聲嘶力竭的「凍蒜」造勢，但就是看不到
政見。選民的不耐與不滿，政治人物看到了嗎？公視新聞蘇啟禎，陳昌維
採訪報導。明天就是北高市長和市議員選舉的投票日，不過高雄市長的選
舉，到目前為止，選民印象最深刻的，可能不是候選人的政見，而是硫酸
錏案與新瑞都450萬元支票案。民進黨與國民黨陣營，不斷指責對手抹
黑。這樣的選舉策略，真的是為了釐清真相嗎？還是為了勝選、不擇手段
的撒手剪以下是我們的報導。五號下午，國民黨在高雄市發動了一場上萬
人的遊行，替黨籍市長候選人黃俊英造勢，文宣海報也不忘攻擊對手的施
政與操守。大大的支票海報，上面寫著450萬，矛頭指向民進黨候選人
謝長廷。同一時間，謝長廷則去到台北查帳，痛批對手陣營抹黑。自從1
1月30號，李全教指控謝長廷收取蘇惠珍450萬支票，跟新瑞都有關
，加上先前引爆的硫酸錏案，雙方陣營的互相指控不斷，連謝長廷本人都
承認，這場選舉，已經到了打混仗的階段。黃俊英的太太則說，很多爭議
根本都跟黃俊英本人無關，被捲進是非，他們也很無奈。選前一週，雙方
陣營文宣戰你來我往，打得慘烈，儘管各自都強調是為了反擊抹黑、澄清
真相，學者卻有不同的解讀。中山大學教授黃競涓指出，台灣的市長選舉
是採「單一選區相對多數決」制度，最後往往演變成兩強對決，加上政見
不易突顯，抹黑的文宣自然跟著出籠高雄市長選舉進入決戰時刻，選民看
到了互相抹黑，指控，和聲嘶力竭的「凍蒜」造勢，但就是看不到政見。
選民的不耐與不滿，政治人物看到了嗎？公視新聞蘇啟禎，陳昌維採訪報
導。明天就是北高市長和市議員選舉的投票日，不過高雄市長的選舉，到
目前為止，選民印象最深刻的，可能不是候選人的政見，而是硫酸錏案與
新瑞都450萬元支票案。民進黨與國民黨陣營，不斷指責對手抹黑。這
樣的選舉策略，真的是為了釐清真相嗎？還是為了勝選、不擇手段的撒手
剪以下是我們的報導。五號下午，國民黨在高雄市發動了一場上萬人的遊
行，替黨籍市長候選人黃俊英造勢，文宣海報也不忘攻擊對手的施政與操
守。大大的支票海報，上面寫著450萬，矛頭指向民進黨候選人謝長廷
。同一時間，謝長廷則去到台北查帳，痛批對手陣營抹黑。自從11月3
0號，李全教指控謝長廷收取蘇惠珍450萬支票，跟新瑞都有關，加上
先前引爆的硫酸錏案，雙方陣營的互相指控不斷，連謝長廷本人都承認，
這場選舉，已經到了打混仗的階段。黃俊英的太太則說，很多爭議根本都
跟黃俊英本人無關，被捲進是非，他們也很無奈。選前一週，雙方陣營文
宣戰你來我往，打得慘烈，儘管各自都強調是為了反擊抹黑、澄清真相，
學者卻有不同的解讀。中山大學教授黃競涓指出，台灣的市長選舉是採「
單一選區相對多數決」制度，最後往往演變成兩強對決，加上政見不易突
顯，抹黑的文宣自然跟著出籠高雄市長選舉進入決戰時刻，選民看到了互
相抹黑，指控，和聲嘶力竭的「凍蒜」造勢，但就是看不到政見。選民的
不耐與不滿，政治人物看到了嗎？公視新聞蘇啟禎，陳昌維採訪報導。
