這幾天因為資訊月的活動，台北市信義區變得更加熱鬧，根據統計，光是
世貿中心一年舉辦的展覽就將近一百場，所創造的商機更達到100億的
規模，這幾年，中國大陸也積極發展展覽產業，為了不讓優勢流失，外貿
協會將以國際展迎戰對岸搶客戶的動作。擁擠的人潮跟車潮，大部分都流
向正在辦展覽的世貿中心，今年世貿中心大大小小的展覽加起來就有96
場，這些展覽，每一年都帶來不少商機。除了展覽本身的商機外，創造的
周邊效益也不容小覷，外貿協會表示，國際展一年大約會吸引6萬個國外
買主，每個買主平均停留5天，每天花費約500美元，一年就有1.5
億美金，約54億台幣的貢獻，加上宣傳品印刷、會場裝潢，展覽商機一
年約有100億台幣的規模。不過近幾年，大陸也積極辦各種展覽吸引國
際廠商的眼光，為台灣展覽產業帶來壓力。外貿協會指出，目前台灣的國
際展在國際間有相當聲譽，未來必須加重與國際廠商的互動，將國際展列
為發展重點，同時增加展覽攤位，改善交通，才能保持展覽優勢。公視新
聞李婕綾陳信隆採訪報導這幾天因為資訊月的活動，台北市信義區變得更
加熱鬧，根據統計，光是世貿中心一年舉辦的展覽就將近一百場，所創造
的商機更達到100億的規模，這幾年，中國大陸也積極發展展覽產業，
為了不讓優勢流失，外貿協會將以國際展迎戰對岸搶客戶的動作。擁擠的
人潮跟車潮，大部分都流向正在辦展覽的世貿中心，今年世貿中心大大小
小的展覽加起來就有96場，這些展覽，每一年都帶來不少商機。除了展
覽本身的商機外，創造的周邊效益也不容小覷，外貿協會表示，國際展一
年大約會吸引6萬個國外買主，每個買主平均停留5天，每天花費約50
0美元，一年就有1.5億美金，約54億台幣的貢獻，加上宣傳品印刷
、會場裝潢，展覽商機一年約有100億台幣的規模。不過近幾年，大陸
也積極辦各種展覽吸引國際廠商的眼光，為台灣展覽產業帶來壓力。外貿
協會指出，目前台灣的國際展在國際間有相當聲譽，未來必須加重與國際
廠商的互動，將國際展列為發展重點，同時增加展覽攤位，改善交通，才
能保持展覽優勢。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導這幾天因為資訊月的活
動，台北市信義區變得更加熱鬧，根據統計，光是世貿中心一年舉辦的展
覽就將近一百場，所創造的商機更達到100億的規模，這幾年，中國大
陸也積極發展展覽產業，為了不讓優勢流失，外貿協會將以國際展迎戰對
岸搶客戶的動作。擁擠的人潮跟車潮，大部分都流向正在辦展覽的世貿中
心，今年世貿中心大大小小的展覽加起來就有96場，這些展覽，每一年
都帶來不少商機。除了展覽本身的商機外，創造的周邊效益也不容小覷，
外貿協會表示，國際展一年大約會吸引6萬個國外買主，每個買主平均停
留5天，每天花費約500美元，一年就有1.5億美金，約54億台幣
的貢獻，加上宣傳品印刷、會場裝潢，展覽商機一年約有100億台幣的
規模。不過近幾年，大陸也積極辦各種展覽吸引國際廠商的眼光，為台灣
展覽產業帶來壓力。外貿協會指出，目前台灣的國際展在國際間有相當聲
譽，未來必須加重與國際廠商的互動，將國際展列為發展重點，同時增加
展覽攤位，改善交通，才能保持展覽優勢。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報
導這幾天因為資訊月的活動，台北市信義區變得更加熱鬧，根據統計，光
是世貿中心一年舉辦的展覽就將近一百場，所創造的商機更達到100億
的規模，這幾年，中國大陸也積極發展展覽產業，為了不讓優勢流失，外
貿協會將以國際展迎戰對岸搶客戶的動作。擁擠的人潮跟車潮，大部分都
流向正在辦展覽的世貿中心，今年世貿中心大大小小的展覽加起來就有9
6場，這些展覽，每一年都帶來不少商機。除了展覽本身的商機外，創造
的周邊效益也不容小覷，外貿協會表示，國際展一年大約會吸引6萬個國
外買主，每個買主平均停留5天，每天花費約500美元，一年就有1.
5億美金，約54億台幣的貢獻，加上宣傳品印刷、會場裝潢，展覽商機
一年約有100億台幣的規模。不過近幾年，大陸也積極辦各種展覽吸引
國際廠商的眼光，為台灣展覽產業帶來壓力。外貿協會指出，目前台灣的
國際展在國際間有相當聲譽，未來必須加重與國際廠商的互動，將國際展
列為發展重點，同時增加展覽攤位，改善交通，才能保持展覽優勢。公視
新聞李婕綾陳信隆採訪報導這幾天因為資訊月的活動，台北市信義區變得
更加熱鬧，根據統計，光是世貿中心一年舉辦的展覽就將近一百場，所創
造的商機更達到100億的規模，這幾年，中國大陸也積極發展展覽產業
，為了不讓優勢流失，外貿協會將以國際展迎戰對岸搶客戶的動作。擁擠
的人潮跟車潮，大部分都流向正在辦展覽的世貿中心，今年世貿中心大大
小小的展覽加起來就有96場，這些展覽，每一年都帶來不少商機。除了
展覽本身的商機外，創造的周邊效益也不容小覷，外貿協會表示，國際展
一年大約會吸引6萬個國外買主，每個買主平均停留5天，每天花費約5
00美元，一年就有1.5億美金，約54億台幣的貢獻，加上宣傳品印
刷、會場裝潢，展覽商機一年約有100億台幣的規模。不過近幾年，大
陸也積極辦各種展覽吸引國際廠商的眼光，為台灣展覽產業帶來壓力。外
貿協會指出，目前台灣的國際展在國際間有相當聲譽，未來必須加重與國
際廠商的互動，將國際展列為發展重點，同時增加展覽攤位，改善交通，
才能保持展覽優勢。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導這幾天因為資訊月的
活動，台北市信義區變得更加熱鬧，根據統計，光是世貿中心一年舉辦的
展覽就將近一百場，所創造的商機更達到100億的規模，這幾年，中國
大陸也積極發展展覽產業，為了不讓優勢流失，外貿協會將以國際展迎戰
對岸搶客戶的動作。擁擠的人潮跟車潮，大部分都流向正在辦展覽的世貿
中心，今年世貿中心大大小小的展覽加起來就有96場，這些展覽，每一
年都帶來不少商機。除了展覽本身的商機外，創造的周邊效益也不容小覷
，外貿協會表示，國際展一年大約會吸引6萬個國外買主，每個買主平均
停留5天，每天花費約500美元，一年就有1.5億美金，約54億台
幣的貢獻，加上宣傳品印刷、會場裝潢，展覽商機一年約有100億台幣
的規模。不過近幾年，大陸也積極辦各種展覽吸引國際廠商的眼光，為台
灣展覽產業帶來壓力。外貿協會指出，目前台灣的國際展在國際間有相當
聲譽，未來必須加重與國際廠商的互動，將國際展列為發展重點，同時增
加展覽攤位，改善交通，才能保持展覽優勢。公視新聞李婕綾陳信隆採訪
報導
