蘇建和、劉秉郎、莊林勳三死囚再審案，進入結辯程序的第二天。分別由
被害人律師、檢察官、和被告向法官做最後陳述。被告莊林勳因為精神狀
態不佳，已經無法答詢。被害人吳銘漢、葉盈蘭夫婦的律師再次向法官強
調，除非再審程序中發現重要證據，否則沒有理由推翻死刑判決。辯論庭
持續到晚間九點還沒有結束，預計下週一將繼續由被告辯護律師完成結辯
。蘇建和、劉秉郎、莊林勳三死囚再審案，進入結辯程序的第二天。分別
由被害人律師、檢察官、和被告向法官做最後陳述。被告莊林勳因為精神
狀態不佳，已經無法答詢。被害人吳銘漢、葉盈蘭夫婦的律師再次向法官
強調，除非再審程序中發現重要證據，否則沒有理由推翻死刑判決。辯論
庭持續到晚間九點還沒有結束，預計下週一將繼續由被告辯護律師完成結
辯。蘇建和、劉秉郎、莊林勳三死囚再審案，進入結辯程序的第二天。分
別由被害人律師、檢察官、和被告向法官做最後陳述。被告莊林勳因為精
神狀態不佳，已經無法答詢。被害人吳銘漢、葉盈蘭夫婦的律師再次向法
官強調，除非再審程序中發現重要證據，否則沒有理由推翻死刑判決。辯
論庭持續到晚間九點還沒有結束，預計下週一將繼續由被告辯護律師完成
結辯。蘇建和、劉秉郎、莊林勳三死囚再審案，進入結辯程序的第二天。
分別由被害人律師、檢察官、和被告向法官做最後陳述。被告莊林勳因為
精神狀態不佳，已經無法答詢。被害人吳銘漢、葉盈蘭夫婦的律師再次向
法官強調，除非再審程序中發現重要證據，否則沒有理由推翻死刑判決。
辯論庭持續到晚間九點還沒有結束，預計下週一將繼續由被告辯護律師完
成結辯。蘇建和、劉秉郎、莊林勳三死囚再審案，進入結辯程序的第二天
。分別由被害人律師、檢察官、和被告向法官做最後陳述。被告莊林勳因
為精神狀態不佳，已經無法答詢。被害人吳銘漢、葉盈蘭夫婦的律師再次
向法官強調，除非再審程序中發現重要證據，否則沒有理由推翻死刑判決
。辯論庭持續到晚間九點還沒有結束，預計下週一將繼續由被告辯護律師
完成結辯。
