很多民眾可能都覺得，今年的冬天一點都不冷，尤其最近連續幾天將近3
0度的高溫，許多人乾脆穿起了短袖短褲，中央氣象局說，其實今年冬天
並沒有特別溫暖，明天投票日的晚上，將會有一道冷鋒來襲，隨後而來的
冷氣團，全省各地都會明顯變冷，最低溫甚至會降到只有十二度。已經十
二月了，不過連著好幾天都是艷陽高照的好天氣，許多人短衣短褲也重新
回籠，不過氣象局表示今年冬天的溫度與往年並無特別特殊之處。氣象局
預告，明天晚上會有一道鋒面接近，氣溫會從二十幾度降到十五度左右。
隨後幾天將有個很強的冷氣團伴隨南下，部分地區會出現十二度左右的低
溫，民眾很快就會感受到冬天的寒意。氣象局也指出今年台灣冬天的溫度
確實比氣候值偏高一些，原因是台灣附近海域海水的溫度有偏高的現象，
氣溫會受到海水調節作用影響，所以整個季節溫度會有偏高的機會。公視
新聞陳姝君馬台興採訪報導。很多民眾可能都覺得，今年的冬天一點都不
冷，尤其最近連續幾天將近30度的高溫，許多人乾脆穿起了短袖短褲，
中央氣象局說，其實今年冬天並沒有特別溫暖，明天投票日的晚上，將會
有一道冷鋒來襲，隨後而來的冷氣團，全省各地都會明顯變冷，最低溫甚
至會降到只有十二度。已經十二月了，不過連著好幾天都是艷陽高照的好
天氣，許多人短衣短褲也重新回籠，不過氣象局表示今年冬天的溫度與往
年並無特別特殊之處。氣象局預告，明天晚上會有一道鋒面接近，氣溫會
從二十幾度降到十五度左右。隨後幾天將有個很強的冷氣團伴隨南下，部
分地區會出現十二度左右的低溫，民眾很快就會感受到冬天的寒意。氣象
局也指出今年台灣冬天的溫度確實比氣候值偏高一些，原因是台灣附近海
域海水的溫度有偏高的現象，氣溫會受到海水調節作用影響，所以整個季
節溫度會有偏高的機會。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。很多民眾可能
都覺得，今年的冬天一點都不冷，尤其最近連續幾天將近30度的高溫，
許多人乾脆穿起了短袖短褲，中央氣象局說，其實今年冬天並沒有特別溫
暖，明天投票日的晚上，將會有一道冷鋒來襲，隨後而來的冷氣團，全省
各地都會明顯變冷，最低溫甚至會降到只有十二度。已經十二月了，不過
連著好幾天都是艷陽高照的好天氣，許多人短衣短褲也重新回籠，不過氣
象局表示今年冬天的溫度與往年並無特別特殊之處。氣象局預告，明天晚
上會有一道鋒面接近，氣溫會從二十幾度降到十五度左右。隨後幾天將有
個很強的冷氣團伴隨南下，部分地區會出現十二度左右的低溫，民眾很快
就會感受到冬天的寒意。氣象局也指出今年台灣冬天的溫度確實比氣候值
偏高一些，原因是台灣附近海域海水的溫度有偏高的現象，氣溫會受到海
水調節作用影響，所以整個季節溫度會有偏高的機會。公視新聞陳姝君馬
台興採訪報導。很多民眾可能都覺得，今年的冬天一點都不冷，尤其最近
連續幾天將近30度的高溫，許多人乾脆穿起了短袖短褲，中央氣象局說
，其實今年冬天並沒有特別溫暖，明天投票日的晚上，將會有一道冷鋒來
襲，隨後而來的冷氣團，全省各地都會明顯變冷，最低溫甚至會降到只有
十二度。已經十二月了，不過連著好幾天都是艷陽高照的好天氣，許多人
短衣短褲也重新回籠，不過氣象局表示今年冬天的溫度與往年並無特別特
殊之處。氣象局預告，明天晚上會有一道鋒面接近，氣溫會從二十幾度降
到十五度左右。隨後幾天將有個很強的冷氣團伴隨南下，部分地區會出現
十二度左右的低溫，民眾很快就會感受到冬天的寒意。氣象局也指出今年
台灣冬天的溫度確實比氣候值偏高一些，原因是台灣附近海域海水的溫度
有偏高的現象，氣溫會受到海水調節作用影響，所以整個季節溫度會有偏
高的機會。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。很多民眾可能都覺得，今年
的冬天一點都不冷，尤其最近連續幾天將近30度的高溫，許多人乾脆穿
起了短袖短褲，中央氣象局說，其實今年冬天並沒有特別溫暖，明天投票
日的晚上，將會有一道冷鋒來襲，隨後而來的冷氣團，全省各地都會明顯
變冷，最低溫甚至會降到只有十二度。已經十二月了，不過連著好幾天都
是艷陽高照的好天氣，許多人短衣短褲也重新回籠，不過氣象局表示今年
冬天的溫度與往年並無特別特殊之處。氣象局預告，明天晚上會有一道鋒
面接近，氣溫會從二十幾度降到十五度左右。隨後幾天將有個很強的冷氣
團伴隨南下，部分地區會出現十二度左右的低溫，民眾很快就會感受到冬
天的寒意。氣象局也指出今年台灣冬天的溫度確實比氣候值偏高一些，原
因是台灣附近海域海水的溫度有偏高的現象，氣溫會受到海水調節作用影
響，所以整個季節溫度會有偏高的機會。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導
。很多民眾可能都覺得，今年的冬天一點都不冷，尤其最近連續幾天將近
30度的高溫，許多人乾脆穿起了短袖短褲，中央氣象局說，其實今年冬
天並沒有特別溫暖，明天投票日的晚上，將會有一道冷鋒來襲，隨後而來
的冷氣團，全省各地都會明顯變冷，最低溫甚至會降到只有十二度。已經
十二月了，不過連著好幾天都是艷陽高照的好天氣，許多人短衣短褲也重
新回籠，不過氣象局表示今年冬天的溫度與往年並無特別特殊之處。氣象
局預告，明天晚上會有一道鋒面接近，氣溫會從二十幾度降到十五度左右
。隨後幾天將有個很強的冷氣團伴隨南下，部分地區會出現十二度左右的
低溫，民眾很快就會感受到冬天的寒意。氣象局也指出今年台灣冬天的溫
度確實比氣候值偏高一些，原因是台灣附近海域海水的溫度有偏高的現象
，氣溫會受到海水調節作用影響，所以整個季節溫度會有偏高的機會。公
視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
