今天是回教徒的開齋節，從上個月六號開始的回教齋戒月，到今天結束。
許多回教徒齊聚台北清真寺進行盛大禮拜。眾多來台工作的印尼籍勞工，
也聚會慶祝。開齋節的這一天，就像是回教徒的過年。每個教友都穿上最
美麗的衣服，齊聚清真寺。回教齋戒月期間，教徒在日出之後，日落之前
都不得飲食、飲水，開齋典禮之後，教徒最想品嚐的就是來自阿拉伯勝地
的蜜棗。同時，奉獻麥子錢救濟貧困，也是每個回教徒在這一天應做的功
課。在台灣，開齋節也成為印尼籍勞工難得的團聚機會。目前全台大約有
六萬的回教徒，加上以印尼勞工為主的來台外籍人士，估計超過十萬人。
不過，由於回教節日並沒有列入我國的法定假日，所以還是有不少回教徒
，因為工作關係，遺憾不能參與盛會。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導今
天是回教徒的開齋節，從上個月六號開始的回教齋戒月，到今天結束。許
多回教徒齊聚台北清真寺進行盛大禮拜。眾多來台工作的印尼籍勞工，也
聚會慶祝。開齋節的這一天，就像是回教徒的過年。每個教友都穿上最美
麗的衣服，齊聚清真寺。回教齋戒月期間，教徒在日出之後，日落之前都
不得飲食、飲水，開齋典禮之後，教徒最想品嚐的就是來自阿拉伯勝地的
蜜棗。同時，奉獻麥子錢救濟貧困，也是每個回教徒在這一天應做的功課
。在台灣，開齋節也成為印尼籍勞工難得的團聚機會。目前全台大約有六
萬的回教徒，加上以印尼勞工為主的來台外籍人士，估計超過十萬人。不
過，由於回教節日並沒有列入我國的法定假日，所以還是有不少回教徒，
因為工作關係，遺憾不能參與盛會。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導今天
是回教徒的開齋節，從上個月六號開始的回教齋戒月，到今天結束。許多
回教徒齊聚台北清真寺進行盛大禮拜。眾多來台工作的印尼籍勞工，也聚
會慶祝。開齋節的這一天，就像是回教徒的過年。每個教友都穿上最美麗
的衣服，齊聚清真寺。回教齋戒月期間，教徒在日出之後，日落之前都不
得飲食、飲水，開齋典禮之後，教徒最想品嚐的就是來自阿拉伯勝地的蜜
棗。同時，奉獻麥子錢救濟貧困，也是每個回教徒在這一天應做的功課。
在台灣，開齋節也成為印尼籍勞工難得的團聚機會。目前全台大約有六萬
的回教徒，加上以印尼勞工為主的來台外籍人士，估計超過十萬人。不過
，由於回教節日並沒有列入我國的法定假日，所以還是有不少回教徒，因
為工作關係，遺憾不能參與盛會。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導今天是
回教徒的開齋節，從上個月六號開始的回教齋戒月，到今天結束。許多回
教徒齊聚台北清真寺進行盛大禮拜。眾多來台工作的印尼籍勞工，也聚會
慶祝。開齋節的這一天，就像是回教徒的過年。每個教友都穿上最美麗的
衣服，齊聚清真寺。回教齋戒月期間，教徒在日出之後，日落之前都不得
飲食、飲水，開齋典禮之後，教徒最想品嚐的就是來自阿拉伯勝地的蜜棗
。同時，奉獻麥子錢救濟貧困，也是每個回教徒在這一天應做的功課。在
台灣，開齋節也成為印尼籍勞工難得的團聚機會。目前全台大約有六萬的
回教徒，加上以印尼勞工為主的來台外籍人士，估計超過十萬人。不過，
由於回教節日並沒有列入我國的法定假日，所以還是有不少回教徒，因為
工作關係，遺憾不能參與盛會。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導今天是回
教徒的開齋節，從上個月六號開始的回教齋戒月，到今天結束。許多回教
徒齊聚台北清真寺進行盛大禮拜。眾多來台工作的印尼籍勞工，也聚會慶
祝。開齋節的這一天，就像是回教徒的過年。每個教友都穿上最美麗的衣
服，齊聚清真寺。回教齋戒月期間，教徒在日出之後，日落之前都不得飲
食、飲水，開齋典禮之後，教徒最想品嚐的就是來自阿拉伯勝地的蜜棗。
同時，奉獻麥子錢救濟貧困，也是每個回教徒在這一天應做的功課。在台
灣，開齋節也成為印尼籍勞工難得的團聚機會。目前全台大約有六萬的回
教徒，加上以印尼勞工為主的來台外籍人士，估計超過十萬人。不過，由
於回教節日並沒有列入我國的法定假日，所以還是有不少回教徒，因為工
作關係，遺憾不能參與盛會。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導今天是回教
徒的開齋節，從上個月六號開始的回教齋戒月，到今天結束。許多回教徒
齊聚台北清真寺進行盛大禮拜。眾多來台工作的印尼籍勞工，也聚會慶祝
。開齋節的這一天，就像是回教徒的過年。每個教友都穿上最美麗的衣服
，齊聚清真寺。回教齋戒月期間，教徒在日出之後，日落之前都不得飲食
、飲水，開齋典禮之後，教徒最想品嚐的就是來自阿拉伯勝地的蜜棗。同
時，奉獻麥子錢救濟貧困，也是每個回教徒在這一天應做的功課。在台灣
，開齋節也成為印尼籍勞工難得的團聚機會。目前全台大約有六萬的回教
徒，加上以印尼勞工為主的來台外籍人士，估計超過十萬人。不過，由於
回教節日並沒有列入我國的法定假日，所以還是有不少回教徒，因為工作
關係，遺憾不能參與盛會。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導今天是回教徒
的開齋節，從上個月六號開始的回教齋戒月，到今天結束。許多回教徒齊
聚台北清真寺進行盛大禮拜。眾多來台工作的印尼籍勞工，也聚會慶祝。
開齋節的這一天，就像是回教徒的過年。每個教友都穿上最美麗的衣服，
齊聚清真寺。回教齋戒月期間，教徒在日出之後，日落之前都不得飲食、
飲水，開齋典禮之後，教徒最想品嚐的就是來自阿拉伯勝地的蜜棗。同時
，奉獻麥子錢救濟貧困，也是每個回教徒在這一天應做的功課。在台灣，
開齋節也成為印尼籍勞工難得的團聚機會。目前全台大約有六萬的回教徒
，加上以印尼勞工為主的來台外籍人士，估計超過十萬人。不過，由於回
教節日並沒有列入我國的法定假日，所以還是有不少回教徒，因為工作關
係，遺憾不能參與盛會。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導今天是回教徒的
開齋節，從上個月六號開始的回教齋戒月，到今天結束。許多回教徒齊聚
台北清真寺進行盛大禮拜。眾多來台工作的印尼籍勞工，也聚會慶祝。開
齋節的這一天，就像是回教徒的過年。每個教友都穿上最美麗的衣服，齊
聚清真寺。回教齋戒月期間，教徒在日出之後，日落之前都不得飲食、飲
水，開齋典禮之後，教徒最想品嚐的就是來自阿拉伯勝地的蜜棗。同時，
奉獻麥子錢救濟貧困，也是每個回教徒在這一天應做的功課。在台灣，開
齋節也成為印尼籍勞工難得的團聚機會。目前全台大約有六萬的回教徒，
加上以印尼勞工為主的來台外籍人士，估計超過十萬人。不過，由於回教
節日並沒有列入我國的法定假日，所以還是有不少回教徒，因為工作關係
，遺憾不能參與盛會。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導今天是回教徒的開
齋節，從上個月六號開始的回教齋戒月，到今天結束。許多回教徒齊聚台
北清真寺進行盛大禮拜。眾多來台工作的印尼籍勞工，也聚會慶祝。開齋
節的這一天，就像是回教徒的過年。每個教友都穿上最美麗的衣服，齊聚
清真寺。回教齋戒月期間，教徒在日出之後，日落之前都不得飲食、飲水
，開齋典禮之後，教徒最想品嚐的就是來自阿拉伯勝地的蜜棗。同時，奉
獻麥子錢救濟貧困，也是每個回教徒在這一天應做的功課。在台灣，開齋
節也成為印尼籍勞工難得的團聚機會。目前全台大約有六萬的回教徒，加
上以印尼勞工為主的來台外籍人士，估計超過十萬人。不過，由於回教節
日並沒有列入我國的法定假日，所以還是有不少回教徒，因為工作關係，
遺憾不能參與盛會。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導今天是回教徒的開齋
節，從上個月六號開始的回教齋戒月，到今天結束。許多回教徒齊聚台北
清真寺進行盛大禮拜。眾多來台工作的印尼籍勞工，也聚會慶祝。開齋節
的這一天，就像是回教徒的過年。每個教友都穿上最美麗的衣服，齊聚清
真寺。回教齋戒月期間，教徒在日出之後，日落之前都不得飲食、飲水，
開齋典禮之後，教徒最想品嚐的就是來自阿拉伯勝地的蜜棗。同時，奉獻
麥子錢救濟貧困，也是每個回教徒在這一天應做的功課。在台灣，開齋節
也成為印尼籍勞工難得的團聚機會。目前全台大約有六萬的回教徒，加上
以印尼勞工為主的來台外籍人士，估計超過十萬人。不過，由於回教節日
並沒有列入我國的法定假日，所以還是有不少回教徒，因為工作關係，遺
憾不能參與盛會。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導今天是回教徒的開齋節
，從上個月六號開始的回教齋戒月，到今天結束。許多回教徒齊聚台北清
真寺進行盛大禮拜。眾多來台工作的印尼籍勞工，也聚會慶祝。開齋節的
這一天，就像是回教徒的過年。每個教友都穿上最美麗的衣服，齊聚清真
寺。回教齋戒月期間，教徒在日出之後，日落之前都不得飲食、飲水，開
齋典禮之後，教徒最想品嚐的就是來自阿拉伯勝地的蜜棗。同時，奉獻麥
子錢救濟貧困，也是每個回教徒在這一天應做的功課。在台灣，開齋節也
成為印尼籍勞工難得的團聚機會。目前全台大約有六萬的回教徒，加上以
印尼勞工為主的來台外籍人士，估計超過十萬人。不過，由於回教節日並
沒有列入我國的法定假日，所以還是有不少回教徒，因為工作關係，遺憾
不能參與盛會。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導
