行政院第二十三次科技顧問會議今天閉幕，會議的結論指出台灣的技職教
育體系，必須做全面性的檢討，與會專家認為，台灣要從技術代工的產業
型態，走向創新研發，教育體系必須要能提供世界一流的人才，因此教育
部必須致力建立一個世界一流的研究型大學。行政院科技顧問會議經過了
三天的討論，顧問們針對各項科技政策提出了建議和改革方向，其中人才
教育方面，顧問們認為現有高中高職和技職教育需重新全面檢討。蔡清彥
也指出，高職和高中的比例已從過去的七比三變成五比五，但目前高職學
校還是過多，畢業的學生很多無法就業，也不符企業需求，技職教育的品
質有待提升，至於大學人才的培養也必須因應產業變化，提供一些更優秀
的學生。科技顧問組在三年前就提出了台灣至少要建立一所世界級的研究
型大學，不過台灣教育體系中，對於教授的升等、薪資和研究環境與經費
等條件都必須要加以調整，才有可能有好的學術環境培養出優質的學生。
公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。行政院第二十三次科技顧問會議今天閉
幕，會議的結論指出台灣的技職教育體系，必須做全面性的檢討，與會專
家認為，台灣要從技術代工的產業型態，走向創新研發，教育體系必須要
能提供世界一流的人才，因此教育部必須致力建立一個世界一流的研究型
大學。行政院科技顧問會議經過了三天的討論，顧問們針對各項科技政策
提出了建議和改革方向，其中人才教育方面，顧問們認為現有高中高職和
技職教育需重新全面檢討。蔡清彥也指出，高職和高中的比例已從過去的
七比三變成五比五，但目前高職學校還是過多，畢業的學生很多無法就業
，也不符企業需求，技職教育的品質有待提升，至於大學人才的培養也必
須因應產業變化，提供一些更優秀的學生。科技顧問組在三年前就提出了
台灣至少要建立一所世界級的研究型大學，不過台灣教育體系中，對於教
授的升等、薪資和研究環境與經費等條件都必須要加以調整，才有可能有
好的學術環境培養出優質的學生。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。行政
院第二十三次科技顧問會議今天閉幕，會議的結論指出台灣的技職教育體
系，必須做全面性的檢討，與會專家認為，台灣要從技術代工的產業型態
，走向創新研發，教育體系必須要能提供世界一流的人才，因此教育部必
須致力建立一個世界一流的研究型大學。行政院科技顧問會議經過了三天
的討論，顧問們針對各項科技政策提出了建議和改革方向，其中人才教育
方面，顧問們認為現有高中高職和技職教育需重新全面檢討。蔡清彥也指
出，高職和高中的比例已從過去的七比三變成五比五，但目前高職學校還
是過多，畢業的學生很多無法就業，也不符企業需求，技職教育的品質有
待提升，至於大學人才的培養也必須因應產業變化，提供一些更優秀的學
生。科技顧問組在三年前就提出了台灣至少要建立一所世界級的研究型大
學，不過台灣教育體系中，對於教授的升等、薪資和研究環境與經費等條
件都必須要加以調整，才有可能有好的學術環境培養出優質的學生。公視
新聞陳姝君馬台興採訪報導。行政院第二十三次科技顧問會議今天閉幕，
會議的結論指出台灣的技職教育體系，必須做全面性的檢討，與會專家認
為，台灣要從技術代工的產業型態，走向創新研發，教育體系必須要能提
供世界一流的人才，因此教育部必須致力建立一個世界一流的研究型大學
。行政院科技顧問會議經過了三天的討論，顧問們針對各項科技政策提出
了建議和改革方向，其中人才教育方面，顧問們認為現有高中高職和技職
教育需重新全面檢討。蔡清彥也指出，高職和高中的比例已從過去的七比
三變成五比五，但目前高職學校還是過多，畢業的學生很多無法就業，也
不符企業需求，技職教育的品質有待提升，至於大學人才的培養也必須因
應產業變化，提供一些更優秀的學生。科技顧問組在三年前就提出了台灣
至少要建立一所世界級的研究型大學，不過台灣教育體系中，對於教授的
升等、薪資和研究環境與經費等條件都必須要加以調整，才有可能有好的
學術環境培養出優質的學生。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。行政院第
二十三次科技顧問會議今天閉幕，會議的結論指出台灣的技職教育體系，
必須做全面性的檢討，與會專家認為，台灣要從技術代工的產業型態，走
向創新研發，教育體系必須要能提供世界一流的人才，因此教育部必須致
力建立一個世界一流的研究型大學。行政院科技顧問會議經過了三天的討
論，顧問們針對各項科技政策提出了建議和改革方向，其中人才教育方面
，顧問們認為現有高中高職和技職教育需重新全面檢討。蔡清彥也指出，
高職和高中的比例已從過去的七比三變成五比五，但目前高職學校還是過
多，畢業的學生很多無法就業，也不符企業需求，技職教育的品質有待提
升，至於大學人才的培養也必須因應產業變化，提供一些更優秀的學生。
科技顧問組在三年前就提出了台灣至少要建立一所世界級的研究型大學，
不過台灣教育體系中，對於教授的升等、薪資和研究環境與經費等條件都
必須要加以調整，才有可能有好的學術環境培養出優質的學生。公視新聞
陳姝君馬台興採訪報導。
