再來關心美國總統布希，指控伊拉克向尼日購買鈾礦的後續發展。原本想
要扛下責任的中情局局長泰內特，16號前往參議院接受詢問，不過議員
還是緊咬著布希不放。此外，駐伊拉克美軍返鄉的日期一延再延，也讓美
軍和家屬們抱怨連連。美國參院外交委員會十六號要求中情局局長泰內特
，針對布希是否引用錯誤情報，指控伊拉克向非洲國家尼日購買鈾原料製
造核武的一事，說清楚講明白，同時要布希一人做事一人當。美國參院情
報委員會愛德華（民）經過四個小時的閉門交叉詢問，泰內特不發一語驅
車離去，在詢問過程中可能遭受極大壓力。五天之前，泰內特試圖為布希
解套，表示願意為這次的錯誤情烏龍波扛起責任。不過民主黨人士質疑，
泰內特只是代罪羔羊，真正要負責的是白宮官員，並要求中情局展開獨立
調查，可能產生極大的政治效應。此外，美國伊拉克行政長官布雷蒙日前
宣布，美軍暫時還回不了家的消息之後，讓許多歸心似箭的美軍幾乎要抓
狂，有人甚至要國防部長倫斯斐下台。美軍吉爾摩儘管美國軍方強調，只
要穿著軍服，就沒有抱怨的權利，但是一而再再而三的推遲返鄉日期，讓
美國大兵的家屬也對政府的誠信打了大問號。美國在伊拉克行動花了將近
一兆六千多億的台幣，但美軍幾乎每天遭人暗算，反美抗議不斷，美軍到
底還要待多久，布希政府更應該說清楚講明白。再來關心美國總統布希，
指控伊拉克向尼日購買鈾礦的後續發展。原本想要扛下責任的中情局局長
泰內特，16號前往參議院接受詢問，不過議員還是緊咬著布希不放。此
外，駐伊拉克美軍返鄉的日期一延再延，也讓美軍和家屬們抱怨連連。美
國參院外交委員會十六號要求中情局局長泰內特，針對布希是否引用錯誤
情報，指控伊拉克向非洲國家尼日購買鈾原料製造核武的一事，說清楚講
明白，同時要布希一人做事一人當。美國參院情報委員會愛德華（民）經
過四個小時的閉門交叉詢問，泰內特不發一語驅車離去，在詢問過程中可
能遭受極大壓力。五天之前，泰內特試圖為布希解套，表示願意為這次的
錯誤情烏龍波扛起責任。不過民主黨人士質疑，泰內特只是代罪羔羊，真
正要負責的是白宮官員，並要求中情局展開獨立調查，可能產生極大的政
治效應。此外，美國伊拉克行政長官布雷蒙日前宣布，美軍暫時還回不了
家的消息之後，讓許多歸心似箭的美軍幾乎要抓狂，有人甚至要國防部長
倫斯斐下台。美軍吉爾摩儘管美國軍方強調，只要穿著軍服，就沒有抱怨
的權利，但是一而再再而三的推遲返鄉日期，讓美國大兵的家屬也對政府
的誠信打了大問號。美國在伊拉克行動花了將近一兆六千多億的台幣，但
美軍幾乎每天遭人暗算，反美抗議不斷，美軍到底還要待多久，布希政府
更應該說清楚講明白。再來關心美國總統布希，指控伊拉克向尼日購買鈾
礦的後續發展。原本想要扛下責任的中情局局長泰內特，16號前往參議
院接受詢問，不過議員還是緊咬著布希不放。此外，駐伊拉克美軍返鄉的
日期一延再延，也讓美軍和家屬們抱怨連連。美國參院外交委員會十六號
要求中情局局長泰內特，針對布希是否引用錯誤情報，指控伊拉克向非洲
國家尼日購買鈾原料製造核武的一事，說清楚講明白，同時要布希一人做
事一人當。美國參院情報委員會愛德華（民）經過四個小時的閉門交叉詢
問，泰內特不發一語驅車離去，在詢問過程中可能遭受極大壓力。五天之
前，泰內特試圖為布希解套，表示願意為這次的錯誤情烏龍波扛起責任。
不過民主黨人士質疑，泰內特只是代罪羔羊，真正要負責的是白宮官員，
並要求中情局展開獨立調查，可能產生極大的政治效應。此外，美國伊拉
克行政長官布雷蒙日前宣布，美軍暫時還回不了家的消息之後，讓許多歸
心似箭的美軍幾乎要抓狂，有人甚至要國防部長倫斯斐下台。美軍吉爾摩
儘管美國軍方強調，只要穿著軍服，就沒有抱怨的權利，但是一而再再而
三的推遲返鄉日期，讓美國大兵的家屬也對政府的誠信打了大問號。美國
在伊拉克行動花了將近一兆六千多億的台幣，但美軍幾乎每天遭人暗算，
反美抗議不斷，美軍到底還要待多久，布希政府更應該說清楚講明白。再
來關心美國總統布希，指控伊拉克向尼日購買鈾礦的後續發展。原本想要
扛下責任的中情局局長泰內特，16號前往參議院接受詢問，不過議員還
是緊咬著布希不放。此外，駐伊拉克美軍返鄉的日期一延再延，也讓美軍
和家屬們抱怨連連。美國參院外交委員會十六號要求中情局局長泰內特，
針對布希是否引用錯誤情報，指控伊拉克向非洲國家尼日購買鈾原料製造
核武的一事，說清楚講明白，同時要布希一人做事一人當。美國參院情報
委員會愛德華（民）經過四個小時的閉門交叉詢問，泰內特不發一語驅車
離去，在詢問過程中可能遭受極大壓力。五天之前，泰內特試圖為布希解
套，表示願意為這次的錯誤情烏龍波扛起責任。不過民主黨人士質疑，泰
內特只是代罪羔羊，真正要負責的是白宮官員，並要求中情局展開獨立調
查，可能產生極大的政治效應。此外，美國伊拉克行政長官布雷蒙日前宣
布，美軍暫時還回不了家的消息之後，讓許多歸心似箭的美軍幾乎要抓狂
，有人甚至要國防部長倫斯斐下台。美軍吉爾摩儘管美國軍方強調，只要
穿著軍服，就沒有抱怨的權利，但是一而再再而三的推遲返鄉日期，讓美
國大兵的家屬也對政府的誠信打了大問號。美國在伊拉克行動花了將近一
兆六千多億的台幣，但美軍幾乎每天遭人暗算，反美抗議不斷，美軍到底
還要待多久，布希政府更應該說清楚講明白。再來關心美國總統布希，指
控伊拉克向尼日購買鈾礦的後續發展。原本想要扛下責任的中情局局長泰
內特，16號前往參議院接受詢問，不過議員還是緊咬著布希不放。此外
，駐伊拉克美軍返鄉的日期一延再延，也讓美軍和家屬們抱怨連連。美國
參院外交委員會十六號要求中情局局長泰內特，針對布希是否引用錯誤情
報，指控伊拉克向非洲國家尼日購買鈾原料製造核武的一事，說清楚講明
白，同時要布希一人做事一人當。美國參院情報委員會愛德華（民）經過
四個小時的閉門交叉詢問，泰內特不發一語驅車離去，在詢問過程中可能
遭受極大壓力。五天之前，泰內特試圖為布希解套，表示願意為這次的錯
誤情烏龍波扛起責任。不過民主黨人士質疑，泰內特只是代罪羔羊，真正
要負責的是白宮官員，並要求中情局展開獨立調查，可能產生極大的政治
效應。此外，美國伊拉克行政長官布雷蒙日前宣布，美軍暫時還回不了家
的消息之後，讓許多歸心似箭的美軍幾乎要抓狂，有人甚至要國防部長倫
斯斐下台。美軍吉爾摩儘管美國軍方強調，只要穿著軍服，就沒有抱怨的
權利，但是一而再再而三的推遲返鄉日期，讓美國大兵的家屬也對政府的
誠信打了大問號。美國在伊拉克行動花了將近一兆六千多億的台幣，但美
軍幾乎每天遭人暗算，反美抗議不斷，美軍到底還要待多久，布希政府更
應該說清楚講明白。再來關心美國總統布希，指控伊拉克向尼日購買鈾礦
的後續發展。原本想要扛下責任的中情局局長泰內特，16號前往參議院
接受詢問，不過議員還是緊咬著布希不放。此外，駐伊拉克美軍返鄉的日
期一延再延，也讓美軍和家屬們抱怨連連。美國參院外交委員會十六號要
求中情局局長泰內特，針對布希是否引用錯誤情報，指控伊拉克向非洲國
家尼日購買鈾原料製造核武的一事，說清楚講明白，同時要布希一人做事
一人當。美國參院情報委員會愛德華（民）經過四個小時的閉門交叉詢問
，泰內特不發一語驅車離去，在詢問過程中可能遭受極大壓力。五天之前
，泰內特試圖為布希解套，表示願意為這次的錯誤情烏龍波扛起責任。不
過民主黨人士質疑，泰內特只是代罪羔羊，真正要負責的是白宮官員，並
要求中情局展開獨立調查，可能產生極大的政治效應。此外，美國伊拉克
行政長官布雷蒙日前宣布，美軍暫時還回不了家的消息之後，讓許多歸心
似箭的美軍幾乎要抓狂，有人甚至要國防部長倫斯斐下台。美軍吉爾摩儘
管美國軍方強調，只要穿著軍服，就沒有抱怨的權利，但是一而再再而三
的推遲返鄉日期，讓美國大兵的家屬也對政府的誠信打了大問號。美國在
伊拉克行動花了將近一兆六千多億的台幣，但美軍幾乎每天遭人暗算，反
美抗議不斷，美軍到底還要待多久，布希政府更應該說清楚講明白。再來
關心美國總統布希，指控伊拉克向尼日購買鈾礦的後續發展。原本想要扛
下責任的中情局局長泰內特，16號前往參議院接受詢問，不過議員還是
緊咬著布希不放。此外，駐伊拉克美軍返鄉的日期一延再延，也讓美軍和
家屬們抱怨連連。美國參院外交委員會十六號要求中情局局長泰內特，針
對布希是否引用錯誤情報，指控伊拉克向非洲國家尼日購買鈾原料製造核
武的一事，說清楚講明白，同時要布希一人做事一人當。美國參院情報委
員會愛德華（民）經過四個小時的閉門交叉詢問，泰內特不發一語驅車離
去，在詢問過程中可能遭受極大壓力。五天之前，泰內特試圖為布希解套
，表示願意為這次的錯誤情烏龍波扛起責任。不過民主黨人士質疑，泰內
特只是代罪羔羊，真正要負責的是白宮官員，並要求中情局展開獨立調查
，可能產生極大的政治效應。此外，美國伊拉克行政長官布雷蒙日前宣布
，美軍暫時還回不了家的消息之後，讓許多歸心似箭的美軍幾乎要抓狂，
有人甚至要國防部長倫斯斐下台。美軍吉爾摩儘管美國軍方強調，只要穿
著軍服，就沒有抱怨的權利，但是一而再再而三的推遲返鄉日期，讓美國
大兵的家屬也對政府的誠信打了大問號。美國在伊拉克行動花了將近一兆
六千多億的台幣，但美軍幾乎每天遭人暗算，反美抗議不斷，美軍到底還
要待多久，布希政府更應該說清楚講明白。再來關心美國總統布希，指控
伊拉克向尼日購買鈾礦的後續發展。原本想要扛下責任的中情局局長泰內
特，16號前往參議院接受詢問，不過議員還是緊咬著布希不放。此外，
駐伊拉克美軍返鄉的日期一延再延，也讓美軍和家屬們抱怨連連。美國參
院外交委員會十六號要求中情局局長泰內特，針對布希是否引用錯誤情報
，指控伊拉克向非洲國家尼日購買鈾原料製造核武的一事，說清楚講明白
，同時要布希一人做事一人當。美國參院情報委員會愛德華（民）經過四
個小時的閉門交叉詢問，泰內特不發一語驅車離去，在詢問過程中可能遭
受極大壓力。五天之前，泰內特試圖為布希解套，表示願意為這次的錯誤
情烏龍波扛起責任。不過民主黨人士質疑，泰內特只是代罪羔羊，真正要
負責的是白宮官員，並要求中情局展開獨立調查，可能產生極大的政治效
應。此外，美國伊拉克行政長官布雷蒙日前宣布，美軍暫時還回不了家的
消息之後，讓許多歸心似箭的美軍幾乎要抓狂，有人甚至要國防部長倫斯
斐下台。美軍吉爾摩儘管美國軍方強調，只要穿著軍服，就沒有抱怨的權
利，但是一而再再而三的推遲返鄉日期，讓美國大兵的家屬也對政府的誠
信打了大問號。美國在伊拉克行動花了將近一兆六千多億的台幣，但美軍
幾乎每天遭人暗算，反美抗議不斷，美軍到底還要待多久，布希政府更應
該說清楚講明白。再來關心美國總統布希，指控伊拉克向尼日購買鈾礦的
後續發展。原本想要扛下責任的中情局局長泰內特，16號前往參議院接
受詢問，不過議員還是緊咬著布希不放。此外，駐伊拉克美軍返鄉的日期
一延再延，也讓美軍和家屬們抱怨連連。美國參院外交委員會十六號要求
中情局局長泰內特，針對布希是否引用錯誤情報，指控伊拉克向非洲國家
尼日購買鈾原料製造核武的一事，說清楚講明白，同時要布希一人做事一
人當。美國參院情報委員會愛德華（民）經過四個小時的閉門交叉詢問，
泰內特不發一語驅車離去，在詢問過程中可能遭受極大壓力。五天之前，
泰內特試圖為布希解套，表示願意為這次的錯誤情烏龍波扛起責任。不過
民主黨人士質疑，泰內特只是代罪羔羊，真正要負責的是白宮官員，並要
求中情局展開獨立調查，可能產生極大的政治效應。此外，美國伊拉克行
政長官布雷蒙日前宣布，美軍暫時還回不了家的消息之後，讓許多歸心似
箭的美軍幾乎要抓狂，有人甚至要國防部長倫斯斐下台。美軍吉爾摩儘管
美國軍方強調，只要穿著軍服，就沒有抱怨的權利，但是一而再再而三的
推遲返鄉日期，讓美國大兵的家屬也對政府的誠信打了大問號。美國在伊
拉克行動花了將近一兆六千多億的台幣，但美軍幾乎每天遭人暗算，反美
抗議不斷，美軍到底還要待多久，布希政府更應該說清楚講明白。再來關
心美國總統布希，指控伊拉克向尼日購買鈾礦的後續發展。原本想要扛下
責任的中情局局長泰內特，16號前往參議院接受詢問，不過議員還是緊
咬著布希不放。此外，駐伊拉克美軍返鄉的日期一延再延，也讓美軍和家
屬們抱怨連連。美國參院外交委員會十六號要求中情局局長泰內特，針對
布希是否引用錯誤情報，指控伊拉克向非洲國家尼日購買鈾原料製造核武
的一事，說清楚講明白，同時要布希一人做事一人當。美國參院情報委員
會愛德華（民）經過四個小時的閉門交叉詢問，泰內特不發一語驅車離去
，在詢問過程中可能遭受極大壓力。五天之前，泰內特試圖為布希解套，
表示願意為這次的錯誤情烏龍波扛起責任。不過民主黨人士質疑，泰內特
只是代罪羔羊，真正要負責的是白宮官員，並要求中情局展開獨立調查，
可能產生極大的政治效應。此外，美國伊拉克行政長官布雷蒙日前宣布，
美軍暫時還回不了家的消息之後，讓許多歸心似箭的美軍幾乎要抓狂，有
人甚至要國防部長倫斯斐下台。美軍吉爾摩儘管美國軍方強調，只要穿著
軍服，就沒有抱怨的權利，但是一而再再而三的推遲返鄉日期，讓美國大
兵的家屬也對政府的誠信打了大問號。美國在伊拉克行動花了將近一兆六
千多億的台幣，但美軍幾乎每天遭人暗算，反美抗議不斷，美軍到底還要
待多久，布希政府更應該說清楚講明白。
