選舉期間，台北市和高雄市到處插滿了候選人的競選旗幟，或許達到了宣
傳效果，卻也破壞了市容。為了突顯這個嚴重影響城市景觀的問題，一群
藝術家們集結在台北市大湖公園，要以實際的藝術創作，抗議候選人的旗
海。選舉一到，馬路上、公園裡，像這樣旗海飄揚的畫面，常選舉的台灣
民眾、早已見怪不怪，不過，藝術家林文鴻卻是很不滿意，他覺得這樣的
公共空間實在太醜陋，於是他在大湖公園的草地上、搭起了這座大樹屋，
要讓觀賞者一起來思考：我們需要怎樣的一個公共空間。這件漂浮在湖面
上的作品，看起來像是個放大的魚簍，藝術家要讓觀賞者反過來成為竹簍
中的魚蝦，來場水面上的對話。王文志表示，這次的裝置藝術活動，除了
要對長期存在的選舉旗幟表示抗議外，還要對現階段台灣公共藝術的定義
，重新作一個反省。這次的作品，採取的大都是自然的媒材，隨著時間環
境的變動，作品在外觀跟顏色上、也會跟著變動，藝術家希望打破大家對
於公園、馬路的冷漠，一起來思考，公共空間該具備什麼樣的美感。公視
新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導選舉期間，台北市和高雄市到處插滿了候選
人的競選旗幟，或許達到了宣傳效果，卻也破壞了市容。為了突顯這個嚴
重影響城市景觀的問題，一群藝術家們集結在台北市大湖公園，要以實際
的藝術創作，抗議候選人的旗海。選舉一到，馬路上、公園裡，像這樣旗
海飄揚的畫面，常選舉的台灣民眾、早已見怪不怪，不過，藝術家林文鴻
卻是很不滿意，他覺得這樣的公共空間實在太醜陋，於是他在大湖公園的
草地上、搭起了這座大樹屋，要讓觀賞者一起來思考：我們需要怎樣的一
個公共空間。這件漂浮在湖面上的作品，看起來像是個放大的魚簍，藝術
家要讓觀賞者反過來成為竹簍中的魚蝦，來場水面上的對話。王文志表示
，這次的裝置藝術活動，除了要對長期存在的選舉旗幟表示抗議外，還要
對現階段台灣公共藝術的定義，重新作一個反省。這次的作品，採取的大
都是自然的媒材，隨著時間環境的變動，作品在外觀跟顏色上、也會跟著
變動，藝術家希望打破大家對於公園、馬路的冷漠，一起來思考，公共空
間該具備什麼樣的美感。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導選舉期間，台
北市和高雄市到處插滿了候選人的競選旗幟，或許達到了宣傳效果，卻也
破壞了市容。為了突顯這個嚴重影響城市景觀的問題，一群藝術家們集結
在台北市大湖公園，要以實際的藝術創作，抗議候選人的旗海。選舉一到
，馬路上、公園裡，像這樣旗海飄揚的畫面，常選舉的台灣民眾、早已見
怪不怪，不過，藝術家林文鴻卻是很不滿意，他覺得這樣的公共空間實在
太醜陋，於是他在大湖公園的草地上、搭起了這座大樹屋，要讓觀賞者一
起來思考：我們需要怎樣的一個公共空間。這件漂浮在湖面上的作品，看
起來像是個放大的魚簍，藝術家要讓觀賞者反過來成為竹簍中的魚蝦，來
場水面上的對話。王文志表示，這次的裝置藝術活動，除了要對長期存在
的選舉旗幟表示抗議外，還要對現階段台灣公共藝術的定義，重新作一個
反省。這次的作品，採取的大都是自然的媒材，隨著時間環境的變動，作
品在外觀跟顏色上、也會跟著變動，藝術家希望打破大家對於公園、馬路
的冷漠，一起來思考，公共空間該具備什麼樣的美感。公視新聞蘇玲瑤、
徐啟峰採訪報導選舉期間，台北市和高雄市到處插滿了候選人的競選旗幟
，或許達到了宣傳效果，卻也破壞了市容。為了突顯這個嚴重影響城市景
觀的問題，一群藝術家們集結在台北市大湖公園，要以實際的藝術創作，
抗議候選人的旗海。選舉一到，馬路上、公園裡，像這樣旗海飄揚的畫面
，常選舉的台灣民眾、早已見怪不怪，不過，藝術家林文鴻卻是很不滿意
，他覺得這樣的公共空間實在太醜陋，於是他在大湖公園的草地上、搭起
了這座大樹屋，要讓觀賞者一起來思考：我們需要怎樣的一個公共空間。
這件漂浮在湖面上的作品，看起來像是個放大的魚簍，藝術家要讓觀賞者
反過來成為竹簍中的魚蝦，來場水面上的對話。王文志表示，這次的裝置
藝術活動，除了要對長期存在的選舉旗幟表示抗議外，還要對現階段台灣
公共藝術的定義，重新作一個反省。這次的作品，採取的大都是自然的媒
材，隨著時間環境的變動，作品在外觀跟顏色上、也會跟著變動，藝術家
希望打破大家對於公園、馬路的冷漠，一起來思考，公共空間該具備什麼
樣的美感。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導選舉期間，台北市和高雄市
到處插滿了候選人的競選旗幟，或許達到了宣傳效果，卻也破壞了市容。
為了突顯這個嚴重影響城市景觀的問題，一群藝術家們集結在台北市大湖
公園，要以實際的藝術創作，抗議候選人的旗海。選舉一到，馬路上、公
園裡，像這樣旗海飄揚的畫面，常選舉的台灣民眾、早已見怪不怪，不過
，藝術家林文鴻卻是很不滿意，他覺得這樣的公共空間實在太醜陋，於是
他在大湖公園的草地上、搭起了這座大樹屋，要讓觀賞者一起來思考：我
們需要怎樣的一個公共空間。這件漂浮在湖面上的作品，看起來像是個放
大的魚簍，藝術家要讓觀賞者反過來成為竹簍中的魚蝦，來場水面上的對
話。王文志表示，這次的裝置藝術活動，除了要對長期存在的選舉旗幟表
示抗議外，還要對現階段台灣公共藝術的定義，重新作一個反省。這次的
作品，採取的大都是自然的媒材，隨著時間環境的變動，作品在外觀跟顏
色上、也會跟著變動，藝術家希望打破大家對於公園、馬路的冷漠，一起
來思考，公共空間該具備什麼樣的美感。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報
導選舉期間，台北市和高雄市到處插滿了候選人的競選旗幟，或許達到了
宣傳效果，卻也破壞了市容。為了突顯這個嚴重影響城市景觀的問題，一
群藝術家們集結在台北市大湖公園，要以實際的藝術創作，抗議候選人的
旗海。選舉一到，馬路上、公園裡，像這樣旗海飄揚的畫面，常選舉的台
灣民眾、早已見怪不怪，不過，藝術家林文鴻卻是很不滿意，他覺得這樣
的公共空間實在太醜陋，於是他在大湖公園的草地上、搭起了這座大樹屋
，要讓觀賞者一起來思考：我們需要怎樣的一個公共空間。這件漂浮在湖
面上的作品，看起來像是個放大的魚簍，藝術家要讓觀賞者反過來成為竹
簍中的魚蝦，來場水面上的對話。王文志表示，這次的裝置藝術活動，除
了要對長期存在的選舉旗幟表示抗議外，還要對現階段台灣公共藝術的定
義，重新作一個反省。這次的作品，採取的大都是自然的媒材，隨著時間
環境的變動，作品在外觀跟顏色上、也會跟著變動，藝術家希望打破大家
對於公園、馬路的冷漠，一起來思考，公共空間該具備什麼樣的美感。公
視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導選舉期間，台北市和高雄市到處插滿了候
選人的競選旗幟，或許達到了宣傳效果，卻也破壞了市容。為了突顯這個
嚴重影響城市景觀的問題，一群藝術家們集結在台北市大湖公園，要以實
際的藝術創作，抗議候選人的旗海。選舉一到，馬路上、公園裡，像這樣
旗海飄揚的畫面，常選舉的台灣民眾、早已見怪不怪，不過，藝術家林文
鴻卻是很不滿意，他覺得這樣的公共空間實在太醜陋，於是他在大湖公園
的草地上、搭起了這座大樹屋，要讓觀賞者一起來思考：我們需要怎樣的
一個公共空間。這件漂浮在湖面上的作品，看起來像是個放大的魚簍，藝
術家要讓觀賞者反過來成為竹簍中的魚蝦，來場水面上的對話。王文志表
示，這次的裝置藝術活動，除了要對長期存在的選舉旗幟表示抗議外，還
要對現階段台灣公共藝術的定義，重新作一個反省。這次的作品，採取的
大都是自然的媒材，隨著時間環境的變動，作品在外觀跟顏色上、也會跟
著變動，藝術家希望打破大家對於公園、馬路的冷漠，一起來思考，公共
空間該具備什麼樣的美感。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
