再來關心美國總統布希，指控伊拉克向尼日購買鈾礦的後續發展。
原本想要扛下責任的中情局局長泰內特，16號前往參議院接受詢問，
不過議員還是緊咬著布希不放。
此外，駐伊拉克美軍返鄉的日期一延再延，也讓美軍和家屬們抱怨連連
。
美國參院外交委員會十六號要求中情局局長泰內特，針對布希是否引用
錯誤情報，指控伊拉克向非洲國家尼日購買鈾原料製造核武的一事，
說清楚講明白，同時要布希一人做事一人當。
美國參院情報委員會愛德華（民）經過四個小時的閉門交叉詢問，泰內
特不發一語驅車離去，在詢問過程中可能遭受極大壓力。
五天之前，泰內特試圖為布希解套，表示願意為這次的錯誤情烏龍波扛
起責任。
不過民主黨人士質疑，泰內特只是代罪羔羊，真正要負責的是白宮官員
，並要求中情局展開獨立調查，可能產生極大的政治效應。
此外，美國伊拉克行政長官布雷蒙日前宣布，美軍暫時還回不了家的消
息之後，讓許多歸心似箭的美軍幾乎要抓狂，有人甚至要國防部長倫
斯斐下台。
美軍吉爾摩儘管美國軍方強調，只要穿著軍服，就沒有抱怨的權利，但
是一而再再而三的推遲返鄉日期，讓美國大兵的家屬也對政府的誠信
打了大問號。
美國在伊拉克行動花了將近一兆六千多億的台幣，但美軍幾乎每天遭人
暗算，反美抗議不斷，美軍到底還要待多久，布希政府更應該說清楚
講明白。
