近年來，我國掀起大學整併的風潮，哪所學校把對方併吞，或合併後要叫
什麼名字，成為師生與社會大眾關切的焦點。今天在一項大學合併經驗國
際研討會上，來自香港的學者表示，今年十月，香港教育局宣佈要把香港
中文大學和香港科技大學合併，引起學界極大反彈，大學合併的問題，雖
然都希望能集中資源，提昇研究水準，因應國際競爭。但學者表示，最大
的學校不代表是最好的，合併後反而要擔心效率低落的問題。近年來，我
國掀起大學整併的風潮，哪所學校把對方併吞，或合併後要叫什麼名字，
成為師生與社會大眾關切的焦點。今天在一項大學合併經驗國際研討會上
，來自香港的學者表示，今年十月，香港教育局宣佈要把香港中文大學和
香港科技大學合併，引起學界極大反彈，大學合併的問題，雖然都希望能
集中資源，提昇研究水準，因應國際競爭。但學者表示，最大的學校不代
表是最好的，合併後反而要擔心效率低落的問題。近年來，我國掀起大學
整併的風潮，哪所學校把對方併吞，或合併後要叫什麼名字，成為師生與
社會大眾關切的焦點。今天在一項大學合併經驗國際研討會上，來自香港
的學者表示，今年十月，香港教育局宣佈要把香港中文大學和香港科技大
學合併，引起學界極大反彈，大學合併的問題，雖然都希望能集中資源，
提昇研究水準，因應國際競爭。但學者表示，最大的學校不代表是最好的
，合併後反而要擔心效率低落的問題。
