為了解決假酒氾濫問題，經濟部國貿局及財政部賦稅署、國庫署等單位，
已經派人到美國協商調降蒸餾酒稅事宜，不過，美方仍堅持調降蒸餾酒稅
，違反我入會承諾及ＷＴＯ規範，協商陷入僵局。在談判過程中，雖然我
方提出米酒有其傳統調味的獨特地位，不同於一般的蒸餾酒，從量課稅對
低價米酒不太公平，不過美方堅持如果改成從價課稅，將改變不同蒸餾烈
酒間的競爭條件，對高價酒的競爭優勢有不利影響，尤其高價酒以進口酒
居多，如果降低米酒的酒稅，將對進口酒造成歧視。由於雙方看法差異過
大，我方最後表示，會將美方看法帶回國內研議。為了解決假酒氾濫問題
，經濟部國貿局及財政部賦稅署、國庫署等單位，已經派人到美國協商調
降蒸餾酒稅事宜，不過，美方仍堅持調降蒸餾酒稅，違反我入會承諾及Ｗ
ＴＯ規範，協商陷入僵局。在談判過程中，雖然我方提出米酒有其傳統調
味的獨特地位，不同於一般的蒸餾酒，從量課稅對低價米酒不太公平，不
過美方堅持如果改成從價課稅，將改變不同蒸餾烈酒間的競爭條件，對高
價酒的競爭優勢有不利影響，尤其高價酒以進口酒居多，如果降低米酒的
酒稅，將對進口酒造成歧視。由於雙方看法差異過大，我方最後表示，會
將美方看法帶回國內研議。為了解決假酒氾濫問題，經濟部國貿局及財政
部賦稅署、國庫署等單位，已經派人到美國協商調降蒸餾酒稅事宜，不過
，美方仍堅持調降蒸餾酒稅，違反我入會承諾及ＷＴＯ規範，協商陷入僵
局。在談判過程中，雖然我方提出米酒有其傳統調味的獨特地位，不同於
一般的蒸餾酒，從量課稅對低價米酒不太公平，不過美方堅持如果改成從
價課稅，將改變不同蒸餾烈酒間的競爭條件，對高價酒的競爭優勢有不利
影響，尤其高價酒以進口酒居多，如果降低米酒的酒稅，將對進口酒造成
歧視。由於雙方看法差異過大，我方最後表示，會將美方看法帶回國內研
議。
