從民國八十一年，發現第一棟輻射屋到現在，已經十年了，到今年為止，
總共發現了185棟輻射建築、1620戶輻射屋，估計將近有一萬人曾
經在輻射屋中居住、上班、上課。當初不幸住在這些輻射屋裡的民眾，有
五十七人已經確定罹患癌症。十年過去了，這些民眾仍然生活在輻射陰影
的危機下。以下是我們的追蹤報導。台北市仁愛醫院的輻射健康門診，今
天來了兩個病患，一個罹患甲狀腺亢進，另一個罹患乳癌，正在進行化學
治療。這兩個病患，過去都曾經在復興北路的企業家大樓、這棟著名的幅
射屋工作。她們說，在同一個辦公室裡已經有三個同事癌症病發。企業家
大樓是民國八十一年，被檢測出高劑量的鈷六十輻射反應，同一年發現的
輻射屋，還有知名民生別墅。而這十年來，台灣已經陸續發現一百八十五
棟的輻射屋，這些房子有的是公寓，有的是辦公大樓，甚至還有國小的教
室。受害民眾高達上萬名。許多人的健康狀況，都已經亮起紅燈。十多年
前，只因為部分官員和建築廠商的疏失，造成無法彌補的傷害，而台灣社
會也付出了巨大的成本。回首這十年，這些受害者都希望他們的傷痛，可
以成為最深刻的教訓，不要再發生同樣的悲劇。公視新聞綜合報導從民國
八十一年，發現第一棟輻射屋到現在，已經十年了，到今年為止，總共發
現了185棟輻射建築、1620戶輻射屋，估計將近有一萬人曾經在輻
射屋中居住、上班、上課。當初不幸住在這些輻射屋裡的民眾，有五十七
人已經確定罹患癌症。十年過去了，這些民眾仍然生活在輻射陰影的危機
下。以下是我們的追蹤報導。台北市仁愛醫院的輻射健康門診，今天來了
兩個病患，一個罹患甲狀腺亢進，另一個罹患乳癌，正在進行化學治療。
這兩個病患，過去都曾經在復興北路的企業家大樓、這棟著名的幅射屋工
作。她們說，在同一個辦公室裡已經有三個同事癌症病發。企業家大樓是
民國八十一年，被檢測出高劑量的鈷六十輻射反應，同一年發現的輻射屋
，還有知名民生別墅。而這十年來，台灣已經陸續發現一百八十五棟的輻
射屋，這些房子有的是公寓，有的是辦公大樓，甚至還有國小的教室。受
害民眾高達上萬名。許多人的健康狀況，都已經亮起紅燈。十多年前，只
因為部分官員和建築廠商的疏失，造成無法彌補的傷害，而台灣社會也付
出了巨大的成本。回首這十年，這些受害者都希望他們的傷痛，可以成為
最深刻的教訓，不要再發生同樣的悲劇。公視新聞綜合報導從民國八十一
年，發現第一棟輻射屋到現在，已經十年了，到今年為止，總共發現了1
85棟輻射建築、1620戶輻射屋，估計將近有一萬人曾經在輻射屋中
居住、上班、上課。當初不幸住在這些輻射屋裡的民眾，有五十七人已經
確定罹患癌症。十年過去了，這些民眾仍然生活在輻射陰影的危機下。以
下是我們的追蹤報導。台北市仁愛醫院的輻射健康門診，今天來了兩個病
患，一個罹患甲狀腺亢進，另一個罹患乳癌，正在進行化學治療。這兩個
病患，過去都曾經在復興北路的企業家大樓、這棟著名的幅射屋工作。她
們說，在同一個辦公室裡已經有三個同事癌症病發。企業家大樓是民國八
十一年，被檢測出高劑量的鈷六十輻射反應，同一年發現的輻射屋，還有
知名民生別墅。而這十年來，台灣已經陸續發現一百八十五棟的輻射屋，
這些房子有的是公寓，有的是辦公大樓，甚至還有國小的教室。受害民眾
高達上萬名。許多人的健康狀況，都已經亮起紅燈。十多年前，只因為部
分官員和建築廠商的疏失，造成無法彌補的傷害，而台灣社會也付出了巨
大的成本。回首這十年，這些受害者都希望他們的傷痛，可以成為最深刻
的教訓，不要再發生同樣的悲劇。公視新聞綜合報導從民國八十一年，發
現第一棟輻射屋到現在，已經十年了，到今年為止，總共發現了185棟
輻射建築、1620戶輻射屋，估計將近有一萬人曾經在輻射屋中居住、
上班、上課。當初不幸住在這些輻射屋裡的民眾，有五十七人已經確定罹
患癌症。十年過去了，這些民眾仍然生活在輻射陰影的危機下。以下是我
們的追蹤報導。台北市仁愛醫院的輻射健康門診，今天來了兩個病患，一
個罹患甲狀腺亢進，另一個罹患乳癌，正在進行化學治療。這兩個病患，
過去都曾經在復興北路的企業家大樓、這棟著名的幅射屋工作。她們說，
在同一個辦公室裡已經有三個同事癌症病發。企業家大樓是民國八十一年
，被檢測出高劑量的鈷六十輻射反應，同一年發現的輻射屋，還有知名民
生別墅。而這十年來，台灣已經陸續發現一百八十五棟的輻射屋，這些房
子有的是公寓，有的是辦公大樓，甚至還有國小的教室。受害民眾高達上
萬名。許多人的健康狀況，都已經亮起紅燈。十多年前，只因為部分官員
和建築廠商的疏失，造成無法彌補的傷害，而台灣社會也付出了巨大的成
本。回首這十年，這些受害者都希望他們的傷痛，可以成為最深刻的教訓
，不要再發生同樣的悲劇。公視新聞綜合報導從民國八十一年，發現第一
棟輻射屋到現在，已經十年了，到今年為止，總共發現了185棟輻射建
築、1620戶輻射屋，估計將近有一萬人曾經在輻射屋中居住、上班、
上課。當初不幸住在這些輻射屋裡的民眾，有五十七人已經確定罹患癌症
。十年過去了，這些民眾仍然生活在輻射陰影的危機下。以下是我們的追
蹤報導。台北市仁愛醫院的輻射健康門診，今天來了兩個病患，一個罹患
甲狀腺亢進，另一個罹患乳癌，正在進行化學治療。這兩個病患，過去都
曾經在復興北路的企業家大樓、這棟著名的幅射屋工作。她們說，在同一
個辦公室裡已經有三個同事癌症病發。企業家大樓是民國八十一年，被檢
測出高劑量的鈷六十輻射反應，同一年發現的輻射屋，還有知名民生別墅
。而這十年來，台灣已經陸續發現一百八十五棟的輻射屋，這些房子有的
是公寓，有的是辦公大樓，甚至還有國小的教室。受害民眾高達上萬名。
許多人的健康狀況，都已經亮起紅燈。十多年前，只因為部分官員和建築
廠商的疏失，造成無法彌補的傷害，而台灣社會也付出了巨大的成本。回
首這十年，這些受害者都希望他們的傷痛，可以成為最深刻的教訓，不要
再發生同樣的悲劇。公視新聞綜合報導從民國八十一年，發現第一棟輻射
屋到現在，已經十年了，到今年為止，總共發現了185棟輻射建築、1
620戶輻射屋，估計將近有一萬人曾經在輻射屋中居住、上班、上課。
當初不幸住在這些輻射屋裡的民眾，有五十七人已經確定罹患癌症。十年
過去了，這些民眾仍然生活在輻射陰影的危機下。以下是我們的追蹤報導
。台北市仁愛醫院的輻射健康門診，今天來了兩個病患，一個罹患甲狀腺
亢進，另一個罹患乳癌，正在進行化學治療。這兩個病患，過去都曾經在
復興北路的企業家大樓、這棟著名的幅射屋工作。她們說，在同一個辦公
室裡已經有三個同事癌症病發。企業家大樓是民國八十一年，被檢測出高
劑量的鈷六十輻射反應，同一年發現的輻射屋，還有知名民生別墅。而這
十年來，台灣已經陸續發現一百八十五棟的輻射屋，這些房子有的是公寓
，有的是辦公大樓，甚至還有國小的教室。受害民眾高達上萬名。許多人
的健康狀況，都已經亮起紅燈。十多年前，只因為部分官員和建築廠商的
疏失，造成無法彌補的傷害，而台灣社會也付出了巨大的成本。回首這十
年，這些受害者都希望他們的傷痛，可以成為最深刻的教訓，不要再發生
同樣的悲劇。公視新聞綜合報導從民國八十一年，發現第一棟輻射屋到現
在，已經十年了，到今年為止，總共發現了185棟輻射建築、1620
戶輻射屋，估計將近有一萬人曾經在輻射屋中居住、上班、上課。當初不
幸住在這些輻射屋裡的民眾，有五十七人已經確定罹患癌症。十年過去了
，這些民眾仍然生活在輻射陰影的危機下。以下是我們的追蹤報導。台北
市仁愛醫院的輻射健康門診，今天來了兩個病患，一個罹患甲狀腺亢進，
另一個罹患乳癌，正在進行化學治療。這兩個病患，過去都曾經在復興北
路的企業家大樓、這棟著名的幅射屋工作。她們說，在同一個辦公室裡已
經有三個同事癌症病發。企業家大樓是民國八十一年，被檢測出高劑量的
鈷六十輻射反應，同一年發現的輻射屋，還有知名民生別墅。而這十年來
，台灣已經陸續發現一百八十五棟的輻射屋，這些房子有的是公寓，有的
是辦公大樓，甚至還有國小的教室。受害民眾高達上萬名。許多人的健康
狀況，都已經亮起紅燈。十多年前，只因為部分官員和建築廠商的疏失，
造成無法彌補的傷害，而台灣社會也付出了巨大的成本。回首這十年，這
些受害者都希望他們的傷痛，可以成為最深刻的教訓，不要再發生同樣的
悲劇。公視新聞綜合報導從民國八十一年，發現第一棟輻射屋到現在，已
經十年了，到今年為止，總共發現了185棟輻射建築、1620戶輻射
屋，估計將近有一萬人曾經在輻射屋中居住、上班、上課。當初不幸住在
這些輻射屋裡的民眾，有五十七人已經確定罹患癌症。十年過去了，這些
民眾仍然生活在輻射陰影的危機下。以下是我們的追蹤報導。台北市仁愛
醫院的輻射健康門診，今天來了兩個病患，一個罹患甲狀腺亢進，另一個
罹患乳癌，正在進行化學治療。這兩個病患，過去都曾經在復興北路的企
業家大樓、這棟著名的幅射屋工作。她們說，在同一個辦公室裡已經有三
個同事癌症病發。企業家大樓是民國八十一年，被檢測出高劑量的鈷六十
輻射反應，同一年發現的輻射屋，還有知名民生別墅。而這十年來，台灣
已經陸續發現一百八十五棟的輻射屋，這些房子有的是公寓，有的是辦公
大樓，甚至還有國小的教室。受害民眾高達上萬名。許多人的健康狀況，
都已經亮起紅燈。十多年前，只因為部分官員和建築廠商的疏失，造成無
法彌補的傷害，而台灣社會也付出了巨大的成本。回首這十年，這些受害
者都希望他們的傷痛，可以成為最深刻的教訓，不要再發生同樣的悲劇。
公視新聞綜合報導從民國八十一年，發現第一棟輻射屋到現在，已經十年
了，到今年為止，總共發現了185棟輻射建築、1620戶輻射屋，估
計將近有一萬人曾經在輻射屋中居住、上班、上課。當初不幸住在這些輻
射屋裡的民眾，有五十七人已經確定罹患癌症。十年過去了，這些民眾仍
然生活在輻射陰影的危機下。以下是我們的追蹤報導。台北市仁愛醫院的
輻射健康門診，今天來了兩個病患，一個罹患甲狀腺亢進，另一個罹患乳
癌，正在進行化學治療。這兩個病患，過去都曾經在復興北路的企業家大
樓、這棟著名的幅射屋工作。她們說，在同一個辦公室裡已經有三個同事
癌症病發。企業家大樓是民國八十一年，被檢測出高劑量的鈷六十輻射反
應，同一年發現的輻射屋，還有知名民生別墅。而這十年來，台灣已經陸
續發現一百八十五棟的輻射屋，這些房子有的是公寓，有的是辦公大樓，
甚至還有國小的教室。受害民眾高達上萬名。許多人的健康狀況，都已經
亮起紅燈。十多年前，只因為部分官員和建築廠商的疏失，造成無法彌補
的傷害，而台灣社會也付出了巨大的成本。回首這十年，這些受害者都希
望他們的傷痛，可以成為最深刻的教訓，不要再發生同樣的悲劇。公視新
聞綜合報導從民國八十一年，發現第一棟輻射屋到現在，已經十年了，到
今年為止，總共發現了185棟輻射建築、1620戶輻射屋，估計將近
有一萬人曾經在輻射屋中居住、上班、上課。當初不幸住在這些輻射屋裡
的民眾，有五十七人已經確定罹患癌症。十年過去了，這些民眾仍然生活
在輻射陰影的危機下。以下是我們的追蹤報導。台北市仁愛醫院的輻射健
康門診，今天來了兩個病患，一個罹患甲狀腺亢進，另一個罹患乳癌，正
在進行化學治療。這兩個病患，過去都曾經在復興北路的企業家大樓、這
棟著名的幅射屋工作。她們說，在同一個辦公室裡已經有三個同事癌症病
發。企業家大樓是民國八十一年，被檢測出高劑量的鈷六十輻射反應，同
一年發現的輻射屋，還有知名民生別墅。而這十年來，台灣已經陸續發現
一百八十五棟的輻射屋，這些房子有的是公寓，有的是辦公大樓，甚至還
有國小的教室。受害民眾高達上萬名。許多人的健康狀況，都已經亮起紅
燈。十多年前，只因為部分官員和建築廠商的疏失，造成無法彌補的傷害
，而台灣社會也付出了巨大的成本。回首這十年，這些受害者都希望他們
的傷痛，可以成為最深刻的教訓，不要再發生同樣的悲劇。公視新聞綜合
報導從民國八十一年，發現第一棟輻射屋到現在，已經十年了，到今年為
止，總共發現了185棟輻射建築、1620戶輻射屋，估計將近有一萬
人曾經在輻射屋中居住、上班、上課。當初不幸住在這些輻射屋裡的民眾
，有五十七人已經確定罹患癌症。十年過去了，這些民眾仍然生活在輻射
陰影的危機下。以下是我們的追蹤報導。台北市仁愛醫院的輻射健康門診
，今天來了兩個病患，一個罹患甲狀腺亢進，另一個罹患乳癌，正在進行
化學治療。這兩個病患，過去都曾經在復興北路的企業家大樓、這棟著名
的幅射屋工作。她們說，在同一個辦公室裡已經有三個同事癌症病發。企
業家大樓是民國八十一年，被檢測出高劑量的鈷六十輻射反應，同一年發
現的輻射屋，還有知名民生別墅。而這十年來，台灣已經陸續發現一百八
十五棟的輻射屋，這些房子有的是公寓，有的是辦公大樓，甚至還有國小
的教室。受害民眾高達上萬名。許多人的健康狀況，都已經亮起紅燈。十
多年前，只因為部分官員和建築廠商的疏失，造成無法彌補的傷害，而台
灣社會也付出了巨大的成本。回首這十年，這些受害者都希望他們的傷痛
，可以成為最深刻的教訓，不要再發生同樣的悲劇。公視新聞綜合報導從
民國八十一年，發現第一棟輻射屋到現在，已經十年了，到今年為止，總
共發現了185棟輻射建築、1620戶輻射屋，估計將近有一萬人曾經
在輻射屋中居住、上班、上課。當初不幸住在這些輻射屋裡的民眾，有五
十七人已經確定罹患癌症。十年過去了，這些民眾仍然生活在輻射陰影的
危機下。以下是我們的追蹤報導。台北市仁愛醫院的輻射健康門診，今天
來了兩個病患，一個罹患甲狀腺亢進，另一個罹患乳癌，正在進行化學治
療。這兩個病患，過去都曾經在復興北路的企業家大樓、這棟著名的幅射
屋工作。她們說，在同一個辦公室裡已經有三個同事癌症病發。企業家大
樓是民國八十一年，被檢測出高劑量的鈷六十輻射反應，同一年發現的輻
射屋，還有知名民生別墅。而這十年來，台灣已經陸續發現一百八十五棟
的輻射屋，這些房子有的是公寓，有的是辦公大樓，甚至還有國小的教室
。受害民眾高達上萬名。許多人的健康狀況，都已經亮起紅燈。十多年前
，只因為部分官員和建築廠商的疏失，造成無法彌補的傷害，而台灣社會
也付出了巨大的成本。回首這十年，這些受害者都希望他們的傷痛，可以
成為最深刻的教訓，不要再發生同樣的悲劇。公視新聞綜合報導從民國八
十一年，發現第一棟輻射屋到現在，已經十年了，到今年為止，總共發現
了185棟輻射建築、1620戶輻射屋，估計將近有一萬人曾經在輻射
屋中居住、上班、上課。當初不幸住在這些輻射屋裡的民眾，有五十七人
已經確定罹患癌症。十年過去了，這些民眾仍然生活在輻射陰影的危機下
。以下是我們的追蹤報導。台北市仁愛醫院的輻射健康門診，今天來了兩
個病患，一個罹患甲狀腺亢進，另一個罹患乳癌，正在進行化學治療。這
兩個病患，過去都曾經在復興北路的企業家大樓、這棟著名的幅射屋工作
。她們說，在同一個辦公室裡已經有三個同事癌症病發。企業家大樓是民
國八十一年，被檢測出高劑量的鈷六十輻射反應，同一年發現的輻射屋，
還有知名民生別墅。而這十年來，台灣已經陸續發現一百八十五棟的輻射
屋，這些房子有的是公寓，有的是辦公大樓，甚至還有國小的教室。受害
民眾高達上萬名。許多人的健康狀況，都已經亮起紅燈。十多年前，只因
為部分官員和建築廠商的疏失，造成無法彌補的傷害，而台灣社會也付出
了巨大的成本。回首這十年，這些受害者都希望他們的傷痛，可以成為最
深刻的教訓，不要再發生同樣的悲劇。公視新聞綜合報導從民國八十一年
，發現第一棟輻射屋到現在，已經十年了，到今年為止，總共發現了18
5棟輻射建築、1620戶輻射屋，估計將近有一萬人曾經在輻射屋中居
住、上班、上課。當初不幸住在這些輻射屋裡的民眾，有五十七人已經確
定罹患癌症。十年過去了，這些民眾仍然生活在輻射陰影的危機下。以下
是我們的追蹤報導。台北市仁愛醫院的輻射健康門診，今天來了兩個病患
，一個罹患甲狀腺亢進，另一個罹患乳癌，正在進行化學治療。這兩個病
患，過去都曾經在復興北路的企業家大樓、這棟著名的幅射屋工作。她們
說，在同一個辦公室裡已經有三個同事癌症病發。企業家大樓是民國八十
一年，被檢測出高劑量的鈷六十輻射反應，同一年發現的輻射屋，還有知
名民生別墅。而這十年來，台灣已經陸續發現一百八十五棟的輻射屋，這
些房子有的是公寓，有的是辦公大樓，甚至還有國小的教室。受害民眾高
達上萬名。許多人的健康狀況，都已經亮起紅燈。十多年前，只因為部分
官員和建築廠商的疏失，造成無法彌補的傷害，而台灣社會也付出了巨大
的成本。回首這十年，這些受害者都希望他們的傷痛，可以成為最深刻的
教訓，不要再發生同樣的悲劇。公視新聞綜合報導
