回教齋戒月星期五畫下句點，所有回教徒的作息才剛開始恢復正常。英美
兩國隨即接獲恐怖攻擊情報，美國星期四對目前在土耳其的美國民眾發佈
恐佈攻擊警訊，另外，英國也接獲威脅警告，星期三已經宣佈關閉駐肯亞
使館。為期一個月的回教齋戒月終於進入最後一天，所有回教信徒祈虔誠
的向阿拉進行最後膜拜。然而在齋戒月進入尾聲的此時，美國和英國相繼
發佈恐怖攻擊警告。美國國務院星期四表示，他們接獲一些無法證實和片
斷的訊息顯示，在土耳其特別是東南部地區的美國政府機構和民眾，可能
成為恐怖分子的攻擊目標。因此要求當地僑民特別小心。另外英國也同樣
接獲威脅警告，在星期三宣布關閉在肯亞首都奈洛比的大使館。事實上，
這個星期稍早，好幾個阿拉伯網站就不斷有疑似蓋達網達組織所發表的聲
明，嚴詞警告美國及其盟邦，要在齋戒月結束時再度發動攻擊。不過值得
注意的是，阿拉伯地區的半島雷視台，卻接獲一份自稱是塔利班領袖歐瑪
爾的傳真聲明(CGIN)，他在聲明中警告美國及其盟邦散播毀滅的結
果，將會面臨更多敵視和毀滅。(CGOUT)。由於去年十月美國開始
攻打阿富汗後歐瑪爾即告失縱，而這份聲明的真實性也受到懷疑。另外在
上星期發生自殺炸彈攻擊後，肯亞總統莫伊星期四在華府和美國總統布希
及國際卿鮑爾會面，討論反恐事宜，並尋求國際協助。(so)我向大家
保證，肯亞將採取所有必要措施，逮捕這些加害者。(out)對於上星
期四造成十六人死亡的肯亞爆炸事件，布希表示幕後策畫者應該就是蓋達
組織。回教齋戒月星期五畫下句點，所有回教徒的作息才剛開始恢復正常
。英美兩國隨即接獲恐怖攻擊情報，美國星期四對目前在土耳其的美國民
眾發佈恐佈攻擊警訊，另外，英國也接獲威脅警告，星期三已經宣佈關閉
駐肯亞使館。為期一個月的回教齋戒月終於進入最後一天，所有回教信徒
祈虔誠的向阿拉進行最後膜拜。然而在齋戒月進入尾聲的此時，美國和英
國相繼發佈恐怖攻擊警告。美國國務院星期四表示，他們接獲一些無法證
實和片斷的訊息顯示，在土耳其特別是東南部地區的美國政府機構和民眾
，可能成為恐怖分子的攻擊目標。因此要求當地僑民特別小心。另外英國
也同樣接獲威脅警告，在星期三宣布關閉在肯亞首都奈洛比的大使館。事
實上，這個星期稍早，好幾個阿拉伯網站就不斷有疑似蓋達網達組織所發
表的聲明，嚴詞警告美國及其盟邦，要在齋戒月結束時再度發動攻擊。不
過值得注意的是，阿拉伯地區的半島雷視台，卻接獲一份自稱是塔利班領
袖歐瑪爾的傳真聲明(CGIN)，他在聲明中警告美國及其盟邦散播毀
滅的結果，將會面臨更多敵視和毀滅。(CGOUT)。由於去年十月美
國開始攻打阿富汗後歐瑪爾即告失縱，而這份聲明的真實性也受到懷疑。
另外在上星期發生自殺炸彈攻擊後，肯亞總統莫伊星期四在華府和美國總
統布希及國際卿鮑爾會面，討論反恐事宜，並尋求國際協助。(so)我
向大家保證，肯亞將採取所有必要措施，逮捕這些加害者。(out)對
於上星期四造成十六人死亡的肯亞爆炸事件，布希表示幕後策畫者應該就
是蓋達組織。回教齋戒月星期五畫下句點，所有回教徒的作息才剛開始恢
復正常。英美兩國隨即接獲恐怖攻擊情報，美國星期四對目前在土耳其的
美國民眾發佈恐佈攻擊警訊，另外，英國也接獲威脅警告，星期三已經宣
佈關閉駐肯亞使館。為期一個月的回教齋戒月終於進入最後一天，所有回
教信徒祈虔誠的向阿拉進行最後膜拜。然而在齋戒月進入尾聲的此時，美
國和英國相繼發佈恐怖攻擊警告。美國國務院星期四表示，他們接獲一些
無法證實和片斷的訊息顯示，在土耳其特別是東南部地區的美國政府機構
和民眾，可能成為恐怖分子的攻擊目標。因此要求當地僑民特別小心。另
外英國也同樣接獲威脅警告，在星期三宣布關閉在肯亞首都奈洛比的大使
館。事實上，這個星期稍早，好幾個阿拉伯網站就不斷有疑似蓋達網達組
織所發表的聲明，嚴詞警告美國及其盟邦，要在齋戒月結束時再度發動攻
擊。不過值得注意的是，阿拉伯地區的半島雷視台，卻接獲一份自稱是塔
利班領袖歐瑪爾的傳真聲明(CGIN)，他在聲明中警告美國及其盟邦
散播毀滅的結果，將會面臨更多敵視和毀滅。(CGOUT)。由於去年
十月美國開始攻打阿富汗後歐瑪爾即告失縱，而這份聲明的真實性也受到
懷疑。另外在上星期發生自殺炸彈攻擊後，肯亞總統莫伊星期四在華府和
美國總統布希及國際卿鮑爾會面，討論反恐事宜，並尋求國際協助。(s
o)我向大家保證，肯亞將採取所有必要措施，逮捕這些加害者。(ou
t)對於上星期四造成十六人死亡的肯亞爆炸事件，布希表示幕後策畫者
應該就是蓋達組織。回教齋戒月星期五畫下句點，所有回教徒的作息才剛
開始恢復正常。英美兩國隨即接獲恐怖攻擊情報，美國星期四對目前在土
耳其的美國民眾發佈恐佈攻擊警訊，另外，英國也接獲威脅警告，星期三
已經宣佈關閉駐肯亞使館。為期一個月的回教齋戒月終於進入最後一天，
所有回教信徒祈虔誠的向阿拉進行最後膜拜。然而在齋戒月進入尾聲的此
時，美國和英國相繼發佈恐怖攻擊警告。美國國務院星期四表示，他們接
獲一些無法證實和片斷的訊息顯示，在土耳其特別是東南部地區的美國政
府機構和民眾，可能成為恐怖分子的攻擊目標。因此要求當地僑民特別小
心。另外英國也同樣接獲威脅警告，在星期三宣布關閉在肯亞首都奈洛比
的大使館。事實上，這個星期稍早，好幾個阿拉伯網站就不斷有疑似蓋達
網達組織所發表的聲明，嚴詞警告美國及其盟邦，要在齋戒月結束時再度
發動攻擊。不過值得注意的是，阿拉伯地區的半島雷視台，卻接獲一份自
稱是塔利班領袖歐瑪爾的傳真聲明(CGIN)，他在聲明中警告美國及
其盟邦散播毀滅的結果，將會面臨更多敵視和毀滅。(CGOUT)。由
於去年十月美國開始攻打阿富汗後歐瑪爾即告失縱，而這份聲明的真實性
也受到懷疑。另外在上星期發生自殺炸彈攻擊後，肯亞總統莫伊星期四在
華府和美國總統布希及國際卿鮑爾會面，討論反恐事宜，並尋求國際協助
。(so)我向大家保證，肯亞將採取所有必要措施，逮捕這些加害者。
(out)對於上星期四造成十六人死亡的肯亞爆炸事件，布希表示幕後
策畫者應該就是蓋達組織。回教齋戒月星期五畫下句點，所有回教徒的作
息才剛開始恢復正常。英美兩國隨即接獲恐怖攻擊情報，美國星期四對目
前在土耳其的美國民眾發佈恐佈攻擊警訊，另外，英國也接獲威脅警告，
星期三已經宣佈關閉駐肯亞使館。為期一個月的回教齋戒月終於進入最後
一天，所有回教信徒祈虔誠的向阿拉進行最後膜拜。然而在齋戒月進入尾
聲的此時，美國和英國相繼發佈恐怖攻擊警告。美國國務院星期四表示，
他們接獲一些無法證實和片斷的訊息顯示，在土耳其特別是東南部地區的
美國政府機構和民眾，可能成為恐怖分子的攻擊目標。因此要求當地僑民
特別小心。另外英國也同樣接獲威脅警告，在星期三宣布關閉在肯亞首都
奈洛比的大使館。事實上，這個星期稍早，好幾個阿拉伯網站就不斷有疑
似蓋達網達組織所發表的聲明，嚴詞警告美國及其盟邦，要在齋戒月結束
時再度發動攻擊。不過值得注意的是，阿拉伯地區的半島雷視台，卻接獲
一份自稱是塔利班領袖歐瑪爾的傳真聲明(CGIN)，他在聲明中警告
美國及其盟邦散播毀滅的結果，將會面臨更多敵視和毀滅。(CGOUT
)。由於去年十月美國開始攻打阿富汗後歐瑪爾即告失縱，而這份聲明的
真實性也受到懷疑。另外在上星期發生自殺炸彈攻擊後，肯亞總統莫伊星
期四在華府和美國總統布希及國際卿鮑爾會面，討論反恐事宜，並尋求國
際協助。(so)我向大家保證，肯亞將採取所有必要措施，逮捕這些加
害者。(out)對於上星期四造成十六人死亡的肯亞爆炸事件，布希表
示幕後策畫者應該就是蓋達組織。回教齋戒月星期五畫下句點，所有回教
徒的作息才剛開始恢復正常。英美兩國隨即接獲恐怖攻擊情報，美國星期
四對目前在土耳其的美國民眾發佈恐佈攻擊警訊，另外，英國也接獲威脅
警告，星期三已經宣佈關閉駐肯亞使館。為期一個月的回教齋戒月終於進
入最後一天，所有回教信徒祈虔誠的向阿拉進行最後膜拜。然而在齋戒月
進入尾聲的此時，美國和英國相繼發佈恐怖攻擊警告。美國國務院星期四
表示，他們接獲一些無法證實和片斷的訊息顯示，在土耳其特別是東南部
地區的美國政府機構和民眾，可能成為恐怖分子的攻擊目標。因此要求當
地僑民特別小心。另外英國也同樣接獲威脅警告，在星期三宣布關閉在肯
亞首都奈洛比的大使館。事實上，這個星期稍早，好幾個阿拉伯網站就不
斷有疑似蓋達網達組織所發表的聲明，嚴詞警告美國及其盟邦，要在齋戒
月結束時再度發動攻擊。不過值得注意的是，阿拉伯地區的半島雷視台，
卻接獲一份自稱是塔利班領袖歐瑪爾的傳真聲明(CGIN)，他在聲明
中警告美國及其盟邦散播毀滅的結果，將會面臨更多敵視和毀滅。(CG
OUT)。由於去年十月美國開始攻打阿富汗後歐瑪爾即告失縱，而這份
聲明的真實性也受到懷疑。另外在上星期發生自殺炸彈攻擊後，肯亞總統
莫伊星期四在華府和美國總統布希及國際卿鮑爾會面，討論反恐事宜，並
尋求國際協助。(so)我向大家保證，肯亞將採取所有必要措施，逮捕
這些加害者。(out)對於上星期四造成十六人死亡的肯亞爆炸事件，
布希表示幕後策畫者應該就是蓋達組織。回教齋戒月星期五畫下句點，所
有回教徒的作息才剛開始恢復正常。英美兩國隨即接獲恐怖攻擊情報，美
國星期四對目前在土耳其的美國民眾發佈恐佈攻擊警訊，另外，英國也接
獲威脅警告，星期三已經宣佈關閉駐肯亞使館。為期一個月的回教齋戒月
終於進入最後一天，所有回教信徒祈虔誠的向阿拉進行最後膜拜。然而在
齋戒月進入尾聲的此時，美國和英國相繼發佈恐怖攻擊警告。美國國務院
星期四表示，他們接獲一些無法證實和片斷的訊息顯示，在土耳其特別是
東南部地區的美國政府機構和民眾，可能成為恐怖分子的攻擊目標。因此
要求當地僑民特別小心。另外英國也同樣接獲威脅警告，在星期三宣布關
閉在肯亞首都奈洛比的大使館。事實上，這個星期稍早，好幾個阿拉伯網
站就不斷有疑似蓋達網達組織所發表的聲明，嚴詞警告美國及其盟邦，要
在齋戒月結束時再度發動攻擊。不過值得注意的是，阿拉伯地區的半島雷
視台，卻接獲一份自稱是塔利班領袖歐瑪爾的傳真聲明(CGIN)，他
在聲明中警告美國及其盟邦散播毀滅的結果，將會面臨更多敵視和毀滅。
(CGOUT)。由於去年十月美國開始攻打阿富汗後歐瑪爾即告失縱，
而這份聲明的真實性也受到懷疑。另外在上星期發生自殺炸彈攻擊後，肯
亞總統莫伊星期四在華府和美國總統布希及國際卿鮑爾會面，討論反恐事
宜，並尋求國際協助。(so)我向大家保證，肯亞將採取所有必要措施
，逮捕這些加害者。(out)對於上星期四造成十六人死亡的肯亞爆炸
事件，布希表示幕後策畫者應該就是蓋達組織。回教齋戒月星期五畫下句
點，所有回教徒的作息才剛開始恢復正常。英美兩國隨即接獲恐怖攻擊情
報，美國星期四對目前在土耳其的美國民眾發佈恐佈攻擊警訊，另外，英
國也接獲威脅警告，星期三已經宣佈關閉駐肯亞使館。為期一個月的回教
齋戒月終於進入最後一天，所有回教信徒祈虔誠的向阿拉進行最後膜拜。
然而在齋戒月進入尾聲的此時，美國和英國相繼發佈恐怖攻擊警告。美國
國務院星期四表示，他們接獲一些無法證實和片斷的訊息顯示，在土耳其
特別是東南部地區的美國政府機構和民眾，可能成為恐怖分子的攻擊目標
。因此要求當地僑民特別小心。另外英國也同樣接獲威脅警告，在星期三
宣布關閉在肯亞首都奈洛比的大使館。事實上，這個星期稍早，好幾個阿
拉伯網站就不斷有疑似蓋達網達組織所發表的聲明，嚴詞警告美國及其盟
邦，要在齋戒月結束時再度發動攻擊。不過值得注意的是，阿拉伯地區的
半島雷視台，卻接獲一份自稱是塔利班領袖歐瑪爾的傳真聲明(CGIN
)，他在聲明中警告美國及其盟邦散播毀滅的結果，將會面臨更多敵視和
毀滅。(CGOUT)。由於去年十月美國開始攻打阿富汗後歐瑪爾即告
失縱，而這份聲明的真實性也受到懷疑。另外在上星期發生自殺炸彈攻擊
後，肯亞總統莫伊星期四在華府和美國總統布希及國際卿鮑爾會面，討論
反恐事宜，並尋求國際協助。(so)我向大家保證，肯亞將採取所有必
要措施，逮捕這些加害者。(out)對於上星期四造成十六人死亡的肯
亞爆炸事件，布希表示幕後策畫者應該就是蓋達組織。回教齋戒月星期五
畫下句點，所有回教徒的作息才剛開始恢復正常。英美兩國隨即接獲恐怖
攻擊情報，美國星期四對目前在土耳其的美國民眾發佈恐佈攻擊警訊，另
外，英國也接獲威脅警告，星期三已經宣佈關閉駐肯亞使館。為期一個月
的回教齋戒月終於進入最後一天，所有回教信徒祈虔誠的向阿拉進行最後
膜拜。然而在齋戒月進入尾聲的此時，美國和英國相繼發佈恐怖攻擊警告
。美國國務院星期四表示，他們接獲一些無法證實和片斷的訊息顯示，在
土耳其特別是東南部地區的美國政府機構和民眾，可能成為恐怖分子的攻
擊目標。因此要求當地僑民特別小心。另外英國也同樣接獲威脅警告，在
星期三宣布關閉在肯亞首都奈洛比的大使館。事實上，這個星期稍早，好
幾個阿拉伯網站就不斷有疑似蓋達網達組織所發表的聲明，嚴詞警告美國
及其盟邦，要在齋戒月結束時再度發動攻擊。不過值得注意的是，阿拉伯
地區的半島雷視台，卻接獲一份自稱是塔利班領袖歐瑪爾的傳真聲明(C
GIN)，他在聲明中警告美國及其盟邦散播毀滅的結果，將會面臨更多
敵視和毀滅。(CGOUT)。由於去年十月美國開始攻打阿富汗後歐瑪
爾即告失縱，而這份聲明的真實性也受到懷疑。另外在上星期發生自殺炸
彈攻擊後，肯亞總統莫伊星期四在華府和美國總統布希及國際卿鮑爾會面
，討論反恐事宜，並尋求國際協助。(so)我向大家保證，肯亞將採取
所有必要措施，逮捕這些加害者。(out)對於上星期四造成十六人死
亡的肯亞爆炸事件，布希表示幕後策畫者應該就是蓋達組織。回教齋戒月
星期五畫下句點，所有回教徒的作息才剛開始恢復正常。英美兩國隨即接
獲恐怖攻擊情報，美國星期四對目前在土耳其的美國民眾發佈恐佈攻擊警
訊，另外，英國也接獲威脅警告，星期三已經宣佈關閉駐肯亞使館。為期
一個月的回教齋戒月終於進入最後一天，所有回教信徒祈虔誠的向阿拉進
行最後膜拜。然而在齋戒月進入尾聲的此時，美國和英國相繼發佈恐怖攻
擊警告。美國國務院星期四表示，他們接獲一些無法證實和片斷的訊息顯
示，在土耳其特別是東南部地區的美國政府機構和民眾，可能成為恐怖分
子的攻擊目標。因此要求當地僑民特別小心。另外英國也同樣接獲威脅警
告，在星期三宣布關閉在肯亞首都奈洛比的大使館。事實上，這個星期稍
早，好幾個阿拉伯網站就不斷有疑似蓋達網達組織所發表的聲明，嚴詞警
告美國及其盟邦，要在齋戒月結束時再度發動攻擊。不過值得注意的是，
阿拉伯地區的半島雷視台，卻接獲一份自稱是塔利班領袖歐瑪爾的傳真聲
明(CGIN)，他在聲明中警告美國及其盟邦散播毀滅的結果，將會面
臨更多敵視和毀滅。(CGOUT)。由於去年十月美國開始攻打阿富汗
後歐瑪爾即告失縱，而這份聲明的真實性也受到懷疑。另外在上星期發生
自殺炸彈攻擊後，肯亞總統莫伊星期四在華府和美國總統布希及國際卿鮑
爾會面，討論反恐事宜，並尋求國際協助。(so)我向大家保證，肯亞
將採取所有必要措施，逮捕這些加害者。(out)對於上星期四造成十
六人死亡的肯亞爆炸事件，布希表示幕後策畫者應該就是蓋達組織。回教
齋戒月星期五畫下句點，所有回教徒的作息才剛開始恢復正常。英美兩國
隨即接獲恐怖攻擊情報，美國星期四對目前在土耳其的美國民眾發佈恐佈
攻擊警訊，另外，英國也接獲威脅警告，星期三已經宣佈關閉駐肯亞使館
。為期一個月的回教齋戒月終於進入最後一天，所有回教信徒祈虔誠的向
阿拉進行最後膜拜。然而在齋戒月進入尾聲的此時，美國和英國相繼發佈
恐怖攻擊警告。美國國務院星期四表示，他們接獲一些無法證實和片斷的
訊息顯示，在土耳其特別是東南部地區的美國政府機構和民眾，可能成為
恐怖分子的攻擊目標。因此要求當地僑民特別小心。另外英國也同樣接獲
威脅警告，在星期三宣布關閉在肯亞首都奈洛比的大使館。事實上，這個
星期稍早，好幾個阿拉伯網站就不斷有疑似蓋達網達組織所發表的聲明，
嚴詞警告美國及其盟邦，要在齋戒月結束時再度發動攻擊。不過值得注意
的是，阿拉伯地區的半島雷視台，卻接獲一份自稱是塔利班領袖歐瑪爾的
傳真聲明(CGIN)，他在聲明中警告美國及其盟邦散播毀滅的結果，
將會面臨更多敵視和毀滅。(CGOUT)。由於去年十月美國開始攻打
阿富汗後歐瑪爾即告失縱，而這份聲明的真實性也受到懷疑。另外在上星
期發生自殺炸彈攻擊後，肯亞總統莫伊星期四在華府和美國總統布希及國
際卿鮑爾會面，討論反恐事宜，並尋求國際協助。(so)我向大家保證
，肯亞將採取所有必要措施，逮捕這些加害者。(out)對於上星期四
造成十六人死亡的肯亞爆炸事件，布希表示幕後策畫者應該就是蓋達組織
。回教齋戒月星期五畫下句點，所有回教徒的作息才剛開始恢復正常。英
美兩國隨即接獲恐怖攻擊情報，美國星期四對目前在土耳其的美國民眾發
佈恐佈攻擊警訊，另外，英國也接獲威脅警告，星期三已經宣佈關閉駐肯
亞使館。為期一個月的回教齋戒月終於進入最後一天，所有回教信徒祈虔
誠的向阿拉進行最後膜拜。然而在齋戒月進入尾聲的此時，美國和英國相
繼發佈恐怖攻擊警告。美國國務院星期四表示，他們接獲一些無法證實和
片斷的訊息顯示，在土耳其特別是東南部地區的美國政府機構和民眾，可
能成為恐怖分子的攻擊目標。因此要求當地僑民特別小心。另外英國也同
樣接獲威脅警告，在星期三宣布關閉在肯亞首都奈洛比的大使館。事實上
，這個星期稍早，好幾個阿拉伯網站就不斷有疑似蓋達網達組織所發表的
聲明，嚴詞警告美國及其盟邦，要在齋戒月結束時再度發動攻擊。不過值
得注意的是，阿拉伯地區的半島雷視台，卻接獲一份自稱是塔利班領袖歐
瑪爾的傳真聲明(CGIN)，他在聲明中警告美國及其盟邦散播毀滅的
結果，將會面臨更多敵視和毀滅。(CGOUT)。由於去年十月美國開
始攻打阿富汗後歐瑪爾即告失縱，而這份聲明的真實性也受到懷疑。另外
在上星期發生自殺炸彈攻擊後，肯亞總統莫伊星期四在華府和美國總統布
希及國際卿鮑爾會面，討論反恐事宜，並尋求國際協助。(so)我向大
家保證，肯亞將採取所有必要措施，逮捕這些加害者。(out)對於上
星期四造成十六人死亡的肯亞爆炸事件，布希表示幕後策畫者應該就是蓋
達組織。回教齋戒月星期五畫下句點，所有回教徒的作息才剛開始恢復正
常。英美兩國隨即接獲恐怖攻擊情報，美國星期四對目前在土耳其的美國
民眾發佈恐佈攻擊警訊，另外，英國也接獲威脅警告，星期三已經宣佈關
閉駐肯亞使館。為期一個月的回教齋戒月終於進入最後一天，所有回教信
徒祈虔誠的向阿拉進行最後膜拜。然而在齋戒月進入尾聲的此時，美國和
英國相繼發佈恐怖攻擊警告。美國國務院星期四表示，他們接獲一些無法
證實和片斷的訊息顯示，在土耳其特別是東南部地區的美國政府機構和民
眾，可能成為恐怖分子的攻擊目標。因此要求當地僑民特別小心。另外英
國也同樣接獲威脅警告，在星期三宣布關閉在肯亞首都奈洛比的大使館。
事實上，這個星期稍早，好幾個阿拉伯網站就不斷有疑似蓋達網達組織所
發表的聲明，嚴詞警告美國及其盟邦，要在齋戒月結束時再度發動攻擊。
不過值得注意的是，阿拉伯地區的半島雷視台，卻接獲一份自稱是塔利班
領袖歐瑪爾的傳真聲明(CGIN)，他在聲明中警告美國及其盟邦散播
毀滅的結果，將會面臨更多敵視和毀滅。(CGOUT)。由於去年十月
美國開始攻打阿富汗後歐瑪爾即告失縱，而這份聲明的真實性也受到懷疑
。另外在上星期發生自殺炸彈攻擊後，肯亞總統莫伊星期四在華府和美國
總統布希及國際卿鮑爾會面，討論反恐事宜，並尋求國際協助。(so)
我向大家保證，肯亞將採取所有必要措施，逮捕這些加害者。(out)
對於上星期四造成十六人死亡的肯亞爆炸事件，布希表示幕後策畫者應該
就是蓋達組織。回教齋戒月星期五畫下句點，所有回教徒的作息才剛開始
恢復正常。英美兩國隨即接獲恐怖攻擊情報，美國星期四對目前在土耳其
的美國民眾發佈恐佈攻擊警訊，另外，英國也接獲威脅警告，星期三已經
宣佈關閉駐肯亞使館。為期一個月的回教齋戒月終於進入最後一天，所有
回教信徒祈虔誠的向阿拉進行最後膜拜。然而在齋戒月進入尾聲的此時，
美國和英國相繼發佈恐怖攻擊警告。美國國務院星期四表示，他們接獲一
些無法證實和片斷的訊息顯示，在土耳其特別是東南部地區的美國政府機
構和民眾，可能成為恐怖分子的攻擊目標。因此要求當地僑民特別小心。
另外英國也同樣接獲威脅警告，在星期三宣布關閉在肯亞首都奈洛比的大
使館。事實上，這個星期稍早，好幾個阿拉伯網站就不斷有疑似蓋達網達
組織所發表的聲明，嚴詞警告美國及其盟邦，要在齋戒月結束時再度發動
攻擊。不過值得注意的是，阿拉伯地區的半島雷視台，卻接獲一份自稱是
塔利班領袖歐瑪爾的傳真聲明(CGIN)，他在聲明中警告美國及其盟
邦散播毀滅的結果，將會面臨更多敵視和毀滅。(CGOUT)。由於去
年十月美國開始攻打阿富汗後歐瑪爾即告失縱，而這份聲明的真實性也受
到懷疑。另外在上星期發生自殺炸彈攻擊後，肯亞總統莫伊星期四在華府
和美國總統布希及國際卿鮑爾會面，討論反恐事宜，並尋求國際協助。(
so)我向大家保證，肯亞將採取所有必要措施，逮捕這些加害者。(o
ut)對於上星期四造成十六人死亡的肯亞爆炸事件，布希表示幕後策畫
者應該就是蓋達組織。
