台糖自調米酒今天正式推出，不過其中是否涉及違法、課稅、行銷等問題
，也在立法院引來廣泛討論，財政部長林全表示，將在這個禮拜內檢討自
調米酒是否合法的問題。另外，蒸餾酒稅談判陷入僵局，林全表示，降稅
不是解決米酒價格的唯一方式，為明年降稅帶來變數。台糖糖蜜酒精自調
米酒一上市，立刻成為立法院質詢焦點，立委帶著新產品要求財政部長林
全對台糖米酒定位畫出管轄界線。由於台糖米酒以三合一方式為產品到底
算不算酒製品畫出灰色地帶，財政部表示，會在本週內針對台糖米酒的合
法性做出結論，不過對於目前陷入僵局的調降蒸餾酒稅談判，林全表示，
談判不是解決問題的唯一手段。對於如果談判破裂，明年是否仍如預期調
降蒸餾酒稅，林全以談判還沒結束先不下定論來回答，為明年的降稅帶來
轉圜空間。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導台糖自調米酒今天正式推出，
不過其中是否涉及違法、課稅、行銷等問題，也在立法院引來廣泛討論，
財政部長林全表示，將在這個禮拜內檢討自調米酒是否合法的問題。另外
，蒸餾酒稅談判陷入僵局，林全表示，降稅不是解決米酒價格的唯一方式
，為明年降稅帶來變數。台糖糖蜜酒精自調米酒一上市，立刻成為立法院
質詢焦點，立委帶著新產品要求財政部長林全對台糖米酒定位畫出管轄界
線。由於台糖米酒以三合一方式為產品到底算不算酒製品畫出灰色地帶，
財政部表示，會在本週內針對台糖米酒的合法性做出結論，不過對於目前
陷入僵局的調降蒸餾酒稅談判，林全表示，談判不是解決問題的唯一手段
。對於如果談判破裂，明年是否仍如預期調降蒸餾酒稅，林全以談判還沒
結束先不下定論來回答，為明年的降稅帶來轉圜空間。公視新聞李婕綾陳
信隆採訪報導台糖自調米酒今天正式推出，不過其中是否涉及違法、課稅
、行銷等問題，也在立法院引來廣泛討論，財政部長林全表示，將在這個
禮拜內檢討自調米酒是否合法的問題。另外，蒸餾酒稅談判陷入僵局，林
全表示，降稅不是解決米酒價格的唯一方式，為明年降稅帶來變數。台糖
糖蜜酒精自調米酒一上市，立刻成為立法院質詢焦點，立委帶著新產品要
求財政部長林全對台糖米酒定位畫出管轄界線。由於台糖米酒以三合一方
式為產品到底算不算酒製品畫出灰色地帶，財政部表示，會在本週內針對
台糖米酒的合法性做出結論，不過對於目前陷入僵局的調降蒸餾酒稅談判
，林全表示，談判不是解決問題的唯一手段。對於如果談判破裂，明年是
否仍如預期調降蒸餾酒稅，林全以談判還沒結束先不下定論來回答，為明
年的降稅帶來轉圜空間。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導台糖自調米酒今
天正式推出，不過其中是否涉及違法、課稅、行銷等問題，也在立法院引
來廣泛討論，財政部長林全表示，將在這個禮拜內檢討自調米酒是否合法
的問題。另外，蒸餾酒稅談判陷入僵局，林全表示，降稅不是解決米酒價
格的唯一方式，為明年降稅帶來變數。台糖糖蜜酒精自調米酒一上市，立
刻成為立法院質詢焦點，立委帶著新產品要求財政部長林全對台糖米酒定
位畫出管轄界線。由於台糖米酒以三合一方式為產品到底算不算酒製品畫
出灰色地帶，財政部表示，會在本週內針對台糖米酒的合法性做出結論，
不過對於目前陷入僵局的調降蒸餾酒稅談判，林全表示，談判不是解決問
題的唯一手段。對於如果談判破裂，明年是否仍如預期調降蒸餾酒稅，林
全以談判還沒結束先不下定論來回答，為明年的降稅帶來轉圜空間。公視
新聞李婕綾陳信隆採訪報導台糖自調米酒今天正式推出，不過其中是否涉
及違法、課稅、行銷等問題，也在立法院引來廣泛討論，財政部長林全表
示，將在這個禮拜內檢討自調米酒是否合法的問題。另外，蒸餾酒稅談判
陷入僵局，林全表示，降稅不是解決米酒價格的唯一方式，為明年降稅帶
來變數。台糖糖蜜酒精自調米酒一上市，立刻成為立法院質詢焦點，立委
帶著新產品要求財政部長林全對台糖米酒定位畫出管轄界線。由於台糖米
酒以三合一方式為產品到底算不算酒製品畫出灰色地帶，財政部表示，會
在本週內針對台糖米酒的合法性做出結論，不過對於目前陷入僵局的調降
蒸餾酒稅談判，林全表示，談判不是解決問題的唯一手段。對於如果談判
破裂，明年是否仍如預期調降蒸餾酒稅，林全以談判還沒結束先不下定論
來回答，為明年的降稅帶來轉圜空間。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導台
糖自調米酒今天正式推出，不過其中是否涉及違法、課稅、行銷等問題，
也在立法院引來廣泛討論，財政部長林全表示，將在這個禮拜內檢討自調
米酒是否合法的問題。另外，蒸餾酒稅談判陷入僵局，林全表示，降稅不
是解決米酒價格的唯一方式，為明年降稅帶來變數。台糖糖蜜酒精自調米
酒一上市，立刻成為立法院質詢焦點，立委帶著新產品要求財政部長林全
對台糖米酒定位畫出管轄界線。由於台糖米酒以三合一方式為產品到底算
不算酒製品畫出灰色地帶，財政部表示，會在本週內針對台糖米酒的合法
性做出結論，不過對於目前陷入僵局的調降蒸餾酒稅談判，林全表示，談
判不是解決問題的唯一手段。對於如果談判破裂，明年是否仍如預期調降
蒸餾酒稅，林全以談判還沒結束先不下定論來回答，為明年的降稅帶來轉
圜空間。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導
