屏東縣東港鎮崇愛診所，發生抓錯藥事件，醫院錯把降血糖藥當成感冒藥
中的抗組織胺，發給病患，目前已經知道有十名三歲以下兒童，發生血糖
降低、抽搐昏迷的現象。屏東縣東港鎮崇愛診所，今天爆發了抓錯藥的事
件，崇愛診所錯把降血糖藥，當成感冒藥中的抗組織胺發給病患，並且造
成十個三歲以下的小朋友在服用之後，出現血糖降低，口吐白沫並且昏迷
的現象。事件發生之後，一人被轉送到安泰醫院、五人被送到輔英醫院、
三人在高雄長庚醫院，目前在高雄長庚有一名幼童有生命危險。由於崇愛
診所抓錯藥，是在12月7號之後，所以初步估計至少波及一百五十人，
衛生署緊急呼籲，十二月七日後至崇愛診所就醫拿藥的民眾，趕快停藥，
如有異狀趕快就醫。公視新聞綜合報導。屏東縣東港鎮崇愛診所，發生抓
錯藥事件，醫院錯把降血糖藥當成感冒藥中的抗組織胺，發給病患，目前
已經知道有十名三歲以下兒童，發生血糖降低、抽搐昏迷的現象。屏東縣
東港鎮崇愛診所，今天爆發了抓錯藥的事件，崇愛診所錯把降血糖藥，當
成感冒藥中的抗組織胺發給病患，並且造成十個三歲以下的小朋友在服用
之後，出現血糖降低，口吐白沫並且昏迷的現象。事件發生之後，一人被
轉送到安泰醫院、五人被送到輔英醫院、三人在高雄長庚醫院，目前在高
雄長庚有一名幼童有生命危險。由於崇愛診所抓錯藥，是在12月7號之
後，所以初步估計至少波及一百五十人，衛生署緊急呼籲，十二月七日後
至崇愛診所就醫拿藥的民眾，趕快停藥，如有異狀趕快就醫。公視新聞綜
合報導。屏東縣東港鎮崇愛診所，發生抓錯藥事件，醫院錯把降血糖藥當
成感冒藥中的抗組織胺，發給病患，目前已經知道有十名三歲以下兒童，
發生血糖降低、抽搐昏迷的現象。屏東縣東港鎮崇愛診所，今天爆發了抓
錯藥的事件，崇愛診所錯把降血糖藥，當成感冒藥中的抗組織胺發給病患
，並且造成十個三歲以下的小朋友在服用之後，出現血糖降低，口吐白沫
並且昏迷的現象。事件發生之後，一人被轉送到安泰醫院、五人被送到輔
英醫院、三人在高雄長庚醫院，目前在高雄長庚有一名幼童有生命危險。
由於崇愛診所抓錯藥，是在12月7號之後，所以初步估計至少波及一百
五十人，衛生署緊急呼籲，十二月七日後至崇愛診所就醫拿藥的民眾，趕
快停藥，如有異狀趕快就醫。公視新聞綜合報導。屏東縣東港鎮崇愛診所
，發生抓錯藥事件，醫院錯把降血糖藥當成感冒藥中的抗組織胺，發給病
患，目前已經知道有十名三歲以下兒童，發生血糖降低、抽搐昏迷的現象
。屏東縣東港鎮崇愛診所，今天爆發了抓錯藥的事件，崇愛診所錯把降血
糖藥，當成感冒藥中的抗組織胺發給病患，並且造成十個三歲以下的小朋
友在服用之後，出現血糖降低，口吐白沫並且昏迷的現象。事件發生之後
，一人被轉送到安泰醫院、五人被送到輔英醫院、三人在高雄長庚醫院，
目前在高雄長庚有一名幼童有生命危險。由於崇愛診所抓錯藥，是在12
月7號之後，所以初步估計至少波及一百五十人，衛生署緊急呼籲，十二
月七日後至崇愛診所就醫拿藥的民眾，趕快停藥，如有異狀趕快就醫。公
視新聞綜合報導。屏東縣東港鎮崇愛診所，發生抓錯藥事件，醫院錯把降
血糖藥當成感冒藥中的抗組織胺，發給病患，目前已經知道有十名三歲以
下兒童，發生血糖降低、抽搐昏迷的現象。屏東縣東港鎮崇愛診所，今天
爆發了抓錯藥的事件，崇愛診所錯把降血糖藥，當成感冒藥中的抗組織胺
發給病患，並且造成十個三歲以下的小朋友在服用之後，出現血糖降低，
口吐白沫並且昏迷的現象。事件發生之後，一人被轉送到安泰醫院、五人
被送到輔英醫院、三人在高雄長庚醫院，目前在高雄長庚有一名幼童有生
命危險。由於崇愛診所抓錯藥，是在12月7號之後，所以初步估計至少
波及一百五十人，衛生署緊急呼籲，十二月七日後至崇愛診所就醫拿藥的
民眾，趕快停藥，如有異狀趕快就醫。公視新聞綜合報導。
