由諾貝爾文學獎得主高行健作品改編的大型音樂舞台劇八月雪，這個月月
中就要正式公演了。這齣戲不但集合了國內劇場界頂尖的人才，導演高行
健還延攬兩位法國籍的劇場工作者，希望借重他們在西方歌劇的經驗，一
同來完成這齣文學大戲。國家交響樂團一百多人的龐大陣容一字排開，負
責坐鎮指揮的，是剛到台灣的法國指揮家馬克、卓特曼。「八月雪」的排
練接近尾聲，而這齣融合了西方歌劇與中國京劇的大戲，音樂部分也逐漸
成形，指揮馬克說，雖然他跟國家交響樂團是第一次合作，但他相信藉由
不斷的排練，會讓到時候在音樂伴奏上，更有默契。法籍指揮家對於「八
月雪」音樂上的實驗、深具信心。不過，另一位參與製作這齣戲的法國燈
光設計師菲利浦、卻擔心沒有足夠的時間，來摸索該用怎樣的調性，讓燈
光呈現出東方禪宗該有的色調。主導這齣戲的靈魂人物高行健強調，找來
這兩位法國的劇場人才幫忙，是希望借重他們在西方歌劇上的豐富經驗，
讓「八月雪」在東西融合的戲劇實驗上，能有不一樣的成果。公視新聞、
綜合報導由諾貝爾文學獎得主高行健作品改編的大型音樂舞台劇八月雪，
這個月月中就要正式公演了。這齣戲不但集合了國內劇場界頂尖的人才，
導演高行健還延攬兩位法國籍的劇場工作者，希望借重他們在西方歌劇的
經驗，一同來完成這齣文學大戲。國家交響樂團一百多人的龐大陣容一字
排開，負責坐鎮指揮的，是剛到台灣的法國指揮家馬克、卓特曼。「八月
雪」的排練接近尾聲，而這齣融合了西方歌劇與中國京劇的大戲，音樂部
分也逐漸成形，指揮馬克說，雖然他跟國家交響樂團是第一次合作，但他
相信藉由不斷的排練，會讓到時候在音樂伴奏上，更有默契。法籍指揮家
對於「八月雪」音樂上的實驗、深具信心。不過，另一位參與製作這齣戲
的法國燈光設計師菲利浦、卻擔心沒有足夠的時間，來摸索該用怎樣的調
性，讓燈光呈現出東方禪宗該有的色調。主導這齣戲的靈魂人物高行健強
調，找來這兩位法國的劇場人才幫忙，是希望借重他們在西方歌劇上的豐
富經驗，讓「八月雪」在東西融合的戲劇實驗上，能有不一樣的成果。公
視新聞、綜合報導由諾貝爾文學獎得主高行健作品改編的大型音樂舞台劇
八月雪，這個月月中就要正式公演了。這齣戲不但集合了國內劇場界頂尖
的人才，導演高行健還延攬兩位法國籍的劇場工作者，希望借重他們在西
方歌劇的經驗，一同來完成這齣文學大戲。國家交響樂團一百多人的龐大
陣容一字排開，負責坐鎮指揮的，是剛到台灣的法國指揮家馬克、卓特曼
。「八月雪」的排練接近尾聲，而這齣融合了西方歌劇與中國京劇的大戲
，音樂部分也逐漸成形，指揮馬克說，雖然他跟國家交響樂團是第一次合
作，但他相信藉由不斷的排練，會讓到時候在音樂伴奏上，更有默契。法
籍指揮家對於「八月雪」音樂上的實驗、深具信心。不過，另一位參與製
作這齣戲的法國燈光設計師菲利浦、卻擔心沒有足夠的時間，來摸索該用
怎樣的調性，讓燈光呈現出東方禪宗該有的色調。主導這齣戲的靈魂人物
高行健強調，找來這兩位法國的劇場人才幫忙，是希望借重他們在西方歌
劇上的豐富經驗，讓「八月雪」在東西融合的戲劇實驗上，能有不一樣的
成果。公視新聞、綜合報導由諾貝爾文學獎得主高行健作品改編的大型音
樂舞台劇八月雪，這個月月中就要正式公演了。這齣戲不但集合了國內劇
場界頂尖的人才，導演高行健還延攬兩位法國籍的劇場工作者，希望借重
他們在西方歌劇的經驗，一同來完成這齣文學大戲。國家交響樂團一百多
人的龐大陣容一字排開，負責坐鎮指揮的，是剛到台灣的法國指揮家馬克
、卓特曼。「八月雪」的排練接近尾聲，而這齣融合了西方歌劇與中國京
劇的大戲，音樂部分也逐漸成形，指揮馬克說，雖然他跟國家交響樂團是
第一次合作，但他相信藉由不斷的排練，會讓到時候在音樂伴奏上，更有
默契。法籍指揮家對於「八月雪」音樂上的實驗、深具信心。不過，另一
位參與製作這齣戲的法國燈光設計師菲利浦、卻擔心沒有足夠的時間，來
摸索該用怎樣的調性，讓燈光呈現出東方禪宗該有的色調。主導這齣戲的
靈魂人物高行健強調，找來這兩位法國的劇場人才幫忙，是希望借重他們
在西方歌劇上的豐富經驗，讓「八月雪」在東西融合的戲劇實驗上，能有
不一樣的成果。公視新聞、綜合報導由諾貝爾文學獎得主高行健作品改編
的大型音樂舞台劇八月雪，這個月月中就要正式公演了。這齣戲不但集合
了國內劇場界頂尖的人才，導演高行健還延攬兩位法國籍的劇場工作者，
希望借重他們在西方歌劇的經驗，一同來完成這齣文學大戲。國家交響樂
團一百多人的龐大陣容一字排開，負責坐鎮指揮的，是剛到台灣的法國指
揮家馬克、卓特曼。「八月雪」的排練接近尾聲，而這齣融合了西方歌劇
與中國京劇的大戲，音樂部分也逐漸成形，指揮馬克說，雖然他跟國家交
響樂團是第一次合作，但他相信藉由不斷的排練，會讓到時候在音樂伴奏
上，更有默契。法籍指揮家對於「八月雪」音樂上的實驗、深具信心。不
過，另一位參與製作這齣戲的法國燈光設計師菲利浦、卻擔心沒有足夠的
時間，來摸索該用怎樣的調性，讓燈光呈現出東方禪宗該有的色調。主導
這齣戲的靈魂人物高行健強調，找來這兩位法國的劇場人才幫忙，是希望
借重他們在西方歌劇上的豐富經驗，讓「八月雪」在東西融合的戲劇實驗
上，能有不一樣的成果。公視新聞、綜合報導由諾貝爾文學獎得主高行健
作品改編的大型音樂舞台劇八月雪，這個月月中就要正式公演了。這齣戲
不但集合了國內劇場界頂尖的人才，導演高行健還延攬兩位法國籍的劇場
工作者，希望借重他們在西方歌劇的經驗，一同來完成這齣文學大戲。國
家交響樂團一百多人的龐大陣容一字排開，負責坐鎮指揮的，是剛到台灣
的法國指揮家馬克、卓特曼。「八月雪」的排練接近尾聲，而這齣融合了
西方歌劇與中國京劇的大戲，音樂部分也逐漸成形，指揮馬克說，雖然他
跟國家交響樂團是第一次合作，但他相信藉由不斷的排練，會讓到時候在
音樂伴奏上，更有默契。法籍指揮家對於「八月雪」音樂上的實驗、深具
信心。不過，另一位參與製作這齣戲的法國燈光設計師菲利浦、卻擔心沒
有足夠的時間，來摸索該用怎樣的調性，讓燈光呈現出東方禪宗該有的色
調。主導這齣戲的靈魂人物高行健強調，找來這兩位法國的劇場人才幫忙
，是希望借重他們在西方歌劇上的豐富經驗，讓「八月雪」在東西融合的
戲劇實驗上，能有不一樣的成果。公視新聞、綜合報導由諾貝爾文學獎得
主高行健作品改編的大型音樂舞台劇八月雪，這個月月中就要正式公演了
。這齣戲不但集合了國內劇場界頂尖的人才，導演高行健還延攬兩位法國
籍的劇場工作者，希望借重他們在西方歌劇的經驗，一同來完成這齣文學
大戲。國家交響樂團一百多人的龐大陣容一字排開，負責坐鎮指揮的，是
剛到台灣的法國指揮家馬克、卓特曼。「八月雪」的排練接近尾聲，而這
齣融合了西方歌劇與中國京劇的大戲，音樂部分也逐漸成形，指揮馬克說
，雖然他跟國家交響樂團是第一次合作，但他相信藉由不斷的排練，會讓
到時候在音樂伴奏上，更有默契。法籍指揮家對於「八月雪」音樂上的實
驗、深具信心。不過，另一位參與製作這齣戲的法國燈光設計師菲利浦、
卻擔心沒有足夠的時間，來摸索該用怎樣的調性，讓燈光呈現出東方禪宗
該有的色調。主導這齣戲的靈魂人物高行健強調，找來這兩位法國的劇場
人才幫忙，是希望借重他們在西方歌劇上的豐富經驗，讓「八月雪」在東
西融合的戲劇實驗上，能有不一樣的成果。公視新聞、綜合報導由諾貝爾
文學獎得主高行健作品改編的大型音樂舞台劇八月雪，這個月月中就要正
式公演了。這齣戲不但集合了國內劇場界頂尖的人才，導演高行健還延攬
兩位法國籍的劇場工作者，希望借重他們在西方歌劇的經驗，一同來完成
這齣文學大戲。國家交響樂團一百多人的龐大陣容一字排開，負責坐鎮指
揮的，是剛到台灣的法國指揮家馬克、卓特曼。「八月雪」的排練接近尾
聲，而這齣融合了西方歌劇與中國京劇的大戲，音樂部分也逐漸成形，指
揮馬克說，雖然他跟國家交響樂團是第一次合作，但他相信藉由不斷的排
練，會讓到時候在音樂伴奏上，更有默契。法籍指揮家對於「八月雪」音
樂上的實驗、深具信心。不過，另一位參與製作這齣戲的法國燈光設計師
菲利浦、卻擔心沒有足夠的時間，來摸索該用怎樣的調性，讓燈光呈現出
東方禪宗該有的色調。主導這齣戲的靈魂人物高行健強調，找來這兩位法
國的劇場人才幫忙，是希望借重他們在西方歌劇上的豐富經驗，讓「八月
雪」在東西融合的戲劇實驗上，能有不一樣的成果。公視新聞、綜合報導
