美國國家預算局15號宣布，2003年政府預算赤字，高達4550
億美元，明年更達到4750億美元，創下歷史記錄。
雖然布希政府聲稱，預算赤字還在控制範圍內，但是已經引起民主黨痛
批。
今年十月，美國就要面臨歷史上最高的預算赤字。
美國預算局十五號公佈政府預算，2003財政年度預算赤字，高達4
550億美元，2004年赤字更達到4750億美元。
不過國家預算局局長波頓聲稱，這個預算赤字還在控制範圍內。
雖然帳面上數字龐大，也確實值得關切，但目前赤字還在控制範圍內，
只要繼續刺激經濟成長的政策，還有嚴格控制支出。
回顧美國10年來的預算，1992年老布希當政時，赤字高達2千9
百億美元，創下記錄。
雖然後來赤字逐漸降低，1997年起擺脫赤字陰影，到了兩千年，柯
林頓還留下了2360億美元的盈餘，但布希政府如今卻負債455
0億，算起來透支了6800億美元。
儘管布希政府預估，2007年預算赤字會減半，但仍然是債臺高築。
布希政府辯解，經濟低迷，歲收減少，加上反恐戰爭等，導致赤字暴增
，但民主黨卻將矛頭指向布希三千五百億美元的減稅計畫。
(布希)大筆一揮犧牲了1千2百萬兒童福祉，因為他認為年收入31
萬5千美元的人減稅，比較重要，不肯建造適當的運輸系統，投資都
市建設，從事環保民主黨批評有其理由。
布希的減稅計畫為期十年，即使改朝換代也會繼續進行，要改善赤字除
非另外加稅，但勢必引發反彈。
經濟學家擔心，龐大的赤字會導致利率上升，生產力下降。
美國聯邦準備理事會主席葛林斯潘，15號才宣布，美國經濟下半年可
望好轉，不排除再次調降利率來刺激。
不過他也同時調降今年經濟成長率預測值，只有2.5%到2.75%
。
