台糖的三合一DIY米酒，讓消費者多了新選擇，不過消基會也提醒民眾
，除了要特別注意存放原料的安全之外，台糖推出的三合一米酒，並沒有
防偽措施，民眾無法確認產品安全，另外這個新產品也可能被不肖廠商用
作製造假酒的原料。這瓶糖蜜酒精，是台糖過去供應菸酒公賣局的製酒原
料，包裝上市之後，消費者以後也可以在家自己做米酒，不過消基會提醒
民眾，這種糖蜜酒精如果沒有遠離火苗妥善保存，或者被小朋友誤飲，後
果都不堪設想。消基會表示，台糖的新產品並沒有防偽標誌，還是可能被
仿冒，也可能成為不肖業者製造假酒的原料，這些問題，台糖應該要提醒
民眾。消基會建議，消費者如果想選擇台糖新產品，一定要注意保存安全
及產品來源，才能喝得便宜又健康。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導台糖
的三合一DIY米酒，讓消費者多了新選擇，不過消基會也提醒民眾，除
了要特別注意存放原料的安全之外，台糖推出的三合一米酒，並沒有防偽
措施，民眾無法確認產品安全，另外這個新產品也可能被不肖廠商用作製
造假酒的原料。這瓶糖蜜酒精，是台糖過去供應菸酒公賣局的製酒原料，
包裝上市之後，消費者以後也可以在家自己做米酒，不過消基會提醒民眾
，這種糖蜜酒精如果沒有遠離火苗妥善保存，或者被小朋友誤飲，後果都
不堪設想。消基會表示，台糖的新產品並沒有防偽標誌，還是可能被仿冒
，也可能成為不肖業者製造假酒的原料，這些問題，台糖應該要提醒民眾
。消基會建議，消費者如果想選擇台糖新產品，一定要注意保存安全及產
品來源，才能喝得便宜又健康。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導台糖的三
合一DIY米酒，讓消費者多了新選擇，不過消基會也提醒民眾，除了要
特別注意存放原料的安全之外，台糖推出的三合一米酒，並沒有防偽措施
，民眾無法確認產品安全，另外這個新產品也可能被不肖廠商用作製造假
酒的原料。這瓶糖蜜酒精，是台糖過去供應菸酒公賣局的製酒原料，包裝
上市之後，消費者以後也可以在家自己做米酒，不過消基會提醒民眾，這
種糖蜜酒精如果沒有遠離火苗妥善保存，或者被小朋友誤飲，後果都不堪
設想。消基會表示，台糖的新產品並沒有防偽標誌，還是可能被仿冒，也
可能成為不肖業者製造假酒的原料，這些問題，台糖應該要提醒民眾。消
基會建議，消費者如果想選擇台糖新產品，一定要注意保存安全及產品來
源，才能喝得便宜又健康。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導台糖的三合一
DIY米酒，讓消費者多了新選擇，不過消基會也提醒民眾，除了要特別
注意存放原料的安全之外，台糖推出的三合一米酒，並沒有防偽措施，民
眾無法確認產品安全，另外這個新產品也可能被不肖廠商用作製造假酒的
原料。這瓶糖蜜酒精，是台糖過去供應菸酒公賣局的製酒原料，包裝上市
之後，消費者以後也可以在家自己做米酒，不過消基會提醒民眾，這種糖
蜜酒精如果沒有遠離火苗妥善保存，或者被小朋友誤飲，後果都不堪設想
。消基會表示，台糖的新產品並沒有防偽標誌，還是可能被仿冒，也可能
成為不肖業者製造假酒的原料，這些問題，台糖應該要提醒民眾。消基會
建議，消費者如果想選擇台糖新產品，一定要注意保存安全及產品來源，
才能喝得便宜又健康。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導台糖的三合一DI
Y米酒，讓消費者多了新選擇，不過消基會也提醒民眾，除了要特別注意
存放原料的安全之外，台糖推出的三合一米酒，並沒有防偽措施，民眾無
法確認產品安全，另外這個新產品也可能被不肖廠商用作製造假酒的原料
。這瓶糖蜜酒精，是台糖過去供應菸酒公賣局的製酒原料，包裝上市之後
，消費者以後也可以在家自己做米酒，不過消基會提醒民眾，這種糖蜜酒
精如果沒有遠離火苗妥善保存，或者被小朋友誤飲，後果都不堪設想。消
基會表示，台糖的新產品並沒有防偽標誌，還是可能被仿冒，也可能成為
不肖業者製造假酒的原料，這些問題，台糖應該要提醒民眾。消基會建議
，消費者如果想選擇台糖新產品，一定要注意保存安全及產品來源，才能
喝得便宜又健康。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導
