美國國家預算局15號宣布，2003年政府預算赤字，高達4550億
美元，明年更達到4750億美元，創下歷史記錄。雖然布希政府聲稱，
預算赤字還在控制範圍內，但是已經引起民主黨痛批。今年十月，美國就
要面臨歷史上最高的預算赤字。美國預算局十五號公佈政府預算，200
3財政年度預算赤字，高達4550億美元，2004年赤字更達到47
50億美元。不過國家預算局局長波頓聲稱，這個預算赤字還在控制範圍
內。雖然帳面上數字龐大，也確實值得關切，但目前赤字還在控制範圍內
，只要繼續刺激經濟成長的政策，還有嚴格控制支出。回顧美國10年來
的預算，1992年老布希當政時，赤字高達2千9百億美元，創下記錄
。雖然後來赤字逐漸降低，1997年起擺脫赤字陰影，到了兩千年，柯
林頓還留下了2360億美元的盈餘，但布希政府如今卻負債4550億
，算起來透支了6800億美元。儘管布希政府預估，2007年預算赤
字會減半，但仍然是債臺高築。布希政府辯解，經濟低迷，歲收減少，加
上反恐戰爭等，導致赤字暴增，但民主黨卻將矛頭指向布希三千五百億美
元的減稅計畫。(布希)大筆一揮犧牲了1千2百萬兒童福祉，因為他認
為年收入31萬5千美元的人減稅，比較重要，不肯建造適當的運輸系統
，投資都市建設，從事環保民主黨批評有其理由。布希的減稅計畫為期十
年，即使改朝換代也會繼續進行，要改善赤字除非另外加稅，但勢必引發
反彈。經濟學家擔心，龐大的赤字會導致利率上升，生產力下降。美國聯
邦準備理事會主席葛林斯潘，15號才宣布，美國經濟下半年可望好轉，
不排除再次調降利率來刺激。不過他也同時調降今年經濟成長率預測值，
只有2.5%到2.75%。美國國家預算局15號宣布，2003年政
府預算赤字，高達4550億美元，明年更達到4750億美元，創下歷
史記錄。雖然布希政府聲稱，預算赤字還在控制範圍內，但是已經引起民
主黨痛批。今年十月，美國就要面臨歷史上最高的預算赤字。美國預算局
十五號公佈政府預算，2003財政年度預算赤字，高達4550億美元
，2004年赤字更達到4750億美元。不過國家預算局局長波頓聲稱
，這個預算赤字還在控制範圍內。雖然帳面上數字龐大，也確實值得關切
，但目前赤字還在控制範圍內，只要繼續刺激經濟成長的政策，還有嚴格
控制支出。回顧美國10年來的預算，1992年老布希當政時，赤字高
達2千9百億美元，創下記錄。雖然後來赤字逐漸降低，1997年起擺
脫赤字陰影，到了兩千年，柯林頓還留下了2360億美元的盈餘，但布
希政府如今卻負債4550億，算起來透支了6800億美元。儘管布希
政府預估，2007年預算赤字會減半，但仍然是債臺高築。布希政府辯
解，經濟低迷，歲收減少，加上反恐戰爭等，導致赤字暴增，但民主黨卻
將矛頭指向布希三千五百億美元的減稅計畫。(布希)大筆一揮犧牲了1
千2百萬兒童福祉，因為他認為年收入31萬5千美元的人減稅，比較重
要，不肯建造適當的運輸系統，投資都市建設，從事環保民主黨批評有其
理由。布希的減稅計畫為期十年，即使改朝換代也會繼續進行，要改善赤
字除非另外加稅，但勢必引發反彈。經濟學家擔心，龐大的赤字會導致利
率上升，生產力下降。美國聯邦準備理事會主席葛林斯潘，15號才宣布
，美國經濟下半年可望好轉，不排除再次調降利率來刺激。不過他也同時
調降今年經濟成長率預測值，只有2.5%到2.75%。美國國家預算
局15號宣布，2003年政府預算赤字，高達4550億美元，明年更
達到4750億美元，創下歷史記錄。雖然布希政府聲稱，預算赤字還在
控制範圍內，但是已經引起民主黨痛批。今年十月，美國就要面臨歷史上
最高的預算赤字。美國預算局十五號公佈政府預算，2003財政年度預
算赤字，高達4550億美元，2004年赤字更達到4750億美元。
不過國家預算局局長波頓聲稱，這個預算赤字還在控制範圍內。雖然帳面
上數字龐大，也確實值得關切，但目前赤字還在控制範圍內，只要繼續刺
激經濟成長的政策，還有嚴格控制支出。回顧美國10年來的預算，19
92年老布希當政時，赤字高達2千9百億美元，創下記錄。雖然後來赤
字逐漸降低，1997年起擺脫赤字陰影，到了兩千年，柯林頓還留下了
2360億美元的盈餘，但布希政府如今卻負債4550億，算起來透支
了6800億美元。儘管布希政府預估，2007年預算赤字會減半，但
仍然是債臺高築。布希政府辯解，經濟低迷，歲收減少，加上反恐戰爭等
，導致赤字暴增，但民主黨卻將矛頭指向布希三千五百億美元的減稅計畫
。(布希)大筆一揮犧牲了1千2百萬兒童福祉，因為他認為年收入31
萬5千美元的人減稅，比較重要，不肯建造適當的運輸系統，投資都市建
設，從事環保民主黨批評有其理由。布希的減稅計畫為期十年，即使改朝
換代也會繼續進行，要改善赤字除非另外加稅，但勢必引發反彈。經濟學
家擔心，龐大的赤字會導致利率上升，生產力下降。美國聯邦準備理事會
主席葛林斯潘，15號才宣布，美國經濟下半年可望好轉，不排除再次調
降利率來刺激。不過他也同時調降今年經濟成長率預測值，只有2.5%
到2.75%。美國國家預算局15號宣布，2003年政府預算赤字，
高達4550億美元，明年更達到4750億美元，創下歷史記錄。雖然
布希政府聲稱，預算赤字還在控制範圍內，但是已經引起民主黨痛批。今
年十月，美國就要面臨歷史上最高的預算赤字。美國預算局十五號公佈政
府預算，2003財政年度預算赤字，高達4550億美元，2004年
赤字更達到4750億美元。不過國家預算局局長波頓聲稱，這個預算赤
字還在控制範圍內。雖然帳面上數字龐大，也確實值得關切，但目前赤字
還在控制範圍內，只要繼續刺激經濟成長的政策，還有嚴格控制支出。回
顧美國10年來的預算，1992年老布希當政時，赤字高達2千9百億
美元，創下記錄。雖然後來赤字逐漸降低，1997年起擺脫赤字陰影，
到了兩千年，柯林頓還留下了2360億美元的盈餘，但布希政府如今卻
負債4550億，算起來透支了6800億美元。儘管布希政府預估，2
007年預算赤字會減半，但仍然是債臺高築。布希政府辯解，經濟低迷
，歲收減少，加上反恐戰爭等，導致赤字暴增，但民主黨卻將矛頭指向布
希三千五百億美元的減稅計畫。(布希)大筆一揮犧牲了1千2百萬兒童
福祉，因為他認為年收入31萬5千美元的人減稅，比較重要，不肯建造
適當的運輸系統，投資都市建設，從事環保民主黨批評有其理由。布希的
減稅計畫為期十年，即使改朝換代也會繼續進行，要改善赤字除非另外加
稅，但勢必引發反彈。經濟學家擔心，龐大的赤字會導致利率上升，生產
力下降。美國聯邦準備理事會主席葛林斯潘，15號才宣布，美國經濟下
半年可望好轉，不排除再次調降利率來刺激。不過他也同時調降今年經濟
成長率預測值，只有2.5%到2.75%。美國國家預算局15號宣布
，2003年政府預算赤字，高達4550億美元，明年更達到4750
億美元，創下歷史記錄。雖然布希政府聲稱，預算赤字還在控制範圍內，
但是已經引起民主黨痛批。今年十月，美國就要面臨歷史上最高的預算赤
字。美國預算局十五號公佈政府預算，2003財政年度預算赤字，高達
4550億美元，2004年赤字更達到4750億美元。不過國家預算
局局長波頓聲稱，這個預算赤字還在控制範圍內。雖然帳面上數字龐大，
也確實值得關切，但目前赤字還在控制範圍內，只要繼續刺激經濟成長的
政策，還有嚴格控制支出。回顧美國10年來的預算，1992年老布希
當政時，赤字高達2千9百億美元，創下記錄。雖然後來赤字逐漸降低，
1997年起擺脫赤字陰影，到了兩千年，柯林頓還留下了2360億美
元的盈餘，但布希政府如今卻負債4550億，算起來透支了6800億
美元。儘管布希政府預估，2007年預算赤字會減半，但仍然是債臺高
築。布希政府辯解，經濟低迷，歲收減少，加上反恐戰爭等，導致赤字暴
增，但民主黨卻將矛頭指向布希三千五百億美元的減稅計畫。(布希)大
筆一揮犧牲了1千2百萬兒童福祉，因為他認為年收入31萬5千美元的
人減稅，比較重要，不肯建造適當的運輸系統，投資都市建設，從事環保
民主黨批評有其理由。布希的減稅計畫為期十年，即使改朝換代也會繼續
進行，要改善赤字除非另外加稅，但勢必引發反彈。經濟學家擔心，龐大
的赤字會導致利率上升，生產力下降。美國聯邦準備理事會主席葛林斯潘
，15號才宣布，美國經濟下半年可望好轉，不排除再次調降利率來刺激
。不過他也同時調降今年經濟成長率預測值，只有2.5%到2.75%
。美國國家預算局15號宣布，2003年政府預算赤字，高達4550
億美元，明年更達到4750億美元，創下歷史記錄。雖然布希政府聲稱
，預算赤字還在控制範圍內，但是已經引起民主黨痛批。今年十月，美國
就要面臨歷史上最高的預算赤字。美國預算局十五號公佈政府預算，20
03財政年度預算赤字，高達4550億美元，2004年赤字更達到4
750億美元。不過國家預算局局長波頓聲稱，這個預算赤字還在控制範
圍內。雖然帳面上數字龐大，也確實值得關切，但目前赤字還在控制範圍
內，只要繼續刺激經濟成長的政策，還有嚴格控制支出。回顧美國10年
來的預算，1992年老布希當政時，赤字高達2千9百億美元，創下記
錄。雖然後來赤字逐漸降低，1997年起擺脫赤字陰影，到了兩千年，
柯林頓還留下了2360億美元的盈餘，但布希政府如今卻負債4550
億，算起來透支了6800億美元。儘管布希政府預估，2007年預算
赤字會減半，但仍然是債臺高築。布希政府辯解，經濟低迷，歲收減少，
加上反恐戰爭等，導致赤字暴增，但民主黨卻將矛頭指向布希三千五百億
美元的減稅計畫。(布希)大筆一揮犧牲了1千2百萬兒童福祉，因為他
認為年收入31萬5千美元的人減稅，比較重要，不肯建造適當的運輸系
統，投資都市建設，從事環保民主黨批評有其理由。布希的減稅計畫為期
十年，即使改朝換代也會繼續進行，要改善赤字除非另外加稅，但勢必引
發反彈。經濟學家擔心，龐大的赤字會導致利率上升，生產力下降。美國
聯邦準備理事會主席葛林斯潘，15號才宣布，美國經濟下半年可望好轉
，不排除再次調降利率來刺激。不過他也同時調降今年經濟成長率預測值
，只有2.5%到2.75%。美國國家預算局15號宣布，2003年
政府預算赤字，高達4550億美元，明年更達到4750億美元，創下
歷史記錄。雖然布希政府聲稱，預算赤字還在控制範圍內，但是已經引起
民主黨痛批。今年十月，美國就要面臨歷史上最高的預算赤字。美國預算
局十五號公佈政府預算，2003財政年度預算赤字，高達4550億美
元，2004年赤字更達到4750億美元。不過國家預算局局長波頓聲
稱，這個預算赤字還在控制範圍內。雖然帳面上數字龐大，也確實值得關
切，但目前赤字還在控制範圍內，只要繼續刺激經濟成長的政策，還有嚴
格控制支出。回顧美國10年來的預算，1992年老布希當政時，赤字
高達2千9百億美元，創下記錄。雖然後來赤字逐漸降低，1997年起
擺脫赤字陰影，到了兩千年，柯林頓還留下了2360億美元的盈餘，但
布希政府如今卻負債4550億，算起來透支了6800億美元。儘管布
希政府預估，2007年預算赤字會減半，但仍然是債臺高築。布希政府
辯解，經濟低迷，歲收減少，加上反恐戰爭等，導致赤字暴增，但民主黨
卻將矛頭指向布希三千五百億美元的減稅計畫。(布希)大筆一揮犧牲了
1千2百萬兒童福祉，因為他認為年收入31萬5千美元的人減稅，比較
重要，不肯建造適當的運輸系統，投資都市建設，從事環保民主黨批評有
其理由。布希的減稅計畫為期十年，即使改朝換代也會繼續進行，要改善
赤字除非另外加稅，但勢必引發反彈。經濟學家擔心，龐大的赤字會導致
利率上升，生產力下降。美國聯邦準備理事會主席葛林斯潘，15號才宣
布，美國經濟下半年可望好轉，不排除再次調降利率來刺激。不過他也同
時調降今年經濟成長率預測值，只有2.5%到2.75%。美國國家預
算局15號宣布，2003年政府預算赤字，高達4550億美元，明年
更達到4750億美元，創下歷史記錄。雖然布希政府聲稱，預算赤字還
在控制範圍內，但是已經引起民主黨痛批。今年十月，美國就要面臨歷史
上最高的預算赤字。美國預算局十五號公佈政府預算，2003財政年度
預算赤字，高達4550億美元，2004年赤字更達到4750億美元
。不過國家預算局局長波頓聲稱，這個預算赤字還在控制範圍內。雖然帳
面上數字龐大，也確實值得關切，但目前赤字還在控制範圍內，只要繼續
刺激經濟成長的政策，還有嚴格控制支出。回顧美國10年來的預算，1
992年老布希當政時，赤字高達2千9百億美元，創下記錄。雖然後來
赤字逐漸降低，1997年起擺脫赤字陰影，到了兩千年，柯林頓還留下
了2360億美元的盈餘，但布希政府如今卻負債4550億，算起來透
支了6800億美元。儘管布希政府預估，2007年預算赤字會減半，
但仍然是債臺高築。布希政府辯解，經濟低迷，歲收減少，加上反恐戰爭
等，導致赤字暴增，但民主黨卻將矛頭指向布希三千五百億美元的減稅計
畫。(布希)大筆一揮犧牲了1千2百萬兒童福祉，因為他認為年收入3
1萬5千美元的人減稅，比較重要，不肯建造適當的運輸系統，投資都市
建設，從事環保民主黨批評有其理由。布希的減稅計畫為期十年，即使改
朝換代也會繼續進行，要改善赤字除非另外加稅，但勢必引發反彈。經濟
學家擔心，龐大的赤字會導致利率上升，生產力下降。美國聯邦準備理事
會主席葛林斯潘，15號才宣布，美國經濟下半年可望好轉，不排除再次
調降利率來刺激。不過他也同時調降今年經濟成長率預測值，只有2.5
%到2.75%。美國國家預算局15號宣布，2003年政府預算赤字
，高達4550億美元，明年更達到4750億美元，創下歷史記錄。雖
然布希政府聲稱，預算赤字還在控制範圍內，但是已經引起民主黨痛批。
今年十月，美國就要面臨歷史上最高的預算赤字。美國預算局十五號公佈
政府預算，2003財政年度預算赤字，高達4550億美元，2004
年赤字更達到4750億美元。不過國家預算局局長波頓聲稱，這個預算
赤字還在控制範圍內。雖然帳面上數字龐大，也確實值得關切，但目前赤
字還在控制範圍內，只要繼續刺激經濟成長的政策，還有嚴格控制支出。
回顧美國10年來的預算，1992年老布希當政時，赤字高達2千9百
億美元，創下記錄。雖然後來赤字逐漸降低，1997年起擺脫赤字陰影
，到了兩千年，柯林頓還留下了2360億美元的盈餘，但布希政府如今
卻負債4550億，算起來透支了6800億美元。儘管布希政府預估，
2007年預算赤字會減半，但仍然是債臺高築。布希政府辯解，經濟低
迷，歲收減少，加上反恐戰爭等，導致赤字暴增，但民主黨卻將矛頭指向
布希三千五百億美元的減稅計畫。(布希)大筆一揮犧牲了1千2百萬兒
童福祉，因為他認為年收入31萬5千美元的人減稅，比較重要，不肯建
造適當的運輸系統，投資都市建設，從事環保民主黨批評有其理由。布希
的減稅計畫為期十年，即使改朝換代也會繼續進行，要改善赤字除非另外
加稅，但勢必引發反彈。經濟學家擔心，龐大的赤字會導致利率上升，生
產力下降。美國聯邦準備理事會主席葛林斯潘，15號才宣布，美國經濟
下半年可望好轉，不排除再次調降利率來刺激。不過他也同時調降今年經
濟成長率預測值，只有2.5%到2.75%。美國國家預算局15號宣
布，2003年政府預算赤字，高達4550億美元，明年更達到475
0億美元，創下歷史記錄。雖然布希政府聲稱，預算赤字還在控制範圍內
，但是已經引起民主黨痛批。今年十月，美國就要面臨歷史上最高的預算
赤字。美國預算局十五號公佈政府預算，2003財政年度預算赤字，高
達4550億美元，2004年赤字更達到4750億美元。不過國家預
算局局長波頓聲稱，這個預算赤字還在控制範圍內。雖然帳面上數字龐大
，也確實值得關切，但目前赤字還在控制範圍內，只要繼續刺激經濟成長
的政策，還有嚴格控制支出。回顧美國10年來的預算，1992年老布
希當政時，赤字高達2千9百億美元，創下記錄。雖然後來赤字逐漸降低
，1997年起擺脫赤字陰影，到了兩千年，柯林頓還留下了2360億
美元的盈餘，但布希政府如今卻負債4550億，算起來透支了6800
億美元。儘管布希政府預估，2007年預算赤字會減半，但仍然是債臺
高築。布希政府辯解，經濟低迷，歲收減少，加上反恐戰爭等，導致赤字
暴增，但民主黨卻將矛頭指向布希三千五百億美元的減稅計畫。(布希)
大筆一揮犧牲了1千2百萬兒童福祉，因為他認為年收入31萬5千美元
的人減稅，比較重要，不肯建造適當的運輸系統，投資都市建設，從事環
保民主黨批評有其理由。布希的減稅計畫為期十年，即使改朝換代也會繼
續進行，要改善赤字除非另外加稅，但勢必引發反彈。經濟學家擔心，龐
大的赤字會導致利率上升，生產力下降。美國聯邦準備理事會主席葛林斯
潘，15號才宣布，美國經濟下半年可望好轉，不排除再次調降利率來刺
激。不過他也同時調降今年經濟成長率預測值，只有2.5%到2.75
%。美國國家預算局15號宣布，2003年政府預算赤字，高達455
0億美元，明年更達到4750億美元，創下歷史記錄。雖然布希政府聲
稱，預算赤字還在控制範圍內，但是已經引起民主黨痛批。今年十月，美
國就要面臨歷史上最高的預算赤字。美國預算局十五號公佈政府預算，2
003財政年度預算赤字，高達4550億美元，2004年赤字更達到
4750億美元。不過國家預算局局長波頓聲稱，這個預算赤字還在控制
範圍內。雖然帳面上數字龐大，也確實值得關切，但目前赤字還在控制範
圍內，只要繼續刺激經濟成長的政策，還有嚴格控制支出。回顧美國10
年來的預算，1992年老布希當政時，赤字高達2千9百億美元，創下
記錄。雖然後來赤字逐漸降低，1997年起擺脫赤字陰影，到了兩千年
，柯林頓還留下了2360億美元的盈餘，但布希政府如今卻負債455
0億，算起來透支了6800億美元。儘管布希政府預估，2007年預
算赤字會減半，但仍然是債臺高築。布希政府辯解，經濟低迷，歲收減少
，加上反恐戰爭等，導致赤字暴增，但民主黨卻將矛頭指向布希三千五百
億美元的減稅計畫。(布希)大筆一揮犧牲了1千2百萬兒童福祉，因為
他認為年收入31萬5千美元的人減稅，比較重要，不肯建造適當的運輸
系統，投資都市建設，從事環保民主黨批評有其理由。布希的減稅計畫為
期十年，即使改朝換代也會繼續進行，要改善赤字除非另外加稅，但勢必
引發反彈。經濟學家擔心，龐大的赤字會導致利率上升，生產力下降。美
國聯邦準備理事會主席葛林斯潘，15號才宣布，美國經濟下半年可望好
轉，不排除再次調降利率來刺激。不過他也同時調降今年經濟成長率預測
值，只有2.5%到2.75%。美國國家預算局15號宣布，2003
年政府預算赤字，高達4550億美元，明年更達到4750億美元，創
下歷史記錄。雖然布希政府聲稱，預算赤字還在控制範圍內，但是已經引
起民主黨痛批。今年十月，美國就要面臨歷史上最高的預算赤字。美國預
算局十五號公佈政府預算，2003財政年度預算赤字，高達4550億
美元，2004年赤字更達到4750億美元。不過國家預算局局長波頓
聲稱，這個預算赤字還在控制範圍內。雖然帳面上數字龐大，也確實值得
關切，但目前赤字還在控制範圍內，只要繼續刺激經濟成長的政策，還有
嚴格控制支出。回顧美國10年來的預算，1992年老布希當政時，赤
字高達2千9百億美元，創下記錄。雖然後來赤字逐漸降低，1997年
起擺脫赤字陰影，到了兩千年，柯林頓還留下了2360億美元的盈餘，
但布希政府如今卻負債4550億，算起來透支了6800億美元。儘管
布希政府預估，2007年預算赤字會減半，但仍然是債臺高築。布希政
府辯解，經濟低迷，歲收減少，加上反恐戰爭等，導致赤字暴增，但民主
黨卻將矛頭指向布希三千五百億美元的減稅計畫。(布希)大筆一揮犧牲
了1千2百萬兒童福祉，因為他認為年收入31萬5千美元的人減稅，比
較重要，不肯建造適當的運輸系統，投資都市建設，從事環保民主黨批評
有其理由。布希的減稅計畫為期十年，即使改朝換代也會繼續進行，要改
善赤字除非另外加稅，但勢必引發反彈。經濟學家擔心，龐大的赤字會導
致利率上升，生產力下降。美國聯邦準備理事會主席葛林斯潘，15號才
宣布，美國經濟下半年可望好轉，不排除再次調降利率來刺激。不過他也
同時調降今年經濟成長率預測值，只有2.5%到2.75%。美國國家
預算局15號宣布，2003年政府預算赤字，高達4550億美元，明
年更達到4750億美元，創下歷史記錄。雖然布希政府聲稱，預算赤字
還在控制範圍內，但是已經引起民主黨痛批。今年十月，美國就要面臨歷
史上最高的預算赤字。美國預算局十五號公佈政府預算，2003財政年
度預算赤字，高達4550億美元，2004年赤字更達到4750億美
元。不過國家預算局局長波頓聲稱，這個預算赤字還在控制範圍內。雖然
帳面上數字龐大，也確實值得關切，但目前赤字還在控制範圍內，只要繼
續刺激經濟成長的政策，還有嚴格控制支出。回顧美國10年來的預算，
1992年老布希當政時，赤字高達2千9百億美元，創下記錄。雖然後
來赤字逐漸降低，1997年起擺脫赤字陰影，到了兩千年，柯林頓還留
下了2360億美元的盈餘，但布希政府如今卻負債4550億，算起來
透支了6800億美元。儘管布希政府預估，2007年預算赤字會減半
，但仍然是債臺高築。布希政府辯解，經濟低迷，歲收減少，加上反恐戰
爭等，導致赤字暴增，但民主黨卻將矛頭指向布希三千五百億美元的減稅
計畫。(布希)大筆一揮犧牲了1千2百萬兒童福祉，因為他認為年收入
31萬5千美元的人減稅，比較重要，不肯建造適當的運輸系統，投資都
市建設，從事環保民主黨批評有其理由。布希的減稅計畫為期十年，即使
改朝換代也會繼續進行，要改善赤字除非另外加稅，但勢必引發反彈。經
濟學家擔心，龐大的赤字會導致利率上升，生產力下降。美國聯邦準備理
事會主席葛林斯潘，15號才宣布，美國經濟下半年可望好轉，不排除再
次調降利率來刺激。不過他也同時調降今年經濟成長率預測值，只有2.
5%到2.75%。美國國家預算局15號宣布，2003年政府預算赤
字，高達4550億美元，明年更達到4750億美元，創下歷史記錄。
雖然布希政府聲稱，預算赤字還在控制範圍內，但是已經引起民主黨痛批
。今年十月，美國就要面臨歷史上最高的預算赤字。美國預算局十五號公
佈政府預算，2003財政年度預算赤字，高達4550億美元，200
4年赤字更達到4750億美元。不過國家預算局局長波頓聲稱，這個預
算赤字還在控制範圍內。雖然帳面上數字龐大，也確實值得關切，但目前
赤字還在控制範圍內，只要繼續刺激經濟成長的政策，還有嚴格控制支出
。回顧美國10年來的預算，1992年老布希當政時，赤字高達2千9
百億美元，創下記錄。雖然後來赤字逐漸降低，1997年起擺脫赤字陰
影，到了兩千年，柯林頓還留下了2360億美元的盈餘，但布希政府如
今卻負債4550億，算起來透支了6800億美元。儘管布希政府預估
，2007年預算赤字會減半，但仍然是債臺高築。布希政府辯解，經濟
低迷，歲收減少，加上反恐戰爭等，導致赤字暴增，但民主黨卻將矛頭指
向布希三千五百億美元的減稅計畫。(布希)大筆一揮犧牲了1千2百萬
兒童福祉，因為他認為年收入31萬5千美元的人減稅，比較重要，不肯
建造適當的運輸系統，投資都市建設，從事環保民主黨批評有其理由。布
希的減稅計畫為期十年，即使改朝換代也會繼續進行，要改善赤字除非另
外加稅，但勢必引發反彈。經濟學家擔心，龐大的赤字會導致利率上升，
生產力下降。美國聯邦準備理事會主席葛林斯潘，15號才宣布，美國經
濟下半年可望好轉，不排除再次調降利率來刺激。不過他也同時調降今年
經濟成長率預測值，只有2.5%到2.75%。美國國家預算局15號
宣布，2003年政府預算赤字，高達4550億美元，明年更達到47
50億美元，創下歷史記錄。雖然布希政府聲稱，預算赤字還在控制範圍
內，但是已經引起民主黨痛批。今年十月，美國就要面臨歷史上最高的預
算赤字。美國預算局十五號公佈政府預算，2003財政年度預算赤字，
高達4550億美元，2004年赤字更達到4750億美元。不過國家
預算局局長波頓聲稱，這個預算赤字還在控制範圍內。雖然帳面上數字龐
大，也確實值得關切，但目前赤字還在控制範圍內，只要繼續刺激經濟成
長的政策，還有嚴格控制支出。回顧美國10年來的預算，1992年老
布希當政時，赤字高達2千9百億美元，創下記錄。雖然後來赤字逐漸降
低，1997年起擺脫赤字陰影，到了兩千年，柯林頓還留下了2360
億美元的盈餘，但布希政府如今卻負債4550億，算起來透支了680
0億美元。儘管布希政府預估，2007年預算赤字會減半，但仍然是債
臺高築。布希政府辯解，經濟低迷，歲收減少，加上反恐戰爭等，導致赤
字暴增，但民主黨卻將矛頭指向布希三千五百億美元的減稅計畫。(布希
)大筆一揮犧牲了1千2百萬兒童福祉，因為他認為年收入31萬5千美
元的人減稅，比較重要，不肯建造適當的運輸系統，投資都市建設，從事
環保民主黨批評有其理由。布希的減稅計畫為期十年，即使改朝換代也會
繼續進行，要改善赤字除非另外加稅，但勢必引發反彈。經濟學家擔心，
龐大的赤字會導致利率上升，生產力下降。美國聯邦準備理事會主席葛林
斯潘，15號才宣布，美國經濟下半年可望好轉，不排除再次調降利率來
刺激。不過他也同時調降今年經濟成長率預測值，只有2.5%到2.7
5%。
