財政部長林全表示，今年地方基層公教人員一個半月的年終獎金應該不會
因為地方財政困難，而有變動，還有那些訊息，請看新聞掃描。年關又到
，地方基層財政困難聲音再度傳出，基層公教人員1.5個月年終獎金也
傳出縮水的傳言，不過財政部長林全今天表示，就他了解，如果地方財政
不足以支應，中央政府應會協助地方處理，今年地方基層公教人員1.5
個月的年終獎金應該不會有任何變動。為了節省民眾申報所得稅的時間，
也簡化稅捐單位的作業程序，財政部正著手針對非經常性收入，採分離課
稅的方案，將有助簡化所得稅申報程序，不過財政部強調，這部分只是政
策方向，如何落實還需要再討論。新瑞都大股東蘇惠珍上午公開說明，選
舉期間引發社會極大關注的四百五十萬元支票，是總統府資政余陳月瑛投
資她另一個土地建築案，要求蘇惠珍先開出的保證票之一，票是余陳月瑛
要求開給謝長廷的，當時她並不認識謝長廷。財政部長林全表示，今年地
方基層公教人員一個半月的年終獎金應該不會因為地方財政困難，而有變
動，還有那些訊息，請看新聞掃描。年關又到，地方基層財政困難聲音再
度傳出，基層公教人員1.5個月年終獎金也傳出縮水的傳言，不過財政
部長林全今天表示，就他了解，如果地方財政不足以支應，中央政府應會
協助地方處理，今年地方基層公教人員1.5個月的年終獎金應該不會有
任何變動。為了節省民眾申報所得稅的時間，也簡化稅捐單位的作業程序
，財政部正著手針對非經常性收入，採分離課稅的方案，將有助簡化所得
稅申報程序，不過財政部強調，這部分只是政策方向，如何落實還需要再
討論。新瑞都大股東蘇惠珍上午公開說明，選舉期間引發社會極大關注的
四百五十萬元支票，是總統府資政余陳月瑛投資她另一個土地建築案，要
求蘇惠珍先開出的保證票之一，票是余陳月瑛要求開給謝長廷的，當時她
並不認識謝長廷。財政部長林全表示，今年地方基層公教人員一個半月的
年終獎金應該不會因為地方財政困難，而有變動，還有那些訊息，請看新
聞掃描。年關又到，地方基層財政困難聲音再度傳出，基層公教人員1.
5個月年終獎金也傳出縮水的傳言，不過財政部長林全今天表示，就他了
解，如果地方財政不足以支應，中央政府應會協助地方處理，今年地方基
層公教人員1.5個月的年終獎金應該不會有任何變動。為了節省民眾申
報所得稅的時間，也簡化稅捐單位的作業程序，財政部正著手針對非經常
性收入，採分離課稅的方案，將有助簡化所得稅申報程序，不過財政部強
調，這部分只是政策方向，如何落實還需要再討論。新瑞都大股東蘇惠珍
上午公開說明，選舉期間引發社會極大關注的四百五十萬元支票，是總統
府資政余陳月瑛投資她另一個土地建築案，要求蘇惠珍先開出的保證票之
一，票是余陳月瑛要求開給謝長廷的，當時她並不認識謝長廷。財政部長
林全表示，今年地方基層公教人員一個半月的年終獎金應該不會因為地方
財政困難，而有變動，還有那些訊息，請看新聞掃描。年關又到，地方基
層財政困難聲音再度傳出，基層公教人員1.5個月年終獎金也傳出縮水
的傳言，不過財政部長林全今天表示，就他了解，如果地方財政不足以支
應，中央政府應會協助地方處理，今年地方基層公教人員1.5個月的年
終獎金應該不會有任何變動。為了節省民眾申報所得稅的時間，也簡化稅
捐單位的作業程序，財政部正著手針對非經常性收入，採分離課稅的方案
，將有助簡化所得稅申報程序，不過財政部強調，這部分只是政策方向，
如何落實還需要再討論。新瑞都大股東蘇惠珍上午公開說明，選舉期間引
發社會極大關注的四百五十萬元支票，是總統府資政余陳月瑛投資她另一
個土地建築案，要求蘇惠珍先開出的保證票之一，票是余陳月瑛要求開給
謝長廷的，當時她並不認識謝長廷。
