這幾天選舉新聞幾乎充斥整個新聞版面，不過我們要告訴您，今天在台北
榮總，有一個溫馨救人的故事。有一位罹患再生性不良貧血症的病人，原
本已經放棄對生命的希望，卻因為一位24歲電腦工程師的大愛，讓這位
重症患者重新找回對生命的希望。在醫護人員的護送下，由慈濟捐贈配對
成功的第500例骨髓幹細胞，終於能讓患有再生性不良貧血的賴先生，
遠離死亡夢魘。賴先生因為後天造血系統不良，在去年出現牙齦異常出血
。醫師說，這種病除非骨髓移植，否則死亡率極高。將賴先生從鬼門關救
回的骨髓捐贈者，是一位24歲的電腦工程師。醫師說，有了配對的骨髓
，臥病在床的賴先生，將有八成的治愈率。對35歲的賴先生來說，今天
是他另一個人生的開始。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導這幾天選舉新聞
幾乎充斥整個新聞版面，不過我們要告訴您，今天在台北榮總，有一個溫
馨救人的故事。有一位罹患再生性不良貧血症的病人，原本已經放棄對生
命的希望，卻因為一位24歲電腦工程師的大愛，讓這位重症患者重新找
回對生命的希望。在醫護人員的護送下，由慈濟捐贈配對成功的第500
例骨髓幹細胞，終於能讓患有再生性不良貧血的賴先生，遠離死亡夢魘。
賴先生因為後天造血系統不良，在去年出現牙齦異常出血。醫師說，這種
病除非骨髓移植，否則死亡率極高。將賴先生從鬼門關救回的骨髓捐贈者
，是一位24歲的電腦工程師。醫師說，有了配對的骨髓，臥病在床的賴
先生，將有八成的治愈率。對35歲的賴先生來說，今天是他另一個人生
的開始。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導這幾天選舉新聞幾乎充斥整個新
聞版面，不過我們要告訴您，今天在台北榮總，有一個溫馨救人的故事。
有一位罹患再生性不良貧血症的病人，原本已經放棄對生命的希望，卻因
為一位24歲電腦工程師的大愛，讓這位重症患者重新找回對生命的希望
。在醫護人員的護送下，由慈濟捐贈配對成功的第500例骨髓幹細胞，
終於能讓患有再生性不良貧血的賴先生，遠離死亡夢魘。賴先生因為後天
造血系統不良，在去年出現牙齦異常出血。醫師說，這種病除非骨髓移植
，否則死亡率極高。將賴先生從鬼門關救回的骨髓捐贈者，是一位24歲
的電腦工程師。醫師說，有了配對的骨髓，臥病在床的賴先生，將有八成
的治愈率。對35歲的賴先生來說，今天是他另一個人生的開始。公視新
聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導這幾天選舉新聞幾乎充斥整個新聞版面，不過我
們要告訴您，今天在台北榮總，有一個溫馨救人的故事。有一位罹患再生
性不良貧血症的病人，原本已經放棄對生命的希望，卻因為一位24歲電
腦工程師的大愛，讓這位重症患者重新找回對生命的希望。在醫護人員的
護送下，由慈濟捐贈配對成功的第500例骨髓幹細胞，終於能讓患有再
生性不良貧血的賴先生，遠離死亡夢魘。賴先生因為後天造血系統不良，
在去年出現牙齦異常出血。醫師說，這種病除非骨髓移植，否則死亡率極
高。將賴先生從鬼門關救回的骨髓捐贈者，是一位24歲的電腦工程師。
醫師說，有了配對的骨髓，臥病在床的賴先生，將有八成的治愈率。對3
5歲的賴先生來說，今天是他另一個人生的開始。公視新聞洪蕙竹郭俊麟
採訪報導這幾天選舉新聞幾乎充斥整個新聞版面，不過我們要告訴您，今
天在台北榮總，有一個溫馨救人的故事。有一位罹患再生性不良貧血症的
病人，原本已經放棄對生命的希望，卻因為一位24歲電腦工程師的大愛
，讓這位重症患者重新找回對生命的希望。在醫護人員的護送下，由慈濟
捐贈配對成功的第500例骨髓幹細胞，終於能讓患有再生性不良貧血的
賴先生，遠離死亡夢魘。賴先生因為後天造血系統不良，在去年出現牙齦
異常出血。醫師說，這種病除非骨髓移植，否則死亡率極高。將賴先生從
鬼門關救回的骨髓捐贈者，是一位24歲的電腦工程師。醫師說，有了配
對的骨髓，臥病在床的賴先生，將有八成的治愈率。對35歲的賴先生來
說，今天是他另一個人生的開始。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導這幾天
選舉新聞幾乎充斥整個新聞版面，不過我們要告訴您，今天在台北榮總，
有一個溫馨救人的故事。有一位罹患再生性不良貧血症的病人，原本已經
放棄對生命的希望，卻因為一位24歲電腦工程師的大愛，讓這位重症患
者重新找回對生命的希望。在醫護人員的護送下，由慈濟捐贈配對成功的
第500例骨髓幹細胞，終於能讓患有再生性不良貧血的賴先生，遠離死
亡夢魘。賴先生因為後天造血系統不良，在去年出現牙齦異常出血。醫師
說，這種病除非骨髓移植，否則死亡率極高。將賴先生從鬼門關救回的骨
髓捐贈者，是一位24歲的電腦工程師。醫師說，有了配對的骨髓，臥病
在床的賴先生，將有八成的治愈率。對35歲的賴先生來說，今天是他另
一個人生的開始。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導這幾天選舉新聞幾乎充
斥整個新聞版面，不過我們要告訴您，今天在台北榮總，有一個溫馨救人
的故事。有一位罹患再生性不良貧血症的病人，原本已經放棄對生命的希
望，卻因為一位24歲電腦工程師的大愛，讓這位重症患者重新找回對生
命的希望。在醫護人員的護送下，由慈濟捐贈配對成功的第500例骨髓
幹細胞，終於能讓患有再生性不良貧血的賴先生，遠離死亡夢魘。賴先生
因為後天造血系統不良，在去年出現牙齦異常出血。醫師說，這種病除非
骨髓移植，否則死亡率極高。將賴先生從鬼門關救回的骨髓捐贈者，是一
位24歲的電腦工程師。醫師說，有了配對的骨髓，臥病在床的賴先生，
將有八成的治愈率。對35歲的賴先生來說，今天是他另一個人生的開始
。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導這幾天選舉新聞幾乎充斥整個新聞版面
，不過我們要告訴您，今天在台北榮總，有一個溫馨救人的故事。有一位
罹患再生性不良貧血症的病人，原本已經放棄對生命的希望，卻因為一位
24歲電腦工程師的大愛，讓這位重症患者重新找回對生命的希望。在醫
護人員的護送下，由慈濟捐贈配對成功的第500例骨髓幹細胞，終於能
讓患有再生性不良貧血的賴先生，遠離死亡夢魘。賴先生因為後天造血系
統不良，在去年出現牙齦異常出血。醫師說，這種病除非骨髓移植，否則
死亡率極高。將賴先生從鬼門關救回的骨髓捐贈者，是一位24歲的電腦
工程師。醫師說，有了配對的骨髓，臥病在床的賴先生，將有八成的治愈
率。對35歲的賴先生來說，今天是他另一個人生的開始。公視新聞洪蕙
竹郭俊麟採訪報導這幾天選舉新聞幾乎充斥整個新聞版面，不過我們要告
訴您，今天在台北榮總，有一個溫馨救人的故事。有一位罹患再生性不良
貧血症的病人，原本已經放棄對生命的希望，卻因為一位24歲電腦工程
師的大愛，讓這位重症患者重新找回對生命的希望。在醫護人員的護送下
，由慈濟捐贈配對成功的第500例骨髓幹細胞，終於能讓患有再生性不
良貧血的賴先生，遠離死亡夢魘。賴先生因為後天造血系統不良，在去年
出現牙齦異常出血。醫師說，這種病除非骨髓移植，否則死亡率極高。將
賴先生從鬼門關救回的骨髓捐贈者，是一位24歲的電腦工程師。醫師說
，有了配對的骨髓，臥病在床的賴先生，將有八成的治愈率。對35歲的
賴先生來說，今天是他另一個人生的開始。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報
導
