還沒推出就引起話題的台糖自調米酒，今天終於正式亮相，一組售價85
元，可調製出與一瓶130元紅標米酒、相同容量和濃度的米酒。穿上廚
師服，台糖董事長吳乃仁親自露一手，煮起薑母鴨，就是要推銷這項台糖
進軍米酒市場的秘密武器，糖蜜自調米酒。一組三瓶買回家後，就像這樣
把30毫升的35度米香醇，135毫升的85度糖蜜酒精和礦泉水摻在
一塊，再搖一搖就成了一瓶600毫升的紅標米酒。一組三瓶看似複雜，
用意就是在規避酒稅。其中只有這瓶最小的米香醇，是以酒類每公升18
0元課稅，糖蜜酒精則是課酒精稅每公升11塊，一組下來自然可省下不
少稅金。售價訂在85元，比目前一瓶一百三的紅標米酒便宜45元。為
了安全，消費者最好買回去後，在遠離火源處立刻調配起來。儘管財政部
還沒有允許，不過和知名經銷商簽約後，台糖米酒近期內就會上架，準備
測試民眾的接受度。公視新聞張玉菁袁宏書採訪報導還沒推出就引起話題
的台糖自調米酒，今天終於正式亮相，一組售價85元，可調製出與一瓶
130元紅標米酒、相同容量和濃度的米酒。穿上廚師服，台糖董事長吳
乃仁親自露一手，煮起薑母鴨，就是要推銷這項台糖進軍米酒市場的秘密
武器，糖蜜自調米酒。一組三瓶買回家後，就像這樣把30毫升的35度
米香醇，135毫升的85度糖蜜酒精和礦泉水摻在一塊，再搖一搖就成
了一瓶600毫升的紅標米酒。一組三瓶看似複雜，用意就是在規避酒稅
。其中只有這瓶最小的米香醇，是以酒類每公升180元課稅，糖蜜酒精
則是課酒精稅每公升11塊，一組下來自然可省下不少稅金。售價訂在8
5元，比目前一瓶一百三的紅標米酒便宜45元。為了安全，消費者最好
買回去後，在遠離火源處立刻調配起來。儘管財政部還沒有允許，不過和
知名經銷商簽約後，台糖米酒近期內就會上架，準備測試民眾的接受度。
公視新聞張玉菁袁宏書採訪報導還沒推出就引起話題的台糖自調米酒，今
天終於正式亮相，一組售價85元，可調製出與一瓶130元紅標米酒、
相同容量和濃度的米酒。穿上廚師服，台糖董事長吳乃仁親自露一手，煮
起薑母鴨，就是要推銷這項台糖進軍米酒市場的秘密武器，糖蜜自調米酒
。一組三瓶買回家後，就像這樣把30毫升的35度米香醇，135毫升
的85度糖蜜酒精和礦泉水摻在一塊，再搖一搖就成了一瓶600毫升的
紅標米酒。一組三瓶看似複雜，用意就是在規避酒稅。其中只有這瓶最小
的米香醇，是以酒類每公升180元課稅，糖蜜酒精則是課酒精稅每公升
11塊，一組下來自然可省下不少稅金。售價訂在85元，比目前一瓶一
百三的紅標米酒便宜45元。為了安全，消費者最好買回去後，在遠離火
源處立刻調配起來。儘管財政部還沒有允許，不過和知名經銷商簽約後，
台糖米酒近期內就會上架，準備測試民眾的接受度。公視新聞張玉菁袁宏
書採訪報導還沒推出就引起話題的台糖自調米酒，今天終於正式亮相，一
組售價85元，可調製出與一瓶130元紅標米酒、相同容量和濃度的米
酒。穿上廚師服，台糖董事長吳乃仁親自露一手，煮起薑母鴨，就是要推
銷這項台糖進軍米酒市場的秘密武器，糖蜜自調米酒。一組三瓶買回家後
，就像這樣把30毫升的35度米香醇，135毫升的85度糖蜜酒精和
礦泉水摻在一塊，再搖一搖就成了一瓶600毫升的紅標米酒。一組三瓶
看似複雜，用意就是在規避酒稅。其中只有這瓶最小的米香醇，是以酒類
每公升180元課稅，糖蜜酒精則是課酒精稅每公升11塊，一組下來自
然可省下不少稅金。售價訂在85元，比目前一瓶一百三的紅標米酒便宜
45元。為了安全，消費者最好買回去後，在遠離火源處立刻調配起來。
儘管財政部還沒有允許，不過和知名經銷商簽約後，台糖米酒近期內就會
上架，準備測試民眾的接受度。公視新聞張玉菁袁宏書採訪報導還沒推出
就引起話題的台糖自調米酒，今天終於正式亮相，一組售價85元，可調
製出與一瓶130元紅標米酒、相同容量和濃度的米酒。穿上廚師服，台
糖董事長吳乃仁親自露一手，煮起薑母鴨，就是要推銷這項台糖進軍米酒
市場的秘密武器，糖蜜自調米酒。一組三瓶買回家後，就像這樣把30毫
升的35度米香醇，135毫升的85度糖蜜酒精和礦泉水摻在一塊，再
搖一搖就成了一瓶600毫升的紅標米酒。一組三瓶看似複雜，用意就是
在規避酒稅。其中只有這瓶最小的米香醇，是以酒類每公升180元課稅
，糖蜜酒精則是課酒精稅每公升11塊，一組下來自然可省下不少稅金。
售價訂在85元，比目前一瓶一百三的紅標米酒便宜45元。為了安全，
消費者最好買回去後，在遠離火源處立刻調配起來。儘管財政部還沒有允
許，不過和知名經銷商簽約後，台糖米酒近期內就會上架，準備測試民眾
的接受度。公視新聞張玉菁袁宏書採訪報導還沒推出就引起話題的台糖自
調米酒，今天終於正式亮相，一組售價85元，可調製出與一瓶130元
紅標米酒、相同容量和濃度的米酒。穿上廚師服，台糖董事長吳乃仁親自
露一手，煮起薑母鴨，就是要推銷這項台糖進軍米酒市場的秘密武器，糖
蜜自調米酒。一組三瓶買回家後，就像這樣把30毫升的35度米香醇，
135毫升的85度糖蜜酒精和礦泉水摻在一塊，再搖一搖就成了一瓶6
00毫升的紅標米酒。一組三瓶看似複雜，用意就是在規避酒稅。其中只
有這瓶最小的米香醇，是以酒類每公升180元課稅，糖蜜酒精則是課酒
精稅每公升11塊，一組下來自然可省下不少稅金。售價訂在85元，比
目前一瓶一百三的紅標米酒便宜45元。為了安全，消費者最好買回去後
，在遠離火源處立刻調配起來。儘管財政部還沒有允許，不過和知名經銷
商簽約後，台糖米酒近期內就會上架，準備測試民眾的接受度。公視新聞
張玉菁袁宏書採訪報導還沒推出就引起話題的台糖自調米酒，今天終於正
式亮相，一組售價85元，可調製出與一瓶130元紅標米酒、相同容量
和濃度的米酒。穿上廚師服，台糖董事長吳乃仁親自露一手，煮起薑母鴨
，就是要推銷這項台糖進軍米酒市場的秘密武器，糖蜜自調米酒。一組三
瓶買回家後，就像這樣把30毫升的35度米香醇，135毫升的85度
糖蜜酒精和礦泉水摻在一塊，再搖一搖就成了一瓶600毫升的紅標米酒
。一組三瓶看似複雜，用意就是在規避酒稅。其中只有這瓶最小的米香醇
，是以酒類每公升180元課稅，糖蜜酒精則是課酒精稅每公升11塊，
一組下來自然可省下不少稅金。售價訂在85元，比目前一瓶一百三的紅
標米酒便宜45元。為了安全，消費者最好買回去後，在遠離火源處立刻
調配起來。儘管財政部還沒有允許，不過和知名經銷商簽約後，台糖米酒
近期內就會上架，準備測試民眾的接受度。公視新聞張玉菁袁宏書採訪報
導還沒推出就引起話題的台糖自調米酒，今天終於正式亮相，一組售價8
5元，可調製出與一瓶130元紅標米酒、相同容量和濃度的米酒。穿上
廚師服，台糖董事長吳乃仁親自露一手，煮起薑母鴨，就是要推銷這項台
糖進軍米酒市場的秘密武器，糖蜜自調米酒。一組三瓶買回家後，就像這
樣把30毫升的35度米香醇，135毫升的85度糖蜜酒精和礦泉水摻
在一塊，再搖一搖就成了一瓶600毫升的紅標米酒。一組三瓶看似複雜
，用意就是在規避酒稅。其中只有這瓶最小的米香醇，是以酒類每公升1
80元課稅，糖蜜酒精則是課酒精稅每公升11塊，一組下來自然可省下
不少稅金。售價訂在85元，比目前一瓶一百三的紅標米酒便宜45元。
為了安全，消費者最好買回去後，在遠離火源處立刻調配起來。儘管財政
部還沒有允許，不過和知名經銷商簽約後，台糖米酒近期內就會上架，準
備測試民眾的接受度。公視新聞張玉菁袁宏書採訪報導還沒推出就引起話
題的台糖自調米酒，今天終於正式亮相，一組售價85元，可調製出與一
瓶130元紅標米酒、相同容量和濃度的米酒。穿上廚師服，台糖董事長
吳乃仁親自露一手，煮起薑母鴨，就是要推銷這項台糖進軍米酒市場的秘
密武器，糖蜜自調米酒。一組三瓶買回家後，就像這樣把30毫升的35
度米香醇，135毫升的85度糖蜜酒精和礦泉水摻在一塊，再搖一搖就
成了一瓶600毫升的紅標米酒。一組三瓶看似複雜，用意就是在規避酒
稅。其中只有這瓶最小的米香醇，是以酒類每公升180元課稅，糖蜜酒
精則是課酒精稅每公升11塊，一組下來自然可省下不少稅金。售價訂在
85元，比目前一瓶一百三的紅標米酒便宜45元。為了安全，消費者最
好買回去後，在遠離火源處立刻調配起來。儘管財政部還沒有允許，不過
和知名經銷商簽約後，台糖米酒近期內就會上架，準備測試民眾的接受度
。公視新聞張玉菁袁宏書採訪報導
