公共電視在這次市長選情分析透過精確取樣，以天玉里預測台北市長選舉
的最後結果，發現差距只有1.1個百分點，再度驗證天玉里是觀察台北
市選舉的成功模型，至於台灣政黨版圖觀察的指標里，台北市陽明里，各
政黨在這裡的得票所透露出來的意義，有學者認為，泛藍唯有整合成功，
才有在大選中獲得勝選機會。台北市士林區的天玉里，這一次市長選舉開
出來的選票，馬英九拿到百分之63，李應元則是百分之37，而兩位候
選人在台北市的得票率分別為64.1%和35.9%，1.1個百分點
差距再度證明天玉里是台北市的指標里。學者表示，天玉里的市長投票結
果顯示，泛綠守住了基本盤的底限，而泛藍在台北市則是略為成長，至於
各政黨目前在全國的政黨版圖，相信也是國人所關切的這一次全國雖然沒
有同步選舉，不過具有台灣選舉縮影的指標里，台北市陽明里，這一次的
投票結果，代表泛綠的李應元拿到39.3%的選票，代表泛藍的馬英九
拿到60.7%，這樣的數字，其實為藍綠陣營在未來的大選中，帶來不
同的訊息。學者也指出，從陽明里的結果，可以發現，藍綠在全國的選票
結構，目前還是相當穩定，各陣營未來最重要的關鍵，還是在於爭取中間
游離選民的認同。公視新聞鄭坤從陳立峰採訪報導公共電視在這次市長選
情分析透過精確取樣，以天玉里預測台北市長選舉的最後結果，發現差距
只有1.1個百分點，再度驗證天玉里是觀察台北市選舉的成功模型，至
於台灣政黨版圖觀察的指標里，台北市陽明里，各政黨在這裡的得票所透
露出來的意義，有學者認為，泛藍唯有整合成功，才有在大選中獲得勝選
機會。台北市士林區的天玉里，這一次市長選舉開出來的選票，馬英九拿
到百分之63，李應元則是百分之37，而兩位候選人在台北市的得票率
分別為64.1%和35.9%，1.1個百分點差距再度證明天玉里是
台北市的指標里。學者表示，天玉里的市長投票結果顯示，泛綠守住了基
本盤的底限，而泛藍在台北市則是略為成長，至於各政黨目前在全國的政
黨版圖，相信也是國人所關切的這一次全國雖然沒有同步選舉，不過具有
台灣選舉縮影的指標里，台北市陽明里，這一次的投票結果，代表泛綠的
李應元拿到39.3%的選票，代表泛藍的馬英九拿到60.7%，這樣
的數字，其實為藍綠陣營在未來的大選中，帶來不同的訊息。學者也指出
，從陽明里的結果，可以發現，藍綠在全國的選票結構，目前還是相當穩
定，各陣營未來最重要的關鍵，還是在於爭取中間游離選民的認同。公視
新聞鄭坤從陳立峰採訪報導公共電視在這次市長選情分析透過精確取樣，
以天玉里預測台北市長選舉的最後結果，發現差距只有1.1個百分點，
再度驗證天玉里是觀察台北市選舉的成功模型，至於台灣政黨版圖觀察的
指標里，台北市陽明里，各政黨在這裡的得票所透露出來的意義，有學者
認為，泛藍唯有整合成功，才有在大選中獲得勝選機會。台北市士林區的
天玉里，這一次市長選舉開出來的選票，馬英九拿到百分之63，李應元
則是百分之37，而兩位候選人在台北市的得票率分別為64.1%和3
5.9%，1.1個百分點差距再度證明天玉里是台北市的指標里。學者
表示，天玉里的市長投票結果顯示，泛綠守住了基本盤的底限，而泛藍在
台北市則是略為成長，至於各政黨目前在全國的政黨版圖，相信也是國人
所關切的這一次全國雖然沒有同步選舉，不過具有台灣選舉縮影的指標里
，台北市陽明里，這一次的投票結果，代表泛綠的李應元拿到39.3%
的選票，代表泛藍的馬英九拿到60.7%，這樣的數字，其實為藍綠陣
營在未來的大選中，帶來不同的訊息。學者也指出，從陽明里的結果，可
以發現，藍綠在全國的選票結構，目前還是相當穩定，各陣營未來最重要
的關鍵，還是在於爭取中間游離選民的認同。公視新聞鄭坤從陳立峰採訪
報導公共電視在這次市長選情分析透過精確取樣，以天玉里預測台北市長
選舉的最後結果，發現差距只有1.1個百分點，再度驗證天玉里是觀察
台北市選舉的成功模型，至於台灣政黨版圖觀察的指標里，台北市陽明里
，各政黨在這裡的得票所透露出來的意義，有學者認為，泛藍唯有整合成
功，才有在大選中獲得勝選機會。台北市士林區的天玉里，這一次市長選
舉開出來的選票，馬英九拿到百分之63，李應元則是百分之37，而兩
位候選人在台北市的得票率分別為64.1%和35.9%，1.1個百
分點差距再度證明天玉里是台北市的指標里。學者表示，天玉里的市長投
票結果顯示，泛綠守住了基本盤的底限，而泛藍在台北市則是略為成長，
至於各政黨目前在全國的政黨版圖，相信也是國人所關切的這一次全國雖
然沒有同步選舉，不過具有台灣選舉縮影的指標里，台北市陽明里，這一
次的投票結果，代表泛綠的李應元拿到39.3%的選票，代表泛藍的馬
英九拿到60.7%，這樣的數字，其實為藍綠陣營在未來的大選中，帶
來不同的訊息。學者也指出，從陽明里的結果，可以發現，藍綠在全國的
選票結構，目前還是相當穩定，各陣營未來最重要的關鍵，還是在於爭取
中間游離選民的認同。公視新聞鄭坤從陳立峰採訪報導公共電視在這次市
長選情分析透過精確取樣，以天玉里預測台北市長選舉的最後結果，發現
差距只有1.1個百分點，再度驗證天玉里是觀察台北市選舉的成功模型
，至於台灣政黨版圖觀察的指標里，台北市陽明里，各政黨在這裡的得票
所透露出來的意義，有學者認為，泛藍唯有整合成功，才有在大選中獲得
勝選機會。台北市士林區的天玉里，這一次市長選舉開出來的選票，馬英
九拿到百分之63，李應元則是百分之37，而兩位候選人在台北市的得
票率分別為64.1%和35.9%，1.1個百分點差距再度證明天玉
里是台北市的指標里。學者表示，天玉里的市長投票結果顯示，泛綠守住
了基本盤的底限，而泛藍在台北市則是略為成長，至於各政黨目前在全國
的政黨版圖，相信也是國人所關切的這一次全國雖然沒有同步選舉，不過
具有台灣選舉縮影的指標里，台北市陽明里，這一次的投票結果，代表泛
綠的李應元拿到39.3%的選票，代表泛藍的馬英九拿到60.7%，
這樣的數字，其實為藍綠陣營在未來的大選中，帶來不同的訊息。學者也
指出，從陽明里的結果，可以發現，藍綠在全國的選票結構，目前還是相
當穩定，各陣營未來最重要的關鍵，還是在於爭取中間游離選民的認同。
公視新聞鄭坤從陳立峰採訪報導
