關心微軟壟斷案，公平會在十月底決定與微軟公司行政和解，今天台灣微
軟正式遞交和解方案給公平會，依照規定，在協商完成之前，公平會不能
對外透露和解方案的內容，不過公平會強調，將以全民利益為和解考量。
等了三十天，台灣微軟終於趕在期限最後一天，把和解書送到公平會。公
平會在十月31號，答應與微軟進行和解協商，今天微軟送來了和解方案
。公平會將提交調查小組及委員會審議，最後可能有三種結果，第一是拒
絕和解案、重起調查，第二是要求微軟再修正和解條件，第三也可能完全
接受。公平會強調，一切程序並沒有時間表，至於是否將降價列為行政和
解的前提，公平會表示，微軟光是降價並不夠。微軟案關係眾多消費者，
今天消基會也再次提醒公平會，應考量消費大眾的權益。消基會表示，公
平會進行和解協商過程，應受全民監督，才能真正符合公眾利益。公是新
聞林珍汝陳柏諭採訪報導關心微軟壟斷案，公平會在十月底決定與微軟公
司行政和解，今天台灣微軟正式遞交和解方案給公平會，依照規定，在協
商完成之前，公平會不能對外透露和解方案的內容，不過公平會強調，將
以全民利益為和解考量。等了三十天，台灣微軟終於趕在期限最後一天，
把和解書送到公平會。公平會在十月31號，答應與微軟進行和解協商，
今天微軟送來了和解方案。公平會將提交調查小組及委員會審議，最後可
能有三種結果，第一是拒絕和解案、重起調查，第二是要求微軟再修正和
解條件，第三也可能完全接受。公平會強調，一切程序並沒有時間表，至
於是否將降價列為行政和解的前提，公平會表示，微軟光是降價並不夠。
微軟案關係眾多消費者，今天消基會也再次提醒公平會，應考量消費大眾
的權益。消基會表示，公平會進行和解協商過程，應受全民監督，才能真
正符合公眾利益。公是新聞林珍汝陳柏諭採訪報導關心微軟壟斷案，公平
會在十月底決定與微軟公司行政和解，今天台灣微軟正式遞交和解方案給
公平會，依照規定，在協商完成之前，公平會不能對外透露和解方案的內
容，不過公平會強調，將以全民利益為和解考量。等了三十天，台灣微軟
終於趕在期限最後一天，把和解書送到公平會。公平會在十月31號，答
應與微軟進行和解協商，今天微軟送來了和解方案。公平會將提交調查小
組及委員會審議，最後可能有三種結果，第一是拒絕和解案、重起調查，
第二是要求微軟再修正和解條件，第三也可能完全接受。公平會強調，一
切程序並沒有時間表，至於是否將降價列為行政和解的前提，公平會表示
，微軟光是降價並不夠。微軟案關係眾多消費者，今天消基會也再次提醒
公平會，應考量消費大眾的權益。消基會表示，公平會進行和解協商過程
，應受全民監督，才能真正符合公眾利益。公是新聞林珍汝陳柏諭採訪報
導關心微軟壟斷案，公平會在十月底決定與微軟公司行政和解，今天台灣
微軟正式遞交和解方案給公平會，依照規定，在協商完成之前，公平會不
能對外透露和解方案的內容，不過公平會強調，將以全民利益為和解考量
。等了三十天，台灣微軟終於趕在期限最後一天，把和解書送到公平會。
公平會在十月31號，答應與微軟進行和解協商，今天微軟送來了和解方
案。公平會將提交調查小組及委員會審議，最後可能有三種結果，第一是
拒絕和解案、重起調查，第二是要求微軟再修正和解條件，第三也可能完
全接受。公平會強調，一切程序並沒有時間表，至於是否將降價列為行政
和解的前提，公平會表示，微軟光是降價並不夠。微軟案關係眾多消費者
，今天消基會也再次提醒公平會，應考量消費大眾的權益。消基會表示，
公平會進行和解協商過程，應受全民監督，才能真正符合公眾利益。公是
新聞林珍汝陳柏諭採訪報導關心微軟壟斷案，公平會在十月底決定與微軟
公司行政和解，今天台灣微軟正式遞交和解方案給公平會，依照規定，在
協商完成之前，公平會不能對外透露和解方案的內容，不過公平會強調，
將以全民利益為和解考量。等了三十天，台灣微軟終於趕在期限最後一天
，把和解書送到公平會。公平會在十月31號，答應與微軟進行和解協商
，今天微軟送來了和解方案。公平會將提交調查小組及委員會審議，最後
可能有三種結果，第一是拒絕和解案、重起調查，第二是要求微軟再修正
和解條件，第三也可能完全接受。公平會強調，一切程序並沒有時間表，
至於是否將降價列為行政和解的前提，公平會表示，微軟光是降價並不夠
。微軟案關係眾多消費者，今天消基會也再次提醒公平會，應考量消費大
眾的權益。消基會表示，公平會進行和解協商過程，應受全民監督，才能
真正符合公眾利益。公是新聞林珍汝陳柏諭採訪報導關心微軟壟斷案，公
平會在十月底決定與微軟公司行政和解，今天台灣微軟正式遞交和解方案
給公平會，依照規定，在協商完成之前，公平會不能對外透露和解方案的
內容，不過公平會強調，將以全民利益為和解考量。等了三十天，台灣微
軟終於趕在期限最後一天，把和解書送到公平會。公平會在十月31號，
答應與微軟進行和解協商，今天微軟送來了和解方案。公平會將提交調查
小組及委員會審議，最後可能有三種結果，第一是拒絕和解案、重起調查
，第二是要求微軟再修正和解條件，第三也可能完全接受。公平會強調，
一切程序並沒有時間表，至於是否將降價列為行政和解的前提，公平會表
示，微軟光是降價並不夠。微軟案關係眾多消費者，今天消基會也再次提
醒公平會，應考量消費大眾的權益。消基會表示，公平會進行和解協商過
程，應受全民監督，才能真正符合公眾利益。公是新聞林珍汝陳柏諭採訪
報導關心微軟壟斷案，公平會在十月底決定與微軟公司行政和解，今天台
灣微軟正式遞交和解方案給公平會，依照規定，在協商完成之前，公平會
不能對外透露和解方案的內容，不過公平會強調，將以全民利益為和解考
量。等了三十天，台灣微軟終於趕在期限最後一天，把和解書送到公平會
。公平會在十月31號，答應與微軟進行和解協商，今天微軟送來了和解
方案。公平會將提交調查小組及委員會審議，最後可能有三種結果，第一
是拒絕和解案、重起調查，第二是要求微軟再修正和解條件，第三也可能
完全接受。公平會強調，一切程序並沒有時間表，至於是否將降價列為行
政和解的前提，公平會表示，微軟光是降價並不夠。微軟案關係眾多消費
者，今天消基會也再次提醒公平會，應考量消費大眾的權益。消基會表示
，公平會進行和解協商過程，應受全民監督，才能真正符合公眾利益。公
是新聞林珍汝陳柏諭採訪報導關心微軟壟斷案，公平會在十月底決定與微
軟公司行政和解，今天台灣微軟正式遞交和解方案給公平會，依照規定，
在協商完成之前，公平會不能對外透露和解方案的內容，不過公平會強調
，將以全民利益為和解考量。等了三十天，台灣微軟終於趕在期限最後一
天，把和解書送到公平會。公平會在十月31號，答應與微軟進行和解協
商，今天微軟送來了和解方案。公平會將提交調查小組及委員會審議，最
後可能有三種結果，第一是拒絕和解案、重起調查，第二是要求微軟再修
正和解條件，第三也可能完全接受。公平會強調，一切程序並沒有時間表
，至於是否將降價列為行政和解的前提，公平會表示，微軟光是降價並不
夠。微軟案關係眾多消費者，今天消基會也再次提醒公平會，應考量消費
大眾的權益。消基會表示，公平會進行和解協商過程，應受全民監督，才
能真正符合公眾利益。公是新聞林珍汝陳柏諭採訪報導
