微軟趕在公平會限期的最後一天，遞交了行政和解案，先不論和解案的內
容如何，是否能夠達成消費者降價的期望，但就整個資訊產業看來，台灣
資訊廠商與微軟的合作相當密切，微軟和解案中除了降價之外的其它內容
，可能有更值得關心的重點。台灣是電腦王國，不論是個人電腦或是筆記
型電腦的產量，都是位居全球數一數二的領先地位，而幾乎所有的電腦一
出廠就是搭載著微軟window的作業系統，也造就了微軟作業系統今
天無法撼動的強勢地位。消基會和公平會站在公共利益的角度，希望能夠
針對微軟壟斷和獨占市場的情形，有所處理，微軟也在公平會期限的最後
一天，具體的提出回應。能夠和解是大家樂見的收場，不過至於微軟到底
可以為台灣做出什麼貢獻，也是公平會站在公共利益的立場上，必須大力
爭取的。微軟所提和解方案的內容基於保密原則，我們不得而知，但在面
對微軟一個如此龐大的跨國企業，各界期望公平會站穩立場，為台灣產業
也為消費者爭取雙贏。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。微軟趕在公平會
限期的最後一天，遞交了行政和解案，先不論和解案的內容如何，是否能
夠達成消費者降價的期望，但就整個資訊產業看來，台灣資訊廠商與微軟
的合作相當密切，微軟和解案中除了降價之外的其它內容，可能有更值得
關心的重點。台灣是電腦王國，不論是個人電腦或是筆記型電腦的產量，
都是位居全球數一數二的領先地位，而幾乎所有的電腦一出廠就是搭載著
微軟window的作業系統，也造就了微軟作業系統今天無法撼動的強
勢地位。消基會和公平會站在公共利益的角度，希望能夠針對微軟壟斷和
獨占市場的情形，有所處理，微軟也在公平會期限的最後一天，具體的提
出回應。能夠和解是大家樂見的收場，不過至於微軟到底可以為台灣做出
什麼貢獻，也是公平會站在公共利益的立場上，必須大力爭取的。微軟所
提和解方案的內容基於保密原則，我們不得而知，但在面對微軟一個如此
龐大的跨國企業，各界期望公平會站穩立場，為台灣產業也為消費者爭取
雙贏。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。微軟趕在公平會限期的最後一天
，遞交了行政和解案，先不論和解案的內容如何，是否能夠達成消費者降
價的期望，但就整個資訊產業看來，台灣資訊廠商與微軟的合作相當密切
，微軟和解案中除了降價之外的其它內容，可能有更值得關心的重點。台
灣是電腦王國，不論是個人電腦或是筆記型電腦的產量，都是位居全球數
一數二的領先地位，而幾乎所有的電腦一出廠就是搭載著微軟windo
w的作業系統，也造就了微軟作業系統今天無法撼動的強勢地位。消基會
和公平會站在公共利益的角度，希望能夠針對微軟壟斷和獨占市場的情形
，有所處理，微軟也在公平會期限的最後一天，具體的提出回應。能夠和
解是大家樂見的收場，不過至於微軟到底可以為台灣做出什麼貢獻，也是
公平會站在公共利益的立場上，必須大力爭取的。微軟所提和解方案的內
容基於保密原則，我們不得而知，但在面對微軟一個如此龐大的跨國企業
，各界期望公平會站穩立場，為台灣產業也為消費者爭取雙贏。公視新聞
陳姝君馬台興採訪報導。微軟趕在公平會限期的最後一天，遞交了行政和
解案，先不論和解案的內容如何，是否能夠達成消費者降價的期望，但就
整個資訊產業看來，台灣資訊廠商與微軟的合作相當密切，微軟和解案中
除了降價之外的其它內容，可能有更值得關心的重點。台灣是電腦王國，
不論是個人電腦或是筆記型電腦的產量，都是位居全球數一數二的領先地
位，而幾乎所有的電腦一出廠就是搭載著微軟window的作業系統，
也造就了微軟作業系統今天無法撼動的強勢地位。消基會和公平會站在公
共利益的角度，希望能夠針對微軟壟斷和獨占市場的情形，有所處理，微
軟也在公平會期限的最後一天，具體的提出回應。能夠和解是大家樂見的
收場，不過至於微軟到底可以為台灣做出什麼貢獻，也是公平會站在公共
利益的立場上，必須大力爭取的。微軟所提和解方案的內容基於保密原則
，我們不得而知，但在面對微軟一個如此龐大的跨國企業，各界期望公平
會站穩立場，為台灣產業也為消費者爭取雙贏。公視新聞陳姝君馬台興採
訪報導。微軟趕在公平會限期的最後一天，遞交了行政和解案，先不論和
解案的內容如何，是否能夠達成消費者降價的期望，但就整個資訊產業看
來，台灣資訊廠商與微軟的合作相當密切，微軟和解案中除了降價之外的
其它內容，可能有更值得關心的重點。台灣是電腦王國，不論是個人電腦
或是筆記型電腦的產量，都是位居全球數一數二的領先地位，而幾乎所有
的電腦一出廠就是搭載著微軟window的作業系統，也造就了微軟作
業系統今天無法撼動的強勢地位。消基會和公平會站在公共利益的角度，
希望能夠針對微軟壟斷和獨占市場的情形，有所處理，微軟也在公平會期
限的最後一天，具體的提出回應。能夠和解是大家樂見的收場，不過至於
微軟到底可以為台灣做出什麼貢獻，也是公平會站在公共利益的立場上，
必須大力爭取的。微軟所提和解方案的內容基於保密原則，我們不得而知
，但在面對微軟一個如此龐大的跨國企業，各界期望公平會站穩立場，為
台灣產業也為消費者爭取雙贏。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。微軟趕
在公平會限期的最後一天，遞交了行政和解案，先不論和解案的內容如何
，是否能夠達成消費者降價的期望，但就整個資訊產業看來，台灣資訊廠
商與微軟的合作相當密切，微軟和解案中除了降價之外的其它內容，可能
有更值得關心的重點。台灣是電腦王國，不論是個人電腦或是筆記型電腦
的產量，都是位居全球數一數二的領先地位，而幾乎所有的電腦一出廠就
是搭載著微軟window的作業系統，也造就了微軟作業系統今天無法
撼動的強勢地位。消基會和公平會站在公共利益的角度，希望能夠針對微
軟壟斷和獨占市場的情形，有所處理，微軟也在公平會期限的最後一天，
具體的提出回應。能夠和解是大家樂見的收場，不過至於微軟到底可以為
台灣做出什麼貢獻，也是公平會站在公共利益的立場上，必須大力爭取的
。微軟所提和解方案的內容基於保密原則，我們不得而知，但在面對微軟
一個如此龐大的跨國企業，各界期望公平會站穩立場，為台灣產業也為消
費者爭取雙贏。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
