一名自稱是蓋達組織的分支成員，在一卷錄影帶中表示，伊拉克目前一
連串對美軍的攻擊都是他們幹的。
此外，巴格達地區這一兩天，接連發生美軍遇襲的事件，造成至少兩死
七傷。
位於阿拉伯聯合大公國的阿拉伯電視台，十三號播出這卷長達四分鐘的
錄影帶。
這名男子自稱是蓋達伊斯蘭運動武裝團體，法魯加分支的成員，以黑白
照片現身，聲音也經過變音處理他在聲明中表示美軍在伊拉克所受的
攻擊，都是他們幹的，而不是海珊的支持者。
自稱蓋達組織成員錄影帶中還放話，未來幾天還會有更致命的攻擊，將
會把美軍徹底瓦解。
對此，美國情報單位官員，以從未聽過這個團體，對消息持保留態度。
不過，美國參員葛蘭姆13號在接受訪問時指出，國會對九一一恐怖攻
擊事件的調查報告判斷，大約有七萬名到十二萬名的恐怖分子曾接受
蓋達組織的訓練，其中有一些人目前還留在美國境內，對美國的產生
另一方面，駐伊美軍14號又傳出遇襲的消息，一輛陸軍卡車在巴格達
遭到火箭砲攻擊，造成一死六傷。
而前一天，巴格達西郊瑪莎魯恩一間，美軍經常出沒的警察局附近，也
傳出爆炸，當場造成一死一傷。
國防部長倫斯斐，13號表示最近針對美軍的襲擊越來越多，組織越來
越完善，不得不重新考慮增兵伊拉克的問題，但這樣一來，軍事花費
將大幅增加，據華盛頓郵報的消息指出，到2004年年底，美軍攻
