一名自稱是蓋達組織的分支成員，在一卷錄影帶中表示，伊拉克目前一連
串對美軍的攻擊都是他們幹的。此外，巴格達地區這一兩天，接連發生美
軍遇襲的事件，造成至少兩死七傷。位於阿拉伯聯合大公國的阿拉伯電視
台，十三號播出這卷長達四分鐘的錄影帶。這名男子自稱是蓋達伊斯蘭運
動武裝團體，法魯加分支的成員，以黑白照片現身，聲音也經過變音處理
他在聲明中表示美軍在伊拉克所受的攻擊，都是他們幹的，而不是海珊的
支持者。自稱蓋達組織成員錄影帶中還放話，未來幾天還會有更致命的攻
擊，將會把美軍徹底瓦解。對此，美國情報單位官員，以從未聽過這個團
體，對消息持保留態度。不過，美國參員葛蘭姆13號在接受訪問時指出
，國會對九一一恐怖攻擊事件的調查報告判斷，大約有七萬名到十二萬名
的恐怖分子曾接受蓋達組織的訓練，其中有一些人目前還留在美國境內，
對美國的產生不小的威脅。另一方面，駐伊美軍14號又傳出遇襲的消息
，一輛陸軍卡車在巴格達遭到火箭砲攻擊，造成一死六傷。而前一天，巴
格達西郊瑪莎魯恩一間，美軍經常出沒的警察局附近，也傳出爆炸，當場
造成一死一傷。國防部長倫斯斐，13號表示最近針對美軍的襲擊越來越
多，組織越來越完善，不得不重新考慮增兵伊拉克的問題，但這樣一來，
軍事花費將大幅增加，據華盛頓郵報的消息指出，到2004年年底，美
軍攻佔伊拉克的總支出，將達一千億美元，超出布希政府當初的預估甚多
。一名自稱是蓋達組織的分支成員，在一卷錄影帶中表示，伊拉克目前一
連串對美軍的攻擊都是他們幹的。此外，巴格達地區這一兩天，接連發生
美軍遇襲的事件，造成至少兩死七傷。位於阿拉伯聯合大公國的阿拉伯電
視台，十三號播出這卷長達四分鐘的錄影帶。這名男子自稱是蓋達伊斯蘭
運動武裝團體，法魯加分支的成員，以黑白照片現身，聲音也經過變音處
理他在聲明中表示美軍在伊拉克所受的攻擊，都是他們幹的，而不是海珊
的支持者。自稱蓋達組織成員錄影帶中還放話，未來幾天還會有更致命的
攻擊，將會把美軍徹底瓦解。對此，美國情報單位官員，以從未聽過這個
團體，對消息持保留態度。不過，美國參員葛蘭姆13號在接受訪問時指
出，國會對九一一恐怖攻擊事件的調查報告判斷，大約有七萬名到十二萬
名的恐怖分子曾接受蓋達組織的訓練，其中有一些人目前還留在美國境內
，對美國的產生不小的威脅。另一方面，駐伊美軍14號又傳出遇襲的消
息，一輛陸軍卡車在巴格達遭到火箭砲攻擊，造成一死六傷。而前一天，
巴格達西郊瑪莎魯恩一間，美軍經常出沒的警察局附近，也傳出爆炸，當
場造成一死一傷。國防部長倫斯斐，13號表示最近針對美軍的襲擊越來
越多，組織越來越完善，不得不重新考慮增兵伊拉克的問題，但這樣一來
，軍事花費將大幅增加，據華盛頓郵報的消息指出，到2004年年底，
美軍攻佔伊拉克的總支出，將達一千億美元，超出布希政府當初的預估甚
多。一名自稱是蓋達組織的分支成員，在一卷錄影帶中表示，伊拉克目前
一連串對美軍的攻擊都是他們幹的。此外，巴格達地區這一兩天，接連發
生美軍遇襲的事件，造成至少兩死七傷。位於阿拉伯聯合大公國的阿拉伯
電視台，十三號播出這卷長達四分鐘的錄影帶。這名男子自稱是蓋達伊斯
蘭運動武裝團體，法魯加分支的成員，以黑白照片現身，聲音也經過變音
處理他在聲明中表示美軍在伊拉克所受的攻擊，都是他們幹的，而不是海
珊的支持者。自稱蓋達組織成員錄影帶中還放話，未來幾天還會有更致命
的攻擊，將會把美軍徹底瓦解。對此，美國情報單位官員，以從未聽過這
個團體，對消息持保留態度。不過，美國參員葛蘭姆13號在接受訪問時
指出，國會對九一一恐怖攻擊事件的調查報告判斷，大約有七萬名到十二
萬名的恐怖分子曾接受蓋達組織的訓練，其中有一些人目前還留在美國境
內，對美國的產生不小的威脅。另一方面，駐伊美軍14號又傳出遇襲的
消息，一輛陸軍卡車在巴格達遭到火箭砲攻擊，造成一死六傷。而前一天
，巴格達西郊瑪莎魯恩一間，美軍經常出沒的警察局附近，也傳出爆炸，
當場造成一死一傷。國防部長倫斯斐，13號表示最近針對美軍的襲擊越
來越多，組織越來越完善，不得不重新考慮增兵伊拉克的問題，但這樣一
來，軍事花費將大幅增加，據華盛頓郵報的消息指出，到2004年年底
，美軍攻佔伊拉克的總支出，將達一千億美元，超出布希政府當初的預估
甚多。一名自稱是蓋達組織的分支成員，在一卷錄影帶中表示，伊拉克目
前一連串對美軍的攻擊都是他們幹的。此外，巴格達地區這一兩天，接連
發生美軍遇襲的事件，造成至少兩死七傷。位於阿拉伯聯合大公國的阿拉
伯電視台，十三號播出這卷長達四分鐘的錄影帶。這名男子自稱是蓋達伊
斯蘭運動武裝團體，法魯加分支的成員，以黑白照片現身，聲音也經過變
音處理他在聲明中表示美軍在伊拉克所受的攻擊，都是他們幹的，而不是
海珊的支持者。自稱蓋達組織成員錄影帶中還放話，未來幾天還會有更致
命的攻擊，將會把美軍徹底瓦解。對此，美國情報單位官員，以從未聽過
這個團體，對消息持保留態度。不過，美國參員葛蘭姆13號在接受訪問
時指出，國會對九一一恐怖攻擊事件的調查報告判斷，大約有七萬名到十
二萬名的恐怖分子曾接受蓋達組織的訓練，其中有一些人目前還留在美國
境內，對美國的產生不小的威脅。另一方面，駐伊美軍14號又傳出遇襲
的消息，一輛陸軍卡車在巴格達遭到火箭砲攻擊，造成一死六傷。而前一
天，巴格達西郊瑪莎魯恩一間，美軍經常出沒的警察局附近，也傳出爆炸
，當場造成一死一傷。國防部長倫斯斐，13號表示最近針對美軍的襲擊
越來越多，組織越來越完善，不得不重新考慮增兵伊拉克的問題，但這樣
一來，軍事花費將大幅增加，據華盛頓郵報的消息指出，到2004年年
底，美軍攻佔伊拉克的總支出，將達一千億美元，超出布希政府當初的預
估甚多。一名自稱是蓋達組織的分支成員，在一卷錄影帶中表示，伊拉克
目前一連串對美軍的攻擊都是他們幹的。此外，巴格達地區這一兩天，接
連發生美軍遇襲的事件，造成至少兩死七傷。位於阿拉伯聯合大公國的阿
拉伯電視台，十三號播出這卷長達四分鐘的錄影帶。這名男子自稱是蓋達
伊斯蘭運動武裝團體，法魯加分支的成員，以黑白照片現身，聲音也經過
變音處理他在聲明中表示美軍在伊拉克所受的攻擊，都是他們幹的，而不
是海珊的支持者。自稱蓋達組織成員錄影帶中還放話，未來幾天還會有更
致命的攻擊，將會把美軍徹底瓦解。對此，美國情報單位官員，以從未聽
過這個團體，對消息持保留態度。不過，美國參員葛蘭姆13號在接受訪
問時指出，國會對九一一恐怖攻擊事件的調查報告判斷，大約有七萬名到
十二萬名的恐怖分子曾接受蓋達組織的訓練，其中有一些人目前還留在美
國境內，對美國的產生不小的威脅。另一方面，駐伊美軍14號又傳出遇
襲的消息，一輛陸軍卡車在巴格達遭到火箭砲攻擊，造成一死六傷。而前
一天，巴格達西郊瑪莎魯恩一間，美軍經常出沒的警察局附近，也傳出爆
炸，當場造成一死一傷。國防部長倫斯斐，13號表示最近針對美軍的襲
擊越來越多，組織越來越完善，不得不重新考慮增兵伊拉克的問題，但這
樣一來，軍事花費將大幅增加，據華盛頓郵報的消息指出，到2004年
年底，美軍攻佔伊拉克的總支出，將達一千億美元，超出布希政府當初的
預估甚多。一名自稱是蓋達組織的分支成員，在一卷錄影帶中表示，伊拉
克目前一連串對美軍的攻擊都是他們幹的。此外，巴格達地區這一兩天，
接連發生美軍遇襲的事件，造成至少兩死七傷。位於阿拉伯聯合大公國的
阿拉伯電視台，十三號播出這卷長達四分鐘的錄影帶。這名男子自稱是蓋
達伊斯蘭運動武裝團體，法魯加分支的成員，以黑白照片現身，聲音也經
過變音處理他在聲明中表示美軍在伊拉克所受的攻擊，都是他們幹的，而
不是海珊的支持者。自稱蓋達組織成員錄影帶中還放話，未來幾天還會有
更致命的攻擊，將會把美軍徹底瓦解。對此，美國情報單位官員，以從未
聽過這個團體，對消息持保留態度。不過，美國參員葛蘭姆13號在接受
訪問時指出，國會對九一一恐怖攻擊事件的調查報告判斷，大約有七萬名
到十二萬名的恐怖分子曾接受蓋達組織的訓練，其中有一些人目前還留在
美國境內，對美國的產生不小的威脅。另一方面，駐伊美軍14號又傳出
遇襲的消息，一輛陸軍卡車在巴格達遭到火箭砲攻擊，造成一死六傷。而
前一天，巴格達西郊瑪莎魯恩一間，美軍經常出沒的警察局附近，也傳出
爆炸，當場造成一死一傷。國防部長倫斯斐，13號表示最近針對美軍的
襲擊越來越多，組織越來越完善，不得不重新考慮增兵伊拉克的問題，但
這樣一來，軍事花費將大幅增加，據華盛頓郵報的消息指出，到2004
年年底，美軍攻佔伊拉克的總支出，將達一千億美元，超出布希政府當初
的預估甚多。一名自稱是蓋達組織的分支成員，在一卷錄影帶中表示，伊
拉克目前一連串對美軍的攻擊都是他們幹的。此外，巴格達地區這一兩天
，接連發生美軍遇襲的事件，造成至少兩死七傷。位於阿拉伯聯合大公國
的阿拉伯電視台，十三號播出這卷長達四分鐘的錄影帶。這名男子自稱是
蓋達伊斯蘭運動武裝團體，法魯加分支的成員，以黑白照片現身，聲音也
經過變音處理他在聲明中表示美軍在伊拉克所受的攻擊，都是他們幹的，
而不是海珊的支持者。自稱蓋達組織成員錄影帶中還放話，未來幾天還會
有更致命的攻擊，將會把美軍徹底瓦解。對此，美國情報單位官員，以從
未聽過這個團體，對消息持保留態度。不過，美國參員葛蘭姆13號在接
受訪問時指出，國會對九一一恐怖攻擊事件的調查報告判斷，大約有七萬
名到十二萬名的恐怖分子曾接受蓋達組織的訓練，其中有一些人目前還留
在美國境內，對美國的產生不小的威脅。另一方面，駐伊美軍14號又傳
出遇襲的消息，一輛陸軍卡車在巴格達遭到火箭砲攻擊，造成一死六傷。
而前一天，巴格達西郊瑪莎魯恩一間，美軍經常出沒的警察局附近，也傳
出爆炸，當場造成一死一傷。國防部長倫斯斐，13號表示最近針對美軍
的襲擊越來越多，組織越來越完善，不得不重新考慮增兵伊拉克的問題，
但這樣一來，軍事花費將大幅增加，據華盛頓郵報的消息指出，到200
4年年底，美軍攻佔伊拉克的總支出，將達一千億美元，超出布希政府當
初的預估甚多。一名自稱是蓋達組織的分支成員，在一卷錄影帶中表示，
伊拉克目前一連串對美軍的攻擊都是他們幹的。此外，巴格達地區這一兩
天，接連發生美軍遇襲的事件，造成至少兩死七傷。位於阿拉伯聯合大公
國的阿拉伯電視台，十三號播出這卷長達四分鐘的錄影帶。這名男子自稱
是蓋達伊斯蘭運動武裝團體，法魯加分支的成員，以黑白照片現身，聲音
也經過變音處理他在聲明中表示美軍在伊拉克所受的攻擊，都是他們幹的
，而不是海珊的支持者。自稱蓋達組織成員錄影帶中還放話，未來幾天還
會有更致命的攻擊，將會把美軍徹底瓦解。對此，美國情報單位官員，以
從未聽過這個團體，對消息持保留態度。不過，美國參員葛蘭姆13號在
接受訪問時指出，國會對九一一恐怖攻擊事件的調查報告判斷，大約有七
萬名到十二萬名的恐怖分子曾接受蓋達組織的訓練，其中有一些人目前還
留在美國境內，對美國的產生不小的威脅。另一方面，駐伊美軍14號又
傳出遇襲的消息，一輛陸軍卡車在巴格達遭到火箭砲攻擊，造成一死六傷
。而前一天，巴格達西郊瑪莎魯恩一間，美軍經常出沒的警察局附近，也
傳出爆炸，當場造成一死一傷。國防部長倫斯斐，13號表示最近針對美
軍的襲擊越來越多，組織越來越完善，不得不重新考慮增兵伊拉克的問題
，但這樣一來，軍事花費將大幅增加，據華盛頓郵報的消息指出，到20
04年年底，美軍攻佔伊拉克的總支出，將達一千億美元，超出布希政府
當初的預估甚多。一名自稱是蓋達組織的分支成員，在一卷錄影帶中表示
，伊拉克目前一連串對美軍的攻擊都是他們幹的。此外，巴格達地區這一
兩天，接連發生美軍遇襲的事件，造成至少兩死七傷。位於阿拉伯聯合大
公國的阿拉伯電視台，十三號播出這卷長達四分鐘的錄影帶。這名男子自
稱是蓋達伊斯蘭運動武裝團體，法魯加分支的成員，以黑白照片現身，聲
音也經過變音處理他在聲明中表示美軍在伊拉克所受的攻擊，都是他們幹
的，而不是海珊的支持者。自稱蓋達組織成員錄影帶中還放話，未來幾天
還會有更致命的攻擊，將會把美軍徹底瓦解。對此，美國情報單位官員，
以從未聽過這個團體，對消息持保留態度。不過，美國參員葛蘭姆13號
在接受訪問時指出，國會對九一一恐怖攻擊事件的調查報告判斷，大約有
七萬名到十二萬名的恐怖分子曾接受蓋達組織的訓練，其中有一些人目前
還留在美國境內，對美國的產生不小的威脅。另一方面，駐伊美軍14號
又傳出遇襲的消息，一輛陸軍卡車在巴格達遭到火箭砲攻擊，造成一死六
傷。而前一天，巴格達西郊瑪莎魯恩一間，美軍經常出沒的警察局附近，
也傳出爆炸，當場造成一死一傷。國防部長倫斯斐，13號表示最近針對
美軍的襲擊越來越多，組織越來越完善，不得不重新考慮增兵伊拉克的問
題，但這樣一來，軍事花費將大幅增加，據華盛頓郵報的消息指出，到2
004年年底，美軍攻佔伊拉克的總支出，將達一千億美元，超出布希政
府當初的預估甚多。一名自稱是蓋達組織的分支成員，在一卷錄影帶中表
示，伊拉克目前一連串對美軍的攻擊都是他們幹的。此外，巴格達地區這
一兩天，接連發生美軍遇襲的事件，造成至少兩死七傷。位於阿拉伯聯合
大公國的阿拉伯電視台，十三號播出這卷長達四分鐘的錄影帶。這名男子
自稱是蓋達伊斯蘭運動武裝團體，法魯加分支的成員，以黑白照片現身，
聲音也經過變音處理他在聲明中表示美軍在伊拉克所受的攻擊，都是他們
幹的，而不是海珊的支持者。自稱蓋達組織成員錄影帶中還放話，未來幾
天還會有更致命的攻擊，將會把美軍徹底瓦解。對此，美國情報單位官員
，以從未聽過這個團體，對消息持保留態度。不過，美國參員葛蘭姆13
號在接受訪問時指出，國會對九一一恐怖攻擊事件的調查報告判斷，大約
有七萬名到十二萬名的恐怖分子曾接受蓋達組織的訓練，其中有一些人目
前還留在美國境內，對美國的產生不小的威脅。另一方面，駐伊美軍14
號又傳出遇襲的消息，一輛陸軍卡車在巴格達遭到火箭砲攻擊，造成一死
六傷。而前一天，巴格達西郊瑪莎魯恩一間，美軍經常出沒的警察局附近
，也傳出爆炸，當場造成一死一傷。國防部長倫斯斐，13號表示最近針
對美軍的襲擊越來越多，組織越來越完善，不得不重新考慮增兵伊拉克的
問題，但這樣一來，軍事花費將大幅增加，據華盛頓郵報的消息指出，到
2004年年底，美軍攻佔伊拉克的總支出，將達一千億美元，超出布希
政府當初的預估甚多。
