天氣冷，感冒的人就會變多。由於，目前全台的免費流感疫苗，還有20
萬劑，因此，衛生署授權各縣市衛生局，根據各地剩餘的疫苗數量，擴大
接種對象資格。台北市衛生局今天就宣布，凡是65歲以下，領有重大傷
病卡，殘障手冊，以及心血管疾病的民眾，都可以免費接種流感疫苗。由
於，目前台北市免費的流感疫苗還剩下四萬多劑，因此，台北市衛生局從
今天開始，再度擴大接種對象的資格。根據衛生署統計，目前全台還有2
0萬劑流感疫苗，為了讓疫苗充分使用，發揮功效，衛生署授權各縣市衛
生局，擴大接種對象的資格。不過，衛生署提醒民眾，在施打疫苗前，要
先讓醫師看診評估身體狀況。另外，也別忘了攜帶身份證，健保卡和相關
的證明文件。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導天氣冷，感冒的人就會變多
。由於，目前全台的免費流感疫苗，還有20萬劑，因此，衛生署授權各
縣市衛生局，根據各地剩餘的疫苗數量，擴大接種對象資格。台北市衛生
局今天就宣布，凡是65歲以下，領有重大傷病卡，殘障手冊，以及心血
管疾病的民眾，都可以免費接種流感疫苗。由於，目前台北市免費的流感
疫苗還剩下四萬多劑，因此，台北市衛生局從今天開始，再度擴大接種對
象的資格。根據衛生署統計，目前全台還有20萬劑流感疫苗，為了讓疫
苗充分使用，發揮功效，衛生署授權各縣市衛生局，擴大接種對象的資格
。不過，衛生署提醒民眾，在施打疫苗前，要先讓醫師看診評估身體狀況
。另外，也別忘了攜帶身份證，健保卡和相關的證明文件。公視新聞洪蕙
竹郭俊麟採訪報導天氣冷，感冒的人就會變多。由於，目前全台的免費流
感疫苗，還有20萬劑，因此，衛生署授權各縣市衛生局，根據各地剩餘
的疫苗數量，擴大接種對象資格。台北市衛生局今天就宣布，凡是65歲
以下，領有重大傷病卡，殘障手冊，以及心血管疾病的民眾，都可以免費
接種流感疫苗。由於，目前台北市免費的流感疫苗還剩下四萬多劑，因此
，台北市衛生局從今天開始，再度擴大接種對象的資格。根據衛生署統計
，目前全台還有20萬劑流感疫苗，為了讓疫苗充分使用，發揮功效，衛
生署授權各縣市衛生局，擴大接種對象的資格。不過，衛生署提醒民眾，
在施打疫苗前，要先讓醫師看診評估身體狀況。另外，也別忘了攜帶身份
證，健保卡和相關的證明文件。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導天氣冷，
感冒的人就會變多。由於，目前全台的免費流感疫苗，還有20萬劑，因
此，衛生署授權各縣市衛生局，根據各地剩餘的疫苗數量，擴大接種對象
資格。台北市衛生局今天就宣布，凡是65歲以下，領有重大傷病卡，殘
障手冊，以及心血管疾病的民眾，都可以免費接種流感疫苗。由於，目前
台北市免費的流感疫苗還剩下四萬多劑，因此，台北市衛生局從今天開始
，再度擴大接種對象的資格。根據衛生署統計，目前全台還有20萬劑流
感疫苗，為了讓疫苗充分使用，發揮功效，衛生署授權各縣市衛生局，擴
大接種對象的資格。不過，衛生署提醒民眾，在施打疫苗前，要先讓醫師
看診評估身體狀況。另外，也別忘了攜帶身份證，健保卡和相關的證明文
件。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導天氣冷，感冒的人就會變多。由於，
目前全台的免費流感疫苗，還有20萬劑，因此，衛生署授權各縣市衛生
局，根據各地剩餘的疫苗數量，擴大接種對象資格。台北市衛生局今天就
宣布，凡是65歲以下，領有重大傷病卡，殘障手冊，以及心血管疾病的
民眾，都可以免費接種流感疫苗。由於，目前台北市免費的流感疫苗還剩
下四萬多劑，因此，台北市衛生局從今天開始，再度擴大接種對象的資格
。根據衛生署統計，目前全台還有20萬劑流感疫苗，為了讓疫苗充分使
用，發揮功效，衛生署授權各縣市衛生局，擴大接種對象的資格。不過，
衛生署提醒民眾，在施打疫苗前，要先讓醫師看診評估身體狀況。另外，
也別忘了攜帶身份證，健保卡和相關的證明文件。公視新聞洪蕙竹郭俊麟
採訪報導天氣冷，感冒的人就會變多。由於，目前全台的免費流感疫苗，
還有20萬劑，因此，衛生署授權各縣市衛生局，根據各地剩餘的疫苗數
量，擴大接種對象資格。台北市衛生局今天就宣布，凡是65歲以下，領
有重大傷病卡，殘障手冊，以及心血管疾病的民眾，都可以免費接種流感
疫苗。由於，目前台北市免費的流感疫苗還剩下四萬多劑，因此，台北市
衛生局從今天開始，再度擴大接種對象的資格。根據衛生署統計，目前全
台還有20萬劑流感疫苗，為了讓疫苗充分使用，發揮功效，衛生署授權
各縣市衛生局，擴大接種對象的資格。不過，衛生署提醒民眾，在施打疫
苗前，要先讓醫師看診評估身體狀況。另外，也別忘了攜帶身份證，健保
卡和相關的證明文件。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導天氣冷，感冒的人
就會變多。由於，目前全台的免費流感疫苗，還有20萬劑，因此，衛生
署授權各縣市衛生局，根據各地剩餘的疫苗數量，擴大接種對象資格。台
北市衛生局今天就宣布，凡是65歲以下，領有重大傷病卡，殘障手冊，
以及心血管疾病的民眾，都可以免費接種流感疫苗。由於，目前台北市免
費的流感疫苗還剩下四萬多劑，因此，台北市衛生局從今天開始，再度擴
大接種對象的資格。根據衛生署統計，目前全台還有20萬劑流感疫苗，
為了讓疫苗充分使用，發揮功效，衛生署授權各縣市衛生局，擴大接種對
象的資格。不過，衛生署提醒民眾，在施打疫苗前，要先讓醫師看診評估
身體狀況。另外，也別忘了攜帶身份證，健保卡和相關的證明文件。公視
新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導天氣冷，感冒的人就會變多。由於，目前全台
的免費流感疫苗，還有20萬劑，因此，衛生署授權各縣市衛生局，根據
各地剩餘的疫苗數量，擴大接種對象資格。台北市衛生局今天就宣布，凡
是65歲以下，領有重大傷病卡，殘障手冊，以及心血管疾病的民眾，都
可以免費接種流感疫苗。由於，目前台北市免費的流感疫苗還剩下四萬多
劑，因此，台北市衛生局從今天開始，再度擴大接種對象的資格。根據衛
生署統計，目前全台還有20萬劑流感疫苗，為了讓疫苗充分使用，發揮
功效，衛生署授權各縣市衛生局，擴大接種對象的資格。不過，衛生署提
醒民眾，在施打疫苗前，要先讓醫師看診評估身體狀況。另外，也別忘了
攜帶身份證，健保卡和相關的證明文件。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
