立法院環境社福委員會今天審議大量解雇勞工保護法草案，勞委會表示，
這次修法是為了給政府一個武器，避免企業惡意大量解雇勞工，不過也有
部分人士批評，修法之後，反而是大開資方解雇大門，增加惡意解雇的可
能。立委跟勞委會官員們，今天為了審議大量解雇勞工保護法草案吵的不
可開交，立委們表示，修改後的版本，把原本的六個月不得解雇超過三十
人，提升到，六個月內不得解雇超過六十人，解雇人數不減反增，反而讓
問題更加嚴重。不過勞委會表示，修改過後的法案將三十人以下的企業也
納入適用範圍，並且規定企業在解雇勞工六十天之前，就一定要通知主管
機關跟相關人員，因此勞工權益將更有保障，不過勞委會也認為，也應該
要留給企業一些彈性空間。另外在這個法案中，原本打算賦予主管機關更
多權力，讓政府可以立即禁止企業違法終止勞動契約，不過由於勞委會擔
心可能會侵犯到司法權，因此將在下次會議繼續審議這些有爭議的內容。
公視新聞綜合報導。立法院環境社福委員會今天審議大量解雇勞工保護法
草案，勞委會表示，這次修法是為了給政府一個武器，避免企業惡意大量
解雇勞工，不過也有部分人士批評，修法之後，反而是大開資方解雇大門
，增加惡意解雇的可能。立委跟勞委會官員們，今天為了審議大量解雇勞
工保護法草案吵的不可開交，立委們表示，修改後的版本，把原本的六個
月不得解雇超過三十人，提升到，六個月內不得解雇超過六十人，解雇人
數不減反增，反而讓問題更加嚴重。不過勞委會表示，修改過後的法案將
三十人以下的企業也納入適用範圍，並且規定企業在解雇勞工六十天之前
，就一定要通知主管機關跟相關人員，因此勞工權益將更有保障，不過勞
委會也認為，也應該要留給企業一些彈性空間。另外在這個法案中，原本
打算賦予主管機關更多權力，讓政府可以立即禁止企業違法終止勞動契約
，不過由於勞委會擔心可能會侵犯到司法權，因此將在下次會議繼續審議
這些有爭議的內容。公視新聞綜合報導。立法院環境社福委員會今天審議
大量解雇勞工保護法草案，勞委會表示，這次修法是為了給政府一個武器
，避免企業惡意大量解雇勞工，不過也有部分人士批評，修法之後，反而
是大開資方解雇大門，增加惡意解雇的可能。立委跟勞委會官員們，今天
為了審議大量解雇勞工保護法草案吵的不可開交，立委們表示，修改後的
版本，把原本的六個月不得解雇超過三十人，提升到，六個月內不得解雇
超過六十人，解雇人數不減反增，反而讓問題更加嚴重。不過勞委會表示
，修改過後的法案將三十人以下的企業也納入適用範圍，並且規定企業在
解雇勞工六十天之前，就一定要通知主管機關跟相關人員，因此勞工權益
將更有保障，不過勞委會也認為，也應該要留給企業一些彈性空間。另外
在這個法案中，原本打算賦予主管機關更多權力，讓政府可以立即禁止企
業違法終止勞動契約，不過由於勞委會擔心可能會侵犯到司法權，因此將
在下次會議繼續審議這些有爭議的內容。公視新聞綜合報導。立法院環境
社福委員會今天審議大量解雇勞工保護法草案，勞委會表示，這次修法是
為了給政府一個武器，避免企業惡意大量解雇勞工，不過也有部分人士批
評，修法之後，反而是大開資方解雇大門，增加惡意解雇的可能。立委跟
勞委會官員們，今天為了審議大量解雇勞工保護法草案吵的不可開交，立
委們表示，修改後的版本，把原本的六個月不得解雇超過三十人，提升到
，六個月內不得解雇超過六十人，解雇人數不減反增，反而讓問題更加嚴
重。不過勞委會表示，修改過後的法案將三十人以下的企業也納入適用範
圍，並且規定企業在解雇勞工六十天之前，就一定要通知主管機關跟相關
人員，因此勞工權益將更有保障，不過勞委會也認為，也應該要留給企業
一些彈性空間。另外在這個法案中，原本打算賦予主管機關更多權力，讓
政府可以立即禁止企業違法終止勞動契約，不過由於勞委會擔心可能會侵
犯到司法權，因此將在下次會議繼續審議這些有爭議的內容。公視新聞綜
合報導。立法院環境社福委員會今天審議大量解雇勞工保護法草案，勞委
會表示，這次修法是為了給政府一個武器，避免企業惡意大量解雇勞工，
不過也有部分人士批評，修法之後，反而是大開資方解雇大門，增加惡意
解雇的可能。立委跟勞委會官員們，今天為了審議大量解雇勞工保護法草
案吵的不可開交，立委們表示，修改後的版本，把原本的六個月不得解雇
超過三十人，提升到，六個月內不得解雇超過六十人，解雇人數不減反增
，反而讓問題更加嚴重。不過勞委會表示，修改過後的法案將三十人以下
的企業也納入適用範圍，並且規定企業在解雇勞工六十天之前，就一定要
通知主管機關跟相關人員，因此勞工權益將更有保障，不過勞委會也認為
，也應該要留給企業一些彈性空間。另外在這個法案中，原本打算賦予主
管機關更多權力，讓政府可以立即禁止企業違法終止勞動契約，不過由於
勞委會擔心可能會侵犯到司法權，因此將在下次會議繼續審議這些有爭議
的內容。公視新聞綜合報導。
