上個星期，氣溫還維持在將近三十度的高溫，一波強烈的大陸冷氣團讓溫
度一下子驟降了將近二十度，今天北部淡水地區甚至創下了入冬以來的九
點七度的最低溫，玉山也飄了雪，氣象局表示明天還是有機會再創最低溫
，不過玉山降雪的機率不高，氣溫要到星期三才會逐漸回升。受到強烈的
大陸冷氣團影響，今天的氣溫創下了入冬以來的最低溫，中部以上、北部
宜蘭蘇澳一代，平均溫度都在12度上下，而氣象局表示這樣的低溫將持
績到明天。由於白天各地的雲量多，受到冷空氣的影響，白天的溫度上升
有限，北部大概維持在13度左右，中部約19度，南部21度，明天也
是類似的溫度。不過氣象局表示，這一波冷氣團帶來的風相當大，海面上
作業的船隻要特別小心。氣象局也提醒養殖業者，要加強保溫工作，嚴防
寒害。另外，溫度在一天之間驟降，醫師特別提醒中老年人要特別注意加
強保暖，週三開始，氣溫就會逐漸回升。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導
。上個星期，氣溫還維持在將近三十度的高溫，一波強烈的大陸冷氣團讓
溫度一下子驟降了將近二十度，今天北部淡水地區甚至創下了入冬以來的
九點七度的最低溫，玉山也飄了雪，氣象局表示明天還是有機會再創最低
溫，不過玉山降雪的機率不高，氣溫要到星期三才會逐漸回升。受到強烈
的大陸冷氣團影響，今天的氣溫創下了入冬以來的最低溫，中部以上、北
部宜蘭蘇澳一代，平均溫度都在12度上下，而氣象局表示這樣的低溫將
持績到明天。由於白天各地的雲量多，受到冷空氣的影響，白天的溫度上
升有限，北部大概維持在13度左右，中部約19度，南部21度，明天
也是類似的溫度。不過氣象局表示，這一波冷氣團帶來的風相當大，海面
上作業的船隻要特別小心。氣象局也提醒養殖業者，要加強保溫工作，嚴
防寒害。另外，溫度在一天之間驟降，醫師特別提醒中老年人要特別注意
加強保暖，週三開始，氣溫就會逐漸回升。公視新聞陳姝君馬台興採訪報
導。上個星期，氣溫還維持在將近三十度的高溫，一波強烈的大陸冷氣團
讓溫度一下子驟降了將近二十度，今天北部淡水地區甚至創下了入冬以來
的九點七度的最低溫，玉山也飄了雪，氣象局表示明天還是有機會再創最
低溫，不過玉山降雪的機率不高，氣溫要到星期三才會逐漸回升。受到強
烈的大陸冷氣團影響，今天的氣溫創下了入冬以來的最低溫，中部以上、
北部宜蘭蘇澳一代，平均溫度都在12度上下，而氣象局表示這樣的低溫
將持績到明天。由於白天各地的雲量多，受到冷空氣的影響，白天的溫度
上升有限，北部大概維持在13度左右，中部約19度，南部21度，明
天也是類似的溫度。不過氣象局表示，這一波冷氣團帶來的風相當大，海
面上作業的船隻要特別小心。氣象局也提醒養殖業者，要加強保溫工作，
嚴防寒害。另外，溫度在一天之間驟降，醫師特別提醒中老年人要特別注
意加強保暖，週三開始，氣溫就會逐漸回升。公視新聞陳姝君馬台興採訪
報導。上個星期，氣溫還維持在將近三十度的高溫，一波強烈的大陸冷氣
團讓溫度一下子驟降了將近二十度，今天北部淡水地區甚至創下了入冬以
來的九點七度的最低溫，玉山也飄了雪，氣象局表示明天還是有機會再創
最低溫，不過玉山降雪的機率不高，氣溫要到星期三才會逐漸回升。受到
強烈的大陸冷氣團影響，今天的氣溫創下了入冬以來的最低溫，中部以上
、北部宜蘭蘇澳一代，平均溫度都在12度上下，而氣象局表示這樣的低
溫將持績到明天。由於白天各地的雲量多，受到冷空氣的影響，白天的溫
度上升有限，北部大概維持在13度左右，中部約19度，南部21度，
明天也是類似的溫度。不過氣象局表示，這一波冷氣團帶來的風相當大，
海面上作業的船隻要特別小心。氣象局也提醒養殖業者，要加強保溫工作
，嚴防寒害。另外，溫度在一天之間驟降，醫師特別提醒中老年人要特別
注意加強保暖，週三開始，氣溫就會逐漸回升。公視新聞陳姝君馬台興採
訪報導。上個星期，氣溫還維持在將近三十度的高溫，一波強烈的大陸冷
氣團讓溫度一下子驟降了將近二十度，今天北部淡水地區甚至創下了入冬
以來的九點七度的最低溫，玉山也飄了雪，氣象局表示明天還是有機會再
創最低溫，不過玉山降雪的機率不高，氣溫要到星期三才會逐漸回升。受
到強烈的大陸冷氣團影響，今天的氣溫創下了入冬以來的最低溫，中部以
上、北部宜蘭蘇澳一代，平均溫度都在12度上下，而氣象局表示這樣的
低溫將持績到明天。由於白天各地的雲量多，受到冷空氣的影響，白天的
溫度上升有限，北部大概維持在13度左右，中部約19度，南部21度
，明天也是類似的溫度。不過氣象局表示，這一波冷氣團帶來的風相當大
，海面上作業的船隻要特別小心。氣象局也提醒養殖業者，要加強保溫工
作，嚴防寒害。另外，溫度在一天之間驟降，醫師特別提醒中老年人要特
別注意加強保暖，週三開始，氣溫就會逐漸回升。公視新聞陳姝君馬台興
採訪報導。上個星期，氣溫還維持在將近三十度的高溫，一波強烈的大陸
冷氣團讓溫度一下子驟降了將近二十度，今天北部淡水地區甚至創下了入
冬以來的九點七度的最低溫，玉山也飄了雪，氣象局表示明天還是有機會
再創最低溫，不過玉山降雪的機率不高，氣溫要到星期三才會逐漸回升。
受到強烈的大陸冷氣團影響，今天的氣溫創下了入冬以來的最低溫，中部
以上、北部宜蘭蘇澳一代，平均溫度都在12度上下，而氣象局表示這樣
的低溫將持績到明天。由於白天各地的雲量多，受到冷空氣的影響，白天
的溫度上升有限，北部大概維持在13度左右，中部約19度，南部21
度，明天也是類似的溫度。不過氣象局表示，這一波冷氣團帶來的風相當
大，海面上作業的船隻要特別小心。氣象局也提醒養殖業者，要加強保溫
工作，嚴防寒害。另外，溫度在一天之間驟降，醫師特別提醒中老年人要
特別注意加強保暖，週三開始，氣溫就會逐漸回升。公視新聞陳姝君馬台
興採訪報導。上個星期，氣溫還維持在將近三十度的高溫，一波強烈的大
陸冷氣團讓溫度一下子驟降了將近二十度，今天北部淡水地區甚至創下了
入冬以來的九點七度的最低溫，玉山也飄了雪，氣象局表示明天還是有機
會再創最低溫，不過玉山降雪的機率不高，氣溫要到星期三才會逐漸回升
。受到強烈的大陸冷氣團影響，今天的氣溫創下了入冬以來的最低溫，中
部以上、北部宜蘭蘇澳一代，平均溫度都在12度上下，而氣象局表示這
樣的低溫將持績到明天。由於白天各地的雲量多，受到冷空氣的影響，白
天的溫度上升有限，北部大概維持在13度左右，中部約19度，南部2
1度，明天也是類似的溫度。不過氣象局表示，這一波冷氣團帶來的風相
當大，海面上作業的船隻要特別小心。氣象局也提醒養殖業者，要加強保
溫工作，嚴防寒害。另外，溫度在一天之間驟降，醫師特別提醒中老年人
要特別注意加強保暖，週三開始，氣溫就會逐漸回升。公視新聞陳姝君馬
台興採訪報導。
