明天就是世界人權日，陳水扁總統今天在和來自全國各領域的人權團體代
表茶敘時表示，目前有多項人權組織和機構的法律正在立院審查，希望朝
野能早日促成通過，為人權保障立下法制的基礎。在十二月十日世界人權
日的前夕，總統府首度邀請政府和民間，各領域的五十多位人權團體代表
茶敘，陳總統除了感謝人權團體以具體行動協助督促政府，落實人權堆動
工作之外也表示，建立法律規範和設立人權機構是政府目前的工作重點。
陳水扁總統強調，會和民間積極合作，推動人權教育訓練和研究工作，同
性戀代表也指出，政府宣示保障同性戀者令人鼓舞，但是在尊重同性戀者
的教育方面的確有待加強，婦女團體則建議政府召開全國婦女會議，擬定
婦女參政和工作保障的條款。公視新聞鄭坤從陳立峰採訪報導明天就是世
界人權日，陳水扁總統今天在和來自全國各領域的人權團體代表茶敘時表
示，目前有多項人權組織和機構的法律正在立院審查，希望朝野能早日促
成通過，為人權保障立下法制的基礎。在十二月十日世界人權日的前夕，
總統府首度邀請政府和民間，各領域的五十多位人權團體代表茶敘，陳總
統除了感謝人權團體以具體行動協助督促政府，落實人權堆動工作之外也
表示，建立法律規範和設立人權機構是政府目前的工作重點。陳水扁總統
強調，會和民間積極合作，推動人權教育訓練和研究工作，同性戀代表也
指出，政府宣示保障同性戀者令人鼓舞，但是在尊重同性戀者的教育方面
的確有待加強，婦女團體則建議政府召開全國婦女會議，擬定婦女參政和
工作保障的條款。公視新聞鄭坤從陳立峰採訪報導明天就是世界人權日，
陳水扁總統今天在和來自全國各領域的人權團體代表茶敘時表示，目前有
多項人權組織和機構的法律正在立院審查，希望朝野能早日促成通過，為
人權保障立下法制的基礎。在十二月十日世界人權日的前夕，總統府首度
邀請政府和民間，各領域的五十多位人權團體代表茶敘，陳總統除了感謝
人權團體以具體行動協助督促政府，落實人權堆動工作之外也表示，建立
法律規範和設立人權機構是政府目前的工作重點。陳水扁總統強調，會和
民間積極合作，推動人權教育訓練和研究工作，同性戀代表也指出，政府
宣示保障同性戀者令人鼓舞，但是在尊重同性戀者的教育方面的確有待加
強，婦女團體則建議政府召開全國婦女會議，擬定婦女參政和工作保障的
條款。公視新聞鄭坤從陳立峰採訪報導明天就是世界人權日，陳水扁總統
今天在和來自全國各領域的人權團體代表茶敘時表示，目前有多項人權組
織和機構的法律正在立院審查，希望朝野能早日促成通過，為人權保障立
下法制的基礎。在十二月十日世界人權日的前夕，總統府首度邀請政府和
民間，各領域的五十多位人權團體代表茶敘，陳總統除了感謝人權團體以
具體行動協助督促政府，落實人權堆動工作之外也表示，建立法律規範和
設立人權機構是政府目前的工作重點。陳水扁總統強調，會和民間積極合
作，推動人權教育訓練和研究工作，同性戀代表也指出，政府宣示保障同
性戀者令人鼓舞，但是在尊重同性戀者的教育方面的確有待加強，婦女團
體則建議政府召開全國婦女會議，擬定婦女參政和工作保障的條款。公視
新聞鄭坤從陳立峰採訪報導
