蘇建和等三人重審，備受人權和司法改革團體的重視。除了到法庭旁聽，
撰寫觀察報告，他們更首開先例，聘請美術系學生到法庭內，進行法庭現
場素描。這些是在蘇案結辯期間畫的法庭素描，審判長一度還對畫的太詳
盡有點意見。英美國家的法庭素描行之有年，已經成為了一種專業，甚至
是一種藝術。除了極少受到重大矚目的案件，如新普森案，法庭一律禁止
攝影器材的進入，依靠鏡頭報導的媒體只好轉而依靠畫筆。雖然蘇建和再
審案一開始，曾經例外的在法院的同意下，間接將法庭內閉路監視系統的
影像，提供給電視台進行轉播。不過，一般來說，我國法庭也是全面禁止
錄音錄影。不論是執畫筆還是拿攝影機，律師蔡德揚說，怎麼樣透過媒體
來監督司法的公正，其實未來還是有努力的空間。公視新聞郭美芳彭耀祖
採訪報導蘇建和等三人重審，備受人權和司法改革團體的重視。除了到法
庭旁聽，撰寫觀察報告，他們更首開先例，聘請美術系學生到法庭內，進
行法庭現場素描。這些是在蘇案結辯期間畫的法庭素描，審判長一度還對
畫的太詳盡有點意見。英美國家的法庭素描行之有年，已經成為了一種專
業，甚至是一種藝術。除了極少受到重大矚目的案件，如新普森案，法庭
一律禁止攝影器材的進入，依靠鏡頭報導的媒體只好轉而依靠畫筆。雖然
蘇建和再審案一開始，曾經例外的在法院的同意下，間接將法庭內閉路監
視系統的影像，提供給電視台進行轉播。不過，一般來說，我國法庭也是
全面禁止錄音錄影。不論是執畫筆還是拿攝影機，律師蔡德揚說，怎麼樣
透過媒體來監督司法的公正，其實未來還是有努力的空間。公視新聞郭美
芳彭耀祖採訪報導蘇建和等三人重審，備受人權和司法改革團體的重視。
除了到法庭旁聽，撰寫觀察報告，他們更首開先例，聘請美術系學生到法
庭內，進行法庭現場素描。這些是在蘇案結辯期間畫的法庭素描，審判長
一度還對畫的太詳盡有點意見。英美國家的法庭素描行之有年，已經成為
了一種專業，甚至是一種藝術。除了極少受到重大矚目的案件，如新普森
案，法庭一律禁止攝影器材的進入，依靠鏡頭報導的媒體只好轉而依靠畫
筆。雖然蘇建和再審案一開始，曾經例外的在法院的同意下，間接將法庭
內閉路監視系統的影像，提供給電視台進行轉播。不過，一般來說，我國
法庭也是全面禁止錄音錄影。不論是執畫筆還是拿攝影機，律師蔡德揚說
，怎麼樣透過媒體來監督司法的公正，其實未來還是有努力的空間。公視
新聞郭美芳彭耀祖採訪報導蘇建和等三人重審，備受人權和司法改革團體
的重視。除了到法庭旁聽，撰寫觀察報告，他們更首開先例，聘請美術系
學生到法庭內，進行法庭現場素描。這些是在蘇案結辯期間畫的法庭素描
，審判長一度還對畫的太詳盡有點意見。英美國家的法庭素描行之有年，
已經成為了一種專業，甚至是一種藝術。除了極少受到重大矚目的案件，
如新普森案，法庭一律禁止攝影器材的進入，依靠鏡頭報導的媒體只好轉
而依靠畫筆。雖然蘇建和再審案一開始，曾經例外的在法院的同意下，間
接將法庭內閉路監視系統的影像，提供給電視台進行轉播。不過，一般來
說，我國法庭也是全面禁止錄音錄影。不論是執畫筆還是拿攝影機，律師
蔡德揚說，怎麼樣透過媒體來監督司法的公正，其實未來還是有努力的空
間。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導蘇建和等三人重審，備受人權和司法
改革團體的重視。除了到法庭旁聽，撰寫觀察報告，他們更首開先例，聘
請美術系學生到法庭內，進行法庭現場素描。這些是在蘇案結辯期間畫的
法庭素描，審判長一度還對畫的太詳盡有點意見。英美國家的法庭素描行
之有年，已經成為了一種專業，甚至是一種藝術。除了極少受到重大矚目
的案件，如新普森案，法庭一律禁止攝影器材的進入，依靠鏡頭報導的媒
體只好轉而依靠畫筆。雖然蘇建和再審案一開始，曾經例外的在法院的同
意下，間接將法庭內閉路監視系統的影像，提供給電視台進行轉播。不過
，一般來說，我國法庭也是全面禁止錄音錄影。不論是執畫筆還是拿攝影
機，律師蔡德揚說，怎麼樣透過媒體來監督司法的公正，其實未來還是有
努力的空間。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導蘇建和等三人重審，備受人
權和司法改革團體的重視。除了到法庭旁聽，撰寫觀察報告，他們更首開
先例，聘請美術系學生到法庭內，進行法庭現場素描。這些是在蘇案結辯
期間畫的法庭素描，審判長一度還對畫的太詳盡有點意見。英美國家的法
庭素描行之有年，已經成為了一種專業，甚至是一種藝術。除了極少受到
重大矚目的案件，如新普森案，法庭一律禁止攝影器材的進入，依靠鏡頭
報導的媒體只好轉而依靠畫筆。雖然蘇建和再審案一開始，曾經例外的在
法院的同意下，間接將法庭內閉路監視系統的影像，提供給電視台進行轉
播。不過，一般來說，我國法庭也是全面禁止錄音錄影。不論是執畫筆還
是拿攝影機，律師蔡德揚說，怎麼樣透過媒體來監督司法的公正，其實未
來還是有努力的空間。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導蘇建和等三人重審
，備受人權和司法改革團體的重視。除了到法庭旁聽，撰寫觀察報告，他
們更首開先例，聘請美術系學生到法庭內，進行法庭現場素描。這些是在
蘇案結辯期間畫的法庭素描，審判長一度還對畫的太詳盡有點意見。英美
國家的法庭素描行之有年，已經成為了一種專業，甚至是一種藝術。除了
極少受到重大矚目的案件，如新普森案，法庭一律禁止攝影器材的進入，
依靠鏡頭報導的媒體只好轉而依靠畫筆。雖然蘇建和再審案一開始，曾經
例外的在法院的同意下，間接將法庭內閉路監視系統的影像，提供給電視
台進行轉播。不過，一般來說，我國法庭也是全面禁止錄音錄影。不論是
執畫筆還是拿攝影機，律師蔡德揚說，怎麼樣透過媒體來監督司法的公正
，其實未來還是有努力的空間。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導蘇建和等
三人重審，備受人權和司法改革團體的重視。除了到法庭旁聽，撰寫觀察
報告，他們更首開先例，聘請美術系學生到法庭內，進行法庭現場素描。
這些是在蘇案結辯期間畫的法庭素描，審判長一度還對畫的太詳盡有點意
見。英美國家的法庭素描行之有年，已經成為了一種專業，甚至是一種藝
術。除了極少受到重大矚目的案件，如新普森案，法庭一律禁止攝影器材
的進入，依靠鏡頭報導的媒體只好轉而依靠畫筆。雖然蘇建和再審案一開
始，曾經例外的在法院的同意下，間接將法庭內閉路監視系統的影像，提
供給電視台進行轉播。不過，一般來說，我國法庭也是全面禁止錄音錄影
。不論是執畫筆還是拿攝影機，律師蔡德揚說，怎麼樣透過媒體來監督司
法的公正，其實未來還是有努力的空間。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導
蘇建和等三人重審，備受人權和司法改革團體的重視。除了到法庭旁聽，
撰寫觀察報告，他們更首開先例，聘請美術系學生到法庭內，進行法庭現
場素描。這些是在蘇案結辯期間畫的法庭素描，審判長一度還對畫的太詳
盡有點意見。英美國家的法庭素描行之有年，已經成為了一種專業，甚至
是一種藝術。除了極少受到重大矚目的案件，如新普森案，法庭一律禁止
攝影器材的進入，依靠鏡頭報導的媒體只好轉而依靠畫筆。雖然蘇建和再
審案一開始，曾經例外的在法院的同意下，間接將法庭內閉路監視系統的
影像，提供給電視台進行轉播。不過，一般來說，我國法庭也是全面禁止
錄音錄影。不論是執畫筆還是拿攝影機，律師蔡德揚說，怎麼樣透過媒體
來監督司法的公正，其實未來還是有努力的空間。公視新聞郭美芳彭耀祖
採訪報導
