在台南市有位黃荔芬老太太，致力於幫助未婚媽媽不必走上墮胎之路，二
十年來他開辦的保護機構，已經讓一千名嬰兒存留下來，得到良好照顧。
不幸的是，她本身已經罹患末期癌症，今天她以微弱的聲音呼籲熱心人士
能繼續支持這項工作。這些可愛的小孩平時最喜歡聽到也最常聽到的就是
黃荔芬女士關愛他們的聲音，但是恐怕今後越來越不容易了。因為照顧他
們的黃女士已經罹患肺癌，加上顏面神經的病痛，要說話越來越困難。她
認為是信仰使她願意這麼做。在台南市一家教堂上午聚集許多關心未婚媽
媽的民眾，為黃荔芬女士舉行一項祝福儀式，頒發熱愛生命獎章，表揚她
從民國七十一年迄今，二十年來展開雙手迎接近千位未婚媽媽，照顧他們
身心需要，幫助他們不要墮胎，並且在孩子生下之後安排適當的領養家庭
。由於積勞成疾，不久以前黃女士罹患肺癌，使得這個經營二十年的機構
天主教露晞之家的經營陷入困難的處境。據社工人員表示，目前這裡還有
六十位嬰兒，他們的生母最年輕的十二歲，因為各種特殊的原因懷孕，還
有的甚至私下用藥想要墮胎，被黃女士發現而帶來這裡安養，保住小生命
。這些照片都是國內外領養家庭寄來的，都還與露晞之家保持良好互動。
由於從安置未婚媽媽到暫時收養這些無辜的嬰兒，以至於尋求領養家庭的
評估都需要社會熱心人士的支持，黃女士希望社會各界能發動更多力量支
持。二十年前黃荔芬投身未婚媽媽與嬰兒的照顧時，他的努力只有少數地
方人士了解，今天露晞之家希望透過媒體，能找到黃荔芬的接棒人，讓有
形生命已經脆弱的她看到這項工作能順利地傳承下去，保住台灣更多的無
辜生命。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。在台南市有位黃荔芬老太太，
致力於幫助未婚媽媽不必走上墮胎之路，二十年來他開辦的保護機構，已
經讓一千名嬰兒存留下來，得到良好照顧。不幸的是，她本身已經罹患末
期癌症，今天她以微弱的聲音呼籲熱心人士能繼續支持這項工作。這些可
愛的小孩平時最喜歡聽到也最常聽到的就是黃荔芬女士關愛他們的聲音，
但是恐怕今後越來越不容易了。因為照顧他們的黃女士已經罹患肺癌，加
上顏面神經的病痛，要說話越來越困難。她認為是信仰使她願意這麼做。
在台南市一家教堂上午聚集許多關心未婚媽媽的民眾，為黃荔芬女士舉行
一項祝福儀式，頒發熱愛生命獎章，表揚她從民國七十一年迄今，二十年
來展開雙手迎接近千位未婚媽媽，照顧他們身心需要，幫助他們不要墮胎
，並且在孩子生下之後安排適當的領養家庭。由於積勞成疾，不久以前黃
女士罹患肺癌，使得這個經營二十年的機構天主教露晞之家的經營陷入困
難的處境。據社工人員表示，目前這裡還有六十位嬰兒，他們的生母最年
輕的十二歲，因為各種特殊的原因懷孕，還有的甚至私下用藥想要墮胎，
被黃女士發現而帶來這裡安養，保住小生命。這些照片都是國內外領養家
庭寄來的，都還與露晞之家保持良好互動。由於從安置未婚媽媽到暫時收
養這些無辜的嬰兒，以至於尋求領養家庭的評估都需要社會熱心人士的支
持，黃女士希望社會各界能發動更多力量支持。二十年前黃荔芬投身未婚
媽媽與嬰兒的照顧時，他的努力只有少數地方人士了解，今天露晞之家希
望透過媒體，能找到黃荔芬的接棒人，讓有形生命已經脆弱的她看到這項
工作能順利地傳承下去，保住台灣更多的無辜生命。公視新聞周傳久王天
倫採訪報導。在台南市有位黃荔芬老太太，致力於幫助未婚媽媽不必走上
墮胎之路，二十年來他開辦的保護機構，已經讓一千名嬰兒存留下來，得
到良好照顧。不幸的是，她本身已經罹患末期癌症，今天她以微弱的聲音
呼籲熱心人士能繼續支持這項工作。這些可愛的小孩平時最喜歡聽到也最
常聽到的就是黃荔芬女士關愛他們的聲音，但是恐怕今後越來越不容易了
。因為照顧他們的黃女士已經罹患肺癌，加上顏面神經的病痛，要說話越
來越困難。她認為是信仰使她願意這麼做。在台南市一家教堂上午聚集許
多關心未婚媽媽的民眾，為黃荔芬女士舉行一項祝福儀式，頒發熱愛生命
獎章，表揚她從民國七十一年迄今，二十年來展開雙手迎接近千位未婚媽
媽，照顧他們身心需要，幫助他們不要墮胎，並且在孩子生下之後安排適
當的領養家庭。由於積勞成疾，不久以前黃女士罹患肺癌，使得這個經營
二十年的機構天主教露晞之家的經營陷入困難的處境。據社工人員表示，
目前這裡還有六十位嬰兒，他們的生母最年輕的十二歲，因為各種特殊的
原因懷孕，還有的甚至私下用藥想要墮胎，被黃女士發現而帶來這裡安養
，保住小生命。這些照片都是國內外領養家庭寄來的，都還與露晞之家保
持良好互動。由於從安置未婚媽媽到暫時收養這些無辜的嬰兒，以至於尋
求領養家庭的評估都需要社會熱心人士的支持，黃女士希望社會各界能發
動更多力量支持。二十年前黃荔芬投身未婚媽媽與嬰兒的照顧時，他的努
力只有少數地方人士了解，今天露晞之家希望透過媒體，能找到黃荔芬的
接棒人，讓有形生命已經脆弱的她看到這項工作能順利地傳承下去，保住
台灣更多的無辜生命。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。在台南市有位黃
荔芬老太太，致力於幫助未婚媽媽不必走上墮胎之路，二十年來他開辦的
保護機構，已經讓一千名嬰兒存留下來，得到良好照顧。不幸的是，她本
身已經罹患末期癌症，今天她以微弱的聲音呼籲熱心人士能繼續支持這項
工作。這些可愛的小孩平時最喜歡聽到也最常聽到的就是黃荔芬女士關愛
他們的聲音，但是恐怕今後越來越不容易了。因為照顧他們的黃女士已經
罹患肺癌，加上顏面神經的病痛，要說話越來越困難。她認為是信仰使她
願意這麼做。在台南市一家教堂上午聚集許多關心未婚媽媽的民眾，為黃
荔芬女士舉行一項祝福儀式，頒發熱愛生命獎章，表揚她從民國七十一年
迄今，二十年來展開雙手迎接近千位未婚媽媽，照顧他們身心需要，幫助
他們不要墮胎，並且在孩子生下之後安排適當的領養家庭。由於積勞成疾
，不久以前黃女士罹患肺癌，使得這個經營二十年的機構天主教露晞之家
的經營陷入困難的處境。據社工人員表示，目前這裡還有六十位嬰兒，他
們的生母最年輕的十二歲，因為各種特殊的原因懷孕，還有的甚至私下用
藥想要墮胎，被黃女士發現而帶來這裡安養，保住小生命。這些照片都是
國內外領養家庭寄來的，都還與露晞之家保持良好互動。由於從安置未婚
媽媽到暫時收養這些無辜的嬰兒，以至於尋求領養家庭的評估都需要社會
熱心人士的支持，黃女士希望社會各界能發動更多力量支持。二十年前黃
荔芬投身未婚媽媽與嬰兒的照顧時，他的努力只有少數地方人士了解，今
天露晞之家希望透過媒體，能找到黃荔芬的接棒人，讓有形生命已經脆弱
的她看到這項工作能順利地傳承下去，保住台灣更多的無辜生命。公視新
聞周傳久王天倫採訪報導。在台南市有位黃荔芬老太太，致力於幫助未婚
媽媽不必走上墮胎之路，二十年來他開辦的保護機構，已經讓一千名嬰兒
存留下來，得到良好照顧。不幸的是，她本身已經罹患末期癌症，今天她
以微弱的聲音呼籲熱心人士能繼續支持這項工作。這些可愛的小孩平時最
喜歡聽到也最常聽到的就是黃荔芬女士關愛他們的聲音，但是恐怕今後越
來越不容易了。因為照顧他們的黃女士已經罹患肺癌，加上顏面神經的病
痛，要說話越來越困難。她認為是信仰使她願意這麼做。在台南市一家教
堂上午聚集許多關心未婚媽媽的民眾，為黃荔芬女士舉行一項祝福儀式，
頒發熱愛生命獎章，表揚她從民國七十一年迄今，二十年來展開雙手迎接
近千位未婚媽媽，照顧他們身心需要，幫助他們不要墮胎，並且在孩子生
下之後安排適當的領養家庭。由於積勞成疾，不久以前黃女士罹患肺癌，
使得這個經營二十年的機構天主教露晞之家的經營陷入困難的處境。據社
工人員表示，目前這裡還有六十位嬰兒，他們的生母最年輕的十二歲，因
為各種特殊的原因懷孕，還有的甚至私下用藥想要墮胎，被黃女士發現而
帶來這裡安養，保住小生命。這些照片都是國內外領養家庭寄來的，都還
與露晞之家保持良好互動。由於從安置未婚媽媽到暫時收養這些無辜的嬰
兒，以至於尋求領養家庭的評估都需要社會熱心人士的支持，黃女士希望
社會各界能發動更多力量支持。二十年前黃荔芬投身未婚媽媽與嬰兒的照
顧時，他的努力只有少數地方人士了解，今天露晞之家希望透過媒體，能
找到黃荔芬的接棒人，讓有形生命已經脆弱的她看到這項工作能順利地傳
承下去，保住台灣更多的無辜生命。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。在
台南市有位黃荔芬老太太，致力於幫助未婚媽媽不必走上墮胎之路，二十
年來他開辦的保護機構，已經讓一千名嬰兒存留下來，得到良好照顧。不
幸的是，她本身已經罹患末期癌症，今天她以微弱的聲音呼籲熱心人士能
繼續支持這項工作。這些可愛的小孩平時最喜歡聽到也最常聽到的就是黃
荔芬女士關愛他們的聲音，但是恐怕今後越來越不容易了。因為照顧他們
的黃女士已經罹患肺癌，加上顏面神經的病痛，要說話越來越困難。她認
為是信仰使她願意這麼做。在台南市一家教堂上午聚集許多關心未婚媽媽
的民眾，為黃荔芬女士舉行一項祝福儀式，頒發熱愛生命獎章，表揚她從
民國七十一年迄今，二十年來展開雙手迎接近千位未婚媽媽，照顧他們身
心需要，幫助他們不要墮胎，並且在孩子生下之後安排適當的領養家庭。
由於積勞成疾，不久以前黃女士罹患肺癌，使得這個經營二十年的機構天
主教露晞之家的經營陷入困難的處境。據社工人員表示，目前這裡還有六
十位嬰兒，他們的生母最年輕的十二歲，因為各種特殊的原因懷孕，還有
的甚至私下用藥想要墮胎，被黃女士發現而帶來這裡安養，保住小生命。
這些照片都是國內外領養家庭寄來的，都還與露晞之家保持良好互動。由
於從安置未婚媽媽到暫時收養這些無辜的嬰兒，以至於尋求領養家庭的評
估都需要社會熱心人士的支持，黃女士希望社會各界能發動更多力量支持
。二十年前黃荔芬投身未婚媽媽與嬰兒的照顧時，他的努力只有少數地方
人士了解，今天露晞之家希望透過媒體，能找到黃荔芬的接棒人，讓有形
生命已經脆弱的她看到這項工作能順利地傳承下去，保住台灣更多的無辜
生命。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。在台南市有位黃荔芬老太太，致
力於幫助未婚媽媽不必走上墮胎之路，二十年來他開辦的保護機構，已經
讓一千名嬰兒存留下來，得到良好照顧。不幸的是，她本身已經罹患末期
癌症，今天她以微弱的聲音呼籲熱心人士能繼續支持這項工作。這些可愛
的小孩平時最喜歡聽到也最常聽到的就是黃荔芬女士關愛他們的聲音，但
是恐怕今後越來越不容易了。因為照顧他們的黃女士已經罹患肺癌，加上
顏面神經的病痛，要說話越來越困難。她認為是信仰使她願意這麼做。在
台南市一家教堂上午聚集許多關心未婚媽媽的民眾，為黃荔芬女士舉行一
項祝福儀式，頒發熱愛生命獎章，表揚她從民國七十一年迄今，二十年來
展開雙手迎接近千位未婚媽媽，照顧他們身心需要，幫助他們不要墮胎，
並且在孩子生下之後安排適當的領養家庭。由於積勞成疾，不久以前黃女
士罹患肺癌，使得這個經營二十年的機構天主教露晞之家的經營陷入困難
的處境。據社工人員表示，目前這裡還有六十位嬰兒，他們的生母最年輕
的十二歲，因為各種特殊的原因懷孕，還有的甚至私下用藥想要墮胎，被
黃女士發現而帶來這裡安養，保住小生命。這些照片都是國內外領養家庭
寄來的，都還與露晞之家保持良好互動。由於從安置未婚媽媽到暫時收養
這些無辜的嬰兒，以至於尋求領養家庭的評估都需要社會熱心人士的支持
，黃女士希望社會各界能發動更多力量支持。二十年前黃荔芬投身未婚媽
媽與嬰兒的照顧時，他的努力只有少數地方人士了解，今天露晞之家希望
透過媒體，能找到黃荔芬的接棒人，讓有形生命已經脆弱的她看到這項工
作能順利地傳承下去，保住台灣更多的無辜生命。公視新聞周傳久王天倫
採訪報導。在台南市有位黃荔芬老太太，致力於幫助未婚媽媽不必走上墮
胎之路，二十年來他開辦的保護機構，已經讓一千名嬰兒存留下來，得到
良好照顧。不幸的是，她本身已經罹患末期癌症，今天她以微弱的聲音呼
籲熱心人士能繼續支持這項工作。這些可愛的小孩平時最喜歡聽到也最常
聽到的就是黃荔芬女士關愛他們的聲音，但是恐怕今後越來越不容易了。
因為照顧他們的黃女士已經罹患肺癌，加上顏面神經的病痛，要說話越來
越困難。她認為是信仰使她願意這麼做。在台南市一家教堂上午聚集許多
關心未婚媽媽的民眾，為黃荔芬女士舉行一項祝福儀式，頒發熱愛生命獎
章，表揚她從民國七十一年迄今，二十年來展開雙手迎接近千位未婚媽媽
，照顧他們身心需要，幫助他們不要墮胎，並且在孩子生下之後安排適當
的領養家庭。由於積勞成疾，不久以前黃女士罹患肺癌，使得這個經營二
十年的機構天主教露晞之家的經營陷入困難的處境。據社工人員表示，目
前這裡還有六十位嬰兒，他們的生母最年輕的十二歲，因為各種特殊的原
因懷孕，還有的甚至私下用藥想要墮胎，被黃女士發現而帶來這裡安養，
保住小生命。這些照片都是國內外領養家庭寄來的，都還與露晞之家保持
良好互動。由於從安置未婚媽媽到暫時收養這些無辜的嬰兒，以至於尋求
領養家庭的評估都需要社會熱心人士的支持，黃女士希望社會各界能發動
更多力量支持。二十年前黃荔芬投身未婚媽媽與嬰兒的照顧時，他的努力
只有少數地方人士了解，今天露晞之家希望透過媒體，能找到黃荔芬的接
棒人，讓有形生命已經脆弱的她看到這項工作能順利地傳承下去，保住台
灣更多的無辜生命。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。在台南市有位黃荔
芬老太太，致力於幫助未婚媽媽不必走上墮胎之路，二十年來他開辦的保
護機構，已經讓一千名嬰兒存留下來，得到良好照顧。不幸的是，她本身
已經罹患末期癌症，今天她以微弱的聲音呼籲熱心人士能繼續支持這項工
作。這些可愛的小孩平時最喜歡聽到也最常聽到的就是黃荔芬女士關愛他
們的聲音，但是恐怕今後越來越不容易了。因為照顧他們的黃女士已經罹
患肺癌，加上顏面神經的病痛，要說話越來越困難。她認為是信仰使她願
意這麼做。在台南市一家教堂上午聚集許多關心未婚媽媽的民眾，為黃荔
芬女士舉行一項祝福儀式，頒發熱愛生命獎章，表揚她從民國七十一年迄
今，二十年來展開雙手迎接近千位未婚媽媽，照顧他們身心需要，幫助他
們不要墮胎，並且在孩子生下之後安排適當的領養家庭。由於積勞成疾，
不久以前黃女士罹患肺癌，使得這個經營二十年的機構天主教露晞之家的
經營陷入困難的處境。據社工人員表示，目前這裡還有六十位嬰兒，他們
的生母最年輕的十二歲，因為各種特殊的原因懷孕，還有的甚至私下用藥
想要墮胎，被黃女士發現而帶來這裡安養，保住小生命。這些照片都是國
內外領養家庭寄來的，都還與露晞之家保持良好互動。由於從安置未婚媽
媽到暫時收養這些無辜的嬰兒，以至於尋求領養家庭的評估都需要社會熱
心人士的支持，黃女士希望社會各界能發動更多力量支持。二十年前黃荔
芬投身未婚媽媽與嬰兒的照顧時，他的努力只有少數地方人士了解，今天
露晞之家希望透過媒體，能找到黃荔芬的接棒人，讓有形生命已經脆弱的
她看到這項工作能順利地傳承下去，保住台灣更多的無辜生命。公視新聞
周傳久王天倫採訪報導。在台南市有位黃荔芬老太太，致力於幫助未婚媽
媽不必走上墮胎之路，二十年來他開辦的保護機構，已經讓一千名嬰兒存
留下來，得到良好照顧。不幸的是，她本身已經罹患末期癌症，今天她以
微弱的聲音呼籲熱心人士能繼續支持這項工作。這些可愛的小孩平時最喜
歡聽到也最常聽到的就是黃荔芬女士關愛他們的聲音，但是恐怕今後越來
越不容易了。因為照顧他們的黃女士已經罹患肺癌，加上顏面神經的病痛
，要說話越來越困難。她認為是信仰使她願意這麼做。在台南市一家教堂
上午聚集許多關心未婚媽媽的民眾，為黃荔芬女士舉行一項祝福儀式，頒
發熱愛生命獎章，表揚她從民國七十一年迄今，二十年來展開雙手迎接近
千位未婚媽媽，照顧他們身心需要，幫助他們不要墮胎，並且在孩子生下
之後安排適當的領養家庭。由於積勞成疾，不久以前黃女士罹患肺癌，使
得這個經營二十年的機構天主教露晞之家的經營陷入困難的處境。據社工
人員表示，目前這裡還有六十位嬰兒，他們的生母最年輕的十二歲，因為
各種特殊的原因懷孕，還有的甚至私下用藥想要墮胎，被黃女士發現而帶
來這裡安養，保住小生命。這些照片都是國內外領養家庭寄來的，都還與
露晞之家保持良好互動。由於從安置未婚媽媽到暫時收養這些無辜的嬰兒
，以至於尋求領養家庭的評估都需要社會熱心人士的支持，黃女士希望社
會各界能發動更多力量支持。二十年前黃荔芬投身未婚媽媽與嬰兒的照顧
時，他的努力只有少數地方人士了解，今天露晞之家希望透過媒體，能找
到黃荔芬的接棒人，讓有形生命已經脆弱的她看到這項工作能順利地傳承
下去，保住台灣更多的無辜生命。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。在台
南市有位黃荔芬老太太，致力於幫助未婚媽媽不必走上墮胎之路，二十年
來他開辦的保護機構，已經讓一千名嬰兒存留下來，得到良好照顧。不幸
的是，她本身已經罹患末期癌症，今天她以微弱的聲音呼籲熱心人士能繼
續支持這項工作。這些可愛的小孩平時最喜歡聽到也最常聽到的就是黃荔
芬女士關愛他們的聲音，但是恐怕今後越來越不容易了。因為照顧他們的
黃女士已經罹患肺癌，加上顏面神經的病痛，要說話越來越困難。她認為
是信仰使她願意這麼做。在台南市一家教堂上午聚集許多關心未婚媽媽的
民眾，為黃荔芬女士舉行一項祝福儀式，頒發熱愛生命獎章，表揚她從民
國七十一年迄今，二十年來展開雙手迎接近千位未婚媽媽，照顧他們身心
需要，幫助他們不要墮胎，並且在孩子生下之後安排適當的領養家庭。由
於積勞成疾，不久以前黃女士罹患肺癌，使得這個經營二十年的機構天主
教露晞之家的經營陷入困難的處境。據社工人員表示，目前這裡還有六十
位嬰兒，他們的生母最年輕的十二歲，因為各種特殊的原因懷孕，還有的
甚至私下用藥想要墮胎，被黃女士發現而帶來這裡安養，保住小生命。這
些照片都是國內外領養家庭寄來的，都還與露晞之家保持良好互動。由於
從安置未婚媽媽到暫時收養這些無辜的嬰兒，以至於尋求領養家庭的評估
都需要社會熱心人士的支持，黃女士希望社會各界能發動更多力量支持。
二十年前黃荔芬投身未婚媽媽與嬰兒的照顧時，他的努力只有少數地方人
士了解，今天露晞之家希望透過媒體，能找到黃荔芬的接棒人，讓有形生
命已經脆弱的她看到這項工作能順利地傳承下去，保住台灣更多的無辜生
命。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。在台南市有位黃荔芬老太太，致力
於幫助未婚媽媽不必走上墮胎之路，二十年來他開辦的保護機構，已經讓
一千名嬰兒存留下來，得到良好照顧。不幸的是，她本身已經罹患末期癌
症，今天她以微弱的聲音呼籲熱心人士能繼續支持這項工作。這些可愛的
小孩平時最喜歡聽到也最常聽到的就是黃荔芬女士關愛他們的聲音，但是
恐怕今後越來越不容易了。因為照顧他們的黃女士已經罹患肺癌，加上顏
面神經的病痛，要說話越來越困難。她認為是信仰使她願意這麼做。在台
南市一家教堂上午聚集許多關心未婚媽媽的民眾，為黃荔芬女士舉行一項
祝福儀式，頒發熱愛生命獎章，表揚她從民國七十一年迄今，二十年來展
開雙手迎接近千位未婚媽媽，照顧他們身心需要，幫助他們不要墮胎，並
且在孩子生下之後安排適當的領養家庭。由於積勞成疾，不久以前黃女士
罹患肺癌，使得這個經營二十年的機構天主教露晞之家的經營陷入困難的
處境。據社工人員表示，目前這裡還有六十位嬰兒，他們的生母最年輕的
十二歲，因為各種特殊的原因懷孕，還有的甚至私下用藥想要墮胎，被黃
女士發現而帶來這裡安養，保住小生命。這些照片都是國內外領養家庭寄
來的，都還與露晞之家保持良好互動。由於從安置未婚媽媽到暫時收養這
些無辜的嬰兒，以至於尋求領養家庭的評估都需要社會熱心人士的支持，
黃女士希望社會各界能發動更多力量支持。二十年前黃荔芬投身未婚媽媽
與嬰兒的照顧時，他的努力只有少數地方人士了解，今天露晞之家希望透
過媒體，能找到黃荔芬的接棒人，讓有形生命已經脆弱的她看到這項工作
能順利地傳承下去，保住台灣更多的無辜生命。公視新聞周傳久王天倫採
訪報導。
