市面上琳瑯滿目，號稱添加營養成分的健康飲料，真的有助健康嗎？美國
的營養學家發現，大部份的健康飲料，其實不過是價格昂貴的加味水，有
些添加物根本不是每天需要攝取的。這些號稱營養、健康、好喝的健康飲
料，在市面上到處可見，廠商宣稱他們的產品，添加了維他命、藥草等成
分，有的則強調是不含雜質的純水，符合身體的需求。(這個品牌的維他
命水是根據營養所需設計的以現代化的方式提供現代人有益健康的養分)
美國洛杉磯的營養學家揭穿了這些產品的真面目。(很不幸的大部份的產
品只是非常昂貴的添加口味的糖水如果你要找的就是這樣的產品那我沒話
說不過如果你希望獲得更多維他命變得更健康我認為這只是行銷伎倆不值
得花錢去買。)營養學家認為飲用這些產品，心理作用可能大於實質功效
。而且有些所謂的活化水，所添加的人參等藥草成分，也不是人體天天需
要攝取的。因此有沒有必要喝一大堆所含成分，不符實際需求的健康飲料
，聰明的消費者可要好好思量了。市面上琳瑯滿目，號稱添加營養成分的
健康飲料，真的有助健康嗎？美國的營養學家發現，大部份的健康飲料，
其實不過是價格昂貴的加味水，有些添加物根本不是每天需要攝取的。這
些號稱營養、健康、好喝的健康飲料，在市面上到處可見，廠商宣稱他們
的產品，添加了維他命、藥草等成分，有的則強調是不含雜質的純水，符
合身體的需求。(這個品牌的維他命水是根據營養所需設計的以現代化的
方式提供現代人有益健康的養分)美國洛杉磯的營養學家揭穿了這些產品
的真面目。(很不幸的大部份的產品只是非常昂貴的添加口味的糖水如果
你要找的就是這樣的產品那我沒話說不過如果你希望獲得更多維他命變得
更健康我認為這只是行銷伎倆不值得花錢去買。)營養學家認為飲用這些
產品，心理作用可能大於實質功效。而且有些所謂的活化水，所添加的人
參等藥草成分，也不是人體天天需要攝取的。因此有沒有必要喝一大堆所
含成分，不符實際需求的健康飲料，聰明的消費者可要好好思量了。市面
上琳瑯滿目，號稱添加營養成分的健康飲料，真的有助健康嗎？美國的營
養學家發現，大部份的健康飲料，其實不過是價格昂貴的加味水，有些添
加物根本不是每天需要攝取的。這些號稱營養、健康、好喝的健康飲料，
在市面上到處可見，廠商宣稱他們的產品，添加了維他命、藥草等成分，
有的則強調是不含雜質的純水，符合身體的需求。(這個品牌的維他命水
是根據營養所需設計的以現代化的方式提供現代人有益健康的養分)美國
洛杉磯的營養學家揭穿了這些產品的真面目。(很不幸的大部份的產品只
是非常昂貴的添加口味的糖水如果你要找的就是這樣的產品那我沒話說不
過如果你希望獲得更多維他命變得更健康我認為這只是行銷伎倆不值得花
錢去買。)營養學家認為飲用這些產品，心理作用可能大於實質功效。而
且有些所謂的活化水，所添加的人參等藥草成分，也不是人體天天需要攝
取的。因此有沒有必要喝一大堆所含成分，不符實際需求的健康飲料，聰
明的消費者可要好好思量了。市面上琳瑯滿目，號稱添加營養成分的健康
飲料，真的有助健康嗎？美國的營養學家發現，大部份的健康飲料，其實
不過是價格昂貴的加味水，有些添加物根本不是每天需要攝取的。這些號
稱營養、健康、好喝的健康飲料，在市面上到處可見，廠商宣稱他們的產
品，添加了維他命、藥草等成分，有的則強調是不含雜質的純水，符合身
體的需求。(這個品牌的維他命水是根據營養所需設計的以現代化的方式
提供現代人有益健康的養分)美國洛杉磯的營養學家揭穿了這些產品的真
面目。(很不幸的大部份的產品只是非常昂貴的添加口味的糖水如果你要
找的就是這樣的產品那我沒話說不過如果你希望獲得更多維他命變得更健
康我認為這只是行銷伎倆不值得花錢去買。)營養學家認為飲用這些產品
，心理作用可能大於實質功效。而且有些所謂的活化水，所添加的人參等
藥草成分，也不是人體天天需要攝取的。因此有沒有必要喝一大堆所含成
分，不符實際需求的健康飲料，聰明的消費者可要好好思量了。市面上琳
瑯滿目，號稱添加營養成分的健康飲料，真的有助健康嗎？美國的營養學
家發現，大部份的健康飲料，其實不過是價格昂貴的加味水，有些添加物
根本不是每天需要攝取的。這些號稱營養、健康、好喝的健康飲料，在市
面上到處可見，廠商宣稱他們的產品，添加了維他命、藥草等成分，有的
則強調是不含雜質的純水，符合身體的需求。(這個品牌的維他命水是根
據營養所需設計的以現代化的方式提供現代人有益健康的養分)美國洛杉
磯的營養學家揭穿了這些產品的真面目。(很不幸的大部份的產品只是非
常昂貴的添加口味的糖水如果你要找的就是這樣的產品那我沒話說不過如
果你希望獲得更多維他命變得更健康我認為這只是行銷伎倆不值得花錢去
買。)營養學家認為飲用這些產品，心理作用可能大於實質功效。而且有
些所謂的活化水，所添加的人參等藥草成分，也不是人體天天需要攝取的
。因此有沒有必要喝一大堆所含成分，不符實際需求的健康飲料，聰明的
消費者可要好好思量了。市面上琳瑯滿目，號稱添加營養成分的健康飲料
，真的有助健康嗎？美國的營養學家發現，大部份的健康飲料，其實不過
是價格昂貴的加味水，有些添加物根本不是每天需要攝取的。這些號稱營
養、健康、好喝的健康飲料，在市面上到處可見，廠商宣稱他們的產品，
添加了維他命、藥草等成分，有的則強調是不含雜質的純水，符合身體的
需求。(這個品牌的維他命水是根據營養所需設計的以現代化的方式提供
現代人有益健康的養分)美國洛杉磯的營養學家揭穿了這些產品的真面目
。(很不幸的大部份的產品只是非常昂貴的添加口味的糖水如果你要找的
就是這樣的產品那我沒話說不過如果你希望獲得更多維他命變得更健康我
認為這只是行銷伎倆不值得花錢去買。)營養學家認為飲用這些產品，心
理作用可能大於實質功效。而且有些所謂的活化水，所添加的人參等藥草
成分，也不是人體天天需要攝取的。因此有沒有必要喝一大堆所含成分，
不符實際需求的健康飲料，聰明的消費者可要好好思量了。市面上琳瑯滿
目，號稱添加營養成分的健康飲料，真的有助健康嗎？美國的營養學家發
現，大部份的健康飲料，其實不過是價格昂貴的加味水，有些添加物根本
不是每天需要攝取的。這些號稱營養、健康、好喝的健康飲料，在市面上
到處可見，廠商宣稱他們的產品，添加了維他命、藥草等成分，有的則強
調是不含雜質的純水，符合身體的需求。(這個品牌的維他命水是根據營
養所需設計的以現代化的方式提供現代人有益健康的養分)美國洛杉磯的
營養學家揭穿了這些產品的真面目。(很不幸的大部份的產品只是非常昂
貴的添加口味的糖水如果你要找的就是這樣的產品那我沒話說不過如果你
希望獲得更多維他命變得更健康我認為這只是行銷伎倆不值得花錢去買。
)營養學家認為飲用這些產品，心理作用可能大於實質功效。而且有些所
謂的活化水，所添加的人參等藥草成分，也不是人體天天需要攝取的。因
此有沒有必要喝一大堆所含成分，不符實際需求的健康飲料，聰明的消費
者可要好好思量了。
