為了讓社會各界瞭解什麼是罕見疾病，提供相關的醫療資源協助，罕見疾
病基金會和衛生署共同製作一部罕見病童的紀錄片。在這部紀錄片中，罹
患肌肉鈣化症的病童吳宜臻，今天和媽媽也一同出席記者會，希望社會能
提供經濟援助，好讓她出國接受治療，有機會好好長大。九歲的宜臻，右
眼有一塊淤清，這是上個禮拜不小心跌倒的結果。因為基因突變，宜臻的
肌肉出現鈣化，背部隱約可見突起的硬塊。宜臻罹患的罕見疾病，叫做『
肌肉鈣化症』，如果無法控制，生命將因不斷地鈣化而消逝。在目前國內
無法提供適當治療下，吳媽媽得到美國麻州醫院同意，將送宜臻去美國做
實驗性手術。不過，礙於經費，吳媽媽今天希望政府能出面支援。因為罕
見疾病，注定一生為病痛所苦的人，不只是宜臻而已。罕見疾病基金會，
希望藉由這部『只要我長大』的紀錄片，喚起社會各界的幫助。公視新聞
洪蕙竹郭俊麟採訪報導為了讓社會各界瞭解什麼是罕見疾病，提供相關的
醫療資源協助，罕見疾病基金會和衛生署共同製作一部罕見病童的紀錄片
。在這部紀錄片中，罹患肌肉鈣化症的病童吳宜臻，今天和媽媽也一同出
席記者會，希望社會能提供經濟援助，好讓她出國接受治療，有機會好好
長大。九歲的宜臻，右眼有一塊淤清，這是上個禮拜不小心跌倒的結果。
因為基因突變，宜臻的肌肉出現鈣化，背部隱約可見突起的硬塊。宜臻罹
患的罕見疾病，叫做『肌肉鈣化症』，如果無法控制，生命將因不斷地鈣
化而消逝。在目前國內無法提供適當治療下，吳媽媽得到美國麻州醫院同
意，將送宜臻去美國做實驗性手術。不過，礙於經費，吳媽媽今天希望政
府能出面支援。因為罕見疾病，注定一生為病痛所苦的人，不只是宜臻而
已。罕見疾病基金會，希望藉由這部『只要我長大』的紀錄片，喚起社會
各界的幫助。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導為了讓社會各界瞭解什麼是
罕見疾病，提供相關的醫療資源協助，罕見疾病基金會和衛生署共同製作
一部罕見病童的紀錄片。在這部紀錄片中，罹患肌肉鈣化症的病童吳宜臻
，今天和媽媽也一同出席記者會，希望社會能提供經濟援助，好讓她出國
接受治療，有機會好好長大。九歲的宜臻，右眼有一塊淤清，這是上個禮
拜不小心跌倒的結果。因為基因突變，宜臻的肌肉出現鈣化，背部隱約可
見突起的硬塊。宜臻罹患的罕見疾病，叫做『肌肉鈣化症』，如果無法控
制，生命將因不斷地鈣化而消逝。在目前國內無法提供適當治療下，吳媽
媽得到美國麻州醫院同意，將送宜臻去美國做實驗性手術。不過，礙於經
費，吳媽媽今天希望政府能出面支援。因為罕見疾病，注定一生為病痛所
苦的人，不只是宜臻而已。罕見疾病基金會，希望藉由這部『只要我長大
』的紀錄片，喚起社會各界的幫助。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導為了
讓社會各界瞭解什麼是罕見疾病，提供相關的醫療資源協助，罕見疾病基
金會和衛生署共同製作一部罕見病童的紀錄片。在這部紀錄片中，罹患肌
肉鈣化症的病童吳宜臻，今天和媽媽也一同出席記者會，希望社會能提供
經濟援助，好讓她出國接受治療，有機會好好長大。九歲的宜臻，右眼有
一塊淤清，這是上個禮拜不小心跌倒的結果。因為基因突變，宜臻的肌肉
出現鈣化，背部隱約可見突起的硬塊。宜臻罹患的罕見疾病，叫做『肌肉
鈣化症』，如果無法控制，生命將因不斷地鈣化而消逝。在目前國內無法
提供適當治療下，吳媽媽得到美國麻州醫院同意，將送宜臻去美國做實驗
性手術。不過，礙於經費，吳媽媽今天希望政府能出面支援。因為罕見疾
病，注定一生為病痛所苦的人，不只是宜臻而已。罕見疾病基金會，希望
藉由這部『只要我長大』的紀錄片，喚起社會各界的幫助。公視新聞洪蕙
竹郭俊麟採訪報導為了讓社會各界瞭解什麼是罕見疾病，提供相關的醫療
資源協助，罕見疾病基金會和衛生署共同製作一部罕見病童的紀錄片。在
這部紀錄片中，罹患肌肉鈣化症的病童吳宜臻，今天和媽媽也一同出席記
者會，希望社會能提供經濟援助，好讓她出國接受治療，有機會好好長大
。九歲的宜臻，右眼有一塊淤清，這是上個禮拜不小心跌倒的結果。因為
基因突變，宜臻的肌肉出現鈣化，背部隱約可見突起的硬塊。宜臻罹患的
罕見疾病，叫做『肌肉鈣化症』，如果無法控制，生命將因不斷地鈣化而
消逝。在目前國內無法提供適當治療下，吳媽媽得到美國麻州醫院同意，
將送宜臻去美國做實驗性手術。不過，礙於經費，吳媽媽今天希望政府能
出面支援。因為罕見疾病，注定一生為病痛所苦的人，不只是宜臻而已。
罕見疾病基金會，希望藉由這部『只要我長大』的紀錄片，喚起社會各界
的幫助。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導為了讓社會各界瞭解什麼是罕見
疾病，提供相關的醫療資源協助，罕見疾病基金會和衛生署共同製作一部
罕見病童的紀錄片。在這部紀錄片中，罹患肌肉鈣化症的病童吳宜臻，今
天和媽媽也一同出席記者會，希望社會能提供經濟援助，好讓她出國接受
治療，有機會好好長大。九歲的宜臻，右眼有一塊淤清，這是上個禮拜不
小心跌倒的結果。因為基因突變，宜臻的肌肉出現鈣化，背部隱約可見突
起的硬塊。宜臻罹患的罕見疾病，叫做『肌肉鈣化症』，如果無法控制，
生命將因不斷地鈣化而消逝。在目前國內無法提供適當治療下，吳媽媽得
到美國麻州醫院同意，將送宜臻去美國做實驗性手術。不過，礙於經費，
吳媽媽今天希望政府能出面支援。因為罕見疾病，注定一生為病痛所苦的
人，不只是宜臻而已。罕見疾病基金會，希望藉由這部『只要我長大』的
紀錄片，喚起社會各界的幫助。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導為了讓社
會各界瞭解什麼是罕見疾病，提供相關的醫療資源協助，罕見疾病基金會
和衛生署共同製作一部罕見病童的紀錄片。在這部紀錄片中，罹患肌肉鈣
化症的病童吳宜臻，今天和媽媽也一同出席記者會，希望社會能提供經濟
援助，好讓她出國接受治療，有機會好好長大。九歲的宜臻，右眼有一塊
淤清，這是上個禮拜不小心跌倒的結果。因為基因突變，宜臻的肌肉出現
鈣化，背部隱約可見突起的硬塊。宜臻罹患的罕見疾病，叫做『肌肉鈣化
症』，如果無法控制，生命將因不斷地鈣化而消逝。在目前國內無法提供
適當治療下，吳媽媽得到美國麻州醫院同意，將送宜臻去美國做實驗性手
術。不過，礙於經費，吳媽媽今天希望政府能出面支援。因為罕見疾病，
注定一生為病痛所苦的人，不只是宜臻而已。罕見疾病基金會，希望藉由
這部『只要我長大』的紀錄片，喚起社會各界的幫助。公視新聞洪蕙竹郭
俊麟採訪報導為了讓社會各界瞭解什麼是罕見疾病，提供相關的醫療資源
協助，罕見疾病基金會和衛生署共同製作一部罕見病童的紀錄片。在這部
紀錄片中，罹患肌肉鈣化症的病童吳宜臻，今天和媽媽也一同出席記者會
，希望社會能提供經濟援助，好讓她出國接受治療，有機會好好長大。九
歲的宜臻，右眼有一塊淤清，這是上個禮拜不小心跌倒的結果。因為基因
突變，宜臻的肌肉出現鈣化，背部隱約可見突起的硬塊。宜臻罹患的罕見
疾病，叫做『肌肉鈣化症』，如果無法控制，生命將因不斷地鈣化而消逝
。在目前國內無法提供適當治療下，吳媽媽得到美國麻州醫院同意，將送
宜臻去美國做實驗性手術。不過，礙於經費，吳媽媽今天希望政府能出面
支援。因為罕見疾病，注定一生為病痛所苦的人，不只是宜臻而已。罕見
疾病基金會，希望藉由這部『只要我長大』的紀錄片，喚起社會各界的幫
助。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導為了讓社會各界瞭解什麼是罕見疾病
，提供相關的醫療資源協助，罕見疾病基金會和衛生署共同製作一部罕見
病童的紀錄片。在這部紀錄片中，罹患肌肉鈣化症的病童吳宜臻，今天和
媽媽也一同出席記者會，希望社會能提供經濟援助，好讓她出國接受治療
，有機會好好長大。九歲的宜臻，右眼有一塊淤清，這是上個禮拜不小心
跌倒的結果。因為基因突變，宜臻的肌肉出現鈣化，背部隱約可見突起的
硬塊。宜臻罹患的罕見疾病，叫做『肌肉鈣化症』，如果無法控制，生命
將因不斷地鈣化而消逝。在目前國內無法提供適當治療下，吳媽媽得到美
國麻州醫院同意，將送宜臻去美國做實驗性手術。不過，礙於經費，吳媽
媽今天希望政府能出面支援。因為罕見疾病，注定一生為病痛所苦的人，
不只是宜臻而已。罕見疾病基金會，希望藉由這部『只要我長大』的紀錄
片，喚起社會各界的幫助。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導為了讓社會各
界瞭解什麼是罕見疾病，提供相關的醫療資源協助，罕見疾病基金會和衛
生署共同製作一部罕見病童的紀錄片。在這部紀錄片中，罹患肌肉鈣化症
的病童吳宜臻，今天和媽媽也一同出席記者會，希望社會能提供經濟援助
，好讓她出國接受治療，有機會好好長大。九歲的宜臻，右眼有一塊淤清
，這是上個禮拜不小心跌倒的結果。因為基因突變，宜臻的肌肉出現鈣化
，背部隱約可見突起的硬塊。宜臻罹患的罕見疾病，叫做『肌肉鈣化症』
，如果無法控制，生命將因不斷地鈣化而消逝。在目前國內無法提供適當
治療下，吳媽媽得到美國麻州醫院同意，將送宜臻去美國做實驗性手術。
不過，礙於經費，吳媽媽今天希望政府能出面支援。因為罕見疾病，注定
一生為病痛所苦的人，不只是宜臻而已。罕見疾病基金會，希望藉由這部
『只要我長大』的紀錄片，喚起社會各界的幫助。公視新聞洪蕙竹郭俊麟
採訪報導
