東港崇愛診所給錯藥事件，受害病患上百人，今天消基會出面表示，願意
接受受害者申訴，並代為求償，消基會也呼籲衛生署，應該評鑑全國醫療
診所，提供消費者選擇依據，而在此之前，消費者要自保，只能盡量確認
藥品來源。崇愛診所給錯藥事件，嚇壞了許多經常上小診所看病的人，消
基會建議，最簡單的方式，就是尋找可靠的藥物來源，首先要選擇有附上
處方籤的診所，拿藥時，記得仔細比對藥名及數量是否吻合，最重要的，
要確認負責配藥的人員，是否為專業藥劑師。消基會也建議，消費者應主
動詢問藥物的作用及名稱，不過其實這些都是消極做法，最根本的，是衛
生署必須提供充分資訊。消基會認為，必須全面體檢台灣的醫療系統，因
為類似的醫療過失事件，可能還只是冰山一角。公視新聞林珍汝陳柏諭採
訪報導東港崇愛診所給錯藥事件，受害病患上百人，今天消基會出面表示
，願意接受受害者申訴，並代為求償，消基會也呼籲衛生署，應該評鑑全
國醫療診所，提供消費者選擇依據，而在此之前，消費者要自保，只能盡
量確認藥品來源。崇愛診所給錯藥事件，嚇壞了許多經常上小診所看病的
人，消基會建議，最簡單的方式，就是尋找可靠的藥物來源，首先要選擇
有附上處方籤的診所，拿藥時，記得仔細比對藥名及數量是否吻合，最重
要的，要確認負責配藥的人員，是否為專業藥劑師。消基會也建議，消費
者應主動詢問藥物的作用及名稱，不過其實這些都是消極做法，最根本的
，是衛生署必須提供充分資訊。消基會認為，必須全面體檢台灣的醫療系
統，因為類似的醫療過失事件，可能還只是冰山一角。公視新聞林珍汝陳
柏諭採訪報導東港崇愛診所給錯藥事件，受害病患上百人，今天消基會出
面表示，願意接受受害者申訴，並代為求償，消基會也呼籲衛生署，應該
評鑑全國醫療診所，提供消費者選擇依據，而在此之前，消費者要自保，
只能盡量確認藥品來源。崇愛診所給錯藥事件，嚇壞了許多經常上小診所
看病的人，消基會建議，最簡單的方式，就是尋找可靠的藥物來源，首先
要選擇有附上處方籤的診所，拿藥時，記得仔細比對藥名及數量是否吻合
，最重要的，要確認負責配藥的人員，是否為專業藥劑師。消基會也建議
，消費者應主動詢問藥物的作用及名稱，不過其實這些都是消極做法，最
根本的，是衛生署必須提供充分資訊。消基會認為，必須全面體檢台灣的
醫療系統，因為類似的醫療過失事件，可能還只是冰山一角。公視新聞林
珍汝陳柏諭採訪報導東港崇愛診所給錯藥事件，受害病患上百人，今天消
基會出面表示，願意接受受害者申訴，並代為求償，消基會也呼籲衛生署
，應該評鑑全國醫療診所，提供消費者選擇依據，而在此之前，消費者要
自保，只能盡量確認藥品來源。崇愛診所給錯藥事件，嚇壞了許多經常上
小診所看病的人，消基會建議，最簡單的方式，就是尋找可靠的藥物來源
，首先要選擇有附上處方籤的診所，拿藥時，記得仔細比對藥名及數量是
否吻合，最重要的，要確認負責配藥的人員，是否為專業藥劑師。消基會
也建議，消費者應主動詢問藥物的作用及名稱，不過其實這些都是消極做
法，最根本的，是衛生署必須提供充分資訊。消基會認為，必須全面體檢
台灣的醫療系統，因為類似的醫療過失事件，可能還只是冰山一角。公視
新聞林珍汝陳柏諭採訪報導東港崇愛診所給錯藥事件，受害病患上百人，
今天消基會出面表示，願意接受受害者申訴，並代為求償，消基會也呼籲
衛生署，應該評鑑全國醫療診所，提供消費者選擇依據，而在此之前，消
費者要自保，只能盡量確認藥品來源。崇愛診所給錯藥事件，嚇壞了許多
經常上小診所看病的人，消基會建議，最簡單的方式，就是尋找可靠的藥
物來源，首先要選擇有附上處方籤的診所，拿藥時，記得仔細比對藥名及
數量是否吻合，最重要的，要確認負責配藥的人員，是否為專業藥劑師。
消基會也建議，消費者應主動詢問藥物的作用及名稱，不過其實這些都是
消極做法，最根本的，是衛生署必須提供充分資訊。消基會認為，必須全
面體檢台灣的醫療系統，因為類似的醫療過失事件，可能還只是冰山一角
。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導
