為了推動台灣原住民與其他南島民族間的文化交流，行政院原住民委員會
邀請南太平洋12個國家南島民族的領袖代表，今明二天在台北圓山飯店
，召開「南島民族領袖會議」。由台灣及南太平洋12個國家，共同參與
的南島民族領袖會議，今天上午在圓山飯店正式揭開序幕，會中特別安排
阿美族、排灣族、及鄒族的祈福儀式，陳總統並與12位南島民族領袖代
表舉行揚帆儀式，象徵台灣原住民與南島民族合作的新契機。出席這次會
議的代位皆由國家指派，其中有二位部會首長，及九位國會議員，包括加
拿大第一民族代表，馬紹爾國家酋長會議的主席，而帛琉所出席的代表，
位階是介於總統與副總統之間北方大酋長。預定在明天閉幕儀式中，台灣
與12國家代表將會發表南島民族領袖宣言，做為後續推動台灣與南島民
族互相交流的開端。公視新聞丹耐夫。仙米希法採訪報導為了推動台灣原
住民與其他南島民族間的文化交流，行政院原住民委員會邀請南太平洋1
2個國家南島民族的領袖代表，今明二天在台北圓山飯店，召開「南島民
族領袖會議」。由台灣及南太平洋12個國家，共同參與的南島民族領袖
會議，今天上午在圓山飯店正式揭開序幕，會中特別安排阿美族、排灣族
、及鄒族的祈福儀式，陳總統並與12位南島民族領袖代表舉行揚帆儀式
，象徵台灣原住民與南島民族合作的新契機。出席這次會議的代位皆由國
家指派，其中有二位部會首長，及九位國會議員，包括加拿大第一民族代
表，馬紹爾國家酋長會議的主席，而帛琉所出席的代表，位階是介於總統
與副總統之間北方大酋長。預定在明天閉幕儀式中，台灣與12國家代表
將會發表南島民族領袖宣言，做為後續推動台灣與南島民族互相交流的開
端。公視新聞丹耐夫。仙米希法採訪報導為了推動台灣原住民與其他南島
民族間的文化交流，行政院原住民委員會邀請南太平洋12個國家南島民
族的領袖代表，今明二天在台北圓山飯店，召開「南島民族領袖會議」。
由台灣及南太平洋12個國家，共同參與的南島民族領袖會議，今天上午
在圓山飯店正式揭開序幕，會中特別安排阿美族、排灣族、及鄒族的祈福
儀式，陳總統並與12位南島民族領袖代表舉行揚帆儀式，象徵台灣原住
民與南島民族合作的新契機。出席這次會議的代位皆由國家指派，其中有
二位部會首長，及九位國會議員，包括加拿大第一民族代表，馬紹爾國家
酋長會議的主席，而帛琉所出席的代表，位階是介於總統與副總統之間北
方大酋長。預定在明天閉幕儀式中，台灣與12國家代表將會發表南島民
族領袖宣言，做為後續推動台灣與南島民族互相交流的開端。公視新聞丹
耐夫。仙米希法採訪報導為了推動台灣原住民與其他南島民族間的文化交
流，行政院原住民委員會邀請南太平洋12個國家南島民族的領袖代表，
今明二天在台北圓山飯店，召開「南島民族領袖會議」。由台灣及南太平
洋12個國家，共同參與的南島民族領袖會議，今天上午在圓山飯店正式
揭開序幕，會中特別安排阿美族、排灣族、及鄒族的祈福儀式，陳總統並
與12位南島民族領袖代表舉行揚帆儀式，象徵台灣原住民與南島民族合
作的新契機。出席這次會議的代位皆由國家指派，其中有二位部會首長，
及九位國會議員，包括加拿大第一民族代表，馬紹爾國家酋長會議的主席
，而帛琉所出席的代表，位階是介於總統與副總統之間北方大酋長。預定
在明天閉幕儀式中，台灣與12國家代表將會發表南島民族領袖宣言，做
為後續推動台灣與南島民族互相交流的開端。公視新聞丹耐夫。仙米希法
採訪報導為了推動台灣原住民與其他南島民族間的文化交流，行政院原住
民委員會邀請南太平洋12個國家南島民族的領袖代表，今明二天在台北
圓山飯店，召開「南島民族領袖會議」。由台灣及南太平洋12個國家，
共同參與的南島民族領袖會議，今天上午在圓山飯店正式揭開序幕，會中
特別安排阿美族、排灣族、及鄒族的祈福儀式，陳總統並與12位南島民
族領袖代表舉行揚帆儀式，象徵台灣原住民與南島民族合作的新契機。出
席這次會議的代位皆由國家指派，其中有二位部會首長，及九位國會議員
，包括加拿大第一民族代表，馬紹爾國家酋長會議的主席，而帛琉所出席
的代表，位階是介於總統與副總統之間北方大酋長。預定在明天閉幕儀式
中，台灣與12國家代表將會發表南島民族領袖宣言，做為後續推動台灣
與南島民族互相交流的開端。公視新聞丹耐夫。仙米希法採訪報導為了推
動台灣原住民與其他南島民族間的文化交流，行政院原住民委員會邀請南
太平洋12個國家南島民族的領袖代表，今明二天在台北圓山飯店，召開
「南島民族領袖會議」。由台灣及南太平洋12個國家，共同參與的南島
民族領袖會議，今天上午在圓山飯店正式揭開序幕，會中特別安排阿美族
、排灣族、及鄒族的祈福儀式，陳總統並與12位南島民族領袖代表舉行
揚帆儀式，象徵台灣原住民與南島民族合作的新契機。出席這次會議的代
位皆由國家指派，其中有二位部會首長，及九位國會議員，包括加拿大第
一民族代表，馬紹爾國家酋長會議的主席，而帛琉所出席的代表，位階是
介於總統與副總統之間北方大酋長。預定在明天閉幕儀式中，台灣與12
國家代表將會發表南島民族領袖宣言，做為後續推動台灣與南島民族互相
交流的開端。公視新聞丹耐夫。仙米希法採訪報導
