今年國內出口相當暢旺，財政部預估全年出超約173億美元，將創下民
國77年以來的新高紀錄，同時台灣綜合研究院也預估明年經濟成長率可
達3.42%。財政部公布11月出口總值為119.2億美元，創下去
年一月以來單月最高紀錄。累計前十一個月，我國對美國、歐洲及日本出
口衰退，但對香港、大陸及韓國出口則持續成長，其中對大陸出口成長幅
度更高達104.5%。台綜院也預估，景氣在明年第二季可望回溫，預
計明年全年經濟成長率為3.42%，比今年成長0.3個百分點。。今
年國內出口相當暢旺，財政部預估全年出超約173億美元，將創下民國
77年以來的新高紀錄，同時台灣綜合研究院也預估明年經濟成長率可達
3.42%。財政部公布11月出口總值為119.2億美元，創下去年
一月以來單月最高紀錄。累計前十一個月，我國對美國、歐洲及日本出口
衰退，但對香港、大陸及韓國出口則持續成長，其中對大陸出口成長幅度
更高達104.5%。台綜院也預估，景氣在明年第二季可望回溫，預計
明年全年經濟成長率為3.42%，比今年成長0.3個百分點。。今年
國內出口相當暢旺，財政部預估全年出超約173億美元，將創下民國7
7年以來的新高紀錄，同時台灣綜合研究院也預估明年經濟成長率可達3
.42%。財政部公布11月出口總值為119.2億美元，創下去年一
月以來單月最高紀錄。累計前十一個月，我國對美國、歐洲及日本出口衰
退，但對香港、大陸及韓國出口則持續成長，其中對大陸出口成長幅度更
高達104.5%。台綜院也預估，景氣在明年第二季可望回溫，預計明
年全年經濟成長率為3.42%，比今年成長0.3個百分點。。今年國
內出口相當暢旺，財政部預估全年出超約173億美元，將創下民國77
年以來的新高紀錄，同時台灣綜合研究院也預估明年經濟成長率可達3.
42%。財政部公布11月出口總值為119.2億美元，創下去年一月
以來單月最高紀錄。累計前十一個月，我國對美國、歐洲及日本出口衰退
，但對香港、大陸及韓國出口則持續成長，其中對大陸出口成長幅度更高
達104.5%。台綜院也預估，景氣在明年第二季可望回溫，預計明年
全年經濟成長率為3.42%，比今年成長0.3個百分點。。今年國內
出口相當暢旺，財政部預估全年出超約173億美元，將創下民國77年
以來的新高紀錄，同時台灣綜合研究院也預估明年經濟成長率可達3.4
2%。財政部公布11月出口總值為119.2億美元，創下去年一月以
來單月最高紀錄。累計前十一個月，我國對美國、歐洲及日本出口衰退，
但對香港、大陸及韓國出口則持續成長，其中對大陸出口成長幅度更高達
104.5%。台綜院也預估，景氣在明年第二季可望回溫，預計明年全
年經濟成長率為3.42%，比今年成長0.3個百分點。。
