在台南市有位黃荔芬老太太，致力於幫助未婚媽媽不必走上墮胎之路，
二十年來他開辦的保護機構，已經讓一千名嬰兒存留下來，得到良好
照顧。
不幸的是，她本身已經罹患末期癌症，今天她以微弱的聲音呼籲熱心人
士能繼續支持這項工作。
這些可愛的小孩平時最喜歡聽到也最常聽到的就是黃荔芬女士關愛他們
的聲音，但是恐怕今後越來越不容易了。
因為照顧他們的黃女士已經罹患肺癌，加上顏面神經的病痛，要說話越
來越困難。
她認為是信仰使她願意這麼做。
在台南市一家教堂上午聚集許多關心未婚媽媽的民眾，為黃荔芬女士舉
行一項祝福儀式，頒發熱愛生命獎章，表揚她從民國七十一年迄今，
二十年來展開雙手迎接近千位未婚媽媽，照顧他們身心需要，幫助他
由於積勞成疾，不久以前黃女士罹患肺癌，使得這個經營二十年的機構
天主教露晞之家的經營陷入困難的處境。
據社工人員表示，目前這裡還有六十位嬰兒，他們的生母最年輕的十二
歲，因為各種特殊的原因懷孕，還有的甚至私下用藥想要墮胎，被黃
女士發現而帶來這裡安養，保住小生命。
這些照片都是國內外領養家庭寄來的，都還與露晞之家保持良好互動。
由於從安置未婚媽媽到暫時收養這些無辜的嬰兒，以至於尋求領養家庭
的評估都需要社會熱心人士的支持，黃女士希望社會各界能發動更多
力量支持。
二十年前黃荔芬投身未婚媽媽與嬰兒的照顧時，他的努力只有少數地方
人士了解，今天露晞之家希望透過媒體，能找到黃荔芬的接棒人，讓
有形生命已經脆弱的她看到這項工作能順利地傳承下去，保住台灣更
公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
