半個月內台北縣和屏東縣，接連發生打錯針，給錯藥的重大醫療疏失，台
灣醫療改革基金會今天召開記者會，要求政府公佈最近三年，各級醫療院
所，新生兒及產婦死亡人數，讓民眾有選擇安全醫療環境的權利。在衛生
署沒有任何控管醫療品質的情況下，醫改會今天要求衛生署，公佈最近三
年，各級醫院的新生兒及產婦死亡人數，好讓民眾瞭解，在那一家醫院生
孩子，打針吃藥比較安全。根據統計，目前全台有一萬五千名藥師，扣除
醫院的五千多人外，有一萬名藥師，分佈在一萬七千個診所以及藥局裡。
換句話說，至少有七千個診所，沒有合格的專業藥師。回德仁說，受到健
保給付的限制，醫師為了省錢，會向藥師租用執照，再雇用一般醫護人員
來配藥。除非衛生署和健保局能主動徹底稽查，否則民眾只能自保。如果
民眾發現藥袋標示不明，或醫師藥師態度不當，都可以向醫改會和藥害救
濟基金會求助。民眾唯有自保，才不會成為醫療疏失的受害者。公視新聞
洪蕙竹郭俊麟採訪報導半個月內台北縣和屏東縣，接連發生打錯針，給錯
藥的重大醫療疏失，台灣醫療改革基金會今天召開記者會，要求政府公佈
最近三年，各級醫療院所，新生兒及產婦死亡人數，讓民眾有選擇安全醫
療環境的權利。在衛生署沒有任何控管醫療品質的情況下，醫改會今天要
求衛生署，公佈最近三年，各級醫院的新生兒及產婦死亡人數，好讓民眾
瞭解，在那一家醫院生孩子，打針吃藥比較安全。根據統計，目前全台有
一萬五千名藥師，扣除醫院的五千多人外，有一萬名藥師，分佈在一萬七
千個診所以及藥局裡。換句話說，至少有七千個診所，沒有合格的專業藥
師。回德仁說，受到健保給付的限制，醫師為了省錢，會向藥師租用執照
，再雇用一般醫護人員來配藥。除非衛生署和健保局能主動徹底稽查，否
則民眾只能自保。如果民眾發現藥袋標示不明，或醫師藥師態度不當，都
可以向醫改會和藥害救濟基金會求助。民眾唯有自保，才不會成為醫療疏
失的受害者。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導半個月內台北縣和屏東縣，
接連發生打錯針，給錯藥的重大醫療疏失，台灣醫療改革基金會今天召開
記者會，要求政府公佈最近三年，各級醫療院所，新生兒及產婦死亡人數
，讓民眾有選擇安全醫療環境的權利。在衛生署沒有任何控管醫療品質的
情況下，醫改會今天要求衛生署，公佈最近三年，各級醫院的新生兒及產
婦死亡人數，好讓民眾瞭解，在那一家醫院生孩子，打針吃藥比較安全。
根據統計，目前全台有一萬五千名藥師，扣除醫院的五千多人外，有一萬
名藥師，分佈在一萬七千個診所以及藥局裡。換句話說，至少有七千個診
所，沒有合格的專業藥師。回德仁說，受到健保給付的限制，醫師為了省
錢，會向藥師租用執照，再雇用一般醫護人員來配藥。除非衛生署和健保
局能主動徹底稽查，否則民眾只能自保。如果民眾發現藥袋標示不明，或
醫師藥師態度不當，都可以向醫改會和藥害救濟基金會求助。民眾唯有自
保，才不會成為醫療疏失的受害者。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導半個
月內台北縣和屏東縣，接連發生打錯針，給錯藥的重大醫療疏失，台灣醫
療改革基金會今天召開記者會，要求政府公佈最近三年，各級醫療院所，
新生兒及產婦死亡人數，讓民眾有選擇安全醫療環境的權利。在衛生署沒
有任何控管醫療品質的情況下，醫改會今天要求衛生署，公佈最近三年，
各級醫院的新生兒及產婦死亡人數，好讓民眾瞭解，在那一家醫院生孩子
，打針吃藥比較安全。根據統計，目前全台有一萬五千名藥師，扣除醫院
的五千多人外，有一萬名藥師，分佈在一萬七千個診所以及藥局裡。換句
話說，至少有七千個診所，沒有合格的專業藥師。回德仁說，受到健保給
付的限制，醫師為了省錢，會向藥師租用執照，再雇用一般醫護人員來配
藥。除非衛生署和健保局能主動徹底稽查，否則民眾只能自保。如果民眾
發現藥袋標示不明，或醫師藥師態度不當，都可以向醫改會和藥害救濟基
金會求助。民眾唯有自保，才不會成為醫療疏失的受害者。公視新聞洪蕙
竹郭俊麟採訪報導半個月內台北縣和屏東縣，接連發生打錯針，給錯藥的
重大醫療疏失，台灣醫療改革基金會今天召開記者會，要求政府公佈最近
三年，各級醫療院所，新生兒及產婦死亡人數，讓民眾有選擇安全醫療環
境的權利。在衛生署沒有任何控管醫療品質的情況下，醫改會今天要求衛
生署，公佈最近三年，各級醫院的新生兒及產婦死亡人數，好讓民眾瞭解
，在那一家醫院生孩子，打針吃藥比較安全。根據統計，目前全台有一萬
五千名藥師，扣除醫院的五千多人外，有一萬名藥師，分佈在一萬七千個
診所以及藥局裡。換句話說，至少有七千個診所，沒有合格的專業藥師。
回德仁說，受到健保給付的限制，醫師為了省錢，會向藥師租用執照，再
雇用一般醫護人員來配藥。除非衛生署和健保局能主動徹底稽查，否則民
眾只能自保。如果民眾發現藥袋標示不明，或醫師藥師態度不當，都可以
向醫改會和藥害救濟基金會求助。民眾唯有自保，才不會成為醫療疏失的
受害者。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導半個月內台北縣和屏東縣，接連
發生打錯針，給錯藥的重大醫療疏失，台灣醫療改革基金會今天召開記者
會，要求政府公佈最近三年，各級醫療院所，新生兒及產婦死亡人數，讓
民眾有選擇安全醫療環境的權利。在衛生署沒有任何控管醫療品質的情況
下，醫改會今天要求衛生署，公佈最近三年，各級醫院的新生兒及產婦死
亡人數，好讓民眾瞭解，在那一家醫院生孩子，打針吃藥比較安全。根據
統計，目前全台有一萬五千名藥師，扣除醫院的五千多人外，有一萬名藥
師，分佈在一萬七千個診所以及藥局裡。換句話說，至少有七千個診所，
沒有合格的專業藥師。回德仁說，受到健保給付的限制，醫師為了省錢，
會向藥師租用執照，再雇用一般醫護人員來配藥。除非衛生署和健保局能
主動徹底稽查，否則民眾只能自保。如果民眾發現藥袋標示不明，或醫師
藥師態度不當，都可以向醫改會和藥害救濟基金會求助。民眾唯有自保，
才不會成為醫療疏失的受害者。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導半個月內
台北縣和屏東縣，接連發生打錯針，給錯藥的重大醫療疏失，台灣醫療改
革基金會今天召開記者會，要求政府公佈最近三年，各級醫療院所，新生
兒及產婦死亡人數，讓民眾有選擇安全醫療環境的權利。在衛生署沒有任
何控管醫療品質的情況下，醫改會今天要求衛生署，公佈最近三年，各級
醫院的新生兒及產婦死亡人數，好讓民眾瞭解，在那一家醫院生孩子，打
針吃藥比較安全。根據統計，目前全台有一萬五千名藥師，扣除醫院的五
千多人外，有一萬名藥師，分佈在一萬七千個診所以及藥局裡。換句話說
，至少有七千個診所，沒有合格的專業藥師。回德仁說，受到健保給付的
限制，醫師為了省錢，會向藥師租用執照，再雇用一般醫護人員來配藥。
除非衛生署和健保局能主動徹底稽查，否則民眾只能自保。如果民眾發現
藥袋標示不明，或醫師藥師態度不當，都可以向醫改會和藥害救濟基金會
求助。民眾唯有自保，才不會成為醫療疏失的受害者。公視新聞洪蕙竹郭
俊麟採訪報導半個月內台北縣和屏東縣，接連發生打錯針，給錯藥的重大
醫療疏失，台灣醫療改革基金會今天召開記者會，要求政府公佈最近三年
，各級醫療院所，新生兒及產婦死亡人數，讓民眾有選擇安全醫療環境的
權利。在衛生署沒有任何控管醫療品質的情況下，醫改會今天要求衛生署
，公佈最近三年，各級醫院的新生兒及產婦死亡人數，好讓民眾瞭解，在
那一家醫院生孩子，打針吃藥比較安全。根據統計，目前全台有一萬五千
名藥師，扣除醫院的五千多人外，有一萬名藥師，分佈在一萬七千個診所
以及藥局裡。換句話說，至少有七千個診所，沒有合格的專業藥師。回德
仁說，受到健保給付的限制，醫師為了省錢，會向藥師租用執照，再雇用
一般醫護人員來配藥。除非衛生署和健保局能主動徹底稽查，否則民眾只
能自保。如果民眾發現藥袋標示不明，或醫師藥師態度不當，都可以向醫
改會和藥害救濟基金會求助。民眾唯有自保，才不會成為醫療疏失的受害
者。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導半個月內台北縣和屏東縣，接連發生
打錯針，給錯藥的重大醫療疏失，台灣醫療改革基金會今天召開記者會，
要求政府公佈最近三年，各級醫療院所，新生兒及產婦死亡人數，讓民眾
有選擇安全醫療環境的權利。在衛生署沒有任何控管醫療品質的情況下，
醫改會今天要求衛生署，公佈最近三年，各級醫院的新生兒及產婦死亡人
數，好讓民眾瞭解，在那一家醫院生孩子，打針吃藥比較安全。根據統計
，目前全台有一萬五千名藥師，扣除醫院的五千多人外，有一萬名藥師，
分佈在一萬七千個診所以及藥局裡。換句話說，至少有七千個診所，沒有
合格的專業藥師。回德仁說，受到健保給付的限制，醫師為了省錢，會向
藥師租用執照，再雇用一般醫護人員來配藥。除非衛生署和健保局能主動
徹底稽查，否則民眾只能自保。如果民眾發現藥袋標示不明，或醫師藥師
態度不當，都可以向醫改會和藥害救濟基金會求助。民眾唯有自保，才不
會成為醫療疏失的受害者。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
