為了要求特區首長董建華下台，以及普選行政長官和立法會，昨天香港有
近兩萬名民眾，頂著烈日走上街頭。對於民眾再度舉行，要求港府政治改
革的大型集會，特首董建華今天被記者詢問時，並不願表示任何意見。(
upsound)繼七月一日的五十萬人大遊行，以及七月九日的五萬人
集會後，昨天再度有近兩萬人頂著大太陽，參加這場要求政府改革的大集
會。(so)我們的聲音從來不被立法會重視，因此我們只好自力救濟，
走上街頭表達我們的意見。(out)根據主辦單位"香港民主發展網絡
"主席表示，這次民主大會有兩大訴求(cg)首先是要求政府立即落實
民主改革時間表，第二是要求二零零七年以普選方式選出行政長官並在零
八年普選立法院。(out)除了要求港府改革外，現場要求特首董建華
的口號也不絕於耳。(so)董建華下台！董建華下台！事實上這波連續
三週舉行的大遊行，(cg)源自七月一號號稱有五十萬人參加的七一號
大遊行。在這次遊行中，民眾的主要訴求是反對危害言論自由的二十三條
立法。在民眾發出強大不滿聲後，董建華不得不做出讓步，宣布延後23
條二讀。不過香港民眾並沒有因此滿意，認為延後二讀只是政治上的考慮
，因此在七月九日再度發起五萬人的和平集會，除了要求政府無限期押後
二十三條之外，並要求董建華下台。(out)(so)我已經參加過七
月一日，三日和九日的活動，當然今天的也不滿缺席。至目前為止，我沒
有聽到政府的任何回應。(out)對於民眾集會活動，港府政制事務發
言人晚間表示，政府已經了解抗議訴求並會加以檢討。而董建華在今天早
上面對記者詢問時，則不願表示任何意見。事實上香港民主派人士已經揚
言，如果港府還繼續漠視民眾訴求，解決當前的政治危機，他們不排除發
起更大規模的民主運動。為了要求特區首長董建華下台，以及普選行政長
官和立法會，昨天香港有近兩萬名民眾，頂著烈日走上街頭。對於民眾再
度舉行，要求港府政治改革的大型集會，特首董建華今天被記者詢問時，
並不願表示任何意見。(upsound)繼七月一日的五十萬人大遊行
，以及七月九日的五萬人集會後，昨天再度有近兩萬人頂著大太陽，參加
這場要求政府改革的大集會。(so)我們的聲音從來不被立法會重視，
因此我們只好自力救濟，走上街頭表達我們的意見。(out)根據主辦
單位"香港民主發展網絡"主席表示，這次民主大會有兩大訴求(cg)
首先是要求政府立即落實民主改革時間表，第二是要求二零零七年以普選
方式選出行政長官並在零八年普選立法院。(out)除了要求港府改革
外，現場要求特首董建華的口號也不絕於耳。(so)董建華下台！董建
華下台！事實上這波連續三週舉行的大遊行，(cg)源自七月一號號稱
有五十萬人參加的七一號大遊行。在這次遊行中，民眾的主要訴求是反對
危害言論自由的二十三條立法。在民眾發出強大不滿聲後，董建華不得不
做出讓步，宣布延後23條二讀。不過香港民眾並沒有因此滿意，認為延
後二讀只是政治上的考慮，因此在七月九日再度發起五萬人的和平集會，
除了要求政府無限期押後二十三條之外，並要求董建華下台。(out)
(so)我已經參加過七月一日，三日和九日的活動，當然今天的也不滿
缺席。至目前為止，我沒有聽到政府的任何回應。(out)對於民眾集
會活動，港府政制事務發言人晚間表示，政府已經了解抗議訴求並會加以
檢討。而董建華在今天早上面對記者詢問時，則不願表示任何意見。事實
上香港民主派人士已經揚言，如果港府還繼續漠視民眾訴求，解決當前的
政治危機，他們不排除發起更大規模的民主運動。為了要求特區首長董建
華下台，以及普選行政長官和立法會，昨天香港有近兩萬名民眾，頂著烈
日走上街頭。對於民眾再度舉行，要求港府政治改革的大型集會，特首董
建華今天被記者詢問時，並不願表示任何意見。(upsound)繼七
月一日的五十萬人大遊行，以及七月九日的五萬人集會後，昨天再度有近
兩萬人頂著大太陽，參加這場要求政府改革的大集會。(so)我們的聲
音從來不被立法會重視，因此我們只好自力救濟，走上街頭表達我們的意
見。(out)根據主辦單位"香港民主發展網絡"主席表示，這次民主
大會有兩大訴求(cg)首先是要求政府立即落實民主改革時間表，第二
是要求二零零七年以普選方式選出行政長官並在零八年普選立法院。(o
ut)除了要求港府改革外，現場要求特首董建華的口號也不絕於耳。(
so)董建華下台！董建華下台！事實上這波連續三週舉行的大遊行，(
cg)源自七月一號號稱有五十萬人參加的七一號大遊行。在這次遊行中
，民眾的主要訴求是反對危害言論自由的二十三條立法。在民眾發出強大
不滿聲後，董建華不得不做出讓步，宣布延後23條二讀。不過香港民眾
並沒有因此滿意，認為延後二讀只是政治上的考慮，因此在七月九日再度
發起五萬人的和平集會，除了要求政府無限期押後二十三條之外，並要求
董建華下台。(out)(so)我已經參加過七月一日，三日和九日的
活動，當然今天的也不滿缺席。至目前為止，我沒有聽到政府的任何回應
。(out)對於民眾集會活動，港府政制事務發言人晚間表示，政府已
經了解抗議訴求並會加以檢討。而董建華在今天早上面對記者詢問時，則
不願表示任何意見。事實上香港民主派人士已經揚言，如果港府還繼續漠
視民眾訴求，解決當前的政治危機，他們不排除發起更大規模的民主運動
。為了要求特區首長董建華下台，以及普選行政長官和立法會，昨天香港
有近兩萬名民眾，頂著烈日走上街頭。對於民眾再度舉行，要求港府政治
改革的大型集會，特首董建華今天被記者詢問時，並不願表示任何意見。
(upsound)繼七月一日的五十萬人大遊行，以及七月九日的五萬
人集會後，昨天再度有近兩萬人頂著大太陽，參加這場要求政府改革的大
集會。(so)我們的聲音從來不被立法會重視，因此我們只好自力救濟
，走上街頭表達我們的意見。(out)根據主辦單位"香港民主發展網
絡"主席表示，這次民主大會有兩大訴求(cg)首先是要求政府立即落
實民主改革時間表，第二是要求二零零七年以普選方式選出行政長官並在
零八年普選立法院。(out)除了要求港府改革外，現場要求特首董建
華的口號也不絕於耳。(so)董建華下台！董建華下台！事實上這波連
續三週舉行的大遊行，(cg)源自七月一號號稱有五十萬人參加的七一
號大遊行。在這次遊行中，民眾的主要訴求是反對危害言論自由的二十三
條立法。在民眾發出強大不滿聲後，董建華不得不做出讓步，宣布延後2
3條二讀。不過香港民眾並沒有因此滿意，認為延後二讀只是政治上的考
慮，因此在七月九日再度發起五萬人的和平集會，除了要求政府無限期押
後二十三條之外，並要求董建華下台。(out)(so)我已經參加過
七月一日，三日和九日的活動，當然今天的也不滿缺席。至目前為止，我
沒有聽到政府的任何回應。(out)對於民眾集會活動，港府政制事務
發言人晚間表示，政府已經了解抗議訴求並會加以檢討。而董建華在今天
早上面對記者詢問時，則不願表示任何意見。事實上香港民主派人士已經
揚言，如果港府還繼續漠視民眾訴求，解決當前的政治危機，他們不排除
發起更大規模的民主運動。為了要求特區首長董建華下台，以及普選行政
長官和立法會，昨天香港有近兩萬名民眾，頂著烈日走上街頭。對於民眾
再度舉行，要求港府政治改革的大型集會，特首董建華今天被記者詢問時
，並不願表示任何意見。(upsound)繼七月一日的五十萬人大遊
行，以及七月九日的五萬人集會後，昨天再度有近兩萬人頂著大太陽，參
加這場要求政府改革的大集會。(so)我們的聲音從來不被立法會重視
，因此我們只好自力救濟，走上街頭表達我們的意見。(out)根據主
辦單位"香港民主發展網絡"主席表示，這次民主大會有兩大訴求(cg
)首先是要求政府立即落實民主改革時間表，第二是要求二零零七年以普
選方式選出行政長官並在零八年普選立法院。(out)除了要求港府改
革外，現場要求特首董建華的口號也不絕於耳。(so)董建華下台！董
建華下台！事實上這波連續三週舉行的大遊行，(cg)源自七月一號號
稱有五十萬人參加的七一號大遊行。在這次遊行中，民眾的主要訴求是反
對危害言論自由的二十三條立法。在民眾發出強大不滿聲後，董建華不得
不做出讓步，宣布延後23條二讀。不過香港民眾並沒有因此滿意，認為
延後二讀只是政治上的考慮，因此在七月九日再度發起五萬人的和平集會
，除了要求政府無限期押後二十三條之外，並要求董建華下台。(out
)(so)我已經參加過七月一日，三日和九日的活動，當然今天的也不
滿缺席。至目前為止，我沒有聽到政府的任何回應。(out)對於民眾
集會活動，港府政制事務發言人晚間表示，政府已經了解抗議訴求並會加
以檢討。而董建華在今天早上面對記者詢問時，則不願表示任何意見。事
實上香港民主派人士已經揚言，如果港府還繼續漠視民眾訴求，解決當前
的政治危機，他們不排除發起更大規模的民主運動。為了要求特區首長董
建華下台，以及普選行政長官和立法會，昨天香港有近兩萬名民眾，頂著
烈日走上街頭。對於民眾再度舉行，要求港府政治改革的大型集會，特首
董建華今天被記者詢問時，並不願表示任何意見。(upsound)繼
七月一日的五十萬人大遊行，以及七月九日的五萬人集會後，昨天再度有
近兩萬人頂著大太陽，參加這場要求政府改革的大集會。(so)我們的
聲音從來不被立法會重視，因此我們只好自力救濟，走上街頭表達我們的
意見。(out)根據主辦單位"香港民主發展網絡"主席表示，這次民
主大會有兩大訴求(cg)首先是要求政府立即落實民主改革時間表，第
二是要求二零零七年以普選方式選出行政長官並在零八年普選立法院。(
out)除了要求港府改革外，現場要求特首董建華的口號也不絕於耳。
(so)董建華下台！董建華下台！事實上這波連續三週舉行的大遊行，
(cg)源自七月一號號稱有五十萬人參加的七一號大遊行。在這次遊行
中，民眾的主要訴求是反對危害言論自由的二十三條立法。在民眾發出強
大不滿聲後，董建華不得不做出讓步，宣布延後23條二讀。不過香港民
眾並沒有因此滿意，認為延後二讀只是政治上的考慮，因此在七月九日再
度發起五萬人的和平集會，除了要求政府無限期押後二十三條之外，並要
求董建華下台。(out)(so)我已經參加過七月一日，三日和九日
的活動，當然今天的也不滿缺席。至目前為止，我沒有聽到政府的任何回
應。(out)對於民眾集會活動，港府政制事務發言人晚間表示，政府
已經了解抗議訴求並會加以檢討。而董建華在今天早上面對記者詢問時，
則不願表示任何意見。事實上香港民主派人士已經揚言，如果港府還繼續
漠視民眾訴求，解決當前的政治危機，他們不排除發起更大規模的民主運
動。為了要求特區首長董建華下台，以及普選行政長官和立法會，昨天香
港有近兩萬名民眾，頂著烈日走上街頭。對於民眾再度舉行，要求港府政
治改革的大型集會，特首董建華今天被記者詢問時，並不願表示任何意見
。(upsound)繼七月一日的五十萬人大遊行，以及七月九日的五
萬人集會後，昨天再度有近兩萬人頂著大太陽，參加這場要求政府改革的
大集會。(so)我們的聲音從來不被立法會重視，因此我們只好自力救
濟，走上街頭表達我們的意見。(out)根據主辦單位"香港民主發展
網絡"主席表示，這次民主大會有兩大訴求(cg)首先是要求政府立即
落實民主改革時間表，第二是要求二零零七年以普選方式選出行政長官並
在零八年普選立法院。(out)除了要求港府改革外，現場要求特首董
建華的口號也不絕於耳。(so)董建華下台！董建華下台！事實上這波
連續三週舉行的大遊行，(cg)源自七月一號號稱有五十萬人參加的七
一號大遊行。在這次遊行中，民眾的主要訴求是反對危害言論自由的二十
三條立法。在民眾發出強大不滿聲後，董建華不得不做出讓步，宣布延後
23條二讀。不過香港民眾並沒有因此滿意，認為延後二讀只是政治上的
考慮，因此在七月九日再度發起五萬人的和平集會，除了要求政府無限期
押後二十三條之外，並要求董建華下台。(out)(so)我已經參加
過七月一日，三日和九日的活動，當然今天的也不滿缺席。至目前為止，
我沒有聽到政府的任何回應。(out)對於民眾集會活動，港府政制事
務發言人晚間表示，政府已經了解抗議訴求並會加以檢討。而董建華在今
天早上面對記者詢問時，則不願表示任何意見。事實上香港民主派人士已
經揚言，如果港府還繼續漠視民眾訴求，解決當前的政治危機，他們不排
除發起更大規模的民主運動。為了要求特區首長董建華下台，以及普選行
政長官和立法會，昨天香港有近兩萬名民眾，頂著烈日走上街頭。對於民
眾再度舉行，要求港府政治改革的大型集會，特首董建華今天被記者詢問
時，並不願表示任何意見。(upsound)繼七月一日的五十萬人大
遊行，以及七月九日的五萬人集會後，昨天再度有近兩萬人頂著大太陽，
參加這場要求政府改革的大集會。(so)我們的聲音從來不被立法會重
視，因此我們只好自力救濟，走上街頭表達我們的意見。(out)根據
主辦單位"香港民主發展網絡"主席表示，這次民主大會有兩大訴求(c
g)首先是要求政府立即落實民主改革時間表，第二是要求二零零七年以
普選方式選出行政長官並在零八年普選立法院。(out)除了要求港府
改革外，現場要求特首董建華的口號也不絕於耳。(so)董建華下台！
董建華下台！事實上這波連續三週舉行的大遊行，(cg)源自七月一號
號稱有五十萬人參加的七一號大遊行。在這次遊行中，民眾的主要訴求是
反對危害言論自由的二十三條立法。在民眾發出強大不滿聲後，董建華不
得不做出讓步，宣布延後23條二讀。不過香港民眾並沒有因此滿意，認
為延後二讀只是政治上的考慮，因此在七月九日再度發起五萬人的和平集
會，除了要求政府無限期押後二十三條之外，並要求董建華下台。(ou
t)(so)我已經參加過七月一日，三日和九日的活動，當然今天的也
不滿缺席。至目前為止，我沒有聽到政府的任何回應。(out)對於民
眾集會活動，港府政制事務發言人晚間表示，政府已經了解抗議訴求並會
加以檢討。而董建華在今天早上面對記者詢問時，則不願表示任何意見。
事實上香港民主派人士已經揚言，如果港府還繼續漠視民眾訴求，解決當
前的政治危機，他們不排除發起更大規模的民主運動。為了要求特區首長
董建華下台，以及普選行政長官和立法會，昨天香港有近兩萬名民眾，頂
著烈日走上街頭。對於民眾再度舉行，要求港府政治改革的大型集會，特
首董建華今天被記者詢問時，並不願表示任何意見。(upsound)
繼七月一日的五十萬人大遊行，以及七月九日的五萬人集會後，昨天再度
有近兩萬人頂著大太陽，參加這場要求政府改革的大集會。(so)我們
的聲音從來不被立法會重視，因此我們只好自力救濟，走上街頭表達我們
的意見。(out)根據主辦單位"香港民主發展網絡"主席表示，這次
民主大會有兩大訴求(cg)首先是要求政府立即落實民主改革時間表，
第二是要求二零零七年以普選方式選出行政長官並在零八年普選立法院。
(out)除了要求港府改革外，現場要求特首董建華的口號也不絕於耳
。(so)董建華下台！董建華下台！事實上這波連續三週舉行的大遊行
，(cg)源自七月一號號稱有五十萬人參加的七一號大遊行。在這次遊
行中，民眾的主要訴求是反對危害言論自由的二十三條立法。在民眾發出
強大不滿聲後，董建華不得不做出讓步，宣布延後23條二讀。不過香港
民眾並沒有因此滿意，認為延後二讀只是政治上的考慮，因此在七月九日
再度發起五萬人的和平集會，除了要求政府無限期押後二十三條之外，並
要求董建華下台。(out)(so)我已經參加過七月一日，三日和九
日的活動，當然今天的也不滿缺席。至目前為止，我沒有聽到政府的任何
回應。(out)對於民眾集會活動，港府政制事務發言人晚間表示，政
府已經了解抗議訴求並會加以檢討。而董建華在今天早上面對記者詢問時
，則不願表示任何意見。事實上香港民主派人士已經揚言，如果港府還繼
續漠視民眾訴求，解決當前的政治危機，他們不排除發起更大規模的民主
運動。為了要求特區首長董建華下台，以及普選行政長官和立法會，昨天
香港有近兩萬名民眾，頂著烈日走上街頭。對於民眾再度舉行，要求港府
政治改革的大型集會，特首董建華今天被記者詢問時，並不願表示任何意
見。(upsound)繼七月一日的五十萬人大遊行，以及七月九日的
五萬人集會後，昨天再度有近兩萬人頂著大太陽，參加這場要求政府改革
的大集會。(so)我們的聲音從來不被立法會重視，因此我們只好自力
救濟，走上街頭表達我們的意見。(out)根據主辦單位"香港民主發
展網絡"主席表示，這次民主大會有兩大訴求(cg)首先是要求政府立
即落實民主改革時間表，第二是要求二零零七年以普選方式選出行政長官
並在零八年普選立法院。(out)除了要求港府改革外，現場要求特首
董建華的口號也不絕於耳。(so)董建華下台！董建華下台！事實上這
波連續三週舉行的大遊行，(cg)源自七月一號號稱有五十萬人參加的
七一號大遊行。在這次遊行中，民眾的主要訴求是反對危害言論自由的二
十三條立法。在民眾發出強大不滿聲後，董建華不得不做出讓步，宣布延
後23條二讀。不過香港民眾並沒有因此滿意，認為延後二讀只是政治上
的考慮，因此在七月九日再度發起五萬人的和平集會，除了要求政府無限
期押後二十三條之外，並要求董建華下台。(out)(so)我已經參
加過七月一日，三日和九日的活動，當然今天的也不滿缺席。至目前為止
，我沒有聽到政府的任何回應。(out)對於民眾集會活動，港府政制
事務發言人晚間表示，政府已經了解抗議訴求並會加以檢討。而董建華在
今天早上面對記者詢問時，則不願表示任何意見。事實上香港民主派人士
已經揚言，如果港府還繼續漠視民眾訴求，解決當前的政治危機，他們不
排除發起更大規模的民主運動。為了要求特區首長董建華下台，以及普選
行政長官和立法會，昨天香港有近兩萬名民眾，頂著烈日走上街頭。對於
民眾再度舉行，要求港府政治改革的大型集會，特首董建華今天被記者詢
問時，並不願表示任何意見。(upsound)繼七月一日的五十萬人
大遊行，以及七月九日的五萬人集會後，昨天再度有近兩萬人頂著大太陽
，參加這場要求政府改革的大集會。(so)我們的聲音從來不被立法會
重視，因此我們只好自力救濟，走上街頭表達我們的意見。(out)根
據主辦單位"香港民主發展網絡"主席表示，這次民主大會有兩大訴求(
cg)首先是要求政府立即落實民主改革時間表，第二是要求二零零七年
以普選方式選出行政長官並在零八年普選立法院。(out)除了要求港
府改革外，現場要求特首董建華的口號也不絕於耳。(so)董建華下台
！董建華下台！事實上這波連續三週舉行的大遊行，(cg)源自七月一
號號稱有五十萬人參加的七一號大遊行。在這次遊行中，民眾的主要訴求
是反對危害言論自由的二十三條立法。在民眾發出強大不滿聲後，董建華
不得不做出讓步，宣布延後23條二讀。不過香港民眾並沒有因此滿意，
認為延後二讀只是政治上的考慮，因此在七月九日再度發起五萬人的和平
集會，除了要求政府無限期押後二十三條之外，並要求董建華下台。(o
ut)(so)我已經參加過七月一日，三日和九日的活動，當然今天的
也不滿缺席。至目前為止，我沒有聽到政府的任何回應。(out)對於
民眾集會活動，港府政制事務發言人晚間表示，政府已經了解抗議訴求並
會加以檢討。而董建華在今天早上面對記者詢問時，則不願表示任何意見
。事實上香港民主派人士已經揚言，如果港府還繼續漠視民眾訴求，解決
當前的政治危機，他們不排除發起更大規模的民主運動。為了要求特區首
長董建華下台，以及普選行政長官和立法會，昨天香港有近兩萬名民眾，
頂著烈日走上街頭。對於民眾再度舉行，要求港府政治改革的大型集會，
特首董建華今天被記者詢問時，並不願表示任何意見。(upsound
)繼七月一日的五十萬人大遊行，以及七月九日的五萬人集會後，昨天再
度有近兩萬人頂著大太陽，參加這場要求政府改革的大集會。(so)我
們的聲音從來不被立法會重視，因此我們只好自力救濟，走上街頭表達我
們的意見。(out)根據主辦單位"香港民主發展網絡"主席表示，這
次民主大會有兩大訴求(cg)首先是要求政府立即落實民主改革時間表
，第二是要求二零零七年以普選方式選出行政長官並在零八年普選立法院
。(out)除了要求港府改革外，現場要求特首董建華的口號也不絕於
耳。(so)董建華下台！董建華下台！事實上這波連續三週舉行的大遊
行，(cg)源自七月一號號稱有五十萬人參加的七一號大遊行。在這次
遊行中，民眾的主要訴求是反對危害言論自由的二十三條立法。在民眾發
出強大不滿聲後，董建華不得不做出讓步，宣布延後23條二讀。不過香
港民眾並沒有因此滿意，認為延後二讀只是政治上的考慮，因此在七月九
日再度發起五萬人的和平集會，除了要求政府無限期押後二十三條之外，
並要求董建華下台。(out)(so)我已經參加過七月一日，三日和
九日的活動，當然今天的也不滿缺席。至目前為止，我沒有聽到政府的任
何回應。(out)對於民眾集會活動，港府政制事務發言人晚間表示，
政府已經了解抗議訴求並會加以檢討。而董建華在今天早上面對記者詢問
時，則不願表示任何意見。事實上香港民主派人士已經揚言，如果港府還
繼續漠視民眾訴求，解決當前的政治危機，他們不排除發起更大規模的民
主運動。為了要求特區首長董建華下台，以及普選行政長官和立法會，昨
天香港有近兩萬名民眾，頂著烈日走上街頭。對於民眾再度舉行，要求港
府政治改革的大型集會，特首董建華今天被記者詢問時，並不願表示任何
意見。(upsound)繼七月一日的五十萬人大遊行，以及七月九日
的五萬人集會後，昨天再度有近兩萬人頂著大太陽，參加這場要求政府改
革的大集會。(so)我們的聲音從來不被立法會重視，因此我們只好自
力救濟，走上街頭表達我們的意見。(out)根據主辦單位"香港民主
發展網絡"主席表示，這次民主大會有兩大訴求(cg)首先是要求政府
立即落實民主改革時間表，第二是要求二零零七年以普選方式選出行政長
官並在零八年普選立法院。(out)除了要求港府改革外，現場要求特
首董建華的口號也不絕於耳。(so)董建華下台！董建華下台！事實上
這波連續三週舉行的大遊行，(cg)源自七月一號號稱有五十萬人參加
的七一號大遊行。在這次遊行中，民眾的主要訴求是反對危害言論自由的
二十三條立法。在民眾發出強大不滿聲後，董建華不得不做出讓步，宣布
延後23條二讀。不過香港民眾並沒有因此滿意，認為延後二讀只是政治
上的考慮，因此在七月九日再度發起五萬人的和平集會，除了要求政府無
限期押後二十三條之外，並要求董建華下台。(out)(so)我已經
參加過七月一日，三日和九日的活動，當然今天的也不滿缺席。至目前為
止，我沒有聽到政府的任何回應。(out)對於民眾集會活動，港府政
制事務發言人晚間表示，政府已經了解抗議訴求並會加以檢討。而董建華
在今天早上面對記者詢問時，則不願表示任何意見。事實上香港民主派人
士已經揚言，如果港府還繼續漠視民眾訴求，解決當前的政治危機，他們
不排除發起更大規模的民主運動。為了要求特區首長董建華下台，以及普
選行政長官和立法會，昨天香港有近兩萬名民眾，頂著烈日走上街頭。對
於民眾再度舉行，要求港府政治改革的大型集會，特首董建華今天被記者
詢問時，並不願表示任何意見。(upsound)繼七月一日的五十萬
人大遊行，以及七月九日的五萬人集會後，昨天再度有近兩萬人頂著大太
陽，參加這場要求政府改革的大集會。(so)我們的聲音從來不被立法
會重視，因此我們只好自力救濟，走上街頭表達我們的意見。(out)
根據主辦單位"香港民主發展網絡"主席表示，這次民主大會有兩大訴求
(cg)首先是要求政府立即落實民主改革時間表，第二是要求二零零七
年以普選方式選出行政長官並在零八年普選立法院。(out)除了要求
港府改革外，現場要求特首董建華的口號也不絕於耳。(so)董建華下
台！董建華下台！事實上這波連續三週舉行的大遊行，(cg)源自七月
一號號稱有五十萬人參加的七一號大遊行。在這次遊行中，民眾的主要訴
求是反對危害言論自由的二十三條立法。在民眾發出強大不滿聲後，董建
華不得不做出讓步，宣布延後23條二讀。不過香港民眾並沒有因此滿意
，認為延後二讀只是政治上的考慮，因此在七月九日再度發起五萬人的和
平集會，除了要求政府無限期押後二十三條之外，並要求董建華下台。(
out)(so)我已經參加過七月一日，三日和九日的活動，當然今天
的也不滿缺席。至目前為止，我沒有聽到政府的任何回應。(out)對
於民眾集會活動，港府政制事務發言人晚間表示，政府已經了解抗議訴求
並會加以檢討。而董建華在今天早上面對記者詢問時，則不願表示任何意
見。事實上香港民主派人士已經揚言，如果港府還繼續漠視民眾訴求，解
決當前的政治危機，他們不排除發起更大規模的民主運動。為了要求特區
首長董建華下台，以及普選行政長官和立法會，昨天香港有近兩萬名民眾
，頂著烈日走上街頭。對於民眾再度舉行，要求港府政治改革的大型集會
，特首董建華今天被記者詢問時，並不願表示任何意見。(upsoun
d)繼七月一日的五十萬人大遊行，以及七月九日的五萬人集會後，昨天
再度有近兩萬人頂著大太陽，參加這場要求政府改革的大集會。(so)
我們的聲音從來不被立法會重視，因此我們只好自力救濟，走上街頭表達
我們的意見。(out)根據主辦單位"香港民主發展網絡"主席表示，
這次民主大會有兩大訴求(cg)首先是要求政府立即落實民主改革時間
表，第二是要求二零零七年以普選方式選出行政長官並在零八年普選立法
院。(out)除了要求港府改革外，現場要求特首董建華的口號也不絕
於耳。(so)董建華下台！董建華下台！事實上這波連續三週舉行的大
遊行，(cg)源自七月一號號稱有五十萬人參加的七一號大遊行。在這
次遊行中，民眾的主要訴求是反對危害言論自由的二十三條立法。在民眾
發出強大不滿聲後，董建華不得不做出讓步，宣布延後23條二讀。不過
香港民眾並沒有因此滿意，認為延後二讀只是政治上的考慮，因此在七月
九日再度發起五萬人的和平集會，除了要求政府無限期押後二十三條之外
，並要求董建華下台。(out)(so)我已經參加過七月一日，三日
和九日的活動，當然今天的也不滿缺席。至目前為止，我沒有聽到政府的
任何回應。(out)對於民眾集會活動，港府政制事務發言人晚間表示
，政府已經了解抗議訴求並會加以檢討。而董建華在今天早上面對記者詢
問時，則不願表示任何意見。事實上香港民主派人士已經揚言，如果港府
還繼續漠視民眾訴求，解決當前的政治危機，他們不排除發起更大規模的
民主運動。
