因為給錯藥而造成十幾名病童病情危急的屏東崇愛診所，縣衛生局要求從
今天起暫停營業，診所負責人則在今天晚間出面向大眾鞠躬道歉，承認錯
誤。此外，屏東地檢署經過連夜調查，證實崇愛診所誤把降血糖藥物看成
感冒藥。並且確認有122人吃錯藥而出現身體不適。目前，已經有六名
病患家屬提出告訴。經過一個晚上的漏夜偵訊，屏東地檢署今天證實，屏
東崇愛診所，確實給錯藥，導致122人吃錯藥出現身體不適。由於，給
錯藥的重大疏失，屏東縣衛生局今天已要求崇愛診所暫停營業。目前，屏
東地檢署除了全力調查醫療疏失的責任外，他們也呼籲在五號下午以後，
曾經到崇愛診所看病的民眾，為了安全起見，最好馬上停藥，趕緊到醫院
檢查。公視新聞綜合報導因為給錯藥而造成十幾名病童病情危急的屏東崇
愛診所，縣衛生局要求從今天起暫停營業，診所負責人則在今天晚間出面
向大眾鞠躬道歉，承認錯誤。此外，屏東地檢署經過連夜調查，證實崇愛
診所誤把降血糖藥物看成感冒藥。並且確認有122人吃錯藥而出現身體
不適。目前，已經有六名病患家屬提出告訴。經過一個晚上的漏夜偵訊，
屏東地檢署今天證實，屏東崇愛診所，確實給錯藥，導致122人吃錯藥
出現身體不適。由於，給錯藥的重大疏失，屏東縣衛生局今天已要求崇愛
診所暫停營業。目前，屏東地檢署除了全力調查醫療疏失的責任外，他們
也呼籲在五號下午以後，曾經到崇愛診所看病的民眾，為了安全起見，最
好馬上停藥，趕緊到醫院檢查。公視新聞綜合報導因為給錯藥而造成十幾
名病童病情危急的屏東崇愛診所，縣衛生局要求從今天起暫停營業，診所
負責人則在今天晚間出面向大眾鞠躬道歉，承認錯誤。此外，屏東地檢署
經過連夜調查，證實崇愛診所誤把降血糖藥物看成感冒藥。並且確認有1
22人吃錯藥而出現身體不適。目前，已經有六名病患家屬提出告訴。經
過一個晚上的漏夜偵訊，屏東地檢署今天證實，屏東崇愛診所，確實給錯
藥，導致122人吃錯藥出現身體不適。由於，給錯藥的重大疏失，屏東
縣衛生局今天已要求崇愛診所暫停營業。目前，屏東地檢署除了全力調查
醫療疏失的責任外，他們也呼籲在五號下午以後，曾經到崇愛診所看病的
民眾，為了安全起見，最好馬上停藥，趕緊到醫院檢查。公視新聞綜合報
導因為給錯藥而造成十幾名病童病情危急的屏東崇愛診所，縣衛生局要求
從今天起暫停營業，診所負責人則在今天晚間出面向大眾鞠躬道歉，承認
錯誤。此外，屏東地檢署經過連夜調查，證實崇愛診所誤把降血糖藥物看
成感冒藥。並且確認有122人吃錯藥而出現身體不適。目前，已經有六
名病患家屬提出告訴。經過一個晚上的漏夜偵訊，屏東地檢署今天證實，
屏東崇愛診所，確實給錯藥，導致122人吃錯藥出現身體不適。由於，
給錯藥的重大疏失，屏東縣衛生局今天已要求崇愛診所暫停營業。目前，
屏東地檢署除了全力調查醫療疏失的責任外，他們也呼籲在五號下午以後
，曾經到崇愛診所看病的民眾，為了安全起見，最好馬上停藥，趕緊到醫
院檢查。公視新聞綜合報導因為給錯藥而造成十幾名病童病情危急的屏東
崇愛診所，縣衛生局要求從今天起暫停營業，診所負責人則在今天晚間出
面向大眾鞠躬道歉，承認錯誤。此外，屏東地檢署經過連夜調查，證實崇
愛診所誤把降血糖藥物看成感冒藥。並且確認有122人吃錯藥而出現身
體不適。目前，已經有六名病患家屬提出告訴。經過一個晚上的漏夜偵訊
，屏東地檢署今天證實，屏東崇愛診所，確實給錯藥，導致122人吃錯
藥出現身體不適。由於，給錯藥的重大疏失，屏東縣衛生局今天已要求崇
愛診所暫停營業。目前，屏東地檢署除了全力調查醫療疏失的責任外，他
們也呼籲在五號下午以後，曾經到崇愛診所看病的民眾，為了安全起見，
最好馬上停藥，趕緊到醫院檢查。公視新聞綜合報導因為給錯藥而造成十
幾名病童病情危急的屏東崇愛診所，縣衛生局要求從今天起暫停營業，診
所負責人則在今天晚間出面向大眾鞠躬道歉，承認錯誤。此外，屏東地檢
署經過連夜調查，證實崇愛診所誤把降血糖藥物看成感冒藥。並且確認有
122人吃錯藥而出現身體不適。目前，已經有六名病患家屬提出告訴。
經過一個晚上的漏夜偵訊，屏東地檢署今天證實，屏東崇愛診所，確實給
錯藥，導致122人吃錯藥出現身體不適。由於，給錯藥的重大疏失，屏
東縣衛生局今天已要求崇愛診所暫停營業。目前，屏東地檢署除了全力調
查醫療疏失的責任外，他們也呼籲在五號下午以後，曾經到崇愛診所看病
的民眾，為了安全起見，最好馬上停藥，趕緊到醫院檢查。公視新聞綜合
報導因為給錯藥而造成十幾名病童病情危急的屏東崇愛診所，縣衛生局要
求從今天起暫停營業，診所負責人則在今天晚間出面向大眾鞠躬道歉，承
認錯誤。此外，屏東地檢署經過連夜調查，證實崇愛診所誤把降血糖藥物
看成感冒藥。並且確認有122人吃錯藥而出現身體不適。目前，已經有
六名病患家屬提出告訴。經過一個晚上的漏夜偵訊，屏東地檢署今天證實
，屏東崇愛診所，確實給錯藥，導致122人吃錯藥出現身體不適。由於
，給錯藥的重大疏失，屏東縣衛生局今天已要求崇愛診所暫停營業。目前
，屏東地檢署除了全力調查醫療疏失的責任外，他們也呼籲在五號下午以
後，曾經到崇愛診所看病的民眾，為了安全起見，最好馬上停藥，趕緊到
醫院檢查。公視新聞綜合報導因為給錯藥而造成十幾名病童病情危急的屏
東崇愛診所，縣衛生局要求從今天起暫停營業，診所負責人則在今天晚間
出面向大眾鞠躬道歉，承認錯誤。此外，屏東地檢署經過連夜調查，證實
崇愛診所誤把降血糖藥物看成感冒藥。並且確認有122人吃錯藥而出現
身體不適。目前，已經有六名病患家屬提出告訴。經過一個晚上的漏夜偵
訊，屏東地檢署今天證實，屏東崇愛診所，確實給錯藥，導致122人吃
錯藥出現身體不適。由於，給錯藥的重大疏失，屏東縣衛生局今天已要求
崇愛診所暫停營業。目前，屏東地檢署除了全力調查醫療疏失的責任外，
他們也呼籲在五號下午以後，曾經到崇愛診所看病的民眾，為了安全起見
，最好馬上停藥，趕緊到醫院檢查。公視新聞綜合報導
