年關將屆，許多受薪階級相當關心年終獎金發放的狀況。根據一項民間人
力銀行調查顯示，今年企業發放的年終獎金平均是1.3個月，比起去年
少了0.1個月，不過，調查也顯示，明年要找工作應該比較容易，有八
成五的企業表示，明年會增加人手。經濟不景氣，年終獎金能拿多少？民
間人力銀行向一千兩百家企業作的問卷調查，得到的平均數字是一點三個
月。各行各業比一比，來看前五名，年終最多的是金融保險業，資訊科技
排第二，進出口貿易是第三名，運輸物流和工商服務也在五名之內。雖然
平均年終獎金少了些，不過明年工作應該會比今年好找，有八成五的企業
表示明年會有人力需求，其中一半會招募新人。明年打算裁員的公司，也
比今年少了一成。儘管天氣冷颼颼，年終獎金也還沒拿到手，不過求職市
場的春天，似乎不用等上太久。公視新聞張玉菁袁宏書採訪報導年關將屆
，許多受薪階級相當關心年終獎金發放的狀況。根據一項民間人力銀行調
查顯示，今年企業發放的年終獎金平均是1.3個月，比起去年少了0.
1個月，不過，調查也顯示，明年要找工作應該比較容易，有八成五的企
業表示，明年會增加人手。經濟不景氣，年終獎金能拿多少？民間人力銀
行向一千兩百家企業作的問卷調查，得到的平均數字是一點三個月。各行
各業比一比，來看前五名，年終最多的是金融保險業，資訊科技排第二，
進出口貿易是第三名，運輸物流和工商服務也在五名之內。雖然平均年終
獎金少了些，不過明年工作應該會比今年好找，有八成五的企業表示明年
會有人力需求，其中一半會招募新人。明年打算裁員的公司，也比今年少
了一成。儘管天氣冷颼颼，年終獎金也還沒拿到手，不過求職市場的春天
，似乎不用等上太久。公視新聞張玉菁袁宏書採訪報導年關將屆，許多受
薪階級相當關心年終獎金發放的狀況。根據一項民間人力銀行調查顯示，
今年企業發放的年終獎金平均是1.3個月，比起去年少了0.1個月，
不過，調查也顯示，明年要找工作應該比較容易，有八成五的企業表示，
明年會增加人手。經濟不景氣，年終獎金能拿多少？民間人力銀行向一千
兩百家企業作的問卷調查，得到的平均數字是一點三個月。各行各業比一
比，來看前五名，年終最多的是金融保險業，資訊科技排第二，進出口貿
易是第三名，運輸物流和工商服務也在五名之內。雖然平均年終獎金少了
些，不過明年工作應該會比今年好找，有八成五的企業表示明年會有人力
需求，其中一半會招募新人。明年打算裁員的公司，也比今年少了一成。
儘管天氣冷颼颼，年終獎金也還沒拿到手，不過求職市場的春天，似乎不
用等上太久。公視新聞張玉菁袁宏書採訪報導年關將屆，許多受薪階級相
當關心年終獎金發放的狀況。根據一項民間人力銀行調查顯示，今年企業
發放的年終獎金平均是1.3個月，比起去年少了0.1個月，不過，調
查也顯示，明年要找工作應該比較容易，有八成五的企業表示，明年會增
加人手。經濟不景氣，年終獎金能拿多少？民間人力銀行向一千兩百家企
業作的問卷調查，得到的平均數字是一點三個月。各行各業比一比，來看
前五名，年終最多的是金融保險業，資訊科技排第二，進出口貿易是第三
名，運輸物流和工商服務也在五名之內。雖然平均年終獎金少了些，不過
明年工作應該會比今年好找，有八成五的企業表示明年會有人力需求，其
中一半會招募新人。明年打算裁員的公司，也比今年少了一成。儘管天氣
冷颼颼，年終獎金也還沒拿到手，不過求職市場的春天，似乎不用等上太
久。公視新聞張玉菁袁宏書採訪報導年關將屆，許多受薪階級相當關心年
終獎金發放的狀況。根據一項民間人力銀行調查顯示，今年企業發放的年
終獎金平均是1.3個月，比起去年少了0.1個月，不過，調查也顯示
，明年要找工作應該比較容易，有八成五的企業表示，明年會增加人手。
經濟不景氣，年終獎金能拿多少？民間人力銀行向一千兩百家企業作的問
卷調查，得到的平均數字是一點三個月。各行各業比一比，來看前五名，
年終最多的是金融保險業，資訊科技排第二，進出口貿易是第三名，運輸
物流和工商服務也在五名之內。雖然平均年終獎金少了些，不過明年工作
應該會比今年好找，有八成五的企業表示明年會有人力需求，其中一半會
招募新人。明年打算裁員的公司，也比今年少了一成。儘管天氣冷颼颼，
年終獎金也還沒拿到手，不過求職市場的春天，似乎不用等上太久。公視
新聞張玉菁袁宏書採訪報導年關將屆，許多受薪階級相當關心年終獎金發
放的狀況。根據一項民間人力銀行調查顯示，今年企業發放的年終獎金平
均是1.3個月，比起去年少了0.1個月，不過，調查也顯示，明年要
找工作應該比較容易，有八成五的企業表示，明年會增加人手。經濟不景
氣，年終獎金能拿多少？民間人力銀行向一千兩百家企業作的問卷調查，
得到的平均數字是一點三個月。各行各業比一比，來看前五名，年終最多
的是金融保險業，資訊科技排第二，進出口貿易是第三名，運輸物流和工
商服務也在五名之內。雖然平均年終獎金少了些，不過明年工作應該會比
今年好找，有八成五的企業表示明年會有人力需求，其中一半會招募新人
。明年打算裁員的公司，也比今年少了一成。儘管天氣冷颼颼，年終獎金
也還沒拿到手，不過求職市場的春天，似乎不用等上太久。公視新聞張玉
菁袁宏書採訪報導年關將屆，許多受薪階級相當關心年終獎金發放的狀況
。根據一項民間人力銀行調查顯示，今年企業發放的年終獎金平均是1.
3個月，比起去年少了0.1個月，不過，調查也顯示，明年要找工作應
該比較容易，有八成五的企業表示，明年會增加人手。經濟不景氣，年終
獎金能拿多少？民間人力銀行向一千兩百家企業作的問卷調查，得到的平
均數字是一點三個月。各行各業比一比，來看前五名，年終最多的是金融
保險業，資訊科技排第二，進出口貿易是第三名，運輸物流和工商服務也
在五名之內。雖然平均年終獎金少了些，不過明年工作應該會比今年好找
，有八成五的企業表示明年會有人力需求，其中一半會招募新人。明年打
算裁員的公司，也比今年少了一成。儘管天氣冷颼颼，年終獎金也還沒拿
到手，不過求職市場的春天，似乎不用等上太久。公視新聞張玉菁袁宏書
採訪報導年關將屆，許多受薪階級相當關心年終獎金發放的狀況。根據一
項民間人力銀行調查顯示，今年企業發放的年終獎金平均是1.3個月，
比起去年少了0.1個月，不過，調查也顯示，明年要找工作應該比較容
易，有八成五的企業表示，明年會增加人手。經濟不景氣，年終獎金能拿
多少？民間人力銀行向一千兩百家企業作的問卷調查，得到的平均數字是
一點三個月。各行各業比一比，來看前五名，年終最多的是金融保險業，
資訊科技排第二，進出口貿易是第三名，運輸物流和工商服務也在五名之
內。雖然平均年終獎金少了些，不過明年工作應該會比今年好找，有八成
五的企業表示明年會有人力需求，其中一半會招募新人。明年打算裁員的
公司，也比今年少了一成。儘管天氣冷颼颼，年終獎金也還沒拿到手，不
過求職市場的春天，似乎不用等上太久。公視新聞張玉菁袁宏書採訪報導
