兩年前的人權日，獲得陳水扁總統特赦平反的蘇炳坤，今天陪同死刑犯徐
自強的家屬，出席一場記者會，要求司法判決有錯時，應勇於認錯。不要
讓保護人權的司法，變成迫害人權。儘管兩年前已經由總統宣佈特赦罪刑
全免，蘇炳坤到現在還是忿忿不平。蘇炳坤當年被冤枉搶銀樓，經歷過十
四年的逃亡加上坐牢，現在事業和人生都得重新來過。而當初錯判的司法
機關，沒有道歉，也沒有負起任何賠償責任。舊事重提，他很同情兩次遭
到非常上訴駁回的徐自強家屬。徐媽媽情緒激動，擔心被判死刑的徐自強
隨時可能性命不保，到時候司法再要認錯就來不及了。公視新聞郭美芳彭
耀祖採訪報導兩年前的人權日，獲得陳水扁總統特赦平反的蘇炳坤，今天
陪同死刑犯徐自強的家屬，出席一場記者會，要求司法判決有錯時，應勇
於認錯。不要讓保護人權的司法，變成迫害人權。儘管兩年前已經由總統
宣佈特赦罪刑全免，蘇炳坤到現在還是忿忿不平。蘇炳坤當年被冤枉搶銀
樓，經歷過十四年的逃亡加上坐牢，現在事業和人生都得重新來過。而當
初錯判的司法機關，沒有道歉，也沒有負起任何賠償責任。舊事重提，他
很同情兩次遭到非常上訴駁回的徐自強家屬。徐媽媽情緒激動，擔心被判
死刑的徐自強隨時可能性命不保，到時候司法再要認錯就來不及了。公視
新聞郭美芳彭耀祖採訪報導兩年前的人權日，獲得陳水扁總統特赦平反的
蘇炳坤，今天陪同死刑犯徐自強的家屬，出席一場記者會，要求司法判決
有錯時，應勇於認錯。不要讓保護人權的司法，變成迫害人權。儘管兩年
前已經由總統宣佈特赦罪刑全免，蘇炳坤到現在還是忿忿不平。蘇炳坤當
年被冤枉搶銀樓，經歷過十四年的逃亡加上坐牢，現在事業和人生都得重
新來過。而當初錯判的司法機關，沒有道歉，也沒有負起任何賠償責任。
舊事重提，他很同情兩次遭到非常上訴駁回的徐自強家屬。徐媽媽情緒激
動，擔心被判死刑的徐自強隨時可能性命不保，到時候司法再要認錯就來
不及了。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導兩年前的人權日，獲得陳水扁總
統特赦平反的蘇炳坤，今天陪同死刑犯徐自強的家屬，出席一場記者會，
要求司法判決有錯時，應勇於認錯。不要讓保護人權的司法，變成迫害人
權。儘管兩年前已經由總統宣佈特赦罪刑全免，蘇炳坤到現在還是忿忿不
平。蘇炳坤當年被冤枉搶銀樓，經歷過十四年的逃亡加上坐牢，現在事業
和人生都得重新來過。而當初錯判的司法機關，沒有道歉，也沒有負起任
何賠償責任。舊事重提，他很同情兩次遭到非常上訴駁回的徐自強家屬。
徐媽媽情緒激動，擔心被判死刑的徐自強隨時可能性命不保，到時候司法
再要認錯就來不及了。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導兩年前的人權日，
獲得陳水扁總統特赦平反的蘇炳坤，今天陪同死刑犯徐自強的家屬，出席
一場記者會，要求司法判決有錯時，應勇於認錯。不要讓保護人權的司法
，變成迫害人權。儘管兩年前已經由總統宣佈特赦罪刑全免，蘇炳坤到現
在還是忿忿不平。蘇炳坤當年被冤枉搶銀樓，經歷過十四年的逃亡加上坐
牢，現在事業和人生都得重新來過。而當初錯判的司法機關，沒有道歉，
也沒有負起任何賠償責任。舊事重提，他很同情兩次遭到非常上訴駁回的
徐自強家屬。徐媽媽情緒激動，擔心被判死刑的徐自強隨時可能性命不保
，到時候司法再要認錯就來不及了。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導兩年
前的人權日，獲得陳水扁總統特赦平反的蘇炳坤，今天陪同死刑犯徐自強
的家屬，出席一場記者會，要求司法判決有錯時，應勇於認錯。不要讓保
護人權的司法，變成迫害人權。儘管兩年前已經由總統宣佈特赦罪刑全免
，蘇炳坤到現在還是忿忿不平。蘇炳坤當年被冤枉搶銀樓，經歷過十四年
的逃亡加上坐牢，現在事業和人生都得重新來過。而當初錯判的司法機關
，沒有道歉，也沒有負起任何賠償責任。舊事重提，他很同情兩次遭到非
常上訴駁回的徐自強家屬。徐媽媽情緒激動，擔心被判死刑的徐自強隨時
可能性命不保，到時候司法再要認錯就來不及了。公視新聞郭美芳彭耀祖
採訪報導兩年前的人權日，獲得陳水扁總統特赦平反的蘇炳坤，今天陪同
死刑犯徐自強的家屬，出席一場記者會，要求司法判決有錯時，應勇於認
錯。不要讓保護人權的司法，變成迫害人權。儘管兩年前已經由總統宣佈
特赦罪刑全免，蘇炳坤到現在還是忿忿不平。蘇炳坤當年被冤枉搶銀樓，
經歷過十四年的逃亡加上坐牢，現在事業和人生都得重新來過。而當初錯
判的司法機關，沒有道歉，也沒有負起任何賠償責任。舊事重提，他很同
情兩次遭到非常上訴駁回的徐自強家屬。徐媽媽情緒激動，擔心被判死刑
的徐自強隨時可能性命不保，到時候司法再要認錯就來不及了。公視新聞
郭美芳彭耀祖採訪報導兩年前的人權日，獲得陳水扁總統特赦平反的蘇炳
坤，今天陪同死刑犯徐自強的家屬，出席一場記者會，要求司法判決有錯
時，應勇於認錯。不要讓保護人權的司法，變成迫害人權。儘管兩年前已
經由總統宣佈特赦罪刑全免，蘇炳坤到現在還是忿忿不平。蘇炳坤當年被
冤枉搶銀樓，經歷過十四年的逃亡加上坐牢，現在事業和人生都得重新來
過。而當初錯判的司法機關，沒有道歉，也沒有負起任何賠償責任。舊事
重提，他很同情兩次遭到非常上訴駁回的徐自強家屬。徐媽媽情緒激動，
擔心被判死刑的徐自強隨時可能性命不保，到時候司法再要認錯就來不及
了。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導
