今天，十二月十號是世界人權日，民間團體發表2002年台灣人權指標
的調查結果。今年台灣各項人權指標的分數，都較往年上揚，其中婦女人
權的上升幅度雖然最多，不過還是沒有達到及格的標準，2002年即將
步入尾聲，民間團體也特別選在世界人權日，為台灣一整年的人權狀況打
分數。在今天公布的幾項調查中，只有文教人權達到及格水準。而婦女人
權雖然比往年進步，但在人身安全和工作權的表現都是偏低的。在所有的
調查中，環境人權的問卷回收率是最低的，回答和參與討論的狀況都不踴
躍，對這樣的結果，學者感到很憂心。公布人權指標以後，這些民間團體
，也要求政府加快國家人權委員會的成立腳步，希望可以台灣整體人權的
維護系統，有健全的發展。公視新聞林欣靜／邱福財採訪報導今天，十二
月十號是世界人權日，民間團體發表2002年台灣人權指標的調查結果
。今年台灣各項人權指標的分數，都較往年上揚，其中婦女人權的上升幅
度雖然最多，不過還是沒有達到及格的標準，2002年即將步入尾聲，
民間團體也特別選在世界人權日，為台灣一整年的人權狀況打分數。在今
天公布的幾項調查中，只有文教人權達到及格水準。而婦女人權雖然比往
年進步，但在人身安全和工作權的表現都是偏低的。在所有的調查中，環
境人權的問卷回收率是最低的，回答和參與討論的狀況都不踴躍，對這樣
的結果，學者感到很憂心。公布人權指標以後，這些民間團體，也要求政
府加快國家人權委員會的成立腳步，希望可以台灣整體人權的維護系統，
有健全的發展。公視新聞林欣靜／邱福財採訪報導今天，十二月十號是世
界人權日，民間團體發表2002年台灣人權指標的調查結果。今年台灣
各項人權指標的分數，都較往年上揚，其中婦女人權的上升幅度雖然最多
，不過還是沒有達到及格的標準，2002年即將步入尾聲，民間團體也
特別選在世界人權日，為台灣一整年的人權狀況打分數。在今天公布的幾
項調查中，只有文教人權達到及格水準。而婦女人權雖然比往年進步，但
在人身安全和工作權的表現都是偏低的。在所有的調查中，環境人權的問
卷回收率是最低的，回答和參與討論的狀況都不踴躍，對這樣的結果，學
者感到很憂心。公布人權指標以後，這些民間團體，也要求政府加快國家
人權委員會的成立腳步，希望可以台灣整體人權的維護系統，有健全的發
展。公視新聞林欣靜／邱福財採訪報導今天，十二月十號是世界人權日，
民間團體發表2002年台灣人權指標的調查結果。今年台灣各項人權指
標的分數，都較往年上揚，其中婦女人權的上升幅度雖然最多，不過還是
沒有達到及格的標準，2002年即將步入尾聲，民間團體也特別選在世
界人權日，為台灣一整年的人權狀況打分數。在今天公布的幾項調查中，
只有文教人權達到及格水準。而婦女人權雖然比往年進步，但在人身安全
和工作權的表現都是偏低的。在所有的調查中，環境人權的問卷回收率是
最低的，回答和參與討論的狀況都不踴躍，對這樣的結果，學者感到很憂
心。公布人權指標以後，這些民間團體，也要求政府加快國家人權委員會
的成立腳步，希望可以台灣整體人權的維護系統，有健全的發展。公視新
聞林欣靜／邱福財採訪報導今天，十二月十號是世界人權日，民間團體發
表2002年台灣人權指標的調查結果。今年台灣各項人權指標的分數，
都較往年上揚，其中婦女人權的上升幅度雖然最多，不過還是沒有達到及
格的標準，2002年即將步入尾聲，民間團體也特別選在世界人權日，
為台灣一整年的人權狀況打分數。在今天公布的幾項調查中，只有文教人
權達到及格水準。而婦女人權雖然比往年進步，但在人身安全和工作權的
表現都是偏低的。在所有的調查中，環境人權的問卷回收率是最低的，回
答和參與討論的狀況都不踴躍，對這樣的結果，學者感到很憂心。公布人
權指標以後，這些民間團體，也要求政府加快國家人權委員會的成立腳步
，希望可以台灣整體人權的維護系統，有健全的發展。公視新聞林欣靜／
邱福財採訪報導今天，十二月十號是世界人權日，民間團體發表2002
年台灣人權指標的調查結果。今年台灣各項人權指標的分數，都較往年上
揚，其中婦女人權的上升幅度雖然最多，不過還是沒有達到及格的標準，
2002年即將步入尾聲，民間團體也特別選在世界人權日，為台灣一整
年的人權狀況打分數。在今天公布的幾項調查中，只有文教人權達到及格
水準。而婦女人權雖然比往年進步，但在人身安全和工作權的表現都是偏
低的。在所有的調查中，環境人權的問卷回收率是最低的，回答和參與討
論的狀況都不踴躍，對這樣的結果，學者感到很憂心。公布人權指標以後
，這些民間團體，也要求政府加快國家人權委員會的成立腳步，希望可以
台灣整體人權的維護系統，有健全的發展。公視新聞林欣靜／邱福財採訪
報導今天，十二月十號是世界人權日，民間團體發表2002年台灣人權
指標的調查結果。今年台灣各項人權指標的分數，都較往年上揚，其中婦
女人權的上升幅度雖然最多，不過還是沒有達到及格的標準，2002年
即將步入尾聲，民間團體也特別選在世界人權日，為台灣一整年的人權狀
況打分數。在今天公布的幾項調查中，只有文教人權達到及格水準。而婦
女人權雖然比往年進步，但在人身安全和工作權的表現都是偏低的。在所
有的調查中，環境人權的問卷回收率是最低的，回答和參與討論的狀況都
不踴躍，對這樣的結果，學者感到很憂心。公布人權指標以後，這些民間
團體，也要求政府加快國家人權委員會的成立腳步，希望可以台灣整體人
權的維護系統，有健全的發展。公視新聞林欣靜／邱福財採訪報導
