再過一個多月就要過年了，交通部已經公佈今年春節假期高速公路管制措
施，和以往差別最大的，今年高乘載的門檻由四人降為三人，一起看看，
今年春節假期鐵公路及航空的交通概況。過年返鄉塞車的狀況，讓很多人
頭痛，今年的春節假期，放假的第一天就是除夕，大家可能得做好塞車的
心理準備。為了紓解車潮，高速公路局規劃，一月三十一號早上七點到十
二點，從內湖到彰化交流道之間的南下入口紮道，將實施高乘載管制，收
假的前一天也就是二月四號，早上九點到下午五點，高雄到豐原交流道北
上入口紮道，同樣也有管制。跟以往最不一樣的是，今年小客車只要坐三
個人以上，就算高乘載、可以上高速公路。高工局也建議短途用路人，多
多使用國道三號，把中山高讓給長途駕駛朋友。如果想要搭飛機返鄉，各
個航空公司表示，從一號開放國內班機訂位以來，九成的航班已經客滿，
還剩下一成的離峰機位可以預定。另外，離島航線將從十二月十七號起開
放預定，今年班次增加大約一成，訂不到的民眾，一月八號也有加班機可
以訂，鐵路部分，台鐵則從一月十四號起，開放民眾預定春節車票。公視
新聞林珍汝陳柏諭採訪報導再過一個多月就要過年了，交通部已經公佈今
年春節假期高速公路管制措施，和以往差別最大的，今年高乘載的門檻由
四人降為三人，一起看看，今年春節假期鐵公路及航空的交通概況。過年
返鄉塞車的狀況，讓很多人頭痛，今年的春節假期，放假的第一天就是除
夕，大家可能得做好塞車的心理準備。為了紓解車潮，高速公路局規劃，
一月三十一號早上七點到十二點，從內湖到彰化交流道之間的南下入口紮
道，將實施高乘載管制，收假的前一天也就是二月四號，早上九點到下午
五點，高雄到豐原交流道北上入口紮道，同樣也有管制。跟以往最不一樣
的是，今年小客車只要坐三個人以上，就算高乘載、可以上高速公路。高
工局也建議短途用路人，多多使用國道三號，把中山高讓給長途駕駛朋友
。如果想要搭飛機返鄉，各個航空公司表示，從一號開放國內班機訂位以
來，九成的航班已經客滿，還剩下一成的離峰機位可以預定。另外，離島
航線將從十二月十七號起開放預定，今年班次增加大約一成，訂不到的民
眾，一月八號也有加班機可以訂，鐵路部分，台鐵則從一月十四號起，開
放民眾預定春節車票。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導再過一個多月就要
過年了，交通部已經公佈今年春節假期高速公路管制措施，和以往差別最
大的，今年高乘載的門檻由四人降為三人，一起看看，今年春節假期鐵公
路及航空的交通概況。過年返鄉塞車的狀況，讓很多人頭痛，今年的春節
假期，放假的第一天就是除夕，大家可能得做好塞車的心理準備。為了紓
解車潮，高速公路局規劃，一月三十一號早上七點到十二點，從內湖到彰
化交流道之間的南下入口紮道，將實施高乘載管制，收假的前一天也就是
二月四號，早上九點到下午五點，高雄到豐原交流道北上入口紮道，同樣
也有管制。跟以往最不一樣的是，今年小客車只要坐三個人以上，就算高
乘載、可以上高速公路。高工局也建議短途用路人，多多使用國道三號，
把中山高讓給長途駕駛朋友。如果想要搭飛機返鄉，各個航空公司表示，
從一號開放國內班機訂位以來，九成的航班已經客滿，還剩下一成的離峰
機位可以預定。另外，離島航線將從十二月十七號起開放預定，今年班次
增加大約一成，訂不到的民眾，一月八號也有加班機可以訂，鐵路部分，
台鐵則從一月十四號起，開放民眾預定春節車票。公視新聞林珍汝陳柏諭
採訪報導再過一個多月就要過年了，交通部已經公佈今年春節假期高速公
路管制措施，和以往差別最大的，今年高乘載的門檻由四人降為三人，一
起看看，今年春節假期鐵公路及航空的交通概況。過年返鄉塞車的狀況，
讓很多人頭痛，今年的春節假期，放假的第一天就是除夕，大家可能得做
好塞車的心理準備。為了紓解車潮，高速公路局規劃，一月三十一號早上
七點到十二點，從內湖到彰化交流道之間的南下入口紮道，將實施高乘載
管制，收假的前一天也就是二月四號，早上九點到下午五點，高雄到豐原
交流道北上入口紮道，同樣也有管制。跟以往最不一樣的是，今年小客車
只要坐三個人以上，就算高乘載、可以上高速公路。高工局也建議短途用
路人，多多使用國道三號，把中山高讓給長途駕駛朋友。如果想要搭飛機
返鄉，各個航空公司表示，從一號開放國內班機訂位以來，九成的航班已
經客滿，還剩下一成的離峰機位可以預定。另外，離島航線將從十二月十
七號起開放預定，今年班次增加大約一成，訂不到的民眾，一月八號也有
加班機可以訂，鐵路部分，台鐵則從一月十四號起，開放民眾預定春節車
票。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導再過一個多月就要過年了，交通部已
經公佈今年春節假期高速公路管制措施，和以往差別最大的，今年高乘載
的門檻由四人降為三人，一起看看，今年春節假期鐵公路及航空的交通概
況。過年返鄉塞車的狀況，讓很多人頭痛，今年的春節假期，放假的第一
天就是除夕，大家可能得做好塞車的心理準備。為了紓解車潮，高速公路
局規劃，一月三十一號早上七點到十二點，從內湖到彰化交流道之間的南
下入口紮道，將實施高乘載管制，收假的前一天也就是二月四號，早上九
點到下午五點，高雄到豐原交流道北上入口紮道，同樣也有管制。跟以往
最不一樣的是，今年小客車只要坐三個人以上，就算高乘載、可以上高速
公路。高工局也建議短途用路人，多多使用國道三號，把中山高讓給長途
駕駛朋友。如果想要搭飛機返鄉，各個航空公司表示，從一號開放國內班
機訂位以來，九成的航班已經客滿，還剩下一成的離峰機位可以預定。另
外，離島航線將從十二月十七號起開放預定，今年班次增加大約一成，訂
不到的民眾，一月八號也有加班機可以訂，鐵路部分，台鐵則從一月十四
號起，開放民眾預定春節車票。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導再過一個
多月就要過年了，交通部已經公佈今年春節假期高速公路管制措施，和以
往差別最大的，今年高乘載的門檻由四人降為三人，一起看看，今年春節
假期鐵公路及航空的交通概況。過年返鄉塞車的狀況，讓很多人頭痛，今
年的春節假期，放假的第一天就是除夕，大家可能得做好塞車的心理準備
。為了紓解車潮，高速公路局規劃，一月三十一號早上七點到十二點，從
內湖到彰化交流道之間的南下入口紮道，將實施高乘載管制，收假的前一
天也就是二月四號，早上九點到下午五點，高雄到豐原交流道北上入口紮
道，同樣也有管制。跟以往最不一樣的是，今年小客車只要坐三個人以上
，就算高乘載、可以上高速公路。高工局也建議短途用路人，多多使用國
道三號，把中山高讓給長途駕駛朋友。如果想要搭飛機返鄉，各個航空公
司表示，從一號開放國內班機訂位以來，九成的航班已經客滿，還剩下一
成的離峰機位可以預定。另外，離島航線將從十二月十七號起開放預定，
今年班次增加大約一成，訂不到的民眾，一月八號也有加班機可以訂，鐵
路部分，台鐵則從一月十四號起，開放民眾預定春節車票。公視新聞林珍
汝陳柏諭採訪報導再過一個多月就要過年了，交通部已經公佈今年春節假
期高速公路管制措施，和以往差別最大的，今年高乘載的門檻由四人降為
三人，一起看看，今年春節假期鐵公路及航空的交通概況。過年返鄉塞車
的狀況，讓很多人頭痛，今年的春節假期，放假的第一天就是除夕，大家
可能得做好塞車的心理準備。為了紓解車潮，高速公路局規劃，一月三十
一號早上七點到十二點，從內湖到彰化交流道之間的南下入口紮道，將實
施高乘載管制，收假的前一天也就是二月四號，早上九點到下午五點，高
雄到豐原交流道北上入口紮道，同樣也有管制。跟以往最不一樣的是，今
年小客車只要坐三個人以上，就算高乘載、可以上高速公路。高工局也建
議短途用路人，多多使用國道三號，把中山高讓給長途駕駛朋友。如果想
要搭飛機返鄉，各個航空公司表示，從一號開放國內班機訂位以來，九成
的航班已經客滿，還剩下一成的離峰機位可以預定。另外，離島航線將從
十二月十七號起開放預定，今年班次增加大約一成，訂不到的民眾，一月
八號也有加班機可以訂，鐵路部分，台鐵則從一月十四號起，開放民眾預
定春節車票。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導再過一個多月就要過年了，
交通部已經公佈今年春節假期高速公路管制措施，和以往差別最大的，今
年高乘載的門檻由四人降為三人，一起看看，今年春節假期鐵公路及航空
的交通概況。過年返鄉塞車的狀況，讓很多人頭痛，今年的春節假期，放
假的第一天就是除夕，大家可能得做好塞車的心理準備。為了紓解車潮，
高速公路局規劃，一月三十一號早上七點到十二點，從內湖到彰化交流道
之間的南下入口紮道，將實施高乘載管制，收假的前一天也就是二月四號
，早上九點到下午五點，高雄到豐原交流道北上入口紮道，同樣也有管制
。跟以往最不一樣的是，今年小客車只要坐三個人以上，就算高乘載、可
以上高速公路。高工局也建議短途用路人，多多使用國道三號，把中山高
讓給長途駕駛朋友。如果想要搭飛機返鄉，各個航空公司表示，從一號開
放國內班機訂位以來，九成的航班已經客滿，還剩下一成的離峰機位可以
預定。另外，離島航線將從十二月十七號起開放預定，今年班次增加大約
一成，訂不到的民眾，一月八號也有加班機可以訂，鐵路部分，台鐵則從
一月十四號起，開放民眾預定春節車票。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導
