只停留在公共場所一個月的藝術，算不算是公共藝術？台北市內湖污水
處理廠這個週末開始、即將舉辦為期一個月的「公共藝術節」，不過
，由於是首宗短期設置公共藝術的嘗試，因此，作法上引起藝術界人
在藝術家的趕工下，十多件公共藝術作品，大致就緒。
根據文化藝術獎助條例的規定，內湖污水處理廠提撥了建築物造價1%
的經費，舉辦了這次的公共藝術節，不過，由於做法與一般公共藝術
長久性設置相當不同，為期一個月的活動一結束，只有三件作品會被
負責策展的橘園公司強調，把向來視為是長久設置的公共藝術、轉換成
暫時性的設置，固然有挑戰當前公共藝術定義的意圖，但另一方面來
說，不強調永久設置，反而提供創作者更大的空間，跳脫出以往大多
不過，學者認為，台灣民眾對於藝術活動參與度向來不高，公共藝術要
引起大家的共鳴，需要的是更多預備性工作，除了結合附近學校作教
育性的推廣外，與跟當地居民多做互動，反而更能使藝術家的深層思
公共藝術由於經費龐大，向來爭議不斷，以今年度台北市的預算來說，
所佔比例竟高達九億，因此，學者認為，在作新的嘗試之前，似乎該
有更深層的思考，好讓這麼大一筆錢，發揮到最大的效益。
公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
