文化藝術獎助條例規定，公共建築必須提撥造價百分之一的經費購置藝術
品，這讓許多原本冰冷的公家單位得到美化，不過相對地，這些公家單位
也面臨各種不同的困擾，像是啟用一年多的台南地方法院新大樓，就面臨
電費太貴的問題。走進台南地方法院，看到這座樓梯扶手，身價和造形一
樣不同凡響，價值四百萬元。這件公共藝術作品有個名字，叫做清流共治
，它是整棟建築物中的藝術品裡面最貴的，但不是唯一的。啟用不到兩年
的新台南地方法院，造價十六億元，除了四百萬的樓梯扶手之外，另外還
有大大小小一百九十多件的各類藝術品，價值一千兩百萬元。價值不菲的
公共藝術品，讓嚴肅的法院，搖身一變成了藝文展示空間，來到這裡的司
法消費者，對於法院提供的額外服務，也有不錯的評價。燈光太多，讓審
美付出沈重代價，法院在剛啟用時曾經估計過，如果按照正常的使用狀況
，每個月的電費超過八十萬元，加上超量使用的罰款，可能超過一百一十
萬元。所以後來採用折中的做法是，儘量不開燈，但這難免讓精緻的藝術
品失色許多，也減損了文化藝術獎助條例的實質意義。這是當初打造法院
新形象的設計者，始料未及的事情。公視新聞吳東牧、邱福財，採訪報導
。文化藝術獎助條例規定，公共建築必須提撥造價百分之一的經費購置藝
術品，這讓許多原本冰冷的公家單位得到美化，不過相對地，這些公家單
位也面臨各種不同的困擾，像是啟用一年多的台南地方法院新大樓，就面
臨電費太貴的問題。走進台南地方法院，看到這座樓梯扶手，身價和造形
一樣不同凡響，價值四百萬元。這件公共藝術作品有個名字，叫做清流共
治，它是整棟建築物中的藝術品裡面最貴的，但不是唯一的。啟用不到兩
年的新台南地方法院，造價十六億元，除了四百萬的樓梯扶手之外，另外
還有大大小小一百九十多件的各類藝術品，價值一千兩百萬元。價值不菲
的公共藝術品，讓嚴肅的法院，搖身一變成了藝文展示空間，來到這裡的
司法消費者，對於法院提供的額外服務，也有不錯的評價。燈光太多，讓
審美付出沈重代價，法院在剛啟用時曾經估計過，如果按照正常的使用狀
況，每個月的電費超過八十萬元，加上超量使用的罰款，可能超過一百一
十萬元。所以後來採用折中的做法是，儘量不開燈，但這難免讓精緻的藝
術品失色許多，也減損了文化藝術獎助條例的實質意義。這是當初打造法
院新形象的設計者，始料未及的事情。公視新聞吳東牧、邱福財，採訪報
導。文化藝術獎助條例規定，公共建築必須提撥造價百分之一的經費購置
藝術品，這讓許多原本冰冷的公家單位得到美化，不過相對地，這些公家
單位也面臨各種不同的困擾，像是啟用一年多的台南地方法院新大樓，就
面臨電費太貴的問題。走進台南地方法院，看到這座樓梯扶手，身價和造
形一樣不同凡響，價值四百萬元。這件公共藝術作品有個名字，叫做清流
共治，它是整棟建築物中的藝術品裡面最貴的，但不是唯一的。啟用不到
兩年的新台南地方法院，造價十六億元，除了四百萬的樓梯扶手之外，另
外還有大大小小一百九十多件的各類藝術品，價值一千兩百萬元。價值不
菲的公共藝術品，讓嚴肅的法院，搖身一變成了藝文展示空間，來到這裡
的司法消費者，對於法院提供的額外服務，也有不錯的評價。燈光太多，
讓審美付出沈重代價，法院在剛啟用時曾經估計過，如果按照正常的使用
狀況，每個月的電費超過八十萬元，加上超量使用的罰款，可能超過一百
一十萬元。所以後來採用折中的做法是，儘量不開燈，但這難免讓精緻的
藝術品失色許多，也減損了文化藝術獎助條例的實質意義。這是當初打造
法院新形象的設計者，始料未及的事情。公視新聞吳東牧、邱福財，採訪
報導。文化藝術獎助條例規定，公共建築必須提撥造價百分之一的經費購
置藝術品，這讓許多原本冰冷的公家單位得到美化，不過相對地，這些公
家單位也面臨各種不同的困擾，像是啟用一年多的台南地方法院新大樓，
就面臨電費太貴的問題。走進台南地方法院，看到這座樓梯扶手，身價和
造形一樣不同凡響，價值四百萬元。這件公共藝術作品有個名字，叫做清
流共治，它是整棟建築物中的藝術品裡面最貴的，但不是唯一的。啟用不
到兩年的新台南地方法院，造價十六億元，除了四百萬的樓梯扶手之外，
另外還有大大小小一百九十多件的各類藝術品，價值一千兩百萬元。價值
不菲的公共藝術品，讓嚴肅的法院，搖身一變成了藝文展示空間，來到這
裡的司法消費者，對於法院提供的額外服務，也有不錯的評價。燈光太多
，讓審美付出沈重代價，法院在剛啟用時曾經估計過，如果按照正常的使
用狀況，每個月的電費超過八十萬元，加上超量使用的罰款，可能超過一
百一十萬元。所以後來採用折中的做法是，儘量不開燈，但這難免讓精緻
的藝術品失色許多，也減損了文化藝術獎助條例的實質意義。這是當初打
造法院新形象的設計者，始料未及的事情。公視新聞吳東牧、邱福財，採
訪報導。文化藝術獎助條例規定，公共建築必須提撥造價百分之一的經費
購置藝術品，這讓許多原本冰冷的公家單位得到美化，不過相對地，這些
公家單位也面臨各種不同的困擾，像是啟用一年多的台南地方法院新大樓
，就面臨電費太貴的問題。走進台南地方法院，看到這座樓梯扶手，身價
和造形一樣不同凡響，價值四百萬元。這件公共藝術作品有個名字，叫做
清流共治，它是整棟建築物中的藝術品裡面最貴的，但不是唯一的。啟用
不到兩年的新台南地方法院，造價十六億元，除了四百萬的樓梯扶手之外
，另外還有大大小小一百九十多件的各類藝術品，價值一千兩百萬元。價
值不菲的公共藝術品，讓嚴肅的法院，搖身一變成了藝文展示空間，來到
這裡的司法消費者，對於法院提供的額外服務，也有不錯的評價。燈光太
多，讓審美付出沈重代價，法院在剛啟用時曾經估計過，如果按照正常的
使用狀況，每個月的電費超過八十萬元，加上超量使用的罰款，可能超過
一百一十萬元。所以後來採用折中的做法是，儘量不開燈，但這難免讓精
緻的藝術品失色許多，也減損了文化藝術獎助條例的實質意義。這是當初
打造法院新形象的設計者，始料未及的事情。公視新聞吳東牧、邱福財，
採訪報導。文化藝術獎助條例規定，公共建築必須提撥造價百分之一的經
費購置藝術品，這讓許多原本冰冷的公家單位得到美化，不過相對地，這
些公家單位也面臨各種不同的困擾，像是啟用一年多的台南地方法院新大
樓，就面臨電費太貴的問題。走進台南地方法院，看到這座樓梯扶手，身
價和造形一樣不同凡響，價值四百萬元。這件公共藝術作品有個名字，叫
做清流共治，它是整棟建築物中的藝術品裡面最貴的，但不是唯一的。啟
用不到兩年的新台南地方法院，造價十六億元，除了四百萬的樓梯扶手之
外，另外還有大大小小一百九十多件的各類藝術品，價值一千兩百萬元。
價值不菲的公共藝術品，讓嚴肅的法院，搖身一變成了藝文展示空間，來
到這裡的司法消費者，對於法院提供的額外服務，也有不錯的評價。燈光
太多，讓審美付出沈重代價，法院在剛啟用時曾經估計過，如果按照正常
的使用狀況，每個月的電費超過八十萬元，加上超量使用的罰款，可能超
過一百一十萬元。所以後來採用折中的做法是，儘量不開燈，但這難免讓
精緻的藝術品失色許多，也減損了文化藝術獎助條例的實質意義。這是當
初打造法院新形象的設計者，始料未及的事情。公視新聞吳東牧、邱福財
，採訪報導。文化藝術獎助條例規定，公共建築必須提撥造價百分之一的
經費購置藝術品，這讓許多原本冰冷的公家單位得到美化，不過相對地，
這些公家單位也面臨各種不同的困擾，像是啟用一年多的台南地方法院新
大樓，就面臨電費太貴的問題。走進台南地方法院，看到這座樓梯扶手，
身價和造形一樣不同凡響，價值四百萬元。這件公共藝術作品有個名字，
叫做清流共治，它是整棟建築物中的藝術品裡面最貴的，但不是唯一的。
啟用不到兩年的新台南地方法院，造價十六億元，除了四百萬的樓梯扶手
之外，另外還有大大小小一百九十多件的各類藝術品，價值一千兩百萬元
。價值不菲的公共藝術品，讓嚴肅的法院，搖身一變成了藝文展示空間，
來到這裡的司法消費者，對於法院提供的額外服務，也有不錯的評價。燈
光太多，讓審美付出沈重代價，法院在剛啟用時曾經估計過，如果按照正
常的使用狀況，每個月的電費超過八十萬元，加上超量使用的罰款，可能
超過一百一十萬元。所以後來採用折中的做法是，儘量不開燈，但這難免
讓精緻的藝術品失色許多，也減損了文化藝術獎助條例的實質意義。這是
當初打造法院新形象的設計者，始料未及的事情。公視新聞吳東牧、邱福
財，採訪報導。文化藝術獎助條例規定，公共建築必須提撥造價百分之一
的經費購置藝術品，這讓許多原本冰冷的公家單位得到美化，不過相對地
，這些公家單位也面臨各種不同的困擾，像是啟用一年多的台南地方法院
新大樓，就面臨電費太貴的問題。走進台南地方法院，看到這座樓梯扶手
，身價和造形一樣不同凡響，價值四百萬元。這件公共藝術作品有個名字
，叫做清流共治，它是整棟建築物中的藝術品裡面最貴的，但不是唯一的
。啟用不到兩年的新台南地方法院，造價十六億元，除了四百萬的樓梯扶
手之外，另外還有大大小小一百九十多件的各類藝術品，價值一千兩百萬
元。價值不菲的公共藝術品，讓嚴肅的法院，搖身一變成了藝文展示空間
，來到這裡的司法消費者，對於法院提供的額外服務，也有不錯的評價。
燈光太多，讓審美付出沈重代價，法院在剛啟用時曾經估計過，如果按照
正常的使用狀況，每個月的電費超過八十萬元，加上超量使用的罰款，可
能超過一百一十萬元。所以後來採用折中的做法是，儘量不開燈，但這難
免讓精緻的藝術品失色許多，也減損了文化藝術獎助條例的實質意義。這
是當初打造法院新形象的設計者，始料未及的事情。公視新聞吳東牧、邱
福財，採訪報導。文化藝術獎助條例規定，公共建築必須提撥造價百分之
一的經費購置藝術品，這讓許多原本冰冷的公家單位得到美化，不過相對
地，這些公家單位也面臨各種不同的困擾，像是啟用一年多的台南地方法
院新大樓，就面臨電費太貴的問題。走進台南地方法院，看到這座樓梯扶
手，身價和造形一樣不同凡響，價值四百萬元。這件公共藝術作品有個名
字，叫做清流共治，它是整棟建築物中的藝術品裡面最貴的，但不是唯一
的。啟用不到兩年的新台南地方法院，造價十六億元，除了四百萬的樓梯
扶手之外，另外還有大大小小一百九十多件的各類藝術品，價值一千兩百
萬元。價值不菲的公共藝術品，讓嚴肅的法院，搖身一變成了藝文展示空
間，來到這裡的司法消費者，對於法院提供的額外服務，也有不錯的評價
。燈光太多，讓審美付出沈重代價，法院在剛啟用時曾經估計過，如果按
照正常的使用狀況，每個月的電費超過八十萬元，加上超量使用的罰款，
可能超過一百一十萬元。所以後來採用折中的做法是，儘量不開燈，但這
難免讓精緻的藝術品失色許多，也減損了文化藝術獎助條例的實質意義。
這是當初打造法院新形象的設計者，始料未及的事情。公視新聞吳東牧、
邱福財，採訪報導。
