一般家庭和辦公室使用日光燈照明的比例很高，這些日光燈大多是同一亮
度，無法調整，台灣科技大學研發了一種可以調光的高效率電子式安定器
，應用在日光燈照明上，可以隨心所欲調整你需要的燈光強度，也能達到
節約能源的目的。這是使用傳統電壓式安定器日光燈的啟動情形，打開電
燈時，你必須要多等上幾秒，再等電燈閃爍一下，才會全亮。而這個是一
開即亮，還可以調節燈光亮度的燈具，而關鍵就是在這個控制光源的電子
安定器上。電子安定器利用高頻電流，在瞬間產生高壓，提供足夠的電壓
點亮日光燈，不同於傳統電壓式安定器，因為是使用的低頻電流，所以必
須利用啟動器，瞬間點火產生高壓，點燃光源，每點一次就逐次減少燈管
的壽命，燈管兩頭也容易因為燈具內水銀蒸氣外散，造成發黑的現象。採
用電子安定器有光源穩定、省電、延長燈具壽命等優點，而教授另外在電
子安定器內加了變頻功能來調節光度，讓燈光在調控到低亮度時，也可以
維持亮度輸出的穩定，不會有類似畫面上像是蛇圈滾動的現象。教授希望
能夠與業界合作，讓這樣的技術能夠商品化，應用在大型的醫院、辦公大
樓或是公共場所，達到節約能源的目的。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導
。一般家庭和辦公室使用日光燈照明的比例很高，這些日光燈大多是同一
亮度，無法調整，台灣科技大學研發了一種可以調光的高效率電子式安定
器，應用在日光燈照明上，可以隨心所欲調整你需要的燈光強度，也能達
到節約能源的目的。這是使用傳統電壓式安定器日光燈的啟動情形，打開
電燈時，你必須要多等上幾秒，再等電燈閃爍一下，才會全亮。而這個是
一開即亮，還可以調節燈光亮度的燈具，而關鍵就是在這個控制光源的電
子安定器上。電子安定器利用高頻電流，在瞬間產生高壓，提供足夠的電
壓點亮日光燈，不同於傳統電壓式安定器，因為是使用的低頻電流，所以
必須利用啟動器，瞬間點火產生高壓，點燃光源，每點一次就逐次減少燈
管的壽命，燈管兩頭也容易因為燈具內水銀蒸氣外散，造成發黑的現象。
採用電子安定器有光源穩定、省電、延長燈具壽命等優點，而教授另外在
電子安定器內加了變頻功能來調節光度，讓燈光在調控到低亮度時，也可
以維持亮度輸出的穩定，不會有類似畫面上像是蛇圈滾動的現象。教授希
望能夠與業界合作，讓這樣的技術能夠商品化，應用在大型的醫院、辦公
大樓或是公共場所，達到節約能源的目的。公視新聞陳姝君馬台興採訪報
導。一般家庭和辦公室使用日光燈照明的比例很高，這些日光燈大多是同
一亮度，無法調整，台灣科技大學研發了一種可以調光的高效率電子式安
定器，應用在日光燈照明上，可以隨心所欲調整你需要的燈光強度，也能
達到節約能源的目的。這是使用傳統電壓式安定器日光燈的啟動情形，打
開電燈時，你必須要多等上幾秒，再等電燈閃爍一下，才會全亮。而這個
是一開即亮，還可以調節燈光亮度的燈具，而關鍵就是在這個控制光源的
電子安定器上。電子安定器利用高頻電流，在瞬間產生高壓，提供足夠的
電壓點亮日光燈，不同於傳統電壓式安定器，因為是使用的低頻電流，所
以必須利用啟動器，瞬間點火產生高壓，點燃光源，每點一次就逐次減少
燈管的壽命，燈管兩頭也容易因為燈具內水銀蒸氣外散，造成發黑的現象
。採用電子安定器有光源穩定、省電、延長燈具壽命等優點，而教授另外
在電子安定器內加了變頻功能來調節光度，讓燈光在調控到低亮度時，也
可以維持亮度輸出的穩定，不會有類似畫面上像是蛇圈滾動的現象。教授
希望能夠與業界合作，讓這樣的技術能夠商品化，應用在大型的醫院、辦
公大樓或是公共場所，達到節約能源的目的。公視新聞陳姝君馬台興採訪
報導。一般家庭和辦公室使用日光燈照明的比例很高，這些日光燈大多是
同一亮度，無法調整，台灣科技大學研發了一種可以調光的高效率電子式
安定器，應用在日光燈照明上，可以隨心所欲調整你需要的燈光強度，也
能達到節約能源的目的。這是使用傳統電壓式安定器日光燈的啟動情形，
打開電燈時，你必須要多等上幾秒，再等電燈閃爍一下，才會全亮。而這
個是一開即亮，還可以調節燈光亮度的燈具，而關鍵就是在這個控制光源
的電子安定器上。電子安定器利用高頻電流，在瞬間產生高壓，提供足夠
的電壓點亮日光燈，不同於傳統電壓式安定器，因為是使用的低頻電流，
所以必須利用啟動器，瞬間點火產生高壓，點燃光源，每點一次就逐次減
少燈管的壽命，燈管兩頭也容易因為燈具內水銀蒸氣外散，造成發黑的現
象。採用電子安定器有光源穩定、省電、延長燈具壽命等優點，而教授另
外在電子安定器內加了變頻功能來調節光度，讓燈光在調控到低亮度時，
也可以維持亮度輸出的穩定，不會有類似畫面上像是蛇圈滾動的現象。教
授希望能夠與業界合作，讓這樣的技術能夠商品化，應用在大型的醫院、
辦公大樓或是公共場所，達到節約能源的目的。公視新聞陳姝君馬台興採
訪報導。一般家庭和辦公室使用日光燈照明的比例很高，這些日光燈大多
是同一亮度，無法調整，台灣科技大學研發了一種可以調光的高效率電子
式安定器，應用在日光燈照明上，可以隨心所欲調整你需要的燈光強度，
也能達到節約能源的目的。這是使用傳統電壓式安定器日光燈的啟動情形
，打開電燈時，你必須要多等上幾秒，再等電燈閃爍一下，才會全亮。而
這個是一開即亮，還可以調節燈光亮度的燈具，而關鍵就是在這個控制光
源的電子安定器上。電子安定器利用高頻電流，在瞬間產生高壓，提供足
夠的電壓點亮日光燈，不同於傳統電壓式安定器，因為是使用的低頻電流
，所以必須利用啟動器，瞬間點火產生高壓，點燃光源，每點一次就逐次
減少燈管的壽命，燈管兩頭也容易因為燈具內水銀蒸氣外散，造成發黑的
現象。採用電子安定器有光源穩定、省電、延長燈具壽命等優點，而教授
另外在電子安定器內加了變頻功能來調節光度，讓燈光在調控到低亮度時
，也可以維持亮度輸出的穩定，不會有類似畫面上像是蛇圈滾動的現象。
教授希望能夠與業界合作，讓這樣的技術能夠商品化，應用在大型的醫院
、辦公大樓或是公共場所，達到節約能源的目的。公視新聞陳姝君馬台興
採訪報導。一般家庭和辦公室使用日光燈照明的比例很高，這些日光燈大
多是同一亮度，無法調整，台灣科技大學研發了一種可以調光的高效率電
子式安定器，應用在日光燈照明上，可以隨心所欲調整你需要的燈光強度
，也能達到節約能源的目的。這是使用傳統電壓式安定器日光燈的啟動情
形，打開電燈時，你必須要多等上幾秒，再等電燈閃爍一下，才會全亮。
而這個是一開即亮，還可以調節燈光亮度的燈具，而關鍵就是在這個控制
光源的電子安定器上。電子安定器利用高頻電流，在瞬間產生高壓，提供
足夠的電壓點亮日光燈，不同於傳統電壓式安定器，因為是使用的低頻電
流，所以必須利用啟動器，瞬間點火產生高壓，點燃光源，每點一次就逐
次減少燈管的壽命，燈管兩頭也容易因為燈具內水銀蒸氣外散，造成發黑
的現象。採用電子安定器有光源穩定、省電、延長燈具壽命等優點，而教
授另外在電子安定器內加了變頻功能來調節光度，讓燈光在調控到低亮度
時，也可以維持亮度輸出的穩定，不會有類似畫面上像是蛇圈滾動的現象
。教授希望能夠與業界合作，讓這樣的技術能夠商品化，應用在大型的醫
院、辦公大樓或是公共場所，達到節約能源的目的。公視新聞陳姝君馬台
興採訪報導。一般家庭和辦公室使用日光燈照明的比例很高，這些日光燈
大多是同一亮度，無法調整，台灣科技大學研發了一種可以調光的高效率
電子式安定器，應用在日光燈照明上，可以隨心所欲調整你需要的燈光強
度，也能達到節約能源的目的。這是使用傳統電壓式安定器日光燈的啟動
情形，打開電燈時，你必須要多等上幾秒，再等電燈閃爍一下，才會全亮
。而這個是一開即亮，還可以調節燈光亮度的燈具，而關鍵就是在這個控
制光源的電子安定器上。電子安定器利用高頻電流，在瞬間產生高壓，提
供足夠的電壓點亮日光燈，不同於傳統電壓式安定器，因為是使用的低頻
電流，所以必須利用啟動器，瞬間點火產生高壓，點燃光源，每點一次就
逐次減少燈管的壽命，燈管兩頭也容易因為燈具內水銀蒸氣外散，造成發
黑的現象。採用電子安定器有光源穩定、省電、延長燈具壽命等優點，而
教授另外在電子安定器內加了變頻功能來調節光度，讓燈光在調控到低亮
度時，也可以維持亮度輸出的穩定，不會有類似畫面上像是蛇圈滾動的現
象。教授希望能夠與業界合作，讓這樣的技術能夠商品化，應用在大型的
醫院、辦公大樓或是公共場所，達到節約能源的目的。公視新聞陳姝君馬
台興採訪報導。
