大學生的英文程度到底有沒有越來越差呢？今天在一場英文演講比賽中，
就有評審認為，參賽的大學生雖然很有自信，但普遍實力不足，甚至不如
高中生。帶著自信與高中時參賽的經驗，孝慈在今天的英文演講決賽中，
表現頗為出色，獲得第三名。不過大部分參賽者，表現卻沒有很好，評審
老師分析，除了即席演講帶給學生壓力，最主要還是參賽大學生的實力普
遍不足。由於連續擔任高中與大專組的評審，郭老師還認為，高中生的表
現比較出色。雖然比賽可以累積學習英文的經驗，不過評審們還是希望，
大學生們能多用功一些，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。大學生的英文
程度到底有沒有越來越差呢？今天在一場英文演講比賽中，就有評審認為
，參賽的大學生雖然很有自信，但普遍實力不足，甚至不如高中生。帶著
自信與高中時參賽的經驗，孝慈在今天的英文演講決賽中，表現頗為出色
，獲得第三名。不過大部分參賽者，表現卻沒有很好，評審老師分析，除
了即席演講帶給學生壓力，最主要還是參賽大學生的實力普遍不足。由於
連續擔任高中與大專組的評審，郭老師還認為，高中生的表現比較出色。
雖然比賽可以累積學習英文的經驗，不過評審們還是希望，大學生們能多
用功一些，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。大學生的英文程度到底有沒
有越來越差呢？今天在一場英文演講比賽中，就有評審認為，參賽的大學
生雖然很有自信，但普遍實力不足，甚至不如高中生。帶著自信與高中時
參賽的經驗，孝慈在今天的英文演講決賽中，表現頗為出色，獲得第三名
。不過大部分參賽者，表現卻沒有很好，評審老師分析，除了即席演講帶
給學生壓力，最主要還是參賽大學生的實力普遍不足。由於連續擔任高中
與大專組的評審，郭老師還認為，高中生的表現比較出色。雖然比賽可以
累積學習英文的經驗，不過評審們還是希望，大學生們能多用功一些，公
視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。大學生的英文程度到底有沒有越來越差呢
？今天在一場英文演講比賽中，就有評審認為，參賽的大學生雖然很有自
信，但普遍實力不足，甚至不如高中生。帶著自信與高中時參賽的經驗，
孝慈在今天的英文演講決賽中，表現頗為出色，獲得第三名。不過大部分
參賽者，表現卻沒有很好，評審老師分析，除了即席演講帶給學生壓力，
最主要還是參賽大學生的實力普遍不足。由於連續擔任高中與大專組的評
審，郭老師還認為，高中生的表現比較出色。雖然比賽可以累積學習英文
的經驗，不過評審們還是希望，大學生們能多用功一些，公視新聞林曉慧
余榮宗採訪報導。大學生的英文程度到底有沒有越來越差呢？今天在一場
英文演講比賽中，就有評審認為，參賽的大學生雖然很有自信，但普遍實
力不足，甚至不如高中生。帶著自信與高中時參賽的經驗，孝慈在今天的
英文演講決賽中，表現頗為出色，獲得第三名。不過大部分參賽者，表現
卻沒有很好，評審老師分析，除了即席演講帶給學生壓力，最主要還是參
賽大學生的實力普遍不足。由於連續擔任高中與大專組的評審，郭老師還
認為，高中生的表現比較出色。雖然比賽可以累積學習英文的經驗，不過
評審們還是希望，大學生們能多用功一些，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報
導。
