只停留在公共場所一個月的藝術，算不算是公共藝術？台北市內湖污水處
理廠這個週末開始、即將舉辦為期一個月的「公共藝術節」，不過，由於
是首宗短期設置公共藝術的嘗試，因此，作法上引起藝術界人士對於公共
藝術的不同看法。在藝術家的趕工下，十多件公共藝術作品，大致就緒。
根據文化藝術獎助條例的規定，內湖污水處理廠提撥了建築物造價1%的
經費，舉辦了這次的公共藝術節，不過，由於做法與一般公共藝術長久性
設置相當不同，為期一個月的活動一結束，只有三件作品會被留下，因此
，有學者對於這項短暫性的做法能夠產生多少效益，感到質疑。負責策展
的橘園公司強調，把向來視為是長久設置的公共藝術、轉換成暫時性的設
置，固然有挑戰當前公共藝術定義的意圖，但另一方面來說，不強調永久
設置，反而提供創作者更大的空間，跳脫出以往大多是雕塑型態的侷限。
不過，學者認為，台灣民眾對於藝術活動參與度向來不高，公共藝術要引
起大家的共鳴，需要的是更多預備性工作，除了結合附近學校作教育性的
推廣外，與跟當地居民多做互動，反而更能使藝術家的深層思考，讓一般
民眾了解。公共藝術由於經費龐大，向來爭議不斷，以今年度台北市的預
算來說，所佔比例竟高達九億，因此，學者認為，在作新的嘗試之前，似
乎該有更深層的思考，好讓這麼大一筆錢，發揮到最大的效益。公視新聞
蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導只停留在公共場所一個月的藝術，算不算是公共
藝術？台北市內湖污水處理廠這個週末開始、即將舉辦為期一個月的「公
共藝術節」，不過，由於是首宗短期設置公共藝術的嘗試，因此，作法上
引起藝術界人士對於公共藝術的不同看法。在藝術家的趕工下，十多件公
共藝術作品，大致就緒。根據文化藝術獎助條例的規定，內湖污水處理廠
提撥了建築物造價1%的經費，舉辦了這次的公共藝術節，不過，由於做
法與一般公共藝術長久性設置相當不同，為期一個月的活動一結束，只有
三件作品會被留下，因此，有學者對於這項短暫性的做法能夠產生多少效
益，感到質疑。負責策展的橘園公司強調，把向來視為是長久設置的公共
藝術、轉換成暫時性的設置，固然有挑戰當前公共藝術定義的意圖，但另
一方面來說，不強調永久設置，反而提供創作者更大的空間，跳脫出以往
大多是雕塑型態的侷限。不過，學者認為，台灣民眾對於藝術活動參與度
向來不高，公共藝術要引起大家的共鳴，需要的是更多預備性工作，除了
結合附近學校作教育性的推廣外，與跟當地居民多做互動，反而更能使藝
術家的深層思考，讓一般民眾了解。公共藝術由於經費龐大，向來爭議不
斷，以今年度台北市的預算來說，所佔比例竟高達九億，因此，學者認為
，在作新的嘗試之前，似乎該有更深層的思考，好讓這麼大一筆錢，發揮
到最大的效益。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導只停留在公共場所一個
月的藝術，算不算是公共藝術？台北市內湖污水處理廠這個週末開始、即
將舉辦為期一個月的「公共藝術節」，不過，由於是首宗短期設置公共藝
術的嘗試，因此，作法上引起藝術界人士對於公共藝術的不同看法。在藝
術家的趕工下，十多件公共藝術作品，大致就緒。根據文化藝術獎助條例
的規定，內湖污水處理廠提撥了建築物造價1%的經費，舉辦了這次的公
共藝術節，不過，由於做法與一般公共藝術長久性設置相當不同，為期一
個月的活動一結束，只有三件作品會被留下，因此，有學者對於這項短暫
性的做法能夠產生多少效益，感到質疑。負責策展的橘園公司強調，把向
來視為是長久設置的公共藝術、轉換成暫時性的設置，固然有挑戰當前公
共藝術定義的意圖，但另一方面來說，不強調永久設置，反而提供創作者
更大的空間，跳脫出以往大多是雕塑型態的侷限。不過，學者認為，台灣
民眾對於藝術活動參與度向來不高，公共藝術要引起大家的共鳴，需要的
是更多預備性工作，除了結合附近學校作教育性的推廣外，與跟當地居民
多做互動，反而更能使藝術家的深層思考，讓一般民眾了解。公共藝術由
於經費龐大，向來爭議不斷，以今年度台北市的預算來說，所佔比例竟高
達九億，因此，學者認為，在作新的嘗試之前，似乎該有更深層的思考，
好讓這麼大一筆錢，發揮到最大的效益。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報
導只停留在公共場所一個月的藝術，算不算是公共藝術？台北市內湖污水
處理廠這個週末開始、即將舉辦為期一個月的「公共藝術節」，不過，由
於是首宗短期設置公共藝術的嘗試，因此，作法上引起藝術界人士對於公
共藝術的不同看法。在藝術家的趕工下，十多件公共藝術作品，大致就緒
。根據文化藝術獎助條例的規定，內湖污水處理廠提撥了建築物造價1%
的經費，舉辦了這次的公共藝術節，不過，由於做法與一般公共藝術長久
性設置相當不同，為期一個月的活動一結束，只有三件作品會被留下，因
此，有學者對於這項短暫性的做法能夠產生多少效益，感到質疑。負責策
展的橘園公司強調，把向來視為是長久設置的公共藝術、轉換成暫時性的
設置，固然有挑戰當前公共藝術定義的意圖，但另一方面來說，不強調永
久設置，反而提供創作者更大的空間，跳脫出以往大多是雕塑型態的侷限
。不過，學者認為，台灣民眾對於藝術活動參與度向來不高，公共藝術要
引起大家的共鳴，需要的是更多預備性工作，除了結合附近學校作教育性
的推廣外，與跟當地居民多做互動，反而更能使藝術家的深層思考，讓一
般民眾了解。公共藝術由於經費龐大，向來爭議不斷，以今年度台北市的
預算來說，所佔比例竟高達九億，因此，學者認為，在作新的嘗試之前，
似乎該有更深層的思考，好讓這麼大一筆錢，發揮到最大的效益。公視新
聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導只停留在公共場所一個月的藝術，算不算是公
共藝術？台北市內湖污水處理廠這個週末開始、即將舉辦為期一個月的「
公共藝術節」，不過，由於是首宗短期設置公共藝術的嘗試，因此，作法
上引起藝術界人士對於公共藝術的不同看法。在藝術家的趕工下，十多件
公共藝術作品，大致就緒。根據文化藝術獎助條例的規定，內湖污水處理
廠提撥了建築物造價1%的經費，舉辦了這次的公共藝術節，不過，由於
做法與一般公共藝術長久性設置相當不同，為期一個月的活動一結束，只
有三件作品會被留下，因此，有學者對於這項短暫性的做法能夠產生多少
效益，感到質疑。負責策展的橘園公司強調，把向來視為是長久設置的公
共藝術、轉換成暫時性的設置，固然有挑戰當前公共藝術定義的意圖，但
另一方面來說，不強調永久設置，反而提供創作者更大的空間，跳脫出以
往大多是雕塑型態的侷限。不過，學者認為，台灣民眾對於藝術活動參與
度向來不高，公共藝術要引起大家的共鳴，需要的是更多預備性工作，除
了結合附近學校作教育性的推廣外，與跟當地居民多做互動，反而更能使
藝術家的深層思考，讓一般民眾了解。公共藝術由於經費龐大，向來爭議
不斷，以今年度台北市的預算來說，所佔比例竟高達九億，因此，學者認
為，在作新的嘗試之前，似乎該有更深層的思考，好讓這麼大一筆錢，發
揮到最大的效益。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導只停留在公共場所一
個月的藝術，算不算是公共藝術？台北市內湖污水處理廠這個週末開始、
即將舉辦為期一個月的「公共藝術節」，不過，由於是首宗短期設置公共
藝術的嘗試，因此，作法上引起藝術界人士對於公共藝術的不同看法。在
藝術家的趕工下，十多件公共藝術作品，大致就緒。根據文化藝術獎助條
例的規定，內湖污水處理廠提撥了建築物造價1%的經費，舉辦了這次的
公共藝術節，不過，由於做法與一般公共藝術長久性設置相當不同，為期
一個月的活動一結束，只有三件作品會被留下，因此，有學者對於這項短
暫性的做法能夠產生多少效益，感到質疑。負責策展的橘園公司強調，把
向來視為是長久設置的公共藝術、轉換成暫時性的設置，固然有挑戰當前
公共藝術定義的意圖，但另一方面來說，不強調永久設置，反而提供創作
者更大的空間，跳脫出以往大多是雕塑型態的侷限。不過，學者認為，台
灣民眾對於藝術活動參與度向來不高，公共藝術要引起大家的共鳴，需要
的是更多預備性工作，除了結合附近學校作教育性的推廣外，與跟當地居
民多做互動，反而更能使藝術家的深層思考，讓一般民眾了解。公共藝術
由於經費龐大，向來爭議不斷，以今年度台北市的預算來說，所佔比例竟
高達九億，因此，學者認為，在作新的嘗試之前，似乎該有更深層的思考
，好讓這麼大一筆錢，發揮到最大的效益。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪
報導只停留在公共場所一個月的藝術，算不算是公共藝術？台北市內湖污
水處理廠這個週末開始、即將舉辦為期一個月的「公共藝術節」，不過，
由於是首宗短期設置公共藝術的嘗試，因此，作法上引起藝術界人士對於
公共藝術的不同看法。在藝術家的趕工下，十多件公共藝術作品，大致就
緒。根據文化藝術獎助條例的規定，內湖污水處理廠提撥了建築物造價1
%的經費，舉辦了這次的公共藝術節，不過，由於做法與一般公共藝術長
久性設置相當不同，為期一個月的活動一結束，只有三件作品會被留下，
因此，有學者對於這項短暫性的做法能夠產生多少效益，感到質疑。負責
策展的橘園公司強調，把向來視為是長久設置的公共藝術、轉換成暫時性
的設置，固然有挑戰當前公共藝術定義的意圖，但另一方面來說，不強調
永久設置，反而提供創作者更大的空間，跳脫出以往大多是雕塑型態的侷
限。不過，學者認為，台灣民眾對於藝術活動參與度向來不高，公共藝術
要引起大家的共鳴，需要的是更多預備性工作，除了結合附近學校作教育
性的推廣外，與跟當地居民多做互動，反而更能使藝術家的深層思考，讓
一般民眾了解。公共藝術由於經費龐大，向來爭議不斷，以今年度台北市
的預算來說，所佔比例竟高達九億，因此，學者認為，在作新的嘗試之前
，似乎該有更深層的思考，好讓這麼大一筆錢，發揮到最大的效益。公視
新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
