在西方有長遠歷史的默劇表演，竟然與東方的禪修，有著不少的共通性！
一位從事默劇表演的劇場工作者，一年多來、帶著劇團團員們在陽明山上
，以打太極拳的方式來訓練肢體，嘗試把東方禪宗裡講究的氣，融進默劇
表演中。清晨將近十度的冷空氣下，團員們踩著這條竹林夾道的小徑，來
到了山裡頭這座廢棄的溫室。連續一年多的時間，「上默劇團」的成員們
都在這裡打太極、練肢體。帶頭的團長孫麗翠，從小就打禪練太極，多年
前、與法國的默劇大師馬歇馬叟一起工作的經驗，讓她開始尋找起西方默
劇、與東方禪修在肢體上的共通點。太極拳的氣，要如何反映在舞台上？
團員們說，劇場裡要表現的其實是一種氣氛，如果演員蘊含的能量夠，往
往一舉手、一投足間，就足以令觀眾感動萬分，而太極與禪修所講究的氣
，對於靠肢體來表現的默劇演員來說，幫助很大。除了把禪修和劇場訓練
、融入生活外，上默劇團的團員們，還不時地到附近的學校進行推廣表演
，希望讓下一代也能從生活中，體會到劇場的奧秘。公視新聞蘇玲瑤、徐
啟峰採訪報導在西方有長遠歷史的默劇表演，竟然與東方的禪修，有著不
少的共通性！一位從事默劇表演的劇場工作者，一年多來、帶著劇團團員
們在陽明山上，以打太極拳的方式來訓練肢體，嘗試把東方禪宗裡講究的
氣，融進默劇表演中。清晨將近十度的冷空氣下，團員們踩著這條竹林夾
道的小徑，來到了山裡頭這座廢棄的溫室。連續一年多的時間，「上默劇
團」的成員們都在這裡打太極、練肢體。帶頭的團長孫麗翠，從小就打禪
練太極，多年前、與法國的默劇大師馬歇馬叟一起工作的經驗，讓她開始
尋找起西方默劇、與東方禪修在肢體上的共通點。太極拳的氣，要如何反
映在舞台上？團員們說，劇場裡要表現的其實是一種氣氛，如果演員蘊含
的能量夠，往往一舉手、一投足間，就足以令觀眾感動萬分，而太極與禪
修所講究的氣，對於靠肢體來表現的默劇演員來說，幫助很大。除了把禪
修和劇場訓練、融入生活外，上默劇團的團員們，還不時地到附近的學校
進行推廣表演，希望讓下一代也能從生活中，體會到劇場的奧秘。公視新
聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導在西方有長遠歷史的默劇表演，竟然與東方的
禪修，有著不少的共通性！一位從事默劇表演的劇場工作者，一年多來、
帶著劇團團員們在陽明山上，以打太極拳的方式來訓練肢體，嘗試把東方
禪宗裡講究的氣，融進默劇表演中。清晨將近十度的冷空氣下，團員們踩
著這條竹林夾道的小徑，來到了山裡頭這座廢棄的溫室。連續一年多的時
間，「上默劇團」的成員們都在這裡打太極、練肢體。帶頭的團長孫麗翠
，從小就打禪練太極，多年前、與法國的默劇大師馬歇馬叟一起工作的經
驗，讓她開始尋找起西方默劇、與東方禪修在肢體上的共通點。太極拳的
氣，要如何反映在舞台上？團員們說，劇場裡要表現的其實是一種氣氛，
如果演員蘊含的能量夠，往往一舉手、一投足間，就足以令觀眾感動萬分
，而太極與禪修所講究的氣，對於靠肢體來表現的默劇演員來說，幫助很
大。除了把禪修和劇場訓練、融入生活外，上默劇團的團員們，還不時地
到附近的學校進行推廣表演，希望讓下一代也能從生活中，體會到劇場的
奧秘。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導在西方有長遠歷史的默劇表演，
竟然與東方的禪修，有著不少的共通性！一位從事默劇表演的劇場工作者
，一年多來、帶著劇團團員們在陽明山上，以打太極拳的方式來訓練肢體
，嘗試把東方禪宗裡講究的氣，融進默劇表演中。清晨將近十度的冷空氣
下，團員們踩著這條竹林夾道的小徑，來到了山裡頭這座廢棄的溫室。連
續一年多的時間，「上默劇團」的成員們都在這裡打太極、練肢體。帶頭
的團長孫麗翠，從小就打禪練太極，多年前、與法國的默劇大師馬歇馬叟
一起工作的經驗，讓她開始尋找起西方默劇、與東方禪修在肢體上的共通
點。太極拳的氣，要如何反映在舞台上？團員們說，劇場裡要表現的其實
是一種氣氛，如果演員蘊含的能量夠，往往一舉手、一投足間，就足以令
觀眾感動萬分，而太極與禪修所講究的氣，對於靠肢體來表現的默劇演員
來說，幫助很大。除了把禪修和劇場訓練、融入生活外，上默劇團的團員
們，還不時地到附近的學校進行推廣表演，希望讓下一代也能從生活中，
體會到劇場的奧秘。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導在西方有長遠歷史
的默劇表演，竟然與東方的禪修，有著不少的共通性！一位從事默劇表演
的劇場工作者，一年多來、帶著劇團團員們在陽明山上，以打太極拳的方
式來訓練肢體，嘗試把東方禪宗裡講究的氣，融進默劇表演中。清晨將近
十度的冷空氣下，團員們踩著這條竹林夾道的小徑，來到了山裡頭這座廢
棄的溫室。連續一年多的時間，「上默劇團」的成員們都在這裡打太極、
練肢體。帶頭的團長孫麗翠，從小就打禪練太極，多年前、與法國的默劇
大師馬歇馬叟一起工作的經驗，讓她開始尋找起西方默劇、與東方禪修在
肢體上的共通點。太極拳的氣，要如何反映在舞台上？團員們說，劇場裡
要表現的其實是一種氣氛，如果演員蘊含的能量夠，往往一舉手、一投足
間，就足以令觀眾感動萬分，而太極與禪修所講究的氣，對於靠肢體來表
現的默劇演員來說，幫助很大。除了把禪修和劇場訓練、融入生活外，上
默劇團的團員們，還不時地到附近的學校進行推廣表演，希望讓下一代也
能從生活中，體會到劇場的奧秘。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導在西
方有長遠歷史的默劇表演，竟然與東方的禪修，有著不少的共通性！一位
從事默劇表演的劇場工作者，一年多來、帶著劇團團員們在陽明山上，以
打太極拳的方式來訓練肢體，嘗試把東方禪宗裡講究的氣，融進默劇表演
中。清晨將近十度的冷空氣下，團員們踩著這條竹林夾道的小徑，來到了
山裡頭這座廢棄的溫室。連續一年多的時間，「上默劇團」的成員們都在
這裡打太極、練肢體。帶頭的團長孫麗翠，從小就打禪練太極，多年前、
與法國的默劇大師馬歇馬叟一起工作的經驗，讓她開始尋找起西方默劇、
與東方禪修在肢體上的共通點。太極拳的氣，要如何反映在舞台上？團員
們說，劇場裡要表現的其實是一種氣氛，如果演員蘊含的能量夠，往往一
舉手、一投足間，就足以令觀眾感動萬分，而太極與禪修所講究的氣，對
於靠肢體來表現的默劇演員來說，幫助很大。除了把禪修和劇場訓練、融
入生活外，上默劇團的團員們，還不時地到附近的學校進行推廣表演，希
望讓下一代也能從生活中，體會到劇場的奧秘。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰
採訪報導在西方有長遠歷史的默劇表演，竟然與東方的禪修，有著不少的
共通性！一位從事默劇表演的劇場工作者，一年多來、帶著劇團團員們在
陽明山上，以打太極拳的方式來訓練肢體，嘗試把東方禪宗裡講究的氣，
融進默劇表演中。清晨將近十度的冷空氣下，團員們踩著這條竹林夾道的
小徑，來到了山裡頭這座廢棄的溫室。連續一年多的時間，「上默劇團」
的成員們都在這裡打太極、練肢體。帶頭的團長孫麗翠，從小就打禪練太
極，多年前、與法國的默劇大師馬歇馬叟一起工作的經驗，讓她開始尋找
起西方默劇、與東方禪修在肢體上的共通點。太極拳的氣，要如何反映在
舞台上？團員們說，劇場裡要表現的其實是一種氣氛，如果演員蘊含的能
量夠，往往一舉手、一投足間，就足以令觀眾感動萬分，而太極與禪修所
講究的氣，對於靠肢體來表現的默劇演員來說，幫助很大。除了把禪修和
劇場訓練、融入生活外，上默劇團的團員們，還不時地到附近的學校進行
推廣表演，希望讓下一代也能從生活中，體會到劇場的奧秘。公視新聞蘇
玲瑤、徐啟峰採訪報導
