焦點轉到美國美國總統布希週一提名美東最大運輸集團CSX董事長史諾
接任財長後，最快週二將再提名高盛證券前董事長傅利曼出任白宮首席經
濟顧問。一般認為，布希的財經閣員大換血，是為了後年總統大選提前布
樁。63歲的財長提名人史諾，是美國東部最大鐵路公司CSX現任的董
事長兼執行長，去年年薪加紅利共有1810萬美元入袋，超過新台幣六
億3000萬。而史諾的個人資歷更是顯赫，擁有經濟學博士和法律雙學
位，是執業律師也當過教授，福特總統時期任職運輸部，後來轉戰企業界
，帶領CSX成為美東最大運輸集團。華府觀察家認為，布希相中史諾接
任財長，不但因為他有企業家背景，還有圓滑的交際手腕，而歐尼爾雖然
也不是泛泛之輩，但是常常說錯話，又不支持減稅，現在提名史諾入閣，
上任後第一項工作就是尋求國會支持布希的振興方案，包括減稅。而另一
位財經大將白宮首席經濟顧問，布希最快將近週二提名華爾街知名投資銀
行高盛證券前董事長傅利曼來接替林賽，掌管國家經濟委員會，為經濟政
策操刀。布希上任以來，花了大半時間和金錢在反恐上，這次鐵腕撤換經
濟團隊，和以往的政策走向有著天壤之別，雖然期中選舉時布希成功將選
戰焦點轉向攻打伊拉克和反恐身上，躲過選民對財經政績的嚴格檢視，但
是2004年總統大選為期已經不遠，為了不讓重國安輕經濟落人口實，
布希陣前換將，提早為大選佈樁。焦點轉到美國美國總統布希週一提名美
東最大運輸集團CSX董事長史諾接任財長後，最快週二將再提名高盛證
券前董事長傅利曼出任白宮首席經濟顧問。一般認為，布希的財經閣員大
換血，是為了後年總統大選提前布樁。63歲的財長提名人史諾，是美國
東部最大鐵路公司CSX現任的董事長兼執行長，去年年薪加紅利共有1
810萬美元入袋，超過新台幣六億3000萬。而史諾的個人資歷更是
顯赫，擁有經濟學博士和法律雙學位，是執業律師也當過教授，福特總統
時期任職運輸部，後來轉戰企業界，帶領CSX成為美東最大運輸集團。
華府觀察家認為，布希相中史諾接任財長，不但因為他有企業家背景，還
有圓滑的交際手腕，而歐尼爾雖然也不是泛泛之輩，但是常常說錯話，又
不支持減稅，現在提名史諾入閣，上任後第一項工作就是尋求國會支持布
希的振興方案，包括減稅。而另一位財經大將白宮首席經濟顧問，布希最
快將近週二提名華爾街知名投資銀行高盛證券前董事長傅利曼來接替林賽
，掌管國家經濟委員會，為經濟政策操刀。布希上任以來，花了大半時間
和金錢在反恐上，這次鐵腕撤換經濟團隊，和以往的政策走向有著天壤之
別，雖然期中選舉時布希成功將選戰焦點轉向攻打伊拉克和反恐身上，躲
過選民對財經政績的嚴格檢視，但是2004年總統大選為期已經不遠，
為了不讓重國安輕經濟落人口實，布希陣前換將，提早為大選佈樁。焦點
轉到美國美國總統布希週一提名美東最大運輸集團CSX董事長史諾接任
財長後，最快週二將再提名高盛證券前董事長傅利曼出任白宮首席經濟顧
問。一般認為，布希的財經閣員大換血，是為了後年總統大選提前布樁。
63歲的財長提名人史諾，是美國東部最大鐵路公司CSX現任的董事長
兼執行長，去年年薪加紅利共有1810萬美元入袋，超過新台幣六億3
000萬。而史諾的個人資歷更是顯赫，擁有經濟學博士和法律雙學位，
是執業律師也當過教授，福特總統時期任職運輸部，後來轉戰企業界，帶
領CSX成為美東最大運輸集團。華府觀察家認為，布希相中史諾接任財
長，不但因為他有企業家背景，還有圓滑的交際手腕，而歐尼爾雖然也不
是泛泛之輩，但是常常說錯話，又不支持減稅，現在提名史諾入閣，上任
後第一項工作就是尋求國會支持布希的振興方案，包括減稅。而另一位財
經大將白宮首席經濟顧問，布希最快將近週二提名華爾街知名投資銀行高
盛證券前董事長傅利曼來接替林賽，掌管國家經濟委員會，為經濟政策操
刀。布希上任以來，花了大半時間和金錢在反恐上，這次鐵腕撤換經濟團
隊，和以往的政策走向有著天壤之別，雖然期中選舉時布希成功將選戰焦
點轉向攻打伊拉克和反恐身上，躲過選民對財經政績的嚴格檢視，但是2
004年總統大選為期已經不遠，為了不讓重國安輕經濟落人口實，布希
陣前換將，提早為大選佈樁。焦點轉到美國美國總統布希週一提名美東最
大運輸集團CSX董事長史諾接任財長後，最快週二將再提名高盛證券前
董事長傅利曼出任白宮首席經濟顧問。一般認為，布希的財經閣員大換血
，是為了後年總統大選提前布樁。63歲的財長提名人史諾，是美國東部
最大鐵路公司CSX現任的董事長兼執行長，去年年薪加紅利共有181
0萬美元入袋，超過新台幣六億3000萬。而史諾的個人資歷更是顯赫
，擁有經濟學博士和法律雙學位，是執業律師也當過教授，福特總統時期
任職運輸部，後來轉戰企業界，帶領CSX成為美東最大運輸集團。華府
觀察家認為，布希相中史諾接任財長，不但因為他有企業家背景，還有圓
滑的交際手腕，而歐尼爾雖然也不是泛泛之輩，但是常常說錯話，又不支
持減稅，現在提名史諾入閣，上任後第一項工作就是尋求國會支持布希的
振興方案，包括減稅。而另一位財經大將白宮首席經濟顧問，布希最快將
近週二提名華爾街知名投資銀行高盛證券前董事長傅利曼來接替林賽，掌
管國家經濟委員會，為經濟政策操刀。布希上任以來，花了大半時間和金
錢在反恐上，這次鐵腕撤換經濟團隊，和以往的政策走向有著天壤之別，
雖然期中選舉時布希成功將選戰焦點轉向攻打伊拉克和反恐身上，躲過選
民對財經政績的嚴格檢視，但是2004年總統大選為期已經不遠，為了
不讓重國安輕經濟落人口實，布希陣前換將，提早為大選佈樁。焦點轉到
美國美國總統布希週一提名美東最大運輸集團CSX董事長史諾接任財長
後，最快週二將再提名高盛證券前董事長傅利曼出任白宮首席經濟顧問。
一般認為，布希的財經閣員大換血，是為了後年總統大選提前布樁。63
歲的財長提名人史諾，是美國東部最大鐵路公司CSX現任的董事長兼執
行長，去年年薪加紅利共有1810萬美元入袋，超過新台幣六億300
0萬。而史諾的個人資歷更是顯赫，擁有經濟學博士和法律雙學位，是執
業律師也當過教授，福特總統時期任職運輸部，後來轉戰企業界，帶領C
SX成為美東最大運輸集團。華府觀察家認為，布希相中史諾接任財長，
不但因為他有企業家背景，還有圓滑的交際手腕，而歐尼爾雖然也不是泛
泛之輩，但是常常說錯話，又不支持減稅，現在提名史諾入閣，上任後第
一項工作就是尋求國會支持布希的振興方案，包括減稅。而另一位財經大
將白宮首席經濟顧問，布希最快將近週二提名華爾街知名投資銀行高盛證
券前董事長傅利曼來接替林賽，掌管國家經濟委員會，為經濟政策操刀。
布希上任以來，花了大半時間和金錢在反恐上，這次鐵腕撤換經濟團隊，
和以往的政策走向有著天壤之別，雖然期中選舉時布希成功將選戰焦點轉
向攻打伊拉克和反恐身上，躲過選民對財經政績的嚴格檢視，但是200
4年總統大選為期已經不遠，為了不讓重國安輕經濟落人口實，布希陣前
換將，提早為大選佈樁。焦點轉到美國美國總統布希週一提名美東最大運
輸集團CSX董事長史諾接任財長後，最快週二將再提名高盛證券前董事
長傅利曼出任白宮首席經濟顧問。一般認為，布希的財經閣員大換血，是
為了後年總統大選提前布樁。63歲的財長提名人史諾，是美國東部最大
鐵路公司CSX現任的董事長兼執行長，去年年薪加紅利共有1810萬
美元入袋，超過新台幣六億3000萬。而史諾的個人資歷更是顯赫，擁
有經濟學博士和法律雙學位，是執業律師也當過教授，福特總統時期任職
運輸部，後來轉戰企業界，帶領CSX成為美東最大運輸集團。華府觀察
家認為，布希相中史諾接任財長，不但因為他有企業家背景，還有圓滑的
交際手腕，而歐尼爾雖然也不是泛泛之輩，但是常常說錯話，又不支持減
稅，現在提名史諾入閣，上任後第一項工作就是尋求國會支持布希的振興
方案，包括減稅。而另一位財經大將白宮首席經濟顧問，布希最快將近週
二提名華爾街知名投資銀行高盛證券前董事長傅利曼來接替林賽，掌管國
家經濟委員會，為經濟政策操刀。布希上任以來，花了大半時間和金錢在
反恐上，這次鐵腕撤換經濟團隊，和以往的政策走向有著天壤之別，雖然
期中選舉時布希成功將選戰焦點轉向攻打伊拉克和反恐身上，躲過選民對
財經政績的嚴格檢視，但是2004年總統大選為期已經不遠，為了不讓
重國安輕經濟落人口實，布希陣前換將，提早為大選佈樁。焦點轉到美國
美國總統布希週一提名美東最大運輸集團CSX董事長史諾接任財長後，
最快週二將再提名高盛證券前董事長傅利曼出任白宮首席經濟顧問。一般
認為，布希的財經閣員大換血，是為了後年總統大選提前布樁。63歲的
財長提名人史諾，是美國東部最大鐵路公司CSX現任的董事長兼執行長
，去年年薪加紅利共有1810萬美元入袋，超過新台幣六億3000萬
。而史諾的個人資歷更是顯赫，擁有經濟學博士和法律雙學位，是執業律
師也當過教授，福特總統時期任職運輸部，後來轉戰企業界，帶領CSX
成為美東最大運輸集團。華府觀察家認為，布希相中史諾接任財長，不但
因為他有企業家背景，還有圓滑的交際手腕，而歐尼爾雖然也不是泛泛之
輩，但是常常說錯話，又不支持減稅，現在提名史諾入閣，上任後第一項
工作就是尋求國會支持布希的振興方案，包括減稅。而另一位財經大將白
宮首席經濟顧問，布希最快將近週二提名華爾街知名投資銀行高盛證券前
董事長傅利曼來接替林賽，掌管國家經濟委員會，為經濟政策操刀。布希
上任以來，花了大半時間和金錢在反恐上，這次鐵腕撤換經濟團隊，和以
往的政策走向有著天壤之別，雖然期中選舉時布希成功將選戰焦點轉向攻
打伊拉克和反恐身上，躲過選民對財經政績的嚴格檢視，但是2004年
總統大選為期已經不遠，為了不讓重國安輕經濟落人口實，布希陣前換將
，提早為大選佈樁。
