很多人都非常喜歡挺拔翠綠的松樹，不過您知道嗎？生長在台灣北部低
海拔山區的松樹，十幾年來，都一直飽受松材線蟲的侵襲而陸續枯死
。
最近這種病害，更蔓延到中部，連苗栗火炎山的自然保留區都無法倖免
。
苗栗縣火炎山的自然保留區，除了有火紅的礫石層，和壯觀的崩崖景觀
，更特別的一點，是這裡保留了台灣最完整的原生馬尾松林。
由於馬尾松是相當珍貴的冰河孑遺物種，所以維護這片馬尾松，成為火
炎山保留區，最重要的任務之一。
不過最近這幾個月，卻有學者發現，火炎山的馬尾松，竟然大部分都已
經枯死。
松材線蟲咬蝕，所引發的萎凋病，是火炎山馬尾松大量枯死的主要原因
。
松材線蟲是民國七十四年，林務局引進日本琉球松時，一起帶進台灣的
。
而這十幾年來，松材線蟲的病害，從台北、基隆、宜蘭，一直蔓延到苗
栗、台中，甚至花蓮，疫情已經從北部地區，擴大到中部山區。
面對松材線蟲的肆虐，林務單位完全束手無策。
對於火炎山生病的馬尾松，林務局也提不出任何解決方案，只有期待以
後長出來的馬尾松，會自己產生抗體。
學者則痛批這樣消極的處理方式，會讓馬尾松滅種。
從美國蘋果的蠹蟲危機，到松杉線蟲病害的蔓延，很多學者都說，台灣
是個不設防的海島，外來種引進時，根本沒做好檢疫工作，如果再不
痛定思痛，來填補這個大洞，以後會有更多的問題。
公視新聞綜合報導
