台灣各地供水開始吃緊，幾個主要水庫水位已在低於下限水位，翡翠水庫
目前的蓄水量只有去年同時期的六成，石門水庫也只有八成，經濟部水利
署表示，新竹地區一期稻作已經確定休耕，桃園地區是否跟進將會在月底
決定，而經濟部也將儘速修改法令，將民生限水的調度，由水利署統一發
布，不會再有各縣市不同調的情形。今年的颱風雨不夠充沛，全台共有九
座水庫蓄水量都比去年同期要少，再度拉起枯水警報。主要供應大台北地
區的翡翠水庫，目前水位比下限水位低了3.97公尺，石門水庫則是低
5.66公尺，德基水庫少了16.36公尺，而相連的曾文烏山頭水庫
已經達嚴重下限水位。由於曾文水庫主要供應農業，如果休耕，南部的民
生和工業用水到明年四五月都沒問題。不過，北部的問題就大了，為了保
證工業民生用水無虞，今天經濟部長林義夫說，目前新竹一期稻作確定休
耕，至於桃園是否休耕，十二月底前就會宣佈。中央氣象局也預測，入冬
到明年春天雨量會比以往多，儘管現在看不出來，水利署也只能期待老天
做美。針對限水的調度，經濟部也表示，將儘速公佈限水措施的實施要點
，未來將由水利署統一發布限水措施，不會再出現今年台北縣市限水不同
調的狀況。公視新聞張玉菁袁宏書採訪報導台灣各地供水開始吃緊，幾個
主要水庫水位已在低於下限水位，翡翠水庫目前的蓄水量只有去年同時期
的六成，石門水庫也只有八成，經濟部水利署表示，新竹地區一期稻作已
經確定休耕，桃園地區是否跟進將會在月底決定，而經濟部也將儘速修改
法令，將民生限水的調度，由水利署統一發布，不會再有各縣市不同調的
情形。今年的颱風雨不夠充沛，全台共有九座水庫蓄水量都比去年同期要
少，再度拉起枯水警報。主要供應大台北地區的翡翠水庫，目前水位比下
限水位低了3.97公尺，石門水庫則是低5.66公尺，德基水庫少了
16.36公尺，而相連的曾文烏山頭水庫已經達嚴重下限水位。由於曾
文水庫主要供應農業，如果休耕，南部的民生和工業用水到明年四五月都
沒問題。不過，北部的問題就大了，為了保證工業民生用水無虞，今天經
濟部長林義夫說，目前新竹一期稻作確定休耕，至於桃園是否休耕，十二
月底前就會宣佈。中央氣象局也預測，入冬到明年春天雨量會比以往多，
儘管現在看不出來，水利署也只能期待老天做美。針對限水的調度，經濟
部也表示，將儘速公佈限水措施的實施要點，未來將由水利署統一發布限
水措施，不會再出現今年台北縣市限水不同調的狀況。公視新聞張玉菁袁
宏書採訪報導台灣各地供水開始吃緊，幾個主要水庫水位已在低於下限水
位，翡翠水庫目前的蓄水量只有去年同時期的六成，石門水庫也只有八成
，經濟部水利署表示，新竹地區一期稻作已經確定休耕，桃園地區是否跟
進將會在月底決定，而經濟部也將儘速修改法令，將民生限水的調度，由
水利署統一發布，不會再有各縣市不同調的情形。今年的颱風雨不夠充沛
，全台共有九座水庫蓄水量都比去年同期要少，再度拉起枯水警報。主要
供應大台北地區的翡翠水庫，目前水位比下限水位低了3.97公尺，石
門水庫則是低5.66公尺，德基水庫少了16.36公尺，而相連的曾
文烏山頭水庫已經達嚴重下限水位。由於曾文水庫主要供應農業，如果休
耕，南部的民生和工業用水到明年四五月都沒問題。不過，北部的問題就
大了，為了保證工業民生用水無虞，今天經濟部長林義夫說，目前新竹一
期稻作確定休耕，至於桃園是否休耕，十二月底前就會宣佈。中央氣象局
也預測，入冬到明年春天雨量會比以往多，儘管現在看不出來，水利署也
只能期待老天做美。針對限水的調度，經濟部也表示，將儘速公佈限水措
施的實施要點，未來將由水利署統一發布限水措施，不會再出現今年台北
縣市限水不同調的狀況。公視新聞張玉菁袁宏書採訪報導台灣各地供水開
始吃緊，幾個主要水庫水位已在低於下限水位，翡翠水庫目前的蓄水量只
有去年同時期的六成，石門水庫也只有八成，經濟部水利署表示，新竹地
區一期稻作已經確定休耕，桃園地區是否跟進將會在月底決定，而經濟部
也將儘速修改法令，將民生限水的調度，由水利署統一發布，不會再有各
縣市不同調的情形。今年的颱風雨不夠充沛，全台共有九座水庫蓄水量都
比去年同期要少，再度拉起枯水警報。主要供應大台北地區的翡翠水庫，
目前水位比下限水位低了3.97公尺，石門水庫則是低5.66公尺，
德基水庫少了16.36公尺，而相連的曾文烏山頭水庫已經達嚴重下限
水位。由於曾文水庫主要供應農業，如果休耕，南部的民生和工業用水到
明年四五月都沒問題。不過，北部的問題就大了，為了保證工業民生用水
無虞，今天經濟部長林義夫說，目前新竹一期稻作確定休耕，至於桃園是
否休耕，十二月底前就會宣佈。中央氣象局也預測，入冬到明年春天雨量
會比以往多，儘管現在看不出來，水利署也只能期待老天做美。針對限水
的調度，經濟部也表示，將儘速公佈限水措施的實施要點，未來將由水利
署統一發布限水措施，不會再出現今年台北縣市限水不同調的狀況。公視
新聞張玉菁袁宏書採訪報導台灣各地供水開始吃緊，幾個主要水庫水位已
在低於下限水位，翡翠水庫目前的蓄水量只有去年同時期的六成，石門水
庫也只有八成，經濟部水利署表示，新竹地區一期稻作已經確定休耕，桃
園地區是否跟進將會在月底決定，而經濟部也將儘速修改法令，將民生限
水的調度，由水利署統一發布，不會再有各縣市不同調的情形。今年的颱
風雨不夠充沛，全台共有九座水庫蓄水量都比去年同期要少，再度拉起枯
水警報。主要供應大台北地區的翡翠水庫，目前水位比下限水位低了3.
97公尺，石門水庫則是低5.66公尺，德基水庫少了16.36公尺
，而相連的曾文烏山頭水庫已經達嚴重下限水位。由於曾文水庫主要供應
農業，如果休耕，南部的民生和工業用水到明年四五月都沒問題。不過，
北部的問題就大了，為了保證工業民生用水無虞，今天經濟部長林義夫說
，目前新竹一期稻作確定休耕，至於桃園是否休耕，十二月底前就會宣佈
。中央氣象局也預測，入冬到明年春天雨量會比以往多，儘管現在看不出
來，水利署也只能期待老天做美。針對限水的調度，經濟部也表示，將儘
速公佈限水措施的實施要點，未來將由水利署統一發布限水措施，不會再
出現今年台北縣市限水不同調的狀況。公視新聞張玉菁袁宏書採訪報導台
灣各地供水開始吃緊，幾個主要水庫水位已在低於下限水位，翡翠水庫目
前的蓄水量只有去年同時期的六成，石門水庫也只有八成，經濟部水利署
表示，新竹地區一期稻作已經確定休耕，桃園地區是否跟進將會在月底決
定，而經濟部也將儘速修改法令，將民生限水的調度，由水利署統一發布
，不會再有各縣市不同調的情形。今年的颱風雨不夠充沛，全台共有九座
水庫蓄水量都比去年同期要少，再度拉起枯水警報。主要供應大台北地區
的翡翠水庫，目前水位比下限水位低了3.97公尺，石門水庫則是低5
.66公尺，德基水庫少了16.36公尺，而相連的曾文烏山頭水庫已
經達嚴重下限水位。由於曾文水庫主要供應農業，如果休耕，南部的民生
和工業用水到明年四五月都沒問題。不過，北部的問題就大了，為了保證
工業民生用水無虞，今天經濟部長林義夫說，目前新竹一期稻作確定休耕
，至於桃園是否休耕，十二月底前就會宣佈。中央氣象局也預測，入冬到
明年春天雨量會比以往多，儘管現在看不出來，水利署也只能期待老天做
美。針對限水的調度，經濟部也表示，將儘速公佈限水措施的實施要點，
未來將由水利署統一發布限水措施，不會再出現今年台北縣市限水不同調
的狀況。公視新聞張玉菁袁宏書採訪報導台灣各地供水開始吃緊，幾個主
要水庫水位已在低於下限水位，翡翠水庫目前的蓄水量只有去年同時期的
六成，石門水庫也只有八成，經濟部水利署表示，新竹地區一期稻作已經
確定休耕，桃園地區是否跟進將會在月底決定，而經濟部也將儘速修改法
令，將民生限水的調度，由水利署統一發布，不會再有各縣市不同調的情
形。今年的颱風雨不夠充沛，全台共有九座水庫蓄水量都比去年同期要少
，再度拉起枯水警報。主要供應大台北地區的翡翠水庫，目前水位比下限
水位低了3.97公尺，石門水庫則是低5.66公尺，德基水庫少了1
6.36公尺，而相連的曾文烏山頭水庫已經達嚴重下限水位。由於曾文
水庫主要供應農業，如果休耕，南部的民生和工業用水到明年四五月都沒
問題。不過，北部的問題就大了，為了保證工業民生用水無虞，今天經濟
部長林義夫說，目前新竹一期稻作確定休耕，至於桃園是否休耕，十二月
底前就會宣佈。中央氣象局也預測，入冬到明年春天雨量會比以往多，儘
管現在看不出來，水利署也只能期待老天做美。針對限水的調度，經濟部
也表示，將儘速公佈限水措施的實施要點，未來將由水利署統一發布限水
措施，不會再出現今年台北縣市限水不同調的狀況。公視新聞張玉菁袁宏
書採訪報導台灣各地供水開始吃緊，幾個主要水庫水位已在低於下限水位
，翡翠水庫目前的蓄水量只有去年同時期的六成，石門水庫也只有八成，
經濟部水利署表示，新竹地區一期稻作已經確定休耕，桃園地區是否跟進
將會在月底決定，而經濟部也將儘速修改法令，將民生限水的調度，由水
利署統一發布，不會再有各縣市不同調的情形。今年的颱風雨不夠充沛，
全台共有九座水庫蓄水量都比去年同期要少，再度拉起枯水警報。主要供
應大台北地區的翡翠水庫，目前水位比下限水位低了3.97公尺，石門
水庫則是低5.66公尺，德基水庫少了16.36公尺，而相連的曾文
烏山頭水庫已經達嚴重下限水位。由於曾文水庫主要供應農業，如果休耕
，南部的民生和工業用水到明年四五月都沒問題。不過，北部的問題就大
了，為了保證工業民生用水無虞，今天經濟部長林義夫說，目前新竹一期
稻作確定休耕，至於桃園是否休耕，十二月底前就會宣佈。中央氣象局也
預測，入冬到明年春天雨量會比以往多，儘管現在看不出來，水利署也只
能期待老天做美。針對限水的調度，經濟部也表示，將儘速公佈限水措施
的實施要點，未來將由水利署統一發布限水措施，不會再出現今年台北縣
市限水不同調的狀況。公視新聞張玉菁袁宏書採訪報導
