自從1953年韓戰結束，南北韓雙方在邊境設立停戰區以來，這一小
塊停戰區就蒙上了一層神秘的面紗。
而國家地理雜誌記者，近來首度獲准跨越危險的邊界，進入停戰區，探
訪這個充滿緊繃氣氛的神秘地區。
1953年所設置的南北韓停戰區，雖然只有不到三英里寬，卻橫跨了
整個朝鮮半島，長達一百五十英里。
這個狹長的區域，不僅阻斷了南北韓民眾的接觸，也成了兩韓政府軍事
較勁的主要區域。
這個停戰區可說是全世界武裝最密集的地區。
除了在南方有五十多萬南韓軍人以及三萬多名美軍駐守之外，北韓也派
出了一百多萬的軍隊在另一邊對望，只要一個命令之下，雙方的炮火
就會一觸即發。
五十年來，雙方的士兵就隔著鐵絲網，保持對立的姿態。
這樣持續上演的情景彷彿就像是電影情節一般。
（國家地理雜誌攝影師山下：他們投入這種非常有趣的眼神接觸遊戲。
他們試圖瞪贏對方。
）儘管駐守士兵偶爾會露出好奇的眼光，但是這裡的氣氛通常都是相當
緊繃，讓人無法鬆懈。
（國家地理雜誌記者歐尼爾：我沒有再靠近。
我的意思是整件事有時似乎像是海市蜃樓。
他們有一個村莊就在停戰區上。
但是完全都是空的。
）雖然停戰區裡沒有民眾居住，但是這塊空下來的山林農地卻成了野生
動物的最佳保護區。
大自然祥和的情景讓採訪的記者不禁感嘆，朝鮮半島上的居民何時才能
和這些動物一樣享有同樣的和平景象。
（國家地理雜誌記者歐尼爾：（野生動物）把這裡當作家。
這些鶴每年冬天從中國飛來，並且使用這片土地。
這讓我想到，（朝鮮）半島可以有另一種情況。
）不過依照目前的情勢看來，朝鮮半島的和平願景，似乎還得等上好一
段時間。
