每年九月到隔年的二月，總會有大批候鳥，遠渡重洋來台灣過冬。不過這
些鳥，卻可能遇到各種生存危機，例如撞到玻璃、甚至沾到黏鼠板。也有
可能像黑面琵鷺，誤食到有毒的魚。台北鳥會表示，民眾如果撿到受傷的
鳥，最好先幫牠們保持溫度，再交給專業人士處理。最近的天氣特別冷，
台北市的關渡自然公園，也聚集了大批的雁鴨在這裡避寒。因為有候鳥來
拜訪，冬天的台灣，鳥類資源特別豐富，不過這個季節，也特別容易傳出
鳥類受傷的消息。像這隻翎角鴞，就是因為不小心飛到黏鼠板上，又極力
要飛走，拉扯之下而受傷。台北鳥會表示，民眾如果撿到這種受傷的鳥，
可以用紙箱，先幫牠保持體溫。台北鳥會，也決定和全國各學校團體合作
，以行動劇和各種文宣，來推廣正確的野鳥救傷方式，希望民眾能一起來
幫台灣的留鳥，和過境的候鳥，渡過各式各樣的生存危機。公視新聞林欣
靜／邱福財採訪報導每年九月到隔年的二月，總會有大批候鳥，遠渡重洋
來台灣過冬。不過這些鳥，卻可能遇到各種生存危機，例如撞到玻璃、甚
至沾到黏鼠板。也有可能像黑面琵鷺，誤食到有毒的魚。台北鳥會表示，
民眾如果撿到受傷的鳥，最好先幫牠們保持溫度，再交給專業人士處理。
最近的天氣特別冷，台北市的關渡自然公園，也聚集了大批的雁鴨在這裡
避寒。因為有候鳥來拜訪，冬天的台灣，鳥類資源特別豐富，不過這個季
節，也特別容易傳出鳥類受傷的消息。像這隻翎角鴞，就是因為不小心飛
到黏鼠板上，又極力要飛走，拉扯之下而受傷。台北鳥會表示，民眾如果
撿到這種受傷的鳥，可以用紙箱，先幫牠保持體溫。台北鳥會，也決定和
全國各學校團體合作，以行動劇和各種文宣，來推廣正確的野鳥救傷方式
，希望民眾能一起來幫台灣的留鳥，和過境的候鳥，渡過各式各樣的生存
危機。公視新聞林欣靜／邱福財採訪報導每年九月到隔年的二月，總會有
大批候鳥，遠渡重洋來台灣過冬。不過這些鳥，卻可能遇到各種生存危機
，例如撞到玻璃、甚至沾到黏鼠板。也有可能像黑面琵鷺，誤食到有毒的
魚。台北鳥會表示，民眾如果撿到受傷的鳥，最好先幫牠們保持溫度，再
交給專業人士處理。最近的天氣特別冷，台北市的關渡自然公園，也聚集
了大批的雁鴨在這裡避寒。因為有候鳥來拜訪，冬天的台灣，鳥類資源特
別豐富，不過這個季節，也特別容易傳出鳥類受傷的消息。像這隻翎角鴞
，就是因為不小心飛到黏鼠板上，又極力要飛走，拉扯之下而受傷。台北
鳥會表示，民眾如果撿到這種受傷的鳥，可以用紙箱，先幫牠保持體溫。
台北鳥會，也決定和全國各學校團體合作，以行動劇和各種文宣，來推廣
正確的野鳥救傷方式，希望民眾能一起來幫台灣的留鳥，和過境的候鳥，
渡過各式各樣的生存危機。公視新聞林欣靜／邱福財採訪報導每年九月到
隔年的二月，總會有大批候鳥，遠渡重洋來台灣過冬。不過這些鳥，卻可
能遇到各種生存危機，例如撞到玻璃、甚至沾到黏鼠板。也有可能像黑面
琵鷺，誤食到有毒的魚。台北鳥會表示，民眾如果撿到受傷的鳥，最好先
幫牠們保持溫度，再交給專業人士處理。最近的天氣特別冷，台北市的關
渡自然公園，也聚集了大批的雁鴨在這裡避寒。因為有候鳥來拜訪，冬天
的台灣，鳥類資源特別豐富，不過這個季節，也特別容易傳出鳥類受傷的
消息。像這隻翎角鴞，就是因為不小心飛到黏鼠板上，又極力要飛走，拉
扯之下而受傷。台北鳥會表示，民眾如果撿到這種受傷的鳥，可以用紙箱
，先幫牠保持體溫。台北鳥會，也決定和全國各學校團體合作，以行動劇
和各種文宣，來推廣正確的野鳥救傷方式，希望民眾能一起來幫台灣的留
鳥，和過境的候鳥，渡過各式各樣的生存危機。公視新聞林欣靜／邱福財
採訪報導每年九月到隔年的二月，總會有大批候鳥，遠渡重洋來台灣過冬
。不過這些鳥，卻可能遇到各種生存危機，例如撞到玻璃、甚至沾到黏鼠
板。也有可能像黑面琵鷺，誤食到有毒的魚。台北鳥會表示，民眾如果撿
到受傷的鳥，最好先幫牠們保持溫度，再交給專業人士處理。最近的天氣
特別冷，台北市的關渡自然公園，也聚集了大批的雁鴨在這裡避寒。因為
有候鳥來拜訪，冬天的台灣，鳥類資源特別豐富，不過這個季節，也特別
容易傳出鳥類受傷的消息。像這隻翎角鴞，就是因為不小心飛到黏鼠板上
，又極力要飛走，拉扯之下而受傷。台北鳥會表示，民眾如果撿到這種受
傷的鳥，可以用紙箱，先幫牠保持體溫。台北鳥會，也決定和全國各學校
團體合作，以行動劇和各種文宣，來推廣正確的野鳥救傷方式，希望民眾
能一起來幫台灣的留鳥，和過境的候鳥，渡過各式各樣的生存危機。公視
新聞林欣靜／邱福財採訪報導每年九月到隔年的二月，總會有大批候鳥，
遠渡重洋來台灣過冬。不過這些鳥，卻可能遇到各種生存危機，例如撞到
玻璃、甚至沾到黏鼠板。也有可能像黑面琵鷺，誤食到有毒的魚。台北鳥
會表示，民眾如果撿到受傷的鳥，最好先幫牠們保持溫度，再交給專業人
士處理。最近的天氣特別冷，台北市的關渡自然公園，也聚集了大批的雁
鴨在這裡避寒。因為有候鳥來拜訪，冬天的台灣，鳥類資源特別豐富，不
過這個季節，也特別容易傳出鳥類受傷的消息。像這隻翎角鴞，就是因為
不小心飛到黏鼠板上，又極力要飛走，拉扯之下而受傷。台北鳥會表示，
民眾如果撿到這種受傷的鳥，可以用紙箱，先幫牠保持體溫。台北鳥會，
也決定和全國各學校團體合作，以行動劇和各種文宣，來推廣正確的野鳥
救傷方式，希望民眾能一起來幫台灣的留鳥，和過境的候鳥，渡過各式各
樣的生存危機。公視新聞林欣靜／邱福財採訪報導每年九月到隔年的二月
，總會有大批候鳥，遠渡重洋來台灣過冬。不過這些鳥，卻可能遇到各種
生存危機，例如撞到玻璃、甚至沾到黏鼠板。也有可能像黑面琵鷺，誤食
到有毒的魚。台北鳥會表示，民眾如果撿到受傷的鳥，最好先幫牠們保持
溫度，再交給專業人士處理。最近的天氣特別冷，台北市的關渡自然公園
，也聚集了大批的雁鴨在這裡避寒。因為有候鳥來拜訪，冬天的台灣，鳥
類資源特別豐富，不過這個季節，也特別容易傳出鳥類受傷的消息。像這
隻翎角鴞，就是因為不小心飛到黏鼠板上，又極力要飛走，拉扯之下而受
傷。台北鳥會表示，民眾如果撿到這種受傷的鳥，可以用紙箱，先幫牠保
持體溫。台北鳥會，也決定和全國各學校團體合作，以行動劇和各種文宣
，來推廣正確的野鳥救傷方式，希望民眾能一起來幫台灣的留鳥，和過境
的候鳥，渡過各式各樣的生存危機。公視新聞林欣靜／邱福財採訪報導每
年九月到隔年的二月，總會有大批候鳥，遠渡重洋來台灣過冬。不過這些
鳥，卻可能遇到各種生存危機，例如撞到玻璃、甚至沾到黏鼠板。也有可
能像黑面琵鷺，誤食到有毒的魚。台北鳥會表示，民眾如果撿到受傷的鳥
，最好先幫牠們保持溫度，再交給專業人士處理。最近的天氣特別冷，台
北市的關渡自然公園，也聚集了大批的雁鴨在這裡避寒。因為有候鳥來拜
訪，冬天的台灣，鳥類資源特別豐富，不過這個季節，也特別容易傳出鳥
類受傷的消息。像這隻翎角鴞，就是因為不小心飛到黏鼠板上，又極力要
飛走，拉扯之下而受傷。台北鳥會表示，民眾如果撿到這種受傷的鳥，可
以用紙箱，先幫牠保持體溫。台北鳥會，也決定和全國各學校團體合作，
以行動劇和各種文宣，來推廣正確的野鳥救傷方式，希望民眾能一起來幫
台灣的留鳥，和過境的候鳥，渡過各式各樣的生存危機。公視新聞林欣靜
／邱福財採訪報導每年九月到隔年的二月，總會有大批候鳥，遠渡重洋來
台灣過冬。不過這些鳥，卻可能遇到各種生存危機，例如撞到玻璃、甚至
沾到黏鼠板。也有可能像黑面琵鷺，誤食到有毒的魚。台北鳥會表示，民
眾如果撿到受傷的鳥，最好先幫牠們保持溫度，再交給專業人士處理。最
近的天氣特別冷，台北市的關渡自然公園，也聚集了大批的雁鴨在這裡避
寒。因為有候鳥來拜訪，冬天的台灣，鳥類資源特別豐富，不過這個季節
，也特別容易傳出鳥類受傷的消息。像這隻翎角鴞，就是因為不小心飛到
黏鼠板上，又極力要飛走，拉扯之下而受傷。台北鳥會表示，民眾如果撿
到這種受傷的鳥，可以用紙箱，先幫牠保持體溫。台北鳥會，也決定和全
國各學校團體合作，以行動劇和各種文宣，來推廣正確的野鳥救傷方式，
希望民眾能一起來幫台灣的留鳥，和過境的候鳥，渡過各式各樣的生存危
機。公視新聞林欣靜／邱福財採訪報導每年九月到隔年的二月，總會有大
批候鳥，遠渡重洋來台灣過冬。不過這些鳥，卻可能遇到各種生存危機，
例如撞到玻璃、甚至沾到黏鼠板。也有可能像黑面琵鷺，誤食到有毒的魚
。台北鳥會表示，民眾如果撿到受傷的鳥，最好先幫牠們保持溫度，再交
給專業人士處理。最近的天氣特別冷，台北市的關渡自然公園，也聚集了
大批的雁鴨在這裡避寒。因為有候鳥來拜訪，冬天的台灣，鳥類資源特別
豐富，不過這個季節，也特別容易傳出鳥類受傷的消息。像這隻翎角鴞，
就是因為不小心飛到黏鼠板上，又極力要飛走，拉扯之下而受傷。台北鳥
會表示，民眾如果撿到這種受傷的鳥，可以用紙箱，先幫牠保持體溫。台
北鳥會，也決定和全國各學校團體合作，以行動劇和各種文宣，來推廣正
確的野鳥救傷方式，希望民眾能一起來幫台灣的留鳥，和過境的候鳥，渡
過各式各樣的生存危機。公視新聞林欣靜／邱福財採訪報導
