為了有效嚇阻違法私劣酒，行政院會通過菸酒管理法修正案，提高生產製
造私劣酒罰責，還有哪些訊息，請看新聞掃描。行政院會今天通過財政部
所提的菸酒管理法修正案，將生產製造私劣酒罰責由一年有期徒刑提高為
三年，明知為私劣酒還繼續販賣牟利，刑責由一年提高為兩年，相關罰金
各提高一倍，行政院希望修正案獲立院通過後，能有效嚇阻違法私劣酒的
猖獗，行政院今天也表示，調降米酒稅，必須和歐美國家完成協商，才會
提出菸酒稅法修正案。行政院的離島賭場政策緊急踩煞車，在立法院再度
引發爭論。在野立委批評行政院態度反覆。民進黨立委張清芳也加入聲援
行列，批評政府政策必須一致，否則改革不受人民支持。內政部次長許應
深表示，內政部計劃在十二月底前完成政策民調，作為最後的決策參考。
監察院司法及獄政委員會今天通過決議，建請檢察總長針對死刑犯徐自強
案向最高法院提起第三次非常上訴，監察委員認為，徐自強的案子欠缺補
強證據，先前，監察院也曾經建請檢查總長針對此案提起非常上訴。為了
有效嚇阻違法私劣酒，行政院會通過菸酒管理法修正案，提高生產製造私
劣酒罰責，還有哪些訊息，請看新聞掃描。行政院會今天通過財政部所提
的菸酒管理法修正案，將生產製造私劣酒罰責由一年有期徒刑提高為三年
，明知為私劣酒還繼續販賣牟利，刑責由一年提高為兩年，相關罰金各提
高一倍，行政院希望修正案獲立院通過後，能有效嚇阻違法私劣酒的猖獗
，行政院今天也表示，調降米酒稅，必須和歐美國家完成協商，才會提出
菸酒稅法修正案。行政院的離島賭場政策緊急踩煞車，在立法院再度引發
爭論。在野立委批評行政院態度反覆。民進黨立委張清芳也加入聲援行列
，批評政府政策必須一致，否則改革不受人民支持。內政部次長許應深表
示，內政部計劃在十二月底前完成政策民調，作為最後的決策參考。監察
院司法及獄政委員會今天通過決議，建請檢察總長針對死刑犯徐自強案向
最高法院提起第三次非常上訴，監察委員認為，徐自強的案子欠缺補強證
據，先前，監察院也曾經建請檢查總長針對此案提起非常上訴。為了有效
嚇阻違法私劣酒，行政院會通過菸酒管理法修正案，提高生產製造私劣酒
罰責，還有哪些訊息，請看新聞掃描。行政院會今天通過財政部所提的菸
酒管理法修正案，將生產製造私劣酒罰責由一年有期徒刑提高為三年，明
知為私劣酒還繼續販賣牟利，刑責由一年提高為兩年，相關罰金各提高一
倍，行政院希望修正案獲立院通過後，能有效嚇阻違法私劣酒的猖獗，行
政院今天也表示，調降米酒稅，必須和歐美國家完成協商，才會提出菸酒
稅法修正案。行政院的離島賭場政策緊急踩煞車，在立法院再度引發爭論
。在野立委批評行政院態度反覆。民進黨立委張清芳也加入聲援行列，批
評政府政策必須一致，否則改革不受人民支持。內政部次長許應深表示，
內政部計劃在十二月底前完成政策民調，作為最後的決策參考。監察院司
法及獄政委員會今天通過決議，建請檢察總長針對死刑犯徐自強案向最高
法院提起第三次非常上訴，監察委員認為，徐自強的案子欠缺補強證據，
先前，監察院也曾經建請檢查總長針對此案提起非常上訴。為了有效嚇阻
違法私劣酒，行政院會通過菸酒管理法修正案，提高生產製造私劣酒罰責
，還有哪些訊息，請看新聞掃描。行政院會今天通過財政部所提的菸酒管
理法修正案，將生產製造私劣酒罰責由一年有期徒刑提高為三年，明知為
私劣酒還繼續販賣牟利，刑責由一年提高為兩年，相關罰金各提高一倍，
行政院希望修正案獲立院通過後，能有效嚇阻違法私劣酒的猖獗，行政院
今天也表示，調降米酒稅，必須和歐美國家完成協商，才會提出菸酒稅法
修正案。行政院的離島賭場政策緊急踩煞車，在立法院再度引發爭論。在
野立委批評行政院態度反覆。民進黨立委張清芳也加入聲援行列，批評政
府政策必須一致，否則改革不受人民支持。內政部次長許應深表示，內政
部計劃在十二月底前完成政策民調，作為最後的決策參考。監察院司法及
獄政委員會今天通過決議，建請檢察總長針對死刑犯徐自強案向最高法院
提起第三次非常上訴，監察委員認為，徐自強的案子欠缺補強證據，先前
，監察院也曾經建請檢查總長針對此案提起非常上訴。為了有效嚇阻違法
私劣酒，行政院會通過菸酒管理法修正案，提高生產製造私劣酒罰責，還
有哪些訊息，請看新聞掃描。行政院會今天通過財政部所提的菸酒管理法
修正案，將生產製造私劣酒罰責由一年有期徒刑提高為三年，明知為私劣
酒還繼續販賣牟利，刑責由一年提高為兩年，相關罰金各提高一倍，行政
院希望修正案獲立院通過後，能有效嚇阻違法私劣酒的猖獗，行政院今天
也表示，調降米酒稅，必須和歐美國家完成協商，才會提出菸酒稅法修正
案。行政院的離島賭場政策緊急踩煞車，在立法院再度引發爭論。在野立
委批評行政院態度反覆。民進黨立委張清芳也加入聲援行列，批評政府政
策必須一致，否則改革不受人民支持。內政部次長許應深表示，內政部計
劃在十二月底前完成政策民調，作為最後的決策參考。監察院司法及獄政
委員會今天通過決議，建請檢察總長針對死刑犯徐自強案向最高法院提起
第三次非常上訴，監察委員認為，徐自強的案子欠缺補強證據，先前，監
察院也曾經建請檢查總長針對此案提起非常上訴。為了有效嚇阻違法私劣
酒，行政院會通過菸酒管理法修正案，提高生產製造私劣酒罰責，還有哪
些訊息，請看新聞掃描。行政院會今天通過財政部所提的菸酒管理法修正
案，將生產製造私劣酒罰責由一年有期徒刑提高為三年，明知為私劣酒還
繼續販賣牟利，刑責由一年提高為兩年，相關罰金各提高一倍，行政院希
望修正案獲立院通過後，能有效嚇阻違法私劣酒的猖獗，行政院今天也表
示，調降米酒稅，必須和歐美國家完成協商，才會提出菸酒稅法修正案。
行政院的離島賭場政策緊急踩煞車，在立法院再度引發爭論。在野立委批
評行政院態度反覆。民進黨立委張清芳也加入聲援行列，批評政府政策必
須一致，否則改革不受人民支持。內政部次長許應深表示，內政部計劃在
十二月底前完成政策民調，作為最後的決策參考。監察院司法及獄政委員
會今天通過決議，建請檢察總長針對死刑犯徐自強案向最高法院提起第三
次非常上訴，監察委員認為，徐自強的案子欠缺補強證據，先前，監察院
也曾經建請檢查總長針對此案提起非常上訴。為了有效嚇阻違法私劣酒，
行政院會通過菸酒管理法修正案，提高生產製造私劣酒罰責，還有哪些訊
息，請看新聞掃描。行政院會今天通過財政部所提的菸酒管理法修正案，
將生產製造私劣酒罰責由一年有期徒刑提高為三年，明知為私劣酒還繼續
販賣牟利，刑責由一年提高為兩年，相關罰金各提高一倍，行政院希望修
正案獲立院通過後，能有效嚇阻違法私劣酒的猖獗，行政院今天也表示，
調降米酒稅，必須和歐美國家完成協商，才會提出菸酒稅法修正案。行政
院的離島賭場政策緊急踩煞車，在立法院再度引發爭論。在野立委批評行
政院態度反覆。民進黨立委張清芳也加入聲援行列，批評政府政策必須一
致，否則改革不受人民支持。內政部次長許應深表示，內政部計劃在十二
月底前完成政策民調，作為最後的決策參考。監察院司法及獄政委員會今
天通過決議，建請檢察總長針對死刑犯徐自強案向最高法院提起第三次非
常上訴，監察委員認為，徐自強的案子欠缺補強證據，先前，監察院也曾
經建請檢查總長針對此案提起非常上訴。
