台灣高等法院今天裁定，要求台北地方法院重新開庭，審理台北地檢署聲
請羈押前國民黨黨管會主委劉泰英的案件。高院表示，台北地院原先用公
函駁回檢方的羈押聲請不合要式，所以撤銷地院原來的裁定。台北地方法
院日前裁定台北地檢署聲請羈押劉泰英案件駁回，地檢署不服提出抗告，
今天台灣高等法院正式撤銷台北地院的裁定，使得聲請羈押案，必須重新
開庭處理。對於高等法院的裁定，劉泰英已經知道，而辯護律師也表示，
尊重裁定結果，他們也會進行研商，並且在下次開庭的時候提出辯護。高
院裁定地檢署抗告成立後，聲請羈押案，重回台北地院審理，劉泰英的辯
護律師表示，預料最快可能在十二月下旬再度針對聲請羈押重新開庭，到
時候他們一定準時前往。公視新聞鄭坤從賴振元採訪報導台灣高等法院今
天裁定，要求台北地方法院重新開庭，審理台北地檢署聲請羈押前國民黨
黨管會主委劉泰英的案件。高院表示，台北地院原先用公函駁回檢方的羈
押聲請不合要式，所以撤銷地院原來的裁定。台北地方法院日前裁定台北
地檢署聲請羈押劉泰英案件駁回，地檢署不服提出抗告，今天台灣高等法
院正式撤銷台北地院的裁定，使得聲請羈押案，必須重新開庭處理。對於
高等法院的裁定，劉泰英已經知道，而辯護律師也表示，尊重裁定結果，
他們也會進行研商，並且在下次開庭的時候提出辯護。高院裁定地檢署抗
告成立後，聲請羈押案，重回台北地院審理，劉泰英的辯護律師表示，預
料最快可能在十二月下旬再度針對聲請羈押重新開庭，到時候他們一定準
時前往。公視新聞鄭坤從賴振元採訪報導台灣高等法院今天裁定，要求台
北地方法院重新開庭，審理台北地檢署聲請羈押前國民黨黨管會主委劉泰
英的案件。高院表示，台北地院原先用公函駁回檢方的羈押聲請不合要式
，所以撤銷地院原來的裁定。台北地方法院日前裁定台北地檢署聲請羈押
劉泰英案件駁回，地檢署不服提出抗告，今天台灣高等法院正式撤銷台北
地院的裁定，使得聲請羈押案，必須重新開庭處理。對於高等法院的裁定
，劉泰英已經知道，而辯護律師也表示，尊重裁定結果，他們也會進行研
商，並且在下次開庭的時候提出辯護。高院裁定地檢署抗告成立後，聲請
羈押案，重回台北地院審理，劉泰英的辯護律師表示，預料最快可能在十
二月下旬再度針對聲請羈押重新開庭，到時候他們一定準時前往。公視新
聞鄭坤從賴振元採訪報導台灣高等法院今天裁定，要求台北地方法院重新
開庭，審理台北地檢署聲請羈押前國民黨黨管會主委劉泰英的案件。高院
表示，台北地院原先用公函駁回檢方的羈押聲請不合要式，所以撤銷地院
原來的裁定。台北地方法院日前裁定台北地檢署聲請羈押劉泰英案件駁回
，地檢署不服提出抗告，今天台灣高等法院正式撤銷台北地院的裁定，使
得聲請羈押案，必須重新開庭處理。對於高等法院的裁定，劉泰英已經知
道，而辯護律師也表示，尊重裁定結果，他們也會進行研商，並且在下次
開庭的時候提出辯護。高院裁定地檢署抗告成立後，聲請羈押案，重回台
北地院審理，劉泰英的辯護律師表示，預料最快可能在十二月下旬再度針
對聲請羈押重新開庭，到時候他們一定準時前往。公視新聞鄭坤從賴振元
採訪報導台灣高等法院今天裁定，要求台北地方法院重新開庭，審理台北
地檢署聲請羈押前國民黨黨管會主委劉泰英的案件。高院表示，台北地院
原先用公函駁回檢方的羈押聲請不合要式，所以撤銷地院原來的裁定。台
北地方法院日前裁定台北地檢署聲請羈押劉泰英案件駁回，地檢署不服提
出抗告，今天台灣高等法院正式撤銷台北地院的裁定，使得聲請羈押案，
必須重新開庭處理。對於高等法院的裁定，劉泰英已經知道，而辯護律師
也表示，尊重裁定結果，他們也會進行研商，並且在下次開庭的時候提出
辯護。高院裁定地檢署抗告成立後，聲請羈押案，重回台北地院審理，劉
泰英的辯護律師表示，預料最快可能在十二月下旬再度針對聲請羈押重新
開庭，到時候他們一定準時前往。公視新聞鄭坤從賴振元採訪報導台灣高
等法院今天裁定，要求台北地方法院重新開庭，審理台北地檢署聲請羈押
前國民黨黨管會主委劉泰英的案件。高院表示，台北地院原先用公函駁回
檢方的羈押聲請不合要式，所以撤銷地院原來的裁定。台北地方法院日前
裁定台北地檢署聲請羈押劉泰英案件駁回，地檢署不服提出抗告，今天台
灣高等法院正式撤銷台北地院的裁定，使得聲請羈押案，必須重新開庭處
理。對於高等法院的裁定，劉泰英已經知道，而辯護律師也表示，尊重裁
定結果，他們也會進行研商，並且在下次開庭的時候提出辯護。高院裁定
地檢署抗告成立後，聲請羈押案，重回台北地院審理，劉泰英的辯護律師
表示，預料最快可能在十二月下旬再度針對聲請羈押重新開庭，到時候他
們一定準時前往。公視新聞鄭坤從賴振元採訪報導
