行政院今天通過警察職務執行條例草案，如果完成立法程序，以後警察對
於人，交通工具，公共場所和私人處所進行盤檢措施，都將有明確的規範
。警政署表示，希望這個法案能夠在人權保障和維護治安之間取得平衡。
為了將警察實施臨檢盤查等勤務，對人民產生的干擾降到最低，第一部規
範警察執行勤務的專法草案，今天在行政院會中通過，未來警察實施盤檢
，必須有相當的理由，認為行為已經發生或即將產生危害，才能實施。例
如以後對駕駛人實施酒測，必須確定車輛已經發生危害，或經合理判斷可
能產生危害，才可以攔停或詢問，，不能隨意攔截警政署表示，希望這個
法案能夠在人權保障和維護治安之間取得平衡。另外，這部草案也規定，
警方對營業場所實施盤檢，也必須符合客觀合理判斷的要件，而且必須經
過上級的指定後才能進行。至於私人居住的空間，像賓館或飯店的客房，
草案也規定應該獲得和一般住宅一樣的保障，警方不能進去盤檢，行政院
今天通過這項草案，也針對警察對人民的可能不當行為，提供救濟和補償
的管道。公視新聞鄭坤從賴振元採訪報導行政院今天通過警察職務執行條
例草案，如果完成立法程序，以後警察對於人，交通工具，公共場所和私
人處所進行盤檢措施，都將有明確的規範。警政署表示，希望這個法案能
夠在人權保障和維護治安之間取得平衡。為了將警察實施臨檢盤查等勤務
，對人民產生的干擾降到最低，第一部規範警察執行勤務的專法草案，今
天在行政院會中通過，未來警察實施盤檢，必須有相當的理由，認為行為
已經發生或即將產生危害，才能實施。例如以後對駕駛人實施酒測，必須
確定車輛已經發生危害，或經合理判斷可能產生危害，才可以攔停或詢問
，，不能隨意攔截警政署表示，希望這個法案能夠在人權保障和維護治安
之間取得平衡。另外，這部草案也規定，警方對營業場所實施盤檢，也必
須符合客觀合理判斷的要件，而且必須經過上級的指定後才能進行。至於
私人居住的空間，像賓館或飯店的客房，草案也規定應該獲得和一般住宅
一樣的保障，警方不能進去盤檢，行政院今天通過這項草案，也針對警察
對人民的可能不當行為，提供救濟和補償的管道。公視新聞鄭坤從賴振元
採訪報導行政院今天通過警察職務執行條例草案，如果完成立法程序，以
後警察對於人，交通工具，公共場所和私人處所進行盤檢措施，都將有明
確的規範。警政署表示，希望這個法案能夠在人權保障和維護治安之間取
得平衡。為了將警察實施臨檢盤查等勤務，對人民產生的干擾降到最低，
第一部規範警察執行勤務的專法草案，今天在行政院會中通過，未來警察
實施盤檢，必須有相當的理由，認為行為已經發生或即將產生危害，才能
實施。例如以後對駕駛人實施酒測，必須確定車輛已經發生危害，或經合
理判斷可能產生危害，才可以攔停或詢問，，不能隨意攔截警政署表示，
希望這個法案能夠在人權保障和維護治安之間取得平衡。另外，這部草案
也規定，警方對營業場所實施盤檢，也必須符合客觀合理判斷的要件，而
且必須經過上級的指定後才能進行。至於私人居住的空間，像賓館或飯店
的客房，草案也規定應該獲得和一般住宅一樣的保障，警方不能進去盤檢
，行政院今天通過這項草案，也針對警察對人民的可能不當行為，提供救
濟和補償的管道。公視新聞鄭坤從賴振元採訪報導行政院今天通過警察職
務執行條例草案，如果完成立法程序，以後警察對於人，交通工具，公共
場所和私人處所進行盤檢措施，都將有明確的規範。警政署表示，希望這
個法案能夠在人權保障和維護治安之間取得平衡。為了將警察實施臨檢盤
查等勤務，對人民產生的干擾降到最低，第一部規範警察執行勤務的專法
草案，今天在行政院會中通過，未來警察實施盤檢，必須有相當的理由，
認為行為已經發生或即將產生危害，才能實施。例如以後對駕駛人實施酒
測，必須確定車輛已經發生危害，或經合理判斷可能產生危害，才可以攔
停或詢問，，不能隨意攔截警政署表示，希望這個法案能夠在人權保障和
維護治安之間取得平衡。另外，這部草案也規定，警方對營業場所實施盤
檢，也必須符合客觀合理判斷的要件，而且必須經過上級的指定後才能進
行。至於私人居住的空間，像賓館或飯店的客房，草案也規定應該獲得和
一般住宅一樣的保障，警方不能進去盤檢，行政院今天通過這項草案，也
針對警察對人民的可能不當行為，提供救濟和補償的管道。公視新聞鄭坤
從賴振元採訪報導行政院今天通過警察職務執行條例草案，如果完成立法
程序，以後警察對於人，交通工具，公共場所和私人處所進行盤檢措施，
都將有明確的規範。警政署表示，希望這個法案能夠在人權保障和維護治
安之間取得平衡。為了將警察實施臨檢盤查等勤務，對人民產生的干擾降
到最低，第一部規範警察執行勤務的專法草案，今天在行政院會中通過，
未來警察實施盤檢，必須有相當的理由，認為行為已經發生或即將產生危
害，才能實施。例如以後對駕駛人實施酒測，必須確定車輛已經發生危害
，或經合理判斷可能產生危害，才可以攔停或詢問，，不能隨意攔截警政
署表示，希望這個法案能夠在人權保障和維護治安之間取得平衡。另外，
這部草案也規定，警方對營業場所實施盤檢，也必須符合客觀合理判斷的
要件，而且必須經過上級的指定後才能進行。至於私人居住的空間，像賓
館或飯店的客房，草案也規定應該獲得和一般住宅一樣的保障，警方不能
進去盤檢，行政院今天通過這項草案，也針對警察對人民的可能不當行為
，提供救濟和補償的管道。公視新聞鄭坤從賴振元採訪報導行政院今天通
過警察職務執行條例草案，如果完成立法程序，以後警察對於人，交通工
具，公共場所和私人處所進行盤檢措施，都將有明確的規範。警政署表示
，希望這個法案能夠在人權保障和維護治安之間取得平衡。為了將警察實
施臨檢盤查等勤務，對人民產生的干擾降到最低，第一部規範警察執行勤
務的專法草案，今天在行政院會中通過，未來警察實施盤檢，必須有相當
的理由，認為行為已經發生或即將產生危害，才能實施。例如以後對駕駛
人實施酒測，必須確定車輛已經發生危害，或經合理判斷可能產生危害，
才可以攔停或詢問，，不能隨意攔截警政署表示，希望這個法案能夠在人
權保障和維護治安之間取得平衡。另外，這部草案也規定，警方對營業場
所實施盤檢，也必須符合客觀合理判斷的要件，而且必須經過上級的指定
後才能進行。至於私人居住的空間，像賓館或飯店的客房，草案也規定應
該獲得和一般住宅一樣的保障，警方不能進去盤檢，行政院今天通過這項
草案，也針對警察對人民的可能不當行為，提供救濟和補償的管道。公視
新聞鄭坤從賴振元採訪報導行政院今天通過警察職務執行條例草案，如果
完成立法程序，以後警察對於人，交通工具，公共場所和私人處所進行盤
檢措施，都將有明確的規範。警政署表示，希望這個法案能夠在人權保障
和維護治安之間取得平衡。為了將警察實施臨檢盤查等勤務，對人民產生
的干擾降到最低，第一部規範警察執行勤務的專法草案，今天在行政院會
中通過，未來警察實施盤檢，必須有相當的理由，認為行為已經發生或即
將產生危害，才能實施。例如以後對駕駛人實施酒測，必須確定車輛已經
發生危害，或經合理判斷可能產生危害，才可以攔停或詢問，，不能隨意
攔截警政署表示，希望這個法案能夠在人權保障和維護治安之間取得平衡
。另外，這部草案也規定，警方對營業場所實施盤檢，也必須符合客觀合
理判斷的要件，而且必須經過上級的指定後才能進行。至於私人居住的空
間，像賓館或飯店的客房，草案也規定應該獲得和一般住宅一樣的保障，
警方不能進去盤檢，行政院今天通過這項草案，也針對警察對人民的可能
不當行為，提供救濟和補償的管道。公視新聞鄭坤從賴振元採訪報導
