許多人可能睡覺時打鼾聲不斷，造成枕邊人的困擾，也影響睡眠品質。最
近從國外引進一種可以降低打鼾聲的噴劑，臨床療效有40%。不過，醫
師提醒民眾，這種噴劑治標不治本，而且有呼吸中止症的患者，也得經由
醫師評估才能使用。只要打個盹，林先生的鼾聲就震耳欲聾，讓枕邊人難
以清靜。像這樣的睡覺噪音，如果不是深受其害，外人很難理解。由於，
睡覺時肌肉鬆弛，使得呼吸道變窄，呼吸氣流在被擠壓後，就會發出鼾聲
。為了降低鼾聲，最近從國外引進一種，聲稱取自鯊魚軟骨的治療打鼾噴
劑，經過國內臨床試驗後，有40%的功效。許多人可能睡覺時打鼾聲不
斷，造成枕邊人的困擾，也影響睡眠品質。最近從國外引進一種可以降低
打鼾聲的噴劑，臨床療效有40%。不過，醫師提醒民眾，這種噴劑治標
不治本，而且有呼吸中止症的患者，也得經由醫師評估才能使用。只要打
個盹，林先生的鼾聲就震耳欲聾，讓枕邊人難以清靜。像這樣的睡覺噪音
，如果不是深受其害，外人很難理解。由於，睡覺時肌肉鬆弛，使得呼吸
道變窄，呼吸氣流在被擠壓後，就會發出鼾聲。為了降低鼾聲，最近從國
外引進一種，聲稱取自鯊魚軟骨的治療打鼾噴劑，經過國內臨床試驗後，
有40%的功效。許多人可能睡覺時打鼾聲不斷，造成枕邊人的困擾，也
影響睡眠品質。最近從國外引進一種可以降低打鼾聲的噴劑，臨床療效有
40%。不過，醫師提醒民眾，這種噴劑治標不治本，而且有呼吸中止症
的患者，也得經由醫師評估才能使用。只要打個盹，林先生的鼾聲就震耳
欲聾，讓枕邊人難以清靜。像這樣的睡覺噪音，如果不是深受其害，外人
很難理解。由於，睡覺時肌肉鬆弛，使得呼吸道變窄，呼吸氣流在被擠壓
後，就會發出鼾聲。為了降低鼾聲，最近從國外引進一種，聲稱取自鯊魚
軟骨的治療打鼾噴劑，經過國內臨床試驗後，有40%的功效。許多人可
能睡覺時打鼾聲不斷，造成枕邊人的困擾，也影響睡眠品質。最近從國外
引進一種可以降低打鼾聲的噴劑，臨床療效有40%。不過，醫師提醒民
眾，這種噴劑治標不治本，而且有呼吸中止症的患者，也得經由醫師評估
才能使用。只要打個盹，林先生的鼾聲就震耳欲聾，讓枕邊人難以清靜。
像這樣的睡覺噪音，如果不是深受其害，外人很難理解。由於，睡覺時肌
肉鬆弛，使得呼吸道變窄，呼吸氣流在被擠壓後，就會發出鼾聲。為了降
低鼾聲，最近從國外引進一種，聲稱取自鯊魚軟骨的治療打鼾噴劑，經過
國內臨床試驗後，有40%的功效。許多人可能睡覺時打鼾聲不斷，造成
枕邊人的困擾，也影響睡眠品質。最近從國外引進一種可以降低打鼾聲的
噴劑，臨床療效有40%。不過，醫師提醒民眾，這種噴劑治標不治本，
而且有呼吸中止症的患者，也得經由醫師評估才能使用。只要打個盹，林
先生的鼾聲就震耳欲聾，讓枕邊人難以清靜。像這樣的睡覺噪音，如果不
是深受其害，外人很難理解。由於，睡覺時肌肉鬆弛，使得呼吸道變窄，
呼吸氣流在被擠壓後，就會發出鼾聲。為了降低鼾聲，最近從國外引進一
種，聲稱取自鯊魚軟骨的治療打鼾噴劑，經過國內臨床試驗後，有40%
的功效。許多人可能睡覺時打鼾聲不斷，造成枕邊人的困擾，也影響睡眠
品質。最近從國外引進一種可以降低打鼾聲的噴劑，臨床療效有40%。
不過，醫師提醒民眾，這種噴劑治標不治本，而且有呼吸中止症的患者，
也得經由醫師評估才能使用。只要打個盹，林先生的鼾聲就震耳欲聾，讓
枕邊人難以清靜。像這樣的睡覺噪音，如果不是深受其害，外人很難理解
。由於，睡覺時肌肉鬆弛，使得呼吸道變窄，呼吸氣流在被擠壓後，就會
發出鼾聲。為了降低鼾聲，最近從國外引進一種，聲稱取自鯊魚軟骨的治
療打鼾噴劑，經過國內臨床試驗後，有40%的功效。許多人可能睡覺時
打鼾聲不斷，造成枕邊人的困擾，也影響睡眠品質。最近從國外引進一種
可以降低打鼾聲的噴劑，臨床療效有40%。不過，醫師提醒民眾，這種
噴劑治標不治本，而且有呼吸中止症的患者，也得經由醫師評估才能使用
。只要打個盹，林先生的鼾聲就震耳欲聾，讓枕邊人難以清靜。像這樣的
睡覺噪音，如果不是深受其害，外人很難理解。由於，睡覺時肌肉鬆弛，
使得呼吸道變窄，呼吸氣流在被擠壓後，就會發出鼾聲。為了降低鼾聲，
最近從國外引進一種，聲稱取自鯊魚軟骨的治療打鼾噴劑，經過國內臨床
試驗後，有40%的功效。
