台灣水果想要外銷，減少農藥使用是必要的一環。
農委會最近研發新型害蟲捕殺器，並在屏東楊桃果園實驗成功。
這種捕殺器不會污染水果，還可利用大量廢棄寶特瓶，既環保又有競爭
力。
這裡是屏東縣里港鄉的楊桃園，地上有許多腐爛的楊桃，都是受了蟲害
。
為了防止蟲害，農民最常使用的就是大量的農藥。
但農藥殘留又會危害人體健康，在國際市場更容易被打回票。
為了解決這個問題，農委會高雄農業改良場研發了各式捕蟲方式並經對
照組實驗驗證確實可以減少蟲害。
但這種舊式的瓶罐只要碰到潮氣，就會減少使用效果。
因而使捕蟲器使用時間較短，農委會今天展示最新研發成果，這種大型
捕蟲器也同樣使用丁香油，但體積大也不受潮氣影響，減少成本增長
使用時間。
適用範圍包括楊桃蓮霧荔枝等各種水果。
不過研究人員面臨最大的挑戰還不全在研發補蟲器，而是說服農民相信
這種器材可以逐漸取代大量農藥。
因為農民看到寶特瓶吸引果蠅就會認為是瓶子把果蠅都帶到自己的果園
，卻不明白瓶子吸引的都是不會在水果上產卵危害的雄蠅，而且可以
使雄蠅飛不出去。
把雄蠅殺死了，雌蠅減少交配的機會自然就減少危害水果的機會。
同時，瓶子需要軟塑膠才能穿洞，蓋子可以方便打開取出蟲體。
這又使廢棄的寶特瓶有不可取代的用途。
研究人員表示，只要願意接受新觀念，還是大有可為。
公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
