行政院新聞局今天到立法院教育委員會報告無線電視台公共化的評估結果
，報告中指出，如果從收購民股所需的經費來看，台視公共化負擔比較輕
，而如果從股權結構與固定資產來評估，華視比較適合。在新聞局與立法
院已經取得台視與華視一家公共化，一家民營化的共識之後，新聞局今天
提出評估報告，首先，從收購民股所需的經費評估，台視公共化，財政負
擔較輕，只要四點四八億，不過如果從股權結構與固定資產來評估，華視
卻比較適合公共化，哪一台適合公共化，新聞局今天並沒有答案，不過對
於股權買賣，立委李永萍建議，可以把台視華視各持有官股民股的比例算
出，然後直接交換。而無線電視台未來公共化以後，如果和目前的公共電
視合併，新聞局評估營運經費要二十四億，有立委覺得太多，希望新聞局
重新評估，另外，有關政黨與黨政人士，不得擔任廣電事業之發起人、股
東等職務的修正案，下午經由委員會協商通過。至於公職人員可否擔任廣
電事業的相關職務，羅文嘉表示，在院會討論前，還要進行朝野協商。公
視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。行政院新聞局今天到立法院教育委員會報
告無線電視台公共化的評估結果，報告中指出，如果從收購民股所需的經
費來看，台視公共化負擔比較輕，而如果從股權結構與固定資產來評估，
華視比較適合。在新聞局與立法院已經取得台視與華視一家公共化，一家
民營化的共識之後，新聞局今天提出評估報告，首先，從收購民股所需的
經費評估，台視公共化，財政負擔較輕，只要四點四八億，不過如果從股
權結構與固定資產來評估，華視卻比較適合公共化，哪一台適合公共化，
新聞局今天並沒有答案，不過對於股權買賣，立委李永萍建議，可以把台
視華視各持有官股民股的比例算出，然後直接交換。而無線電視台未來公
共化以後，如果和目前的公共電視合併，新聞局評估營運經費要二十四億
，有立委覺得太多，希望新聞局重新評估，另外，有關政黨與黨政人士，
不得擔任廣電事業之發起人、股東等職務的修正案，下午經由委員會協商
通過。至於公職人員可否擔任廣電事業的相關職務，羅文嘉表示，在院會
討論前，還要進行朝野協商。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。行政院新
聞局今天到立法院教育委員會報告無線電視台公共化的評估結果，報告中
指出，如果從收購民股所需的經費來看，台視公共化負擔比較輕，而如果
從股權結構與固定資產來評估，華視比較適合。在新聞局與立法院已經取
得台視與華視一家公共化，一家民營化的共識之後，新聞局今天提出評估
報告，首先，從收購民股所需的經費評估，台視公共化，財政負擔較輕，
只要四點四八億，不過如果從股權結構與固定資產來評估，華視卻比較適
合公共化，哪一台適合公共化，新聞局今天並沒有答案，不過對於股權買
賣，立委李永萍建議，可以把台視華視各持有官股民股的比例算出，然後
直接交換。而無線電視台未來公共化以後，如果和目前的公共電視合併，
新聞局評估營運經費要二十四億，有立委覺得太多，希望新聞局重新評估
，另外，有關政黨與黨政人士，不得擔任廣電事業之發起人、股東等職務
的修正案，下午經由委員會協商通過。至於公職人員可否擔任廣電事業的
相關職務，羅文嘉表示，在院會討論前，還要進行朝野協商。公視新聞林
曉慧余榮宗採訪報導。行政院新聞局今天到立法院教育委員會報告無線電
視台公共化的評估結果，報告中指出，如果從收購民股所需的經費來看，
台視公共化負擔比較輕，而如果從股權結構與固定資產來評估，華視比較
適合。在新聞局與立法院已經取得台視與華視一家公共化，一家民營化的
共識之後，新聞局今天提出評估報告，首先，從收購民股所需的經費評估
，台視公共化，財政負擔較輕，只要四點四八億，不過如果從股權結構與
固定資產來評估，華視卻比較適合公共化，哪一台適合公共化，新聞局今
天並沒有答案，不過對於股權買賣，立委李永萍建議，可以把台視華視各
持有官股民股的比例算出，然後直接交換。而無線電視台未來公共化以後
，如果和目前的公共電視合併，新聞局評估營運經費要二十四億，有立委
覺得太多，希望新聞局重新評估，另外，有關政黨與黨政人士，不得擔任
廣電事業之發起人、股東等職務的修正案，下午經由委員會協商通過。至
於公職人員可否擔任廣電事業的相關職務，羅文嘉表示，在院會討論前，
還要進行朝野協商。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。行政院新聞局今天
到立法院教育委員會報告無線電視台公共化的評估結果，報告中指出，如
果從收購民股所需的經費來看，台視公共化負擔比較輕，而如果從股權結
構與固定資產來評估，華視比較適合。在新聞局與立法院已經取得台視與
華視一家公共化，一家民營化的共識之後，新聞局今天提出評估報告，首
先，從收購民股所需的經費評估，台視公共化，財政負擔較輕，只要四點
四八億，不過如果從股權結構與固定資產來評估，華視卻比較適合公共化
，哪一台適合公共化，新聞局今天並沒有答案，不過對於股權買賣，立委
李永萍建議，可以把台視華視各持有官股民股的比例算出，然後直接交換
。而無線電視台未來公共化以後，如果和目前的公共電視合併，新聞局評
估營運經費要二十四億，有立委覺得太多，希望新聞局重新評估，另外，
有關政黨與黨政人士，不得擔任廣電事業之發起人、股東等職務的修正案
，下午經由委員會協商通過。至於公職人員可否擔任廣電事業的相關職務
，羅文嘉表示，在院會討論前，還要進行朝野協商。公視新聞林曉慧余榮
宗採訪報導。
