屏東崇愛醫院的醫療疏失今天在立法院引發爭議。立委認為，北城和崇愛
醫院的醫療疏失，只是冰山一角，不過，衛生署代署長涂醒哲卻認為是個
案。連續兩起醫療疏失，衛生署代署長涂醒哲，今天受到多位立委的抨擊
。立委認為，不論是北城或是崇愛醫院的醫療疏失，只是冰山一角，並非
單純的個案。面對，各界撻伐聲不斷，身為衛生機關最高首長的涂醒哲今
天說，衛生署將會加強合格藥師的證照制度。另外，行政院長游錫坤今天
也針對連續兩起醫療疏失，要求衛生署依法予以追究，徹底檢討醫院管理
的問題。公視新聞綜合報導屏東崇愛醫院的醫療疏失今天在立法院引發爭
議。立委認為，北城和崇愛醫院的醫療疏失，只是冰山一角，不過，衛生
署代署長涂醒哲卻認為是個案。連續兩起醫療疏失，衛生署代署長涂醒哲
，今天受到多位立委的抨擊。立委認為，不論是北城或是崇愛醫院的醫療
疏失，只是冰山一角，並非單純的個案。面對，各界撻伐聲不斷，身為衛
生機關最高首長的涂醒哲今天說，衛生署將會加強合格藥師的證照制度。
另外，行政院長游錫坤今天也針對連續兩起醫療疏失，要求衛生署依法予
以追究，徹底檢討醫院管理的問題。公視新聞綜合報導屏東崇愛醫院的醫
療疏失今天在立法院引發爭議。立委認為，北城和崇愛醫院的醫療疏失，
只是冰山一角，不過，衛生署代署長涂醒哲卻認為是個案。連續兩起醫療
疏失，衛生署代署長涂醒哲，今天受到多位立委的抨擊。立委認為，不論
是北城或是崇愛醫院的醫療疏失，只是冰山一角，並非單純的個案。面對
，各界撻伐聲不斷，身為衛生機關最高首長的涂醒哲今天說，衛生署將會
加強合格藥師的證照制度。另外，行政院長游錫坤今天也針對連續兩起醫
療疏失，要求衛生署依法予以追究，徹底檢討醫院管理的問題。公視新聞
綜合報導屏東崇愛醫院的醫療疏失今天在立法院引發爭議。立委認為，北
城和崇愛醫院的醫療疏失，只是冰山一角，不過，衛生署代署長涂醒哲卻
認為是個案。連續兩起醫療疏失，衛生署代署長涂醒哲，今天受到多位立
委的抨擊。立委認為，不論是北城或是崇愛醫院的醫療疏失，只是冰山一
角，並非單純的個案。面對，各界撻伐聲不斷，身為衛生機關最高首長的
涂醒哲今天說，衛生署將會加強合格藥師的證照制度。另外，行政院長游
錫坤今天也針對連續兩起醫療疏失，要求衛生署依法予以追究，徹底檢討
醫院管理的問題。公視新聞綜合報導屏東崇愛醫院的醫療疏失今天在立法
院引發爭議。立委認為，北城和崇愛醫院的醫療疏失，只是冰山一角，不
過，衛生署代署長涂醒哲卻認為是個案。連續兩起醫療疏失，衛生署代署
長涂醒哲，今天受到多位立委的抨擊。立委認為，不論是北城或是崇愛醫
院的醫療疏失，只是冰山一角，並非單純的個案。面對，各界撻伐聲不斷
，身為衛生機關最高首長的涂醒哲今天說，衛生署將會加強合格藥師的證
照制度。另外，行政院長游錫坤今天也針對連續兩起醫療疏失，要求衛生
署依法予以追究，徹底檢討醫院管理的問題。公視新聞綜合報導屏東崇愛
醫院的醫療疏失今天在立法院引發爭議。立委認為，北城和崇愛醫院的醫
療疏失，只是冰山一角，不過，衛生署代署長涂醒哲卻認為是個案。連續
兩起醫療疏失，衛生署代署長涂醒哲，今天受到多位立委的抨擊。立委認
為，不論是北城或是崇愛醫院的醫療疏失，只是冰山一角，並非單純的個
案。面對，各界撻伐聲不斷，身為衛生機關最高首長的涂醒哲今天說，衛
生署將會加強合格藥師的證照制度。另外，行政院長游錫坤今天也針對連
續兩起醫療疏失，要求衛生署依法予以追究，徹底檢討醫院管理的問題。
公視新聞綜合報導屏東崇愛醫院的醫療疏失今天在立法院引發爭議。立委
認為，北城和崇愛醫院的醫療疏失，只是冰山一角，不過，衛生署代署長
涂醒哲卻認為是個案。連續兩起醫療疏失，衛生署代署長涂醒哲，今天受
到多位立委的抨擊。立委認為，不論是北城或是崇愛醫院的醫療疏失，只
是冰山一角，並非單純的個案。面對，各界撻伐聲不斷，身為衛生機關最
高首長的涂醒哲今天說，衛生署將會加強合格藥師的證照制度。另外，行
政院長游錫坤今天也針對連續兩起醫療疏失，要求衛生署依法予以追究，
徹底檢討醫院管理的問題。公視新聞綜合報導
