內政部研擬公職人員選舉罷免法修正草案當中，計劃把立委選舉制度，修
改為單一選區兩票制。在內政部舉行的公聽會中，學者認為，單一選區牽
涉選區重劃，政治爭議太大，倒是兩票制不涉及修憲，可以先做。另外內
政部也初步修訂，刪除學生不得參選的限制。北高市長及市議員選舉剛剛
落幕，2004年總統和立委選舉活動又跟著啟動，參選人數爆炸，造成
社會資源相對浪費。在修正公職人員選罷法的公聽會中，內政部傾向把立
委選舉改為單一選區兩票制。不過學者憂心，弱勢團體將失去參政空間，
而選區由誰重劃，也是大問題。不過在場學者與主管機關一致認為，選民
一票投給候選人，一票投給政黨，可以激勵政黨提升形象，因此主張兩票
制先實施。至於內政部研議開放軍人不在籍投票，學者認為，可能有問題
。另外內政部草案還打算刪除學生參選限制，以及投票前十天不得發佈民
調等規範，內政部表示，修正草案在送請行政院以及立法院審議後，最快
在下一次立委選舉，就可以實施。公視新聞蔣靜怡/張梓嘉採訪報導內政
部研擬公職人員選舉罷免法修正草案當中，計劃把立委選舉制度，修改為
單一選區兩票制。在內政部舉行的公聽會中，學者認為，單一選區牽涉選
區重劃，政治爭議太大，倒是兩票制不涉及修憲，可以先做。另外內政部
也初步修訂，刪除學生不得參選的限制。北高市長及市議員選舉剛剛落幕
，2004年總統和立委選舉活動又跟著啟動，參選人數爆炸，造成社會
資源相對浪費。在修正公職人員選罷法的公聽會中，內政部傾向把立委選
舉改為單一選區兩票制。不過學者憂心，弱勢團體將失去參政空間，而選
區由誰重劃，也是大問題。不過在場學者與主管機關一致認為，選民一票
投給候選人，一票投給政黨，可以激勵政黨提升形象，因此主張兩票制先
實施。至於內政部研議開放軍人不在籍投票，學者認為，可能有問題。另
外內政部草案還打算刪除學生參選限制，以及投票前十天不得發佈民調等
規範，內政部表示，修正草案在送請行政院以及立法院審議後，最快在下
一次立委選舉，就可以實施。公視新聞蔣靜怡/張梓嘉採訪報導內政部研
擬公職人員選舉罷免法修正草案當中，計劃把立委選舉制度，修改為單一
選區兩票制。在內政部舉行的公聽會中，學者認為，單一選區牽涉選區重
劃，政治爭議太大，倒是兩票制不涉及修憲，可以先做。另外內政部也初
步修訂，刪除學生不得參選的限制。北高市長及市議員選舉剛剛落幕，2
004年總統和立委選舉活動又跟著啟動，參選人數爆炸，造成社會資源
相對浪費。在修正公職人員選罷法的公聽會中，內政部傾向把立委選舉改
為單一選區兩票制。不過學者憂心，弱勢團體將失去參政空間，而選區由
誰重劃，也是大問題。不過在場學者與主管機關一致認為，選民一票投給
候選人，一票投給政黨，可以激勵政黨提升形象，因此主張兩票制先實施
。至於內政部研議開放軍人不在籍投票，學者認為，可能有問題。另外內
政部草案還打算刪除學生參選限制，以及投票前十天不得發佈民調等規範
，內政部表示，修正草案在送請行政院以及立法院審議後，最快在下一次
立委選舉，就可以實施。公視新聞蔣靜怡/張梓嘉採訪報導內政部研擬公
職人員選舉罷免法修正草案當中，計劃把立委選舉制度，修改為單一選區
兩票制。在內政部舉行的公聽會中，學者認為，單一選區牽涉選區重劃，
政治爭議太大，倒是兩票制不涉及修憲，可以先做。另外內政部也初步修
訂，刪除學生不得參選的限制。北高市長及市議員選舉剛剛落幕，200
4年總統和立委選舉活動又跟著啟動，參選人數爆炸，造成社會資源相對
浪費。在修正公職人員選罷法的公聽會中，內政部傾向把立委選舉改為單
一選區兩票制。不過學者憂心，弱勢團體將失去參政空間，而選區由誰重
劃，也是大問題。不過在場學者與主管機關一致認為，選民一票投給候選
人，一票投給政黨，可以激勵政黨提升形象，因此主張兩票制先實施。至
於內政部研議開放軍人不在籍投票，學者認為，可能有問題。另外內政部
草案還打算刪除學生參選限制，以及投票前十天不得發佈民調等規範，內
政部表示，修正草案在送請行政院以及立法院審議後，最快在下一次立委
選舉，就可以實施。公視新聞蔣靜怡/張梓嘉採訪報導內政部研擬公職人
員選舉罷免法修正草案當中，計劃把立委選舉制度，修改為單一選區兩票
制。在內政部舉行的公聽會中，學者認為，單一選區牽涉選區重劃，政治
爭議太大，倒是兩票制不涉及修憲，可以先做。另外內政部也初步修訂，
刪除學生不得參選的限制。北高市長及市議員選舉剛剛落幕，2004年
總統和立委選舉活動又跟著啟動，參選人數爆炸，造成社會資源相對浪費
。在修正公職人員選罷法的公聽會中，內政部傾向把立委選舉改為單一選
區兩票制。不過學者憂心，弱勢團體將失去參政空間，而選區由誰重劃，
也是大問題。不過在場學者與主管機關一致認為，選民一票投給候選人，
一票投給政黨，可以激勵政黨提升形象，因此主張兩票制先實施。至於內
政部研議開放軍人不在籍投票，學者認為，可能有問題。另外內政部草案
還打算刪除學生參選限制，以及投票前十天不得發佈民調等規範，內政部
表示，修正草案在送請行政院以及立法院審議後，最快在下一次立委選舉
，就可以實施。公視新聞蔣靜怡/張梓嘉採訪報導內政部研擬公職人員選
舉罷免法修正草案當中，計劃把立委選舉制度，修改為單一選區兩票制。
在內政部舉行的公聽會中，學者認為，單一選區牽涉選區重劃，政治爭議
太大，倒是兩票制不涉及修憲，可以先做。另外內政部也初步修訂，刪除
學生不得參選的限制。北高市長及市議員選舉剛剛落幕，2004年總統
和立委選舉活動又跟著啟動，參選人數爆炸，造成社會資源相對浪費。在
修正公職人員選罷法的公聽會中，內政部傾向把立委選舉改為單一選區兩
票制。不過學者憂心，弱勢團體將失去參政空間，而選區由誰重劃，也是
大問題。不過在場學者與主管機關一致認為，選民一票投給候選人，一票
投給政黨，可以激勵政黨提升形象，因此主張兩票制先實施。至於內政部
研議開放軍人不在籍投票，學者認為，可能有問題。另外內政部草案還打
算刪除學生參選限制，以及投票前十天不得發佈民調等規範，內政部表示
，修正草案在送請行政院以及立法院審議後，最快在下一次立委選舉，就
可以實施。公視新聞蔣靜怡/張梓嘉採訪報導內政部研擬公職人員選舉罷
免法修正草案當中，計劃把立委選舉制度，修改為單一選區兩票制。在內
政部舉行的公聽會中，學者認為，單一選區牽涉選區重劃，政治爭議太大
，倒是兩票制不涉及修憲，可以先做。另外內政部也初步修訂，刪除學生
不得參選的限制。北高市長及市議員選舉剛剛落幕，2004年總統和立
委選舉活動又跟著啟動，參選人數爆炸，造成社會資源相對浪費。在修正
公職人員選罷法的公聽會中，內政部傾向把立委選舉改為單一選區兩票制
。不過學者憂心，弱勢團體將失去參政空間，而選區由誰重劃，也是大問
題。不過在場學者與主管機關一致認為，選民一票投給候選人，一票投給
政黨，可以激勵政黨提升形象，因此主張兩票制先實施。至於內政部研議
開放軍人不在籍投票，學者認為，可能有問題。另外內政部草案還打算刪
除學生參選限制，以及投票前十天不得發佈民調等規範，內政部表示，修
正草案在送請行政院以及立法院審議後，最快在下一次立委選舉，就可以
實施。公視新聞蔣靜怡/張梓嘉採訪報導內政部研擬公職人員選舉罷免法
修正草案當中，計劃把立委選舉制度，修改為單一選區兩票制。在內政部
舉行的公聽會中，學者認為，單一選區牽涉選區重劃，政治爭議太大，倒
是兩票制不涉及修憲，可以先做。另外內政部也初步修訂，刪除學生不得
參選的限制。北高市長及市議員選舉剛剛落幕，2004年總統和立委選
舉活動又跟著啟動，參選人數爆炸，造成社會資源相對浪費。在修正公職
人員選罷法的公聽會中，內政部傾向把立委選舉改為單一選區兩票制。不
過學者憂心，弱勢團體將失去參政空間，而選區由誰重劃，也是大問題。
不過在場學者與主管機關一致認為，選民一票投給候選人，一票投給政黨
，可以激勵政黨提升形象，因此主張兩票制先實施。至於內政部研議開放
軍人不在籍投票，學者認為，可能有問題。另外內政部草案還打算刪除學
生參選限制，以及投票前十天不得發佈民調等規範，內政部表示，修正草
案在送請行政院以及立法院審議後，最快在下一次立委選舉，就可以實施
。公視新聞蔣靜怡/張梓嘉採訪報導內政部研擬公職人員選舉罷免法修正
草案當中，計劃把立委選舉制度，修改為單一選區兩票制。在內政部舉行
的公聽會中，學者認為，單一選區牽涉選區重劃，政治爭議太大，倒是兩
票制不涉及修憲，可以先做。另外內政部也初步修訂，刪除學生不得參選
的限制。北高市長及市議員選舉剛剛落幕，2004年總統和立委選舉活
動又跟著啟動，參選人數爆炸，造成社會資源相對浪費。在修正公職人員
選罷法的公聽會中，內政部傾向把立委選舉改為單一選區兩票制。不過學
者憂心，弱勢團體將失去參政空間，而選區由誰重劃，也是大問題。不過
在場學者與主管機關一致認為，選民一票投給候選人，一票投給政黨，可
以激勵政黨提升形象，因此主張兩票制先實施。至於內政部研議開放軍人
不在籍投票，學者認為，可能有問題。另外內政部草案還打算刪除學生參
選限制，以及投票前十天不得發佈民調等規範，內政部表示，修正草案在
送請行政院以及立法院審議後，最快在下一次立委選舉，就可以實施。公
視新聞蔣靜怡/張梓嘉採訪報導內政部研擬公職人員選舉罷免法修正草案
當中，計劃把立委選舉制度，修改為單一選區兩票制。在內政部舉行的公
聽會中，學者認為，單一選區牽涉選區重劃，政治爭議太大，倒是兩票制
不涉及修憲，可以先做。另外內政部也初步修訂，刪除學生不得參選的限
制。北高市長及市議員選舉剛剛落幕，2004年總統和立委選舉活動又
跟著啟動，參選人數爆炸，造成社會資源相對浪費。在修正公職人員選罷
法的公聽會中，內政部傾向把立委選舉改為單一選區兩票制。不過學者憂
心，弱勢團體將失去參政空間，而選區由誰重劃，也是大問題。不過在場
學者與主管機關一致認為，選民一票投給候選人，一票投給政黨，可以激
勵政黨提升形象，因此主張兩票制先實施。至於內政部研議開放軍人不在
籍投票，學者認為，可能有問題。另外內政部草案還打算刪除學生參選限
制，以及投票前十天不得發佈民調等規範，內政部表示，修正草案在送請
行政院以及立法院審議後，最快在下一次立委選舉，就可以實施。公視新
聞蔣靜怡/張梓嘉採訪報導
