台灣水果想要外銷，減少農藥使用是必要的一環。農委會最近研發新型害
蟲捕殺器，並在屏東楊桃果園實驗成功。這種捕殺器不會污染水果，還可
利用大量廢棄寶特瓶，既環保又有競爭力。這裡是屏東縣里港鄉的楊桃園
，地上有許多腐爛的楊桃，都是受了蟲害。為了防止蟲害，農民最常使用
的就是大量的農藥。但農藥殘留又會危害人體健康，在國際市場更容易被
打回票。為了解決這個問題，農委會高雄農業改良場研發了各式捕蟲方式
並經對照組實驗驗證確實可以減少蟲害。但這種舊式的瓶罐只要碰到潮氣
，就會減少使用效果。因而使捕蟲器使用時間較短，農委會今天展示最新
研發成果，這種大型捕蟲器也同樣使用丁香油，但體積大也不受潮氣影響
，減少成本增長使用時間。適用範圍包括楊桃蓮霧荔枝等各種水果。不過
研究人員面臨最大的挑戰還不全在研發補蟲器，而是說服農民相信這種器
材可以逐漸取代大量農藥。因為農民看到寶特瓶吸引果蠅就會認為是瓶子
把果蠅都帶到自己的果園，卻不明白瓶子吸引的都是不會在水果上產卵危
害的雄蠅，而且可以使雄蠅飛不出去。把雄蠅殺死了，雌蠅減少交配的機
會自然就減少危害水果的機會。同時，瓶子需要軟塑膠才能穿洞，蓋子可
以方便打開取出蟲體。這又使廢棄的寶特瓶有不可取代的用途。研究人員
表示，只要願意接受新觀念，還是大有可為。公視新聞周傳久王天倫採訪
報導。台灣水果想要外銷，減少農藥使用是必要的一環。農委會最近研發
新型害蟲捕殺器，並在屏東楊桃果園實驗成功。這種捕殺器不會污染水果
，還可利用大量廢棄寶特瓶，既環保又有競爭力。這裡是屏東縣里港鄉的
楊桃園，地上有許多腐爛的楊桃，都是受了蟲害。為了防止蟲害，農民最
常使用的就是大量的農藥。但農藥殘留又會危害人體健康，在國際市場更
容易被打回票。為了解決這個問題，農委會高雄農業改良場研發了各式捕
蟲方式並經對照組實驗驗證確實可以減少蟲害。但這種舊式的瓶罐只要碰
到潮氣，就會減少使用效果。因而使捕蟲器使用時間較短，農委會今天展
示最新研發成果，這種大型捕蟲器也同樣使用丁香油，但體積大也不受潮
氣影響，減少成本增長使用時間。適用範圍包括楊桃蓮霧荔枝等各種水果
。不過研究人員面臨最大的挑戰還不全在研發補蟲器，而是說服農民相信
這種器材可以逐漸取代大量農藥。因為農民看到寶特瓶吸引果蠅就會認為
是瓶子把果蠅都帶到自己的果園，卻不明白瓶子吸引的都是不會在水果上
產卵危害的雄蠅，而且可以使雄蠅飛不出去。把雄蠅殺死了，雌蠅減少交
配的機會自然就減少危害水果的機會。同時，瓶子需要軟塑膠才能穿洞，
蓋子可以方便打開取出蟲體。這又使廢棄的寶特瓶有不可取代的用途。研
究人員表示，只要願意接受新觀念，還是大有可為。公視新聞周傳久王天
倫採訪報導。台灣水果想要外銷，減少農藥使用是必要的一環。農委會最
近研發新型害蟲捕殺器，並在屏東楊桃果園實驗成功。這種捕殺器不會污
染水果，還可利用大量廢棄寶特瓶，既環保又有競爭力。這裡是屏東縣里
港鄉的楊桃園，地上有許多腐爛的楊桃，都是受了蟲害。為了防止蟲害，
農民最常使用的就是大量的農藥。但農藥殘留又會危害人體健康，在國際
市場更容易被打回票。為了解決這個問題，農委會高雄農業改良場研發了
各式捕蟲方式並經對照組實驗驗證確實可以減少蟲害。但這種舊式的瓶罐
只要碰到潮氣，就會減少使用效果。因而使捕蟲器使用時間較短，農委會
今天展示最新研發成果，這種大型捕蟲器也同樣使用丁香油，但體積大也
不受潮氣影響，減少成本增長使用時間。適用範圍包括楊桃蓮霧荔枝等各
種水果。不過研究人員面臨最大的挑戰還不全在研發補蟲器，而是說服農
民相信這種器材可以逐漸取代大量農藥。因為農民看到寶特瓶吸引果蠅就
會認為是瓶子把果蠅都帶到自己的果園，卻不明白瓶子吸引的都是不會在
水果上產卵危害的雄蠅，而且可以使雄蠅飛不出去。把雄蠅殺死了，雌蠅
減少交配的機會自然就減少危害水果的機會。同時，瓶子需要軟塑膠才能
穿洞，蓋子可以方便打開取出蟲體。這又使廢棄的寶特瓶有不可取代的用
途。研究人員表示，只要願意接受新觀念，還是大有可為。公視新聞周傳
久王天倫採訪報導。台灣水果想要外銷，減少農藥使用是必要的一環。農
委會最近研發新型害蟲捕殺器，並在屏東楊桃果園實驗成功。這種捕殺器
不會污染水果，還可利用大量廢棄寶特瓶，既環保又有競爭力。這裡是屏
東縣里港鄉的楊桃園，地上有許多腐爛的楊桃，都是受了蟲害。為了防止
蟲害，農民最常使用的就是大量的農藥。但農藥殘留又會危害人體健康，
在國際市場更容易被打回票。為了解決這個問題，農委會高雄農業改良場
研發了各式捕蟲方式並經對照組實驗驗證確實可以減少蟲害。但這種舊式
的瓶罐只要碰到潮氣，就會減少使用效果。因而使捕蟲器使用時間較短，
農委會今天展示最新研發成果，這種大型捕蟲器也同樣使用丁香油，但體
積大也不受潮氣影響，減少成本增長使用時間。適用範圍包括楊桃蓮霧荔
枝等各種水果。不過研究人員面臨最大的挑戰還不全在研發補蟲器，而是
說服農民相信這種器材可以逐漸取代大量農藥。因為農民看到寶特瓶吸引
果蠅就會認為是瓶子把果蠅都帶到自己的果園，卻不明白瓶子吸引的都是
不會在水果上產卵危害的雄蠅，而且可以使雄蠅飛不出去。把雄蠅殺死了
，雌蠅減少交配的機會自然就減少危害水果的機會。同時，瓶子需要軟塑
膠才能穿洞，蓋子可以方便打開取出蟲體。這又使廢棄的寶特瓶有不可取
代的用途。研究人員表示，只要願意接受新觀念，還是大有可為。公視新
聞周傳久王天倫採訪報導。台灣水果想要外銷，減少農藥使用是必要的一
環。農委會最近研發新型害蟲捕殺器，並在屏東楊桃果園實驗成功。這種
捕殺器不會污染水果，還可利用大量廢棄寶特瓶，既環保又有競爭力。這
裡是屏東縣里港鄉的楊桃園，地上有許多腐爛的楊桃，都是受了蟲害。為
了防止蟲害，農民最常使用的就是大量的農藥。但農藥殘留又會危害人體
健康，在國際市場更容易被打回票。為了解決這個問題，農委會高雄農業
改良場研發了各式捕蟲方式並經對照組實驗驗證確實可以減少蟲害。但這
種舊式的瓶罐只要碰到潮氣，就會減少使用效果。因而使捕蟲器使用時間
較短，農委會今天展示最新研發成果，這種大型捕蟲器也同樣使用丁香油
，但體積大也不受潮氣影響，減少成本增長使用時間。適用範圍包括楊桃
蓮霧荔枝等各種水果。不過研究人員面臨最大的挑戰還不全在研發補蟲器
，而是說服農民相信這種器材可以逐漸取代大量農藥。因為農民看到寶特
瓶吸引果蠅就會認為是瓶子把果蠅都帶到自己的果園，卻不明白瓶子吸引
的都是不會在水果上產卵危害的雄蠅，而且可以使雄蠅飛不出去。把雄蠅
殺死了，雌蠅減少交配的機會自然就減少危害水果的機會。同時，瓶子需
要軟塑膠才能穿洞，蓋子可以方便打開取出蟲體。這又使廢棄的寶特瓶有
不可取代的用途。研究人員表示，只要願意接受新觀念，還是大有可為。
公視新聞周傳久王天倫採訪報導。台灣水果想要外銷，減少農藥使用是必
要的一環。農委會最近研發新型害蟲捕殺器，並在屏東楊桃果園實驗成功
。這種捕殺器不會污染水果，還可利用大量廢棄寶特瓶，既環保又有競爭
力。這裡是屏東縣里港鄉的楊桃園，地上有許多腐爛的楊桃，都是受了蟲
害。為了防止蟲害，農民最常使用的就是大量的農藥。但農藥殘留又會危
害人體健康，在國際市場更容易被打回票。為了解決這個問題，農委會高
雄農業改良場研發了各式捕蟲方式並經對照組實驗驗證確實可以減少蟲害
。但這種舊式的瓶罐只要碰到潮氣，就會減少使用效果。因而使捕蟲器使
用時間較短，農委會今天展示最新研發成果，這種大型捕蟲器也同樣使用
丁香油，但體積大也不受潮氣影響，減少成本增長使用時間。適用範圍包
括楊桃蓮霧荔枝等各種水果。不過研究人員面臨最大的挑戰還不全在研發
補蟲器，而是說服農民相信這種器材可以逐漸取代大量農藥。因為農民看
到寶特瓶吸引果蠅就會認為是瓶子把果蠅都帶到自己的果園，卻不明白瓶
子吸引的都是不會在水果上產卵危害的雄蠅，而且可以使雄蠅飛不出去。
把雄蠅殺死了，雌蠅減少交配的機會自然就減少危害水果的機會。同時，
瓶子需要軟塑膠才能穿洞，蓋子可以方便打開取出蟲體。這又使廢棄的寶
特瓶有不可取代的用途。研究人員表示，只要願意接受新觀念，還是大有
可為。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。台灣水果想要外銷，減少農藥使
用是必要的一環。農委會最近研發新型害蟲捕殺器，並在屏東楊桃果園實
驗成功。這種捕殺器不會污染水果，還可利用大量廢棄寶特瓶，既環保又
有競爭力。這裡是屏東縣里港鄉的楊桃園，地上有許多腐爛的楊桃，都是
受了蟲害。為了防止蟲害，農民最常使用的就是大量的農藥。但農藥殘留
又會危害人體健康，在國際市場更容易被打回票。為了解決這個問題，農
委會高雄農業改良場研發了各式捕蟲方式並經對照組實驗驗證確實可以減
少蟲害。但這種舊式的瓶罐只要碰到潮氣，就會減少使用效果。因而使捕
蟲器使用時間較短，農委會今天展示最新研發成果，這種大型捕蟲器也同
樣使用丁香油，但體積大也不受潮氣影響，減少成本增長使用時間。適用
範圍包括楊桃蓮霧荔枝等各種水果。不過研究人員面臨最大的挑戰還不全
在研發補蟲器，而是說服農民相信這種器材可以逐漸取代大量農藥。因為
農民看到寶特瓶吸引果蠅就會認為是瓶子把果蠅都帶到自己的果園，卻不
明白瓶子吸引的都是不會在水果上產卵危害的雄蠅，而且可以使雄蠅飛不
出去。把雄蠅殺死了，雌蠅減少交配的機會自然就減少危害水果的機會。
同時，瓶子需要軟塑膠才能穿洞，蓋子可以方便打開取出蟲體。這又使廢
棄的寶特瓶有不可取代的用途。研究人員表示，只要願意接受新觀念，還
是大有可為。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。台灣水果想要外銷，減少
農藥使用是必要的一環。農委會最近研發新型害蟲捕殺器，並在屏東楊桃
果園實驗成功。這種捕殺器不會污染水果，還可利用大量廢棄寶特瓶，既
環保又有競爭力。這裡是屏東縣里港鄉的楊桃園，地上有許多腐爛的楊桃
，都是受了蟲害。為了防止蟲害，農民最常使用的就是大量的農藥。但農
藥殘留又會危害人體健康，在國際市場更容易被打回票。為了解決這個問
題，農委會高雄農業改良場研發了各式捕蟲方式並經對照組實驗驗證確實
可以減少蟲害。但這種舊式的瓶罐只要碰到潮氣，就會減少使用效果。因
而使捕蟲器使用時間較短，農委會今天展示最新研發成果，這種大型捕蟲
器也同樣使用丁香油，但體積大也不受潮氣影響，減少成本增長使用時間
。適用範圍包括楊桃蓮霧荔枝等各種水果。不過研究人員面臨最大的挑戰
還不全在研發補蟲器，而是說服農民相信這種器材可以逐漸取代大量農藥
。因為農民看到寶特瓶吸引果蠅就會認為是瓶子把果蠅都帶到自己的果園
，卻不明白瓶子吸引的都是不會在水果上產卵危害的雄蠅，而且可以使雄
蠅飛不出去。把雄蠅殺死了，雌蠅減少交配的機會自然就減少危害水果的
機會。同時，瓶子需要軟塑膠才能穿洞，蓋子可以方便打開取出蟲體。這
又使廢棄的寶特瓶有不可取代的用途。研究人員表示，只要願意接受新觀
念，還是大有可為。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。台灣水果想要外銷
，減少農藥使用是必要的一環。農委會最近研發新型害蟲捕殺器，並在屏
東楊桃果園實驗成功。這種捕殺器不會污染水果，還可利用大量廢棄寶特
瓶，既環保又有競爭力。這裡是屏東縣里港鄉的楊桃園，地上有許多腐爛
的楊桃，都是受了蟲害。為了防止蟲害，農民最常使用的就是大量的農藥
。但農藥殘留又會危害人體健康，在國際市場更容易被打回票。為了解決
這個問題，農委會高雄農業改良場研發了各式捕蟲方式並經對照組實驗驗
證確實可以減少蟲害。但這種舊式的瓶罐只要碰到潮氣，就會減少使用效
果。因而使捕蟲器使用時間較短，農委會今天展示最新研發成果，這種大
型捕蟲器也同樣使用丁香油，但體積大也不受潮氣影響，減少成本增長使
用時間。適用範圍包括楊桃蓮霧荔枝等各種水果。不過研究人員面臨最大
的挑戰還不全在研發補蟲器，而是說服農民相信這種器材可以逐漸取代大
量農藥。因為農民看到寶特瓶吸引果蠅就會認為是瓶子把果蠅都帶到自己
的果園，卻不明白瓶子吸引的都是不會在水果上產卵危害的雄蠅，而且可
以使雄蠅飛不出去。把雄蠅殺死了，雌蠅減少交配的機會自然就減少危害
水果的機會。同時，瓶子需要軟塑膠才能穿洞，蓋子可以方便打開取出蟲
體。這又使廢棄的寶特瓶有不可取代的用途。研究人員表示，只要願意接
受新觀念，還是大有可為。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。台灣水果想
要外銷，減少農藥使用是必要的一環。農委會最近研發新型害蟲捕殺器，
並在屏東楊桃果園實驗成功。這種捕殺器不會污染水果，還可利用大量廢
棄寶特瓶，既環保又有競爭力。這裡是屏東縣里港鄉的楊桃園，地上有許
多腐爛的楊桃，都是受了蟲害。為了防止蟲害，農民最常使用的就是大量
的農藥。但農藥殘留又會危害人體健康，在國際市場更容易被打回票。為
了解決這個問題，農委會高雄農業改良場研發了各式捕蟲方式並經對照組
實驗驗證確實可以減少蟲害。但這種舊式的瓶罐只要碰到潮氣，就會減少
使用效果。因而使捕蟲器使用時間較短，農委會今天展示最新研發成果，
這種大型捕蟲器也同樣使用丁香油，但體積大也不受潮氣影響，減少成本
增長使用時間。適用範圍包括楊桃蓮霧荔枝等各種水果。不過研究人員面
臨最大的挑戰還不全在研發補蟲器，而是說服農民相信這種器材可以逐漸
取代大量農藥。因為農民看到寶特瓶吸引果蠅就會認為是瓶子把果蠅都帶
到自己的果園，卻不明白瓶子吸引的都是不會在水果上產卵危害的雄蠅，
而且可以使雄蠅飛不出去。把雄蠅殺死了，雌蠅減少交配的機會自然就減
少危害水果的機會。同時，瓶子需要軟塑膠才能穿洞，蓋子可以方便打開
取出蟲體。這又使廢棄的寶特瓶有不可取代的用途。研究人員表示，只要
願意接受新觀念，還是大有可為。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。台灣
水果想要外銷，減少農藥使用是必要的一環。農委會最近研發新型害蟲捕
殺器，並在屏東楊桃果園實驗成功。這種捕殺器不會污染水果，還可利用
大量廢棄寶特瓶，既環保又有競爭力。這裡是屏東縣里港鄉的楊桃園，地
上有許多腐爛的楊桃，都是受了蟲害。為了防止蟲害，農民最常使用的就
是大量的農藥。但農藥殘留又會危害人體健康，在國際市場更容易被打回
票。為了解決這個問題，農委會高雄農業改良場研發了各式捕蟲方式並經
對照組實驗驗證確實可以減少蟲害。但這種舊式的瓶罐只要碰到潮氣，就
會減少使用效果。因而使捕蟲器使用時間較短，農委會今天展示最新研發
成果，這種大型捕蟲器也同樣使用丁香油，但體積大也不受潮氣影響，減
少成本增長使用時間。適用範圍包括楊桃蓮霧荔枝等各種水果。不過研究
人員面臨最大的挑戰還不全在研發補蟲器，而是說服農民相信這種器材可
以逐漸取代大量農藥。因為農民看到寶特瓶吸引果蠅就會認為是瓶子把果
蠅都帶到自己的果園，卻不明白瓶子吸引的都是不會在水果上產卵危害的
雄蠅，而且可以使雄蠅飛不出去。把雄蠅殺死了，雌蠅減少交配的機會自
然就減少危害水果的機會。同時，瓶子需要軟塑膠才能穿洞，蓋子可以方
便打開取出蟲體。這又使廢棄的寶特瓶有不可取代的用途。研究人員表示
，只要願意接受新觀念，還是大有可為。公視新聞周傳久王天倫採訪報導
。台灣水果想要外銷，減少農藥使用是必要的一環。農委會最近研發新型
害蟲捕殺器，並在屏東楊桃果園實驗成功。這種捕殺器不會污染水果，還
可利用大量廢棄寶特瓶，既環保又有競爭力。這裡是屏東縣里港鄉的楊桃
園，地上有許多腐爛的楊桃，都是受了蟲害。為了防止蟲害，農民最常使
用的就是大量的農藥。但農藥殘留又會危害人體健康，在國際市場更容易
被打回票。為了解決這個問題，農委會高雄農業改良場研發了各式捕蟲方
式並經對照組實驗驗證確實可以減少蟲害。但這種舊式的瓶罐只要碰到潮
氣，就會減少使用效果。因而使捕蟲器使用時間較短，農委會今天展示最
新研發成果，這種大型捕蟲器也同樣使用丁香油，但體積大也不受潮氣影
響，減少成本增長使用時間。適用範圍包括楊桃蓮霧荔枝等各種水果。不
過研究人員面臨最大的挑戰還不全在研發補蟲器，而是說服農民相信這種
器材可以逐漸取代大量農藥。因為農民看到寶特瓶吸引果蠅就會認為是瓶
子把果蠅都帶到自己的果園，卻不明白瓶子吸引的都是不會在水果上產卵
危害的雄蠅，而且可以使雄蠅飛不出去。把雄蠅殺死了，雌蠅減少交配的
機會自然就減少危害水果的機會。同時，瓶子需要軟塑膠才能穿洞，蓋子
可以方便打開取出蟲體。這又使廢棄的寶特瓶有不可取代的用途。研究人
員表示，只要願意接受新觀念，還是大有可為。公視新聞周傳久王天倫採
訪報導。台灣水果想要外銷，減少農藥使用是必要的一環。農委會最近研
發新型害蟲捕殺器，並在屏東楊桃果園實驗成功。這種捕殺器不會污染水
果，還可利用大量廢棄寶特瓶，既環保又有競爭力。這裡是屏東縣里港鄉
的楊桃園，地上有許多腐爛的楊桃，都是受了蟲害。為了防止蟲害，農民
最常使用的就是大量的農藥。但農藥殘留又會危害人體健康，在國際市場
更容易被打回票。為了解決這個問題，農委會高雄農業改良場研發了各式
捕蟲方式並經對照組實驗驗證確實可以減少蟲害。但這種舊式的瓶罐只要
碰到潮氣，就會減少使用效果。因而使捕蟲器使用時間較短，農委會今天
展示最新研發成果，這種大型捕蟲器也同樣使用丁香油，但體積大也不受
潮氣影響，減少成本增長使用時間。適用範圍包括楊桃蓮霧荔枝等各種水
果。不過研究人員面臨最大的挑戰還不全在研發補蟲器，而是說服農民相
信這種器材可以逐漸取代大量農藥。因為農民看到寶特瓶吸引果蠅就會認
為是瓶子把果蠅都帶到自己的果園，卻不明白瓶子吸引的都是不會在水果
上產卵危害的雄蠅，而且可以使雄蠅飛不出去。把雄蠅殺死了，雌蠅減少
交配的機會自然就減少危害水果的機會。同時，瓶子需要軟塑膠才能穿洞
，蓋子可以方便打開取出蟲體。這又使廢棄的寶特瓶有不可取代的用途。
研究人員表示，只要願意接受新觀念，還是大有可為。公視新聞周傳久王
天倫採訪報導。台灣水果想要外銷，減少農藥使用是必要的一環。農委會
最近研發新型害蟲捕殺器，並在屏東楊桃果園實驗成功。這種捕殺器不會
污染水果，還可利用大量廢棄寶特瓶，既環保又有競爭力。這裡是屏東縣
里港鄉的楊桃園，地上有許多腐爛的楊桃，都是受了蟲害。為了防止蟲害
，農民最常使用的就是大量的農藥。但農藥殘留又會危害人體健康，在國
際市場更容易被打回票。為了解決這個問題，農委會高雄農業改良場研發
了各式捕蟲方式並經對照組實驗驗證確實可以減少蟲害。但這種舊式的瓶
罐只要碰到潮氣，就會減少使用效果。因而使捕蟲器使用時間較短，農委
會今天展示最新研發成果，這種大型捕蟲器也同樣使用丁香油，但體積大
也不受潮氣影響，減少成本增長使用時間。適用範圍包括楊桃蓮霧荔枝等
各種水果。不過研究人員面臨最大的挑戰還不全在研發補蟲器，而是說服
農民相信這種器材可以逐漸取代大量農藥。因為農民看到寶特瓶吸引果蠅
就會認為是瓶子把果蠅都帶到自己的果園，卻不明白瓶子吸引的都是不會
在水果上產卵危害的雄蠅，而且可以使雄蠅飛不出去。把雄蠅殺死了，雌
蠅減少交配的機會自然就減少危害水果的機會。同時，瓶子需要軟塑膠才
能穿洞，蓋子可以方便打開取出蟲體。這又使廢棄的寶特瓶有不可取代的
用途。研究人員表示，只要願意接受新觀念，還是大有可為。公視新聞周
傳久王天倫採訪報導。台灣水果想要外銷，減少農藥使用是必要的一環。
農委會最近研發新型害蟲捕殺器，並在屏東楊桃果園實驗成功。這種捕殺
器不會污染水果，還可利用大量廢棄寶特瓶，既環保又有競爭力。這裡是
屏東縣里港鄉的楊桃園，地上有許多腐爛的楊桃，都是受了蟲害。為了防
止蟲害，農民最常使用的就是大量的農藥。但農藥殘留又會危害人體健康
，在國際市場更容易被打回票。為了解決這個問題，農委會高雄農業改良
場研發了各式捕蟲方式並經對照組實驗驗證確實可以減少蟲害。但這種舊
式的瓶罐只要碰到潮氣，就會減少使用效果。因而使捕蟲器使用時間較短
，農委會今天展示最新研發成果，這種大型捕蟲器也同樣使用丁香油，但
體積大也不受潮氣影響，減少成本增長使用時間。適用範圍包括楊桃蓮霧
荔枝等各種水果。不過研究人員面臨最大的挑戰還不全在研發補蟲器，而
是說服農民相信這種器材可以逐漸取代大量農藥。因為農民看到寶特瓶吸
引果蠅就會認為是瓶子把果蠅都帶到自己的果園，卻不明白瓶子吸引的都
是不會在水果上產卵危害的雄蠅，而且可以使雄蠅飛不出去。把雄蠅殺死
了，雌蠅減少交配的機會自然就減少危害水果的機會。同時，瓶子需要軟
塑膠才能穿洞，蓋子可以方便打開取出蟲體。這又使廢棄的寶特瓶有不可
取代的用途。研究人員表示，只要願意接受新觀念，還是大有可為。公視
新聞周傳久王天倫採訪報導。台灣水果想要外銷，減少農藥使用是必要的
一環。農委會最近研發新型害蟲捕殺器，並在屏東楊桃果園實驗成功。這
種捕殺器不會污染水果，還可利用大量廢棄寶特瓶，既環保又有競爭力。
這裡是屏東縣里港鄉的楊桃園，地上有許多腐爛的楊桃，都是受了蟲害。
為了防止蟲害，農民最常使用的就是大量的農藥。但農藥殘留又會危害人
體健康，在國際市場更容易被打回票。為了解決這個問題，農委會高雄農
業改良場研發了各式捕蟲方式並經對照組實驗驗證確實可以減少蟲害。但
這種舊式的瓶罐只要碰到潮氣，就會減少使用效果。因而使捕蟲器使用時
間較短，農委會今天展示最新研發成果，這種大型捕蟲器也同樣使用丁香
油，但體積大也不受潮氣影響，減少成本增長使用時間。適用範圍包括楊
桃蓮霧荔枝等各種水果。不過研究人員面臨最大的挑戰還不全在研發補蟲
器，而是說服農民相信這種器材可以逐漸取代大量農藥。因為農民看到寶
特瓶吸引果蠅就會認為是瓶子把果蠅都帶到自己的果園，卻不明白瓶子吸
引的都是不會在水果上產卵危害的雄蠅，而且可以使雄蠅飛不出去。把雄
蠅殺死了，雌蠅減少交配的機會自然就減少危害水果的機會。同時，瓶子
需要軟塑膠才能穿洞，蓋子可以方便打開取出蟲體。這又使廢棄的寶特瓶
有不可取代的用途。研究人員表示，只要願意接受新觀念，還是大有可為
。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。台灣水果想要外銷，減少農藥使用是
必要的一環。農委會最近研發新型害蟲捕殺器，並在屏東楊桃果園實驗成
功。這種捕殺器不會污染水果，還可利用大量廢棄寶特瓶，既環保又有競
爭力。這裡是屏東縣里港鄉的楊桃園，地上有許多腐爛的楊桃，都是受了
蟲害。為了防止蟲害，農民最常使用的就是大量的農藥。但農藥殘留又會
危害人體健康，在國際市場更容易被打回票。為了解決這個問題，農委會
高雄農業改良場研發了各式捕蟲方式並經對照組實驗驗證確實可以減少蟲
害。但這種舊式的瓶罐只要碰到潮氣，就會減少使用效果。因而使捕蟲器
使用時間較短，農委會今天展示最新研發成果，這種大型捕蟲器也同樣使
用丁香油，但體積大也不受潮氣影響，減少成本增長使用時間。適用範圍
包括楊桃蓮霧荔枝等各種水果。不過研究人員面臨最大的挑戰還不全在研
發補蟲器，而是說服農民相信這種器材可以逐漸取代大量農藥。因為農民
看到寶特瓶吸引果蠅就會認為是瓶子把果蠅都帶到自己的果園，卻不明白
瓶子吸引的都是不會在水果上產卵危害的雄蠅，而且可以使雄蠅飛不出去
。把雄蠅殺死了，雌蠅減少交配的機會自然就減少危害水果的機會。同時
，瓶子需要軟塑膠才能穿洞，蓋子可以方便打開取出蟲體。這又使廢棄的
寶特瓶有不可取代的用途。研究人員表示，只要願意接受新觀念，還是大
有可為。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
