吃東西的時候，最怕食物翻倒在衣服上，留下難看又難洗的痕跡。現在美
國運用奈米科技，研發出一種新布料，能讓衣服永遠不留下污痕。一旦食
物掉落，弄髒衣物，一般人大概只能努力用去污劑清洗衣服，或者是乾脆
把洗不乾淨的衣服丟棄。不過這種新款布料，卻可以讓你省去清洗的麻煩
，因為任何髒污都不會在上面留下痕跡。這種利用奈米科技作成的布料，
在表面塗了一層疏水性的微小顆粒，防止任何油污滲透布料。（科技布料
公司創辦人索恩：這些布料很柔軟，因為比起纖維的大小，這層軟毛實際
上是看不見的。）而令人驚訝的是，這種突破性的布料，靈感竟然是來自
於大自然。（科技布料公司創辦人索恩：當你清洗桃子的時候，通常水會
立刻滑落。）利用這種水分不停留的原理所作成的科技布料，只要輕輕一
碰，水滴就會滑下來，不會留下任何痕跡。而許多休閒服裝廠牌，已經紛
紛採用這種布料，讓愛動好玩的消費者，能夠體驗走過卻不留痕跡的乾淨
生活。吃東西的時候，最怕食物翻倒在衣服上，留下難看又難洗的痕跡。
現在美國運用奈米科技，研發出一種新布料，能讓衣服永遠不留下污痕。
一旦食物掉落，弄髒衣物，一般人大概只能努力用去污劑清洗衣服，或者
是乾脆把洗不乾淨的衣服丟棄。不過這種新款布料，卻可以讓你省去清洗
的麻煩，因為任何髒污都不會在上面留下痕跡。這種利用奈米科技作成的
布料，在表面塗了一層疏水性的微小顆粒，防止任何油污滲透布料。（科
技布料公司創辦人索恩：這些布料很柔軟，因為比起纖維的大小，這層軟
毛實際上是看不見的。）而令人驚訝的是，這種突破性的布料，靈感竟然
是來自於大自然。（科技布料公司創辦人索恩：當你清洗桃子的時候，通
常水會立刻滑落。）利用這種水分不停留的原理所作成的科技布料，只要
輕輕一碰，水滴就會滑下來，不會留下任何痕跡。而許多休閒服裝廠牌，
已經紛紛採用這種布料，讓愛動好玩的消費者，能夠體驗走過卻不留痕跡
的乾淨生活。吃東西的時候，最怕食物翻倒在衣服上，留下難看又難洗的
痕跡。現在美國運用奈米科技，研發出一種新布料，能讓衣服永遠不留下
污痕。一旦食物掉落，弄髒衣物，一般人大概只能努力用去污劑清洗衣服
，或者是乾脆把洗不乾淨的衣服丟棄。不過這種新款布料，卻可以讓你省
去清洗的麻煩，因為任何髒污都不會在上面留下痕跡。這種利用奈米科技
作成的布料，在表面塗了一層疏水性的微小顆粒，防止任何油污滲透布料
。（科技布料公司創辦人索恩：這些布料很柔軟，因為比起纖維的大小，
這層軟毛實際上是看不見的。）而令人驚訝的是，這種突破性的布料，靈
感竟然是來自於大自然。（科技布料公司創辦人索恩：當你清洗桃子的時
候，通常水會立刻滑落。）利用這種水分不停留的原理所作成的科技布料
，只要輕輕一碰，水滴就會滑下來，不會留下任何痕跡。而許多休閒服裝
廠牌，已經紛紛採用這種布料，讓愛動好玩的消費者，能夠體驗走過卻不
留痕跡的乾淨生活。吃東西的時候，最怕食物翻倒在衣服上，留下難看又
難洗的痕跡。現在美國運用奈米科技，研發出一種新布料，能讓衣服永遠
不留下污痕。一旦食物掉落，弄髒衣物，一般人大概只能努力用去污劑清
洗衣服，或者是乾脆把洗不乾淨的衣服丟棄。不過這種新款布料，卻可以
讓你省去清洗的麻煩，因為任何髒污都不會在上面留下痕跡。這種利用奈
米科技作成的布料，在表面塗了一層疏水性的微小顆粒，防止任何油污滲
透布料。（科技布料公司創辦人索恩：這些布料很柔軟，因為比起纖維的
大小，這層軟毛實際上是看不見的。）而令人驚訝的是，這種突破性的布
料，靈感竟然是來自於大自然。（科技布料公司創辦人索恩：當你清洗桃
子的時候，通常水會立刻滑落。）利用這種水分不停留的原理所作成的科
技布料，只要輕輕一碰，水滴就會滑下來，不會留下任何痕跡。而許多休
閒服裝廠牌，已經紛紛採用這種布料，讓愛動好玩的消費者，能夠體驗走
過卻不留痕跡的乾淨生活。吃東西的時候，最怕食物翻倒在衣服上，留下
難看又難洗的痕跡。現在美國運用奈米科技，研發出一種新布料，能讓衣
服永遠不留下污痕。一旦食物掉落，弄髒衣物，一般人大概只能努力用去
污劑清洗衣服，或者是乾脆把洗不乾淨的衣服丟棄。不過這種新款布料，
卻可以讓你省去清洗的麻煩，因為任何髒污都不會在上面留下痕跡。這種
利用奈米科技作成的布料，在表面塗了一層疏水性的微小顆粒，防止任何
油污滲透布料。（科技布料公司創辦人索恩：這些布料很柔軟，因為比起
纖維的大小，這層軟毛實際上是看不見的。）而令人驚訝的是，這種突破
性的布料，靈感竟然是來自於大自然。（科技布料公司創辦人索恩：當你
清洗桃子的時候，通常水會立刻滑落。）利用這種水分不停留的原理所作
成的科技布料，只要輕輕一碰，水滴就會滑下來，不會留下任何痕跡。而
許多休閒服裝廠牌，已經紛紛採用這種布料，讓愛動好玩的消費者，能夠
體驗走過卻不留痕跡的乾淨生活。吃東西的時候，最怕食物翻倒在衣服上
，留下難看又難洗的痕跡。現在美國運用奈米科技，研發出一種新布料，
能讓衣服永遠不留下污痕。一旦食物掉落，弄髒衣物，一般人大概只能努
力用去污劑清洗衣服，或者是乾脆把洗不乾淨的衣服丟棄。不過這種新款
布料，卻可以讓你省去清洗的麻煩，因為任何髒污都不會在上面留下痕跡
。這種利用奈米科技作成的布料，在表面塗了一層疏水性的微小顆粒，防
止任何油污滲透布料。（科技布料公司創辦人索恩：這些布料很柔軟，因
為比起纖維的大小，這層軟毛實際上是看不見的。）而令人驚訝的是，這
種突破性的布料，靈感竟然是來自於大自然。（科技布料公司創辦人索恩
：當你清洗桃子的時候，通常水會立刻滑落。）利用這種水分不停留的原
理所作成的科技布料，只要輕輕一碰，水滴就會滑下來，不會留下任何痕
跡。而許多休閒服裝廠牌，已經紛紛採用這種布料，讓愛動好玩的消費者
，能夠體驗走過卻不留痕跡的乾淨生活。吃東西的時候，最怕食物翻倒在
衣服上，留下難看又難洗的痕跡。現在美國運用奈米科技，研發出一種新
布料，能讓衣服永遠不留下污痕。一旦食物掉落，弄髒衣物，一般人大概
只能努力用去污劑清洗衣服，或者是乾脆把洗不乾淨的衣服丟棄。不過這
種新款布料，卻可以讓你省去清洗的麻煩，因為任何髒污都不會在上面留
下痕跡。這種利用奈米科技作成的布料，在表面塗了一層疏水性的微小顆
粒，防止任何油污滲透布料。（科技布料公司創辦人索恩：這些布料很柔
軟，因為比起纖維的大小，這層軟毛實際上是看不見的。）而令人驚訝的
是，這種突破性的布料，靈感竟然是來自於大自然。（科技布料公司創辦
人索恩：當你清洗桃子的時候，通常水會立刻滑落。）利用這種水分不停
留的原理所作成的科技布料，只要輕輕一碰，水滴就會滑下來，不會留下
任何痕跡。而許多休閒服裝廠牌，已經紛紛採用這種布料，讓愛動好玩的
消費者，能夠體驗走過卻不留痕跡的乾淨生活。吃東西的時候，最怕食物
翻倒在衣服上，留下難看又難洗的痕跡。現在美國運用奈米科技，研發出
一種新布料，能讓衣服永遠不留下污痕。一旦食物掉落，弄髒衣物，一般
人大概只能努力用去污劑清洗衣服，或者是乾脆把洗不乾淨的衣服丟棄。
不過這種新款布料，卻可以讓你省去清洗的麻煩，因為任何髒污都不會在
上面留下痕跡。這種利用奈米科技作成的布料，在表面塗了一層疏水性的
微小顆粒，防止任何油污滲透布料。（科技布料公司創辦人索恩：這些布
料很柔軟，因為比起纖維的大小，這層軟毛實際上是看不見的。）而令人
驚訝的是，這種突破性的布料，靈感竟然是來自於大自然。（科技布料公
司創辦人索恩：當你清洗桃子的時候，通常水會立刻滑落。）利用這種水
分不停留的原理所作成的科技布料，只要輕輕一碰，水滴就會滑下來，不
會留下任何痕跡。而許多休閒服裝廠牌，已經紛紛採用這種布料，讓愛動
好玩的消費者，能夠體驗走過卻不留痕跡的乾淨生活。吃東西的時候，最
怕食物翻倒在衣服上，留下難看又難洗的痕跡。現在美國運用奈米科技，
研發出一種新布料，能讓衣服永遠不留下污痕。一旦食物掉落，弄髒衣物
，一般人大概只能努力用去污劑清洗衣服，或者是乾脆把洗不乾淨的衣服
丟棄。不過這種新款布料，卻可以讓你省去清洗的麻煩，因為任何髒污都
不會在上面留下痕跡。這種利用奈米科技作成的布料，在表面塗了一層疏
水性的微小顆粒，防止任何油污滲透布料。（科技布料公司創辦人索恩：
這些布料很柔軟，因為比起纖維的大小，這層軟毛實際上是看不見的。）
而令人驚訝的是，這種突破性的布料，靈感竟然是來自於大自然。（科技
布料公司創辦人索恩：當你清洗桃子的時候，通常水會立刻滑落。）利用
這種水分不停留的原理所作成的科技布料，只要輕輕一碰，水滴就會滑下
來，不會留下任何痕跡。而許多休閒服裝廠牌，已經紛紛採用這種布料，
讓愛動好玩的消費者，能夠體驗走過卻不留痕跡的乾淨生活。吃東西的時
候，最怕食物翻倒在衣服上，留下難看又難洗的痕跡。現在美國運用奈米
科技，研發出一種新布料，能讓衣服永遠不留下污痕。一旦食物掉落，弄
髒衣物，一般人大概只能努力用去污劑清洗衣服，或者是乾脆把洗不乾淨
的衣服丟棄。不過這種新款布料，卻可以讓你省去清洗的麻煩，因為任何
髒污都不會在上面留下痕跡。這種利用奈米科技作成的布料，在表面塗了
一層疏水性的微小顆粒，防止任何油污滲透布料。（科技布料公司創辦人
索恩：這些布料很柔軟，因為比起纖維的大小，這層軟毛實際上是看不見
的。）而令人驚訝的是，這種突破性的布料，靈感竟然是來自於大自然。
（科技布料公司創辦人索恩：當你清洗桃子的時候，通常水會立刻滑落。
）利用這種水分不停留的原理所作成的科技布料，只要輕輕一碰，水滴就
會滑下來，不會留下任何痕跡。而許多休閒服裝廠牌，已經紛紛採用這種
布料，讓愛動好玩的消費者，能夠體驗走過卻不留痕跡的乾淨生活。
