多位在醫學工程上有傑出表現的華人學者，這幾天回到了台灣，參加醫學
工程研討會．學者們認為台灣應該利用電子產業製造能力上的優勢，進行
醫療器材、或是生醫儀器的研發，醫學工程將是台灣發展生物科技最有潛
力的領域。台灣發展生物科技，利基在那裡，有學者提出台灣應該憑藉著
在電子、半導體等工程上強大的製造及技術改進能力，進行醫學工程的研
發。國際上研究正子斷層電腦造影的權威，國家衛生研究院的客座研究員
陳津渡教授指出，目前世界上85%的醫療資源集中在只佔15%人口的
歐、美、日國家，台灣有很大的機會可以自創品牌，將產品行銷到如東南
亞、阿拉伯等第三世界國家。陳教授也建議，初期台灣發展醫學工程可以
先代工後自創品牌的策略，不過醫工的研究需要龐大經費和長期投入，絕
對需要政府政策的大力支持。中研院馮元楨院士認為，全球生物科技發展
雖然有研發成績，但實際產品化的並不多，台灣在這方面並沒有太落後，
但政府能否長期而穩定的支持研究計畫，將是醫學工程未來發展能否成功
的關鍵之一。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。多位在醫學工程上有傑出
表現的華人學者，這幾天回到了台灣，參加醫學工程研討會．學者們認為
台灣應該利用電子產業製造能力上的優勢，進行醫療器材、或是生醫儀器
的研發，醫學工程將是台灣發展生物科技最有潛力的領域。台灣發展生物
科技，利基在那裡，有學者提出台灣應該憑藉著在電子、半導體等工程上
強大的製造及技術改進能力，進行醫學工程的研發。國際上研究正子斷層
電腦造影的權威，國家衛生研究院的客座研究員陳津渡教授指出，目前世
界上85%的醫療資源集中在只佔15%人口的歐、美、日國家，台灣有
很大的機會可以自創品牌，將產品行銷到如東南亞、阿拉伯等第三世界國
家。陳教授也建議，初期台灣發展醫學工程可以先代工後自創品牌的策略
，不過醫工的研究需要龐大經費和長期投入，絕對需要政府政策的大力支
持。中研院馮元楨院士認為，全球生物科技發展雖然有研發成績，但實際
產品化的並不多，台灣在這方面並沒有太落後，但政府能否長期而穩定的
支持研究計畫，將是醫學工程未來發展能否成功的關鍵之一。公視新聞陳
姝君馬台興採訪報導。多位在醫學工程上有傑出表現的華人學者，這幾天
回到了台灣，參加醫學工程研討會．學者們認為台灣應該利用電子產業製
造能力上的優勢，進行醫療器材、或是生醫儀器的研發，醫學工程將是台
灣發展生物科技最有潛力的領域。台灣發展生物科技，利基在那裡，有學
者提出台灣應該憑藉著在電子、半導體等工程上強大的製造及技術改進能
力，進行醫學工程的研發。國際上研究正子斷層電腦造影的權威，國家衛
生研究院的客座研究員陳津渡教授指出，目前世界上85%的醫療資源集
中在只佔15%人口的歐、美、日國家，台灣有很大的機會可以自創品牌
，將產品行銷到如東南亞、阿拉伯等第三世界國家。陳教授也建議，初期
台灣發展醫學工程可以先代工後自創品牌的策略，不過醫工的研究需要龐
大經費和長期投入，絕對需要政府政策的大力支持。中研院馮元楨院士認
為，全球生物科技發展雖然有研發成績，但實際產品化的並不多，台灣在
這方面並沒有太落後，但政府能否長期而穩定的支持研究計畫，將是醫學
工程未來發展能否成功的關鍵之一。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。多
位在醫學工程上有傑出表現的華人學者，這幾天回到了台灣，參加醫學工
程研討會．學者們認為台灣應該利用電子產業製造能力上的優勢，進行醫
療器材、或是生醫儀器的研發，醫學工程將是台灣發展生物科技最有潛力
的領域。台灣發展生物科技，利基在那裡，有學者提出台灣應該憑藉著在
電子、半導體等工程上強大的製造及技術改進能力，進行醫學工程的研發
。國際上研究正子斷層電腦造影的權威，國家衛生研究院的客座研究員陳
津渡教授指出，目前世界上85%的醫療資源集中在只佔15%人口的歐
、美、日國家，台灣有很大的機會可以自創品牌，將產品行銷到如東南亞
、阿拉伯等第三世界國家。陳教授也建議，初期台灣發展醫學工程可以先
代工後自創品牌的策略，不過醫工的研究需要龐大經費和長期投入，絕對
需要政府政策的大力支持。中研院馮元楨院士認為，全球生物科技發展雖
然有研發成績，但實際產品化的並不多，台灣在這方面並沒有太落後，但
政府能否長期而穩定的支持研究計畫，將是醫學工程未來發展能否成功的
關鍵之一。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。多位在醫學工程上有傑出表
現的華人學者，這幾天回到了台灣，參加醫學工程研討會．學者們認為台
灣應該利用電子產業製造能力上的優勢，進行醫療器材、或是生醫儀器的
研發，醫學工程將是台灣發展生物科技最有潛力的領域。台灣發展生物科
技，利基在那裡，有學者提出台灣應該憑藉著在電子、半導體等工程上強
大的製造及技術改進能力，進行醫學工程的研發。國際上研究正子斷層電
腦造影的權威，國家衛生研究院的客座研究員陳津渡教授指出，目前世界
上85%的醫療資源集中在只佔15%人口的歐、美、日國家，台灣有很
大的機會可以自創品牌，將產品行銷到如東南亞、阿拉伯等第三世界國家
。陳教授也建議，初期台灣發展醫學工程可以先代工後自創品牌的策略，
不過醫工的研究需要龐大經費和長期投入，絕對需要政府政策的大力支持
。中研院馮元楨院士認為，全球生物科技發展雖然有研發成績，但實際產
品化的並不多，台灣在這方面並沒有太落後，但政府能否長期而穩定的支
持研究計畫，將是醫學工程未來發展能否成功的關鍵之一。公視新聞陳姝
君馬台興採訪報導。多位在醫學工程上有傑出表現的華人學者，這幾天回
到了台灣，參加醫學工程研討會．學者們認為台灣應該利用電子產業製造
能力上的優勢，進行醫療器材、或是生醫儀器的研發，醫學工程將是台灣
發展生物科技最有潛力的領域。台灣發展生物科技，利基在那裡，有學者
提出台灣應該憑藉著在電子、半導體等工程上強大的製造及技術改進能力
，進行醫學工程的研發。國際上研究正子斷層電腦造影的權威，國家衛生
研究院的客座研究員陳津渡教授指出，目前世界上85%的醫療資源集中
在只佔15%人口的歐、美、日國家，台灣有很大的機會可以自創品牌，
將產品行銷到如東南亞、阿拉伯等第三世界國家。陳教授也建議，初期台
灣發展醫學工程可以先代工後自創品牌的策略，不過醫工的研究需要龐大
經費和長期投入，絕對需要政府政策的大力支持。中研院馮元楨院士認為
，全球生物科技發展雖然有研發成績，但實際產品化的並不多，台灣在這
方面並沒有太落後，但政府能否長期而穩定的支持研究計畫，將是醫學工
程未來發展能否成功的關鍵之一。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
