今天的新聞，明天的歷史，每個星期一，我們都會推出「新聞話當年」
的單元，為大家回顧這個星期，曾經發生過的重要歷史事件。
1991年7月14號，第一次波灣戰爭結束，英軍撤出庫德自治區，
但庫德人並未獲得解放。
1987年7月20號，兩伊戰爭歷時八年結束，交戰雙方的國力，至
今仍未恢復。
一起來看今天的新聞話當年。
。
第一次波灣戰爭結束後，一九九一年七月十四號，英國部隊開始從現在
的伊拉克北部庫德族自治區撤軍。
而華府也在兩天之後宣布撤出剩下的三千三百名士兵。
十月份庫德人在西方禁航的保護下展開短暫自治，但海珊立即在十一月
對庫德族展開大規模的制裁行動。
一九九九年七月十六號，前美國總統約翰甘迺迪的兒子小約翰甘迺迪，
駕駛私人小型客機從美國紐澤西州起飛，準備與妻子卡洛琳前去參加
堂妹的婚禮，同機的還有卡洛琳的姊姊勞倫，不料飛機失事，美方動
一九二０年七月十七號，前國際奧委會西班牙裔主席薩瑪蘭奇出生。
向來有薩皇之稱的薩瑪蘭奇，擔任國際奧會主席長達21年，在200
1年功成身退，是國際奧會歷屆七任主席中任期最久，建樹最多的主
席，大幅提升了國際奧會財富及權威。
如果說薩瑪蘭奇是1894年以來最成功的國際奧會主席，應該當之無
愧。
一九一八年七月十八號，前南非總統曼德拉誕生在南非一個部落的酋長
家中。
曼德拉一生投入黑人平權運動，致力消除種族隔離政策，先後多次被捕
入獄。
一九六四年六月被判終身監禁，直到九０年二月獲釋，並在九四年五月
當選南非第一位黑人總統。
九九年六月宣布不再參選總統。
一九八七年七月二十號，聯合國安理會一致通過第598號決議，要求
伊朗、伊拉克雙方停火，經過不斷的外交斡旋，兩國終於在一九八八
年八月二十號接受聯合國決議，兩伊戰爭宣告結束。
八年的戰爭，使兩國人民的生命財產和國民經濟遭受了巨大的損失。
伊朗死傷人數達60多萬，伊拉克死傷人數40多萬。
據估計，兩伊在這場戰爭中至少損失9000億美元，也讓兩國經濟發
展計劃至少推遲20到30年。
