剛剛您看到，台北市工會幹部透過面對面座談，讓馬英九市長傾聽他們的
聲音，並作為政策的參考。而台北市勞工局長鄭村棋，因為是工運出身，
跟基層勞工關係深厚，更對馬市府的勞工政策走向，扮演了舉足輕重的角
色。市長選舉結束，最近傳出鄭村棋打算辭職的消息，馬英九今天則說，
他「不准鄭村棋走」。選戰結束，台北市勞工局長鄭村棋今天照常陪同市
長馬英九，出席跟勞工座談的場合。不過，選前兩個禮拜在一場勞工遊行
當中，鄭村棋已經透露倦勤的風聲。今年，台北市勞工局從兩千多萬公務
預算裡面，撥出了880多萬作為勞教經費，居全台灣各縣市之冠。除了
大力推動勞工教育，鄭村棋的「勞工本位」立場，也讓許多工會幹部印象
深刻。台北市長馬英九，也肯定鄭村棋處理勞工事務的嫻熟度。馬英九順
利連任，而馬市府團隊裡面，包括鄭村棋在內的幾位首長，去留也備受關
注。公視新聞蘇啟禎、陳昌維採訪報導。剛剛您看到，台北市工會幹部透
過面對面座談，讓馬英九市長傾聽他們的聲音，並作為政策的參考。而台
北市勞工局長鄭村棋，因為是工運出身，跟基層勞工關係深厚，更對馬市
府的勞工政策走向，扮演了舉足輕重的角色。市長選舉結束，最近傳出鄭
村棋打算辭職的消息，馬英九今天則說，他「不准鄭村棋走」。選戰結束
，台北市勞工局長鄭村棋今天照常陪同市長馬英九，出席跟勞工座談的場
合。不過，選前兩個禮拜在一場勞工遊行當中，鄭村棋已經透露倦勤的風
聲。今年，台北市勞工局從兩千多萬公務預算裡面，撥出了880多萬作
為勞教經費，居全台灣各縣市之冠。除了大力推動勞工教育，鄭村棋的「
勞工本位」立場，也讓許多工會幹部印象深刻。台北市長馬英九，也肯定
鄭村棋處理勞工事務的嫻熟度。馬英九順利連任，而馬市府團隊裡面，包
括鄭村棋在內的幾位首長，去留也備受關注。公視新聞蘇啟禎、陳昌維採
訪報導。剛剛您看到，台北市工會幹部透過面對面座談，讓馬英九市長傾
聽他們的聲音，並作為政策的參考。而台北市勞工局長鄭村棋，因為是工
運出身，跟基層勞工關係深厚，更對馬市府的勞工政策走向，扮演了舉足
輕重的角色。市長選舉結束，最近傳出鄭村棋打算辭職的消息，馬英九今
天則說，他「不准鄭村棋走」。選戰結束，台北市勞工局長鄭村棋今天照
常陪同市長馬英九，出席跟勞工座談的場合。不過，選前兩個禮拜在一場
勞工遊行當中，鄭村棋已經透露倦勤的風聲。今年，台北市勞工局從兩千
多萬公務預算裡面，撥出了880多萬作為勞教經費，居全台灣各縣市之
冠。除了大力推動勞工教育，鄭村棋的「勞工本位」立場，也讓許多工會
幹部印象深刻。台北市長馬英九，也肯定鄭村棋處理勞工事務的嫻熟度。
馬英九順利連任，而馬市府團隊裡面，包括鄭村棋在內的幾位首長，去留
也備受關注。公視新聞蘇啟禎、陳昌維採訪報導。剛剛您看到，台北市工
會幹部透過面對面座談，讓馬英九市長傾聽他們的聲音，並作為政策的參
考。而台北市勞工局長鄭村棋，因為是工運出身，跟基層勞工關係深厚，
更對馬市府的勞工政策走向，扮演了舉足輕重的角色。市長選舉結束，最
近傳出鄭村棋打算辭職的消息，馬英九今天則說，他「不准鄭村棋走」。
選戰結束，台北市勞工局長鄭村棋今天照常陪同市長馬英九，出席跟勞工
座談的場合。不過，選前兩個禮拜在一場勞工遊行當中，鄭村棋已經透露
倦勤的風聲。今年，台北市勞工局從兩千多萬公務預算裡面，撥出了88
0多萬作為勞教經費，居全台灣各縣市之冠。除了大力推動勞工教育，鄭
村棋的「勞工本位」立場，也讓許多工會幹部印象深刻。台北市長馬英九
，也肯定鄭村棋處理勞工事務的嫻熟度。馬英九順利連任，而馬市府團隊
裡面，包括鄭村棋在內的幾位首長，去留也備受關注。公視新聞蘇啟禎、
陳昌維採訪報導。剛剛您看到，台北市工會幹部透過面對面座談，讓馬英
九市長傾聽他們的聲音，並作為政策的參考。而台北市勞工局長鄭村棋，
因為是工運出身，跟基層勞工關係深厚，更對馬市府的勞工政策走向，扮
演了舉足輕重的角色。市長選舉結束，最近傳出鄭村棋打算辭職的消息，
馬英九今天則說，他「不准鄭村棋走」。選戰結束，台北市勞工局長鄭村
棋今天照常陪同市長馬英九，出席跟勞工座談的場合。不過，選前兩個禮
拜在一場勞工遊行當中，鄭村棋已經透露倦勤的風聲。今年，台北市勞工
局從兩千多萬公務預算裡面，撥出了880多萬作為勞教經費，居全台灣
各縣市之冠。除了大力推動勞工教育，鄭村棋的「勞工本位」立場，也讓
許多工會幹部印象深刻。台北市長馬英九，也肯定鄭村棋處理勞工事務的
嫻熟度。馬英九順利連任，而馬市府團隊裡面，包括鄭村棋在內的幾位首
長，去留也備受關注。公視新聞蘇啟禎、陳昌維採訪報導。剛剛您看到，
台北市工會幹部透過面對面座談，讓馬英九市長傾聽他們的聲音，並作為
政策的參考。而台北市勞工局長鄭村棋，因為是工運出身，跟基層勞工關
係深厚，更對馬市府的勞工政策走向，扮演了舉足輕重的角色。市長選舉
結束，最近傳出鄭村棋打算辭職的消息，馬英九今天則說，他「不准鄭村
棋走」。選戰結束，台北市勞工局長鄭村棋今天照常陪同市長馬英九，出
席跟勞工座談的場合。不過，選前兩個禮拜在一場勞工遊行當中，鄭村棋
已經透露倦勤的風聲。今年，台北市勞工局從兩千多萬公務預算裡面，撥
出了880多萬作為勞教經費，居全台灣各縣市之冠。除了大力推動勞工
教育，鄭村棋的「勞工本位」立場，也讓許多工會幹部印象深刻。台北市
長馬英九，也肯定鄭村棋處理勞工事務的嫻熟度。馬英九順利連任，而馬
市府團隊裡面，包括鄭村棋在內的幾位首長，去留也備受關注。公視新聞
蘇啟禎、陳昌維採訪報導。剛剛您看到，台北市工會幹部透過面對面座談
，讓馬英九市長傾聽他們的聲音，並作為政策的參考。而台北市勞工局長
鄭村棋，因為是工運出身，跟基層勞工關係深厚，更對馬市府的勞工政策
走向，扮演了舉足輕重的角色。市長選舉結束，最近傳出鄭村棋打算辭職
的消息，馬英九今天則說，他「不准鄭村棋走」。選戰結束，台北市勞工
局長鄭村棋今天照常陪同市長馬英九，出席跟勞工座談的場合。不過，選
前兩個禮拜在一場勞工遊行當中，鄭村棋已經透露倦勤的風聲。今年，台
北市勞工局從兩千多萬公務預算裡面，撥出了880多萬作為勞教經費，
居全台灣各縣市之冠。除了大力推動勞工教育，鄭村棋的「勞工本位」立
場，也讓許多工會幹部印象深刻。台北市長馬英九，也肯定鄭村棋處理勞
工事務的嫻熟度。馬英九順利連任，而馬市府團隊裡面，包括鄭村棋在內
的幾位首長，去留也備受關注。公視新聞蘇啟禎、陳昌維採訪報導。剛剛
您看到，台北市工會幹部透過面對面座談，讓馬英九市長傾聽他們的聲音
，並作為政策的參考。而台北市勞工局長鄭村棋，因為是工運出身，跟基
層勞工關係深厚，更對馬市府的勞工政策走向，扮演了舉足輕重的角色。
市長選舉結束，最近傳出鄭村棋打算辭職的消息，馬英九今天則說，他「
不准鄭村棋走」。選戰結束，台北市勞工局長鄭村棋今天照常陪同市長馬
英九，出席跟勞工座談的場合。不過，選前兩個禮拜在一場勞工遊行當中
，鄭村棋已經透露倦勤的風聲。今年，台北市勞工局從兩千多萬公務預算
裡面，撥出了880多萬作為勞教經費，居全台灣各縣市之冠。除了大力
推動勞工教育，鄭村棋的「勞工本位」立場，也讓許多工會幹部印象深刻
。台北市長馬英九，也肯定鄭村棋處理勞工事務的嫻熟度。馬英九順利連
任，而馬市府團隊裡面，包括鄭村棋在內的幾位首長，去留也備受關注。
公視新聞蘇啟禎、陳昌維採訪報導。剛剛您看到，台北市工會幹部透過面
對面座談，讓馬英九市長傾聽他們的聲音，並作為政策的參考。而台北市
勞工局長鄭村棋，因為是工運出身，跟基層勞工關係深厚，更對馬市府的
勞工政策走向，扮演了舉足輕重的角色。市長選舉結束，最近傳出鄭村棋
打算辭職的消息，馬英九今天則說，他「不准鄭村棋走」。選戰結束，台
北市勞工局長鄭村棋今天照常陪同市長馬英九，出席跟勞工座談的場合。
不過，選前兩個禮拜在一場勞工遊行當中，鄭村棋已經透露倦勤的風聲。
今年，台北市勞工局從兩千多萬公務預算裡面，撥出了880多萬作為勞
教經費，居全台灣各縣市之冠。除了大力推動勞工教育，鄭村棋的「勞工
本位」立場，也讓許多工會幹部印象深刻。台北市長馬英九，也肯定鄭村
棋處理勞工事務的嫻熟度。馬英九順利連任，而馬市府團隊裡面，包括鄭
村棋在內的幾位首長，去留也備受關注。公視新聞蘇啟禎、陳昌維採訪報
導。剛剛您看到，台北市工會幹部透過面對面座談，讓馬英九市長傾聽他
們的聲音，並作為政策的參考。而台北市勞工局長鄭村棋，因為是工運出
身，跟基層勞工關係深厚，更對馬市府的勞工政策走向，扮演了舉足輕重
的角色。市長選舉結束，最近傳出鄭村棋打算辭職的消息，馬英九今天則
說，他「不准鄭村棋走」。選戰結束，台北市勞工局長鄭村棋今天照常陪
同市長馬英九，出席跟勞工座談的場合。不過，選前兩個禮拜在一場勞工
遊行當中，鄭村棋已經透露倦勤的風聲。今年，台北市勞工局從兩千多萬
公務預算裡面，撥出了880多萬作為勞教經費，居全台灣各縣市之冠。
除了大力推動勞工教育，鄭村棋的「勞工本位」立場，也讓許多工會幹部
印象深刻。台北市長馬英九，也肯定鄭村棋處理勞工事務的嫻熟度。馬英
九順利連任，而馬市府團隊裡面，包括鄭村棋在內的幾位首長，去留也備
受關注。公視新聞蘇啟禎、陳昌維採訪報導。
