今天的新聞，明天的歷史，每個星期一，我們都會推出「新聞話當年」的
單元，為大家回顧這個星期，曾經發生過的重要歷史事件。1991年7
月14號，第一次波灣戰爭結束，英軍撤出庫德自治區，但庫德人並未獲
得解放。1987年7月20號，兩伊戰爭歷時八年結束，交戰雙方的國
力，至今仍未恢復。一起來看今天的新聞話當年。。第一次波灣戰爭結束
後，一九九一年七月十四號，英國部隊開始從現在的伊拉克北部庫德族自
治區撤軍。而華府也在兩天之後宣布撤出剩下的三千三百名士兵。十月份
庫德人在西方禁航的保護下展開短暫自治，但海珊立即在十一月對庫德族
展開大規模的制裁行動。一九九九年七月十六號，前美國總統約翰甘迺迪
的兒子小約翰甘迺迪，駕駛私人小型客機從美國紐澤西州起飛，準備與妻
子卡洛琳前去參加堂妹的婚禮，同機的還有卡洛琳的姊姊勞倫，不料飛機
失事，美方動員三百位救難人員進行搜救任務，五天之後尋獲三人屍體。
一九二０年七月十七號，前國際奧委會西班牙裔主席薩瑪蘭奇出生。向來
有薩皇之稱的薩瑪蘭奇，擔任國際奧會主席長達21年，在2001年功
成身退，是國際奧會歷屆七任主席中任期最久，建樹最多的主席，大幅提
升了國際奧會財富及權威。如果說薩瑪蘭奇是1894年以來最成功的國
際奧會主席，應該當之無愧。一九一八年七月十八號，前南非總統曼德拉
誕生在南非一個部落的酋長家中。曼德拉一生投入黑人平權運動，致力消
除種族隔離政策，先後多次被捕入獄。一九六四年六月被判終身監禁，直
到九０年二月獲釋，並在九四年五月當選南非第一位黑人總統。九九年六
月宣布不再參選總統。一九八七年七月二十號，聯合國安理會一致通過第
598號決議，要求伊朗、伊拉克雙方停火，經過不斷的外交斡旋，兩國
終於在一九八八年八月二十號接受聯合國決議，兩伊戰爭宣告結束。八年
的戰爭，使兩國人民的生命財產和國民經濟遭受了巨大的損失。伊朗死傷
人數達60多萬，伊拉克死傷人數40多萬。據估計，兩伊在這場戰爭中
至少損失9000億美元，也讓兩國經濟發展計劃至少推遲20到30年
。今天的新聞，明天的歷史，每個星期一，我們都會推出「新聞話當年」
的單元，為大家回顧這個星期，曾經發生過的重要歷史事件。1991年
7月14號，第一次波灣戰爭結束，英軍撤出庫德自治區，但庫德人並未
獲得解放。1987年7月20號，兩伊戰爭歷時八年結束，交戰雙方的
國力，至今仍未恢復。一起來看今天的新聞話當年。。第一次波灣戰爭結
束後，一九九一年七月十四號，英國部隊開始從現在的伊拉克北部庫德族
自治區撤軍。而華府也在兩天之後宣布撤出剩下的三千三百名士兵。十月
份庫德人在西方禁航的保護下展開短暫自治，但海珊立即在十一月對庫德
族展開大規模的制裁行動。一九九九年七月十六號，前美國總統約翰甘迺
迪的兒子小約翰甘迺迪，駕駛私人小型客機從美國紐澤西州起飛，準備與
妻子卡洛琳前去參加堂妹的婚禮，同機的還有卡洛琳的姊姊勞倫，不料飛
機失事，美方動員三百位救難人員進行搜救任務，五天之後尋獲三人屍體
。一九二０年七月十七號，前國際奧委會西班牙裔主席薩瑪蘭奇出生。向
來有薩皇之稱的薩瑪蘭奇，擔任國際奧會主席長達21年，在2001年
功成身退，是國際奧會歷屆七任主席中任期最久，建樹最多的主席，大幅
提升了國際奧會財富及權威。如果說薩瑪蘭奇是1894年以來最成功的
國際奧會主席，應該當之無愧。一九一八年七月十八號，前南非總統曼德
拉誕生在南非一個部落的酋長家中。曼德拉一生投入黑人平權運動，致力
消除種族隔離政策，先後多次被捕入獄。一九六四年六月被判終身監禁，
直到九０年二月獲釋，並在九四年五月當選南非第一位黑人總統。九九年
六月宣布不再參選總統。一九八七年七月二十號，聯合國安理會一致通過
第598號決議，要求伊朗、伊拉克雙方停火，經過不斷的外交斡旋，兩
國終於在一九八八年八月二十號接受聯合國決議，兩伊戰爭宣告結束。八
年的戰爭，使兩國人民的生命財產和國民經濟遭受了巨大的損失。伊朗死
傷人數達60多萬，伊拉克死傷人數40多萬。據估計，兩伊在這場戰爭
中至少損失9000億美元，也讓兩國經濟發展計劃至少推遲20到30
年。今天的新聞，明天的歷史，每個星期一，我們都會推出「新聞話當年
」的單元，為大家回顧這個星期，曾經發生過的重要歷史事件。1991
年7月14號，第一次波灣戰爭結束，英軍撤出庫德自治區，但庫德人並
未獲得解放。1987年7月20號，兩伊戰爭歷時八年結束，交戰雙方
的國力，至今仍未恢復。一起來看今天的新聞話當年。。第一次波灣戰爭
結束後，一九九一年七月十四號，英國部隊開始從現在的伊拉克北部庫德
族自治區撤軍。而華府也在兩天之後宣布撤出剩下的三千三百名士兵。十
月份庫德人在西方禁航的保護下展開短暫自治，但海珊立即在十一月對庫
德族展開大規模的制裁行動。一九九九年七月十六號，前美國總統約翰甘
迺迪的兒子小約翰甘迺迪，駕駛私人小型客機從美國紐澤西州起飛，準備
與妻子卡洛琳前去參加堂妹的婚禮，同機的還有卡洛琳的姊姊勞倫，不料
飛機失事，美方動員三百位救難人員進行搜救任務，五天之後尋獲三人屍
體。一九二０年七月十七號，前國際奧委會西班牙裔主席薩瑪蘭奇出生。
向來有薩皇之稱的薩瑪蘭奇，擔任國際奧會主席長達21年，在2001
年功成身退，是國際奧會歷屆七任主席中任期最久，建樹最多的主席，大
幅提升了國際奧會財富及權威。如果說薩瑪蘭奇是1894年以來最成功
的國際奧會主席，應該當之無愧。一九一八年七月十八號，前南非總統曼
德拉誕生在南非一個部落的酋長家中。曼德拉一生投入黑人平權運動，致
力消除種族隔離政策，先後多次被捕入獄。一九六四年六月被判終身監禁
，直到九０年二月獲釋，並在九四年五月當選南非第一位黑人總統。九九
年六月宣布不再參選總統。一九八七年七月二十號，聯合國安理會一致通
過第598號決議，要求伊朗、伊拉克雙方停火，經過不斷的外交斡旋，
兩國終於在一九八八年八月二十號接受聯合國決議，兩伊戰爭宣告結束。
八年的戰爭，使兩國人民的生命財產和國民經濟遭受了巨大的損失。伊朗
死傷人數達60多萬，伊拉克死傷人數40多萬。據估計，兩伊在這場戰
爭中至少損失9000億美元，也讓兩國經濟發展計劃至少推遲20到3
0年。今天的新聞，明天的歷史，每個星期一，我們都會推出「新聞話當
年」的單元，為大家回顧這個星期，曾經發生過的重要歷史事件。199
1年7月14號，第一次波灣戰爭結束，英軍撤出庫德自治區，但庫德人
並未獲得解放。1987年7月20號，兩伊戰爭歷時八年結束，交戰雙
方的國力，至今仍未恢復。一起來看今天的新聞話當年。。第一次波灣戰
爭結束後，一九九一年七月十四號，英國部隊開始從現在的伊拉克北部庫
德族自治區撤軍。而華府也在兩天之後宣布撤出剩下的三千三百名士兵。
十月份庫德人在西方禁航的保護下展開短暫自治，但海珊立即在十一月對
庫德族展開大規模的制裁行動。一九九九年七月十六號，前美國總統約翰
甘迺迪的兒子小約翰甘迺迪，駕駛私人小型客機從美國紐澤西州起飛，準
備與妻子卡洛琳前去參加堂妹的婚禮，同機的還有卡洛琳的姊姊勞倫，不
料飛機失事，美方動員三百位救難人員進行搜救任務，五天之後尋獲三人
屍體。一九二０年七月十七號，前國際奧委會西班牙裔主席薩瑪蘭奇出生
。向來有薩皇之稱的薩瑪蘭奇，擔任國際奧會主席長達21年，在200
1年功成身退，是國際奧會歷屆七任主席中任期最久，建樹最多的主席，
大幅提升了國際奧會財富及權威。如果說薩瑪蘭奇是1894年以來最成
功的國際奧會主席，應該當之無愧。一九一八年七月十八號，前南非總統
曼德拉誕生在南非一個部落的酋長家中。曼德拉一生投入黑人平權運動，
致力消除種族隔離政策，先後多次被捕入獄。一九六四年六月被判終身監
禁，直到九０年二月獲釋，並在九四年五月當選南非第一位黑人總統。九
九年六月宣布不再參選總統。一九八七年七月二十號，聯合國安理會一致
通過第598號決議，要求伊朗、伊拉克雙方停火，經過不斷的外交斡旋
，兩國終於在一九八八年八月二十號接受聯合國決議，兩伊戰爭宣告結束
。八年的戰爭，使兩國人民的生命財產和國民經濟遭受了巨大的損失。伊
朗死傷人數達60多萬，伊拉克死傷人數40多萬。據估計，兩伊在這場
戰爭中至少損失9000億美元，也讓兩國經濟發展計劃至少推遲20到
30年。今天的新聞，明天的歷史，每個星期一，我們都會推出「新聞話
當年」的單元，為大家回顧這個星期，曾經發生過的重要歷史事件。19
91年7月14號，第一次波灣戰爭結束，英軍撤出庫德自治區，但庫德
人並未獲得解放。1987年7月20號，兩伊戰爭歷時八年結束，交戰
雙方的國力，至今仍未恢復。一起來看今天的新聞話當年。。第一次波灣
戰爭結束後，一九九一年七月十四號，英國部隊開始從現在的伊拉克北部
庫德族自治區撤軍。而華府也在兩天之後宣布撤出剩下的三千三百名士兵
。十月份庫德人在西方禁航的保護下展開短暫自治，但海珊立即在十一月
對庫德族展開大規模的制裁行動。一九九九年七月十六號，前美國總統約
翰甘迺迪的兒子小約翰甘迺迪，駕駛私人小型客機從美國紐澤西州起飛，
準備與妻子卡洛琳前去參加堂妹的婚禮，同機的還有卡洛琳的姊姊勞倫，
不料飛機失事，美方動員三百位救難人員進行搜救任務，五天之後尋獲三
人屍體。一九二０年七月十七號，前國際奧委會西班牙裔主席薩瑪蘭奇出
生。向來有薩皇之稱的薩瑪蘭奇，擔任國際奧會主席長達21年，在20
01年功成身退，是國際奧會歷屆七任主席中任期最久，建樹最多的主席
，大幅提升了國際奧會財富及權威。如果說薩瑪蘭奇是1894年以來最
成功的國際奧會主席，應該當之無愧。一九一八年七月十八號，前南非總
統曼德拉誕生在南非一個部落的酋長家中。曼德拉一生投入黑人平權運動
，致力消除種族隔離政策，先後多次被捕入獄。一九六四年六月被判終身
監禁，直到九０年二月獲釋，並在九四年五月當選南非第一位黑人總統。
九九年六月宣布不再參選總統。一九八七年七月二十號，聯合國安理會一
致通過第598號決議，要求伊朗、伊拉克雙方停火，經過不斷的外交斡
旋，兩國終於在一九八八年八月二十號接受聯合國決議，兩伊戰爭宣告結
束。八年的戰爭，使兩國人民的生命財產和國民經濟遭受了巨大的損失。
伊朗死傷人數達60多萬，伊拉克死傷人數40多萬。據估計，兩伊在這
場戰爭中至少損失9000億美元，也讓兩國經濟發展計劃至少推遲20
到30年。今天的新聞，明天的歷史，每個星期一，我們都會推出「新聞
話當年」的單元，為大家回顧這個星期，曾經發生過的重要歷史事件。1
991年7月14號，第一次波灣戰爭結束，英軍撤出庫德自治區，但庫
德人並未獲得解放。1987年7月20號，兩伊戰爭歷時八年結束，交
戰雙方的國力，至今仍未恢復。一起來看今天的新聞話當年。。第一次波
灣戰爭結束後，一九九一年七月十四號，英國部隊開始從現在的伊拉克北
部庫德族自治區撤軍。而華府也在兩天之後宣布撤出剩下的三千三百名士
兵。十月份庫德人在西方禁航的保護下展開短暫自治，但海珊立即在十一
月對庫德族展開大規模的制裁行動。一九九九年七月十六號，前美國總統
約翰甘迺迪的兒子小約翰甘迺迪，駕駛私人小型客機從美國紐澤西州起飛
，準備與妻子卡洛琳前去參加堂妹的婚禮，同機的還有卡洛琳的姊姊勞倫
，不料飛機失事，美方動員三百位救難人員進行搜救任務，五天之後尋獲
三人屍體。一九二０年七月十七號，前國際奧委會西班牙裔主席薩瑪蘭奇
出生。向來有薩皇之稱的薩瑪蘭奇，擔任國際奧會主席長達21年，在2
001年功成身退，是國際奧會歷屆七任主席中任期最久，建樹最多的主
席，大幅提升了國際奧會財富及權威。如果說薩瑪蘭奇是1894年以來
最成功的國際奧會主席，應該當之無愧。一九一八年七月十八號，前南非
總統曼德拉誕生在南非一個部落的酋長家中。曼德拉一生投入黑人平權運
動，致力消除種族隔離政策，先後多次被捕入獄。一九六四年六月被判終
身監禁，直到九０年二月獲釋，並在九四年五月當選南非第一位黑人總統
。九九年六月宣布不再參選總統。一九八七年七月二十號，聯合國安理會
一致通過第598號決議，要求伊朗、伊拉克雙方停火，經過不斷的外交
斡旋，兩國終於在一九八八年八月二十號接受聯合國決議，兩伊戰爭宣告
結束。八年的戰爭，使兩國人民的生命財產和國民經濟遭受了巨大的損失
。伊朗死傷人數達60多萬，伊拉克死傷人數40多萬。據估計，兩伊在
這場戰爭中至少損失9000億美元，也讓兩國經濟發展計劃至少推遲2
0到30年。今天的新聞，明天的歷史，每個星期一，我們都會推出「新
聞話當年」的單元，為大家回顧這個星期，曾經發生過的重要歷史事件。
1991年7月14號，第一次波灣戰爭結束，英軍撤出庫德自治區，但
庫德人並未獲得解放。1987年7月20號，兩伊戰爭歷時八年結束，
交戰雙方的國力，至今仍未恢復。一起來看今天的新聞話當年。。第一次
波灣戰爭結束後，一九九一年七月十四號，英國部隊開始從現在的伊拉克
北部庫德族自治區撤軍。而華府也在兩天之後宣布撤出剩下的三千三百名
士兵。十月份庫德人在西方禁航的保護下展開短暫自治，但海珊立即在十
一月對庫德族展開大規模的制裁行動。一九九九年七月十六號，前美國總
統約翰甘迺迪的兒子小約翰甘迺迪，駕駛私人小型客機從美國紐澤西州起
飛，準備與妻子卡洛琳前去參加堂妹的婚禮，同機的還有卡洛琳的姊姊勞
倫，不料飛機失事，美方動員三百位救難人員進行搜救任務，五天之後尋
獲三人屍體。一九二０年七月十七號，前國際奧委會西班牙裔主席薩瑪蘭
奇出生。向來有薩皇之稱的薩瑪蘭奇，擔任國際奧會主席長達21年，在
2001年功成身退，是國際奧會歷屆七任主席中任期最久，建樹最多的
主席，大幅提升了國際奧會財富及權威。如果說薩瑪蘭奇是1894年以
來最成功的國際奧會主席，應該當之無愧。一九一八年七月十八號，前南
非總統曼德拉誕生在南非一個部落的酋長家中。曼德拉一生投入黑人平權
運動，致力消除種族隔離政策，先後多次被捕入獄。一九六四年六月被判
終身監禁，直到九０年二月獲釋，並在九四年五月當選南非第一位黑人總
統。九九年六月宣布不再參選總統。一九八七年七月二十號，聯合國安理
會一致通過第598號決議，要求伊朗、伊拉克雙方停火，經過不斷的外
交斡旋，兩國終於在一九八八年八月二十號接受聯合國決議，兩伊戰爭宣
告結束。八年的戰爭，使兩國人民的生命財產和國民經濟遭受了巨大的損
失。伊朗死傷人數達60多萬，伊拉克死傷人數40多萬。據估計，兩伊
在這場戰爭中至少損失9000億美元，也讓兩國經濟發展計劃至少推遲
20到30年。今天的新聞，明天的歷史，每個星期一，我們都會推出「
新聞話當年」的單元，為大家回顧這個星期，曾經發生過的重要歷史事件
。1991年7月14號，第一次波灣戰爭結束，英軍撤出庫德自治區，
但庫德人並未獲得解放。1987年7月20號，兩伊戰爭歷時八年結束
，交戰雙方的國力，至今仍未恢復。一起來看今天的新聞話當年。。第一
次波灣戰爭結束後，一九九一年七月十四號，英國部隊開始從現在的伊拉
克北部庫德族自治區撤軍。而華府也在兩天之後宣布撤出剩下的三千三百
名士兵。十月份庫德人在西方禁航的保護下展開短暫自治，但海珊立即在
十一月對庫德族展開大規模的制裁行動。一九九九年七月十六號，前美國
總統約翰甘迺迪的兒子小約翰甘迺迪，駕駛私人小型客機從美國紐澤西州
起飛，準備與妻子卡洛琳前去參加堂妹的婚禮，同機的還有卡洛琳的姊姊
勞倫，不料飛機失事，美方動員三百位救難人員進行搜救任務，五天之後
尋獲三人屍體。一九二０年七月十七號，前國際奧委會西班牙裔主席薩瑪
蘭奇出生。向來有薩皇之稱的薩瑪蘭奇，擔任國際奧會主席長達21年，
在2001年功成身退，是國際奧會歷屆七任主席中任期最久，建樹最多
的主席，大幅提升了國際奧會財富及權威。如果說薩瑪蘭奇是1894年
以來最成功的國際奧會主席，應該當之無愧。一九一八年七月十八號，前
南非總統曼德拉誕生在南非一個部落的酋長家中。曼德拉一生投入黑人平
權運動，致力消除種族隔離政策，先後多次被捕入獄。一九六四年六月被
判終身監禁，直到九０年二月獲釋，並在九四年五月當選南非第一位黑人
總統。九九年六月宣布不再參選總統。一九八七年七月二十號，聯合國安
理會一致通過第598號決議，要求伊朗、伊拉克雙方停火，經過不斷的
外交斡旋，兩國終於在一九八八年八月二十號接受聯合國決議，兩伊戰爭
宣告結束。八年的戰爭，使兩國人民的生命財產和國民經濟遭受了巨大的
損失。伊朗死傷人數達60多萬，伊拉克死傷人數40多萬。據估計，兩
伊在這場戰爭中至少損失9000億美元，也讓兩國經濟發展計劃至少推
遲20到30年。今天的新聞，明天的歷史，每個星期一，我們都會推出
「新聞話當年」的單元，為大家回顧這個星期，曾經發生過的重要歷史事
件。1991年7月14號，第一次波灣戰爭結束，英軍撤出庫德自治區
，但庫德人並未獲得解放。1987年7月20號，兩伊戰爭歷時八年結
束，交戰雙方的國力，至今仍未恢復。一起來看今天的新聞話當年。。第
一次波灣戰爭結束後，一九九一年七月十四號，英國部隊開始從現在的伊
拉克北部庫德族自治區撤軍。而華府也在兩天之後宣布撤出剩下的三千三
百名士兵。十月份庫德人在西方禁航的保護下展開短暫自治，但海珊立即
在十一月對庫德族展開大規模的制裁行動。一九九九年七月十六號，前美
國總統約翰甘迺迪的兒子小約翰甘迺迪，駕駛私人小型客機從美國紐澤西
州起飛，準備與妻子卡洛琳前去參加堂妹的婚禮，同機的還有卡洛琳的姊
姊勞倫，不料飛機失事，美方動員三百位救難人員進行搜救任務，五天之
後尋獲三人屍體。一九二０年七月十七號，前國際奧委會西班牙裔主席薩
瑪蘭奇出生。向來有薩皇之稱的薩瑪蘭奇，擔任國際奧會主席長達21年
，在2001年功成身退，是國際奧會歷屆七任主席中任期最久，建樹最
多的主席，大幅提升了國際奧會財富及權威。如果說薩瑪蘭奇是1894
年以來最成功的國際奧會主席，應該當之無愧。一九一八年七月十八號，
前南非總統曼德拉誕生在南非一個部落的酋長家中。曼德拉一生投入黑人
平權運動，致力消除種族隔離政策，先後多次被捕入獄。一九六四年六月
被判終身監禁，直到九０年二月獲釋，並在九四年五月當選南非第一位黑
人總統。九九年六月宣布不再參選總統。一九八七年七月二十號，聯合國
安理會一致通過第598號決議，要求伊朗、伊拉克雙方停火，經過不斷
的外交斡旋，兩國終於在一九八八年八月二十號接受聯合國決議，兩伊戰
爭宣告結束。八年的戰爭，使兩國人民的生命財產和國民經濟遭受了巨大
的損失。伊朗死傷人數達60多萬，伊拉克死傷人數40多萬。據估計，
兩伊在這場戰爭中至少損失9000億美元，也讓兩國經濟發展計劃至少
推遲20到30年。今天的新聞，明天的歷史，每個星期一，我們都會推
出「新聞話當年」的單元，為大家回顧這個星期，曾經發生過的重要歷史
事件。1991年7月14號，第一次波灣戰爭結束，英軍撤出庫德自治
區，但庫德人並未獲得解放。1987年7月20號，兩伊戰爭歷時八年
結束，交戰雙方的國力，至今仍未恢復。一起來看今天的新聞話當年。。
第一次波灣戰爭結束後，一九九一年七月十四號，英國部隊開始從現在的
伊拉克北部庫德族自治區撤軍。而華府也在兩天之後宣布撤出剩下的三千
三百名士兵。十月份庫德人在西方禁航的保護下展開短暫自治，但海珊立
即在十一月對庫德族展開大規模的制裁行動。一九九九年七月十六號，前
美國總統約翰甘迺迪的兒子小約翰甘迺迪，駕駛私人小型客機從美國紐澤
西州起飛，準備與妻子卡洛琳前去參加堂妹的婚禮，同機的還有卡洛琳的
姊姊勞倫，不料飛機失事，美方動員三百位救難人員進行搜救任務，五天
之後尋獲三人屍體。一九二０年七月十七號，前國際奧委會西班牙裔主席
薩瑪蘭奇出生。向來有薩皇之稱的薩瑪蘭奇，擔任國際奧會主席長達21
年，在2001年功成身退，是國際奧會歷屆七任主席中任期最久，建樹
最多的主席，大幅提升了國際奧會財富及權威。如果說薩瑪蘭奇是189
4年以來最成功的國際奧會主席，應該當之無愧。一九一八年七月十八號
，前南非總統曼德拉誕生在南非一個部落的酋長家中。曼德拉一生投入黑
人平權運動，致力消除種族隔離政策，先後多次被捕入獄。一九六四年六
月被判終身監禁，直到九０年二月獲釋，並在九四年五月當選南非第一位
黑人總統。九九年六月宣布不再參選總統。一九八七年七月二十號，聯合
國安理會一致通過第598號決議，要求伊朗、伊拉克雙方停火，經過不
斷的外交斡旋，兩國終於在一九八八年八月二十號接受聯合國決議，兩伊
戰爭宣告結束。八年的戰爭，使兩國人民的生命財產和國民經濟遭受了巨
大的損失。伊朗死傷人數達60多萬，伊拉克死傷人數40多萬。據估計
，兩伊在這場戰爭中至少損失9000億美元，也讓兩國經濟發展計劃至
少推遲20到30年。今天的新聞，明天的歷史，每個星期一，我們都會
推出「新聞話當年」的單元，為大家回顧這個星期，曾經發生過的重要歷
史事件。1991年7月14號，第一次波灣戰爭結束，英軍撤出庫德自
治區，但庫德人並未獲得解放。1987年7月20號，兩伊戰爭歷時八
年結束，交戰雙方的國力，至今仍未恢復。一起來看今天的新聞話當年。
。第一次波灣戰爭結束後，一九九一年七月十四號，英國部隊開始從現在
的伊拉克北部庫德族自治區撤軍。而華府也在兩天之後宣布撤出剩下的三
千三百名士兵。十月份庫德人在西方禁航的保護下展開短暫自治，但海珊
立即在十一月對庫德族展開大規模的制裁行動。一九九九年七月十六號，
前美國總統約翰甘迺迪的兒子小約翰甘迺迪，駕駛私人小型客機從美國紐
澤西州起飛，準備與妻子卡洛琳前去參加堂妹的婚禮，同機的還有卡洛琳
的姊姊勞倫，不料飛機失事，美方動員三百位救難人員進行搜救任務，五
天之後尋獲三人屍體。一九二０年七月十七號，前國際奧委會西班牙裔主
席薩瑪蘭奇出生。向來有薩皇之稱的薩瑪蘭奇，擔任國際奧會主席長達2
1年，在2001年功成身退，是國際奧會歷屆七任主席中任期最久，建
樹最多的主席，大幅提升了國際奧會財富及權威。如果說薩瑪蘭奇是18
94年以來最成功的國際奧會主席，應該當之無愧。一九一八年七月十八
號，前南非總統曼德拉誕生在南非一個部落的酋長家中。曼德拉一生投入
黑人平權運動，致力消除種族隔離政策，先後多次被捕入獄。一九六四年
六月被判終身監禁，直到九０年二月獲釋，並在九四年五月當選南非第一
位黑人總統。九九年六月宣布不再參選總統。一九八七年七月二十號，聯
合國安理會一致通過第598號決議，要求伊朗、伊拉克雙方停火，經過
不斷的外交斡旋，兩國終於在一九八八年八月二十號接受聯合國決議，兩
伊戰爭宣告結束。八年的戰爭，使兩國人民的生命財產和國民經濟遭受了
巨大的損失。伊朗死傷人數達60多萬，伊拉克死傷人數40多萬。據估
計，兩伊在這場戰爭中至少損失9000億美元，也讓兩國經濟發展計劃
至少推遲20到30年。今天的新聞，明天的歷史，每個星期一，我們都
會推出「新聞話當年」的單元，為大家回顧這個星期，曾經發生過的重要
歷史事件。1991年7月14號，第一次波灣戰爭結束，英軍撤出庫德
自治區，但庫德人並未獲得解放。1987年7月20號，兩伊戰爭歷時
八年結束，交戰雙方的國力，至今仍未恢復。一起來看今天的新聞話當年
。。第一次波灣戰爭結束後，一九九一年七月十四號，英國部隊開始從現
在的伊拉克北部庫德族自治區撤軍。而華府也在兩天之後宣布撤出剩下的
三千三百名士兵。十月份庫德人在西方禁航的保護下展開短暫自治，但海
珊立即在十一月對庫德族展開大規模的制裁行動。一九九九年七月十六號
，前美國總統約翰甘迺迪的兒子小約翰甘迺迪，駕駛私人小型客機從美國
紐澤西州起飛，準備與妻子卡洛琳前去參加堂妹的婚禮，同機的還有卡洛
琳的姊姊勞倫，不料飛機失事，美方動員三百位救難人員進行搜救任務，
五天之後尋獲三人屍體。一九二０年七月十七號，前國際奧委會西班牙裔
主席薩瑪蘭奇出生。向來有薩皇之稱的薩瑪蘭奇，擔任國際奧會主席長達
21年，在2001年功成身退，是國際奧會歷屆七任主席中任期最久，
建樹最多的主席，大幅提升了國際奧會財富及權威。如果說薩瑪蘭奇是1
894年以來最成功的國際奧會主席，應該當之無愧。一九一八年七月十
八號，前南非總統曼德拉誕生在南非一個部落的酋長家中。曼德拉一生投
入黑人平權運動，致力消除種族隔離政策，先後多次被捕入獄。一九六四
年六月被判終身監禁，直到九０年二月獲釋，並在九四年五月當選南非第
一位黑人總統。九九年六月宣布不再參選總統。一九八七年七月二十號，
聯合國安理會一致通過第598號決議，要求伊朗、伊拉克雙方停火，經
過不斷的外交斡旋，兩國終於在一九八八年八月二十號接受聯合國決議，
兩伊戰爭宣告結束。八年的戰爭，使兩國人民的生命財產和國民經濟遭受
了巨大的損失。伊朗死傷人數達60多萬，伊拉克死傷人數40多萬。據
估計，兩伊在這場戰爭中至少損失9000億美元，也讓兩國經濟發展計
劃至少推遲20到30年。今天的新聞，明天的歷史，每個星期一，我們
都會推出「新聞話當年」的單元，為大家回顧這個星期，曾經發生過的重
要歷史事件。1991年7月14號，第一次波灣戰爭結束，英軍撤出庫
德自治區，但庫德人並未獲得解放。1987年7月20號，兩伊戰爭歷
時八年結束，交戰雙方的國力，至今仍未恢復。一起來看今天的新聞話當
年。。第一次波灣戰爭結束後，一九九一年七月十四號，英國部隊開始從
現在的伊拉克北部庫德族自治區撤軍。而華府也在兩天之後宣布撤出剩下
的三千三百名士兵。十月份庫德人在西方禁航的保護下展開短暫自治，但
海珊立即在十一月對庫德族展開大規模的制裁行動。一九九九年七月十六
號，前美國總統約翰甘迺迪的兒子小約翰甘迺迪，駕駛私人小型客機從美
國紐澤西州起飛，準備與妻子卡洛琳前去參加堂妹的婚禮，同機的還有卡
洛琳的姊姊勞倫，不料飛機失事，美方動員三百位救難人員進行搜救任務
，五天之後尋獲三人屍體。一九二０年七月十七號，前國際奧委會西班牙
裔主席薩瑪蘭奇出生。向來有薩皇之稱的薩瑪蘭奇，擔任國際奧會主席長
達21年，在2001年功成身退，是國際奧會歷屆七任主席中任期最久
，建樹最多的主席，大幅提升了國際奧會財富及權威。如果說薩瑪蘭奇是
1894年以來最成功的國際奧會主席，應該當之無愧。一九一八年七月
十八號，前南非總統曼德拉誕生在南非一個部落的酋長家中。曼德拉一生
投入黑人平權運動，致力消除種族隔離政策，先後多次被捕入獄。一九六
四年六月被判終身監禁，直到九０年二月獲釋，並在九四年五月當選南非
第一位黑人總統。九九年六月宣布不再參選總統。一九八七年七月二十號
，聯合國安理會一致通過第598號決議，要求伊朗、伊拉克雙方停火，
經過不斷的外交斡旋，兩國終於在一九八八年八月二十號接受聯合國決議
，兩伊戰爭宣告結束。八年的戰爭，使兩國人民的生命財產和國民經濟遭
受了巨大的損失。伊朗死傷人數達60多萬，伊拉克死傷人數40多萬。
據估計，兩伊在這場戰爭中至少損失9000億美元，也讓兩國經濟發展
計劃至少推遲20到30年。今天的新聞，明天的歷史，每個星期一，我
們都會推出「新聞話當年」的單元，為大家回顧這個星期，曾經發生過的
重要歷史事件。1991年7月14號，第一次波灣戰爭結束，英軍撤出
庫德自治區，但庫德人並未獲得解放。1987年7月20號，兩伊戰爭
歷時八年結束，交戰雙方的國力，至今仍未恢復。一起來看今天的新聞話
當年。。第一次波灣戰爭結束後，一九九一年七月十四號，英國部隊開始
從現在的伊拉克北部庫德族自治區撤軍。而華府也在兩天之後宣布撤出剩
下的三千三百名士兵。十月份庫德人在西方禁航的保護下展開短暫自治，
但海珊立即在十一月對庫德族展開大規模的制裁行動。一九九九年七月十
六號，前美國總統約翰甘迺迪的兒子小約翰甘迺迪，駕駛私人小型客機從
美國紐澤西州起飛，準備與妻子卡洛琳前去參加堂妹的婚禮，同機的還有
卡洛琳的姊姊勞倫，不料飛機失事，美方動員三百位救難人員進行搜救任
務，五天之後尋獲三人屍體。一九二０年七月十七號，前國際奧委會西班
牙裔主席薩瑪蘭奇出生。向來有薩皇之稱的薩瑪蘭奇，擔任國際奧會主席
長達21年，在2001年功成身退，是國際奧會歷屆七任主席中任期最
久，建樹最多的主席，大幅提升了國際奧會財富及權威。如果說薩瑪蘭奇
是1894年以來最成功的國際奧會主席，應該當之無愧。一九一八年七
月十八號，前南非總統曼德拉誕生在南非一個部落的酋長家中。曼德拉一
生投入黑人平權運動，致力消除種族隔離政策，先後多次被捕入獄。一九
六四年六月被判終身監禁，直到九０年二月獲釋，並在九四年五月當選南
非第一位黑人總統。九九年六月宣布不再參選總統。一九八七年七月二十
號，聯合國安理會一致通過第598號決議，要求伊朗、伊拉克雙方停火
，經過不斷的外交斡旋，兩國終於在一九八八年八月二十號接受聯合國決
議，兩伊戰爭宣告結束。八年的戰爭，使兩國人民的生命財產和國民經濟
遭受了巨大的損失。伊朗死傷人數達60多萬，伊拉克死傷人數40多萬
。據估計，兩伊在這場戰爭中至少損失9000億美元，也讓兩國經濟發
展計劃至少推遲20到30年。今天的新聞，明天的歷史，每個星期一，
我們都會推出「新聞話當年」的單元，為大家回顧這個星期，曾經發生過
的重要歷史事件。1991年7月14號，第一次波灣戰爭結束，英軍撤
出庫德自治區，但庫德人並未獲得解放。1987年7月20號，兩伊戰
爭歷時八年結束，交戰雙方的國力，至今仍未恢復。一起來看今天的新聞
話當年。。第一次波灣戰爭結束後，一九九一年七月十四號，英國部隊開
始從現在的伊拉克北部庫德族自治區撤軍。而華府也在兩天之後宣布撤出
剩下的三千三百名士兵。十月份庫德人在西方禁航的保護下展開短暫自治
，但海珊立即在十一月對庫德族展開大規模的制裁行動。一九九九年七月
十六號，前美國總統約翰甘迺迪的兒子小約翰甘迺迪，駕駛私人小型客機
從美國紐澤西州起飛，準備與妻子卡洛琳前去參加堂妹的婚禮，同機的還
有卡洛琳的姊姊勞倫，不料飛機失事，美方動員三百位救難人員進行搜救
任務，五天之後尋獲三人屍體。一九二０年七月十七號，前國際奧委會西
班牙裔主席薩瑪蘭奇出生。向來有薩皇之稱的薩瑪蘭奇，擔任國際奧會主
席長達21年，在2001年功成身退，是國際奧會歷屆七任主席中任期
最久，建樹最多的主席，大幅提升了國際奧會財富及權威。如果說薩瑪蘭
奇是1894年以來最成功的國際奧會主席，應該當之無愧。一九一八年
七月十八號，前南非總統曼德拉誕生在南非一個部落的酋長家中。曼德拉
一生投入黑人平權運動，致力消除種族隔離政策，先後多次被捕入獄。一
九六四年六月被判終身監禁，直到九０年二月獲釋，並在九四年五月當選
南非第一位黑人總統。九九年六月宣布不再參選總統。一九八七年七月二
十號，聯合國安理會一致通過第598號決議，要求伊朗、伊拉克雙方停
火，經過不斷的外交斡旋，兩國終於在一九八八年八月二十號接受聯合國
決議，兩伊戰爭宣告結束。八年的戰爭，使兩國人民的生命財產和國民經
濟遭受了巨大的損失。伊朗死傷人數達60多萬，伊拉克死傷人數40多
萬。據估計，兩伊在這場戰爭中至少損失9000億美元，也讓兩國經濟
發展計劃至少推遲20到30年。今天的新聞，明天的歷史，每個星期一
，我們都會推出「新聞話當年」的單元，為大家回顧這個星期，曾經發生
過的重要歷史事件。1991年7月14號，第一次波灣戰爭結束，英軍
撤出庫德自治區，但庫德人並未獲得解放。1987年7月20號，兩伊
戰爭歷時八年結束，交戰雙方的國力，至今仍未恢復。一起來看今天的新
聞話當年。。第一次波灣戰爭結束後，一九九一年七月十四號，英國部隊
開始從現在的伊拉克北部庫德族自治區撤軍。而華府也在兩天之後宣布撤
出剩下的三千三百名士兵。十月份庫德人在西方禁航的保護下展開短暫自
治，但海珊立即在十一月對庫德族展開大規模的制裁行動。一九九九年七
月十六號，前美國總統約翰甘迺迪的兒子小約翰甘迺迪，駕駛私人小型客
機從美國紐澤西州起飛，準備與妻子卡洛琳前去參加堂妹的婚禮，同機的
還有卡洛琳的姊姊勞倫，不料飛機失事，美方動員三百位救難人員進行搜
救任務，五天之後尋獲三人屍體。一九二０年七月十七號，前國際奧委會
西班牙裔主席薩瑪蘭奇出生。向來有薩皇之稱的薩瑪蘭奇，擔任國際奧會
主席長達21年，在2001年功成身退，是國際奧會歷屆七任主席中任
期最久，建樹最多的主席，大幅提升了國際奧會財富及權威。如果說薩瑪
蘭奇是1894年以來最成功的國際奧會主席，應該當之無愧。一九一八
年七月十八號，前南非總統曼德拉誕生在南非一個部落的酋長家中。曼德
拉一生投入黑人平權運動，致力消除種族隔離政策，先後多次被捕入獄。
一九六四年六月被判終身監禁，直到九０年二月獲釋，並在九四年五月當
選南非第一位黑人總統。九九年六月宣布不再參選總統。一九八七年七月
二十號，聯合國安理會一致通過第598號決議，要求伊朗、伊拉克雙方
停火，經過不斷的外交斡旋，兩國終於在一九八八年八月二十號接受聯合
國決議，兩伊戰爭宣告結束。八年的戰爭，使兩國人民的生命財產和國民
經濟遭受了巨大的損失。伊朗死傷人數達60多萬，伊拉克死傷人數40
多萬。據估計，兩伊在這場戰爭中至少損失9000億美元，也讓兩國經
濟發展計劃至少推遲20到30年。今天的新聞，明天的歷史，每個星期
一，我們都會推出「新聞話當年」的單元，為大家回顧這個星期，曾經發
生過的重要歷史事件。1991年7月14號，第一次波灣戰爭結束，英
軍撤出庫德自治區，但庫德人並未獲得解放。1987年7月20號，兩
伊戰爭歷時八年結束，交戰雙方的國力，至今仍未恢復。一起來看今天的
新聞話當年。。第一次波灣戰爭結束後，一九九一年七月十四號，英國部
隊開始從現在的伊拉克北部庫德族自治區撤軍。而華府也在兩天之後宣布
撤出剩下的三千三百名士兵。十月份庫德人在西方禁航的保護下展開短暫
自治，但海珊立即在十一月對庫德族展開大規模的制裁行動。一九九九年
七月十六號，前美國總統約翰甘迺迪的兒子小約翰甘迺迪，駕駛私人小型
客機從美國紐澤西州起飛，準備與妻子卡洛琳前去參加堂妹的婚禮，同機
的還有卡洛琳的姊姊勞倫，不料飛機失事，美方動員三百位救難人員進行
搜救任務，五天之後尋獲三人屍體。一九二０年七月十七號，前國際奧委
會西班牙裔主席薩瑪蘭奇出生。向來有薩皇之稱的薩瑪蘭奇，擔任國際奧
會主席長達21年，在2001年功成身退，是國際奧會歷屆七任主席中
任期最久，建樹最多的主席，大幅提升了國際奧會財富及權威。如果說薩
瑪蘭奇是1894年以來最成功的國際奧會主席，應該當之無愧。一九一
八年七月十八號，前南非總統曼德拉誕生在南非一個部落的酋長家中。曼
德拉一生投入黑人平權運動，致力消除種族隔離政策，先後多次被捕入獄
。一九六四年六月被判終身監禁，直到九０年二月獲釋，並在九四年五月
當選南非第一位黑人總統。九九年六月宣布不再參選總統。一九八七年七
月二十號，聯合國安理會一致通過第598號決議，要求伊朗、伊拉克雙
方停火，經過不斷的外交斡旋，兩國終於在一九八八年八月二十號接受聯
合國決議，兩伊戰爭宣告結束。八年的戰爭，使兩國人民的生命財產和國
民經濟遭受了巨大的損失。伊朗死傷人數達60多萬，伊拉克死傷人數4
0多萬。據估計，兩伊在這場戰爭中至少損失9000億美元，也讓兩國
經濟發展計劃至少推遲20到30年。今天的新聞，明天的歷史，每個星
期一，我們都會推出「新聞話當年」的單元，為大家回顧這個星期，曾經
發生過的重要歷史事件。1991年7月14號，第一次波灣戰爭結束，
英軍撤出庫德自治區，但庫德人並未獲得解放。1987年7月20號，
兩伊戰爭歷時八年結束，交戰雙方的國力，至今仍未恢復。一起來看今天
的新聞話當年。。第一次波灣戰爭結束後，一九九一年七月十四號，英國
部隊開始從現在的伊拉克北部庫德族自治區撤軍。而華府也在兩天之後宣
布撤出剩下的三千三百名士兵。十月份庫德人在西方禁航的保護下展開短
暫自治，但海珊立即在十一月對庫德族展開大規模的制裁行動。一九九九
年七月十六號，前美國總統約翰甘迺迪的兒子小約翰甘迺迪，駕駛私人小
型客機從美國紐澤西州起飛，準備與妻子卡洛琳前去參加堂妹的婚禮，同
機的還有卡洛琳的姊姊勞倫，不料飛機失事，美方動員三百位救難人員進
行搜救任務，五天之後尋獲三人屍體。一九二０年七月十七號，前國際奧
委會西班牙裔主席薩瑪蘭奇出生。向來有薩皇之稱的薩瑪蘭奇，擔任國際
奧會主席長達21年，在2001年功成身退，是國際奧會歷屆七任主席
中任期最久，建樹最多的主席，大幅提升了國際奧會財富及權威。如果說
薩瑪蘭奇是1894年以來最成功的國際奧會主席，應該當之無愧。一九
一八年七月十八號，前南非總統曼德拉誕生在南非一個部落的酋長家中。
曼德拉一生投入黑人平權運動，致力消除種族隔離政策，先後多次被捕入
獄。一九六四年六月被判終身監禁，直到九０年二月獲釋，並在九四年五
月當選南非第一位黑人總統。九九年六月宣布不再參選總統。一九八七年
七月二十號，聯合國安理會一致通過第598號決議，要求伊朗、伊拉克
雙方停火，經過不斷的外交斡旋，兩國終於在一九八八年八月二十號接受
聯合國決議，兩伊戰爭宣告結束。八年的戰爭，使兩國人民的生命財產和
國民經濟遭受了巨大的損失。伊朗死傷人數達60多萬，伊拉克死傷人數
40多萬。據估計，兩伊在這場戰爭中至少損失9000億美元，也讓兩
國經濟發展計劃至少推遲20到30年。今天的新聞，明天的歷史，每個
星期一，我們都會推出「新聞話當年」的單元，為大家回顧這個星期，曾
經發生過的重要歷史事件。1991年7月14號，第一次波灣戰爭結束
，英軍撤出庫德自治區，但庫德人並未獲得解放。1987年7月20號
，兩伊戰爭歷時八年結束，交戰雙方的國力，至今仍未恢復。一起來看今
天的新聞話當年。。第一次波灣戰爭結束後，一九九一年七月十四號，英
國部隊開始從現在的伊拉克北部庫德族自治區撤軍。而華府也在兩天之後
宣布撤出剩下的三千三百名士兵。十月份庫德人在西方禁航的保護下展開
短暫自治，但海珊立即在十一月對庫德族展開大規模的制裁行動。一九九
九年七月十六號，前美國總統約翰甘迺迪的兒子小約翰甘迺迪，駕駛私人
小型客機從美國紐澤西州起飛，準備與妻子卡洛琳前去參加堂妹的婚禮，
同機的還有卡洛琳的姊姊勞倫，不料飛機失事，美方動員三百位救難人員
進行搜救任務，五天之後尋獲三人屍體。一九二０年七月十七號，前國際
奧委會西班牙裔主席薩瑪蘭奇出生。向來有薩皇之稱的薩瑪蘭奇，擔任國
際奧會主席長達21年，在2001年功成身退，是國際奧會歷屆七任主
席中任期最久，建樹最多的主席，大幅提升了國際奧會財富及權威。如果
說薩瑪蘭奇是1894年以來最成功的國際奧會主席，應該當之無愧。一
九一八年七月十八號，前南非總統曼德拉誕生在南非一個部落的酋長家中
。曼德拉一生投入黑人平權運動，致力消除種族隔離政策，先後多次被捕
入獄。一九六四年六月被判終身監禁，直到九０年二月獲釋，並在九四年
五月當選南非第一位黑人總統。九九年六月宣布不再參選總統。一九八七
年七月二十號，聯合國安理會一致通過第598號決議，要求伊朗、伊拉
克雙方停火，經過不斷的外交斡旋，兩國終於在一九八八年八月二十號接
受聯合國決議，兩伊戰爭宣告結束。八年的戰爭，使兩國人民的生命財產
和國民經濟遭受了巨大的損失。伊朗死傷人數達60多萬，伊拉克死傷人
數40多萬。據估計，兩伊在這場戰爭中至少損失9000億美元，也讓
兩國經濟發展計劃至少推遲20到30年。今天的新聞，明天的歷史，每
個星期一，我們都會推出「新聞話當年」的單元，為大家回顧這個星期，
曾經發生過的重要歷史事件。1991年7月14號，第一次波灣戰爭結
束，英軍撤出庫德自治區，但庫德人並未獲得解放。1987年7月20
號，兩伊戰爭歷時八年結束，交戰雙方的國力，至今仍未恢復。一起來看
今天的新聞話當年。。第一次波灣戰爭結束後，一九九一年七月十四號，
英國部隊開始從現在的伊拉克北部庫德族自治區撤軍。而華府也在兩天之
後宣布撤出剩下的三千三百名士兵。十月份庫德人在西方禁航的保護下展
開短暫自治，但海珊立即在十一月對庫德族展開大規模的制裁行動。一九
九九年七月十六號，前美國總統約翰甘迺迪的兒子小約翰甘迺迪，駕駛私
人小型客機從美國紐澤西州起飛，準備與妻子卡洛琳前去參加堂妹的婚禮
，同機的還有卡洛琳的姊姊勞倫，不料飛機失事，美方動員三百位救難人
員進行搜救任務，五天之後尋獲三人屍體。一九二０年七月十七號，前國
際奧委會西班牙裔主席薩瑪蘭奇出生。向來有薩皇之稱的薩瑪蘭奇，擔任
國際奧會主席長達21年，在2001年功成身退，是國際奧會歷屆七任
主席中任期最久，建樹最多的主席，大幅提升了國際奧會財富及權威。如
果說薩瑪蘭奇是1894年以來最成功的國際奧會主席，應該當之無愧。
一九一八年七月十八號，前南非總統曼德拉誕生在南非一個部落的酋長家
中。曼德拉一生投入黑人平權運動，致力消除種族隔離政策，先後多次被
捕入獄。一九六四年六月被判終身監禁，直到九０年二月獲釋，並在九四
年五月當選南非第一位黑人總統。九九年六月宣布不再參選總統。一九八
七年七月二十號，聯合國安理會一致通過第598號決議，要求伊朗、伊
拉克雙方停火，經過不斷的外交斡旋，兩國終於在一九八八年八月二十號
接受聯合國決議，兩伊戰爭宣告結束。八年的戰爭，使兩國人民的生命財
產和國民經濟遭受了巨大的損失。伊朗死傷人數達60多萬，伊拉克死傷
人數40多萬。據估計，兩伊在這場戰爭中至少損失9000億美元，也
讓兩國經濟發展計劃至少推遲20到30年。
