從92年開始，戶政事務所不再受理印鑑登記及核發印鑑證明，民眾需
要用到印鑑的機會越來越少。
根據刻印公會統計，這幾年下來會員人數減少三分之一，營業額也平均
縮減30%，加上願意投入刻印業的人力越來越少，使得這門老手藝
正逐漸凋零。
拿著剛刻好的印章，謹慎的蓋下第一個印子，未來蓋印章的動作將越來
越少見。
時代變化迅速，許多原本需要以印鑑為憑的證明文件都以簽名取代，從
92年開始，戶政事務所也不再受理印鑑登記及核發證明，隨著印鑑
用途的縮減，印刻業也走入冬天。
事實上，刻印這門行業越來越不容易生存，根據台北市刻印公會統計，
幾年前會員數還有150人，現在大約只剩100人左右，各會員每
個月的營業額也平均縮水30%，刻印業正凋零當中。
20多年來一直堅持手工刻印的周先生，面對民眾印鑑使用率的下降，
也做好培養第二專長的心理準備。
父子兩代守著這個已經有50年歷史的刻印老字號，蕭先生感慨的說，
除了大環境轉變，新生代沒有加入意願，也是印刻業的危機。
而印鑑逐漸被邊緣化之後，未來確認身分這件事情，將由高科技來代勞
。
產業逐漸式微，刻印業也積極思考轉型，希望能走精緻化、藝術化的路
線，好為老手藝留下一線生機。
公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導
