伊甸基金會的義工將從這個週末開始，在全省街頭義賣牙刷。義賣的所得
用來發展偏遠地區的遲緩兒早療機構。目前，偏遠地區遲緩兒通報情況並
不理想，伊甸也點名表現落後的縣市，包括南投縣、台南縣和雲林縣，要
內政部督導改進。伊甸基金會兩年前在基隆開了遲緩兒早療中心，讓子函
在三歲以前，有機會接受完整的訓練治療。現在子函已經開始學走路。早
期治療大大減輕遲緩兒日後復建的負擔，不過，台灣還是有很多孩子錯失
了早期療育的最佳時機。目前，偏遠地區的遲緩兒療育中心明顯不足，甚
至連遲緩兒的調查通報都有退步的現象。伊甸基金會週末開始舉行街頭義
賣，計畫能把早療工作站帶到各個資源不足的偏遠鄉間。一隻牙刷五十元
，賣掉一隻，就讓遲緩兒多一些希望。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導伊
甸基金會的義工將從這個週末開始，在全省街頭義賣牙刷。義賣的所得用
來發展偏遠地區的遲緩兒早療機構。目前，偏遠地區遲緩兒通報情況並不
理想，伊甸也點名表現落後的縣市，包括南投縣、台南縣和雲林縣，要內
政部督導改進。伊甸基金會兩年前在基隆開了遲緩兒早療中心，讓子函在
三歲以前，有機會接受完整的訓練治療。現在子函已經開始學走路。早期
治療大大減輕遲緩兒日後復建的負擔，不過，台灣還是有很多孩子錯失了
早期療育的最佳時機。目前，偏遠地區的遲緩兒療育中心明顯不足，甚至
連遲緩兒的調查通報都有退步的現象。伊甸基金會週末開始舉行街頭義賣
，計畫能把早療工作站帶到各個資源不足的偏遠鄉間。一隻牙刷五十元，
賣掉一隻，就讓遲緩兒多一些希望。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導伊甸
基金會的義工將從這個週末開始，在全省街頭義賣牙刷。義賣的所得用來
發展偏遠地區的遲緩兒早療機構。目前，偏遠地區遲緩兒通報情況並不理
想，伊甸也點名表現落後的縣市，包括南投縣、台南縣和雲林縣，要內政
部督導改進。伊甸基金會兩年前在基隆開了遲緩兒早療中心，讓子函在三
歲以前，有機會接受完整的訓練治療。現在子函已經開始學走路。早期治
療大大減輕遲緩兒日後復建的負擔，不過，台灣還是有很多孩子錯失了早
期療育的最佳時機。目前，偏遠地區的遲緩兒療育中心明顯不足，甚至連
遲緩兒的調查通報都有退步的現象。伊甸基金會週末開始舉行街頭義賣，
計畫能把早療工作站帶到各個資源不足的偏遠鄉間。一隻牙刷五十元，賣
掉一隻，就讓遲緩兒多一些希望。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導伊甸基
金會的義工將從這個週末開始，在全省街頭義賣牙刷。義賣的所得用來發
展偏遠地區的遲緩兒早療機構。目前，偏遠地區遲緩兒通報情況並不理想
，伊甸也點名表現落後的縣市，包括南投縣、台南縣和雲林縣，要內政部
督導改進。伊甸基金會兩年前在基隆開了遲緩兒早療中心，讓子函在三歲
以前，有機會接受完整的訓練治療。現在子函已經開始學走路。早期治療
大大減輕遲緩兒日後復建的負擔，不過，台灣還是有很多孩子錯失了早期
療育的最佳時機。目前，偏遠地區的遲緩兒療育中心明顯不足，甚至連遲
緩兒的調查通報都有退步的現象。伊甸基金會週末開始舉行街頭義賣，計
畫能把早療工作站帶到各個資源不足的偏遠鄉間。一隻牙刷五十元，賣掉
一隻，就讓遲緩兒多一些希望。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導伊甸基金
會的義工將從這個週末開始，在全省街頭義賣牙刷。義賣的所得用來發展
偏遠地區的遲緩兒早療機構。目前，偏遠地區遲緩兒通報情況並不理想，
伊甸也點名表現落後的縣市，包括南投縣、台南縣和雲林縣，要內政部督
導改進。伊甸基金會兩年前在基隆開了遲緩兒早療中心，讓子函在三歲以
前，有機會接受完整的訓練治療。現在子函已經開始學走路。早期治療大
大減輕遲緩兒日後復建的負擔，不過，台灣還是有很多孩子錯失了早期療
育的最佳時機。目前，偏遠地區的遲緩兒療育中心明顯不足，甚至連遲緩
兒的調查通報都有退步的現象。伊甸基金會週末開始舉行街頭義賣，計畫
能把早療工作站帶到各個資源不足的偏遠鄉間。一隻牙刷五十元，賣掉一
隻，就讓遲緩兒多一些希望。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導伊甸基金會
的義工將從這個週末開始，在全省街頭義賣牙刷。義賣的所得用來發展偏
遠地區的遲緩兒早療機構。目前，偏遠地區遲緩兒通報情況並不理想，伊
甸也點名表現落後的縣市，包括南投縣、台南縣和雲林縣，要內政部督導
改進。伊甸基金會兩年前在基隆開了遲緩兒早療中心，讓子函在三歲以前
，有機會接受完整的訓練治療。現在子函已經開始學走路。早期治療大大
減輕遲緩兒日後復建的負擔，不過，台灣還是有很多孩子錯失了早期療育
的最佳時機。目前，偏遠地區的遲緩兒療育中心明顯不足，甚至連遲緩兒
的調查通報都有退步的現象。伊甸基金會週末開始舉行街頭義賣，計畫能
把早療工作站帶到各個資源不足的偏遠鄉間。一隻牙刷五十元，賣掉一隻
，就讓遲緩兒多一些希望。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導伊甸基金會的
義工將從這個週末開始，在全省街頭義賣牙刷。義賣的所得用來發展偏遠
地區的遲緩兒早療機構。目前，偏遠地區遲緩兒通報情況並不理想，伊甸
也點名表現落後的縣市，包括南投縣、台南縣和雲林縣，要內政部督導改
進。伊甸基金會兩年前在基隆開了遲緩兒早療中心，讓子函在三歲以前，
有機會接受完整的訓練治療。現在子函已經開始學走路。早期治療大大減
輕遲緩兒日後復建的負擔，不過，台灣還是有很多孩子錯失了早期療育的
最佳時機。目前，偏遠地區的遲緩兒療育中心明顯不足，甚至連遲緩兒的
調查通報都有退步的現象。伊甸基金會週末開始舉行街頭義賣，計畫能把
早療工作站帶到各個資源不足的偏遠鄉間。一隻牙刷五十元，賣掉一隻，
就讓遲緩兒多一些希望。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導伊甸基金會的義
工將從這個週末開始，在全省街頭義賣牙刷。義賣的所得用來發展偏遠地
區的遲緩兒早療機構。目前，偏遠地區遲緩兒通報情況並不理想，伊甸也
點名表現落後的縣市，包括南投縣、台南縣和雲林縣，要內政部督導改進
。伊甸基金會兩年前在基隆開了遲緩兒早療中心，讓子函在三歲以前，有
機會接受完整的訓練治療。現在子函已經開始學走路。早期治療大大減輕
遲緩兒日後復建的負擔，不過，台灣還是有很多孩子錯失了早期療育的最
佳時機。目前，偏遠地區的遲緩兒療育中心明顯不足，甚至連遲緩兒的調
查通報都有退步的現象。伊甸基金會週末開始舉行街頭義賣，計畫能把早
療工作站帶到各個資源不足的偏遠鄉間。一隻牙刷五十元，賣掉一隻，就
讓遲緩兒多一些希望。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導伊甸基金會的義工
將從這個週末開始，在全省街頭義賣牙刷。義賣的所得用來發展偏遠地區
的遲緩兒早療機構。目前，偏遠地區遲緩兒通報情況並不理想，伊甸也點
名表現落後的縣市，包括南投縣、台南縣和雲林縣，要內政部督導改進。
伊甸基金會兩年前在基隆開了遲緩兒早療中心，讓子函在三歲以前，有機
會接受完整的訓練治療。現在子函已經開始學走路。早期治療大大減輕遲
緩兒日後復建的負擔，不過，台灣還是有很多孩子錯失了早期療育的最佳
時機。目前，偏遠地區的遲緩兒療育中心明顯不足，甚至連遲緩兒的調查
通報都有退步的現象。伊甸基金會週末開始舉行街頭義賣，計畫能把早療
工作站帶到各個資源不足的偏遠鄉間。一隻牙刷五十元，賣掉一隻，就讓
遲緩兒多一些希望。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導伊甸基金會的義工將
從這個週末開始，在全省街頭義賣牙刷。義賣的所得用來發展偏遠地區的
遲緩兒早療機構。目前，偏遠地區遲緩兒通報情況並不理想，伊甸也點名
表現落後的縣市，包括南投縣、台南縣和雲林縣，要內政部督導改進。伊
甸基金會兩年前在基隆開了遲緩兒早療中心，讓子函在三歲以前，有機會
接受完整的訓練治療。現在子函已經開始學走路。早期治療大大減輕遲緩
兒日後復建的負擔，不過，台灣還是有很多孩子錯失了早期療育的最佳時
機。目前，偏遠地區的遲緩兒療育中心明顯不足，甚至連遲緩兒的調查通
報都有退步的現象。伊甸基金會週末開始舉行街頭義賣，計畫能把早療工
作站帶到各個資源不足的偏遠鄉間。一隻牙刷五十元，賣掉一隻，就讓遲
緩兒多一些希望。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導
