花蓮門諾醫院十九位醫生的太太，共同執筆出版了新書天使伴侶。他們希
望透過這本書，改變一般人對醫師娘不切實際的期待，鼓勵更多的婦女讓
自己生活精彩，並且從參與社會服務中活出樂趣。劉壽賀和門諾醫院院長
黃勝雄結髮三十多年，也跟隨醫師丈夫的腳步在門諾醫院服務了將近十年
。劉壽賀在醫院裡組織義工隊，人數超過兩百人。老公黃勝雄今天也站台
表示，十分感激醫師娘們的付出。門諾醫院同時也將這本新書募款所得，
轉贈給婦女救援基金會和勵馨基金會。鼓勵做的比別人多，拿的卻比別人
少的熱心婦女。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導花蓮門諾醫院十九位醫生
的太太，共同執筆出版了新書天使伴侶。他們希望透過這本書，改變一般
人對醫師娘不切實際的期待，鼓勵更多的婦女讓自己生活精彩，並且從參
與社會服務中活出樂趣。劉壽賀和門諾醫院院長黃勝雄結髮三十多年，也
跟隨醫師丈夫的腳步在門諾醫院服務了將近十年。劉壽賀在醫院裡組織義
工隊，人數超過兩百人。老公黃勝雄今天也站台表示，十分感激醫師娘們
的付出。門諾醫院同時也將這本新書募款所得，轉贈給婦女救援基金會和
勵馨基金會。鼓勵做的比別人多，拿的卻比別人少的熱心婦女。公視新聞
郭美芳彭耀祖採訪報導花蓮門諾醫院十九位醫生的太太，共同執筆出版了
新書天使伴侶。他們希望透過這本書，改變一般人對醫師娘不切實際的期
待，鼓勵更多的婦女讓自己生活精彩，並且從參與社會服務中活出樂趣。
劉壽賀和門諾醫院院長黃勝雄結髮三十多年，也跟隨醫師丈夫的腳步在門
諾醫院服務了將近十年。劉壽賀在醫院裡組織義工隊，人數超過兩百人。
老公黃勝雄今天也站台表示，十分感激醫師娘們的付出。門諾醫院同時也
將這本新書募款所得，轉贈給婦女救援基金會和勵馨基金會。鼓勵做的比
別人多，拿的卻比別人少的熱心婦女。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導花
蓮門諾醫院十九位醫生的太太，共同執筆出版了新書天使伴侶。他們希望
透過這本書，改變一般人對醫師娘不切實際的期待，鼓勵更多的婦女讓自
己生活精彩，並且從參與社會服務中活出樂趣。劉壽賀和門諾醫院院長黃
勝雄結髮三十多年，也跟隨醫師丈夫的腳步在門諾醫院服務了將近十年。
劉壽賀在醫院裡組織義工隊，人數超過兩百人。老公黃勝雄今天也站台表
示，十分感激醫師娘們的付出。門諾醫院同時也將這本新書募款所得，轉
贈給婦女救援基金會和勵馨基金會。鼓勵做的比別人多，拿的卻比別人少
的熱心婦女。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導花蓮門諾醫院十九位醫生的
太太，共同執筆出版了新書天使伴侶。他們希望透過這本書，改變一般人
對醫師娘不切實際的期待，鼓勵更多的婦女讓自己生活精彩，並且從參與
社會服務中活出樂趣。劉壽賀和門諾醫院院長黃勝雄結髮三十多年，也跟
隨醫師丈夫的腳步在門諾醫院服務了將近十年。劉壽賀在醫院裡組織義工
隊，人數超過兩百人。老公黃勝雄今天也站台表示，十分感激醫師娘們的
付出。門諾醫院同時也將這本新書募款所得，轉贈給婦女救援基金會和勵
馨基金會。鼓勵做的比別人多，拿的卻比別人少的熱心婦女。公視新聞郭
美芳彭耀祖採訪報導花蓮門諾醫院十九位醫生的太太，共同執筆出版了新
書天使伴侶。他們希望透過這本書，改變一般人對醫師娘不切實際的期待
，鼓勵更多的婦女讓自己生活精彩，並且從參與社會服務中活出樂趣。劉
壽賀和門諾醫院院長黃勝雄結髮三十多年，也跟隨醫師丈夫的腳步在門諾
醫院服務了將近十年。劉壽賀在醫院裡組織義工隊，人數超過兩百人。老
公黃勝雄今天也站台表示，十分感激醫師娘們的付出。門諾醫院同時也將
這本新書募款所得，轉贈給婦女救援基金會和勵馨基金會。鼓勵做的比別
人多，拿的卻比別人少的熱心婦女。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導花蓮
門諾醫院十九位醫生的太太，共同執筆出版了新書天使伴侶。他們希望透
過這本書，改變一般人對醫師娘不切實際的期待，鼓勵更多的婦女讓自己
生活精彩，並且從參與社會服務中活出樂趣。劉壽賀和門諾醫院院長黃勝
雄結髮三十多年，也跟隨醫師丈夫的腳步在門諾醫院服務了將近十年。劉
壽賀在醫院裡組織義工隊，人數超過兩百人。老公黃勝雄今天也站台表示
，十分感激醫師娘們的付出。門諾醫院同時也將這本新書募款所得，轉贈
給婦女救援基金會和勵馨基金會。鼓勵做的比別人多，拿的卻比別人少的
熱心婦女。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導花蓮門諾醫院十九位醫生的太
太，共同執筆出版了新書天使伴侶。他們希望透過這本書，改變一般人對
醫師娘不切實際的期待，鼓勵更多的婦女讓自己生活精彩，並且從參與社
會服務中活出樂趣。劉壽賀和門諾醫院院長黃勝雄結髮三十多年，也跟隨
醫師丈夫的腳步在門諾醫院服務了將近十年。劉壽賀在醫院裡組織義工隊
，人數超過兩百人。老公黃勝雄今天也站台表示，十分感激醫師娘們的付
出。門諾醫院同時也將這本新書募款所得，轉贈給婦女救援基金會和勵馨
基金會。鼓勵做的比別人多，拿的卻比別人少的熱心婦女。公視新聞郭美
芳彭耀祖採訪報導
