長期受到企業支持的台北愛樂合唱團，這個週末，將與民間企業聯合舉辦
一場四百人的慈善大合唱，他們要將門票、全數捐贈給包括「終止童妓協
會」在內的三個慈善團體。歲末年終，帶著感恩的心情，台北愛樂合唱團
這首「黃河大合唱」，唱起來格外感人。台北愛樂每年年終、依照慣例都
會舉辦慈善音樂會，今年他們將以包括樂團在內、400人的龐大陣容，
在國家音樂廳裡，演唱多首膾炙人口的民謠歌曲。在政府補助短少的情況
下，國內不少的音樂團體，靠著民間的資助，繼續為台灣的音樂環境、默
默努力，而這回台北愛樂再協同贊助的企業、一起回饋社會，為企業捐助
表演團體，豎立了一個新模式。合唱團希望，這個四百人的大合唱，能夠
成為寒冬裡的一股暖流，以音樂的溫暖，帶動社會大眾對於慈善團體的支
持。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導長期受到企業支持的台北愛樂合唱
團，這個週末，將與民間企業聯合舉辦一場四百人的慈善大合唱，他們要
將門票、全數捐贈給包括「終止童妓協會」在內的三個慈善團體。歲末年
終，帶著感恩的心情，台北愛樂合唱團這首「黃河大合唱」，唱起來格外
感人。台北愛樂每年年終、依照慣例都會舉辦慈善音樂會，今年他們將以
包括樂團在內、400人的龐大陣容，在國家音樂廳裡，演唱多首膾炙人
口的民謠歌曲。在政府補助短少的情況下，國內不少的音樂團體，靠著民
間的資助，繼續為台灣的音樂環境、默默努力，而這回台北愛樂再協同贊
助的企業、一起回饋社會，為企業捐助表演團體，豎立了一個新模式。合
唱團希望，這個四百人的大合唱，能夠成為寒冬裡的一股暖流，以音樂的
溫暖，帶動社會大眾對於慈善團體的支持。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪
報導長期受到企業支持的台北愛樂合唱團，這個週末，將與民間企業聯合
舉辦一場四百人的慈善大合唱，他們要將門票、全數捐贈給包括「終止童
妓協會」在內的三個慈善團體。歲末年終，帶著感恩的心情，台北愛樂合
唱團這首「黃河大合唱」，唱起來格外感人。台北愛樂每年年終、依照慣
例都會舉辦慈善音樂會，今年他們將以包括樂團在內、400人的龐大陣
容，在國家音樂廳裡，演唱多首膾炙人口的民謠歌曲。在政府補助短少的
情況下，國內不少的音樂團體，靠著民間的資助，繼續為台灣的音樂環境
、默默努力，而這回台北愛樂再協同贊助的企業、一起回饋社會，為企業
捐助表演團體，豎立了一個新模式。合唱團希望，這個四百人的大合唱，
能夠成為寒冬裡的一股暖流，以音樂的溫暖，帶動社會大眾對於慈善團體
的支持。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導長期受到企業支持的台北愛樂
合唱團，這個週末，將與民間企業聯合舉辦一場四百人的慈善大合唱，他
們要將門票、全數捐贈給包括「終止童妓協會」在內的三個慈善團體。歲
末年終，帶著感恩的心情，台北愛樂合唱團這首「黃河大合唱」，唱起來
格外感人。台北愛樂每年年終、依照慣例都會舉辦慈善音樂會，今年他們
將以包括樂團在內、400人的龐大陣容，在國家音樂廳裡，演唱多首膾
炙人口的民謠歌曲。在政府補助短少的情況下，國內不少的音樂團體，靠
著民間的資助，繼續為台灣的音樂環境、默默努力，而這回台北愛樂再協
同贊助的企業、一起回饋社會，為企業捐助表演團體，豎立了一個新模式
。合唱團希望，這個四百人的大合唱，能夠成為寒冬裡的一股暖流，以音
樂的溫暖，帶動社會大眾對於慈善團體的支持。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰
採訪報導長期受到企業支持的台北愛樂合唱團，這個週末，將與民間企業
聯合舉辦一場四百人的慈善大合唱，他們要將門票、全數捐贈給包括「終
止童妓協會」在內的三個慈善團體。歲末年終，帶著感恩的心情，台北愛
樂合唱團這首「黃河大合唱」，唱起來格外感人。台北愛樂每年年終、依
照慣例都會舉辦慈善音樂會，今年他們將以包括樂團在內、400人的龐
大陣容，在國家音樂廳裡，演唱多首膾炙人口的民謠歌曲。在政府補助短
少的情況下，國內不少的音樂團體，靠著民間的資助，繼續為台灣的音樂
環境、默默努力，而這回台北愛樂再協同贊助的企業、一起回饋社會，為
企業捐助表演團體，豎立了一個新模式。合唱團希望，這個四百人的大合
唱，能夠成為寒冬裡的一股暖流，以音樂的溫暖，帶動社會大眾對於慈善
團體的支持。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導長期受到企業支持的台北
愛樂合唱團，這個週末，將與民間企業聯合舉辦一場四百人的慈善大合唱
，他們要將門票、全數捐贈給包括「終止童妓協會」在內的三個慈善團體
。歲末年終，帶著感恩的心情，台北愛樂合唱團這首「黃河大合唱」，唱
起來格外感人。台北愛樂每年年終、依照慣例都會舉辦慈善音樂會，今年
他們將以包括樂團在內、400人的龐大陣容，在國家音樂廳裡，演唱多
首膾炙人口的民謠歌曲。在政府補助短少的情況下，國內不少的音樂團體
，靠著民間的資助，繼續為台灣的音樂環境、默默努力，而這回台北愛樂
再協同贊助的企業、一起回饋社會，為企業捐助表演團體，豎立了一個新
模式。合唱團希望，這個四百人的大合唱，能夠成為寒冬裡的一股暖流，
以音樂的溫暖，帶動社會大眾對於慈善團體的支持。公視新聞蘇玲瑤、徐
啟峰採訪報導
