從92年開始，戶政事務所不再受理印鑑登記及核發印鑑證明，民眾需要
用到印鑑的機會越來越少。根據刻印公會統計，這幾年下來會員人數減少
三分之一，營業額也平均縮減30%，加上願意投入刻印業的人力越來越
少，使得這門老手藝正逐漸凋零。拿著剛刻好的印章，謹慎的蓋下第一個
印子，未來蓋印章的動作將越來越少見。時代變化迅速，許多原本需要以
印鑑為憑的證明文件都以簽名取代，從92年開始，戶政事務所也不再受
理印鑑登記及核發證明，隨著印鑑用途的縮減，印刻業也走入冬天。事實
上，刻印這門行業越來越不容易生存，根據台北市刻印公會統計，幾年前
會員數還有150人，現在大約只剩100人左右，各會員每個月的營業
額也平均縮水30%，刻印業正凋零當中。20多年來一直堅持手工刻印
的周先生，面對民眾印鑑使用率的下降，也做好培養第二專長的心理準備
。父子兩代守著這個已經有50年歷史的刻印老字號，蕭先生感慨的說，
除了大環境轉變，新生代沒有加入意願，也是印刻業的危機。而印鑑逐漸
被邊緣化之後，未來確認身分這件事情，將由高科技來代勞。產業逐漸式
微，刻印業也積極思考轉型，希望能走精緻化、藝術化的路線，好為老手
藝留下一線生機。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導從92年開始，戶政事
務所不再受理印鑑登記及核發印鑑證明，民眾需要用到印鑑的機會越來越
少。根據刻印公會統計，這幾年下來會員人數減少三分之一，營業額也平
均縮減30%，加上願意投入刻印業的人力越來越少，使得這門老手藝正
逐漸凋零。拿著剛刻好的印章，謹慎的蓋下第一個印子，未來蓋印章的動
作將越來越少見。時代變化迅速，許多原本需要以印鑑為憑的證明文件都
以簽名取代，從92年開始，戶政事務所也不再受理印鑑登記及核發證明
，隨著印鑑用途的縮減，印刻業也走入冬天。事實上，刻印這門行業越來
越不容易生存，根據台北市刻印公會統計，幾年前會員數還有150人，
現在大約只剩100人左右，各會員每個月的營業額也平均縮水30%，
刻印業正凋零當中。20多年來一直堅持手工刻印的周先生，面對民眾印
鑑使用率的下降，也做好培養第二專長的心理準備。父子兩代守著這個已
經有50年歷史的刻印老字號，蕭先生感慨的說，除了大環境轉變，新生
代沒有加入意願，也是印刻業的危機。而印鑑逐漸被邊緣化之後，未來確
認身分這件事情，將由高科技來代勞。產業逐漸式微，刻印業也積極思考
轉型，希望能走精緻化、藝術化的路線，好為老手藝留下一線生機。公視
新聞李婕綾陳信隆採訪報導從92年開始，戶政事務所不再受理印鑑登記
及核發印鑑證明，民眾需要用到印鑑的機會越來越少。根據刻印公會統計
，這幾年下來會員人數減少三分之一，營業額也平均縮減30%，加上願
意投入刻印業的人力越來越少，使得這門老手藝正逐漸凋零。拿著剛刻好
的印章，謹慎的蓋下第一個印子，未來蓋印章的動作將越來越少見。時代
變化迅速，許多原本需要以印鑑為憑的證明文件都以簽名取代，從92年
開始，戶政事務所也不再受理印鑑登記及核發證明，隨著印鑑用途的縮減
，印刻業也走入冬天。事實上，刻印這門行業越來越不容易生存，根據台
北市刻印公會統計，幾年前會員數還有150人，現在大約只剩100人
左右，各會員每個月的營業額也平均縮水30%，刻印業正凋零當中。2
0多年來一直堅持手工刻印的周先生，面對民眾印鑑使用率的下降，也做
好培養第二專長的心理準備。父子兩代守著這個已經有50年歷史的刻印
老字號，蕭先生感慨的說，除了大環境轉變，新生代沒有加入意願，也是
印刻業的危機。而印鑑逐漸被邊緣化之後，未來確認身分這件事情，將由
高科技來代勞。產業逐漸式微，刻印業也積極思考轉型，希望能走精緻化
、藝術化的路線，好為老手藝留下一線生機。公視新聞李婕綾陳信隆採訪
報導從92年開始，戶政事務所不再受理印鑑登記及核發印鑑證明，民眾
需要用到印鑑的機會越來越少。根據刻印公會統計，這幾年下來會員人數
減少三分之一，營業額也平均縮減30%，加上願意投入刻印業的人力越
來越少，使得這門老手藝正逐漸凋零。拿著剛刻好的印章，謹慎的蓋下第
一個印子，未來蓋印章的動作將越來越少見。時代變化迅速，許多原本需
要以印鑑為憑的證明文件都以簽名取代，從92年開始，戶政事務所也不
再受理印鑑登記及核發證明，隨著印鑑用途的縮減，印刻業也走入冬天。
事實上，刻印這門行業越來越不容易生存，根據台北市刻印公會統計，幾
年前會員數還有150人，現在大約只剩100人左右，各會員每個月的
營業額也平均縮水30%，刻印業正凋零當中。20多年來一直堅持手工
刻印的周先生，面對民眾印鑑使用率的下降，也做好培養第二專長的心理
準備。父子兩代守著這個已經有50年歷史的刻印老字號，蕭先生感慨的
說，除了大環境轉變，新生代沒有加入意願，也是印刻業的危機。而印鑑
逐漸被邊緣化之後，未來確認身分這件事情，將由高科技來代勞。產業逐
漸式微，刻印業也積極思考轉型，希望能走精緻化、藝術化的路線，好為
老手藝留下一線生機。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導從92年開始，戶
政事務所不再受理印鑑登記及核發印鑑證明，民眾需要用到印鑑的機會越
來越少。根據刻印公會統計，這幾年下來會員人數減少三分之一，營業額
也平均縮減30%，加上願意投入刻印業的人力越來越少，使得這門老手
藝正逐漸凋零。拿著剛刻好的印章，謹慎的蓋下第一個印子，未來蓋印章
的動作將越來越少見。時代變化迅速，許多原本需要以印鑑為憑的證明文
件都以簽名取代，從92年開始，戶政事務所也不再受理印鑑登記及核發
證明，隨著印鑑用途的縮減，印刻業也走入冬天。事實上，刻印這門行業
越來越不容易生存，根據台北市刻印公會統計，幾年前會員數還有150
人，現在大約只剩100人左右，各會員每個月的營業額也平均縮水30
%，刻印業正凋零當中。20多年來一直堅持手工刻印的周先生，面對民
眾印鑑使用率的下降，也做好培養第二專長的心理準備。父子兩代守著這
個已經有50年歷史的刻印老字號，蕭先生感慨的說，除了大環境轉變，
新生代沒有加入意願，也是印刻業的危機。而印鑑逐漸被邊緣化之後，未
來確認身分這件事情，將由高科技來代勞。產業逐漸式微，刻印業也積極
思考轉型，希望能走精緻化、藝術化的路線，好為老手藝留下一線生機。
公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導從92年開始，戶政事務所不再受理印鑑
登記及核發印鑑證明，民眾需要用到印鑑的機會越來越少。根據刻印公會
統計，這幾年下來會員人數減少三分之一，營業額也平均縮減30%，加
上願意投入刻印業的人力越來越少，使得這門老手藝正逐漸凋零。拿著剛
刻好的印章，謹慎的蓋下第一個印子，未來蓋印章的動作將越來越少見。
時代變化迅速，許多原本需要以印鑑為憑的證明文件都以簽名取代，從9
2年開始，戶政事務所也不再受理印鑑登記及核發證明，隨著印鑑用途的
縮減，印刻業也走入冬天。事實上，刻印這門行業越來越不容易生存，根
據台北市刻印公會統計，幾年前會員數還有150人，現在大約只剩10
0人左右，各會員每個月的營業額也平均縮水30%，刻印業正凋零當中
。20多年來一直堅持手工刻印的周先生，面對民眾印鑑使用率的下降，
也做好培養第二專長的心理準備。父子兩代守著這個已經有50年歷史的
刻印老字號，蕭先生感慨的說，除了大環境轉變，新生代沒有加入意願，
也是印刻業的危機。而印鑑逐漸被邊緣化之後，未來確認身分這件事情，
將由高科技來代勞。產業逐漸式微，刻印業也積極思考轉型，希望能走精
緻化、藝術化的路線，好為老手藝留下一線生機。公視新聞李婕綾陳信隆
採訪報導從92年開始，戶政事務所不再受理印鑑登記及核發印鑑證明，
民眾需要用到印鑑的機會越來越少。根據刻印公會統計，這幾年下來會員
人數減少三分之一，營業額也平均縮減30%，加上願意投入刻印業的人
力越來越少，使得這門老手藝正逐漸凋零。拿著剛刻好的印章，謹慎的蓋
下第一個印子，未來蓋印章的動作將越來越少見。時代變化迅速，許多原
本需要以印鑑為憑的證明文件都以簽名取代，從92年開始，戶政事務所
也不再受理印鑑登記及核發證明，隨著印鑑用途的縮減，印刻業也走入冬
天。事實上，刻印這門行業越來越不容易生存，根據台北市刻印公會統計
，幾年前會員數還有150人，現在大約只剩100人左右，各會員每個
月的營業額也平均縮水30%，刻印業正凋零當中。20多年來一直堅持
手工刻印的周先生，面對民眾印鑑使用率的下降，也做好培養第二專長的
心理準備。父子兩代守著這個已經有50年歷史的刻印老字號，蕭先生感
慨的說，除了大環境轉變，新生代沒有加入意願，也是印刻業的危機。而
印鑑逐漸被邊緣化之後，未來確認身分這件事情，將由高科技來代勞。產
業逐漸式微，刻印業也積極思考轉型，希望能走精緻化、藝術化的路線，
好為老手藝留下一線生機。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導從92年開始
，戶政事務所不再受理印鑑登記及核發印鑑證明，民眾需要用到印鑑的機
會越來越少。根據刻印公會統計，這幾年下來會員人數減少三分之一，營
業額也平均縮減30%，加上願意投入刻印業的人力越來越少，使得這門
老手藝正逐漸凋零。拿著剛刻好的印章，謹慎的蓋下第一個印子，未來蓋
印章的動作將越來越少見。時代變化迅速，許多原本需要以印鑑為憑的證
明文件都以簽名取代，從92年開始，戶政事務所也不再受理印鑑登記及
核發證明，隨著印鑑用途的縮減，印刻業也走入冬天。事實上，刻印這門
行業越來越不容易生存，根據台北市刻印公會統計，幾年前會員數還有1
50人，現在大約只剩100人左右，各會員每個月的營業額也平均縮水
30%，刻印業正凋零當中。20多年來一直堅持手工刻印的周先生，面
對民眾印鑑使用率的下降，也做好培養第二專長的心理準備。父子兩代守
著這個已經有50年歷史的刻印老字號，蕭先生感慨的說，除了大環境轉
變，新生代沒有加入意願，也是印刻業的危機。而印鑑逐漸被邊緣化之後
，未來確認身分這件事情，將由高科技來代勞。產業逐漸式微，刻印業也
積極思考轉型，希望能走精緻化、藝術化的路線，好為老手藝留下一線生
機。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導從92年開始，戶政事務所不再受理
印鑑登記及核發印鑑證明，民眾需要用到印鑑的機會越來越少。根據刻印
公會統計，這幾年下來會員人數減少三分之一，營業額也平均縮減30%
，加上願意投入刻印業的人力越來越少，使得這門老手藝正逐漸凋零。拿
著剛刻好的印章，謹慎的蓋下第一個印子，未來蓋印章的動作將越來越少
見。時代變化迅速，許多原本需要以印鑑為憑的證明文件都以簽名取代，
從92年開始，戶政事務所也不再受理印鑑登記及核發證明，隨著印鑑用
途的縮減，印刻業也走入冬天。事實上，刻印這門行業越來越不容易生存
，根據台北市刻印公會統計，幾年前會員數還有150人，現在大約只剩
100人左右，各會員每個月的營業額也平均縮水30%，刻印業正凋零
當中。20多年來一直堅持手工刻印的周先生，面對民眾印鑑使用率的下
降，也做好培養第二專長的心理準備。父子兩代守著這個已經有50年歷
史的刻印老字號，蕭先生感慨的說，除了大環境轉變，新生代沒有加入意
願，也是印刻業的危機。而印鑑逐漸被邊緣化之後，未來確認身分這件事
情，將由高科技來代勞。產業逐漸式微，刻印業也積極思考轉型，希望能
走精緻化、藝術化的路線，好為老手藝留下一線生機。公視新聞李婕綾陳
信隆採訪報導從92年開始，戶政事務所不再受理印鑑登記及核發印鑑證
明，民眾需要用到印鑑的機會越來越少。根據刻印公會統計，這幾年下來
會員人數減少三分之一，營業額也平均縮減30%，加上願意投入刻印業
的人力越來越少，使得這門老手藝正逐漸凋零。拿著剛刻好的印章，謹慎
的蓋下第一個印子，未來蓋印章的動作將越來越少見。時代變化迅速，許
多原本需要以印鑑為憑的證明文件都以簽名取代，從92年開始，戶政事
務所也不再受理印鑑登記及核發證明，隨著印鑑用途的縮減，印刻業也走
入冬天。事實上，刻印這門行業越來越不容易生存，根據台北市刻印公會
統計，幾年前會員數還有150人，現在大約只剩100人左右，各會員
每個月的營業額也平均縮水30%，刻印業正凋零當中。20多年來一直
堅持手工刻印的周先生，面對民眾印鑑使用率的下降，也做好培養第二專
長的心理準備。父子兩代守著這個已經有50年歷史的刻印老字號，蕭先
生感慨的說，除了大環境轉變，新生代沒有加入意願，也是印刻業的危機
。而印鑑逐漸被邊緣化之後，未來確認身分這件事情，將由高科技來代勞
。產業逐漸式微，刻印業也積極思考轉型，希望能走精緻化、藝術化的路
線，好為老手藝留下一線生機。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導
