台糖三合一米酒下週開始舖貨販售，財政部表示，要到明天才決定是否允
許台糖自調米酒上市，如果同意，則傾向以米酒課徵酒稅，除非台糖自調
米酒拆開單獨販售，才能以酒精課稅。立法院財政委員會周四原本預計討
論調降米酒價格修法方向，不過，台糖即將上市的三合一米酒卻成為焦點
，財政部指出，台糖米酒最大的爭議，是安全問題。財政部表示，必要時
可以以安全考量引用消費者保護法阻止台糖米酒上市，不過對於製造假酒
用的工業酒精流入市面，財政部還在了解。由於修法談判未能與歐盟及美
國達成共識，使得米酒降價的確切時間，還在未定之天。目前蒸餾酒稅修
法障礙太多，在財政部未有定論前，期待明年米酒降價的民眾，可能還要
等一等。公視新聞李婕綾袁宏書採訪報導台糖三合一米酒下週開始舖貨販
售，財政部表示，要到明天才決定是否允許台糖自調米酒上市，如果同意
，則傾向以米酒課徵酒稅，除非台糖自調米酒拆開單獨販售，才能以酒精
課稅。立法院財政委員會周四原本預計討論調降米酒價格修法方向，不過
，台糖即將上市的三合一米酒卻成為焦點，財政部指出，台糖米酒最大的
爭議，是安全問題。財政部表示，必要時可以以安全考量引用消費者保護
法阻止台糖米酒上市，不過對於製造假酒用的工業酒精流入市面，財政部
還在了解。由於修法談判未能與歐盟及美國達成共識，使得米酒降價的確
切時間，還在未定之天。目前蒸餾酒稅修法障礙太多，在財政部未有定論
前，期待明年米酒降價的民眾，可能還要等一等。公視新聞李婕綾袁宏書
採訪報導台糖三合一米酒下週開始舖貨販售，財政部表示，要到明天才決
定是否允許台糖自調米酒上市，如果同意，則傾向以米酒課徵酒稅，除非
台糖自調米酒拆開單獨販售，才能以酒精課稅。立法院財政委員會周四原
本預計討論調降米酒價格修法方向，不過，台糖即將上市的三合一米酒卻
成為焦點，財政部指出，台糖米酒最大的爭議，是安全問題。財政部表示
，必要時可以以安全考量引用消費者保護法阻止台糖米酒上市，不過對於
製造假酒用的工業酒精流入市面，財政部還在了解。由於修法談判未能與
歐盟及美國達成共識，使得米酒降價的確切時間，還在未定之天。目前蒸
餾酒稅修法障礙太多，在財政部未有定論前，期待明年米酒降價的民眾，
可能還要等一等。公視新聞李婕綾袁宏書採訪報導台糖三合一米酒下週開
始舖貨販售，財政部表示，要到明天才決定是否允許台糖自調米酒上市，
如果同意，則傾向以米酒課徵酒稅，除非台糖自調米酒拆開單獨販售，才
能以酒精課稅。立法院財政委員會周四原本預計討論調降米酒價格修法方
向，不過，台糖即將上市的三合一米酒卻成為焦點，財政部指出，台糖米
酒最大的爭議，是安全問題。財政部表示，必要時可以以安全考量引用消
費者保護法阻止台糖米酒上市，不過對於製造假酒用的工業酒精流入市面
，財政部還在了解。由於修法談判未能與歐盟及美國達成共識，使得米酒
降價的確切時間，還在未定之天。目前蒸餾酒稅修法障礙太多，在財政部
未有定論前，期待明年米酒降價的民眾，可能還要等一等。公視新聞李婕
綾袁宏書採訪報導台糖三合一米酒下週開始舖貨販售，財政部表示，要到
明天才決定是否允許台糖自調米酒上市，如果同意，則傾向以米酒課徵酒
稅，除非台糖自調米酒拆開單獨販售，才能以酒精課稅。立法院財政委員
會周四原本預計討論調降米酒價格修法方向，不過，台糖即將上市的三合
一米酒卻成為焦點，財政部指出，台糖米酒最大的爭議，是安全問題。財
政部表示，必要時可以以安全考量引用消費者保護法阻止台糖米酒上市，
不過對於製造假酒用的工業酒精流入市面，財政部還在了解。由於修法談
判未能與歐盟及美國達成共識，使得米酒降價的確切時間，還在未定之天
。目前蒸餾酒稅修法障礙太多，在財政部未有定論前，期待明年米酒降價
的民眾，可能還要等一等。公視新聞李婕綾袁宏書採訪報導台糖三合一米
酒下週開始舖貨販售，財政部表示，要到明天才決定是否允許台糖自調米
酒上市，如果同意，則傾向以米酒課徵酒稅，除非台糖自調米酒拆開單獨
販售，才能以酒精課稅。立法院財政委員會周四原本預計討論調降米酒價
格修法方向，不過，台糖即將上市的三合一米酒卻成為焦點，財政部指出
，台糖米酒最大的爭議，是安全問題。財政部表示，必要時可以以安全考
量引用消費者保護法阻止台糖米酒上市，不過對於製造假酒用的工業酒精
流入市面，財政部還在了解。由於修法談判未能與歐盟及美國達成共識，
使得米酒降價的確切時間，還在未定之天。目前蒸餾酒稅修法障礙太多，
在財政部未有定論前，期待明年米酒降價的民眾，可能還要等一等。公視
新聞李婕綾袁宏書採訪報導
