公益彩券發行即將滿一週年，台北銀行今天宣佈，這一期的即時樂，以及
第98、99期的樂透彩，獎金都將加碼。加碼後的即時樂，中獎率大約
七成，而樂透彩的加碼方式，則是不限大小號，只要頭彩開出，北銀就加
碼一億。北銀今天宣佈，12月27及31號開獎的兩期樂透彩，連續舉
行頭彩加碼活動，這次不論是大小號，只要開出頭彩，北銀將強迫加碼一
億，如果第一期沒開出，累計到第二期，頭獎將上探三億新台幣。，為了
慶祝公益彩券一歲生日，第24期即時樂也有加碼。只要括出一個愛心彩
帶就可以得到一百元，括出越多愛心獎金越多，最高獎金六十萬元。北銀
指出，這一期即時樂，1000元以上的大獎，超過39萬個，總獎金則
增加超過1.2億。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導公益彩券發行即將滿
一週年，台北銀行今天宣佈，這一期的即時樂，以及第98、99期的樂
透彩，獎金都將加碼。加碼後的即時樂，中獎率大約七成，而樂透彩的加
碼方式，則是不限大小號，只要頭彩開出，北銀就加碼一億。北銀今天宣
佈，12月27及31號開獎的兩期樂透彩，連續舉行頭彩加碼活動，這
次不論是大小號，只要開出頭彩，北銀將強迫加碼一億，如果第一期沒開
出，累計到第二期，頭獎將上探三億新台幣。，為了慶祝公益彩券一歲生
日，第24期即時樂也有加碼。只要括出一個愛心彩帶就可以得到一百元
，括出越多愛心獎金越多，最高獎金六十萬元。北銀指出，這一期即時樂
，1000元以上的大獎，超過39萬個，總獎金則增加超過1.2億。
公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導公益彩券發行即將滿一週年，台北銀行今
天宣佈，這一期的即時樂，以及第98、99期的樂透彩，獎金都將加碼
。加碼後的即時樂，中獎率大約七成，而樂透彩的加碼方式，則是不限大
小號，只要頭彩開出，北銀就加碼一億。北銀今天宣佈，12月27及3
1號開獎的兩期樂透彩，連續舉行頭彩加碼活動，這次不論是大小號，只
要開出頭彩，北銀將強迫加碼一億，如果第一期沒開出，累計到第二期，
頭獎將上探三億新台幣。，為了慶祝公益彩券一歲生日，第24期即時樂
也有加碼。只要括出一個愛心彩帶就可以得到一百元，括出越多愛心獎金
越多，最高獎金六十萬元。北銀指出，這一期即時樂，1000元以上的
大獎，超過39萬個，總獎金則增加超過1.2億。公視新聞林珍汝陳柏
諭採訪報導公益彩券發行即將滿一週年，台北銀行今天宣佈，這一期的即
時樂，以及第98、99期的樂透彩，獎金都將加碼。加碼後的即時樂，
中獎率大約七成，而樂透彩的加碼方式，則是不限大小號，只要頭彩開出
，北銀就加碼一億。北銀今天宣佈，12月27及31號開獎的兩期樂透
彩，連續舉行頭彩加碼活動，這次不論是大小號，只要開出頭彩，北銀將
強迫加碼一億，如果第一期沒開出，累計到第二期，頭獎將上探三億新台
幣。，為了慶祝公益彩券一歲生日，第24期即時樂也有加碼。只要括出
一個愛心彩帶就可以得到一百元，括出越多愛心獎金越多，最高獎金六十
萬元。北銀指出，這一期即時樂，1000元以上的大獎，超過39萬個
，總獎金則增加超過1.2億。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導公益彩券
發行即將滿一週年，台北銀行今天宣佈，這一期的即時樂，以及第98、
99期的樂透彩，獎金都將加碼。加碼後的即時樂，中獎率大約七成，而
樂透彩的加碼方式，則是不限大小號，只要頭彩開出，北銀就加碼一億。
北銀今天宣佈，12月27及31號開獎的兩期樂透彩，連續舉行頭彩加
碼活動，這次不論是大小號，只要開出頭彩，北銀將強迫加碼一億，如果
第一期沒開出，累計到第二期，頭獎將上探三億新台幣。，為了慶祝公益
彩券一歲生日，第24期即時樂也有加碼。只要括出一個愛心彩帶就可以
得到一百元，括出越多愛心獎金越多，最高獎金六十萬元。北銀指出，這
一期即時樂，1000元以上的大獎，超過39萬個，總獎金則增加超過
1.2億。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導公益彩券發行即將滿一週年，
台北銀行今天宣佈，這一期的即時樂，以及第98、99期的樂透彩，獎
金都將加碼。加碼後的即時樂，中獎率大約七成，而樂透彩的加碼方式，
則是不限大小號，只要頭彩開出，北銀就加碼一億。北銀今天宣佈，12
月27及31號開獎的兩期樂透彩，連續舉行頭彩加碼活動，這次不論是
大小號，只要開出頭彩，北銀將強迫加碼一億，如果第一期沒開出，累計
到第二期，頭獎將上探三億新台幣。，為了慶祝公益彩券一歲生日，第2
4期即時樂也有加碼。只要括出一個愛心彩帶就可以得到一百元，括出越
多愛心獎金越多，最高獎金六十萬元。北銀指出，這一期即時樂，100
0元以上的大獎，超過39萬個，總獎金則增加超過1.2億。公視新聞
林珍汝陳柏諭採訪報導公益彩券發行即將滿一週年，台北銀行今天宣佈，
這一期的即時樂，以及第98、99期的樂透彩，獎金都將加碼。加碼後
的即時樂，中獎率大約七成，而樂透彩的加碼方式，則是不限大小號，只
要頭彩開出，北銀就加碼一億。北銀今天宣佈，12月27及31號開獎
的兩期樂透彩，連續舉行頭彩加碼活動，這次不論是大小號，只要開出頭
彩，北銀將強迫加碼一億，如果第一期沒開出，累計到第二期，頭獎將上
探三億新台幣。，為了慶祝公益彩券一歲生日，第24期即時樂也有加碼
。只要括出一個愛心彩帶就可以得到一百元，括出越多愛心獎金越多，最
高獎金六十萬元。北銀指出，這一期即時樂，1000元以上的大獎，超
過39萬個，總獎金則增加超過1.2億。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報
導
