台灣最知名的賞雪勝地合歡山，今天清晨降下今年的第一場瑞雪。從合歡
山莊到武陵一帶都被白雪覆蓋。不少民眾聽到這個消息，都特別趕上山賞
雪。不過氣象局表示，明天開始氣溫就會回暖，可能要等到十九號下一波
鋒面來襲時，合歡山上才有可能再度降雪。連日來的低溫，加上水氣充足
，合歡山終於降下今年的第一場瑞雪。從今天清晨開始，在一片霧茫茫中
，雪下下停停，偶而還夾帶著小雨，這裡的樹，都鋪上一層銀白色的外衣
。看到這麼美麗的雪景，遊客都很開心，有的人還堆起了雪人。合歡山上
的積雪，現在已經有十幾公分。不過這波鋒面即將離開台灣，明天開始氣
候就會回暖。合歡山繼續降雪的機率不大。氣象局表示，明天上山賞雪的
民眾，可能還可以看到積雪。不過因為溫度即將回升，路面可能因為融雪
，而變得又溼又滑，一定要特別小心。而下一次可能要等到十八、十九號
，另一波強勁冷鋒南下時，合歡山才有機會再下雪。公視新聞綜合報導台
灣最知名的賞雪勝地合歡山，今天清晨降下今年的第一場瑞雪。從合歡山
莊到武陵一帶都被白雪覆蓋。不少民眾聽到這個消息，都特別趕上山賞雪
。不過氣象局表示，明天開始氣溫就會回暖，可能要等到十九號下一波鋒
面來襲時，合歡山上才有可能再度降雪。連日來的低溫，加上水氣充足，
合歡山終於降下今年的第一場瑞雪。從今天清晨開始，在一片霧茫茫中，
雪下下停停，偶而還夾帶著小雨，這裡的樹，都鋪上一層銀白色的外衣。
看到這麼美麗的雪景，遊客都很開心，有的人還堆起了雪人。合歡山上的
積雪，現在已經有十幾公分。不過這波鋒面即將離開台灣，明天開始氣候
就會回暖。合歡山繼續降雪的機率不大。氣象局表示，明天上山賞雪的民
眾，可能還可以看到積雪。不過因為溫度即將回升，路面可能因為融雪，
而變得又溼又滑，一定要特別小心。而下一次可能要等到十八、十九號，
另一波強勁冷鋒南下時，合歡山才有機會再下雪。公視新聞綜合報導台灣
最知名的賞雪勝地合歡山，今天清晨降下今年的第一場瑞雪。從合歡山莊
到武陵一帶都被白雪覆蓋。不少民眾聽到這個消息，都特別趕上山賞雪。
不過氣象局表示，明天開始氣溫就會回暖，可能要等到十九號下一波鋒面
來襲時，合歡山上才有可能再度降雪。連日來的低溫，加上水氣充足，合
歡山終於降下今年的第一場瑞雪。從今天清晨開始，在一片霧茫茫中，雪
下下停停，偶而還夾帶著小雨，這裡的樹，都鋪上一層銀白色的外衣。看
到這麼美麗的雪景，遊客都很開心，有的人還堆起了雪人。合歡山上的積
雪，現在已經有十幾公分。不過這波鋒面即將離開台灣，明天開始氣候就
會回暖。合歡山繼續降雪的機率不大。氣象局表示，明天上山賞雪的民眾
，可能還可以看到積雪。不過因為溫度即將回升，路面可能因為融雪，而
變得又溼又滑，一定要特別小心。而下一次可能要等到十八、十九號，另
一波強勁冷鋒南下時，合歡山才有機會再下雪。公視新聞綜合報導台灣最
知名的賞雪勝地合歡山，今天清晨降下今年的第一場瑞雪。從合歡山莊到
武陵一帶都被白雪覆蓋。不少民眾聽到這個消息，都特別趕上山賞雪。不
過氣象局表示，明天開始氣溫就會回暖，可能要等到十九號下一波鋒面來
襲時，合歡山上才有可能再度降雪。連日來的低溫，加上水氣充足，合歡
山終於降下今年的第一場瑞雪。從今天清晨開始，在一片霧茫茫中，雪下
下停停，偶而還夾帶著小雨，這裡的樹，都鋪上一層銀白色的外衣。看到
這麼美麗的雪景，遊客都很開心，有的人還堆起了雪人。合歡山上的積雪
，現在已經有十幾公分。不過這波鋒面即將離開台灣，明天開始氣候就會
回暖。合歡山繼續降雪的機率不大。氣象局表示，明天上山賞雪的民眾，
可能還可以看到積雪。不過因為溫度即將回升，路面可能因為融雪，而變
得又溼又滑，一定要特別小心。而下一次可能要等到十八、十九號，另一
波強勁冷鋒南下時，合歡山才有機會再下雪。公視新聞綜合報導台灣最知
名的賞雪勝地合歡山，今天清晨降下今年的第一場瑞雪。從合歡山莊到武
陵一帶都被白雪覆蓋。不少民眾聽到這個消息，都特別趕上山賞雪。不過
氣象局表示，明天開始氣溫就會回暖，可能要等到十九號下一波鋒面來襲
時，合歡山上才有可能再度降雪。連日來的低溫，加上水氣充足，合歡山
終於降下今年的第一場瑞雪。從今天清晨開始，在一片霧茫茫中，雪下下
停停，偶而還夾帶著小雨，這裡的樹，都鋪上一層銀白色的外衣。看到這
麼美麗的雪景，遊客都很開心，有的人還堆起了雪人。合歡山上的積雪，
現在已經有十幾公分。不過這波鋒面即將離開台灣，明天開始氣候就會回
暖。合歡山繼續降雪的機率不大。氣象局表示，明天上山賞雪的民眾，可
能還可以看到積雪。不過因為溫度即將回升，路面可能因為融雪，而變得
又溼又滑，一定要特別小心。而下一次可能要等到十八、十九號，另一波
強勁冷鋒南下時，合歡山才有機會再下雪。公視新聞綜合報導台灣最知名
的賞雪勝地合歡山，今天清晨降下今年的第一場瑞雪。從合歡山莊到武陵
一帶都被白雪覆蓋。不少民眾聽到這個消息，都特別趕上山賞雪。不過氣
象局表示，明天開始氣溫就會回暖，可能要等到十九號下一波鋒面來襲時
，合歡山上才有可能再度降雪。連日來的低溫，加上水氣充足，合歡山終
於降下今年的第一場瑞雪。從今天清晨開始，在一片霧茫茫中，雪下下停
停，偶而還夾帶著小雨，這裡的樹，都鋪上一層銀白色的外衣。看到這麼
美麗的雪景，遊客都很開心，有的人還堆起了雪人。合歡山上的積雪，現
在已經有十幾公分。不過這波鋒面即將離開台灣，明天開始氣候就會回暖
。合歡山繼續降雪的機率不大。氣象局表示，明天上山賞雪的民眾，可能
還可以看到積雪。不過因為溫度即將回升，路面可能因為融雪，而變得又
溼又滑，一定要特別小心。而下一次可能要等到十八、十九號，另一波強
勁冷鋒南下時，合歡山才有機會再下雪。公視新聞綜合報導台灣最知名的
賞雪勝地合歡山，今天清晨降下今年的第一場瑞雪。從合歡山莊到武陵一
帶都被白雪覆蓋。不少民眾聽到這個消息，都特別趕上山賞雪。不過氣象
局表示，明天開始氣溫就會回暖，可能要等到十九號下一波鋒面來襲時，
合歡山上才有可能再度降雪。連日來的低溫，加上水氣充足，合歡山終於
降下今年的第一場瑞雪。從今天清晨開始，在一片霧茫茫中，雪下下停停
，偶而還夾帶著小雨，這裡的樹，都鋪上一層銀白色的外衣。看到這麼美
麗的雪景，遊客都很開心，有的人還堆起了雪人。合歡山上的積雪，現在
已經有十幾公分。不過這波鋒面即將離開台灣，明天開始氣候就會回暖。
合歡山繼續降雪的機率不大。氣象局表示，明天上山賞雪的民眾，可能還
可以看到積雪。不過因為溫度即將回升，路面可能因為融雪，而變得又溼
又滑，一定要特別小心。而下一次可能要等到十八、十九號，另一波強勁
冷鋒南下時，合歡山才有機會再下雪。公視新聞綜合報導台灣最知名的賞
雪勝地合歡山，今天清晨降下今年的第一場瑞雪。從合歡山莊到武陵一帶
都被白雪覆蓋。不少民眾聽到這個消息，都特別趕上山賞雪。不過氣象局
表示，明天開始氣溫就會回暖，可能要等到十九號下一波鋒面來襲時，合
歡山上才有可能再度降雪。連日來的低溫，加上水氣充足，合歡山終於降
下今年的第一場瑞雪。從今天清晨開始，在一片霧茫茫中，雪下下停停，
偶而還夾帶著小雨，這裡的樹，都鋪上一層銀白色的外衣。看到這麼美麗
的雪景，遊客都很開心，有的人還堆起了雪人。合歡山上的積雪，現在已
經有十幾公分。不過這波鋒面即將離開台灣，明天開始氣候就會回暖。合
歡山繼續降雪的機率不大。氣象局表示，明天上山賞雪的民眾，可能還可
以看到積雪。不過因為溫度即將回升，路面可能因為融雪，而變得又溼又
滑，一定要特別小心。而下一次可能要等到十八、十九號，另一波強勁冷
鋒南下時，合歡山才有機會再下雪。公視新聞綜合報導台灣最知名的賞雪
勝地合歡山，今天清晨降下今年的第一場瑞雪。從合歡山莊到武陵一帶都
被白雪覆蓋。不少民眾聽到這個消息，都特別趕上山賞雪。不過氣象局表
示，明天開始氣溫就會回暖，可能要等到十九號下一波鋒面來襲時，合歡
山上才有可能再度降雪。連日來的低溫，加上水氣充足，合歡山終於降下
今年的第一場瑞雪。從今天清晨開始，在一片霧茫茫中，雪下下停停，偶
而還夾帶著小雨，這裡的樹，都鋪上一層銀白色的外衣。看到這麼美麗的
雪景，遊客都很開心，有的人還堆起了雪人。合歡山上的積雪，現在已經
有十幾公分。不過這波鋒面即將離開台灣，明天開始氣候就會回暖。合歡
山繼續降雪的機率不大。氣象局表示，明天上山賞雪的民眾，可能還可以
看到積雪。不過因為溫度即將回升，路面可能因為融雪，而變得又溼又滑
，一定要特別小心。而下一次可能要等到十八、十九號，另一波強勁冷鋒
南下時，合歡山才有機會再下雪。公視新聞綜合報導台灣最知名的賞雪勝
地合歡山，今天清晨降下今年的第一場瑞雪。從合歡山莊到武陵一帶都被
白雪覆蓋。不少民眾聽到這個消息，都特別趕上山賞雪。不過氣象局表示
，明天開始氣溫就會回暖，可能要等到十九號下一波鋒面來襲時，合歡山
上才有可能再度降雪。連日來的低溫，加上水氣充足，合歡山終於降下今
年的第一場瑞雪。從今天清晨開始，在一片霧茫茫中，雪下下停停，偶而
還夾帶著小雨，這裡的樹，都鋪上一層銀白色的外衣。看到這麼美麗的雪
景，遊客都很開心，有的人還堆起了雪人。合歡山上的積雪，現在已經有
十幾公分。不過這波鋒面即將離開台灣，明天開始氣候就會回暖。合歡山
繼續降雪的機率不大。氣象局表示，明天上山賞雪的民眾，可能還可以看
到積雪。不過因為溫度即將回升，路面可能因為融雪，而變得又溼又滑，
一定要特別小心。而下一次可能要等到十八、十九號，另一波強勁冷鋒南
下時，合歡山才有機會再下雪。公視新聞綜合報導台灣最知名的賞雪勝地
合歡山，今天清晨降下今年的第一場瑞雪。從合歡山莊到武陵一帶都被白
雪覆蓋。不少民眾聽到這個消息，都特別趕上山賞雪。不過氣象局表示，
明天開始氣溫就會回暖，可能要等到十九號下一波鋒面來襲時，合歡山上
才有可能再度降雪。連日來的低溫，加上水氣充足，合歡山終於降下今年
的第一場瑞雪。從今天清晨開始，在一片霧茫茫中，雪下下停停，偶而還
夾帶著小雨，這裡的樹，都鋪上一層銀白色的外衣。看到這麼美麗的雪景
，遊客都很開心，有的人還堆起了雪人。合歡山上的積雪，現在已經有十
幾公分。不過這波鋒面即將離開台灣，明天開始氣候就會回暖。合歡山繼
續降雪的機率不大。氣象局表示，明天上山賞雪的民眾，可能還可以看到
積雪。不過因為溫度即將回升，路面可能因為融雪，而變得又溼又滑，一
定要特別小心。而下一次可能要等到十八、十九號，另一波強勁冷鋒南下
時，合歡山才有機會再下雪。公視新聞綜合報導台灣最知名的賞雪勝地合
歡山，今天清晨降下今年的第一場瑞雪。從合歡山莊到武陵一帶都被白雪
覆蓋。不少民眾聽到這個消息，都特別趕上山賞雪。不過氣象局表示，明
天開始氣溫就會回暖，可能要等到十九號下一波鋒面來襲時，合歡山上才
有可能再度降雪。連日來的低溫，加上水氣充足，合歡山終於降下今年的
第一場瑞雪。從今天清晨開始，在一片霧茫茫中，雪下下停停，偶而還夾
帶著小雨，這裡的樹，都鋪上一層銀白色的外衣。看到這麼美麗的雪景，
遊客都很開心，有的人還堆起了雪人。合歡山上的積雪，現在已經有十幾
公分。不過這波鋒面即將離開台灣，明天開始氣候就會回暖。合歡山繼續
降雪的機率不大。氣象局表示，明天上山賞雪的民眾，可能還可以看到積
雪。不過因為溫度即將回升，路面可能因為融雪，而變得又溼又滑，一定
要特別小心。而下一次可能要等到十八、十九號，另一波強勁冷鋒南下時
，合歡山才有機會再下雪。公視新聞綜合報導台灣最知名的賞雪勝地合歡
山，今天清晨降下今年的第一場瑞雪。從合歡山莊到武陵一帶都被白雪覆
蓋。不少民眾聽到這個消息，都特別趕上山賞雪。不過氣象局表示，明天
開始氣溫就會回暖，可能要等到十九號下一波鋒面來襲時，合歡山上才有
可能再度降雪。連日來的低溫，加上水氣充足，合歡山終於降下今年的第
一場瑞雪。從今天清晨開始，在一片霧茫茫中，雪下下停停，偶而還夾帶
著小雨，這裡的樹，都鋪上一層銀白色的外衣。看到這麼美麗的雪景，遊
客都很開心，有的人還堆起了雪人。合歡山上的積雪，現在已經有十幾公
分。不過這波鋒面即將離開台灣，明天開始氣候就會回暖。合歡山繼續降
雪的機率不大。氣象局表示，明天上山賞雪的民眾，可能還可以看到積雪
。不過因為溫度即將回升，路面可能因為融雪，而變得又溼又滑，一定要
特別小心。而下一次可能要等到十八、十九號，另一波強勁冷鋒南下時，
合歡山才有機會再下雪。公視新聞綜合報導台灣最知名的賞雪勝地合歡山
，今天清晨降下今年的第一場瑞雪。從合歡山莊到武陵一帶都被白雪覆蓋
。不少民眾聽到這個消息，都特別趕上山賞雪。不過氣象局表示，明天開
始氣溫就會回暖，可能要等到十九號下一波鋒面來襲時，合歡山上才有可
能再度降雪。連日來的低溫，加上水氣充足，合歡山終於降下今年的第一
場瑞雪。從今天清晨開始，在一片霧茫茫中，雪下下停停，偶而還夾帶著
小雨，這裡的樹，都鋪上一層銀白色的外衣。看到這麼美麗的雪景，遊客
都很開心，有的人還堆起了雪人。合歡山上的積雪，現在已經有十幾公分
。不過這波鋒面即將離開台灣，明天開始氣候就會回暖。合歡山繼續降雪
的機率不大。氣象局表示，明天上山賞雪的民眾，可能還可以看到積雪。
不過因為溫度即將回升，路面可能因為融雪，而變得又溼又滑，一定要特
別小心。而下一次可能要等到十八、十九號，另一波強勁冷鋒南下時，合
歡山才有機會再下雪。公視新聞綜合報導
