監督政府正確依法行事，澄清人民遭受不白冤屈，一直是監察院的定位與
目標，今天監察院就針對九二一震災以及廣慈博愛院等調查事件，發表了
兩本新書，不過這次監察院卻是一改原本生硬難讀的報告風格，而是透過
報導文學的筆法，將整個調查報告，轉變成為一篇篇感人的故事。九二一
地震，在許多人身上留下了無法恢復的傷痕，為了全面檢討政府疏失，監
察院在地震後就展開調查，而為了要讓更多人瞭解這些制度性問題，監察
院特地委託文字工作者，以報導文學的手法來完成另一種型式的調查報告
。而除了九二一等重大事件外，監察院也針對廣慈博愛院的少女、台南眾
生療養院等社會案件進行調查，透過報導文學的手法，這兩本新書不但更
容易讓一般人瞭解事件的來龍去脈，也可以更深入地體會這些受害者的折
磨與苦難。公視新聞陳信聰張龔銘採訪報導。監督政府正確依法行事，澄
清人民遭受不白冤屈，一直是監察院的定位與目標，今天監察院就針對九
二一震災以及廣慈博愛院等調查事件，發表了兩本新書，不過這次監察院
卻是一改原本生硬難讀的報告風格，而是透過報導文學的筆法，將整個調
查報告，轉變成為一篇篇感人的故事。九二一地震，在許多人身上留下了
無法恢復的傷痕，為了全面檢討政府疏失，監察院在地震後就展開調查，
而為了要讓更多人瞭解這些制度性問題，監察院特地委託文字工作者，以
報導文學的手法來完成另一種型式的調查報告。而除了九二一等重大事件
外，監察院也針對廣慈博愛院的少女、台南眾生療養院等社會案件進行調
查，透過報導文學的手法，這兩本新書不但更容易讓一般人瞭解事件的來
龍去脈，也可以更深入地體會這些受害者的折磨與苦難。公視新聞陳信聰
張龔銘採訪報導。監督政府正確依法行事，澄清人民遭受不白冤屈，一直
是監察院的定位與目標，今天監察院就針對九二一震災以及廣慈博愛院等
調查事件，發表了兩本新書，不過這次監察院卻是一改原本生硬難讀的報
告風格，而是透過報導文學的筆法，將整個調查報告，轉變成為一篇篇感
人的故事。九二一地震，在許多人身上留下了無法恢復的傷痕，為了全面
檢討政府疏失，監察院在地震後就展開調查，而為了要讓更多人瞭解這些
制度性問題，監察院特地委託文字工作者，以報導文學的手法來完成另一
種型式的調查報告。而除了九二一等重大事件外，監察院也針對廣慈博愛
院的少女、台南眾生療養院等社會案件進行調查，透過報導文學的手法，
這兩本新書不但更容易讓一般人瞭解事件的來龍去脈，也可以更深入地體
會這些受害者的折磨與苦難。公視新聞陳信聰張龔銘採訪報導。監督政府
正確依法行事，澄清人民遭受不白冤屈，一直是監察院的定位與目標，今
天監察院就針對九二一震災以及廣慈博愛院等調查事件，發表了兩本新書
，不過這次監察院卻是一改原本生硬難讀的報告風格，而是透過報導文學
的筆法，將整個調查報告，轉變成為一篇篇感人的故事。九二一地震，在
許多人身上留下了無法恢復的傷痕，為了全面檢討政府疏失，監察院在地
震後就展開調查，而為了要讓更多人瞭解這些制度性問題，監察院特地委
託文字工作者，以報導文學的手法來完成另一種型式的調查報告。而除了
九二一等重大事件外，監察院也針對廣慈博愛院的少女、台南眾生療養院
等社會案件進行調查，透過報導文學的手法，這兩本新書不但更容易讓一
般人瞭解事件的來龍去脈，也可以更深入地體會這些受害者的折磨與苦難
。公視新聞陳信聰張龔銘採訪報導。
