由愛心人士長期資助的「資助世界兒童計劃」，已經幫助了40多個國家
，在世界展望會的安排下，七十多位曾經接受資助的非洲小朋友，今天來
到了台灣，他們要以三場的音樂會，來感謝台灣對他們的長期資助。雖然
坐了幾十個鐘頭的飛機、才來到台灣，不過這群遠從非洲剛果來的小朋友
，唱起自己國家的民謠，還是很有精神。第一次出國，十二歲的阿塔納司
有點害羞的說，要用歌聲來感謝曾經幫助過他們的人。這次來台灣的非洲
兒童合唱團，年齡從8歲到15歲，除了剛果外，還有馬拉威和南非兩個
國家、一共七十多位。由於小朋友們難得有機會來到台灣，國內不少資助
人都特地趕來看看這些、他們長期資助的小孩。除了這樣溫馨的場面外，
這群非洲的小天使們，從這個週末開始，還要到北中南三地演唱，用他們
最甜美的歌聲來，表達對於資助人的最大感謝。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰
採訪報導由愛心人士長期資助的「資助世界兒童計劃」，已經幫助了40
多個國家，在世界展望會的安排下，七十多位曾經接受資助的非洲小朋友
，今天來到了台灣，他們要以三場的音樂會，來感謝台灣對他們的長期資
助。雖然坐了幾十個鐘頭的飛機、才來到台灣，不過這群遠從非洲剛果來
的小朋友，唱起自己國家的民謠，還是很有精神。第一次出國，十二歲的
阿塔納司有點害羞的說，要用歌聲來感謝曾經幫助過他們的人。這次來台
灣的非洲兒童合唱團，年齡從8歲到15歲，除了剛果外，還有馬拉威和
南非兩個國家、一共七十多位。由於小朋友們難得有機會來到台灣，國內
不少資助人都特地趕來看看這些、他們長期資助的小孩。除了這樣溫馨的
場面外，這群非洲的小天使們，從這個週末開始，還要到北中南三地演唱
，用他們最甜美的歌聲來，表達對於資助人的最大感謝。公視新聞蘇玲瑤
、徐啟峰採訪報導由愛心人士長期資助的「資助世界兒童計劃」，已經幫
助了40多個國家，在世界展望會的安排下，七十多位曾經接受資助的非
洲小朋友，今天來到了台灣，他們要以三場的音樂會，來感謝台灣對他們
的長期資助。雖然坐了幾十個鐘頭的飛機、才來到台灣，不過這群遠從非
洲剛果來的小朋友，唱起自己國家的民謠，還是很有精神。第一次出國，
十二歲的阿塔納司有點害羞的說，要用歌聲來感謝曾經幫助過他們的人。
這次來台灣的非洲兒童合唱團，年齡從8歲到15歲，除了剛果外，還有
馬拉威和南非兩個國家、一共七十多位。由於小朋友們難得有機會來到台
灣，國內不少資助人都特地趕來看看這些、他們長期資助的小孩。除了這
樣溫馨的場面外，這群非洲的小天使們，從這個週末開始，還要到北中南
三地演唱，用他們最甜美的歌聲來，表達對於資助人的最大感謝。公視新
聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導由愛心人士長期資助的「資助世界兒童計劃」
，已經幫助了40多個國家，在世界展望會的安排下，七十多位曾經接受
資助的非洲小朋友，今天來到了台灣，他們要以三場的音樂會，來感謝台
灣對他們的長期資助。雖然坐了幾十個鐘頭的飛機、才來到台灣，不過這
群遠從非洲剛果來的小朋友，唱起自己國家的民謠，還是很有精神。第一
次出國，十二歲的阿塔納司有點害羞的說，要用歌聲來感謝曾經幫助過他
們的人。這次來台灣的非洲兒童合唱團，年齡從8歲到15歲，除了剛果
外，還有馬拉威和南非兩個國家、一共七十多位。由於小朋友們難得有機
會來到台灣，國內不少資助人都特地趕來看看這些、他們長期資助的小孩
。除了這樣溫馨的場面外，這群非洲的小天使們，從這個週末開始，還要
到北中南三地演唱，用他們最甜美的歌聲來，表達對於資助人的最大感謝
。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導由愛心人士長期資助的「資助世界兒
童計劃」，已經幫助了40多個國家，在世界展望會的安排下，七十多位
曾經接受資助的非洲小朋友，今天來到了台灣，他們要以三場的音樂會，
來感謝台灣對他們的長期資助。雖然坐了幾十個鐘頭的飛機、才來到台灣
，不過這群遠從非洲剛果來的小朋友，唱起自己國家的民謠，還是很有精
神。第一次出國，十二歲的阿塔納司有點害羞的說，要用歌聲來感謝曾經
幫助過他們的人。這次來台灣的非洲兒童合唱團，年齡從8歲到15歲，
除了剛果外，還有馬拉威和南非兩個國家、一共七十多位。由於小朋友們
難得有機會來到台灣，國內不少資助人都特地趕來看看這些、他們長期資
助的小孩。除了這樣溫馨的場面外，這群非洲的小天使們，從這個週末開
始，還要到北中南三地演唱，用他們最甜美的歌聲來，表達對於資助人的
最大感謝。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導由愛心人士長期資助的「資
助世界兒童計劃」，已經幫助了40多個國家，在世界展望會的安排下，
七十多位曾經接受資助的非洲小朋友，今天來到了台灣，他們要以三場的
音樂會，來感謝台灣對他們的長期資助。雖然坐了幾十個鐘頭的飛機、才
來到台灣，不過這群遠從非洲剛果來的小朋友，唱起自己國家的民謠，還
是很有精神。第一次出國，十二歲的阿塔納司有點害羞的說，要用歌聲來
感謝曾經幫助過他們的人。這次來台灣的非洲兒童合唱團，年齡從8歲到
15歲，除了剛果外，還有馬拉威和南非兩個國家、一共七十多位。由於
小朋友們難得有機會來到台灣，國內不少資助人都特地趕來看看這些、他
們長期資助的小孩。除了這樣溫馨的場面外，這群非洲的小天使們，從這
個週末開始，還要到北中南三地演唱，用他們最甜美的歌聲來，表達對於
資助人的最大感謝。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導由愛心人士長期資
助的「資助世界兒童計劃」，已經幫助了40多個國家，在世界展望會的
安排下，七十多位曾經接受資助的非洲小朋友，今天來到了台灣，他們要
以三場的音樂會，來感謝台灣對他們的長期資助。雖然坐了幾十個鐘頭的
飛機、才來到台灣，不過這群遠從非洲剛果來的小朋友，唱起自己國家的
民謠，還是很有精神。第一次出國，十二歲的阿塔納司有點害羞的說，要
用歌聲來感謝曾經幫助過他們的人。這次來台灣的非洲兒童合唱團，年齡
從8歲到15歲，除了剛果外，還有馬拉威和南非兩個國家、一共七十多
位。由於小朋友們難得有機會來到台灣，國內不少資助人都特地趕來看看
這些、他們長期資助的小孩。除了這樣溫馨的場面外，這群非洲的小天使
們，從這個週末開始，還要到北中南三地演唱，用他們最甜美的歌聲來，
表達對於資助人的最大感謝。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
