每個家長都希望自己的小孩能健康快樂的成長，不過今天伊甸基金會指出
，有百分之六到百分之八的新生兒，是屬於發展遲緩兒，然而除了身體發
展，社福團體更指出，每天至少會增加12個身心受到創傷或是虐待的兒
童，這些小孩子的未來，需要大家一起來關心。已經8歲的雅玲，到現在
還沒辦法好好地走路，而像她這樣的遲緩兒，國內還有十四萬個。在台灣
，至少有百分之六到百分之八的新生兒是屬於發展遲緩，不過身體限制對
小孩的傷害，恐怕還比不上受到父母虐待來的嚴重，根據內政部兒童局資
料，現在每天至少會增加十二名的心創兒，然而學者卻認為，實際數字可
能要高出四五十倍。另外學者更指出，絕大多數的施暴者，都是親生父母
，由於家長情緒失控，加上缺乏親子教育，往往會不經意就造成小孩一生
的創傷，因此民間團體希望，能夠募集資金，在各地興建心創兒之家，讓
這些嚴重受傷的孩子們，有一個暫時的避風港。公視新聞陳信聰張龔銘採
訪報導。每個家長都希望自己的小孩能健康快樂的成長，不過今天伊甸基
金會指出，有百分之六到百分之八的新生兒，是屬於發展遲緩兒，然而除
了身體發展，社福團體更指出，每天至少會增加12個身心受到創傷或是
虐待的兒童，這些小孩子的未來，需要大家一起來關心。已經8歲的雅玲
，到現在還沒辦法好好地走路，而像她這樣的遲緩兒，國內還有十四萬個
。在台灣，至少有百分之六到百分之八的新生兒是屬於發展遲緩，不過身
體限制對小孩的傷害，恐怕還比不上受到父母虐待來的嚴重，根據內政部
兒童局資料，現在每天至少會增加十二名的心創兒，然而學者卻認為，實
際數字可能要高出四五十倍。另外學者更指出，絕大多數的施暴者，都是
親生父母，由於家長情緒失控，加上缺乏親子教育，往往會不經意就造成
小孩一生的創傷，因此民間團體希望，能夠募集資金，在各地興建心創兒
之家，讓這些嚴重受傷的孩子們，有一個暫時的避風港。公視新聞陳信聰
張龔銘採訪報導。每個家長都希望自己的小孩能健康快樂的成長，不過今
天伊甸基金會指出，有百分之六到百分之八的新生兒，是屬於發展遲緩兒
，然而除了身體發展，社福團體更指出，每天至少會增加12個身心受到
創傷或是虐待的兒童，這些小孩子的未來，需要大家一起來關心。已經8
歲的雅玲，到現在還沒辦法好好地走路，而像她這樣的遲緩兒，國內還有
十四萬個。在台灣，至少有百分之六到百分之八的新生兒是屬於發展遲緩
，不過身體限制對小孩的傷害，恐怕還比不上受到父母虐待來的嚴重，根
據內政部兒童局資料，現在每天至少會增加十二名的心創兒，然而學者卻
認為，實際數字可能要高出四五十倍。另外學者更指出，絕大多數的施暴
者，都是親生父母，由於家長情緒失控，加上缺乏親子教育，往往會不經
意就造成小孩一生的創傷，因此民間團體希望，能夠募集資金，在各地興
建心創兒之家，讓這些嚴重受傷的孩子們，有一個暫時的避風港。公視新
聞陳信聰張龔銘採訪報導。每個家長都希望自己的小孩能健康快樂的成長
，不過今天伊甸基金會指出，有百分之六到百分之八的新生兒，是屬於發
展遲緩兒，然而除了身體發展，社福團體更指出，每天至少會增加12個
身心受到創傷或是虐待的兒童，這些小孩子的未來，需要大家一起來關心
。已經8歲的雅玲，到現在還沒辦法好好地走路，而像她這樣的遲緩兒，
國內還有十四萬個。在台灣，至少有百分之六到百分之八的新生兒是屬於
發展遲緩，不過身體限制對小孩的傷害，恐怕還比不上受到父母虐待來的
嚴重，根據內政部兒童局資料，現在每天至少會增加十二名的心創兒，然
而學者卻認為，實際數字可能要高出四五十倍。另外學者更指出，絕大多
數的施暴者，都是親生父母，由於家長情緒失控，加上缺乏親子教育，往
往會不經意就造成小孩一生的創傷，因此民間團體希望，能夠募集資金，
在各地興建心創兒之家，讓這些嚴重受傷的孩子們，有一個暫時的避風港
。公視新聞陳信聰張龔銘採訪報導。每個家長都希望自己的小孩能健康快
樂的成長，不過今天伊甸基金會指出，有百分之六到百分之八的新生兒，
是屬於發展遲緩兒，然而除了身體發展，社福團體更指出，每天至少會增
加12個身心受到創傷或是虐待的兒童，這些小孩子的未來，需要大家一
起來關心。已經8歲的雅玲，到現在還沒辦法好好地走路，而像她這樣的
遲緩兒，國內還有十四萬個。在台灣，至少有百分之六到百分之八的新生
兒是屬於發展遲緩，不過身體限制對小孩的傷害，恐怕還比不上受到父母
虐待來的嚴重，根據內政部兒童局資料，現在每天至少會增加十二名的心
創兒，然而學者卻認為，實際數字可能要高出四五十倍。另外學者更指出
，絕大多數的施暴者，都是親生父母，由於家長情緒失控，加上缺乏親子
教育，往往會不經意就造成小孩一生的創傷，因此民間團體希望，能夠募
集資金，在各地興建心創兒之家，讓這些嚴重受傷的孩子們，有一個暫時
的避風港。公視新聞陳信聰張龔銘採訪報導。
