立法院教育委員會延續昨天審查廣電法時的共識，在今天初審通過新的修
正案，規定政黨與黨政人士不得投資衛星電視與有線電視事業，另外，也
規定有線電視系統業者應該保留頻道，供原住民與少數民族使用。延續1
1號初審通過廣電法有關政黨與黨政人士不得投資廣電事業與擔任相關職
務的精神，立法院教育委員會今天上午，也順利通過了衛星廣電法與有線
電視法，這方面的修正，而由於部分委員不同意民選公職人員納入範圍，
所以和昨天一樣，將在提報院會前先進行朝野協商。儘管民選公職人員暫
時不列入，不過積極推動黨政軍退出廣電媒體的立委，這已經是一大進展
。另外，為了保障原住民與客家少數族群的語言與文化，今天也通過了，
系統經營者要免費提供固定頻道播送的修正案，至於廣電法與衛星廣電法
與有線電視法的其它修正案，全部都維持現行條文，而原本排入議程的公
共電視法，立委們同意，要等公共化的相關配套弄好後再行修訂，公視新
聞林曉慧余榮宗採訪報導。立法院教育委員會延續昨天審查廣電法時的共
識，在今天初審通過新的修正案，規定政黨與黨政人士不得投資衛星電視
與有線電視事業，另外，也規定有線電視系統業者應該保留頻道，供原住
民與少數民族使用。延續11號初審通過廣電法有關政黨與黨政人士不得
投資廣電事業與擔任相關職務的精神，立法院教育委員會今天上午，也順
利通過了衛星廣電法與有線電視法，這方面的修正，而由於部分委員不同
意民選公職人員納入範圍，所以和昨天一樣，將在提報院會前先進行朝野
協商。儘管民選公職人員暫時不列入，不過積極推動黨政軍退出廣電媒體
的立委，這已經是一大進展。另外，為了保障原住民與客家少數族群的語
言與文化，今天也通過了，系統經營者要免費提供固定頻道播送的修正案
，至於廣電法與衛星廣電法與有線電視法的其它修正案，全部都維持現行
條文，而原本排入議程的公共電視法，立委們同意，要等公共化的相關配
套弄好後再行修訂，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。立法院教育委員會
延續昨天審查廣電法時的共識，在今天初審通過新的修正案，規定政黨與
黨政人士不得投資衛星電視與有線電視事業，另外，也規定有線電視系統
業者應該保留頻道，供原住民與少數民族使用。延續11號初審通過廣電
法有關政黨與黨政人士不得投資廣電事業與擔任相關職務的精神，立法院
教育委員會今天上午，也順利通過了衛星廣電法與有線電視法，這方面的
修正，而由於部分委員不同意民選公職人員納入範圍，所以和昨天一樣，
將在提報院會前先進行朝野協商。儘管民選公職人員暫時不列入，不過積
極推動黨政軍退出廣電媒體的立委，這已經是一大進展。另外，為了保障
原住民與客家少數族群的語言與文化，今天也通過了，系統經營者要免費
提供固定頻道播送的修正案，至於廣電法與衛星廣電法與有線電視法的其
它修正案，全部都維持現行條文，而原本排入議程的公共電視法，立委們
同意，要等公共化的相關配套弄好後再行修訂，公視新聞林曉慧余榮宗採
訪報導。立法院教育委員會延續昨天審查廣電法時的共識，在今天初審通
過新的修正案，規定政黨與黨政人士不得投資衛星電視與有線電視事業，
另外，也規定有線電視系統業者應該保留頻道，供原住民與少數民族使用
。延續11號初審通過廣電法有關政黨與黨政人士不得投資廣電事業與擔
任相關職務的精神，立法院教育委員會今天上午，也順利通過了衛星廣電
法與有線電視法，這方面的修正，而由於部分委員不同意民選公職人員納
入範圍，所以和昨天一樣，將在提報院會前先進行朝野協商。儘管民選公
職人員暫時不列入，不過積極推動黨政軍退出廣電媒體的立委，這已經是
一大進展。另外，為了保障原住民與客家少數族群的語言與文化，今天也
通過了，系統經營者要免費提供固定頻道播送的修正案，至於廣電法與衛
星廣電法與有線電視法的其它修正案，全部都維持現行條文，而原本排入
議程的公共電視法，立委們同意，要等公共化的相關配套弄好後再行修訂
，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。
