儘管財政部明天才會宣佈，對台糖即將上市的三合一自調米酒該如何課稅
，台糖今天表示，產品上市計劃不變，不過對於財政部國庫署一再勸說阻
止，台糖公司相當不滿，認為在沒有違反任何法令規章之下，他們賣自調
米酒，只是提供民眾一個安全價廉的選擇。為了延緩規避酒稅的台糖自調
米酒上市，財政部國庫署幾度找上台糖代表協商，只是財政部不但提不出
台糖到底違反哪條法令規章，還打算再課稅，讓台糖很火大。台糖說，自
調米酒的點子是要解決真酒太貴，假酒又要人命的問題，安全性經過測試
，他們保證沒問題。不管財政部怎麼勸說阻止，台糖還是會按原計劃，在
18號上架販售。看到台糖自調米酒硬要上市，台灣菸酒公司也有意跟進
，打算推出82度的稻香米酒精，一瓶可沖調成四瓶20度的米酒，價格
還會比台糖的更便宜。只是在財政部還沒決定，要怎麼課這種組合米酒的
稅之前，菸酒公司採取備有方案，但是還不打算正式公佈的策略，低調回
應。公視新聞綜合報導儘管財政部明天才會宣佈，對台糖即將上市的三合
一自調米酒該如何課稅，台糖今天表示，產品上市計劃不變，不過對於財
政部國庫署一再勸說阻止，台糖公司相當不滿，認為在沒有違反任何法令
規章之下，他們賣自調米酒，只是提供民眾一個安全價廉的選擇。為了延
緩規避酒稅的台糖自調米酒上市，財政部國庫署幾度找上台糖代表協商，
只是財政部不但提不出台糖到底違反哪條法令規章，還打算再課稅，讓台
糖很火大。台糖說，自調米酒的點子是要解決真酒太貴，假酒又要人命的
問題，安全性經過測試，他們保證沒問題。不管財政部怎麼勸說阻止，台
糖還是會按原計劃，在18號上架販售。看到台糖自調米酒硬要上市，台
灣菸酒公司也有意跟進，打算推出82度的稻香米酒精，一瓶可沖調成四
瓶20度的米酒，價格還會比台糖的更便宜。只是在財政部還沒決定，要
怎麼課這種組合米酒的稅之前，菸酒公司採取備有方案，但是還不打算正
式公佈的策略，低調回應。公視新聞綜合報導儘管財政部明天才會宣佈，
對台糖即將上市的三合一自調米酒該如何課稅，台糖今天表示，產品上市
計劃不變，不過對於財政部國庫署一再勸說阻止，台糖公司相當不滿，認
為在沒有違反任何法令規章之下，他們賣自調米酒，只是提供民眾一個安
全價廉的選擇。為了延緩規避酒稅的台糖自調米酒上市，財政部國庫署幾
度找上台糖代表協商，只是財政部不但提不出台糖到底違反哪條法令規章
，還打算再課稅，讓台糖很火大。台糖說，自調米酒的點子是要解決真酒
太貴，假酒又要人命的問題，安全性經過測試，他們保證沒問題。不管財
政部怎麼勸說阻止，台糖還是會按原計劃，在18號上架販售。看到台糖
自調米酒硬要上市，台灣菸酒公司也有意跟進，打算推出82度的稻香米
酒精，一瓶可沖調成四瓶20度的米酒，價格還會比台糖的更便宜。只是
在財政部還沒決定，要怎麼課這種組合米酒的稅之前，菸酒公司採取備有
方案，但是還不打算正式公佈的策略，低調回應。公視新聞綜合報導儘管
財政部明天才會宣佈，對台糖即將上市的三合一自調米酒該如何課稅，台
糖今天表示，產品上市計劃不變，不過對於財政部國庫署一再勸說阻止，
台糖公司相當不滿，認為在沒有違反任何法令規章之下，他們賣自調米酒
，只是提供民眾一個安全價廉的選擇。為了延緩規避酒稅的台糖自調米酒
上市，財政部國庫署幾度找上台糖代表協商，只是財政部不但提不出台糖
到底違反哪條法令規章，還打算再課稅，讓台糖很火大。台糖說，自調米
酒的點子是要解決真酒太貴，假酒又要人命的問題，安全性經過測試，他
們保證沒問題。不管財政部怎麼勸說阻止，台糖還是會按原計劃，在18
號上架販售。看到台糖自調米酒硬要上市，台灣菸酒公司也有意跟進，打
算推出82度的稻香米酒精，一瓶可沖調成四瓶20度的米酒，價格還會
比台糖的更便宜。只是在財政部還沒決定，要怎麼課這種組合米酒的稅之
前，菸酒公司採取備有方案，但是還不打算正式公佈的策略，低調回應。
公視新聞綜合報導儘管財政部明天才會宣佈，對台糖即將上市的三合一自
調米酒該如何課稅，台糖今天表示，產品上市計劃不變，不過對於財政部
國庫署一再勸說阻止，台糖公司相當不滿，認為在沒有違反任何法令規章
之下，他們賣自調米酒，只是提供民眾一個安全價廉的選擇。為了延緩規
避酒稅的台糖自調米酒上市，財政部國庫署幾度找上台糖代表協商，只是
財政部不但提不出台糖到底違反哪條法令規章，還打算再課稅，讓台糖很
火大。台糖說，自調米酒的點子是要解決真酒太貴，假酒又要人命的問題
，安全性經過測試，他們保證沒問題。不管財政部怎麼勸說阻止，台糖還
是會按原計劃，在18號上架販售。看到台糖自調米酒硬要上市，台灣菸
酒公司也有意跟進，打算推出82度的稻香米酒精，一瓶可沖調成四瓶2
0度的米酒，價格還會比台糖的更便宜。只是在財政部還沒決定，要怎麼
課這種組合米酒的稅之前，菸酒公司採取備有方案，但是還不打算正式公
佈的策略，低調回應。公視新聞綜合報導儘管財政部明天才會宣佈，對台
糖即將上市的三合一自調米酒該如何課稅，台糖今天表示，產品上市計劃
不變，不過對於財政部國庫署一再勸說阻止，台糖公司相當不滿，認為在
沒有違反任何法令規章之下，他們賣自調米酒，只是提供民眾一個安全價
廉的選擇。為了延緩規避酒稅的台糖自調米酒上市，財政部國庫署幾度找
上台糖代表協商，只是財政部不但提不出台糖到底違反哪條法令規章，還
打算再課稅，讓台糖很火大。台糖說，自調米酒的點子是要解決真酒太貴
，假酒又要人命的問題，安全性經過測試，他們保證沒問題。不管財政部
怎麼勸說阻止，台糖還是會按原計劃，在18號上架販售。看到台糖自調
米酒硬要上市，台灣菸酒公司也有意跟進，打算推出82度的稻香米酒精
，一瓶可沖調成四瓶20度的米酒，價格還會比台糖的更便宜。只是在財
政部還沒決定，要怎麼課這種組合米酒的稅之前，菸酒公司採取備有方案
，但是還不打算正式公佈的策略，低調回應。公視新聞綜合報導儘管財政
部明天才會宣佈，對台糖即將上市的三合一自調米酒該如何課稅，台糖今
天表示，產品上市計劃不變，不過對於財政部國庫署一再勸說阻止，台糖
公司相當不滿，認為在沒有違反任何法令規章之下，他們賣自調米酒，只
是提供民眾一個安全價廉的選擇。為了延緩規避酒稅的台糖自調米酒上市
，財政部國庫署幾度找上台糖代表協商，只是財政部不但提不出台糖到底
違反哪條法令規章，還打算再課稅，讓台糖很火大。台糖說，自調米酒的
點子是要解決真酒太貴，假酒又要人命的問題，安全性經過測試，他們保
證沒問題。不管財政部怎麼勸說阻止，台糖還是會按原計劃，在18號上
架販售。看到台糖自調米酒硬要上市，台灣菸酒公司也有意跟進，打算推
出82度的稻香米酒精，一瓶可沖調成四瓶20度的米酒，價格還會比台
糖的更便宜。只是在財政部還沒決定，要怎麼課這種組合米酒的稅之前，
菸酒公司採取備有方案，但是還不打算正式公佈的策略，低調回應。公視
新聞綜合報導
