石油是人類最重要的能源之一，然而過度開採，也造成未來的能源危機．
在美國，有間公司發明了把垃圾經由分解，加溫，再加壓，最後變成石油
的方法，而這項創新的研究，也得到了美國政府和民間企業的支持。美國
賓州的這家科技公司，正在進行一項實驗，模仿陸地版塊活動，把分解的
動植物加壓，加熱，然後生產出石油。他們把這項過程應用在垃圾處理上
，將垃圾也用機器分解，加壓和加熱，最後垃圾果然變成了石油。　而垃
圾來源從電腦，到雞骨頭，通通都能用。這家名叫"革命科技"的公司表
示，他們未來可以只花15塊美金就製造出一桶石油，比目前的國際平均
價格足足便宜一半，而且製油過程所用能源只佔過去製成石油的15%。
然而某些專家卻不以為然。雖然有部分專家的質疑，但目前該公司已成功
向美國能源部和民間募得7100萬美金，共約新台幣248億，持續進
行研究。美國一家大型食品公司也與其合作，未來這家公司每天不要的2
00噸火雞骨頭和羽毛，將可望變成600桶的再生石油。石油是人類最
重要的能源之一，然而過度開採，也造成未來的能源危機．在美國，有間
公司發明了把垃圾經由分解，加溫，再加壓，最後變成石油的方法，而這
項創新的研究，也得到了美國政府和民間企業的支持。美國賓州的這家科
技公司，正在進行一項實驗，模仿陸地版塊活動，把分解的動植物加壓，
加熱，然後生產出石油。他們把這項過程應用在垃圾處理上，將垃圾也用
機器分解，加壓和加熱，最後垃圾果然變成了石油。　而垃圾來源從電腦
，到雞骨頭，通通都能用。這家名叫"革命科技"的公司表示，他們未來
可以只花15塊美金就製造出一桶石油，比目前的國際平均價格足足便宜
一半，而且製油過程所用能源只佔過去製成石油的15%。然而某些專家
卻不以為然。雖然有部分專家的質疑，但目前該公司已成功向美國能源部
和民間募得7100萬美金，共約新台幣248億，持續進行研究。美國
一家大型食品公司也與其合作，未來這家公司每天不要的200噸火雞骨
頭和羽毛，將可望變成600桶的再生石油。石油是人類最重要的能源之
一，然而過度開採，也造成未來的能源危機．在美國，有間公司發明了把
垃圾經由分解，加溫，再加壓，最後變成石油的方法，而這項創新的研究
，也得到了美國政府和民間企業的支持。美國賓州的這家科技公司，正在
進行一項實驗，模仿陸地版塊活動，把分解的動植物加壓，加熱，然後生
產出石油。他們把這項過程應用在垃圾處理上，將垃圾也用機器分解，加
壓和加熱，最後垃圾果然變成了石油。　而垃圾來源從電腦，到雞骨頭，
通通都能用。這家名叫"革命科技"的公司表示，他們未來可以只花15
塊美金就製造出一桶石油，比目前的國際平均價格足足便宜一半，而且製
油過程所用能源只佔過去製成石油的15%。然而某些專家卻不以為然。
雖然有部分專家的質疑，但目前該公司已成功向美國能源部和民間募得7
100萬美金，共約新台幣248億，持續進行研究。美國一家大型食品
公司也與其合作，未來這家公司每天不要的200噸火雞骨頭和羽毛，將
可望變成600桶的再生石油。石油是人類最重要的能源之一，然而過度
開採，也造成未來的能源危機．在美國，有間公司發明了把垃圾經由分解
，加溫，再加壓，最後變成石油的方法，而這項創新的研究，也得到了美
國政府和民間企業的支持。美國賓州的這家科技公司，正在進行一項實驗
，模仿陸地版塊活動，把分解的動植物加壓，加熱，然後生產出石油。他
們把這項過程應用在垃圾處理上，將垃圾也用機器分解，加壓和加熱，最
後垃圾果然變成了石油。　而垃圾來源從電腦，到雞骨頭，通通都能用。
這家名叫"革命科技"的公司表示，他們未來可以只花15塊美金就製造
出一桶石油，比目前的國際平均價格足足便宜一半，而且製油過程所用能
源只佔過去製成石油的15%。然而某些專家卻不以為然。雖然有部分專
家的質疑，但目前該公司已成功向美國能源部和民間募得7100萬美金
，共約新台幣248億，持續進行研究。美國一家大型食品公司也與其合
作，未來這家公司每天不要的200噸火雞骨頭和羽毛，將可望變成60
0桶的再生石油。石油是人類最重要的能源之一，然而過度開採，也造成
未來的能源危機．在美國，有間公司發明了把垃圾經由分解，加溫，再加
壓，最後變成石油的方法，而這項創新的研究，也得到了美國政府和民間
企業的支持。美國賓州的這家科技公司，正在進行一項實驗，模仿陸地版
塊活動，把分解的動植物加壓，加熱，然後生產出石油。他們把這項過程
應用在垃圾處理上，將垃圾也用機器分解，加壓和加熱，最後垃圾果然變
成了石油。　而垃圾來源從電腦，到雞骨頭，通通都能用。這家名叫"革
命科技"的公司表示，他們未來可以只花15塊美金就製造出一桶石油，
比目前的國際平均價格足足便宜一半，而且製油過程所用能源只佔過去製
成石油的15%。然而某些專家卻不以為然。雖然有部分專家的質疑，但
目前該公司已成功向美國能源部和民間募得7100萬美金，共約新台幣
248億，持續進行研究。美國一家大型食品公司也與其合作，未來這家
公司每天不要的200噸火雞骨頭和羽毛，將可望變成600桶的再生石
油。石油是人類最重要的能源之一，然而過度開採，也造成未來的能源危
機．在美國，有間公司發明了把垃圾經由分解，加溫，再加壓，最後變成
石油的方法，而這項創新的研究，也得到了美國政府和民間企業的支持。
美國賓州的這家科技公司，正在進行一項實驗，模仿陸地版塊活動，把分
解的動植物加壓，加熱，然後生產出石油。他們把這項過程應用在垃圾處
理上，將垃圾也用機器分解，加壓和加熱，最後垃圾果然變成了石油。
而垃圾來源從電腦，到雞骨頭，通通都能用。這家名叫"革命科技"的公
司表示，他們未來可以只花15塊美金就製造出一桶石油，比目前的國際
平均價格足足便宜一半，而且製油過程所用能源只佔過去製成石油的15
%。然而某些專家卻不以為然。雖然有部分專家的質疑，但目前該公司已
成功向美國能源部和民間募得7100萬美金，共約新台幣248億，持
續進行研究。美國一家大型食品公司也與其合作，未來這家公司每天不要
的200噸火雞骨頭和羽毛，將可望變成600桶的再生石油。石油是人
類最重要的能源之一，然而過度開採，也造成未來的能源危機．在美國，
有間公司發明了把垃圾經由分解，加溫，再加壓，最後變成石油的方法，
而這項創新的研究，也得到了美國政府和民間企業的支持。美國賓州的這
家科技公司，正在進行一項實驗，模仿陸地版塊活動，把分解的動植物加
壓，加熱，然後生產出石油。他們把這項過程應用在垃圾處理上，將垃圾
也用機器分解，加壓和加熱，最後垃圾果然變成了石油。　而垃圾來源從
電腦，到雞骨頭，通通都能用。這家名叫"革命科技"的公司表示，他們
未來可以只花15塊美金就製造出一桶石油，比目前的國際平均價格足足
便宜一半，而且製油過程所用能源只佔過去製成石油的15%。然而某些
專家卻不以為然。雖然有部分專家的質疑，但目前該公司已成功向美國能
源部和民間募得7100萬美金，共約新台幣248億，持續進行研究。
美國一家大型食品公司也與其合作，未來這家公司每天不要的200噸火
雞骨頭和羽毛，將可望變成600桶的再生石油。石油是人類最重要的能
源之一，然而過度開採，也造成未來的能源危機．在美國，有間公司發明
了把垃圾經由分解，加溫，再加壓，最後變成石油的方法，而這項創新的
研究，也得到了美國政府和民間企業的支持。美國賓州的這家科技公司，
正在進行一項實驗，模仿陸地版塊活動，把分解的動植物加壓，加熱，然
後生產出石油。他們把這項過程應用在垃圾處理上，將垃圾也用機器分解
，加壓和加熱，最後垃圾果然變成了石油。　而垃圾來源從電腦，到雞骨
頭，通通都能用。這家名叫"革命科技"的公司表示，他們未來可以只花
15塊美金就製造出一桶石油，比目前的國際平均價格足足便宜一半，而
且製油過程所用能源只佔過去製成石油的15%。然而某些專家卻不以為
然。雖然有部分專家的質疑，但目前該公司已成功向美國能源部和民間募
得7100萬美金，共約新台幣248億，持續進行研究。美國一家大型
食品公司也與其合作，未來這家公司每天不要的200噸火雞骨頭和羽毛
，將可望變成600桶的再生石油。
