炎炎夏日，去電影院吹吹冷氣，順便欣賞一場電影，相信是個不錯的選擇
。而為了讓家有幼兒的父母，能夠一邊照顧小孩，一邊欣賞電影，紐約的
一家電影院還特別開闢了專屬時段，讓這些家長能夠放心欣賞最新上檔的
影片，而不用擔心小寶寶哭鬧引來的噓聲。在一般電影院裡，小朋友的哭
鬧聲，不僅會打斷家長看電影的樂趣，附近觀眾的噓聲或白眼可能更讓人
難堪。不過在紐約曼哈頓區的這家電影院裡，帶著嬰兒的家長卻不必有這
種顧慮，因為他們四周的觀眾全都是帶著小孩的父母親。根據這家電影院
的「推車母親」特別企劃，在每週二早上，家有幼兒的父母都可以帶著小
寶貝前來欣賞最新的院線片。（美國民眾柯芮許：你可以走出屋外，你真
的可以去看電影。否則你是無法離開家，因為寶寶可能會尖叫。你可以來
這裡，其他人都在尖叫、看護，並且換尿布。一切都很好，讓人很放鬆。
你可以看新上映的電影。）在電影開演之前，電影院還特別設計了親子同
樂的遊戲，讓家長不必浪費時間空等。而為了方便父母照顧小寶寶，電影
院裡仍舊開放了幾盞大燈，同時也避免其他家長不小心踩到別人的小寶貝
。工程人員也貼心地把影片的音量調小，以免吵醒已經入睡的小寶寶。這
個親子同樂計劃推出以來，每週都吸引了大約250位家長前來觀賞。今
年秋季全美還會有15家電影院加入這個計劃的行列。公關人員表示，他
們希望這項計劃不僅能讓家長們得到放鬆的機會，同時也能讓小寶貝從小
就加入看電影的行列，未來更能成為電影院的常客。炎炎夏日，去電影院
吹吹冷氣，順便欣賞一場電影，相信是個不錯的選擇。而為了讓家有幼兒
的父母，能夠一邊照顧小孩，一邊欣賞電影，紐約的一家電影院還特別開
闢了專屬時段，讓這些家長能夠放心欣賞最新上檔的影片，而不用擔心小
寶寶哭鬧引來的噓聲。在一般電影院裡，小朋友的哭鬧聲，不僅會打斷家
長看電影的樂趣，附近觀眾的噓聲或白眼可能更讓人難堪。不過在紐約曼
哈頓區的這家電影院裡，帶著嬰兒的家長卻不必有這種顧慮，因為他們四
周的觀眾全都是帶著小孩的父母親。根據這家電影院的「推車母親」特別
企劃，在每週二早上，家有幼兒的父母都可以帶著小寶貝前來欣賞最新的
院線片。（美國民眾柯芮許：你可以走出屋外，你真的可以去看電影。否
則你是無法離開家，因為寶寶可能會尖叫。你可以來這裡，其他人都在尖
叫、看護，並且換尿布。一切都很好，讓人很放鬆。你可以看新上映的電
影。）在電影開演之前，電影院還特別設計了親子同樂的遊戲，讓家長不
必浪費時間空等。而為了方便父母照顧小寶寶，電影院裡仍舊開放了幾盞
大燈，同時也避免其他家長不小心踩到別人的小寶貝。工程人員也貼心地
把影片的音量調小，以免吵醒已經入睡的小寶寶。這個親子同樂計劃推出
以來，每週都吸引了大約250位家長前來觀賞。今年秋季全美還會有1
5家電影院加入這個計劃的行列。公關人員表示，他們希望這項計劃不僅
能讓家長們得到放鬆的機會，同時也能讓小寶貝從小就加入看電影的行列
，未來更能成為電影院的常客。炎炎夏日，去電影院吹吹冷氣，順便欣賞
一場電影，相信是個不錯的選擇。而為了讓家有幼兒的父母，能夠一邊照
顧小孩，一邊欣賞電影，紐約的一家電影院還特別開闢了專屬時段，讓這
些家長能夠放心欣賞最新上檔的影片，而不用擔心小寶寶哭鬧引來的噓聲
。在一般電影院裡，小朋友的哭鬧聲，不僅會打斷家長看電影的樂趣，附
近觀眾的噓聲或白眼可能更讓人難堪。不過在紐約曼哈頓區的這家電影院
裡，帶著嬰兒的家長卻不必有這種顧慮，因為他們四周的觀眾全都是帶著
小孩的父母親。根據這家電影院的「推車母親」特別企劃，在每週二早上
，家有幼兒的父母都可以帶著小寶貝前來欣賞最新的院線片。（美國民眾
柯芮許：你可以走出屋外，你真的可以去看電影。否則你是無法離開家，
因為寶寶可能會尖叫。你可以來這裡，其他人都在尖叫、看護，並且換尿
布。一切都很好，讓人很放鬆。你可以看新上映的電影。）在電影開演之
前，電影院還特別設計了親子同樂的遊戲，讓家長不必浪費時間空等。而
為了方便父母照顧小寶寶，電影院裡仍舊開放了幾盞大燈，同時也避免其
他家長不小心踩到別人的小寶貝。工程人員也貼心地把影片的音量調小，
以免吵醒已經入睡的小寶寶。這個親子同樂計劃推出以來，每週都吸引了
大約250位家長前來觀賞。今年秋季全美還會有15家電影院加入這個
計劃的行列。公關人員表示，他們希望這項計劃不僅能讓家長們得到放鬆
的機會，同時也能讓小寶貝從小就加入看電影的行列，未來更能成為電影
院的常客。炎炎夏日，去電影院吹吹冷氣，順便欣賞一場電影，相信是個
不錯的選擇。而為了讓家有幼兒的父母，能夠一邊照顧小孩，一邊欣賞電
影，紐約的一家電影院還特別開闢了專屬時段，讓這些家長能夠放心欣賞
最新上檔的影片，而不用擔心小寶寶哭鬧引來的噓聲。在一般電影院裡，
小朋友的哭鬧聲，不僅會打斷家長看電影的樂趣，附近觀眾的噓聲或白眼
可能更讓人難堪。不過在紐約曼哈頓區的這家電影院裡，帶著嬰兒的家長
卻不必有這種顧慮，因為他們四周的觀眾全都是帶著小孩的父母親。根據
這家電影院的「推車母親」特別企劃，在每週二早上，家有幼兒的父母都
可以帶著小寶貝前來欣賞最新的院線片。（美國民眾柯芮許：你可以走出
屋外，你真的可以去看電影。否則你是無法離開家，因為寶寶可能會尖叫
。你可以來這裡，其他人都在尖叫、看護，並且換尿布。一切都很好，讓
人很放鬆。你可以看新上映的電影。）在電影開演之前，電影院還特別設
計了親子同樂的遊戲，讓家長不必浪費時間空等。而為了方便父母照顧小
寶寶，電影院裡仍舊開放了幾盞大燈，同時也避免其他家長不小心踩到別
人的小寶貝。工程人員也貼心地把影片的音量調小，以免吵醒已經入睡的
小寶寶。這個親子同樂計劃推出以來，每週都吸引了大約250位家長前
來觀賞。今年秋季全美還會有15家電影院加入這個計劃的行列。公關人
員表示，他們希望這項計劃不僅能讓家長們得到放鬆的機會，同時也能讓
小寶貝從小就加入看電影的行列，未來更能成為電影院的常客。炎炎夏日
，去電影院吹吹冷氣，順便欣賞一場電影，相信是個不錯的選擇。而為了
讓家有幼兒的父母，能夠一邊照顧小孩，一邊欣賞電影，紐約的一家電影
院還特別開闢了專屬時段，讓這些家長能夠放心欣賞最新上檔的影片，而
不用擔心小寶寶哭鬧引來的噓聲。在一般電影院裡，小朋友的哭鬧聲，不
僅會打斷家長看電影的樂趣，附近觀眾的噓聲或白眼可能更讓人難堪。不
過在紐約曼哈頓區的這家電影院裡，帶著嬰兒的家長卻不必有這種顧慮，
因為他們四周的觀眾全都是帶著小孩的父母親。根據這家電影院的「推車
母親」特別企劃，在每週二早上，家有幼兒的父母都可以帶著小寶貝前來
欣賞最新的院線片。（美國民眾柯芮許：你可以走出屋外，你真的可以去
看電影。否則你是無法離開家，因為寶寶可能會尖叫。你可以來這裡，其
他人都在尖叫、看護，並且換尿布。一切都很好，讓人很放鬆。你可以看
新上映的電影。）在電影開演之前，電影院還特別設計了親子同樂的遊戲
，讓家長不必浪費時間空等。而為了方便父母照顧小寶寶，電影院裡仍舊
開放了幾盞大燈，同時也避免其他家長不小心踩到別人的小寶貝。工程人
員也貼心地把影片的音量調小，以免吵醒已經入睡的小寶寶。這個親子同
樂計劃推出以來，每週都吸引了大約250位家長前來觀賞。今年秋季全
美還會有15家電影院加入這個計劃的行列。公關人員表示，他們希望這
項計劃不僅能讓家長們得到放鬆的機會，同時也能讓小寶貝從小就加入看
電影的行列，未來更能成為電影院的常客。炎炎夏日，去電影院吹吹冷氣
，順便欣賞一場電影，相信是個不錯的選擇。而為了讓家有幼兒的父母，
能夠一邊照顧小孩，一邊欣賞電影，紐約的一家電影院還特別開闢了專屬
時段，讓這些家長能夠放心欣賞最新上檔的影片，而不用擔心小寶寶哭鬧
引來的噓聲。在一般電影院裡，小朋友的哭鬧聲，不僅會打斷家長看電影
的樂趣，附近觀眾的噓聲或白眼可能更讓人難堪。不過在紐約曼哈頓區的
這家電影院裡，帶著嬰兒的家長卻不必有這種顧慮，因為他們四周的觀眾
全都是帶著小孩的父母親。根據這家電影院的「推車母親」特別企劃，在
每週二早上，家有幼兒的父母都可以帶著小寶貝前來欣賞最新的院線片。
（美國民眾柯芮許：你可以走出屋外，你真的可以去看電影。否則你是無
法離開家，因為寶寶可能會尖叫。你可以來這裡，其他人都在尖叫、看護
，並且換尿布。一切都很好，讓人很放鬆。你可以看新上映的電影。）在
電影開演之前，電影院還特別設計了親子同樂的遊戲，讓家長不必浪費時
間空等。而為了方便父母照顧小寶寶，電影院裡仍舊開放了幾盞大燈，同
時也避免其他家長不小心踩到別人的小寶貝。工程人員也貼心地把影片的
音量調小，以免吵醒已經入睡的小寶寶。這個親子同樂計劃推出以來，每
週都吸引了大約250位家長前來觀賞。今年秋季全美還會有15家電影
院加入這個計劃的行列。公關人員表示，他們希望這項計劃不僅能讓家長
們得到放鬆的機會，同時也能讓小寶貝從小就加入看電影的行列，未來更
能成為電影院的常客。炎炎夏日，去電影院吹吹冷氣，順便欣賞一場電影
，相信是個不錯的選擇。而為了讓家有幼兒的父母，能夠一邊照顧小孩，
一邊欣賞電影，紐約的一家電影院還特別開闢了專屬時段，讓這些家長能
夠放心欣賞最新上檔的影片，而不用擔心小寶寶哭鬧引來的噓聲。在一般
電影院裡，小朋友的哭鬧聲，不僅會打斷家長看電影的樂趣，附近觀眾的
噓聲或白眼可能更讓人難堪。不過在紐約曼哈頓區的這家電影院裡，帶著
嬰兒的家長卻不必有這種顧慮，因為他們四周的觀眾全都是帶著小孩的父
母親。根據這家電影院的「推車母親」特別企劃，在每週二早上，家有幼
兒的父母都可以帶著小寶貝前來欣賞最新的院線片。（美國民眾柯芮許：
你可以走出屋外，你真的可以去看電影。否則你是無法離開家，因為寶寶
可能會尖叫。你可以來這裡，其他人都在尖叫、看護，並且換尿布。一切
都很好，讓人很放鬆。你可以看新上映的電影。）在電影開演之前，電影
院還特別設計了親子同樂的遊戲，讓家長不必浪費時間空等。而為了方便
父母照顧小寶寶，電影院裡仍舊開放了幾盞大燈，同時也避免其他家長不
小心踩到別人的小寶貝。工程人員也貼心地把影片的音量調小，以免吵醒
已經入睡的小寶寶。這個親子同樂計劃推出以來，每週都吸引了大約25
0位家長前來觀賞。今年秋季全美還會有15家電影院加入這個計劃的行
列。公關人員表示，他們希望這項計劃不僅能讓家長們得到放鬆的機會，
同時也能讓小寶貝從小就加入看電影的行列，未來更能成為電影院的常客
。炎炎夏日，去電影院吹吹冷氣，順便欣賞一場電影，相信是個不錯的選
擇。而為了讓家有幼兒的父母，能夠一邊照顧小孩，一邊欣賞電影，紐約
的一家電影院還特別開闢了專屬時段，讓這些家長能夠放心欣賞最新上檔
的影片，而不用擔心小寶寶哭鬧引來的噓聲。在一般電影院裡，小朋友的
哭鬧聲，不僅會打斷家長看電影的樂趣，附近觀眾的噓聲或白眼可能更讓
人難堪。不過在紐約曼哈頓區的這家電影院裡，帶著嬰兒的家長卻不必有
這種顧慮，因為他們四周的觀眾全都是帶著小孩的父母親。根據這家電影
院的「推車母親」特別企劃，在每週二早上，家有幼兒的父母都可以帶著
小寶貝前來欣賞最新的院線片。（美國民眾柯芮許：你可以走出屋外，你
真的可以去看電影。否則你是無法離開家，因為寶寶可能會尖叫。你可以
來這裡，其他人都在尖叫、看護，並且換尿布。一切都很好，讓人很放鬆
。你可以看新上映的電影。）在電影開演之前，電影院還特別設計了親子
同樂的遊戲，讓家長不必浪費時間空等。而為了方便父母照顧小寶寶，電
影院裡仍舊開放了幾盞大燈，同時也避免其他家長不小心踩到別人的小寶
貝。工程人員也貼心地把影片的音量調小，以免吵醒已經入睡的小寶寶。
這個親子同樂計劃推出以來，每週都吸引了大約250位家長前來觀賞。
今年秋季全美還會有15家電影院加入這個計劃的行列。公關人員表示，
他們希望這項計劃不僅能讓家長們得到放鬆的機會，同時也能讓小寶貝從
小就加入看電影的行列，未來更能成為電影院的常客。炎炎夏日，去電影
院吹吹冷氣，順便欣賞一場電影，相信是個不錯的選擇。而為了讓家有幼
兒的父母，能夠一邊照顧小孩，一邊欣賞電影，紐約的一家電影院還特別
開闢了專屬時段，讓這些家長能夠放心欣賞最新上檔的影片，而不用擔心
小寶寶哭鬧引來的噓聲。在一般電影院裡，小朋友的哭鬧聲，不僅會打斷
家長看電影的樂趣，附近觀眾的噓聲或白眼可能更讓人難堪。不過在紐約
曼哈頓區的這家電影院裡，帶著嬰兒的家長卻不必有這種顧慮，因為他們
四周的觀眾全都是帶著小孩的父母親。根據這家電影院的「推車母親」特
別企劃，在每週二早上，家有幼兒的父母都可以帶著小寶貝前來欣賞最新
的院線片。（美國民眾柯芮許：你可以走出屋外，你真的可以去看電影。
否則你是無法離開家，因為寶寶可能會尖叫。你可以來這裡，其他人都在
尖叫、看護，並且換尿布。一切都很好，讓人很放鬆。你可以看新上映的
電影。）在電影開演之前，電影院還特別設計了親子同樂的遊戲，讓家長
不必浪費時間空等。而為了方便父母照顧小寶寶，電影院裡仍舊開放了幾
盞大燈，同時也避免其他家長不小心踩到別人的小寶貝。工程人員也貼心
地把影片的音量調小，以免吵醒已經入睡的小寶寶。這個親子同樂計劃推
出以來，每週都吸引了大約250位家長前來觀賞。今年秋季全美還會有
15家電影院加入這個計劃的行列。公關人員表示，他們希望這項計劃不
僅能讓家長們得到放鬆的機會，同時也能讓小寶貝從小就加入看電影的行
列，未來更能成為電影院的常客。炎炎夏日，去電影院吹吹冷氣，順便欣
賞一場電影，相信是個不錯的選擇。而為了讓家有幼兒的父母，能夠一邊
照顧小孩，一邊欣賞電影，紐約的一家電影院還特別開闢了專屬時段，讓
這些家長能夠放心欣賞最新上檔的影片，而不用擔心小寶寶哭鬧引來的噓
聲。在一般電影院裡，小朋友的哭鬧聲，不僅會打斷家長看電影的樂趣，
附近觀眾的噓聲或白眼可能更讓人難堪。不過在紐約曼哈頓區的這家電影
院裡，帶著嬰兒的家長卻不必有這種顧慮，因為他們四周的觀眾全都是帶
著小孩的父母親。根據這家電影院的「推車母親」特別企劃，在每週二早
上，家有幼兒的父母都可以帶著小寶貝前來欣賞最新的院線片。（美國民
眾柯芮許：你可以走出屋外，你真的可以去看電影。否則你是無法離開家
，因為寶寶可能會尖叫。你可以來這裡，其他人都在尖叫、看護，並且換
尿布。一切都很好，讓人很放鬆。你可以看新上映的電影。）在電影開演
之前，電影院還特別設計了親子同樂的遊戲，讓家長不必浪費時間空等。
而為了方便父母照顧小寶寶，電影院裡仍舊開放了幾盞大燈，同時也避免
其他家長不小心踩到別人的小寶貝。工程人員也貼心地把影片的音量調小
，以免吵醒已經入睡的小寶寶。這個親子同樂計劃推出以來，每週都吸引
了大約250位家長前來觀賞。今年秋季全美還會有15家電影院加入這
個計劃的行列。公關人員表示，他們希望這項計劃不僅能讓家長們得到放
鬆的機會，同時也能讓小寶貝從小就加入看電影的行列，未來更能成為電
影院的常客。炎炎夏日，去電影院吹吹冷氣，順便欣賞一場電影，相信是
個不錯的選擇。而為了讓家有幼兒的父母，能夠一邊照顧小孩，一邊欣賞
電影，紐約的一家電影院還特別開闢了專屬時段，讓這些家長能夠放心欣
賞最新上檔的影片，而不用擔心小寶寶哭鬧引來的噓聲。在一般電影院裡
，小朋友的哭鬧聲，不僅會打斷家長看電影的樂趣，附近觀眾的噓聲或白
眼可能更讓人難堪。不過在紐約曼哈頓區的這家電影院裡，帶著嬰兒的家
長卻不必有這種顧慮，因為他們四周的觀眾全都是帶著小孩的父母親。根
據這家電影院的「推車母親」特別企劃，在每週二早上，家有幼兒的父母
都可以帶著小寶貝前來欣賞最新的院線片。（美國民眾柯芮許：你可以走
出屋外，你真的可以去看電影。否則你是無法離開家，因為寶寶可能會尖
叫。你可以來這裡，其他人都在尖叫、看護，並且換尿布。一切都很好，
讓人很放鬆。你可以看新上映的電影。）在電影開演之前，電影院還特別
設計了親子同樂的遊戲，讓家長不必浪費時間空等。而為了方便父母照顧
小寶寶，電影院裡仍舊開放了幾盞大燈，同時也避免其他家長不小心踩到
別人的小寶貝。工程人員也貼心地把影片的音量調小，以免吵醒已經入睡
的小寶寶。這個親子同樂計劃推出以來，每週都吸引了大約250位家長
前來觀賞。今年秋季全美還會有15家電影院加入這個計劃的行列。公關
人員表示，他們希望這項計劃不僅能讓家長們得到放鬆的機會，同時也能
讓小寶貝從小就加入看電影的行列，未來更能成為電影院的常客。炎炎夏
日，去電影院吹吹冷氣，順便欣賞一場電影，相信是個不錯的選擇。而為
了讓家有幼兒的父母，能夠一邊照顧小孩，一邊欣賞電影，紐約的一家電
影院還特別開闢了專屬時段，讓這些家長能夠放心欣賞最新上檔的影片，
而不用擔心小寶寶哭鬧引來的噓聲。在一般電影院裡，小朋友的哭鬧聲，
不僅會打斷家長看電影的樂趣，附近觀眾的噓聲或白眼可能更讓人難堪。
不過在紐約曼哈頓區的這家電影院裡，帶著嬰兒的家長卻不必有這種顧慮
，因為他們四周的觀眾全都是帶著小孩的父母親。根據這家電影院的「推
車母親」特別企劃，在每週二早上，家有幼兒的父母都可以帶著小寶貝前
來欣賞最新的院線片。（美國民眾柯芮許：你可以走出屋外，你真的可以
去看電影。否則你是無法離開家，因為寶寶可能會尖叫。你可以來這裡，
其他人都在尖叫、看護，並且換尿布。一切都很好，讓人很放鬆。你可以
看新上映的電影。）在電影開演之前，電影院還特別設計了親子同樂的遊
戲，讓家長不必浪費時間空等。而為了方便父母照顧小寶寶，電影院裡仍
舊開放了幾盞大燈，同時也避免其他家長不小心踩到別人的小寶貝。工程
人員也貼心地把影片的音量調小，以免吵醒已經入睡的小寶寶。這個親子
同樂計劃推出以來，每週都吸引了大約250位家長前來觀賞。今年秋季
全美還會有15家電影院加入這個計劃的行列。公關人員表示，他們希望
這項計劃不僅能讓家長們得到放鬆的機會，同時也能讓小寶貝從小就加入
看電影的行列，未來更能成為電影院的常客。炎炎夏日，去電影院吹吹冷
氣，順便欣賞一場電影，相信是個不錯的選擇。而為了讓家有幼兒的父母
，能夠一邊照顧小孩，一邊欣賞電影，紐約的一家電影院還特別開闢了專
屬時段，讓這些家長能夠放心欣賞最新上檔的影片，而不用擔心小寶寶哭
鬧引來的噓聲。在一般電影院裡，小朋友的哭鬧聲，不僅會打斷家長看電
影的樂趣，附近觀眾的噓聲或白眼可能更讓人難堪。不過在紐約曼哈頓區
的這家電影院裡，帶著嬰兒的家長卻不必有這種顧慮，因為他們四周的觀
眾全都是帶著小孩的父母親。根據這家電影院的「推車母親」特別企劃，
在每週二早上，家有幼兒的父母都可以帶著小寶貝前來欣賞最新的院線片
。（美國民眾柯芮許：你可以走出屋外，你真的可以去看電影。否則你是
無法離開家，因為寶寶可能會尖叫。你可以來這裡，其他人都在尖叫、看
護，並且換尿布。一切都很好，讓人很放鬆。你可以看新上映的電影。）
在電影開演之前，電影院還特別設計了親子同樂的遊戲，讓家長不必浪費
時間空等。而為了方便父母照顧小寶寶，電影院裡仍舊開放了幾盞大燈，
同時也避免其他家長不小心踩到別人的小寶貝。工程人員也貼心地把影片
的音量調小，以免吵醒已經入睡的小寶寶。這個親子同樂計劃推出以來，
每週都吸引了大約250位家長前來觀賞。今年秋季全美還會有15家電
影院加入這個計劃的行列。公關人員表示，他們希望這項計劃不僅能讓家
長們得到放鬆的機會，同時也能讓小寶貝從小就加入看電影的行列，未來
更能成為電影院的常客。炎炎夏日，去電影院吹吹冷氣，順便欣賞一場電
影，相信是個不錯的選擇。而為了讓家有幼兒的父母，能夠一邊照顧小孩
，一邊欣賞電影，紐約的一家電影院還特別開闢了專屬時段，讓這些家長
能夠放心欣賞最新上檔的影片，而不用擔心小寶寶哭鬧引來的噓聲。在一
般電影院裡，小朋友的哭鬧聲，不僅會打斷家長看電影的樂趣，附近觀眾
的噓聲或白眼可能更讓人難堪。不過在紐約曼哈頓區的這家電影院裡，帶
著嬰兒的家長卻不必有這種顧慮，因為他們四周的觀眾全都是帶著小孩的
父母親。根據這家電影院的「推車母親」特別企劃，在每週二早上，家有
幼兒的父母都可以帶著小寶貝前來欣賞最新的院線片。（美國民眾柯芮許
：你可以走出屋外，你真的可以去看電影。否則你是無法離開家，因為寶
寶可能會尖叫。你可以來這裡，其他人都在尖叫、看護，並且換尿布。一
切都很好，讓人很放鬆。你可以看新上映的電影。）在電影開演之前，電
影院還特別設計了親子同樂的遊戲，讓家長不必浪費時間空等。而為了方
便父母照顧小寶寶，電影院裡仍舊開放了幾盞大燈，同時也避免其他家長
不小心踩到別人的小寶貝。工程人員也貼心地把影片的音量調小，以免吵
醒已經入睡的小寶寶。這個親子同樂計劃推出以來，每週都吸引了大約2
50位家長前來觀賞。今年秋季全美還會有15家電影院加入這個計劃的
行列。公關人員表示，他們希望這項計劃不僅能讓家長們得到放鬆的機會
，同時也能讓小寶貝從小就加入看電影的行列，未來更能成為電影院的常
客。炎炎夏日，去電影院吹吹冷氣，順便欣賞一場電影，相信是個不錯的
選擇。而為了讓家有幼兒的父母，能夠一邊照顧小孩，一邊欣賞電影，紐
約的一家電影院還特別開闢了專屬時段，讓這些家長能夠放心欣賞最新上
檔的影片，而不用擔心小寶寶哭鬧引來的噓聲。在一般電影院裡，小朋友
的哭鬧聲，不僅會打斷家長看電影的樂趣，附近觀眾的噓聲或白眼可能更
讓人難堪。不過在紐約曼哈頓區的這家電影院裡，帶著嬰兒的家長卻不必
有這種顧慮，因為他們四周的觀眾全都是帶著小孩的父母親。根據這家電
影院的「推車母親」特別企劃，在每週二早上，家有幼兒的父母都可以帶
著小寶貝前來欣賞最新的院線片。（美國民眾柯芮許：你可以走出屋外，
你真的可以去看電影。否則你是無法離開家，因為寶寶可能會尖叫。你可
以來這裡，其他人都在尖叫、看護，並且換尿布。一切都很好，讓人很放
鬆。你可以看新上映的電影。）在電影開演之前，電影院還特別設計了親
子同樂的遊戲，讓家長不必浪費時間空等。而為了方便父母照顧小寶寶，
電影院裡仍舊開放了幾盞大燈，同時也避免其他家長不小心踩到別人的小
寶貝。工程人員也貼心地把影片的音量調小，以免吵醒已經入睡的小寶寶
。這個親子同樂計劃推出以來，每週都吸引了大約250位家長前來觀賞
。今年秋季全美還會有15家電影院加入這個計劃的行列。公關人員表示
，他們希望這項計劃不僅能讓家長們得到放鬆的機會，同時也能讓小寶貝
從小就加入看電影的行列，未來更能成為電影院的常客。炎炎夏日，去電
影院吹吹冷氣，順便欣賞一場電影，相信是個不錯的選擇。而為了讓家有
幼兒的父母，能夠一邊照顧小孩，一邊欣賞電影，紐約的一家電影院還特
別開闢了專屬時段，讓這些家長能夠放心欣賞最新上檔的影片，而不用擔
心小寶寶哭鬧引來的噓聲。在一般電影院裡，小朋友的哭鬧聲，不僅會打
斷家長看電影的樂趣，附近觀眾的噓聲或白眼可能更讓人難堪。不過在紐
約曼哈頓區的這家電影院裡，帶著嬰兒的家長卻不必有這種顧慮，因為他
們四周的觀眾全都是帶著小孩的父母親。根據這家電影院的「推車母親」
特別企劃，在每週二早上，家有幼兒的父母都可以帶著小寶貝前來欣賞最
新的院線片。（美國民眾柯芮許：你可以走出屋外，你真的可以去看電影
。否則你是無法離開家，因為寶寶可能會尖叫。你可以來這裡，其他人都
在尖叫、看護，並且換尿布。一切都很好，讓人很放鬆。你可以看新上映
的電影。）在電影開演之前，電影院還特別設計了親子同樂的遊戲，讓家
長不必浪費時間空等。而為了方便父母照顧小寶寶，電影院裡仍舊開放了
幾盞大燈，同時也避免其他家長不小心踩到別人的小寶貝。工程人員也貼
心地把影片的音量調小，以免吵醒已經入睡的小寶寶。這個親子同樂計劃
推出以來，每週都吸引了大約250位家長前來觀賞。今年秋季全美還會
有15家電影院加入這個計劃的行列。公關人員表示，他們希望這項計劃
不僅能讓家長們得到放鬆的機會，同時也能讓小寶貝從小就加入看電影的
行列，未來更能成為電影院的常客。
