炎炎夏日，去電影院吹吹冷氣，順便欣賞一場電影，相信是個不錯的選
擇。
而為了讓家有幼兒的父母，能夠一邊照顧小孩，一邊欣賞電影，紐約的
一家電影院還特別開闢了專屬時段，讓這些家長能夠放心欣賞最新上
檔的影片，而不用擔心小寶寶哭鬧引來的噓聲。
在一般電影院裡，小朋友的哭鬧聲，不僅會打斷家長看電影的樂趣，附
近觀眾的噓聲或白眼可能更讓人難堪。
不過在紐約曼哈頓區的這家電影院裡，帶著嬰兒的家長卻不必有這種顧
慮，因為他們四周的觀眾全都是帶著小孩的父母親。
根據這家電影院的「推車母親」特別企劃，在每週二早上，家有幼兒的
父母都可以帶著小寶貝前來欣賞最新的院線片。
（美國民眾柯芮許：你可以走出屋外，你真的可以去看電影。
否則你是無法離開家，因為寶寶可能會尖叫。
你可以來這裡，其他人都在尖叫、看護，並且換尿布。
一切都很好，讓人很放鬆。
你可以看新上映的電影。
）在電影開演之前，電影院還特別設計了親子同樂的遊戲，讓家長不必
浪費時間空等。
而為了方便父母照顧小寶寶，電影院裡仍舊開放了幾盞大燈，同時也避
免其他家長不小心踩到別人的小寶貝。
工程人員也貼心地把影片的音量調小，以免吵醒已經入睡的小寶寶。
這個親子同樂計劃推出以來，每週都吸引了大約250位家長前來觀賞
。
今年秋季全美還會有15家電影院加入這個計劃的行列。
公關人員表示，他們希望這項計劃不僅能讓家長們得到放鬆的機會，同
時也能讓小寶貝從小就加入看電影的行列，未來更能成為電影院的常
客。
