許多民眾因為健康的考量喜歡吃素食，尤其是中老年人，會選擇以吃素的
方式，來預防各種心血管疾病，甚至民間有所謂素食療法，不過有醫師表
示，素食療法的過程，必須堅守無蛋、無油、無糖和高纖的原則，才能有
效地改善各種慢性病的症狀。還不到中午十二點，這家素食自助餐廳已經
擠滿了顧客。腐皮捲、壽司和蔬菜雜繪，在燈光的映照下，每一樣菜色看
起來都很好吃。很多人都覺得吃素對身體比較健康，不過醫師表示，一般
素食餐廳的菜色都太油膩，如果果想藉由吃素來改善體質，最好連煮菜的
烹調習慣也一起改變。台安醫院表示，經過長期的醫學追蹤，也證明這種
堅守無蛋、無奶、無油、高纖的新素食療法，確實對身體有益。連硬皮症
，這種免疫系統方面的疾病，也可以獲得有效控制。醫師表示，川燙的青
菜，淋上特製的醬汁，美味其實不輸給炒青菜，而油炸的腐皮捲，改成用
烤箱烤，一樣很可口，多花一點巧思，就可以多得到一份健康。公視新聞
林欣靜／邱福財採訪報導許多民眾因為健康的考量喜歡吃素食，尤其是中
老年人，會選擇以吃素的方式，來預防各種心血管疾病，甚至民間有所謂
素食療法，不過有醫師表示，素食療法的過程，必須堅守無蛋、無油、無
糖和高纖的原則，才能有效地改善各種慢性病的症狀。還不到中午十二點
，這家素食自助餐廳已經擠滿了顧客。腐皮捲、壽司和蔬菜雜繪，在燈光
的映照下，每一樣菜色看起來都很好吃。很多人都覺得吃素對身體比較健
康，不過醫師表示，一般素食餐廳的菜色都太油膩，如果果想藉由吃素來
改善體質，最好連煮菜的烹調習慣也一起改變。台安醫院表示，經過長期
的醫學追蹤，也證明這種堅守無蛋、無奶、無油、高纖的新素食療法，確
實對身體有益。連硬皮症，這種免疫系統方面的疾病，也可以獲得有效控
制。醫師表示，川燙的青菜，淋上特製的醬汁，美味其實不輸給炒青菜，
而油炸的腐皮捲，改成用烤箱烤，一樣很可口，多花一點巧思，就可以多
得到一份健康。公視新聞林欣靜／邱福財採訪報導許多民眾因為健康的考
量喜歡吃素食，尤其是中老年人，會選擇以吃素的方式，來預防各種心血
管疾病，甚至民間有所謂素食療法，不過有醫師表示，素食療法的過程，
必須堅守無蛋、無油、無糖和高纖的原則，才能有效地改善各種慢性病的
症狀。還不到中午十二點，這家素食自助餐廳已經擠滿了顧客。腐皮捲、
壽司和蔬菜雜繪，在燈光的映照下，每一樣菜色看起來都很好吃。很多人
都覺得吃素對身體比較健康，不過醫師表示，一般素食餐廳的菜色都太油
膩，如果果想藉由吃素來改善體質，最好連煮菜的烹調習慣也一起改變。
台安醫院表示，經過長期的醫學追蹤，也證明這種堅守無蛋、無奶、無油
、高纖的新素食療法，確實對身體有益。連硬皮症，這種免疫系統方面的
疾病，也可以獲得有效控制。醫師表示，川燙的青菜，淋上特製的醬汁，
美味其實不輸給炒青菜，而油炸的腐皮捲，改成用烤箱烤，一樣很可口，
多花一點巧思，就可以多得到一份健康。公視新聞林欣靜／邱福財採訪報
導許多民眾因為健康的考量喜歡吃素食，尤其是中老年人，會選擇以吃素
的方式，來預防各種心血管疾病，甚至民間有所謂素食療法，不過有醫師
表示，素食療法的過程，必須堅守無蛋、無油、無糖和高纖的原則，才能
有效地改善各種慢性病的症狀。還不到中午十二點，這家素食自助餐廳已
經擠滿了顧客。腐皮捲、壽司和蔬菜雜繪，在燈光的映照下，每一樣菜色
看起來都很好吃。很多人都覺得吃素對身體比較健康，不過醫師表示，一
般素食餐廳的菜色都太油膩，如果果想藉由吃素來改善體質，最好連煮菜
的烹調習慣也一起改變。台安醫院表示，經過長期的醫學追蹤，也證明這
種堅守無蛋、無奶、無油、高纖的新素食療法，確實對身體有益。連硬皮
症，這種免疫系統方面的疾病，也可以獲得有效控制。醫師表示，川燙的
青菜，淋上特製的醬汁，美味其實不輸給炒青菜，而油炸的腐皮捲，改成
用烤箱烤，一樣很可口，多花一點巧思，就可以多得到一份健康。公視新
聞林欣靜／邱福財採訪報導許多民眾因為健康的考量喜歡吃素食，尤其是
中老年人，會選擇以吃素的方式，來預防各種心血管疾病，甚至民間有所
謂素食療法，不過有醫師表示，素食療法的過程，必須堅守無蛋、無油、
無糖和高纖的原則，才能有效地改善各種慢性病的症狀。還不到中午十二
點，這家素食自助餐廳已經擠滿了顧客。腐皮捲、壽司和蔬菜雜繪，在燈
光的映照下，每一樣菜色看起來都很好吃。很多人都覺得吃素對身體比較
健康，不過醫師表示，一般素食餐廳的菜色都太油膩，如果果想藉由吃素
來改善體質，最好連煮菜的烹調習慣也一起改變。台安醫院表示，經過長
期的醫學追蹤，也證明這種堅守無蛋、無奶、無油、高纖的新素食療法，
確實對身體有益。連硬皮症，這種免疫系統方面的疾病，也可以獲得有效
控制。醫師表示，川燙的青菜，淋上特製的醬汁，美味其實不輸給炒青菜
，而油炸的腐皮捲，改成用烤箱烤，一樣很可口，多花一點巧思，就可以
多得到一份健康。公視新聞林欣靜／邱福財採訪報導許多民眾因為健康的
考量喜歡吃素食，尤其是中老年人，會選擇以吃素的方式，來預防各種心
血管疾病，甚至民間有所謂素食療法，不過有醫師表示，素食療法的過程
，必須堅守無蛋、無油、無糖和高纖的原則，才能有效地改善各種慢性病
的症狀。還不到中午十二點，這家素食自助餐廳已經擠滿了顧客。腐皮捲
、壽司和蔬菜雜繪，在燈光的映照下，每一樣菜色看起來都很好吃。很多
人都覺得吃素對身體比較健康，不過醫師表示，一般素食餐廳的菜色都太
油膩，如果果想藉由吃素來改善體質，最好連煮菜的烹調習慣也一起改變
。台安醫院表示，經過長期的醫學追蹤，也證明這種堅守無蛋、無奶、無
油、高纖的新素食療法，確實對身體有益。連硬皮症，這種免疫系統方面
的疾病，也可以獲得有效控制。醫師表示，川燙的青菜，淋上特製的醬汁
，美味其實不輸給炒青菜，而油炸的腐皮捲，改成用烤箱烤，一樣很可口
，多花一點巧思，就可以多得到一份健康。公視新聞林欣靜／邱福財採訪
報導許多民眾因為健康的考量喜歡吃素食，尤其是中老年人，會選擇以吃
素的方式，來預防各種心血管疾病，甚至民間有所謂素食療法，不過有醫
師表示，素食療法的過程，必須堅守無蛋、無油、無糖和高纖的原則，才
能有效地改善各種慢性病的症狀。還不到中午十二點，這家素食自助餐廳
已經擠滿了顧客。腐皮捲、壽司和蔬菜雜繪，在燈光的映照下，每一樣菜
色看起來都很好吃。很多人都覺得吃素對身體比較健康，不過醫師表示，
一般素食餐廳的菜色都太油膩，如果果想藉由吃素來改善體質，最好連煮
菜的烹調習慣也一起改變。台安醫院表示，經過長期的醫學追蹤，也證明
這種堅守無蛋、無奶、無油、高纖的新素食療法，確實對身體有益。連硬
皮症，這種免疫系統方面的疾病，也可以獲得有效控制。醫師表示，川燙
的青菜，淋上特製的醬汁，美味其實不輸給炒青菜，而油炸的腐皮捲，改
成用烤箱烤，一樣很可口，多花一點巧思，就可以多得到一份健康。公視
新聞林欣靜／邱福財採訪報導許多民眾因為健康的考量喜歡吃素食，尤其
是中老年人，會選擇以吃素的方式，來預防各種心血管疾病，甚至民間有
所謂素食療法，不過有醫師表示，素食療法的過程，必須堅守無蛋、無油
、無糖和高纖的原則，才能有效地改善各種慢性病的症狀。還不到中午十
二點，這家素食自助餐廳已經擠滿了顧客。腐皮捲、壽司和蔬菜雜繪，在
燈光的映照下，每一樣菜色看起來都很好吃。很多人都覺得吃素對身體比
較健康，不過醫師表示，一般素食餐廳的菜色都太油膩，如果果想藉由吃
素來改善體質，最好連煮菜的烹調習慣也一起改變。台安醫院表示，經過
長期的醫學追蹤，也證明這種堅守無蛋、無奶、無油、高纖的新素食療法
，確實對身體有益。連硬皮症，這種免疫系統方面的疾病，也可以獲得有
效控制。醫師表示，川燙的青菜，淋上特製的醬汁，美味其實不輸給炒青
菜，而油炸的腐皮捲，改成用烤箱烤，一樣很可口，多花一點巧思，就可
以多得到一份健康。公視新聞林欣靜／邱福財採訪報導
