四千五百年前台灣富有人家是如何裝扮自己的呢？在台南科學園區的考
古人類學家們昨天傍晚挖出完整的遺體與裝飾，而且同一區預估是一
個相當大的聚落。
研究人員認為，這對我們了解原始台灣的人文風貌將有很大幫助。
這裡是台南科學園區內的一處工地。
園區廠商在施工時同時考量到地下可能蘊藏不少台灣古文明的器物，因
此與人類學家們保持密切良好的互動，邊施工邊探勘。
昨天下午，研究人員在這裡發現一具配戴飾物非常豐富的遺體，保存完
整，足以顯像這位四千五百年前的台灣男士在過世的時候受到相當重
視，也可見當時社會把哪些器材當成寶物。
由朱正宜所率領的團隊已經在南科持續工作了六年，他們的探勘是隨著
廠商的施工進行。
相較四周怪手重機械對廠房以及高速鐵路施工，這些坑洞裡傳來的是比
較精細的敲打與摸索的聲音，四千年前的台灣民眾與現代人相遇。
看起來是一個大土坑，實際上裡面隨土層的深淺，遺體與器物跨越五百
年之久，考古人員表示，外界可能好奇的是有沒有挖到長毛象還是黃
金白銀，但學術研究上看重的，卻是整體的人文與自然關係。
人類學生涯隨然寂寞，但每看到新線索展開的謹慎推理到也如同神探辦
案一樣樂在其中。
就像這兩具一男一女的遺體，有計畫的葬在一起，究竟式羅密歐與朱力
葉式的愛情故事，還是兄妹一家人，有很多想像推理空間。
推理不僅由遺體而來，還包括留下的遺物。
像這些婦女正忙著清洗古人吃的小米，朱正宜表示，現在的原住民在祭
典中很重視小米，從這裡出土的小米可以看到其來有自。
還有更多貝殼則顯示當時的民眾所吃所用，歐八桑也被這項研究吸引而
樂趣無窮這項計畫仍在繼續進行，再過幾天，學者將針對最新出土多
達四十多具遺體做更詳細的比對分析，由於遺址頗為完整又有規則，
公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
