再過一個月，公益彩券發行就滿一週年，截至十月份為止，彩券總共吸引
了960億新台幣的投注金，預計到年底，其中的三百億將投入社會福利
，不過公益團體卻認為，這麼龐大的彩券盈餘，一年來始終缺乏有效管理
。公益彩券在民眾的支持下，還不到一年，銷售總金額可望突破千億大關
，全台也誕生了將近五百位頭獎得主，彩券以公益為名，嘉惠的不只是這
些幸運兒(因為從今年一月到十月，包括樂透彩、即時樂及對對樂，銷售
額有960億，扣除管銷費用及獎金，總共貢獻了超過255億的錢給社
會福利。)瑪鼓懋|福利。這麼龐大的一筆盈餘，似乎圓了彩券的公益
夢，不過在社福團體的眼中，實際狀況似乎有落差。根據殘障聯盟的調查
，全國各縣市因為彩券盈餘，社福經費多了百分之130，(可是除了台
北市、高雄市、澎湖縣，有設置專用基金管理這筆錢以外，其他各縣市都
將彩券盈餘列為一般收入，這筆錢到底有沒有用在社會福利，沒人知道。
)殘障聯盟也建議，應該規定各縣市政府，將彩券盈餘用在辦理新的社會
福利，否則只是替代既有的社福支出，縱使盈餘再多，社會福利也不會因
此更進步。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導再過一個月，公益彩券發行就
滿一週年，截至十月份為止，彩券總共吸引了960億新台幣的投注金，
預計到年底，其中的三百億將投入社會福利，不過公益團體卻認為，這麼
龐大的彩券盈餘，一年來始終缺乏有效管理。公益彩券在民眾的支持下，
還不到一年，銷售總金額可望突破千億大關，全台也誕生了將近五百位頭
獎得主，彩券以公益為名，嘉惠的不只是這些幸運兒(因為從今年一月到
十月，包括樂透彩、即時樂及對對樂，銷售額有960億，扣除管銷費用
及獎金，總共貢獻了超過255億的錢給社會福利。)瑪鼓懋|福利。
這麼龐大的一筆盈餘，似乎圓了彩券的公益夢，不過在社福團體的眼中，
實際狀況似乎有落差。根據殘障聯盟的調查，全國各縣市因為彩券盈餘，
社福經費多了百分之130，(可是除了台北市、高雄市、澎湖縣，有設
置專用基金管理這筆錢以外，其他各縣市都將彩券盈餘列為一般收入，這
筆錢到底有沒有用在社會福利，沒人知道。)殘障聯盟也建議，應該規定
各縣市政府，將彩券盈餘用在辦理新的社會福利，否則只是替代既有的社
福支出，縱使盈餘再多，社會福利也不會因此更進步。公視新聞林珍汝陳
柏諭採訪報導再過一個月，公益彩券發行就滿一週年，截至十月份為止，
彩券總共吸引了960億新台幣的投注金，預計到年底，其中的三百億將
投入社會福利，不過公益團體卻認為，這麼龐大的彩券盈餘，一年來始終
缺乏有效管理。公益彩券在民眾的支持下，還不到一年，銷售總金額可望
突破千億大關，全台也誕生了將近五百位頭獎得主，彩券以公益為名，嘉
惠的不只是這些幸運兒(因為從今年一月到十月，包括樂透彩、即時樂及
對對樂，銷售額有960億，扣除管銷費用及獎金，總共貢獻了超過25
5億的錢給社會福利。)瑪鼓懋|福利。這麼龐大的一筆盈餘，似乎圓
了彩券的公益夢，不過在社福團體的眼中，實際狀況似乎有落差。根據殘
障聯盟的調查，全國各縣市因為彩券盈餘，社福經費多了百分之130，
(可是除了台北市、高雄市、澎湖縣，有設置專用基金管理這筆錢以外，
其他各縣市都將彩券盈餘列為一般收入，這筆錢到底有沒有用在社會福利
，沒人知道。)殘障聯盟也建議，應該規定各縣市政府，將彩券盈餘用在
辦理新的社會福利，否則只是替代既有的社福支出，縱使盈餘再多，社會
福利也不會因此更進步。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導再過一個月，公
益彩券發行就滿一週年，截至十月份為止，彩券總共吸引了960億新台
幣的投注金，預計到年底，其中的三百億將投入社會福利，不過公益團體
卻認為，這麼龐大的彩券盈餘，一年來始終缺乏有效管理。公益彩券在民
眾的支持下，還不到一年，銷售總金額可望突破千億大關，全台也誕生了
將近五百位頭獎得主，彩券以公益為名，嘉惠的不只是這些幸運兒(因為
從今年一月到十月，包括樂透彩、即時樂及對對樂，銷售額有960億，
扣除管銷費用及獎金，總共貢獻了超過255億的錢給社會福利。)瑪
鼓懋|福利。這麼龐大的一筆盈餘，似乎圓了彩券的公益夢，不過在社福
團體的眼中，實際狀況似乎有落差。根據殘障聯盟的調查，全國各縣市因
為彩券盈餘，社福經費多了百分之130，(可是除了台北市、高雄市、
澎湖縣，有設置專用基金管理這筆錢以外，其他各縣市都將彩券盈餘列為
一般收入，這筆錢到底有沒有用在社會福利，沒人知道。)殘障聯盟也建
議，應該規定各縣市政府，將彩券盈餘用在辦理新的社會福利，否則只是
替代既有的社福支出，縱使盈餘再多，社會福利也不會因此更進步。公視
新聞林珍汝陳柏諭採訪報導再過一個月，公益彩券發行就滿一週年，截至
十月份為止，彩券總共吸引了960億新台幣的投注金，預計到年底，其
中的三百億將投入社會福利，不過公益團體卻認為，這麼龐大的彩券盈餘
，一年來始終缺乏有效管理。公益彩券在民眾的支持下，還不到一年，銷
售總金額可望突破千億大關，全台也誕生了將近五百位頭獎得主，彩券以
公益為名，嘉惠的不只是這些幸運兒(因為從今年一月到十月，包括樂透
彩、即時樂及對對樂，銷售額有960億，扣除管銷費用及獎金，總共貢
獻了超過255億的錢給社會福利。)瑪鼓懋|福利。這麼龐大的一筆
盈餘，似乎圓了彩券的公益夢，不過在社福團體的眼中，實際狀況似乎有
落差。根據殘障聯盟的調查，全國各縣市因為彩券盈餘，社福經費多了百
分之130，(可是除了台北市、高雄市、澎湖縣，有設置專用基金管理
這筆錢以外，其他各縣市都將彩券盈餘列為一般收入，這筆錢到底有沒有
用在社會福利，沒人知道。)殘障聯盟也建議，應該規定各縣市政府，將
彩券盈餘用在辦理新的社會福利，否則只是替代既有的社福支出，縱使盈
餘再多，社會福利也不會因此更進步。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導再
過一個月，公益彩券發行就滿一週年，截至十月份為止，彩券總共吸引了
960億新台幣的投注金，預計到年底，其中的三百億將投入社會福利，
不過公益團體卻認為，這麼龐大的彩券盈餘，一年來始終缺乏有效管理。
公益彩券在民眾的支持下，還不到一年，銷售總金額可望突破千億大關，
全台也誕生了將近五百位頭獎得主，彩券以公益為名，嘉惠的不只是這些
幸運兒(因為從今年一月到十月，包括樂透彩、即時樂及對對樂，銷售額
有960億，扣除管銷費用及獎金，總共貢獻了超過255億的錢給社會
福利。)瑪鼓懋|福利。這麼龐大的一筆盈餘，似乎圓了彩券的公益夢
，不過在社福團體的眼中，實際狀況似乎有落差。根據殘障聯盟的調查，
全國各縣市因為彩券盈餘，社福經費多了百分之130，(可是除了台北
市、高雄市、澎湖縣，有設置專用基金管理這筆錢以外，其他各縣市都將
彩券盈餘列為一般收入，這筆錢到底有沒有用在社會福利，沒人知道。)
殘障聯盟也建議，應該規定各縣市政府，將彩券盈餘用在辦理新的社會福
利，否則只是替代既有的社福支出，縱使盈餘再多，社會福利也不會因此
更進步。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導再過一個月，公益彩券發行就滿
一週年，截至十月份為止，彩券總共吸引了960億新台幣的投注金，預
計到年底，其中的三百億將投入社會福利，不過公益團體卻認為，這麼龐
大的彩券盈餘，一年來始終缺乏有效管理。公益彩券在民眾的支持下，還
不到一年，銷售總金額可望突破千億大關，全台也誕生了將近五百位頭獎
得主，彩券以公益為名，嘉惠的不只是這些幸運兒(因為從今年一月到十
月，包括樂透彩、即時樂及對對樂，銷售額有960億，扣除管銷費用及
獎金，總共貢獻了超過255億的錢給社會福利。)瑪鼓懋|福利。這
麼龐大的一筆盈餘，似乎圓了彩券的公益夢，不過在社福團體的眼中，實
際狀況似乎有落差。根據殘障聯盟的調查，全國各縣市因為彩券盈餘，社
福經費多了百分之130，(可是除了台北市、高雄市、澎湖縣，有設置
專用基金管理這筆錢以外，其他各縣市都將彩券盈餘列為一般收入，這筆
錢到底有沒有用在社會福利，沒人知道。)殘障聯盟也建議，應該規定各
縣市政府，將彩券盈餘用在辦理新的社會福利，否則只是替代既有的社福
支出，縱使盈餘再多，社會福利也不會因此更進步。公視新聞林珍汝陳柏
諭採訪報導
