不包括大陸新娘，全台外籍配偶人數已經突破六萬。台北市政府和一群義
工，開辦生活適應輔導班，降低外籍新娘因為語言不通造成的生活不便。
今天在結訓典禮上，外籍新娘們一一上台表現說中文的功力。不論從越南
、印尼還是巴西嫁來台灣，中文說得好，生活上也會增加不少的幫助。字
了。好了。雖然外籍新娘人數逐年增加，不過輔導資源卻有限，台北市辦
一期最多也只能收五十個人。能夠來參加的外籍新娘，都十分珍惜同學相
聚的時光。拿到了畢業證書很高興，不過，不少外籍新娘都表示，還想再
回來，繼續進修融入台灣生活。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導不包括大
陸新娘，全台外籍配偶人數已經突破六萬。台北市政府和一群義工，開辦
生活適應輔導班，降低外籍新娘因為語言不通造成的生活不便。今天在結
訓典禮上，外籍新娘們一一上台表現說中文的功力。不論從越南、印尼還
是巴西嫁來台灣，中文說得好，生活上也會增加不少的幫助。字了。好了
。雖然外籍新娘人數逐年增加，不過輔導資源卻有限，台北市辦一期最多
也只能收五十個人。能夠來參加的外籍新娘，都十分珍惜同學相聚的時光
。拿到了畢業證書很高興，不過，不少外籍新娘都表示，還想再回來，繼
續進修融入台灣生活。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導不包括大陸新娘，
全台外籍配偶人數已經突破六萬。台北市政府和一群義工，開辦生活適應
輔導班，降低外籍新娘因為語言不通造成的生活不便。今天在結訓典禮上
，外籍新娘們一一上台表現說中文的功力。不論從越南、印尼還是巴西嫁
來台灣，中文說得好，生活上也會增加不少的幫助。字了。好了。雖然外
籍新娘人數逐年增加，不過輔導資源卻有限，台北市辦一期最多也只能收
五十個人。能夠來參加的外籍新娘，都十分珍惜同學相聚的時光。拿到了
畢業證書很高興，不過，不少外籍新娘都表示，還想再回來，繼續進修融
入台灣生活。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導不包括大陸新娘，全台外籍
配偶人數已經突破六萬。台北市政府和一群義工，開辦生活適應輔導班，
降低外籍新娘因為語言不通造成的生活不便。今天在結訓典禮上，外籍新
娘們一一上台表現說中文的功力。不論從越南、印尼還是巴西嫁來台灣，
中文說得好，生活上也會增加不少的幫助。字了。好了。雖然外籍新娘人
數逐年增加，不過輔導資源卻有限，台北市辦一期最多也只能收五十個人
。能夠來參加的外籍新娘，都十分珍惜同學相聚的時光。拿到了畢業證書
很高興，不過，不少外籍新娘都表示，還想再回來，繼續進修融入台灣生
活。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導不包括大陸新娘，全台外籍配偶人數
已經突破六萬。台北市政府和一群義工，開辦生活適應輔導班，降低外籍
新娘因為語言不通造成的生活不便。今天在結訓典禮上，外籍新娘們一一
上台表現說中文的功力。不論從越南、印尼還是巴西嫁來台灣，中文說得
好，生活上也會增加不少的幫助。字了。好了。雖然外籍新娘人數逐年增
加，不過輔導資源卻有限，台北市辦一期最多也只能收五十個人。能夠來
參加的外籍新娘，都十分珍惜同學相聚的時光。拿到了畢業證書很高興，
不過，不少外籍新娘都表示，還想再回來，繼續進修融入台灣生活。公視
新聞郭美芳彭耀祖採訪報導不包括大陸新娘，全台外籍配偶人數已經突破
六萬。台北市政府和一群義工，開辦生活適應輔導班，降低外籍新娘因為
語言不通造成的生活不便。今天在結訓典禮上，外籍新娘們一一上台表現
說中文的功力。不論從越南、印尼還是巴西嫁來台灣，中文說得好，生活
上也會增加不少的幫助。字了。好了。雖然外籍新娘人數逐年增加，不過
輔導資源卻有限，台北市辦一期最多也只能收五十個人。能夠來參加的外
籍新娘，都十分珍惜同學相聚的時光。拿到了畢業證書很高興，不過，不
少外籍新娘都表示，還想再回來，繼續進修融入台灣生活。公視新聞郭美
芳彭耀祖採訪報導不包括大陸新娘，全台外籍配偶人數已經突破六萬。台
北市政府和一群義工，開辦生活適應輔導班，降低外籍新娘因為語言不通
造成的生活不便。今天在結訓典禮上，外籍新娘們一一上台表現說中文的
功力。不論從越南、印尼還是巴西嫁來台灣，中文說得好，生活上也會增
加不少的幫助。字了。好了。雖然外籍新娘人數逐年增加，不過輔導資源
卻有限，台北市辦一期最多也只能收五十個人。能夠來參加的外籍新娘，
都十分珍惜同學相聚的時光。拿到了畢業證書很高興，不過，不少外籍新
娘都表示，還想再回來，繼續進修融入台灣生活。公視新聞郭美芳彭耀祖
採訪報導不包括大陸新娘，全台外籍配偶人數已經突破六萬。台北市政府
和一群義工，開辦生活適應輔導班，降低外籍新娘因為語言不通造成的生
活不便。今天在結訓典禮上，外籍新娘們一一上台表現說中文的功力。不
論從越南、印尼還是巴西嫁來台灣，中文說得好，生活上也會增加不少的
幫助。字了。好了。雖然外籍新娘人數逐年增加，不過輔導資源卻有限，
台北市辦一期最多也只能收五十個人。能夠來參加的外籍新娘，都十分珍
惜同學相聚的時光。拿到了畢業證書很高興，不過，不少外籍新娘都表示
，還想再回來，繼續進修融入台灣生活。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導
不包括大陸新娘，全台外籍配偶人數已經突破六萬。台北市政府和一群義
工，開辦生活適應輔導班，降低外籍新娘因為語言不通造成的生活不便。
今天在結訓典禮上，外籍新娘們一一上台表現說中文的功力。不論從越南
、印尼還是巴西嫁來台灣，中文說得好，生活上也會增加不少的幫助。字
了。好了。雖然外籍新娘人數逐年增加，不過輔導資源卻有限，台北市辦
一期最多也只能收五十個人。能夠來參加的外籍新娘，都十分珍惜同學相
聚的時光。拿到了畢業證書很高興，不過，不少外籍新娘都表示，還想再
回來，繼續進修融入台灣生活。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導不包括大
陸新娘，全台外籍配偶人數已經突破六萬。台北市政府和一群義工，開辦
生活適應輔導班，降低外籍新娘因為語言不通造成的生活不便。今天在結
訓典禮上，外籍新娘們一一上台表現說中文的功力。不論從越南、印尼還
是巴西嫁來台灣，中文說得好，生活上也會增加不少的幫助。字了。好了
。雖然外籍新娘人數逐年增加，不過輔導資源卻有限，台北市辦一期最多
也只能收五十個人。能夠來參加的外籍新娘，都十分珍惜同學相聚的時光
。拿到了畢業證書很高興，不過，不少外籍新娘都表示，還想再回來，繼
續進修融入台灣生活。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導
