多數的氣喘患者，要減緩氣喘症狀，通常是用西藥噴劑來治療，但是可能
有療效短暫的問題。最近，台北長庚醫院，針對48名，八至十五歲的氣
喘小朋友，進行中藥配方的治療，療效有七成。醫師說，如果能將中藥配
方和西醫的噴劑一起使用，效果會更好。從四歲開始，施小妹妹因為氣喘
，常常半夜咳嗽無法入睡。雖然，每天使用氣喘噴劑來抑制症狀，不過，
療效有限。最近，施小妹妹開始喝一種叫做『定喘湯』的中藥配方，才三
個禮拜，氣喘症狀明顯改善。這兩種專門治療氣喘的定喘湯和小青龍湯，
其實早在中國東漢以及明朝時就有。這次長庚醫院用科學製藥的方法，針
對815歲的氣喘小朋友，進行治療。目前有七成的療效。雖然，這兩種
中藥配方能抒緩氣喘發作的症狀，不過，必須和西醫的氣喘噴劑一起使用
才行，另外，醫師也提醒民眾，不要隨便到中藥行自行購買飲用，免得喝
出問題。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導多數的氣喘患者，要減緩氣喘症
狀，通常是用西藥噴劑來治療，但是可能有療效短暫的問題。最近，台北
長庚醫院，針對48名，八至十五歲的氣喘小朋友，進行中藥配方的治療
，療效有七成。醫師說，如果能將中藥配方和西醫的噴劑一起使用，效果
會更好。從四歲開始，施小妹妹因為氣喘，常常半夜咳嗽無法入睡。雖然
，每天使用氣喘噴劑來抑制症狀，不過，療效有限。最近，施小妹妹開始
喝一種叫做『定喘湯』的中藥配方，才三個禮拜，氣喘症狀明顯改善。這
兩種專門治療氣喘的定喘湯和小青龍湯，其實早在中國東漢以及明朝時就
有。這次長庚醫院用科學製藥的方法，針對815歲的氣喘小朋友，進行
治療。目前有七成的療效。雖然，這兩種中藥配方能抒緩氣喘發作的症狀
，不過，必須和西醫的氣喘噴劑一起使用才行，另外，醫師也提醒民眾，
不要隨便到中藥行自行購買飲用，免得喝出問題。公視新聞洪蕙竹郭俊麟
採訪報導多數的氣喘患者，要減緩氣喘症狀，通常是用西藥噴劑來治療，
但是可能有療效短暫的問題。最近，台北長庚醫院，針對48名，八至十
五歲的氣喘小朋友，進行中藥配方的治療，療效有七成。醫師說，如果能
將中藥配方和西醫的噴劑一起使用，效果會更好。從四歲開始，施小妹妹
因為氣喘，常常半夜咳嗽無法入睡。雖然，每天使用氣喘噴劑來抑制症狀
，不過，療效有限。最近，施小妹妹開始喝一種叫做『定喘湯』的中藥配
方，才三個禮拜，氣喘症狀明顯改善。這兩種專門治療氣喘的定喘湯和小
青龍湯，其實早在中國東漢以及明朝時就有。這次長庚醫院用科學製藥的
方法，針對815歲的氣喘小朋友，進行治療。目前有七成的療效。雖然
，這兩種中藥配方能抒緩氣喘發作的症狀，不過，必須和西醫的氣喘噴劑
一起使用才行，另外，醫師也提醒民眾，不要隨便到中藥行自行購買飲用
，免得喝出問題。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導多數的氣喘患者，要減
緩氣喘症狀，通常是用西藥噴劑來治療，但是可能有療效短暫的問題。最
近，台北長庚醫院，針對48名，八至十五歲的氣喘小朋友，進行中藥配
方的治療，療效有七成。醫師說，如果能將中藥配方和西醫的噴劑一起使
用，效果會更好。從四歲開始，施小妹妹因為氣喘，常常半夜咳嗽無法入
睡。雖然，每天使用氣喘噴劑來抑制症狀，不過，療效有限。最近，施小
妹妹開始喝一種叫做『定喘湯』的中藥配方，才三個禮拜，氣喘症狀明顯
改善。這兩種專門治療氣喘的定喘湯和小青龍湯，其實早在中國東漢以及
明朝時就有。這次長庚醫院用科學製藥的方法，針對815歲的氣喘小朋
友，進行治療。目前有七成的療效。雖然，這兩種中藥配方能抒緩氣喘發
作的症狀，不過，必須和西醫的氣喘噴劑一起使用才行，另外，醫師也提
醒民眾，不要隨便到中藥行自行購買飲用，免得喝出問題。公視新聞洪蕙
竹郭俊麟採訪報導多數的氣喘患者，要減緩氣喘症狀，通常是用西藥噴劑
來治療，但是可能有療效短暫的問題。最近，台北長庚醫院，針對48名
，八至十五歲的氣喘小朋友，進行中藥配方的治療，療效有七成。醫師說
，如果能將中藥配方和西醫的噴劑一起使用，效果會更好。從四歲開始，
施小妹妹因為氣喘，常常半夜咳嗽無法入睡。雖然，每天使用氣喘噴劑來
抑制症狀，不過，療效有限。最近，施小妹妹開始喝一種叫做『定喘湯』
的中藥配方，才三個禮拜，氣喘症狀明顯改善。這兩種專門治療氣喘的定
喘湯和小青龍湯，其實早在中國東漢以及明朝時就有。這次長庚醫院用科
學製藥的方法，針對815歲的氣喘小朋友，進行治療。目前有七成的療
效。雖然，這兩種中藥配方能抒緩氣喘發作的症狀，不過，必須和西醫的
氣喘噴劑一起使用才行，另外，醫師也提醒民眾，不要隨便到中藥行自行
購買飲用，免得喝出問題。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導多數的氣喘患
者，要減緩氣喘症狀，通常是用西藥噴劑來治療，但是可能有療效短暫的
問題。最近，台北長庚醫院，針對48名，八至十五歲的氣喘小朋友，進
行中藥配方的治療，療效有七成。醫師說，如果能將中藥配方和西醫的噴
劑一起使用，效果會更好。從四歲開始，施小妹妹因為氣喘，常常半夜咳
嗽無法入睡。雖然，每天使用氣喘噴劑來抑制症狀，不過，療效有限。最
近，施小妹妹開始喝一種叫做『定喘湯』的中藥配方，才三個禮拜，氣喘
症狀明顯改善。這兩種專門治療氣喘的定喘湯和小青龍湯，其實早在中國
東漢以及明朝時就有。這次長庚醫院用科學製藥的方法，針對815歲的
氣喘小朋友，進行治療。目前有七成的療效。雖然，這兩種中藥配方能抒
緩氣喘發作的症狀，不過，必須和西醫的氣喘噴劑一起使用才行，另外，
醫師也提醒民眾，不要隨便到中藥行自行購買飲用，免得喝出問題。公視
新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導多數的氣喘患者，要減緩氣喘症狀，通常是用
西藥噴劑來治療，但是可能有療效短暫的問題。最近，台北長庚醫院，針
對48名，八至十五歲的氣喘小朋友，進行中藥配方的治療，療效有七成
。醫師說，如果能將中藥配方和西醫的噴劑一起使用，效果會更好。從四
歲開始，施小妹妹因為氣喘，常常半夜咳嗽無法入睡。雖然，每天使用氣
喘噴劑來抑制症狀，不過，療效有限。最近，施小妹妹開始喝一種叫做『
定喘湯』的中藥配方，才三個禮拜，氣喘症狀明顯改善。這兩種專門治療
氣喘的定喘湯和小青龍湯，其實早在中國東漢以及明朝時就有。這次長庚
醫院用科學製藥的方法，針對815歲的氣喘小朋友，進行治療。目前有
七成的療效。雖然，這兩種中藥配方能抒緩氣喘發作的症狀，不過，必須
和西醫的氣喘噴劑一起使用才行，另外，醫師也提醒民眾，不要隨便到中
藥行自行購買飲用，免得喝出問題。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導多數
的氣喘患者，要減緩氣喘症狀，通常是用西藥噴劑來治療，但是可能有療
效短暫的問題。最近，台北長庚醫院，針對48名，八至十五歲的氣喘小
朋友，進行中藥配方的治療，療效有七成。醫師說，如果能將中藥配方和
西醫的噴劑一起使用，效果會更好。從四歲開始，施小妹妹因為氣喘，常
常半夜咳嗽無法入睡。雖然，每天使用氣喘噴劑來抑制症狀，不過，療效
有限。最近，施小妹妹開始喝一種叫做『定喘湯』的中藥配方，才三個禮
拜，氣喘症狀明顯改善。這兩種專門治療氣喘的定喘湯和小青龍湯，其實
早在中國東漢以及明朝時就有。這次長庚醫院用科學製藥的方法，針對8
15歲的氣喘小朋友，進行治療。目前有七成的療效。雖然，這兩種中藥
配方能抒緩氣喘發作的症狀，不過，必須和西醫的氣喘噴劑一起使用才行
，另外，醫師也提醒民眾，不要隨便到中藥行自行購買飲用，免得喝出問
題。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導多數的氣喘患者，要減緩氣喘症狀，
通常是用西藥噴劑來治療，但是可能有療效短暫的問題。最近，台北長庚
醫院，針對48名，八至十五歲的氣喘小朋友，進行中藥配方的治療，療
效有七成。醫師說，如果能將中藥配方和西醫的噴劑一起使用，效果會更
好。從四歲開始，施小妹妹因為氣喘，常常半夜咳嗽無法入睡。雖然，每
天使用氣喘噴劑來抑制症狀，不過，療效有限。最近，施小妹妹開始喝一
種叫做『定喘湯』的中藥配方，才三個禮拜，氣喘症狀明顯改善。這兩種
專門治療氣喘的定喘湯和小青龍湯，其實早在中國東漢以及明朝時就有。
這次長庚醫院用科學製藥的方法，針對815歲的氣喘小朋友，進行治療
。目前有七成的療效。雖然，這兩種中藥配方能抒緩氣喘發作的症狀，不
過，必須和西醫的氣喘噴劑一起使用才行，另外，醫師也提醒民眾，不要
隨便到中藥行自行購買飲用，免得喝出問題。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪
報導多數的氣喘患者，要減緩氣喘症狀，通常是用西藥噴劑來治療，但是
可能有療效短暫的問題。最近，台北長庚醫院，針對48名，八至十五歲
的氣喘小朋友，進行中藥配方的治療，療效有七成。醫師說，如果能將中
藥配方和西醫的噴劑一起使用，效果會更好。從四歲開始，施小妹妹因為
氣喘，常常半夜咳嗽無法入睡。雖然，每天使用氣喘噴劑來抑制症狀，不
過，療效有限。最近，施小妹妹開始喝一種叫做『定喘湯』的中藥配方，
才三個禮拜，氣喘症狀明顯改善。這兩種專門治療氣喘的定喘湯和小青龍
湯，其實早在中國東漢以及明朝時就有。這次長庚醫院用科學製藥的方法
，針對815歲的氣喘小朋友，進行治療。目前有七成的療效。雖然，這
兩種中藥配方能抒緩氣喘發作的症狀，不過，必須和西醫的氣喘噴劑一起
使用才行，另外，醫師也提醒民眾，不要隨便到中藥行自行購買飲用，免
得喝出問題。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導多數的氣喘患者，要減緩氣
喘症狀，通常是用西藥噴劑來治療，但是可能有療效短暫的問題。最近，
台北長庚醫院，針對48名，八至十五歲的氣喘小朋友，進行中藥配方的
治療，療效有七成。醫師說，如果能將中藥配方和西醫的噴劑一起使用，
效果會更好。從四歲開始，施小妹妹因為氣喘，常常半夜咳嗽無法入睡。
雖然，每天使用氣喘噴劑來抑制症狀，不過，療效有限。最近，施小妹妹
開始喝一種叫做『定喘湯』的中藥配方，才三個禮拜，氣喘症狀明顯改善
。這兩種專門治療氣喘的定喘湯和小青龍湯，其實早在中國東漢以及明朝
時就有。這次長庚醫院用科學製藥的方法，針對815歲的氣喘小朋友，
進行治療。目前有七成的療效。雖然，這兩種中藥配方能抒緩氣喘發作的
症狀，不過，必須和西醫的氣喘噴劑一起使用才行，另外，醫師也提醒民
眾，不要隨便到中藥行自行購買飲用，免得喝出問題。公視新聞洪蕙竹郭
俊麟採訪報導
