全國身心障礙者集團結婚，將在這個週末舉行。主辦過十屆身心障礙者集
團結婚的廣播主持人石元娜，也將披上婚紗完成終身大事。她鼓勵身心障
礙者走出來尋找自己的幸福。廣播節目主持人石元娜，經常在節目中幫人
牽紅線，還主辦過十屆的身心障礙者集團結婚，這次也輪到她傳出喜訊。
目前，台灣身心障礙者的未婚率高達百分之四十，很多人是既期待又怕受
到傷害。新娘葉秋雯是骨骼容易受傷的玻璃娃娃，也曾經因為生育問題，
遭到家人質疑，他兩的做法是在婚前提早建立共識。穿上漂亮的白紗禮服
，兩對新人鼓勵殘障者追求自己的幸福，也要大方的公開接受祝福。公視
新聞郭美芳彭耀祖採訪報導全國身心障礙者集團結婚，將在這個週末舉行
。主辦過十屆身心障礙者集團結婚的廣播主持人石元娜，也將披上婚紗完
成終身大事。她鼓勵身心障礙者走出來尋找自己的幸福。廣播節目主持人
石元娜，經常在節目中幫人牽紅線，還主辦過十屆的身心障礙者集團結婚
，這次也輪到她傳出喜訊。目前，台灣身心障礙者的未婚率高達百分之四
十，很多人是既期待又怕受到傷害。新娘葉秋雯是骨骼容易受傷的玻璃娃
娃，也曾經因為生育問題，遭到家人質疑，他兩的做法是在婚前提早建立
共識。穿上漂亮的白紗禮服，兩對新人鼓勵殘障者追求自己的幸福，也要
大方的公開接受祝福。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導全國身心障礙者集
團結婚，將在這個週末舉行。主辦過十屆身心障礙者集團結婚的廣播主持
人石元娜，也將披上婚紗完成終身大事。她鼓勵身心障礙者走出來尋找自
己的幸福。廣播節目主持人石元娜，經常在節目中幫人牽紅線，還主辦過
十屆的身心障礙者集團結婚，這次也輪到她傳出喜訊。目前，台灣身心障
礙者的未婚率高達百分之四十，很多人是既期待又怕受到傷害。新娘葉秋
雯是骨骼容易受傷的玻璃娃娃，也曾經因為生育問題，遭到家人質疑，他
兩的做法是在婚前提早建立共識。穿上漂亮的白紗禮服，兩對新人鼓勵殘
障者追求自己的幸福，也要大方的公開接受祝福。公視新聞郭美芳彭耀祖
採訪報導全國身心障礙者集團結婚，將在這個週末舉行。主辦過十屆身心
障礙者集團結婚的廣播主持人石元娜，也將披上婚紗完成終身大事。她鼓
勵身心障礙者走出來尋找自己的幸福。廣播節目主持人石元娜，經常在節
目中幫人牽紅線，還主辦過十屆的身心障礙者集團結婚，這次也輪到她傳
出喜訊。目前，台灣身心障礙者的未婚率高達百分之四十，很多人是既期
待又怕受到傷害。新娘葉秋雯是骨骼容易受傷的玻璃娃娃，也曾經因為生
育問題，遭到家人質疑，他兩的做法是在婚前提早建立共識。穿上漂亮的
白紗禮服，兩對新人鼓勵殘障者追求自己的幸福，也要大方的公開接受祝
福。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導全國身心障礙者集團結婚，將在這個
週末舉行。主辦過十屆身心障礙者集團結婚的廣播主持人石元娜，也將披
上婚紗完成終身大事。她鼓勵身心障礙者走出來尋找自己的幸福。廣播節
目主持人石元娜，經常在節目中幫人牽紅線，還主辦過十屆的身心障礙者
集團結婚，這次也輪到她傳出喜訊。目前，台灣身心障礙者的未婚率高達
百分之四十，很多人是既期待又怕受到傷害。新娘葉秋雯是骨骼容易受傷
的玻璃娃娃，也曾經因為生育問題，遭到家人質疑，他兩的做法是在婚前
提早建立共識。穿上漂亮的白紗禮服，兩對新人鼓勵殘障者追求自己的幸
福，也要大方的公開接受祝福。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導全國身心
障礙者集團結婚，將在這個週末舉行。主辦過十屆身心障礙者集團結婚的
廣播主持人石元娜，也將披上婚紗完成終身大事。她鼓勵身心障礙者走出
來尋找自己的幸福。廣播節目主持人石元娜，經常在節目中幫人牽紅線，
還主辦過十屆的身心障礙者集團結婚，這次也輪到她傳出喜訊。目前，台
灣身心障礙者的未婚率高達百分之四十，很多人是既期待又怕受到傷害。
新娘葉秋雯是骨骼容易受傷的玻璃娃娃，也曾經因為生育問題，遭到家人
質疑，他兩的做法是在婚前提早建立共識。穿上漂亮的白紗禮服，兩對新
人鼓勵殘障者追求自己的幸福，也要大方的公開接受祝福。公視新聞郭美
芳彭耀祖採訪報導全國身心障礙者集團結婚，將在這個週末舉行。主辦過
十屆身心障礙者集團結婚的廣播主持人石元娜，也將披上婚紗完成終身大
事。她鼓勵身心障礙者走出來尋找自己的幸福。廣播節目主持人石元娜，
經常在節目中幫人牽紅線，還主辦過十屆的身心障礙者集團結婚，這次也
輪到她傳出喜訊。目前，台灣身心障礙者的未婚率高達百分之四十，很多
人是既期待又怕受到傷害。新娘葉秋雯是骨骼容易受傷的玻璃娃娃，也曾
經因為生育問題，遭到家人質疑，他兩的做法是在婚前提早建立共識。穿
上漂亮的白紗禮服，兩對新人鼓勵殘障者追求自己的幸福，也要大方的公
開接受祝福。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導全國身心障礙者集團結婚，
將在這個週末舉行。主辦過十屆身心障礙者集團結婚的廣播主持人石元娜
，也將披上婚紗完成終身大事。她鼓勵身心障礙者走出來尋找自己的幸福
。廣播節目主持人石元娜，經常在節目中幫人牽紅線，還主辦過十屆的身
心障礙者集團結婚，這次也輪到她傳出喜訊。目前，台灣身心障礙者的未
婚率高達百分之四十，很多人是既期待又怕受到傷害。新娘葉秋雯是骨骼
容易受傷的玻璃娃娃，也曾經因為生育問題，遭到家人質疑，他兩的做法
是在婚前提早建立共識。穿上漂亮的白紗禮服，兩對新人鼓勵殘障者追求
自己的幸福，也要大方的公開接受祝福。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導
