受到冷氣團影響，最近各地溫度明顯下降。在這個時候，身體虛寒的民眾
常常覺得手腳冰冷。除了多喝薑湯外，薰臍療法也是個增加身體熱量的選
擇。不過，中醫師提醒民眾，一定要找合格中醫師治療，免得燙傷又傷身
。由於身體虛寒，李小姐常常手腳冰冷，今天她希望藉由薰臍療法，來改
善虛寒體質。中醫師先點燃艾草，再將含有當歸，川芎等中藥粉末，倒在
李小姐的肚臍上，滴入精油，開始進行薰臍療法。由於，肚臍表皮最薄，
又最接近人體的腹腔，因此，對體質虛寒的人，有溫熱的療效。不過，像
孕婦，有皮膚過敏，心血管疾病，以及神經末梢病變的民眾，都不能接受
這種治療。醫師提醒民眾，薰臍療法一定要由合格的中醫師來治療，免得
燙傷而不自知。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導受到冷氣團影響，最近各
地溫度明顯下降。在這個時候，身體虛寒的民眾常常覺得手腳冰冷。除了
多喝薑湯外，薰臍療法也是個增加身體熱量的選擇。不過，中醫師提醒民
眾，一定要找合格中醫師治療，免得燙傷又傷身。由於身體虛寒，李小姐
常常手腳冰冷，今天她希望藉由薰臍療法，來改善虛寒體質。中醫師先點
燃艾草，再將含有當歸，川芎等中藥粉末，倒在李小姐的肚臍上，滴入精
油，開始進行薰臍療法。由於，肚臍表皮最薄，又最接近人體的腹腔，因
此，對體質虛寒的人，有溫熱的療效。不過，像孕婦，有皮膚過敏，心血
管疾病，以及神經末梢病變的民眾，都不能接受這種治療。醫師提醒民眾
，薰臍療法一定要由合格的中醫師來治療，免得燙傷而不自知。公視新聞
洪蕙竹郭俊麟採訪報導受到冷氣團影響，最近各地溫度明顯下降。在這個
時候，身體虛寒的民眾常常覺得手腳冰冷。除了多喝薑湯外，薰臍療法也
是個增加身體熱量的選擇。不過，中醫師提醒民眾，一定要找合格中醫師
治療，免得燙傷又傷身。由於身體虛寒，李小姐常常手腳冰冷，今天她希
望藉由薰臍療法，來改善虛寒體質。中醫師先點燃艾草，再將含有當歸，
川芎等中藥粉末，倒在李小姐的肚臍上，滴入精油，開始進行薰臍療法。
由於，肚臍表皮最薄，又最接近人體的腹腔，因此，對體質虛寒的人，有
溫熱的療效。不過，像孕婦，有皮膚過敏，心血管疾病，以及神經末梢病
變的民眾，都不能接受這種治療。醫師提醒民眾，薰臍療法一定要由合格
的中醫師來治療，免得燙傷而不自知。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導受
到冷氣團影響，最近各地溫度明顯下降。在這個時候，身體虛寒的民眾常
常覺得手腳冰冷。除了多喝薑湯外，薰臍療法也是個增加身體熱量的選擇
。不過，中醫師提醒民眾，一定要找合格中醫師治療，免得燙傷又傷身。
由於身體虛寒，李小姐常常手腳冰冷，今天她希望藉由薰臍療法，來改善
虛寒體質。中醫師先點燃艾草，再將含有當歸，川芎等中藥粉末，倒在李
小姐的肚臍上，滴入精油，開始進行薰臍療法。由於，肚臍表皮最薄，又
最接近人體的腹腔，因此，對體質虛寒的人，有溫熱的療效。不過，像孕
婦，有皮膚過敏，心血管疾病，以及神經末梢病變的民眾，都不能接受這
種治療。醫師提醒民眾，薰臍療法一定要由合格的中醫師來治療，免得燙
傷而不自知。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導受到冷氣團影響，最近各地
溫度明顯下降。在這個時候，身體虛寒的民眾常常覺得手腳冰冷。除了多
喝薑湯外，薰臍療法也是個增加身體熱量的選擇。不過，中醫師提醒民眾
，一定要找合格中醫師治療，免得燙傷又傷身。由於身體虛寒，李小姐常
常手腳冰冷，今天她希望藉由薰臍療法，來改善虛寒體質。中醫師先點燃
艾草，再將含有當歸，川芎等中藥粉末，倒在李小姐的肚臍上，滴入精油
，開始進行薰臍療法。由於，肚臍表皮最薄，又最接近人體的腹腔，因此
，對體質虛寒的人，有溫熱的療效。不過，像孕婦，有皮膚過敏，心血管
疾病，以及神經末梢病變的民眾，都不能接受這種治療。醫師提醒民眾，
薰臍療法一定要由合格的中醫師來治療，免得燙傷而不自知。公視新聞洪
蕙竹郭俊麟採訪報導受到冷氣團影響，最近各地溫度明顯下降。在這個時
候，身體虛寒的民眾常常覺得手腳冰冷。除了多喝薑湯外，薰臍療法也是
個增加身體熱量的選擇。不過，中醫師提醒民眾，一定要找合格中醫師治
療，免得燙傷又傷身。由於身體虛寒，李小姐常常手腳冰冷，今天她希望
藉由薰臍療法，來改善虛寒體質。中醫師先點燃艾草，再將含有當歸，川
芎等中藥粉末，倒在李小姐的肚臍上，滴入精油，開始進行薰臍療法。由
於，肚臍表皮最薄，又最接近人體的腹腔，因此，對體質虛寒的人，有溫
熱的療效。不過，像孕婦，有皮膚過敏，心血管疾病，以及神經末梢病變
的民眾，都不能接受這種治療。醫師提醒民眾，薰臍療法一定要由合格的
中醫師來治療，免得燙傷而不自知。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導受到
冷氣團影響，最近各地溫度明顯下降。在這個時候，身體虛寒的民眾常常
覺得手腳冰冷。除了多喝薑湯外，薰臍療法也是個增加身體熱量的選擇。
不過，中醫師提醒民眾，一定要找合格中醫師治療，免得燙傷又傷身。由
於身體虛寒，李小姐常常手腳冰冷，今天她希望藉由薰臍療法，來改善虛
寒體質。中醫師先點燃艾草，再將含有當歸，川芎等中藥粉末，倒在李小
姐的肚臍上，滴入精油，開始進行薰臍療法。由於，肚臍表皮最薄，又最
接近人體的腹腔，因此，對體質虛寒的人，有溫熱的療效。不過，像孕婦
，有皮膚過敏，心血管疾病，以及神經末梢病變的民眾，都不能接受這種
治療。醫師提醒民眾，薰臍療法一定要由合格的中醫師來治療，免得燙傷
而不自知。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導受到冷氣團影響，最近各地溫
度明顯下降。在這個時候，身體虛寒的民眾常常覺得手腳冰冷。除了多喝
薑湯外，薰臍療法也是個增加身體熱量的選擇。不過，中醫師提醒民眾，
一定要找合格中醫師治療，免得燙傷又傷身。由於身體虛寒，李小姐常常
手腳冰冷，今天她希望藉由薰臍療法，來改善虛寒體質。中醫師先點燃艾
草，再將含有當歸，川芎等中藥粉末，倒在李小姐的肚臍上，滴入精油，
開始進行薰臍療法。由於，肚臍表皮最薄，又最接近人體的腹腔，因此，
對體質虛寒的人，有溫熱的療效。不過，像孕婦，有皮膚過敏，心血管疾
病，以及神經末梢病變的民眾，都不能接受這種治療。醫師提醒民眾，薰
臍療法一定要由合格的中醫師來治療，免得燙傷而不自知。公視新聞洪蕙
竹郭俊麟採訪報導受到冷氣團影響，最近各地溫度明顯下降。在這個時候
，身體虛寒的民眾常常覺得手腳冰冷。除了多喝薑湯外，薰臍療法也是個
增加身體熱量的選擇。不過，中醫師提醒民眾，一定要找合格中醫師治療
，免得燙傷又傷身。由於身體虛寒，李小姐常常手腳冰冷，今天她希望藉
由薰臍療法，來改善虛寒體質。中醫師先點燃艾草，再將含有當歸，川芎
等中藥粉末，倒在李小姐的肚臍上，滴入精油，開始進行薰臍療法。由於
，肚臍表皮最薄，又最接近人體的腹腔，因此，對體質虛寒的人，有溫熱
的療效。不過，像孕婦，有皮膚過敏，心血管疾病，以及神經末梢病變的
民眾，都不能接受這種治療。醫師提醒民眾，薰臍療法一定要由合格的中
醫師來治療，免得燙傷而不自知。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導受到冷
氣團影響，最近各地溫度明顯下降。在這個時候，身體虛寒的民眾常常覺
得手腳冰冷。除了多喝薑湯外，薰臍療法也是個增加身體熱量的選擇。不
過，中醫師提醒民眾，一定要找合格中醫師治療，免得燙傷又傷身。由於
身體虛寒，李小姐常常手腳冰冷，今天她希望藉由薰臍療法，來改善虛寒
體質。中醫師先點燃艾草，再將含有當歸，川芎等中藥粉末，倒在李小姐
的肚臍上，滴入精油，開始進行薰臍療法。由於，肚臍表皮最薄，又最接
近人體的腹腔，因此，對體質虛寒的人，有溫熱的療效。不過，像孕婦，
有皮膚過敏，心血管疾病，以及神經末梢病變的民眾，都不能接受這種治
療。醫師提醒民眾，薰臍療法一定要由合格的中醫師來治療，免得燙傷而
不自知。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
