台糖自調米酒還沒上架，目前市面上已經有業者賣起高濃度自行沖調的
米酒精，雖然業者一再強調一瓶可調成好幾瓶，價錢便宜不少，但高
濃度米酒的安全性卻讓學者擔心，消基會今天也特別提醒消費者，使
台糖自調米酒還沒上市話題就不斷，除了稅，問題還在這瓶濃度高達8
5度的米酒精，隨時買的到，不過安全嗎？看看瓶內85度的米酒，
遇到火就輕易點燃，消基會做實驗提出警告，買這種米酒，簡直像擺
酒專家說，民眾如果誤食發覺不對勁就吐掉，其實沒什麼影響，怕就怕
神智不清或小孩誤食整瓶，輕者身體自然稀釋，重者恐怕酒精中毒。
此外，酒精易揮發的特性，讓調製過程也有隱憂。
不過台糖認為，把自調米酒跟危險畫上等號的說法不公平，因為工業酒
精純度更高，一樣有危險性，不能因此認定台糖的自調米酒有所危險
，應該重視的是使用過程。
除了台糖三合一米酒，民間業者也推出80度速調米酒、大陸進口的8
0度金花米酒，甚至菸酒公司也有意跟進的60度稻香米酒精，都有
若干使用上的風險與安全問題需要注意。
在沒有明確規範業者要怎麼包裝存放、民眾要如何安全調製之前，再怎
麼便宜、一瓶變多瓶，您買這樣的米酒，自己得背上風險。
公視新聞張玉菁袁宏書採訪報導
