英國首相布萊爾17號抵達華盛頓，和美國總統布希舉行會談。
除了伊拉克以及中東和平進程這兩個重要國際議題之外，英國議員和民
間也希望布萊爾在會談中，當面要求布希，遣返被關在古巴「關塔那
摩」美軍基地的英國籍囚犯。
英國首相布萊爾和美國總統布希，17號將在華府舉行會談，而布萊爾
也將在美國國會發表演說，強調歐洲國家和美國需要合作的必要性。
在出兵伊拉克議題上，曾經並肩共戰的布希和布萊爾，最近在自己的國
家內都因為伊拉克情報來源的問題，而飽受輿論和議員的批評。
儘管兩人都強調海珊政權垮台的必要，但是交代不清的情報來源，以及
伊拉克境內聯軍屢遭攻擊的消息，都讓這兩位國家元首臉上無光，也
使得這場會談，蒙上了一層陰影。
除了伊拉克的問題之外，中東問題也是布希和布萊爾會談的重點。
本週稍早造訪英國的以色列總理夏隆曾經試圖拉攏英國，希望英國能夠
說服其他國家孤立巴勒斯坦領袖阿拉法特，但是卻遭到英國方面的回
絕。
而美國一向是以色列的最大支持者，對於阿拉法特在中東和平進程中的
地位以及伊朗的核武問題，布萊爾和布希想必還有許多商討的空間。
而英國子民對於布萊爾的美國行最關注的卻是美國對於英國籍囚犯的處
理問題。
在阿富汗戰爭期間以及戰後在阿富汗和巴基斯坦等地，曾經有多名英國
公民被捕。
其中有九人被關在位於古巴「關塔那摩」的美國海軍基地。
由於美國決定通過軍事法庭審判其中六位英國公民，引起英國民間極大
的反彈。
200多位英國議員更聯名簽署動議，要求英國政府敦促美國允許這些
英國公民回到英國接受審判。
不過政治觀察家認為，布萊爾此行只會做做樣子，他並不真正希望要回
這些英國囚犯，以免帶來政治和法律的麻煩。
