競選台北市長連任成功的馬英九，今天到總統府和陳總統見面。總統以老
市長的身份，希望馬英九注意台北市政走向，包括松山機場作為兩岸直航
機場的主張必須慎重，因為國家安全不能建立在敵人的善意上。馬英九表
示，任何市政議題都歡迎各界討論，他和陳總統會談的氣氛，相當愉快。
台北市長馬英九踏進總統府，向總統報告台北市政。少見的互動場面，源
自於市長選戰中，總統高分貝批評馬英九太驕傲，也不願到總統府報告市
政之後，扁馬兩人首度會面。而兩位前後任台北市長，對於松山機場的未
來，看法很不相同。談到台北市政，總統如數珍寶，兩人儘管見解不同，
氣氛倒是愉快，談到了健身，扁馬兩人也暗藏較勁意味。四十分鐘的扁馬
會，全程開放採訪，，至於問題敏感的中央地方之間統籌分配款以及基隆
河整治預算分配等爭議，兩人都沒有觸及，馬英九則保證台北市和中央合
作的決心。公視新聞蔣靜怡/張梓嘉採訪報導競選台北市長連任成功的馬
英九，今天到總統府和陳總統見面。總統以老市長的身份，希望馬英九注
意台北市政走向，包括松山機場作為兩岸直航機場的主張必須慎重，因為
國家安全不能建立在敵人的善意上。馬英九表示，任何市政議題都歡迎各
界討論，他和陳總統會談的氣氛，相當愉快。台北市長馬英九踏進總統府
，向總統報告台北市政。少見的互動場面，源自於市長選戰中，總統高分
貝批評馬英九太驕傲，也不願到總統府報告市政之後，扁馬兩人首度會面
。而兩位前後任台北市長，對於松山機場的未來，看法很不相同。談到台
北市政，總統如數珍寶，兩人儘管見解不同，氣氛倒是愉快，談到了健身
，扁馬兩人也暗藏較勁意味。四十分鐘的扁馬會，全程開放採訪，，至於
問題敏感的中央地方之間統籌分配款以及基隆河整治預算分配等爭議，兩
人都沒有觸及，馬英九則保證台北市和中央合作的決心。公視新聞蔣靜怡
/張梓嘉採訪報導競選台北市長連任成功的馬英九，今天到總統府和陳總
統見面。總統以老市長的身份，希望馬英九注意台北市政走向，包括松山
機場作為兩岸直航機場的主張必須慎重，因為國家安全不能建立在敵人的
善意上。馬英九表示，任何市政議題都歡迎各界討論，他和陳總統會談的
氣氛，相當愉快。台北市長馬英九踏進總統府，向總統報告台北市政。少
見的互動場面，源自於市長選戰中，總統高分貝批評馬英九太驕傲，也不
願到總統府報告市政之後，扁馬兩人首度會面。而兩位前後任台北市長，
對於松山機場的未來，看法很不相同。談到台北市政，總統如數珍寶，兩
人儘管見解不同，氣氛倒是愉快，談到了健身，扁馬兩人也暗藏較勁意味
。四十分鐘的扁馬會，全程開放採訪，，至於問題敏感的中央地方之間統
籌分配款以及基隆河整治預算分配等爭議，兩人都沒有觸及，馬英九則保
證台北市和中央合作的決心。公視新聞蔣靜怡/張梓嘉採訪報導競選台北
市長連任成功的馬英九，今天到總統府和陳總統見面。總統以老市長的身
份，希望馬英九注意台北市政走向，包括松山機場作為兩岸直航機場的主
張必須慎重，因為國家安全不能建立在敵人的善意上。馬英九表示，任何
市政議題都歡迎各界討論，他和陳總統會談的氣氛，相當愉快。台北市長
馬英九踏進總統府，向總統報告台北市政。少見的互動場面，源自於市長
選戰中，總統高分貝批評馬英九太驕傲，也不願到總統府報告市政之後，
扁馬兩人首度會面。而兩位前後任台北市長，對於松山機場的未來，看法
很不相同。談到台北市政，總統如數珍寶，兩人儘管見解不同，氣氛倒是
愉快，談到了健身，扁馬兩人也暗藏較勁意味。四十分鐘的扁馬會，全程
開放採訪，，至於問題敏感的中央地方之間統籌分配款以及基隆河整治預
算分配等爭議，兩人都沒有觸及，馬英九則保證台北市和中央合作的決心
。公視新聞蔣靜怡/張梓嘉採訪報導競選台北市長連任成功的馬英九，今
天到總統府和陳總統見面。總統以老市長的身份，希望馬英九注意台北市
政走向，包括松山機場作為兩岸直航機場的主張必須慎重，因為國家安全
不能建立在敵人的善意上。馬英九表示，任何市政議題都歡迎各界討論，
他和陳總統會談的氣氛，相當愉快。台北市長馬英九踏進總統府，向總統
報告台北市政。少見的互動場面，源自於市長選戰中，總統高分貝批評馬
英九太驕傲，也不願到總統府報告市政之後，扁馬兩人首度會面。而兩位
前後任台北市長，對於松山機場的未來，看法很不相同。談到台北市政，
總統如數珍寶，兩人儘管見解不同，氣氛倒是愉快，談到了健身，扁馬兩
人也暗藏較勁意味。四十分鐘的扁馬會，全程開放採訪，，至於問題敏感
的中央地方之間統籌分配款以及基隆河整治預算分配等爭議，兩人都沒有
觸及，馬英九則保證台北市和中央合作的決心。公視新聞蔣靜怡/張梓嘉
採訪報導競選台北市長連任成功的馬英九，今天到總統府和陳總統見面。
總統以老市長的身份，希望馬英九注意台北市政走向，包括松山機場作為
兩岸直航機場的主張必須慎重，因為國家安全不能建立在敵人的善意上。
馬英九表示，任何市政議題都歡迎各界討論，他和陳總統會談的氣氛，相
當愉快。台北市長馬英九踏進總統府，向總統報告台北市政。少見的互動
場面，源自於市長選戰中，總統高分貝批評馬英九太驕傲，也不願到總統
府報告市政之後，扁馬兩人首度會面。而兩位前後任台北市長，對於松山
機場的未來，看法很不相同。談到台北市政，總統如數珍寶，兩人儘管見
解不同，氣氛倒是愉快，談到了健身，扁馬兩人也暗藏較勁意味。四十分
鐘的扁馬會，全程開放採訪，，至於問題敏感的中央地方之間統籌分配款
以及基隆河整治預算分配等爭議，兩人都沒有觸及，馬英九則保證台北市
和中央合作的決心。公視新聞蔣靜怡/張梓嘉採訪報導競選台北市長連任
成功的馬英九，今天到總統府和陳總統見面。總統以老市長的身份，希望
馬英九注意台北市政走向，包括松山機場作為兩岸直航機場的主張必須慎
重，因為國家安全不能建立在敵人的善意上。馬英九表示，任何市政議題
都歡迎各界討論，他和陳總統會談的氣氛，相當愉快。台北市長馬英九踏
進總統府，向總統報告台北市政。少見的互動場面，源自於市長選戰中，
總統高分貝批評馬英九太驕傲，也不願到總統府報告市政之後，扁馬兩人
首度會面。而兩位前後任台北市長，對於松山機場的未來，看法很不相同
。談到台北市政，總統如數珍寶，兩人儘管見解不同，氣氛倒是愉快，談
到了健身，扁馬兩人也暗藏較勁意味。四十分鐘的扁馬會，全程開放採訪
，，至於問題敏感的中央地方之間統籌分配款以及基隆河整治預算分配等
爭議，兩人都沒有觸及，馬英九則保證台北市和中央合作的決心。公視新
聞蔣靜怡/張梓嘉採訪報導競選台北市長連任成功的馬英九，今天到總統
府和陳總統見面。總統以老市長的身份，希望馬英九注意台北市政走向，
包括松山機場作為兩岸直航機場的主張必須慎重，因為國家安全不能建立
在敵人的善意上。馬英九表示，任何市政議題都歡迎各界討論，他和陳總
統會談的氣氛，相當愉快。台北市長馬英九踏進總統府，向總統報告台北
市政。少見的互動場面，源自於市長選戰中，總統高分貝批評馬英九太驕
傲，也不願到總統府報告市政之後，扁馬兩人首度會面。而兩位前後任台
北市長，對於松山機場的未來，看法很不相同。談到台北市政，總統如數
珍寶，兩人儘管見解不同，氣氛倒是愉快，談到了健身，扁馬兩人也暗藏
較勁意味。四十分鐘的扁馬會，全程開放採訪，，至於問題敏感的中央地
方之間統籌分配款以及基隆河整治預算分配等爭議，兩人都沒有觸及，馬
英九則保證台北市和中央合作的決心。公視新聞蔣靜怡/張梓嘉採訪報導
競選台北市長連任成功的馬英九，今天到總統府和陳總統見面。總統以老
市長的身份，希望馬英九注意台北市政走向，包括松山機場作為兩岸直航
機場的主張必須慎重，因為國家安全不能建立在敵人的善意上。馬英九表
示，任何市政議題都歡迎各界討論，他和陳總統會談的氣氛，相當愉快。
台北市長馬英九踏進總統府，向總統報告台北市政。少見的互動場面，源
自於市長選戰中，總統高分貝批評馬英九太驕傲，也不願到總統府報告市
政之後，扁馬兩人首度會面。而兩位前後任台北市長，對於松山機場的未
來，看法很不相同。談到台北市政，總統如數珍寶，兩人儘管見解不同，
氣氛倒是愉快，談到了健身，扁馬兩人也暗藏較勁意味。四十分鐘的扁馬
會，全程開放採訪，，至於問題敏感的中央地方之間統籌分配款以及基隆
河整治預算分配等爭議，兩人都沒有觸及，馬英九則保證台北市和中央合
作的決心。公視新聞蔣靜怡/張梓嘉採訪報導
