英國首相布萊爾17號抵達華盛頓，和美國總統布希舉行會談。除了伊拉
克以及中東和平進程這兩個重要國際議題之外，英國議員和民間也希望布
萊爾在會談中，當面要求布希，遣返被關在古巴「關塔那摩」美軍基地的
英國籍囚犯。英國首相布萊爾和美國總統布希，17號將在華府舉行會談
，而布萊爾也將在美國國會發表演說，強調歐洲國家和美國需要合作的必
要性。在出兵伊拉克議題上，曾經並肩共戰的布希和布萊爾，最近在自己
的國家內都因為伊拉克情報來源的問題，而飽受輿論和議員的批評。儘管
兩人都強調海珊政權垮台的必要，但是交代不清的情報來源，以及伊拉克
境內聯軍屢遭攻擊的消息，都讓這兩位國家元首臉上無光，也使得這場會
談，蒙上了一層陰影。除了伊拉克的問題之外，中東問題也是布希和布萊
爾會談的重點。本週稍早造訪英國的以色列總理夏隆曾經試圖拉攏英國，
希望英國能夠說服其他國家孤立巴勒斯坦領袖阿拉法特，但是卻遭到英國
方面的回絕。而美國一向是以色列的最大支持者，對於阿拉法特在中東和
平進程中的地位以及伊朗的核武問題，布萊爾和布希想必還有許多商討的
空間。而英國子民對於布萊爾的美國行最關注的卻是美國對於英國籍囚犯
的處理問題。在阿富汗戰爭期間以及戰後在阿富汗和巴基斯坦等地，曾經
有多名英國公民被捕。其中有九人被關在位於古巴「關塔那摩」的美國海
軍基地。由於美國決定通過軍事法庭審判其中六位英國公民，引起英國民
間極大的反彈。200多位英國議員更聯名簽署動議，要求英國政府敦促
美國允許這些英國公民回到英國接受審判。不過政治觀察家認為，布萊爾
此行只會做做樣子，他並不真正希望要回這些英國囚犯，以免帶來政治和
法律的麻煩。英國首相布萊爾17號抵達華盛頓，和美國總統布希舉行會
談。除了伊拉克以及中東和平進程這兩個重要國際議題之外，英國議員和
民間也希望布萊爾在會談中，當面要求布希，遣返被關在古巴「關塔那摩
」美軍基地的英國籍囚犯。英國首相布萊爾和美國總統布希，17號將在
華府舉行會談，而布萊爾也將在美國國會發表演說，強調歐洲國家和美國
需要合作的必要性。在出兵伊拉克議題上，曾經並肩共戰的布希和布萊爾
，最近在自己的國家內都因為伊拉克情報來源的問題，而飽受輿論和議員
的批評。儘管兩人都強調海珊政權垮台的必要，但是交代不清的情報來源
，以及伊拉克境內聯軍屢遭攻擊的消息，都讓這兩位國家元首臉上無光，
也使得這場會談，蒙上了一層陰影。除了伊拉克的問題之外，中東問題也
是布希和布萊爾會談的重點。本週稍早造訪英國的以色列總理夏隆曾經試
圖拉攏英國，希望英國能夠說服其他國家孤立巴勒斯坦領袖阿拉法特，但
是卻遭到英國方面的回絕。而美國一向是以色列的最大支持者，對於阿拉
法特在中東和平進程中的地位以及伊朗的核武問題，布萊爾和布希想必還
有許多商討的空間。而英國子民對於布萊爾的美國行最關注的卻是美國對
於英國籍囚犯的處理問題。在阿富汗戰爭期間以及戰後在阿富汗和巴基斯
坦等地，曾經有多名英國公民被捕。其中有九人被關在位於古巴「關塔那
摩」的美國海軍基地。由於美國決定通過軍事法庭審判其中六位英國公民
，引起英國民間極大的反彈。200多位英國議員更聯名簽署動議，要求
英國政府敦促美國允許這些英國公民回到英國接受審判。不過政治觀察家
認為，布萊爾此行只會做做樣子，他並不真正希望要回這些英國囚犯，以
免帶來政治和法律的麻煩。英國首相布萊爾17號抵達華盛頓，和美國總
統布希舉行會談。除了伊拉克以及中東和平進程這兩個重要國際議題之外
，英國議員和民間也希望布萊爾在會談中，當面要求布希，遣返被關在古
巴「關塔那摩」美軍基地的英國籍囚犯。英國首相布萊爾和美國總統布希
，17號將在華府舉行會談，而布萊爾也將在美國國會發表演說，強調歐
洲國家和美國需要合作的必要性。在出兵伊拉克議題上，曾經並肩共戰的
布希和布萊爾，最近在自己的國家內都因為伊拉克情報來源的問題，而飽
受輿論和議員的批評。儘管兩人都強調海珊政權垮台的必要，但是交代不
清的情報來源，以及伊拉克境內聯軍屢遭攻擊的消息，都讓這兩位國家元
首臉上無光，也使得這場會談，蒙上了一層陰影。除了伊拉克的問題之外
，中東問題也是布希和布萊爾會談的重點。本週稍早造訪英國的以色列總
理夏隆曾經試圖拉攏英國，希望英國能夠說服其他國家孤立巴勒斯坦領袖
阿拉法特，但是卻遭到英國方面的回絕。而美國一向是以色列的最大支持
者，對於阿拉法特在中東和平進程中的地位以及伊朗的核武問題，布萊爾
和布希想必還有許多商討的空間。而英國子民對於布萊爾的美國行最關注
的卻是美國對於英國籍囚犯的處理問題。在阿富汗戰爭期間以及戰後在阿
富汗和巴基斯坦等地，曾經有多名英國公民被捕。其中有九人被關在位於
古巴「關塔那摩」的美國海軍基地。由於美國決定通過軍事法庭審判其中
六位英國公民，引起英國民間極大的反彈。200多位英國議員更聯名簽
署動議，要求英國政府敦促美國允許這些英國公民回到英國接受審判。不
過政治觀察家認為，布萊爾此行只會做做樣子，他並不真正希望要回這些
英國囚犯，以免帶來政治和法律的麻煩。英國首相布萊爾17號抵達華盛
頓，和美國總統布希舉行會談。除了伊拉克以及中東和平進程這兩個重要
國際議題之外，英國議員和民間也希望布萊爾在會談中，當面要求布希，
遣返被關在古巴「關塔那摩」美軍基地的英國籍囚犯。英國首相布萊爾和
美國總統布希，17號將在華府舉行會談，而布萊爾也將在美國國會發表
演說，強調歐洲國家和美國需要合作的必要性。在出兵伊拉克議題上，曾
經並肩共戰的布希和布萊爾，最近在自己的國家內都因為伊拉克情報來源
的問題，而飽受輿論和議員的批評。儘管兩人都強調海珊政權垮台的必要
，但是交代不清的情報來源，以及伊拉克境內聯軍屢遭攻擊的消息，都讓
這兩位國家元首臉上無光，也使得這場會談，蒙上了一層陰影。除了伊拉
克的問題之外，中東問題也是布希和布萊爾會談的重點。本週稍早造訪英
國的以色列總理夏隆曾經試圖拉攏英國，希望英國能夠說服其他國家孤立
巴勒斯坦領袖阿拉法特，但是卻遭到英國方面的回絕。而美國一向是以色
列的最大支持者，對於阿拉法特在中東和平進程中的地位以及伊朗的核武
問題，布萊爾和布希想必還有許多商討的空間。而英國子民對於布萊爾的
美國行最關注的卻是美國對於英國籍囚犯的處理問題。在阿富汗戰爭期間
以及戰後在阿富汗和巴基斯坦等地，曾經有多名英國公民被捕。其中有九
人被關在位於古巴「關塔那摩」的美國海軍基地。由於美國決定通過軍事
法庭審判其中六位英國公民，引起英國民間極大的反彈。200多位英國
議員更聯名簽署動議，要求英國政府敦促美國允許這些英國公民回到英國
接受審判。不過政治觀察家認為，布萊爾此行只會做做樣子，他並不真正
希望要回這些英國囚犯，以免帶來政治和法律的麻煩。英國首相布萊爾1
7號抵達華盛頓，和美國總統布希舉行會談。除了伊拉克以及中東和平進
程這兩個重要國際議題之外，英國議員和民間也希望布萊爾在會談中，當
面要求布希，遣返被關在古巴「關塔那摩」美軍基地的英國籍囚犯。英國
首相布萊爾和美國總統布希，17號將在華府舉行會談，而布萊爾也將在
美國國會發表演說，強調歐洲國家和美國需要合作的必要性。在出兵伊拉
克議題上，曾經並肩共戰的布希和布萊爾，最近在自己的國家內都因為伊
拉克情報來源的問題，而飽受輿論和議員的批評。儘管兩人都強調海珊政
權垮台的必要，但是交代不清的情報來源，以及伊拉克境內聯軍屢遭攻擊
的消息，都讓這兩位國家元首臉上無光，也使得這場會談，蒙上了一層陰
影。除了伊拉克的問題之外，中東問題也是布希和布萊爾會談的重點。本
週稍早造訪英國的以色列總理夏隆曾經試圖拉攏英國，希望英國能夠說服
其他國家孤立巴勒斯坦領袖阿拉法特，但是卻遭到英國方面的回絕。而美
國一向是以色列的最大支持者，對於阿拉法特在中東和平進程中的地位以
及伊朗的核武問題，布萊爾和布希想必還有許多商討的空間。而英國子民
對於布萊爾的美國行最關注的卻是美國對於英國籍囚犯的處理問題。在阿
富汗戰爭期間以及戰後在阿富汗和巴基斯坦等地，曾經有多名英國公民被
捕。其中有九人被關在位於古巴「關塔那摩」的美國海軍基地。由於美國
決定通過軍事法庭審判其中六位英國公民，引起英國民間極大的反彈。2
00多位英國議員更聯名簽署動議，要求英國政府敦促美國允許這些英國
公民回到英國接受審判。不過政治觀察家認為，布萊爾此行只會做做樣子
，他並不真正希望要回這些英國囚犯，以免帶來政治和法律的麻煩。英國
首相布萊爾17號抵達華盛頓，和美國總統布希舉行會談。除了伊拉克以
及中東和平進程這兩個重要國際議題之外，英國議員和民間也希望布萊爾
在會談中，當面要求布希，遣返被關在古巴「關塔那摩」美軍基地的英國
籍囚犯。英國首相布萊爾和美國總統布希，17號將在華府舉行會談，而
布萊爾也將在美國國會發表演說，強調歐洲國家和美國需要合作的必要性
。在出兵伊拉克議題上，曾經並肩共戰的布希和布萊爾，最近在自己的國
家內都因為伊拉克情報來源的問題，而飽受輿論和議員的批評。儘管兩人
都強調海珊政權垮台的必要，但是交代不清的情報來源，以及伊拉克境內
聯軍屢遭攻擊的消息，都讓這兩位國家元首臉上無光，也使得這場會談，
蒙上了一層陰影。除了伊拉克的問題之外，中東問題也是布希和布萊爾會
談的重點。本週稍早造訪英國的以色列總理夏隆曾經試圖拉攏英國，希望
英國能夠說服其他國家孤立巴勒斯坦領袖阿拉法特，但是卻遭到英國方面
的回絕。而美國一向是以色列的最大支持者，對於阿拉法特在中東和平進
程中的地位以及伊朗的核武問題，布萊爾和布希想必還有許多商討的空間
。而英國子民對於布萊爾的美國行最關注的卻是美國對於英國籍囚犯的處
理問題。在阿富汗戰爭期間以及戰後在阿富汗和巴基斯坦等地，曾經有多
名英國公民被捕。其中有九人被關在位於古巴「關塔那摩」的美國海軍基
地。由於美國決定通過軍事法庭審判其中六位英國公民，引起英國民間極
大的反彈。200多位英國議員更聯名簽署動議，要求英國政府敦促美國
允許這些英國公民回到英國接受審判。不過政治觀察家認為，布萊爾此行
只會做做樣子，他並不真正希望要回這些英國囚犯，以免帶來政治和法律
的麻煩。英國首相布萊爾17號抵達華盛頓，和美國總統布希舉行會談。
除了伊拉克以及中東和平進程這兩個重要國際議題之外，英國議員和民間
也希望布萊爾在會談中，當面要求布希，遣返被關在古巴「關塔那摩」美
軍基地的英國籍囚犯。英國首相布萊爾和美國總統布希，17號將在華府
舉行會談，而布萊爾也將在美國國會發表演說，強調歐洲國家和美國需要
合作的必要性。在出兵伊拉克議題上，曾經並肩共戰的布希和布萊爾，最
近在自己的國家內都因為伊拉克情報來源的問題，而飽受輿論和議員的批
評。儘管兩人都強調海珊政權垮台的必要，但是交代不清的情報來源，以
及伊拉克境內聯軍屢遭攻擊的消息，都讓這兩位國家元首臉上無光，也使
得這場會談，蒙上了一層陰影。除了伊拉克的問題之外，中東問題也是布
希和布萊爾會談的重點。本週稍早造訪英國的以色列總理夏隆曾經試圖拉
攏英國，希望英國能夠說服其他國家孤立巴勒斯坦領袖阿拉法特，但是卻
遭到英國方面的回絕。而美國一向是以色列的最大支持者，對於阿拉法特
在中東和平進程中的地位以及伊朗的核武問題，布萊爾和布希想必還有許
多商討的空間。而英國子民對於布萊爾的美國行最關注的卻是美國對於英
國籍囚犯的處理問題。在阿富汗戰爭期間以及戰後在阿富汗和巴基斯坦等
地，曾經有多名英國公民被捕。其中有九人被關在位於古巴「關塔那摩」
的美國海軍基地。由於美國決定通過軍事法庭審判其中六位英國公民，引
起英國民間極大的反彈。200多位英國議員更聯名簽署動議，要求英國
政府敦促美國允許這些英國公民回到英國接受審判。不過政治觀察家認為
，布萊爾此行只會做做樣子，他並不真正希望要回這些英國囚犯，以免帶
來政治和法律的麻煩。英國首相布萊爾17號抵達華盛頓，和美國總統布
希舉行會談。除了伊拉克以及中東和平進程這兩個重要國際議題之外，英
國議員和民間也希望布萊爾在會談中，當面要求布希，遣返被關在古巴「
關塔那摩」美軍基地的英國籍囚犯。英國首相布萊爾和美國總統布希，1
7號將在華府舉行會談，而布萊爾也將在美國國會發表演說，強調歐洲國
家和美國需要合作的必要性。在出兵伊拉克議題上，曾經並肩共戰的布希
和布萊爾，最近在自己的國家內都因為伊拉克情報來源的問題，而飽受輿
論和議員的批評。儘管兩人都強調海珊政權垮台的必要，但是交代不清的
情報來源，以及伊拉克境內聯軍屢遭攻擊的消息，都讓這兩位國家元首臉
上無光，也使得這場會談，蒙上了一層陰影。除了伊拉克的問題之外，中
東問題也是布希和布萊爾會談的重點。本週稍早造訪英國的以色列總理夏
隆曾經試圖拉攏英國，希望英國能夠說服其他國家孤立巴勒斯坦領袖阿拉
法特，但是卻遭到英國方面的回絕。而美國一向是以色列的最大支持者，
對於阿拉法特在中東和平進程中的地位以及伊朗的核武問題，布萊爾和布
希想必還有許多商討的空間。而英國子民對於布萊爾的美國行最關注的卻
是美國對於英國籍囚犯的處理問題。在阿富汗戰爭期間以及戰後在阿富汗
和巴基斯坦等地，曾經有多名英國公民被捕。其中有九人被關在位於古巴
「關塔那摩」的美國海軍基地。由於美國決定通過軍事法庭審判其中六位
英國公民，引起英國民間極大的反彈。200多位英國議員更聯名簽署動
議，要求英國政府敦促美國允許這些英國公民回到英國接受審判。不過政
治觀察家認為，布萊爾此行只會做做樣子，他並不真正希望要回這些英國
囚犯，以免帶來政治和法律的麻煩。英國首相布萊爾17號抵達華盛頓，
和美國總統布希舉行會談。除了伊拉克以及中東和平進程這兩個重要國際
議題之外，英國議員和民間也希望布萊爾在會談中，當面要求布希，遣返
被關在古巴「關塔那摩」美軍基地的英國籍囚犯。英國首相布萊爾和美國
總統布希，17號將在華府舉行會談，而布萊爾也將在美國國會發表演說
，強調歐洲國家和美國需要合作的必要性。在出兵伊拉克議題上，曾經並
肩共戰的布希和布萊爾，最近在自己的國家內都因為伊拉克情報來源的問
題，而飽受輿論和議員的批評。儘管兩人都強調海珊政權垮台的必要，但
是交代不清的情報來源，以及伊拉克境內聯軍屢遭攻擊的消息，都讓這兩
位國家元首臉上無光，也使得這場會談，蒙上了一層陰影。除了伊拉克的
問題之外，中東問題也是布希和布萊爾會談的重點。本週稍早造訪英國的
以色列總理夏隆曾經試圖拉攏英國，希望英國能夠說服其他國家孤立巴勒
斯坦領袖阿拉法特，但是卻遭到英國方面的回絕。而美國一向是以色列的
最大支持者，對於阿拉法特在中東和平進程中的地位以及伊朗的核武問題
，布萊爾和布希想必還有許多商討的空間。而英國子民對於布萊爾的美國
行最關注的卻是美國對於英國籍囚犯的處理問題。在阿富汗戰爭期間以及
戰後在阿富汗和巴基斯坦等地，曾經有多名英國公民被捕。其中有九人被
關在位於古巴「關塔那摩」的美國海軍基地。由於美國決定通過軍事法庭
審判其中六位英國公民，引起英國民間極大的反彈。200多位英國議員
更聯名簽署動議，要求英國政府敦促美國允許這些英國公民回到英國接受
審判。不過政治觀察家認為，布萊爾此行只會做做樣子，他並不真正希望
要回這些英國囚犯，以免帶來政治和法律的麻煩。英國首相布萊爾17號
抵達華盛頓，和美國總統布希舉行會談。除了伊拉克以及中東和平進程這
兩個重要國際議題之外，英國議員和民間也希望布萊爾在會談中，當面要
求布希，遣返被關在古巴「關塔那摩」美軍基地的英國籍囚犯。英國首相
布萊爾和美國總統布希，17號將在華府舉行會談，而布萊爾也將在美國
國會發表演說，強調歐洲國家和美國需要合作的必要性。在出兵伊拉克議
題上，曾經並肩共戰的布希和布萊爾，最近在自己的國家內都因為伊拉克
情報來源的問題，而飽受輿論和議員的批評。儘管兩人都強調海珊政權垮
台的必要，但是交代不清的情報來源，以及伊拉克境內聯軍屢遭攻擊的消
息，都讓這兩位國家元首臉上無光，也使得這場會談，蒙上了一層陰影。
除了伊拉克的問題之外，中東問題也是布希和布萊爾會談的重點。本週稍
早造訪英國的以色列總理夏隆曾經試圖拉攏英國，希望英國能夠說服其他
國家孤立巴勒斯坦領袖阿拉法特，但是卻遭到英國方面的回絕。而美國一
向是以色列的最大支持者，對於阿拉法特在中東和平進程中的地位以及伊
朗的核武問題，布萊爾和布希想必還有許多商討的空間。而英國子民對於
布萊爾的美國行最關注的卻是美國對於英國籍囚犯的處理問題。在阿富汗
戰爭期間以及戰後在阿富汗和巴基斯坦等地，曾經有多名英國公民被捕。
其中有九人被關在位於古巴「關塔那摩」的美國海軍基地。由於美國決定
通過軍事法庭審判其中六位英國公民，引起英國民間極大的反彈。200
多位英國議員更聯名簽署動議，要求英國政府敦促美國允許這些英國公民
回到英國接受審判。不過政治觀察家認為，布萊爾此行只會做做樣子，他
並不真正希望要回這些英國囚犯，以免帶來政治和法律的麻煩。英國首相
布萊爾17號抵達華盛頓，和美國總統布希舉行會談。除了伊拉克以及中
東和平進程這兩個重要國際議題之外，英國議員和民間也希望布萊爾在會
談中，當面要求布希，遣返被關在古巴「關塔那摩」美軍基地的英國籍囚
犯。英國首相布萊爾和美國總統布希，17號將在華府舉行會談，而布萊
爾也將在美國國會發表演說，強調歐洲國家和美國需要合作的必要性。在
出兵伊拉克議題上，曾經並肩共戰的布希和布萊爾，最近在自己的國家內
都因為伊拉克情報來源的問題，而飽受輿論和議員的批評。儘管兩人都強
調海珊政權垮台的必要，但是交代不清的情報來源，以及伊拉克境內聯軍
屢遭攻擊的消息，都讓這兩位國家元首臉上無光，也使得這場會談，蒙上
了一層陰影。除了伊拉克的問題之外，中東問題也是布希和布萊爾會談的
重點。本週稍早造訪英國的以色列總理夏隆曾經試圖拉攏英國，希望英國
能夠說服其他國家孤立巴勒斯坦領袖阿拉法特，但是卻遭到英國方面的回
絕。而美國一向是以色列的最大支持者，對於阿拉法特在中東和平進程中
的地位以及伊朗的核武問題，布萊爾和布希想必還有許多商討的空間。而
英國子民對於布萊爾的美國行最關注的卻是美國對於英國籍囚犯的處理問
題。在阿富汗戰爭期間以及戰後在阿富汗和巴基斯坦等地，曾經有多名英
國公民被捕。其中有九人被關在位於古巴「關塔那摩」的美國海軍基地。
由於美國決定通過軍事法庭審判其中六位英國公民，引起英國民間極大的
反彈。200多位英國議員更聯名簽署動議，要求英國政府敦促美國允許
這些英國公民回到英國接受審判。不過政治觀察家認為，布萊爾此行只會
做做樣子，他並不真正希望要回這些英國囚犯，以免帶來政治和法律的麻
煩。英國首相布萊爾17號抵達華盛頓，和美國總統布希舉行會談。除了
伊拉克以及中東和平進程這兩個重要國際議題之外，英國議員和民間也希
望布萊爾在會談中，當面要求布希，遣返被關在古巴「關塔那摩」美軍基
地的英國籍囚犯。英國首相布萊爾和美國總統布希，17號將在華府舉行
會談，而布萊爾也將在美國國會發表演說，強調歐洲國家和美國需要合作
的必要性。在出兵伊拉克議題上，曾經並肩共戰的布希和布萊爾，最近在
自己的國家內都因為伊拉克情報來源的問題，而飽受輿論和議員的批評。
儘管兩人都強調海珊政權垮台的必要，但是交代不清的情報來源，以及伊
拉克境內聯軍屢遭攻擊的消息，都讓這兩位國家元首臉上無光，也使得這
場會談，蒙上了一層陰影。除了伊拉克的問題之外，中東問題也是布希和
布萊爾會談的重點。本週稍早造訪英國的以色列總理夏隆曾經試圖拉攏英
國，希望英國能夠說服其他國家孤立巴勒斯坦領袖阿拉法特，但是卻遭到
英國方面的回絕。而美國一向是以色列的最大支持者，對於阿拉法特在中
東和平進程中的地位以及伊朗的核武問題，布萊爾和布希想必還有許多商
討的空間。而英國子民對於布萊爾的美國行最關注的卻是美國對於英國籍
囚犯的處理問題。在阿富汗戰爭期間以及戰後在阿富汗和巴基斯坦等地，
曾經有多名英國公民被捕。其中有九人被關在位於古巴「關塔那摩」的美
國海軍基地。由於美國決定通過軍事法庭審判其中六位英國公民，引起英
國民間極大的反彈。200多位英國議員更聯名簽署動議，要求英國政府
敦促美國允許這些英國公民回到英國接受審判。不過政治觀察家認為，布
萊爾此行只會做做樣子，他並不真正希望要回這些英國囚犯，以免帶來政
治和法律的麻煩。英國首相布萊爾17號抵達華盛頓，和美國總統布希舉
行會談。除了伊拉克以及中東和平進程這兩個重要國際議題之外，英國議
員和民間也希望布萊爾在會談中，當面要求布希，遣返被關在古巴「關塔
那摩」美軍基地的英國籍囚犯。英國首相布萊爾和美國總統布希，17號
將在華府舉行會談，而布萊爾也將在美國國會發表演說，強調歐洲國家和
美國需要合作的必要性。在出兵伊拉克議題上，曾經並肩共戰的布希和布
萊爾，最近在自己的國家內都因為伊拉克情報來源的問題，而飽受輿論和
議員的批評。儘管兩人都強調海珊政權垮台的必要，但是交代不清的情報
來源，以及伊拉克境內聯軍屢遭攻擊的消息，都讓這兩位國家元首臉上無
光，也使得這場會談，蒙上了一層陰影。除了伊拉克的問題之外，中東問
題也是布希和布萊爾會談的重點。本週稍早造訪英國的以色列總理夏隆曾
經試圖拉攏英國，希望英國能夠說服其他國家孤立巴勒斯坦領袖阿拉法特
，但是卻遭到英國方面的回絕。而美國一向是以色列的最大支持者，對於
阿拉法特在中東和平進程中的地位以及伊朗的核武問題，布萊爾和布希想
必還有許多商討的空間。而英國子民對於布萊爾的美國行最關注的卻是美
國對於英國籍囚犯的處理問題。在阿富汗戰爭期間以及戰後在阿富汗和巴
基斯坦等地，曾經有多名英國公民被捕。其中有九人被關在位於古巴「關
塔那摩」的美國海軍基地。由於美國決定通過軍事法庭審判其中六位英國
公民，引起英國民間極大的反彈。200多位英國議員更聯名簽署動議，
要求英國政府敦促美國允許這些英國公民回到英國接受審判。不過政治觀
察家認為，布萊爾此行只會做做樣子，他並不真正希望要回這些英國囚犯
，以免帶來政治和法律的麻煩。英國首相布萊爾17號抵達華盛頓，和美
國總統布希舉行會談。除了伊拉克以及中東和平進程這兩個重要國際議題
之外，英國議員和民間也希望布萊爾在會談中，當面要求布希，遣返被關
在古巴「關塔那摩」美軍基地的英國籍囚犯。英國首相布萊爾和美國總統
布希，17號將在華府舉行會談，而布萊爾也將在美國國會發表演說，強
調歐洲國家和美國需要合作的必要性。在出兵伊拉克議題上，曾經並肩共
戰的布希和布萊爾，最近在自己的國家內都因為伊拉克情報來源的問題，
而飽受輿論和議員的批評。儘管兩人都強調海珊政權垮台的必要，但是交
代不清的情報來源，以及伊拉克境內聯軍屢遭攻擊的消息，都讓這兩位國
家元首臉上無光，也使得這場會談，蒙上了一層陰影。除了伊拉克的問題
之外，中東問題也是布希和布萊爾會談的重點。本週稍早造訪英國的以色
列總理夏隆曾經試圖拉攏英國，希望英國能夠說服其他國家孤立巴勒斯坦
領袖阿拉法特，但是卻遭到英國方面的回絕。而美國一向是以色列的最大
支持者，對於阿拉法特在中東和平進程中的地位以及伊朗的核武問題，布
萊爾和布希想必還有許多商討的空間。而英國子民對於布萊爾的美國行最
關注的卻是美國對於英國籍囚犯的處理問題。在阿富汗戰爭期間以及戰後
在阿富汗和巴基斯坦等地，曾經有多名英國公民被捕。其中有九人被關在
位於古巴「關塔那摩」的美國海軍基地。由於美國決定通過軍事法庭審判
其中六位英國公民，引起英國民間極大的反彈。200多位英國議員更聯
名簽署動議，要求英國政府敦促美國允許這些英國公民回到英國接受審判
。不過政治觀察家認為，布萊爾此行只會做做樣子，他並不真正希望要回
這些英國囚犯，以免帶來政治和法律的麻煩。
