台糖自調米酒還沒上架，目前市面上已經有業者賣起高濃度自行沖調的米
酒精，雖然業者一再強調一瓶可調成好幾瓶，價錢便宜不少，但高濃度米
酒的安全性卻讓學者擔心，消基會今天也特別提醒消費者，使用自調米酒
需要多加注意安全。台糖自調米酒還沒上市話題就不斷，除了稅，問題還
在這瓶濃度高達85度的米酒精，隨時買的到，不過安全嗎？看看瓶內8
5度的米酒，遇到火就輕易點燃，消基會做實驗提出警告，買這種米酒，
簡直像擺了一顆不定時炸彈在家裡。酒專家說，民眾如果誤食發覺不對勁
就吐掉，其實沒什麼影響，怕就怕神智不清或小孩誤食整瓶，輕者身體自
然稀釋，重者恐怕酒精中毒。此外，酒精易揮發的特性，讓調製過程也有
隱憂。不過台糖認為，把自調米酒跟危險畫上等號的說法不公平，因為工
業酒精純度更高，一樣有危險性，不能因此認定台糖的自調米酒有所危險
，應該重視的是使用過程。除了台糖三合一米酒，民間業者也推出80度
速調米酒、大陸進口的80度金花米酒，甚至菸酒公司也有意跟進的60
度稻香米酒精，都有若干使用上的風險與安全問題需要注意。在沒有明確
規範業者要怎麼包裝存放、民眾要如何安全調製之前，再怎麼便宜、一瓶
變多瓶，您買這樣的米酒，自己得背上風險。公視新聞張玉菁袁宏書採訪
報導台糖自調米酒還沒上架，目前市面上已經有業者賣起高濃度自行沖調
的米酒精，雖然業者一再強調一瓶可調成好幾瓶，價錢便宜不少，但高濃
度米酒的安全性卻讓學者擔心，消基會今天也特別提醒消費者，使用自調
米酒需要多加注意安全。台糖自調米酒還沒上市話題就不斷，除了稅，問
題還在這瓶濃度高達85度的米酒精，隨時買的到，不過安全嗎？看看瓶
內85度的米酒，遇到火就輕易點燃，消基會做實驗提出警告，買這種米
酒，簡直像擺了一顆不定時炸彈在家裡。酒專家說，民眾如果誤食發覺不
對勁就吐掉，其實沒什麼影響，怕就怕神智不清或小孩誤食整瓶，輕者身
體自然稀釋，重者恐怕酒精中毒。此外，酒精易揮發的特性，讓調製過程
也有隱憂。不過台糖認為，把自調米酒跟危險畫上等號的說法不公平，因
為工業酒精純度更高，一樣有危險性，不能因此認定台糖的自調米酒有所
危險，應該重視的是使用過程。除了台糖三合一米酒，民間業者也推出8
0度速調米酒、大陸進口的80度金花米酒，甚至菸酒公司也有意跟進的
60度稻香米酒精，都有若干使用上的風險與安全問題需要注意。在沒有
明確規範業者要怎麼包裝存放、民眾要如何安全調製之前，再怎麼便宜、
一瓶變多瓶，您買這樣的米酒，自己得背上風險。公視新聞張玉菁袁宏書
採訪報導台糖自調米酒還沒上架，目前市面上已經有業者賣起高濃度自行
沖調的米酒精，雖然業者一再強調一瓶可調成好幾瓶，價錢便宜不少，但
高濃度米酒的安全性卻讓學者擔心，消基會今天也特別提醒消費者，使用
自調米酒需要多加注意安全。台糖自調米酒還沒上市話題就不斷，除了稅
，問題還在這瓶濃度高達85度的米酒精，隨時買的到，不過安全嗎？看
看瓶內85度的米酒，遇到火就輕易點燃，消基會做實驗提出警告，買這
種米酒，簡直像擺了一顆不定時炸彈在家裡。酒專家說，民眾如果誤食發
覺不對勁就吐掉，其實沒什麼影響，怕就怕神智不清或小孩誤食整瓶，輕
者身體自然稀釋，重者恐怕酒精中毒。此外，酒精易揮發的特性，讓調製
過程也有隱憂。不過台糖認為，把自調米酒跟危險畫上等號的說法不公平
，因為工業酒精純度更高，一樣有危險性，不能因此認定台糖的自調米酒
有所危險，應該重視的是使用過程。除了台糖三合一米酒，民間業者也推
出80度速調米酒、大陸進口的80度金花米酒，甚至菸酒公司也有意跟
進的60度稻香米酒精，都有若干使用上的風險與安全問題需要注意。在
沒有明確規範業者要怎麼包裝存放、民眾要如何安全調製之前，再怎麼便
宜、一瓶變多瓶，您買這樣的米酒，自己得背上風險。公視新聞張玉菁袁
宏書採訪報導台糖自調米酒還沒上架，目前市面上已經有業者賣起高濃度
自行沖調的米酒精，雖然業者一再強調一瓶可調成好幾瓶，價錢便宜不少
，但高濃度米酒的安全性卻讓學者擔心，消基會今天也特別提醒消費者，
使用自調米酒需要多加注意安全。台糖自調米酒還沒上市話題就不斷，除
了稅，問題還在這瓶濃度高達85度的米酒精，隨時買的到，不過安全嗎
？看看瓶內85度的米酒，遇到火就輕易點燃，消基會做實驗提出警告，
買這種米酒，簡直像擺了一顆不定時炸彈在家裡。酒專家說，民眾如果誤
食發覺不對勁就吐掉，其實沒什麼影響，怕就怕神智不清或小孩誤食整瓶
，輕者身體自然稀釋，重者恐怕酒精中毒。此外，酒精易揮發的特性，讓
調製過程也有隱憂。不過台糖認為，把自調米酒跟危險畫上等號的說法不
公平，因為工業酒精純度更高，一樣有危險性，不能因此認定台糖的自調
米酒有所危險，應該重視的是使用過程。除了台糖三合一米酒，民間業者
也推出80度速調米酒、大陸進口的80度金花米酒，甚至菸酒公司也有
意跟進的60度稻香米酒精，都有若干使用上的風險與安全問題需要注意
。在沒有明確規範業者要怎麼包裝存放、民眾要如何安全調製之前，再怎
麼便宜、一瓶變多瓶，您買這樣的米酒，自己得背上風險。公視新聞張玉
菁袁宏書採訪報導台糖自調米酒還沒上架，目前市面上已經有業者賣起高
濃度自行沖調的米酒精，雖然業者一再強調一瓶可調成好幾瓶，價錢便宜
不少，但高濃度米酒的安全性卻讓學者擔心，消基會今天也特別提醒消費
者，使用自調米酒需要多加注意安全。台糖自調米酒還沒上市話題就不斷
，除了稅，問題還在這瓶濃度高達85度的米酒精，隨時買的到，不過安
全嗎？看看瓶內85度的米酒，遇到火就輕易點燃，消基會做實驗提出警
告，買這種米酒，簡直像擺了一顆不定時炸彈在家裡。酒專家說，民眾如
果誤食發覺不對勁就吐掉，其實沒什麼影響，怕就怕神智不清或小孩誤食
整瓶，輕者身體自然稀釋，重者恐怕酒精中毒。此外，酒精易揮發的特性
，讓調製過程也有隱憂。不過台糖認為，把自調米酒跟危險畫上等號的說
法不公平，因為工業酒精純度更高，一樣有危險性，不能因此認定台糖的
自調米酒有所危險，應該重視的是使用過程。除了台糖三合一米酒，民間
業者也推出80度速調米酒、大陸進口的80度金花米酒，甚至菸酒公司
也有意跟進的60度稻香米酒精，都有若干使用上的風險與安全問題需要
注意。在沒有明確規範業者要怎麼包裝存放、民眾要如何安全調製之前，
再怎麼便宜、一瓶變多瓶，您買這樣的米酒，自己得背上風險。公視新聞
張玉菁袁宏書採訪報導台糖自調米酒還沒上架，目前市面上已經有業者賣
起高濃度自行沖調的米酒精，雖然業者一再強調一瓶可調成好幾瓶，價錢
便宜不少，但高濃度米酒的安全性卻讓學者擔心，消基會今天也特別提醒
消費者，使用自調米酒需要多加注意安全。台糖自調米酒還沒上市話題就
不斷，除了稅，問題還在這瓶濃度高達85度的米酒精，隨時買的到，不
過安全嗎？看看瓶內85度的米酒，遇到火就輕易點燃，消基會做實驗提
出警告，買這種米酒，簡直像擺了一顆不定時炸彈在家裡。酒專家說，民
眾如果誤食發覺不對勁就吐掉，其實沒什麼影響，怕就怕神智不清或小孩
誤食整瓶，輕者身體自然稀釋，重者恐怕酒精中毒。此外，酒精易揮發的
特性，讓調製過程也有隱憂。不過台糖認為，把自調米酒跟危險畫上等號
的說法不公平，因為工業酒精純度更高，一樣有危險性，不能因此認定台
糖的自調米酒有所危險，應該重視的是使用過程。除了台糖三合一米酒，
民間業者也推出80度速調米酒、大陸進口的80度金花米酒，甚至菸酒
公司也有意跟進的60度稻香米酒精，都有若干使用上的風險與安全問題
需要注意。在沒有明確規範業者要怎麼包裝存放、民眾要如何安全調製之
前，再怎麼便宜、一瓶變多瓶，您買這樣的米酒，自己得背上風險。公視
新聞張玉菁袁宏書採訪報導台糖自調米酒還沒上架，目前市面上已經有業
者賣起高濃度自行沖調的米酒精，雖然業者一再強調一瓶可調成好幾瓶，
價錢便宜不少，但高濃度米酒的安全性卻讓學者擔心，消基會今天也特別
提醒消費者，使用自調米酒需要多加注意安全。台糖自調米酒還沒上市話
題就不斷，除了稅，問題還在這瓶濃度高達85度的米酒精，隨時買的到
，不過安全嗎？看看瓶內85度的米酒，遇到火就輕易點燃，消基會做實
驗提出警告，買這種米酒，簡直像擺了一顆不定時炸彈在家裡。酒專家說
，民眾如果誤食發覺不對勁就吐掉，其實沒什麼影響，怕就怕神智不清或
小孩誤食整瓶，輕者身體自然稀釋，重者恐怕酒精中毒。此外，酒精易揮
發的特性，讓調製過程也有隱憂。不過台糖認為，把自調米酒跟危險畫上
等號的說法不公平，因為工業酒精純度更高，一樣有危險性，不能因此認
定台糖的自調米酒有所危險，應該重視的是使用過程。除了台糖三合一米
酒，民間業者也推出80度速調米酒、大陸進口的80度金花米酒，甚至
菸酒公司也有意跟進的60度稻香米酒精，都有若干使用上的風險與安全
問題需要注意。在沒有明確規範業者要怎麼包裝存放、民眾要如何安全調
製之前，再怎麼便宜、一瓶變多瓶，您買這樣的米酒，自己得背上風險。
公視新聞張玉菁袁宏書採訪報導台糖自調米酒還沒上架，目前市面上已經
有業者賣起高濃度自行沖調的米酒精，雖然業者一再強調一瓶可調成好幾
瓶，價錢便宜不少，但高濃度米酒的安全性卻讓學者擔心，消基會今天也
特別提醒消費者，使用自調米酒需要多加注意安全。台糖自調米酒還沒上
市話題就不斷，除了稅，問題還在這瓶濃度高達85度的米酒精，隨時買
的到，不過安全嗎？看看瓶內85度的米酒，遇到火就輕易點燃，消基會
做實驗提出警告，買這種米酒，簡直像擺了一顆不定時炸彈在家裡。酒專
家說，民眾如果誤食發覺不對勁就吐掉，其實沒什麼影響，怕就怕神智不
清或小孩誤食整瓶，輕者身體自然稀釋，重者恐怕酒精中毒。此外，酒精
易揮發的特性，讓調製過程也有隱憂。不過台糖認為，把自調米酒跟危險
畫上等號的說法不公平，因為工業酒精純度更高，一樣有危險性，不能因
此認定台糖的自調米酒有所危險，應該重視的是使用過程。除了台糖三合
一米酒，民間業者也推出80度速調米酒、大陸進口的80度金花米酒，
甚至菸酒公司也有意跟進的60度稻香米酒精，都有若干使用上的風險與
安全問題需要注意。在沒有明確規範業者要怎麼包裝存放、民眾要如何安
全調製之前，再怎麼便宜、一瓶變多瓶，您買這樣的米酒，自己得背上風
險。公視新聞張玉菁袁宏書採訪報導
