台糖公司三合一米酒合法上市問題，財政部今天下午終於點頭答應，不過
由於名稱的問題，台糖米酒仍將以米酒的稅率課稅，至於其他業者如果要
跟進，財政部表示，既然是開放的市場，業者就有競爭的自由。喧騰以久
的台糖三合一米酒，終於讓財政部點頭答應上市。不過關於台糖米酒課稅
問題，財政部並未讓步。換句話說，由於名稱的問題，台糖三合一米酒將
以米酒標準每瓶課以24.75元的稅，而不是酒精標準的7元稅。財政
部也強調，會要求台糖做好銷售管理工作，同時符合衛生安全規範。至於
未來業者如果推出類似產品，財政部不會禁止，但是將針對相關法規進行
檢討，加重廠商的責任，強化對自調酒市場的管理。公視新聞李婕綾賴振
元採訪報導台糖公司三合一米酒合法上市問題，財政部今天下午終於點頭
答應，不過由於名稱的問題，台糖米酒仍將以米酒的稅率課稅，至於其他
業者如果要跟進，財政部表示，既然是開放的市場，業者就有競爭的自由
。喧騰以久的台糖三合一米酒，終於讓財政部點頭答應上市。不過關於台
糖米酒課稅問題，財政部並未讓步。換句話說，由於名稱的問題，台糖三
合一米酒將以米酒標準每瓶課以24.75元的稅，而不是酒精標準的7
元稅。財政部也強調，會要求台糖做好銷售管理工作，同時符合衛生安全
規範。至於未來業者如果推出類似產品，財政部不會禁止，但是將針對相
關法規進行檢討，加重廠商的責任，強化對自調酒市場的管理。公視新聞
李婕綾賴振元採訪報導台糖公司三合一米酒合法上市問題，財政部今天下
午終於點頭答應，不過由於名稱的問題，台糖米酒仍將以米酒的稅率課稅
，至於其他業者如果要跟進，財政部表示，既然是開放的市場，業者就有
競爭的自由。喧騰以久的台糖三合一米酒，終於讓財政部點頭答應上市。
不過關於台糖米酒課稅問題，財政部並未讓步。換句話說，由於名稱的問
題，台糖三合一米酒將以米酒標準每瓶課以24.75元的稅，而不是酒
精標準的7元稅。財政部也強調，會要求台糖做好銷售管理工作，同時符
合衛生安全規範。至於未來業者如果推出類似產品，財政部不會禁止，但
是將針對相關法規進行檢討，加重廠商的責任，強化對自調酒市場的管理
。公視新聞李婕綾賴振元採訪報導台糖公司三合一米酒合法上市問題，財
政部今天下午終於點頭答應，不過由於名稱的問題，台糖米酒仍將以米酒
的稅率課稅，至於其他業者如果要跟進，財政部表示，既然是開放的市場
，業者就有競爭的自由。喧騰以久的台糖三合一米酒，終於讓財政部點頭
答應上市。不過關於台糖米酒課稅問題，財政部並未讓步。換句話說，由
於名稱的問題，台糖三合一米酒將以米酒標準每瓶課以24.75元的稅
，而不是酒精標準的7元稅。財政部也強調，會要求台糖做好銷售管理工
作，同時符合衛生安全規範。至於未來業者如果推出類似產品，財政部不
會禁止，但是將針對相關法規進行檢討，加重廠商的責任，強化對自調酒
市場的管理。公視新聞李婕綾賴振元採訪報導台糖公司三合一米酒合法上
市問題，財政部今天下午終於點頭答應，不過由於名稱的問題，台糖米酒
仍將以米酒的稅率課稅，至於其他業者如果要跟進，財政部表示，既然是
開放的市場，業者就有競爭的自由。喧騰以久的台糖三合一米酒，終於讓
財政部點頭答應上市。不過關於台糖米酒課稅問題，財政部並未讓步。換
句話說，由於名稱的問題，台糖三合一米酒將以米酒標準每瓶課以24.
75元的稅，而不是酒精標準的7元稅。財政部也強調，會要求台糖做好
銷售管理工作，同時符合衛生安全規範。至於未來業者如果推出類似產品
，財政部不會禁止，但是將針對相關法規進行檢討，加重廠商的責任，強
化對自調酒市場的管理。公視新聞李婕綾賴振元採訪報導台糖公司三合一
米酒合法上市問題，財政部今天下午終於點頭答應，不過由於名稱的問題
，台糖米酒仍將以米酒的稅率課稅，至於其他業者如果要跟進，財政部表
示，既然是開放的市場，業者就有競爭的自由。喧騰以久的台糖三合一米
酒，終於讓財政部點頭答應上市。不過關於台糖米酒課稅問題，財政部並
未讓步。換句話說，由於名稱的問題，台糖三合一米酒將以米酒標準每瓶
課以24.75元的稅，而不是酒精標準的7元稅。財政部也強調，會要
求台糖做好銷售管理工作，同時符合衛生安全規範。至於未來業者如果推
出類似產品，財政部不會禁止，但是將針對相關法規進行檢討，加重廠商
的責任，強化對自調酒市場的管理。公視新聞李婕綾賴振元採訪報導台糖
公司三合一米酒合法上市問題，財政部今天下午終於點頭答應，不過由於
名稱的問題，台糖米酒仍將以米酒的稅率課稅，至於其他業者如果要跟進
，財政部表示，既然是開放的市場，業者就有競爭的自由。喧騰以久的台
糖三合一米酒，終於讓財政部點頭答應上市。不過關於台糖米酒課稅問題
，財政部並未讓步。換句話說，由於名稱的問題，台糖三合一米酒將以米
酒標準每瓶課以24.75元的稅，而不是酒精標準的7元稅。財政部也
強調，會要求台糖做好銷售管理工作，同時符合衛生安全規範。至於未來
業者如果推出類似產品，財政部不會禁止，但是將針對相關法規進行檢討
，加重廠商的責任，強化對自調酒市場的管理。公視新聞李婕綾賴振元採
訪報導
