DNA的研究不僅可以應用在醫療上，其實它也可以有貼近日常生活的應
用，國內的生技業者在晶片卡上，加上了以人工合成的動植物DNA，結
合門禁保全系統，發展了全世界首創的DNA門禁保全防盜系統，經過特
殊加工的DNA無法輕易的複製，所以安全性更高。結合了分子生物和微
機電，業者研發了這套DNA門禁保全系統，在這張晶片卡上，有一組從
動植物上取得，經過了人工合成修改，世界上獨一無二的DNA序列，而
這台晶片辨識儀可以在卡片插入時，在一秒內完成辨認比對，決定是否可
以敞開大門。在DNA門禁保全晶片中，相當複雜不容易複製的DNA序
列，提供了比一般門禁保全系統，更好的安全防護功能。不易複製也不易
破解是DNA晶片的特性，不過要是不小心遺失了，該怎麼辦呢？與個人
指紋或是眼球虹膜等生物辨識系統比較，採用動植物人工合成的DNA所
做的保全系統，雖然不像是指紋那麼的具有獨一無二性，但高達百分百的
辨識率，是它與其它生物辨識產品的競爭優勢，不過業者表示，不排除和
其它的生物辨識系統加以整合，讓安全防護產品可以發揮更大的效果。公
視新聞陳姝君馬台興採訪報導。DNA的研究不僅可以應用在醫療上，其
實它也可以有貼近日常生活的應用，國內的生技業者在晶片卡上，加上了
以人工合成的動植物DNA，結合門禁保全系統，發展了全世界首創的D
NA門禁保全防盜系統，經過特殊加工的DNA無法輕易的複製，所以安
全性更高。結合了分子生物和微機電，業者研發了這套DNA門禁保全系
統，在這張晶片卡上，有一組從動植物上取得，經過了人工合成修改，世
界上獨一無二的DNA序列，而這台晶片辨識儀可以在卡片插入時，在一
秒內完成辨認比對，決定是否可以敞開大門。在DNA門禁保全晶片中，
相當複雜不容易複製的DNA序列，提供了比一般門禁保全系統，更好的
安全防護功能。不易複製也不易破解是DNA晶片的特性，不過要是不小
心遺失了，該怎麼辦呢？與個人指紋或是眼球虹膜等生物辨識系統比較，
採用動植物人工合成的DNA所做的保全系統，雖然不像是指紋那麼的具
有獨一無二性，但高達百分百的辨識率，是它與其它生物辨識產品的競爭
優勢，不過業者表示，不排除和其它的生物辨識系統加以整合，讓安全防
護產品可以發揮更大的效果。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。DNA的
研究不僅可以應用在醫療上，其實它也可以有貼近日常生活的應用，國內
的生技業者在晶片卡上，加上了以人工合成的動植物DNA，結合門禁保
全系統，發展了全世界首創的DNA門禁保全防盜系統，經過特殊加工的
DNA無法輕易的複製，所以安全性更高。結合了分子生物和微機電，業
者研發了這套DNA門禁保全系統，在這張晶片卡上，有一組從動植物上
取得，經過了人工合成修改，世界上獨一無二的DNA序列，而這台晶片
辨識儀可以在卡片插入時，在一秒內完成辨認比對，決定是否可以敞開大
門。在DNA門禁保全晶片中，相當複雜不容易複製的DNA序列，提供
了比一般門禁保全系統，更好的安全防護功能。不易複製也不易破解是D
NA晶片的特性，不過要是不小心遺失了，該怎麼辦呢？與個人指紋或是
眼球虹膜等生物辨識系統比較，採用動植物人工合成的DNA所做的保全
系統，雖然不像是指紋那麼的具有獨一無二性，但高達百分百的辨識率，
是它與其它生物辨識產品的競爭優勢，不過業者表示，不排除和其它的生
物辨識系統加以整合，讓安全防護產品可以發揮更大的效果。公視新聞陳
姝君馬台興採訪報導。DNA的研究不僅可以應用在醫療上，其實它也可
以有貼近日常生活的應用，國內的生技業者在晶片卡上，加上了以人工合
成的動植物DNA，結合門禁保全系統，發展了全世界首創的DNA門禁
保全防盜系統，經過特殊加工的DNA無法輕易的複製，所以安全性更高
。結合了分子生物和微機電，業者研發了這套DNA門禁保全系統，在這
張晶片卡上，有一組從動植物上取得，經過了人工合成修改，世界上獨一
無二的DNA序列，而這台晶片辨識儀可以在卡片插入時，在一秒內完成
辨認比對，決定是否可以敞開大門。在DNA門禁保全晶片中，相當複雜
不容易複製的DNA序列，提供了比一般門禁保全系統，更好的安全防護
功能。不易複製也不易破解是DNA晶片的特性，不過要是不小心遺失了
，該怎麼辦呢？與個人指紋或是眼球虹膜等生物辨識系統比較，採用動植
物人工合成的DNA所做的保全系統，雖然不像是指紋那麼的具有獨一無
二性，但高達百分百的辨識率，是它與其它生物辨識產品的競爭優勢，不
過業者表示，不排除和其它的生物辨識系統加以整合，讓安全防護產品可
以發揮更大的效果。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。DNA的研究不僅
可以應用在醫療上，其實它也可以有貼近日常生活的應用，國內的生技業
者在晶片卡上，加上了以人工合成的動植物DNA，結合門禁保全系統，
發展了全世界首創的DNA門禁保全防盜系統，經過特殊加工的DNA無
法輕易的複製，所以安全性更高。結合了分子生物和微機電，業者研發了
這套DNA門禁保全系統，在這張晶片卡上，有一組從動植物上取得，經
過了人工合成修改，世界上獨一無二的DNA序列，而這台晶片辨識儀可
以在卡片插入時，在一秒內完成辨認比對，決定是否可以敞開大門。在D
NA門禁保全晶片中，相當複雜不容易複製的DNA序列，提供了比一般
門禁保全系統，更好的安全防護功能。不易複製也不易破解是DNA晶片
的特性，不過要是不小心遺失了，該怎麼辦呢？與個人指紋或是眼球虹膜
等生物辨識系統比較，採用動植物人工合成的DNA所做的保全系統，雖
然不像是指紋那麼的具有獨一無二性，但高達百分百的辨識率，是它與其
它生物辨識產品的競爭優勢，不過業者表示，不排除和其它的生物辨識系
統加以整合，讓安全防護產品可以發揮更大的效果。公視新聞陳姝君馬台
興採訪報導。
