以巴地區情勢依然緊張，儘管外交上，各國還在努力化解以巴衝突，不過
在約旦河西岸，以及加薩走廊地區，這幾天，還是不斷傳出衝突事件。另
外先前美國總統布希，拒絕和巴勒斯坦官方接觸，不過最近美國終於開始
邀請巴勒斯坦代表，到華府和美國高層就安全議題舉行會談。儘管國際間
，針對以巴進行的外交斡旋活動，持續不斷。不過這幾天，以巴地區還是
衝突四起。十一號，在約旦河西岸城市傑寧，一群自稱為阿奎沙烈士旅的
巴勒斯坦槍手，對以色列士兵發動攻擊，造成兩名士兵受傷。另一方面，
在加薩走廊，以色列軍方也不甘示弱，以推土機剷平好幾棟巴勒斯坦建築
。以色列軍方表示，巴勒斯坦激進份子，常常以這些建築作掩護，對以色
列屯墾居民發動攻擊。先前美國總統布希，曾要求巴勒斯坦當局撤換領導
人，並拒絕和巴勒斯坦官方接觸，不過最近美國終於開始邀請巴勒斯坦代
表，到華府和美國高層就安全議題舉行會談。而巴勒斯坦的各政治團體，
十一號也在加薩走廊舉行一場協商會議，希望能和哈瑪斯組織，在服從巴
勒斯坦最高領導的問題上，達成共識。公視新聞吳銘彥編譯。以巴地區情
勢依然緊張，儘管外交上，各國還在努力化解以巴衝突，不過在約旦河西
岸，以及加薩走廊地區，這幾天，還是不斷傳出衝突事件。另外先前美國
總統布希，拒絕和巴勒斯坦官方接觸，不過最近美國終於開始邀請巴勒斯
坦代表，到華府和美國高層就安全議題舉行會談。儘管國際間，針對以巴
進行的外交斡旋活動，持續不斷。不過這幾天，以巴地區還是衝突四起。
十一號，在約旦河西岸城市傑寧，一群自稱為阿奎沙烈士旅的巴勒斯坦槍
手，對以色列士兵發動攻擊，造成兩名士兵受傷。另一方面，在加薩走廊
，以色列軍方也不甘示弱，以推土機剷平好幾棟巴勒斯坦建築。以色列軍
方表示，巴勒斯坦激進份子，常常以這些建築作掩護，對以色列屯墾居民
發動攻擊。先前美國總統布希，曾要求巴勒斯坦當局撤換領導人，並拒絕
和巴勒斯坦官方接觸，不過最近美國終於開始邀請巴勒斯坦代表，到華府
和美國高層就安全議題舉行會談。而巴勒斯坦的各政治團體，十一號也在
加薩走廊舉行一場協商會議，希望能和哈瑪斯組織，在服從巴勒斯坦最高
領導的問題上，達成共識。公視新聞吳銘彥編譯。以巴地區情勢依然緊張
，儘管外交上，各國還在努力化解以巴衝突，不過在約旦河西岸，以及加
薩走廊地區，這幾天，還是不斷傳出衝突事件。另外先前美國總統布希，
拒絕和巴勒斯坦官方接觸，不過最近美國終於開始邀請巴勒斯坦代表，到
華府和美國高層就安全議題舉行會談。儘管國際間，針對以巴進行的外交
斡旋活動，持續不斷。不過這幾天，以巴地區還是衝突四起。十一號，在
約旦河西岸城市傑寧，一群自稱為阿奎沙烈士旅的巴勒斯坦槍手，對以色
列士兵發動攻擊，造成兩名士兵受傷。另一方面，在加薩走廊，以色列軍
方也不甘示弱，以推土機剷平好幾棟巴勒斯坦建築。以色列軍方表示，巴
勒斯坦激進份子，常常以這些建築作掩護，對以色列屯墾居民發動攻擊。
先前美國總統布希，曾要求巴勒斯坦當局撤換領導人，並拒絕和巴勒斯坦
官方接觸，不過最近美國終於開始邀請巴勒斯坦代表，到華府和美國高層
就安全議題舉行會談。而巴勒斯坦的各政治團體，十一號也在加薩走廊舉
行一場協商會議，希望能和哈瑪斯組織，在服從巴勒斯坦最高領導的問題
上，達成共識。公視新聞吳銘彥編譯。以巴地區情勢依然緊張，儘管外交
上，各國還在努力化解以巴衝突，不過在約旦河西岸，以及加薩走廊地區
，這幾天，還是不斷傳出衝突事件。另外先前美國總統布希，拒絕和巴勒
斯坦官方接觸，不過最近美國終於開始邀請巴勒斯坦代表，到華府和美國
高層就安全議題舉行會談。儘管國際間，針對以巴進行的外交斡旋活動，
持續不斷。不過這幾天，以巴地區還是衝突四起。十一號，在約旦河西岸
城市傑寧，一群自稱為阿奎沙烈士旅的巴勒斯坦槍手，對以色列士兵發動
攻擊，造成兩名士兵受傷。另一方面，在加薩走廊，以色列軍方也不甘示
弱，以推土機剷平好幾棟巴勒斯坦建築。以色列軍方表示，巴勒斯坦激進
份子，常常以這些建築作掩護，對以色列屯墾居民發動攻擊。先前美國總
統布希，曾要求巴勒斯坦當局撤換領導人，並拒絕和巴勒斯坦官方接觸，
不過最近美國終於開始邀請巴勒斯坦代表，到華府和美國高層就安全議題
舉行會談。而巴勒斯坦的各政治團體，十一號也在加薩走廊舉行一場協商
會議，希望能和哈瑪斯組織，在服從巴勒斯坦最高領導的問題上，達成共
識。公視新聞吳銘彥編譯。以巴地區情勢依然緊張，儘管外交上，各國還
在努力化解以巴衝突，不過在約旦河西岸，以及加薩走廊地區，這幾天，
還是不斷傳出衝突事件。另外先前美國總統布希，拒絕和巴勒斯坦官方接
觸，不過最近美國終於開始邀請巴勒斯坦代表，到華府和美國高層就安全
議題舉行會談。儘管國際間，針對以巴進行的外交斡旋活動，持續不斷。
不過這幾天，以巴地區還是衝突四起。十一號，在約旦河西岸城市傑寧，
一群自稱為阿奎沙烈士旅的巴勒斯坦槍手，對以色列士兵發動攻擊，造成
兩名士兵受傷。另一方面，在加薩走廊，以色列軍方也不甘示弱，以推土
機剷平好幾棟巴勒斯坦建築。以色列軍方表示，巴勒斯坦激進份子，常常
以這些建築作掩護，對以色列屯墾居民發動攻擊。先前美國總統布希，曾
要求巴勒斯坦當局撤換領導人，並拒絕和巴勒斯坦官方接觸，不過最近美
國終於開始邀請巴勒斯坦代表，到華府和美國高層就安全議題舉行會談。
而巴勒斯坦的各政治團體，十一號也在加薩走廊舉行一場協商會議，希望
能和哈瑪斯組織，在服從巴勒斯坦最高領導的問題上，達成共識。公視新
聞吳銘彥編譯。以巴地區情勢依然緊張，儘管外交上，各國還在努力化解
以巴衝突，不過在約旦河西岸，以及加薩走廊地區，這幾天，還是不斷傳
出衝突事件。另外先前美國總統布希，拒絕和巴勒斯坦官方接觸，不過最
近美國終於開始邀請巴勒斯坦代表，到華府和美國高層就安全議題舉行會
談。儘管國際間，針對以巴進行的外交斡旋活動，持續不斷。不過這幾天
，以巴地區還是衝突四起。十一號，在約旦河西岸城市傑寧，一群自稱為
阿奎沙烈士旅的巴勒斯坦槍手，對以色列士兵發動攻擊，造成兩名士兵受
傷。另一方面，在加薩走廊，以色列軍方也不甘示弱，以推土機剷平好幾
棟巴勒斯坦建築。以色列軍方表示，巴勒斯坦激進份子，常常以這些建築
作掩護，對以色列屯墾居民發動攻擊。先前美國總統布希，曾要求巴勒斯
坦當局撤換領導人，並拒絕和巴勒斯坦官方接觸，不過最近美國終於開始
邀請巴勒斯坦代表，到華府和美國高層就安全議題舉行會談。而巴勒斯坦
的各政治團體，十一號也在加薩走廊舉行一場協商會議，希望能和哈瑪斯
組織，在服從巴勒斯坦最高領導的問題上，達成共識。公視新聞吳銘彥編
譯。以巴地區情勢依然緊張，儘管外交上，各國還在努力化解以巴衝突，
不過在約旦河西岸，以及加薩走廊地區，這幾天，還是不斷傳出衝突事件
。另外先前美國總統布希，拒絕和巴勒斯坦官方接觸，不過最近美國終於
開始邀請巴勒斯坦代表，到華府和美國高層就安全議題舉行會談。儘管國
際間，針對以巴進行的外交斡旋活動，持續不斷。不過這幾天，以巴地區
還是衝突四起。十一號，在約旦河西岸城市傑寧，一群自稱為阿奎沙烈士
旅的巴勒斯坦槍手，對以色列士兵發動攻擊，造成兩名士兵受傷。另一方
面，在加薩走廊，以色列軍方也不甘示弱，以推土機剷平好幾棟巴勒斯坦
建築。以色列軍方表示，巴勒斯坦激進份子，常常以這些建築作掩護，對
以色列屯墾居民發動攻擊。先前美國總統布希，曾要求巴勒斯坦當局撤換
領導人，並拒絕和巴勒斯坦官方接觸，不過最近美國終於開始邀請巴勒斯
坦代表，到華府和美國高層就安全議題舉行會談。而巴勒斯坦的各政治團
體，十一號也在加薩走廊舉行一場協商會議，希望能和哈瑪斯組織，在服
從巴勒斯坦最高領導的問題上，達成共識。公視新聞吳銘彥編譯。以巴地
區情勢依然緊張，儘管外交上，各國還在努力化解以巴衝突，不過在約旦
河西岸，以及加薩走廊地區，這幾天，還是不斷傳出衝突事件。另外先前
美國總統布希，拒絕和巴勒斯坦官方接觸，不過最近美國終於開始邀請巴
勒斯坦代表，到華府和美國高層就安全議題舉行會談。儘管國際間，針對
以巴進行的外交斡旋活動，持續不斷。不過這幾天，以巴地區還是衝突四
起。十一號，在約旦河西岸城市傑寧，一群自稱為阿奎沙烈士旅的巴勒斯
坦槍手，對以色列士兵發動攻擊，造成兩名士兵受傷。另一方面，在加薩
走廊，以色列軍方也不甘示弱，以推土機剷平好幾棟巴勒斯坦建築。以色
列軍方表示，巴勒斯坦激進份子，常常以這些建築作掩護，對以色列屯墾
居民發動攻擊。先前美國總統布希，曾要求巴勒斯坦當局撤換領導人，並
拒絕和巴勒斯坦官方接觸，不過最近美國終於開始邀請巴勒斯坦代表，到
華府和美國高層就安全議題舉行會談。而巴勒斯坦的各政治團體，十一號
也在加薩走廊舉行一場協商會議，希望能和哈瑪斯組織，在服從巴勒斯坦
最高領導的問題上，達成共識。公視新聞吳銘彥編譯。以巴地區情勢依然
緊張，儘管外交上，各國還在努力化解以巴衝突，不過在約旦河西岸，以
及加薩走廊地區，這幾天，還是不斷傳出衝突事件。另外先前美國總統布
希，拒絕和巴勒斯坦官方接觸，不過最近美國終於開始邀請巴勒斯坦代表
，到華府和美國高層就安全議題舉行會談。儘管國際間，針對以巴進行的
外交斡旋活動，持續不斷。不過這幾天，以巴地區還是衝突四起。十一號
，在約旦河西岸城市傑寧，一群自稱為阿奎沙烈士旅的巴勒斯坦槍手，對
以色列士兵發動攻擊，造成兩名士兵受傷。另一方面，在加薩走廊，以色
列軍方也不甘示弱，以推土機剷平好幾棟巴勒斯坦建築。以色列軍方表示
，巴勒斯坦激進份子，常常以這些建築作掩護，對以色列屯墾居民發動攻
擊。先前美國總統布希，曾要求巴勒斯坦當局撤換領導人，並拒絕和巴勒
斯坦官方接觸，不過最近美國終於開始邀請巴勒斯坦代表，到華府和美國
高層就安全議題舉行會談。而巴勒斯坦的各政治團體，十一號也在加薩走
廊舉行一場協商會議，希望能和哈瑪斯組織，在服從巴勒斯坦最高領導的
問題上，達成共識。公視新聞吳銘彥編譯。以巴地區情勢依然緊張，儘管
外交上，各國還在努力化解以巴衝突，不過在約旦河西岸，以及加薩走廊
地區，這幾天，還是不斷傳出衝突事件。另外先前美國總統布希，拒絕和
巴勒斯坦官方接觸，不過最近美國終於開始邀請巴勒斯坦代表，到華府和
美國高層就安全議題舉行會談。儘管國際間，針對以巴進行的外交斡旋活
動，持續不斷。不過這幾天，以巴地區還是衝突四起。十一號，在約旦河
西岸城市傑寧，一群自稱為阿奎沙烈士旅的巴勒斯坦槍手，對以色列士兵
發動攻擊，造成兩名士兵受傷。另一方面，在加薩走廊，以色列軍方也不
甘示弱，以推土機剷平好幾棟巴勒斯坦建築。以色列軍方表示，巴勒斯坦
激進份子，常常以這些建築作掩護，對以色列屯墾居民發動攻擊。先前美
國總統布希，曾要求巴勒斯坦當局撤換領導人，並拒絕和巴勒斯坦官方接
觸，不過最近美國終於開始邀請巴勒斯坦代表，到華府和美國高層就安全
議題舉行會談。而巴勒斯坦的各政治團體，十一號也在加薩走廊舉行一場
協商會議，希望能和哈瑪斯組織，在服從巴勒斯坦最高領導的問題上，達
成共識。公視新聞吳銘彥編譯。
