從下個星期一開始，身心障礙者專用的車牌就要上路。有開小型汽車的身
心障礙朋友、或是身心障礙者的家屬，都可以向全國監理機構申請專用車
牌，交通部期許，有了醒目的專用車牌，身心障礙朋友行車或是停車，都
可以更方便。白底黑字，上面還有藍色的國際身心障礙者標誌，這就是十
二月十六號，即將開放申請的身心障礙者專用車牌，有殘障手冊的身心障
礙朋友，或者與身心障礙者同一戶籍的家屬，前往監理單位填寫異動申請
書，就可以換發。不過要注意的是，領了專用牌照，舊的專用停車識別證
就不能再使用。不過由於換發車牌，還要再另外繳交600元的手續費，
而且使用專用車牌享受的待遇，跟原本的識別證並沒有差別，所以交通部
沒有強迫全面換發，專用車牌只是讓身心障礙者多一個選擇。交通部估計
，全國大約有六十萬民眾持有殘障手冊，不過曾經請領停車識別證的只有
三萬多人，這次全國總共印製五萬多副專用車牌，有需要的人從星期一就
可以開始申請。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導從下個星期一開始，身心
障礙者專用的車牌就要上路。有開小型汽車的身心障礙朋友、或是身心障
礙者的家屬，都可以向全國監理機構申請專用車牌，交通部期許，有了醒
目的專用車牌，身心障礙朋友行車或是停車，都可以更方便。白底黑字，
上面還有藍色的國際身心障礙者標誌，這就是十二月十六號，即將開放申
請的身心障礙者專用車牌，有殘障手冊的身心障礙朋友，或者與身心障礙
者同一戶籍的家屬，前往監理單位填寫異動申請書，就可以換發。不過要
注意的是，領了專用牌照，舊的專用停車識別證就不能再使用。不過由於
換發車牌，還要再另外繳交600元的手續費，而且使用專用車牌享受的
待遇，跟原本的識別證並沒有差別，所以交通部沒有強迫全面換發，專用
車牌只是讓身心障礙者多一個選擇。交通部估計，全國大約有六十萬民眾
持有殘障手冊，不過曾經請領停車識別證的只有三萬多人，這次全國總共
印製五萬多副專用車牌，有需要的人從星期一就可以開始申請。公視新聞
林珍汝陳柏諭採訪報導從下個星期一開始，身心障礙者專用的車牌就要上
路。有開小型汽車的身心障礙朋友、或是身心障礙者的家屬，都可以向全
國監理機構申請專用車牌，交通部期許，有了醒目的專用車牌，身心障礙
朋友行車或是停車，都可以更方便。白底黑字，上面還有藍色的國際身心
障礙者標誌，這就是十二月十六號，即將開放申請的身心障礙者專用車牌
，有殘障手冊的身心障礙朋友，或者與身心障礙者同一戶籍的家屬，前往
監理單位填寫異動申請書，就可以換發。不過要注意的是，領了專用牌照
，舊的專用停車識別證就不能再使用。不過由於換發車牌，還要再另外繳
交600元的手續費，而且使用專用車牌享受的待遇，跟原本的識別證並
沒有差別，所以交通部沒有強迫全面換發，專用車牌只是讓身心障礙者多
一個選擇。交通部估計，全國大約有六十萬民眾持有殘障手冊，不過曾經
請領停車識別證的只有三萬多人，這次全國總共印製五萬多副專用車牌，
有需要的人從星期一就可以開始申請。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導從
下個星期一開始，身心障礙者專用的車牌就要上路。有開小型汽車的身心
障礙朋友、或是身心障礙者的家屬，都可以向全國監理機構申請專用車牌
，交通部期許，有了醒目的專用車牌，身心障礙朋友行車或是停車，都可
以更方便。白底黑字，上面還有藍色的國際身心障礙者標誌，這就是十二
月十六號，即將開放申請的身心障礙者專用車牌，有殘障手冊的身心障礙
朋友，或者與身心障礙者同一戶籍的家屬，前往監理單位填寫異動申請書
，就可以換發。不過要注意的是，領了專用牌照，舊的專用停車識別證就
不能再使用。不過由於換發車牌，還要再另外繳交600元的手續費，而
且使用專用車牌享受的待遇，跟原本的識別證並沒有差別，所以交通部沒
有強迫全面換發，專用車牌只是讓身心障礙者多一個選擇。交通部估計，
全國大約有六十萬民眾持有殘障手冊，不過曾經請領停車識別證的只有三
萬多人，這次全國總共印製五萬多副專用車牌，有需要的人從星期一就可
以開始申請。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導從下個星期一開始，身心障
礙者專用的車牌就要上路。有開小型汽車的身心障礙朋友、或是身心障礙
者的家屬，都可以向全國監理機構申請專用車牌，交通部期許，有了醒目
的專用車牌，身心障礙朋友行車或是停車，都可以更方便。白底黑字，上
面還有藍色的國際身心障礙者標誌，這就是十二月十六號，即將開放申請
的身心障礙者專用車牌，有殘障手冊的身心障礙朋友，或者與身心障礙者
同一戶籍的家屬，前往監理單位填寫異動申請書，就可以換發。不過要注
意的是，領了專用牌照，舊的專用停車識別證就不能再使用。不過由於換
發車牌，還要再另外繳交600元的手續費，而且使用專用車牌享受的待
遇，跟原本的識別證並沒有差別，所以交通部沒有強迫全面換發，專用車
牌只是讓身心障礙者多一個選擇。交通部估計，全國大約有六十萬民眾持
有殘障手冊，不過曾經請領停車識別證的只有三萬多人，這次全國總共印
製五萬多副專用車牌，有需要的人從星期一就可以開始申請。公視新聞林
珍汝陳柏諭採訪報導從下個星期一開始，身心障礙者專用的車牌就要上路
。有開小型汽車的身心障礙朋友、或是身心障礙者的家屬，都可以向全國
監理機構申請專用車牌，交通部期許，有了醒目的專用車牌，身心障礙朋
友行車或是停車，都可以更方便。白底黑字，上面還有藍色的國際身心障
礙者標誌，這就是十二月十六號，即將開放申請的身心障礙者專用車牌，
有殘障手冊的身心障礙朋友，或者與身心障礙者同一戶籍的家屬，前往監
理單位填寫異動申請書，就可以換發。不過要注意的是，領了專用牌照，
舊的專用停車識別證就不能再使用。不過由於換發車牌，還要再另外繳交
600元的手續費，而且使用專用車牌享受的待遇，跟原本的識別證並沒
有差別，所以交通部沒有強迫全面換發，專用車牌只是讓身心障礙者多一
個選擇。交通部估計，全國大約有六十萬民眾持有殘障手冊，不過曾經請
領停車識別證的只有三萬多人，這次全國總共印製五萬多副專用車牌，有
需要的人從星期一就可以開始申請。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導從下
個星期一開始，身心障礙者專用的車牌就要上路。有開小型汽車的身心障
礙朋友、或是身心障礙者的家屬，都可以向全國監理機構申請專用車牌，
交通部期許，有了醒目的專用車牌，身心障礙朋友行車或是停車，都可以
更方便。白底黑字，上面還有藍色的國際身心障礙者標誌，這就是十二月
十六號，即將開放申請的身心障礙者專用車牌，有殘障手冊的身心障礙朋
友，或者與身心障礙者同一戶籍的家屬，前往監理單位填寫異動申請書，
就可以換發。不過要注意的是，領了專用牌照，舊的專用停車識別證就不
能再使用。不過由於換發車牌，還要再另外繳交600元的手續費，而且
使用專用車牌享受的待遇，跟原本的識別證並沒有差別，所以交通部沒有
強迫全面換發，專用車牌只是讓身心障礙者多一個選擇。交通部估計，全
國大約有六十萬民眾持有殘障手冊，不過曾經請領停車識別證的只有三萬
多人，這次全國總共印製五萬多副專用車牌，有需要的人從星期一就可以
開始申請。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導
