針對台灣高等法院對新新聞案的判決結果，原告副總統呂秀蓮表示，這是
遲來的正義，不過被告新新聞週報與楊照則表示，高等法院判決草率，嚴
重戕害新聞自由。原告副總統呂秀蓮的律師表示，新新聞根本就提不出證
據，這次高等法院判決，對呂副總統來說，是遲來的正義，至於敗訴的新
新聞週報，則是表示這次判決相當草率。新新聞週報表示，這個樣的判決
不但非常草率，而且也已經嚴重傷害新聞自由，他們完全無法接受公視新
聞陳信聰張龔銘採訪報導。針對台灣高等法院對新新聞案的判決結果，原
告副總統呂秀蓮表示，這是遲來的正義，不過被告新新聞週報與楊照則表
示，高等法院判決草率，嚴重戕害新聞自由。原告副總統呂秀蓮的律師表
示，新新聞根本就提不出證據，這次高等法院判決，對呂副總統來說，是
遲來的正義，至於敗訴的新新聞週報，則是表示這次判決相當草率。新新
聞週報表示，這個樣的判決不但非常草率，而且也已經嚴重傷害新聞自由
，他們完全無法接受公視新聞陳信聰張龔銘採訪報導。針對台灣高等法院
對新新聞案的判決結果，原告副總統呂秀蓮表示，這是遲來的正義，不過
被告新新聞週報與楊照則表示，高等法院判決草率，嚴重戕害新聞自由。
原告副總統呂秀蓮的律師表示，新新聞根本就提不出證據，這次高等法院
判決，對呂副總統來說，是遲來的正義，至於敗訴的新新聞週報，則是表
示這次判決相當草率。新新聞週報表示，這個樣的判決不但非常草率，而
且也已經嚴重傷害新聞自由，他們完全無法接受公視新聞陳信聰張龔銘採
訪報導。
