立法院日前通過了勞基法有關「工時彈性化」的修正條文，除了把每週工
作總時數上限，從原來的44小時放寬到48小時，並增加了「兩週及八
週彈性工時」。勞委會強調，修正條文只是增加企業人力調度的彈性，並
不會影響勞工權益，不過勞工團體卻擔心，勞工的加班費可能因此減少。
自從民國九十年1月1號，「兩週八四工時」制度開始實施以後，台北縣
土城這家汽車零組件公司，就把每星期多出來的兩小時零碎時間，平均分
散到星期一到星期五，讓員工每天工作8.33個小時，遇到星期六需要
趕工，老闆則另外付給加班費。星期三通過的「勞基法」修正條文，除了
把每週工作總時數上限，從原來的44小時放寬到48小時，還增加了「
兩週或八週彈性工時」。以八週彈性工時來說，企業可以讓員工第一和第
二個星期，每星期上班六天，每天8小時。第三到第八個星期，每星期上
班五天。採取八週彈性工時之後，三龍公司估計每個月可以節省三十多萬
元的加班費。不過勞工團體質疑這麼一來，加班費將會減少。儘管勞委會
強調，企業採取「彈性工時」，不影響勞工的權益，可是引發的「加班費
」之爭，卻反映出不景氣之下，許多勞工不得不倚賴加班，來補貼收入。
以南港輪胎公司為例，新進員工每個月的基本工資只有兩萬二到兩萬三，
只有靠加班費，每個月才可能領到四、五萬。基本上基本工資都很低員工
為了應付生活現在物價這麼高他必須要靠加班來應付他的生活翁啟能指出
，為了多賺點錢，很多勞工每個月加班總時數，已經超過勞基法規定的4
6小時上限。勞工團體呼籲立法院通過「彈性工時」，為企業鬆綁的同時
，應該提高加班費的計算基準，避免勞工權益受損。立法院日前通過了勞
基法有關「工時彈性化」的修正條文，除了把每週工作總時數上限，從原
來的44小時放寬到48小時，並增加了「兩週及八週彈性工時」。勞委
會強調，修正條文只是增加企業人力調度的彈性，並不會影響勞工權益，
不過勞工團體卻擔心，勞工的加班費可能因此減少。自從民國九十年1月
1號，「兩週八四工時」制度開始實施以後，台北縣土城這家汽車零組件
公司，就把每星期多出來的兩小時零碎時間，平均分散到星期一到星期五
，讓員工每天工作8.33個小時，遇到星期六需要趕工，老闆則另外付
給加班費。星期三通過的「勞基法」修正條文，除了把每週工作總時數上
限，從原來的44小時放寬到48小時，還增加了「兩週或八週彈性工時
」。以八週彈性工時來說，企業可以讓員工第一和第二個星期，每星期上
班六天，每天8小時。第三到第八個星期，每星期上班五天。採取八週彈
性工時之後，三龍公司估計每個月可以節省三十多萬元的加班費。不過勞
工團體質疑這麼一來，加班費將會減少。儘管勞委會強調，企業採取「彈
性工時」，不影響勞工的權益，可是引發的「加班費」之爭，卻反映出不
景氣之下，許多勞工不得不倚賴加班，來補貼收入。以南港輪胎公司為例
，新進員工每個月的基本工資只有兩萬二到兩萬三，只有靠加班費，每個
月才可能領到四、五萬。基本上基本工資都很低員工為了應付生活現在物
價這麼高他必須要靠加班來應付他的生活翁啟能指出，為了多賺點錢，很
多勞工每個月加班總時數，已經超過勞基法規定的46小時上限。勞工團
體呼籲立法院通過「彈性工時」，為企業鬆綁的同時，應該提高加班費的
計算基準，避免勞工權益受損。立法院日前通過了勞基法有關「工時彈性
化」的修正條文，除了把每週工作總時數上限，從原來的44小時放寬到
48小時，並增加了「兩週及八週彈性工時」。勞委會強調，修正條文只
是增加企業人力調度的彈性，並不會影響勞工權益，不過勞工團體卻擔心
，勞工的加班費可能因此減少。自從民國九十年1月1號，「兩週八四工
時」制度開始實施以後，台北縣土城這家汽車零組件公司，就把每星期多
出來的兩小時零碎時間，平均分散到星期一到星期五，讓員工每天工作8
.33個小時，遇到星期六需要趕工，老闆則另外付給加班費。星期三通
過的「勞基法」修正條文，除了把每週工作總時數上限，從原來的44小
時放寬到48小時，還增加了「兩週或八週彈性工時」。以八週彈性工時
來說，企業可以讓員工第一和第二個星期，每星期上班六天，每天8小時
。第三到第八個星期，每星期上班五天。採取八週彈性工時之後，三龍公
司估計每個月可以節省三十多萬元的加班費。不過勞工團體質疑這麼一來
，加班費將會減少。儘管勞委會強調，企業採取「彈性工時」，不影響勞
工的權益，可是引發的「加班費」之爭，卻反映出不景氣之下，許多勞工
不得不倚賴加班，來補貼收入。以南港輪胎公司為例，新進員工每個月的
基本工資只有兩萬二到兩萬三，只有靠加班費，每個月才可能領到四、五
萬。基本上基本工資都很低員工為了應付生活現在物價這麼高他必須要靠
加班來應付他的生活翁啟能指出，為了多賺點錢，很多勞工每個月加班總
時數，已經超過勞基法規定的46小時上限。勞工團體呼籲立法院通過「
彈性工時」，為企業鬆綁的同時，應該提高加班費的計算基準，避免勞工
權益受損。立法院日前通過了勞基法有關「工時彈性化」的修正條文，除
了把每週工作總時數上限，從原來的44小時放寬到48小時，並增加了
「兩週及八週彈性工時」。勞委會強調，修正條文只是增加企業人力調度
的彈性，並不會影響勞工權益，不過勞工團體卻擔心，勞工的加班費可能
因此減少。自從民國九十年1月1號，「兩週八四工時」制度開始實施以
後，台北縣土城這家汽車零組件公司，就把每星期多出來的兩小時零碎時
間，平均分散到星期一到星期五，讓員工每天工作8.33個小時，遇到
星期六需要趕工，老闆則另外付給加班費。星期三通過的「勞基法」修正
條文，除了把每週工作總時數上限，從原來的44小時放寬到48小時，
還增加了「兩週或八週彈性工時」。以八週彈性工時來說，企業可以讓員
工第一和第二個星期，每星期上班六天，每天8小時。第三到第八個星期
，每星期上班五天。採取八週彈性工時之後，三龍公司估計每個月可以節
省三十多萬元的加班費。不過勞工團體質疑這麼一來，加班費將會減少。
儘管勞委會強調，企業採取「彈性工時」，不影響勞工的權益，可是引發
的「加班費」之爭，卻反映出不景氣之下，許多勞工不得不倚賴加班，來
補貼收入。以南港輪胎公司為例，新進員工每個月的基本工資只有兩萬二
到兩萬三，只有靠加班費，每個月才可能領到四、五萬。基本上基本工資
都很低員工為了應付生活現在物價這麼高他必須要靠加班來應付他的生活
翁啟能指出，為了多賺點錢，很多勞工每個月加班總時數，已經超過勞基
法規定的46小時上限。勞工團體呼籲立法院通過「彈性工時」，為企業
鬆綁的同時，應該提高加班費的計算基準，避免勞工權益受損。立法院日
前通過了勞基法有關「工時彈性化」的修正條文，除了把每週工作總時數
上限，從原來的44小時放寬到48小時，並增加了「兩週及八週彈性工
時」。勞委會強調，修正條文只是增加企業人力調度的彈性，並不會影響
勞工權益，不過勞工團體卻擔心，勞工的加班費可能因此減少。自從民國
九十年1月1號，「兩週八四工時」制度開始實施以後，台北縣土城這家
汽車零組件公司，就把每星期多出來的兩小時零碎時間，平均分散到星期
一到星期五，讓員工每天工作8.33個小時，遇到星期六需要趕工，老
闆則另外付給加班費。星期三通過的「勞基法」修正條文，除了把每週工
作總時數上限，從原來的44小時放寬到48小時，還增加了「兩週或八
週彈性工時」。以八週彈性工時來說，企業可以讓員工第一和第二個星期
，每星期上班六天，每天8小時。第三到第八個星期，每星期上班五天。
採取八週彈性工時之後，三龍公司估計每個月可以節省三十多萬元的加班
費。不過勞工團體質疑這麼一來，加班費將會減少。儘管勞委會強調，企
業採取「彈性工時」，不影響勞工的權益，可是引發的「加班費」之爭，
卻反映出不景氣之下，許多勞工不得不倚賴加班，來補貼收入。以南港輪
胎公司為例，新進員工每個月的基本工資只有兩萬二到兩萬三，只有靠加
班費，每個月才可能領到四、五萬。基本上基本工資都很低員工為了應付
生活現在物價這麼高他必須要靠加班來應付他的生活翁啟能指出，為了多
賺點錢，很多勞工每個月加班總時數，已經超過勞基法規定的46小時上
限。勞工團體呼籲立法院通過「彈性工時」，為企業鬆綁的同時，應該提
高加班費的計算基準，避免勞工權益受損。立法院日前通過了勞基法有關
「工時彈性化」的修正條文，除了把每週工作總時數上限，從原來的44
小時放寬到48小時，並增加了「兩週及八週彈性工時」。勞委會強調，
修正條文只是增加企業人力調度的彈性，並不會影響勞工權益，不過勞工
團體卻擔心，勞工的加班費可能因此減少。自從民國九十年1月1號，「
兩週八四工時」制度開始實施以後，台北縣土城這家汽車零組件公司，就
把每星期多出來的兩小時零碎時間，平均分散到星期一到星期五，讓員工
每天工作8.33個小時，遇到星期六需要趕工，老闆則另外付給加班費
。星期三通過的「勞基法」修正條文，除了把每週工作總時數上限，從原
來的44小時放寬到48小時，還增加了「兩週或八週彈性工時」。以八
週彈性工時來說，企業可以讓員工第一和第二個星期，每星期上班六天，
每天8小時。第三到第八個星期，每星期上班五天。採取八週彈性工時之
後，三龍公司估計每個月可以節省三十多萬元的加班費。不過勞工團體質
疑這麼一來，加班費將會減少。儘管勞委會強調，企業採取「彈性工時」
，不影響勞工的權益，可是引發的「加班費」之爭，卻反映出不景氣之下
，許多勞工不得不倚賴加班，來補貼收入。以南港輪胎公司為例，新進員
工每個月的基本工資只有兩萬二到兩萬三，只有靠加班費，每個月才可能
領到四、五萬。基本上基本工資都很低員工為了應付生活現在物價這麼高
他必須要靠加班來應付他的生活翁啟能指出，為了多賺點錢，很多勞工每
個月加班總時數，已經超過勞基法規定的46小時上限。勞工團體呼籲立
法院通過「彈性工時」，為企業鬆綁的同時，應該提高加班費的計算基準
，避免勞工權益受損。立法院日前通過了勞基法有關「工時彈性化」的修
正條文，除了把每週工作總時數上限，從原來的44小時放寬到48小時
，並增加了「兩週及八週彈性工時」。勞委會強調，修正條文只是增加企
業人力調度的彈性，並不會影響勞工權益，不過勞工團體卻擔心，勞工的
加班費可能因此減少。自從民國九十年1月1號，「兩週八四工時」制度
開始實施以後，台北縣土城這家汽車零組件公司，就把每星期多出來的兩
小時零碎時間，平均分散到星期一到星期五，讓員工每天工作8.33個
小時，遇到星期六需要趕工，老闆則另外付給加班費。星期三通過的「勞
基法」修正條文，除了把每週工作總時數上限，從原來的44小時放寬到
48小時，還增加了「兩週或八週彈性工時」。以八週彈性工時來說，企
業可以讓員工第一和第二個星期，每星期上班六天，每天8小時。第三到
第八個星期，每星期上班五天。採取八週彈性工時之後，三龍公司估計每
個月可以節省三十多萬元的加班費。不過勞工團體質疑這麼一來，加班費
將會減少。儘管勞委會強調，企業採取「彈性工時」，不影響勞工的權益
，可是引發的「加班費」之爭，卻反映出不景氣之下，許多勞工不得不倚
賴加班，來補貼收入。以南港輪胎公司為例，新進員工每個月的基本工資
只有兩萬二到兩萬三，只有靠加班費，每個月才可能領到四、五萬。基本
上基本工資都很低員工為了應付生活現在物價這麼高他必須要靠加班來應
付他的生活翁啟能指出，為了多賺點錢，很多勞工每個月加班總時數，已
經超過勞基法規定的46小時上限。勞工團體呼籲立法院通過「彈性工時
」，為企業鬆綁的同時，應該提高加班費的計算基準，避免勞工權益受損
。立法院日前通過了勞基法有關「工時彈性化」的修正條文，除了把每週
工作總時數上限，從原來的44小時放寬到48小時，並增加了「兩週及
八週彈性工時」。勞委會強調，修正條文只是增加企業人力調度的彈性，
並不會影響勞工權益，不過勞工團體卻擔心，勞工的加班費可能因此減少
。自從民國九十年1月1號，「兩週八四工時」制度開始實施以後，台北
縣土城這家汽車零組件公司，就把每星期多出來的兩小時零碎時間，平均
分散到星期一到星期五，讓員工每天工作8.33個小時，遇到星期六需
要趕工，老闆則另外付給加班費。星期三通過的「勞基法」修正條文，除
了把每週工作總時數上限，從原來的44小時放寬到48小時，還增加了
「兩週或八週彈性工時」。以八週彈性工時來說，企業可以讓員工第一和
第二個星期，每星期上班六天，每天8小時。第三到第八個星期，每星期
上班五天。採取八週彈性工時之後，三龍公司估計每個月可以節省三十多
萬元的加班費。不過勞工團體質疑這麼一來，加班費將會減少。儘管勞委
會強調，企業採取「彈性工時」，不影響勞工的權益，可是引發的「加班
費」之爭，卻反映出不景氣之下，許多勞工不得不倚賴加班，來補貼收入
。以南港輪胎公司為例，新進員工每個月的基本工資只有兩萬二到兩萬三
，只有靠加班費，每個月才可能領到四、五萬。基本上基本工資都很低員
工為了應付生活現在物價這麼高他必須要靠加班來應付他的生活翁啟能指
出，為了多賺點錢，很多勞工每個月加班總時數，已經超過勞基法規定的
46小時上限。勞工團體呼籲立法院通過「彈性工時」，為企業鬆綁的同
時，應該提高加班費的計算基準，避免勞工權益受損。立法院日前通過了
勞基法有關「工時彈性化」的修正條文，除了把每週工作總時數上限，從
原來的44小時放寬到48小時，並增加了「兩週及八週彈性工時」。勞
委會強調，修正條文只是增加企業人力調度的彈性，並不會影響勞工權益
，不過勞工團體卻擔心，勞工的加班費可能因此減少。自從民國九十年1
月1號，「兩週八四工時」制度開始實施以後，台北縣土城這家汽車零組
件公司，就把每星期多出來的兩小時零碎時間，平均分散到星期一到星期
五，讓員工每天工作8.33個小時，遇到星期六需要趕工，老闆則另外
付給加班費。星期三通過的「勞基法」修正條文，除了把每週工作總時數
上限，從原來的44小時放寬到48小時，還增加了「兩週或八週彈性工
時」。以八週彈性工時來說，企業可以讓員工第一和第二個星期，每星期
上班六天，每天8小時。第三到第八個星期，每星期上班五天。採取八週
彈性工時之後，三龍公司估計每個月可以節省三十多萬元的加班費。不過
勞工團體質疑這麼一來，加班費將會減少。儘管勞委會強調，企業採取「
彈性工時」，不影響勞工的權益，可是引發的「加班費」之爭，卻反映出
不景氣之下，許多勞工不得不倚賴加班，來補貼收入。以南港輪胎公司為
例，新進員工每個月的基本工資只有兩萬二到兩萬三，只有靠加班費，每
個月才可能領到四、五萬。基本上基本工資都很低員工為了應付生活現在
物價這麼高他必須要靠加班來應付他的生活翁啟能指出，為了多賺點錢，
很多勞工每個月加班總時數，已經超過勞基法規定的46小時上限。勞工
團體呼籲立法院通過「彈性工時」，為企業鬆綁的同時，應該提高加班費
的計算基準，避免勞工權益受損。立法院日前通過了勞基法有關「工時彈
性化」的修正條文，除了把每週工作總時數上限，從原來的44小時放寬
到48小時，並增加了「兩週及八週彈性工時」。勞委會強調，修正條文
只是增加企業人力調度的彈性，並不會影響勞工權益，不過勞工團體卻擔
心，勞工的加班費可能因此減少。自從民國九十年1月1號，「兩週八四
工時」制度開始實施以後，台北縣土城這家汽車零組件公司，就把每星期
多出來的兩小時零碎時間，平均分散到星期一到星期五，讓員工每天工作
8.33個小時，遇到星期六需要趕工，老闆則另外付給加班費。星期三
通過的「勞基法」修正條文，除了把每週工作總時數上限，從原來的44
小時放寬到48小時，還增加了「兩週或八週彈性工時」。以八週彈性工
時來說，企業可以讓員工第一和第二個星期，每星期上班六天，每天8小
時。第三到第八個星期，每星期上班五天。採取八週彈性工時之後，三龍
公司估計每個月可以節省三十多萬元的加班費。不過勞工團體質疑這麼一
來，加班費將會減少。儘管勞委會強調，企業採取「彈性工時」，不影響
勞工的權益，可是引發的「加班費」之爭，卻反映出不景氣之下，許多勞
工不得不倚賴加班，來補貼收入。以南港輪胎公司為例，新進員工每個月
的基本工資只有兩萬二到兩萬三，只有靠加班費，每個月才可能領到四、
五萬。基本上基本工資都很低員工為了應付生活現在物價這麼高他必須要
靠加班來應付他的生活翁啟能指出，為了多賺點錢，很多勞工每個月加班
總時數，已經超過勞基法規定的46小時上限。勞工團體呼籲立法院通過
「彈性工時」，為企業鬆綁的同時，應該提高加班費的計算基準，避免勞
工權益受損。立法院日前通過了勞基法有關「工時彈性化」的修正條文，
除了把每週工作總時數上限，從原來的44小時放寬到48小時，並增加
了「兩週及八週彈性工時」。勞委會強調，修正條文只是增加企業人力調
度的彈性，並不會影響勞工權益，不過勞工團體卻擔心，勞工的加班費可
能因此減少。自從民國九十年1月1號，「兩週八四工時」制度開始實施
以後，台北縣土城這家汽車零組件公司，就把每星期多出來的兩小時零碎
時間，平均分散到星期一到星期五，讓員工每天工作8.33個小時，遇
到星期六需要趕工，老闆則另外付給加班費。星期三通過的「勞基法」修
正條文，除了把每週工作總時數上限，從原來的44小時放寬到48小時
，還增加了「兩週或八週彈性工時」。以八週彈性工時來說，企業可以讓
員工第一和第二個星期，每星期上班六天，每天8小時。第三到第八個星
期，每星期上班五天。採取八週彈性工時之後，三龍公司估計每個月可以
節省三十多萬元的加班費。不過勞工團體質疑這麼一來，加班費將會減少
。儘管勞委會強調，企業採取「彈性工時」，不影響勞工的權益，可是引
發的「加班費」之爭，卻反映出不景氣之下，許多勞工不得不倚賴加班，
來補貼收入。以南港輪胎公司為例，新進員工每個月的基本工資只有兩萬
二到兩萬三，只有靠加班費，每個月才可能領到四、五萬。基本上基本工
資都很低員工為了應付生活現在物價這麼高他必須要靠加班來應付他的生
活翁啟能指出，為了多賺點錢，很多勞工每個月加班總時數，已經超過勞
基法規定的46小時上限。勞工團體呼籲立法院通過「彈性工時」，為企
業鬆綁的同時，應該提高加班費的計算基準，避免勞工權益受損。立法院
日前通過了勞基法有關「工時彈性化」的修正條文，除了把每週工作總時
數上限，從原來的44小時放寬到48小時，並增加了「兩週及八週彈性
工時」。勞委會強調，修正條文只是增加企業人力調度的彈性，並不會影
響勞工權益，不過勞工團體卻擔心，勞工的加班費可能因此減少。自從民
國九十年1月1號，「兩週八四工時」制度開始實施以後，台北縣土城這
家汽車零組件公司，就把每星期多出來的兩小時零碎時間，平均分散到星
期一到星期五，讓員工每天工作8.33個小時，遇到星期六需要趕工，
老闆則另外付給加班費。星期三通過的「勞基法」修正條文，除了把每週
工作總時數上限，從原來的44小時放寬到48小時，還增加了「兩週或
八週彈性工時」。以八週彈性工時來說，企業可以讓員工第一和第二個星
期，每星期上班六天，每天8小時。第三到第八個星期，每星期上班五天
。採取八週彈性工時之後，三龍公司估計每個月可以節省三十多萬元的加
班費。不過勞工團體質疑這麼一來，加班費將會減少。儘管勞委會強調，
企業採取「彈性工時」，不影響勞工的權益，可是引發的「加班費」之爭
，卻反映出不景氣之下，許多勞工不得不倚賴加班，來補貼收入。以南港
輪胎公司為例，新進員工每個月的基本工資只有兩萬二到兩萬三，只有靠
加班費，每個月才可能領到四、五萬。基本上基本工資都很低員工為了應
付生活現在物價這麼高他必須要靠加班來應付他的生活翁啟能指出，為了
多賺點錢，很多勞工每個月加班總時數，已經超過勞基法規定的46小時
上限。勞工團體呼籲立法院通過「彈性工時」，為企業鬆綁的同時，應該
提高加班費的計算基準，避免勞工權益受損。
