根據一項統計，目前全台灣大約有將近六千家的違章工廠，雖然有工廠管
理輔導法的規範，不過有立委認為，法規門檻過高，使許多小工廠面臨關
閉的命運，立委希望能降低合法登記門檻，讓沒有環保污點的違章工廠能
夠就地合法。由於工廠管理輔導法將從明年三月起跑，沒有合法登記的工
廠將面臨每次三十萬且可連續處罰的問題，根據經濟部統計，台灣約有5
918家違章工廠，其中約有2100家位在農業區，從業員估計有2.
1萬人，不過立委指出，實際數字更龐大。事實上違章工廠就像違章建築
一樣，最大的問題是違反土地使用規定，不過立委認為，現在正是農地解
套的機會。不過，立委也強調，違章工廠要就地合法，就不能有環保污點
。立委表示希望能在環保及經濟發展之間取得平衡點，為違章工廠尋求生
存的機會。公視新聞李婕綾賴振元採訪報導，根據一項統計，目前全台灣
大約有將近六千家的違章工廠，雖然有工廠管理輔導法的規範，不過有立
委認為，法規門檻過高，使許多小工廠面臨關閉的命運，立委希望能降低
合法登記門檻，讓沒有環保污點的違章工廠能夠就地合法。由於工廠管理
輔導法將從明年三月起跑，沒有合法登記的工廠將面臨每次三十萬且可連
續處罰的問題，根據經濟部統計，台灣約有5918家違章工廠，其中約
有2100家位在農業區，從業員估計有2.1萬人，不過立委指出，實
際數字更龐大。事實上違章工廠就像違章建築一樣，最大的問題是違反土
地使用規定，不過立委認為，現在正是農地解套的機會。不過，立委也強
調，違章工廠要就地合法，就不能有環保污點。立委表示希望能在環保及
經濟發展之間取得平衡點，為違章工廠尋求生存的機會。公視新聞李婕綾
賴振元採訪報導，根據一項統計，目前全台灣大約有將近六千家的違章工
廠，雖然有工廠管理輔導法的規範，不過有立委認為，法規門檻過高，使
許多小工廠面臨關閉的命運，立委希望能降低合法登記門檻，讓沒有環保
污點的違章工廠能夠就地合法。由於工廠管理輔導法將從明年三月起跑，
沒有合法登記的工廠將面臨每次三十萬且可連續處罰的問題，根據經濟部
統計，台灣約有5918家違章工廠，其中約有2100家位在農業區，
從業員估計有2.1萬人，不過立委指出，實際數字更龐大。事實上違章
工廠就像違章建築一樣，最大的問題是違反土地使用規定，不過立委認為
，現在正是農地解套的機會。不過，立委也強調，違章工廠要就地合法，
就不能有環保污點。立委表示希望能在環保及經濟發展之間取得平衡點，
為違章工廠尋求生存的機會。公視新聞李婕綾賴振元採訪報導，根據一項
統計，目前全台灣大約有將近六千家的違章工廠，雖然有工廠管理輔導法
的規範，不過有立委認為，法規門檻過高，使許多小工廠面臨關閉的命運
，立委希望能降低合法登記門檻，讓沒有環保污點的違章工廠能夠就地合
法。由於工廠管理輔導法將從明年三月起跑，沒有合法登記的工廠將面臨
每次三十萬且可連續處罰的問題，根據經濟部統計，台灣約有5918家
違章工廠，其中約有2100家位在農業區，從業員估計有2.1萬人，
不過立委指出，實際數字更龐大。事實上違章工廠就像違章建築一樣，最
大的問題是違反土地使用規定，不過立委認為，現在正是農地解套的機會
。不過，立委也強調，違章工廠要就地合法，就不能有環保污點。立委表
示希望能在環保及經濟發展之間取得平衡點，為違章工廠尋求生存的機會
。公視新聞李婕綾賴振元採訪報導，根據一項統計，目前全台灣大約有將
近六千家的違章工廠，雖然有工廠管理輔導法的規範，不過有立委認為，
法規門檻過高，使許多小工廠面臨關閉的命運，立委希望能降低合法登記
門檻，讓沒有環保污點的違章工廠能夠就地合法。由於工廠管理輔導法將
從明年三月起跑，沒有合法登記的工廠將面臨每次三十萬且可連續處罰的
問題，根據經濟部統計，台灣約有5918家違章工廠，其中約有210
0家位在農業區，從業員估計有2.1萬人，不過立委指出，實際數字更
龐大。事實上違章工廠就像違章建築一樣，最大的問題是違反土地使用規
定，不過立委認為，現在正是農地解套的機會。不過，立委也強調，違章
工廠要就地合法，就不能有環保污點。立委表示希望能在環保及經濟發展
之間取得平衡點，為違章工廠尋求生存的機會。公視新聞李婕綾賴振元採
訪報導，根據一項統計，目前全台灣大約有將近六千家的違章工廠，雖然
有工廠管理輔導法的規範，不過有立委認為，法規門檻過高，使許多小工
廠面臨關閉的命運，立委希望能降低合法登記門檻，讓沒有環保污點的違
章工廠能夠就地合法。由於工廠管理輔導法將從明年三月起跑，沒有合法
登記的工廠將面臨每次三十萬且可連續處罰的問題，根據經濟部統計，台
灣約有5918家違章工廠，其中約有2100家位在農業區，從業員估
計有2.1萬人，不過立委指出，實際數字更龐大。事實上違章工廠就像
違章建築一樣，最大的問題是違反土地使用規定，不過立委認為，現在正
是農地解套的機會。不過，立委也強調，違章工廠要就地合法，就不能有
環保污點。立委表示希望能在環保及經濟發展之間取得平衡點，為違章工
廠尋求生存的機會。公視新聞李婕綾賴振元採訪報導，
