交通部推出專用車牌、希望讓身心障礙朋友更方便，不過殘障聯盟卻認為
，專用車牌並不會帶來更多方便，繼續透過一位肢體障礙者的開車經驗，
了解他們實際遇到的困難。吃力地移動到駕駛座上，再搬倒椅背、將輪椅
收進後座，即使已經非常熟練，許朝富每天上下車，還是要花上好幾分鐘
，為了可以移動自如、許朝富選擇自己開車，不過他說開車最困難的不是
上下車，而是找停車位。因為路上的身心障礙專用停車格都被一般人佔用
，逼不得已停在一般車位，結果帶來更多麻煩。專用停車證，還是被視為
一般人，我們要到處去找…。尋找收費員還不算最麻煩，遇到太小的停車
格，許朝富根本動彈不得。這裡，連車門都沒辦法開………聽說下星期可
以申請專用車牌，許朝富表示他不會花錢去換牌，因為這些既有的問題，
就算掛了一張嶄新的牌照，還是沒有獲得解決。公視新聞林珍汝陳柏諭採
訪報導交通部推出專用車牌、希望讓身心障礙朋友更方便，不過殘障聯盟
卻認為，專用車牌並不會帶來更多方便，繼續透過一位肢體障礙者的開車
經驗，了解他們實際遇到的困難。吃力地移動到駕駛座上，再搬倒椅背、
將輪椅收進後座，即使已經非常熟練，許朝富每天上下車，還是要花上好
幾分鐘，為了可以移動自如、許朝富選擇自己開車，不過他說開車最困難
的不是上下車，而是找停車位。因為路上的身心障礙專用停車格都被一般
人佔用，逼不得已停在一般車位，結果帶來更多麻煩。專用停車證，還是
被視為一般人，我們要到處去找…。尋找收費員還不算最麻煩，遇到太小
的停車格，許朝富根本動彈不得。這裡，連車門都沒辦法開………聽說下
星期可以申請專用車牌，許朝富表示他不會花錢去換牌，因為這些既有的
問題，就算掛了一張嶄新的牌照，還是沒有獲得解決。公視新聞林珍汝陳
柏諭採訪報導交通部推出專用車牌、希望讓身心障礙朋友更方便，不過殘
障聯盟卻認為，專用車牌並不會帶來更多方便，繼續透過一位肢體障礙者
的開車經驗，了解他們實際遇到的困難。吃力地移動到駕駛座上，再搬倒
椅背、將輪椅收進後座，即使已經非常熟練，許朝富每天上下車，還是要
花上好幾分鐘，為了可以移動自如、許朝富選擇自己開車，不過他說開車
最困難的不是上下車，而是找停車位。因為路上的身心障礙專用停車格都
被一般人佔用，逼不得已停在一般車位，結果帶來更多麻煩。專用停車證
，還是被視為一般人，我們要到處去找…。尋找收費員還不算最麻煩，遇
到太小的停車格，許朝富根本動彈不得。這裡，連車門都沒辦法開………
聽說下星期可以申請專用車牌，許朝富表示他不會花錢去換牌，因為這些
既有的問題，就算掛了一張嶄新的牌照，還是沒有獲得解決。公視新聞林
珍汝陳柏諭採訪報導交通部推出專用車牌、希望讓身心障礙朋友更方便，
不過殘障聯盟卻認為，專用車牌並不會帶來更多方便，繼續透過一位肢體
障礙者的開車經驗，了解他們實際遇到的困難。吃力地移動到駕駛座上，
再搬倒椅背、將輪椅收進後座，即使已經非常熟練，許朝富每天上下車，
還是要花上好幾分鐘，為了可以移動自如、許朝富選擇自己開車，不過他
說開車最困難的不是上下車，而是找停車位。因為路上的身心障礙專用停
車格都被一般人佔用，逼不得已停在一般車位，結果帶來更多麻煩。專用
停車證，還是被視為一般人，我們要到處去找…。尋找收費員還不算最麻
煩，遇到太小的停車格，許朝富根本動彈不得。這裡，連車門都沒辦法開
………聽說下星期可以申請專用車牌，許朝富表示他不會花錢去換牌，因
為這些既有的問題，就算掛了一張嶄新的牌照，還是沒有獲得解決。公視
新聞林珍汝陳柏諭採訪報導交通部推出專用車牌、希望讓身心障礙朋友更
方便，不過殘障聯盟卻認為，專用車牌並不會帶來更多方便，繼續透過一
位肢體障礙者的開車經驗，了解他們實際遇到的困難。吃力地移動到駕駛
座上，再搬倒椅背、將輪椅收進後座，即使已經非常熟練，許朝富每天上
下車，還是要花上好幾分鐘，為了可以移動自如、許朝富選擇自己開車，
不過他說開車最困難的不是上下車，而是找停車位。因為路上的身心障礙
專用停車格都被一般人佔用，逼不得已停在一般車位，結果帶來更多麻煩
。專用停車證，還是被視為一般人，我們要到處去找…。尋找收費員還不
算最麻煩，遇到太小的停車格，許朝富根本動彈不得。這裡，連車門都沒
辦法開………聽說下星期可以申請專用車牌，許朝富表示他不會花錢去換
牌，因為這些既有的問題，就算掛了一張嶄新的牌照，還是沒有獲得解決
。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導交通部推出專用車牌、希望讓身心障礙
朋友更方便，不過殘障聯盟卻認為，專用車牌並不會帶來更多方便，繼續
透過一位肢體障礙者的開車經驗，了解他們實際遇到的困難。吃力地移動
到駕駛座上，再搬倒椅背、將輪椅收進後座，即使已經非常熟練，許朝富
每天上下車，還是要花上好幾分鐘，為了可以移動自如、許朝富選擇自己
開車，不過他說開車最困難的不是上下車，而是找停車位。因為路上的身
心障礙專用停車格都被一般人佔用，逼不得已停在一般車位，結果帶來更
多麻煩。專用停車證，還是被視為一般人，我們要到處去找…。尋找收費
員還不算最麻煩，遇到太小的停車格，許朝富根本動彈不得。這裡，連車
門都沒辦法開………聽說下星期可以申請專用車牌，許朝富表示他不會花
錢去換牌，因為這些既有的問題，就算掛了一張嶄新的牌照，還是沒有獲
得解決。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導交通部推出專用車牌、希望讓身
心障礙朋友更方便，不過殘障聯盟卻認為，專用車牌並不會帶來更多方便
，繼續透過一位肢體障礙者的開車經驗，了解他們實際遇到的困難。吃力
地移動到駕駛座上，再搬倒椅背、將輪椅收進後座，即使已經非常熟練，
許朝富每天上下車，還是要花上好幾分鐘，為了可以移動自如、許朝富選
擇自己開車，不過他說開車最困難的不是上下車，而是找停車位。因為路
上的身心障礙專用停車格都被一般人佔用，逼不得已停在一般車位，結果
帶來更多麻煩。專用停車證，還是被視為一般人，我們要到處去找…。尋
找收費員還不算最麻煩，遇到太小的停車格，許朝富根本動彈不得。這裡
，連車門都沒辦法開………聽說下星期可以申請專用車牌，許朝富表示他
不會花錢去換牌，因為這些既有的問題，就算掛了一張嶄新的牌照，還是
沒有獲得解決。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導
