以色列總理夏隆想要爭取歐洲國家一起孤立阿拉法特的企圖，在第一站英
國便遭到挫折．而另一方面，原本互有心結的巴勒斯坦領袖阿拉法特和總
理阿巴斯，則是努力化解雙方歧見．不過就在這個時候，卻傳出一名巴勒
斯坦人持刀攻擊以色列人，並造成一人死亡的意外。前往英國訪問的以色
列總理夏隆，14號接受英國首相布萊爾晚宴款待，而由外相史卓，負責
婉拒以色列此行想爭取英國，一起孤立，巴勒斯坦領袖阿拉法特的企圖史
卓表示，阿拉法特是透過選舉產生的領導人，沒有理由逼他走，未來英國
和所有歐盟國家，仍然會繼續和阿拉法特接觸而在巴勒斯坦，上星期宣佈
辭去法塔中央委員職位的總理阿巴斯14號在拉瑪拉和自治政府主席阿拉
法特會談後表示，兩人之間對於如何和以色列談判的歧見，已經化解歧見
已經除去一切將會正常進展一名巴勒斯坦官員表示，阿拉法特和阿巴斯兩
人已經在未來和以色列的談判以及安全事務上，協商出一個原則阿巴斯的
角色將維持不變，保有巴勒斯坦憲法賦予的權利最近阿巴斯在以巴問題，
特別是巴勒斯坦政治犯的談判上，遭到阿拉法特支持者的強烈批評他們認
為阿巴斯過於軟弱，以致於沒讓以色列做出最大讓步雖然巴勒斯坦高層化
解了危及中東和平路線圖的歧見，但在以色列台拉維夫，卻傳出一名巴勒
斯坦人，在酒吧，刺傷三名以色列人，並導致一人傷重不治的攻擊事件持
刀攻擊的嫌犯，則遭到酒吧保全人員開槍制服以色列警方表示，這是巴勒
斯坦三大主要派系，在6月底宣佈停火以來。在以色列城市所發生的第一
起攻擊以色列人的暴力事件巴勒斯坦總理阿巴斯，對於在停火其間，發生
這起攻擊意外，除了表達遺憾，也表示將會依法處理以色列總理夏隆想要
爭取歐洲國家一起孤立阿拉法特的企圖，在第一站英國便遭到挫折．而另
一方面，原本互有心結的巴勒斯坦領袖阿拉法特和總理阿巴斯，則是努力
化解雙方歧見．不過就在這個時候，卻傳出一名巴勒斯坦人持刀攻擊以色
列人，並造成一人死亡的意外。前往英國訪問的以色列總理夏隆，14號
接受英國首相布萊爾晚宴款待，而由外相史卓，負責婉拒以色列此行想爭
取英國，一起孤立，巴勒斯坦領袖阿拉法特的企圖史卓表示，阿拉法特是
透過選舉產生的領導人，沒有理由逼他走，未來英國和所有歐盟國家，仍
然會繼續和阿拉法特接觸而在巴勒斯坦，上星期宣佈辭去法塔中央委員職
位的總理阿巴斯14號在拉瑪拉和自治政府主席阿拉法特會談後表示，兩
人之間對於如何和以色列談判的歧見，已經化解歧見已經除去一切將會正
常進展一名巴勒斯坦官員表示，阿拉法特和阿巴斯兩人已經在未來和以色
列的談判以及安全事務上，協商出一個原則阿巴斯的角色將維持不變，保
有巴勒斯坦憲法賦予的權利最近阿巴斯在以巴問題，特別是巴勒斯坦政治
犯的談判上，遭到阿拉法特支持者的強烈批評他們認為阿巴斯過於軟弱，
以致於沒讓以色列做出最大讓步雖然巴勒斯坦高層化解了危及中東和平路
線圖的歧見，但在以色列台拉維夫，卻傳出一名巴勒斯坦人，在酒吧，刺
傷三名以色列人，並導致一人傷重不治的攻擊事件持刀攻擊的嫌犯，則遭
到酒吧保全人員開槍制服以色列警方表示，這是巴勒斯坦三大主要派系，
在6月底宣佈停火以來。在以色列城市所發生的第一起攻擊以色列人的暴
力事件巴勒斯坦總理阿巴斯，對於在停火其間，發生這起攻擊意外，除了
表達遺憾，也表示將會依法處理以色列總理夏隆想要爭取歐洲國家一起孤
立阿拉法特的企圖，在第一站英國便遭到挫折．而另一方面，原本互有心
結的巴勒斯坦領袖阿拉法特和總理阿巴斯，則是努力化解雙方歧見．不過
就在這個時候，卻傳出一名巴勒斯坦人持刀攻擊以色列人，並造成一人死
亡的意外。前往英國訪問的以色列總理夏隆，14號接受英國首相布萊爾
晚宴款待，而由外相史卓，負責婉拒以色列此行想爭取英國，一起孤立，
巴勒斯坦領袖阿拉法特的企圖史卓表示，阿拉法特是透過選舉產生的領導
人，沒有理由逼他走，未來英國和所有歐盟國家，仍然會繼續和阿拉法特
接觸而在巴勒斯坦，上星期宣佈辭去法塔中央委員職位的總理阿巴斯14
號在拉瑪拉和自治政府主席阿拉法特會談後表示，兩人之間對於如何和以
色列談判的歧見，已經化解歧見已經除去一切將會正常進展一名巴勒斯坦
官員表示，阿拉法特和阿巴斯兩人已經在未來和以色列的談判以及安全事
務上，協商出一個原則阿巴斯的角色將維持不變，保有巴勒斯坦憲法賦予
的權利最近阿巴斯在以巴問題，特別是巴勒斯坦政治犯的談判上，遭到阿
拉法特支持者的強烈批評他們認為阿巴斯過於軟弱，以致於沒讓以色列做
出最大讓步雖然巴勒斯坦高層化解了危及中東和平路線圖的歧見，但在以
色列台拉維夫，卻傳出一名巴勒斯坦人，在酒吧，刺傷三名以色列人，並
導致一人傷重不治的攻擊事件持刀攻擊的嫌犯，則遭到酒吧保全人員開槍
制服以色列警方表示，這是巴勒斯坦三大主要派系，在6月底宣佈停火以
來。在以色列城市所發生的第一起攻擊以色列人的暴力事件巴勒斯坦總理
阿巴斯，對於在停火其間，發生這起攻擊意外，除了表達遺憾，也表示將
會依法處理
