家庭暴力防治法實施三年多，婦女團體組成修法聯盟。草擬把非婚姻內的
同居關係也列入家暴法的保護對象，同時賦予警察逕行逮捕施暴人的權力
。保護權限大大擴張，在司法界和社工界引發爭議。修法公聽會上，社工
員抱怨，現行家暴法提供保護令，卻不一定真的能保護被害人，甚至有時
還造成家庭的二度傷害。家暴法修法在即，婦女團體的提案卻還有爭議。
引發爭議的地方包括，把保護對象由事實上的夫妻關係，擴大到同居關係
。以及比照美國，把原本需要先聲請拘票才能執行的家暴勤務，改為警察
可以逕行逮捕加害人的無令狀逮捕方式。司法機關表示，相關法律配套很
重要，否則實質成效將大打則扣。公視新聞郭美芳張龔銘採訪報導家庭暴
力防治法實施三年多，婦女團體組成修法聯盟。草擬把非婚姻內的同居關
係也列入家暴法的保護對象，同時賦予警察逕行逮捕施暴人的權力。保護
權限大大擴張，在司法界和社工界引發爭議。修法公聽會上，社工員抱怨
，現行家暴法提供保護令，卻不一定真的能保護被害人，甚至有時還造成
家庭的二度傷害。家暴法修法在即，婦女團體的提案卻還有爭議。引發爭
議的地方包括，把保護對象由事實上的夫妻關係，擴大到同居關係。以及
比照美國，把原本需要先聲請拘票才能執行的家暴勤務，改為警察可以逕
行逮捕加害人的無令狀逮捕方式。司法機關表示，相關法律配套很重要，
否則實質成效將大打則扣。公視新聞郭美芳張龔銘採訪報導家庭暴力防治
法實施三年多，婦女團體組成修法聯盟。草擬把非婚姻內的同居關係也列
入家暴法的保護對象，同時賦予警察逕行逮捕施暴人的權力。保護權限大
大擴張，在司法界和社工界引發爭議。修法公聽會上，社工員抱怨，現行
家暴法提供保護令，卻不一定真的能保護被害人，甚至有時還造成家庭的
二度傷害。家暴法修法在即，婦女團體的提案卻還有爭議。引發爭議的地
方包括，把保護對象由事實上的夫妻關係，擴大到同居關係。以及比照美
國，把原本需要先聲請拘票才能執行的家暴勤務，改為警察可以逕行逮捕
加害人的無令狀逮捕方式。司法機關表示，相關法律配套很重要，否則實
質成效將大打則扣。公視新聞郭美芳張龔銘採訪報導家庭暴力防治法實施
三年多，婦女團體組成修法聯盟。草擬把非婚姻內的同居關係也列入家暴
法的保護對象，同時賦予警察逕行逮捕施暴人的權力。保護權限大大擴張
，在司法界和社工界引發爭議。修法公聽會上，社工員抱怨，現行家暴法
提供保護令，卻不一定真的能保護被害人，甚至有時還造成家庭的二度傷
害。家暴法修法在即，婦女團體的提案卻還有爭議。引發爭議的地方包括
，把保護對象由事實上的夫妻關係，擴大到同居關係。以及比照美國，把
原本需要先聲請拘票才能執行的家暴勤務，改為警察可以逕行逮捕加害人
的無令狀逮捕方式。司法機關表示，相關法律配套很重要，否則實質成效
將大打則扣。公視新聞郭美芳張龔銘採訪報導家庭暴力防治法實施三年多
，婦女團體組成修法聯盟。草擬把非婚姻內的同居關係也列入家暴法的保
護對象，同時賦予警察逕行逮捕施暴人的權力。保護權限大大擴張，在司
法界和社工界引發爭議。修法公聽會上，社工員抱怨，現行家暴法提供保
護令，卻不一定真的能保護被害人，甚至有時還造成家庭的二度傷害。家
暴法修法在即，婦女團體的提案卻還有爭議。引發爭議的地方包括，把保
護對象由事實上的夫妻關係，擴大到同居關係。以及比照美國，把原本需
要先聲請拘票才能執行的家暴勤務，改為警察可以逕行逮捕加害人的無令
狀逮捕方式。司法機關表示，相關法律配套很重要，否則實質成效將大打
則扣。公視新聞郭美芳張龔銘採訪報導家庭暴力防治法實施三年多，婦女
團體組成修法聯盟。草擬把非婚姻內的同居關係也列入家暴法的保護對象
，同時賦予警察逕行逮捕施暴人的權力。保護權限大大擴張，在司法界和
社工界引發爭議。修法公聽會上，社工員抱怨，現行家暴法提供保護令，
卻不一定真的能保護被害人，甚至有時還造成家庭的二度傷害。家暴法修
法在即，婦女團體的提案卻還有爭議。引發爭議的地方包括，把保護對象
由事實上的夫妻關係，擴大到同居關係。以及比照美國，把原本需要先聲
請拘票才能執行的家暴勤務，改為警察可以逕行逮捕加害人的無令狀逮捕
方式。司法機關表示，相關法律配套很重要，否則實質成效將大打則扣。
公視新聞郭美芳張龔銘採訪報導家庭暴力防治法實施三年多，婦女團體組
成修法聯盟。草擬把非婚姻內的同居關係也列入家暴法的保護對象，同時
賦予警察逕行逮捕施暴人的權力。保護權限大大擴張，在司法界和社工界
引發爭議。修法公聽會上，社工員抱怨，現行家暴法提供保護令，卻不一
定真的能保護被害人，甚至有時還造成家庭的二度傷害。家暴法修法在即
，婦女團體的提案卻還有爭議。引發爭議的地方包括，把保護對象由事實
上的夫妻關係，擴大到同居關係。以及比照美國，把原本需要先聲請拘票
才能執行的家暴勤務，改為警察可以逕行逮捕加害人的無令狀逮捕方式。
司法機關表示，相關法律配套很重要，否則實質成效將大打則扣。公視新
聞郭美芳張龔銘採訪報導家庭暴力防治法實施三年多，婦女團體組成修法
聯盟。草擬把非婚姻內的同居關係也列入家暴法的保護對象，同時賦予警
察逕行逮捕施暴人的權力。保護權限大大擴張，在司法界和社工界引發爭
議。修法公聽會上，社工員抱怨，現行家暴法提供保護令，卻不一定真的
能保護被害人，甚至有時還造成家庭的二度傷害。家暴法修法在即，婦女
團體的提案卻還有爭議。引發爭議的地方包括，把保護對象由事實上的夫
妻關係，擴大到同居關係。以及比照美國，把原本需要先聲請拘票才能執
行的家暴勤務，改為警察可以逕行逮捕加害人的無令狀逮捕方式。司法機
關表示，相關法律配套很重要，否則實質成效將大打則扣。公視新聞郭美
芳張龔銘採訪報導家庭暴力防治法實施三年多，婦女團體組成修法聯盟。
草擬把非婚姻內的同居關係也列入家暴法的保護對象，同時賦予警察逕行
逮捕施暴人的權力。保護權限大大擴張，在司法界和社工界引發爭議。修
法公聽會上，社工員抱怨，現行家暴法提供保護令，卻不一定真的能保護
被害人，甚至有時還造成家庭的二度傷害。家暴法修法在即，婦女團體的
提案卻還有爭議。引發爭議的地方包括，把保護對象由事實上的夫妻關係
，擴大到同居關係。以及比照美國，把原本需要先聲請拘票才能執行的家
暴勤務，改為警察可以逕行逮捕加害人的無令狀逮捕方式。司法機關表示
，相關法律配套很重要，否則實質成效將大打則扣。公視新聞郭美芳張龔
銘採訪報導
