立法院日前通過了勞基法有關「工時彈性化」的修正條文，除了把每週
工作總時數上限，從原來的44小時放寬到48小時，並增加了「兩
週及八週彈性工時」。
勞委會強調，修正條文只是增加企業人力調度的彈性，並不會影響勞工
權益，不過勞工團體卻擔心，勞工的加班費可能因此減少。
自從民國九十年1月1號，「兩週八四工時」制度開始實施以後，台北
縣土城這家汽車零組件公司，就把每星期多出來的兩小時零碎時間，
平均分散到星期一到星期五，讓員工每天工作8.33個小時，遇到
星期三通過的「勞基法」修正條文，除了把每週工作總時數上限，從原
來的44小時放寬到48小時，還增加了「兩週或八週彈性工時」。
以八週彈性工時來說，企業可以讓員工第一和第二個星期，每星期上班
六天，每天8小時。
第三到第八個星期，每星期上班五天。
採取八週彈性工時之後，三龍公司估計每個月可以節省三十多萬元的加
班費。
不過勞工團體質疑這麼一來，加班費將會減少。
儘管勞委會強調，企業採取「彈性工時」，不影響勞工的權益，可是引
發的「加班費」之爭，卻反映出不景氣之下，許多勞工不得不倚賴加
班，來補貼收入。
以南港輪胎公司為例，新進員工每個月的基本工資只有兩萬二到兩萬三
，只有靠加班費，每個月才可能領到四、五萬。
基本上基本工資都很低員工為了應付生活現在物價這麼高他必須要靠加
班來應付他的生活翁啟能指出，為了多賺點錢，很多勞工每個月加班
總時數，已經超過勞基法規定的46小時上限。
勞工團體呼籲立法院通過「彈性工時」，為企業鬆綁的同時，應該提高
加班費的計算基準，避免勞工權益受損。
