從小患有嚴重弱視的笛子演奏家林景陽，兩年前赴美深造音樂。這個月二
十二號他將舉辦回國後的首次公演。這次演出同時也是視障音樂節的節目
之一，伴奏的國樂團也全部由盲人組成。看不到譜的他們，現在正在加緊
練習培養默契。在大學唸的是法律系，林景陽對吹笛子卻情有獨鍾。他很
像說話，要換氣呼吸…比較有人性。狹小的排練室裡，大家偶爾也會對音
樂的詮釋出現不同的意見。視障並不影響音樂的感受能力，但是真要上台
合作演奏還有另一個問題要解決。地方是樂譜上的閱讀，你必須先把譜完
全記下來才能演奏。這次共同演出的妙音國樂團，清一色都是視障人士。
唯一的明眼人秀鄉，反倒羨慕起他們特殊的默契。，一邊錄給他們。53
57他們可以很自由的玩音樂，我們習慣看譜，反而受限，他們完全可以
自由自在的演出。這次是林景陽從美國念完音樂教育碩士回國的第一場獨
奏會，他將嘗試讓西方長笛、排笛等樂器融入國樂，把笛子的多樣面貌介
紹給愛樂觀眾。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導從小患有嚴重弱視的笛
子演奏家林景陽，兩年前赴美深造音樂。這個月二十二號他將舉辦回國後
的首次公演。這次演出同時也是視障音樂節的節目之一，伴奏的國樂團也
全部由盲人組成。看不到譜的他們，現在正在加緊練習培養默契。在大學
唸的是法律系，林景陽對吹笛子卻情有獨鍾。他很像說話，要換氣呼吸…
比較有人性。狹小的排練室裡，大家偶爾也會對音樂的詮釋出現不同的意
見。視障並不影響音樂的感受能力，但是真要上台合作演奏還有另一個問
題要解決。地方是樂譜上的閱讀，你必須先把譜完全記下來才能演奏。這
次共同演出的妙音國樂團，清一色都是視障人士。唯一的明眼人秀鄉，反
倒羨慕起他們特殊的默契。，一邊錄給他們。5357他們可以很自由的
玩音樂，我們習慣看譜，反而受限，他們完全可以自由自在的演出。這次
是林景陽從美國念完音樂教育碩士回國的第一場獨奏會，他將嘗試讓西方
長笛、排笛等樂器融入國樂，把笛子的多樣面貌介紹給愛樂觀眾。公視新
聞郭美芳/彭耀祖採訪報導從小患有嚴重弱視的笛子演奏家林景陽，兩年
前赴美深造音樂。這個月二十二號他將舉辦回國後的首次公演。這次演出
同時也是視障音樂節的節目之一，伴奏的國樂團也全部由盲人組成。看不
到譜的他們，現在正在加緊練習培養默契。在大學唸的是法律系，林景陽
對吹笛子卻情有獨鍾。他很像說話，要換氣呼吸…比較有人性。狹小的排
練室裡，大家偶爾也會對音樂的詮釋出現不同的意見。視障並不影響音樂
的感受能力，但是真要上台合作演奏還有另一個問題要解決。地方是樂譜
上的閱讀，你必須先把譜完全記下來才能演奏。這次共同演出的妙音國樂
團，清一色都是視障人士。唯一的明眼人秀鄉，反倒羨慕起他們特殊的默
契。，一邊錄給他們。5357他們可以很自由的玩音樂，我們習慣看譜
，反而受限，他們完全可以自由自在的演出。這次是林景陽從美國念完音
樂教育碩士回國的第一場獨奏會，他將嘗試讓西方長笛、排笛等樂器融入
國樂，把笛子的多樣面貌介紹給愛樂觀眾。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪
報導從小患有嚴重弱視的笛子演奏家林景陽，兩年前赴美深造音樂。這個
月二十二號他將舉辦回國後的首次公演。這次演出同時也是視障音樂節的
節目之一，伴奏的國樂團也全部由盲人組成。看不到譜的他們，現在正在
加緊練習培養默契。在大學唸的是法律系，林景陽對吹笛子卻情有獨鍾。
他很像說話，要換氣呼吸…比較有人性。狹小的排練室裡，大家偶爾也會
對音樂的詮釋出現不同的意見。視障並不影響音樂的感受能力，但是真要
上台合作演奏還有另一個問題要解決。地方是樂譜上的閱讀，你必須先把
譜完全記下來才能演奏。這次共同演出的妙音國樂團，清一色都是視障人
士。唯一的明眼人秀鄉，反倒羨慕起他們特殊的默契。，一邊錄給他們。
5357他們可以很自由的玩音樂，我們習慣看譜，反而受限，他們完全
可以自由自在的演出。這次是林景陽從美國念完音樂教育碩士回國的第一
場獨奏會，他將嘗試讓西方長笛、排笛等樂器融入國樂，把笛子的多樣面
貌介紹給愛樂觀眾。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導從小患有嚴重弱視
的笛子演奏家林景陽，兩年前赴美深造音樂。這個月二十二號他將舉辦回
國後的首次公演。這次演出同時也是視障音樂節的節目之一，伴奏的國樂
團也全部由盲人組成。看不到譜的他們，現在正在加緊練習培養默契。在
大學唸的是法律系，林景陽對吹笛子卻情有獨鍾。他很像說話，要換氣呼
吸…比較有人性。狹小的排練室裡，大家偶爾也會對音樂的詮釋出現不同
的意見。視障並不影響音樂的感受能力，但是真要上台合作演奏還有另一
個問題要解決。地方是樂譜上的閱讀，你必須先把譜完全記下來才能演奏
。這次共同演出的妙音國樂團，清一色都是視障人士。唯一的明眼人秀鄉
，反倒羨慕起他們特殊的默契。，一邊錄給他們。5357他們可以很自
由的玩音樂，我們習慣看譜，反而受限，他們完全可以自由自在的演出。
這次是林景陽從美國念完音樂教育碩士回國的第一場獨奏會，他將嘗試讓
西方長笛、排笛等樂器融入國樂，把笛子的多樣面貌介紹給愛樂觀眾。公
視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導從小患有嚴重弱視的笛子演奏家林景陽，
兩年前赴美深造音樂。這個月二十二號他將舉辦回國後的首次公演。這次
演出同時也是視障音樂節的節目之一，伴奏的國樂團也全部由盲人組成。
看不到譜的他們，現在正在加緊練習培養默契。在大學唸的是法律系，林
景陽對吹笛子卻情有獨鍾。他很像說話，要換氣呼吸…比較有人性。狹小
的排練室裡，大家偶爾也會對音樂的詮釋出現不同的意見。視障並不影響
音樂的感受能力，但是真要上台合作演奏還有另一個問題要解決。地方是
樂譜上的閱讀，你必須先把譜完全記下來才能演奏。這次共同演出的妙音
國樂團，清一色都是視障人士。唯一的明眼人秀鄉，反倒羨慕起他們特殊
的默契。，一邊錄給他們。5357他們可以很自由的玩音樂，我們習慣
看譜，反而受限，他們完全可以自由自在的演出。這次是林景陽從美國念
完音樂教育碩士回國的第一場獨奏會，他將嘗試讓西方長笛、排笛等樂器
融入國樂，把笛子的多樣面貌介紹給愛樂觀眾。公視新聞郭美芳/彭耀祖
採訪報導從小患有嚴重弱視的笛子演奏家林景陽，兩年前赴美深造音樂。
這個月二十二號他將舉辦回國後的首次公演。這次演出同時也是視障音樂
節的節目之一，伴奏的國樂團也全部由盲人組成。看不到譜的他們，現在
正在加緊練習培養默契。在大學唸的是法律系，林景陽對吹笛子卻情有獨
鍾。他很像說話，要換氣呼吸…比較有人性。狹小的排練室裡，大家偶爾
也會對音樂的詮釋出現不同的意見。視障並不影響音樂的感受能力，但是
真要上台合作演奏還有另一個問題要解決。地方是樂譜上的閱讀，你必須
先把譜完全記下來才能演奏。這次共同演出的妙音國樂團，清一色都是視
障人士。唯一的明眼人秀鄉，反倒羨慕起他們特殊的默契。，一邊錄給他
們。5357他們可以很自由的玩音樂，我們習慣看譜，反而受限，他們
完全可以自由自在的演出。這次是林景陽從美國念完音樂教育碩士回國的
第一場獨奏會，他將嘗試讓西方長笛、排笛等樂器融入國樂，把笛子的多
樣面貌介紹給愛樂觀眾。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導從小患有嚴重
弱視的笛子演奏家林景陽，兩年前赴美深造音樂。這個月二十二號他將舉
辦回國後的首次公演。這次演出同時也是視障音樂節的節目之一，伴奏的
國樂團也全部由盲人組成。看不到譜的他們，現在正在加緊練習培養默契
。在大學唸的是法律系，林景陽對吹笛子卻情有獨鍾。他很像說話，要換
氣呼吸…比較有人性。狹小的排練室裡，大家偶爾也會對音樂的詮釋出現
不同的意見。視障並不影響音樂的感受能力，但是真要上台合作演奏還有
另一個問題要解決。地方是樂譜上的閱讀，你必須先把譜完全記下來才能
演奏。這次共同演出的妙音國樂團，清一色都是視障人士。唯一的明眼人
秀鄉，反倒羨慕起他們特殊的默契。，一邊錄給他們。5357他們可以
很自由的玩音樂，我們習慣看譜，反而受限，他們完全可以自由自在的演
出。這次是林景陽從美國念完音樂教育碩士回國的第一場獨奏會，他將嘗
試讓西方長笛、排笛等樂器融入國樂，把笛子的多樣面貌介紹給愛樂觀眾
。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導從小患有嚴重弱視的笛子演奏家林景
陽，兩年前赴美深造音樂。這個月二十二號他將舉辦回國後的首次公演。
這次演出同時也是視障音樂節的節目之一，伴奏的國樂團也全部由盲人組
成。看不到譜的他們，現在正在加緊練習培養默契。在大學唸的是法律系
，林景陽對吹笛子卻情有獨鍾。他很像說話，要換氣呼吸…比較有人性。
狹小的排練室裡，大家偶爾也會對音樂的詮釋出現不同的意見。視障並不
影響音樂的感受能力，但是真要上台合作演奏還有另一個問題要解決。地
方是樂譜上的閱讀，你必須先把譜完全記下來才能演奏。這次共同演出的
妙音國樂團，清一色都是視障人士。唯一的明眼人秀鄉，反倒羨慕起他們
特殊的默契。，一邊錄給他們。5357他們可以很自由的玩音樂，我們
習慣看譜，反而受限，他們完全可以自由自在的演出。這次是林景陽從美
國念完音樂教育碩士回國的第一場獨奏會，他將嘗試讓西方長笛、排笛等
樂器融入國樂，把笛子的多樣面貌介紹給愛樂觀眾。公視新聞郭美芳/彭
耀祖採訪報導從小患有嚴重弱視的笛子演奏家林景陽，兩年前赴美深造音
樂。這個月二十二號他將舉辦回國後的首次公演。這次演出同時也是視障
音樂節的節目之一，伴奏的國樂團也全部由盲人組成。看不到譜的他們，
現在正在加緊練習培養默契。在大學唸的是法律系，林景陽對吹笛子卻情
有獨鍾。他很像說話，要換氣呼吸…比較有人性。狹小的排練室裡，大家
偶爾也會對音樂的詮釋出現不同的意見。視障並不影響音樂的感受能力，
但是真要上台合作演奏還有另一個問題要解決。地方是樂譜上的閱讀，你
必須先把譜完全記下來才能演奏。這次共同演出的妙音國樂團，清一色都
是視障人士。唯一的明眼人秀鄉，反倒羨慕起他們特殊的默契。，一邊錄
給他們。5357他們可以很自由的玩音樂，我們習慣看譜，反而受限，
他們完全可以自由自在的演出。這次是林景陽從美國念完音樂教育碩士回
國的第一場獨奏會，他將嘗試讓西方長笛、排笛等樂器融入國樂，把笛子
的多樣面貌介紹給愛樂觀眾。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導從小患有
嚴重弱視的笛子演奏家林景陽，兩年前赴美深造音樂。這個月二十二號他
將舉辦回國後的首次公演。這次演出同時也是視障音樂節的節目之一，伴
奏的國樂團也全部由盲人組成。看不到譜的他們，現在正在加緊練習培養
默契。在大學唸的是法律系，林景陽對吹笛子卻情有獨鍾。他很像說話，
要換氣呼吸…比較有人性。狹小的排練室裡，大家偶爾也會對音樂的詮釋
出現不同的意見。視障並不影響音樂的感受能力，但是真要上台合作演奏
還有另一個問題要解決。地方是樂譜上的閱讀，你必須先把譜完全記下來
才能演奏。這次共同演出的妙音國樂團，清一色都是視障人士。唯一的明
眼人秀鄉，反倒羨慕起他們特殊的默契。，一邊錄給他們。5357他們
可以很自由的玩音樂，我們習慣看譜，反而受限，他們完全可以自由自在
的演出。這次是林景陽從美國念完音樂教育碩士回國的第一場獨奏會，他
將嘗試讓西方長笛、排笛等樂器融入國樂，把笛子的多樣面貌介紹給愛樂
觀眾。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導從小患有嚴重弱視的笛子演奏家
林景陽，兩年前赴美深造音樂。這個月二十二號他將舉辦回國後的首次公
演。這次演出同時也是視障音樂節的節目之一，伴奏的國樂團也全部由盲
人組成。看不到譜的他們，現在正在加緊練習培養默契。在大學唸的是法
律系，林景陽對吹笛子卻情有獨鍾。他很像說話，要換氣呼吸…比較有人
性。狹小的排練室裡，大家偶爾也會對音樂的詮釋出現不同的意見。視障
並不影響音樂的感受能力，但是真要上台合作演奏還有另一個問題要解決
。地方是樂譜上的閱讀，你必須先把譜完全記下來才能演奏。這次共同演
出的妙音國樂團，清一色都是視障人士。唯一的明眼人秀鄉，反倒羨慕起
他們特殊的默契。，一邊錄給他們。5357他們可以很自由的玩音樂，
我們習慣看譜，反而受限，他們完全可以自由自在的演出。這次是林景陽
從美國念完音樂教育碩士回國的第一場獨奏會，他將嘗試讓西方長笛、排
笛等樂器融入國樂，把笛子的多樣面貌介紹給愛樂觀眾。公視新聞郭美芳
/彭耀祖採訪報導從小患有嚴重弱視的笛子演奏家林景陽，兩年前赴美深
造音樂。這個月二十二號他將舉辦回國後的首次公演。這次演出同時也是
視障音樂節的節目之一，伴奏的國樂團也全部由盲人組成。看不到譜的他
們，現在正在加緊練習培養默契。在大學唸的是法律系，林景陽對吹笛子
卻情有獨鍾。他很像說話，要換氣呼吸…比較有人性。狹小的排練室裡，
大家偶爾也會對音樂的詮釋出現不同的意見。視障並不影響音樂的感受能
力，但是真要上台合作演奏還有另一個問題要解決。地方是樂譜上的閱讀
，你必須先把譜完全記下來才能演奏。這次共同演出的妙音國樂團，清一
色都是視障人士。唯一的明眼人秀鄉，反倒羨慕起他們特殊的默契。，一
邊錄給他們。5357他們可以很自由的玩音樂，我們習慣看譜，反而受
限，他們完全可以自由自在的演出。這次是林景陽從美國念完音樂教育碩
士回國的第一場獨奏會，他將嘗試讓西方長笛、排笛等樂器融入國樂，把
笛子的多樣面貌介紹給愛樂觀眾。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導從小
患有嚴重弱視的笛子演奏家林景陽，兩年前赴美深造音樂。這個月二十二
號他將舉辦回國後的首次公演。這次演出同時也是視障音樂節的節目之一
，伴奏的國樂團也全部由盲人組成。看不到譜的他們，現在正在加緊練習
培養默契。在大學唸的是法律系，林景陽對吹笛子卻情有獨鍾。他很像說
話，要換氣呼吸…比較有人性。狹小的排練室裡，大家偶爾也會對音樂的
詮釋出現不同的意見。視障並不影響音樂的感受能力，但是真要上台合作
演奏還有另一個問題要解決。地方是樂譜上的閱讀，你必須先把譜完全記
下來才能演奏。這次共同演出的妙音國樂團，清一色都是視障人士。唯一
的明眼人秀鄉，反倒羨慕起他們特殊的默契。，一邊錄給他們。5357
他們可以很自由的玩音樂，我們習慣看譜，反而受限，他們完全可以自由
自在的演出。這次是林景陽從美國念完音樂教育碩士回國的第一場獨奏會
，他將嘗試讓西方長笛、排笛等樂器融入國樂，把笛子的多樣面貌介紹給
愛樂觀眾。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導從小患有嚴重弱視的笛子演
奏家林景陽，兩年前赴美深造音樂。這個月二十二號他將舉辦回國後的首
次公演。這次演出同時也是視障音樂節的節目之一，伴奏的國樂團也全部
由盲人組成。看不到譜的他們，現在正在加緊練習培養默契。在大學唸的
是法律系，林景陽對吹笛子卻情有獨鍾。他很像說話，要換氣呼吸…比較
有人性。狹小的排練室裡，大家偶爾也會對音樂的詮釋出現不同的意見。
視障並不影響音樂的感受能力，但是真要上台合作演奏還有另一個問題要
解決。地方是樂譜上的閱讀，你必須先把譜完全記下來才能演奏。這次共
同演出的妙音國樂團，清一色都是視障人士。唯一的明眼人秀鄉，反倒羨
慕起他們特殊的默契。，一邊錄給他們。5357他們可以很自由的玩音
樂，我們習慣看譜，反而受限，他們完全可以自由自在的演出。這次是林
景陽從美國念完音樂教育碩士回國的第一場獨奏會，他將嘗試讓西方長笛
、排笛等樂器融入國樂，把笛子的多樣面貌介紹給愛樂觀眾。公視新聞郭
美芳/彭耀祖採訪報導
