排練時間長達兩個多月，堪稱是近年來台灣劇場界、最大創作的「八月雪
」，終於要在下禮拜四正式登場。由於這齣歌劇描寫六祖慧能的生平，角
色大多為僧人，因此，今天該劇為演員們舉辦了隆重的剃度儀式。從導演
高行健的手裡，接下了剃度的紅包，「八月雪」的演員們、落下了三千煩
惱絲。N.S「八月雪」故事取材於禪宗六祖慧能的生平，在諾貝爾文學
獎大師的筆下，唐代兩百五十年禪宗佛門的興衰，濃縮成了這齣氣勢磅礡
的歌劇。辛苦排練兩個多月，高行健很感謝所有演員的全力配合。在目前
劇場界普遍不景氣的情況中，「八月雪」在文建會全力的支持下，成為了
今年度最受矚目的一齣戲，不但聚集了目前台灣劇場界裡的一時之選，更
動用了五十名的京劇演員，高行健，將以三幕九場的大格局，來締造出他
心目中、歌劇與京劇的融合。為了讓歌劇與京劇的融合，能夠有更完美的
呈現，全劇五十名的京劇演員，還特別進行了密集的現代舞、以及西洋聲
樂的訓練。這齣戲下星期四將在國家劇院作全球性的首演，而明年的十一
月，還將到法國作巡迴性演出。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導排練時
間長達兩個多月，堪稱是近年來台灣劇場界、最大創作的「八月雪」，終
於要在下禮拜四正式登場。由於這齣歌劇描寫六祖慧能的生平，角色大多
為僧人，因此，今天該劇為演員們舉辦了隆重的剃度儀式。從導演高行健
的手裡，接下了剃度的紅包，「八月雪」的演員們、落下了三千煩惱絲。
N.S「八月雪」故事取材於禪宗六祖慧能的生平，在諾貝爾文學獎大師
的筆下，唐代兩百五十年禪宗佛門的興衰，濃縮成了這齣氣勢磅礡的歌劇
。辛苦排練兩個多月，高行健很感謝所有演員的全力配合。在目前劇場界
普遍不景氣的情況中，「八月雪」在文建會全力的支持下，成為了今年度
最受矚目的一齣戲，不但聚集了目前台灣劇場界裡的一時之選，更動用了
五十名的京劇演員，高行健，將以三幕九場的大格局，來締造出他心目中
、歌劇與京劇的融合。為了讓歌劇與京劇的融合，能夠有更完美的呈現，
全劇五十名的京劇演員，還特別進行了密集的現代舞、以及西洋聲樂的訓
練。這齣戲下星期四將在國家劇院作全球性的首演，而明年的十一月，還
將到法國作巡迴性演出。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導排練時間長達
兩個多月，堪稱是近年來台灣劇場界、最大創作的「八月雪」，終於要在
下禮拜四正式登場。由於這齣歌劇描寫六祖慧能的生平，角色大多為僧人
，因此，今天該劇為演員們舉辦了隆重的剃度儀式。從導演高行健的手裡
，接下了剃度的紅包，「八月雪」的演員們、落下了三千煩惱絲。N.S
「八月雪」故事取材於禪宗六祖慧能的生平，在諾貝爾文學獎大師的筆下
，唐代兩百五十年禪宗佛門的興衰，濃縮成了這齣氣勢磅礡的歌劇。辛苦
排練兩個多月，高行健很感謝所有演員的全力配合。在目前劇場界普遍不
景氣的情況中，「八月雪」在文建會全力的支持下，成為了今年度最受矚
目的一齣戲，不但聚集了目前台灣劇場界裡的一時之選，更動用了五十名
的京劇演員，高行健，將以三幕九場的大格局，來締造出他心目中、歌劇
與京劇的融合。為了讓歌劇與京劇的融合，能夠有更完美的呈現，全劇五
十名的京劇演員，還特別進行了密集的現代舞、以及西洋聲樂的訓練。這
齣戲下星期四將在國家劇院作全球性的首演，而明年的十一月，還將到法
國作巡迴性演出。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導排練時間長達兩個多
月，堪稱是近年來台灣劇場界、最大創作的「八月雪」，終於要在下禮拜
四正式登場。由於這齣歌劇描寫六祖慧能的生平，角色大多為僧人，因此
，今天該劇為演員們舉辦了隆重的剃度儀式。從導演高行健的手裡，接下
了剃度的紅包，「八月雪」的演員們、落下了三千煩惱絲。N.S「八月
雪」故事取材於禪宗六祖慧能的生平，在諾貝爾文學獎大師的筆下，唐代
兩百五十年禪宗佛門的興衰，濃縮成了這齣氣勢磅礡的歌劇。辛苦排練兩
個多月，高行健很感謝所有演員的全力配合。在目前劇場界普遍不景氣的
情況中，「八月雪」在文建會全力的支持下，成為了今年度最受矚目的一
齣戲，不但聚集了目前台灣劇場界裡的一時之選，更動用了五十名的京劇
演員，高行健，將以三幕九場的大格局，來締造出他心目中、歌劇與京劇
的融合。為了讓歌劇與京劇的融合，能夠有更完美的呈現，全劇五十名的
京劇演員，還特別進行了密集的現代舞、以及西洋聲樂的訓練。這齣戲下
星期四將在國家劇院作全球性的首演，而明年的十一月，還將到法國作巡
迴性演出。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導排練時間長達兩個多月，堪
稱是近年來台灣劇場界、最大創作的「八月雪」，終於要在下禮拜四正式
登場。由於這齣歌劇描寫六祖慧能的生平，角色大多為僧人，因此，今天
該劇為演員們舉辦了隆重的剃度儀式。從導演高行健的手裡，接下了剃度
的紅包，「八月雪」的演員們、落下了三千煩惱絲。N.S「八月雪」故
事取材於禪宗六祖慧能的生平，在諾貝爾文學獎大師的筆下，唐代兩百五
十年禪宗佛門的興衰，濃縮成了這齣氣勢磅礡的歌劇。辛苦排練兩個多月
，高行健很感謝所有演員的全力配合。在目前劇場界普遍不景氣的情況中
，「八月雪」在文建會全力的支持下，成為了今年度最受矚目的一齣戲，
不但聚集了目前台灣劇場界裡的一時之選，更動用了五十名的京劇演員，
高行健，將以三幕九場的大格局，來締造出他心目中、歌劇與京劇的融合
。為了讓歌劇與京劇的融合，能夠有更完美的呈現，全劇五十名的京劇演
員，還特別進行了密集的現代舞、以及西洋聲樂的訓練。這齣戲下星期四
將在國家劇院作全球性的首演，而明年的十一月，還將到法國作巡迴性演
出。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導排練時間長達兩個多月，堪稱是近
年來台灣劇場界、最大創作的「八月雪」，終於要在下禮拜四正式登場。
由於這齣歌劇描寫六祖慧能的生平，角色大多為僧人，因此，今天該劇為
演員們舉辦了隆重的剃度儀式。從導演高行健的手裡，接下了剃度的紅包
，「八月雪」的演員們、落下了三千煩惱絲。N.S「八月雪」故事取材
於禪宗六祖慧能的生平，在諾貝爾文學獎大師的筆下，唐代兩百五十年禪
宗佛門的興衰，濃縮成了這齣氣勢磅礡的歌劇。辛苦排練兩個多月，高行
健很感謝所有演員的全力配合。在目前劇場界普遍不景氣的情況中，「八
月雪」在文建會全力的支持下，成為了今年度最受矚目的一齣戲，不但聚
集了目前台灣劇場界裡的一時之選，更動用了五十名的京劇演員，高行健
，將以三幕九場的大格局，來締造出他心目中、歌劇與京劇的融合。為了
讓歌劇與京劇的融合，能夠有更完美的呈現，全劇五十名的京劇演員，還
特別進行了密集的現代舞、以及西洋聲樂的訓練。這齣戲下星期四將在國
家劇院作全球性的首演，而明年的十一月，還將到法國作巡迴性演出。公
視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導排練時間長達兩個多月，堪稱是近年來台
灣劇場界、最大創作的「八月雪」，終於要在下禮拜四正式登場。由於這
齣歌劇描寫六祖慧能的生平，角色大多為僧人，因此，今天該劇為演員們
舉辦了隆重的剃度儀式。從導演高行健的手裡，接下了剃度的紅包，「八
月雪」的演員們、落下了三千煩惱絲。N.S「八月雪」故事取材於禪宗
六祖慧能的生平，在諾貝爾文學獎大師的筆下，唐代兩百五十年禪宗佛門
的興衰，濃縮成了這齣氣勢磅礡的歌劇。辛苦排練兩個多月，高行健很感
謝所有演員的全力配合。在目前劇場界普遍不景氣的情況中，「八月雪」
在文建會全力的支持下，成為了今年度最受矚目的一齣戲，不但聚集了目
前台灣劇場界裡的一時之選，更動用了五十名的京劇演員，高行健，將以
三幕九場的大格局，來締造出他心目中、歌劇與京劇的融合。為了讓歌劇
與京劇的融合，能夠有更完美的呈現，全劇五十名的京劇演員，還特別進
行了密集的現代舞、以及西洋聲樂的訓練。這齣戲下星期四將在國家劇院
作全球性的首演，而明年的十一月，還將到法國作巡迴性演出。公視新聞
蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導排練時間長達兩個多月，堪稱是近年來台灣劇場
界、最大創作的「八月雪」，終於要在下禮拜四正式登場。由於這齣歌劇
描寫六祖慧能的生平，角色大多為僧人，因此，今天該劇為演員們舉辦了
隆重的剃度儀式。從導演高行健的手裡，接下了剃度的紅包，「八月雪」
的演員們、落下了三千煩惱絲。N.S「八月雪」故事取材於禪宗六祖慧
能的生平，在諾貝爾文學獎大師的筆下，唐代兩百五十年禪宗佛門的興衰
，濃縮成了這齣氣勢磅礡的歌劇。辛苦排練兩個多月，高行健很感謝所有
演員的全力配合。在目前劇場界普遍不景氣的情況中，「八月雪」在文建
會全力的支持下，成為了今年度最受矚目的一齣戲，不但聚集了目前台灣
劇場界裡的一時之選，更動用了五十名的京劇演員，高行健，將以三幕九
場的大格局，來締造出他心目中、歌劇與京劇的融合。為了讓歌劇與京劇
的融合，能夠有更完美的呈現，全劇五十名的京劇演員，還特別進行了密
集的現代舞、以及西洋聲樂的訓練。這齣戲下星期四將在國家劇院作全球
性的首演，而明年的十一月，還將到法國作巡迴性演出。公視新聞蘇玲瑤
、徐啟峰採訪報導排練時間長達兩個多月，堪稱是近年來台灣劇場界、最
大創作的「八月雪」，終於要在下禮拜四正式登場。由於這齣歌劇描寫六
祖慧能的生平，角色大多為僧人，因此，今天該劇為演員們舉辦了隆重的
剃度儀式。從導演高行健的手裡，接下了剃度的紅包，「八月雪」的演員
們、落下了三千煩惱絲。N.S「八月雪」故事取材於禪宗六祖慧能的生
平，在諾貝爾文學獎大師的筆下，唐代兩百五十年禪宗佛門的興衰，濃縮
成了這齣氣勢磅礡的歌劇。辛苦排練兩個多月，高行健很感謝所有演員的
全力配合。在目前劇場界普遍不景氣的情況中，「八月雪」在文建會全力
的支持下，成為了今年度最受矚目的一齣戲，不但聚集了目前台灣劇場界
裡的一時之選，更動用了五十名的京劇演員，高行健，將以三幕九場的大
格局，來締造出他心目中、歌劇與京劇的融合。為了讓歌劇與京劇的融合
，能夠有更完美的呈現，全劇五十名的京劇演員，還特別進行了密集的現
代舞、以及西洋聲樂的訓練。這齣戲下星期四將在國家劇院作全球性的首
演，而明年的十一月，還將到法國作巡迴性演出。公視新聞蘇玲瑤、徐啟
峰採訪報導
