醫院利用藥價差，到底從全民健保的保費中賺了多少。立法委員公佈一份
民間調查的藥價差前十大醫院名單。名列第一的醫院賺取的藥價差，竟然
高達健保開出藥價的七成。立委要求衛生署公佈醫院的財務報表，作為監
督健保的依據。以賺取藥價差的高低作為排名，前十大的醫院分別是長庚
醫院、馬偕醫院、彰化基督教醫院、高醫附設醫院、中山醫學附設醫院、
奇美醫院、新光醫院、嘉義基督教醫院、慈濟醫院和國泰醫院。估計醫院
賺取的健保藥價差，一年最高有四十三億，最少也有三億元，平均來說佔
了健保給付藥費的五成以上。立委表示，衛生署一直不肯公佈這些數據，
這份調查資料是從不具名的國際組織取得。他們要求衛生署要在一週內公
佈醫院的財務報表，作為監督健保藥價黑洞的依據。而衛生署則表示，將
在了解資料來源之後，再做回應。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導醫院利
用藥價差，到底從全民健保的保費中賺了多少。立法委員公佈一份民間調
查的藥價差前十大醫院名單。名列第一的醫院賺取的藥價差，竟然高達健
保開出藥價的七成。立委要求衛生署公佈醫院的財務報表，作為監督健保
的依據。以賺取藥價差的高低作為排名，前十大的醫院分別是長庚醫院、
馬偕醫院、彰化基督教醫院、高醫附設醫院、中山醫學附設醫院、奇美醫
院、新光醫院、嘉義基督教醫院、慈濟醫院和國泰醫院。估計醫院賺取的
健保藥價差，一年最高有四十三億，最少也有三億元，平均來說佔了健保
給付藥費的五成以上。立委表示，衛生署一直不肯公佈這些數據，這份調
查資料是從不具名的國際組織取得。他們要求衛生署要在一週內公佈醫院
的財務報表，作為監督健保藥價黑洞的依據。而衛生署則表示，將在了解
資料來源之後，再做回應。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導醫院利用藥價
差，到底從全民健保的保費中賺了多少。立法委員公佈一份民間調查的藥
價差前十大醫院名單。名列第一的醫院賺取的藥價差，竟然高達健保開出
藥價的七成。立委要求衛生署公佈醫院的財務報表，作為監督健保的依據
。以賺取藥價差的高低作為排名，前十大的醫院分別是長庚醫院、馬偕醫
院、彰化基督教醫院、高醫附設醫院、中山醫學附設醫院、奇美醫院、新
光醫院、嘉義基督教醫院、慈濟醫院和國泰醫院。估計醫院賺取的健保藥
價差，一年最高有四十三億，最少也有三億元，平均來說佔了健保給付藥
費的五成以上。立委表示，衛生署一直不肯公佈這些數據，這份調查資料
是從不具名的國際組織取得。他們要求衛生署要在一週內公佈醫院的財務
報表，作為監督健保藥價黑洞的依據。而衛生署則表示，將在了解資料來
源之後，再做回應。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導醫院利用藥價差，到
底從全民健保的保費中賺了多少。立法委員公佈一份民間調查的藥價差前
十大醫院名單。名列第一的醫院賺取的藥價差，竟然高達健保開出藥價的
七成。立委要求衛生署公佈醫院的財務報表，作為監督健保的依據。以賺
取藥價差的高低作為排名，前十大的醫院分別是長庚醫院、馬偕醫院、彰
化基督教醫院、高醫附設醫院、中山醫學附設醫院、奇美醫院、新光醫院
、嘉義基督教醫院、慈濟醫院和國泰醫院。估計醫院賺取的健保藥價差，
一年最高有四十三億，最少也有三億元，平均來說佔了健保給付藥費的五
成以上。立委表示，衛生署一直不肯公佈這些數據，這份調查資料是從不
具名的國際組織取得。他們要求衛生署要在一週內公佈醫院的財務報表，
作為監督健保藥價黑洞的依據。而衛生署則表示，將在了解資料來源之後
，再做回應。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導醫院利用藥價差，到底從全
民健保的保費中賺了多少。立法委員公佈一份民間調查的藥價差前十大醫
院名單。名列第一的醫院賺取的藥價差，竟然高達健保開出藥價的七成。
立委要求衛生署公佈醫院的財務報表，作為監督健保的依據。以賺取藥價
差的高低作為排名，前十大的醫院分別是長庚醫院、馬偕醫院、彰化基督
教醫院、高醫附設醫院、中山醫學附設醫院、奇美醫院、新光醫院、嘉義
基督教醫院、慈濟醫院和國泰醫院。估計醫院賺取的健保藥價差，一年最
高有四十三億，最少也有三億元，平均來說佔了健保給付藥費的五成以上
。立委表示，衛生署一直不肯公佈這些數據，這份調查資料是從不具名的
國際組織取得。他們要求衛生署要在一週內公佈醫院的財務報表，作為監
督健保藥價黑洞的依據。而衛生署則表示，將在了解資料來源之後，再做
回應。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導醫院利用藥價差，到底從全民健保
的保費中賺了多少。立法委員公佈一份民間調查的藥價差前十大醫院名單
。名列第一的醫院賺取的藥價差，竟然高達健保開出藥價的七成。立委要
求衛生署公佈醫院的財務報表，作為監督健保的依據。以賺取藥價差的高
低作為排名，前十大的醫院分別是長庚醫院、馬偕醫院、彰化基督教醫院
、高醫附設醫院、中山醫學附設醫院、奇美醫院、新光醫院、嘉義基督教
醫院、慈濟醫院和國泰醫院。估計醫院賺取的健保藥價差，一年最高有四
十三億，最少也有三億元，平均來說佔了健保給付藥費的五成以上。立委
表示，衛生署一直不肯公佈這些數據，這份調查資料是從不具名的國際組
織取得。他們要求衛生署要在一週內公佈醫院的財務報表，作為監督健保
藥價黑洞的依據。而衛生署則表示，將在了解資料來源之後，再做回應。
公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導醫院利用藥價差，到底從全民健保的保費
中賺了多少。立法委員公佈一份民間調查的藥價差前十大醫院名單。名列
第一的醫院賺取的藥價差，竟然高達健保開出藥價的七成。立委要求衛生
署公佈醫院的財務報表，作為監督健保的依據。以賺取藥價差的高低作為
排名，前十大的醫院分別是長庚醫院、馬偕醫院、彰化基督教醫院、高醫
附設醫院、中山醫學附設醫院、奇美醫院、新光醫院、嘉義基督教醫院、
慈濟醫院和國泰醫院。估計醫院賺取的健保藥價差，一年最高有四十三億
，最少也有三億元，平均來說佔了健保給付藥費的五成以上。立委表示，
衛生署一直不肯公佈這些數據，這份調查資料是從不具名的國際組織取得
。他們要求衛生署要在一週內公佈醫院的財務報表，作為監督健保藥價黑
洞的依據。而衛生署則表示，將在了解資料來源之後，再做回應。公視新
聞郭美芳彭耀祖採訪報導醫院利用藥價差，到底從全民健保的保費中賺了
多少。立法委員公佈一份民間調查的藥價差前十大醫院名單。名列第一的
醫院賺取的藥價差，竟然高達健保開出藥價的七成。立委要求衛生署公佈
醫院的財務報表，作為監督健保的依據。以賺取藥價差的高低作為排名，
前十大的醫院分別是長庚醫院、馬偕醫院、彰化基督教醫院、高醫附設醫
院、中山醫學附設醫院、奇美醫院、新光醫院、嘉義基督教醫院、慈濟醫
院和國泰醫院。估計醫院賺取的健保藥價差，一年最高有四十三億，最少
也有三億元，平均來說佔了健保給付藥費的五成以上。立委表示，衛生署
一直不肯公佈這些數據，這份調查資料是從不具名的國際組織取得。他們
要求衛生署要在一週內公佈醫院的財務報表，作為監督健保藥價黑洞的依
據。而衛生署則表示，將在了解資料來源之後，再做回應。公視新聞郭美
芳彭耀祖採訪報導醫院利用藥價差，到底從全民健保的保費中賺了多少。
立法委員公佈一份民間調查的藥價差前十大醫院名單。名列第一的醫院賺
取的藥價差，竟然高達健保開出藥價的七成。立委要求衛生署公佈醫院的
財務報表，作為監督健保的依據。以賺取藥價差的高低作為排名，前十大
的醫院分別是長庚醫院、馬偕醫院、彰化基督教醫院、高醫附設醫院、中
山醫學附設醫院、奇美醫院、新光醫院、嘉義基督教醫院、慈濟醫院和國
泰醫院。估計醫院賺取的健保藥價差，一年最高有四十三億，最少也有三
億元，平均來說佔了健保給付藥費的五成以上。立委表示，衛生署一直不
肯公佈這些數據，這份調查資料是從不具名的國際組織取得。他們要求衛
生署要在一週內公佈醫院的財務報表，作為監督健保藥價黑洞的依據。而
衛生署則表示，將在了解資料來源之後，再做回應。公視新聞郭美芳彭耀
祖採訪報導醫院利用藥價差，到底從全民健保的保費中賺了多少。立法委
員公佈一份民間調查的藥價差前十大醫院名單。名列第一的醫院賺取的藥
價差，竟然高達健保開出藥價的七成。立委要求衛生署公佈醫院的財務報
表，作為監督健保的依據。以賺取藥價差的高低作為排名，前十大的醫院
分別是長庚醫院、馬偕醫院、彰化基督教醫院、高醫附設醫院、中山醫學
附設醫院、奇美醫院、新光醫院、嘉義基督教醫院、慈濟醫院和國泰醫院
。估計醫院賺取的健保藥價差，一年最高有四十三億，最少也有三億元，
平均來說佔了健保給付藥費的五成以上。立委表示，衛生署一直不肯公佈
這些數據，這份調查資料是從不具名的國際組織取得。他們要求衛生署要
在一週內公佈醫院的財務報表，作為監督健保藥價黑洞的依據。而衛生署
則表示，將在了解資料來源之後，再做回應。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪
報導
