北韓上星期揚言，取得製造6枚核彈的鈽元素之後，亞太安全局勢再度緊
張。不過日本媒體報導，北韓已經向美國表示，如果華府保證不傷害金正
日政府的話，北韓願意參加多邊會談，化解核武危機。針對北韓宣稱，已
經將8千支核能廢燃料棒，重新提煉出可製造6枚核彈的鈽元素，美國白
宮發言人麥克蘭15號表示，美方正在查證這項消息是否屬實，美國白宮
發言人麥克蘭:我們正在調查此事，北韓過去聲稱過很多事，有些是真的
，有些是假的，因此我們必須評估這次聲明的真假，不過，麥克蘭也強調
，北韓有能力製造核武的消息，的確引發美方嚴重關切，美方將繼續透過
多邊協商方式，與中國，南韓，以及日本等國合作，尋求解決方案，而根
據CNN引述匿名美國官員說法，美方目前仍舊推斷，北韓只是為了爭取
更多談判空間，和石油糧食援助而虛張聲勢，為了避免北韓利用核武威脅
，進行政治勒索，美國所採取的策略，就是聯合周邊的中國，南韓和日本
等國家，共同對北韓施壓，另外，根據日本東京新聞報導，北韓代表上週
在紐約，和美國進行非正式接觸時，曾向美方表示，只要布希政府保證不
推翻北韓金正日政權，平壤方面願意接受，在原本美國，北韓，和中國的
三方談判中，加入南韓和日本，擴充為五國的多邊談判架構，但這項報導
尚未獲得證實，另一方面，攜帶胡錦濤信函，前往平壤勸說北韓接受協商
的中國副外長戴秉國，15號晚間返回北京，中國方面不願透露胡錦濤書
信內容，但表示戴秉國與金正日的會談氣氛友好，對於解決核武僵局也有
幫助，此外，中國媒體也報導，為避免東北亞局勢失控，美國國務卿鮑爾
，星期三特別和中國外長李肇星透過熱線電話，討論如何解決這場核武危
機，北韓上星期揚言，取得製造6枚核彈的鈽元素之後，亞太安全局勢再
度緊張。不過日本媒體報導，北韓已經向美國表示，如果華府保證不傷害
金正日政府的話，北韓願意參加多邊會談，化解核武危機。針對北韓宣稱
，已經將8千支核能廢燃料棒，重新提煉出可製造6枚核彈的鈽元素，美
國白宮發言人麥克蘭15號表示，美方正在查證這項消息是否屬實，美國
白宮發言人麥克蘭:我們正在調查此事，北韓過去聲稱過很多事，有些是
真的，有些是假的，因此我們必須評估這次聲明的真假，不過，麥克蘭也
強調，北韓有能力製造核武的消息，的確引發美方嚴重關切，美方將繼續
透過多邊協商方式，與中國，南韓，以及日本等國合作，尋求解決方案，
而根據CNN引述匿名美國官員說法，美方目前仍舊推斷，北韓只是為了
爭取更多談判空間，和石油糧食援助而虛張聲勢，為了避免北韓利用核武
威脅，進行政治勒索，美國所採取的策略，就是聯合周邊的中國，南韓和
日本等國家，共同對北韓施壓，另外，根據日本東京新聞報導，北韓代表
上週在紐約，和美國進行非正式接觸時，曾向美方表示，只要布希政府保
證不推翻北韓金正日政權，平壤方面願意接受，在原本美國，北韓，和中
國的三方談判中，加入南韓和日本，擴充為五國的多邊談判架構，但這項
報導尚未獲得證實，另一方面，攜帶胡錦濤信函，前往平壤勸說北韓接受
協商的中國副外長戴秉國，15號晚間返回北京，中國方面不願透露胡錦
濤書信內容，但表示戴秉國與金正日的會談氣氛友好，對於解決核武僵局
也有幫助，此外，中國媒體也報導，為避免東北亞局勢失控，美國國務卿
鮑爾，星期三特別和中國外長李肇星透過熱線電話，討論如何解決這場核
武危機，北韓上星期揚言，取得製造6枚核彈的鈽元素之後，亞太安全局
勢再度緊張。不過日本媒體報導，北韓已經向美國表示，如果華府保證不
傷害金正日政府的話，北韓願意參加多邊會談，化解核武危機。針對北韓
宣稱，已經將8千支核能廢燃料棒，重新提煉出可製造6枚核彈的鈽元素
，美國白宮發言人麥克蘭15號表示，美方正在查證這項消息是否屬實，
美國白宮發言人麥克蘭:我們正在調查此事，北韓過去聲稱過很多事，有
些是真的，有些是假的，因此我們必須評估這次聲明的真假，不過，麥克
蘭也強調，北韓有能力製造核武的消息，的確引發美方嚴重關切，美方將
繼續透過多邊協商方式，與中國，南韓，以及日本等國合作，尋求解決方
案，而根據CNN引述匿名美國官員說法，美方目前仍舊推斷，北韓只是
為了爭取更多談判空間，和石油糧食援助而虛張聲勢，為了避免北韓利用
核武威脅，進行政治勒索，美國所採取的策略，就是聯合周邊的中國，南
韓和日本等國家，共同對北韓施壓，另外，根據日本東京新聞報導，北韓
代表上週在紐約，和美國進行非正式接觸時，曾向美方表示，只要布希政
府保證不推翻北韓金正日政權，平壤方面願意接受，在原本美國，北韓，
和中國的三方談判中，加入南韓和日本，擴充為五國的多邊談判架構，但
這項報導尚未獲得證實，另一方面，攜帶胡錦濤信函，前往平壤勸說北韓
接受協商的中國副外長戴秉國，15號晚間返回北京，中國方面不願透露
胡錦濤書信內容，但表示戴秉國與金正日的會談氣氛友好，對於解決核武
僵局也有幫助，此外，中國媒體也報導，為避免東北亞局勢失控，美國國
務卿鮑爾，星期三特別和中國外長李肇星透過熱線電話，討論如何解決這
場核武危機，
