去年納莉颱風為台灣帶來嚴重的災害，根據國科會利用雷達圖觀測結果發
現，納莉颱風在登陸前，颱風的降雨結構，與其它颱風有明顯的不同，這
項研究結果可望讓未來颱風雨量和降雨位置的預測更加準確。民國85年
的賀伯颱風，去年的納莉颱風，颱風挾帶的豪大雨都給台灣帶來了嚴重災
害，事前颱風預報無法準確預估雨勢的強勁，來不及採取相關的應變措施
，使得災害相當嚴重，為了加強了解颱風的動態，國科會著手推動台灣地
區災變天氣整合研究，利用無人飛機和都卜勒雷達的資料分析，進行新的
研究。教授們以學術研究來驗証以往經驗上所說的風颱風和雨颱風的差別
，研究結果也發現，曾經釀成相當嚴重水災的賀伯颱風和納莉颱風在結構
上有顯著的不同。未來颱風可能帶來的雨量多寡和降雨的位置，都可以藉
由這項研究的結果進行更準確的判斷，提早防災。公視新聞陳姝君馬台興
採訪報導。去年納莉颱風為台灣帶來嚴重的災害，根據國科會利用雷達圖
觀測結果發現，納莉颱風在登陸前，颱風的降雨結構，與其它颱風有明顯
的不同，這項研究結果可望讓未來颱風雨量和降雨位置的預測更加準確。
民國85年的賀伯颱風，去年的納莉颱風，颱風挾帶的豪大雨都給台灣帶
來了嚴重災害，事前颱風預報無法準確預估雨勢的強勁，來不及採取相關
的應變措施，使得災害相當嚴重，為了加強了解颱風的動態，國科會著手
推動台灣地區災變天氣整合研究，利用無人飛機和都卜勒雷達的資料分析
，進行新的研究。教授們以學術研究來驗証以往經驗上所說的風颱風和雨
颱風的差別，研究結果也發現，曾經釀成相當嚴重水災的賀伯颱風和納莉
颱風在結構上有顯著的不同。未來颱風可能帶來的雨量多寡和降雨的位置
，都可以藉由這項研究的結果進行更準確的判斷，提早防災。公視新聞陳
姝君馬台興採訪報導。去年納莉颱風為台灣帶來嚴重的災害，根據國科會
利用雷達圖觀測結果發現，納莉颱風在登陸前，颱風的降雨結構，與其它
颱風有明顯的不同，這項研究結果可望讓未來颱風雨量和降雨位置的預測
更加準確。民國85年的賀伯颱風，去年的納莉颱風，颱風挾帶的豪大雨
都給台灣帶來了嚴重災害，事前颱風預報無法準確預估雨勢的強勁，來不
及採取相關的應變措施，使得災害相當嚴重，為了加強了解颱風的動態，
國科會著手推動台灣地區災變天氣整合研究，利用無人飛機和都卜勒雷達
的資料分析，進行新的研究。教授們以學術研究來驗証以往經驗上所說的
風颱風和雨颱風的差別，研究結果也發現，曾經釀成相當嚴重水災的賀伯
颱風和納莉颱風在結構上有顯著的不同。未來颱風可能帶來的雨量多寡和
降雨的位置，都可以藉由這項研究的結果進行更準確的判斷，提早防災。
公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。去年納莉颱風為台灣帶來嚴重的災害，
根據國科會利用雷達圖觀測結果發現，納莉颱風在登陸前，颱風的降雨結
構，與其它颱風有明顯的不同，這項研究結果可望讓未來颱風雨量和降雨
位置的預測更加準確。民國85年的賀伯颱風，去年的納莉颱風，颱風挾
帶的豪大雨都給台灣帶來了嚴重災害，事前颱風預報無法準確預估雨勢的
強勁，來不及採取相關的應變措施，使得災害相當嚴重，為了加強了解颱
風的動態，國科會著手推動台灣地區災變天氣整合研究，利用無人飛機和
都卜勒雷達的資料分析，進行新的研究。教授們以學術研究來驗証以往經
驗上所說的風颱風和雨颱風的差別，研究結果也發現，曾經釀成相當嚴重
水災的賀伯颱風和納莉颱風在結構上有顯著的不同。未來颱風可能帶來的
雨量多寡和降雨的位置，都可以藉由這項研究的結果進行更準確的判斷，
提早防災。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。去年納莉颱風為台灣帶來嚴
重的災害，根據國科會利用雷達圖觀測結果發現，納莉颱風在登陸前，颱
風的降雨結構，與其它颱風有明顯的不同，這項研究結果可望讓未來颱風
雨量和降雨位置的預測更加準確。民國85年的賀伯颱風，去年的納莉颱
風，颱風挾帶的豪大雨都給台灣帶來了嚴重災害，事前颱風預報無法準確
預估雨勢的強勁，來不及採取相關的應變措施，使得災害相當嚴重，為了
加強了解颱風的動態，國科會著手推動台灣地區災變天氣整合研究，利用
無人飛機和都卜勒雷達的資料分析，進行新的研究。教授們以學術研究來
驗証以往經驗上所說的風颱風和雨颱風的差別，研究結果也發現，曾經釀
成相當嚴重水災的賀伯颱風和納莉颱風在結構上有顯著的不同。未來颱風
可能帶來的雨量多寡和降雨的位置，都可以藉由這項研究的結果進行更準
確的判斷，提早防災。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
