為了讓精神疾病患者也能像正常人一樣，有多樣化的休閒活動，台北市立
療養院今天邀請魔術師，到院內和精神疾病患者同樂。院方希望藉由魔術
表演，激發精神疾病患者的想像力和創造力。魔術師捷克玩火的神奇技術
，讓在場的觀眾拍手叫好。這是一場名為哈利波特的魔術表演，台下的觀
眾除了護理人員外，全是台北市立療養院的精神疾病患者。為了激發他們
的想像力，院方今天第一次嘗試，用魔術表演來作精神治療。由於，精神
疾病的產生，多半是因為生活壓力及遺傳因子交互影響的結果，因此，醫
護人員希望藉由這次的魔術表演，讓精神病患者學習人際間的互動，激發
創造力。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導為了讓精神疾病患者也能像正常
人一樣，有多樣化的休閒活動，台北市立療養院今天邀請魔術師，到院內
和精神疾病患者同樂。院方希望藉由魔術表演，激發精神疾病患者的想像
力和創造力。魔術師捷克玩火的神奇技術，讓在場的觀眾拍手叫好。這是
一場名為哈利波特的魔術表演，台下的觀眾除了護理人員外，全是台北市
立療養院的精神疾病患者。為了激發他們的想像力，院方今天第一次嘗試
，用魔術表演來作精神治療。由於，精神疾病的產生，多半是因為生活壓
力及遺傳因子交互影響的結果，因此，醫護人員希望藉由這次的魔術表演
，讓精神病患者學習人際間的互動，激發創造力。公視新聞洪蕙竹郭俊麟
採訪報導為了讓精神疾病患者也能像正常人一樣，有多樣化的休閒活動，
台北市立療養院今天邀請魔術師，到院內和精神疾病患者同樂。院方希望
藉由魔術表演，激發精神疾病患者的想像力和創造力。魔術師捷克玩火的
神奇技術，讓在場的觀眾拍手叫好。這是一場名為哈利波特的魔術表演，
台下的觀眾除了護理人員外，全是台北市立療養院的精神疾病患者。為了
激發他們的想像力，院方今天第一次嘗試，用魔術表演來作精神治療。由
於，精神疾病的產生，多半是因為生活壓力及遺傳因子交互影響的結果，
因此，醫護人員希望藉由這次的魔術表演，讓精神病患者學習人際間的互
動，激發創造力。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導為了讓精神疾病患者也
能像正常人一樣，有多樣化的休閒活動，台北市立療養院今天邀請魔術師
，到院內和精神疾病患者同樂。院方希望藉由魔術表演，激發精神疾病患
者的想像力和創造力。魔術師捷克玩火的神奇技術，讓在場的觀眾拍手叫
好。這是一場名為哈利波特的魔術表演，台下的觀眾除了護理人員外，全
是台北市立療養院的精神疾病患者。為了激發他們的想像力，院方今天第
一次嘗試，用魔術表演來作精神治療。由於，精神疾病的產生，多半是因
為生活壓力及遺傳因子交互影響的結果，因此，醫護人員希望藉由這次的
魔術表演，讓精神病患者學習人際間的互動，激發創造力。公視新聞洪蕙
竹郭俊麟採訪報導為了讓精神疾病患者也能像正常人一樣，有多樣化的休
閒活動，台北市立療養院今天邀請魔術師，到院內和精神疾病患者同樂。
院方希望藉由魔術表演，激發精神疾病患者的想像力和創造力。魔術師捷
克玩火的神奇技術，讓在場的觀眾拍手叫好。這是一場名為哈利波特的魔
術表演，台下的觀眾除了護理人員外，全是台北市立療養院的精神疾病患
者。為了激發他們的想像力，院方今天第一次嘗試，用魔術表演來作精神
治療。由於，精神疾病的產生，多半是因為生活壓力及遺傳因子交互影響
的結果，因此，醫護人員希望藉由這次的魔術表演，讓精神病患者學習人
際間的互動，激發創造力。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導為了讓精神疾
病患者也能像正常人一樣，有多樣化的休閒活動，台北市立療養院今天邀
請魔術師，到院內和精神疾病患者同樂。院方希望藉由魔術表演，激發精
神疾病患者的想像力和創造力。魔術師捷克玩火的神奇技術，讓在場的觀
眾拍手叫好。這是一場名為哈利波特的魔術表演，台下的觀眾除了護理人
員外，全是台北市立療養院的精神疾病患者。為了激發他們的想像力，院
方今天第一次嘗試，用魔術表演來作精神治療。由於，精神疾病的產生，
多半是因為生活壓力及遺傳因子交互影響的結果，因此，醫護人員希望藉
由這次的魔術表演，讓精神病患者學習人際間的互動，激發創造力。公視
新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導為了讓精神疾病患者也能像正常人一樣，有多
樣化的休閒活動，台北市立療養院今天邀請魔術師，到院內和精神疾病患
者同樂。院方希望藉由魔術表演，激發精神疾病患者的想像力和創造力。
魔術師捷克玩火的神奇技術，讓在場的觀眾拍手叫好。這是一場名為哈利
波特的魔術表演，台下的觀眾除了護理人員外，全是台北市立療養院的精
神疾病患者。為了激發他們的想像力，院方今天第一次嘗試，用魔術表演
來作精神治療。由於，精神疾病的產生，多半是因為生活壓力及遺傳因子
交互影響的結果，因此，醫護人員希望藉由這次的魔術表演，讓精神病患
者學習人際間的互動，激發創造力。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
