國立海洋大學的研究團隊，花了整整一年的時間，調查龜山島周邊的海底
資源，結果發現非常豐富的珊瑚生態。學者表示，這裡的珊瑚沒有受到人
工破壞，可能是目前全台灣保留最完整的珊瑚資源。長期受到軍方保護的
龜山島，一直以來，都蒙著一層神秘的面紗。很多人都非常好奇，這個島
和附近的海域，到底有什麼樣的生態資源？為了解開這個謎題，打從今年
三月開始，國立海洋大學的研究團隊，就多次潛入龜山島附近的海底探勘
，結果發現一大片從未在文獻記載過的珊瑚資源。這一大片豐富的珊瑚生
態，主要分布在龜山島龜尾的北堤碼頭附近，除了珊瑚以外，還聚集了各
式各樣的無脊椎生物和珊瑚礁魚類。三年前才開放觀光的龜山島，觀光人
口越來越多。學者呼籲政府儘快在這裡成立保護區。避免這片美麗的珊瑚
生態遭到人為的破壞。公視新聞林欣靜／邱福財採訪報導國立海洋大學的
研究團隊，花了整整一年的時間，調查龜山島周邊的海底資源，結果發現
非常豐富的珊瑚生態。學者表示，這裡的珊瑚沒有受到人工破壞，可能是
目前全台灣保留最完整的珊瑚資源。長期受到軍方保護的龜山島，一直以
來，都蒙著一層神秘的面紗。很多人都非常好奇，這個島和附近的海域，
到底有什麼樣的生態資源？為了解開這個謎題，打從今年三月開始，國立
海洋大學的研究團隊，就多次潛入龜山島附近的海底探勘，結果發現一大
片從未在文獻記載過的珊瑚資源。這一大片豐富的珊瑚生態，主要分布在
龜山島龜尾的北堤碼頭附近，除了珊瑚以外，還聚集了各式各樣的無脊椎
生物和珊瑚礁魚類。三年前才開放觀光的龜山島，觀光人口越來越多。學
者呼籲政府儘快在這裡成立保護區。避免這片美麗的珊瑚生態遭到人為的
破壞。公視新聞林欣靜／邱福財採訪報導國立海洋大學的研究團隊，花了
整整一年的時間，調查龜山島周邊的海底資源，結果發現非常豐富的珊瑚
生態。學者表示，這裡的珊瑚沒有受到人工破壞，可能是目前全台灣保留
最完整的珊瑚資源。長期受到軍方保護的龜山島，一直以來，都蒙著一層
神秘的面紗。很多人都非常好奇，這個島和附近的海域，到底有什麼樣的
生態資源？為了解開這個謎題，打從今年三月開始，國立海洋大學的研究
團隊，就多次潛入龜山島附近的海底探勘，結果發現一大片從未在文獻記
載過的珊瑚資源。這一大片豐富的珊瑚生態，主要分布在龜山島龜尾的北
堤碼頭附近，除了珊瑚以外，還聚集了各式各樣的無脊椎生物和珊瑚礁魚
類。三年前才開放觀光的龜山島，觀光人口越來越多。學者呼籲政府儘快
在這裡成立保護區。避免這片美麗的珊瑚生態遭到人為的破壞。公視新聞
林欣靜／邱福財採訪報導國立海洋大學的研究團隊，花了整整一年的時間
，調查龜山島周邊的海底資源，結果發現非常豐富的珊瑚生態。學者表示
，這裡的珊瑚沒有受到人工破壞，可能是目前全台灣保留最完整的珊瑚資
源。長期受到軍方保護的龜山島，一直以來，都蒙著一層神秘的面紗。很
多人都非常好奇，這個島和附近的海域，到底有什麼樣的生態資源？為了
解開這個謎題，打從今年三月開始，國立海洋大學的研究團隊，就多次潛
入龜山島附近的海底探勘，結果發現一大片從未在文獻記載過的珊瑚資源
。這一大片豐富的珊瑚生態，主要分布在龜山島龜尾的北堤碼頭附近，除
了珊瑚以外，還聚集了各式各樣的無脊椎生物和珊瑚礁魚類。三年前才開
放觀光的龜山島，觀光人口越來越多。學者呼籲政府儘快在這裡成立保護
區。避免這片美麗的珊瑚生態遭到人為的破壞。公視新聞林欣靜／邱福財
採訪報導國立海洋大學的研究團隊，花了整整一年的時間，調查龜山島周
邊的海底資源，結果發現非常豐富的珊瑚生態。學者表示，這裡的珊瑚沒
有受到人工破壞，可能是目前全台灣保留最完整的珊瑚資源。長期受到軍
方保護的龜山島，一直以來，都蒙著一層神秘的面紗。很多人都非常好奇
，這個島和附近的海域，到底有什麼樣的生態資源？為了解開這個謎題，
打從今年三月開始，國立海洋大學的研究團隊，就多次潛入龜山島附近的
海底探勘，結果發現一大片從未在文獻記載過的珊瑚資源。這一大片豐富
的珊瑚生態，主要分布在龜山島龜尾的北堤碼頭附近，除了珊瑚以外，還
聚集了各式各樣的無脊椎生物和珊瑚礁魚類。三年前才開放觀光的龜山島
，觀光人口越來越多。學者呼籲政府儘快在這裡成立保護區。避免這片美
麗的珊瑚生態遭到人為的破壞。公視新聞林欣靜／邱福財採訪報導國立海
洋大學的研究團隊，花了整整一年的時間，調查龜山島周邊的海底資源，
結果發現非常豐富的珊瑚生態。學者表示，這裡的珊瑚沒有受到人工破壞
，可能是目前全台灣保留最完整的珊瑚資源。長期受到軍方保護的龜山島
，一直以來，都蒙著一層神秘的面紗。很多人都非常好奇，這個島和附近
的海域，到底有什麼樣的生態資源？為了解開這個謎題，打從今年三月開
始，國立海洋大學的研究團隊，就多次潛入龜山島附近的海底探勘，結果
發現一大片從未在文獻記載過的珊瑚資源。這一大片豐富的珊瑚生態，主
要分布在龜山島龜尾的北堤碼頭附近，除了珊瑚以外，還聚集了各式各樣
的無脊椎生物和珊瑚礁魚類。三年前才開放觀光的龜山島，觀光人口越來
越多。學者呼籲政府儘快在這裡成立保護區。避免這片美麗的珊瑚生態遭
到人為的破壞。公視新聞林欣靜／邱福財採訪報導國立海洋大學的研究團
隊，花了整整一年的時間，調查龜山島周邊的海底資源，結果發現非常豐
富的珊瑚生態。學者表示，這裡的珊瑚沒有受到人工破壞，可能是目前全
台灣保留最完整的珊瑚資源。長期受到軍方保護的龜山島，一直以來，都
蒙著一層神秘的面紗。很多人都非常好奇，這個島和附近的海域，到底有
什麼樣的生態資源？為了解開這個謎題，打從今年三月開始，國立海洋大
學的研究團隊，就多次潛入龜山島附近的海底探勘，結果發現一大片從未
在文獻記載過的珊瑚資源。這一大片豐富的珊瑚生態，主要分布在龜山島
龜尾的北堤碼頭附近，除了珊瑚以外，還聚集了各式各樣的無脊椎生物和
珊瑚礁魚類。三年前才開放觀光的龜山島，觀光人口越來越多。學者呼籲
政府儘快在這裡成立保護區。避免這片美麗的珊瑚生態遭到人為的破壞。
公視新聞林欣靜／邱福財採訪報導國立海洋大學的研究團隊，花了整整一
年的時間，調查龜山島周邊的海底資源，結果發現非常豐富的珊瑚生態。
學者表示，這裡的珊瑚沒有受到人工破壞，可能是目前全台灣保留最完整
的珊瑚資源。長期受到軍方保護的龜山島，一直以來，都蒙著一層神秘的
面紗。很多人都非常好奇，這個島和附近的海域，到底有什麼樣的生態資
源？為了解開這個謎題，打從今年三月開始，國立海洋大學的研究團隊，
就多次潛入龜山島附近的海底探勘，結果發現一大片從未在文獻記載過的
珊瑚資源。這一大片豐富的珊瑚生態，主要分布在龜山島龜尾的北堤碼頭
附近，除了珊瑚以外，還聚集了各式各樣的無脊椎生物和珊瑚礁魚類。三
年前才開放觀光的龜山島，觀光人口越來越多。學者呼籲政府儘快在這裡
成立保護區。避免這片美麗的珊瑚生態遭到人為的破壞。公視新聞林欣靜
／邱福財採訪報導國立海洋大學的研究團隊，花了整整一年的時間，調查
龜山島周邊的海底資源，結果發現非常豐富的珊瑚生態。學者表示，這裡
的珊瑚沒有受到人工破壞，可能是目前全台灣保留最完整的珊瑚資源。長
期受到軍方保護的龜山島，一直以來，都蒙著一層神秘的面紗。很多人都
非常好奇，這個島和附近的海域，到底有什麼樣的生態資源？為了解開這
個謎題，打從今年三月開始，國立海洋大學的研究團隊，就多次潛入龜山
島附近的海底探勘，結果發現一大片從未在文獻記載過的珊瑚資源。這一
大片豐富的珊瑚生態，主要分布在龜山島龜尾的北堤碼頭附近，除了珊瑚
以外，還聚集了各式各樣的無脊椎生物和珊瑚礁魚類。三年前才開放觀光
的龜山島，觀光人口越來越多。學者呼籲政府儘快在這裡成立保護區。避
免這片美麗的珊瑚生態遭到人為的破壞。公視新聞林欣靜／邱福財採訪報
導
