台灣有一群影像工作者，一直默默致力生態攝影的工作，而這些作品，已
經是台灣重要的環境教育資源。不過這些攝影家表示，生態攝影是長時間
記錄的工作，他們很需要政府和媒體，多提供經費上的支援。台灣瑰寶，
是過去曾經在公共電視播出的生態節目。因為它詳盡介紹候鳥的遷徙和各
種動植物，以及海洋的生態，所以很受民眾的歡迎。不過像這樣的生態影
片，可能得花上大半年的時間拍攝製作，花費的時間和成本，遠高於一般
的節目。一群台灣本土的生態攝影家，今天特別舉行座談會，說明他們長
期以來的製作困境。因為生態影片的製作難度特別高，國內也很少有媒體
願意長期經營這一類的節目。而國家公園或公部門願意投投入的經費也很
有限。優秀的生態影片，是台灣自然環境的變遷，最珍貴的記錄。這些長
期上山下海，為台灣寫歷史的攝影家，都希望媒體和政府公部門，能給他
們多一支援。公視新聞林欣靜／邱福財採訪報導台灣有一群影像工作者，
一直默默致力生態攝影的工作，而這些作品，已經是台灣重要的環境教育
資源。不過這些攝影家表示，生態攝影是長時間記錄的工作，他們很需要
政府和媒體，多提供經費上的支援。台灣瑰寶，是過去曾經在公共電視播
出的生態節目。因為它詳盡介紹候鳥的遷徙和各種動植物，以及海洋的生
態，所以很受民眾的歡迎。不過像這樣的生態影片，可能得花上大半年的
時間拍攝製作，花費的時間和成本，遠高於一般的節目。一群台灣本土的
生態攝影家，今天特別舉行座談會，說明他們長期以來的製作困境。因為
生態影片的製作難度特別高，國內也很少有媒體願意長期經營這一類的節
目。而國家公園或公部門願意投投入的經費也很有限。優秀的生態影片，
是台灣自然環境的變遷，最珍貴的記錄。這些長期上山下海，為台灣寫歷
史的攝影家，都希望媒體和政府公部門，能給他們多一支援。公視新聞林
欣靜／邱福財採訪報導台灣有一群影像工作者，一直默默致力生態攝影的
工作，而這些作品，已經是台灣重要的環境教育資源。不過這些攝影家表
示，生態攝影是長時間記錄的工作，他們很需要政府和媒體，多提供經費
上的支援。台灣瑰寶，是過去曾經在公共電視播出的生態節目。因為它詳
盡介紹候鳥的遷徙和各種動植物，以及海洋的生態，所以很受民眾的歡迎
。不過像這樣的生態影片，可能得花上大半年的時間拍攝製作，花費的時
間和成本，遠高於一般的節目。一群台灣本土的生態攝影家，今天特別舉
行座談會，說明他們長期以來的製作困境。因為生態影片的製作難度特別
高，國內也很少有媒體願意長期經營這一類的節目。而國家公園或公部門
願意投投入的經費也很有限。優秀的生態影片，是台灣自然環境的變遷，
最珍貴的記錄。這些長期上山下海，為台灣寫歷史的攝影家，都希望媒體
和政府公部門，能給他們多一支援。公視新聞林欣靜／邱福財採訪報導台
灣有一群影像工作者，一直默默致力生態攝影的工作，而這些作品，已經
是台灣重要的環境教育資源。不過這些攝影家表示，生態攝影是長時間記
錄的工作，他們很需要政府和媒體，多提供經費上的支援。台灣瑰寶，是
過去曾經在公共電視播出的生態節目。因為它詳盡介紹候鳥的遷徙和各種
動植物，以及海洋的生態，所以很受民眾的歡迎。不過像這樣的生態影片
，可能得花上大半年的時間拍攝製作，花費的時間和成本，遠高於一般的
節目。一群台灣本土的生態攝影家，今天特別舉行座談會，說明他們長期
以來的製作困境。因為生態影片的製作難度特別高，國內也很少有媒體願
意長期經營這一類的節目。而國家公園或公部門願意投投入的經費也很有
限。優秀的生態影片，是台灣自然環境的變遷，最珍貴的記錄。這些長期
上山下海，為台灣寫歷史的攝影家，都希望媒體和政府公部門，能給他們
多一支援。公視新聞林欣靜／邱福財採訪報導台灣有一群影像工作者，一
直默默致力生態攝影的工作，而這些作品，已經是台灣重要的環境教育資
源。不過這些攝影家表示，生態攝影是長時間記錄的工作，他們很需要政
府和媒體，多提供經費上的支援。台灣瑰寶，是過去曾經在公共電視播出
的生態節目。因為它詳盡介紹候鳥的遷徙和各種動植物，以及海洋的生態
，所以很受民眾的歡迎。不過像這樣的生態影片，可能得花上大半年的時
間拍攝製作，花費的時間和成本，遠高於一般的節目。一群台灣本土的生
態攝影家，今天特別舉行座談會，說明他們長期以來的製作困境。因為生
態影片的製作難度特別高，國內也很少有媒體願意長期經營這一類的節目
。而國家公園或公部門願意投投入的經費也很有限。優秀的生態影片，是
台灣自然環境的變遷，最珍貴的記錄。這些長期上山下海，為台灣寫歷史
的攝影家，都希望媒體和政府公部門，能給他們多一支援。公視新聞林欣
靜／邱福財採訪報導台灣有一群影像工作者，一直默默致力生態攝影的工
作，而這些作品，已經是台灣重要的環境教育資源。不過這些攝影家表示
，生態攝影是長時間記錄的工作，他們很需要政府和媒體，多提供經費上
的支援。台灣瑰寶，是過去曾經在公共電視播出的生態節目。因為它詳盡
介紹候鳥的遷徙和各種動植物，以及海洋的生態，所以很受民眾的歡迎。
不過像這樣的生態影片，可能得花上大半年的時間拍攝製作，花費的時間
和成本，遠高於一般的節目。一群台灣本土的生態攝影家，今天特別舉行
座談會，說明他們長期以來的製作困境。因為生態影片的製作難度特別高
，國內也很少有媒體願意長期經營這一類的節目。而國家公園或公部門願
意投投入的經費也很有限。優秀的生態影片，是台灣自然環境的變遷，最
珍貴的記錄。這些長期上山下海，為台灣寫歷史的攝影家，都希望媒體和
政府公部門，能給他們多一支援。公視新聞林欣靜／邱福財採訪報導台灣
有一群影像工作者，一直默默致力生態攝影的工作，而這些作品，已經是
台灣重要的環境教育資源。不過這些攝影家表示，生態攝影是長時間記錄
的工作，他們很需要政府和媒體，多提供經費上的支援。台灣瑰寶，是過
去曾經在公共電視播出的生態節目。因為它詳盡介紹候鳥的遷徙和各種動
植物，以及海洋的生態，所以很受民眾的歡迎。不過像這樣的生態影片，
可能得花上大半年的時間拍攝製作，花費的時間和成本，遠高於一般的節
目。一群台灣本土的生態攝影家，今天特別舉行座談會，說明他們長期以
來的製作困境。因為生態影片的製作難度特別高，國內也很少有媒體願意
長期經營這一類的節目。而國家公園或公部門願意投投入的經費也很有限
。優秀的生態影片，是台灣自然環境的變遷，最珍貴的記錄。這些長期上
山下海，為台灣寫歷史的攝影家，都希望媒體和政府公部門，能給他們多
一支援。公視新聞林欣靜／邱福財採訪報導台灣有一群影像工作者，一直
默默致力生態攝影的工作，而這些作品，已經是台灣重要的環境教育資源
。不過這些攝影家表示，生態攝影是長時間記錄的工作，他們很需要政府
和媒體，多提供經費上的支援。台灣瑰寶，是過去曾經在公共電視播出的
生態節目。因為它詳盡介紹候鳥的遷徙和各種動植物，以及海洋的生態，
所以很受民眾的歡迎。不過像這樣的生態影片，可能得花上大半年的時間
拍攝製作，花費的時間和成本，遠高於一般的節目。一群台灣本土的生態
攝影家，今天特別舉行座談會，說明他們長期以來的製作困境。因為生態
影片的製作難度特別高，國內也很少有媒體願意長期經營這一類的節目。
而國家公園或公部門願意投投入的經費也很有限。優秀的生態影片，是台
灣自然環境的變遷，最珍貴的記錄。這些長期上山下海，為台灣寫歷史的
攝影家，都希望媒體和政府公部門，能給他們多一支援。公視新聞林欣靜
／邱福財採訪報導台灣有一群影像工作者，一直默默致力生態攝影的工作
，而這些作品，已經是台灣重要的環境教育資源。不過這些攝影家表示，
生態攝影是長時間記錄的工作，他們很需要政府和媒體，多提供經費上的
支援。台灣瑰寶，是過去曾經在公共電視播出的生態節目。因為它詳盡介
紹候鳥的遷徙和各種動植物，以及海洋的生態，所以很受民眾的歡迎。不
過像這樣的生態影片，可能得花上大半年的時間拍攝製作，花費的時間和
成本，遠高於一般的節目。一群台灣本土的生態攝影家，今天特別舉行座
談會，說明他們長期以來的製作困境。因為生態影片的製作難度特別高，
國內也很少有媒體願意長期經營這一類的節目。而國家公園或公部門願意
投投入的經費也很有限。優秀的生態影片，是台灣自然環境的變遷，最珍
貴的記錄。這些長期上山下海，為台灣寫歷史的攝影家，都希望媒體和政
府公部門，能給他們多一支援。公視新聞林欣靜／邱福財採訪報導台灣有
一群影像工作者，一直默默致力生態攝影的工作，而這些作品，已經是台
灣重要的環境教育資源。不過這些攝影家表示，生態攝影是長時間記錄的
工作，他們很需要政府和媒體，多提供經費上的支援。台灣瑰寶，是過去
曾經在公共電視播出的生態節目。因為它詳盡介紹候鳥的遷徙和各種動植
物，以及海洋的生態，所以很受民眾的歡迎。不過像這樣的生態影片，可
能得花上大半年的時間拍攝製作，花費的時間和成本，遠高於一般的節目
。一群台灣本土的生態攝影家，今天特別舉行座談會，說明他們長期以來
的製作困境。因為生態影片的製作難度特別高，國內也很少有媒體願意長
期經營這一類的節目。而國家公園或公部門願意投投入的經費也很有限。
優秀的生態影片，是台灣自然環境的變遷，最珍貴的記錄。這些長期上山
下海，為台灣寫歷史的攝影家，都希望媒體和政府公部門，能給他們多一
支援。公視新聞林欣靜／邱福財採訪報導台灣有一群影像工作者，一直默
默致力生態攝影的工作，而這些作品，已經是台灣重要的環境教育資源。
不過這些攝影家表示，生態攝影是長時間記錄的工作，他們很需要政府和
媒體，多提供經費上的支援。台灣瑰寶，是過去曾經在公共電視播出的生
態節目。因為它詳盡介紹候鳥的遷徙和各種動植物，以及海洋的生態，所
以很受民眾的歡迎。不過像這樣的生態影片，可能得花上大半年的時間拍
攝製作，花費的時間和成本，遠高於一般的節目。一群台灣本土的生態攝
影家，今天特別舉行座談會，說明他們長期以來的製作困境。因為生態影
片的製作難度特別高，國內也很少有媒體願意長期經營這一類的節目。而
國家公園或公部門願意投投入的經費也很有限。優秀的生態影片，是台灣
自然環境的變遷，最珍貴的記錄。這些長期上山下海，為台灣寫歷史的攝
影家，都希望媒體和政府公部門，能給他們多一支援。公視新聞林欣靜／
邱福財採訪報導
