國家衛生研究院今天發表國內第一份針對本土性菸害的研究，結果顯示去
年，抽菸間接造成台灣每天48個人死亡，而抽菸的人平均可能會比一般
人少掉22年的壽命，450萬的吸菸人口更讓台灣每年經濟損失達到3
15億。根據國家衛生院發表的本土性菸害研究結果顯示，台灣去年有1
萬7千5百人因抽菸死亡，吸菸平均每天造成48人死亡，而菸害為台灣
帶來的疾病與世界各國相較，也有特殊之處。學者也提出台灣菸害所導致
罹患癌症的相對危險度，在肝癌方面是1.5倍，肺癌是3倍，喉癌是6
倍，子宮頸癌是5.8倍，而在台灣共450萬的吸菸人口數中，女性吸
菸人口有40萬，而子宮頸癌罹患率卻高達5.8倍，二手菸可能的危害
也值得警惕。另外吸菸再加上B型肝炎帶原，得到肝癌的機率更是一般人
的25倍。研究針對65歲以下，因為菸害死亡的人，平均死亡年齡在5
7歲，而一般人平均壽命在77歲左右，吸菸死亡者可能比一般不吸菸的
人足足少活22年。學者認為，菸價是影響吸菸人口的重要因素之一，台
灣菸價為世界最低，在美國、澳洲，要工作20分鐘才能買到一包菸，而
台灣只要工作7到十分鐘就可以買一包菸，而一客的麥香堡在美國只能買
12支菸，在台灣卻可以買到27支，學者建議，調整菸價應該列為台灣
菸害防制重要的政策考量。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。國家衛生研
究院今天發表國內第一份針對本土性菸害的研究，結果顯示去年，抽菸間
接造成台灣每天48個人死亡，而抽菸的人平均可能會比一般人少掉22
年的壽命，450萬的吸菸人口更讓台灣每年經濟損失達到315億。根
據國家衛生院發表的本土性菸害研究結果顯示，台灣去年有1萬7千5百
人因抽菸死亡，吸菸平均每天造成48人死亡，而菸害為台灣帶來的疾病
與世界各國相較，也有特殊之處。學者也提出台灣菸害所導致罹患癌症的
相對危險度，在肝癌方面是1.5倍，肺癌是3倍，喉癌是6倍，子宮頸
癌是5.8倍，而在台灣共450萬的吸菸人口數中，女性吸菸人口有4
0萬，而子宮頸癌罹患率卻高達5.8倍，二手菸可能的危害也值得警惕
。另外吸菸再加上B型肝炎帶原，得到肝癌的機率更是一般人的25倍。
研究針對65歲以下，因為菸害死亡的人，平均死亡年齡在57歲，而一
般人平均壽命在77歲左右，吸菸死亡者可能比一般不吸菸的人足足少活
22年。學者認為，菸價是影響吸菸人口的重要因素之一，台灣菸價為世
界最低，在美國、澳洲，要工作20分鐘才能買到一包菸，而台灣只要工
作7到十分鐘就可以買一包菸，而一客的麥香堡在美國只能買12支菸，
在台灣卻可以買到27支，學者建議，調整菸價應該列為台灣菸害防制重
要的政策考量。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。國家衛生研究院今天發
表國內第一份針對本土性菸害的研究，結果顯示去年，抽菸間接造成台灣
每天48個人死亡，而抽菸的人平均可能會比一般人少掉22年的壽命，
450萬的吸菸人口更讓台灣每年經濟損失達到315億。根據國家衛生
院發表的本土性菸害研究結果顯示，台灣去年有1萬7千5百人因抽菸死
亡，吸菸平均每天造成48人死亡，而菸害為台灣帶來的疾病與世界各國
相較，也有特殊之處。學者也提出台灣菸害所導致罹患癌症的相對危險度
，在肝癌方面是1.5倍，肺癌是3倍，喉癌是6倍，子宮頸癌是5.8
倍，而在台灣共450萬的吸菸人口數中，女性吸菸人口有40萬，而子
宮頸癌罹患率卻高達5.8倍，二手菸可能的危害也值得警惕。另外吸菸
再加上B型肝炎帶原，得到肝癌的機率更是一般人的25倍。研究針對6
5歲以下，因為菸害死亡的人，平均死亡年齡在57歲，而一般人平均壽
命在77歲左右，吸菸死亡者可能比一般不吸菸的人足足少活22年。學
者認為，菸價是影響吸菸人口的重要因素之一，台灣菸價為世界最低，在
美國、澳洲，要工作20分鐘才能買到一包菸，而台灣只要工作7到十分
鐘就可以買一包菸，而一客的麥香堡在美國只能買12支菸，在台灣卻可
以買到27支，學者建議，調整菸價應該列為台灣菸害防制重要的政策考
量。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。國家衛生研究院今天發表國內第一
份針對本土性菸害的研究，結果顯示去年，抽菸間接造成台灣每天48個
人死亡，而抽菸的人平均可能會比一般人少掉22年的壽命，450萬的
吸菸人口更讓台灣每年經濟損失達到315億。根據國家衛生院發表的本
土性菸害研究結果顯示，台灣去年有1萬7千5百人因抽菸死亡，吸菸平
均每天造成48人死亡，而菸害為台灣帶來的疾病與世界各國相較，也有
特殊之處。學者也提出台灣菸害所導致罹患癌症的相對危險度，在肝癌方
面是1.5倍，肺癌是3倍，喉癌是6倍，子宮頸癌是5.8倍，而在台
灣共450萬的吸菸人口數中，女性吸菸人口有40萬，而子宮頸癌罹患
率卻高達5.8倍，二手菸可能的危害也值得警惕。另外吸菸再加上B型
肝炎帶原，得到肝癌的機率更是一般人的25倍。研究針對65歲以下，
因為菸害死亡的人，平均死亡年齡在57歲，而一般人平均壽命在77歲
左右，吸菸死亡者可能比一般不吸菸的人足足少活22年。學者認為，菸
價是影響吸菸人口的重要因素之一，台灣菸價為世界最低，在美國、澳洲
，要工作20分鐘才能買到一包菸，而台灣只要工作7到十分鐘就可以買
一包菸，而一客的麥香堡在美國只能買12支菸，在台灣卻可以買到27
支，學者建議，調整菸價應該列為台灣菸害防制重要的政策考量。公視新
聞陳姝君馬台興採訪報導。國家衛生研究院今天發表國內第一份針對本土
性菸害的研究，結果顯示去年，抽菸間接造成台灣每天48個人死亡，而
抽菸的人平均可能會比一般人少掉22年的壽命，450萬的吸菸人口更
讓台灣每年經濟損失達到315億。根據國家衛生院發表的本土性菸害研
究結果顯示，台灣去年有1萬7千5百人因抽菸死亡，吸菸平均每天造成
48人死亡，而菸害為台灣帶來的疾病與世界各國相較，也有特殊之處。
學者也提出台灣菸害所導致罹患癌症的相對危險度，在肝癌方面是1.5
倍，肺癌是3倍，喉癌是6倍，子宮頸癌是5.8倍，而在台灣共450
萬的吸菸人口數中，女性吸菸人口有40萬，而子宮頸癌罹患率卻高達5
.8倍，二手菸可能的危害也值得警惕。另外吸菸再加上B型肝炎帶原，
得到肝癌的機率更是一般人的25倍。研究針對65歲以下，因為菸害死
亡的人，平均死亡年齡在57歲，而一般人平均壽命在77歲左右，吸菸
死亡者可能比一般不吸菸的人足足少活22年。學者認為，菸價是影響吸
菸人口的重要因素之一，台灣菸價為世界最低，在美國、澳洲，要工作2
0分鐘才能買到一包菸，而台灣只要工作7到十分鐘就可以買一包菸，而
一客的麥香堡在美國只能買12支菸，在台灣卻可以買到27支，學者建
議，調整菸價應該列為台灣菸害防制重要的政策考量。公視新聞陳姝君馬
台興採訪報導。國家衛生研究院今天發表國內第一份針對本土性菸害的研
究，結果顯示去年，抽菸間接造成台灣每天48個人死亡，而抽菸的人平
均可能會比一般人少掉22年的壽命，450萬的吸菸人口更讓台灣每年
經濟損失達到315億。根據國家衛生院發表的本土性菸害研究結果顯示
，台灣去年有1萬7千5百人因抽菸死亡，吸菸平均每天造成48人死亡
，而菸害為台灣帶來的疾病與世界各國相較，也有特殊之處。學者也提出
台灣菸害所導致罹患癌症的相對危險度，在肝癌方面是1.5倍，肺癌是
3倍，喉癌是6倍，子宮頸癌是5.8倍，而在台灣共450萬的吸菸人
口數中，女性吸菸人口有40萬，而子宮頸癌罹患率卻高達5.8倍，二
手菸可能的危害也值得警惕。另外吸菸再加上B型肝炎帶原，得到肝癌的
機率更是一般人的25倍。研究針對65歲以下，因為菸害死亡的人，平
均死亡年齡在57歲，而一般人平均壽命在77歲左右，吸菸死亡者可能
比一般不吸菸的人足足少活22年。學者認為，菸價是影響吸菸人口的重
要因素之一，台灣菸價為世界最低，在美國、澳洲，要工作20分鐘才能
買到一包菸，而台灣只要工作7到十分鐘就可以買一包菸，而一客的麥香
堡在美國只能買12支菸，在台灣卻可以買到27支，學者建議，調整菸
價應該列為台灣菸害防制重要的政策考量。公視新聞陳姝君馬台興採訪報
導。國家衛生研究院今天發表國內第一份針對本土性菸害的研究，結果顯
示去年，抽菸間接造成台灣每天48個人死亡，而抽菸的人平均可能會比
一般人少掉22年的壽命，450萬的吸菸人口更讓台灣每年經濟損失達
到315億。根據國家衛生院發表的本土性菸害研究結果顯示，台灣去年
有1萬7千5百人因抽菸死亡，吸菸平均每天造成48人死亡，而菸害為
台灣帶來的疾病與世界各國相較，也有特殊之處。學者也提出台灣菸害所
導致罹患癌症的相對危險度，在肝癌方面是1.5倍，肺癌是3倍，喉癌
是6倍，子宮頸癌是5.8倍，而在台灣共450萬的吸菸人口數中，女
性吸菸人口有40萬，而子宮頸癌罹患率卻高達5.8倍，二手菸可能的
危害也值得警惕。另外吸菸再加上B型肝炎帶原，得到肝癌的機率更是一
般人的25倍。研究針對65歲以下，因為菸害死亡的人，平均死亡年齡
在57歲，而一般人平均壽命在77歲左右，吸菸死亡者可能比一般不吸
菸的人足足少活22年。學者認為，菸價是影響吸菸人口的重要因素之一
，台灣菸價為世界最低，在美國、澳洲，要工作20分鐘才能買到一包菸
，而台灣只要工作7到十分鐘就可以買一包菸，而一客的麥香堡在美國只
能買12支菸，在台灣卻可以買到27支，學者建議，調整菸價應該列為
台灣菸害防制重要的政策考量。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
