天氣變涼，許多年紀大的民眾不免擔心心血管疾病復發，也就是俗稱的中
風。另外美國一項研究發現，牙齒顆數的多寡，可能和中風的機率有關，
來看醫療綜合報導。根據美國心臟協會期刊的一項報導指出，研究人員針
對四萬一千人所進行的研究發現，牙齒少於25顆的民眾，比一般人罹患
缺血性中風的機率要高上六成。研究人員表示，這項發現透露出包括牙齦
在內的部份細菌，也可能會引發中風和心臟疾病。最新一期科學月刊指出
，科學家發現，斑馬魚竟然擁有自動修復心臟的能力。科學家先用手術方
式，取出班馬魚心臟的一部份肌肉，結果一星期後發現，經過手術的斑馬
魚已經能夠恢復自己活動，一個月後心臟功能完全恢復正常。科學家希望
能找出斑馬魚能自動修復心臟的基因，以協助人類治療心臟病。另外對於
治療頸部疼痛或痙攣的疾病現在又有了新發現。研究人員指出，患著經過
肉毒桿菌注射後，普遍感覺疼痛症狀和肌肉痙攣情況都有大幅改善。由於
肉毒桿菌注射，只能暫時減少患者的疼痛，因此研究人員希望未來能找出
治療頸部肌肉疾病的更有效方法。天氣變涼，許多年紀大的民眾不免擔心
心血管疾病復發，也就是俗稱的中風。另外美國一項研究發現，牙齒顆數
的多寡，可能和中風的機率有關，來看醫療綜合報導。根據美國心臟協會
期刊的一項報導指出，研究人員針對四萬一千人所進行的研究發現，牙齒
少於25顆的民眾，比一般人罹患缺血性中風的機率要高上六成。研究人
員表示，這項發現透露出包括牙齦在內的部份細菌，也可能會引發中風和
心臟疾病。最新一期科學月刊指出，科學家發現，斑馬魚竟然擁有自動修
復心臟的能力。科學家先用手術方式，取出班馬魚心臟的一部份肌肉，結
果一星期後發現，經過手術的斑馬魚已經能夠恢復自己活動，一個月後心
臟功能完全恢復正常。科學家希望能找出斑馬魚能自動修復心臟的基因，
以協助人類治療心臟病。另外對於治療頸部疼痛或痙攣的疾病現在又有了
新發現。研究人員指出，患著經過肉毒桿菌注射後，普遍感覺疼痛症狀和
肌肉痙攣情況都有大幅改善。由於肉毒桿菌注射，只能暫時減少患者的疼
痛，因此研究人員希望未來能找出治療頸部肌肉疾病的更有效方法。天氣
變涼，許多年紀大的民眾不免擔心心血管疾病復發，也就是俗稱的中風。
另外美國一項研究發現，牙齒顆數的多寡，可能和中風的機率有關，來看
醫療綜合報導。根據美國心臟協會期刊的一項報導指出，研究人員針對四
萬一千人所進行的研究發現，牙齒少於25顆的民眾，比一般人罹患缺血
性中風的機率要高上六成。研究人員表示，這項發現透露出包括牙齦在內
的部份細菌，也可能會引發中風和心臟疾病。最新一期科學月刊指出，科
學家發現，斑馬魚竟然擁有自動修復心臟的能力。科學家先用手術方式，
取出班馬魚心臟的一部份肌肉，結果一星期後發現，經過手術的斑馬魚已
經能夠恢復自己活動，一個月後心臟功能完全恢復正常。科學家希望能找
出斑馬魚能自動修復心臟的基因，以協助人類治療心臟病。另外對於治療
頸部疼痛或痙攣的疾病現在又有了新發現。研究人員指出，患著經過肉毒
桿菌注射後，普遍感覺疼痛症狀和肌肉痙攣情況都有大幅改善。由於肉毒
桿菌注射，只能暫時減少患者的疼痛，因此研究人員希望未來能找出治療
頸部肌肉疾病的更有效方法。天氣變涼，許多年紀大的民眾不免擔心心血
管疾病復發，也就是俗稱的中風。另外美國一項研究發現，牙齒顆數的多
寡，可能和中風的機率有關，來看醫療綜合報導。根據美國心臟協會期刊
的一項報導指出，研究人員針對四萬一千人所進行的研究發現，牙齒少於
25顆的民眾，比一般人罹患缺血性中風的機率要高上六成。研究人員表
示，這項發現透露出包括牙齦在內的部份細菌，也可能會引發中風和心臟
疾病。最新一期科學月刊指出，科學家發現，斑馬魚竟然擁有自動修復心
臟的能力。科學家先用手術方式，取出班馬魚心臟的一部份肌肉，結果一
星期後發現，經過手術的斑馬魚已經能夠恢復自己活動，一個月後心臟功
能完全恢復正常。科學家希望能找出斑馬魚能自動修復心臟的基因，以協
助人類治療心臟病。另外對於治療頸部疼痛或痙攣的疾病現在又有了新發
現。研究人員指出，患著經過肉毒桿菌注射後，普遍感覺疼痛症狀和肌肉
痙攣情況都有大幅改善。由於肉毒桿菌注射，只能暫時減少患者的疼痛，
因此研究人員希望未來能找出治療頸部肌肉疾病的更有效方法。天氣變涼
，許多年紀大的民眾不免擔心心血管疾病復發，也就是俗稱的中風。另外
美國一項研究發現，牙齒顆數的多寡，可能和中風的機率有關，來看醫療
綜合報導。根據美國心臟協會期刊的一項報導指出，研究人員針對四萬一
千人所進行的研究發現，牙齒少於25顆的民眾，比一般人罹患缺血性中
風的機率要高上六成。研究人員表示，這項發現透露出包括牙齦在內的部
份細菌，也可能會引發中風和心臟疾病。最新一期科學月刊指出，科學家
發現，斑馬魚竟然擁有自動修復心臟的能力。科學家先用手術方式，取出
班馬魚心臟的一部份肌肉，結果一星期後發現，經過手術的斑馬魚已經能
夠恢復自己活動，一個月後心臟功能完全恢復正常。科學家希望能找出斑
馬魚能自動修復心臟的基因，以協助人類治療心臟病。另外對於治療頸部
疼痛或痙攣的疾病現在又有了新發現。研究人員指出，患著經過肉毒桿菌
注射後，普遍感覺疼痛症狀和肌肉痙攣情況都有大幅改善。由於肉毒桿菌
注射，只能暫時減少患者的疼痛，因此研究人員希望未來能找出治療頸部
肌肉疾病的更有效方法。天氣變涼，許多年紀大的民眾不免擔心心血管疾
病復發，也就是俗稱的中風。另外美國一項研究發現，牙齒顆數的多寡，
可能和中風的機率有關，來看醫療綜合報導。根據美國心臟協會期刊的一
項報導指出，研究人員針對四萬一千人所進行的研究發現，牙齒少於25
顆的民眾，比一般人罹患缺血性中風的機率要高上六成。研究人員表示，
這項發現透露出包括牙齦在內的部份細菌，也可能會引發中風和心臟疾病
。最新一期科學月刊指出，科學家發現，斑馬魚竟然擁有自動修復心臟的
能力。科學家先用手術方式，取出班馬魚心臟的一部份肌肉，結果一星期
後發現，經過手術的斑馬魚已經能夠恢復自己活動，一個月後心臟功能完
全恢復正常。科學家希望能找出斑馬魚能自動修復心臟的基因，以協助人
類治療心臟病。另外對於治療頸部疼痛或痙攣的疾病現在又有了新發現。
研究人員指出，患著經過肉毒桿菌注射後，普遍感覺疼痛症狀和肌肉痙攣
情況都有大幅改善。由於肉毒桿菌注射，只能暫時減少患者的疼痛，因此
研究人員希望未來能找出治療頸部肌肉疾病的更有效方法。天氣變涼，許
多年紀大的民眾不免擔心心血管疾病復發，也就是俗稱的中風。另外美國
一項研究發現，牙齒顆數的多寡，可能和中風的機率有關，來看醫療綜合
報導。根據美國心臟協會期刊的一項報導指出，研究人員針對四萬一千人
所進行的研究發現，牙齒少於25顆的民眾，比一般人罹患缺血性中風的
機率要高上六成。研究人員表示，這項發現透露出包括牙齦在內的部份細
菌，也可能會引發中風和心臟疾病。最新一期科學月刊指出，科學家發現
，斑馬魚竟然擁有自動修復心臟的能力。科學家先用手術方式，取出班馬
魚心臟的一部份肌肉，結果一星期後發現，經過手術的斑馬魚已經能夠恢
復自己活動，一個月後心臟功能完全恢復正常。科學家希望能找出斑馬魚
能自動修復心臟的基因，以協助人類治療心臟病。另外對於治療頸部疼痛
或痙攣的疾病現在又有了新發現。研究人員指出，患著經過肉毒桿菌注射
後，普遍感覺疼痛症狀和肌肉痙攣情況都有大幅改善。由於肉毒桿菌注射
，只能暫時減少患者的疼痛，因此研究人員希望未來能找出治療頸部肌肉
疾病的更有效方法。天氣變涼，許多年紀大的民眾不免擔心心血管疾病復
發，也就是俗稱的中風。另外美國一項研究發現，牙齒顆數的多寡，可能
和中風的機率有關，來看醫療綜合報導。根據美國心臟協會期刊的一項報
導指出，研究人員針對四萬一千人所進行的研究發現，牙齒少於25顆的
民眾，比一般人罹患缺血性中風的機率要高上六成。研究人員表示，這項
發現透露出包括牙齦在內的部份細菌，也可能會引發中風和心臟疾病。最
新一期科學月刊指出，科學家發現，斑馬魚竟然擁有自動修復心臟的能力
。科學家先用手術方式，取出班馬魚心臟的一部份肌肉，結果一星期後發
現，經過手術的斑馬魚已經能夠恢復自己活動，一個月後心臟功能完全恢
復正常。科學家希望能找出斑馬魚能自動修復心臟的基因，以協助人類治
療心臟病。另外對於治療頸部疼痛或痙攣的疾病現在又有了新發現。研究
人員指出，患著經過肉毒桿菌注射後，普遍感覺疼痛症狀和肌肉痙攣情況
都有大幅改善。由於肉毒桿菌注射，只能暫時減少患者的疼痛，因此研究
人員希望未來能找出治療頸部肌肉疾病的更有效方法。天氣變涼，許多年
紀大的民眾不免擔心心血管疾病復發，也就是俗稱的中風。另外美國一項
研究發現，牙齒顆數的多寡，可能和中風的機率有關，來看醫療綜合報導
。根據美國心臟協會期刊的一項報導指出，研究人員針對四萬一千人所進
行的研究發現，牙齒少於25顆的民眾，比一般人罹患缺血性中風的機率
要高上六成。研究人員表示，這項發現透露出包括牙齦在內的部份細菌，
也可能會引發中風和心臟疾病。最新一期科學月刊指出，科學家發現，斑
馬魚竟然擁有自動修復心臟的能力。科學家先用手術方式，取出班馬魚心
臟的一部份肌肉，結果一星期後發現，經過手術的斑馬魚已經能夠恢復自
己活動，一個月後心臟功能完全恢復正常。科學家希望能找出斑馬魚能自
動修復心臟的基因，以協助人類治療心臟病。另外對於治療頸部疼痛或痙
攣的疾病現在又有了新發現。研究人員指出，患著經過肉毒桿菌注射後，
普遍感覺疼痛症狀和肌肉痙攣情況都有大幅改善。由於肉毒桿菌注射，只
能暫時減少患者的疼痛，因此研究人員希望未來能找出治療頸部肌肉疾病
的更有效方法。天氣變涼，許多年紀大的民眾不免擔心心血管疾病復發，
也就是俗稱的中風。另外美國一項研究發現，牙齒顆數的多寡，可能和中
風的機率有關，來看醫療綜合報導。根據美國心臟協會期刊的一項報導指
出，研究人員針對四萬一千人所進行的研究發現，牙齒少於25顆的民眾
，比一般人罹患缺血性中風的機率要高上六成。研究人員表示，這項發現
透露出包括牙齦在內的部份細菌，也可能會引發中風和心臟疾病。最新一
期科學月刊指出，科學家發現，斑馬魚竟然擁有自動修復心臟的能力。科
學家先用手術方式，取出班馬魚心臟的一部份肌肉，結果一星期後發現，
經過手術的斑馬魚已經能夠恢復自己活動，一個月後心臟功能完全恢復正
常。科學家希望能找出斑馬魚能自動修復心臟的基因，以協助人類治療心
臟病。另外對於治療頸部疼痛或痙攣的疾病現在又有了新發現。研究人員
指出，患著經過肉毒桿菌注射後，普遍感覺疼痛症狀和肌肉痙攣情況都有
大幅改善。由於肉毒桿菌注射，只能暫時減少患者的疼痛，因此研究人員
希望未來能找出治療頸部肌肉疾病的更有效方法。
