我國的水果輸出未來可望有更可觀的收入。屏東的果農最近與學者一同研
發出一種水果外銷運輸的保鮮技術。這種技術可以使摘下蓮霧像動物冬眠
一樣暫時停止老化，保鮮達三十天以上，價格將是現在的三倍。這也將使
台灣水果從此可以用最高品質在全世界與其他國家的水果競爭。在屏東縣
新埤鄉，許多果農正小心翼翼的包裝蓮霧，蓮霧栽種並不容易，但只要方
法得宜，它將如同印鈔機一樣，為農民帶來比其他水果更可觀的收入。但
過去幾年接連的寒害落果讓農民心疼之餘也開始思考如何將落果以及新鮮
的蓮霧保存，以便延長銷售機會。經過將近三年的努力，農民與學者的研
發有了突破，他們靠著一套器材與操作方法，成功的使蓮霧得以保鮮達三
十天以上。這使得蓮霧可以以低成本走水運銷售世界各地，這套技術的關
鍵在新降低蓮霧的溫度到二十度，用布織布包住蓮霧，在包裝盒中悄悄的
放入乙烯吸收劑。還有一些操作細節包括擺放的角度與冷藏庫的風扇位置
與用量都有精密的計算，甜度水份色澤口感都與剛摘下的非常接近。業者
表示，走海運的成本只有空運的四分之一，多一點點保鮮包裝，就可以用
低成本把台灣蓮霧銷售到達世界任何地方，而所賣的單價可以高過在台灣
銷售的三倍之多。第一個成功的例子是加拿大，營業額以達兩百伍十萬台
幣。下一波要銷售的地區已經鎖定俄羅斯與科威特。其他水果除了釋加在
包好後很容易龜裂外，其他台灣水果還有很多也同樣可運用這種技術保鮮
。業者表示台灣水果的品質優良，運送保鮮技術如今有了突破下一步就是
要在國際行銷策略上跟上先進國家的觀念，才能一較長短。這項保鮮技術
使溫帶寒帶國家能吃到新鮮的台灣蓮霧，也為精緻高價的台灣水果開創不
可限量的商機。將來這些地上所漆的目的地名可能都要改成各國國名了。
公視新聞周傳久王天倫採訪報導。我國的水果輸出未來可望有更可觀的收
入。屏東的果農最近與學者一同研發出一種水果外銷運輸的保鮮技術。這
種技術可以使摘下蓮霧像動物冬眠一樣暫時停止老化，保鮮達三十天以上
，價格將是現在的三倍。這也將使台灣水果從此可以用最高品質在全世界
與其他國家的水果競爭。在屏東縣新埤鄉，許多果農正小心翼翼的包裝蓮
霧，蓮霧栽種並不容易，但只要方法得宜，它將如同印鈔機一樣，為農民
帶來比其他水果更可觀的收入。但過去幾年接連的寒害落果讓農民心疼之
餘也開始思考如何將落果以及新鮮的蓮霧保存，以便延長銷售機會。經過
將近三年的努力，農民與學者的研發有了突破，他們靠著一套器材與操作
方法，成功的使蓮霧得以保鮮達三十天以上。這使得蓮霧可以以低成本走
水運銷售世界各地，這套技術的關鍵在新降低蓮霧的溫度到二十度，用布
織布包住蓮霧，在包裝盒中悄悄的放入乙烯吸收劑。還有一些操作細節包
括擺放的角度與冷藏庫的風扇位置與用量都有精密的計算，甜度水份色澤
口感都與剛摘下的非常接近。業者表示，走海運的成本只有空運的四分之
一，多一點點保鮮包裝，就可以用低成本把台灣蓮霧銷售到達世界任何地
方，而所賣的單價可以高過在台灣銷售的三倍之多。第一個成功的例子是
加拿大，營業額以達兩百伍十萬台幣。下一波要銷售的地區已經鎖定俄羅
斯與科威特。其他水果除了釋加在包好後很容易龜裂外，其他台灣水果還
有很多也同樣可運用這種技術保鮮。業者表示台灣水果的品質優良，運送
保鮮技術如今有了突破下一步就是要在國際行銷策略上跟上先進國家的觀
念，才能一較長短。這項保鮮技術使溫帶寒帶國家能吃到新鮮的台灣蓮霧
，也為精緻高價的台灣水果開創不可限量的商機。將來這些地上所漆的目
的地名可能都要改成各國國名了。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。我國
的水果輸出未來可望有更可觀的收入。屏東的果農最近與學者一同研發出
一種水果外銷運輸的保鮮技術。這種技術可以使摘下蓮霧像動物冬眠一樣
暫時停止老化，保鮮達三十天以上，價格將是現在的三倍。這也將使台灣
水果從此可以用最高品質在全世界與其他國家的水果競爭。在屏東縣新埤
鄉，許多果農正小心翼翼的包裝蓮霧，蓮霧栽種並不容易，但只要方法得
宜，它將如同印鈔機一樣，為農民帶來比其他水果更可觀的收入。但過去
幾年接連的寒害落果讓農民心疼之餘也開始思考如何將落果以及新鮮的蓮
霧保存，以便延長銷售機會。經過將近三年的努力，農民與學者的研發有
了突破，他們靠著一套器材與操作方法，成功的使蓮霧得以保鮮達三十天
以上。這使得蓮霧可以以低成本走水運銷售世界各地，這套技術的關鍵在
新降低蓮霧的溫度到二十度，用布織布包住蓮霧，在包裝盒中悄悄的放入
乙烯吸收劑。還有一些操作細節包括擺放的角度與冷藏庫的風扇位置與用
量都有精密的計算，甜度水份色澤口感都與剛摘下的非常接近。業者表示
，走海運的成本只有空運的四分之一，多一點點保鮮包裝，就可以用低成
本把台灣蓮霧銷售到達世界任何地方，而所賣的單價可以高過在台灣銷售
的三倍之多。第一個成功的例子是加拿大，營業額以達兩百伍十萬台幣。
下一波要銷售的地區已經鎖定俄羅斯與科威特。其他水果除了釋加在包好
後很容易龜裂外，其他台灣水果還有很多也同樣可運用這種技術保鮮。業
者表示台灣水果的品質優良，運送保鮮技術如今有了突破下一步就是要在
國際行銷策略上跟上先進國家的觀念，才能一較長短。這項保鮮技術使溫
帶寒帶國家能吃到新鮮的台灣蓮霧，也為精緻高價的台灣水果開創不可限
量的商機。將來這些地上所漆的目的地名可能都要改成各國國名了。公視
新聞周傳久王天倫採訪報導。我國的水果輸出未來可望有更可觀的收入。
屏東的果農最近與學者一同研發出一種水果外銷運輸的保鮮技術。這種技
術可以使摘下蓮霧像動物冬眠一樣暫時停止老化，保鮮達三十天以上，價
格將是現在的三倍。這也將使台灣水果從此可以用最高品質在全世界與其
他國家的水果競爭。在屏東縣新埤鄉，許多果農正小心翼翼的包裝蓮霧，
蓮霧栽種並不容易，但只要方法得宜，它將如同印鈔機一樣，為農民帶來
比其他水果更可觀的收入。但過去幾年接連的寒害落果讓農民心疼之餘也
開始思考如何將落果以及新鮮的蓮霧保存，以便延長銷售機會。經過將近
三年的努力，農民與學者的研發有了突破，他們靠著一套器材與操作方法
，成功的使蓮霧得以保鮮達三十天以上。這使得蓮霧可以以低成本走水運
銷售世界各地，這套技術的關鍵在新降低蓮霧的溫度到二十度，用布織布
包住蓮霧，在包裝盒中悄悄的放入乙烯吸收劑。還有一些操作細節包括擺
放的角度與冷藏庫的風扇位置與用量都有精密的計算，甜度水份色澤口感
都與剛摘下的非常接近。業者表示，走海運的成本只有空運的四分之一，
多一點點保鮮包裝，就可以用低成本把台灣蓮霧銷售到達世界任何地方，
而所賣的單價可以高過在台灣銷售的三倍之多。第一個成功的例子是加拿
大，營業額以達兩百伍十萬台幣。下一波要銷售的地區已經鎖定俄羅斯與
科威特。其他水果除了釋加在包好後很容易龜裂外，其他台灣水果還有很
多也同樣可運用這種技術保鮮。業者表示台灣水果的品質優良，運送保鮮
技術如今有了突破下一步就是要在國際行銷策略上跟上先進國家的觀念，
才能一較長短。這項保鮮技術使溫帶寒帶國家能吃到新鮮的台灣蓮霧，也
為精緻高價的台灣水果開創不可限量的商機。將來這些地上所漆的目的地
名可能都要改成各國國名了。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。我國的水
果輸出未來可望有更可觀的收入。屏東的果農最近與學者一同研發出一種
水果外銷運輸的保鮮技術。這種技術可以使摘下蓮霧像動物冬眠一樣暫時
停止老化，保鮮達三十天以上，價格將是現在的三倍。這也將使台灣水果
從此可以用最高品質在全世界與其他國家的水果競爭。在屏東縣新埤鄉，
許多果農正小心翼翼的包裝蓮霧，蓮霧栽種並不容易，但只要方法得宜，
它將如同印鈔機一樣，為農民帶來比其他水果更可觀的收入。但過去幾年
接連的寒害落果讓農民心疼之餘也開始思考如何將落果以及新鮮的蓮霧保
存，以便延長銷售機會。經過將近三年的努力，農民與學者的研發有了突
破，他們靠著一套器材與操作方法，成功的使蓮霧得以保鮮達三十天以上
。這使得蓮霧可以以低成本走水運銷售世界各地，這套技術的關鍵在新降
低蓮霧的溫度到二十度，用布織布包住蓮霧，在包裝盒中悄悄的放入乙烯
吸收劑。還有一些操作細節包括擺放的角度與冷藏庫的風扇位置與用量都
有精密的計算，甜度水份色澤口感都與剛摘下的非常接近。業者表示，走
海運的成本只有空運的四分之一，多一點點保鮮包裝，就可以用低成本把
台灣蓮霧銷售到達世界任何地方，而所賣的單價可以高過在台灣銷售的三
倍之多。第一個成功的例子是加拿大，營業額以達兩百伍十萬台幣。下一
波要銷售的地區已經鎖定俄羅斯與科威特。其他水果除了釋加在包好後很
容易龜裂外，其他台灣水果還有很多也同樣可運用這種技術保鮮。業者表
示台灣水果的品質優良，運送保鮮技術如今有了突破下一步就是要在國際
行銷策略上跟上先進國家的觀念，才能一較長短。這項保鮮技術使溫帶寒
帶國家能吃到新鮮的台灣蓮霧，也為精緻高價的台灣水果開創不可限量的
商機。將來這些地上所漆的目的地名可能都要改成各國國名了。公視新聞
周傳久王天倫採訪報導。我國的水果輸出未來可望有更可觀的收入。屏東
的果農最近與學者一同研發出一種水果外銷運輸的保鮮技術。這種技術可
以使摘下蓮霧像動物冬眠一樣暫時停止老化，保鮮達三十天以上，價格將
是現在的三倍。這也將使台灣水果從此可以用最高品質在全世界與其他國
家的水果競爭。在屏東縣新埤鄉，許多果農正小心翼翼的包裝蓮霧，蓮霧
栽種並不容易，但只要方法得宜，它將如同印鈔機一樣，為農民帶來比其
他水果更可觀的收入。但過去幾年接連的寒害落果讓農民心疼之餘也開始
思考如何將落果以及新鮮的蓮霧保存，以便延長銷售機會。經過將近三年
的努力，農民與學者的研發有了突破，他們靠著一套器材與操作方法，成
功的使蓮霧得以保鮮達三十天以上。這使得蓮霧可以以低成本走水運銷售
世界各地，這套技術的關鍵在新降低蓮霧的溫度到二十度，用布織布包住
蓮霧，在包裝盒中悄悄的放入乙烯吸收劑。還有一些操作細節包括擺放的
角度與冷藏庫的風扇位置與用量都有精密的計算，甜度水份色澤口感都與
剛摘下的非常接近。業者表示，走海運的成本只有空運的四分之一，多一
點點保鮮包裝，就可以用低成本把台灣蓮霧銷售到達世界任何地方，而所
賣的單價可以高過在台灣銷售的三倍之多。第一個成功的例子是加拿大，
營業額以達兩百伍十萬台幣。下一波要銷售的地區已經鎖定俄羅斯與科威
特。其他水果除了釋加在包好後很容易龜裂外，其他台灣水果還有很多也
同樣可運用這種技術保鮮。業者表示台灣水果的品質優良，運送保鮮技術
如今有了突破下一步就是要在國際行銷策略上跟上先進國家的觀念，才能
一較長短。這項保鮮技術使溫帶寒帶國家能吃到新鮮的台灣蓮霧，也為精
緻高價的台灣水果開創不可限量的商機。將來這些地上所漆的目的地名可
能都要改成各國國名了。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。我國的水果輸
出未來可望有更可觀的收入。屏東的果農最近與學者一同研發出一種水果
外銷運輸的保鮮技術。這種技術可以使摘下蓮霧像動物冬眠一樣暫時停止
老化，保鮮達三十天以上，價格將是現在的三倍。這也將使台灣水果從此
可以用最高品質在全世界與其他國家的水果競爭。在屏東縣新埤鄉，許多
果農正小心翼翼的包裝蓮霧，蓮霧栽種並不容易，但只要方法得宜，它將
如同印鈔機一樣，為農民帶來比其他水果更可觀的收入。但過去幾年接連
的寒害落果讓農民心疼之餘也開始思考如何將落果以及新鮮的蓮霧保存，
以便延長銷售機會。經過將近三年的努力，農民與學者的研發有了突破，
他們靠著一套器材與操作方法，成功的使蓮霧得以保鮮達三十天以上。這
使得蓮霧可以以低成本走水運銷售世界各地，這套技術的關鍵在新降低蓮
霧的溫度到二十度，用布織布包住蓮霧，在包裝盒中悄悄的放入乙烯吸收
劑。還有一些操作細節包括擺放的角度與冷藏庫的風扇位置與用量都有精
密的計算，甜度水份色澤口感都與剛摘下的非常接近。業者表示，走海運
的成本只有空運的四分之一，多一點點保鮮包裝，就可以用低成本把台灣
蓮霧銷售到達世界任何地方，而所賣的單價可以高過在台灣銷售的三倍之
多。第一個成功的例子是加拿大，營業額以達兩百伍十萬台幣。下一波要
銷售的地區已經鎖定俄羅斯與科威特。其他水果除了釋加在包好後很容易
龜裂外，其他台灣水果還有很多也同樣可運用這種技術保鮮。業者表示台
灣水果的品質優良，運送保鮮技術如今有了突破下一步就是要在國際行銷
策略上跟上先進國家的觀念，才能一較長短。這項保鮮技術使溫帶寒帶國
家能吃到新鮮的台灣蓮霧，也為精緻高價的台灣水果開創不可限量的商機
。將來這些地上所漆的目的地名可能都要改成各國國名了。公視新聞周傳
久王天倫採訪報導。我國的水果輸出未來可望有更可觀的收入。屏東的果
農最近與學者一同研發出一種水果外銷運輸的保鮮技術。這種技術可以使
摘下蓮霧像動物冬眠一樣暫時停止老化，保鮮達三十天以上，價格將是現
在的三倍。這也將使台灣水果從此可以用最高品質在全世界與其他國家的
水果競爭。在屏東縣新埤鄉，許多果農正小心翼翼的包裝蓮霧，蓮霧栽種
並不容易，但只要方法得宜，它將如同印鈔機一樣，為農民帶來比其他水
果更可觀的收入。但過去幾年接連的寒害落果讓農民心疼之餘也開始思考
如何將落果以及新鮮的蓮霧保存，以便延長銷售機會。經過將近三年的努
力，農民與學者的研發有了突破，他們靠著一套器材與操作方法，成功的
使蓮霧得以保鮮達三十天以上。這使得蓮霧可以以低成本走水運銷售世界
各地，這套技術的關鍵在新降低蓮霧的溫度到二十度，用布織布包住蓮霧
，在包裝盒中悄悄的放入乙烯吸收劑。還有一些操作細節包括擺放的角度
與冷藏庫的風扇位置與用量都有精密的計算，甜度水份色澤口感都與剛摘
下的非常接近。業者表示，走海運的成本只有空運的四分之一，多一點點
保鮮包裝，就可以用低成本把台灣蓮霧銷售到達世界任何地方，而所賣的
單價可以高過在台灣銷售的三倍之多。第一個成功的例子是加拿大，營業
額以達兩百伍十萬台幣。下一波要銷售的地區已經鎖定俄羅斯與科威特。
其他水果除了釋加在包好後很容易龜裂外，其他台灣水果還有很多也同樣
可運用這種技術保鮮。業者表示台灣水果的品質優良，運送保鮮技術如今
有了突破下一步就是要在國際行銷策略上跟上先進國家的觀念，才能一較
長短。這項保鮮技術使溫帶寒帶國家能吃到新鮮的台灣蓮霧，也為精緻高
價的台灣水果開創不可限量的商機。將來這些地上所漆的目的地名可能都
要改成各國國名了。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。我國的水果輸出未
來可望有更可觀的收入。屏東的果農最近與學者一同研發出一種水果外銷
運輸的保鮮技術。這種技術可以使摘下蓮霧像動物冬眠一樣暫時停止老化
，保鮮達三十天以上，價格將是現在的三倍。這也將使台灣水果從此可以
用最高品質在全世界與其他國家的水果競爭。在屏東縣新埤鄉，許多果農
正小心翼翼的包裝蓮霧，蓮霧栽種並不容易，但只要方法得宜，它將如同
印鈔機一樣，為農民帶來比其他水果更可觀的收入。但過去幾年接連的寒
害落果讓農民心疼之餘也開始思考如何將落果以及新鮮的蓮霧保存，以便
延長銷售機會。經過將近三年的努力，農民與學者的研發有了突破，他們
靠著一套器材與操作方法，成功的使蓮霧得以保鮮達三十天以上。這使得
蓮霧可以以低成本走水運銷售世界各地，這套技術的關鍵在新降低蓮霧的
溫度到二十度，用布織布包住蓮霧，在包裝盒中悄悄的放入乙烯吸收劑。
還有一些操作細節包括擺放的角度與冷藏庫的風扇位置與用量都有精密的
計算，甜度水份色澤口感都與剛摘下的非常接近。業者表示，走海運的成
本只有空運的四分之一，多一點點保鮮包裝，就可以用低成本把台灣蓮霧
銷售到達世界任何地方，而所賣的單價可以高過在台灣銷售的三倍之多。
第一個成功的例子是加拿大，營業額以達兩百伍十萬台幣。下一波要銷售
的地區已經鎖定俄羅斯與科威特。其他水果除了釋加在包好後很容易龜裂
外，其他台灣水果還有很多也同樣可運用這種技術保鮮。業者表示台灣水
果的品質優良，運送保鮮技術如今有了突破下一步就是要在國際行銷策略
上跟上先進國家的觀念，才能一較長短。這項保鮮技術使溫帶寒帶國家能
吃到新鮮的台灣蓮霧，也為精緻高價的台灣水果開創不可限量的商機。將
來這些地上所漆的目的地名可能都要改成各國國名了。公視新聞周傳久王
天倫採訪報導。我國的水果輸出未來可望有更可觀的收入。屏東的果農最
近與學者一同研發出一種水果外銷運輸的保鮮技術。這種技術可以使摘下
蓮霧像動物冬眠一樣暫時停止老化，保鮮達三十天以上，價格將是現在的
三倍。這也將使台灣水果從此可以用最高品質在全世界與其他國家的水果
競爭。在屏東縣新埤鄉，許多果農正小心翼翼的包裝蓮霧，蓮霧栽種並不
容易，但只要方法得宜，它將如同印鈔機一樣，為農民帶來比其他水果更
可觀的收入。但過去幾年接連的寒害落果讓農民心疼之餘也開始思考如何
將落果以及新鮮的蓮霧保存，以便延長銷售機會。經過將近三年的努力，
農民與學者的研發有了突破，他們靠著一套器材與操作方法，成功的使蓮
霧得以保鮮達三十天以上。這使得蓮霧可以以低成本走水運銷售世界各地
，這套技術的關鍵在新降低蓮霧的溫度到二十度，用布織布包住蓮霧，在
包裝盒中悄悄的放入乙烯吸收劑。還有一些操作細節包括擺放的角度與冷
藏庫的風扇位置與用量都有精密的計算，甜度水份色澤口感都與剛摘下的
非常接近。業者表示，走海運的成本只有空運的四分之一，多一點點保鮮
包裝，就可以用低成本把台灣蓮霧銷售到達世界任何地方，而所賣的單價
可以高過在台灣銷售的三倍之多。第一個成功的例子是加拿大，營業額以
達兩百伍十萬台幣。下一波要銷售的地區已經鎖定俄羅斯與科威特。其他
水果除了釋加在包好後很容易龜裂外，其他台灣水果還有很多也同樣可運
用這種技術保鮮。業者表示台灣水果的品質優良，運送保鮮技術如今有了
突破下一步就是要在國際行銷策略上跟上先進國家的觀念，才能一較長短
。這項保鮮技術使溫帶寒帶國家能吃到新鮮的台灣蓮霧，也為精緻高價的
台灣水果開創不可限量的商機。將來這些地上所漆的目的地名可能都要改
成各國國名了。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。我國的水果輸出未來可
望有更可觀的收入。屏東的果農最近與學者一同研發出一種水果外銷運輸
的保鮮技術。這種技術可以使摘下蓮霧像動物冬眠一樣暫時停止老化，保
鮮達三十天以上，價格將是現在的三倍。這也將使台灣水果從此可以用最
高品質在全世界與其他國家的水果競爭。在屏東縣新埤鄉，許多果農正小
心翼翼的包裝蓮霧，蓮霧栽種並不容易，但只要方法得宜，它將如同印鈔
機一樣，為農民帶來比其他水果更可觀的收入。但過去幾年接連的寒害落
果讓農民心疼之餘也開始思考如何將落果以及新鮮的蓮霧保存，以便延長
銷售機會。經過將近三年的努力，農民與學者的研發有了突破，他們靠著
一套器材與操作方法，成功的使蓮霧得以保鮮達三十天以上。這使得蓮霧
可以以低成本走水運銷售世界各地，這套技術的關鍵在新降低蓮霧的溫度
到二十度，用布織布包住蓮霧，在包裝盒中悄悄的放入乙烯吸收劑。還有
一些操作細節包括擺放的角度與冷藏庫的風扇位置與用量都有精密的計算
，甜度水份色澤口感都與剛摘下的非常接近。業者表示，走海運的成本只
有空運的四分之一，多一點點保鮮包裝，就可以用低成本把台灣蓮霧銷售
到達世界任何地方，而所賣的單價可以高過在台灣銷售的三倍之多。第一
個成功的例子是加拿大，營業額以達兩百伍十萬台幣。下一波要銷售的地
區已經鎖定俄羅斯與科威特。其他水果除了釋加在包好後很容易龜裂外，
其他台灣水果還有很多也同樣可運用這種技術保鮮。業者表示台灣水果的
品質優良，運送保鮮技術如今有了突破下一步就是要在國際行銷策略上跟
上先進國家的觀念，才能一較長短。這項保鮮技術使溫帶寒帶國家能吃到
新鮮的台灣蓮霧，也為精緻高價的台灣水果開創不可限量的商機。將來這
些地上所漆的目的地名可能都要改成各國國名了。公視新聞周傳久王天倫
採訪報導。我國的水果輸出未來可望有更可觀的收入。屏東的果農最近與
學者一同研發出一種水果外銷運輸的保鮮技術。這種技術可以使摘下蓮霧
像動物冬眠一樣暫時停止老化，保鮮達三十天以上，價格將是現在的三倍
。這也將使台灣水果從此可以用最高品質在全世界與其他國家的水果競爭
。在屏東縣新埤鄉，許多果農正小心翼翼的包裝蓮霧，蓮霧栽種並不容易
，但只要方法得宜，它將如同印鈔機一樣，為農民帶來比其他水果更可觀
的收入。但過去幾年接連的寒害落果讓農民心疼之餘也開始思考如何將落
果以及新鮮的蓮霧保存，以便延長銷售機會。經過將近三年的努力，農民
與學者的研發有了突破，他們靠著一套器材與操作方法，成功的使蓮霧得
以保鮮達三十天以上。這使得蓮霧可以以低成本走水運銷售世界各地，這
套技術的關鍵在新降低蓮霧的溫度到二十度，用布織布包住蓮霧，在包裝
盒中悄悄的放入乙烯吸收劑。還有一些操作細節包括擺放的角度與冷藏庫
的風扇位置與用量都有精密的計算，甜度水份色澤口感都與剛摘下的非常
接近。業者表示，走海運的成本只有空運的四分之一，多一點點保鮮包裝
，就可以用低成本把台灣蓮霧銷售到達世界任何地方，而所賣的單價可以
高過在台灣銷售的三倍之多。第一個成功的例子是加拿大，營業額以達兩
百伍十萬台幣。下一波要銷售的地區已經鎖定俄羅斯與科威特。其他水果
除了釋加在包好後很容易龜裂外，其他台灣水果還有很多也同樣可運用這
種技術保鮮。業者表示台灣水果的品質優良，運送保鮮技術如今有了突破
下一步就是要在國際行銷策略上跟上先進國家的觀念，才能一較長短。這
項保鮮技術使溫帶寒帶國家能吃到新鮮的台灣蓮霧，也為精緻高價的台灣
水果開創不可限量的商機。將來這些地上所漆的目的地名可能都要改成各
國國名了。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。我國的水果輸出未來可望有
更可觀的收入。屏東的果農最近與學者一同研發出一種水果外銷運輸的保
鮮技術。這種技術可以使摘下蓮霧像動物冬眠一樣暫時停止老化，保鮮達
三十天以上，價格將是現在的三倍。這也將使台灣水果從此可以用最高品
質在全世界與其他國家的水果競爭。在屏東縣新埤鄉，許多果農正小心翼
翼的包裝蓮霧，蓮霧栽種並不容易，但只要方法得宜，它將如同印鈔機一
樣，為農民帶來比其他水果更可觀的收入。但過去幾年接連的寒害落果讓
農民心疼之餘也開始思考如何將落果以及新鮮的蓮霧保存，以便延長銷售
機會。經過將近三年的努力，農民與學者的研發有了突破，他們靠著一套
器材與操作方法，成功的使蓮霧得以保鮮達三十天以上。這使得蓮霧可以
以低成本走水運銷售世界各地，這套技術的關鍵在新降低蓮霧的溫度到二
十度，用布織布包住蓮霧，在包裝盒中悄悄的放入乙烯吸收劑。還有一些
操作細節包括擺放的角度與冷藏庫的風扇位置與用量都有精密的計算，甜
度水份色澤口感都與剛摘下的非常接近。業者表示，走海運的成本只有空
運的四分之一，多一點點保鮮包裝，就可以用低成本把台灣蓮霧銷售到達
世界任何地方，而所賣的單價可以高過在台灣銷售的三倍之多。第一個成
功的例子是加拿大，營業額以達兩百伍十萬台幣。下一波要銷售的地區已
經鎖定俄羅斯與科威特。其他水果除了釋加在包好後很容易龜裂外，其他
台灣水果還有很多也同樣可運用這種技術保鮮。業者表示台灣水果的品質
優良，運送保鮮技術如今有了突破下一步就是要在國際行銷策略上跟上先
進國家的觀念，才能一較長短。這項保鮮技術使溫帶寒帶國家能吃到新鮮
的台灣蓮霧，也為精緻高價的台灣水果開創不可限量的商機。將來這些地
上所漆的目的地名可能都要改成各國國名了。公視新聞周傳久王天倫採訪
報導。我國的水果輸出未來可望有更可觀的收入。屏東的果農最近與學者
一同研發出一種水果外銷運輸的保鮮技術。這種技術可以使摘下蓮霧像動
物冬眠一樣暫時停止老化，保鮮達三十天以上，價格將是現在的三倍。這
也將使台灣水果從此可以用最高品質在全世界與其他國家的水果競爭。在
屏東縣新埤鄉，許多果農正小心翼翼的包裝蓮霧，蓮霧栽種並不容易，但
只要方法得宜，它將如同印鈔機一樣，為農民帶來比其他水果更可觀的收
入。但過去幾年接連的寒害落果讓農民心疼之餘也開始思考如何將落果以
及新鮮的蓮霧保存，以便延長銷售機會。經過將近三年的努力，農民與學
者的研發有了突破，他們靠著一套器材與操作方法，成功的使蓮霧得以保
鮮達三十天以上。這使得蓮霧可以以低成本走水運銷售世界各地，這套技
術的關鍵在新降低蓮霧的溫度到二十度，用布織布包住蓮霧，在包裝盒中
悄悄的放入乙烯吸收劑。還有一些操作細節包括擺放的角度與冷藏庫的風
扇位置與用量都有精密的計算，甜度水份色澤口感都與剛摘下的非常接近
。業者表示，走海運的成本只有空運的四分之一，多一點點保鮮包裝，就
可以用低成本把台灣蓮霧銷售到達世界任何地方，而所賣的單價可以高過
在台灣銷售的三倍之多。第一個成功的例子是加拿大，營業額以達兩百伍
十萬台幣。下一波要銷售的地區已經鎖定俄羅斯與科威特。其他水果除了
釋加在包好後很容易龜裂外，其他台灣水果還有很多也同樣可運用這種技
術保鮮。業者表示台灣水果的品質優良，運送保鮮技術如今有了突破下一
步就是要在國際行銷策略上跟上先進國家的觀念，才能一較長短。這項保
鮮技術使溫帶寒帶國家能吃到新鮮的台灣蓮霧，也為精緻高價的台灣水果
開創不可限量的商機。將來這些地上所漆的目的地名可能都要改成各國國
名了。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。我國的水果輸出未來可望有更可
觀的收入。屏東的果農最近與學者一同研發出一種水果外銷運輸的保鮮技
術。這種技術可以使摘下蓮霧像動物冬眠一樣暫時停止老化，保鮮達三十
天以上，價格將是現在的三倍。這也將使台灣水果從此可以用最高品質在
全世界與其他國家的水果競爭。在屏東縣新埤鄉，許多果農正小心翼翼的
包裝蓮霧，蓮霧栽種並不容易，但只要方法得宜，它將如同印鈔機一樣，
為農民帶來比其他水果更可觀的收入。但過去幾年接連的寒害落果讓農民
心疼之餘也開始思考如何將落果以及新鮮的蓮霧保存，以便延長銷售機會
。經過將近三年的努力，農民與學者的研發有了突破，他們靠著一套器材
與操作方法，成功的使蓮霧得以保鮮達三十天以上。這使得蓮霧可以以低
成本走水運銷售世界各地，這套技術的關鍵在新降低蓮霧的溫度到二十度
，用布織布包住蓮霧，在包裝盒中悄悄的放入乙烯吸收劑。還有一些操作
細節包括擺放的角度與冷藏庫的風扇位置與用量都有精密的計算，甜度水
份色澤口感都與剛摘下的非常接近。業者表示，走海運的成本只有空運的
四分之一，多一點點保鮮包裝，就可以用低成本把台灣蓮霧銷售到達世界
任何地方，而所賣的單價可以高過在台灣銷售的三倍之多。第一個成功的
例子是加拿大，營業額以達兩百伍十萬台幣。下一波要銷售的地區已經鎖
定俄羅斯與科威特。其他水果除了釋加在包好後很容易龜裂外，其他台灣
水果還有很多也同樣可運用這種技術保鮮。業者表示台灣水果的品質優良
，運送保鮮技術如今有了突破下一步就是要在國際行銷策略上跟上先進國
家的觀念，才能一較長短。這項保鮮技術使溫帶寒帶國家能吃到新鮮的台
灣蓮霧，也為精緻高價的台灣水果開創不可限量的商機。將來這些地上所
漆的目的地名可能都要改成各國國名了。公視新聞周傳久王天倫採訪報導
。我國的水果輸出未來可望有更可觀的收入。屏東的果農最近與學者一同
研發出一種水果外銷運輸的保鮮技術。這種技術可以使摘下蓮霧像動物冬
眠一樣暫時停止老化，保鮮達三十天以上，價格將是現在的三倍。這也將
使台灣水果從此可以用最高品質在全世界與其他國家的水果競爭。在屏東
縣新埤鄉，許多果農正小心翼翼的包裝蓮霧，蓮霧栽種並不容易，但只要
方法得宜，它將如同印鈔機一樣，為農民帶來比其他水果更可觀的收入。
但過去幾年接連的寒害落果讓農民心疼之餘也開始思考如何將落果以及新
鮮的蓮霧保存，以便延長銷售機會。經過將近三年的努力，農民與學者的
研發有了突破，他們靠著一套器材與操作方法，成功的使蓮霧得以保鮮達
三十天以上。這使得蓮霧可以以低成本走水運銷售世界各地，這套技術的
關鍵在新降低蓮霧的溫度到二十度，用布織布包住蓮霧，在包裝盒中悄悄
的放入乙烯吸收劑。還有一些操作細節包括擺放的角度與冷藏庫的風扇位
置與用量都有精密的計算，甜度水份色澤口感都與剛摘下的非常接近。業
者表示，走海運的成本只有空運的四分之一，多一點點保鮮包裝，就可以
用低成本把台灣蓮霧銷售到達世界任何地方，而所賣的單價可以高過在台
灣銷售的三倍之多。第一個成功的例子是加拿大，營業額以達兩百伍十萬
台幣。下一波要銷售的地區已經鎖定俄羅斯與科威特。其他水果除了釋加
在包好後很容易龜裂外，其他台灣水果還有很多也同樣可運用這種技術保
鮮。業者表示台灣水果的品質優良，運送保鮮技術如今有了突破下一步就
是要在國際行銷策略上跟上先進國家的觀念，才能一較長短。這項保鮮技
術使溫帶寒帶國家能吃到新鮮的台灣蓮霧，也為精緻高價的台灣水果開創
不可限量的商機。將來這些地上所漆的目的地名可能都要改成各國國名了
。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。我國的水果輸出未來可望有更可觀的
收入。屏東的果農最近與學者一同研發出一種水果外銷運輸的保鮮技術。
這種技術可以使摘下蓮霧像動物冬眠一樣暫時停止老化，保鮮達三十天以
上，價格將是現在的三倍。這也將使台灣水果從此可以用最高品質在全世
界與其他國家的水果競爭。在屏東縣新埤鄉，許多果農正小心翼翼的包裝
蓮霧，蓮霧栽種並不容易，但只要方法得宜，它將如同印鈔機一樣，為農
民帶來比其他水果更可觀的收入。但過去幾年接連的寒害落果讓農民心疼
之餘也開始思考如何將落果以及新鮮的蓮霧保存，以便延長銷售機會。經
過將近三年的努力，農民與學者的研發有了突破，他們靠著一套器材與操
作方法，成功的使蓮霧得以保鮮達三十天以上。這使得蓮霧可以以低成本
走水運銷售世界各地，這套技術的關鍵在新降低蓮霧的溫度到二十度，用
布織布包住蓮霧，在包裝盒中悄悄的放入乙烯吸收劑。還有一些操作細節
包括擺放的角度與冷藏庫的風扇位置與用量都有精密的計算，甜度水份色
澤口感都與剛摘下的非常接近。業者表示，走海運的成本只有空運的四分
之一，多一點點保鮮包裝，就可以用低成本把台灣蓮霧銷售到達世界任何
地方，而所賣的單價可以高過在台灣銷售的三倍之多。第一個成功的例子
是加拿大，營業額以達兩百伍十萬台幣。下一波要銷售的地區已經鎖定俄
羅斯與科威特。其他水果除了釋加在包好後很容易龜裂外，其他台灣水果
還有很多也同樣可運用這種技術保鮮。業者表示台灣水果的品質優良，運
送保鮮技術如今有了突破下一步就是要在國際行銷策略上跟上先進國家的
觀念，才能一較長短。這項保鮮技術使溫帶寒帶國家能吃到新鮮的台灣蓮
霧，也為精緻高價的台灣水果開創不可限量的商機。將來這些地上所漆的
目的地名可能都要改成各國國名了。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
