教改推動的「降低班級人數」政策，已經有初步成果，教育部今天頒獎
表揚了包括宜蘭在內的18個縣市。
在這些縣市裡，可以發現，班級人數減少後，教師將有餘力，給不同學
生，不同的輔導。
不過，因為舊有校舍建築不敷使用，仍然有許多學校無法落實這項政策
。
這是北新國小二年級的上課情形，原本設計給五六十人使用的教室裡，
現在只有三十五個孩子在上課，每個孩子都有充分發揮的空間。
站在第一線教學的老師，感受深刻。
學生人數減少，增加了每個學生的活動空間，但好處可不只如此。
因為老師對待學生的方式，和班級人數五六十人的年代，有很大的差別
，學生們喜歡到學校上學，經常主動跟師長打招呼。
減少班級人數，增加了學生與學校的互動，但也使班級數增加，擴大學
校規模，所以原本的口號，小班與小校，其實是相互矛盾的。
許多縣市就因難以增加教室數量，原有教室又難以靈活運用，執行成效
不如預期。
而獲得降低人數特優的宜蘭縣，早就體驗到硬體建築與教育理念溝通對
話的重要性。
在第一線執行政策的校長、老師希望，教育部能協助完成配套措施，傳
承經驗，整體規劃未來的校舍，讓每個縣市的孩子，都能享受班級人
數減少的好處。
公視新聞黃能揚賴振元採訪報導
