直轄市升格問題引發爭議，內政部長余政憲在立法院表示，直轄市升格應
該就全國通盤考量，不會只衡量人口標準，他同時呼籲立法院加速審查地
方制度法等修正草案，平衡區域發展。不過部分在野立委批評余政憲模糊
焦點，讓民進黨內的鬥爭，波及到台中縣市升格。台中縣市、台北縣哪個
都市能先升格為直轄市？在立法院內政民族委員會裡，親民黨立委把砲火
指向執政黨，痛批民進黨內惡鬥，影響了台中縣市升格，不過余政憲說，
立法院才是問題。除了台中選區立委和內政部長吵翻了天，台南選區的立
委也要求，總統故鄉也具備升格的條件，不過余政憲強調，縣市升格條件
涉及區域發展，縣市人口數不會是唯一標準。內政部的答案，朝野立委都
有意見。不過內政部的基本態度是，等立法院先通過修改地方制度法等法
案，各縣市才能再談爭取升格。公視新聞蔣靜怡/陳立峰採訪報導直轄市
升格問題引發爭議，內政部長余政憲在立法院表示，直轄市升格應該就全
國通盤考量，不會只衡量人口標準，他同時呼籲立法院加速審查地方制度
法等修正草案，平衡區域發展。不過部分在野立委批評余政憲模糊焦點，
讓民進黨內的鬥爭，波及到台中縣市升格。台中縣市、台北縣哪個都市能
先升格為直轄市？在立法院內政民族委員會裡，親民黨立委把砲火指向執
政黨，痛批民進黨內惡鬥，影響了台中縣市升格，不過余政憲說，立法院
才是問題。除了台中選區立委和內政部長吵翻了天，台南選區的立委也要
求，總統故鄉也具備升格的條件，不過余政憲強調，縣市升格條件涉及區
域發展，縣市人口數不會是唯一標準。內政部的答案，朝野立委都有意見
。不過內政部的基本態度是，等立法院先通過修改地方制度法等法案，各
縣市才能再談爭取升格。公視新聞蔣靜怡/陳立峰採訪報導直轄市升格問
題引發爭議，內政部長余政憲在立法院表示，直轄市升格應該就全國通盤
考量，不會只衡量人口標準，他同時呼籲立法院加速審查地方制度法等修
正草案，平衡區域發展。不過部分在野立委批評余政憲模糊焦點，讓民進
黨內的鬥爭，波及到台中縣市升格。台中縣市、台北縣哪個都市能先升格
為直轄市？在立法院內政民族委員會裡，親民黨立委把砲火指向執政黨，
痛批民進黨內惡鬥，影響了台中縣市升格，不過余政憲說，立法院才是問
題。除了台中選區立委和內政部長吵翻了天，台南選區的立委也要求，總
統故鄉也具備升格的條件，不過余政憲強調，縣市升格條件涉及區域發展
，縣市人口數不會是唯一標準。內政部的答案，朝野立委都有意見。不過
內政部的基本態度是，等立法院先通過修改地方制度法等法案，各縣市才
能再談爭取升格。公視新聞蔣靜怡/陳立峰採訪報導直轄市升格問題引發
爭議，內政部長余政憲在立法院表示，直轄市升格應該就全國通盤考量，
不會只衡量人口標準，他同時呼籲立法院加速審查地方制度法等修正草案
，平衡區域發展。不過部分在野立委批評余政憲模糊焦點，讓民進黨內的
鬥爭，波及到台中縣市升格。台中縣市、台北縣哪個都市能先升格為直轄
市？在立法院內政民族委員會裡，親民黨立委把砲火指向執政黨，痛批民
進黨內惡鬥，影響了台中縣市升格，不過余政憲說，立法院才是問題。除
了台中選區立委和內政部長吵翻了天，台南選區的立委也要求，總統故鄉
也具備升格的條件，不過余政憲強調，縣市升格條件涉及區域發展，縣市
人口數不會是唯一標準。內政部的答案，朝野立委都有意見。不過內政部
的基本態度是，等立法院先通過修改地方制度法等法案，各縣市才能再談
爭取升格。公視新聞蔣靜怡/陳立峰採訪報導直轄市升格問題引發爭議，
內政部長余政憲在立法院表示，直轄市升格應該就全國通盤考量，不會只
衡量人口標準，他同時呼籲立法院加速審查地方制度法等修正草案，平衡
區域發展。不過部分在野立委批評余政憲模糊焦點，讓民進黨內的鬥爭，
波及到台中縣市升格。台中縣市、台北縣哪個都市能先升格為直轄市？在
立法院內政民族委員會裡，親民黨立委把砲火指向執政黨，痛批民進黨內
惡鬥，影響了台中縣市升格，不過余政憲說，立法院才是問題。除了台中
選區立委和內政部長吵翻了天，台南選區的立委也要求，總統故鄉也具備
升格的條件，不過余政憲強調，縣市升格條件涉及區域發展，縣市人口數
不會是唯一標準。內政部的答案，朝野立委都有意見。不過內政部的基本
態度是，等立法院先通過修改地方制度法等法案，各縣市才能再談爭取升
格。公視新聞蔣靜怡/陳立峰採訪報導直轄市升格問題引發爭議，內政部
長余政憲在立法院表示，直轄市升格應該就全國通盤考量，不會只衡量人
口標準，他同時呼籲立法院加速審查地方制度法等修正草案，平衡區域發
展。不過部分在野立委批評余政憲模糊焦點，讓民進黨內的鬥爭，波及到
台中縣市升格。台中縣市、台北縣哪個都市能先升格為直轄市？在立法院
內政民族委員會裡，親民黨立委把砲火指向執政黨，痛批民進黨內惡鬥，
影響了台中縣市升格，不過余政憲說，立法院才是問題。除了台中選區立
委和內政部長吵翻了天，台南選區的立委也要求，總統故鄉也具備升格的
條件，不過余政憲強調，縣市升格條件涉及區域發展，縣市人口數不會是
唯一標準。內政部的答案，朝野立委都有意見。不過內政部的基本態度是
，等立法院先通過修改地方制度法等法案，各縣市才能再談爭取升格。公
視新聞蔣靜怡/陳立峰採訪報導直轄市升格問題引發爭議，內政部長余政
憲在立法院表示，直轄市升格應該就全國通盤考量，不會只衡量人口標準
，他同時呼籲立法院加速審查地方制度法等修正草案，平衡區域發展。不
過部分在野立委批評余政憲模糊焦點，讓民進黨內的鬥爭，波及到台中縣
市升格。台中縣市、台北縣哪個都市能先升格為直轄市？在立法院內政民
族委員會裡，親民黨立委把砲火指向執政黨，痛批民進黨內惡鬥，影響了
台中縣市升格，不過余政憲說，立法院才是問題。除了台中選區立委和內
政部長吵翻了天，台南選區的立委也要求，總統故鄉也具備升格的條件，
不過余政憲強調，縣市升格條件涉及區域發展，縣市人口數不會是唯一標
準。內政部的答案，朝野立委都有意見。不過內政部的基本態度是，等立
法院先通過修改地方制度法等法案，各縣市才能再談爭取升格。公視新聞
蔣靜怡/陳立峰採訪報導
