駐伊拉克美軍不斷遭到攻擊，美軍中央指揮部司令阿比塞德，星期三首次
坦承，美軍目前正面臨典型的游擊戰。另一方面，美國希望其他國家，派
兵前往伊拉克維持治安，不過，卻遭到德法等國的拒絕。駐伊拉克美軍，
16號一天之內接連遭到兩起埋伏攻擊，造成兩名美軍死亡，這使得美軍
從三月份展開攻伊戰事以來的死亡人數，累積到148人，超過1991
年波灣戰爭時，美軍所折損的147人，此外，一架美軍C130運輸機
，16號在降落巴格達國際機場前，也差點成為來路不明的地對空飛彈攻
擊目標，面對層出不窮的攻擊事件，上週剛接管美軍中央指揮部的阿比塞
德將軍星期三坦承，駐伊美軍目前正面臨海珊殘餘勢力所發動的典型游擊
戰，美軍中央指揮部司令阿比塞德:我們遇到的是68人的小型組織，他
們配備有火箭筒和機關槍等武器，選擇適當時機地點攻擊美軍，.。。我
想以純軍事用語來說，所謂的游擊戰略應該就是如此，阿比塞德也表示，
攻擊美軍的武裝游擊隊，大多由海珊的復興黨中級幹部，或是伊拉克前共
和衛隊和情報特工所組成，雖然還沒有統一的指揮中心，但已經慢慢朝地
區性組織的方向發展，因此美軍必須要小心提防，另一方面，美國為了減
輕負擔，星期三也透過駐聯合國大使，呼籲其他國家能夠依照安理會在5
月份通過的1483號決議案，派兵進駐伊拉克，以分擔伊拉克的安全維
護工作，但卻遭到德國外長費雪的拒絕，德國外長費雪:安理會1483
號決議案說得很清楚，維護伊拉克秩序，由攻伊聯軍負責，我們並非聯軍
的一分子，，此外，法國和印度也都針對派兵協防伊拉克，表示了反對意
見，另一方面，在巴格達附近的回教遜尼派重鎮哈地薩，當地一名親美鎮
長，16號和他的兒子在開車途中，遭到反美的回教武裝分子攻擊而死亡
，這已經是本週第二起，伊拉克親美民眾，遭殺害的案件，駐伊拉克美軍
不斷遭到攻擊，美軍中央指揮部司令阿比塞德，星期三首次坦承，美軍目
前正面臨典型的游擊戰。另一方面，美國希望其他國家，派兵前往伊拉克
維持治安，不過，卻遭到德法等國的拒絕。駐伊拉克美軍，16號一天之
內接連遭到兩起埋伏攻擊，造成兩名美軍死亡，這使得美軍從三月份展開
攻伊戰事以來的死亡人數，累積到148人，超過1991年波灣戰爭時
，美軍所折損的147人，此外，一架美軍C130運輸機，16號在降
落巴格達國際機場前，也差點成為來路不明的地對空飛彈攻擊目標，面對
層出不窮的攻擊事件，上週剛接管美軍中央指揮部的阿比塞德將軍星期三
坦承，駐伊美軍目前正面臨海珊殘餘勢力所發動的典型游擊戰，美軍中央
指揮部司令阿比塞德:我們遇到的是68人的小型組織，他們配備有火箭
筒和機關槍等武器，選擇適當時機地點攻擊美軍，.。。我想以純軍事用
語來說，所謂的游擊戰略應該就是如此，阿比塞德也表示，攻擊美軍的武
裝游擊隊，大多由海珊的復興黨中級幹部，或是伊拉克前共和衛隊和情報
特工所組成，雖然還沒有統一的指揮中心，但已經慢慢朝地區性組織的方
向發展，因此美軍必須要小心提防，另一方面，美國為了減輕負擔，星期
三也透過駐聯合國大使，呼籲其他國家能夠依照安理會在5月份通過的1
483號決議案，派兵進駐伊拉克，以分擔伊拉克的安全維護工作，但卻
遭到德國外長費雪的拒絕，德國外長費雪:安理會1483號決議案說得
很清楚，維護伊拉克秩序，由攻伊聯軍負責，我們並非聯軍的一分子，，
此外，法國和印度也都針對派兵協防伊拉克，表示了反對意見，另一方面
，在巴格達附近的回教遜尼派重鎮哈地薩，當地一名親美鎮長，16號和
他的兒子在開車途中，遭到反美的回教武裝分子攻擊而死亡，這已經是本
週第二起，伊拉克親美民眾，遭殺害的案件，駐伊拉克美軍不斷遭到攻擊
，美軍中央指揮部司令阿比塞德，星期三首次坦承，美軍目前正面臨典型
的游擊戰。另一方面，美國希望其他國家，派兵前往伊拉克維持治安，不
過，卻遭到德法等國的拒絕。駐伊拉克美軍，16號一天之內接連遭到兩
起埋伏攻擊，造成兩名美軍死亡，這使得美軍從三月份展開攻伊戰事以來
的死亡人數，累積到148人，超過1991年波灣戰爭時，美軍所折損
的147人，此外，一架美軍C130運輸機，16號在降落巴格達國際
機場前，也差點成為來路不明的地對空飛彈攻擊目標，面對層出不窮的攻
擊事件，上週剛接管美軍中央指揮部的阿比塞德將軍星期三坦承，駐伊美
軍目前正面臨海珊殘餘勢力所發動的典型游擊戰，美軍中央指揮部司令阿
比塞德:我們遇到的是68人的小型組織，他們配備有火箭筒和機關槍等
武器，選擇適當時機地點攻擊美軍，.。。我想以純軍事用語來說，所謂
的游擊戰略應該就是如此，阿比塞德也表示，攻擊美軍的武裝游擊隊，大
多由海珊的復興黨中級幹部，或是伊拉克前共和衛隊和情報特工所組成，
雖然還沒有統一的指揮中心，但已經慢慢朝地區性組織的方向發展，因此
美軍必須要小心提防，另一方面，美國為了減輕負擔，星期三也透過駐聯
合國大使，呼籲其他國家能夠依照安理會在5月份通過的1483號決議
案，派兵進駐伊拉克，以分擔伊拉克的安全維護工作，但卻遭到德國外長
費雪的拒絕，德國外長費雪:安理會1483號決議案說得很清楚，維護
伊拉克秩序，由攻伊聯軍負責，我們並非聯軍的一分子，，此外，法國和
印度也都針對派兵協防伊拉克，表示了反對意見，另一方面，在巴格達附
近的回教遜尼派重鎮哈地薩，當地一名親美鎮長，16號和他的兒子在開
車途中，遭到反美的回教武裝分子攻擊而死亡，這已經是本週第二起，伊
拉克親美民眾，遭殺害的案件，駐伊拉克美軍不斷遭到攻擊，美軍中央指
揮部司令阿比塞德，星期三首次坦承，美軍目前正面臨典型的游擊戰。另
一方面，美國希望其他國家，派兵前往伊拉克維持治安，不過，卻遭到德
法等國的拒絕。駐伊拉克美軍，16號一天之內接連遭到兩起埋伏攻擊，
造成兩名美軍死亡，這使得美軍從三月份展開攻伊戰事以來的死亡人數，
累積到148人，超過1991年波灣戰爭時，美軍所折損的147人，
此外，一架美軍C130運輸機，16號在降落巴格達國際機場前，也差
點成為來路不明的地對空飛彈攻擊目標，面對層出不窮的攻擊事件，上週
剛接管美軍中央指揮部的阿比塞德將軍星期三坦承，駐伊美軍目前正面臨
海珊殘餘勢力所發動的典型游擊戰，美軍中央指揮部司令阿比塞德:我們
遇到的是68人的小型組織，他們配備有火箭筒和機關槍等武器，選擇適
當時機地點攻擊美軍，.。。我想以純軍事用語來說，所謂的游擊戰略應
該就是如此，阿比塞德也表示，攻擊美軍的武裝游擊隊，大多由海珊的復
興黨中級幹部，或是伊拉克前共和衛隊和情報特工所組成，雖然還沒有統
一的指揮中心，但已經慢慢朝地區性組織的方向發展，因此美軍必須要小
心提防，另一方面，美國為了減輕負擔，星期三也透過駐聯合國大使，呼
籲其他國家能夠依照安理會在5月份通過的1483號決議案，派兵進駐
伊拉克，以分擔伊拉克的安全維護工作，但卻遭到德國外長費雪的拒絕，
德國外長費雪:安理會1483號決議案說得很清楚，維護伊拉克秩序，
由攻伊聯軍負責，我們並非聯軍的一分子，，此外，法國和印度也都針對
派兵協防伊拉克，表示了反對意見，另一方面，在巴格達附近的回教遜尼
派重鎮哈地薩，當地一名親美鎮長，16號和他的兒子在開車途中，遭到
反美的回教武裝分子攻擊而死亡，這已經是本週第二起，伊拉克親美民眾
，遭殺害的案件，駐伊拉克美軍不斷遭到攻擊，美軍中央指揮部司令阿比
塞德，星期三首次坦承，美軍目前正面臨典型的游擊戰。另一方面，美國
希望其他國家，派兵前往伊拉克維持治安，不過，卻遭到德法等國的拒絕
。駐伊拉克美軍，16號一天之內接連遭到兩起埋伏攻擊，造成兩名美軍
死亡，這使得美軍從三月份展開攻伊戰事以來的死亡人數，累積到148
人，超過1991年波灣戰爭時，美軍所折損的147人，此外，一架美
軍C130運輸機，16號在降落巴格達國際機場前，也差點成為來路不
明的地對空飛彈攻擊目標，面對層出不窮的攻擊事件，上週剛接管美軍中
央指揮部的阿比塞德將軍星期三坦承，駐伊美軍目前正面臨海珊殘餘勢力
所發動的典型游擊戰，美軍中央指揮部司令阿比塞德:我們遇到的是68
人的小型組織，他們配備有火箭筒和機關槍等武器，選擇適當時機地點攻
擊美軍，.。。我想以純軍事用語來說，所謂的游擊戰略應該就是如此，
阿比塞德也表示，攻擊美軍的武裝游擊隊，大多由海珊的復興黨中級幹部
，或是伊拉克前共和衛隊和情報特工所組成，雖然還沒有統一的指揮中心
，但已經慢慢朝地區性組織的方向發展，因此美軍必須要小心提防，另一
方面，美國為了減輕負擔，星期三也透過駐聯合國大使，呼籲其他國家能
夠依照安理會在5月份通過的1483號決議案，派兵進駐伊拉克，以分
擔伊拉克的安全維護工作，但卻遭到德國外長費雪的拒絕，德國外長費雪
:安理會1483號決議案說得很清楚，維護伊拉克秩序，由攻伊聯軍負
責，我們並非聯軍的一分子，，此外，法國和印度也都針對派兵協防伊拉
克，表示了反對意見，另一方面，在巴格達附近的回教遜尼派重鎮哈地薩
，當地一名親美鎮長，16號和他的兒子在開車途中，遭到反美的回教武
裝分子攻擊而死亡，這已經是本週第二起，伊拉克親美民眾，遭殺害的案
件，
