台灣民眾六、七年前開始，從東南亞的印尼、越南、柬埔寨各地迎娶外籍
新娘。他們來台生育的孩子，已經陸續要進入小學。不過，有些孩子卻出
現語言發展遲緩的隱憂。聽到這一聲爸爸，對詹先生來說很不容易。由於
太太是柬埔寨人，一邊帶孩子一邊學國語，孩子的語言發展也因此比別人
落後許多。詹先生說，想早一點送孩子去幼稚園趕上其他孩子的進度，卻
沒抽上公立幼稚園，私立幼稚園的高額學費又負擔不起。至於迎娶外籍新
娘的比例很高的殘障人士，更是擔心他們的子女將繼續成為社會的弱勢。
長年參與外籍新娘生活輔導的柯宇玲說，政府目前對外籍媽媽的教育還切
缺專門的規劃。現在要補救還不算晚，應該要協助他們的子女儘早進入教
育體系。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導台灣民眾六、七年前開始，從東
南亞的印尼、越南、柬埔寨各地迎娶外籍新娘。他們來台生育的孩子，已
經陸續要進入小學。不過，有些孩子卻出現語言發展遲緩的隱憂。聽到這
一聲爸爸，對詹先生來說很不容易。由於太太是柬埔寨人，一邊帶孩子一
邊學國語，孩子的語言發展也因此比別人落後許多。詹先生說，想早一點
送孩子去幼稚園趕上其他孩子的進度，卻沒抽上公立幼稚園，私立幼稚園
的高額學費又負擔不起。至於迎娶外籍新娘的比例很高的殘障人士，更是
擔心他們的子女將繼續成為社會的弱勢。長年參與外籍新娘生活輔導的柯
宇玲說，政府目前對外籍媽媽的教育還切缺專門的規劃。現在要補救還不
算晚，應該要協助他們的子女儘早進入教育體系。公視新聞郭美芳彭耀祖
採訪報導台灣民眾六、七年前開始，從東南亞的印尼、越南、柬埔寨各地
迎娶外籍新娘。他們來台生育的孩子，已經陸續要進入小學。不過，有些
孩子卻出現語言發展遲緩的隱憂。聽到這一聲爸爸，對詹先生來說很不容
易。由於太太是柬埔寨人，一邊帶孩子一邊學國語，孩子的語言發展也因
此比別人落後許多。詹先生說，想早一點送孩子去幼稚園趕上其他孩子的
進度，卻沒抽上公立幼稚園，私立幼稚園的高額學費又負擔不起。至於迎
娶外籍新娘的比例很高的殘障人士，更是擔心他們的子女將繼續成為社會
的弱勢。長年參與外籍新娘生活輔導的柯宇玲說，政府目前對外籍媽媽的
教育還切缺專門的規劃。現在要補救還不算晚，應該要協助他們的子女儘
早進入教育體系。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導台灣民眾六、七年前開
始，從東南亞的印尼、越南、柬埔寨各地迎娶外籍新娘。他們來台生育的
孩子，已經陸續要進入小學。不過，有些孩子卻出現語言發展遲緩的隱憂
。聽到這一聲爸爸，對詹先生來說很不容易。由於太太是柬埔寨人，一邊
帶孩子一邊學國語，孩子的語言發展也因此比別人落後許多。詹先生說，
想早一點送孩子去幼稚園趕上其他孩子的進度，卻沒抽上公立幼稚園，私
立幼稚園的高額學費又負擔不起。至於迎娶外籍新娘的比例很高的殘障人
士，更是擔心他們的子女將繼續成為社會的弱勢。長年參與外籍新娘生活
輔導的柯宇玲說，政府目前對外籍媽媽的教育還切缺專門的規劃。現在要
補救還不算晚，應該要協助他們的子女儘早進入教育體系。公視新聞郭美
芳彭耀祖採訪報導台灣民眾六、七年前開始，從東南亞的印尼、越南、柬
埔寨各地迎娶外籍新娘。他們來台生育的孩子，已經陸續要進入小學。不
過，有些孩子卻出現語言發展遲緩的隱憂。聽到這一聲爸爸，對詹先生來
說很不容易。由於太太是柬埔寨人，一邊帶孩子一邊學國語，孩子的語言
發展也因此比別人落後許多。詹先生說，想早一點送孩子去幼稚園趕上其
他孩子的進度，卻沒抽上公立幼稚園，私立幼稚園的高額學費又負擔不起
。至於迎娶外籍新娘的比例很高的殘障人士，更是擔心他們的子女將繼續
成為社會的弱勢。長年參與外籍新娘生活輔導的柯宇玲說，政府目前對外
籍媽媽的教育還切缺專門的規劃。現在要補救還不算晚，應該要協助他們
的子女儘早進入教育體系。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導台灣民眾六、
七年前開始，從東南亞的印尼、越南、柬埔寨各地迎娶外籍新娘。他們來
台生育的孩子，已經陸續要進入小學。不過，有些孩子卻出現語言發展遲
緩的隱憂。聽到這一聲爸爸，對詹先生來說很不容易。由於太太是柬埔寨
人，一邊帶孩子一邊學國語，孩子的語言發展也因此比別人落後許多。詹
先生說，想早一點送孩子去幼稚園趕上其他孩子的進度，卻沒抽上公立幼
稚園，私立幼稚園的高額學費又負擔不起。至於迎娶外籍新娘的比例很高
的殘障人士，更是擔心他們的子女將繼續成為社會的弱勢。長年參與外籍
新娘生活輔導的柯宇玲說，政府目前對外籍媽媽的教育還切缺專門的規劃
。現在要補救還不算晚，應該要協助他們的子女儘早進入教育體系。公視
新聞郭美芳彭耀祖採訪報導台灣民眾六、七年前開始，從東南亞的印尼、
越南、柬埔寨各地迎娶外籍新娘。他們來台生育的孩子，已經陸續要進入
小學。不過，有些孩子卻出現語言發展遲緩的隱憂。聽到這一聲爸爸，對
詹先生來說很不容易。由於太太是柬埔寨人，一邊帶孩子一邊學國語，孩
子的語言發展也因此比別人落後許多。詹先生說，想早一點送孩子去幼稚
園趕上其他孩子的進度，卻沒抽上公立幼稚園，私立幼稚園的高額學費又
負擔不起。至於迎娶外籍新娘的比例很高的殘障人士，更是擔心他們的子
女將繼續成為社會的弱勢。長年參與外籍新娘生活輔導的柯宇玲說，政府
目前對外籍媽媽的教育還切缺專門的規劃。現在要補救還不算晚，應該要
協助他們的子女儘早進入教育體系。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導台灣
民眾六、七年前開始，從東南亞的印尼、越南、柬埔寨各地迎娶外籍新娘
。他們來台生育的孩子，已經陸續要進入小學。不過，有些孩子卻出現語
言發展遲緩的隱憂。聽到這一聲爸爸，對詹先生來說很不容易。由於太太
是柬埔寨人，一邊帶孩子一邊學國語，孩子的語言發展也因此比別人落後
許多。詹先生說，想早一點送孩子去幼稚園趕上其他孩子的進度，卻沒抽
上公立幼稚園，私立幼稚園的高額學費又負擔不起。至於迎娶外籍新娘的
比例很高的殘障人士，更是擔心他們的子女將繼續成為社會的弱勢。長年
參與外籍新娘生活輔導的柯宇玲說，政府目前對外籍媽媽的教育還切缺專
門的規劃。現在要補救還不算晚，應該要協助他們的子女儘早進入教育體
系。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導台灣民眾六、七年前開始，從東南亞
的印尼、越南、柬埔寨各地迎娶外籍新娘。他們來台生育的孩子，已經陸
續要進入小學。不過，有些孩子卻出現語言發展遲緩的隱憂。聽到這一聲
爸爸，對詹先生來說很不容易。由於太太是柬埔寨人，一邊帶孩子一邊學
國語，孩子的語言發展也因此比別人落後許多。詹先生說，想早一點送孩
子去幼稚園趕上其他孩子的進度，卻沒抽上公立幼稚園，私立幼稚園的高
額學費又負擔不起。至於迎娶外籍新娘的比例很高的殘障人士，更是擔心
他們的子女將繼續成為社會的弱勢。長年參與外籍新娘生活輔導的柯宇玲
說，政府目前對外籍媽媽的教育還切缺專門的規劃。現在要補救還不算晚
，應該要協助他們的子女儘早進入教育體系。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪
報導台灣民眾六、七年前開始，從東南亞的印尼、越南、柬埔寨各地迎娶
外籍新娘。他們來台生育的孩子，已經陸續要進入小學。不過，有些孩子
卻出現語言發展遲緩的隱憂。聽到這一聲爸爸，對詹先生來說很不容易。
由於太太是柬埔寨人，一邊帶孩子一邊學國語，孩子的語言發展也因此比
別人落後許多。詹先生說，想早一點送孩子去幼稚園趕上其他孩子的進度
，卻沒抽上公立幼稚園，私立幼稚園的高額學費又負擔不起。至於迎娶外
籍新娘的比例很高的殘障人士，更是擔心他們的子女將繼續成為社會的弱
勢。長年參與外籍新娘生活輔導的柯宇玲說，政府目前對外籍媽媽的教育
還切缺專門的規劃。現在要補救還不算晚，應該要協助他們的子女儘早進
入教育體系。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導
