立法院今天初審通過家庭教育法，七十九年起，存在21縣市已久的家庭
教育服務中心將獲得法源基礎。未來教育部社教司將正式編列預算，進行
預防家庭問題的工作。部分立委的版本原本規定家庭教育中心應舉辦婚前
家庭教育，甚至逐漸要求婚前強制參加，培養民眾正確婚姻觀念。但最後
通過的草案，改為鼓勵參加，避免政府過度干涉私人事務。立法院今天初
審通過家庭教育法，七十九年起，存在21縣市已久的家庭教育服務中心
將獲得法源基礎。未來教育部社教司將正式編列預算，進行預防家庭問題
的工作。部分立委的版本原本規定家庭教育中心應舉辦婚前家庭教育，甚
至逐漸要求婚前強制參加，培養民眾正確婚姻觀念。但最後通過的草案，
改為鼓勵參加，避免政府過度干涉私人事務。立法院今天初審通過家庭教
育法，七十九年起，存在21縣市已久的家庭教育服務中心將獲得法源基
礎。未來教育部社教司將正式編列預算，進行預防家庭問題的工作。部分
立委的版本原本規定家庭教育中心應舉辦婚前家庭教育，甚至逐漸要求婚
前強制參加，培養民眾正確婚姻觀念。但最後通過的草案，改為鼓勵參加
，避免政府過度干涉私人事務。立法院今天初審通過家庭教育法，七十九
年起，存在21縣市已久的家庭教育服務中心將獲得法源基礎。未來教育
部社教司將正式編列預算，進行預防家庭問題的工作。部分立委的版本原
本規定家庭教育中心應舉辦婚前家庭教育，甚至逐漸要求婚前強制參加，
培養民眾正確婚姻觀念。但最後通過的草案，改為鼓勵參加，避免政府過
度干涉私人事務。
