陳總統原定昨天到印尼進行三天的破冰之旅，因為行程提前曝光而臨時取
消。外交部長簡又新今天在立法院證實，總統出訪印尼受到阻礙。外傳總
統密訪曝光涉及政府內鬥，簡又新予以否認。在多次宣示南向政策之後，
總統醞釀到印尼訪問日惹省以及首都雅加達的計劃，因為在印尼當地報紙
提前曝光，而被迫取消。外交部長簡又新在立法院坦承，總統出訪印尼之
旅，確實遭到挫折。總統出訪受挫，印尼華裔律師孔海榮公開質疑政府內
部外交和國系統互鬥，外交部強調絕無此事。總統府方面則強調，總統還
是會在適當時候出訪，至於是否追查洩密管道，總統府不予置評。公視新
聞蔣靜怡/陳立峰採訪報導陳總統原定昨天到印尼進行三天的破冰之旅，
因為行程提前曝光而臨時取消。外交部長簡又新今天在立法院證實，總統
出訪印尼受到阻礙。外傳總統密訪曝光涉及政府內鬥，簡又新予以否認。
在多次宣示南向政策之後，總統醞釀到印尼訪問日惹省以及首都雅加達的
計劃，因為在印尼當地報紙提前曝光，而被迫取消。外交部長簡又新在立
法院坦承，總統出訪印尼之旅，確實遭到挫折。總統出訪受挫，印尼華裔
律師孔海榮公開質疑政府內部外交和國系統互鬥，外交部強調絕無此事。
總統府方面則強調，總統還是會在適當時候出訪，至於是否追查洩密管道
，總統府不予置評。公視新聞蔣靜怡/陳立峰採訪報導陳總統原定昨天到
印尼進行三天的破冰之旅，因為行程提前曝光而臨時取消。外交部長簡又
新今天在立法院證實，總統出訪印尼受到阻礙。外傳總統密訪曝光涉及政
府內鬥，簡又新予以否認。在多次宣示南向政策之後，總統醞釀到印尼訪
問日惹省以及首都雅加達的計劃，因為在印尼當地報紙提前曝光，而被迫
取消。外交部長簡又新在立法院坦承，總統出訪印尼之旅，確實遭到挫折
。總統出訪受挫，印尼華裔律師孔海榮公開質疑政府內部外交和國系統互
鬥，外交部強調絕無此事。總統府方面則強調，總統還是會在適當時候出
訪，至於是否追查洩密管道，總統府不予置評。公視新聞蔣靜怡/陳立峰
採訪報導陳總統原定昨天到印尼進行三天的破冰之旅，因為行程提前曝光
而臨時取消。外交部長簡又新今天在立法院證實，總統出訪印尼受到阻礙
。外傳總統密訪曝光涉及政府內鬥，簡又新予以否認。在多次宣示南向政
策之後，總統醞釀到印尼訪問日惹省以及首都雅加達的計劃，因為在印尼
當地報紙提前曝光，而被迫取消。外交部長簡又新在立法院坦承，總統出
訪印尼之旅，確實遭到挫折。總統出訪受挫，印尼華裔律師孔海榮公開質
疑政府內部外交和國系統互鬥，外交部強調絕無此事。總統府方面則強調
，總統還是會在適當時候出訪，至於是否追查洩密管道，總統府不予置評
。公視新聞蔣靜怡/陳立峰採訪報導陳總統原定昨天到印尼進行三天的破
冰之旅，因為行程提前曝光而臨時取消。外交部長簡又新今天在立法院證
實，總統出訪印尼受到阻礙。外傳總統密訪曝光涉及政府內鬥，簡又新予
以否認。在多次宣示南向政策之後，總統醞釀到印尼訪問日惹省以及首都
雅加達的計劃，因為在印尼當地報紙提前曝光，而被迫取消。外交部長簡
又新在立法院坦承，總統出訪印尼之旅，確實遭到挫折。總統出訪受挫，
印尼華裔律師孔海榮公開質疑政府內部外交和國系統互鬥，外交部強調絕
無此事。總統府方面則強調，總統還是會在適當時候出訪，至於是否追查
洩密管道，總統府不予置評。公視新聞蔣靜怡/陳立峰採訪報導陳總統原
定昨天到印尼進行三天的破冰之旅，因為行程提前曝光而臨時取消。外交
部長簡又新今天在立法院證實，總統出訪印尼受到阻礙。外傳總統密訪曝
光涉及政府內鬥，簡又新予以否認。在多次宣示南向政策之後，總統醞釀
到印尼訪問日惹省以及首都雅加達的計劃，因為在印尼當地報紙提前曝光
，而被迫取消。外交部長簡又新在立法院坦承，總統出訪印尼之旅，確實
遭到挫折。總統出訪受挫，印尼華裔律師孔海榮公開質疑政府內部外交和
國系統互鬥，外交部強調絕無此事。總統府方面則強調，總統還是會在適
當時候出訪，至於是否追查洩密管道，總統府不予置評。公視新聞蔣靜怡
/陳立峰採訪報導陳總統原定昨天到印尼進行三天的破冰之旅，因為行程
提前曝光而臨時取消。外交部長簡又新今天在立法院證實，總統出訪印尼
受到阻礙。外傳總統密訪曝光涉及政府內鬥，簡又新予以否認。在多次宣
示南向政策之後，總統醞釀到印尼訪問日惹省以及首都雅加達的計劃，因
為在印尼當地報紙提前曝光，而被迫取消。外交部長簡又新在立法院坦承
，總統出訪印尼之旅，確實遭到挫折。總統出訪受挫，印尼華裔律師孔海
榮公開質疑政府內部外交和國系統互鬥，外交部強調絕無此事。總統府方
面則強調，總統還是會在適當時候出訪，至於是否追查洩密管道，總統府
不予置評。公視新聞蔣靜怡/陳立峰採訪報導陳總統原定昨天到印尼進行
三天的破冰之旅，因為行程提前曝光而臨時取消。外交部長簡又新今天在
立法院證實，總統出訪印尼受到阻礙。外傳總統密訪曝光涉及政府內鬥，
簡又新予以否認。在多次宣示南向政策之後，總統醞釀到印尼訪問日惹省
以及首都雅加達的計劃，因為在印尼當地報紙提前曝光，而被迫取消。外
交部長簡又新在立法院坦承，總統出訪印尼之旅，確實遭到挫折。總統出
訪受挫，印尼華裔律師孔海榮公開質疑政府內部外交和國系統互鬥，外交
部強調絕無此事。總統府方面則強調，總統還是會在適當時候出訪，至於
是否追查洩密管道，總統府不予置評。公視新聞蔣靜怡/陳立峰採訪報導
