我國的水果輸出未來可望有更可觀的收入。
屏東的果農最近與學者一同研發出一種水果外銷運輸的保鮮技術。
這種技術可以使摘下蓮霧像動物冬眠一樣暫時停止老化，保鮮達三十天
以上，價格將是現在的三倍。
這也將使台灣水果從此可以用最高品質在全世界與其他國家的水果競爭
。
在屏東縣新埤鄉，許多果農正小心翼翼的包裝蓮霧，蓮霧栽種並不容易
，但只要方法得宜，它將如同印鈔機一樣，為農民帶來比其他水果更
可觀的收入。
但過去幾年接連的寒害落果讓農民心疼之餘也開始思考如何將落果以及
新鮮的蓮霧保存，以便延長銷售機會。
經過將近三年的努力，農民與學者的研發有了突破，他們靠著一套器材
與操作方法，成功的使蓮霧得以保鮮達三十天以上。
這使得蓮霧可以以低成本走水運銷售世界各地，這套技術的關鍵在新降
低蓮霧的溫度到二十度，用布織布包住蓮霧，在包裝盒中悄悄的放入
乙烯吸收劑。
還有一些操作細節包括擺放的角度與冷藏庫的風扇位置與用量都有精密
的計算，甜度水份色澤口感都與剛摘下的非常接近。
業者表示，走海運的成本只有空運的四分之一，多一點點保鮮包裝，就
可以用低成本把台灣蓮霧銷售到達世界任何地方，而所賣的單價可以
高過在台灣銷售的三倍之多。
第一個成功的例子是加拿大，營業額以達兩百伍十萬台幣。
下一波要銷售的地區已經鎖定俄羅斯與科威特。
其他水果除了釋加在包好後很容易龜裂外，其他台灣水果還有很多也同
樣可運用這種技術保鮮。
業者表示台灣水果的品質優良，運送保鮮技術如今有了突破下一步就是
要在國際行銷策略上跟上先進國家的觀念，才能一較長短。
這項保鮮技術使溫帶寒帶國家能吃到新鮮的台灣蓮霧，也為精緻高價的
台灣水果開創不可限量的商機。
將來這些地上所漆的目的地名可能都要改成各國國名了。
公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
