教改推動的「降低班級人數」政策，已經有初步成果，教育部今天頒獎表
揚了包括宜蘭在內的18個縣市。在這些縣市裡，可以發現，班級人數減
少後，教師將有餘力，給不同學生，不同的輔導。不過，因為舊有校舍建
築不敷使用，仍然有許多學校無法落實這項政策。這是北新國小二年級的
上課情形，原本設計給五六十人使用的教室裡，現在只有三十五個孩子在
上課，每個孩子都有充分發揮的空間。站在第一線教學的老師，感受深刻
。學生人數減少，增加了每個學生的活動空間，但好處可不只如此。因為
老師對待學生的方式，和班級人數五六十人的年代，有很大的差別，學生
們喜歡到學校上學，經常主動跟師長打招呼。減少班級人數，增加了學生
與學校的互動，但也使班級數增加，擴大學校規模，所以原本的口號，小
班與小校，其實是相互矛盾的。許多縣市就因難以增加教室數量，原有教
室又難以靈活運用，執行成效不如預期。而獲得降低人數特優的宜蘭縣，
早就體驗到硬體建築與教育理念溝通對話的重要性。在第一線執行政策的
校長、老師希望，教育部能協助完成配套措施，傳承經驗，整體規劃未來
的校舍，讓每個縣市的孩子，都能享受班級人數減少的好處。公視新聞黃
能揚賴振元採訪報導教改推動的「降低班級人數」政策，已經有初步成果
，教育部今天頒獎表揚了包括宜蘭在內的18個縣市。在這些縣市裡，可
以發現，班級人數減少後，教師將有餘力，給不同學生，不同的輔導。不
過，因為舊有校舍建築不敷使用，仍然有許多學校無法落實這項政策。這
是北新國小二年級的上課情形，原本設計給五六十人使用的教室裡，現在
只有三十五個孩子在上課，每個孩子都有充分發揮的空間。站在第一線教
學的老師，感受深刻。學生人數減少，增加了每個學生的活動空間，但好
處可不只如此。因為老師對待學生的方式，和班級人數五六十人的年代，
有很大的差別，學生們喜歡到學校上學，經常主動跟師長打招呼。減少班
級人數，增加了學生與學校的互動，但也使班級數增加，擴大學校規模，
所以原本的口號，小班與小校，其實是相互矛盾的。許多縣市就因難以增
加教室數量，原有教室又難以靈活運用，執行成效不如預期。而獲得降低
人數特優的宜蘭縣，早就體驗到硬體建築與教育理念溝通對話的重要性。
在第一線執行政策的校長、老師希望，教育部能協助完成配套措施，傳承
經驗，整體規劃未來的校舍，讓每個縣市的孩子，都能享受班級人數減少
的好處。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導教改推動的「降低班級人數」政
策，已經有初步成果，教育部今天頒獎表揚了包括宜蘭在內的18個縣市
。在這些縣市裡，可以發現，班級人數減少後，教師將有餘力，給不同學
生，不同的輔導。不過，因為舊有校舍建築不敷使用，仍然有許多學校無
法落實這項政策。這是北新國小二年級的上課情形，原本設計給五六十人
使用的教室裡，現在只有三十五個孩子在上課，每個孩子都有充分發揮的
空間。站在第一線教學的老師，感受深刻。學生人數減少，增加了每個學
生的活動空間，但好處可不只如此。因為老師對待學生的方式，和班級人
數五六十人的年代，有很大的差別，學生們喜歡到學校上學，經常主動跟
師長打招呼。減少班級人數，增加了學生與學校的互動，但也使班級數增
加，擴大學校規模，所以原本的口號，小班與小校，其實是相互矛盾的。
許多縣市就因難以增加教室數量，原有教室又難以靈活運用，執行成效不
如預期。而獲得降低人數特優的宜蘭縣，早就體驗到硬體建築與教育理念
溝通對話的重要性。在第一線執行政策的校長、老師希望，教育部能協助
完成配套措施，傳承經驗，整體規劃未來的校舍，讓每個縣市的孩子，都
能享受班級人數減少的好處。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導教改推動的
「降低班級人數」政策，已經有初步成果，教育部今天頒獎表揚了包括宜
蘭在內的18個縣市。在這些縣市裡，可以發現，班級人數減少後，教師
將有餘力，給不同學生，不同的輔導。不過，因為舊有校舍建築不敷使用
，仍然有許多學校無法落實這項政策。這是北新國小二年級的上課情形，
原本設計給五六十人使用的教室裡，現在只有三十五個孩子在上課，每個
孩子都有充分發揮的空間。站在第一線教學的老師，感受深刻。學生人數
減少，增加了每個學生的活動空間，但好處可不只如此。因為老師對待學
生的方式，和班級人數五六十人的年代，有很大的差別，學生們喜歡到學
校上學，經常主動跟師長打招呼。減少班級人數，增加了學生與學校的互
動，但也使班級數增加，擴大學校規模，所以原本的口號，小班與小校，
其實是相互矛盾的。許多縣市就因難以增加教室數量，原有教室又難以靈
活運用，執行成效不如預期。而獲得降低人數特優的宜蘭縣，早就體驗到
硬體建築與教育理念溝通對話的重要性。在第一線執行政策的校長、老師
希望，教育部能協助完成配套措施，傳承經驗，整體規劃未來的校舍，讓
每個縣市的孩子，都能享受班級人數減少的好處。公視新聞黃能揚賴振元
採訪報導教改推動的「降低班級人數」政策，已經有初步成果，教育部今
天頒獎表揚了包括宜蘭在內的18個縣市。在這些縣市裡，可以發現，班
級人數減少後，教師將有餘力，給不同學生，不同的輔導。不過，因為舊
有校舍建築不敷使用，仍然有許多學校無法落實這項政策。這是北新國小
二年級的上課情形，原本設計給五六十人使用的教室裡，現在只有三十五
個孩子在上課，每個孩子都有充分發揮的空間。站在第一線教學的老師，
感受深刻。學生人數減少，增加了每個學生的活動空間，但好處可不只如
此。因為老師對待學生的方式，和班級人數五六十人的年代，有很大的差
別，學生們喜歡到學校上學，經常主動跟師長打招呼。減少班級人數，增
加了學生與學校的互動，但也使班級數增加，擴大學校規模，所以原本的
口號，小班與小校，其實是相互矛盾的。許多縣市就因難以增加教室數量
，原有教室又難以靈活運用，執行成效不如預期。而獲得降低人數特優的
宜蘭縣，早就體驗到硬體建築與教育理念溝通對話的重要性。在第一線執
行政策的校長、老師希望，教育部能協助完成配套措施，傳承經驗，整體
規劃未來的校舍，讓每個縣市的孩子，都能享受班級人數減少的好處。公
視新聞黃能揚賴振元採訪報導教改推動的「降低班級人數」政策，已經有
初步成果，教育部今天頒獎表揚了包括宜蘭在內的18個縣市。在這些縣
市裡，可以發現，班級人數減少後，教師將有餘力，給不同學生，不同的
輔導。不過，因為舊有校舍建築不敷使用，仍然有許多學校無法落實這項
政策。這是北新國小二年級的上課情形，原本設計給五六十人使用的教室
裡，現在只有三十五個孩子在上課，每個孩子都有充分發揮的空間。站在
第一線教學的老師，感受深刻。學生人數減少，增加了每個學生的活動空
間，但好處可不只如此。因為老師對待學生的方式，和班級人數五六十人
的年代，有很大的差別，學生們喜歡到學校上學，經常主動跟師長打招呼
。減少班級人數，增加了學生與學校的互動，但也使班級數增加，擴大學
校規模，所以原本的口號，小班與小校，其實是相互矛盾的。許多縣市就
因難以增加教室數量，原有教室又難以靈活運用，執行成效不如預期。而
獲得降低人數特優的宜蘭縣，早就體驗到硬體建築與教育理念溝通對話的
重要性。在第一線執行政策的校長、老師希望，教育部能協助完成配套措
施，傳承經驗，整體規劃未來的校舍，讓每個縣市的孩子，都能享受班級
人數減少的好處。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導教改推動的「降低班級
人數」政策，已經有初步成果，教育部今天頒獎表揚了包括宜蘭在內的1
8個縣市。在這些縣市裡，可以發現，班級人數減少後，教師將有餘力，
給不同學生，不同的輔導。不過，因為舊有校舍建築不敷使用，仍然有許
多學校無法落實這項政策。這是北新國小二年級的上課情形，原本設計給
五六十人使用的教室裡，現在只有三十五個孩子在上課，每個孩子都有充
分發揮的空間。站在第一線教學的老師，感受深刻。學生人數減少，增加
了每個學生的活動空間，但好處可不只如此。因為老師對待學生的方式，
和班級人數五六十人的年代，有很大的差別，學生們喜歡到學校上學，經
常主動跟師長打招呼。減少班級人數，增加了學生與學校的互動，但也使
班級數增加，擴大學校規模，所以原本的口號，小班與小校，其實是相互
矛盾的。許多縣市就因難以增加教室數量，原有教室又難以靈活運用，執
行成效不如預期。而獲得降低人數特優的宜蘭縣，早就體驗到硬體建築與
教育理念溝通對話的重要性。在第一線執行政策的校長、老師希望，教育
部能協助完成配套措施，傳承經驗，整體規劃未來的校舍，讓每個縣市的
孩子，都能享受班級人數減少的好處。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導教
改推動的「降低班級人數」政策，已經有初步成果，教育部今天頒獎表揚
了包括宜蘭在內的18個縣市。在這些縣市裡，可以發現，班級人數減少
後，教師將有餘力，給不同學生，不同的輔導。不過，因為舊有校舍建築
不敷使用，仍然有許多學校無法落實這項政策。這是北新國小二年級的上
課情形，原本設計給五六十人使用的教室裡，現在只有三十五個孩子在上
課，每個孩子都有充分發揮的空間。站在第一線教學的老師，感受深刻。
學生人數減少，增加了每個學生的活動空間，但好處可不只如此。因為老
師對待學生的方式，和班級人數五六十人的年代，有很大的差別，學生們
喜歡到學校上學，經常主動跟師長打招呼。減少班級人數，增加了學生與
學校的互動，但也使班級數增加，擴大學校規模，所以原本的口號，小班
與小校，其實是相互矛盾的。許多縣市就因難以增加教室數量，原有教室
又難以靈活運用，執行成效不如預期。而獲得降低人數特優的宜蘭縣，早
就體驗到硬體建築與教育理念溝通對話的重要性。在第一線執行政策的校
長、老師希望，教育部能協助完成配套措施，傳承經驗，整體規劃未來的
校舍，讓每個縣市的孩子，都能享受班級人數減少的好處。公視新聞黃能
揚賴振元採訪報導教改推動的「降低班級人數」政策，已經有初步成果，
教育部今天頒獎表揚了包括宜蘭在內的18個縣市。在這些縣市裡，可以
發現，班級人數減少後，教師將有餘力，給不同學生，不同的輔導。不過
，因為舊有校舍建築不敷使用，仍然有許多學校無法落實這項政策。這是
北新國小二年級的上課情形，原本設計給五六十人使用的教室裡，現在只
有三十五個孩子在上課，每個孩子都有充分發揮的空間。站在第一線教學
的老師，感受深刻。學生人數減少，增加了每個學生的活動空間，但好處
可不只如此。因為老師對待學生的方式，和班級人數五六十人的年代，有
很大的差別，學生們喜歡到學校上學，經常主動跟師長打招呼。減少班級
人數，增加了學生與學校的互動，但也使班級數增加，擴大學校規模，所
以原本的口號，小班與小校，其實是相互矛盾的。許多縣市就因難以增加
教室數量，原有教室又難以靈活運用，執行成效不如預期。而獲得降低人
數特優的宜蘭縣，早就體驗到硬體建築與教育理念溝通對話的重要性。在
第一線執行政策的校長、老師希望，教育部能協助完成配套措施，傳承經
驗，整體規劃未來的校舍，讓每個縣市的孩子，都能享受班級人數減少的
好處。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導教改推動的「降低班級人數」政策
，已經有初步成果，教育部今天頒獎表揚了包括宜蘭在內的18個縣市。
在這些縣市裡，可以發現，班級人數減少後，教師將有餘力，給不同學生
，不同的輔導。不過，因為舊有校舍建築不敷使用，仍然有許多學校無法
落實這項政策。這是北新國小二年級的上課情形，原本設計給五六十人使
用的教室裡，現在只有三十五個孩子在上課，每個孩子都有充分發揮的空
間。站在第一線教學的老師，感受深刻。學生人數減少，增加了每個學生
的活動空間，但好處可不只如此。因為老師對待學生的方式，和班級人數
五六十人的年代，有很大的差別，學生們喜歡到學校上學，經常主動跟師
長打招呼。減少班級人數，增加了學生與學校的互動，但也使班級數增加
，擴大學校規模，所以原本的口號，小班與小校，其實是相互矛盾的。許
多縣市就因難以增加教室數量，原有教室又難以靈活運用，執行成效不如
預期。而獲得降低人數特優的宜蘭縣，早就體驗到硬體建築與教育理念溝
通對話的重要性。在第一線執行政策的校長、老師希望，教育部能協助完
成配套措施，傳承經驗，整體規劃未來的校舍，讓每個縣市的孩子，都能
享受班級人數減少的好處。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導教改推動的「
降低班級人數」政策，已經有初步成果，教育部今天頒獎表揚了包括宜蘭
在內的18個縣市。在這些縣市裡，可以發現，班級人數減少後，教師將
有餘力，給不同學生，不同的輔導。不過，因為舊有校舍建築不敷使用，
仍然有許多學校無法落實這項政策。這是北新國小二年級的上課情形，原
本設計給五六十人使用的教室裡，現在只有三十五個孩子在上課，每個孩
子都有充分發揮的空間。站在第一線教學的老師，感受深刻。學生人數減
少，增加了每個學生的活動空間，但好處可不只如此。因為老師對待學生
的方式，和班級人數五六十人的年代，有很大的差別，學生們喜歡到學校
上學，經常主動跟師長打招呼。減少班級人數，增加了學生與學校的互動
，但也使班級數增加，擴大學校規模，所以原本的口號，小班與小校，其
實是相互矛盾的。許多縣市就因難以增加教室數量，原有教室又難以靈活
運用，執行成效不如預期。而獲得降低人數特優的宜蘭縣，早就體驗到硬
體建築與教育理念溝通對話的重要性。在第一線執行政策的校長、老師希
望，教育部能協助完成配套措施，傳承經驗，整體規劃未來的校舍，讓每
個縣市的孩子，都能享受班級人數減少的好處。公視新聞黃能揚賴振元採
訪報導教改推動的「降低班級人數」政策，已經有初步成果，教育部今天
頒獎表揚了包括宜蘭在內的18個縣市。在這些縣市裡，可以發現，班級
人數減少後，教師將有餘力，給不同學生，不同的輔導。不過，因為舊有
校舍建築不敷使用，仍然有許多學校無法落實這項政策。這是北新國小二
年級的上課情形，原本設計給五六十人使用的教室裡，現在只有三十五個
孩子在上課，每個孩子都有充分發揮的空間。站在第一線教學的老師，感
受深刻。學生人數減少，增加了每個學生的活動空間，但好處可不只如此
。因為老師對待學生的方式，和班級人數五六十人的年代，有很大的差別
，學生們喜歡到學校上學，經常主動跟師長打招呼。減少班級人數，增加
了學生與學校的互動，但也使班級數增加，擴大學校規模，所以原本的口
號，小班與小校，其實是相互矛盾的。許多縣市就因難以增加教室數量，
原有教室又難以靈活運用，執行成效不如預期。而獲得降低人數特優的宜
蘭縣，早就體驗到硬體建築與教育理念溝通對話的重要性。在第一線執行
政策的校長、老師希望，教育部能協助完成配套措施，傳承經驗，整體規
劃未來的校舍，讓每個縣市的孩子，都能享受班級人數減少的好處。公視
新聞黃能揚賴振元採訪報導
