根據國民健康局的統計數據顯示，台灣乳癌的發生率和死亡率有逐年上升
的趨勢，好發年齡層也有下降的情形，醫生呼籲乳癌的高危險群應該定期
接受乳房攝影檢查，有助於提早發現無症狀的零期乳癌，早期治療。九年
前，曾經罹患乳癌的病友羅小姐面對許多台灣婦女不懂得珍惜自己身體，
而錯失了治療良機，必須接受疾病的折磨感到不捨與感慨。乳癌是台灣女
性第二好發的癌症，每年約新增加3700個的乳癌患者，統計數據也顯
示，台灣乳癌好發年齡層在35到50歲之間，與國外乳癌的好發年齡5
0到70歲之間，年輕了許多，也讓台灣醫師在處理乳癌病患時更為棘手
。三軍總醫院公佈推動乳房攝影檢查的成果，民國九○年，發現乳癌的患
者中，有高達百分之九○以上比例屬於第二期的患者，而今年的統計資料
顯示，零期和一期早期發現的乳癌患者比例大幅提高了，乳房攝影對於乳
癌患者確實有早期發現的效果。醫師表示，藉由觸診，經驗豐富的臨床醫
師最多能摸到零點六公分的乳房腫瘤，而乳房x光攝影可以偵測顯微鈣化
點，發現無任何症狀的零期乳癌，歐美國家研究也証實，定期接受乳房攝
影檢查，可以降低百分之20到30的乳癌死亡率。目前國民健康局補助
50到69歲具有家族乳癌病史的婦女，一年免費進行一次的乳房攝影檢
查，一般婦女則是三年一次的免費檢查。醫師提醒女性朋友，除了定期的
自我檢查，也必須定期接受超音波或是乳房攝影的檢查，早期發現，乳癌
就不會是致命的疾病。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。根據國民健康局
的統計數據顯示，台灣乳癌的發生率和死亡率有逐年上升的趨勢，好發年
齡層也有下降的情形，醫生呼籲乳癌的高危險群應該定期接受乳房攝影檢
查，有助於提早發現無症狀的零期乳癌，早期治療。九年前，曾經罹患乳
癌的病友羅小姐面對許多台灣婦女不懂得珍惜自己身體，而錯失了治療良
機，必須接受疾病的折磨感到不捨與感慨。乳癌是台灣女性第二好發的癌
症，每年約新增加3700個的乳癌患者，統計數據也顯示，台灣乳癌好
發年齡層在35到50歲之間，與國外乳癌的好發年齡50到70歲之間
，年輕了許多，也讓台灣醫師在處理乳癌病患時更為棘手。三軍總醫院公
佈推動乳房攝影檢查的成果，民國九○年，發現乳癌的患者中，有高達百
分之九○以上比例屬於第二期的患者，而今年的統計資料顯示，零期和一
期早期發現的乳癌患者比例大幅提高了，乳房攝影對於乳癌患者確實有早
期發現的效果。醫師表示，藉由觸診，經驗豐富的臨床醫師最多能摸到零
點六公分的乳房腫瘤，而乳房x光攝影可以偵測顯微鈣化點，發現無任何
症狀的零期乳癌，歐美國家研究也証實，定期接受乳房攝影檢查，可以降
低百分之20到30的乳癌死亡率。目前國民健康局補助50到69歲具
有家族乳癌病史的婦女，一年免費進行一次的乳房攝影檢查，一般婦女則
是三年一次的免費檢查。醫師提醒女性朋友，除了定期的自我檢查，也必
須定期接受超音波或是乳房攝影的檢查，早期發現，乳癌就不會是致命的
疾病。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。根據國民健康局的統計數據顯示
，台灣乳癌的發生率和死亡率有逐年上升的趨勢，好發年齡層也有下降的
情形，醫生呼籲乳癌的高危險群應該定期接受乳房攝影檢查，有助於提早
發現無症狀的零期乳癌，早期治療。九年前，曾經罹患乳癌的病友羅小姐
面對許多台灣婦女不懂得珍惜自己身體，而錯失了治療良機，必須接受疾
病的折磨感到不捨與感慨。乳癌是台灣女性第二好發的癌症，每年約新增
加3700個的乳癌患者，統計數據也顯示，台灣乳癌好發年齡層在35
到50歲之間，與國外乳癌的好發年齡50到70歲之間，年輕了許多，
也讓台灣醫師在處理乳癌病患時更為棘手。三軍總醫院公佈推動乳房攝影
檢查的成果，民國九○年，發現乳癌的患者中，有高達百分之九○以上比
例屬於第二期的患者，而今年的統計資料顯示，零期和一期早期發現的乳
癌患者比例大幅提高了，乳房攝影對於乳癌患者確實有早期發現的效果。
醫師表示，藉由觸診，經驗豐富的臨床醫師最多能摸到零點六公分的乳房
腫瘤，而乳房x光攝影可以偵測顯微鈣化點，發現無任何症狀的零期乳癌
，歐美國家研究也証實，定期接受乳房攝影檢查，可以降低百分之20到
30的乳癌死亡率。目前國民健康局補助50到69歲具有家族乳癌病史
的婦女，一年免費進行一次的乳房攝影檢查，一般婦女則是三年一次的免
費檢查。醫師提醒女性朋友，除了定期的自我檢查，也必須定期接受超音
波或是乳房攝影的檢查，早期發現，乳癌就不會是致命的疾病。公視新聞
陳姝君馬台興採訪報導。根據國民健康局的統計數據顯示，台灣乳癌的發
生率和死亡率有逐年上升的趨勢，好發年齡層也有下降的情形，醫生呼籲
乳癌的高危險群應該定期接受乳房攝影檢查，有助於提早發現無症狀的零
期乳癌，早期治療。九年前，曾經罹患乳癌的病友羅小姐面對許多台灣婦
女不懂得珍惜自己身體，而錯失了治療良機，必須接受疾病的折磨感到不
捨與感慨。乳癌是台灣女性第二好發的癌症，每年約新增加3700個的
乳癌患者，統計數據也顯示，台灣乳癌好發年齡層在35到50歲之間，
與國外乳癌的好發年齡50到70歲之間，年輕了許多，也讓台灣醫師在
處理乳癌病患時更為棘手。三軍總醫院公佈推動乳房攝影檢查的成果，民
國九○年，發現乳癌的患者中，有高達百分之九○以上比例屬於第二期的
患者，而今年的統計資料顯示，零期和一期早期發現的乳癌患者比例大幅
提高了，乳房攝影對於乳癌患者確實有早期發現的效果。醫師表示，藉由
觸診，經驗豐富的臨床醫師最多能摸到零點六公分的乳房腫瘤，而乳房x
光攝影可以偵測顯微鈣化點，發現無任何症狀的零期乳癌，歐美國家研究
也証實，定期接受乳房攝影檢查，可以降低百分之20到30的乳癌死亡
率。目前國民健康局補助50到69歲具有家族乳癌病史的婦女，一年免
費進行一次的乳房攝影檢查，一般婦女則是三年一次的免費檢查。醫師提
醒女性朋友，除了定期的自我檢查，也必須定期接受超音波或是乳房攝影
的檢查，早期發現，乳癌就不會是致命的疾病。公視新聞陳姝君馬台興採
訪報導。根據國民健康局的統計數據顯示，台灣乳癌的發生率和死亡率有
逐年上升的趨勢，好發年齡層也有下降的情形，醫生呼籲乳癌的高危險群
應該定期接受乳房攝影檢查，有助於提早發現無症狀的零期乳癌，早期治
療。九年前，曾經罹患乳癌的病友羅小姐面對許多台灣婦女不懂得珍惜自
己身體，而錯失了治療良機，必須接受疾病的折磨感到不捨與感慨。乳癌
是台灣女性第二好發的癌症，每年約新增加3700個的乳癌患者，統計
數據也顯示，台灣乳癌好發年齡層在35到50歲之間，與國外乳癌的好
發年齡50到70歲之間，年輕了許多，也讓台灣醫師在處理乳癌病患時
更為棘手。三軍總醫院公佈推動乳房攝影檢查的成果，民國九○年，發現
乳癌的患者中，有高達百分之九○以上比例屬於第二期的患者，而今年的
統計資料顯示，零期和一期早期發現的乳癌患者比例大幅提高了，乳房攝
影對於乳癌患者確實有早期發現的效果。醫師表示，藉由觸診，經驗豐富
的臨床醫師最多能摸到零點六公分的乳房腫瘤，而乳房x光攝影可以偵測
顯微鈣化點，發現無任何症狀的零期乳癌，歐美國家研究也証實，定期接
受乳房攝影檢查，可以降低百分之20到30的乳癌死亡率。目前國民健
康局補助50到69歲具有家族乳癌病史的婦女，一年免費進行一次的乳
房攝影檢查，一般婦女則是三年一次的免費檢查。醫師提醒女性朋友，除
了定期的自我檢查，也必須定期接受超音波或是乳房攝影的檢查，早期發
現，乳癌就不會是致命的疾病。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。根據國
民健康局的統計數據顯示，台灣乳癌的發生率和死亡率有逐年上升的趨勢
，好發年齡層也有下降的情形，醫生呼籲乳癌的高危險群應該定期接受乳
房攝影檢查，有助於提早發現無症狀的零期乳癌，早期治療。九年前，曾
經罹患乳癌的病友羅小姐面對許多台灣婦女不懂得珍惜自己身體，而錯失
了治療良機，必須接受疾病的折磨感到不捨與感慨。乳癌是台灣女性第二
好發的癌症，每年約新增加3700個的乳癌患者，統計數據也顯示，台
灣乳癌好發年齡層在35到50歲之間，與國外乳癌的好發年齡50到7
0歲之間，年輕了許多，也讓台灣醫師在處理乳癌病患時更為棘手。三軍
總醫院公佈推動乳房攝影檢查的成果，民國九○年，發現乳癌的患者中，
有高達百分之九○以上比例屬於第二期的患者，而今年的統計資料顯示，
零期和一期早期發現的乳癌患者比例大幅提高了，乳房攝影對於乳癌患者
確實有早期發現的效果。醫師表示，藉由觸診，經驗豐富的臨床醫師最多
能摸到零點六公分的乳房腫瘤，而乳房x光攝影可以偵測顯微鈣化點，發
現無任何症狀的零期乳癌，歐美國家研究也証實，定期接受乳房攝影檢查
，可以降低百分之20到30的乳癌死亡率。目前國民健康局補助50到
69歲具有家族乳癌病史的婦女，一年免費進行一次的乳房攝影檢查，一
般婦女則是三年一次的免費檢查。醫師提醒女性朋友，除了定期的自我檢
查，也必須定期接受超音波或是乳房攝影的檢查，早期發現，乳癌就不會
是致命的疾病。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。根據國民健康局的統計
數據顯示，台灣乳癌的發生率和死亡率有逐年上升的趨勢，好發年齡層也
有下降的情形，醫生呼籲乳癌的高危險群應該定期接受乳房攝影檢查，有
助於提早發現無症狀的零期乳癌，早期治療。九年前，曾經罹患乳癌的病
友羅小姐面對許多台灣婦女不懂得珍惜自己身體，而錯失了治療良機，必
須接受疾病的折磨感到不捨與感慨。乳癌是台灣女性第二好發的癌症，每
年約新增加3700個的乳癌患者，統計數據也顯示，台灣乳癌好發年齡
層在35到50歲之間，與國外乳癌的好發年齡50到70歲之間，年輕
了許多，也讓台灣醫師在處理乳癌病患時更為棘手。三軍總醫院公佈推動
乳房攝影檢查的成果，民國九○年，發現乳癌的患者中，有高達百分之九
○以上比例屬於第二期的患者，而今年的統計資料顯示，零期和一期早期
發現的乳癌患者比例大幅提高了，乳房攝影對於乳癌患者確實有早期發現
的效果。醫師表示，藉由觸診，經驗豐富的臨床醫師最多能摸到零點六公
分的乳房腫瘤，而乳房x光攝影可以偵測顯微鈣化點，發現無任何症狀的
零期乳癌，歐美國家研究也証實，定期接受乳房攝影檢查，可以降低百分
之20到30的乳癌死亡率。目前國民健康局補助50到69歲具有家族
乳癌病史的婦女，一年免費進行一次的乳房攝影檢查，一般婦女則是三年
一次的免費檢查。醫師提醒女性朋友，除了定期的自我檢查，也必須定期
接受超音波或是乳房攝影的檢查，早期發現，乳癌就不會是致命的疾病。
公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。根據國民健康局的統計數據顯示，台灣
乳癌的發生率和死亡率有逐年上升的趨勢，好發年齡層也有下降的情形，
醫生呼籲乳癌的高危險群應該定期接受乳房攝影檢查，有助於提早發現無
症狀的零期乳癌，早期治療。九年前，曾經罹患乳癌的病友羅小姐面對許
多台灣婦女不懂得珍惜自己身體，而錯失了治療良機，必須接受疾病的折
磨感到不捨與感慨。乳癌是台灣女性第二好發的癌症，每年約新增加37
00個的乳癌患者，統計數據也顯示，台灣乳癌好發年齡層在35到50
歲之間，與國外乳癌的好發年齡50到70歲之間，年輕了許多，也讓台
灣醫師在處理乳癌病患時更為棘手。三軍總醫院公佈推動乳房攝影檢查的
成果，民國九○年，發現乳癌的患者中，有高達百分之九○以上比例屬於
第二期的患者，而今年的統計資料顯示，零期和一期早期發現的乳癌患者
比例大幅提高了，乳房攝影對於乳癌患者確實有早期發現的效果。醫師表
示，藉由觸診，經驗豐富的臨床醫師最多能摸到零點六公分的乳房腫瘤，
而乳房x光攝影可以偵測顯微鈣化點，發現無任何症狀的零期乳癌，歐美
國家研究也証實，定期接受乳房攝影檢查，可以降低百分之20到30的
乳癌死亡率。目前國民健康局補助50到69歲具有家族乳癌病史的婦女
，一年免費進行一次的乳房攝影檢查，一般婦女則是三年一次的免費檢查
。醫師提醒女性朋友，除了定期的自我檢查，也必須定期接受超音波或是
乳房攝影的檢查，早期發現，乳癌就不會是致命的疾病。公視新聞陳姝君
馬台興採訪報導。
