一般坊間的水族館，可以看到各式各樣的觀賞魚，這種魚主要都是淡水
的熱帶魚，其中大部分是人工養殖的。
在台灣，觀賞魚的養殖以台南和屏東為主，以屏東縣的規模是最大的。
這種熱帶魚怎麼養？它的市場又有多大？來看以下的報導。
數千條觀賞錦鯉，一條條都是鍾瑞珍一家人的心血。
鍾家三姐妹從小就跟著母親餵魚、養魚、賣魚。
鍾家原本養的是吳郭魚，因為觀賞魚價格較好，二十六年前開始養殖錦
鯉。
在屏東，大部份的觀賞魚養殖場幾乎都和鍾家一樣，是從食用魚場轉型
而來的。
屏東內埔鄉，是國內觀賞魚外銷的窗口，主要外銷到東南亞、日本、歐
美等十多個國家。
為了確保運到國外觀賞於的品質，工作人員必須仔細觀察魚的外表和健
康情形。
屏東氣候溫暖、水質較硬，非常適合非洲慈鯛的養殖，目前台灣養殖的
非洲慈鯛有２００多種，因此在國際觀賞魚市場上，講到非洲慈鯛，
想到的不是非洲，而是台灣。
不過，真正讓台灣揚名國際的、是十五年前台灣自行改良的品種，血鸚
鵡。
這兩隻就是血鸚鵡的爸爸媽媽，美洲慈鯛的紫紅火口和紅魔鬼，十五年
前，台灣將這兩種魚交配，研發出血鸚鵡，血鸚鵡櫻桃小口，色彩艷
麗，再加上容易飼養，十多年來一直是台灣觀賞魚的招牌。
為了幫助漁民開發出不同的品種，今年開始，農委會漁業署編列了兩百
多萬的經費，給國內四所大學從事觀賞魚新品種的開發。
這一條條充滿活力的魚，必須密封３０多個小時，才能空運到歐洲。
而且和食用魚不同，觀賞魚在運輸過程中不僅要減少死亡率，還要避免
擦傷，因為美麗的外表是牠們唯一的賣點，只有提昇包裝技術，確保
觀賞魚的健康，國外訂單才會源源不斷，成本也才會降下來。
一袋袋的魚包好，再一一裝箱，運送到國外，牠們是台灣外銷的生力軍
。
公視新聞吳雅婷，賴勳毅採訪報導。
