關心國際焦點儘管伊拉克依照聯合國規定，交出武器清單，但是美國仍
然保持懷疑態度，連伊拉克都認定，美國的攻打行動勢在必行。
就在同時，日本神盾驅逐艦星期一出發，前往印度洋，進行備受爭議的
任務。
雖然伊拉克交出了一萬兩千頁的武器清單，但美國政府仍然認定，伊拉
克在說謊。
就情況看來，我們需要伊拉克內部人員的證明，我全力支持政府要求的
，要知道武器內情的人出面另一位參議員李柏曼，接受訪問時更主張
，如果證明伊拉克說謊，就要立刻給予伊拉克嚴重制裁，其中不排除
事實上，伊拉克對美國的態度也心知肚明。
華府推動戰爭的力量很強，如果他們不打伊拉克，才叫奇蹟除了伊拉克
，恐怖份子也是美國瞄準目標。
紐約時報星期天報導，白宮已經擬定一份暗殺名單，授權中央情報局暗
殺恐怖份子首腦。
蓋達組織首腦賓拉登和副手，都榜上有名，而且據傳，這些恐怖首腦的
項上人頭，價值兩千多萬美金。
就在波灣戰雲密布之時，日本神盾驅逐艦霧雨號，星期一從橫須賀母港
出發，前往印度洋。
現場除了上百位歡送民眾外，還有上百名反戰人士抗議。
日本承諾不會再投入戰爭，這絕不容發生雖然日本官方表示，霧雨號任
務是支援美國反恐作戰，但是由於神盾驅逐艦配備精良，一旦美國攻
打伊拉克，霧雨號捲入戰爭可能很大，因此這次任務備受爭議。
