這星期開始，新竹縣將舉辦一場國際花鼓藝術節，不但邀請到許多國家的
花鼓團隊來台表演，還挖掘出了一支由阿公阿媽組成、是目前新竹縣內唯
一僅存的客家花鼓隊，來負責花鼓技藝的傳承工作。帶著黑墨鏡、穿著花
衣服，這些臉上畫著逗趣的彩妝、平均年齡六十多歲的阿公阿媽們跳的、
正是最道地客家花鼓。兩年前，新竹縣在辦第一屆的花鼓節時，意外發現
了這支有五十五年歷史的新瓦屋花鼓隊，為了不讓這項傳統藝術就此消失
，這群阿公阿媽們決定親自來推廣花鼓傳承，要讓年輕的一輩，也有機會
來認識流傳久遠的花鼓藝術。這項具有農村特色的傳統技藝，不只流傳在
台灣，臨近的韓國、甚至遠到烏茲別克，都有極為類似的花鼓表演。文化
局長蔡榮光表示，花鼓是一個綜合性的名稱，歌舞樂戲全都含在表演當中
，傳統節慶中，很多表演都可以稱為花鼓。在新瓦屋花鼓隊的推廣下，新
竹縣內不少學校，也開始學起跳花鼓。這群阿公阿媽說，透過這次的國際
花鼓藝術節，他們不但要把花鼓傳承下去，更要把這項傳統藝術、推向國
際舞台。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導。這星期開始，新竹縣將舉辦
一場國際花鼓藝術節，不但邀請到許多國家的花鼓團隊來台表演，還挖掘
出了一支由阿公阿媽組成、是目前新竹縣內唯一僅存的客家花鼓隊，來負
責花鼓技藝的傳承工作。帶著黑墨鏡、穿著花衣服，這些臉上畫著逗趣的
彩妝、平均年齡六十多歲的阿公阿媽們跳的、正是最道地客家花鼓。兩年
前，新竹縣在辦第一屆的花鼓節時，意外發現了這支有五十五年歷史的新
瓦屋花鼓隊，為了不讓這項傳統藝術就此消失，這群阿公阿媽們決定親自
來推廣花鼓傳承，要讓年輕的一輩，也有機會來認識流傳久遠的花鼓藝術
。這項具有農村特色的傳統技藝，不只流傳在台灣，臨近的韓國、甚至遠
到烏茲別克，都有極為類似的花鼓表演。文化局長蔡榮光表示，花鼓是一
個綜合性的名稱，歌舞樂戲全都含在表演當中，傳統節慶中，很多表演都
可以稱為花鼓。在新瓦屋花鼓隊的推廣下，新竹縣內不少學校，也開始學
起跳花鼓。這群阿公阿媽說，透過這次的國際花鼓藝術節，他們不但要把
花鼓傳承下去，更要把這項傳統藝術、推向國際舞台。公視新聞蘇玲瑤、
徐啟峰採訪報導。這星期開始，新竹縣將舉辦一場國際花鼓藝術節，不但
邀請到許多國家的花鼓團隊來台表演，還挖掘出了一支由阿公阿媽組成、
是目前新竹縣內唯一僅存的客家花鼓隊，來負責花鼓技藝的傳承工作。帶
著黑墨鏡、穿著花衣服，這些臉上畫著逗趣的彩妝、平均年齡六十多歲的
阿公阿媽們跳的、正是最道地客家花鼓。兩年前，新竹縣在辦第一屆的花
鼓節時，意外發現了這支有五十五年歷史的新瓦屋花鼓隊，為了不讓這項
傳統藝術就此消失，這群阿公阿媽們決定親自來推廣花鼓傳承，要讓年輕
的一輩，也有機會來認識流傳久遠的花鼓藝術。這項具有農村特色的傳統
技藝，不只流傳在台灣，臨近的韓國、甚至遠到烏茲別克，都有極為類似
的花鼓表演。文化局長蔡榮光表示，花鼓是一個綜合性的名稱，歌舞樂戲
全都含在表演當中，傳統節慶中，很多表演都可以稱為花鼓。在新瓦屋花
鼓隊的推廣下，新竹縣內不少學校，也開始學起跳花鼓。這群阿公阿媽說
，透過這次的國際花鼓藝術節，他們不但要把花鼓傳承下去，更要把這項
傳統藝術、推向國際舞台。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導。這星期開
始，新竹縣將舉辦一場國際花鼓藝術節，不但邀請到許多國家的花鼓團隊
來台表演，還挖掘出了一支由阿公阿媽組成、是目前新竹縣內唯一僅存的
客家花鼓隊，來負責花鼓技藝的傳承工作。帶著黑墨鏡、穿著花衣服，這
些臉上畫著逗趣的彩妝、平均年齡六十多歲的阿公阿媽們跳的、正是最道
地客家花鼓。兩年前，新竹縣在辦第一屆的花鼓節時，意外發現了這支有
五十五年歷史的新瓦屋花鼓隊，為了不讓這項傳統藝術就此消失，這群阿
公阿媽們決定親自來推廣花鼓傳承，要讓年輕的一輩，也有機會來認識流
傳久遠的花鼓藝術。這項具有農村特色的傳統技藝，不只流傳在台灣，臨
近的韓國、甚至遠到烏茲別克，都有極為類似的花鼓表演。文化局長蔡榮
光表示，花鼓是一個綜合性的名稱，歌舞樂戲全都含在表演當中，傳統節
慶中，很多表演都可以稱為花鼓。在新瓦屋花鼓隊的推廣下，新竹縣內不
少學校，也開始學起跳花鼓。這群阿公阿媽說，透過這次的國際花鼓藝術
節，他們不但要把花鼓傳承下去，更要把這項傳統藝術、推向國際舞台。
公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導。這星期開始，新竹縣將舉辦一場國際
花鼓藝術節，不但邀請到許多國家的花鼓團隊來台表演，還挖掘出了一支
由阿公阿媽組成、是目前新竹縣內唯一僅存的客家花鼓隊，來負責花鼓技
藝的傳承工作。帶著黑墨鏡、穿著花衣服，這些臉上畫著逗趣的彩妝、平
均年齡六十多歲的阿公阿媽們跳的、正是最道地客家花鼓。兩年前，新竹
縣在辦第一屆的花鼓節時，意外發現了這支有五十五年歷史的新瓦屋花鼓
隊，為了不讓這項傳統藝術就此消失，這群阿公阿媽們決定親自來推廣花
鼓傳承，要讓年輕的一輩，也有機會來認識流傳久遠的花鼓藝術。這項具
有農村特色的傳統技藝，不只流傳在台灣，臨近的韓國、甚至遠到烏茲別
克，都有極為類似的花鼓表演。文化局長蔡榮光表示，花鼓是一個綜合性
的名稱，歌舞樂戲全都含在表演當中，傳統節慶中，很多表演都可以稱為
花鼓。在新瓦屋花鼓隊的推廣下，新竹縣內不少學校，也開始學起跳花鼓
。這群阿公阿媽說，透過這次的國際花鼓藝術節，他們不但要把花鼓傳承
下去，更要把這項傳統藝術、推向國際舞台。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採
訪報導。這星期開始，新竹縣將舉辦一場國際花鼓藝術節，不但邀請到許
多國家的花鼓團隊來台表演，還挖掘出了一支由阿公阿媽組成、是目前新
竹縣內唯一僅存的客家花鼓隊，來負責花鼓技藝的傳承工作。帶著黑墨鏡
、穿著花衣服，這些臉上畫著逗趣的彩妝、平均年齡六十多歲的阿公阿媽
們跳的、正是最道地客家花鼓。兩年前，新竹縣在辦第一屆的花鼓節時，
意外發現了這支有五十五年歷史的新瓦屋花鼓隊，為了不讓這項傳統藝術
就此消失，這群阿公阿媽們決定親自來推廣花鼓傳承，要讓年輕的一輩，
也有機會來認識流傳久遠的花鼓藝術。這項具有農村特色的傳統技藝，不
只流傳在台灣，臨近的韓國、甚至遠到烏茲別克，都有極為類似的花鼓表
演。文化局長蔡榮光表示，花鼓是一個綜合性的名稱，歌舞樂戲全都含在
表演當中，傳統節慶中，很多表演都可以稱為花鼓。在新瓦屋花鼓隊的推
廣下，新竹縣內不少學校，也開始學起跳花鼓。這群阿公阿媽說，透過這
次的國際花鼓藝術節，他們不但要把花鼓傳承下去，更要把這項傳統藝術
、推向國際舞台。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導。這星期開始，新竹
縣將舉辦一場國際花鼓藝術節，不但邀請到許多國家的花鼓團隊來台表演
，還挖掘出了一支由阿公阿媽組成、是目前新竹縣內唯一僅存的客家花鼓
隊，來負責花鼓技藝的傳承工作。帶著黑墨鏡、穿著花衣服，這些臉上畫
著逗趣的彩妝、平均年齡六十多歲的阿公阿媽們跳的、正是最道地客家花
鼓。兩年前，新竹縣在辦第一屆的花鼓節時，意外發現了這支有五十五年
歷史的新瓦屋花鼓隊，為了不讓這項傳統藝術就此消失，這群阿公阿媽們
決定親自來推廣花鼓傳承，要讓年輕的一輩，也有機會來認識流傳久遠的
花鼓藝術。這項具有農村特色的傳統技藝，不只流傳在台灣，臨近的韓國
、甚至遠到烏茲別克，都有極為類似的花鼓表演。文化局長蔡榮光表示，
花鼓是一個綜合性的名稱，歌舞樂戲全都含在表演當中，傳統節慶中，很
多表演都可以稱為花鼓。在新瓦屋花鼓隊的推廣下，新竹縣內不少學校，
也開始學起跳花鼓。這群阿公阿媽說，透過這次的國際花鼓藝術節，他們
不但要把花鼓傳承下去，更要把這項傳統藝術、推向國際舞台。公視新聞
蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導。這星期開始，新竹縣將舉辦一場國際花鼓藝術
節，不但邀請到許多國家的花鼓團隊來台表演，還挖掘出了一支由阿公阿
媽組成、是目前新竹縣內唯一僅存的客家花鼓隊，來負責花鼓技藝的傳承
工作。帶著黑墨鏡、穿著花衣服，這些臉上畫著逗趣的彩妝、平均年齡六
十多歲的阿公阿媽們跳的、正是最道地客家花鼓。兩年前，新竹縣在辦第
一屆的花鼓節時，意外發現了這支有五十五年歷史的新瓦屋花鼓隊，為了
不讓這項傳統藝術就此消失，這群阿公阿媽們決定親自來推廣花鼓傳承，
要讓年輕的一輩，也有機會來認識流傳久遠的花鼓藝術。這項具有農村特
色的傳統技藝，不只流傳在台灣，臨近的韓國、甚至遠到烏茲別克，都有
極為類似的花鼓表演。文化局長蔡榮光表示，花鼓是一個綜合性的名稱，
歌舞樂戲全都含在表演當中，傳統節慶中，很多表演都可以稱為花鼓。在
新瓦屋花鼓隊的推廣下，新竹縣內不少學校，也開始學起跳花鼓。這群阿
公阿媽說，透過這次的國際花鼓藝術節，他們不但要把花鼓傳承下去，更
要把這項傳統藝術、推向國際舞台。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導。
