新藥開發是生物科技發展中相當重要的一環，而台灣幾乎沒有相關的發展
經驗，這二三年來政府大力推動製藥和中草藥研發，也已經有了一些成績
，其中國衛院的肝癌新藥，和藥技中心的抗潰瘍中草藥成功的研發經驗，
可望加速台灣新藥開發的腳步。新藥開發可以說是發展生技製藥研發的最
終目的，台灣現階段以中草藥和已知西藥從事新藥開發，有了不錯的成績
。藥技中心開發了將近三年，從傳統中藥複方四君子湯中，找出了可以治
療消化性潰瘍的成分，在動物實驗上証實了藥效，成為了台灣最先通過美
國FDA試驗中新藥IND臨床試驗許可的中草藥，抗潰瘍中草藥成了台
灣中草藥研發過程重要的里程碑。抗潰瘍中草藥的成功經驗給國內從事中
草藥研發的產官學界帶來了鼓勵，但接下來仍有一連串艱辛的人體臨床試
驗，及新藥上市等重重考驗，等待克服。中國老祖先們千年的智慧，給了
科學家許多中草藥研發的靈感，但面對許多尚無解藥的重大疾病，想要開
發新的西藥，在台灣似乎是個不可能的任務，不過國家衛生研究院則在沙
利竇邁這款原先是用來治療懷孕中婦女失眠的藥物，找到了可能可以治療
肝癌的功能，目前已經完成了第一、二期的人體臨床實驗，進入第三期人
體臨床實驗，如果順利的話，兩年後可望上市。新藥開發的市場固然誘人
，但投資龐大，風險很大，鎖定了研發的策略，雖然並不保証最後的結果
一定甜美，但至少可能較容易接近成功。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導
。新藥開發是生物科技發展中相當重要的一環，而台灣幾乎沒有相關的發
展經驗，這二三年來政府大力推動製藥和中草藥研發，也已經有了一些成
績，其中國衛院的肝癌新藥，和藥技中心的抗潰瘍中草藥成功的研發經驗
，可望加速台灣新藥開發的腳步。新藥開發可以說是發展生技製藥研發的
最終目的，台灣現階段以中草藥和已知西藥從事新藥開發，有了不錯的成
績。藥技中心開發了將近三年，從傳統中藥複方四君子湯中，找出了可以
治療消化性潰瘍的成分，在動物實驗上証實了藥效，成為了台灣最先通過
美國FDA試驗中新藥IND臨床試驗許可的中草藥，抗潰瘍中草藥成了
台灣中草藥研發過程重要的里程碑。抗潰瘍中草藥的成功經驗給國內從事
中草藥研發的產官學界帶來了鼓勵，但接下來仍有一連串艱辛的人體臨床
試驗，及新藥上市等重重考驗，等待克服。中國老祖先們千年的智慧，給
了科學家許多中草藥研發的靈感，但面對許多尚無解藥的重大疾病，想要
開發新的西藥，在台灣似乎是個不可能的任務，不過國家衛生研究院則在
沙利竇邁這款原先是用來治療懷孕中婦女失眠的藥物，找到了可能可以治
療肝癌的功能，目前已經完成了第一、二期的人體臨床實驗，進入第三期
人體臨床實驗，如果順利的話，兩年後可望上市。新藥開發的市場固然誘
人，但投資龐大，風險很大，鎖定了研發的策略，雖然並不保証最後的結
果一定甜美，但至少可能較容易接近成功。公視新聞陳姝君馬台興採訪報
導。新藥開發是生物科技發展中相當重要的一環，而台灣幾乎沒有相關的
發展經驗，這二三年來政府大力推動製藥和中草藥研發，也已經有了一些
成績，其中國衛院的肝癌新藥，和藥技中心的抗潰瘍中草藥成功的研發經
驗，可望加速台灣新藥開發的腳步。新藥開發可以說是發展生技製藥研發
的最終目的，台灣現階段以中草藥和已知西藥從事新藥開發，有了不錯的
成績。藥技中心開發了將近三年，從傳統中藥複方四君子湯中，找出了可
以治療消化性潰瘍的成分，在動物實驗上証實了藥效，成為了台灣最先通
過美國FDA試驗中新藥IND臨床試驗許可的中草藥，抗潰瘍中草藥成
了台灣中草藥研發過程重要的里程碑。抗潰瘍中草藥的成功經驗給國內從
事中草藥研發的產官學界帶來了鼓勵，但接下來仍有一連串艱辛的人體臨
床試驗，及新藥上市等重重考驗，等待克服。中國老祖先們千年的智慧，
給了科學家許多中草藥研發的靈感，但面對許多尚無解藥的重大疾病，想
要開發新的西藥，在台灣似乎是個不可能的任務，不過國家衛生研究院則
在沙利竇邁這款原先是用來治療懷孕中婦女失眠的藥物，找到了可能可以
治療肝癌的功能，目前已經完成了第一、二期的人體臨床實驗，進入第三
期人體臨床實驗，如果順利的話，兩年後可望上市。新藥開發的市場固然
誘人，但投資龐大，風險很大，鎖定了研發的策略，雖然並不保証最後的
結果一定甜美，但至少可能較容易接近成功。公視新聞陳姝君馬台興採訪
報導。新藥開發是生物科技發展中相當重要的一環，而台灣幾乎沒有相關
的發展經驗，這二三年來政府大力推動製藥和中草藥研發，也已經有了一
些成績，其中國衛院的肝癌新藥，和藥技中心的抗潰瘍中草藥成功的研發
經驗，可望加速台灣新藥開發的腳步。新藥開發可以說是發展生技製藥研
發的最終目的，台灣現階段以中草藥和已知西藥從事新藥開發，有了不錯
的成績。藥技中心開發了將近三年，從傳統中藥複方四君子湯中，找出了
可以治療消化性潰瘍的成分，在動物實驗上証實了藥效，成為了台灣最先
通過美國FDA試驗中新藥IND臨床試驗許可的中草藥，抗潰瘍中草藥
成了台灣中草藥研發過程重要的里程碑。抗潰瘍中草藥的成功經驗給國內
從事中草藥研發的產官學界帶來了鼓勵，但接下來仍有一連串艱辛的人體
臨床試驗，及新藥上市等重重考驗，等待克服。中國老祖先們千年的智慧
，給了科學家許多中草藥研發的靈感，但面對許多尚無解藥的重大疾病，
想要開發新的西藥，在台灣似乎是個不可能的任務，不過國家衛生研究院
則在沙利竇邁這款原先是用來治療懷孕中婦女失眠的藥物，找到了可能可
以治療肝癌的功能，目前已經完成了第一、二期的人體臨床實驗，進入第
三期人體臨床實驗，如果順利的話，兩年後可望上市。新藥開發的市場固
然誘人，但投資龐大，風險很大，鎖定了研發的策略，雖然並不保証最後
的結果一定甜美，但至少可能較容易接近成功。公視新聞陳姝君馬台興採
訪報導。新藥開發是生物科技發展中相當重要的一環，而台灣幾乎沒有相
關的發展經驗，這二三年來政府大力推動製藥和中草藥研發，也已經有了
一些成績，其中國衛院的肝癌新藥，和藥技中心的抗潰瘍中草藥成功的研
發經驗，可望加速台灣新藥開發的腳步。新藥開發可以說是發展生技製藥
研發的最終目的，台灣現階段以中草藥和已知西藥從事新藥開發，有了不
錯的成績。藥技中心開發了將近三年，從傳統中藥複方四君子湯中，找出
了可以治療消化性潰瘍的成分，在動物實驗上証實了藥效，成為了台灣最
先通過美國FDA試驗中新藥IND臨床試驗許可的中草藥，抗潰瘍中草
藥成了台灣中草藥研發過程重要的里程碑。抗潰瘍中草藥的成功經驗給國
內從事中草藥研發的產官學界帶來了鼓勵，但接下來仍有一連串艱辛的人
體臨床試驗，及新藥上市等重重考驗，等待克服。中國老祖先們千年的智
慧，給了科學家許多中草藥研發的靈感，但面對許多尚無解藥的重大疾病
，想要開發新的西藥，在台灣似乎是個不可能的任務，不過國家衛生研究
院則在沙利竇邁這款原先是用來治療懷孕中婦女失眠的藥物，找到了可能
可以治療肝癌的功能，目前已經完成了第一、二期的人體臨床實驗，進入
第三期人體臨床實驗，如果順利的話，兩年後可望上市。新藥開發的市場
固然誘人，但投資龐大，風險很大，鎖定了研發的策略，雖然並不保証最
後的結果一定甜美，但至少可能較容易接近成功。公視新聞陳姝君馬台興
採訪報導。新藥開發是生物科技發展中相當重要的一環，而台灣幾乎沒有
相關的發展經驗，這二三年來政府大力推動製藥和中草藥研發，也已經有
了一些成績，其中國衛院的肝癌新藥，和藥技中心的抗潰瘍中草藥成功的
研發經驗，可望加速台灣新藥開發的腳步。新藥開發可以說是發展生技製
藥研發的最終目的，台灣現階段以中草藥和已知西藥從事新藥開發，有了
不錯的成績。藥技中心開發了將近三年，從傳統中藥複方四君子湯中，找
出了可以治療消化性潰瘍的成分，在動物實驗上証實了藥效，成為了台灣
最先通過美國FDA試驗中新藥IND臨床試驗許可的中草藥，抗潰瘍中
草藥成了台灣中草藥研發過程重要的里程碑。抗潰瘍中草藥的成功經驗給
國內從事中草藥研發的產官學界帶來了鼓勵，但接下來仍有一連串艱辛的
人體臨床試驗，及新藥上市等重重考驗，等待克服。中國老祖先們千年的
智慧，給了科學家許多中草藥研發的靈感，但面對許多尚無解藥的重大疾
病，想要開發新的西藥，在台灣似乎是個不可能的任務，不過國家衛生研
究院則在沙利竇邁這款原先是用來治療懷孕中婦女失眠的藥物，找到了可
能可以治療肝癌的功能，目前已經完成了第一、二期的人體臨床實驗，進
入第三期人體臨床實驗，如果順利的話，兩年後可望上市。新藥開發的市
場固然誘人，但投資龐大，風險很大，鎖定了研發的策略，雖然並不保証
最後的結果一定甜美，但至少可能較容易接近成功。公視新聞陳姝君馬台
興採訪報導。新藥開發是生物科技發展中相當重要的一環，而台灣幾乎沒
有相關的發展經驗，這二三年來政府大力推動製藥和中草藥研發，也已經
有了一些成績，其中國衛院的肝癌新藥，和藥技中心的抗潰瘍中草藥成功
的研發經驗，可望加速台灣新藥開發的腳步。新藥開發可以說是發展生技
製藥研發的最終目的，台灣現階段以中草藥和已知西藥從事新藥開發，有
了不錯的成績。藥技中心開發了將近三年，從傳統中藥複方四君子湯中，
找出了可以治療消化性潰瘍的成分，在動物實驗上証實了藥效，成為了台
灣最先通過美國FDA試驗中新藥IND臨床試驗許可的中草藥，抗潰瘍
中草藥成了台灣中草藥研發過程重要的里程碑。抗潰瘍中草藥的成功經驗
給國內從事中草藥研發的產官學界帶來了鼓勵，但接下來仍有一連串艱辛
的人體臨床試驗，及新藥上市等重重考驗，等待克服。中國老祖先們千年
的智慧，給了科學家許多中草藥研發的靈感，但面對許多尚無解藥的重大
疾病，想要開發新的西藥，在台灣似乎是個不可能的任務，不過國家衛生
研究院則在沙利竇邁這款原先是用來治療懷孕中婦女失眠的藥物，找到了
可能可以治療肝癌的功能，目前已經完成了第一、二期的人體臨床實驗，
進入第三期人體臨床實驗，如果順利的話，兩年後可望上市。新藥開發的
市場固然誘人，但投資龐大，風險很大，鎖定了研發的策略，雖然並不保
証最後的結果一定甜美，但至少可能較容易接近成功。公視新聞陳姝君馬
台興採訪報導。
