一般坊間的水族館，可以看到各式各樣的觀賞魚，這種魚主要都是淡水的
熱帶魚，其中大部分是人工養殖的。在台灣，觀賞魚的養殖以台南和屏東
為主，以屏東縣的規模是最大的。這種熱帶魚怎麼養？它的市場又有多大
？來看以下的報導。數千條觀賞錦鯉，一條條都是鍾瑞珍一家人的心血。
鍾家三姐妹從小就跟著母親餵魚、養魚、賣魚。鍾家原本養的是吳郭魚，
因為觀賞魚價格較好，二十六年前開始養殖錦鯉。在屏東，大部份的觀賞
魚養殖場幾乎都和鍾家一樣，是從食用魚場轉型而來的。屏東內埔鄉，是
國內觀賞魚外銷的窗口，主要外銷到東南亞、日本、歐美等十多個國家。
為了確保運到國外觀賞於的品質，工作人員必須仔細觀察魚的外表和健康
情形。屏東氣候溫暖、水質較硬，非常適合非洲慈鯛的養殖，目前台灣養
殖的非洲慈鯛有２００多種，因此在國際觀賞魚市場上，講到非洲慈鯛，
想到的不是非洲，而是台灣。不過，真正讓台灣揚名國際的、是十五年前
台灣自行改良的品種，血鸚鵡。這兩隻就是血鸚鵡的爸爸媽媽，美洲慈鯛
的紫紅火口和紅魔鬼，十五年前，台灣將這兩種魚交配，研發出血鸚鵡，
血鸚鵡櫻桃小口，色彩艷麗，再加上容易飼養，十多年來一直是台灣觀賞
魚的招牌。為了幫助漁民開發出不同的品種，今年開始，農委會漁業署編
列了兩百多萬的經費，給國內四所大學從事觀賞魚新品種的開發。這一條
條充滿活力的魚，必須密封３０多個小時，才能空運到歐洲。而且和食用
魚不同，觀賞魚在運輸過程中不僅要減少死亡率，還要避免擦傷，因為美
麗的外表是牠們唯一的賣點，只有提昇包裝技術，確保觀賞魚的健康，國
外訂單才會源源不斷，成本也才會降下來。一袋袋的魚包好，再一一裝箱
，運送到國外，牠們是台灣外銷的生力軍。公視新聞吳雅婷，賴勳毅採訪
報導。一般坊間的水族館，可以看到各式各樣的觀賞魚，這種魚主要都是
淡水的熱帶魚，其中大部分是人工養殖的。在台灣，觀賞魚的養殖以台南
和屏東為主，以屏東縣的規模是最大的。這種熱帶魚怎麼養？它的市場又
有多大？來看以下的報導。數千條觀賞錦鯉，一條條都是鍾瑞珍一家人的
心血。鍾家三姐妹從小就跟著母親餵魚、養魚、賣魚。鍾家原本養的是吳
郭魚，因為觀賞魚價格較好，二十六年前開始養殖錦鯉。在屏東，大部份
的觀賞魚養殖場幾乎都和鍾家一樣，是從食用魚場轉型而來的。屏東內埔
鄉，是國內觀賞魚外銷的窗口，主要外銷到東南亞、日本、歐美等十多個
國家。為了確保運到國外觀賞於的品質，工作人員必須仔細觀察魚的外表
和健康情形。屏東氣候溫暖、水質較硬，非常適合非洲慈鯛的養殖，目前
台灣養殖的非洲慈鯛有２００多種，因此在國際觀賞魚市場上，講到非洲
慈鯛，想到的不是非洲，而是台灣。不過，真正讓台灣揚名國際的、是十
五年前台灣自行改良的品種，血鸚鵡。這兩隻就是血鸚鵡的爸爸媽媽，美
洲慈鯛的紫紅火口和紅魔鬼，十五年前，台灣將這兩種魚交配，研發出血
鸚鵡，血鸚鵡櫻桃小口，色彩艷麗，再加上容易飼養，十多年來一直是台
灣觀賞魚的招牌。為了幫助漁民開發出不同的品種，今年開始，農委會漁
業署編列了兩百多萬的經費，給國內四所大學從事觀賞魚新品種的開發。
這一條條充滿活力的魚，必須密封３０多個小時，才能空運到歐洲。而且
和食用魚不同，觀賞魚在運輸過程中不僅要減少死亡率，還要避免擦傷，
因為美麗的外表是牠們唯一的賣點，只有提昇包裝技術，確保觀賞魚的健
康，國外訂單才會源源不斷，成本也才會降下來。一袋袋的魚包好，再一
一裝箱，運送到國外，牠們是台灣外銷的生力軍。公視新聞吳雅婷，賴勳
毅採訪報導。一般坊間的水族館，可以看到各式各樣的觀賞魚，這種魚主
要都是淡水的熱帶魚，其中大部分是人工養殖的。在台灣，觀賞魚的養殖
以台南和屏東為主，以屏東縣的規模是最大的。這種熱帶魚怎麼養？它的
市場又有多大？來看以下的報導。數千條觀賞錦鯉，一條條都是鍾瑞珍一
家人的心血。鍾家三姐妹從小就跟著母親餵魚、養魚、賣魚。鍾家原本養
的是吳郭魚，因為觀賞魚價格較好，二十六年前開始養殖錦鯉。在屏東，
大部份的觀賞魚養殖場幾乎都和鍾家一樣，是從食用魚場轉型而來的。屏
東內埔鄉，是國內觀賞魚外銷的窗口，主要外銷到東南亞、日本、歐美等
十多個國家。為了確保運到國外觀賞於的品質，工作人員必須仔細觀察魚
的外表和健康情形。屏東氣候溫暖、水質較硬，非常適合非洲慈鯛的養殖
，目前台灣養殖的非洲慈鯛有２００多種，因此在國際觀賞魚市場上，講
到非洲慈鯛，想到的不是非洲，而是台灣。不過，真正讓台灣揚名國際的
、是十五年前台灣自行改良的品種，血鸚鵡。這兩隻就是血鸚鵡的爸爸媽
媽，美洲慈鯛的紫紅火口和紅魔鬼，十五年前，台灣將這兩種魚交配，研
發出血鸚鵡，血鸚鵡櫻桃小口，色彩艷麗，再加上容易飼養，十多年來一
直是台灣觀賞魚的招牌。為了幫助漁民開發出不同的品種，今年開始，農
委會漁業署編列了兩百多萬的經費，給國內四所大學從事觀賞魚新品種的
開發。這一條條充滿活力的魚，必須密封３０多個小時，才能空運到歐洲
。而且和食用魚不同，觀賞魚在運輸過程中不僅要減少死亡率，還要避免
擦傷，因為美麗的外表是牠們唯一的賣點，只有提昇包裝技術，確保觀賞
魚的健康，國外訂單才會源源不斷，成本也才會降下來。一袋袋的魚包好
，再一一裝箱，運送到國外，牠們是台灣外銷的生力軍。公視新聞吳雅婷
，賴勳毅採訪報導。一般坊間的水族館，可以看到各式各樣的觀賞魚，這
種魚主要都是淡水的熱帶魚，其中大部分是人工養殖的。在台灣，觀賞魚
的養殖以台南和屏東為主，以屏東縣的規模是最大的。這種熱帶魚怎麼養
？它的市場又有多大？來看以下的報導。數千條觀賞錦鯉，一條條都是鍾
瑞珍一家人的心血。鍾家三姐妹從小就跟著母親餵魚、養魚、賣魚。鍾家
原本養的是吳郭魚，因為觀賞魚價格較好，二十六年前開始養殖錦鯉。在
屏東，大部份的觀賞魚養殖場幾乎都和鍾家一樣，是從食用魚場轉型而來
的。屏東內埔鄉，是國內觀賞魚外銷的窗口，主要外銷到東南亞、日本、
歐美等十多個國家。為了確保運到國外觀賞於的品質，工作人員必須仔細
觀察魚的外表和健康情形。屏東氣候溫暖、水質較硬，非常適合非洲慈鯛
的養殖，目前台灣養殖的非洲慈鯛有２００多種，因此在國際觀賞魚市場
上，講到非洲慈鯛，想到的不是非洲，而是台灣。不過，真正讓台灣揚名
國際的、是十五年前台灣自行改良的品種，血鸚鵡。這兩隻就是血鸚鵡的
爸爸媽媽，美洲慈鯛的紫紅火口和紅魔鬼，十五年前，台灣將這兩種魚交
配，研發出血鸚鵡，血鸚鵡櫻桃小口，色彩艷麗，再加上容易飼養，十多
年來一直是台灣觀賞魚的招牌。為了幫助漁民開發出不同的品種，今年開
始，農委會漁業署編列了兩百多萬的經費，給國內四所大學從事觀賞魚新
品種的開發。這一條條充滿活力的魚，必須密封３０多個小時，才能空運
到歐洲。而且和食用魚不同，觀賞魚在運輸過程中不僅要減少死亡率，還
要避免擦傷，因為美麗的外表是牠們唯一的賣點，只有提昇包裝技術，確
保觀賞魚的健康，國外訂單才會源源不斷，成本也才會降下來。一袋袋的
魚包好，再一一裝箱，運送到國外，牠們是台灣外銷的生力軍。公視新聞
吳雅婷，賴勳毅採訪報導。一般坊間的水族館，可以看到各式各樣的觀賞
魚，這種魚主要都是淡水的熱帶魚，其中大部分是人工養殖的。在台灣，
觀賞魚的養殖以台南和屏東為主，以屏東縣的規模是最大的。這種熱帶魚
怎麼養？它的市場又有多大？來看以下的報導。數千條觀賞錦鯉，一條條
都是鍾瑞珍一家人的心血。鍾家三姐妹從小就跟著母親餵魚、養魚、賣魚
。鍾家原本養的是吳郭魚，因為觀賞魚價格較好，二十六年前開始養殖錦
鯉。在屏東，大部份的觀賞魚養殖場幾乎都和鍾家一樣，是從食用魚場轉
型而來的。屏東內埔鄉，是國內觀賞魚外銷的窗口，主要外銷到東南亞、
日本、歐美等十多個國家。為了確保運到國外觀賞於的品質，工作人員必
須仔細觀察魚的外表和健康情形。屏東氣候溫暖、水質較硬，非常適合非
洲慈鯛的養殖，目前台灣養殖的非洲慈鯛有２００多種，因此在國際觀賞
魚市場上，講到非洲慈鯛，想到的不是非洲，而是台灣。不過，真正讓台
灣揚名國際的、是十五年前台灣自行改良的品種，血鸚鵡。這兩隻就是血
鸚鵡的爸爸媽媽，美洲慈鯛的紫紅火口和紅魔鬼，十五年前，台灣將這兩
種魚交配，研發出血鸚鵡，血鸚鵡櫻桃小口，色彩艷麗，再加上容易飼養
，十多年來一直是台灣觀賞魚的招牌。為了幫助漁民開發出不同的品種，
今年開始，農委會漁業署編列了兩百多萬的經費，給國內四所大學從事觀
賞魚新品種的開發。這一條條充滿活力的魚，必須密封３０多個小時，才
能空運到歐洲。而且和食用魚不同，觀賞魚在運輸過程中不僅要減少死亡
率，還要避免擦傷，因為美麗的外表是牠們唯一的賣點，只有提昇包裝技
術，確保觀賞魚的健康，國外訂單才會源源不斷，成本也才會降下來。一
袋袋的魚包好，再一一裝箱，運送到國外，牠們是台灣外銷的生力軍。公
視新聞吳雅婷，賴勳毅採訪報導。一般坊間的水族館，可以看到各式各樣
的觀賞魚，這種魚主要都是淡水的熱帶魚，其中大部分是人工養殖的。在
台灣，觀賞魚的養殖以台南和屏東為主，以屏東縣的規模是最大的。這種
熱帶魚怎麼養？它的市場又有多大？來看以下的報導。數千條觀賞錦鯉，
一條條都是鍾瑞珍一家人的心血。鍾家三姐妹從小就跟著母親餵魚、養魚
、賣魚。鍾家原本養的是吳郭魚，因為觀賞魚價格較好，二十六年前開始
養殖錦鯉。在屏東，大部份的觀賞魚養殖場幾乎都和鍾家一樣，是從食用
魚場轉型而來的。屏東內埔鄉，是國內觀賞魚外銷的窗口，主要外銷到東
南亞、日本、歐美等十多個國家。為了確保運到國外觀賞於的品質，工作
人員必須仔細觀察魚的外表和健康情形。屏東氣候溫暖、水質較硬，非常
適合非洲慈鯛的養殖，目前台灣養殖的非洲慈鯛有２００多種，因此在國
際觀賞魚市場上，講到非洲慈鯛，想到的不是非洲，而是台灣。不過，真
正讓台灣揚名國際的、是十五年前台灣自行改良的品種，血鸚鵡。這兩隻
就是血鸚鵡的爸爸媽媽，美洲慈鯛的紫紅火口和紅魔鬼，十五年前，台灣
將這兩種魚交配，研發出血鸚鵡，血鸚鵡櫻桃小口，色彩艷麗，再加上容
易飼養，十多年來一直是台灣觀賞魚的招牌。為了幫助漁民開發出不同的
品種，今年開始，農委會漁業署編列了兩百多萬的經費，給國內四所大學
從事觀賞魚新品種的開發。這一條條充滿活力的魚，必須密封３０多個小
時，才能空運到歐洲。而且和食用魚不同，觀賞魚在運輸過程中不僅要減
少死亡率，還要避免擦傷，因為美麗的外表是牠們唯一的賣點，只有提昇
包裝技術，確保觀賞魚的健康，國外訂單才會源源不斷，成本也才會降下
來。一袋袋的魚包好，再一一裝箱，運送到國外，牠們是台灣外銷的生力
軍。公視新聞吳雅婷，賴勳毅採訪報導。一般坊間的水族館，可以看到各
式各樣的觀賞魚，這種魚主要都是淡水的熱帶魚，其中大部分是人工養殖
的。在台灣，觀賞魚的養殖以台南和屏東為主，以屏東縣的規模是最大的
。這種熱帶魚怎麼養？它的市場又有多大？來看以下的報導。數千條觀賞
錦鯉，一條條都是鍾瑞珍一家人的心血。鍾家三姐妹從小就跟著母親餵魚
、養魚、賣魚。鍾家原本養的是吳郭魚，因為觀賞魚價格較好，二十六年
前開始養殖錦鯉。在屏東，大部份的觀賞魚養殖場幾乎都和鍾家一樣，是
從食用魚場轉型而來的。屏東內埔鄉，是國內觀賞魚外銷的窗口，主要外
銷到東南亞、日本、歐美等十多個國家。為了確保運到國外觀賞於的品質
，工作人員必須仔細觀察魚的外表和健康情形。屏東氣候溫暖、水質較硬
，非常適合非洲慈鯛的養殖，目前台灣養殖的非洲慈鯛有２００多種，因
此在國際觀賞魚市場上，講到非洲慈鯛，想到的不是非洲，而是台灣。不
過，真正讓台灣揚名國際的、是十五年前台灣自行改良的品種，血鸚鵡。
這兩隻就是血鸚鵡的爸爸媽媽，美洲慈鯛的紫紅火口和紅魔鬼，十五年前
，台灣將這兩種魚交配，研發出血鸚鵡，血鸚鵡櫻桃小口，色彩艷麗，再
加上容易飼養，十多年來一直是台灣觀賞魚的招牌。為了幫助漁民開發出
不同的品種，今年開始，農委會漁業署編列了兩百多萬的經費，給國內四
所大學從事觀賞魚新品種的開發。這一條條充滿活力的魚，必須密封３０
多個小時，才能空運到歐洲。而且和食用魚不同，觀賞魚在運輸過程中不
僅要減少死亡率，還要避免擦傷，因為美麗的外表是牠們唯一的賣點，只
有提昇包裝技術，確保觀賞魚的健康，國外訂單才會源源不斷，成本也才
會降下來。一袋袋的魚包好，再一一裝箱，運送到國外，牠們是台灣外銷
的生力軍。公視新聞吳雅婷，賴勳毅採訪報導。一般坊間的水族館，可以
看到各式各樣的觀賞魚，這種魚主要都是淡水的熱帶魚，其中大部分是人
工養殖的。在台灣，觀賞魚的養殖以台南和屏東為主，以屏東縣的規模是
最大的。這種熱帶魚怎麼養？它的市場又有多大？來看以下的報導。數千
條觀賞錦鯉，一條條都是鍾瑞珍一家人的心血。鍾家三姐妹從小就跟著母
親餵魚、養魚、賣魚。鍾家原本養的是吳郭魚，因為觀賞魚價格較好，二
十六年前開始養殖錦鯉。在屏東，大部份的觀賞魚養殖場幾乎都和鍾家一
樣，是從食用魚場轉型而來的。屏東內埔鄉，是國內觀賞魚外銷的窗口，
主要外銷到東南亞、日本、歐美等十多個國家。為了確保運到國外觀賞於
的品質，工作人員必須仔細觀察魚的外表和健康情形。屏東氣候溫暖、水
質較硬，非常適合非洲慈鯛的養殖，目前台灣養殖的非洲慈鯛有２００多
種，因此在國際觀賞魚市場上，講到非洲慈鯛，想到的不是非洲，而是台
灣。不過，真正讓台灣揚名國際的、是十五年前台灣自行改良的品種，血
鸚鵡。這兩隻就是血鸚鵡的爸爸媽媽，美洲慈鯛的紫紅火口和紅魔鬼，十
五年前，台灣將這兩種魚交配，研發出血鸚鵡，血鸚鵡櫻桃小口，色彩艷
麗，再加上容易飼養，十多年來一直是台灣觀賞魚的招牌。為了幫助漁民
開發出不同的品種，今年開始，農委會漁業署編列了兩百多萬的經費，給
國內四所大學從事觀賞魚新品種的開發。這一條條充滿活力的魚，必須密
封３０多個小時，才能空運到歐洲。而且和食用魚不同，觀賞魚在運輸過
程中不僅要減少死亡率，還要避免擦傷，因為美麗的外表是牠們唯一的賣
點，只有提昇包裝技術，確保觀賞魚的健康，國外訂單才會源源不斷，成
本也才會降下來。一袋袋的魚包好，再一一裝箱，運送到國外，牠們是台
灣外銷的生力軍。公視新聞吳雅婷，賴勳毅採訪報導。一般坊間的水族館
，可以看到各式各樣的觀賞魚，這種魚主要都是淡水的熱帶魚，其中大部
分是人工養殖的。在台灣，觀賞魚的養殖以台南和屏東為主，以屏東縣的
規模是最大的。這種熱帶魚怎麼養？它的市場又有多大？來看以下的報導
。數千條觀賞錦鯉，一條條都是鍾瑞珍一家人的心血。鍾家三姐妹從小就
跟著母親餵魚、養魚、賣魚。鍾家原本養的是吳郭魚，因為觀賞魚價格較
好，二十六年前開始養殖錦鯉。在屏東，大部份的觀賞魚養殖場幾乎都和
鍾家一樣，是從食用魚場轉型而來的。屏東內埔鄉，是國內觀賞魚外銷的
窗口，主要外銷到東南亞、日本、歐美等十多個國家。為了確保運到國外
觀賞於的品質，工作人員必須仔細觀察魚的外表和健康情形。屏東氣候溫
暖、水質較硬，非常適合非洲慈鯛的養殖，目前台灣養殖的非洲慈鯛有２
００多種，因此在國際觀賞魚市場上，講到非洲慈鯛，想到的不是非洲，
而是台灣。不過，真正讓台灣揚名國際的、是十五年前台灣自行改良的品
種，血鸚鵡。這兩隻就是血鸚鵡的爸爸媽媽，美洲慈鯛的紫紅火口和紅魔
鬼，十五年前，台灣將這兩種魚交配，研發出血鸚鵡，血鸚鵡櫻桃小口，
色彩艷麗，再加上容易飼養，十多年來一直是台灣觀賞魚的招牌。為了幫
助漁民開發出不同的品種，今年開始，農委會漁業署編列了兩百多萬的經
費，給國內四所大學從事觀賞魚新品種的開發。這一條條充滿活力的魚，
必須密封３０多個小時，才能空運到歐洲。而且和食用魚不同，觀賞魚在
運輸過程中不僅要減少死亡率，還要避免擦傷，因為美麗的外表是牠們唯
一的賣點，只有提昇包裝技術，確保觀賞魚的健康，國外訂單才會源源不
斷，成本也才會降下來。一袋袋的魚包好，再一一裝箱，運送到國外，牠
們是台灣外銷的生力軍。公視新聞吳雅婷，賴勳毅採訪報導。一般坊間的
水族館，可以看到各式各樣的觀賞魚，這種魚主要都是淡水的熱帶魚，其
中大部分是人工養殖的。在台灣，觀賞魚的養殖以台南和屏東為主，以屏
東縣的規模是最大的。這種熱帶魚怎麼養？它的市場又有多大？來看以下
的報導。數千條觀賞錦鯉，一條條都是鍾瑞珍一家人的心血。鍾家三姐妹
從小就跟著母親餵魚、養魚、賣魚。鍾家原本養的是吳郭魚，因為觀賞魚
價格較好，二十六年前開始養殖錦鯉。在屏東，大部份的觀賞魚養殖場幾
乎都和鍾家一樣，是從食用魚場轉型而來的。屏東內埔鄉，是國內觀賞魚
外銷的窗口，主要外銷到東南亞、日本、歐美等十多個國家。為了確保運
到國外觀賞於的品質，工作人員必須仔細觀察魚的外表和健康情形。屏東
氣候溫暖、水質較硬，非常適合非洲慈鯛的養殖，目前台灣養殖的非洲慈
鯛有２００多種，因此在國際觀賞魚市場上，講到非洲慈鯛，想到的不是
非洲，而是台灣。不過，真正讓台灣揚名國際的、是十五年前台灣自行改
良的品種，血鸚鵡。這兩隻就是血鸚鵡的爸爸媽媽，美洲慈鯛的紫紅火口
和紅魔鬼，十五年前，台灣將這兩種魚交配，研發出血鸚鵡，血鸚鵡櫻桃
小口，色彩艷麗，再加上容易飼養，十多年來一直是台灣觀賞魚的招牌。
為了幫助漁民開發出不同的品種，今年開始，農委會漁業署編列了兩百多
萬的經費，給國內四所大學從事觀賞魚新品種的開發。這一條條充滿活力
的魚，必須密封３０多個小時，才能空運到歐洲。而且和食用魚不同，觀
賞魚在運輸過程中不僅要減少死亡率，還要避免擦傷，因為美麗的外表是
牠們唯一的賣點，只有提昇包裝技術，確保觀賞魚的健康，國外訂單才會
源源不斷，成本也才會降下來。一袋袋的魚包好，再一一裝箱，運送到國
外，牠們是台灣外銷的生力軍。公視新聞吳雅婷，賴勳毅採訪報導。一般
坊間的水族館，可以看到各式各樣的觀賞魚，這種魚主要都是淡水的熱帶
魚，其中大部分是人工養殖的。在台灣，觀賞魚的養殖以台南和屏東為主
，以屏東縣的規模是最大的。這種熱帶魚怎麼養？它的市場又有多大？來
看以下的報導。數千條觀賞錦鯉，一條條都是鍾瑞珍一家人的心血。鍾家
三姐妹從小就跟著母親餵魚、養魚、賣魚。鍾家原本養的是吳郭魚，因為
觀賞魚價格較好，二十六年前開始養殖錦鯉。在屏東，大部份的觀賞魚養
殖場幾乎都和鍾家一樣，是從食用魚場轉型而來的。屏東內埔鄉，是國內
觀賞魚外銷的窗口，主要外銷到東南亞、日本、歐美等十多個國家。為了
確保運到國外觀賞於的品質，工作人員必須仔細觀察魚的外表和健康情形
。屏東氣候溫暖、水質較硬，非常適合非洲慈鯛的養殖，目前台灣養殖的
非洲慈鯛有２００多種，因此在國際觀賞魚市場上，講到非洲慈鯛，想到
的不是非洲，而是台灣。不過，真正讓台灣揚名國際的、是十五年前台灣
自行改良的品種，血鸚鵡。這兩隻就是血鸚鵡的爸爸媽媽，美洲慈鯛的紫
紅火口和紅魔鬼，十五年前，台灣將這兩種魚交配，研發出血鸚鵡，血鸚
鵡櫻桃小口，色彩艷麗，再加上容易飼養，十多年來一直是台灣觀賞魚的
招牌。為了幫助漁民開發出不同的品種，今年開始，農委會漁業署編列了
兩百多萬的經費，給國內四所大學從事觀賞魚新品種的開發。這一條條充
滿活力的魚，必須密封３０多個小時，才能空運到歐洲。而且和食用魚不
同，觀賞魚在運輸過程中不僅要減少死亡率，還要避免擦傷，因為美麗的
外表是牠們唯一的賣點，只有提昇包裝技術，確保觀賞魚的健康，國外訂
單才會源源不斷，成本也才會降下來。一袋袋的魚包好，再一一裝箱，運
送到國外，牠們是台灣外銷的生力軍。公視新聞吳雅婷，賴勳毅採訪報導
。一般坊間的水族館，可以看到各式各樣的觀賞魚，這種魚主要都是淡水
的熱帶魚，其中大部分是人工養殖的。在台灣，觀賞魚的養殖以台南和屏
東為主，以屏東縣的規模是最大的。這種熱帶魚怎麼養？它的市場又有多
大？來看以下的報導。數千條觀賞錦鯉，一條條都是鍾瑞珍一家人的心血
。鍾家三姐妹從小就跟著母親餵魚、養魚、賣魚。鍾家原本養的是吳郭魚
，因為觀賞魚價格較好，二十六年前開始養殖錦鯉。在屏東，大部份的觀
賞魚養殖場幾乎都和鍾家一樣，是從食用魚場轉型而來的。屏東內埔鄉，
是國內觀賞魚外銷的窗口，主要外銷到東南亞、日本、歐美等十多個國家
。為了確保運到國外觀賞於的品質，工作人員必須仔細觀察魚的外表和健
康情形。屏東氣候溫暖、水質較硬，非常適合非洲慈鯛的養殖，目前台灣
養殖的非洲慈鯛有２００多種，因此在國際觀賞魚市場上，講到非洲慈鯛
，想到的不是非洲，而是台灣。不過，真正讓台灣揚名國際的、是十五年
前台灣自行改良的品種，血鸚鵡。這兩隻就是血鸚鵡的爸爸媽媽，美洲慈
鯛的紫紅火口和紅魔鬼，十五年前，台灣將這兩種魚交配，研發出血鸚鵡
，血鸚鵡櫻桃小口，色彩艷麗，再加上容易飼養，十多年來一直是台灣觀
賞魚的招牌。為了幫助漁民開發出不同的品種，今年開始，農委會漁業署
編列了兩百多萬的經費，給國內四所大學從事觀賞魚新品種的開發。這一
條條充滿活力的魚，必須密封３０多個小時，才能空運到歐洲。而且和食
用魚不同，觀賞魚在運輸過程中不僅要減少死亡率，還要避免擦傷，因為
美麗的外表是牠們唯一的賣點，只有提昇包裝技術，確保觀賞魚的健康，
國外訂單才會源源不斷，成本也才會降下來。一袋袋的魚包好，再一一裝
箱，運送到國外，牠們是台灣外銷的生力軍。公視新聞吳雅婷，賴勳毅採
訪報導。一般坊間的水族館，可以看到各式各樣的觀賞魚，這種魚主要都
是淡水的熱帶魚，其中大部分是人工養殖的。在台灣，觀賞魚的養殖以台
南和屏東為主，以屏東縣的規模是最大的。這種熱帶魚怎麼養？它的市場
又有多大？來看以下的報導。數千條觀賞錦鯉，一條條都是鍾瑞珍一家人
的心血。鍾家三姐妹從小就跟著母親餵魚、養魚、賣魚。鍾家原本養的是
吳郭魚，因為觀賞魚價格較好，二十六年前開始養殖錦鯉。在屏東，大部
份的觀賞魚養殖場幾乎都和鍾家一樣，是從食用魚場轉型而來的。屏東內
埔鄉，是國內觀賞魚外銷的窗口，主要外銷到東南亞、日本、歐美等十多
個國家。為了確保運到國外觀賞於的品質，工作人員必須仔細觀察魚的外
表和健康情形。屏東氣候溫暖、水質較硬，非常適合非洲慈鯛的養殖，目
前台灣養殖的非洲慈鯛有２００多種，因此在國際觀賞魚市場上，講到非
洲慈鯛，想到的不是非洲，而是台灣。不過，真正讓台灣揚名國際的、是
十五年前台灣自行改良的品種，血鸚鵡。這兩隻就是血鸚鵡的爸爸媽媽，
美洲慈鯛的紫紅火口和紅魔鬼，十五年前，台灣將這兩種魚交配，研發出
血鸚鵡，血鸚鵡櫻桃小口，色彩艷麗，再加上容易飼養，十多年來一直是
台灣觀賞魚的招牌。為了幫助漁民開發出不同的品種，今年開始，農委會
漁業署編列了兩百多萬的經費，給國內四所大學從事觀賞魚新品種的開發
。這一條條充滿活力的魚，必須密封３０多個小時，才能空運到歐洲。而
且和食用魚不同，觀賞魚在運輸過程中不僅要減少死亡率，還要避免擦傷
，因為美麗的外表是牠們唯一的賣點，只有提昇包裝技術，確保觀賞魚的
健康，國外訂單才會源源不斷，成本也才會降下來。一袋袋的魚包好，再
一一裝箱，運送到國外，牠們是台灣外銷的生力軍。公視新聞吳雅婷，賴
勳毅採訪報導。一般坊間的水族館，可以看到各式各樣的觀賞魚，這種魚
主要都是淡水的熱帶魚，其中大部分是人工養殖的。在台灣，觀賞魚的養
殖以台南和屏東為主，以屏東縣的規模是最大的。這種熱帶魚怎麼養？它
的市場又有多大？來看以下的報導。數千條觀賞錦鯉，一條條都是鍾瑞珍
一家人的心血。鍾家三姐妹從小就跟著母親餵魚、養魚、賣魚。鍾家原本
養的是吳郭魚，因為觀賞魚價格較好，二十六年前開始養殖錦鯉。在屏東
，大部份的觀賞魚養殖場幾乎都和鍾家一樣，是從食用魚場轉型而來的。
屏東內埔鄉，是國內觀賞魚外銷的窗口，主要外銷到東南亞、日本、歐美
等十多個國家。為了確保運到國外觀賞於的品質，工作人員必須仔細觀察
魚的外表和健康情形。屏東氣候溫暖、水質較硬，非常適合非洲慈鯛的養
殖，目前台灣養殖的非洲慈鯛有２００多種，因此在國際觀賞魚市場上，
講到非洲慈鯛，想到的不是非洲，而是台灣。不過，真正讓台灣揚名國際
的、是十五年前台灣自行改良的品種，血鸚鵡。這兩隻就是血鸚鵡的爸爸
媽媽，美洲慈鯛的紫紅火口和紅魔鬼，十五年前，台灣將這兩種魚交配，
研發出血鸚鵡，血鸚鵡櫻桃小口，色彩艷麗，再加上容易飼養，十多年來
一直是台灣觀賞魚的招牌。為了幫助漁民開發出不同的品種，今年開始，
農委會漁業署編列了兩百多萬的經費，給國內四所大學從事觀賞魚新品種
的開發。這一條條充滿活力的魚，必須密封３０多個小時，才能空運到歐
洲。而且和食用魚不同，觀賞魚在運輸過程中不僅要減少死亡率，還要避
免擦傷，因為美麗的外表是牠們唯一的賣點，只有提昇包裝技術，確保觀
賞魚的健康，國外訂單才會源源不斷，成本也才會降下來。一袋袋的魚包
好，再一一裝箱，運送到國外，牠們是台灣外銷的生力軍。公視新聞吳雅
婷，賴勳毅採訪報導。一般坊間的水族館，可以看到各式各樣的觀賞魚，
這種魚主要都是淡水的熱帶魚，其中大部分是人工養殖的。在台灣，觀賞
魚的養殖以台南和屏東為主，以屏東縣的規模是最大的。這種熱帶魚怎麼
養？它的市場又有多大？來看以下的報導。數千條觀賞錦鯉，一條條都是
鍾瑞珍一家人的心血。鍾家三姐妹從小就跟著母親餵魚、養魚、賣魚。鍾
家原本養的是吳郭魚，因為觀賞魚價格較好，二十六年前開始養殖錦鯉。
在屏東，大部份的觀賞魚養殖場幾乎都和鍾家一樣，是從食用魚場轉型而
來的。屏東內埔鄉，是國內觀賞魚外銷的窗口，主要外銷到東南亞、日本
、歐美等十多個國家。為了確保運到國外觀賞於的品質，工作人員必須仔
細觀察魚的外表和健康情形。屏東氣候溫暖、水質較硬，非常適合非洲慈
鯛的養殖，目前台灣養殖的非洲慈鯛有２００多種，因此在國際觀賞魚市
場上，講到非洲慈鯛，想到的不是非洲，而是台灣。不過，真正讓台灣揚
名國際的、是十五年前台灣自行改良的品種，血鸚鵡。這兩隻就是血鸚鵡
的爸爸媽媽，美洲慈鯛的紫紅火口和紅魔鬼，十五年前，台灣將這兩種魚
交配，研發出血鸚鵡，血鸚鵡櫻桃小口，色彩艷麗，再加上容易飼養，十
多年來一直是台灣觀賞魚的招牌。為了幫助漁民開發出不同的品種，今年
開始，農委會漁業署編列了兩百多萬的經費，給國內四所大學從事觀賞魚
新品種的開發。這一條條充滿活力的魚，必須密封３０多個小時，才能空
運到歐洲。而且和食用魚不同，觀賞魚在運輸過程中不僅要減少死亡率，
還要避免擦傷，因為美麗的外表是牠們唯一的賣點，只有提昇包裝技術，
確保觀賞魚的健康，國外訂單才會源源不斷，成本也才會降下來。一袋袋
的魚包好，再一一裝箱，運送到國外，牠們是台灣外銷的生力軍。公視新
聞吳雅婷，賴勳毅採訪報導。一般坊間的水族館，可以看到各式各樣的觀
賞魚，這種魚主要都是淡水的熱帶魚，其中大部分是人工養殖的。在台灣
，觀賞魚的養殖以台南和屏東為主，以屏東縣的規模是最大的。這種熱帶
魚怎麼養？它的市場又有多大？來看以下的報導。數千條觀賞錦鯉，一條
條都是鍾瑞珍一家人的心血。鍾家三姐妹從小就跟著母親餵魚、養魚、賣
魚。鍾家原本養的是吳郭魚，因為觀賞魚價格較好，二十六年前開始養殖
錦鯉。在屏東，大部份的觀賞魚養殖場幾乎都和鍾家一樣，是從食用魚場
轉型而來的。屏東內埔鄉，是國內觀賞魚外銷的窗口，主要外銷到東南亞
、日本、歐美等十多個國家。為了確保運到國外觀賞於的品質，工作人員
必須仔細觀察魚的外表和健康情形。屏東氣候溫暖、水質較硬，非常適合
非洲慈鯛的養殖，目前台灣養殖的非洲慈鯛有２００多種，因此在國際觀
賞魚市場上，講到非洲慈鯛，想到的不是非洲，而是台灣。不過，真正讓
台灣揚名國際的、是十五年前台灣自行改良的品種，血鸚鵡。這兩隻就是
血鸚鵡的爸爸媽媽，美洲慈鯛的紫紅火口和紅魔鬼，十五年前，台灣將這
兩種魚交配，研發出血鸚鵡，血鸚鵡櫻桃小口，色彩艷麗，再加上容易飼
養，十多年來一直是台灣觀賞魚的招牌。為了幫助漁民開發出不同的品種
，今年開始，農委會漁業署編列了兩百多萬的經費，給國內四所大學從事
觀賞魚新品種的開發。這一條條充滿活力的魚，必須密封３０多個小時，
才能空運到歐洲。而且和食用魚不同，觀賞魚在運輸過程中不僅要減少死
亡率，還要避免擦傷，因為美麗的外表是牠們唯一的賣點，只有提昇包裝
技術，確保觀賞魚的健康，國外訂單才會源源不斷，成本也才會降下來。
一袋袋的魚包好，再一一裝箱，運送到國外，牠們是台灣外銷的生力軍。
公視新聞吳雅婷，賴勳毅採訪報導。一般坊間的水族館，可以看到各式各
樣的觀賞魚，這種魚主要都是淡水的熱帶魚，其中大部分是人工養殖的。
在台灣，觀賞魚的養殖以台南和屏東為主，以屏東縣的規模是最大的。這
種熱帶魚怎麼養？它的市場又有多大？來看以下的報導。數千條觀賞錦鯉
，一條條都是鍾瑞珍一家人的心血。鍾家三姐妹從小就跟著母親餵魚、養
魚、賣魚。鍾家原本養的是吳郭魚，因為觀賞魚價格較好，二十六年前開
始養殖錦鯉。在屏東，大部份的觀賞魚養殖場幾乎都和鍾家一樣，是從食
用魚場轉型而來的。屏東內埔鄉，是國內觀賞魚外銷的窗口，主要外銷到
東南亞、日本、歐美等十多個國家。為了確保運到國外觀賞於的品質，工
作人員必須仔細觀察魚的外表和健康情形。屏東氣候溫暖、水質較硬，非
常適合非洲慈鯛的養殖，目前台灣養殖的非洲慈鯛有２００多種，因此在
國際觀賞魚市場上，講到非洲慈鯛，想到的不是非洲，而是台灣。不過，
真正讓台灣揚名國際的、是十五年前台灣自行改良的品種，血鸚鵡。這兩
隻就是血鸚鵡的爸爸媽媽，美洲慈鯛的紫紅火口和紅魔鬼，十五年前，台
灣將這兩種魚交配，研發出血鸚鵡，血鸚鵡櫻桃小口，色彩艷麗，再加上
容易飼養，十多年來一直是台灣觀賞魚的招牌。為了幫助漁民開發出不同
的品種，今年開始，農委會漁業署編列了兩百多萬的經費，給國內四所大
學從事觀賞魚新品種的開發。這一條條充滿活力的魚，必須密封３０多個
小時，才能空運到歐洲。而且和食用魚不同，觀賞魚在運輸過程中不僅要
減少死亡率，還要避免擦傷，因為美麗的外表是牠們唯一的賣點，只有提
昇包裝技術，確保觀賞魚的健康，國外訂單才會源源不斷，成本也才會降
下來。一袋袋的魚包好，再一一裝箱，運送到國外，牠們是台灣外銷的生
力軍。公視新聞吳雅婷，賴勳毅採訪報導。
