美國的加油站曾經發生消費者加油時，油槍因靜電產生火花而灼傷人的意
外。如何避免火星竄入油氣當中？以下是業者建議的方法，相當經濟有效
。開車的人到加油站去加油看來像是一件很平常的事，但如果在加油的時
候，不小心產生火花，後果不堪設想。美國的加油站就曾經發生過駕駛人
與乘客遭到三度灼傷或是死亡的案例。根據加油業者的經驗，加油之所以
會著火是因為消費者把油槍插入汽車油缸加油時，經由一些平常動作，導
致靜電。受害者為女性佔絕大部份。在這樣的情況下，就有可能會產生靜
電，引燃加油槍揮發出來的石油氣。那麼消費者該如何預防這種災害？現
在市面上雖然有許多防止產生靜電的產品，但還是自己先釋放靜電來的經
濟有效。公視新聞林建成編譯。美國的加油站曾經發生消費者加油時，油
槍因靜電產生火花而灼傷人的意外。如何避免火星竄入油氣當中？以下是
業者建議的方法，相當經濟有效。開車的人到加油站去加油看來像是一件
很平常的事，但如果在加油的時候，不小心產生火花，後果不堪設想。美
國的加油站就曾經發生過駕駛人與乘客遭到三度灼傷或是死亡的案例。根
據加油業者的經驗，加油之所以會著火是因為消費者把油槍插入汽車油缸
加油時，經由一些平常動作，導致靜電。受害者為女性佔絕大部份。在這
樣的情況下，就有可能會產生靜電，引燃加油槍揮發出來的石油氣。那麼
消費者該如何預防這種災害？現在市面上雖然有許多防止產生靜電的產品
，但還是自己先釋放靜電來的經濟有效。公視新聞林建成編譯。美國的加
油站曾經發生消費者加油時，油槍因靜電產生火花而灼傷人的意外。如何
避免火星竄入油氣當中？以下是業者建議的方法，相當經濟有效。開車的
人到加油站去加油看來像是一件很平常的事，但如果在加油的時候，不小
心產生火花，後果不堪設想。美國的加油站就曾經發生過駕駛人與乘客遭
到三度灼傷或是死亡的案例。根據加油業者的經驗，加油之所以會著火是
因為消費者把油槍插入汽車油缸加油時，經由一些平常動作，導致靜電。
受害者為女性佔絕大部份。在這樣的情況下，就有可能會產生靜電，引燃
加油槍揮發出來的石油氣。那麼消費者該如何預防這種災害？現在市面上
雖然有許多防止產生靜電的產品，但還是自己先釋放靜電來的經濟有效。
公視新聞林建成編譯。美國的加油站曾經發生消費者加油時，油槍因靜電
產生火花而灼傷人的意外。如何避免火星竄入油氣當中？以下是業者建議
的方法，相當經濟有效。開車的人到加油站去加油看來像是一件很平常的
事，但如果在加油的時候，不小心產生火花，後果不堪設想。美國的加油
站就曾經發生過駕駛人與乘客遭到三度灼傷或是死亡的案例。根據加油業
者的經驗，加油之所以會著火是因為消費者把油槍插入汽車油缸加油時，
經由一些平常動作，導致靜電。受害者為女性佔絕大部份。在這樣的情況
下，就有可能會產生靜電，引燃加油槍揮發出來的石油氣。那麼消費者該
如何預防這種災害？現在市面上雖然有許多防止產生靜電的產品，但還是
自己先釋放靜電來的經濟有效。公視新聞林建成編譯。美國的加油站曾經
發生消費者加油時，油槍因靜電產生火花而灼傷人的意外。如何避免火星
竄入油氣當中？以下是業者建議的方法，相當經濟有效。開車的人到加油
站去加油看來像是一件很平常的事，但如果在加油的時候，不小心產生火
花，後果不堪設想。美國的加油站就曾經發生過駕駛人與乘客遭到三度灼
傷或是死亡的案例。根據加油業者的經驗，加油之所以會著火是因為消費
者把油槍插入汽車油缸加油時，經由一些平常動作，導致靜電。受害者為
女性佔絕大部份。在這樣的情況下，就有可能會產生靜電，引燃加油槍揮
發出來的石油氣。那麼消費者該如何預防這種災害？現在市面上雖然有許
多防止產生靜電的產品，但還是自己先釋放靜電來的經濟有效。公視新聞
林建成編譯。美國的加油站曾經發生消費者加油時，油槍因靜電產生火花
而灼傷人的意外。如何避免火星竄入油氣當中？以下是業者建議的方法，
相當經濟有效。開車的人到加油站去加油看來像是一件很平常的事，但如
果在加油的時候，不小心產生火花，後果不堪設想。美國的加油站就曾經
發生過駕駛人與乘客遭到三度灼傷或是死亡的案例。根據加油業者的經驗
，加油之所以會著火是因為消費者把油槍插入汽車油缸加油時，經由一些
平常動作，導致靜電。受害者為女性佔絕大部份。在這樣的情況下，就有
可能會產生靜電，引燃加油槍揮發出來的石油氣。那麼消費者該如何預防
這種災害？現在市面上雖然有許多防止產生靜電的產品，但還是自己先釋
放靜電來的經濟有效。公視新聞林建成編譯。美國的加油站曾經發生消費
者加油時，油槍因靜電產生火花而灼傷人的意外。如何避免火星竄入油氣
當中？以下是業者建議的方法，相當經濟有效。開車的人到加油站去加油
看來像是一件很平常的事，但如果在加油的時候，不小心產生火花，後果
不堪設想。美國的加油站就曾經發生過駕駛人與乘客遭到三度灼傷或是死
亡的案例。根據加油業者的經驗，加油之所以會著火是因為消費者把油槍
插入汽車油缸加油時，經由一些平常動作，導致靜電。受害者為女性佔絕
大部份。在這樣的情況下，就有可能會產生靜電，引燃加油槍揮發出來的
石油氣。那麼消費者該如何預防這種災害？現在市面上雖然有許多防止產
生靜電的產品，但還是自己先釋放靜電來的經濟有效。公視新聞林建成編
譯。美國的加油站曾經發生消費者加油時，油槍因靜電產生火花而灼傷人
的意外。如何避免火星竄入油氣當中？以下是業者建議的方法，相當經濟
有效。開車的人到加油站去加油看來像是一件很平常的事，但如果在加油
的時候，不小心產生火花，後果不堪設想。美國的加油站就曾經發生過駕
駛人與乘客遭到三度灼傷或是死亡的案例。根據加油業者的經驗，加油之
所以會著火是因為消費者把油槍插入汽車油缸加油時，經由一些平常動作
，導致靜電。受害者為女性佔絕大部份。在這樣的情況下，就有可能會產
生靜電，引燃加油槍揮發出來的石油氣。那麼消費者該如何預防這種災害
？現在市面上雖然有許多防止產生靜電的產品，但還是自己先釋放靜電來
的經濟有效。公視新聞林建成編譯。美國的加油站曾經發生消費者加油時
，油槍因靜電產生火花而灼傷人的意外。如何避免火星竄入油氣當中？以
下是業者建議的方法，相當經濟有效。開車的人到加油站去加油看來像是
一件很平常的事，但如果在加油的時候，不小心產生火花，後果不堪設想
。美國的加油站就曾經發生過駕駛人與乘客遭到三度灼傷或是死亡的案例
。根據加油業者的經驗，加油之所以會著火是因為消費者把油槍插入汽車
油缸加油時，經由一些平常動作，導致靜電。受害者為女性佔絕大部份。
在這樣的情況下，就有可能會產生靜電，引燃加油槍揮發出來的石油氣。
那麼消費者該如何預防這種災害？現在市面上雖然有許多防止產生靜電的
產品，但還是自己先釋放靜電來的經濟有效。公視新聞林建成編譯。
