法鼓山文教基金會今天歸還中國大陸一尊，已經有一千四百多年歷史的佛
頭，這尊佛像從隋朝開始，就一直供奉在山東濟南的神通寺，五年前遭人
偷竊，後來才輾轉流落到法鼓山。簡潔樸質，刻工精湛而不落藝匠俗氣，
一千四百多年來的風霜，沒有剝落佛像的風采，五年前，這個佛頭被竊賊
鋸下，從此不動如來身首異處，而法鼓山卻意外地輾轉獲得此物，聖嚴法
師決定讓流轉多年的不動如來，重新聚首。大陸方面知道法鼓山願意無條
件歸還佛首之後，充滿喜悅與感激聖嚴法師表示，這次歸還佛頭，希望可
以讓兩岸民眾更重視文物保存，也希望能進一步宏揚佛法的慈悲與智慧。
公視新聞陳信聰張龔銘採訪報導。法鼓山文教基金會今天歸還中國大陸一
尊，已經有一千四百多年歷史的佛頭，這尊佛像從隋朝開始，就一直供奉
在山東濟南的神通寺，五年前遭人偷竊，後來才輾轉流落到法鼓山。簡潔
樸質，刻工精湛而不落藝匠俗氣，一千四百多年來的風霜，沒有剝落佛像
的風采，五年前，這個佛頭被竊賊鋸下，從此不動如來身首異處，而法鼓
山卻意外地輾轉獲得此物，聖嚴法師決定讓流轉多年的不動如來，重新聚
首。大陸方面知道法鼓山願意無條件歸還佛首之後，充滿喜悅與感激聖嚴
法師表示，這次歸還佛頭，希望可以讓兩岸民眾更重視文物保存，也希望
能進一步宏揚佛法的慈悲與智慧。公視新聞陳信聰張龔銘採訪報導。法鼓
山文教基金會今天歸還中國大陸一尊，已經有一千四百多年歷史的佛頭，
這尊佛像從隋朝開始，就一直供奉在山東濟南的神通寺，五年前遭人偷竊
，後來才輾轉流落到法鼓山。簡潔樸質，刻工精湛而不落藝匠俗氣，一千
四百多年來的風霜，沒有剝落佛像的風采，五年前，這個佛頭被竊賊鋸下
，從此不動如來身首異處，而法鼓山卻意外地輾轉獲得此物，聖嚴法師決
定讓流轉多年的不動如來，重新聚首。大陸方面知道法鼓山願意無條件歸
還佛首之後，充滿喜悅與感激聖嚴法師表示，這次歸還佛頭，希望可以讓
兩岸民眾更重視文物保存，也希望能進一步宏揚佛法的慈悲與智慧。公視
新聞陳信聰張龔銘採訪報導。法鼓山文教基金會今天歸還中國大陸一尊，
已經有一千四百多年歷史的佛頭，這尊佛像從隋朝開始，就一直供奉在山
東濟南的神通寺，五年前遭人偷竊，後來才輾轉流落到法鼓山。簡潔樸質
，刻工精湛而不落藝匠俗氣，一千四百多年來的風霜，沒有剝落佛像的風
采，五年前，這個佛頭被竊賊鋸下，從此不動如來身首異處，而法鼓山卻
意外地輾轉獲得此物，聖嚴法師決定讓流轉多年的不動如來，重新聚首。
大陸方面知道法鼓山願意無條件歸還佛首之後，充滿喜悅與感激聖嚴法師
表示，這次歸還佛頭，希望可以讓兩岸民眾更重視文物保存，也希望能進
一步宏揚佛法的慈悲與智慧。公視新聞陳信聰張龔銘採訪報導。
