這個星期是阿波羅十七號登陸月球的三十週年紀念，當年火箭升空和太空
人踏上月球的畫面，許多人還記憶猶新。而這三十年來，再也沒有人踏上
過月球表面，這批年事已高的老太空人，成為世界上最後一批，曾經踏上
月球的英雄。一九七二年十二月七日，美國阿波羅十七號太空船從甘迺迪
太空中心發射升空，成功的登陸月球。三十年過去了，太空人的腳印仍然
留在月球，但是人類卻沒有再踏上月球一步。當年雖然有不少人目睹太空
船升空，但直到今天為止，還有些人認為這是美國太空總署編出來的劇情
。塞南對於他是目前最後一個踏上月球的太空人，有點驕傲，也有點感傷
，因為現代的太空任務，只剩駐守太空站以及維修人造衛星，似乎不夠積
極。人類再次造訪月球，不僅是這些太空人的願望，恐怕也是許多太空迷
的希望。公視新聞林建成編譯。這個星期是阿波羅十七號登陸月球的三十
週年紀念，當年火箭升空和太空人踏上月球的畫面，許多人還記憶猶新。
而這三十年來，再也沒有人踏上過月球表面，這批年事已高的老太空人，
成為世界上最後一批，曾經踏上月球的英雄。一九七二年十二月七日，美
國阿波羅十七號太空船從甘迺迪太空中心發射升空，成功的登陸月球。三
十年過去了，太空人的腳印仍然留在月球，但是人類卻沒有再踏上月球一
步。當年雖然有不少人目睹太空船升空，但直到今天為止，還有些人認為
這是美國太空總署編出來的劇情。塞南對於他是目前最後一個踏上月球的
太空人，有點驕傲，也有點感傷，因為現代的太空任務，只剩駐守太空站
以及維修人造衛星，似乎不夠積極。人類再次造訪月球，不僅是這些太空
人的願望，恐怕也是許多太空迷的希望。公視新聞林建成編譯。這個星期
是阿波羅十七號登陸月球的三十週年紀念，當年火箭升空和太空人踏上月
球的畫面，許多人還記憶猶新。而這三十年來，再也沒有人踏上過月球表
面，這批年事已高的老太空人，成為世界上最後一批，曾經踏上月球的英
雄。一九七二年十二月七日，美國阿波羅十七號太空船從甘迺迪太空中心
發射升空，成功的登陸月球。三十年過去了，太空人的腳印仍然留在月球
，但是人類卻沒有再踏上月球一步。當年雖然有不少人目睹太空船升空，
但直到今天為止，還有些人認為這是美國太空總署編出來的劇情。塞南對
於他是目前最後一個踏上月球的太空人，有點驕傲，也有點感傷，因為現
代的太空任務，只剩駐守太空站以及維修人造衛星，似乎不夠積極。人類
再次造訪月球，不僅是這些太空人的願望，恐怕也是許多太空迷的希望。
公視新聞林建成編譯。這個星期是阿波羅十七號登陸月球的三十週年紀念
，當年火箭升空和太空人踏上月球的畫面，許多人還記憶猶新。而這三十
年來，再也沒有人踏上過月球表面，這批年事已高的老太空人，成為世界
上最後一批，曾經踏上月球的英雄。一九七二年十二月七日，美國阿波羅
十七號太空船從甘迺迪太空中心發射升空，成功的登陸月球。三十年過去
了，太空人的腳印仍然留在月球，但是人類卻沒有再踏上月球一步。當年
雖然有不少人目睹太空船升空，但直到今天為止，還有些人認為這是美國
太空總署編出來的劇情。塞南對於他是目前最後一個踏上月球的太空人，
有點驕傲，也有點感傷，因為現代的太空任務，只剩駐守太空站以及維修
人造衛星，似乎不夠積極。人類再次造訪月球，不僅是這些太空人的願望
，恐怕也是許多太空迷的希望。公視新聞林建成編譯。這個星期是阿波羅
十七號登陸月球的三十週年紀念，當年火箭升空和太空人踏上月球的畫面
，許多人還記憶猶新。而這三十年來，再也沒有人踏上過月球表面，這批
年事已高的老太空人，成為世界上最後一批，曾經踏上月球的英雄。一九
七二年十二月七日，美國阿波羅十七號太空船從甘迺迪太空中心發射升空
，成功的登陸月球。三十年過去了，太空人的腳印仍然留在月球，但是人
類卻沒有再踏上月球一步。當年雖然有不少人目睹太空船升空，但直到今
天為止，還有些人認為這是美國太空總署編出來的劇情。塞南對於他是目
前最後一個踏上月球的太空人，有點驕傲，也有點感傷，因為現代的太空
任務，只剩駐守太空站以及維修人造衛星，似乎不夠積極。人類再次造訪
月球，不僅是這些太空人的願望，恐怕也是許多太空迷的希望。公視新聞
林建成編譯。這個星期是阿波羅十七號登陸月球的三十週年紀念，當年火
箭升空和太空人踏上月球的畫面，許多人還記憶猶新。而這三十年來，再
也沒有人踏上過月球表面，這批年事已高的老太空人，成為世界上最後一
批，曾經踏上月球的英雄。一九七二年十二月七日，美國阿波羅十七號太
空船從甘迺迪太空中心發射升空，成功的登陸月球。三十年過去了，太空
人的腳印仍然留在月球，但是人類卻沒有再踏上月球一步。當年雖然有不
少人目睹太空船升空，但直到今天為止，還有些人認為這是美國太空總署
編出來的劇情。塞南對於他是目前最後一個踏上月球的太空人，有點驕傲
，也有點感傷，因為現代的太空任務，只剩駐守太空站以及維修人造衛星
，似乎不夠積極。人類再次造訪月球，不僅是這些太空人的願望，恐怕也
是許多太空迷的希望。公視新聞林建成編譯。這個星期是阿波羅十七號登
陸月球的三十週年紀念，當年火箭升空和太空人踏上月球的畫面，許多人
還記憶猶新。而這三十年來，再也沒有人踏上過月球表面，這批年事已高
的老太空人，成為世界上最後一批，曾經踏上月球的英雄。一九七二年十
二月七日，美國阿波羅十七號太空船從甘迺迪太空中心發射升空，成功的
登陸月球。三十年過去了，太空人的腳印仍然留在月球，但是人類卻沒有
再踏上月球一步。當年雖然有不少人目睹太空船升空，但直到今天為止，
還有些人認為這是美國太空總署編出來的劇情。塞南對於他是目前最後一
個踏上月球的太空人，有點驕傲，也有點感傷，因為現代的太空任務，只
剩駐守太空站以及維修人造衛星，似乎不夠積極。人類再次造訪月球，不
僅是這些太空人的願望，恐怕也是許多太空迷的希望。公視新聞林建成編
譯。這個星期是阿波羅十七號登陸月球的三十週年紀念，當年火箭升空和
太空人踏上月球的畫面，許多人還記憶猶新。而這三十年來，再也沒有人
踏上過月球表面，這批年事已高的老太空人，成為世界上最後一批，曾經
踏上月球的英雄。一九七二年十二月七日，美國阿波羅十七號太空船從甘
迺迪太空中心發射升空，成功的登陸月球。三十年過去了，太空人的腳印
仍然留在月球，但是人類卻沒有再踏上月球一步。當年雖然有不少人目睹
太空船升空，但直到今天為止，還有些人認為這是美國太空總署編出來的
劇情。塞南對於他是目前最後一個踏上月球的太空人，有點驕傲，也有點
感傷，因為現代的太空任務，只剩駐守太空站以及維修人造衛星，似乎不
夠積極。人類再次造訪月球，不僅是這些太空人的願望，恐怕也是許多太
空迷的希望。公視新聞林建成編譯。
