根據國民健康局的統計數據顯示，台灣乳癌的發生率和死亡率有逐年上
升的趨勢，好發年齡層也有下降的情形，醫生呼籲乳癌的高危險群應
該定期接受乳房攝影檢查，有助於提早發現無症狀的零期乳癌，早期
九年前，曾經罹患乳癌的病友羅小姐面對許多台灣婦女不懂得珍惜自己
身體，而錯失了治療良機，必須接受疾病的折磨感到不捨與感慨。
乳癌是台灣女性第二好發的癌症，每年約新增加3700個的乳癌患者
，統計數據也顯示，台灣乳癌好發年齡層在35到50歲之間，與國
外乳癌的好發年齡50到70歲之間，年輕了許多，也讓台灣醫師在
三軍總醫院公佈推動乳房攝影檢查的成果，民國九○年，發現乳癌的患
者中，有高達百分之九○以上比例屬於第二期的患者，而今年的統計
資料顯示，零期和一期早期發現的乳癌患者比例大幅提高了，乳房攝
醫師表示，藉由觸診，經驗豐富的臨床醫師最多能摸到零點六公分的乳
房腫瘤，而乳房x光攝影可以偵測顯微鈣化點，發現無任何症狀的零
期乳癌，歐美國家研究也証實，定期接受乳房攝影檢查，可以降低百
目前國民健康局補助50到69歲具有家族乳癌病史的婦女，一年免費
進行一次的乳房攝影檢查，一般婦女則是三年一次的免費檢查。
醫師提醒女性朋友，除了定期的自我檢查，也必須定期接受超音波或是
乳房攝影的檢查，早期發現，乳癌就不會是致命的疾病。
公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
