今天有一個很特別的博物館在台北開幕，它的名字叫做台北探索館。這裡
原本只是台北市政府堆放文件的資料室，但經過改裝設計以後，搖身一變
成為一個以各種聲光效果，來介紹台北盆地發展的博物館。台北探索館，
是台灣第一個以城市歷史發展為主軸而設計的博物館。這個博物館，從清
朝時台北城的建立講起用各種投影片、建築模型，和聲光效果，把書本上
平面的歷史，轉換成動態的現場實境。展現台北市豐富而多樣的風貌。譬
如在迪化街的區域，可以看到各式各樣的栗子、香菇、紅棗等乾貨；而順
著淡水河的流域，民眾摸摸看台北盆地特有鞍山岩和北投石，體驗這裡的
地質特色。這個博物館，甚至還有占卜吉兇的抽籤機。城市的歷史，往往
湮沒在現代化的發展腳步中。台北探索館希望讓年輕人體驗舊時代的風情
，讓老一輩的台北人，再一次走過記憶的軌跡。公視新聞林欣靜／邱福財
採訪報導今天有一個很特別的博物館在台北開幕，它的名字叫做台北探索
館。這裡原本只是台北市政府堆放文件的資料室，但經過改裝設計以後，
搖身一變成為一個以各種聲光效果，來介紹台北盆地發展的博物館。台北
探索館，是台灣第一個以城市歷史發展為主軸而設計的博物館。這個博物
館，從清朝時台北城的建立講起用各種投影片、建築模型，和聲光效果，
把書本上平面的歷史，轉換成動態的現場實境。展現台北市豐富而多樣的
風貌。譬如在迪化街的區域，可以看到各式各樣的栗子、香菇、紅棗等乾
貨；而順著淡水河的流域，民眾摸摸看台北盆地特有鞍山岩和北投石，體
驗這裡的地質特色。這個博物館，甚至還有占卜吉兇的抽籤機。城市的歷
史，往往湮沒在現代化的發展腳步中。台北探索館希望讓年輕人體驗舊時
代的風情，讓老一輩的台北人，再一次走過記憶的軌跡。公視新聞林欣靜
／邱福財採訪報導今天有一個很特別的博物館在台北開幕，它的名字叫做
台北探索館。這裡原本只是台北市政府堆放文件的資料室，但經過改裝設
計以後，搖身一變成為一個以各種聲光效果，來介紹台北盆地發展的博物
館。台北探索館，是台灣第一個以城市歷史發展為主軸而設計的博物館。
這個博物館，從清朝時台北城的建立講起用各種投影片、建築模型，和聲
光效果，把書本上平面的歷史，轉換成動態的現場實境。展現台北市豐富
而多樣的風貌。譬如在迪化街的區域，可以看到各式各樣的栗子、香菇、
紅棗等乾貨；而順著淡水河的流域，民眾摸摸看台北盆地特有鞍山岩和北
投石，體驗這裡的地質特色。這個博物館，甚至還有占卜吉兇的抽籤機。
城市的歷史，往往湮沒在現代化的發展腳步中。台北探索館希望讓年輕人
體驗舊時代的風情，讓老一輩的台北人，再一次走過記憶的軌跡。公視新
聞林欣靜／邱福財採訪報導今天有一個很特別的博物館在台北開幕，它的
名字叫做台北探索館。這裡原本只是台北市政府堆放文件的資料室，但經
過改裝設計以後，搖身一變成為一個以各種聲光效果，來介紹台北盆地發
展的博物館。台北探索館，是台灣第一個以城市歷史發展為主軸而設計的
博物館。這個博物館，從清朝時台北城的建立講起用各種投影片、建築模
型，和聲光效果，把書本上平面的歷史，轉換成動態的現場實境。展現台
北市豐富而多樣的風貌。譬如在迪化街的區域，可以看到各式各樣的栗子
、香菇、紅棗等乾貨；而順著淡水河的流域，民眾摸摸看台北盆地特有鞍
山岩和北投石，體驗這裡的地質特色。這個博物館，甚至還有占卜吉兇的
抽籤機。城市的歷史，往往湮沒在現代化的發展腳步中。台北探索館希望
讓年輕人體驗舊時代的風情，讓老一輩的台北人，再一次走過記憶的軌跡
。公視新聞林欣靜／邱福財採訪報導今天有一個很特別的博物館在台北開
幕，它的名字叫做台北探索館。這裡原本只是台北市政府堆放文件的資料
室，但經過改裝設計以後，搖身一變成為一個以各種聲光效果，來介紹台
北盆地發展的博物館。台北探索館，是台灣第一個以城市歷史發展為主軸
而設計的博物館。這個博物館，從清朝時台北城的建立講起用各種投影片
、建築模型，和聲光效果，把書本上平面的歷史，轉換成動態的現場實境
。展現台北市豐富而多樣的風貌。譬如在迪化街的區域，可以看到各式各
樣的栗子、香菇、紅棗等乾貨；而順著淡水河的流域，民眾摸摸看台北盆
地特有鞍山岩和北投石，體驗這裡的地質特色。這個博物館，甚至還有占
卜吉兇的抽籤機。城市的歷史，往往湮沒在現代化的發展腳步中。台北探
索館希望讓年輕人體驗舊時代的風情，讓老一輩的台北人，再一次走過記
憶的軌跡。公視新聞林欣靜／邱福財採訪報導今天有一個很特別的博物館
在台北開幕，它的名字叫做台北探索館。這裡原本只是台北市政府堆放文
件的資料室，但經過改裝設計以後，搖身一變成為一個以各種聲光效果，
來介紹台北盆地發展的博物館。台北探索館，是台灣第一個以城市歷史發
展為主軸而設計的博物館。這個博物館，從清朝時台北城的建立講起用各
種投影片、建築模型，和聲光效果，把書本上平面的歷史，轉換成動態的
現場實境。展現台北市豐富而多樣的風貌。譬如在迪化街的區域，可以看
到各式各樣的栗子、香菇、紅棗等乾貨；而順著淡水河的流域，民眾摸摸
看台北盆地特有鞍山岩和北投石，體驗這裡的地質特色。這個博物館，甚
至還有占卜吉兇的抽籤機。城市的歷史，往往湮沒在現代化的發展腳步中
。台北探索館希望讓年輕人體驗舊時代的風情，讓老一輩的台北人，再一
次走過記憶的軌跡。公視新聞林欣靜／邱福財採訪報導今天有一個很特別
的博物館在台北開幕，它的名字叫做台北探索館。這裡原本只是台北市政
府堆放文件的資料室，但經過改裝設計以後，搖身一變成為一個以各種聲
光效果，來介紹台北盆地發展的博物館。台北探索館，是台灣第一個以城
市歷史發展為主軸而設計的博物館。這個博物館，從清朝時台北城的建立
講起用各種投影片、建築模型，和聲光效果，把書本上平面的歷史，轉換
成動態的現場實境。展現台北市豐富而多樣的風貌。譬如在迪化街的區域
，可以看到各式各樣的栗子、香菇、紅棗等乾貨；而順著淡水河的流域，
民眾摸摸看台北盆地特有鞍山岩和北投石，體驗這裡的地質特色。這個博
物館，甚至還有占卜吉兇的抽籤機。城市的歷史，往往湮沒在現代化的發
展腳步中。台北探索館希望讓年輕人體驗舊時代的風情，讓老一輩的台北
人，再一次走過記憶的軌跡。公視新聞林欣靜／邱福財採訪報導今天有一
個很特別的博物館在台北開幕，它的名字叫做台北探索館。這裡原本只是
台北市政府堆放文件的資料室，但經過改裝設計以後，搖身一變成為一個
以各種聲光效果，來介紹台北盆地發展的博物館。台北探索館，是台灣第
一個以城市歷史發展為主軸而設計的博物館。這個博物館，從清朝時台北
城的建立講起用各種投影片、建築模型，和聲光效果，把書本上平面的歷
史，轉換成動態的現場實境。展現台北市豐富而多樣的風貌。譬如在迪化
街的區域，可以看到各式各樣的栗子、香菇、紅棗等乾貨；而順著淡水河
的流域，民眾摸摸看台北盆地特有鞍山岩和北投石，體驗這裡的地質特色
。這個博物館，甚至還有占卜吉兇的抽籤機。城市的歷史，往往湮沒在現
代化的發展腳步中。台北探索館希望讓年輕人體驗舊時代的風情，讓老一
輩的台北人，再一次走過記憶的軌跡。公視新聞林欣靜／邱福財採訪報導
今天有一個很特別的博物館在台北開幕，它的名字叫做台北探索館。這裡
原本只是台北市政府堆放文件的資料室，但經過改裝設計以後，搖身一變
成為一個以各種聲光效果，來介紹台北盆地發展的博物館。台北探索館，
是台灣第一個以城市歷史發展為主軸而設計的博物館。這個博物館，從清
朝時台北城的建立講起用各種投影片、建築模型，和聲光效果，把書本上
平面的歷史，轉換成動態的現場實境。展現台北市豐富而多樣的風貌。譬
如在迪化街的區域，可以看到各式各樣的栗子、香菇、紅棗等乾貨；而順
著淡水河的流域，民眾摸摸看台北盆地特有鞍山岩和北投石，體驗這裡的
地質特色。這個博物館，甚至還有占卜吉兇的抽籤機。城市的歷史，往往
湮沒在現代化的發展腳步中。台北探索館希望讓年輕人體驗舊時代的風情
，讓老一輩的台北人，再一次走過記憶的軌跡。公視新聞林欣靜／邱福財
採訪報導今天有一個很特別的博物館在台北開幕，它的名字叫做台北探索
館。這裡原本只是台北市政府堆放文件的資料室，但經過改裝設計以後，
搖身一變成為一個以各種聲光效果，來介紹台北盆地發展的博物館。台北
探索館，是台灣第一個以城市歷史發展為主軸而設計的博物館。這個博物
館，從清朝時台北城的建立講起用各種投影片、建築模型，和聲光效果，
把書本上平面的歷史，轉換成動態的現場實境。展現台北市豐富而多樣的
風貌。譬如在迪化街的區域，可以看到各式各樣的栗子、香菇、紅棗等乾
貨；而順著淡水河的流域，民眾摸摸看台北盆地特有鞍山岩和北投石，體
驗這裡的地質特色。這個博物館，甚至還有占卜吉兇的抽籤機。城市的歷
史，往往湮沒在現代化的發展腳步中。台北探索館希望讓年輕人體驗舊時
代的風情，讓老一輩的台北人，再一次走過記憶的軌跡。公視新聞林欣靜
／邱福財採訪報導
