關心國際焦點儘管伊拉克依照聯合國規定，交出武器清單，但是美國仍然
保持懷疑態度，連伊拉克都認定，美國的攻打行動勢在必行。就在同時，
日本神盾驅逐艦星期一出發，前往印度洋，進行備受爭議的任務。雖然伊
拉克交出了一萬兩千頁的武器清單，但美國政府仍然認定，伊拉克在說謊
。就情況看來，我們需要伊拉克內部人員的證明，我全力支持政府要求的
，要知道武器內情的人出面另一位參議員李柏曼，接受訪問時更主張，如
果證明伊拉克說謊，就要立刻給予伊拉克嚴重制裁，其中不排除軍事行動
的可能。事實上，伊拉克對美國的態度也心知肚明。華府推動戰爭的力量
很強，如果他們不打伊拉克，才叫奇蹟除了伊拉克，恐怖份子也是美國瞄
準目標。紐約時報星期天報導，白宮已經擬定一份暗殺名單，授權中央情
報局暗殺恐怖份子首腦。蓋達組織首腦賓拉登和副手，都榜上有名，而且
據傳，這些恐怖首腦的項上人頭，價值兩千多萬美金。就在波灣戰雲密布
之時，日本神盾驅逐艦霧雨號，星期一從橫須賀母港出發，前往印度洋。
現場除了上百位歡送民眾外，還有上百名反戰人士抗議。日本承諾不會再
投入戰爭，這絕不容發生雖然日本官方表示，霧雨號任務是支援美國反恐
作戰，但是由於神盾驅逐艦配備精良，一旦美國攻打伊拉克，霧雨號捲入
戰爭可能很大，因此這次任務備受爭議。關心國際焦點儘管伊拉克依照聯
合國規定，交出武器清單，但是美國仍然保持懷疑態度，連伊拉克都認定
，美國的攻打行動勢在必行。就在同時，日本神盾驅逐艦星期一出發，前
往印度洋，進行備受爭議的任務。雖然伊拉克交出了一萬兩千頁的武器清
單，但美國政府仍然認定，伊拉克在說謊。就情況看來，我們需要伊拉克
內部人員的證明，我全力支持政府要求的，要知道武器內情的人出面另一
位參議員李柏曼，接受訪問時更主張，如果證明伊拉克說謊，就要立刻給
予伊拉克嚴重制裁，其中不排除軍事行動的可能。事實上，伊拉克對美國
的態度也心知肚明。華府推動戰爭的力量很強，如果他們不打伊拉克，才
叫奇蹟除了伊拉克，恐怖份子也是美國瞄準目標。紐約時報星期天報導，
白宮已經擬定一份暗殺名單，授權中央情報局暗殺恐怖份子首腦。蓋達組
織首腦賓拉登和副手，都榜上有名，而且據傳，這些恐怖首腦的項上人頭
，價值兩千多萬美金。就在波灣戰雲密布之時，日本神盾驅逐艦霧雨號，
星期一從橫須賀母港出發，前往印度洋。現場除了上百位歡送民眾外，還
有上百名反戰人士抗議。日本承諾不會再投入戰爭，這絕不容發生雖然日
本官方表示，霧雨號任務是支援美國反恐作戰，但是由於神盾驅逐艦配備
精良，一旦美國攻打伊拉克，霧雨號捲入戰爭可能很大，因此這次任務備
受爭議。關心國際焦點儘管伊拉克依照聯合國規定，交出武器清單，但是
美國仍然保持懷疑態度，連伊拉克都認定，美國的攻打行動勢在必行。就
在同時，日本神盾驅逐艦星期一出發，前往印度洋，進行備受爭議的任務
。雖然伊拉克交出了一萬兩千頁的武器清單，但美國政府仍然認定，伊拉
克在說謊。就情況看來，我們需要伊拉克內部人員的證明，我全力支持政
府要求的，要知道武器內情的人出面另一位參議員李柏曼，接受訪問時更
主張，如果證明伊拉克說謊，就要立刻給予伊拉克嚴重制裁，其中不排除
軍事行動的可能。事實上，伊拉克對美國的態度也心知肚明。華府推動戰
爭的力量很強，如果他們不打伊拉克，才叫奇蹟除了伊拉克，恐怖份子也
是美國瞄準目標。紐約時報星期天報導，白宮已經擬定一份暗殺名單，授
權中央情報局暗殺恐怖份子首腦。蓋達組織首腦賓拉登和副手，都榜上有
名，而且據傳，這些恐怖首腦的項上人頭，價值兩千多萬美金。就在波灣
戰雲密布之時，日本神盾驅逐艦霧雨號，星期一從橫須賀母港出發，前往
印度洋。現場除了上百位歡送民眾外，還有上百名反戰人士抗議。日本承
諾不會再投入戰爭，這絕不容發生雖然日本官方表示，霧雨號任務是支援
美國反恐作戰，但是由於神盾驅逐艦配備精良，一旦美國攻打伊拉克，霧
雨號捲入戰爭可能很大，因此這次任務備受爭議。關心國際焦點儘管伊拉
克依照聯合國規定，交出武器清單，但是美國仍然保持懷疑態度，連伊拉
克都認定，美國的攻打行動勢在必行。就在同時，日本神盾驅逐艦星期一
出發，前往印度洋，進行備受爭議的任務。雖然伊拉克交出了一萬兩千頁
的武器清單，但美國政府仍然認定，伊拉克在說謊。就情況看來，我們需
要伊拉克內部人員的證明，我全力支持政府要求的，要知道武器內情的人
出面另一位參議員李柏曼，接受訪問時更主張，如果證明伊拉克說謊，就
要立刻給予伊拉克嚴重制裁，其中不排除軍事行動的可能。事實上，伊拉
克對美國的態度也心知肚明。華府推動戰爭的力量很強，如果他們不打伊
拉克，才叫奇蹟除了伊拉克，恐怖份子也是美國瞄準目標。紐約時報星期
天報導，白宮已經擬定一份暗殺名單，授權中央情報局暗殺恐怖份子首腦
。蓋達組織首腦賓拉登和副手，都榜上有名，而且據傳，這些恐怖首腦的
項上人頭，價值兩千多萬美金。就在波灣戰雲密布之時，日本神盾驅逐艦
霧雨號，星期一從橫須賀母港出發，前往印度洋。現場除了上百位歡送民
眾外，還有上百名反戰人士抗議。日本承諾不會再投入戰爭，這絕不容發
生雖然日本官方表示，霧雨號任務是支援美國反恐作戰，但是由於神盾驅
逐艦配備精良，一旦美國攻打伊拉克，霧雨號捲入戰爭可能很大，因此這
次任務備受爭議。關心國際焦點儘管伊拉克依照聯合國規定，交出武器清
單，但是美國仍然保持懷疑態度，連伊拉克都認定，美國的攻打行動勢在
必行。就在同時，日本神盾驅逐艦星期一出發，前往印度洋，進行備受爭
議的任務。雖然伊拉克交出了一萬兩千頁的武器清單，但美國政府仍然認
定，伊拉克在說謊。就情況看來，我們需要伊拉克內部人員的證明，我全
力支持政府要求的，要知道武器內情的人出面另一位參議員李柏曼，接受
訪問時更主張，如果證明伊拉克說謊，就要立刻給予伊拉克嚴重制裁，其
中不排除軍事行動的可能。事實上，伊拉克對美國的態度也心知肚明。華
府推動戰爭的力量很強，如果他們不打伊拉克，才叫奇蹟除了伊拉克，恐
怖份子也是美國瞄準目標。紐約時報星期天報導，白宮已經擬定一份暗殺
名單，授權中央情報局暗殺恐怖份子首腦。蓋達組織首腦賓拉登和副手，
都榜上有名，而且據傳，這些恐怖首腦的項上人頭，價值兩千多萬美金。
就在波灣戰雲密布之時，日本神盾驅逐艦霧雨號，星期一從橫須賀母港出
發，前往印度洋。現場除了上百位歡送民眾外，還有上百名反戰人士抗議
。日本承諾不會再投入戰爭，這絕不容發生雖然日本官方表示，霧雨號任
務是支援美國反恐作戰，但是由於神盾驅逐艦配備精良，一旦美國攻打伊
拉克，霧雨號捲入戰爭可能很大，因此這次任務備受爭議。關心國際焦點
儘管伊拉克依照聯合國規定，交出武器清單，但是美國仍然保持懷疑態度
，連伊拉克都認定，美國的攻打行動勢在必行。就在同時，日本神盾驅逐
艦星期一出發，前往印度洋，進行備受爭議的任務。雖然伊拉克交出了一
萬兩千頁的武器清單，但美國政府仍然認定，伊拉克在說謊。就情況看來
，我們需要伊拉克內部人員的證明，我全力支持政府要求的，要知道武器
內情的人出面另一位參議員李柏曼，接受訪問時更主張，如果證明伊拉克
說謊，就要立刻給予伊拉克嚴重制裁，其中不排除軍事行動的可能。事實
上，伊拉克對美國的態度也心知肚明。華府推動戰爭的力量很強，如果他
們不打伊拉克，才叫奇蹟除了伊拉克，恐怖份子也是美國瞄準目標。紐約
時報星期天報導，白宮已經擬定一份暗殺名單，授權中央情報局暗殺恐怖
份子首腦。蓋達組織首腦賓拉登和副手，都榜上有名，而且據傳，這些恐
怖首腦的項上人頭，價值兩千多萬美金。就在波灣戰雲密布之時，日本神
盾驅逐艦霧雨號，星期一從橫須賀母港出發，前往印度洋。現場除了上百
位歡送民眾外，還有上百名反戰人士抗議。日本承諾不會再投入戰爭，這
絕不容發生雖然日本官方表示，霧雨號任務是支援美國反恐作戰，但是由
於神盾驅逐艦配備精良，一旦美國攻打伊拉克，霧雨號捲入戰爭可能很大
，因此這次任務備受爭議。關心國際焦點儘管伊拉克依照聯合國規定，交
出武器清單，但是美國仍然保持懷疑態度，連伊拉克都認定，美國的攻打
行動勢在必行。就在同時，日本神盾驅逐艦星期一出發，前往印度洋，進
行備受爭議的任務。雖然伊拉克交出了一萬兩千頁的武器清單，但美國政
府仍然認定，伊拉克在說謊。就情況看來，我們需要伊拉克內部人員的證
明，我全力支持政府要求的，要知道武器內情的人出面另一位參議員李柏
曼，接受訪問時更主張，如果證明伊拉克說謊，就要立刻給予伊拉克嚴重
制裁，其中不排除軍事行動的可能。事實上，伊拉克對美國的態度也心知
肚明。華府推動戰爭的力量很強，如果他們不打伊拉克，才叫奇蹟除了伊
拉克，恐怖份子也是美國瞄準目標。紐約時報星期天報導，白宮已經擬定
一份暗殺名單，授權中央情報局暗殺恐怖份子首腦。蓋達組織首腦賓拉登
和副手，都榜上有名，而且據傳，這些恐怖首腦的項上人頭，價值兩千多
萬美金。就在波灣戰雲密布之時，日本神盾驅逐艦霧雨號，星期一從橫須
賀母港出發，前往印度洋。現場除了上百位歡送民眾外，還有上百名反戰
人士抗議。日本承諾不會再投入戰爭，這絕不容發生雖然日本官方表示，
霧雨號任務是支援美國反恐作戰，但是由於神盾驅逐艦配備精良，一旦美
國攻打伊拉克，霧雨號捲入戰爭可能很大，因此這次任務備受爭議。關心
國際焦點儘管伊拉克依照聯合國規定，交出武器清單，但是美國仍然保持
懷疑態度，連伊拉克都認定，美國的攻打行動勢在必行。就在同時，日本
神盾驅逐艦星期一出發，前往印度洋，進行備受爭議的任務。雖然伊拉克
交出了一萬兩千頁的武器清單，但美國政府仍然認定，伊拉克在說謊。就
情況看來，我們需要伊拉克內部人員的證明，我全力支持政府要求的，要
知道武器內情的人出面另一位參議員李柏曼，接受訪問時更主張，如果證
明伊拉克說謊，就要立刻給予伊拉克嚴重制裁，其中不排除軍事行動的可
能。事實上，伊拉克對美國的態度也心知肚明。華府推動戰爭的力量很強
，如果他們不打伊拉克，才叫奇蹟除了伊拉克，恐怖份子也是美國瞄準目
標。紐約時報星期天報導，白宮已經擬定一份暗殺名單，授權中央情報局
暗殺恐怖份子首腦。蓋達組織首腦賓拉登和副手，都榜上有名，而且據傳
，這些恐怖首腦的項上人頭，價值兩千多萬美金。就在波灣戰雲密布之時
，日本神盾驅逐艦霧雨號，星期一從橫須賀母港出發，前往印度洋。現場
除了上百位歡送民眾外，還有上百名反戰人士抗議。日本承諾不會再投入
戰爭，這絕不容發生雖然日本官方表示，霧雨號任務是支援美國反恐作戰
，但是由於神盾驅逐艦配備精良，一旦美國攻打伊拉克，霧雨號捲入戰爭
可能很大，因此這次任務備受爭議。關心國際焦點儘管伊拉克依照聯合國
規定，交出武器清單，但是美國仍然保持懷疑態度，連伊拉克都認定，美
國的攻打行動勢在必行。就在同時，日本神盾驅逐艦星期一出發，前往印
度洋，進行備受爭議的任務。雖然伊拉克交出了一萬兩千頁的武器清單，
但美國政府仍然認定，伊拉克在說謊。就情況看來，我們需要伊拉克內部
人員的證明，我全力支持政府要求的，要知道武器內情的人出面另一位參
議員李柏曼，接受訪問時更主張，如果證明伊拉克說謊，就要立刻給予伊
拉克嚴重制裁，其中不排除軍事行動的可能。事實上，伊拉克對美國的態
度也心知肚明。華府推動戰爭的力量很強，如果他們不打伊拉克，才叫奇
蹟除了伊拉克，恐怖份子也是美國瞄準目標。紐約時報星期天報導，白宮
已經擬定一份暗殺名單，授權中央情報局暗殺恐怖份子首腦。蓋達組織首
腦賓拉登和副手，都榜上有名，而且據傳，這些恐怖首腦的項上人頭，價
值兩千多萬美金。就在波灣戰雲密布之時，日本神盾驅逐艦霧雨號，星期
一從橫須賀母港出發，前往印度洋。現場除了上百位歡送民眾外，還有上
百名反戰人士抗議。日本承諾不會再投入戰爭，這絕不容發生雖然日本官
方表示，霧雨號任務是支援美國反恐作戰，但是由於神盾驅逐艦配備精良
，一旦美國攻打伊拉克，霧雨號捲入戰爭可能很大，因此這次任務備受爭
議。關心國際焦點儘管伊拉克依照聯合國規定，交出武器清單，但是美國
仍然保持懷疑態度，連伊拉克都認定，美國的攻打行動勢在必行。就在同
時，日本神盾驅逐艦星期一出發，前往印度洋，進行備受爭議的任務。雖
然伊拉克交出了一萬兩千頁的武器清單，但美國政府仍然認定，伊拉克在
說謊。就情況看來，我們需要伊拉克內部人員的證明，我全力支持政府要
求的，要知道武器內情的人出面另一位參議員李柏曼，接受訪問時更主張
，如果證明伊拉克說謊，就要立刻給予伊拉克嚴重制裁，其中不排除軍事
行動的可能。事實上，伊拉克對美國的態度也心知肚明。華府推動戰爭的
力量很強，如果他們不打伊拉克，才叫奇蹟除了伊拉克，恐怖份子也是美
國瞄準目標。紐約時報星期天報導，白宮已經擬定一份暗殺名單，授權中
央情報局暗殺恐怖份子首腦。蓋達組織首腦賓拉登和副手，都榜上有名，
而且據傳，這些恐怖首腦的項上人頭，價值兩千多萬美金。就在波灣戰雲
密布之時，日本神盾驅逐艦霧雨號，星期一從橫須賀母港出發，前往印度
洋。現場除了上百位歡送民眾外，還有上百名反戰人士抗議。日本承諾不
會再投入戰爭，這絕不容發生雖然日本官方表示，霧雨號任務是支援美國
反恐作戰，但是由於神盾驅逐艦配備精良，一旦美國攻打伊拉克，霧雨號
捲入戰爭可能很大，因此這次任務備受爭議。關心國際焦點儘管伊拉克依
照聯合國規定，交出武器清單，但是美國仍然保持懷疑態度，連伊拉克都
認定，美國的攻打行動勢在必行。就在同時，日本神盾驅逐艦星期一出發
，前往印度洋，進行備受爭議的任務。雖然伊拉克交出了一萬兩千頁的武
器清單，但美國政府仍然認定，伊拉克在說謊。就情況看來，我們需要伊
拉克內部人員的證明，我全力支持政府要求的，要知道武器內情的人出面
另一位參議員李柏曼，接受訪問時更主張，如果證明伊拉克說謊，就要立
刻給予伊拉克嚴重制裁，其中不排除軍事行動的可能。事實上，伊拉克對
美國的態度也心知肚明。華府推動戰爭的力量很強，如果他們不打伊拉克
，才叫奇蹟除了伊拉克，恐怖份子也是美國瞄準目標。紐約時報星期天報
導，白宮已經擬定一份暗殺名單，授權中央情報局暗殺恐怖份子首腦。蓋
達組織首腦賓拉登和副手，都榜上有名，而且據傳，這些恐怖首腦的項上
人頭，價值兩千多萬美金。就在波灣戰雲密布之時，日本神盾驅逐艦霧雨
號，星期一從橫須賀母港出發，前往印度洋。現場除了上百位歡送民眾外
，還有上百名反戰人士抗議。日本承諾不會再投入戰爭，這絕不容發生雖
然日本官方表示，霧雨號任務是支援美國反恐作戰，但是由於神盾驅逐艦
配備精良，一旦美國攻打伊拉克，霧雨號捲入戰爭可能很大，因此這次任
務備受爭議。
