交通部電信總局所屬的電信警察隊，最近研發出一輛高科技電子偵防車，
整合了衛星定位追蹤系統、針孔追蹤設備以及可鎖定行動電話的獵狐槍等
先進偵防器材。這些偵防車未來將成為刑警科技辦案的行動指揮所。電信
警察的電子偵防車，不只是用來捉考場作弊。新的電子偵防車，還可以協
助辦案。從追蹤勒贖電話、抓針孔攝影機到透過GPS衛星定位系統跟蹤
歹徒，一輛車開到犯罪現場就可以搞定。這台利用淘汰車輛改裝的電子偵
防車，完全由電信警察隊自行研發組裝，只花了十萬元，並且大大省下了
進口器材維修的費用。不過限於經費，目前全台灣也只有這一輛。公視新
聞郭美芳彭耀祖採訪報導交通部電信總局所屬的電信警察隊，最近研發出
一輛高科技電子偵防車，整合了衛星定位追蹤系統、針孔追蹤設備以及可
鎖定行動電話的獵狐槍等先進偵防器材。這些偵防車未來將成為刑警科技
辦案的行動指揮所。電信警察的電子偵防車，不只是用來捉考場作弊。新
的電子偵防車，還可以協助辦案。從追蹤勒贖電話、抓針孔攝影機到透過
GPS衛星定位系統跟蹤歹徒，一輛車開到犯罪現場就可以搞定。這台利
用淘汰車輛改裝的電子偵防車，完全由電信警察隊自行研發組裝，只花了
十萬元，並且大大省下了進口器材維修的費用。不過限於經費，目前全台
灣也只有這一輛。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導交通部電信總局所屬的
電信警察隊，最近研發出一輛高科技電子偵防車，整合了衛星定位追蹤系
統、針孔追蹤設備以及可鎖定行動電話的獵狐槍等先進偵防器材。這些偵
防車未來將成為刑警科技辦案的行動指揮所。電信警察的電子偵防車，不
只是用來捉考場作弊。新的電子偵防車，還可以協助辦案。從追蹤勒贖電
話、抓針孔攝影機到透過GPS衛星定位系統跟蹤歹徒，一輛車開到犯罪
現場就可以搞定。這台利用淘汰車輛改裝的電子偵防車，完全由電信警察
隊自行研發組裝，只花了十萬元，並且大大省下了進口器材維修的費用。
不過限於經費，目前全台灣也只有這一輛。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報
導交通部電信總局所屬的電信警察隊，最近研發出一輛高科技電子偵防車
，整合了衛星定位追蹤系統、針孔追蹤設備以及可鎖定行動電話的獵狐槍
等先進偵防器材。這些偵防車未來將成為刑警科技辦案的行動指揮所。電
信警察的電子偵防車，不只是用來捉考場作弊。新的電子偵防車，還可以
協助辦案。從追蹤勒贖電話、抓針孔攝影機到透過GPS衛星定位系統跟
蹤歹徒，一輛車開到犯罪現場就可以搞定。這台利用淘汰車輛改裝的電子
偵防車，完全由電信警察隊自行研發組裝，只花了十萬元，並且大大省下
了進口器材維修的費用。不過限於經費，目前全台灣也只有這一輛。公視
新聞郭美芳彭耀祖採訪報導交通部電信總局所屬的電信警察隊，最近研發
出一輛高科技電子偵防車，整合了衛星定位追蹤系統、針孔追蹤設備以及
可鎖定行動電話的獵狐槍等先進偵防器材。這些偵防車未來將成為刑警科
技辦案的行動指揮所。電信警察的電子偵防車，不只是用來捉考場作弊。
新的電子偵防車，還可以協助辦案。從追蹤勒贖電話、抓針孔攝影機到透
過GPS衛星定位系統跟蹤歹徒，一輛車開到犯罪現場就可以搞定。這台
利用淘汰車輛改裝的電子偵防車，完全由電信警察隊自行研發組裝，只花
了十萬元，並且大大省下了進口器材維修的費用。不過限於經費，目前全
台灣也只有這一輛。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導交通部電信總局所屬
的電信警察隊，最近研發出一輛高科技電子偵防車，整合了衛星定位追蹤
系統、針孔追蹤設備以及可鎖定行動電話的獵狐槍等先進偵防器材。這些
偵防車未來將成為刑警科技辦案的行動指揮所。電信警察的電子偵防車，
不只是用來捉考場作弊。新的電子偵防車，還可以協助辦案。從追蹤勒贖
電話、抓針孔攝影機到透過GPS衛星定位系統跟蹤歹徒，一輛車開到犯
罪現場就可以搞定。這台利用淘汰車輛改裝的電子偵防車，完全由電信警
察隊自行研發組裝，只花了十萬元，並且大大省下了進口器材維修的費用
。不過限於經費，目前全台灣也只有這一輛。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪
報導交通部電信總局所屬的電信警察隊，最近研發出一輛高科技電子偵防
車，整合了衛星定位追蹤系統、針孔追蹤設備以及可鎖定行動電話的獵狐
槍等先進偵防器材。這些偵防車未來將成為刑警科技辦案的行動指揮所。
電信警察的電子偵防車，不只是用來捉考場作弊。新的電子偵防車，還可
以協助辦案。從追蹤勒贖電話、抓針孔攝影機到透過GPS衛星定位系統
跟蹤歹徒，一輛車開到犯罪現場就可以搞定。這台利用淘汰車輛改裝的電
子偵防車，完全由電信警察隊自行研發組裝，只花了十萬元，並且大大省
下了進口器材維修的費用。不過限於經費，目前全台灣也只有這一輛。公
視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導交通部電信總局所屬的電信警察隊，最近研
發出一輛高科技電子偵防車，整合了衛星定位追蹤系統、針孔追蹤設備以
及可鎖定行動電話的獵狐槍等先進偵防器材。這些偵防車未來將成為刑警
科技辦案的行動指揮所。電信警察的電子偵防車，不只是用來捉考場作弊
。新的電子偵防車，還可以協助辦案。從追蹤勒贖電話、抓針孔攝影機到
透過GPS衛星定位系統跟蹤歹徒，一輛車開到犯罪現場就可以搞定。這
台利用淘汰車輛改裝的電子偵防車，完全由電信警察隊自行研發組裝，只
花了十萬元，並且大大省下了進口器材維修的費用。不過限於經費，目前
全台灣也只有這一輛。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導
