水利署今天公佈全台水庫的最新蓄水狀況，降雨仍然偏低，幾個主要水庫
的水位持續下降，為了確保到明年五月之前北部地區的民生和工業都有足
夠的用水，經濟部將在下週四跨部門會議後，決定桃園石門的一期稻作是
否休耕台灣今年雨水少，上個月翡翠水庫和石門水庫的降雨量，都只有去
年同期的六成，氣象局預測從12月起到明年2月的降雨，達到正常值以
上的機率是70%到80%，只是氣象變化難以捉摸，讓水利署調度用水
寧可偏向保守。目前翡翠水庫和石門水庫的蓄水量，都不到六成，桃園石
門一期稻作是否休耕，要等到星期四經濟部與農委會、水利會等相關單位
協商後，才會做出決定，不過依照現有資料看來，可能性很高，只是面積
會多大的問題。如果休耕，北區的民生工業用水，到明年五月前都不成問
題，只是政府得籌出補償金補貼農民，萬一宣佈休耕降雨又充足，錢還是
得照給，決定有多困難，全寫在水利署長的臉上。公視新聞張玉菁馬台興
採訪報導水利署今天公佈全台水庫的最新蓄水狀況，降雨仍然偏低，幾個
主要水庫的水位持續下降，為了確保到明年五月之前北部地區的民生和工
業都有足夠的用水，經濟部將在下週四跨部門會議後，決定桃園石門的一
期稻作是否休耕台灣今年雨水少，上個月翡翠水庫和石門水庫的降雨量，
都只有去年同期的六成，氣象局預測從12月起到明年2月的降雨，達到
正常值以上的機率是70%到80%，只是氣象變化難以捉摸，讓水利署
調度用水寧可偏向保守。目前翡翠水庫和石門水庫的蓄水量，都不到六成
，桃園石門一期稻作是否休耕，要等到星期四經濟部與農委會、水利會等
相關單位協商後，才會做出決定，不過依照現有資料看來，可能性很高，
只是面積會多大的問題。如果休耕，北區的民生工業用水，到明年五月前
都不成問題，只是政府得籌出補償金補貼農民，萬一宣佈休耕降雨又充足
，錢還是得照給，決定有多困難，全寫在水利署長的臉上。公視新聞張玉
菁馬台興採訪報導水利署今天公佈全台水庫的最新蓄水狀況，降雨仍然偏
低，幾個主要水庫的水位持續下降，為了確保到明年五月之前北部地區的
民生和工業都有足夠的用水，經濟部將在下週四跨部門會議後，決定桃園
石門的一期稻作是否休耕台灣今年雨水少，上個月翡翠水庫和石門水庫的
降雨量，都只有去年同期的六成，氣象局預測從12月起到明年2月的降
雨，達到正常值以上的機率是70%到80%，只是氣象變化難以捉摸，
讓水利署調度用水寧可偏向保守。目前翡翠水庫和石門水庫的蓄水量，都
不到六成，桃園石門一期稻作是否休耕，要等到星期四經濟部與農委會、
水利會等相關單位協商後，才會做出決定，不過依照現有資料看來，可能
性很高，只是面積會多大的問題。如果休耕，北區的民生工業用水，到明
年五月前都不成問題，只是政府得籌出補償金補貼農民，萬一宣佈休耕降
雨又充足，錢還是得照給，決定有多困難，全寫在水利署長的臉上。公視
新聞張玉菁馬台興採訪報導水利署今天公佈全台水庫的最新蓄水狀況，降
雨仍然偏低，幾個主要水庫的水位持續下降，為了確保到明年五月之前北
部地區的民生和工業都有足夠的用水，經濟部將在下週四跨部門會議後，
決定桃園石門的一期稻作是否休耕台灣今年雨水少，上個月翡翠水庫和石
門水庫的降雨量，都只有去年同期的六成，氣象局預測從12月起到明年
2月的降雨，達到正常值以上的機率是70%到80%，只是氣象變化難
以捉摸，讓水利署調度用水寧可偏向保守。目前翡翠水庫和石門水庫的蓄
水量，都不到六成，桃園石門一期稻作是否休耕，要等到星期四經濟部與
農委會、水利會等相關單位協商後，才會做出決定，不過依照現有資料看
來，可能性很高，只是面積會多大的問題。如果休耕，北區的民生工業用
水，到明年五月前都不成問題，只是政府得籌出補償金補貼農民，萬一宣
佈休耕降雨又充足，錢還是得照給，決定有多困難，全寫在水利署長的臉
上。公視新聞張玉菁馬台興採訪報導
