塑膠業者宣稱，明年第二階段限用政策上路後，將會有五萬名勞工失業
，不過環保署指出，受到衝擊的人數應該不超過三千人，同時強調明
年度將投下兩億七千萬，輔導兩千四百位塑膠業失業工人，順利轉業
這群工人第一次走上街頭，從今年十月開始限用塑膠袋與免洗餐具以來
，許多人已經失業。
自救會估計，明年初第二階段擴大限用政策實施以後，將會有五萬人失
業。
不過環保署指出，目前全台的塑膠袋和免洗餐具廠商加起來，共479
家，從業員工加起來只有約一萬人，環保署強調，受到衝擊的員工將
不超過三千人。
環保署明年度編列了兩億七千萬元，估計可以輔導兩千四百位塑膠業的
失業勞工，往餐具清洗業及資源回收業，重新找到工作。
這家位在台北縣新莊的塑膠工廠，業者自行研發了高溫、殺菌的自動化
餐具清洗機，而且最近正積極申請環保署與勞委會的補助，準備雇用
八名中高齡勞工。
這家位在三重的塑膠工廠，以往每天都生產將近十三公噸的塑膠袋，供
應給全國全國各大量販店和便利商店，因為明年一月一號以後，消費
者必須自行花錢購買塑膠袋，業者開始改生產符合環保署規定的0.
儘管努力轉型，業者說產量和營業額，已經明顯下降。
挾著七成以上的民意支持度，環保署強調，明年第二階段限用政策勢在
必行。
擋不住的環保潮流，讓這群塑膠業勞工的前途，充滿了變數。
