華航澎湖空難家屬今天針對華航頻傳空難事件，卻一再逃避理賠協商，前
往監察院檢舉交通部及民航局，還有那些訊息，請看新聞掃描消基會率領
華航澎湖空難部分罹難者家屬，前往監察院檢舉交通部及民航局，身為華
航主管機關，沒有對華航飛安善盡監督責任，以致華航空難接二連三，而
且華航一再逃避理賠協商，交通部都沒有出面主持公道。監察委員趙榮耀
及李伸一承諾，將儘快約詢交通部長林陵三兩岸春節包機直航問題重重，
親民黨立院黨團要求陸委會考慮推動，以金馬連結對岸廈門福州的金廈小
三通路線，方便台商春節返鄉，另一方面，華航宣佈在明年一月二十六號
由台北空機起飛，間接直航上海機場，業者表示，目前還沒有台商提出申
請台北市府團隊任期只到12月24日，小內閣今天提出總辭，台北市長
馬英九將在25日公佈新的團隊名單。針對市府文化，勞工兩局局長繼任
人選問題，馬英九表示，現任文化局長龍應台，勞工局長鄭村棋已經原則
同意，如果在他12月25日就職之前仍未找到適合的繼任人選，將會暫
時留任華航澎湖空難家屬今天針對華航頻傳空難事件，卻一再逃避理賠協
商，前往監察院檢舉交通部及民航局，還有那些訊息，請看新聞掃描消基
會率領華航澎湖空難部分罹難者家屬，前往監察院檢舉交通部及民航局，
身為華航主管機關，沒有對華航飛安善盡監督責任，以致華航空難接二連
三，而且華航一再逃避理賠協商，交通部都沒有出面主持公道。監察委員
趙榮耀及李伸一承諾，將儘快約詢交通部長林陵三兩岸春節包機直航問題
重重，親民黨立院黨團要求陸委會考慮推動，以金馬連結對岸廈門福州的
金廈小三通路線，方便台商春節返鄉，另一方面，華航宣佈在明年一月二
十六號由台北空機起飛，間接直航上海機場，業者表示，目前還沒有台商
提出申請台北市府團隊任期只到12月24日，小內閣今天提出總辭，台
北市長馬英九將在25日公佈新的團隊名單。針對市府文化，勞工兩局局
長繼任人選問題，馬英九表示，現任文化局長龍應台，勞工局長鄭村棋已
經原則同意，如果在他12月25日就職之前仍未找到適合的繼任人選，
將會暫時留任華航澎湖空難家屬今天針對華航頻傳空難事件，卻一再逃避
理賠協商，前往監察院檢舉交通部及民航局，還有那些訊息，請看新聞掃
描消基會率領華航澎湖空難部分罹難者家屬，前往監察院檢舉交通部及民
航局，身為華航主管機關，沒有對華航飛安善盡監督責任，以致華航空難
接二連三，而且華航一再逃避理賠協商，交通部都沒有出面主持公道。監
察委員趙榮耀及李伸一承諾，將儘快約詢交通部長林陵三兩岸春節包機直
航問題重重，親民黨立院黨團要求陸委會考慮推動，以金馬連結對岸廈門
福州的金廈小三通路線，方便台商春節返鄉，另一方面，華航宣佈在明年
一月二十六號由台北空機起飛，間接直航上海機場，業者表示，目前還沒
有台商提出申請台北市府團隊任期只到12月24日，小內閣今天提出總
辭，台北市長馬英九將在25日公佈新的團隊名單。針對市府文化，勞工
兩局局長繼任人選問題，馬英九表示，現任文化局長龍應台，勞工局長鄭
村棋已經原則同意，如果在他12月25日就職之前仍未找到適合的繼任
人選，將會暫時留任
