台灣今年一到九月，交通違規罰鍰總金額已經超過139億，其中半數以
上，是逕行舉發案件，所謂逕行舉發，就是以拍照的方式舉發交通違規事
件，今天有立委指責，這種做法只罰得到車主、罰不到違規駕駛人，公平
性值得商榷空曠的街道，沒有任何速限標示，這台紅色小轎車就這樣被拍
了超速照片，寄來的罰單，違規人沒有具名，只寫著逕行舉發。今年一到
九月，台灣有百分之57的違規案件，都是逕行舉發的，而逕行舉發的比
例，還在逐年成長。立委李桐豪認為，逕行舉發的取締方式不公平，而且
沒有達到讓交通更安全的目的，因此李桐豪將提案，修正道路交通管理處
罰條例。至於如何確實找出違規駕駛人，李桐豪認為應該將所有固定式照
相，改成正面拍照，不過這種做法到底可不可行，各界還得進一步討論。
公視新聞林珍汝余榮宗採訪報導台灣今年一到九月，交通違規罰鍰總金額
已經超過139億，其中半數以上，是逕行舉發案件，所謂逕行舉發，就
是以拍照的方式舉發交通違規事件，今天有立委指責，這種做法只罰得到
車主、罰不到違規駕駛人，公平性值得商榷空曠的街道，沒有任何速限標
示，這台紅色小轎車就這樣被拍了超速照片，寄來的罰單，違規人沒有具
名，只寫著逕行舉發。今年一到九月，台灣有百分之57的違規案件，都
是逕行舉發的，而逕行舉發的比例，還在逐年成長。立委李桐豪認為，逕
行舉發的取締方式不公平，而且沒有達到讓交通更安全的目的，因此李桐
豪將提案，修正道路交通管理處罰條例。至於如何確實找出違規駕駛人，
李桐豪認為應該將所有固定式照相，改成正面拍照，不過這種做法到底可
不可行，各界還得進一步討論。公視新聞林珍汝余榮宗採訪報導台灣今年
一到九月，交通違規罰鍰總金額已經超過139億，其中半數以上，是逕
行舉發案件，所謂逕行舉發，就是以拍照的方式舉發交通違規事件，今天
有立委指責，這種做法只罰得到車主、罰不到違規駕駛人，公平性值得商
榷空曠的街道，沒有任何速限標示，這台紅色小轎車就這樣被拍了超速照
片，寄來的罰單，違規人沒有具名，只寫著逕行舉發。今年一到九月，台
灣有百分之57的違規案件，都是逕行舉發的，而逕行舉發的比例，還在
逐年成長。立委李桐豪認為，逕行舉發的取締方式不公平，而且沒有達到
讓交通更安全的目的，因此李桐豪將提案，修正道路交通管理處罰條例。
至於如何確實找出違規駕駛人，李桐豪認為應該將所有固定式照相，改成
正面拍照，不過這種做法到底可不可行，各界還得進一步討論。公視新聞
林珍汝余榮宗採訪報導台灣今年一到九月，交通違規罰鍰總金額已經超過
139億，其中半數以上，是逕行舉發案件，所謂逕行舉發，就是以拍照
的方式舉發交通違規事件，今天有立委指責，這種做法只罰得到車主、罰
不到違規駕駛人，公平性值得商榷空曠的街道，沒有任何速限標示，這台
紅色小轎車就這樣被拍了超速照片，寄來的罰單，違規人沒有具名，只寫
著逕行舉發。今年一到九月，台灣有百分之57的違規案件，都是逕行舉
發的，而逕行舉發的比例，還在逐年成長。立委李桐豪認為，逕行舉發的
取締方式不公平，而且沒有達到讓交通更安全的目的，因此李桐豪將提案
，修正道路交通管理處罰條例。至於如何確實找出違規駕駛人，李桐豪認
為應該將所有固定式照相，改成正面拍照，不過這種做法到底可不可行，
各界還得進一步討論。公視新聞林珍汝余榮宗採訪報導台灣今年一到九月
，交通違規罰鍰總金額已經超過139億，其中半數以上，是逕行舉發案
件，所謂逕行舉發，就是以拍照的方式舉發交通違規事件，今天有立委指
責，這種做法只罰得到車主、罰不到違規駕駛人，公平性值得商榷空曠的
街道，沒有任何速限標示，這台紅色小轎車就這樣被拍了超速照片，寄來
的罰單，違規人沒有具名，只寫著逕行舉發。今年一到九月，台灣有百分
之57的違規案件，都是逕行舉發的，而逕行舉發的比例，還在逐年成長
。立委李桐豪認為，逕行舉發的取締方式不公平，而且沒有達到讓交通更
安全的目的，因此李桐豪將提案，修正道路交通管理處罰條例。至於如何
確實找出違規駕駛人，李桐豪認為應該將所有固定式照相，改成正面拍照
，不過這種做法到底可不可行，各界還得進一步討論。公視新聞林珍汝余
榮宗採訪報導
