中國華中地區連日大雨，造成多處山地嚴重坍方。四川省丹巴縣等地，因
豪雨，爆發嚴重土石流，數十人因而失蹤。此外，長江與淮河流域的水患
，仍然相當嚴重。中國的湖北省，上個週末豪雨不斷，導致長江支流的青
岡河沿岸嚴重坍方，船隻在湍急水流中翻覆，10人慘遭滅頂。而湖北、
重慶山區，大雨造成山崩，40人不幸死亡，但也幸運救出71位受困居
民。搜救小組今天只尋獲一名來自上海女遊客的屍體。此外，淮河暴漲的
河水，在安徽造成17人死亡，洪水持續向東湧進下游的江蘇等省份，兩
地已有超過160萬人緊急疏散。至於內陸的四川省，當地的丹巴縣也因
豪雨侵襲造成嚴重土石流，51人下落不明。土石流沖垮對外連接橋樑，
北京當局高度重視，已指派解放軍與國務院高層前往指揮救災。中國每年
夏季都會爆發嚴重季節性水患，今年最為嚴重，總計到目前為止，已經奪
走將近六百條人命，農業損失無法估計。中國華中地區連日大雨，造成多
處山地嚴重坍方。四川省丹巴縣等地，因豪雨，爆發嚴重土石流，數十人
因而失蹤。此外，長江與淮河流域的水患，仍然相當嚴重。中國的湖北省
，上個週末豪雨不斷，導致長江支流的青岡河沿岸嚴重坍方，船隻在湍急
水流中翻覆，10人慘遭滅頂。而湖北、重慶山區，大雨造成山崩，40
人不幸死亡，但也幸運救出71位受困居民。搜救小組今天只尋獲一名來
自上海女遊客的屍體。此外，淮河暴漲的河水，在安徽造成17人死亡，
洪水持續向東湧進下游的江蘇等省份，兩地已有超過160萬人緊急疏散
。至於內陸的四川省，當地的丹巴縣也因豪雨侵襲造成嚴重土石流，51
人下落不明。土石流沖垮對外連接橋樑，北京當局高度重視，已指派解放
軍與國務院高層前往指揮救災。中國每年夏季都會爆發嚴重季節性水患，
今年最為嚴重，總計到目前為止，已經奪走將近六百條人命，農業損失無
法估計。中國華中地區連日大雨，造成多處山地嚴重坍方。四川省丹巴縣
等地，因豪雨，爆發嚴重土石流，數十人因而失蹤。此外，長江與淮河流
域的水患，仍然相當嚴重。中國的湖北省，上個週末豪雨不斷，導致長江
支流的青岡河沿岸嚴重坍方，船隻在湍急水流中翻覆，10人慘遭滅頂。
而湖北、重慶山區，大雨造成山崩，40人不幸死亡，但也幸運救出71
位受困居民。搜救小組今天只尋獲一名來自上海女遊客的屍體。此外，淮
河暴漲的河水，在安徽造成17人死亡，洪水持續向東湧進下游的江蘇等
省份，兩地已有超過160萬人緊急疏散。至於內陸的四川省，當地的丹
巴縣也因豪雨侵襲造成嚴重土石流，51人下落不明。土石流沖垮對外連
接橋樑，北京當局高度重視，已指派解放軍與國務院高層前往指揮救災。
中國每年夏季都會爆發嚴重季節性水患，今年最為嚴重，總計到目前為止
，已經奪走將近六百條人命，農業損失無法估計。中國華中地區連日大雨
，造成多處山地嚴重坍方。四川省丹巴縣等地，因豪雨，爆發嚴重土石流
，數十人因而失蹤。此外，長江與淮河流域的水患，仍然相當嚴重。中國
的湖北省，上個週末豪雨不斷，導致長江支流的青岡河沿岸嚴重坍方，船
隻在湍急水流中翻覆，10人慘遭滅頂。而湖北、重慶山區，大雨造成山
崩，40人不幸死亡，但也幸運救出71位受困居民。搜救小組今天只尋
獲一名來自上海女遊客的屍體。此外，淮河暴漲的河水，在安徽造成17
人死亡，洪水持續向東湧進下游的江蘇等省份，兩地已有超過160萬人
緊急疏散。至於內陸的四川省，當地的丹巴縣也因豪雨侵襲造成嚴重土石
流，51人下落不明。土石流沖垮對外連接橋樑，北京當局高度重視，已
指派解放軍與國務院高層前往指揮救災。中國每年夏季都會爆發嚴重季節
性水患，今年最為嚴重，總計到目前為止，已經奪走將近六百條人命，農
業損失無法估計。中國華中地區連日大雨，造成多處山地嚴重坍方。四川
省丹巴縣等地，因豪雨，爆發嚴重土石流，數十人因而失蹤。此外，長江
與淮河流域的水患，仍然相當嚴重。中國的湖北省，上個週末豪雨不斷，
導致長江支流的青岡河沿岸嚴重坍方，船隻在湍急水流中翻覆，10人慘
遭滅頂。而湖北、重慶山區，大雨造成山崩，40人不幸死亡，但也幸運
救出71位受困居民。搜救小組今天只尋獲一名來自上海女遊客的屍體。
此外，淮河暴漲的河水，在安徽造成17人死亡，洪水持續向東湧進下游
的江蘇等省份，兩地已有超過160萬人緊急疏散。至於內陸的四川省，
當地的丹巴縣也因豪雨侵襲造成嚴重土石流，51人下落不明。土石流沖
垮對外連接橋樑，北京當局高度重視，已指派解放軍與國務院高層前往指
揮救災。中國每年夏季都會爆發嚴重季節性水患，今年最為嚴重，總計到
目前為止，已經奪走將近六百條人命，農業損失無法估計。中國華中地區
連日大雨，造成多處山地嚴重坍方。四川省丹巴縣等地，因豪雨，爆發嚴
重土石流，數十人因而失蹤。此外，長江與淮河流域的水患，仍然相當嚴
重。中國的湖北省，上個週末豪雨不斷，導致長江支流的青岡河沿岸嚴重
坍方，船隻在湍急水流中翻覆，10人慘遭滅頂。而湖北、重慶山區，大
雨造成山崩，40人不幸死亡，但也幸運救出71位受困居民。搜救小組
今天只尋獲一名來自上海女遊客的屍體。此外，淮河暴漲的河水，在安徽
造成17人死亡，洪水持續向東湧進下游的江蘇等省份，兩地已有超過1
60萬人緊急疏散。至於內陸的四川省，當地的丹巴縣也因豪雨侵襲造成
嚴重土石流，51人下落不明。土石流沖垮對外連接橋樑，北京當局高度
重視，已指派解放軍與國務院高層前往指揮救災。中國每年夏季都會爆發
嚴重季節性水患，今年最為嚴重，總計到目前為止，已經奪走將近六百條
人命，農業損失無法估計。中國華中地區連日大雨，造成多處山地嚴重坍
方。四川省丹巴縣等地，因豪雨，爆發嚴重土石流，數十人因而失蹤。此
外，長江與淮河流域的水患，仍然相當嚴重。中國的湖北省，上個週末豪
雨不斷，導致長江支流的青岡河沿岸嚴重坍方，船隻在湍急水流中翻覆，
10人慘遭滅頂。而湖北、重慶山區，大雨造成山崩，40人不幸死亡，
但也幸運救出71位受困居民。搜救小組今天只尋獲一名來自上海女遊客
的屍體。此外，淮河暴漲的河水，在安徽造成17人死亡，洪水持續向東
湧進下游的江蘇等省份，兩地已有超過160萬人緊急疏散。至於內陸的
四川省，當地的丹巴縣也因豪雨侵襲造成嚴重土石流，51人下落不明。
土石流沖垮對外連接橋樑，北京當局高度重視，已指派解放軍與國務院高
層前往指揮救災。中國每年夏季都會爆發嚴重季節性水患，今年最為嚴重
，總計到目前為止，已經奪走將近六百條人命，農業損失無法估計。中國
華中地區連日大雨，造成多處山地嚴重坍方。四川省丹巴縣等地，因豪雨
，爆發嚴重土石流，數十人因而失蹤。此外，長江與淮河流域的水患，仍
然相當嚴重。中國的湖北省，上個週末豪雨不斷，導致長江支流的青岡河
沿岸嚴重坍方，船隻在湍急水流中翻覆，10人慘遭滅頂。而湖北、重慶
山區，大雨造成山崩，40人不幸死亡，但也幸運救出71位受困居民。
搜救小組今天只尋獲一名來自上海女遊客的屍體。此外，淮河暴漲的河水
，在安徽造成17人死亡，洪水持續向東湧進下游的江蘇等省份，兩地已
有超過160萬人緊急疏散。至於內陸的四川省，當地的丹巴縣也因豪雨
侵襲造成嚴重土石流，51人下落不明。土石流沖垮對外連接橋樑，北京
當局高度重視，已指派解放軍與國務院高層前往指揮救災。中國每年夏季
都會爆發嚴重季節性水患，今年最為嚴重，總計到目前為止，已經奪走將
近六百條人命，農業損失無法估計。中國華中地區連日大雨，造成多處山
地嚴重坍方。四川省丹巴縣等地，因豪雨，爆發嚴重土石流，數十人因而
失蹤。此外，長江與淮河流域的水患，仍然相當嚴重。中國的湖北省，上
個週末豪雨不斷，導致長江支流的青岡河沿岸嚴重坍方，船隻在湍急水流
中翻覆，10人慘遭滅頂。而湖北、重慶山區，大雨造成山崩，40人不
幸死亡，但也幸運救出71位受困居民。搜救小組今天只尋獲一名來自上
海女遊客的屍體。此外，淮河暴漲的河水，在安徽造成17人死亡，洪水
持續向東湧進下游的江蘇等省份，兩地已有超過160萬人緊急疏散。至
於內陸的四川省，當地的丹巴縣也因豪雨侵襲造成嚴重土石流，51人下
落不明。土石流沖垮對外連接橋樑，北京當局高度重視，已指派解放軍與
國務院高層前往指揮救災。中國每年夏季都會爆發嚴重季節性水患，今年
最為嚴重，總計到目前為止，已經奪走將近六百條人命，農業損失無法估
計。中國華中地區連日大雨，造成多處山地嚴重坍方。四川省丹巴縣等地
，因豪雨，爆發嚴重土石流，數十人因而失蹤。此外，長江與淮河流域的
水患，仍然相當嚴重。中國的湖北省，上個週末豪雨不斷，導致長江支流
的青岡河沿岸嚴重坍方，船隻在湍急水流中翻覆，10人慘遭滅頂。而湖
北、重慶山區，大雨造成山崩，40人不幸死亡，但也幸運救出71位受
困居民。搜救小組今天只尋獲一名來自上海女遊客的屍體。此外，淮河暴
漲的河水，在安徽造成17人死亡，洪水持續向東湧進下游的江蘇等省份
，兩地已有超過160萬人緊急疏散。至於內陸的四川省，當地的丹巴縣
也因豪雨侵襲造成嚴重土石流，51人下落不明。土石流沖垮對外連接橋
樑，北京當局高度重視，已指派解放軍與國務院高層前往指揮救災。中國
每年夏季都會爆發嚴重季節性水患，今年最為嚴重，總計到目前為止，已
經奪走將近六百條人命，農業損失無法估計。
