由南台科技大學研究團隊研發的太陽能車阿波羅三號，開上了馬路亮相。
這輛太陽能車準備從台北開回台南縣，累積長途行車的經驗，為明年在澳
洲舉行的世界太陽能車競賽暖身。往台南的班車就要開了，只是賴同學這
次搭的，不是一般的車輛，而是大家絞盡腦汁，不斷改良設計的第三代太
陽能車，阿波羅三號。這趟旅程，除了公開亮相，還要為澳洲太陽能車世
界大賽，三千公里的行程暖身。太陽能車最引人矚目的，除了一片片吸收
太陽能的面板外，就是非常流線的造型，將能量的消耗減到最低。長期從
事太陽能車改良的艾教授表示，這種車不但能將污染降到最低，更是台灣
這種日照充足地區，未來交通的最佳選擇。公視新聞黃能揚賴振元採訪報
導由南台科技大學研究團隊研發的太陽能車阿波羅三號，開上了馬路亮相
。這輛太陽能車準備從台北開回台南縣，累積長途行車的經驗，為明年在
澳洲舉行的世界太陽能車競賽暖身。往台南的班車就要開了，只是賴同學
這次搭的，不是一般的車輛，而是大家絞盡腦汁，不斷改良設計的第三代
太陽能車，阿波羅三號。這趟旅程，除了公開亮相，還要為澳洲太陽能車
世界大賽，三千公里的行程暖身。太陽能車最引人矚目的，除了一片片吸
收太陽能的面板外，就是非常流線的造型，將能量的消耗減到最低。長期
從事太陽能車改良的艾教授表示，這種車不但能將污染降到最低，更是台
灣這種日照充足地區，未來交通的最佳選擇。公視新聞黃能揚賴振元採訪
報導由南台科技大學研究團隊研發的太陽能車阿波羅三號，開上了馬路亮
相。這輛太陽能車準備從台北開回台南縣，累積長途行車的經驗，為明年
在澳洲舉行的世界太陽能車競賽暖身。往台南的班車就要開了，只是賴同
學這次搭的，不是一般的車輛，而是大家絞盡腦汁，不斷改良設計的第三
代太陽能車，阿波羅三號。這趟旅程，除了公開亮相，還要為澳洲太陽能
車世界大賽，三千公里的行程暖身。太陽能車最引人矚目的，除了一片片
吸收太陽能的面板外，就是非常流線的造型，將能量的消耗減到最低。長
期從事太陽能車改良的艾教授表示，這種車不但能將污染降到最低，更是
台灣這種日照充足地區，未來交通的最佳選擇。公視新聞黃能揚賴振元採
訪報導由南台科技大學研究團隊研發的太陽能車阿波羅三號，開上了馬路
亮相。這輛太陽能車準備從台北開回台南縣，累積長途行車的經驗，為明
年在澳洲舉行的世界太陽能車競賽暖身。往台南的班車就要開了，只是賴
同學這次搭的，不是一般的車輛，而是大家絞盡腦汁，不斷改良設計的第
三代太陽能車，阿波羅三號。這趟旅程，除了公開亮相，還要為澳洲太陽
能車世界大賽，三千公里的行程暖身。太陽能車最引人矚目的，除了一片
片吸收太陽能的面板外，就是非常流線的造型，將能量的消耗減到最低。
長期從事太陽能車改良的艾教授表示，這種車不但能將污染降到最低，更
是台灣這種日照充足地區，未來交通的最佳選擇。公視新聞黃能揚賴振元
採訪報導由南台科技大學研究團隊研發的太陽能車阿波羅三號，開上了馬
路亮相。這輛太陽能車準備從台北開回台南縣，累積長途行車的經驗，為
明年在澳洲舉行的世界太陽能車競賽暖身。往台南的班車就要開了，只是
賴同學這次搭的，不是一般的車輛，而是大家絞盡腦汁，不斷改良設計的
第三代太陽能車，阿波羅三號。這趟旅程，除了公開亮相，還要為澳洲太
陽能車世界大賽，三千公里的行程暖身。太陽能車最引人矚目的，除了一
片片吸收太陽能的面板外，就是非常流線的造型，將能量的消耗減到最低
。長期從事太陽能車改良的艾教授表示，這種車不但能將污染降到最低，
更是台灣這種日照充足地區，未來交通的最佳選擇。公視新聞黃能揚賴振
元採訪報導由南台科技大學研究團隊研發的太陽能車阿波羅三號，開上了
馬路亮相。這輛太陽能車準備從台北開回台南縣，累積長途行車的經驗，
為明年在澳洲舉行的世界太陽能車競賽暖身。往台南的班車就要開了，只
是賴同學這次搭的，不是一般的車輛，而是大家絞盡腦汁，不斷改良設計
的第三代太陽能車，阿波羅三號。這趟旅程，除了公開亮相，還要為澳洲
太陽能車世界大賽，三千公里的行程暖身。太陽能車最引人矚目的，除了
一片片吸收太陽能的面板外，就是非常流線的造型，將能量的消耗減到最
低。長期從事太陽能車改良的艾教授表示，這種車不但能將污染降到最低
，更是台灣這種日照充足地區，未來交通的最佳選擇。公視新聞黃能揚賴
振元採訪報導由南台科技大學研究團隊研發的太陽能車阿波羅三號，開上
了馬路亮相。這輛太陽能車準備從台北開回台南縣，累積長途行車的經驗
，為明年在澳洲舉行的世界太陽能車競賽暖身。往台南的班車就要開了，
只是賴同學這次搭的，不是一般的車輛，而是大家絞盡腦汁，不斷改良設
計的第三代太陽能車，阿波羅三號。這趟旅程，除了公開亮相，還要為澳
洲太陽能車世界大賽，三千公里的行程暖身。太陽能車最引人矚目的，除
了一片片吸收太陽能的面板外，就是非常流線的造型，將能量的消耗減到
最低。長期從事太陽能車改良的艾教授表示，這種車不但能將污染降到最
低，更是台灣這種日照充足地區，未來交通的最佳選擇。公視新聞黃能揚
賴振元採訪報導
