環保署決議從明年開始，限用塑膠袋及免洗餐具等塑膠製品，引發五千多
名塑膠業者及勞工今天走上街頭。由於產業經營越來越困難，業者揚言，
如果政府再不擬定完善的配套輔導措施，明年不排除由公會出面串聯三百
家業者前進大陸。憤怒的按著瓦斯喇叭，一群塑膠業者及塑膠從業員，高
喊著工作需求。限用塑膠袋及免洗餐具政策將從明年正式起跑，塑膠業首
當其衝，訂單大幅減少，塑膠廠生產幾乎停擺。不但老闆擔心倒閉，連員
工也相當憂心。事實上，塑膠業不但國內市場萎縮，自從美國轉向大陸及
東南亞下單後，唯一僅存的日本外銷市場也危機重重。業者指出，目前塑
膠業可以說是內銷受挫，外銷受傷的困境，如果政府在沒有完善的配套及
輔導措施前就一昧的禁止，不排除由公會出面，串聯300名業者以15
0億的投資額，前進大陸，尋找生機。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導環
保署決議從明年開始，限用塑膠袋及免洗餐具等塑膠製品，引發五千多名
塑膠業者及勞工今天走上街頭。由於產業經營越來越困難，業者揚言，如
果政府再不擬定完善的配套輔導措施，明年不排除由公會出面串聯三百家
業者前進大陸。憤怒的按著瓦斯喇叭，一群塑膠業者及塑膠從業員，高喊
著工作需求。限用塑膠袋及免洗餐具政策將從明年正式起跑，塑膠業首當
其衝，訂單大幅減少，塑膠廠生產幾乎停擺。不但老闆擔心倒閉，連員工
也相當憂心。事實上，塑膠業不但國內市場萎縮，自從美國轉向大陸及東
南亞下單後，唯一僅存的日本外銷市場也危機重重。業者指出，目前塑膠
業可以說是內銷受挫，外銷受傷的困境，如果政府在沒有完善的配套及輔
導措施前就一昧的禁止，不排除由公會出面，串聯300名業者以150
億的投資額，前進大陸，尋找生機。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導環保
署決議從明年開始，限用塑膠袋及免洗餐具等塑膠製品，引發五千多名塑
膠業者及勞工今天走上街頭。由於產業經營越來越困難，業者揚言，如果
政府再不擬定完善的配套輔導措施，明年不排除由公會出面串聯三百家業
者前進大陸。憤怒的按著瓦斯喇叭，一群塑膠業者及塑膠從業員，高喊著
工作需求。限用塑膠袋及免洗餐具政策將從明年正式起跑，塑膠業首當其
衝，訂單大幅減少，塑膠廠生產幾乎停擺。不但老闆擔心倒閉，連員工也
相當憂心。事實上，塑膠業不但國內市場萎縮，自從美國轉向大陸及東南
亞下單後，唯一僅存的日本外銷市場也危機重重。業者指出，目前塑膠業
可以說是內銷受挫，外銷受傷的困境，如果政府在沒有完善的配套及輔導
措施前就一昧的禁止，不排除由公會出面，串聯300名業者以150億
的投資額，前進大陸，尋找生機。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導環保署
決議從明年開始，限用塑膠袋及免洗餐具等塑膠製品，引發五千多名塑膠
業者及勞工今天走上街頭。由於產業經營越來越困難，業者揚言，如果政
府再不擬定完善的配套輔導措施，明年不排除由公會出面串聯三百家業者
前進大陸。憤怒的按著瓦斯喇叭，一群塑膠業者及塑膠從業員，高喊著工
作需求。限用塑膠袋及免洗餐具政策將從明年正式起跑，塑膠業首當其衝
，訂單大幅減少，塑膠廠生產幾乎停擺。不但老闆擔心倒閉，連員工也相
當憂心。事實上，塑膠業不但國內市場萎縮，自從美國轉向大陸及東南亞
下單後，唯一僅存的日本外銷市場也危機重重。業者指出，目前塑膠業可
以說是內銷受挫，外銷受傷的困境，如果政府在沒有完善的配套及輔導措
施前就一昧的禁止，不排除由公會出面，串聯300名業者以150億的
投資額，前進大陸，尋找生機。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導環保署決
議從明年開始，限用塑膠袋及免洗餐具等塑膠製品，引發五千多名塑膠業
者及勞工今天走上街頭。由於產業經營越來越困難，業者揚言，如果政府
再不擬定完善的配套輔導措施，明年不排除由公會出面串聯三百家業者前
進大陸。憤怒的按著瓦斯喇叭，一群塑膠業者及塑膠從業員，高喊著工作
需求。限用塑膠袋及免洗餐具政策將從明年正式起跑，塑膠業首當其衝，
訂單大幅減少，塑膠廠生產幾乎停擺。不但老闆擔心倒閉，連員工也相當
憂心。事實上，塑膠業不但國內市場萎縮，自從美國轉向大陸及東南亞下
單後，唯一僅存的日本外銷市場也危機重重。業者指出，目前塑膠業可以
說是內銷受挫，外銷受傷的困境，如果政府在沒有完善的配套及輔導措施
前就一昧的禁止，不排除由公會出面，串聯300名業者以150億的投
資額，前進大陸，尋找生機。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導環保署決議
從明年開始，限用塑膠袋及免洗餐具等塑膠製品，引發五千多名塑膠業者
及勞工今天走上街頭。由於產業經營越來越困難，業者揚言，如果政府再
不擬定完善的配套輔導措施，明年不排除由公會出面串聯三百家業者前進
大陸。憤怒的按著瓦斯喇叭，一群塑膠業者及塑膠從業員，高喊著工作需
求。限用塑膠袋及免洗餐具政策將從明年正式起跑，塑膠業首當其衝，訂
單大幅減少，塑膠廠生產幾乎停擺。不但老闆擔心倒閉，連員工也相當憂
心。事實上，塑膠業不但國內市場萎縮，自從美國轉向大陸及東南亞下單
後，唯一僅存的日本外銷市場也危機重重。業者指出，目前塑膠業可以說
是內銷受挫，外銷受傷的困境，如果政府在沒有完善的配套及輔導措施前
就一昧的禁止，不排除由公會出面，串聯300名業者以150億的投資
額，前進大陸，尋找生機。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導環保署決議從
明年開始，限用塑膠袋及免洗餐具等塑膠製品，引發五千多名塑膠業者及
勞工今天走上街頭。由於產業經營越來越困難，業者揚言，如果政府再不
擬定完善的配套輔導措施，明年不排除由公會出面串聯三百家業者前進大
陸。憤怒的按著瓦斯喇叭，一群塑膠業者及塑膠從業員，高喊著工作需求
。限用塑膠袋及免洗餐具政策將從明年正式起跑，塑膠業首當其衝，訂單
大幅減少，塑膠廠生產幾乎停擺。不但老闆擔心倒閉，連員工也相當憂心
。事實上，塑膠業不但國內市場萎縮，自從美國轉向大陸及東南亞下單後
，唯一僅存的日本外銷市場也危機重重。業者指出，目前塑膠業可以說是
內銷受挫，外銷受傷的困境，如果政府在沒有完善的配套及輔導措施前就
一昧的禁止，不排除由公會出面，串聯300名業者以150億的投資額
，前進大陸，尋找生機。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導環保署決議從明
年開始，限用塑膠袋及免洗餐具等塑膠製品，引發五千多名塑膠業者及勞
工今天走上街頭。由於產業經營越來越困難，業者揚言，如果政府再不擬
定完善的配套輔導措施，明年不排除由公會出面串聯三百家業者前進大陸
。憤怒的按著瓦斯喇叭，一群塑膠業者及塑膠從業員，高喊著工作需求。
限用塑膠袋及免洗餐具政策將從明年正式起跑，塑膠業首當其衝，訂單大
幅減少，塑膠廠生產幾乎停擺。不但老闆擔心倒閉，連員工也相當憂心。
事實上，塑膠業不但國內市場萎縮，自從美國轉向大陸及東南亞下單後，
唯一僅存的日本外銷市場也危機重重。業者指出，目前塑膠業可以說是內
銷受挫，外銷受傷的困境，如果政府在沒有完善的配套及輔導措施前就一
昧的禁止，不排除由公會出面，串聯300名業者以150億的投資額，
前進大陸，尋找生機。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導
