財政部上週對自調米酒上市大幅讓步，只要商品名稱不叫做米酒，就不必
按米酒課稅，不過沒有一套明確的政策，就開放自調米酒市場，卻讓各界
產生疑慮。今天在一場公聽會上，立委們要求訂出規範管理自調米酒，保
障民眾用酒安全。糖蜜酒精組合財政部放行過關，立委質疑安全性，台糖
代表也只能叫大家買回去立刻調成二十一度的米酒存放，減低高濃度酒精
的危險。同樣準備推出速調米酒的民間酒廠強調，它們的包裝就特別注重
安全性。算一算市面上即將出現的四種合法避稅的自調米酒，加上其他白
酒也如法炮製的話，國庫稅收可是會大失血。立委要求財政部，趕緊想辦
法管一管自調米酒市場，至少業者要先投保產品責任險，再允許上市。公
視新聞張玉菁馬台興採訪報導財政部上週對自調米酒上市大幅讓步，只要
商品名稱不叫做米酒，就不必按米酒課稅，不過沒有一套明確的政策，就
開放自調米酒市場，卻讓各界產生疑慮。今天在一場公聽會上，立委們要
求訂出規範管理自調米酒，保障民眾用酒安全。糖蜜酒精組合財政部放行
過關，立委質疑安全性，台糖代表也只能叫大家買回去立刻調成二十一度
的米酒存放，減低高濃度酒精的危險。同樣準備推出速調米酒的民間酒廠
強調，它們的包裝就特別注重安全性。算一算市面上即將出現的四種合法
避稅的自調米酒，加上其他白酒也如法炮製的話，國庫稅收可是會大失血
。立委要求財政部，趕緊想辦法管一管自調米酒市場，至少業者要先投保
產品責任險，再允許上市。公視新聞張玉菁馬台興採訪報導財政部上週對
自調米酒上市大幅讓步，只要商品名稱不叫做米酒，就不必按米酒課稅，
不過沒有一套明確的政策，就開放自調米酒市場，卻讓各界產生疑慮。今
天在一場公聽會上，立委們要求訂出規範管理自調米酒，保障民眾用酒安
全。糖蜜酒精組合財政部放行過關，立委質疑安全性，台糖代表也只能叫
大家買回去立刻調成二十一度的米酒存放，減低高濃度酒精的危險。同樣
準備推出速調米酒的民間酒廠強調，它們的包裝就特別注重安全性。算一
算市面上即將出現的四種合法避稅的自調米酒，加上其他白酒也如法炮製
的話，國庫稅收可是會大失血。立委要求財政部，趕緊想辦法管一管自調
米酒市場，至少業者要先投保產品責任險，再允許上市。公視新聞張玉菁
馬台興採訪報導財政部上週對自調米酒上市大幅讓步，只要商品名稱不叫
做米酒，就不必按米酒課稅，不過沒有一套明確的政策，就開放自調米酒
市場，卻讓各界產生疑慮。今天在一場公聽會上，立委們要求訂出規範管
理自調米酒，保障民眾用酒安全。糖蜜酒精組合財政部放行過關，立委質
疑安全性，台糖代表也只能叫大家買回去立刻調成二十一度的米酒存放，
減低高濃度酒精的危險。同樣準備推出速調米酒的民間酒廠強調，它們的
包裝就特別注重安全性。算一算市面上即將出現的四種合法避稅的自調米
酒，加上其他白酒也如法炮製的話，國庫稅收可是會大失血。立委要求財
政部，趕緊想辦法管一管自調米酒市場，至少業者要先投保產品責任險，
再允許上市。公視新聞張玉菁馬台興採訪報導財政部上週對自調米酒上市
大幅讓步，只要商品名稱不叫做米酒，就不必按米酒課稅，不過沒有一套
明確的政策，就開放自調米酒市場，卻讓各界產生疑慮。今天在一場公聽
會上，立委們要求訂出規範管理自調米酒，保障民眾用酒安全。糖蜜酒精
組合財政部放行過關，立委質疑安全性，台糖代表也只能叫大家買回去立
刻調成二十一度的米酒存放，減低高濃度酒精的危險。同樣準備推出速調
米酒的民間酒廠強調，它們的包裝就特別注重安全性。算一算市面上即將
出現的四種合法避稅的自調米酒，加上其他白酒也如法炮製的話，國庫稅
收可是會大失血。立委要求財政部，趕緊想辦法管一管自調米酒市場，至
少業者要先投保產品責任險，再允許上市。公視新聞張玉菁馬台興採訪報
導財政部上週對自調米酒上市大幅讓步，只要商品名稱不叫做米酒，就不
必按米酒課稅，不過沒有一套明確的政策，就開放自調米酒市場，卻讓各
界產生疑慮。今天在一場公聽會上，立委們要求訂出規範管理自調米酒，
保障民眾用酒安全。糖蜜酒精組合財政部放行過關，立委質疑安全性，台
糖代表也只能叫大家買回去立刻調成二十一度的米酒存放，減低高濃度酒
精的危險。同樣準備推出速調米酒的民間酒廠強調，它們的包裝就特別注
重安全性。算一算市面上即將出現的四種合法避稅的自調米酒，加上其他
白酒也如法炮製的話，國庫稅收可是會大失血。立委要求財政部，趕緊想
辦法管一管自調米酒市場，至少業者要先投保產品責任險，再允許上市。
公視新聞張玉菁馬台興採訪報導財政部上週對自調米酒上市大幅讓步，只
要商品名稱不叫做米酒，就不必按米酒課稅，不過沒有一套明確的政策，
就開放自調米酒市場，卻讓各界產生疑慮。今天在一場公聽會上，立委們
要求訂出規範管理自調米酒，保障民眾用酒安全。糖蜜酒精組合財政部放
行過關，立委質疑安全性，台糖代表也只能叫大家買回去立刻調成二十一
度的米酒存放，減低高濃度酒精的危險。同樣準備推出速調米酒的民間酒
廠強調，它們的包裝就特別注重安全性。算一算市面上即將出現的四種合
法避稅的自調米酒，加上其他白酒也如法炮製的話，國庫稅收可是會大失
血。立委要求財政部，趕緊想辦法管一管自調米酒市場，至少業者要先投
保產品責任險，再允許上市。公視新聞張玉菁馬台興採訪報導
