以牛伯伯、牛小妹系列、聞名於漫畫界的牛哥，今年逝世滿五週年，這個
週末開始，國父紀念館將展出這位、堪稱是中國式漫畫開山祖一生的作品
，其中，還包括多幅牛哥生前未曾公開過的手稿。綁著兩束鞭炮頭的牛小
妹，還有這位頭上只有三根頭髮的牛伯伯，看慣日本漫畫的現代小孩，或
許見都沒見過，不過，在40、50年代裡，他們兩位、可是全台灣最受
歡迎的漫畫人物。喜歡用漫畫來推廣教育的牛哥，本名李費蒙，因為抗戰
時期隨著父母定居漢口時，被學校老師選中畫街頭的抗日漫畫，從此開始
了他的漫畫人生。牛哥筆下的牛伯伯、牛小妹幾個大家耳熟能詳的漫畫人
物，到現在，還一直停留在許多四、五年級的童年記憶裡。不過，眼見著
這種牛哥開創出的中國式漫畫，在日本漫畫的衝擊下、日漸沒落，推動漫
畫教育不遺餘力的牛嫂，可是有很多話要說。五年前，牛哥過世，牛嫂在
好友柏楊等人的幫助下，成立了牛哥漫畫文教基金會，希望可以在推廣漫
畫之餘，也能好好保存牛哥作品，為這類在台灣已不多見的本土式漫畫美
學，留下紀錄。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導以牛伯伯、牛小妹系列
、聞名於漫畫界的牛哥，今年逝世滿五週年，這個週末開始，國父紀念館
將展出這位、堪稱是中國式漫畫開山祖一生的作品，其中，還包括多幅牛
哥生前未曾公開過的手稿。綁著兩束鞭炮頭的牛小妹，還有這位頭上只有
三根頭髮的牛伯伯，看慣日本漫畫的現代小孩，或許見都沒見過，不過，
在40、50年代裡，他們兩位、可是全台灣最受歡迎的漫畫人物。喜歡
用漫畫來推廣教育的牛哥，本名李費蒙，因為抗戰時期隨著父母定居漢口
時，被學校老師選中畫街頭的抗日漫畫，從此開始了他的漫畫人生。牛哥
筆下的牛伯伯、牛小妹幾個大家耳熟能詳的漫畫人物，到現在，還一直停
留在許多四、五年級的童年記憶裡。不過，眼見著這種牛哥開創出的中國
式漫畫，在日本漫畫的衝擊下、日漸沒落，推動漫畫教育不遺餘力的牛嫂
，可是有很多話要說。五年前，牛哥過世，牛嫂在好友柏楊等人的幫助下
，成立了牛哥漫畫文教基金會，希望可以在推廣漫畫之餘，也能好好保存
牛哥作品，為這類在台灣已不多見的本土式漫畫美學，留下紀錄。公視新
聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導以牛伯伯、牛小妹系列、聞名於漫畫界的牛哥
，今年逝世滿五週年，這個週末開始，國父紀念館將展出這位、堪稱是中
國式漫畫開山祖一生的作品，其中，還包括多幅牛哥生前未曾公開過的手
稿。綁著兩束鞭炮頭的牛小妹，還有這位頭上只有三根頭髮的牛伯伯，看
慣日本漫畫的現代小孩，或許見都沒見過，不過，在40、50年代裡，
他們兩位、可是全台灣最受歡迎的漫畫人物。喜歡用漫畫來推廣教育的牛
哥，本名李費蒙，因為抗戰時期隨著父母定居漢口時，被學校老師選中畫
街頭的抗日漫畫，從此開始了他的漫畫人生。牛哥筆下的牛伯伯、牛小妹
幾個大家耳熟能詳的漫畫人物，到現在，還一直停留在許多四、五年級的
童年記憶裡。不過，眼見著這種牛哥開創出的中國式漫畫，在日本漫畫的
衝擊下、日漸沒落，推動漫畫教育不遺餘力的牛嫂，可是有很多話要說。
五年前，牛哥過世，牛嫂在好友柏楊等人的幫助下，成立了牛哥漫畫文教
基金會，希望可以在推廣漫畫之餘，也能好好保存牛哥作品，為這類在台
灣已不多見的本土式漫畫美學，留下紀錄。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪
報導以牛伯伯、牛小妹系列、聞名於漫畫界的牛哥，今年逝世滿五週年，
這個週末開始，國父紀念館將展出這位、堪稱是中國式漫畫開山祖一生的
作品，其中，還包括多幅牛哥生前未曾公開過的手稿。綁著兩束鞭炮頭的
牛小妹，還有這位頭上只有三根頭髮的牛伯伯，看慣日本漫畫的現代小孩
，或許見都沒見過，不過，在40、50年代裡，他們兩位、可是全台灣
最受歡迎的漫畫人物。喜歡用漫畫來推廣教育的牛哥，本名李費蒙，因為
抗戰時期隨著父母定居漢口時，被學校老師選中畫街頭的抗日漫畫，從此
開始了他的漫畫人生。牛哥筆下的牛伯伯、牛小妹幾個大家耳熟能詳的漫
畫人物，到現在，還一直停留在許多四、五年級的童年記憶裡。不過，眼
見著這種牛哥開創出的中國式漫畫，在日本漫畫的衝擊下、日漸沒落，推
動漫畫教育不遺餘力的牛嫂，可是有很多話要說。五年前，牛哥過世，牛
嫂在好友柏楊等人的幫助下，成立了牛哥漫畫文教基金會，希望可以在推
廣漫畫之餘，也能好好保存牛哥作品，為這類在台灣已不多見的本土式漫
畫美學，留下紀錄。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導以牛伯伯、牛小妹
系列、聞名於漫畫界的牛哥，今年逝世滿五週年，這個週末開始，國父紀
念館將展出這位、堪稱是中國式漫畫開山祖一生的作品，其中，還包括多
幅牛哥生前未曾公開過的手稿。綁著兩束鞭炮頭的牛小妹，還有這位頭上
只有三根頭髮的牛伯伯，看慣日本漫畫的現代小孩，或許見都沒見過，不
過，在40、50年代裡，他們兩位、可是全台灣最受歡迎的漫畫人物。
喜歡用漫畫來推廣教育的牛哥，本名李費蒙，因為抗戰時期隨著父母定居
漢口時，被學校老師選中畫街頭的抗日漫畫，從此開始了他的漫畫人生。
牛哥筆下的牛伯伯、牛小妹幾個大家耳熟能詳的漫畫人物，到現在，還一
直停留在許多四、五年級的童年記憶裡。不過，眼見著這種牛哥開創出的
中國式漫畫，在日本漫畫的衝擊下、日漸沒落，推動漫畫教育不遺餘力的
牛嫂，可是有很多話要說。五年前，牛哥過世，牛嫂在好友柏楊等人的幫
助下，成立了牛哥漫畫文教基金會，希望可以在推廣漫畫之餘，也能好好
保存牛哥作品，為這類在台灣已不多見的本土式漫畫美學，留下紀錄。公
視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導以牛伯伯、牛小妹系列、聞名於漫畫界的
牛哥，今年逝世滿五週年，這個週末開始，國父紀念館將展出這位、堪稱
是中國式漫畫開山祖一生的作品，其中，還包括多幅牛哥生前未曾公開過
的手稿。綁著兩束鞭炮頭的牛小妹，還有這位頭上只有三根頭髮的牛伯伯
，看慣日本漫畫的現代小孩，或許見都沒見過，不過，在40、50年代
裡，他們兩位、可是全台灣最受歡迎的漫畫人物。喜歡用漫畫來推廣教育
的牛哥，本名李費蒙，因為抗戰時期隨著父母定居漢口時，被學校老師選
中畫街頭的抗日漫畫，從此開始了他的漫畫人生。牛哥筆下的牛伯伯、牛
小妹幾個大家耳熟能詳的漫畫人物，到現在，還一直停留在許多四、五年
級的童年記憶裡。不過，眼見著這種牛哥開創出的中國式漫畫，在日本漫
畫的衝擊下、日漸沒落，推動漫畫教育不遺餘力的牛嫂，可是有很多話要
說。五年前，牛哥過世，牛嫂在好友柏楊等人的幫助下，成立了牛哥漫畫
文教基金會，希望可以在推廣漫畫之餘，也能好好保存牛哥作品，為這類
在台灣已不多見的本土式漫畫美學，留下紀錄。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰
採訪報導以牛伯伯、牛小妹系列、聞名於漫畫界的牛哥，今年逝世滿五週
年，這個週末開始，國父紀念館將展出這位、堪稱是中國式漫畫開山祖一
生的作品，其中，還包括多幅牛哥生前未曾公開過的手稿。綁著兩束鞭炮
頭的牛小妹，還有這位頭上只有三根頭髮的牛伯伯，看慣日本漫畫的現代
小孩，或許見都沒見過，不過，在40、50年代裡，他們兩位、可是全
台灣最受歡迎的漫畫人物。喜歡用漫畫來推廣教育的牛哥，本名李費蒙，
因為抗戰時期隨著父母定居漢口時，被學校老師選中畫街頭的抗日漫畫，
從此開始了他的漫畫人生。牛哥筆下的牛伯伯、牛小妹幾個大家耳熟能詳
的漫畫人物，到現在，還一直停留在許多四、五年級的童年記憶裡。不過
，眼見著這種牛哥開創出的中國式漫畫，在日本漫畫的衝擊下、日漸沒落
，推動漫畫教育不遺餘力的牛嫂，可是有很多話要說。五年前，牛哥過世
，牛嫂在好友柏楊等人的幫助下，成立了牛哥漫畫文教基金會，希望可以
在推廣漫畫之餘，也能好好保存牛哥作品，為這類在台灣已不多見的本土
式漫畫美學，留下紀錄。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
