南管是台灣文化中相當重要的表演藝術，隨著時代變遷，不但欣賞南管的
觀眾大量流失，專業的表演人才更是寥寥可數，今天慶祝成立二十週年的
少數南管團體，漢唐樂府呼籲各界，別讓南管消失。緩慢，是許多人對南
管的感受，然而在音節與細微律動之間，也唯有緩慢，才能深刻體會藝術
境界中，那種細膩深遠的濃厚美感。二十年來，漢唐樂府不但成功地體現
出南管的優雅神韻，更讓台灣的南管藝術，跨上國際藝術舞台。從每個音
節，每字發音到每個些微動作，南管都要求做到絕對細膩精準，使得南管
創造出風格獨具的緩慢美學，不過這種美學風格，似乎離現代人越來越遠
學者認為，南管應該結合日常生活，賦更多現代意義，不過對已經走了二
十年的漢唐樂府來說，南管最大問題是，後繼無人。從豔歌行到荔境奇緣
，從梨園幽夢到韓熙載夜宴圖，漢唐的二十年，也象徵著台灣南管的發展
歷史。公視新聞陳信聰張龔銘採訪報導。南管是台灣文化中相當重要的表
演藝術，隨著時代變遷，不但欣賞南管的觀眾大量流失，專業的表演人才
更是寥寥可數，今天慶祝成立二十週年的少數南管團體，漢唐樂府呼籲各
界，別讓南管消失。緩慢，是許多人對南管的感受，然而在音節與細微律
動之間，也唯有緩慢，才能深刻體會藝術境界中，那種細膩深遠的濃厚美
感。二十年來，漢唐樂府不但成功地體現出南管的優雅神韻，更讓台灣的
南管藝術，跨上國際藝術舞台。從每個音節，每字發音到每個些微動作，
南管都要求做到絕對細膩精準，使得南管創造出風格獨具的緩慢美學，不
過這種美學風格，似乎離現代人越來越遠學者認為，南管應該結合日常生
活，賦更多現代意義，不過對已經走了二十年的漢唐樂府來說，南管最大
問題是，後繼無人。從豔歌行到荔境奇緣，從梨園幽夢到韓熙載夜宴圖，
漢唐的二十年，也象徵著台灣南管的發展歷史。公視新聞陳信聰張龔銘採
訪報導。南管是台灣文化中相當重要的表演藝術，隨著時代變遷，不但欣
賞南管的觀眾大量流失，專業的表演人才更是寥寥可數，今天慶祝成立二
十週年的少數南管團體，漢唐樂府呼籲各界，別讓南管消失。緩慢，是許
多人對南管的感受，然而在音節與細微律動之間，也唯有緩慢，才能深刻
體會藝術境界中，那種細膩深遠的濃厚美感。二十年來，漢唐樂府不但成
功地體現出南管的優雅神韻，更讓台灣的南管藝術，跨上國際藝術舞台。
從每個音節，每字發音到每個些微動作，南管都要求做到絕對細膩精準，
使得南管創造出風格獨具的緩慢美學，不過這種美學風格，似乎離現代人
越來越遠學者認為，南管應該結合日常生活，賦更多現代意義，不過對已
經走了二十年的漢唐樂府來說，南管最大問題是，後繼無人。從豔歌行到
荔境奇緣，從梨園幽夢到韓熙載夜宴圖，漢唐的二十年，也象徵著台灣南
管的發展歷史。公視新聞陳信聰張龔銘採訪報導。南管是台灣文化中相當
重要的表演藝術，隨著時代變遷，不但欣賞南管的觀眾大量流失，專業的
表演人才更是寥寥可數，今天慶祝成立二十週年的少數南管團體，漢唐樂
府呼籲各界，別讓南管消失。緩慢，是許多人對南管的感受，然而在音節
與細微律動之間，也唯有緩慢，才能深刻體會藝術境界中，那種細膩深遠
的濃厚美感。二十年來，漢唐樂府不但成功地體現出南管的優雅神韻，更
讓台灣的南管藝術，跨上國際藝術舞台。從每個音節，每字發音到每個些
微動作，南管都要求做到絕對細膩精準，使得南管創造出風格獨具的緩慢
美學，不過這種美學風格，似乎離現代人越來越遠學者認為，南管應該結
合日常生活，賦更多現代意義，不過對已經走了二十年的漢唐樂府來說，
南管最大問題是，後繼無人。從豔歌行到荔境奇緣，從梨園幽夢到韓熙載
夜宴圖，漢唐的二十年，也象徵著台灣南管的發展歷史。公視新聞陳信聰
張龔銘採訪報導。南管是台灣文化中相當重要的表演藝術，隨著時代變遷
，不但欣賞南管的觀眾大量流失，專業的表演人才更是寥寥可數，今天慶
祝成立二十週年的少數南管團體，漢唐樂府呼籲各界，別讓南管消失。緩
慢，是許多人對南管的感受，然而在音節與細微律動之間，也唯有緩慢，
才能深刻體會藝術境界中，那種細膩深遠的濃厚美感。二十年來，漢唐樂
府不但成功地體現出南管的優雅神韻，更讓台灣的南管藝術，跨上國際藝
術舞台。從每個音節，每字發音到每個些微動作，南管都要求做到絕對細
膩精準，使得南管創造出風格獨具的緩慢美學，不過這種美學風格，似乎
離現代人越來越遠學者認為，南管應該結合日常生活，賦更多現代意義，
不過對已經走了二十年的漢唐樂府來說，南管最大問題是，後繼無人。從
豔歌行到荔境奇緣，從梨園幽夢到韓熙載夜宴圖，漢唐的二十年，也象徵
著台灣南管的發展歷史。公視新聞陳信聰張龔銘採訪報導。南管是台灣文
化中相當重要的表演藝術，隨著時代變遷，不但欣賞南管的觀眾大量流失
，專業的表演人才更是寥寥可數，今天慶祝成立二十週年的少數南管團體
，漢唐樂府呼籲各界，別讓南管消失。緩慢，是許多人對南管的感受，然
而在音節與細微律動之間，也唯有緩慢，才能深刻體會藝術境界中，那種
細膩深遠的濃厚美感。二十年來，漢唐樂府不但成功地體現出南管的優雅
神韻，更讓台灣的南管藝術，跨上國際藝術舞台。從每個音節，每字發音
到每個些微動作，南管都要求做到絕對細膩精準，使得南管創造出風格獨
具的緩慢美學，不過這種美學風格，似乎離現代人越來越遠學者認為，南
管應該結合日常生活，賦更多現代意義，不過對已經走了二十年的漢唐樂
府來說，南管最大問題是，後繼無人。從豔歌行到荔境奇緣，從梨園幽夢
到韓熙載夜宴圖，漢唐的二十年，也象徵著台灣南管的發展歷史。公視新
聞陳信聰張龔銘採訪報導。
