一名英國少女，上週末和網友溜到法國巴黎，至今下落不明，引發兩國關
切。因為少女才12歲，而對方是31歲的美國退伍軍人。國際刑警目前
正在調查，而青少年與兒童使用網路的安全問題，也再次引起關注。我們
急需你們幫助，我只盼她能回來，請幫忙潘寧頓夫婦心急如焚，只希望寶
貝女兒平安歸來。12歲的雪凡上週末出門後一去不回，警方調查後才知
道，她已經和31歲的史塔達貝克，搭機前往法國巴黎。史塔達貝克是美
國海軍陸戰隊員，上個禮拜才剛退伍。兩人一年前在網路上認識，雙方書
信往來頻繁。雖然潘寧頓夫婦已經把電腦放在廚房，同時提醒女兒在網路
上保密身份，但沒想到還是發生這種事。我們已經關心她使用電腦的情形
，但就我所知，她是和年齡相仿的人交談潘寧頓夫婦相信，雪凡可能以為
對方年紀還輕，而史塔達貝克的親戚也表示，由於雪凡隱瞞身份，史塔達
貝克以為對方已經19歲。目前法國警方正在協助搜尋兩人。而這起事件
也再次反映出，網路容易隱藏身份，可能衍生的問題。英國國家防止兒童
受虐協會委託進行的調查顯示，有九成的成年人，擔心網路聊天室對兒童
構成威脅，而英國政府今年才花費約台幣5500多萬宣導，希望父母教
導孩子如何在網路上保護自己。一名英國少女，上週末和網友溜到法國巴
黎，至今下落不明，引發兩國關切。因為少女才12歲，而對方是31歲
的美國退伍軍人。國際刑警目前正在調查，而青少年與兒童使用網路的安
全問題，也再次引起關注。我們急需你們幫助，我只盼她能回來，請幫忙
潘寧頓夫婦心急如焚，只希望寶貝女兒平安歸來。12歲的雪凡上週末出
門後一去不回，警方調查後才知道，她已經和31歲的史塔達貝克，搭機
前往法國巴黎。史塔達貝克是美國海軍陸戰隊員，上個禮拜才剛退伍。兩
人一年前在網路上認識，雙方書信往來頻繁。雖然潘寧頓夫婦已經把電腦
放在廚房，同時提醒女兒在網路上保密身份，但沒想到還是發生這種事。
我們已經關心她使用電腦的情形，但就我所知，她是和年齡相仿的人交談
潘寧頓夫婦相信，雪凡可能以為對方年紀還輕，而史塔達貝克的親戚也表
示，由於雪凡隱瞞身份，史塔達貝克以為對方已經19歲。目前法國警方
正在協助搜尋兩人。而這起事件也再次反映出，網路容易隱藏身份，可能
衍生的問題。英國國家防止兒童受虐協會委託進行的調查顯示，有九成的
成年人，擔心網路聊天室對兒童構成威脅，而英國政府今年才花費約台幣
5500多萬宣導，希望父母教導孩子如何在網路上保護自己。一名英國
少女，上週末和網友溜到法國巴黎，至今下落不明，引發兩國關切。因為
少女才12歲，而對方是31歲的美國退伍軍人。國際刑警目前正在調查
，而青少年與兒童使用網路的安全問題，也再次引起關注。我們急需你們
幫助，我只盼她能回來，請幫忙潘寧頓夫婦心急如焚，只希望寶貝女兒平
安歸來。12歲的雪凡上週末出門後一去不回，警方調查後才知道，她已
經和31歲的史塔達貝克，搭機前往法國巴黎。史塔達貝克是美國海軍陸
戰隊員，上個禮拜才剛退伍。兩人一年前在網路上認識，雙方書信往來頻
繁。雖然潘寧頓夫婦已經把電腦放在廚房，同時提醒女兒在網路上保密身
份，但沒想到還是發生這種事。我們已經關心她使用電腦的情形，但就我
所知，她是和年齡相仿的人交談潘寧頓夫婦相信，雪凡可能以為對方年紀
還輕，而史塔達貝克的親戚也表示，由於雪凡隱瞞身份，史塔達貝克以為
對方已經19歲。目前法國警方正在協助搜尋兩人。而這起事件也再次反
映出，網路容易隱藏身份，可能衍生的問題。英國國家防止兒童受虐協會
委託進行的調查顯示，有九成的成年人，擔心網路聊天室對兒童構成威脅
，而英國政府今年才花費約台幣5500多萬宣導，希望父母教導孩子如
何在網路上保護自己。一名英國少女，上週末和網友溜到法國巴黎，至今
下落不明，引發兩國關切。因為少女才12歲，而對方是31歲的美國退
伍軍人。國際刑警目前正在調查，而青少年與兒童使用網路的安全問題，
也再次引起關注。我們急需你們幫助，我只盼她能回來，請幫忙潘寧頓夫
婦心急如焚，只希望寶貝女兒平安歸來。12歲的雪凡上週末出門後一去
不回，警方調查後才知道，她已經和31歲的史塔達貝克，搭機前往法國
巴黎。史塔達貝克是美國海軍陸戰隊員，上個禮拜才剛退伍。兩人一年前
在網路上認識，雙方書信往來頻繁。雖然潘寧頓夫婦已經把電腦放在廚房
，同時提醒女兒在網路上保密身份，但沒想到還是發生這種事。我們已經
關心她使用電腦的情形，但就我所知，她是和年齡相仿的人交談潘寧頓夫
婦相信，雪凡可能以為對方年紀還輕，而史塔達貝克的親戚也表示，由於
雪凡隱瞞身份，史塔達貝克以為對方已經19歲。目前法國警方正在協助
搜尋兩人。而這起事件也再次反映出，網路容易隱藏身份，可能衍生的問
題。英國國家防止兒童受虐協會委託進行的調查顯示，有九成的成年人，
擔心網路聊天室對兒童構成威脅，而英國政府今年才花費約台幣5500
多萬宣導，希望父母教導孩子如何在網路上保護自己。一名英國少女，上
週末和網友溜到法國巴黎，至今下落不明，引發兩國關切。因為少女才1
2歲，而對方是31歲的美國退伍軍人。國際刑警目前正在調查，而青少
年與兒童使用網路的安全問題，也再次引起關注。我們急需你們幫助，我
只盼她能回來，請幫忙潘寧頓夫婦心急如焚，只希望寶貝女兒平安歸來。
12歲的雪凡上週末出門後一去不回，警方調查後才知道，她已經和31
歲的史塔達貝克，搭機前往法國巴黎。史塔達貝克是美國海軍陸戰隊員，
上個禮拜才剛退伍。兩人一年前在網路上認識，雙方書信往來頻繁。雖然
潘寧頓夫婦已經把電腦放在廚房，同時提醒女兒在網路上保密身份，但沒
想到還是發生這種事。我們已經關心她使用電腦的情形，但就我所知，她
是和年齡相仿的人交談潘寧頓夫婦相信，雪凡可能以為對方年紀還輕，而
史塔達貝克的親戚也表示，由於雪凡隱瞞身份，史塔達貝克以為對方已經
19歲。目前法國警方正在協助搜尋兩人。而這起事件也再次反映出，網
路容易隱藏身份，可能衍生的問題。英國國家防止兒童受虐協會委託進行
的調查顯示，有九成的成年人，擔心網路聊天室對兒童構成威脅，而英國
政府今年才花費約台幣5500多萬宣導，希望父母教導孩子如何在網路
上保護自己。一名英國少女，上週末和網友溜到法國巴黎，至今下落不明
，引發兩國關切。因為少女才12歲，而對方是31歲的美國退伍軍人。
國際刑警目前正在調查，而青少年與兒童使用網路的安全問題，也再次引
起關注。我們急需你們幫助，我只盼她能回來，請幫忙潘寧頓夫婦心急如
焚，只希望寶貝女兒平安歸來。12歲的雪凡上週末出門後一去不回，警
方調查後才知道，她已經和31歲的史塔達貝克，搭機前往法國巴黎。史
塔達貝克是美國海軍陸戰隊員，上個禮拜才剛退伍。兩人一年前在網路上
認識，雙方書信往來頻繁。雖然潘寧頓夫婦已經把電腦放在廚房，同時提
醒女兒在網路上保密身份，但沒想到還是發生這種事。我們已經關心她使
用電腦的情形，但就我所知，她是和年齡相仿的人交談潘寧頓夫婦相信，
雪凡可能以為對方年紀還輕，而史塔達貝克的親戚也表示，由於雪凡隱瞞
身份，史塔達貝克以為對方已經19歲。目前法國警方正在協助搜尋兩人
。而這起事件也再次反映出，網路容易隱藏身份，可能衍生的問題。英國
國家防止兒童受虐協會委託進行的調查顯示，有九成的成年人，擔心網路
聊天室對兒童構成威脅，而英國政府今年才花費約台幣5500多萬宣導
，希望父母教導孩子如何在網路上保護自己。一名英國少女，上週末和網
友溜到法國巴黎，至今下落不明，引發兩國關切。因為少女才12歲，而
對方是31歲的美國退伍軍人。國際刑警目前正在調查，而青少年與兒童
使用網路的安全問題，也再次引起關注。我們急需你們幫助，我只盼她能
回來，請幫忙潘寧頓夫婦心急如焚，只希望寶貝女兒平安歸來。12歲的
雪凡上週末出門後一去不回，警方調查後才知道，她已經和31歲的史塔
達貝克，搭機前往法國巴黎。史塔達貝克是美國海軍陸戰隊員，上個禮拜
才剛退伍。兩人一年前在網路上認識，雙方書信往來頻繁。雖然潘寧頓夫
婦已經把電腦放在廚房，同時提醒女兒在網路上保密身份，但沒想到還是
發生這種事。我們已經關心她使用電腦的情形，但就我所知，她是和年齡
相仿的人交談潘寧頓夫婦相信，雪凡可能以為對方年紀還輕，而史塔達貝
克的親戚也表示，由於雪凡隱瞞身份，史塔達貝克以為對方已經19歲。
目前法國警方正在協助搜尋兩人。而這起事件也再次反映出，網路容易隱
藏身份，可能衍生的問題。英國國家防止兒童受虐協會委託進行的調查顯
示，有九成的成年人，擔心網路聊天室對兒童構成威脅，而英國政府今年
才花費約台幣5500多萬宣導，希望父母教導孩子如何在網路上保護自
己。一名英國少女，上週末和網友溜到法國巴黎，至今下落不明，引發兩
國關切。因為少女才12歲，而對方是31歲的美國退伍軍人。國際刑警
目前正在調查，而青少年與兒童使用網路的安全問題，也再次引起關注。
我們急需你們幫助，我只盼她能回來，請幫忙潘寧頓夫婦心急如焚，只希
望寶貝女兒平安歸來。12歲的雪凡上週末出門後一去不回，警方調查後
才知道，她已經和31歲的史塔達貝克，搭機前往法國巴黎。史塔達貝克
是美國海軍陸戰隊員，上個禮拜才剛退伍。兩人一年前在網路上認識，雙
方書信往來頻繁。雖然潘寧頓夫婦已經把電腦放在廚房，同時提醒女兒在
網路上保密身份，但沒想到還是發生這種事。我們已經關心她使用電腦的
情形，但就我所知，她是和年齡相仿的人交談潘寧頓夫婦相信，雪凡可能
以為對方年紀還輕，而史塔達貝克的親戚也表示，由於雪凡隱瞞身份，史
塔達貝克以為對方已經19歲。目前法國警方正在協助搜尋兩人。而這起
事件也再次反映出，網路容易隱藏身份，可能衍生的問題。英國國家防止
兒童受虐協會委託進行的調查顯示，有九成的成年人，擔心網路聊天室對
兒童構成威脅，而英國政府今年才花費約台幣5500多萬宣導，希望父
母教導孩子如何在網路上保護自己。一名英國少女，上週末和網友溜到法
國巴黎，至今下落不明，引發兩國關切。因為少女才12歲，而對方是3
1歲的美國退伍軍人。國際刑警目前正在調查，而青少年與兒童使用網路
的安全問題，也再次引起關注。我們急需你們幫助，我只盼她能回來，請
幫忙潘寧頓夫婦心急如焚，只希望寶貝女兒平安歸來。12歲的雪凡上週
末出門後一去不回，警方調查後才知道，她已經和31歲的史塔達貝克，
搭機前往法國巴黎。史塔達貝克是美國海軍陸戰隊員，上個禮拜才剛退伍
。兩人一年前在網路上認識，雙方書信往來頻繁。雖然潘寧頓夫婦已經把
電腦放在廚房，同時提醒女兒在網路上保密身份，但沒想到還是發生這種
事。我們已經關心她使用電腦的情形，但就我所知，她是和年齡相仿的人
交談潘寧頓夫婦相信，雪凡可能以為對方年紀還輕，而史塔達貝克的親戚
也表示，由於雪凡隱瞞身份，史塔達貝克以為對方已經19歲。目前法國
警方正在協助搜尋兩人。而這起事件也再次反映出，網路容易隱藏身份，
可能衍生的問題。英國國家防止兒童受虐協會委託進行的調查顯示，有九
成的成年人，擔心網路聊天室對兒童構成威脅，而英國政府今年才花費約
台幣5500多萬宣導，希望父母教導孩子如何在網路上保護自己。一名
英國少女，上週末和網友溜到法國巴黎，至今下落不明，引發兩國關切。
因為少女才12歲，而對方是31歲的美國退伍軍人。國際刑警目前正在
調查，而青少年與兒童使用網路的安全問題，也再次引起關注。我們急需
你們幫助，我只盼她能回來，請幫忙潘寧頓夫婦心急如焚，只希望寶貝女
兒平安歸來。12歲的雪凡上週末出門後一去不回，警方調查後才知道，
她已經和31歲的史塔達貝克，搭機前往法國巴黎。史塔達貝克是美國海
軍陸戰隊員，上個禮拜才剛退伍。兩人一年前在網路上認識，雙方書信往
來頻繁。雖然潘寧頓夫婦已經把電腦放在廚房，同時提醒女兒在網路上保
密身份，但沒想到還是發生這種事。我們已經關心她使用電腦的情形，但
就我所知，她是和年齡相仿的人交談潘寧頓夫婦相信，雪凡可能以為對方
年紀還輕，而史塔達貝克的親戚也表示，由於雪凡隱瞞身份，史塔達貝克
以為對方已經19歲。目前法國警方正在協助搜尋兩人。而這起事件也再
次反映出，網路容易隱藏身份，可能衍生的問題。英國國家防止兒童受虐
協會委託進行的調查顯示，有九成的成年人，擔心網路聊天室對兒童構成
威脅，而英國政府今年才花費約台幣5500多萬宣導，希望父母教導孩
子如何在網路上保護自己。一名英國少女，上週末和網友溜到法國巴黎，
至今下落不明，引發兩國關切。因為少女才12歲，而對方是31歲的美
國退伍軍人。國際刑警目前正在調查，而青少年與兒童使用網路的安全問
題，也再次引起關注。我們急需你們幫助，我只盼她能回來，請幫忙潘寧
頓夫婦心急如焚，只希望寶貝女兒平安歸來。12歲的雪凡上週末出門後
一去不回，警方調查後才知道，她已經和31歲的史塔達貝克，搭機前往
法國巴黎。史塔達貝克是美國海軍陸戰隊員，上個禮拜才剛退伍。兩人一
年前在網路上認識，雙方書信往來頻繁。雖然潘寧頓夫婦已經把電腦放在
廚房，同時提醒女兒在網路上保密身份，但沒想到還是發生這種事。我們
已經關心她使用電腦的情形，但就我所知，她是和年齡相仿的人交談潘寧
頓夫婦相信，雪凡可能以為對方年紀還輕，而史塔達貝克的親戚也表示，
由於雪凡隱瞞身份，史塔達貝克以為對方已經19歲。目前法國警方正在
協助搜尋兩人。而這起事件也再次反映出，網路容易隱藏身份，可能衍生
的問題。英國國家防止兒童受虐協會委託進行的調查顯示，有九成的成年
人，擔心網路聊天室對兒童構成威脅，而英國政府今年才花費約台幣55
00多萬宣導，希望父母教導孩子如何在網路上保護自己。一名英國少女
，上週末和網友溜到法國巴黎，至今下落不明，引發兩國關切。因為少女
才12歲，而對方是31歲的美國退伍軍人。國際刑警目前正在調查，而
青少年與兒童使用網路的安全問題，也再次引起關注。我們急需你們幫助
，我只盼她能回來，請幫忙潘寧頓夫婦心急如焚，只希望寶貝女兒平安歸
來。12歲的雪凡上週末出門後一去不回，警方調查後才知道，她已經和
31歲的史塔達貝克，搭機前往法國巴黎。史塔達貝克是美國海軍陸戰隊
員，上個禮拜才剛退伍。兩人一年前在網路上認識，雙方書信往來頻繁。
雖然潘寧頓夫婦已經把電腦放在廚房，同時提醒女兒在網路上保密身份，
但沒想到還是發生這種事。我們已經關心她使用電腦的情形，但就我所知
，她是和年齡相仿的人交談潘寧頓夫婦相信，雪凡可能以為對方年紀還輕
，而史塔達貝克的親戚也表示，由於雪凡隱瞞身份，史塔達貝克以為對方
已經19歲。目前法國警方正在協助搜尋兩人。而這起事件也再次反映出
，網路容易隱藏身份，可能衍生的問題。英國國家防止兒童受虐協會委託
進行的調查顯示，有九成的成年人，擔心網路聊天室對兒童構成威脅，而
英國政府今年才花費約台幣5500多萬宣導，希望父母教導孩子如何在
網路上保護自己。
