科技時代，台灣人的消費觀究竟如何？今天發表的一項研究調查顯示，台
灣只有少部分的人願意嘗試新科技產品，甚至有四成台灣人，對科技感到
憂鬱或是冷漠。也有近半數民眾對流行的接受度，偏向保守台灣一年有好
幾次資訊展，推陳出新的產品吸引眾多消費者參觀，不過根據東方廣告公
司的調查，真的願意掏荷包、嘗試新科技產品的人其實不多。以科技敏感
度區分，只有百分之16願意嘗試新產品、或以科技娛樂打發時間，大多
數的人對科技產品的接受度，只侷限在網路及手機。甚至有將近四成的人
，對科技感到憂鬱或冷漠。今天發表的消費者調查，也針對女性的流行資
訊接受度做分類，常在媒體上被誇張的拜金女形象，其實只佔台灣女性的
百分之14，而不管什麼年齡層，近半數台灣女性，還是比較純樸。公視
新聞林珍汝余榮宗採訪報導科技時代，台灣人的消費觀究竟如何？今天發
表的一項研究調查顯示，台灣只有少部分的人願意嘗試新科技產品，甚至
有四成台灣人，對科技感到憂鬱或是冷漠。也有近半數民眾對流行的接受
度，偏向保守台灣一年有好幾次資訊展，推陳出新的產品吸引眾多消費者
參觀，不過根據東方廣告公司的調查，真的願意掏荷包、嘗試新科技產品
的人其實不多。以科技敏感度區分，只有百分之16願意嘗試新產品、或
以科技娛樂打發時間，大多數的人對科技產品的接受度，只侷限在網路及
手機。甚至有將近四成的人，對科技感到憂鬱或冷漠。今天發表的消費者
調查，也針對女性的流行資訊接受度做分類，常在媒體上被誇張的拜金女
形象，其實只佔台灣女性的百分之14，而不管什麼年齡層，近半數台灣
女性，還是比較純樸。公視新聞林珍汝余榮宗採訪報導科技時代，台灣人
的消費觀究竟如何？今天發表的一項研究調查顯示，台灣只有少部分的人
願意嘗試新科技產品，甚至有四成台灣人，對科技感到憂鬱或是冷漠。也
有近半數民眾對流行的接受度，偏向保守台灣一年有好幾次資訊展，推陳
出新的產品吸引眾多消費者參觀，不過根據東方廣告公司的調查，真的願
意掏荷包、嘗試新科技產品的人其實不多。以科技敏感度區分，只有百分
之16願意嘗試新產品、或以科技娛樂打發時間，大多數的人對科技產品
的接受度，只侷限在網路及手機。甚至有將近四成的人，對科技感到憂鬱
或冷漠。今天發表的消費者調查，也針對女性的流行資訊接受度做分類，
常在媒體上被誇張的拜金女形象，其實只佔台灣女性的百分之14，而不
管什麼年齡層，近半數台灣女性，還是比較純樸。公視新聞林珍汝余榮宗
採訪報導科技時代，台灣人的消費觀究竟如何？今天發表的一項研究調查
顯示，台灣只有少部分的人願意嘗試新科技產品，甚至有四成台灣人，對
科技感到憂鬱或是冷漠。也有近半數民眾對流行的接受度，偏向保守台灣
一年有好幾次資訊展，推陳出新的產品吸引眾多消費者參觀，不過根據東
方廣告公司的調查，真的願意掏荷包、嘗試新科技產品的人其實不多。以
科技敏感度區分，只有百分之16願意嘗試新產品、或以科技娛樂打發時
間，大多數的人對科技產品的接受度，只侷限在網路及手機。甚至有將近
四成的人，對科技感到憂鬱或冷漠。今天發表的消費者調查，也針對女性
的流行資訊接受度做分類，常在媒體上被誇張的拜金女形象，其實只佔台
灣女性的百分之14，而不管什麼年齡層，近半數台灣女性，還是比較純
樸。公視新聞林珍汝余榮宗採訪報導科技時代，台灣人的消費觀究竟如何
？今天發表的一項研究調查顯示，台灣只有少部分的人願意嘗試新科技產
品，甚至有四成台灣人，對科技感到憂鬱或是冷漠。也有近半數民眾對流
行的接受度，偏向保守台灣一年有好幾次資訊展，推陳出新的產品吸引眾
多消費者參觀，不過根據東方廣告公司的調查，真的願意掏荷包、嘗試新
科技產品的人其實不多。以科技敏感度區分，只有百分之16願意嘗試新
產品、或以科技娛樂打發時間，大多數的人對科技產品的接受度，只侷限
在網路及手機。甚至有將近四成的人，對科技感到憂鬱或冷漠。今天發表
的消費者調查，也針對女性的流行資訊接受度做分類，常在媒體上被誇張
的拜金女形象，其實只佔台灣女性的百分之14，而不管什麼年齡層，近
半數台灣女性，還是比較純樸。公視新聞林珍汝余榮宗採訪報導科技時代
，台灣人的消費觀究竟如何？今天發表的一項研究調查顯示，台灣只有少
部分的人願意嘗試新科技產品，甚至有四成台灣人，對科技感到憂鬱或是
冷漠。也有近半數民眾對流行的接受度，偏向保守台灣一年有好幾次資訊
展，推陳出新的產品吸引眾多消費者參觀，不過根據東方廣告公司的調查
，真的願意掏荷包、嘗試新科技產品的人其實不多。以科技敏感度區分，
只有百分之16願意嘗試新產品、或以科技娛樂打發時間，大多數的人對
科技產品的接受度，只侷限在網路及手機。甚至有將近四成的人，對科技
感到憂鬱或冷漠。今天發表的消費者調查，也針對女性的流行資訊接受度
做分類，常在媒體上被誇張的拜金女形象，其實只佔台灣女性的百分之1
4，而不管什麼年齡層，近半數台灣女性，還是比較純樸。公視新聞林珍
汝余榮宗採訪報導
