子宮肌瘤是35歲以後，婦女最常見的骨盆腔腫瘤。傳統治療方式，除了
拿掉子宮外，就是做肌瘤切除術。不過，往往容易復發。最近醫學界研發
一種新的手術方式，可以抑制小肌瘤的生長，讓肌瘤不再復發。上個月才
剛生下女兒的洪太太，整個人看起來，容光煥發。很難想像去年八月時，
她曾經做過子宮肌瘤手術。由於，想要生孩子，洪太太不願意拿掉子宮，
卻又擔心子宮裡的肌瘤切不乾淨，會再度復發，在醫師的建議下，她接受
一種新的手術方式，不但比傳統手術更能止血，子宮的恢復也快。醫師說
，35歲以後，大約有三分之一的婦女，子宮裡都有大小不等的肌瘤存在
，如果發現身體不適，就得及早照超音波，接受治療。公視新聞洪蕙竹郭
俊麟採訪報導子宮肌瘤是35歲以後，婦女最常見的骨盆腔腫瘤。傳統治
療方式，除了拿掉子宮外，就是做肌瘤切除術。不過，往往容易復發。最
近醫學界研發一種新的手術方式，可以抑制小肌瘤的生長，讓肌瘤不再復
發。上個月才剛生下女兒的洪太太，整個人看起來，容光煥發。很難想像
去年八月時，她曾經做過子宮肌瘤手術。由於，想要生孩子，洪太太不願
意拿掉子宮，卻又擔心子宮裡的肌瘤切不乾淨，會再度復發，在醫師的建
議下，她接受一種新的手術方式，不但比傳統手術更能止血，子宮的恢復
也快。醫師說，35歲以後，大約有三分之一的婦女，子宮裡都有大小不
等的肌瘤存在，如果發現身體不適，就得及早照超音波，接受治療。公視
新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導子宮肌瘤是35歲以後，婦女最常見的骨盆腔
腫瘤。傳統治療方式，除了拿掉子宮外，就是做肌瘤切除術。不過，往往
容易復發。最近醫學界研發一種新的手術方式，可以抑制小肌瘤的生長，
讓肌瘤不再復發。上個月才剛生下女兒的洪太太，整個人看起來，容光煥
發。很難想像去年八月時，她曾經做過子宮肌瘤手術。由於，想要生孩子
，洪太太不願意拿掉子宮，卻又擔心子宮裡的肌瘤切不乾淨，會再度復發
，在醫師的建議下，她接受一種新的手術方式，不但比傳統手術更能止血
，子宮的恢復也快。醫師說，35歲以後，大約有三分之一的婦女，子宮
裡都有大小不等的肌瘤存在，如果發現身體不適，就得及早照超音波，接
受治療。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導子宮肌瘤是35歲以後，婦女最
常見的骨盆腔腫瘤。傳統治療方式，除了拿掉子宮外，就是做肌瘤切除術
。不過，往往容易復發。最近醫學界研發一種新的手術方式，可以抑制小
肌瘤的生長，讓肌瘤不再復發。上個月才剛生下女兒的洪太太，整個人看
起來，容光煥發。很難想像去年八月時，她曾經做過子宮肌瘤手術。由於
，想要生孩子，洪太太不願意拿掉子宮，卻又擔心子宮裡的肌瘤切不乾淨
，會再度復發，在醫師的建議下，她接受一種新的手術方式，不但比傳統
手術更能止血，子宮的恢復也快。醫師說，35歲以後，大約有三分之一
的婦女，子宮裡都有大小不等的肌瘤存在，如果發現身體不適，就得及早
照超音波，接受治療。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導子宮肌瘤是35歲
以後，婦女最常見的骨盆腔腫瘤。傳統治療方式，除了拿掉子宮外，就是
做肌瘤切除術。不過，往往容易復發。最近醫學界研發一種新的手術方式
，可以抑制小肌瘤的生長，讓肌瘤不再復發。上個月才剛生下女兒的洪太
太，整個人看起來，容光煥發。很難想像去年八月時，她曾經做過子宮肌
瘤手術。由於，想要生孩子，洪太太不願意拿掉子宮，卻又擔心子宮裡的
肌瘤切不乾淨，會再度復發，在醫師的建議下，她接受一種新的手術方式
，不但比傳統手術更能止血，子宮的恢復也快。醫師說，35歲以後，大
約有三分之一的婦女，子宮裡都有大小不等的肌瘤存在，如果發現身體不
適，就得及早照超音波，接受治療。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導子宮
肌瘤是35歲以後，婦女最常見的骨盆腔腫瘤。傳統治療方式，除了拿掉
子宮外，就是做肌瘤切除術。不過，往往容易復發。最近醫學界研發一種
新的手術方式，可以抑制小肌瘤的生長，讓肌瘤不再復發。上個月才剛生
下女兒的洪太太，整個人看起來，容光煥發。很難想像去年八月時，她曾
經做過子宮肌瘤手術。由於，想要生孩子，洪太太不願意拿掉子宮，卻又
擔心子宮裡的肌瘤切不乾淨，會再度復發，在醫師的建議下，她接受一種
新的手術方式，不但比傳統手術更能止血，子宮的恢復也快。醫師說，3
5歲以後，大約有三分之一的婦女，子宮裡都有大小不等的肌瘤存在，如
果發現身體不適，就得及早照超音波，接受治療。公視新聞洪蕙竹郭俊麟
採訪報導子宮肌瘤是35歲以後，婦女最常見的骨盆腔腫瘤。傳統治療方
式，除了拿掉子宮外，就是做肌瘤切除術。不過，往往容易復發。最近醫
學界研發一種新的手術方式，可以抑制小肌瘤的生長，讓肌瘤不再復發。
上個月才剛生下女兒的洪太太，整個人看起來，容光煥發。很難想像去年
八月時，她曾經做過子宮肌瘤手術。由於，想要生孩子，洪太太不願意拿
掉子宮，卻又擔心子宮裡的肌瘤切不乾淨，會再度復發，在醫師的建議下
，她接受一種新的手術方式，不但比傳統手術更能止血，子宮的恢復也快
。醫師說，35歲以後，大約有三分之一的婦女，子宮裡都有大小不等的
肌瘤存在，如果發現身體不適，就得及早照超音波，接受治療。公視新聞
洪蕙竹郭俊麟採訪報導子宮肌瘤是35歲以後，婦女最常見的骨盆腔腫瘤
。傳統治療方式，除了拿掉子宮外，就是做肌瘤切除術。不過，往往容易
復發。最近醫學界研發一種新的手術方式，可以抑制小肌瘤的生長，讓肌
瘤不再復發。上個月才剛生下女兒的洪太太，整個人看起來，容光煥發。
很難想像去年八月時，她曾經做過子宮肌瘤手術。由於，想要生孩子，洪
太太不願意拿掉子宮，卻又擔心子宮裡的肌瘤切不乾淨，會再度復發，在
醫師的建議下，她接受一種新的手術方式，不但比傳統手術更能止血，子
宮的恢復也快。醫師說，35歲以後，大約有三分之一的婦女，子宮裡都
有大小不等的肌瘤存在，如果發現身體不適，就得及早照超音波，接受治
療。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導子宮肌瘤是35歲以後，婦女最常見
的骨盆腔腫瘤。傳統治療方式，除了拿掉子宮外，就是做肌瘤切除術。不
過，往往容易復發。最近醫學界研發一種新的手術方式，可以抑制小肌瘤
的生長，讓肌瘤不再復發。上個月才剛生下女兒的洪太太，整個人看起來
，容光煥發。很難想像去年八月時，她曾經做過子宮肌瘤手術。由於，想
要生孩子，洪太太不願意拿掉子宮，卻又擔心子宮裡的肌瘤切不乾淨，會
再度復發，在醫師的建議下，她接受一種新的手術方式，不但比傳統手術
更能止血，子宮的恢復也快。醫師說，35歲以後，大約有三分之一的婦
女，子宮裡都有大小不等的肌瘤存在，如果發現身體不適，就得及早照超
音波，接受治療。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
