南韓總統大選進入倒數計時，在足球先生鄭夢準退選後，目前呈現執政
黨候選人盧武鉉與大國家黨的李會昌捉對廝殺的局面。
今天的南韓大選專題的報導，要帶您深入了解這兩位候選人的背景與政
見。
Ns選民呼口號南韓大選剩下不到48小時，大國家黨候選人李會昌，
正卯足全勁，做最後衝刺。
李會昌原本在七位候選人中一路領先，但新千年民主黨的盧武鉉，以及
國民統合21黨的鄭夢準宣佈整合，以民調結果決定，由盧武鉉上陣
，使得選情瞬間丕變，李會昌由原本的領先，反而以些微差距落後。
不過對李會昌有利的是，最近北韓坦承擁有核武，接著爆發外銷飛彈事
件，又揚言重新啟用核子設備，讓李會昌有了絕佳的使力點。
李會昌與盧武鉉，在北韓政策上南轅北轍，李會昌走親美路線，認為陽
光政策是在討好北韓，應該停止金援。
盧武鉉則主張延續金大中的陽光政策，繼續和解，並呼籲北韓和美國就
核武問題展開對話。
除此之外，左右選情的傳統地緣政治，在這次選戰中，已經逐漸失去影
響力，約佔兩成的年輕中間選民，成為競爭激烈的兩派人馬爭取的對
象。
(盧武鉉比較年輕他也是人權律師據說40歲以下他的支持度較高超過
50%40、50歲以上盧武鉉和李會昌則平分秋色)選戰進入最後
關頭，李會昌開出競選支票，表示如果當選，將捐出所有家產濟助窮
在弊案叢生，民心求變的環境下，這一招會不會引起選民的共鳴，答案
很快就會揭曉。
