私立學校興學基金會今天正式成立，未來只要透過這個基金會捐款私校，
捐款扣抵所得的額度將由百分之二十提高為百分之五十，但還是比不上國
防勞軍捐款，百分之百都可以扣抵。過去，捐款給包括私校在內的教育團
體，在年度綜合所得總額20%的範圍內，可以申報扣除。舉例來說，如
果綜合所得總額是50萬，當年度可以捐給教育、文化團體的抵稅扣除額
上限為10萬元，如果捐款超過10萬元，10萬元以上的部分，不可以
扣除。現在透過私校興學基金會捐款，可以扣抵的額度提高為不超過綜合
所得總額的50%。比起從前的20%，扣抵額增加了，但還不能比照捐
贈國防勞軍款項，百分之百可以扣抵，教育部長黃榮村表示，這是因為大
家對私校還是有所疑慮與會人士指出，所謂的副作用，是指學校經營者透
過捐款給自己經營的學校避稅，但捐款的用途卻大有問題，這個基金會，
將監督捐款的流向與用途。但也有與會人士質疑可能會發生不問辦學成效
，通通有獎的情形，基金會董事長的回答是，還沒想到這方面的問題。這
樣的回答，與會人士認為不負責任，沒有分配制度，只會讓希望教育更好
的社會人士，不敢捐錢給私校。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導私立學校
興學基金會今天正式成立，未來只要透過這個基金會捐款私校，捐款扣抵
所得的額度將由百分之二十提高為百分之五十，但還是比不上國防勞軍捐
款，百分之百都可以扣抵。過去，捐款給包括私校在內的教育團體，在年
度綜合所得總額20%的範圍內，可以申報扣除。舉例來說，如果綜合所
得總額是50萬，當年度可以捐給教育、文化團體的抵稅扣除額上限為1
0萬元，如果捐款超過10萬元，10萬元以上的部分，不可以扣除。現
在透過私校興學基金會捐款，可以扣抵的額度提高為不超過綜合所得總額
的50%。比起從前的20%，扣抵額增加了，但還不能比照捐贈國防勞
軍款項，百分之百可以扣抵，教育部長黃榮村表示，這是因為大家對私校
還是有所疑慮與會人士指出，所謂的副作用，是指學校經營者透過捐款給
自己經營的學校避稅，但捐款的用途卻大有問題，這個基金會，將監督捐
款的流向與用途。但也有與會人士質疑可能會發生不問辦學成效，通通有
獎的情形，基金會董事長的回答是，還沒想到這方面的問題。這樣的回答
，與會人士認為不負責任，沒有分配制度，只會讓希望教育更好的社會人
士，不敢捐錢給私校。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導私立學校興學基金
會今天正式成立，未來只要透過這個基金會捐款私校，捐款扣抵所得的額
度將由百分之二十提高為百分之五十，但還是比不上國防勞軍捐款，百分
之百都可以扣抵。過去，捐款給包括私校在內的教育團體，在年度綜合所
得總額20%的範圍內，可以申報扣除。舉例來說，如果綜合所得總額是
50萬，當年度可以捐給教育、文化團體的抵稅扣除額上限為10萬元，
如果捐款超過10萬元，10萬元以上的部分，不可以扣除。現在透過私
校興學基金會捐款，可以扣抵的額度提高為不超過綜合所得總額的50%
。比起從前的20%，扣抵額增加了，但還不能比照捐贈國防勞軍款項，
百分之百可以扣抵，教育部長黃榮村表示，這是因為大家對私校還是有所
疑慮與會人士指出，所謂的副作用，是指學校經營者透過捐款給自己經營
的學校避稅，但捐款的用途卻大有問題，這個基金會，將監督捐款的流向
與用途。但也有與會人士質疑可能會發生不問辦學成效，通通有獎的情形
，基金會董事長的回答是，還沒想到這方面的問題。這樣的回答，與會人
士認為不負責任，沒有分配制度，只會讓希望教育更好的社會人士，不敢
捐錢給私校。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導私立學校興學基金會今天正
式成立，未來只要透過這個基金會捐款私校，捐款扣抵所得的額度將由百
分之二十提高為百分之五十，但還是比不上國防勞軍捐款，百分之百都可
以扣抵。過去，捐款給包括私校在內的教育團體，在年度綜合所得總額2
0%的範圍內，可以申報扣除。舉例來說，如果綜合所得總額是50萬，
當年度可以捐給教育、文化團體的抵稅扣除額上限為10萬元，如果捐款
超過10萬元，10萬元以上的部分，不可以扣除。現在透過私校興學基
金會捐款，可以扣抵的額度提高為不超過綜合所得總額的50%。比起從
前的20%，扣抵額增加了，但還不能比照捐贈國防勞軍款項，百分之百
可以扣抵，教育部長黃榮村表示，這是因為大家對私校還是有所疑慮與會
人士指出，所謂的副作用，是指學校經營者透過捐款給自己經營的學校避
稅，但捐款的用途卻大有問題，這個基金會，將監督捐款的流向與用途。
但也有與會人士質疑可能會發生不問辦學成效，通通有獎的情形，基金會
董事長的回答是，還沒想到這方面的問題。這樣的回答，與會人士認為不
負責任，沒有分配制度，只會讓希望教育更好的社會人士，不敢捐錢給私
校。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導私立學校興學基金會今天正式成立，
未來只要透過這個基金會捐款私校，捐款扣抵所得的額度將由百分之二十
提高為百分之五十，但還是比不上國防勞軍捐款，百分之百都可以扣抵。
過去，捐款給包括私校在內的教育團體，在年度綜合所得總額20%的範
圍內，可以申報扣除。舉例來說，如果綜合所得總額是50萬，當年度可
以捐給教育、文化團體的抵稅扣除額上限為10萬元，如果捐款超過10
萬元，10萬元以上的部分，不可以扣除。現在透過私校興學基金會捐款
，可以扣抵的額度提高為不超過綜合所得總額的50%。比起從前的20
%，扣抵額增加了，但還不能比照捐贈國防勞軍款項，百分之百可以扣抵
，教育部長黃榮村表示，這是因為大家對私校還是有所疑慮與會人士指出
，所謂的副作用，是指學校經營者透過捐款給自己經營的學校避稅，但捐
款的用途卻大有問題，這個基金會，將監督捐款的流向與用途。但也有與
會人士質疑可能會發生不問辦學成效，通通有獎的情形，基金會董事長的
回答是，還沒想到這方面的問題。這樣的回答，與會人士認為不負責任，
沒有分配制度，只會讓希望教育更好的社會人士，不敢捐錢給私校。公視
新聞黃能揚賴振元採訪報導私立學校興學基金會今天正式成立，未來只要
透過這個基金會捐款私校，捐款扣抵所得的額度將由百分之二十提高為百
分之五十，但還是比不上國防勞軍捐款，百分之百都可以扣抵。過去，捐
款給包括私校在內的教育團體，在年度綜合所得總額20%的範圍內，可
以申報扣除。舉例來說，如果綜合所得總額是50萬，當年度可以捐給教
育、文化團體的抵稅扣除額上限為10萬元，如果捐款超過10萬元，1
0萬元以上的部分，不可以扣除。現在透過私校興學基金會捐款，可以扣
抵的額度提高為不超過綜合所得總額的50%。比起從前的20%，扣抵
額增加了，但還不能比照捐贈國防勞軍款項，百分之百可以扣抵，教育部
長黃榮村表示，這是因為大家對私校還是有所疑慮與會人士指出，所謂的
副作用，是指學校經營者透過捐款給自己經營的學校避稅，但捐款的用途
卻大有問題，這個基金會，將監督捐款的流向與用途。但也有與會人士質
疑可能會發生不問辦學成效，通通有獎的情形，基金會董事長的回答是，
還沒想到這方面的問題。這樣的回答，與會人士認為不負責任，沒有分配
制度，只會讓希望教育更好的社會人士，不敢捐錢給私校。公視新聞黃能
揚賴振元採訪報導私立學校興學基金會今天正式成立，未來只要透過這個
基金會捐款私校，捐款扣抵所得的額度將由百分之二十提高為百分之五十
，但還是比不上國防勞軍捐款，百分之百都可以扣抵。過去，捐款給包括
私校在內的教育團體，在年度綜合所得總額20%的範圍內，可以申報扣
除。舉例來說，如果綜合所得總額是50萬，當年度可以捐給教育、文化
團體的抵稅扣除額上限為10萬元，如果捐款超過10萬元，10萬元以
上的部分，不可以扣除。現在透過私校興學基金會捐款，可以扣抵的額度
提高為不超過綜合所得總額的50%。比起從前的20%，扣抵額增加了
，但還不能比照捐贈國防勞軍款項，百分之百可以扣抵，教育部長黃榮村
表示，這是因為大家對私校還是有所疑慮與會人士指出，所謂的副作用，
是指學校經營者透過捐款給自己經營的學校避稅，但捐款的用途卻大有問
題，這個基金會，將監督捐款的流向與用途。但也有與會人士質疑可能會
發生不問辦學成效，通通有獎的情形，基金會董事長的回答是，還沒想到
這方面的問題。這樣的回答，與會人士認為不負責任，沒有分配制度，只
會讓希望教育更好的社會人士，不敢捐錢給私校。公視新聞黃能揚賴振元
採訪報導私立學校興學基金會今天正式成立，未來只要透過這個基金會捐
款私校，捐款扣抵所得的額度將由百分之二十提高為百分之五十，但還是
比不上國防勞軍捐款，百分之百都可以扣抵。過去，捐款給包括私校在內
的教育團體，在年度綜合所得總額20%的範圍內，可以申報扣除。舉例
來說，如果綜合所得總額是50萬，當年度可以捐給教育、文化團體的抵
稅扣除額上限為10萬元，如果捐款超過10萬元，10萬元以上的部分
，不可以扣除。現在透過私校興學基金會捐款，可以扣抵的額度提高為不
超過綜合所得總額的50%。比起從前的20%，扣抵額增加了，但還不
能比照捐贈國防勞軍款項，百分之百可以扣抵，教育部長黃榮村表示，這
是因為大家對私校還是有所疑慮與會人士指出，所謂的副作用，是指學校
經營者透過捐款給自己經營的學校避稅，但捐款的用途卻大有問題，這個
基金會，將監督捐款的流向與用途。但也有與會人士質疑可能會發生不問
辦學成效，通通有獎的情形，基金會董事長的回答是，還沒想到這方面的
問題。這樣的回答，與會人士認為不負責任，沒有分配制度，只會讓希望
教育更好的社會人士，不敢捐錢給私校。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導
