世界展望會推行「一千個小時，一萬個愛心」募集資助人，送愛心到非洲
幫助貧童已經三年了。世展會特別邀請了25位非洲兒童來台灣，與資助
人見面，一起分享成長的喜悅，並準備把這25位小朋友的歌聲錄製成C
D，永遠流傳來自南非、馬拉威和剛果25位小朋友唱出這兩三年來，來
自台灣5千多位默默行善資助人的感謝世界展望會推廣愛心資助人已經邁
入第三個年頭，幫助了非洲南部六千多個小朋友，現在他們準備把愛心延
伸到莫三比克，幫助當地的貧童像南非兒童一樣，快樂的走出來。世界展
望會的目標是，在一千個小時內，募集一萬個資助人，每個人七百元，幫
助非洲的小朋友遠離貧困，快樂的唱歌。公視新聞程修玲/陳昌維採訪報
導世界展望會推行「一千個小時，一萬個愛心」募集資助人，送愛心到非
洲幫助貧童已經三年了。世展會特別邀請了25位非洲兒童來台灣，與資
助人見面，一起分享成長的喜悅，並準備把這25位小朋友的歌聲錄製成
CD，永遠流傳來自南非、馬拉威和剛果25位小朋友唱出這兩三年來，
來自台灣5千多位默默行善資助人的感謝世界展望會推廣愛心資助人已經
邁入第三個年頭，幫助了非洲南部六千多個小朋友，現在他們準備把愛心
延伸到莫三比克，幫助當地的貧童像南非兒童一樣，快樂的走出來。世界
展望會的目標是，在一千個小時內，募集一萬個資助人，每個人七百元，
幫助非洲的小朋友遠離貧困，快樂的唱歌。公視新聞程修玲/陳昌維採訪
報導世界展望會推行「一千個小時，一萬個愛心」募集資助人，送愛心到
非洲幫助貧童已經三年了。世展會特別邀請了25位非洲兒童來台灣，與
資助人見面，一起分享成長的喜悅，並準備把這25位小朋友的歌聲錄製
成CD，永遠流傳來自南非、馬拉威和剛果25位小朋友唱出這兩三年來
，來自台灣5千多位默默行善資助人的感謝世界展望會推廣愛心資助人已
經邁入第三個年頭，幫助了非洲南部六千多個小朋友，現在他們準備把愛
心延伸到莫三比克，幫助當地的貧童像南非兒童一樣，快樂的走出來。世
界展望會的目標是，在一千個小時內，募集一萬個資助人，每個人七百元
，幫助非洲的小朋友遠離貧困，快樂的唱歌。公視新聞程修玲/陳昌維採
訪報導世界展望會推行「一千個小時，一萬個愛心」募集資助人，送愛心
到非洲幫助貧童已經三年了。世展會特別邀請了25位非洲兒童來台灣，
與資助人見面，一起分享成長的喜悅，並準備把這25位小朋友的歌聲錄
製成CD，永遠流傳來自南非、馬拉威和剛果25位小朋友唱出這兩三年
來，來自台灣5千多位默默行善資助人的感謝世界展望會推廣愛心資助人
已經邁入第三個年頭，幫助了非洲南部六千多個小朋友，現在他們準備把
愛心延伸到莫三比克，幫助當地的貧童像南非兒童一樣，快樂的走出來。
世界展望會的目標是，在一千個小時內，募集一萬個資助人，每個人七百
元，幫助非洲的小朋友遠離貧困，快樂的唱歌。公視新聞程修玲/陳昌維
採訪報導
