負責銷售公賣局商品的菸酒公司門市部，早在四年前就被指定為國家古蹟
，今天，國家文藝基金會提出計劃，希望能與擁有建築物產權的財政部合
作，把這棟古蹟重新規劃為藝文空間，而這項計劃，目前已經獲得財政部
長林全的首肯。假酒風波不斷，大家都知道，如果要買瓶有保障的米酒，
就得來菸酒公司的門市部，不過，沒有多少人知道，這棟紅色磚造的建築
，在日據時代，曾經是專賣局在台北的樟腦工廠。磚造的公賣局倉庫、還
有這座有小白宮之稱的國庫署會議室，是公賣局目前僅存兩棟日據時代留
下的古蹟，國藝會計劃把倉庫一樓的部分，改造成開放式的藝文空間，而
二樓部分則是作為國藝會辦公室使用，預計每年可以節省下五、六百萬的
租貸費用。這項活化古蹟的計劃，目前已經獲得財政部長林全的承諾，國
藝會表示，未來將廣納意見，讓大家一起來想想這兩棟建築未來的各種可
能。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導負責銷售公賣局商品的菸酒公司門
市部，早在四年前就被指定為國家古蹟，今天，國家文藝基金會提出計劃
，希望能與擁有建築物產權的財政部合作，把這棟古蹟重新規劃為藝文空
間，而這項計劃，目前已經獲得財政部長林全的首肯。假酒風波不斷，大
家都知道，如果要買瓶有保障的米酒，就得來菸酒公司的門市部，不過，
沒有多少人知道，這棟紅色磚造的建築，在日據時代，曾經是專賣局在台
北的樟腦工廠。磚造的公賣局倉庫、還有這座有小白宮之稱的國庫署會議
室，是公賣局目前僅存兩棟日據時代留下的古蹟，國藝會計劃把倉庫一樓
的部分，改造成開放式的藝文空間，而二樓部分則是作為國藝會辦公室使
用，預計每年可以節省下五、六百萬的租貸費用。這項活化古蹟的計劃，
目前已經獲得財政部長林全的承諾，國藝會表示，未來將廣納意見，讓大
家一起來想想這兩棟建築未來的各種可能。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪
報導負責銷售公賣局商品的菸酒公司門市部，早在四年前就被指定為國家
古蹟，今天，國家文藝基金會提出計劃，希望能與擁有建築物產權的財政
部合作，把這棟古蹟重新規劃為藝文空間，而這項計劃，目前已經獲得財
政部長林全的首肯。假酒風波不斷，大家都知道，如果要買瓶有保障的米
酒，就得來菸酒公司的門市部，不過，沒有多少人知道，這棟紅色磚造的
建築，在日據時代，曾經是專賣局在台北的樟腦工廠。磚造的公賣局倉庫
、還有這座有小白宮之稱的國庫署會議室，是公賣局目前僅存兩棟日據時
代留下的古蹟，國藝會計劃把倉庫一樓的部分，改造成開放式的藝文空間
，而二樓部分則是作為國藝會辦公室使用，預計每年可以節省下五、六百
萬的租貸費用。這項活化古蹟的計劃，目前已經獲得財政部長林全的承諾
，國藝會表示，未來將廣納意見，讓大家一起來想想這兩棟建築未來的各
種可能。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導負責銷售公賣局商品的菸酒公
司門市部，早在四年前就被指定為國家古蹟，今天，國家文藝基金會提出
計劃，希望能與擁有建築物產權的財政部合作，把這棟古蹟重新規劃為藝
文空間，而這項計劃，目前已經獲得財政部長林全的首肯。假酒風波不斷
，大家都知道，如果要買瓶有保障的米酒，就得來菸酒公司的門市部，不
過，沒有多少人知道，這棟紅色磚造的建築，在日據時代，曾經是專賣局
在台北的樟腦工廠。磚造的公賣局倉庫、還有這座有小白宮之稱的國庫署
會議室，是公賣局目前僅存兩棟日據時代留下的古蹟，國藝會計劃把倉庫
一樓的部分，改造成開放式的藝文空間，而二樓部分則是作為國藝會辦公
室使用，預計每年可以節省下五、六百萬的租貸費用。這項活化古蹟的計
劃，目前已經獲得財政部長林全的承諾，國藝會表示，未來將廣納意見，
讓大家一起來想想這兩棟建築未來的各種可能。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰
採訪報導負責銷售公賣局商品的菸酒公司門市部，早在四年前就被指定為
國家古蹟，今天，國家文藝基金會提出計劃，希望能與擁有建築物產權的
財政部合作，把這棟古蹟重新規劃為藝文空間，而這項計劃，目前已經獲
得財政部長林全的首肯。假酒風波不斷，大家都知道，如果要買瓶有保障
的米酒，就得來菸酒公司的門市部，不過，沒有多少人知道，這棟紅色磚
造的建築，在日據時代，曾經是專賣局在台北的樟腦工廠。磚造的公賣局
倉庫、還有這座有小白宮之稱的國庫署會議室，是公賣局目前僅存兩棟日
據時代留下的古蹟，國藝會計劃把倉庫一樓的部分，改造成開放式的藝文
空間，而二樓部分則是作為國藝會辦公室使用，預計每年可以節省下五、
六百萬的租貸費用。這項活化古蹟的計劃，目前已經獲得財政部長林全的
承諾，國藝會表示，未來將廣納意見，讓大家一起來想想這兩棟建築未來
的各種可能。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
