衛生署抽查市售國產以及進口香菸的尼古丁和焦油含量，結果都符合現行
衛生署規定的標準。不過，為了讓民眾免於菸害，衛生署已修正菸害防制
法相關條文，一旦經立法院三讀通過，菸品的尼古丁、焦油含量的標準將
更嚴格，而菸商也不能使用淡菸等字樣。雖然，被衛生署抽查的10種國
產香菸和26種進口菸中，都符合尼古丁1.5毫克以下，以及焦油15
毫克以下的標準，不過，由於香菸中的尼古丁具有成癮性，而焦油則含有
許多刺激性的致癌物質，因此，衛生署表示，將修法降低尼古丁和焦油的
含量。另外，衛生署認為目前市售的『淡菸』兩個字，會誤導民眾抽更多
菸，因此，也修法明訂，未來，菸盒上不能有淡菸等字樣。公視新聞洪蕙
竹郭俊麟採訪報導衛生署抽查市售國產以及進口香菸的尼古丁和焦油含量
，結果都符合現行衛生署規定的標準。不過，為了讓民眾免於菸害，衛生
署已修正菸害防制法相關條文，一旦經立法院三讀通過，菸品的尼古丁、
焦油含量的標準將更嚴格，而菸商也不能使用淡菸等字樣。雖然，被衛生
署抽查的10種國產香菸和26種進口菸中，都符合尼古丁1.5毫克以
下，以及焦油15毫克以下的標準，不過，由於香菸中的尼古丁具有成癮
性，而焦油則含有許多刺激性的致癌物質，因此，衛生署表示，將修法降
低尼古丁和焦油的含量。另外，衛生署認為目前市售的『淡菸』兩個字，
會誤導民眾抽更多菸，因此，也修法明訂，未來，菸盒上不能有淡菸等字
樣。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導衛生署抽查市售國產以及進口香菸的
尼古丁和焦油含量，結果都符合現行衛生署規定的標準。不過，為了讓民
眾免於菸害，衛生署已修正菸害防制法相關條文，一旦經立法院三讀通過
，菸品的尼古丁、焦油含量的標準將更嚴格，而菸商也不能使用淡菸等字
樣。雖然，被衛生署抽查的10種國產香菸和26種進口菸中，都符合尼
古丁1.5毫克以下，以及焦油15毫克以下的標準，不過，由於香菸中
的尼古丁具有成癮性，而焦油則含有許多刺激性的致癌物質，因此，衛生
署表示，將修法降低尼古丁和焦油的含量。另外，衛生署認為目前市售的
『淡菸』兩個字，會誤導民眾抽更多菸，因此，也修法明訂，未來，菸盒
上不能有淡菸等字樣。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導衛生署抽查市售國
產以及進口香菸的尼古丁和焦油含量，結果都符合現行衛生署規定的標準
。不過，為了讓民眾免於菸害，衛生署已修正菸害防制法相關條文，一旦
經立法院三讀通過，菸品的尼古丁、焦油含量的標準將更嚴格，而菸商也
不能使用淡菸等字樣。雖然，被衛生署抽查的10種國產香菸和26種進
口菸中，都符合尼古丁1.5毫克以下，以及焦油15毫克以下的標準，
不過，由於香菸中的尼古丁具有成癮性，而焦油則含有許多刺激性的致癌
物質，因此，衛生署表示，將修法降低尼古丁和焦油的含量。另外，衛生
署認為目前市售的『淡菸』兩個字，會誤導民眾抽更多菸，因此，也修法
明訂，未來，菸盒上不能有淡菸等字樣。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
衛生署抽查市售國產以及進口香菸的尼古丁和焦油含量，結果都符合現行
衛生署規定的標準。不過，為了讓民眾免於菸害，衛生署已修正菸害防制
法相關條文，一旦經立法院三讀通過，菸品的尼古丁、焦油含量的標準將
更嚴格，而菸商也不能使用淡菸等字樣。雖然，被衛生署抽查的10種國
產香菸和26種進口菸中，都符合尼古丁1.5毫克以下，以及焦油15
毫克以下的標準，不過，由於香菸中的尼古丁具有成癮性，而焦油則含有
許多刺激性的致癌物質，因此，衛生署表示，將修法降低尼古丁和焦油的
含量。另外，衛生署認為目前市售的『淡菸』兩個字，會誤導民眾抽更多
菸，因此，也修法明訂，未來，菸盒上不能有淡菸等字樣。公視新聞洪蕙
竹郭俊麟採訪報導
