受到進口稻米增加的預期心理影響，最近國產米價格滑落，加上農委會準
備把進口米分批釋出到市場上，是否擴大影響，引起關注。今天在一場針
對政府釋出進口米時機的公聽會上，農委會與糧商達成初步協議，等農委
會第一次拍賣結果再討論外國米挾著WTO的帽子，已經堂而入關，依台
灣加入WTO承諾，每年必須開放進口14萬多公噸的外國米、政府必須
負責進口其中的65%，相當於94萬多公噸的糙米這些外國米九月份已
經進口，現在準備進入市場，不過就在之前，由於糧商的預期心理，不當
屯積國內米，結果反而造成米價下跌，虧損連連。現在這批進口米還沒進
入市場，米價就已經跌到15塊多，現在農委會怕米變質，加上明年新的
一批米又要開始進口，所以農委會打算開始釋出這些米，偏偏遇上米價低
靡，因此立法委員李俊毅召開進口米釋出時機及方式的公聽會，希望取得
農委會與糧商的共識因為農委會已經先行公告準備在18號以每公斤20
.63塊拍賣第一批5000公噸的糙米，所以大家達成初步的共識等這
一次拍賣結果再討論。現代人吃的選擇多，米食已經不再是主食，過去是
吃米配菜，現在是吃菜配米，稻米的市場需求是越來越小，再加上外國米
扣關，台灣又將掀起一場稻米大戰公視新聞程修玲/陳昌維採訪報導受到
進口稻米增加的預期心理影響，最近國產米價格滑落，加上農委會準備把
進口米分批釋出到市場上，是否擴大影響，引起關注。今天在一場針對政
府釋出進口米時機的公聽會上，農委會與糧商達成初步協議，等農委會第
一次拍賣結果再討論外國米挾著WTO的帽子，已經堂而入關，依台灣加
入WTO承諾，每年必須開放進口14萬多公噸的外國米、政府必須負責
進口其中的65%，相當於94萬多公噸的糙米這些外國米九月份已經進
口，現在準備進入市場，不過就在之前，由於糧商的預期心理，不當屯積
國內米，結果反而造成米價下跌，虧損連連。現在這批進口米還沒進入市
場，米價就已經跌到15塊多，現在農委會怕米變質，加上明年新的一批
米又要開始進口，所以農委會打算開始釋出這些米，偏偏遇上米價低靡，
因此立法委員李俊毅召開進口米釋出時機及方式的公聽會，希望取得農委
會與糧商的共識因為農委會已經先行公告準備在18號以每公斤20.6
3塊拍賣第一批5000公噸的糙米，所以大家達成初步的共識等這一次
拍賣結果再討論。現代人吃的選擇多，米食已經不再是主食，過去是吃米
配菜，現在是吃菜配米，稻米的市場需求是越來越小，再加上外國米扣關
，台灣又將掀起一場稻米大戰公視新聞程修玲/陳昌維採訪報導受到進口
稻米增加的預期心理影響，最近國產米價格滑落，加上農委會準備把進口
米分批釋出到市場上，是否擴大影響，引起關注。今天在一場針對政府釋
出進口米時機的公聽會上，農委會與糧商達成初步協議，等農委會第一次
拍賣結果再討論外國米挾著WTO的帽子，已經堂而入關，依台灣加入W
TO承諾，每年必須開放進口14萬多公噸的外國米、政府必須負責進口
其中的65%，相當於94萬多公噸的糙米這些外國米九月份已經進口，
現在準備進入市場，不過就在之前，由於糧商的預期心理，不當屯積國內
米，結果反而造成米價下跌，虧損連連。現在這批進口米還沒進入市場，
米價就已經跌到15塊多，現在農委會怕米變質，加上明年新的一批米又
要開始進口，所以農委會打算開始釋出這些米，偏偏遇上米價低靡，因此
立法委員李俊毅召開進口米釋出時機及方式的公聽會，希望取得農委會與
糧商的共識因為農委會已經先行公告準備在18號以每公斤20.63塊
拍賣第一批5000公噸的糙米，所以大家達成初步的共識等這一次拍賣
結果再討論。現代人吃的選擇多，米食已經不再是主食，過去是吃米配菜
，現在是吃菜配米，稻米的市場需求是越來越小，再加上外國米扣關，台
灣又將掀起一場稻米大戰公視新聞程修玲/陳昌維採訪報導受到進口稻米
增加的預期心理影響，最近國產米價格滑落，加上農委會準備把進口米分
批釋出到市場上，是否擴大影響，引起關注。今天在一場針對政府釋出進
口米時機的公聽會上，農委會與糧商達成初步協議，等農委會第一次拍賣
結果再討論外國米挾著WTO的帽子，已經堂而入關，依台灣加入WTO
承諾，每年必須開放進口14萬多公噸的外國米、政府必須負責進口其中
的65%，相當於94萬多公噸的糙米這些外國米九月份已經進口，現在
準備進入市場，不過就在之前，由於糧商的預期心理，不當屯積國內米，
結果反而造成米價下跌，虧損連連。現在這批進口米還沒進入市場，米價
就已經跌到15塊多，現在農委會怕米變質，加上明年新的一批米又要開
始進口，所以農委會打算開始釋出這些米，偏偏遇上米價低靡，因此立法
委員李俊毅召開進口米釋出時機及方式的公聽會，希望取得農委會與糧商
的共識因為農委會已經先行公告準備在18號以每公斤20.63塊拍賣
第一批5000公噸的糙米，所以大家達成初步的共識等這一次拍賣結果
再討論。現代人吃的選擇多，米食已經不再是主食，過去是吃米配菜，現
在是吃菜配米，稻米的市場需求是越來越小，再加上外國米扣關，台灣又
將掀起一場稻米大戰公視新聞程修玲/陳昌維採訪報導
