中鋼董事長郭炎土遭到撤換，成為今天立法院經濟委員會的焦點，立委質
疑經濟部對其下國營事業的董監事人選沒有主導權，根本是高層內定，經
濟部次長陳瑞隆澄清，這次人事調整沒有政治力介入，至於誰接任，林文
淵是人選之一。不過，立委也要台糖董事長吳乃仁，最好未雨綢繆，免得
步上郭炎土後塵。中鋼董事長郭炎土被換下台，究竟誰在操盤，立委要主
管機關經濟部講明白。誰下臺誰上台，人選應該是經濟部自己推薦，再請
行政院核定，但立委質疑經濟部有名無權，根本不能決定其下的國營事業
董事長人選。經濟部次長陳瑞隆用不在場帶過問題，一旁的台糖董事長吳
乃仁也很尷尬，只好猛喝水。原本委員會要審台糖預算來備詢的吳乃仁，
也被中鋼人事風波給掃到。吳乃仁只說自己坐上台糖董事長的位子，把任
務完成才是重點，其他的人事異動，他沒立場說話。預算放一旁只要經濟
部不說清楚為何換人要換誰，立委還是會在中鋼人事上窮追猛打。公視新
聞張玉菁馬台興採訪報導中鋼董事長郭炎土遭到撤換，成為今天立法院經
濟委員會的焦點，立委質疑經濟部對其下國營事業的董監事人選沒有主導
權，根本是高層內定，經濟部次長陳瑞隆澄清，這次人事調整沒有政治力
介入，至於誰接任，林文淵是人選之一。不過，立委也要台糖董事長吳乃
仁，最好未雨綢繆，免得步上郭炎土後塵。中鋼董事長郭炎土被換下台，
究竟誰在操盤，立委要主管機關經濟部講明白。誰下臺誰上台，人選應該
是經濟部自己推薦，再請行政院核定，但立委質疑經濟部有名無權，根本
不能決定其下的國營事業董事長人選。經濟部次長陳瑞隆用不在場帶過問
題，一旁的台糖董事長吳乃仁也很尷尬，只好猛喝水。原本委員會要審台
糖預算來備詢的吳乃仁，也被中鋼人事風波給掃到。吳乃仁只說自己坐上
台糖董事長的位子，把任務完成才是重點，其他的人事異動，他沒立場說
話。預算放一旁只要經濟部不說清楚為何換人要換誰，立委還是會在中鋼
人事上窮追猛打。公視新聞張玉菁馬台興採訪報導中鋼董事長郭炎土遭到
撤換，成為今天立法院經濟委員會的焦點，立委質疑經濟部對其下國營事
業的董監事人選沒有主導權，根本是高層內定，經濟部次長陳瑞隆澄清，
這次人事調整沒有政治力介入，至於誰接任，林文淵是人選之一。不過，
立委也要台糖董事長吳乃仁，最好未雨綢繆，免得步上郭炎土後塵。中鋼
董事長郭炎土被換下台，究竟誰在操盤，立委要主管機關經濟部講明白。
誰下臺誰上台，人選應該是經濟部自己推薦，再請行政院核定，但立委質
疑經濟部有名無權，根本不能決定其下的國營事業董事長人選。經濟部次
長陳瑞隆用不在場帶過問題，一旁的台糖董事長吳乃仁也很尷尬，只好猛
喝水。原本委員會要審台糖預算來備詢的吳乃仁，也被中鋼人事風波給掃
到。吳乃仁只說自己坐上台糖董事長的位子，把任務完成才是重點，其他
的人事異動，他沒立場說話。預算放一旁只要經濟部不說清楚為何換人要
換誰，立委還是會在中鋼人事上窮追猛打。公視新聞張玉菁馬台興採訪報
導中鋼董事長郭炎土遭到撤換，成為今天立法院經濟委員會的焦點，立委
質疑經濟部對其下國營事業的董監事人選沒有主導權，根本是高層內定，
經濟部次長陳瑞隆澄清，這次人事調整沒有政治力介入，至於誰接任，林
文淵是人選之一。不過，立委也要台糖董事長吳乃仁，最好未雨綢繆，免
得步上郭炎土後塵。中鋼董事長郭炎土被換下台，究竟誰在操盤，立委要
主管機關經濟部講明白。誰下臺誰上台，人選應該是經濟部自己推薦，再
請行政院核定，但立委質疑經濟部有名無權，根本不能決定其下的國營事
業董事長人選。經濟部次長陳瑞隆用不在場帶過問題，一旁的台糖董事長
吳乃仁也很尷尬，只好猛喝水。原本委員會要審台糖預算來備詢的吳乃仁
，也被中鋼人事風波給掃到。吳乃仁只說自己坐上台糖董事長的位子，把
任務完成才是重點，其他的人事異動，他沒立場說話。預算放一旁只要經
濟部不說清楚為何換人要換誰，立委還是會在中鋼人事上窮追猛打。公視
新聞張玉菁馬台興採訪報導中鋼董事長郭炎土遭到撤換，成為今天立法院
經濟委員會的焦點，立委質疑經濟部對其下國營事業的董監事人選沒有主
導權，根本是高層內定，經濟部次長陳瑞隆澄清，這次人事調整沒有政治
力介入，至於誰接任，林文淵是人選之一。不過，立委也要台糖董事長吳
乃仁，最好未雨綢繆，免得步上郭炎土後塵。中鋼董事長郭炎土被換下台
，究竟誰在操盤，立委要主管機關經濟部講明白。誰下臺誰上台，人選應
該是經濟部自己推薦，再請行政院核定，但立委質疑經濟部有名無權，根
本不能決定其下的國營事業董事長人選。經濟部次長陳瑞隆用不在場帶過
問題，一旁的台糖董事長吳乃仁也很尷尬，只好猛喝水。原本委員會要審
台糖預算來備詢的吳乃仁，也被中鋼人事風波給掃到。吳乃仁只說自己坐
上台糖董事長的位子，把任務完成才是重點，其他的人事異動，他沒立場
說話。預算放一旁只要經濟部不說清楚為何換人要換誰，立委還是會在中
鋼人事上窮追猛打。公視新聞張玉菁馬台興採訪報導中鋼董事長郭炎土遭
到撤換，成為今天立法院經濟委員會的焦點，立委質疑經濟部對其下國營
事業的董監事人選沒有主導權，根本是高層內定，經濟部次長陳瑞隆澄清
，這次人事調整沒有政治力介入，至於誰接任，林文淵是人選之一。不過
，立委也要台糖董事長吳乃仁，最好未雨綢繆，免得步上郭炎土後塵。中
鋼董事長郭炎土被換下台，究竟誰在操盤，立委要主管機關經濟部講明白
。誰下臺誰上台，人選應該是經濟部自己推薦，再請行政院核定，但立委
質疑經濟部有名無權，根本不能決定其下的國營事業董事長人選。經濟部
次長陳瑞隆用不在場帶過問題，一旁的台糖董事長吳乃仁也很尷尬，只好
猛喝水。原本委員會要審台糖預算來備詢的吳乃仁，也被中鋼人事風波給
掃到。吳乃仁只說自己坐上台糖董事長的位子，把任務完成才是重點，其
他的人事異動，他沒立場說話。預算放一旁只要經濟部不說清楚為何換人
要換誰，立委還是會在中鋼人事上窮追猛打。公視新聞張玉菁馬台興採訪
報導中鋼董事長郭炎土遭到撤換，成為今天立法院經濟委員會的焦點，立
委質疑經濟部對其下國營事業的董監事人選沒有主導權，根本是高層內定
，經濟部次長陳瑞隆澄清，這次人事調整沒有政治力介入，至於誰接任，
林文淵是人選之一。不過，立委也要台糖董事長吳乃仁，最好未雨綢繆，
免得步上郭炎土後塵。中鋼董事長郭炎土被換下台，究竟誰在操盤，立委
要主管機關經濟部講明白。誰下臺誰上台，人選應該是經濟部自己推薦，
再請行政院核定，但立委質疑經濟部有名無權，根本不能決定其下的國營
事業董事長人選。經濟部次長陳瑞隆用不在場帶過問題，一旁的台糖董事
長吳乃仁也很尷尬，只好猛喝水。原本委員會要審台糖預算來備詢的吳乃
仁，也被中鋼人事風波給掃到。吳乃仁只說自己坐上台糖董事長的位子，
把任務完成才是重點，其他的人事異動，他沒立場說話。預算放一旁只要
經濟部不說清楚為何換人要換誰，立委還是會在中鋼人事上窮追猛打。公
視新聞張玉菁馬台興採訪報導中鋼董事長郭炎土遭到撤換，成為今天立法
院經濟委員會的焦點，立委質疑經濟部對其下國營事業的董監事人選沒有
主導權，根本是高層內定，經濟部次長陳瑞隆澄清，這次人事調整沒有政
治力介入，至於誰接任，林文淵是人選之一。不過，立委也要台糖董事長
吳乃仁，最好未雨綢繆，免得步上郭炎土後塵。中鋼董事長郭炎土被換下
台，究竟誰在操盤，立委要主管機關經濟部講明白。誰下臺誰上台，人選
應該是經濟部自己推薦，再請行政院核定，但立委質疑經濟部有名無權，
根本不能決定其下的國營事業董事長人選。經濟部次長陳瑞隆用不在場帶
過問題，一旁的台糖董事長吳乃仁也很尷尬，只好猛喝水。原本委員會要
審台糖預算來備詢的吳乃仁，也被中鋼人事風波給掃到。吳乃仁只說自己
坐上台糖董事長的位子，把任務完成才是重點，其他的人事異動，他沒立
場說話。預算放一旁只要經濟部不說清楚為何換人要換誰，立委還是會在
中鋼人事上窮追猛打。公視新聞張玉菁馬台興採訪報導中鋼董事長郭炎土
遭到撤換，成為今天立法院經濟委員會的焦點，立委質疑經濟部對其下國
營事業的董監事人選沒有主導權，根本是高層內定，經濟部次長陳瑞隆澄
清，這次人事調整沒有政治力介入，至於誰接任，林文淵是人選之一。不
過，立委也要台糖董事長吳乃仁，最好未雨綢繆，免得步上郭炎土後塵。
中鋼董事長郭炎土被換下台，究竟誰在操盤，立委要主管機關經濟部講明
白。誰下臺誰上台，人選應該是經濟部自己推薦，再請行政院核定，但立
委質疑經濟部有名無權，根本不能決定其下的國營事業董事長人選。經濟
部次長陳瑞隆用不在場帶過問題，一旁的台糖董事長吳乃仁也很尷尬，只
好猛喝水。原本委員會要審台糖預算來備詢的吳乃仁，也被中鋼人事風波
給掃到。吳乃仁只說自己坐上台糖董事長的位子，把任務完成才是重點，
其他的人事異動，他沒立場說話。預算放一旁只要經濟部不說清楚為何換
人要換誰，立委還是會在中鋼人事上窮追猛打。公視新聞張玉菁馬台興採
訪報導
