由於台灣金融改革緩慢的表現，標準普爾今天宣佈將台灣的主權債信評等
由原先的AA，降一等為AA，不過評等展望由「負向」改為「穩定」。
標準普爾今天表示，台灣的金融改革從今年初開始陷入緩慢的情況，加上
農漁會信用部改革有倒退的情形，展望兩千零四年總統大選之前，結構性
的金融改革的機率不高，因此宣佈調降台灣的主權評等。針對標準普爾的
宣佈，財政部今天晚間表示，金改仍然會持續進行，台灣經濟的前景仍然
看好。由於台灣金融改革緩慢的表現，標準普爾今天宣佈將台灣的主權債
信評等由原先的AA，降一等為AA，不過評等展望由「負向」改為「穩
定」。標準普爾今天表示，台灣的金融改革從今年初開始陷入緩慢的情況
，加上農漁會信用部改革有倒退的情形，展望兩千零四年總統大選之前，
結構性的金融改革的機率不高，因此宣佈調降台灣的主權評等。針對標準
普爾的宣佈，財政部今天晚間表示，金改仍然會持續進行，台灣經濟的前
景仍然看好。由於台灣金融改革緩慢的表現，標準普爾今天宣佈將台灣的
主權債信評等由原先的AA，降一等為AA，不過評等展望由「負向」改
為「穩定」。標準普爾今天表示，台灣的金融改革從今年初開始陷入緩慢
的情況，加上農漁會信用部改革有倒退的情形，展望兩千零四年總統大選
之前，結構性的金融改革的機率不高，因此宣佈調降台灣的主權評等。針
對標準普爾的宣佈，財政部今天晚間表示，金改仍然會持續進行，台灣經
濟的前景仍然看好。
