陳水扁總統訪印受挫，以及印尼外長對台的不友善言論，會不會影響政府
對印尼的南向經貿投資，行政院副院長林信義今天表示，將開會討論這個
問題，經濟部則強調，南向投資不變，但還是會以這些國家的友善程度來
決定。作為台灣重新開啟南向政策的重點投資國，最近因為印尼外長發表
不歡迎台灣總統訪印的言論，而傳出台灣將暫緩印尼投資腳步，不過面對
敏感話題，擔任政府南向經貿小組召集人的行政院副院長林信義，口風相
當緊，只表示會開會討論。而最近積極南向各國洽談經貿投資的經濟部長
林義夫，則指出，政府南向政策不會改變，但是對各國的投資優先順序會
以友善程度來考量。面對同樣的問題，副總統呂秀蓮認為，政府相關部門
會重新評估，不過她也表示這次事件，讓台灣問題在印尼官方和民間引起
熱烈討論，長期來看也是一件好事。公視新聞綜合報導陳水扁總統訪印受
挫，以及印尼外長對台的不友善言論，會不會影響政府對印尼的南向經貿
投資，行政院副院長林信義今天表示，將開會討論這個問題，經濟部則強
調，南向投資不變，但還是會以這些國家的友善程度來決定。作為台灣重
新開啟南向政策的重點投資國，最近因為印尼外長發表不歡迎台灣總統訪
印的言論，而傳出台灣將暫緩印尼投資腳步，不過面對敏感話題，擔任政
府南向經貿小組召集人的行政院副院長林信義，口風相當緊，只表示會開
會討論。而最近積極南向各國洽談經貿投資的經濟部長林義夫，則指出，
政府南向政策不會改變，但是對各國的投資優先順序會以友善程度來考量
。面對同樣的問題，副總統呂秀蓮認為，政府相關部門會重新評估，不過
她也表示這次事件，讓台灣問題在印尼官方和民間引起熱烈討論，長期來
看也是一件好事。公視新聞綜合報導陳水扁總統訪印受挫，以及印尼外長
對台的不友善言論，會不會影響政府對印尼的南向經貿投資，行政院副院
長林信義今天表示，將開會討論這個問題，經濟部則強調，南向投資不變
，但還是會以這些國家的友善程度來決定。作為台灣重新開啟南向政策的
重點投資國，最近因為印尼外長發表不歡迎台灣總統訪印的言論，而傳出
台灣將暫緩印尼投資腳步，不過面對敏感話題，擔任政府南向經貿小組召
集人的行政院副院長林信義，口風相當緊，只表示會開會討論。而最近積
極南向各國洽談經貿投資的經濟部長林義夫，則指出，政府南向政策不會
改變，但是對各國的投資優先順序會以友善程度來考量。面對同樣的問題
，副總統呂秀蓮認為，政府相關部門會重新評估，不過她也表示這次事件
，讓台灣問題在印尼官方和民間引起熱烈討論，長期來看也是一件好事。
公視新聞綜合報導陳水扁總統訪印受挫，以及印尼外長對台的不友善言論
，會不會影響政府對印尼的南向經貿投資，行政院副院長林信義今天表示
，將開會討論這個問題，經濟部則強調，南向投資不變，但還是會以這些
國家的友善程度來決定。作為台灣重新開啟南向政策的重點投資國，最近
因為印尼外長發表不歡迎台灣總統訪印的言論，而傳出台灣將暫緩印尼投
資腳步，不過面對敏感話題，擔任政府南向經貿小組召集人的行政院副院
長林信義，口風相當緊，只表示會開會討論。而最近積極南向各國洽談經
貿投資的經濟部長林義夫，則指出，政府南向政策不會改變，但是對各國
的投資優先順序會以友善程度來考量。面對同樣的問題，副總統呂秀蓮認
為，政府相關部門會重新評估，不過她也表示這次事件，讓台灣問題在印
尼官方和民間引起熱烈討論，長期來看也是一件好事。公視新聞綜合報導
陳水扁總統訪印受挫，以及印尼外長對台的不友善言論，會不會影響政府
對印尼的南向經貿投資，行政院副院長林信義今天表示，將開會討論這個
問題，經濟部則強調，南向投資不變，但還是會以這些國家的友善程度來
決定。作為台灣重新開啟南向政策的重點投資國，最近因為印尼外長發表
不歡迎台灣總統訪印的言論，而傳出台灣將暫緩印尼投資腳步，不過面對
敏感話題，擔任政府南向經貿小組召集人的行政院副院長林信義，口風相
當緊，只表示會開會討論。而最近積極南向各國洽談經貿投資的經濟部長
林義夫，則指出，政府南向政策不會改變，但是對各國的投資優先順序會
以友善程度來考量。面對同樣的問題，副總統呂秀蓮認為，政府相關部門
會重新評估，不過她也表示這次事件，讓台灣問題在印尼官方和民間引起
熱烈討論，長期來看也是一件好事。公視新聞綜合報導
