台北縣社區大學明年度的預算，一千兩百五十萬元昨天全數遭台北縣議會
刪除，將造成台北縣的社區大學下學期可能開不了課，影響一萬八千多位
學生。部分社區大學學生今天前往教育部陳情，教育部則表示將儘速協調
讓預算過關台北縣社區大學的學生上午到教育部陳情，因為台北縣議會全
數刪除了北縣社區大學明年度1250萬元的預算，由於社區大學難以只
靠收取學費維持營運，除了下學期的開課出現困難，預計，台北縣九所社
區大學的長期發展都會受到影響，社區大學代表發表聲明，尋求教育部協
助。教育部社教司承諾，在縣議會確定刪除預算前，將盡力協調，陳情民
眾同時希望讓社區大學制度化，讓民眾，有機會在社區大學裡，學習補習
班學不到的東西，享受終身學習的樂趣。公視新聞綜合報導台北縣社區大
學明年度的預算，一千兩百五十萬元昨天全數遭台北縣議會刪除，將造成
台北縣的社區大學下學期可能開不了課，影響一萬八千多位學生。部分社
區大學學生今天前往教育部陳情，教育部則表示將儘速協調讓預算過關台
北縣社區大學的學生上午到教育部陳情，因為台北縣議會全數刪除了北縣
社區大學明年度1250萬元的預算，由於社區大學難以只靠收取學費維
持營運，除了下學期的開課出現困難，預計，台北縣九所社區大學的長期
發展都會受到影響，社區大學代表發表聲明，尋求教育部協助。教育部社
教司承諾，在縣議會確定刪除預算前，將盡力協調，陳情民眾同時希望讓
社區大學制度化，讓民眾，有機會在社區大學裡，學習補習班學不到的東
西，享受終身學習的樂趣。公視新聞綜合報導台北縣社區大學明年度的預
算，一千兩百五十萬元昨天全數遭台北縣議會刪除，將造成台北縣的社區
大學下學期可能開不了課，影響一萬八千多位學生。部分社區大學學生今
天前往教育部陳情，教育部則表示將儘速協調讓預算過關台北縣社區大學
的學生上午到教育部陳情，因為台北縣議會全數刪除了北縣社區大學明年
度1250萬元的預算，由於社區大學難以只靠收取學費維持營運，除了
下學期的開課出現困難，預計，台北縣九所社區大學的長期發展都會受到
影響，社區大學代表發表聲明，尋求教育部協助。教育部社教司承諾，在
縣議會確定刪除預算前，將盡力協調，陳情民眾同時希望讓社區大學制度
化，讓民眾，有機會在社區大學裡，學習補習班學不到的東西，享受終身
學習的樂趣。公視新聞綜合報導台北縣社區大學明年度的預算，一千兩百
五十萬元昨天全數遭台北縣議會刪除，將造成台北縣的社區大學下學期可
能開不了課，影響一萬八千多位學生。部分社區大學學生今天前往教育部
陳情，教育部則表示將儘速協調讓預算過關台北縣社區大學的學生上午到
教育部陳情，因為台北縣議會全數刪除了北縣社區大學明年度1250萬
元的預算，由於社區大學難以只靠收取學費維持營運，除了下學期的開課
出現困難，預計，台北縣九所社區大學的長期發展都會受到影響，社區大
學代表發表聲明，尋求教育部協助。教育部社教司承諾，在縣議會確定刪
除預算前，將盡力協調，陳情民眾同時希望讓社區大學制度化，讓民眾，
有機會在社區大學裡，學習補習班學不到的東西，享受終身學習的樂趣。
公視新聞綜合報導
