機器人組隊踢足球，您可能沒看過。最近在義大利北部城市帕杜亞，就有
這麼熱鬧的賽事登場，全球有超過兩百支球隊參加，比賽規模比世界盃足
球賽還要大NS裁判一聲令下，2003年，世界機器人足球大賽，冠亞
軍決賽，正式開打NS這次是由代表美國的藍隊出戰代表澳洲的紅隊，爭
取冠軍獎盃。比賽一開始沒多久，藍隊球員在閃過紅隊球員後，將球帶到
十二碼區，最後起腳射門，球進參加比賽的機器人，完全不需要人的控制
，他們之所以可以做出，控球，罰球，攔阻等動作，都得歸功於人工智慧
科技的發展(美國康乃爾大學機器足球隊領隊德安德瑞:他們身上裝有迷
你電腦和一部每秒可拍60張照片的攝影機所拍攝影像經過處理後送到人
工智慧電腦機器人收到指令後便開始行動他們是全自動的)L們是全自動
的世界機器人足球大賽，依照體型，分為不同類組的比賽，畫面中的這些
機器人屬於小型組比賽，每個機器人腰圍直徑不超過十五公分，至於中型
組比賽的機器人，則可寬達五十公分由於人工智慧科技，發展快速，主辦
單位表示，他們希望能夠在2050年之前，組成一支正規的機器人大軍
，和人類來一場世紀足球大賽，到時候，電影中，機器人充斥人類社會的
情節，可能就會活生生地出現在你我眼前機器人組隊踢足球，您可能沒看
過。最近在義大利北部城市帕杜亞，就有這麼熱鬧的賽事登場，全球有超
過兩百支球隊參加，比賽規模比世界盃足球賽還要大NS裁判一聲令下，
2003年，世界機器人足球大賽，冠亞軍決賽，正式開打NS這次是由
代表美國的藍隊出戰代表澳洲的紅隊，爭取冠軍獎盃。比賽一開始沒多久
，藍隊球員在閃過紅隊球員後，將球帶到十二碼區，最後起腳射門，球進
參加比賽的機器人，完全不需要人的控制，他們之所以可以做出，控球，
罰球，攔阻等動作，都得歸功於人工智慧科技的發展(美國康乃爾大學機
器足球隊領隊德安德瑞:他們身上裝有迷你電腦和一部每秒可拍60張照
片的攝影機所拍攝影像經過處理後送到人工智慧電腦機器人收到指令後便
開始行動他們是全自動的)L們是全自動的世界機器人足球大賽，依照體
型，分為不同類組的比賽，畫面中的這些機器人屬於小型組比賽，每個機
器人腰圍直徑不超過十五公分，至於中型組比賽的機器人，則可寬達五十
公分由於人工智慧科技，發展快速，主辦單位表示，他們希望能夠在20
50年之前，組成一支正規的機器人大軍，和人類來一場世紀足球大賽，
到時候，電影中，機器人充斥人類社會的情節，可能就會活生生地出現在
你我眼前機器人組隊踢足球，您可能沒看過。最近在義大利北部城市帕杜
亞，就有這麼熱鬧的賽事登場，全球有超過兩百支球隊參加，比賽規模比
世界盃足球賽還要大NS裁判一聲令下，2003年，世界機器人足球大
賽，冠亞軍決賽，正式開打NS這次是由代表美國的藍隊出戰代表澳洲的
紅隊，爭取冠軍獎盃。比賽一開始沒多久，藍隊球員在閃過紅隊球員後，
將球帶到十二碼區，最後起腳射門，球進參加比賽的機器人，完全不需要
人的控制，他們之所以可以做出，控球，罰球，攔阻等動作，都得歸功於
人工智慧科技的發展(美國康乃爾大學機器足球隊領隊德安德瑞:他們身
上裝有迷你電腦和一部每秒可拍60張照片的攝影機所拍攝影像經過處理
後送到人工智慧電腦機器人收到指令後便開始行動他們是全自動的)L們
是全自動的世界機器人足球大賽，依照體型，分為不同類組的比賽，畫面
中的這些機器人屬於小型組比賽，每個機器人腰圍直徑不超過十五公分，
至於中型組比賽的機器人，則可寬達五十公分由於人工智慧科技，發展快
速，主辦單位表示，他們希望能夠在2050年之前，組成一支正規的機
器人大軍，和人類來一場世紀足球大賽，到時候，電影中，機器人充斥人
類社會的情節，可能就會活生生地出現在你我眼前
