國際知名評等機構標準普爾，連續三年調降台灣國家主權評等，國內唯一
一家信用評等業者，中華信用評等公司表示，國際間的評等結果，將反映
一個國家的債務償還能力，及經濟穩定度，評等遭到調降，將提高國內企
業在國際市場上的籌資成本，也間接影響外資的投資信心。標準普爾宣佈
調降台灣國家主權評等，事實上，國家主權評等不但代表對政治、經濟前
景的評價，評等結果也會反映國家信用狀況與經濟穩定度，評等一旦遭到
調降，將不利於國內企業海外籌資另外，當經濟穩定度受到質疑時，外資
投資意願自然減弱，同時對資本市場將產生立即反應。比較值得注意的是
，評等展望分為正向、負向、發展中，以及穩定四項，此次我國評等展望
雖然得到穩定的標示，不過，當國際大環境整體上升時，一旦產生不進則
退的效應，對台灣國際競爭力將帶來衝擊。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報
導國際知名評等機構標準普爾，連續三年調降台灣國家主權評等，國內唯
一一家信用評等業者，中華信用評等公司表示，國際間的評等結果，將反
映一個國家的債務償還能力，及經濟穩定度，評等遭到調降，將提高國內
企業在國際市場上的籌資成本，也間接影響外資的投資信心。標準普爾宣
佈調降台灣國家主權評等，事實上，國家主權評等不但代表對政治、經濟
前景的評價，評等結果也會反映國家信用狀況與經濟穩定度，評等一旦遭
到調降，將不利於國內企業海外籌資另外，當經濟穩定度受到質疑時，外
資投資意願自然減弱，同時對資本市場將產生立即反應。比較值得注意的
是，評等展望分為正向、負向、發展中，以及穩定四項，此次我國評等展
望雖然得到穩定的標示，不過，當國際大環境整體上升時，一旦產生不進
則退的效應，對台灣國際競爭力將帶來衝擊。公視新聞李婕綾陳信隆採訪
報導國際知名評等機構標準普爾，連續三年調降台灣國家主權評等，國內
唯一一家信用評等業者，中華信用評等公司表示，國際間的評等結果，將
反映一個國家的債務償還能力，及經濟穩定度，評等遭到調降，將提高國
內企業在國際市場上的籌資成本，也間接影響外資的投資信心。標準普爾
宣佈調降台灣國家主權評等，事實上，國家主權評等不但代表對政治、經
濟前景的評價，評等結果也會反映國家信用狀況與經濟穩定度，評等一旦
遭到調降，將不利於國內企業海外籌資另外，當經濟穩定度受到質疑時，
外資投資意願自然減弱，同時對資本市場將產生立即反應。比較值得注意
的是，評等展望分為正向、負向、發展中，以及穩定四項，此次我國評等
展望雖然得到穩定的標示，不過，當國際大環境整體上升時，一旦產生不
進則退的效應，對台灣國際競爭力將帶來衝擊。公視新聞李婕綾陳信隆採
訪報導國際知名評等機構標準普爾，連續三年調降台灣國家主權評等，國
內唯一一家信用評等業者，中華信用評等公司表示，國際間的評等結果，
將反映一個國家的債務償還能力，及經濟穩定度，評等遭到調降，將提高
國內企業在國際市場上的籌資成本，也間接影響外資的投資信心。標準普
爾宣佈調降台灣國家主權評等，事實上，國家主權評等不但代表對政治、
經濟前景的評價，評等結果也會反映國家信用狀況與經濟穩定度，評等一
旦遭到調降，將不利於國內企業海外籌資另外，當經濟穩定度受到質疑時
，外資投資意願自然減弱，同時對資本市場將產生立即反應。比較值得注
意的是，評等展望分為正向、負向、發展中，以及穩定四項，此次我國評
等展望雖然得到穩定的標示，不過，當國際大環境整體上升時，一旦產生
不進則退的效應，對台灣國際競爭力將帶來衝擊。公視新聞李婕綾陳信隆
採訪報導
