每年12月18號，是聯合國指定的「國際外勞日」，不過一群越南籍的
漁工，今天到勞委會抗議，抗議的漁工指出，在雇主與仲介聯合剝削之下
，他們每個月領到的工資，只剩台幣七千元，而且因為雇主不提供岸上的
宿舍，讓他們長年漂泊在海上。用生硬的國語喊著口號，十幾位越南籍漁
工，今天在勞工團體陪同下，去到勞委會陳情。隊伍當中有一位漁工，手
中還拿著工作伙伴的遺照。勞工團體指出，目前在台灣的越南籍漁工有兩
千七百人，但是其中一半以上，雇主並沒有幫他們保勞健保，連雇主應該
負擔的就業安定費，也要他們自己出，再扣除仲介費之後，這些漁工每個
月實際領到的，只有約台幣七千元。而且還飽受靠岸沒有宿舍住的對待。
抗議團體要求勞委會清查非法剝削的仲介和雇主，並加強勞動檢查，勞委
會承諾改進，並表示將協調農委會等單位，改善外籍漁工的住宿與生活問
題。每年12月18號，是聯合國指定的「國際外勞日」，不過一群越南
籍的漁工，今天到勞委會抗議，抗議的漁工指出，在雇主與仲介聯合剝削
之下，他們每個月領到的工資，只剩台幣七千元，而且因為雇主不提供岸
上的宿舍，讓他們長年漂泊在海上。用生硬的國語喊著口號，十幾位越南
籍漁工，今天在勞工團體陪同下，去到勞委會陳情。隊伍當中有一位漁工
，手中還拿著工作伙伴的遺照。勞工團體指出，目前在台灣的越南籍漁工
有兩千七百人，但是其中一半以上，雇主並沒有幫他們保勞健保，連雇主
應該負擔的就業安定費，也要他們自己出，再扣除仲介費之後，這些漁工
每個月實際領到的，只有約台幣七千元。而且還飽受靠岸沒有宿舍住的對
待。抗議團體要求勞委會清查非法剝削的仲介和雇主，並加強勞動檢查，
勞委會承諾改進，並表示將協調農委會等單位，改善外籍漁工的住宿與生
活問題。每年12月18號，是聯合國指定的「國際外勞日」，不過一群
越南籍的漁工，今天到勞委會抗議，抗議的漁工指出，在雇主與仲介聯合
剝削之下，他們每個月領到的工資，只剩台幣七千元，而且因為雇主不提
供岸上的宿舍，讓他們長年漂泊在海上。用生硬的國語喊著口號，十幾位
越南籍漁工，今天在勞工團體陪同下，去到勞委會陳情。隊伍當中有一位
漁工，手中還拿著工作伙伴的遺照。勞工團體指出，目前在台灣的越南籍
漁工有兩千七百人，但是其中一半以上，雇主並沒有幫他們保勞健保，連
雇主應該負擔的就業安定費，也要他們自己出，再扣除仲介費之後，這些
漁工每個月實際領到的，只有約台幣七千元。而且還飽受靠岸沒有宿舍住
的對待。抗議團體要求勞委會清查非法剝削的仲介和雇主，並加強勞動檢
查，勞委會承諾改進，並表示將協調農委會等單位，改善外籍漁工的住宿
與生活問題。每年12月18號，是聯合國指定的「國際外勞日」，不過
一群越南籍的漁工，今天到勞委會抗議，抗議的漁工指出，在雇主與仲介
聯合剝削之下，他們每個月領到的工資，只剩台幣七千元，而且因為雇主
不提供岸上的宿舍，讓他們長年漂泊在海上。用生硬的國語喊著口號，十
幾位越南籍漁工，今天在勞工團體陪同下，去到勞委會陳情。隊伍當中有
一位漁工，手中還拿著工作伙伴的遺照。勞工團體指出，目前在台灣的越
南籍漁工有兩千七百人，但是其中一半以上，雇主並沒有幫他們保勞健保
，連雇主應該負擔的就業安定費，也要他們自己出，再扣除仲介費之後，
這些漁工每個月實際領到的，只有約台幣七千元。而且還飽受靠岸沒有宿
舍住的對待。抗議團體要求勞委會清查非法剝削的仲介和雇主，並加強勞
動檢查，勞委會承諾改進，並表示將協調農委會等單位，改善外籍漁工的
住宿與生活問題。每年12月18號，是聯合國指定的「國際外勞日」，
不過一群越南籍的漁工，今天到勞委會抗議，抗議的漁工指出，在雇主與
仲介聯合剝削之下，他們每個月領到的工資，只剩台幣七千元，而且因為
雇主不提供岸上的宿舍，讓他們長年漂泊在海上。用生硬的國語喊著口號
，十幾位越南籍漁工，今天在勞工團體陪同下，去到勞委會陳情。隊伍當
中有一位漁工，手中還拿著工作伙伴的遺照。勞工團體指出，目前在台灣
的越南籍漁工有兩千七百人，但是其中一半以上，雇主並沒有幫他們保勞
健保，連雇主應該負擔的就業安定費，也要他們自己出，再扣除仲介費之
後，這些漁工每個月實際領到的，只有約台幣七千元。而且還飽受靠岸沒
有宿舍住的對待。抗議團體要求勞委會清查非法剝削的仲介和雇主，並加
強勞動檢查，勞委會承諾改進，並表示將協調農委會等單位，改善外籍漁
工的住宿與生活問題。每年12月18號，是聯合國指定的「國際外勞日
」，不過一群越南籍的漁工，今天到勞委會抗議，抗議的漁工指出，在雇
主與仲介聯合剝削之下，他們每個月領到的工資，只剩台幣七千元，而且
因為雇主不提供岸上的宿舍，讓他們長年漂泊在海上。用生硬的國語喊著
口號，十幾位越南籍漁工，今天在勞工團體陪同下，去到勞委會陳情。隊
伍當中有一位漁工，手中還拿著工作伙伴的遺照。勞工團體指出，目前在
台灣的越南籍漁工有兩千七百人，但是其中一半以上，雇主並沒有幫他們
保勞健保，連雇主應該負擔的就業安定費，也要他們自己出，再扣除仲介
費之後，這些漁工每個月實際領到的，只有約台幣七千元。而且還飽受靠
岸沒有宿舍住的對待。抗議團體要求勞委會清查非法剝削的仲介和雇主，
並加強勞動檢查，勞委會承諾改進，並表示將協調農委會等單位，改善外
籍漁工的住宿與生活問題。
