行政院今天通過政治獻金管理條例草案，明定個人，企業捐贈政治獻金的
上限金額，還有那些訊息，請看新聞掃描。為了使政黨資金使用更加透明
，行政院通過政治獻金管理條例草案，如果完成立法程序，未來個人對同
一政黨或政團的捐贈金額，每年將不得超過十萬元，營利事業兩百萬，政
治團體以一百萬為限，對同一位擬參選人的捐贈，則分別為兩萬元，四十
萬元，和二十萬元，另外，草案也禁止收受外國，大陸和港澳地區人民的
政治獻金。為了解決短期失業和投資意願問題，行政院會正式通過五百億
的擴大公共建設方案和兩百億的公共服務促進就業方案，行政院表示，兩
項刺激景氣方案預估可以增加十一萬多個工作機會，將以特別立法方式籌
措經費，同時排除預算法和公債法限制，希望立法院在本會期通過。中研
院經濟所發布2003年台灣總體經濟情勢展望，預估國內生產毛額GD
P年成長率將微幅上升3.31%，整體而言是審慎樂觀，微幅復甦。另
外美國財政赤字持續惡化，在看壞美元資產的情況下，明年新台幣將有升
值空間，對美元匯率上看33.87元。而在景氣復甦帶動下，預期台股
走勢也會較有活力。行政院今天通過政治獻金管理條例草案，明定個人，
企業捐贈政治獻金的上限金額，還有那些訊息，請看新聞掃描。為了使政
黨資金使用更加透明，行政院通過政治獻金管理條例草案，如果完成立法
程序，未來個人對同一政黨或政團的捐贈金額，每年將不得超過十萬元，
營利事業兩百萬，政治團體以一百萬為限，對同一位擬參選人的捐贈，則
分別為兩萬元，四十萬元，和二十萬元，另外，草案也禁止收受外國，大
陸和港澳地區人民的政治獻金。為了解決短期失業和投資意願問題，行政
院會正式通過五百億的擴大公共建設方案和兩百億的公共服務促進就業方
案，行政院表示，兩項刺激景氣方案預估可以增加十一萬多個工作機會，
將以特別立法方式籌措經費，同時排除預算法和公債法限制，希望立法院
在本會期通過。中研院經濟所發布2003年台灣總體經濟情勢展望，預
估國內生產毛額GDP年成長率將微幅上升3.31%，整體而言是審慎
樂觀，微幅復甦。另外美國財政赤字持續惡化，在看壞美元資產的情況下
，明年新台幣將有升值空間，對美元匯率上看33.87元。而在景氣復
甦帶動下，預期台股走勢也會較有活力。行政院今天通過政治獻金管理條
例草案，明定個人，企業捐贈政治獻金的上限金額，還有那些訊息，請看
新聞掃描。為了使政黨資金使用更加透明，行政院通過政治獻金管理條例
草案，如果完成立法程序，未來個人對同一政黨或政團的捐贈金額，每年
將不得超過十萬元，營利事業兩百萬，政治團體以一百萬為限，對同一位
擬參選人的捐贈，則分別為兩萬元，四十萬元，和二十萬元，另外，草案
也禁止收受外國，大陸和港澳地區人民的政治獻金。為了解決短期失業和
投資意願問題，行政院會正式通過五百億的擴大公共建設方案和兩百億的
公共服務促進就業方案，行政院表示，兩項刺激景氣方案預估可以增加十
一萬多個工作機會，將以特別立法方式籌措經費，同時排除預算法和公債
法限制，希望立法院在本會期通過。中研院經濟所發布2003年台灣總
體經濟情勢展望，預估國內生產毛額GDP年成長率將微幅上升3.31
%，整體而言是審慎樂觀，微幅復甦。另外美國財政赤字持續惡化，在看
壞美元資產的情況下，明年新台幣將有升值空間，對美元匯率上看33.
87元。而在景氣復甦帶動下，預期台股走勢也會較有活力。行政院今天
通過政治獻金管理條例草案，明定個人，企業捐贈政治獻金的上限金額，
還有那些訊息，請看新聞掃描。為了使政黨資金使用更加透明，行政院通
過政治獻金管理條例草案，如果完成立法程序，未來個人對同一政黨或政
團的捐贈金額，每年將不得超過十萬元，營利事業兩百萬，政治團體以一
百萬為限，對同一位擬參選人的捐贈，則分別為兩萬元，四十萬元，和二
十萬元，另外，草案也禁止收受外國，大陸和港澳地區人民的政治獻金。
為了解決短期失業和投資意願問題，行政院會正式通過五百億的擴大公共
建設方案和兩百億的公共服務促進就業方案，行政院表示，兩項刺激景氣
方案預估可以增加十一萬多個工作機會，將以特別立法方式籌措經費，同
時排除預算法和公債法限制，希望立法院在本會期通過。中研院經濟所發
布2003年台灣總體經濟情勢展望，預估國內生產毛額GDP年成長率
將微幅上升3.31%，整體而言是審慎樂觀，微幅復甦。另外美國財政
赤字持續惡化，在看壞美元資產的情況下，明年新台幣將有升值空間，對
美元匯率上看33.87元。而在景氣復甦帶動下，預期台股走勢也會較
有活力。行政院今天通過政治獻金管理條例草案，明定個人，企業捐贈政
治獻金的上限金額，還有那些訊息，請看新聞掃描。為了使政黨資金使用
更加透明，行政院通過政治獻金管理條例草案，如果完成立法程序，未來
個人對同一政黨或政團的捐贈金額，每年將不得超過十萬元，營利事業兩
百萬，政治團體以一百萬為限，對同一位擬參選人的捐贈，則分別為兩萬
元，四十萬元，和二十萬元，另外，草案也禁止收受外國，大陸和港澳地
區人民的政治獻金。為了解決短期失業和投資意願問題，行政院會正式通
過五百億的擴大公共建設方案和兩百億的公共服務促進就業方案，行政院
表示，兩項刺激景氣方案預估可以增加十一萬多個工作機會，將以特別立
法方式籌措經費，同時排除預算法和公債法限制，希望立法院在本會期通
過。中研院經濟所發布2003年台灣總體經濟情勢展望，預估國內生產
毛額GDP年成長率將微幅上升3.31%，整體而言是審慎樂觀，微幅
復甦。另外美國財政赤字持續惡化，在看壞美元資產的情況下，明年新台
幣將有升值空間，對美元匯率上看33.87元。而在景氣復甦帶動下，
預期台股走勢也會較有活力。行政院今天通過政治獻金管理條例草案，明
定個人，企業捐贈政治獻金的上限金額，還有那些訊息，請看新聞掃描。
為了使政黨資金使用更加透明，行政院通過政治獻金管理條例草案，如果
完成立法程序，未來個人對同一政黨或政團的捐贈金額，每年將不得超過
十萬元，營利事業兩百萬，政治團體以一百萬為限，對同一位擬參選人的
捐贈，則分別為兩萬元，四十萬元，和二十萬元，另外，草案也禁止收受
外國，大陸和港澳地區人民的政治獻金。為了解決短期失業和投資意願問
題，行政院會正式通過五百億的擴大公共建設方案和兩百億的公共服務促
進就業方案，行政院表示，兩項刺激景氣方案預估可以增加十一萬多個工
作機會，將以特別立法方式籌措經費，同時排除預算法和公債法限制，希
望立法院在本會期通過。中研院經濟所發布2003年台灣總體經濟情勢
展望，預估國內生產毛額GDP年成長率將微幅上升3.31%，整體而
言是審慎樂觀，微幅復甦。另外美國財政赤字持續惡化，在看壞美元資產
的情況下，明年新台幣將有升值空間，對美元匯率上看33.87元。而
在景氣復甦帶動下，預期台股走勢也會較有活力。
