南韓19號舉行總統大選，競爭激烈的執政黨候選人盧武鉉與大國黨候選
人李會昌兩人，在最後緊要關頭都不敢掉以輕心，支持他們的選民，分佈
地域與年齡世代都有顯著差異，這次的大選受到那些因素所左右，請看以
下的專題報導。地域主義一直左右南韓政治生態。選民通常支持家鄉的候
選人。因此現任總統金大中家鄉全羅道的選民，九成以上會支持金大中的
接班人盧武鉉，不過在盧武鉉老家慶尚南道。選民由於不滿全羅道人長期
把持政權，反而會把票投給對手李會昌。出生於北韓的李會昌是在忠清道
長大，這裡的票向來搖擺，又很關鍵。雖然忠清道大老金鍾泌已經表態支
持李會昌，但盧武鉉提議把首都從漢城搬到忠清道大田市，對忠清道30
%的游離票會產生何種效應，有待觀察。世代差距也是政情觀察家不敢忽
視的因素。56歲的盧武鉉代表戰後出生的世代，67歲的李會昌則代表
戰前世代。兩人的支持者因此出現明顯區隔。最近美軍撞死南韓學生，卻
獲判無罪，引發南韓強烈反彈，美國問題和北韓政策，成為兩人政見的明
顯分野。盧武鉉採取反美，親北韓的政策，迎合年輕選民的口味。而李會
昌則強調親美、對北韓不假詞色的保守路線。爭取年長選民的支持。不過
由於雙方差距不大，現在兩黨把最後希望放在投票日的天氣上，大國黨希
望當天陽光普照，年輕人放棄投票出去玩耍，而民主黨則希望天氣冷颼颼
把年長的選民留在家裡。南韓19號舉行總統大選，競爭激烈的執政黨候
選人盧武鉉與大國黨候選人李會昌兩人，在最後緊要關頭都不敢掉以輕心
，支持他們的選民，分佈地域與年齡世代都有顯著差異，這次的大選受到
那些因素所左右，請看以下的專題報導。地域主義一直左右南韓政治生態
。選民通常支持家鄉的候選人。因此現任總統金大中家鄉全羅道的選民，
九成以上會支持金大中的接班人盧武鉉，不過在盧武鉉老家慶尚南道。選
民由於不滿全羅道人長期把持政權，反而會把票投給對手李會昌。出生於
北韓的李會昌是在忠清道長大，這裡的票向來搖擺，又很關鍵。雖然忠清
道大老金鍾泌已經表態支持李會昌，但盧武鉉提議把首都從漢城搬到忠清
道大田市，對忠清道30%的游離票會產生何種效應，有待觀察。世代差
距也是政情觀察家不敢忽視的因素。56歲的盧武鉉代表戰後出生的世代
，67歲的李會昌則代表戰前世代。兩人的支持者因此出現明顯區隔。最
近美軍撞死南韓學生，卻獲判無罪，引發南韓強烈反彈，美國問題和北韓
政策，成為兩人政見的明顯分野。盧武鉉採取反美，親北韓的政策，迎合
年輕選民的口味。而李會昌則強調親美、對北韓不假詞色的保守路線。爭
取年長選民的支持。不過由於雙方差距不大，現在兩黨把最後希望放在投
票日的天氣上，大國黨希望當天陽光普照，年輕人放棄投票出去玩耍，而
民主黨則希望天氣冷颼颼把年長的選民留在家裡。南韓19號舉行總統大
選，競爭激烈的執政黨候選人盧武鉉與大國黨候選人李會昌兩人，在最後
緊要關頭都不敢掉以輕心，支持他們的選民，分佈地域與年齡世代都有顯
著差異，這次的大選受到那些因素所左右，請看以下的專題報導。地域主
義一直左右南韓政治生態。選民通常支持家鄉的候選人。因此現任總統金
大中家鄉全羅道的選民，九成以上會支持金大中的接班人盧武鉉，不過在
盧武鉉老家慶尚南道。選民由於不滿全羅道人長期把持政權，反而會把票
投給對手李會昌。出生於北韓的李會昌是在忠清道長大，這裡的票向來搖
擺，又很關鍵。雖然忠清道大老金鍾泌已經表態支持李會昌，但盧武鉉提
議把首都從漢城搬到忠清道大田市，對忠清道30%的游離票會產生何種
效應，有待觀察。世代差距也是政情觀察家不敢忽視的因素。56歲的盧
武鉉代表戰後出生的世代，67歲的李會昌則代表戰前世代。兩人的支持
者因此出現明顯區隔。最近美軍撞死南韓學生，卻獲判無罪，引發南韓強
烈反彈，美國問題和北韓政策，成為兩人政見的明顯分野。盧武鉉採取反
美，親北韓的政策，迎合年輕選民的口味。而李會昌則強調親美、對北韓
不假詞色的保守路線。爭取年長選民的支持。不過由於雙方差距不大，現
在兩黨把最後希望放在投票日的天氣上，大國黨希望當天陽光普照，年輕
人放棄投票出去玩耍，而民主黨則希望天氣冷颼颼把年長的選民留在家裡
。南韓19號舉行總統大選，競爭激烈的執政黨候選人盧武鉉與大國黨候
選人李會昌兩人，在最後緊要關頭都不敢掉以輕心，支持他們的選民，分
佈地域與年齡世代都有顯著差異，這次的大選受到那些因素所左右，請看
以下的專題報導。地域主義一直左右南韓政治生態。選民通常支持家鄉的
候選人。因此現任總統金大中家鄉全羅道的選民，九成以上會支持金大中
的接班人盧武鉉，不過在盧武鉉老家慶尚南道。選民由於不滿全羅道人長
期把持政權，反而會把票投給對手李會昌。出生於北韓的李會昌是在忠清
道長大，這裡的票向來搖擺，又很關鍵。雖然忠清道大老金鍾泌已經表態
支持李會昌，但盧武鉉提議把首都從漢城搬到忠清道大田市，對忠清道3
0%的游離票會產生何種效應，有待觀察。世代差距也是政情觀察家不敢
忽視的因素。56歲的盧武鉉代表戰後出生的世代，67歲的李會昌則代
表戰前世代。兩人的支持者因此出現明顯區隔。最近美軍撞死南韓學生，
卻獲判無罪，引發南韓強烈反彈，美國問題和北韓政策，成為兩人政見的
明顯分野。盧武鉉採取反美，親北韓的政策，迎合年輕選民的口味。而李
會昌則強調親美、對北韓不假詞色的保守路線。爭取年長選民的支持。不
過由於雙方差距不大，現在兩黨把最後希望放在投票日的天氣上，大國黨
希望當天陽光普照，年輕人放棄投票出去玩耍，而民主黨則希望天氣冷颼
颼把年長的選民留在家裡。南韓19號舉行總統大選，競爭激烈的執政黨
候選人盧武鉉與大國黨候選人李會昌兩人，在最後緊要關頭都不敢掉以輕
心，支持他們的選民，分佈地域與年齡世代都有顯著差異，這次的大選受
到那些因素所左右，請看以下的專題報導。地域主義一直左右南韓政治生
態。選民通常支持家鄉的候選人。因此現任總統金大中家鄉全羅道的選民
，九成以上會支持金大中的接班人盧武鉉，不過在盧武鉉老家慶尚南道。
選民由於不滿全羅道人長期把持政權，反而會把票投給對手李會昌。出生
於北韓的李會昌是在忠清道長大，這裡的票向來搖擺，又很關鍵。雖然忠
清道大老金鍾泌已經表態支持李會昌，但盧武鉉提議把首都從漢城搬到忠
清道大田市，對忠清道30%的游離票會產生何種效應，有待觀察。世代
差距也是政情觀察家不敢忽視的因素。56歲的盧武鉉代表戰後出生的世
代，67歲的李會昌則代表戰前世代。兩人的支持者因此出現明顯區隔。
最近美軍撞死南韓學生，卻獲判無罪，引發南韓強烈反彈，美國問題和北
韓政策，成為兩人政見的明顯分野。盧武鉉採取反美，親北韓的政策，迎
合年輕選民的口味。而李會昌則強調親美、對北韓不假詞色的保守路線。
爭取年長選民的支持。不過由於雙方差距不大，現在兩黨把最後希望放在
投票日的天氣上，大國黨希望當天陽光普照，年輕人放棄投票出去玩耍，
而民主黨則希望天氣冷颼颼把年長的選民留在家裡。南韓19號舉行總統
大選，競爭激烈的執政黨候選人盧武鉉與大國黨候選人李會昌兩人，在最
後緊要關頭都不敢掉以輕心，支持他們的選民，分佈地域與年齡世代都有
顯著差異，這次的大選受到那些因素所左右，請看以下的專題報導。地域
主義一直左右南韓政治生態。選民通常支持家鄉的候選人。因此現任總統
金大中家鄉全羅道的選民，九成以上會支持金大中的接班人盧武鉉，不過
在盧武鉉老家慶尚南道。選民由於不滿全羅道人長期把持政權，反而會把
票投給對手李會昌。出生於北韓的李會昌是在忠清道長大，這裡的票向來
搖擺，又很關鍵。雖然忠清道大老金鍾泌已經表態支持李會昌，但盧武鉉
提議把首都從漢城搬到忠清道大田市，對忠清道30%的游離票會產生何
種效應，有待觀察。世代差距也是政情觀察家不敢忽視的因素。56歲的
盧武鉉代表戰後出生的世代，67歲的李會昌則代表戰前世代。兩人的支
持者因此出現明顯區隔。最近美軍撞死南韓學生，卻獲判無罪，引發南韓
強烈反彈，美國問題和北韓政策，成為兩人政見的明顯分野。盧武鉉採取
反美，親北韓的政策，迎合年輕選民的口味。而李會昌則強調親美、對北
韓不假詞色的保守路線。爭取年長選民的支持。不過由於雙方差距不大，
現在兩黨把最後希望放在投票日的天氣上，大國黨希望當天陽光普照，年
輕人放棄投票出去玩耍，而民主黨則希望天氣冷颼颼把年長的選民留在家
裡。南韓19號舉行總統大選，競爭激烈的執政黨候選人盧武鉉與大國黨
候選人李會昌兩人，在最後緊要關頭都不敢掉以輕心，支持他們的選民，
分佈地域與年齡世代都有顯著差異，這次的大選受到那些因素所左右，請
看以下的專題報導。地域主義一直左右南韓政治生態。選民通常支持家鄉
的候選人。因此現任總統金大中家鄉全羅道的選民，九成以上會支持金大
中的接班人盧武鉉，不過在盧武鉉老家慶尚南道。選民由於不滿全羅道人
長期把持政權，反而會把票投給對手李會昌。出生於北韓的李會昌是在忠
清道長大，這裡的票向來搖擺，又很關鍵。雖然忠清道大老金鍾泌已經表
態支持李會昌，但盧武鉉提議把首都從漢城搬到忠清道大田市，對忠清道
30%的游離票會產生何種效應，有待觀察。世代差距也是政情觀察家不
敢忽視的因素。56歲的盧武鉉代表戰後出生的世代，67歲的李會昌則
代表戰前世代。兩人的支持者因此出現明顯區隔。最近美軍撞死南韓學生
，卻獲判無罪，引發南韓強烈反彈，美國問題和北韓政策，成為兩人政見
的明顯分野。盧武鉉採取反美，親北韓的政策，迎合年輕選民的口味。而
李會昌則強調親美、對北韓不假詞色的保守路線。爭取年長選民的支持。
不過由於雙方差距不大，現在兩黨把最後希望放在投票日的天氣上，大國
黨希望當天陽光普照，年輕人放棄投票出去玩耍，而民主黨則希望天氣冷
颼颼把年長的選民留在家裡。南韓19號舉行總統大選，競爭激烈的執政
黨候選人盧武鉉與大國黨候選人李會昌兩人，在最後緊要關頭都不敢掉以
輕心，支持他們的選民，分佈地域與年齡世代都有顯著差異，這次的大選
受到那些因素所左右，請看以下的專題報導。地域主義一直左右南韓政治
生態。選民通常支持家鄉的候選人。因此現任總統金大中家鄉全羅道的選
民，九成以上會支持金大中的接班人盧武鉉，不過在盧武鉉老家慶尚南道
。選民由於不滿全羅道人長期把持政權，反而會把票投給對手李會昌。出
生於北韓的李會昌是在忠清道長大，這裡的票向來搖擺，又很關鍵。雖然
忠清道大老金鍾泌已經表態支持李會昌，但盧武鉉提議把首都從漢城搬到
忠清道大田市，對忠清道30%的游離票會產生何種效應，有待觀察。世
代差距也是政情觀察家不敢忽視的因素。56歲的盧武鉉代表戰後出生的
世代，67歲的李會昌則代表戰前世代。兩人的支持者因此出現明顯區隔
。最近美軍撞死南韓學生，卻獲判無罪，引發南韓強烈反彈，美國問題和
北韓政策，成為兩人政見的明顯分野。盧武鉉採取反美，親北韓的政策，
迎合年輕選民的口味。而李會昌則強調親美、對北韓不假詞色的保守路線
。爭取年長選民的支持。不過由於雙方差距不大，現在兩黨把最後希望放
在投票日的天氣上，大國黨希望當天陽光普照，年輕人放棄投票出去玩耍
，而民主黨則希望天氣冷颼颼把年長的選民留在家裡。南韓19號舉行總
統大選，競爭激烈的執政黨候選人盧武鉉與大國黨候選人李會昌兩人，在
最後緊要關頭都不敢掉以輕心，支持他們的選民，分佈地域與年齡世代都
有顯著差異，這次的大選受到那些因素所左右，請看以下的專題報導。地
域主義一直左右南韓政治生態。選民通常支持家鄉的候選人。因此現任總
統金大中家鄉全羅道的選民，九成以上會支持金大中的接班人盧武鉉，不
過在盧武鉉老家慶尚南道。選民由於不滿全羅道人長期把持政權，反而會
把票投給對手李會昌。出生於北韓的李會昌是在忠清道長大，這裡的票向
來搖擺，又很關鍵。雖然忠清道大老金鍾泌已經表態支持李會昌，但盧武
鉉提議把首都從漢城搬到忠清道大田市，對忠清道30%的游離票會產生
何種效應，有待觀察。世代差距也是政情觀察家不敢忽視的因素。56歲
的盧武鉉代表戰後出生的世代，67歲的李會昌則代表戰前世代。兩人的
支持者因此出現明顯區隔。最近美軍撞死南韓學生，卻獲判無罪，引發南
韓強烈反彈，美國問題和北韓政策，成為兩人政見的明顯分野。盧武鉉採
取反美，親北韓的政策，迎合年輕選民的口味。而李會昌則強調親美、對
北韓不假詞色的保守路線。爭取年長選民的支持。不過由於雙方差距不大
，現在兩黨把最後希望放在投票日的天氣上，大國黨希望當天陽光普照，
年輕人放棄投票出去玩耍，而民主黨則希望天氣冷颼颼把年長的選民留在
家裡。南韓19號舉行總統大選，競爭激烈的執政黨候選人盧武鉉與大國
黨候選人李會昌兩人，在最後緊要關頭都不敢掉以輕心，支持他們的選民
，分佈地域與年齡世代都有顯著差異，這次的大選受到那些因素所左右，
請看以下的專題報導。地域主義一直左右南韓政治生態。選民通常支持家
鄉的候選人。因此現任總統金大中家鄉全羅道的選民，九成以上會支持金
大中的接班人盧武鉉，不過在盧武鉉老家慶尚南道。選民由於不滿全羅道
人長期把持政權，反而會把票投給對手李會昌。出生於北韓的李會昌是在
忠清道長大，這裡的票向來搖擺，又很關鍵。雖然忠清道大老金鍾泌已經
表態支持李會昌，但盧武鉉提議把首都從漢城搬到忠清道大田市，對忠清
道30%的游離票會產生何種效應，有待觀察。世代差距也是政情觀察家
不敢忽視的因素。56歲的盧武鉉代表戰後出生的世代，67歲的李會昌
則代表戰前世代。兩人的支持者因此出現明顯區隔。最近美軍撞死南韓學
生，卻獲判無罪，引發南韓強烈反彈，美國問題和北韓政策，成為兩人政
見的明顯分野。盧武鉉採取反美，親北韓的政策，迎合年輕選民的口味。
而李會昌則強調親美、對北韓不假詞色的保守路線。爭取年長選民的支持
。不過由於雙方差距不大，現在兩黨把最後希望放在投票日的天氣上，大
國黨希望當天陽光普照，年輕人放棄投票出去玩耍，而民主黨則希望天氣
冷颼颼把年長的選民留在家裡。南韓19號舉行總統大選，競爭激烈的執
政黨候選人盧武鉉與大國黨候選人李會昌兩人，在最後緊要關頭都不敢掉
以輕心，支持他們的選民，分佈地域與年齡世代都有顯著差異，這次的大
選受到那些因素所左右，請看以下的專題報導。地域主義一直左右南韓政
治生態。選民通常支持家鄉的候選人。因此現任總統金大中家鄉全羅道的
選民，九成以上會支持金大中的接班人盧武鉉，不過在盧武鉉老家慶尚南
道。選民由於不滿全羅道人長期把持政權，反而會把票投給對手李會昌。
出生於北韓的李會昌是在忠清道長大，這裡的票向來搖擺，又很關鍵。雖
然忠清道大老金鍾泌已經表態支持李會昌，但盧武鉉提議把首都從漢城搬
到忠清道大田市，對忠清道30%的游離票會產生何種效應，有待觀察。
世代差距也是政情觀察家不敢忽視的因素。56歲的盧武鉉代表戰後出生
的世代，67歲的李會昌則代表戰前世代。兩人的支持者因此出現明顯區
隔。最近美軍撞死南韓學生，卻獲判無罪，引發南韓強烈反彈，美國問題
和北韓政策，成為兩人政見的明顯分野。盧武鉉採取反美，親北韓的政策
，迎合年輕選民的口味。而李會昌則強調親美、對北韓不假詞色的保守路
線。爭取年長選民的支持。不過由於雙方差距不大，現在兩黨把最後希望
放在投票日的天氣上，大國黨希望當天陽光普照，年輕人放棄投票出去玩
耍，而民主黨則希望天氣冷颼颼把年長的選民留在家裡。南韓19號舉行
總統大選，競爭激烈的執政黨候選人盧武鉉與大國黨候選人李會昌兩人，
在最後緊要關頭都不敢掉以輕心，支持他們的選民，分佈地域與年齡世代
都有顯著差異，這次的大選受到那些因素所左右，請看以下的專題報導。
地域主義一直左右南韓政治生態。選民通常支持家鄉的候選人。因此現任
總統金大中家鄉全羅道的選民，九成以上會支持金大中的接班人盧武鉉，
不過在盧武鉉老家慶尚南道。選民由於不滿全羅道人長期把持政權，反而
會把票投給對手李會昌。出生於北韓的李會昌是在忠清道長大，這裡的票
向來搖擺，又很關鍵。雖然忠清道大老金鍾泌已經表態支持李會昌，但盧
武鉉提議把首都從漢城搬到忠清道大田市，對忠清道30%的游離票會產
生何種效應，有待觀察。世代差距也是政情觀察家不敢忽視的因素。56
歲的盧武鉉代表戰後出生的世代，67歲的李會昌則代表戰前世代。兩人
的支持者因此出現明顯區隔。最近美軍撞死南韓學生，卻獲判無罪，引發
南韓強烈反彈，美國問題和北韓政策，成為兩人政見的明顯分野。盧武鉉
採取反美，親北韓的政策，迎合年輕選民的口味。而李會昌則強調親美、
對北韓不假詞色的保守路線。爭取年長選民的支持。不過由於雙方差距不
大，現在兩黨把最後希望放在投票日的天氣上，大國黨希望當天陽光普照
，年輕人放棄投票出去玩耍，而民主黨則希望天氣冷颼颼把年長的選民留
在家裡。南韓19號舉行總統大選，競爭激烈的執政黨候選人盧武鉉與大
國黨候選人李會昌兩人，在最後緊要關頭都不敢掉以輕心，支持他們的選
民，分佈地域與年齡世代都有顯著差異，這次的大選受到那些因素所左右
，請看以下的專題報導。地域主義一直左右南韓政治生態。選民通常支持
家鄉的候選人。因此現任總統金大中家鄉全羅道的選民，九成以上會支持
金大中的接班人盧武鉉，不過在盧武鉉老家慶尚南道。選民由於不滿全羅
道人長期把持政權，反而會把票投給對手李會昌。出生於北韓的李會昌是
在忠清道長大，這裡的票向來搖擺，又很關鍵。雖然忠清道大老金鍾泌已
經表態支持李會昌，但盧武鉉提議把首都從漢城搬到忠清道大田市，對忠
清道30%的游離票會產生何種效應，有待觀察。世代差距也是政情觀察
家不敢忽視的因素。56歲的盧武鉉代表戰後出生的世代，67歲的李會
昌則代表戰前世代。兩人的支持者因此出現明顯區隔。最近美軍撞死南韓
學生，卻獲判無罪，引發南韓強烈反彈，美國問題和北韓政策，成為兩人
政見的明顯分野。盧武鉉採取反美，親北韓的政策，迎合年輕選民的口味
。而李會昌則強調親美、對北韓不假詞色的保守路線。爭取年長選民的支
持。不過由於雙方差距不大，現在兩黨把最後希望放在投票日的天氣上，
大國黨希望當天陽光普照，年輕人放棄投票出去玩耍，而民主黨則希望天
氣冷颼颼把年長的選民留在家裡。南韓19號舉行總統大選，競爭激烈的
執政黨候選人盧武鉉與大國黨候選人李會昌兩人，在最後緊要關頭都不敢
掉以輕心，支持他們的選民，分佈地域與年齡世代都有顯著差異，這次的
大選受到那些因素所左右，請看以下的專題報導。地域主義一直左右南韓
政治生態。選民通常支持家鄉的候選人。因此現任總統金大中家鄉全羅道
的選民，九成以上會支持金大中的接班人盧武鉉，不過在盧武鉉老家慶尚
南道。選民由於不滿全羅道人長期把持政權，反而會把票投給對手李會昌
。出生於北韓的李會昌是在忠清道長大，這裡的票向來搖擺，又很關鍵。
雖然忠清道大老金鍾泌已經表態支持李會昌，但盧武鉉提議把首都從漢城
搬到忠清道大田市，對忠清道30%的游離票會產生何種效應，有待觀察
。世代差距也是政情觀察家不敢忽視的因素。56歲的盧武鉉代表戰後出
生的世代，67歲的李會昌則代表戰前世代。兩人的支持者因此出現明顯
區隔。最近美軍撞死南韓學生，卻獲判無罪，引發南韓強烈反彈，美國問
題和北韓政策，成為兩人政見的明顯分野。盧武鉉採取反美，親北韓的政
策，迎合年輕選民的口味。而李會昌則強調親美、對北韓不假詞色的保守
路線。爭取年長選民的支持。不過由於雙方差距不大，現在兩黨把最後希
望放在投票日的天氣上，大國黨希望當天陽光普照，年輕人放棄投票出去
玩耍，而民主黨則希望天氣冷颼颼把年長的選民留在家裡。南韓19號舉
行總統大選，競爭激烈的執政黨候選人盧武鉉與大國黨候選人李會昌兩人
，在最後緊要關頭都不敢掉以輕心，支持他們的選民，分佈地域與年齡世
代都有顯著差異，這次的大選受到那些因素所左右，請看以下的專題報導
。地域主義一直左右南韓政治生態。選民通常支持家鄉的候選人。因此現
任總統金大中家鄉全羅道的選民，九成以上會支持金大中的接班人盧武鉉
，不過在盧武鉉老家慶尚南道。選民由於不滿全羅道人長期把持政權，反
而會把票投給對手李會昌。出生於北韓的李會昌是在忠清道長大，這裡的
票向來搖擺，又很關鍵。雖然忠清道大老金鍾泌已經表態支持李會昌，但
盧武鉉提議把首都從漢城搬到忠清道大田市，對忠清道30%的游離票會
產生何種效應，有待觀察。世代差距也是政情觀察家不敢忽視的因素。5
6歲的盧武鉉代表戰後出生的世代，67歲的李會昌則代表戰前世代。兩
人的支持者因此出現明顯區隔。最近美軍撞死南韓學生，卻獲判無罪，引
發南韓強烈反彈，美國問題和北韓政策，成為兩人政見的明顯分野。盧武
鉉採取反美，親北韓的政策，迎合年輕選民的口味。而李會昌則強調親美
、對北韓不假詞色的保守路線。爭取年長選民的支持。不過由於雙方差距
不大，現在兩黨把最後希望放在投票日的天氣上，大國黨希望當天陽光普
照，年輕人放棄投票出去玩耍，而民主黨則希望天氣冷颼颼把年長的選民
留在家裡。
