南韓19號舉行總統大選，競爭激烈的執政黨候選人盧武鉉與大國黨候
選人李會昌兩人，在最後緊要關頭都不敢掉以輕心，支持他們的選民
，分佈地域與年齡世代都有顯著差異，這次的大選受到那些因素所左
地域主義一直左右南韓政治生態。
選民通常支持家鄉的候選人。
因此現任總統金大中家鄉全羅道的選民，九成以上會支持金大中的接班
人盧武鉉，不過在盧武鉉老家慶尚南道。
選民由於不滿全羅道人長期把持政權，反而會把票投給對手李會昌。
出生於北韓的李會昌是在忠清道長大，這裡的票向來搖擺，又很關鍵。
雖然忠清道大老金鍾泌已經表態支持李會昌，但盧武鉉提議把首都從漢
城搬到忠清道大田市，對忠清道30%的游離票會產生何種效應，有
待觀察。
世代差距也是政情觀察家不敢忽視的因素。
56歲的盧武鉉代表戰後出生的世代，67歲的李會昌則代表戰前世代
。
兩人的支持者因此出現明顯區隔。
最近美軍撞死南韓學生，卻獲判無罪，引發南韓強烈反彈，美國問題和
北韓政策，成為兩人政見的明顯分野。
盧武鉉採取反美，親北韓的政策，迎合年輕選民的口味。
而李會昌則強調親美、對北韓不假詞色的保守路線。
爭取年長選民的支持。
不過由於雙方差距不大，現在兩黨把最後希望放在投票日的天氣上，大
國黨希望當天陽光普照，年輕人放棄投票出去玩耍，而民主黨則希望
天氣冷颼颼把年長的選民留在家裡。
