教育部長今天到立法院報告大學整合相關事宜，報告中指出，升學的選擇
增加，如果不整合，小學校將難以生存。但立委質疑教育部對整合前的幾
所大學不多作瞭解，放任大學空有整合之名而無整合之實。大學整合引發
各界關注，立法院教育委員會特別邀請教育部長報告政策。教育部在報告
中指出，對於大學整合，教育部抱持開放自由的態度，不多做介入。但立
委認為教育部這種放任的態度，不負責任。教育部對提出整合案的校院不
多做調查、瞭解，放任這些學校有整合之名而無整合之實，更糟糕的是，
對整體或區域的高等教育需求也不瞭解，一方面減少競爭，一方面卻又讓
競爭更加劇烈。立委要求，教育部在整合大學或設置分校時，應該充分調
查當地現有的教育資源，以免造成政策矛盾，浪費教育資源。公視新聞黃
能揚賴振元採訪報導教育部長今天到立法院報告大學整合相關事宜，報告
中指出，升學的選擇增加，如果不整合，小學校將難以生存。但立委質疑
教育部對整合前的幾所大學不多作瞭解，放任大學空有整合之名而無整合
之實。大學整合引發各界關注，立法院教育委員會特別邀請教育部長報告
政策。教育部在報告中指出，對於大學整合，教育部抱持開放自由的態度
，不多做介入。但立委認為教育部這種放任的態度，不負責任。教育部對
提出整合案的校院不多做調查、瞭解，放任這些學校有整合之名而無整合
之實，更糟糕的是，對整體或區域的高等教育需求也不瞭解，一方面減少
競爭，一方面卻又讓競爭更加劇烈。立委要求，教育部在整合大學或設置
分校時，應該充分調查當地現有的教育資源，以免造成政策矛盾，浪費教
育資源。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導教育部長今天到立法院報告大學
整合相關事宜，報告中指出，升學的選擇增加，如果不整合，小學校將難
以生存。但立委質疑教育部對整合前的幾所大學不多作瞭解，放任大學空
有整合之名而無整合之實。大學整合引發各界關注，立法院教育委員會特
別邀請教育部長報告政策。教育部在報告中指出，對於大學整合，教育部
抱持開放自由的態度，不多做介入。但立委認為教育部這種放任的態度，
不負責任。教育部對提出整合案的校院不多做調查、瞭解，放任這些學校
有整合之名而無整合之實，更糟糕的是，對整體或區域的高等教育需求也
不瞭解，一方面減少競爭，一方面卻又讓競爭更加劇烈。立委要求，教育
部在整合大學或設置分校時，應該充分調查當地現有的教育資源，以免造
成政策矛盾，浪費教育資源。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導教育部長今
天到立法院報告大學整合相關事宜，報告中指出，升學的選擇增加，如果
不整合，小學校將難以生存。但立委質疑教育部對整合前的幾所大學不多
作瞭解，放任大學空有整合之名而無整合之實。大學整合引發各界關注，
立法院教育委員會特別邀請教育部長報告政策。教育部在報告中指出，對
於大學整合，教育部抱持開放自由的態度，不多做介入。但立委認為教育
部這種放任的態度，不負責任。教育部對提出整合案的校院不多做調查、
瞭解，放任這些學校有整合之名而無整合之實，更糟糕的是，對整體或區
域的高等教育需求也不瞭解，一方面減少競爭，一方面卻又讓競爭更加劇
烈。立委要求，教育部在整合大學或設置分校時，應該充分調查當地現有
的教育資源，以免造成政策矛盾，浪費教育資源。公視新聞黃能揚賴振元
採訪報導教育部長今天到立法院報告大學整合相關事宜，報告中指出，升
學的選擇增加，如果不整合，小學校將難以生存。但立委質疑教育部對整
合前的幾所大學不多作瞭解，放任大學空有整合之名而無整合之實。大學
整合引發各界關注，立法院教育委員會特別邀請教育部長報告政策。教育
部在報告中指出，對於大學整合，教育部抱持開放自由的態度，不多做介
入。但立委認為教育部這種放任的態度，不負責任。教育部對提出整合案
的校院不多做調查、瞭解，放任這些學校有整合之名而無整合之實，更糟
糕的是，對整體或區域的高等教育需求也不瞭解，一方面減少競爭，一方
面卻又讓競爭更加劇烈。立委要求，教育部在整合大學或設置分校時，應
該充分調查當地現有的教育資源，以免造成政策矛盾，浪費教育資源。公
視新聞黃能揚賴振元採訪報導教育部長今天到立法院報告大學整合相關事
宜，報告中指出，升學的選擇增加，如果不整合，小學校將難以生存。但
立委質疑教育部對整合前的幾所大學不多作瞭解，放任大學空有整合之名
而無整合之實。大學整合引發各界關注，立法院教育委員會特別邀請教育
部長報告政策。教育部在報告中指出，對於大學整合，教育部抱持開放自
由的態度，不多做介入。但立委認為教育部這種放任的態度，不負責任。
教育部對提出整合案的校院不多做調查、瞭解，放任這些學校有整合之名
而無整合之實，更糟糕的是，對整體或區域的高等教育需求也不瞭解，一
方面減少競爭，一方面卻又讓競爭更加劇烈。立委要求，教育部在整合大
學或設置分校時，應該充分調查當地現有的教育資源，以免造成政策矛盾
，浪費教育資源。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導教育部長今天到立法院
報告大學整合相關事宜，報告中指出，升學的選擇增加，如果不整合，小
學校將難以生存。但立委質疑教育部對整合前的幾所大學不多作瞭解，放
任大學空有整合之名而無整合之實。大學整合引發各界關注，立法院教育
委員會特別邀請教育部長報告政策。教育部在報告中指出，對於大學整合
，教育部抱持開放自由的態度，不多做介入。但立委認為教育部這種放任
的態度，不負責任。教育部對提出整合案的校院不多做調查、瞭解，放任
這些學校有整合之名而無整合之實，更糟糕的是，對整體或區域的高等教
育需求也不瞭解，一方面減少競爭，一方面卻又讓競爭更加劇烈。立委要
求，教育部在整合大學或設置分校時，應該充分調查當地現有的教育資源
，以免造成政策矛盾，浪費教育資源。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導教
育部長今天到立法院報告大學整合相關事宜，報告中指出，升學的選擇增
加，如果不整合，小學校將難以生存。但立委質疑教育部對整合前的幾所
大學不多作瞭解，放任大學空有整合之名而無整合之實。大學整合引發各
界關注，立法院教育委員會特別邀請教育部長報告政策。教育部在報告中
指出，對於大學整合，教育部抱持開放自由的態度，不多做介入。但立委
認為教育部這種放任的態度，不負責任。教育部對提出整合案的校院不多
做調查、瞭解，放任這些學校有整合之名而無整合之實，更糟糕的是，對
整體或區域的高等教育需求也不瞭解，一方面減少競爭，一方面卻又讓競
爭更加劇烈。立委要求，教育部在整合大學或設置分校時，應該充分調查
當地現有的教育資源，以免造成政策矛盾，浪費教育資源。公視新聞黃能
揚賴振元採訪報導
