對台灣的民眾來說，如果提到德國，首先想到的，一定是德國著名的雙
B汽車。
不過除了有優異的工藝產品外，德國的風景其實也是相當迷人，現在就
跟著我們的鏡頭，一起到德國的苗立茲國家公園看看清晨時，成群白
鶴滿天飛舞，鳥叫聲源源不斷傳出。
每年到了春天和秋天季節，這種壯觀景象就會在德國苗立茲國家公園上
演。
此外充滿生命力的原始森林，景色秀麗的湖泊，以及平常少見的沼澤地
更是這裡的特色。
不過想在這裡好好遊覽，可能非有專人介紹不可。
(SO)在國家公園服務中心，你能找到所需要的服務，以及登記國家
公園和鄰近地區的導覽團。
我們會儘量滿足有特殊需求的遊客，這也是為什麼我們引進了單車遊覽
服務。
另外我們也提供健行導覽，當然我們也有短途旅行導覽。
(OUT)為了讓遊客不會在森林裡迷路，每組遊覽團都會有經驗豐富
的國家公園解說員擔任導遊。
而對解說員傑索來說，苗立茲國家公園就像他家後院，公園裡那個地方
有什麼，那個季節景色最迷人，他可是如數家珍。
(SO)各位女士先生們，很榮幸能帶領各位參觀苗立茲國家公園。
從這張地圖可以看到，我們現在是在卡佛蘭斯堡的上方。
現在這裡有個卡佛蘭斯塔。
而從塔上，整個苗立茲國家公園的美麗景觀將盡收眼底。
苗立茲國家公園佔地三萬二千二百公頃，它不僅是德國最大的國家公園
，也是德國最大的一塊林地。
在這個360度的展望台上，我們可以看到公園四處散落的湖泊和沼澤
。
我想現在我們就攀登167層階梯到展望台上，看看這些美麗風景。
心動不如馬上行動，走吧！！(OUT)從展望台看到的美麗景觀，果
然讓人立刻忘掉剛剛的辛勞。
遊客紛紛拿出望遠鏡，享受這頓難得的視覺饗宴。
(SO)你看這些白雲，它們好像是在兩扇漂在空中的門，它的寬度有
兩公尺六十公分左右。
(OUT)除了以體型外，一般人很難以肉眼分辦出白尾鷹。
只有專家可以清楚認出在空中的這個小黑點是隻老鷹。
當我們繼續參觀時會發現，這個生長茂密的權木叢形成一座綠色隧道，
在這裡沒有人會擔心走失。
循著這條路直走，也不會破壞其他植物的生長。
苗立茲國家公園的另一大特色就是它的湖泊。
波光粼粼的湖水與岸邊寧靜的景致相互輝映，讓人看了不禁懷疑這裡是
否就是傳說中的人間仙境。
(SO)各位女士先生們，在我們苗立茲國家公園的導覽行程中，現在
來到了普立斯坦貝克湖。
這是苗立茲國家公園一百多座湖的其中一座。
因為苗立茲國家公園屬於典型麥肯柏格湖區的其中一部份。
而在這裡大部份的湖泊都是冰河時期，所有冰河融化後形成的。
這些冰河和當時融化的水在地上挖出這些洞後，冰水都流向東南方。
德國境內最大的湖泊苗立茲湖也是在冰河時期的末期這樣形成的。
(OUT)從地理學上來看，麥肯柏格湖區還非常年輕。
和地球的年齡相較，一萬二千年似乎只是一眨眼的時間。
僅管如此，冰河就像推土機一樣不斷把岩屑石塊，以及我們所稱的末端
冰川堆石全部帶走。
當冰河時期結束時，我們就看到各式各樣的山脈及湖泊景像。
而候鳥也在這些地方休息，等恢復體力後再往下個目的地前進。
經過一番拔涉後，也是稍作休息的時候。
當然公園裡也提供各式的飲食和餐點，慰勞大家的辛勞。
等到休息了差不多時，如果您還有體力，則建議您再走幾步路，到一個
名為鬼洞，經常有群鶴休息的地方。
每年到了秋天，經過長途飛行的白鶴總會在這裡稍作休息，再往南飛以
渡過寒冬。
看了這麼多苗立茲國家公園的美麗景致，您是不是也有股衝動，想親自
來趟美妙的國家公園之旅呢？
