公益彩券的樂透彩將推出新的簽注方式。台北銀行針對民間流行的包牌玩
法，也設計出一套相同的配號玩法，讓民眾可以在一張電腦選號單上面就
完成。大大節省了列印時間，也方便民眾對獎。台北銀行推出系統組合和
系統配號的新簽注方式，其實就是民間俗稱的包牌玩法。只不過，民間用
自行的電腦軟體包牌，既花時間，又常常出問題。從明年一月開始，樂透
彩電腦簽注單上，除了四十二個號碼外，將多出一排系統組合碼。譬如說
，想一次購買七個數字全部排列組合的民眾，只要在系統組合碼上簽上七
，再圈選出想要選的七個數字，就完成了簽注的動作。不用再花時間一張
一張去塗電腦卡。系統組合最多一次可以簽下十六組數字的排列組合，每
六個數字一組，等於包含八千零八注。一張彩券還可圈選五次，所以簽滿
一張彩券最多花費將高達兩百多萬。北銀提醒民眾，一注號碼還是五十元
，包再多組也沒有打折。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導公益彩券的樂透
彩將推出新的簽注方式。台北銀行針對民間流行的包牌玩法，也設計出一
套相同的配號玩法，讓民眾可以在一張電腦選號單上面就完成。大大節省
了列印時間，也方便民眾對獎。台北銀行推出系統組合和系統配號的新簽
注方式，其實就是民間俗稱的包牌玩法。只不過，民間用自行的電腦軟體
包牌，既花時間，又常常出問題。從明年一月開始，樂透彩電腦簽注單上
，除了四十二個號碼外，將多出一排系統組合碼。譬如說，想一次購買七
個數字全部排列組合的民眾，只要在系統組合碼上簽上七，再圈選出想要
選的七個數字，就完成了簽注的動作。不用再花時間一張一張去塗電腦卡
。系統組合最多一次可以簽下十六組數字的排列組合，每六個數字一組，
等於包含八千零八注。一張彩券還可圈選五次，所以簽滿一張彩券最多花
費將高達兩百多萬。北銀提醒民眾，一注號碼還是五十元，包再多組也沒
有打折。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導公益彩券的樂透彩將推出新的簽
注方式。台北銀行針對民間流行的包牌玩法，也設計出一套相同的配號玩
法，讓民眾可以在一張電腦選號單上面就完成。大大節省了列印時間，也
方便民眾對獎。台北銀行推出系統組合和系統配號的新簽注方式，其實就
是民間俗稱的包牌玩法。只不過，民間用自行的電腦軟體包牌，既花時間
，又常常出問題。從明年一月開始，樂透彩電腦簽注單上，除了四十二個
號碼外，將多出一排系統組合碼。譬如說，想一次購買七個數字全部排列
組合的民眾，只要在系統組合碼上簽上七，再圈選出想要選的七個數字，
就完成了簽注的動作。不用再花時間一張一張去塗電腦卡。系統組合最多
一次可以簽下十六組數字的排列組合，每六個數字一組，等於包含八千零
八注。一張彩券還可圈選五次，所以簽滿一張彩券最多花費將高達兩百多
萬。北銀提醒民眾，一注號碼還是五十元，包再多組也沒有打折。公視新
聞郭美芳彭耀祖採訪報導公益彩券的樂透彩將推出新的簽注方式。台北銀
行針對民間流行的包牌玩法，也設計出一套相同的配號玩法，讓民眾可以
在一張電腦選號單上面就完成。大大節省了列印時間，也方便民眾對獎。
台北銀行推出系統組合和系統配號的新簽注方式，其實就是民間俗稱的包
牌玩法。只不過，民間用自行的電腦軟體包牌，既花時間，又常常出問題
。從明年一月開始，樂透彩電腦簽注單上，除了四十二個號碼外，將多出
一排系統組合碼。譬如說，想一次購買七個數字全部排列組合的民眾，只
要在系統組合碼上簽上七，再圈選出想要選的七個數字，就完成了簽注的
動作。不用再花時間一張一張去塗電腦卡。系統組合最多一次可以簽下十
六組數字的排列組合，每六個數字一組，等於包含八千零八注。一張彩券
還可圈選五次，所以簽滿一張彩券最多花費將高達兩百多萬。北銀提醒民
眾，一注號碼還是五十元，包再多組也沒有打折。公視新聞郭美芳彭耀祖
採訪報導公益彩券的樂透彩將推出新的簽注方式。台北銀行針對民間流行
的包牌玩法，也設計出一套相同的配號玩法，讓民眾可以在一張電腦選號
單上面就完成。大大節省了列印時間，也方便民眾對獎。台北銀行推出系
統組合和系統配號的新簽注方式，其實就是民間俗稱的包牌玩法。只不過
，民間用自行的電腦軟體包牌，既花時間，又常常出問題。從明年一月開
始，樂透彩電腦簽注單上，除了四十二個號碼外，將多出一排系統組合碼
。譬如說，想一次購買七個數字全部排列組合的民眾，只要在系統組合碼
上簽上七，再圈選出想要選的七個數字，就完成了簽注的動作。不用再花
時間一張一張去塗電腦卡。系統組合最多一次可以簽下十六組數字的排列
組合，每六個數字一組，等於包含八千零八注。一張彩券還可圈選五次，
所以簽滿一張彩券最多花費將高達兩百多萬。北銀提醒民眾，一注號碼還
是五十元，包再多組也沒有打折。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導公益彩
券的樂透彩將推出新的簽注方式。台北銀行針對民間流行的包牌玩法，也
設計出一套相同的配號玩法，讓民眾可以在一張電腦選號單上面就完成。
大大節省了列印時間，也方便民眾對獎。台北銀行推出系統組合和系統配
號的新簽注方式，其實就是民間俗稱的包牌玩法。只不過，民間用自行的
電腦軟體包牌，既花時間，又常常出問題。從明年一月開始，樂透彩電腦
簽注單上，除了四十二個號碼外，將多出一排系統組合碼。譬如說，想一
次購買七個數字全部排列組合的民眾，只要在系統組合碼上簽上七，再圈
選出想要選的七個數字，就完成了簽注的動作。不用再花時間一張一張去
塗電腦卡。系統組合最多一次可以簽下十六組數字的排列組合，每六個數
字一組，等於包含八千零八注。一張彩券還可圈選五次，所以簽滿一張彩
券最多花費將高達兩百多萬。北銀提醒民眾，一注號碼還是五十元，包再
多組也沒有打折。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導公益彩券的樂透彩將推
出新的簽注方式。台北銀行針對民間流行的包牌玩法，也設計出一套相同
的配號玩法，讓民眾可以在一張電腦選號單上面就完成。大大節省了列印
時間，也方便民眾對獎。台北銀行推出系統組合和系統配號的新簽注方式
，其實就是民間俗稱的包牌玩法。只不過，民間用自行的電腦軟體包牌，
既花時間，又常常出問題。從明年一月開始，樂透彩電腦簽注單上，除了
四十二個號碼外，將多出一排系統組合碼。譬如說，想一次購買七個數字
全部排列組合的民眾，只要在系統組合碼上簽上七，再圈選出想要選的七
個數字，就完成了簽注的動作。不用再花時間一張一張去塗電腦卡。系統
組合最多一次可以簽下十六組數字的排列組合，每六個數字一組，等於包
含八千零八注。一張彩券還可圈選五次，所以簽滿一張彩券最多花費將高
達兩百多萬。北銀提醒民眾，一注號碼還是五十元，包再多組也沒有打折
。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導公益彩券的樂透彩將推出新的簽注方式
。台北銀行針對民間流行的包牌玩法，也設計出一套相同的配號玩法，讓
民眾可以在一張電腦選號單上面就完成。大大節省了列印時間，也方便民
眾對獎。台北銀行推出系統組合和系統配號的新簽注方式，其實就是民間
俗稱的包牌玩法。只不過，民間用自行的電腦軟體包牌，既花時間，又常
常出問題。從明年一月開始，樂透彩電腦簽注單上，除了四十二個號碼外
，將多出一排系統組合碼。譬如說，想一次購買七個數字全部排列組合的
民眾，只要在系統組合碼上簽上七，再圈選出想要選的七個數字，就完成
了簽注的動作。不用再花時間一張一張去塗電腦卡。系統組合最多一次可
以簽下十六組數字的排列組合，每六個數字一組，等於包含八千零八注。
一張彩券還可圈選五次，所以簽滿一張彩券最多花費將高達兩百多萬。北
銀提醒民眾，一注號碼還是五十元，包再多組也沒有打折。公視新聞郭美
芳彭耀祖採訪報導公益彩券的樂透彩將推出新的簽注方式。台北銀行針對
民間流行的包牌玩法，也設計出一套相同的配號玩法，讓民眾可以在一張
電腦選號單上面就完成。大大節省了列印時間，也方便民眾對獎。台北銀
行推出系統組合和系統配號的新簽注方式，其實就是民間俗稱的包牌玩法
。只不過，民間用自行的電腦軟體包牌，既花時間，又常常出問題。從明
年一月開始，樂透彩電腦簽注單上，除了四十二個號碼外，將多出一排系
統組合碼。譬如說，想一次購買七個數字全部排列組合的民眾，只要在系
統組合碼上簽上七，再圈選出想要選的七個數字，就完成了簽注的動作。
不用再花時間一張一張去塗電腦卡。系統組合最多一次可以簽下十六組數
字的排列組合，每六個數字一組，等於包含八千零八注。一張彩券還可圈
選五次，所以簽滿一張彩券最多花費將高達兩百多萬。北銀提醒民眾，一
注號碼還是五十元，包再多組也沒有打折。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報
導公益彩券的樂透彩將推出新的簽注方式。台北銀行針對民間流行的包牌
玩法，也設計出一套相同的配號玩法，讓民眾可以在一張電腦選號單上面
就完成。大大節省了列印時間，也方便民眾對獎。台北銀行推出系統組合
和系統配號的新簽注方式，其實就是民間俗稱的包牌玩法。只不過，民間
用自行的電腦軟體包牌，既花時間，又常常出問題。從明年一月開始，樂
透彩電腦簽注單上，除了四十二個號碼外，將多出一排系統組合碼。譬如
說，想一次購買七個數字全部排列組合的民眾，只要在系統組合碼上簽上
七，再圈選出想要選的七個數字，就完成了簽注的動作。不用再花時間一
張一張去塗電腦卡。系統組合最多一次可以簽下十六組數字的排列組合，
每六個數字一組，等於包含八千零八注。一張彩券還可圈選五次，所以簽
滿一張彩券最多花費將高達兩百多萬。北銀提醒民眾，一注號碼還是五十
元，包再多組也沒有打折。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導公益彩券的樂
透彩將推出新的簽注方式。台北銀行針對民間流行的包牌玩法，也設計出
一套相同的配號玩法，讓民眾可以在一張電腦選號單上面就完成。大大節
省了列印時間，也方便民眾對獎。台北銀行推出系統組合和系統配號的新
簽注方式，其實就是民間俗稱的包牌玩法。只不過，民間用自行的電腦軟
體包牌，既花時間，又常常出問題。從明年一月開始，樂透彩電腦簽注單
上，除了四十二個號碼外，將多出一排系統組合碼。譬如說，想一次購買
七個數字全部排列組合的民眾，只要在系統組合碼上簽上七，再圈選出想
要選的七個數字，就完成了簽注的動作。不用再花時間一張一張去塗電腦
卡。系統組合最多一次可以簽下十六組數字的排列組合，每六個數字一組
，等於包含八千零八注。一張彩券還可圈選五次，所以簽滿一張彩券最多
花費將高達兩百多萬。北銀提醒民眾，一注號碼還是五十元，包再多組也
沒有打折。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導公益彩券的樂透彩將推出新的
簽注方式。台北銀行針對民間流行的包牌玩法，也設計出一套相同的配號
玩法，讓民眾可以在一張電腦選號單上面就完成。大大節省了列印時間，
也方便民眾對獎。台北銀行推出系統組合和系統配號的新簽注方式，其實
就是民間俗稱的包牌玩法。只不過，民間用自行的電腦軟體包牌，既花時
間，又常常出問題。從明年一月開始，樂透彩電腦簽注單上，除了四十二
個號碼外，將多出一排系統組合碼。譬如說，想一次購買七個數字全部排
列組合的民眾，只要在系統組合碼上簽上七，再圈選出想要選的七個數字
，就完成了簽注的動作。不用再花時間一張一張去塗電腦卡。系統組合最
多一次可以簽下十六組數字的排列組合，每六個數字一組，等於包含八千
零八注。一張彩券還可圈選五次，所以簽滿一張彩券最多花費將高達兩百
多萬。北銀提醒民眾，一注號碼還是五十元，包再多組也沒有打折。公視
新聞郭美芳彭耀祖採訪報導
