立法院今天除了委員會審查法案，還出現了難得一見的薑母鴨大會。由於
假米酒事件，使得原本相當受歡迎的薑母鴨嚴重滯銷，國民黨立委曾蔡美
佐，為了替雲林縣的鴨農請命，特別帶了一百隻紅面番鴨，要大家捧捧場
難得一見大夥兒不在委員會上吵成一團，而是在立法院廣場內，擺上大鍋
煮起了薑母鴨。國民黨立委曾蔡美佐戴上白帽子當起大廚，當然薑母鴨絕
對少不了米酒，看看吳乃仁在旁邊，用的當然是台糖米酒。米酒一瓶接一
瓶倒，香味四溢的薑母鴨，把各處的立委官員都給引來了。民進黨籍立委
邱垂貞引頸高歌，贏得不少掌聲。官員立委不分你我通通戴起白帽子排排
站，倒著米酒煮薑母鴨，除了鴨農，最樂的恐怕是吳乃仁了。公視新聞張
玉菁馬台興採訪報導立法院今天除了委員會審查法案，還出現了難得一見
的薑母鴨大會。由於假米酒事件，使得原本相當受歡迎的薑母鴨嚴重滯銷
，國民黨立委曾蔡美佐，為了替雲林縣的鴨農請命，特別帶了一百隻紅面
番鴨，要大家捧捧場難得一見大夥兒不在委員會上吵成一團，而是在立法
院廣場內，擺上大鍋煮起了薑母鴨。國民黨立委曾蔡美佐戴上白帽子當起
大廚，當然薑母鴨絕對少不了米酒，看看吳乃仁在旁邊，用的當然是台糖
米酒。米酒一瓶接一瓶倒，香味四溢的薑母鴨，把各處的立委官員都給引
來了。民進黨籍立委邱垂貞引頸高歌，贏得不少掌聲。官員立委不分你我
通通戴起白帽子排排站，倒著米酒煮薑母鴨，除了鴨農，最樂的恐怕是吳
乃仁了。公視新聞張玉菁馬台興採訪報導立法院今天除了委員會審查法案
，還出現了難得一見的薑母鴨大會。由於假米酒事件，使得原本相當受歡
迎的薑母鴨嚴重滯銷，國民黨立委曾蔡美佐，為了替雲林縣的鴨農請命，
特別帶了一百隻紅面番鴨，要大家捧捧場難得一見大夥兒不在委員會上吵
成一團，而是在立法院廣場內，擺上大鍋煮起了薑母鴨。國民黨立委曾蔡
美佐戴上白帽子當起大廚，當然薑母鴨絕對少不了米酒，看看吳乃仁在旁
邊，用的當然是台糖米酒。米酒一瓶接一瓶倒，香味四溢的薑母鴨，把各
處的立委官員都給引來了。民進黨籍立委邱垂貞引頸高歌，贏得不少掌聲
。官員立委不分你我通通戴起白帽子排排站，倒著米酒煮薑母鴨，除了鴨
農，最樂的恐怕是吳乃仁了。公視新聞張玉菁馬台興採訪報導立法院今天
除了委員會審查法案，還出現了難得一見的薑母鴨大會。由於假米酒事件
，使得原本相當受歡迎的薑母鴨嚴重滯銷，國民黨立委曾蔡美佐，為了替
雲林縣的鴨農請命，特別帶了一百隻紅面番鴨，要大家捧捧場難得一見大
夥兒不在委員會上吵成一團，而是在立法院廣場內，擺上大鍋煮起了薑母
鴨。國民黨立委曾蔡美佐戴上白帽子當起大廚，當然薑母鴨絕對少不了米
酒，看看吳乃仁在旁邊，用的當然是台糖米酒。米酒一瓶接一瓶倒，香味
四溢的薑母鴨，把各處的立委官員都給引來了。民進黨籍立委邱垂貞引頸
高歌，贏得不少掌聲。官員立委不分你我通通戴起白帽子排排站，倒著米
酒煮薑母鴨，除了鴨農，最樂的恐怕是吳乃仁了。公視新聞張玉菁馬台興
採訪報導立法院今天除了委員會審查法案，還出現了難得一見的薑母鴨大
會。由於假米酒事件，使得原本相當受歡迎的薑母鴨嚴重滯銷，國民黨立
委曾蔡美佐，為了替雲林縣的鴨農請命，特別帶了一百隻紅面番鴨，要大
家捧捧場難得一見大夥兒不在委員會上吵成一團，而是在立法院廣場內，
擺上大鍋煮起了薑母鴨。國民黨立委曾蔡美佐戴上白帽子當起大廚，當然
薑母鴨絕對少不了米酒，看看吳乃仁在旁邊，用的當然是台糖米酒。米酒
一瓶接一瓶倒，香味四溢的薑母鴨，把各處的立委官員都給引來了。民進
黨籍立委邱垂貞引頸高歌，贏得不少掌聲。官員立委不分你我通通戴起白
帽子排排站，倒著米酒煮薑母鴨，除了鴨農，最樂的恐怕是吳乃仁了。公
視新聞張玉菁馬台興採訪報導立法院今天除了委員會審查法案，還出現了
難得一見的薑母鴨大會。由於假米酒事件，使得原本相當受歡迎的薑母鴨
嚴重滯銷，國民黨立委曾蔡美佐，為了替雲林縣的鴨農請命，特別帶了一
百隻紅面番鴨，要大家捧捧場難得一見大夥兒不在委員會上吵成一團，而
是在立法院廣場內，擺上大鍋煮起了薑母鴨。國民黨立委曾蔡美佐戴上白
帽子當起大廚，當然薑母鴨絕對少不了米酒，看看吳乃仁在旁邊，用的當
然是台糖米酒。米酒一瓶接一瓶倒，香味四溢的薑母鴨，把各處的立委官
員都給引來了。民進黨籍立委邱垂貞引頸高歌，贏得不少掌聲。官員立委
不分你我通通戴起白帽子排排站，倒著米酒煮薑母鴨，除了鴨農，最樂的
恐怕是吳乃仁了。公視新聞張玉菁馬台興採訪報導立法院今天除了委員會
審查法案，還出現了難得一見的薑母鴨大會。由於假米酒事件，使得原本
相當受歡迎的薑母鴨嚴重滯銷，國民黨立委曾蔡美佐，為了替雲林縣的鴨
農請命，特別帶了一百隻紅面番鴨，要大家捧捧場難得一見大夥兒不在委
員會上吵成一團，而是在立法院廣場內，擺上大鍋煮起了薑母鴨。國民黨
立委曾蔡美佐戴上白帽子當起大廚，當然薑母鴨絕對少不了米酒，看看吳
乃仁在旁邊，用的當然是台糖米酒。米酒一瓶接一瓶倒，香味四溢的薑母
鴨，把各處的立委官員都給引來了。民進黨籍立委邱垂貞引頸高歌，贏得
不少掌聲。官員立委不分你我通通戴起白帽子排排站，倒著米酒煮薑母鴨
，除了鴨農，最樂的恐怕是吳乃仁了。公視新聞張玉菁馬台興採訪報導
