行政院會今天正式通過中正文化中心設置條例草案，未來國家戲劇院，國
家音樂廳，將以行政法人的組織型態運作，行政院長游錫坤表示，希望透
過機關轉型，讓兩廳院提昇專業藝術經營能力，也讓政府的組織改造，往
前邁進。主管兩廳院的國立中正文化中心，營運十五年來，組織定位遲遲
無法釐清，為了改變組織定位和營運困境，同時回應表演藝術經營者的期
待，行政院決定將中正文化中心從行政機關的組織，調整為行政法人的機
構。行政院表示，中正文化中心條例草案的通過，其實也象徵政府組織改
造工作開始落實。政務委員陳其南也指出，行政法人之後的兩廳院，將採
取藝術總監制，負責實際業務執行，至於藝術專業人才聘用，因為不需具
備公務人員身分，比較有彈性，有利於兩廳院整體人力素質的提昇。公視
新聞鄭坤從陳立峰採訪報導行政院會今天正式通過中正文化中心設置條例
草案，未來國家戲劇院，國家音樂廳，將以行政法人的組織型態運作，行
政院長游錫坤表示，希望透過機關轉型，讓兩廳院提昇專業藝術經營能力
，也讓政府的組織改造，往前邁進。主管兩廳院的國立中正文化中心，營
運十五年來，組織定位遲遲無法釐清，為了改變組織定位和營運困境，同
時回應表演藝術經營者的期待，行政院決定將中正文化中心從行政機關的
組織，調整為行政法人的機構。行政院表示，中正文化中心條例草案的通
過，其實也象徵政府組織改造工作開始落實。政務委員陳其南也指出，行
政法人之後的兩廳院，將採取藝術總監制，負責實際業務執行，至於藝術
專業人才聘用，因為不需具備公務人員身分，比較有彈性，有利於兩廳院
整體人力素質的提昇。公視新聞鄭坤從陳立峰採訪報導行政院會今天正式
通過中正文化中心設置條例草案，未來國家戲劇院，國家音樂廳，將以行
政法人的組織型態運作，行政院長游錫坤表示，希望透過機關轉型，讓兩
廳院提昇專業藝術經營能力，也讓政府的組織改造，往前邁進。主管兩廳
院的國立中正文化中心，營運十五年來，組織定位遲遲無法釐清，為了改
變組織定位和營運困境，同時回應表演藝術經營者的期待，行政院決定將
中正文化中心從行政機關的組織，調整為行政法人的機構。行政院表示，
中正文化中心條例草案的通過，其實也象徵政府組織改造工作開始落實。
政務委員陳其南也指出，行政法人之後的兩廳院，將採取藝術總監制，負
責實際業務執行，至於藝術專業人才聘用，因為不需具備公務人員身分，
比較有彈性，有利於兩廳院整體人力素質的提昇。公視新聞鄭坤從陳立峰
採訪報導行政院會今天正式通過中正文化中心設置條例草案，未來國家戲
劇院，國家音樂廳，將以行政法人的組織型態運作，行政院長游錫坤表示
，希望透過機關轉型，讓兩廳院提昇專業藝術經營能力，也讓政府的組織
改造，往前邁進。主管兩廳院的國立中正文化中心，營運十五年來，組織
定位遲遲無法釐清，為了改變組織定位和營運困境，同時回應表演藝術經
營者的期待，行政院決定將中正文化中心從行政機關的組織，調整為行政
法人的機構。行政院表示，中正文化中心條例草案的通過，其實也象徵政
府組織改造工作開始落實。政務委員陳其南也指出，行政法人之後的兩廳
院，將採取藝術總監制，負責實際業務執行，至於藝術專業人才聘用，因
為不需具備公務人員身分，比較有彈性，有利於兩廳院整體人力素質的提
昇。公視新聞鄭坤從陳立峰採訪報導行政院會今天正式通過中正文化中心
設置條例草案，未來國家戲劇院，國家音樂廳，將以行政法人的組織型態
運作，行政院長游錫坤表示，希望透過機關轉型，讓兩廳院提昇專業藝術
經營能力，也讓政府的組織改造，往前邁進。主管兩廳院的國立中正文化
中心，營運十五年來，組織定位遲遲無法釐清，為了改變組織定位和營運
困境，同時回應表演藝術經營者的期待，行政院決定將中正文化中心從行
政機關的組織，調整為行政法人的機構。行政院表示，中正文化中心條例
草案的通過，其實也象徵政府組織改造工作開始落實。政務委員陳其南也
指出，行政法人之後的兩廳院，將採取藝術總監制，負責實際業務執行，
至於藝術專業人才聘用，因為不需具備公務人員身分，比較有彈性，有利
於兩廳院整體人力素質的提昇。公視新聞鄭坤從陳立峰採訪報導
