宗教團體法草案今天在立法院進入審查階段，對於行政院版本計劃設立宗
教事務諮詢委員會，監督管理宗教團體事務，朝野立委一致批評，政府干
預宗教自由。內政部長余政憲坦承，目前的確反彈很大，內政部還要多溝
通。內政部該不該設立專責委員會，管理宗教團體事務，在立法院內政委
員會中，朝野立委幾乎砲口一致，批評內政部管太多。104458財務
要主管機關同意，這部份宗教團體確實反對112545這部份和財政部
溝通過，但也有立委反對政治介入宗教團體管理，引發高度關切。而行政
院版草案中，宗教團體在主管機關同意後，可以享有免除所得以及不動產
稅等優惠，同樣備受爭議。另外草案中只管廟宇，神壇不列入管理，內政
部表示基於人力不足，改革只能一步一步來。公視新聞蔣靜怡/張梓嘉採
訪報導宗教團體法草案今天在立法院進入審查階段，對於行政院版本計劃
設立宗教事務諮詢委員會，監督管理宗教團體事務，朝野立委一致批評，
政府干預宗教自由。內政部長余政憲坦承，目前的確反彈很大，內政部還
要多溝通。內政部該不該設立專責委員會，管理宗教團體事務，在立法院
內政委員會中，朝野立委幾乎砲口一致，批評內政部管太多。10445
8財務要主管機關同意，這部份宗教團體確實反對112545這部份和
財政部溝通過，但也有立委反對政治介入宗教團體管理，引發高度關切。
而行政院版草案中，宗教團體在主管機關同意後，可以享有免除所得以及
不動產稅等優惠，同樣備受爭議。另外草案中只管廟宇，神壇不列入管理
，內政部表示基於人力不足，改革只能一步一步來。公視新聞蔣靜怡/張
梓嘉採訪報導宗教團體法草案今天在立法院進入審查階段，對於行政院版
本計劃設立宗教事務諮詢委員會，監督管理宗教團體事務，朝野立委一致
批評，政府干預宗教自由。內政部長余政憲坦承，目前的確反彈很大，內
政部還要多溝通。內政部該不該設立專責委員會，管理宗教團體事務，在
立法院內政委員會中，朝野立委幾乎砲口一致，批評內政部管太多。10
4458財務要主管機關同意，這部份宗教團體確實反對112545這
部份和財政部溝通過，但也有立委反對政治介入宗教團體管理，引發高度
關切。而行政院版草案中，宗教團體在主管機關同意後，可以享有免除所
得以及不動產稅等優惠，同樣備受爭議。另外草案中只管廟宇，神壇不列
入管理，內政部表示基於人力不足，改革只能一步一步來。公視新聞蔣靜
怡/張梓嘉採訪報導宗教團體法草案今天在立法院進入審查階段，對於行
政院版本計劃設立宗教事務諮詢委員會，監督管理宗教團體事務，朝野立
委一致批評，政府干預宗教自由。內政部長余政憲坦承，目前的確反彈很
大，內政部還要多溝通。內政部該不該設立專責委員會，管理宗教團體事
務，在立法院內政委員會中，朝野立委幾乎砲口一致，批評內政部管太多
。104458財務要主管機關同意，這部份宗教團體確實反對1125
45這部份和財政部溝通過，但也有立委反對政治介入宗教團體管理，引
發高度關切。而行政院版草案中，宗教團體在主管機關同意後，可以享有
免除所得以及不動產稅等優惠，同樣備受爭議。另外草案中只管廟宇，神
壇不列入管理，內政部表示基於人力不足，改革只能一步一步來。公視新
聞蔣靜怡/張梓嘉採訪報導宗教團體法草案今天在立法院進入審查階段，
對於行政院版本計劃設立宗教事務諮詢委員會，監督管理宗教團體事務，
朝野立委一致批評，政府干預宗教自由。內政部長余政憲坦承，目前的確
反彈很大，內政部還要多溝通。內政部該不該設立專責委員會，管理宗教
團體事務，在立法院內政委員會中，朝野立委幾乎砲口一致，批評內政部
管太多。104458財務要主管機關同意，這部份宗教團體確實反對1
12545這部份和財政部溝通過，但也有立委反對政治介入宗教團體管
理，引發高度關切。而行政院版草案中，宗教團體在主管機關同意後，可
以享有免除所得以及不動產稅等優惠，同樣備受爭議。另外草案中只管廟
宇，神壇不列入管理，內政部表示基於人力不足，改革只能一步一步來。
公視新聞蔣靜怡/張梓嘉採訪報導宗教團體法草案今天在立法院進入審查
階段，對於行政院版本計劃設立宗教事務諮詢委員會，監督管理宗教團體
事務，朝野立委一致批評，政府干預宗教自由。內政部長余政憲坦承，目
前的確反彈很大，內政部還要多溝通。內政部該不該設立專責委員會，管
理宗教團體事務，在立法院內政委員會中，朝野立委幾乎砲口一致，批評
內政部管太多。104458財務要主管機關同意，這部份宗教團體確實
反對112545這部份和財政部溝通過，但也有立委反對政治介入宗教
團體管理，引發高度關切。而行政院版草案中，宗教團體在主管機關同意
後，可以享有免除所得以及不動產稅等優惠，同樣備受爭議。另外草案中
只管廟宇，神壇不列入管理，內政部表示基於人力不足，改革只能一步一
步來。公視新聞蔣靜怡/張梓嘉採訪報導宗教團體法草案今天在立法院進
入審查階段，對於行政院版本計劃設立宗教事務諮詢委員會，監督管理宗
教團體事務，朝野立委一致批評，政府干預宗教自由。內政部長余政憲坦
承，目前的確反彈很大，內政部還要多溝通。內政部該不該設立專責委員
會，管理宗教團體事務，在立法院內政委員會中，朝野立委幾乎砲口一致
，批評內政部管太多。104458財務要主管機關同意，這部份宗教團
體確實反對112545這部份和財政部溝通過，但也有立委反對政治介
入宗教團體管理，引發高度關切。而行政院版草案中，宗教團體在主管機
關同意後，可以享有免除所得以及不動產稅等優惠，同樣備受爭議。另外
草案中只管廟宇，神壇不列入管理，內政部表示基於人力不足，改革只能
一步一步來。公視新聞蔣靜怡/張梓嘉採訪報導
