台北市府一級主管在大選之後，傳出異動，其中包括文化局長龍應台。三
年前，她從知名作家，變成了政府官員。當時不但許多人深感意外，更不
看好文化人能夠適應官場文化，然而三年已經過去，龍應台為台北市作了
什麼？以下是我們的報導。一本野火集，不但燒出了現代知名作家，更燒
出了台灣第一個文化局長。上任剛滿一個月，龍應台就為了自己是不是台
灣人而跟議員大動肝火，事隔不久，他卻淚灑市議會，原因是，他想請假
回德國，參加兒子成年禮。強硬卻又浪漫的極端個性，不禁讓人懷疑，龍
應台，真的能當官嗎？雖然南方朔高度肯定，不過三年來，龍應台的強烈
性格的確造成不少爭議。從大稻埕教會拆除，到亞太文化之都引起全國軒
然大波，龍應台常常不經意，就踩到了政治上的地雷，反本土、大中國是
他受到最多的指責。拋開族群爭議，龍應台的確建構出台北市的藝文空間
，萬華的青草巷，西門町的紅樓、中山北路的台北之家、當代藝術館等，
三年來，龍應台在硬體空間上，的有了豐盛的成果，不過在軟體活動上，
卻顯得質感不足。公視新聞陳信聰張龔銘採訪報導。台北市府一級主管在
大選之後，傳出異動，其中包括文化局長龍應台。三年前，她從知名作家
，變成了政府官員。當時不但許多人深感意外，更不看好文化人能夠適應
官場文化，然而三年已經過去，龍應台為台北市作了什麼？以下是我們的
報導。一本野火集，不但燒出了現代知名作家，更燒出了台灣第一個文化
局長。上任剛滿一個月，龍應台就為了自己是不是台灣人而跟議員大動肝
火，事隔不久，他卻淚灑市議會，原因是，他想請假回德國，參加兒子成
年禮。強硬卻又浪漫的極端個性，不禁讓人懷疑，龍應台，真的能當官嗎
？雖然南方朔高度肯定，不過三年來，龍應台的強烈性格的確造成不少爭
議。從大稻埕教會拆除，到亞太文化之都引起全國軒然大波，龍應台常常
不經意，就踩到了政治上的地雷，反本土、大中國是他受到最多的指責。
拋開族群爭議，龍應台的確建構出台北市的藝文空間，萬華的青草巷，西
門町的紅樓、中山北路的台北之家、當代藝術館等，三年來，龍應台在硬
體空間上，的有了豐盛的成果，不過在軟體活動上，卻顯得質感不足。公
視新聞陳信聰張龔銘採訪報導。台北市府一級主管在大選之後，傳出異動
，其中包括文化局長龍應台。三年前，她從知名作家，變成了政府官員。
當時不但許多人深感意外，更不看好文化人能夠適應官場文化，然而三年
已經過去，龍應台為台北市作了什麼？以下是我們的報導。一本野火集，
不但燒出了現代知名作家，更燒出了台灣第一個文化局長。上任剛滿一個
月，龍應台就為了自己是不是台灣人而跟議員大動肝火，事隔不久，他卻
淚灑市議會，原因是，他想請假回德國，參加兒子成年禮。強硬卻又浪漫
的極端個性，不禁讓人懷疑，龍應台，真的能當官嗎？雖然南方朔高度肯
定，不過三年來，龍應台的強烈性格的確造成不少爭議。從大稻埕教會拆
除，到亞太文化之都引起全國軒然大波，龍應台常常不經意，就踩到了政
治上的地雷，反本土、大中國是他受到最多的指責。拋開族群爭議，龍應
台的確建構出台北市的藝文空間，萬華的青草巷，西門町的紅樓、中山北
路的台北之家、當代藝術館等，三年來，龍應台在硬體空間上，的有了豐
盛的成果，不過在軟體活動上，卻顯得質感不足。公視新聞陳信聰張龔銘
採訪報導。台北市府一級主管在大選之後，傳出異動，其中包括文化局長
龍應台。三年前，她從知名作家，變成了政府官員。當時不但許多人深感
意外，更不看好文化人能夠適應官場文化，然而三年已經過去，龍應台為
台北市作了什麼？以下是我們的報導。一本野火集，不但燒出了現代知名
作家，更燒出了台灣第一個文化局長。上任剛滿一個月，龍應台就為了自
己是不是台灣人而跟議員大動肝火，事隔不久，他卻淚灑市議會，原因是
，他想請假回德國，參加兒子成年禮。強硬卻又浪漫的極端個性，不禁讓
人懷疑，龍應台，真的能當官嗎？雖然南方朔高度肯定，不過三年來，龍
應台的強烈性格的確造成不少爭議。從大稻埕教會拆除，到亞太文化之都
引起全國軒然大波，龍應台常常不經意，就踩到了政治上的地雷，反本土
、大中國是他受到最多的指責。拋開族群爭議，龍應台的確建構出台北市
的藝文空間，萬華的青草巷，西門町的紅樓、中山北路的台北之家、當代
藝術館等，三年來，龍應台在硬體空間上，的有了豐盛的成果，不過在軟
體活動上，卻顯得質感不足。公視新聞陳信聰張龔銘採訪報導。台北市府
一級主管在大選之後，傳出異動，其中包括文化局長龍應台。三年前，她
從知名作家，變成了政府官員。當時不但許多人深感意外，更不看好文化
人能夠適應官場文化，然而三年已經過去，龍應台為台北市作了什麼？以
下是我們的報導。一本野火集，不但燒出了現代知名作家，更燒出了台灣
第一個文化局長。上任剛滿一個月，龍應台就為了自己是不是台灣人而跟
議員大動肝火，事隔不久，他卻淚灑市議會，原因是，他想請假回德國，
參加兒子成年禮。強硬卻又浪漫的極端個性，不禁讓人懷疑，龍應台，真
的能當官嗎？雖然南方朔高度肯定，不過三年來，龍應台的強烈性格的確
造成不少爭議。從大稻埕教會拆除，到亞太文化之都引起全國軒然大波，
龍應台常常不經意，就踩到了政治上的地雷，反本土、大中國是他受到最
多的指責。拋開族群爭議，龍應台的確建構出台北市的藝文空間，萬華的
青草巷，西門町的紅樓、中山北路的台北之家、當代藝術館等，三年來，
龍應台在硬體空間上，的有了豐盛的成果，不過在軟體活動上，卻顯得質
感不足。公視新聞陳信聰張龔銘採訪報導。台北市府一級主管在大選之後
，傳出異動，其中包括文化局長龍應台。三年前，她從知名作家，變成了
政府官員。當時不但許多人深感意外，更不看好文化人能夠適應官場文化
，然而三年已經過去，龍應台為台北市作了什麼？以下是我們的報導。一
本野火集，不但燒出了現代知名作家，更燒出了台灣第一個文化局長。上
任剛滿一個月，龍應台就為了自己是不是台灣人而跟議員大動肝火，事隔
不久，他卻淚灑市議會，原因是，他想請假回德國，參加兒子成年禮。強
硬卻又浪漫的極端個性，不禁讓人懷疑，龍應台，真的能當官嗎？雖然南
方朔高度肯定，不過三年來，龍應台的強烈性格的確造成不少爭議。從大
稻埕教會拆除，到亞太文化之都引起全國軒然大波，龍應台常常不經意，
就踩到了政治上的地雷，反本土、大中國是他受到最多的指責。拋開族群
爭議，龍應台的確建構出台北市的藝文空間，萬華的青草巷，西門町的紅
樓、中山北路的台北之家、當代藝術館等，三年來，龍應台在硬體空間上
，的有了豐盛的成果，不過在軟體活動上，卻顯得質感不足。公視新聞陳
信聰張龔銘採訪報導。台北市府一級主管在大選之後，傳出異動，其中包
括文化局長龍應台。三年前，她從知名作家，變成了政府官員。當時不但
許多人深感意外，更不看好文化人能夠適應官場文化，然而三年已經過去
，龍應台為台北市作了什麼？以下是我們的報導。一本野火集，不但燒出
了現代知名作家，更燒出了台灣第一個文化局長。上任剛滿一個月，龍應
台就為了自己是不是台灣人而跟議員大動肝火，事隔不久，他卻淚灑市議
會，原因是，他想請假回德國，參加兒子成年禮。強硬卻又浪漫的極端個
性，不禁讓人懷疑，龍應台，真的能當官嗎？雖然南方朔高度肯定，不過
三年來，龍應台的強烈性格的確造成不少爭議。從大稻埕教會拆除，到亞
太文化之都引起全國軒然大波，龍應台常常不經意，就踩到了政治上的地
雷，反本土、大中國是他受到最多的指責。拋開族群爭議，龍應台的確建
構出台北市的藝文空間，萬華的青草巷，西門町的紅樓、中山北路的台北
之家、當代藝術館等，三年來，龍應台在硬體空間上，的有了豐盛的成果
，不過在軟體活動上，卻顯得質感不足。公視新聞陳信聰張龔銘採訪報導
。台北市府一級主管在大選之後，傳出異動，其中包括文化局長龍應台。
三年前，她從知名作家，變成了政府官員。當時不但許多人深感意外，更
不看好文化人能夠適應官場文化，然而三年已經過去，龍應台為台北市作
了什麼？以下是我們的報導。一本野火集，不但燒出了現代知名作家，更
燒出了台灣第一個文化局長。上任剛滿一個月，龍應台就為了自己是不是
台灣人而跟議員大動肝火，事隔不久，他卻淚灑市議會，原因是，他想請
假回德國，參加兒子成年禮。強硬卻又浪漫的極端個性，不禁讓人懷疑，
龍應台，真的能當官嗎？雖然南方朔高度肯定，不過三年來，龍應台的強
烈性格的確造成不少爭議。從大稻埕教會拆除，到亞太文化之都引起全國
軒然大波，龍應台常常不經意，就踩到了政治上的地雷，反本土、大中國
是他受到最多的指責。拋開族群爭議，龍應台的確建構出台北市的藝文空
間，萬華的青草巷，西門町的紅樓、中山北路的台北之家、當代藝術館等
，三年來，龍應台在硬體空間上，的有了豐盛的成果，不過在軟體活動上
，卻顯得質感不足。公視新聞陳信聰張龔銘採訪報導。台北市府一級主管
在大選之後，傳出異動，其中包括文化局長龍應台。三年前，她從知名作
家，變成了政府官員。當時不但許多人深感意外，更不看好文化人能夠適
應官場文化，然而三年已經過去，龍應台為台北市作了什麼？以下是我們
的報導。一本野火集，不但燒出了現代知名作家，更燒出了台灣第一個文
化局長。上任剛滿一個月，龍應台就為了自己是不是台灣人而跟議員大動
肝火，事隔不久，他卻淚灑市議會，原因是，他想請假回德國，參加兒子
成年禮。強硬卻又浪漫的極端個性，不禁讓人懷疑，龍應台，真的能當官
嗎？雖然南方朔高度肯定，不過三年來，龍應台的強烈性格的確造成不少
爭議。從大稻埕教會拆除，到亞太文化之都引起全國軒然大波，龍應台常
常不經意，就踩到了政治上的地雷，反本土、大中國是他受到最多的指責
。拋開族群爭議，龍應台的確建構出台北市的藝文空間，萬華的青草巷，
西門町的紅樓、中山北路的台北之家、當代藝術館等，三年來，龍應台在
硬體空間上，的有了豐盛的成果，不過在軟體活動上，卻顯得質感不足。
公視新聞陳信聰張龔銘採訪報導。
