在北城和崇愛醫院，相繼打錯針和給錯藥的重大醫療疏失後，準媽媽們要
如何選擇好的婦產科醫院來生孩子呢？衛生署今年從全台灣評鑑出58家
優良的母嬰親善醫院，希望提供婦女生產就醫的參考。這位哭聲宏亮的小
男嬰，是林太太的第二胎。由於，先前有北城和崇愛醫院的醫療疏失，因
此，林太太選擇到有衛生署認證，評定為優良的母嬰親善醫院來生孩子。
林太太生產的醫院，實施母親和嬰兒同房政策。除了能順利進行母乳哺育
外，媽媽也能就近照顧自己的孩子。和以往嬰兒房的團體照顧相比，顯然
對寶寶的照顧比較周到。今年衛生署，評定出全台58家優良的母嬰親善
醫院。民眾除了上網查詢外，也能依據這個印有衛生署認證字樣的標示牌
，來選擇醫院生產。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導在北城和崇愛醫院，
相繼打錯針和給錯藥的重大醫療疏失後，準媽媽們要如何選擇好的婦產科
醫院來生孩子呢？衛生署今年從全台灣評鑑出58家優良的母嬰親善醫院
，希望提供婦女生產就醫的參考。這位哭聲宏亮的小男嬰，是林太太的第
二胎。由於，先前有北城和崇愛醫院的醫療疏失，因此，林太太選擇到有
衛生署認證，評定為優良的母嬰親善醫院來生孩子。林太太生產的醫院，
實施母親和嬰兒同房政策。除了能順利進行母乳哺育外，媽媽也能就近照
顧自己的孩子。和以往嬰兒房的團體照顧相比，顯然對寶寶的照顧比較周
到。今年衛生署，評定出全台58家優良的母嬰親善醫院。民眾除了上網
查詢外，也能依據這個印有衛生署認證字樣的標示牌，來選擇醫院生產。
公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導在北城和崇愛醫院，相繼打錯針和給錯藥
的重大醫療疏失後，準媽媽們要如何選擇好的婦產科醫院來生孩子呢？衛
生署今年從全台灣評鑑出58家優良的母嬰親善醫院，希望提供婦女生產
就醫的參考。這位哭聲宏亮的小男嬰，是林太太的第二胎。由於，先前有
北城和崇愛醫院的醫療疏失，因此，林太太選擇到有衛生署認證，評定為
優良的母嬰親善醫院來生孩子。林太太生產的醫院，實施母親和嬰兒同房
政策。除了能順利進行母乳哺育外，媽媽也能就近照顧自己的孩子。和以
往嬰兒房的團體照顧相比，顯然對寶寶的照顧比較周到。今年衛生署，評
定出全台58家優良的母嬰親善醫院。民眾除了上網查詢外，也能依據這
個印有衛生署認證字樣的標示牌，來選擇醫院生產。公視新聞洪蕙竹郭俊
麟採訪報導在北城和崇愛醫院，相繼打錯針和給錯藥的重大醫療疏失後，
準媽媽們要如何選擇好的婦產科醫院來生孩子呢？衛生署今年從全台灣評
鑑出58家優良的母嬰親善醫院，希望提供婦女生產就醫的參考。這位哭
聲宏亮的小男嬰，是林太太的第二胎。由於，先前有北城和崇愛醫院的醫
療疏失，因此，林太太選擇到有衛生署認證，評定為優良的母嬰親善醫院
來生孩子。林太太生產的醫院，實施母親和嬰兒同房政策。除了能順利進
行母乳哺育外，媽媽也能就近照顧自己的孩子。和以往嬰兒房的團體照顧
相比，顯然對寶寶的照顧比較周到。今年衛生署，評定出全台58家優良
的母嬰親善醫院。民眾除了上網查詢外，也能依據這個印有衛生署認證字
樣的標示牌，來選擇醫院生產。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導在北城和
崇愛醫院，相繼打錯針和給錯藥的重大醫療疏失後，準媽媽們要如何選擇
好的婦產科醫院來生孩子呢？衛生署今年從全台灣評鑑出58家優良的母
嬰親善醫院，希望提供婦女生產就醫的參考。這位哭聲宏亮的小男嬰，是
林太太的第二胎。由於，先前有北城和崇愛醫院的醫療疏失，因此，林太
太選擇到有衛生署認證，評定為優良的母嬰親善醫院來生孩子。林太太生
產的醫院，實施母親和嬰兒同房政策。除了能順利進行母乳哺育外，媽媽
也能就近照顧自己的孩子。和以往嬰兒房的團體照顧相比，顯然對寶寶的
照顧比較周到。今年衛生署，評定出全台58家優良的母嬰親善醫院。民
眾除了上網查詢外，也能依據這個印有衛生署認證字樣的標示牌，來選擇
醫院生產。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導在北城和崇愛醫院，相繼打錯
針和給錯藥的重大醫療疏失後，準媽媽們要如何選擇好的婦產科醫院來生
孩子呢？衛生署今年從全台灣評鑑出58家優良的母嬰親善醫院，希望提
供婦女生產就醫的參考。這位哭聲宏亮的小男嬰，是林太太的第二胎。由
於，先前有北城和崇愛醫院的醫療疏失，因此，林太太選擇到有衛生署認
證，評定為優良的母嬰親善醫院來生孩子。林太太生產的醫院，實施母親
和嬰兒同房政策。除了能順利進行母乳哺育外，媽媽也能就近照顧自己的
孩子。和以往嬰兒房的團體照顧相比，顯然對寶寶的照顧比較周到。今年
衛生署，評定出全台58家優良的母嬰親善醫院。民眾除了上網查詢外，
也能依據這個印有衛生署認證字樣的標示牌，來選擇醫院生產。公視新聞
洪蕙竹郭俊麟採訪報導在北城和崇愛醫院，相繼打錯針和給錯藥的重大醫
療疏失後，準媽媽們要如何選擇好的婦產科醫院來生孩子呢？衛生署今年
從全台灣評鑑出58家優良的母嬰親善醫院，希望提供婦女生產就醫的參
考。這位哭聲宏亮的小男嬰，是林太太的第二胎。由於，先前有北城和崇
愛醫院的醫療疏失，因此，林太太選擇到有衛生署認證，評定為優良的母
嬰親善醫院來生孩子。林太太生產的醫院，實施母親和嬰兒同房政策。除
了能順利進行母乳哺育外，媽媽也能就近照顧自己的孩子。和以往嬰兒房
的團體照顧相比，顯然對寶寶的照顧比較周到。今年衛生署，評定出全台
58家優良的母嬰親善醫院。民眾除了上網查詢外，也能依據這個印有衛
生署認證字樣的標示牌，來選擇醫院生產。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報
導在北城和崇愛醫院，相繼打錯針和給錯藥的重大醫療疏失後，準媽媽們
要如何選擇好的婦產科醫院來生孩子呢？衛生署今年從全台灣評鑑出58
家優良的母嬰親善醫院，希望提供婦女生產就醫的參考。這位哭聲宏亮的
小男嬰，是林太太的第二胎。由於，先前有北城和崇愛醫院的醫療疏失，
因此，林太太選擇到有衛生署認證，評定為優良的母嬰親善醫院來生孩子
。林太太生產的醫院，實施母親和嬰兒同房政策。除了能順利進行母乳哺
育外，媽媽也能就近照顧自己的孩子。和以往嬰兒房的團體照顧相比，顯
然對寶寶的照顧比較周到。今年衛生署，評定出全台58家優良的母嬰親
善醫院。民眾除了上網查詢外，也能依據這個印有衛生署認證字樣的標示
牌，來選擇醫院生產。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導在北城和崇愛醫院
，相繼打錯針和給錯藥的重大醫療疏失後，準媽媽們要如何選擇好的婦產
科醫院來生孩子呢？衛生署今年從全台灣評鑑出58家優良的母嬰親善醫
院，希望提供婦女生產就醫的參考。這位哭聲宏亮的小男嬰，是林太太的
第二胎。由於，先前有北城和崇愛醫院的醫療疏失，因此，林太太選擇到
有衛生署認證，評定為優良的母嬰親善醫院來生孩子。林太太生產的醫院
，實施母親和嬰兒同房政策。除了能順利進行母乳哺育外，媽媽也能就近
照顧自己的孩子。和以往嬰兒房的團體照顧相比，顯然對寶寶的照顧比較
周到。今年衛生署，評定出全台58家優良的母嬰親善醫院。民眾除了上
網查詢外，也能依據這個印有衛生署認證字樣的標示牌，來選擇醫院生產
。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
