雖然衛生署不斷宣導愛滋病防制，不過，根據統計，國人感染愛滋病人數
，已經突破四千人。其中，又以男性最多。而今年一月到十一月，到台大
醫院匿名篩檢愛滋病的212位民眾中，有七位證實感染到愛滋病，最年
輕的還是一位國中生。雖然，衛生署不斷宣導愛滋病防制，不過，根據統
計，國人感染愛滋病人數，已經突破四千人。其中，又以男性最多。而在
台大醫院今年所篩檢的212位個案裡，年紀最小的還是一位國中生，另
外有七位來篩檢的男性民眾，已經證實感染到愛滋病。醫師說，每年暑假
過後，以及12月到隔年的農曆春節，都是愛滋病匿名篩檢人數的高峰期
。除了加強宣導外，台大醫院也針對本土愛滋病進行臨床研究，集結成書
，希望能讓性愛不設防的時下年輕人，瞭解愛滋病的可怕，進而徹底預防
。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導雖然衛生署不斷宣導愛滋病防制，不過
，根據統計，國人感染愛滋病人數，已經突破四千人。其中，又以男性最
多。而今年一月到十一月，到台大醫院匿名篩檢愛滋病的212位民眾中
，有七位證實感染到愛滋病，最年輕的還是一位國中生。雖然，衛生署不
斷宣導愛滋病防制，不過，根據統計，國人感染愛滋病人數，已經突破四
千人。其中，又以男性最多。而在台大醫院今年所篩檢的212位個案裡
，年紀最小的還是一位國中生，另外有七位來篩檢的男性民眾，已經證實
感染到愛滋病。醫師說，每年暑假過後，以及12月到隔年的農曆春節，
都是愛滋病匿名篩檢人數的高峰期。除了加強宣導外，台大醫院也針對本
土愛滋病進行臨床研究，集結成書，希望能讓性愛不設防的時下年輕人，
瞭解愛滋病的可怕，進而徹底預防。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導雖然
衛生署不斷宣導愛滋病防制，不過，根據統計，國人感染愛滋病人數，已
經突破四千人。其中，又以男性最多。而今年一月到十一月，到台大醫院
匿名篩檢愛滋病的212位民眾中，有七位證實感染到愛滋病，最年輕的
還是一位國中生。雖然，衛生署不斷宣導愛滋病防制，不過，根據統計，
國人感染愛滋病人數，已經突破四千人。其中，又以男性最多。而在台大
醫院今年所篩檢的212位個案裡，年紀最小的還是一位國中生，另外有
七位來篩檢的男性民眾，已經證實感染到愛滋病。醫師說，每年暑假過後
，以及12月到隔年的農曆春節，都是愛滋病匿名篩檢人數的高峰期。除
了加強宣導外，台大醫院也針對本土愛滋病進行臨床研究，集結成書，希
望能讓性愛不設防的時下年輕人，瞭解愛滋病的可怕，進而徹底預防。公
視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導雖然衛生署不斷宣導愛滋病防制，不過，根
據統計，國人感染愛滋病人數，已經突破四千人。其中，又以男性最多。
而今年一月到十一月，到台大醫院匿名篩檢愛滋病的212位民眾中，有
七位證實感染到愛滋病，最年輕的還是一位國中生。雖然，衛生署不斷宣
導愛滋病防制，不過，根據統計，國人感染愛滋病人數，已經突破四千人
。其中，又以男性最多。而在台大醫院今年所篩檢的212位個案裡，年
紀最小的還是一位國中生，另外有七位來篩檢的男性民眾，已經證實感染
到愛滋病。醫師說，每年暑假過後，以及12月到隔年的農曆春節，都是
愛滋病匿名篩檢人數的高峰期。除了加強宣導外，台大醫院也針對本土愛
滋病進行臨床研究，集結成書，希望能讓性愛不設防的時下年輕人，瞭解
愛滋病的可怕，進而徹底預防。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導雖然衛生
署不斷宣導愛滋病防制，不過，根據統計，國人感染愛滋病人數，已經突
破四千人。其中，又以男性最多。而今年一月到十一月，到台大醫院匿名
篩檢愛滋病的212位民眾中，有七位證實感染到愛滋病，最年輕的還是
一位國中生。雖然，衛生署不斷宣導愛滋病防制，不過，根據統計，國人
感染愛滋病人數，已經突破四千人。其中，又以男性最多。而在台大醫院
今年所篩檢的212位個案裡，年紀最小的還是一位國中生，另外有七位
來篩檢的男性民眾，已經證實感染到愛滋病。醫師說，每年暑假過後，以
及12月到隔年的農曆春節，都是愛滋病匿名篩檢人數的高峰期。除了加
強宣導外，台大醫院也針對本土愛滋病進行臨床研究，集結成書，希望能
讓性愛不設防的時下年輕人，瞭解愛滋病的可怕，進而徹底預防。公視新
聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導雖然衛生署不斷宣導愛滋病防制，不過，根據統
計，國人感染愛滋病人數，已經突破四千人。其中，又以男性最多。而今
年一月到十一月，到台大醫院匿名篩檢愛滋病的212位民眾中，有七位
證實感染到愛滋病，最年輕的還是一位國中生。雖然，衛生署不斷宣導愛
滋病防制，不過，根據統計，國人感染愛滋病人數，已經突破四千人。其
中，又以男性最多。而在台大醫院今年所篩檢的212位個案裡，年紀最
小的還是一位國中生，另外有七位來篩檢的男性民眾，已經證實感染到愛
滋病。醫師說，每年暑假過後，以及12月到隔年的農曆春節，都是愛滋
病匿名篩檢人數的高峰期。除了加強宣導外，台大醫院也針對本土愛滋病
進行臨床研究，集結成書，希望能讓性愛不設防的時下年輕人，瞭解愛滋
病的可怕，進而徹底預防。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導雖然衛生署不
斷宣導愛滋病防制，不過，根據統計，國人感染愛滋病人數，已經突破四
千人。其中，又以男性最多。而今年一月到十一月，到台大醫院匿名篩檢
愛滋病的212位民眾中，有七位證實感染到愛滋病，最年輕的還是一位
國中生。雖然，衛生署不斷宣導愛滋病防制，不過，根據統計，國人感染
愛滋病人數，已經突破四千人。其中，又以男性最多。而在台大醫院今年
所篩檢的212位個案裡，年紀最小的還是一位國中生，另外有七位來篩
檢的男性民眾，已經證實感染到愛滋病。醫師說，每年暑假過後，以及1
2月到隔年的農曆春節，都是愛滋病匿名篩檢人數的高峰期。除了加強宣
導外，台大醫院也針對本土愛滋病進行臨床研究，集結成書，希望能讓性
愛不設防的時下年輕人，瞭解愛滋病的可怕，進而徹底預防。公視新聞洪
蕙竹郭俊麟採訪報導雖然衛生署不斷宣導愛滋病防制，不過，根據統計，
國人感染愛滋病人數，已經突破四千人。其中，又以男性最多。而今年一
月到十一月，到台大醫院匿名篩檢愛滋病的212位民眾中，有七位證實
感染到愛滋病，最年輕的還是一位國中生。雖然，衛生署不斷宣導愛滋病
防制，不過，根據統計，國人感染愛滋病人數，已經突破四千人。其中，
又以男性最多。而在台大醫院今年所篩檢的212位個案裡，年紀最小的
還是一位國中生，另外有七位來篩檢的男性民眾，已經證實感染到愛滋病
。醫師說，每年暑假過後，以及12月到隔年的農曆春節，都是愛滋病匿
名篩檢人數的高峰期。除了加強宣導外，台大醫院也針對本土愛滋病進行
臨床研究，集結成書，希望能讓性愛不設防的時下年輕人，瞭解愛滋病的
可怕，進而徹底預防。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導雖然衛生署不斷宣
導愛滋病防制，不過，根據統計，國人感染愛滋病人數，已經突破四千人
。其中，又以男性最多。而今年一月到十一月，到台大醫院匿名篩檢愛滋
病的212位民眾中，有七位證實感染到愛滋病，最年輕的還是一位國中
生。雖然，衛生署不斷宣導愛滋病防制，不過，根據統計，國人感染愛滋
病人數，已經突破四千人。其中，又以男性最多。而在台大醫院今年所篩
檢的212位個案裡，年紀最小的還是一位國中生，另外有七位來篩檢的
男性民眾，已經證實感染到愛滋病。醫師說，每年暑假過後，以及12月
到隔年的農曆春節，都是愛滋病匿名篩檢人數的高峰期。除了加強宣導外
，台大醫院也針對本土愛滋病進行臨床研究，集結成書，希望能讓性愛不
設防的時下年輕人，瞭解愛滋病的可怕，進而徹底預防。公視新聞洪蕙竹
郭俊麟採訪報導
