預定明年一月一號上路的國民旅遊卡，到目前為止，已經有將近五十萬公
務人員及國營企業員工申請，其中中國信託的發卡量就佔了一半，其他得
標的四家發卡銀行，也卯盡全力爭食這塊大餅。國際旅展才剛落幕，台北
各家旅行社的代表又齊聚一堂，他們即將在十二月28號舉辦另一次小型
旅展，而這次活動的發起人是華南銀行。華南銀行在觀光局正式招標之前
，就推出國民旅遊卡，不只針對公務員，一般民眾也可以申請，華銀非常
看好旅遊消費市場。除了華南銀行，觀光局總共核准五家銀行發行國民旅
遊卡，從明年元旦起，公務人員必須持國民旅遊卡異地隔夜消費，才能獲
得一萬六千元的旅遊補助，到目前為止，中國信託發卡量最大，有24萬
張，其次是玉山銀行十萬張、萬通八萬張、華南銀行四萬張，第一銀行三
萬五千張。觀光局指出，各發卡銀行紛紛推出優惠旅遊套裝，公務人員應
該會有額外消費，估計明年將為國內觀光業帶來100億以上的商機。公
視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導預定明年一月一號上路的國民旅遊卡，到目
前為止，已經有將近五十萬公務人員及國營企業員工申請，其中中國信託
的發卡量就佔了一半，其他得標的四家發卡銀行，也卯盡全力爭食這塊大
餅。國際旅展才剛落幕，台北各家旅行社的代表又齊聚一堂，他們即將在
十二月28號舉辦另一次小型旅展，而這次活動的發起人是華南銀行。華
南銀行在觀光局正式招標之前，就推出國民旅遊卡，不只針對公務員，一
般民眾也可以申請，華銀非常看好旅遊消費市場。除了華南銀行，觀光局
總共核准五家銀行發行國民旅遊卡，從明年元旦起，公務人員必須持國民
旅遊卡異地隔夜消費，才能獲得一萬六千元的旅遊補助，到目前為止，中
國信託發卡量最大，有24萬張，其次是玉山銀行十萬張、萬通八萬張、
華南銀行四萬張，第一銀行三萬五千張。觀光局指出，各發卡銀行紛紛推
出優惠旅遊套裝，公務人員應該會有額外消費，估計明年將為國內觀光業
帶來100億以上的商機。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導預定明年一月
一號上路的國民旅遊卡，到目前為止，已經有將近五十萬公務人員及國營
企業員工申請，其中中國信託的發卡量就佔了一半，其他得標的四家發卡
銀行，也卯盡全力爭食這塊大餅。國際旅展才剛落幕，台北各家旅行社的
代表又齊聚一堂，他們即將在十二月28號舉辦另一次小型旅展，而這次
活動的發起人是華南銀行。華南銀行在觀光局正式招標之前，就推出國民
旅遊卡，不只針對公務員，一般民眾也可以申請，華銀非常看好旅遊消費
市場。除了華南銀行，觀光局總共核准五家銀行發行國民旅遊卡，從明年
元旦起，公務人員必須持國民旅遊卡異地隔夜消費，才能獲得一萬六千元
的旅遊補助，到目前為止，中國信託發卡量最大，有24萬張，其次是玉
山銀行十萬張、萬通八萬張、華南銀行四萬張，第一銀行三萬五千張。觀
光局指出，各發卡銀行紛紛推出優惠旅遊套裝，公務人員應該會有額外消
費，估計明年將為國內觀光業帶來100億以上的商機。公視新聞林珍汝
陳柏諭採訪報導預定明年一月一號上路的國民旅遊卡，到目前為止，已經
有將近五十萬公務人員及國營企業員工申請，其中中國信託的發卡量就佔
了一半，其他得標的四家發卡銀行，也卯盡全力爭食這塊大餅。國際旅展
才剛落幕，台北各家旅行社的代表又齊聚一堂，他們即將在十二月28號
舉辦另一次小型旅展，而這次活動的發起人是華南銀行。華南銀行在觀光
局正式招標之前，就推出國民旅遊卡，不只針對公務員，一般民眾也可以
申請，華銀非常看好旅遊消費市場。除了華南銀行，觀光局總共核准五家
銀行發行國民旅遊卡，從明年元旦起，公務人員必須持國民旅遊卡異地隔
夜消費，才能獲得一萬六千元的旅遊補助，到目前為止，中國信託發卡量
最大，有24萬張，其次是玉山銀行十萬張、萬通八萬張、華南銀行四萬
張，第一銀行三萬五千張。觀光局指出，各發卡銀行紛紛推出優惠旅遊套
裝，公務人員應該會有額外消費，估計明年將為國內觀光業帶來100億
以上的商機。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導預定明年一月一號上路的國
民旅遊卡，到目前為止，已經有將近五十萬公務人員及國營企業員工申請
，其中中國信託的發卡量就佔了一半，其他得標的四家發卡銀行，也卯盡
全力爭食這塊大餅。國際旅展才剛落幕，台北各家旅行社的代表又齊聚一
堂，他們即將在十二月28號舉辦另一次小型旅展，而這次活動的發起人
是華南銀行。華南銀行在觀光局正式招標之前，就推出國民旅遊卡，不只
針對公務員，一般民眾也可以申請，華銀非常看好旅遊消費市場。除了華
南銀行，觀光局總共核准五家銀行發行國民旅遊卡，從明年元旦起，公務
人員必須持國民旅遊卡異地隔夜消費，才能獲得一萬六千元的旅遊補助，
到目前為止，中國信託發卡量最大，有24萬張，其次是玉山銀行十萬張
、萬通八萬張、華南銀行四萬張，第一銀行三萬五千張。觀光局指出，各
發卡銀行紛紛推出優惠旅遊套裝，公務人員應該會有額外消費，估計明年
將為國內觀光業帶來100億以上的商機。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報
導預定明年一月一號上路的國民旅遊卡，到目前為止，已經有將近五十萬
公務人員及國營企業員工申請，其中中國信託的發卡量就佔了一半，其他
得標的四家發卡銀行，也卯盡全力爭食這塊大餅。國際旅展才剛落幕，台
北各家旅行社的代表又齊聚一堂，他們即將在十二月28號舉辦另一次小
型旅展，而這次活動的發起人是華南銀行。華南銀行在觀光局正式招標之
前，就推出國民旅遊卡，不只針對公務員，一般民眾也可以申請，華銀非
常看好旅遊消費市場。除了華南銀行，觀光局總共核准五家銀行發行國民
旅遊卡，從明年元旦起，公務人員必須持國民旅遊卡異地隔夜消費，才能
獲得一萬六千元的旅遊補助，到目前為止，中國信託發卡量最大，有24
萬張，其次是玉山銀行十萬張、萬通八萬張、華南銀行四萬張，第一銀行
三萬五千張。觀光局指出，各發卡銀行紛紛推出優惠旅遊套裝，公務人員
應該會有額外消費，估計明年將為國內觀光業帶來100億以上的商機。
公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導
