為了倡導民間出版優良健康讀物，傳播健康觀念，國民健康局首次舉辦「
優良健康讀物」徵選活動，一共選出包括適合成人、兒童閱讀的書籍、雜
誌以及多媒體共91件，公共電視手語主播王曉書所寫的「我看見聲音」
也是獲推薦的書籍。喜歡讀書的人可以從書中覓得黃金屋或顏如玉，相對
的，讀對書的話也可以從書中找到健康人生。坊間關於健康書籍琳琅滿目
，要選出一本介紹的是正確健康觀念的書很難，所以國民健康局第一次舉
辦「優良健康讀物」徵選活動，挑選出91本，包括適合大人閱讀和專為
兒童設計的建康讀物。其中也包括公視手語主播王曉書所寫的「我看見聲
音」這本勵志書。「健康」不會平白而來，必須要從自己做起，要有健康
觀念，不妨從讀對健康書籍開始做起公視新聞程修玲/余榮宗採訪報導為
了倡導民間出版優良健康讀物，傳播健康觀念，國民健康局首次舉辦「優
良健康讀物」徵選活動，一共選出包括適合成人、兒童閱讀的書籍、雜誌
以及多媒體共91件，公共電視手語主播王曉書所寫的「我看見聲音」也
是獲推薦的書籍。喜歡讀書的人可以從書中覓得黃金屋或顏如玉，相對的
，讀對書的話也可以從書中找到健康人生。坊間關於健康書籍琳琅滿目，
要選出一本介紹的是正確健康觀念的書很難，所以國民健康局第一次舉辦
「優良健康讀物」徵選活動，挑選出91本，包括適合大人閱讀和專為兒
童設計的建康讀物。其中也包括公視手語主播王曉書所寫的「我看見聲音
」這本勵志書。「健康」不會平白而來，必須要從自己做起，要有健康觀
念，不妨從讀對健康書籍開始做起公視新聞程修玲/余榮宗採訪報導為了
倡導民間出版優良健康讀物，傳播健康觀念，國民健康局首次舉辦「優良
健康讀物」徵選活動，一共選出包括適合成人、兒童閱讀的書籍、雜誌以
及多媒體共91件，公共電視手語主播王曉書所寫的「我看見聲音」也是
獲推薦的書籍。喜歡讀書的人可以從書中覓得黃金屋或顏如玉，相對的，
讀對書的話也可以從書中找到健康人生。坊間關於健康書籍琳琅滿目，要
選出一本介紹的是正確健康觀念的書很難，所以國民健康局第一次舉辦「
優良健康讀物」徵選活動，挑選出91本，包括適合大人閱讀和專為兒童
設計的建康讀物。其中也包括公視手語主播王曉書所寫的「我看見聲音」
這本勵志書。「健康」不會平白而來，必須要從自己做起，要有健康觀念
，不妨從讀對健康書籍開始做起公視新聞程修玲/余榮宗採訪報導為了倡
導民間出版優良健康讀物，傳播健康觀念，國民健康局首次舉辦「優良健
康讀物」徵選活動，一共選出包括適合成人、兒童閱讀的書籍、雜誌以及
多媒體共91件，公共電視手語主播王曉書所寫的「我看見聲音」也是獲
推薦的書籍。喜歡讀書的人可以從書中覓得黃金屋或顏如玉，相對的，讀
對書的話也可以從書中找到健康人生。坊間關於健康書籍琳琅滿目，要選
出一本介紹的是正確健康觀念的書很難，所以國民健康局第一次舉辦「優
良健康讀物」徵選活動，挑選出91本，包括適合大人閱讀和專為兒童設
計的建康讀物。其中也包括公視手語主播王曉書所寫的「我看見聲音」這
本勵志書。「健康」不會平白而來，必須要從自己做起，要有健康觀念，
不妨從讀對健康書籍開始做起公視新聞程修玲/余榮宗採訪報導為了倡導
民間出版優良健康讀物，傳播健康觀念，國民健康局首次舉辦「優良健康
讀物」徵選活動，一共選出包括適合成人、兒童閱讀的書籍、雜誌以及多
媒體共91件，公共電視手語主播王曉書所寫的「我看見聲音」也是獲推
薦的書籍。喜歡讀書的人可以從書中覓得黃金屋或顏如玉，相對的，讀對
書的話也可以從書中找到健康人生。坊間關於健康書籍琳琅滿目，要選出
一本介紹的是正確健康觀念的書很難，所以國民健康局第一次舉辦「優良
健康讀物」徵選活動，挑選出91本，包括適合大人閱讀和專為兒童設計
的建康讀物。其中也包括公視手語主播王曉書所寫的「我看見聲音」這本
勵志書。「健康」不會平白而來，必須要從自己做起，要有健康觀念，不
妨從讀對健康書籍開始做起公視新聞程修玲/余榮宗採訪報導
