今天清晨起，全省各地都出現短暫陣雨，不過目前為止的降雨量，並不能
解除缺水的警報。氣象局說這種天氣型態是受到鋒面接近所影響，而且會
持續到21號。清晨不少民眾被雷聲吵醒，冬天打雷的情況並不常見，氣
象局表示，這是因為鋒面接近，台灣附近水氣量較高，產生對流所造成受
到鋒面的影響，全省各地出現短暫雨的情況，將會持續到星期六，氣象局
提醒民眾出門別忘了帶把傘不過目前為止，降雨還無法解除缺水警報，石
門水庫平均降雨量是15.7公厘，對進水量幫助不大，負責供給大台北
地區民生用水的翡翠水庫，水位更是不升反降。公視新聞比恕伊余榮宗採
訪報導今天清晨起，全省各地都出現短暫陣雨，不過目前為止的降雨量，
並不能解除缺水的警報。氣象局說這種天氣型態是受到鋒面接近所影響，
而且會持續到21號。清晨不少民眾被雷聲吵醒，冬天打雷的情況並不常
見，氣象局表示，這是因為鋒面接近，台灣附近水氣量較高，產生對流所
造成受到鋒面的影響，全省各地出現短暫雨的情況，將會持續到星期六，
氣象局提醒民眾出門別忘了帶把傘不過目前為止，降雨還無法解除缺水警
報，石門水庫平均降雨量是15.7公厘，對進水量幫助不大，負責供給
大台北地區民生用水的翡翠水庫，水位更是不升反降。公視新聞比恕伊余
榮宗採訪報導今天清晨起，全省各地都出現短暫陣雨，不過目前為止的降
雨量，並不能解除缺水的警報。氣象局說這種天氣型態是受到鋒面接近所
影響，而且會持續到21號。清晨不少民眾被雷聲吵醒，冬天打雷的情況
並不常見，氣象局表示，這是因為鋒面接近，台灣附近水氣量較高，產生
對流所造成受到鋒面的影響，全省各地出現短暫雨的情況，將會持續到星
期六，氣象局提醒民眾出門別忘了帶把傘不過目前為止，降雨還無法解除
缺水警報，石門水庫平均降雨量是15.7公厘，對進水量幫助不大，負
責供給大台北地區民生用水的翡翠水庫，水位更是不升反降。公視新聞比
恕伊余榮宗採訪報導今天清晨起，全省各地都出現短暫陣雨，不過目前為
止的降雨量，並不能解除缺水的警報。氣象局說這種天氣型態是受到鋒面
接近所影響，而且會持續到21號。清晨不少民眾被雷聲吵醒，冬天打雷
的情況並不常見，氣象局表示，這是因為鋒面接近，台灣附近水氣量較高
，產生對流所造成受到鋒面的影響，全省各地出現短暫雨的情況，將會持
續到星期六，氣象局提醒民眾出門別忘了帶把傘不過目前為止，降雨還無
法解除缺水警報，石門水庫平均降雨量是15.7公厘，對進水量幫助不
大，負責供給大台北地區民生用水的翡翠水庫，水位更是不升反降。公視
新聞比恕伊余榮宗採訪報導
