立法院法制委員會審議「國家機密保護法草案」，針對國家機密解密時限
長達三十年，以及機密參與對象模糊等問題，引發在野立委批評。國安會
官員表示，機密的分等沒有一定的標準，包括總統出訪印尼的計劃，國安
會多位高階主管都不知情，而是事後被告知。攸關政府資訊透明化的國家
安全機密保護法草案，今天進入第一次審查，國民黨立委批評總統出訪印
尼事前遭到洩密，卻無法查出洩密對象，法案把機密區分等級，流於虛設
。至於解密期限長達三十年，也有立委批評時間太長。朝野看法意見分歧
，爭議焦點包括主管機關基於危害國安資訊，可以向行政法院聲請，禁止
媒體報導等條文，因為牽涉媒體自由都遭到保留。這項法案，加上目前待
審的政府資訊公開法、國家情報監督法，以及國家機密預算監督法等四項
法案，儘管都是政府資訊透明化的重要法案，在國家安全和資訊公開的相
互拔河下，想要順利過關，還有一番角力。公視新聞蔣靜怡/張梓嘉採訪
報導立法院法制委員會審議「國家機密保護法草案」，針對國家機密解密
時限長達三十年，以及機密參與對象模糊等問題，引發在野立委批評。國
安會官員表示，機密的分等沒有一定的標準，包括總統出訪印尼的計劃，
國安會多位高階主管都不知情，而是事後被告知。攸關政府資訊透明化的
國家安全機密保護法草案，今天進入第一次審查，國民黨立委批評總統出
訪印尼事前遭到洩密，卻無法查出洩密對象，法案把機密區分等級，流於
虛設。至於解密期限長達三十年，也有立委批評時間太長。朝野看法意見
分歧，爭議焦點包括主管機關基於危害國安資訊，可以向行政法院聲請，
禁止媒體報導等條文，因為牽涉媒體自由都遭到保留。這項法案，加上目
前待審的政府資訊公開法、國家情報監督法，以及國家機密預算監督法等
四項法案，儘管都是政府資訊透明化的重要法案，在國家安全和資訊公開
的相互拔河下，想要順利過關，還有一番角力。公視新聞蔣靜怡/張梓嘉
採訪報導立法院法制委員會審議「國家機密保護法草案」，針對國家機密
解密時限長達三十年，以及機密參與對象模糊等問題，引發在野立委批評
。國安會官員表示，機密的分等沒有一定的標準，包括總統出訪印尼的計
劃，國安會多位高階主管都不知情，而是事後被告知。攸關政府資訊透明
化的國家安全機密保護法草案，今天進入第一次審查，國民黨立委批評總
統出訪印尼事前遭到洩密，卻無法查出洩密對象，法案把機密區分等級，
流於虛設。至於解密期限長達三十年，也有立委批評時間太長。朝野看法
意見分歧，爭議焦點包括主管機關基於危害國安資訊，可以向行政法院聲
請，禁止媒體報導等條文，因為牽涉媒體自由都遭到保留。這項法案，加
上目前待審的政府資訊公開法、國家情報監督法，以及國家機密預算監督
法等四項法案，儘管都是政府資訊透明化的重要法案，在國家安全和資訊
公開的相互拔河下，想要順利過關，還有一番角力。公視新聞蔣靜怡/張
梓嘉採訪報導立法院法制委員會審議「國家機密保護法草案」，針對國家
機密解密時限長達三十年，以及機密參與對象模糊等問題，引發在野立委
批評。國安會官員表示，機密的分等沒有一定的標準，包括總統出訪印尼
的計劃，國安會多位高階主管都不知情，而是事後被告知。攸關政府資訊
透明化的國家安全機密保護法草案，今天進入第一次審查，國民黨立委批
評總統出訪印尼事前遭到洩密，卻無法查出洩密對象，法案把機密區分等
級，流於虛設。至於解密期限長達三十年，也有立委批評時間太長。朝野
看法意見分歧，爭議焦點包括主管機關基於危害國安資訊，可以向行政法
院聲請，禁止媒體報導等條文，因為牽涉媒體自由都遭到保留。這項法案
，加上目前待審的政府資訊公開法、國家情報監督法，以及國家機密預算
監督法等四項法案，儘管都是政府資訊透明化的重要法案，在國家安全和
資訊公開的相互拔河下，想要順利過關，還有一番角力。公視新聞蔣靜怡
/張梓嘉採訪報導立法院法制委員會審議「國家機密保護法草案」，針對
國家機密解密時限長達三十年，以及機密參與對象模糊等問題，引發在野
立委批評。國安會官員表示，機密的分等沒有一定的標準，包括總統出訪
印尼的計劃，國安會多位高階主管都不知情，而是事後被告知。攸關政府
資訊透明化的國家安全機密保護法草案，今天進入第一次審查，國民黨立
委批評總統出訪印尼事前遭到洩密，卻無法查出洩密對象，法案把機密區
分等級，流於虛設。至於解密期限長達三十年，也有立委批評時間太長。
朝野看法意見分歧，爭議焦點包括主管機關基於危害國安資訊，可以向行
政法院聲請，禁止媒體報導等條文，因為牽涉媒體自由都遭到保留。這項
法案，加上目前待審的政府資訊公開法、國家情報監督法，以及國家機密
預算監督法等四項法案，儘管都是政府資訊透明化的重要法案，在國家安
全和資訊公開的相互拔河下，想要順利過關，還有一番角力。公視新聞蔣
靜怡/張梓嘉採訪報導立法院法制委員會審議「國家機密保護法草案」，
針對國家機密解密時限長達三十年，以及機密參與對象模糊等問題，引發
在野立委批評。國安會官員表示，機密的分等沒有一定的標準，包括總統
出訪印尼的計劃，國安會多位高階主管都不知情，而是事後被告知。攸關
政府資訊透明化的國家安全機密保護法草案，今天進入第一次審查，國民
黨立委批評總統出訪印尼事前遭到洩密，卻無法查出洩密對象，法案把機
密區分等級，流於虛設。至於解密期限長達三十年，也有立委批評時間太
長。朝野看法意見分歧，爭議焦點包括主管機關基於危害國安資訊，可以
向行政法院聲請，禁止媒體報導等條文，因為牽涉媒體自由都遭到保留。
這項法案，加上目前待審的政府資訊公開法、國家情報監督法，以及國家
機密預算監督法等四項法案，儘管都是政府資訊透明化的重要法案，在國
家安全和資訊公開的相互拔河下，想要順利過關，還有一番角力。公視新
聞蔣靜怡/張梓嘉採訪報導立法院法制委員會審議「國家機密保護法草案
」，針對國家機密解密時限長達三十年，以及機密參與對象模糊等問題，
引發在野立委批評。國安會官員表示，機密的分等沒有一定的標準，包括
總統出訪印尼的計劃，國安會多位高階主管都不知情，而是事後被告知。
攸關政府資訊透明化的國家安全機密保護法草案，今天進入第一次審查，
國民黨立委批評總統出訪印尼事前遭到洩密，卻無法查出洩密對象，法案
把機密區分等級，流於虛設。至於解密期限長達三十年，也有立委批評時
間太長。朝野看法意見分歧，爭議焦點包括主管機關基於危害國安資訊，
可以向行政法院聲請，禁止媒體報導等條文，因為牽涉媒體自由都遭到保
留。這項法案，加上目前待審的政府資訊公開法、國家情報監督法，以及
國家機密預算監督法等四項法案，儘管都是政府資訊透明化的重要法案，
在國家安全和資訊公開的相互拔河下，想要順利過關，還有一番角力。公
視新聞蔣靜怡/張梓嘉採訪報導
