大家常常聽到「無伴奏歌唱」的音樂，卻可能不知道這是屬於那一種型式
的音樂，其實這種音樂叫作「阿卡貝拉」，這一兩年慢慢在台灣流行起來
，還準備舉辦一場大專阿卡貝拉歌唱大賽。這種完全不用樂器伴奏，只用
人的聲音來演唱的音樂叫做「阿卡貝拉」。「阿卡貝拉」原先是宗教音樂
，因為不受曲風、空間，以及人數的限制，自由的音樂，九O年代開始流
行不要以為阿卡貝拉是「西方音樂」，其實台灣原住民的優美的歌聲也算
是另一種型式的阿卡貝拉，在國際推行阿卡貝拉音樂多年的迪克說，兩者
結合一定可以創造出美麗的音樂火花。現在阿卡貝拉的音樂風慢慢在校園
裡風行起來，還舉辦大專阿卡貝拉歌唱比賽，希望將這種自由的音樂表演
從學校開始向外推動。公視新聞程修玲/余榮宗採訪報導大家常常聽到「
無伴奏歌唱」的音樂，卻可能不知道這是屬於那一種型式的音樂，其實這
種音樂叫作「阿卡貝拉」，這一兩年慢慢在台灣流行起來，還準備舉辦一
場大專阿卡貝拉歌唱大賽。這種完全不用樂器伴奏，只用人的聲音來演唱
的音樂叫做「阿卡貝拉」。「阿卡貝拉」原先是宗教音樂，因為不受曲風
、空間，以及人數的限制，自由的音樂，九O年代開始流行不要以為阿卡
貝拉是「西方音樂」，其實台灣原住民的優美的歌聲也算是另一種型式的
阿卡貝拉，在國際推行阿卡貝拉音樂多年的迪克說，兩者結合一定可以創
造出美麗的音樂火花。現在阿卡貝拉的音樂風慢慢在校園裡風行起來，還
舉辦大專阿卡貝拉歌唱比賽，希望將這種自由的音樂表演從學校開始向外
推動。公視新聞程修玲/余榮宗採訪報導大家常常聽到「無伴奏歌唱」的
音樂，卻可能不知道這是屬於那一種型式的音樂，其實這種音樂叫作「阿
卡貝拉」，這一兩年慢慢在台灣流行起來，還準備舉辦一場大專阿卡貝拉
歌唱大賽。這種完全不用樂器伴奏，只用人的聲音來演唱的音樂叫做「阿
卡貝拉」。「阿卡貝拉」原先是宗教音樂，因為不受曲風、空間，以及人
數的限制，自由的音樂，九O年代開始流行不要以為阿卡貝拉是「西方音
樂」，其實台灣原住民的優美的歌聲也算是另一種型式的阿卡貝拉，在國
際推行阿卡貝拉音樂多年的迪克說，兩者結合一定可以創造出美麗的音樂
火花。現在阿卡貝拉的音樂風慢慢在校園裡風行起來，還舉辦大專阿卡貝
拉歌唱比賽，希望將這種自由的音樂表演從學校開始向外推動。公視新聞
程修玲/余榮宗採訪報導大家常常聽到「無伴奏歌唱」的音樂，卻可能不
知道這是屬於那一種型式的音樂，其實這種音樂叫作「阿卡貝拉」，這一
兩年慢慢在台灣流行起來，還準備舉辦一場大專阿卡貝拉歌唱大賽。這種
完全不用樂器伴奏，只用人的聲音來演唱的音樂叫做「阿卡貝拉」。「阿
卡貝拉」原先是宗教音樂，因為不受曲風、空間，以及人數的限制，自由
的音樂，九O年代開始流行不要以為阿卡貝拉是「西方音樂」，其實台灣
原住民的優美的歌聲也算是另一種型式的阿卡貝拉，在國際推行阿卡貝拉
音樂多年的迪克說，兩者結合一定可以創造出美麗的音樂火花。現在阿卡
貝拉的音樂風慢慢在校園裡風行起來，還舉辦大專阿卡貝拉歌唱比賽，希
望將這種自由的音樂表演從學校開始向外推動。公視新聞程修玲/余榮宗
採訪報導大家常常聽到「無伴奏歌唱」的音樂，卻可能不知道這是屬於那
一種型式的音樂，其實這種音樂叫作「阿卡貝拉」，這一兩年慢慢在台灣
流行起來，還準備舉辦一場大專阿卡貝拉歌唱大賽。這種完全不用樂器伴
奏，只用人的聲音來演唱的音樂叫做「阿卡貝拉」。「阿卡貝拉」原先是
宗教音樂，因為不受曲風、空間，以及人數的限制，自由的音樂，九O年
代開始流行不要以為阿卡貝拉是「西方音樂」，其實台灣原住民的優美的
歌聲也算是另一種型式的阿卡貝拉，在國際推行阿卡貝拉音樂多年的迪克
說，兩者結合一定可以創造出美麗的音樂火花。現在阿卡貝拉的音樂風慢
慢在校園裡風行起來，還舉辦大專阿卡貝拉歌唱比賽，希望將這種自由的
音樂表演從學校開始向外推動。公視新聞程修玲/余榮宗採訪報導
