台灣近年來一直有水荒危機。在屏東有位學者研發興建地下水庫最近已經
告一段落。研究結果顯示，如果在這裡興建地下水庫，一年在屏東可以從
流失的水源存取將近半個翡翠水庫的水量，相當值得各縣市參考實施。在
屏東縣新埤鄉沿山公路附近有片廣大的甘蔗田，其中有個大土坑，一群屏
東科技大學同學正在丁澈士教授指揮下進行地下水滲透速度測試，要取得
精確的數據，以了解這一大片土地的地下土層儲存龐大水資源的可行性。
丁澈士教授表示，台灣多年來始終擺脫不掉缺水的威脅，但是台灣一年降
雨量兩千公厘不算少雨地區，要說缺水實在說不過去，只是要看如何把流
失的水擷取儲存下來。過去主張興建地面水庫在環保與安全方面的爭議很
多，他建議政府應慎重考慮興建地下水庫，把河流流失的水源用管線引到
某些地區地下土層的空隙，再規劃適當的距離興建取水口，好好管理地下
水，就像一個水資源銀行，而這一片土地興建地下水庫的必要數據已經完
成，評估可行性很高。在荷蘭學習水資源運用的丁澈士收集歐洲與台灣地
質調查的資料發現，地下水庫不是新聞，德國荷蘭同類設施已經有一百年
的歷史，台灣也在日據時代就有，現在在屏東縣來義鄉還有遺跡，水源清
澈而終年不斷。以不多的成本建造，既不破壞地表生態，又能保存更多水
資源，藉著聯通管原理，使地下水庫水系當中許多地方都可以獲得更豐沛
的水源。屏東地下水資源豐富，水質也相當良好，地表河川的水流速度很
快，地面下的水流速度相對很慢，土層空隙多土質適合存水的地方也不少
，興建人工水庫，一年可以存下一億五千萬立方公尺的水資源，相當半個
台北的翡翠水庫，也可以調節下游超抽地下水的老問題。台灣大部分縣市
都可以在河流附近比照辦理。地下水要流通不困難，不過長年習慣在地表
上挖高山蓋大水庫、實施這類工程的官員們能否接受這個不同的思維也將
影響決策。丁澈士任為，除非還有更好的方法解決水荒，不然政府實在應
該慎重積極考慮地下水庫了。台灣近年來一直有水荒危機。在屏東有位學
者研發興建地下水庫最近已經告一段落。研究結果顯示，如果在這裡興建
地下水庫，一年在屏東可以從流失的水源存取將近半個翡翠水庫的水量，
相當值得各縣市參考實施。在屏東縣新埤鄉沿山公路附近有片廣大的甘蔗
田，其中有個大土坑，一群屏東科技大學同學正在丁澈士教授指揮下進行
地下水滲透速度測試，要取得精確的數據，以了解這一大片土地的地下土
層儲存龐大水資源的可行性。丁澈士教授表示，台灣多年來始終擺脫不掉
缺水的威脅，但是台灣一年降雨量兩千公厘不算少雨地區，要說缺水實在
說不過去，只是要看如何把流失的水擷取儲存下來。過去主張興建地面水
庫在環保與安全方面的爭議很多，他建議政府應慎重考慮興建地下水庫，
把河流流失的水源用管線引到某些地區地下土層的空隙，再規劃適當的距
離興建取水口，好好管理地下水，就像一個水資源銀行，而這一片土地興
建地下水庫的必要數據已經完成，評估可行性很高。在荷蘭學習水資源運
用的丁澈士收集歐洲與台灣地質調查的資料發現，地下水庫不是新聞，德
國荷蘭同類設施已經有一百年的歷史，台灣也在日據時代就有，現在在屏
東縣來義鄉還有遺跡，水源清澈而終年不斷。以不多的成本建造，既不破
壞地表生態，又能保存更多水資源，藉著聯通管原理，使地下水庫水系當
中許多地方都可以獲得更豐沛的水源。屏東地下水資源豐富，水質也相當
良好，地表河川的水流速度很快，地面下的水流速度相對很慢，土層空隙
多土質適合存水的地方也不少，興建人工水庫，一年可以存下一億五千萬
立方公尺的水資源，相當半個台北的翡翠水庫，也可以調節下游超抽地下
水的老問題。台灣大部分縣市都可以在河流附近比照辦理。地下水要流通
不困難，不過長年習慣在地表上挖高山蓋大水庫、實施這類工程的官員們
能否接受這個不同的思維也將影響決策。丁澈士任為，除非還有更好的方
法解決水荒，不然政府實在應該慎重積極考慮地下水庫了。台灣近年來一
直有水荒危機。在屏東有位學者研發興建地下水庫最近已經告一段落。研
究結果顯示，如果在這裡興建地下水庫，一年在屏東可以從流失的水源存
取將近半個翡翠水庫的水量，相當值得各縣市參考實施。在屏東縣新埤鄉
沿山公路附近有片廣大的甘蔗田，其中有個大土坑，一群屏東科技大學同
學正在丁澈士教授指揮下進行地下水滲透速度測試，要取得精確的數據，
以了解這一大片土地的地下土層儲存龐大水資源的可行性。丁澈士教授表
示，台灣多年來始終擺脫不掉缺水的威脅，但是台灣一年降雨量兩千公厘
不算少雨地區，要說缺水實在說不過去，只是要看如何把流失的水擷取儲
存下來。過去主張興建地面水庫在環保與安全方面的爭議很多，他建議政
府應慎重考慮興建地下水庫，把河流流失的水源用管線引到某些地區地下
土層的空隙，再規劃適當的距離興建取水口，好好管理地下水，就像一個
水資源銀行，而這一片土地興建地下水庫的必要數據已經完成，評估可行
性很高。在荷蘭學習水資源運用的丁澈士收集歐洲與台灣地質調查的資料
發現，地下水庫不是新聞，德國荷蘭同類設施已經有一百年的歷史，台灣
也在日據時代就有，現在在屏東縣來義鄉還有遺跡，水源清澈而終年不斷
。以不多的成本建造，既不破壞地表生態，又能保存更多水資源，藉著聯
通管原理，使地下水庫水系當中許多地方都可以獲得更豐沛的水源。屏東
地下水資源豐富，水質也相當良好，地表河川的水流速度很快，地面下的
水流速度相對很慢，土層空隙多土質適合存水的地方也不少，興建人工水
庫，一年可以存下一億五千萬立方公尺的水資源，相當半個台北的翡翠水
庫，也可以調節下游超抽地下水的老問題。台灣大部分縣市都可以在河流
附近比照辦理。地下水要流通不困難，不過長年習慣在地表上挖高山蓋大
水庫、實施這類工程的官員們能否接受這個不同的思維也將影響決策。丁
澈士任為，除非還有更好的方法解決水荒，不然政府實在應該慎重積極考
慮地下水庫了。台灣近年來一直有水荒危機。在屏東有位學者研發興建地
下水庫最近已經告一段落。研究結果顯示，如果在這裡興建地下水庫，一
年在屏東可以從流失的水源存取將近半個翡翠水庫的水量，相當值得各縣
市參考實施。在屏東縣新埤鄉沿山公路附近有片廣大的甘蔗田，其中有個
大土坑，一群屏東科技大學同學正在丁澈士教授指揮下進行地下水滲透速
度測試，要取得精確的數據，以了解這一大片土地的地下土層儲存龐大水
資源的可行性。丁澈士教授表示，台灣多年來始終擺脫不掉缺水的威脅，
但是台灣一年降雨量兩千公厘不算少雨地區，要說缺水實在說不過去，只
是要看如何把流失的水擷取儲存下來。過去主張興建地面水庫在環保與安
全方面的爭議很多，他建議政府應慎重考慮興建地下水庫，把河流流失的
水源用管線引到某些地區地下土層的空隙，再規劃適當的距離興建取水口
，好好管理地下水，就像一個水資源銀行，而這一片土地興建地下水庫的
必要數據已經完成，評估可行性很高。在荷蘭學習水資源運用的丁澈士收
集歐洲與台灣地質調查的資料發現，地下水庫不是新聞，德國荷蘭同類設
施已經有一百年的歷史，台灣也在日據時代就有，現在在屏東縣來義鄉還
有遺跡，水源清澈而終年不斷。以不多的成本建造，既不破壞地表生態，
又能保存更多水資源，藉著聯通管原理，使地下水庫水系當中許多地方都
可以獲得更豐沛的水源。屏東地下水資源豐富，水質也相當良好，地表河
川的水流速度很快，地面下的水流速度相對很慢，土層空隙多土質適合存
水的地方也不少，興建人工水庫，一年可以存下一億五千萬立方公尺的水
資源，相當半個台北的翡翠水庫，也可以調節下游超抽地下水的老問題。
台灣大部分縣市都可以在河流附近比照辦理。地下水要流通不困難，不過
長年習慣在地表上挖高山蓋大水庫、實施這類工程的官員們能否接受這個
不同的思維也將影響決策。丁澈士任為，除非還有更好的方法解決水荒，
不然政府實在應該慎重積極考慮地下水庫了。台灣近年來一直有水荒危機
。在屏東有位學者研發興建地下水庫最近已經告一段落。研究結果顯示，
如果在這裡興建地下水庫，一年在屏東可以從流失的水源存取將近半個翡
翠水庫的水量，相當值得各縣市參考實施。在屏東縣新埤鄉沿山公路附近
有片廣大的甘蔗田，其中有個大土坑，一群屏東科技大學同學正在丁澈士
教授指揮下進行地下水滲透速度測試，要取得精確的數據，以了解這一大
片土地的地下土層儲存龐大水資源的可行性。丁澈士教授表示，台灣多年
來始終擺脫不掉缺水的威脅，但是台灣一年降雨量兩千公厘不算少雨地區
，要說缺水實在說不過去，只是要看如何把流失的水擷取儲存下來。過去
主張興建地面水庫在環保與安全方面的爭議很多，他建議政府應慎重考慮
興建地下水庫，把河流流失的水源用管線引到某些地區地下土層的空隙，
再規劃適當的距離興建取水口，好好管理地下水，就像一個水資源銀行，
而這一片土地興建地下水庫的必要數據已經完成，評估可行性很高。在荷
蘭學習水資源運用的丁澈士收集歐洲與台灣地質調查的資料發現，地下水
庫不是新聞，德國荷蘭同類設施已經有一百年的歷史，台灣也在日據時代
就有，現在在屏東縣來義鄉還有遺跡，水源清澈而終年不斷。以不多的成
本建造，既不破壞地表生態，又能保存更多水資源，藉著聯通管原理，使
地下水庫水系當中許多地方都可以獲得更豐沛的水源。屏東地下水資源豐
富，水質也相當良好，地表河川的水流速度很快，地面下的水流速度相對
很慢，土層空隙多土質適合存水的地方也不少，興建人工水庫，一年可以
存下一億五千萬立方公尺的水資源，相當半個台北的翡翠水庫，也可以調
節下游超抽地下水的老問題。台灣大部分縣市都可以在河流附近比照辦理
。地下水要流通不困難，不過長年習慣在地表上挖高山蓋大水庫、實施這
類工程的官員們能否接受這個不同的思維也將影響決策。丁澈士任為，除
非還有更好的方法解決水荒，不然政府實在應該慎重積極考慮地下水庫了
。台灣近年來一直有水荒危機。在屏東有位學者研發興建地下水庫最近已
經告一段落。研究結果顯示，如果在這裡興建地下水庫，一年在屏東可以
從流失的水源存取將近半個翡翠水庫的水量，相當值得各縣市參考實施。
在屏東縣新埤鄉沿山公路附近有片廣大的甘蔗田，其中有個大土坑，一群
屏東科技大學同學正在丁澈士教授指揮下進行地下水滲透速度測試，要取
得精確的數據，以了解這一大片土地的地下土層儲存龐大水資源的可行性
。丁澈士教授表示，台灣多年來始終擺脫不掉缺水的威脅，但是台灣一年
降雨量兩千公厘不算少雨地區，要說缺水實在說不過去，只是要看如何把
流失的水擷取儲存下來。過去主張興建地面水庫在環保與安全方面的爭議
很多，他建議政府應慎重考慮興建地下水庫，把河流流失的水源用管線引
到某些地區地下土層的空隙，再規劃適當的距離興建取水口，好好管理地
下水，就像一個水資源銀行，而這一片土地興建地下水庫的必要數據已經
完成，評估可行性很高。在荷蘭學習水資源運用的丁澈士收集歐洲與台灣
地質調查的資料發現，地下水庫不是新聞，德國荷蘭同類設施已經有一百
年的歷史，台灣也在日據時代就有，現在在屏東縣來義鄉還有遺跡，水源
清澈而終年不斷。以不多的成本建造，既不破壞地表生態，又能保存更多
水資源，藉著聯通管原理，使地下水庫水系當中許多地方都可以獲得更豐
沛的水源。屏東地下水資源豐富，水質也相當良好，地表河川的水流速度
很快，地面下的水流速度相對很慢，土層空隙多土質適合存水的地方也不
少，興建人工水庫，一年可以存下一億五千萬立方公尺的水資源，相當半
個台北的翡翠水庫，也可以調節下游超抽地下水的老問題。台灣大部分縣
市都可以在河流附近比照辦理。地下水要流通不困難，不過長年習慣在地
表上挖高山蓋大水庫、實施這類工程的官員們能否接受這個不同的思維也
將影響決策。丁澈士任為，除非還有更好的方法解決水荒，不然政府實在
應該慎重積極考慮地下水庫了。台灣近年來一直有水荒危機。在屏東有位
學者研發興建地下水庫最近已經告一段落。研究結果顯示，如果在這裡興
建地下水庫，一年在屏東可以從流失的水源存取將近半個翡翠水庫的水量
，相當值得各縣市參考實施。在屏東縣新埤鄉沿山公路附近有片廣大的甘
蔗田，其中有個大土坑，一群屏東科技大學同學正在丁澈士教授指揮下進
行地下水滲透速度測試，要取得精確的數據，以了解這一大片土地的地下
土層儲存龐大水資源的可行性。丁澈士教授表示，台灣多年來始終擺脫不
掉缺水的威脅，但是台灣一年降雨量兩千公厘不算少雨地區，要說缺水實
在說不過去，只是要看如何把流失的水擷取儲存下來。過去主張興建地面
水庫在環保與安全方面的爭議很多，他建議政府應慎重考慮興建地下水庫
，把河流流失的水源用管線引到某些地區地下土層的空隙，再規劃適當的
距離興建取水口，好好管理地下水，就像一個水資源銀行，而這一片土地
興建地下水庫的必要數據已經完成，評估可行性很高。在荷蘭學習水資源
運用的丁澈士收集歐洲與台灣地質調查的資料發現，地下水庫不是新聞，
德國荷蘭同類設施已經有一百年的歷史，台灣也在日據時代就有，現在在
屏東縣來義鄉還有遺跡，水源清澈而終年不斷。以不多的成本建造，既不
破壞地表生態，又能保存更多水資源，藉著聯通管原理，使地下水庫水系
當中許多地方都可以獲得更豐沛的水源。屏東地下水資源豐富，水質也相
當良好，地表河川的水流速度很快，地面下的水流速度相對很慢，土層空
隙多土質適合存水的地方也不少，興建人工水庫，一年可以存下一億五千
萬立方公尺的水資源，相當半個台北的翡翠水庫，也可以調節下游超抽地
下水的老問題。台灣大部分縣市都可以在河流附近比照辦理。地下水要流
通不困難，不過長年習慣在地表上挖高山蓋大水庫、實施這類工程的官員
們能否接受這個不同的思維也將影響決策。丁澈士任為，除非還有更好的
方法解決水荒，不然政府實在應該慎重積極考慮地下水庫了。台灣近年來
一直有水荒危機。在屏東有位學者研發興建地下水庫最近已經告一段落。
研究結果顯示，如果在這裡興建地下水庫，一年在屏東可以從流失的水源
存取將近半個翡翠水庫的水量，相當值得各縣市參考實施。在屏東縣新埤
鄉沿山公路附近有片廣大的甘蔗田，其中有個大土坑，一群屏東科技大學
同學正在丁澈士教授指揮下進行地下水滲透速度測試，要取得精確的數據
，以了解這一大片土地的地下土層儲存龐大水資源的可行性。丁澈士教授
表示，台灣多年來始終擺脫不掉缺水的威脅，但是台灣一年降雨量兩千公
厘不算少雨地區，要說缺水實在說不過去，只是要看如何把流失的水擷取
儲存下來。過去主張興建地面水庫在環保與安全方面的爭議很多，他建議
政府應慎重考慮興建地下水庫，把河流流失的水源用管線引到某些地區地
下土層的空隙，再規劃適當的距離興建取水口，好好管理地下水，就像一
個水資源銀行，而這一片土地興建地下水庫的必要數據已經完成，評估可
行性很高。在荷蘭學習水資源運用的丁澈士收集歐洲與台灣地質調查的資
料發現，地下水庫不是新聞，德國荷蘭同類設施已經有一百年的歷史，台
灣也在日據時代就有，現在在屏東縣來義鄉還有遺跡，水源清澈而終年不
斷。以不多的成本建造，既不破壞地表生態，又能保存更多水資源，藉著
聯通管原理，使地下水庫水系當中許多地方都可以獲得更豐沛的水源。屏
東地下水資源豐富，水質也相當良好，地表河川的水流速度很快，地面下
的水流速度相對很慢，土層空隙多土質適合存水的地方也不少，興建人工
水庫，一年可以存下一億五千萬立方公尺的水資源，相當半個台北的翡翠
水庫，也可以調節下游超抽地下水的老問題。台灣大部分縣市都可以在河
流附近比照辦理。地下水要流通不困難，不過長年習慣在地表上挖高山蓋
大水庫、實施這類工程的官員們能否接受這個不同的思維也將影響決策。
丁澈士任為，除非還有更好的方法解決水荒，不然政府實在應該慎重積極
考慮地下水庫了。台灣近年來一直有水荒危機。在屏東有位學者研發興建
地下水庫最近已經告一段落。研究結果顯示，如果在這裡興建地下水庫，
一年在屏東可以從流失的水源存取將近半個翡翠水庫的水量，相當值得各
縣市參考實施。在屏東縣新埤鄉沿山公路附近有片廣大的甘蔗田，其中有
個大土坑，一群屏東科技大學同學正在丁澈士教授指揮下進行地下水滲透
速度測試，要取得精確的數據，以了解這一大片土地的地下土層儲存龐大
水資源的可行性。丁澈士教授表示，台灣多年來始終擺脫不掉缺水的威脅
，但是台灣一年降雨量兩千公厘不算少雨地區，要說缺水實在說不過去，
只是要看如何把流失的水擷取儲存下來。過去主張興建地面水庫在環保與
安全方面的爭議很多，他建議政府應慎重考慮興建地下水庫，把河流流失
的水源用管線引到某些地區地下土層的空隙，再規劃適當的距離興建取水
口，好好管理地下水，就像一個水資源銀行，而這一片土地興建地下水庫
的必要數據已經完成，評估可行性很高。在荷蘭學習水資源運用的丁澈士
收集歐洲與台灣地質調查的資料發現，地下水庫不是新聞，德國荷蘭同類
設施已經有一百年的歷史，台灣也在日據時代就有，現在在屏東縣來義鄉
還有遺跡，水源清澈而終年不斷。以不多的成本建造，既不破壞地表生態
，又能保存更多水資源，藉著聯通管原理，使地下水庫水系當中許多地方
都可以獲得更豐沛的水源。屏東地下水資源豐富，水質也相當良好，地表
河川的水流速度很快，地面下的水流速度相對很慢，土層空隙多土質適合
存水的地方也不少，興建人工水庫，一年可以存下一億五千萬立方公尺的
水資源，相當半個台北的翡翠水庫，也可以調節下游超抽地下水的老問題
。台灣大部分縣市都可以在河流附近比照辦理。地下水要流通不困難，不
過長年習慣在地表上挖高山蓋大水庫、實施這類工程的官員們能否接受這
個不同的思維也將影響決策。丁澈士任為，除非還有更好的方法解決水荒
，不然政府實在應該慎重積極考慮地下水庫了。台灣近年來一直有水荒危
機。在屏東有位學者研發興建地下水庫最近已經告一段落。研究結果顯示
，如果在這裡興建地下水庫，一年在屏東可以從流失的水源存取將近半個
翡翠水庫的水量，相當值得各縣市參考實施。在屏東縣新埤鄉沿山公路附
近有片廣大的甘蔗田，其中有個大土坑，一群屏東科技大學同學正在丁澈
士教授指揮下進行地下水滲透速度測試，要取得精確的數據，以了解這一
大片土地的地下土層儲存龐大水資源的可行性。丁澈士教授表示，台灣多
年來始終擺脫不掉缺水的威脅，但是台灣一年降雨量兩千公厘不算少雨地
區，要說缺水實在說不過去，只是要看如何把流失的水擷取儲存下來。過
去主張興建地面水庫在環保與安全方面的爭議很多，他建議政府應慎重考
慮興建地下水庫，把河流流失的水源用管線引到某些地區地下土層的空隙
，再規劃適當的距離興建取水口，好好管理地下水，就像一個水資源銀行
，而這一片土地興建地下水庫的必要數據已經完成，評估可行性很高。在
荷蘭學習水資源運用的丁澈士收集歐洲與台灣地質調查的資料發現，地下
水庫不是新聞，德國荷蘭同類設施已經有一百年的歷史，台灣也在日據時
代就有，現在在屏東縣來義鄉還有遺跡，水源清澈而終年不斷。以不多的
成本建造，既不破壞地表生態，又能保存更多水資源，藉著聯通管原理，
使地下水庫水系當中許多地方都可以獲得更豐沛的水源。屏東地下水資源
豐富，水質也相當良好，地表河川的水流速度很快，地面下的水流速度相
對很慢，土層空隙多土質適合存水的地方也不少，興建人工水庫，一年可
以存下一億五千萬立方公尺的水資源，相當半個台北的翡翠水庫，也可以
調節下游超抽地下水的老問題。台灣大部分縣市都可以在河流附近比照辦
理。地下水要流通不困難，不過長年習慣在地表上挖高山蓋大水庫、實施
這類工程的官員們能否接受這個不同的思維也將影響決策。丁澈士任為，
除非還有更好的方法解決水荒，不然政府實在應該慎重積極考慮地下水庫
了。台灣近年來一直有水荒危機。在屏東有位學者研發興建地下水庫最近
已經告一段落。研究結果顯示，如果在這裡興建地下水庫，一年在屏東可
以從流失的水源存取將近半個翡翠水庫的水量，相當值得各縣市參考實施
。在屏東縣新埤鄉沿山公路附近有片廣大的甘蔗田，其中有個大土坑，一
群屏東科技大學同學正在丁澈士教授指揮下進行地下水滲透速度測試，要
取得精確的數據，以了解這一大片土地的地下土層儲存龐大水資源的可行
性。丁澈士教授表示，台灣多年來始終擺脫不掉缺水的威脅，但是台灣一
年降雨量兩千公厘不算少雨地區，要說缺水實在說不過去，只是要看如何
把流失的水擷取儲存下來。過去主張興建地面水庫在環保與安全方面的爭
議很多，他建議政府應慎重考慮興建地下水庫，把河流流失的水源用管線
引到某些地區地下土層的空隙，再規劃適當的距離興建取水口，好好管理
地下水，就像一個水資源銀行，而這一片土地興建地下水庫的必要數據已
經完成，評估可行性很高。在荷蘭學習水資源運用的丁澈士收集歐洲與台
灣地質調查的資料發現，地下水庫不是新聞，德國荷蘭同類設施已經有一
百年的歷史，台灣也在日據時代就有，現在在屏東縣來義鄉還有遺跡，水
源清澈而終年不斷。以不多的成本建造，既不破壞地表生態，又能保存更
多水資源，藉著聯通管原理，使地下水庫水系當中許多地方都可以獲得更
豐沛的水源。屏東地下水資源豐富，水質也相當良好，地表河川的水流速
度很快，地面下的水流速度相對很慢，土層空隙多土質適合存水的地方也
不少，興建人工水庫，一年可以存下一億五千萬立方公尺的水資源，相當
半個台北的翡翠水庫，也可以調節下游超抽地下水的老問題。台灣大部分
縣市都可以在河流附近比照辦理。地下水要流通不困難，不過長年習慣在
地表上挖高山蓋大水庫、實施這類工程的官員們能否接受這個不同的思維
也將影響決策。丁澈士任為，除非還有更好的方法解決水荒，不然政府實
在應該慎重積極考慮地下水庫了。台灣近年來一直有水荒危機。在屏東有
位學者研發興建地下水庫最近已經告一段落。研究結果顯示，如果在這裡
興建地下水庫，一年在屏東可以從流失的水源存取將近半個翡翠水庫的水
量，相當值得各縣市參考實施。在屏東縣新埤鄉沿山公路附近有片廣大的
甘蔗田，其中有個大土坑，一群屏東科技大學同學正在丁澈士教授指揮下
進行地下水滲透速度測試，要取得精確的數據，以了解這一大片土地的地
下土層儲存龐大水資源的可行性。丁澈士教授表示，台灣多年來始終擺脫
不掉缺水的威脅，但是台灣一年降雨量兩千公厘不算少雨地區，要說缺水
實在說不過去，只是要看如何把流失的水擷取儲存下來。過去主張興建地
面水庫在環保與安全方面的爭議很多，他建議政府應慎重考慮興建地下水
庫，把河流流失的水源用管線引到某些地區地下土層的空隙，再規劃適當
的距離興建取水口，好好管理地下水，就像一個水資源銀行，而這一片土
地興建地下水庫的必要數據已經完成，評估可行性很高。在荷蘭學習水資
源運用的丁澈士收集歐洲與台灣地質調查的資料發現，地下水庫不是新聞
，德國荷蘭同類設施已經有一百年的歷史，台灣也在日據時代就有，現在
在屏東縣來義鄉還有遺跡，水源清澈而終年不斷。以不多的成本建造，既
不破壞地表生態，又能保存更多水資源，藉著聯通管原理，使地下水庫水
系當中許多地方都可以獲得更豐沛的水源。屏東地下水資源豐富，水質也
相當良好，地表河川的水流速度很快，地面下的水流速度相對很慢，土層
空隙多土質適合存水的地方也不少，興建人工水庫，一年可以存下一億五
千萬立方公尺的水資源，相當半個台北的翡翠水庫，也可以調節下游超抽
地下水的老問題。台灣大部分縣市都可以在河流附近比照辦理。地下水要
流通不困難，不過長年習慣在地表上挖高山蓋大水庫、實施這類工程的官
員們能否接受這個不同的思維也將影響決策。丁澈士任為，除非還有更好
的方法解決水荒，不然政府實在應該慎重積極考慮地下水庫了。
