在美國西岸，罷免加州州長戴維斯的活動，在請願團體取得超過法定門檻
兩倍的選民簽名支持之後，又出現了新的轉折。支持戴維斯的團體以違法
為由，提出告訴，尋求法庭對罷免行動發布禁制令。共和黨在加州發起的
罷免州長運動來勢洶洶，但是支持現任州長戴維斯的「反罷免州長納稅人
」團體也不甘示弱。15號他們聘請的律師就在洛杉磯提出告訴，表示罷
免行動有許多違法的地方，因此請求法庭對於罷免行動發布禁制令。「反
罷免州長納稅人」團體表示，罷免行動僱用了非加州居民或非加州選民來
蒐集簽名，而計算連署人數的工作人員並沒有親眼目睹簽名的過程。加州
法律規定，只要有投票權選民當中有百分之十二的人連署，大約是九十萬
人，就可以罷免當選者。而支持罷免活動的團體14號宣稱他們已經取得
了一百六十萬人以上的連署，足以在今年秋天進行罷免投票。（「拯救加
州」活動主辦人吉拉德：我想每個人都驚訝於活動進行的快速，以及外界
民眾的熱烈程度，他們真的想要看到改變。他們不想再等三年來更換這個
州長。）儘管支持戴維斯的人士仍在積極運作，但是他們也坦承，罷免投
票看來已經是無可避免。而訴訟的過程，只是把罷免投票從今年秋天拖延
到明年三月，希望到時加州民主黨人舉行的總統候選人初選能夠拉抬現任
州長戴維斯的聲勢。不過戴維斯主持的加州州政府無法解決能源危機，加
上州預算赤字到達三百八十億美元的新高，不但成為反對人士抨擊的重點
，更讓外界不看好戴維斯能夠順利熬過這次的罷免危機。目前在州長人選
的名單上，只有共和黨的眾議員伊薩宣佈有意參選。他本人也自掏腰包贊
助了這次罷免戴維斯的運動。可是各界更關心，經常在媒體上批評加州政
府的知名影星阿諾史瓦辛格是否會加入這場選戰。（演員阿諾史瓦辛格：
要看加州的局勢如何發展。是否會舉行罷免，或是另一個罷免。下個月我
會告訴你們。）看來想要知道這場州長保衛戰結果為何，各界似乎還得等
上好一段時間。在美國西岸，罷免加州州長戴維斯的活動，在請願團體取
得超過法定門檻兩倍的選民簽名支持之後，又出現了新的轉折。支持戴維
斯的團體以違法為由，提出告訴，尋求法庭對罷免行動發布禁制令。共和
黨在加州發起的罷免州長運動來勢洶洶，但是支持現任州長戴維斯的「反
罷免州長納稅人」團體也不甘示弱。15號他們聘請的律師就在洛杉磯提
出告訴，表示罷免行動有許多違法的地方，因此請求法庭對於罷免行動發
布禁制令。「反罷免州長納稅人」團體表示，罷免行動僱用了非加州居民
或非加州選民來蒐集簽名，而計算連署人數的工作人員並沒有親眼目睹簽
名的過程。加州法律規定，只要有投票權選民當中有百分之十二的人連署
，大約是九十萬人，就可以罷免當選者。而支持罷免活動的團體14號宣
稱他們已經取得了一百六十萬人以上的連署，足以在今年秋天進行罷免投
票。（「拯救加州」活動主辦人吉拉德：我想每個人都驚訝於活動進行的
快速，以及外界民眾的熱烈程度，他們真的想要看到改變。他們不想再等
三年來更換這個州長。）儘管支持戴維斯的人士仍在積極運作，但是他們
也坦承，罷免投票看來已經是無可避免。而訴訟的過程，只是把罷免投票
從今年秋天拖延到明年三月，希望到時加州民主黨人舉行的總統候選人初
選能夠拉抬現任州長戴維斯的聲勢。不過戴維斯主持的加州州政府無法解
決能源危機，加上州預算赤字到達三百八十億美元的新高，不但成為反對
人士抨擊的重點，更讓外界不看好戴維斯能夠順利熬過這次的罷免危機。
目前在州長人選的名單上，只有共和黨的眾議員伊薩宣佈有意參選。他本
人也自掏腰包贊助了這次罷免戴維斯的運動。可是各界更關心，經常在媒
體上批評加州政府的知名影星阿諾史瓦辛格是否會加入這場選戰。（演員
阿諾史瓦辛格：要看加州的局勢如何發展。是否會舉行罷免，或是另一個
罷免。下個月我會告訴你們。）看來想要知道這場州長保衛戰結果為何，
各界似乎還得等上好一段時間。在美國西岸，罷免加州州長戴維斯的活動
，在請願團體取得超過法定門檻兩倍的選民簽名支持之後，又出現了新的
轉折。支持戴維斯的團體以違法為由，提出告訴，尋求法庭對罷免行動發
布禁制令。共和黨在加州發起的罷免州長運動來勢洶洶，但是支持現任州
長戴維斯的「反罷免州長納稅人」團體也不甘示弱。15號他們聘請的律
師就在洛杉磯提出告訴，表示罷免行動有許多違法的地方，因此請求法庭
對於罷免行動發布禁制令。「反罷免州長納稅人」團體表示，罷免行動僱
用了非加州居民或非加州選民來蒐集簽名，而計算連署人數的工作人員並
沒有親眼目睹簽名的過程。加州法律規定，只要有投票權選民當中有百分
之十二的人連署，大約是九十萬人，就可以罷免當選者。而支持罷免活動
的團體14號宣稱他們已經取得了一百六十萬人以上的連署，足以在今年
秋天進行罷免投票。（「拯救加州」活動主辦人吉拉德：我想每個人都驚
訝於活動進行的快速，以及外界民眾的熱烈程度，他們真的想要看到改變
。他們不想再等三年來更換這個州長。）儘管支持戴維斯的人士仍在積極
運作，但是他們也坦承，罷免投票看來已經是無可避免。而訴訟的過程，
只是把罷免投票從今年秋天拖延到明年三月，希望到時加州民主黨人舉行
的總統候選人初選能夠拉抬現任州長戴維斯的聲勢。不過戴維斯主持的加
州州政府無法解決能源危機，加上州預算赤字到達三百八十億美元的新高
，不但成為反對人士抨擊的重點，更讓外界不看好戴維斯能夠順利熬過這
次的罷免危機。目前在州長人選的名單上，只有共和黨的眾議員伊薩宣佈
有意參選。他本人也自掏腰包贊助了這次罷免戴維斯的運動。可是各界更
關心，經常在媒體上批評加州政府的知名影星阿諾史瓦辛格是否會加入這
場選戰。（演員阿諾史瓦辛格：要看加州的局勢如何發展。是否會舉行罷
免，或是另一個罷免。下個月我會告訴你們。）看來想要知道這場州長保
衛戰結果為何，各界似乎還得等上好一段時間。在美國西岸，罷免加州州
長戴維斯的活動，在請願團體取得超過法定門檻兩倍的選民簽名支持之後
，又出現了新的轉折。支持戴維斯的團體以違法為由，提出告訴，尋求法
庭對罷免行動發布禁制令。共和黨在加州發起的罷免州長運動來勢洶洶，
但是支持現任州長戴維斯的「反罷免州長納稅人」團體也不甘示弱。15
號他們聘請的律師就在洛杉磯提出告訴，表示罷免行動有許多違法的地方
，因此請求法庭對於罷免行動發布禁制令。「反罷免州長納稅人」團體表
示，罷免行動僱用了非加州居民或非加州選民來蒐集簽名，而計算連署人
數的工作人員並沒有親眼目睹簽名的過程。加州法律規定，只要有投票權
選民當中有百分之十二的人連署，大約是九十萬人，就可以罷免當選者。
而支持罷免活動的團體14號宣稱他們已經取得了一百六十萬人以上的連
署，足以在今年秋天進行罷免投票。（「拯救加州」活動主辦人吉拉德：
我想每個人都驚訝於活動進行的快速，以及外界民眾的熱烈程度，他們真
的想要看到改變。他們不想再等三年來更換這個州長。）儘管支持戴維斯
的人士仍在積極運作，但是他們也坦承，罷免投票看來已經是無可避免。
而訴訟的過程，只是把罷免投票從今年秋天拖延到明年三月，希望到時加
州民主黨人舉行的總統候選人初選能夠拉抬現任州長戴維斯的聲勢。不過
戴維斯主持的加州州政府無法解決能源危機，加上州預算赤字到達三百八
十億美元的新高，不但成為反對人士抨擊的重點，更讓外界不看好戴維斯
能夠順利熬過這次的罷免危機。目前在州長人選的名單上，只有共和黨的
眾議員伊薩宣佈有意參選。他本人也自掏腰包贊助了這次罷免戴維斯的運
動。可是各界更關心，經常在媒體上批評加州政府的知名影星阿諾史瓦辛
格是否會加入這場選戰。（演員阿諾史瓦辛格：要看加州的局勢如何發展
。是否會舉行罷免，或是另一個罷免。下個月我會告訴你們。）看來想要
知道這場州長保衛戰結果為何，各界似乎還得等上好一段時間。在美國西
岸，罷免加州州長戴維斯的活動，在請願團體取得超過法定門檻兩倍的選
民簽名支持之後，又出現了新的轉折。支持戴維斯的團體以違法為由，提
出告訴，尋求法庭對罷免行動發布禁制令。共和黨在加州發起的罷免州長
運動來勢洶洶，但是支持現任州長戴維斯的「反罷免州長納稅人」團體也
不甘示弱。15號他們聘請的律師就在洛杉磯提出告訴，表示罷免行動有
許多違法的地方，因此請求法庭對於罷免行動發布禁制令。「反罷免州長
納稅人」團體表示，罷免行動僱用了非加州居民或非加州選民來蒐集簽名
，而計算連署人數的工作人員並沒有親眼目睹簽名的過程。加州法律規定
，只要有投票權選民當中有百分之十二的人連署，大約是九十萬人，就可
以罷免當選者。而支持罷免活動的團體14號宣稱他們已經取得了一百六
十萬人以上的連署，足以在今年秋天進行罷免投票。（「拯救加州」活動
主辦人吉拉德：我想每個人都驚訝於活動進行的快速，以及外界民眾的熱
烈程度，他們真的想要看到改變。他們不想再等三年來更換這個州長。）
儘管支持戴維斯的人士仍在積極運作，但是他們也坦承，罷免投票看來已
經是無可避免。而訴訟的過程，只是把罷免投票從今年秋天拖延到明年三
月，希望到時加州民主黨人舉行的總統候選人初選能夠拉抬現任州長戴維
斯的聲勢。不過戴維斯主持的加州州政府無法解決能源危機，加上州預算
赤字到達三百八十億美元的新高，不但成為反對人士抨擊的重點，更讓外
界不看好戴維斯能夠順利熬過這次的罷免危機。目前在州長人選的名單上
，只有共和黨的眾議員伊薩宣佈有意參選。他本人也自掏腰包贊助了這次
罷免戴維斯的運動。可是各界更關心，經常在媒體上批評加州政府的知名
影星阿諾史瓦辛格是否會加入這場選戰。（演員阿諾史瓦辛格：要看加州
的局勢如何發展。是否會舉行罷免，或是另一個罷免。下個月我會告訴你
們。）看來想要知道這場州長保衛戰結果為何，各界似乎還得等上好一段
時間。在美國西岸，罷免加州州長戴維斯的活動，在請願團體取得超過法
定門檻兩倍的選民簽名支持之後，又出現了新的轉折。支持戴維斯的團體
以違法為由，提出告訴，尋求法庭對罷免行動發布禁制令。共和黨在加州
發起的罷免州長運動來勢洶洶，但是支持現任州長戴維斯的「反罷免州長
納稅人」團體也不甘示弱。15號他們聘請的律師就在洛杉磯提出告訴，
表示罷免行動有許多違法的地方，因此請求法庭對於罷免行動發布禁制令
。「反罷免州長納稅人」團體表示，罷免行動僱用了非加州居民或非加州
選民來蒐集簽名，而計算連署人數的工作人員並沒有親眼目睹簽名的過程
。加州法律規定，只要有投票權選民當中有百分之十二的人連署，大約是
九十萬人，就可以罷免當選者。而支持罷免活動的團體14號宣稱他們已
經取得了一百六十萬人以上的連署，足以在今年秋天進行罷免投票。（「
拯救加州」活動主辦人吉拉德：我想每個人都驚訝於活動進行的快速，以
及外界民眾的熱烈程度，他們真的想要看到改變。他們不想再等三年來更
換這個州長。）儘管支持戴維斯的人士仍在積極運作，但是他們也坦承，
罷免投票看來已經是無可避免。而訴訟的過程，只是把罷免投票從今年秋
天拖延到明年三月，希望到時加州民主黨人舉行的總統候選人初選能夠拉
抬現任州長戴維斯的聲勢。不過戴維斯主持的加州州政府無法解決能源危
機，加上州預算赤字到達三百八十億美元的新高，不但成為反對人士抨擊
的重點，更讓外界不看好戴維斯能夠順利熬過這次的罷免危機。目前在州
長人選的名單上，只有共和黨的眾議員伊薩宣佈有意參選。他本人也自掏
腰包贊助了這次罷免戴維斯的運動。可是各界更關心，經常在媒體上批評
加州政府的知名影星阿諾史瓦辛格是否會加入這場選戰。（演員阿諾史瓦
辛格：要看加州的局勢如何發展。是否會舉行罷免，或是另一個罷免。下
個月我會告訴你們。）看來想要知道這場州長保衛戰結果為何，各界似乎
還得等上好一段時間。在美國西岸，罷免加州州長戴維斯的活動，在請願
團體取得超過法定門檻兩倍的選民簽名支持之後，又出現了新的轉折。支
持戴維斯的團體以違法為由，提出告訴，尋求法庭對罷免行動發布禁制令
。共和黨在加州發起的罷免州長運動來勢洶洶，但是支持現任州長戴維斯
的「反罷免州長納稅人」團體也不甘示弱。15號他們聘請的律師就在洛
杉磯提出告訴，表示罷免行動有許多違法的地方，因此請求法庭對於罷免
行動發布禁制令。「反罷免州長納稅人」團體表示，罷免行動僱用了非加
州居民或非加州選民來蒐集簽名，而計算連署人數的工作人員並沒有親眼
目睹簽名的過程。加州法律規定，只要有投票權選民當中有百分之十二的
人連署，大約是九十萬人，就可以罷免當選者。而支持罷免活動的團體1
4號宣稱他們已經取得了一百六十萬人以上的連署，足以在今年秋天進行
罷免投票。（「拯救加州」活動主辦人吉拉德：我想每個人都驚訝於活動
進行的快速，以及外界民眾的熱烈程度，他們真的想要看到改變。他們不
想再等三年來更換這個州長。）儘管支持戴維斯的人士仍在積極運作，但
是他們也坦承，罷免投票看來已經是無可避免。而訴訟的過程，只是把罷
免投票從今年秋天拖延到明年三月，希望到時加州民主黨人舉行的總統候
選人初選能夠拉抬現任州長戴維斯的聲勢。不過戴維斯主持的加州州政府
無法解決能源危機，加上州預算赤字到達三百八十億美元的新高，不但成
為反對人士抨擊的重點，更讓外界不看好戴維斯能夠順利熬過這次的罷免
危機。目前在州長人選的名單上，只有共和黨的眾議員伊薩宣佈有意參選
。他本人也自掏腰包贊助了這次罷免戴維斯的運動。可是各界更關心，經
常在媒體上批評加州政府的知名影星阿諾史瓦辛格是否會加入這場選戰。
（演員阿諾史瓦辛格：要看加州的局勢如何發展。是否會舉行罷免，或是
另一個罷免。下個月我會告訴你們。）看來想要知道這場州長保衛戰結果
為何，各界似乎還得等上好一段時間。在美國西岸，罷免加州州長戴維斯
的活動，在請願團體取得超過法定門檻兩倍的選民簽名支持之後，又出現
了新的轉折。支持戴維斯的團體以違法為由，提出告訴，尋求法庭對罷免
行動發布禁制令。共和黨在加州發起的罷免州長運動來勢洶洶，但是支持
現任州長戴維斯的「反罷免州長納稅人」團體也不甘示弱。15號他們聘
請的律師就在洛杉磯提出告訴，表示罷免行動有許多違法的地方，因此請
求法庭對於罷免行動發布禁制令。「反罷免州長納稅人」團體表示，罷免
行動僱用了非加州居民或非加州選民來蒐集簽名，而計算連署人數的工作
人員並沒有親眼目睹簽名的過程。加州法律規定，只要有投票權選民當中
有百分之十二的人連署，大約是九十萬人，就可以罷免當選者。而支持罷
免活動的團體14號宣稱他們已經取得了一百六十萬人以上的連署，足以
在今年秋天進行罷免投票。（「拯救加州」活動主辦人吉拉德：我想每個
人都驚訝於活動進行的快速，以及外界民眾的熱烈程度，他們真的想要看
到改變。他們不想再等三年來更換這個州長。）儘管支持戴維斯的人士仍
在積極運作，但是他們也坦承，罷免投票看來已經是無可避免。而訴訟的
過程，只是把罷免投票從今年秋天拖延到明年三月，希望到時加州民主黨
人舉行的總統候選人初選能夠拉抬現任州長戴維斯的聲勢。不過戴維斯主
持的加州州政府無法解決能源危機，加上州預算赤字到達三百八十億美元
的新高，不但成為反對人士抨擊的重點，更讓外界不看好戴維斯能夠順利
熬過這次的罷免危機。目前在州長人選的名單上，只有共和黨的眾議員伊
薩宣佈有意參選。他本人也自掏腰包贊助了這次罷免戴維斯的運動。可是
各界更關心，經常在媒體上批評加州政府的知名影星阿諾史瓦辛格是否會
加入這場選戰。（演員阿諾史瓦辛格：要看加州的局勢如何發展。是否會
舉行罷免，或是另一個罷免。下個月我會告訴你們。）看來想要知道這場
州長保衛戰結果為何，各界似乎還得等上好一段時間。在美國西岸，罷免
加州州長戴維斯的活動，在請願團體取得超過法定門檻兩倍的選民簽名支
持之後，又出現了新的轉折。支持戴維斯的團體以違法為由，提出告訴，
尋求法庭對罷免行動發布禁制令。共和黨在加州發起的罷免州長運動來勢
洶洶，但是支持現任州長戴維斯的「反罷免州長納稅人」團體也不甘示弱
。15號他們聘請的律師就在洛杉磯提出告訴，表示罷免行動有許多違法
的地方，因此請求法庭對於罷免行動發布禁制令。「反罷免州長納稅人」
團體表示，罷免行動僱用了非加州居民或非加州選民來蒐集簽名，而計算
連署人數的工作人員並沒有親眼目睹簽名的過程。加州法律規定，只要有
投票權選民當中有百分之十二的人連署，大約是九十萬人，就可以罷免當
選者。而支持罷免活動的團體14號宣稱他們已經取得了一百六十萬人以
上的連署，足以在今年秋天進行罷免投票。（「拯救加州」活動主辦人吉
拉德：我想每個人都驚訝於活動進行的快速，以及外界民眾的熱烈程度，
他們真的想要看到改變。他們不想再等三年來更換這個州長。）儘管支持
戴維斯的人士仍在積極運作，但是他們也坦承，罷免投票看來已經是無可
避免。而訴訟的過程，只是把罷免投票從今年秋天拖延到明年三月，希望
到時加州民主黨人舉行的總統候選人初選能夠拉抬現任州長戴維斯的聲勢
。不過戴維斯主持的加州州政府無法解決能源危機，加上州預算赤字到達
三百八十億美元的新高，不但成為反對人士抨擊的重點，更讓外界不看好
戴維斯能夠順利熬過這次的罷免危機。目前在州長人選的名單上，只有共
和黨的眾議員伊薩宣佈有意參選。他本人也自掏腰包贊助了這次罷免戴維
斯的運動。可是各界更關心，經常在媒體上批評加州政府的知名影星阿諾
史瓦辛格是否會加入這場選戰。（演員阿諾史瓦辛格：要看加州的局勢如
何發展。是否會舉行罷免，或是另一個罷免。下個月我會告訴你們。）看
來想要知道這場州長保衛戰結果為何，各界似乎還得等上好一段時間。在
美國西岸，罷免加州州長戴維斯的活動，在請願團體取得超過法定門檻兩
倍的選民簽名支持之後，又出現了新的轉折。支持戴維斯的團體以違法為
由，提出告訴，尋求法庭對罷免行動發布禁制令。共和黨在加州發起的罷
免州長運動來勢洶洶，但是支持現任州長戴維斯的「反罷免州長納稅人」
團體也不甘示弱。15號他們聘請的律師就在洛杉磯提出告訴，表示罷免
行動有許多違法的地方，因此請求法庭對於罷免行動發布禁制令。「反罷
免州長納稅人」團體表示，罷免行動僱用了非加州居民或非加州選民來蒐
集簽名，而計算連署人數的工作人員並沒有親眼目睹簽名的過程。加州法
律規定，只要有投票權選民當中有百分之十二的人連署，大約是九十萬人
，就可以罷免當選者。而支持罷免活動的團體14號宣稱他們已經取得了
一百六十萬人以上的連署，足以在今年秋天進行罷免投票。（「拯救加州
」活動主辦人吉拉德：我想每個人都驚訝於活動進行的快速，以及外界民
眾的熱烈程度，他們真的想要看到改變。他們不想再等三年來更換這個州
長。）儘管支持戴維斯的人士仍在積極運作，但是他們也坦承，罷免投票
看來已經是無可避免。而訴訟的過程，只是把罷免投票從今年秋天拖延到
明年三月，希望到時加州民主黨人舉行的總統候選人初選能夠拉抬現任州
長戴維斯的聲勢。不過戴維斯主持的加州州政府無法解決能源危機，加上
州預算赤字到達三百八十億美元的新高，不但成為反對人士抨擊的重點，
更讓外界不看好戴維斯能夠順利熬過這次的罷免危機。目前在州長人選的
名單上，只有共和黨的眾議員伊薩宣佈有意參選。他本人也自掏腰包贊助
了這次罷免戴維斯的運動。可是各界更關心，經常在媒體上批評加州政府
的知名影星阿諾史瓦辛格是否會加入這場選戰。（演員阿諾史瓦辛格：要
看加州的局勢如何發展。是否會舉行罷免，或是另一個罷免。下個月我會
告訴你們。）看來想要知道這場州長保衛戰結果為何，各界似乎還得等上
好一段時間。在美國西岸，罷免加州州長戴維斯的活動，在請願團體取得
超過法定門檻兩倍的選民簽名支持之後，又出現了新的轉折。支持戴維斯
的團體以違法為由，提出告訴，尋求法庭對罷免行動發布禁制令。共和黨
在加州發起的罷免州長運動來勢洶洶，但是支持現任州長戴維斯的「反罷
免州長納稅人」團體也不甘示弱。15號他們聘請的律師就在洛杉磯提出
告訴，表示罷免行動有許多違法的地方，因此請求法庭對於罷免行動發布
禁制令。「反罷免州長納稅人」團體表示，罷免行動僱用了非加州居民或
非加州選民來蒐集簽名，而計算連署人數的工作人員並沒有親眼目睹簽名
的過程。加州法律規定，只要有投票權選民當中有百分之十二的人連署，
大約是九十萬人，就可以罷免當選者。而支持罷免活動的團體14號宣稱
他們已經取得了一百六十萬人以上的連署，足以在今年秋天進行罷免投票
。（「拯救加州」活動主辦人吉拉德：我想每個人都驚訝於活動進行的快
速，以及外界民眾的熱烈程度，他們真的想要看到改變。他們不想再等三
年來更換這個州長。）儘管支持戴維斯的人士仍在積極運作，但是他們也
坦承，罷免投票看來已經是無可避免。而訴訟的過程，只是把罷免投票從
今年秋天拖延到明年三月，希望到時加州民主黨人舉行的總統候選人初選
能夠拉抬現任州長戴維斯的聲勢。不過戴維斯主持的加州州政府無法解決
能源危機，加上州預算赤字到達三百八十億美元的新高，不但成為反對人
士抨擊的重點，更讓外界不看好戴維斯能夠順利熬過這次的罷免危機。目
前在州長人選的名單上，只有共和黨的眾議員伊薩宣佈有意參選。他本人
也自掏腰包贊助了這次罷免戴維斯的運動。可是各界更關心，經常在媒體
上批評加州政府的知名影星阿諾史瓦辛格是否會加入這場選戰。（演員阿
諾史瓦辛格：要看加州的局勢如何發展。是否會舉行罷免，或是另一個罷
免。下個月我會告訴你們。）看來想要知道這場州長保衛戰結果為何，各
界似乎還得等上好一段時間。在美國西岸，罷免加州州長戴維斯的活動，
在請願團體取得超過法定門檻兩倍的選民簽名支持之後，又出現了新的轉
折。支持戴維斯的團體以違法為由，提出告訴，尋求法庭對罷免行動發布
禁制令。共和黨在加州發起的罷免州長運動來勢洶洶，但是支持現任州長
戴維斯的「反罷免州長納稅人」團體也不甘示弱。15號他們聘請的律師
就在洛杉磯提出告訴，表示罷免行動有許多違法的地方，因此請求法庭對
於罷免行動發布禁制令。「反罷免州長納稅人」團體表示，罷免行動僱用
了非加州居民或非加州選民來蒐集簽名，而計算連署人數的工作人員並沒
有親眼目睹簽名的過程。加州法律規定，只要有投票權選民當中有百分之
十二的人連署，大約是九十萬人，就可以罷免當選者。而支持罷免活動的
團體14號宣稱他們已經取得了一百六十萬人以上的連署，足以在今年秋
天進行罷免投票。（「拯救加州」活動主辦人吉拉德：我想每個人都驚訝
於活動進行的快速，以及外界民眾的熱烈程度，他們真的想要看到改變。
他們不想再等三年來更換這個州長。）儘管支持戴維斯的人士仍在積極運
作，但是他們也坦承，罷免投票看來已經是無可避免。而訴訟的過程，只
是把罷免投票從今年秋天拖延到明年三月，希望到時加州民主黨人舉行的
總統候選人初選能夠拉抬現任州長戴維斯的聲勢。不過戴維斯主持的加州
州政府無法解決能源危機，加上州預算赤字到達三百八十億美元的新高，
不但成為反對人士抨擊的重點，更讓外界不看好戴維斯能夠順利熬過這次
的罷免危機。目前在州長人選的名單上，只有共和黨的眾議員伊薩宣佈有
意參選。他本人也自掏腰包贊助了這次罷免戴維斯的運動。可是各界更關
心，經常在媒體上批評加州政府的知名影星阿諾史瓦辛格是否會加入這場
選戰。（演員阿諾史瓦辛格：要看加州的局勢如何發展。是否會舉行罷免
，或是另一個罷免。下個月我會告訴你們。）看來想要知道這場州長保衛
戰結果為何，各界似乎還得等上好一段時間。在美國西岸，罷免加州州長
戴維斯的活動，在請願團體取得超過法定門檻兩倍的選民簽名支持之後，
又出現了新的轉折。支持戴維斯的團體以違法為由，提出告訴，尋求法庭
對罷免行動發布禁制令。共和黨在加州發起的罷免州長運動來勢洶洶，但
是支持現任州長戴維斯的「反罷免州長納稅人」團體也不甘示弱。15號
他們聘請的律師就在洛杉磯提出告訴，表示罷免行動有許多違法的地方，
因此請求法庭對於罷免行動發布禁制令。「反罷免州長納稅人」團體表示
，罷免行動僱用了非加州居民或非加州選民來蒐集簽名，而計算連署人數
的工作人員並沒有親眼目睹簽名的過程。加州法律規定，只要有投票權選
民當中有百分之十二的人連署，大約是九十萬人，就可以罷免當選者。而
支持罷免活動的團體14號宣稱他們已經取得了一百六十萬人以上的連署
，足以在今年秋天進行罷免投票。（「拯救加州」活動主辦人吉拉德：我
想每個人都驚訝於活動進行的快速，以及外界民眾的熱烈程度，他們真的
想要看到改變。他們不想再等三年來更換這個州長。）儘管支持戴維斯的
人士仍在積極運作，但是他們也坦承，罷免投票看來已經是無可避免。而
訴訟的過程，只是把罷免投票從今年秋天拖延到明年三月，希望到時加州
民主黨人舉行的總統候選人初選能夠拉抬現任州長戴維斯的聲勢。不過戴
維斯主持的加州州政府無法解決能源危機，加上州預算赤字到達三百八十
億美元的新高，不但成為反對人士抨擊的重點，更讓外界不看好戴維斯能
夠順利熬過這次的罷免危機。目前在州長人選的名單上，只有共和黨的眾
議員伊薩宣佈有意參選。他本人也自掏腰包贊助了這次罷免戴維斯的運動
。可是各界更關心，經常在媒體上批評加州政府的知名影星阿諾史瓦辛格
是否會加入這場選戰。（演員阿諾史瓦辛格：要看加州的局勢如何發展。
是否會舉行罷免，或是另一個罷免。下個月我會告訴你們。）看來想要知
道這場州長保衛戰結果為何，各界似乎還得等上好一段時間。在美國西岸
，罷免加州州長戴維斯的活動，在請願團體取得超過法定門檻兩倍的選民
簽名支持之後，又出現了新的轉折。支持戴維斯的團體以違法為由，提出
告訴，尋求法庭對罷免行動發布禁制令。共和黨在加州發起的罷免州長運
動來勢洶洶，但是支持現任州長戴維斯的「反罷免州長納稅人」團體也不
甘示弱。15號他們聘請的律師就在洛杉磯提出告訴，表示罷免行動有許
多違法的地方，因此請求法庭對於罷免行動發布禁制令。「反罷免州長納
稅人」團體表示，罷免行動僱用了非加州居民或非加州選民來蒐集簽名，
而計算連署人數的工作人員並沒有親眼目睹簽名的過程。加州法律規定，
只要有投票權選民當中有百分之十二的人連署，大約是九十萬人，就可以
罷免當選者。而支持罷免活動的團體14號宣稱他們已經取得了一百六十
萬人以上的連署，足以在今年秋天進行罷免投票。（「拯救加州」活動主
辦人吉拉德：我想每個人都驚訝於活動進行的快速，以及外界民眾的熱烈
程度，他們真的想要看到改變。他們不想再等三年來更換這個州長。）儘
管支持戴維斯的人士仍在積極運作，但是他們也坦承，罷免投票看來已經
是無可避免。而訴訟的過程，只是把罷免投票從今年秋天拖延到明年三月
，希望到時加州民主黨人舉行的總統候選人初選能夠拉抬現任州長戴維斯
的聲勢。不過戴維斯主持的加州州政府無法解決能源危機，加上州預算赤
字到達三百八十億美元的新高，不但成為反對人士抨擊的重點，更讓外界
不看好戴維斯能夠順利熬過這次的罷免危機。目前在州長人選的名單上，
只有共和黨的眾議員伊薩宣佈有意參選。他本人也自掏腰包贊助了這次罷
免戴維斯的運動。可是各界更關心，經常在媒體上批評加州政府的知名影
星阿諾史瓦辛格是否會加入這場選戰。（演員阿諾史瓦辛格：要看加州的
局勢如何發展。是否會舉行罷免，或是另一個罷免。下個月我會告訴你們
。）看來想要知道這場州長保衛戰結果為何，各界似乎還得等上好一段時
間。在美國西岸，罷免加州州長戴維斯的活動，在請願團體取得超過法定
門檻兩倍的選民簽名支持之後，又出現了新的轉折。支持戴維斯的團體以
違法為由，提出告訴，尋求法庭對罷免行動發布禁制令。共和黨在加州發
起的罷免州長運動來勢洶洶，但是支持現任州長戴維斯的「反罷免州長納
稅人」團體也不甘示弱。15號他們聘請的律師就在洛杉磯提出告訴，表
示罷免行動有許多違法的地方，因此請求法庭對於罷免行動發布禁制令。
「反罷免州長納稅人」團體表示，罷免行動僱用了非加州居民或非加州選
民來蒐集簽名，而計算連署人數的工作人員並沒有親眼目睹簽名的過程。
加州法律規定，只要有投票權選民當中有百分之十二的人連署，大約是九
十萬人，就可以罷免當選者。而支持罷免活動的團體14號宣稱他們已經
取得了一百六十萬人以上的連署，足以在今年秋天進行罷免投票。（「拯
救加州」活動主辦人吉拉德：我想每個人都驚訝於活動進行的快速，以及
外界民眾的熱烈程度，他們真的想要看到改變。他們不想再等三年來更換
這個州長。）儘管支持戴維斯的人士仍在積極運作，但是他們也坦承，罷
免投票看來已經是無可避免。而訴訟的過程，只是把罷免投票從今年秋天
拖延到明年三月，希望到時加州民主黨人舉行的總統候選人初選能夠拉抬
現任州長戴維斯的聲勢。不過戴維斯主持的加州州政府無法解決能源危機
，加上州預算赤字到達三百八十億美元的新高，不但成為反對人士抨擊的
重點，更讓外界不看好戴維斯能夠順利熬過這次的罷免危機。目前在州長
人選的名單上，只有共和黨的眾議員伊薩宣佈有意參選。他本人也自掏腰
包贊助了這次罷免戴維斯的運動。可是各界更關心，經常在媒體上批評加
州政府的知名影星阿諾史瓦辛格是否會加入這場選戰。（演員阿諾史瓦辛
格：要看加州的局勢如何發展。是否會舉行罷免，或是另一個罷免。下個
月我會告訴你們。）看來想要知道這場州長保衛戰結果為何，各界似乎還
得等上好一段時間。在美國西岸，罷免加州州長戴維斯的活動，在請願團
體取得超過法定門檻兩倍的選民簽名支持之後，又出現了新的轉折。支持
戴維斯的團體以違法為由，提出告訴，尋求法庭對罷免行動發布禁制令。
共和黨在加州發起的罷免州長運動來勢洶洶，但是支持現任州長戴維斯的
「反罷免州長納稅人」團體也不甘示弱。15號他們聘請的律師就在洛杉
磯提出告訴，表示罷免行動有許多違法的地方，因此請求法庭對於罷免行
動發布禁制令。「反罷免州長納稅人」團體表示，罷免行動僱用了非加州
居民或非加州選民來蒐集簽名，而計算連署人數的工作人員並沒有親眼目
睹簽名的過程。加州法律規定，只要有投票權選民當中有百分之十二的人
連署，大約是九十萬人，就可以罷免當選者。而支持罷免活動的團體14
號宣稱他們已經取得了一百六十萬人以上的連署，足以在今年秋天進行罷
免投票。（「拯救加州」活動主辦人吉拉德：我想每個人都驚訝於活動進
行的快速，以及外界民眾的熱烈程度，他們真的想要看到改變。他們不想
再等三年來更換這個州長。）儘管支持戴維斯的人士仍在積極運作，但是
他們也坦承，罷免投票看來已經是無可避免。而訴訟的過程，只是把罷免
投票從今年秋天拖延到明年三月，希望到時加州民主黨人舉行的總統候選
人初選能夠拉抬現任州長戴維斯的聲勢。不過戴維斯主持的加州州政府無
法解決能源危機，加上州預算赤字到達三百八十億美元的新高，不但成為
反對人士抨擊的重點，更讓外界不看好戴維斯能夠順利熬過這次的罷免危
機。目前在州長人選的名單上，只有共和黨的眾議員伊薩宣佈有意參選。
他本人也自掏腰包贊助了這次罷免戴維斯的運動。可是各界更關心，經常
在媒體上批評加州政府的知名影星阿諾史瓦辛格是否會加入這場選戰。（
演員阿諾史瓦辛格：要看加州的局勢如何發展。是否會舉行罷免，或是另
一個罷免。下個月我會告訴你們。）看來想要知道這場州長保衛戰結果為
何，各界似乎還得等上好一段時間。在美國西岸，罷免加州州長戴維斯的
活動，在請願團體取得超過法定門檻兩倍的選民簽名支持之後，又出現了
新的轉折。支持戴維斯的團體以違法為由，提出告訴，尋求法庭對罷免行
動發布禁制令。共和黨在加州發起的罷免州長運動來勢洶洶，但是支持現
任州長戴維斯的「反罷免州長納稅人」團體也不甘示弱。15號他們聘請
的律師就在洛杉磯提出告訴，表示罷免行動有許多違法的地方，因此請求
法庭對於罷免行動發布禁制令。「反罷免州長納稅人」團體表示，罷免行
動僱用了非加州居民或非加州選民來蒐集簽名，而計算連署人數的工作人
員並沒有親眼目睹簽名的過程。加州法律規定，只要有投票權選民當中有
百分之十二的人連署，大約是九十萬人，就可以罷免當選者。而支持罷免
活動的團體14號宣稱他們已經取得了一百六十萬人以上的連署，足以在
今年秋天進行罷免投票。（「拯救加州」活動主辦人吉拉德：我想每個人
都驚訝於活動進行的快速，以及外界民眾的熱烈程度，他們真的想要看到
改變。他們不想再等三年來更換這個州長。）儘管支持戴維斯的人士仍在
積極運作，但是他們也坦承，罷免投票看來已經是無可避免。而訴訟的過
程，只是把罷免投票從今年秋天拖延到明年三月，希望到時加州民主黨人
舉行的總統候選人初選能夠拉抬現任州長戴維斯的聲勢。不過戴維斯主持
的加州州政府無法解決能源危機，加上州預算赤字到達三百八十億美元的
新高，不但成為反對人士抨擊的重點，更讓外界不看好戴維斯能夠順利熬
過這次的罷免危機。目前在州長人選的名單上，只有共和黨的眾議員伊薩
宣佈有意參選。他本人也自掏腰包贊助了這次罷免戴維斯的運動。可是各
界更關心，經常在媒體上批評加州政府的知名影星阿諾史瓦辛格是否會加
入這場選戰。（演員阿諾史瓦辛格：要看加州的局勢如何發展。是否會舉
行罷免，或是另一個罷免。下個月我會告訴你們。）看來想要知道這場州
長保衛戰結果為何，各界似乎還得等上好一段時間。在美國西岸，罷免加
州州長戴維斯的活動，在請願團體取得超過法定門檻兩倍的選民簽名支持
之後，又出現了新的轉折。支持戴維斯的團體以違法為由，提出告訴，尋
求法庭對罷免行動發布禁制令。共和黨在加州發起的罷免州長運動來勢洶
洶，但是支持現任州長戴維斯的「反罷免州長納稅人」團體也不甘示弱。
15號他們聘請的律師就在洛杉磯提出告訴，表示罷免行動有許多違法的
地方，因此請求法庭對於罷免行動發布禁制令。「反罷免州長納稅人」團
體表示，罷免行動僱用了非加州居民或非加州選民來蒐集簽名，而計算連
署人數的工作人員並沒有親眼目睹簽名的過程。加州法律規定，只要有投
票權選民當中有百分之十二的人連署，大約是九十萬人，就可以罷免當選
者。而支持罷免活動的團體14號宣稱他們已經取得了一百六十萬人以上
的連署，足以在今年秋天進行罷免投票。（「拯救加州」活動主辦人吉拉
德：我想每個人都驚訝於活動進行的快速，以及外界民眾的熱烈程度，他
們真的想要看到改變。他們不想再等三年來更換這個州長。）儘管支持戴
維斯的人士仍在積極運作，但是他們也坦承，罷免投票看來已經是無可避
免。而訴訟的過程，只是把罷免投票從今年秋天拖延到明年三月，希望到
時加州民主黨人舉行的總統候選人初選能夠拉抬現任州長戴維斯的聲勢。
不過戴維斯主持的加州州政府無法解決能源危機，加上州預算赤字到達三
百八十億美元的新高，不但成為反對人士抨擊的重點，更讓外界不看好戴
維斯能夠順利熬過這次的罷免危機。目前在州長人選的名單上，只有共和
黨的眾議員伊薩宣佈有意參選。他本人也自掏腰包贊助了這次罷免戴維斯
的運動。可是各界更關心，經常在媒體上批評加州政府的知名影星阿諾史
瓦辛格是否會加入這場選戰。（演員阿諾史瓦辛格：要看加州的局勢如何
發展。是否會舉行罷免，或是另一個罷免。下個月我會告訴你們。）看來
想要知道這場州長保衛戰結果為何，各界似乎還得等上好一段時間。在美
國西岸，罷免加州州長戴維斯的活動，在請願團體取得超過法定門檻兩倍
的選民簽名支持之後，又出現了新的轉折。支持戴維斯的團體以違法為由
，提出告訴，尋求法庭對罷免行動發布禁制令。共和黨在加州發起的罷免
州長運動來勢洶洶，但是支持現任州長戴維斯的「反罷免州長納稅人」團
體也不甘示弱。15號他們聘請的律師就在洛杉磯提出告訴，表示罷免行
動有許多違法的地方，因此請求法庭對於罷免行動發布禁制令。「反罷免
州長納稅人」團體表示，罷免行動僱用了非加州居民或非加州選民來蒐集
簽名，而計算連署人數的工作人員並沒有親眼目睹簽名的過程。加州法律
規定，只要有投票權選民當中有百分之十二的人連署，大約是九十萬人，
就可以罷免當選者。而支持罷免活動的團體14號宣稱他們已經取得了一
百六十萬人以上的連署，足以在今年秋天進行罷免投票。（「拯救加州」
活動主辦人吉拉德：我想每個人都驚訝於活動進行的快速，以及外界民眾
的熱烈程度，他們真的想要看到改變。他們不想再等三年來更換這個州長
。）儘管支持戴維斯的人士仍在積極運作，但是他們也坦承，罷免投票看
來已經是無可避免。而訴訟的過程，只是把罷免投票從今年秋天拖延到明
年三月，希望到時加州民主黨人舉行的總統候選人初選能夠拉抬現任州長
戴維斯的聲勢。不過戴維斯主持的加州州政府無法解決能源危機，加上州
預算赤字到達三百八十億美元的新高，不但成為反對人士抨擊的重點，更
讓外界不看好戴維斯能夠順利熬過這次的罷免危機。目前在州長人選的名
單上，只有共和黨的眾議員伊薩宣佈有意參選。他本人也自掏腰包贊助了
這次罷免戴維斯的運動。可是各界更關心，經常在媒體上批評加州政府的
知名影星阿諾史瓦辛格是否會加入這場選戰。（演員阿諾史瓦辛格：要看
加州的局勢如何發展。是否會舉行罷免，或是另一個罷免。下個月我會告
訴你們。）看來想要知道這場州長保衛戰結果為何，各界似乎還得等上好
一段時間。
