未來兩廳院的「行政法人化」，將會是國內文教附屬機構裡、第一個轉型
成功的案例。學者與兩廳院本身都認為，從目前的「類公務機關」轉型成
「行政法人」，是解決兩廳院人事與會計問題、最直接的方式。盼了十多
年，兩廳院轉型為法人、終於露出曙光。在參考日本、澳洲、英國等國際
案例後，行政院決定將兩廳院轉型為介於財團法人、與公務體系中間的「
行政法人」制，來避免公務體系的低行政效率，以及純粹民間化後、一切
得向錢看的兩弊。兩廳院表示，法人化後，一方面可以引進企業經營的精
神，讓業務的推行更具效能與專業，另一方面又能擺脫行政機關人事、與
會計上的束縛，甚至連兩廳院多年來未能解決的十多億銀行舉債，也可望
在短期內、一併解決。可以同時擁有民間經營的活力、又能有公務體系的
支持，對於兩廳院的法人化，藝文界多表支持，不過，也有人擔心法人化
後、經營上必須自負盈虧，反而會對原本就體質薄弱的表演藝術團隊不利
。兩廳院表示，將來在經營上不可能完全靠營收、政府部門一樣會有一定
預算的投入，而法人化後，在組織規範與預算上，會有由董事會組成的監
督體制加以監督，包括在節目徵選上，一樣受到政府採購法的規範。公視
新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導未來兩廳院的「行政法人化」，將會是國內
文教附屬機構裡、第一個轉型成功的案例。學者與兩廳院本身都認為，從
目前的「類公務機關」轉型成「行政法人」，是解決兩廳院人事與會計問
題、最直接的方式。盼了十多年，兩廳院轉型為法人、終於露出曙光。在
參考日本、澳洲、英國等國際案例後，行政院決定將兩廳院轉型為介於財
團法人、與公務體系中間的「行政法人」制，來避免公務體系的低行政效
率，以及純粹民間化後、一切得向錢看的兩弊。兩廳院表示，法人化後，
一方面可以引進企業經營的精神，讓業務的推行更具效能與專業，另一方
面又能擺脫行政機關人事、與會計上的束縛，甚至連兩廳院多年來未能解
決的十多億銀行舉債，也可望在短期內、一併解決。可以同時擁有民間經
營的活力、又能有公務體系的支持，對於兩廳院的法人化，藝文界多表支
持，不過，也有人擔心法人化後、經營上必須自負盈虧，反而會對原本就
體質薄弱的表演藝術團隊不利。兩廳院表示，將來在經營上不可能完全靠
營收、政府部門一樣會有一定預算的投入，而法人化後，在組織規範與預
算上，會有由董事會組成的監督體制加以監督，包括在節目徵選上，一樣
受到政府採購法的規範。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導未來兩廳院的
「行政法人化」，將會是國內文教附屬機構裡、第一個轉型成功的案例。
學者與兩廳院本身都認為，從目前的「類公務機關」轉型成「行政法人」
，是解決兩廳院人事與會計問題、最直接的方式。盼了十多年，兩廳院轉
型為法人、終於露出曙光。在參考日本、澳洲、英國等國際案例後，行政
院決定將兩廳院轉型為介於財團法人、與公務體系中間的「行政法人」制
，來避免公務體系的低行政效率，以及純粹民間化後、一切得向錢看的兩
弊。兩廳院表示，法人化後，一方面可以引進企業經營的精神，讓業務的
推行更具效能與專業，另一方面又能擺脫行政機關人事、與會計上的束縛
，甚至連兩廳院多年來未能解決的十多億銀行舉債，也可望在短期內、一
併解決。可以同時擁有民間經營的活力、又能有公務體系的支持，對於兩
廳院的法人化，藝文界多表支持，不過，也有人擔心法人化後、經營上必
須自負盈虧，反而會對原本就體質薄弱的表演藝術團隊不利。兩廳院表示
，將來在經營上不可能完全靠營收、政府部門一樣會有一定預算的投入，
而法人化後，在組織規範與預算上，會有由董事會組成的監督體制加以監
督，包括在節目徵選上，一樣受到政府採購法的規範。公視新聞蘇玲瑤、
徐啟峰採訪報導未來兩廳院的「行政法人化」，將會是國內文教附屬機構
裡、第一個轉型成功的案例。學者與兩廳院本身都認為，從目前的「類公
務機關」轉型成「行政法人」，是解決兩廳院人事與會計問題、最直接的
方式。盼了十多年，兩廳院轉型為法人、終於露出曙光。在參考日本、澳
洲、英國等國際案例後，行政院決定將兩廳院轉型為介於財團法人、與公
務體系中間的「行政法人」制，來避免公務體系的低行政效率，以及純粹
民間化後、一切得向錢看的兩弊。兩廳院表示，法人化後，一方面可以引
進企業經營的精神，讓業務的推行更具效能與專業，另一方面又能擺脫行
政機關人事、與會計上的束縛，甚至連兩廳院多年來未能解決的十多億銀
行舉債，也可望在短期內、一併解決。可以同時擁有民間經營的活力、又
能有公務體系的支持，對於兩廳院的法人化，藝文界多表支持，不過，也
有人擔心法人化後、經營上必須自負盈虧，反而會對原本就體質薄弱的表
演藝術團隊不利。兩廳院表示，將來在經營上不可能完全靠營收、政府部
門一樣會有一定預算的投入，而法人化後，在組織規範與預算上，會有由
董事會組成的監督體制加以監督，包括在節目徵選上，一樣受到政府採購
法的規範。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導未來兩廳院的「行政法人化
」，將會是國內文教附屬機構裡、第一個轉型成功的案例。學者與兩廳院
本身都認為，從目前的「類公務機關」轉型成「行政法人」，是解決兩廳
院人事與會計問題、最直接的方式。盼了十多年，兩廳院轉型為法人、終
於露出曙光。在參考日本、澳洲、英國等國際案例後，行政院決定將兩廳
院轉型為介於財團法人、與公務體系中間的「行政法人」制，來避免公務
體系的低行政效率，以及純粹民間化後、一切得向錢看的兩弊。兩廳院表
示，法人化後，一方面可以引進企業經營的精神，讓業務的推行更具效能
與專業，另一方面又能擺脫行政機關人事、與會計上的束縛，甚至連兩廳
院多年來未能解決的十多億銀行舉債，也可望在短期內、一併解決。可以
同時擁有民間經營的活力、又能有公務體系的支持，對於兩廳院的法人化
，藝文界多表支持，不過，也有人擔心法人化後、經營上必須自負盈虧，
反而會對原本就體質薄弱的表演藝術團隊不利。兩廳院表示，將來在經營
上不可能完全靠營收、政府部門一樣會有一定預算的投入，而法人化後，
在組織規範與預算上，會有由董事會組成的監督體制加以監督，包括在節
目徵選上，一樣受到政府採購法的規範。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報
導未來兩廳院的「行政法人化」，將會是國內文教附屬機構裡、第一個轉
型成功的案例。學者與兩廳院本身都認為，從目前的「類公務機關」轉型
成「行政法人」，是解決兩廳院人事與會計問題、最直接的方式。盼了十
多年，兩廳院轉型為法人、終於露出曙光。在參考日本、澳洲、英國等國
際案例後，行政院決定將兩廳院轉型為介於財團法人、與公務體系中間的
「行政法人」制，來避免公務體系的低行政效率，以及純粹民間化後、一
切得向錢看的兩弊。兩廳院表示，法人化後，一方面可以引進企業經營的
精神，讓業務的推行更具效能與專業，另一方面又能擺脫行政機關人事、
與會計上的束縛，甚至連兩廳院多年來未能解決的十多億銀行舉債，也可
望在短期內、一併解決。可以同時擁有民間經營的活力、又能有公務體系
的支持，對於兩廳院的法人化，藝文界多表支持，不過，也有人擔心法人
化後、經營上必須自負盈虧，反而會對原本就體質薄弱的表演藝術團隊不
利。兩廳院表示，將來在經營上不可能完全靠營收、政府部門一樣會有一
定預算的投入，而法人化後，在組織規範與預算上，會有由董事會組成的
監督體制加以監督，包括在節目徵選上，一樣受到政府採購法的規範。公
視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導未來兩廳院的「行政法人化」，將會是國
內文教附屬機構裡、第一個轉型成功的案例。學者與兩廳院本身都認為，
從目前的「類公務機關」轉型成「行政法人」，是解決兩廳院人事與會計
問題、最直接的方式。盼了十多年，兩廳院轉型為法人、終於露出曙光。
在參考日本、澳洲、英國等國際案例後，行政院決定將兩廳院轉型為介於
財團法人、與公務體系中間的「行政法人」制，來避免公務體系的低行政
效率，以及純粹民間化後、一切得向錢看的兩弊。兩廳院表示，法人化後
，一方面可以引進企業經營的精神，讓業務的推行更具效能與專業，另一
方面又能擺脫行政機關人事、與會計上的束縛，甚至連兩廳院多年來未能
解決的十多億銀行舉債，也可望在短期內、一併解決。可以同時擁有民間
經營的活力、又能有公務體系的支持，對於兩廳院的法人化，藝文界多表
支持，不過，也有人擔心法人化後、經營上必須自負盈虧，反而會對原本
就體質薄弱的表演藝術團隊不利。兩廳院表示，將來在經營上不可能完全
靠營收、政府部門一樣會有一定預算的投入，而法人化後，在組織規範與
預算上，會有由董事會組成的監督體制加以監督，包括在節目徵選上，一
樣受到政府採購法的規範。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導未來兩廳院
的「行政法人化」，將會是國內文教附屬機構裡、第一個轉型成功的案例
。學者與兩廳院本身都認為，從目前的「類公務機關」轉型成「行政法人
」，是解決兩廳院人事與會計問題、最直接的方式。盼了十多年，兩廳院
轉型為法人、終於露出曙光。在參考日本、澳洲、英國等國際案例後，行
政院決定將兩廳院轉型為介於財團法人、與公務體系中間的「行政法人」
制，來避免公務體系的低行政效率，以及純粹民間化後、一切得向錢看的
兩弊。兩廳院表示，法人化後，一方面可以引進企業經營的精神，讓業務
的推行更具效能與專業，另一方面又能擺脫行政機關人事、與會計上的束
縛，甚至連兩廳院多年來未能解決的十多億銀行舉債，也可望在短期內、
一併解決。可以同時擁有民間經營的活力、又能有公務體系的支持，對於
兩廳院的法人化，藝文界多表支持，不過，也有人擔心法人化後、經營上
必須自負盈虧，反而會對原本就體質薄弱的表演藝術團隊不利。兩廳院表
示，將來在經營上不可能完全靠營收、政府部門一樣會有一定預算的投入
，而法人化後，在組織規範與預算上，會有由董事會組成的監督體制加以
監督，包括在節目徵選上，一樣受到政府採購法的規範。公視新聞蘇玲瑤
、徐啟峰採訪報導
