在美國西岸，罷免加州州長戴維斯的活動，在請願團體取得超過法定門
檻兩倍的選民簽名支持之後，又出現了新的轉折。
支持戴維斯的團體以違法為由，提出告訴，尋求法庭對罷免行動發布禁
制令。
共和黨在加州發起的罷免州長運動來勢洶洶，但是支持現任州長戴維斯
的「反罷免州長納稅人」團體也不甘示弱。
15號他們聘請的律師就在洛杉磯提出告訴，表示罷免行動有許多違法
的地方，因此請求法庭對於罷免行動發布禁制令。
「反罷免州長納稅人」團體表示，罷免行動僱用了非加州居民或非加州
選民來蒐集簽名，而計算連署人數的工作人員並沒有親眼目睹簽名的
過程。
加州法律規定，只要有投票權選民當中有百分之十二的人連署，大約是
九十萬人，就可以罷免當選者。
而支持罷免活動的團體14號宣稱他們已經取得了一百六十萬人以上的
連署，足以在今年秋天進行罷免投票。
（「拯救加州」活動主辦人吉拉德：我想每個人都驚訝於活動進行的快
速，以及外界民眾的熱烈程度，他們真的想要看到改變。
他們不想再等三年來更換這個州長。
）儘管支持戴維斯的人士仍在積極運作，但是他們也坦承，罷免投票看
來已經是無可避免。
而訴訟的過程，只是把罷免投票從今年秋天拖延到明年三月，希望到時
加州民主黨人舉行的總統候選人初選能夠拉抬現任州長戴維斯的聲勢
。
不過戴維斯主持的加州州政府無法解決能源危機，加上州預算赤字到達
三百八十億美元的新高，不但成為反對人士抨擊的重點，更讓外界不
看好戴維斯能夠順利熬過這次的罷免危機。
目前在州長人選的名單上，只有共和黨的眾議員伊薩宣佈有意參選。
他本人也自掏腰包贊助了這次罷免戴維斯的運動。
可是各界更關心，經常在媒體上批評加州政府的知名影星阿諾史瓦辛格
是否會加入這場選戰。
（演員阿諾史瓦辛格：要看加州的局勢如何發展。
是否會舉行罷免，或是另一個罷免。
下個月我會告訴你們。
）看來想要知道這場州長保衛戰結果為何，各界似乎還得等上好一段時
間。
