立法院財政委員會今天首度審議取消軍教免稅的修正法案。教育部及國防
部都表示，為了避免變相減薪，未來增加的稅收將會全數回饋給軍教人員
。也就是，相關部會將先擬好配套補償方案，才會正式課稅。取消軍教所
得免稅規定修正法案，周三第一次送交立法院財委會審議，財政部長林全
指出，軍教課稅將增加150億稅收，屆時將全數回饋，所以課稅後，對
所得高的較為不利，所得低的則相對有利。而為了不產生變相減薪的情況
，國防部也提出調薪構想。另外，教育部則表示，未來增加的稅收將用來
調整教師待遇及改善教育環境，未來會降低教師授課時數、減少與教學無
關的工作，同時，額外要付的代課鐘點費也將進行調整。教育部也提出，
希望未來教官的待遇也能比照國防部標準進行調整。至於軍教何時開始課
稅，財政部表示，等教育部及國防部補償預算編列出來後，就開始實施。
公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導立法院財政委員會今天首度審議取消軍教
免稅的修正法案。教育部及國防部都表示，為了避免變相減薪，未來增加
的稅收將會全數回饋給軍教人員。也就是，相關部會將先擬好配套補償方
案，才會正式課稅。取消軍教所得免稅規定修正法案，周三第一次送交立
法院財委會審議，財政部長林全指出，軍教課稅將增加150億稅收，屆
時將全數回饋，所以課稅後，對所得高的較為不利，所得低的則相對有利
。而為了不產生變相減薪的情況，國防部也提出調薪構想。另外，教育部
則表示，未來增加的稅收將用來調整教師待遇及改善教育環境，未來會降
低教師授課時數、減少與教學無關的工作，同時，額外要付的代課鐘點費
也將進行調整。教育部也提出，希望未來教官的待遇也能比照國防部標準
進行調整。至於軍教何時開始課稅，財政部表示，等教育部及國防部補償
預算編列出來後，就開始實施。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導立法院財
政委員會今天首度審議取消軍教免稅的修正法案。教育部及國防部都表示
，為了避免變相減薪，未來增加的稅收將會全數回饋給軍教人員。也就是
，相關部會將先擬好配套補償方案，才會正式課稅。取消軍教所得免稅規
定修正法案，周三第一次送交立法院財委會審議，財政部長林全指出，軍
教課稅將增加150億稅收，屆時將全數回饋，所以課稅後，對所得高的
較為不利，所得低的則相對有利。而為了不產生變相減薪的情況，國防部
也提出調薪構想。另外，教育部則表示，未來增加的稅收將用來調整教師
待遇及改善教育環境，未來會降低教師授課時數、減少與教學無關的工作
，同時，額外要付的代課鐘點費也將進行調整。教育部也提出，希望未來
教官的待遇也能比照國防部標準進行調整。至於軍教何時開始課稅，財政
部表示，等教育部及國防部補償預算編列出來後，就開始實施。公視新聞
李婕綾陳信隆採訪報導立法院財政委員會今天首度審議取消軍教免稅的修
正法案。教育部及國防部都表示，為了避免變相減薪，未來增加的稅收將
會全數回饋給軍教人員。也就是，相關部會將先擬好配套補償方案，才會
正式課稅。取消軍教所得免稅規定修正法案，周三第一次送交立法院財委
會審議，財政部長林全指出，軍教課稅將增加150億稅收，屆時將全數
回饋，所以課稅後，對所得高的較為不利，所得低的則相對有利。而為了
不產生變相減薪的情況，國防部也提出調薪構想。另外，教育部則表示，
未來增加的稅收將用來調整教師待遇及改善教育環境，未來會降低教師授
課時數、減少與教學無關的工作，同時，額外要付的代課鐘點費也將進行
調整。教育部也提出，希望未來教官的待遇也能比照國防部標準進行調整
。至於軍教何時開始課稅，財政部表示，等教育部及國防部補償預算編列
出來後，就開始實施。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導立法院財政委員會
今天首度審議取消軍教免稅的修正法案。教育部及國防部都表示，為了避
免變相減薪，未來增加的稅收將會全數回饋給軍教人員。也就是，相關部
會將先擬好配套補償方案，才會正式課稅。取消軍教所得免稅規定修正法
案，周三第一次送交立法院財委會審議，財政部長林全指出，軍教課稅將
增加150億稅收，屆時將全數回饋，所以課稅後，對所得高的較為不利
，所得低的則相對有利。而為了不產生變相減薪的情況，國防部也提出調
薪構想。另外，教育部則表示，未來增加的稅收將用來調整教師待遇及改
善教育環境，未來會降低教師授課時數、減少與教學無關的工作，同時，
額外要付的代課鐘點費也將進行調整。教育部也提出，希望未來教官的待
遇也能比照國防部標準進行調整。至於軍教何時開始課稅，財政部表示，
等教育部及國防部補償預算編列出來後，就開始實施。公視新聞李婕綾陳
信隆採訪報導立法院財政委員會今天首度審議取消軍教免稅的修正法案。
教育部及國防部都表示，為了避免變相減薪，未來增加的稅收將會全數回
饋給軍教人員。也就是，相關部會將先擬好配套補償方案，才會正式課稅
。取消軍教所得免稅規定修正法案，周三第一次送交立法院財委會審議，
財政部長林全指出，軍教課稅將增加150億稅收，屆時將全數回饋，所
以課稅後，對所得高的較為不利，所得低的則相對有利。而為了不產生變
相減薪的情況，國防部也提出調薪構想。另外，教育部則表示，未來增加
的稅收將用來調整教師待遇及改善教育環境，未來會降低教師授課時數、
減少與教學無關的工作，同時，額外要付的代課鐘點費也將進行調整。教
育部也提出，希望未來教官的待遇也能比照國防部標準進行調整。至於軍
教何時開始課稅，財政部表示，等教育部及國防部補償預算編列出來後，
就開始實施。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導立法院財政委員會今天首度
審議取消軍教免稅的修正法案。教育部及國防部都表示，為了避免變相減
薪，未來增加的稅收將會全數回饋給軍教人員。也就是，相關部會將先擬
好配套補償方案，才會正式課稅。取消軍教所得免稅規定修正法案，周三
第一次送交立法院財委會審議，財政部長林全指出，軍教課稅將增加15
0億稅收，屆時將全數回饋，所以課稅後，對所得高的較為不利，所得低
的則相對有利。而為了不產生變相減薪的情況，國防部也提出調薪構想。
另外，教育部則表示，未來增加的稅收將用來調整教師待遇及改善教育環
境，未來會降低教師授課時數、減少與教學無關的工作，同時，額外要付
的代課鐘點費也將進行調整。教育部也提出，希望未來教官的待遇也能比
照國防部標準進行調整。至於軍教何時開始課稅，財政部表示，等教育部
及國防部補償預算編列出來後，就開始實施。公視新聞李婕綾陳信隆採訪
報導立法院財政委員會今天首度審議取消軍教免稅的修正法案。教育部及
國防部都表示，為了避免變相減薪，未來增加的稅收將會全數回饋給軍教
人員。也就是，相關部會將先擬好配套補償方案，才會正式課稅。取消軍
教所得免稅規定修正法案，周三第一次送交立法院財委會審議，財政部長
林全指出，軍教課稅將增加150億稅收，屆時將全數回饋，所以課稅後
，對所得高的較為不利，所得低的則相對有利。而為了不產生變相減薪的
情況，國防部也提出調薪構想。另外，教育部則表示，未來增加的稅收將
用來調整教師待遇及改善教育環境，未來會降低教師授課時數、減少與教
學無關的工作，同時，額外要付的代課鐘點費也將進行調整。教育部也提
出，希望未來教官的待遇也能比照國防部標準進行調整。至於軍教何時開
始課稅，財政部表示，等教育部及國防部補償預算編列出來後，就開始實
施。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導立法院財政委員會今天首度審議取消
軍教免稅的修正法案。教育部及國防部都表示，為了避免變相減薪，未來
增加的稅收將會全數回饋給軍教人員。也就是，相關部會將先擬好配套補
償方案，才會正式課稅。取消軍教所得免稅規定修正法案，周三第一次送
交立法院財委會審議，財政部長林全指出，軍教課稅將增加150億稅收
，屆時將全數回饋，所以課稅後，對所得高的較為不利，所得低的則相對
有利。而為了不產生變相減薪的情況，國防部也提出調薪構想。另外，教
育部則表示，未來增加的稅收將用來調整教師待遇及改善教育環境，未來
會降低教師授課時數、減少與教學無關的工作，同時，額外要付的代課鐘
點費也將進行調整。教育部也提出，希望未來教官的待遇也能比照國防部
標準進行調整。至於軍教何時開始課稅，財政部表示，等教育部及國防部
補償預算編列出來後，就開始實施。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導
