一場雨雖然讓中央暫緩宣佈，桃園地區是否休耕，不過為了因應缺水危機
，仍有休耕的可能。水利署表示，調度農業用水，是為了將來的水荒預作
準備。不過有學者提出警告，農地如果長期停灌，可能會出現土地鹽化的
危機。歲末十二月，桃園縣的二期稻作已經收割，現在應該是農家最清閒
的時節。不過七十二歲的呂傳根卻覺得很無奈，因為他的農田，屬於石門
水庫的灌區，明年春天的一期稻作，可能必須停灌休耕。呂傳根說，他現
在只希望到時候能多領到一點補償金。不僅是農民，對大部分的台灣民眾
來說，今年真是相當難過的一年。春夏之交的旱象，還有台北市嚴格的限
水措施，許多人記憶猶新。而七、八月的颱風季，也沒有為台灣補充足夠
的雨量。截至目前為止，北部的石門和翡翠水庫，水位都只有去年同期的
六七成。南部的曾文和烏山頭水庫，水位更是在嚴重下限以下。水利署表
示，目前正在慎重考慮北部地區部份農田休耕，以免明年再度出現應變不
及的窘境，不過學者卻有不同的看法。除了農業用水的調度引發爭議，各
水庫也沒有把握今年的乾旱時機，全力進行清除淤泥的工作。監察委員林
時機表示，這項缺失，正反映台灣的水利單位，普遍缺乏因時制宜的應變
能力。全球氣候變遷，加上用水習慣的改變，台灣民眾未來可能必須面臨
越來越頻繁的水災或旱災。除了公部門應該全面檢討水資源的管理政策，
民眾平時更應該養成節約用水的習慣。多一份準備，或許就可以少一份災
害。公視新聞林欣靜／邱福財採訪報導一場雨雖然讓中央暫緩宣佈，桃園
地區是否休耕，不過為了因應缺水危機，仍有休耕的可能。水利署表示，
調度農業用水，是為了將來的水荒預作準備。不過有學者提出警告，農地
如果長期停灌，可能會出現土地鹽化的危機。歲末十二月，桃園縣的二期
稻作已經收割，現在應該是農家最清閒的時節。不過七十二歲的呂傳根卻
覺得很無奈，因為他的農田，屬於石門水庫的灌區，明年春天的一期稻作
，可能必須停灌休耕。呂傳根說，他現在只希望到時候能多領到一點補償
金。不僅是農民，對大部分的台灣民眾來說，今年真是相當難過的一年。
春夏之交的旱象，還有台北市嚴格的限水措施，許多人記憶猶新。而七、
八月的颱風季，也沒有為台灣補充足夠的雨量。截至目前為止，北部的石
門和翡翠水庫，水位都只有去年同期的六七成。南部的曾文和烏山頭水庫
，水位更是在嚴重下限以下。水利署表示，目前正在慎重考慮北部地區部
份農田休耕，以免明年再度出現應變不及的窘境，不過學者卻有不同的看
法。除了農業用水的調度引發爭議，各水庫也沒有把握今年的乾旱時機，
全力進行清除淤泥的工作。監察委員林時機表示，這項缺失，正反映台灣
的水利單位，普遍缺乏因時制宜的應變能力。全球氣候變遷，加上用水習
慣的改變，台灣民眾未來可能必須面臨越來越頻繁的水災或旱災。除了公
部門應該全面檢討水資源的管理政策，民眾平時更應該養成節約用水的習
慣。多一份準備，或許就可以少一份災害。公視新聞林欣靜／邱福財採訪
報導一場雨雖然讓中央暫緩宣佈，桃園地區是否休耕，不過為了因應缺水
危機，仍有休耕的可能。水利署表示，調度農業用水，是為了將來的水荒
預作準備。不過有學者提出警告，農地如果長期停灌，可能會出現土地鹽
化的危機。歲末十二月，桃園縣的二期稻作已經收割，現在應該是農家最
清閒的時節。不過七十二歲的呂傳根卻覺得很無奈，因為他的農田，屬於
石門水庫的灌區，明年春天的一期稻作，可能必須停灌休耕。呂傳根說，
他現在只希望到時候能多領到一點補償金。不僅是農民，對大部分的台灣
民眾來說，今年真是相當難過的一年。春夏之交的旱象，還有台北市嚴格
的限水措施，許多人記憶猶新。而七、八月的颱風季，也沒有為台灣補充
足夠的雨量。截至目前為止，北部的石門和翡翠水庫，水位都只有去年同
期的六七成。南部的曾文和烏山頭水庫，水位更是在嚴重下限以下。水利
署表示，目前正在慎重考慮北部地區部份農田休耕，以免明年再度出現應
變不及的窘境，不過學者卻有不同的看法。除了農業用水的調度引發爭議
，各水庫也沒有把握今年的乾旱時機，全力進行清除淤泥的工作。監察委
員林時機表示，這項缺失，正反映台灣的水利單位，普遍缺乏因時制宜的
應變能力。全球氣候變遷，加上用水習慣的改變，台灣民眾未來可能必須
面臨越來越頻繁的水災或旱災。除了公部門應該全面檢討水資源的管理政
策，民眾平時更應該養成節約用水的習慣。多一份準備，或許就可以少一
份災害。公視新聞林欣靜／邱福財採訪報導一場雨雖然讓中央暫緩宣佈，
桃園地區是否休耕，不過為了因應缺水危機，仍有休耕的可能。水利署表
示，調度農業用水，是為了將來的水荒預作準備。不過有學者提出警告，
農地如果長期停灌，可能會出現土地鹽化的危機。歲末十二月，桃園縣的
二期稻作已經收割，現在應該是農家最清閒的時節。不過七十二歲的呂傳
根卻覺得很無奈，因為他的農田，屬於石門水庫的灌區，明年春天的一期
稻作，可能必須停灌休耕。呂傳根說，他現在只希望到時候能多領到一點
補償金。不僅是農民，對大部分的台灣民眾來說，今年真是相當難過的一
年。春夏之交的旱象，還有台北市嚴格的限水措施，許多人記憶猶新。而
七、八月的颱風季，也沒有為台灣補充足夠的雨量。截至目前為止，北部
的石門和翡翠水庫，水位都只有去年同期的六七成。南部的曾文和烏山頭
水庫，水位更是在嚴重下限以下。水利署表示，目前正在慎重考慮北部地
區部份農田休耕，以免明年再度出現應變不及的窘境，不過學者卻有不同
的看法。除了農業用水的調度引發爭議，各水庫也沒有把握今年的乾旱時
機，全力進行清除淤泥的工作。監察委員林時機表示，這項缺失，正反映
台灣的水利單位，普遍缺乏因時制宜的應變能力。全球氣候變遷，加上用
水習慣的改變，台灣民眾未來可能必須面臨越來越頻繁的水災或旱災。除
了公部門應該全面檢討水資源的管理政策，民眾平時更應該養成節約用水
的習慣。多一份準備，或許就可以少一份災害。公視新聞林欣靜／邱福財
採訪報導一場雨雖然讓中央暫緩宣佈，桃園地區是否休耕，不過為了因應
缺水危機，仍有休耕的可能。水利署表示，調度農業用水，是為了將來的
水荒預作準備。不過有學者提出警告，農地如果長期停灌，可能會出現土
地鹽化的危機。歲末十二月，桃園縣的二期稻作已經收割，現在應該是農
家最清閒的時節。不過七十二歲的呂傳根卻覺得很無奈，因為他的農田，
屬於石門水庫的灌區，明年春天的一期稻作，可能必須停灌休耕。呂傳根
說，他現在只希望到時候能多領到一點補償金。不僅是農民，對大部分的
台灣民眾來說，今年真是相當難過的一年。春夏之交的旱象，還有台北市
嚴格的限水措施，許多人記憶猶新。而七、八月的颱風季，也沒有為台灣
補充足夠的雨量。截至目前為止，北部的石門和翡翠水庫，水位都只有去
年同期的六七成。南部的曾文和烏山頭水庫，水位更是在嚴重下限以下。
水利署表示，目前正在慎重考慮北部地區部份農田休耕，以免明年再度出
現應變不及的窘境，不過學者卻有不同的看法。除了農業用水的調度引發
爭議，各水庫也沒有把握今年的乾旱時機，全力進行清除淤泥的工作。監
察委員林時機表示，這項缺失，正反映台灣的水利單位，普遍缺乏因時制
宜的應變能力。全球氣候變遷，加上用水習慣的改變，台灣民眾未來可能
必須面臨越來越頻繁的水災或旱災。除了公部門應該全面檢討水資源的管
理政策，民眾平時更應該養成節約用水的習慣。多一份準備，或許就可以
少一份災害。公視新聞林欣靜／邱福財採訪報導一場雨雖然讓中央暫緩宣
佈，桃園地區是否休耕，不過為了因應缺水危機，仍有休耕的可能。水利
署表示，調度農業用水，是為了將來的水荒預作準備。不過有學者提出警
告，農地如果長期停灌，可能會出現土地鹽化的危機。歲末十二月，桃園
縣的二期稻作已經收割，現在應該是農家最清閒的時節。不過七十二歲的
呂傳根卻覺得很無奈，因為他的農田，屬於石門水庫的灌區，明年春天的
一期稻作，可能必須停灌休耕。呂傳根說，他現在只希望到時候能多領到
一點補償金。不僅是農民，對大部分的台灣民眾來說，今年真是相當難過
的一年。春夏之交的旱象，還有台北市嚴格的限水措施，許多人記憶猶新
。而七、八月的颱風季，也沒有為台灣補充足夠的雨量。截至目前為止，
北部的石門和翡翠水庫，水位都只有去年同期的六七成。南部的曾文和烏
山頭水庫，水位更是在嚴重下限以下。水利署表示，目前正在慎重考慮北
部地區部份農田休耕，以免明年再度出現應變不及的窘境，不過學者卻有
不同的看法。除了農業用水的調度引發爭議，各水庫也沒有把握今年的乾
旱時機，全力進行清除淤泥的工作。監察委員林時機表示，這項缺失，正
反映台灣的水利單位，普遍缺乏因時制宜的應變能力。全球氣候變遷，加
上用水習慣的改變，台灣民眾未來可能必須面臨越來越頻繁的水災或旱災
。除了公部門應該全面檢討水資源的管理政策，民眾平時更應該養成節約
用水的習慣。多一份準備，或許就可以少一份災害。公視新聞林欣靜／邱
福財採訪報導一場雨雖然讓中央暫緩宣佈，桃園地區是否休耕，不過為了
因應缺水危機，仍有休耕的可能。水利署表示，調度農業用水，是為了將
來的水荒預作準備。不過有學者提出警告，農地如果長期停灌，可能會出
現土地鹽化的危機。歲末十二月，桃園縣的二期稻作已經收割，現在應該
是農家最清閒的時節。不過七十二歲的呂傳根卻覺得很無奈，因為他的農
田，屬於石門水庫的灌區，明年春天的一期稻作，可能必須停灌休耕。呂
傳根說，他現在只希望到時候能多領到一點補償金。不僅是農民，對大部
分的台灣民眾來說，今年真是相當難過的一年。春夏之交的旱象，還有台
北市嚴格的限水措施，許多人記憶猶新。而七、八月的颱風季，也沒有為
台灣補充足夠的雨量。截至目前為止，北部的石門和翡翠水庫，水位都只
有去年同期的六七成。南部的曾文和烏山頭水庫，水位更是在嚴重下限以
下。水利署表示，目前正在慎重考慮北部地區部份農田休耕，以免明年再
度出現應變不及的窘境，不過學者卻有不同的看法。除了農業用水的調度
引發爭議，各水庫也沒有把握今年的乾旱時機，全力進行清除淤泥的工作
。監察委員林時機表示，這項缺失，正反映台灣的水利單位，普遍缺乏因
時制宜的應變能力。全球氣候變遷，加上用水習慣的改變，台灣民眾未來
可能必須面臨越來越頻繁的水災或旱災。除了公部門應該全面檢討水資源
的管理政策，民眾平時更應該養成節約用水的習慣。多一份準備，或許就
可以少一份災害。公視新聞林欣靜／邱福財採訪報導一場雨雖然讓中央暫
緩宣佈，桃園地區是否休耕，不過為了因應缺水危機，仍有休耕的可能。
水利署表示，調度農業用水，是為了將來的水荒預作準備。不過有學者提
出警告，農地如果長期停灌，可能會出現土地鹽化的危機。歲末十二月，
桃園縣的二期稻作已經收割，現在應該是農家最清閒的時節。不過七十二
歲的呂傳根卻覺得很無奈，因為他的農田，屬於石門水庫的灌區，明年春
天的一期稻作，可能必須停灌休耕。呂傳根說，他現在只希望到時候能多
領到一點補償金。不僅是農民，對大部分的台灣民眾來說，今年真是相當
難過的一年。春夏之交的旱象，還有台北市嚴格的限水措施，許多人記憶
猶新。而七、八月的颱風季，也沒有為台灣補充足夠的雨量。截至目前為
止，北部的石門和翡翠水庫，水位都只有去年同期的六七成。南部的曾文
和烏山頭水庫，水位更是在嚴重下限以下。水利署表示，目前正在慎重考
慮北部地區部份農田休耕，以免明年再度出現應變不及的窘境，不過學者
卻有不同的看法。除了農業用水的調度引發爭議，各水庫也沒有把握今年
的乾旱時機，全力進行清除淤泥的工作。監察委員林時機表示，這項缺失
，正反映台灣的水利單位，普遍缺乏因時制宜的應變能力。全球氣候變遷
，加上用水習慣的改變，台灣民眾未來可能必須面臨越來越頻繁的水災或
旱災。除了公部門應該全面檢討水資源的管理政策，民眾平時更應該養成
節約用水的習慣。多一份準備，或許就可以少一份災害。公視新聞林欣靜
／邱福財採訪報導一場雨雖然讓中央暫緩宣佈，桃園地區是否休耕，不過
為了因應缺水危機，仍有休耕的可能。水利署表示，調度農業用水，是為
了將來的水荒預作準備。不過有學者提出警告，農地如果長期停灌，可能
會出現土地鹽化的危機。歲末十二月，桃園縣的二期稻作已經收割，現在
應該是農家最清閒的時節。不過七十二歲的呂傳根卻覺得很無奈，因為他
的農田，屬於石門水庫的灌區，明年春天的一期稻作，可能必須停灌休耕
。呂傳根說，他現在只希望到時候能多領到一點補償金。不僅是農民，對
大部分的台灣民眾來說，今年真是相當難過的一年。春夏之交的旱象，還
有台北市嚴格的限水措施，許多人記憶猶新。而七、八月的颱風季，也沒
有為台灣補充足夠的雨量。截至目前為止，北部的石門和翡翠水庫，水位
都只有去年同期的六七成。南部的曾文和烏山頭水庫，水位更是在嚴重下
限以下。水利署表示，目前正在慎重考慮北部地區部份農田休耕，以免明
年再度出現應變不及的窘境，不過學者卻有不同的看法。除了農業用水的
調度引發爭議，各水庫也沒有把握今年的乾旱時機，全力進行清除淤泥的
工作。監察委員林時機表示，這項缺失，正反映台灣的水利單位，普遍缺
乏因時制宜的應變能力。全球氣候變遷，加上用水習慣的改變，台灣民眾
未來可能必須面臨越來越頻繁的水災或旱災。除了公部門應該全面檢討水
資源的管理政策，民眾平時更應該養成節約用水的習慣。多一份準備，或
許就可以少一份災害。公視新聞林欣靜／邱福財採訪報導一場雨雖然讓中
央暫緩宣佈，桃園地區是否休耕，不過為了因應缺水危機，仍有休耕的可
能。水利署表示，調度農業用水，是為了將來的水荒預作準備。不過有學
者提出警告，農地如果長期停灌，可能會出現土地鹽化的危機。歲末十二
月，桃園縣的二期稻作已經收割，現在應該是農家最清閒的時節。不過七
十二歲的呂傳根卻覺得很無奈，因為他的農田，屬於石門水庫的灌區，明
年春天的一期稻作，可能必須停灌休耕。呂傳根說，他現在只希望到時候
能多領到一點補償金。不僅是農民，對大部分的台灣民眾來說，今年真是
相當難過的一年。春夏之交的旱象，還有台北市嚴格的限水措施，許多人
記憶猶新。而七、八月的颱風季，也沒有為台灣補充足夠的雨量。截至目
前為止，北部的石門和翡翠水庫，水位都只有去年同期的六七成。南部的
曾文和烏山頭水庫，水位更是在嚴重下限以下。水利署表示，目前正在慎
重考慮北部地區部份農田休耕，以免明年再度出現應變不及的窘境，不過
學者卻有不同的看法。除了農業用水的調度引發爭議，各水庫也沒有把握
今年的乾旱時機，全力進行清除淤泥的工作。監察委員林時機表示，這項
缺失，正反映台灣的水利單位，普遍缺乏因時制宜的應變能力。全球氣候
變遷，加上用水習慣的改變，台灣民眾未來可能必須面臨越來越頻繁的水
災或旱災。除了公部門應該全面檢討水資源的管理政策，民眾平時更應該
養成節約用水的習慣。多一份準備，或許就可以少一份災害。公視新聞林
欣靜／邱福財採訪報導一場雨雖然讓中央暫緩宣佈，桃園地區是否休耕，
不過為了因應缺水危機，仍有休耕的可能。水利署表示，調度農業用水，
是為了將來的水荒預作準備。不過有學者提出警告，農地如果長期停灌，
可能會出現土地鹽化的危機。歲末十二月，桃園縣的二期稻作已經收割，
現在應該是農家最清閒的時節。不過七十二歲的呂傳根卻覺得很無奈，因
為他的農田，屬於石門水庫的灌區，明年春天的一期稻作，可能必須停灌
休耕。呂傳根說，他現在只希望到時候能多領到一點補償金。不僅是農民
，對大部分的台灣民眾來說，今年真是相當難過的一年。春夏之交的旱象
，還有台北市嚴格的限水措施，許多人記憶猶新。而七、八月的颱風季，
也沒有為台灣補充足夠的雨量。截至目前為止，北部的石門和翡翠水庫，
水位都只有去年同期的六七成。南部的曾文和烏山頭水庫，水位更是在嚴
重下限以下。水利署表示，目前正在慎重考慮北部地區部份農田休耕，以
免明年再度出現應變不及的窘境，不過學者卻有不同的看法。除了農業用
水的調度引發爭議，各水庫也沒有把握今年的乾旱時機，全力進行清除淤
泥的工作。監察委員林時機表示，這項缺失，正反映台灣的水利單位，普
遍缺乏因時制宜的應變能力。全球氣候變遷，加上用水習慣的改變，台灣
民眾未來可能必須面臨越來越頻繁的水災或旱災。除了公部門應該全面檢
討水資源的管理政策，民眾平時更應該養成節約用水的習慣。多一份準備
，或許就可以少一份災害。公視新聞林欣靜／邱福財採訪報導一場雨雖然
讓中央暫緩宣佈，桃園地區是否休耕，不過為了因應缺水危機，仍有休耕
的可能。水利署表示，調度農業用水，是為了將來的水荒預作準備。不過
有學者提出警告，農地如果長期停灌，可能會出現土地鹽化的危機。歲末
十二月，桃園縣的二期稻作已經收割，現在應該是農家最清閒的時節。不
過七十二歲的呂傳根卻覺得很無奈，因為他的農田，屬於石門水庫的灌區
，明年春天的一期稻作，可能必須停灌休耕。呂傳根說，他現在只希望到
時候能多領到一點補償金。不僅是農民，對大部分的台灣民眾來說，今年
真是相當難過的一年。春夏之交的旱象，還有台北市嚴格的限水措施，許
多人記憶猶新。而七、八月的颱風季，也沒有為台灣補充足夠的雨量。截
至目前為止，北部的石門和翡翠水庫，水位都只有去年同期的六七成。南
部的曾文和烏山頭水庫，水位更是在嚴重下限以下。水利署表示，目前正
在慎重考慮北部地區部份農田休耕，以免明年再度出現應變不及的窘境，
不過學者卻有不同的看法。除了農業用水的調度引發爭議，各水庫也沒有
把握今年的乾旱時機，全力進行清除淤泥的工作。監察委員林時機表示，
這項缺失，正反映台灣的水利單位，普遍缺乏因時制宜的應變能力。全球
氣候變遷，加上用水習慣的改變，台灣民眾未來可能必須面臨越來越頻繁
的水災或旱災。除了公部門應該全面檢討水資源的管理政策，民眾平時更
應該養成節約用水的習慣。多一份準備，或許就可以少一份災害。公視新
聞林欣靜／邱福財採訪報導一場雨雖然讓中央暫緩宣佈，桃園地區是否休
耕，不過為了因應缺水危機，仍有休耕的可能。水利署表示，調度農業用
水，是為了將來的水荒預作準備。不過有學者提出警告，農地如果長期停
灌，可能會出現土地鹽化的危機。歲末十二月，桃園縣的二期稻作已經收
割，現在應該是農家最清閒的時節。不過七十二歲的呂傳根卻覺得很無奈
，因為他的農田，屬於石門水庫的灌區，明年春天的一期稻作，可能必須
停灌休耕。呂傳根說，他現在只希望到時候能多領到一點補償金。不僅是
農民，對大部分的台灣民眾來說，今年真是相當難過的一年。春夏之交的
旱象，還有台北市嚴格的限水措施，許多人記憶猶新。而七、八月的颱風
季，也沒有為台灣補充足夠的雨量。截至目前為止，北部的石門和翡翠水
庫，水位都只有去年同期的六七成。南部的曾文和烏山頭水庫，水位更是
在嚴重下限以下。水利署表示，目前正在慎重考慮北部地區部份農田休耕
，以免明年再度出現應變不及的窘境，不過學者卻有不同的看法。除了農
業用水的調度引發爭議，各水庫也沒有把握今年的乾旱時機，全力進行清
除淤泥的工作。監察委員林時機表示，這項缺失，正反映台灣的水利單位
，普遍缺乏因時制宜的應變能力。全球氣候變遷，加上用水習慣的改變，
台灣民眾未來可能必須面臨越來越頻繁的水災或旱災。除了公部門應該全
面檢討水資源的管理政策，民眾平時更應該養成節約用水的習慣。多一份
準備，或許就可以少一份災害。公視新聞林欣靜／邱福財採訪報導一場雨
雖然讓中央暫緩宣佈，桃園地區是否休耕，不過為了因應缺水危機，仍有
休耕的可能。水利署表示，調度農業用水，是為了將來的水荒預作準備。
不過有學者提出警告，農地如果長期停灌，可能會出現土地鹽化的危機。
歲末十二月，桃園縣的二期稻作已經收割，現在應該是農家最清閒的時節
。不過七十二歲的呂傳根卻覺得很無奈，因為他的農田，屬於石門水庫的
灌區，明年春天的一期稻作，可能必須停灌休耕。呂傳根說，他現在只希
望到時候能多領到一點補償金。不僅是農民，對大部分的台灣民眾來說，
今年真是相當難過的一年。春夏之交的旱象，還有台北市嚴格的限水措施
，許多人記憶猶新。而七、八月的颱風季，也沒有為台灣補充足夠的雨量
。截至目前為止，北部的石門和翡翠水庫，水位都只有去年同期的六七成
。南部的曾文和烏山頭水庫，水位更是在嚴重下限以下。水利署表示，目
前正在慎重考慮北部地區部份農田休耕，以免明年再度出現應變不及的窘
境，不過學者卻有不同的看法。除了農業用水的調度引發爭議，各水庫也
沒有把握今年的乾旱時機，全力進行清除淤泥的工作。監察委員林時機表
示，這項缺失，正反映台灣的水利單位，普遍缺乏因時制宜的應變能力。
全球氣候變遷，加上用水習慣的改變，台灣民眾未來可能必須面臨越來越
頻繁的水災或旱災。除了公部門應該全面檢討水資源的管理政策，民眾平
時更應該養成節約用水的習慣。多一份準備，或許就可以少一份災害。公
視新聞林欣靜／邱福財採訪報導一場雨雖然讓中央暫緩宣佈，桃園地區是
否休耕，不過為了因應缺水危機，仍有休耕的可能。水利署表示，調度農
業用水，是為了將來的水荒預作準備。不過有學者提出警告，農地如果長
期停灌，可能會出現土地鹽化的危機。歲末十二月，桃園縣的二期稻作已
經收割，現在應該是農家最清閒的時節。不過七十二歲的呂傳根卻覺得很
無奈，因為他的農田，屬於石門水庫的灌區，明年春天的一期稻作，可能
必須停灌休耕。呂傳根說，他現在只希望到時候能多領到一點補償金。不
僅是農民，對大部分的台灣民眾來說，今年真是相當難過的一年。春夏之
交的旱象，還有台北市嚴格的限水措施，許多人記憶猶新。而七、八月的
颱風季，也沒有為台灣補充足夠的雨量。截至目前為止，北部的石門和翡
翠水庫，水位都只有去年同期的六七成。南部的曾文和烏山頭水庫，水位
更是在嚴重下限以下。水利署表示，目前正在慎重考慮北部地區部份農田
休耕，以免明年再度出現應變不及的窘境，不過學者卻有不同的看法。除
了農業用水的調度引發爭議，各水庫也沒有把握今年的乾旱時機，全力進
行清除淤泥的工作。監察委員林時機表示，這項缺失，正反映台灣的水利
單位，普遍缺乏因時制宜的應變能力。全球氣候變遷，加上用水習慣的改
變，台灣民眾未來可能必須面臨越來越頻繁的水災或旱災。除了公部門應
該全面檢討水資源的管理政策，民眾平時更應該養成節約用水的習慣。多
一份準備，或許就可以少一份災害。公視新聞林欣靜／邱福財採訪報導一
場雨雖然讓中央暫緩宣佈，桃園地區是否休耕，不過為了因應缺水危機，
仍有休耕的可能。水利署表示，調度農業用水，是為了將來的水荒預作準
備。不過有學者提出警告，農地如果長期停灌，可能會出現土地鹽化的危
機。歲末十二月，桃園縣的二期稻作已經收割，現在應該是農家最清閒的
時節。不過七十二歲的呂傳根卻覺得很無奈，因為他的農田，屬於石門水
庫的灌區，明年春天的一期稻作，可能必須停灌休耕。呂傳根說，他現在
只希望到時候能多領到一點補償金。不僅是農民，對大部分的台灣民眾來
說，今年真是相當難過的一年。春夏之交的旱象，還有台北市嚴格的限水
措施，許多人記憶猶新。而七、八月的颱風季，也沒有為台灣補充足夠的
雨量。截至目前為止，北部的石門和翡翠水庫，水位都只有去年同期的六
七成。南部的曾文和烏山頭水庫，水位更是在嚴重下限以下。水利署表示
，目前正在慎重考慮北部地區部份農田休耕，以免明年再度出現應變不及
的窘境，不過學者卻有不同的看法。除了農業用水的調度引發爭議，各水
庫也沒有把握今年的乾旱時機，全力進行清除淤泥的工作。監察委員林時
機表示，這項缺失，正反映台灣的水利單位，普遍缺乏因時制宜的應變能
力。全球氣候變遷，加上用水習慣的改變，台灣民眾未來可能必須面臨越
來越頻繁的水災或旱災。除了公部門應該全面檢討水資源的管理政策，民
眾平時更應該養成節約用水的習慣。多一份準備，或許就可以少一份災害
。公視新聞林欣靜／邱福財採訪報導一場雨雖然讓中央暫緩宣佈，桃園地
區是否休耕，不過為了因應缺水危機，仍有休耕的可能。水利署表示，調
度農業用水，是為了將來的水荒預作準備。不過有學者提出警告，農地如
果長期停灌，可能會出現土地鹽化的危機。歲末十二月，桃園縣的二期稻
作已經收割，現在應該是農家最清閒的時節。不過七十二歲的呂傳根卻覺
得很無奈，因為他的農田，屬於石門水庫的灌區，明年春天的一期稻作，
可能必須停灌休耕。呂傳根說，他現在只希望到時候能多領到一點補償金
。不僅是農民，對大部分的台灣民眾來說，今年真是相當難過的一年。春
夏之交的旱象，還有台北市嚴格的限水措施，許多人記憶猶新。而七、八
月的颱風季，也沒有為台灣補充足夠的雨量。截至目前為止，北部的石門
和翡翠水庫，水位都只有去年同期的六七成。南部的曾文和烏山頭水庫，
水位更是在嚴重下限以下。水利署表示，目前正在慎重考慮北部地區部份
農田休耕，以免明年再度出現應變不及的窘境，不過學者卻有不同的看法
。除了農業用水的調度引發爭議，各水庫也沒有把握今年的乾旱時機，全
力進行清除淤泥的工作。監察委員林時機表示，這項缺失，正反映台灣的
水利單位，普遍缺乏因時制宜的應變能力。全球氣候變遷，加上用水習慣
的改變，台灣民眾未來可能必須面臨越來越頻繁的水災或旱災。除了公部
門應該全面檢討水資源的管理政策，民眾平時更應該養成節約用水的習慣
。多一份準備，或許就可以少一份災害。公視新聞林欣靜／邱福財採訪報
導一場雨雖然讓中央暫緩宣佈，桃園地區是否休耕，不過為了因應缺水危
機，仍有休耕的可能。水利署表示，調度農業用水，是為了將來的水荒預
作準備。不過有學者提出警告，農地如果長期停灌，可能會出現土地鹽化
的危機。歲末十二月，桃園縣的二期稻作已經收割，現在應該是農家最清
閒的時節。不過七十二歲的呂傳根卻覺得很無奈，因為他的農田，屬於石
門水庫的灌區，明年春天的一期稻作，可能必須停灌休耕。呂傳根說，他
現在只希望到時候能多領到一點補償金。不僅是農民，對大部分的台灣民
眾來說，今年真是相當難過的一年。春夏之交的旱象，還有台北市嚴格的
限水措施，許多人記憶猶新。而七、八月的颱風季，也沒有為台灣補充足
夠的雨量。截至目前為止，北部的石門和翡翠水庫，水位都只有去年同期
的六七成。南部的曾文和烏山頭水庫，水位更是在嚴重下限以下。水利署
表示，目前正在慎重考慮北部地區部份農田休耕，以免明年再度出現應變
不及的窘境，不過學者卻有不同的看法。除了農業用水的調度引發爭議，
各水庫也沒有把握今年的乾旱時機，全力進行清除淤泥的工作。監察委員
林時機表示，這項缺失，正反映台灣的水利單位，普遍缺乏因時制宜的應
變能力。全球氣候變遷，加上用水習慣的改變，台灣民眾未來可能必須面
臨越來越頻繁的水災或旱災。除了公部門應該全面檢討水資源的管理政策
，民眾平時更應該養成節約用水的習慣。多一份準備，或許就可以少一份
災害。公視新聞林欣靜／邱福財採訪報導
