台灣近年來一直有水荒危機。
在屏東有位學者研發興建地下水庫最近已經告一段落。
研究結果顯示，如果在這裡興建地下水庫，一年在屏東可以從流失的水
源存取將近半個翡翠水庫的水量，相當值得各縣市參考實施。
在屏東縣新埤鄉沿山公路附近有片廣大的甘蔗田，其中有個大土坑，一
群屏東科技大學同學正在丁澈士教授指揮下進行地下水滲透速度測試
，要取得精確的數據，以了解這一大片土地的地下土層儲存龐大水資
丁澈士教授表示，台灣多年來始終擺脫不掉缺水的威脅，但是台灣一年
降雨量兩千公厘不算少雨地區，要說缺水實在說不過去，只是要看如
何把流失的水擷取儲存下來。
過去主張興建地面水庫在環保與安全方面的爭議很多，他建議政府應慎
重考慮興建地下水庫，把河流流失的水源用管線引到某些地區地下土
層的空隙，再規劃適當的距離興建取水口，好好管理地下水，就像一
在荷蘭學習水資源運用的丁澈士收集歐洲與台灣地質調查的資料發現，
地下水庫不是新聞，德國荷蘭同類設施已經有一百年的歷史，台灣也
在日據時代就有，現在在屏東縣來義鄉還有遺跡，水源清澈而終年不
以不多的成本建造，既不破壞地表生態，又能保存更多水資源，藉著聯
通管原理，使地下水庫水系當中許多地方都可以獲得更豐沛的水源。
屏東地下水資源豐富，水質也相當良好，地表河川的水流速度很快，地
面下的水流速度相對很慢，土層空隙多土質適合存水的地方也不少，
興建人工水庫，一年可以存下一億五千萬立方公尺的水資源，相當半
台灣大部分縣市都可以在河流附近比照辦理。
地下水要流通不困難，不過長年習慣在地表上挖高山蓋大水庫、實施這
類工程的官員們能否接受這個不同的思維也將影響決策。
丁澈士任為，除非還有更好的方法解決水荒，不然政府實在應該慎重積
極考慮地下水庫了。
