原本經濟部在今天召開的跨部門會議後，要決定桃園石門的一期稻作是否
休耕，不過碰上鋒面來襲，可能會帶來雨量，而氣象局也表示不會發生像
今年年初乾旱的情況，水利署決定等到月底再宣佈是否休耕。儘管對水庫
進帳幫助不大，但是昨天晚上全台各地的雷雨，還是讓水利署決定多觀察
幾天，再宣佈桃園石門的一期稻作是否休耕。目前翡翠水庫和石門水庫的
蓄水量，都不到六成，現在若不決定那些地要休耕，明年可能會面臨缺水
危機，可是灌溉區面積有3萬5千公頃的石門桃園，一旦決定明年休耕，
面積可能超過今年休耕的1萬4千公頃，一大筆休耕補償金，怎麼來也讓
行政院傷腦筋，目前唯一能確定的是，先前已經休耕的農地，還是維持休
耕公視新聞綜合報導原本經濟部在今天召開的跨部門會議後，要決定桃園
石門的一期稻作是否休耕，不過碰上鋒面來襲，可能會帶來雨量，而氣象
局也表示不會發生像今年年初乾旱的情況，水利署決定等到月底再宣佈是
否休耕。儘管對水庫進帳幫助不大，但是昨天晚上全台各地的雷雨，還是
讓水利署決定多觀察幾天，再宣佈桃園石門的一期稻作是否休耕。目前翡
翠水庫和石門水庫的蓄水量，都不到六成，現在若不決定那些地要休耕，
明年可能會面臨缺水危機，可是灌溉區面積有3萬5千公頃的石門桃園，
一旦決定明年休耕，面積可能超過今年休耕的1萬4千公頃，一大筆休耕
補償金，怎麼來也讓行政院傷腦筋，目前唯一能確定的是，先前已經休耕
的農地，還是維持休耕公視新聞綜合報導原本經濟部在今天召開的跨部門
會議後，要決定桃園石門的一期稻作是否休耕，不過碰上鋒面來襲，可能
會帶來雨量，而氣象局也表示不會發生像今年年初乾旱的情況，水利署決
定等到月底再宣佈是否休耕。儘管對水庫進帳幫助不大，但是昨天晚上全
台各地的雷雨，還是讓水利署決定多觀察幾天，再宣佈桃園石門的一期稻
作是否休耕。目前翡翠水庫和石門水庫的蓄水量，都不到六成，現在若不
決定那些地要休耕，明年可能會面臨缺水危機，可是灌溉區面積有3萬5
千公頃的石門桃園，一旦決定明年休耕，面積可能超過今年休耕的1萬4
千公頃，一大筆休耕補償金，怎麼來也讓行政院傷腦筋，目前唯一能確定
的是，先前已經休耕的農地，還是維持休耕公視新聞綜合報導
