一場雨雖然讓中央暫緩宣佈，桃園地區是否休耕，不過為了因應缺水危
機，仍有休耕的可能。
水利署表示，調度農業用水，是為了將來的水荒預作準備。
不過有學者提出警告，農地如果長期停灌，可能會出現土地鹽化的危機
。
歲末十二月，桃園縣的二期稻作已經收割，現在應該是農家最清閒的時
節。
不過七十二歲的呂傳根卻覺得很無奈，因為他的農田，屬於石門水庫的
灌區，明年春天的一期稻作，可能必須停灌休耕。
呂傳根說，他現在只希望到時候能多領到一點補償金。
不僅是農民，對大部分的台灣民眾來說，今年真是相當難過的一年。
春夏之交的旱象，還有台北市嚴格的限水措施，許多人記憶猶新。
而七、八月的颱風季，也沒有為台灣補充足夠的雨量。
截至目前為止，北部的石門和翡翠水庫，水位都只有去年同期的六七成
。
南部的曾文和烏山頭水庫，水位更是在嚴重下限以下。
水利署表示，目前正在慎重考慮北部地區部份農田休耕，以免明年再度
出現應變不及的窘境，不過學者卻有不同的看法。
除了農業用水的調度引發爭議，各水庫也沒有把握今年的乾旱時機，全
力進行清除淤泥的工作。
監察委員林時機表示，這項缺失，正反映台灣的水利單位，普遍缺乏因
時制宜的應變能力。
全球氣候變遷，加上用水習慣的改變，台灣民眾未來可能必須面臨越來
越頻繁的水災或旱災。
除了公部門應該全面檢討水資源的管理政策，民眾平時更應該養成節約
用水的習慣。
多一份準備，或許就可以少一份災害。
公視新聞林欣靜／邱福財採訪報導
