未來兩廳院的「行政法人化」，將會是國內文教附屬機構裡、第一個轉
型成功的案例。
學者與兩廳院本身都認為，從目前的「類公務機關」轉型成「行政法人
」，是解決兩廳院人事與會計問題、最直接的方式。
盼了十多年，兩廳院轉型為法人、終於露出曙光。
在參考日本、澳洲、英國等國際案例後，行政院決定將兩廳院轉型為介
於財團法人、與公務體系中間的「行政法人」制，來避免公務體系的
低行政效率，以及純粹民間化後、一切得向錢看的兩弊。
兩廳院表示，法人化後，一方面可以引進企業經營的精神，讓業務的推
行更具效能與專業，另一方面又能擺脫行政機關人事、與會計上的束
縛，甚至連兩廳院多年來未能解決的十多億銀行舉債，也可望在短期
可以同時擁有民間經營的活力、又能有公務體系的支持，對於兩廳院的
法人化，藝文界多表支持，不過，也有人擔心法人化後、經營上必須
自負盈虧，反而會對原本就體質薄弱的表演藝術團隊不利。
兩廳院表示，將來在經營上不可能完全靠營收、政府部門一樣會有一定
預算的投入，而法人化後，在組織規範與預算上，會有由董事會組成
的監督體制加以監督，包括在節目徵選上，一樣受到政府採購法的規
公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
