今年度台灣劇場界最盛大演出的八月雪，明天晚上，就要在國家劇院正式
登場。公共電視將於1月25日，轉播全場演出。這齣眾所矚目的創新歌
劇，排練了兩個多月、成果究竟如何？透過鏡頭，帶您來先睹為快。「八
月雪」的佈景雖然極盡簡約，但是百人伴奏的音樂烘托下，整齣戲稱得上
是氣勢磅礡中、不失禪宗的莊嚴。導演高行健說，這齣歌劇最特別的地方
，在於他在劇中放入了大量的對白，因此在音樂必須從演員的對白、了無
痕跡地過渡到歌隊唱頌，甚至到背景音樂中。結合了不同領域的人才，這
齣跨世紀的創新歌劇，不只是今年度國內戲劇界的大事，同時也受到國際
媒體相當大的矚目。高行健明白，雖然這種跨領域的合作，很難完全達到
他原先的想法，不過，兩個多月排練下來，他覺得這些全能的京劇演員和
所有的工作人員，已經盡全力一同為這齣新型態的歌劇，作了最大的嘗試
。公視新聞、綜合報導今年度台灣劇場界最盛大演出的八月雪，明天晚上
，就要在國家劇院正式登場。公共電視將於1月25日，轉播全場演出。
這齣眾所矚目的創新歌劇，排練了兩個多月、成果究竟如何？透過鏡頭，
帶您來先睹為快。「八月雪」的佈景雖然極盡簡約，但是百人伴奏的音樂
烘托下，整齣戲稱得上是氣勢磅礡中、不失禪宗的莊嚴。導演高行健說，
這齣歌劇最特別的地方，在於他在劇中放入了大量的對白，因此在音樂必
須從演員的對白、了無痕跡地過渡到歌隊唱頌，甚至到背景音樂中。結合
了不同領域的人才，這齣跨世紀的創新歌劇，不只是今年度國內戲劇界的
大事，同時也受到國際媒體相當大的矚目。高行健明白，雖然這種跨領域
的合作，很難完全達到他原先的想法，不過，兩個多月排練下來，他覺得
這些全能的京劇演員和所有的工作人員，已經盡全力一同為這齣新型態的
歌劇，作了最大的嘗試。公視新聞、綜合報導今年度台灣劇場界最盛大演
出的八月雪，明天晚上，就要在國家劇院正式登場。公共電視將於1月2
5日，轉播全場演出。這齣眾所矚目的創新歌劇，排練了兩個多月、成果
究竟如何？透過鏡頭，帶您來先睹為快。「八月雪」的佈景雖然極盡簡約
，但是百人伴奏的音樂烘托下，整齣戲稱得上是氣勢磅礡中、不失禪宗的
莊嚴。導演高行健說，這齣歌劇最特別的地方，在於他在劇中放入了大量
的對白，因此在音樂必須從演員的對白、了無痕跡地過渡到歌隊唱頌，甚
至到背景音樂中。結合了不同領域的人才，這齣跨世紀的創新歌劇，不只
是今年度國內戲劇界的大事，同時也受到國際媒體相當大的矚目。高行健
明白，雖然這種跨領域的合作，很難完全達到他原先的想法，不過，兩個
多月排練下來，他覺得這些全能的京劇演員和所有的工作人員，已經盡全
力一同為這齣新型態的歌劇，作了最大的嘗試。公視新聞、綜合報導今年
度台灣劇場界最盛大演出的八月雪，明天晚上，就要在國家劇院正式登場
。公共電視將於1月25日，轉播全場演出。這齣眾所矚目的創新歌劇，
排練了兩個多月、成果究竟如何？透過鏡頭，帶您來先睹為快。「八月雪
」的佈景雖然極盡簡約，但是百人伴奏的音樂烘托下，整齣戲稱得上是氣
勢磅礡中、不失禪宗的莊嚴。導演高行健說，這齣歌劇最特別的地方，在
於他在劇中放入了大量的對白，因此在音樂必須從演員的對白、了無痕跡
地過渡到歌隊唱頌，甚至到背景音樂中。結合了不同領域的人才，這齣跨
世紀的創新歌劇，不只是今年度國內戲劇界的大事，同時也受到國際媒體
相當大的矚目。高行健明白，雖然這種跨領域的合作，很難完全達到他原
先的想法，不過，兩個多月排練下來，他覺得這些全能的京劇演員和所有
的工作人員，已經盡全力一同為這齣新型態的歌劇，作了最大的嘗試。公
視新聞、綜合報導今年度台灣劇場界最盛大演出的八月雪，明天晚上，就
要在國家劇院正式登場。公共電視將於1月25日，轉播全場演出。這齣
眾所矚目的創新歌劇，排練了兩個多月、成果究竟如何？透過鏡頭，帶您
來先睹為快。「八月雪」的佈景雖然極盡簡約，但是百人伴奏的音樂烘托
下，整齣戲稱得上是氣勢磅礡中、不失禪宗的莊嚴。導演高行健說，這齣
歌劇最特別的地方，在於他在劇中放入了大量的對白，因此在音樂必須從
演員的對白、了無痕跡地過渡到歌隊唱頌，甚至到背景音樂中。結合了不
同領域的人才，這齣跨世紀的創新歌劇，不只是今年度國內戲劇界的大事
，同時也受到國際媒體相當大的矚目。高行健明白，雖然這種跨領域的合
作，很難完全達到他原先的想法，不過，兩個多月排練下來，他覺得這些
全能的京劇演員和所有的工作人員，已經盡全力一同為這齣新型態的歌劇
，作了最大的嘗試。公視新聞、綜合報導今年度台灣劇場界最盛大演出的
八月雪，明天晚上，就要在國家劇院正式登場。公共電視將於1月25日
，轉播全場演出。這齣眾所矚目的創新歌劇，排練了兩個多月、成果究竟
如何？透過鏡頭，帶您來先睹為快。「八月雪」的佈景雖然極盡簡約，但
是百人伴奏的音樂烘托下，整齣戲稱得上是氣勢磅礡中、不失禪宗的莊嚴
。導演高行健說，這齣歌劇最特別的地方，在於他在劇中放入了大量的對
白，因此在音樂必須從演員的對白、了無痕跡地過渡到歌隊唱頌，甚至到
背景音樂中。結合了不同領域的人才，這齣跨世紀的創新歌劇，不只是今
年度國內戲劇界的大事，同時也受到國際媒體相當大的矚目。高行健明白
，雖然這種跨領域的合作，很難完全達到他原先的想法，不過，兩個多月
排練下來，他覺得這些全能的京劇演員和所有的工作人員，已經盡全力一
同為這齣新型態的歌劇，作了最大的嘗試。公視新聞、綜合報導今年度台
灣劇場界最盛大演出的八月雪，明天晚上，就要在國家劇院正式登場。公
共電視將於1月25日，轉播全場演出。這齣眾所矚目的創新歌劇，排練
了兩個多月、成果究竟如何？透過鏡頭，帶您來先睹為快。「八月雪」的
佈景雖然極盡簡約，但是百人伴奏的音樂烘托下，整齣戲稱得上是氣勢磅
礡中、不失禪宗的莊嚴。導演高行健說，這齣歌劇最特別的地方，在於他
在劇中放入了大量的對白，因此在音樂必須從演員的對白、了無痕跡地過
渡到歌隊唱頌，甚至到背景音樂中。結合了不同領域的人才，這齣跨世紀
的創新歌劇，不只是今年度國內戲劇界的大事，同時也受到國際媒體相當
大的矚目。高行健明白，雖然這種跨領域的合作，很難完全達到他原先的
想法，不過，兩個多月排練下來，他覺得這些全能的京劇演員和所有的工
作人員，已經盡全力一同為這齣新型態的歌劇，作了最大的嘗試。公視新
聞、綜合報導今年度台灣劇場界最盛大演出的八月雪，明天晚上，就要在
國家劇院正式登場。公共電視將於1月25日，轉播全場演出。這齣眾所
矚目的創新歌劇，排練了兩個多月、成果究竟如何？透過鏡頭，帶您來先
睹為快。「八月雪」的佈景雖然極盡簡約，但是百人伴奏的音樂烘托下，
整齣戲稱得上是氣勢磅礡中、不失禪宗的莊嚴。導演高行健說，這齣歌劇
最特別的地方，在於他在劇中放入了大量的對白，因此在音樂必須從演員
的對白、了無痕跡地過渡到歌隊唱頌，甚至到背景音樂中。結合了不同領
域的人才，這齣跨世紀的創新歌劇，不只是今年度國內戲劇界的大事，同
時也受到國際媒體相當大的矚目。高行健明白，雖然這種跨領域的合作，
很難完全達到他原先的想法，不過，兩個多月排練下來，他覺得這些全能
的京劇演員和所有的工作人員，已經盡全力一同為這齣新型態的歌劇，作
了最大的嘗試。公視新聞、綜合報導
