我國西非友邦，聖多美普林西比，16號，傳出政變，軍方趁著總統梅尼
士訪問奈及利亞期間，逮捕總理瑪莉亞尼佛斯女士和好幾名部長官員。政
變領袖稍後在台北時間晚間十點，將發表公開演說。外電指出，政變發生
時，聖國總理住宅曾傳出槍戰，當地電台與電視台遭到佔領，而在政變後
，駐當地的各國大使和代表還被召喚到叛軍總部前，台北時間晚上十點鐘
，政變領袖，將透過電台，對全國民眾發表演說，屆時對外界對聖多美目
前的狀況將有更多了解。聖多美普林西比是在一九九七年五月六日與我國
建立外交關係，雙方外長在台北簽署備忘錄、外交關係協定及醫療合作協
定，目前除大使館外，還有醫療團及技術團駐紮當地我國西非友邦，聖多
美普林西比，16號，傳出政變，軍方趁著總統梅尼士訪問奈及利亞期間
，逮捕總理瑪莉亞尼佛斯女士和好幾名部長官員。政變領袖稍後在台北時
間晚間十點，將發表公開演說。外電指出，政變發生時，聖國總理住宅曾
傳出槍戰，當地電台與電視台遭到佔領，而在政變後，駐當地的各國大使
和代表還被召喚到叛軍總部前，台北時間晚上十點鐘，政變領袖，將透過
電台，對全國民眾發表演說，屆時對外界對聖多美目前的狀況將有更多了
解。聖多美普林西比是在一九九七年五月六日與我國建立外交關係，雙方
外長在台北簽署備忘錄、外交關係協定及醫療合作協定，目前除大使館外
，還有醫療團及技術團駐紮當地我國西非友邦，聖多美普林西比，16號
，傳出政變，軍方趁著總統梅尼士訪問奈及利亞期間，逮捕總理瑪莉亞尼
佛斯女士和好幾名部長官員。政變領袖稍後在台北時間晚間十點，將發表
公開演說。外電指出，政變發生時，聖國總理住宅曾傳出槍戰，當地電台
與電視台遭到佔領，而在政變後，駐當地的各國大使和代表還被召喚到叛
軍總部前，台北時間晚上十點鐘，政變領袖，將透過電台，對全國民眾發
表演說，屆時對外界對聖多美目前的狀況將有更多了解。聖多美普林西比
是在一九九七年五月六日與我國建立外交關係，雙方外長在台北簽署備忘
錄、外交關係協定及醫療合作協定，目前除大使館外，還有醫療團及技術
團駐紮當地我國西非友邦，聖多美普林西比，16號，傳出政變，軍方趁
著總統梅尼士訪問奈及利亞期間，逮捕總理瑪莉亞尼佛斯女士和好幾名部
長官員。政變領袖稍後在台北時間晚間十點，將發表公開演說。外電指出
，政變發生時，聖國總理住宅曾傳出槍戰，當地電台與電視台遭到佔領，
而在政變後，駐當地的各國大使和代表還被召喚到叛軍總部前，台北時間
晚上十點鐘，政變領袖，將透過電台，對全國民眾發表演說，屆時對外界
對聖多美目前的狀況將有更多了解。聖多美普林西比是在一九九七年五月
六日與我國建立外交關係，雙方外長在台北簽署備忘錄、外交關係協定及
醫療合作協定，目前除大使館外，還有醫療團及技術團駐紮當地
