老年人因為骨質逐漸疏鬆，容易導致骨折，而許多骨折的老年人又因為不
願動手術，長年臥病在床，產生褥瘡和心情沮喪的情況。最近有醫院替一
位百歲人瑞進行一種鋼板固定手術，讓老人家恢復了行動自由。這是徐老
太太手術後的第六天。高齡107歲的她，上個月不小心在陽台跌倒，右
側臀部斷裂骨折，無法走路，疼痛難耐。由於，徐老太太不希望長期臥床
，因此，經過醫師和家屬的評估後，徐老太太接受鋼板固定手術。醫師說
，老年人跌倒骨折，最好馬上做X光檢查，只要在兩個禮拜內進行治療，
骨折部位將不易變形，恢復也較快。這類手術只有半身麻醉，不過，醫師
還是提醒民眾，像有心肺衰竭，就不能開刀。另外，也得由醫師，依照老
年人個別的身體健康狀況，事先進行評估才行。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採
訪報導老年人因為骨質逐漸疏鬆，容易導致骨折，而許多骨折的老年人又
因為不願動手術，長年臥病在床，產生褥瘡和心情沮喪的情況。最近有醫
院替一位百歲人瑞進行一種鋼板固定手術，讓老人家恢復了行動自由。這
是徐老太太手術後的第六天。高齡107歲的她，上個月不小心在陽台跌
倒，右側臀部斷裂骨折，無法走路，疼痛難耐。由於，徐老太太不希望長
期臥床，因此，經過醫師和家屬的評估後，徐老太太接受鋼板固定手術。
醫師說，老年人跌倒骨折，最好馬上做X光檢查，只要在兩個禮拜內進行
治療，骨折部位將不易變形，恢復也較快。這類手術只有半身麻醉，不過
，醫師還是提醒民眾，像有心肺衰竭，就不能開刀。另外，也得由醫師，
依照老年人個別的身體健康狀況，事先進行評估才行。公視新聞洪蕙竹郭
俊麟採訪報導老年人因為骨質逐漸疏鬆，容易導致骨折，而許多骨折的老
年人又因為不願動手術，長年臥病在床，產生褥瘡和心情沮喪的情況。最
近有醫院替一位百歲人瑞進行一種鋼板固定手術，讓老人家恢復了行動自
由。這是徐老太太手術後的第六天。高齡107歲的她，上個月不小心在
陽台跌倒，右側臀部斷裂骨折，無法走路，疼痛難耐。由於，徐老太太不
希望長期臥床，因此，經過醫師和家屬的評估後，徐老太太接受鋼板固定
手術。醫師說，老年人跌倒骨折，最好馬上做X光檢查，只要在兩個禮拜
內進行治療，骨折部位將不易變形，恢復也較快。這類手術只有半身麻醉
，不過，醫師還是提醒民眾，像有心肺衰竭，就不能開刀。另外，也得由
醫師，依照老年人個別的身體健康狀況，事先進行評估才行。公視新聞洪
蕙竹郭俊麟採訪報導老年人因為骨質逐漸疏鬆，容易導致骨折，而許多骨
折的老年人又因為不願動手術，長年臥病在床，產生褥瘡和心情沮喪的情
況。最近有醫院替一位百歲人瑞進行一種鋼板固定手術，讓老人家恢復了
行動自由。這是徐老太太手術後的第六天。高齡107歲的她，上個月不
小心在陽台跌倒，右側臀部斷裂骨折，無法走路，疼痛難耐。由於，徐老
太太不希望長期臥床，因此，經過醫師和家屬的評估後，徐老太太接受鋼
板固定手術。醫師說，老年人跌倒骨折，最好馬上做X光檢查，只要在兩
個禮拜內進行治療，骨折部位將不易變形，恢復也較快。這類手術只有半
身麻醉，不過，醫師還是提醒民眾，像有心肺衰竭，就不能開刀。另外，
也得由醫師，依照老年人個別的身體健康狀況，事先進行評估才行。公視
新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導老年人因為骨質逐漸疏鬆，容易導致骨折，而
許多骨折的老年人又因為不願動手術，長年臥病在床，產生褥瘡和心情沮
喪的情況。最近有醫院替一位百歲人瑞進行一種鋼板固定手術，讓老人家
恢復了行動自由。這是徐老太太手術後的第六天。高齡107歲的她，上
個月不小心在陽台跌倒，右側臀部斷裂骨折，無法走路，疼痛難耐。由於
，徐老太太不希望長期臥床，因此，經過醫師和家屬的評估後，徐老太太
接受鋼板固定手術。醫師說，老年人跌倒骨折，最好馬上做X光檢查，只
要在兩個禮拜內進行治療，骨折部位將不易變形，恢復也較快。這類手術
只有半身麻醉，不過，醫師還是提醒民眾，像有心肺衰竭，就不能開刀。
另外，也得由醫師，依照老年人個別的身體健康狀況，事先進行評估才行
。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導老年人因為骨質逐漸疏鬆，容易導致骨
折，而許多骨折的老年人又因為不願動手術，長年臥病在床，產生褥瘡和
心情沮喪的情況。最近有醫院替一位百歲人瑞進行一種鋼板固定手術，讓
老人家恢復了行動自由。這是徐老太太手術後的第六天。高齡107歲的
她，上個月不小心在陽台跌倒，右側臀部斷裂骨折，無法走路，疼痛難耐
。由於，徐老太太不希望長期臥床，因此，經過醫師和家屬的評估後，徐
老太太接受鋼板固定手術。醫師說，老年人跌倒骨折，最好馬上做X光檢
查，只要在兩個禮拜內進行治療，骨折部位將不易變形，恢復也較快。這
類手術只有半身麻醉，不過，醫師還是提醒民眾，像有心肺衰竭，就不能
開刀。另外，也得由醫師，依照老年人個別的身體健康狀況，事先進行評
估才行。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導老年人因為骨質逐漸疏鬆，容易
導致骨折，而許多骨折的老年人又因為不願動手術，長年臥病在床，產生
褥瘡和心情沮喪的情況。最近有醫院替一位百歲人瑞進行一種鋼板固定手
術，讓老人家恢復了行動自由。這是徐老太太手術後的第六天。高齡10
7歲的她，上個月不小心在陽台跌倒，右側臀部斷裂骨折，無法走路，疼
痛難耐。由於，徐老太太不希望長期臥床，因此，經過醫師和家屬的評估
後，徐老太太接受鋼板固定手術。醫師說，老年人跌倒骨折，最好馬上做
X光檢查，只要在兩個禮拜內進行治療，骨折部位將不易變形，恢復也較
快。這類手術只有半身麻醉，不過，醫師還是提醒民眾，像有心肺衰竭，
就不能開刀。另外，也得由醫師，依照老年人個別的身體健康狀況，事先
進行評估才行。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導老年人因為骨質逐漸疏鬆
，容易導致骨折，而許多骨折的老年人又因為不願動手術，長年臥病在床
，產生褥瘡和心情沮喪的情況。最近有醫院替一位百歲人瑞進行一種鋼板
固定手術，讓老人家恢復了行動自由。這是徐老太太手術後的第六天。高
齡107歲的她，上個月不小心在陽台跌倒，右側臀部斷裂骨折，無法走
路，疼痛難耐。由於，徐老太太不希望長期臥床，因此，經過醫師和家屬
的評估後，徐老太太接受鋼板固定手術。醫師說，老年人跌倒骨折，最好
馬上做X光檢查，只要在兩個禮拜內進行治療，骨折部位將不易變形，恢
復也較快。這類手術只有半身麻醉，不過，醫師還是提醒民眾，像有心肺
衰竭，就不能開刀。另外，也得由醫師，依照老年人個別的身體健康狀況
，事先進行評估才行。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導老年人因為骨質逐
漸疏鬆，容易導致骨折，而許多骨折的老年人又因為不願動手術，長年臥
病在床，產生褥瘡和心情沮喪的情況。最近有醫院替一位百歲人瑞進行一
種鋼板固定手術，讓老人家恢復了行動自由。這是徐老太太手術後的第六
天。高齡107歲的她，上個月不小心在陽台跌倒，右側臀部斷裂骨折，
無法走路，疼痛難耐。由於，徐老太太不希望長期臥床，因此，經過醫師
和家屬的評估後，徐老太太接受鋼板固定手術。醫師說，老年人跌倒骨折
，最好馬上做X光檢查，只要在兩個禮拜內進行治療，骨折部位將不易變
形，恢復也較快。這類手術只有半身麻醉，不過，醫師還是提醒民眾，像
有心肺衰竭，就不能開刀。另外，也得由醫師，依照老年人個別的身體健
康狀況，事先進行評估才行。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
