(國民統合21黨發言人，金杏:國民統合21黨的代表鄭夢準，撤消他
對執政黨盧武鉉的支持，我們希望南韓民眾會做出明智的抉擇)國民統合
21黨發言人18號深夜，召開記者會表示盧武鉉在造勢活動對美國和北
韓問題的談話，違背兩黨選前達成的共助精神，鄭夢準決定撤消對盧武鉉
的支持，彼此分道揚鑣。為化解危機，盧武鉉在第一時間，趕往鄭夢準家
中求見，希望化解誤會，但卻吃了閉門羹。19號早上的記者會，盧武鉉
強調將盡全力消弭誤解，維護同盟關係。(新千年民主黨候選人，盧武鉉
:關於這個問題，我將和鄭夢準會談，化解他的誤會如果有誤會的話，彼
此合作維護這個聯盟關係)大選投票活動在當地時間早上六點鐘開始，各
黨候選人都帶著家人，前往投票所投票，即將卸任的現任總統金大中表示
，這次大選是南韓政治史上最公平的一場競賽。七度參選現年67歲，大
國黨候選人李會昌表示，這次選舉將終結一切的混亂與不安，進入一個穩
定的新時代。這次大選競爭激烈，選情詭譎多變，除了派系合縱連橫之外
，北韓因素，反美氣氛，選民年齡，以及地域情結，都對選情有極大的影
響。大選合格選民有三千五百萬人，事前預估勝出的候選人，最少要拿到
一千四百萬票，才能夠入主青瓦台，成為南韓第16屆總統當選人。(國
民統合21黨發言人，金杏:國民統合21黨的代表鄭夢準，撤消他對執
政黨盧武鉉的支持，我們希望南韓民眾會做出明智的抉擇)國民統合21
黨發言人18號深夜，召開記者會表示盧武鉉在造勢活動對美國和北韓問
題的談話，違背兩黨選前達成的共助精神，鄭夢準決定撤消對盧武鉉的支
持，彼此分道揚鑣。為化解危機，盧武鉉在第一時間，趕往鄭夢準家中求
見，希望化解誤會，但卻吃了閉門羹。19號早上的記者會，盧武鉉強調
將盡全力消弭誤解，維護同盟關係。(新千年民主黨候選人，盧武鉉:關
於這個問題，我將和鄭夢準會談，化解他的誤會如果有誤會的話，彼此合
作維護這個聯盟關係)大選投票活動在當地時間早上六點鐘開始，各黨候
選人都帶著家人，前往投票所投票，即將卸任的現任總統金大中表示，這
次大選是南韓政治史上最公平的一場競賽。七度參選現年67歲，大國黨
候選人李會昌表示，這次選舉將終結一切的混亂與不安，進入一個穩定的
新時代。這次大選競爭激烈，選情詭譎多變，除了派系合縱連橫之外，北
韓因素，反美氣氛，選民年齡，以及地域情結，都對選情有極大的影響。
大選合格選民有三千五百萬人，事前預估勝出的候選人，最少要拿到一千
四百萬票，才能夠入主青瓦台，成為南韓第16屆總統當選人。(國民統
合21黨發言人，金杏:國民統合21黨的代表鄭夢準，撤消他對執政黨
盧武鉉的支持，我們希望南韓民眾會做出明智的抉擇)國民統合21黨發
言人18號深夜，召開記者會表示盧武鉉在造勢活動對美國和北韓問題的
談話，違背兩黨選前達成的共助精神，鄭夢準決定撤消對盧武鉉的支持，
彼此分道揚鑣。為化解危機，盧武鉉在第一時間，趕往鄭夢準家中求見，
希望化解誤會，但卻吃了閉門羹。19號早上的記者會，盧武鉉強調將盡
全力消弭誤解，維護同盟關係。(新千年民主黨候選人，盧武鉉:關於這
個問題，我將和鄭夢準會談，化解他的誤會如果有誤會的話，彼此合作維
護這個聯盟關係)大選投票活動在當地時間早上六點鐘開始，各黨候選人
都帶著家人，前往投票所投票，即將卸任的現任總統金大中表示，這次大
選是南韓政治史上最公平的一場競賽。七度參選現年67歲，大國黨候選
人李會昌表示，這次選舉將終結一切的混亂與不安，進入一個穩定的新時
代。這次大選競爭激烈，選情詭譎多變，除了派系合縱連橫之外，北韓因
素，反美氣氛，選民年齡，以及地域情結，都對選情有極大的影響。大選
合格選民有三千五百萬人，事前預估勝出的候選人，最少要拿到一千四百
萬票，才能夠入主青瓦台，成為南韓第16屆總統當選人。(國民統合2
1黨發言人，金杏:國民統合21黨的代表鄭夢準，撤消他對執政黨盧武
鉉的支持，我們希望南韓民眾會做出明智的抉擇)國民統合21黨發言人
18號深夜，召開記者會表示盧武鉉在造勢活動對美國和北韓問題的談話
，違背兩黨選前達成的共助精神，鄭夢準決定撤消對盧武鉉的支持，彼此
分道揚鑣。為化解危機，盧武鉉在第一時間，趕往鄭夢準家中求見，希望
化解誤會，但卻吃了閉門羹。19號早上的記者會，盧武鉉強調將盡全力
消弭誤解，維護同盟關係。(新千年民主黨候選人，盧武鉉:關於這個問
題，我將和鄭夢準會談，化解他的誤會如果有誤會的話，彼此合作維護這
個聯盟關係)大選投票活動在當地時間早上六點鐘開始，各黨候選人都帶
著家人，前往投票所投票，即將卸任的現任總統金大中表示，這次大選是
南韓政治史上最公平的一場競賽。七度參選現年67歲，大國黨候選人李
會昌表示，這次選舉將終結一切的混亂與不安，進入一個穩定的新時代。
這次大選競爭激烈，選情詭譎多變，除了派系合縱連橫之外，北韓因素，
反美氣氛，選民年齡，以及地域情結，都對選情有極大的影響。大選合格
選民有三千五百萬人，事前預估勝出的候選人，最少要拿到一千四百萬票
，才能夠入主青瓦台，成為南韓第16屆總統當選人。(國民統合21黨
發言人，金杏:國民統合21黨的代表鄭夢準，撤消他對執政黨盧武鉉的
支持，我們希望南韓民眾會做出明智的抉擇)國民統合21黨發言人18
號深夜，召開記者會表示盧武鉉在造勢活動對美國和北韓問題的談話，違
背兩黨選前達成的共助精神，鄭夢準決定撤消對盧武鉉的支持，彼此分道
揚鑣。為化解危機，盧武鉉在第一時間，趕往鄭夢準家中求見，希望化解
誤會，但卻吃了閉門羹。19號早上的記者會，盧武鉉強調將盡全力消弭
誤解，維護同盟關係。(新千年民主黨候選人，盧武鉉:關於這個問題，
我將和鄭夢準會談，化解他的誤會如果有誤會的話，彼此合作維護這個聯
盟關係)大選投票活動在當地時間早上六點鐘開始，各黨候選人都帶著家
人，前往投票所投票，即將卸任的現任總統金大中表示，這次大選是南韓
政治史上最公平的一場競賽。七度參選現年67歲，大國黨候選人李會昌
表示，這次選舉將終結一切的混亂與不安，進入一個穩定的新時代。這次
大選競爭激烈，選情詭譎多變，除了派系合縱連橫之外，北韓因素，反美
氣氛，選民年齡，以及地域情結，都對選情有極大的影響。大選合格選民
有三千五百萬人，事前預估勝出的候選人，最少要拿到一千四百萬票，才
能夠入主青瓦台，成為南韓第16屆總統當選人。(國民統合21黨發言
人，金杏:國民統合21黨的代表鄭夢準，撤消他對執政黨盧武鉉的支持
，我們希望南韓民眾會做出明智的抉擇)國民統合21黨發言人18號深
夜，召開記者會表示盧武鉉在造勢活動對美國和北韓問題的談話，違背兩
黨選前達成的共助精神，鄭夢準決定撤消對盧武鉉的支持，彼此分道揚鑣
。為化解危機，盧武鉉在第一時間，趕往鄭夢準家中求見，希望化解誤會
，但卻吃了閉門羹。19號早上的記者會，盧武鉉強調將盡全力消弭誤解
，維護同盟關係。(新千年民主黨候選人，盧武鉉:關於這個問題，我將
和鄭夢準會談，化解他的誤會如果有誤會的話，彼此合作維護這個聯盟關
係)大選投票活動在當地時間早上六點鐘開始，各黨候選人都帶著家人，
前往投票所投票，即將卸任的現任總統金大中表示，這次大選是南韓政治
史上最公平的一場競賽。七度參選現年67歲，大國黨候選人李會昌表示
，這次選舉將終結一切的混亂與不安，進入一個穩定的新時代。這次大選
競爭激烈，選情詭譎多變，除了派系合縱連橫之外，北韓因素，反美氣氛
，選民年齡，以及地域情結，都對選情有極大的影響。大選合格選民有三
千五百萬人，事前預估勝出的候選人，最少要拿到一千四百萬票，才能夠
入主青瓦台，成為南韓第16屆總統當選人。(國民統合21黨發言人，
金杏:國民統合21黨的代表鄭夢準，撤消他對執政黨盧武鉉的支持，我
們希望南韓民眾會做出明智的抉擇)國民統合21黨發言人18號深夜，
召開記者會表示盧武鉉在造勢活動對美國和北韓問題的談話，違背兩黨選
前達成的共助精神，鄭夢準決定撤消對盧武鉉的支持，彼此分道揚鑣。為
化解危機，盧武鉉在第一時間，趕往鄭夢準家中求見，希望化解誤會，但
卻吃了閉門羹。19號早上的記者會，盧武鉉強調將盡全力消弭誤解，維
護同盟關係。(新千年民主黨候選人，盧武鉉:關於這個問題，我將和鄭
夢準會談，化解他的誤會如果有誤會的話，彼此合作維護這個聯盟關係)
大選投票活動在當地時間早上六點鐘開始，各黨候選人都帶著家人，前往
投票所投票，即將卸任的現任總統金大中表示，這次大選是南韓政治史上
最公平的一場競賽。七度參選現年67歲，大國黨候選人李會昌表示，這
次選舉將終結一切的混亂與不安，進入一個穩定的新時代。這次大選競爭
激烈，選情詭譎多變，除了派系合縱連橫之外，北韓因素，反美氣氛，選
民年齡，以及地域情結，都對選情有極大的影響。大選合格選民有三千五
百萬人，事前預估勝出的候選人，最少要拿到一千四百萬票，才能夠入主
青瓦台，成為南韓第16屆總統當選人。
