教育部今天發表培育原住民學生田徑人才計畫成果，和往年最不同的是，
不只是經費補助，今年還將進一步引進體育科學研究，控制營養，調查族
群文化差異，讓原住民的體能特性能充分發揮。不過也有教練表示，這樣
一來，未來像楊傳廣或古金水這種傳奇性的故事，會越來越少。原住民一
向被認為在體育方面，有過人的天分。教育部今天發表培育原住民學生田
徑人才計畫成果，這些身經百戰，速度與爆發力驚人的學生，在科學化的
營養控制下，如虎添翼，將是未來田徑場上的明日之星。本身是客家人的
教練張永政，以科學研究的精神，歸納出原住民適於從事體育活動的原因
。除了體質性的因素，原住民普遍熱中於體育賽事，也肯定子弟在體育方
面的成就。優秀體質與活潑文化，加上科學研究，能夠讓選手跳得更高、
跑得更遠。不過，也有教練表示，未來在嚴格科學控制下訓練出的運動健
將也許會越來越多，但是像楊傳廣或古金水這類成長過程中充滿傳奇故事
的運動家，卻可能越來越少。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導教育部今天
發表培育原住民學生田徑人才計畫成果，和往年最不同的是，不只是經費
補助，今年還將進一步引進體育科學研究，控制營養，調查族群文化差異
，讓原住民的體能特性能充分發揮。不過也有教練表示，這樣一來，未來
像楊傳廣或古金水這種傳奇性的故事，會越來越少。原住民一向被認為在
體育方面，有過人的天分。教育部今天發表培育原住民學生田徑人才計畫
成果，這些身經百戰，速度與爆發力驚人的學生，在科學化的營養控制下
，如虎添翼，將是未來田徑場上的明日之星。本身是客家人的教練張永政
，以科學研究的精神，歸納出原住民適於從事體育活動的原因。除了體質
性的因素，原住民普遍熱中於體育賽事，也肯定子弟在體育方面的成就。
優秀體質與活潑文化，加上科學研究，能夠讓選手跳得更高、跑得更遠。
不過，也有教練表示，未來在嚴格科學控制下訓練出的運動健將也許會越
來越多，但是像楊傳廣或古金水這類成長過程中充滿傳奇故事的運動家，
卻可能越來越少。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導教育部今天發表培育原
住民學生田徑人才計畫成果，和往年最不同的是，不只是經費補助，今年
還將進一步引進體育科學研究，控制營養，調查族群文化差異，讓原住民
的體能特性能充分發揮。不過也有教練表示，這樣一來，未來像楊傳廣或
古金水這種傳奇性的故事，會越來越少。原住民一向被認為在體育方面，
有過人的天分。教育部今天發表培育原住民學生田徑人才計畫成果，這些
身經百戰，速度與爆發力驚人的學生，在科學化的營養控制下，如虎添翼
，將是未來田徑場上的明日之星。本身是客家人的教練張永政，以科學研
究的精神，歸納出原住民適於從事體育活動的原因。除了體質性的因素，
原住民普遍熱中於體育賽事，也肯定子弟在體育方面的成就。優秀體質與
活潑文化，加上科學研究，能夠讓選手跳得更高、跑得更遠。不過，也有
教練表示，未來在嚴格科學控制下訓練出的運動健將也許會越來越多，但
是像楊傳廣或古金水這類成長過程中充滿傳奇故事的運動家，卻可能越來
越少。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導教育部今天發表培育原住民學生田
徑人才計畫成果，和往年最不同的是，不只是經費補助，今年還將進一步
引進體育科學研究，控制營養，調查族群文化差異，讓原住民的體能特性
能充分發揮。不過也有教練表示，這樣一來，未來像楊傳廣或古金水這種
傳奇性的故事，會越來越少。原住民一向被認為在體育方面，有過人的天
分。教育部今天發表培育原住民學生田徑人才計畫成果，這些身經百戰，
速度與爆發力驚人的學生，在科學化的營養控制下，如虎添翼，將是未來
田徑場上的明日之星。本身是客家人的教練張永政，以科學研究的精神，
歸納出原住民適於從事體育活動的原因。除了體質性的因素，原住民普遍
熱中於體育賽事，也肯定子弟在體育方面的成就。優秀體質與活潑文化，
加上科學研究，能夠讓選手跳得更高、跑得更遠。不過，也有教練表示，
未來在嚴格科學控制下訓練出的運動健將也許會越來越多，但是像楊傳廣
或古金水這類成長過程中充滿傳奇故事的運動家，卻可能越來越少。公視
新聞黃能揚賴振元採訪報導教育部今天發表培育原住民學生田徑人才計畫
成果，和往年最不同的是，不只是經費補助，今年還將進一步引進體育科
學研究，控制營養，調查族群文化差異，讓原住民的體能特性能充分發揮
。不過也有教練表示，這樣一來，未來像楊傳廣或古金水這種傳奇性的故
事，會越來越少。原住民一向被認為在體育方面，有過人的天分。教育部
今天發表培育原住民學生田徑人才計畫成果，這些身經百戰，速度與爆發
力驚人的學生，在科學化的營養控制下，如虎添翼，將是未來田徑場上的
明日之星。本身是客家人的教練張永政，以科學研究的精神，歸納出原住
民適於從事體育活動的原因。除了體質性的因素，原住民普遍熱中於體育
賽事，也肯定子弟在體育方面的成就。優秀體質與活潑文化，加上科學研
究，能夠讓選手跳得更高、跑得更遠。不過，也有教練表示，未來在嚴格
科學控制下訓練出的運動健將也許會越來越多，但是像楊傳廣或古金水這
類成長過程中充滿傳奇故事的運動家，卻可能越來越少。公視新聞黃能揚
賴振元採訪報導教育部今天發表培育原住民學生田徑人才計畫成果，和往
年最不同的是，不只是經費補助，今年還將進一步引進體育科學研究，控
制營養，調查族群文化差異，讓原住民的體能特性能充分發揮。不過也有
教練表示，這樣一來，未來像楊傳廣或古金水這種傳奇性的故事，會越來
越少。原住民一向被認為在體育方面，有過人的天分。教育部今天發表培
育原住民學生田徑人才計畫成果，這些身經百戰，速度與爆發力驚人的學
生，在科學化的營養控制下，如虎添翼，將是未來田徑場上的明日之星。
本身是客家人的教練張永政，以科學研究的精神，歸納出原住民適於從事
體育活動的原因。除了體質性的因素，原住民普遍熱中於體育賽事，也肯
定子弟在體育方面的成就。優秀體質與活潑文化，加上科學研究，能夠讓
選手跳得更高、跑得更遠。不過，也有教練表示，未來在嚴格科學控制下
訓練出的運動健將也許會越來越多，但是像楊傳廣或古金水這類成長過程
中充滿傳奇故事的運動家，卻可能越來越少。公視新聞黃能揚賴振元採訪
報導教育部今天發表培育原住民學生田徑人才計畫成果，和往年最不同的
是，不只是經費補助，今年還將進一步引進體育科學研究，控制營養，調
查族群文化差異，讓原住民的體能特性能充分發揮。不過也有教練表示，
這樣一來，未來像楊傳廣或古金水這種傳奇性的故事，會越來越少。原住
民一向被認為在體育方面，有過人的天分。教育部今天發表培育原住民學
生田徑人才計畫成果，這些身經百戰，速度與爆發力驚人的學生，在科學
化的營養控制下，如虎添翼，將是未來田徑場上的明日之星。本身是客家
人的教練張永政，以科學研究的精神，歸納出原住民適於從事體育活動的
原因。除了體質性的因素，原住民普遍熱中於體育賽事，也肯定子弟在體
育方面的成就。優秀體質與活潑文化，加上科學研究，能夠讓選手跳得更
高、跑得更遠。不過，也有教練表示，未來在嚴格科學控制下訓練出的運
動健將也許會越來越多，但是像楊傳廣或古金水這類成長過程中充滿傳奇
故事的運動家，卻可能越來越少。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導教育部
今天發表培育原住民學生田徑人才計畫成果，和往年最不同的是，不只是
經費補助，今年還將進一步引進體育科學研究，控制營養，調查族群文化
差異，讓原住民的體能特性能充分發揮。不過也有教練表示，這樣一來，
未來像楊傳廣或古金水這種傳奇性的故事，會越來越少。原住民一向被認
為在體育方面，有過人的天分。教育部今天發表培育原住民學生田徑人才
計畫成果，這些身經百戰，速度與爆發力驚人的學生，在科學化的營養控
制下，如虎添翼，將是未來田徑場上的明日之星。本身是客家人的教練張
永政，以科學研究的精神，歸納出原住民適於從事體育活動的原因。除了
體質性的因素，原住民普遍熱中於體育賽事，也肯定子弟在體育方面的成
就。優秀體質與活潑文化，加上科學研究，能夠讓選手跳得更高、跑得更
遠。不過，也有教練表示，未來在嚴格科學控制下訓練出的運動健將也許
會越來越多，但是像楊傳廣或古金水這類成長過程中充滿傳奇故事的運動
家，卻可能越來越少。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導教育部今天發表培
育原住民學生田徑人才計畫成果，和往年最不同的是，不只是經費補助，
今年還將進一步引進體育科學研究，控制營養，調查族群文化差異，讓原
住民的體能特性能充分發揮。不過也有教練表示，這樣一來，未來像楊傳
廣或古金水這種傳奇性的故事，會越來越少。原住民一向被認為在體育方
面，有過人的天分。教育部今天發表培育原住民學生田徑人才計畫成果，
這些身經百戰，速度與爆發力驚人的學生，在科學化的營養控制下，如虎
添翼，將是未來田徑場上的明日之星。本身是客家人的教練張永政，以科
學研究的精神，歸納出原住民適於從事體育活動的原因。除了體質性的因
素，原住民普遍熱中於體育賽事，也肯定子弟在體育方面的成就。優秀體
質與活潑文化，加上科學研究，能夠讓選手跳得更高、跑得更遠。不過，
也有教練表示，未來在嚴格科學控制下訓練出的運動健將也許會越來越多
，但是像楊傳廣或古金水這類成長過程中充滿傳奇故事的運動家，卻可能
越來越少。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導
