女性擔任主管似乎有增加趨勢，但是根據人力銀行業者調查發現，目前台
灣女性在職場上還是受欺負較多，不但平均薪資比男性少了5000元，
升遷、外派等機會也低於男同事。而女性除了要求工作能夠平等，也希望
老闆在人身安全上，能提供更多保障。女性上班族在職場上最在乎什麼事
？這是女性上班族的希望，不過根據人力銀行調查，社會新鮮人男女平均
薪資女性比男性低了5000元，而外派的機會，也不如男性。在職場生
態不利女性的情況下，如何與男性主管溝通就更加重要。除了對工作條件
平等的期待之外，女性上班族也希望企業主能加強女性人身安全的保護，
另外，育嬰留職停薪假能否順利申請，也是女性很在乎的事。公視新聞李
婕綾陳信隆採訪報導女性擔任主管似乎有增加趨勢，但是根據人力銀行業
者調查發現，目前台灣女性在職場上還是受欺負較多，不但平均薪資比男
性少了5000元，升遷、外派等機會也低於男同事。而女性除了要求工
作能夠平等，也希望老闆在人身安全上，能提供更多保障。女性上班族在
職場上最在乎什麼事？這是女性上班族的希望，不過根據人力銀行調查，
社會新鮮人男女平均薪資女性比男性低了5000元，而外派的機會，也
不如男性。在職場生態不利女性的情況下，如何與男性主管溝通就更加重
要。除了對工作條件平等的期待之外，女性上班族也希望企業主能加強女
性人身安全的保護，另外，育嬰留職停薪假能否順利申請，也是女性很在
乎的事。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導女性擔任主管似乎有增加趨勢，
但是根據人力銀行業者調查發現，目前台灣女性在職場上還是受欺負較多
，不但平均薪資比男性少了5000元，升遷、外派等機會也低於男同事
。而女性除了要求工作能夠平等，也希望老闆在人身安全上，能提供更多
保障。女性上班族在職場上最在乎什麼事？這是女性上班族的希望，不過
根據人力銀行調查，社會新鮮人男女平均薪資女性比男性低了5000元
，而外派的機會，也不如男性。在職場生態不利女性的情況下，如何與男
性主管溝通就更加重要。除了對工作條件平等的期待之外，女性上班族也
希望企業主能加強女性人身安全的保護，另外，育嬰留職停薪假能否順利
申請，也是女性很在乎的事。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導女性擔任主
管似乎有增加趨勢，但是根據人力銀行業者調查發現，目前台灣女性在職
場上還是受欺負較多，不但平均薪資比男性少了5000元，升遷、外派
等機會也低於男同事。而女性除了要求工作能夠平等，也希望老闆在人身
安全上，能提供更多保障。女性上班族在職場上最在乎什麼事？這是女性
上班族的希望，不過根據人力銀行調查，社會新鮮人男女平均薪資女性比
男性低了5000元，而外派的機會，也不如男性。在職場生態不利女性
的情況下，如何與男性主管溝通就更加重要。除了對工作條件平等的期待
之外，女性上班族也希望企業主能加強女性人身安全的保護，另外，育嬰
留職停薪假能否順利申請，也是女性很在乎的事。公視新聞李婕綾陳信隆
採訪報導女性擔任主管似乎有增加趨勢，但是根據人力銀行業者調查發現
，目前台灣女性在職場上還是受欺負較多，不但平均薪資比男性少了50
00元，升遷、外派等機會也低於男同事。而女性除了要求工作能夠平等
，也希望老闆在人身安全上，能提供更多保障。女性上班族在職場上最在
乎什麼事？這是女性上班族的希望，不過根據人力銀行調查，社會新鮮人
男女平均薪資女性比男性低了5000元，而外派的機會，也不如男性。
在職場生態不利女性的情況下，如何與男性主管溝通就更加重要。除了對
工作條件平等的期待之外，女性上班族也希望企業主能加強女性人身安全
的保護，另外，育嬰留職停薪假能否順利申請，也是女性很在乎的事。公
視新聞李婕綾陳信隆採訪報導女性擔任主管似乎有增加趨勢，但是根據人
力銀行業者調查發現，目前台灣女性在職場上還是受欺負較多，不但平均
薪資比男性少了5000元，升遷、外派等機會也低於男同事。而女性除
了要求工作能夠平等，也希望老闆在人身安全上，能提供更多保障。女性
上班族在職場上最在乎什麼事？這是女性上班族的希望，不過根據人力銀
行調查，社會新鮮人男女平均薪資女性比男性低了5000元，而外派的
機會，也不如男性。在職場生態不利女性的情況下，如何與男性主管溝通
就更加重要。除了對工作條件平等的期待之外，女性上班族也希望企業主
能加強女性人身安全的保護，另外，育嬰留職停薪假能否順利申請，也是
女性很在乎的事。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導
