這個星期是西藏人的，包括西藏精神領袖達賴喇嘛，和他的門徒，也就是
知名影星李察吉爾，都前往印度達蘭莎拉參加慶典活動。達賴喇嘛也向信
徒講解寬容和憐憫的真義。我認為我們過去犯的許多錯誤都是因為對現實
了解不過所致，我舉一個例子，暴力就是其中之一。西藏精神領袖達賴喇
嘛，在這場名為的活動致詞中，首先向與會來賓說明憐憫和寬容對於化解
世界上各種紛爭的重要。隨後追隨達賴多年，相當關心西藏問題的李察吉
爾也上台，表示對最近西藏代表前往中國訪問的看法。我希望最近聖下達
賴喇嘛的代表和中國政府代表的正面接觸和往來，會是一個真正對談的開
始，我的意思是，能夠解決西藏問題的真正對談。我希望未來聖下達賴喇
嘛能和中國領導，不管屆時是那一位，進行會面。今年53歲的李察吉爾
，從二十幾歲就開始篤信佛教，並在1983年成為達賴喇嘛的門生。在
跟隨達賴喇嘛修習佛法的同時，李察吉爾也相當關心西藏前途問題，並經
常在各個國際場合為西藏人權發聲。星期三這場活動中還特別搬發給長期
以來支持西藏的前印度下議院議長，而這個獎項也是由李察吉爾所主持的
一個西藏基金所設立。這個星期是西藏人的，包括西藏精神領袖達賴喇嘛
，和他的門徒，也就是知名影星李察吉爾，都前往印度達蘭莎拉參加慶典
活動。達賴喇嘛也向信徒講解寬容和憐憫的真義。我認為我們過去犯的許
多錯誤都是因為對現實了解不過所致，我舉一個例子，暴力就是其中之一
。西藏精神領袖達賴喇嘛，在這場名為的活動致詞中，首先向與會來賓說
明憐憫和寬容對於化解世界上各種紛爭的重要。隨後追隨達賴多年，相當
關心西藏問題的李察吉爾也上台，表示對最近西藏代表前往中國訪問的看
法。我希望最近聖下達賴喇嘛的代表和中國政府代表的正面接觸和往來，
會是一個真正對談的開始，我的意思是，能夠解決西藏問題的真正對談。
我希望未來聖下達賴喇嘛能和中國領導，不管屆時是那一位，進行會面。
今年53歲的李察吉爾，從二十幾歲就開始篤信佛教，並在1983年成
為達賴喇嘛的門生。在跟隨達賴喇嘛修習佛法的同時，李察吉爾也相當關
心西藏前途問題，並經常在各個國際場合為西藏人權發聲。星期三這場活
動中還特別搬發給長期以來支持西藏的前印度下議院議長，而這個獎項也
是由李察吉爾所主持的一個西藏基金所設立。這個星期是西藏人的，包括
西藏精神領袖達賴喇嘛，和他的門徒，也就是知名影星李察吉爾，都前往
印度達蘭莎拉參加慶典活動。達賴喇嘛也向信徒講解寬容和憐憫的真義。
我認為我們過去犯的許多錯誤都是因為對現實了解不過所致，我舉一個例
子，暴力就是其中之一。西藏精神領袖達賴喇嘛，在這場名為的活動致詞
中，首先向與會來賓說明憐憫和寬容對於化解世界上各種紛爭的重要。隨
後追隨達賴多年，相當關心西藏問題的李察吉爾也上台，表示對最近西藏
代表前往中國訪問的看法。我希望最近聖下達賴喇嘛的代表和中國政府代
表的正面接觸和往來，會是一個真正對談的開始，我的意思是，能夠解決
西藏問題的真正對談。我希望未來聖下達賴喇嘛能和中國領導，不管屆時
是那一位，進行會面。今年53歲的李察吉爾，從二十幾歲就開始篤信佛
教，並在1983年成為達賴喇嘛的門生。在跟隨達賴喇嘛修習佛法的同
時，李察吉爾也相當關心西藏前途問題，並經常在各個國際場合為西藏人
權發聲。星期三這場活動中還特別搬發給長期以來支持西藏的前印度下議
院議長，而這個獎項也是由李察吉爾所主持的一個西藏基金所設立。這個
星期是西藏人的，包括西藏精神領袖達賴喇嘛，和他的門徒，也就是知名
影星李察吉爾，都前往印度達蘭莎拉參加慶典活動。達賴喇嘛也向信徒講
解寬容和憐憫的真義。我認為我們過去犯的許多錯誤都是因為對現實了解
不過所致，我舉一個例子，暴力就是其中之一。西藏精神領袖達賴喇嘛，
在這場名為的活動致詞中，首先向與會來賓說明憐憫和寬容對於化解世界
上各種紛爭的重要。隨後追隨達賴多年，相當關心西藏問題的李察吉爾也
上台，表示對最近西藏代表前往中國訪問的看法。我希望最近聖下達賴喇
嘛的代表和中國政府代表的正面接觸和往來，會是一個真正對談的開始，
我的意思是，能夠解決西藏問題的真正對談。我希望未來聖下達賴喇嘛能
和中國領導，不管屆時是那一位，進行會面。今年53歲的李察吉爾，從
二十幾歲就開始篤信佛教，並在1983年成為達賴喇嘛的門生。在跟隨
達賴喇嘛修習佛法的同時，李察吉爾也相當關心西藏前途問題，並經常在
各個國際場合為西藏人權發聲。星期三這場活動中還特別搬發給長期以來
支持西藏的前印度下議院議長，而這個獎項也是由李察吉爾所主持的一個
西藏基金所設立。這個星期是西藏人的，包括西藏精神領袖達賴喇嘛，和
他的門徒，也就是知名影星李察吉爾，都前往印度達蘭莎拉參加慶典活動
。達賴喇嘛也向信徒講解寬容和憐憫的真義。我認為我們過去犯的許多錯
誤都是因為對現實了解不過所致，我舉一個例子，暴力就是其中之一。西
藏精神領袖達賴喇嘛，在這場名為的活動致詞中，首先向與會來賓說明憐
憫和寬容對於化解世界上各種紛爭的重要。隨後追隨達賴多年，相當關心
西藏問題的李察吉爾也上台，表示對最近西藏代表前往中國訪問的看法。
我希望最近聖下達賴喇嘛的代表和中國政府代表的正面接觸和往來，會是
一個真正對談的開始，我的意思是，能夠解決西藏問題的真正對談。我希
望未來聖下達賴喇嘛能和中國領導，不管屆時是那一位，進行會面。今年
53歲的李察吉爾，從二十幾歲就開始篤信佛教，並在1983年成為達
賴喇嘛的門生。在跟隨達賴喇嘛修習佛法的同時，李察吉爾也相當關心西
藏前途問題，並經常在各個國際場合為西藏人權發聲。星期三這場活動中
還特別搬發給長期以來支持西藏的前印度下議院議長，而這個獎項也是由
李察吉爾所主持的一個西藏基金所設立。這個星期是西藏人的，包括西藏
精神領袖達賴喇嘛，和他的門徒，也就是知名影星李察吉爾，都前往印度
達蘭莎拉參加慶典活動。達賴喇嘛也向信徒講解寬容和憐憫的真義。我認
為我們過去犯的許多錯誤都是因為對現實了解不過所致，我舉一個例子，
暴力就是其中之一。西藏精神領袖達賴喇嘛，在這場名為的活動致詞中，
首先向與會來賓說明憐憫和寬容對於化解世界上各種紛爭的重要。隨後追
隨達賴多年，相當關心西藏問題的李察吉爾也上台，表示對最近西藏代表
前往中國訪問的看法。我希望最近聖下達賴喇嘛的代表和中國政府代表的
正面接觸和往來，會是一個真正對談的開始，我的意思是，能夠解決西藏
問題的真正對談。我希望未來聖下達賴喇嘛能和中國領導，不管屆時是那
一位，進行會面。今年53歲的李察吉爾，從二十幾歲就開始篤信佛教，
並在1983年成為達賴喇嘛的門生。在跟隨達賴喇嘛修習佛法的同時，
李察吉爾也相當關心西藏前途問題，並經常在各個國際場合為西藏人權發
聲。星期三這場活動中還特別搬發給長期以來支持西藏的前印度下議院議
長，而這個獎項也是由李察吉爾所主持的一個西藏基金所設立。這個星期
是西藏人的，包括西藏精神領袖達賴喇嘛，和他的門徒，也就是知名影星
李察吉爾，都前往印度達蘭莎拉參加慶典活動。達賴喇嘛也向信徒講解寬
容和憐憫的真義。我認為我們過去犯的許多錯誤都是因為對現實了解不過
所致，我舉一個例子，暴力就是其中之一。西藏精神領袖達賴喇嘛，在這
場名為的活動致詞中，首先向與會來賓說明憐憫和寬容對於化解世界上各
種紛爭的重要。隨後追隨達賴多年，相當關心西藏問題的李察吉爾也上台
，表示對最近西藏代表前往中國訪問的看法。我希望最近聖下達賴喇嘛的
代表和中國政府代表的正面接觸和往來，會是一個真正對談的開始，我的
意思是，能夠解決西藏問題的真正對談。我希望未來聖下達賴喇嘛能和中
國領導，不管屆時是那一位，進行會面。今年53歲的李察吉爾，從二十
幾歲就開始篤信佛教，並在1983年成為達賴喇嘛的門生。在跟隨達賴
喇嘛修習佛法的同時，李察吉爾也相當關心西藏前途問題，並經常在各個
國際場合為西藏人權發聲。星期三這場活動中還特別搬發給長期以來支持
西藏的前印度下議院議長，而這個獎項也是由李察吉爾所主持的一個西藏
基金所設立。這個星期是西藏人的，包括西藏精神領袖達賴喇嘛，和他的
門徒，也就是知名影星李察吉爾，都前往印度達蘭莎拉參加慶典活動。達
賴喇嘛也向信徒講解寬容和憐憫的真義。我認為我們過去犯的許多錯誤都
是因為對現實了解不過所致，我舉一個例子，暴力就是其中之一。西藏精
神領袖達賴喇嘛，在這場名為的活動致詞中，首先向與會來賓說明憐憫和
寬容對於化解世界上各種紛爭的重要。隨後追隨達賴多年，相當關心西藏
問題的李察吉爾也上台，表示對最近西藏代表前往中國訪問的看法。我希
望最近聖下達賴喇嘛的代表和中國政府代表的正面接觸和往來，會是一個
真正對談的開始，我的意思是，能夠解決西藏問題的真正對談。我希望未
來聖下達賴喇嘛能和中國領導，不管屆時是那一位，進行會面。今年53
歲的李察吉爾，從二十幾歲就開始篤信佛教，並在1983年成為達賴喇
嘛的門生。在跟隨達賴喇嘛修習佛法的同時，李察吉爾也相當關心西藏前
途問題，並經常在各個國際場合為西藏人權發聲。星期三這場活動中還特
別搬發給長期以來支持西藏的前印度下議院議長，而這個獎項也是由李察
吉爾所主持的一個西藏基金所設立。這個星期是西藏人的，包括西藏精神
領袖達賴喇嘛，和他的門徒，也就是知名影星李察吉爾，都前往印度達蘭
莎拉參加慶典活動。達賴喇嘛也向信徒講解寬容和憐憫的真義。我認為我
們過去犯的許多錯誤都是因為對現實了解不過所致，我舉一個例子，暴力
就是其中之一。西藏精神領袖達賴喇嘛，在這場名為的活動致詞中，首先
向與會來賓說明憐憫和寬容對於化解世界上各種紛爭的重要。隨後追隨達
賴多年，相當關心西藏問題的李察吉爾也上台，表示對最近西藏代表前往
中國訪問的看法。我希望最近聖下達賴喇嘛的代表和中國政府代表的正面
接觸和往來，會是一個真正對談的開始，我的意思是，能夠解決西藏問題
的真正對談。我希望未來聖下達賴喇嘛能和中國領導，不管屆時是那一位
，進行會面。今年53歲的李察吉爾，從二十幾歲就開始篤信佛教，並在
1983年成為達賴喇嘛的門生。在跟隨達賴喇嘛修習佛法的同時，李察
吉爾也相當關心西藏前途問題，並經常在各個國際場合為西藏人權發聲。
星期三這場活動中還特別搬發給長期以來支持西藏的前印度下議院議長，
而這個獎項也是由李察吉爾所主持的一個西藏基金所設立。這個星期是西
藏人的，包括西藏精神領袖達賴喇嘛，和他的門徒，也就是知名影星李察
吉爾，都前往印度達蘭莎拉參加慶典活動。達賴喇嘛也向信徒講解寬容和
憐憫的真義。我認為我們過去犯的許多錯誤都是因為對現實了解不過所致
，我舉一個例子，暴力就是其中之一。西藏精神領袖達賴喇嘛，在這場名
為的活動致詞中，首先向與會來賓說明憐憫和寬容對於化解世界上各種紛
爭的重要。隨後追隨達賴多年，相當關心西藏問題的李察吉爾也上台，表
示對最近西藏代表前往中國訪問的看法。我希望最近聖下達賴喇嘛的代表
和中國政府代表的正面接觸和往來，會是一個真正對談的開始，我的意思
是，能夠解決西藏問題的真正對談。我希望未來聖下達賴喇嘛能和中國領
導，不管屆時是那一位，進行會面。今年53歲的李察吉爾，從二十幾歲
就開始篤信佛教，並在1983年成為達賴喇嘛的門生。在跟隨達賴喇嘛
修習佛法的同時，李察吉爾也相當關心西藏前途問題，並經常在各個國際
場合為西藏人權發聲。星期三這場活動中還特別搬發給長期以來支持西藏
的前印度下議院議長，而這個獎項也是由李察吉爾所主持的一個西藏基金
所設立。
