中鋼董事長人事風波喧騰多日，經濟部長林義夫今天終於正式宣佈，由現
任台灣汽電共生公司董事長林文淵出任中鋼董事長，這項人事案已經呈報
行政院，中鋼也會在下周召開臨時董事會。至於林文淵本人，一整天躲避
媒體，態度相當低調。中鋼董事長郭炎土上周無預警遭撤換，空出的位子
誰來接，外界猜了幾天，今天經濟部長林義夫終於證實，由呼聲最高的現
任台灣汽電共生董事長的林文淵接任。今年50歲的林文淵，在陳水扁擔
任台北市長時代，曾任自來水事業處處長，後來擔任國營會副主委，也當
過台電董事長，只是今年五月為烏龍限電下台負責，成為最短命的台電董
事長。外傳政府高層早就相中扁系人馬的林文淵，只是林文淵興趣缺缺，
遲遲不肯點頭，才讓經濟部難以對外表態，直到今天人事案撥雲見月，他
本人還是低調不肯露面。至於到昨天還在為留任努力的郭炎土，今天原本
排定的記者會突然取消回到高雄，對管水管電的林文淵要接手中鋼，不願
表示意見。只稱讚他的人品好。經濟部已將新的人事案陳報行政院，不過
這幾天，外界從過程中看到的是，要下台的不情願，被換上去的也顯得興
趣不大。公視新聞張玉菁馬台興採訪報導中鋼董事長人事風波喧騰多日，
經濟部長林義夫今天終於正式宣佈，由現任台灣汽電共生公司董事長林文
淵出任中鋼董事長，這項人事案已經呈報行政院，中鋼也會在下周召開臨
時董事會。至於林文淵本人，一整天躲避媒體，態度相當低調。中鋼董事
長郭炎土上周無預警遭撤換，空出的位子誰來接，外界猜了幾天，今天經
濟部長林義夫終於證實，由呼聲最高的現任台灣汽電共生董事長的林文淵
接任。今年50歲的林文淵，在陳水扁擔任台北市長時代，曾任自來水事
業處處長，後來擔任國營會副主委，也當過台電董事長，只是今年五月為
烏龍限電下台負責，成為最短命的台電董事長。外傳政府高層早就相中扁
系人馬的林文淵，只是林文淵興趣缺缺，遲遲不肯點頭，才讓經濟部難以
對外表態，直到今天人事案撥雲見月，他本人還是低調不肯露面。至於到
昨天還在為留任努力的郭炎土，今天原本排定的記者會突然取消回到高雄
，對管水管電的林文淵要接手中鋼，不願表示意見。只稱讚他的人品好。
經濟部已將新的人事案陳報行政院，不過這幾天，外界從過程中看到的是
，要下台的不情願，被換上去的也顯得興趣不大。公視新聞張玉菁馬台興
採訪報導中鋼董事長人事風波喧騰多日，經濟部長林義夫今天終於正式宣
佈，由現任台灣汽電共生公司董事長林文淵出任中鋼董事長，這項人事案
已經呈報行政院，中鋼也會在下周召開臨時董事會。至於林文淵本人，一
整天躲避媒體，態度相當低調。中鋼董事長郭炎土上周無預警遭撤換，空
出的位子誰來接，外界猜了幾天，今天經濟部長林義夫終於證實，由呼聲
最高的現任台灣汽電共生董事長的林文淵接任。今年50歲的林文淵，在
陳水扁擔任台北市長時代，曾任自來水事業處處長，後來擔任國營會副主
委，也當過台電董事長，只是今年五月為烏龍限電下台負責，成為最短命
的台電董事長。外傳政府高層早就相中扁系人馬的林文淵，只是林文淵興
趣缺缺，遲遲不肯點頭，才讓經濟部難以對外表態，直到今天人事案撥雲
見月，他本人還是低調不肯露面。至於到昨天還在為留任努力的郭炎土，
今天原本排定的記者會突然取消回到高雄，對管水管電的林文淵要接手中
鋼，不願表示意見。只稱讚他的人品好。經濟部已將新的人事案陳報行政
院，不過這幾天，外界從過程中看到的是，要下台的不情願，被換上去的
也顯得興趣不大。公視新聞張玉菁馬台興採訪報導中鋼董事長人事風波喧
騰多日，經濟部長林義夫今天終於正式宣佈，由現任台灣汽電共生公司董
事長林文淵出任中鋼董事長，這項人事案已經呈報行政院，中鋼也會在下
周召開臨時董事會。至於林文淵本人，一整天躲避媒體，態度相當低調。
中鋼董事長郭炎土上周無預警遭撤換，空出的位子誰來接，外界猜了幾天
，今天經濟部長林義夫終於證實，由呼聲最高的現任台灣汽電共生董事長
的林文淵接任。今年50歲的林文淵，在陳水扁擔任台北市長時代，曾任
自來水事業處處長，後來擔任國營會副主委，也當過台電董事長，只是今
年五月為烏龍限電下台負責，成為最短命的台電董事長。外傳政府高層早
就相中扁系人馬的林文淵，只是林文淵興趣缺缺，遲遲不肯點頭，才讓經
濟部難以對外表態，直到今天人事案撥雲見月，他本人還是低調不肯露面
。至於到昨天還在為留任努力的郭炎土，今天原本排定的記者會突然取消
回到高雄，對管水管電的林文淵要接手中鋼，不願表示意見。只稱讚他的
人品好。經濟部已將新的人事案陳報行政院，不過這幾天，外界從過程中
看到的是，要下台的不情願，被換上去的也顯得興趣不大。公視新聞張玉
菁馬台興採訪報導中鋼董事長人事風波喧騰多日，經濟部長林義夫今天終
於正式宣佈，由現任台灣汽電共生公司董事長林文淵出任中鋼董事長，這
項人事案已經呈報行政院，中鋼也會在下周召開臨時董事會。至於林文淵
本人，一整天躲避媒體，態度相當低調。中鋼董事長郭炎土上周無預警遭
撤換，空出的位子誰來接，外界猜了幾天，今天經濟部長林義夫終於證實
，由呼聲最高的現任台灣汽電共生董事長的林文淵接任。今年50歲的林
文淵，在陳水扁擔任台北市長時代，曾任自來水事業處處長，後來擔任國
營會副主委，也當過台電董事長，只是今年五月為烏龍限電下台負責，成
為最短命的台電董事長。外傳政府高層早就相中扁系人馬的林文淵，只是
林文淵興趣缺缺，遲遲不肯點頭，才讓經濟部難以對外表態，直到今天人
事案撥雲見月，他本人還是低調不肯露面。至於到昨天還在為留任努力的
郭炎土，今天原本排定的記者會突然取消回到高雄，對管水管電的林文淵
要接手中鋼，不願表示意見。只稱讚他的人品好。經濟部已將新的人事案
陳報行政院，不過這幾天，外界從過程中看到的是，要下台的不情願，被
換上去的也顯得興趣不大。公視新聞張玉菁馬台興採訪報導中鋼董事長人
事風波喧騰多日，經濟部長林義夫今天終於正式宣佈，由現任台灣汽電共
生公司董事長林文淵出任中鋼董事長，這項人事案已經呈報行政院，中鋼
也會在下周召開臨時董事會。至於林文淵本人，一整天躲避媒體，態度相
當低調。中鋼董事長郭炎土上周無預警遭撤換，空出的位子誰來接，外界
猜了幾天，今天經濟部長林義夫終於證實，由呼聲最高的現任台灣汽電共
生董事長的林文淵接任。今年50歲的林文淵，在陳水扁擔任台北市長時
代，曾任自來水事業處處長，後來擔任國營會副主委，也當過台電董事長
，只是今年五月為烏龍限電下台負責，成為最短命的台電董事長。外傳政
府高層早就相中扁系人馬的林文淵，只是林文淵興趣缺缺，遲遲不肯點頭
，才讓經濟部難以對外表態，直到今天人事案撥雲見月，他本人還是低調
不肯露面。至於到昨天還在為留任努力的郭炎土，今天原本排定的記者會
突然取消回到高雄，對管水管電的林文淵要接手中鋼，不願表示意見。只
稱讚他的人品好。經濟部已將新的人事案陳報行政院，不過這幾天，外界
從過程中看到的是，要下台的不情願，被換上去的也顯得興趣不大。公視
新聞張玉菁馬台興採訪報導中鋼董事長人事風波喧騰多日，經濟部長林義
夫今天終於正式宣佈，由現任台灣汽電共生公司董事長林文淵出任中鋼董
事長，這項人事案已經呈報行政院，中鋼也會在下周召開臨時董事會。至
於林文淵本人，一整天躲避媒體，態度相當低調。中鋼董事長郭炎土上周
無預警遭撤換，空出的位子誰來接，外界猜了幾天，今天經濟部長林義夫
終於證實，由呼聲最高的現任台灣汽電共生董事長的林文淵接任。今年5
0歲的林文淵，在陳水扁擔任台北市長時代，曾任自來水事業處處長，後
來擔任國營會副主委，也當過台電董事長，只是今年五月為烏龍限電下台
負責，成為最短命的台電董事長。外傳政府高層早就相中扁系人馬的林文
淵，只是林文淵興趣缺缺，遲遲不肯點頭，才讓經濟部難以對外表態，直
到今天人事案撥雲見月，他本人還是低調不肯露面。至於到昨天還在為留
任努力的郭炎土，今天原本排定的記者會突然取消回到高雄，對管水管電
的林文淵要接手中鋼，不願表示意見。只稱讚他的人品好。經濟部已將新
的人事案陳報行政院，不過這幾天，外界從過程中看到的是，要下台的不
情願，被換上去的也顯得興趣不大。公視新聞張玉菁馬台興採訪報導中鋼
董事長人事風波喧騰多日，經濟部長林義夫今天終於正式宣佈，由現任台
灣汽電共生公司董事長林文淵出任中鋼董事長，這項人事案已經呈報行政
院，中鋼也會在下周召開臨時董事會。至於林文淵本人，一整天躲避媒體
，態度相當低調。中鋼董事長郭炎土上周無預警遭撤換，空出的位子誰來
接，外界猜了幾天，今天經濟部長林義夫終於證實，由呼聲最高的現任台
灣汽電共生董事長的林文淵接任。今年50歲的林文淵，在陳水扁擔任台
北市長時代，曾任自來水事業處處長，後來擔任國營會副主委，也當過台
電董事長，只是今年五月為烏龍限電下台負責，成為最短命的台電董事長
。外傳政府高層早就相中扁系人馬的林文淵，只是林文淵興趣缺缺，遲遲
不肯點頭，才讓經濟部難以對外表態，直到今天人事案撥雲見月，他本人
還是低調不肯露面。至於到昨天還在為留任努力的郭炎土，今天原本排定
的記者會突然取消回到高雄，對管水管電的林文淵要接手中鋼，不願表示
意見。只稱讚他的人品好。經濟部已將新的人事案陳報行政院，不過這幾
天，外界從過程中看到的是，要下台的不情願，被換上去的也顯得興趣不
大。公視新聞張玉菁馬台興採訪報導中鋼董事長人事風波喧騰多日，經濟
部長林義夫今天終於正式宣佈，由現任台灣汽電共生公司董事長林文淵出
任中鋼董事長，這項人事案已經呈報行政院，中鋼也會在下周召開臨時董
事會。至於林文淵本人，一整天躲避媒體，態度相當低調。中鋼董事長郭
炎土上周無預警遭撤換，空出的位子誰來接，外界猜了幾天，今天經濟部
長林義夫終於證實，由呼聲最高的現任台灣汽電共生董事長的林文淵接任
。今年50歲的林文淵，在陳水扁擔任台北市長時代，曾任自來水事業處
處長，後來擔任國營會副主委，也當過台電董事長，只是今年五月為烏龍
限電下台負責，成為最短命的台電董事長。外傳政府高層早就相中扁系人
馬的林文淵，只是林文淵興趣缺缺，遲遲不肯點頭，才讓經濟部難以對外
表態，直到今天人事案撥雲見月，他本人還是低調不肯露面。至於到昨天
還在為留任努力的郭炎土，今天原本排定的記者會突然取消回到高雄，對
管水管電的林文淵要接手中鋼，不願表示意見。只稱讚他的人品好。經濟
部已將新的人事案陳報行政院，不過這幾天，外界從過程中看到的是，要
下台的不情願，被換上去的也顯得興趣不大。公視新聞張玉菁馬台興採訪
報導
