南韓第十六屆總統大選的結果即將揭曉。根據韓國KBS電視台最新的票
數統計，代表執政的新千年民主黨候選人盧武鉉的票數暫時領先在野大國
家黨的李會昌，廝殺相當激烈、不分上下。如果以中立選舉觀察機構最新
的估計，這次的投票率創下歷來新低，只有71%~73%左右來看，目
前選票幾乎已經開完三分之二。而最新民調也顯示，支持與北韓和解、贊
成檢討美軍駐韓問題的盧武鉉，獲得多數年輕世代的支持，而對北韓主張
強硬姿態、並肯定美軍駐韓必要的李會昌，則是囊括了五十歲以上選民的
選票。而國民統合21黨的領袖鄭夢準，選前七小時陣前倒戈，宣布不再
支持盧武鉉的決定，將可能成為左右這次選局的關鍵。南韓第十六屆總統
大選的結果即將揭曉。根據韓國KBS電視台最新的票數統計，代表執政
的新千年民主黨候選人盧武鉉的票數暫時領先在野大國家黨的李會昌，廝
殺相當激烈、不分上下。如果以中立選舉觀察機構最新的估計，這次的投
票率創下歷來新低，只有71%~73%左右來看，目前選票幾乎已經開
完三分之二。而最新民調也顯示，支持與北韓和解、贊成檢討美軍駐韓問
題的盧武鉉，獲得多數年輕世代的支持，而對北韓主張強硬姿態、並肯定
美軍駐韓必要的李會昌，則是囊括了五十歲以上選民的選票。而國民統合
21黨的領袖鄭夢準，選前七小時陣前倒戈，宣布不再支持盧武鉉的決定
，將可能成為左右這次選局的關鍵。南韓第十六屆總統大選的結果即將揭
曉。根據韓國KBS電視台最新的票數統計，代表執政的新千年民主黨候
選人盧武鉉的票數暫時領先在野大國家黨的李會昌，廝殺相當激烈、不分
上下。如果以中立選舉觀察機構最新的估計，這次的投票率創下歷來新低
，只有71%~73%左右來看，目前選票幾乎已經開完三分之二。而最
新民調也顯示，支持與北韓和解、贊成檢討美軍駐韓問題的盧武鉉，獲得
多數年輕世代的支持，而對北韓主張強硬姿態、並肯定美軍駐韓必要的李
會昌，則是囊括了五十歲以上選民的選票。而國民統合21黨的領袖鄭夢
準，選前七小時陣前倒戈，宣布不再支持盧武鉉的決定，將可能成為左右
這次選局的關鍵。南韓第十六屆總統大選的結果即將揭曉。根據韓國KB
S電視台最新的票數統計，代表執政的新千年民主黨候選人盧武鉉的票數
暫時領先在野大國家黨的李會昌，廝殺相當激烈、不分上下。如果以中立
選舉觀察機構最新的估計，這次的投票率創下歷來新低，只有71%~7
3%左右來看，目前選票幾乎已經開完三分之二。而最新民調也顯示，支
持與北韓和解、贊成檢討美軍駐韓問題的盧武鉉，獲得多數年輕世代的支
持，而對北韓主張強硬姿態、並肯定美軍駐韓必要的李會昌，則是囊括了
五十歲以上選民的選票。而國民統合21黨的領袖鄭夢準，選前七小時陣
前倒戈，宣布不再支持盧武鉉的決定，將可能成為左右這次選局的關鍵。
南韓第十六屆總統大選的結果即將揭曉。根據韓國KBS電視台最新的票
數統計，代表執政的新千年民主黨候選人盧武鉉的票數暫時領先在野大國
家黨的李會昌，廝殺相當激烈、不分上下。如果以中立選舉觀察機構最新
的估計，這次的投票率創下歷來新低，只有71%~73%左右來看，目
前選票幾乎已經開完三分之二。而最新民調也顯示，支持與北韓和解、贊
成檢討美軍駐韓問題的盧武鉉，獲得多數年輕世代的支持，而對北韓主張
強硬姿態、並肯定美軍駐韓必要的李會昌，則是囊括了五十歲以上選民的
選票。而國民統合21黨的領袖鄭夢準，選前七小時陣前倒戈，宣布不再
支持盧武鉉的決定，將可能成為左右這次選局的關鍵。
