台灣地區民眾的精神健康指數是多少？今天有一份針對1077位民眾進
行的精神健康指數問卷報告出爐。結果顯示，國人整體精神健康指數為三
點七，以滿分一百分計算，只得七十四分。近六成的人認為自己的能力與
特點沒有發揮，而感到生命沒有價值的，也高達三成七。這份民調結果顯
示，國人整體的精神健康指數是3.7分，如果以100分換算，是74
分。有59%的人，覺得能力無從發揮，對未來不看好的有56%，沒有
成就感佔42%，感覺生活沒有意義，則有37%。雖然，這只是針對一
千位，年滿20歲的民眾進行電話問卷調查，不過，這些數字的背後，卻
隱藏著速食主義的隱憂。這份調查中，精神指數低落的族群，多半是失業
，低收入，婚姻觸礁，年紀大，以及教育程度低的民眾，醫師呼籲除了透
過家人支持外，社區關懷也相對重要。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導台
灣地區民眾的精神健康指數是多少？今天有一份針對1077位民眾進行
的精神健康指數問卷報告出爐。結果顯示，國人整體精神健康指數為三點
七，以滿分一百分計算，只得七十四分。近六成的人認為自己的能力與特
點沒有發揮，而感到生命沒有價值的，也高達三成七。這份民調結果顯示
，國人整體的精神健康指數是3.7分，如果以100分換算，是74分
。有59%的人，覺得能力無從發揮，對未來不看好的有56%，沒有成
就感佔42%，感覺生活沒有意義，則有37%。雖然，這只是針對一千
位，年滿20歲的民眾進行電話問卷調查，不過，這些數字的背後，卻隱
藏著速食主義的隱憂。這份調查中，精神指數低落的族群，多半是失業，
低收入，婚姻觸礁，年紀大，以及教育程度低的民眾，醫師呼籲除了透過
家人支持外，社區關懷也相對重要。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導台灣
地區民眾的精神健康指數是多少？今天有一份針對1077位民眾進行的
精神健康指數問卷報告出爐。結果顯示，國人整體精神健康指數為三點七
，以滿分一百分計算，只得七十四分。近六成的人認為自己的能力與特點
沒有發揮，而感到生命沒有價值的，也高達三成七。這份民調結果顯示，
國人整體的精神健康指數是3.7分，如果以100分換算，是74分。
有59%的人，覺得能力無從發揮，對未來不看好的有56%，沒有成就
感佔42%，感覺生活沒有意義，則有37%。雖然，這只是針對一千位
，年滿20歲的民眾進行電話問卷調查，不過，這些數字的背後，卻隱藏
著速食主義的隱憂。這份調查中，精神指數低落的族群，多半是失業，低
收入，婚姻觸礁，年紀大，以及教育程度低的民眾，醫師呼籲除了透過家
人支持外，社區關懷也相對重要。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導台灣地
區民眾的精神健康指數是多少？今天有一份針對1077位民眾進行的精
神健康指數問卷報告出爐。結果顯示，國人整體精神健康指數為三點七，
以滿分一百分計算，只得七十四分。近六成的人認為自己的能力與特點沒
有發揮，而感到生命沒有價值的，也高達三成七。這份民調結果顯示，國
人整體的精神健康指數是3.7分，如果以100分換算，是74分。有
59%的人，覺得能力無從發揮，對未來不看好的有56%，沒有成就感
佔42%，感覺生活沒有意義，則有37%。雖然，這只是針對一千位，
年滿20歲的民眾進行電話問卷調查，不過，這些數字的背後，卻隱藏著
速食主義的隱憂。這份調查中，精神指數低落的族群，多半是失業，低收
入，婚姻觸礁，年紀大，以及教育程度低的民眾，醫師呼籲除了透過家人
支持外，社區關懷也相對重要。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導台灣地區
民眾的精神健康指數是多少？今天有一份針對1077位民眾進行的精神
健康指數問卷報告出爐。結果顯示，國人整體精神健康指數為三點七，以
滿分一百分計算，只得七十四分。近六成的人認為自己的能力與特點沒有
發揮，而感到生命沒有價值的，也高達三成七。這份民調結果顯示，國人
整體的精神健康指數是3.7分，如果以100分換算，是74分。有5
9%的人，覺得能力無從發揮，對未來不看好的有56%，沒有成就感佔
42%，感覺生活沒有意義，則有37%。雖然，這只是針對一千位，年
滿20歲的民眾進行電話問卷調查，不過，這些數字的背後，卻隱藏著速
食主義的隱憂。這份調查中，精神指數低落的族群，多半是失業，低收入
，婚姻觸礁，年紀大，以及教育程度低的民眾，醫師呼籲除了透過家人支
持外，社區關懷也相對重要。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導台灣地區民
眾的精神健康指數是多少？今天有一份針對1077位民眾進行的精神健
康指數問卷報告出爐。結果顯示，國人整體精神健康指數為三點七，以滿
分一百分計算，只得七十四分。近六成的人認為自己的能力與特點沒有發
揮，而感到生命沒有價值的，也高達三成七。這份民調結果顯示，國人整
體的精神健康指數是3.7分，如果以100分換算，是74分。有59
%的人，覺得能力無從發揮，對未來不看好的有56%，沒有成就感佔4
2%，感覺生活沒有意義，則有37%。雖然，這只是針對一千位，年滿
20歲的民眾進行電話問卷調查，不過，這些數字的背後，卻隱藏著速食
主義的隱憂。這份調查中，精神指數低落的族群，多半是失業，低收入，
婚姻觸礁，年紀大，以及教育程度低的民眾，醫師呼籲除了透過家人支持
外，社區關懷也相對重要。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導台灣地區民眾
的精神健康指數是多少？今天有一份針對1077位民眾進行的精神健康
指數問卷報告出爐。結果顯示，國人整體精神健康指數為三點七，以滿分
一百分計算，只得七十四分。近六成的人認為自己的能力與特點沒有發揮
，而感到生命沒有價值的，也高達三成七。這份民調結果顯示，國人整體
的精神健康指數是3.7分，如果以100分換算，是74分。有59%
的人，覺得能力無從發揮，對未來不看好的有56%，沒有成就感佔42
%，感覺生活沒有意義，則有37%。雖然，這只是針對一千位，年滿2
0歲的民眾進行電話問卷調查，不過，這些數字的背後，卻隱藏著速食主
義的隱憂。這份調查中，精神指數低落的族群，多半是失業，低收入，婚
姻觸礁，年紀大，以及教育程度低的民眾，醫師呼籲除了透過家人支持外
，社區關懷也相對重要。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導台灣地區民眾的
精神健康指數是多少？今天有一份針對1077位民眾進行的精神健康指
數問卷報告出爐。結果顯示，國人整體精神健康指數為三點七，以滿分一
百分計算，只得七十四分。近六成的人認為自己的能力與特點沒有發揮，
而感到生命沒有價值的，也高達三成七。這份民調結果顯示，國人整體的
精神健康指數是3.7分，如果以100分換算，是74分。有59%的
人，覺得能力無從發揮，對未來不看好的有56%，沒有成就感佔42%
，感覺生活沒有意義，則有37%。雖然，這只是針對一千位，年滿20
歲的民眾進行電話問卷調查，不過，這些數字的背後，卻隱藏著速食主義
的隱憂。這份調查中，精神指數低落的族群，多半是失業，低收入，婚姻
觸礁，年紀大，以及教育程度低的民眾，醫師呼籲除了透過家人支持外，
社區關懷也相對重要。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
