國立台灣藝術大學最近調查發現，負責主管全國文化政策的文建會，在國
人心目中相當陌生，有學者認為，這可能代表民眾對文建會施政成果感受
度不高。但也有學者認為，關心文化的民眾本來就比較少，不應為了短期
提高知名度而只重宣傳包裝，忽略文化來自民眾生活的實質內涵。台灣藝
術大學進行一項針對文化施政的民意調查，調查發現，僅有一成一的民眾
知道文建會主管全國文化事務，出席民調發表會的立委，將數據政治解讀
，提出警告。不過台灣藝術大學的教授認為，低知名度的原因不是部會宣
傳不力，短期之內也不會大幅成長，關鍵在於關心文化的族群原本就小，
文建會關注的應該是從民眾生活中擷取文化，而不是追求宣傳包裝。文建
會相當重視這份調查的結果，並且對外表示，希望問卷設計應該問問受訪
者是否會固定看報紙的文化版面，間接推估關心文化民眾所佔的比例，作
為比較與判斷的基準。文建會也表示，除了默默做事，會加強宣傳的部分
，讓更多人關心文化事務。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導國立台灣藝術
大學最近調查發現，負責主管全國文化政策的文建會，在國人心目中相當
陌生，有學者認為，這可能代表民眾對文建會施政成果感受度不高。但也
有學者認為，關心文化的民眾本來就比較少，不應為了短期提高知名度而
只重宣傳包裝，忽略文化來自民眾生活的實質內涵。台灣藝術大學進行一
項針對文化施政的民意調查，調查發現，僅有一成一的民眾知道文建會主
管全國文化事務，出席民調發表會的立委，將數據政治解讀，提出警告。
不過台灣藝術大學的教授認為，低知名度的原因不是部會宣傳不力，短期
之內也不會大幅成長，關鍵在於關心文化的族群原本就小，文建會關注的
應該是從民眾生活中擷取文化，而不是追求宣傳包裝。文建會相當重視這
份調查的結果，並且對外表示，希望問卷設計應該問問受訪者是否會固定
看報紙的文化版面，間接推估關心文化民眾所佔的比例，作為比較與判斷
的基準。文建會也表示，除了默默做事，會加強宣傳的部分，讓更多人關
心文化事務。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導國立台灣藝術大學最近調查
發現，負責主管全國文化政策的文建會，在國人心目中相當陌生，有學者
認為，這可能代表民眾對文建會施政成果感受度不高。但也有學者認為，
關心文化的民眾本來就比較少，不應為了短期提高知名度而只重宣傳包裝
，忽略文化來自民眾生活的實質內涵。台灣藝術大學進行一項針對文化施
政的民意調查，調查發現，僅有一成一的民眾知道文建會主管全國文化事
務，出席民調發表會的立委，將數據政治解讀，提出警告。不過台灣藝術
大學的教授認為，低知名度的原因不是部會宣傳不力，短期之內也不會大
幅成長，關鍵在於關心文化的族群原本就小，文建會關注的應該是從民眾
生活中擷取文化，而不是追求宣傳包裝。文建會相當重視這份調查的結果
，並且對外表示，希望問卷設計應該問問受訪者是否會固定看報紙的文化
版面，間接推估關心文化民眾所佔的比例，作為比較與判斷的基準。文建
會也表示，除了默默做事，會加強宣傳的部分，讓更多人關心文化事務。
公視新聞黃能揚賴振元採訪報導國立台灣藝術大學最近調查發現，負責主
管全國文化政策的文建會，在國人心目中相當陌生，有學者認為，這可能
代表民眾對文建會施政成果感受度不高。但也有學者認為，關心文化的民
眾本來就比較少，不應為了短期提高知名度而只重宣傳包裝，忽略文化來
自民眾生活的實質內涵。台灣藝術大學進行一項針對文化施政的民意調查
，調查發現，僅有一成一的民眾知道文建會主管全國文化事務，出席民調
發表會的立委，將數據政治解讀，提出警告。不過台灣藝術大學的教授認
為，低知名度的原因不是部會宣傳不力，短期之內也不會大幅成長，關鍵
在於關心文化的族群原本就小，文建會關注的應該是從民眾生活中擷取文
化，而不是追求宣傳包裝。文建會相當重視這份調查的結果，並且對外表
示，希望問卷設計應該問問受訪者是否會固定看報紙的文化版面，間接推
估關心文化民眾所佔的比例，作為比較與判斷的基準。文建會也表示，除
了默默做事，會加強宣傳的部分，讓更多人關心文化事務。公視新聞黃能
揚賴振元採訪報導國立台灣藝術大學最近調查發現，負責主管全國文化政
策的文建會，在國人心目中相當陌生，有學者認為，這可能代表民眾對文
建會施政成果感受度不高。但也有學者認為，關心文化的民眾本來就比較
少，不應為了短期提高知名度而只重宣傳包裝，忽略文化來自民眾生活的
實質內涵。台灣藝術大學進行一項針對文化施政的民意調查，調查發現，
僅有一成一的民眾知道文建會主管全國文化事務，出席民調發表會的立委
，將數據政治解讀，提出警告。不過台灣藝術大學的教授認為，低知名度
的原因不是部會宣傳不力，短期之內也不會大幅成長，關鍵在於關心文化
的族群原本就小，文建會關注的應該是從民眾生活中擷取文化，而不是追
求宣傳包裝。文建會相當重視這份調查的結果，並且對外表示，希望問卷
設計應該問問受訪者是否會固定看報紙的文化版面，間接推估關心文化民
眾所佔的比例，作為比較與判斷的基準。文建會也表示，除了默默做事，
會加強宣傳的部分，讓更多人關心文化事務。公視新聞黃能揚賴振元採訪
報導國立台灣藝術大學最近調查發現，負責主管全國文化政策的文建會，
在國人心目中相當陌生，有學者認為，這可能代表民眾對文建會施政成果
感受度不高。但也有學者認為，關心文化的民眾本來就比較少，不應為了
短期提高知名度而只重宣傳包裝，忽略文化來自民眾生活的實質內涵。台
灣藝術大學進行一項針對文化施政的民意調查，調查發現，僅有一成一的
民眾知道文建會主管全國文化事務，出席民調發表會的立委，將數據政治
解讀，提出警告。不過台灣藝術大學的教授認為，低知名度的原因不是部
會宣傳不力，短期之內也不會大幅成長，關鍵在於關心文化的族群原本就
小，文建會關注的應該是從民眾生活中擷取文化，而不是追求宣傳包裝。
文建會相當重視這份調查的結果，並且對外表示，希望問卷設計應該問問
受訪者是否會固定看報紙的文化版面，間接推估關心文化民眾所佔的比例
，作為比較與判斷的基準。文建會也表示，除了默默做事，會加強宣傳的
部分，讓更多人關心文化事務。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導國立台灣
藝術大學最近調查發現，負責主管全國文化政策的文建會，在國人心目中
相當陌生，有學者認為，這可能代表民眾對文建會施政成果感受度不高。
但也有學者認為，關心文化的民眾本來就比較少，不應為了短期提高知名
度而只重宣傳包裝，忽略文化來自民眾生活的實質內涵。台灣藝術大學進
行一項針對文化施政的民意調查，調查發現，僅有一成一的民眾知道文建
會主管全國文化事務，出席民調發表會的立委，將數據政治解讀，提出警
告。不過台灣藝術大學的教授認為，低知名度的原因不是部會宣傳不力，
短期之內也不會大幅成長，關鍵在於關心文化的族群原本就小，文建會關
注的應該是從民眾生活中擷取文化，而不是追求宣傳包裝。文建會相當重
視這份調查的結果，並且對外表示，希望問卷設計應該問問受訪者是否會
固定看報紙的文化版面，間接推估關心文化民眾所佔的比例，作為比較與
判斷的基準。文建會也表示，除了默默做事，會加強宣傳的部分，讓更多
人關心文化事務。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導
