為了展現打擊分離主義的決心，西班牙政府最近正考慮立法，取締鼓吹分
離主義的政黨。而這起消息，在十一號引起了巴斯克地區民眾的不滿，上
萬名支持獨立的群眾，手持著標語，舉行了一場示威遊行活動。西班牙北
部的巴斯克地區，十一號，上演了一場抗議活動。將近一萬名，支持巴斯
克獨立的群眾，在艾塔組織分支政黨巴塔斯那領袖歐提基的帶領下，高喊
獨立口號，向西班牙政府，表達最嚴正的抗議。為了展現打擊分離主義的
決心，西班牙政府最近正考慮立法，取締鼓吹分離主義的政黨。因此這項
立法一旦通過，巴塔斯那，這個一向被馬德里當局視為與艾塔同路的團體
，將首當其衝，成為第一個遭取締的政黨。巴塔斯那黨，成立於一九七八
年，和艾塔武裝組織一樣，主張巴斯克獨立，不過，主要以政治工作為主
。去年在巴斯克地區的選舉中，巴塔斯那黨就贏得了百分之十的選票。另
外就在巴斯克地區民眾，舉行示威遊行的同時，西班牙海岸聖塔波拉渡假
勝地，則是傳出遭人放置炸藥，為了安全起見，西班牙警方隨後也採取預
防措施，緊急疏散當地遊客。公視新聞吳銘彥編譯。為了展現打擊分離主
義的決心，西班牙政府最近正考慮立法，取締鼓吹分離主義的政黨。而這
起消息，在十一號引起了巴斯克地區民眾的不滿，上萬名支持獨立的群眾
，手持著標語，舉行了一場示威遊行活動。西班牙北部的巴斯克地區，十
一號，上演了一場抗議活動。將近一萬名，支持巴斯克獨立的群眾，在艾
塔組織分支政黨巴塔斯那領袖歐提基的帶領下，高喊獨立口號，向西班牙
政府，表達最嚴正的抗議。為了展現打擊分離主義的決心，西班牙政府最
近正考慮立法，取締鼓吹分離主義的政黨。因此這項立法一旦通過，巴塔
斯那，這個一向被馬德里當局視為與艾塔同路的團體，將首當其衝，成為
第一個遭取締的政黨。巴塔斯那黨，成立於一九七八年，和艾塔武裝組織
一樣，主張巴斯克獨立，不過，主要以政治工作為主。去年在巴斯克地區
的選舉中，巴塔斯那黨就贏得了百分之十的選票。另外就在巴斯克地區民
眾，舉行示威遊行的同時，西班牙海岸聖塔波拉渡假勝地，則是傳出遭人
放置炸藥，為了安全起見，西班牙警方隨後也採取預防措施，緊急疏散當
地遊客。公視新聞吳銘彥編譯。為了展現打擊分離主義的決心，西班牙政
府最近正考慮立法，取締鼓吹分離主義的政黨。而這起消息，在十一號引
起了巴斯克地區民眾的不滿，上萬名支持獨立的群眾，手持著標語，舉行
了一場示威遊行活動。西班牙北部的巴斯克地區，十一號，上演了一場抗
議活動。將近一萬名，支持巴斯克獨立的群眾，在艾塔組織分支政黨巴塔
斯那領袖歐提基的帶領下，高喊獨立口號，向西班牙政府，表達最嚴正的
抗議。為了展現打擊分離主義的決心，西班牙政府最近正考慮立法，取締
鼓吹分離主義的政黨。因此這項立法一旦通過，巴塔斯那，這個一向被馬
德里當局視為與艾塔同路的團體，將首當其衝，成為第一個遭取締的政黨
。巴塔斯那黨，成立於一九七八年，和艾塔武裝組織一樣，主張巴斯克獨
立，不過，主要以政治工作為主。去年在巴斯克地區的選舉中，巴塔斯那
黨就贏得了百分之十的選票。另外就在巴斯克地區民眾，舉行示威遊行的
同時，西班牙海岸聖塔波拉渡假勝地，則是傳出遭人放置炸藥，為了安全
起見，西班牙警方隨後也採取預防措施，緊急疏散當地遊客。公視新聞吳
銘彥編譯。為了展現打擊分離主義的決心，西班牙政府最近正考慮立法，
取締鼓吹分離主義的政黨。而這起消息，在十一號引起了巴斯克地區民眾
的不滿，上萬名支持獨立的群眾，手持著標語，舉行了一場示威遊行活動
。西班牙北部的巴斯克地區，十一號，上演了一場抗議活動。將近一萬名
，支持巴斯克獨立的群眾，在艾塔組織分支政黨巴塔斯那領袖歐提基的帶
領下，高喊獨立口號，向西班牙政府，表達最嚴正的抗議。為了展現打擊
分離主義的決心，西班牙政府最近正考慮立法，取締鼓吹分離主義的政黨
。因此這項立法一旦通過，巴塔斯那，這個一向被馬德里當局視為與艾塔
同路的團體，將首當其衝，成為第一個遭取締的政黨。巴塔斯那黨，成立
於一九七八年，和艾塔武裝組織一樣，主張巴斯克獨立，不過，主要以政
治工作為主。去年在巴斯克地區的選舉中，巴塔斯那黨就贏得了百分之十
的選票。另外就在巴斯克地區民眾，舉行示威遊行的同時，西班牙海岸聖
塔波拉渡假勝地，則是傳出遭人放置炸藥，為了安全起見，西班牙警方隨
後也採取預防措施，緊急疏散當地遊客。公視新聞吳銘彥編譯。為了展現
打擊分離主義的決心，西班牙政府最近正考慮立法，取締鼓吹分離主義的
政黨。而這起消息，在十一號引起了巴斯克地區民眾的不滿，上萬名支持
獨立的群眾，手持著標語，舉行了一場示威遊行活動。西班牙北部的巴斯
克地區，十一號，上演了一場抗議活動。將近一萬名，支持巴斯克獨立的
群眾，在艾塔組織分支政黨巴塔斯那領袖歐提基的帶領下，高喊獨立口號
，向西班牙政府，表達最嚴正的抗議。為了展現打擊分離主義的決心，西
班牙政府最近正考慮立法，取締鼓吹分離主義的政黨。因此這項立法一旦
通過，巴塔斯那，這個一向被馬德里當局視為與艾塔同路的團體，將首當
其衝，成為第一個遭取締的政黨。巴塔斯那黨，成立於一九七八年，和艾
塔武裝組織一樣，主張巴斯克獨立，不過，主要以政治工作為主。去年在
巴斯克地區的選舉中，巴塔斯那黨就贏得了百分之十的選票。另外就在巴
斯克地區民眾，舉行示威遊行的同時，西班牙海岸聖塔波拉渡假勝地，則
是傳出遭人放置炸藥，為了安全起見，西班牙警方隨後也採取預防措施，
緊急疏散當地遊客。公視新聞吳銘彥編譯。為了展現打擊分離主義的決心
，西班牙政府最近正考慮立法，取締鼓吹分離主義的政黨。而這起消息，
在十一號引起了巴斯克地區民眾的不滿，上萬名支持獨立的群眾，手持著
標語，舉行了一場示威遊行活動。西班牙北部的巴斯克地區，十一號，上
演了一場抗議活動。將近一萬名，支持巴斯克獨立的群眾，在艾塔組織分
支政黨巴塔斯那領袖歐提基的帶領下，高喊獨立口號，向西班牙政府，表
達最嚴正的抗議。為了展現打擊分離主義的決心，西班牙政府最近正考慮
立法，取締鼓吹分離主義的政黨。因此這項立法一旦通過，巴塔斯那，這
個一向被馬德里當局視為與艾塔同路的團體，將首當其衝，成為第一個遭
取締的政黨。巴塔斯那黨，成立於一九七八年，和艾塔武裝組織一樣，主
張巴斯克獨立，不過，主要以政治工作為主。去年在巴斯克地區的選舉中
，巴塔斯那黨就贏得了百分之十的選票。另外就在巴斯克地區民眾，舉行
示威遊行的同時，西班牙海岸聖塔波拉渡假勝地，則是傳出遭人放置炸藥
，為了安全起見，西班牙警方隨後也採取預防措施，緊急疏散當地遊客。
公視新聞吳銘彥編譯。為了展現打擊分離主義的決心，西班牙政府最近正
考慮立法，取締鼓吹分離主義的政黨。而這起消息，在十一號引起了巴斯
克地區民眾的不滿，上萬名支持獨立的群眾，手持著標語，舉行了一場示
威遊行活動。西班牙北部的巴斯克地區，十一號，上演了一場抗議活動。
將近一萬名，支持巴斯克獨立的群眾，在艾塔組織分支政黨巴塔斯那領袖
歐提基的帶領下，高喊獨立口號，向西班牙政府，表達最嚴正的抗議。為
了展現打擊分離主義的決心，西班牙政府最近正考慮立法，取締鼓吹分離
主義的政黨。因此這項立法一旦通過，巴塔斯那，這個一向被馬德里當局
視為與艾塔同路的團體，將首當其衝，成為第一個遭取締的政黨。巴塔斯
那黨，成立於一九七八年，和艾塔武裝組織一樣，主張巴斯克獨立，不過
，主要以政治工作為主。去年在巴斯克地區的選舉中，巴塔斯那黨就贏得
了百分之十的選票。另外就在巴斯克地區民眾，舉行示威遊行的同時，西
班牙海岸聖塔波拉渡假勝地，則是傳出遭人放置炸藥，為了安全起見，西
班牙警方隨後也採取預防措施，緊急疏散當地遊客。公視新聞吳銘彥編譯
。為了展現打擊分離主義的決心，西班牙政府最近正考慮立法，取締鼓吹
分離主義的政黨。而這起消息，在十一號引起了巴斯克地區民眾的不滿，
上萬名支持獨立的群眾，手持著標語，舉行了一場示威遊行活動。西班牙
北部的巴斯克地區，十一號，上演了一場抗議活動。將近一萬名，支持巴
斯克獨立的群眾，在艾塔組織分支政黨巴塔斯那領袖歐提基的帶領下，高
喊獨立口號，向西班牙政府，表達最嚴正的抗議。為了展現打擊分離主義
的決心，西班牙政府最近正考慮立法，取締鼓吹分離主義的政黨。因此這
項立法一旦通過，巴塔斯那，這個一向被馬德里當局視為與艾塔同路的團
體，將首當其衝，成為第一個遭取締的政黨。巴塔斯那黨，成立於一九七
八年，和艾塔武裝組織一樣，主張巴斯克獨立，不過，主要以政治工作為
主。去年在巴斯克地區的選舉中，巴塔斯那黨就贏得了百分之十的選票。
另外就在巴斯克地區民眾，舉行示威遊行的同時，西班牙海岸聖塔波拉渡
假勝地，則是傳出遭人放置炸藥，為了安全起見，西班牙警方隨後也採取
預防措施，緊急疏散當地遊客。公視新聞吳銘彥編譯。為了展現打擊分離
主義的決心，西班牙政府最近正考慮立法，取締鼓吹分離主義的政黨。而
這起消息，在十一號引起了巴斯克地區民眾的不滿，上萬名支持獨立的群
眾，手持著標語，舉行了一場示威遊行活動。西班牙北部的巴斯克地區，
十一號，上演了一場抗議活動。將近一萬名，支持巴斯克獨立的群眾，在
艾塔組織分支政黨巴塔斯那領袖歐提基的帶領下，高喊獨立口號，向西班
牙政府，表達最嚴正的抗議。為了展現打擊分離主義的決心，西班牙政府
最近正考慮立法，取締鼓吹分離主義的政黨。因此這項立法一旦通過，巴
塔斯那，這個一向被馬德里當局視為與艾塔同路的團體，將首當其衝，成
為第一個遭取締的政黨。巴塔斯那黨，成立於一九七八年，和艾塔武裝組
織一樣，主張巴斯克獨立，不過，主要以政治工作為主。去年在巴斯克地
區的選舉中，巴塔斯那黨就贏得了百分之十的選票。另外就在巴斯克地區
民眾，舉行示威遊行的同時，西班牙海岸聖塔波拉渡假勝地，則是傳出遭
人放置炸藥，為了安全起見，西班牙警方隨後也採取預防措施，緊急疏散
當地遊客。公視新聞吳銘彥編譯。為了展現打擊分離主義的決心，西班牙
政府最近正考慮立法，取締鼓吹分離主義的政黨。而這起消息，在十一號
引起了巴斯克地區民眾的不滿，上萬名支持獨立的群眾，手持著標語，舉
行了一場示威遊行活動。西班牙北部的巴斯克地區，十一號，上演了一場
抗議活動。將近一萬名，支持巴斯克獨立的群眾，在艾塔組織分支政黨巴
塔斯那領袖歐提基的帶領下，高喊獨立口號，向西班牙政府，表達最嚴正
的抗議。為了展現打擊分離主義的決心，西班牙政府最近正考慮立法，取
締鼓吹分離主義的政黨。因此這項立法一旦通過，巴塔斯那，這個一向被
馬德里當局視為與艾塔同路的團體，將首當其衝，成為第一個遭取締的政
黨。巴塔斯那黨，成立於一九七八年，和艾塔武裝組織一樣，主張巴斯克
獨立，不過，主要以政治工作為主。去年在巴斯克地區的選舉中，巴塔斯
那黨就贏得了百分之十的選票。另外就在巴斯克地區民眾，舉行示威遊行
的同時，西班牙海岸聖塔波拉渡假勝地，則是傳出遭人放置炸藥，為了安
全起見，西班牙警方隨後也採取預防措施，緊急疏散當地遊客。公視新聞
吳銘彥編譯。
