對於今年初各地限水許多人記憶猶新，而由於雨量不足，明年台灣民眾可
能必須再面臨缺水的考驗。氣象局表示，最近幾年台灣雨量有越來越不平
均的趨勢，缺水與豪雨颱風交錯來襲，成為台灣民眾必須經常面對的災害
。學者建議政府，應該儘速建立完善的乾旱預警系統。去年納莉和桃芝颱
風，為台灣帶來驚人的雨量，不過今年卻正好相反，從春天、夏天，一直
到現在一整年都快過完了，台灣各地的雨量，卻不到往年平均值的六成。
氣象局表示，根據長期的氣候資料顯示，年雨量的劇烈變化可能會越來越
頻繁。相較防範颱風和水災的處理經驗，台灣民眾和政府相關部門，面對
水荒，就顯得有些手足無措。以今年的旱象為例，農曆年都過完了才宣布
休耕，甚至到了五月，才有所謂的旱災指揮中心成立。該怎麼限水和供水
，中央和地方也有不同的尺度，平白造成許多亂象和損失。水利署表示，
從今年的旱災，他們學到了很多經驗，預計以十年的時間，建立全台灣各
水庫的聯通管線。除了建立水的聯通管線，國科會也委託海洋大學，研究
以類似景氣指標的方式，建立乾旱預警系統。未來抗旱工作，將會地震、
颱風一樣，納入國家級的防災體系。明年春天，到底會不會有及時的春雨
來抒解旱象，連氣象局都沒有把握。但至少政府和民間部門，已經提高警
覺因應，這也是台灣累積抗旱經驗的開端。公視新聞林欣靜／邱福財採訪
報導對於今年初各地限水許多人記憶猶新，而由於雨量不足，明年台灣民
眾可能必須再面臨缺水的考驗。氣象局表示，最近幾年台灣雨量有越來越
不平均的趨勢，缺水與豪雨颱風交錯來襲，成為台灣民眾必須經常面對的
災害。學者建議政府，應該儘速建立完善的乾旱預警系統。去年納莉和桃
芝颱風，為台灣帶來驚人的雨量，不過今年卻正好相反，從春天、夏天，
一直到現在一整年都快過完了，台灣各地的雨量，卻不到往年平均值的六
成。氣象局表示，根據長期的氣候資料顯示，年雨量的劇烈變化可能會越
來越頻繁。相較防範颱風和水災的處理經驗，台灣民眾和政府相關部門，
面對水荒，就顯得有些手足無措。以今年的旱象為例，農曆年都過完了才
宣布休耕，甚至到了五月，才有所謂的旱災指揮中心成立。該怎麼限水和
供水，中央和地方也有不同的尺度，平白造成許多亂象和損失。水利署表
示，從今年的旱災，他們學到了很多經驗，預計以十年的時間，建立全台
灣各水庫的聯通管線。除了建立水的聯通管線，國科會也委託海洋大學，
研究以類似景氣指標的方式，建立乾旱預警系統。未來抗旱工作，將會地
震、颱風一樣，納入國家級的防災體系。明年春天，到底會不會有及時的
春雨來抒解旱象，連氣象局都沒有把握。但至少政府和民間部門，已經提
高警覺因應，這也是台灣累積抗旱經驗的開端。公視新聞林欣靜／邱福財
採訪報導對於今年初各地限水許多人記憶猶新，而由於雨量不足，明年台
灣民眾可能必須再面臨缺水的考驗。氣象局表示，最近幾年台灣雨量有越
來越不平均的趨勢，缺水與豪雨颱風交錯來襲，成為台灣民眾必須經常面
對的災害。學者建議政府，應該儘速建立完善的乾旱預警系統。去年納莉
和桃芝颱風，為台灣帶來驚人的雨量，不過今年卻正好相反，從春天、夏
天，一直到現在一整年都快過完了，台灣各地的雨量，卻不到往年平均值
的六成。氣象局表示，根據長期的氣候資料顯示，年雨量的劇烈變化可能
會越來越頻繁。相較防範颱風和水災的處理經驗，台灣民眾和政府相關部
門，面對水荒，就顯得有些手足無措。以今年的旱象為例，農曆年都過完
了才宣布休耕，甚至到了五月，才有所謂的旱災指揮中心成立。該怎麼限
水和供水，中央和地方也有不同的尺度，平白造成許多亂象和損失。水利
署表示，從今年的旱災，他們學到了很多經驗，預計以十年的時間，建立
全台灣各水庫的聯通管線。除了建立水的聯通管線，國科會也委託海洋大
學，研究以類似景氣指標的方式，建立乾旱預警系統。未來抗旱工作，將
會地震、颱風一樣，納入國家級的防災體系。明年春天，到底會不會有及
時的春雨來抒解旱象，連氣象局都沒有把握。但至少政府和民間部門，已
經提高警覺因應，這也是台灣累積抗旱經驗的開端。公視新聞林欣靜／邱
福財採訪報導對於今年初各地限水許多人記憶猶新，而由於雨量不足，明
年台灣民眾可能必須再面臨缺水的考驗。氣象局表示，最近幾年台灣雨量
有越來越不平均的趨勢，缺水與豪雨颱風交錯來襲，成為台灣民眾必須經
常面對的災害。學者建議政府，應該儘速建立完善的乾旱預警系統。去年
納莉和桃芝颱風，為台灣帶來驚人的雨量，不過今年卻正好相反，從春天
、夏天，一直到現在一整年都快過完了，台灣各地的雨量，卻不到往年平
均值的六成。氣象局表示，根據長期的氣候資料顯示，年雨量的劇烈變化
可能會越來越頻繁。相較防範颱風和水災的處理經驗，台灣民眾和政府相
關部門，面對水荒，就顯得有些手足無措。以今年的旱象為例，農曆年都
過完了才宣布休耕，甚至到了五月，才有所謂的旱災指揮中心成立。該怎
麼限水和供水，中央和地方也有不同的尺度，平白造成許多亂象和損失。
水利署表示，從今年的旱災，他們學到了很多經驗，預計以十年的時間，
建立全台灣各水庫的聯通管線。除了建立水的聯通管線，國科會也委託海
洋大學，研究以類似景氣指標的方式，建立乾旱預警系統。未來抗旱工作
，將會地震、颱風一樣，納入國家級的防災體系。明年春天，到底會不會
有及時的春雨來抒解旱象，連氣象局都沒有把握。但至少政府和民間部門
，已經提高警覺因應，這也是台灣累積抗旱經驗的開端。公視新聞林欣靜
／邱福財採訪報導對於今年初各地限水許多人記憶猶新，而由於雨量不足
，明年台灣民眾可能必須再面臨缺水的考驗。氣象局表示，最近幾年台灣
雨量有越來越不平均的趨勢，缺水與豪雨颱風交錯來襲，成為台灣民眾必
須經常面對的災害。學者建議政府，應該儘速建立完善的乾旱預警系統。
去年納莉和桃芝颱風，為台灣帶來驚人的雨量，不過今年卻正好相反，從
春天、夏天，一直到現在一整年都快過完了，台灣各地的雨量，卻不到往
年平均值的六成。氣象局表示，根據長期的氣候資料顯示，年雨量的劇烈
變化可能會越來越頻繁。相較防範颱風和水災的處理經驗，台灣民眾和政
府相關部門，面對水荒，就顯得有些手足無措。以今年的旱象為例，農曆
年都過完了才宣布休耕，甚至到了五月，才有所謂的旱災指揮中心成立。
該怎麼限水和供水，中央和地方也有不同的尺度，平白造成許多亂象和損
失。水利署表示，從今年的旱災，他們學到了很多經驗，預計以十年的時
間，建立全台灣各水庫的聯通管線。除了建立水的聯通管線，國科會也委
託海洋大學，研究以類似景氣指標的方式，建立乾旱預警系統。未來抗旱
工作，將會地震、颱風一樣，納入國家級的防災體系。明年春天，到底會
不會有及時的春雨來抒解旱象，連氣象局都沒有把握。但至少政府和民間
部門，已經提高警覺因應，這也是台灣累積抗旱經驗的開端。公視新聞林
欣靜／邱福財採訪報導對於今年初各地限水許多人記憶猶新，而由於雨量
不足，明年台灣民眾可能必須再面臨缺水的考驗。氣象局表示，最近幾年
台灣雨量有越來越不平均的趨勢，缺水與豪雨颱風交錯來襲，成為台灣民
眾必須經常面對的災害。學者建議政府，應該儘速建立完善的乾旱預警系
統。去年納莉和桃芝颱風，為台灣帶來驚人的雨量，不過今年卻正好相反
，從春天、夏天，一直到現在一整年都快過完了，台灣各地的雨量，卻不
到往年平均值的六成。氣象局表示，根據長期的氣候資料顯示，年雨量的
劇烈變化可能會越來越頻繁。相較防範颱風和水災的處理經驗，台灣民眾
和政府相關部門，面對水荒，就顯得有些手足無措。以今年的旱象為例，
農曆年都過完了才宣布休耕，甚至到了五月，才有所謂的旱災指揮中心成
立。該怎麼限水和供水，中央和地方也有不同的尺度，平白造成許多亂象
和損失。水利署表示，從今年的旱災，他們學到了很多經驗，預計以十年
的時間，建立全台灣各水庫的聯通管線。除了建立水的聯通管線，國科會
也委託海洋大學，研究以類似景氣指標的方式，建立乾旱預警系統。未來
抗旱工作，將會地震、颱風一樣，納入國家級的防災體系。明年春天，到
底會不會有及時的春雨來抒解旱象，連氣象局都沒有把握。但至少政府和
民間部門，已經提高警覺因應，這也是台灣累積抗旱經驗的開端。公視新
聞林欣靜／邱福財採訪報導對於今年初各地限水許多人記憶猶新，而由於
雨量不足，明年台灣民眾可能必須再面臨缺水的考驗。氣象局表示，最近
幾年台灣雨量有越來越不平均的趨勢，缺水與豪雨颱風交錯來襲，成為台
灣民眾必須經常面對的災害。學者建議政府，應該儘速建立完善的乾旱預
警系統。去年納莉和桃芝颱風，為台灣帶來驚人的雨量，不過今年卻正好
相反，從春天、夏天，一直到現在一整年都快過完了，台灣各地的雨量，
卻不到往年平均值的六成。氣象局表示，根據長期的氣候資料顯示，年雨
量的劇烈變化可能會越來越頻繁。相較防範颱風和水災的處理經驗，台灣
民眾和政府相關部門，面對水荒，就顯得有些手足無措。以今年的旱象為
例，農曆年都過完了才宣布休耕，甚至到了五月，才有所謂的旱災指揮中
心成立。該怎麼限水和供水，中央和地方也有不同的尺度，平白造成許多
亂象和損失。水利署表示，從今年的旱災，他們學到了很多經驗，預計以
十年的時間，建立全台灣各水庫的聯通管線。除了建立水的聯通管線，國
科會也委託海洋大學，研究以類似景氣指標的方式，建立乾旱預警系統。
未來抗旱工作，將會地震、颱風一樣，納入國家級的防災體系。明年春天
，到底會不會有及時的春雨來抒解旱象，連氣象局都沒有把握。但至少政
府和民間部門，已經提高警覺因應，這也是台灣累積抗旱經驗的開端。公
視新聞林欣靜／邱福財採訪報導對於今年初各地限水許多人記憶猶新，而
由於雨量不足，明年台灣民眾可能必須再面臨缺水的考驗。氣象局表示，
最近幾年台灣雨量有越來越不平均的趨勢，缺水與豪雨颱風交錯來襲，成
為台灣民眾必須經常面對的災害。學者建議政府，應該儘速建立完善的乾
旱預警系統。去年納莉和桃芝颱風，為台灣帶來驚人的雨量，不過今年卻
正好相反，從春天、夏天，一直到現在一整年都快過完了，台灣各地的雨
量，卻不到往年平均值的六成。氣象局表示，根據長期的氣候資料顯示，
年雨量的劇烈變化可能會越來越頻繁。相較防範颱風和水災的處理經驗，
台灣民眾和政府相關部門，面對水荒，就顯得有些手足無措。以今年的旱
象為例，農曆年都過完了才宣布休耕，甚至到了五月，才有所謂的旱災指
揮中心成立。該怎麼限水和供水，中央和地方也有不同的尺度，平白造成
許多亂象和損失。水利署表示，從今年的旱災，他們學到了很多經驗，預
計以十年的時間，建立全台灣各水庫的聯通管線。除了建立水的聯通管線
，國科會也委託海洋大學，研究以類似景氣指標的方式，建立乾旱預警系
統。未來抗旱工作，將會地震、颱風一樣，納入國家級的防災體系。明年
春天，到底會不會有及時的春雨來抒解旱象，連氣象局都沒有把握。但至
少政府和民間部門，已經提高警覺因應，這也是台灣累積抗旱經驗的開端
。公視新聞林欣靜／邱福財採訪報導對於今年初各地限水許多人記憶猶新
，而由於雨量不足，明年台灣民眾可能必須再面臨缺水的考驗。氣象局表
示，最近幾年台灣雨量有越來越不平均的趨勢，缺水與豪雨颱風交錯來襲
，成為台灣民眾必須經常面對的災害。學者建議政府，應該儘速建立完善
的乾旱預警系統。去年納莉和桃芝颱風，為台灣帶來驚人的雨量，不過今
年卻正好相反，從春天、夏天，一直到現在一整年都快過完了，台灣各地
的雨量，卻不到往年平均值的六成。氣象局表示，根據長期的氣候資料顯
示，年雨量的劇烈變化可能會越來越頻繁。相較防範颱風和水災的處理經
驗，台灣民眾和政府相關部門，面對水荒，就顯得有些手足無措。以今年
的旱象為例，農曆年都過完了才宣布休耕，甚至到了五月，才有所謂的旱
災指揮中心成立。該怎麼限水和供水，中央和地方也有不同的尺度，平白
造成許多亂象和損失。水利署表示，從今年的旱災，他們學到了很多經驗
，預計以十年的時間，建立全台灣各水庫的聯通管線。除了建立水的聯通
管線，國科會也委託海洋大學，研究以類似景氣指標的方式，建立乾旱預
警系統。未來抗旱工作，將會地震、颱風一樣，納入國家級的防災體系。
明年春天，到底會不會有及時的春雨來抒解旱象，連氣象局都沒有把握。
但至少政府和民間部門，已經提高警覺因應，這也是台灣累積抗旱經驗的
開端。公視新聞林欣靜／邱福財採訪報導對於今年初各地限水許多人記憶
猶新，而由於雨量不足，明年台灣民眾可能必須再面臨缺水的考驗。氣象
局表示，最近幾年台灣雨量有越來越不平均的趨勢，缺水與豪雨颱風交錯
來襲，成為台灣民眾必須經常面對的災害。學者建議政府，應該儘速建立
完善的乾旱預警系統。去年納莉和桃芝颱風，為台灣帶來驚人的雨量，不
過今年卻正好相反，從春天、夏天，一直到現在一整年都快過完了，台灣
各地的雨量，卻不到往年平均值的六成。氣象局表示，根據長期的氣候資
料顯示，年雨量的劇烈變化可能會越來越頻繁。相較防範颱風和水災的處
理經驗，台灣民眾和政府相關部門，面對水荒，就顯得有些手足無措。以
今年的旱象為例，農曆年都過完了才宣布休耕，甚至到了五月，才有所謂
的旱災指揮中心成立。該怎麼限水和供水，中央和地方也有不同的尺度，
平白造成許多亂象和損失。水利署表示，從今年的旱災，他們學到了很多
經驗，預計以十年的時間，建立全台灣各水庫的聯通管線。除了建立水的
聯通管線，國科會也委託海洋大學，研究以類似景氣指標的方式，建立乾
旱預警系統。未來抗旱工作，將會地震、颱風一樣，納入國家級的防災體
系。明年春天，到底會不會有及時的春雨來抒解旱象，連氣象局都沒有把
握。但至少政府和民間部門，已經提高警覺因應，這也是台灣累積抗旱經
驗的開端。公視新聞林欣靜／邱福財採訪報導對於今年初各地限水許多人
記憶猶新，而由於雨量不足，明年台灣民眾可能必須再面臨缺水的考驗。
氣象局表示，最近幾年台灣雨量有越來越不平均的趨勢，缺水與豪雨颱風
交錯來襲，成為台灣民眾必須經常面對的災害。學者建議政府，應該儘速
建立完善的乾旱預警系統。去年納莉和桃芝颱風，為台灣帶來驚人的雨量
，不過今年卻正好相反，從春天、夏天，一直到現在一整年都快過完了，
台灣各地的雨量，卻不到往年平均值的六成。氣象局表示，根據長期的氣
候資料顯示，年雨量的劇烈變化可能會越來越頻繁。相較防範颱風和水災
的處理經驗，台灣民眾和政府相關部門，面對水荒，就顯得有些手足無措
。以今年的旱象為例，農曆年都過完了才宣布休耕，甚至到了五月，才有
所謂的旱災指揮中心成立。該怎麼限水和供水，中央和地方也有不同的尺
度，平白造成許多亂象和損失。水利署表示，從今年的旱災，他們學到了
很多經驗，預計以十年的時間，建立全台灣各水庫的聯通管線。除了建立
水的聯通管線，國科會也委託海洋大學，研究以類似景氣指標的方式，建
立乾旱預警系統。未來抗旱工作，將會地震、颱風一樣，納入國家級的防
災體系。明年春天，到底會不會有及時的春雨來抒解旱象，連氣象局都沒
有把握。但至少政府和民間部門，已經提高警覺因應，這也是台灣累積抗
旱經驗的開端。公視新聞林欣靜／邱福財採訪報導對於今年初各地限水許
多人記憶猶新，而由於雨量不足，明年台灣民眾可能必須再面臨缺水的考
驗。氣象局表示，最近幾年台灣雨量有越來越不平均的趨勢，缺水與豪雨
颱風交錯來襲，成為台灣民眾必須經常面對的災害。學者建議政府，應該
儘速建立完善的乾旱預警系統。去年納莉和桃芝颱風，為台灣帶來驚人的
雨量，不過今年卻正好相反，從春天、夏天，一直到現在一整年都快過完
了，台灣各地的雨量，卻不到往年平均值的六成。氣象局表示，根據長期
的氣候資料顯示，年雨量的劇烈變化可能會越來越頻繁。相較防範颱風和
水災的處理經驗，台灣民眾和政府相關部門，面對水荒，就顯得有些手足
無措。以今年的旱象為例，農曆年都過完了才宣布休耕，甚至到了五月，
才有所謂的旱災指揮中心成立。該怎麼限水和供水，中央和地方也有不同
的尺度，平白造成許多亂象和損失。水利署表示，從今年的旱災，他們學
到了很多經驗，預計以十年的時間，建立全台灣各水庫的聯通管線。除了
建立水的聯通管線，國科會也委託海洋大學，研究以類似景氣指標的方式
，建立乾旱預警系統。未來抗旱工作，將會地震、颱風一樣，納入國家級
的防災體系。明年春天，到底會不會有及時的春雨來抒解旱象，連氣象局
都沒有把握。但至少政府和民間部門，已經提高警覺因應，這也是台灣累
積抗旱經驗的開端。公視新聞林欣靜／邱福財採訪報導對於今年初各地限
水許多人記憶猶新，而由於雨量不足，明年台灣民眾可能必須再面臨缺水
的考驗。氣象局表示，最近幾年台灣雨量有越來越不平均的趨勢，缺水與
豪雨颱風交錯來襲，成為台灣民眾必須經常面對的災害。學者建議政府，
應該儘速建立完善的乾旱預警系統。去年納莉和桃芝颱風，為台灣帶來驚
人的雨量，不過今年卻正好相反，從春天、夏天，一直到現在一整年都快
過完了，台灣各地的雨量，卻不到往年平均值的六成。氣象局表示，根據
長期的氣候資料顯示，年雨量的劇烈變化可能會越來越頻繁。相較防範颱
風和水災的處理經驗，台灣民眾和政府相關部門，面對水荒，就顯得有些
手足無措。以今年的旱象為例，農曆年都過完了才宣布休耕，甚至到了五
月，才有所謂的旱災指揮中心成立。該怎麼限水和供水，中央和地方也有
不同的尺度，平白造成許多亂象和損失。水利署表示，從今年的旱災，他
們學到了很多經驗，預計以十年的時間，建立全台灣各水庫的聯通管線。
除了建立水的聯通管線，國科會也委託海洋大學，研究以類似景氣指標的
方式，建立乾旱預警系統。未來抗旱工作，將會地震、颱風一樣，納入國
家級的防災體系。明年春天，到底會不會有及時的春雨來抒解旱象，連氣
象局都沒有把握。但至少政府和民間部門，已經提高警覺因應，這也是台
灣累積抗旱經驗的開端。公視新聞林欣靜／邱福財採訪報導對於今年初各
地限水許多人記憶猶新，而由於雨量不足，明年台灣民眾可能必須再面臨
缺水的考驗。氣象局表示，最近幾年台灣雨量有越來越不平均的趨勢，缺
水與豪雨颱風交錯來襲，成為台灣民眾必須經常面對的災害。學者建議政
府，應該儘速建立完善的乾旱預警系統。去年納莉和桃芝颱風，為台灣帶
來驚人的雨量，不過今年卻正好相反，從春天、夏天，一直到現在一整年
都快過完了，台灣各地的雨量，卻不到往年平均值的六成。氣象局表示，
根據長期的氣候資料顯示，年雨量的劇烈變化可能會越來越頻繁。相較防
範颱風和水災的處理經驗，台灣民眾和政府相關部門，面對水荒，就顯得
有些手足無措。以今年的旱象為例，農曆年都過完了才宣布休耕，甚至到
了五月，才有所謂的旱災指揮中心成立。該怎麼限水和供水，中央和地方
也有不同的尺度，平白造成許多亂象和損失。水利署表示，從今年的旱災
，他們學到了很多經驗，預計以十年的時間，建立全台灣各水庫的聯通管
線。除了建立水的聯通管線，國科會也委託海洋大學，研究以類似景氣指
標的方式，建立乾旱預警系統。未來抗旱工作，將會地震、颱風一樣，納
入國家級的防災體系。明年春天，到底會不會有及時的春雨來抒解旱象，
連氣象局都沒有把握。但至少政府和民間部門，已經提高警覺因應，這也
是台灣累積抗旱經驗的開端。公視新聞林欣靜／邱福財採訪報導
