西洋藝術節這個週末將在淡水漁人碼頭展開。連續兩天，匯集國內的專業
舞團劇團，以及淡水當地的藝術工作者共同參與。由於淡水三百多年來，
經過了多國佔領的歷史，因此這次藝術節，也展現了淡水特有的異國特色
。熱情的西班牙再現淡水碼頭。其實早從十六世紀開始，西班牙、荷蘭等
異國文化的佔領，就對淡水產生了長遠的影響。直到現在淡水的夕陽，還
是學西洋油畫的人的最愛。皮雕藝術工作者郭淑芬就是因為淡水的美，而
在這裡落腳生根。週末假日連續兩天，從古到今，淡水河口孕育的文明和
藝術，都將圍繞漁人碼頭熱鬧上演。公視新聞郭美芳彭耀組採訪報導西洋
藝術節這個週末將在淡水漁人碼頭展開。連續兩天，匯集國內的專業舞團
劇團，以及淡水當地的藝術工作者共同參與。由於淡水三百多年來，經過
了多國佔領的歷史，因此這次藝術節，也展現了淡水特有的異國特色。熱
情的西班牙再現淡水碼頭。其實早從十六世紀開始，西班牙、荷蘭等異國
文化的佔領，就對淡水產生了長遠的影響。直到現在淡水的夕陽，還是學
西洋油畫的人的最愛。皮雕藝術工作者郭淑芬就是因為淡水的美，而在這
裡落腳生根。週末假日連續兩天，從古到今，淡水河口孕育的文明和藝術
，都將圍繞漁人碼頭熱鬧上演。公視新聞郭美芳彭耀組採訪報導西洋藝術
節這個週末將在淡水漁人碼頭展開。連續兩天，匯集國內的專業舞團劇團
，以及淡水當地的藝術工作者共同參與。由於淡水三百多年來，經過了多
國佔領的歷史，因此這次藝術節，也展現了淡水特有的異國特色。熱情的
西班牙再現淡水碼頭。其實早從十六世紀開始，西班牙、荷蘭等異國文化
的佔領，就對淡水產生了長遠的影響。直到現在淡水的夕陽，還是學西洋
油畫的人的最愛。皮雕藝術工作者郭淑芬就是因為淡水的美，而在這裡落
腳生根。週末假日連續兩天，從古到今，淡水河口孕育的文明和藝術，都
將圍繞漁人碼頭熱鬧上演。公視新聞郭美芳彭耀組採訪報導西洋藝術節這
個週末將在淡水漁人碼頭展開。連續兩天，匯集國內的專業舞團劇團，以
及淡水當地的藝術工作者共同參與。由於淡水三百多年來，經過了多國佔
領的歷史，因此這次藝術節，也展現了淡水特有的異國特色。熱情的西班
牙再現淡水碼頭。其實早從十六世紀開始，西班牙、荷蘭等異國文化的佔
領，就對淡水產生了長遠的影響。直到現在淡水的夕陽，還是學西洋油畫
的人的最愛。皮雕藝術工作者郭淑芬就是因為淡水的美，而在這裡落腳生
根。週末假日連續兩天，從古到今，淡水河口孕育的文明和藝術，都將圍
繞漁人碼頭熱鬧上演。公視新聞郭美芳彭耀組採訪報導西洋藝術節這個週
末將在淡水漁人碼頭展開。連續兩天，匯集國內的專業舞團劇團，以及淡
水當地的藝術工作者共同參與。由於淡水三百多年來，經過了多國佔領的
歷史，因此這次藝術節，也展現了淡水特有的異國特色。熱情的西班牙再
現淡水碼頭。其實早從十六世紀開始，西班牙、荷蘭等異國文化的佔領，
就對淡水產生了長遠的影響。直到現在淡水的夕陽，還是學西洋油畫的人
的最愛。皮雕藝術工作者郭淑芬就是因為淡水的美，而在這裡落腳生根。
週末假日連續兩天，從古到今，淡水河口孕育的文明和藝術，都將圍繞漁
人碼頭熱鬧上演。公視新聞郭美芳彭耀組採訪報導西洋藝術節這個週末將
在淡水漁人碼頭展開。連續兩天，匯集國內的專業舞團劇團，以及淡水當
地的藝術工作者共同參與。由於淡水三百多年來，經過了多國佔領的歷史
，因此這次藝術節，也展現了淡水特有的異國特色。熱情的西班牙再現淡
水碼頭。其實早從十六世紀開始，西班牙、荷蘭等異國文化的佔領，就對
淡水產生了長遠的影響。直到現在淡水的夕陽，還是學西洋油畫的人的最
愛。皮雕藝術工作者郭淑芬就是因為淡水的美，而在這裡落腳生根。週末
假日連續兩天，從古到今，淡水河口孕育的文明和藝術，都將圍繞漁人碼
頭熱鬧上演。公視新聞郭美芳彭耀組採訪報導西洋藝術節這個週末將在淡
水漁人碼頭展開。連續兩天，匯集國內的專業舞團劇團，以及淡水當地的
藝術工作者共同參與。由於淡水三百多年來，經過了多國佔領的歷史，因
此這次藝術節，也展現了淡水特有的異國特色。熱情的西班牙再現淡水碼
頭。其實早從十六世紀開始，西班牙、荷蘭等異國文化的佔領，就對淡水
產生了長遠的影響。直到現在淡水的夕陽，還是學西洋油畫的人的最愛。
皮雕藝術工作者郭淑芬就是因為淡水的美，而在這裡落腳生根。週末假日
連續兩天，從古到今，淡水河口孕育的文明和藝術，都將圍繞漁人碼頭熱
鬧上演。公視新聞郭美芳彭耀組採訪報導西洋藝術節這個週末將在淡水漁
人碼頭展開。連續兩天，匯集國內的專業舞團劇團，以及淡水當地的藝術
工作者共同參與。由於淡水三百多年來，經過了多國佔領的歷史，因此這
次藝術節，也展現了淡水特有的異國特色。熱情的西班牙再現淡水碼頭。
其實早從十六世紀開始，西班牙、荷蘭等異國文化的佔領，就對淡水產生
了長遠的影響。直到現在淡水的夕陽，還是學西洋油畫的人的最愛。皮雕
藝術工作者郭淑芬就是因為淡水的美，而在這裡落腳生根。週末假日連續
兩天，從古到今，淡水河口孕育的文明和藝術，都將圍繞漁人碼頭熱鬧上
演。公視新聞郭美芳彭耀組採訪報導西洋藝術節這個週末將在淡水漁人碼
頭展開。連續兩天，匯集國內的專業舞團劇團，以及淡水當地的藝術工作
者共同參與。由於淡水三百多年來，經過了多國佔領的歷史，因此這次藝
術節，也展現了淡水特有的異國特色。熱情的西班牙再現淡水碼頭。其實
早從十六世紀開始，西班牙、荷蘭等異國文化的佔領，就對淡水產生了長
遠的影響。直到現在淡水的夕陽，還是學西洋油畫的人的最愛。皮雕藝術
工作者郭淑芬就是因為淡水的美，而在這裡落腳生根。週末假日連續兩天
，從古到今，淡水河口孕育的文明和藝術，都將圍繞漁人碼頭熱鬧上演。
公視新聞郭美芳彭耀組採訪報導
