國際人權組織，自由之家公布2002年度世界自由度報告，其中台灣的
自由度排名出現被降級，甚至落後部分非洲及拉丁美州國家。自由之家的
國際人權年度評鑑出爐，台灣今年的自由度評比滑落，其中政治權利排名
，從第一等被降級為第二等，外界認為，中時晚報遭到司法單位搜索，被
登錄在美國國務院的人權報告中，對台灣自由形象負面影響最大。不過外
交部的回應是，台灣還是位居完全自由國家之列。回顧歷年來台灣在國際
人權組織的自由度評比中，在一九九六年舉行總統直選，評比從部分不自
由國家躍升為完全自由國家，而兩千年民進黨執政，台灣首度進行政黨輪
替，自由度當中的政治權利還從第二級再躍升為第一級，今年的評比中，
台灣自由度的排名儘管位居完全自由之列，不過卻落後給諾魯、聖多美普
林西比等非洲及拉丁美洲小國家。至於中國的自由度排名依然不佳，屬於
不自由國家。公視新聞蔣靜怡/張梓嘉採訪報導國際人權組織，自由之家
公布2002年度世界自由度報告，其中台灣的自由度排名出現被降級，
甚至落後部分非洲及拉丁美州國家。自由之家的國際人權年度評鑑出爐，
台灣今年的自由度評比滑落，其中政治權利排名，從第一等被降級為第二
等，外界認為，中時晚報遭到司法單位搜索，被登錄在美國國務院的人權
報告中，對台灣自由形象負面影響最大。不過外交部的回應是，台灣還是
位居完全自由國家之列。回顧歷年來台灣在國際人權組織的自由度評比中
，在一九九六年舉行總統直選，評比從部分不自由國家躍升為完全自由國
家，而兩千年民進黨執政，台灣首度進行政黨輪替，自由度當中的政治權
利還從第二級再躍升為第一級，今年的評比中，台灣自由度的排名儘管位
居完全自由之列，不過卻落後給諾魯、聖多美普林西比等非洲及拉丁美洲
小國家。至於中國的自由度排名依然不佳，屬於不自由國家。公視新聞蔣
靜怡/張梓嘉採訪報導國際人權組織，自由之家公布2002年度世界自
由度報告，其中台灣的自由度排名出現被降級，甚至落後部分非洲及拉丁
美州國家。自由之家的國際人權年度評鑑出爐，台灣今年的自由度評比滑
落，其中政治權利排名，從第一等被降級為第二等，外界認為，中時晚報
遭到司法單位搜索，被登錄在美國國務院的人權報告中，對台灣自由形象
負面影響最大。不過外交部的回應是，台灣還是位居完全自由國家之列。
回顧歷年來台灣在國際人權組織的自由度評比中，在一九九六年舉行總統
直選，評比從部分不自由國家躍升為完全自由國家，而兩千年民進黨執政
，台灣首度進行政黨輪替，自由度當中的政治權利還從第二級再躍升為第
一級，今年的評比中，台灣自由度的排名儘管位居完全自由之列，不過卻
落後給諾魯、聖多美普林西比等非洲及拉丁美洲小國家。至於中國的自由
度排名依然不佳，屬於不自由國家。公視新聞蔣靜怡/張梓嘉採訪報導國
際人權組織，自由之家公布2002年度世界自由度報告，其中台灣的自
由度排名出現被降級，甚至落後部分非洲及拉丁美州國家。自由之家的國
際人權年度評鑑出爐，台灣今年的自由度評比滑落，其中政治權利排名，
從第一等被降級為第二等，外界認為，中時晚報遭到司法單位搜索，被登
錄在美國國務院的人權報告中，對台灣自由形象負面影響最大。不過外交
部的回應是，台灣還是位居完全自由國家之列。回顧歷年來台灣在國際人
權組織的自由度評比中，在一九九六年舉行總統直選，評比從部分不自由
國家躍升為完全自由國家，而兩千年民進黨執政，台灣首度進行政黨輪替
，自由度當中的政治權利還從第二級再躍升為第一級，今年的評比中，台
灣自由度的排名儘管位居完全自由之列，不過卻落後給諾魯、聖多美普林
西比等非洲及拉丁美洲小國家。至於中國的自由度排名依然不佳，屬於不
自由國家。公視新聞蔣靜怡/張梓嘉採訪報導國際人權組織，自由之家公
布2002年度世界自由度報告，其中台灣的自由度排名出現被降級，甚
至落後部分非洲及拉丁美州國家。自由之家的國際人權年度評鑑出爐，台
灣今年的自由度評比滑落，其中政治權利排名，從第一等被降級為第二等
，外界認為，中時晚報遭到司法單位搜索，被登錄在美國國務院的人權報
告中，對台灣自由形象負面影響最大。不過外交部的回應是，台灣還是位
居完全自由國家之列。回顧歷年來台灣在國際人權組織的自由度評比中，
在一九九六年舉行總統直選，評比從部分不自由國家躍升為完全自由國家
，而兩千年民進黨執政，台灣首度進行政黨輪替，自由度當中的政治權利
還從第二級再躍升為第一級，今年的評比中，台灣自由度的排名儘管位居
完全自由之列，不過卻落後給諾魯、聖多美普林西比等非洲及拉丁美洲小
國家。至於中國的自由度排名依然不佳，屬於不自由國家。公視新聞蔣靜
怡/張梓嘉採訪報導國際人權組織，自由之家公布2002年度世界自由
度報告，其中台灣的自由度排名出現被降級，甚至落後部分非洲及拉丁美
州國家。自由之家的國際人權年度評鑑出爐，台灣今年的自由度評比滑落
，其中政治權利排名，從第一等被降級為第二等，外界認為，中時晚報遭
到司法單位搜索，被登錄在美國國務院的人權報告中，對台灣自由形象負
面影響最大。不過外交部的回應是，台灣還是位居完全自由國家之列。回
顧歷年來台灣在國際人權組織的自由度評比中，在一九九六年舉行總統直
選，評比從部分不自由國家躍升為完全自由國家，而兩千年民進黨執政，
台灣首度進行政黨輪替，自由度當中的政治權利還從第二級再躍升為第一
級，今年的評比中，台灣自由度的排名儘管位居完全自由之列，不過卻落
後給諾魯、聖多美普林西比等非洲及拉丁美洲小國家。至於中國的自由度
排名依然不佳，屬於不自由國家。公視新聞蔣靜怡/張梓嘉採訪報導
