專門服務癌症病人的諮詢機構「希望小站」，今天開幕，除了提供衛教資
訊，也針對癌症病人在治療過程中的需要，免費出借假髮給因為化學治療
而掉頭髮的人。目前希望小站已經在台北、高雄各成立了一個據點，服務
病友。專門服務癌症病患的希望小站今天正式開幕，小站的站長黃華齡八
年前也曾經和癌症搏鬥過。以過來人的經驗，希望小站提供病友在治療過
程中體貼的幫助。陳列在小站中的假髮，都是各界陸續捐贈的，整理過後
將免費借給需要的癌症病友。希望小站也提供義乳、營養品和各類癌症諮
詢，目前設立在台北的癌症希望協會內以及高雄醫學院，未來也計畫能將
據點擴及各大醫院。公視新聞郭美芳林國煌採訪報導專門服務癌症病人的
諮詢機構「希望小站」，今天開幕，除了提供衛教資訊，也針對癌症病人
在治療過程中的需要，免費出借假髮給因為化學治療而掉頭髮的人。目前
希望小站已經在台北、高雄各成立了一個據點，服務病友。專門服務癌症
病患的希望小站今天正式開幕，小站的站長黃華齡八年前也曾經和癌症搏
鬥過。以過來人的經驗，希望小站提供病友在治療過程中體貼的幫助。陳
列在小站中的假髮，都是各界陸續捐贈的，整理過後將免費借給需要的癌
症病友。希望小站也提供義乳、營養品和各類癌症諮詢，目前設立在台北
的癌症希望協會內以及高雄醫學院，未來也計畫能將據點擴及各大醫院。
公視新聞郭美芳林國煌採訪報導專門服務癌症病人的諮詢機構「希望小站
」，今天開幕，除了提供衛教資訊，也針對癌症病人在治療過程中的需要
，免費出借假髮給因為化學治療而掉頭髮的人。目前希望小站已經在台北
、高雄各成立了一個據點，服務病友。專門服務癌症病患的希望小站今天
正式開幕，小站的站長黃華齡八年前也曾經和癌症搏鬥過。以過來人的經
驗，希望小站提供病友在治療過程中體貼的幫助。陳列在小站中的假髮，
都是各界陸續捐贈的，整理過後將免費借給需要的癌症病友。希望小站也
提供義乳、營養品和各類癌症諮詢，目前設立在台北的癌症希望協會內以
及高雄醫學院，未來也計畫能將據點擴及各大醫院。公視新聞郭美芳林國
煌採訪報導專門服務癌症病人的諮詢機構「希望小站」，今天開幕，除了
提供衛教資訊，也針對癌症病人在治療過程中的需要，免費出借假髮給因
為化學治療而掉頭髮的人。目前希望小站已經在台北、高雄各成立了一個
據點，服務病友。專門服務癌症病患的希望小站今天正式開幕，小站的站
長黃華齡八年前也曾經和癌症搏鬥過。以過來人的經驗，希望小站提供病
友在治療過程中體貼的幫助。陳列在小站中的假髮，都是各界陸續捐贈的
，整理過後將免費借給需要的癌症病友。希望小站也提供義乳、營養品和
各類癌症諮詢，目前設立在台北的癌症希望協會內以及高雄醫學院，未來
也計畫能將據點擴及各大醫院。公視新聞郭美芳林國煌採訪報導專門服務
癌症病人的諮詢機構「希望小站」，今天開幕，除了提供衛教資訊，也針
對癌症病人在治療過程中的需要，免費出借假髮給因為化學治療而掉頭髮
的人。目前希望小站已經在台北、高雄各成立了一個據點，服務病友。專
門服務癌症病患的希望小站今天正式開幕，小站的站長黃華齡八年前也曾
經和癌症搏鬥過。以過來人的經驗，希望小站提供病友在治療過程中體貼
的幫助。陳列在小站中的假髮，都是各界陸續捐贈的，整理過後將免費借
給需要的癌症病友。希望小站也提供義乳、營養品和各類癌症諮詢，目前
設立在台北的癌症希望協會內以及高雄醫學院，未來也計畫能將據點擴及
各大醫院。公視新聞郭美芳林國煌採訪報導專門服務癌症病人的諮詢機構
「希望小站」，今天開幕，除了提供衛教資訊，也針對癌症病人在治療過
程中的需要，免費出借假髮給因為化學治療而掉頭髮的人。目前希望小站
已經在台北、高雄各成立了一個據點，服務病友。專門服務癌症病患的希
望小站今天正式開幕，小站的站長黃華齡八年前也曾經和癌症搏鬥過。以
過來人的經驗，希望小站提供病友在治療過程中體貼的幫助。陳列在小站
中的假髮，都是各界陸續捐贈的，整理過後將免費借給需要的癌症病友。
希望小站也提供義乳、營養品和各類癌症諮詢，目前設立在台北的癌症希
望協會內以及高雄醫學院，未來也計畫能將據點擴及各大醫院。公視新聞
郭美芳林國煌採訪報導專門服務癌症病人的諮詢機構「希望小站」，今天
開幕，除了提供衛教資訊，也針對癌症病人在治療過程中的需要，免費出
借假髮給因為化學治療而掉頭髮的人。目前希望小站已經在台北、高雄各
成立了一個據點，服務病友。專門服務癌症病患的希望小站今天正式開幕
，小站的站長黃華齡八年前也曾經和癌症搏鬥過。以過來人的經驗，希望
小站提供病友在治療過程中體貼的幫助。陳列在小站中的假髮，都是各界
陸續捐贈的，整理過後將免費借給需要的癌症病友。希望小站也提供義乳
、營養品和各類癌症諮詢，目前設立在台北的癌症希望協會內以及高雄醫
學院，未來也計畫能將據點擴及各大醫院。公視新聞郭美芳林國煌採訪報
導
