鐵路發展對台灣有很關鍵性的貢獻，高雄的科工館推出一項名為「戀戀煙
塵台灣鐵道之旅」的展覽。這是數十年來國內最豐富完整的一次鐵路文化
展覽。除了感受台灣社會快速的變遷，其中造價一百萬元的手工動力火車
也吸引許多火車迷。火車穿過最後一個平交道就要到站載客，您猜猜看這
是台灣的哪一個火車站這麼有氣氛？其實這是高雄科工館正在展覽鐵道之
旅的展場一角。這項展覽籌備多時，目的是有系統的將台灣鐵道百年變遷
歷史以及其中代表性的器物陳列出來，，讓民眾對鐵路科技的發展以及鐵
路發展帶動社會變遷的過程做一深入回顧。就像這輛迷你火車，看起來像
玩具，其實比一輛真的轎車的打造成本還要高很多。因為它完全按照真正
的火車縮小比例打造，而且轉軸可以滑動，所有螺絲都因規格特殊而必須
特別打造。一般人搭火車只關心安全快速到達，事實上要安全快速到達背
後有許多人使用許多器材在維持鐵路運輸的正常運作。不同地形不同任務
又帶出不同車種與不同的營運方式。進而自然衍生出不同的鐵路文化。這
項展覽除了文物豐富外，還有一項特色就是現場絕大部分的展示都有按鈕
可以互動，提昇參與感。像這輛平台車，在服務人員協助下可以移動，而
調動火車頭方向扇型的轉車盤有小火車突然從庫房跑出來吸引不少小朋友
，有的人覺得這裡的玩具比百貨公司還要好玩。時至今日，火車由單一種
類軌道交通工具衍生出各式軌道車輛，使用不同能源，適用不同需求。當
過船長的年長參觀者認為，展覽最大的價值還不只是提供回顧而已。他認
為這裡可以幫助年輕人從過去的變化想像未來我們將迎接的交通革命這項
展覽將從即日起展至九十二年八月三十一日為止。公視新聞周傳久王天倫
採訪報導。鐵路發展對台灣有很關鍵性的貢獻，高雄的科工館推出一項名
為「戀戀煙塵台灣鐵道之旅」的展覽。這是數十年來國內最豐富完整的一
次鐵路文化展覽。除了感受台灣社會快速的變遷，其中造價一百萬元的手
工動力火車也吸引許多火車迷。火車穿過最後一個平交道就要到站載客，
您猜猜看這是台灣的哪一個火車站這麼有氣氛？其實這是高雄科工館正在
展覽鐵道之旅的展場一角。這項展覽籌備多時，目的是有系統的將台灣鐵
道百年變遷歷史以及其中代表性的器物陳列出來，，讓民眾對鐵路科技的
發展以及鐵路發展帶動社會變遷的過程做一深入回顧。就像這輛迷你火車
，看起來像玩具，其實比一輛真的轎車的打造成本還要高很多。因為它完
全按照真正的火車縮小比例打造，而且轉軸可以滑動，所有螺絲都因規格
特殊而必須特別打造。一般人搭火車只關心安全快速到達，事實上要安全
快速到達背後有許多人使用許多器材在維持鐵路運輸的正常運作。不同地
形不同任務又帶出不同車種與不同的營運方式。進而自然衍生出不同的鐵
路文化。這項展覽除了文物豐富外，還有一項特色就是現場絕大部分的展
示都有按鈕可以互動，提昇參與感。像這輛平台車，在服務人員協助下可
以移動，而調動火車頭方向扇型的轉車盤有小火車突然從庫房跑出來吸引
不少小朋友，有的人覺得這裡的玩具比百貨公司還要好玩。時至今日，火
車由單一種類軌道交通工具衍生出各式軌道車輛，使用不同能源，適用不
同需求。當過船長的年長參觀者認為，展覽最大的價值還不只是提供回顧
而已。他認為這裡可以幫助年輕人從過去的變化想像未來我們將迎接的交
通革命這項展覽將從即日起展至九十二年八月三十一日為止。公視新聞周
傳久王天倫採訪報導。鐵路發展對台灣有很關鍵性的貢獻，高雄的科工館
推出一項名為「戀戀煙塵台灣鐵道之旅」的展覽。這是數十年來國內最豐
富完整的一次鐵路文化展覽。除了感受台灣社會快速的變遷，其中造價一
百萬元的手工動力火車也吸引許多火車迷。火車穿過最後一個平交道就要
到站載客，您猜猜看這是台灣的哪一個火車站這麼有氣氛？其實這是高雄
科工館正在展覽鐵道之旅的展場一角。這項展覽籌備多時，目的是有系統
的將台灣鐵道百年變遷歷史以及其中代表性的器物陳列出來，，讓民眾對
鐵路科技的發展以及鐵路發展帶動社會變遷的過程做一深入回顧。就像這
輛迷你火車，看起來像玩具，其實比一輛真的轎車的打造成本還要高很多
。因為它完全按照真正的火車縮小比例打造，而且轉軸可以滑動，所有螺
絲都因規格特殊而必須特別打造。一般人搭火車只關心安全快速到達，事
實上要安全快速到達背後有許多人使用許多器材在維持鐵路運輸的正常運
作。不同地形不同任務又帶出不同車種與不同的營運方式。進而自然衍生
出不同的鐵路文化。這項展覽除了文物豐富外，還有一項特色就是現場絕
大部分的展示都有按鈕可以互動，提昇參與感。像這輛平台車，在服務人
員協助下可以移動，而調動火車頭方向扇型的轉車盤有小火車突然從庫房
跑出來吸引不少小朋友，有的人覺得這裡的玩具比百貨公司還要好玩。時
至今日，火車由單一種類軌道交通工具衍生出各式軌道車輛，使用不同能
源，適用不同需求。當過船長的年長參觀者認為，展覽最大的價值還不只
是提供回顧而已。他認為這裡可以幫助年輕人從過去的變化想像未來我們
將迎接的交通革命這項展覽將從即日起展至九十二年八月三十一日為止。
公視新聞周傳久王天倫採訪報導。鐵路發展對台灣有很關鍵性的貢獻，高
雄的科工館推出一項名為「戀戀煙塵台灣鐵道之旅」的展覽。這是數十年
來國內最豐富完整的一次鐵路文化展覽。除了感受台灣社會快速的變遷，
其中造價一百萬元的手工動力火車也吸引許多火車迷。火車穿過最後一個
平交道就要到站載客，您猜猜看這是台灣的哪一個火車站這麼有氣氛？其
實這是高雄科工館正在展覽鐵道之旅的展場一角。這項展覽籌備多時，目
的是有系統的將台灣鐵道百年變遷歷史以及其中代表性的器物陳列出來，
，讓民眾對鐵路科技的發展以及鐵路發展帶動社會變遷的過程做一深入回
顧。就像這輛迷你火車，看起來像玩具，其實比一輛真的轎車的打造成本
還要高很多。因為它完全按照真正的火車縮小比例打造，而且轉軸可以滑
動，所有螺絲都因規格特殊而必須特別打造。一般人搭火車只關心安全快
速到達，事實上要安全快速到達背後有許多人使用許多器材在維持鐵路運
輸的正常運作。不同地形不同任務又帶出不同車種與不同的營運方式。進
而自然衍生出不同的鐵路文化。這項展覽除了文物豐富外，還有一項特色
就是現場絕大部分的展示都有按鈕可以互動，提昇參與感。像這輛平台車
，在服務人員協助下可以移動，而調動火車頭方向扇型的轉車盤有小火車
突然從庫房跑出來吸引不少小朋友，有的人覺得這裡的玩具比百貨公司還
要好玩。時至今日，火車由單一種類軌道交通工具衍生出各式軌道車輛，
使用不同能源，適用不同需求。當過船長的年長參觀者認為，展覽最大的
價值還不只是提供回顧而已。他認為這裡可以幫助年輕人從過去的變化想
像未來我們將迎接的交通革命這項展覽將從即日起展至九十二年八月三十
一日為止。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。鐵路發展對台灣有很關鍵性
的貢獻，高雄的科工館推出一項名為「戀戀煙塵台灣鐵道之旅」的展覽。
這是數十年來國內最豐富完整的一次鐵路文化展覽。除了感受台灣社會快
速的變遷，其中造價一百萬元的手工動力火車也吸引許多火車迷。火車穿
過最後一個平交道就要到站載客，您猜猜看這是台灣的哪一個火車站這麼
有氣氛？其實這是高雄科工館正在展覽鐵道之旅的展場一角。這項展覽籌
備多時，目的是有系統的將台灣鐵道百年變遷歷史以及其中代表性的器物
陳列出來，，讓民眾對鐵路科技的發展以及鐵路發展帶動社會變遷的過程
做一深入回顧。就像這輛迷你火車，看起來像玩具，其實比一輛真的轎車
的打造成本還要高很多。因為它完全按照真正的火車縮小比例打造，而且
轉軸可以滑動，所有螺絲都因規格特殊而必須特別打造。一般人搭火車只
關心安全快速到達，事實上要安全快速到達背後有許多人使用許多器材在
維持鐵路運輸的正常運作。不同地形不同任務又帶出不同車種與不同的營
運方式。進而自然衍生出不同的鐵路文化。這項展覽除了文物豐富外，還
有一項特色就是現場絕大部分的展示都有按鈕可以互動，提昇參與感。像
這輛平台車，在服務人員協助下可以移動，而調動火車頭方向扇型的轉車
盤有小火車突然從庫房跑出來吸引不少小朋友，有的人覺得這裡的玩具比
百貨公司還要好玩。時至今日，火車由單一種類軌道交通工具衍生出各式
軌道車輛，使用不同能源，適用不同需求。當過船長的年長參觀者認為，
展覽最大的價值還不只是提供回顧而已。他認為這裡可以幫助年輕人從過
去的變化想像未來我們將迎接的交通革命這項展覽將從即日起展至九十二
年八月三十一日為止。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。鐵路發展對台灣
有很關鍵性的貢獻，高雄的科工館推出一項名為「戀戀煙塵台灣鐵道之旅
」的展覽。這是數十年來國內最豐富完整的一次鐵路文化展覽。除了感受
台灣社會快速的變遷，其中造價一百萬元的手工動力火車也吸引許多火車
迷。火車穿過最後一個平交道就要到站載客，您猜猜看這是台灣的哪一個
火車站這麼有氣氛？其實這是高雄科工館正在展覽鐵道之旅的展場一角。
這項展覽籌備多時，目的是有系統的將台灣鐵道百年變遷歷史以及其中代
表性的器物陳列出來，，讓民眾對鐵路科技的發展以及鐵路發展帶動社會
變遷的過程做一深入回顧。就像這輛迷你火車，看起來像玩具，其實比一
輛真的轎車的打造成本還要高很多。因為它完全按照真正的火車縮小比例
打造，而且轉軸可以滑動，所有螺絲都因規格特殊而必須特別打造。一般
人搭火車只關心安全快速到達，事實上要安全快速到達背後有許多人使用
許多器材在維持鐵路運輸的正常運作。不同地形不同任務又帶出不同車種
與不同的營運方式。進而自然衍生出不同的鐵路文化。這項展覽除了文物
豐富外，還有一項特色就是現場絕大部分的展示都有按鈕可以互動，提昇
參與感。像這輛平台車，在服務人員協助下可以移動，而調動火車頭方向
扇型的轉車盤有小火車突然從庫房跑出來吸引不少小朋友，有的人覺得這
裡的玩具比百貨公司還要好玩。時至今日，火車由單一種類軌道交通工具
衍生出各式軌道車輛，使用不同能源，適用不同需求。當過船長的年長參
觀者認為，展覽最大的價值還不只是提供回顧而已。他認為這裡可以幫助
年輕人從過去的變化想像未來我們將迎接的交通革命這項展覽將從即日起
展至九十二年八月三十一日為止。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。鐵路
發展對台灣有很關鍵性的貢獻，高雄的科工館推出一項名為「戀戀煙塵台
灣鐵道之旅」的展覽。這是數十年來國內最豐富完整的一次鐵路文化展覽
。除了感受台灣社會快速的變遷，其中造價一百萬元的手工動力火車也吸
引許多火車迷。火車穿過最後一個平交道就要到站載客，您猜猜看這是台
灣的哪一個火車站這麼有氣氛？其實這是高雄科工館正在展覽鐵道之旅的
展場一角。這項展覽籌備多時，目的是有系統的將台灣鐵道百年變遷歷史
以及其中代表性的器物陳列出來，，讓民眾對鐵路科技的發展以及鐵路發
展帶動社會變遷的過程做一深入回顧。就像這輛迷你火車，看起來像玩具
，其實比一輛真的轎車的打造成本還要高很多。因為它完全按照真正的火
車縮小比例打造，而且轉軸可以滑動，所有螺絲都因規格特殊而必須特別
打造。一般人搭火車只關心安全快速到達，事實上要安全快速到達背後有
許多人使用許多器材在維持鐵路運輸的正常運作。不同地形不同任務又帶
出不同車種與不同的營運方式。進而自然衍生出不同的鐵路文化。這項展
覽除了文物豐富外，還有一項特色就是現場絕大部分的展示都有按鈕可以
互動，提昇參與感。像這輛平台車，在服務人員協助下可以移動，而調動
火車頭方向扇型的轉車盤有小火車突然從庫房跑出來吸引不少小朋友，有
的人覺得這裡的玩具比百貨公司還要好玩。時至今日，火車由單一種類軌
道交通工具衍生出各式軌道車輛，使用不同能源，適用不同需求。當過船
長的年長參觀者認為，展覽最大的價值還不只是提供回顧而已。他認為這
裡可以幫助年輕人從過去的變化想像未來我們將迎接的交通革命這項展覽
將從即日起展至九十二年八月三十一日為止。公視新聞周傳久王天倫採訪
報導。鐵路發展對台灣有很關鍵性的貢獻，高雄的科工館推出一項名為「
戀戀煙塵台灣鐵道之旅」的展覽。這是數十年來國內最豐富完整的一次鐵
路文化展覽。除了感受台灣社會快速的變遷，其中造價一百萬元的手工動
力火車也吸引許多火車迷。火車穿過最後一個平交道就要到站載客，您猜
猜看這是台灣的哪一個火車站這麼有氣氛？其實這是高雄科工館正在展覽
鐵道之旅的展場一角。這項展覽籌備多時，目的是有系統的將台灣鐵道百
年變遷歷史以及其中代表性的器物陳列出來，，讓民眾對鐵路科技的發展
以及鐵路發展帶動社會變遷的過程做一深入回顧。就像這輛迷你火車，看
起來像玩具，其實比一輛真的轎車的打造成本還要高很多。因為它完全按
照真正的火車縮小比例打造，而且轉軸可以滑動，所有螺絲都因規格特殊
而必須特別打造。一般人搭火車只關心安全快速到達，事實上要安全快速
到達背後有許多人使用許多器材在維持鐵路運輸的正常運作。不同地形不
同任務又帶出不同車種與不同的營運方式。進而自然衍生出不同的鐵路文
化。這項展覽除了文物豐富外，還有一項特色就是現場絕大部分的展示都
有按鈕可以互動，提昇參與感。像這輛平台車，在服務人員協助下可以移
動，而調動火車頭方向扇型的轉車盤有小火車突然從庫房跑出來吸引不少
小朋友，有的人覺得這裡的玩具比百貨公司還要好玩。時至今日，火車由
單一種類軌道交通工具衍生出各式軌道車輛，使用不同能源，適用不同需
求。當過船長的年長參觀者認為，展覽最大的價值還不只是提供回顧而已
。他認為這裡可以幫助年輕人從過去的變化想像未來我們將迎接的交通革
命這項展覽將從即日起展至九十二年八月三十一日為止。公視新聞周傳久
王天倫採訪報導。鐵路發展對台灣有很關鍵性的貢獻，高雄的科工館推出
一項名為「戀戀煙塵台灣鐵道之旅」的展覽。這是數十年來國內最豐富完
整的一次鐵路文化展覽。除了感受台灣社會快速的變遷，其中造價一百萬
元的手工動力火車也吸引許多火車迷。火車穿過最後一個平交道就要到站
載客，您猜猜看這是台灣的哪一個火車站這麼有氣氛？其實這是高雄科工
館正在展覽鐵道之旅的展場一角。這項展覽籌備多時，目的是有系統的將
台灣鐵道百年變遷歷史以及其中代表性的器物陳列出來，，讓民眾對鐵路
科技的發展以及鐵路發展帶動社會變遷的過程做一深入回顧。就像這輛迷
你火車，看起來像玩具，其實比一輛真的轎車的打造成本還要高很多。因
為它完全按照真正的火車縮小比例打造，而且轉軸可以滑動，所有螺絲都
因規格特殊而必須特別打造。一般人搭火車只關心安全快速到達，事實上
要安全快速到達背後有許多人使用許多器材在維持鐵路運輸的正常運作。
不同地形不同任務又帶出不同車種與不同的營運方式。進而自然衍生出不
同的鐵路文化。這項展覽除了文物豐富外，還有一項特色就是現場絕大部
分的展示都有按鈕可以互動，提昇參與感。像這輛平台車，在服務人員協
助下可以移動，而調動火車頭方向扇型的轉車盤有小火車突然從庫房跑出
來吸引不少小朋友，有的人覺得這裡的玩具比百貨公司還要好玩。時至今
日，火車由單一種類軌道交通工具衍生出各式軌道車輛，使用不同能源，
適用不同需求。當過船長的年長參觀者認為，展覽最大的價值還不只是提
供回顧而已。他認為這裡可以幫助年輕人從過去的變化想像未來我們將迎
接的交通革命這項展覽將從即日起展至九十二年八月三十一日為止。公視
新聞周傳久王天倫採訪報導。鐵路發展對台灣有很關鍵性的貢獻，高雄的
科工館推出一項名為「戀戀煙塵台灣鐵道之旅」的展覽。這是數十年來國
內最豐富完整的一次鐵路文化展覽。除了感受台灣社會快速的變遷，其中
造價一百萬元的手工動力火車也吸引許多火車迷。火車穿過最後一個平交
道就要到站載客，您猜猜看這是台灣的哪一個火車站這麼有氣氛？其實這
是高雄科工館正在展覽鐵道之旅的展場一角。這項展覽籌備多時，目的是
有系統的將台灣鐵道百年變遷歷史以及其中代表性的器物陳列出來，，讓
民眾對鐵路科技的發展以及鐵路發展帶動社會變遷的過程做一深入回顧。
就像這輛迷你火車，看起來像玩具，其實比一輛真的轎車的打造成本還要
高很多。因為它完全按照真正的火車縮小比例打造，而且轉軸可以滑動，
所有螺絲都因規格特殊而必須特別打造。一般人搭火車只關心安全快速到
達，事實上要安全快速到達背後有許多人使用許多器材在維持鐵路運輸的
正常運作。不同地形不同任務又帶出不同車種與不同的營運方式。進而自
然衍生出不同的鐵路文化。這項展覽除了文物豐富外，還有一項特色就是
現場絕大部分的展示都有按鈕可以互動，提昇參與感。像這輛平台車，在
服務人員協助下可以移動，而調動火車頭方向扇型的轉車盤有小火車突然
從庫房跑出來吸引不少小朋友，有的人覺得這裡的玩具比百貨公司還要好
玩。時至今日，火車由單一種類軌道交通工具衍生出各式軌道車輛，使用
不同能源，適用不同需求。當過船長的年長參觀者認為，展覽最大的價值
還不只是提供回顧而已。他認為這裡可以幫助年輕人從過去的變化想像未
來我們將迎接的交通革命這項展覽將從即日起展至九十二年八月三十一日
為止。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。鐵路發展對台灣有很關鍵性的貢
獻，高雄的科工館推出一項名為「戀戀煙塵台灣鐵道之旅」的展覽。這是
數十年來國內最豐富完整的一次鐵路文化展覽。除了感受台灣社會快速的
變遷，其中造價一百萬元的手工動力火車也吸引許多火車迷。火車穿過最
後一個平交道就要到站載客，您猜猜看這是台灣的哪一個火車站這麼有氣
氛？其實這是高雄科工館正在展覽鐵道之旅的展場一角。這項展覽籌備多
時，目的是有系統的將台灣鐵道百年變遷歷史以及其中代表性的器物陳列
出來，，讓民眾對鐵路科技的發展以及鐵路發展帶動社會變遷的過程做一
深入回顧。就像這輛迷你火車，看起來像玩具，其實比一輛真的轎車的打
造成本還要高很多。因為它完全按照真正的火車縮小比例打造，而且轉軸
可以滑動，所有螺絲都因規格特殊而必須特別打造。一般人搭火車只關心
安全快速到達，事實上要安全快速到達背後有許多人使用許多器材在維持
鐵路運輸的正常運作。不同地形不同任務又帶出不同車種與不同的營運方
式。進而自然衍生出不同的鐵路文化。這項展覽除了文物豐富外，還有一
項特色就是現場絕大部分的展示都有按鈕可以互動，提昇參與感。像這輛
平台車，在服務人員協助下可以移動，而調動火車頭方向扇型的轉車盤有
小火車突然從庫房跑出來吸引不少小朋友，有的人覺得這裡的玩具比百貨
公司還要好玩。時至今日，火車由單一種類軌道交通工具衍生出各式軌道
車輛，使用不同能源，適用不同需求。當過船長的年長參觀者認為，展覽
最大的價值還不只是提供回顧而已。他認為這裡可以幫助年輕人從過去的
變化想像未來我們將迎接的交通革命這項展覽將從即日起展至九十二年八
月三十一日為止。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。鐵路發展對台灣有很
關鍵性的貢獻，高雄的科工館推出一項名為「戀戀煙塵台灣鐵道之旅」的
展覽。這是數十年來國內最豐富完整的一次鐵路文化展覽。除了感受台灣
社會快速的變遷，其中造價一百萬元的手工動力火車也吸引許多火車迷。
火車穿過最後一個平交道就要到站載客，您猜猜看這是台灣的哪一個火車
站這麼有氣氛？其實這是高雄科工館正在展覽鐵道之旅的展場一角。這項
展覽籌備多時，目的是有系統的將台灣鐵道百年變遷歷史以及其中代表性
的器物陳列出來，，讓民眾對鐵路科技的發展以及鐵路發展帶動社會變遷
的過程做一深入回顧。就像這輛迷你火車，看起來像玩具，其實比一輛真
的轎車的打造成本還要高很多。因為它完全按照真正的火車縮小比例打造
，而且轉軸可以滑動，所有螺絲都因規格特殊而必須特別打造。一般人搭
火車只關心安全快速到達，事實上要安全快速到達背後有許多人使用許多
器材在維持鐵路運輸的正常運作。不同地形不同任務又帶出不同車種與不
同的營運方式。進而自然衍生出不同的鐵路文化。這項展覽除了文物豐富
外，還有一項特色就是現場絕大部分的展示都有按鈕可以互動，提昇參與
感。像這輛平台車，在服務人員協助下可以移動，而調動火車頭方向扇型
的轉車盤有小火車突然從庫房跑出來吸引不少小朋友，有的人覺得這裡的
玩具比百貨公司還要好玩。時至今日，火車由單一種類軌道交通工具衍生
出各式軌道車輛，使用不同能源，適用不同需求。當過船長的年長參觀者
認為，展覽最大的價值還不只是提供回顧而已。他認為這裡可以幫助年輕
人從過去的變化想像未來我們將迎接的交通革命這項展覽將從即日起展至
九十二年八月三十一日為止。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。鐵路發展
對台灣有很關鍵性的貢獻，高雄的科工館推出一項名為「戀戀煙塵台灣鐵
道之旅」的展覽。這是數十年來國內最豐富完整的一次鐵路文化展覽。除
了感受台灣社會快速的變遷，其中造價一百萬元的手工動力火車也吸引許
多火車迷。火車穿過最後一個平交道就要到站載客，您猜猜看這是台灣的
哪一個火車站這麼有氣氛？其實這是高雄科工館正在展覽鐵道之旅的展場
一角。這項展覽籌備多時，目的是有系統的將台灣鐵道百年變遷歷史以及
其中代表性的器物陳列出來，，讓民眾對鐵路科技的發展以及鐵路發展帶
動社會變遷的過程做一深入回顧。就像這輛迷你火車，看起來像玩具，其
實比一輛真的轎車的打造成本還要高很多。因為它完全按照真正的火車縮
小比例打造，而且轉軸可以滑動，所有螺絲都因規格特殊而必須特別打造
。一般人搭火車只關心安全快速到達，事實上要安全快速到達背後有許多
人使用許多器材在維持鐵路運輸的正常運作。不同地形不同任務又帶出不
同車種與不同的營運方式。進而自然衍生出不同的鐵路文化。這項展覽除
了文物豐富外，還有一項特色就是現場絕大部分的展示都有按鈕可以互動
，提昇參與感。像這輛平台車，在服務人員協助下可以移動，而調動火車
頭方向扇型的轉車盤有小火車突然從庫房跑出來吸引不少小朋友，有的人
覺得這裡的玩具比百貨公司還要好玩。時至今日，火車由單一種類軌道交
通工具衍生出各式軌道車輛，使用不同能源，適用不同需求。當過船長的
年長參觀者認為，展覽最大的價值還不只是提供回顧而已。他認為這裡可
以幫助年輕人從過去的變化想像未來我們將迎接的交通革命這項展覽將從
即日起展至九十二年八月三十一日為止。公視新聞周傳久王天倫採訪報導
。鐵路發展對台灣有很關鍵性的貢獻，高雄的科工館推出一項名為「戀戀
煙塵台灣鐵道之旅」的展覽。這是數十年來國內最豐富完整的一次鐵路文
化展覽。除了感受台灣社會快速的變遷，其中造價一百萬元的手工動力火
車也吸引許多火車迷。火車穿過最後一個平交道就要到站載客，您猜猜看
這是台灣的哪一個火車站這麼有氣氛？其實這是高雄科工館正在展覽鐵道
之旅的展場一角。這項展覽籌備多時，目的是有系統的將台灣鐵道百年變
遷歷史以及其中代表性的器物陳列出來，，讓民眾對鐵路科技的發展以及
鐵路發展帶動社會變遷的過程做一深入回顧。就像這輛迷你火車，看起來
像玩具，其實比一輛真的轎車的打造成本還要高很多。因為它完全按照真
正的火車縮小比例打造，而且轉軸可以滑動，所有螺絲都因規格特殊而必
須特別打造。一般人搭火車只關心安全快速到達，事實上要安全快速到達
背後有許多人使用許多器材在維持鐵路運輸的正常運作。不同地形不同任
務又帶出不同車種與不同的營運方式。進而自然衍生出不同的鐵路文化。
這項展覽除了文物豐富外，還有一項特色就是現場絕大部分的展示都有按
鈕可以互動，提昇參與感。像這輛平台車，在服務人員協助下可以移動，
而調動火車頭方向扇型的轉車盤有小火車突然從庫房跑出來吸引不少小朋
友，有的人覺得這裡的玩具比百貨公司還要好玩。時至今日，火車由單一
種類軌道交通工具衍生出各式軌道車輛，使用不同能源，適用不同需求。
當過船長的年長參觀者認為，展覽最大的價值還不只是提供回顧而已。他
認為這裡可以幫助年輕人從過去的變化想像未來我們將迎接的交通革命這
項展覽將從即日起展至九十二年八月三十一日為止。公視新聞周傳久王天
倫採訪報導。鐵路發展對台灣有很關鍵性的貢獻，高雄的科工館推出一項
名為「戀戀煙塵台灣鐵道之旅」的展覽。這是數十年來國內最豐富完整的
一次鐵路文化展覽。除了感受台灣社會快速的變遷，其中造價一百萬元的
手工動力火車也吸引許多火車迷。火車穿過最後一個平交道就要到站載客
，您猜猜看這是台灣的哪一個火車站這麼有氣氛？其實這是高雄科工館正
在展覽鐵道之旅的展場一角。這項展覽籌備多時，目的是有系統的將台灣
鐵道百年變遷歷史以及其中代表性的器物陳列出來，，讓民眾對鐵路科技
的發展以及鐵路發展帶動社會變遷的過程做一深入回顧。就像這輛迷你火
車，看起來像玩具，其實比一輛真的轎車的打造成本還要高很多。因為它
完全按照真正的火車縮小比例打造，而且轉軸可以滑動，所有螺絲都因規
格特殊而必須特別打造。一般人搭火車只關心安全快速到達，事實上要安
全快速到達背後有許多人使用許多器材在維持鐵路運輸的正常運作。不同
地形不同任務又帶出不同車種與不同的營運方式。進而自然衍生出不同的
鐵路文化。這項展覽除了文物豐富外，還有一項特色就是現場絕大部分的
展示都有按鈕可以互動，提昇參與感。像這輛平台車，在服務人員協助下
可以移動，而調動火車頭方向扇型的轉車盤有小火車突然從庫房跑出來吸
引不少小朋友，有的人覺得這裡的玩具比百貨公司還要好玩。時至今日，
火車由單一種類軌道交通工具衍生出各式軌道車輛，使用不同能源，適用
不同需求。當過船長的年長參觀者認為，展覽最大的價值還不只是提供回
顧而已。他認為這裡可以幫助年輕人從過去的變化想像未來我們將迎接的
交通革命這項展覽將從即日起展至九十二年八月三十一日為止。公視新聞
周傳久王天倫採訪報導。鐵路發展對台灣有很關鍵性的貢獻，高雄的科工
館推出一項名為「戀戀煙塵台灣鐵道之旅」的展覽。這是數十年來國內最
豐富完整的一次鐵路文化展覽。除了感受台灣社會快速的變遷，其中造價
一百萬元的手工動力火車也吸引許多火車迷。火車穿過最後一個平交道就
要到站載客，您猜猜看這是台灣的哪一個火車站這麼有氣氛？其實這是高
雄科工館正在展覽鐵道之旅的展場一角。這項展覽籌備多時，目的是有系
統的將台灣鐵道百年變遷歷史以及其中代表性的器物陳列出來，，讓民眾
對鐵路科技的發展以及鐵路發展帶動社會變遷的過程做一深入回顧。就像
這輛迷你火車，看起來像玩具，其實比一輛真的轎車的打造成本還要高很
多。因為它完全按照真正的火車縮小比例打造，而且轉軸可以滑動，所有
螺絲都因規格特殊而必須特別打造。一般人搭火車只關心安全快速到達，
事實上要安全快速到達背後有許多人使用許多器材在維持鐵路運輸的正常
運作。不同地形不同任務又帶出不同車種與不同的營運方式。進而自然衍
生出不同的鐵路文化。這項展覽除了文物豐富外，還有一項特色就是現場
絕大部分的展示都有按鈕可以互動，提昇參與感。像這輛平台車，在服務
人員協助下可以移動，而調動火車頭方向扇型的轉車盤有小火車突然從庫
房跑出來吸引不少小朋友，有的人覺得這裡的玩具比百貨公司還要好玩。
時至今日，火車由單一種類軌道交通工具衍生出各式軌道車輛，使用不同
能源，適用不同需求。當過船長的年長參觀者認為，展覽最大的價值還不
只是提供回顧而已。他認為這裡可以幫助年輕人從過去的變化想像未來我
們將迎接的交通革命這項展覽將從即日起展至九十二年八月三十一日為止
。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
