我西非友邦聖多美普林西比，16號傳出政變，軍方趁著總統梅尼士訪問
奈及利亞期間，逮捕總理瑪莉亞尼佛斯女士和好幾名部長官員。政變領袖
稍後在台北時間晚間十點，將發表公開演說。外電指出，政變發生時，聖
國總理住宅曾傳出槍戰，當地電台與電視台遭到佔領，而在政變後，駐當
地的各國大使和代表還被召喚到叛軍總部前，台北時間晚上十點鐘，政變
領袖，將透過電台，對全國民眾發表演說，屆時對外界對聖多美目前的狀
況將有更多了解。哥倫比亞多年內戰，終於出現和平曙光。哥國境內最大
的民兵組織，「哥倫比亞團結自衛隊」，在與哥國當局進行和談之後，簽
下了協議書，將從今年年底開始逐步解散民兵組織成員，預計在2005
年年底達成全員解散的目標。四十年來飽受叛軍戰火之苦的哥倫比亞，在
最大的民兵組織「哥倫比亞團結自衛隊」同意和政府簽下解散協議之後，
總算是出現了一線和平的曙光。哥倫比亞政府的和談代表15號證實，「
哥倫比亞團結自衛隊」已經承諾解散一萬多名的全部成員，預計在200
5年底就可以完成全員解散的目標。其實在去年「哥倫比亞團結自衛隊」
的領袖卡斯塔諾就宣佈進行友善的停火。不過卡斯塔諾的殺人以及販毒的
行徑，都受到哥倫比亞和美國政府的通緝。美國政府更要求引渡卡斯塔諾
，為協助販毒到美國以及歐洲的犯罪行為受審。儘管「哥倫比亞團結自衛
隊」和哥倫比亞政府達成了解散協議，但是卡斯塔諾的處理問題是否會導
致協議破裂，引起外界的極大關注。而去年上任的哥倫比亞總統烏里貝，
也在15號抵達了靠近委內瑞拉邊境的東北省分「阿勞卡」，把政府團隊
移到當地三天，希望能夠藉此穩定民心。（哥倫比亞總統烏里貝：我們在
這裡，只是在做我們的日常工作。我們和阿勞卡的全體民眾在這裡，顯示
大家團結一心。）由於阿勞卡當地曾經經歷過哥倫比亞國內最嚴重的游擊
戰火，因此當地民眾都希望總統的造訪能夠為這個飽受摧殘的地方帶來更
多的希望。我西非友邦聖多美普林西比，16號傳出政變，軍方趁著總統
梅尼士訪問奈及利亞期間，逮捕總理瑪莉亞尼佛斯女士和好幾名部長官員
。政變領袖稍後在台北時間晚間十點，將發表公開演說。外電指出，政變
發生時，聖國總理住宅曾傳出槍戰，當地電台與電視台遭到佔領，而在政
變後，駐當地的各國大使和代表還被召喚到叛軍總部前，台北時間晚上十
點鐘，政變領袖，將透過電台，對全國民眾發表演說，屆時對外界對聖多
美目前的狀況將有更多了解。哥倫比亞多年內戰，終於出現和平曙光。哥
國境內最大的民兵組織，「哥倫比亞團結自衛隊」，在與哥國當局進行和
談之後，簽下了協議書，將從今年年底開始逐步解散民兵組織成員，預計
在2005年年底達成全員解散的目標。四十年來飽受叛軍戰火之苦的哥
倫比亞，在最大的民兵組織「哥倫比亞團結自衛隊」同意和政府簽下解散
協議之後，總算是出現了一線和平的曙光。哥倫比亞政府的和談代表15
號證實，「哥倫比亞團結自衛隊」已經承諾解散一萬多名的全部成員，預
計在2005年底就可以完成全員解散的目標。其實在去年「哥倫比亞團
結自衛隊」的領袖卡斯塔諾就宣佈進行友善的停火。不過卡斯塔諾的殺人
以及販毒的行徑，都受到哥倫比亞和美國政府的通緝。美國政府更要求引
渡卡斯塔諾，為協助販毒到美國以及歐洲的犯罪行為受審。儘管「哥倫比
亞團結自衛隊」和哥倫比亞政府達成了解散協議，但是卡斯塔諾的處理問
題是否會導致協議破裂，引起外界的極大關注。而去年上任的哥倫比亞總
統烏里貝，也在15號抵達了靠近委內瑞拉邊境的東北省分「阿勞卡」，
把政府團隊移到當地三天，希望能夠藉此穩定民心。（哥倫比亞總統烏里
貝：我們在這裡，只是在做我們的日常工作。我們和阿勞卡的全體民眾在
這裡，顯示大家團結一心。）由於阿勞卡當地曾經經歷過哥倫比亞國內最
嚴重的游擊戰火，因此當地民眾都希望總統的造訪能夠為這個飽受摧殘的
地方帶來更多的希望。我西非友邦聖多美普林西比，16號傳出政變，軍
方趁著總統梅尼士訪問奈及利亞期間，逮捕總理瑪莉亞尼佛斯女士和好幾
名部長官員。政變領袖稍後在台北時間晚間十點，將發表公開演說。外電
指出，政變發生時，聖國總理住宅曾傳出槍戰，當地電台與電視台遭到佔
領，而在政變後，駐當地的各國大使和代表還被召喚到叛軍總部前，台北
時間晚上十點鐘，政變領袖，將透過電台，對全國民眾發表演說，屆時對
外界對聖多美目前的狀況將有更多了解。哥倫比亞多年內戰，終於出現和
平曙光。哥國境內最大的民兵組織，「哥倫比亞團結自衛隊」，在與哥國
當局進行和談之後，簽下了協議書，將從今年年底開始逐步解散民兵組織
成員，預計在2005年年底達成全員解散的目標。四十年來飽受叛軍戰
火之苦的哥倫比亞，在最大的民兵組織「哥倫比亞團結自衛隊」同意和政
府簽下解散協議之後，總算是出現了一線和平的曙光。哥倫比亞政府的和
談代表15號證實，「哥倫比亞團結自衛隊」已經承諾解散一萬多名的全
部成員，預計在2005年底就可以完成全員解散的目標。其實在去年「
哥倫比亞團結自衛隊」的領袖卡斯塔諾就宣佈進行友善的停火。不過卡斯
塔諾的殺人以及販毒的行徑，都受到哥倫比亞和美國政府的通緝。美國政
府更要求引渡卡斯塔諾，為協助販毒到美國以及歐洲的犯罪行為受審。儘
管「哥倫比亞團結自衛隊」和哥倫比亞政府達成了解散協議，但是卡斯塔
諾的處理問題是否會導致協議破裂，引起外界的極大關注。而去年上任的
哥倫比亞總統烏里貝，也在15號抵達了靠近委內瑞拉邊境的東北省分「
阿勞卡」，把政府團隊移到當地三天，希望能夠藉此穩定民心。（哥倫比
亞總統烏里貝：我們在這裡，只是在做我們的日常工作。我們和阿勞卡的
全體民眾在這裡，顯示大家團結一心。）由於阿勞卡當地曾經經歷過哥倫
比亞國內最嚴重的游擊戰火，因此當地民眾都希望總統的造訪能夠為這個
飽受摧殘的地方帶來更多的希望。我西非友邦聖多美普林西比，16號傳
出政變，軍方趁著總統梅尼士訪問奈及利亞期間，逮捕總理瑪莉亞尼佛斯
女士和好幾名部長官員。政變領袖稍後在台北時間晚間十點，將發表公開
演說。外電指出，政變發生時，聖國總理住宅曾傳出槍戰，當地電台與電
視台遭到佔領，而在政變後，駐當地的各國大使和代表還被召喚到叛軍總
部前，台北時間晚上十點鐘，政變領袖，將透過電台，對全國民眾發表演
說，屆時對外界對聖多美目前的狀況將有更多了解。哥倫比亞多年內戰，
終於出現和平曙光。哥國境內最大的民兵組織，「哥倫比亞團結自衛隊」
，在與哥國當局進行和談之後，簽下了協議書，將從今年年底開始逐步解
散民兵組織成員，預計在2005年年底達成全員解散的目標。四十年來
飽受叛軍戰火之苦的哥倫比亞，在最大的民兵組織「哥倫比亞團結自衛隊
」同意和政府簽下解散協議之後，總算是出現了一線和平的曙光。哥倫比
亞政府的和談代表15號證實，「哥倫比亞團結自衛隊」已經承諾解散一
萬多名的全部成員，預計在2005年底就可以完成全員解散的目標。其
實在去年「哥倫比亞團結自衛隊」的領袖卡斯塔諾就宣佈進行友善的停火
。不過卡斯塔諾的殺人以及販毒的行徑，都受到哥倫比亞和美國政府的通
緝。美國政府更要求引渡卡斯塔諾，為協助販毒到美國以及歐洲的犯罪行
為受審。儘管「哥倫比亞團結自衛隊」和哥倫比亞政府達成了解散協議，
但是卡斯塔諾的處理問題是否會導致協議破裂，引起外界的極大關注。而
去年上任的哥倫比亞總統烏里貝，也在15號抵達了靠近委內瑞拉邊境的
東北省分「阿勞卡」，把政府團隊移到當地三天，希望能夠藉此穩定民心
。（哥倫比亞總統烏里貝：我們在這裡，只是在做我們的日常工作。我們
和阿勞卡的全體民眾在這裡，顯示大家團結一心。）由於阿勞卡當地曾經
經歷過哥倫比亞國內最嚴重的游擊戰火，因此當地民眾都希望總統的造訪
能夠為這個飽受摧殘的地方帶來更多的希望。我西非友邦聖多美普林西比
，16號傳出政變，軍方趁著總統梅尼士訪問奈及利亞期間，逮捕總理瑪
莉亞尼佛斯女士和好幾名部長官員。政變領袖稍後在台北時間晚間十點，
將發表公開演說。外電指出，政變發生時，聖國總理住宅曾傳出槍戰，當
地電台與電視台遭到佔領，而在政變後，駐當地的各國大使和代表還被召
喚到叛軍總部前，台北時間晚上十點鐘，政變領袖，將透過電台，對全國
民眾發表演說，屆時對外界對聖多美目前的狀況將有更多了解。哥倫比亞
多年內戰，終於出現和平曙光。哥國境內最大的民兵組織，「哥倫比亞團
結自衛隊」，在與哥國當局進行和談之後，簽下了協議書，將從今年年底
開始逐步解散民兵組織成員，預計在2005年年底達成全員解散的目標
。四十年來飽受叛軍戰火之苦的哥倫比亞，在最大的民兵組織「哥倫比亞
團結自衛隊」同意和政府簽下解散協議之後，總算是出現了一線和平的曙
光。哥倫比亞政府的和談代表15號證實，「哥倫比亞團結自衛隊」已經
承諾解散一萬多名的全部成員，預計在2005年底就可以完成全員解散
的目標。其實在去年「哥倫比亞團結自衛隊」的領袖卡斯塔諾就宣佈進行
友善的停火。不過卡斯塔諾的殺人以及販毒的行徑，都受到哥倫比亞和美
國政府的通緝。美國政府更要求引渡卡斯塔諾，為協助販毒到美國以及歐
洲的犯罪行為受審。儘管「哥倫比亞團結自衛隊」和哥倫比亞政府達成了
解散協議，但是卡斯塔諾的處理問題是否會導致協議破裂，引起外界的極
大關注。而去年上任的哥倫比亞總統烏里貝，也在15號抵達了靠近委內
瑞拉邊境的東北省分「阿勞卡」，把政府團隊移到當地三天，希望能夠藉
此穩定民心。（哥倫比亞總統烏里貝：我們在這裡，只是在做我們的日常
工作。我們和阿勞卡的全體民眾在這裡，顯示大家團結一心。）由於阿勞
卡當地曾經經歷過哥倫比亞國內最嚴重的游擊戰火，因此當地民眾都希望
總統的造訪能夠為這個飽受摧殘的地方帶來更多的希望。我西非友邦聖多
美普林西比，16號傳出政變，軍方趁著總統梅尼士訪問奈及利亞期間，
逮捕總理瑪莉亞尼佛斯女士和好幾名部長官員。政變領袖稍後在台北時間
晚間十點，將發表公開演說。外電指出，政變發生時，聖國總理住宅曾傳
出槍戰，當地電台與電視台遭到佔領，而在政變後，駐當地的各國大使和
代表還被召喚到叛軍總部前，台北時間晚上十點鐘，政變領袖，將透過電
台，對全國民眾發表演說，屆時對外界對聖多美目前的狀況將有更多了解
。哥倫比亞多年內戰，終於出現和平曙光。哥國境內最大的民兵組織，「
哥倫比亞團結自衛隊」，在與哥國當局進行和談之後，簽下了協議書，將
從今年年底開始逐步解散民兵組織成員，預計在2005年年底達成全員
解散的目標。四十年來飽受叛軍戰火之苦的哥倫比亞，在最大的民兵組織
「哥倫比亞團結自衛隊」同意和政府簽下解散協議之後，總算是出現了一
線和平的曙光。哥倫比亞政府的和談代表15號證實，「哥倫比亞團結自
衛隊」已經承諾解散一萬多名的全部成員，預計在2005年底就可以完
成全員解散的目標。其實在去年「哥倫比亞團結自衛隊」的領袖卡斯塔諾
就宣佈進行友善的停火。不過卡斯塔諾的殺人以及販毒的行徑，都受到哥
倫比亞和美國政府的通緝。美國政府更要求引渡卡斯塔諾，為協助販毒到
美國以及歐洲的犯罪行為受審。儘管「哥倫比亞團結自衛隊」和哥倫比亞
政府達成了解散協議，但是卡斯塔諾的處理問題是否會導致協議破裂，引
起外界的極大關注。而去年上任的哥倫比亞總統烏里貝，也在15號抵達
了靠近委內瑞拉邊境的東北省分「阿勞卡」，把政府團隊移到當地三天，
希望能夠藉此穩定民心。（哥倫比亞總統烏里貝：我們在這裡，只是在做
我們的日常工作。我們和阿勞卡的全體民眾在這裡，顯示大家團結一心。
）由於阿勞卡當地曾經經歷過哥倫比亞國內最嚴重的游擊戰火，因此當地
民眾都希望總統的造訪能夠為這個飽受摧殘的地方帶來更多的希望。我西
非友邦聖多美普林西比，16號傳出政變，軍方趁著總統梅尼士訪問奈及
利亞期間，逮捕總理瑪莉亞尼佛斯女士和好幾名部長官員。政變領袖稍後
在台北時間晚間十點，將發表公開演說。外電指出，政變發生時，聖國總
理住宅曾傳出槍戰，當地電台與電視台遭到佔領，而在政變後，駐當地的
各國大使和代表還被召喚到叛軍總部前，台北時間晚上十點鐘，政變領袖
，將透過電台，對全國民眾發表演說，屆時對外界對聖多美目前的狀況將
有更多了解。哥倫比亞多年內戰，終於出現和平曙光。哥國境內最大的民
兵組織，「哥倫比亞團結自衛隊」，在與哥國當局進行和談之後，簽下了
協議書，將從今年年底開始逐步解散民兵組織成員，預計在2005年年
底達成全員解散的目標。四十年來飽受叛軍戰火之苦的哥倫比亞，在最大
的民兵組織「哥倫比亞團結自衛隊」同意和政府簽下解散協議之後，總算
是出現了一線和平的曙光。哥倫比亞政府的和談代表15號證實，「哥倫
比亞團結自衛隊」已經承諾解散一萬多名的全部成員，預計在2005年
底就可以完成全員解散的目標。其實在去年「哥倫比亞團結自衛隊」的領
袖卡斯塔諾就宣佈進行友善的停火。不過卡斯塔諾的殺人以及販毒的行徑
，都受到哥倫比亞和美國政府的通緝。美國政府更要求引渡卡斯塔諾，為
協助販毒到美國以及歐洲的犯罪行為受審。儘管「哥倫比亞團結自衛隊」
和哥倫比亞政府達成了解散協議，但是卡斯塔諾的處理問題是否會導致協
議破裂，引起外界的極大關注。而去年上任的哥倫比亞總統烏里貝，也在
15號抵達了靠近委內瑞拉邊境的東北省分「阿勞卡」，把政府團隊移到
當地三天，希望能夠藉此穩定民心。（哥倫比亞總統烏里貝：我們在這裡
，只是在做我們的日常工作。我們和阿勞卡的全體民眾在這裡，顯示大家
團結一心。）由於阿勞卡當地曾經經歷過哥倫比亞國內最嚴重的游擊戰火
，因此當地民眾都希望總統的造訪能夠為這個飽受摧殘的地方帶來更多的
希望。我西非友邦聖多美普林西比，16號傳出政變，軍方趁著總統梅尼
士訪問奈及利亞期間，逮捕總理瑪莉亞尼佛斯女士和好幾名部長官員。政
變領袖稍後在台北時間晚間十點，將發表公開演說。外電指出，政變發生
時，聖國總理住宅曾傳出槍戰，當地電台與電視台遭到佔領，而在政變後
，駐當地的各國大使和代表還被召喚到叛軍總部前，台北時間晚上十點鐘
，政變領袖，將透過電台，對全國民眾發表演說，屆時對外界對聖多美目
前的狀況將有更多了解。哥倫比亞多年內戰，終於出現和平曙光。哥國境
內最大的民兵組織，「哥倫比亞團結自衛隊」，在與哥國當局進行和談之
後，簽下了協議書，將從今年年底開始逐步解散民兵組織成員，預計在2
005年年底達成全員解散的目標。四十年來飽受叛軍戰火之苦的哥倫比
亞，在最大的民兵組織「哥倫比亞團結自衛隊」同意和政府簽下解散協議
之後，總算是出現了一線和平的曙光。哥倫比亞政府的和談代表15號證
實，「哥倫比亞團結自衛隊」已經承諾解散一萬多名的全部成員，預計在
2005年底就可以完成全員解散的目標。其實在去年「哥倫比亞團結自
衛隊」的領袖卡斯塔諾就宣佈進行友善的停火。不過卡斯塔諾的殺人以及
販毒的行徑，都受到哥倫比亞和美國政府的通緝。美國政府更要求引渡卡
斯塔諾，為協助販毒到美國以及歐洲的犯罪行為受審。儘管「哥倫比亞團
結自衛隊」和哥倫比亞政府達成了解散協議，但是卡斯塔諾的處理問題是
否會導致協議破裂，引起外界的極大關注。而去年上任的哥倫比亞總統烏
里貝，也在15號抵達了靠近委內瑞拉邊境的東北省分「阿勞卡」，把政
府團隊移到當地三天，希望能夠藉此穩定民心。（哥倫比亞總統烏里貝：
我們在這裡，只是在做我們的日常工作。我們和阿勞卡的全體民眾在這裡
，顯示大家團結一心。）由於阿勞卡當地曾經經歷過哥倫比亞國內最嚴重
的游擊戰火，因此當地民眾都希望總統的造訪能夠為這個飽受摧殘的地方
帶來更多的希望。我西非友邦聖多美普林西比，16號傳出政變，軍方趁
著總統梅尼士訪問奈及利亞期間，逮捕總理瑪莉亞尼佛斯女士和好幾名部
長官員。政變領袖稍後在台北時間晚間十點，將發表公開演說。外電指出
，政變發生時，聖國總理住宅曾傳出槍戰，當地電台與電視台遭到佔領，
而在政變後，駐當地的各國大使和代表還被召喚到叛軍總部前，台北時間
晚上十點鐘，政變領袖，將透過電台，對全國民眾發表演說，屆時對外界
對聖多美目前的狀況將有更多了解。哥倫比亞多年內戰，終於出現和平曙
光。哥國境內最大的民兵組織，「哥倫比亞團結自衛隊」，在與哥國當局
進行和談之後，簽下了協議書，將從今年年底開始逐步解散民兵組織成員
，預計在2005年年底達成全員解散的目標。四十年來飽受叛軍戰火之
苦的哥倫比亞，在最大的民兵組織「哥倫比亞團結自衛隊」同意和政府簽
下解散協議之後，總算是出現了一線和平的曙光。哥倫比亞政府的和談代
表15號證實，「哥倫比亞團結自衛隊」已經承諾解散一萬多名的全部成
員，預計在2005年底就可以完成全員解散的目標。其實在去年「哥倫
比亞團結自衛隊」的領袖卡斯塔諾就宣佈進行友善的停火。不過卡斯塔諾
的殺人以及販毒的行徑，都受到哥倫比亞和美國政府的通緝。美國政府更
要求引渡卡斯塔諾，為協助販毒到美國以及歐洲的犯罪行為受審。儘管「
哥倫比亞團結自衛隊」和哥倫比亞政府達成了解散協議，但是卡斯塔諾的
處理問題是否會導致協議破裂，引起外界的極大關注。而去年上任的哥倫
比亞總統烏里貝，也在15號抵達了靠近委內瑞拉邊境的東北省分「阿勞
卡」，把政府團隊移到當地三天，希望能夠藉此穩定民心。（哥倫比亞總
統烏里貝：我們在這裡，只是在做我們的日常工作。我們和阿勞卡的全體
民眾在這裡，顯示大家團結一心。）由於阿勞卡當地曾經經歷過哥倫比亞
國內最嚴重的游擊戰火，因此當地民眾都希望總統的造訪能夠為這個飽受
摧殘的地方帶來更多的希望。我西非友邦聖多美普林西比，16號傳出政
變，軍方趁著總統梅尼士訪問奈及利亞期間，逮捕總理瑪莉亞尼佛斯女士
和好幾名部長官員。政變領袖稍後在台北時間晚間十點，將發表公開演說
。外電指出，政變發生時，聖國總理住宅曾傳出槍戰，當地電台與電視台
遭到佔領，而在政變後，駐當地的各國大使和代表還被召喚到叛軍總部前
，台北時間晚上十點鐘，政變領袖，將透過電台，對全國民眾發表演說，
屆時對外界對聖多美目前的狀況將有更多了解。哥倫比亞多年內戰，終於
出現和平曙光。哥國境內最大的民兵組織，「哥倫比亞團結自衛隊」，在
與哥國當局進行和談之後，簽下了協議書，將從今年年底開始逐步解散民
兵組織成員，預計在2005年年底達成全員解散的目標。四十年來飽受
叛軍戰火之苦的哥倫比亞，在最大的民兵組織「哥倫比亞團結自衛隊」同
意和政府簽下解散協議之後，總算是出現了一線和平的曙光。哥倫比亞政
府的和談代表15號證實，「哥倫比亞團結自衛隊」已經承諾解散一萬多
名的全部成員，預計在2005年底就可以完成全員解散的目標。其實在
去年「哥倫比亞團結自衛隊」的領袖卡斯塔諾就宣佈進行友善的停火。不
過卡斯塔諾的殺人以及販毒的行徑，都受到哥倫比亞和美國政府的通緝。
美國政府更要求引渡卡斯塔諾，為協助販毒到美國以及歐洲的犯罪行為受
審。儘管「哥倫比亞團結自衛隊」和哥倫比亞政府達成了解散協議，但是
卡斯塔諾的處理問題是否會導致協議破裂，引起外界的極大關注。而去年
上任的哥倫比亞總統烏里貝，也在15號抵達了靠近委內瑞拉邊境的東北
省分「阿勞卡」，把政府團隊移到當地三天，希望能夠藉此穩定民心。（
哥倫比亞總統烏里貝：我們在這裡，只是在做我們的日常工作。我們和阿
勞卡的全體民眾在這裡，顯示大家團結一心。）由於阿勞卡當地曾經經歷
過哥倫比亞國內最嚴重的游擊戰火，因此當地民眾都希望總統的造訪能夠
為這個飽受摧殘的地方帶來更多的希望。我西非友邦聖多美普林西比，1
6號傳出政變，軍方趁著總統梅尼士訪問奈及利亞期間，逮捕總理瑪莉亞
尼佛斯女士和好幾名部長官員。政變領袖稍後在台北時間晚間十點，將發
表公開演說。外電指出，政變發生時，聖國總理住宅曾傳出槍戰，當地電
台與電視台遭到佔領，而在政變後，駐當地的各國大使和代表還被召喚到
叛軍總部前，台北時間晚上十點鐘，政變領袖，將透過電台，對全國民眾
發表演說，屆時對外界對聖多美目前的狀況將有更多了解。哥倫比亞多年
內戰，終於出現和平曙光。哥國境內最大的民兵組織，「哥倫比亞團結自
衛隊」，在與哥國當局進行和談之後，簽下了協議書，將從今年年底開始
逐步解散民兵組織成員，預計在2005年年底達成全員解散的目標。四
十年來飽受叛軍戰火之苦的哥倫比亞，在最大的民兵組織「哥倫比亞團結
自衛隊」同意和政府簽下解散協議之後，總算是出現了一線和平的曙光。
哥倫比亞政府的和談代表15號證實，「哥倫比亞團結自衛隊」已經承諾
解散一萬多名的全部成員，預計在2005年底就可以完成全員解散的目
標。其實在去年「哥倫比亞團結自衛隊」的領袖卡斯塔諾就宣佈進行友善
的停火。不過卡斯塔諾的殺人以及販毒的行徑，都受到哥倫比亞和美國政
府的通緝。美國政府更要求引渡卡斯塔諾，為協助販毒到美國以及歐洲的
犯罪行為受審。儘管「哥倫比亞團結自衛隊」和哥倫比亞政府達成了解散
協議，但是卡斯塔諾的處理問題是否會導致協議破裂，引起外界的極大關
注。而去年上任的哥倫比亞總統烏里貝，也在15號抵達了靠近委內瑞拉
邊境的東北省分「阿勞卡」，把政府團隊移到當地三天，希望能夠藉此穩
定民心。（哥倫比亞總統烏里貝：我們在這裡，只是在做我們的日常工作
。我們和阿勞卡的全體民眾在這裡，顯示大家團結一心。）由於阿勞卡當
地曾經經歷過哥倫比亞國內最嚴重的游擊戰火，因此當地民眾都希望總統
的造訪能夠為這個飽受摧殘的地方帶來更多的希望。我西非友邦聖多美普
林西比，16號傳出政變，軍方趁著總統梅尼士訪問奈及利亞期間，逮捕
總理瑪莉亞尼佛斯女士和好幾名部長官員。政變領袖稍後在台北時間晚間
十點，將發表公開演說。外電指出，政變發生時，聖國總理住宅曾傳出槍
戰，當地電台與電視台遭到佔領，而在政變後，駐當地的各國大使和代表
還被召喚到叛軍總部前，台北時間晚上十點鐘，政變領袖，將透過電台，
對全國民眾發表演說，屆時對外界對聖多美目前的狀況將有更多了解。哥
倫比亞多年內戰，終於出現和平曙光。哥國境內最大的民兵組織，「哥倫
比亞團結自衛隊」，在與哥國當局進行和談之後，簽下了協議書，將從今
年年底開始逐步解散民兵組織成員，預計在2005年年底達成全員解散
的目標。四十年來飽受叛軍戰火之苦的哥倫比亞，在最大的民兵組織「哥
倫比亞團結自衛隊」同意和政府簽下解散協議之後，總算是出現了一線和
平的曙光。哥倫比亞政府的和談代表15號證實，「哥倫比亞團結自衛隊
」已經承諾解散一萬多名的全部成員，預計在2005年底就可以完成全
員解散的目標。其實在去年「哥倫比亞團結自衛隊」的領袖卡斯塔諾就宣
佈進行友善的停火。不過卡斯塔諾的殺人以及販毒的行徑，都受到哥倫比
亞和美國政府的通緝。美國政府更要求引渡卡斯塔諾，為協助販毒到美國
以及歐洲的犯罪行為受審。儘管「哥倫比亞團結自衛隊」和哥倫比亞政府
達成了解散協議，但是卡斯塔諾的處理問題是否會導致協議破裂，引起外
界的極大關注。而去年上任的哥倫比亞總統烏里貝，也在15號抵達了靠
近委內瑞拉邊境的東北省分「阿勞卡」，把政府團隊移到當地三天，希望
能夠藉此穩定民心。（哥倫比亞總統烏里貝：我們在這裡，只是在做我們
的日常工作。我們和阿勞卡的全體民眾在這裡，顯示大家團結一心。）由
於阿勞卡當地曾經經歷過哥倫比亞國內最嚴重的游擊戰火，因此當地民眾
都希望總統的造訪能夠為這個飽受摧殘的地方帶來更多的希望。我西非友
邦聖多美普林西比，16號傳出政變，軍方趁著總統梅尼士訪問奈及利亞
期間，逮捕總理瑪莉亞尼佛斯女士和好幾名部長官員。政變領袖稍後在台
北時間晚間十點，將發表公開演說。外電指出，政變發生時，聖國總理住
宅曾傳出槍戰，當地電台與電視台遭到佔領，而在政變後，駐當地的各國
大使和代表還被召喚到叛軍總部前，台北時間晚上十點鐘，政變領袖，將
透過電台，對全國民眾發表演說，屆時對外界對聖多美目前的狀況將有更
多了解。哥倫比亞多年內戰，終於出現和平曙光。哥國境內最大的民兵組
織，「哥倫比亞團結自衛隊」，在與哥國當局進行和談之後，簽下了協議
書，將從今年年底開始逐步解散民兵組織成員，預計在2005年年底達
成全員解散的目標。四十年來飽受叛軍戰火之苦的哥倫比亞，在最大的民
兵組織「哥倫比亞團結自衛隊」同意和政府簽下解散協議之後，總算是出
現了一線和平的曙光。哥倫比亞政府的和談代表15號證實，「哥倫比亞
團結自衛隊」已經承諾解散一萬多名的全部成員，預計在2005年底就
可以完成全員解散的目標。其實在去年「哥倫比亞團結自衛隊」的領袖卡
斯塔諾就宣佈進行友善的停火。不過卡斯塔諾的殺人以及販毒的行徑，都
受到哥倫比亞和美國政府的通緝。美國政府更要求引渡卡斯塔諾，為協助
販毒到美國以及歐洲的犯罪行為受審。儘管「哥倫比亞團結自衛隊」和哥
倫比亞政府達成了解散協議，但是卡斯塔諾的處理問題是否會導致協議破
裂，引起外界的極大關注。而去年上任的哥倫比亞總統烏里貝，也在15
號抵達了靠近委內瑞拉邊境的東北省分「阿勞卡」，把政府團隊移到當地
三天，希望能夠藉此穩定民心。（哥倫比亞總統烏里貝：我們在這裡，只
是在做我們的日常工作。我們和阿勞卡的全體民眾在這裡，顯示大家團結
一心。）由於阿勞卡當地曾經經歷過哥倫比亞國內最嚴重的游擊戰火，因
此當地民眾都希望總統的造訪能夠為這個飽受摧殘的地方帶來更多的希望
。我西非友邦聖多美普林西比，16號傳出政變，軍方趁著總統梅尼士訪
問奈及利亞期間，逮捕總理瑪莉亞尼佛斯女士和好幾名部長官員。政變領
袖稍後在台北時間晚間十點，將發表公開演說。外電指出，政變發生時，
聖國總理住宅曾傳出槍戰，當地電台與電視台遭到佔領，而在政變後，駐
當地的各國大使和代表還被召喚到叛軍總部前，台北時間晚上十點鐘，政
變領袖，將透過電台，對全國民眾發表演說，屆時對外界對聖多美目前的
狀況將有更多了解。哥倫比亞多年內戰，終於出現和平曙光。哥國境內最
大的民兵組織，「哥倫比亞團結自衛隊」，在與哥國當局進行和談之後，
簽下了協議書，將從今年年底開始逐步解散民兵組織成員，預計在200
5年年底達成全員解散的目標。四十年來飽受叛軍戰火之苦的哥倫比亞，
在最大的民兵組織「哥倫比亞團結自衛隊」同意和政府簽下解散協議之後
，總算是出現了一線和平的曙光。哥倫比亞政府的和談代表15號證實，
「哥倫比亞團結自衛隊」已經承諾解散一萬多名的全部成員，預計在20
05年底就可以完成全員解散的目標。其實在去年「哥倫比亞團結自衛隊
」的領袖卡斯塔諾就宣佈進行友善的停火。不過卡斯塔諾的殺人以及販毒
的行徑，都受到哥倫比亞和美國政府的通緝。美國政府更要求引渡卡斯塔
諾，為協助販毒到美國以及歐洲的犯罪行為受審。儘管「哥倫比亞團結自
衛隊」和哥倫比亞政府達成了解散協議，但是卡斯塔諾的處理問題是否會
導致協議破裂，引起外界的極大關注。而去年上任的哥倫比亞總統烏里貝
，也在15號抵達了靠近委內瑞拉邊境的東北省分「阿勞卡」，把政府團
隊移到當地三天，希望能夠藉此穩定民心。（哥倫比亞總統烏里貝：我們
在這裡，只是在做我們的日常工作。我們和阿勞卡的全體民眾在這裡，顯
示大家團結一心。）由於阿勞卡當地曾經經歷過哥倫比亞國內最嚴重的游
擊戰火，因此當地民眾都希望總統的造訪能夠為這個飽受摧殘的地方帶來
更多的希望。我西非友邦聖多美普林西比，16號傳出政變，軍方趁著總
統梅尼士訪問奈及利亞期間，逮捕總理瑪莉亞尼佛斯女士和好幾名部長官
員。政變領袖稍後在台北時間晚間十點，將發表公開演說。外電指出，政
變發生時，聖國總理住宅曾傳出槍戰，當地電台與電視台遭到佔領，而在
政變後，駐當地的各國大使和代表還被召喚到叛軍總部前，台北時間晚上
十點鐘，政變領袖，將透過電台，對全國民眾發表演說，屆時對外界對聖
多美目前的狀況將有更多了解。哥倫比亞多年內戰，終於出現和平曙光。
哥國境內最大的民兵組織，「哥倫比亞團結自衛隊」，在與哥國當局進行
和談之後，簽下了協議書，將從今年年底開始逐步解散民兵組織成員，預
計在2005年年底達成全員解散的目標。四十年來飽受叛軍戰火之苦的
哥倫比亞，在最大的民兵組織「哥倫比亞團結自衛隊」同意和政府簽下解
散協議之後，總算是出現了一線和平的曙光。哥倫比亞政府的和談代表1
5號證實，「哥倫比亞團結自衛隊」已經承諾解散一萬多名的全部成員，
預計在2005年底就可以完成全員解散的目標。其實在去年「哥倫比亞
團結自衛隊」的領袖卡斯塔諾就宣佈進行友善的停火。不過卡斯塔諾的殺
人以及販毒的行徑，都受到哥倫比亞和美國政府的通緝。美國政府更要求
引渡卡斯塔諾，為協助販毒到美國以及歐洲的犯罪行為受審。儘管「哥倫
比亞團結自衛隊」和哥倫比亞政府達成了解散協議，但是卡斯塔諾的處理
問題是否會導致協議破裂，引起外界的極大關注。而去年上任的哥倫比亞
總統烏里貝，也在15號抵達了靠近委內瑞拉邊境的東北省分「阿勞卡」
，把政府團隊移到當地三天，希望能夠藉此穩定民心。（哥倫比亞總統烏
里貝：我們在這裡，只是在做我們的日常工作。我們和阿勞卡的全體民眾
在這裡，顯示大家團結一心。）由於阿勞卡當地曾經經歷過哥倫比亞國內
最嚴重的游擊戰火，因此當地民眾都希望總統的造訪能夠為這個飽受摧殘
的地方帶來更多的希望。
