對於今年初各地限水許多人記憶猶新，而由於雨量不足，明年台灣民眾
可能必須再面臨缺水的考驗。
氣象局表示，最近幾年台灣雨量有越來越不平均的趨勢，缺水與豪雨颱
風交錯來襲，成為台灣民眾必須經常面對的災害。
學者建議政府，應該儘速建立完善的乾旱預警系統。
去年納莉和桃芝颱風，為台灣帶來驚人的雨量，不過今年卻正好相反，
從春天、夏天，一直到現在一整年都快過完了，台灣各地的雨量，卻
不到往年平均值的六成。
氣象局表示，根據長期的氣候資料顯示，年雨量的劇烈變化可能會越來
越頻繁。
相較防範颱風和水災的處理經驗，台灣民眾和政府相關部門，面對水荒
，就顯得有些手足無措。
以今年的旱象為例，農曆年都過完了才宣布休耕，甚至到了五月，才有
所謂的旱災指揮中心成立。
該怎麼限水和供水，中央和地方也有不同的尺度，平白造成許多亂象和
損失。
水利署表示，從今年的旱災，他們學到了很多經驗，預計以十年的時間
，建立全台灣各水庫的聯通管線。
除了建立水的聯通管線，國科會也委託海洋大學，研究以類似景氣指標
的方式，建立乾旱預警系統。
未來抗旱工作，將會地震、颱風一樣，納入國家級的防災體系。
明年春天，到底會不會有及時的春雨來抒解旱象，連氣象局都沒有把握
。
但至少政府和民間部門，已經提高警覺因應，這也是台灣累積抗旱經驗
的開端。
公視新聞林欣靜／邱福財採訪報導
