鐵路發展對台灣有很關鍵性的貢獻，高雄的科工館推出一項名為「戀戀
煙塵台灣鐵道之旅」的展覽。
這是數十年來國內最豐富完整的一次鐵路文化展覽。
除了感受台灣社會快速的變遷，其中造價一百萬元的手工動力火車也吸
引許多火車迷。
火車穿過最後一個平交道就要到站載客，您猜猜看這是台灣的哪一個火
車站這麼有氣氛？其實這是高雄科工館正在展覽鐵道之旅的展場一角
。
這項展覽籌備多時，目的是有系統的將台灣鐵道百年變遷歷史以及其中
代表性的器物陳列出來，，讓民眾對鐵路科技的發展以及鐵路發展帶
動社會變遷的過程做一深入回顧。
就像這輛迷你火車，看起來像玩具，其實比一輛真的轎車的打造成本還
要高很多。
因為它完全按照真正的火車縮小比例打造，而且轉軸可以滑動，所有螺
絲都因規格特殊而必須特別打造。
一般人搭火車只關心安全快速到達，事實上要安全快速到達背後有許多
人使用許多器材在維持鐵路運輸的正常運作。
不同地形不同任務又帶出不同車種與不同的營運方式。
進而自然衍生出不同的鐵路文化。
這項展覽除了文物豐富外，還有一項特色就是現場絕大部分的展示都有
按鈕可以互動，提昇參與感。
像這輛平台車，在服務人員協助下可以移動，而調動火車頭方向扇型的
轉車盤有小火車突然從庫房跑出來吸引不少小朋友，有的人覺得這裡
的玩具比百貨公司還要好玩。
時至今日，火車由單一種類軌道交通工具衍生出各式軌道車輛，使用不
同能源，適用不同需求。
當過船長的年長參觀者認為，展覽最大的價值還不只是提供回顧而已。
他認為這裡可以幫助年輕人從過去的變化想像未來我們將迎接的交通革
命這項展覽將從即日起展至九十二年八月三十一日為止。
公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
