引發中央和地方權限爭議的台北市里長延選案，大法官會議今天作成第五
五三號解釋文，認為里長延選的爭議，應該交由行政訴訟解決。司法院秘
書長楊仁壽表示，這項解釋文沒有誰輸誰贏，而這也是地方自治史上，第
一樁釐清地方和中央機關權限紛爭的釋憲文。台北市長馬英九半年前宣佈
，順應台北市行政區域調整，把台北市里長選舉從原來的六月八號延後到
明年一月四號舉行，不過行政院隨後撤銷台北市府的里長延選決定，台北
市府隨即聲請大法官解釋，今天司法院大法官會議針對這件中央和地方自
治權限紛爭做出解釋，並沒有直接斷定雙方的是非，而是指出兩造爭議應
該交給行政法院決定。楊仁壽強調，這是司法問題，大法官會議不做對錯
解釋，而更重要的，還是外界定位為政治性的地方自治權限的爭議，應該
回歸司法途徑解決。不過楊仁壽也說，要行政法院判決，也要一段時間，
因此明年一月的台北里長選舉，可能勢在必行。公視新聞蔣靜怡/張梓嘉
採訪報導引發中央和地方權限爭議的台北市里長延選案，大法官會議今天
作成第五五三號解釋文，認為里長延選的爭議，應該交由行政訴訟解決。
司法院秘書長楊仁壽表示，這項解釋文沒有誰輸誰贏，而這也是地方自治
史上，第一樁釐清地方和中央機關權限紛爭的釋憲文。台北市長馬英九半
年前宣佈，順應台北市行政區域調整，把台北市里長選舉從原來的六月八
號延後到明年一月四號舉行，不過行政院隨後撤銷台北市府的里長延選決
定，台北市府隨即聲請大法官解釋，今天司法院大法官會議針對這件中央
和地方自治權限紛爭做出解釋，並沒有直接斷定雙方的是非，而是指出兩
造爭議應該交給行政法院決定。楊仁壽強調，這是司法問題，大法官會議
不做對錯解釋，而更重要的，還是外界定位為政治性的地方自治權限的爭
議，應該回歸司法途徑解決。不過楊仁壽也說，要行政法院判決，也要一
段時間，因此明年一月的台北里長選舉，可能勢在必行。公視新聞蔣靜怡
/張梓嘉採訪報導引發中央和地方權限爭議的台北市里長延選案，大法官
會議今天作成第五五三號解釋文，認為里長延選的爭議，應該交由行政訴
訟解決。司法院秘書長楊仁壽表示，這項解釋文沒有誰輸誰贏，而這也是
地方自治史上，第一樁釐清地方和中央機關權限紛爭的釋憲文。台北市長
馬英九半年前宣佈，順應台北市行政區域調整，把台北市里長選舉從原來
的六月八號延後到明年一月四號舉行，不過行政院隨後撤銷台北市府的里
長延選決定，台北市府隨即聲請大法官解釋，今天司法院大法官會議針對
這件中央和地方自治權限紛爭做出解釋，並沒有直接斷定雙方的是非，而
是指出兩造爭議應該交給行政法院決定。楊仁壽強調，這是司法問題，大
法官會議不做對錯解釋，而更重要的，還是外界定位為政治性的地方自治
權限的爭議，應該回歸司法途徑解決。不過楊仁壽也說，要行政法院判決
，也要一段時間，因此明年一月的台北里長選舉，可能勢在必行。公視新
聞蔣靜怡/張梓嘉採訪報導引發中央和地方權限爭議的台北市里長延選案
，大法官會議今天作成第五五三號解釋文，認為里長延選的爭議，應該交
由行政訴訟解決。司法院秘書長楊仁壽表示，這項解釋文沒有誰輸誰贏，
而這也是地方自治史上，第一樁釐清地方和中央機關權限紛爭的釋憲文。
台北市長馬英九半年前宣佈，順應台北市行政區域調整，把台北市里長選
舉從原來的六月八號延後到明年一月四號舉行，不過行政院隨後撤銷台北
市府的里長延選決定，台北市府隨即聲請大法官解釋，今天司法院大法官
會議針對這件中央和地方自治權限紛爭做出解釋，並沒有直接斷定雙方的
是非，而是指出兩造爭議應該交給行政法院決定。楊仁壽強調，這是司法
問題，大法官會議不做對錯解釋，而更重要的，還是外界定位為政治性的
地方自治權限的爭議，應該回歸司法途徑解決。不過楊仁壽也說，要行政
法院判決，也要一段時間，因此明年一月的台北里長選舉，可能勢在必行
。公視新聞蔣靜怡/張梓嘉採訪報導引發中央和地方權限爭議的台北市里
長延選案，大法官會議今天作成第五五三號解釋文，認為里長延選的爭議
，應該交由行政訴訟解決。司法院秘書長楊仁壽表示，這項解釋文沒有誰
輸誰贏，而這也是地方自治史上，第一樁釐清地方和中央機關權限紛爭的
釋憲文。台北市長馬英九半年前宣佈，順應台北市行政區域調整，把台北
市里長選舉從原來的六月八號延後到明年一月四號舉行，不過行政院隨後
撤銷台北市府的里長延選決定，台北市府隨即聲請大法官解釋，今天司法
院大法官會議針對這件中央和地方自治權限紛爭做出解釋，並沒有直接斷
定雙方的是非，而是指出兩造爭議應該交給行政法院決定。楊仁壽強調，
這是司法問題，大法官會議不做對錯解釋，而更重要的，還是外界定位為
政治性的地方自治權限的爭議，應該回歸司法途徑解決。不過楊仁壽也說
，要行政法院判決，也要一段時間，因此明年一月的台北里長選舉，可能
勢在必行。公視新聞蔣靜怡/張梓嘉採訪報導引發中央和地方權限爭議的
台北市里長延選案，大法官會議今天作成第五五三號解釋文，認為里長延
選的爭議，應該交由行政訴訟解決。司法院秘書長楊仁壽表示，這項解釋
文沒有誰輸誰贏，而這也是地方自治史上，第一樁釐清地方和中央機關權
限紛爭的釋憲文。台北市長馬英九半年前宣佈，順應台北市行政區域調整
，把台北市里長選舉從原來的六月八號延後到明年一月四號舉行，不過行
政院隨後撤銷台北市府的里長延選決定，台北市府隨即聲請大法官解釋，
今天司法院大法官會議針對這件中央和地方自治權限紛爭做出解釋，並沒
有直接斷定雙方的是非，而是指出兩造爭議應該交給行政法院決定。楊仁
壽強調，這是司法問題，大法官會議不做對錯解釋，而更重要的，還是外
界定位為政治性的地方自治權限的爭議，應該回歸司法途徑解決。不過楊
仁壽也說，要行政法院判決，也要一段時間，因此明年一月的台北里長選
舉，可能勢在必行。公視新聞蔣靜怡/張梓嘉採訪報導
