司法院說大法官的釋憲結果沒有判定誰輸誰贏，但是雙方當事人，行政院
和台北市政府，卻在下午分別宣稱釋憲結果站在自己這一邊，一本解釋文
，雙方各自解讀。台北市政府甚至表示，不會再走行政訴訟管道，明年一
月投票的里長選舉，也將如期舉行。對於台北市里長延選釋憲一案，大法
官會議今天作出釋字第553號解釋，這份解釋文，行政院解讀認為，台
北市政府任意延期辦理里長選舉，錯誤極為明顯，台北市政府不應該一錯
再錯不過台北市卻認為，台北市以里行政區域調整作為延選里長的理由，
根據解釋文對特殊事故的解釋，應屬於地方自治事項，地方政府享有判斷
餘地，中央應予尊重，顯然大法官是站在台北市政府這邊。行政院指責台
北市，有傷彼此和氣。不過行政院也根據釋憲文表示，撤銷台北市的里長
延選的決定，台北市如有不服，應該提出行政訴訟。同一份解釋文，兩造
卻有不同解讀，即使大法官會議作出釋憲，中央與地方的拉距戰恐怕還沒
完沒了。公視新聞綜合報導司法院說大法官的釋憲結果沒有判定誰輸誰贏
，但是雙方當事人，行政院和台北市政府，卻在下午分別宣稱釋憲結果站
在自己這一邊，一本解釋文，雙方各自解讀。台北市政府甚至表示，不會
再走行政訴訟管道，明年一月投票的里長選舉，也將如期舉行。對於台北
市里長延選釋憲一案，大法官會議今天作出釋字第553號解釋，這份解
釋文，行政院解讀認為，台北市政府任意延期辦理里長選舉，錯誤極為明
顯，台北市政府不應該一錯再錯不過台北市卻認為，台北市以里行政區域
調整作為延選里長的理由，根據解釋文對特殊事故的解釋，應屬於地方自
治事項，地方政府享有判斷餘地，中央應予尊重，顯然大法官是站在台北
市政府這邊。行政院指責台北市，有傷彼此和氣。不過行政院也根據釋憲
文表示，撤銷台北市的里長延選的決定，台北市如有不服，應該提出行政
訴訟。同一份解釋文，兩造卻有不同解讀，即使大法官會議作出釋憲，中
央與地方的拉距戰恐怕還沒完沒了。公視新聞綜合報導司法院說大法官的
釋憲結果沒有判定誰輸誰贏，但是雙方當事人，行政院和台北市政府，卻
在下午分別宣稱釋憲結果站在自己這一邊，一本解釋文，雙方各自解讀。
台北市政府甚至表示，不會再走行政訴訟管道，明年一月投票的里長選舉
，也將如期舉行。對於台北市里長延選釋憲一案，大法官會議今天作出釋
字第553號解釋，這份解釋文，行政院解讀認為，台北市政府任意延期
辦理里長選舉，錯誤極為明顯，台北市政府不應該一錯再錯不過台北市卻
認為，台北市以里行政區域調整作為延選里長的理由，根據解釋文對特殊
事故的解釋，應屬於地方自治事項，地方政府享有判斷餘地，中央應予尊
重，顯然大法官是站在台北市政府這邊。行政院指責台北市，有傷彼此和
氣。不過行政院也根據釋憲文表示，撤銷台北市的里長延選的決定，台北
市如有不服，應該提出行政訴訟。同一份解釋文，兩造卻有不同解讀，即
使大法官會議作出釋憲，中央與地方的拉距戰恐怕還沒完沒了。公視新聞
綜合報導司法院說大法官的釋憲結果沒有判定誰輸誰贏，但是雙方當事人
，行政院和台北市政府，卻在下午分別宣稱釋憲結果站在自己這一邊，一
本解釋文，雙方各自解讀。台北市政府甚至表示，不會再走行政訴訟管道
，明年一月投票的里長選舉，也將如期舉行。對於台北市里長延選釋憲一
案，大法官會議今天作出釋字第553號解釋，這份解釋文，行政院解讀
認為，台北市政府任意延期辦理里長選舉，錯誤極為明顯，台北市政府不
應該一錯再錯不過台北市卻認為，台北市以里行政區域調整作為延選里長
的理由，根據解釋文對特殊事故的解釋，應屬於地方自治事項，地方政府
享有判斷餘地，中央應予尊重，顯然大法官是站在台北市政府這邊。行政
院指責台北市，有傷彼此和氣。不過行政院也根據釋憲文表示，撤銷台北
市的里長延選的決定，台北市如有不服，應該提出行政訴訟。同一份解釋
文，兩造卻有不同解讀，即使大法官會議作出釋憲，中央與地方的拉距戰
恐怕還沒完沒了。公視新聞綜合報導司法院說大法官的釋憲結果沒有判定
誰輸誰贏，但是雙方當事人，行政院和台北市政府，卻在下午分別宣稱釋
憲結果站在自己這一邊，一本解釋文，雙方各自解讀。台北市政府甚至表
示，不會再走行政訴訟管道，明年一月投票的里長選舉，也將如期舉行。
對於台北市里長延選釋憲一案，大法官會議今天作出釋字第553號解釋
，這份解釋文，行政院解讀認為，台北市政府任意延期辦理里長選舉，錯
誤極為明顯，台北市政府不應該一錯再錯不過台北市卻認為，台北市以里
行政區域調整作為延選里長的理由，根據解釋文對特殊事故的解釋，應屬
於地方自治事項，地方政府享有判斷餘地，中央應予尊重，顯然大法官是
站在台北市政府這邊。行政院指責台北市，有傷彼此和氣。不過行政院也
根據釋憲文表示，撤銷台北市的里長延選的決定，台北市如有不服，應該
提出行政訴訟。同一份解釋文，兩造卻有不同解讀，即使大法官會議作出
釋憲，中央與地方的拉距戰恐怕還沒完沒了。公視新聞綜合報導司法院說
大法官的釋憲結果沒有判定誰輸誰贏，但是雙方當事人，行政院和台北市
政府，卻在下午分別宣稱釋憲結果站在自己這一邊，一本解釋文，雙方各
自解讀。台北市政府甚至表示，不會再走行政訴訟管道，明年一月投票的
里長選舉，也將如期舉行。對於台北市里長延選釋憲一案，大法官會議今
天作出釋字第553號解釋，這份解釋文，行政院解讀認為，台北市政府
任意延期辦理里長選舉，錯誤極為明顯，台北市政府不應該一錯再錯不過
台北市卻認為，台北市以里行政區域調整作為延選里長的理由，根據解釋
文對特殊事故的解釋，應屬於地方自治事項，地方政府享有判斷餘地，中
央應予尊重，顯然大法官是站在台北市政府這邊。行政院指責台北市，有
傷彼此和氣。不過行政院也根據釋憲文表示，撤銷台北市的里長延選的決
定，台北市如有不服，應該提出行政訴訟。同一份解釋文，兩造卻有不同
解讀，即使大法官會議作出釋憲，中央與地方的拉距戰恐怕還沒完沒了。
公視新聞綜合報導司法院說大法官的釋憲結果沒有判定誰輸誰贏，但是雙
方當事人，行政院和台北市政府，卻在下午分別宣稱釋憲結果站在自己這
一邊，一本解釋文，雙方各自解讀。台北市政府甚至表示，不會再走行政
訴訟管道，明年一月投票的里長選舉，也將如期舉行。對於台北市里長延
選釋憲一案，大法官會議今天作出釋字第553號解釋，這份解釋文，行
政院解讀認為，台北市政府任意延期辦理里長選舉，錯誤極為明顯，台北
市政府不應該一錯再錯不過台北市卻認為，台北市以里行政區域調整作為
延選里長的理由，根據解釋文對特殊事故的解釋，應屬於地方自治事項，
地方政府享有判斷餘地，中央應予尊重，顯然大法官是站在台北市政府這
邊。行政院指責台北市，有傷彼此和氣。不過行政院也根據釋憲文表示，
撤銷台北市的里長延選的決定，台北市如有不服，應該提出行政訴訟。同
一份解釋文，兩造卻有不同解讀，即使大法官會議作出釋憲，中央與地方
的拉距戰恐怕還沒完沒了。公視新聞綜合報導
