我西非友邦聖多美普林西比，16號傳出政變，軍方趁著總統梅尼士訪
問奈及利亞期間，逮捕總理瑪莉亞尼佛斯女士和好幾名部長官員。
政變領袖稍後在台北時間晚間十點，將發表公開演說。
外電指出，政變發生時，聖國總理住宅曾傳出槍戰，當地電台與電視台
遭到佔領，而在政變後，駐當地的各國大使和代表還被召喚到叛軍總
部前，台北時間晚上十點鐘，政變領袖，將透過電台，對全國民眾發
哥倫比亞多年內戰，終於出現和平曙光。
哥國境內最大的民兵組織，「哥倫比亞團結自衛隊」，在與哥國當局進
行和談之後，簽下了協議書，將從今年年底開始逐步解散民兵組織成
員，預計在2005年年底達成全員解散的目標。
四十年來飽受叛軍戰火之苦的哥倫比亞，在最大的民兵組織「哥倫比亞
團結自衛隊」同意和政府簽下解散協議之後，總算是出現了一線和平
的曙光。
哥倫比亞政府的和談代表15號證實，「哥倫比亞團結自衛隊」已經承
諾解散一萬多名的全部成員，預計在2005年底就可以完成全員解
散的目標。
其實在去年「哥倫比亞團結自衛隊」的領袖卡斯塔諾就宣佈進行友善的
停火。
不過卡斯塔諾的殺人以及販毒的行徑，都受到哥倫比亞和美國政府的通
緝。
美國政府更要求引渡卡斯塔諾，為協助販毒到美國以及歐洲的犯罪行為
受審。
儘管「哥倫比亞團結自衛隊」和哥倫比亞政府達成了解散協議，但是卡
斯塔諾的處理問題是否會導致協議破裂，引起外界的極大關注。
而去年上任的哥倫比亞總統烏里貝，也在15號抵達了靠近委內瑞拉邊
境的東北省分「阿勞卡」，把政府團隊移到當地三天，希望能夠藉此
穩定民心。
（哥倫比亞總統烏里貝：我們在這裡，只是在做我們的日常工作。
我們和阿勞卡的全體民眾在這裡，顯示大家團結一心。
）由於阿勞卡當地曾經經歷過哥倫比亞國內最嚴重的游擊戰火，因此當
地民眾都希望總統的造訪能夠為這個飽受摧殘的地方帶來更多的希望
。
