第一次全國科學教育會議今天在台北舉行。教育部長黃榮村會中表示，教
育部未來將規劃國小高年級學生的國語、英語和數學能力檢定制度，提昇
學生對於科學教育的學習能力與興趣，同時作為中學之後，補救教學的參
考依據。來自全國各地的數理老師排排坐，分享平常推動科學教育的經驗
。不過大家似乎都有一肚子苦水。他們說，雖然教育部推動教改已經很多
年，但台灣學生的數理能力和學習興趣，還是普遍存在著「強者恆強，弱
者恆弱」的雙峰現象。教育部則表示，為了加強科學教育的學習基礎，以
及增強學生理解能力，未來將從小學高年級開始，推動國語、英語、數學
能力檢定編組的計畫，才能有助於科學課程的吸收。部分老師也指出，九
年一貫的教學，和高中數理課程的難度差太多，根本沒辦法銜接。這次科
學教育會議的討論內容，將彙整成台灣第一本科學教育白皮書。這些老師
都希望，對於教育改革的意見分享和經驗交換，不會只是紙上談兵。公視
新聞林欣靜／邱福財採訪報導第一次全國科學教育會議今天在台北舉行。
教育部長黃榮村會中表示，教育部未來將規劃國小高年級學生的國語、英
語和數學能力檢定制度，提昇學生對於科學教育的學習能力與興趣，同時
作為中學之後，補救教學的參考依據。來自全國各地的數理老師排排坐，
分享平常推動科學教育的經驗。不過大家似乎都有一肚子苦水。他們說，
雖然教育部推動教改已經很多年，但台灣學生的數理能力和學習興趣，還
是普遍存在著「強者恆強，弱者恆弱」的雙峰現象。教育部則表示，為了
加強科學教育的學習基礎，以及增強學生理解能力，未來將從小學高年級
開始，推動國語、英語、數學能力檢定編組的計畫，才能有助於科學課程
的吸收。部分老師也指出，九年一貫的教學，和高中數理課程的難度差太
多，根本沒辦法銜接。這次科學教育會議的討論內容，將彙整成台灣第一
本科學教育白皮書。這些老師都希望，對於教育改革的意見分享和經驗交
換，不會只是紙上談兵。公視新聞林欣靜／邱福財採訪報導第一次全國科
學教育會議今天在台北舉行。教育部長黃榮村會中表示，教育部未來將規
劃國小高年級學生的國語、英語和數學能力檢定制度，提昇學生對於科學
教育的學習能力與興趣，同時作為中學之後，補救教學的參考依據。來自
全國各地的數理老師排排坐，分享平常推動科學教育的經驗。不過大家似
乎都有一肚子苦水。他們說，雖然教育部推動教改已經很多年，但台灣學
生的數理能力和學習興趣，還是普遍存在著「強者恆強，弱者恆弱」的雙
峰現象。教育部則表示，為了加強科學教育的學習基礎，以及增強學生理
解能力，未來將從小學高年級開始，推動國語、英語、數學能力檢定編組
的計畫，才能有助於科學課程的吸收。部分老師也指出，九年一貫的教學
，和高中數理課程的難度差太多，根本沒辦法銜接。這次科學教育會議的
討論內容，將彙整成台灣第一本科學教育白皮書。這些老師都希望，對於
教育改革的意見分享和經驗交換，不會只是紙上談兵。公視新聞林欣靜／
邱福財採訪報導第一次全國科學教育會議今天在台北舉行。教育部長黃榮
村會中表示，教育部未來將規劃國小高年級學生的國語、英語和數學能力
檢定制度，提昇學生對於科學教育的學習能力與興趣，同時作為中學之後
，補救教學的參考依據。來自全國各地的數理老師排排坐，分享平常推動
科學教育的經驗。不過大家似乎都有一肚子苦水。他們說，雖然教育部推
動教改已經很多年，但台灣學生的數理能力和學習興趣，還是普遍存在著
「強者恆強，弱者恆弱」的雙峰現象。教育部則表示，為了加強科學教育
的學習基礎，以及增強學生理解能力，未來將從小學高年級開始，推動國
語、英語、數學能力檢定編組的計畫，才能有助於科學課程的吸收。部分
老師也指出，九年一貫的教學，和高中數理課程的難度差太多，根本沒辦
法銜接。這次科學教育會議的討論內容，將彙整成台灣第一本科學教育白
皮書。這些老師都希望，對於教育改革的意見分享和經驗交換，不會只是
紙上談兵。公視新聞林欣靜／邱福財採訪報導第一次全國科學教育會議今
天在台北舉行。教育部長黃榮村會中表示，教育部未來將規劃國小高年級
學生的國語、英語和數學能力檢定制度，提昇學生對於科學教育的學習能
力與興趣，同時作為中學之後，補救教學的參考依據。來自全國各地的數
理老師排排坐，分享平常推動科學教育的經驗。不過大家似乎都有一肚子
苦水。他們說，雖然教育部推動教改已經很多年，但台灣學生的數理能力
和學習興趣，還是普遍存在著「強者恆強，弱者恆弱」的雙峰現象。教育
部則表示，為了加強科學教育的學習基礎，以及增強學生理解能力，未來
將從小學高年級開始，推動國語、英語、數學能力檢定編組的計畫，才能
有助於科學課程的吸收。部分老師也指出，九年一貫的教學，和高中數理
課程的難度差太多，根本沒辦法銜接。這次科學教育會議的討論內容，將
彙整成台灣第一本科學教育白皮書。這些老師都希望，對於教育改革的意
見分享和經驗交換，不會只是紙上談兵。公視新聞林欣靜／邱福財採訪報
導第一次全國科學教育會議今天在台北舉行。教育部長黃榮村會中表示，
教育部未來將規劃國小高年級學生的國語、英語和數學能力檢定制度，提
昇學生對於科學教育的學習能力與興趣，同時作為中學之後，補救教學的
參考依據。來自全國各地的數理老師排排坐，分享平常推動科學教育的經
驗。不過大家似乎都有一肚子苦水。他們說，雖然教育部推動教改已經很
多年，但台灣學生的數理能力和學習興趣，還是普遍存在著「強者恆強，
弱者恆弱」的雙峰現象。教育部則表示，為了加強科學教育的學習基礎，
以及增強學生理解能力，未來將從小學高年級開始，推動國語、英語、數
學能力檢定編組的計畫，才能有助於科學課程的吸收。部分老師也指出，
九年一貫的教學，和高中數理課程的難度差太多，根本沒辦法銜接。這次
科學教育會議的討論內容，將彙整成台灣第一本科學教育白皮書。這些老
師都希望，對於教育改革的意見分享和經驗交換，不會只是紙上談兵。公
視新聞林欣靜／邱福財採訪報導第一次全國科學教育會議今天在台北舉行
。教育部長黃榮村會中表示，教育部未來將規劃國小高年級學生的國語、
英語和數學能力檢定制度，提昇學生對於科學教育的學習能力與興趣，同
時作為中學之後，補救教學的參考依據。來自全國各地的數理老師排排坐
，分享平常推動科學教育的經驗。不過大家似乎都有一肚子苦水。他們說
，雖然教育部推動教改已經很多年，但台灣學生的數理能力和學習興趣，
還是普遍存在著「強者恆強，弱者恆弱」的雙峰現象。教育部則表示，為
了加強科學教育的學習基礎，以及增強學生理解能力，未來將從小學高年
級開始，推動國語、英語、數學能力檢定編組的計畫，才能有助於科學課
程的吸收。部分老師也指出，九年一貫的教學，和高中數理課程的難度差
太多，根本沒辦法銜接。這次科學教育會議的討論內容，將彙整成台灣第
一本科學教育白皮書。這些老師都希望，對於教育改革的意見分享和經驗
交換，不會只是紙上談兵。公視新聞林欣靜／邱福財採訪報導第一次全國
科學教育會議今天在台北舉行。教育部長黃榮村會中表示，教育部未來將
規劃國小高年級學生的國語、英語和數學能力檢定制度，提昇學生對於科
學教育的學習能力與興趣，同時作為中學之後，補救教學的參考依據。來
自全國各地的數理老師排排坐，分享平常推動科學教育的經驗。不過大家
似乎都有一肚子苦水。他們說，雖然教育部推動教改已經很多年，但台灣
學生的數理能力和學習興趣，還是普遍存在著「強者恆強，弱者恆弱」的
雙峰現象。教育部則表示，為了加強科學教育的學習基礎，以及增強學生
理解能力，未來將從小學高年級開始，推動國語、英語、數學能力檢定編
組的計畫，才能有助於科學課程的吸收。部分老師也指出，九年一貫的教
學，和高中數理課程的難度差太多，根本沒辦法銜接。這次科學教育會議
的討論內容，將彙整成台灣第一本科學教育白皮書。這些老師都希望，對
於教育改革的意見分享和經驗交換，不會只是紙上談兵。公視新聞林欣靜
／邱福財採訪報導第一次全國科學教育會議今天在台北舉行。教育部長黃
榮村會中表示，教育部未來將規劃國小高年級學生的國語、英語和數學能
力檢定制度，提昇學生對於科學教育的學習能力與興趣，同時作為中學之
後，補救教學的參考依據。來自全國各地的數理老師排排坐，分享平常推
動科學教育的經驗。不過大家似乎都有一肚子苦水。他們說，雖然教育部
推動教改已經很多年，但台灣學生的數理能力和學習興趣，還是普遍存在
著「強者恆強，弱者恆弱」的雙峰現象。教育部則表示，為了加強科學教
育的學習基礎，以及增強學生理解能力，未來將從小學高年級開始，推動
國語、英語、數學能力檢定編組的計畫，才能有助於科學課程的吸收。部
分老師也指出，九年一貫的教學，和高中數理課程的難度差太多，根本沒
辦法銜接。這次科學教育會議的討論內容，將彙整成台灣第一本科學教育
白皮書。這些老師都希望，對於教育改革的意見分享和經驗交換，不會只
是紙上談兵。公視新聞林欣靜／邱福財採訪報導第一次全國科學教育會議
今天在台北舉行。教育部長黃榮村會中表示，教育部未來將規劃國小高年
級學生的國語、英語和數學能力檢定制度，提昇學生對於科學教育的學習
能力與興趣，同時作為中學之後，補救教學的參考依據。來自全國各地的
數理老師排排坐，分享平常推動科學教育的經驗。不過大家似乎都有一肚
子苦水。他們說，雖然教育部推動教改已經很多年，但台灣學生的數理能
力和學習興趣，還是普遍存在著「強者恆強，弱者恆弱」的雙峰現象。教
育部則表示，為了加強科學教育的學習基礎，以及增強學生理解能力，未
來將從小學高年級開始，推動國語、英語、數學能力檢定編組的計畫，才
能有助於科學課程的吸收。部分老師也指出，九年一貫的教學，和高中數
理課程的難度差太多，根本沒辦法銜接。這次科學教育會議的討論內容，
將彙整成台灣第一本科學教育白皮書。這些老師都希望，對於教育改革的
意見分享和經驗交換，不會只是紙上談兵。公視新聞林欣靜／邱福財採訪
報導
