馬英九、胡志強和謝長廷三位市長，今天齊聚一堂，討論要如何讓市民更
喜歡讀書，讓城市的人文氣息，蓬勃發展，他們認為，文化是最重要，也
是最困難的一項建設，不過他們會努力，營造出更好的文化空間。台北台
中跟高雄市這三個地方首長，今天都參加了台北雜誌公會所舉辦的年會活
動，三位市長一致認為，文化不只是最重要的市政建設，更是可以創造利
潤，增加城市競爭力的重要工程。胡志強希望透過重大硬體建設來增進城
市的人文氣息，至於台北市跟高雄，都將增設許多書報亭，讓所有市民能
夠隨時有機會閱讀各種書報雜誌。除了增加民眾閱讀管道外，三位市長也
都認為，以後城市在國際上的地位會越來越重要，因此一個城市是否具有
國際競爭力，就必須看市民是否具有較高的文化水準。公視新聞陳信聰張
龔銘採訪報導。馬英九、胡志強和謝長廷三位市長，今天齊聚一堂，討論
要如何讓市民更喜歡讀書，讓城市的人文氣息，蓬勃發展，他們認為，文
化是最重要，也是最困難的一項建設，不過他們會努力，營造出更好的文
化空間。台北台中跟高雄市這三個地方首長，今天都參加了台北雜誌公會
所舉辦的年會活動，三位市長一致認為，文化不只是最重要的市政建設，
更是可以創造利潤，增加城市競爭力的重要工程。胡志強希望透過重大硬
體建設來增進城市的人文氣息，至於台北市跟高雄，都將增設許多書報亭
，讓所有市民能夠隨時有機會閱讀各種書報雜誌。除了增加民眾閱讀管道
外，三位市長也都認為，以後城市在國際上的地位會越來越重要，因此一
個城市是否具有國際競爭力，就必須看市民是否具有較高的文化水準。公
視新聞陳信聰張龔銘採訪報導。馬英九、胡志強和謝長廷三位市長，今天
齊聚一堂，討論要如何讓市民更喜歡讀書，讓城市的人文氣息，蓬勃發展
，他們認為，文化是最重要，也是最困難的一項建設，不過他們會努力，
營造出更好的文化空間。台北台中跟高雄市這三個地方首長，今天都參加
了台北雜誌公會所舉辦的年會活動，三位市長一致認為，文化不只是最重
要的市政建設，更是可以創造利潤，增加城市競爭力的重要工程。胡志強
希望透過重大硬體建設來增進城市的人文氣息，至於台北市跟高雄，都將
增設許多書報亭，讓所有市民能夠隨時有機會閱讀各種書報雜誌。除了增
加民眾閱讀管道外，三位市長也都認為，以後城市在國際上的地位會越來
越重要，因此一個城市是否具有國際競爭力，就必須看市民是否具有較高
的文化水準。公視新聞陳信聰張龔銘採訪報導。馬英九、胡志強和謝長廷
三位市長，今天齊聚一堂，討論要如何讓市民更喜歡讀書，讓城市的人文
氣息，蓬勃發展，他們認為，文化是最重要，也是最困難的一項建設，不
過他們會努力，營造出更好的文化空間。台北台中跟高雄市這三個地方首
長，今天都參加了台北雜誌公會所舉辦的年會活動，三位市長一致認為，
文化不只是最重要的市政建設，更是可以創造利潤，增加城市競爭力的重
要工程。胡志強希望透過重大硬體建設來增進城市的人文氣息，至於台北
市跟高雄，都將增設許多書報亭，讓所有市民能夠隨時有機會閱讀各種書
報雜誌。除了增加民眾閱讀管道外，三位市長也都認為，以後城市在國際
上的地位會越來越重要，因此一個城市是否具有國際競爭力，就必須看市
民是否具有較高的文化水準。公視新聞陳信聰張龔銘採訪報導。馬英九、
胡志強和謝長廷三位市長，今天齊聚一堂，討論要如何讓市民更喜歡讀書
，讓城市的人文氣息，蓬勃發展，他們認為，文化是最重要，也是最困難
的一項建設，不過他們會努力，營造出更好的文化空間。台北台中跟高雄
市這三個地方首長，今天都參加了台北雜誌公會所舉辦的年會活動，三位
市長一致認為，文化不只是最重要的市政建設，更是可以創造利潤，增加
城市競爭力的重要工程。胡志強希望透過重大硬體建設來增進城市的人文
氣息，至於台北市跟高雄，都將增設許多書報亭，讓所有市民能夠隨時有
機會閱讀各種書報雜誌。除了增加民眾閱讀管道外，三位市長也都認為，
以後城市在國際上的地位會越來越重要，因此一個城市是否具有國際競爭
力，就必須看市民是否具有較高的文化水準。公視新聞陳信聰張龔銘採訪
報導。
