首先關心朝鮮半島再度發生衝突事件。北韓加工核燃料棒的爭議還沒平息
，北韓士兵今天在非軍事區內，向南韓的崗哨開槍，南韓隨即開槍還擊，
目前南韓方面沒有人傷亡，而這起事件究竟是意外還是蓄意的，還有待調
查。今天雖然是南韓國定假日，但與北韓之間的非軍事區卻絲毫不平靜。
當地時間清晨六點多，非軍事區內的北韓軍崗哨，朝南韓崗哨開了四槍，
南韓隨即還擊17發機關槍彈，並加以喊話警告，之後北韓方面並無異常
行動。北韓方面還沒有反應，南韓士兵無人傷亡，聯合參謀本部正在密切
調查，北韓是否故意開槍南韓軍方表示，鑑定後發現，北韓士兵發射的是
14.5mm機槍子彈，這是停戰協定中，禁止在非軍事區內使用的武器
。依據停戰協定，非軍事區內巡邏士兵只能攜帶手槍及單發型步槍。如果
確認事件並非槍枝走火，而是北韓蓄意挑釁，南韓將透過聯合國停戰委員
會，要求北韓解釋。這是近兩年來，雙方首次在非軍事區交火。北韓雖然
不時會侵入南韓領海或上空挑釁，但很少在非軍事區交火，上一次是在2
001年11月。最近北韓宣稱，完成核能廢燃料棒的加工，現在又發生
非軍事區交火，讓各界擔心朝鮮半島局勢演變。不過美國國務卿鮑爾16
號表示，他和中國外交部長李肇星電話長談後，認為北韓問題仍然可能以
外交方式解決。外交管道仍然暢通，我期待在近期內看到進展中國外交部
證實，剛結束北韓訪問的中國副外長戴秉國，星期四已經啟程前往美國華
府，他將和鮑爾會談，據說也將轉交領導人胡錦濤的信給布希，呼籲美國
恢復和北韓、中國的三邊會談。南韓聯合通訊社報導，會談最快可望八月
中在北京舉行。首先關心朝鮮半島再度發生衝突事件。北韓加工核燃料棒
的爭議還沒平息，北韓士兵今天在非軍事區內，向南韓的崗哨開槍，南韓
隨即開槍還擊，目前南韓方面沒有人傷亡，而這起事件究竟是意外還是蓄
意的，還有待調查。今天雖然是南韓國定假日，但與北韓之間的非軍事區
卻絲毫不平靜。當地時間清晨六點多，非軍事區內的北韓軍崗哨，朝南韓
崗哨開了四槍，南韓隨即還擊17發機關槍彈，並加以喊話警告，之後北
韓方面並無異常行動。北韓方面還沒有反應，南韓士兵無人傷亡，聯合參
謀本部正在密切調查，北韓是否故意開槍南韓軍方表示，鑑定後發現，北
韓士兵發射的是14.5mm機槍子彈，這是停戰協定中，禁止在非軍事
區內使用的武器。依據停戰協定，非軍事區內巡邏士兵只能攜帶手槍及單
發型步槍。如果確認事件並非槍枝走火，而是北韓蓄意挑釁，南韓將透過
聯合國停戰委員會，要求北韓解釋。這是近兩年來，雙方首次在非軍事區
交火。北韓雖然不時會侵入南韓領海或上空挑釁，但很少在非軍事區交火
，上一次是在2001年11月。最近北韓宣稱，完成核能廢燃料棒的加
工，現在又發生非軍事區交火，讓各界擔心朝鮮半島局勢演變。不過美國
國務卿鮑爾16號表示，他和中國外交部長李肇星電話長談後，認為北韓
問題仍然可能以外交方式解決。外交管道仍然暢通，我期待在近期內看到
進展中國外交部證實，剛結束北韓訪問的中國副外長戴秉國，星期四已經
啟程前往美國華府，他將和鮑爾會談，據說也將轉交領導人胡錦濤的信給
布希，呼籲美國恢復和北韓、中國的三邊會談。南韓聯合通訊社報導，會
談最快可望八月中在北京舉行。首先關心朝鮮半島再度發生衝突事件。北
韓加工核燃料棒的爭議還沒平息，北韓士兵今天在非軍事區內，向南韓的
崗哨開槍，南韓隨即開槍還擊，目前南韓方面沒有人傷亡，而這起事件究
竟是意外還是蓄意的，還有待調查。今天雖然是南韓國定假日，但與北韓
之間的非軍事區卻絲毫不平靜。當地時間清晨六點多，非軍事區內的北韓
軍崗哨，朝南韓崗哨開了四槍，南韓隨即還擊17發機關槍彈，並加以喊
話警告，之後北韓方面並無異常行動。北韓方面還沒有反應，南韓士兵無
人傷亡，聯合參謀本部正在密切調查，北韓是否故意開槍南韓軍方表示，
鑑定後發現，北韓士兵發射的是14.5mm機槍子彈，這是停戰協定中
，禁止在非軍事區內使用的武器。依據停戰協定，非軍事區內巡邏士兵只
能攜帶手槍及單發型步槍。如果確認事件並非槍枝走火，而是北韓蓄意挑
釁，南韓將透過聯合國停戰委員會，要求北韓解釋。這是近兩年來，雙方
首次在非軍事區交火。北韓雖然不時會侵入南韓領海或上空挑釁，但很少
在非軍事區交火，上一次是在2001年11月。最近北韓宣稱，完成核
能廢燃料棒的加工，現在又發生非軍事區交火，讓各界擔心朝鮮半島局勢
演變。不過美國國務卿鮑爾16號表示，他和中國外交部長李肇星電話長
談後，認為北韓問題仍然可能以外交方式解決。外交管道仍然暢通，我期
待在近期內看到進展中國外交部證實，剛結束北韓訪問的中國副外長戴秉
國，星期四已經啟程前往美國華府，他將和鮑爾會談，據說也將轉交領導
人胡錦濤的信給布希，呼籲美國恢復和北韓、中國的三邊會談。南韓聯合
通訊社報導，會談最快可望八月中在北京舉行。首先關心朝鮮半島再度發
生衝突事件。北韓加工核燃料棒的爭議還沒平息，北韓士兵今天在非軍事
區內，向南韓的崗哨開槍，南韓隨即開槍還擊，目前南韓方面沒有人傷亡
，而這起事件究竟是意外還是蓄意的，還有待調查。今天雖然是南韓國定
假日，但與北韓之間的非軍事區卻絲毫不平靜。當地時間清晨六點多，非
軍事區內的北韓軍崗哨，朝南韓崗哨開了四槍，南韓隨即還擊17發機關
槍彈，並加以喊話警告，之後北韓方面並無異常行動。北韓方面還沒有反
應，南韓士兵無人傷亡，聯合參謀本部正在密切調查，北韓是否故意開槍
南韓軍方表示，鑑定後發現，北韓士兵發射的是14.5mm機槍子彈，
這是停戰協定中，禁止在非軍事區內使用的武器。依據停戰協定，非軍事
區內巡邏士兵只能攜帶手槍及單發型步槍。如果確認事件並非槍枝走火，
而是北韓蓄意挑釁，南韓將透過聯合國停戰委員會，要求北韓解釋。這是
近兩年來，雙方首次在非軍事區交火。北韓雖然不時會侵入南韓領海或上
空挑釁，但很少在非軍事區交火，上一次是在2001年11月。最近北
韓宣稱，完成核能廢燃料棒的加工，現在又發生非軍事區交火，讓各界擔
心朝鮮半島局勢演變。不過美國國務卿鮑爾16號表示，他和中國外交部
長李肇星電話長談後，認為北韓問題仍然可能以外交方式解決。外交管道
仍然暢通，我期待在近期內看到進展中國外交部證實，剛結束北韓訪問的
中國副外長戴秉國，星期四已經啟程前往美國華府，他將和鮑爾會談，據
說也將轉交領導人胡錦濤的信給布希，呼籲美國恢復和北韓、中國的三邊
會談。南韓聯合通訊社報導，會談最快可望八月中在北京舉行。首先關心
朝鮮半島再度發生衝突事件。北韓加工核燃料棒的爭議還沒平息，北韓士
兵今天在非軍事區內，向南韓的崗哨開槍，南韓隨即開槍還擊，目前南韓
方面沒有人傷亡，而這起事件究竟是意外還是蓄意的，還有待調查。今天
雖然是南韓國定假日，但與北韓之間的非軍事區卻絲毫不平靜。當地時間
清晨六點多，非軍事區內的北韓軍崗哨，朝南韓崗哨開了四槍，南韓隨即
還擊17發機關槍彈，並加以喊話警告，之後北韓方面並無異常行動。北
韓方面還沒有反應，南韓士兵無人傷亡，聯合參謀本部正在密切調查，北
韓是否故意開槍南韓軍方表示，鑑定後發現，北韓士兵發射的是14.5
mm機槍子彈，這是停戰協定中，禁止在非軍事區內使用的武器。依據停
戰協定，非軍事區內巡邏士兵只能攜帶手槍及單發型步槍。如果確認事件
並非槍枝走火，而是北韓蓄意挑釁，南韓將透過聯合國停戰委員會，要求
北韓解釋。這是近兩年來，雙方首次在非軍事區交火。北韓雖然不時會侵
入南韓領海或上空挑釁，但很少在非軍事區交火，上一次是在2001年
11月。最近北韓宣稱，完成核能廢燃料棒的加工，現在又發生非軍事區
交火，讓各界擔心朝鮮半島局勢演變。不過美國國務卿鮑爾16號表示，
他和中國外交部長李肇星電話長談後，認為北韓問題仍然可能以外交方式
解決。外交管道仍然暢通，我期待在近期內看到進展中國外交部證實，剛
結束北韓訪問的中國副外長戴秉國，星期四已經啟程前往美國華府，他將
和鮑爾會談，據說也將轉交領導人胡錦濤的信給布希，呼籲美國恢復和北
韓、中國的三邊會談。南韓聯合通訊社報導，會談最快可望八月中在北京
舉行。首先關心朝鮮半島再度發生衝突事件。北韓加工核燃料棒的爭議還
沒平息，北韓士兵今天在非軍事區內，向南韓的崗哨開槍，南韓隨即開槍
還擊，目前南韓方面沒有人傷亡，而這起事件究竟是意外還是蓄意的，還
有待調查。今天雖然是南韓國定假日，但與北韓之間的非軍事區卻絲毫不
平靜。當地時間清晨六點多，非軍事區內的北韓軍崗哨，朝南韓崗哨開了
四槍，南韓隨即還擊17發機關槍彈，並加以喊話警告，之後北韓方面並
無異常行動。北韓方面還沒有反應，南韓士兵無人傷亡，聯合參謀本部正
在密切調查，北韓是否故意開槍南韓軍方表示，鑑定後發現，北韓士兵發
射的是14.5mm機槍子彈，這是停戰協定中，禁止在非軍事區內使用
的武器。依據停戰協定，非軍事區內巡邏士兵只能攜帶手槍及單發型步槍
。如果確認事件並非槍枝走火，而是北韓蓄意挑釁，南韓將透過聯合國停
戰委員會，要求北韓解釋。這是近兩年來，雙方首次在非軍事區交火。北
韓雖然不時會侵入南韓領海或上空挑釁，但很少在非軍事區交火，上一次
是在2001年11月。最近北韓宣稱，完成核能廢燃料棒的加工，現在
又發生非軍事區交火，讓各界擔心朝鮮半島局勢演變。不過美國國務卿鮑
爾16號表示，他和中國外交部長李肇星電話長談後，認為北韓問題仍然
可能以外交方式解決。外交管道仍然暢通，我期待在近期內看到進展中國
外交部證實，剛結束北韓訪問的中國副外長戴秉國，星期四已經啟程前往
美國華府，他將和鮑爾會談，據說也將轉交領導人胡錦濤的信給布希，呼
籲美國恢復和北韓、中國的三邊會談。南韓聯合通訊社報導，會談最快可
望八月中在北京舉行。首先關心朝鮮半島再度發生衝突事件。北韓加工核
燃料棒的爭議還沒平息，北韓士兵今天在非軍事區內，向南韓的崗哨開槍
，南韓隨即開槍還擊，目前南韓方面沒有人傷亡，而這起事件究竟是意外
還是蓄意的，還有待調查。今天雖然是南韓國定假日，但與北韓之間的非
軍事區卻絲毫不平靜。當地時間清晨六點多，非軍事區內的北韓軍崗哨，
朝南韓崗哨開了四槍，南韓隨即還擊17發機關槍彈，並加以喊話警告，
之後北韓方面並無異常行動。北韓方面還沒有反應，南韓士兵無人傷亡，
聯合參謀本部正在密切調查，北韓是否故意開槍南韓軍方表示，鑑定後發
現，北韓士兵發射的是14.5mm機槍子彈，這是停戰協定中，禁止在
非軍事區內使用的武器。依據停戰協定，非軍事區內巡邏士兵只能攜帶手
槍及單發型步槍。如果確認事件並非槍枝走火，而是北韓蓄意挑釁，南韓
將透過聯合國停戰委員會，要求北韓解釋。這是近兩年來，雙方首次在非
軍事區交火。北韓雖然不時會侵入南韓領海或上空挑釁，但很少在非軍事
區交火，上一次是在2001年11月。最近北韓宣稱，完成核能廢燃料
棒的加工，現在又發生非軍事區交火，讓各界擔心朝鮮半島局勢演變。不
過美國國務卿鮑爾16號表示，他和中國外交部長李肇星電話長談後，認
為北韓問題仍然可能以外交方式解決。外交管道仍然暢通，我期待在近期
內看到進展中國外交部證實，剛結束北韓訪問的中國副外長戴秉國，星期
四已經啟程前往美國華府，他將和鮑爾會談，據說也將轉交領導人胡錦濤
的信給布希，呼籲美國恢復和北韓、中國的三邊會談。南韓聯合通訊社報
導，會談最快可望八月中在北京舉行。首先關心朝鮮半島再度發生衝突事
件。北韓加工核燃料棒的爭議還沒平息，北韓士兵今天在非軍事區內，向
南韓的崗哨開槍，南韓隨即開槍還擊，目前南韓方面沒有人傷亡，而這起
事件究竟是意外還是蓄意的，還有待調查。今天雖然是南韓國定假日，但
與北韓之間的非軍事區卻絲毫不平靜。當地時間清晨六點多，非軍事區內
的北韓軍崗哨，朝南韓崗哨開了四槍，南韓隨即還擊17發機關槍彈，並
加以喊話警告，之後北韓方面並無異常行動。北韓方面還沒有反應，南韓
士兵無人傷亡，聯合參謀本部正在密切調查，北韓是否故意開槍南韓軍方
表示，鑑定後發現，北韓士兵發射的是14.5mm機槍子彈，這是停戰
協定中，禁止在非軍事區內使用的武器。依據停戰協定，非軍事區內巡邏
士兵只能攜帶手槍及單發型步槍。如果確認事件並非槍枝走火，而是北韓
蓄意挑釁，南韓將透過聯合國停戰委員會，要求北韓解釋。這是近兩年來
，雙方首次在非軍事區交火。北韓雖然不時會侵入南韓領海或上空挑釁，
但很少在非軍事區交火，上一次是在2001年11月。最近北韓宣稱，
完成核能廢燃料棒的加工，現在又發生非軍事區交火，讓各界擔心朝鮮半
島局勢演變。不過美國國務卿鮑爾16號表示，他和中國外交部長李肇星
電話長談後，認為北韓問題仍然可能以外交方式解決。外交管道仍然暢通
，我期待在近期內看到進展中國外交部證實，剛結束北韓訪問的中國副外
長戴秉國，星期四已經啟程前往美國華府，他將和鮑爾會談，據說也將轉
交領導人胡錦濤的信給布希，呼籲美國恢復和北韓、中國的三邊會談。南
韓聯合通訊社報導，會談最快可望八月中在北京舉行。首先關心朝鮮半島
再度發生衝突事件。北韓加工核燃料棒的爭議還沒平息，北韓士兵今天在
非軍事區內，向南韓的崗哨開槍，南韓隨即開槍還擊，目前南韓方面沒有
人傷亡，而這起事件究竟是意外還是蓄意的，還有待調查。今天雖然是南
韓國定假日，但與北韓之間的非軍事區卻絲毫不平靜。當地時間清晨六點
多，非軍事區內的北韓軍崗哨，朝南韓崗哨開了四槍，南韓隨即還擊17
發機關槍彈，並加以喊話警告，之後北韓方面並無異常行動。北韓方面還
沒有反應，南韓士兵無人傷亡，聯合參謀本部正在密切調查，北韓是否故
意開槍南韓軍方表示，鑑定後發現，北韓士兵發射的是14.5mm機槍
子彈，這是停戰協定中，禁止在非軍事區內使用的武器。依據停戰協定，
非軍事區內巡邏士兵只能攜帶手槍及單發型步槍。如果確認事件並非槍枝
走火，而是北韓蓄意挑釁，南韓將透過聯合國停戰委員會，要求北韓解釋
。這是近兩年來，雙方首次在非軍事區交火。北韓雖然不時會侵入南韓領
海或上空挑釁，但很少在非軍事區交火，上一次是在2001年11月。
最近北韓宣稱，完成核能廢燃料棒的加工，現在又發生非軍事區交火，讓
各界擔心朝鮮半島局勢演變。不過美國國務卿鮑爾16號表示，他和中國
外交部長李肇星電話長談後，認為北韓問題仍然可能以外交方式解決。外
交管道仍然暢通，我期待在近期內看到進展中國外交部證實，剛結束北韓
訪問的中國副外長戴秉國，星期四已經啟程前往美國華府，他將和鮑爾會
談，據說也將轉交領導人胡錦濤的信給布希，呼籲美國恢復和北韓、中國
的三邊會談。南韓聯合通訊社報導，會談最快可望八月中在北京舉行。首
先關心朝鮮半島再度發生衝突事件。北韓加工核燃料棒的爭議還沒平息，
北韓士兵今天在非軍事區內，向南韓的崗哨開槍，南韓隨即開槍還擊，目
前南韓方面沒有人傷亡，而這起事件究竟是意外還是蓄意的，還有待調查
。今天雖然是南韓國定假日，但與北韓之間的非軍事區卻絲毫不平靜。當
地時間清晨六點多，非軍事區內的北韓軍崗哨，朝南韓崗哨開了四槍，南
韓隨即還擊17發機關槍彈，並加以喊話警告，之後北韓方面並無異常行
動。北韓方面還沒有反應，南韓士兵無人傷亡，聯合參謀本部正在密切調
查，北韓是否故意開槍南韓軍方表示，鑑定後發現，北韓士兵發射的是1
4.5mm機槍子彈，這是停戰協定中，禁止在非軍事區內使用的武器。
依據停戰協定，非軍事區內巡邏士兵只能攜帶手槍及單發型步槍。如果確
認事件並非槍枝走火，而是北韓蓄意挑釁，南韓將透過聯合國停戰委員會
，要求北韓解釋。這是近兩年來，雙方首次在非軍事區交火。北韓雖然不
時會侵入南韓領海或上空挑釁，但很少在非軍事區交火，上一次是在20
01年11月。最近北韓宣稱，完成核能廢燃料棒的加工，現在又發生非
軍事區交火，讓各界擔心朝鮮半島局勢演變。不過美國國務卿鮑爾16號
表示，他和中國外交部長李肇星電話長談後，認為北韓問題仍然可能以外
交方式解決。外交管道仍然暢通，我期待在近期內看到進展中國外交部證
實，剛結束北韓訪問的中國副外長戴秉國，星期四已經啟程前往美國華府
，他將和鮑爾會談，據說也將轉交領導人胡錦濤的信給布希，呼籲美國恢
復和北韓、中國的三邊會談。南韓聯合通訊社報導，會談最快可望八月中
在北京舉行。首先關心朝鮮半島再度發生衝突事件。北韓加工核燃料棒的
爭議還沒平息，北韓士兵今天在非軍事區內，向南韓的崗哨開槍，南韓隨
即開槍還擊，目前南韓方面沒有人傷亡，而這起事件究竟是意外還是蓄意
的，還有待調查。今天雖然是南韓國定假日，但與北韓之間的非軍事區卻
絲毫不平靜。當地時間清晨六點多，非軍事區內的北韓軍崗哨，朝南韓崗
哨開了四槍，南韓隨即還擊17發機關槍彈，並加以喊話警告，之後北韓
方面並無異常行動。北韓方面還沒有反應，南韓士兵無人傷亡，聯合參謀
本部正在密切調查，北韓是否故意開槍南韓軍方表示，鑑定後發現，北韓
士兵發射的是14.5mm機槍子彈，這是停戰協定中，禁止在非軍事區
內使用的武器。依據停戰協定，非軍事區內巡邏士兵只能攜帶手槍及單發
型步槍。如果確認事件並非槍枝走火，而是北韓蓄意挑釁，南韓將透過聯
合國停戰委員會，要求北韓解釋。這是近兩年來，雙方首次在非軍事區交
火。北韓雖然不時會侵入南韓領海或上空挑釁，但很少在非軍事區交火，
上一次是在2001年11月。最近北韓宣稱，完成核能廢燃料棒的加工
，現在又發生非軍事區交火，讓各界擔心朝鮮半島局勢演變。不過美國國
務卿鮑爾16號表示，他和中國外交部長李肇星電話長談後，認為北韓問
題仍然可能以外交方式解決。外交管道仍然暢通，我期待在近期內看到進
展中國外交部證實，剛結束北韓訪問的中國副外長戴秉國，星期四已經啟
程前往美國華府，他將和鮑爾會談，據說也將轉交領導人胡錦濤的信給布
希，呼籲美國恢復和北韓、中國的三邊會談。南韓聯合通訊社報導，會談
最快可望八月中在北京舉行。首先關心朝鮮半島再度發生衝突事件。北韓
加工核燃料棒的爭議還沒平息，北韓士兵今天在非軍事區內，向南韓的崗
哨開槍，南韓隨即開槍還擊，目前南韓方面沒有人傷亡，而這起事件究竟
是意外還是蓄意的，還有待調查。今天雖然是南韓國定假日，但與北韓之
間的非軍事區卻絲毫不平靜。當地時間清晨六點多，非軍事區內的北韓軍
崗哨，朝南韓崗哨開了四槍，南韓隨即還擊17發機關槍彈，並加以喊話
警告，之後北韓方面並無異常行動。北韓方面還沒有反應，南韓士兵無人
傷亡，聯合參謀本部正在密切調查，北韓是否故意開槍南韓軍方表示，鑑
定後發現，北韓士兵發射的是14.5mm機槍子彈，這是停戰協定中，
禁止在非軍事區內使用的武器。依據停戰協定，非軍事區內巡邏士兵只能
攜帶手槍及單發型步槍。如果確認事件並非槍枝走火，而是北韓蓄意挑釁
，南韓將透過聯合國停戰委員會，要求北韓解釋。這是近兩年來，雙方首
次在非軍事區交火。北韓雖然不時會侵入南韓領海或上空挑釁，但很少在
非軍事區交火，上一次是在2001年11月。最近北韓宣稱，完成核能
廢燃料棒的加工，現在又發生非軍事區交火，讓各界擔心朝鮮半島局勢演
變。不過美國國務卿鮑爾16號表示，他和中國外交部長李肇星電話長談
後，認為北韓問題仍然可能以外交方式解決。外交管道仍然暢通，我期待
在近期內看到進展中國外交部證實，剛結束北韓訪問的中國副外長戴秉國
，星期四已經啟程前往美國華府，他將和鮑爾會談，據說也將轉交領導人
胡錦濤的信給布希，呼籲美國恢復和北韓、中國的三邊會談。南韓聯合通
訊社報導，會談最快可望八月中在北京舉行。首先關心朝鮮半島再度發生
衝突事件。北韓加工核燃料棒的爭議還沒平息，北韓士兵今天在非軍事區
內，向南韓的崗哨開槍，南韓隨即開槍還擊，目前南韓方面沒有人傷亡，
而這起事件究竟是意外還是蓄意的，還有待調查。今天雖然是南韓國定假
日，但與北韓之間的非軍事區卻絲毫不平靜。當地時間清晨六點多，非軍
事區內的北韓軍崗哨，朝南韓崗哨開了四槍，南韓隨即還擊17發機關槍
彈，並加以喊話警告，之後北韓方面並無異常行動。北韓方面還沒有反應
，南韓士兵無人傷亡，聯合參謀本部正在密切調查，北韓是否故意開槍南
韓軍方表示，鑑定後發現，北韓士兵發射的是14.5mm機槍子彈，這
是停戰協定中，禁止在非軍事區內使用的武器。依據停戰協定，非軍事區
內巡邏士兵只能攜帶手槍及單發型步槍。如果確認事件並非槍枝走火，而
是北韓蓄意挑釁，南韓將透過聯合國停戰委員會，要求北韓解釋。這是近
兩年來，雙方首次在非軍事區交火。北韓雖然不時會侵入南韓領海或上空
挑釁，但很少在非軍事區交火，上一次是在2001年11月。最近北韓
宣稱，完成核能廢燃料棒的加工，現在又發生非軍事區交火，讓各界擔心
朝鮮半島局勢演變。不過美國國務卿鮑爾16號表示，他和中國外交部長
李肇星電話長談後，認為北韓問題仍然可能以外交方式解決。外交管道仍
然暢通，我期待在近期內看到進展中國外交部證實，剛結束北韓訪問的中
國副外長戴秉國，星期四已經啟程前往美國華府，他將和鮑爾會談，據說
也將轉交領導人胡錦濤的信給布希，呼籲美國恢復和北韓、中國的三邊會
談。南韓聯合通訊社報導，會談最快可望八月中在北京舉行。
