嘉南地區是台灣農產重地，南科園區設立後用水需求增加，使缺水的問題
更為嚴重。嘉南農田水利會為了有效利用水源，最近雇用兩千名掌水工，
展開精密的農作物最低水源需求調查，希望幫助農民渡過WTO與水荒夾
擊下，最艱困的日子。十二月，台南縣學甲鎮出現豔陽天，根據農田水利
會的資料，台灣北部降雨在雨季與旱季的分佈比較平均，但是嘉南平原卻
達到九比一，使得旱季用水很容易吃緊。加上新設台南科學園區也要水，
而加入WTO之後很多農產品可以低價大量進口，這裡的農民下一季到底
要以有限的水源種什麼作物才能生存，讓陳面老太太非常困惑憂愁。為了
有效運用水源，嘉南農田水利會採取因應計畫。第一步是僱請掌水工，定
時監控灌溉情形，嘉南農田水利會旗下一共有兩千多人，要使有限水妥善
運用水利會的人員想到另一個方法，就是實驗看看，到底土壤與農作物最
低需求水量是多少才能維持收成，得到精確的數字更能評估以後農作物該
如何分配水量。目前這項計畫正在實施，這個電動棚架下方有個交流電感
應器，下雨時就會感應啟動雨棚移動，使實驗農作物不會受到降雨影響，
完全由人工水源控制，以便了解農作物需水量。長年研究水源調度的謝勝
賢表示，在美濃水庫計畫暫時擱置由荖濃溪月域引水成為替代方案。但冷
靜推敲問題不那麼簡單。因此嘉南平原水荒在短期內還是要靠精確分配水
資源來減緩壓力。至於農民要如何休耕以及該種什麼才有競爭力，許多人
表示還在等飲水成為替著看政府拿出好辦法，不然明年一期稻作收成還是
像今年賣不到好價錢之後，農民恐怕還是要抓狂。公視新聞周傳久王天倫
採訪報導。嘉南地區是台灣農產重地，南科園區設立後用水需求增加，使
缺水的問題更為嚴重。嘉南農田水利會為了有效利用水源，最近雇用兩千
名掌水工，展開精密的農作物最低水源需求調查，希望幫助農民渡過WT
O與水荒夾擊下，最艱困的日子。十二月，台南縣學甲鎮出現豔陽天，根
據農田水利會的資料，台灣北部降雨在雨季與旱季的分佈比較平均，但是
嘉南平原卻達到九比一，使得旱季用水很容易吃緊。加上新設台南科學園
區也要水，而加入WTO之後很多農產品可以低價大量進口，這裡的農民
下一季到底要以有限的水源種什麼作物才能生存，讓陳面老太太非常困惑
憂愁。為了有效運用水源，嘉南農田水利會採取因應計畫。第一步是僱請
掌水工，定時監控灌溉情形，嘉南農田水利會旗下一共有兩千多人，要使
有限水妥善運用水利會的人員想到另一個方法，就是實驗看看，到底土壤
與農作物最低需求水量是多少才能維持收成，得到精確的數字更能評估以
後農作物該如何分配水量。目前這項計畫正在實施，這個電動棚架下方有
個交流電感應器，下雨時就會感應啟動雨棚移動，使實驗農作物不會受到
降雨影響，完全由人工水源控制，以便了解農作物需水量。長年研究水源
調度的謝勝賢表示，在美濃水庫計畫暫時擱置由荖濃溪月域引水成為替代
方案。但冷靜推敲問題不那麼簡單。因此嘉南平原水荒在短期內還是要靠
精確分配水資源來減緩壓力。至於農民要如何休耕以及該種什麼才有競爭
力，許多人表示還在等飲水成為替著看政府拿出好辦法，不然明年一期稻
作收成還是像今年賣不到好價錢之後，農民恐怕還是要抓狂。公視新聞周
傳久王天倫採訪報導。嘉南地區是台灣農產重地，南科園區設立後用水需
求增加，使缺水的問題更為嚴重。嘉南農田水利會為了有效利用水源，最
近雇用兩千名掌水工，展開精密的農作物最低水源需求調查，希望幫助農
民渡過WTO與水荒夾擊下，最艱困的日子。十二月，台南縣學甲鎮出現
豔陽天，根據農田水利會的資料，台灣北部降雨在雨季與旱季的分佈比較
平均，但是嘉南平原卻達到九比一，使得旱季用水很容易吃緊。加上新設
台南科學園區也要水，而加入WTO之後很多農產品可以低價大量進口，
這裡的農民下一季到底要以有限的水源種什麼作物才能生存，讓陳面老太
太非常困惑憂愁。為了有效運用水源，嘉南農田水利會採取因應計畫。第
一步是僱請掌水工，定時監控灌溉情形，嘉南農田水利會旗下一共有兩千
多人，要使有限水妥善運用水利會的人員想到另一個方法，就是實驗看看
，到底土壤與農作物最低需求水量是多少才能維持收成，得到精確的數字
更能評估以後農作物該如何分配水量。目前這項計畫正在實施，這個電動
棚架下方有個交流電感應器，下雨時就會感應啟動雨棚移動，使實驗農作
物不會受到降雨影響，完全由人工水源控制，以便了解農作物需水量。長
年研究水源調度的謝勝賢表示，在美濃水庫計畫暫時擱置由荖濃溪月域引
水成為替代方案。但冷靜推敲問題不那麼簡單。因此嘉南平原水荒在短期
內還是要靠精確分配水資源來減緩壓力。至於農民要如何休耕以及該種什
麼才有競爭力，許多人表示還在等飲水成為替著看政府拿出好辦法，不然
明年一期稻作收成還是像今年賣不到好價錢之後，農民恐怕還是要抓狂。
公視新聞周傳久王天倫採訪報導。嘉南地區是台灣農產重地，南科園區設
立後用水需求增加，使缺水的問題更為嚴重。嘉南農田水利會為了有效利
用水源，最近雇用兩千名掌水工，展開精密的農作物最低水源需求調查，
希望幫助農民渡過WTO與水荒夾擊下，最艱困的日子。十二月，台南縣
學甲鎮出現豔陽天，根據農田水利會的資料，台灣北部降雨在雨季與旱季
的分佈比較平均，但是嘉南平原卻達到九比一，使得旱季用水很容易吃緊
。加上新設台南科學園區也要水，而加入WTO之後很多農產品可以低價
大量進口，這裡的農民下一季到底要以有限的水源種什麼作物才能生存，
讓陳面老太太非常困惑憂愁。為了有效運用水源，嘉南農田水利會採取因
應計畫。第一步是僱請掌水工，定時監控灌溉情形，嘉南農田水利會旗下
一共有兩千多人，要使有限水妥善運用水利會的人員想到另一個方法，就
是實驗看看，到底土壤與農作物最低需求水量是多少才能維持收成，得到
精確的數字更能評估以後農作物該如何分配水量。目前這項計畫正在實施
，這個電動棚架下方有個交流電感應器，下雨時就會感應啟動雨棚移動，
使實驗農作物不會受到降雨影響，完全由人工水源控制，以便了解農作物
需水量。長年研究水源調度的謝勝賢表示，在美濃水庫計畫暫時擱置由荖
濃溪月域引水成為替代方案。但冷靜推敲問題不那麼簡單。因此嘉南平原
水荒在短期內還是要靠精確分配水資源來減緩壓力。至於農民要如何休耕
以及該種什麼才有競爭力，許多人表示還在等飲水成為替著看政府拿出好
辦法，不然明年一期稻作收成還是像今年賣不到好價錢之後，農民恐怕還
是要抓狂。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。嘉南地區是台灣農產重地，
南科園區設立後用水需求增加，使缺水的問題更為嚴重。嘉南農田水利會
為了有效利用水源，最近雇用兩千名掌水工，展開精密的農作物最低水源
需求調查，希望幫助農民渡過WTO與水荒夾擊下，最艱困的日子。十二
月，台南縣學甲鎮出現豔陽天，根據農田水利會的資料，台灣北部降雨在
雨季與旱季的分佈比較平均，但是嘉南平原卻達到九比一，使得旱季用水
很容易吃緊。加上新設台南科學園區也要水，而加入WTO之後很多農產
品可以低價大量進口，這裡的農民下一季到底要以有限的水源種什麼作物
才能生存，讓陳面老太太非常困惑憂愁。為了有效運用水源，嘉南農田水
利會採取因應計畫。第一步是僱請掌水工，定時監控灌溉情形，嘉南農田
水利會旗下一共有兩千多人，要使有限水妥善運用水利會的人員想到另一
個方法，就是實驗看看，到底土壤與農作物最低需求水量是多少才能維持
收成，得到精確的數字更能評估以後農作物該如何分配水量。目前這項計
畫正在實施，這個電動棚架下方有個交流電感應器，下雨時就會感應啟動
雨棚移動，使實驗農作物不會受到降雨影響，完全由人工水源控制，以便
了解農作物需水量。長年研究水源調度的謝勝賢表示，在美濃水庫計畫暫
時擱置由荖濃溪月域引水成為替代方案。但冷靜推敲問題不那麼簡單。因
此嘉南平原水荒在短期內還是要靠精確分配水資源來減緩壓力。至於農民
要如何休耕以及該種什麼才有競爭力，許多人表示還在等飲水成為替著看
政府拿出好辦法，不然明年一期稻作收成還是像今年賣不到好價錢之後，
農民恐怕還是要抓狂。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。嘉南地區是台灣
農產重地，南科園區設立後用水需求增加，使缺水的問題更為嚴重。嘉南
農田水利會為了有效利用水源，最近雇用兩千名掌水工，展開精密的農作
物最低水源需求調查，希望幫助農民渡過WTO與水荒夾擊下，最艱困的
日子。十二月，台南縣學甲鎮出現豔陽天，根據農田水利會的資料，台灣
北部降雨在雨季與旱季的分佈比較平均，但是嘉南平原卻達到九比一，使
得旱季用水很容易吃緊。加上新設台南科學園區也要水，而加入WTO之
後很多農產品可以低價大量進口，這裡的農民下一季到底要以有限的水源
種什麼作物才能生存，讓陳面老太太非常困惑憂愁。為了有效運用水源，
嘉南農田水利會採取因應計畫。第一步是僱請掌水工，定時監控灌溉情形
，嘉南農田水利會旗下一共有兩千多人，要使有限水妥善運用水利會的人
員想到另一個方法，就是實驗看看，到底土壤與農作物最低需求水量是多
少才能維持收成，得到精確的數字更能評估以後農作物該如何分配水量。
目前這項計畫正在實施，這個電動棚架下方有個交流電感應器，下雨時就
會感應啟動雨棚移動，使實驗農作物不會受到降雨影響，完全由人工水源
控制，以便了解農作物需水量。長年研究水源調度的謝勝賢表示，在美濃
水庫計畫暫時擱置由荖濃溪月域引水成為替代方案。但冷靜推敲問題不那
麼簡單。因此嘉南平原水荒在短期內還是要靠精確分配水資源來減緩壓力
。至於農民要如何休耕以及該種什麼才有競爭力，許多人表示還在等飲水
成為替著看政府拿出好辦法，不然明年一期稻作收成還是像今年賣不到好
價錢之後，農民恐怕還是要抓狂。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。嘉南
地區是台灣農產重地，南科園區設立後用水需求增加，使缺水的問題更為
嚴重。嘉南農田水利會為了有效利用水源，最近雇用兩千名掌水工，展開
精密的農作物最低水源需求調查，希望幫助農民渡過WTO與水荒夾擊下
，最艱困的日子。十二月，台南縣學甲鎮出現豔陽天，根據農田水利會的
資料，台灣北部降雨在雨季與旱季的分佈比較平均，但是嘉南平原卻達到
九比一，使得旱季用水很容易吃緊。加上新設台南科學園區也要水，而加
入WTO之後很多農產品可以低價大量進口，這裡的農民下一季到底要以
有限的水源種什麼作物才能生存，讓陳面老太太非常困惑憂愁。為了有效
運用水源，嘉南農田水利會採取因應計畫。第一步是僱請掌水工，定時監
控灌溉情形，嘉南農田水利會旗下一共有兩千多人，要使有限水妥善運用
水利會的人員想到另一個方法，就是實驗看看，到底土壤與農作物最低需
求水量是多少才能維持收成，得到精確的數字更能評估以後農作物該如何
分配水量。目前這項計畫正在實施，這個電動棚架下方有個交流電感應器
，下雨時就會感應啟動雨棚移動，使實驗農作物不會受到降雨影響，完全
由人工水源控制，以便了解農作物需水量。長年研究水源調度的謝勝賢表
示，在美濃水庫計畫暫時擱置由荖濃溪月域引水成為替代方案。但冷靜推
敲問題不那麼簡單。因此嘉南平原水荒在短期內還是要靠精確分配水資源
來減緩壓力。至於農民要如何休耕以及該種什麼才有競爭力，許多人表示
還在等飲水成為替著看政府拿出好辦法，不然明年一期稻作收成還是像今
年賣不到好價錢之後，農民恐怕還是要抓狂。公視新聞周傳久王天倫採訪
報導。嘉南地區是台灣農產重地，南科園區設立後用水需求增加，使缺水
的問題更為嚴重。嘉南農田水利會為了有效利用水源，最近雇用兩千名掌
水工，展開精密的農作物最低水源需求調查，希望幫助農民渡過WTO與
水荒夾擊下，最艱困的日子。十二月，台南縣學甲鎮出現豔陽天，根據農
田水利會的資料，台灣北部降雨在雨季與旱季的分佈比較平均，但是嘉南
平原卻達到九比一，使得旱季用水很容易吃緊。加上新設台南科學園區也
要水，而加入WTO之後很多農產品可以低價大量進口，這裡的農民下一
季到底要以有限的水源種什麼作物才能生存，讓陳面老太太非常困惑憂愁
。為了有效運用水源，嘉南農田水利會採取因應計畫。第一步是僱請掌水
工，定時監控灌溉情形，嘉南農田水利會旗下一共有兩千多人，要使有限
水妥善運用水利會的人員想到另一個方法，就是實驗看看，到底土壤與農
作物最低需求水量是多少才能維持收成，得到精確的數字更能評估以後農
作物該如何分配水量。目前這項計畫正在實施，這個電動棚架下方有個交
流電感應器，下雨時就會感應啟動雨棚移動，使實驗農作物不會受到降雨
影響，完全由人工水源控制，以便了解農作物需水量。長年研究水源調度
的謝勝賢表示，在美濃水庫計畫暫時擱置由荖濃溪月域引水成為替代方案
。但冷靜推敲問題不那麼簡單。因此嘉南平原水荒在短期內還是要靠精確
分配水資源來減緩壓力。至於農民要如何休耕以及該種什麼才有競爭力，
許多人表示還在等飲水成為替著看政府拿出好辦法，不然明年一期稻作收
成還是像今年賣不到好價錢之後，農民恐怕還是要抓狂。公視新聞周傳久
王天倫採訪報導。嘉南地區是台灣農產重地，南科園區設立後用水需求增
加，使缺水的問題更為嚴重。嘉南農田水利會為了有效利用水源，最近雇
用兩千名掌水工，展開精密的農作物最低水源需求調查，希望幫助農民渡
過WTO與水荒夾擊下，最艱困的日子。十二月，台南縣學甲鎮出現豔陽
天，根據農田水利會的資料，台灣北部降雨在雨季與旱季的分佈比較平均
，但是嘉南平原卻達到九比一，使得旱季用水很容易吃緊。加上新設台南
科學園區也要水，而加入WTO之後很多農產品可以低價大量進口，這裡
的農民下一季到底要以有限的水源種什麼作物才能生存，讓陳面老太太非
常困惑憂愁。為了有效運用水源，嘉南農田水利會採取因應計畫。第一步
是僱請掌水工，定時監控灌溉情形，嘉南農田水利會旗下一共有兩千多人
，要使有限水妥善運用水利會的人員想到另一個方法，就是實驗看看，到
底土壤與農作物最低需求水量是多少才能維持收成，得到精確的數字更能
評估以後農作物該如何分配水量。目前這項計畫正在實施，這個電動棚架
下方有個交流電感應器，下雨時就會感應啟動雨棚移動，使實驗農作物不
會受到降雨影響，完全由人工水源控制，以便了解農作物需水量。長年研
究水源調度的謝勝賢表示，在美濃水庫計畫暫時擱置由荖濃溪月域引水成
為替代方案。但冷靜推敲問題不那麼簡單。因此嘉南平原水荒在短期內還
是要靠精確分配水資源來減緩壓力。至於農民要如何休耕以及該種什麼才
有競爭力，許多人表示還在等飲水成為替著看政府拿出好辦法，不然明年
一期稻作收成還是像今年賣不到好價錢之後，農民恐怕還是要抓狂。公視
新聞周傳久王天倫採訪報導。嘉南地區是台灣農產重地，南科園區設立後
用水需求增加，使缺水的問題更為嚴重。嘉南農田水利會為了有效利用水
源，最近雇用兩千名掌水工，展開精密的農作物最低水源需求調查，希望
幫助農民渡過WTO與水荒夾擊下，最艱困的日子。十二月，台南縣學甲
鎮出現豔陽天，根據農田水利會的資料，台灣北部降雨在雨季與旱季的分
佈比較平均，但是嘉南平原卻達到九比一，使得旱季用水很容易吃緊。加
上新設台南科學園區也要水，而加入WTO之後很多農產品可以低價大量
進口，這裡的農民下一季到底要以有限的水源種什麼作物才能生存，讓陳
面老太太非常困惑憂愁。為了有效運用水源，嘉南農田水利會採取因應計
畫。第一步是僱請掌水工，定時監控灌溉情形，嘉南農田水利會旗下一共
有兩千多人，要使有限水妥善運用水利會的人員想到另一個方法，就是實
驗看看，到底土壤與農作物最低需求水量是多少才能維持收成，得到精確
的數字更能評估以後農作物該如何分配水量。目前這項計畫正在實施，這
個電動棚架下方有個交流電感應器，下雨時就會感應啟動雨棚移動，使實
驗農作物不會受到降雨影響，完全由人工水源控制，以便了解農作物需水
量。長年研究水源調度的謝勝賢表示，在美濃水庫計畫暫時擱置由荖濃溪
月域引水成為替代方案。但冷靜推敲問題不那麼簡單。因此嘉南平原水荒
在短期內還是要靠精確分配水資源來減緩壓力。至於農民要如何休耕以及
該種什麼才有競爭力，許多人表示還在等飲水成為替著看政府拿出好辦法
，不然明年一期稻作收成還是像今年賣不到好價錢之後，農民恐怕還是要
抓狂。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。嘉南地區是台灣農產重地，南科
園區設立後用水需求增加，使缺水的問題更為嚴重。嘉南農田水利會為了
有效利用水源，最近雇用兩千名掌水工，展開精密的農作物最低水源需求
調查，希望幫助農民渡過WTO與水荒夾擊下，最艱困的日子。十二月，
台南縣學甲鎮出現豔陽天，根據農田水利會的資料，台灣北部降雨在雨季
與旱季的分佈比較平均，但是嘉南平原卻達到九比一，使得旱季用水很容
易吃緊。加上新設台南科學園區也要水，而加入WTO之後很多農產品可
以低價大量進口，這裡的農民下一季到底要以有限的水源種什麼作物才能
生存，讓陳面老太太非常困惑憂愁。為了有效運用水源，嘉南農田水利會
採取因應計畫。第一步是僱請掌水工，定時監控灌溉情形，嘉南農田水利
會旗下一共有兩千多人，要使有限水妥善運用水利會的人員想到另一個方
法，就是實驗看看，到底土壤與農作物最低需求水量是多少才能維持收成
，得到精確的數字更能評估以後農作物該如何分配水量。目前這項計畫正
在實施，這個電動棚架下方有個交流電感應器，下雨時就會感應啟動雨棚
移動，使實驗農作物不會受到降雨影響，完全由人工水源控制，以便了解
農作物需水量。長年研究水源調度的謝勝賢表示，在美濃水庫計畫暫時擱
置由荖濃溪月域引水成為替代方案。但冷靜推敲問題不那麼簡單。因此嘉
南平原水荒在短期內還是要靠精確分配水資源來減緩壓力。至於農民要如
何休耕以及該種什麼才有競爭力，許多人表示還在等飲水成為替著看政府
拿出好辦法，不然明年一期稻作收成還是像今年賣不到好價錢之後，農民
恐怕還是要抓狂。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。嘉南地區是台灣農產
重地，南科園區設立後用水需求增加，使缺水的問題更為嚴重。嘉南農田
水利會為了有效利用水源，最近雇用兩千名掌水工，展開精密的農作物最
低水源需求調查，希望幫助農民渡過WTO與水荒夾擊下，最艱困的日子
。十二月，台南縣學甲鎮出現豔陽天，根據農田水利會的資料，台灣北部
降雨在雨季與旱季的分佈比較平均，但是嘉南平原卻達到九比一，使得旱
季用水很容易吃緊。加上新設台南科學園區也要水，而加入WTO之後很
多農產品可以低價大量進口，這裡的農民下一季到底要以有限的水源種什
麼作物才能生存，讓陳面老太太非常困惑憂愁。為了有效運用水源，嘉南
農田水利會採取因應計畫。第一步是僱請掌水工，定時監控灌溉情形，嘉
南農田水利會旗下一共有兩千多人，要使有限水妥善運用水利會的人員想
到另一個方法，就是實驗看看，到底土壤與農作物最低需求水量是多少才
能維持收成，得到精確的數字更能評估以後農作物該如何分配水量。目前
這項計畫正在實施，這個電動棚架下方有個交流電感應器，下雨時就會感
應啟動雨棚移動，使實驗農作物不會受到降雨影響，完全由人工水源控制
，以便了解農作物需水量。長年研究水源調度的謝勝賢表示，在美濃水庫
計畫暫時擱置由荖濃溪月域引水成為替代方案。但冷靜推敲問題不那麼簡
單。因此嘉南平原水荒在短期內還是要靠精確分配水資源來減緩壓力。至
於農民要如何休耕以及該種什麼才有競爭力，許多人表示還在等飲水成為
替著看政府拿出好辦法，不然明年一期稻作收成還是像今年賣不到好價錢
之後，農民恐怕還是要抓狂。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
