影劇八卦雜誌今年可以說是大行其道，根據今天發表的一份民意調查顯示
，台灣讀者最常閱讀的雜誌類型，就是影劇類的八卦雜誌，佔了將近三成
。回顧今年雜誌市場，八卦雜誌搶盡鋒頭，無論是訂閱量還是閱讀率，談
論影星政治緋聞的雜誌，都名列前茅。根據東方線上公司對台灣雜誌消費
習慣的調查，雜誌閱讀人口中，將近三成的人看的是明星影劇類的雜誌，
其次是休閒旅遊類至於文學藝術類，還是相當冷門。雖然緋聞八掛還是民
眾最感興趣的項目，業者認為，今年還是出現許多以不同社群為主的小眾
雜誌，即使不像美國歐洲，那樣蓬勃發展，但是台灣還是華文出版市場中
，最成熟，也最有競爭優勢的地方。業者認為，雜誌業的發展不但象徵著
民眾對知識需求，更影響著文化社群的集結與深化，因此台灣應當繼續發
展文化出版事業，讓我們能成華文世界的文化重鎮。公視新聞陳信聰張龔
銘採訪報導影劇八卦雜誌今年可以說是大行其道，根據今天發表的一份民
意調查顯示，台灣讀者最常閱讀的雜誌類型，就是影劇類的八卦雜誌，佔
了將近三成。回顧今年雜誌市場，八卦雜誌搶盡鋒頭，無論是訂閱量還是
閱讀率，談論影星政治緋聞的雜誌，都名列前茅。根據東方線上公司對台
灣雜誌消費習慣的調查，雜誌閱讀人口中，將近三成的人看的是明星影劇
類的雜誌，其次是休閒旅遊類至於文學藝術類，還是相當冷門。雖然緋聞
八掛還是民眾最感興趣的項目，業者認為，今年還是出現許多以不同社群
為主的小眾雜誌，即使不像美國歐洲，那樣蓬勃發展，但是台灣還是華文
出版市場中，最成熟，也最有競爭優勢的地方。業者認為，雜誌業的發展
不但象徵著民眾對知識需求，更影響著文化社群的集結與深化，因此台灣
應當繼續發展文化出版事業，讓我們能成華文世界的文化重鎮。公視新聞
陳信聰張龔銘採訪報導影劇八卦雜誌今年可以說是大行其道，根據今天發
表的一份民意調查顯示，台灣讀者最常閱讀的雜誌類型，就是影劇類的八
卦雜誌，佔了將近三成。回顧今年雜誌市場，八卦雜誌搶盡鋒頭，無論是
訂閱量還是閱讀率，談論影星政治緋聞的雜誌，都名列前茅。根據東方線
上公司對台灣雜誌消費習慣的調查，雜誌閱讀人口中，將近三成的人看的
是明星影劇類的雜誌，其次是休閒旅遊類至於文學藝術類，還是相當冷門
。雖然緋聞八掛還是民眾最感興趣的項目，業者認為，今年還是出現許多
以不同社群為主的小眾雜誌，即使不像美國歐洲，那樣蓬勃發展，但是台
灣還是華文出版市場中，最成熟，也最有競爭優勢的地方。業者認為，雜
誌業的發展不但象徵著民眾對知識需求，更影響著文化社群的集結與深化
，因此台灣應當繼續發展文化出版事業，讓我們能成華文世界的文化重鎮
。公視新聞陳信聰張龔銘採訪報導影劇八卦雜誌今年可以說是大行其道，
根據今天發表的一份民意調查顯示，台灣讀者最常閱讀的雜誌類型，就是
影劇類的八卦雜誌，佔了將近三成。回顧今年雜誌市場，八卦雜誌搶盡鋒
頭，無論是訂閱量還是閱讀率，談論影星政治緋聞的雜誌，都名列前茅。
根據東方線上公司對台灣雜誌消費習慣的調查，雜誌閱讀人口中，將近三
成的人看的是明星影劇類的雜誌，其次是休閒旅遊類至於文學藝術類，還
是相當冷門。雖然緋聞八掛還是民眾最感興趣的項目，業者認為，今年還
是出現許多以不同社群為主的小眾雜誌，即使不像美國歐洲，那樣蓬勃發
展，但是台灣還是華文出版市場中，最成熟，也最有競爭優勢的地方。業
者認為，雜誌業的發展不但象徵著民眾對知識需求，更影響著文化社群的
集結與深化，因此台灣應當繼續發展文化出版事業，讓我們能成華文世界
的文化重鎮。公視新聞陳信聰張龔銘採訪報導影劇八卦雜誌今年可以說是
大行其道，根據今天發表的一份民意調查顯示，台灣讀者最常閱讀的雜誌
類型，就是影劇類的八卦雜誌，佔了將近三成。回顧今年雜誌市場，八卦
雜誌搶盡鋒頭，無論是訂閱量還是閱讀率，談論影星政治緋聞的雜誌，都
名列前茅。根據東方線上公司對台灣雜誌消費習慣的調查，雜誌閱讀人口
中，將近三成的人看的是明星影劇類的雜誌，其次是休閒旅遊類至於文學
藝術類，還是相當冷門。雖然緋聞八掛還是民眾最感興趣的項目，業者認
為，今年還是出現許多以不同社群為主的小眾雜誌，即使不像美國歐洲，
那樣蓬勃發展，但是台灣還是華文出版市場中，最成熟，也最有競爭優勢
的地方。業者認為，雜誌業的發展不但象徵著民眾對知識需求，更影響著
文化社群的集結與深化，因此台灣應當繼續發展文化出版事業，讓我們能
成華文世界的文化重鎮。公視新聞陳信聰張龔銘採訪報導影劇八卦雜誌今
年可以說是大行其道，根據今天發表的一份民意調查顯示，台灣讀者最常
閱讀的雜誌類型，就是影劇類的八卦雜誌，佔了將近三成。回顧今年雜誌
市場，八卦雜誌搶盡鋒頭，無論是訂閱量還是閱讀率，談論影星政治緋聞
的雜誌，都名列前茅。根據東方線上公司對台灣雜誌消費習慣的調查，雜
誌閱讀人口中，將近三成的人看的是明星影劇類的雜誌，其次是休閒旅遊
類至於文學藝術類，還是相當冷門。雖然緋聞八掛還是民眾最感興趣的項
目，業者認為，今年還是出現許多以不同社群為主的小眾雜誌，即使不像
美國歐洲，那樣蓬勃發展，但是台灣還是華文出版市場中，最成熟，也最
有競爭優勢的地方。業者認為，雜誌業的發展不但象徵著民眾對知識需求
，更影響著文化社群的集結與深化，因此台灣應當繼續發展文化出版事業
，讓我們能成華文世界的文化重鎮。公視新聞陳信聰張龔銘採訪報導
