嘉南地區是台灣農產重地，南科園區設立後用水需求增加，使缺水的問
題更為嚴重。
嘉南農田水利會為了有效利用水源，最近雇用兩千名掌水工，展開精密
的農作物最低水源需求調查，希望幫助農民渡過WTO與水荒夾擊下
，最艱困的日子。
十二月，台南縣學甲鎮出現豔陽天，根據農田水利會的資料，台灣北部
降雨在雨季與旱季的分佈比較平均，但是嘉南平原卻達到九比一，使
得旱季用水很容易吃緊。
加上新設台南科學園區也要水，而加入WTO之後很多農產品可以低價
大量進口，這裡的農民下一季到底要以有限的水源種什麼作物才能生
存，讓陳面老太太非常困惑憂愁。
為了有效運用水源，嘉南農田水利會採取因應計畫。
第一步是僱請掌水工，定時監控灌溉情形，嘉南農田水利會旗下一共有
兩千多人，要使有限水妥善運用水利會的人員想到另一個方法，就是
實驗看看，到底土壤與農作物最低需求水量是多少才能維持收成，得
目前這項計畫正在實施，這個電動棚架下方有個交流電感應器，下雨時
就會感應啟動雨棚移動，使實驗農作物不會受到降雨影響，完全由人
工水源控制，以便了解農作物需水量。
長年研究水源調度的謝勝賢表示，在美濃水庫計畫暫時擱置由荖濃溪月
域引水成為替代方案。
但冷靜推敲問題不那麼簡單。
因此嘉南平原水荒在短期內還是要靠精確分配水資源來減緩壓力。
至於農民要如何休耕以及該種什麼才有競爭力，許多人表示還在等飲水
成為替著看政府拿出好辦法，不然明年一期稻作收成還是像今年賣不
到好價錢之後，農民恐怕還是要抓狂。
公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
