消基會今天選出了年度十大消費新聞，包括微軟案和打錯針事件都榜上有
名，另外，為了彰顯政府部門對消費者權益的重視，也頒發消費金馬獎，
給特別注重消費者保護的，環保署和板橋地方法院一年又快過去，消基會
選出了今年的十大消費新聞，排行榜上第一名是現在還無解的微軟壟斷案
，其次是醫院打錯針給錯藥的醫療疏失，另外包括米酒暴漲導致假酒充斥
、健保雙漲、博士的家獲賠八億七千萬的最高紀錄、和華航空難飛安事件
、信用卡高循換利率、臉盆爆破意外、財金公司外洩客戶資料、以及禁用
塑膠袋免洗餐具措施上路，都是今年最重要的消費大事。其中，醫療疏失
令消基會最無法接受，他們呼籲政府趕緊敲定衛生署長人選。至於政府各
部會的消費者保護成績，25大消費事件中，與衛生署有關的就有6件，
被諷刺性的獲頒消費金酸梅獎，財政部和交通部分居二三名，都是有改進
的部會。有貶也有褒，援用消保法為博士的家受害者爭回公道的板橋地方
法院，與展現魄力實施限用塑膠袋政策的環保署，一同拿下消費金馬獎。
消基會表示，整體而言消費者這一年中，不幸還是多過快樂，政府部門還
得多多努力，為消費者著想。公視新聞張玉菁馬台興採訪報導消基會今天
選出了年度十大消費新聞，包括微軟案和打錯針事件都榜上有名，另外，
為了彰顯政府部門對消費者權益的重視，也頒發消費金馬獎，給特別注重
消費者保護的，環保署和板橋地方法院一年又快過去，消基會選出了今年
的十大消費新聞，排行榜上第一名是現在還無解的微軟壟斷案，其次是醫
院打錯針給錯藥的醫療疏失，另外包括米酒暴漲導致假酒充斥、健保雙漲
、博士的家獲賠八億七千萬的最高紀錄、和華航空難飛安事件、信用卡高
循換利率、臉盆爆破意外、財金公司外洩客戶資料、以及禁用塑膠袋免洗
餐具措施上路，都是今年最重要的消費大事。其中，醫療疏失令消基會最
無法接受，他們呼籲政府趕緊敲定衛生署長人選。至於政府各部會的消費
者保護成績，25大消費事件中，與衛生署有關的就有6件，被諷刺性的
獲頒消費金酸梅獎，財政部和交通部分居二三名，都是有改進的部會。有
貶也有褒，援用消保法為博士的家受害者爭回公道的板橋地方法院，與展
現魄力實施限用塑膠袋政策的環保署，一同拿下消費金馬獎。消基會表示
，整體而言消費者這一年中，不幸還是多過快樂，政府部門還得多多努力
，為消費者著想。公視新聞張玉菁馬台興採訪報導消基會今天選出了年度
十大消費新聞，包括微軟案和打錯針事件都榜上有名，另外，為了彰顯政
府部門對消費者權益的重視，也頒發消費金馬獎，給特別注重消費者保護
的，環保署和板橋地方法院一年又快過去，消基會選出了今年的十大消費
新聞，排行榜上第一名是現在還無解的微軟壟斷案，其次是醫院打錯針給
錯藥的醫療疏失，另外包括米酒暴漲導致假酒充斥、健保雙漲、博士的家
獲賠八億七千萬的最高紀錄、和華航空難飛安事件、信用卡高循換利率、
臉盆爆破意外、財金公司外洩客戶資料、以及禁用塑膠袋免洗餐具措施上
路，都是今年最重要的消費大事。其中，醫療疏失令消基會最無法接受，
他們呼籲政府趕緊敲定衛生署長人選。至於政府各部會的消費者保護成績
，25大消費事件中，與衛生署有關的就有6件，被諷刺性的獲頒消費金
酸梅獎，財政部和交通部分居二三名，都是有改進的部會。有貶也有褒，
援用消保法為博士的家受害者爭回公道的板橋地方法院，與展現魄力實施
限用塑膠袋政策的環保署，一同拿下消費金馬獎。消基會表示，整體而言
消費者這一年中，不幸還是多過快樂，政府部門還得多多努力，為消費者
著想。公視新聞張玉菁馬台興採訪報導消基會今天選出了年度十大消費新
聞，包括微軟案和打錯針事件都榜上有名，另外，為了彰顯政府部門對消
費者權益的重視，也頒發消費金馬獎，給特別注重消費者保護的，環保署
和板橋地方法院一年又快過去，消基會選出了今年的十大消費新聞，排行
榜上第一名是現在還無解的微軟壟斷案，其次是醫院打錯針給錯藥的醫療
疏失，另外包括米酒暴漲導致假酒充斥、健保雙漲、博士的家獲賠八億七
千萬的最高紀錄、和華航空難飛安事件、信用卡高循換利率、臉盆爆破意
外、財金公司外洩客戶資料、以及禁用塑膠袋免洗餐具措施上路，都是今
年最重要的消費大事。其中，醫療疏失令消基會最無法接受，他們呼籲政
府趕緊敲定衛生署長人選。至於政府各部會的消費者保護成績，25大消
費事件中，與衛生署有關的就有6件，被諷刺性的獲頒消費金酸梅獎，財
政部和交通部分居二三名，都是有改進的部會。有貶也有褒，援用消保法
為博士的家受害者爭回公道的板橋地方法院，與展現魄力實施限用塑膠袋
政策的環保署，一同拿下消費金馬獎。消基會表示，整體而言消費者這一
年中，不幸還是多過快樂，政府部門還得多多努力，為消費者著想。公視
新聞張玉菁馬台興採訪報導消基會今天選出了年度十大消費新聞，包括微
軟案和打錯針事件都榜上有名，另外，為了彰顯政府部門對消費者權益的
重視，也頒發消費金馬獎，給特別注重消費者保護的，環保署和板橋地方
法院一年又快過去，消基會選出了今年的十大消費新聞，排行榜上第一名
是現在還無解的微軟壟斷案，其次是醫院打錯針給錯藥的醫療疏失，另外
包括米酒暴漲導致假酒充斥、健保雙漲、博士的家獲賠八億七千萬的最高
紀錄、和華航空難飛安事件、信用卡高循換利率、臉盆爆破意外、財金公
司外洩客戶資料、以及禁用塑膠袋免洗餐具措施上路，都是今年最重要的
消費大事。其中，醫療疏失令消基會最無法接受，他們呼籲政府趕緊敲定
衛生署長人選。至於政府各部會的消費者保護成績，25大消費事件中，
與衛生署有關的就有6件，被諷刺性的獲頒消費金酸梅獎，財政部和交通
部分居二三名，都是有改進的部會。有貶也有褒，援用消保法為博士的家
受害者爭回公道的板橋地方法院，與展現魄力實施限用塑膠袋政策的環保
署，一同拿下消費金馬獎。消基會表示，整體而言消費者這一年中，不幸
還是多過快樂，政府部門還得多多努力，為消費者著想。公視新聞張玉菁
馬台興採訪報導消基會今天選出了年度十大消費新聞，包括微軟案和打錯
針事件都榜上有名，另外，為了彰顯政府部門對消費者權益的重視，也頒
發消費金馬獎，給特別注重消費者保護的，環保署和板橋地方法院一年又
快過去，消基會選出了今年的十大消費新聞，排行榜上第一名是現在還無
解的微軟壟斷案，其次是醫院打錯針給錯藥的醫療疏失，另外包括米酒暴
漲導致假酒充斥、健保雙漲、博士的家獲賠八億七千萬的最高紀錄、和華
航空難飛安事件、信用卡高循換利率、臉盆爆破意外、財金公司外洩客戶
資料、以及禁用塑膠袋免洗餐具措施上路，都是今年最重要的消費大事。
其中，醫療疏失令消基會最無法接受，他們呼籲政府趕緊敲定衛生署長人
選。至於政府各部會的消費者保護成績，25大消費事件中，與衛生署有
關的就有6件，被諷刺性的獲頒消費金酸梅獎，財政部和交通部分居二三
名，都是有改進的部會。有貶也有褒，援用消保法為博士的家受害者爭回
公道的板橋地方法院，與展現魄力實施限用塑膠袋政策的環保署，一同拿
下消費金馬獎。消基會表示，整體而言消費者這一年中，不幸還是多過快
樂，政府部門還得多多努力，為消費者著想。公視新聞張玉菁馬台興採訪
報導
