今年九月在全國各小學開辦的鄉土語言教學，因為各縣市教育局採用不同
的拼音系統，讓許多轉學生難以適應，連對應的漢字，每套教材也都不同
，立委今天舉行記者會表示，對於鄉土語言教育的前景感到憂心。喜歡教
人閩南語的張進金老師，對於鄉土語言教科書裡直接將國語翻譯的現象感
到憂心。張老師強調，鄉土語言有音就有字，雖然各縣市教材使用不同的
拼音系統，但和發音對應的文字，應有全國一致的標準。他憂心地指出，
像人這個字的閩南語，郎，有的教材直接表示成人字，有的教材就用儂字
，不管是儂還是人，沒有統一標準，鄉土語言做成的書籍、報紙或網頁，
難以普及。鄉土語言教育，反而害了鄉土語言的溝通。立委希望教育部正
視鄉土語言漢字不統一的現象，教育部官員表示，教育部將組成審議委員
會，建立標準，專責審查各縣市的鄉土語言教材。公視新聞黃能揚賴振元
採訪報導今年九月在全國各小學開辦的鄉土語言教學，因為各縣市教育局
採用不同的拼音系統，讓許多轉學生難以適應，連對應的漢字，每套教材
也都不同，立委今天舉行記者會表示，對於鄉土語言教育的前景感到憂心
。喜歡教人閩南語的張進金老師，對於鄉土語言教科書裡直接將國語翻譯
的現象感到憂心。張老師強調，鄉土語言有音就有字，雖然各縣市教材使
用不同的拼音系統，但和發音對應的文字，應有全國一致的標準。他憂心
地指出，像人這個字的閩南語，郎，有的教材直接表示成人字，有的教材
就用儂字，不管是儂還是人，沒有統一標準，鄉土語言做成的書籍、報紙
或網頁，難以普及。鄉土語言教育，反而害了鄉土語言的溝通。立委希望
教育部正視鄉土語言漢字不統一的現象，教育部官員表示，教育部將組成
審議委員會，建立標準，專責審查各縣市的鄉土語言教材。公視新聞黃能
揚賴振元採訪報導今年九月在全國各小學開辦的鄉土語言教學，因為各縣
市教育局採用不同的拼音系統，讓許多轉學生難以適應，連對應的漢字，
每套教材也都不同，立委今天舉行記者會表示，對於鄉土語言教育的前景
感到憂心。喜歡教人閩南語的張進金老師，對於鄉土語言教科書裡直接將
國語翻譯的現象感到憂心。張老師強調，鄉土語言有音就有字，雖然各縣
市教材使用不同的拼音系統，但和發音對應的文字，應有全國一致的標準
。他憂心地指出，像人這個字的閩南語，郎，有的教材直接表示成人字，
有的教材就用儂字，不管是儂還是人，沒有統一標準，鄉土語言做成的書
籍、報紙或網頁，難以普及。鄉土語言教育，反而害了鄉土語言的溝通。
立委希望教育部正視鄉土語言漢字不統一的現象，教育部官員表示，教育
部將組成審議委員會，建立標準，專責審查各縣市的鄉土語言教材。公視
新聞黃能揚賴振元採訪報導今年九月在全國各小學開辦的鄉土語言教學，
因為各縣市教育局採用不同的拼音系統，讓許多轉學生難以適應，連對應
的漢字，每套教材也都不同，立委今天舉行記者會表示，對於鄉土語言教
育的前景感到憂心。喜歡教人閩南語的張進金老師，對於鄉土語言教科書
裡直接將國語翻譯的現象感到憂心。張老師強調，鄉土語言有音就有字，
雖然各縣市教材使用不同的拼音系統，但和發音對應的文字，應有全國一
致的標準。他憂心地指出，像人這個字的閩南語，郎，有的教材直接表示
成人字，有的教材就用儂字，不管是儂還是人，沒有統一標準，鄉土語言
做成的書籍、報紙或網頁，難以普及。鄉土語言教育，反而害了鄉土語言
的溝通。立委希望教育部正視鄉土語言漢字不統一的現象，教育部官員表
示，教育部將組成審議委員會，建立標準，專責審查各縣市的鄉土語言教
材。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導今年九月在全國各小學開辦的鄉土語
言教學，因為各縣市教育局採用不同的拼音系統，讓許多轉學生難以適應
，連對應的漢字，每套教材也都不同，立委今天舉行記者會表示，對於鄉
土語言教育的前景感到憂心。喜歡教人閩南語的張進金老師，對於鄉土語
言教科書裡直接將國語翻譯的現象感到憂心。張老師強調，鄉土語言有音
就有字，雖然各縣市教材使用不同的拼音系統，但和發音對應的文字，應
有全國一致的標準。他憂心地指出，像人這個字的閩南語，郎，有的教材
直接表示成人字，有的教材就用儂字，不管是儂還是人，沒有統一標準，
鄉土語言做成的書籍、報紙或網頁，難以普及。鄉土語言教育，反而害了
鄉土語言的溝通。立委希望教育部正視鄉土語言漢字不統一的現象，教育
部官員表示，教育部將組成審議委員會，建立標準，專責審查各縣市的鄉
土語言教材。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導今年九月在全國各小學開辦
的鄉土語言教學，因為各縣市教育局採用不同的拼音系統，讓許多轉學生
難以適應，連對應的漢字，每套教材也都不同，立委今天舉行記者會表示
，對於鄉土語言教育的前景感到憂心。喜歡教人閩南語的張進金老師，對
於鄉土語言教科書裡直接將國語翻譯的現象感到憂心。張老師強調，鄉土
語言有音就有字，雖然各縣市教材使用不同的拼音系統，但和發音對應的
文字，應有全國一致的標準。他憂心地指出，像人這個字的閩南語，郎，
有的教材直接表示成人字，有的教材就用儂字，不管是儂還是人，沒有統
一標準，鄉土語言做成的書籍、報紙或網頁，難以普及。鄉土語言教育，
反而害了鄉土語言的溝通。立委希望教育部正視鄉土語言漢字不統一的現
象，教育部官員表示，教育部將組成審議委員會，建立標準，專責審查各
縣市的鄉土語言教材。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導今年九月在全國各
小學開辦的鄉土語言教學，因為各縣市教育局採用不同的拼音系統，讓許
多轉學生難以適應，連對應的漢字，每套教材也都不同，立委今天舉行記
者會表示，對於鄉土語言教育的前景感到憂心。喜歡教人閩南語的張進金
老師，對於鄉土語言教科書裡直接將國語翻譯的現象感到憂心。張老師強
調，鄉土語言有音就有字，雖然各縣市教材使用不同的拼音系統，但和發
音對應的文字，應有全國一致的標準。他憂心地指出，像人這個字的閩南
語，郎，有的教材直接表示成人字，有的教材就用儂字，不管是儂還是人
，沒有統一標準，鄉土語言做成的書籍、報紙或網頁，難以普及。鄉土語
言教育，反而害了鄉土語言的溝通。立委希望教育部正視鄉土語言漢字不
統一的現象，教育部官員表示，教育部將組成審議委員會，建立標準，專
責審查各縣市的鄉土語言教材。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導
