為了還給海洋生物一個乾淨的家園，近百位愛好潛水的人士，明天將在墾
丁國家公園舉行第一屆水中攝影比賽暨淨海活動，希望趁著冬季遊客量減
少的時候，替墾丁的海域環境做一次年終大掃除。冬天的墾丁，海邊與街
道都顯得有些冷清，而這個時候剛好是海洋生物可以休息養生的季節，近
百位愛好潛水的人士準備在明天到南灣眺石海域，幫珊瑚清理家園，為墾
丁海域環境做一次徹底的大掃除。每年湧入墾丁國家公園的遊客超過五百
萬人次，遊憩的活動已造成極大的環境負擔，廢水、垃圾、泥沙再加上塑
膠袋、破布、廢棄漁網覆蓋珊瑚礁，這座台灣唯一的一座海洋國家公園，
有一半以上的海洋生物面臨消失的命運，為了讓海洋生態好好的喘一口氣
，只好借用人為的力量把人為的垃圾清理乾淨。來拜訪海洋就應該只帶走
美麗的影像，不留下垃圾與污染，這一群愛好潛水的人士帶頭盡一份心力
，也希望能夠有機會還給海洋生物一個安靜舒適的家。為了還給海洋生物
一個乾淨的家園，近百位愛好潛水的人士，明天將在墾丁國家公園舉行第
一屆水中攝影比賽暨淨海活動，希望趁著冬季遊客量減少的時候，替墾丁
的海域環境做一次年終大掃除。冬天的墾丁，海邊與街道都顯得有些冷清
，而這個時候剛好是海洋生物可以休息養生的季節，近百位愛好潛水的人
士準備在明天到南灣眺石海域，幫珊瑚清理家園，為墾丁海域環境做一次
徹底的大掃除。每年湧入墾丁國家公園的遊客超過五百萬人次，遊憩的活
動已造成極大的環境負擔，廢水、垃圾、泥沙再加上塑膠袋、破布、廢棄
漁網覆蓋珊瑚礁，這座台灣唯一的一座海洋國家公園，有一半以上的海洋
生物面臨消失的命運，為了讓海洋生態好好的喘一口氣，只好借用人為的
力量把人為的垃圾清理乾淨。來拜訪海洋就應該只帶走美麗的影像，不留
下垃圾與污染，這一群愛好潛水的人士帶頭盡一份心力，也希望能夠有機
會還給海洋生物一個安靜舒適的家。為了還給海洋生物一個乾淨的家園，
近百位愛好潛水的人士，明天將在墾丁國家公園舉行第一屆水中攝影比賽
暨淨海活動，希望趁著冬季遊客量減少的時候，替墾丁的海域環境做一次
年終大掃除。冬天的墾丁，海邊與街道都顯得有些冷清，而這個時候剛好
是海洋生物可以休息養生的季節，近百位愛好潛水的人士準備在明天到南
灣眺石海域，幫珊瑚清理家園，為墾丁海域環境做一次徹底的大掃除。每
年湧入墾丁國家公園的遊客超過五百萬人次，遊憩的活動已造成極大的環
境負擔，廢水、垃圾、泥沙再加上塑膠袋、破布、廢棄漁網覆蓋珊瑚礁，
這座台灣唯一的一座海洋國家公園，有一半以上的海洋生物面臨消失的命
運，為了讓海洋生態好好的喘一口氣，只好借用人為的力量把人為的垃圾
清理乾淨。來拜訪海洋就應該只帶走美麗的影像，不留下垃圾與污染，這
一群愛好潛水的人士帶頭盡一份心力，也希望能夠有機會還給海洋生物一
個安靜舒適的家。為了還給海洋生物一個乾淨的家園，近百位愛好潛水的
人士，明天將在墾丁國家公園舉行第一屆水中攝影比賽暨淨海活動，希望
趁著冬季遊客量減少的時候，替墾丁的海域環境做一次年終大掃除。冬天
的墾丁，海邊與街道都顯得有些冷清，而這個時候剛好是海洋生物可以休
息養生的季節，近百位愛好潛水的人士準備在明天到南灣眺石海域，幫珊
瑚清理家園，為墾丁海域環境做一次徹底的大掃除。每年湧入墾丁國家公
園的遊客超過五百萬人次，遊憩的活動已造成極大的環境負擔，廢水、垃
圾、泥沙再加上塑膠袋、破布、廢棄漁網覆蓋珊瑚礁，這座台灣唯一的一
座海洋國家公園，有一半以上的海洋生物面臨消失的命運，為了讓海洋生
態好好的喘一口氣，只好借用人為的力量把人為的垃圾清理乾淨。來拜訪
海洋就應該只帶走美麗的影像，不留下垃圾與污染，這一群愛好潛水的人
士帶頭盡一份心力，也希望能夠有機會還給海洋生物一個安靜舒適的家。
