如果小朋友感染到流感病毒、肺炎病菌、長玫瑰疹，還是腸病毒等等的其
他病毒細菌，症狀常常都是從發燒開始。孩子發燒，父母跟著緊張。醫師
提醒家長，要多留意孩子的身體溫度，以免併發成肺炎，和敗血症。六歲
的小琪，連續好幾天高燒不退，經過X光和聽診檢查，發現小琪除了有輕
微的肺炎外，還感染了腸病毒。像小琪這樣的發燒，常出現在其他孩子身
上。醫師說，如果小朋友是39度的高燒，連續三天以上，就可能不是單
純的感冒。由於，三歲以下的小朋友免疫力比較差，又不太會說話，常讓
家長忽略孩子的高燒症狀。醫師提醒家長，要隨時觀察孩子的身體溫度，
計算發燒天數，以免因為一時的疏忽，讓孩子感染到肺炎，敗血症或腦膜
炎等重症。公視新聞綜合報導如果小朋友感染到流感病毒、肺炎病菌、長
玫瑰疹，還是腸病毒等等的其他病毒細菌，症狀常常都是從發燒開始。孩
子發燒，父母跟著緊張。醫師提醒家長，要多留意孩子的身體溫度，以免
併發成肺炎，和敗血症。六歲的小琪，連續好幾天高燒不退，經過X光和
聽診檢查，發現小琪除了有輕微的肺炎外，還感染了腸病毒。像小琪這樣
的發燒，常出現在其他孩子身上。醫師說，如果小朋友是39度的高燒，
連續三天以上，就可能不是單純的感冒。由於，三歲以下的小朋友免疫力
比較差，又不太會說話，常讓家長忽略孩子的高燒症狀。醫師提醒家長，
要隨時觀察孩子的身體溫度，計算發燒天數，以免因為一時的疏忽，讓孩
子感染到肺炎，敗血症或腦膜炎等重症。公視新聞綜合報導如果小朋友感
染到流感病毒、肺炎病菌、長玫瑰疹，還是腸病毒等等的其他病毒細菌，
症狀常常都是從發燒開始。孩子發燒，父母跟著緊張。醫師提醒家長，要
多留意孩子的身體溫度，以免併發成肺炎，和敗血症。六歲的小琪，連續
好幾天高燒不退，經過X光和聽診檢查，發現小琪除了有輕微的肺炎外，
還感染了腸病毒。像小琪這樣的發燒，常出現在其他孩子身上。醫師說，
如果小朋友是39度的高燒，連續三天以上，就可能不是單純的感冒。由
於，三歲以下的小朋友免疫力比較差，又不太會說話，常讓家長忽略孩子
的高燒症狀。醫師提醒家長，要隨時觀察孩子的身體溫度，計算發燒天數
，以免因為一時的疏忽，讓孩子感染到肺炎，敗血症或腦膜炎等重症。公
視新聞綜合報導如果小朋友感染到流感病毒、肺炎病菌、長玫瑰疹，還是
腸病毒等等的其他病毒細菌，症狀常常都是從發燒開始。孩子發燒，父母
跟著緊張。醫師提醒家長，要多留意孩子的身體溫度，以免併發成肺炎，
和敗血症。六歲的小琪，連續好幾天高燒不退，經過X光和聽診檢查，發
現小琪除了有輕微的肺炎外，還感染了腸病毒。像小琪這樣的發燒，常出
現在其他孩子身上。醫師說，如果小朋友是39度的高燒，連續三天以上
，就可能不是單純的感冒。由於，三歲以下的小朋友免疫力比較差，又不
太會說話，常讓家長忽略孩子的高燒症狀。醫師提醒家長，要隨時觀察孩
子的身體溫度，計算發燒天數，以免因為一時的疏忽，讓孩子感染到肺炎
，敗血症或腦膜炎等重症。公視新聞綜合報導如果小朋友感染到流感病毒
、肺炎病菌、長玫瑰疹，還是腸病毒等等的其他病毒細菌，症狀常常都是
從發燒開始。孩子發燒，父母跟著緊張。醫師提醒家長，要多留意孩子的
身體溫度，以免併發成肺炎，和敗血症。六歲的小琪，連續好幾天高燒不
退，經過X光和聽診檢查，發現小琪除了有輕微的肺炎外，還感染了腸病
毒。像小琪這樣的發燒，常出現在其他孩子身上。醫師說，如果小朋友是
39度的高燒，連續三天以上，就可能不是單純的感冒。由於，三歲以下
的小朋友免疫力比較差，又不太會說話，常讓家長忽略孩子的高燒症狀。
醫師提醒家長，要隨時觀察孩子的身體溫度，計算發燒天數，以免因為一
時的疏忽，讓孩子感染到肺炎，敗血症或腦膜炎等重症。公視新聞綜合報
導如果小朋友感染到流感病毒、肺炎病菌、長玫瑰疹，還是腸病毒等等的
其他病毒細菌，症狀常常都是從發燒開始。孩子發燒，父母跟著緊張。醫
師提醒家長，要多留意孩子的身體溫度，以免併發成肺炎，和敗血症。六
歲的小琪，連續好幾天高燒不退，經過X光和聽診檢查，發現小琪除了有
輕微的肺炎外，還感染了腸病毒。像小琪這樣的發燒，常出現在其他孩子
身上。醫師說，如果小朋友是39度的高燒，連續三天以上，就可能不是
單純的感冒。由於，三歲以下的小朋友免疫力比較差，又不太會說話，常
讓家長忽略孩子的高燒症狀。醫師提醒家長，要隨時觀察孩子的身體溫度
，計算發燒天數，以免因為一時的疏忽，讓孩子感染到肺炎，敗血症或腦
膜炎等重症。公視新聞綜合報導如果小朋友感染到流感病毒、肺炎病菌、
長玫瑰疹，還是腸病毒等等的其他病毒細菌，症狀常常都是從發燒開始。
孩子發燒，父母跟著緊張。醫師提醒家長，要多留意孩子的身體溫度，以
免併發成肺炎，和敗血症。六歲的小琪，連續好幾天高燒不退，經過X光
和聽診檢查，發現小琪除了有輕微的肺炎外，還感染了腸病毒。像小琪這
樣的發燒，常出現在其他孩子身上。醫師說，如果小朋友是39度的高燒
，連續三天以上，就可能不是單純的感冒。由於，三歲以下的小朋友免疫
力比較差，又不太會說話，常讓家長忽略孩子的高燒症狀。醫師提醒家長
，要隨時觀察孩子的身體溫度，計算發燒天數，以免因為一時的疏忽，讓
孩子感染到肺炎，敗血症或腦膜炎等重症。公視新聞綜合報導如果小朋友
感染到流感病毒、肺炎病菌、長玫瑰疹，還是腸病毒等等的其他病毒細菌
，症狀常常都是從發燒開始。孩子發燒，父母跟著緊張。醫師提醒家長，
要多留意孩子的身體溫度，以免併發成肺炎，和敗血症。六歲的小琪，連
續好幾天高燒不退，經過X光和聽診檢查，發現小琪除了有輕微的肺炎外
，還感染了腸病毒。像小琪這樣的發燒，常出現在其他孩子身上。醫師說
，如果小朋友是39度的高燒，連續三天以上，就可能不是單純的感冒。
由於，三歲以下的小朋友免疫力比較差，又不太會說話，常讓家長忽略孩
子的高燒症狀。醫師提醒家長，要隨時觀察孩子的身體溫度，計算發燒天
數，以免因為一時的疏忽，讓孩子感染到肺炎，敗血症或腦膜炎等重症。
公視新聞綜合報導如果小朋友感染到流感病毒、肺炎病菌、長玫瑰疹，還
是腸病毒等等的其他病毒細菌，症狀常常都是從發燒開始。孩子發燒，父
母跟著緊張。醫師提醒家長，要多留意孩子的身體溫度，以免併發成肺炎
，和敗血症。六歲的小琪，連續好幾天高燒不退，經過X光和聽診檢查，
發現小琪除了有輕微的肺炎外，還感染了腸病毒。像小琪這樣的發燒，常
出現在其他孩子身上。醫師說，如果小朋友是39度的高燒，連續三天以
上，就可能不是單純的感冒。由於，三歲以下的小朋友免疫力比較差，又
不太會說話，常讓家長忽略孩子的高燒症狀。醫師提醒家長，要隨時觀察
孩子的身體溫度，計算發燒天數，以免因為一時的疏忽，讓孩子感染到肺
炎，敗血症或腦膜炎等重症。公視新聞綜合報導
