國家地理雜誌在台北世貿外的徒步區，舉辦了一項攝影展，展出五十多幅
累積多年、世界各地不同民族的攝影作品，並且，還邀請了拍攝「阿富汗
少女」的攝影師史提夫˙麥凱瑞來台，與台灣觀眾暢談他在中東戰區、第
一線採訪的真實故事。十七年前，國家地理雜誌攝影師史提夫、深入戰亂
的阿富汗，拍攝了這張令人撼動的照片，今年，史提夫重新找到了這位已
是滿面風霜的婦女。回憶起這段多年前的戰區拍攝經驗，才剛從阿富汗來
到台灣的史迪夫，印象依舊深刻。除了史迪夫這張令人動容的作品外，許
多其他國家地理雜誌精彩的作品，也都出現在這次的影像展中。根據國家
地理雜誌的統計，在快速全球化的情況下，每兩個禮拜，就有一種語言消
失，因此，他們希望這一張張存在於世界不同角落裡的臉譜，能夠來提醒
大家，多元文化的可貴。走訪過中亞戰區裡每一個國家，史提夫說，他的
快門，紀錄下了無數個戰爭中、赤裸裸的真實，而每張照片背後，也都隱
藏了一個他想要告訴世人的故事。這些深入不同國家、不同族群的攝影師
，用鏡頭紀錄下不同文化的獨特性，也紀錄下戰爭在人們臉上烙下的沉重
刻痕，而藉由這些影像，他們希望世人可以學習到族群間的理解與尊重。
公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導國家地理雜誌在台北世貿外的徒步區，
舉辦了一項攝影展，展出五十多幅累積多年、世界各地不同民族的攝影作
品，並且，還邀請了拍攝「阿富汗少女」的攝影師史提夫˙麥凱瑞來台，
與台灣觀眾暢談他在中東戰區、第一線採訪的真實故事。十七年前，國家
地理雜誌攝影師史提夫、深入戰亂的阿富汗，拍攝了這張令人撼動的照片
，今年，史提夫重新找到了這位已是滿面風霜的婦女。回憶起這段多年前
的戰區拍攝經驗，才剛從阿富汗來到台灣的史迪夫，印象依舊深刻。除了
史迪夫這張令人動容的作品外，許多其他國家地理雜誌精彩的作品，也都
出現在這次的影像展中。根據國家地理雜誌的統計，在快速全球化的情況
下，每兩個禮拜，就有一種語言消失，因此，他們希望這一張張存在於世
界不同角落裡的臉譜，能夠來提醒大家，多元文化的可貴。走訪過中亞戰
區裡每一個國家，史提夫說，他的快門，紀錄下了無數個戰爭中、赤裸裸
的真實，而每張照片背後，也都隱藏了一個他想要告訴世人的故事。這些
深入不同國家、不同族群的攝影師，用鏡頭紀錄下不同文化的獨特性，也
紀錄下戰爭在人們臉上烙下的沉重刻痕，而藉由這些影像，他們希望世人
可以學習到族群間的理解與尊重。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導國家
地理雜誌在台北世貿外的徒步區，舉辦了一項攝影展，展出五十多幅累積
多年、世界各地不同民族的攝影作品，並且，還邀請了拍攝「阿富汗少女
」的攝影師史提夫˙麥凱瑞來台，與台灣觀眾暢談他在中東戰區、第一線
採訪的真實故事。十七年前，國家地理雜誌攝影師史提夫、深入戰亂的阿
富汗，拍攝了這張令人撼動的照片，今年，史提夫重新找到了這位已是滿
面風霜的婦女。回憶起這段多年前的戰區拍攝經驗，才剛從阿富汗來到台
灣的史迪夫，印象依舊深刻。除了史迪夫這張令人動容的作品外，許多其
他國家地理雜誌精彩的作品，也都出現在這次的影像展中。根據國家地理
雜誌的統計，在快速全球化的情況下，每兩個禮拜，就有一種語言消失，
因此，他們希望這一張張存在於世界不同角落裡的臉譜，能夠來提醒大家
，多元文化的可貴。走訪過中亞戰區裡每一個國家，史提夫說，他的快門
，紀錄下了無數個戰爭中、赤裸裸的真實，而每張照片背後，也都隱藏了
一個他想要告訴世人的故事。這些深入不同國家、不同族群的攝影師，用
鏡頭紀錄下不同文化的獨特性，也紀錄下戰爭在人們臉上烙下的沉重刻痕
，而藉由這些影像，他們希望世人可以學習到族群間的理解與尊重。公視
新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導國家地理雜誌在台北世貿外的徒步區，舉辦
了一項攝影展，展出五十多幅累積多年、世界各地不同民族的攝影作品，
並且，還邀請了拍攝「阿富汗少女」的攝影師史提夫˙麥凱瑞來台，與台
灣觀眾暢談他在中東戰區、第一線採訪的真實故事。十七年前，國家地理
雜誌攝影師史提夫、深入戰亂的阿富汗，拍攝了這張令人撼動的照片，今
年，史提夫重新找到了這位已是滿面風霜的婦女。回憶起這段多年前的戰
區拍攝經驗，才剛從阿富汗來到台灣的史迪夫，印象依舊深刻。除了史迪
夫這張令人動容的作品外，許多其他國家地理雜誌精彩的作品，也都出現
在這次的影像展中。根據國家地理雜誌的統計，在快速全球化的情況下，
每兩個禮拜，就有一種語言消失，因此，他們希望這一張張存在於世界不
同角落裡的臉譜，能夠來提醒大家，多元文化的可貴。走訪過中亞戰區裡
每一個國家，史提夫說，他的快門，紀錄下了無數個戰爭中、赤裸裸的真
實，而每張照片背後，也都隱藏了一個他想要告訴世人的故事。這些深入
不同國家、不同族群的攝影師，用鏡頭紀錄下不同文化的獨特性，也紀錄
下戰爭在人們臉上烙下的沉重刻痕，而藉由這些影像，他們希望世人可以
學習到族群間的理解與尊重。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導國家地理
雜誌在台北世貿外的徒步區，舉辦了一項攝影展，展出五十多幅累積多年
、世界各地不同民族的攝影作品，並且，還邀請了拍攝「阿富汗少女」的
攝影師史提夫˙麥凱瑞來台，與台灣觀眾暢談他在中東戰區、第一線採訪
的真實故事。十七年前，國家地理雜誌攝影師史提夫、深入戰亂的阿富汗
，拍攝了這張令人撼動的照片，今年，史提夫重新找到了這位已是滿面風
霜的婦女。回憶起這段多年前的戰區拍攝經驗，才剛從阿富汗來到台灣的
史迪夫，印象依舊深刻。除了史迪夫這張令人動容的作品外，許多其他國
家地理雜誌精彩的作品，也都出現在這次的影像展中。根據國家地理雜誌
的統計，在快速全球化的情況下，每兩個禮拜，就有一種語言消失，因此
，他們希望這一張張存在於世界不同角落裡的臉譜，能夠來提醒大家，多
元文化的可貴。走訪過中亞戰區裡每一個國家，史提夫說，他的快門，紀
錄下了無數個戰爭中、赤裸裸的真實，而每張照片背後，也都隱藏了一個
他想要告訴世人的故事。這些深入不同國家、不同族群的攝影師，用鏡頭
紀錄下不同文化的獨特性，也紀錄下戰爭在人們臉上烙下的沉重刻痕，而
藉由這些影像，他們希望世人可以學習到族群間的理解與尊重。公視新聞
蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導國家地理雜誌在台北世貿外的徒步區，舉辦了一
項攝影展，展出五十多幅累積多年、世界各地不同民族的攝影作品，並且
，還邀請了拍攝「阿富汗少女」的攝影師史提夫˙麥凱瑞來台，與台灣觀
眾暢談他在中東戰區、第一線採訪的真實故事。十七年前，國家地理雜誌
攝影師史提夫、深入戰亂的阿富汗，拍攝了這張令人撼動的照片，今年，
史提夫重新找到了這位已是滿面風霜的婦女。回憶起這段多年前的戰區拍
攝經驗，才剛從阿富汗來到台灣的史迪夫，印象依舊深刻。除了史迪夫這
張令人動容的作品外，許多其他國家地理雜誌精彩的作品，也都出現在這
次的影像展中。根據國家地理雜誌的統計，在快速全球化的情況下，每兩
個禮拜，就有一種語言消失，因此，他們希望這一張張存在於世界不同角
落裡的臉譜，能夠來提醒大家，多元文化的可貴。走訪過中亞戰區裡每一
個國家，史提夫說，他的快門，紀錄下了無數個戰爭中、赤裸裸的真實，
而每張照片背後，也都隱藏了一個他想要告訴世人的故事。這些深入不同
國家、不同族群的攝影師，用鏡頭紀錄下不同文化的獨特性，也紀錄下戰
爭在人們臉上烙下的沉重刻痕，而藉由這些影像，他們希望世人可以學習
到族群間的理解與尊重。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導國家地理雜誌
在台北世貿外的徒步區，舉辦了一項攝影展，展出五十多幅累積多年、世
界各地不同民族的攝影作品，並且，還邀請了拍攝「阿富汗少女」的攝影
師史提夫˙麥凱瑞來台，與台灣觀眾暢談他在中東戰區、第一線採訪的真
實故事。十七年前，國家地理雜誌攝影師史提夫、深入戰亂的阿富汗，拍
攝了這張令人撼動的照片，今年，史提夫重新找到了這位已是滿面風霜的
婦女。回憶起這段多年前的戰區拍攝經驗，才剛從阿富汗來到台灣的史迪
夫，印象依舊深刻。除了史迪夫這張令人動容的作品外，許多其他國家地
理雜誌精彩的作品，也都出現在這次的影像展中。根據國家地理雜誌的統
計，在快速全球化的情況下，每兩個禮拜，就有一種語言消失，因此，他
們希望這一張張存在於世界不同角落裡的臉譜，能夠來提醒大家，多元文
化的可貴。走訪過中亞戰區裡每一個國家，史提夫說，他的快門，紀錄下
了無數個戰爭中、赤裸裸的真實，而每張照片背後，也都隱藏了一個他想
要告訴世人的故事。這些深入不同國家、不同族群的攝影師，用鏡頭紀錄
下不同文化的獨特性，也紀錄下戰爭在人們臉上烙下的沉重刻痕，而藉由
這些影像，他們希望世人可以學習到族群間的理解與尊重。公視新聞蘇玲
瑤、徐啟峰採訪報導國家地理雜誌在台北世貿外的徒步區，舉辦了一項攝
影展，展出五十多幅累積多年、世界各地不同民族的攝影作品，並且，還
邀請了拍攝「阿富汗少女」的攝影師史提夫˙麥凱瑞來台，與台灣觀眾暢
談他在中東戰區、第一線採訪的真實故事。十七年前，國家地理雜誌攝影
師史提夫、深入戰亂的阿富汗，拍攝了這張令人撼動的照片，今年，史提
夫重新找到了這位已是滿面風霜的婦女。回憶起這段多年前的戰區拍攝經
驗，才剛從阿富汗來到台灣的史迪夫，印象依舊深刻。除了史迪夫這張令
人動容的作品外，許多其他國家地理雜誌精彩的作品，也都出現在這次的
影像展中。根據國家地理雜誌的統計，在快速全球化的情況下，每兩個禮
拜，就有一種語言消失，因此，他們希望這一張張存在於世界不同角落裡
的臉譜，能夠來提醒大家，多元文化的可貴。走訪過中亞戰區裡每一個國
家，史提夫說，他的快門，紀錄下了無數個戰爭中、赤裸裸的真實，而每
張照片背後，也都隱藏了一個他想要告訴世人的故事。這些深入不同國家
、不同族群的攝影師，用鏡頭紀錄下不同文化的獨特性，也紀錄下戰爭在
人們臉上烙下的沉重刻痕，而藉由這些影像，他們希望世人可以學習到族
群間的理解與尊重。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
