大法官上週針對台北市里長延選事件做出解釋之後，今天民進黨籍立委抨
擊台北市長馬英九，為了個人的勝選而破壞選舉制度，同時更批評大法官
的釋憲案，不但沒有盡到解釋法律疑義的任務，而且缺少法律人的道德勇
氣。大法官會議已經在上週五針對台北市的里長延選案做出解釋，今天民
進黨立委批評，這次大法官釋憲不但沒有盡到解釋疑義的責任，而且更缺
少最高法律人應有的道德勇氣。針對立委批評，司法院重申，這次爭議是
屬於行政處分行為，並非憲法爭議，至於公布時間主要是看大法官是否達
成共識，並無政治考量。另外賴清德也質疑，從原本六月里長到期到新任
里長選出這段時間，是屬於法律空窗期，無論是里長的薪水、公文或是所
開證明，都會面臨到法律效力的問題，不過台北市政府表示，里長延選是
根據地方制度法，沒有所謂的法律空窗期。而里長的一切行為，當然也都
具有法律效力。公視新聞陳信聰張龔銘，採訪報導。大法官上週針對台北
市里長延選事件做出解釋之後，今天民進黨籍立委抨擊台北市長馬英九，
為了個人的勝選而破壞選舉制度，同時更批評大法官的釋憲案，不但沒有
盡到解釋法律疑義的任務，而且缺少法律人的道德勇氣。大法官會議已經
在上週五針對台北市的里長延選案做出解釋，今天民進黨立委批評，這次
大法官釋憲不但沒有盡到解釋疑義的責任，而且更缺少最高法律人應有的
道德勇氣。針對立委批評，司法院重申，這次爭議是屬於行政處分行為，
並非憲法爭議，至於公布時間主要是看大法官是否達成共識，並無政治考
量。另外賴清德也質疑，從原本六月里長到期到新任里長選出這段時間，
是屬於法律空窗期，無論是里長的薪水、公文或是所開證明，都會面臨到
法律效力的問題，不過台北市政府表示，里長延選是根據地方制度法，沒
有所謂的法律空窗期。而里長的一切行為，當然也都具有法律效力。公視
新聞陳信聰張龔銘，採訪報導。大法官上週針對台北市里長延選事件做出
解釋之後，今天民進黨籍立委抨擊台北市長馬英九，為了個人的勝選而破
壞選舉制度，同時更批評大法官的釋憲案，不但沒有盡到解釋法律疑義的
任務，而且缺少法律人的道德勇氣。大法官會議已經在上週五針對台北市
的里長延選案做出解釋，今天民進黨立委批評，這次大法官釋憲不但沒有
盡到解釋疑義的責任，而且更缺少最高法律人應有的道德勇氣。針對立委
批評，司法院重申，這次爭議是屬於行政處分行為，並非憲法爭議，至於
公布時間主要是看大法官是否達成共識，並無政治考量。另外賴清德也質
疑，從原本六月里長到期到新任里長選出這段時間，是屬於法律空窗期，
無論是里長的薪水、公文或是所開證明，都會面臨到法律效力的問題，不
過台北市政府表示，里長延選是根據地方制度法，沒有所謂的法律空窗期
。而里長的一切行為，當然也都具有法律效力。公視新聞陳信聰張龔銘，
採訪報導。大法官上週針對台北市里長延選事件做出解釋之後，今天民進
黨籍立委抨擊台北市長馬英九，為了個人的勝選而破壞選舉制度，同時更
批評大法官的釋憲案，不但沒有盡到解釋法律疑義的任務，而且缺少法律
人的道德勇氣。大法官會議已經在上週五針對台北市的里長延選案做出解
釋，今天民進黨立委批評，這次大法官釋憲不但沒有盡到解釋疑義的責任
，而且更缺少最高法律人應有的道德勇氣。針對立委批評，司法院重申，
這次爭議是屬於行政處分行為，並非憲法爭議，至於公布時間主要是看大
法官是否達成共識，並無政治考量。另外賴清德也質疑，從原本六月里長
到期到新任里長選出這段時間，是屬於法律空窗期，無論是里長的薪水、
公文或是所開證明，都會面臨到法律效力的問題，不過台北市政府表示，
里長延選是根據地方制度法，沒有所謂的法律空窗期。而里長的一切行為
，當然也都具有法律效力。公視新聞陳信聰張龔銘，採訪報導。大法官上
週針對台北市里長延選事件做出解釋之後，今天民進黨籍立委抨擊台北市
長馬英九，為了個人的勝選而破壞選舉制度，同時更批評大法官的釋憲案
，不但沒有盡到解釋法律疑義的任務，而且缺少法律人的道德勇氣。大法
官會議已經在上週五針對台北市的里長延選案做出解釋，今天民進黨立委
批評，這次大法官釋憲不但沒有盡到解釋疑義的責任，而且更缺少最高法
律人應有的道德勇氣。針對立委批評，司法院重申，這次爭議是屬於行政
處分行為，並非憲法爭議，至於公布時間主要是看大法官是否達成共識，
並無政治考量。另外賴清德也質疑，從原本六月里長到期到新任里長選出
這段時間，是屬於法律空窗期，無論是里長的薪水、公文或是所開證明，
都會面臨到法律效力的問題，不過台北市政府表示，里長延選是根據地方
制度法，沒有所謂的法律空窗期。而里長的一切行為，當然也都具有法律
效力。公視新聞陳信聰張龔銘，採訪報導。大法官上週針對台北市里長延
選事件做出解釋之後，今天民進黨籍立委抨擊台北市長馬英九，為了個人
的勝選而破壞選舉制度，同時更批評大法官的釋憲案，不但沒有盡到解釋
法律疑義的任務，而且缺少法律人的道德勇氣。大法官會議已經在上週五
針對台北市的里長延選案做出解釋，今天民進黨立委批評，這次大法官釋
憲不但沒有盡到解釋疑義的責任，而且更缺少最高法律人應有的道德勇氣
。針對立委批評，司法院重申，這次爭議是屬於行政處分行為，並非憲法
爭議，至於公布時間主要是看大法官是否達成共識，並無政治考量。另外
賴清德也質疑，從原本六月里長到期到新任里長選出這段時間，是屬於法
律空窗期，無論是里長的薪水、公文或是所開證明，都會面臨到法律效力
的問題，不過台北市政府表示，里長延選是根據地方制度法，沒有所謂的
法律空窗期。而里長的一切行為，當然也都具有法律效力。公視新聞陳信
聰張龔銘，採訪報導。
