環保署明年元月，即將推動第二階段購物塑膠袋和免洗餐具限制使用，部
分民進黨立委今天在黨團會議中呼籲應該暫緩五年，而前往報告的環保署
長郝龍斌，在會後還是堅持塑膠袋禁用政策，將如期實施，他並且表示未
來如果做不好，願意為政策下台負責。為了獲得執政黨立院黨團成員在政
策上的支持，環保署長郝龍斌今天前往民進黨團進行政策說明，不過立委
林進興在會前表示，環保署推出的禁用政策太過嚴格，而且也太過匆促民
進黨立院黨團總召柯建銘在會後表示，經過郝龍斌的說明，民進黨團十四
位發言成員中，雖然有兩位反對，不過黨團還是決定支持禁用塑膠袋的政
策，而郝龍斌也肯定表示政策將在明年一月如期實施堅持塑膠袋禁用政策
的郝龍斌也表示，做不好他會下台。公視新聞鄭坤從陳立峰採訪報導環保
署明年元月，即將推動第二階段購物塑膠袋和免洗餐具限制使用，部分民
進黨立委今天在黨團會議中呼籲應該暫緩五年，而前往報告的環保署長郝
龍斌，在會後還是堅持塑膠袋禁用政策，將如期實施，他並且表示未來如
果做不好，願意為政策下台負責。為了獲得執政黨立院黨團成員在政策上
的支持，環保署長郝龍斌今天前往民進黨團進行政策說明，不過立委林進
興在會前表示，環保署推出的禁用政策太過嚴格，而且也太過匆促民進黨
立院黨團總召柯建銘在會後表示，經過郝龍斌的說明，民進黨團十四位發
言成員中，雖然有兩位反對，不過黨團還是決定支持禁用塑膠袋的政策，
而郝龍斌也肯定表示政策將在明年一月如期實施堅持塑膠袋禁用政策的郝
龍斌也表示，做不好他會下台。公視新聞鄭坤從陳立峰採訪報導環保署明
年元月，即將推動第二階段購物塑膠袋和免洗餐具限制使用，部分民進黨
立委今天在黨團會議中呼籲應該暫緩五年，而前往報告的環保署長郝龍斌
，在會後還是堅持塑膠袋禁用政策，將如期實施，他並且表示未來如果做
不好，願意為政策下台負責。為了獲得執政黨立院黨團成員在政策上的支
持，環保署長郝龍斌今天前往民進黨團進行政策說明，不過立委林進興在
會前表示，環保署推出的禁用政策太過嚴格，而且也太過匆促民進黨立院
黨團總召柯建銘在會後表示，經過郝龍斌的說明，民進黨團十四位發言成
員中，雖然有兩位反對，不過黨團還是決定支持禁用塑膠袋的政策，而郝
龍斌也肯定表示政策將在明年一月如期實施堅持塑膠袋禁用政策的郝龍斌
也表示，做不好他會下台。公視新聞鄭坤從陳立峰採訪報導
