行政院版的優生保健法修正案，明年三月才會出爐，不過，部分立委認為
現行墮胎條款過於寬鬆，提案在實施人工流產前，應先由合格心理醫師輔
導二小時以上，並觀察六天後出具證明，才能施行，而婦女團體則批評提
案立委的版本太過粗糙，不表認同。台灣墮胎問題越來越嚴重，光是去年
根據官方的統計約有12萬人接受合格醫院診所墮胎，而用藥物或找密醫
非法墮胎的可能高達50萬人，立委認為關鍵是現行優生保健法太寬鬆所
造成現行法令規定，懷孕或生產影響心理健康和家庭生活者，就能施行人
工流產。所以，立委提案，應該再加上心理的醫師把關，輔導2小時以上
，並等待6天，出具證明後，才能施行流產手術。針對優生保健法修法，
婦女團體表示贊同，不過立委這個版本，她們認為是歧視婦女，開倒車的
做法而衛生署則承諾，最快在明年3月提出的修正案。公視新聞程修玲林
國煌採訪報導行政院版的優生保健法修正案，明年三月才會出爐，不過，
部分立委認為現行墮胎條款過於寬鬆，提案在實施人工流產前，應先由合
格心理醫師輔導二小時以上，並觀察六天後出具證明，才能施行，而婦女
團體則批評提案立委的版本太過粗糙，不表認同。台灣墮胎問題越來越嚴
重，光是去年根據官方的統計約有12萬人接受合格醫院診所墮胎，而用
藥物或找密醫非法墮胎的可能高達50萬人，立委認為關鍵是現行優生保
健法太寬鬆所造成現行法令規定，懷孕或生產影響心理健康和家庭生活者
，就能施行人工流產。所以，立委提案，應該再加上心理的醫師把關，輔
導2小時以上，並等待6天，出具證明後，才能施行流產手術。針對優生
保健法修法，婦女團體表示贊同，不過立委這個版本，她們認為是歧視婦
女，開倒車的做法而衛生署則承諾，最快在明年3月提出的修正案。公視
新聞程修玲林國煌採訪報導行政院版的優生保健法修正案，明年三月才會
出爐，不過，部分立委認為現行墮胎條款過於寬鬆，提案在實施人工流產
前，應先由合格心理醫師輔導二小時以上，並觀察六天後出具證明，才能
施行，而婦女團體則批評提案立委的版本太過粗糙，不表認同。台灣墮胎
問題越來越嚴重，光是去年根據官方的統計約有12萬人接受合格醫院診
所墮胎，而用藥物或找密醫非法墮胎的可能高達50萬人，立委認為關鍵
是現行優生保健法太寬鬆所造成現行法令規定，懷孕或生產影響心理健康
和家庭生活者，就能施行人工流產。所以，立委提案，應該再加上心理的
醫師把關，輔導2小時以上，並等待6天，出具證明後，才能施行流產手
術。針對優生保健法修法，婦女團體表示贊同，不過立委這個版本，她們
認為是歧視婦女，開倒車的做法而衛生署則承諾，最快在明年3月提出的
修正案。公視新聞程修玲林國煌採訪報導行政院版的優生保健法修正案，
明年三月才會出爐，不過，部分立委認為現行墮胎條款過於寬鬆，提案在
實施人工流產前，應先由合格心理醫師輔導二小時以上，並觀察六天後出
具證明，才能施行，而婦女團體則批評提案立委的版本太過粗糙，不表認
同。台灣墮胎問題越來越嚴重，光是去年根據官方的統計約有12萬人接
受合格醫院診所墮胎，而用藥物或找密醫非法墮胎的可能高達50萬人，
立委認為關鍵是現行優生保健法太寬鬆所造成現行法令規定，懷孕或生產
影響心理健康和家庭生活者，就能施行人工流產。所以，立委提案，應該
再加上心理的醫師把關，輔導2小時以上，並等待6天，出具證明後，才
能施行流產手術。針對優生保健法修法，婦女團體表示贊同，不過立委這
個版本，她們認為是歧視婦女，開倒車的做法而衛生署則承諾，最快在明
年3月提出的修正案。公視新聞程修玲林國煌採訪報導行政院版的優生保
健法修正案，明年三月才會出爐，不過，部分立委認為現行墮胎條款過於
寬鬆，提案在實施人工流產前，應先由合格心理醫師輔導二小時以上，並
觀察六天後出具證明，才能施行，而婦女團體則批評提案立委的版本太過
粗糙，不表認同。台灣墮胎問題越來越嚴重，光是去年根據官方的統計約
有12萬人接受合格醫院診所墮胎，而用藥物或找密醫非法墮胎的可能高
達50萬人，立委認為關鍵是現行優生保健法太寬鬆所造成現行法令規定
，懷孕或生產影響心理健康和家庭生活者，就能施行人工流產。所以，立
委提案，應該再加上心理的醫師把關，輔導2小時以上，並等待6天，出
具證明後，才能施行流產手術。針對優生保健法修法，婦女團體表示贊同
，不過立委這個版本，她們認為是歧視婦女，開倒車的做法而衛生署則承
諾，最快在明年3月提出的修正案。公視新聞程修玲林國煌採訪報導
