台北市長馬英九今天公佈第一波新內閣名單，更動的局處首長多達八位，
辭意甚堅的文化局和勞工局長則是因為還沒找到適當人選而暫時留任。馬
英九說，政務官因為政策異動去留，沒有常規可循，他希望多延攬年輕人
加入市府團隊，增加創意。台北市長馬英九今天公佈了第一波的人事改組
名單，決定重返教職的社會局長陳皎眉，遺缺由現任的公務人員訓練中心
主任顧燕翎接任，原職由教育局長李錫津轉任，教育局長一職則由國民黨
副秘書長吳清基出任，消防局長由警察大學教授熊光華出任，交通局長由
現任台灣大車隊總經理林志穎出任，此外，包括自來水事業處處長、翡翠
水庫管理局長、台北捷運公司董事長都有異動。最特別的是前新黨立委賴
士葆擔任經濟發展委員會的副召集人。這次名單動了八位局處首長，但是
國民黨籍市議員卻不感到意外。除了少數幾位當初來自體制外官僚體系的
首長，表現不錯，市府團隊整體表現差強人意。至於議員口中表現還算不
錯，卻堅持去職的文化局長龍應台和勞工局長鄭村棋，馬英九到現在還找
不到適合人選接替，不過最慢在明年二月一號前會公佈第二波異動名單。
公視新聞張玉菁馬台興採訪報導台北市長馬英九今天公佈第一波新內閣名
單，更動的局處首長多達八位，辭意甚堅的文化局和勞工局長則是因為還
沒找到適當人選而暫時留任。馬英九說，政務官因為政策異動去留，沒有
常規可循，他希望多延攬年輕人加入市府團隊，增加創意。台北市長馬英
九今天公佈了第一波的人事改組名單，決定重返教職的社會局長陳皎眉，
遺缺由現任的公務人員訓練中心主任顧燕翎接任，原職由教育局長李錫津
轉任，教育局長一職則由國民黨副秘書長吳清基出任，消防局長由警察大
學教授熊光華出任，交通局長由現任台灣大車隊總經理林志穎出任，此外
，包括自來水事業處處長、翡翠水庫管理局長、台北捷運公司董事長都有
異動。最特別的是前新黨立委賴士葆擔任經濟發展委員會的副召集人。這
次名單動了八位局處首長，但是國民黨籍市議員卻不感到意外。除了少數
幾位當初來自體制外官僚體系的首長，表現不錯，市府團隊整體表現差強
人意。至於議員口中表現還算不錯，卻堅持去職的文化局長龍應台和勞工
局長鄭村棋，馬英九到現在還找不到適合人選接替，不過最慢在明年二月
一號前會公佈第二波異動名單。公視新聞張玉菁馬台興採訪報導台北市長
馬英九今天公佈第一波新內閣名單，更動的局處首長多達八位，辭意甚堅
的文化局和勞工局長則是因為還沒找到適當人選而暫時留任。馬英九說，
政務官因為政策異動去留，沒有常規可循，他希望多延攬年輕人加入市府
團隊，增加創意。台北市長馬英九今天公佈了第一波的人事改組名單，決
定重返教職的社會局長陳皎眉，遺缺由現任的公務人員訓練中心主任顧燕
翎接任，原職由教育局長李錫津轉任，教育局長一職則由國民黨副秘書長
吳清基出任，消防局長由警察大學教授熊光華出任，交通局長由現任台灣
大車隊總經理林志穎出任，此外，包括自來水事業處處長、翡翠水庫管理
局長、台北捷運公司董事長都有異動。最特別的是前新黨立委賴士葆擔任
經濟發展委員會的副召集人。這次名單動了八位局處首長，但是國民黨籍
市議員卻不感到意外。除了少數幾位當初來自體制外官僚體系的首長，表
現不錯，市府團隊整體表現差強人意。至於議員口中表現還算不錯，卻堅
持去職的文化局長龍應台和勞工局長鄭村棋，馬英九到現在還找不到適合
人選接替，不過最慢在明年二月一號前會公佈第二波異動名單。公視新聞
張玉菁馬台興採訪報導台北市長馬英九今天公佈第一波新內閣名單，更動
的局處首長多達八位，辭意甚堅的文化局和勞工局長則是因為還沒找到適
當人選而暫時留任。馬英九說，政務官因為政策異動去留，沒有常規可循
，他希望多延攬年輕人加入市府團隊，增加創意。台北市長馬英九今天公
佈了第一波的人事改組名單，決定重返教職的社會局長陳皎眉，遺缺由現
任的公務人員訓練中心主任顧燕翎接任，原職由教育局長李錫津轉任，教
育局長一職則由國民黨副秘書長吳清基出任，消防局長由警察大學教授熊
光華出任，交通局長由現任台灣大車隊總經理林志穎出任，此外，包括自
來水事業處處長、翡翠水庫管理局長、台北捷運公司董事長都有異動。最
特別的是前新黨立委賴士葆擔任經濟發展委員會的副召集人。這次名單動
了八位局處首長，但是國民黨籍市議員卻不感到意外。除了少數幾位當初
來自體制外官僚體系的首長，表現不錯，市府團隊整體表現差強人意。至
於議員口中表現還算不錯，卻堅持去職的文化局長龍應台和勞工局長鄭村
棋，馬英九到現在還找不到適合人選接替，不過最慢在明年二月一號前會
公佈第二波異動名單。公視新聞張玉菁馬台興採訪報導台北市長馬英九今
天公佈第一波新內閣名單，更動的局處首長多達八位，辭意甚堅的文化局
和勞工局長則是因為還沒找到適當人選而暫時留任。馬英九說，政務官因
為政策異動去留，沒有常規可循，他希望多延攬年輕人加入市府團隊，增
加創意。台北市長馬英九今天公佈了第一波的人事改組名單，決定重返教
職的社會局長陳皎眉，遺缺由現任的公務人員訓練中心主任顧燕翎接任，
原職由教育局長李錫津轉任，教育局長一職則由國民黨副秘書長吳清基出
任，消防局長由警察大學教授熊光華出任，交通局長由現任台灣大車隊總
經理林志穎出任，此外，包括自來水事業處處長、翡翠水庫管理局長、台
北捷運公司董事長都有異動。最特別的是前新黨立委賴士葆擔任經濟發展
委員會的副召集人。這次名單動了八位局處首長，但是國民黨籍市議員卻
不感到意外。除了少數幾位當初來自體制外官僚體系的首長，表現不錯，
市府團隊整體表現差強人意。至於議員口中表現還算不錯，卻堅持去職的
文化局長龍應台和勞工局長鄭村棋，馬英九到現在還找不到適合人選接替
，不過最慢在明年二月一號前會公佈第二波異動名單。公視新聞張玉菁馬
台興採訪報導台北市長馬英九今天公佈第一波新內閣名單，更動的局處首
長多達八位，辭意甚堅的文化局和勞工局長則是因為還沒找到適當人選而
暫時留任。馬英九說，政務官因為政策異動去留，沒有常規可循，他希望
多延攬年輕人加入市府團隊，增加創意。台北市長馬英九今天公佈了第一
波的人事改組名單，決定重返教職的社會局長陳皎眉，遺缺由現任的公務
人員訓練中心主任顧燕翎接任，原職由教育局長李錫津轉任，教育局長一
職則由國民黨副秘書長吳清基出任，消防局長由警察大學教授熊光華出任
，交通局長由現任台灣大車隊總經理林志穎出任，此外，包括自來水事業
處處長、翡翠水庫管理局長、台北捷運公司董事長都有異動。最特別的是
前新黨立委賴士葆擔任經濟發展委員會的副召集人。這次名單動了八位局
處首長，但是國民黨籍市議員卻不感到意外。除了少數幾位當初來自體制
外官僚體系的首長，表現不錯，市府團隊整體表現差強人意。至於議員口
中表現還算不錯，卻堅持去職的文化局長龍應台和勞工局長鄭村棋，馬英
九到現在還找不到適合人選接替，不過最慢在明年二月一號前會公佈第二
波異動名單。公視新聞張玉菁馬台興採訪報導台北市長馬英九今天公佈第
一波新內閣名單，更動的局處首長多達八位，辭意甚堅的文化局和勞工局
長則是因為還沒找到適當人選而暫時留任。馬英九說，政務官因為政策異
動去留，沒有常規可循，他希望多延攬年輕人加入市府團隊，增加創意。
台北市長馬英九今天公佈了第一波的人事改組名單，決定重返教職的社會
局長陳皎眉，遺缺由現任的公務人員訓練中心主任顧燕翎接任，原職由教
育局長李錫津轉任，教育局長一職則由國民黨副秘書長吳清基出任，消防
局長由警察大學教授熊光華出任，交通局長由現任台灣大車隊總經理林志
穎出任，此外，包括自來水事業處處長、翡翠水庫管理局長、台北捷運公
司董事長都有異動。最特別的是前新黨立委賴士葆擔任經濟發展委員會的
副召集人。這次名單動了八位局處首長，但是國民黨籍市議員卻不感到意
外。除了少數幾位當初來自體制外官僚體系的首長，表現不錯，市府團隊
整體表現差強人意。至於議員口中表現還算不錯，卻堅持去職的文化局長
龍應台和勞工局長鄭村棋，馬英九到現在還找不到適合人選接替，不過最
慢在明年二月一號前會公佈第二波異動名單。公視新聞張玉菁馬台興採訪
報導台北市長馬英九今天公佈第一波新內閣名單，更動的局處首長多達八
位，辭意甚堅的文化局和勞工局長則是因為還沒找到適當人選而暫時留任
。馬英九說，政務官因為政策異動去留，沒有常規可循，他希望多延攬年
輕人加入市府團隊，增加創意。台北市長馬英九今天公佈了第一波的人事
改組名單，決定重返教職的社會局長陳皎眉，遺缺由現任的公務人員訓練
中心主任顧燕翎接任，原職由教育局長李錫津轉任，教育局長一職則由國
民黨副秘書長吳清基出任，消防局長由警察大學教授熊光華出任，交通局
長由現任台灣大車隊總經理林志穎出任，此外，包括自來水事業處處長、
翡翠水庫管理局長、台北捷運公司董事長都有異動。最特別的是前新黨立
委賴士葆擔任經濟發展委員會的副召集人。這次名單動了八位局處首長，
但是國民黨籍市議員卻不感到意外。除了少數幾位當初來自體制外官僚體
系的首長，表現不錯，市府團隊整體表現差強人意。至於議員口中表現還
算不錯，卻堅持去職的文化局長龍應台和勞工局長鄭村棋，馬英九到現在
還找不到適合人選接替，不過最慢在明年二月一號前會公佈第二波異動名
單。公視新聞張玉菁馬台興採訪報導
