國家地理雜誌在台北世貿外的徒步區，舉辦了一項攝影展，展出五十多
幅累積多年、世界各地不同民族的攝影作品，並且，還邀請了拍攝「
阿富汗少女」的攝影師史提夫˙麥凱瑞來台，與台灣觀眾暢談他在中
十七年前，國家地理雜誌攝影師史提夫、深入戰亂的阿富汗，拍攝了這
張令人撼動的照片，今年，史提夫重新找到了這位已是滿面風霜的婦
女。
回憶起這段多年前的戰區拍攝經驗，才剛從阿富汗來到台灣的史迪夫，
印象依舊深刻。
除了史迪夫這張令人動容的作品外，許多其他國家地理雜誌精彩的作品
，也都出現在這次的影像展中。
根據國家地理雜誌的統計，在快速全球化的情況下，每兩個禮拜，就有
一種語言消失，因此，他們希望這一張張存在於世界不同角落裡的臉
譜，能夠來提醒大家，多元文化的可貴。
走訪過中亞戰區裡每一個國家，史提夫說，他的快門，紀錄下了無數個
戰爭中、赤裸裸的真實，而每張照片背後，也都隱藏了一個他想要告
訴世人的故事。
這些深入不同國家、不同族群的攝影師，用鏡頭紀錄下不同文化的獨特
性，也紀錄下戰爭在人們臉上烙下的沉重刻痕，而藉由這些影像，他
們希望世人可以學習到族群間的理解與尊重。
公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
