耶誕節前夕，在台北市立動物園，有上百位還在讀幼稚園的愛心小天使，
捐出他們平日幫父母分擔家事的所得，希望能夠贊助育幼院的小朋友參加
戶外生活體驗營。寫上「祝你們平安快樂」，掛在白色聖誕樹上，今年讀
大班的蔡慕昀，除了問候育幼院的小朋友之外，還打算把她平日幫媽媽做
家事所得到的報酬捐出來。從今天起到明年的一月二十四號，小朋友們可
以在台北市立動物園園外中心的這12顆生肖耶誕樹上交流溫馨小語，這
裡也將義賣愛心禮券，所有募到的經費將全數捐贈台北市社會局「戶外生
活體驗營」專案，讓十所育幼院的小朋友，也有機會走出戶外，像這群小
朋友一樣體驗生活。公視新聞程修玲/林國煌採訪報導耶誕節前夕，在台
北市立動物園，有上百位還在讀幼稚園的愛心小天使，捐出他們平日幫父
母分擔家事的所得，希望能夠贊助育幼院的小朋友參加戶外生活體驗營。
寫上「祝你們平安快樂」，掛在白色聖誕樹上，今年讀大班的蔡慕昀，除
了問候育幼院的小朋友之外，還打算把她平日幫媽媽做家事所得到的報酬
捐出來。從今天起到明年的一月二十四號，小朋友們可以在台北市立動物
園園外中心的這12顆生肖耶誕樹上交流溫馨小語，這裡也將義賣愛心禮
券，所有募到的經費將全數捐贈台北市社會局「戶外生活體驗營」專案，
讓十所育幼院的小朋友，也有機會走出戶外，像這群小朋友一樣體驗生活
。公視新聞程修玲/林國煌採訪報導耶誕節前夕，在台北市立動物園，有
上百位還在讀幼稚園的愛心小天使，捐出他們平日幫父母分擔家事的所得
，希望能夠贊助育幼院的小朋友參加戶外生活體驗營。寫上「祝你們平安
快樂」，掛在白色聖誕樹上，今年讀大班的蔡慕昀，除了問候育幼院的小
朋友之外，還打算把她平日幫媽媽做家事所得到的報酬捐出來。從今天起
到明年的一月二十四號，小朋友們可以在台北市立動物園園外中心的這1
2顆生肖耶誕樹上交流溫馨小語，這裡也將義賣愛心禮券，所有募到的經
費將全數捐贈台北市社會局「戶外生活體驗營」專案，讓十所育幼院的小
朋友，也有機會走出戶外，像這群小朋友一樣體驗生活。公視新聞程修玲
/林國煌採訪報導耶誕節前夕，在台北市立動物園，有上百位還在讀幼稚
園的愛心小天使，捐出他們平日幫父母分擔家事的所得，希望能夠贊助育
幼院的小朋友參加戶外生活體驗營。寫上「祝你們平安快樂」，掛在白色
聖誕樹上，今年讀大班的蔡慕昀，除了問候育幼院的小朋友之外，還打算
把她平日幫媽媽做家事所得到的報酬捐出來。從今天起到明年的一月二十
四號，小朋友們可以在台北市立動物園園外中心的這12顆生肖耶誕樹上
交流溫馨小語，這裡也將義賣愛心禮券，所有募到的經費將全數捐贈台北
市社會局「戶外生活體驗營」專案，讓十所育幼院的小朋友，也有機會走
出戶外，像這群小朋友一樣體驗生活。公視新聞程修玲/林國煌採訪報導
