為了推廣優質的電視節目，新聞局特別建置「電視妙管家」網站，作為民
眾與電視媒體互動的橋樑．另外由公視製作，專屬於原住民兒童網站wa
wa.net。也在今天開站如果以後你不滿意電視播出這樣的內容，現
在你可以上電視妙管家這個網站表達你的意見這個由新聞局發起的「電視
妙管家」網站是提供民眾與電視媒體一個溝通的平台，只要你成為會員，
就可以上網站來評分，希望藉由這個網站縮短媒體與大眾的距離，淨化電
視節目今天新開張的網站除了電視妙管家之，還有全國第一個以原住民兒
童為主題的網站啟動這個由公視企劃製作的網站，從她的名字「wawa
」，不難了解這是完全屬於原住民兒童的天地，而這也是公共電視送給他
們耶誕節的一個大禮物，希望他們可以透過網站，好好學習自己的文化公
視新聞綜合報導為了推廣優質的電視節目，新聞局特別建置「電視妙管家
」網站，作為民眾與電視媒體互動的橋樑．另外由公視製作，專屬於原住
民兒童網站wawa.net。也在今天開站如果以後你不滿意電視播出
這樣的內容，現在你可以上電視妙管家這個網站表達你的意見這個由新聞
局發起的「電視妙管家」網站是提供民眾與電視媒體一個溝通的平台，只
要你成為會員，就可以上網站來評分，希望藉由這個網站縮短媒體與大眾
的距離，淨化電視節目今天新開張的網站除了電視妙管家之，還有全國第
一個以原住民兒童為主題的網站啟動這個由公視企劃製作的網站，從她的
名字「wawa」，不難了解這是完全屬於原住民兒童的天地，而這也是
公共電視送給他們耶誕節的一個大禮物，希望他們可以透過網站，好好學
習自己的文化公視新聞綜合報導
