美伊兩國還沒開戰，國際原油價格上周已經升破每桶31美元，國內油品
商購油成本大增，中油目前正在評估，是否要將成本反映在油價上。而國
內油品大戰，除了供應商之爭，經銷商的廝殺更加激烈，民間加油站業者
捨棄單打獨鬥的方式，選擇合作結盟來提昇銷售量。加油送面紙礦泉水已
經不夠看，現在加油要讓您把豪華房車開回家。分散在台北市各區的12
家中油加盟站，一個月前合資成立聯盟，砸下三百萬元從明天起發動促銷
。除了送水送面紙，還送摸彩券抽汽車、機車，DVD和行動電話。這種
民間業者策略聯盟的合作方式，打價格戰，就能聯合採購，減低贈品進貨
成本，比單打獨鬥來的有效。12家加油站一天的發油量共有400公秉
，發油量大，自然能和供應商，也就是中油，有更多議價的空間。在民營
加油站朝結盟趨勢發展下，形單影隻的加油站更難有生存空間。此外，促
銷戰雖然打到明年，不過隨著供應油品的中油密切關注國際油價變動，如
果價格調漲，民間經銷商還是會跟著漲價。公視新聞張玉菁馬台興採訪報
導美伊兩國還沒開戰，國際原油價格上周已經升破每桶31美元，國內油
品商購油成本大增，中油目前正在評估，是否要將成本反映在油價上。而
國內油品大戰，除了供應商之爭，經銷商的廝殺更加激烈，民間加油站業
者捨棄單打獨鬥的方式，選擇合作結盟來提昇銷售量。加油送面紙礦泉水
已經不夠看，現在加油要讓您把豪華房車開回家。分散在台北市各區的1
2家中油加盟站，一個月前合資成立聯盟，砸下三百萬元從明天起發動促
銷。除了送水送面紙，還送摸彩券抽汽車、機車，DVD和行動電話。這
種民間業者策略聯盟的合作方式，打價格戰，就能聯合採購，減低贈品進
貨成本，比單打獨鬥來的有效。12家加油站一天的發油量共有400公
秉，發油量大，自然能和供應商，也就是中油，有更多議價的空間。在民
營加油站朝結盟趨勢發展下，形單影隻的加油站更難有生存空間。此外，
促銷戰雖然打到明年，不過隨著供應油品的中油密切關注國際油價變動，
如果價格調漲，民間經銷商還是會跟著漲價。公視新聞張玉菁馬台興採訪
報導美伊兩國還沒開戰，國際原油價格上周已經升破每桶31美元，國內
油品商購油成本大增，中油目前正在評估，是否要將成本反映在油價上。
而國內油品大戰，除了供應商之爭，經銷商的廝殺更加激烈，民間加油站
業者捨棄單打獨鬥的方式，選擇合作結盟來提昇銷售量。加油送面紙礦泉
水已經不夠看，現在加油要讓您把豪華房車開回家。分散在台北市各區的
12家中油加盟站，一個月前合資成立聯盟，砸下三百萬元從明天起發動
促銷。除了送水送面紙，還送摸彩券抽汽車、機車，DVD和行動電話。
這種民間業者策略聯盟的合作方式，打價格戰，就能聯合採購，減低贈品
進貨成本，比單打獨鬥來的有效。12家加油站一天的發油量共有400
公秉，發油量大，自然能和供應商，也就是中油，有更多議價的空間。在
民營加油站朝結盟趨勢發展下，形單影隻的加油站更難有生存空間。此外
，促銷戰雖然打到明年，不過隨著供應油品的中油密切關注國際油價變動
，如果價格調漲，民間經銷商還是會跟著漲價。公視新聞張玉菁馬台興採
訪報導美伊兩國還沒開戰，國際原油價格上周已經升破每桶31美元，國
內油品商購油成本大增，中油目前正在評估，是否要將成本反映在油價上
。而國內油品大戰，除了供應商之爭，經銷商的廝殺更加激烈，民間加油
站業者捨棄單打獨鬥的方式，選擇合作結盟來提昇銷售量。加油送面紙礦
泉水已經不夠看，現在加油要讓您把豪華房車開回家。分散在台北市各區
的12家中油加盟站，一個月前合資成立聯盟，砸下三百萬元從明天起發
動促銷。除了送水送面紙，還送摸彩券抽汽車、機車，DVD和行動電話
。這種民間業者策略聯盟的合作方式，打價格戰，就能聯合採購，減低贈
品進貨成本，比單打獨鬥來的有效。12家加油站一天的發油量共有40
0公秉，發油量大，自然能和供應商，也就是中油，有更多議價的空間。
在民營加油站朝結盟趨勢發展下，形單影隻的加油站更難有生存空間。此
外，促銷戰雖然打到明年，不過隨著供應油品的中油密切關注國際油價變
動，如果價格調漲，民間經銷商還是會跟著漲價。公視新聞張玉菁馬台興
採訪報導美伊兩國還沒開戰，國際原油價格上周已經升破每桶31美元，
國內油品商購油成本大增，中油目前正在評估，是否要將成本反映在油價
上。而國內油品大戰，除了供應商之爭，經銷商的廝殺更加激烈，民間加
油站業者捨棄單打獨鬥的方式，選擇合作結盟來提昇銷售量。加油送面紙
礦泉水已經不夠看，現在加油要讓您把豪華房車開回家。分散在台北市各
區的12家中油加盟站，一個月前合資成立聯盟，砸下三百萬元從明天起
發動促銷。除了送水送面紙，還送摸彩券抽汽車、機車，DVD和行動電
話。這種民間業者策略聯盟的合作方式，打價格戰，就能聯合採購，減低
贈品進貨成本，比單打獨鬥來的有效。12家加油站一天的發油量共有4
00公秉，發油量大，自然能和供應商，也就是中油，有更多議價的空間
。在民營加油站朝結盟趨勢發展下，形單影隻的加油站更難有生存空間。
此外，促銷戰雖然打到明年，不過隨著供應油品的中油密切關注國際油價
變動，如果價格調漲，民間經銷商還是會跟著漲價。公視新聞張玉菁馬台
興採訪報導美伊兩國還沒開戰，國際原油價格上周已經升破每桶31美元
，國內油品商購油成本大增，中油目前正在評估，是否要將成本反映在油
價上。而國內油品大戰，除了供應商之爭，經銷商的廝殺更加激烈，民間
加油站業者捨棄單打獨鬥的方式，選擇合作結盟來提昇銷售量。加油送面
紙礦泉水已經不夠看，現在加油要讓您把豪華房車開回家。分散在台北市
各區的12家中油加盟站，一個月前合資成立聯盟，砸下三百萬元從明天
起發動促銷。除了送水送面紙，還送摸彩券抽汽車、機車，DVD和行動
電話。這種民間業者策略聯盟的合作方式，打價格戰，就能聯合採購，減
低贈品進貨成本，比單打獨鬥來的有效。12家加油站一天的發油量共有
400公秉，發油量大，自然能和供應商，也就是中油，有更多議價的空
間。在民營加油站朝結盟趨勢發展下，形單影隻的加油站更難有生存空間
。此外，促銷戰雖然打到明年，不過隨著供應油品的中油密切關注國際油
價變動，如果價格調漲，民間經銷商還是會跟著漲價。公視新聞張玉菁馬
台興採訪報導美伊兩國還沒開戰，國際原油價格上周已經升破每桶31美
元，國內油品商購油成本大增，中油目前正在評估，是否要將成本反映在
油價上。而國內油品大戰，除了供應商之爭，經銷商的廝殺更加激烈，民
間加油站業者捨棄單打獨鬥的方式，選擇合作結盟來提昇銷售量。加油送
面紙礦泉水已經不夠看，現在加油要讓您把豪華房車開回家。分散在台北
市各區的12家中油加盟站，一個月前合資成立聯盟，砸下三百萬元從明
天起發動促銷。除了送水送面紙，還送摸彩券抽汽車、機車，DVD和行
動電話。這種民間業者策略聯盟的合作方式，打價格戰，就能聯合採購，
減低贈品進貨成本，比單打獨鬥來的有效。12家加油站一天的發油量共
有400公秉，發油量大，自然能和供應商，也就是中油，有更多議價的
空間。在民營加油站朝結盟趨勢發展下，形單影隻的加油站更難有生存空
間。此外，促銷戰雖然打到明年，不過隨著供應油品的中油密切關注國際
油價變動，如果價格調漲，民間經銷商還是會跟著漲價。公視新聞張玉菁
馬台興採訪報導美伊兩國還沒開戰，國際原油價格上周已經升破每桶31
美元，國內油品商購油成本大增，中油目前正在評估，是否要將成本反映
在油價上。而國內油品大戰，除了供應商之爭，經銷商的廝殺更加激烈，
民間加油站業者捨棄單打獨鬥的方式，選擇合作結盟來提昇銷售量。加油
送面紙礦泉水已經不夠看，現在加油要讓您把豪華房車開回家。分散在台
北市各區的12家中油加盟站，一個月前合資成立聯盟，砸下三百萬元從
明天起發動促銷。除了送水送面紙，還送摸彩券抽汽車、機車，DVD和
行動電話。這種民間業者策略聯盟的合作方式，打價格戰，就能聯合採購
，減低贈品進貨成本，比單打獨鬥來的有效。12家加油站一天的發油量
共有400公秉，發油量大，自然能和供應商，也就是中油，有更多議價
的空間。在民營加油站朝結盟趨勢發展下，形單影隻的加油站更難有生存
空間。此外，促銷戰雖然打到明年，不過隨著供應油品的中油密切關注國
際油價變動，如果價格調漲，民間經銷商還是會跟著漲價。公視新聞張玉
菁馬台興採訪報導美伊兩國還沒開戰，國際原油價格上周已經升破每桶3
1美元，國內油品商購油成本大增，中油目前正在評估，是否要將成本反
映在油價上。而國內油品大戰，除了供應商之爭，經銷商的廝殺更加激烈
，民間加油站業者捨棄單打獨鬥的方式，選擇合作結盟來提昇銷售量。加
油送面紙礦泉水已經不夠看，現在加油要讓您把豪華房車開回家。分散在
台北市各區的12家中油加盟站，一個月前合資成立聯盟，砸下三百萬元
從明天起發動促銷。除了送水送面紙，還送摸彩券抽汽車、機車，DVD
和行動電話。這種民間業者策略聯盟的合作方式，打價格戰，就能聯合採
購，減低贈品進貨成本，比單打獨鬥來的有效。12家加油站一天的發油
量共有400公秉，發油量大，自然能和供應商，也就是中油，有更多議
價的空間。在民營加油站朝結盟趨勢發展下，形單影隻的加油站更難有生
存空間。此外，促銷戰雖然打到明年，不過隨著供應油品的中油密切關注
國際油價變動，如果價格調漲，民間經銷商還是會跟著漲價。公視新聞張
玉菁馬台興採訪報導美伊兩國還沒開戰，國際原油價格上周已經升破每桶
31美元，國內油品商購油成本大增，中油目前正在評估，是否要將成本
反映在油價上。而國內油品大戰，除了供應商之爭，經銷商的廝殺更加激
烈，民間加油站業者捨棄單打獨鬥的方式，選擇合作結盟來提昇銷售量。
加油送面紙礦泉水已經不夠看，現在加油要讓您把豪華房車開回家。分散
在台北市各區的12家中油加盟站，一個月前合資成立聯盟，砸下三百萬
元從明天起發動促銷。除了送水送面紙，還送摸彩券抽汽車、機車，DV
D和行動電話。這種民間業者策略聯盟的合作方式，打價格戰，就能聯合
採購，減低贈品進貨成本，比單打獨鬥來的有效。12家加油站一天的發
油量共有400公秉，發油量大，自然能和供應商，也就是中油，有更多
議價的空間。在民營加油站朝結盟趨勢發展下，形單影隻的加油站更難有
生存空間。此外，促銷戰雖然打到明年，不過隨著供應油品的中油密切關
注國際油價變動，如果價格調漲，民間經銷商還是會跟著漲價。公視新聞
張玉菁馬台興採訪報導
