政府重啟南向政策後，台商東南亞投資情況再度引起關注，外貿協會今天
指出，越南發展潛力最為台商看好，不過，未來大陸進口品的放寬將是難
以抵擋的趨勢，屆時，大陸產品大量回銷，台灣企業將有一場艱苦的仗要
打。今年台灣進出口貿易總額已經突破4000億美元大關，在出口持續
加溫情況下，預期明年外貿依然是小幅擴張趨勢，而越南將是南向政策中
的主角。不過最近台灣對大陸的進出口數字都以倍數成長，兩岸經貿越來
越緊密，外貿協會在台商西進浪潮下，也定出大陸工作重點。不過，外貿
協會指出，大陸進口品的放寬將是全球化之下，不可避免的趨勢，未來，
台商以低廉成本將產品回銷台灣也將是普遍現象，台灣企業要有心理準備
。貿協指出，台灣企業在產品設計、研發、資金調度都相當優異，不過如
何讓優勢與國際接軌，將是台灣企業需要努力的方向。公視新聞李婕綾陳
信隆採訪報導政府重啟南向政策後，台商東南亞投資情況再度引起關注，
外貿協會今天指出，越南發展潛力最為台商看好，不過，未來大陸進口品
的放寬將是難以抵擋的趨勢，屆時，大陸產品大量回銷，台灣企業將有一
場艱苦的仗要打。今年台灣進出口貿易總額已經突破4000億美元大關
，在出口持續加溫情況下，預期明年外貿依然是小幅擴張趨勢，而越南將
是南向政策中的主角。不過最近台灣對大陸的進出口數字都以倍數成長，
兩岸經貿越來越緊密，外貿協會在台商西進浪潮下，也定出大陸工作重點
。不過，外貿協會指出，大陸進口品的放寬將是全球化之下，不可避免的
趨勢，未來，台商以低廉成本將產品回銷台灣也將是普遍現象，台灣企業
要有心理準備。貿協指出，台灣企業在產品設計、研發、資金調度都相當
優異，不過如何讓優勢與國際接軌，將是台灣企業需要努力的方向。公視
新聞李婕綾陳信隆採訪報導政府重啟南向政策後，台商東南亞投資情況再
度引起關注，外貿協會今天指出，越南發展潛力最為台商看好，不過，未
來大陸進口品的放寬將是難以抵擋的趨勢，屆時，大陸產品大量回銷，台
灣企業將有一場艱苦的仗要打。今年台灣進出口貿易總額已經突破400
0億美元大關，在出口持續加溫情況下，預期明年外貿依然是小幅擴張趨
勢，而越南將是南向政策中的主角。不過最近台灣對大陸的進出口數字都
以倍數成長，兩岸經貿越來越緊密，外貿協會在台商西進浪潮下，也定出
大陸工作重點。不過，外貿協會指出，大陸進口品的放寬將是全球化之下
，不可避免的趨勢，未來，台商以低廉成本將產品回銷台灣也將是普遍現
象，台灣企業要有心理準備。貿協指出，台灣企業在產品設計、研發、資
金調度都相當優異，不過如何讓優勢與國際接軌，將是台灣企業需要努力
的方向。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導政府重啟南向政策後，台商東南
亞投資情況再度引起關注，外貿協會今天指出，越南發展潛力最為台商看
好，不過，未來大陸進口品的放寬將是難以抵擋的趨勢，屆時，大陸產品
大量回銷，台灣企業將有一場艱苦的仗要打。今年台灣進出口貿易總額已
經突破4000億美元大關，在出口持續加溫情況下，預期明年外貿依然
是小幅擴張趨勢，而越南將是南向政策中的主角。不過最近台灣對大陸的
進出口數字都以倍數成長，兩岸經貿越來越緊密，外貿協會在台商西進浪
潮下，也定出大陸工作重點。不過，外貿協會指出，大陸進口品的放寬將
是全球化之下，不可避免的趨勢，未來，台商以低廉成本將產品回銷台灣
也將是普遍現象，台灣企業要有心理準備。貿協指出，台灣企業在產品設
計、研發、資金調度都相當優異，不過如何讓優勢與國際接軌，將是台灣
企業需要努力的方向。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導政府重啟南向政策
後，台商東南亞投資情況再度引起關注，外貿協會今天指出，越南發展潛
力最為台商看好，不過，未來大陸進口品的放寬將是難以抵擋的趨勢，屆
時，大陸產品大量回銷，台灣企業將有一場艱苦的仗要打。今年台灣進出
口貿易總額已經突破4000億美元大關，在出口持續加溫情況下，預期
明年外貿依然是小幅擴張趨勢，而越南將是南向政策中的主角。不過最近
台灣對大陸的進出口數字都以倍數成長，兩岸經貿越來越緊密，外貿協會
在台商西進浪潮下，也定出大陸工作重點。不過，外貿協會指出，大陸進
口品的放寬將是全球化之下，不可避免的趨勢，未來，台商以低廉成本將
產品回銷台灣也將是普遍現象，台灣企業要有心理準備。貿協指出，台灣
企業在產品設計、研發、資金調度都相當優異，不過如何讓優勢與國際接
軌，將是台灣企業需要努力的方向。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導政府
重啟南向政策後，台商東南亞投資情況再度引起關注，外貿協會今天指出
，越南發展潛力最為台商看好，不過，未來大陸進口品的放寬將是難以抵
擋的趨勢，屆時，大陸產品大量回銷，台灣企業將有一場艱苦的仗要打。
今年台灣進出口貿易總額已經突破4000億美元大關，在出口持續加溫
情況下，預期明年外貿依然是小幅擴張趨勢，而越南將是南向政策中的主
角。不過最近台灣對大陸的進出口數字都以倍數成長，兩岸經貿越來越緊
密，外貿協會在台商西進浪潮下，也定出大陸工作重點。不過，外貿協會
指出，大陸進口品的放寬將是全球化之下，不可避免的趨勢，未來，台商
以低廉成本將產品回銷台灣也將是普遍現象，台灣企業要有心理準備。貿
協指出，台灣企業在產品設計、研發、資金調度都相當優異，不過如何讓
優勢與國際接軌，將是台灣企業需要努力的方向。公視新聞李婕綾陳信隆
採訪報導
