立法院交通委員會上午到松山機場實地考察，機場遷建的可行性。交通部
表示，目前遷建的利弊條件，正由經建會整合，還沒做最後決定。交通部
運研所則認為，如果最後決定遷建到中正機場，也需要建設聯外運輸，估
計最快到民國九十八年，才可能啟動機場遷建。立法院交通委員會委員走
訪松山機場，實地了解機場安全裝備。在台北市長選戰中，由馬英九提出
，松山機場可做為兩岸直航的機場，不過李應元卻認為，松山機場屬於軍
事要塞，不能作為兩岸直航機場，建議遷建到中正機場，引發立委關注。
交通部長林陵三在簡報中，強調松山機場要不要遷建以及它的安全性，都
沒有確定答案。立委批評交通部對遷建沒答案，等於讓松山機場現在投入
的擴建工程流於浪費，不過交通部認為，就算松山機場要遷建，最快也要
等七年。松山機場適不適合遷建，答案仍舊是一團問號。倒是林陵三帶著
立委操作飛機模擬升空，享受騰雲駕霧的臨場感。成為這趟考察行程中，
立委唯一的收穫。公視新聞蔣靜怡/張梓嘉採訪報導立法院交通委員會上
午到松山機場實地考察，機場遷建的可行性。交通部表示，目前遷建的利
弊條件，正由經建會整合，還沒做最後決定。交通部運研所則認為，如果
最後決定遷建到中正機場，也需要建設聯外運輸，估計最快到民國九十八
年，才可能啟動機場遷建。立法院交通委員會委員走訪松山機場，實地了
解機場安全裝備。在台北市長選戰中，由馬英九提出，松山機場可做為兩
岸直航的機場，不過李應元卻認為，松山機場屬於軍事要塞，不能作為兩
岸直航機場，建議遷建到中正機場，引發立委關注。交通部長林陵三在簡
報中，強調松山機場要不要遷建以及它的安全性，都沒有確定答案。立委
批評交通部對遷建沒答案，等於讓松山機場現在投入的擴建工程流於浪費
，不過交通部認為，就算松山機場要遷建，最快也要等七年。松山機場適
不適合遷建，答案仍舊是一團問號。倒是林陵三帶著立委操作飛機模擬升
空，享受騰雲駕霧的臨場感。成為這趟考察行程中，立委唯一的收穫。公
視新聞蔣靜怡/張梓嘉採訪報導立法院交通委員會上午到松山機場實地考
察，機場遷建的可行性。交通部表示，目前遷建的利弊條件，正由經建會
整合，還沒做最後決定。交通部運研所則認為，如果最後決定遷建到中正
機場，也需要建設聯外運輸，估計最快到民國九十八年，才可能啟動機場
遷建。立法院交通委員會委員走訪松山機場，實地了解機場安全裝備。在
台北市長選戰中，由馬英九提出，松山機場可做為兩岸直航的機場，不過
李應元卻認為，松山機場屬於軍事要塞，不能作為兩岸直航機場，建議遷
建到中正機場，引發立委關注。交通部長林陵三在簡報中，強調松山機場
要不要遷建以及它的安全性，都沒有確定答案。立委批評交通部對遷建沒
答案，等於讓松山機場現在投入的擴建工程流於浪費，不過交通部認為，
就算松山機場要遷建，最快也要等七年。松山機場適不適合遷建，答案仍
舊是一團問號。倒是林陵三帶著立委操作飛機模擬升空，享受騰雲駕霧的
臨場感。成為這趟考察行程中，立委唯一的收穫。公視新聞蔣靜怡/張梓
嘉採訪報導立法院交通委員會上午到松山機場實地考察，機場遷建的可行
性。交通部表示，目前遷建的利弊條件，正由經建會整合，還沒做最後決
定。交通部運研所則認為，如果最後決定遷建到中正機場，也需要建設聯
外運輸，估計最快到民國九十八年，才可能啟動機場遷建。立法院交通委
員會委員走訪松山機場，實地了解機場安全裝備。在台北市長選戰中，由
馬英九提出，松山機場可做為兩岸直航的機場，不過李應元卻認為，松山
機場屬於軍事要塞，不能作為兩岸直航機場，建議遷建到中正機場，引發
立委關注。交通部長林陵三在簡報中，強調松山機場要不要遷建以及它的
安全性，都沒有確定答案。立委批評交通部對遷建沒答案，等於讓松山機
場現在投入的擴建工程流於浪費，不過交通部認為，就算松山機場要遷建
，最快也要等七年。松山機場適不適合遷建，答案仍舊是一團問號。倒是
林陵三帶著立委操作飛機模擬升空，享受騰雲駕霧的臨場感。成為這趟考
察行程中，立委唯一的收穫。公視新聞蔣靜怡/張梓嘉採訪報導立法院交
通委員會上午到松山機場實地考察，機場遷建的可行性。交通部表示，目
前遷建的利弊條件，正由經建會整合，還沒做最後決定。交通部運研所則
認為，如果最後決定遷建到中正機場，也需要建設聯外運輸，估計最快到
民國九十八年，才可能啟動機場遷建。立法院交通委員會委員走訪松山機
場，實地了解機場安全裝備。在台北市長選戰中，由馬英九提出，松山機
場可做為兩岸直航的機場，不過李應元卻認為，松山機場屬於軍事要塞，
不能作為兩岸直航機場，建議遷建到中正機場，引發立委關注。交通部長
林陵三在簡報中，強調松山機場要不要遷建以及它的安全性，都沒有確定
答案。立委批評交通部對遷建沒答案，等於讓松山機場現在投入的擴建工
程流於浪費，不過交通部認為，就算松山機場要遷建，最快也要等七年。
松山機場適不適合遷建，答案仍舊是一團問號。倒是林陵三帶著立委操作
飛機模擬升空，享受騰雲駕霧的臨場感。成為這趟考察行程中，立委唯一
的收穫。公視新聞蔣靜怡/張梓嘉採訪報導立法院交通委員會上午到松山
機場實地考察，機場遷建的可行性。交通部表示，目前遷建的利弊條件，
正由經建會整合，還沒做最後決定。交通部運研所則認為，如果最後決定
遷建到中正機場，也需要建設聯外運輸，估計最快到民國九十八年，才可
能啟動機場遷建。立法院交通委員會委員走訪松山機場，實地了解機場安
全裝備。在台北市長選戰中，由馬英九提出，松山機場可做為兩岸直航的
機場，不過李應元卻認為，松山機場屬於軍事要塞，不能作為兩岸直航機
場，建議遷建到中正機場，引發立委關注。交通部長林陵三在簡報中，強
調松山機場要不要遷建以及它的安全性，都沒有確定答案。立委批評交通
部對遷建沒答案，等於讓松山機場現在投入的擴建工程流於浪費，不過交
通部認為，就算松山機場要遷建，最快也要等七年。松山機場適不適合遷
建，答案仍舊是一團問號。倒是林陵三帶著立委操作飛機模擬升空，享受
騰雲駕霧的臨場感。成為這趟考察行程中，立委唯一的收穫。公視新聞蔣
靜怡/張梓嘉採訪報導立法院交通委員會上午到松山機場實地考察，機場
遷建的可行性。交通部表示，目前遷建的利弊條件，正由經建會整合，還
沒做最後決定。交通部運研所則認為，如果最後決定遷建到中正機場，也
需要建設聯外運輸，估計最快到民國九十八年，才可能啟動機場遷建。立
法院交通委員會委員走訪松山機場，實地了解機場安全裝備。在台北市長
選戰中，由馬英九提出，松山機場可做為兩岸直航的機場，不過李應元卻
認為，松山機場屬於軍事要塞，不能作為兩岸直航機場，建議遷建到中正
機場，引發立委關注。交通部長林陵三在簡報中，強調松山機場要不要遷
建以及它的安全性，都沒有確定答案。立委批評交通部對遷建沒答案，等
於讓松山機場現在投入的擴建工程流於浪費，不過交通部認為，就算松山
機場要遷建，最快也要等七年。松山機場適不適合遷建，答案仍舊是一團
問號。倒是林陵三帶著立委操作飛機模擬升空，享受騰雲駕霧的臨場感。
成為這趟考察行程中，立委唯一的收穫。公視新聞蔣靜怡/張梓嘉採訪報
導立法院交通委員會上午到松山機場實地考察，機場遷建的可行性。交通
部表示，目前遷建的利弊條件，正由經建會整合，還沒做最後決定。交通
部運研所則認為，如果最後決定遷建到中正機場，也需要建設聯外運輸，
估計最快到民國九十八年，才可能啟動機場遷建。立法院交通委員會委員
走訪松山機場，實地了解機場安全裝備。在台北市長選戰中，由馬英九提
出，松山機場可做為兩岸直航的機場，不過李應元卻認為，松山機場屬於
軍事要塞，不能作為兩岸直航機場，建議遷建到中正機場，引發立委關注
。交通部長林陵三在簡報中，強調松山機場要不要遷建以及它的安全性，
都沒有確定答案。立委批評交通部對遷建沒答案，等於讓松山機場現在投
入的擴建工程流於浪費，不過交通部認為，就算松山機場要遷建，最快也
要等七年。松山機場適不適合遷建，答案仍舊是一團問號。倒是林陵三帶
著立委操作飛機模擬升空，享受騰雲駕霧的臨場感。成為這趟考察行程中
，立委唯一的收穫。公視新聞蔣靜怡/張梓嘉採訪報導立法院交通委員會
上午到松山機場實地考察，機場遷建的可行性。交通部表示，目前遷建的
利弊條件，正由經建會整合，還沒做最後決定。交通部運研所則認為，如
果最後決定遷建到中正機場，也需要建設聯外運輸，估計最快到民國九十
八年，才可能啟動機場遷建。立法院交通委員會委員走訪松山機場，實地
了解機場安全裝備。在台北市長選戰中，由馬英九提出，松山機場可做為
兩岸直航的機場，不過李應元卻認為，松山機場屬於軍事要塞，不能作為
兩岸直航機場，建議遷建到中正機場，引發立委關注。交通部長林陵三在
簡報中，強調松山機場要不要遷建以及它的安全性，都沒有確定答案。立
委批評交通部對遷建沒答案，等於讓松山機場現在投入的擴建工程流於浪
費，不過交通部認為，就算松山機場要遷建，最快也要等七年。松山機場
適不適合遷建，答案仍舊是一團問號。倒是林陵三帶著立委操作飛機模擬
升空，享受騰雲駕霧的臨場感。成為這趟考察行程中，立委唯一的收穫。
公視新聞蔣靜怡/張梓嘉採訪報導立法院交通委員會上午到松山機場實地
考察，機場遷建的可行性。交通部表示，目前遷建的利弊條件，正由經建
會整合，還沒做最後決定。交通部運研所則認為，如果最後決定遷建到中
正機場，也需要建設聯外運輸，估計最快到民國九十八年，才可能啟動機
場遷建。立法院交通委員會委員走訪松山機場，實地了解機場安全裝備。
在台北市長選戰中，由馬英九提出，松山機場可做為兩岸直航的機場，不
過李應元卻認為，松山機場屬於軍事要塞，不能作為兩岸直航機場，建議
遷建到中正機場，引發立委關注。交通部長林陵三在簡報中，強調松山機
場要不要遷建以及它的安全性，都沒有確定答案。立委批評交通部對遷建
沒答案，等於讓松山機場現在投入的擴建工程流於浪費，不過交通部認為
，就算松山機場要遷建，最快也要等七年。松山機場適不適合遷建，答案
仍舊是一團問號。倒是林陵三帶著立委操作飛機模擬升空，享受騰雲駕霧
的臨場感。成為這趟考察行程中，立委唯一的收穫。公視新聞蔣靜怡/張
梓嘉採訪報導立法院交通委員會上午到松山機場實地考察，機場遷建的可
行性。交通部表示，目前遷建的利弊條件，正由經建會整合，還沒做最後
決定。交通部運研所則認為，如果最後決定遷建到中正機場，也需要建設
聯外運輸，估計最快到民國九十八年，才可能啟動機場遷建。立法院交通
委員會委員走訪松山機場，實地了解機場安全裝備。在台北市長選戰中，
由馬英九提出，松山機場可做為兩岸直航的機場，不過李應元卻認為，松
山機場屬於軍事要塞，不能作為兩岸直航機場，建議遷建到中正機場，引
發立委關注。交通部長林陵三在簡報中，強調松山機場要不要遷建以及它
的安全性，都沒有確定答案。立委批評交通部對遷建沒答案，等於讓松山
機場現在投入的擴建工程流於浪費，不過交通部認為，就算松山機場要遷
建，最快也要等七年。松山機場適不適合遷建，答案仍舊是一團問號。倒
是林陵三帶著立委操作飛機模擬升空，享受騰雲駕霧的臨場感。成為這趟
考察行程中，立委唯一的收穫。公視新聞蔣靜怡/張梓嘉採訪報導
