為了搶救失業，行政院最近推出公共服務就業方案，其中參酌許多「南韓
經驗」。南韓政府在九七年底亞洲金融風暴以後，為了挽救高失業率，投
下巨資推動公共服務工作，四年來，讓失業率降低一半以上。最近在台灣
進行訪問的韓國勞工事務部門官員建議，台灣應該避免資源浪費，而妥善
的內容規劃，將是成敗關鍵由政府部門提供公共服務工作機會，到底行不
行得通？經建會和勞委會特地請來四位南韓官員，在今天的一場說明會當
中，提供「韓國經驗」。南韓有兩千兩百萬勞動人口，一九九七年底因為
遭遇亞洲金融風暴，一九九八年失業人口暴增到146萬，比九七年多出
90萬人。九八年四月，南韓政府推出公共服務工作。四年來，南韓的失
業率從九八年的6.8%，一路下降到今年的3%以下，失業人口剩下6
1萬5千人。其中，政府提供的公共服務工作，估計讓失業率降低了0.
51.5%。四年來，南韓政府投入約台幣1700億的預算，創造了3
86萬人次的公共服務就業機會。南韓官員建議我政府，成敗的關鍵在於
預算把關和內容規畫。南韓官員提醒我方，推動公共服務工作，預算的把
關及工作內容規畫，是成敗的關鍵。行政院強調，未來將成立「公共服務
擴大就業推動委員會」，由游錫昆院長擔任召集人，並分成二十一個工作
小組，更細緻地規畫出公共服務的內容。為了搶救失業，行政院最近推出
公共服務就業方案，其中參酌許多「南韓經驗」。南韓政府在九七年底亞
洲金融風暴以後，為了挽救高失業率，投下巨資推動公共服務工作，四年
來，讓失業率降低一半以上。最近在台灣進行訪問的韓國勞工事務部門官
員建議，台灣應該避免資源浪費，而妥善的內容規劃，將是成敗關鍵由政
府部門提供公共服務工作機會，到底行不行得通？經建會和勞委會特地請
來四位南韓官員，在今天的一場說明會當中，提供「韓國經驗」。南韓有
兩千兩百萬勞動人口，一九九七年底因為遭遇亞洲金融風暴，一九九八年
失業人口暴增到146萬，比九七年多出90萬人。九八年四月，南韓政
府推出公共服務工作。四年來，南韓的失業率從九八年的6.8%，一路
下降到今年的3%以下，失業人口剩下61萬5千人。其中，政府提供的
公共服務工作，估計讓失業率降低了0.51.5%。四年來，南韓政府
投入約台幣1700億的預算，創造了386萬人次的公共服務就業機會
。南韓官員建議我政府，成敗的關鍵在於預算把關和內容規畫。南韓官員
提醒我方，推動公共服務工作，預算的把關及工作內容規畫，是成敗的關
鍵。行政院強調，未來將成立「公共服務擴大就業推動委員會」，由游錫
昆院長擔任召集人，並分成二十一個工作小組，更細緻地規畫出公共服務
的內容。為了搶救失業，行政院最近推出公共服務就業方案，其中參酌許
多「南韓經驗」。南韓政府在九七年底亞洲金融風暴以後，為了挽救高失
業率，投下巨資推動公共服務工作，四年來，讓失業率降低一半以上。最
近在台灣進行訪問的韓國勞工事務部門官員建議，台灣應該避免資源浪費
，而妥善的內容規劃，將是成敗關鍵由政府部門提供公共服務工作機會，
到底行不行得通？經建會和勞委會特地請來四位南韓官員，在今天的一場
說明會當中，提供「韓國經驗」。南韓有兩千兩百萬勞動人口，一九九七
年底因為遭遇亞洲金融風暴，一九九八年失業人口暴增到146萬，比九
七年多出90萬人。九八年四月，南韓政府推出公共服務工作。四年來，
南韓的失業率從九八年的6.8%，一路下降到今年的3%以下，失業人
口剩下61萬5千人。其中，政府提供的公共服務工作，估計讓失業率降
低了0.51.5%。四年來，南韓政府投入約台幣1700億的預算，
創造了386萬人次的公共服務就業機會。南韓官員建議我政府，成敗的
關鍵在於預算把關和內容規畫。南韓官員提醒我方，推動公共服務工作，
預算的把關及工作內容規畫，是成敗的關鍵。行政院強調，未來將成立「
公共服務擴大就業推動委員會」，由游錫昆院長擔任召集人，並分成二十
一個工作小組，更細緻地規畫出公共服務的內容。為了搶救失業，行政院
最近推出公共服務就業方案，其中參酌許多「南韓經驗」。南韓政府在九
七年底亞洲金融風暴以後，為了挽救高失業率，投下巨資推動公共服務工
作，四年來，讓失業率降低一半以上。最近在台灣進行訪問的韓國勞工事
務部門官員建議，台灣應該避免資源浪費，而妥善的內容規劃，將是成敗
關鍵由政府部門提供公共服務工作機會，到底行不行得通？經建會和勞委
會特地請來四位南韓官員，在今天的一場說明會當中，提供「韓國經驗」
。南韓有兩千兩百萬勞動人口，一九九七年底因為遭遇亞洲金融風暴，一
九九八年失業人口暴增到146萬，比九七年多出90萬人。九八年四月
，南韓政府推出公共服務工作。四年來，南韓的失業率從九八年的6.8
%，一路下降到今年的3%以下，失業人口剩下61萬5千人。其中，政
府提供的公共服務工作，估計讓失業率降低了0.51.5%。四年來，
南韓政府投入約台幣1700億的預算，創造了386萬人次的公共服務
就業機會。南韓官員建議我政府，成敗的關鍵在於預算把關和內容規畫。
南韓官員提醒我方，推動公共服務工作，預算的把關及工作內容規畫，是
成敗的關鍵。行政院強調，未來將成立「公共服務擴大就業推動委員會」
，由游錫昆院長擔任召集人，並分成二十一個工作小組，更細緻地規畫出
公共服務的內容。為了搶救失業，行政院最近推出公共服務就業方案，其
中參酌許多「南韓經驗」。南韓政府在九七年底亞洲金融風暴以後，為了
挽救高失業率，投下巨資推動公共服務工作，四年來，讓失業率降低一半
以上。最近在台灣進行訪問的韓國勞工事務部門官員建議，台灣應該避免
資源浪費，而妥善的內容規劃，將是成敗關鍵由政府部門提供公共服務工
作機會，到底行不行得通？經建會和勞委會特地請來四位南韓官員，在今
天的一場說明會當中，提供「韓國經驗」。南韓有兩千兩百萬勞動人口，
一九九七年底因為遭遇亞洲金融風暴，一九九八年失業人口暴增到146
萬，比九七年多出90萬人。九八年四月，南韓政府推出公共服務工作。
四年來，南韓的失業率從九八年的6.8%，一路下降到今年的3%以下
，失業人口剩下61萬5千人。其中，政府提供的公共服務工作，估計讓
失業率降低了0.51.5%。四年來，南韓政府投入約台幣1700億
的預算，創造了386萬人次的公共服務就業機會。南韓官員建議我政府
，成敗的關鍵在於預算把關和內容規畫。南韓官員提醒我方，推動公共服
務工作，預算的把關及工作內容規畫，是成敗的關鍵。行政院強調，未來
將成立「公共服務擴大就業推動委員會」，由游錫昆院長擔任召集人，並
分成二十一個工作小組，更細緻地規畫出公共服務的內容。為了搶救失業
，行政院最近推出公共服務就業方案，其中參酌許多「南韓經驗」。南韓
政府在九七年底亞洲金融風暴以後，為了挽救高失業率，投下巨資推動公
共服務工作，四年來，讓失業率降低一半以上。最近在台灣進行訪問的韓
國勞工事務部門官員建議，台灣應該避免資源浪費，而妥善的內容規劃，
將是成敗關鍵由政府部門提供公共服務工作機會，到底行不行得通？經建
會和勞委會特地請來四位南韓官員，在今天的一場說明會當中，提供「韓
國經驗」。南韓有兩千兩百萬勞動人口，一九九七年底因為遭遇亞洲金融
風暴，一九九八年失業人口暴增到146萬，比九七年多出90萬人。九
八年四月，南韓政府推出公共服務工作。四年來，南韓的失業率從九八年
的6.8%，一路下降到今年的3%以下，失業人口剩下61萬5千人。
其中，政府提供的公共服務工作，估計讓失業率降低了0.51.5%。
四年來，南韓政府投入約台幣1700億的預算，創造了386萬人次的
公共服務就業機會。南韓官員建議我政府，成敗的關鍵在於預算把關和內
容規畫。南韓官員提醒我方，推動公共服務工作，預算的把關及工作內容
規畫，是成敗的關鍵。行政院強調，未來將成立「公共服務擴大就業推動
委員會」，由游錫昆院長擔任召集人，並分成二十一個工作小組，更細緻
地規畫出公共服務的內容。為了搶救失業，行政院最近推出公共服務就業
方案，其中參酌許多「南韓經驗」。南韓政府在九七年底亞洲金融風暴以
後，為了挽救高失業率，投下巨資推動公共服務工作，四年來，讓失業率
降低一半以上。最近在台灣進行訪問的韓國勞工事務部門官員建議，台灣
應該避免資源浪費，而妥善的內容規劃，將是成敗關鍵由政府部門提供公
共服務工作機會，到底行不行得通？經建會和勞委會特地請來四位南韓官
員，在今天的一場說明會當中，提供「韓國經驗」。南韓有兩千兩百萬勞
動人口，一九九七年底因為遭遇亞洲金融風暴，一九九八年失業人口暴增
到146萬，比九七年多出90萬人。九八年四月，南韓政府推出公共服
務工作。四年來，南韓的失業率從九八年的6.8%，一路下降到今年的
3%以下，失業人口剩下61萬5千人。其中，政府提供的公共服務工作
，估計讓失業率降低了0.51.5%。四年來，南韓政府投入約台幣1
700億的預算，創造了386萬人次的公共服務就業機會。南韓官員建
議我政府，成敗的關鍵在於預算把關和內容規畫。南韓官員提醒我方，推
動公共服務工作，預算的把關及工作內容規畫，是成敗的關鍵。行政院強
調，未來將成立「公共服務擴大就業推動委員會」，由游錫昆院長擔任召
集人，並分成二十一個工作小組，更細緻地規畫出公共服務的內容。為了
搶救失業，行政院最近推出公共服務就業方案，其中參酌許多「南韓經驗
」。南韓政府在九七年底亞洲金融風暴以後，為了挽救高失業率，投下巨
資推動公共服務工作，四年來，讓失業率降低一半以上。最近在台灣進行
訪問的韓國勞工事務部門官員建議，台灣應該避免資源浪費，而妥善的內
容規劃，將是成敗關鍵由政府部門提供公共服務工作機會，到底行不行得
通？經建會和勞委會特地請來四位南韓官員，在今天的一場說明會當中，
提供「韓國經驗」。南韓有兩千兩百萬勞動人口，一九九七年底因為遭遇
亞洲金融風暴，一九九八年失業人口暴增到146萬，比九七年多出90
萬人。九八年四月，南韓政府推出公共服務工作。四年來，南韓的失業率
從九八年的6.8%，一路下降到今年的3%以下，失業人口剩下61萬
5千人。其中，政府提供的公共服務工作，估計讓失業率降低了0.51
.5%。四年來，南韓政府投入約台幣1700億的預算，創造了386
萬人次的公共服務就業機會。南韓官員建議我政府，成敗的關鍵在於預算
把關和內容規畫。南韓官員提醒我方，推動公共服務工作，預算的把關及
工作內容規畫，是成敗的關鍵。行政院強調，未來將成立「公共服務擴大
就業推動委員會」，由游錫昆院長擔任召集人，並分成二十一個工作小組
，更細緻地規畫出公共服務的內容。為了搶救失業，行政院最近推出公共
服務就業方案，其中參酌許多「南韓經驗」。南韓政府在九七年底亞洲金
融風暴以後，為了挽救高失業率，投下巨資推動公共服務工作，四年來，
讓失業率降低一半以上。最近在台灣進行訪問的韓國勞工事務部門官員建
議，台灣應該避免資源浪費，而妥善的內容規劃，將是成敗關鍵由政府部
門提供公共服務工作機會，到底行不行得通？經建會和勞委會特地請來四
位南韓官員，在今天的一場說明會當中，提供「韓國經驗」。南韓有兩千
兩百萬勞動人口，一九九七年底因為遭遇亞洲金融風暴，一九九八年失業
人口暴增到146萬，比九七年多出90萬人。九八年四月，南韓政府推
出公共服務工作。四年來，南韓的失業率從九八年的6.8%，一路下降
到今年的3%以下，失業人口剩下61萬5千人。其中，政府提供的公共
服務工作，估計讓失業率降低了0.51.5%。四年來，南韓政府投入
約台幣1700億的預算，創造了386萬人次的公共服務就業機會。南
韓官員建議我政府，成敗的關鍵在於預算把關和內容規畫。南韓官員提醒
我方，推動公共服務工作，預算的把關及工作內容規畫，是成敗的關鍵。
行政院強調，未來將成立「公共服務擴大就業推動委員會」，由游錫昆院
長擔任召集人，並分成二十一個工作小組，更細緻地規畫出公共服務的內
容。為了搶救失業，行政院最近推出公共服務就業方案，其中參酌許多「
南韓經驗」。南韓政府在九七年底亞洲金融風暴以後，為了挽救高失業率
，投下巨資推動公共服務工作，四年來，讓失業率降低一半以上。最近在
台灣進行訪問的韓國勞工事務部門官員建議，台灣應該避免資源浪費，而
妥善的內容規劃，將是成敗關鍵由政府部門提供公共服務工作機會，到底
行不行得通？經建會和勞委會特地請來四位南韓官員，在今天的一場說明
會當中，提供「韓國經驗」。南韓有兩千兩百萬勞動人口，一九九七年底
因為遭遇亞洲金融風暴，一九九八年失業人口暴增到146萬，比九七年
多出90萬人。九八年四月，南韓政府推出公共服務工作。四年來，南韓
的失業率從九八年的6.8%，一路下降到今年的3%以下，失業人口剩
下61萬5千人。其中，政府提供的公共服務工作，估計讓失業率降低了
0.51.5%。四年來，南韓政府投入約台幣1700億的預算，創造
了386萬人次的公共服務就業機會。南韓官員建議我政府，成敗的關鍵
在於預算把關和內容規畫。南韓官員提醒我方，推動公共服務工作，預算
的把關及工作內容規畫，是成敗的關鍵。行政院強調，未來將成立「公共
服務擴大就業推動委員會」，由游錫昆院長擔任召集人，並分成二十一個
工作小組，更細緻地規畫出公共服務的內容。為了搶救失業，行政院最近
推出公共服務就業方案，其中參酌許多「南韓經驗」。南韓政府在九七年
底亞洲金融風暴以後，為了挽救高失業率，投下巨資推動公共服務工作，
四年來，讓失業率降低一半以上。最近在台灣進行訪問的韓國勞工事務部
門官員建議，台灣應該避免資源浪費，而妥善的內容規劃，將是成敗關鍵
由政府部門提供公共服務工作機會，到底行不行得通？經建會和勞委會特
地請來四位南韓官員，在今天的一場說明會當中，提供「韓國經驗」。南
韓有兩千兩百萬勞動人口，一九九七年底因為遭遇亞洲金融風暴，一九九
八年失業人口暴增到146萬，比九七年多出90萬人。九八年四月，南
韓政府推出公共服務工作。四年來，南韓的失業率從九八年的6.8%，
一路下降到今年的3%以下，失業人口剩下61萬5千人。其中，政府提
供的公共服務工作，估計讓失業率降低了0.51.5%。四年來，南韓
政府投入約台幣1700億的預算，創造了386萬人次的公共服務就業
機會。南韓官員建議我政府，成敗的關鍵在於預算把關和內容規畫。南韓
官員提醒我方，推動公共服務工作，預算的把關及工作內容規畫，是成敗
的關鍵。行政院強調，未來將成立「公共服務擴大就業推動委員會」，由
游錫昆院長擔任召集人，並分成二十一個工作小組，更細緻地規畫出公共
服務的內容。
