氣溫持續下降，氣象局表示，因為大陸冷氣團南下，明天晚間，也就是耶
誕夜，這波冷氣團將開始發威，最低溫將會降到十六度左右，明晚打算外
出的民眾，出門前別忘了多加衣物。這波大陸冷氣團將會遭遇南方富含水
氣的氣流，造成濕冷的天氣，山區下雪的可能性也相當高。氣溫持續下降
，艷陽高照的暖冬現象已經一掃而空。台北街頭開始出現厚重的穿著，這
是因為這波大陸冷氣團威力強大，還沒抵達，氣溫已經開始下降。因為南
方剛好有充滿水氣的氣流，降雨機率也大幅提高。濕冷的氣候，讓，山區
降雪的機會提高。由於這波冷氣團開始發威時，剛好是耶誕夜，氣象局提
醒晚上有活動的民眾，出門前要多加衣物。公視新聞黃能揚賴振元採訪報
導氣溫持續下降，氣象局表示，因為大陸冷氣團南下，明天晚間，也就是
耶誕夜，這波冷氣團將開始發威，最低溫將會降到十六度左右，明晚打算
外出的民眾，出門前別忘了多加衣物。這波大陸冷氣團將會遭遇南方富含
水氣的氣流，造成濕冷的天氣，山區下雪的可能性也相當高。氣溫持續下
降，艷陽高照的暖冬現象已經一掃而空。台北街頭開始出現厚重的穿著，
這是因為這波大陸冷氣團威力強大，還沒抵達，氣溫已經開始下降。因為
南方剛好有充滿水氣的氣流，降雨機率也大幅提高。濕冷的氣候，讓，山
區降雪的機會提高。由於這波冷氣團開始發威時，剛好是耶誕夜，氣象局
提醒晚上有活動的民眾，出門前要多加衣物。公視新聞黃能揚賴振元採訪
報導氣溫持續下降，氣象局表示，因為大陸冷氣團南下，明天晚間，也就
是耶誕夜，這波冷氣團將開始發威，最低溫將會降到十六度左右，明晚打
算外出的民眾，出門前別忘了多加衣物。這波大陸冷氣團將會遭遇南方富
含水氣的氣流，造成濕冷的天氣，山區下雪的可能性也相當高。氣溫持續
下降，艷陽高照的暖冬現象已經一掃而空。台北街頭開始出現厚重的穿著
，這是因為這波大陸冷氣團威力強大，還沒抵達，氣溫已經開始下降。因
為南方剛好有充滿水氣的氣流，降雨機率也大幅提高。濕冷的氣候，讓，
山區降雪的機會提高。由於這波冷氣團開始發威時，剛好是耶誕夜，氣象
局提醒晚上有活動的民眾，出門前要多加衣物。公視新聞黃能揚賴振元採
訪報導氣溫持續下降，氣象局表示，因為大陸冷氣團南下，明天晚間，也
就是耶誕夜，這波冷氣團將開始發威，最低溫將會降到十六度左右，明晚
打算外出的民眾，出門前別忘了多加衣物。這波大陸冷氣團將會遭遇南方
富含水氣的氣流，造成濕冷的天氣，山區下雪的可能性也相當高。氣溫持
續下降，艷陽高照的暖冬現象已經一掃而空。台北街頭開始出現厚重的穿
著，這是因為這波大陸冷氣團威力強大，還沒抵達，氣溫已經開始下降。
因為南方剛好有充滿水氣的氣流，降雨機率也大幅提高。濕冷的氣候，讓
，山區降雪的機會提高。由於這波冷氣團開始發威時，剛好是耶誕夜，氣
象局提醒晚上有活動的民眾，出門前要多加衣物。公視新聞黃能揚賴振元
採訪報導氣溫持續下降，氣象局表示，因為大陸冷氣團南下，明天晚間，
也就是耶誕夜，這波冷氣團將開始發威，最低溫將會降到十六度左右，明
晚打算外出的民眾，出門前別忘了多加衣物。這波大陸冷氣團將會遭遇南
方富含水氣的氣流，造成濕冷的天氣，山區下雪的可能性也相當高。氣溫
持續下降，艷陽高照的暖冬現象已經一掃而空。台北街頭開始出現厚重的
穿著，這是因為這波大陸冷氣團威力強大，還沒抵達，氣溫已經開始下降
。因為南方剛好有充滿水氣的氣流，降雨機率也大幅提高。濕冷的氣候，
讓，山區降雪的機會提高。由於這波冷氣團開始發威時，剛好是耶誕夜，
氣象局提醒晚上有活動的民眾，出門前要多加衣物。公視新聞黃能揚賴振
元採訪報導氣溫持續下降，氣象局表示，因為大陸冷氣團南下，明天晚間
，也就是耶誕夜，這波冷氣團將開始發威，最低溫將會降到十六度左右，
明晚打算外出的民眾，出門前別忘了多加衣物。這波大陸冷氣團將會遭遇
南方富含水氣的氣流，造成濕冷的天氣，山區下雪的可能性也相當高。氣
溫持續下降，艷陽高照的暖冬現象已經一掃而空。台北街頭開始出現厚重
的穿著，這是因為這波大陸冷氣團威力強大，還沒抵達，氣溫已經開始下
降。因為南方剛好有充滿水氣的氣流，降雨機率也大幅提高。濕冷的氣候
，讓，山區降雪的機會提高。由於這波冷氣團開始發威時，剛好是耶誕夜
，氣象局提醒晚上有活動的民眾，出門前要多加衣物。公視新聞黃能揚賴
振元採訪報導氣溫持續下降，氣象局表示，因為大陸冷氣團南下，明天晚
間，也就是耶誕夜，這波冷氣團將開始發威，最低溫將會降到十六度左右
，明晚打算外出的民眾，出門前別忘了多加衣物。這波大陸冷氣團將會遭
遇南方富含水氣的氣流，造成濕冷的天氣，山區下雪的可能性也相當高。
氣溫持續下降，艷陽高照的暖冬現象已經一掃而空。台北街頭開始出現厚
重的穿著，這是因為這波大陸冷氣團威力強大，還沒抵達，氣溫已經開始
下降。因為南方剛好有充滿水氣的氣流，降雨機率也大幅提高。濕冷的氣
候，讓，山區降雪的機會提高。由於這波冷氣團開始發威時，剛好是耶誕
夜，氣象局提醒晚上有活動的民眾，出門前要多加衣物。公視新聞黃能揚
賴振元採訪報導氣溫持續下降，氣象局表示，因為大陸冷氣團南下，明天
晚間，也就是耶誕夜，這波冷氣團將開始發威，最低溫將會降到十六度左
右，明晚打算外出的民眾，出門前別忘了多加衣物。這波大陸冷氣團將會
遭遇南方富含水氣的氣流，造成濕冷的天氣，山區下雪的可能性也相當高
。氣溫持續下降，艷陽高照的暖冬現象已經一掃而空。台北街頭開始出現
厚重的穿著，這是因為這波大陸冷氣團威力強大，還沒抵達，氣溫已經開
始下降。因為南方剛好有充滿水氣的氣流，降雨機率也大幅提高。濕冷的
氣候，讓，山區降雪的機會提高。由於這波冷氣團開始發威時，剛好是耶
誕夜，氣象局提醒晚上有活動的民眾，出門前要多加衣物。公視新聞黃能
揚賴振元採訪報導
