國際焦點英美嚴辭抨擊，伊拉克武檢報告內容不實，伊拉克決定邀請美
國中央情報局人員，參與武器檢查，對於這種說法，美國批評為裝模
作樣，而從美國最近在波灣積極的軍事行動，外界推測，最快明年一
對於英美兩國批評伊拉克在武器檢查方面，並未誠實配合，伊拉克總統
海珊的首席科學顧問阿薩迪星期天公開喊話，歡迎美國中情局參與武
檢行動。
(我們甚至不反對中情局親自參與武檢，向他們展示他們認為有問題的
地方)。
不過伊拉克的邀請，被美國批評是裝腔作勢，白宮認為，證明清白的責
任應該在伊拉克身上。
事實上，根據美聯社報導，在波灣戰爭前，巴基斯坦曾向伊拉克表示，
願意協助製造核武，雖然伊拉克並未接受，但也沒有在兩次武器檢查
主動提報。
而美國中情局另一項調查則顯示，波灣戰爭中，海珊曾經計畫對以色列
使用生物武器，只是因為先遣偵察機被擊落，只好放棄。
目前美軍在波灣地區，已經部署6萬5千名兵力，預計元月還會增加到
11萬人，另外還包括愛國者反彈道飛彈，各型戰機，以及至少三艘
航空母艦，預計元月中，整體軍事部署就能完成。
由於武檢人員一月二十七號，要向安理會進行完整報告，外界推斷，一
月底到二月，也就是趁三月氣候尚未轉熱前，將是美國攻打伊拉克最
可能的時間。
