今年因為各里的行政區域重劃，台北市將多出十四個里長，不過這次里長
參選人數，比去年多了153人，總計高達1384人競爭449個里長
位子。雖然參選爆炸，不過最近成立的專業里長觀察聯盟卻指出，台北市
民眾對於里長功能的認知，相對偏低。雖然，法定的選舉宣傳時間要到十
二月三十號才開跑，不過，台北市里長競選旗幟已經到處飄揚。里長選舉
競爭激烈，並不保證里民服務品質能提升。根據專業里長觀察團的調查，
台北市每年花在鄰里事務上的花費高達七億多元。其中有46%的預算運
用在人事福利上。再扣掉一個月四萬五被一般被稱作是里長薪水的行政費
，剩下只有22%的經費花在公共事務上。即使花了這麼多錢，民眾對於
鄰里事務參與度還是很低，幾乎只剩年老和身心障礙居民知道里長辦公室
的存在。這也難怪，相對於市長選舉70%的投票率，上一屆里長選舉投
票率不到四成。監督聯盟指出，里長民選之後，仍然欠缺一套透明的監督
機制，讓地方基層民主進步有限。公視新聞郭美芳陳柏諭採訪報導今年因
為各里的行政區域重劃，台北市將多出十四個里長，不過這次里長參選人
數，比去年多了153人，總計高達1384人競爭449個里長位子。
雖然參選爆炸，不過最近成立的專業里長觀察聯盟卻指出，台北市民眾對
於里長功能的認知，相對偏低。雖然，法定的選舉宣傳時間要到十二月三
十號才開跑，不過，台北市里長競選旗幟已經到處飄揚。里長選舉競爭激
烈，並不保證里民服務品質能提升。根據專業里長觀察團的調查，台北市
每年花在鄰里事務上的花費高達七億多元。其中有46%的預算運用在人
事福利上。再扣掉一個月四萬五被一般被稱作是里長薪水的行政費，剩下
只有22%的經費花在公共事務上。即使花了這麼多錢，民眾對於鄰里事
務參與度還是很低，幾乎只剩年老和身心障礙居民知道里長辦公室的存在
。這也難怪，相對於市長選舉70%的投票率，上一屆里長選舉投票率不
到四成。監督聯盟指出，里長民選之後，仍然欠缺一套透明的監督機制，
讓地方基層民主進步有限。公視新聞郭美芳陳柏諭採訪報導今年因為各里
的行政區域重劃，台北市將多出十四個里長，不過這次里長參選人數，比
去年多了153人，總計高達1384人競爭449個里長位子。雖然參
選爆炸，不過最近成立的專業里長觀察聯盟卻指出，台北市民眾對於里長
功能的認知，相對偏低。雖然，法定的選舉宣傳時間要到十二月三十號才
開跑，不過，台北市里長競選旗幟已經到處飄揚。里長選舉競爭激烈，並
不保證里民服務品質能提升。根據專業里長觀察團的調查，台北市每年花
在鄰里事務上的花費高達七億多元。其中有46%的預算運用在人事福利
上。再扣掉一個月四萬五被一般被稱作是里長薪水的行政費，剩下只有2
2%的經費花在公共事務上。即使花了這麼多錢，民眾對於鄰里事務參與
度還是很低，幾乎只剩年老和身心障礙居民知道里長辦公室的存在。這也
難怪，相對於市長選舉70%的投票率，上一屆里長選舉投票率不到四成
。監督聯盟指出，里長民選之後，仍然欠缺一套透明的監督機制，讓地方
基層民主進步有限。公視新聞郭美芳陳柏諭採訪報導今年因為各里的行政
區域重劃，台北市將多出十四個里長，不過這次里長參選人數，比去年多
了153人，總計高達1384人競爭449個里長位子。雖然參選爆炸
，不過最近成立的專業里長觀察聯盟卻指出，台北市民眾對於里長功能的
認知，相對偏低。雖然，法定的選舉宣傳時間要到十二月三十號才開跑，
不過，台北市里長競選旗幟已經到處飄揚。里長選舉競爭激烈，並不保證
里民服務品質能提升。根據專業里長觀察團的調查，台北市每年花在鄰里
事務上的花費高達七億多元。其中有46%的預算運用在人事福利上。再
扣掉一個月四萬五被一般被稱作是里長薪水的行政費，剩下只有22%的
經費花在公共事務上。即使花了這麼多錢，民眾對於鄰里事務參與度還是
很低，幾乎只剩年老和身心障礙居民知道里長辦公室的存在。這也難怪，
相對於市長選舉70%的投票率，上一屆里長選舉投票率不到四成。監督
聯盟指出，里長民選之後，仍然欠缺一套透明的監督機制，讓地方基層民
主進步有限。公視新聞郭美芳陳柏諭採訪報導今年因為各里的行政區域重
劃，台北市將多出十四個里長，不過這次里長參選人數，比去年多了15
3人，總計高達1384人競爭449個里長位子。雖然參選爆炸，不過
最近成立的專業里長觀察聯盟卻指出，台北市民眾對於里長功能的認知，
相對偏低。雖然，法定的選舉宣傳時間要到十二月三十號才開跑，不過，
台北市里長競選旗幟已經到處飄揚。里長選舉競爭激烈，並不保證里民服
務品質能提升。根據專業里長觀察團的調查，台北市每年花在鄰里事務上
的花費高達七億多元。其中有46%的預算運用在人事福利上。再扣掉一
個月四萬五被一般被稱作是里長薪水的行政費，剩下只有22%的經費花
在公共事務上。即使花了這麼多錢，民眾對於鄰里事務參與度還是很低，
幾乎只剩年老和身心障礙居民知道里長辦公室的存在。這也難怪，相對於
市長選舉70%的投票率，上一屆里長選舉投票率不到四成。監督聯盟指
出，里長民選之後，仍然欠缺一套透明的監督機制，讓地方基層民主進步
有限。公視新聞郭美芳陳柏諭採訪報導今年因為各里的行政區域重劃，台
北市將多出十四個里長，不過這次里長參選人數，比去年多了153人，
總計高達1384人競爭449個里長位子。雖然參選爆炸，不過最近成
立的專業里長觀察聯盟卻指出，台北市民眾對於里長功能的認知，相對偏
低。雖然，法定的選舉宣傳時間要到十二月三十號才開跑，不過，台北市
里長競選旗幟已經到處飄揚。里長選舉競爭激烈，並不保證里民服務品質
能提升。根據專業里長觀察團的調查，台北市每年花在鄰里事務上的花費
高達七億多元。其中有46%的預算運用在人事福利上。再扣掉一個月四
萬五被一般被稱作是里長薪水的行政費，剩下只有22%的經費花在公共
事務上。即使花了這麼多錢，民眾對於鄰里事務參與度還是很低，幾乎只
剩年老和身心障礙居民知道里長辦公室的存在。這也難怪，相對於市長選
舉70%的投票率，上一屆里長選舉投票率不到四成。監督聯盟指出，里
長民選之後，仍然欠缺一套透明的監督機制，讓地方基層民主進步有限。
公視新聞郭美芳陳柏諭採訪報導今年因為各里的行政區域重劃，台北市將
多出十四個里長，不過這次里長參選人數，比去年多了153人，總計高
達1384人競爭449個里長位子。雖然參選爆炸，不過最近成立的專
業里長觀察聯盟卻指出，台北市民眾對於里長功能的認知，相對偏低。雖
然，法定的選舉宣傳時間要到十二月三十號才開跑，不過，台北市里長競
選旗幟已經到處飄揚。里長選舉競爭激烈，並不保證里民服務品質能提升
。根據專業里長觀察團的調查，台北市每年花在鄰里事務上的花費高達七
億多元。其中有46%的預算運用在人事福利上。再扣掉一個月四萬五被
一般被稱作是里長薪水的行政費，剩下只有22%的經費花在公共事務上
。即使花了這麼多錢，民眾對於鄰里事務參與度還是很低，幾乎只剩年老
和身心障礙居民知道里長辦公室的存在。這也難怪，相對於市長選舉70
%的投票率，上一屆里長選舉投票率不到四成。監督聯盟指出，里長民選
之後，仍然欠缺一套透明的監督機制，讓地方基層民主進步有限。公視新
聞郭美芳陳柏諭採訪報導今年因為各里的行政區域重劃，台北市將多出十
四個里長，不過這次里長參選人數，比去年多了153人，總計高達13
84人競爭449個里長位子。雖然參選爆炸，不過最近成立的專業里長
觀察聯盟卻指出，台北市民眾對於里長功能的認知，相對偏低。雖然，法
定的選舉宣傳時間要到十二月三十號才開跑，不過，台北市里長競選旗幟
已經到處飄揚。里長選舉競爭激烈，並不保證里民服務品質能提升。根據
專業里長觀察團的調查，台北市每年花在鄰里事務上的花費高達七億多元
。其中有46%的預算運用在人事福利上。再扣掉一個月四萬五被一般被
稱作是里長薪水的行政費，剩下只有22%的經費花在公共事務上。即使
花了這麼多錢，民眾對於鄰里事務參與度還是很低，幾乎只剩年老和身心
障礙居民知道里長辦公室的存在。這也難怪，相對於市長選舉70%的投
票率，上一屆里長選舉投票率不到四成。監督聯盟指出，里長民選之後，
仍然欠缺一套透明的監督機制，讓地方基層民主進步有限。公視新聞郭美
芳陳柏諭採訪報導今年因為各里的行政區域重劃，台北市將多出十四個里
長，不過這次里長參選人數，比去年多了153人，總計高達1384人
競爭449個里長位子。雖然參選爆炸，不過最近成立的專業里長觀察聯
盟卻指出，台北市民眾對於里長功能的認知，相對偏低。雖然，法定的選
舉宣傳時間要到十二月三十號才開跑，不過，台北市里長競選旗幟已經到
處飄揚。里長選舉競爭激烈，並不保證里民服務品質能提升。根據專業里
長觀察團的調查，台北市每年花在鄰里事務上的花費高達七億多元。其中
有46%的預算運用在人事福利上。再扣掉一個月四萬五被一般被稱作是
里長薪水的行政費，剩下只有22%的經費花在公共事務上。即使花了這
麼多錢，民眾對於鄰里事務參與度還是很低，幾乎只剩年老和身心障礙居
民知道里長辦公室的存在。這也難怪，相對於市長選舉70%的投票率，
上一屆里長選舉投票率不到四成。監督聯盟指出，里長民選之後，仍然欠
缺一套透明的監督機制，讓地方基層民主進步有限。公視新聞郭美芳陳柏
諭採訪報導今年因為各里的行政區域重劃，台北市將多出十四個里長，不
過這次里長參選人數，比去年多了153人，總計高達1384人競爭4
49個里長位子。雖然參選爆炸，不過最近成立的專業里長觀察聯盟卻指
出，台北市民眾對於里長功能的認知，相對偏低。雖然，法定的選舉宣傳
時間要到十二月三十號才開跑，不過，台北市里長競選旗幟已經到處飄揚
。里長選舉競爭激烈，並不保證里民服務品質能提升。根據專業里長觀察
團的調查，台北市每年花在鄰里事務上的花費高達七億多元。其中有46
%的預算運用在人事福利上。再扣掉一個月四萬五被一般被稱作是里長薪
水的行政費，剩下只有22%的經費花在公共事務上。即使花了這麼多錢
，民眾對於鄰里事務參與度還是很低，幾乎只剩年老和身心障礙居民知道
里長辦公室的存在。這也難怪，相對於市長選舉70%的投票率，上一屆
里長選舉投票率不到四成。監督聯盟指出，里長民選之後，仍然欠缺一套
透明的監督機制，讓地方基層民主進步有限。公視新聞郭美芳陳柏諭採訪
報導今年因為各里的行政區域重劃，台北市將多出十四個里長，不過這次
里長參選人數，比去年多了153人，總計高達1384人競爭449個
里長位子。雖然參選爆炸，不過最近成立的專業里長觀察聯盟卻指出，台
北市民眾對於里長功能的認知，相對偏低。雖然，法定的選舉宣傳時間要
到十二月三十號才開跑，不過，台北市里長競選旗幟已經到處飄揚。里長
選舉競爭激烈，並不保證里民服務品質能提升。根據專業里長觀察團的調
查，台北市每年花在鄰里事務上的花費高達七億多元。其中有46%的預
算運用在人事福利上。再扣掉一個月四萬五被一般被稱作是里長薪水的行
政費，剩下只有22%的經費花在公共事務上。即使花了這麼多錢，民眾
對於鄰里事務參與度還是很低，幾乎只剩年老和身心障礙居民知道里長辦
公室的存在。這也難怪，相對於市長選舉70%的投票率，上一屆里長選
舉投票率不到四成。監督聯盟指出，里長民選之後，仍然欠缺一套透明的
監督機制，讓地方基層民主進步有限。公視新聞郭美芳陳柏諭採訪報導
