行政院主計處今天發佈11月份失業率為5.22%，比十月降低0.0
9個百分點。不過廣義失業率卻創7.46%的歷史新高紀錄，顯示，國
內工作機會依然不夠。主計處第四局副局長陳金城表示，在春節前，臨時
工需求將大量浮現，12月份失業率可望降至5.22%以下，全年平均
失業率約為5.18%，明年在擴大就業方案下，失業率應該可以降低約
0.7個百分點，預估一月失業率可以降至5%以下。行政院主計處今天
發佈11月份失業率為5.22%，比十月降低0.09個百分點。不過
廣義失業率卻創7.46%的歷史新高紀錄，顯示，國內工作機會依然不
夠。主計處第四局副局長陳金城表示，在春節前，臨時工需求將大量浮現
，12月份失業率可望降至5.22%以下，全年平均失業率約為5.1
8%，明年在擴大就業方案下，失業率應該可以降低約0.7個百分點，
預估一月失業率可以降至5%以下。行政院主計處今天發佈11月份失業
率為5.22%，比十月降低0.09個百分點。不過廣義失業率卻創7
.46%的歷史新高紀錄，顯示，國內工作機會依然不夠。主計處第四局
副局長陳金城表示，在春節前，臨時工需求將大量浮現，12月份失業率
可望降至5.22%以下，全年平均失業率約為5.18%，明年在擴大
就業方案下，失業率應該可以降低約0.7個百分點，預估一月失業率可
以降至5%以下。
