國際焦點英美嚴辭抨擊，伊拉克武檢報告內容不實，伊拉克決定邀請美國
中央情報局人員，參與武器檢查，對於這種說法，美國批評為裝模作樣，
而從美國最近在波灣積極的軍事行動，外界推測，最快明年一月底到二月
，就可能開戰。對於英美兩國批評伊拉克在武器檢查方面，並未誠實配合
，伊拉克總統海珊的首席科學顧問阿薩迪星期天公開喊話，歡迎美國中情
局參與武檢行動。(我們甚至不反對中情局親自參與武檢，向他們展示他
們認為有問題的地方)。不過伊拉克的邀請，被美國批評是裝腔作勢，白
宮認為，證明清白的責任應該在伊拉克身上。事實上，根據美聯社報導，
在波灣戰爭前，巴基斯坦曾向伊拉克表示，願意協助製造核武，雖然伊拉
克並未接受，但也沒有在兩次武器檢查主動提報。而美國中情局另一項調
查則顯示，波灣戰爭中，海珊曾經計畫對以色列使用生物武器，只是因為
先遣偵察機被擊落，只好放棄。目前美軍在波灣地區，已經部署6萬5千
名兵力，預計元月還會增加到11萬人，另外還包括愛國者反彈道飛彈，
各型戰機，以及至少三艘航空母艦，預計元月中，整體軍事部署就能完成
。由於武檢人員一月二十七號，要向安理會進行完整報告，外界推斷，一
月底到二月，也就是趁三月氣候尚未轉熱前，將是美國攻打伊拉克最可能
的時間。國際焦點英美嚴辭抨擊，伊拉克武檢報告內容不實，伊拉克決定
邀請美國中央情報局人員，參與武器檢查，對於這種說法，美國批評為裝
模作樣，而從美國最近在波灣積極的軍事行動，外界推測，最快明年一月
底到二月，就可能開戰。對於英美兩國批評伊拉克在武器檢查方面，並未
誠實配合，伊拉克總統海珊的首席科學顧問阿薩迪星期天公開喊話，歡迎
美國中情局參與武檢行動。(我們甚至不反對中情局親自參與武檢，向他
們展示他們認為有問題的地方)。不過伊拉克的邀請，被美國批評是裝腔
作勢，白宮認為，證明清白的責任應該在伊拉克身上。事實上，根據美聯
社報導，在波灣戰爭前，巴基斯坦曾向伊拉克表示，願意協助製造核武，
雖然伊拉克並未接受，但也沒有在兩次武器檢查主動提報。而美國中情局
另一項調查則顯示，波灣戰爭中，海珊曾經計畫對以色列使用生物武器，
只是因為先遣偵察機被擊落，只好放棄。目前美軍在波灣地區，已經部署
6萬5千名兵力，預計元月還會增加到11萬人，另外還包括愛國者反彈
道飛彈，各型戰機，以及至少三艘航空母艦，預計元月中，整體軍事部署
就能完成。由於武檢人員一月二十七號，要向安理會進行完整報告，外界
推斷，一月底到二月，也就是趁三月氣候尚未轉熱前，將是美國攻打伊拉
克最可能的時間。國際焦點英美嚴辭抨擊，伊拉克武檢報告內容不實，伊
拉克決定邀請美國中央情報局人員，參與武器檢查，對於這種說法，美國
批評為裝模作樣，而從美國最近在波灣積極的軍事行動，外界推測，最快
明年一月底到二月，就可能開戰。對於英美兩國批評伊拉克在武器檢查方
面，並未誠實配合，伊拉克總統海珊的首席科學顧問阿薩迪星期天公開喊
話，歡迎美國中情局參與武檢行動。(我們甚至不反對中情局親自參與武
檢，向他們展示他們認為有問題的地方)。不過伊拉克的邀請，被美國批
評是裝腔作勢，白宮認為，證明清白的責任應該在伊拉克身上。事實上，
根據美聯社報導，在波灣戰爭前，巴基斯坦曾向伊拉克表示，願意協助製
造核武，雖然伊拉克並未接受，但也沒有在兩次武器檢查主動提報。而美
國中情局另一項調查則顯示，波灣戰爭中，海珊曾經計畫對以色列使用生
物武器，只是因為先遣偵察機被擊落，只好放棄。目前美軍在波灣地區，
已經部署6萬5千名兵力，預計元月還會增加到11萬人，另外還包括愛
國者反彈道飛彈，各型戰機，以及至少三艘航空母艦，預計元月中，整體
軍事部署就能完成。由於武檢人員一月二十七號，要向安理會進行完整報
告，外界推斷，一月底到二月，也就是趁三月氣候尚未轉熱前，將是美國
攻打伊拉克最可能的時間。國際焦點英美嚴辭抨擊，伊拉克武檢報告內容
不實，伊拉克決定邀請美國中央情報局人員，參與武器檢查，對於這種說
法，美國批評為裝模作樣，而從美國最近在波灣積極的軍事行動，外界推
測，最快明年一月底到二月，就可能開戰。對於英美兩國批評伊拉克在武
器檢查方面，並未誠實配合，伊拉克總統海珊的首席科學顧問阿薩迪星期
天公開喊話，歡迎美國中情局參與武檢行動。(我們甚至不反對中情局親
自參與武檢，向他們展示他們認為有問題的地方)。不過伊拉克的邀請，
被美國批評是裝腔作勢，白宮認為，證明清白的責任應該在伊拉克身上。
事實上，根據美聯社報導，在波灣戰爭前，巴基斯坦曾向伊拉克表示，願
意協助製造核武，雖然伊拉克並未接受，但也沒有在兩次武器檢查主動提
報。而美國中情局另一項調查則顯示，波灣戰爭中，海珊曾經計畫對以色
列使用生物武器，只是因為先遣偵察機被擊落，只好放棄。目前美軍在波
灣地區，已經部署6萬5千名兵力，預計元月還會增加到11萬人，另外
還包括愛國者反彈道飛彈，各型戰機，以及至少三艘航空母艦，預計元月
中，整體軍事部署就能完成。由於武檢人員一月二十七號，要向安理會進
行完整報告，外界推斷，一月底到二月，也就是趁三月氣候尚未轉熱前，
將是美國攻打伊拉克最可能的時間。國際焦點英美嚴辭抨擊，伊拉克武檢
報告內容不實，伊拉克決定邀請美國中央情報局人員，參與武器檢查，對
於這種說法，美國批評為裝模作樣，而從美國最近在波灣積極的軍事行動
，外界推測，最快明年一月底到二月，就可能開戰。對於英美兩國批評伊
拉克在武器檢查方面，並未誠實配合，伊拉克總統海珊的首席科學顧問阿
薩迪星期天公開喊話，歡迎美國中情局參與武檢行動。(我們甚至不反對
中情局親自參與武檢，向他們展示他們認為有問題的地方)。不過伊拉克
的邀請，被美國批評是裝腔作勢，白宮認為，證明清白的責任應該在伊拉
克身上。事實上，根據美聯社報導，在波灣戰爭前，巴基斯坦曾向伊拉克
表示，願意協助製造核武，雖然伊拉克並未接受，但也沒有在兩次武器檢
查主動提報。而美國中情局另一項調查則顯示，波灣戰爭中，海珊曾經計
畫對以色列使用生物武器，只是因為先遣偵察機被擊落，只好放棄。目前
美軍在波灣地區，已經部署6萬5千名兵力，預計元月還會增加到11萬
人，另外還包括愛國者反彈道飛彈，各型戰機，以及至少三艘航空母艦，
預計元月中，整體軍事部署就能完成。由於武檢人員一月二十七號，要向
安理會進行完整報告，外界推斷，一月底到二月，也就是趁三月氣候尚未
轉熱前，將是美國攻打伊拉克最可能的時間。國際焦點英美嚴辭抨擊，伊
拉克武檢報告內容不實，伊拉克決定邀請美國中央情報局人員，參與武器
檢查，對於這種說法，美國批評為裝模作樣，而從美國最近在波灣積極的
軍事行動，外界推測，最快明年一月底到二月，就可能開戰。對於英美兩
國批評伊拉克在武器檢查方面，並未誠實配合，伊拉克總統海珊的首席科
學顧問阿薩迪星期天公開喊話，歡迎美國中情局參與武檢行動。(我們甚
至不反對中情局親自參與武檢，向他們展示他們認為有問題的地方)。不
過伊拉克的邀請，被美國批評是裝腔作勢，白宮認為，證明清白的責任應
該在伊拉克身上。事實上，根據美聯社報導，在波灣戰爭前，巴基斯坦曾
向伊拉克表示，願意協助製造核武，雖然伊拉克並未接受，但也沒有在兩
次武器檢查主動提報。而美國中情局另一項調查則顯示，波灣戰爭中，海
珊曾經計畫對以色列使用生物武器，只是因為先遣偵察機被擊落，只好放
棄。目前美軍在波灣地區，已經部署6萬5千名兵力，預計元月還會增加
到11萬人，另外還包括愛國者反彈道飛彈，各型戰機，以及至少三艘航
空母艦，預計元月中，整體軍事部署就能完成。由於武檢人員一月二十七
號，要向安理會進行完整報告，外界推斷，一月底到二月，也就是趁三月
氣候尚未轉熱前，將是美國攻打伊拉克最可能的時間。國際焦點英美嚴辭
抨擊，伊拉克武檢報告內容不實，伊拉克決定邀請美國中央情報局人員，
參與武器檢查，對於這種說法，美國批評為裝模作樣，而從美國最近在波
灣積極的軍事行動，外界推測，最快明年一月底到二月，就可能開戰。對
於英美兩國批評伊拉克在武器檢查方面，並未誠實配合，伊拉克總統海珊
的首席科學顧問阿薩迪星期天公開喊話，歡迎美國中情局參與武檢行動。
(我們甚至不反對中情局親自參與武檢，向他們展示他們認為有問題的地
方)。不過伊拉克的邀請，被美國批評是裝腔作勢，白宮認為，證明清白
的責任應該在伊拉克身上。事實上，根據美聯社報導，在波灣戰爭前，巴
基斯坦曾向伊拉克表示，願意協助製造核武，雖然伊拉克並未接受，但也
沒有在兩次武器檢查主動提報。而美國中情局另一項調查則顯示，波灣戰
爭中，海珊曾經計畫對以色列使用生物武器，只是因為先遣偵察機被擊落
，只好放棄。目前美軍在波灣地區，已經部署6萬5千名兵力，預計元月
還會增加到11萬人，另外還包括愛國者反彈道飛彈，各型戰機，以及至
少三艘航空母艦，預計元月中，整體軍事部署就能完成。由於武檢人員一
月二十七號，要向安理會進行完整報告，外界推斷，一月底到二月，也就
是趁三月氣候尚未轉熱前，將是美國攻打伊拉克最可能的時間。國際焦點
英美嚴辭抨擊，伊拉克武檢報告內容不實，伊拉克決定邀請美國中央情報
局人員，參與武器檢查，對於這種說法，美國批評為裝模作樣，而從美國
最近在波灣積極的軍事行動，外界推測，最快明年一月底到二月，就可能
開戰。對於英美兩國批評伊拉克在武器檢查方面，並未誠實配合，伊拉克
總統海珊的首席科學顧問阿薩迪星期天公開喊話，歡迎美國中情局參與武
檢行動。(我們甚至不反對中情局親自參與武檢，向他們展示他們認為有
問題的地方)。不過伊拉克的邀請，被美國批評是裝腔作勢，白宮認為，
證明清白的責任應該在伊拉克身上。事實上，根據美聯社報導，在波灣戰
爭前，巴基斯坦曾向伊拉克表示，願意協助製造核武，雖然伊拉克並未接
受，但也沒有在兩次武器檢查主動提報。而美國中情局另一項調查則顯示
，波灣戰爭中，海珊曾經計畫對以色列使用生物武器，只是因為先遣偵察
機被擊落，只好放棄。目前美軍在波灣地區，已經部署6萬5千名兵力，
預計元月還會增加到11萬人，另外還包括愛國者反彈道飛彈，各型戰機
，以及至少三艘航空母艦，預計元月中，整體軍事部署就能完成。由於武
檢人員一月二十七號，要向安理會進行完整報告，外界推斷，一月底到二
月，也就是趁三月氣候尚未轉熱前，將是美國攻打伊拉克最可能的時間。
