為了降低失業率，行政院最近通過了擴大「公共服務」與「公共建設」
的就業方案，表示將在明年度，投下七百億元，由政府部門提供十一
萬五千個工作機會。
工作時間以半年為限，最多可以延長到一年。
這項就業方案的規模跟雇用人數，都是空前的，不過也引來搶短線的質
疑。
這家位在基隆的飲食店，兩位全職的員工都曾經參加過勞委會的永續就
業工程。
儘管永續工程今年八月已經結束，不過，在基隆文史協進會總幹事薛麗
妮的協助下，兩位中高齡婦女總算順利重回職場。
一年多以來，基隆文史協進會向勞委會申請永續就業工程，陸續雇用了
八十位失業勞工，工程結束後，其中一半以上的人都找到了新工作。
不過，政府部門進用的人員，找到新工作的卻只有十分之一。
最近，行政院又推出「公共服務擴大就業計畫」與「擴大公共建設方案
」，很多人擔心又會重蹈永續就業工程的結果。
公部門裡面工作的秩序倫理是跟外面完全不一樣的所以過去勞委會所推
的永續或多元就業常面臨一個現象就是一個人在社會上做久了之後他
可能不大願意到民間職場工作經濟學者也指出，如果政府不從改善投
參與整個計畫研擬的學者辛炳隆強調，這項大型就業計畫成敗關鍵，在
於公部門提供的工作內容，是不是能跟外面的職場銜接。
一個很重要的是你要不要提供他們在職訓練…提供他們一般職場上所需
的工作技能公部門應該更加善用這股民間力量讓大家能真正改造台灣
提昇就業率而不是表面的降低民間團體呼籲政府應該借重民間經驗，
