為了搶救失業，行政院最近推出公共服務就業方案，其中參酌許多「南
韓經驗」。
南韓政府在九七年底亞洲金融風暴以後，為了挽救高失業率，投下巨資
推動公共服務工作，四年來，讓失業率降低一半以上。
最近在台灣進行訪問的韓國勞工事務部門官員建議，台灣應該避免資源
浪費，而妥善的內容規劃，將是成敗關鍵由政府部門提供公共服務工
作機會，到底行不行得通？經建會和勞委會特地請來四位南韓官員，
南韓有兩千兩百萬勞動人口，一九九七年底因為遭遇亞洲金融風暴，一
九九八年失業人口暴增到146萬，比九七年多出90萬人。
九八年四月，南韓政府推出公共服務工作。
四年來，南韓的失業率從九八年的6.8%，一路下降到今年的3%以
下，失業人口剩下61萬5千人。
其中，政府提供的公共服務工作，估計讓失業率降低了0.51.5%
。
四年來，南韓政府投入約台幣1700億的預算，創造了386萬人次
的公共服務就業機會。
南韓官員建議我政府，成敗的關鍵在於預算把關和內容規畫。
南韓官員提醒我方，推動公共服務工作，預算的把關及工作內容規畫，
是成敗的關鍵。
行政院強調，未來將成立「公共服務擴大就業推動委員會」，由游錫昆
院長擔任召集人，並分成二十一個工作小組，更細緻地規畫出公共服
務的內容。
