為了降低失業率，行政院最近通過了擴大「公共服務」與「公共建設」的
就業方案，表示將在明年度，投下七百億元，由政府部門提供十一萬五千
個工作機會。工作時間以半年為限，最多可以延長到一年。這項就業方案
的規模跟雇用人數，都是空前的，不過也引來搶短線的質疑。這家位在基
隆的飲食店，兩位全職的員工都曾經參加過勞委會的永續就業工程。儘管
永續工程今年八月已經結束，不過，在基隆文史協進會總幹事薛麗妮的協
助下，兩位中高齡婦女總算順利重回職場。一年多以來，基隆文史協進會
向勞委會申請永續就業工程，陸續雇用了八十位失業勞工，工程結束後，
其中一半以上的人都找到了新工作。不過，政府部門進用的人員，找到新
工作的卻只有十分之一。最近，行政院又推出「公共服務擴大就業計畫」
與「擴大公共建設方案」，很多人擔心又會重蹈永續就業工程的結果。公
部門裡面工作的秩序倫理是跟外面完全不一樣的所以過去勞委會所推的永
續或多元就業常面臨一個現象就是一個人在社會上做久了之後他可能不大
願意到民間職場工作經濟學者也指出，如果政府不從改善投資環境下手，
只靠公共支出來創造就業機會，並不是長遠之計。參與整個計畫研擬的學
者辛炳隆強調，這項大型就業計畫成敗關鍵，在於公部門提供的工作內容
，是不是能跟外面的職場銜接。一個很重要的是你要不要提供他們在職訓
練…提供他們一般職場上所需的工作技能公部門應該更加善用這股民間力
量讓大家能真正改造台灣提昇就業率而不是表面的降低民間團體呼籲政府
應該借重民間經驗，發掘出具有創意又有意義的工作，而不是讓各部門任
意規畫，應付了事。為了降低失業率，行政院最近通過了擴大「公共服務
」與「公共建設」的就業方案，表示將在明年度，投下七百億元，由政府
部門提供十一萬五千個工作機會。工作時間以半年為限，最多可以延長到
一年。這項就業方案的規模跟雇用人數，都是空前的，不過也引來搶短線
的質疑。這家位在基隆的飲食店，兩位全職的員工都曾經參加過勞委會的
永續就業工程。儘管永續工程今年八月已經結束，不過，在基隆文史協進
會總幹事薛麗妮的協助下，兩位中高齡婦女總算順利重回職場。一年多以
來，基隆文史協進會向勞委會申請永續就業工程，陸續雇用了八十位失業
勞工，工程結束後，其中一半以上的人都找到了新工作。不過，政府部門
進用的人員，找到新工作的卻只有十分之一。最近，行政院又推出「公共
服務擴大就業計畫」與「擴大公共建設方案」，很多人擔心又會重蹈永續
就業工程的結果。公部門裡面工作的秩序倫理是跟外面完全不一樣的所以
過去勞委會所推的永續或多元就業常面臨一個現象就是一個人在社會上做
久了之後他可能不大願意到民間職場工作經濟學者也指出，如果政府不從
改善投資環境下手，只靠公共支出來創造就業機會，並不是長遠之計。參
與整個計畫研擬的學者辛炳隆強調，這項大型就業計畫成敗關鍵，在於公
部門提供的工作內容，是不是能跟外面的職場銜接。一個很重要的是你要
不要提供他們在職訓練…提供他們一般職場上所需的工作技能公部門應該
更加善用這股民間力量讓大家能真正改造台灣提昇就業率而不是表面的降
低民間團體呼籲政府應該借重民間經驗，發掘出具有創意又有意義的工作
，而不是讓各部門任意規畫，應付了事。為了降低失業率，行政院最近通
過了擴大「公共服務」與「公共建設」的就業方案，表示將在明年度，投
下七百億元，由政府部門提供十一萬五千個工作機會。工作時間以半年為
限，最多可以延長到一年。這項就業方案的規模跟雇用人數，都是空前的
，不過也引來搶短線的質疑。這家位在基隆的飲食店，兩位全職的員工都
曾經參加過勞委會的永續就業工程。儘管永續工程今年八月已經結束，不
過，在基隆文史協進會總幹事薛麗妮的協助下，兩位中高齡婦女總算順利
重回職場。一年多以來，基隆文史協進會向勞委會申請永續就業工程，陸
續雇用了八十位失業勞工，工程結束後，其中一半以上的人都找到了新工
作。不過，政府部門進用的人員，找到新工作的卻只有十分之一。最近，
行政院又推出「公共服務擴大就業計畫」與「擴大公共建設方案」，很多
人擔心又會重蹈永續就業工程的結果。公部門裡面工作的秩序倫理是跟外
面完全不一樣的所以過去勞委會所推的永續或多元就業常面臨一個現象就
是一個人在社會上做久了之後他可能不大願意到民間職場工作經濟學者也
指出，如果政府不從改善投資環境下手，只靠公共支出來創造就業機會，
並不是長遠之計。參與整個計畫研擬的學者辛炳隆強調，這項大型就業計
畫成敗關鍵，在於公部門提供的工作內容，是不是能跟外面的職場銜接。
一個很重要的是你要不要提供他們在職訓練…提供他們一般職場上所需的
工作技能公部門應該更加善用這股民間力量讓大家能真正改造台灣提昇就
業率而不是表面的降低民間團體呼籲政府應該借重民間經驗，發掘出具有
創意又有意義的工作，而不是讓各部門任意規畫，應付了事。為了降低失
業率，行政院最近通過了擴大「公共服務」與「公共建設」的就業方案，
表示將在明年度，投下七百億元，由政府部門提供十一萬五千個工作機會
。工作時間以半年為限，最多可以延長到一年。這項就業方案的規模跟雇
用人數，都是空前的，不過也引來搶短線的質疑。這家位在基隆的飲食店
，兩位全職的員工都曾經參加過勞委會的永續就業工程。儘管永續工程今
年八月已經結束，不過，在基隆文史協進會總幹事薛麗妮的協助下，兩位
中高齡婦女總算順利重回職場。一年多以來，基隆文史協進會向勞委會申
請永續就業工程，陸續雇用了八十位失業勞工，工程結束後，其中一半以
上的人都找到了新工作。不過，政府部門進用的人員，找到新工作的卻只
有十分之一。最近，行政院又推出「公共服務擴大就業計畫」與「擴大公
共建設方案」，很多人擔心又會重蹈永續就業工程的結果。公部門裡面工
作的秩序倫理是跟外面完全不一樣的所以過去勞委會所推的永續或多元就
業常面臨一個現象就是一個人在社會上做久了之後他可能不大願意到民間
職場工作經濟學者也指出，如果政府不從改善投資環境下手，只靠公共支
出來創造就業機會，並不是長遠之計。參與整個計畫研擬的學者辛炳隆強
調，這項大型就業計畫成敗關鍵，在於公部門提供的工作內容，是不是能
跟外面的職場銜接。一個很重要的是你要不要提供他們在職訓練…提供他
們一般職場上所需的工作技能公部門應該更加善用這股民間力量讓大家能
真正改造台灣提昇就業率而不是表面的降低民間團體呼籲政府應該借重民
間經驗，發掘出具有創意又有意義的工作，而不是讓各部門任意規畫，應
付了事。為了降低失業率，行政院最近通過了擴大「公共服務」與「公共
建設」的就業方案，表示將在明年度，投下七百億元，由政府部門提供十
一萬五千個工作機會。工作時間以半年為限，最多可以延長到一年。這項
就業方案的規模跟雇用人數，都是空前的，不過也引來搶短線的質疑。這
家位在基隆的飲食店，兩位全職的員工都曾經參加過勞委會的永續就業工
程。儘管永續工程今年八月已經結束，不過，在基隆文史協進會總幹事薛
麗妮的協助下，兩位中高齡婦女總算順利重回職場。一年多以來，基隆文
史協進會向勞委會申請永續就業工程，陸續雇用了八十位失業勞工，工程
結束後，其中一半以上的人都找到了新工作。不過，政府部門進用的人員
，找到新工作的卻只有十分之一。最近，行政院又推出「公共服務擴大就
業計畫」與「擴大公共建設方案」，很多人擔心又會重蹈永續就業工程的
結果。公部門裡面工作的秩序倫理是跟外面完全不一樣的所以過去勞委會
所推的永續或多元就業常面臨一個現象就是一個人在社會上做久了之後他
可能不大願意到民間職場工作經濟學者也指出，如果政府不從改善投資環
境下手，只靠公共支出來創造就業機會，並不是長遠之計。參與整個計畫
研擬的學者辛炳隆強調，這項大型就業計畫成敗關鍵，在於公部門提供的
工作內容，是不是能跟外面的職場銜接。一個很重要的是你要不要提供他
們在職訓練…提供他們一般職場上所需的工作技能公部門應該更加善用這
股民間力量讓大家能真正改造台灣提昇就業率而不是表面的降低民間團體
呼籲政府應該借重民間經驗，發掘出具有創意又有意義的工作，而不是讓
各部門任意規畫，應付了事。為了降低失業率，行政院最近通過了擴大「
公共服務」與「公共建設」的就業方案，表示將在明年度，投下七百億元
，由政府部門提供十一萬五千個工作機會。工作時間以半年為限，最多可
以延長到一年。這項就業方案的規模跟雇用人數，都是空前的，不過也引
來搶短線的質疑。這家位在基隆的飲食店，兩位全職的員工都曾經參加過
勞委會的永續就業工程。儘管永續工程今年八月已經結束，不過，在基隆
文史協進會總幹事薛麗妮的協助下，兩位中高齡婦女總算順利重回職場。
一年多以來，基隆文史協進會向勞委會申請永續就業工程，陸續雇用了八
十位失業勞工，工程結束後，其中一半以上的人都找到了新工作。不過，
政府部門進用的人員，找到新工作的卻只有十分之一。最近，行政院又推
出「公共服務擴大就業計畫」與「擴大公共建設方案」，很多人擔心又會
重蹈永續就業工程的結果。公部門裡面工作的秩序倫理是跟外面完全不一
樣的所以過去勞委會所推的永續或多元就業常面臨一個現象就是一個人在
社會上做久了之後他可能不大願意到民間職場工作經濟學者也指出，如果
政府不從改善投資環境下手，只靠公共支出來創造就業機會，並不是長遠
之計。參與整個計畫研擬的學者辛炳隆強調，這項大型就業計畫成敗關鍵
，在於公部門提供的工作內容，是不是能跟外面的職場銜接。一個很重要
的是你要不要提供他們在職訓練…提供他們一般職場上所需的工作技能公
部門應該更加善用這股民間力量讓大家能真正改造台灣提昇就業率而不是
表面的降低民間團體呼籲政府應該借重民間經驗，發掘出具有創意又有意
義的工作，而不是讓各部門任意規畫，應付了事。為了降低失業率，行政
院最近通過了擴大「公共服務」與「公共建設」的就業方案，表示將在明
年度，投下七百億元，由政府部門提供十一萬五千個工作機會。工作時間
以半年為限，最多可以延長到一年。這項就業方案的規模跟雇用人數，都
是空前的，不過也引來搶短線的質疑。這家位在基隆的飲食店，兩位全職
的員工都曾經參加過勞委會的永續就業工程。儘管永續工程今年八月已經
結束，不過，在基隆文史協進會總幹事薛麗妮的協助下，兩位中高齡婦女
總算順利重回職場。一年多以來，基隆文史協進會向勞委會申請永續就業
工程，陸續雇用了八十位失業勞工，工程結束後，其中一半以上的人都找
到了新工作。不過，政府部門進用的人員，找到新工作的卻只有十分之一
。最近，行政院又推出「公共服務擴大就業計畫」與「擴大公共建設方案
」，很多人擔心又會重蹈永續就業工程的結果。公部門裡面工作的秩序倫
理是跟外面完全不一樣的所以過去勞委會所推的永續或多元就業常面臨一
個現象就是一個人在社會上做久了之後他可能不大願意到民間職場工作經
濟學者也指出，如果政府不從改善投資環境下手，只靠公共支出來創造就
業機會，並不是長遠之計。參與整個計畫研擬的學者辛炳隆強調，這項大
型就業計畫成敗關鍵，在於公部門提供的工作內容，是不是能跟外面的職
場銜接。一個很重要的是你要不要提供他們在職訓練…提供他們一般職場
上所需的工作技能公部門應該更加善用這股民間力量讓大家能真正改造台
灣提昇就業率而不是表面的降低民間團體呼籲政府應該借重民間經驗，發
掘出具有創意又有意義的工作，而不是讓各部門任意規畫，應付了事。為
了降低失業率，行政院最近通過了擴大「公共服務」與「公共建設」的就
業方案，表示將在明年度，投下七百億元，由政府部門提供十一萬五千個
工作機會。工作時間以半年為限，最多可以延長到一年。這項就業方案的
規模跟雇用人數，都是空前的，不過也引來搶短線的質疑。這家位在基隆
的飲食店，兩位全職的員工都曾經參加過勞委會的永續就業工程。儘管永
續工程今年八月已經結束，不過，在基隆文史協進會總幹事薛麗妮的協助
下，兩位中高齡婦女總算順利重回職場。一年多以來，基隆文史協進會向
勞委會申請永續就業工程，陸續雇用了八十位失業勞工，工程結束後，其
中一半以上的人都找到了新工作。不過，政府部門進用的人員，找到新工
作的卻只有十分之一。最近，行政院又推出「公共服務擴大就業計畫」與
「擴大公共建設方案」，很多人擔心又會重蹈永續就業工程的結果。公部
門裡面工作的秩序倫理是跟外面完全不一樣的所以過去勞委會所推的永續
或多元就業常面臨一個現象就是一個人在社會上做久了之後他可能不大願
意到民間職場工作經濟學者也指出，如果政府不從改善投資環境下手，只
靠公共支出來創造就業機會，並不是長遠之計。參與整個計畫研擬的學者
辛炳隆強調，這項大型就業計畫成敗關鍵，在於公部門提供的工作內容，
是不是能跟外面的職場銜接。一個很重要的是你要不要提供他們在職訓練
…提供他們一般職場上所需的工作技能公部門應該更加善用這股民間力量
讓大家能真正改造台灣提昇就業率而不是表面的降低民間團體呼籲政府應
該借重民間經驗，發掘出具有創意又有意義的工作，而不是讓各部門任意
規畫，應付了事。為了降低失業率，行政院最近通過了擴大「公共服務」
與「公共建設」的就業方案，表示將在明年度，投下七百億元，由政府部
門提供十一萬五千個工作機會。工作時間以半年為限，最多可以延長到一
年。這項就業方案的規模跟雇用人數，都是空前的，不過也引來搶短線的
質疑。這家位在基隆的飲食店，兩位全職的員工都曾經參加過勞委會的永
續就業工程。儘管永續工程今年八月已經結束，不過，在基隆文史協進會
總幹事薛麗妮的協助下，兩位中高齡婦女總算順利重回職場。一年多以來
，基隆文史協進會向勞委會申請永續就業工程，陸續雇用了八十位失業勞
工，工程結束後，其中一半以上的人都找到了新工作。不過，政府部門進
用的人員，找到新工作的卻只有十分之一。最近，行政院又推出「公共服
務擴大就業計畫」與「擴大公共建設方案」，很多人擔心又會重蹈永續就
業工程的結果。公部門裡面工作的秩序倫理是跟外面完全不一樣的所以過
去勞委會所推的永續或多元就業常面臨一個現象就是一個人在社會上做久
了之後他可能不大願意到民間職場工作經濟學者也指出，如果政府不從改
善投資環境下手，只靠公共支出來創造就業機會，並不是長遠之計。參與
整個計畫研擬的學者辛炳隆強調，這項大型就業計畫成敗關鍵，在於公部
門提供的工作內容，是不是能跟外面的職場銜接。一個很重要的是你要不
要提供他們在職訓練…提供他們一般職場上所需的工作技能公部門應該更
加善用這股民間力量讓大家能真正改造台灣提昇就業率而不是表面的降低
民間團體呼籲政府應該借重民間經驗，發掘出具有創意又有意義的工作，
而不是讓各部門任意規畫，應付了事。為了降低失業率，行政院最近通過
了擴大「公共服務」與「公共建設」的就業方案，表示將在明年度，投下
七百億元，由政府部門提供十一萬五千個工作機會。工作時間以半年為限
，最多可以延長到一年。這項就業方案的規模跟雇用人數，都是空前的，
不過也引來搶短線的質疑。這家位在基隆的飲食店，兩位全職的員工都曾
經參加過勞委會的永續就業工程。儘管永續工程今年八月已經結束，不過
，在基隆文史協進會總幹事薛麗妮的協助下，兩位中高齡婦女總算順利重
回職場。一年多以來，基隆文史協進會向勞委會申請永續就業工程，陸續
雇用了八十位失業勞工，工程結束後，其中一半以上的人都找到了新工作
。不過，政府部門進用的人員，找到新工作的卻只有十分之一。最近，行
政院又推出「公共服務擴大就業計畫」與「擴大公共建設方案」，很多人
擔心又會重蹈永續就業工程的結果。公部門裡面工作的秩序倫理是跟外面
完全不一樣的所以過去勞委會所推的永續或多元就業常面臨一個現象就是
一個人在社會上做久了之後他可能不大願意到民間職場工作經濟學者也指
出，如果政府不從改善投資環境下手，只靠公共支出來創造就業機會，並
不是長遠之計。參與整個計畫研擬的學者辛炳隆強調，這項大型就業計畫
成敗關鍵，在於公部門提供的工作內容，是不是能跟外面的職場銜接。一
個很重要的是你要不要提供他們在職訓練…提供他們一般職場上所需的工
作技能公部門應該更加善用這股民間力量讓大家能真正改造台灣提昇就業
率而不是表面的降低民間團體呼籲政府應該借重民間經驗，發掘出具有創
意又有意義的工作，而不是讓各部門任意規畫，應付了事。為了降低失業
率，行政院最近通過了擴大「公共服務」與「公共建設」的就業方案，表
示將在明年度，投下七百億元，由政府部門提供十一萬五千個工作機會。
工作時間以半年為限，最多可以延長到一年。這項就業方案的規模跟雇用
人數，都是空前的，不過也引來搶短線的質疑。這家位在基隆的飲食店，
兩位全職的員工都曾經參加過勞委會的永續就業工程。儘管永續工程今年
八月已經結束，不過，在基隆文史協進會總幹事薛麗妮的協助下，兩位中
高齡婦女總算順利重回職場。一年多以來，基隆文史協進會向勞委會申請
永續就業工程，陸續雇用了八十位失業勞工，工程結束後，其中一半以上
的人都找到了新工作。不過，政府部門進用的人員，找到新工作的卻只有
十分之一。最近，行政院又推出「公共服務擴大就業計畫」與「擴大公共
建設方案」，很多人擔心又會重蹈永續就業工程的結果。公部門裡面工作
的秩序倫理是跟外面完全不一樣的所以過去勞委會所推的永續或多元就業
常面臨一個現象就是一個人在社會上做久了之後他可能不大願意到民間職
場工作經濟學者也指出，如果政府不從改善投資環境下手，只靠公共支出
來創造就業機會，並不是長遠之計。參與整個計畫研擬的學者辛炳隆強調
，這項大型就業計畫成敗關鍵，在於公部門提供的工作內容，是不是能跟
外面的職場銜接。一個很重要的是你要不要提供他們在職訓練…提供他們
一般職場上所需的工作技能公部門應該更加善用這股民間力量讓大家能真
正改造台灣提昇就業率而不是表面的降低民間團體呼籲政府應該借重民間
經驗，發掘出具有創意又有意義的工作，而不是讓各部門任意規畫，應付
了事。
