愛滋病研究最近有許多最新成果公佈，科學家15號表示發現方法，可以
降低帶原者透過母乳將愛滋病毒傳給孩子的危險。另外在日本，科學家發
現一種愛滋藥物，可以對抗SARS病毒。正在法國巴黎舉行的國際愛滋
會議，提出許多愛滋病研究最新成果。科學家15號報告，只要給哺乳期
嬰兒吃一種抗愛滋藥物，就能降低吃母乳時，從帶原者母親那兒感染愛滋
病毒的機會。過去醫生會對愛滋病毒帶原孕婦進行治療，讓胎兒出生時從
產道感染愛滋病毒的機率減半，但是哺乳時的傳染，卻讓先前的努力大打
折扣。這項療法能大幅降低愛滋寶寶發生，對愛滋病氾濫的發展中國家而
言，無疑是大好消息。另外會議中也提出第一份大規模的愛滋病抗藥性研
究報告，研究人員針對歐洲11個國家進行調查發現，約有十分之一的患
者，感染的愛滋病毒對現有治療藥物有抵抗力。科學家建議，將愛滋藥物
分級使用，也許能降低抗藥性的產生。不過與會專家都同意，不能因此阻
斷發展中國家，取得便宜愛滋藥物的機會。事實上，研究人員認為，發展
中國家的愛滋病患，得到治療的比率偏低，抗藥性的問題反而沒有歐美國
家嚴重。不過新型的愛滋藥物可望解決抗藥性問題。研究人員報告，前不
久才得到歐美核准的愛滋藥物T20，和其它愛滋藥物合用，對病情嚴重
的愛滋病患，有相當良好的治療效果，也許可作為一般藥物治療無效時，
最後一線的治療方法。不過T20只能透過皮下注射，而且價格昂貴，一
年要兩萬美元，恐怕暫時無法普及。另外日本NHK電視台報導，科學家
發現市售的愛滋藥物納夫亞維，能抑制SARS病毒繁殖。由於納夫亞維
是現成藥物，省卻研發時間，可能成為對抗SARS的利器。SARS在
全球造成8百多人喪生，8千多人感染，許多醫界人士擔心，今年秋冬S
ARS可能捲土重來。愛滋病研究最近有許多最新成果公佈，科學家15
號表示發現方法，可以降低帶原者透過母乳將愛滋病毒傳給孩子的危險。
另外在日本，科學家發現一種愛滋藥物，可以對抗SARS病毒。正在法
國巴黎舉行的國際愛滋會議，提出許多愛滋病研究最新成果。科學家15
號報告，只要給哺乳期嬰兒吃一種抗愛滋藥物，就能降低吃母乳時，從帶
原者母親那兒感染愛滋病毒的機會。過去醫生會對愛滋病毒帶原孕婦進行
治療，讓胎兒出生時從產道感染愛滋病毒的機率減半，但是哺乳時的傳染
，卻讓先前的努力大打折扣。這項療法能大幅降低愛滋寶寶發生，對愛滋
病氾濫的發展中國家而言，無疑是大好消息。另外會議中也提出第一份大
規模的愛滋病抗藥性研究報告，研究人員針對歐洲11個國家進行調查發
現，約有十分之一的患者，感染的愛滋病毒對現有治療藥物有抵抗力。科
學家建議，將愛滋藥物分級使用，也許能降低抗藥性的產生。不過與會專
家都同意，不能因此阻斷發展中國家，取得便宜愛滋藥物的機會。事實上
，研究人員認為，發展中國家的愛滋病患，得到治療的比率偏低，抗藥性
的問題反而沒有歐美國家嚴重。不過新型的愛滋藥物可望解決抗藥性問題
。研究人員報告，前不久才得到歐美核准的愛滋藥物T20，和其它愛滋
藥物合用，對病情嚴重的愛滋病患，有相當良好的治療效果，也許可作為
一般藥物治療無效時，最後一線的治療方法。不過T20只能透過皮下注
射，而且價格昂貴，一年要兩萬美元，恐怕暫時無法普及。另外日本NH
K電視台報導，科學家發現市售的愛滋藥物納夫亞維，能抑制SARS病
毒繁殖。由於納夫亞維是現成藥物，省卻研發時間，可能成為對抗SAR
S的利器。SARS在全球造成8百多人喪生，8千多人感染，許多醫界
人士擔心，今年秋冬SARS可能捲土重來。愛滋病研究最近有許多最新
成果公佈，科學家15號表示發現方法，可以降低帶原者透過母乳將愛滋
病毒傳給孩子的危險。另外在日本，科學家發現一種愛滋藥物，可以對抗
SARS病毒。正在法國巴黎舉行的國際愛滋會議，提出許多愛滋病研究
最新成果。科學家15號報告，只要給哺乳期嬰兒吃一種抗愛滋藥物，就
能降低吃母乳時，從帶原者母親那兒感染愛滋病毒的機會。過去醫生會對
愛滋病毒帶原孕婦進行治療，讓胎兒出生時從產道感染愛滋病毒的機率減
半，但是哺乳時的傳染，卻讓先前的努力大打折扣。這項療法能大幅降低
愛滋寶寶發生，對愛滋病氾濫的發展中國家而言，無疑是大好消息。另外
會議中也提出第一份大規模的愛滋病抗藥性研究報告，研究人員針對歐洲
11個國家進行調查發現，約有十分之一的患者，感染的愛滋病毒對現有
治療藥物有抵抗力。科學家建議，將愛滋藥物分級使用，也許能降低抗藥
性的產生。不過與會專家都同意，不能因此阻斷發展中國家，取得便宜愛
滋藥物的機會。事實上，研究人員認為，發展中國家的愛滋病患，得到治
療的比率偏低，抗藥性的問題反而沒有歐美國家嚴重。不過新型的愛滋藥
物可望解決抗藥性問題。研究人員報告，前不久才得到歐美核准的愛滋藥
物T20，和其它愛滋藥物合用，對病情嚴重的愛滋病患，有相當良好的
治療效果，也許可作為一般藥物治療無效時，最後一線的治療方法。不過
T20只能透過皮下注射，而且價格昂貴，一年要兩萬美元，恐怕暫時無
法普及。另外日本NHK電視台報導，科學家發現市售的愛滋藥物納夫亞
維，能抑制SARS病毒繁殖。由於納夫亞維是現成藥物，省卻研發時間
，可能成為對抗SARS的利器。SARS在全球造成8百多人喪生，8
千多人感染，許多醫界人士擔心，今年秋冬SARS可能捲土重來。愛滋
病研究最近有許多最新成果公佈，科學家15號表示發現方法，可以降低
帶原者透過母乳將愛滋病毒傳給孩子的危險。另外在日本，科學家發現一
種愛滋藥物，可以對抗SARS病毒。正在法國巴黎舉行的國際愛滋會議
，提出許多愛滋病研究最新成果。科學家15號報告，只要給哺乳期嬰兒
吃一種抗愛滋藥物，就能降低吃母乳時，從帶原者母親那兒感染愛滋病毒
的機會。過去醫生會對愛滋病毒帶原孕婦進行治療，讓胎兒出生時從產道
感染愛滋病毒的機率減半，但是哺乳時的傳染，卻讓先前的努力大打折扣
。這項療法能大幅降低愛滋寶寶發生，對愛滋病氾濫的發展中國家而言，
無疑是大好消息。另外會議中也提出第一份大規模的愛滋病抗藥性研究報
告，研究人員針對歐洲11個國家進行調查發現，約有十分之一的患者，
感染的愛滋病毒對現有治療藥物有抵抗力。科學家建議，將愛滋藥物分級
使用，也許能降低抗藥性的產生。不過與會專家都同意，不能因此阻斷發
展中國家，取得便宜愛滋藥物的機會。事實上，研究人員認為，發展中國
家的愛滋病患，得到治療的比率偏低，抗藥性的問題反而沒有歐美國家嚴
重。不過新型的愛滋藥物可望解決抗藥性問題。研究人員報告，前不久才
得到歐美核准的愛滋藥物T20，和其它愛滋藥物合用，對病情嚴重的愛
滋病患，有相當良好的治療效果，也許可作為一般藥物治療無效時，最後
一線的治療方法。不過T20只能透過皮下注射，而且價格昂貴，一年要
兩萬美元，恐怕暫時無法普及。另外日本NHK電視台報導，科學家發現
市售的愛滋藥物納夫亞維，能抑制SARS病毒繁殖。由於納夫亞維是現
成藥物，省卻研發時間，可能成為對抗SARS的利器。SARS在全球
造成8百多人喪生，8千多人感染，許多醫界人士擔心，今年秋冬SAR
S可能捲土重來。愛滋病研究最近有許多最新成果公佈，科學家15號表
示發現方法，可以降低帶原者透過母乳將愛滋病毒傳給孩子的危險。另外
在日本，科學家發現一種愛滋藥物，可以對抗SARS病毒。正在法國巴
黎舉行的國際愛滋會議，提出許多愛滋病研究最新成果。科學家15號報
告，只要給哺乳期嬰兒吃一種抗愛滋藥物，就能降低吃母乳時，從帶原者
母親那兒感染愛滋病毒的機會。過去醫生會對愛滋病毒帶原孕婦進行治療
，讓胎兒出生時從產道感染愛滋病毒的機率減半，但是哺乳時的傳染，卻
讓先前的努力大打折扣。這項療法能大幅降低愛滋寶寶發生，對愛滋病氾
濫的發展中國家而言，無疑是大好消息。另外會議中也提出第一份大規模
的愛滋病抗藥性研究報告，研究人員針對歐洲11個國家進行調查發現，
約有十分之一的患者，感染的愛滋病毒對現有治療藥物有抵抗力。科學家
建議，將愛滋藥物分級使用，也許能降低抗藥性的產生。不過與會專家都
同意，不能因此阻斷發展中國家，取得便宜愛滋藥物的機會。事實上，研
究人員認為，發展中國家的愛滋病患，得到治療的比率偏低，抗藥性的問
題反而沒有歐美國家嚴重。不過新型的愛滋藥物可望解決抗藥性問題。研
究人員報告，前不久才得到歐美核准的愛滋藥物T20，和其它愛滋藥物
合用，對病情嚴重的愛滋病患，有相當良好的治療效果，也許可作為一般
藥物治療無效時，最後一線的治療方法。不過T20只能透過皮下注射，
而且價格昂貴，一年要兩萬美元，恐怕暫時無法普及。另外日本NHK電
視台報導，科學家發現市售的愛滋藥物納夫亞維，能抑制SARS病毒繁
殖。由於納夫亞維是現成藥物，省卻研發時間，可能成為對抗SARS的
利器。SARS在全球造成8百多人喪生，8千多人感染，許多醫界人士
擔心，今年秋冬SARS可能捲土重來。愛滋病研究最近有許多最新成果
公佈，科學家15號表示發現方法，可以降低帶原者透過母乳將愛滋病毒
傳給孩子的危險。另外在日本，科學家發現一種愛滋藥物，可以對抗SA
RS病毒。正在法國巴黎舉行的國際愛滋會議，提出許多愛滋病研究最新
成果。科學家15號報告，只要給哺乳期嬰兒吃一種抗愛滋藥物，就能降
低吃母乳時，從帶原者母親那兒感染愛滋病毒的機會。過去醫生會對愛滋
病毒帶原孕婦進行治療，讓胎兒出生時從產道感染愛滋病毒的機率減半，
但是哺乳時的傳染，卻讓先前的努力大打折扣。這項療法能大幅降低愛滋
寶寶發生，對愛滋病氾濫的發展中國家而言，無疑是大好消息。另外會議
中也提出第一份大規模的愛滋病抗藥性研究報告，研究人員針對歐洲11
個國家進行調查發現，約有十分之一的患者，感染的愛滋病毒對現有治療
藥物有抵抗力。科學家建議，將愛滋藥物分級使用，也許能降低抗藥性的
產生。不過與會專家都同意，不能因此阻斷發展中國家，取得便宜愛滋藥
物的機會。事實上，研究人員認為，發展中國家的愛滋病患，得到治療的
比率偏低，抗藥性的問題反而沒有歐美國家嚴重。不過新型的愛滋藥物可
望解決抗藥性問題。研究人員報告，前不久才得到歐美核准的愛滋藥物T
20，和其它愛滋藥物合用，對病情嚴重的愛滋病患，有相當良好的治療
效果，也許可作為一般藥物治療無效時，最後一線的治療方法。不過T2
0只能透過皮下注射，而且價格昂貴，一年要兩萬美元，恐怕暫時無法普
及。另外日本NHK電視台報導，科學家發現市售的愛滋藥物納夫亞維，
能抑制SARS病毒繁殖。由於納夫亞維是現成藥物，省卻研發時間，可
能成為對抗SARS的利器。SARS在全球造成8百多人喪生，8千多
人感染，許多醫界人士擔心，今年秋冬SARS可能捲土重來。愛滋病研
究最近有許多最新成果公佈，科學家15號表示發現方法，可以降低帶原
者透過母乳將愛滋病毒傳給孩子的危險。另外在日本，科學家發現一種愛
滋藥物，可以對抗SARS病毒。正在法國巴黎舉行的國際愛滋會議，提
出許多愛滋病研究最新成果。科學家15號報告，只要給哺乳期嬰兒吃一
種抗愛滋藥物，就能降低吃母乳時，從帶原者母親那兒感染愛滋病毒的機
會。過去醫生會對愛滋病毒帶原孕婦進行治療，讓胎兒出生時從產道感染
愛滋病毒的機率減半，但是哺乳時的傳染，卻讓先前的努力大打折扣。這
項療法能大幅降低愛滋寶寶發生，對愛滋病氾濫的發展中國家而言，無疑
是大好消息。另外會議中也提出第一份大規模的愛滋病抗藥性研究報告，
研究人員針對歐洲11個國家進行調查發現，約有十分之一的患者，感染
的愛滋病毒對現有治療藥物有抵抗力。科學家建議，將愛滋藥物分級使用
，也許能降低抗藥性的產生。不過與會專家都同意，不能因此阻斷發展中
國家，取得便宜愛滋藥物的機會。事實上，研究人員認為，發展中國家的
愛滋病患，得到治療的比率偏低，抗藥性的問題反而沒有歐美國家嚴重。
不過新型的愛滋藥物可望解決抗藥性問題。研究人員報告，前不久才得到
歐美核准的愛滋藥物T20，和其它愛滋藥物合用，對病情嚴重的愛滋病
患，有相當良好的治療效果，也許可作為一般藥物治療無效時，最後一線
的治療方法。不過T20只能透過皮下注射，而且價格昂貴，一年要兩萬
美元，恐怕暫時無法普及。另外日本NHK電視台報導，科學家發現市售
的愛滋藥物納夫亞維，能抑制SARS病毒繁殖。由於納夫亞維是現成藥
物，省卻研發時間，可能成為對抗SARS的利器。SARS在全球造成
8百多人喪生，8千多人感染，許多醫界人士擔心，今年秋冬SARS可
能捲土重來。愛滋病研究最近有許多最新成果公佈，科學家15號表示發
現方法，可以降低帶原者透過母乳將愛滋病毒傳給孩子的危險。另外在日
本，科學家發現一種愛滋藥物，可以對抗SARS病毒。正在法國巴黎舉
行的國際愛滋會議，提出許多愛滋病研究最新成果。科學家15號報告，
只要給哺乳期嬰兒吃一種抗愛滋藥物，就能降低吃母乳時，從帶原者母親
那兒感染愛滋病毒的機會。過去醫生會對愛滋病毒帶原孕婦進行治療，讓
胎兒出生時從產道感染愛滋病毒的機率減半，但是哺乳時的傳染，卻讓先
前的努力大打折扣。這項療法能大幅降低愛滋寶寶發生，對愛滋病氾濫的
發展中國家而言，無疑是大好消息。另外會議中也提出第一份大規模的愛
滋病抗藥性研究報告，研究人員針對歐洲11個國家進行調查發現，約有
十分之一的患者，感染的愛滋病毒對現有治療藥物有抵抗力。科學家建議
，將愛滋藥物分級使用，也許能降低抗藥性的產生。不過與會專家都同意
，不能因此阻斷發展中國家，取得便宜愛滋藥物的機會。事實上，研究人
員認為，發展中國家的愛滋病患，得到治療的比率偏低，抗藥性的問題反
而沒有歐美國家嚴重。不過新型的愛滋藥物可望解決抗藥性問題。研究人
員報告，前不久才得到歐美核准的愛滋藥物T20，和其它愛滋藥物合用
，對病情嚴重的愛滋病患，有相當良好的治療效果，也許可作為一般藥物
治療無效時，最後一線的治療方法。不過T20只能透過皮下注射，而且
價格昂貴，一年要兩萬美元，恐怕暫時無法普及。另外日本NHK電視台
報導，科學家發現市售的愛滋藥物納夫亞維，能抑制SARS病毒繁殖。
由於納夫亞維是現成藥物，省卻研發時間，可能成為對抗SARS的利器
。SARS在全球造成8百多人喪生，8千多人感染，許多醫界人士擔心
，今年秋冬SARS可能捲土重來。愛滋病研究最近有許多最新成果公佈
，科學家15號表示發現方法，可以降低帶原者透過母乳將愛滋病毒傳給
孩子的危險。另外在日本，科學家發現一種愛滋藥物，可以對抗SARS
病毒。正在法國巴黎舉行的國際愛滋會議，提出許多愛滋病研究最新成果
。科學家15號報告，只要給哺乳期嬰兒吃一種抗愛滋藥物，就能降低吃
母乳時，從帶原者母親那兒感染愛滋病毒的機會。過去醫生會對愛滋病毒
帶原孕婦進行治療，讓胎兒出生時從產道感染愛滋病毒的機率減半，但是
哺乳時的傳染，卻讓先前的努力大打折扣。這項療法能大幅降低愛滋寶寶
發生，對愛滋病氾濫的發展中國家而言，無疑是大好消息。另外會議中也
提出第一份大規模的愛滋病抗藥性研究報告，研究人員針對歐洲11個國
家進行調查發現，約有十分之一的患者，感染的愛滋病毒對現有治療藥物
有抵抗力。科學家建議，將愛滋藥物分級使用，也許能降低抗藥性的產生
。不過與會專家都同意，不能因此阻斷發展中國家，取得便宜愛滋藥物的
機會。事實上，研究人員認為，發展中國家的愛滋病患，得到治療的比率
偏低，抗藥性的問題反而沒有歐美國家嚴重。不過新型的愛滋藥物可望解
決抗藥性問題。研究人員報告，前不久才得到歐美核准的愛滋藥物T20
，和其它愛滋藥物合用，對病情嚴重的愛滋病患，有相當良好的治療效果
，也許可作為一般藥物治療無效時，最後一線的治療方法。不過T20只
能透過皮下注射，而且價格昂貴，一年要兩萬美元，恐怕暫時無法普及。
另外日本NHK電視台報導，科學家發現市售的愛滋藥物納夫亞維，能抑
制SARS病毒繁殖。由於納夫亞維是現成藥物，省卻研發時間，可能成
為對抗SARS的利器。SARS在全球造成8百多人喪生，8千多人感
染，許多醫界人士擔心，今年秋冬SARS可能捲土重來。愛滋病研究最
近有許多最新成果公佈，科學家15號表示發現方法，可以降低帶原者透
過母乳將愛滋病毒傳給孩子的危險。另外在日本，科學家發現一種愛滋藥
物，可以對抗SARS病毒。正在法國巴黎舉行的國際愛滋會議，提出許
多愛滋病研究最新成果。科學家15號報告，只要給哺乳期嬰兒吃一種抗
愛滋藥物，就能降低吃母乳時，從帶原者母親那兒感染愛滋病毒的機會。
過去醫生會對愛滋病毒帶原孕婦進行治療，讓胎兒出生時從產道感染愛滋
病毒的機率減半，但是哺乳時的傳染，卻讓先前的努力大打折扣。這項療
法能大幅降低愛滋寶寶發生，對愛滋病氾濫的發展中國家而言，無疑是大
好消息。另外會議中也提出第一份大規模的愛滋病抗藥性研究報告，研究
人員針對歐洲11個國家進行調查發現，約有十分之一的患者，感染的愛
滋病毒對現有治療藥物有抵抗力。科學家建議，將愛滋藥物分級使用，也
許能降低抗藥性的產生。不過與會專家都同意，不能因此阻斷發展中國家
，取得便宜愛滋藥物的機會。事實上，研究人員認為，發展中國家的愛滋
病患，得到治療的比率偏低，抗藥性的問題反而沒有歐美國家嚴重。不過
新型的愛滋藥物可望解決抗藥性問題。研究人員報告，前不久才得到歐美
核准的愛滋藥物T20，和其它愛滋藥物合用，對病情嚴重的愛滋病患，
有相當良好的治療效果，也許可作為一般藥物治療無效時，最後一線的治
療方法。不過T20只能透過皮下注射，而且價格昂貴，一年要兩萬美元
，恐怕暫時無法普及。另外日本NHK電視台報導，科學家發現市售的愛
滋藥物納夫亞維，能抑制SARS病毒繁殖。由於納夫亞維是現成藥物，
省卻研發時間，可能成為對抗SARS的利器。SARS在全球造成8百
多人喪生，8千多人感染，許多醫界人士擔心，今年秋冬SARS可能捲
土重來。愛滋病研究最近有許多最新成果公佈，科學家15號表示發現方
法，可以降低帶原者透過母乳將愛滋病毒傳給孩子的危險。另外在日本，
科學家發現一種愛滋藥物，可以對抗SARS病毒。正在法國巴黎舉行的
國際愛滋會議，提出許多愛滋病研究最新成果。科學家15號報告，只要
給哺乳期嬰兒吃一種抗愛滋藥物，就能降低吃母乳時，從帶原者母親那兒
感染愛滋病毒的機會。過去醫生會對愛滋病毒帶原孕婦進行治療，讓胎兒
出生時從產道感染愛滋病毒的機率減半，但是哺乳時的傳染，卻讓先前的
努力大打折扣。這項療法能大幅降低愛滋寶寶發生，對愛滋病氾濫的發展
中國家而言，無疑是大好消息。另外會議中也提出第一份大規模的愛滋病
抗藥性研究報告，研究人員針對歐洲11個國家進行調查發現，約有十分
之一的患者，感染的愛滋病毒對現有治療藥物有抵抗力。科學家建議，將
愛滋藥物分級使用，也許能降低抗藥性的產生。不過與會專家都同意，不
能因此阻斷發展中國家，取得便宜愛滋藥物的機會。事實上，研究人員認
為，發展中國家的愛滋病患，得到治療的比率偏低，抗藥性的問題反而沒
有歐美國家嚴重。不過新型的愛滋藥物可望解決抗藥性問題。研究人員報
告，前不久才得到歐美核准的愛滋藥物T20，和其它愛滋藥物合用，對
病情嚴重的愛滋病患，有相當良好的治療效果，也許可作為一般藥物治療
無效時，最後一線的治療方法。不過T20只能透過皮下注射，而且價格
昂貴，一年要兩萬美元，恐怕暫時無法普及。另外日本NHK電視台報導
，科學家發現市售的愛滋藥物納夫亞維，能抑制SARS病毒繁殖。由於
納夫亞維是現成藥物，省卻研發時間，可能成為對抗SARS的利器。S
ARS在全球造成8百多人喪生，8千多人感染，許多醫界人士擔心，今
年秋冬SARS可能捲土重來。愛滋病研究最近有許多最新成果公佈，科
學家15號表示發現方法，可以降低帶原者透過母乳將愛滋病毒傳給孩子
的危險。另外在日本，科學家發現一種愛滋藥物，可以對抗SARS病毒
。正在法國巴黎舉行的國際愛滋會議，提出許多愛滋病研究最新成果。科
學家15號報告，只要給哺乳期嬰兒吃一種抗愛滋藥物，就能降低吃母乳
時，從帶原者母親那兒感染愛滋病毒的機會。過去醫生會對愛滋病毒帶原
孕婦進行治療，讓胎兒出生時從產道感染愛滋病毒的機率減半，但是哺乳
時的傳染，卻讓先前的努力大打折扣。這項療法能大幅降低愛滋寶寶發生
，對愛滋病氾濫的發展中國家而言，無疑是大好消息。另外會議中也提出
第一份大規模的愛滋病抗藥性研究報告，研究人員針對歐洲11個國家進
行調查發現，約有十分之一的患者，感染的愛滋病毒對現有治療藥物有抵
抗力。科學家建議，將愛滋藥物分級使用，也許能降低抗藥性的產生。不
過與會專家都同意，不能因此阻斷發展中國家，取得便宜愛滋藥物的機會
。事實上，研究人員認為，發展中國家的愛滋病患，得到治療的比率偏低
，抗藥性的問題反而沒有歐美國家嚴重。不過新型的愛滋藥物可望解決抗
藥性問題。研究人員報告，前不久才得到歐美核准的愛滋藥物T20，和
其它愛滋藥物合用，對病情嚴重的愛滋病患，有相當良好的治療效果，也
許可作為一般藥物治療無效時，最後一線的治療方法。不過T20只能透
過皮下注射，而且價格昂貴，一年要兩萬美元，恐怕暫時無法普及。另外
日本NHK電視台報導，科學家發現市售的愛滋藥物納夫亞維，能抑制S
ARS病毒繁殖。由於納夫亞維是現成藥物，省卻研發時間，可能成為對
抗SARS的利器。SARS在全球造成8百多人喪生，8千多人感染，
許多醫界人士擔心，今年秋冬SARS可能捲土重來。愛滋病研究最近有
許多最新成果公佈，科學家15號表示發現方法，可以降低帶原者透過母
乳將愛滋病毒傳給孩子的危險。另外在日本，科學家發現一種愛滋藥物，
可以對抗SARS病毒。正在法國巴黎舉行的國際愛滋會議，提出許多愛
滋病研究最新成果。科學家15號報告，只要給哺乳期嬰兒吃一種抗愛滋
藥物，就能降低吃母乳時，從帶原者母親那兒感染愛滋病毒的機會。過去
醫生會對愛滋病毒帶原孕婦進行治療，讓胎兒出生時從產道感染愛滋病毒
的機率減半，但是哺乳時的傳染，卻讓先前的努力大打折扣。這項療法能
大幅降低愛滋寶寶發生，對愛滋病氾濫的發展中國家而言，無疑是大好消
息。另外會議中也提出第一份大規模的愛滋病抗藥性研究報告，研究人員
針對歐洲11個國家進行調查發現，約有十分之一的患者，感染的愛滋病
毒對現有治療藥物有抵抗力。科學家建議，將愛滋藥物分級使用，也許能
降低抗藥性的產生。不過與會專家都同意，不能因此阻斷發展中國家，取
得便宜愛滋藥物的機會。事實上，研究人員認為，發展中國家的愛滋病患
，得到治療的比率偏低，抗藥性的問題反而沒有歐美國家嚴重。不過新型
的愛滋藥物可望解決抗藥性問題。研究人員報告，前不久才得到歐美核准
的愛滋藥物T20，和其它愛滋藥物合用，對病情嚴重的愛滋病患，有相
當良好的治療效果，也許可作為一般藥物治療無效時，最後一線的治療方
法。不過T20只能透過皮下注射，而且價格昂貴，一年要兩萬美元，恐
怕暫時無法普及。另外日本NHK電視台報導，科學家發現市售的愛滋藥
物納夫亞維，能抑制SARS病毒繁殖。由於納夫亞維是現成藥物，省卻
研發時間，可能成為對抗SARS的利器。SARS在全球造成8百多人
喪生，8千多人感染，許多醫界人士擔心，今年秋冬SARS可能捲土重
來。愛滋病研究最近有許多最新成果公佈，科學家15號表示發現方法，
可以降低帶原者透過母乳將愛滋病毒傳給孩子的危險。另外在日本，科學
家發現一種愛滋藥物，可以對抗SARS病毒。正在法國巴黎舉行的國際
愛滋會議，提出許多愛滋病研究最新成果。科學家15號報告，只要給哺
乳期嬰兒吃一種抗愛滋藥物，就能降低吃母乳時，從帶原者母親那兒感染
愛滋病毒的機會。過去醫生會對愛滋病毒帶原孕婦進行治療，讓胎兒出生
時從產道感染愛滋病毒的機率減半，但是哺乳時的傳染，卻讓先前的努力
大打折扣。這項療法能大幅降低愛滋寶寶發生，對愛滋病氾濫的發展中國
家而言，無疑是大好消息。另外會議中也提出第一份大規模的愛滋病抗藥
性研究報告，研究人員針對歐洲11個國家進行調查發現，約有十分之一
的患者，感染的愛滋病毒對現有治療藥物有抵抗力。科學家建議，將愛滋
藥物分級使用，也許能降低抗藥性的產生。不過與會專家都同意，不能因
此阻斷發展中國家，取得便宜愛滋藥物的機會。事實上，研究人員認為，
發展中國家的愛滋病患，得到治療的比率偏低，抗藥性的問題反而沒有歐
美國家嚴重。不過新型的愛滋藥物可望解決抗藥性問題。研究人員報告，
前不久才得到歐美核准的愛滋藥物T20，和其它愛滋藥物合用，對病情
嚴重的愛滋病患，有相當良好的治療效果，也許可作為一般藥物治療無效
時，最後一線的治療方法。不過T20只能透過皮下注射，而且價格昂貴
，一年要兩萬美元，恐怕暫時無法普及。另外日本NHK電視台報導，科
學家發現市售的愛滋藥物納夫亞維，能抑制SARS病毒繁殖。由於納夫
亞維是現成藥物，省卻研發時間，可能成為對抗SARS的利器。SAR
S在全球造成8百多人喪生，8千多人感染，許多醫界人士擔心，今年秋
冬SARS可能捲土重來。愛滋病研究最近有許多最新成果公佈，科學家
15號表示發現方法，可以降低帶原者透過母乳將愛滋病毒傳給孩子的危
險。另外在日本，科學家發現一種愛滋藥物，可以對抗SARS病毒。正
在法國巴黎舉行的國際愛滋會議，提出許多愛滋病研究最新成果。科學家
15號報告，只要給哺乳期嬰兒吃一種抗愛滋藥物，就能降低吃母乳時，
從帶原者母親那兒感染愛滋病毒的機會。過去醫生會對愛滋病毒帶原孕婦
進行治療，讓胎兒出生時從產道感染愛滋病毒的機率減半，但是哺乳時的
傳染，卻讓先前的努力大打折扣。這項療法能大幅降低愛滋寶寶發生，對
愛滋病氾濫的發展中國家而言，無疑是大好消息。另外會議中也提出第一
份大規模的愛滋病抗藥性研究報告，研究人員針對歐洲11個國家進行調
查發現，約有十分之一的患者，感染的愛滋病毒對現有治療藥物有抵抗力
。科學家建議，將愛滋藥物分級使用，也許能降低抗藥性的產生。不過與
會專家都同意，不能因此阻斷發展中國家，取得便宜愛滋藥物的機會。事
實上，研究人員認為，發展中國家的愛滋病患，得到治療的比率偏低，抗
藥性的問題反而沒有歐美國家嚴重。不過新型的愛滋藥物可望解決抗藥性
問題。研究人員報告，前不久才得到歐美核准的愛滋藥物T20，和其它
愛滋藥物合用，對病情嚴重的愛滋病患，有相當良好的治療效果，也許可
作為一般藥物治療無效時，最後一線的治療方法。不過T20只能透過皮
下注射，而且價格昂貴，一年要兩萬美元，恐怕暫時無法普及。另外日本
NHK電視台報導，科學家發現市售的愛滋藥物納夫亞維，能抑制SAR
S病毒繁殖。由於納夫亞維是現成藥物，省卻研發時間，可能成為對抗S
ARS的利器。SARS在全球造成8百多人喪生，8千多人感染，許多
醫界人士擔心，今年秋冬SARS可能捲土重來。愛滋病研究最近有許多
最新成果公佈，科學家15號表示發現方法，可以降低帶原者透過母乳將
愛滋病毒傳給孩子的危險。另外在日本，科學家發現一種愛滋藥物，可以
對抗SARS病毒。正在法國巴黎舉行的國際愛滋會議，提出許多愛滋病
研究最新成果。科學家15號報告，只要給哺乳期嬰兒吃一種抗愛滋藥物
，就能降低吃母乳時，從帶原者母親那兒感染愛滋病毒的機會。過去醫生
會對愛滋病毒帶原孕婦進行治療，讓胎兒出生時從產道感染愛滋病毒的機
率減半，但是哺乳時的傳染，卻讓先前的努力大打折扣。這項療法能大幅
降低愛滋寶寶發生，對愛滋病氾濫的發展中國家而言，無疑是大好消息。
另外會議中也提出第一份大規模的愛滋病抗藥性研究報告，研究人員針對
歐洲11個國家進行調查發現，約有十分之一的患者，感染的愛滋病毒對
現有治療藥物有抵抗力。科學家建議，將愛滋藥物分級使用，也許能降低
抗藥性的產生。不過與會專家都同意，不能因此阻斷發展中國家，取得便
宜愛滋藥物的機會。事實上，研究人員認為，發展中國家的愛滋病患，得
到治療的比率偏低，抗藥性的問題反而沒有歐美國家嚴重。不過新型的愛
滋藥物可望解決抗藥性問題。研究人員報告，前不久才得到歐美核准的愛
滋藥物T20，和其它愛滋藥物合用，對病情嚴重的愛滋病患，有相當良
好的治療效果，也許可作為一般藥物治療無效時，最後一線的治療方法。
不過T20只能透過皮下注射，而且價格昂貴，一年要兩萬美元，恐怕暫
時無法普及。另外日本NHK電視台報導，科學家發現市售的愛滋藥物納
夫亞維，能抑制SARS病毒繁殖。由於納夫亞維是現成藥物，省卻研發
時間，可能成為對抗SARS的利器。SARS在全球造成8百多人喪生
，8千多人感染，許多醫界人士擔心，今年秋冬SARS可能捲土重來。
