今年的夏天熱得不得了，但是不光是我們，歐洲地區從南到北，氣溫更是
頻創新高，不論是動物園裡的動物，還是馬路上的行人，都拼命想辦法消
暑，讓自己清涼一下。最近幾天，從南歐的葡萄牙到北歐的芬蘭，都飽受
熱浪襲擊，氣溫創下十年來的新高英國伍本野生動物園中兩頭來自熱帶的
亞洲大象，全跑到湖中泡水，消消暑氣而在法國巴黎，艾菲爾鐵塔前的噴
泉，成了了民眾戲水躲避酷熱的最佳去處，一向不喜歡打傘的西方人，也
撐起陽傘來躲避高照的豔陽這是最好的絕緣體我們帶帽子還是熱得受不了
因為氣溫實在太高了還是撐傘比較好至少旁邊還有風有人拼命往清涼的地
方消暑，可是也有人利用這難得的陽光，在塞納河畔，享受日光浴巴黎不
僅高溫創下36度紀錄，空氣污染也相當嚴重，有關當局甚至警告民眾，
最好減少開車時間。而在啤酒之都，德國的慕尼黑，人們避暑最好的方式
，當然是到啤酒屋暢飲一番，德國媒體對全球暖化的情形憂心忡忡認為再
這樣下去，柏林和周邊地區可能在幾十年中就會變成沙漠，當地的計程車
司機倒是對這種異常炎熱的天氣自有一套說法。我的冷氣壞了現在等於是
在戶外工作有時我要乘客想像自己正坐在一部敞篷車內兜風南歐的義大利
則是受到熱浪衝擊最嚴重的地區。羅馬已經被迫採取48小時的限水政策
，媒體預測蔬果將會因為缺水灌溉，而上漲3成而羅馬尼亞境內的多瑙河
，水位也下降到，150年的新低，專家們擔心如果老天再不賞點雨水，
農業和航運將會難以生存。今年的夏天熱得不得了，但是不光是我們，歐
洲地區從南到北，氣溫更是頻創新高，不論是動物園裡的動物，還是馬路
上的行人，都拼命想辦法消暑，讓自己清涼一下。最近幾天，從南歐的葡
萄牙到北歐的芬蘭，都飽受熱浪襲擊，氣溫創下十年來的新高英國伍本野
生動物園中兩頭來自熱帶的亞洲大象，全跑到湖中泡水，消消暑氣而在法
國巴黎，艾菲爾鐵塔前的噴泉，成了了民眾戲水躲避酷熱的最佳去處，一
向不喜歡打傘的西方人，也撐起陽傘來躲避高照的豔陽這是最好的絕緣體
我們帶帽子還是熱得受不了因為氣溫實在太高了還是撐傘比較好至少旁邊
還有風有人拼命往清涼的地方消暑，可是也有人利用這難得的陽光，在塞
納河畔，享受日光浴巴黎不僅高溫創下36度紀錄，空氣污染也相當嚴重
，有關當局甚至警告民眾，最好減少開車時間。而在啤酒之都，德國的慕
尼黑，人們避暑最好的方式，當然是到啤酒屋暢飲一番，德國媒體對全球
暖化的情形憂心忡忡認為再這樣下去，柏林和周邊地區可能在幾十年中就
會變成沙漠，當地的計程車司機倒是對這種異常炎熱的天氣自有一套說法
。我的冷氣壞了現在等於是在戶外工作有時我要乘客想像自己正坐在一部
敞篷車內兜風南歐的義大利則是受到熱浪衝擊最嚴重的地區。羅馬已經被
迫採取48小時的限水政策，媒體預測蔬果將會因為缺水灌溉，而上漲3
成而羅馬尼亞境內的多瑙河，水位也下降到，150年的新低，專家們擔
心如果老天再不賞點雨水，農業和航運將會難以生存。今年的夏天熱得不
得了，但是不光是我們，歐洲地區從南到北，氣溫更是頻創新高，不論是
動物園裡的動物，還是馬路上的行人，都拼命想辦法消暑，讓自己清涼一
下。最近幾天，從南歐的葡萄牙到北歐的芬蘭，都飽受熱浪襲擊，氣溫創
下十年來的新高英國伍本野生動物園中兩頭來自熱帶的亞洲大象，全跑到
湖中泡水，消消暑氣而在法國巴黎，艾菲爾鐵塔前的噴泉，成了了民眾戲
水躲避酷熱的最佳去處，一向不喜歡打傘的西方人，也撐起陽傘來躲避高
照的豔陽這是最好的絕緣體我們帶帽子還是熱得受不了因為氣溫實在太高
了還是撐傘比較好至少旁邊還有風有人拼命往清涼的地方消暑，可是也有
人利用這難得的陽光，在塞納河畔，享受日光浴巴黎不僅高溫創下36度
紀錄，空氣污染也相當嚴重，有關當局甚至警告民眾，最好減少開車時間
。而在啤酒之都，德國的慕尼黑，人們避暑最好的方式，當然是到啤酒屋
暢飲一番，德國媒體對全球暖化的情形憂心忡忡認為再這樣下去，柏林和
周邊地區可能在幾十年中就會變成沙漠，當地的計程車司機倒是對這種異
常炎熱的天氣自有一套說法。我的冷氣壞了現在等於是在戶外工作有時我
要乘客想像自己正坐在一部敞篷車內兜風南歐的義大利則是受到熱浪衝擊
最嚴重的地區。羅馬已經被迫採取48小時的限水政策，媒體預測蔬果將
會因為缺水灌溉，而上漲3成而羅馬尼亞境內的多瑙河，水位也下降到，
150年的新低，專家們擔心如果老天再不賞點雨水，農業和航運將會難
以生存。今年的夏天熱得不得了，但是不光是我們，歐洲地區從南到北，
氣溫更是頻創新高，不論是動物園裡的動物，還是馬路上的行人，都拼命
想辦法消暑，讓自己清涼一下。最近幾天，從南歐的葡萄牙到北歐的芬蘭
，都飽受熱浪襲擊，氣溫創下十年來的新高英國伍本野生動物園中兩頭來
自熱帶的亞洲大象，全跑到湖中泡水，消消暑氣而在法國巴黎，艾菲爾鐵
塔前的噴泉，成了了民眾戲水躲避酷熱的最佳去處，一向不喜歡打傘的西
方人，也撐起陽傘來躲避高照的豔陽這是最好的絕緣體我們帶帽子還是熱
得受不了因為氣溫實在太高了還是撐傘比較好至少旁邊還有風有人拼命往
清涼的地方消暑，可是也有人利用這難得的陽光，在塞納河畔，享受日光
浴巴黎不僅高溫創下36度紀錄，空氣污染也相當嚴重，有關當局甚至警
告民眾，最好減少開車時間。而在啤酒之都，德國的慕尼黑，人們避暑最
好的方式，當然是到啤酒屋暢飲一番，德國媒體對全球暖化的情形憂心忡
忡認為再這樣下去，柏林和周邊地區可能在幾十年中就會變成沙漠，當地
的計程車司機倒是對這種異常炎熱的天氣自有一套說法。我的冷氣壞了現
在等於是在戶外工作有時我要乘客想像自己正坐在一部敞篷車內兜風南歐
的義大利則是受到熱浪衝擊最嚴重的地區。羅馬已經被迫採取48小時的
限水政策，媒體預測蔬果將會因為缺水灌溉，而上漲3成而羅馬尼亞境內
的多瑙河，水位也下降到，150年的新低，專家們擔心如果老天再不賞
點雨水，農業和航運將會難以生存。今年的夏天熱得不得了，但是不光是
我們，歐洲地區從南到北，氣溫更是頻創新高，不論是動物園裡的動物，
還是馬路上的行人，都拼命想辦法消暑，讓自己清涼一下。最近幾天，從
南歐的葡萄牙到北歐的芬蘭，都飽受熱浪襲擊，氣溫創下十年來的新高英
國伍本野生動物園中兩頭來自熱帶的亞洲大象，全跑到湖中泡水，消消暑
氣而在法國巴黎，艾菲爾鐵塔前的噴泉，成了了民眾戲水躲避酷熱的最佳
去處，一向不喜歡打傘的西方人，也撐起陽傘來躲避高照的豔陽這是最好
的絕緣體我們帶帽子還是熱得受不了因為氣溫實在太高了還是撐傘比較好
至少旁邊還有風有人拼命往清涼的地方消暑，可是也有人利用這難得的陽
光，在塞納河畔，享受日光浴巴黎不僅高溫創下36度紀錄，空氣污染也
相當嚴重，有關當局甚至警告民眾，最好減少開車時間。而在啤酒之都，
德國的慕尼黑，人們避暑最好的方式，當然是到啤酒屋暢飲一番，德國媒
體對全球暖化的情形憂心忡忡認為再這樣下去，柏林和周邊地區可能在幾
十年中就會變成沙漠，當地的計程車司機倒是對這種異常炎熱的天氣自有
一套說法。我的冷氣壞了現在等於是在戶外工作有時我要乘客想像自己正
坐在一部敞篷車內兜風南歐的義大利則是受到熱浪衝擊最嚴重的地區。羅
馬已經被迫採取48小時的限水政策，媒體預測蔬果將會因為缺水灌溉，
而上漲3成而羅馬尼亞境內的多瑙河，水位也下降到，150年的新低，
專家們擔心如果老天再不賞點雨水，農業和航運將會難以生存。
