汽車車主要注意了，財政部保險司決定從明年元月一號起，調降汽車強制
責任險的保費，平均降幅為8.4%，一年的保費大約減少10億元，至
於機車部分，由於理賠損失率過高，因此保費維持現行水準。不管您是開
車族或機車族，每年都得為愛車投保一項汽車強制責任險，由於汽車駕駛
表現不錯，理賠損失率低於預估，因此財政部決定調降保費，佔目前承保
比重最大的自小客車降幅為7.39%；營業小客車和大貨車降幅接近三
成，平均降幅為8.4%。以投保的五百六十萬輛計算，一年省下十億元
保費。至於機車費率，維持不變。由於男性理賠成本有上升趨勢，女性反
而下降，所以明年起調整保費係數之後，超過30歲的男性駕駛保費會增
加，女性則是減少。至於理賠金額，目前死亡最高獲賠一百四十萬，與歐
美國家相較顯的偏低。對業者而言，公辦民營的汽車強制險業務服務費是
固定金額，保費增減對他們影響不大，倒是駕駛人能省下一點開銷。公視
新聞張玉菁馬台興採訪報導汽車車主要注意了，財政部保險司決定從明年
元月一號起，調降汽車強制責任險的保費，平均降幅為8.4%，一年的
保費大約減少10億元，至於機車部分，由於理賠損失率過高，因此保費
維持現行水準。不管您是開車族或機車族，每年都得為愛車投保一項汽車
強制責任險，由於汽車駕駛表現不錯，理賠損失率低於預估，因此財政部
決定調降保費，佔目前承保比重最大的自小客車降幅為7.39%；營業
小客車和大貨車降幅接近三成，平均降幅為8.4%。以投保的五百六十
萬輛計算，一年省下十億元保費。至於機車費率，維持不變。由於男性理
賠成本有上升趨勢，女性反而下降，所以明年起調整保費係數之後，超過
30歲的男性駕駛保費會增加，女性則是減少。至於理賠金額，目前死亡
最高獲賠一百四十萬，與歐美國家相較顯的偏低。對業者而言，公辦民營
的汽車強制險業務服務費是固定金額，保費增減對他們影響不大，倒是駕
駛人能省下一點開銷。公視新聞張玉菁馬台興採訪報導汽車車主要注意了
，財政部保險司決定從明年元月一號起，調降汽車強制責任險的保費，平
均降幅為8.4%，一年的保費大約減少10億元，至於機車部分，由於
理賠損失率過高，因此保費維持現行水準。不管您是開車族或機車族，每
年都得為愛車投保一項汽車強制責任險，由於汽車駕駛表現不錯，理賠損
失率低於預估，因此財政部決定調降保費，佔目前承保比重最大的自小客
車降幅為7.39%；營業小客車和大貨車降幅接近三成，平均降幅為8
.4%。以投保的五百六十萬輛計算，一年省下十億元保費。至於機車費
率，維持不變。由於男性理賠成本有上升趨勢，女性反而下降，所以明年
起調整保費係數之後，超過30歲的男性駕駛保費會增加，女性則是減少
。至於理賠金額，目前死亡最高獲賠一百四十萬，與歐美國家相較顯的偏
低。對業者而言，公辦民營的汽車強制險業務服務費是固定金額，保費增
減對他們影響不大，倒是駕駛人能省下一點開銷。公視新聞張玉菁馬台興
採訪報導汽車車主要注意了，財政部保險司決定從明年元月一號起，調降
汽車強制責任險的保費，平均降幅為8.4%，一年的保費大約減少10
億元，至於機車部分，由於理賠損失率過高，因此保費維持現行水準。不
管您是開車族或機車族，每年都得為愛車投保一項汽車強制責任險，由於
汽車駕駛表現不錯，理賠損失率低於預估，因此財政部決定調降保費，佔
目前承保比重最大的自小客車降幅為7.39%；營業小客車和大貨車降
幅接近三成，平均降幅為8.4%。以投保的五百六十萬輛計算，一年省
下十億元保費。至於機車費率，維持不變。由於男性理賠成本有上升趨勢
，女性反而下降，所以明年起調整保費係數之後，超過30歲的男性駕駛
保費會增加，女性則是減少。至於理賠金額，目前死亡最高獲賠一百四十
萬，與歐美國家相較顯的偏低。對業者而言，公辦民營的汽車強制險業務
服務費是固定金額，保費增減對他們影響不大，倒是駕駛人能省下一點開
銷。公視新聞張玉菁馬台興採訪報導汽車車主要注意了，財政部保險司決
定從明年元月一號起，調降汽車強制責任險的保費，平均降幅為8.4%
，一年的保費大約減少10億元，至於機車部分，由於理賠損失率過高，
因此保費維持現行水準。不管您是開車族或機車族，每年都得為愛車投保
一項汽車強制責任險，由於汽車駕駛表現不錯，理賠損失率低於預估，因
此財政部決定調降保費，佔目前承保比重最大的自小客車降幅為7.39
%；營業小客車和大貨車降幅接近三成，平均降幅為8.4%。以投保的
五百六十萬輛計算，一年省下十億元保費。至於機車費率，維持不變。由
於男性理賠成本有上升趨勢，女性反而下降，所以明年起調整保費係數之
後，超過30歲的男性駕駛保費會增加，女性則是減少。至於理賠金額，
目前死亡最高獲賠一百四十萬，與歐美國家相較顯的偏低。對業者而言，
公辦民營的汽車強制險業務服務費是固定金額，保費增減對他們影響不大
，倒是駕駛人能省下一點開銷。公視新聞張玉菁馬台興採訪報導汽車車主
要注意了，財政部保險司決定從明年元月一號起，調降汽車強制責任險的
保費，平均降幅為8.4%，一年的保費大約減少10億元，至於機車部
分，由於理賠損失率過高，因此保費維持現行水準。不管您是開車族或機
車族，每年都得為愛車投保一項汽車強制責任險，由於汽車駕駛表現不錯
，理賠損失率低於預估，因此財政部決定調降保費，佔目前承保比重最大
的自小客車降幅為7.39%；營業小客車和大貨車降幅接近三成，平均
降幅為8.4%。以投保的五百六十萬輛計算，一年省下十億元保費。至
於機車費率，維持不變。由於男性理賠成本有上升趨勢，女性反而下降，
所以明年起調整保費係數之後，超過30歲的男性駕駛保費會增加，女性
則是減少。至於理賠金額，目前死亡最高獲賠一百四十萬，與歐美國家相
較顯的偏低。對業者而言，公辦民營的汽車強制險業務服務費是固定金額
，保費增減對他們影響不大，倒是駕駛人能省下一點開銷。公視新聞張玉
菁馬台興採訪報導汽車車主要注意了，財政部保險司決定從明年元月一號
起，調降汽車強制責任險的保費，平均降幅為8.4%，一年的保費大約
減少10億元，至於機車部分，由於理賠損失率過高，因此保費維持現行
水準。不管您是開車族或機車族，每年都得為愛車投保一項汽車強制責任
險，由於汽車駕駛表現不錯，理賠損失率低於預估，因此財政部決定調降
保費，佔目前承保比重最大的自小客車降幅為7.39%；營業小客車和
大貨車降幅接近三成，平均降幅為8.4%。以投保的五百六十萬輛計算
，一年省下十億元保費。至於機車費率，維持不變。由於男性理賠成本有
上升趨勢，女性反而下降，所以明年起調整保費係數之後，超過30歲的
男性駕駛保費會增加，女性則是減少。至於理賠金額，目前死亡最高獲賠
一百四十萬，與歐美國家相較顯的偏低。對業者而言，公辦民營的汽車強
制險業務服務費是固定金額，保費增減對他們影響不大，倒是駕駛人能省
下一點開銷。公視新聞張玉菁馬台興採訪報導汽車車主要注意了，財政部
保險司決定從明年元月一號起，調降汽車強制責任險的保費，平均降幅為
8.4%，一年的保費大約減少10億元，至於機車部分，由於理賠損失
率過高，因此保費維持現行水準。不管您是開車族或機車族，每年都得為
愛車投保一項汽車強制責任險，由於汽車駕駛表現不錯，理賠損失率低於
預估，因此財政部決定調降保費，佔目前承保比重最大的自小客車降幅為
7.39%；營業小客車和大貨車降幅接近三成，平均降幅為8.4%。
以投保的五百六十萬輛計算，一年省下十億元保費。至於機車費率，維持
不變。由於男性理賠成本有上升趨勢，女性反而下降，所以明年起調整保
費係數之後，超過30歲的男性駕駛保費會增加，女性則是減少。至於理
賠金額，目前死亡最高獲賠一百四十萬，與歐美國家相較顯的偏低。對業
者而言，公辦民營的汽車強制險業務服務費是固定金額，保費增減對他們
影響不大，倒是駕駛人能省下一點開銷。公視新聞張玉菁馬台興採訪報導
