民進黨將在明年一月舉行執政興革座談會，解決黨籍立委長久以來抱怨無
法和行政院溝通，經常扮演政策救火隊的問題。秘書長張俊雄今天特地前
往立院黨團報告議程，但是立法委員卻對這項會議的成果不太樂觀。為了
解決行政和立法之間的政策協調問題，民進黨在半年前建立黨政同步的機
制，不過運作半年，行政立法溝通問題還是繼續發生，秘書長張俊雄也承
認有檢討的必要為了檢討黨政同步機制，民進黨將召集府院黨和地方縣市
首長一起召開執政興革座談會張俊雄今天還特地前往民進黨立院黨團會議
報告會議議程，張俊雄希望透過會議整合府院黨和立院黨團在協調溝通上
所遇到的問題，同時讓黨籍立委了解行政院的政策，不過，部分黨內的立
委卻對會議的成果持保留態度立委李俊毅表示，不管是談執政政績還是檢
討黨政同步，關鍵是立院黨團不能只扮演政策救火隊，但是政策參與卻嚴
重不足為期兩天的座談會，包含國家安全等六大主題，陳水扁總統將擔任
會議召集人，張俊雄澄清，這次會議絕對不會淪為大拜拜公視新聞鄭坤從
陳立峰採訪報導民進黨將在明年一月舉行執政興革座談會，解決黨籍立委
長久以來抱怨無法和行政院溝通，經常扮演政策救火隊的問題。秘書長張
俊雄今天特地前往立院黨團報告議程，但是立法委員卻對這項會議的成果
不太樂觀。為了解決行政和立法之間的政策協調問題，民進黨在半年前建
立黨政同步的機制，不過運作半年，行政立法溝通問題還是繼續發生，秘
書長張俊雄也承認有檢討的必要為了檢討黨政同步機制，民進黨將召集府
院黨和地方縣市首長一起召開執政興革座談會張俊雄今天還特地前往民進
黨立院黨團會議報告會議議程，張俊雄希望透過會議整合府院黨和立院黨
團在協調溝通上所遇到的問題，同時讓黨籍立委了解行政院的政策，不過
，部分黨內的立委卻對會議的成果持保留態度立委李俊毅表示，不管是談
執政政績還是檢討黨政同步，關鍵是立院黨團不能只扮演政策救火隊，但
是政策參與卻嚴重不足為期兩天的座談會，包含國家安全等六大主題，陳
水扁總統將擔任會議召集人，張俊雄澄清，這次會議絕對不會淪為大拜拜
公視新聞鄭坤從陳立峰採訪報導民進黨將在明年一月舉行執政興革座談會
，解決黨籍立委長久以來抱怨無法和行政院溝通，經常扮演政策救火隊的
問題。秘書長張俊雄今天特地前往立院黨團報告議程，但是立法委員卻對
這項會議的成果不太樂觀。為了解決行政和立法之間的政策協調問題，民
進黨在半年前建立黨政同步的機制，不過運作半年，行政立法溝通問題還
是繼續發生，秘書長張俊雄也承認有檢討的必要為了檢討黨政同步機制，
民進黨將召集府院黨和地方縣市首長一起召開執政興革座談會張俊雄今天
還特地前往民進黨立院黨團會議報告會議議程，張俊雄希望透過會議整合
府院黨和立院黨團在協調溝通上所遇到的問題，同時讓黨籍立委了解行政
院的政策，不過，部分黨內的立委卻對會議的成果持保留態度立委李俊毅
表示，不管是談執政政績還是檢討黨政同步，關鍵是立院黨團不能只扮演
政策救火隊，但是政策參與卻嚴重不足為期兩天的座談會，包含國家安全
等六大主題，陳水扁總統將擔任會議召集人，張俊雄澄清，這次會議絕對
不會淪為大拜拜公視新聞鄭坤從陳立峰採訪報導
