一群視障朋友在去年九月成立了國內第一個視障舞蹈團。經過一年多不間
斷的練習，十四名團員將在明天為視障藝術季舉行公演。全場演出將包括
現代舞、拉丁舞還有他們最擅長的踢躂舞。一段拉丁舞曲，再來一段動感
的踢躂舞。舞者之中視力最好的李欣怡，也只看得到左眼眼角的一點點光
亮。這個舞團也就名符其實的叫做光之舞。當初號召成立這個國內第一隻
視障舞團的團長陳一誠，更是連一點光都看不到盲人。團員們的苦練，也
在今年獲得文建會舞蹈比賽的肯定，成功開發視障朋友在音樂之外的另外
一個藝術才能。團員說，現在就只差一個地板不會太滑的專業舞蹈練習場
，以及聽到更多觀眾的掌聲。公視新聞郭美芳余榮宗陳柏諭採訪報導一群
視障朋友在去年九月成立了國內第一個視障舞蹈團。經過一年多不間斷的
練習，十四名團員將在明天為視障藝術季舉行公演。全場演出將包括現代
舞、拉丁舞還有他們最擅長的踢躂舞。一段拉丁舞曲，再來一段動感的踢
躂舞。舞者之中視力最好的李欣怡，也只看得到左眼眼角的一點點光亮。
這個舞團也就名符其實的叫做光之舞。當初號召成立這個國內第一隻視障
舞團的團長陳一誠，更是連一點光都看不到盲人。團員們的苦練，也在今
年獲得文建會舞蹈比賽的肯定，成功開發視障朋友在音樂之外的另外一個
藝術才能。團員說，現在就只差一個地板不會太滑的專業舞蹈練習場，以
及聽到更多觀眾的掌聲。公視新聞郭美芳余榮宗陳柏諭採訪報導一群視障
朋友在去年九月成立了國內第一個視障舞蹈團。經過一年多不間斷的練習
，十四名團員將在明天為視障藝術季舉行公演。全場演出將包括現代舞、
拉丁舞還有他們最擅長的踢躂舞。一段拉丁舞曲，再來一段動感的踢躂舞
。舞者之中視力最好的李欣怡，也只看得到左眼眼角的一點點光亮。這個
舞團也就名符其實的叫做光之舞。當初號召成立這個國內第一隻視障舞團
的團長陳一誠，更是連一點光都看不到盲人。團員們的苦練，也在今年獲
得文建會舞蹈比賽的肯定，成功開發視障朋友在音樂之外的另外一個藝術
才能。團員說，現在就只差一個地板不會太滑的專業舞蹈練習場，以及聽
到更多觀眾的掌聲。公視新聞郭美芳余榮宗陳柏諭採訪報導一群視障朋友
在去年九月成立了國內第一個視障舞蹈團。經過一年多不間斷的練習，十
四名團員將在明天為視障藝術季舉行公演。全場演出將包括現代舞、拉丁
舞還有他們最擅長的踢躂舞。一段拉丁舞曲，再來一段動感的踢躂舞。舞
者之中視力最好的李欣怡，也只看得到左眼眼角的一點點光亮。這個舞團
也就名符其實的叫做光之舞。當初號召成立這個國內第一隻視障舞團的團
長陳一誠，更是連一點光都看不到盲人。團員們的苦練，也在今年獲得文
建會舞蹈比賽的肯定，成功開發視障朋友在音樂之外的另外一個藝術才能
。團員說，現在就只差一個地板不會太滑的專業舞蹈練習場，以及聽到更
多觀眾的掌聲。公視新聞郭美芳余榮宗陳柏諭採訪報導一群視障朋友在去
年九月成立了國內第一個視障舞蹈團。經過一年多不間斷的練習，十四名
團員將在明天為視障藝術季舉行公演。全場演出將包括現代舞、拉丁舞還
有他們最擅長的踢躂舞。一段拉丁舞曲，再來一段動感的踢躂舞。舞者之
中視力最好的李欣怡，也只看得到左眼眼角的一點點光亮。這個舞團也就
名符其實的叫做光之舞。當初號召成立這個國內第一隻視障舞團的團長陳
一誠，更是連一點光都看不到盲人。團員們的苦練，也在今年獲得文建會
舞蹈比賽的肯定，成功開發視障朋友在音樂之外的另外一個藝術才能。團
員說，現在就只差一個地板不會太滑的專業舞蹈練習場，以及聽到更多觀
眾的掌聲。公視新聞郭美芳余榮宗陳柏諭採訪報導一群視障朋友在去年九
月成立了國內第一個視障舞蹈團。經過一年多不間斷的練習，十四名團員
將在明天為視障藝術季舉行公演。全場演出將包括現代舞、拉丁舞還有他
們最擅長的踢躂舞。一段拉丁舞曲，再來一段動感的踢躂舞。舞者之中視
力最好的李欣怡，也只看得到左眼眼角的一點點光亮。這個舞團也就名符
其實的叫做光之舞。當初號召成立這個國內第一隻視障舞團的團長陳一誠
，更是連一點光都看不到盲人。團員們的苦練，也在今年獲得文建會舞蹈
比賽的肯定，成功開發視障朋友在音樂之外的另外一個藝術才能。團員說
，現在就只差一個地板不會太滑的專業舞蹈練習場，以及聽到更多觀眾的
掌聲。公視新聞郭美芳余榮宗陳柏諭採訪報導一群視障朋友在去年九月成
立了國內第一個視障舞蹈團。經過一年多不間斷的練習，十四名團員將在
明天為視障藝術季舉行公演。全場演出將包括現代舞、拉丁舞還有他們最
擅長的踢躂舞。一段拉丁舞曲，再來一段動感的踢躂舞。舞者之中視力最
好的李欣怡，也只看得到左眼眼角的一點點光亮。這個舞團也就名符其實
的叫做光之舞。當初號召成立這個國內第一隻視障舞團的團長陳一誠，更
是連一點光都看不到盲人。團員們的苦練，也在今年獲得文建會舞蹈比賽
的肯定，成功開發視障朋友在音樂之外的另外一個藝術才能。團員說，現
在就只差一個地板不會太滑的專業舞蹈練習場，以及聽到更多觀眾的掌聲
。公視新聞郭美芳余榮宗陳柏諭採訪報導一群視障朋友在去年九月成立了
國內第一個視障舞蹈團。經過一年多不間斷的練習，十四名團員將在明天
為視障藝術季舉行公演。全場演出將包括現代舞、拉丁舞還有他們最擅長
的踢躂舞。一段拉丁舞曲，再來一段動感的踢躂舞。舞者之中視力最好的
李欣怡，也只看得到左眼眼角的一點點光亮。這個舞團也就名符其實的叫
做光之舞。當初號召成立這個國內第一隻視障舞團的團長陳一誠，更是連
一點光都看不到盲人。團員們的苦練，也在今年獲得文建會舞蹈比賽的肯
定，成功開發視障朋友在音樂之外的另外一個藝術才能。團員說，現在就
只差一個地板不會太滑的專業舞蹈練習場，以及聽到更多觀眾的掌聲。公
視新聞郭美芳余榮宗陳柏諭採訪報導一群視障朋友在去年九月成立了國內
第一個視障舞蹈團。經過一年多不間斷的練習，十四名團員將在明天為視
障藝術季舉行公演。全場演出將包括現代舞、拉丁舞還有他們最擅長的踢
躂舞。一段拉丁舞曲，再來一段動感的踢躂舞。舞者之中視力最好的李欣
怡，也只看得到左眼眼角的一點點光亮。這個舞團也就名符其實的叫做光
之舞。當初號召成立這個國內第一隻視障舞團的團長陳一誠，更是連一點
光都看不到盲人。團員們的苦練，也在今年獲得文建會舞蹈比賽的肯定，
成功開發視障朋友在音樂之外的另外一個藝術才能。團員說，現在就只差
一個地板不會太滑的專業舞蹈練習場，以及聽到更多觀眾的掌聲。公視新
聞郭美芳余榮宗陳柏諭採訪報導一群視障朋友在去年九月成立了國內第一
個視障舞蹈團。經過一年多不間斷的練習，十四名團員將在明天為視障藝
術季舉行公演。全場演出將包括現代舞、拉丁舞還有他們最擅長的踢躂舞
。一段拉丁舞曲，再來一段動感的踢躂舞。舞者之中視力最好的李欣怡，
也只看得到左眼眼角的一點點光亮。這個舞團也就名符其實的叫做光之舞
。當初號召成立這個國內第一隻視障舞團的團長陳一誠，更是連一點光都
看不到盲人。團員們的苦練，也在今年獲得文建會舞蹈比賽的肯定，成功
開發視障朋友在音樂之外的另外一個藝術才能。團員說，現在就只差一個
地板不會太滑的專業舞蹈練習場，以及聽到更多觀眾的掌聲。公視新聞郭
美芳余榮宗陳柏諭採訪報導
