2002年只剩下一週，公視新聞將從今天起，為您回顧這一整年發生
的重大新聞事件，今天首先關心婦女權益，今年在爭取婦女權益的立
法上，算是豐收的一年。
唯一讓婦女集體走上街頭的重大事件，是大陸新娘身分證取得時間遭到
延長的問題。
請看我們的年度回顧。
兩性工作平等法三月上路，明文防範性別歧視和辦公室騷擾。
依法婦女的育嬰條件也獲得改善，最多可請兩年的育嬰假。
另外，民法親屬編修法完成，給予家庭主婦報酬的觀念獲得立法肯定。
十月中，台籍慰安婦要求日本道歉賠償官司，在東京法院宣判，結果敗
訴。
十月底，大陸新娘發起萬人遊行，抗議身分證取得時間延長。
外籍新娘和大陸新娘人數超過數十萬，成為婦權議題的新焦點。
從越南嫁來台灣已經九年的小娟，對他來說，今年是個很特別的一年。
小娟現在也兼差擔任外籍新娘的義工，幫忙解決一些家庭問題。
她說，同樣做台灣人的太太，有沒有機會發揮自己的才能，還是要看運
氣。
台灣這一年在婦女權益上的停滯或進步，這些女性移民也感同身受。
今年，出現在善牧基金會庇護中心裡的受虐婦女，大概有一成就是大陸
新娘和外籍新娘。
整個來說，生活在台灣的婦女，今年已經在法律地位上有顯著提升。
兩性工作平等法公佈施行，連同已經兌現的家庭暴力防治法、性侵害犯
罪防治法等，保障婦女權益的法律日漸完備。
人權協會今年還是頒給了台灣婦女人權一個不及格的分數，不論是政治
參與、婚姻家庭和工作處境，來年都還有很大的進步空間。
公視新聞郭美芳余榮宗採訪報導
