由於美國及歐盟對我國米酒降稅協商持保留態度，使米酒降價機會渺茫，
預計明年每瓶米酒售價將高達185元左右，為了解決米酒稅賦過高問題
，立法院今天召開公聽會，相關單位對於米酒降稅時間都沒有明確的說法
，反而是台糖及台灣菸酒公司因為自調米酒的問題略有爭執。如果所有的
蒸餾酒都從價課稅，除了價格較低的米酒受惠外，美國酒其實也不吃虧。
雖然有價格利基，不過美國方面對於蒸餾酒降稅依然持保留態度，而財政
部方面也還在評估降稅後對稅收的衝擊。雖然還不確定要不要降稅，對稅
收會有多少影響，不過自調米酒的問題卻讓業者針鋒相對。對於業者的爭
執，財政部表示，市場自由競爭，消費者會是最大贏家，不過未來會加強
對相關產品的管理，以免消費者變試驗品最後淪為輸家。公視新聞李婕綾
陳信隆採訪報導由於美國及歐盟對我國米酒降稅協商持保留態度，使米酒
降價機會渺茫，預計明年每瓶米酒售價將高達185元左右，為了解決米
酒稅賦過高問題，立法院今天召開公聽會，相關單位對於米酒降稅時間都
沒有明確的說法，反而是台糖及台灣菸酒公司因為自調米酒的問題略有爭
執。如果所有的蒸餾酒都從價課稅，除了價格較低的米酒受惠外，美國酒
其實也不吃虧。雖然有價格利基，不過美國方面對於蒸餾酒降稅依然持保
留態度，而財政部方面也還在評估降稅後對稅收的衝擊。雖然還不確定要
不要降稅，對稅收會有多少影響，不過自調米酒的問題卻讓業者針鋒相對
。對於業者的爭執，財政部表示，市場自由競爭，消費者會是最大贏家，
不過未來會加強對相關產品的管理，以免消費者變試驗品最後淪為輸家。
公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導由於美國及歐盟對我國米酒降稅協商持保
留態度，使米酒降價機會渺茫，預計明年每瓶米酒售價將高達185元左
右，為了解決米酒稅賦過高問題，立法院今天召開公聽會，相關單位對於
米酒降稅時間都沒有明確的說法，反而是台糖及台灣菸酒公司因為自調米
酒的問題略有爭執。如果所有的蒸餾酒都從價課稅，除了價格較低的米酒
受惠外，美國酒其實也不吃虧。雖然有價格利基，不過美國方面對於蒸餾
酒降稅依然持保留態度，而財政部方面也還在評估降稅後對稅收的衝擊。
雖然還不確定要不要降稅，對稅收會有多少影響，不過自調米酒的問題卻
讓業者針鋒相對。對於業者的爭執，財政部表示，市場自由競爭，消費者
會是最大贏家，不過未來會加強對相關產品的管理，以免消費者變試驗品
最後淪為輸家。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導由於美國及歐盟對我國米
酒降稅協商持保留態度，使米酒降價機會渺茫，預計明年每瓶米酒售價將
高達185元左右，為了解決米酒稅賦過高問題，立法院今天召開公聽會
，相關單位對於米酒降稅時間都沒有明確的說法，反而是台糖及台灣菸酒
公司因為自調米酒的問題略有爭執。如果所有的蒸餾酒都從價課稅，除了
價格較低的米酒受惠外，美國酒其實也不吃虧。雖然有價格利基，不過美
國方面對於蒸餾酒降稅依然持保留態度，而財政部方面也還在評估降稅後
對稅收的衝擊。雖然還不確定要不要降稅，對稅收會有多少影響，不過自
調米酒的問題卻讓業者針鋒相對。對於業者的爭執，財政部表示，市場自
由競爭，消費者會是最大贏家，不過未來會加強對相關產品的管理，以免
消費者變試驗品最後淪為輸家。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導由於美國
及歐盟對我國米酒降稅協商持保留態度，使米酒降價機會渺茫，預計明年
每瓶米酒售價將高達185元左右，為了解決米酒稅賦過高問題，立法院
今天召開公聽會，相關單位對於米酒降稅時間都沒有明確的說法，反而是
台糖及台灣菸酒公司因為自調米酒的問題略有爭執。如果所有的蒸餾酒都
從價課稅，除了價格較低的米酒受惠外，美國酒其實也不吃虧。雖然有價
格利基，不過美國方面對於蒸餾酒降稅依然持保留態度，而財政部方面也
還在評估降稅後對稅收的衝擊。雖然還不確定要不要降稅，對稅收會有多
少影響，不過自調米酒的問題卻讓業者針鋒相對。對於業者的爭執，財政
部表示，市場自由競爭，消費者會是最大贏家，不過未來會加強對相關產
品的管理，以免消費者變試驗品最後淪為輸家。公視新聞李婕綾陳信隆採
訪報導由於美國及歐盟對我國米酒降稅協商持保留態度，使米酒降價機會
渺茫，預計明年每瓶米酒售價將高達185元左右，為了解決米酒稅賦過
高問題，立法院今天召開公聽會，相關單位對於米酒降稅時間都沒有明確
的說法，反而是台糖及台灣菸酒公司因為自調米酒的問題略有爭執。如果
所有的蒸餾酒都從價課稅，除了價格較低的米酒受惠外，美國酒其實也不
吃虧。雖然有價格利基，不過美國方面對於蒸餾酒降稅依然持保留態度，
而財政部方面也還在評估降稅後對稅收的衝擊。雖然還不確定要不要降稅
，對稅收會有多少影響，不過自調米酒的問題卻讓業者針鋒相對。對於業
者的爭執，財政部表示，市場自由競爭，消費者會是最大贏家，不過未來
會加強對相關產品的管理，以免消費者變試驗品最後淪為輸家。公視新聞
李婕綾陳信隆採訪報導
