時代雜誌選出舉發任職機構內部弊端的三位女性，作為今年的年度風雲人
物。雖然她們的知名度並不高，但是她們勇於挺身而出的舉動，證明了真
相絕對不會被埋沒的事實。這三位女性強悍的姿態，出現在年度風雲人物
專刊封面的時候，不少人都質疑，她們獲選的原因。根據時代雜誌編輯群
的說法是，原因在於她們追求正義和事實的大無畏勇氣。（時代雜誌總編
輯詹姆斯凱利：這三位女性，可說是傾其所有，來警告我們這些大機構的
弊端。為了確保事實是不會遭到湮滅的，我們選出這三位女性作為年度風
雲人物。）這三位獲選為年度風雲人物的女性，分別是揭發自家公司內部
假帳的世界通訊公司查帳員，辛西亞古柏，和安隆公司副總裁雪倫華特金
斯，以及告發組織內部弊端的聯邦調查員柯琳羅莉。（年度風雲人物辛西
亞古柏：我覺得我們三人只是普通人，在工作的時候，發覺自己陷入不尋
常的情況當中。）古柏和華特金斯的公司，都在她們做證舉發之後，遭到
司法單位調查，目前都宣告破產，而羅莉的報告，不但突顯了聯邦調查局
的官僚文化，也暴露了當局早已接獲911可疑嫌犯報告，卻置之不理的
事實。過去獲選年度風雲人物的人，大都是知名公眾人物。而這三位女性
，不但一般人對她們的名字感到陌生，甚至鮮少出現在媒體上。這次能夠
獲選，正是證明了小人物也有成為大英雄的一天。時代雜誌選出舉發任職
機構內部弊端的三位女性，作為今年的年度風雲人物。雖然她們的知名度
並不高，但是她們勇於挺身而出的舉動，證明了真相絕對不會被埋沒的事
實。這三位女性強悍的姿態，出現在年度風雲人物專刊封面的時候，不少
人都質疑，她們獲選的原因。根據時代雜誌編輯群的說法是，原因在於她
們追求正義和事實的大無畏勇氣。（時代雜誌總編輯詹姆斯凱利：這三位
女性，可說是傾其所有，來警告我們這些大機構的弊端。為了確保事實是
不會遭到湮滅的，我們選出這三位女性作為年度風雲人物。）這三位獲選
為年度風雲人物的女性，分別是揭發自家公司內部假帳的世界通訊公司查
帳員，辛西亞古柏，和安隆公司副總裁雪倫華特金斯，以及告發組織內部
弊端的聯邦調查員柯琳羅莉。（年度風雲人物辛西亞古柏：我覺得我們三
人只是普通人，在工作的時候，發覺自己陷入不尋常的情況當中。）古柏
和華特金斯的公司，都在她們做證舉發之後，遭到司法單位調查，目前都
宣告破產，而羅莉的報告，不但突顯了聯邦調查局的官僚文化，也暴露了
當局早已接獲911可疑嫌犯報告，卻置之不理的事實。過去獲選年度風
雲人物的人，大都是知名公眾人物。而這三位女性，不但一般人對她們的
名字感到陌生，甚至鮮少出現在媒體上。這次能夠獲選，正是證明了小人
物也有成為大英雄的一天。時代雜誌選出舉發任職機構內部弊端的三位女
性，作為今年的年度風雲人物。雖然她們的知名度並不高，但是她們勇於
挺身而出的舉動，證明了真相絕對不會被埋沒的事實。這三位女性強悍的
姿態，出現在年度風雲人物專刊封面的時候，不少人都質疑，她們獲選的
原因。根據時代雜誌編輯群的說法是，原因在於她們追求正義和事實的大
無畏勇氣。（時代雜誌總編輯詹姆斯凱利：這三位女性，可說是傾其所有
，來警告我們這些大機構的弊端。為了確保事實是不會遭到湮滅的，我們
選出這三位女性作為年度風雲人物。）這三位獲選為年度風雲人物的女性
，分別是揭發自家公司內部假帳的世界通訊公司查帳員，辛西亞古柏，和
安隆公司副總裁雪倫華特金斯，以及告發組織內部弊端的聯邦調查員柯琳
羅莉。（年度風雲人物辛西亞古柏：我覺得我們三人只是普通人，在工作
的時候，發覺自己陷入不尋常的情況當中。）古柏和華特金斯的公司，都
在她們做證舉發之後，遭到司法單位調查，目前都宣告破產，而羅莉的報
告，不但突顯了聯邦調查局的官僚文化，也暴露了當局早已接獲911可
疑嫌犯報告，卻置之不理的事實。過去獲選年度風雲人物的人，大都是知
名公眾人物。而這三位女性，不但一般人對她們的名字感到陌生，甚至鮮
少出現在媒體上。這次能夠獲選，正是證明了小人物也有成為大英雄的一
天。時代雜誌選出舉發任職機構內部弊端的三位女性，作為今年的年度風
雲人物。雖然她們的知名度並不高，但是她們勇於挺身而出的舉動，證明
了真相絕對不會被埋沒的事實。這三位女性強悍的姿態，出現在年度風雲
人物專刊封面的時候，不少人都質疑，她們獲選的原因。根據時代雜誌編
輯群的說法是，原因在於她們追求正義和事實的大無畏勇氣。（時代雜誌
總編輯詹姆斯凱利：這三位女性，可說是傾其所有，來警告我們這些大機
構的弊端。為了確保事實是不會遭到湮滅的，我們選出這三位女性作為年
度風雲人物。）這三位獲選為年度風雲人物的女性，分別是揭發自家公司
內部假帳的世界通訊公司查帳員，辛西亞古柏，和安隆公司副總裁雪倫華
特金斯，以及告發組織內部弊端的聯邦調查員柯琳羅莉。（年度風雲人物
辛西亞古柏：我覺得我們三人只是普通人，在工作的時候，發覺自己陷入
不尋常的情況當中。）古柏和華特金斯的公司，都在她們做證舉發之後，
遭到司法單位調查，目前都宣告破產，而羅莉的報告，不但突顯了聯邦調
查局的官僚文化，也暴露了當局早已接獲911可疑嫌犯報告，卻置之不
理的事實。過去獲選年度風雲人物的人，大都是知名公眾人物。而這三位
女性，不但一般人對她們的名字感到陌生，甚至鮮少出現在媒體上。這次
能夠獲選，正是證明了小人物也有成為大英雄的一天。時代雜誌選出舉發
任職機構內部弊端的三位女性，作為今年的年度風雲人物。雖然她們的知
名度並不高，但是她們勇於挺身而出的舉動，證明了真相絕對不會被埋沒
的事實。這三位女性強悍的姿態，出現在年度風雲人物專刊封面的時候，
不少人都質疑，她們獲選的原因。根據時代雜誌編輯群的說法是，原因在
於她們追求正義和事實的大無畏勇氣。（時代雜誌總編輯詹姆斯凱利：這
三位女性，可說是傾其所有，來警告我們這些大機構的弊端。為了確保事
實是不會遭到湮滅的，我們選出這三位女性作為年度風雲人物。）這三位
獲選為年度風雲人物的女性，分別是揭發自家公司內部假帳的世界通訊公
司查帳員，辛西亞古柏，和安隆公司副總裁雪倫華特金斯，以及告發組織
內部弊端的聯邦調查員柯琳羅莉。（年度風雲人物辛西亞古柏：我覺得我
們三人只是普通人，在工作的時候，發覺自己陷入不尋常的情況當中。）
古柏和華特金斯的公司，都在她們做證舉發之後，遭到司法單位調查，目
前都宣告破產，而羅莉的報告，不但突顯了聯邦調查局的官僚文化，也暴
露了當局早已接獲911可疑嫌犯報告，卻置之不理的事實。過去獲選年
度風雲人物的人，大都是知名公眾人物。而這三位女性，不但一般人對她
們的名字感到陌生，甚至鮮少出現在媒體上。這次能夠獲選，正是證明了
小人物也有成為大英雄的一天。時代雜誌選出舉發任職機構內部弊端的三
位女性，作為今年的年度風雲人物。雖然她們的知名度並不高，但是她們
勇於挺身而出的舉動，證明了真相絕對不會被埋沒的事實。這三位女性強
悍的姿態，出現在年度風雲人物專刊封面的時候，不少人都質疑，她們獲
選的原因。根據時代雜誌編輯群的說法是，原因在於她們追求正義和事實
的大無畏勇氣。（時代雜誌總編輯詹姆斯凱利：這三位女性，可說是傾其
所有，來警告我們這些大機構的弊端。為了確保事實是不會遭到湮滅的，
我們選出這三位女性作為年度風雲人物。）這三位獲選為年度風雲人物的
女性，分別是揭發自家公司內部假帳的世界通訊公司查帳員，辛西亞古柏
，和安隆公司副總裁雪倫華特金斯，以及告發組織內部弊端的聯邦調查員
柯琳羅莉。（年度風雲人物辛西亞古柏：我覺得我們三人只是普通人，在
工作的時候，發覺自己陷入不尋常的情況當中。）古柏和華特金斯的公司
，都在她們做證舉發之後，遭到司法單位調查，目前都宣告破產，而羅莉
的報告，不但突顯了聯邦調查局的官僚文化，也暴露了當局早已接獲91
1可疑嫌犯報告，卻置之不理的事實。過去獲選年度風雲人物的人，大都
是知名公眾人物。而這三位女性，不但一般人對她們的名字感到陌生，甚
至鮮少出現在媒體上。這次能夠獲選，正是證明了小人物也有成為大英雄
的一天。時代雜誌選出舉發任職機構內部弊端的三位女性，作為今年的年
度風雲人物。雖然她們的知名度並不高，但是她們勇於挺身而出的舉動，
證明了真相絕對不會被埋沒的事實。這三位女性強悍的姿態，出現在年度
風雲人物專刊封面的時候，不少人都質疑，她們獲選的原因。根據時代雜
誌編輯群的說法是，原因在於她們追求正義和事實的大無畏勇氣。（時代
雜誌總編輯詹姆斯凱利：這三位女性，可說是傾其所有，來警告我們這些
大機構的弊端。為了確保事實是不會遭到湮滅的，我們選出這三位女性作
為年度風雲人物。）這三位獲選為年度風雲人物的女性，分別是揭發自家
公司內部假帳的世界通訊公司查帳員，辛西亞古柏，和安隆公司副總裁雪
倫華特金斯，以及告發組織內部弊端的聯邦調查員柯琳羅莉。（年度風雲
人物辛西亞古柏：我覺得我們三人只是普通人，在工作的時候，發覺自己
陷入不尋常的情況當中。）古柏和華特金斯的公司，都在她們做證舉發之
後，遭到司法單位調查，目前都宣告破產，而羅莉的報告，不但突顯了聯
邦調查局的官僚文化，也暴露了當局早已接獲911可疑嫌犯報告，卻置
之不理的事實。過去獲選年度風雲人物的人，大都是知名公眾人物。而這
三位女性，不但一般人對她們的名字感到陌生，甚至鮮少出現在媒體上。
這次能夠獲選，正是證明了小人物也有成為大英雄的一天。時代雜誌選出
舉發任職機構內部弊端的三位女性，作為今年的年度風雲人物。雖然她們
的知名度並不高，但是她們勇於挺身而出的舉動，證明了真相絕對不會被
埋沒的事實。這三位女性強悍的姿態，出現在年度風雲人物專刊封面的時
候，不少人都質疑，她們獲選的原因。根據時代雜誌編輯群的說法是，原
因在於她們追求正義和事實的大無畏勇氣。（時代雜誌總編輯詹姆斯凱利
：這三位女性，可說是傾其所有，來警告我們這些大機構的弊端。為了確
保事實是不會遭到湮滅的，我們選出這三位女性作為年度風雲人物。）這
三位獲選為年度風雲人物的女性，分別是揭發自家公司內部假帳的世界通
訊公司查帳員，辛西亞古柏，和安隆公司副總裁雪倫華特金斯，以及告發
組織內部弊端的聯邦調查員柯琳羅莉。（年度風雲人物辛西亞古柏：我覺
得我們三人只是普通人，在工作的時候，發覺自己陷入不尋常的情況當中
。）古柏和華特金斯的公司，都在她們做證舉發之後，遭到司法單位調查
，目前都宣告破產，而羅莉的報告，不但突顯了聯邦調查局的官僚文化，
也暴露了當局早已接獲911可疑嫌犯報告，卻置之不理的事實。過去獲
選年度風雲人物的人，大都是知名公眾人物。而這三位女性，不但一般人
對她們的名字感到陌生，甚至鮮少出現在媒體上。這次能夠獲選，正是證
明了小人物也有成為大英雄的一天。時代雜誌選出舉發任職機構內部弊端
的三位女性，作為今年的年度風雲人物。雖然她們的知名度並不高，但是
她們勇於挺身而出的舉動，證明了真相絕對不會被埋沒的事實。這三位女
性強悍的姿態，出現在年度風雲人物專刊封面的時候，不少人都質疑，她
們獲選的原因。根據時代雜誌編輯群的說法是，原因在於她們追求正義和
事實的大無畏勇氣。（時代雜誌總編輯詹姆斯凱利：這三位女性，可說是
傾其所有，來警告我們這些大機構的弊端。為了確保事實是不會遭到湮滅
的，我們選出這三位女性作為年度風雲人物。）這三位獲選為年度風雲人
物的女性，分別是揭發自家公司內部假帳的世界通訊公司查帳員，辛西亞
古柏，和安隆公司副總裁雪倫華特金斯，以及告發組織內部弊端的聯邦調
查員柯琳羅莉。（年度風雲人物辛西亞古柏：我覺得我們三人只是普通人
，在工作的時候，發覺自己陷入不尋常的情況當中。）古柏和華特金斯的
公司，都在她們做證舉發之後，遭到司法單位調查，目前都宣告破產，而
羅莉的報告，不但突顯了聯邦調查局的官僚文化，也暴露了當局早已接獲
911可疑嫌犯報告，卻置之不理的事實。過去獲選年度風雲人物的人，
大都是知名公眾人物。而這三位女性，不但一般人對她們的名字感到陌生
，甚至鮮少出現在媒體上。這次能夠獲選，正是證明了小人物也有成為大
英雄的一天。時代雜誌選出舉發任職機構內部弊端的三位女性，作為今年
的年度風雲人物。雖然她們的知名度並不高，但是她們勇於挺身而出的舉
動，證明了真相絕對不會被埋沒的事實。這三位女性強悍的姿態，出現在
年度風雲人物專刊封面的時候，不少人都質疑，她們獲選的原因。根據時
代雜誌編輯群的說法是，原因在於她們追求正義和事實的大無畏勇氣。（
時代雜誌總編輯詹姆斯凱利：這三位女性，可說是傾其所有，來警告我們
這些大機構的弊端。為了確保事實是不會遭到湮滅的，我們選出這三位女
性作為年度風雲人物。）這三位獲選為年度風雲人物的女性，分別是揭發
自家公司內部假帳的世界通訊公司查帳員，辛西亞古柏，和安隆公司副總
裁雪倫華特金斯，以及告發組織內部弊端的聯邦調查員柯琳羅莉。（年度
風雲人物辛西亞古柏：我覺得我們三人只是普通人，在工作的時候，發覺
自己陷入不尋常的情況當中。）古柏和華特金斯的公司，都在她們做證舉
發之後，遭到司法單位調查，目前都宣告破產，而羅莉的報告，不但突顯
了聯邦調查局的官僚文化，也暴露了當局早已接獲911可疑嫌犯報告，
卻置之不理的事實。過去獲選年度風雲人物的人，大都是知名公眾人物。
而這三位女性，不但一般人對她們的名字感到陌生，甚至鮮少出現在媒體
上。這次能夠獲選，正是證明了小人物也有成為大英雄的一天。時代雜誌
選出舉發任職機構內部弊端的三位女性，作為今年的年度風雲人物。雖然
她們的知名度並不高，但是她們勇於挺身而出的舉動，證明了真相絕對不
會被埋沒的事實。這三位女性強悍的姿態，出現在年度風雲人物專刊封面
的時候，不少人都質疑，她們獲選的原因。根據時代雜誌編輯群的說法是
，原因在於她們追求正義和事實的大無畏勇氣。（時代雜誌總編輯詹姆斯
凱利：這三位女性，可說是傾其所有，來警告我們這些大機構的弊端。為
了確保事實是不會遭到湮滅的，我們選出這三位女性作為年度風雲人物。
）這三位獲選為年度風雲人物的女性，分別是揭發自家公司內部假帳的世
界通訊公司查帳員，辛西亞古柏，和安隆公司副總裁雪倫華特金斯，以及
告發組織內部弊端的聯邦調查員柯琳羅莉。（年度風雲人物辛西亞古柏：
我覺得我們三人只是普通人，在工作的時候，發覺自己陷入不尋常的情況
當中。）古柏和華特金斯的公司，都在她們做證舉發之後，遭到司法單位
調查，目前都宣告破產，而羅莉的報告，不但突顯了聯邦調查局的官僚文
化，也暴露了當局早已接獲911可疑嫌犯報告，卻置之不理的事實。過
去獲選年度風雲人物的人，大都是知名公眾人物。而這三位女性，不但一
般人對她們的名字感到陌生，甚至鮮少出現在媒體上。這次能夠獲選，正
是證明了小人物也有成為大英雄的一天。時代雜誌選出舉發任職機構內部
弊端的三位女性，作為今年的年度風雲人物。雖然她們的知名度並不高，
但是她們勇於挺身而出的舉動，證明了真相絕對不會被埋沒的事實。這三
位女性強悍的姿態，出現在年度風雲人物專刊封面的時候，不少人都質疑
，她們獲選的原因。根據時代雜誌編輯群的說法是，原因在於她們追求正
義和事實的大無畏勇氣。（時代雜誌總編輯詹姆斯凱利：這三位女性，可
說是傾其所有，來警告我們這些大機構的弊端。為了確保事實是不會遭到
湮滅的，我們選出這三位女性作為年度風雲人物。）這三位獲選為年度風
雲人物的女性，分別是揭發自家公司內部假帳的世界通訊公司查帳員，辛
西亞古柏，和安隆公司副總裁雪倫華特金斯，以及告發組織內部弊端的聯
邦調查員柯琳羅莉。（年度風雲人物辛西亞古柏：我覺得我們三人只是普
通人，在工作的時候，發覺自己陷入不尋常的情況當中。）古柏和華特金
斯的公司，都在她們做證舉發之後，遭到司法單位調查，目前都宣告破產
，而羅莉的報告，不但突顯了聯邦調查局的官僚文化，也暴露了當局早已
接獲911可疑嫌犯報告，卻置之不理的事實。過去獲選年度風雲人物的
人，大都是知名公眾人物。而這三位女性，不但一般人對她們的名字感到
陌生，甚至鮮少出現在媒體上。這次能夠獲選，正是證明了小人物也有成
為大英雄的一天。
