2002年馬上就要結束，在南台灣屏東、將有一場特別的跨年活動。為
了讓冬天淡季的墾丁，也能跟夏天一樣吸引遊客的目光，屏東縣政府將舉
辦長達一個月的墾丁風鈴季，要以風鈴這項新創的文化產業，來帶動地方
發展。貝殼作成的風鈴不算稀奇，來看看這個罐頭作成的風鈴、還有這個
用湯匙叉子組合成的風鈴，從元旦開始，這些新奇又有趣的風鈴，將出現
在墾丁的大街小巷，成為墾丁的冬天意象。每年冬天一到，落山風吹起，
墾丁就陷入了觀光淡季，為了扭轉落山風帶給人的負面印象，屏東縣政府
在今年初，舉辦了第一屆的風鈴藝術節，希望以滿街的風鈴聲響，來帶動
當地的觀光。而一年下來，在墾丁當地，已經出現了十多家專門製造各式
風鈴的工廠。從打出名號的黑鮪魚文化節、到以藝術為主的半島藝術節、
再到要吸引冬天觀光客的風鈴季，這幾年來，屏東縣從當地特有的文化產
業中，積極地開發具有經濟與觀光效益的產值，希望藉由這些有創意的文
化活動，能夠帶動地方發展。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導2002
年馬上就要結束，在南台灣屏東、將有一場特別的跨年活動。為了讓冬天
淡季的墾丁，也能跟夏天一樣吸引遊客的目光，屏東縣政府將舉辦長達一
個月的墾丁風鈴季，要以風鈴這項新創的文化產業，來帶動地方發展。貝
殼作成的風鈴不算稀奇，來看看這個罐頭作成的風鈴、還有這個用湯匙叉
子組合成的風鈴，從元旦開始，這些新奇又有趣的風鈴，將出現在墾丁的
大街小巷，成為墾丁的冬天意象。每年冬天一到，落山風吹起，墾丁就陷
入了觀光淡季，為了扭轉落山風帶給人的負面印象，屏東縣政府在今年初
，舉辦了第一屆的風鈴藝術節，希望以滿街的風鈴聲響，來帶動當地的觀
光。而一年下來，在墾丁當地，已經出現了十多家專門製造各式風鈴的工
廠。從打出名號的黑鮪魚文化節、到以藝術為主的半島藝術節、再到要吸
引冬天觀光客的風鈴季，這幾年來，屏東縣從當地特有的文化產業中，積
極地開發具有經濟與觀光效益的產值，希望藉由這些有創意的文化活動，
能夠帶動地方發展。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導2002年馬上就
要結束，在南台灣屏東、將有一場特別的跨年活動。為了讓冬天淡季的墾
丁，也能跟夏天一樣吸引遊客的目光，屏東縣政府將舉辦長達一個月的墾
丁風鈴季，要以風鈴這項新創的文化產業，來帶動地方發展。貝殼作成的
風鈴不算稀奇，來看看這個罐頭作成的風鈴、還有這個用湯匙叉子組合成
的風鈴，從元旦開始，這些新奇又有趣的風鈴，將出現在墾丁的大街小巷
，成為墾丁的冬天意象。每年冬天一到，落山風吹起，墾丁就陷入了觀光
淡季，為了扭轉落山風帶給人的負面印象，屏東縣政府在今年初，舉辦了
第一屆的風鈴藝術節，希望以滿街的風鈴聲響，來帶動當地的觀光。而一
年下來，在墾丁當地，已經出現了十多家專門製造各式風鈴的工廠。從打
出名號的黑鮪魚文化節、到以藝術為主的半島藝術節、再到要吸引冬天觀
光客的風鈴季，這幾年來，屏東縣從當地特有的文化產業中，積極地開發
具有經濟與觀光效益的產值，希望藉由這些有創意的文化活動，能夠帶動
地方發展。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導2002年馬上就要結束，
在南台灣屏東、將有一場特別的跨年活動。為了讓冬天淡季的墾丁，也能
跟夏天一樣吸引遊客的目光，屏東縣政府將舉辦長達一個月的墾丁風鈴季
，要以風鈴這項新創的文化產業，來帶動地方發展。貝殼作成的風鈴不算
稀奇，來看看這個罐頭作成的風鈴、還有這個用湯匙叉子組合成的風鈴，
從元旦開始，這些新奇又有趣的風鈴，將出現在墾丁的大街小巷，成為墾
丁的冬天意象。每年冬天一到，落山風吹起，墾丁就陷入了觀光淡季，為
了扭轉落山風帶給人的負面印象，屏東縣政府在今年初，舉辦了第一屆的
風鈴藝術節，希望以滿街的風鈴聲響，來帶動當地的觀光。而一年下來，
在墾丁當地，已經出現了十多家專門製造各式風鈴的工廠。從打出名號的
黑鮪魚文化節、到以藝術為主的半島藝術節、再到要吸引冬天觀光客的風
鈴季，這幾年來，屏東縣從當地特有的文化產業中，積極地開發具有經濟
與觀光效益的產值，希望藉由這些有創意的文化活動，能夠帶動地方發展
。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導2002年馬上就要結束，在南台灣
屏東、將有一場特別的跨年活動。為了讓冬天淡季的墾丁，也能跟夏天一
樣吸引遊客的目光，屏東縣政府將舉辦長達一個月的墾丁風鈴季，要以風
鈴這項新創的文化產業，來帶動地方發展。貝殼作成的風鈴不算稀奇，來
看看這個罐頭作成的風鈴、還有這個用湯匙叉子組合成的風鈴，從元旦開
始，這些新奇又有趣的風鈴，將出現在墾丁的大街小巷，成為墾丁的冬天
意象。每年冬天一到，落山風吹起，墾丁就陷入了觀光淡季，為了扭轉落
山風帶給人的負面印象，屏東縣政府在今年初，舉辦了第一屆的風鈴藝術
節，希望以滿街的風鈴聲響，來帶動當地的觀光。而一年下來，在墾丁當
地，已經出現了十多家專門製造各式風鈴的工廠。從打出名號的黑鮪魚文
化節、到以藝術為主的半島藝術節、再到要吸引冬天觀光客的風鈴季，這
幾年來，屏東縣從當地特有的文化產業中，積極地開發具有經濟與觀光效
益的產值，希望藉由這些有創意的文化活動，能夠帶動地方發展。公視新
聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導2002年馬上就要結束，在南台灣屏東、將
有一場特別的跨年活動。為了讓冬天淡季的墾丁，也能跟夏天一樣吸引遊
客的目光，屏東縣政府將舉辦長達一個月的墾丁風鈴季，要以風鈴這項新
創的文化產業，來帶動地方發展。貝殼作成的風鈴不算稀奇，來看看這個
罐頭作成的風鈴、還有這個用湯匙叉子組合成的風鈴，從元旦開始，這些
新奇又有趣的風鈴，將出現在墾丁的大街小巷，成為墾丁的冬天意象。每
年冬天一到，落山風吹起，墾丁就陷入了觀光淡季，為了扭轉落山風帶給
人的負面印象，屏東縣政府在今年初，舉辦了第一屆的風鈴藝術節，希望
以滿街的風鈴聲響，來帶動當地的觀光。而一年下來，在墾丁當地，已經
出現了十多家專門製造各式風鈴的工廠。從打出名號的黑鮪魚文化節、到
以藝術為主的半島藝術節、再到要吸引冬天觀光客的風鈴季，這幾年來，
屏東縣從當地特有的文化產業中，積極地開發具有經濟與觀光效益的產值
，希望藉由這些有創意的文化活動，能夠帶動地方發展。公視新聞蘇玲瑤
、徐啟峰採訪報導2002年馬上就要結束，在南台灣屏東、將有一場特
別的跨年活動。為了讓冬天淡季的墾丁，也能跟夏天一樣吸引遊客的目光
，屏東縣政府將舉辦長達一個月的墾丁風鈴季，要以風鈴這項新創的文化
產業，來帶動地方發展。貝殼作成的風鈴不算稀奇，來看看這個罐頭作成
的風鈴、還有這個用湯匙叉子組合成的風鈴，從元旦開始，這些新奇又有
趣的風鈴，將出現在墾丁的大街小巷，成為墾丁的冬天意象。每年冬天一
到，落山風吹起，墾丁就陷入了觀光淡季，為了扭轉落山風帶給人的負面
印象，屏東縣政府在今年初，舉辦了第一屆的風鈴藝術節，希望以滿街的
風鈴聲響，來帶動當地的觀光。而一年下來，在墾丁當地，已經出現了十
多家專門製造各式風鈴的工廠。從打出名號的黑鮪魚文化節、到以藝術為
主的半島藝術節、再到要吸引冬天觀光客的風鈴季，這幾年來，屏東縣從
當地特有的文化產業中，積極地開發具有經濟與觀光效益的產值，希望藉
由這些有創意的文化活動，能夠帶動地方發展。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰
採訪報導
