立法院今天通過高級中學法部分條文修正，對於學校收取學生費用的項目
及數額，由原來的行政辦法，提升到法律層級，統一規範，以遏制私校學
雜費偏高的現狀。不過部分立委批評，新法只是換湯不換藥，未來私校還
是可以作假帳，濫收學雜費。新修正的高級中學法當中，增訂規範學校收
取學生費用的標準，從原來的施行細則，提升到法律位階。內容包括學校
向學生收取的項目、用途，以及數額等辦法，都應該由主管教育行政機關
明定。這表示私校收費金額和項目邁入統一化以及規格化，不過也有立委
認為，新的條款只會讓私校延續做兩套帳本的惡習。另外新法還增修學生
就學貸款、學生平安保險的金額、項目和條件，統一由主管機關訂定標準
，以及增訂重大災區學生享有優待入學的權利，因此九二一災區的學生，
將來可以依據新法，提高就學高中的機會。公視新聞蔣靜怡/張梓嘉採訪
報導立法院今天通過高級中學法部分條文修正，對於學校收取學生費用的
項目及數額，由原來的行政辦法，提升到法律層級，統一規範，以遏制私
校學雜費偏高的現狀。不過部分立委批評，新法只是換湯不換藥，未來私
校還是可以作假帳，濫收學雜費。新修正的高級中學法當中，增訂規範學
校收取學生費用的標準，從原來的施行細則，提升到法律位階。內容包括
學校向學生收取的項目、用途，以及數額等辦法，都應該由主管教育行政
機關明定。這表示私校收費金額和項目邁入統一化以及規格化，不過也有
立委認為，新的條款只會讓私校延續做兩套帳本的惡習。另外新法還增修
學生就學貸款、學生平安保險的金額、項目和條件，統一由主管機關訂定
標準，以及增訂重大災區學生享有優待入學的權利，因此九二一災區的學
生，將來可以依據新法，提高就學高中的機會。公視新聞蔣靜怡/張梓嘉
採訪報導立法院今天通過高級中學法部分條文修正，對於學校收取學生費
用的項目及數額，由原來的行政辦法，提升到法律層級，統一規範，以遏
制私校學雜費偏高的現狀。不過部分立委批評，新法只是換湯不換藥，未
來私校還是可以作假帳，濫收學雜費。新修正的高級中學法當中，增訂規
範學校收取學生費用的標準，從原來的施行細則，提升到法律位階。內容
包括學校向學生收取的項目、用途，以及數額等辦法，都應該由主管教育
行政機關明定。這表示私校收費金額和項目邁入統一化以及規格化，不過
也有立委認為，新的條款只會讓私校延續做兩套帳本的惡習。另外新法還
增修學生就學貸款、學生平安保險的金額、項目和條件，統一由主管機關
訂定標準，以及增訂重大災區學生享有優待入學的權利，因此九二一災區
的學生，將來可以依據新法，提高就學高中的機會。公視新聞蔣靜怡/張
梓嘉採訪報導立法院今天通過高級中學法部分條文修正，對於學校收取學
生費用的項目及數額，由原來的行政辦法，提升到法律層級，統一規範，
以遏制私校學雜費偏高的現狀。不過部分立委批評，新法只是換湯不換藥
，未來私校還是可以作假帳，濫收學雜費。新修正的高級中學法當中，增
訂規範學校收取學生費用的標準，從原來的施行細則，提升到法律位階。
內容包括學校向學生收取的項目、用途，以及數額等辦法，都應該由主管
教育行政機關明定。這表示私校收費金額和項目邁入統一化以及規格化，
不過也有立委認為，新的條款只會讓私校延續做兩套帳本的惡習。另外新
法還增修學生就學貸款、學生平安保險的金額、項目和條件，統一由主管
機關訂定標準，以及增訂重大災區學生享有優待入學的權利，因此九二一
災區的學生，將來可以依據新法，提高就學高中的機會。公視新聞蔣靜怡
/張梓嘉採訪報導立法院今天通過高級中學法部分條文修正，對於學校收
取學生費用的項目及數額，由原來的行政辦法，提升到法律層級，統一規
範，以遏制私校學雜費偏高的現狀。不過部分立委批評，新法只是換湯不
換藥，未來私校還是可以作假帳，濫收學雜費。新修正的高級中學法當中
，增訂規範學校收取學生費用的標準，從原來的施行細則，提升到法律位
階。內容包括學校向學生收取的項目、用途，以及數額等辦法，都應該由
主管教育行政機關明定。這表示私校收費金額和項目邁入統一化以及規格
化，不過也有立委認為，新的條款只會讓私校延續做兩套帳本的惡習。另
外新法還增修學生就學貸款、學生平安保險的金額、項目和條件，統一由
主管機關訂定標準，以及增訂重大災區學生享有優待入學的權利，因此九
二一災區的學生，將來可以依據新法，提高就學高中的機會。公視新聞蔣
靜怡/張梓嘉採訪報導立法院今天通過高級中學法部分條文修正，對於學
校收取學生費用的項目及數額，由原來的行政辦法，提升到法律層級，統
一規範，以遏制私校學雜費偏高的現狀。不過部分立委批評，新法只是換
湯不換藥，未來私校還是可以作假帳，濫收學雜費。新修正的高級中學法
當中，增訂規範學校收取學生費用的標準，從原來的施行細則，提升到法
律位階。內容包括學校向學生收取的項目、用途，以及數額等辦法，都應
該由主管教育行政機關明定。這表示私校收費金額和項目邁入統一化以及
規格化，不過也有立委認為，新的條款只會讓私校延續做兩套帳本的惡習
。另外新法還增修學生就學貸款、學生平安保險的金額、項目和條件，統
一由主管機關訂定標準，以及增訂重大災區學生享有優待入學的權利，因
此九二一災區的學生，將來可以依據新法，提高就學高中的機會。公視新
聞蔣靜怡/張梓嘉採訪報導立法院今天通過高級中學法部分條文修正，對
於學校收取學生費用的項目及數額，由原來的行政辦法，提升到法律層級
，統一規範，以遏制私校學雜費偏高的現狀。不過部分立委批評，新法只
是換湯不換藥，未來私校還是可以作假帳，濫收學雜費。新修正的高級中
學法當中，增訂規範學校收取學生費用的標準，從原來的施行細則，提升
到法律位階。內容包括學校向學生收取的項目、用途，以及數額等辦法，
都應該由主管教育行政機關明定。這表示私校收費金額和項目邁入統一化
以及規格化，不過也有立委認為，新的條款只會讓私校延續做兩套帳本的
惡習。另外新法還增修學生就學貸款、學生平安保險的金額、項目和條件
，統一由主管機關訂定標準，以及增訂重大災區學生享有優待入學的權利
，因此九二一災區的學生，將來可以依據新法，提高就學高中的機會。公
視新聞蔣靜怡/張梓嘉採訪報導
