鏡頭轉到香港香港基本法第二十三條立法諮詢，今天屆滿。儘管這項草案
立法，反對聲浪遠超過支持者，不過香港政府還是預計在明年七月完成立
法程序。被認為是嚴重威脅香港社會思想、言學術等各項自由的香港基本
法二十三條，三個月的立法諮詢期，已經在今天結束。預料香港特區政府
將以最快速度通過立法。香港基本法二十三條最大的爭議，在於當中關於
。（透明色塊）涉及叛國、分裂國家、煽動叛亂、顛覆中央政府、竊取機
密、外國政治組織活動、以及本地政治組織對外聯繫等七項罪名的條文模
糊不清。這樣一來特區政府將有無限上綱、濫權等疑慮，而台商今後赴港
也有可能因為這七項罪名遭到逮捕。更何況，除了分裂國家以及顛覆罪外
，香港本地法律對於其餘五項罪名早有規範，顯示立法的時機與宗旨都不
恰當。香港媒體最來也紛紛對23條發表評論，而內容端視媒體的政治屬
性有不同的詮釋。(香港星島日報的評論指出，二十三條立法爭議導致正
反意見對立、繼續僵持將導致社會分化。希望港府盡快達成寬鬆立法的目
標，消除民眾疑慮。而蘋果日報也抨擊，當局將反立法的民眾打為非理性
、情緒化，而港府刻意迴避市民的憂慮，才是真正非理性的表現。亞洲週
刊則強調，特區政府必須謹慎處理，港人對政治的恐懼感與無力感，擺脫
敵對心態。立場左傾的大公報，則以星期天維多莉亞公園舉行的支持23
條大遊行為例，強調法案是為保障國家，擁有廣大市民認可和支持)港府
希望明年二月訂定基本法二十三條的條例草案之後，提交立法會審議，預
計明年七月完成立法。該法通過之後，九七香港回歸時，北京對港人許下
高度自治與五十年不變的承諾，也將成為幻影。鏡頭轉到香港香港基本法
第二十三條立法諮詢，今天屆滿。儘管這項草案立法，反對聲浪遠超過支
持者，不過香港政府還是預計在明年七月完成立法程序。被認為是嚴重威
脅香港社會思想、言學術等各項自由的香港基本法二十三條，三個月的立
法諮詢期，已經在今天結束。預料香港特區政府將以最快速度通過立法。
香港基本法二十三條最大的爭議，在於當中關於。（透明色塊）涉及叛國
、分裂國家、煽動叛亂、顛覆中央政府、竊取機密、外國政治組織活動、
以及本地政治組織對外聯繫等七項罪名的條文模糊不清。這樣一來特區政
府將有無限上綱、濫權等疑慮，而台商今後赴港也有可能因為這七項罪名
遭到逮捕。更何況，除了分裂國家以及顛覆罪外，香港本地法律對於其餘
五項罪名早有規範，顯示立法的時機與宗旨都不恰當。香港媒體最來也紛
紛對23條發表評論，而內容端視媒體的政治屬性有不同的詮釋。(香港
星島日報的評論指出，二十三條立法爭議導致正反意見對立、繼續僵持將
導致社會分化。希望港府盡快達成寬鬆立法的目標，消除民眾疑慮。而蘋
果日報也抨擊，當局將反立法的民眾打為非理性、情緒化，而港府刻意迴
避市民的憂慮，才是真正非理性的表現。亞洲週刊則強調，特區政府必須
謹慎處理，港人對政治的恐懼感與無力感，擺脫敵對心態。立場左傾的大
公報，則以星期天維多莉亞公園舉行的支持23條大遊行為例，強調法案
是為保障國家，擁有廣大市民認可和支持)港府希望明年二月訂定基本法
二十三條的條例草案之後，提交立法會審議，預計明年七月完成立法。該
法通過之後，九七香港回歸時，北京對港人許下高度自治與五十年不變的
承諾，也將成為幻影。鏡頭轉到香港香港基本法第二十三條立法諮詢，今
天屆滿。儘管這項草案立法，反對聲浪遠超過支持者，不過香港政府還是
預計在明年七月完成立法程序。被認為是嚴重威脅香港社會思想、言學術
等各項自由的香港基本法二十三條，三個月的立法諮詢期，已經在今天結
束。預料香港特區政府將以最快速度通過立法。香港基本法二十三條最大
的爭議，在於當中關於。（透明色塊）涉及叛國、分裂國家、煽動叛亂、
顛覆中央政府、竊取機密、外國政治組織活動、以及本地政治組織對外聯
繫等七項罪名的條文模糊不清。這樣一來特區政府將有無限上綱、濫權等
疑慮，而台商今後赴港也有可能因為這七項罪名遭到逮捕。更何況，除了
分裂國家以及顛覆罪外，香港本地法律對於其餘五項罪名早有規範，顯示
立法的時機與宗旨都不恰當。香港媒體最來也紛紛對23條發表評論，而
內容端視媒體的政治屬性有不同的詮釋。(香港星島日報的評論指出，二
十三條立法爭議導致正反意見對立、繼續僵持將導致社會分化。希望港府
盡快達成寬鬆立法的目標，消除民眾疑慮。而蘋果日報也抨擊，當局將反
立法的民眾打為非理性、情緒化，而港府刻意迴避市民的憂慮，才是真正
非理性的表現。亞洲週刊則強調，特區政府必須謹慎處理，港人對政治的
恐懼感與無力感，擺脫敵對心態。立場左傾的大公報，則以星期天維多莉
亞公園舉行的支持23條大遊行為例，強調法案是為保障國家，擁有廣大
市民認可和支持)港府希望明年二月訂定基本法二十三條的條例草案之後
，提交立法會審議，預計明年七月完成立法。該法通過之後，九七香港回
歸時，北京對港人許下高度自治與五十年不變的承諾，也將成為幻影。鏡
頭轉到香港香港基本法第二十三條立法諮詢，今天屆滿。儘管這項草案立
法，反對聲浪遠超過支持者，不過香港政府還是預計在明年七月完成立法
程序。被認為是嚴重威脅香港社會思想、言學術等各項自由的香港基本法
二十三條，三個月的立法諮詢期，已經在今天結束。預料香港特區政府將
以最快速度通過立法。香港基本法二十三條最大的爭議，在於當中關於。
（透明色塊）涉及叛國、分裂國家、煽動叛亂、顛覆中央政府、竊取機密
、外國政治組織活動、以及本地政治組織對外聯繫等七項罪名的條文模糊
不清。這樣一來特區政府將有無限上綱、濫權等疑慮，而台商今後赴港也
有可能因為這七項罪名遭到逮捕。更何況，除了分裂國家以及顛覆罪外，
香港本地法律對於其餘五項罪名早有規範，顯示立法的時機與宗旨都不恰
當。香港媒體最來也紛紛對23條發表評論，而內容端視媒體的政治屬性
有不同的詮釋。(香港星島日報的評論指出，二十三條立法爭議導致正反
意見對立、繼續僵持將導致社會分化。希望港府盡快達成寬鬆立法的目標
，消除民眾疑慮。而蘋果日報也抨擊，當局將反立法的民眾打為非理性、
情緒化，而港府刻意迴避市民的憂慮，才是真正非理性的表現。亞洲週刊
則強調，特區政府必須謹慎處理，港人對政治的恐懼感與無力感，擺脫敵
對心態。立場左傾的大公報，則以星期天維多莉亞公園舉行的支持23條
大遊行為例，強調法案是為保障國家，擁有廣大市民認可和支持)港府希
望明年二月訂定基本法二十三條的條例草案之後，提交立法會審議，預計
明年七月完成立法。該法通過之後，九七香港回歸時，北京對港人許下高
度自治與五十年不變的承諾，也將成為幻影。鏡頭轉到香港香港基本法第
二十三條立法諮詢，今天屆滿。儘管這項草案立法，反對聲浪遠超過支持
者，不過香港政府還是預計在明年七月完成立法程序。被認為是嚴重威脅
香港社會思想、言學術等各項自由的香港基本法二十三條，三個月的立法
諮詢期，已經在今天結束。預料香港特區政府將以最快速度通過立法。香
港基本法二十三條最大的爭議，在於當中關於。（透明色塊）涉及叛國、
分裂國家、煽動叛亂、顛覆中央政府、竊取機密、外國政治組織活動、以
及本地政治組織對外聯繫等七項罪名的條文模糊不清。這樣一來特區政府
將有無限上綱、濫權等疑慮，而台商今後赴港也有可能因為這七項罪名遭
到逮捕。更何況，除了分裂國家以及顛覆罪外，香港本地法律對於其餘五
項罪名早有規範，顯示立法的時機與宗旨都不恰當。香港媒體最來也紛紛
對23條發表評論，而內容端視媒體的政治屬性有不同的詮釋。(香港星
島日報的評論指出，二十三條立法爭議導致正反意見對立、繼續僵持將導
致社會分化。希望港府盡快達成寬鬆立法的目標，消除民眾疑慮。而蘋果
日報也抨擊，當局將反立法的民眾打為非理性、情緒化，而港府刻意迴避
市民的憂慮，才是真正非理性的表現。亞洲週刊則強調，特區政府必須謹
慎處理，港人對政治的恐懼感與無力感，擺脫敵對心態。立場左傾的大公
報，則以星期天維多莉亞公園舉行的支持23條大遊行為例，強調法案是
為保障國家，擁有廣大市民認可和支持)港府希望明年二月訂定基本法二
十三條的條例草案之後，提交立法會審議，預計明年七月完成立法。該法
通過之後，九七香港回歸時，北京對港人許下高度自治與五十年不變的承
諾，也將成為幻影。鏡頭轉到香港香港基本法第二十三條立法諮詢，今天
屆滿。儘管這項草案立法，反對聲浪遠超過支持者，不過香港政府還是預
計在明年七月完成立法程序。被認為是嚴重威脅香港社會思想、言學術等
各項自由的香港基本法二十三條，三個月的立法諮詢期，已經在今天結束
。預料香港特區政府將以最快速度通過立法。香港基本法二十三條最大的
爭議，在於當中關於。（透明色塊）涉及叛國、分裂國家、煽動叛亂、顛
覆中央政府、竊取機密、外國政治組織活動、以及本地政治組織對外聯繫
等七項罪名的條文模糊不清。這樣一來特區政府將有無限上綱、濫權等疑
慮，而台商今後赴港也有可能因為這七項罪名遭到逮捕。更何況，除了分
裂國家以及顛覆罪外，香港本地法律對於其餘五項罪名早有規範，顯示立
法的時機與宗旨都不恰當。香港媒體最來也紛紛對23條發表評論，而內
容端視媒體的政治屬性有不同的詮釋。(香港星島日報的評論指出，二十
三條立法爭議導致正反意見對立、繼續僵持將導致社會分化。希望港府盡
快達成寬鬆立法的目標，消除民眾疑慮。而蘋果日報也抨擊，當局將反立
法的民眾打為非理性、情緒化，而港府刻意迴避市民的憂慮，才是真正非
理性的表現。亞洲週刊則強調，特區政府必須謹慎處理，港人對政治的恐
懼感與無力感，擺脫敵對心態。立場左傾的大公報，則以星期天維多莉亞
公園舉行的支持23條大遊行為例，強調法案是為保障國家，擁有廣大市
民認可和支持)港府希望明年二月訂定基本法二十三條的條例草案之後，
提交立法會審議，預計明年七月完成立法。該法通過之後，九七香港回歸
時，北京對港人許下高度自治與五十年不變的承諾，也將成為幻影。鏡頭
轉到香港香港基本法第二十三條立法諮詢，今天屆滿。儘管這項草案立法
，反對聲浪遠超過支持者，不過香港政府還是預計在明年七月完成立法程
序。被認為是嚴重威脅香港社會思想、言學術等各項自由的香港基本法二
十三條，三個月的立法諮詢期，已經在今天結束。預料香港特區政府將以
最快速度通過立法。香港基本法二十三條最大的爭議，在於當中關於。（
透明色塊）涉及叛國、分裂國家、煽動叛亂、顛覆中央政府、竊取機密、
外國政治組織活動、以及本地政治組織對外聯繫等七項罪名的條文模糊不
清。這樣一來特區政府將有無限上綱、濫權等疑慮，而台商今後赴港也有
可能因為這七項罪名遭到逮捕。更何況，除了分裂國家以及顛覆罪外，香
港本地法律對於其餘五項罪名早有規範，顯示立法的時機與宗旨都不恰當
。香港媒體最來也紛紛對23條發表評論，而內容端視媒體的政治屬性有
不同的詮釋。(香港星島日報的評論指出，二十三條立法爭議導致正反意
見對立、繼續僵持將導致社會分化。希望港府盡快達成寬鬆立法的目標，
消除民眾疑慮。而蘋果日報也抨擊，當局將反立法的民眾打為非理性、情
緒化，而港府刻意迴避市民的憂慮，才是真正非理性的表現。亞洲週刊則
強調，特區政府必須謹慎處理，港人對政治的恐懼感與無力感，擺脫敵對
心態。立場左傾的大公報，則以星期天維多莉亞公園舉行的支持23條大
遊行為例，強調法案是為保障國家，擁有廣大市民認可和支持)港府希望
明年二月訂定基本法二十三條的條例草案之後，提交立法會審議，預計明
年七月完成立法。該法通過之後，九七香港回歸時，北京對港人許下高度
自治與五十年不變的承諾，也將成為幻影。鏡頭轉到香港香港基本法第二
十三條立法諮詢，今天屆滿。儘管這項草案立法，反對聲浪遠超過支持者
，不過香港政府還是預計在明年七月完成立法程序。被認為是嚴重威脅香
港社會思想、言學術等各項自由的香港基本法二十三條，三個月的立法諮
詢期，已經在今天結束。預料香港特區政府將以最快速度通過立法。香港
基本法二十三條最大的爭議，在於當中關於。（透明色塊）涉及叛國、分
裂國家、煽動叛亂、顛覆中央政府、竊取機密、外國政治組織活動、以及
本地政治組織對外聯繫等七項罪名的條文模糊不清。這樣一來特區政府將
有無限上綱、濫權等疑慮，而台商今後赴港也有可能因為這七項罪名遭到
逮捕。更何況，除了分裂國家以及顛覆罪外，香港本地法律對於其餘五項
罪名早有規範，顯示立法的時機與宗旨都不恰當。香港媒體最來也紛紛對
23條發表評論，而內容端視媒體的政治屬性有不同的詮釋。(香港星島
日報的評論指出，二十三條立法爭議導致正反意見對立、繼續僵持將導致
社會分化。希望港府盡快達成寬鬆立法的目標，消除民眾疑慮。而蘋果日
報也抨擊，當局將反立法的民眾打為非理性、情緒化，而港府刻意迴避市
民的憂慮，才是真正非理性的表現。亞洲週刊則強調，特區政府必須謹慎
處理，港人對政治的恐懼感與無力感，擺脫敵對心態。立場左傾的大公報
，則以星期天維多莉亞公園舉行的支持23條大遊行為例，強調法案是為
保障國家，擁有廣大市民認可和支持)港府希望明年二月訂定基本法二十
三條的條例草案之後，提交立法會審議，預計明年七月完成立法。該法通
過之後，九七香港回歸時，北京對港人許下高度自治與五十年不變的承諾
，也將成為幻影。鏡頭轉到香港香港基本法第二十三條立法諮詢，今天屆
滿。儘管這項草案立法，反對聲浪遠超過支持者，不過香港政府還是預計
在明年七月完成立法程序。被認為是嚴重威脅香港社會思想、言學術等各
項自由的香港基本法二十三條，三個月的立法諮詢期，已經在今天結束。
預料香港特區政府將以最快速度通過立法。香港基本法二十三條最大的爭
議，在於當中關於。（透明色塊）涉及叛國、分裂國家、煽動叛亂、顛覆
中央政府、竊取機密、外國政治組織活動、以及本地政治組織對外聯繫等
七項罪名的條文模糊不清。這樣一來特區政府將有無限上綱、濫權等疑慮
，而台商今後赴港也有可能因為這七項罪名遭到逮捕。更何況，除了分裂
國家以及顛覆罪外，香港本地法律對於其餘五項罪名早有規範，顯示立法
的時機與宗旨都不恰當。香港媒體最來也紛紛對23條發表評論，而內容
端視媒體的政治屬性有不同的詮釋。(香港星島日報的評論指出，二十三
條立法爭議導致正反意見對立、繼續僵持將導致社會分化。希望港府盡快
達成寬鬆立法的目標，消除民眾疑慮。而蘋果日報也抨擊，當局將反立法
的民眾打為非理性、情緒化，而港府刻意迴避市民的憂慮，才是真正非理
性的表現。亞洲週刊則強調，特區政府必須謹慎處理，港人對政治的恐懼
感與無力感，擺脫敵對心態。立場左傾的大公報，則以星期天維多莉亞公
園舉行的支持23條大遊行為例，強調法案是為保障國家，擁有廣大市民
認可和支持)港府希望明年二月訂定基本法二十三條的條例草案之後，提
交立法會審議，預計明年七月完成立法。該法通過之後，九七香港回歸時
，北京對港人許下高度自治與五十年不變的承諾，也將成為幻影。鏡頭轉
到香港香港基本法第二十三條立法諮詢，今天屆滿。儘管這項草案立法，
反對聲浪遠超過支持者，不過香港政府還是預計在明年七月完成立法程序
。被認為是嚴重威脅香港社會思想、言學術等各項自由的香港基本法二十
三條，三個月的立法諮詢期，已經在今天結束。預料香港特區政府將以最
快速度通過立法。香港基本法二十三條最大的爭議，在於當中關於。（透
明色塊）涉及叛國、分裂國家、煽動叛亂、顛覆中央政府、竊取機密、外
國政治組織活動、以及本地政治組織對外聯繫等七項罪名的條文模糊不清
。這樣一來特區政府將有無限上綱、濫權等疑慮，而台商今後赴港也有可
能因為這七項罪名遭到逮捕。更何況，除了分裂國家以及顛覆罪外，香港
本地法律對於其餘五項罪名早有規範，顯示立法的時機與宗旨都不恰當。
香港媒體最來也紛紛對23條發表評論，而內容端視媒體的政治屬性有不
同的詮釋。(香港星島日報的評論指出，二十三條立法爭議導致正反意見
對立、繼續僵持將導致社會分化。希望港府盡快達成寬鬆立法的目標，消
除民眾疑慮。而蘋果日報也抨擊，當局將反立法的民眾打為非理性、情緒
化，而港府刻意迴避市民的憂慮，才是真正非理性的表現。亞洲週刊則強
調，特區政府必須謹慎處理，港人對政治的恐懼感與無力感，擺脫敵對心
態。立場左傾的大公報，則以星期天維多莉亞公園舉行的支持23條大遊
行為例，強調法案是為保障國家，擁有廣大市民認可和支持)港府希望明
年二月訂定基本法二十三條的條例草案之後，提交立法會審議，預計明年
七月完成立法。該法通過之後，九七香港回歸時，北京對港人許下高度自
治與五十年不變的承諾，也將成為幻影。鏡頭轉到香港香港基本法第二十
三條立法諮詢，今天屆滿。儘管這項草案立法，反對聲浪遠超過支持者，
不過香港政府還是預計在明年七月完成立法程序。被認為是嚴重威脅香港
社會思想、言學術等各項自由的香港基本法二十三條，三個月的立法諮詢
期，已經在今天結束。預料香港特區政府將以最快速度通過立法。香港基
本法二十三條最大的爭議，在於當中關於。（透明色塊）涉及叛國、分裂
國家、煽動叛亂、顛覆中央政府、竊取機密、外國政治組織活動、以及本
地政治組織對外聯繫等七項罪名的條文模糊不清。這樣一來特區政府將有
無限上綱、濫權等疑慮，而台商今後赴港也有可能因為這七項罪名遭到逮
捕。更何況，除了分裂國家以及顛覆罪外，香港本地法律對於其餘五項罪
名早有規範，顯示立法的時機與宗旨都不恰當。香港媒體最來也紛紛對2
3條發表評論，而內容端視媒體的政治屬性有不同的詮釋。(香港星島日
報的評論指出，二十三條立法爭議導致正反意見對立、繼續僵持將導致社
會分化。希望港府盡快達成寬鬆立法的目標，消除民眾疑慮。而蘋果日報
也抨擊，當局將反立法的民眾打為非理性、情緒化，而港府刻意迴避市民
的憂慮，才是真正非理性的表現。亞洲週刊則強調，特區政府必須謹慎處
理，港人對政治的恐懼感與無力感，擺脫敵對心態。立場左傾的大公報，
則以星期天維多莉亞公園舉行的支持23條大遊行為例，強調法案是為保
障國家，擁有廣大市民認可和支持)港府希望明年二月訂定基本法二十三
條的條例草案之後，提交立法會審議，預計明年七月完成立法。該法通過
之後，九七香港回歸時，北京對港人許下高度自治與五十年不變的承諾，
也將成為幻影。鏡頭轉到香港香港基本法第二十三條立法諮詢，今天屆滿
。儘管這項草案立法，反對聲浪遠超過支持者，不過香港政府還是預計在
明年七月完成立法程序。被認為是嚴重威脅香港社會思想、言學術等各項
自由的香港基本法二十三條，三個月的立法諮詢期，已經在今天結束。預
料香港特區政府將以最快速度通過立法。香港基本法二十三條最大的爭議
，在於當中關於。（透明色塊）涉及叛國、分裂國家、煽動叛亂、顛覆中
央政府、竊取機密、外國政治組織活動、以及本地政治組織對外聯繫等七
項罪名的條文模糊不清。這樣一來特區政府將有無限上綱、濫權等疑慮，
而台商今後赴港也有可能因為這七項罪名遭到逮捕。更何況，除了分裂國
家以及顛覆罪外，香港本地法律對於其餘五項罪名早有規範，顯示立法的
時機與宗旨都不恰當。香港媒體最來也紛紛對23條發表評論，而內容端
視媒體的政治屬性有不同的詮釋。(香港星島日報的評論指出，二十三條
立法爭議導致正反意見對立、繼續僵持將導致社會分化。希望港府盡快達
成寬鬆立法的目標，消除民眾疑慮。而蘋果日報也抨擊，當局將反立法的
民眾打為非理性、情緒化，而港府刻意迴避市民的憂慮，才是真正非理性
的表現。亞洲週刊則強調，特區政府必須謹慎處理，港人對政治的恐懼感
與無力感，擺脫敵對心態。立場左傾的大公報，則以星期天維多莉亞公園
舉行的支持23條大遊行為例，強調法案是為保障國家，擁有廣大市民認
可和支持)港府希望明年二月訂定基本法二十三條的條例草案之後，提交
立法會審議，預計明年七月完成立法。該法通過之後，九七香港回歸時，
北京對港人許下高度自治與五十年不變的承諾，也將成為幻影。鏡頭轉到
香港香港基本法第二十三條立法諮詢，今天屆滿。儘管這項草案立法，反
對聲浪遠超過支持者，不過香港政府還是預計在明年七月完成立法程序。
被認為是嚴重威脅香港社會思想、言學術等各項自由的香港基本法二十三
條，三個月的立法諮詢期，已經在今天結束。預料香港特區政府將以最快
速度通過立法。香港基本法二十三條最大的爭議，在於當中關於。（透明
色塊）涉及叛國、分裂國家、煽動叛亂、顛覆中央政府、竊取機密、外國
政治組織活動、以及本地政治組織對外聯繫等七項罪名的條文模糊不清。
這樣一來特區政府將有無限上綱、濫權等疑慮，而台商今後赴港也有可能
因為這七項罪名遭到逮捕。更何況，除了分裂國家以及顛覆罪外，香港本
地法律對於其餘五項罪名早有規範，顯示立法的時機與宗旨都不恰當。香
港媒體最來也紛紛對23條發表評論，而內容端視媒體的政治屬性有不同
的詮釋。(香港星島日報的評論指出，二十三條立法爭議導致正反意見對
立、繼續僵持將導致社會分化。希望港府盡快達成寬鬆立法的目標，消除
民眾疑慮。而蘋果日報也抨擊，當局將反立法的民眾打為非理性、情緒化
，而港府刻意迴避市民的憂慮，才是真正非理性的表現。亞洲週刊則強調
，特區政府必須謹慎處理，港人對政治的恐懼感與無力感，擺脫敵對心態
。立場左傾的大公報，則以星期天維多莉亞公園舉行的支持23條大遊行
為例，強調法案是為保障國家，擁有廣大市民認可和支持)港府希望明年
二月訂定基本法二十三條的條例草案之後，提交立法會審議，預計明年七
月完成立法。該法通過之後，九七香港回歸時，北京對港人許下高度自治
與五十年不變的承諾，也將成為幻影。鏡頭轉到香港香港基本法第二十三
條立法諮詢，今天屆滿。儘管這項草案立法，反對聲浪遠超過支持者，不
過香港政府還是預計在明年七月完成立法程序。被認為是嚴重威脅香港社
會思想、言學術等各項自由的香港基本法二十三條，三個月的立法諮詢期
，已經在今天結束。預料香港特區政府將以最快速度通過立法。香港基本
法二十三條最大的爭議，在於當中關於。（透明色塊）涉及叛國、分裂國
家、煽動叛亂、顛覆中央政府、竊取機密、外國政治組織活動、以及本地
政治組織對外聯繫等七項罪名的條文模糊不清。這樣一來特區政府將有無
限上綱、濫權等疑慮，而台商今後赴港也有可能因為這七項罪名遭到逮捕
。更何況，除了分裂國家以及顛覆罪外，香港本地法律對於其餘五項罪名
早有規範，顯示立法的時機與宗旨都不恰當。香港媒體最來也紛紛對23
條發表評論，而內容端視媒體的政治屬性有不同的詮釋。(香港星島日報
的評論指出，二十三條立法爭議導致正反意見對立、繼續僵持將導致社會
分化。希望港府盡快達成寬鬆立法的目標，消除民眾疑慮。而蘋果日報也
抨擊，當局將反立法的民眾打為非理性、情緒化，而港府刻意迴避市民的
憂慮，才是真正非理性的表現。亞洲週刊則強調，特區政府必須謹慎處理
，港人對政治的恐懼感與無力感，擺脫敵對心態。立場左傾的大公報，則
以星期天維多莉亞公園舉行的支持23條大遊行為例，強調法案是為保障
國家，擁有廣大市民認可和支持)港府希望明年二月訂定基本法二十三條
的條例草案之後，提交立法會審議，預計明年七月完成立法。該法通過之
後，九七香港回歸時，北京對港人許下高度自治與五十年不變的承諾，也
將成為幻影。鏡頭轉到香港香港基本法第二十三條立法諮詢，今天屆滿。
儘管這項草案立法，反對聲浪遠超過支持者，不過香港政府還是預計在明
年七月完成立法程序。被認為是嚴重威脅香港社會思想、言學術等各項自
由的香港基本法二十三條，三個月的立法諮詢期，已經在今天結束。預料
香港特區政府將以最快速度通過立法。香港基本法二十三條最大的爭議，
在於當中關於。（透明色塊）涉及叛國、分裂國家、煽動叛亂、顛覆中央
政府、竊取機密、外國政治組織活動、以及本地政治組織對外聯繫等七項
罪名的條文模糊不清。這樣一來特區政府將有無限上綱、濫權等疑慮，而
台商今後赴港也有可能因為這七項罪名遭到逮捕。更何況，除了分裂國家
以及顛覆罪外，香港本地法律對於其餘五項罪名早有規範，顯示立法的時
機與宗旨都不恰當。香港媒體最來也紛紛對23條發表評論，而內容端視
媒體的政治屬性有不同的詮釋。(香港星島日報的評論指出，二十三條立
法爭議導致正反意見對立、繼續僵持將導致社會分化。希望港府盡快達成
寬鬆立法的目標，消除民眾疑慮。而蘋果日報也抨擊，當局將反立法的民
眾打為非理性、情緒化，而港府刻意迴避市民的憂慮，才是真正非理性的
表現。亞洲週刊則強調，特區政府必須謹慎處理，港人對政治的恐懼感與
無力感，擺脫敵對心態。立場左傾的大公報，則以星期天維多莉亞公園舉
行的支持23條大遊行為例，強調法案是為保障國家，擁有廣大市民認可
和支持)港府希望明年二月訂定基本法二十三條的條例草案之後，提交立
法會審議，預計明年七月完成立法。該法通過之後，九七香港回歸時，北
京對港人許下高度自治與五十年不變的承諾，也將成為幻影。
