談到天氣的變化現在在北京是一片銀色世界，連續下雪六天，打破了一百
六十多年來的紀錄，週二氣溫甚至還降到零下十度。今年這場雪，是北京
從1841年有記錄以來，連續降雪最久的一次，過去當地最多只有四天
連續下雪。大雪把北京變成一片銀色世界，骯髒空氣不見了，街上到處是
孩童高興地打雪仗。不過大雪也影響了陸空交通，北京道路因積雪過高而
寸步難行，幾天來，機場航班也多所延誤，造成上萬名旅客行程受阻。今
年冬天，整個華北地區降雪量都比往年增加不少。談到天氣的變化現在在
北京是一片銀色世界，連續下雪六天，打破了一百六十多年來的紀錄，週
二氣溫甚至還降到零下十度。今年這場雪，是北京從1841年有記錄以
來，連續降雪最久的一次，過去當地最多只有四天連續下雪。大雪把北京
變成一片銀色世界，骯髒空氣不見了，街上到處是孩童高興地打雪仗。不
過大雪也影響了陸空交通，北京道路因積雪過高而寸步難行，幾天來，機
場航班也多所延誤，造成上萬名旅客行程受阻。今年冬天，整個華北地區
降雪量都比往年增加不少。談到天氣的變化現在在北京是一片銀色世界，
連續下雪六天，打破了一百六十多年來的紀錄，週二氣溫甚至還降到零下
十度。今年這場雪，是北京從1841年有記錄以來，連續降雪最久的一
次，過去當地最多只有四天連續下雪。大雪把北京變成一片銀色世界，骯
髒空氣不見了，街上到處是孩童高興地打雪仗。不過大雪也影響了陸空交
通，北京道路因積雪過高而寸步難行，幾天來，機場航班也多所延誤，造
成上萬名旅客行程受阻。今年冬天，整個華北地區降雪量都比往年增加不
少。談到天氣的變化現在在北京是一片銀色世界，連續下雪六天，打破了
一百六十多年來的紀錄，週二氣溫甚至還降到零下十度。今年這場雪，是
北京從1841年有記錄以來，連續降雪最久的一次，過去當地最多只有
四天連續下雪。大雪把北京變成一片銀色世界，骯髒空氣不見了，街上到
處是孩童高興地打雪仗。不過大雪也影響了陸空交通，北京道路因積雪過
高而寸步難行，幾天來，機場航班也多所延誤，造成上萬名旅客行程受阻
。今年冬天，整個華北地區降雪量都比往年增加不少。談到天氣的變化現
在在北京是一片銀色世界，連續下雪六天，打破了一百六十多年來的紀錄
，週二氣溫甚至還降到零下十度。今年這場雪，是北京從1841年有記
錄以來，連續降雪最久的一次，過去當地最多只有四天連續下雪。大雪把
北京變成一片銀色世界，骯髒空氣不見了，街上到處是孩童高興地打雪仗
。不過大雪也影響了陸空交通，北京道路因積雪過高而寸步難行，幾天來
，機場航班也多所延誤，造成上萬名旅客行程受阻。今年冬天，整個華北
地區降雪量都比往年增加不少。
