只剩七天，2002年就要結束，這一年的環境生態事件，以缺水問題讓
民眾印象最深刻。而到了年底，被列為台灣保育指標動物的黑面琵鷺，在
七股溼地竟然發生集體暴斃的情形。回顧生態保育的這一年，可說是警訊
不斷。請看以下的年度生態新聞回顧。二月農曆春節過完，北部地區出現
嚴重的水荒。一直到七八月的颱風季才稍微抒解。但年底卻再度拉起缺水
警訊。聯合國將2002年訂為生態旅遊年，行政院也把生態旅遊列入挑
戰2008、觀光客倍增計劃的重要施政方針。十一月，環境基本法三讀
通過，明定台灣未來必須邁向非核家園的目標。而今年冬天，來台灣過冬
的黑面琵鷺，首度突破七百隻，不過隨後卻發生集體暴斃的不幸事件。這
裡是台南縣的家畜疾病防治所。獸醫師正在餵黑面琵鷺吃魚。兩個禮拜前
，這幾隻黑面琵鷺還奄奄一息，但經過研究人員的悉心照顧，現在他們已
經可以自己進食。這些黑面琵鷺再觀察一陣子，確定完全恢復健康以後，
就可以重返七股溼地。學者表示，隨著黑面琵鷺族群數量的增加，原本主
棲地的保育區可能已經不敷牠們使用。這次的事件，其實是環境壓力所反
映的危機。雖然黑面琵鷺集體死亡的事件，讓許多人都很難過。不過這次
的事件，卻也是一個反省保育區管理方式的契機。黑面琵鷺是台灣具有指
標型意義的保育動物。今年首次發生集體死亡的不幸事件，卻意外的把公
部門的醫療資源，和民間的守護系統，整合在一起，這也是台灣保育運動
，一個新的開始。公視新聞林欣靜／邱福財採訪報導只剩七天，2002
年就要結束，這一年的環境生態事件，以缺水問題讓民眾印象最深刻。而
到了年底，被列為台灣保育指標動物的黑面琵鷺，在七股溼地竟然發生集
體暴斃的情形。回顧生態保育的這一年，可說是警訊不斷。請看以下的年
度生態新聞回顧。二月農曆春節過完，北部地區出現嚴重的水荒。一直到
七八月的颱風季才稍微抒解。但年底卻再度拉起缺水警訊。聯合國將20
02年訂為生態旅遊年，行政院也把生態旅遊列入挑戰2008、觀光客
倍增計劃的重要施政方針。十一月，環境基本法三讀通過，明定台灣未來
必須邁向非核家園的目標。而今年冬天，來台灣過冬的黑面琵鷺，首度突
破七百隻，不過隨後卻發生集體暴斃的不幸事件。這裡是台南縣的家畜疾
病防治所。獸醫師正在餵黑面琵鷺吃魚。兩個禮拜前，這幾隻黑面琵鷺還
奄奄一息，但經過研究人員的悉心照顧，現在他們已經可以自己進食。這
些黑面琵鷺再觀察一陣子，確定完全恢復健康以後，就可以重返七股溼地
。學者表示，隨著黑面琵鷺族群數量的增加，原本主棲地的保育區可能已
經不敷牠們使用。這次的事件，其實是環境壓力所反映的危機。雖然黑面
琵鷺集體死亡的事件，讓許多人都很難過。不過這次的事件，卻也是一個
反省保育區管理方式的契機。黑面琵鷺是台灣具有指標型意義的保育動物
。今年首次發生集體死亡的不幸事件，卻意外的把公部門的醫療資源，和
民間的守護系統，整合在一起，這也是台灣保育運動，一個新的開始。公
視新聞林欣靜／邱福財採訪報導只剩七天，2002年就要結束，這一年
的環境生態事件，以缺水問題讓民眾印象最深刻。而到了年底，被列為台
灣保育指標動物的黑面琵鷺，在七股溼地竟然發生集體暴斃的情形。回顧
生態保育的這一年，可說是警訊不斷。請看以下的年度生態新聞回顧。二
月農曆春節過完，北部地區出現嚴重的水荒。一直到七八月的颱風季才稍
微抒解。但年底卻再度拉起缺水警訊。聯合國將2002年訂為生態旅遊
年，行政院也把生態旅遊列入挑戰2008、觀光客倍增計劃的重要施政
方針。十一月，環境基本法三讀通過，明定台灣未來必須邁向非核家園的
目標。而今年冬天，來台灣過冬的黑面琵鷺，首度突破七百隻，不過隨後
卻發生集體暴斃的不幸事件。這裡是台南縣的家畜疾病防治所。獸醫師正
在餵黑面琵鷺吃魚。兩個禮拜前，這幾隻黑面琵鷺還奄奄一息，但經過研
究人員的悉心照顧，現在他們已經可以自己進食。這些黑面琵鷺再觀察一
陣子，確定完全恢復健康以後，就可以重返七股溼地。學者表示，隨著黑
面琵鷺族群數量的增加，原本主棲地的保育區可能已經不敷牠們使用。這
次的事件，其實是環境壓力所反映的危機。雖然黑面琵鷺集體死亡的事件
，讓許多人都很難過。不過這次的事件，卻也是一個反省保育區管理方式
的契機。黑面琵鷺是台灣具有指標型意義的保育動物。今年首次發生集體
死亡的不幸事件，卻意外的把公部門的醫療資源，和民間的守護系統，整
合在一起，這也是台灣保育運動，一個新的開始。公視新聞林欣靜／邱福
財採訪報導只剩七天，2002年就要結束，這一年的環境生態事件，以
缺水問題讓民眾印象最深刻。而到了年底，被列為台灣保育指標動物的黑
面琵鷺，在七股溼地竟然發生集體暴斃的情形。回顧生態保育的這一年，
可說是警訊不斷。請看以下的年度生態新聞回顧。二月農曆春節過完，北
部地區出現嚴重的水荒。一直到七八月的颱風季才稍微抒解。但年底卻再
度拉起缺水警訊。聯合國將2002年訂為生態旅遊年，行政院也把生態
旅遊列入挑戰2008、觀光客倍增計劃的重要施政方針。十一月，環境
基本法三讀通過，明定台灣未來必須邁向非核家園的目標。而今年冬天，
來台灣過冬的黑面琵鷺，首度突破七百隻，不過隨後卻發生集體暴斃的不
幸事件。這裡是台南縣的家畜疾病防治所。獸醫師正在餵黑面琵鷺吃魚。
兩個禮拜前，這幾隻黑面琵鷺還奄奄一息，但經過研究人員的悉心照顧，
現在他們已經可以自己進食。這些黑面琵鷺再觀察一陣子，確定完全恢復
健康以後，就可以重返七股溼地。學者表示，隨著黑面琵鷺族群數量的增
加，原本主棲地的保育區可能已經不敷牠們使用。這次的事件，其實是環
境壓力所反映的危機。雖然黑面琵鷺集體死亡的事件，讓許多人都很難過
。不過這次的事件，卻也是一個反省保育區管理方式的契機。黑面琵鷺是
台灣具有指標型意義的保育動物。今年首次發生集體死亡的不幸事件，卻
意外的把公部門的醫療資源，和民間的守護系統，整合在一起，這也是台
灣保育運動，一個新的開始。公視新聞林欣靜／邱福財採訪報導只剩七天
，2002年就要結束，這一年的環境生態事件，以缺水問題讓民眾印象
最深刻。而到了年底，被列為台灣保育指標動物的黑面琵鷺，在七股溼地
竟然發生集體暴斃的情形。回顧生態保育的這一年，可說是警訊不斷。請
看以下的年度生態新聞回顧。二月農曆春節過完，北部地區出現嚴重的水
荒。一直到七八月的颱風季才稍微抒解。但年底卻再度拉起缺水警訊。聯
合國將2002年訂為生態旅遊年，行政院也把生態旅遊列入挑戰200
8、觀光客倍增計劃的重要施政方針。十一月，環境基本法三讀通過，明
定台灣未來必須邁向非核家園的目標。而今年冬天，來台灣過冬的黑面琵
鷺，首度突破七百隻，不過隨後卻發生集體暴斃的不幸事件。這裡是台南
縣的家畜疾病防治所。獸醫師正在餵黑面琵鷺吃魚。兩個禮拜前，這幾隻
黑面琵鷺還奄奄一息，但經過研究人員的悉心照顧，現在他們已經可以自
己進食。這些黑面琵鷺再觀察一陣子，確定完全恢復健康以後，就可以重
返七股溼地。學者表示，隨著黑面琵鷺族群數量的增加，原本主棲地的保
育區可能已經不敷牠們使用。這次的事件，其實是環境壓力所反映的危機
。雖然黑面琵鷺集體死亡的事件，讓許多人都很難過。不過這次的事件，
卻也是一個反省保育區管理方式的契機。黑面琵鷺是台灣具有指標型意義
的保育動物。今年首次發生集體死亡的不幸事件，卻意外的把公部門的醫
療資源，和民間的守護系統，整合在一起，這也是台灣保育運動，一個新
的開始。公視新聞林欣靜／邱福財採訪報導只剩七天，2002年就要結
束，這一年的環境生態事件，以缺水問題讓民眾印象最深刻。而到了年底
，被列為台灣保育指標動物的黑面琵鷺，在七股溼地竟然發生集體暴斃的
情形。回顧生態保育的這一年，可說是警訊不斷。請看以下的年度生態新
聞回顧。二月農曆春節過完，北部地區出現嚴重的水荒。一直到七八月的
颱風季才稍微抒解。但年底卻再度拉起缺水警訊。聯合國將2002年訂
為生態旅遊年，行政院也把生態旅遊列入挑戰2008、觀光客倍增計劃
的重要施政方針。十一月，環境基本法三讀通過，明定台灣未來必須邁向
非核家園的目標。而今年冬天，來台灣過冬的黑面琵鷺，首度突破七百隻
，不過隨後卻發生集體暴斃的不幸事件。這裡是台南縣的家畜疾病防治所
。獸醫師正在餵黑面琵鷺吃魚。兩個禮拜前，這幾隻黑面琵鷺還奄奄一息
，但經過研究人員的悉心照顧，現在他們已經可以自己進食。這些黑面琵
鷺再觀察一陣子，確定完全恢復健康以後，就可以重返七股溼地。學者表
示，隨著黑面琵鷺族群數量的增加，原本主棲地的保育區可能已經不敷牠
們使用。這次的事件，其實是環境壓力所反映的危機。雖然黑面琵鷺集體
死亡的事件，讓許多人都很難過。不過這次的事件，卻也是一個反省保育
區管理方式的契機。黑面琵鷺是台灣具有指標型意義的保育動物。今年首
次發生集體死亡的不幸事件，卻意外的把公部門的醫療資源，和民間的守
護系統，整合在一起，這也是台灣保育運動，一個新的開始。公視新聞林
欣靜／邱福財採訪報導只剩七天，2002年就要結束，這一年的環境生
態事件，以缺水問題讓民眾印象最深刻。而到了年底，被列為台灣保育指
標動物的黑面琵鷺，在七股溼地竟然發生集體暴斃的情形。回顧生態保育
的這一年，可說是警訊不斷。請看以下的年度生態新聞回顧。二月農曆春
節過完，北部地區出現嚴重的水荒。一直到七八月的颱風季才稍微抒解。
但年底卻再度拉起缺水警訊。聯合國將2002年訂為生態旅遊年，行政
院也把生態旅遊列入挑戰2008、觀光客倍增計劃的重要施政方針。十
一月，環境基本法三讀通過，明定台灣未來必須邁向非核家園的目標。而
今年冬天，來台灣過冬的黑面琵鷺，首度突破七百隻，不過隨後卻發生集
體暴斃的不幸事件。這裡是台南縣的家畜疾病防治所。獸醫師正在餵黑面
琵鷺吃魚。兩個禮拜前，這幾隻黑面琵鷺還奄奄一息，但經過研究人員的
悉心照顧，現在他們已經可以自己進食。這些黑面琵鷺再觀察一陣子，確
定完全恢復健康以後，就可以重返七股溼地。學者表示，隨著黑面琵鷺族
群數量的增加，原本主棲地的保育區可能已經不敷牠們使用。這次的事件
，其實是環境壓力所反映的危機。雖然黑面琵鷺集體死亡的事件，讓許多
人都很難過。不過這次的事件，卻也是一個反省保育區管理方式的契機。
黑面琵鷺是台灣具有指標型意義的保育動物。今年首次發生集體死亡的不
幸事件，卻意外的把公部門的醫療資源，和民間的守護系統，整合在一起
，這也是台灣保育運動，一個新的開始。公視新聞林欣靜／邱福財採訪報
導只剩七天，2002年就要結束，這一年的環境生態事件，以缺水問題
讓民眾印象最深刻。而到了年底，被列為台灣保育指標動物的黑面琵鷺，
在七股溼地竟然發生集體暴斃的情形。回顧生態保育的這一年，可說是警
訊不斷。請看以下的年度生態新聞回顧。二月農曆春節過完，北部地區出
現嚴重的水荒。一直到七八月的颱風季才稍微抒解。但年底卻再度拉起缺
水警訊。聯合國將2002年訂為生態旅遊年，行政院也把生態旅遊列入
挑戰2008、觀光客倍增計劃的重要施政方針。十一月，環境基本法三
讀通過，明定台灣未來必須邁向非核家園的目標。而今年冬天，來台灣過
冬的黑面琵鷺，首度突破七百隻，不過隨後卻發生集體暴斃的不幸事件。
這裡是台南縣的家畜疾病防治所。獸醫師正在餵黑面琵鷺吃魚。兩個禮拜
前，這幾隻黑面琵鷺還奄奄一息，但經過研究人員的悉心照顧，現在他們
已經可以自己進食。這些黑面琵鷺再觀察一陣子，確定完全恢復健康以後
，就可以重返七股溼地。學者表示，隨著黑面琵鷺族群數量的增加，原本
主棲地的保育區可能已經不敷牠們使用。這次的事件，其實是環境壓力所
反映的危機。雖然黑面琵鷺集體死亡的事件，讓許多人都很難過。不過這
次的事件，卻也是一個反省保育區管理方式的契機。黑面琵鷺是台灣具有
指標型意義的保育動物。今年首次發生集體死亡的不幸事件，卻意外的把
公部門的醫療資源，和民間的守護系統，整合在一起，這也是台灣保育運
動，一個新的開始。公視新聞林欣靜／邱福財採訪報導只剩七天，200
2年就要結束，這一年的環境生態事件，以缺水問題讓民眾印象最深刻。
而到了年底，被列為台灣保育指標動物的黑面琵鷺，在七股溼地竟然發生
集體暴斃的情形。回顧生態保育的這一年，可說是警訊不斷。請看以下的
年度生態新聞回顧。二月農曆春節過完，北部地區出現嚴重的水荒。一直
到七八月的颱風季才稍微抒解。但年底卻再度拉起缺水警訊。聯合國將2
002年訂為生態旅遊年，行政院也把生態旅遊列入挑戰2008、觀光
客倍增計劃的重要施政方針。十一月，環境基本法三讀通過，明定台灣未
來必須邁向非核家園的目標。而今年冬天，來台灣過冬的黑面琵鷺，首度
突破七百隻，不過隨後卻發生集體暴斃的不幸事件。這裡是台南縣的家畜
疾病防治所。獸醫師正在餵黑面琵鷺吃魚。兩個禮拜前，這幾隻黑面琵鷺
還奄奄一息，但經過研究人員的悉心照顧，現在他們已經可以自己進食。
這些黑面琵鷺再觀察一陣子，確定完全恢復健康以後，就可以重返七股溼
地。學者表示，隨著黑面琵鷺族群數量的增加，原本主棲地的保育區可能
已經不敷牠們使用。這次的事件，其實是環境壓力所反映的危機。雖然黑
面琵鷺集體死亡的事件，讓許多人都很難過。不過這次的事件，卻也是一
個反省保育區管理方式的契機。黑面琵鷺是台灣具有指標型意義的保育動
物。今年首次發生集體死亡的不幸事件，卻意外的把公部門的醫療資源，
和民間的守護系統，整合在一起，這也是台灣保育運動，一個新的開始。
公視新聞林欣靜／邱福財採訪報導只剩七天，2002年就要結束，這一
年的環境生態事件，以缺水問題讓民眾印象最深刻。而到了年底，被列為
台灣保育指標動物的黑面琵鷺，在七股溼地竟然發生集體暴斃的情形。回
顧生態保育的這一年，可說是警訊不斷。請看以下的年度生態新聞回顧。
二月農曆春節過完，北部地區出現嚴重的水荒。一直到七八月的颱風季才
稍微抒解。但年底卻再度拉起缺水警訊。聯合國將2002年訂為生態旅
遊年，行政院也把生態旅遊列入挑戰2008、觀光客倍增計劃的重要施
政方針。十一月，環境基本法三讀通過，明定台灣未來必須邁向非核家園
的目標。而今年冬天，來台灣過冬的黑面琵鷺，首度突破七百隻，不過隨
後卻發生集體暴斃的不幸事件。這裡是台南縣的家畜疾病防治所。獸醫師
正在餵黑面琵鷺吃魚。兩個禮拜前，這幾隻黑面琵鷺還奄奄一息，但經過
研究人員的悉心照顧，現在他們已經可以自己進食。這些黑面琵鷺再觀察
一陣子，確定完全恢復健康以後，就可以重返七股溼地。學者表示，隨著
黑面琵鷺族群數量的增加，原本主棲地的保育區可能已經不敷牠們使用。
這次的事件，其實是環境壓力所反映的危機。雖然黑面琵鷺集體死亡的事
件，讓許多人都很難過。不過這次的事件，卻也是一個反省保育區管理方
式的契機。黑面琵鷺是台灣具有指標型意義的保育動物。今年首次發生集
體死亡的不幸事件，卻意外的把公部門的醫療資源，和民間的守護系統，
整合在一起，這也是台灣保育運動，一個新的開始。公視新聞林欣靜／邱
福財採訪報導只剩七天，2002年就要結束，這一年的環境生態事件，
以缺水問題讓民眾印象最深刻。而到了年底，被列為台灣保育指標動物的
黑面琵鷺，在七股溼地竟然發生集體暴斃的情形。回顧生態保育的這一年
，可說是警訊不斷。請看以下的年度生態新聞回顧。二月農曆春節過完，
北部地區出現嚴重的水荒。一直到七八月的颱風季才稍微抒解。但年底卻
再度拉起缺水警訊。聯合國將2002年訂為生態旅遊年，行政院也把生
態旅遊列入挑戰2008、觀光客倍增計劃的重要施政方針。十一月，環
境基本法三讀通過，明定台灣未來必須邁向非核家園的目標。而今年冬天
，來台灣過冬的黑面琵鷺，首度突破七百隻，不過隨後卻發生集體暴斃的
不幸事件。這裡是台南縣的家畜疾病防治所。獸醫師正在餵黑面琵鷺吃魚
。兩個禮拜前，這幾隻黑面琵鷺還奄奄一息，但經過研究人員的悉心照顧
，現在他們已經可以自己進食。這些黑面琵鷺再觀察一陣子，確定完全恢
復健康以後，就可以重返七股溼地。學者表示，隨著黑面琵鷺族群數量的
增加，原本主棲地的保育區可能已經不敷牠們使用。這次的事件，其實是
環境壓力所反映的危機。雖然黑面琵鷺集體死亡的事件，讓許多人都很難
過。不過這次的事件，卻也是一個反省保育區管理方式的契機。黑面琵鷺
是台灣具有指標型意義的保育動物。今年首次發生集體死亡的不幸事件，
卻意外的把公部門的醫療資源，和民間的守護系統，整合在一起，這也是
台灣保育運動，一個新的開始。公視新聞林欣靜／邱福財採訪報導只剩七
天，2002年就要結束，這一年的環境生態事件，以缺水問題讓民眾印
象最深刻。而到了年底，被列為台灣保育指標動物的黑面琵鷺，在七股溼
地竟然發生集體暴斃的情形。回顧生態保育的這一年，可說是警訊不斷。
請看以下的年度生態新聞回顧。二月農曆春節過完，北部地區出現嚴重的
水荒。一直到七八月的颱風季才稍微抒解。但年底卻再度拉起缺水警訊。
聯合國將2002年訂為生態旅遊年，行政院也把生態旅遊列入挑戰20
08、觀光客倍增計劃的重要施政方針。十一月，環境基本法三讀通過，
明定台灣未來必須邁向非核家園的目標。而今年冬天，來台灣過冬的黑面
琵鷺，首度突破七百隻，不過隨後卻發生集體暴斃的不幸事件。這裡是台
南縣的家畜疾病防治所。獸醫師正在餵黑面琵鷺吃魚。兩個禮拜前，這幾
隻黑面琵鷺還奄奄一息，但經過研究人員的悉心照顧，現在他們已經可以
自己進食。這些黑面琵鷺再觀察一陣子，確定完全恢復健康以後，就可以
重返七股溼地。學者表示，隨著黑面琵鷺族群數量的增加，原本主棲地的
保育區可能已經不敷牠們使用。這次的事件，其實是環境壓力所反映的危
機。雖然黑面琵鷺集體死亡的事件，讓許多人都很難過。不過這次的事件
，卻也是一個反省保育區管理方式的契機。黑面琵鷺是台灣具有指標型意
義的保育動物。今年首次發生集體死亡的不幸事件，卻意外的把公部門的
醫療資源，和民間的守護系統，整合在一起，這也是台灣保育運動，一個
新的開始。公視新聞林欣靜／邱福財採訪報導只剩七天，2002年就要
結束，這一年的環境生態事件，以缺水問題讓民眾印象最深刻。而到了年
底，被列為台灣保育指標動物的黑面琵鷺，在七股溼地竟然發生集體暴斃
的情形。回顧生態保育的這一年，可說是警訊不斷。請看以下的年度生態
新聞回顧。二月農曆春節過完，北部地區出現嚴重的水荒。一直到七八月
的颱風季才稍微抒解。但年底卻再度拉起缺水警訊。聯合國將2002年
訂為生態旅遊年，行政院也把生態旅遊列入挑戰2008、觀光客倍增計
劃的重要施政方針。十一月，環境基本法三讀通過，明定台灣未來必須邁
向非核家園的目標。而今年冬天，來台灣過冬的黑面琵鷺，首度突破七百
隻，不過隨後卻發生集體暴斃的不幸事件。這裡是台南縣的家畜疾病防治
所。獸醫師正在餵黑面琵鷺吃魚。兩個禮拜前，這幾隻黑面琵鷺還奄奄一
息，但經過研究人員的悉心照顧，現在他們已經可以自己進食。這些黑面
琵鷺再觀察一陣子，確定完全恢復健康以後，就可以重返七股溼地。學者
表示，隨著黑面琵鷺族群數量的增加，原本主棲地的保育區可能已經不敷
牠們使用。這次的事件，其實是環境壓力所反映的危機。雖然黑面琵鷺集
體死亡的事件，讓許多人都很難過。不過這次的事件，卻也是一個反省保
育區管理方式的契機。黑面琵鷺是台灣具有指標型意義的保育動物。今年
首次發生集體死亡的不幸事件，卻意外的把公部門的醫療資源，和民間的
守護系統，整合在一起，這也是台灣保育運動，一個新的開始。公視新聞
林欣靜／邱福財採訪報導只剩七天，2002年就要結束，這一年的環境
生態事件，以缺水問題讓民眾印象最深刻。而到了年底，被列為台灣保育
指標動物的黑面琵鷺，在七股溼地竟然發生集體暴斃的情形。回顧生態保
育的這一年，可說是警訊不斷。請看以下的年度生態新聞回顧。二月農曆
春節過完，北部地區出現嚴重的水荒。一直到七八月的颱風季才稍微抒解
。但年底卻再度拉起缺水警訊。聯合國將2002年訂為生態旅遊年，行
政院也把生態旅遊列入挑戰2008、觀光客倍增計劃的重要施政方針。
十一月，環境基本法三讀通過，明定台灣未來必須邁向非核家園的目標。
而今年冬天，來台灣過冬的黑面琵鷺，首度突破七百隻，不過隨後卻發生
集體暴斃的不幸事件。這裡是台南縣的家畜疾病防治所。獸醫師正在餵黑
面琵鷺吃魚。兩個禮拜前，這幾隻黑面琵鷺還奄奄一息，但經過研究人員
的悉心照顧，現在他們已經可以自己進食。這些黑面琵鷺再觀察一陣子，
確定完全恢復健康以後，就可以重返七股溼地。學者表示，隨著黑面琵鷺
族群數量的增加，原本主棲地的保育區可能已經不敷牠們使用。這次的事
件，其實是環境壓力所反映的危機。雖然黑面琵鷺集體死亡的事件，讓許
多人都很難過。不過這次的事件，卻也是一個反省保育區管理方式的契機
。黑面琵鷺是台灣具有指標型意義的保育動物。今年首次發生集體死亡的
不幸事件，卻意外的把公部門的醫療資源，和民間的守護系統，整合在一
起，這也是台灣保育運動，一個新的開始。公視新聞林欣靜／邱福財採訪
報導只剩七天，2002年就要結束，這一年的環境生態事件，以缺水問
題讓民眾印象最深刻。而到了年底，被列為台灣保育指標動物的黑面琵鷺
，在七股溼地竟然發生集體暴斃的情形。回顧生態保育的這一年，可說是
警訊不斷。請看以下的年度生態新聞回顧。二月農曆春節過完，北部地區
出現嚴重的水荒。一直到七八月的颱風季才稍微抒解。但年底卻再度拉起
缺水警訊。聯合國將2002年訂為生態旅遊年，行政院也把生態旅遊列
入挑戰2008、觀光客倍增計劃的重要施政方針。十一月，環境基本法
三讀通過，明定台灣未來必須邁向非核家園的目標。而今年冬天，來台灣
過冬的黑面琵鷺，首度突破七百隻，不過隨後卻發生集體暴斃的不幸事件
。這裡是台南縣的家畜疾病防治所。獸醫師正在餵黑面琵鷺吃魚。兩個禮
拜前，這幾隻黑面琵鷺還奄奄一息，但經過研究人員的悉心照顧，現在他
們已經可以自己進食。這些黑面琵鷺再觀察一陣子，確定完全恢復健康以
後，就可以重返七股溼地。學者表示，隨著黑面琵鷺族群數量的增加，原
本主棲地的保育區可能已經不敷牠們使用。這次的事件，其實是環境壓力
所反映的危機。雖然黑面琵鷺集體死亡的事件，讓許多人都很難過。不過
這次的事件，卻也是一個反省保育區管理方式的契機。黑面琵鷺是台灣具
有指標型意義的保育動物。今年首次發生集體死亡的不幸事件，卻意外的
把公部門的醫療資源，和民間的守護系統，整合在一起，這也是台灣保育
運動，一個新的開始。公視新聞林欣靜／邱福財採訪報導只剩七天，20
02年就要結束，這一年的環境生態事件，以缺水問題讓民眾印象最深刻
。而到了年底，被列為台灣保育指標動物的黑面琵鷺，在七股溼地竟然發
生集體暴斃的情形。回顧生態保育的這一年，可說是警訊不斷。請看以下
的年度生態新聞回顧。二月農曆春節過完，北部地區出現嚴重的水荒。一
直到七八月的颱風季才稍微抒解。但年底卻再度拉起缺水警訊。聯合國將
2002年訂為生態旅遊年，行政院也把生態旅遊列入挑戰2008、觀
光客倍增計劃的重要施政方針。十一月，環境基本法三讀通過，明定台灣
未來必須邁向非核家園的目標。而今年冬天，來台灣過冬的黑面琵鷺，首
度突破七百隻，不過隨後卻發生集體暴斃的不幸事件。這裡是台南縣的家
畜疾病防治所。獸醫師正在餵黑面琵鷺吃魚。兩個禮拜前，這幾隻黑面琵
鷺還奄奄一息，但經過研究人員的悉心照顧，現在他們已經可以自己進食
。這些黑面琵鷺再觀察一陣子，確定完全恢復健康以後，就可以重返七股
溼地。學者表示，隨著黑面琵鷺族群數量的增加，原本主棲地的保育區可
能已經不敷牠們使用。這次的事件，其實是環境壓力所反映的危機。雖然
黑面琵鷺集體死亡的事件，讓許多人都很難過。不過這次的事件，卻也是
一個反省保育區管理方式的契機。黑面琵鷺是台灣具有指標型意義的保育
動物。今年首次發生集體死亡的不幸事件，卻意外的把公部門的醫療資源
，和民間的守護系統，整合在一起，這也是台灣保育運動，一個新的開始
。公視新聞林欣靜／邱福財採訪報導只剩七天，2002年就要結束，這
一年的環境生態事件，以缺水問題讓民眾印象最深刻。而到了年底，被列
為台灣保育指標動物的黑面琵鷺，在七股溼地竟然發生集體暴斃的情形。
回顧生態保育的這一年，可說是警訊不斷。請看以下的年度生態新聞回顧
。二月農曆春節過完，北部地區出現嚴重的水荒。一直到七八月的颱風季
才稍微抒解。但年底卻再度拉起缺水警訊。聯合國將2002年訂為生態
旅遊年，行政院也把生態旅遊列入挑戰2008、觀光客倍增計劃的重要
施政方針。十一月，環境基本法三讀通過，明定台灣未來必須邁向非核家
園的目標。而今年冬天，來台灣過冬的黑面琵鷺，首度突破七百隻，不過
隨後卻發生集體暴斃的不幸事件。這裡是台南縣的家畜疾病防治所。獸醫
師正在餵黑面琵鷺吃魚。兩個禮拜前，這幾隻黑面琵鷺還奄奄一息，但經
過研究人員的悉心照顧，現在他們已經可以自己進食。這些黑面琵鷺再觀
察一陣子，確定完全恢復健康以後，就可以重返七股溼地。學者表示，隨
著黑面琵鷺族群數量的增加，原本主棲地的保育區可能已經不敷牠們使用
。這次的事件，其實是環境壓力所反映的危機。雖然黑面琵鷺集體死亡的
事件，讓許多人都很難過。不過這次的事件，卻也是一個反省保育區管理
方式的契機。黑面琵鷺是台灣具有指標型意義的保育動物。今年首次發生
集體死亡的不幸事件，卻意外的把公部門的醫療資源，和民間的守護系統
，整合在一起，這也是台灣保育運動，一個新的開始。公視新聞林欣靜／
邱福財採訪報導只剩七天，2002年就要結束，這一年的環境生態事件
，以缺水問題讓民眾印象最深刻。而到了年底，被列為台灣保育指標動物
的黑面琵鷺，在七股溼地竟然發生集體暴斃的情形。回顧生態保育的這一
年，可說是警訊不斷。請看以下的年度生態新聞回顧。二月農曆春節過完
，北部地區出現嚴重的水荒。一直到七八月的颱風季才稍微抒解。但年底
卻再度拉起缺水警訊。聯合國將2002年訂為生態旅遊年，行政院也把
生態旅遊列入挑戰2008、觀光客倍增計劃的重要施政方針。十一月，
環境基本法三讀通過，明定台灣未來必須邁向非核家園的目標。而今年冬
天，來台灣過冬的黑面琵鷺，首度突破七百隻，不過隨後卻發生集體暴斃
的不幸事件。這裡是台南縣的家畜疾病防治所。獸醫師正在餵黑面琵鷺吃
魚。兩個禮拜前，這幾隻黑面琵鷺還奄奄一息，但經過研究人員的悉心照
顧，現在他們已經可以自己進食。這些黑面琵鷺再觀察一陣子，確定完全
恢復健康以後，就可以重返七股溼地。學者表示，隨著黑面琵鷺族群數量
的增加，原本主棲地的保育區可能已經不敷牠們使用。這次的事件，其實
是環境壓力所反映的危機。雖然黑面琵鷺集體死亡的事件，讓許多人都很
難過。不過這次的事件，卻也是一個反省保育區管理方式的契機。黑面琵
鷺是台灣具有指標型意義的保育動物。今年首次發生集體死亡的不幸事件
，卻意外的把公部門的醫療資源，和民間的守護系統，整合在一起，這也
是台灣保育運動，一個新的開始。公視新聞林欣靜／邱福財採訪報導只剩
七天，2002年就要結束，這一年的環境生態事件，以缺水問題讓民眾
印象最深刻。而到了年底，被列為台灣保育指標動物的黑面琵鷺，在七股
溼地竟然發生集體暴斃的情形。回顧生態保育的這一年，可說是警訊不斷
。請看以下的年度生態新聞回顧。二月農曆春節過完，北部地區出現嚴重
的水荒。一直到七八月的颱風季才稍微抒解。但年底卻再度拉起缺水警訊
。聯合國將2002年訂為生態旅遊年，行政院也把生態旅遊列入挑戰2
008、觀光客倍增計劃的重要施政方針。十一月，環境基本法三讀通過
，明定台灣未來必須邁向非核家園的目標。而今年冬天，來台灣過冬的黑
面琵鷺，首度突破七百隻，不過隨後卻發生集體暴斃的不幸事件。這裡是
台南縣的家畜疾病防治所。獸醫師正在餵黑面琵鷺吃魚。兩個禮拜前，這
幾隻黑面琵鷺還奄奄一息，但經過研究人員的悉心照顧，現在他們已經可
以自己進食。這些黑面琵鷺再觀察一陣子，確定完全恢復健康以後，就可
以重返七股溼地。學者表示，隨著黑面琵鷺族群數量的增加，原本主棲地
的保育區可能已經不敷牠們使用。這次的事件，其實是環境壓力所反映的
危機。雖然黑面琵鷺集體死亡的事件，讓許多人都很難過。不過這次的事
件，卻也是一個反省保育區管理方式的契機。黑面琵鷺是台灣具有指標型
意義的保育動物。今年首次發生集體死亡的不幸事件，卻意外的把公部門
的醫療資源，和民間的守護系統，整合在一起，這也是台灣保育運動，一
個新的開始。公視新聞林欣靜／邱福財採訪報導只剩七天，2002年就
要結束，這一年的環境生態事件，以缺水問題讓民眾印象最深刻。而到了
年底，被列為台灣保育指標動物的黑面琵鷺，在七股溼地竟然發生集體暴
斃的情形。回顧生態保育的這一年，可說是警訊不斷。請看以下的年度生
態新聞回顧。二月農曆春節過完，北部地區出現嚴重的水荒。一直到七八
月的颱風季才稍微抒解。但年底卻再度拉起缺水警訊。聯合國將2002
年訂為生態旅遊年，行政院也把生態旅遊列入挑戰2008、觀光客倍增
計劃的重要施政方針。十一月，環境基本法三讀通過，明定台灣未來必須
邁向非核家園的目標。而今年冬天，來台灣過冬的黑面琵鷺，首度突破七
百隻，不過隨後卻發生集體暴斃的不幸事件。這裡是台南縣的家畜疾病防
治所。獸醫師正在餵黑面琵鷺吃魚。兩個禮拜前，這幾隻黑面琵鷺還奄奄
一息，但經過研究人員的悉心照顧，現在他們已經可以自己進食。這些黑
面琵鷺再觀察一陣子，確定完全恢復健康以後，就可以重返七股溼地。學
者表示，隨著黑面琵鷺族群數量的增加，原本主棲地的保育區可能已經不
敷牠們使用。這次的事件，其實是環境壓力所反映的危機。雖然黑面琵鷺
集體死亡的事件，讓許多人都很難過。不過這次的事件，卻也是一個反省
保育區管理方式的契機。黑面琵鷺是台灣具有指標型意義的保育動物。今
年首次發生集體死亡的不幸事件，卻意外的把公部門的醫療資源，和民間
的守護系統，整合在一起，這也是台灣保育運動，一個新的開始。公視新
聞林欣靜／邱福財採訪報導只剩七天，2002年就要結束，這一年的環
境生態事件，以缺水問題讓民眾印象最深刻。而到了年底，被列為台灣保
育指標動物的黑面琵鷺，在七股溼地竟然發生集體暴斃的情形。回顧生態
保育的這一年，可說是警訊不斷。請看以下的年度生態新聞回顧。二月農
曆春節過完，北部地區出現嚴重的水荒。一直到七八月的颱風季才稍微抒
解。但年底卻再度拉起缺水警訊。聯合國將2002年訂為生態旅遊年，
行政院也把生態旅遊列入挑戰2008、觀光客倍增計劃的重要施政方針
。十一月，環境基本法三讀通過，明定台灣未來必須邁向非核家園的目標
。而今年冬天，來台灣過冬的黑面琵鷺，首度突破七百隻，不過隨後卻發
生集體暴斃的不幸事件。這裡是台南縣的家畜疾病防治所。獸醫師正在餵
黑面琵鷺吃魚。兩個禮拜前，這幾隻黑面琵鷺還奄奄一息，但經過研究人
員的悉心照顧，現在他們已經可以自己進食。這些黑面琵鷺再觀察一陣子
，確定完全恢復健康以後，就可以重返七股溼地。學者表示，隨著黑面琵
鷺族群數量的增加，原本主棲地的保育區可能已經不敷牠們使用。這次的
事件，其實是環境壓力所反映的危機。雖然黑面琵鷺集體死亡的事件，讓
許多人都很難過。不過這次的事件，卻也是一個反省保育區管理方式的契
機。黑面琵鷺是台灣具有指標型意義的保育動物。今年首次發生集體死亡
的不幸事件，卻意外的把公部門的醫療資源，和民間的守護系統，整合在
一起，這也是台灣保育運動，一個新的開始。公視新聞林欣靜／邱福財採
訪報導
