在西方的婚禮慶典中，常用彩色的碎紙花來營造氣氛。但事後既難清理，
又不環保。英國有位農夫，發現五彩繽紛的飛燕草，替代效果很好，天然
的材質更符合環保需求，於是他開創了環保紙花的事業，商品也廣受歡迎
新年的倒數計時，如果沒有五彩繽紛的紙片營造氣氛，就像國慶日沒了煙
火一樣，少了許多歡樂氣氛。然而事後，遍地的紙屑不但讓清潔隊員頭痛
，也相當不環保。英國西部烏斯特郡一名農夫，想出了解決之道。他用同
樣也是五顏六色的飛燕草花瓣，做成碎紙花，不但一樣好用，而且容易分
解，保證環保。哈德遜的農田佔地五公頃，目前已經雇用了80名員工投
入生產線。飛燕草一年採收一次，種植六週就可以開花。一年可為哈德遜
創造12萬英磅的營業額，相當於台幣600多萬，哈德遜也提供郵購服
務，未來更計劃將業務拓展到國外。精美的包裝，加上環保又美觀的特性
，讓許多新婚夫妻十分喜愛，這也是用巧思創業的優良典範之一。。在西
方的婚禮慶典中，常用彩色的碎紙花來營造氣氛。但事後既難清理，又不
環保。英國有位農夫，發現五彩繽紛的飛燕草，替代效果很好，天然的材
質更符合環保需求，於是他開創了環保紙花的事業，商品也廣受歡迎新年
的倒數計時，如果沒有五彩繽紛的紙片營造氣氛，就像國慶日沒了煙火一
樣，少了許多歡樂氣氛。然而事後，遍地的紙屑不但讓清潔隊員頭痛，也
相當不環保。英國西部烏斯特郡一名農夫，想出了解決之道。他用同樣也
是五顏六色的飛燕草花瓣，做成碎紙花，不但一樣好用，而且容易分解，
保證環保。哈德遜的農田佔地五公頃，目前已經雇用了80名員工投入生
產線。飛燕草一年採收一次，種植六週就可以開花。一年可為哈德遜創造
12萬英磅的營業額，相當於台幣600多萬，哈德遜也提供郵購服務，
未來更計劃將業務拓展到國外。精美的包裝，加上環保又美觀的特性，讓
許多新婚夫妻十分喜愛，這也是用巧思創業的優良典範之一。。在西方的
婚禮慶典中，常用彩色的碎紙花來營造氣氛。但事後既難清理，又不環保
。英國有位農夫，發現五彩繽紛的飛燕草，替代效果很好，天然的材質更
符合環保需求，於是他開創了環保紙花的事業，商品也廣受歡迎新年的倒
數計時，如果沒有五彩繽紛的紙片營造氣氛，就像國慶日沒了煙火一樣，
少了許多歡樂氣氛。然而事後，遍地的紙屑不但讓清潔隊員頭痛，也相當
不環保。英國西部烏斯特郡一名農夫，想出了解決之道。他用同樣也是五
顏六色的飛燕草花瓣，做成碎紙花，不但一樣好用，而且容易分解，保證
環保。哈德遜的農田佔地五公頃，目前已經雇用了80名員工投入生產線
。飛燕草一年採收一次，種植六週就可以開花。一年可為哈德遜創造12
萬英磅的營業額，相當於台幣600多萬，哈德遜也提供郵購服務，未來
更計劃將業務拓展到國外。精美的包裝，加上環保又美觀的特性，讓許多
新婚夫妻十分喜愛，這也是用巧思創業的優良典範之一。。在西方的婚禮
慶典中，常用彩色的碎紙花來營造氣氛。但事後既難清理，又不環保。英
國有位農夫，發現五彩繽紛的飛燕草，替代效果很好，天然的材質更符合
環保需求，於是他開創了環保紙花的事業，商品也廣受歡迎新年的倒數計
時，如果沒有五彩繽紛的紙片營造氣氛，就像國慶日沒了煙火一樣，少了
許多歡樂氣氛。然而事後，遍地的紙屑不但讓清潔隊員頭痛，也相當不環
保。英國西部烏斯特郡一名農夫，想出了解決之道。他用同樣也是五顏六
色的飛燕草花瓣，做成碎紙花，不但一樣好用，而且容易分解，保證環保
。哈德遜的農田佔地五公頃，目前已經雇用了80名員工投入生產線。飛
燕草一年採收一次，種植六週就可以開花。一年可為哈德遜創造12萬英
磅的營業額，相當於台幣600多萬，哈德遜也提供郵購服務，未來更計
劃將業務拓展到國外。精美的包裝，加上環保又美觀的特性，讓許多新婚
夫妻十分喜愛，這也是用巧思創業的優良典範之一。。在西方的婚禮慶典
中，常用彩色的碎紙花來營造氣氛。但事後既難清理，又不環保。英國有
位農夫，發現五彩繽紛的飛燕草，替代效果很好，天然的材質更符合環保
需求，於是他開創了環保紙花的事業，商品也廣受歡迎新年的倒數計時，
如果沒有五彩繽紛的紙片營造氣氛，就像國慶日沒了煙火一樣，少了許多
歡樂氣氛。然而事後，遍地的紙屑不但讓清潔隊員頭痛，也相當不環保。
英國西部烏斯特郡一名農夫，想出了解決之道。他用同樣也是五顏六色的
飛燕草花瓣，做成碎紙花，不但一樣好用，而且容易分解，保證環保。哈
德遜的農田佔地五公頃，目前已經雇用了80名員工投入生產線。飛燕草
一年採收一次，種植六週就可以開花。一年可為哈德遜創造12萬英磅的
營業額，相當於台幣600多萬，哈德遜也提供郵購服務，未來更計劃將
業務拓展到國外。精美的包裝，加上環保又美觀的特性，讓許多新婚夫妻
十分喜愛，這也是用巧思創業的優良典範之一。。在西方的婚禮慶典中，
常用彩色的碎紙花來營造氣氛。但事後既難清理，又不環保。英國有位農
夫，發現五彩繽紛的飛燕草，替代效果很好，天然的材質更符合環保需求
，於是他開創了環保紙花的事業，商品也廣受歡迎新年的倒數計時，如果
沒有五彩繽紛的紙片營造氣氛，就像國慶日沒了煙火一樣，少了許多歡樂
氣氛。然而事後，遍地的紙屑不但讓清潔隊員頭痛，也相當不環保。英國
西部烏斯特郡一名農夫，想出了解決之道。他用同樣也是五顏六色的飛燕
草花瓣，做成碎紙花，不但一樣好用，而且容易分解，保證環保。哈德遜
的農田佔地五公頃，目前已經雇用了80名員工投入生產線。飛燕草一年
採收一次，種植六週就可以開花。一年可為哈德遜創造12萬英磅的營業
額，相當於台幣600多萬，哈德遜也提供郵購服務，未來更計劃將業務
拓展到國外。精美的包裝，加上環保又美觀的特性，讓許多新婚夫妻十分
喜愛，這也是用巧思創業的優良典範之一。。在西方的婚禮慶典中，常用
彩色的碎紙花來營造氣氛。但事後既難清理，又不環保。英國有位農夫，
發現五彩繽紛的飛燕草，替代效果很好，天然的材質更符合環保需求，於
是他開創了環保紙花的事業，商品也廣受歡迎新年的倒數計時，如果沒有
五彩繽紛的紙片營造氣氛，就像國慶日沒了煙火一樣，少了許多歡樂氣氛
。然而事後，遍地的紙屑不但讓清潔隊員頭痛，也相當不環保。英國西部
烏斯特郡一名農夫，想出了解決之道。他用同樣也是五顏六色的飛燕草花
瓣，做成碎紙花，不但一樣好用，而且容易分解，保證環保。哈德遜的農
田佔地五公頃，目前已經雇用了80名員工投入生產線。飛燕草一年採收
一次，種植六週就可以開花。一年可為哈德遜創造12萬英磅的營業額，
相當於台幣600多萬，哈德遜也提供郵購服務，未來更計劃將業務拓展
到國外。精美的包裝，加上環保又美觀的特性，讓許多新婚夫妻十分喜愛
，這也是用巧思創業的優良典範之一。。在西方的婚禮慶典中，常用彩色
的碎紙花來營造氣氛。但事後既難清理，又不環保。英國有位農夫，發現
五彩繽紛的飛燕草，替代效果很好，天然的材質更符合環保需求，於是他
開創了環保紙花的事業，商品也廣受歡迎新年的倒數計時，如果沒有五彩
繽紛的紙片營造氣氛，就像國慶日沒了煙火一樣，少了許多歡樂氣氛。然
而事後，遍地的紙屑不但讓清潔隊員頭痛，也相當不環保。英國西部烏斯
特郡一名農夫，想出了解決之道。他用同樣也是五顏六色的飛燕草花瓣，
做成碎紙花，不但一樣好用，而且容易分解，保證環保。哈德遜的農田佔
地五公頃，目前已經雇用了80名員工投入生產線。飛燕草一年採收一次
，種植六週就可以開花。一年可為哈德遜創造12萬英磅的營業額，相當
於台幣600多萬，哈德遜也提供郵購服務，未來更計劃將業務拓展到國
外。精美的包裝，加上環保又美觀的特性，讓許多新婚夫妻十分喜愛，這
也是用巧思創業的優良典範之一。。在西方的婚禮慶典中，常用彩色的碎
紙花來營造氣氛。但事後既難清理，又不環保。英國有位農夫，發現五彩
繽紛的飛燕草，替代效果很好，天然的材質更符合環保需求，於是他開創
了環保紙花的事業，商品也廣受歡迎新年的倒數計時，如果沒有五彩繽紛
的紙片營造氣氛，就像國慶日沒了煙火一樣，少了許多歡樂氣氛。然而事
後，遍地的紙屑不但讓清潔隊員頭痛，也相當不環保。英國西部烏斯特郡
一名農夫，想出了解決之道。他用同樣也是五顏六色的飛燕草花瓣，做成
碎紙花，不但一樣好用，而且容易分解，保證環保。哈德遜的農田佔地五
公頃，目前已經雇用了80名員工投入生產線。飛燕草一年採收一次，種
植六週就可以開花。一年可為哈德遜創造12萬英磅的營業額，相當於台
幣600多萬，哈德遜也提供郵購服務，未來更計劃將業務拓展到國外。
精美的包裝，加上環保又美觀的特性，讓許多新婚夫妻十分喜愛，這也是
用巧思創業的優良典範之一。。在西方的婚禮慶典中，常用彩色的碎紙花
來營造氣氛。但事後既難清理，又不環保。英國有位農夫，發現五彩繽紛
的飛燕草，替代效果很好，天然的材質更符合環保需求，於是他開創了環
保紙花的事業，商品也廣受歡迎新年的倒數計時，如果沒有五彩繽紛的紙
片營造氣氛，就像國慶日沒了煙火一樣，少了許多歡樂氣氛。然而事後，
遍地的紙屑不但讓清潔隊員頭痛，也相當不環保。英國西部烏斯特郡一名
農夫，想出了解決之道。他用同樣也是五顏六色的飛燕草花瓣，做成碎紙
花，不但一樣好用，而且容易分解，保證環保。哈德遜的農田佔地五公頃
，目前已經雇用了80名員工投入生產線。飛燕草一年採收一次，種植六
週就可以開花。一年可為哈德遜創造12萬英磅的營業額，相當於台幣6
00多萬，哈德遜也提供郵購服務，未來更計劃將業務拓展到國外。精美
的包裝，加上環保又美觀的特性，讓許多新婚夫妻十分喜愛，這也是用巧
思創業的優良典範之一。。在西方的婚禮慶典中，常用彩色的碎紙花來營
造氣氛。但事後既難清理，又不環保。英國有位農夫，發現五彩繽紛的飛
燕草，替代效果很好，天然的材質更符合環保需求，於是他開創了環保紙
花的事業，商品也廣受歡迎新年的倒數計時，如果沒有五彩繽紛的紙片營
造氣氛，就像國慶日沒了煙火一樣，少了許多歡樂氣氛。然而事後，遍地
的紙屑不但讓清潔隊員頭痛，也相當不環保。英國西部烏斯特郡一名農夫
，想出了解決之道。他用同樣也是五顏六色的飛燕草花瓣，做成碎紙花，
不但一樣好用，而且容易分解，保證環保。哈德遜的農田佔地五公頃，目
前已經雇用了80名員工投入生產線。飛燕草一年採收一次，種植六週就
可以開花。一年可為哈德遜創造12萬英磅的營業額，相當於台幣600
多萬，哈德遜也提供郵購服務，未來更計劃將業務拓展到國外。精美的包
裝，加上環保又美觀的特性，讓許多新婚夫妻十分喜愛，這也是用巧思創
業的優良典範之一。。
