鏡頭轉到香港香港基本法第二十三條立法諮詢，今天屆滿。
儘管這項草案立法，反對聲浪遠超過支持者，不過香港政府還是預計在
明年七月完成立法程序。
被認為是嚴重威脅香港社會思想、言學術等各項自由的香港基本法二十
三條，三個月的立法諮詢期，已經在今天結束。
預料香港特區政府將以最快速度通過立法。
香港基本法二十三條最大的爭議，在於當中關於。
（透明色塊）涉及叛國、分裂國家、煽動叛亂、顛覆中央政府、竊取機
密、外國政治組織活動、以及本地政治組織對外聯繫等七項罪名的條
文模糊不清。
這樣一來特區政府將有無限上綱、濫權等疑慮，而台商今後赴港也有可
能因為這七項罪名遭到逮捕。
更何況，除了分裂國家以及顛覆罪外，香港本地法律對於其餘五項罪名
早有規範，顯示立法的時機與宗旨都不恰當。
香港媒體最來也紛紛對23條發表評論，而內容端視媒體的政治屬性有
不同的詮釋。
(香港星島日報的評論指出，二十三條立法爭議導致正反意見對立、繼
續僵持將導致社會分化。
希望港府盡快達成寬鬆立法的目標，消除民眾疑慮。
而蘋果日報也抨擊，當局將反立法的民眾打為非理性、情緒化，而港府
刻意迴避市民的憂慮，才是真正非理性的表現。
亞洲週刊則強調，特區政府必須謹慎處理，港人對政治的恐懼感與無力
感，擺脫敵對心態。
立場左傾的大公報，則以星期天維多莉亞公園舉行的支持23條大遊行
為例，強調法案是為保障國家，擁有廣大市民認可和支持)港府希望
明年二月訂定基本法二十三條的條例草案之後，提交立法會審議，預
該法通過之後，九七香港回歸時，北京對港人許下高度自治與五十年不
變的承諾，也將成為幻影。
