只剩七天，2002年就要結束，這一年的環境生態事件，以缺水問題
讓民眾印象最深刻。
而到了年底，被列為台灣保育指標動物的黑面琵鷺，在七股溼地竟然發
生集體暴斃的情形。
回顧生態保育的這一年，可說是警訊不斷。
請看以下的年度生態新聞回顧。
二月農曆春節過完，北部地區出現嚴重的水荒。
一直到七八月的颱風季才稍微抒解。
但年底卻再度拉起缺水警訊。
聯合國將2002年訂為生態旅遊年，行政院也把生態旅遊列入挑戰2
008、觀光客倍增計劃的重要施政方針。
十一月，環境基本法三讀通過，明定台灣未來必須邁向非核家園的目標
。
而今年冬天，來台灣過冬的黑面琵鷺，首度突破七百隻，不過隨後卻發
生集體暴斃的不幸事件。
這裡是台南縣的家畜疾病防治所。
獸醫師正在餵黑面琵鷺吃魚。
兩個禮拜前，這幾隻黑面琵鷺還奄奄一息，但經過研究人員的悉心照顧
，現在他們已經可以自己進食。
這些黑面琵鷺再觀察一陣子，確定完全恢復健康以後，就可以重返七股
溼地。
學者表示，隨著黑面琵鷺族群數量的增加，原本主棲地的保育區可能已
經不敷牠們使用。
這次的事件，其實是環境壓力所反映的危機。
雖然黑面琵鷺集體死亡的事件，讓許多人都很難過。
不過這次的事件，卻也是一個反省保育區管理方式的契機。
黑面琵鷺是台灣具有指標型意義的保育動物。
今年首次發生集體死亡的不幸事件，卻意外的把公部門的醫療資源，和
民間的守護系統，整合在一起，這也是台灣保育運動，一個新的開始
。
公視新聞林欣靜／邱福財採訪報導
