經濟部統計處今天公佈11月外銷訂單金額再度突破130億美元，連續
8個月二位數正成長，11月製造業生產指數亦較去年同期成長8.7%
。顯示景氣有加溫跡象。經濟部表示，由於資訊通信產品及電子產品正逢
傳統接單旺季，特別是大陸、香港地區需求強勁，所以拉高外銷訂單數字
，11月份外銷訂單金額為134.2億美元，較去年同期成長13.8
%，連帶工業生產指數也向上攀升，工業生產較上年同月增加7.47%
，其中製造業更增加8.69%，顯示景氣正逐漸回溫。經濟部統計處今
天公佈11月外銷訂單金額再度突破130億美元，連續8個月二位數正
成長，11月製造業生產指數亦較去年同期成長8.7%。顯示景氣有加
溫跡象。經濟部表示，由於資訊通信產品及電子產品正逢傳統接單旺季，
特別是大陸、香港地區需求強勁，所以拉高外銷訂單數字，11月份外銷
訂單金額為134.2億美元，較去年同期成長13.8%，連帶工業生
產指數也向上攀升，工業生產較上年同月增加7.47%，其中製造業更
增加8.69%，顯示景氣正逐漸回溫。經濟部統計處今天公佈11月外
銷訂單金額再度突破130億美元，連續8個月二位數正成長，11月製
造業生產指數亦較去年同期成長8.7%。顯示景氣有加溫跡象。經濟部
表示，由於資訊通信產品及電子產品正逢傳統接單旺季，特別是大陸、香
港地區需求強勁，所以拉高外銷訂單數字，11月份外銷訂單金額為13
4.2億美元，較去年同期成長13.8%，連帶工業生產指數也向上攀
升，工業生產較上年同月增加7.47%，其中製造業更增加8.69%
，顯示景氣正逐漸回溫。
