公平交易委員會今天舉行年終記者會，矚目的焦點，還是在微軟涉及壟斷
市場案，公平會主委黃宗樂表示，這個案子最後期限訂在明年一月六號，
如果微軟提出來的和解方案，仍不盡理想，公平會將重新展開調查歲末年
終，各界紛紛舉行年終記者會，展示今年一整年工作成果，當然公平會也
不例外，2002年公平會在處份違反公平交易法的個案、有193件，
裁處的罰鍰高達二億多，大大增加國庫收入。至於眾所矚目與台灣微軟行
政和解進度為何？公平會表示期限定在明年一月六號這一宗調查案是起因
於微軟在台灣的售價太高，而且買中文版還強制一定要買英文版，而被檢
舉違反公平交易法，在今年五月二號公平會成立調查小組進行調查，不過
卻遲遲無法確定相關事實，微軟提出行政和解申請，並且有兩位副總裁特
地來台情況下，公平會在31號同意進行行政和解不過微軟在12月9號
提出的和解方案，仍然無法符合我們的公共利益，在13號被公平會退回
，這一次公平會再給微軟一次機會，如果明年一月六號提出的和解方案還
是令人不滿意，公平會將會計重新調查微軟案公視新聞程修玲/林國煌採
訪報導公平交易委員會今天舉行年終記者會，矚目的焦點，還是在微軟涉
及壟斷市場案，公平會主委黃宗樂表示，這個案子最後期限訂在明年一月
六號，如果微軟提出來的和解方案，仍不盡理想，公平會將重新展開調查
歲末年終，各界紛紛舉行年終記者會，展示今年一整年工作成果，當然公
平會也不例外，2002年公平會在處份違反公平交易法的個案、有19
3件，裁處的罰鍰高達二億多，大大增加國庫收入。至於眾所矚目與台灣
微軟行政和解進度為何？公平會表示期限定在明年一月六號這一宗調查案
是起因於微軟在台灣的售價太高，而且買中文版還強制一定要買英文版，
而被檢舉違反公平交易法，在今年五月二號公平會成立調查小組進行調查
，不過卻遲遲無法確定相關事實，微軟提出行政和解申請，並且有兩位副
總裁特地來台情況下，公平會在31號同意進行行政和解不過微軟在12
月9號提出的和解方案，仍然無法符合我們的公共利益，在13號被公平
會退回，這一次公平會再給微軟一次機會，如果明年一月六號提出的和解
方案還是令人不滿意，公平會將會計重新調查微軟案公視新聞程修玲/林
國煌採訪報導
