銓敘部今天發表銓敘業務資訊系統，希望公文流程電子化，減少人事公文
往返的次數，不過這套資訊系統沒有完備的安全機制，考試院長姚嘉文擔
心一旦出錯，可能要付出更大的成本。公務體系的效率，一直被民眾所詬
病，現在，有一套新的資訊系統上路，讓公務機關的內部效率提升，人員
可以有更多的時間，提升辦公效率。以考績為例，現在必須要將初步的考
績層層上呈，如果有不合規定的情形，要再重新辦理，公文往返的過程，
佔去過多的人力與時間，現在使用網路，只要輕輕一點，就可以讓公文內
容往返檢討，直到結果確定，再正式發文。這套系統，目前只有簡單的網
路安全機制。這是因為這套系統偏重於預先審查，最終結果還是要以紙本
為準。考試院長姚嘉文認為，網路安全涉及權利義務的法律關係，能夠避
免爭議，一定要建立。而網路一套、紙本一套的過渡階段，沒有減輕公務
負擔，可能會更加麻煩輕輕一點，就能取代人工作業的繁雜，但沒有注意
網路安全，資料也可能輕易遭人竄改或進行不當的運用，在政府不能出任
何差錯的前提下，未來所投入的人力與成本，也許更多。公視新聞黃能揚
賴振元採訪報導銓敘部今天發表銓敘業務資訊系統，希望公文流程電子化
，減少人事公文往返的次數，不過這套資訊系統沒有完備的安全機制，考
試院長姚嘉文擔心一旦出錯，可能要付出更大的成本。公務體系的效率，
一直被民眾所詬病，現在，有一套新的資訊系統上路，讓公務機關的內部
效率提升，人員可以有更多的時間，提升辦公效率。以考績為例，現在必
須要將初步的考績層層上呈，如果有不合規定的情形，要再重新辦理，公
文往返的過程，佔去過多的人力與時間，現在使用網路，只要輕輕一點，
就可以讓公文內容往返檢討，直到結果確定，再正式發文。這套系統，目
前只有簡單的網路安全機制。這是因為這套系統偏重於預先審查，最終結
果還是要以紙本為準。考試院長姚嘉文認為，網路安全涉及權利義務的法
律關係，能夠避免爭議，一定要建立。而網路一套、紙本一套的過渡階段
，沒有減輕公務負擔，可能會更加麻煩輕輕一點，就能取代人工作業的繁
雜，但沒有注意網路安全，資料也可能輕易遭人竄改或進行不當的運用，
在政府不能出任何差錯的前提下，未來所投入的人力與成本，也許更多。
公視新聞黃能揚賴振元採訪報導銓敘部今天發表銓敘業務資訊系統，希望
公文流程電子化，減少人事公文往返的次數，不過這套資訊系統沒有完備
的安全機制，考試院長姚嘉文擔心一旦出錯，可能要付出更大的成本。公
務體系的效率，一直被民眾所詬病，現在，有一套新的資訊系統上路，讓
公務機關的內部效率提升，人員可以有更多的時間，提升辦公效率。以考
績為例，現在必須要將初步的考績層層上呈，如果有不合規定的情形，要
再重新辦理，公文往返的過程，佔去過多的人力與時間，現在使用網路，
只要輕輕一點，就可以讓公文內容往返檢討，直到結果確定，再正式發文
。這套系統，目前只有簡單的網路安全機制。這是因為這套系統偏重於預
先審查，最終結果還是要以紙本為準。考試院長姚嘉文認為，網路安全涉
及權利義務的法律關係，能夠避免爭議，一定要建立。而網路一套、紙本
一套的過渡階段，沒有減輕公務負擔，可能會更加麻煩輕輕一點，就能取
代人工作業的繁雜，但沒有注意網路安全，資料也可能輕易遭人竄改或進
行不當的運用，在政府不能出任何差錯的前提下，未來所投入的人力與成
本，也許更多。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導銓敘部今天發表銓敘業務
資訊系統，希望公文流程電子化，減少人事公文往返的次數，不過這套資
訊系統沒有完備的安全機制，考試院長姚嘉文擔心一旦出錯，可能要付出
更大的成本。公務體系的效率，一直被民眾所詬病，現在，有一套新的資
訊系統上路，讓公務機關的內部效率提升，人員可以有更多的時間，提升
辦公效率。以考績為例，現在必須要將初步的考績層層上呈，如果有不合
規定的情形，要再重新辦理，公文往返的過程，佔去過多的人力與時間，
現在使用網路，只要輕輕一點，就可以讓公文內容往返檢討，直到結果確
定，再正式發文。這套系統，目前只有簡單的網路安全機制。這是因為這
套系統偏重於預先審查，最終結果還是要以紙本為準。考試院長姚嘉文認
為，網路安全涉及權利義務的法律關係，能夠避免爭議，一定要建立。而
網路一套、紙本一套的過渡階段，沒有減輕公務負擔，可能會更加麻煩輕
輕一點，就能取代人工作業的繁雜，但沒有注意網路安全，資料也可能輕
易遭人竄改或進行不當的運用，在政府不能出任何差錯的前提下，未來所
投入的人力與成本，也許更多。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導銓敘部今
天發表銓敘業務資訊系統，希望公文流程電子化，減少人事公文往返的次
數，不過這套資訊系統沒有完備的安全機制，考試院長姚嘉文擔心一旦出
錯，可能要付出更大的成本。公務體系的效率，一直被民眾所詬病，現在
，有一套新的資訊系統上路，讓公務機關的內部效率提升，人員可以有更
多的時間，提升辦公效率。以考績為例，現在必須要將初步的考績層層上
呈，如果有不合規定的情形，要再重新辦理，公文往返的過程，佔去過多
的人力與時間，現在使用網路，只要輕輕一點，就可以讓公文內容往返檢
討，直到結果確定，再正式發文。這套系統，目前只有簡單的網路安全機
制。這是因為這套系統偏重於預先審查，最終結果還是要以紙本為準。考
試院長姚嘉文認為，網路安全涉及權利義務的法律關係，能夠避免爭議，
一定要建立。而網路一套、紙本一套的過渡階段，沒有減輕公務負擔，可
能會更加麻煩輕輕一點，就能取代人工作業的繁雜，但沒有注意網路安全
，資料也可能輕易遭人竄改或進行不當的運用，在政府不能出任何差錯的
前提下，未來所投入的人力與成本，也許更多。公視新聞黃能揚賴振元採
訪報導銓敘部今天發表銓敘業務資訊系統，希望公文流程電子化，減少人
事公文往返的次數，不過這套資訊系統沒有完備的安全機制，考試院長姚
嘉文擔心一旦出錯，可能要付出更大的成本。公務體系的效率，一直被民
眾所詬病，現在，有一套新的資訊系統上路，讓公務機關的內部效率提升
，人員可以有更多的時間，提升辦公效率。以考績為例，現在必須要將初
步的考績層層上呈，如果有不合規定的情形，要再重新辦理，公文往返的
過程，佔去過多的人力與時間，現在使用網路，只要輕輕一點，就可以讓
公文內容往返檢討，直到結果確定，再正式發文。這套系統，目前只有簡
單的網路安全機制。這是因為這套系統偏重於預先審查，最終結果還是要
以紙本為準。考試院長姚嘉文認為，網路安全涉及權利義務的法律關係，
能夠避免爭議，一定要建立。而網路一套、紙本一套的過渡階段，沒有減
輕公務負擔，可能會更加麻煩輕輕一點，就能取代人工作業的繁雜，但沒
有注意網路安全，資料也可能輕易遭人竄改或進行不當的運用，在政府不
能出任何差錯的前提下，未來所投入的人力與成本，也許更多。公視新聞
黃能揚賴振元採訪報導銓敘部今天發表銓敘業務資訊系統，希望公文流程
電子化，減少人事公文往返的次數，不過這套資訊系統沒有完備的安全機
制，考試院長姚嘉文擔心一旦出錯，可能要付出更大的成本。公務體系的
效率，一直被民眾所詬病，現在，有一套新的資訊系統上路，讓公務機關
的內部效率提升，人員可以有更多的時間，提升辦公效率。以考績為例，
現在必須要將初步的考績層層上呈，如果有不合規定的情形，要再重新辦
理，公文往返的過程，佔去過多的人力與時間，現在使用網路，只要輕輕
一點，就可以讓公文內容往返檢討，直到結果確定，再正式發文。這套系
統，目前只有簡單的網路安全機制。這是因為這套系統偏重於預先審查，
最終結果還是要以紙本為準。考試院長姚嘉文認為，網路安全涉及權利義
務的法律關係，能夠避免爭議，一定要建立。而網路一套、紙本一套的過
渡階段，沒有減輕公務負擔，可能會更加麻煩輕輕一點，就能取代人工作
業的繁雜，但沒有注意網路安全，資料也可能輕易遭人竄改或進行不當的
運用，在政府不能出任何差錯的前提下，未來所投入的人力與成本，也許
更多。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導銓敘部今天發表銓敘業務資訊系統
，希望公文流程電子化，減少人事公文往返的次數，不過這套資訊系統沒
有完備的安全機制，考試院長姚嘉文擔心一旦出錯，可能要付出更大的成
本。公務體系的效率，一直被民眾所詬病，現在，有一套新的資訊系統上
路，讓公務機關的內部效率提升，人員可以有更多的時間，提升辦公效率
。以考績為例，現在必須要將初步的考績層層上呈，如果有不合規定的情
形，要再重新辦理，公文往返的過程，佔去過多的人力與時間，現在使用
網路，只要輕輕一點，就可以讓公文內容往返檢討，直到結果確定，再正
式發文。這套系統，目前只有簡單的網路安全機制。這是因為這套系統偏
重於預先審查，最終結果還是要以紙本為準。考試院長姚嘉文認為，網路
安全涉及權利義務的法律關係，能夠避免爭議，一定要建立。而網路一套
、紙本一套的過渡階段，沒有減輕公務負擔，可能會更加麻煩輕輕一點，
就能取代人工作業的繁雜，但沒有注意網路安全，資料也可能輕易遭人竄
改或進行不當的運用，在政府不能出任何差錯的前提下，未來所投入的人
力與成本，也許更多。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導
