繼續關心台北市里長延選案大法官會議釋憲結果，出現中央與地方不同解
讀的情況，不過台北市政府今天表示，本屆里長選舉在即，一切以選務優
先，為了保持與中央的良好關係，台北市並不考慮和中央打官司。行政院
長游錫坤則表示，一切都是依法處理。大法官會議對里長延選作出釋憲，
台北市與中央之間的爭議應依循行政爭訟程序解決。台北市政府說，釋憲
文肯定市府有權辦延選，在順應陳總統中央與地方為夥伴關係的前提下，
台北市不會跟中央打官司。台北市政府以和為貴不想對簿公堂，但外傳內
政部打算對市府相關人員提出懲處，而且馬市長和民政局長就在名單上，
但是中央對外的態度目前仍然維持保留，沒有特別的動作。25號市府新
團隊就要正式宣誓就職，里長選舉也將在下個月四號登場，中央地方各執
己見，還沒有落幕，基層里長改選產生之後，如果雙方還有爭議，民主生
活的改選已經定案，憲政爭議卻仍是難解的課題。公視新聞張玉菁馬台興
採訪報導繼續關心台北市里長延選案大法官會議釋憲結果，出現中央與地
方不同解讀的情況，不過台北市政府今天表示，本屆里長選舉在即，一切
以選務優先，為了保持與中央的良好關係，台北市並不考慮和中央打官司
。行政院長游錫坤則表示，一切都是依法處理。大法官會議對里長延選作
出釋憲，台北市與中央之間的爭議應依循行政爭訟程序解決。台北市政府
說，釋憲文肯定市府有權辦延選，在順應陳總統中央與地方為夥伴關係的
前提下，台北市不會跟中央打官司。台北市政府以和為貴不想對簿公堂，
但外傳內政部打算對市府相關人員提出懲處，而且馬市長和民政局長就在
名單上，但是中央對外的態度目前仍然維持保留，沒有特別的動作。25
號市府新團隊就要正式宣誓就職，里長選舉也將在下個月四號登場，中央
地方各執己見，還沒有落幕，基層里長改選產生之後，如果雙方還有爭議
，民主生活的改選已經定案，憲政爭議卻仍是難解的課題。公視新聞張玉
菁馬台興採訪報導繼續關心台北市里長延選案大法官會議釋憲結果，出現
中央與地方不同解讀的情況，不過台北市政府今天表示，本屆里長選舉在
即，一切以選務優先，為了保持與中央的良好關係，台北市並不考慮和中
央打官司。行政院長游錫坤則表示，一切都是依法處理。大法官會議對里
長延選作出釋憲，台北市與中央之間的爭議應依循行政爭訟程序解決。台
北市政府說，釋憲文肯定市府有權辦延選，在順應陳總統中央與地方為夥
伴關係的前提下，台北市不會跟中央打官司。台北市政府以和為貴不想對
簿公堂，但外傳內政部打算對市府相關人員提出懲處，而且馬市長和民政
局長就在名單上，但是中央對外的態度目前仍然維持保留，沒有特別的動
作。25號市府新團隊就要正式宣誓就職，里長選舉也將在下個月四號登
場，中央地方各執己見，還沒有落幕，基層里長改選產生之後，如果雙方
還有爭議，民主生活的改選已經定案，憲政爭議卻仍是難解的課題。公視
新聞張玉菁馬台興採訪報導繼續關心台北市里長延選案大法官會議釋憲結
果，出現中央與地方不同解讀的情況，不過台北市政府今天表示，本屆里
長選舉在即，一切以選務優先，為了保持與中央的良好關係，台北市並不
考慮和中央打官司。行政院長游錫坤則表示，一切都是依法處理。大法官
會議對里長延選作出釋憲，台北市與中央之間的爭議應依循行政爭訟程序
解決。台北市政府說，釋憲文肯定市府有權辦延選，在順應陳總統中央與
地方為夥伴關係的前提下，台北市不會跟中央打官司。台北市政府以和為
貴不想對簿公堂，但外傳內政部打算對市府相關人員提出懲處，而且馬市
長和民政局長就在名單上，但是中央對外的態度目前仍然維持保留，沒有
特別的動作。25號市府新團隊就要正式宣誓就職，里長選舉也將在下個
月四號登場，中央地方各執己見，還沒有落幕，基層里長改選產生之後，
如果雙方還有爭議，民主生活的改選已經定案，憲政爭議卻仍是難解的課
題。公視新聞張玉菁馬台興採訪報導繼續關心台北市里長延選案大法官會
議釋憲結果，出現中央與地方不同解讀的情況，不過台北市政府今天表示
，本屆里長選舉在即，一切以選務優先，為了保持與中央的良好關係，台
北市並不考慮和中央打官司。行政院長游錫坤則表示，一切都是依法處理
。大法官會議對里長延選作出釋憲，台北市與中央之間的爭議應依循行政
爭訟程序解決。台北市政府說，釋憲文肯定市府有權辦延選，在順應陳總
統中央與地方為夥伴關係的前提下，台北市不會跟中央打官司。台北市政
府以和為貴不想對簿公堂，但外傳內政部打算對市府相關人員提出懲處，
而且馬市長和民政局長就在名單上，但是中央對外的態度目前仍然維持保
留，沒有特別的動作。25號市府新團隊就要正式宣誓就職，里長選舉也
將在下個月四號登場，中央地方各執己見，還沒有落幕，基層里長改選產
生之後，如果雙方還有爭議，民主生活的改選已經定案，憲政爭議卻仍是
難解的課題。公視新聞張玉菁馬台興採訪報導繼續關心台北市里長延選案
大法官會議釋憲結果，出現中央與地方不同解讀的情況，不過台北市政府
今天表示，本屆里長選舉在即，一切以選務優先，為了保持與中央的良好
關係，台北市並不考慮和中央打官司。行政院長游錫坤則表示，一切都是
依法處理。大法官會議對里長延選作出釋憲，台北市與中央之間的爭議應
依循行政爭訟程序解決。台北市政府說，釋憲文肯定市府有權辦延選，在
順應陳總統中央與地方為夥伴關係的前提下，台北市不會跟中央打官司。
台北市政府以和為貴不想對簿公堂，但外傳內政部打算對市府相關人員提
出懲處，而且馬市長和民政局長就在名單上，但是中央對外的態度目前仍
然維持保留，沒有特別的動作。25號市府新團隊就要正式宣誓就職，里
長選舉也將在下個月四號登場，中央地方各執己見，還沒有落幕，基層里
長改選產生之後，如果雙方還有爭議，民主生活的改選已經定案，憲政爭
議卻仍是難解的課題。公視新聞張玉菁馬台興採訪報導繼續關心台北市里
長延選案大法官會議釋憲結果，出現中央與地方不同解讀的情況，不過台
北市政府今天表示，本屆里長選舉在即，一切以選務優先，為了保持與中
央的良好關係，台北市並不考慮和中央打官司。行政院長游錫坤則表示，
一切都是依法處理。大法官會議對里長延選作出釋憲，台北市與中央之間
的爭議應依循行政爭訟程序解決。台北市政府說，釋憲文肯定市府有權辦
延選，在順應陳總統中央與地方為夥伴關係的前提下，台北市不會跟中央
打官司。台北市政府以和為貴不想對簿公堂，但外傳內政部打算對市府相
關人員提出懲處，而且馬市長和民政局長就在名單上，但是中央對外的態
度目前仍然維持保留，沒有特別的動作。25號市府新團隊就要正式宣誓
就職，里長選舉也將在下個月四號登場，中央地方各執己見，還沒有落幕
，基層里長改選產生之後，如果雙方還有爭議，民主生活的改選已經定案
，憲政爭議卻仍是難解的課題。公視新聞張玉菁馬台興採訪報導
