國內信用卡發卡量逐年攀升，不過循環信用餘額也突破三千億大關，顯示
民眾還款能力開始下降，學者指出，信用卡逾期金額不斷累積，銀行呆帳
風險也相對升高，，不但侵蝕銀行獲利，也影響股東權益。近年來各家銀
行積極衝刺發卡量，根據統計，國內信用卡發卡量已經突破五千多萬張，
實際流通的卡量也有三千多萬張，平均每個持卡人有四張信用卡，不過業
者認為信用卡市場不至於達到飽和。在信用卡發卡量創新高的同時，民眾
還款能力卻逐年下降，信用卡循環信用餘額已經達到3086億元水位。
發卡銀行樂於將錢借給刷卡民眾，不過學者指出，逾期金額將為銀行帶來
呆帳風險。學者也指出，國外銀行由於業務量多，可以分散風險，而國內
銀行規模較小，所以放款控管就必須更嚴格，否則打消呆帳的成本將很難
明顯降低。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導國內信用卡發卡量逐年攀升，
不過循環信用餘額也突破三千億大關，顯示民眾還款能力開始下降，學者
指出，信用卡逾期金額不斷累積，銀行呆帳風險也相對升高，，不但侵蝕
銀行獲利，也影響股東權益。近年來各家銀行積極衝刺發卡量，根據統計
，國內信用卡發卡量已經突破五千多萬張，實際流通的卡量也有三千多萬
張，平均每個持卡人有四張信用卡，不過業者認為信用卡市場不至於達到
飽和。在信用卡發卡量創新高的同時，民眾還款能力卻逐年下降，信用卡
循環信用餘額已經達到3086億元水位。發卡銀行樂於將錢借給刷卡民
眾，不過學者指出，逾期金額將為銀行帶來呆帳風險。學者也指出，國外
銀行由於業務量多，可以分散風險，而國內銀行規模較小，所以放款控管
就必須更嚴格，否則打消呆帳的成本將很難明顯降低。公視新聞李婕綾黃
守銘採訪報導國內信用卡發卡量逐年攀升，不過循環信用餘額也突破三千
億大關，顯示民眾還款能力開始下降，學者指出，信用卡逾期金額不斷累
積，銀行呆帳風險也相對升高，，不但侵蝕銀行獲利，也影響股東權益。
近年來各家銀行積極衝刺發卡量，根據統計，國內信用卡發卡量已經突破
五千多萬張，實際流通的卡量也有三千多萬張，平均每個持卡人有四張信
用卡，不過業者認為信用卡市場不至於達到飽和。在信用卡發卡量創新高
的同時，民眾還款能力卻逐年下降，信用卡循環信用餘額已經達到308
6億元水位。發卡銀行樂於將錢借給刷卡民眾，不過學者指出，逾期金額
將為銀行帶來呆帳風險。學者也指出，國外銀行由於業務量多，可以分散
風險，而國內銀行規模較小，所以放款控管就必須更嚴格，否則打消呆帳
的成本將很難明顯降低。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導國內信用卡發卡
量逐年攀升，不過循環信用餘額也突破三千億大關，顯示民眾還款能力開
始下降，學者指出，信用卡逾期金額不斷累積，銀行呆帳風險也相對升高
，，不但侵蝕銀行獲利，也影響股東權益。近年來各家銀行積極衝刺發卡
量，根據統計，國內信用卡發卡量已經突破五千多萬張，實際流通的卡量
也有三千多萬張，平均每個持卡人有四張信用卡，不過業者認為信用卡市
場不至於達到飽和。在信用卡發卡量創新高的同時，民眾還款能力卻逐年
下降，信用卡循環信用餘額已經達到3086億元水位。發卡銀行樂於將
錢借給刷卡民眾，不過學者指出，逾期金額將為銀行帶來呆帳風險。學者
也指出，國外銀行由於業務量多，可以分散風險，而國內銀行規模較小，
所以放款控管就必須更嚴格，否則打消呆帳的成本將很難明顯降低。公視
新聞李婕綾黃守銘採訪報導國內信用卡發卡量逐年攀升，不過循環信用餘
額也突破三千億大關，顯示民眾還款能力開始下降，學者指出，信用卡逾
期金額不斷累積，銀行呆帳風險也相對升高，，不但侵蝕銀行獲利，也影
響股東權益。近年來各家銀行積極衝刺發卡量，根據統計，國內信用卡發
卡量已經突破五千多萬張，實際流通的卡量也有三千多萬張，平均每個持
卡人有四張信用卡，不過業者認為信用卡市場不至於達到飽和。在信用卡
發卡量創新高的同時，民眾還款能力卻逐年下降，信用卡循環信用餘額已
經達到3086億元水位。發卡銀行樂於將錢借給刷卡民眾，不過學者指
出，逾期金額將為銀行帶來呆帳風險。學者也指出，國外銀行由於業務量
多，可以分散風險，而國內銀行規模較小，所以放款控管就必須更嚴格，
否則打消呆帳的成本將很難明顯降低。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導國
內信用卡發卡量逐年攀升，不過循環信用餘額也突破三千億大關，顯示民
眾還款能力開始下降，學者指出，信用卡逾期金額不斷累積，銀行呆帳風
險也相對升高，，不但侵蝕銀行獲利，也影響股東權益。近年來各家銀行
積極衝刺發卡量，根據統計，國內信用卡發卡量已經突破五千多萬張，實
際流通的卡量也有三千多萬張，平均每個持卡人有四張信用卡，不過業者
認為信用卡市場不至於達到飽和。在信用卡發卡量創新高的同時，民眾還
款能力卻逐年下降，信用卡循環信用餘額已經達到3086億元水位。發
卡銀行樂於將錢借給刷卡民眾，不過學者指出，逾期金額將為銀行帶來呆
帳風險。學者也指出，國外銀行由於業務量多，可以分散風險，而國內銀
行規模較小，所以放款控管就必須更嚴格，否則打消呆帳的成本將很難明
顯降低。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
