繼續關心國際焦點。北韓意圖恢復核武生產，引發美國放話威脅，伊拉克
在禁航區擊落美軍偵察機，國際還有哪些重大消息，來看今天的國際掃描
。北韓不顧警告，準備採取具體步驟生產核子武器，甚至透過官方媒體放
話，表示如果遭到核武攻擊，將不惜發動毀滅地球的戰爭，結果引來美國
國防部長倫斯斐警告，美國有能力同時對付伊拉克和北韓。為了化解僵局
，南韓總統當選人盧武鉉，正計畫派遣特使，前往美國等相關國家進行斡
旋。伊拉克戰鬥機，星期一在伊拉克南部，擊落一架美軍無人偵察機。伊
拉克聲稱這架偵察機侵犯伊拉克領空。美軍雖然證實這項消息，但參謀聯
席會議主席邁爾斯認為，這並不代表伊拉克危機升高。委內瑞拉的全國大
罷工已經持續三個星期，雖然副總統提議耶誕停止罷工，進行和談，但反
對派斷然拒絕。這場要求總統下台的罷工，已經癱瘓委內瑞拉的石油生產
，民生遭受打擊。受到委內瑞拉罷工和伊拉克危機影響，國際油價也因此
上揚，美國星期一油價上漲到每桶32美元，達到兩年來最高價位，英國
原油市場每桶價格也將近30美元。巴勒斯坦自治領袖阿拉法特，二十三
號在約旦河西岸城鎮拉瑪拉的總部，舉辦耶誕節慶祝活動。阿拉法特雖然
是回教徒，但每年耶誕都會到伯利恆朝聖，不過最近兩年，以色列以阿拉
法特管束恐怖活動不力，禁止阿拉法特的朝聖之旅。繼續關心國際焦點。
北韓意圖恢復核武生產，引發美國放話威脅，伊拉克在禁航區擊落美軍偵
察機，國際還有哪些重大消息，來看今天的國際掃描。北韓不顧警告，準
備採取具體步驟生產核子武器，甚至透過官方媒體放話，表示如果遭到核
武攻擊，將不惜發動毀滅地球的戰爭，結果引來美國國防部長倫斯斐警告
，美國有能力同時對付伊拉克和北韓。為了化解僵局，南韓總統當選人盧
武鉉，正計畫派遣特使，前往美國等相關國家進行斡旋。伊拉克戰鬥機，
星期一在伊拉克南部，擊落一架美軍無人偵察機。伊拉克聲稱這架偵察機
侵犯伊拉克領空。美軍雖然證實這項消息，但參謀聯席會議主席邁爾斯認
為，這並不代表伊拉克危機升高。委內瑞拉的全國大罷工已經持續三個星
期，雖然副總統提議耶誕停止罷工，進行和談，但反對派斷然拒絕。這場
要求總統下台的罷工，已經癱瘓委內瑞拉的石油生產，民生遭受打擊。受
到委內瑞拉罷工和伊拉克危機影響，國際油價也因此上揚，美國星期一油
價上漲到每桶32美元，達到兩年來最高價位，英國原油市場每桶價格也
將近30美元。巴勒斯坦自治領袖阿拉法特，二十三號在約旦河西岸城鎮
拉瑪拉的總部，舉辦耶誕節慶祝活動。阿拉法特雖然是回教徒，但每年耶
誕都會到伯利恆朝聖，不過最近兩年，以色列以阿拉法特管束恐怖活動不
力，禁止阿拉法特的朝聖之旅。繼續關心國際焦點。北韓意圖恢復核武生
產，引發美國放話威脅，伊拉克在禁航區擊落美軍偵察機，國際還有哪些
重大消息，來看今天的國際掃描。北韓不顧警告，準備採取具體步驟生產
核子武器，甚至透過官方媒體放話，表示如果遭到核武攻擊，將不惜發動
毀滅地球的戰爭，結果引來美國國防部長倫斯斐警告，美國有能力同時對
付伊拉克和北韓。為了化解僵局，南韓總統當選人盧武鉉，正計畫派遣特
使，前往美國等相關國家進行斡旋。伊拉克戰鬥機，星期一在伊拉克南部
，擊落一架美軍無人偵察機。伊拉克聲稱這架偵察機侵犯伊拉克領空。美
軍雖然證實這項消息，但參謀聯席會議主席邁爾斯認為，這並不代表伊拉
克危機升高。委內瑞拉的全國大罷工已經持續三個星期，雖然副總統提議
耶誕停止罷工，進行和談，但反對派斷然拒絕。這場要求總統下台的罷工
，已經癱瘓委內瑞拉的石油生產，民生遭受打擊。受到委內瑞拉罷工和伊
拉克危機影響，國際油價也因此上揚，美國星期一油價上漲到每桶32美
元，達到兩年來最高價位，英國原油市場每桶價格也將近30美元。巴勒
斯坦自治領袖阿拉法特，二十三號在約旦河西岸城鎮拉瑪拉的總部，舉辦
耶誕節慶祝活動。阿拉法特雖然是回教徒，但每年耶誕都會到伯利恆朝聖
，不過最近兩年，以色列以阿拉法特管束恐怖活動不力，禁止阿拉法特的
朝聖之旅。繼續關心國際焦點。北韓意圖恢復核武生產，引發美國放話威
脅，伊拉克在禁航區擊落美軍偵察機，國際還有哪些重大消息，來看今天
的國際掃描。北韓不顧警告，準備採取具體步驟生產核子武器，甚至透過
官方媒體放話，表示如果遭到核武攻擊，將不惜發動毀滅地球的戰爭，結
果引來美國國防部長倫斯斐警告，美國有能力同時對付伊拉克和北韓。為
了化解僵局，南韓總統當選人盧武鉉，正計畫派遣特使，前往美國等相關
國家進行斡旋。伊拉克戰鬥機，星期一在伊拉克南部，擊落一架美軍無人
偵察機。伊拉克聲稱這架偵察機侵犯伊拉克領空。美軍雖然證實這項消息
，但參謀聯席會議主席邁爾斯認為，這並不代表伊拉克危機升高。委內瑞
拉的全國大罷工已經持續三個星期，雖然副總統提議耶誕停止罷工，進行
和談，但反對派斷然拒絕。這場要求總統下台的罷工，已經癱瘓委內瑞拉
的石油生產，民生遭受打擊。受到委內瑞拉罷工和伊拉克危機影響，國際
油價也因此上揚，美國星期一油價上漲到每桶32美元，達到兩年來最高
價位，英國原油市場每桶價格也將近30美元。巴勒斯坦自治領袖阿拉法
特，二十三號在約旦河西岸城鎮拉瑪拉的總部，舉辦耶誕節慶祝活動。阿
拉法特雖然是回教徒，但每年耶誕都會到伯利恆朝聖，不過最近兩年，以
色列以阿拉法特管束恐怖活動不力，禁止阿拉法特的朝聖之旅。繼續關心
國際焦點。北韓意圖恢復核武生產，引發美國放話威脅，伊拉克在禁航區
擊落美軍偵察機，國際還有哪些重大消息，來看今天的國際掃描。北韓不
顧警告，準備採取具體步驟生產核子武器，甚至透過官方媒體放話，表示
如果遭到核武攻擊，將不惜發動毀滅地球的戰爭，結果引來美國國防部長
倫斯斐警告，美國有能力同時對付伊拉克和北韓。為了化解僵局，南韓總
統當選人盧武鉉，正計畫派遣特使，前往美國等相關國家進行斡旋。伊拉
克戰鬥機，星期一在伊拉克南部，擊落一架美軍無人偵察機。伊拉克聲稱
這架偵察機侵犯伊拉克領空。美軍雖然證實這項消息，但參謀聯席會議主
席邁爾斯認為，這並不代表伊拉克危機升高。委內瑞拉的全國大罷工已經
持續三個星期，雖然副總統提議耶誕停止罷工，進行和談，但反對派斷然
拒絕。這場要求總統下台的罷工，已經癱瘓委內瑞拉的石油生產，民生遭
受打擊。受到委內瑞拉罷工和伊拉克危機影響，國際油價也因此上揚，美
國星期一油價上漲到每桶32美元，達到兩年來最高價位，英國原油市場
每桶價格也將近30美元。巴勒斯坦自治領袖阿拉法特，二十三號在約旦
河西岸城鎮拉瑪拉的總部，舉辦耶誕節慶祝活動。阿拉法特雖然是回教徒
，但每年耶誕都會到伯利恆朝聖，不過最近兩年，以色列以阿拉法特管束
恐怖活動不力，禁止阿拉法特的朝聖之旅。繼續關心國際焦點。北韓意圖
恢復核武生產，引發美國放話威脅，伊拉克在禁航區擊落美軍偵察機，國
際還有哪些重大消息，來看今天的國際掃描。北韓不顧警告，準備採取具
體步驟生產核子武器，甚至透過官方媒體放話，表示如果遭到核武攻擊，
將不惜發動毀滅地球的戰爭，結果引來美國國防部長倫斯斐警告，美國有
能力同時對付伊拉克和北韓。為了化解僵局，南韓總統當選人盧武鉉，正
計畫派遣特使，前往美國等相關國家進行斡旋。伊拉克戰鬥機，星期一在
伊拉克南部，擊落一架美軍無人偵察機。伊拉克聲稱這架偵察機侵犯伊拉
克領空。美軍雖然證實這項消息，但參謀聯席會議主席邁爾斯認為，這並
不代表伊拉克危機升高。委內瑞拉的全國大罷工已經持續三個星期，雖然
副總統提議耶誕停止罷工，進行和談，但反對派斷然拒絕。這場要求總統
下台的罷工，已經癱瘓委內瑞拉的石油生產，民生遭受打擊。受到委內瑞
拉罷工和伊拉克危機影響，國際油價也因此上揚，美國星期一油價上漲到
每桶32美元，達到兩年來最高價位，英國原油市場每桶價格也將近30
美元。巴勒斯坦自治領袖阿拉法特，二十三號在約旦河西岸城鎮拉瑪拉的
總部，舉辦耶誕節慶祝活動。阿拉法特雖然是回教徒，但每年耶誕都會到
伯利恆朝聖，不過最近兩年，以色列以阿拉法特管束恐怖活動不力，禁止
阿拉法特的朝聖之旅。繼續關心國際焦點。北韓意圖恢復核武生產，引發
美國放話威脅，伊拉克在禁航區擊落美軍偵察機，國際還有哪些重大消息
，來看今天的國際掃描。北韓不顧警告，準備採取具體步驟生產核子武器
，甚至透過官方媒體放話，表示如果遭到核武攻擊，將不惜發動毀滅地球
的戰爭，結果引來美國國防部長倫斯斐警告，美國有能力同時對付伊拉克
和北韓。為了化解僵局，南韓總統當選人盧武鉉，正計畫派遣特使，前往
美國等相關國家進行斡旋。伊拉克戰鬥機，星期一在伊拉克南部，擊落一
架美軍無人偵察機。伊拉克聲稱這架偵察機侵犯伊拉克領空。美軍雖然證
實這項消息，但參謀聯席會議主席邁爾斯認為，這並不代表伊拉克危機升
高。委內瑞拉的全國大罷工已經持續三個星期，雖然副總統提議耶誕停止
罷工，進行和談，但反對派斷然拒絕。這場要求總統下台的罷工，已經癱
瘓委內瑞拉的石油生產，民生遭受打擊。受到委內瑞拉罷工和伊拉克危機
影響，國際油價也因此上揚，美國星期一油價上漲到每桶32美元，達到
兩年來最高價位，英國原油市場每桶價格也將近30美元。巴勒斯坦自治
領袖阿拉法特，二十三號在約旦河西岸城鎮拉瑪拉的總部，舉辦耶誕節慶
祝活動。阿拉法特雖然是回教徒，但每年耶誕都會到伯利恆朝聖，不過最
近兩年，以色列以阿拉法特管束恐怖活動不力，禁止阿拉法特的朝聖之旅
。繼續關心國際焦點。北韓意圖恢復核武生產，引發美國放話威脅，伊拉
克在禁航區擊落美軍偵察機，國際還有哪些重大消息，來看今天的國際掃
描。北韓不顧警告，準備採取具體步驟生產核子武器，甚至透過官方媒體
放話，表示如果遭到核武攻擊，將不惜發動毀滅地球的戰爭，結果引來美
國國防部長倫斯斐警告，美國有能力同時對付伊拉克和北韓。為了化解僵
局，南韓總統當選人盧武鉉，正計畫派遣特使，前往美國等相關國家進行
斡旋。伊拉克戰鬥機，星期一在伊拉克南部，擊落一架美軍無人偵察機。
伊拉克聲稱這架偵察機侵犯伊拉克領空。美軍雖然證實這項消息，但參謀
聯席會議主席邁爾斯認為，這並不代表伊拉克危機升高。委內瑞拉的全國
大罷工已經持續三個星期，雖然副總統提議耶誕停止罷工，進行和談，但
反對派斷然拒絕。這場要求總統下台的罷工，已經癱瘓委內瑞拉的石油生
產，民生遭受打擊。受到委內瑞拉罷工和伊拉克危機影響，國際油價也因
此上揚，美國星期一油價上漲到每桶32美元，達到兩年來最高價位，英
國原油市場每桶價格也將近30美元。巴勒斯坦自治領袖阿拉法特，二十
三號在約旦河西岸城鎮拉瑪拉的總部，舉辦耶誕節慶祝活動。阿拉法特雖
然是回教徒，但每年耶誕都會到伯利恆朝聖，不過最近兩年，以色列以阿
拉法特管束恐怖活動不力，禁止阿拉法特的朝聖之旅。繼續關心國際焦點
。北韓意圖恢復核武生產，引發美國放話威脅，伊拉克在禁航區擊落美軍
偵察機，國際還有哪些重大消息，來看今天的國際掃描。北韓不顧警告，
準備採取具體步驟生產核子武器，甚至透過官方媒體放話，表示如果遭到
核武攻擊，將不惜發動毀滅地球的戰爭，結果引來美國國防部長倫斯斐警
告，美國有能力同時對付伊拉克和北韓。為了化解僵局，南韓總統當選人
盧武鉉，正計畫派遣特使，前往美國等相關國家進行斡旋。伊拉克戰鬥機
，星期一在伊拉克南部，擊落一架美軍無人偵察機。伊拉克聲稱這架偵察
機侵犯伊拉克領空。美軍雖然證實這項消息，但參謀聯席會議主席邁爾斯
認為，這並不代表伊拉克危機升高。委內瑞拉的全國大罷工已經持續三個
星期，雖然副總統提議耶誕停止罷工，進行和談，但反對派斷然拒絕。這
場要求總統下台的罷工，已經癱瘓委內瑞拉的石油生產，民生遭受打擊。
受到委內瑞拉罷工和伊拉克危機影響，國際油價也因此上揚，美國星期一
油價上漲到每桶32美元，達到兩年來最高價位，英國原油市場每桶價格
也將近30美元。巴勒斯坦自治領袖阿拉法特，二十三號在約旦河西岸城
鎮拉瑪拉的總部，舉辦耶誕節慶祝活動。阿拉法特雖然是回教徒，但每年
耶誕都會到伯利恆朝聖，不過最近兩年，以色列以阿拉法特管束恐怖活動
不力，禁止阿拉法特的朝聖之旅。繼續關心國際焦點。北韓意圖恢復核武
生產，引發美國放話威脅，伊拉克在禁航區擊落美軍偵察機，國際還有哪
些重大消息，來看今天的國際掃描。北韓不顧警告，準備採取具體步驟生
產核子武器，甚至透過官方媒體放話，表示如果遭到核武攻擊，將不惜發
動毀滅地球的戰爭，結果引來美國國防部長倫斯斐警告，美國有能力同時
對付伊拉克和北韓。為了化解僵局，南韓總統當選人盧武鉉，正計畫派遣
特使，前往美國等相關國家進行斡旋。伊拉克戰鬥機，星期一在伊拉克南
部，擊落一架美軍無人偵察機。伊拉克聲稱這架偵察機侵犯伊拉克領空。
美軍雖然證實這項消息，但參謀聯席會議主席邁爾斯認為，這並不代表伊
拉克危機升高。委內瑞拉的全國大罷工已經持續三個星期，雖然副總統提
議耶誕停止罷工，進行和談，但反對派斷然拒絕。這場要求總統下台的罷
工，已經癱瘓委內瑞拉的石油生產，民生遭受打擊。受到委內瑞拉罷工和
伊拉克危機影響，國際油價也因此上揚，美國星期一油價上漲到每桶32
美元，達到兩年來最高價位，英國原油市場每桶價格也將近30美元。巴
勒斯坦自治領袖阿拉法特，二十三號在約旦河西岸城鎮拉瑪拉的總部，舉
辦耶誕節慶祝活動。阿拉法特雖然是回教徒，但每年耶誕都會到伯利恆朝
聖，不過最近兩年，以色列以阿拉法特管束恐怖活動不力，禁止阿拉法特
的朝聖之旅。繼續關心國際焦點。北韓意圖恢復核武生產，引發美國放話
威脅，伊拉克在禁航區擊落美軍偵察機，國際還有哪些重大消息，來看今
天的國際掃描。北韓不顧警告，準備採取具體步驟生產核子武器，甚至透
過官方媒體放話，表示如果遭到核武攻擊，將不惜發動毀滅地球的戰爭，
結果引來美國國防部長倫斯斐警告，美國有能力同時對付伊拉克和北韓。
為了化解僵局，南韓總統當選人盧武鉉，正計畫派遣特使，前往美國等相
關國家進行斡旋。伊拉克戰鬥機，星期一在伊拉克南部，擊落一架美軍無
人偵察機。伊拉克聲稱這架偵察機侵犯伊拉克領空。美軍雖然證實這項消
息，但參謀聯席會議主席邁爾斯認為，這並不代表伊拉克危機升高。委內
瑞拉的全國大罷工已經持續三個星期，雖然副總統提議耶誕停止罷工，進
行和談，但反對派斷然拒絕。這場要求總統下台的罷工，已經癱瘓委內瑞
拉的石油生產，民生遭受打擊。受到委內瑞拉罷工和伊拉克危機影響，國
際油價也因此上揚，美國星期一油價上漲到每桶32美元，達到兩年來最
高價位，英國原油市場每桶價格也將近30美元。巴勒斯坦自治領袖阿拉
法特，二十三號在約旦河西岸城鎮拉瑪拉的總部，舉辦耶誕節慶祝活動。
阿拉法特雖然是回教徒，但每年耶誕都會到伯利恆朝聖，不過最近兩年，
以色列以阿拉法特管束恐怖活動不力，禁止阿拉法特的朝聖之旅。繼續關
心國際焦點。北韓意圖恢復核武生產，引發美國放話威脅，伊拉克在禁航
區擊落美軍偵察機，國際還有哪些重大消息，來看今天的國際掃描。北韓
不顧警告，準備採取具體步驟生產核子武器，甚至透過官方媒體放話，表
示如果遭到核武攻擊，將不惜發動毀滅地球的戰爭，結果引來美國國防部
長倫斯斐警告，美國有能力同時對付伊拉克和北韓。為了化解僵局，南韓
總統當選人盧武鉉，正計畫派遣特使，前往美國等相關國家進行斡旋。伊
拉克戰鬥機，星期一在伊拉克南部，擊落一架美軍無人偵察機。伊拉克聲
稱這架偵察機侵犯伊拉克領空。美軍雖然證實這項消息，但參謀聯席會議
主席邁爾斯認為，這並不代表伊拉克危機升高。委內瑞拉的全國大罷工已
經持續三個星期，雖然副總統提議耶誕停止罷工，進行和談，但反對派斷
然拒絕。這場要求總統下台的罷工，已經癱瘓委內瑞拉的石油生產，民生
遭受打擊。受到委內瑞拉罷工和伊拉克危機影響，國際油價也因此上揚，
美國星期一油價上漲到每桶32美元，達到兩年來最高價位，英國原油市
場每桶價格也將近30美元。巴勒斯坦自治領袖阿拉法特，二十三號在約
旦河西岸城鎮拉瑪拉的總部，舉辦耶誕節慶祝活動。阿拉法特雖然是回教
徒，但每年耶誕都會到伯利恆朝聖，不過最近兩年，以色列以阿拉法特管
束恐怖活動不力，禁止阿拉法特的朝聖之旅。
