繼續關心國際焦點。
北韓意圖恢復核武生產，引發美國放話威脅，伊拉克在禁航區擊落美軍
偵察機，國際還有哪些重大消息，來看今天的國際掃描。
北韓不顧警告，準備採取具體步驟生產核子武器，甚至透過官方媒體放
話，表示如果遭到核武攻擊，將不惜發動毀滅地球的戰爭，結果引來
美國國防部長倫斯斐警告，美國有能力同時對付伊拉克和北韓。
為了化解僵局，南韓總統當選人盧武鉉，正計畫派遣特使，前往美國等
相關國家進行斡旋。
伊拉克戰鬥機，星期一在伊拉克南部，擊落一架美軍無人偵察機。
伊拉克聲稱這架偵察機侵犯伊拉克領空。
美軍雖然證實這項消息，但參謀聯席會議主席邁爾斯認為，這並不代表
伊拉克危機升高。
委內瑞拉的全國大罷工已經持續三個星期，雖然副總統提議耶誕停止罷
工，進行和談，但反對派斷然拒絕。
這場要求總統下台的罷工，已經癱瘓委內瑞拉的石油生產，民生遭受打
擊。
受到委內瑞拉罷工和伊拉克危機影響，國際油價也因此上揚，美國星期
一油價上漲到每桶32美元，達到兩年來最高價位，英國原油市場每
桶價格也將近30美元。
巴勒斯坦自治領袖阿拉法特，二十三號在約旦河西岸城鎮拉瑪拉的總部
，舉辦耶誕節慶祝活動。
阿拉法特雖然是回教徒，但每年耶誕都會到伯利恆朝聖，不過最近兩年
，以色列以阿拉法特管束恐怖活動不力，禁止阿拉法特的朝聖之旅。
