塑膠和保麗龍免洗餐具將從下個月一號起限用，餐飲業者反應替代用的紙
製免洗餐具價格在最近三個月內明顯上漲。環保署調查發現，上漲幅度的
確從一到三成不等。公平會已經針對餐具業者是否有囤積或聯合漲價的行
為展開調查。保麗龍免洗餐具限用政策再過一個星期就要上路，餐飲業者
改用紙製免洗餐具，卻發現已經悄悄漲價。環保署十二月中進行市場調查
發現，漲幅主要約在一到兩成，另外有一到Op的商家反應，紙餐盒和紙
碗出現缺貨的情形。在加上明年初紙類進口關稅將調降，不排除有餐具業
者趁機哄台價格。目前公平會已經針對業者供貨情形展開調查。環保署同
時強調，限用塑膠政策並不是要大家換用紙類免洗餐具。餐飲業者最好還
是改用重複清洗的碗盤，同時還可以向環保署申請最高四萬元的清洗補助
費。環保署也承諾會轉介塑膠業失業勞工，加入新興的餐盤清洗行業。公
視新聞郭美芳陳柏諭採訪報導塑膠和保麗龍免洗餐具將從下個月一號起限
用，餐飲業者反應替代用的紙製免洗餐具價格在最近三個月內明顯上漲。
環保署調查發現，上漲幅度的確從一到三成不等。公平會已經針對餐具業
者是否有囤積或聯合漲價的行為展開調查。保麗龍免洗餐具限用政策再過
一個星期就要上路，餐飲業者改用紙製免洗餐具，卻發現已經悄悄漲價。
環保署十二月中進行市場調查發現，漲幅主要約在一到兩成，另外有一到
Op的商家反應，紙餐盒和紙碗出現缺貨的情形。在加上明年初紙類進口
關稅將調降，不排除有餐具業者趁機哄台價格。目前公平會已經針對業者
供貨情形展開調查。環保署同時強調，限用塑膠政策並不是要大家換用紙
類免洗餐具。餐飲業者最好還是改用重複清洗的碗盤，同時還可以向環保
署申請最高四萬元的清洗補助費。環保署也承諾會轉介塑膠業失業勞工，
加入新興的餐盤清洗行業。公視新聞郭美芳陳柏諭採訪報導塑膠和保麗龍
免洗餐具將從下個月一號起限用，餐飲業者反應替代用的紙製免洗餐具價
格在最近三個月內明顯上漲。環保署調查發現，上漲幅度的確從一到三成
不等。公平會已經針對餐具業者是否有囤積或聯合漲價的行為展開調查。
保麗龍免洗餐具限用政策再過一個星期就要上路，餐飲業者改用紙製免洗
餐具，卻發現已經悄悄漲價。環保署十二月中進行市場調查發現，漲幅主
要約在一到兩成，另外有一到Op的商家反應，紙餐盒和紙碗出現缺貨的
情形。在加上明年初紙類進口關稅將調降，不排除有餐具業者趁機哄台價
格。目前公平會已經針對業者供貨情形展開調查。環保署同時強調，限用
塑膠政策並不是要大家換用紙類免洗餐具。餐飲業者最好還是改用重複清
洗的碗盤，同時還可以向環保署申請最高四萬元的清洗補助費。環保署也
承諾會轉介塑膠業失業勞工，加入新興的餐盤清洗行業。公視新聞郭美芳
陳柏諭採訪報導塑膠和保麗龍免洗餐具將從下個月一號起限用，餐飲業者
反應替代用的紙製免洗餐具價格在最近三個月內明顯上漲。環保署調查發
現，上漲幅度的確從一到三成不等。公平會已經針對餐具業者是否有囤積
或聯合漲價的行為展開調查。保麗龍免洗餐具限用政策再過一個星期就要
上路，餐飲業者改用紙製免洗餐具，卻發現已經悄悄漲價。環保署十二月
中進行市場調查發現，漲幅主要約在一到兩成，另外有一到Op的商家反
應，紙餐盒和紙碗出現缺貨的情形。在加上明年初紙類進口關稅將調降，
不排除有餐具業者趁機哄台價格。目前公平會已經針對業者供貨情形展開
調查。環保署同時強調，限用塑膠政策並不是要大家換用紙類免洗餐具。
餐飲業者最好還是改用重複清洗的碗盤，同時還可以向環保署申請最高四
萬元的清洗補助費。環保署也承諾會轉介塑膠業失業勞工，加入新興的餐
盤清洗行業。公視新聞郭美芳陳柏諭採訪報導塑膠和保麗龍免洗餐具將從
下個月一號起限用，餐飲業者反應替代用的紙製免洗餐具價格在最近三個
月內明顯上漲。環保署調查發現，上漲幅度的確從一到三成不等。公平會
已經針對餐具業者是否有囤積或聯合漲價的行為展開調查。保麗龍免洗餐
具限用政策再過一個星期就要上路，餐飲業者改用紙製免洗餐具，卻發現
已經悄悄漲價。環保署十二月中進行市場調查發現，漲幅主要約在一到兩
成，另外有一到Op的商家反應，紙餐盒和紙碗出現缺貨的情形。在加上
明年初紙類進口關稅將調降，不排除有餐具業者趁機哄台價格。目前公平
會已經針對業者供貨情形展開調查。環保署同時強調，限用塑膠政策並不
是要大家換用紙類免洗餐具。餐飲業者最好還是改用重複清洗的碗盤，同
時還可以向環保署申請最高四萬元的清洗補助費。環保署也承諾會轉介塑
膠業失業勞工，加入新興的餐盤清洗行業。公視新聞郭美芳陳柏諭採訪報
導塑膠和保麗龍免洗餐具將從下個月一號起限用，餐飲業者反應替代用的
紙製免洗餐具價格在最近三個月內明顯上漲。環保署調查發現，上漲幅度
的確從一到三成不等。公平會已經針對餐具業者是否有囤積或聯合漲價的
行為展開調查。保麗龍免洗餐具限用政策再過一個星期就要上路，餐飲業
者改用紙製免洗餐具，卻發現已經悄悄漲價。環保署十二月中進行市場調
查發現，漲幅主要約在一到兩成，另外有一到Op的商家反應，紙餐盒和
紙碗出現缺貨的情形。在加上明年初紙類進口關稅將調降，不排除有餐具
業者趁機哄台價格。目前公平會已經針對業者供貨情形展開調查。環保署
同時強調，限用塑膠政策並不是要大家換用紙類免洗餐具。餐飲業者最好
還是改用重複清洗的碗盤，同時還可以向環保署申請最高四萬元的清洗補
助費。環保署也承諾會轉介塑膠業失業勞工，加入新興的餐盤清洗行業。
公視新聞郭美芳陳柏諭採訪報導塑膠和保麗龍免洗餐具將從下個月一號起
限用，餐飲業者反應替代用的紙製免洗餐具價格在最近三個月內明顯上漲
。環保署調查發現，上漲幅度的確從一到三成不等。公平會已經針對餐具
業者是否有囤積或聯合漲價的行為展開調查。保麗龍免洗餐具限用政策再
過一個星期就要上路，餐飲業者改用紙製免洗餐具，卻發現已經悄悄漲價
。環保署十二月中進行市場調查發現，漲幅主要約在一到兩成，另外有一
到Op的商家反應，紙餐盒和紙碗出現缺貨的情形。在加上明年初紙類進
口關稅將調降，不排除有餐具業者趁機哄台價格。目前公平會已經針對業
者供貨情形展開調查。環保署同時強調，限用塑膠政策並不是要大家換用
紙類免洗餐具。餐飲業者最好還是改用重複清洗的碗盤，同時還可以向環
保署申請最高四萬元的清洗補助費。環保署也承諾會轉介塑膠業失業勞工
，加入新興的餐盤清洗行業。公視新聞郭美芳陳柏諭採訪報導塑膠和保麗
龍免洗餐具將從下個月一號起限用，餐飲業者反應替代用的紙製免洗餐具
價格在最近三個月內明顯上漲。環保署調查發現，上漲幅度的確從一到三
成不等。公平會已經針對餐具業者是否有囤積或聯合漲價的行為展開調查
。保麗龍免洗餐具限用政策再過一個星期就要上路，餐飲業者改用紙製免
洗餐具，卻發現已經悄悄漲價。環保署十二月中進行市場調查發現，漲幅
主要約在一到兩成，另外有一到Op的商家反應，紙餐盒和紙碗出現缺貨
的情形。在加上明年初紙類進口關稅將調降，不排除有餐具業者趁機哄台
價格。目前公平會已經針對業者供貨情形展開調查。環保署同時強調，限
用塑膠政策並不是要大家換用紙類免洗餐具。餐飲業者最好還是改用重複
清洗的碗盤，同時還可以向環保署申請最高四萬元的清洗補助費。環保署
也承諾會轉介塑膠業失業勞工，加入新興的餐盤清洗行業。公視新聞郭美
芳陳柏諭採訪報導塑膠和保麗龍免洗餐具將從下個月一號起限用，餐飲業
者反應替代用的紙製免洗餐具價格在最近三個月內明顯上漲。環保署調查
發現，上漲幅度的確從一到三成不等。公平會已經針對餐具業者是否有囤
積或聯合漲價的行為展開調查。保麗龍免洗餐具限用政策再過一個星期就
要上路，餐飲業者改用紙製免洗餐具，卻發現已經悄悄漲價。環保署十二
月中進行市場調查發現，漲幅主要約在一到兩成，另外有一到Op的商家
反應，紙餐盒和紙碗出現缺貨的情形。在加上明年初紙類進口關稅將調降
，不排除有餐具業者趁機哄台價格。目前公平會已經針對業者供貨情形展
開調查。環保署同時強調，限用塑膠政策並不是要大家換用紙類免洗餐具
。餐飲業者最好還是改用重複清洗的碗盤，同時還可以向環保署申請最高
四萬元的清洗補助費。環保署也承諾會轉介塑膠業失業勞工，加入新興的
餐盤清洗行業。公視新聞郭美芳陳柏諭採訪報導塑膠和保麗龍免洗餐具將
從下個月一號起限用，餐飲業者反應替代用的紙製免洗餐具價格在最近三
個月內明顯上漲。環保署調查發現，上漲幅度的確從一到三成不等。公平
會已經針對餐具業者是否有囤積或聯合漲價的行為展開調查。保麗龍免洗
餐具限用政策再過一個星期就要上路，餐飲業者改用紙製免洗餐具，卻發
現已經悄悄漲價。環保署十二月中進行市場調查發現，漲幅主要約在一到
兩成，另外有一到Op的商家反應，紙餐盒和紙碗出現缺貨的情形。在加
上明年初紙類進口關稅將調降，不排除有餐具業者趁機哄台價格。目前公
平會已經針對業者供貨情形展開調查。環保署同時強調，限用塑膠政策並
不是要大家換用紙類免洗餐具。餐飲業者最好還是改用重複清洗的碗盤，
同時還可以向環保署申請最高四萬元的清洗補助費。環保署也承諾會轉介
塑膠業失業勞工，加入新興的餐盤清洗行業。公視新聞郭美芳陳柏諭採訪
報導塑膠和保麗龍免洗餐具將從下個月一號起限用，餐飲業者反應替代用
的紙製免洗餐具價格在最近三個月內明顯上漲。環保署調查發現，上漲幅
度的確從一到三成不等。公平會已經針對餐具業者是否有囤積或聯合漲價
的行為展開調查。保麗龍免洗餐具限用政策再過一個星期就要上路，餐飲
業者改用紙製免洗餐具，卻發現已經悄悄漲價。環保署十二月中進行市場
調查發現，漲幅主要約在一到兩成，另外有一到Op的商家反應，紙餐盒
和紙碗出現缺貨的情形。在加上明年初紙類進口關稅將調降，不排除有餐
具業者趁機哄台價格。目前公平會已經針對業者供貨情形展開調查。環保
署同時強調，限用塑膠政策並不是要大家換用紙類免洗餐具。餐飲業者最
好還是改用重複清洗的碗盤，同時還可以向環保署申請最高四萬元的清洗
補助費。環保署也承諾會轉介塑膠業失業勞工，加入新興的餐盤清洗行業
。公視新聞郭美芳陳柏諭採訪報導
