北美洲最大的鳥類，加州兀鷹，曾經是北美洲海岸最具威脅性的掠食者。
1980年代兀鷹數量驟降、瀕臨絕種，科學家展開搶救行動，把殘存的
兀鷹全數請進動物園保護，同時積極展開復育計畫。生物學家一早來到美
國加州的兀鷹禁獵區，今天他們要野放飼養了十五年，曾經是北美洲最後
一隻野生的加州兀鷹，AC9號。美國魚類野生動物管理局帕摩事實上，
一萬年前，平均翅膀張開可達300公分，重達9公斤的加州兀鷹，一度
稱霸北美洲南北海岸。但工業發達後，人類大量使用的農藥，成為兀鷹最
大的剋星。1980年初期，野外兀鷹數量剩下不到二十隻。加上兀鷹繁
殖速度慢，使得兀鷹的復育計畫，相當困難。聖地牙哥動物園華勒斯儘管
復育計畫漫長，但在科學家的細心照顧下，二十多年下來，加州兀鷹已經
增加了150隻，而且數量每年持續增加。AC9號已經是16隻小兀鷹
的父親，如今牠終於可以踏上歸途，說不定還可以與自己的骨肉相遇。北
美洲最大的鳥類，加州兀鷹，曾經是北美洲海岸最具威脅性的掠食者。1
980年代兀鷹數量驟降、瀕臨絕種，科學家展開搶救行動，把殘存的兀
鷹全數請進動物園保護，同時積極展開復育計畫。生物學家一早來到美國
加州的兀鷹禁獵區，今天他們要野放飼養了十五年，曾經是北美洲最後一
隻野生的加州兀鷹，AC9號。美國魚類野生動物管理局帕摩事實上，一
萬年前，平均翅膀張開可達300公分，重達9公斤的加州兀鷹，一度稱
霸北美洲南北海岸。但工業發達後，人類大量使用的農藥，成為兀鷹最大
的剋星。1980年初期，野外兀鷹數量剩下不到二十隻。加上兀鷹繁殖
速度慢，使得兀鷹的復育計畫，相當困難。聖地牙哥動物園華勒斯儘管復
育計畫漫長，但在科學家的細心照顧下，二十多年下來，加州兀鷹已經增
加了150隻，而且數量每年持續增加。AC9號已經是16隻小兀鷹的
父親，如今牠終於可以踏上歸途，說不定還可以與自己的骨肉相遇。北美
洲最大的鳥類，加州兀鷹，曾經是北美洲海岸最具威脅性的掠食者。19
80年代兀鷹數量驟降、瀕臨絕種，科學家展開搶救行動，把殘存的兀鷹
全數請進動物園保護，同時積極展開復育計畫。生物學家一早來到美國加
州的兀鷹禁獵區，今天他們要野放飼養了十五年，曾經是北美洲最後一隻
野生的加州兀鷹，AC9號。美國魚類野生動物管理局帕摩事實上，一萬
年前，平均翅膀張開可達300公分，重達9公斤的加州兀鷹，一度稱霸
北美洲南北海岸。但工業發達後，人類大量使用的農藥，成為兀鷹最大的
剋星。1980年初期，野外兀鷹數量剩下不到二十隻。加上兀鷹繁殖速
度慢，使得兀鷹的復育計畫，相當困難。聖地牙哥動物園華勒斯儘管復育
計畫漫長，但在科學家的細心照顧下，二十多年下來，加州兀鷹已經增加
了150隻，而且數量每年持續增加。AC9號已經是16隻小兀鷹的父
親，如今牠終於可以踏上歸途，說不定還可以與自己的骨肉相遇。北美洲
最大的鳥類，加州兀鷹，曾經是北美洲海岸最具威脅性的掠食者。198
0年代兀鷹數量驟降、瀕臨絕種，科學家展開搶救行動，把殘存的兀鷹全
數請進動物園保護，同時積極展開復育計畫。生物學家一早來到美國加州
的兀鷹禁獵區，今天他們要野放飼養了十五年，曾經是北美洲最後一隻野
生的加州兀鷹，AC9號。美國魚類野生動物管理局帕摩事實上，一萬年
前，平均翅膀張開可達300公分，重達9公斤的加州兀鷹，一度稱霸北
美洲南北海岸。但工業發達後，人類大量使用的農藥，成為兀鷹最大的剋
星。1980年初期，野外兀鷹數量剩下不到二十隻。加上兀鷹繁殖速度
慢，使得兀鷹的復育計畫，相當困難。聖地牙哥動物園華勒斯儘管復育計
畫漫長，但在科學家的細心照顧下，二十多年下來，加州兀鷹已經增加了
150隻，而且數量每年持續增加。AC9號已經是16隻小兀鷹的父親
，如今牠終於可以踏上歸途，說不定還可以與自己的骨肉相遇。北美洲最
大的鳥類，加州兀鷹，曾經是北美洲海岸最具威脅性的掠食者。1980
年代兀鷹數量驟降、瀕臨絕種，科學家展開搶救行動，把殘存的兀鷹全數
請進動物園保護，同時積極展開復育計畫。生物學家一早來到美國加州的
兀鷹禁獵區，今天他們要野放飼養了十五年，曾經是北美洲最後一隻野生
的加州兀鷹，AC9號。美國魚類野生動物管理局帕摩事實上，一萬年前
，平均翅膀張開可達300公分，重達9公斤的加州兀鷹，一度稱霸北美
洲南北海岸。但工業發達後，人類大量使用的農藥，成為兀鷹最大的剋星
。1980年初期，野外兀鷹數量剩下不到二十隻。加上兀鷹繁殖速度慢
，使得兀鷹的復育計畫，相當困難。聖地牙哥動物園華勒斯儘管復育計畫
漫長，但在科學家的細心照顧下，二十多年下來，加州兀鷹已經增加了1
50隻，而且數量每年持續增加。AC9號已經是16隻小兀鷹的父親，
如今牠終於可以踏上歸途，說不定還可以與自己的骨肉相遇。北美洲最大
的鳥類，加州兀鷹，曾經是北美洲海岸最具威脅性的掠食者。1980年
代兀鷹數量驟降、瀕臨絕種，科學家展開搶救行動，把殘存的兀鷹全數請
進動物園保護，同時積極展開復育計畫。生物學家一早來到美國加州的兀
鷹禁獵區，今天他們要野放飼養了十五年，曾經是北美洲最後一隻野生的
加州兀鷹，AC9號。美國魚類野生動物管理局帕摩事實上，一萬年前，
平均翅膀張開可達300公分，重達9公斤的加州兀鷹，一度稱霸北美洲
南北海岸。但工業發達後，人類大量使用的農藥，成為兀鷹最大的剋星。
1980年初期，野外兀鷹數量剩下不到二十隻。加上兀鷹繁殖速度慢，
使得兀鷹的復育計畫，相當困難。聖地牙哥動物園華勒斯儘管復育計畫漫
長，但在科學家的細心照顧下，二十多年下來，加州兀鷹已經增加了15
0隻，而且數量每年持續增加。AC9號已經是16隻小兀鷹的父親，如
今牠終於可以踏上歸途，說不定還可以與自己的骨肉相遇。北美洲最大的
鳥類，加州兀鷹，曾經是北美洲海岸最具威脅性的掠食者。1980年代
兀鷹數量驟降、瀕臨絕種，科學家展開搶救行動，把殘存的兀鷹全數請進
動物園保護，同時積極展開復育計畫。生物學家一早來到美國加州的兀鷹
禁獵區，今天他們要野放飼養了十五年，曾經是北美洲最後一隻野生的加
州兀鷹，AC9號。美國魚類野生動物管理局帕摩事實上，一萬年前，平
均翅膀張開可達300公分，重達9公斤的加州兀鷹，一度稱霸北美洲南
北海岸。但工業發達後，人類大量使用的農藥，成為兀鷹最大的剋星。1
980年初期，野外兀鷹數量剩下不到二十隻。加上兀鷹繁殖速度慢，使
得兀鷹的復育計畫，相當困難。聖地牙哥動物園華勒斯儘管復育計畫漫長
，但在科學家的細心照顧下，二十多年下來，加州兀鷹已經增加了150
隻，而且數量每年持續增加。AC9號已經是16隻小兀鷹的父親，如今
牠終於可以踏上歸途，說不定還可以與自己的骨肉相遇。北美洲最大的鳥
類，加州兀鷹，曾經是北美洲海岸最具威脅性的掠食者。1980年代兀
鷹數量驟降、瀕臨絕種，科學家展開搶救行動，把殘存的兀鷹全數請進動
物園保護，同時積極展開復育計畫。生物學家一早來到美國加州的兀鷹禁
獵區，今天他們要野放飼養了十五年，曾經是北美洲最後一隻野生的加州
兀鷹，AC9號。美國魚類野生動物管理局帕摩事實上，一萬年前，平均
翅膀張開可達300公分，重達9公斤的加州兀鷹，一度稱霸北美洲南北
海岸。但工業發達後，人類大量使用的農藥，成為兀鷹最大的剋星。19
80年初期，野外兀鷹數量剩下不到二十隻。加上兀鷹繁殖速度慢，使得
兀鷹的復育計畫，相當困難。聖地牙哥動物園華勒斯儘管復育計畫漫長，
但在科學家的細心照顧下，二十多年下來，加州兀鷹已經增加了150隻
，而且數量每年持續增加。AC9號已經是16隻小兀鷹的父親，如今牠
終於可以踏上歸途，說不定還可以與自己的骨肉相遇。北美洲最大的鳥類
，加州兀鷹，曾經是北美洲海岸最具威脅性的掠食者。1980年代兀鷹
數量驟降、瀕臨絕種，科學家展開搶救行動，把殘存的兀鷹全數請進動物
園保護，同時積極展開復育計畫。生物學家一早來到美國加州的兀鷹禁獵
區，今天他們要野放飼養了十五年，曾經是北美洲最後一隻野生的加州兀
鷹，AC9號。美國魚類野生動物管理局帕摩事實上，一萬年前，平均翅
膀張開可達300公分，重達9公斤的加州兀鷹，一度稱霸北美洲南北海
岸。但工業發達後，人類大量使用的農藥，成為兀鷹最大的剋星。198
0年初期，野外兀鷹數量剩下不到二十隻。加上兀鷹繁殖速度慢，使得兀
鷹的復育計畫，相當困難。聖地牙哥動物園華勒斯儘管復育計畫漫長，但
在科學家的細心照顧下，二十多年下來，加州兀鷹已經增加了150隻，
而且數量每年持續增加。AC9號已經是16隻小兀鷹的父親，如今牠終
於可以踏上歸途，說不定還可以與自己的骨肉相遇。
