為了振興電影環境、吸引更多的觀眾一同來關心在海外備受讚譽的國片，
行政院新聞局特地製作了一個台灣電影網站，希望用ｅ世代的做法，為衰
退已久的國片市場，加強行銷與宣傳。想要了解台灣電影的民眾，除了可
以來到這座重新開幕、美輪美奐的台北之家閱讀電影資料，喝杯下午茶、
與電影界人士一同暢談電影外，從今天起，還多了一種新方式，那就是到
新聞局特地架設的「台灣電影網站」上去瞧瞧，最近有什麼國片的新動態
。新聞局電影處處長周蓓姬表示，國片在海外向來是很多國際電影大獎裡
的常勝軍，但是在國內的票房，卻常常因為行銷管道不足，而處於低迷狀
態。為了讓觀眾更能充分掌握國片資訊，新聞局特地開設了一個公共性的
電影網站。雖然有了一個ｅ化的宣傳平台，不過，來到現場的新銳導演卻
希望新聞局能效法韓國，用政府的力量，全力推動電影產業的發展。電影
界認為，從這個電影網站的成立，看得出政府部門有意幫助電影產業有計
劃行銷，只不過，要結束國片悄悄上片、匆匆下片的窘境，恐怕還是得靠
網站以外、一個有力的電影政策。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導為了
振興電影環境、吸引更多的觀眾一同來關心在海外備受讚譽的國片，行政
院新聞局特地製作了一個台灣電影網站，希望用ｅ世代的做法，為衰退已
久的國片市場，加強行銷與宣傳。想要了解台灣電影的民眾，除了可以來
到這座重新開幕、美輪美奐的台北之家閱讀電影資料，喝杯下午茶、與電
影界人士一同暢談電影外，從今天起，還多了一種新方式，那就是到新聞
局特地架設的「台灣電影網站」上去瞧瞧，最近有什麼國片的新動態。新
聞局電影處處長周蓓姬表示，國片在海外向來是很多國際電影大獎裡的常
勝軍，但是在國內的票房，卻常常因為行銷管道不足，而處於低迷狀態。
為了讓觀眾更能充分掌握國片資訊，新聞局特地開設了一個公共性的電影
網站。雖然有了一個ｅ化的宣傳平台，不過，來到現場的新銳導演卻希望
新聞局能效法韓國，用政府的力量，全力推動電影產業的發展。電影界認
為，從這個電影網站的成立，看得出政府部門有意幫助電影產業有計劃行
銷，只不過，要結束國片悄悄上片、匆匆下片的窘境，恐怕還是得靠網站
以外、一個有力的電影政策。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導為了振興
電影環境、吸引更多的觀眾一同來關心在海外備受讚譽的國片，行政院新
聞局特地製作了一個台灣電影網站，希望用ｅ世代的做法，為衰退已久的
國片市場，加強行銷與宣傳。想要了解台灣電影的民眾，除了可以來到這
座重新開幕、美輪美奐的台北之家閱讀電影資料，喝杯下午茶、與電影界
人士一同暢談電影外，從今天起，還多了一種新方式，那就是到新聞局特
地架設的「台灣電影網站」上去瞧瞧，最近有什麼國片的新動態。新聞局
電影處處長周蓓姬表示，國片在海外向來是很多國際電影大獎裡的常勝軍
，但是在國內的票房，卻常常因為行銷管道不足，而處於低迷狀態。為了
讓觀眾更能充分掌握國片資訊，新聞局特地開設了一個公共性的電影網站
。雖然有了一個ｅ化的宣傳平台，不過，來到現場的新銳導演卻希望新聞
局能效法韓國，用政府的力量，全力推動電影產業的發展。電影界認為，
從這個電影網站的成立，看得出政府部門有意幫助電影產業有計劃行銷，
只不過，要結束國片悄悄上片、匆匆下片的窘境，恐怕還是得靠網站以外
、一個有力的電影政策。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導為了振興電影
環境、吸引更多的觀眾一同來關心在海外備受讚譽的國片，行政院新聞局
特地製作了一個台灣電影網站，希望用ｅ世代的做法，為衰退已久的國片
市場，加強行銷與宣傳。想要了解台灣電影的民眾，除了可以來到這座重
新開幕、美輪美奐的台北之家閱讀電影資料，喝杯下午茶、與電影界人士
一同暢談電影外，從今天起，還多了一種新方式，那就是到新聞局特地架
設的「台灣電影網站」上去瞧瞧，最近有什麼國片的新動態。新聞局電影
處處長周蓓姬表示，國片在海外向來是很多國際電影大獎裡的常勝軍，但
是在國內的票房，卻常常因為行銷管道不足，而處於低迷狀態。為了讓觀
眾更能充分掌握國片資訊，新聞局特地開設了一個公共性的電影網站。雖
然有了一個ｅ化的宣傳平台，不過，來到現場的新銳導演卻希望新聞局能
效法韓國，用政府的力量，全力推動電影產業的發展。電影界認為，從這
個電影網站的成立，看得出政府部門有意幫助電影產業有計劃行銷，只不
過，要結束國片悄悄上片、匆匆下片的窘境，恐怕還是得靠網站以外、一
個有力的電影政策。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導為了振興電影環境
、吸引更多的觀眾一同來關心在海外備受讚譽的國片，行政院新聞局特地
製作了一個台灣電影網站，希望用ｅ世代的做法，為衰退已久的國片市場
，加強行銷與宣傳。想要了解台灣電影的民眾，除了可以來到這座重新開
幕、美輪美奐的台北之家閱讀電影資料，喝杯下午茶、與電影界人士一同
暢談電影外，從今天起，還多了一種新方式，那就是到新聞局特地架設的
「台灣電影網站」上去瞧瞧，最近有什麼國片的新動態。新聞局電影處處
長周蓓姬表示，國片在海外向來是很多國際電影大獎裡的常勝軍，但是在
國內的票房，卻常常因為行銷管道不足，而處於低迷狀態。為了讓觀眾更
能充分掌握國片資訊，新聞局特地開設了一個公共性的電影網站。雖然有
了一個ｅ化的宣傳平台，不過，來到現場的新銳導演卻希望新聞局能效法
韓國，用政府的力量，全力推動電影產業的發展。電影界認為，從這個電
影網站的成立，看得出政府部門有意幫助電影產業有計劃行銷，只不過，
要結束國片悄悄上片、匆匆下片的窘境，恐怕還是得靠網站以外、一個有
力的電影政策。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導為了振興電影環境、吸
引更多的觀眾一同來關心在海外備受讚譽的國片，行政院新聞局特地製作
了一個台灣電影網站，希望用ｅ世代的做法，為衰退已久的國片市場，加
強行銷與宣傳。想要了解台灣電影的民眾，除了可以來到這座重新開幕、
美輪美奐的台北之家閱讀電影資料，喝杯下午茶、與電影界人士一同暢談
電影外，從今天起，還多了一種新方式，那就是到新聞局特地架設的「台
灣電影網站」上去瞧瞧，最近有什麼國片的新動態。新聞局電影處處長周
蓓姬表示，國片在海外向來是很多國際電影大獎裡的常勝軍，但是在國內
的票房，卻常常因為行銷管道不足，而處於低迷狀態。為了讓觀眾更能充
分掌握國片資訊，新聞局特地開設了一個公共性的電影網站。雖然有了一
個ｅ化的宣傳平台，不過，來到現場的新銳導演卻希望新聞局能效法韓國
，用政府的力量，全力推動電影產業的發展。電影界認為，從這個電影網
站的成立，看得出政府部門有意幫助電影產業有計劃行銷，只不過，要結
束國片悄悄上片、匆匆下片的窘境，恐怕還是得靠網站以外、一個有力的
電影政策。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導為了振興電影環境、吸引更
多的觀眾一同來關心在海外備受讚譽的國片，行政院新聞局特地製作了一
個台灣電影網站，希望用ｅ世代的做法，為衰退已久的國片市場，加強行
銷與宣傳。想要了解台灣電影的民眾，除了可以來到這座重新開幕、美輪
美奐的台北之家閱讀電影資料，喝杯下午茶、與電影界人士一同暢談電影
外，從今天起，還多了一種新方式，那就是到新聞局特地架設的「台灣電
影網站」上去瞧瞧，最近有什麼國片的新動態。新聞局電影處處長周蓓姬
表示，國片在海外向來是很多國際電影大獎裡的常勝軍，但是在國內的票
房，卻常常因為行銷管道不足，而處於低迷狀態。為了讓觀眾更能充分掌
握國片資訊，新聞局特地開設了一個公共性的電影網站。雖然有了一個ｅ
化的宣傳平台，不過，來到現場的新銳導演卻希望新聞局能效法韓國，用
政府的力量，全力推動電影產業的發展。電影界認為，從這個電影網站的
成立，看得出政府部門有意幫助電影產業有計劃行銷，只不過，要結束國
片悄悄上片、匆匆下片的窘境，恐怕還是得靠網站以外、一個有力的電影
政策。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
