不論是不是基督徒，耶誕老人已經成為眾所週知的人物。
今年在高雄的民眾有機會和來自芬蘭的耶誕老人一同過耶誕節，而且之
後他將長駐高雄，為高雄的小朋友創造歡樂。
耶誕節前的傍晚，在芬蘭應該做雪橇的聖誕老人與聖誕老婆婆也因應本
土天候，改騎腳踏車來到他們與小朋友要相會的地方。
他們是卜佑加和呂馬雅，來自聖誕老人故事的家鄉芬蘭，傳承一套非常
溫馨的芬蘭風格。
首先，芬蘭的聖誕老人兩人一組，象徵芬蘭人非常重視家庭生活。
他們還有專屬的食物，包括紅蘿蔔泥小片燻鮭魚沙拉。
當然更重要的是要有足夠的幽默與創意，讓小朋友充滿盼望與歡樂。
比如說，有許多小朋友都常問父母，世界上有聖誕老人嗎？卜佑加認為
回答友好像騙人回答沒有更讓孩子夢想破滅，所以想出個避開有或沒
有的好辦法。
相較於許多在百貨公司前做生意的現代聖誕老人，卜佑加與呂馬雅則顯
得單純的多，他們會唱芬蘭聖誕歌曲，以芬蘭人重視家庭的形式帶著
台灣小朋友繞著聖誕樹跳芬蘭舞。
想看看他的真面目嗎？他向台灣小朋友介紹芬蘭小朋友的生活，十二月
每個家庭都為孩子準備硬紙卡片。
其中有二十四個紙窗子，十二月到了，每天清早，小朋友就會在紙卡上
開一扇窗，窗裡有短篇故事。
包括民俗故事、聖經故事以及芬蘭人今年在世界各地服務別人的故事。
紙窗未開沒有人知道當日的內容與可愛的圖畫是什麼，所以一早開窗變
成是一種期待。
佑加表示，最早扮聖誕老人的人其實是神職人員，不只準備糖果禮物，
更重要的是把好消息與盼望帶給孩子們。
他以後在高雄小港區租個房子，會繼續樂意關心台灣的小朋友，讓高雄
一年到頭都有聖誕老人。
公視新聞周傳久王天倫採訪報導
