交通部機場捷運甄審委員會昨天決議，否決長生國際開發提出的展延簽約
的提案，中正機場到台北的捷運，可能面臨停擺。今天台北縣選區的國親
兩黨立委召開記者會，呼籲長生如果無法承接工程，政府應該考慮籌資如
期興建。立委李鴻鈞表示，興建機場捷運可以帶動大台北經濟的附加價值
。交通部對此表示，12月31日將是長生與交通部簽約的最後期限。未
來如果要由政府籌建，估計要花費七百億元。交通部機場捷運甄審委員會
昨天決議，否決長生國際開發提出的展延簽約的提案，中正機場到台北的
捷運，可能面臨停擺。今天台北縣選區的國親兩黨立委召開記者會，呼籲
長生如果無法承接工程，政府應該考慮籌資如期興建。立委李鴻鈞表示，
興建機場捷運可以帶動大台北經濟的附加價值。交通部對此表示，12月
31日將是長生與交通部簽約的最後期限。未來如果要由政府籌建，估計
要花費七百億元。交通部機場捷運甄審委員會昨天決議，否決長生國際開
發提出的展延簽約的提案，中正機場到台北的捷運，可能面臨停擺。今天
台北縣選區的國親兩黨立委召開記者會，呼籲長生如果無法承接工程，政
府應該考慮籌資如期興建。立委李鴻鈞表示，興建機場捷運可以帶動大台
北經濟的附加價值。交通部對此表示，12月31日將是長生與交通部簽
約的最後期限。未來如果要由政府籌建，估計要花費七百億元。交通部機
場捷運甄審委員會昨天決議，否決長生國際開發提出的展延簽約的提案，
中正機場到台北的捷運，可能面臨停擺。今天台北縣選區的國親兩黨立委
召開記者會，呼籲長生如果無法承接工程，政府應該考慮籌資如期興建。
立委李鴻鈞表示，興建機場捷運可以帶動大台北經濟的附加價值。交通部
對此表示，12月31日將是長生與交通部簽約的最後期限。未來如果要
由政府籌建，估計要花費七百億元。交通部機場捷運甄審委員會昨天決議
，否決長生國際開發提出的展延簽約的提案，中正機場到台北的捷運，可
能面臨停擺。今天台北縣選區的國親兩黨立委召開記者會，呼籲長生如果
無法承接工程，政府應該考慮籌資如期興建。立委李鴻鈞表示，興建機場
捷運可以帶動大台北經濟的附加價值。交通部對此表示，12月31日將
是長生與交通部簽約的最後期限。未來如果要由政府籌建，估計要花費七
百億元。
