一群視障學生，共同組成了啟明合唱團，明天晚上，她們將到總統府，為
聖誕音樂晚會演唱，雖然眼睛看不到，不過透過和諧的歌聲，她們唱出了
聖誕節的喜悅與希望。平安夜，總是充滿著安祥與喜悅，而明天在總統府
所舉辦的聖誕音樂晚會，將在台灣交響樂團的伴奏指揮下，由啟明學校與
碧華國小共同唱出聖誕節的喜悅音符。因為看不見樂譜，所以團員們必須
更努力才能唱出和諧的歌聲，再加上第一次跟小學生合作，更增加了合唱
的困難度。雖然團員覺得壓力很大，不過能到總統府來參加聖誕音樂會，
他們仍然覺得相當高興，而明天，陳水扁總統也將親自送她們聖誕禮物，
而她們，也說出了心中的最大願望。公視新聞陳信聰張龔銘採訪報導。一
群視障學生，共同組成了啟明合唱團，明天晚上，她們將到總統府，為聖
誕音樂晚會演唱，雖然眼睛看不到，不過透過和諧的歌聲，她們唱出了聖
誕節的喜悅與希望。平安夜，總是充滿著安祥與喜悅，而明天在總統府所
舉辦的聖誕音樂晚會，將在台灣交響樂團的伴奏指揮下，由啟明學校與碧
華國小共同唱出聖誕節的喜悅音符。因為看不見樂譜，所以團員們必須更
努力才能唱出和諧的歌聲，再加上第一次跟小學生合作，更增加了合唱的
困難度。雖然團員覺得壓力很大，不過能到總統府來參加聖誕音樂會，他
們仍然覺得相當高興，而明天，陳水扁總統也將親自送她們聖誕禮物，而
她們，也說出了心中的最大願望。公視新聞陳信聰張龔銘採訪報導。一群
視障學生，共同組成了啟明合唱團，明天晚上，她們將到總統府，為聖誕
音樂晚會演唱，雖然眼睛看不到，不過透過和諧的歌聲，她們唱出了聖誕
節的喜悅與希望。平安夜，總是充滿著安祥與喜悅，而明天在總統府所舉
辦的聖誕音樂晚會，將在台灣交響樂團的伴奏指揮下，由啟明學校與碧華
國小共同唱出聖誕節的喜悅音符。因為看不見樂譜，所以團員們必須更努
力才能唱出和諧的歌聲，再加上第一次跟小學生合作，更增加了合唱的困
難度。雖然團員覺得壓力很大，不過能到總統府來參加聖誕音樂會，他們
仍然覺得相當高興，而明天，陳水扁總統也將親自送她們聖誕禮物，而她
們，也說出了心中的最大願望。公視新聞陳信聰張龔銘採訪報導。一群視
障學生，共同組成了啟明合唱團，明天晚上，她們將到總統府，為聖誕音
樂晚會演唱，雖然眼睛看不到，不過透過和諧的歌聲，她們唱出了聖誕節
的喜悅與希望。平安夜，總是充滿著安祥與喜悅，而明天在總統府所舉辦
的聖誕音樂晚會，將在台灣交響樂團的伴奏指揮下，由啟明學校與碧華國
小共同唱出聖誕節的喜悅音符。因為看不見樂譜，所以團員們必須更努力
才能唱出和諧的歌聲，再加上第一次跟小學生合作，更增加了合唱的困難
度。雖然團員覺得壓力很大，不過能到總統府來參加聖誕音樂會，他們仍
然覺得相當高興，而明天，陳水扁總統也將親自送她們聖誕禮物，而她們
，也說出了心中的最大願望。公視新聞陳信聰張龔銘採訪報導。一群視障
學生，共同組成了啟明合唱團，明天晚上，她們將到總統府，為聖誕音樂
晚會演唱，雖然眼睛看不到，不過透過和諧的歌聲，她們唱出了聖誕節的
喜悅與希望。平安夜，總是充滿著安祥與喜悅，而明天在總統府所舉辦的
聖誕音樂晚會，將在台灣交響樂團的伴奏指揮下，由啟明學校與碧華國小
共同唱出聖誕節的喜悅音符。因為看不見樂譜，所以團員們必須更努力才
能唱出和諧的歌聲，再加上第一次跟小學生合作，更增加了合唱的困難度
。雖然團員覺得壓力很大，不過能到總統府來參加聖誕音樂會，他們仍然
覺得相當高興，而明天，陳水扁總統也將親自送她們聖誕禮物，而她們，
也說出了心中的最大願望。公視新聞陳信聰張龔銘採訪報導。
