再來看台北市台北市長馬英九與新市府團隊今天宣誓就職，馬英九強調
將加強與中央的溝通協調，同時台北市議會也改選正副議長，在國親
合作下，吳碧珠順利連任議長，副議長選舉卻因為泛藍整合失敗，進
順利連任的台北市長馬英九與市府團隊，今天宣示就職，馬英九致詞時
提到，自己以祖籍湖南，香港出生的身分獲得市民認同，顯示台北市
是個多元包容的城市。
一位白髮蒼蒼的老伯伯，熱情上台獻花，成為典禮中最溫馨的畫面。
不過被問到會不會在任期內出來選總統，他還是老話一句。
市長與市府局處首長排排站，有新人也有舊人，大夥拍下紀念照，也展
現新團隊新氣象。
另一端新任市議員也在今天宣誓就職，並立刻進行正副議長改選。
國親兩黨經過多日協商，推出吳碧珠配李新，最後開票結果吳碧珠以3
0票順利連任議長。
不過在副議長選舉的第一輪投票中，國親共推的李新，獲得20票，民
進黨的周柏雅以17票緊追在後。
雙方得票都沒有過半數，在下午進行第二輪投票。
第二輪投票唱票，李周兩人得票數始終呈現拉鋸，最後李新以22票相
對多數當選副議長，以2票之差落選的周柏雅，根本沒預期會拿到2
0票。
險勝的李新認為以後得多努力，來促進藍軍合作。
寒風中新科議員留下合影，一片高興氣氛之下，未來府會之間如何和諧
溝通，議會之內各黨派的角力，政策折衝才剛要開始。
公視新聞張玉菁馬台興採訪報導
