今年的耶誕節對台北市啟聰學校的學生來說，很不一樣。平常少有機會聽
音樂跳舞的他們，第一次舉辦化妝舞會，全校學生總動員，也比舞技也比
創意。張老師這一班學生的夏威夷造型，則全部出自班上一位同學奶奶的
巧手。不過化妝舞會，除了比化妝，當然還要比跳舞。靠著陣陣鼓聲，啟
聰學生們也可以感受節奏，快樂起舞。啟聰學校第一次辦舞會，雖然場面
有點混亂，但是大家都說玩得很開心。公視新聞郭美芳陳柏諭採訪報導今
年的耶誕節對台北市啟聰學校的學生來說，很不一樣。平常少有機會聽音
樂跳舞的他們，第一次舉辦化妝舞會，全校學生總動員，也比舞技也比創
意。張老師這一班學生的夏威夷造型，則全部出自班上一位同學奶奶的巧
手。不過化妝舞會，除了比化妝，當然還要比跳舞。靠著陣陣鼓聲，啟聰
學生們也可以感受節奏，快樂起舞。啟聰學校第一次辦舞會，雖然場面有
點混亂，但是大家都說玩得很開心。公視新聞郭美芳陳柏諭採訪報導今年
的耶誕節對台北市啟聰學校的學生來說，很不一樣。平常少有機會聽音樂
跳舞的他們，第一次舉辦化妝舞會，全校學生總動員，也比舞技也比創意
。張老師這一班學生的夏威夷造型，則全部出自班上一位同學奶奶的巧手
。不過化妝舞會，除了比化妝，當然還要比跳舞。靠著陣陣鼓聲，啟聰學
生們也可以感受節奏，快樂起舞。啟聰學校第一次辦舞會，雖然場面有點
混亂，但是大家都說玩得很開心。公視新聞郭美芳陳柏諭採訪報導今年的
耶誕節對台北市啟聰學校的學生來說，很不一樣。平常少有機會聽音樂跳
舞的他們，第一次舉辦化妝舞會，全校學生總動員，也比舞技也比創意。
張老師這一班學生的夏威夷造型，則全部出自班上一位同學奶奶的巧手。
不過化妝舞會，除了比化妝，當然還要比跳舞。靠著陣陣鼓聲，啟聰學生
們也可以感受節奏，快樂起舞。啟聰學校第一次辦舞會，雖然場面有點混
亂，但是大家都說玩得很開心。公視新聞郭美芳陳柏諭採訪報導今年的耶
誕節對台北市啟聰學校的學生來說，很不一樣。平常少有機會聽音樂跳舞
的他們，第一次舉辦化妝舞會，全校學生總動員，也比舞技也比創意。張
老師這一班學生的夏威夷造型，則全部出自班上一位同學奶奶的巧手。不
過化妝舞會，除了比化妝，當然還要比跳舞。靠著陣陣鼓聲，啟聰學生們
也可以感受節奏，快樂起舞。啟聰學校第一次辦舞會，雖然場面有點混亂
，但是大家都說玩得很開心。公視新聞郭美芳陳柏諭採訪報導今年的耶誕
節對台北市啟聰學校的學生來說，很不一樣。平常少有機會聽音樂跳舞的
他們，第一次舉辦化妝舞會，全校學生總動員，也比舞技也比創意。張老
師這一班學生的夏威夷造型，則全部出自班上一位同學奶奶的巧手。不過
化妝舞會，除了比化妝，當然還要比跳舞。靠著陣陣鼓聲，啟聰學生們也
可以感受節奏，快樂起舞。啟聰學校第一次辦舞會，雖然場面有點混亂，
但是大家都說玩得很開心。公視新聞郭美芳陳柏諭採訪報導今年的耶誕節
對台北市啟聰學校的學生來說，很不一樣。平常少有機會聽音樂跳舞的他
們，第一次舉辦化妝舞會，全校學生總動員，也比舞技也比創意。張老師
這一班學生的夏威夷造型，則全部出自班上一位同學奶奶的巧手。不過化
妝舞會，除了比化妝，當然還要比跳舞。靠著陣陣鼓聲，啟聰學生們也可
以感受節奏，快樂起舞。啟聰學校第一次辦舞會，雖然場面有點混亂，但
是大家都說玩得很開心。公視新聞郭美芳陳柏諭採訪報導
