中國醫學又有了新突破，繼今年成功在老鼠背上培養出人耳軟骨後，最近
利用當地稱為，也就是基因複製的醫療技術，順利為一名因為車禍而顱骨
受傷的病童，完成顱骨修復工作。中國科學家利用這名六歲病童骨髓的幹
細胞，在實驗室經過培養分化成骨細胞後，形成一塊。醫師再將這塊六平
方公分的人體骨，植入病人嚴重受創的部位。這種顱部的組織工程技術已
經完成臨床實驗，今年以來，有二十多位先天性顱面奇形患者接受這項手
術，復原情形相當良好。中國醫學又有了新突破，繼今年成功在老鼠背上
培養出人耳軟骨後，最近利用當地稱為，也就是基因複製的醫療技術，順
利為一名因為車禍而顱骨受傷的病童，完成顱骨修復工作。中國科學家利
用這名六歲病童骨髓的幹細胞，在實驗室經過培養分化成骨細胞後，形成
一塊。醫師再將這塊六平方公分的人體骨，植入病人嚴重受創的部位。這
種顱部的組織工程技術已經完成臨床實驗，今年以來，有二十多位先天性
顱面奇形患者接受這項手術，復原情形相當良好。中國醫學又有了新突破
，繼今年成功在老鼠背上培養出人耳軟骨後，最近利用當地稱為，也就是
基因複製的醫療技術，順利為一名因為車禍而顱骨受傷的病童，完成顱骨
修復工作。中國科學家利用這名六歲病童骨髓的幹細胞，在實驗室經過培
養分化成骨細胞後，形成一塊。醫師再將這塊六平方公分的人體骨，植入
病人嚴重受創的部位。這種顱部的組織工程技術已經完成臨床實驗，今年
以來，有二十多位先天性顱面奇形患者接受這項手術，復原情形相當良好
。中國醫學又有了新突破，繼今年成功在老鼠背上培養出人耳軟骨後，最
近利用當地稱為，也就是基因複製的醫療技術，順利為一名因為車禍而顱
骨受傷的病童，完成顱骨修復工作。中國科學家利用這名六歲病童骨髓的
幹細胞，在實驗室經過培養分化成骨細胞後，形成一塊。醫師再將這塊六
平方公分的人體骨，植入病人嚴重受創的部位。這種顱部的組織工程技術
已經完成臨床實驗，今年以來，有二十多位先天性顱面奇形患者接受這項
手術，復原情形相當良好。
