美伊開戰一觸即發，再加上委內瑞拉持續罷工，國際油價飆漲，中油會不
會在這個時候跟進？中油董事長郭進財表示不排除在農曆年前漲價中油公
司九十二年度預算今天進入立法院審議，因為美伊開戰箭在弦上，全球第
五大產油國委內瑞拉持續罷工的影響下，國際原油價飆到每桶31.97
美元，兩年來的新高，中油會不會跟著調漲成為大家關注的焦點，中油董
事長郭進財表示中油目前成本上漲壓力很大，所以近期內不排除調漲油價
國際油價，也曾經在911事件之前，因為石油輸出國家組織OPEC進
行兩次減產行動，美國經濟疲軟對石油需求減少，每桶價格在25到31
美元間大幅震盪，911恐怖攻擊發生後，一桶一度漲到近30美元，今
年初受到OPEC每日減產近200萬桶的協議，油價多在18到21美
元徘徊，不過隨著美國準備對伊拉克動武的影響下，油價節節升高，中油
表示美伊一旦開戰，國際油價可能攀升到四十美元一桶。公視新聞程修玲
林國煌採訪報導美伊開戰一觸即發，再加上委內瑞拉持續罷工，國際油價
飆漲，中油會不會在這個時候跟進？中油董事長郭進財表示不排除在農曆
年前漲價中油公司九十二年度預算今天進入立法院審議，因為美伊開戰箭
在弦上，全球第五大產油國委內瑞拉持續罷工的影響下，國際原油價飆到
每桶31.97美元，兩年來的新高，中油會不會跟著調漲成為大家關注
的焦點，中油董事長郭進財表示中油目前成本上漲壓力很大，所以近期內
不排除調漲油價國際油價，也曾經在911事件之前，因為石油輸出國家
組織OPEC進行兩次減產行動，美國經濟疲軟對石油需求減少，每桶價
格在25到31美元間大幅震盪，911恐怖攻擊發生後，一桶一度漲到
近30美元，今年初受到OPEC每日減產近200萬桶的協議，油價多
在18到21美元徘徊，不過隨著美國準備對伊拉克動武的影響下，油價
節節升高，中油表示美伊一旦開戰，國際油價可能攀升到四十美元一桶。
公視新聞程修玲林國煌採訪報導
