今天被行政院正式承認為第十一族原住民的噶瑪蘭族，目前大多居住於花
東海岸的沿線聚落，事實上，噶瑪蘭族是個族群意識強烈，宗教信仰十分
鮮明的族群，而且到現在還保有獨立的語言。一直附屬在阿美族當中的噶
瑪蘭族，其實不論是祭典或語言文化，都與阿美族完全不同，因此，打從
民國六十九年開始，噶瑪蘭族的原住民，就開始展開尋根以及正名運動。
噶瑪蘭族在蘭陽平原的活動超過千年以上，只不過１９世紀中之後，因為
無法抵抗漢人的壓迫，所以不得不遷離原居地，現在噶瑪蘭原住民大多居
住在花東海岸的沿線聚落，像是花蓮新城台東長濱等地。依照噶瑪蘭復名
推動小組所做的調查，總共有1705人願意當噶瑪蘭族，而其中具有原
住民身分的有1073人，儘管噶瑪蘭族的人數不多，但它卻是個有獨立
語言，族群意識強烈以及文化祭儀與宗教信仰鮮明的族群。公視新聞綜合
報導。今天被行政院正式承認為第十一族原住民的噶瑪蘭族，目前大多居
住於花東海岸的沿線聚落，事實上，噶瑪蘭族是個族群意識強烈，宗教信
仰十分鮮明的族群，而且到現在還保有獨立的語言。一直附屬在阿美族當
中的噶瑪蘭族，其實不論是祭典或語言文化，都與阿美族完全不同，因此
，打從民國六十九年開始，噶瑪蘭族的原住民，就開始展開尋根以及正名
運動。噶瑪蘭族在蘭陽平原的活動超過千年以上，只不過１９世紀中之後
，因為無法抵抗漢人的壓迫，所以不得不遷離原居地，現在噶瑪蘭原住民
大多居住在花東海岸的沿線聚落，像是花蓮新城台東長濱等地。依照噶瑪
蘭復名推動小組所做的調查，總共有1705人願意當噶瑪蘭族，而其中
具有原住民身分的有1073人，儘管噶瑪蘭族的人數不多，但它卻是個
有獨立語言，族群意識強烈以及文化祭儀與宗教信仰鮮明的族群。公視新
聞綜合報導。今天被行政院正式承認為第十一族原住民的噶瑪蘭族，目前
大多居住於花東海岸的沿線聚落，事實上，噶瑪蘭族是個族群意識強烈，
宗教信仰十分鮮明的族群，而且到現在還保有獨立的語言。一直附屬在阿
美族當中的噶瑪蘭族，其實不論是祭典或語言文化，都與阿美族完全不同
，因此，打從民國六十九年開始，噶瑪蘭族的原住民，就開始展開尋根以
及正名運動。噶瑪蘭族在蘭陽平原的活動超過千年以上，只不過１９世紀
中之後，因為無法抵抗漢人的壓迫，所以不得不遷離原居地，現在噶瑪蘭
原住民大多居住在花東海岸的沿線聚落，像是花蓮新城台東長濱等地。依
照噶瑪蘭復名推動小組所做的調查，總共有1705人願意當噶瑪蘭族，
而其中具有原住民身分的有1073人，儘管噶瑪蘭族的人數不多，但它
卻是個有獨立語言，族群意識強烈以及文化祭儀與宗教信仰鮮明的族群。
公視新聞綜合報導。今天被行政院正式承認為第十一族原住民的噶瑪蘭族
，目前大多居住於花東海岸的沿線聚落，事實上，噶瑪蘭族是個族群意識
強烈，宗教信仰十分鮮明的族群，而且到現在還保有獨立的語言。一直附
屬在阿美族當中的噶瑪蘭族，其實不論是祭典或語言文化，都與阿美族完
全不同，因此，打從民國六十九年開始，噶瑪蘭族的原住民，就開始展開
尋根以及正名運動。噶瑪蘭族在蘭陽平原的活動超過千年以上，只不過１
９世紀中之後，因為無法抵抗漢人的壓迫，所以不得不遷離原居地，現在
噶瑪蘭原住民大多居住在花東海岸的沿線聚落，像是花蓮新城台東長濱等
地。依照噶瑪蘭復名推動小組所做的調查，總共有1705人願意當噶瑪
蘭族，而其中具有原住民身分的有1073人，儘管噶瑪蘭族的人數不多
，但它卻是個有獨立語言，族群意識強烈以及文化祭儀與宗教信仰鮮明的
族群。公視新聞綜合報導。今天被行政院正式承認為第十一族原住民的噶
瑪蘭族，目前大多居住於花東海岸的沿線聚落，事實上，噶瑪蘭族是個族
群意識強烈，宗教信仰十分鮮明的族群，而且到現在還保有獨立的語言。
一直附屬在阿美族當中的噶瑪蘭族，其實不論是祭典或語言文化，都與阿
美族完全不同，因此，打從民國六十九年開始，噶瑪蘭族的原住民，就開
始展開尋根以及正名運動。噶瑪蘭族在蘭陽平原的活動超過千年以上，只
不過１９世紀中之後，因為無法抵抗漢人的壓迫，所以不得不遷離原居地
，現在噶瑪蘭原住民大多居住在花東海岸的沿線聚落，像是花蓮新城台東
長濱等地。依照噶瑪蘭復名推動小組所做的調查，總共有1705人願意
當噶瑪蘭族，而其中具有原住民身分的有1073人，儘管噶瑪蘭族的人
數不多，但它卻是個有獨立語言，族群意識強烈以及文化祭儀與宗教信仰
鮮明的族群。公視新聞綜合報導。
