立法院內政委員會，今天審查政黨法草案，朝野立委對於地方議會傳出黨
員收賄，要不要納入政黨法約束，爆發口角。內政部次長簡太郎表示，行
政院版的政黨法草案，對政黨採取低度規範，要不要提高到高度規範，還
要朝野立委再討論形成共識。北高市議長選舉傳出賄選風波，立委互批地
方黨員與黑金掛勾，國民黨立委要求在政黨法中，增加約束黨員跑票，杜
絕黑金，也有立委要求，將政黨負責人以及會計的財產動向，通通納入規
範。另外國親兩黨立委一致批評，總統兼任黨主席導致黨政不分，要求在
政黨法限制兼任問題，內政部表示，總統權限，必須在憲法層次訂定。政
黨法草案第一次進入審查，除了行政院版之外，包括親民黨團和台聯黨團
都提出版本，至於國民黨團採個別立委版本。對於政黨審議委員會的組成
方式，以及限制政黨投資或經營營利事業，各黨版本差別很大，想要趕在
休會前過關，朝野還有角力。公視新聞蔣靜怡/張梓嘉採訪報導立法院內
政委員會，今天審查政黨法草案，朝野立委對於地方議會傳出黨員收賄，
要不要納入政黨法約束，爆發口角。內政部次長簡太郎表示，行政院版的
政黨法草案，對政黨採取低度規範，要不要提高到高度規範，還要朝野立
委再討論形成共識。北高市議長選舉傳出賄選風波，立委互批地方黨員與
黑金掛勾，國民黨立委要求在政黨法中，增加約束黨員跑票，杜絕黑金，
也有立委要求，將政黨負責人以及會計的財產動向，通通納入規範。另外
國親兩黨立委一致批評，總統兼任黨主席導致黨政不分，要求在政黨法限
制兼任問題，內政部表示，總統權限，必須在憲法層次訂定。政黨法草案
第一次進入審查，除了行政院版之外，包括親民黨團和台聯黨團都提出版
本，至於國民黨團採個別立委版本。對於政黨審議委員會的組成方式，以
及限制政黨投資或經營營利事業，各黨版本差別很大，想要趕在休會前過
關，朝野還有角力。公視新聞蔣靜怡/張梓嘉採訪報導立法院內政委員會
，今天審查政黨法草案，朝野立委對於地方議會傳出黨員收賄，要不要納
入政黨法約束，爆發口角。內政部次長簡太郎表示，行政院版的政黨法草
案，對政黨採取低度規範，要不要提高到高度規範，還要朝野立委再討論
形成共識。北高市議長選舉傳出賄選風波，立委互批地方黨員與黑金掛勾
，國民黨立委要求在政黨法中，增加約束黨員跑票，杜絕黑金，也有立委
要求，將政黨負責人以及會計的財產動向，通通納入規範。另外國親兩黨
立委一致批評，總統兼任黨主席導致黨政不分，要求在政黨法限制兼任問
題，內政部表示，總統權限，必須在憲法層次訂定。政黨法草案第一次進
入審查，除了行政院版之外，包括親民黨團和台聯黨團都提出版本，至於
國民黨團採個別立委版本。對於政黨審議委員會的組成方式，以及限制政
黨投資或經營營利事業，各黨版本差別很大，想要趕在休會前過關，朝野
還有角力。公視新聞蔣靜怡/張梓嘉採訪報導立法院內政委員會，今天審
查政黨法草案，朝野立委對於地方議會傳出黨員收賄，要不要納入政黨法
約束，爆發口角。內政部次長簡太郎表示，行政院版的政黨法草案，對政
黨採取低度規範，要不要提高到高度規範，還要朝野立委再討論形成共識
。北高市議長選舉傳出賄選風波，立委互批地方黨員與黑金掛勾，國民黨
立委要求在政黨法中，增加約束黨員跑票，杜絕黑金，也有立委要求，將
政黨負責人以及會計的財產動向，通通納入規範。另外國親兩黨立委一致
批評，總統兼任黨主席導致黨政不分，要求在政黨法限制兼任問題，內政
部表示，總統權限，必須在憲法層次訂定。政黨法草案第一次進入審查，
除了行政院版之外，包括親民黨團和台聯黨團都提出版本，至於國民黨團
採個別立委版本。對於政黨審議委員會的組成方式，以及限制政黨投資或
經營營利事業，各黨版本差別很大，想要趕在休會前過關，朝野還有角力
。公視新聞蔣靜怡/張梓嘉採訪報導立法院內政委員會，今天審查政黨法
草案，朝野立委對於地方議會傳出黨員收賄，要不要納入政黨法約束，爆
發口角。內政部次長簡太郎表示，行政院版的政黨法草案，對政黨採取低
度規範，要不要提高到高度規範，還要朝野立委再討論形成共識。北高市
議長選舉傳出賄選風波，立委互批地方黨員與黑金掛勾，國民黨立委要求
在政黨法中，增加約束黨員跑票，杜絕黑金，也有立委要求，將政黨負責
人以及會計的財產動向，通通納入規範。另外國親兩黨立委一致批評，總
統兼任黨主席導致黨政不分，要求在政黨法限制兼任問題，內政部表示，
總統權限，必須在憲法層次訂定。政黨法草案第一次進入審查，除了行政
院版之外，包括親民黨團和台聯黨團都提出版本，至於國民黨團採個別立
委版本。對於政黨審議委員會的組成方式，以及限制政黨投資或經營營利
事業，各黨版本差別很大，想要趕在休會前過關，朝野還有角力。公視新
聞蔣靜怡/張梓嘉採訪報導立法院內政委員會，今天審查政黨法草案，朝
野立委對於地方議會傳出黨員收賄，要不要納入政黨法約束，爆發口角。
內政部次長簡太郎表示，行政院版的政黨法草案，對政黨採取低度規範，
要不要提高到高度規範，還要朝野立委再討論形成共識。北高市議長選舉
傳出賄選風波，立委互批地方黨員與黑金掛勾，國民黨立委要求在政黨法
中，增加約束黨員跑票，杜絕黑金，也有立委要求，將政黨負責人以及會
計的財產動向，通通納入規範。另外國親兩黨立委一致批評，總統兼任黨
主席導致黨政不分，要求在政黨法限制兼任問題，內政部表示，總統權限
，必須在憲法層次訂定。政黨法草案第一次進入審查，除了行政院版之外
，包括親民黨團和台聯黨團都提出版本，至於國民黨團採個別立委版本。
對於政黨審議委員會的組成方式，以及限制政黨投資或經營營利事業，各
黨版本差別很大，想要趕在休會前過關，朝野還有角力。公視新聞蔣靜怡
/張梓嘉採訪報導立法院內政委員會，今天審查政黨法草案，朝野立委對
於地方議會傳出黨員收賄，要不要納入政黨法約束，爆發口角。內政部次
長簡太郎表示，行政院版的政黨法草案，對政黨採取低度規範，要不要提
高到高度規範，還要朝野立委再討論形成共識。北高市議長選舉傳出賄選
風波，立委互批地方黨員與黑金掛勾，國民黨立委要求在政黨法中，增加
約束黨員跑票，杜絕黑金，也有立委要求，將政黨負責人以及會計的財產
動向，通通納入規範。另外國親兩黨立委一致批評，總統兼任黨主席導致
黨政不分，要求在政黨法限制兼任問題，內政部表示，總統權限，必須在
憲法層次訂定。政黨法草案第一次進入審查，除了行政院版之外，包括親
民黨團和台聯黨團都提出版本，至於國民黨團採個別立委版本。對於政黨
審議委員會的組成方式，以及限制政黨投資或經營營利事業，各黨版本差
別很大，想要趕在休會前過關，朝野還有角力。公視新聞蔣靜怡/張梓嘉
採訪報導
