談到米酒降稅，今年發生的重大消費事件，包括米酒問題、信用卡盜刷
，都是從去年延續到今年，消保團體及行政院消保會都認為，在經濟
日趨開放的時代、台灣消費型態也在轉變，如果主管機關不積極重視
請看今天的年度消費新聞回顧公平會今年五月正式調查台灣微軟公司是
否濫用獨占地位、進行不當定價，目前正在進行行政和解程序。
微軟和解案能不能還給台灣消費者公平與正義，成為關注焦點。
五月二十五號華航CI611班機在澎湖外海失事，機上225名乘客
全部罹難，至今理賠協調尚未完成。
九月十八號爆發財金公司員工洩密案，170萬筆信用卡資料外洩，消
費者損失難以估計。
十一月中旬發生假酒致死事件，財政部雖然成立菸酒查緝小組，還是難
掩民眾恐慌。
這是民國九十年，台灣即將加入世貿組織，民眾搶購米酒的狀況，隔了
一年，米酒問題依然存在，不過成了假酒充斥、人人自危。
台灣的米酒問題越來越嚴重，還喝出人命，消基會建議財政部應該趕緊
建立酒類認證制度。
跟財政相關的問題，從去年延續到今年的，還有信用卡盜刷嚴重，去年
台灣信用卡盜刷金額高達30億元，被列為亞洲之最，到了今年，爆
發財金公司員工洩密事件，170萬筆信用卡資料被賣給偽卡集團，
消費者承受的金融問題，還包含經濟不景氣中，信用卡循環利率、貸款
利率居高不下，一般消費者成了銀行貼補呆帳的肥羊，行政院消費者
保護委員會指出，在金融自由化的腳步中，除了主管機關要隨時為消
根據消保會的統計，今年名列前矛的五種消費糾紛，金融類就佔了兩種
，而且最大的特色，就是全部都是服務性產業。
消保會指出，台灣消費問題，已經從早期的商品糾紛，演進為服務性消
費糾紛，而且有金額越來越大的趨勢，未來如何妥適解決大金額的服
務性消費糾紛，將是政府與民眾要面對的重要課題。
林珍汝郭俊麟陳柏諭採訪報導
