在中東動亂，以及美國準備出兵伊拉克的陰影下，國際間的耶誕節氣氛
，不是那麼和平，各地還不時傳出恐怖警訊，一起來關心今天的國際
新聞掃描。
在聖伯多祿大教堂，莊嚴肅穆的聖樂聲中，天主教教廷一年一度的耶誕
子夜彌撒隆重舉行。
教宗在演說中呼籲世人，效法耶穌精神，追求希望與和平，同時也為各
國領袖和人民祈禱。
雖然以色列軍隊，特地在耶誕節撤出耶穌誕生地伯利恆市區，但街頭還
是冷冷清清。
子夜彌撒，也少了重要人物，巴勒斯坦自治領袖阿拉法特，他已經連續
兩年因為以軍封鎖，缺席伯利恆的子夜彌撒。
耶路撒冷的拉丁宗主教薩巴，也呼籲以色列，停止佔領巴勒斯坦自治區
，才有真正和平。
耶誕老人：呵呵呵，耶誕快樂。
在戰雲密佈的波斯灣，今年的平安夜難得平安，駐防美軍在警戒中渡過
了一個不同的耶誕夜，美國總統布希更親自致電給駐外美軍，感謝他
們犧牲假期駐守前線的辛勞。
耶誕節各地恐怖意外頻傳。
莫斯科警方逮捕兩名企圖攻擊購物中心的車臣自殺炸彈客。
英國愛丁堡，則有七名阿爾及利亞男子，因為持有爆裂物遭到起訴。
而美國聯邦調查局在耶誕假期前，特別發佈恐怖攻擊警告，要求執法人
員提高警覺，留心可能把爆裂物藏在鞋子和大衣裡面的炸彈客。
