緊盯國際情勢可能帶來的波動中央銀行總裁彭淮南今天表示，美伊戰爭一
旦開打，將會提供充分流動性給銀行，同時呼籲廠商要做好匯率的避險。
立委李桐豪指出，根據國安單位預測，美伊在元月份開戰機會高達九成，
希望央行做好穩定匯市的準備。彭淮南表示，國內資金應該不至於出現短
缺現象，不過當市場出現異常波動，央行不排除進場調節。同時，廠商平
時就應該在期貨市場做好避險工作，不要等匯率出現變動時，才在現貨市
場買進，增加成本壓力。緊盯國際情勢可能帶來的波動中央銀行總裁彭淮
南今天表示，美伊戰爭一旦開打，將會提供充分流動性給銀行，同時呼籲
廠商要做好匯率的避險。立委李桐豪指出，根據國安單位預測，美伊在元
月份開戰機會高達九成，希望央行做好穩定匯市的準備。彭淮南表示，國
內資金應該不至於出現短缺現象，不過當市場出現異常波動，央行不排除
進場調節。同時，廠商平時就應該在期貨市場做好避險工作，不要等匯率
出現變動時，才在現貨市場買進，增加成本壓力。緊盯國際情勢可能帶來
的波動中央銀行總裁彭淮南今天表示，美伊戰爭一旦開打，將會提供充分
流動性給銀行，同時呼籲廠商要做好匯率的避險。立委李桐豪指出，根據
國安單位預測，美伊在元月份開戰機會高達九成，希望央行做好穩定匯市
的準備。彭淮南表示，國內資金應該不至於出現短缺現象，不過當市場出
現異常波動，央行不排除進場調節。同時，廠商平時就應該在期貨市場做
好避險工作，不要等匯率出現變動時，才在現貨市場買進，增加成本壓力
。緊盯國際情勢可能帶來的波動中央銀行總裁彭淮南今天表示，美伊戰爭
一旦開打，將會提供充分流動性給銀行，同時呼籲廠商要做好匯率的避險
。立委李桐豪指出，根據國安單位預測，美伊在元月份開戰機會高達九成
，希望央行做好穩定匯市的準備。彭淮南表示，國內資金應該不至於出現
短缺現象，不過當市場出現異常波動，央行不排除進場調節。同時，廠商
平時就應該在期貨市場做好避險工作，不要等匯率出現變動時，才在現貨
市場買進，增加成本壓力。
