談到米酒降稅，今年發生的重大消費事件，包括米酒問題、信用卡盜刷，
都是從去年延續到今年，消保團體及行政院消保會都認為，在經濟日趨開
放的時代、台灣消費型態也在轉變，如果主管機關不積極重視消費者權益
，問題還會日益嚴重。請看今天的年度消費新聞回顧公平會今年五月正式
調查台灣微軟公司是否濫用獨占地位、進行不當定價，目前正在進行行政
和解程序。微軟和解案能不能還給台灣消費者公平與正義，成為關注焦點
。五月二十五號華航CI611班機在澎湖外海失事，機上225名乘客
全部罹難，至今理賠協調尚未完成。九月十八號爆發財金公司員工洩密案
，170萬筆信用卡資料外洩，消費者損失難以估計。十一月中旬發生假
酒致死事件，財政部雖然成立菸酒查緝小組，還是難掩民眾恐慌。這是民
國九十年，台灣即將加入世貿組織，民眾搶購米酒的狀況，隔了一年，米
酒問題依然存在，不過成了假酒充斥、人人自危。台灣的米酒問題越來越
嚴重，還喝出人命，消基會建議財政部應該趕緊建立酒類認證制度。跟財
政相關的問題，從去年延續到今年的，還有信用卡盜刷嚴重，去年台灣信
用卡盜刷金額高達30億元，被列為亞洲之最，到了今年，爆發財金公司
員工洩密事件，170萬筆信用卡資料被賣給偽卡集團，民眾到底因此損
失多少錢，還沒有確切數字。消費者承受的金融問題，還包含經濟不景氣
中，信用卡循環利率、貸款利率居高不下，一般消費者成了銀行貼補呆帳
的肥羊，行政院消費者保護委員會指出，在金融自由化的腳步中，除了主
管機關要隨時為消費者把關，民眾也要注意自身權益。根據消保會的統計
，今年名列前矛的五種消費糾紛，金融類就佔了兩種，而且最大的特色，
就是全部都是服務性產業。消保會指出，台灣消費問題，已經從早期的商
品糾紛，演進為服務性消費糾紛，而且有金額越來越大的趨勢，未來如何
妥適解決大金額的服務性消費糾紛，將是政府與民眾要面對的重要課題。
林珍汝郭俊麟陳柏諭採訪報導談到米酒降稅，今年發生的重大消費事件，
包括米酒問題、信用卡盜刷，都是從去年延續到今年，消保團體及行政院
消保會都認為，在經濟日趨開放的時代、台灣消費型態也在轉變，如果主
管機關不積極重視消費者權益，問題還會日益嚴重。請看今天的年度消費
新聞回顧公平會今年五月正式調查台灣微軟公司是否濫用獨占地位、進行
不當定價，目前正在進行行政和解程序。微軟和解案能不能還給台灣消費
者公平與正義，成為關注焦點。五月二十五號華航CI611班機在澎湖
外海失事，機上225名乘客全部罹難，至今理賠協調尚未完成。九月十
八號爆發財金公司員工洩密案，170萬筆信用卡資料外洩，消費者損失
難以估計。十一月中旬發生假酒致死事件，財政部雖然成立菸酒查緝小組
，還是難掩民眾恐慌。這是民國九十年，台灣即將加入世貿組織，民眾搶
購米酒的狀況，隔了一年，米酒問題依然存在，不過成了假酒充斥、人人
自危。台灣的米酒問題越來越嚴重，還喝出人命，消基會建議財政部應該
趕緊建立酒類認證制度。跟財政相關的問題，從去年延續到今年的，還有
信用卡盜刷嚴重，去年台灣信用卡盜刷金額高達30億元，被列為亞洲之
最，到了今年，爆發財金公司員工洩密事件，170萬筆信用卡資料被賣
給偽卡集團，民眾到底因此損失多少錢，還沒有確切數字。消費者承受的
金融問題，還包含經濟不景氣中，信用卡循環利率、貸款利率居高不下，
一般消費者成了銀行貼補呆帳的肥羊，行政院消費者保護委員會指出，在
金融自由化的腳步中，除了主管機關要隨時為消費者把關，民眾也要注意
自身權益。根據消保會的統計，今年名列前矛的五種消費糾紛，金融類就
佔了兩種，而且最大的特色，就是全部都是服務性產業。消保會指出，台
灣消費問題，已經從早期的商品糾紛，演進為服務性消費糾紛，而且有金
額越來越大的趨勢，未來如何妥適解決大金額的服務性消費糾紛，將是政
府與民眾要面對的重要課題。林珍汝郭俊麟陳柏諭採訪報導談到米酒降稅
，今年發生的重大消費事件，包括米酒問題、信用卡盜刷，都是從去年延
續到今年，消保團體及行政院消保會都認為，在經濟日趨開放的時代、台
灣消費型態也在轉變，如果主管機關不積極重視消費者權益，問題還會日
益嚴重。請看今天的年度消費新聞回顧公平會今年五月正式調查台灣微軟
公司是否濫用獨占地位、進行不當定價，目前正在進行行政和解程序。微
軟和解案能不能還給台灣消費者公平與正義，成為關注焦點。五月二十五
號華航CI611班機在澎湖外海失事，機上225名乘客全部罹難，至
今理賠協調尚未完成。九月十八號爆發財金公司員工洩密案，170萬筆
信用卡資料外洩，消費者損失難以估計。十一月中旬發生假酒致死事件，
財政部雖然成立菸酒查緝小組，還是難掩民眾恐慌。這是民國九十年，台
灣即將加入世貿組織，民眾搶購米酒的狀況，隔了一年，米酒問題依然存
在，不過成了假酒充斥、人人自危。台灣的米酒問題越來越嚴重，還喝出
人命，消基會建議財政部應該趕緊建立酒類認證制度。跟財政相關的問題
，從去年延續到今年的，還有信用卡盜刷嚴重，去年台灣信用卡盜刷金額
高達30億元，被列為亞洲之最，到了今年，爆發財金公司員工洩密事件
，170萬筆信用卡資料被賣給偽卡集團，民眾到底因此損失多少錢，還
沒有確切數字。消費者承受的金融問題，還包含經濟不景氣中，信用卡循
環利率、貸款利率居高不下，一般消費者成了銀行貼補呆帳的肥羊，行政
院消費者保護委員會指出，在金融自由化的腳步中，除了主管機關要隨時
為消費者把關，民眾也要注意自身權益。根據消保會的統計，今年名列前
矛的五種消費糾紛，金融類就佔了兩種，而且最大的特色，就是全部都是
服務性產業。消保會指出，台灣消費問題，已經從早期的商品糾紛，演進
為服務性消費糾紛，而且有金額越來越大的趨勢，未來如何妥適解決大金
額的服務性消費糾紛，將是政府與民眾要面對的重要課題。林珍汝郭俊麟
陳柏諭採訪報導談到米酒降稅，今年發生的重大消費事件，包括米酒問題
、信用卡盜刷，都是從去年延續到今年，消保團體及行政院消保會都認為
，在經濟日趨開放的時代、台灣消費型態也在轉變，如果主管機關不積極
重視消費者權益，問題還會日益嚴重。請看今天的年度消費新聞回顧公平
會今年五月正式調查台灣微軟公司是否濫用獨占地位、進行不當定價，目
前正在進行行政和解程序。微軟和解案能不能還給台灣消費者公平與正義
，成為關注焦點。五月二十五號華航CI611班機在澎湖外海失事，機
上225名乘客全部罹難，至今理賠協調尚未完成。九月十八號爆發財金
公司員工洩密案，170萬筆信用卡資料外洩，消費者損失難以估計。十
一月中旬發生假酒致死事件，財政部雖然成立菸酒查緝小組，還是難掩民
眾恐慌。這是民國九十年，台灣即將加入世貿組織，民眾搶購米酒的狀況
，隔了一年，米酒問題依然存在，不過成了假酒充斥、人人自危。台灣的
米酒問題越來越嚴重，還喝出人命，消基會建議財政部應該趕緊建立酒類
認證制度。跟財政相關的問題，從去年延續到今年的，還有信用卡盜刷嚴
重，去年台灣信用卡盜刷金額高達30億元，被列為亞洲之最，到了今年
，爆發財金公司員工洩密事件，170萬筆信用卡資料被賣給偽卡集團，
民眾到底因此損失多少錢，還沒有確切數字。消費者承受的金融問題，還
包含經濟不景氣中，信用卡循環利率、貸款利率居高不下，一般消費者成
了銀行貼補呆帳的肥羊，行政院消費者保護委員會指出，在金融自由化的
腳步中，除了主管機關要隨時為消費者把關，民眾也要注意自身權益。根
據消保會的統計，今年名列前矛的五種消費糾紛，金融類就佔了兩種，而
且最大的特色，就是全部都是服務性產業。消保會指出，台灣消費問題，
已經從早期的商品糾紛，演進為服務性消費糾紛，而且有金額越來越大的
趨勢，未來如何妥適解決大金額的服務性消費糾紛，將是政府與民眾要面
對的重要課題。林珍汝郭俊麟陳柏諭採訪報導談到米酒降稅，今年發生的
重大消費事件，包括米酒問題、信用卡盜刷，都是從去年延續到今年，消
保團體及行政院消保會都認為，在經濟日趨開放的時代、台灣消費型態也
在轉變，如果主管機關不積極重視消費者權益，問題還會日益嚴重。請看
今天的年度消費新聞回顧公平會今年五月正式調查台灣微軟公司是否濫用
獨占地位、進行不當定價，目前正在進行行政和解程序。微軟和解案能不
能還給台灣消費者公平與正義，成為關注焦點。五月二十五號華航CI6
11班機在澎湖外海失事，機上225名乘客全部罹難，至今理賠協調尚
未完成。九月十八號爆發財金公司員工洩密案，170萬筆信用卡資料外
洩，消費者損失難以估計。十一月中旬發生假酒致死事件，財政部雖然成
立菸酒查緝小組，還是難掩民眾恐慌。這是民國九十年，台灣即將加入世
貿組織，民眾搶購米酒的狀況，隔了一年，米酒問題依然存在，不過成了
假酒充斥、人人自危。台灣的米酒問題越來越嚴重，還喝出人命，消基會
建議財政部應該趕緊建立酒類認證制度。跟財政相關的問題，從去年延續
到今年的，還有信用卡盜刷嚴重，去年台灣信用卡盜刷金額高達30億元
，被列為亞洲之最，到了今年，爆發財金公司員工洩密事件，170萬筆
信用卡資料被賣給偽卡集團，民眾到底因此損失多少錢，還沒有確切數字
。消費者承受的金融問題，還包含經濟不景氣中，信用卡循環利率、貸款
利率居高不下，一般消費者成了銀行貼補呆帳的肥羊，行政院消費者保護
委員會指出，在金融自由化的腳步中，除了主管機關要隨時為消費者把關
，民眾也要注意自身權益。根據消保會的統計，今年名列前矛的五種消費
糾紛，金融類就佔了兩種，而且最大的特色，就是全部都是服務性產業。
消保會指出，台灣消費問題，已經從早期的商品糾紛，演進為服務性消費
糾紛，而且有金額越來越大的趨勢，未來如何妥適解決大金額的服務性消
費糾紛，將是政府與民眾要面對的重要課題。林珍汝郭俊麟陳柏諭採訪報
導談到米酒降稅，今年發生的重大消費事件，包括米酒問題、信用卡盜刷
，都是從去年延續到今年，消保團體及行政院消保會都認為，在經濟日趨
開放的時代、台灣消費型態也在轉變，如果主管機關不積極重視消費者權
益，問題還會日益嚴重。請看今天的年度消費新聞回顧公平會今年五月正
式調查台灣微軟公司是否濫用獨占地位、進行不當定價，目前正在進行行
政和解程序。微軟和解案能不能還給台灣消費者公平與正義，成為關注焦
點。五月二十五號華航CI611班機在澎湖外海失事，機上225名乘
客全部罹難，至今理賠協調尚未完成。九月十八號爆發財金公司員工洩密
案，170萬筆信用卡資料外洩，消費者損失難以估計。十一月中旬發生
假酒致死事件，財政部雖然成立菸酒查緝小組，還是難掩民眾恐慌。這是
民國九十年，台灣即將加入世貿組織，民眾搶購米酒的狀況，隔了一年，
米酒問題依然存在，不過成了假酒充斥、人人自危。台灣的米酒問題越來
越嚴重，還喝出人命，消基會建議財政部應該趕緊建立酒類認證制度。跟
財政相關的問題，從去年延續到今年的，還有信用卡盜刷嚴重，去年台灣
信用卡盜刷金額高達30億元，被列為亞洲之最，到了今年，爆發財金公
司員工洩密事件，170萬筆信用卡資料被賣給偽卡集團，民眾到底因此
損失多少錢，還沒有確切數字。消費者承受的金融問題，還包含經濟不景
氣中，信用卡循環利率、貸款利率居高不下，一般消費者成了銀行貼補呆
帳的肥羊，行政院消費者保護委員會指出，在金融自由化的腳步中，除了
主管機關要隨時為消費者把關，民眾也要注意自身權益。根據消保會的統
計，今年名列前矛的五種消費糾紛，金融類就佔了兩種，而且最大的特色
，就是全部都是服務性產業。消保會指出，台灣消費問題，已經從早期的
商品糾紛，演進為服務性消費糾紛，而且有金額越來越大的趨勢，未來如
何妥適解決大金額的服務性消費糾紛，將是政府與民眾要面對的重要課題
。林珍汝郭俊麟陳柏諭採訪報導談到米酒降稅，今年發生的重大消費事件
，包括米酒問題、信用卡盜刷，都是從去年延續到今年，消保團體及行政
院消保會都認為，在經濟日趨開放的時代、台灣消費型態也在轉變，如果
主管機關不積極重視消費者權益，問題還會日益嚴重。請看今天的年度消
費新聞回顧公平會今年五月正式調查台灣微軟公司是否濫用獨占地位、進
行不當定價，目前正在進行行政和解程序。微軟和解案能不能還給台灣消
費者公平與正義，成為關注焦點。五月二十五號華航CI611班機在澎
湖外海失事，機上225名乘客全部罹難，至今理賠協調尚未完成。九月
十八號爆發財金公司員工洩密案，170萬筆信用卡資料外洩，消費者損
失難以估計。十一月中旬發生假酒致死事件，財政部雖然成立菸酒查緝小
組，還是難掩民眾恐慌。這是民國九十年，台灣即將加入世貿組織，民眾
搶購米酒的狀況，隔了一年，米酒問題依然存在，不過成了假酒充斥、人
人自危。台灣的米酒問題越來越嚴重，還喝出人命，消基會建議財政部應
該趕緊建立酒類認證制度。跟財政相關的問題，從去年延續到今年的，還
有信用卡盜刷嚴重，去年台灣信用卡盜刷金額高達30億元，被列為亞洲
之最，到了今年，爆發財金公司員工洩密事件，170萬筆信用卡資料被
賣給偽卡集團，民眾到底因此損失多少錢，還沒有確切數字。消費者承受
的金融問題，還包含經濟不景氣中，信用卡循環利率、貸款利率居高不下
，一般消費者成了銀行貼補呆帳的肥羊，行政院消費者保護委員會指出，
在金融自由化的腳步中，除了主管機關要隨時為消費者把關，民眾也要注
意自身權益。根據消保會的統計，今年名列前矛的五種消費糾紛，金融類
就佔了兩種，而且最大的特色，就是全部都是服務性產業。消保會指出，
台灣消費問題，已經從早期的商品糾紛，演進為服務性消費糾紛，而且有
金額越來越大的趨勢，未來如何妥適解決大金額的服務性消費糾紛，將是
政府與民眾要面對的重要課題。林珍汝郭俊麟陳柏諭採訪報導談到米酒降
稅，今年發生的重大消費事件，包括米酒問題、信用卡盜刷，都是從去年
延續到今年，消保團體及行政院消保會都認為，在經濟日趨開放的時代、
台灣消費型態也在轉變，如果主管機關不積極重視消費者權益，問題還會
日益嚴重。請看今天的年度消費新聞回顧公平會今年五月正式調查台灣微
軟公司是否濫用獨占地位、進行不當定價，目前正在進行行政和解程序。
微軟和解案能不能還給台灣消費者公平與正義，成為關注焦點。五月二十
五號華航CI611班機在澎湖外海失事，機上225名乘客全部罹難，
至今理賠協調尚未完成。九月十八號爆發財金公司員工洩密案，170萬
筆信用卡資料外洩，消費者損失難以估計。十一月中旬發生假酒致死事件
，財政部雖然成立菸酒查緝小組，還是難掩民眾恐慌。這是民國九十年，
台灣即將加入世貿組織，民眾搶購米酒的狀況，隔了一年，米酒問題依然
存在，不過成了假酒充斥、人人自危。台灣的米酒問題越來越嚴重，還喝
出人命，消基會建議財政部應該趕緊建立酒類認證制度。跟財政相關的問
題，從去年延續到今年的，還有信用卡盜刷嚴重，去年台灣信用卡盜刷金
額高達30億元，被列為亞洲之最，到了今年，爆發財金公司員工洩密事
件，170萬筆信用卡資料被賣給偽卡集團，民眾到底因此損失多少錢，
還沒有確切數字。消費者承受的金融問題，還包含經濟不景氣中，信用卡
循環利率、貸款利率居高不下，一般消費者成了銀行貼補呆帳的肥羊，行
政院消費者保護委員會指出，在金融自由化的腳步中，除了主管機關要隨
時為消費者把關，民眾也要注意自身權益。根據消保會的統計，今年名列
前矛的五種消費糾紛，金融類就佔了兩種，而且最大的特色，就是全部都
是服務性產業。消保會指出，台灣消費問題，已經從早期的商品糾紛，演
進為服務性消費糾紛，而且有金額越來越大的趨勢，未來如何妥適解決大
金額的服務性消費糾紛，將是政府與民眾要面對的重要課題。林珍汝郭俊
麟陳柏諭採訪報導談到米酒降稅，今年發生的重大消費事件，包括米酒問
題、信用卡盜刷，都是從去年延續到今年，消保團體及行政院消保會都認
為，在經濟日趨開放的時代、台灣消費型態也在轉變，如果主管機關不積
極重視消費者權益，問題還會日益嚴重。請看今天的年度消費新聞回顧公
平會今年五月正式調查台灣微軟公司是否濫用獨占地位、進行不當定價，
目前正在進行行政和解程序。微軟和解案能不能還給台灣消費者公平與正
義，成為關注焦點。五月二十五號華航CI611班機在澎湖外海失事，
機上225名乘客全部罹難，至今理賠協調尚未完成。九月十八號爆發財
金公司員工洩密案，170萬筆信用卡資料外洩，消費者損失難以估計。
十一月中旬發生假酒致死事件，財政部雖然成立菸酒查緝小組，還是難掩
民眾恐慌。這是民國九十年，台灣即將加入世貿組織，民眾搶購米酒的狀
況，隔了一年，米酒問題依然存在，不過成了假酒充斥、人人自危。台灣
的米酒問題越來越嚴重，還喝出人命，消基會建議財政部應該趕緊建立酒
類認證制度。跟財政相關的問題，從去年延續到今年的，還有信用卡盜刷
嚴重，去年台灣信用卡盜刷金額高達30億元，被列為亞洲之最，到了今
年，爆發財金公司員工洩密事件，170萬筆信用卡資料被賣給偽卡集團
，民眾到底因此損失多少錢，還沒有確切數字。消費者承受的金融問題，
還包含經濟不景氣中，信用卡循環利率、貸款利率居高不下，一般消費者
成了銀行貼補呆帳的肥羊，行政院消費者保護委員會指出，在金融自由化
的腳步中，除了主管機關要隨時為消費者把關，民眾也要注意自身權益。
根據消保會的統計，今年名列前矛的五種消費糾紛，金融類就佔了兩種，
而且最大的特色，就是全部都是服務性產業。消保會指出，台灣消費問題
，已經從早期的商品糾紛，演進為服務性消費糾紛，而且有金額越來越大
的趨勢，未來如何妥適解決大金額的服務性消費糾紛，將是政府與民眾要
面對的重要課題。林珍汝郭俊麟陳柏諭採訪報導談到米酒降稅，今年發生
的重大消費事件，包括米酒問題、信用卡盜刷，都是從去年延續到今年，
消保團體及行政院消保會都認為，在經濟日趨開放的時代、台灣消費型態
也在轉變，如果主管機關不積極重視消費者權益，問題還會日益嚴重。請
看今天的年度消費新聞回顧公平會今年五月正式調查台灣微軟公司是否濫
用獨占地位、進行不當定價，目前正在進行行政和解程序。微軟和解案能
不能還給台灣消費者公平與正義，成為關注焦點。五月二十五號華航CI
611班機在澎湖外海失事，機上225名乘客全部罹難，至今理賠協調
尚未完成。九月十八號爆發財金公司員工洩密案，170萬筆信用卡資料
外洩，消費者損失難以估計。十一月中旬發生假酒致死事件，財政部雖然
成立菸酒查緝小組，還是難掩民眾恐慌。這是民國九十年，台灣即將加入
世貿組織，民眾搶購米酒的狀況，隔了一年，米酒問題依然存在，不過成
了假酒充斥、人人自危。台灣的米酒問題越來越嚴重，還喝出人命，消基
會建議財政部應該趕緊建立酒類認證制度。跟財政相關的問題，從去年延
續到今年的，還有信用卡盜刷嚴重，去年台灣信用卡盜刷金額高達30億
元，被列為亞洲之最，到了今年，爆發財金公司員工洩密事件，170萬
筆信用卡資料被賣給偽卡集團，民眾到底因此損失多少錢，還沒有確切數
字。消費者承受的金融問題，還包含經濟不景氣中，信用卡循環利率、貸
款利率居高不下，一般消費者成了銀行貼補呆帳的肥羊，行政院消費者保
護委員會指出，在金融自由化的腳步中，除了主管機關要隨時為消費者把
關，民眾也要注意自身權益。根據消保會的統計，今年名列前矛的五種消
費糾紛，金融類就佔了兩種，而且最大的特色，就是全部都是服務性產業
。消保會指出，台灣消費問題，已經從早期的商品糾紛，演進為服務性消
費糾紛，而且有金額越來越大的趨勢，未來如何妥適解決大金額的服務性
消費糾紛，將是政府與民眾要面對的重要課題。林珍汝郭俊麟陳柏諭採訪
報導談到米酒降稅，今年發生的重大消費事件，包括米酒問題、信用卡盜
刷，都是從去年延續到今年，消保團體及行政院消保會都認為，在經濟日
趨開放的時代、台灣消費型態也在轉變，如果主管機關不積極重視消費者
權益，問題還會日益嚴重。請看今天的年度消費新聞回顧公平會今年五月
正式調查台灣微軟公司是否濫用獨占地位、進行不當定價，目前正在進行
行政和解程序。微軟和解案能不能還給台灣消費者公平與正義，成為關注
焦點。五月二十五號華航CI611班機在澎湖外海失事，機上225名
乘客全部罹難，至今理賠協調尚未完成。九月十八號爆發財金公司員工洩
密案，170萬筆信用卡資料外洩，消費者損失難以估計。十一月中旬發
生假酒致死事件，財政部雖然成立菸酒查緝小組，還是難掩民眾恐慌。這
是民國九十年，台灣即將加入世貿組織，民眾搶購米酒的狀況，隔了一年
，米酒問題依然存在，不過成了假酒充斥、人人自危。台灣的米酒問題越
來越嚴重，還喝出人命，消基會建議財政部應該趕緊建立酒類認證制度。
跟財政相關的問題，從去年延續到今年的，還有信用卡盜刷嚴重，去年台
灣信用卡盜刷金額高達30億元，被列為亞洲之最，到了今年，爆發財金
公司員工洩密事件，170萬筆信用卡資料被賣給偽卡集團，民眾到底因
此損失多少錢，還沒有確切數字。消費者承受的金融問題，還包含經濟不
景氣中，信用卡循環利率、貸款利率居高不下，一般消費者成了銀行貼補
呆帳的肥羊，行政院消費者保護委員會指出，在金融自由化的腳步中，除
了主管機關要隨時為消費者把關，民眾也要注意自身權益。根據消保會的
統計，今年名列前矛的五種消費糾紛，金融類就佔了兩種，而且最大的特
色，就是全部都是服務性產業。消保會指出，台灣消費問題，已經從早期
的商品糾紛，演進為服務性消費糾紛，而且有金額越來越大的趨勢，未來
如何妥適解決大金額的服務性消費糾紛，將是政府與民眾要面對的重要課
題。林珍汝郭俊麟陳柏諭採訪報導談到米酒降稅，今年發生的重大消費事
件，包括米酒問題、信用卡盜刷，都是從去年延續到今年，消保團體及行
政院消保會都認為，在經濟日趨開放的時代、台灣消費型態也在轉變，如
果主管機關不積極重視消費者權益，問題還會日益嚴重。請看今天的年度
消費新聞回顧公平會今年五月正式調查台灣微軟公司是否濫用獨占地位、
進行不當定價，目前正在進行行政和解程序。微軟和解案能不能還給台灣
消費者公平與正義，成為關注焦點。五月二十五號華航CI611班機在
澎湖外海失事，機上225名乘客全部罹難，至今理賠協調尚未完成。九
月十八號爆發財金公司員工洩密案，170萬筆信用卡資料外洩，消費者
損失難以估計。十一月中旬發生假酒致死事件，財政部雖然成立菸酒查緝
小組，還是難掩民眾恐慌。這是民國九十年，台灣即將加入世貿組織，民
眾搶購米酒的狀況，隔了一年，米酒問題依然存在，不過成了假酒充斥、
人人自危。台灣的米酒問題越來越嚴重，還喝出人命，消基會建議財政部
應該趕緊建立酒類認證制度。跟財政相關的問題，從去年延續到今年的，
還有信用卡盜刷嚴重，去年台灣信用卡盜刷金額高達30億元，被列為亞
洲之最，到了今年，爆發財金公司員工洩密事件，170萬筆信用卡資料
被賣給偽卡集團，民眾到底因此損失多少錢，還沒有確切數字。消費者承
受的金融問題，還包含經濟不景氣中，信用卡循環利率、貸款利率居高不
下，一般消費者成了銀行貼補呆帳的肥羊，行政院消費者保護委員會指出
，在金融自由化的腳步中，除了主管機關要隨時為消費者把關，民眾也要
注意自身權益。根據消保會的統計，今年名列前矛的五種消費糾紛，金融
類就佔了兩種，而且最大的特色，就是全部都是服務性產業。消保會指出
，台灣消費問題，已經從早期的商品糾紛，演進為服務性消費糾紛，而且
有金額越來越大的趨勢，未來如何妥適解決大金額的服務性消費糾紛，將
是政府與民眾要面對的重要課題。林珍汝郭俊麟陳柏諭採訪報導談到米酒
降稅，今年發生的重大消費事件，包括米酒問題、信用卡盜刷，都是從去
年延續到今年，消保團體及行政院消保會都認為，在經濟日趨開放的時代
、台灣消費型態也在轉變，如果主管機關不積極重視消費者權益，問題還
會日益嚴重。請看今天的年度消費新聞回顧公平會今年五月正式調查台灣
微軟公司是否濫用獨占地位、進行不當定價，目前正在進行行政和解程序
。微軟和解案能不能還給台灣消費者公平與正義，成為關注焦點。五月二
十五號華航CI611班機在澎湖外海失事，機上225名乘客全部罹難
，至今理賠協調尚未完成。九月十八號爆發財金公司員工洩密案，170
萬筆信用卡資料外洩，消費者損失難以估計。十一月中旬發生假酒致死事
件，財政部雖然成立菸酒查緝小組，還是難掩民眾恐慌。這是民國九十年
，台灣即將加入世貿組織，民眾搶購米酒的狀況，隔了一年，米酒問題依
然存在，不過成了假酒充斥、人人自危。台灣的米酒問題越來越嚴重，還
喝出人命，消基會建議財政部應該趕緊建立酒類認證制度。跟財政相關的
問題，從去年延續到今年的，還有信用卡盜刷嚴重，去年台灣信用卡盜刷
金額高達30億元，被列為亞洲之最，到了今年，爆發財金公司員工洩密
事件，170萬筆信用卡資料被賣給偽卡集團，民眾到底因此損失多少錢
，還沒有確切數字。消費者承受的金融問題，還包含經濟不景氣中，信用
卡循環利率、貸款利率居高不下，一般消費者成了銀行貼補呆帳的肥羊，
行政院消費者保護委員會指出，在金融自由化的腳步中，除了主管機關要
隨時為消費者把關，民眾也要注意自身權益。根據消保會的統計，今年名
列前矛的五種消費糾紛，金融類就佔了兩種，而且最大的特色，就是全部
都是服務性產業。消保會指出，台灣消費問題，已經從早期的商品糾紛，
演進為服務性消費糾紛，而且有金額越來越大的趨勢，未來如何妥適解決
大金額的服務性消費糾紛，將是政府與民眾要面對的重要課題。林珍汝郭
俊麟陳柏諭採訪報導
