米酒降稅機會不高，不過台灣菸酒公司董事長黃營杉卻預期，明年料理米
酒稅降幅可能高達一半以上，同時，料理米酒的定義也會大幅放寬，除了
加鹽以外還可以加其他佐料。由於看好經營前景，黃營杉也強調，短期內
沒有精簡人事的計劃。夜彌撒隆重舉行。黑馬姿態加入米酒市場，正式開
啟台糖及台灣菸酒公司兩大國營事業的米酒對決戰爭。立委抨擊台灣菸酒
公司按兵不動的策略將消弱台灣菸酒公司的戰鬥力，不過董事長黃營杉除
了表明沒有跟進意願外，也質疑自調米酒的市場人氣。黃營杉也預言，明
年米酒售價將高達150元以上，為了降低衝擊，財政部應該會將料理米
酒稅從現行的每瓶22元降到11元，刺激料理米酒的市場買氣，屆時米
酒戰爭才算正式開啟。而預計明年至少要賺63億的台灣菸酒公司短期內
也沒有瘦身計劃。預計在下個月推出新產品的台灣菸酒公司也表示，在市
場潮流下，財政部應該會修法放寬料理米酒的定義，換句話說，未來民眾
極有可能可以買到加了其他調味料的米酒產品。公視新聞李婕綾陳信隆採
訪報導米酒降稅機會不高，不過台灣菸酒公司董事長黃營杉卻預期，明年
料理米酒稅降幅可能高達一半以上，同時，料理米酒的定義也會大幅放寬
，除了加鹽以外還可以加其他佐料。由於看好經營前景，黃營杉也強調，
短期內沒有精簡人事的計劃。夜彌撒隆重舉行。黑馬姿態加入米酒市場，
正式開啟台糖及台灣菸酒公司兩大國營事業的米酒對決戰爭。立委抨擊台
灣菸酒公司按兵不動的策略將消弱台灣菸酒公司的戰鬥力，不過董事長黃
營杉除了表明沒有跟進意願外，也質疑自調米酒的市場人氣。黃營杉也預
言，明年米酒售價將高達150元以上，為了降低衝擊，財政部應該會將
料理米酒稅從現行的每瓶22元降到11元，刺激料理米酒的市場買氣，
屆時米酒戰爭才算正式開啟。而預計明年至少要賺63億的台灣菸酒公司
短期內也沒有瘦身計劃。預計在下個月推出新產品的台灣菸酒公司也表示
，在市場潮流下，財政部應該會修法放寬料理米酒的定義，換句話說，未
來民眾極有可能可以買到加了其他調味料的米酒產品。公視新聞李婕綾陳
信隆採訪報導米酒降稅機會不高，不過台灣菸酒公司董事長黃營杉卻預期
，明年料理米酒稅降幅可能高達一半以上，同時，料理米酒的定義也會大
幅放寬，除了加鹽以外還可以加其他佐料。由於看好經營前景，黃營杉也
強調，短期內沒有精簡人事的計劃。夜彌撒隆重舉行。黑馬姿態加入米酒
市場，正式開啟台糖及台灣菸酒公司兩大國營事業的米酒對決戰爭。立委
抨擊台灣菸酒公司按兵不動的策略將消弱台灣菸酒公司的戰鬥力，不過董
事長黃營杉除了表明沒有跟進意願外，也質疑自調米酒的市場人氣。黃營
杉也預言，明年米酒售價將高達150元以上，為了降低衝擊，財政部應
該會將料理米酒稅從現行的每瓶22元降到11元，刺激料理米酒的市場
買氣，屆時米酒戰爭才算正式開啟。而預計明年至少要賺63億的台灣菸
酒公司短期內也沒有瘦身計劃。預計在下個月推出新產品的台灣菸酒公司
也表示，在市場潮流下，財政部應該會修法放寬料理米酒的定義，換句話
說，未來民眾極有可能可以買到加了其他調味料的米酒產品。公視新聞李
婕綾陳信隆採訪報導米酒降稅機會不高，不過台灣菸酒公司董事長黃營杉
卻預期，明年料理米酒稅降幅可能高達一半以上，同時，料理米酒的定義
也會大幅放寬，除了加鹽以外還可以加其他佐料。由於看好經營前景，黃
營杉也強調，短期內沒有精簡人事的計劃。夜彌撒隆重舉行。黑馬姿態加
入米酒市場，正式開啟台糖及台灣菸酒公司兩大國營事業的米酒對決戰爭
。立委抨擊台灣菸酒公司按兵不動的策略將消弱台灣菸酒公司的戰鬥力，
不過董事長黃營杉除了表明沒有跟進意願外，也質疑自調米酒的市場人氣
。黃營杉也預言，明年米酒售價將高達150元以上，為了降低衝擊，財
政部應該會將料理米酒稅從現行的每瓶22元降到11元，刺激料理米酒
的市場買氣，屆時米酒戰爭才算正式開啟。而預計明年至少要賺63億的
台灣菸酒公司短期內也沒有瘦身計劃。預計在下個月推出新產品的台灣菸
酒公司也表示，在市場潮流下，財政部應該會修法放寬料理米酒的定義，
換句話說，未來民眾極有可能可以買到加了其他調味料的米酒產品。公視
新聞李婕綾陳信隆採訪報導米酒降稅機會不高，不過台灣菸酒公司董事長
黃營杉卻預期，明年料理米酒稅降幅可能高達一半以上，同時，料理米酒
的定義也會大幅放寬，除了加鹽以外還可以加其他佐料。由於看好經營前
景，黃營杉也強調，短期內沒有精簡人事的計劃。夜彌撒隆重舉行。黑馬
姿態加入米酒市場，正式開啟台糖及台灣菸酒公司兩大國營事業的米酒對
決戰爭。立委抨擊台灣菸酒公司按兵不動的策略將消弱台灣菸酒公司的戰
鬥力，不過董事長黃營杉除了表明沒有跟進意願外，也質疑自調米酒的市
場人氣。黃營杉也預言，明年米酒售價將高達150元以上，為了降低衝
擊，財政部應該會將料理米酒稅從現行的每瓶22元降到11元，刺激料
理米酒的市場買氣，屆時米酒戰爭才算正式開啟。而預計明年至少要賺6
3億的台灣菸酒公司短期內也沒有瘦身計劃。預計在下個月推出新產品的
台灣菸酒公司也表示，在市場潮流下，財政部應該會修法放寬料理米酒的
定義，換句話說，未來民眾極有可能可以買到加了其他調味料的米酒產品
。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導米酒降稅機會不高，不過台灣菸酒公司
董事長黃營杉卻預期，明年料理米酒稅降幅可能高達一半以上，同時，料
理米酒的定義也會大幅放寬，除了加鹽以外還可以加其他佐料。由於看好
經營前景，黃營杉也強調，短期內沒有精簡人事的計劃。夜彌撒隆重舉行
。黑馬姿態加入米酒市場，正式開啟台糖及台灣菸酒公司兩大國營事業的
米酒對決戰爭。立委抨擊台灣菸酒公司按兵不動的策略將消弱台灣菸酒公
司的戰鬥力，不過董事長黃營杉除了表明沒有跟進意願外，也質疑自調米
酒的市場人氣。黃營杉也預言，明年米酒售價將高達150元以上，為了
降低衝擊，財政部應該會將料理米酒稅從現行的每瓶22元降到11元，
刺激料理米酒的市場買氣，屆時米酒戰爭才算正式開啟。而預計明年至少
要賺63億的台灣菸酒公司短期內也沒有瘦身計劃。預計在下個月推出新
產品的台灣菸酒公司也表示，在市場潮流下，財政部應該會修法放寬料理
米酒的定義，換句話說，未來民眾極有可能可以買到加了其他調味料的米
酒產品。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導米酒降稅機會不高，不過台灣菸
酒公司董事長黃營杉卻預期，明年料理米酒稅降幅可能高達一半以上，同
時，料理米酒的定義也會大幅放寬，除了加鹽以外還可以加其他佐料。由
於看好經營前景，黃營杉也強調，短期內沒有精簡人事的計劃。夜彌撒隆
重舉行。黑馬姿態加入米酒市場，正式開啟台糖及台灣菸酒公司兩大國營
事業的米酒對決戰爭。立委抨擊台灣菸酒公司按兵不動的策略將消弱台灣
菸酒公司的戰鬥力，不過董事長黃營杉除了表明沒有跟進意願外，也質疑
自調米酒的市場人氣。黃營杉也預言，明年米酒售價將高達150元以上
，為了降低衝擊，財政部應該會將料理米酒稅從現行的每瓶22元降到1
1元，刺激料理米酒的市場買氣，屆時米酒戰爭才算正式開啟。而預計明
年至少要賺63億的台灣菸酒公司短期內也沒有瘦身計劃。預計在下個月
推出新產品的台灣菸酒公司也表示，在市場潮流下，財政部應該會修法放
寬料理米酒的定義，換句話說，未來民眾極有可能可以買到加了其他調味
料的米酒產品。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導米酒降稅機會不高，不過
台灣菸酒公司董事長黃營杉卻預期，明年料理米酒稅降幅可能高達一半以
上，同時，料理米酒的定義也會大幅放寬，除了加鹽以外還可以加其他佐
料。由於看好經營前景，黃營杉也強調，短期內沒有精簡人事的計劃。夜
彌撒隆重舉行。黑馬姿態加入米酒市場，正式開啟台糖及台灣菸酒公司兩
大國營事業的米酒對決戰爭。立委抨擊台灣菸酒公司按兵不動的策略將消
弱台灣菸酒公司的戰鬥力，不過董事長黃營杉除了表明沒有跟進意願外，
也質疑自調米酒的市場人氣。黃營杉也預言，明年米酒售價將高達150
元以上，為了降低衝擊，財政部應該會將料理米酒稅從現行的每瓶22元
降到11元，刺激料理米酒的市場買氣，屆時米酒戰爭才算正式開啟。而
預計明年至少要賺63億的台灣菸酒公司短期內也沒有瘦身計劃。預計在
下個月推出新產品的台灣菸酒公司也表示，在市場潮流下，財政部應該會
修法放寬料理米酒的定義，換句話說，未來民眾極有可能可以買到加了其
他調味料的米酒產品。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導米酒降稅機會不高
，不過台灣菸酒公司董事長黃營杉卻預期，明年料理米酒稅降幅可能高達
一半以上，同時，料理米酒的定義也會大幅放寬，除了加鹽以外還可以加
其他佐料。由於看好經營前景，黃營杉也強調，短期內沒有精簡人事的計
劃。夜彌撒隆重舉行。黑馬姿態加入米酒市場，正式開啟台糖及台灣菸酒
公司兩大國營事業的米酒對決戰爭。立委抨擊台灣菸酒公司按兵不動的策
略將消弱台灣菸酒公司的戰鬥力，不過董事長黃營杉除了表明沒有跟進意
願外，也質疑自調米酒的市場人氣。黃營杉也預言，明年米酒售價將高達
150元以上，為了降低衝擊，財政部應該會將料理米酒稅從現行的每瓶
22元降到11元，刺激料理米酒的市場買氣，屆時米酒戰爭才算正式開
啟。而預計明年至少要賺63億的台灣菸酒公司短期內也沒有瘦身計劃。
預計在下個月推出新產品的台灣菸酒公司也表示，在市場潮流下，財政部
應該會修法放寬料理米酒的定義，換句話說，未來民眾極有可能可以買到
加了其他調味料的米酒產品。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導
