美軍駐伊拉克部隊，不斷遭受游擊隊攻擊，以及駐軍結束時間目前無法決
定，已經形成美國政壇和輿論的話題。國內的戰略軍事專家認為，美軍短
期內不會撤出伊拉克，但是可能得繼續付出人員傷亡的代價。至於輿論質
疑、美軍無法找到伊拉克毀滅性武器的證據，將延伸為明年美國總統大選
的關鍵變數。許多專家預期四十五天結束的美伊戰爭，的確在美軍長驅直
入的推進，以及伊拉克令人意外的有限抵抗下，快速落幕，不過美軍留在
伊拉克風光的日子逐漸因為被伊拉克游擊隊伏擊，而出現嚴重問題，國內
軍事專家認為，傷亡雖然不是很大，但是會造成輿論與所有士兵家屬的憂
慮。美軍另外一個大問題是，留在伊拉克的第三步兵師，回家的時間必須
一改再改，專家認為，這些大兵想要回家，顯然還要一段時間。專家也認
為，美國政府決定撤兵之前，還得先解決一大難題。學者觀察認為，接下
來的美國總統大選更會把這個問題列為焦點。美軍雖然快速攻佔伊拉克，
但是沒有找到毀滅武器的證據相當頭痛，還要花長時間處理留在伊拉克的
種種問題，也許是作戰之前沒有仔細算好。公視新聞余佳璋馬台興採訪報
導。美軍駐伊拉克部隊，不斷遭受游擊隊攻擊，以及駐軍結束時間目前無
法決定，已經形成美國政壇和輿論的話題。國內的戰略軍事專家認為，美
軍短期內不會撤出伊拉克，但是可能得繼續付出人員傷亡的代價。至於輿
論質疑、美軍無法找到伊拉克毀滅性武器的證據，將延伸為明年美國總統
大選的關鍵變數。許多專家預期四十五天結束的美伊戰爭，的確在美軍長
驅直入的推進，以及伊拉克令人意外的有限抵抗下，快速落幕，不過美軍
留在伊拉克風光的日子逐漸因為被伊拉克游擊隊伏擊，而出現嚴重問題，
國內軍事專家認為，傷亡雖然不是很大，但是會造成輿論與所有士兵家屬
的憂慮。美軍另外一個大問題是，留在伊拉克的第三步兵師，回家的時間
必須一改再改，專家認為，這些大兵想要回家，顯然還要一段時間。專家
也認為，美國政府決定撤兵之前，還得先解決一大難題。學者觀察認為，
接下來的美國總統大選更會把這個問題列為焦點。美軍雖然快速攻佔伊拉
克，但是沒有找到毀滅武器的證據相當頭痛，還要花長時間處理留在伊拉
克的種種問題，也許是作戰之前沒有仔細算好。公視新聞余佳璋馬台興採
訪報導。美軍駐伊拉克部隊，不斷遭受游擊隊攻擊，以及駐軍結束時間目
前無法決定，已經形成美國政壇和輿論的話題。國內的戰略軍事專家認為
，美軍短期內不會撤出伊拉克，但是可能得繼續付出人員傷亡的代價。至
於輿論質疑、美軍無法找到伊拉克毀滅性武器的證據，將延伸為明年美國
總統大選的關鍵變數。許多專家預期四十五天結束的美伊戰爭，的確在美
軍長驅直入的推進，以及伊拉克令人意外的有限抵抗下，快速落幕，不過
美軍留在伊拉克風光的日子逐漸因為被伊拉克游擊隊伏擊，而出現嚴重問
題，國內軍事專家認為，傷亡雖然不是很大，但是會造成輿論與所有士兵
家屬的憂慮。美軍另外一個大問題是，留在伊拉克的第三步兵師，回家的
時間必須一改再改，專家認為，這些大兵想要回家，顯然還要一段時間。
專家也認為，美國政府決定撤兵之前，還得先解決一大難題。學者觀察認
為，接下來的美國總統大選更會把這個問題列為焦點。美軍雖然快速攻佔
伊拉克，但是沒有找到毀滅武器的證據相當頭痛，還要花長時間處理留在
伊拉克的種種問題，也許是作戰之前沒有仔細算好。公視新聞余佳璋馬台
興採訪報導。美軍駐伊拉克部隊，不斷遭受游擊隊攻擊，以及駐軍結束時
間目前無法決定，已經形成美國政壇和輿論的話題。國內的戰略軍事專家
認為，美軍短期內不會撤出伊拉克，但是可能得繼續付出人員傷亡的代價
。至於輿論質疑、美軍無法找到伊拉克毀滅性武器的證據，將延伸為明年
美國總統大選的關鍵變數。許多專家預期四十五天結束的美伊戰爭，的確
在美軍長驅直入的推進，以及伊拉克令人意外的有限抵抗下，快速落幕，
不過美軍留在伊拉克風光的日子逐漸因為被伊拉克游擊隊伏擊，而出現嚴
重問題，國內軍事專家認為，傷亡雖然不是很大，但是會造成輿論與所有
士兵家屬的憂慮。美軍另外一個大問題是，留在伊拉克的第三步兵師，回
家的時間必須一改再改，專家認為，這些大兵想要回家，顯然還要一段時
間。專家也認為，美國政府決定撤兵之前，還得先解決一大難題。學者觀
察認為，接下來的美國總統大選更會把這個問題列為焦點。美軍雖然快速
攻佔伊拉克，但是沒有找到毀滅武器的證據相當頭痛，還要花長時間處理
留在伊拉克的種種問題，也許是作戰之前沒有仔細算好。公視新聞余佳璋
馬台興採訪報導。美軍駐伊拉克部隊，不斷遭受游擊隊攻擊，以及駐軍結
束時間目前無法決定，已經形成美國政壇和輿論的話題。國內的戰略軍事
專家認為，美軍短期內不會撤出伊拉克，但是可能得繼續付出人員傷亡的
代價。至於輿論質疑、美軍無法找到伊拉克毀滅性武器的證據，將延伸為
明年美國總統大選的關鍵變數。許多專家預期四十五天結束的美伊戰爭，
的確在美軍長驅直入的推進，以及伊拉克令人意外的有限抵抗下，快速落
幕，不過美軍留在伊拉克風光的日子逐漸因為被伊拉克游擊隊伏擊，而出
現嚴重問題，國內軍事專家認為，傷亡雖然不是很大，但是會造成輿論與
所有士兵家屬的憂慮。美軍另外一個大問題是，留在伊拉克的第三步兵師
，回家的時間必須一改再改，專家認為，這些大兵想要回家，顯然還要一
段時間。專家也認為，美國政府決定撤兵之前，還得先解決一大難題。學
者觀察認為，接下來的美國總統大選更會把這個問題列為焦點。美軍雖然
快速攻佔伊拉克，但是沒有找到毀滅武器的證據相當頭痛，還要花長時間
處理留在伊拉克的種種問題，也許是作戰之前沒有仔細算好。公視新聞余
佳璋馬台興採訪報導。美軍駐伊拉克部隊，不斷遭受游擊隊攻擊，以及駐
軍結束時間目前無法決定，已經形成美國政壇和輿論的話題。國內的戰略
軍事專家認為，美軍短期內不會撤出伊拉克，但是可能得繼續付出人員傷
亡的代價。至於輿論質疑、美軍無法找到伊拉克毀滅性武器的證據，將延
伸為明年美國總統大選的關鍵變數。許多專家預期四十五天結束的美伊戰
爭，的確在美軍長驅直入的推進，以及伊拉克令人意外的有限抵抗下，快
速落幕，不過美軍留在伊拉克風光的日子逐漸因為被伊拉克游擊隊伏擊，
而出現嚴重問題，國內軍事專家認為，傷亡雖然不是很大，但是會造成輿
論與所有士兵家屬的憂慮。美軍另外一個大問題是，留在伊拉克的第三步
兵師，回家的時間必須一改再改，專家認為，這些大兵想要回家，顯然還
要一段時間。專家也認為，美國政府決定撤兵之前，還得先解決一大難題
。學者觀察認為，接下來的美國總統大選更會把這個問題列為焦點。美軍
雖然快速攻佔伊拉克，但是沒有找到毀滅武器的證據相當頭痛，還要花長
時間處理留在伊拉克的種種問題，也許是作戰之前沒有仔細算好。公視新
聞余佳璋馬台興採訪報導。美軍駐伊拉克部隊，不斷遭受游擊隊攻擊，以
及駐軍結束時間目前無法決定，已經形成美國政壇和輿論的話題。國內的
戰略軍事專家認為，美軍短期內不會撤出伊拉克，但是可能得繼續付出人
員傷亡的代價。至於輿論質疑、美軍無法找到伊拉克毀滅性武器的證據，
將延伸為明年美國總統大選的關鍵變數。許多專家預期四十五天結束的美
伊戰爭，的確在美軍長驅直入的推進，以及伊拉克令人意外的有限抵抗下
，快速落幕，不過美軍留在伊拉克風光的日子逐漸因為被伊拉克游擊隊伏
擊，而出現嚴重問題，國內軍事專家認為，傷亡雖然不是很大，但是會造
成輿論與所有士兵家屬的憂慮。美軍另外一個大問題是，留在伊拉克的第
三步兵師，回家的時間必須一改再改，專家認為，這些大兵想要回家，顯
然還要一段時間。專家也認為，美國政府決定撤兵之前，還得先解決一大
難題。學者觀察認為，接下來的美國總統大選更會把這個問題列為焦點。
美軍雖然快速攻佔伊拉克，但是沒有找到毀滅武器的證據相當頭痛，還要
花長時間處理留在伊拉克的種種問題，也許是作戰之前沒有仔細算好。公
視新聞余佳璋馬台興採訪報導。美軍駐伊拉克部隊，不斷遭受游擊隊攻擊
，以及駐軍結束時間目前無法決定，已經形成美國政壇和輿論的話題。國
內的戰略軍事專家認為，美軍短期內不會撤出伊拉克，但是可能得繼續付
出人員傷亡的代價。至於輿論質疑、美軍無法找到伊拉克毀滅性武器的證
據，將延伸為明年美國總統大選的關鍵變數。許多專家預期四十五天結束
的美伊戰爭，的確在美軍長驅直入的推進，以及伊拉克令人意外的有限抵
抗下，快速落幕，不過美軍留在伊拉克風光的日子逐漸因為被伊拉克游擊
隊伏擊，而出現嚴重問題，國內軍事專家認為，傷亡雖然不是很大，但是
會造成輿論與所有士兵家屬的憂慮。美軍另外一個大問題是，留在伊拉克
的第三步兵師，回家的時間必須一改再改，專家認為，這些大兵想要回家
，顯然還要一段時間。專家也認為，美國政府決定撤兵之前，還得先解決
一大難題。學者觀察認為，接下來的美國總統大選更會把這個問題列為焦
點。美軍雖然快速攻佔伊拉克，但是沒有找到毀滅武器的證據相當頭痛，
還要花長時間處理留在伊拉克的種種問題，也許是作戰之前沒有仔細算好
。公視新聞余佳璋馬台興採訪報導。美軍駐伊拉克部隊，不斷遭受游擊隊
攻擊，以及駐軍結束時間目前無法決定，已經形成美國政壇和輿論的話題
。國內的戰略軍事專家認為，美軍短期內不會撤出伊拉克，但是可能得繼
續付出人員傷亡的代價。至於輿論質疑、美軍無法找到伊拉克毀滅性武器
的證據，將延伸為明年美國總統大選的關鍵變數。許多專家預期四十五天
結束的美伊戰爭，的確在美軍長驅直入的推進，以及伊拉克令人意外的有
限抵抗下，快速落幕，不過美軍留在伊拉克風光的日子逐漸因為被伊拉克
游擊隊伏擊，而出現嚴重問題，國內軍事專家認為，傷亡雖然不是很大，
但是會造成輿論與所有士兵家屬的憂慮。美軍另外一個大問題是，留在伊
拉克的第三步兵師，回家的時間必須一改再改，專家認為，這些大兵想要
回家，顯然還要一段時間。專家也認為，美國政府決定撤兵之前，還得先
解決一大難題。學者觀察認為，接下來的美國總統大選更會把這個問題列
為焦點。美軍雖然快速攻佔伊拉克，但是沒有找到毀滅武器的證據相當頭
痛，還要花長時間處理留在伊拉克的種種問題，也許是作戰之前沒有仔細
算好。公視新聞余佳璋馬台興採訪報導。
