中國湖北省棗洋市的九連墩，有重大的考古發現，考古學家在楚國古墓群
，發現大批保存完整的器物，根據出土文物推斷，古墓的主人很可能是貴
族夫妻。湖北省九連墩的楚國古墓群，有著目前規模最大最完整的楚墓車
馬坑，一號二號墓共發現40輛車，為兩千多年前，戰國時代的楚國生活
，提供重要線索。考古學家這幾天打開了一號和二號墓，發現五百多件製
作精美的器物，包括青銅鼎，編鐘等等。考古學家從殉葬器物的精美考究
推斷，古墓主人應該是楚國封君級的人物，而由於一號墓發現大量兵器，
二號墓則以木製禮器和生活器具為主，考古學家認為，應該是分屬一對夫
妻。至於墓主的確實身份，要等打開墓棺，才會揭曉。九連墩由九座墓葬
土堆組成，是湖北發掘的最大古墓群。中國湖北省棗洋市的九連墩，有重
大的考古發現，考古學家在楚國古墓群，發現大批保存完整的器物，根據
出土文物推斷，古墓的主人很可能是貴族夫妻。湖北省九連墩的楚國古墓
群，有著目前規模最大最完整的楚墓車馬坑，一號二號墓共發現40輛車
，為兩千多年前，戰國時代的楚國生活，提供重要線索。考古學家這幾天
打開了一號和二號墓，發現五百多件製作精美的器物，包括青銅鼎，編鐘
等等。考古學家從殉葬器物的精美考究推斷，古墓主人應該是楚國封君級
的人物，而由於一號墓發現大量兵器，二號墓則以木製禮器和生活器具為
主，考古學家認為，應該是分屬一對夫妻。至於墓主的確實身份，要等打
開墓棺，才會揭曉。九連墩由九座墓葬土堆組成，是湖北發掘的最大古墓
群。中國湖北省棗洋市的九連墩，有重大的考古發現，考古學家在楚國古
墓群，發現大批保存完整的器物，根據出土文物推斷，古墓的主人很可能
是貴族夫妻。湖北省九連墩的楚國古墓群，有著目前規模最大最完整的楚
墓車馬坑，一號二號墓共發現40輛車，為兩千多年前，戰國時代的楚國
生活，提供重要線索。考古學家這幾天打開了一號和二號墓，發現五百多
件製作精美的器物，包括青銅鼎，編鐘等等。考古學家從殉葬器物的精美
考究推斷，古墓主人應該是楚國封君級的人物，而由於一號墓發現大量兵
器，二號墓則以木製禮器和生活器具為主，考古學家認為，應該是分屬一
對夫妻。至於墓主的確實身份，要等打開墓棺，才會揭曉。九連墩由九座
墓葬土堆組成，是湖北發掘的最大古墓群。中國湖北省棗洋市的九連墩，
有重大的考古發現，考古學家在楚國古墓群，發現大批保存完整的器物，
根據出土文物推斷，古墓的主人很可能是貴族夫妻。湖北省九連墩的楚國
古墓群，有著目前規模最大最完整的楚墓車馬坑，一號二號墓共發現40
輛車，為兩千多年前，戰國時代的楚國生活，提供重要線索。考古學家這
幾天打開了一號和二號墓，發現五百多件製作精美的器物，包括青銅鼎，
編鐘等等。考古學家從殉葬器物的精美考究推斷，古墓主人應該是楚國封
君級的人物，而由於一號墓發現大量兵器，二號墓則以木製禮器和生活器
具為主，考古學家認為，應該是分屬一對夫妻。至於墓主的確實身份，要
等打開墓棺，才會揭曉。九連墩由九座墓葬土堆組成，是湖北發掘的最大
古墓群。中國湖北省棗洋市的九連墩，有重大的考古發現，考古學家在楚
國古墓群，發現大批保存完整的器物，根據出土文物推斷，古墓的主人很
可能是貴族夫妻。湖北省九連墩的楚國古墓群，有著目前規模最大最完整
的楚墓車馬坑，一號二號墓共發現40輛車，為兩千多年前，戰國時代的
楚國生活，提供重要線索。考古學家這幾天打開了一號和二號墓，發現五
百多件製作精美的器物，包括青銅鼎，編鐘等等。考古學家從殉葬器物的
精美考究推斷，古墓主人應該是楚國封君級的人物，而由於一號墓發現大
量兵器，二號墓則以木製禮器和生活器具為主，考古學家認為，應該是分
屬一對夫妻。至於墓主的確實身份，要等打開墓棺，才會揭曉。九連墩由
九座墓葬土堆組成，是湖北發掘的最大古墓群。中國湖北省棗洋市的九連
墩，有重大的考古發現，考古學家在楚國古墓群，發現大批保存完整的器
物，根據出土文物推斷，古墓的主人很可能是貴族夫妻。湖北省九連墩的
楚國古墓群，有著目前規模最大最完整的楚墓車馬坑，一號二號墓共發現
40輛車，為兩千多年前，戰國時代的楚國生活，提供重要線索。考古學
家這幾天打開了一號和二號墓，發現五百多件製作精美的器物，包括青銅
鼎，編鐘等等。考古學家從殉葬器物的精美考究推斷，古墓主人應該是楚
國封君級的人物，而由於一號墓發現大量兵器，二號墓則以木製禮器和生
活器具為主，考古學家認為，應該是分屬一對夫妻。至於墓主的確實身份
，要等打開墓棺，才會揭曉。九連墩由九座墓葬土堆組成，是湖北發掘的
最大古墓群。
