台北市大直婦女服務中心因為捷運內湖線工程經過，將在月底結束服務。
大直社區特有的故事媽媽社團，今天舉辦告別聚會。他們三年多前在這裡
成立，訓練50多位社區媽媽到學校講故事，現在媽媽們卻面臨失去聚會
場所和經費的危機。想像力自由發揮加上豐富的肢體語言，古強華媽媽一
說起故事，總是可以把大家逗得很開心。即使女兒已經從小學畢業，古強
華還是沒有間斷的定期去社區小學講故事。我很有自信，我以前都不敢站
上台去演出。告別聚會結束之後，這個凝聚社區媽媽的場所大直婦女中心
，就要結束了。為了不讓三年下聚集的人氣，就此散去，故事媽媽們決定
自掏腰包找新的場地。為這裡靠學校近，我們才可以就近照顧孩子。朱淑
卿說，大直婦女中心要暫時關閉三年，這段期間他們申請不到經費，故事
媽媽的訓練課程只好停止開辦。雖然面臨人力流失，但是，為孩子說故事
的工作將不會中斷。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導台北市大直婦女服務
中心因為捷運內湖線工程經過，將在月底結束服務。大直社區特有的故事
媽媽社團，今天舉辦告別聚會。他們三年多前在這裡成立，訓練50多位
社區媽媽到學校講故事，現在媽媽們卻面臨失去聚會場所和經費的危機。
想像力自由發揮加上豐富的肢體語言，古強華媽媽一說起故事，總是可以
把大家逗得很開心。即使女兒已經從小學畢業，古強華還是沒有間斷的定
期去社區小學講故事。我很有自信，我以前都不敢站上台去演出。告別聚
會結束之後，這個凝聚社區媽媽的場所大直婦女中心，就要結束了。為了
不讓三年下聚集的人氣，就此散去，故事媽媽們決定自掏腰包找新的場地
。為這裡靠學校近，我們才可以就近照顧孩子。朱淑卿說，大直婦女中心
要暫時關閉三年，這段期間他們申請不到經費，故事媽媽的訓練課程只好
停止開辦。雖然面臨人力流失，但是，為孩子說故事的工作將不會中斷。
公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導台北市大直婦女服務中心因為捷運內湖線
工程經過，將在月底結束服務。大直社區特有的故事媽媽社團，今天舉辦
告別聚會。他們三年多前在這裡成立，訓練50多位社區媽媽到學校講故
事，現在媽媽們卻面臨失去聚會場所和經費的危機。想像力自由發揮加上
豐富的肢體語言，古強華媽媽一說起故事，總是可以把大家逗得很開心。
即使女兒已經從小學畢業，古強華還是沒有間斷的定期去社區小學講故事
。我很有自信，我以前都不敢站上台去演出。告別聚會結束之後，這個凝
聚社區媽媽的場所大直婦女中心，就要結束了。為了不讓三年下聚集的人
氣，就此散去，故事媽媽們決定自掏腰包找新的場地。為這裡靠學校近，
我們才可以就近照顧孩子。朱淑卿說，大直婦女中心要暫時關閉三年，這
段期間他們申請不到經費，故事媽媽的訓練課程只好停止開辦。雖然面臨
人力流失，但是，為孩子說故事的工作將不會中斷。公視新聞郭美芳彭耀
祖採訪報導台北市大直婦女服務中心因為捷運內湖線工程經過，將在月底
結束服務。大直社區特有的故事媽媽社團，今天舉辦告別聚會。他們三年
多前在這裡成立，訓練50多位社區媽媽到學校講故事，現在媽媽們卻面
臨失去聚會場所和經費的危機。想像力自由發揮加上豐富的肢體語言，古
強華媽媽一說起故事，總是可以把大家逗得很開心。即使女兒已經從小學
畢業，古強華還是沒有間斷的定期去社區小學講故事。我很有自信，我以
前都不敢站上台去演出。告別聚會結束之後，這個凝聚社區媽媽的場所大
直婦女中心，就要結束了。為了不讓三年下聚集的人氣，就此散去，故事
媽媽們決定自掏腰包找新的場地。為這裡靠學校近，我們才可以就近照顧
孩子。朱淑卿說，大直婦女中心要暫時關閉三年，這段期間他們申請不到
經費，故事媽媽的訓練課程只好停止開辦。雖然面臨人力流失，但是，為
孩子說故事的工作將不會中斷。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導台北市大
直婦女服務中心因為捷運內湖線工程經過，將在月底結束服務。大直社區
特有的故事媽媽社團，今天舉辦告別聚會。他們三年多前在這裡成立，訓
練50多位社區媽媽到學校講故事，現在媽媽們卻面臨失去聚會場所和經
費的危機。想像力自由發揮加上豐富的肢體語言，古強華媽媽一說起故事
，總是可以把大家逗得很開心。即使女兒已經從小學畢業，古強華還是沒
有間斷的定期去社區小學講故事。我很有自信，我以前都不敢站上台去演
出。告別聚會結束之後，這個凝聚社區媽媽的場所大直婦女中心，就要結
束了。為了不讓三年下聚集的人氣，就此散去，故事媽媽們決定自掏腰包
找新的場地。為這裡靠學校近，我們才可以就近照顧孩子。朱淑卿說，大
直婦女中心要暫時關閉三年，這段期間他們申請不到經費，故事媽媽的訓
練課程只好停止開辦。雖然面臨人力流失，但是，為孩子說故事的工作將
不會中斷。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導台北市大直婦女服務中心因為
捷運內湖線工程經過，將在月底結束服務。大直社區特有的故事媽媽社團
，今天舉辦告別聚會。他們三年多前在這裡成立，訓練50多位社區媽媽
到學校講故事，現在媽媽們卻面臨失去聚會場所和經費的危機。想像力自
由發揮加上豐富的肢體語言，古強華媽媽一說起故事，總是可以把大家逗
得很開心。即使女兒已經從小學畢業，古強華還是沒有間斷的定期去社區
小學講故事。我很有自信，我以前都不敢站上台去演出。告別聚會結束之
後，這個凝聚社區媽媽的場所大直婦女中心，就要結束了。為了不讓三年
下聚集的人氣，就此散去，故事媽媽們決定自掏腰包找新的場地。為這裡
靠學校近，我們才可以就近照顧孩子。朱淑卿說，大直婦女中心要暫時關
閉三年，這段期間他們申請不到經費，故事媽媽的訓練課程只好停止開辦
。雖然面臨人力流失，但是，為孩子說故事的工作將不會中斷。公視新聞
郭美芳彭耀祖採訪報導台北市大直婦女服務中心因為捷運內湖線工程經過
，將在月底結束服務。大直社區特有的故事媽媽社團，今天舉辦告別聚會
。他們三年多前在這裡成立，訓練50多位社區媽媽到學校講故事，現在
媽媽們卻面臨失去聚會場所和經費的危機。想像力自由發揮加上豐富的肢
體語言，古強華媽媽一說起故事，總是可以把大家逗得很開心。即使女兒
已經從小學畢業，古強華還是沒有間斷的定期去社區小學講故事。我很有
自信，我以前都不敢站上台去演出。告別聚會結束之後，這個凝聚社區媽
媽的場所大直婦女中心，就要結束了。為了不讓三年下聚集的人氣，就此
散去，故事媽媽們決定自掏腰包找新的場地。為這裡靠學校近，我們才可
以就近照顧孩子。朱淑卿說，大直婦女中心要暫時關閉三年，這段期間他
們申請不到經費，故事媽媽的訓練課程只好停止開辦。雖然面臨人力流失
，但是，為孩子說故事的工作將不會中斷。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報
導台北市大直婦女服務中心因為捷運內湖線工程經過，將在月底結束服務
。大直社區特有的故事媽媽社團，今天舉辦告別聚會。他們三年多前在這
裡成立，訓練50多位社區媽媽到學校講故事，現在媽媽們卻面臨失去聚
會場所和經費的危機。想像力自由發揮加上豐富的肢體語言，古強華媽媽
一說起故事，總是可以把大家逗得很開心。即使女兒已經從小學畢業，古
強華還是沒有間斷的定期去社區小學講故事。我很有自信，我以前都不敢
站上台去演出。告別聚會結束之後，這個凝聚社區媽媽的場所大直婦女中
心，就要結束了。為了不讓三年下聚集的人氣，就此散去，故事媽媽們決
定自掏腰包找新的場地。為這裡靠學校近，我們才可以就近照顧孩子。朱
淑卿說，大直婦女中心要暫時關閉三年，這段期間他們申請不到經費，故
事媽媽的訓練課程只好停止開辦。雖然面臨人力流失，但是，為孩子說故
事的工作將不會中斷。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導台北市大直婦女服
務中心因為捷運內湖線工程經過，將在月底結束服務。大直社區特有的故
事媽媽社團，今天舉辦告別聚會。他們三年多前在這裡成立，訓練50多
位社區媽媽到學校講故事，現在媽媽們卻面臨失去聚會場所和經費的危機
。想像力自由發揮加上豐富的肢體語言，古強華媽媽一說起故事，總是可
以把大家逗得很開心。即使女兒已經從小學畢業，古強華還是沒有間斷的
定期去社區小學講故事。我很有自信，我以前都不敢站上台去演出。告別
聚會結束之後，這個凝聚社區媽媽的場所大直婦女中心，就要結束了。為
了不讓三年下聚集的人氣，就此散去，故事媽媽們決定自掏腰包找新的場
地。為這裡靠學校近，我們才可以就近照顧孩子。朱淑卿說，大直婦女中
心要暫時關閉三年，這段期間他們申請不到經費，故事媽媽的訓練課程只
好停止開辦。雖然面臨人力流失，但是，為孩子說故事的工作將不會中斷
。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導台北市大直婦女服務中心因為捷運內湖
線工程經過，將在月底結束服務。大直社區特有的故事媽媽社團，今天舉
辦告別聚會。他們三年多前在這裡成立，訓練50多位社區媽媽到學校講
故事，現在媽媽們卻面臨失去聚會場所和經費的危機。想像力自由發揮加
上豐富的肢體語言，古強華媽媽一說起故事，總是可以把大家逗得很開心
。即使女兒已經從小學畢業，古強華還是沒有間斷的定期去社區小學講故
事。我很有自信，我以前都不敢站上台去演出。告別聚會結束之後，這個
凝聚社區媽媽的場所大直婦女中心，就要結束了。為了不讓三年下聚集的
人氣，就此散去，故事媽媽們決定自掏腰包找新的場地。為這裡靠學校近
，我們才可以就近照顧孩子。朱淑卿說，大直婦女中心要暫時關閉三年，
這段期間他們申請不到經費，故事媽媽的訓練課程只好停止開辦。雖然面
臨人力流失，但是，為孩子說故事的工作將不會中斷。公視新聞郭美芳彭
耀祖採訪報導台北市大直婦女服務中心因為捷運內湖線工程經過，將在月
底結束服務。大直社區特有的故事媽媽社團，今天舉辦告別聚會。他們三
年多前在這裡成立，訓練50多位社區媽媽到學校講故事，現在媽媽們卻
面臨失去聚會場所和經費的危機。想像力自由發揮加上豐富的肢體語言，
古強華媽媽一說起故事，總是可以把大家逗得很開心。即使女兒已經從小
學畢業，古強華還是沒有間斷的定期去社區小學講故事。我很有自信，我
以前都不敢站上台去演出。告別聚會結束之後，這個凝聚社區媽媽的場所
大直婦女中心，就要結束了。為了不讓三年下聚集的人氣，就此散去，故
事媽媽們決定自掏腰包找新的場地。為這裡靠學校近，我們才可以就近照
顧孩子。朱淑卿說，大直婦女中心要暫時關閉三年，這段期間他們申請不
到經費，故事媽媽的訓練課程只好停止開辦。雖然面臨人力流失，但是，
為孩子說故事的工作將不會中斷。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導台北市
大直婦女服務中心因為捷運內湖線工程經過，將在月底結束服務。大直社
區特有的故事媽媽社團，今天舉辦告別聚會。他們三年多前在這裡成立，
訓練50多位社區媽媽到學校講故事，現在媽媽們卻面臨失去聚會場所和
經費的危機。想像力自由發揮加上豐富的肢體語言，古強華媽媽一說起故
事，總是可以把大家逗得很開心。即使女兒已經從小學畢業，古強華還是
沒有間斷的定期去社區小學講故事。我很有自信，我以前都不敢站上台去
演出。告別聚會結束之後，這個凝聚社區媽媽的場所大直婦女中心，就要
結束了。為了不讓三年下聚集的人氣，就此散去，故事媽媽們決定自掏腰
包找新的場地。為這裡靠學校近，我們才可以就近照顧孩子。朱淑卿說，
大直婦女中心要暫時關閉三年，這段期間他們申請不到經費，故事媽媽的
訓練課程只好停止開辦。雖然面臨人力流失，但是，為孩子說故事的工作
將不會中斷。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導
