焦點再轉到中東，為了防止巴勒斯坦人潛入以色列發動攻擊，以色列從兩
年前開始，就嚴格限制巴勒斯坦地區民眾，不得離開居住地。而為了解決
這些受困巴勒斯坦人面臨的就醫問題，曾經獲得諾貝爾和平獎的組織，就
主動成立了醫療團，到巴勒斯坦各地，協助需要醫療照顧的民眾。巴勒斯
坦小朋友，看到記者興奮的打招呼。他們心情這麼好，主要是因為組織的
醫護人員又來幫他們看病了。雖然這只是個由帳篷搭建的簡易醫療站，不
過每當組織前來進行醫療服務時，小小的醫療站總是擠滿看診民眾。來自
阿根廷的妮可羅，在巴勒斯坦籍助理協助下，細心的幫一名婦女進行檢查
。她表示，平均每名巴勒斯坦婦女大概都生育8到13名小孩，加上長時
間進行勞動，因此都有肌肉拉傷的情況。另外呼吸道問題，頭痛以及皮膚
病，也都是當地當見的疾病。除了定點醫療服務外，對於居住在偏遠地區
，譬如這戶住在山洞裡的民眾，的醫護人員則會定期前往醫療照顧。然而
身體的病痛經由治療，或許可以痊癒，不過精神的創傷，有時卻是難以醫
治。過去兩年以來，由於巴勒斯坦和以色列之間的血腥報復攻擊，不僅造
成數百名以色列民眾死亡，巴勒斯坦無辜平民的傷亡人數卻更加慘重。像
這名12歲男童塔庫里的遭遇就是明顯例子。由於他的哥哥對以色列發動
自殺炸彈攻擊，結果以色列軍方查到他的住處後，以大砲把整棟房子摧毀
。塔庫里好不容易從已經成癈壚的家裡，找到已被燒掉一半的課本。對無
疆界醫生來說，要如何才能撫平無數像塔庫里這樣，從小飽受家破人亡摧
殘的心靈，他們也沒有多大把握。焦點再轉到中東，為了防止巴勒斯坦人
潛入以色列發動攻擊，以色列從兩年前開始，就嚴格限制巴勒斯坦地區民
眾，不得離開居住地。而為了解決這些受困巴勒斯坦人面臨的就醫問題，
曾經獲得諾貝爾和平獎的組織，就主動成立了醫療團，到巴勒斯坦各地，
協助需要醫療照顧的民眾。巴勒斯坦小朋友，看到記者興奮的打招呼。他
們心情這麼好，主要是因為組織的醫護人員又來幫他們看病了。雖然這只
是個由帳篷搭建的簡易醫療站，不過每當組織前來進行醫療服務時，小小
的醫療站總是擠滿看診民眾。來自阿根廷的妮可羅，在巴勒斯坦籍助理協
助下，細心的幫一名婦女進行檢查。她表示，平均每名巴勒斯坦婦女大概
都生育8到13名小孩，加上長時間進行勞動，因此都有肌肉拉傷的情況
。另外呼吸道問題，頭痛以及皮膚病，也都是當地當見的疾病。除了定點
醫療服務外，對於居住在偏遠地區，譬如這戶住在山洞裡的民眾，的醫護
人員則會定期前往醫療照顧。然而身體的病痛經由治療，或許可以痊癒，
不過精神的創傷，有時卻是難以醫治。過去兩年以來，由於巴勒斯坦和以
色列之間的血腥報復攻擊，不僅造成數百名以色列民眾死亡，巴勒斯坦無
辜平民的傷亡人數卻更加慘重。像這名12歲男童塔庫里的遭遇就是明顯
例子。由於他的哥哥對以色列發動自殺炸彈攻擊，結果以色列軍方查到他
的住處後，以大砲把整棟房子摧毀。塔庫里好不容易從已經成癈壚的家裡
，找到已被燒掉一半的課本。對無疆界醫生來說，要如何才能撫平無數像
塔庫里這樣，從小飽受家破人亡摧殘的心靈，他們也沒有多大把握。焦點
再轉到中東，為了防止巴勒斯坦人潛入以色列發動攻擊，以色列從兩年前
開始，就嚴格限制巴勒斯坦地區民眾，不得離開居住地。而為了解決這些
受困巴勒斯坦人面臨的就醫問題，曾經獲得諾貝爾和平獎的組織，就主動
成立了醫療團，到巴勒斯坦各地，協助需要醫療照顧的民眾。巴勒斯坦小
朋友，看到記者興奮的打招呼。他們心情這麼好，主要是因為組織的醫護
人員又來幫他們看病了。雖然這只是個由帳篷搭建的簡易醫療站，不過每
當組織前來進行醫療服務時，小小的醫療站總是擠滿看診民眾。來自阿根
廷的妮可羅，在巴勒斯坦籍助理協助下，細心的幫一名婦女進行檢查。她
表示，平均每名巴勒斯坦婦女大概都生育8到13名小孩，加上長時間進
行勞動，因此都有肌肉拉傷的情況。另外呼吸道問題，頭痛以及皮膚病，
也都是當地當見的疾病。除了定點醫療服務外，對於居住在偏遠地區，譬
如這戶住在山洞裡的民眾，的醫護人員則會定期前往醫療照顧。然而身體
的病痛經由治療，或許可以痊癒，不過精神的創傷，有時卻是難以醫治。
過去兩年以來，由於巴勒斯坦和以色列之間的血腥報復攻擊，不僅造成數
百名以色列民眾死亡，巴勒斯坦無辜平民的傷亡人數卻更加慘重。像這名
12歲男童塔庫里的遭遇就是明顯例子。由於他的哥哥對以色列發動自殺
炸彈攻擊，結果以色列軍方查到他的住處後，以大砲把整棟房子摧毀。塔
庫里好不容易從已經成癈壚的家裡，找到已被燒掉一半的課本。對無疆界
醫生來說，要如何才能撫平無數像塔庫里這樣，從小飽受家破人亡摧殘的
心靈，他們也沒有多大把握。焦點再轉到中東，為了防止巴勒斯坦人潛入
以色列發動攻擊，以色列從兩年前開始，就嚴格限制巴勒斯坦地區民眾，
不得離開居住地。而為了解決這些受困巴勒斯坦人面臨的就醫問題，曾經
獲得諾貝爾和平獎的組織，就主動成立了醫療團，到巴勒斯坦各地，協助
需要醫療照顧的民眾。巴勒斯坦小朋友，看到記者興奮的打招呼。他們心
情這麼好，主要是因為組織的醫護人員又來幫他們看病了。雖然這只是個
由帳篷搭建的簡易醫療站，不過每當組織前來進行醫療服務時，小小的醫
療站總是擠滿看診民眾。來自阿根廷的妮可羅，在巴勒斯坦籍助理協助下
，細心的幫一名婦女進行檢查。她表示，平均每名巴勒斯坦婦女大概都生
育8到13名小孩，加上長時間進行勞動，因此都有肌肉拉傷的情況。另
外呼吸道問題，頭痛以及皮膚病，也都是當地當見的疾病。除了定點醫療
服務外，對於居住在偏遠地區，譬如這戶住在山洞裡的民眾，的醫護人員
則會定期前往醫療照顧。然而身體的病痛經由治療，或許可以痊癒，不過
精神的創傷，有時卻是難以醫治。過去兩年以來，由於巴勒斯坦和以色列
之間的血腥報復攻擊，不僅造成數百名以色列民眾死亡，巴勒斯坦無辜平
民的傷亡人數卻更加慘重。像這名12歲男童塔庫里的遭遇就是明顯例子
。由於他的哥哥對以色列發動自殺炸彈攻擊，結果以色列軍方查到他的住
處後，以大砲把整棟房子摧毀。塔庫里好不容易從已經成癈壚的家裡，找
到已被燒掉一半的課本。對無疆界醫生來說，要如何才能撫平無數像塔庫
里這樣，從小飽受家破人亡摧殘的心靈，他們也沒有多大把握。焦點再轉
到中東，為了防止巴勒斯坦人潛入以色列發動攻擊，以色列從兩年前開始
，就嚴格限制巴勒斯坦地區民眾，不得離開居住地。而為了解決這些受困
巴勒斯坦人面臨的就醫問題，曾經獲得諾貝爾和平獎的組織，就主動成立
了醫療團，到巴勒斯坦各地，協助需要醫療照顧的民眾。巴勒斯坦小朋友
，看到記者興奮的打招呼。他們心情這麼好，主要是因為組織的醫護人員
又來幫他們看病了。雖然這只是個由帳篷搭建的簡易醫療站，不過每當組
織前來進行醫療服務時，小小的醫療站總是擠滿看診民眾。來自阿根廷的
妮可羅，在巴勒斯坦籍助理協助下，細心的幫一名婦女進行檢查。她表示
，平均每名巴勒斯坦婦女大概都生育8到13名小孩，加上長時間進行勞
動，因此都有肌肉拉傷的情況。另外呼吸道問題，頭痛以及皮膚病，也都
是當地當見的疾病。除了定點醫療服務外，對於居住在偏遠地區，譬如這
戶住在山洞裡的民眾，的醫護人員則會定期前往醫療照顧。然而身體的病
痛經由治療，或許可以痊癒，不過精神的創傷，有時卻是難以醫治。過去
兩年以來，由於巴勒斯坦和以色列之間的血腥報復攻擊，不僅造成數百名
以色列民眾死亡，巴勒斯坦無辜平民的傷亡人數卻更加慘重。像這名12
歲男童塔庫里的遭遇就是明顯例子。由於他的哥哥對以色列發動自殺炸彈
攻擊，結果以色列軍方查到他的住處後，以大砲把整棟房子摧毀。塔庫里
好不容易從已經成癈壚的家裡，找到已被燒掉一半的課本。對無疆界醫生
來說，要如何才能撫平無數像塔庫里這樣，從小飽受家破人亡摧殘的心靈
，他們也沒有多大把握。焦點再轉到中東，為了防止巴勒斯坦人潛入以色
列發動攻擊，以色列從兩年前開始，就嚴格限制巴勒斯坦地區民眾，不得
離開居住地。而為了解決這些受困巴勒斯坦人面臨的就醫問題，曾經獲得
諾貝爾和平獎的組織，就主動成立了醫療團，到巴勒斯坦各地，協助需要
醫療照顧的民眾。巴勒斯坦小朋友，看到記者興奮的打招呼。他們心情這
麼好，主要是因為組織的醫護人員又來幫他們看病了。雖然這只是個由帳
篷搭建的簡易醫療站，不過每當組織前來進行醫療服務時，小小的醫療站
總是擠滿看診民眾。來自阿根廷的妮可羅，在巴勒斯坦籍助理協助下，細
心的幫一名婦女進行檢查。她表示，平均每名巴勒斯坦婦女大概都生育8
到13名小孩，加上長時間進行勞動，因此都有肌肉拉傷的情況。另外呼
吸道問題，頭痛以及皮膚病，也都是當地當見的疾病。除了定點醫療服務
外，對於居住在偏遠地區，譬如這戶住在山洞裡的民眾，的醫護人員則會
定期前往醫療照顧。然而身體的病痛經由治療，或許可以痊癒，不過精神
的創傷，有時卻是難以醫治。過去兩年以來，由於巴勒斯坦和以色列之間
的血腥報復攻擊，不僅造成數百名以色列民眾死亡，巴勒斯坦無辜平民的
傷亡人數卻更加慘重。像這名12歲男童塔庫里的遭遇就是明顯例子。由
於他的哥哥對以色列發動自殺炸彈攻擊，結果以色列軍方查到他的住處後
，以大砲把整棟房子摧毀。塔庫里好不容易從已經成癈壚的家裡，找到已
被燒掉一半的課本。對無疆界醫生來說，要如何才能撫平無數像塔庫里這
樣，從小飽受家破人亡摧殘的心靈，他們也沒有多大把握。焦點再轉到中
東，為了防止巴勒斯坦人潛入以色列發動攻擊，以色列從兩年前開始，就
嚴格限制巴勒斯坦地區民眾，不得離開居住地。而為了解決這些受困巴勒
斯坦人面臨的就醫問題，曾經獲得諾貝爾和平獎的組織，就主動成立了醫
療團，到巴勒斯坦各地，協助需要醫療照顧的民眾。巴勒斯坦小朋友，看
到記者興奮的打招呼。他們心情這麼好，主要是因為組織的醫護人員又來
幫他們看病了。雖然這只是個由帳篷搭建的簡易醫療站，不過每當組織前
來進行醫療服務時，小小的醫療站總是擠滿看診民眾。來自阿根廷的妮可
羅，在巴勒斯坦籍助理協助下，細心的幫一名婦女進行檢查。她表示，平
均每名巴勒斯坦婦女大概都生育8到13名小孩，加上長時間進行勞動，
因此都有肌肉拉傷的情況。另外呼吸道問題，頭痛以及皮膚病，也都是當
地當見的疾病。除了定點醫療服務外，對於居住在偏遠地區，譬如這戶住
在山洞裡的民眾，的醫護人員則會定期前往醫療照顧。然而身體的病痛經
由治療，或許可以痊癒，不過精神的創傷，有時卻是難以醫治。過去兩年
以來，由於巴勒斯坦和以色列之間的血腥報復攻擊，不僅造成數百名以色
列民眾死亡，巴勒斯坦無辜平民的傷亡人數卻更加慘重。像這名12歲男
童塔庫里的遭遇就是明顯例子。由於他的哥哥對以色列發動自殺炸彈攻擊
，結果以色列軍方查到他的住處後，以大砲把整棟房子摧毀。塔庫里好不
容易從已經成癈壚的家裡，找到已被燒掉一半的課本。對無疆界醫生來說
，要如何才能撫平無數像塔庫里這樣，從小飽受家破人亡摧殘的心靈，他
們也沒有多大把握。焦點再轉到中東，為了防止巴勒斯坦人潛入以色列發
動攻擊，以色列從兩年前開始，就嚴格限制巴勒斯坦地區民眾，不得離開
居住地。而為了解決這些受困巴勒斯坦人面臨的就醫問題，曾經獲得諾貝
爾和平獎的組織，就主動成立了醫療團，到巴勒斯坦各地，協助需要醫療
照顧的民眾。巴勒斯坦小朋友，看到記者興奮的打招呼。他們心情這麼好
，主要是因為組織的醫護人員又來幫他們看病了。雖然這只是個由帳篷搭
建的簡易醫療站，不過每當組織前來進行醫療服務時，小小的醫療站總是
擠滿看診民眾。來自阿根廷的妮可羅，在巴勒斯坦籍助理協助下，細心的
幫一名婦女進行檢查。她表示，平均每名巴勒斯坦婦女大概都生育8到1
3名小孩，加上長時間進行勞動，因此都有肌肉拉傷的情況。另外呼吸道
問題，頭痛以及皮膚病，也都是當地當見的疾病。除了定點醫療服務外，
對於居住在偏遠地區，譬如這戶住在山洞裡的民眾，的醫護人員則會定期
前往醫療照顧。然而身體的病痛經由治療，或許可以痊癒，不過精神的創
傷，有時卻是難以醫治。過去兩年以來，由於巴勒斯坦和以色列之間的血
腥報復攻擊，不僅造成數百名以色列民眾死亡，巴勒斯坦無辜平民的傷亡
人數卻更加慘重。像這名12歲男童塔庫里的遭遇就是明顯例子。由於他
的哥哥對以色列發動自殺炸彈攻擊，結果以色列軍方查到他的住處後，以
大砲把整棟房子摧毀。塔庫里好不容易從已經成癈壚的家裡，找到已被燒
掉一半的課本。對無疆界醫生來說，要如何才能撫平無數像塔庫里這樣，
從小飽受家破人亡摧殘的心靈，他們也沒有多大把握。焦點再轉到中東，
為了防止巴勒斯坦人潛入以色列發動攻擊，以色列從兩年前開始，就嚴格
限制巴勒斯坦地區民眾，不得離開居住地。而為了解決這些受困巴勒斯坦
人面臨的就醫問題，曾經獲得諾貝爾和平獎的組織，就主動成立了醫療團
，到巴勒斯坦各地，協助需要醫療照顧的民眾。巴勒斯坦小朋友，看到記
者興奮的打招呼。他們心情這麼好，主要是因為組織的醫護人員又來幫他
們看病了。雖然這只是個由帳篷搭建的簡易醫療站，不過每當組織前來進
行醫療服務時，小小的醫療站總是擠滿看診民眾。來自阿根廷的妮可羅，
在巴勒斯坦籍助理協助下，細心的幫一名婦女進行檢查。她表示，平均每
名巴勒斯坦婦女大概都生育8到13名小孩，加上長時間進行勞動，因此
都有肌肉拉傷的情況。另外呼吸道問題，頭痛以及皮膚病，也都是當地當
見的疾病。除了定點醫療服務外，對於居住在偏遠地區，譬如這戶住在山
洞裡的民眾，的醫護人員則會定期前往醫療照顧。然而身體的病痛經由治
療，或許可以痊癒，不過精神的創傷，有時卻是難以醫治。過去兩年以來
，由於巴勒斯坦和以色列之間的血腥報復攻擊，不僅造成數百名以色列民
眾死亡，巴勒斯坦無辜平民的傷亡人數卻更加慘重。像這名12歲男童塔
庫里的遭遇就是明顯例子。由於他的哥哥對以色列發動自殺炸彈攻擊，結
果以色列軍方查到他的住處後，以大砲把整棟房子摧毀。塔庫里好不容易
從已經成癈壚的家裡，找到已被燒掉一半的課本。對無疆界醫生來說，要
如何才能撫平無數像塔庫里這樣，從小飽受家破人亡摧殘的心靈，他們也
沒有多大把握。焦點再轉到中東，為了防止巴勒斯坦人潛入以色列發動攻
擊，以色列從兩年前開始，就嚴格限制巴勒斯坦地區民眾，不得離開居住
地。而為了解決這些受困巴勒斯坦人面臨的就醫問題，曾經獲得諾貝爾和
平獎的組織，就主動成立了醫療團，到巴勒斯坦各地，協助需要醫療照顧
的民眾。巴勒斯坦小朋友，看到記者興奮的打招呼。他們心情這麼好，主
要是因為組織的醫護人員又來幫他們看病了。雖然這只是個由帳篷搭建的
簡易醫療站，不過每當組織前來進行醫療服務時，小小的醫療站總是擠滿
看診民眾。來自阿根廷的妮可羅，在巴勒斯坦籍助理協助下，細心的幫一
名婦女進行檢查。她表示，平均每名巴勒斯坦婦女大概都生育8到13名
小孩，加上長時間進行勞動，因此都有肌肉拉傷的情況。另外呼吸道問題
，頭痛以及皮膚病，也都是當地當見的疾病。除了定點醫療服務外，對於
居住在偏遠地區，譬如這戶住在山洞裡的民眾，的醫護人員則會定期前往
醫療照顧。然而身體的病痛經由治療，或許可以痊癒，不過精神的創傷，
有時卻是難以醫治。過去兩年以來，由於巴勒斯坦和以色列之間的血腥報
復攻擊，不僅造成數百名以色列民眾死亡，巴勒斯坦無辜平民的傷亡人數
卻更加慘重。像這名12歲男童塔庫里的遭遇就是明顯例子。由於他的哥
哥對以色列發動自殺炸彈攻擊，結果以色列軍方查到他的住處後，以大砲
把整棟房子摧毀。塔庫里好不容易從已經成癈壚的家裡，找到已被燒掉一
半的課本。對無疆界醫生來說，要如何才能撫平無數像塔庫里這樣，從小
飽受家破人亡摧殘的心靈，他們也沒有多大把握。焦點再轉到中東，為了
防止巴勒斯坦人潛入以色列發動攻擊，以色列從兩年前開始，就嚴格限制
巴勒斯坦地區民眾，不得離開居住地。而為了解決這些受困巴勒斯坦人面
臨的就醫問題，曾經獲得諾貝爾和平獎的組織，就主動成立了醫療團，到
巴勒斯坦各地，協助需要醫療照顧的民眾。巴勒斯坦小朋友，看到記者興
奮的打招呼。他們心情這麼好，主要是因為組織的醫護人員又來幫他們看
病了。雖然這只是個由帳篷搭建的簡易醫療站，不過每當組織前來進行醫
療服務時，小小的醫療站總是擠滿看診民眾。來自阿根廷的妮可羅，在巴
勒斯坦籍助理協助下，細心的幫一名婦女進行檢查。她表示，平均每名巴
勒斯坦婦女大概都生育8到13名小孩，加上長時間進行勞動，因此都有
肌肉拉傷的情況。另外呼吸道問題，頭痛以及皮膚病，也都是當地當見的
疾病。除了定點醫療服務外，對於居住在偏遠地區，譬如這戶住在山洞裡
的民眾，的醫護人員則會定期前往醫療照顧。然而身體的病痛經由治療，
或許可以痊癒，不過精神的創傷，有時卻是難以醫治。過去兩年以來，由
於巴勒斯坦和以色列之間的血腥報復攻擊，不僅造成數百名以色列民眾死
亡，巴勒斯坦無辜平民的傷亡人數卻更加慘重。像這名12歲男童塔庫里
的遭遇就是明顯例子。由於他的哥哥對以色列發動自殺炸彈攻擊，結果以
色列軍方查到他的住處後，以大砲把整棟房子摧毀。塔庫里好不容易從已
經成癈壚的家裡，找到已被燒掉一半的課本。對無疆界醫生來說，要如何
才能撫平無數像塔庫里這樣，從小飽受家破人亡摧殘的心靈，他們也沒有
多大把握。焦點再轉到中東，為了防止巴勒斯坦人潛入以色列發動攻擊，
以色列從兩年前開始，就嚴格限制巴勒斯坦地區民眾，不得離開居住地。
而為了解決這些受困巴勒斯坦人面臨的就醫問題，曾經獲得諾貝爾和平獎
的組織，就主動成立了醫療團，到巴勒斯坦各地，協助需要醫療照顧的民
眾。巴勒斯坦小朋友，看到記者興奮的打招呼。他們心情這麼好，主要是
因為組織的醫護人員又來幫他們看病了。雖然這只是個由帳篷搭建的簡易
醫療站，不過每當組織前來進行醫療服務時，小小的醫療站總是擠滿看診
民眾。來自阿根廷的妮可羅，在巴勒斯坦籍助理協助下，細心的幫一名婦
女進行檢查。她表示，平均每名巴勒斯坦婦女大概都生育8到13名小孩
，加上長時間進行勞動，因此都有肌肉拉傷的情況。另外呼吸道問題，頭
痛以及皮膚病，也都是當地當見的疾病。除了定點醫療服務外，對於居住
在偏遠地區，譬如這戶住在山洞裡的民眾，的醫護人員則會定期前往醫療
照顧。然而身體的病痛經由治療，或許可以痊癒，不過精神的創傷，有時
卻是難以醫治。過去兩年以來，由於巴勒斯坦和以色列之間的血腥報復攻
擊，不僅造成數百名以色列民眾死亡，巴勒斯坦無辜平民的傷亡人數卻更
加慘重。像這名12歲男童塔庫里的遭遇就是明顯例子。由於他的哥哥對
以色列發動自殺炸彈攻擊，結果以色列軍方查到他的住處後，以大砲把整
棟房子摧毀。塔庫里好不容易從已經成癈壚的家裡，找到已被燒掉一半的
課本。對無疆界醫生來說，要如何才能撫平無數像塔庫里這樣，從小飽受
家破人亡摧殘的心靈，他們也沒有多大把握。焦點再轉到中東，為了防止
巴勒斯坦人潛入以色列發動攻擊，以色列從兩年前開始，就嚴格限制巴勒
斯坦地區民眾，不得離開居住地。而為了解決這些受困巴勒斯坦人面臨的
就醫問題，曾經獲得諾貝爾和平獎的組織，就主動成立了醫療團，到巴勒
斯坦各地，協助需要醫療照顧的民眾。巴勒斯坦小朋友，看到記者興奮的
打招呼。他們心情這麼好，主要是因為組織的醫護人員又來幫他們看病了
。雖然這只是個由帳篷搭建的簡易醫療站，不過每當組織前來進行醫療服
務時，小小的醫療站總是擠滿看診民眾。來自阿根廷的妮可羅，在巴勒斯
坦籍助理協助下，細心的幫一名婦女進行檢查。她表示，平均每名巴勒斯
坦婦女大概都生育8到13名小孩，加上長時間進行勞動，因此都有肌肉
拉傷的情況。另外呼吸道問題，頭痛以及皮膚病，也都是當地當見的疾病
。除了定點醫療服務外，對於居住在偏遠地區，譬如這戶住在山洞裡的民
眾，的醫護人員則會定期前往醫療照顧。然而身體的病痛經由治療，或許
可以痊癒，不過精神的創傷，有時卻是難以醫治。過去兩年以來，由於巴
勒斯坦和以色列之間的血腥報復攻擊，不僅造成數百名以色列民眾死亡，
巴勒斯坦無辜平民的傷亡人數卻更加慘重。像這名12歲男童塔庫里的遭
遇就是明顯例子。由於他的哥哥對以色列發動自殺炸彈攻擊，結果以色列
軍方查到他的住處後，以大砲把整棟房子摧毀。塔庫里好不容易從已經成
癈壚的家裡，找到已被燒掉一半的課本。對無疆界醫生來說，要如何才能
撫平無數像塔庫里這樣，從小飽受家破人亡摧殘的心靈，他們也沒有多大
把握。焦點再轉到中東，為了防止巴勒斯坦人潛入以色列發動攻擊，以色
列從兩年前開始，就嚴格限制巴勒斯坦地區民眾，不得離開居住地。而為
了解決這些受困巴勒斯坦人面臨的就醫問題，曾經獲得諾貝爾和平獎的組
織，就主動成立了醫療團，到巴勒斯坦各地，協助需要醫療照顧的民眾。
巴勒斯坦小朋友，看到記者興奮的打招呼。他們心情這麼好，主要是因為
組織的醫護人員又來幫他們看病了。雖然這只是個由帳篷搭建的簡易醫療
站，不過每當組織前來進行醫療服務時，小小的醫療站總是擠滿看診民眾
。來自阿根廷的妮可羅，在巴勒斯坦籍助理協助下，細心的幫一名婦女進
行檢查。她表示，平均每名巴勒斯坦婦女大概都生育8到13名小孩，加
上長時間進行勞動，因此都有肌肉拉傷的情況。另外呼吸道問題，頭痛以
及皮膚病，也都是當地當見的疾病。除了定點醫療服務外，對於居住在偏
遠地區，譬如這戶住在山洞裡的民眾，的醫護人員則會定期前往醫療照顧
。然而身體的病痛經由治療，或許可以痊癒，不過精神的創傷，有時卻是
難以醫治。過去兩年以來，由於巴勒斯坦和以色列之間的血腥報復攻擊，
不僅造成數百名以色列民眾死亡，巴勒斯坦無辜平民的傷亡人數卻更加慘
重。像這名12歲男童塔庫里的遭遇就是明顯例子。由於他的哥哥對以色
列發動自殺炸彈攻擊，結果以色列軍方查到他的住處後，以大砲把整棟房
子摧毀。塔庫里好不容易從已經成癈壚的家裡，找到已被燒掉一半的課本
。對無疆界醫生來說，要如何才能撫平無數像塔庫里這樣，從小飽受家破
人亡摧殘的心靈，他們也沒有多大把握。焦點再轉到中東，為了防止巴勒
斯坦人潛入以色列發動攻擊，以色列從兩年前開始，就嚴格限制巴勒斯坦
地區民眾，不得離開居住地。而為了解決這些受困巴勒斯坦人面臨的就醫
問題，曾經獲得諾貝爾和平獎的組織，就主動成立了醫療團，到巴勒斯坦
各地，協助需要醫療照顧的民眾。巴勒斯坦小朋友，看到記者興奮的打招
呼。他們心情這麼好，主要是因為組織的醫護人員又來幫他們看病了。雖
然這只是個由帳篷搭建的簡易醫療站，不過每當組織前來進行醫療服務時
，小小的醫療站總是擠滿看診民眾。來自阿根廷的妮可羅，在巴勒斯坦籍
助理協助下，細心的幫一名婦女進行檢查。她表示，平均每名巴勒斯坦婦
女大概都生育8到13名小孩，加上長時間進行勞動，因此都有肌肉拉傷
的情況。另外呼吸道問題，頭痛以及皮膚病，也都是當地當見的疾病。除
了定點醫療服務外，對於居住在偏遠地區，譬如這戶住在山洞裡的民眾，
的醫護人員則會定期前往醫療照顧。然而身體的病痛經由治療，或許可以
痊癒，不過精神的創傷，有時卻是難以醫治。過去兩年以來，由於巴勒斯
坦和以色列之間的血腥報復攻擊，不僅造成數百名以色列民眾死亡，巴勒
斯坦無辜平民的傷亡人數卻更加慘重。像這名12歲男童塔庫里的遭遇就
是明顯例子。由於他的哥哥對以色列發動自殺炸彈攻擊，結果以色列軍方
查到他的住處後，以大砲把整棟房子摧毀。塔庫里好不容易從已經成癈壚
的家裡，找到已被燒掉一半的課本。對無疆界醫生來說，要如何才能撫平
無數像塔庫里這樣，從小飽受家破人亡摧殘的心靈，他們也沒有多大把握
。
