鏡頭轉到國際一場暴風雪橫掃美國，讓中西部等地出現難得的白色耶誕，
但也造成至少12人喪生。而在中國北京，連續六天的大雪，這兩天終於
放晴，但也創下百年來連續降雪天數的最長記錄。耶誕節前夕，暴風雪橫
掃美國中西部，朝東北地區前進，為許多地區帶來積雪，成了名符其實的
白色耶誕。但是大雪卻也影響道路交通，有的車輛被大雪困住，動彈不得
。而濕滑的道路更成為交通殺手，兩天來在中西部造成至少十二人死亡。
而在喬治亞州和阿拉巴馬州，還出現龍捲風和暴風雨，至少九人受傷。而
在中國北京，也同樣是一片銀色世界，從十八號起，北京一連下了六天雪
，創下128年來，連續下雪的記錄。過去北京連續下雪，最多只有四天
。大雪喚起許多人的童心，紛紛堆起雪人，但是濕滑的道路，卻造成危險
，新華社報導，過去四天，就有將近三百人因為摔傷就醫。好在這兩天已
經放晴，當局正儘速清除積雪，在各主要交通要道，噴灑七千多噸融雪劑
，以策安全。鏡頭轉到國際一場暴風雪橫掃美國，讓中西部等地出現難得
的白色耶誕，但也造成至少12人喪生。而在中國北京，連續六天的大雪
，這兩天終於放晴，但也創下百年來連續降雪天數的最長記錄。耶誕節前
夕，暴風雪橫掃美國中西部，朝東北地區前進，為許多地區帶來積雪，成
了名符其實的白色耶誕。但是大雪卻也影響道路交通，有的車輛被大雪困
住，動彈不得。而濕滑的道路更成為交通殺手，兩天來在中西部造成至少
十二人死亡。而在喬治亞州和阿拉巴馬州，還出現龍捲風和暴風雨，至少
九人受傷。而在中國北京，也同樣是一片銀色世界，從十八號起，北京一
連下了六天雪，創下128年來，連續下雪的記錄。過去北京連續下雪，
最多只有四天。大雪喚起許多人的童心，紛紛堆起雪人，但是濕滑的道路
，卻造成危險，新華社報導，過去四天，就有將近三百人因為摔傷就醫。
好在這兩天已經放晴，當局正儘速清除積雪，在各主要交通要道，噴灑七
千多噸融雪劑，以策安全。鏡頭轉到國際一場暴風雪橫掃美國，讓中西部
等地出現難得的白色耶誕，但也造成至少12人喪生。而在中國北京，連
續六天的大雪，這兩天終於放晴，但也創下百年來連續降雪天數的最長記
錄。耶誕節前夕，暴風雪橫掃美國中西部，朝東北地區前進，為許多地區
帶來積雪，成了名符其實的白色耶誕。但是大雪卻也影響道路交通，有的
車輛被大雪困住，動彈不得。而濕滑的道路更成為交通殺手，兩天來在中
西部造成至少十二人死亡。而在喬治亞州和阿拉巴馬州，還出現龍捲風和
暴風雨，至少九人受傷。而在中國北京，也同樣是一片銀色世界，從十八
號起，北京一連下了六天雪，創下128年來，連續下雪的記錄。過去北
京連續下雪，最多只有四天。大雪喚起許多人的童心，紛紛堆起雪人，但
是濕滑的道路，卻造成危險，新華社報導，過去四天，就有將近三百人因
為摔傷就醫。好在這兩天已經放晴，當局正儘速清除積雪，在各主要交通
要道，噴灑七千多噸融雪劑，以策安全。鏡頭轉到國際一場暴風雪橫掃美
國，讓中西部等地出現難得的白色耶誕，但也造成至少12人喪生。而在
中國北京，連續六天的大雪，這兩天終於放晴，但也創下百年來連續降雪
天數的最長記錄。耶誕節前夕，暴風雪橫掃美國中西部，朝東北地區前進
，為許多地區帶來積雪，成了名符其實的白色耶誕。但是大雪卻也影響道
路交通，有的車輛被大雪困住，動彈不得。而濕滑的道路更成為交通殺手
，兩天來在中西部造成至少十二人死亡。而在喬治亞州和阿拉巴馬州，還
出現龍捲風和暴風雨，至少九人受傷。而在中國北京，也同樣是一片銀色
世界，從十八號起，北京一連下了六天雪，創下128年來，連續下雪的
記錄。過去北京連續下雪，最多只有四天。大雪喚起許多人的童心，紛紛
堆起雪人，但是濕滑的道路，卻造成危險，新華社報導，過去四天，就有
將近三百人因為摔傷就醫。好在這兩天已經放晴，當局正儘速清除積雪，
在各主要交通要道，噴灑七千多噸融雪劑，以策安全。鏡頭轉到國際一場
暴風雪橫掃美國，讓中西部等地出現難得的白色耶誕，但也造成至少12
人喪生。而在中國北京，連續六天的大雪，這兩天終於放晴，但也創下百
年來連續降雪天數的最長記錄。耶誕節前夕，暴風雪橫掃美國中西部，朝
東北地區前進，為許多地區帶來積雪，成了名符其實的白色耶誕。但是大
雪卻也影響道路交通，有的車輛被大雪困住，動彈不得。而濕滑的道路更
成為交通殺手，兩天來在中西部造成至少十二人死亡。而在喬治亞州和阿
拉巴馬州，還出現龍捲風和暴風雨，至少九人受傷。而在中國北京，也同
樣是一片銀色世界，從十八號起，北京一連下了六天雪，創下128年來
，連續下雪的記錄。過去北京連續下雪，最多只有四天。大雪喚起許多人
的童心，紛紛堆起雪人，但是濕滑的道路，卻造成危險，新華社報導，過
去四天，就有將近三百人因為摔傷就醫。好在這兩天已經放晴，當局正儘
速清除積雪，在各主要交通要道，噴灑七千多噸融雪劑，以策安全。鏡頭
轉到國際一場暴風雪橫掃美國，讓中西部等地出現難得的白色耶誕，但也
造成至少12人喪生。而在中國北京，連續六天的大雪，這兩天終於放晴
，但也創下百年來連續降雪天數的最長記錄。耶誕節前夕，暴風雪橫掃美
國中西部，朝東北地區前進，為許多地區帶來積雪，成了名符其實的白色
耶誕。但是大雪卻也影響道路交通，有的車輛被大雪困住，動彈不得。而
濕滑的道路更成為交通殺手，兩天來在中西部造成至少十二人死亡。而在
喬治亞州和阿拉巴馬州，還出現龍捲風和暴風雨，至少九人受傷。而在中
國北京，也同樣是一片銀色世界，從十八號起，北京一連下了六天雪，創
下128年來，連續下雪的記錄。過去北京連續下雪，最多只有四天。大
雪喚起許多人的童心，紛紛堆起雪人，但是濕滑的道路，卻造成危險，新
華社報導，過去四天，就有將近三百人因為摔傷就醫。好在這兩天已經放
晴，當局正儘速清除積雪，在各主要交通要道，噴灑七千多噸融雪劑，以
策安全。鏡頭轉到國際一場暴風雪橫掃美國，讓中西部等地出現難得的白
色耶誕，但也造成至少12人喪生。而在中國北京，連續六天的大雪，這
兩天終於放晴，但也創下百年來連續降雪天數的最長記錄。耶誕節前夕，
暴風雪橫掃美國中西部，朝東北地區前進，為許多地區帶來積雪，成了名
符其實的白色耶誕。但是大雪卻也影響道路交通，有的車輛被大雪困住，
動彈不得。而濕滑的道路更成為交通殺手，兩天來在中西部造成至少十二
人死亡。而在喬治亞州和阿拉巴馬州，還出現龍捲風和暴風雨，至少九人
受傷。而在中國北京，也同樣是一片銀色世界，從十八號起，北京一連下
了六天雪，創下128年來，連續下雪的記錄。過去北京連續下雪，最多
只有四天。大雪喚起許多人的童心，紛紛堆起雪人，但是濕滑的道路，卻
造成危險，新華社報導，過去四天，就有將近三百人因為摔傷就醫。好在
這兩天已經放晴，當局正儘速清除積雪，在各主要交通要道，噴灑七千多
噸融雪劑，以策安全。鏡頭轉到國際一場暴風雪橫掃美國，讓中西部等地
出現難得的白色耶誕，但也造成至少12人喪生。而在中國北京，連續六
天的大雪，這兩天終於放晴，但也創下百年來連續降雪天數的最長記錄。
耶誕節前夕，暴風雪橫掃美國中西部，朝東北地區前進，為許多地區帶來
積雪，成了名符其實的白色耶誕。但是大雪卻也影響道路交通，有的車輛
被大雪困住，動彈不得。而濕滑的道路更成為交通殺手，兩天來在中西部
造成至少十二人死亡。而在喬治亞州和阿拉巴馬州，還出現龍捲風和暴風
雨，至少九人受傷。而在中國北京，也同樣是一片銀色世界，從十八號起
，北京一連下了六天雪，創下128年來，連續下雪的記錄。過去北京連
續下雪，最多只有四天。大雪喚起許多人的童心，紛紛堆起雪人，但是濕
滑的道路，卻造成危險，新華社報導，過去四天，就有將近三百人因為摔
傷就醫。好在這兩天已經放晴，當局正儘速清除積雪，在各主要交通要道
，噴灑七千多噸融雪劑，以策安全。鏡頭轉到國際一場暴風雪橫掃美國，
讓中西部等地出現難得的白色耶誕，但也造成至少12人喪生。而在中國
北京，連續六天的大雪，這兩天終於放晴，但也創下百年來連續降雪天數
的最長記錄。耶誕節前夕，暴風雪橫掃美國中西部，朝東北地區前進，為
許多地區帶來積雪，成了名符其實的白色耶誕。但是大雪卻也影響道路交
通，有的車輛被大雪困住，動彈不得。而濕滑的道路更成為交通殺手，兩
天來在中西部造成至少十二人死亡。而在喬治亞州和阿拉巴馬州，還出現
龍捲風和暴風雨，至少九人受傷。而在中國北京，也同樣是一片銀色世界
，從十八號起，北京一連下了六天雪，創下128年來，連續下雪的記錄
。過去北京連續下雪，最多只有四天。大雪喚起許多人的童心，紛紛堆起
雪人，但是濕滑的道路，卻造成危險，新華社報導，過去四天，就有將近
三百人因為摔傷就醫。好在這兩天已經放晴，當局正儘速清除積雪，在各
主要交通要道，噴灑七千多噸融雪劑，以策安全。鏡頭轉到國際一場暴風
雪橫掃美國，讓中西部等地出現難得的白色耶誕，但也造成至少12人喪
生。而在中國北京，連續六天的大雪，這兩天終於放晴，但也創下百年來
連續降雪天數的最長記錄。耶誕節前夕，暴風雪橫掃美國中西部，朝東北
地區前進，為許多地區帶來積雪，成了名符其實的白色耶誕。但是大雪卻
也影響道路交通，有的車輛被大雪困住，動彈不得。而濕滑的道路更成為
交通殺手，兩天來在中西部造成至少十二人死亡。而在喬治亞州和阿拉巴
馬州，還出現龍捲風和暴風雨，至少九人受傷。而在中國北京，也同樣是
一片銀色世界，從十八號起，北京一連下了六天雪，創下128年來，連
續下雪的記錄。過去北京連續下雪，最多只有四天。大雪喚起許多人的童
心，紛紛堆起雪人，但是濕滑的道路，卻造成危險，新華社報導，過去四
天，就有將近三百人因為摔傷就醫。好在這兩天已經放晴，當局正儘速清
除積雪，在各主要交通要道，噴灑七千多噸融雪劑，以策安全。
