無論是桃園的眷村，還是其他城市的老舊建築，這幾年來，中央與地方都
努力地推動閒置空間再利用，而今天文建會就針對兩百多個國外閒置空間
改造的案例，發表一份研究成果，透過國外的改造模式，希望能成為台灣
的學習經驗。一個已經沒落的廢棄工廠，還能變成什麼樣子？它可以是孩
子們遊戲的歡樂天地，也能成為藝術文化的展演舞台？這裡是德國魯爾工
業區，當採礦煉鋼衰退蕭條後，透過整體空間改造，這個老礦區蛻變成為
德國的創意產業中心。在國外，已經累積了相當多的成功經驗，而今天文
建會就彙整出兩百個成功個案，希望能讓台灣的閒置空間再造，有更多的
參考模式。在台灣，無論是倉庫、工廠、還是公共，經常是任其閒置荒廢
，於是這兩年來，中央與地方政府積極從事空間改造的政策，像是台中二
十號倉庫成為鐵道藝術空間，，或是原本的菸酒公賣局成為華山藝文特區
，甚至還對外委託成為音樂餐廳，不過如果比起國外的情形，台灣要改造
空間，仍然相當困難。除了缺少整體規劃外，建築法令更是限制重重，而
在政府財政緊縮下，無論是軟硬體的改造都缺少經費支持，因此研究學者
認為，如果沒有政府跨部會的支持，台灣很難像國外一樣，能成功的化腐
朽為神奇，重新創造出一個更具生命力的空間。公視新聞陳信聰張龔銘。
採訪報導真正有無論是桃園的眷村，還是其他城市的老舊建築，這幾年來
，中央與地方都努力地推動閒置空間再利用，而今天文建會就針對兩百多
個國外閒置空間改造的案例，發表一份研究成果，透過國外的改造模式，
希望能成為台灣的學習經驗。一個已經沒落的廢棄工廠，還能變成什麼樣
子？它可以是孩子們遊戲的歡樂天地，也能成為藝術文化的展演舞台？這
裡是德國魯爾工業區，當採礦煉鋼衰退蕭條後，透過整體空間改造，這個
老礦區蛻變成為德國的創意產業中心。在國外，已經累積了相當多的成功
經驗，而今天文建會就彙整出兩百個成功個案，希望能讓台灣的閒置空間
再造，有更多的參考模式。在台灣，無論是倉庫、工廠、還是公共，經常
是任其閒置荒廢，於是這兩年來，中央與地方政府積極從事空間改造的政
策，像是台中二十號倉庫成為鐵道藝術空間，，或是原本的菸酒公賣局成
為華山藝文特區，甚至還對外委託成為音樂餐廳，不過如果比起國外的情
形，台灣要改造空間，仍然相當困難。除了缺少整體規劃外，建築法令更
是限制重重，而在政府財政緊縮下，無論是軟硬體的改造都缺少經費支持
，因此研究學者認為，如果沒有政府跨部會的支持，台灣很難像國外一樣
，能成功的化腐朽為神奇，重新創造出一個更具生命力的空間。公視新聞
陳信聰張龔銘。採訪報導真正有無論是桃園的眷村，還是其他城市的老舊
建築，這幾年來，中央與地方都努力地推動閒置空間再利用，而今天文建
會就針對兩百多個國外閒置空間改造的案例，發表一份研究成果，透過國
外的改造模式，希望能成為台灣的學習經驗。一個已經沒落的廢棄工廠，
還能變成什麼樣子？它可以是孩子們遊戲的歡樂天地，也能成為藝術文化
的展演舞台？這裡是德國魯爾工業區，當採礦煉鋼衰退蕭條後，透過整體
空間改造，這個老礦區蛻變成為德國的創意產業中心。在國外，已經累積
了相當多的成功經驗，而今天文建會就彙整出兩百個成功個案，希望能讓
台灣的閒置空間再造，有更多的參考模式。在台灣，無論是倉庫、工廠、
還是公共，經常是任其閒置荒廢，於是這兩年來，中央與地方政府積極從
事空間改造的政策，像是台中二十號倉庫成為鐵道藝術空間，，或是原本
的菸酒公賣局成為華山藝文特區，甚至還對外委託成為音樂餐廳，不過如
果比起國外的情形，台灣要改造空間，仍然相當困難。除了缺少整體規劃
外，建築法令更是限制重重，而在政府財政緊縮下，無論是軟硬體的改造
都缺少經費支持，因此研究學者認為，如果沒有政府跨部會的支持，台灣
很難像國外一樣，能成功的化腐朽為神奇，重新創造出一個更具生命力的
空間。公視新聞陳信聰張龔銘。採訪報導真正有無論是桃園的眷村，還是
其他城市的老舊建築，這幾年來，中央與地方都努力地推動閒置空間再利
用，而今天文建會就針對兩百多個國外閒置空間改造的案例，發表一份研
究成果，透過國外的改造模式，希望能成為台灣的學習經驗。一個已經沒
落的廢棄工廠，還能變成什麼樣子？它可以是孩子們遊戲的歡樂天地，也
能成為藝術文化的展演舞台？這裡是德國魯爾工業區，當採礦煉鋼衰退蕭
條後，透過整體空間改造，這個老礦區蛻變成為德國的創意產業中心。在
國外，已經累積了相當多的成功經驗，而今天文建會就彙整出兩百個成功
個案，希望能讓台灣的閒置空間再造，有更多的參考模式。在台灣，無論
是倉庫、工廠、還是公共，經常是任其閒置荒廢，於是這兩年來，中央與
地方政府積極從事空間改造的政策，像是台中二十號倉庫成為鐵道藝術空
間，，或是原本的菸酒公賣局成為華山藝文特區，甚至還對外委託成為音
樂餐廳，不過如果比起國外的情形，台灣要改造空間，仍然相當困難。除
了缺少整體規劃外，建築法令更是限制重重，而在政府財政緊縮下，無論
是軟硬體的改造都缺少經費支持，因此研究學者認為，如果沒有政府跨部
會的支持，台灣很難像國外一樣，能成功的化腐朽為神奇，重新創造出一
個更具生命力的空間。公視新聞陳信聰張龔銘。採訪報導真正有無論是桃
園的眷村，還是其他城市的老舊建築，這幾年來，中央與地方都努力地推
動閒置空間再利用，而今天文建會就針對兩百多個國外閒置空間改造的案
例，發表一份研究成果，透過國外的改造模式，希望能成為台灣的學習經
驗。一個已經沒落的廢棄工廠，還能變成什麼樣子？它可以是孩子們遊戲
的歡樂天地，也能成為藝術文化的展演舞台？這裡是德國魯爾工業區，當
採礦煉鋼衰退蕭條後，透過整體空間改造，這個老礦區蛻變成為德國的創
意產業中心。在國外，已經累積了相當多的成功經驗，而今天文建會就彙
整出兩百個成功個案，希望能讓台灣的閒置空間再造，有更多的參考模式
。在台灣，無論是倉庫、工廠、還是公共，經常是任其閒置荒廢，於是這
兩年來，中央與地方政府積極從事空間改造的政策，像是台中二十號倉庫
成為鐵道藝術空間，，或是原本的菸酒公賣局成為華山藝文特區，甚至還
對外委託成為音樂餐廳，不過如果比起國外的情形，台灣要改造空間，仍
然相當困難。除了缺少整體規劃外，建築法令更是限制重重，而在政府財
政緊縮下，無論是軟硬體的改造都缺少經費支持，因此研究學者認為，如
果沒有政府跨部會的支持，台灣很難像國外一樣，能成功的化腐朽為神奇
，重新創造出一個更具生命力的空間。公視新聞陳信聰張龔銘。採訪報導
真正有無論是桃園的眷村，還是其他城市的老舊建築，這幾年來，中央與
地方都努力地推動閒置空間再利用，而今天文建會就針對兩百多個國外閒
置空間改造的案例，發表一份研究成果，透過國外的改造模式，希望能成
為台灣的學習經驗。一個已經沒落的廢棄工廠，還能變成什麼樣子？它可
以是孩子們遊戲的歡樂天地，也能成為藝術文化的展演舞台？這裡是德國
魯爾工業區，當採礦煉鋼衰退蕭條後，透過整體空間改造，這個老礦區蛻
變成為德國的創意產業中心。在國外，已經累積了相當多的成功經驗，而
今天文建會就彙整出兩百個成功個案，希望能讓台灣的閒置空間再造，有
更多的參考模式。在台灣，無論是倉庫、工廠、還是公共，經常是任其閒
置荒廢，於是這兩年來，中央與地方政府積極從事空間改造的政策，像是
台中二十號倉庫成為鐵道藝術空間，，或是原本的菸酒公賣局成為華山藝
文特區，甚至還對外委託成為音樂餐廳，不過如果比起國外的情形，台灣
要改造空間，仍然相當困難。除了缺少整體規劃外，建築法令更是限制重
重，而在政府財政緊縮下，無論是軟硬體的改造都缺少經費支持，因此研
究學者認為，如果沒有政府跨部會的支持，台灣很難像國外一樣，能成功
的化腐朽為神奇，重新創造出一個更具生命力的空間。公視新聞陳信聰張
龔銘。採訪報導真正有無論是桃園的眷村，還是其他城市的老舊建築，這
幾年來，中央與地方都努力地推動閒置空間再利用，而今天文建會就針對
兩百多個國外閒置空間改造的案例，發表一份研究成果，透過國外的改造
模式，希望能成為台灣的學習經驗。一個已經沒落的廢棄工廠，還能變成
什麼樣子？它可以是孩子們遊戲的歡樂天地，也能成為藝術文化的展演舞
台？這裡是德國魯爾工業區，當採礦煉鋼衰退蕭條後，透過整體空間改造
，這個老礦區蛻變成為德國的創意產業中心。在國外，已經累積了相當多
的成功經驗，而今天文建會就彙整出兩百個成功個案，希望能讓台灣的閒
置空間再造，有更多的參考模式。在台灣，無論是倉庫、工廠、還是公共
，經常是任其閒置荒廢，於是這兩年來，中央與地方政府積極從事空間改
造的政策，像是台中二十號倉庫成為鐵道藝術空間，，或是原本的菸酒公
賣局成為華山藝文特區，甚至還對外委託成為音樂餐廳，不過如果比起國
外的情形，台灣要改造空間，仍然相當困難。除了缺少整體規劃外，建築
法令更是限制重重，而在政府財政緊縮下，無論是軟硬體的改造都缺少經
費支持，因此研究學者認為，如果沒有政府跨部會的支持，台灣很難像國
外一樣，能成功的化腐朽為神奇，重新創造出一個更具生命力的空間。公
視新聞陳信聰張龔銘。採訪報導真正有
