肺癌排名國內惡性腫瘤的第一名。傳統診斷肺癌，只能利用痰液和胸部X
光做檢測，常常都是肺癌末期才能診斷出。最近，國內引進一種新的技術
，不僅能早期發現肺癌，也能減緩肺癌末期病人的症狀，延長癌症治療的
壽命，不過，這項新的醫療技術，健保沒有給付，民眾必須自費。38歲
的張先生，除了臉龐消瘦外，氣色不錯。如果，不是醫生證實他是肺癌末
期的病人，恐怕很多人都不會相信。由於，腫瘤不斷增長，塞滿整個氣管
末端，張先生被送到醫院時，已經缺氧昏迷。醫院利用新引進的『雷射螢
光支氣管鏡術』，找出塞滿氣管的腫瘤，加以切除，讓張先生能呼吸順暢
，挽回性命。醫師說，傳統的肺癌檢測，只能靠痰液和胸部X光來做判斷
，無法早期發現肺癌。如今，這項新的技術，不僅能提早偵測到癌細胞，
也能減緩肺癌末期病人常有的呼吸困難症狀。不過，這項技術，目前健保
沒有給付，民眾必須自費兩千元。公視新聞洪蕙竹賴振元採訪報導肺癌排
名國內惡性腫瘤的第一名。傳統診斷肺癌，只能利用痰液和胸部X光做檢
測，常常都是肺癌末期才能診斷出。最近，國內引進一種新的技術，不僅
能早期發現肺癌，也能減緩肺癌末期病人的症狀，延長癌症治療的壽命，
不過，這項新的醫療技術，健保沒有給付，民眾必須自費。38歲的張先
生，除了臉龐消瘦外，氣色不錯。如果，不是醫生證實他是肺癌末期的病
人，恐怕很多人都不會相信。由於，腫瘤不斷增長，塞滿整個氣管末端，
張先生被送到醫院時，已經缺氧昏迷。醫院利用新引進的『雷射螢光支氣
管鏡術』，找出塞滿氣管的腫瘤，加以切除，讓張先生能呼吸順暢，挽回
性命。醫師說，傳統的肺癌檢測，只能靠痰液和胸部X光來做判斷，無法
早期發現肺癌。如今，這項新的技術，不僅能提早偵測到癌細胞，也能減
緩肺癌末期病人常有的呼吸困難症狀。不過，這項技術，目前健保沒有給
付，民眾必須自費兩千元。公視新聞洪蕙竹賴振元採訪報導肺癌排名國內
惡性腫瘤的第一名。傳統診斷肺癌，只能利用痰液和胸部X光做檢測，常
常都是肺癌末期才能診斷出。最近，國內引進一種新的技術，不僅能早期
發現肺癌，也能減緩肺癌末期病人的症狀，延長癌症治療的壽命，不過，
這項新的醫療技術，健保沒有給付，民眾必須自費。38歲的張先生，除
了臉龐消瘦外，氣色不錯。如果，不是醫生證實他是肺癌末期的病人，恐
怕很多人都不會相信。由於，腫瘤不斷增長，塞滿整個氣管末端，張先生
被送到醫院時，已經缺氧昏迷。醫院利用新引進的『雷射螢光支氣管鏡術
』，找出塞滿氣管的腫瘤，加以切除，讓張先生能呼吸順暢，挽回性命。
醫師說，傳統的肺癌檢測，只能靠痰液和胸部X光來做判斷，無法早期發
現肺癌。如今，這項新的技術，不僅能提早偵測到癌細胞，也能減緩肺癌
末期病人常有的呼吸困難症狀。不過，這項技術，目前健保沒有給付，民
眾必須自費兩千元。公視新聞洪蕙竹賴振元採訪報導肺癌排名國內惡性腫
瘤的第一名。傳統診斷肺癌，只能利用痰液和胸部X光做檢測，常常都是
肺癌末期才能診斷出。最近，國內引進一種新的技術，不僅能早期發現肺
癌，也能減緩肺癌末期病人的症狀，延長癌症治療的壽命，不過，這項新
的醫療技術，健保沒有給付，民眾必須自費。38歲的張先生，除了臉龐
消瘦外，氣色不錯。如果，不是醫生證實他是肺癌末期的病人，恐怕很多
人都不會相信。由於，腫瘤不斷增長，塞滿整個氣管末端，張先生被送到
醫院時，已經缺氧昏迷。醫院利用新引進的『雷射螢光支氣管鏡術』，找
出塞滿氣管的腫瘤，加以切除，讓張先生能呼吸順暢，挽回性命。醫師說
，傳統的肺癌檢測，只能靠痰液和胸部X光來做判斷，無法早期發現肺癌
。如今，這項新的技術，不僅能提早偵測到癌細胞，也能減緩肺癌末期病
人常有的呼吸困難症狀。不過，這項技術，目前健保沒有給付，民眾必須
自費兩千元。公視新聞洪蕙竹賴振元採訪報導肺癌排名國內惡性腫瘤的第
一名。傳統診斷肺癌，只能利用痰液和胸部X光做檢測，常常都是肺癌末
期才能診斷出。最近，國內引進一種新的技術，不僅能早期發現肺癌，也
能減緩肺癌末期病人的症狀，延長癌症治療的壽命，不過，這項新的醫療
技術，健保沒有給付，民眾必須自費。38歲的張先生，除了臉龐消瘦外
，氣色不錯。如果，不是醫生證實他是肺癌末期的病人，恐怕很多人都不
會相信。由於，腫瘤不斷增長，塞滿整個氣管末端，張先生被送到醫院時
，已經缺氧昏迷。醫院利用新引進的『雷射螢光支氣管鏡術』，找出塞滿
氣管的腫瘤，加以切除，讓張先生能呼吸順暢，挽回性命。醫師說，傳統
的肺癌檢測，只能靠痰液和胸部X光來做判斷，無法早期發現肺癌。如今
，這項新的技術，不僅能提早偵測到癌細胞，也能減緩肺癌末期病人常有
的呼吸困難症狀。不過，這項技術，目前健保沒有給付，民眾必須自費兩
千元。公視新聞洪蕙竹賴振元採訪報導肺癌排名國內惡性腫瘤的第一名。
傳統診斷肺癌，只能利用痰液和胸部X光做檢測，常常都是肺癌末期才能
診斷出。最近，國內引進一種新的技術，不僅能早期發現肺癌，也能減緩
肺癌末期病人的症狀，延長癌症治療的壽命，不過，這項新的醫療技術，
健保沒有給付，民眾必須自費。38歲的張先生，除了臉龐消瘦外，氣色
不錯。如果，不是醫生證實他是肺癌末期的病人，恐怕很多人都不會相信
。由於，腫瘤不斷增長，塞滿整個氣管末端，張先生被送到醫院時，已經
缺氧昏迷。醫院利用新引進的『雷射螢光支氣管鏡術』，找出塞滿氣管的
腫瘤，加以切除，讓張先生能呼吸順暢，挽回性命。醫師說，傳統的肺癌
檢測，只能靠痰液和胸部X光來做判斷，無法早期發現肺癌。如今，這項
新的技術，不僅能提早偵測到癌細胞，也能減緩肺癌末期病人常有的呼吸
困難症狀。不過，這項技術，目前健保沒有給付，民眾必須自費兩千元。
公視新聞洪蕙竹賴振元採訪報導肺癌排名國內惡性腫瘤的第一名。傳統診
斷肺癌，只能利用痰液和胸部X光做檢測，常常都是肺癌末期才能診斷出
。最近，國內引進一種新的技術，不僅能早期發現肺癌，也能減緩肺癌末
期病人的症狀，延長癌症治療的壽命，不過，這項新的醫療技術，健保沒
有給付，民眾必須自費。38歲的張先生，除了臉龐消瘦外，氣色不錯。
如果，不是醫生證實他是肺癌末期的病人，恐怕很多人都不會相信。由於
，腫瘤不斷增長，塞滿整個氣管末端，張先生被送到醫院時，已經缺氧昏
迷。醫院利用新引進的『雷射螢光支氣管鏡術』，找出塞滿氣管的腫瘤，
加以切除，讓張先生能呼吸順暢，挽回性命。醫師說，傳統的肺癌檢測，
只能靠痰液和胸部X光來做判斷，無法早期發現肺癌。如今，這項新的技
術，不僅能提早偵測到癌細胞，也能減緩肺癌末期病人常有的呼吸困難症
狀。不過，這項技術，目前健保沒有給付，民眾必須自費兩千元。公視新
聞洪蕙竹賴振元採訪報導肺癌排名國內惡性腫瘤的第一名。傳統診斷肺癌
，只能利用痰液和胸部X光做檢測，常常都是肺癌末期才能診斷出。最近
，國內引進一種新的技術，不僅能早期發現肺癌，也能減緩肺癌末期病人
的症狀，延長癌症治療的壽命，不過，這項新的醫療技術，健保沒有給付
，民眾必須自費。38歲的張先生，除了臉龐消瘦外，氣色不錯。如果，
不是醫生證實他是肺癌末期的病人，恐怕很多人都不會相信。由於，腫瘤
不斷增長，塞滿整個氣管末端，張先生被送到醫院時，已經缺氧昏迷。醫
院利用新引進的『雷射螢光支氣管鏡術』，找出塞滿氣管的腫瘤，加以切
除，讓張先生能呼吸順暢，挽回性命。醫師說，傳統的肺癌檢測，只能靠
痰液和胸部X光來做判斷，無法早期發現肺癌。如今，這項新的技術，不
僅能提早偵測到癌細胞，也能減緩肺癌末期病人常有的呼吸困難症狀。不
過，這項技術，目前健保沒有給付，民眾必須自費兩千元。公視新聞洪蕙
竹賴振元採訪報導肺癌排名國內惡性腫瘤的第一名。傳統診斷肺癌，只能
利用痰液和胸部X光做檢測，常常都是肺癌末期才能診斷出。最近，國內
引進一種新的技術，不僅能早期發現肺癌，也能減緩肺癌末期病人的症狀
，延長癌症治療的壽命，不過，這項新的醫療技術，健保沒有給付，民眾
必須自費。38歲的張先生，除了臉龐消瘦外，氣色不錯。如果，不是醫
生證實他是肺癌末期的病人，恐怕很多人都不會相信。由於，腫瘤不斷增
長，塞滿整個氣管末端，張先生被送到醫院時，已經缺氧昏迷。醫院利用
新引進的『雷射螢光支氣管鏡術』，找出塞滿氣管的腫瘤，加以切除，讓
張先生能呼吸順暢，挽回性命。醫師說，傳統的肺癌檢測，只能靠痰液和
胸部X光來做判斷，無法早期發現肺癌。如今，這項新的技術，不僅能提
早偵測到癌細胞，也能減緩肺癌末期病人常有的呼吸困難症狀。不過，這
項技術，目前健保沒有給付，民眾必須自費兩千元。公視新聞洪蕙竹賴振
元採訪報導肺癌排名國內惡性腫瘤的第一名。傳統診斷肺癌，只能利用痰
液和胸部X光做檢測，常常都是肺癌末期才能診斷出。最近，國內引進一
種新的技術，不僅能早期發現肺癌，也能減緩肺癌末期病人的症狀，延長
癌症治療的壽命，不過，這項新的醫療技術，健保沒有給付，民眾必須自
費。38歲的張先生，除了臉龐消瘦外，氣色不錯。如果，不是醫生證實
他是肺癌末期的病人，恐怕很多人都不會相信。由於，腫瘤不斷增長，塞
滿整個氣管末端，張先生被送到醫院時，已經缺氧昏迷。醫院利用新引進
的『雷射螢光支氣管鏡術』，找出塞滿氣管的腫瘤，加以切除，讓張先生
能呼吸順暢，挽回性命。醫師說，傳統的肺癌檢測，只能靠痰液和胸部X
光來做判斷，無法早期發現肺癌。如今，這項新的技術，不僅能提早偵測
到癌細胞，也能減緩肺癌末期病人常有的呼吸困難症狀。不過，這項技術
，目前健保沒有給付，民眾必須自費兩千元。公視新聞洪蕙竹賴振元採訪
報導肺癌排名國內惡性腫瘤的第一名。傳統診斷肺癌，只能利用痰液和胸
部X光做檢測，常常都是肺癌末期才能診斷出。最近，國內引進一種新的
技術，不僅能早期發現肺癌，也能減緩肺癌末期病人的症狀，延長癌症治
療的壽命，不過，這項新的醫療技術，健保沒有給付，民眾必須自費。3
8歲的張先生，除了臉龐消瘦外，氣色不錯。如果，不是醫生證實他是肺
癌末期的病人，恐怕很多人都不會相信。由於，腫瘤不斷增長，塞滿整個
氣管末端，張先生被送到醫院時，已經缺氧昏迷。醫院利用新引進的『雷
射螢光支氣管鏡術』，找出塞滿氣管的腫瘤，加以切除，讓張先生能呼吸
順暢，挽回性命。醫師說，傳統的肺癌檢測，只能靠痰液和胸部X光來做
判斷，無法早期發現肺癌。如今，這項新的技術，不僅能提早偵測到癌細
胞，也能減緩肺癌末期病人常有的呼吸困難症狀。不過，這項技術，目前
健保沒有給付，民眾必須自費兩千元。公視新聞洪蕙竹賴振元採訪報導
