從民國八十五年眷村改建政策實施之後，在台灣存在了五十多年的眷村聚
落，逐漸的拆除改建，或者慢慢消失。為了記錄下快速衰退中的眷村文化
，桃園縣將在這個週末舉辦眷村文化節，要民眾一起來體會竹籬笆內、特
殊的生活情境。老電視、老熨斗、曾經是無比光榮的勳章、在烽火中行走
過的破舊軍服，還有這一副副、只有在眷村才會出現的軍用耳機，看到這
些眷村第一代長輩們留下來的老東西，讓人彷彿穿越了竹籬笆的時空限制
，走進三、四十年前的眷村生活裡。桃園縣大大小小的眷村一共八十多個
，佔了全台灣849個眷村的十分之一，從居住著泰湎邊境異域孤軍的忠
貞新村、到這個環境優美的馬祖新村，這次的眷村文化節，除了文物展外
，還要帶領民眾一起來看看這幾個、目前桃園縣內，被完整保留下的眷村
。除了懷舊氣氛濃厚的眷村文化，桃園縣在人口比例上，還有一項特殊之
處，那就是聚集在八德市附近的馬祖移民，竟然比馬祖島上還多。而這項
來自戰地的特殊文化，自然也成了這次活動的重頭戲之一。一幅幅的老照
片，在眷村紛紛改建成國宅大樓後，都成為了追憶往日時光的憑藉，在懷
念眷村文化的同時，眷村文化節希望能喚起民眾，一起來為這個消逝中的
文化、作紀錄。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導從民國八十五年眷村改
建政策實施之後，在台灣存在了五十多年的眷村聚落，逐漸的拆除改建，
或者慢慢消失。為了記錄下快速衰退中的眷村文化，桃園縣將在這個週末
舉辦眷村文化節，要民眾一起來體會竹籬笆內、特殊的生活情境。老電視
、老熨斗、曾經是無比光榮的勳章、在烽火中行走過的破舊軍服，還有這
一副副、只有在眷村才會出現的軍用耳機，看到這些眷村第一代長輩們留
下來的老東西，讓人彷彿穿越了竹籬笆的時空限制，走進三、四十年前的
眷村生活裡。桃園縣大大小小的眷村一共八十多個，佔了全台灣849個
眷村的十分之一，從居住著泰湎邊境異域孤軍的忠貞新村、到這個環境優
美的馬祖新村，這次的眷村文化節，除了文物展外，還要帶領民眾一起來
看看這幾個、目前桃園縣內，被完整保留下的眷村。除了懷舊氣氛濃厚的
眷村文化，桃園縣在人口比例上，還有一項特殊之處，那就是聚集在八德
市附近的馬祖移民，竟然比馬祖島上還多。而這項來自戰地的特殊文化，
自然也成了這次活動的重頭戲之一。一幅幅的老照片，在眷村紛紛改建成
國宅大樓後，都成為了追憶往日時光的憑藉，在懷念眷村文化的同時，眷
村文化節希望能喚起民眾，一起來為這個消逝中的文化、作紀錄。公視新
聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導從民國八十五年眷村改建政策實施之後，在台
灣存在了五十多年的眷村聚落，逐漸的拆除改建，或者慢慢消失。為了記
錄下快速衰退中的眷村文化，桃園縣將在這個週末舉辦眷村文化節，要民
眾一起來體會竹籬笆內、特殊的生活情境。老電視、老熨斗、曾經是無比
光榮的勳章、在烽火中行走過的破舊軍服，還有這一副副、只有在眷村才
會出現的軍用耳機，看到這些眷村第一代長輩們留下來的老東西，讓人彷
彿穿越了竹籬笆的時空限制，走進三、四十年前的眷村生活裡。桃園縣大
大小小的眷村一共八十多個，佔了全台灣849個眷村的十分之一，從居
住著泰湎邊境異域孤軍的忠貞新村、到這個環境優美的馬祖新村，這次的
眷村文化節，除了文物展外，還要帶領民眾一起來看看這幾個、目前桃園
縣內，被完整保留下的眷村。除了懷舊氣氛濃厚的眷村文化，桃園縣在人
口比例上，還有一項特殊之處，那就是聚集在八德市附近的馬祖移民，竟
然比馬祖島上還多。而這項來自戰地的特殊文化，自然也成了這次活動的
重頭戲之一。一幅幅的老照片，在眷村紛紛改建成國宅大樓後，都成為了
追憶往日時光的憑藉，在懷念眷村文化的同時，眷村文化節希望能喚起民
眾，一起來為這個消逝中的文化、作紀錄。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪
報導從民國八十五年眷村改建政策實施之後，在台灣存在了五十多年的眷
村聚落，逐漸的拆除改建，或者慢慢消失。為了記錄下快速衰退中的眷村
文化，桃園縣將在這個週末舉辦眷村文化節，要民眾一起來體會竹籬笆內
、特殊的生活情境。老電視、老熨斗、曾經是無比光榮的勳章、在烽火中
行走過的破舊軍服，還有這一副副、只有在眷村才會出現的軍用耳機，看
到這些眷村第一代長輩們留下來的老東西，讓人彷彿穿越了竹籬笆的時空
限制，走進三、四十年前的眷村生活裡。桃園縣大大小小的眷村一共八十
多個，佔了全台灣849個眷村的十分之一，從居住著泰湎邊境異域孤軍
的忠貞新村、到這個環境優美的馬祖新村，這次的眷村文化節，除了文物
展外，還要帶領民眾一起來看看這幾個、目前桃園縣內，被完整保留下的
眷村。除了懷舊氣氛濃厚的眷村文化，桃園縣在人口比例上，還有一項特
殊之處，那就是聚集在八德市附近的馬祖移民，竟然比馬祖島上還多。而
這項來自戰地的特殊文化，自然也成了這次活動的重頭戲之一。一幅幅的
老照片，在眷村紛紛改建成國宅大樓後，都成為了追憶往日時光的憑藉，
在懷念眷村文化的同時，眷村文化節希望能喚起民眾，一起來為這個消逝
中的文化、作紀錄。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導從民國八十五年眷
村改建政策實施之後，在台灣存在了五十多年的眷村聚落，逐漸的拆除改
建，或者慢慢消失。為了記錄下快速衰退中的眷村文化，桃園縣將在這個
週末舉辦眷村文化節，要民眾一起來體會竹籬笆內、特殊的生活情境。老
電視、老熨斗、曾經是無比光榮的勳章、在烽火中行走過的破舊軍服，還
有這一副副、只有在眷村才會出現的軍用耳機，看到這些眷村第一代長輩
們留下來的老東西，讓人彷彿穿越了竹籬笆的時空限制，走進三、四十年
前的眷村生活裡。桃園縣大大小小的眷村一共八十多個，佔了全台灣84
9個眷村的十分之一，從居住著泰湎邊境異域孤軍的忠貞新村、到這個環
境優美的馬祖新村，這次的眷村文化節，除了文物展外，還要帶領民眾一
起來看看這幾個、目前桃園縣內，被完整保留下的眷村。除了懷舊氣氛濃
厚的眷村文化，桃園縣在人口比例上，還有一項特殊之處，那就是聚集在
八德市附近的馬祖移民，竟然比馬祖島上還多。而這項來自戰地的特殊文
化，自然也成了這次活動的重頭戲之一。一幅幅的老照片，在眷村紛紛改
建成國宅大樓後，都成為了追憶往日時光的憑藉，在懷念眷村文化的同時
，眷村文化節希望能喚起民眾，一起來為這個消逝中的文化、作紀錄。公
視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導從民國八十五年眷村改建政策實施之後，
在台灣存在了五十多年的眷村聚落，逐漸的拆除改建，或者慢慢消失。為
了記錄下快速衰退中的眷村文化，桃園縣將在這個週末舉辦眷村文化節，
要民眾一起來體會竹籬笆內、特殊的生活情境。老電視、老熨斗、曾經是
無比光榮的勳章、在烽火中行走過的破舊軍服，還有這一副副、只有在眷
村才會出現的軍用耳機，看到這些眷村第一代長輩們留下來的老東西，讓
人彷彿穿越了竹籬笆的時空限制，走進三、四十年前的眷村生活裡。桃園
縣大大小小的眷村一共八十多個，佔了全台灣849個眷村的十分之一，
從居住著泰湎邊境異域孤軍的忠貞新村、到這個環境優美的馬祖新村，這
次的眷村文化節，除了文物展外，還要帶領民眾一起來看看這幾個、目前
桃園縣內，被完整保留下的眷村。除了懷舊氣氛濃厚的眷村文化，桃園縣
在人口比例上，還有一項特殊之處，那就是聚集在八德市附近的馬祖移民
，竟然比馬祖島上還多。而這項來自戰地的特殊文化，自然也成了這次活
動的重頭戲之一。一幅幅的老照片，在眷村紛紛改建成國宅大樓後，都成
為了追憶往日時光的憑藉，在懷念眷村文化的同時，眷村文化節希望能喚
起民眾，一起來為這個消逝中的文化、作紀錄。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰
採訪報導從民國八十五年眷村改建政策實施之後，在台灣存在了五十多年
的眷村聚落，逐漸的拆除改建，或者慢慢消失。為了記錄下快速衰退中的
眷村文化，桃園縣將在這個週末舉辦眷村文化節，要民眾一起來體會竹籬
笆內、特殊的生活情境。老電視、老熨斗、曾經是無比光榮的勳章、在烽
火中行走過的破舊軍服，還有這一副副、只有在眷村才會出現的軍用耳機
，看到這些眷村第一代長輩們留下來的老東西，讓人彷彿穿越了竹籬笆的
時空限制，走進三、四十年前的眷村生活裡。桃園縣大大小小的眷村一共
八十多個，佔了全台灣849個眷村的十分之一，從居住著泰湎邊境異域
孤軍的忠貞新村、到這個環境優美的馬祖新村，這次的眷村文化節，除了
文物展外，還要帶領民眾一起來看看這幾個、目前桃園縣內，被完整保留
下的眷村。除了懷舊氣氛濃厚的眷村文化，桃園縣在人口比例上，還有一
項特殊之處，那就是聚集在八德市附近的馬祖移民，竟然比馬祖島上還多
。而這項來自戰地的特殊文化，自然也成了這次活動的重頭戲之一。一幅
幅的老照片，在眷村紛紛改建成國宅大樓後，都成為了追憶往日時光的憑
藉，在懷念眷村文化的同時，眷村文化節希望能喚起民眾，一起來為這個
消逝中的文化、作紀錄。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導從民國八十五
年眷村改建政策實施之後，在台灣存在了五十多年的眷村聚落，逐漸的拆
除改建，或者慢慢消失。為了記錄下快速衰退中的眷村文化，桃園縣將在
這個週末舉辦眷村文化節，要民眾一起來體會竹籬笆內、特殊的生活情境
。老電視、老熨斗、曾經是無比光榮的勳章、在烽火中行走過的破舊軍服
，還有這一副副、只有在眷村才會出現的軍用耳機，看到這些眷村第一代
長輩們留下來的老東西，讓人彷彿穿越了竹籬笆的時空限制，走進三、四
十年前的眷村生活裡。桃園縣大大小小的眷村一共八十多個，佔了全台灣
849個眷村的十分之一，從居住著泰湎邊境異域孤軍的忠貞新村、到這
個環境優美的馬祖新村，這次的眷村文化節，除了文物展外，還要帶領民
眾一起來看看這幾個、目前桃園縣內，被完整保留下的眷村。除了懷舊氣
氛濃厚的眷村文化，桃園縣在人口比例上，還有一項特殊之處，那就是聚
集在八德市附近的馬祖移民，竟然比馬祖島上還多。而這項來自戰地的特
殊文化，自然也成了這次活動的重頭戲之一。一幅幅的老照片，在眷村紛
紛改建成國宅大樓後，都成為了追憶往日時光的憑藉，在懷念眷村文化的
同時，眷村文化節希望能喚起民眾，一起來為這個消逝中的文化、作紀錄
。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
