接下來我們要帶您到基隆，深入瞭解「社區營造」的成果。兩位女性社區
營造員，從北管和老照片著手，不但為自己找到就業的機會，也更加凝聚
了社區的向心力基隆和平島的北管戲，在沈寂了一、二十年之後，最近因
為社區營造員藍秀鳳出面動員，二三十位老先生，終於有機會在和平島的
信仰中心天后宮，重新彈唱起來。北管戲從宜蘭傳到和平島已經超過百年
，當年北管戲風靡全村的盛況，藍秀鳳印象很深刻，也促使她把北管戲，
拿來當作和平島「社區營造」的起點。過場(轉場)這個你來看啦這個啦
這個是誰給你猜望著牆上的老照片，基隆八斗子的鄉親看得津津有味，因
為照片裡面，都是他們所熟悉的人、事、物。幾個月下來，郭娟靜不但蒐
集到一百多張老照片，她還找來畫家賴炳華幫忙，用水彩畫出既詳細又生
動的「八斗子文化地圖」，並且印製成可以供小朋友玩的拼圖。單親媽媽
郭娟靜說，不管是過去參加永續就業工程，或是現在投入社區營造，儘管
每個月薪水都只有一兩萬元，但是她覺得可以了。通過這些社區營造員的
創意和努力，基隆與台灣其他地方，鮮活豐富的在地文化，正逐漸被喚醒
。接下來我們要帶您到基隆，深入瞭解「社區營造」的成果。兩位女性社
區營造員，從北管和老照片著手，不但為自己找到就業的機會，也更加凝
聚了社區的向心力基隆和平島的北管戲，在沈寂了一、二十年之後，最近
因為社區營造員藍秀鳳出面動員，二三十位老先生，終於有機會在和平島
的信仰中心天后宮，重新彈唱起來。北管戲從宜蘭傳到和平島已經超過百
年，當年北管戲風靡全村的盛況，藍秀鳳印象很深刻，也促使她把北管戲
，拿來當作和平島「社區營造」的起點。過場(轉場)這個你來看啦這個
啦這個是誰給你猜望著牆上的老照片，基隆八斗子的鄉親看得津津有味，
因為照片裡面，都是他們所熟悉的人、事、物。幾個月下來，郭娟靜不但
蒐集到一百多張老照片，她還找來畫家賴炳華幫忙，用水彩畫出既詳細又
生動的「八斗子文化地圖」，並且印製成可以供小朋友玩的拼圖。單親媽
媽郭娟靜說，不管是過去參加永續就業工程，或是現在投入社區營造，儘
管每個月薪水都只有一兩萬元，但是她覺得可以了。通過這些社區營造員
的創意和努力，基隆與台灣其他地方，鮮活豐富的在地文化，正逐漸被喚
醒。接下來我們要帶您到基隆，深入瞭解「社區營造」的成果。兩位女性
社區營造員，從北管和老照片著手，不但為自己找到就業的機會，也更加
凝聚了社區的向心力基隆和平島的北管戲，在沈寂了一、二十年之後，最
近因為社區營造員藍秀鳳出面動員，二三十位老先生，終於有機會在和平
島的信仰中心天后宮，重新彈唱起來。北管戲從宜蘭傳到和平島已經超過
百年，當年北管戲風靡全村的盛況，藍秀鳳印象很深刻，也促使她把北管
戲，拿來當作和平島「社區營造」的起點。過場(轉場)這個你來看啦這
個啦這個是誰給你猜望著牆上的老照片，基隆八斗子的鄉親看得津津有味
，因為照片裡面，都是他們所熟悉的人、事、物。幾個月下來，郭娟靜不
但蒐集到一百多張老照片，她還找來畫家賴炳華幫忙，用水彩畫出既詳細
又生動的「八斗子文化地圖」，並且印製成可以供小朋友玩的拼圖。單親
媽媽郭娟靜說，不管是過去參加永續就業工程，或是現在投入社區營造，
儘管每個月薪水都只有一兩萬元，但是她覺得可以了。通過這些社區營造
員的創意和努力，基隆與台灣其他地方，鮮活豐富的在地文化，正逐漸被
喚醒。接下來我們要帶您到基隆，深入瞭解「社區營造」的成果。兩位女
性社區營造員，從北管和老照片著手，不但為自己找到就業的機會，也更
加凝聚了社區的向心力基隆和平島的北管戲，在沈寂了一、二十年之後，
最近因為社區營造員藍秀鳳出面動員，二三十位老先生，終於有機會在和
平島的信仰中心天后宮，重新彈唱起來。北管戲從宜蘭傳到和平島已經超
過百年，當年北管戲風靡全村的盛況，藍秀鳳印象很深刻，也促使她把北
管戲，拿來當作和平島「社區營造」的起點。過場(轉場)這個你來看啦
這個啦這個是誰給你猜望著牆上的老照片，基隆八斗子的鄉親看得津津有
味，因為照片裡面，都是他們所熟悉的人、事、物。幾個月下來，郭娟靜
不但蒐集到一百多張老照片，她還找來畫家賴炳華幫忙，用水彩畫出既詳
細又生動的「八斗子文化地圖」，並且印製成可以供小朋友玩的拼圖。單
親媽媽郭娟靜說，不管是過去參加永續就業工程，或是現在投入社區營造
，儘管每個月薪水都只有一兩萬元，但是她覺得可以了。通過這些社區營
造員的創意和努力，基隆與台灣其他地方，鮮活豐富的在地文化，正逐漸
被喚醒。接下來我們要帶您到基隆，深入瞭解「社區營造」的成果。兩位
女性社區營造員，從北管和老照片著手，不但為自己找到就業的機會，也
更加凝聚了社區的向心力基隆和平島的北管戲，在沈寂了一、二十年之後
，最近因為社區營造員藍秀鳳出面動員，二三十位老先生，終於有機會在
和平島的信仰中心天后宮，重新彈唱起來。北管戲從宜蘭傳到和平島已經
超過百年，當年北管戲風靡全村的盛況，藍秀鳳印象很深刻，也促使她把
北管戲，拿來當作和平島「社區營造」的起點。過場(轉場)這個你來看
啦這個啦這個是誰給你猜望著牆上的老照片，基隆八斗子的鄉親看得津津
有味，因為照片裡面，都是他們所熟悉的人、事、物。幾個月下來，郭娟
靜不但蒐集到一百多張老照片，她還找來畫家賴炳華幫忙，用水彩畫出既
詳細又生動的「八斗子文化地圖」，並且印製成可以供小朋友玩的拼圖。
單親媽媽郭娟靜說，不管是過去參加永續就業工程，或是現在投入社區營
造，儘管每個月薪水都只有一兩萬元，但是她覺得可以了。通過這些社區
營造員的創意和努力，基隆與台灣其他地方，鮮活豐富的在地文化，正逐
漸被喚醒。接下來我們要帶您到基隆，深入瞭解「社區營造」的成果。兩
位女性社區營造員，從北管和老照片著手，不但為自己找到就業的機會，
也更加凝聚了社區的向心力基隆和平島的北管戲，在沈寂了一、二十年之
後，最近因為社區營造員藍秀鳳出面動員，二三十位老先生，終於有機會
在和平島的信仰中心天后宮，重新彈唱起來。北管戲從宜蘭傳到和平島已
經超過百年，當年北管戲風靡全村的盛況，藍秀鳳印象很深刻，也促使她
把北管戲，拿來當作和平島「社區營造」的起點。過場(轉場)這個你來
看啦這個啦這個是誰給你猜望著牆上的老照片，基隆八斗子的鄉親看得津
津有味，因為照片裡面，都是他們所熟悉的人、事、物。幾個月下來，郭
娟靜不但蒐集到一百多張老照片，她還找來畫家賴炳華幫忙，用水彩畫出
既詳細又生動的「八斗子文化地圖」，並且印製成可以供小朋友玩的拼圖
。單親媽媽郭娟靜說，不管是過去參加永續就業工程，或是現在投入社區
營造，儘管每個月薪水都只有一兩萬元，但是她覺得可以了。通過這些社
區營造員的創意和努力，基隆與台灣其他地方，鮮活豐富的在地文化，正
逐漸被喚醒。接下來我們要帶您到基隆，深入瞭解「社區營造」的成果。
兩位女性社區營造員，從北管和老照片著手，不但為自己找到就業的機會
，也更加凝聚了社區的向心力基隆和平島的北管戲，在沈寂了一、二十年
之後，最近因為社區營造員藍秀鳳出面動員，二三十位老先生，終於有機
會在和平島的信仰中心天后宮，重新彈唱起來。北管戲從宜蘭傳到和平島
已經超過百年，當年北管戲風靡全村的盛況，藍秀鳳印象很深刻，也促使
她把北管戲，拿來當作和平島「社區營造」的起點。過場(轉場)這個你
來看啦這個啦這個是誰給你猜望著牆上的老照片，基隆八斗子的鄉親看得
津津有味，因為照片裡面，都是他們所熟悉的人、事、物。幾個月下來，
郭娟靜不但蒐集到一百多張老照片，她還找來畫家賴炳華幫忙，用水彩畫
出既詳細又生動的「八斗子文化地圖」，並且印製成可以供小朋友玩的拼
圖。單親媽媽郭娟靜說，不管是過去參加永續就業工程，或是現在投入社
區營造，儘管每個月薪水都只有一兩萬元，但是她覺得可以了。通過這些
社區營造員的創意和努力，基隆與台灣其他地方，鮮活豐富的在地文化，
正逐漸被喚醒。
