焦點再轉到中東，為了防止巴勒斯坦人潛入以色列發動攻擊，以色列從
兩年前開始，就嚴格限制巴勒斯坦地區民眾，不得離開居住地。
而為了解決這些受困巴勒斯坦人面臨的就醫問題，曾經獲得諾貝爾和平
獎的組織，就主動成立了醫療團，到巴勒斯坦各地，協助需要醫療照
顧的民眾。
巴勒斯坦小朋友，看到記者興奮的打招呼。
他們心情這麼好，主要是因為組織的醫護人員又來幫他們看病了。
雖然這只是個由帳篷搭建的簡易醫療站，不過每當組織前來進行醫療服
務時，小小的醫療站總是擠滿看診民眾。
來自阿根廷的妮可羅，在巴勒斯坦籍助理協助下，細心的幫一名婦女進
行檢查。
她表示，平均每名巴勒斯坦婦女大概都生育8到13名小孩，加上長時
間進行勞動，因此都有肌肉拉傷的情況。
另外呼吸道問題，頭痛以及皮膚病，也都是當地當見的疾病。
除了定點醫療服務外，對於居住在偏遠地區，譬如這戶住在山洞裡的民
眾，的醫護人員則會定期前往醫療照顧。
然而身體的病痛經由治療，或許可以痊癒，不過精神的創傷，有時卻是
難以醫治。
過去兩年以來，由於巴勒斯坦和以色列之間的血腥報復攻擊，不僅造成
數百名以色列民眾死亡，巴勒斯坦無辜平民的傷亡人數卻更加慘重。
像這名12歲男童塔庫里的遭遇就是明顯例子。
由於他的哥哥對以色列發動自殺炸彈攻擊，結果以色列軍方查到他的住
處後，以大砲把整棟房子摧毀。
塔庫里好不容易從已經成癈壚的家裡，找到已被燒掉一半的課本。
對無疆界醫生來說，要如何才能撫平無數像塔庫里這樣，從小飽受家破
人亡摧殘的心靈，他們也沒有多大把握。
