改編自百老匯音樂劇的歌舞片"芝加哥"，入圍了金球獎八項提名，片中
三位主角，李察吉爾，凱薩琳麗塔瓊斯和雷妮齊薇格，同台演出，華麗的
歌舞表演加上導演精緻的拍攝手法，使得這部影片成為歲末年終最受囑目
的一部作品。經過多年的籌畫和拍攝，歌舞片芝加哥終於正式搬上螢幕，
這部以美國城市芝加哥為背景所拍攝的電影，對於20年代，人性貪婪，
岌岌追求名聲和貪污等人性黑暗面，有極為深刻描寫，其中，參與演出的
凱薩琳麗塔瓊斯，在劇中飾一名演舞者，因為涉及謀殺案而必須出庭接受
審判NS凱薩琳麗塔瓊斯表示，她相當喜愛這個角色(女星凱薩琳麗塔瓊
斯:真的一生中我從未想過我得必須再拿出舞鞋站在那參與演出這個角色
帶給我很多樂趣)h樂趣李察吉爾在劇中飾演凱薩琳麗塔瓊斯的辯護律師
NS雷妮齊薇格，則飾演一名力爭上游的舞者NS華麗的歌舞表演，再加
上導演羅伯米歇爾對劇情氣氛營造的細膩手法，讓本片在第60屆金球獎
中，獲得音樂喜劇類、最佳影片等8項提名，最後可以抱得多少獎項，影
壇正在拭目以待。NS公視新聞吳銘彥編譯改編自百老匯音樂劇的歌舞片
"芝加哥"，入圍了金球獎八項提名，片中三位主角，李察吉爾，凱薩琳
麗塔瓊斯和雷妮齊薇格，同台演出，華麗的歌舞表演加上導演精緻的拍攝
手法，使得這部影片成為歲末年終最受囑目的一部作品。經過多年的籌畫
和拍攝，歌舞片芝加哥終於正式搬上螢幕，這部以美國城市芝加哥為背景
所拍攝的電影，對於20年代，人性貪婪，岌岌追求名聲和貪污等人性黑
暗面，有極為深刻描寫，其中，參與演出的凱薩琳麗塔瓊斯，在劇中飾一
名演舞者，因為涉及謀殺案而必須出庭接受審判NS凱薩琳麗塔瓊斯表示
，她相當喜愛這個角色(女星凱薩琳麗塔瓊斯:真的一生中我從未想過我
得必須再拿出舞鞋站在那參與演出這個角色帶給我很多樂趣)h樂趣李察
吉爾在劇中飾演凱薩琳麗塔瓊斯的辯護律師NS雷妮齊薇格，則飾演一名
力爭上游的舞者NS華麗的歌舞表演，再加上導演羅伯米歇爾對劇情氣氛
營造的細膩手法，讓本片在第60屆金球獎中，獲得音樂喜劇類、最佳影
片等8項提名，最後可以抱得多少獎項，影壇正在拭目以待。NS公視新
聞吳銘彥編譯改編自百老匯音樂劇的歌舞片"芝加哥"，入圍了金球獎八
項提名，片中三位主角，李察吉爾，凱薩琳麗塔瓊斯和雷妮齊薇格，同台
演出，華麗的歌舞表演加上導演精緻的拍攝手法，使得這部影片成為歲末
年終最受囑目的一部作品。經過多年的籌畫和拍攝，歌舞片芝加哥終於正
式搬上螢幕，這部以美國城市芝加哥為背景所拍攝的電影，對於20年代
，人性貪婪，岌岌追求名聲和貪污等人性黑暗面，有極為深刻描寫，其中
，參與演出的凱薩琳麗塔瓊斯，在劇中飾一名演舞者，因為涉及謀殺案而
必須出庭接受審判NS凱薩琳麗塔瓊斯表示，她相當喜愛這個角色(女星
凱薩琳麗塔瓊斯:真的一生中我從未想過我得必須再拿出舞鞋站在那參與
演出這個角色帶給我很多樂趣)h樂趣李察吉爾在劇中飾演凱薩琳麗塔瓊
斯的辯護律師NS雷妮齊薇格，則飾演一名力爭上游的舞者NS華麗的歌
舞表演，再加上導演羅伯米歇爾對劇情氣氛營造的細膩手法，讓本片在第
60屆金球獎中，獲得音樂喜劇類、最佳影片等8項提名，最後可以抱得
多少獎項，影壇正在拭目以待。NS公視新聞吳銘彥編譯
