朱安雄當選高雄市議長，政治效應擴大，國親兩黨主席公開道歉之外，更
有立委指出，高市大多數議員，都拿到一千五百萬賄選金，另一方面，整
起事件也引發司法院與法務部的對立，今天新聞當中，我們都有完整報導
，首先來看，國親兩黨如何挽回這起風波對他們造成的形象傷害高雄市正
副議長改選結果，輿論反彈強烈，為了挽回政黨受損形象，以及對民眾負
責，國民黨和親民黨兩黨主席，連戰和宋楚瑜，今天分別公開向全民道歉
。表達歉意還不夠，國民黨組發會主委陳建治也以督導不周為由，在今天
辭職獲准，而連戰也表示國民黨將對朱p雄提出罷免親民黨方面，黨秘書
長鍾榮吉為了負起政治責任，也在今天傍晚正式辭去秘書長職務而宋楚瑜
則宣布親民黨高雄市議會黨團暫停運作，靜候黨中央調查賄選傳聞連戰和
宋楚瑜今天分別公開對外道歉，並且試圖挽救受創的政黨形象，不過亡羊
補牢的做法，是否能獲得選民的認同，以及改變改選案所引發的後續政治
效應，仍是接下來的觀察重點。公視新聞綜合報導朱安雄當選高雄市議長
，政治效應擴大，國親兩黨主席公開道歉之外，更有立委指出，高市大多
數議員，都拿到一千五百萬賄選金，另一方面，整起事件也引發司法院與
法務部的對立，今天新聞當中，我們都有完整報導，首先來看，國親兩黨
如何挽回這起風波對他們造成的形象傷害高雄市正副議長改選結果，輿論
反彈強烈，為了挽回政黨受損形象，以及對民眾負責，國民黨和親民黨兩
黨主席，連戰和宋楚瑜，今天分別公開向全民道歉。表達歉意還不夠，國
民黨組發會主委陳建治也以督導不周為由，在今天辭職獲准，而連戰也表
示國民黨將對朱p雄提出罷免親民黨方面，黨秘書長鍾榮吉為了負起政治
責任，也在今天傍晚正式辭去秘書長職務而宋楚瑜則宣布親民黨高雄市議
會黨團暫停運作，靜候黨中央調查賄選傳聞連戰和宋楚瑜今天分別公開對
外道歉，並且試圖挽救受創的政黨形象，不過亡羊補牢的做法，是否能獲
得選民的認同，以及改變改選案所引發的後續政治效應，仍是接下來的觀
察重點。公視新聞綜合報導朱安雄當選高雄市議長，政治效應擴大，國親
兩黨主席公開道歉之外，更有立委指出，高市大多數議員，都拿到一千五
百萬賄選金，另一方面，整起事件也引發司法院與法務部的對立，今天新
聞當中，我們都有完整報導，首先來看，國親兩黨如何挽回這起風波對他
們造成的形象傷害高雄市正副議長改選結果，輿論反彈強烈，為了挽回政
黨受損形象，以及對民眾負責，國民黨和親民黨兩黨主席，連戰和宋楚瑜
，今天分別公開向全民道歉。表達歉意還不夠，國民黨組發會主委陳建治
也以督導不周為由，在今天辭職獲准，而連戰也表示國民黨將對朱p雄提
出罷免親民黨方面，黨秘書長鍾榮吉為了負起政治責任，也在今天傍晚正
式辭去秘書長職務而宋楚瑜則宣布親民黨高雄市議會黨團暫停運作，靜候
黨中央調查賄選傳聞連戰和宋楚瑜今天分別公開對外道歉，並且試圖挽救
受創的政黨形象，不過亡羊補牢的做法，是否能獲得選民的認同，以及改
變改選案所引發的後續政治效應，仍是接下來的觀察重點。公視新聞綜合
報導
