中央銀行今天下午召開理監事會議，總裁彭淮南重申寬鬆貨幣政策將繼續
維持，使國內低利率行情短期內難以翻升，不過對於明年景氣，一向保守
的央行反而比主計處樂觀，認為有3.43%的經濟成長率。中央銀行周
四下午一改往常保守態度，對於明年景氣提出樂觀預估，認為明年將有3
.43%的經濟成長率，比主計處預估的3.38%還要高。在景氣提昇
，內需也同步回溫的情況下，加上目前國內利率水準偏低，市場普遍預期
利率將有回升空間，不過這個期望可能要落空。由於央行評估，目前國內
通膨仍低，寬鬆貨幣政策對物價穩定及經濟成長仍有平衡效果，所以未來
市場利率維持低檔機會仍然相當高。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導中央
銀行今天下午召開理監事會議，總裁彭淮南重申寬鬆貨幣政策將繼續維持
，使國內低利率行情短期內難以翻升，不過對於明年景氣，一向保守的央
行反而比主計處樂觀，認為有3.43%的經濟成長率。中央銀行周四下
午一改往常保守態度，對於明年景氣提出樂觀預估，認為明年將有3.4
3%的經濟成長率，比主計處預估的3.38%還要高。在景氣提昇，內
需也同步回溫的情況下，加上目前國內利率水準偏低，市場普遍預期利率
將有回升空間，不過這個期望可能要落空。由於央行評估，目前國內通膨
仍低，寬鬆貨幣政策對物價穩定及經濟成長仍有平衡效果，所以未來市場
利率維持低檔機會仍然相當高。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導中央銀行
今天下午召開理監事會議，總裁彭淮南重申寬鬆貨幣政策將繼續維持，使
國內低利率行情短期內難以翻升，不過對於明年景氣，一向保守的央行反
而比主計處樂觀，認為有3.43%的經濟成長率。中央銀行周四下午一
改往常保守態度，對於明年景氣提出樂觀預估，認為明年將有3.43%
的經濟成長率，比主計處預估的3.38%還要高。在景氣提昇，內需也
同步回溫的情況下，加上目前國內利率水準偏低，市場普遍預期利率將有
回升空間，不過這個期望可能要落空。由於央行評估，目前國內通膨仍低
，寬鬆貨幣政策對物價穩定及經濟成長仍有平衡效果，所以未來市場利率
維持低檔機會仍然相當高。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導中央銀行今天
下午召開理監事會議，總裁彭淮南重申寬鬆貨幣政策將繼續維持，使國內
低利率行情短期內難以翻升，不過對於明年景氣，一向保守的央行反而比
主計處樂觀，認為有3.43%的經濟成長率。中央銀行周四下午一改往
常保守態度，對於明年景氣提出樂觀預估，認為明年將有3.43%的經
濟成長率，比主計處預估的3.38%還要高。在景氣提昇，內需也同步
回溫的情況下，加上目前國內利率水準偏低，市場普遍預期利率將有回升
空間，不過這個期望可能要落空。由於央行評估，目前國內通膨仍低，寬
鬆貨幣政策對物價穩定及經濟成長仍有平衡效果，所以未來市場利率維持
低檔機會仍然相當高。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導中央銀行今天下午
召開理監事會議，總裁彭淮南重申寬鬆貨幣政策將繼續維持，使國內低利
率行情短期內難以翻升，不過對於明年景氣，一向保守的央行反而比主計
處樂觀，認為有3.43%的經濟成長率。中央銀行周四下午一改往常保
守態度，對於明年景氣提出樂觀預估，認為明年將有3.43%的經濟成
長率，比主計處預估的3.38%還要高。在景氣提昇，內需也同步回溫
的情況下，加上目前國內利率水準偏低，市場普遍預期利率將有回升空間
，不過這個期望可能要落空。由於央行評估，目前國內通膨仍低，寬鬆貨
幣政策對物價穩定及經濟成長仍有平衡效果，所以未來市場利率維持低檔
機會仍然相當高。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導
