知名攝影師杜可風，與人骨拼圖導演飛利浦諾斯，最近回到家鄉澳洲，拍
攝了一部很不一樣的電影，內容描寫澳洲原住民女童，勇敢逃離政府囚禁
，千里尋母的故事。這部電影是由真人真事改編，故事情節賺人熱淚。四
零年代的澳洲政府，為了對原住民進行感化教育，經常拆散原住民的家庭
，擄走小女孩，訓練她們成為白人的奴隸。末路小狂花這部電影，就在描
述三名被澳洲政府綁架的小女童，感人的尋親過程。我們要去哪裡回家怎
麼回家走路雖然離家千萬里，三個小女孩跋山涉水，用三個月的時間，走
過2400英里的路程才回到母親懷抱。途中經常遇到政府人員追捕，她
們相互扶持，絕不放棄。當我看完劇本時熱淚盈眶後來發現這是真人真事
讓我更加感動導演飛利浦諾斯以及攝影師杜可風，都是澳洲人，他們為了
找尋適當的童星角色，深入原住民居住的內地，好不容易找到這三名聰明
伶俐的女孩，而她們的演出果然不負眾望。知名攝影師杜可風，與人骨拼
圖導演飛利浦諾斯，最近回到家鄉澳洲，拍攝了一部很不一樣的電影，內
容描寫澳洲原住民女童，勇敢逃離政府囚禁，千里尋母的故事。這部電影
是由真人真事改編，故事情節賺人熱淚。四零年代的澳洲政府，為了對原
住民進行感化教育，經常拆散原住民的家庭，擄走小女孩，訓練她們成為
白人的奴隸。末路小狂花這部電影，就在描述三名被澳洲政府綁架的小女
童，感人的尋親過程。我們要去哪裡回家怎麼回家走路雖然離家千萬里，
三個小女孩跋山涉水，用三個月的時間，走過2400英里的路程才回到
母親懷抱。途中經常遇到政府人員追捕，她們相互扶持，絕不放棄。當我
看完劇本時熱淚盈眶後來發現這是真人真事讓我更加感動導演飛利浦諾斯
以及攝影師杜可風，都是澳洲人，他們為了找尋適當的童星角色，深入原
住民居住的內地，好不容易找到這三名聰明伶俐的女孩，而她們的演出果
然不負眾望。知名攝影師杜可風，與人骨拼圖導演飛利浦諾斯，最近回到
家鄉澳洲，拍攝了一部很不一樣的電影，內容描寫澳洲原住民女童，勇敢
逃離政府囚禁，千里尋母的故事。這部電影是由真人真事改編，故事情節
賺人熱淚。四零年代的澳洲政府，為了對原住民進行感化教育，經常拆散
原住民的家庭，擄走小女孩，訓練她們成為白人的奴隸。末路小狂花這部
電影，就在描述三名被澳洲政府綁架的小女童，感人的尋親過程。我們要
去哪裡回家怎麼回家走路雖然離家千萬里，三個小女孩跋山涉水，用三個
月的時間，走過2400英里的路程才回到母親懷抱。途中經常遇到政府
人員追捕，她們相互扶持，絕不放棄。當我看完劇本時熱淚盈眶後來發現
這是真人真事讓我更加感動導演飛利浦諾斯以及攝影師杜可風，都是澳洲
人，他們為了找尋適當的童星角色，深入原住民居住的內地，好不容易找
到這三名聰明伶俐的女孩，而她們的演出果然不負眾望。知名攝影師杜可
風，與人骨拼圖導演飛利浦諾斯，最近回到家鄉澳洲，拍攝了一部很不一
樣的電影，內容描寫澳洲原住民女童，勇敢逃離政府囚禁，千里尋母的故
事。這部電影是由真人真事改編，故事情節賺人熱淚。四零年代的澳洲政
府，為了對原住民進行感化教育，經常拆散原住民的家庭，擄走小女孩，
訓練她們成為白人的奴隸。末路小狂花這部電影，就在描述三名被澳洲政
府綁架的小女童，感人的尋親過程。我們要去哪裡回家怎麼回家走路雖然
離家千萬里，三個小女孩跋山涉水，用三個月的時間，走過2400英里
的路程才回到母親懷抱。途中經常遇到政府人員追捕，她們相互扶持，絕
不放棄。當我看完劇本時熱淚盈眶後來發現這是真人真事讓我更加感動導
演飛利浦諾斯以及攝影師杜可風，都是澳洲人，他們為了找尋適當的童星
角色，深入原住民居住的內地，好不容易找到這三名聰明伶俐的女孩，而
她們的演出果然不負眾望。知名攝影師杜可風，與人骨拼圖導演飛利浦諾
斯，最近回到家鄉澳洲，拍攝了一部很不一樣的電影，內容描寫澳洲原住
民女童，勇敢逃離政府囚禁，千里尋母的故事。這部電影是由真人真事改
編，故事情節賺人熱淚。四零年代的澳洲政府，為了對原住民進行感化教
育，經常拆散原住民的家庭，擄走小女孩，訓練她們成為白人的奴隸。末
路小狂花這部電影，就在描述三名被澳洲政府綁架的小女童，感人的尋親
過程。我們要去哪裡回家怎麼回家走路雖然離家千萬里，三個小女孩跋山
涉水，用三個月的時間，走過2400英里的路程才回到母親懷抱。途中
經常遇到政府人員追捕，她們相互扶持，絕不放棄。當我看完劇本時熱淚
盈眶後來發現這是真人真事讓我更加感動導演飛利浦諾斯以及攝影師杜可
風，都是澳洲人，他們為了找尋適當的童星角色，深入原住民居住的內地
，好不容易找到這三名聰明伶俐的女孩，而她們的演出果然不負眾望。知
名攝影師杜可風，與人骨拼圖導演飛利浦諾斯，最近回到家鄉澳洲，拍攝
了一部很不一樣的電影，內容描寫澳洲原住民女童，勇敢逃離政府囚禁，
千里尋母的故事。這部電影是由真人真事改編，故事情節賺人熱淚。四零
年代的澳洲政府，為了對原住民進行感化教育，經常拆散原住民的家庭，
擄走小女孩，訓練她們成為白人的奴隸。末路小狂花這部電影，就在描述
三名被澳洲政府綁架的小女童，感人的尋親過程。我們要去哪裡回家怎麼
回家走路雖然離家千萬里，三個小女孩跋山涉水，用三個月的時間，走過
2400英里的路程才回到母親懷抱。途中經常遇到政府人員追捕，她們
相互扶持，絕不放棄。當我看完劇本時熱淚盈眶後來發現這是真人真事讓
我更加感動導演飛利浦諾斯以及攝影師杜可風，都是澳洲人，他們為了找
尋適當的童星角色，深入原住民居住的內地，好不容易找到這三名聰明伶
俐的女孩，而她們的演出果然不負眾望。知名攝影師杜可風，與人骨拼圖
導演飛利浦諾斯，最近回到家鄉澳洲，拍攝了一部很不一樣的電影，內容
描寫澳洲原住民女童，勇敢逃離政府囚禁，千里尋母的故事。這部電影是
由真人真事改編，故事情節賺人熱淚。四零年代的澳洲政府，為了對原住
民進行感化教育，經常拆散原住民的家庭，擄走小女孩，訓練她們成為白
人的奴隸。末路小狂花這部電影，就在描述三名被澳洲政府綁架的小女童
，感人的尋親過程。我們要去哪裡回家怎麼回家走路雖然離家千萬里，三
個小女孩跋山涉水，用三個月的時間，走過2400英里的路程才回到母
親懷抱。途中經常遇到政府人員追捕，她們相互扶持，絕不放棄。當我看
完劇本時熱淚盈眶後來發現這是真人真事讓我更加感動導演飛利浦諾斯以
及攝影師杜可風，都是澳洲人，他們為了找尋適當的童星角色，深入原住
民居住的內地，好不容易找到這三名聰明伶俐的女孩，而她們的演出果然
不負眾望。
