朱安雄當選議長，法務部長陳定南呼籲司法院對賄選案件速審速結的發言
，今天也再度引發司法院與法務部間的對立，司法院秘書長楊仁壽上午轉
述院長翁岳生的說法，對法務部長相當不以為然。這是秘書長楊仁壽轉述
當司法院長翁岳生的談話，翁岳生知道法務部長陳定南，昨天呼籲司法院
要督促所屬法院，對朱安雄涉及賄選案速審速結。根據楊仁壽的轉述，翁
岳生認為威權年代才會有檢察權凌駕司法權的情形，現在民主社會，台灣
有司法獨立審判的空間，他希望陳定南能夠與予尊重而引起這次法務部與
司法院戰火的主角朱安雄，在今年市議員選舉涉嫌賄選，高雄地檢署已經
具體求刑二年四個月，另外他還涉及掏空自己經營的峰安金屬公司資產兩
百億元，被檢察官起訴，並求刑七年，不過楊仁壽表示，賄選案是在本月
十六日才被起訴，法官需要時間來審判；而鋒安金屬掏空案，也已經進入
審理階段。身為全國法務的最高首長應該尊重法院審理程序。公視新聞程
修玲林國煌採訪報導朱安雄當選議長，法務部長陳定南呼籲司法院對賄選
案件速審速結的發言，今天也再度引發司法院與法務部間的對立，司法院
秘書長楊仁壽上午轉述院長翁岳生的說法，對法務部長相當不以為然。這
是秘書長楊仁壽轉述當司法院長翁岳生的談話，翁岳生知道法務部長陳定
南，昨天呼籲司法院要督促所屬法院，對朱安雄涉及賄選案速審速結。根
據楊仁壽的轉述，翁岳生認為威權年代才會有檢察權凌駕司法權的情形，
現在民主社會，台灣有司法獨立審判的空間，他希望陳定南能夠與予尊重
而引起這次法務部與司法院戰火的主角朱安雄，在今年市議員選舉涉嫌賄
選，高雄地檢署已經具體求刑二年四個月，另外他還涉及掏空自己經營的
峰安金屬公司資產兩百億元，被檢察官起訴，並求刑七年，不過楊仁壽表
示，賄選案是在本月十六日才被起訴，法官需要時間來審判；而鋒安金屬
掏空案，也已經進入審理階段。身為全國法務的最高首長應該尊重法院審
理程序。公視新聞程修玲林國煌採訪報導朱安雄當選議長，法務部長陳定
南呼籲司法院對賄選案件速審速結的發言，今天也再度引發司法院與法務
部間的對立，司法院秘書長楊仁壽上午轉述院長翁岳生的說法，對法務部
長相當不以為然。這是秘書長楊仁壽轉述當司法院長翁岳生的談話，翁岳
生知道法務部長陳定南，昨天呼籲司法院要督促所屬法院，對朱安雄涉及
賄選案速審速結。根據楊仁壽的轉述，翁岳生認為威權年代才會有檢察權
凌駕司法權的情形，現在民主社會，台灣有司法獨立審判的空間，他希望
陳定南能夠與予尊重而引起這次法務部與司法院戰火的主角朱安雄，在今
年市議員選舉涉嫌賄選，高雄地檢署已經具體求刑二年四個月，另外他還
涉及掏空自己經營的峰安金屬公司資產兩百億元，被檢察官起訴，並求刑
七年，不過楊仁壽表示，賄選案是在本月十六日才被起訴，法官需要時間
來審判；而鋒安金屬掏空案，也已經進入審理階段。身為全國法務的最高
首長應該尊重法院審理程序。公視新聞程修玲林國煌採訪報導朱安雄當選
議長，法務部長陳定南呼籲司法院對賄選案件速審速結的發言，今天也再
度引發司法院與法務部間的對立，司法院秘書長楊仁壽上午轉述院長翁岳
生的說法，對法務部長相當不以為然。這是秘書長楊仁壽轉述當司法院長
翁岳生的談話，翁岳生知道法務部長陳定南，昨天呼籲司法院要督促所屬
法院，對朱安雄涉及賄選案速審速結。根據楊仁壽的轉述，翁岳生認為威
權年代才會有檢察權凌駕司法權的情形，現在民主社會，台灣有司法獨立
審判的空間，他希望陳定南能夠與予尊重而引起這次法務部與司法院戰火
的主角朱安雄，在今年市議員選舉涉嫌賄選，高雄地檢署已經具體求刑二
年四個月，另外他還涉及掏空自己經營的峰安金屬公司資產兩百億元，被
檢察官起訴，並求刑七年，不過楊仁壽表示，賄選案是在本月十六日才被
起訴，法官需要時間來審判；而鋒安金屬掏空案，也已經進入審理階段。
身為全國法務的最高首長應該尊重法院審理程序。公視新聞程修玲林國煌
採訪報導朱安雄當選議長，法務部長陳定南呼籲司法院對賄選案件速審速
結的發言，今天也再度引發司法院與法務部間的對立，司法院秘書長楊仁
壽上午轉述院長翁岳生的說法，對法務部長相當不以為然。這是秘書長楊
仁壽轉述當司法院長翁岳生的談話，翁岳生知道法務部長陳定南，昨天呼
籲司法院要督促所屬法院，對朱安雄涉及賄選案速審速結。根據楊仁壽的
轉述，翁岳生認為威權年代才會有檢察權凌駕司法權的情形，現在民主社
會，台灣有司法獨立審判的空間，他希望陳定南能夠與予尊重而引起這次
法務部與司法院戰火的主角朱安雄，在今年市議員選舉涉嫌賄選，高雄地
檢署已經具體求刑二年四個月，另外他還涉及掏空自己經營的峰安金屬公
司資產兩百億元，被檢察官起訴，並求刑七年，不過楊仁壽表示，賄選案
是在本月十六日才被起訴，法官需要時間來審判；而鋒安金屬掏空案，也
已經進入審理階段。身為全國法務的最高首長應該尊重法院審理程序。公
視新聞程修玲林國煌採訪報導
