陳總統出訪印尼受阻，政府喊出的南向政策再度引起立委關注，立委認為
，我國對東南亞的投資逐年遞減，考量各種條件，東南亞都不是最好的選
擇，因此質疑主導經濟政策的經建會對台商放出錯誤訊息。陳總統印尼之
行，還沒去成就因為消息走漏而夭折，讓外交部今天又被立委砲轟。雖然
經濟部不斷解釋，如果高層建立起友好關係有助經貿發展，不過正副元首
東南亞訪問頻頻受挫，立委質疑，效益在哪裡。拿出數據，立委也指責主
導經濟政策的經建會，南向政策根本是誤導台商。當中國大陸以優異投資
條件向全世界招手時，我國政府卻極力喊出南向，只是連國家元首都碰釘
子時，別說立委，恐怕連台商都很難被說服。公視新聞張玉菁陳柏諭採訪
報導陳總統出訪印尼受阻，政府喊出的南向政策再度引起立委關注，立委
認為，我國對東南亞的投資逐年遞減，考量各種條件，東南亞都不是最好
的選擇，因此質疑主導經濟政策的經建會對台商放出錯誤訊息。陳總統印
尼之行，還沒去成就因為消息走漏而夭折，讓外交部今天又被立委砲轟。
雖然經濟部不斷解釋，如果高層建立起友好關係有助經貿發展，不過正副
元首東南亞訪問頻頻受挫，立委質疑，效益在哪裡。拿出數據，立委也指
責主導經濟政策的經建會，南向政策根本是誤導台商。當中國大陸以優異
投資條件向全世界招手時，我國政府卻極力喊出南向，只是連國家元首都
碰釘子時，別說立委，恐怕連台商都很難被說服。公視新聞張玉菁陳柏諭
採訪報導陳總統出訪印尼受阻，政府喊出的南向政策再度引起立委關注，
立委認為，我國對東南亞的投資逐年遞減，考量各種條件，東南亞都不是
最好的選擇，因此質疑主導經濟政策的經建會對台商放出錯誤訊息。陳總
統印尼之行，還沒去成就因為消息走漏而夭折，讓外交部今天又被立委砲
轟。雖然經濟部不斷解釋，如果高層建立起友好關係有助經貿發展，不過
正副元首東南亞訪問頻頻受挫，立委質疑，效益在哪裡。拿出數據，立委
也指責主導經濟政策的經建會，南向政策根本是誤導台商。當中國大陸以
優異投資條件向全世界招手時，我國政府卻極力喊出南向，只是連國家元
首都碰釘子時，別說立委，恐怕連台商都很難被說服。公視新聞張玉菁陳
柏諭採訪報導陳總統出訪印尼受阻，政府喊出的南向政策再度引起立委關
注，立委認為，我國對東南亞的投資逐年遞減，考量各種條件，東南亞都
不是最好的選擇，因此質疑主導經濟政策的經建會對台商放出錯誤訊息。
陳總統印尼之行，還沒去成就因為消息走漏而夭折，讓外交部今天又被立
委砲轟。雖然經濟部不斷解釋，如果高層建立起友好關係有助經貿發展，
不過正副元首東南亞訪問頻頻受挫，立委質疑，效益在哪裡。拿出數據，
立委也指責主導經濟政策的經建會，南向政策根本是誤導台商。當中國大
陸以優異投資條件向全世界招手時，我國政府卻極力喊出南向，只是連國
家元首都碰釘子時，別說立委，恐怕連台商都很難被說服。公視新聞張玉
菁陳柏諭採訪報導陳總統出訪印尼受阻，政府喊出的南向政策再度引起立
委關注，立委認為，我國對東南亞的投資逐年遞減，考量各種條件，東南
亞都不是最好的選擇，因此質疑主導經濟政策的經建會對台商放出錯誤訊
息。陳總統印尼之行，還沒去成就因為消息走漏而夭折，讓外交部今天又
被立委砲轟。雖然經濟部不斷解釋，如果高層建立起友好關係有助經貿發
展，不過正副元首東南亞訪問頻頻受挫，立委質疑，效益在哪裡。拿出數
據，立委也指責主導經濟政策的經建會，南向政策根本是誤導台商。當中
國大陸以優異投資條件向全世界招手時，我國政府卻極力喊出南向，只是
連國家元首都碰釘子時，別說立委，恐怕連台商都很難被說服。公視新聞
張玉菁陳柏諭採訪報導陳總統出訪印尼受阻，政府喊出的南向政策再度引
起立委關注，立委認為，我國對東南亞的投資逐年遞減，考量各種條件，
東南亞都不是最好的選擇，因此質疑主導經濟政策的經建會對台商放出錯
誤訊息。陳總統印尼之行，還沒去成就因為消息走漏而夭折，讓外交部今
天又被立委砲轟。雖然經濟部不斷解釋，如果高層建立起友好關係有助經
貿發展，不過正副元首東南亞訪問頻頻受挫，立委質疑，效益在哪裡。拿
出數據，立委也指責主導經濟政策的經建會，南向政策根本是誤導台商。
當中國大陸以優異投資條件向全世界招手時，我國政府卻極力喊出南向，
只是連國家元首都碰釘子時，別說立委，恐怕連台商都很難被說服。公視
新聞張玉菁陳柏諭採訪報導
