高雄文藻外語學院以英語教學聞名，不但學校全面推行英語，教官也得
跟著用英語開朝會喊口令和全校廣播。
而這也讓部份教官因此露一手，讓學生誤以為學校邀請美國軍官來客串
廣播。
清晨在高雄文藻外語學院，校園正廣播公告事項，但是聽起來有點熟悉
的聲音卻變成英語了，那不是教官的聲音嗎？原來這一天是英語日，
全校都要說英語，連教官也不例外。
從軍中來到文學校，除了上軍訓以及管管秩序，還要跟著整天說英語，
這可不是當時請調想像得到的，但軍人本色，有什麼難得倒呢？要說
英語一大早在校門口就開始了。
既然是英語日總不能大家只有一句Goodmorning。
教官敢講，倒是有的學生答不出來落荒而逃。
有的低年級學生為了解釋自己的狀況，從容應對。
至於升旗前的整隊，這是平時教官們聲音最大最兇也最有威嚴的時候，
這一天也全改成英文，有的英語系的老師私下講，老實說連他們也不
知道該怎麼說。
但是不怕苦不怕難不怕死的教官果然有備而來。
立正稍息都聽成這樣，向前向右看齊就更傷腦筋了。
(linestrait)還有的學生正在掃地，忽然聽到司令台傳來
的聲音變了調，以為教官發生甚麼事。
其實在公開場合，特別是這麼多學生的場合，一下子全部改說英語，確
實不是人人都能一下子轉得過來。
學校的英語日裡，教官成了學生最好的榜樣。
在學校當教官似乎又多了一項他們從未想到的新差事。
公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
