香港行政特區傳出人事大地震，行事作風飽受各界抨擊的兩名首長，保安
局局長葉劉淑儀，以及財政司司長梁錦松，昨天相繼辭職下台。特首董建
華將在這個星期六，前往北京述職。外傳董建華將向胡錦濤請辭下台，董
建華今天傍晚特別舉行記者會，對外鄭重否認。香港基本法第23條萬港
人上街抗議，在強大民意壓力下，保安局局長葉劉淑儀，財政司司長梁錦
松先後宣佈辭職，十六號香行政長官董建華批准辭呈，而成為香港特區政
府建立高官問責制以來，首批請辭的官員獲准辭職的葉劉淑儀和梁錦松，
日前才在香港大學的一項民調中被評為港府得分最低的兩位官員保安局局
長葉劉淑儀，向來以作風強悍著稱，擔局長一年多以來，最初民望甚高，
但自從她推出基本法23立法方案後，引起香港社會極大反感，導致民望
持續下滑，香港立法會三大黨，包括民主黨，民主派議員，對於她的去職
，通通叫好，就連民建聯和自由黨等所謂的自己人，也都認為她應該去職
至於在梁錦松方面，本身也因為年初的一起"偷步"買車事件，飽受批評
，今年三月份，梁錦松在宣佈大幅調高豪華汽車銷售稅前，先買了一部車
，涉嫌逃稅，經媒體揭發後，引起市民不滿，15號，廉政公署才完成了
對梁錦松買車的調查，可能面臨司法審判而對於葉劉淑儀和梁錦松的去職
，香港一些學者和專家表示，不僅可以暫時平息民怨，同時還有棄車保帥
的作用，而反對黨也會利用這次機會要求董建華進行內閣改組(香港民主
黨主席楊森:我們將敦促董建華先生進行內閣改組當然兩位官員適時地辭
去職務給了董建華一些空間和機會董建華這個星期六將前往北京述職，與
北京方面的領導人會面，報告香港最新情況，董建華離港期間，將由政務
司司長曾蔭權出任署理行政長官的工作香港行政特區傳出人事大地震，行
事作風飽受各界抨擊的兩名首長，保安局局長葉劉淑儀，以及財政司司長
梁錦松，昨天相繼辭職下台。特首董建華將在這個星期六，前往北京述職
。外傳董建華將向胡錦濤請辭下台，董建華今天傍晚特別舉行記者會，對
外鄭重否認。香港基本法第23條萬港人上街抗議，在強大民意壓力下，
保安局局長葉劉淑儀，財政司司長梁錦松先後宣佈辭職，十六號香行政長
官董建華批准辭呈，而成為香港特區政府建立高官問責制以來，首批請辭
的官員獲准辭職的葉劉淑儀和梁錦松，日前才在香港大學的一項民調中被
評為港府得分最低的兩位官員保安局局長葉劉淑儀，向來以作風強悍著稱
，擔局長一年多以來，最初民望甚高，但自從她推出基本法23立法方案
後，引起香港社會極大反感，導致民望持續下滑，香港立法會三大黨，包
括民主黨，民主派議員，對於她的去職，通通叫好，就連民建聯和自由黨
等所謂的自己人，也都認為她應該去職至於在梁錦松方面，本身也因為年
初的一起"偷步"買車事件，飽受批評，今年三月份，梁錦松在宣佈大幅
調高豪華汽車銷售稅前，先買了一部車，涉嫌逃稅，經媒體揭發後，引起
市民不滿，15號，廉政公署才完成了對梁錦松買車的調查，可能面臨司
法審判而對於葉劉淑儀和梁錦松的去職，香港一些學者和專家表示，不僅
可以暫時平息民怨，同時還有棄車保帥的作用，而反對黨也會利用這次機
會要求董建華進行內閣改組(香港民主黨主席楊森:我們將敦促董建華先
生進行內閣改組當然兩位官員適時地辭去職務給了董建華一些空間和機會
董建華這個星期六將前往北京述職，與北京方面的領導人會面，報告香港
最新情況，董建華離港期間，將由政務司司長曾蔭權出任署理行政長官的
工作香港行政特區傳出人事大地震，行事作風飽受各界抨擊的兩名首長，
保安局局長葉劉淑儀，以及財政司司長梁錦松，昨天相繼辭職下台。特首
董建華將在這個星期六，前往北京述職。外傳董建華將向胡錦濤請辭下台
，董建華今天傍晚特別舉行記者會，對外鄭重否認。香港基本法第23條
萬港人上街抗議，在強大民意壓力下，保安局局長葉劉淑儀，財政司司長
梁錦松先後宣佈辭職，十六號香行政長官董建華批准辭呈，而成為香港特
區政府建立高官問責制以來，首批請辭的官員獲准辭職的葉劉淑儀和梁錦
松，日前才在香港大學的一項民調中被評為港府得分最低的兩位官員保安
局局長葉劉淑儀，向來以作風強悍著稱，擔局長一年多以來，最初民望甚
高，但自從她推出基本法23立法方案後，引起香港社會極大反感，導致
民望持續下滑，香港立法會三大黨，包括民主黨，民主派議員，對於她的
去職，通通叫好，就連民建聯和自由黨等所謂的自己人，也都認為她應該
去職至於在梁錦松方面，本身也因為年初的一起"偷步"買車事件，飽受
批評，今年三月份，梁錦松在宣佈大幅調高豪華汽車銷售稅前，先買了一
部車，涉嫌逃稅，經媒體揭發後，引起市民不滿，15號，廉政公署才完
成了對梁錦松買車的調查，可能面臨司法審判而對於葉劉淑儀和梁錦松的
去職，香港一些學者和專家表示，不僅可以暫時平息民怨，同時還有棄車
保帥的作用，而反對黨也會利用這次機會要求董建華進行內閣改組(香港
民主黨主席楊森:我們將敦促董建華先生進行內閣改組當然兩位官員適時
地辭去職務給了董建華一些空間和機會董建華這個星期六將前往北京述職
，與北京方面的領導人會面，報告香港最新情況，董建華離港期間，將由
政務司司長曾蔭權出任署理行政長官的工作香港行政特區傳出人事大地震
，行事作風飽受各界抨擊的兩名首長，保安局局長葉劉淑儀，以及財政司
司長梁錦松，昨天相繼辭職下台。特首董建華將在這個星期六，前往北京
述職。外傳董建華將向胡錦濤請辭下台，董建華今天傍晚特別舉行記者會
，對外鄭重否認。香港基本法第23條萬港人上街抗議，在強大民意壓力
下，保安局局長葉劉淑儀，財政司司長梁錦松先後宣佈辭職，十六號香行
政長官董建華批准辭呈，而成為香港特區政府建立高官問責制以來，首批
請辭的官員獲准辭職的葉劉淑儀和梁錦松，日前才在香港大學的一項民調
中被評為港府得分最低的兩位官員保安局局長葉劉淑儀，向來以作風強悍
著稱，擔局長一年多以來，最初民望甚高，但自從她推出基本法23立法
方案後，引起香港社會極大反感，導致民望持續下滑，香港立法會三大黨
，包括民主黨，民主派議員，對於她的去職，通通叫好，就連民建聯和自
由黨等所謂的自己人，也都認為她應該去職至於在梁錦松方面，本身也因
為年初的一起"偷步"買車事件，飽受批評，今年三月份，梁錦松在宣佈
大幅調高豪華汽車銷售稅前，先買了一部車，涉嫌逃稅，經媒體揭發後，
引起市民不滿，15號，廉政公署才完成了對梁錦松買車的調查，可能面
臨司法審判而對於葉劉淑儀和梁錦松的去職，香港一些學者和專家表示，
不僅可以暫時平息民怨，同時還有棄車保帥的作用，而反對黨也會利用這
次機會要求董建華進行內閣改組(香港民主黨主席楊森:我們將敦促董建
華先生進行內閣改組當然兩位官員適時地辭去職務給了董建華一些空間和
機會董建華這個星期六將前往北京述職，與北京方面的領導人會面，報告
香港最新情況，董建華離港期間，將由政務司司長曾蔭權出任署理行政長
官的工作
