朱安雄當選高雄市議長的政治效應擴大，台聯立委蘇盈貴指出，絕大多數
高雄市三個主要政黨的議員，都拿到一千五百萬的賄選金額，現在想退都
退不掉。而國親兩黨立委也痛批，黨中央的處理能力有問題，讓黨的形象
受到嚴重衝擊。民進黨立委謝明源等人，唸完以執政黨立委具名的第一封
申訴函，在國民黨的反黑金申訴中心，當面要求國民黨掃除黑金。這樣的
舉動免不了諷刺國民黨的反黑金形象，為民進黨加分，不過立委蘇盈貴說
，高雄市政壇賄選，包括民國親三黨議員絕大部分都收了錢，每人拿到金
額高達一億五千萬。蘇盈貴痛批高雄市議會買票風氣壞到結合黑道，現在
市議員想退錢，都退不掉。高雄市議長選舉豬羊變色，國親兩黨被掛上向
黑金沈淪，也讓部分黨籍立委質疑，黨中央處理能力有問題，黨主席更是
難辭其咎。受到賄選疑雲重創，各政黨都成了立委指責對象，不過目前各
黨黨內調查收賄黨員的時間表，依然不明確。公視新聞蔣靜怡/張梓嘉採
訪報導朱安雄當選高雄市議長的政治效應擴大，台聯立委蘇盈貴指出，絕
大多數高雄市三個主要政黨的議員，都拿到一千五百萬的賄選金額，現在
想退都退不掉。而國親兩黨立委也痛批，黨中央的處理能力有問題，讓黨
的形象受到嚴重衝擊。民進黨立委謝明源等人，唸完以執政黨立委具名的
第一封申訴函，在國民黨的反黑金申訴中心，當面要求國民黨掃除黑金。
這樣的舉動免不了諷刺國民黨的反黑金形象，為民進黨加分，不過立委蘇
盈貴說，高雄市政壇賄選，包括民國親三黨議員絕大部分都收了錢，每人
拿到金額高達一億五千萬。蘇盈貴痛批高雄市議會買票風氣壞到結合黑道
，現在市議員想退錢，都退不掉。高雄市議長選舉豬羊變色，國親兩黨被
掛上向黑金沈淪，也讓部分黨籍立委質疑，黨中央處理能力有問題，黨主
席更是難辭其咎。受到賄選疑雲重創，各政黨都成了立委指責對象，不過
目前各黨黨內調查收賄黨員的時間表，依然不明確。公視新聞蔣靜怡/張
梓嘉採訪報導朱安雄當選高雄市議長的政治效應擴大，台聯立委蘇盈貴指
出，絕大多數高雄市三個主要政黨的議員，都拿到一千五百萬的賄選金額
，現在想退都退不掉。而國親兩黨立委也痛批，黨中央的處理能力有問題
，讓黨的形象受到嚴重衝擊。民進黨立委謝明源等人，唸完以執政黨立委
具名的第一封申訴函，在國民黨的反黑金申訴中心，當面要求國民黨掃除
黑金。這樣的舉動免不了諷刺國民黨的反黑金形象，為民進黨加分，不過
立委蘇盈貴說，高雄市政壇賄選，包括民國親三黨議員絕大部分都收了錢
，每人拿到金額高達一億五千萬。蘇盈貴痛批高雄市議會買票風氣壞到結
合黑道，現在市議員想退錢，都退不掉。高雄市議長選舉豬羊變色，國親
兩黨被掛上向黑金沈淪，也讓部分黨籍立委質疑，黨中央處理能力有問題
，黨主席更是難辭其咎。受到賄選疑雲重創，各政黨都成了立委指責對象
，不過目前各黨黨內調查收賄黨員的時間表，依然不明確。公視新聞蔣靜
怡/張梓嘉採訪報導朱安雄當選高雄市議長的政治效應擴大，台聯立委蘇
盈貴指出，絕大多數高雄市三個主要政黨的議員，都拿到一千五百萬的賄
選金額，現在想退都退不掉。而國親兩黨立委也痛批，黨中央的處理能力
有問題，讓黨的形象受到嚴重衝擊。民進黨立委謝明源等人，唸完以執政
黨立委具名的第一封申訴函，在國民黨的反黑金申訴中心，當面要求國民
黨掃除黑金。這樣的舉動免不了諷刺國民黨的反黑金形象，為民進黨加分
，不過立委蘇盈貴說，高雄市政壇賄選，包括民國親三黨議員絕大部分都
收了錢，每人拿到金額高達一億五千萬。蘇盈貴痛批高雄市議會買票風氣
壞到結合黑道，現在市議員想退錢，都退不掉。高雄市議長選舉豬羊變色
，國親兩黨被掛上向黑金沈淪，也讓部分黨籍立委質疑，黨中央處理能力
有問題，黨主席更是難辭其咎。受到賄選疑雲重創，各政黨都成了立委指
責對象，不過目前各黨黨內調查收賄黨員的時間表，依然不明確。公視新
聞蔣靜怡/張梓嘉採訪報導朱安雄當選高雄市議長的政治效應擴大，台聯
立委蘇盈貴指出，絕大多數高雄市三個主要政黨的議員，都拿到一千五百
萬的賄選金額，現在想退都退不掉。而國親兩黨立委也痛批，黨中央的處
理能力有問題，讓黨的形象受到嚴重衝擊。民進黨立委謝明源等人，唸完
以執政黨立委具名的第一封申訴函，在國民黨的反黑金申訴中心，當面要
求國民黨掃除黑金。這樣的舉動免不了諷刺國民黨的反黑金形象，為民進
黨加分，不過立委蘇盈貴說，高雄市政壇賄選，包括民國親三黨議員絕大
部分都收了錢，每人拿到金額高達一億五千萬。蘇盈貴痛批高雄市議會買
票風氣壞到結合黑道，現在市議員想退錢，都退不掉。高雄市議長選舉豬
羊變色，國親兩黨被掛上向黑金沈淪，也讓部分黨籍立委質疑，黨中央處
理能力有問題，黨主席更是難辭其咎。受到賄選疑雲重創，各政黨都成了
立委指責對象，不過目前各黨黨內調查收賄黨員的時間表，依然不明確。
公視新聞蔣靜怡/張梓嘉採訪報導朱安雄當選高雄市議長的政治效應擴大
，台聯立委蘇盈貴指出，絕大多數高雄市三個主要政黨的議員，都拿到一
千五百萬的賄選金額，現在想退都退不掉。而國親兩黨立委也痛批，黨中
央的處理能力有問題，讓黨的形象受到嚴重衝擊。民進黨立委謝明源等人
，唸完以執政黨立委具名的第一封申訴函，在國民黨的反黑金申訴中心，
當面要求國民黨掃除黑金。這樣的舉動免不了諷刺國民黨的反黑金形象，
為民進黨加分，不過立委蘇盈貴說，高雄市政壇賄選，包括民國親三黨議
員絕大部分都收了錢，每人拿到金額高達一億五千萬。蘇盈貴痛批高雄市
議會買票風氣壞到結合黑道，現在市議員想退錢，都退不掉。高雄市議長
選舉豬羊變色，國親兩黨被掛上向黑金沈淪，也讓部分黨籍立委質疑，黨
中央處理能力有問題，黨主席更是難辭其咎。受到賄選疑雲重創，各政黨
都成了立委指責對象，不過目前各黨黨內調查收賄黨員的時間表，依然不
明確。公視新聞蔣靜怡/張梓嘉採訪報導朱安雄當選高雄市議長的政治效
應擴大，台聯立委蘇盈貴指出，絕大多數高雄市三個主要政黨的議員，都
拿到一千五百萬的賄選金額，現在想退都退不掉。而國親兩黨立委也痛批
，黨中央的處理能力有問題，讓黨的形象受到嚴重衝擊。民進黨立委謝明
源等人，唸完以執政黨立委具名的第一封申訴函，在國民黨的反黑金申訴
中心，當面要求國民黨掃除黑金。這樣的舉動免不了諷刺國民黨的反黑金
形象，為民進黨加分，不過立委蘇盈貴說，高雄市政壇賄選，包括民國親
三黨議員絕大部分都收了錢，每人拿到金額高達一億五千萬。蘇盈貴痛批
高雄市議會買票風氣壞到結合黑道，現在市議員想退錢，都退不掉。高雄
市議長選舉豬羊變色，國親兩黨被掛上向黑金沈淪，也讓部分黨籍立委質
疑，黨中央處理能力有問題，黨主席更是難辭其咎。受到賄選疑雲重創，
各政黨都成了立委指責對象，不過目前各黨黨內調查收賄黨員的時間表，
依然不明確。公視新聞蔣靜怡/張梓嘉採訪報導朱安雄當選高雄市議長的
政治效應擴大，台聯立委蘇盈貴指出，絕大多數高雄市三個主要政黨的議
員，都拿到一千五百萬的賄選金額，現在想退都退不掉。而國親兩黨立委
也痛批，黨中央的處理能力有問題，讓黨的形象受到嚴重衝擊。民進黨立
委謝明源等人，唸完以執政黨立委具名的第一封申訴函，在國民黨的反黑
金申訴中心，當面要求國民黨掃除黑金。這樣的舉動免不了諷刺國民黨的
反黑金形象，為民進黨加分，不過立委蘇盈貴說，高雄市政壇賄選，包括
民國親三黨議員絕大部分都收了錢，每人拿到金額高達一億五千萬。蘇盈
貴痛批高雄市議會買票風氣壞到結合黑道，現在市議員想退錢，都退不掉
。高雄市議長選舉豬羊變色，國親兩黨被掛上向黑金沈淪，也讓部分黨籍
立委質疑，黨中央處理能力有問題，黨主席更是難辭其咎。受到賄選疑雲
重創，各政黨都成了立委指責對象，不過目前各黨黨內調查收賄黨員的時
間表，依然不明確。公視新聞蔣靜怡/張梓嘉採訪報導
