美國總統布希星期二召開一場經濟論壇，希望解決美國的經濟困境，提
振投資人信心，但卻不被各界看好。
另外美國聯準會宣布，短期利率將維持現行水準1.75%不變，這也
是四十年來的最低點，由於各界預期降息的希望落空，使得星期二美
國股市各大指數，都以重挫收盤。
美國總統布希，星期二暫停半天假期，在德州威果的貝勒大學，召開了
一場經濟論壇，希望解決美國自九一一、以及接連爆發企業會計醜聞
後的經濟困境。
布希表示，美國目前的經濟走向基本正確，但要讓經濟向前邁進，還有
很多事需要努力。
美國總統布希:我們，歷史顯示，我們歷經了三季的衰退與三季負成長
，如今我們又經歷三季的正成長。
趨勢處於正確方向，美國人民瞭解這很重要，然而，有待努力的地方還
很多。
這場經濟論壇共有八場小組會議，討論的議題包括復甦經濟、企業責任
等。
布希政府閣員，以及財經界兩百四十位人士和企業高級主管，都出席了
這場經濟論壇。
不過，民主黨國會議員卻指出，衰退的美國經濟，不會因為布希抽出半
天，和各界見個面就能解決。
而美國《財星雜誌》資深編輯也表示，這場猶如大拜拜的經濟論壇，用
處不大。
財星雜誌資深編輯溫伯格但我不認為這項論壇真的能夠提出任何建議，
讓人民看見新的政策，新的方向，或是給他們任何額外的信心，表示
經濟步上正軌。
此外，美國聯邦準備理事會星期二也表決通過，維持短期利率在四十年
來最低水準的1.75%不變，雖然有必要時，會預備降息，但是華
爾街股市在這項消息宣布後，投資人難掩失望之情，各類股嚴重下挫
