為了降低新生兒的死亡率，並做好新生兒醫療照護，台北市衛生局從今年
開始，進行「新生兒轉診責任醫院』的評鑑活動，今年選出12家大型醫
院。未來，這12家大型醫院，將會在門口掛有新生兒責任醫院的認證招
牌。他們將接受小型醫療院所急症的新生兒個案，主動出勤，提供新生兒
轉診服務。由於，受到台北市新生兒轉診制度的幫助，吳太太的雙胞胎寶
寶，才能在第一時間，由小診所轉到大醫院接受治療。根據統計，去年台
北市新生兒的死亡率是千分之三點二六。除了先天性畸形以及事故傷害外
，主要還是產婦妊娠所致。為了降低新生兒的死亡率，台北市衛生局評鑑
出12家大型醫院，主動接受新生兒轉診服務。（如果你是責任醫院，當
有寶寶要轉診，就應有足夠的醫護人員，保溫箱，主動出勤接送）未來，
衛生局希望能將轉診範圍，擴大到大台北地區，好讓醫療資源不足的偏遠
鄉鎮，也能有良好的新生兒醫療照護。公視新聞洪蕙竹徐啟峰採訪報導為
了降低新生兒的死亡率，並做好新生兒醫療照護，台北市衛生局從今年開
始，進行「新生兒轉診責任醫院』的評鑑活動，今年選出12家大型醫院
。未來，這12家大型醫院，將會在門口掛有新生兒責任醫院的認證招牌
。他們將接受小型醫療院所急症的新生兒個案，主動出勤，提供新生兒轉
診服務。由於，受到台北市新生兒轉診制度的幫助，吳太太的雙胞胎寶寶
，才能在第一時間，由小診所轉到大醫院接受治療。根據統計，去年台北
市新生兒的死亡率是千分之三點二六。除了先天性畸形以及事故傷害外，
主要還是產婦妊娠所致。為了降低新生兒的死亡率，台北市衛生局評鑑出
12家大型醫院，主動接受新生兒轉診服務。（如果你是責任醫院，當有
寶寶要轉診，就應有足夠的醫護人員，保溫箱，主動出勤接送）未來，衛
生局希望能將轉診範圍，擴大到大台北地區，好讓醫療資源不足的偏遠鄉
鎮，也能有良好的新生兒醫療照護。公視新聞洪蕙竹徐啟峰採訪報導為了
降低新生兒的死亡率，並做好新生兒醫療照護，台北市衛生局從今年開始
，進行「新生兒轉診責任醫院』的評鑑活動，今年選出12家大型醫院。
未來，這12家大型醫院，將會在門口掛有新生兒責任醫院的認證招牌。
他們將接受小型醫療院所急症的新生兒個案，主動出勤，提供新生兒轉診
服務。由於，受到台北市新生兒轉診制度的幫助，吳太太的雙胞胎寶寶，
才能在第一時間，由小診所轉到大醫院接受治療。根據統計，去年台北市
新生兒的死亡率是千分之三點二六。除了先天性畸形以及事故傷害外，主
要還是產婦妊娠所致。為了降低新生兒的死亡率，台北市衛生局評鑑出1
2家大型醫院，主動接受新生兒轉診服務。（如果你是責任醫院，當有寶
寶要轉診，就應有足夠的醫護人員，保溫箱，主動出勤接送）未來，衛生
局希望能將轉診範圍，擴大到大台北地區，好讓醫療資源不足的偏遠鄉鎮
，也能有良好的新生兒醫療照護。公視新聞洪蕙竹徐啟峰採訪報導為了降
低新生兒的死亡率，並做好新生兒醫療照護，台北市衛生局從今年開始，
進行「新生兒轉診責任醫院』的評鑑活動，今年選出12家大型醫院。未
來，這12家大型醫院，將會在門口掛有新生兒責任醫院的認證招牌。他
們將接受小型醫療院所急症的新生兒個案，主動出勤，提供新生兒轉診服
務。由於，受到台北市新生兒轉診制度的幫助，吳太太的雙胞胎寶寶，才
能在第一時間，由小診所轉到大醫院接受治療。根據統計，去年台北市新
生兒的死亡率是千分之三點二六。除了先天性畸形以及事故傷害外，主要
還是產婦妊娠所致。為了降低新生兒的死亡率，台北市衛生局評鑑出12
家大型醫院，主動接受新生兒轉診服務。（如果你是責任醫院，當有寶寶
要轉診，就應有足夠的醫護人員，保溫箱，主動出勤接送）未來，衛生局
希望能將轉診範圍，擴大到大台北地區，好讓醫療資源不足的偏遠鄉鎮，
也能有良好的新生兒醫療照護。公視新聞洪蕙竹徐啟峰採訪報導為了降低
新生兒的死亡率，並做好新生兒醫療照護，台北市衛生局從今年開始，進
行「新生兒轉診責任醫院』的評鑑活動，今年選出12家大型醫院。未來
，這12家大型醫院，將會在門口掛有新生兒責任醫院的認證招牌。他們
將接受小型醫療院所急症的新生兒個案，主動出勤，提供新生兒轉診服務
。由於，受到台北市新生兒轉診制度的幫助，吳太太的雙胞胎寶寶，才能
在第一時間，由小診所轉到大醫院接受治療。根據統計，去年台北市新生
兒的死亡率是千分之三點二六。除了先天性畸形以及事故傷害外，主要還
是產婦妊娠所致。為了降低新生兒的死亡率，台北市衛生局評鑑出12家
大型醫院，主動接受新生兒轉診服務。（如果你是責任醫院，當有寶寶要
轉診，就應有足夠的醫護人員，保溫箱，主動出勤接送）未來，衛生局希
望能將轉診範圍，擴大到大台北地區，好讓醫療資源不足的偏遠鄉鎮，也
能有良好的新生兒醫療照護。公視新聞洪蕙竹徐啟峰採訪報導為了降低新
生兒的死亡率，並做好新生兒醫療照護，台北市衛生局從今年開始，進行
「新生兒轉診責任醫院』的評鑑活動，今年選出12家大型醫院。未來，
這12家大型醫院，將會在門口掛有新生兒責任醫院的認證招牌。他們將
接受小型醫療院所急症的新生兒個案，主動出勤，提供新生兒轉診服務。
由於，受到台北市新生兒轉診制度的幫助，吳太太的雙胞胎寶寶，才能在
第一時間，由小診所轉到大醫院接受治療。根據統計，去年台北市新生兒
的死亡率是千分之三點二六。除了先天性畸形以及事故傷害外，主要還是
產婦妊娠所致。為了降低新生兒的死亡率，台北市衛生局評鑑出12家大
型醫院，主動接受新生兒轉診服務。（如果你是責任醫院，當有寶寶要轉
診，就應有足夠的醫護人員，保溫箱，主動出勤接送）未來，衛生局希望
能將轉診範圍，擴大到大台北地區，好讓醫療資源不足的偏遠鄉鎮，也能
有良好的新生兒醫療照護。公視新聞洪蕙竹徐啟峰採訪報導為了降低新生
兒的死亡率，並做好新生兒醫療照護，台北市衛生局從今年開始，進行「
新生兒轉診責任醫院』的評鑑活動，今年選出12家大型醫院。未來，這
12家大型醫院，將會在門口掛有新生兒責任醫院的認證招牌。他們將接
受小型醫療院所急症的新生兒個案，主動出勤，提供新生兒轉診服務。由
於，受到台北市新生兒轉診制度的幫助，吳太太的雙胞胎寶寶，才能在第
一時間，由小診所轉到大醫院接受治療。根據統計，去年台北市新生兒的
死亡率是千分之三點二六。除了先天性畸形以及事故傷害外，主要還是產
婦妊娠所致。為了降低新生兒的死亡率，台北市衛生局評鑑出12家大型
醫院，主動接受新生兒轉診服務。（如果你是責任醫院，當有寶寶要轉診
，就應有足夠的醫護人員，保溫箱，主動出勤接送）未來，衛生局希望能
將轉診範圍，擴大到大台北地區，好讓醫療資源不足的偏遠鄉鎮，也能有
良好的新生兒醫療照護。公視新聞洪蕙竹徐啟峰採訪報導為了降低新生兒
的死亡率，並做好新生兒醫療照護，台北市衛生局從今年開始，進行「新
生兒轉診責任醫院』的評鑑活動，今年選出12家大型醫院。未來，這1
2家大型醫院，將會在門口掛有新生兒責任醫院的認證招牌。他們將接受
小型醫療院所急症的新生兒個案，主動出勤，提供新生兒轉診服務。由於
，受到台北市新生兒轉診制度的幫助，吳太太的雙胞胎寶寶，才能在第一
時間，由小診所轉到大醫院接受治療。根據統計，去年台北市新生兒的死
亡率是千分之三點二六。除了先天性畸形以及事故傷害外，主要還是產婦
妊娠所致。為了降低新生兒的死亡率，台北市衛生局評鑑出12家大型醫
院，主動接受新生兒轉診服務。（如果你是責任醫院，當有寶寶要轉診，
就應有足夠的醫護人員，保溫箱，主動出勤接送）未來，衛生局希望能將
轉診範圍，擴大到大台北地區，好讓醫療資源不足的偏遠鄉鎮，也能有良
好的新生兒醫療照護。公視新聞洪蕙竹徐啟峰採訪報導為了降低新生兒的
死亡率，並做好新生兒醫療照護，台北市衛生局從今年開始，進行「新生
兒轉診責任醫院』的評鑑活動，今年選出12家大型醫院。未來，這12
家大型醫院，將會在門口掛有新生兒責任醫院的認證招牌。他們將接受小
型醫療院所急症的新生兒個案，主動出勤，提供新生兒轉診服務。由於，
受到台北市新生兒轉診制度的幫助，吳太太的雙胞胎寶寶，才能在第一時
間，由小診所轉到大醫院接受治療。根據統計，去年台北市新生兒的死亡
率是千分之三點二六。除了先天性畸形以及事故傷害外，主要還是產婦妊
娠所致。為了降低新生兒的死亡率，台北市衛生局評鑑出12家大型醫院
，主動接受新生兒轉診服務。（如果你是責任醫院，當有寶寶要轉診，就
應有足夠的醫護人員，保溫箱，主動出勤接送）未來，衛生局希望能將轉
診範圍，擴大到大台北地區，好讓醫療資源不足的偏遠鄉鎮，也能有良好
的新生兒醫療照護。公視新聞洪蕙竹徐啟峰採訪報導
