高中學生進入大學的比例越來越高，大學生素質低落的批評聲音也相對提
高，今天在一場座談會公佈的調查裡就顯示，超過六成的大學教授認為現
在大學生的整體表現比十年前差，而且他們認為台灣學生畢業後的競爭力
會不如大陸學生。和十年前相比，現在想要唸大學，變得容易多了，十年
前大學的錄取錄為四成四，今年卻已經高達八成，大學生越來越多，大學
教授卻覺得現在大學生的整體表現比十年前差，在今天的一場座談會上，
人力銀行業者，就說出了業者在徵才時對台灣大學生能力的不信任。根據
一分調查，將近六成的教授認為，現在大學生表現最差的部分是求學不夠
認真，他們甚至認為台灣學生在畢業後的競爭力會遠不如大陸學生，儘管
如此，前飛利浦全球副總裁羅益強卻認為沒有如此悲觀，他解釋，時代環
境不同，台灣學生現在要的不只是求學認真。與會人士表示，台灣學生的
優勢在於更有創意更有國際觀，不過這樣的優勢能保持多久，誰也不知道
，所以他們認為，要繼續強化這方面的競爭力。公視新聞林曉慧余榮宗採
訪報導。高中學生進入大學的比例越來越高，大學生素質低落的批評聲音
也相對提高，今天在一場座談會公佈的調查裡就顯示，超過六成的大學教
授認為現在大學生的整體表現比十年前差，而且他們認為台灣學生畢業後
的競爭力會不如大陸學生。和十年前相比，現在想要唸大學，變得容易多
了，十年前大學的錄取錄為四成四，今年卻已經高達八成，大學生越來越
多，大學教授卻覺得現在大學生的整體表現比十年前差，在今天的一場座
談會上，人力銀行業者，就說出了業者在徵才時對台灣大學生能力的不信
任。根據一分調查，將近六成的教授認為，現在大學生表現最差的部分是
求學不夠認真，他們甚至認為台灣學生在畢業後的競爭力會遠不如大陸學
生，儘管如此，前飛利浦全球副總裁羅益強卻認為沒有如此悲觀，他解釋
，時代環境不同，台灣學生現在要的不只是求學認真。與會人士表示，台
灣學生的優勢在於更有創意更有國際觀，不過這樣的優勢能保持多久，誰
也不知道，所以他們認為，要繼續強化這方面的競爭力。公視新聞林曉慧
余榮宗採訪報導。高中學生進入大學的比例越來越高，大學生素質低落的
批評聲音也相對提高，今天在一場座談會公佈的調查裡就顯示，超過六成
的大學教授認為現在大學生的整體表現比十年前差，而且他們認為台灣學
生畢業後的競爭力會不如大陸學生。和十年前相比，現在想要唸大學，變
得容易多了，十年前大學的錄取錄為四成四，今年卻已經高達八成，大學
生越來越多，大學教授卻覺得現在大學生的整體表現比十年前差，在今天
的一場座談會上，人力銀行業者，就說出了業者在徵才時對台灣大學生能
力的不信任。根據一分調查，將近六成的教授認為，現在大學生表現最差
的部分是求學不夠認真，他們甚至認為台灣學生在畢業後的競爭力會遠不
如大陸學生，儘管如此，前飛利浦全球副總裁羅益強卻認為沒有如此悲觀
，他解釋，時代環境不同，台灣學生現在要的不只是求學認真。與會人士
表示，台灣學生的優勢在於更有創意更有國際觀，不過這樣的優勢能保持
多久，誰也不知道，所以他們認為，要繼續強化這方面的競爭力。公視新
聞林曉慧余榮宗採訪報導。高中學生進入大學的比例越來越高，大學生素
質低落的批評聲音也相對提高，今天在一場座談會公佈的調查裡就顯示，
超過六成的大學教授認為現在大學生的整體表現比十年前差，而且他們認
為台灣學生畢業後的競爭力會不如大陸學生。和十年前相比，現在想要唸
大學，變得容易多了，十年前大學的錄取錄為四成四，今年卻已經高達八
成，大學生越來越多，大學教授卻覺得現在大學生的整體表現比十年前差
，在今天的一場座談會上，人力銀行業者，就說出了業者在徵才時對台灣
大學生能力的不信任。根據一分調查，將近六成的教授認為，現在大學生
表現最差的部分是求學不夠認真，他們甚至認為台灣學生在畢業後的競爭
力會遠不如大陸學生，儘管如此，前飛利浦全球副總裁羅益強卻認為沒有
如此悲觀，他解釋，時代環境不同，台灣學生現在要的不只是求學認真。
與會人士表示，台灣學生的優勢在於更有創意更有國際觀，不過這樣的優
勢能保持多久，誰也不知道，所以他們認為，要繼續強化這方面的競爭力
。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。高中學生進入大學的比例越來越高，
大學生素質低落的批評聲音也相對提高，今天在一場座談會公佈的調查裡
就顯示，超過六成的大學教授認為現在大學生的整體表現比十年前差，而
且他們認為台灣學生畢業後的競爭力會不如大陸學生。和十年前相比，現
在想要唸大學，變得容易多了，十年前大學的錄取錄為四成四，今年卻已
經高達八成，大學生越來越多，大學教授卻覺得現在大學生的整體表現比
十年前差，在今天的一場座談會上，人力銀行業者，就說出了業者在徵才
時對台灣大學生能力的不信任。根據一分調查，將近六成的教授認為，現
在大學生表現最差的部分是求學不夠認真，他們甚至認為台灣學生在畢業
後的競爭力會遠不如大陸學生，儘管如此，前飛利浦全球副總裁羅益強卻
認為沒有如此悲觀，他解釋，時代環境不同，台灣學生現在要的不只是求
學認真。與會人士表示，台灣學生的優勢在於更有創意更有國際觀，不過
這樣的優勢能保持多久，誰也不知道，所以他們認為，要繼續強化這方面
的競爭力。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。
