早期肺臟移植，或是急性呼吸窘迫症的患者，常會出現缺氧情形，嚴重的
話，會導致身體各種病變。目前醫學界無法掌握人體血氧含量的變化，因
此，對這類患者的治療，常束手無策。最近，三總透過動物實驗，初步發
現偵測血氧含量的方法，在醫學研究上是一大突破。這是一隻實驗狗的肺
臟。藍色點代表血氧量低。顏色越紅，則代表血氧量越高。這隻狗被注射
一種高解析度的螢光微粒球，不管姿勢如何變化，肺部裡的血氧含量，一
覽無遺。由於，目前醫學界無法精準偵測出人體內的血氧含量，因此，對
於早期肺臟移植，或是急性呼吸窘迫症，常會有缺氧情形的患者，束手無
策。醫師表示，這項動物實驗還無法直接運用在臨床上，不過，對未來醫
學界掌握血氧含量的研究，有不小的幫助。公視新聞洪蕙竹徐啟峰採訪報
導早期肺臟移植，或是急性呼吸窘迫症的患者，常會出現缺氧情形，嚴重
的話，會導致身體各種病變。目前醫學界無法掌握人體血氧含量的變化，
因此，對這類患者的治療，常束手無策。最近，三總透過動物實驗，初步
發現偵測血氧含量的方法，在醫學研究上是一大突破。這是一隻實驗狗的
肺臟。藍色點代表血氧量低。顏色越紅，則代表血氧量越高。這隻狗被注
射一種高解析度的螢光微粒球，不管姿勢如何變化，肺部裡的血氧含量，
一覽無遺。由於，目前醫學界無法精準偵測出人體內的血氧含量，因此，
對於早期肺臟移植，或是急性呼吸窘迫症，常會有缺氧情形的患者，束手
無策。醫師表示，這項動物實驗還無法直接運用在臨床上，不過，對未來
醫學界掌握血氧含量的研究，有不小的幫助。公視新聞洪蕙竹徐啟峰採訪
報導早期肺臟移植，或是急性呼吸窘迫症的患者，常會出現缺氧情形，嚴
重的話，會導致身體各種病變。目前醫學界無法掌握人體血氧含量的變化
，因此，對這類患者的治療，常束手無策。最近，三總透過動物實驗，初
步發現偵測血氧含量的方法，在醫學研究上是一大突破。這是一隻實驗狗
的肺臟。藍色點代表血氧量低。顏色越紅，則代表血氧量越高。這隻狗被
注射一種高解析度的螢光微粒球，不管姿勢如何變化，肺部裡的血氧含量
，一覽無遺。由於，目前醫學界無法精準偵測出人體內的血氧含量，因此
，對於早期肺臟移植，或是急性呼吸窘迫症，常會有缺氧情形的患者，束
手無策。醫師表示，這項動物實驗還無法直接運用在臨床上，不過，對未
來醫學界掌握血氧含量的研究，有不小的幫助。公視新聞洪蕙竹徐啟峰採
訪報導早期肺臟移植，或是急性呼吸窘迫症的患者，常會出現缺氧情形，
嚴重的話，會導致身體各種病變。目前醫學界無法掌握人體血氧含量的變
化，因此，對這類患者的治療，常束手無策。最近，三總透過動物實驗，
初步發現偵測血氧含量的方法，在醫學研究上是一大突破。這是一隻實驗
狗的肺臟。藍色點代表血氧量低。顏色越紅，則代表血氧量越高。這隻狗
被注射一種高解析度的螢光微粒球，不管姿勢如何變化，肺部裡的血氧含
量，一覽無遺。由於，目前醫學界無法精準偵測出人體內的血氧含量，因
此，對於早期肺臟移植，或是急性呼吸窘迫症，常會有缺氧情形的患者，
束手無策。醫師表示，這項動物實驗還無法直接運用在臨床上，不過，對
未來醫學界掌握血氧含量的研究，有不小的幫助。公視新聞洪蕙竹徐啟峰
採訪報導早期肺臟移植，或是急性呼吸窘迫症的患者，常會出現缺氧情形
，嚴重的話，會導致身體各種病變。目前醫學界無法掌握人體血氧含量的
變化，因此，對這類患者的治療，常束手無策。最近，三總透過動物實驗
，初步發現偵測血氧含量的方法，在醫學研究上是一大突破。這是一隻實
驗狗的肺臟。藍色點代表血氧量低。顏色越紅，則代表血氧量越高。這隻
狗被注射一種高解析度的螢光微粒球，不管姿勢如何變化，肺部裡的血氧
含量，一覽無遺。由於，目前醫學界無法精準偵測出人體內的血氧含量，
因此，對於早期肺臟移植，或是急性呼吸窘迫症，常會有缺氧情形的患者
，束手無策。醫師表示，這項動物實驗還無法直接運用在臨床上，不過，
對未來醫學界掌握血氧含量的研究，有不小的幫助。公視新聞洪蕙竹徐啟
峰採訪報導早期肺臟移植，或是急性呼吸窘迫症的患者，常會出現缺氧情
形，嚴重的話，會導致身體各種病變。目前醫學界無法掌握人體血氧含量
的變化，因此，對這類患者的治療，常束手無策。最近，三總透過動物實
驗，初步發現偵測血氧含量的方法，在醫學研究上是一大突破。這是一隻
實驗狗的肺臟。藍色點代表血氧量低。顏色越紅，則代表血氧量越高。這
隻狗被注射一種高解析度的螢光微粒球，不管姿勢如何變化，肺部裡的血
氧含量，一覽無遺。由於，目前醫學界無法精準偵測出人體內的血氧含量
，因此，對於早期肺臟移植，或是急性呼吸窘迫症，常會有缺氧情形的患
者，束手無策。醫師表示，這項動物實驗還無法直接運用在臨床上，不過
，對未來醫學界掌握血氧含量的研究，有不小的幫助。公視新聞洪蕙竹徐
啟峰採訪報導早期肺臟移植，或是急性呼吸窘迫症的患者，常會出現缺氧
情形，嚴重的話，會導致身體各種病變。目前醫學界無法掌握人體血氧含
量的變化，因此，對這類患者的治療，常束手無策。最近，三總透過動物
實驗，初步發現偵測血氧含量的方法，在醫學研究上是一大突破。這是一
隻實驗狗的肺臟。藍色點代表血氧量低。顏色越紅，則代表血氧量越高。
這隻狗被注射一種高解析度的螢光微粒球，不管姿勢如何變化，肺部裡的
血氧含量，一覽無遺。由於，目前醫學界無法精準偵測出人體內的血氧含
量，因此，對於早期肺臟移植，或是急性呼吸窘迫症，常會有缺氧情形的
患者，束手無策。醫師表示，這項動物實驗還無法直接運用在臨床上，不
過，對未來醫學界掌握血氧含量的研究，有不小的幫助。公視新聞洪蕙竹
徐啟峰採訪報導早期肺臟移植，或是急性呼吸窘迫症的患者，常會出現缺
氧情形，嚴重的話，會導致身體各種病變。目前醫學界無法掌握人體血氧
含量的變化，因此，對這類患者的治療，常束手無策。最近，三總透過動
物實驗，初步發現偵測血氧含量的方法，在醫學研究上是一大突破。這是
一隻實驗狗的肺臟。藍色點代表血氧量低。顏色越紅，則代表血氧量越高
。這隻狗被注射一種高解析度的螢光微粒球，不管姿勢如何變化，肺部裡
的血氧含量，一覽無遺。由於，目前醫學界無法精準偵測出人體內的血氧
含量，因此，對於早期肺臟移植，或是急性呼吸窘迫症，常會有缺氧情形
的患者，束手無策。醫師表示，這項動物實驗還無法直接運用在臨床上，
不過，對未來醫學界掌握血氧含量的研究，有不小的幫助。公視新聞洪蕙
竹徐啟峰採訪報導早期肺臟移植，或是急性呼吸窘迫症的患者，常會出現
缺氧情形，嚴重的話，會導致身體各種病變。目前醫學界無法掌握人體血
氧含量的變化，因此，對這類患者的治療，常束手無策。最近，三總透過
動物實驗，初步發現偵測血氧含量的方法，在醫學研究上是一大突破。這
是一隻實驗狗的肺臟。藍色點代表血氧量低。顏色越紅，則代表血氧量越
高。這隻狗被注射一種高解析度的螢光微粒球，不管姿勢如何變化，肺部
裡的血氧含量，一覽無遺。由於，目前醫學界無法精準偵測出人體內的血
氧含量，因此，對於早期肺臟移植，或是急性呼吸窘迫症，常會有缺氧情
形的患者，束手無策。醫師表示，這項動物實驗還無法直接運用在臨床上
，不過，對未來醫學界掌握血氧含量的研究，有不小的幫助。公視新聞洪
蕙竹徐啟峰採訪報導早期肺臟移植，或是急性呼吸窘迫症的患者，常會出
現缺氧情形，嚴重的話，會導致身體各種病變。目前醫學界無法掌握人體
血氧含量的變化，因此，對這類患者的治療，常束手無策。最近，三總透
過動物實驗，初步發現偵測血氧含量的方法，在醫學研究上是一大突破。
這是一隻實驗狗的肺臟。藍色點代表血氧量低。顏色越紅，則代表血氧量
越高。這隻狗被注射一種高解析度的螢光微粒球，不管姿勢如何變化，肺
部裡的血氧含量，一覽無遺。由於，目前醫學界無法精準偵測出人體內的
血氧含量，因此，對於早期肺臟移植，或是急性呼吸窘迫症，常會有缺氧
情形的患者，束手無策。醫師表示，這項動物實驗還無法直接運用在臨床
上，不過，對未來醫學界掌握血氧含量的研究，有不小的幫助。公視新聞
洪蕙竹徐啟峰採訪報導
