教改從口號到實踐，即將滿十年，但今年，也是教育變化最大的一年。
接連發生了考試分發烏龍以及928教師大遊行。
開學後，首次實施九年一貫年級延伸到國一的新制，也出現要求檢討的
聲浪。
一起來回顧這一年來，教育的風風雨雨大學入學首度考招分離，各系可
以自由設計錄取門檻，找到符合科系特色的學生。
首度開放跨區選填志願的高中職五專分發，因為特種考生的加分出錯，
發生全面重新分發的烏龍。
國民教育方面，九年一貫實施年級增加到一二四七，四個年級，從教材
到教法，問題層出不窮，各界對教改疑慮，檢討聲浪四起。
而有史以來首次的教師大遊行，在928教師節舉行，教師們對軍教課
稅後的配套措施，表達主張與不滿。
教師走上街頭，有史以來第一次，會造成這次史無前例的大遊行，其實
是長期以來，縣市政府與各地教師會互動不良，沒有依法建立教師聘
約準則，部分縣市的教師工作比勞工還要沒有保障，再加上教師課稅
教師的怒吼，在教改聲中，經常被認為是反動的聲音，像教改的建構式
數學、統整教學與協同教學，老師們反映，在教學的第一現場施展不
開，師生的教與學，都出了問題。
教育部長只好黯然宣布，停止建構式數學教法、九年一貫教學也不再強
調統整與協同。
全教會認為，規定要用什麼教法，是很不尊重第一線教師的作法。
有的教師自主，能夠決定自己的教材與教法。
但有的教師卻必須依賴參考書才能教學，更糟糕的是，家長也要自己的
孩子，有一本和老師一樣的參考書，教科書商就以提高參考書價，彌
補教科書議價後過低的營收。
家長協會理事長呼籲，師生應徹底擺脫參考書，別再不合理的要求政府
，連參考書價都要管。
國民教育的問題層出不窮，高中職五專聯招也出錯，教育部沒想到，技
術性問題累積下來，民眾對教改產生疑慮。
事實上，家長容易不滿，沒有參與教改的使命感，還是執行不力的問題
。
蕭理事長以家長的身份強調，教育的影響，不是立刻可以感受，教育當
局固然有錯需要檢討，但以短期內學生的表現不如從前，來凸顯教改
問題，不論是對是錯，已經對這一代學生的自尊，造成影響，新的一
公視新聞黃能揚賴振元採訪報導
