高科技是現在熱門的行業，科技新貴站在產業發展的前端，但工作壓力也
很大。一群在科學園區工作的科技人，繁忙的工作之餘，熱衷於舞蹈創作
和演出，他們的創意獨樹一格。新竹城隍廟的背景前，舞者展現夜市熱鬧
的人潮氣氛。撒下大把大把白花花的鈔票，塑造出科技新貴多金的刻板印
象。成立四年的頑茿舞集，外界恐怕很陌生，團員不是專業舞者，而是來
自高科技領域的科技人，在工研院從事研究、之前完全沒有舞蹈基礎夏工
傑，覺得這跟冷冰冰的理工性質工作完全是兩碼事。做不到，學習駕馭自
己身體在古蹟竹塹城前，一群穿著無塵衣的工程師，不停打著手機，想傳
達的是高度文明得建立在高度人文之上，新舊在此時產生交流和衝突。都
有秘密花園，頑茿提供了舞台在小小的舞台上，這群科技新貴正在用人文
的肢體，破除外界對科技冰冷的刻板印象。公視新聞張玉菁陳柏諭採訪報
導高科技是現在熱門的行業，科技新貴站在產業發展的前端，但工作壓力
也很大。一群在科學園區工作的科技人，繁忙的工作之餘，熱衷於舞蹈創
作和演出，他們的創意獨樹一格。新竹城隍廟的背景前，舞者展現夜市熱
鬧的人潮氣氛。撒下大把大把白花花的鈔票，塑造出科技新貴多金的刻板
印象。成立四年的頑茿舞集，外界恐怕很陌生，團員不是專業舞者，而是
來自高科技領域的科技人，在工研院從事研究、之前完全沒有舞蹈基礎夏
工傑，覺得這跟冷冰冰的理工性質工作完全是兩碼事。做不到，學習駕馭
自己身體在古蹟竹塹城前，一群穿著無塵衣的工程師，不停打著手機，想
傳達的是高度文明得建立在高度人文之上，新舊在此時產生交流和衝突。
都有秘密花園，頑茿提供了舞台在小小的舞台上，這群科技新貴正在用人
文的肢體，破除外界對科技冰冷的刻板印象。公視新聞張玉菁陳柏諭採訪
報導高科技是現在熱門的行業，科技新貴站在產業發展的前端，但工作壓
力也很大。一群在科學園區工作的科技人，繁忙的工作之餘，熱衷於舞蹈
創作和演出，他們的創意獨樹一格。新竹城隍廟的背景前，舞者展現夜市
熱鬧的人潮氣氛。撒下大把大把白花花的鈔票，塑造出科技新貴多金的刻
板印象。成立四年的頑茿舞集，外界恐怕很陌生，團員不是專業舞者，而
是來自高科技領域的科技人，在工研院從事研究、之前完全沒有舞蹈基礎
夏工傑，覺得這跟冷冰冰的理工性質工作完全是兩碼事。做不到，學習駕
馭自己身體在古蹟竹塹城前，一群穿著無塵衣的工程師，不停打著手機，
想傳達的是高度文明得建立在高度人文之上，新舊在此時產生交流和衝突
。都有秘密花園，頑茿提供了舞台在小小的舞台上，這群科技新貴正在用
人文的肢體，破除外界對科技冰冷的刻板印象。公視新聞張玉菁陳柏諭採
訪報導高科技是現在熱門的行業，科技新貴站在產業發展的前端，但工作
壓力也很大。一群在科學園區工作的科技人，繁忙的工作之餘，熱衷於舞
蹈創作和演出，他們的創意獨樹一格。新竹城隍廟的背景前，舞者展現夜
市熱鬧的人潮氣氛。撒下大把大把白花花的鈔票，塑造出科技新貴多金的
刻板印象。成立四年的頑茿舞集，外界恐怕很陌生，團員不是專業舞者，
而是來自高科技領域的科技人，在工研院從事研究、之前完全沒有舞蹈基
礎夏工傑，覺得這跟冷冰冰的理工性質工作完全是兩碼事。做不到，學習
駕馭自己身體在古蹟竹塹城前，一群穿著無塵衣的工程師，不停打著手機
，想傳達的是高度文明得建立在高度人文之上，新舊在此時產生交流和衝
突。都有秘密花園，頑茿提供了舞台在小小的舞台上，這群科技新貴正在
用人文的肢體，破除外界對科技冰冷的刻板印象。公視新聞張玉菁陳柏諭
採訪報導高科技是現在熱門的行業，科技新貴站在產業發展的前端，但工
作壓力也很大。一群在科學園區工作的科技人，繁忙的工作之餘，熱衷於
舞蹈創作和演出，他們的創意獨樹一格。新竹城隍廟的背景前，舞者展現
夜市熱鬧的人潮氣氛。撒下大把大把白花花的鈔票，塑造出科技新貴多金
的刻板印象。成立四年的頑茿舞集，外界恐怕很陌生，團員不是專業舞者
，而是來自高科技領域的科技人，在工研院從事研究、之前完全沒有舞蹈
基礎夏工傑，覺得這跟冷冰冰的理工性質工作完全是兩碼事。做不到，學
習駕馭自己身體在古蹟竹塹城前，一群穿著無塵衣的工程師，不停打著手
機，想傳達的是高度文明得建立在高度人文之上，新舊在此時產生交流和
衝突。都有秘密花園，頑茿提供了舞台在小小的舞台上，這群科技新貴正
在用人文的肢體，破除外界對科技冰冷的刻板印象。公視新聞張玉菁陳柏
諭採訪報導高科技是現在熱門的行業，科技新貴站在產業發展的前端，但
工作壓力也很大。一群在科學園區工作的科技人，繁忙的工作之餘，熱衷
於舞蹈創作和演出，他們的創意獨樹一格。新竹城隍廟的背景前，舞者展
現夜市熱鬧的人潮氣氛。撒下大把大把白花花的鈔票，塑造出科技新貴多
金的刻板印象。成立四年的頑茿舞集，外界恐怕很陌生，團員不是專業舞
者，而是來自高科技領域的科技人，在工研院從事研究、之前完全沒有舞
蹈基礎夏工傑，覺得這跟冷冰冰的理工性質工作完全是兩碼事。做不到，
學習駕馭自己身體在古蹟竹塹城前，一群穿著無塵衣的工程師，不停打著
手機，想傳達的是高度文明得建立在高度人文之上，新舊在此時產生交流
和衝突。都有秘密花園，頑茿提供了舞台在小小的舞台上，這群科技新貴
正在用人文的肢體，破除外界對科技冰冷的刻板印象。公視新聞張玉菁陳
柏諭採訪報導高科技是現在熱門的行業，科技新貴站在產業發展的前端，
但工作壓力也很大。一群在科學園區工作的科技人，繁忙的工作之餘，熱
衷於舞蹈創作和演出，他們的創意獨樹一格。新竹城隍廟的背景前，舞者
展現夜市熱鬧的人潮氣氛。撒下大把大把白花花的鈔票，塑造出科技新貴
多金的刻板印象。成立四年的頑茿舞集，外界恐怕很陌生，團員不是專業
舞者，而是來自高科技領域的科技人，在工研院從事研究、之前完全沒有
舞蹈基礎夏工傑，覺得這跟冷冰冰的理工性質工作完全是兩碼事。做不到
，學習駕馭自己身體在古蹟竹塹城前，一群穿著無塵衣的工程師，不停打
著手機，想傳達的是高度文明得建立在高度人文之上，新舊在此時產生交
流和衝突。都有秘密花園，頑茿提供了舞台在小小的舞台上，這群科技新
貴正在用人文的肢體，破除外界對科技冰冷的刻板印象。公視新聞張玉菁
陳柏諭採訪報導高科技是現在熱門的行業，科技新貴站在產業發展的前端
，但工作壓力也很大。一群在科學園區工作的科技人，繁忙的工作之餘，
熱衷於舞蹈創作和演出，他們的創意獨樹一格。新竹城隍廟的背景前，舞
者展現夜市熱鬧的人潮氣氛。撒下大把大把白花花的鈔票，塑造出科技新
貴多金的刻板印象。成立四年的頑茿舞集，外界恐怕很陌生，團員不是專
業舞者，而是來自高科技領域的科技人，在工研院從事研究、之前完全沒
有舞蹈基礎夏工傑，覺得這跟冷冰冰的理工性質工作完全是兩碼事。做不
到，學習駕馭自己身體在古蹟竹塹城前，一群穿著無塵衣的工程師，不停
打著手機，想傳達的是高度文明得建立在高度人文之上，新舊在此時產生
交流和衝突。都有秘密花園，頑茿提供了舞台在小小的舞台上，這群科技
新貴正在用人文的肢體，破除外界對科技冰冷的刻板印象。公視新聞張玉
菁陳柏諭採訪報導
