也是與教育有關的訊息。立法院教育文化委員會，今天就醫療護理人員教
育，邀請相關部會與學校進行報告。面對醫療疏失層出不窮，立委質疑護
理人員證照考試有問題，雖然平均分數及格了，但單科分數卻可能很低，
專業知識不足，造成疏失。不過，也有專家指出，有些疏失屬於個案，意
圖壓低成本的醫療院所，也要負責。最近兩起醫療疏失，令人關切醫護人
員素質問題，立法院教育文化委員會，今天邀請相關部會與護理學校，報
告當前護理教育問題。立委發現，護理課程多年不改，課程老舊。證照考
試只看總分，不要求每科及格，讓某個專業科目表現不好的護校畢業生，
也能考到護理師證照。教育部承諾將檢討改進。不過，負責培育護理人才
的護理學校校長認為，護理教育固然需要檢討，但多數醫院的護理人員很
少出錯，少數醫院為了壓低成本，低薪聘用明顯有問題的護士，也要負責
。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導也是與教育有關的訊息。立法院教育文
化委員會，今天就醫療護理人員教育，邀請相關部會與學校進行報告。面
對醫療疏失層出不窮，立委質疑護理人員證照考試有問題，雖然平均分數
及格了，但單科分數卻可能很低，專業知識不足，造成疏失。不過，也有
專家指出，有些疏失屬於個案，意圖壓低成本的醫療院所，也要負責。最
近兩起醫療疏失，令人關切醫護人員素質問題，立法院教育文化委員會，
今天邀請相關部會與護理學校，報告當前護理教育問題。立委發現，護理
課程多年不改，課程老舊。證照考試只看總分，不要求每科及格，讓某個
專業科目表現不好的護校畢業生，也能考到護理師證照。教育部承諾將檢
討改進。不過，負責培育護理人才的護理學校校長認為，護理教育固然需
要檢討，但多數醫院的護理人員很少出錯，少數醫院為了壓低成本，低薪
聘用明顯有問題的護士，也要負責。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導也是
與教育有關的訊息。立法院教育文化委員會，今天就醫療護理人員教育，
邀請相關部會與學校進行報告。面對醫療疏失層出不窮，立委質疑護理人
員證照考試有問題，雖然平均分數及格了，但單科分數卻可能很低，專業
知識不足，造成疏失。不過，也有專家指出，有些疏失屬於個案，意圖壓
低成本的醫療院所，也要負責。最近兩起醫療疏失，令人關切醫護人員素
質問題，立法院教育文化委員會，今天邀請相關部會與護理學校，報告當
前護理教育問題。立委發現，護理課程多年不改，課程老舊。證照考試只
看總分，不要求每科及格，讓某個專業科目表現不好的護校畢業生，也能
考到護理師證照。教育部承諾將檢討改進。不過，負責培育護理人才的護
理學校校長認為，護理教育固然需要檢討，但多數醫院的護理人員很少出
錯，少數醫院為了壓低成本，低薪聘用明顯有問題的護士，也要負責。公
視新聞黃能揚賴振元採訪報導也是與教育有關的訊息。立法院教育文化委
員會，今天就醫療護理人員教育，邀請相關部會與學校進行報告。面對醫
療疏失層出不窮，立委質疑護理人員證照考試有問題，雖然平均分數及格
了，但單科分數卻可能很低，專業知識不足，造成疏失。不過，也有專家
指出，有些疏失屬於個案，意圖壓低成本的醫療院所，也要負責。最近兩
起醫療疏失，令人關切醫護人員素質問題，立法院教育文化委員會，今天
邀請相關部會與護理學校，報告當前護理教育問題。立委發現，護理課程
多年不改，課程老舊。證照考試只看總分，不要求每科及格，讓某個專業
科目表現不好的護校畢業生，也能考到護理師證照。教育部承諾將檢討改
進。不過，負責培育護理人才的護理學校校長認為，護理教育固然需要檢
討，但多數醫院的護理人員很少出錯，少數醫院為了壓低成本，低薪聘用
明顯有問題的護士，也要負責。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導也是與教
育有關的訊息。立法院教育文化委員會，今天就醫療護理人員教育，邀請
相關部會與學校進行報告。面對醫療疏失層出不窮，立委質疑護理人員證
照考試有問題，雖然平均分數及格了，但單科分數卻可能很低，專業知識
不足，造成疏失。不過，也有專家指出，有些疏失屬於個案，意圖壓低成
本的醫療院所，也要負責。最近兩起醫療疏失，令人關切醫護人員素質問
題，立法院教育文化委員會，今天邀請相關部會與護理學校，報告當前護
理教育問題。立委發現，護理課程多年不改，課程老舊。證照考試只看總
分，不要求每科及格，讓某個專業科目表現不好的護校畢業生，也能考到
護理師證照。教育部承諾將檢討改進。不過，負責培育護理人才的護理學
校校長認為，護理教育固然需要檢討，但多數醫院的護理人員很少出錯，
少數醫院為了壓低成本，低薪聘用明顯有問題的護士，也要負責。公視新
聞黃能揚賴振元採訪報導也是與教育有關的訊息。立法院教育文化委員會
，今天就醫療護理人員教育，邀請相關部會與學校進行報告。面對醫療疏
失層出不窮，立委質疑護理人員證照考試有問題，雖然平均分數及格了，
但單科分數卻可能很低，專業知識不足，造成疏失。不過，也有專家指出
，有些疏失屬於個案，意圖壓低成本的醫療院所，也要負責。最近兩起醫
療疏失，令人關切醫護人員素質問題，立法院教育文化委員會，今天邀請
相關部會與護理學校，報告當前護理教育問題。立委發現，護理課程多年
不改，課程老舊。證照考試只看總分，不要求每科及格，讓某個專業科目
表現不好的護校畢業生，也能考到護理師證照。教育部承諾將檢討改進。
不過，負責培育護理人才的護理學校校長認為，護理教育固然需要檢討，
但多數醫院的護理人員很少出錯，少數醫院為了壓低成本，低薪聘用明顯
有問題的護士，也要負責。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導也是與教育有
關的訊息。立法院教育文化委員會，今天就醫療護理人員教育，邀請相關
部會與學校進行報告。面對醫療疏失層出不窮，立委質疑護理人員證照考
試有問題，雖然平均分數及格了，但單科分數卻可能很低，專業知識不足
，造成疏失。不過，也有專家指出，有些疏失屬於個案，意圖壓低成本的
醫療院所，也要負責。最近兩起醫療疏失，令人關切醫護人員素質問題，
立法院教育文化委員會，今天邀請相關部會與護理學校，報告當前護理教
育問題。立委發現，護理課程多年不改，課程老舊。證照考試只看總分，
不要求每科及格，讓某個專業科目表現不好的護校畢業生，也能考到護理
師證照。教育部承諾將檢討改進。不過，負責培育護理人才的護理學校校
長認為，護理教育固然需要檢討，但多數醫院的護理人員很少出錯，少數
醫院為了壓低成本，低薪聘用明顯有問題的護士，也要負責。公視新聞黃
能揚賴振元採訪報導也是與教育有關的訊息。立法院教育文化委員會，今
天就醫療護理人員教育，邀請相關部會與學校進行報告。面對醫療疏失層
出不窮，立委質疑護理人員證照考試有問題，雖然平均分數及格了，但單
科分數卻可能很低，專業知識不足，造成疏失。不過，也有專家指出，有
些疏失屬於個案，意圖壓低成本的醫療院所，也要負責。最近兩起醫療疏
失，令人關切醫護人員素質問題，立法院教育文化委員會，今天邀請相關
部會與護理學校，報告當前護理教育問題。立委發現，護理課程多年不改
，課程老舊。證照考試只看總分，不要求每科及格，讓某個專業科目表現
不好的護校畢業生，也能考到護理師證照。教育部承諾將檢討改進。不過
，負責培育護理人才的護理學校校長認為，護理教育固然需要檢討，但多
數醫院的護理人員很少出錯，少數醫院為了壓低成本，低薪聘用明顯有問
題的護士，也要負責。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導也是與教育有關的
訊息。立法院教育文化委員會，今天就醫療護理人員教育，邀請相關部會
與學校進行報告。面對醫療疏失層出不窮，立委質疑護理人員證照考試有
問題，雖然平均分數及格了，但單科分數卻可能很低，專業知識不足，造
成疏失。不過，也有專家指出，有些疏失屬於個案，意圖壓低成本的醫療
院所，也要負責。最近兩起醫療疏失，令人關切醫護人員素質問題，立法
院教育文化委員會，今天邀請相關部會與護理學校，報告當前護理教育問
題。立委發現，護理課程多年不改，課程老舊。證照考試只看總分，不要
求每科及格，讓某個專業科目表現不好的護校畢業生，也能考到護理師證
照。教育部承諾將檢討改進。不過，負責培育護理人才的護理學校校長認
為，護理教育固然需要檢討，但多數醫院的護理人員很少出錯，少數醫院
為了壓低成本，低薪聘用明顯有問題的護士，也要負責。公視新聞黃能揚
賴振元採訪報導也是與教育有關的訊息。立法院教育文化委員會，今天就
醫療護理人員教育，邀請相關部會與學校進行報告。面對醫療疏失層出不
窮，立委質疑護理人員證照考試有問題，雖然平均分數及格了，但單科分
數卻可能很低，專業知識不足，造成疏失。不過，也有專家指出，有些疏
失屬於個案，意圖壓低成本的醫療院所，也要負責。最近兩起醫療疏失，
令人關切醫護人員素質問題，立法院教育文化委員會，今天邀請相關部會
與護理學校，報告當前護理教育問題。立委發現，護理課程多年不改，課
程老舊。證照考試只看總分，不要求每科及格，讓某個專業科目表現不好
的護校畢業生，也能考到護理師證照。教育部承諾將檢討改進。不過，負
責培育護理人才的護理學校校長認為，護理教育固然需要檢討，但多數醫
院的護理人員很少出錯，少數醫院為了壓低成本，低薪聘用明顯有問題的
護士，也要負責。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導
