台北勝利身心障礙潛能中心，開發出電腦居家職訓模式，訓練行動極度不
便的重度殘障者在家製作網頁、美工設計和排版。今年他們成立了接案中
心，幫學員轉介在家接工作。這個星期六他們將舉辦成果展，向社會各界
宣佈他們已經準備好投入職場工作。李佩倫是居家職訓班今年的新同學，
她從小罹患類風溼性關節炎，全身只剩下手指能輕微移動。透過教學光碟
和網路輔助，李佩倫順利完成了網頁製作的期末作品，接下來她還要繼續
美工設計的課程。從來沒見過李佩倫的蔡美貴是居家職訓的助教，透過電
子郵件幫學生解決問題。今年成立的接案中心也協助她接工作回家做。蔡
美貴剛完成了接案中心轉介過來的一件美術編輯工作，賺了八千多塊。在
家工作讓她找到了生命的第二春。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導台北勝
利身心障礙潛能中心，開發出電腦居家職訓模式，訓練行動極度不便的重
度殘障者在家製作網頁、美工設計和排版。今年他們成立了接案中心，幫
學員轉介在家接工作。這個星期六他們將舉辦成果展，向社會各界宣佈他
們已經準備好投入職場工作。李佩倫是居家職訓班今年的新同學，她從小
罹患類風溼性關節炎，全身只剩下手指能輕微移動。透過教學光碟和網路
輔助，李佩倫順利完成了網頁製作的期末作品，接下來她還要繼續美工設
計的課程。從來沒見過李佩倫的蔡美貴是居家職訓的助教，透過電子郵件
幫學生解決問題。今年成立的接案中心也協助她接工作回家做。蔡美貴剛
完成了接案中心轉介過來的一件美術編輯工作，賺了八千多塊。在家工作
讓她找到了生命的第二春。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導台北勝利身心
障礙潛能中心，開發出電腦居家職訓模式，訓練行動極度不便的重度殘障
者在家製作網頁、美工設計和排版。今年他們成立了接案中心，幫學員轉
介在家接工作。這個星期六他們將舉辦成果展，向社會各界宣佈他們已經
準備好投入職場工作。李佩倫是居家職訓班今年的新同學，她從小罹患類
風溼性關節炎，全身只剩下手指能輕微移動。透過教學光碟和網路輔助，
李佩倫順利完成了網頁製作的期末作品，接下來她還要繼續美工設計的課
程。從來沒見過李佩倫的蔡美貴是居家職訓的助教，透過電子郵件幫學生
解決問題。今年成立的接案中心也協助她接工作回家做。蔡美貴剛完成了
接案中心轉介過來的一件美術編輯工作，賺了八千多塊。在家工作讓她找
到了生命的第二春。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導台北勝利身心障礙潛
能中心，開發出電腦居家職訓模式，訓練行動極度不便的重度殘障者在家
製作網頁、美工設計和排版。今年他們成立了接案中心，幫學員轉介在家
接工作。這個星期六他們將舉辦成果展，向社會各界宣佈他們已經準備好
投入職場工作。李佩倫是居家職訓班今年的新同學，她從小罹患類風溼性
關節炎，全身只剩下手指能輕微移動。透過教學光碟和網路輔助，李佩倫
順利完成了網頁製作的期末作品，接下來她還要繼續美工設計的課程。從
來沒見過李佩倫的蔡美貴是居家職訓的助教，透過電子郵件幫學生解決問
題。今年成立的接案中心也協助她接工作回家做。蔡美貴剛完成了接案中
心轉介過來的一件美術編輯工作，賺了八千多塊。在家工作讓她找到了生
命的第二春。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導台北勝利身心障礙潛能中心
，開發出電腦居家職訓模式，訓練行動極度不便的重度殘障者在家製作網
頁、美工設計和排版。今年他們成立了接案中心，幫學員轉介在家接工作
。這個星期六他們將舉辦成果展，向社會各界宣佈他們已經準備好投入職
場工作。李佩倫是居家職訓班今年的新同學，她從小罹患類風溼性關節炎
，全身只剩下手指能輕微移動。透過教學光碟和網路輔助，李佩倫順利完
成了網頁製作的期末作品，接下來她還要繼續美工設計的課程。從來沒見
過李佩倫的蔡美貴是居家職訓的助教，透過電子郵件幫學生解決問題。今
年成立的接案中心也協助她接工作回家做。蔡美貴剛完成了接案中心轉介
過來的一件美術編輯工作，賺了八千多塊。在家工作讓她找到了生命的第
二春。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導台北勝利身心障礙潛能中心，開發
出電腦居家職訓模式，訓練行動極度不便的重度殘障者在家製作網頁、美
工設計和排版。今年他們成立了接案中心，幫學員轉介在家接工作。這個
星期六他們將舉辦成果展，向社會各界宣佈他們已經準備好投入職場工作
。李佩倫是居家職訓班今年的新同學，她從小罹患類風溼性關節炎，全身
只剩下手指能輕微移動。透過教學光碟和網路輔助，李佩倫順利完成了網
頁製作的期末作品，接下來她還要繼續美工設計的課程。從來沒見過李佩
倫的蔡美貴是居家職訓的助教，透過電子郵件幫學生解決問題。今年成立
的接案中心也協助她接工作回家做。蔡美貴剛完成了接案中心轉介過來的
一件美術編輯工作，賺了八千多塊。在家工作讓她找到了生命的第二春。
公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導台北勝利身心障礙潛能中心，開發出電腦
居家職訓模式，訓練行動極度不便的重度殘障者在家製作網頁、美工設計
和排版。今年他們成立了接案中心，幫學員轉介在家接工作。這個星期六
他們將舉辦成果展，向社會各界宣佈他們已經準備好投入職場工作。李佩
倫是居家職訓班今年的新同學，她從小罹患類風溼性關節炎，全身只剩下
手指能輕微移動。透過教學光碟和網路輔助，李佩倫順利完成了網頁製作
的期末作品，接下來她還要繼續美工設計的課程。從來沒見過李佩倫的蔡
美貴是居家職訓的助教，透過電子郵件幫學生解決問題。今年成立的接案
中心也協助她接工作回家做。蔡美貴剛完成了接案中心轉介過來的一件美
術編輯工作，賺了八千多塊。在家工作讓她找到了生命的第二春。公視新
聞郭美芳彭耀祖採訪報導台北勝利身心障礙潛能中心，開發出電腦居家職
訓模式，訓練行動極度不便的重度殘障者在家製作網頁、美工設計和排版
。今年他們成立了接案中心，幫學員轉介在家接工作。這個星期六他們將
舉辦成果展，向社會各界宣佈他們已經準備好投入職場工作。李佩倫是居
家職訓班今年的新同學，她從小罹患類風溼性關節炎，全身只剩下手指能
輕微移動。透過教學光碟和網路輔助，李佩倫順利完成了網頁製作的期末
作品，接下來她還要繼續美工設計的課程。從來沒見過李佩倫的蔡美貴是
居家職訓的助教，透過電子郵件幫學生解決問題。今年成立的接案中心也
協助她接工作回家做。蔡美貴剛完成了接案中心轉介過來的一件美術編輯
工作，賺了八千多塊。在家工作讓她找到了生命的第二春。公視新聞郭美
芳彭耀祖採訪報導台北勝利身心障礙潛能中心，開發出電腦居家職訓模式
，訓練行動極度不便的重度殘障者在家製作網頁、美工設計和排版。今年
他們成立了接案中心，幫學員轉介在家接工作。這個星期六他們將舉辦成
果展，向社會各界宣佈他們已經準備好投入職場工作。李佩倫是居家職訓
班今年的新同學，她從小罹患類風溼性關節炎，全身只剩下手指能輕微移
動。透過教學光碟和網路輔助，李佩倫順利完成了網頁製作的期末作品，
接下來她還要繼續美工設計的課程。從來沒見過李佩倫的蔡美貴是居家職
訓的助教，透過電子郵件幫學生解決問題。今年成立的接案中心也協助她
接工作回家做。蔡美貴剛完成了接案中心轉介過來的一件美術編輯工作，
賺了八千多塊。在家工作讓她找到了生命的第二春。公視新聞郭美芳彭耀
祖採訪報導台北勝利身心障礙潛能中心，開發出電腦居家職訓模式，訓練
行動極度不便的重度殘障者在家製作網頁、美工設計和排版。今年他們成
立了接案中心，幫學員轉介在家接工作。這個星期六他們將舉辦成果展，
向社會各界宣佈他們已經準備好投入職場工作。李佩倫是居家職訓班今年
的新同學，她從小罹患類風溼性關節炎，全身只剩下手指能輕微移動。透
過教學光碟和網路輔助，李佩倫順利完成了網頁製作的期末作品，接下來
她還要繼續美工設計的課程。從來沒見過李佩倫的蔡美貴是居家職訓的助
教，透過電子郵件幫學生解決問題。今年成立的接案中心也協助她接工作
回家做。蔡美貴剛完成了接案中心轉介過來的一件美術編輯工作，賺了八
千多塊。在家工作讓她找到了生命的第二春。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪
報導
