我國的西非友邦聖多美。普林西比，16號傳出政變。發動政變的軍方將
領宣佈，全國實施無限期宵禁，並要求國際社會不要介入。不過政變的消
息仍舊引起各國強烈譴責，美國也表示，考慮斷絕對聖多美的援助。16
號上午，西非國家聖多美普林西比首都聖多美的街道上，顯得異常平靜。
除了荷槍實彈的軍人在各處巡守之外，幾乎沒有一般民眾的蹤影。稍早，
聖多美的數百名官兵在黎明發動不流血政變，並且扣押了總理瑪莉亞女士
和幾名部長級官員。政變領袖白佩拉少校表示，軍方的行動是為了替聖多
美國內艱困的經濟政治困境，來向國際社會發出求救信號。據了解，總統
官邸、國會大廈、機場、電視台和電台都已經遭到政變部隊佔領。白佩拉
少校已經宣佈聖多美實施無限期的宵禁，並且聲稱已經解散所有國家機構
，並且已經成立軍事執政團，來處理過渡時期的國家事務。政變發生當時
，聖多美總統梅尼士正在奈及利亞進行私人訪問。他特別呼籲非洲國家的
領導人協助他重回國內，恢復原有的秩序。而由11個成員國組成的中部
非洲國家經濟共同體，以及聖多美普林西比的前殖民地宗主國葡萄牙，也
發表聲明支持梅尼士，並且譴責政變的行為。（聖多美普林西比外長瑞塔
：我們要求立刻恢復憲法制度。政府是經由民主選舉，我們是民主國家，
因此民眾要達成他們的目標和權利，必須要透過投票，透過現有的方式，
而不是透過暴力和政變。）每年都提供聖多美普林西比數百萬美元軍事以
及其他援助的美國，則是對於軍方接管政府的行為表示遺憾。國務院表示
，美國正在密切觀察聖多美政局的發展，以便決定要採取何種措施。由聖
多美島和普林西比島組成的聖多美普林西比共和國，位於非洲西海岸的幾
內亞灣內。在1975年七月十二號宣佈獨立。1995年軍方也曾發動
叛變，但是在美國和歐盟威脅切斷援助的情況下，才放棄掌權的企圖。儘
管目前仍在奈及利亞的聖多美總統梅尼士希望能夠儘速返國，但是由於機
場已經遭到政變人士封閉，總統幕僚表示暫時並沒有回國的計劃。我國的
西非友邦聖多美。普林西比，16號傳出政變。發動政變的軍方將領宣佈
，全國實施無限期宵禁，並要求國際社會不要介入。不過政變的消息仍舊
引起各國強烈譴責，美國也表示，考慮斷絕對聖多美的援助。16號上午
，西非國家聖多美普林西比首都聖多美的街道上，顯得異常平靜。除了荷
槍實彈的軍人在各處巡守之外，幾乎沒有一般民眾的蹤影。稍早，聖多美
的數百名官兵在黎明發動不流血政變，並且扣押了總理瑪莉亞女士和幾名
部長級官員。政變領袖白佩拉少校表示，軍方的行動是為了替聖多美國內
艱困的經濟政治困境，來向國際社會發出求救信號。據了解，總統官邸、
國會大廈、機場、電視台和電台都已經遭到政變部隊佔領。白佩拉少校已
經宣佈聖多美實施無限期的宵禁，並且聲稱已經解散所有國家機構，並且
已經成立軍事執政團，來處理過渡時期的國家事務。政變發生當時，聖多
美總統梅尼士正在奈及利亞進行私人訪問。他特別呼籲非洲國家的領導人
協助他重回國內，恢復原有的秩序。而由11個成員國組成的中部非洲國
家經濟共同體，以及聖多美普林西比的前殖民地宗主國葡萄牙，也發表聲
明支持梅尼士，並且譴責政變的行為。（聖多美普林西比外長瑞塔：我們
要求立刻恢復憲法制度。政府是經由民主選舉，我們是民主國家，因此民
眾要達成他們的目標和權利，必須要透過投票，透過現有的方式，而不是
透過暴力和政變。）每年都提供聖多美普林西比數百萬美元軍事以及其他
援助的美國，則是對於軍方接管政府的行為表示遺憾。國務院表示，美國
正在密切觀察聖多美政局的發展，以便決定要採取何種措施。由聖多美島
和普林西比島組成的聖多美普林西比共和國，位於非洲西海岸的幾內亞灣
內。在1975年七月十二號宣佈獨立。1995年軍方也曾發動叛變，
但是在美國和歐盟威脅切斷援助的情況下，才放棄掌權的企圖。儘管目前
仍在奈及利亞的聖多美總統梅尼士希望能夠儘速返國，但是由於機場已經
遭到政變人士封閉，總統幕僚表示暫時並沒有回國的計劃。我國的西非友
邦聖多美。普林西比，16號傳出政變。發動政變的軍方將領宣佈，全國
實施無限期宵禁，並要求國際社會不要介入。不過政變的消息仍舊引起各
國強烈譴責，美國也表示，考慮斷絕對聖多美的援助。16號上午，西非
國家聖多美普林西比首都聖多美的街道上，顯得異常平靜。除了荷槍實彈
的軍人在各處巡守之外，幾乎沒有一般民眾的蹤影。稍早，聖多美的數百
名官兵在黎明發動不流血政變，並且扣押了總理瑪莉亞女士和幾名部長級
官員。政變領袖白佩拉少校表示，軍方的行動是為了替聖多美國內艱困的
經濟政治困境，來向國際社會發出求救信號。據了解，總統官邸、國會大
廈、機場、電視台和電台都已經遭到政變部隊佔領。白佩拉少校已經宣佈
聖多美實施無限期的宵禁，並且聲稱已經解散所有國家機構，並且已經成
立軍事執政團，來處理過渡時期的國家事務。政變發生當時，聖多美總統
梅尼士正在奈及利亞進行私人訪問。他特別呼籲非洲國家的領導人協助他
重回國內，恢復原有的秩序。而由11個成員國組成的中部非洲國家經濟
共同體，以及聖多美普林西比的前殖民地宗主國葡萄牙，也發表聲明支持
梅尼士，並且譴責政變的行為。（聖多美普林西比外長瑞塔：我們要求立
刻恢復憲法制度。政府是經由民主選舉，我們是民主國家，因此民眾要達
成他們的目標和權利，必須要透過投票，透過現有的方式，而不是透過暴
力和政變。）每年都提供聖多美普林西比數百萬美元軍事以及其他援助的
美國，則是對於軍方接管政府的行為表示遺憾。國務院表示，美國正在密
切觀察聖多美政局的發展，以便決定要採取何種措施。由聖多美島和普林
西比島組成的聖多美普林西比共和國，位於非洲西海岸的幾內亞灣內。在
1975年七月十二號宣佈獨立。1995年軍方也曾發動叛變，但是在
美國和歐盟威脅切斷援助的情況下，才放棄掌權的企圖。儘管目前仍在奈
及利亞的聖多美總統梅尼士希望能夠儘速返國，但是由於機場已經遭到政
變人士封閉，總統幕僚表示暫時並沒有回國的計劃。我國的西非友邦聖多
美。普林西比，16號傳出政變。發動政變的軍方將領宣佈，全國實施無
限期宵禁，並要求國際社會不要介入。不過政變的消息仍舊引起各國強烈
譴責，美國也表示，考慮斷絕對聖多美的援助。16號上午，西非國家聖
多美普林西比首都聖多美的街道上，顯得異常平靜。除了荷槍實彈的軍人
在各處巡守之外，幾乎沒有一般民眾的蹤影。稍早，聖多美的數百名官兵
在黎明發動不流血政變，並且扣押了總理瑪莉亞女士和幾名部長級官員。
政變領袖白佩拉少校表示，軍方的行動是為了替聖多美國內艱困的經濟政
治困境，來向國際社會發出求救信號。據了解，總統官邸、國會大廈、機
場、電視台和電台都已經遭到政變部隊佔領。白佩拉少校已經宣佈聖多美
實施無限期的宵禁，並且聲稱已經解散所有國家機構，並且已經成立軍事
執政團，來處理過渡時期的國家事務。政變發生當時，聖多美總統梅尼士
正在奈及利亞進行私人訪問。他特別呼籲非洲國家的領導人協助他重回國
內，恢復原有的秩序。而由11個成員國組成的中部非洲國家經濟共同體
，以及聖多美普林西比的前殖民地宗主國葡萄牙，也發表聲明支持梅尼士
，並且譴責政變的行為。（聖多美普林西比外長瑞塔：我們要求立刻恢復
憲法制度。政府是經由民主選舉，我們是民主國家，因此民眾要達成他們
的目標和權利，必須要透過投票，透過現有的方式，而不是透過暴力和政
變。）每年都提供聖多美普林西比數百萬美元軍事以及其他援助的美國，
則是對於軍方接管政府的行為表示遺憾。國務院表示，美國正在密切觀察
聖多美政局的發展，以便決定要採取何種措施。由聖多美島和普林西比島
組成的聖多美普林西比共和國，位於非洲西海岸的幾內亞灣內。在197
5年七月十二號宣佈獨立。1995年軍方也曾發動叛變，但是在美國和
歐盟威脅切斷援助的情況下，才放棄掌權的企圖。儘管目前仍在奈及利亞
的聖多美總統梅尼士希望能夠儘速返國，但是由於機場已經遭到政變人士
封閉，總統幕僚表示暫時並沒有回國的計劃。我國的西非友邦聖多美。普
林西比，16號傳出政變。發動政變的軍方將領宣佈，全國實施無限期宵
禁，並要求國際社會不要介入。不過政變的消息仍舊引起各國強烈譴責，
美國也表示，考慮斷絕對聖多美的援助。16號上午，西非國家聖多美普
林西比首都聖多美的街道上，顯得異常平靜。除了荷槍實彈的軍人在各處
巡守之外，幾乎沒有一般民眾的蹤影。稍早，聖多美的數百名官兵在黎明
發動不流血政變，並且扣押了總理瑪莉亞女士和幾名部長級官員。政變領
袖白佩拉少校表示，軍方的行動是為了替聖多美國內艱困的經濟政治困境
，來向國際社會發出求救信號。據了解，總統官邸、國會大廈、機場、電
視台和電台都已經遭到政變部隊佔領。白佩拉少校已經宣佈聖多美實施無
限期的宵禁，並且聲稱已經解散所有國家機構，並且已經成立軍事執政團
，來處理過渡時期的國家事務。政變發生當時，聖多美總統梅尼士正在奈
及利亞進行私人訪問。他特別呼籲非洲國家的領導人協助他重回國內，恢
復原有的秩序。而由11個成員國組成的中部非洲國家經濟共同體，以及
聖多美普林西比的前殖民地宗主國葡萄牙，也發表聲明支持梅尼士，並且
譴責政變的行為。（聖多美普林西比外長瑞塔：我們要求立刻恢復憲法制
度。政府是經由民主選舉，我們是民主國家，因此民眾要達成他們的目標
和權利，必須要透過投票，透過現有的方式，而不是透過暴力和政變。）
每年都提供聖多美普林西比數百萬美元軍事以及其他援助的美國，則是對
於軍方接管政府的行為表示遺憾。國務院表示，美國正在密切觀察聖多美
政局的發展，以便決定要採取何種措施。由聖多美島和普林西比島組成的
聖多美普林西比共和國，位於非洲西海岸的幾內亞灣內。在1975年七
月十二號宣佈獨立。1995年軍方也曾發動叛變，但是在美國和歐盟威
脅切斷援助的情況下，才放棄掌權的企圖。儘管目前仍在奈及利亞的聖多
美總統梅尼士希望能夠儘速返國，但是由於機場已經遭到政變人士封閉，
總統幕僚表示暫時並沒有回國的計劃。我國的西非友邦聖多美。普林西比
，16號傳出政變。發動政變的軍方將領宣佈，全國實施無限期宵禁，並
要求國際社會不要介入。不過政變的消息仍舊引起各國強烈譴責，美國也
表示，考慮斷絕對聖多美的援助。16號上午，西非國家聖多美普林西比
首都聖多美的街道上，顯得異常平靜。除了荷槍實彈的軍人在各處巡守之
外，幾乎沒有一般民眾的蹤影。稍早，聖多美的數百名官兵在黎明發動不
流血政變，並且扣押了總理瑪莉亞女士和幾名部長級官員。政變領袖白佩
拉少校表示，軍方的行動是為了替聖多美國內艱困的經濟政治困境，來向
國際社會發出求救信號。據了解，總統官邸、國會大廈、機場、電視台和
電台都已經遭到政變部隊佔領。白佩拉少校已經宣佈聖多美實施無限期的
宵禁，並且聲稱已經解散所有國家機構，並且已經成立軍事執政團，來處
理過渡時期的國家事務。政變發生當時，聖多美總統梅尼士正在奈及利亞
進行私人訪問。他特別呼籲非洲國家的領導人協助他重回國內，恢復原有
的秩序。而由11個成員國組成的中部非洲國家經濟共同體，以及聖多美
普林西比的前殖民地宗主國葡萄牙，也發表聲明支持梅尼士，並且譴責政
變的行為。（聖多美普林西比外長瑞塔：我們要求立刻恢復憲法制度。政
府是經由民主選舉，我們是民主國家，因此民眾要達成他們的目標和權利
，必須要透過投票，透過現有的方式，而不是透過暴力和政變。）每年都
提供聖多美普林西比數百萬美元軍事以及其他援助的美國，則是對於軍方
接管政府的行為表示遺憾。國務院表示，美國正在密切觀察聖多美政局的
發展，以便決定要採取何種措施。由聖多美島和普林西比島組成的聖多美
普林西比共和國，位於非洲西海岸的幾內亞灣內。在1975年七月十二
號宣佈獨立。1995年軍方也曾發動叛變，但是在美國和歐盟威脅切斷
援助的情況下，才放棄掌權的企圖。儘管目前仍在奈及利亞的聖多美總統
梅尼士希望能夠儘速返國，但是由於機場已經遭到政變人士封閉，總統幕
僚表示暫時並沒有回國的計劃。我國的西非友邦聖多美。普林西比，16
號傳出政變。發動政變的軍方將領宣佈，全國實施無限期宵禁，並要求國
際社會不要介入。不過政變的消息仍舊引起各國強烈譴責，美國也表示，
考慮斷絕對聖多美的援助。16號上午，西非國家聖多美普林西比首都聖
多美的街道上，顯得異常平靜。除了荷槍實彈的軍人在各處巡守之外，幾
乎沒有一般民眾的蹤影。稍早，聖多美的數百名官兵在黎明發動不流血政
變，並且扣押了總理瑪莉亞女士和幾名部長級官員。政變領袖白佩拉少校
表示，軍方的行動是為了替聖多美國內艱困的經濟政治困境，來向國際社
會發出求救信號。據了解，總統官邸、國會大廈、機場、電視台和電台都
已經遭到政變部隊佔領。白佩拉少校已經宣佈聖多美實施無限期的宵禁，
並且聲稱已經解散所有國家機構，並且已經成立軍事執政團，來處理過渡
時期的國家事務。政變發生當時，聖多美總統梅尼士正在奈及利亞進行私
人訪問。他特別呼籲非洲國家的領導人協助他重回國內，恢復原有的秩序
。而由11個成員國組成的中部非洲國家經濟共同體，以及聖多美普林西
比的前殖民地宗主國葡萄牙，也發表聲明支持梅尼士，並且譴責政變的行
為。（聖多美普林西比外長瑞塔：我們要求立刻恢復憲法制度。政府是經
由民主選舉，我們是民主國家，因此民眾要達成他們的目標和權利，必須
要透過投票，透過現有的方式，而不是透過暴力和政變。）每年都提供聖
多美普林西比數百萬美元軍事以及其他援助的美國，則是對於軍方接管政
府的行為表示遺憾。國務院表示，美國正在密切觀察聖多美政局的發展，
以便決定要採取何種措施。由聖多美島和普林西比島組成的聖多美普林西
比共和國，位於非洲西海岸的幾內亞灣內。在1975年七月十二號宣佈
獨立。1995年軍方也曾發動叛變，但是在美國和歐盟威脅切斷援助的
情況下，才放棄掌權的企圖。儘管目前仍在奈及利亞的聖多美總統梅尼士
希望能夠儘速返國，但是由於機場已經遭到政變人士封閉，總統幕僚表示
暫時並沒有回國的計劃。我國的西非友邦聖多美。普林西比，16號傳出
政變。發動政變的軍方將領宣佈，全國實施無限期宵禁，並要求國際社會
不要介入。不過政變的消息仍舊引起各國強烈譴責，美國也表示，考慮斷
絕對聖多美的援助。16號上午，西非國家聖多美普林西比首都聖多美的
街道上，顯得異常平靜。除了荷槍實彈的軍人在各處巡守之外，幾乎沒有
一般民眾的蹤影。稍早，聖多美的數百名官兵在黎明發動不流血政變，並
且扣押了總理瑪莉亞女士和幾名部長級官員。政變領袖白佩拉少校表示，
軍方的行動是為了替聖多美國內艱困的經濟政治困境，來向國際社會發出
求救信號。據了解，總統官邸、國會大廈、機場、電視台和電台都已經遭
到政變部隊佔領。白佩拉少校已經宣佈聖多美實施無限期的宵禁，並且聲
稱已經解散所有國家機構，並且已經成立軍事執政團，來處理過渡時期的
國家事務。政變發生當時，聖多美總統梅尼士正在奈及利亞進行私人訪問
。他特別呼籲非洲國家的領導人協助他重回國內，恢復原有的秩序。而由
11個成員國組成的中部非洲國家經濟共同體，以及聖多美普林西比的前
殖民地宗主國葡萄牙，也發表聲明支持梅尼士，並且譴責政變的行為。（
聖多美普林西比外長瑞塔：我們要求立刻恢復憲法制度。政府是經由民主
選舉，我們是民主國家，因此民眾要達成他們的目標和權利，必須要透過
投票，透過現有的方式，而不是透過暴力和政變。）每年都提供聖多美普
林西比數百萬美元軍事以及其他援助的美國，則是對於軍方接管政府的行
為表示遺憾。國務院表示，美國正在密切觀察聖多美政局的發展，以便決
定要採取何種措施。由聖多美島和普林西比島組成的聖多美普林西比共和
國，位於非洲西海岸的幾內亞灣內。在1975年七月十二號宣佈獨立。
1995年軍方也曾發動叛變，但是在美國和歐盟威脅切斷援助的情況下
，才放棄掌權的企圖。儘管目前仍在奈及利亞的聖多美總統梅尼士希望能
夠儘速返國，但是由於機場已經遭到政變人士封閉，總統幕僚表示暫時並
沒有回國的計劃。我國的西非友邦聖多美。普林西比，16號傳出政變。
發動政變的軍方將領宣佈，全國實施無限期宵禁，並要求國際社會不要介
入。不過政變的消息仍舊引起各國強烈譴責，美國也表示，考慮斷絕對聖
多美的援助。16號上午，西非國家聖多美普林西比首都聖多美的街道上
，顯得異常平靜。除了荷槍實彈的軍人在各處巡守之外，幾乎沒有一般民
眾的蹤影。稍早，聖多美的數百名官兵在黎明發動不流血政變，並且扣押
了總理瑪莉亞女士和幾名部長級官員。政變領袖白佩拉少校表示，軍方的
行動是為了替聖多美國內艱困的經濟政治困境，來向國際社會發出求救信
號。據了解，總統官邸、國會大廈、機場、電視台和電台都已經遭到政變
部隊佔領。白佩拉少校已經宣佈聖多美實施無限期的宵禁，並且聲稱已經
解散所有國家機構，並且已經成立軍事執政團，來處理過渡時期的國家事
務。政變發生當時，聖多美總統梅尼士正在奈及利亞進行私人訪問。他特
別呼籲非洲國家的領導人協助他重回國內，恢復原有的秩序。而由11個
成員國組成的中部非洲國家經濟共同體，以及聖多美普林西比的前殖民地
宗主國葡萄牙，也發表聲明支持梅尼士，並且譴責政變的行為。（聖多美
普林西比外長瑞塔：我們要求立刻恢復憲法制度。政府是經由民主選舉，
我們是民主國家，因此民眾要達成他們的目標和權利，必須要透過投票，
透過現有的方式，而不是透過暴力和政變。）每年都提供聖多美普林西比
數百萬美元軍事以及其他援助的美國，則是對於軍方接管政府的行為表示
遺憾。國務院表示，美國正在密切觀察聖多美政局的發展，以便決定要採
取何種措施。由聖多美島和普林西比島組成的聖多美普林西比共和國，位
於非洲西海岸的幾內亞灣內。在1975年七月十二號宣佈獨立。199
5年軍方也曾發動叛變，但是在美國和歐盟威脅切斷援助的情況下，才放
棄掌權的企圖。儘管目前仍在奈及利亞的聖多美總統梅尼士希望能夠儘速
返國，但是由於機場已經遭到政變人士封閉，總統幕僚表示暫時並沒有回
國的計劃。我國的西非友邦聖多美。普林西比，16號傳出政變。發動政
變的軍方將領宣佈，全國實施無限期宵禁，並要求國際社會不要介入。不
過政變的消息仍舊引起各國強烈譴責，美國也表示，考慮斷絕對聖多美的
援助。16號上午，西非國家聖多美普林西比首都聖多美的街道上，顯得
異常平靜。除了荷槍實彈的軍人在各處巡守之外，幾乎沒有一般民眾的蹤
影。稍早，聖多美的數百名官兵在黎明發動不流血政變，並且扣押了總理
瑪莉亞女士和幾名部長級官員。政變領袖白佩拉少校表示，軍方的行動是
為了替聖多美國內艱困的經濟政治困境，來向國際社會發出求救信號。據
了解，總統官邸、國會大廈、機場、電視台和電台都已經遭到政變部隊佔
領。白佩拉少校已經宣佈聖多美實施無限期的宵禁，並且聲稱已經解散所
有國家機構，並且已經成立軍事執政團，來處理過渡時期的國家事務。政
變發生當時，聖多美總統梅尼士正在奈及利亞進行私人訪問。他特別呼籲
非洲國家的領導人協助他重回國內，恢復原有的秩序。而由11個成員國
組成的中部非洲國家經濟共同體，以及聖多美普林西比的前殖民地宗主國
葡萄牙，也發表聲明支持梅尼士，並且譴責政變的行為。（聖多美普林西
比外長瑞塔：我們要求立刻恢復憲法制度。政府是經由民主選舉，我們是
民主國家，因此民眾要達成他們的目標和權利，必須要透過投票，透過現
有的方式，而不是透過暴力和政變。）每年都提供聖多美普林西比數百萬
美元軍事以及其他援助的美國，則是對於軍方接管政府的行為表示遺憾。
國務院表示，美國正在密切觀察聖多美政局的發展，以便決定要採取何種
措施。由聖多美島和普林西比島組成的聖多美普林西比共和國，位於非洲
西海岸的幾內亞灣內。在1975年七月十二號宣佈獨立。1995年軍
方也曾發動叛變，但是在美國和歐盟威脅切斷援助的情況下，才放棄掌權
的企圖。儘管目前仍在奈及利亞的聖多美總統梅尼士希望能夠儘速返國，
但是由於機場已經遭到政變人士封閉，總統幕僚表示暫時並沒有回國的計
劃。我國的西非友邦聖多美。普林西比，16號傳出政變。發動政變的軍
方將領宣佈，全國實施無限期宵禁，並要求國際社會不要介入。不過政變
的消息仍舊引起各國強烈譴責，美國也表示，考慮斷絕對聖多美的援助。
16號上午，西非國家聖多美普林西比首都聖多美的街道上，顯得異常平
靜。除了荷槍實彈的軍人在各處巡守之外，幾乎沒有一般民眾的蹤影。稍
早，聖多美的數百名官兵在黎明發動不流血政變，並且扣押了總理瑪莉亞
女士和幾名部長級官員。政變領袖白佩拉少校表示，軍方的行動是為了替
聖多美國內艱困的經濟政治困境，來向國際社會發出求救信號。據了解，
總統官邸、國會大廈、機場、電視台和電台都已經遭到政變部隊佔領。白
佩拉少校已經宣佈聖多美實施無限期的宵禁，並且聲稱已經解散所有國家
機構，並且已經成立軍事執政團，來處理過渡時期的國家事務。政變發生
當時，聖多美總統梅尼士正在奈及利亞進行私人訪問。他特別呼籲非洲國
家的領導人協助他重回國內，恢復原有的秩序。而由11個成員國組成的
中部非洲國家經濟共同體，以及聖多美普林西比的前殖民地宗主國葡萄牙
，也發表聲明支持梅尼士，並且譴責政變的行為。（聖多美普林西比外長
瑞塔：我們要求立刻恢復憲法制度。政府是經由民主選舉，我們是民主國
家，因此民眾要達成他們的目標和權利，必須要透過投票，透過現有的方
式，而不是透過暴力和政變。）每年都提供聖多美普林西比數百萬美元軍
事以及其他援助的美國，則是對於軍方接管政府的行為表示遺憾。國務院
表示，美國正在密切觀察聖多美政局的發展，以便決定要採取何種措施。
由聖多美島和普林西比島組成的聖多美普林西比共和國，位於非洲西海岸
的幾內亞灣內。在1975年七月十二號宣佈獨立。1995年軍方也曾
發動叛變，但是在美國和歐盟威脅切斷援助的情況下，才放棄掌權的企圖
。儘管目前仍在奈及利亞的聖多美總統梅尼士希望能夠儘速返國，但是由
於機場已經遭到政變人士封閉，總統幕僚表示暫時並沒有回國的計劃。我
國的西非友邦聖多美。普林西比，16號傳出政變。發動政變的軍方將領
宣佈，全國實施無限期宵禁，並要求國際社會不要介入。不過政變的消息
仍舊引起各國強烈譴責，美國也表示，考慮斷絕對聖多美的援助。16號
上午，西非國家聖多美普林西比首都聖多美的街道上，顯得異常平靜。除
了荷槍實彈的軍人在各處巡守之外，幾乎沒有一般民眾的蹤影。稍早，聖
多美的數百名官兵在黎明發動不流血政變，並且扣押了總理瑪莉亞女士和
幾名部長級官員。政變領袖白佩拉少校表示，軍方的行動是為了替聖多美
國內艱困的經濟政治困境，來向國際社會發出求救信號。據了解，總統官
邸、國會大廈、機場、電視台和電台都已經遭到政變部隊佔領。白佩拉少
校已經宣佈聖多美實施無限期的宵禁，並且聲稱已經解散所有國家機構，
並且已經成立軍事執政團，來處理過渡時期的國家事務。政變發生當時，
聖多美總統梅尼士正在奈及利亞進行私人訪問。他特別呼籲非洲國家的領
導人協助他重回國內，恢復原有的秩序。而由11個成員國組成的中部非
洲國家經濟共同體，以及聖多美普林西比的前殖民地宗主國葡萄牙，也發
表聲明支持梅尼士，並且譴責政變的行為。（聖多美普林西比外長瑞塔：
我們要求立刻恢復憲法制度。政府是經由民主選舉，我們是民主國家，因
此民眾要達成他們的目標和權利，必須要透過投票，透過現有的方式，而
不是透過暴力和政變。）每年都提供聖多美普林西比數百萬美元軍事以及
其他援助的美國，則是對於軍方接管政府的行為表示遺憾。國務院表示，
美國正在密切觀察聖多美政局的發展，以便決定要採取何種措施。由聖多
美島和普林西比島組成的聖多美普林西比共和國，位於非洲西海岸的幾內
亞灣內。在1975年七月十二號宣佈獨立。1995年軍方也曾發動叛
變，但是在美國和歐盟威脅切斷援助的情況下，才放棄掌權的企圖。儘管
目前仍在奈及利亞的聖多美總統梅尼士希望能夠儘速返國，但是由於機場
已經遭到政變人士封閉，總統幕僚表示暫時並沒有回國的計劃。我國的西
非友邦聖多美。普林西比，16號傳出政變。發動政變的軍方將領宣佈，
全國實施無限期宵禁，並要求國際社會不要介入。不過政變的消息仍舊引
起各國強烈譴責，美國也表示，考慮斷絕對聖多美的援助。16號上午，
西非國家聖多美普林西比首都聖多美的街道上，顯得異常平靜。除了荷槍
實彈的軍人在各處巡守之外，幾乎沒有一般民眾的蹤影。稍早，聖多美的
數百名官兵在黎明發動不流血政變，並且扣押了總理瑪莉亞女士和幾名部
長級官員。政變領袖白佩拉少校表示，軍方的行動是為了替聖多美國內艱
困的經濟政治困境，來向國際社會發出求救信號。據了解，總統官邸、國
會大廈、機場、電視台和電台都已經遭到政變部隊佔領。白佩拉少校已經
宣佈聖多美實施無限期的宵禁，並且聲稱已經解散所有國家機構，並且已
經成立軍事執政團，來處理過渡時期的國家事務。政變發生當時，聖多美
總統梅尼士正在奈及利亞進行私人訪問。他特別呼籲非洲國家的領導人協
助他重回國內，恢復原有的秩序。而由11個成員國組成的中部非洲國家
經濟共同體，以及聖多美普林西比的前殖民地宗主國葡萄牙，也發表聲明
支持梅尼士，並且譴責政變的行為。（聖多美普林西比外長瑞塔：我們要
求立刻恢復憲法制度。政府是經由民主選舉，我們是民主國家，因此民眾
要達成他們的目標和權利，必須要透過投票，透過現有的方式，而不是透
過暴力和政變。）每年都提供聖多美普林西比數百萬美元軍事以及其他援
助的美國，則是對於軍方接管政府的行為表示遺憾。國務院表示，美國正
在密切觀察聖多美政局的發展，以便決定要採取何種措施。由聖多美島和
普林西比島組成的聖多美普林西比共和國，位於非洲西海岸的幾內亞灣內
。在1975年七月十二號宣佈獨立。1995年軍方也曾發動叛變，但
是在美國和歐盟威脅切斷援助的情況下，才放棄掌權的企圖。儘管目前仍
在奈及利亞的聖多美總統梅尼士希望能夠儘速返國，但是由於機場已經遭
到政變人士封閉，總統幕僚表示暫時並沒有回國的計劃。我國的西非友邦
聖多美。普林西比，16號傳出政變。發動政變的軍方將領宣佈，全國實
施無限期宵禁，並要求國際社會不要介入。不過政變的消息仍舊引起各國
強烈譴責，美國也表示，考慮斷絕對聖多美的援助。16號上午，西非國
家聖多美普林西比首都聖多美的街道上，顯得異常平靜。除了荷槍實彈的
軍人在各處巡守之外，幾乎沒有一般民眾的蹤影。稍早，聖多美的數百名
官兵在黎明發動不流血政變，並且扣押了總理瑪莉亞女士和幾名部長級官
員。政變領袖白佩拉少校表示，軍方的行動是為了替聖多美國內艱困的經
濟政治困境，來向國際社會發出求救信號。據了解，總統官邸、國會大廈
、機場、電視台和電台都已經遭到政變部隊佔領。白佩拉少校已經宣佈聖
多美實施無限期的宵禁，並且聲稱已經解散所有國家機構，並且已經成立
軍事執政團，來處理過渡時期的國家事務。政變發生當時，聖多美總統梅
尼士正在奈及利亞進行私人訪問。他特別呼籲非洲國家的領導人協助他重
回國內，恢復原有的秩序。而由11個成員國組成的中部非洲國家經濟共
同體，以及聖多美普林西比的前殖民地宗主國葡萄牙，也發表聲明支持梅
尼士，並且譴責政變的行為。（聖多美普林西比外長瑞塔：我們要求立刻
恢復憲法制度。政府是經由民主選舉，我們是民主國家，因此民眾要達成
他們的目標和權利，必須要透過投票，透過現有的方式，而不是透過暴力
和政變。）每年都提供聖多美普林西比數百萬美元軍事以及其他援助的美
國，則是對於軍方接管政府的行為表示遺憾。國務院表示，美國正在密切
觀察聖多美政局的發展，以便決定要採取何種措施。由聖多美島和普林西
比島組成的聖多美普林西比共和國，位於非洲西海岸的幾內亞灣內。在1
975年七月十二號宣佈獨立。1995年軍方也曾發動叛變，但是在美
國和歐盟威脅切斷援助的情況下，才放棄掌權的企圖。儘管目前仍在奈及
利亞的聖多美總統梅尼士希望能夠儘速返國，但是由於機場已經遭到政變
人士封閉，總統幕僚表示暫時並沒有回國的計劃。我國的西非友邦聖多美
。普林西比，16號傳出政變。發動政變的軍方將領宣佈，全國實施無限
期宵禁，並要求國際社會不要介入。不過政變的消息仍舊引起各國強烈譴
責，美國也表示，考慮斷絕對聖多美的援助。16號上午，西非國家聖多
美普林西比首都聖多美的街道上，顯得異常平靜。除了荷槍實彈的軍人在
各處巡守之外，幾乎沒有一般民眾的蹤影。稍早，聖多美的數百名官兵在
黎明發動不流血政變，並且扣押了總理瑪莉亞女士和幾名部長級官員。政
變領袖白佩拉少校表示，軍方的行動是為了替聖多美國內艱困的經濟政治
困境，來向國際社會發出求救信號。據了解，總統官邸、國會大廈、機場
、電視台和電台都已經遭到政變部隊佔領。白佩拉少校已經宣佈聖多美實
施無限期的宵禁，並且聲稱已經解散所有國家機構，並且已經成立軍事執
政團，來處理過渡時期的國家事務。政變發生當時，聖多美總統梅尼士正
在奈及利亞進行私人訪問。他特別呼籲非洲國家的領導人協助他重回國內
，恢復原有的秩序。而由11個成員國組成的中部非洲國家經濟共同體，
以及聖多美普林西比的前殖民地宗主國葡萄牙，也發表聲明支持梅尼士，
並且譴責政變的行為。（聖多美普林西比外長瑞塔：我們要求立刻恢復憲
法制度。政府是經由民主選舉，我們是民主國家，因此民眾要達成他們的
目標和權利，必須要透過投票，透過現有的方式，而不是透過暴力和政變
。）每年都提供聖多美普林西比數百萬美元軍事以及其他援助的美國，則
是對於軍方接管政府的行為表示遺憾。國務院表示，美國正在密切觀察聖
多美政局的發展，以便決定要採取何種措施。由聖多美島和普林西比島組
成的聖多美普林西比共和國，位於非洲西海岸的幾內亞灣內。在1975
年七月十二號宣佈獨立。1995年軍方也曾發動叛變，但是在美國和歐
盟威脅切斷援助的情況下，才放棄掌權的企圖。儘管目前仍在奈及利亞的
聖多美總統梅尼士希望能夠儘速返國，但是由於機場已經遭到政變人士封
閉，總統幕僚表示暫時並沒有回國的計劃。我國的西非友邦聖多美。普林
西比，16號傳出政變。發動政變的軍方將領宣佈，全國實施無限期宵禁
，並要求國際社會不要介入。不過政變的消息仍舊引起各國強烈譴責，美
國也表示，考慮斷絕對聖多美的援助。16號上午，西非國家聖多美普林
西比首都聖多美的街道上，顯得異常平靜。除了荷槍實彈的軍人在各處巡
守之外，幾乎沒有一般民眾的蹤影。稍早，聖多美的數百名官兵在黎明發
動不流血政變，並且扣押了總理瑪莉亞女士和幾名部長級官員。政變領袖
白佩拉少校表示，軍方的行動是為了替聖多美國內艱困的經濟政治困境，
來向國際社會發出求救信號。據了解，總統官邸、國會大廈、機場、電視
台和電台都已經遭到政變部隊佔領。白佩拉少校已經宣佈聖多美實施無限
期的宵禁，並且聲稱已經解散所有國家機構，並且已經成立軍事執政團，
來處理過渡時期的國家事務。政變發生當時，聖多美總統梅尼士正在奈及
利亞進行私人訪問。他特別呼籲非洲國家的領導人協助他重回國內，恢復
原有的秩序。而由11個成員國組成的中部非洲國家經濟共同體，以及聖
多美普林西比的前殖民地宗主國葡萄牙，也發表聲明支持梅尼士，並且譴
責政變的行為。（聖多美普林西比外長瑞塔：我們要求立刻恢復憲法制度
。政府是經由民主選舉，我們是民主國家，因此民眾要達成他們的目標和
權利，必須要透過投票，透過現有的方式，而不是透過暴力和政變。）每
年都提供聖多美普林西比數百萬美元軍事以及其他援助的美國，則是對於
軍方接管政府的行為表示遺憾。國務院表示，美國正在密切觀察聖多美政
局的發展，以便決定要採取何種措施。由聖多美島和普林西比島組成的聖
多美普林西比共和國，位於非洲西海岸的幾內亞灣內。在1975年七月
十二號宣佈獨立。1995年軍方也曾發動叛變，但是在美國和歐盟威脅
切斷援助的情況下，才放棄掌權的企圖。儘管目前仍在奈及利亞的聖多美
總統梅尼士希望能夠儘速返國，但是由於機場已經遭到政變人士封閉，總
統幕僚表示暫時並沒有回國的計劃。我國的西非友邦聖多美。普林西比，
16號傳出政變。發動政變的軍方將領宣佈，全國實施無限期宵禁，並要
求國際社會不要介入。不過政變的消息仍舊引起各國強烈譴責，美國也表
示，考慮斷絕對聖多美的援助。16號上午，西非國家聖多美普林西比首
都聖多美的街道上，顯得異常平靜。除了荷槍實彈的軍人在各處巡守之外
，幾乎沒有一般民眾的蹤影。稍早，聖多美的數百名官兵在黎明發動不流
血政變，並且扣押了總理瑪莉亞女士和幾名部長級官員。政變領袖白佩拉
少校表示，軍方的行動是為了替聖多美國內艱困的經濟政治困境，來向國
際社會發出求救信號。據了解，總統官邸、國會大廈、機場、電視台和電
台都已經遭到政變部隊佔領。白佩拉少校已經宣佈聖多美實施無限期的宵
禁，並且聲稱已經解散所有國家機構，並且已經成立軍事執政團，來處理
過渡時期的國家事務。政變發生當時，聖多美總統梅尼士正在奈及利亞進
行私人訪問。他特別呼籲非洲國家的領導人協助他重回國內，恢復原有的
秩序。而由11個成員國組成的中部非洲國家經濟共同體，以及聖多美普
林西比的前殖民地宗主國葡萄牙，也發表聲明支持梅尼士，並且譴責政變
的行為。（聖多美普林西比外長瑞塔：我們要求立刻恢復憲法制度。政府
是經由民主選舉，我們是民主國家，因此民眾要達成他們的目標和權利，
必須要透過投票，透過現有的方式，而不是透過暴力和政變。）每年都提
供聖多美普林西比數百萬美元軍事以及其他援助的美國，則是對於軍方接
管政府的行為表示遺憾。國務院表示，美國正在密切觀察聖多美政局的發
展，以便決定要採取何種措施。由聖多美島和普林西比島組成的聖多美普
林西比共和國，位於非洲西海岸的幾內亞灣內。在1975年七月十二號
宣佈獨立。1995年軍方也曾發動叛變，但是在美國和歐盟威脅切斷援
助的情況下，才放棄掌權的企圖。儘管目前仍在奈及利亞的聖多美總統梅
尼士希望能夠儘速返國，但是由於機場已經遭到政變人士封閉，總統幕僚
表示暫時並沒有回國的計劃。我國的西非友邦聖多美。普林西比，16號
傳出政變。發動政變的軍方將領宣佈，全國實施無限期宵禁，並要求國際
社會不要介入。不過政變的消息仍舊引起各國強烈譴責，美國也表示，考
慮斷絕對聖多美的援助。16號上午，西非國家聖多美普林西比首都聖多
美的街道上，顯得異常平靜。除了荷槍實彈的軍人在各處巡守之外，幾乎
沒有一般民眾的蹤影。稍早，聖多美的數百名官兵在黎明發動不流血政變
，並且扣押了總理瑪莉亞女士和幾名部長級官員。政變領袖白佩拉少校表
示，軍方的行動是為了替聖多美國內艱困的經濟政治困境，來向國際社會
發出求救信號。據了解，總統官邸、國會大廈、機場、電視台和電台都已
經遭到政變部隊佔領。白佩拉少校已經宣佈聖多美實施無限期的宵禁，並
且聲稱已經解散所有國家機構，並且已經成立軍事執政團，來處理過渡時
期的國家事務。政變發生當時，聖多美總統梅尼士正在奈及利亞進行私人
訪問。他特別呼籲非洲國家的領導人協助他重回國內，恢復原有的秩序。
而由11個成員國組成的中部非洲國家經濟共同體，以及聖多美普林西比
的前殖民地宗主國葡萄牙，也發表聲明支持梅尼士，並且譴責政變的行為
。（聖多美普林西比外長瑞塔：我們要求立刻恢復憲法制度。政府是經由
民主選舉，我們是民主國家，因此民眾要達成他們的目標和權利，必須要
透過投票，透過現有的方式，而不是透過暴力和政變。）每年都提供聖多
美普林西比數百萬美元軍事以及其他援助的美國，則是對於軍方接管政府
的行為表示遺憾。國務院表示，美國正在密切觀察聖多美政局的發展，以
便決定要採取何種措施。由聖多美島和普林西比島組成的聖多美普林西比
共和國，位於非洲西海岸的幾內亞灣內。在1975年七月十二號宣佈獨
立。1995年軍方也曾發動叛變，但是在美國和歐盟威脅切斷援助的情
況下，才放棄掌權的企圖。儘管目前仍在奈及利亞的聖多美總統梅尼士希
望能夠儘速返國，但是由於機場已經遭到政變人士封閉，總統幕僚表示暫
時並沒有回國的計劃。我國的西非友邦聖多美。普林西比，16號傳出政
變。發動政變的軍方將領宣佈，全國實施無限期宵禁，並要求國際社會不
要介入。不過政變的消息仍舊引起各國強烈譴責，美國也表示，考慮斷絕
對聖多美的援助。16號上午，西非國家聖多美普林西比首都聖多美的街
道上，顯得異常平靜。除了荷槍實彈的軍人在各處巡守之外，幾乎沒有一
般民眾的蹤影。稍早，聖多美的數百名官兵在黎明發動不流血政變，並且
扣押了總理瑪莉亞女士和幾名部長級官員。政變領袖白佩拉少校表示，軍
方的行動是為了替聖多美國內艱困的經濟政治困境，來向國際社會發出求
救信號。據了解，總統官邸、國會大廈、機場、電視台和電台都已經遭到
政變部隊佔領。白佩拉少校已經宣佈聖多美實施無限期的宵禁，並且聲稱
已經解散所有國家機構，並且已經成立軍事執政團，來處理過渡時期的國
家事務。政變發生當時，聖多美總統梅尼士正在奈及利亞進行私人訪問。
他特別呼籲非洲國家的領導人協助他重回國內，恢復原有的秩序。而由1
1個成員國組成的中部非洲國家經濟共同體，以及聖多美普林西比的前殖
民地宗主國葡萄牙，也發表聲明支持梅尼士，並且譴責政變的行為。（聖
多美普林西比外長瑞塔：我們要求立刻恢復憲法制度。政府是經由民主選
舉，我們是民主國家，因此民眾要達成他們的目標和權利，必須要透過投
票，透過現有的方式，而不是透過暴力和政變。）每年都提供聖多美普林
西比數百萬美元軍事以及其他援助的美國，則是對於軍方接管政府的行為
表示遺憾。國務院表示，美國正在密切觀察聖多美政局的發展，以便決定
要採取何種措施。由聖多美島和普林西比島組成的聖多美普林西比共和國
，位於非洲西海岸的幾內亞灣內。在1975年七月十二號宣佈獨立。1
995年軍方也曾發動叛變，但是在美國和歐盟威脅切斷援助的情況下，
才放棄掌權的企圖。儘管目前仍在奈及利亞的聖多美總統梅尼士希望能夠
儘速返國，但是由於機場已經遭到政變人士封閉，總統幕僚表示暫時並沒
有回國的計劃。我國的西非友邦聖多美。普林西比，16號傳出政變。發
動政變的軍方將領宣佈，全國實施無限期宵禁，並要求國際社會不要介入
。不過政變的消息仍舊引起各國強烈譴責，美國也表示，考慮斷絕對聖多
美的援助。16號上午，西非國家聖多美普林西比首都聖多美的街道上，
顯得異常平靜。除了荷槍實彈的軍人在各處巡守之外，幾乎沒有一般民眾
的蹤影。稍早，聖多美的數百名官兵在黎明發動不流血政變，並且扣押了
總理瑪莉亞女士和幾名部長級官員。政變領袖白佩拉少校表示，軍方的行
動是為了替聖多美國內艱困的經濟政治困境，來向國際社會發出求救信號
。據了解，總統官邸、國會大廈、機場、電視台和電台都已經遭到政變部
隊佔領。白佩拉少校已經宣佈聖多美實施無限期的宵禁，並且聲稱已經解
散所有國家機構，並且已經成立軍事執政團，來處理過渡時期的國家事務
。政變發生當時，聖多美總統梅尼士正在奈及利亞進行私人訪問。他特別
呼籲非洲國家的領導人協助他重回國內，恢復原有的秩序。而由11個成
員國組成的中部非洲國家經濟共同體，以及聖多美普林西比的前殖民地宗
主國葡萄牙，也發表聲明支持梅尼士，並且譴責政變的行為。（聖多美普
林西比外長瑞塔：我們要求立刻恢復憲法制度。政府是經由民主選舉，我
們是民主國家，因此民眾要達成他們的目標和權利，必須要透過投票，透
過現有的方式，而不是透過暴力和政變。）每年都提供聖多美普林西比數
百萬美元軍事以及其他援助的美國，則是對於軍方接管政府的行為表示遺
憾。國務院表示，美國正在密切觀察聖多美政局的發展，以便決定要採取
何種措施。由聖多美島和普林西比島組成的聖多美普林西比共和國，位於
非洲西海岸的幾內亞灣內。在1975年七月十二號宣佈獨立。1995
年軍方也曾發動叛變，但是在美國和歐盟威脅切斷援助的情況下，才放棄
掌權的企圖。儘管目前仍在奈及利亞的聖多美總統梅尼士希望能夠儘速返
國，但是由於機場已經遭到政變人士封閉，總統幕僚表示暫時並沒有回國
的計劃。我國的西非友邦聖多美。普林西比，16號傳出政變。發動政變
的軍方將領宣佈，全國實施無限期宵禁，並要求國際社會不要介入。不過
政變的消息仍舊引起各國強烈譴責，美國也表示，考慮斷絕對聖多美的援
助。16號上午，西非國家聖多美普林西比首都聖多美的街道上，顯得異
常平靜。除了荷槍實彈的軍人在各處巡守之外，幾乎沒有一般民眾的蹤影
。稍早，聖多美的數百名官兵在黎明發動不流血政變，並且扣押了總理瑪
莉亞女士和幾名部長級官員。政變領袖白佩拉少校表示，軍方的行動是為
了替聖多美國內艱困的經濟政治困境，來向國際社會發出求救信號。據了
解，總統官邸、國會大廈、機場、電視台和電台都已經遭到政變部隊佔領
。白佩拉少校已經宣佈聖多美實施無限期的宵禁，並且聲稱已經解散所有
國家機構，並且已經成立軍事執政團，來處理過渡時期的國家事務。政變
發生當時，聖多美總統梅尼士正在奈及利亞進行私人訪問。他特別呼籲非
洲國家的領導人協助他重回國內，恢復原有的秩序。而由11個成員國組
成的中部非洲國家經濟共同體，以及聖多美普林西比的前殖民地宗主國葡
萄牙，也發表聲明支持梅尼士，並且譴責政變的行為。（聖多美普林西比
外長瑞塔：我們要求立刻恢復憲法制度。政府是經由民主選舉，我們是民
主國家，因此民眾要達成他們的目標和權利，必須要透過投票，透過現有
的方式，而不是透過暴力和政變。）每年都提供聖多美普林西比數百萬美
元軍事以及其他援助的美國，則是對於軍方接管政府的行為表示遺憾。國
務院表示，美國正在密切觀察聖多美政局的發展，以便決定要採取何種措
施。由聖多美島和普林西比島組成的聖多美普林西比共和國，位於非洲西
海岸的幾內亞灣內。在1975年七月十二號宣佈獨立。1995年軍方
也曾發動叛變，但是在美國和歐盟威脅切斷援助的情況下，才放棄掌權的
企圖。儘管目前仍在奈及利亞的聖多美總統梅尼士希望能夠儘速返國，但
是由於機場已經遭到政變人士封閉，總統幕僚表示暫時並沒有回國的計劃
。
