我國的西非友邦聖多美。
普林西比，16號傳出政變。
發動政變的軍方將領宣佈，全國實施無限期宵禁，並要求國際社會不要
介入。
不過政變的消息仍舊引起各國強烈譴責，美國也表示，考慮斷絕對聖多
美的援助。
16號上午，西非國家聖多美普林西比首都聖多美的街道上，顯得異常
平靜。
除了荷槍實彈的軍人在各處巡守之外，幾乎沒有一般民眾的蹤影。
稍早，聖多美的數百名官兵在黎明發動不流血政變，並且扣押了總理瑪
莉亞女士和幾名部長級官員。
政變領袖白佩拉少校表示，軍方的行動是為了替聖多美國內艱困的經濟
政治困境，來向國際社會發出求救信號。
據了解，總統官邸、國會大廈、機場、電視台和電台都已經遭到政變部
隊佔領。
白佩拉少校已經宣佈聖多美實施無限期的宵禁，並且聲稱已經解散所有
國家機構，並且已經成立軍事執政團，來處理過渡時期的國家事務。
政變發生當時，聖多美總統梅尼士正在奈及利亞進行私人訪問。
他特別呼籲非洲國家的領導人協助他重回國內，恢復原有的秩序。
而由11個成員國組成的中部非洲國家經濟共同體，以及聖多美普林西
比的前殖民地宗主國葡萄牙，也發表聲明支持梅尼士，並且譴責政變
的行為。
（聖多美普林西比外長瑞塔：我們要求立刻恢復憲法制度。
政府是經由民主選舉，我們是民主國家，因此民眾要達成他們的目標和
權利，必須要透過投票，透過現有的方式，而不是透過暴力和政變。
）每年都提供聖多美普林西比數百萬美元軍事以及其他援助的美國，則
是對於軍方接管政府的行為表示遺憾。
國務院表示，美國正在密切觀察聖多美政局的發展，以便決定要採取何
種措施。
由聖多美島和普林西比島組成的聖多美普林西比共和國，位於非洲西海
岸的幾內亞灣內。
在1975年七月十二號宣佈獨立。
1995年軍方也曾發動叛變，但是在美國和歐盟威脅切斷援助的情況
下，才放棄掌權的企圖。
儘管目前仍在奈及利亞的聖多美總統梅尼士希望能夠儘速返國，但是由
於機場已經遭到政變人士封閉，總統幕僚表示暫時並沒有回國的計劃
。
