一般人總是認為，交響樂是西方擅長的音樂型式，不過正在台灣表演的中
國交響樂團，不但將呈現出具有東方特色的交響樂，更是第一次，與台灣
的梆笛演奏家合作，試圖融合西方的交響樂與東方的絲竹音樂，表現另一
種中西結合的音樂之美兼具著優雅細緻與活潑明亮的特質，梆笛，所表現
的，正是傳統東方絲竹音樂的獨特美感。可是如果配上的是西方的交響樂
呢？這是大陸水準最高的職業樂團：中國交響樂團，第一次來台演出，就
是跟台灣的梆笛獨奏家陳中申合作，首度詮釋出作曲家馬水龍的梆笛協奏
曲。他們抓住了我想表達的精神。在這首協奏曲中，試圖同時呈現出江南
優雅清麗的詩情畫意，與平原山川的奔騰氣勢，馬水龍說，只有長期沈浸
在東方文化的中國交響樂團，才能將東方絲竹，與西方交響樂作完美的結
合，進一步詮釋出東西文化交融的音樂之美。公視新聞陳信聰邱福財採訪
報導。一般人總是認為，交響樂是西方擅長的音樂型式，不過正在台灣表
演的中國交響樂團，不但將呈現出具有東方特色的交響樂，更是第一次，
與台灣的梆笛演奏家合作，試圖融合西方的交響樂與東方的絲竹音樂，表
現另一種中西結合的音樂之美兼具著優雅細緻與活潑明亮的特質，梆笛，
所表現的，正是傳統東方絲竹音樂的獨特美感。可是如果配上的是西方的
交響樂呢？這是大陸水準最高的職業樂團：中國交響樂團，第一次來台演
出，就是跟台灣的梆笛獨奏家陳中申合作，首度詮釋出作曲家馬水龍的梆
笛協奏曲。他們抓住了我想表達的精神。在這首協奏曲中，試圖同時呈現
出江南優雅清麗的詩情畫意，與平原山川的奔騰氣勢，馬水龍說，只有長
期沈浸在東方文化的中國交響樂團，才能將東方絲竹，與西方交響樂作完
美的結合，進一步詮釋出東西文化交融的音樂之美。公視新聞陳信聰邱福
財採訪報導。一般人總是認為，交響樂是西方擅長的音樂型式，不過正在
台灣表演的中國交響樂團，不但將呈現出具有東方特色的交響樂，更是第
一次，與台灣的梆笛演奏家合作，試圖融合西方的交響樂與東方的絲竹音
樂，表現另一種中西結合的音樂之美兼具著優雅細緻與活潑明亮的特質，
梆笛，所表現的，正是傳統東方絲竹音樂的獨特美感。可是如果配上的是
西方的交響樂呢？這是大陸水準最高的職業樂團：中國交響樂團，第一次
來台演出，就是跟台灣的梆笛獨奏家陳中申合作，首度詮釋出作曲家馬水
龍的梆笛協奏曲。他們抓住了我想表達的精神。在這首協奏曲中，試圖同
時呈現出江南優雅清麗的詩情畫意，與平原山川的奔騰氣勢，馬水龍說，
只有長期沈浸在東方文化的中國交響樂團，才能將東方絲竹，與西方交響
樂作完美的結合，進一步詮釋出東西文化交融的音樂之美。公視新聞陳信
聰邱福財採訪報導。一般人總是認為，交響樂是西方擅長的音樂型式，不
過正在台灣表演的中國交響樂團，不但將呈現出具有東方特色的交響樂，
更是第一次，與台灣的梆笛演奏家合作，試圖融合西方的交響樂與東方的
絲竹音樂，表現另一種中西結合的音樂之美兼具著優雅細緻與活潑明亮的
特質，梆笛，所表現的，正是傳統東方絲竹音樂的獨特美感。可是如果配
上的是西方的交響樂呢？這是大陸水準最高的職業樂團：中國交響樂團，
第一次來台演出，就是跟台灣的梆笛獨奏家陳中申合作，首度詮釋出作曲
家馬水龍的梆笛協奏曲。他們抓住了我想表達的精神。在這首協奏曲中，
試圖同時呈現出江南優雅清麗的詩情畫意，與平原山川的奔騰氣勢，馬水
龍說，只有長期沈浸在東方文化的中國交響樂團，才能將東方絲竹，與西
方交響樂作完美的結合，進一步詮釋出東西文化交融的音樂之美。公視新
聞陳信聰邱福財採訪報導。一般人總是認為，交響樂是西方擅長的音樂型
式，不過正在台灣表演的中國交響樂團，不但將呈現出具有東方特色的交
響樂，更是第一次，與台灣的梆笛演奏家合作，試圖融合西方的交響樂與
東方的絲竹音樂，表現另一種中西結合的音樂之美兼具著優雅細緻與活潑
明亮的特質，梆笛，所表現的，正是傳統東方絲竹音樂的獨特美感。可是
如果配上的是西方的交響樂呢？這是大陸水準最高的職業樂團：中國交響
樂團，第一次來台演出，就是跟台灣的梆笛獨奏家陳中申合作，首度詮釋
出作曲家馬水龍的梆笛協奏曲。他們抓住了我想表達的精神。在這首協奏
曲中，試圖同時呈現出江南優雅清麗的詩情畫意，與平原山川的奔騰氣勢
，馬水龍說，只有長期沈浸在東方文化的中國交響樂團，才能將東方絲竹
，與西方交響樂作完美的結合，進一步詮釋出東西文化交融的音樂之美。
公視新聞陳信聰邱福財採訪報導。
