教改從口號到實踐，即將滿十年，但今年，也是教育變化最大的一年。接
連發生了考試分發烏龍以及928教師大遊行。開學後，首次實施九年一
貫年級延伸到國一的新制，也出現要求檢討的聲浪。一起來回顧這一年來
，教育的風風雨雨大學入學首度考招分離，各系可以自由設計錄取門檻，
找到符合科系特色的學生。首度開放跨區選填志願的高中職五專分發，因
為特種考生的加分出錯，發生全面重新分發的烏龍。國民教育方面，九年
一貫實施年級增加到一二四七，四個年級，從教材到教法，問題層出不窮
，各界對教改疑慮，檢討聲浪四起。而有史以來首次的教師大遊行，在9
28教師節舉行，教師們對軍教課稅後的配套措施，表達主張與不滿。教
師走上街頭，有史以來第一次，會造成這次史無前例的大遊行，其實是長
期以來，縣市政府與各地教師會互動不良，沒有依法建立教師聘約準則，
部分縣市的教師工作比勞工還要沒有保障，再加上教師課稅的爭議聲中，
教師對於既得利益的指控，強烈反彈。教師的怒吼，在教改聲中，經常被
認為是反動的聲音，像教改的建構式數學、統整教學與協同教學，老師們
反映，在教學的第一現場施展不開，師生的教與學，都出了問題。教育部
長只好黯然宣布，停止建構式數學教法、九年一貫教學也不再強調統整與
協同。全教會認為，規定要用什麼教法，是很不尊重第一線教師的作法。
有的教師自主，能夠決定自己的教材與教法。但有的教師卻必須依賴參考
書才能教學，更糟糕的是，家長也要自己的孩子，有一本和老師一樣的參
考書，教科書商就以提高參考書價，彌補教科書議價後過低的營收。家長
協會理事長呼籲，師生應徹底擺脫參考書，別再不合理的要求政府，連參
考書價都要管。國民教育的問題層出不窮，高中職五專聯招也出錯，教育
部沒想到，技術性問題累積下來，民眾對教改產生疑慮。事實上，家長容
易不滿，沒有參與教改的使命感，還是執行不力的問題。蕭理事長以家長
的身份強調，教育的影響，不是立刻可以感受，教育當局固然有錯需要檢
討，但以短期內學生的表現不如從前，來凸顯教改問題，不論是對是錯，
已經對這一代學生的自尊，造成影響，新的一年他希望，人人都可以是教
改專家，但請想清楚後果，再作論斷。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導教
改從口號到實踐，即將滿十年，但今年，也是教育變化最大的一年。接連
發生了考試分發烏龍以及928教師大遊行。開學後，首次實施九年一貫
年級延伸到國一的新制，也出現要求檢討的聲浪。一起來回顧這一年來，
教育的風風雨雨大學入學首度考招分離，各系可以自由設計錄取門檻，找
到符合科系特色的學生。首度開放跨區選填志願的高中職五專分發，因為
特種考生的加分出錯，發生全面重新分發的烏龍。國民教育方面，九年一
貫實施年級增加到一二四七，四個年級，從教材到教法，問題層出不窮，
各界對教改疑慮，檢討聲浪四起。而有史以來首次的教師大遊行，在92
8教師節舉行，教師們對軍教課稅後的配套措施，表達主張與不滿。教師
走上街頭，有史以來第一次，會造成這次史無前例的大遊行，其實是長期
以來，縣市政府與各地教師會互動不良，沒有依法建立教師聘約準則，部
分縣市的教師工作比勞工還要沒有保障，再加上教師課稅的爭議聲中，教
師對於既得利益的指控，強烈反彈。教師的怒吼，在教改聲中，經常被認
為是反動的聲音，像教改的建構式數學、統整教學與協同教學，老師們反
映，在教學的第一現場施展不開，師生的教與學，都出了問題。教育部長
只好黯然宣布，停止建構式數學教法、九年一貫教學也不再強調統整與協
同。全教會認為，規定要用什麼教法，是很不尊重第一線教師的作法。有
的教師自主，能夠決定自己的教材與教法。但有的教師卻必須依賴參考書
才能教學，更糟糕的是，家長也要自己的孩子，有一本和老師一樣的參考
書，教科書商就以提高參考書價，彌補教科書議價後過低的營收。家長協
會理事長呼籲，師生應徹底擺脫參考書，別再不合理的要求政府，連參考
書價都要管。國民教育的問題層出不窮，高中職五專聯招也出錯，教育部
沒想到，技術性問題累積下來，民眾對教改產生疑慮。事實上，家長容易
不滿，沒有參與教改的使命感，還是執行不力的問題。蕭理事長以家長的
身份強調，教育的影響，不是立刻可以感受，教育當局固然有錯需要檢討
，但以短期內學生的表現不如從前，來凸顯教改問題，不論是對是錯，已
經對這一代學生的自尊，造成影響，新的一年他希望，人人都可以是教改
專家，但請想清楚後果，再作論斷。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導教改
從口號到實踐，即將滿十年，但今年，也是教育變化最大的一年。接連發
生了考試分發烏龍以及928教師大遊行。開學後，首次實施九年一貫年
級延伸到國一的新制，也出現要求檢討的聲浪。一起來回顧這一年來，教
育的風風雨雨大學入學首度考招分離，各系可以自由設計錄取門檻，找到
符合科系特色的學生。首度開放跨區選填志願的高中職五專分發，因為特
種考生的加分出錯，發生全面重新分發的烏龍。國民教育方面，九年一貫
實施年級增加到一二四七，四個年級，從教材到教法，問題層出不窮，各
界對教改疑慮，檢討聲浪四起。而有史以來首次的教師大遊行，在928
教師節舉行，教師們對軍教課稅後的配套措施，表達主張與不滿。教師走
上街頭，有史以來第一次，會造成這次史無前例的大遊行，其實是長期以
來，縣市政府與各地教師會互動不良，沒有依法建立教師聘約準則，部分
縣市的教師工作比勞工還要沒有保障，再加上教師課稅的爭議聲中，教師
對於既得利益的指控，強烈反彈。教師的怒吼，在教改聲中，經常被認為
是反動的聲音，像教改的建構式數學、統整教學與協同教學，老師們反映
，在教學的第一現場施展不開，師生的教與學，都出了問題。教育部長只
好黯然宣布，停止建構式數學教法、九年一貫教學也不再強調統整與協同
。全教會認為，規定要用什麼教法，是很不尊重第一線教師的作法。有的
教師自主，能夠決定自己的教材與教法。但有的教師卻必須依賴參考書才
能教學，更糟糕的是，家長也要自己的孩子，有一本和老師一樣的參考書
，教科書商就以提高參考書價，彌補教科書議價後過低的營收。家長協會
理事長呼籲，師生應徹底擺脫參考書，別再不合理的要求政府，連參考書
價都要管。國民教育的問題層出不窮，高中職五專聯招也出錯，教育部沒
想到，技術性問題累積下來，民眾對教改產生疑慮。事實上，家長容易不
滿，沒有參與教改的使命感，還是執行不力的問題。蕭理事長以家長的身
份強調，教育的影響，不是立刻可以感受，教育當局固然有錯需要檢討，
但以短期內學生的表現不如從前，來凸顯教改問題，不論是對是錯，已經
對這一代學生的自尊，造成影響，新的一年他希望，人人都可以是教改專
家，但請想清楚後果，再作論斷。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導教改從
口號到實踐，即將滿十年，但今年，也是教育變化最大的一年。接連發生
了考試分發烏龍以及928教師大遊行。開學後，首次實施九年一貫年級
延伸到國一的新制，也出現要求檢討的聲浪。一起來回顧這一年來，教育
的風風雨雨大學入學首度考招分離，各系可以自由設計錄取門檻，找到符
合科系特色的學生。首度開放跨區選填志願的高中職五專分發，因為特種
考生的加分出錯，發生全面重新分發的烏龍。國民教育方面，九年一貫實
施年級增加到一二四七，四個年級，從教材到教法，問題層出不窮，各界
對教改疑慮，檢討聲浪四起。而有史以來首次的教師大遊行，在928教
師節舉行，教師們對軍教課稅後的配套措施，表達主張與不滿。教師走上
街頭，有史以來第一次，會造成這次史無前例的大遊行，其實是長期以來
，縣市政府與各地教師會互動不良，沒有依法建立教師聘約準則，部分縣
市的教師工作比勞工還要沒有保障，再加上教師課稅的爭議聲中，教師對
於既得利益的指控，強烈反彈。教師的怒吼，在教改聲中，經常被認為是
反動的聲音，像教改的建構式數學、統整教學與協同教學，老師們反映，
在教學的第一現場施展不開，師生的教與學，都出了問題。教育部長只好
黯然宣布，停止建構式數學教法、九年一貫教學也不再強調統整與協同。
全教會認為，規定要用什麼教法，是很不尊重第一線教師的作法。有的教
師自主，能夠決定自己的教材與教法。但有的教師卻必須依賴參考書才能
教學，更糟糕的是，家長也要自己的孩子，有一本和老師一樣的參考書，
教科書商就以提高參考書價，彌補教科書議價後過低的營收。家長協會理
事長呼籲，師生應徹底擺脫參考書，別再不合理的要求政府，連參考書價
都要管。國民教育的問題層出不窮，高中職五專聯招也出錯，教育部沒想
到，技術性問題累積下來，民眾對教改產生疑慮。事實上，家長容易不滿
，沒有參與教改的使命感，還是執行不力的問題。蕭理事長以家長的身份
強調，教育的影響，不是立刻可以感受，教育當局固然有錯需要檢討，但
以短期內學生的表現不如從前，來凸顯教改問題，不論是對是錯，已經對
這一代學生的自尊，造成影響，新的一年他希望，人人都可以是教改專家
，但請想清楚後果，再作論斷。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導教改從口
號到實踐，即將滿十年，但今年，也是教育變化最大的一年。接連發生了
考試分發烏龍以及928教師大遊行。開學後，首次實施九年一貫年級延
伸到國一的新制，也出現要求檢討的聲浪。一起來回顧這一年來，教育的
風風雨雨大學入學首度考招分離，各系可以自由設計錄取門檻，找到符合
科系特色的學生。首度開放跨區選填志願的高中職五專分發，因為特種考
生的加分出錯，發生全面重新分發的烏龍。國民教育方面，九年一貫實施
年級增加到一二四七，四個年級，從教材到教法，問題層出不窮，各界對
教改疑慮，檢討聲浪四起。而有史以來首次的教師大遊行，在928教師
節舉行，教師們對軍教課稅後的配套措施，表達主張與不滿。教師走上街
頭，有史以來第一次，會造成這次史無前例的大遊行，其實是長期以來，
縣市政府與各地教師會互動不良，沒有依法建立教師聘約準則，部分縣市
的教師工作比勞工還要沒有保障，再加上教師課稅的爭議聲中，教師對於
既得利益的指控，強烈反彈。教師的怒吼，在教改聲中，經常被認為是反
動的聲音，像教改的建構式數學、統整教學與協同教學，老師們反映，在
教學的第一現場施展不開，師生的教與學，都出了問題。教育部長只好黯
然宣布，停止建構式數學教法、九年一貫教學也不再強調統整與協同。全
教會認為，規定要用什麼教法，是很不尊重第一線教師的作法。有的教師
自主，能夠決定自己的教材與教法。但有的教師卻必須依賴參考書才能教
學，更糟糕的是，家長也要自己的孩子，有一本和老師一樣的參考書，教
科書商就以提高參考書價，彌補教科書議價後過低的營收。家長協會理事
長呼籲，師生應徹底擺脫參考書，別再不合理的要求政府，連參考書價都
要管。國民教育的問題層出不窮，高中職五專聯招也出錯，教育部沒想到
，技術性問題累積下來，民眾對教改產生疑慮。事實上，家長容易不滿，
沒有參與教改的使命感，還是執行不力的問題。蕭理事長以家長的身份強
調，教育的影響，不是立刻可以感受，教育當局固然有錯需要檢討，但以
短期內學生的表現不如從前，來凸顯教改問題，不論是對是錯，已經對這
一代學生的自尊，造成影響，新的一年他希望，人人都可以是教改專家，
但請想清楚後果，再作論斷。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導教改從口號
到實踐，即將滿十年，但今年，也是教育變化最大的一年。接連發生了考
試分發烏龍以及928教師大遊行。開學後，首次實施九年一貫年級延伸
到國一的新制，也出現要求檢討的聲浪。一起來回顧這一年來，教育的風
風雨雨大學入學首度考招分離，各系可以自由設計錄取門檻，找到符合科
系特色的學生。首度開放跨區選填志願的高中職五專分發，因為特種考生
的加分出錯，發生全面重新分發的烏龍。國民教育方面，九年一貫實施年
級增加到一二四七，四個年級，從教材到教法，問題層出不窮，各界對教
改疑慮，檢討聲浪四起。而有史以來首次的教師大遊行，在928教師節
舉行，教師們對軍教課稅後的配套措施，表達主張與不滿。教師走上街頭
，有史以來第一次，會造成這次史無前例的大遊行，其實是長期以來，縣
市政府與各地教師會互動不良，沒有依法建立教師聘約準則，部分縣市的
教師工作比勞工還要沒有保障，再加上教師課稅的爭議聲中，教師對於既
得利益的指控，強烈反彈。教師的怒吼，在教改聲中，經常被認為是反動
的聲音，像教改的建構式數學、統整教學與協同教學，老師們反映，在教
學的第一現場施展不開，師生的教與學，都出了問題。教育部長只好黯然
宣布，停止建構式數學教法、九年一貫教學也不再強調統整與協同。全教
會認為，規定要用什麼教法，是很不尊重第一線教師的作法。有的教師自
主，能夠決定自己的教材與教法。但有的教師卻必須依賴參考書才能教學
，更糟糕的是，家長也要自己的孩子，有一本和老師一樣的參考書，教科
書商就以提高參考書價，彌補教科書議價後過低的營收。家長協會理事長
呼籲，師生應徹底擺脫參考書，別再不合理的要求政府，連參考書價都要
管。國民教育的問題層出不窮，高中職五專聯招也出錯，教育部沒想到，
技術性問題累積下來，民眾對教改產生疑慮。事實上，家長容易不滿，沒
有參與教改的使命感，還是執行不力的問題。蕭理事長以家長的身份強調
，教育的影響，不是立刻可以感受，教育當局固然有錯需要檢討，但以短
期內學生的表現不如從前，來凸顯教改問題，不論是對是錯，已經對這一
代學生的自尊，造成影響，新的一年他希望，人人都可以是教改專家，但
請想清楚後果，再作論斷。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導教改從口號到
實踐，即將滿十年，但今年，也是教育變化最大的一年。接連發生了考試
分發烏龍以及928教師大遊行。開學後，首次實施九年一貫年級延伸到
國一的新制，也出現要求檢討的聲浪。一起來回顧這一年來，教育的風風
雨雨大學入學首度考招分離，各系可以自由設計錄取門檻，找到符合科系
特色的學生。首度開放跨區選填志願的高中職五專分發，因為特種考生的
加分出錯，發生全面重新分發的烏龍。國民教育方面，九年一貫實施年級
增加到一二四七，四個年級，從教材到教法，問題層出不窮，各界對教改
疑慮，檢討聲浪四起。而有史以來首次的教師大遊行，在928教師節舉
行，教師們對軍教課稅後的配套措施，表達主張與不滿。教師走上街頭，
有史以來第一次，會造成這次史無前例的大遊行，其實是長期以來，縣市
政府與各地教師會互動不良，沒有依法建立教師聘約準則，部分縣市的教
師工作比勞工還要沒有保障，再加上教師課稅的爭議聲中，教師對於既得
利益的指控，強烈反彈。教師的怒吼，在教改聲中，經常被認為是反動的
聲音，像教改的建構式數學、統整教學與協同教學，老師們反映，在教學
的第一現場施展不開，師生的教與學，都出了問題。教育部長只好黯然宣
布，停止建構式數學教法、九年一貫教學也不再強調統整與協同。全教會
認為，規定要用什麼教法，是很不尊重第一線教師的作法。有的教師自主
，能夠決定自己的教材與教法。但有的教師卻必須依賴參考書才能教學，
更糟糕的是，家長也要自己的孩子，有一本和老師一樣的參考書，教科書
商就以提高參考書價，彌補教科書議價後過低的營收。家長協會理事長呼
籲，師生應徹底擺脫參考書，別再不合理的要求政府，連參考書價都要管
。國民教育的問題層出不窮，高中職五專聯招也出錯，教育部沒想到，技
術性問題累積下來，民眾對教改產生疑慮。事實上，家長容易不滿，沒有
參與教改的使命感，還是執行不力的問題。蕭理事長以家長的身份強調，
教育的影響，不是立刻可以感受，教育當局固然有錯需要檢討，但以短期
內學生的表現不如從前，來凸顯教改問題，不論是對是錯，已經對這一代
學生的自尊，造成影響，新的一年他希望，人人都可以是教改專家，但請
想清楚後果，再作論斷。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導教改從口號到實
踐，即將滿十年，但今年，也是教育變化最大的一年。接連發生了考試分
發烏龍以及928教師大遊行。開學後，首次實施九年一貫年級延伸到國
一的新制，也出現要求檢討的聲浪。一起來回顧這一年來，教育的風風雨
雨大學入學首度考招分離，各系可以自由設計錄取門檻，找到符合科系特
色的學生。首度開放跨區選填志願的高中職五專分發，因為特種考生的加
分出錯，發生全面重新分發的烏龍。國民教育方面，九年一貫實施年級增
加到一二四七，四個年級，從教材到教法，問題層出不窮，各界對教改疑
慮，檢討聲浪四起。而有史以來首次的教師大遊行，在928教師節舉行
，教師們對軍教課稅後的配套措施，表達主張與不滿。教師走上街頭，有
史以來第一次，會造成這次史無前例的大遊行，其實是長期以來，縣市政
府與各地教師會互動不良，沒有依法建立教師聘約準則，部分縣市的教師
工作比勞工還要沒有保障，再加上教師課稅的爭議聲中，教師對於既得利
益的指控，強烈反彈。教師的怒吼，在教改聲中，經常被認為是反動的聲
音，像教改的建構式數學、統整教學與協同教學，老師們反映，在教學的
第一現場施展不開，師生的教與學，都出了問題。教育部長只好黯然宣布
，停止建構式數學教法、九年一貫教學也不再強調統整與協同。全教會認
為，規定要用什麼教法，是很不尊重第一線教師的作法。有的教師自主，
能夠決定自己的教材與教法。但有的教師卻必須依賴參考書才能教學，更
糟糕的是，家長也要自己的孩子，有一本和老師一樣的參考書，教科書商
就以提高參考書價，彌補教科書議價後過低的營收。家長協會理事長呼籲
，師生應徹底擺脫參考書，別再不合理的要求政府，連參考書價都要管。
國民教育的問題層出不窮，高中職五專聯招也出錯，教育部沒想到，技術
性問題累積下來，民眾對教改產生疑慮。事實上，家長容易不滿，沒有參
與教改的使命感，還是執行不力的問題。蕭理事長以家長的身份強調，教
育的影響，不是立刻可以感受，教育當局固然有錯需要檢討，但以短期內
學生的表現不如從前，來凸顯教改問題，不論是對是錯，已經對這一代學
生的自尊，造成影響，新的一年他希望，人人都可以是教改專家，但請想
清楚後果，再作論斷。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導教改從口號到實踐
，即將滿十年，但今年，也是教育變化最大的一年。接連發生了考試分發
烏龍以及928教師大遊行。開學後，首次實施九年一貫年級延伸到國一
的新制，也出現要求檢討的聲浪。一起來回顧這一年來，教育的風風雨雨
大學入學首度考招分離，各系可以自由設計錄取門檻，找到符合科系特色
的學生。首度開放跨區選填志願的高中職五專分發，因為特種考生的加分
出錯，發生全面重新分發的烏龍。國民教育方面，九年一貫實施年級增加
到一二四七，四個年級，從教材到教法，問題層出不窮，各界對教改疑慮
，檢討聲浪四起。而有史以來首次的教師大遊行，在928教師節舉行，
教師們對軍教課稅後的配套措施，表達主張與不滿。教師走上街頭，有史
以來第一次，會造成這次史無前例的大遊行，其實是長期以來，縣市政府
與各地教師會互動不良，沒有依法建立教師聘約準則，部分縣市的教師工
作比勞工還要沒有保障，再加上教師課稅的爭議聲中，教師對於既得利益
的指控，強烈反彈。教師的怒吼，在教改聲中，經常被認為是反動的聲音
，像教改的建構式數學、統整教學與協同教學，老師們反映，在教學的第
一現場施展不開，師生的教與學，都出了問題。教育部長只好黯然宣布，
停止建構式數學教法、九年一貫教學也不再強調統整與協同。全教會認為
，規定要用什麼教法，是很不尊重第一線教師的作法。有的教師自主，能
夠決定自己的教材與教法。但有的教師卻必須依賴參考書才能教學，更糟
糕的是，家長也要自己的孩子，有一本和老師一樣的參考書，教科書商就
以提高參考書價，彌補教科書議價後過低的營收。家長協會理事長呼籲，
師生應徹底擺脫參考書，別再不合理的要求政府，連參考書價都要管。國
民教育的問題層出不窮，高中職五專聯招也出錯，教育部沒想到，技術性
問題累積下來，民眾對教改產生疑慮。事實上，家長容易不滿，沒有參與
教改的使命感，還是執行不力的問題。蕭理事長以家長的身份強調，教育
的影響，不是立刻可以感受，教育當局固然有錯需要檢討，但以短期內學
生的表現不如從前，來凸顯教改問題，不論是對是錯，已經對這一代學生
的自尊，造成影響，新的一年他希望，人人都可以是教改專家，但請想清
楚後果，再作論斷。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導教改從口號到實踐，
即將滿十年，但今年，也是教育變化最大的一年。接連發生了考試分發烏
龍以及928教師大遊行。開學後，首次實施九年一貫年級延伸到國一的
新制，也出現要求檢討的聲浪。一起來回顧這一年來，教育的風風雨雨大
學入學首度考招分離，各系可以自由設計錄取門檻，找到符合科系特色的
學生。首度開放跨區選填志願的高中職五專分發，因為特種考生的加分出
錯，發生全面重新分發的烏龍。國民教育方面，九年一貫實施年級增加到
一二四七，四個年級，從教材到教法，問題層出不窮，各界對教改疑慮，
檢討聲浪四起。而有史以來首次的教師大遊行，在928教師節舉行，教
師們對軍教課稅後的配套措施，表達主張與不滿。教師走上街頭，有史以
來第一次，會造成這次史無前例的大遊行，其實是長期以來，縣市政府與
各地教師會互動不良，沒有依法建立教師聘約準則，部分縣市的教師工作
比勞工還要沒有保障，再加上教師課稅的爭議聲中，教師對於既得利益的
指控，強烈反彈。教師的怒吼，在教改聲中，經常被認為是反動的聲音，
像教改的建構式數學、統整教學與協同教學，老師們反映，在教學的第一
現場施展不開，師生的教與學，都出了問題。教育部長只好黯然宣布，停
止建構式數學教法、九年一貫教學也不再強調統整與協同。全教會認為，
規定要用什麼教法，是很不尊重第一線教師的作法。有的教師自主，能夠
決定自己的教材與教法。但有的教師卻必須依賴參考書才能教學，更糟糕
的是，家長也要自己的孩子，有一本和老師一樣的參考書，教科書商就以
提高參考書價，彌補教科書議價後過低的營收。家長協會理事長呼籲，師
生應徹底擺脫參考書，別再不合理的要求政府，連參考書價都要管。國民
教育的問題層出不窮，高中職五專聯招也出錯，教育部沒想到，技術性問
題累積下來，民眾對教改產生疑慮。事實上，家長容易不滿，沒有參與教
改的使命感，還是執行不力的問題。蕭理事長以家長的身份強調，教育的
影響，不是立刻可以感受，教育當局固然有錯需要檢討，但以短期內學生
的表現不如從前，來凸顯教改問題，不論是對是錯，已經對這一代學生的
自尊，造成影響，新的一年他希望，人人都可以是教改專家，但請想清楚
後果，再作論斷。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導教改從口號到實踐，即
將滿十年，但今年，也是教育變化最大的一年。接連發生了考試分發烏龍
以及928教師大遊行。開學後，首次實施九年一貫年級延伸到國一的新
制，也出現要求檢討的聲浪。一起來回顧這一年來，教育的風風雨雨大學
入學首度考招分離，各系可以自由設計錄取門檻，找到符合科系特色的學
生。首度開放跨區選填志願的高中職五專分發，因為特種考生的加分出錯
，發生全面重新分發的烏龍。國民教育方面，九年一貫實施年級增加到一
二四七，四個年級，從教材到教法，問題層出不窮，各界對教改疑慮，檢
討聲浪四起。而有史以來首次的教師大遊行，在928教師節舉行，教師
們對軍教課稅後的配套措施，表達主張與不滿。教師走上街頭，有史以來
第一次，會造成這次史無前例的大遊行，其實是長期以來，縣市政府與各
地教師會互動不良，沒有依法建立教師聘約準則，部分縣市的教師工作比
勞工還要沒有保障，再加上教師課稅的爭議聲中，教師對於既得利益的指
控，強烈反彈。教師的怒吼，在教改聲中，經常被認為是反動的聲音，像
教改的建構式數學、統整教學與協同教學，老師們反映，在教學的第一現
場施展不開，師生的教與學，都出了問題。教育部長只好黯然宣布，停止
建構式數學教法、九年一貫教學也不再強調統整與協同。全教會認為，規
定要用什麼教法，是很不尊重第一線教師的作法。有的教師自主，能夠決
定自己的教材與教法。但有的教師卻必須依賴參考書才能教學，更糟糕的
是，家長也要自己的孩子，有一本和老師一樣的參考書，教科書商就以提
高參考書價，彌補教科書議價後過低的營收。家長協會理事長呼籲，師生
應徹底擺脫參考書，別再不合理的要求政府，連參考書價都要管。國民教
育的問題層出不窮，高中職五專聯招也出錯，教育部沒想到，技術性問題
累積下來，民眾對教改產生疑慮。事實上，家長容易不滿，沒有參與教改
的使命感，還是執行不力的問題。蕭理事長以家長的身份強調，教育的影
響，不是立刻可以感受，教育當局固然有錯需要檢討，但以短期內學生的
表現不如從前，來凸顯教改問題，不論是對是錯，已經對這一代學生的自
尊，造成影響，新的一年他希望，人人都可以是教改專家，但請想清楚後
果，再作論斷。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導教改從口號到實踐，即將
滿十年，但今年，也是教育變化最大的一年。接連發生了考試分發烏龍以
及928教師大遊行。開學後，首次實施九年一貫年級延伸到國一的新制
，也出現要求檢討的聲浪。一起來回顧這一年來，教育的風風雨雨大學入
學首度考招分離，各系可以自由設計錄取門檻，找到符合科系特色的學生
。首度開放跨區選填志願的高中職五專分發，因為特種考生的加分出錯，
發生全面重新分發的烏龍。國民教育方面，九年一貫實施年級增加到一二
四七，四個年級，從教材到教法，問題層出不窮，各界對教改疑慮，檢討
聲浪四起。而有史以來首次的教師大遊行，在928教師節舉行，教師們
對軍教課稅後的配套措施，表達主張與不滿。教師走上街頭，有史以來第
一次，會造成這次史無前例的大遊行，其實是長期以來，縣市政府與各地
教師會互動不良，沒有依法建立教師聘約準則，部分縣市的教師工作比勞
工還要沒有保障，再加上教師課稅的爭議聲中，教師對於既得利益的指控
，強烈反彈。教師的怒吼，在教改聲中，經常被認為是反動的聲音，像教
改的建構式數學、統整教學與協同教學，老師們反映，在教學的第一現場
施展不開，師生的教與學，都出了問題。教育部長只好黯然宣布，停止建
構式數學教法、九年一貫教學也不再強調統整與協同。全教會認為，規定
要用什麼教法，是很不尊重第一線教師的作法。有的教師自主，能夠決定
自己的教材與教法。但有的教師卻必須依賴參考書才能教學，更糟糕的是
，家長也要自己的孩子，有一本和老師一樣的參考書，教科書商就以提高
參考書價，彌補教科書議價後過低的營收。家長協會理事長呼籲，師生應
徹底擺脫參考書，別再不合理的要求政府，連參考書價都要管。國民教育
的問題層出不窮，高中職五專聯招也出錯，教育部沒想到，技術性問題累
積下來，民眾對教改產生疑慮。事實上，家長容易不滿，沒有參與教改的
使命感，還是執行不力的問題。蕭理事長以家長的身份強調，教育的影響
，不是立刻可以感受，教育當局固然有錯需要檢討，但以短期內學生的表
現不如從前，來凸顯教改問題，不論是對是錯，已經對這一代學生的自尊
，造成影響，新的一年他希望，人人都可以是教改專家，但請想清楚後果
，再作論斷。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導教改從口號到實踐，即將滿
十年，但今年，也是教育變化最大的一年。接連發生了考試分發烏龍以及
928教師大遊行。開學後，首次實施九年一貫年級延伸到國一的新制，
也出現要求檢討的聲浪。一起來回顧這一年來，教育的風風雨雨大學入學
首度考招分離，各系可以自由設計錄取門檻，找到符合科系特色的學生。
首度開放跨區選填志願的高中職五專分發，因為特種考生的加分出錯，發
生全面重新分發的烏龍。國民教育方面，九年一貫實施年級增加到一二四
七，四個年級，從教材到教法，問題層出不窮，各界對教改疑慮，檢討聲
浪四起。而有史以來首次的教師大遊行，在928教師節舉行，教師們對
軍教課稅後的配套措施，表達主張與不滿。教師走上街頭，有史以來第一
次，會造成這次史無前例的大遊行，其實是長期以來，縣市政府與各地教
師會互動不良，沒有依法建立教師聘約準則，部分縣市的教師工作比勞工
還要沒有保障，再加上教師課稅的爭議聲中，教師對於既得利益的指控，
強烈反彈。教師的怒吼，在教改聲中，經常被認為是反動的聲音，像教改
的建構式數學、統整教學與協同教學，老師們反映，在教學的第一現場施
展不開，師生的教與學，都出了問題。教育部長只好黯然宣布，停止建構
式數學教法、九年一貫教學也不再強調統整與協同。全教會認為，規定要
用什麼教法，是很不尊重第一線教師的作法。有的教師自主，能夠決定自
己的教材與教法。但有的教師卻必須依賴參考書才能教學，更糟糕的是，
家長也要自己的孩子，有一本和老師一樣的參考書，教科書商就以提高參
考書價，彌補教科書議價後過低的營收。家長協會理事長呼籲，師生應徹
底擺脫參考書，別再不合理的要求政府，連參考書價都要管。國民教育的
問題層出不窮，高中職五專聯招也出錯，教育部沒想到，技術性問題累積
下來，民眾對教改產生疑慮。事實上，家長容易不滿，沒有參與教改的使
命感，還是執行不力的問題。蕭理事長以家長的身份強調，教育的影響，
不是立刻可以感受，教育當局固然有錯需要檢討，但以短期內學生的表現
不如從前，來凸顯教改問題，不論是對是錯，已經對這一代學生的自尊，
造成影響，新的一年他希望，人人都可以是教改專家，但請想清楚後果，
再作論斷。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導教改從口號到實踐，即將滿十
年，但今年，也是教育變化最大的一年。接連發生了考試分發烏龍以及9
28教師大遊行。開學後，首次實施九年一貫年級延伸到國一的新制，也
出現要求檢討的聲浪。一起來回顧這一年來，教育的風風雨雨大學入學首
度考招分離，各系可以自由設計錄取門檻，找到符合科系特色的學生。首
度開放跨區選填志願的高中職五專分發，因為特種考生的加分出錯，發生
全面重新分發的烏龍。國民教育方面，九年一貫實施年級增加到一二四七
，四個年級，從教材到教法，問題層出不窮，各界對教改疑慮，檢討聲浪
四起。而有史以來首次的教師大遊行，在928教師節舉行，教師們對軍
教課稅後的配套措施，表達主張與不滿。教師走上街頭，有史以來第一次
，會造成這次史無前例的大遊行，其實是長期以來，縣市政府與各地教師
會互動不良，沒有依法建立教師聘約準則，部分縣市的教師工作比勞工還
要沒有保障，再加上教師課稅的爭議聲中，教師對於既得利益的指控，強
烈反彈。教師的怒吼，在教改聲中，經常被認為是反動的聲音，像教改的
建構式數學、統整教學與協同教學，老師們反映，在教學的第一現場施展
不開，師生的教與學，都出了問題。教育部長只好黯然宣布，停止建構式
數學教法、九年一貫教學也不再強調統整與協同。全教會認為，規定要用
什麼教法，是很不尊重第一線教師的作法。有的教師自主，能夠決定自己
的教材與教法。但有的教師卻必須依賴參考書才能教學，更糟糕的是，家
長也要自己的孩子，有一本和老師一樣的參考書，教科書商就以提高參考
書價，彌補教科書議價後過低的營收。家長協會理事長呼籲，師生應徹底
擺脫參考書，別再不合理的要求政府，連參考書價都要管。國民教育的問
題層出不窮，高中職五專聯招也出錯，教育部沒想到，技術性問題累積下
來，民眾對教改產生疑慮。事實上，家長容易不滿，沒有參與教改的使命
感，還是執行不力的問題。蕭理事長以家長的身份強調，教育的影響，不
是立刻可以感受，教育當局固然有錯需要檢討，但以短期內學生的表現不
如從前，來凸顯教改問題，不論是對是錯，已經對這一代學生的自尊，造
成影響，新的一年他希望，人人都可以是教改專家，但請想清楚後果，再
作論斷。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導教改從口號到實踐，即將滿十年
，但今年，也是教育變化最大的一年。接連發生了考試分發烏龍以及92
8教師大遊行。開學後，首次實施九年一貫年級延伸到國一的新制，也出
現要求檢討的聲浪。一起來回顧這一年來，教育的風風雨雨大學入學首度
考招分離，各系可以自由設計錄取門檻，找到符合科系特色的學生。首度
開放跨區選填志願的高中職五專分發，因為特種考生的加分出錯，發生全
面重新分發的烏龍。國民教育方面，九年一貫實施年級增加到一二四七，
四個年級，從教材到教法，問題層出不窮，各界對教改疑慮，檢討聲浪四
起。而有史以來首次的教師大遊行，在928教師節舉行，教師們對軍教
課稅後的配套措施，表達主張與不滿。教師走上街頭，有史以來第一次，
會造成這次史無前例的大遊行，其實是長期以來，縣市政府與各地教師會
互動不良，沒有依法建立教師聘約準則，部分縣市的教師工作比勞工還要
沒有保障，再加上教師課稅的爭議聲中，教師對於既得利益的指控，強烈
反彈。教師的怒吼，在教改聲中，經常被認為是反動的聲音，像教改的建
構式數學、統整教學與協同教學，老師們反映，在教學的第一現場施展不
開，師生的教與學，都出了問題。教育部長只好黯然宣布，停止建構式數
學教法、九年一貫教學也不再強調統整與協同。全教會認為，規定要用什
麼教法，是很不尊重第一線教師的作法。有的教師自主，能夠決定自己的
教材與教法。但有的教師卻必須依賴參考書才能教學，更糟糕的是，家長
也要自己的孩子，有一本和老師一樣的參考書，教科書商就以提高參考書
價，彌補教科書議價後過低的營收。家長協會理事長呼籲，師生應徹底擺
脫參考書，別再不合理的要求政府，連參考書價都要管。國民教育的問題
層出不窮，高中職五專聯招也出錯，教育部沒想到，技術性問題累積下來
，民眾對教改產生疑慮。事實上，家長容易不滿，沒有參與教改的使命感
，還是執行不力的問題。蕭理事長以家長的身份強調，教育的影響，不是
立刻可以感受，教育當局固然有錯需要檢討，但以短期內學生的表現不如
從前，來凸顯教改問題，不論是對是錯，已經對這一代學生的自尊，造成
影響，新的一年他希望，人人都可以是教改專家，但請想清楚後果，再作
論斷。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導教改從口號到實踐，即將滿十年，
但今年，也是教育變化最大的一年。接連發生了考試分發烏龍以及928
教師大遊行。開學後，首次實施九年一貫年級延伸到國一的新制，也出現
要求檢討的聲浪。一起來回顧這一年來，教育的風風雨雨大學入學首度考
招分離，各系可以自由設計錄取門檻，找到符合科系特色的學生。首度開
放跨區選填志願的高中職五專分發，因為特種考生的加分出錯，發生全面
重新分發的烏龍。國民教育方面，九年一貫實施年級增加到一二四七，四
個年級，從教材到教法，問題層出不窮，各界對教改疑慮，檢討聲浪四起
。而有史以來首次的教師大遊行，在928教師節舉行，教師們對軍教課
稅後的配套措施，表達主張與不滿。教師走上街頭，有史以來第一次，會
造成這次史無前例的大遊行，其實是長期以來，縣市政府與各地教師會互
動不良，沒有依法建立教師聘約準則，部分縣市的教師工作比勞工還要沒
有保障，再加上教師課稅的爭議聲中，教師對於既得利益的指控，強烈反
彈。教師的怒吼，在教改聲中，經常被認為是反動的聲音，像教改的建構
式數學、統整教學與協同教學，老師們反映，在教學的第一現場施展不開
，師生的教與學，都出了問題。教育部長只好黯然宣布，停止建構式數學
教法、九年一貫教學也不再強調統整與協同。全教會認為，規定要用什麼
教法，是很不尊重第一線教師的作法。有的教師自主，能夠決定自己的教
材與教法。但有的教師卻必須依賴參考書才能教學，更糟糕的是，家長也
要自己的孩子，有一本和老師一樣的參考書，教科書商就以提高參考書價
，彌補教科書議價後過低的營收。家長協會理事長呼籲，師生應徹底擺脫
參考書，別再不合理的要求政府，連參考書價都要管。國民教育的問題層
出不窮，高中職五專聯招也出錯，教育部沒想到，技術性問題累積下來，
民眾對教改產生疑慮。事實上，家長容易不滿，沒有參與教改的使命感，
還是執行不力的問題。蕭理事長以家長的身份強調，教育的影響，不是立
刻可以感受，教育當局固然有錯需要檢討，但以短期內學生的表現不如從
前，來凸顯教改問題，不論是對是錯，已經對這一代學生的自尊，造成影
響，新的一年他希望，人人都可以是教改專家，但請想清楚後果，再作論
斷。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導教改從口號到實踐，即將滿十年，但
今年，也是教育變化最大的一年。接連發生了考試分發烏龍以及928教
師大遊行。開學後，首次實施九年一貫年級延伸到國一的新制，也出現要
求檢討的聲浪。一起來回顧這一年來，教育的風風雨雨大學入學首度考招
分離，各系可以自由設計錄取門檻，找到符合科系特色的學生。首度開放
跨區選填志願的高中職五專分發，因為特種考生的加分出錯，發生全面重
新分發的烏龍。國民教育方面，九年一貫實施年級增加到一二四七，四個
年級，從教材到教法，問題層出不窮，各界對教改疑慮，檢討聲浪四起。
而有史以來首次的教師大遊行，在928教師節舉行，教師們對軍教課稅
後的配套措施，表達主張與不滿。教師走上街頭，有史以來第一次，會造
成這次史無前例的大遊行，其實是長期以來，縣市政府與各地教師會互動
不良，沒有依法建立教師聘約準則，部分縣市的教師工作比勞工還要沒有
保障，再加上教師課稅的爭議聲中，教師對於既得利益的指控，強烈反彈
。教師的怒吼，在教改聲中，經常被認為是反動的聲音，像教改的建構式
數學、統整教學與協同教學，老師們反映，在教學的第一現場施展不開，
師生的教與學，都出了問題。教育部長只好黯然宣布，停止建構式數學教
法、九年一貫教學也不再強調統整與協同。全教會認為，規定要用什麼教
法，是很不尊重第一線教師的作法。有的教師自主，能夠決定自己的教材
與教法。但有的教師卻必須依賴參考書才能教學，更糟糕的是，家長也要
自己的孩子，有一本和老師一樣的參考書，教科書商就以提高參考書價，
彌補教科書議價後過低的營收。家長協會理事長呼籲，師生應徹底擺脫參
考書，別再不合理的要求政府，連參考書價都要管。國民教育的問題層出
不窮，高中職五專聯招也出錯，教育部沒想到，技術性問題累積下來，民
眾對教改產生疑慮。事實上，家長容易不滿，沒有參與教改的使命感，還
是執行不力的問題。蕭理事長以家長的身份強調，教育的影響，不是立刻
可以感受，教育當局固然有錯需要檢討，但以短期內學生的表現不如從前
，來凸顯教改問題，不論是對是錯，已經對這一代學生的自尊，造成影響
，新的一年他希望，人人都可以是教改專家，但請想清楚後果，再作論斷
。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導教改從口號到實踐，即將滿十年，但今
年，也是教育變化最大的一年。接連發生了考試分發烏龍以及928教師
大遊行。開學後，首次實施九年一貫年級延伸到國一的新制，也出現要求
檢討的聲浪。一起來回顧這一年來，教育的風風雨雨大學入學首度考招分
離，各系可以自由設計錄取門檻，找到符合科系特色的學生。首度開放跨
區選填志願的高中職五專分發，因為特種考生的加分出錯，發生全面重新
分發的烏龍。國民教育方面，九年一貫實施年級增加到一二四七，四個年
級，從教材到教法，問題層出不窮，各界對教改疑慮，檢討聲浪四起。而
有史以來首次的教師大遊行，在928教師節舉行，教師們對軍教課稅後
的配套措施，表達主張與不滿。教師走上街頭，有史以來第一次，會造成
這次史無前例的大遊行，其實是長期以來，縣市政府與各地教師會互動不
良，沒有依法建立教師聘約準則，部分縣市的教師工作比勞工還要沒有保
障，再加上教師課稅的爭議聲中，教師對於既得利益的指控，強烈反彈。
教師的怒吼，在教改聲中，經常被認為是反動的聲音，像教改的建構式數
學、統整教學與協同教學，老師們反映，在教學的第一現場施展不開，師
生的教與學，都出了問題。教育部長只好黯然宣布，停止建構式數學教法
、九年一貫教學也不再強調統整與協同。全教會認為，規定要用什麼教法
，是很不尊重第一線教師的作法。有的教師自主，能夠決定自己的教材與
教法。但有的教師卻必須依賴參考書才能教學，更糟糕的是，家長也要自
己的孩子，有一本和老師一樣的參考書，教科書商就以提高參考書價，彌
補教科書議價後過低的營收。家長協會理事長呼籲，師生應徹底擺脫參考
書，別再不合理的要求政府，連參考書價都要管。國民教育的問題層出不
窮，高中職五專聯招也出錯，教育部沒想到，技術性問題累積下來，民眾
對教改產生疑慮。事實上，家長容易不滿，沒有參與教改的使命感，還是
執行不力的問題。蕭理事長以家長的身份強調，教育的影響，不是立刻可
以感受，教育當局固然有錯需要檢討，但以短期內學生的表現不如從前，
來凸顯教改問題，不論是對是錯，已經對這一代學生的自尊，造成影響，
新的一年他希望，人人都可以是教改專家，但請想清楚後果，再作論斷。
公視新聞黃能揚賴振元採訪報導
