明年起，一般高中生也可以考技術學院與科技大學了。但這不是教育部的
政策，而是行政程序法實施後，教育部沒有將「四技二專多元入學方案」
這項行政命令法制化所造成的結果。高中生一旦可以自由報考，將對高職
生的升學造成排擠，預估會有30萬名職校生權益受損。教育部忘了修法
，造成明年一月初開始報名的四技考試，沒有法源禁止高中生報考。但高
中生考技術學院，其實違背了職業教育的宗旨。「四技二專多元入學方案
」的行政命令即將因行政程序法的落日條款而失效，雖然本週二教育部，
一口氣在立法院通過六個因應行政程序法的修正案，卻忘記修改大學法，
造成高中生也可以報考屬於大學法主管的技術學院；預估會有30萬名職
校生權益受損。立委要求教育部想辦法補救，但眼前的這次考試，已經難
以挽救。針對這樣的修法烏龍，技職司回應表示，行政命令不能逾越法律
，所以根據大學法，高中生的確可以報考四技入學考試，只是在大學容量
已經超過高中畢業生的情況下，會選擇技術學院就學的比例可能不高。公
視新聞黃能揚賴振元採訪報導明年起，一般高中生也可以考技術學院與科
技大學了。但這不是教育部的政策，而是行政程序法實施後，教育部沒有
將「四技二專多元入學方案」這項行政命令法制化所造成的結果。高中生
一旦可以自由報考，將對高職生的升學造成排擠，預估會有30萬名職校
生權益受損。教育部忘了修法，造成明年一月初開始報名的四技考試，沒
有法源禁止高中生報考。但高中生考技術學院，其實違背了職業教育的宗
旨。「四技二專多元入學方案」的行政命令即將因行政程序法的落日條款
而失效，雖然本週二教育部，一口氣在立法院通過六個因應行政程序法的
修正案，卻忘記修改大學法，造成高中生也可以報考屬於大學法主管的技
術學院；預估會有30萬名職校生權益受損。立委要求教育部想辦法補救
，但眼前的這次考試，已經難以挽救。針對這樣的修法烏龍，技職司回應
表示，行政命令不能逾越法律，所以根據大學法，高中生的確可以報考四
技入學考試，只是在大學容量已經超過高中畢業生的情況下，會選擇技術
學院就學的比例可能不高。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導明年起，一般
高中生也可以考技術學院與科技大學了。但這不是教育部的政策，而是行
政程序法實施後，教育部沒有將「四技二專多元入學方案」這項行政命令
法制化所造成的結果。高中生一旦可以自由報考，將對高職生的升學造成
排擠，預估會有30萬名職校生權益受損。教育部忘了修法，造成明年一
月初開始報名的四技考試，沒有法源禁止高中生報考。但高中生考技術學
院，其實違背了職業教育的宗旨。「四技二專多元入學方案」的行政命令
即將因行政程序法的落日條款而失效，雖然本週二教育部，一口氣在立法
院通過六個因應行政程序法的修正案，卻忘記修改大學法，造成高中生也
可以報考屬於大學法主管的技術學院；預估會有30萬名職校生權益受損
。立委要求教育部想辦法補救，但眼前的這次考試，已經難以挽救。針對
這樣的修法烏龍，技職司回應表示，行政命令不能逾越法律，所以根據大
學法，高中生的確可以報考四技入學考試，只是在大學容量已經超過高中
畢業生的情況下，會選擇技術學院就學的比例可能不高。公視新聞黃能揚
賴振元採訪報導明年起，一般高中生也可以考技術學院與科技大學了。但
這不是教育部的政策，而是行政程序法實施後，教育部沒有將「四技二專
多元入學方案」這項行政命令法制化所造成的結果。高中生一旦可以自由
報考，將對高職生的升學造成排擠，預估會有30萬名職校生權益受損。
教育部忘了修法，造成明年一月初開始報名的四技考試，沒有法源禁止高
中生報考。但高中生考技術學院，其實違背了職業教育的宗旨。「四技二
專多元入學方案」的行政命令即將因行政程序法的落日條款而失效，雖然
本週二教育部，一口氣在立法院通過六個因應行政程序法的修正案，卻忘
記修改大學法，造成高中生也可以報考屬於大學法主管的技術學院；預估
會有30萬名職校生權益受損。立委要求教育部想辦法補救，但眼前的這
次考試，已經難以挽救。針對這樣的修法烏龍，技職司回應表示，行政命
令不能逾越法律，所以根據大學法，高中生的確可以報考四技入學考試，
只是在大學容量已經超過高中畢業生的情況下，會選擇技術學院就學的比
例可能不高。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導明年起，一般高中生也可以
考技術學院與科技大學了。但這不是教育部的政策，而是行政程序法實施
後，教育部沒有將「四技二專多元入學方案」這項行政命令法制化所造成
的結果。高中生一旦可以自由報考，將對高職生的升學造成排擠，預估會
有30萬名職校生權益受損。教育部忘了修法，造成明年一月初開始報名
的四技考試，沒有法源禁止高中生報考。但高中生考技術學院，其實違背
了職業教育的宗旨。「四技二專多元入學方案」的行政命令即將因行政程
序法的落日條款而失效，雖然本週二教育部，一口氣在立法院通過六個因
應行政程序法的修正案，卻忘記修改大學法，造成高中生也可以報考屬於
大學法主管的技術學院；預估會有30萬名職校生權益受損。立委要求教
育部想辦法補救，但眼前的這次考試，已經難以挽救。針對這樣的修法烏
龍，技職司回應表示，行政命令不能逾越法律，所以根據大學法，高中生
的確可以報考四技入學考試，只是在大學容量已經超過高中畢業生的情況
下，會選擇技術學院就學的比例可能不高。公視新聞黃能揚賴振元採訪報
導明年起，一般高中生也可以考技術學院與科技大學了。但這不是教育部
的政策，而是行政程序法實施後，教育部沒有將「四技二專多元入學方案
」這項行政命令法制化所造成的結果。高中生一旦可以自由報考，將對高
職生的升學造成排擠，預估會有30萬名職校生權益受損。教育部忘了修
法，造成明年一月初開始報名的四技考試，沒有法源禁止高中生報考。但
高中生考技術學院，其實違背了職業教育的宗旨。「四技二專多元入學方
案」的行政命令即將因行政程序法的落日條款而失效，雖然本週二教育部
，一口氣在立法院通過六個因應行政程序法的修正案，卻忘記修改大學法
，造成高中生也可以報考屬於大學法主管的技術學院；預估會有30萬名
職校生權益受損。立委要求教育部想辦法補救，但眼前的這次考試，已經
難以挽救。針對這樣的修法烏龍，技職司回應表示，行政命令不能逾越法
律，所以根據大學法，高中生的確可以報考四技入學考試，只是在大學容
量已經超過高中畢業生的情況下，會選擇技術學院就學的比例可能不高。
公視新聞黃能揚賴振元採訪報導明年起，一般高中生也可以考技術學院與
科技大學了。但這不是教育部的政策，而是行政程序法實施後，教育部沒
有將「四技二專多元入學方案」這項行政命令法制化所造成的結果。高中
生一旦可以自由報考，將對高職生的升學造成排擠，預估會有30萬名職
校生權益受損。教育部忘了修法，造成明年一月初開始報名的四技考試，
沒有法源禁止高中生報考。但高中生考技術學院，其實違背了職業教育的
宗旨。「四技二專多元入學方案」的行政命令即將因行政程序法的落日條
款而失效，雖然本週二教育部，一口氣在立法院通過六個因應行政程序法
的修正案，卻忘記修改大學法，造成高中生也可以報考屬於大學法主管的
技術學院；預估會有30萬名職校生權益受損。立委要求教育部想辦法補
救，但眼前的這次考試，已經難以挽救。針對這樣的修法烏龍，技職司回
應表示，行政命令不能逾越法律，所以根據大學法，高中生的確可以報考
四技入學考試，只是在大學容量已經超過高中畢業生的情況下，會選擇技
術學院就學的比例可能不高。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導明年起，一
般高中生也可以考技術學院與科技大學了。但這不是教育部的政策，而是
行政程序法實施後，教育部沒有將「四技二專多元入學方案」這項行政命
令法制化所造成的結果。高中生一旦可以自由報考，將對高職生的升學造
成排擠，預估會有30萬名職校生權益受損。教育部忘了修法，造成明年
一月初開始報名的四技考試，沒有法源禁止高中生報考。但高中生考技術
學院，其實違背了職業教育的宗旨。「四技二專多元入學方案」的行政命
令即將因行政程序法的落日條款而失效，雖然本週二教育部，一口氣在立
法院通過六個因應行政程序法的修正案，卻忘記修改大學法，造成高中生
也可以報考屬於大學法主管的技術學院；預估會有30萬名職校生權益受
損。立委要求教育部想辦法補救，但眼前的這次考試，已經難以挽救。針
對這樣的修法烏龍，技職司回應表示，行政命令不能逾越法律，所以根據
大學法，高中生的確可以報考四技入學考試，只是在大學容量已經超過高
中畢業生的情況下，會選擇技術學院就學的比例可能不高。公視新聞黃能
揚賴振元採訪報導明年起，一般高中生也可以考技術學院與科技大學了。
但這不是教育部的政策，而是行政程序法實施後，教育部沒有將「四技二
專多元入學方案」這項行政命令法制化所造成的結果。高中生一旦可以自
由報考，將對高職生的升學造成排擠，預估會有30萬名職校生權益受損
。教育部忘了修法，造成明年一月初開始報名的四技考試，沒有法源禁止
高中生報考。但高中生考技術學院，其實違背了職業教育的宗旨。「四技
二專多元入學方案」的行政命令即將因行政程序法的落日條款而失效，雖
然本週二教育部，一口氣在立法院通過六個因應行政程序法的修正案，卻
忘記修改大學法，造成高中生也可以報考屬於大學法主管的技術學院；預
估會有30萬名職校生權益受損。立委要求教育部想辦法補救，但眼前的
這次考試，已經難以挽救。針對這樣的修法烏龍，技職司回應表示，行政
命令不能逾越法律，所以根據大學法，高中生的確可以報考四技入學考試
，只是在大學容量已經超過高中畢業生的情況下，會選擇技術學院就學的
比例可能不高。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導
