技職司認為，願意就讀技職體系的高中生不會很多，但高職生可不這麼想
，因為他們心目中理想的職業類科，可能被轉換跑道的高中生佔盡。從事
高職教育的老師感嘆，讓高中生考技術學院，也許是為了解決技術學院招
不到學生的問題，但犧牲的卻是，依照興趣接受職業訓練，而不太會考試
的高職學生。今天是育達商職展示社團成果的日子，像面試技巧研習社，
就是讓同學在社團活動的時間，提早練習進入職場的訣竅，還有保母技能
研習社，讓幼保科為主的社員，實際演練保母技術。第一志願想到屏科大
幼保系的許雅雯，聽到高中生可以報考技術學院，感到不公平。近年來，
技術學院缺額情形嚴重，甚至出現零分也能入學的現象，雖然教育部的修
法烏龍，可能讓高中生進來補足解決缺額，提升技術學院水準，但這種誤
打誤撞的方式，相當不尊重高職教育。陳鐘恩認為，長期以來高中職不是
以興趣與志向分流，而是以考試分數來區分，造成現在高中生優於高職生
的現象，這種根本的問題不解決，只會使問題累積，在大學階段爆發。公
視新聞黃能揚賴振元採訪報導技職司認為，願意就讀技職體系的高中生不
會很多，但高職生可不這麼想，因為他們心目中理想的職業類科，可能被
轉換跑道的高中生佔盡。從事高職教育的老師感嘆，讓高中生考技術學院
，也許是為了解決技術學院招不到學生的問題，但犧牲的卻是，依照興趣
接受職業訓練，而不太會考試的高職學生。今天是育達商職展示社團成果
的日子，像面試技巧研習社，就是讓同學在社團活動的時間，提早練習進
入職場的訣竅，還有保母技能研習社，讓幼保科為主的社員，實際演練保
母技術。第一志願想到屏科大幼保系的許雅雯，聽到高中生可以報考技術
學院，感到不公平。近年來，技術學院缺額情形嚴重，甚至出現零分也能
入學的現象，雖然教育部的修法烏龍，可能讓高中生進來補足解決缺額，
提升技術學院水準，但這種誤打誤撞的方式，相當不尊重高職教育。陳鐘
恩認為，長期以來高中職不是以興趣與志向分流，而是以考試分數來區分
，造成現在高中生優於高職生的現象，這種根本的問題不解決，只會使問
題累積，在大學階段爆發。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導技職司認為，
願意就讀技職體系的高中生不會很多，但高職生可不這麼想，因為他們心
目中理想的職業類科，可能被轉換跑道的高中生佔盡。從事高職教育的老
師感嘆，讓高中生考技術學院，也許是為了解決技術學院招不到學生的問
題，但犧牲的卻是，依照興趣接受職業訓練，而不太會考試的高職學生。
今天是育達商職展示社團成果的日子，像面試技巧研習社，就是讓同學在
社團活動的時間，提早練習進入職場的訣竅，還有保母技能研習社，讓幼
保科為主的社員，實際演練保母技術。第一志願想到屏科大幼保系的許雅
雯，聽到高中生可以報考技術學院，感到不公平。近年來，技術學院缺額
情形嚴重，甚至出現零分也能入學的現象，雖然教育部的修法烏龍，可能
讓高中生進來補足解決缺額，提升技術學院水準，但這種誤打誤撞的方式
，相當不尊重高職教育。陳鐘恩認為，長期以來高中職不是以興趣與志向
分流，而是以考試分數來區分，造成現在高中生優於高職生的現象，這種
根本的問題不解決，只會使問題累積，在大學階段爆發。公視新聞黃能揚
賴振元採訪報導技職司認為，願意就讀技職體系的高中生不會很多，但高
職生可不這麼想，因為他們心目中理想的職業類科，可能被轉換跑道的高
中生佔盡。從事高職教育的老師感嘆，讓高中生考技術學院，也許是為了
解決技術學院招不到學生的問題，但犧牲的卻是，依照興趣接受職業訓練
，而不太會考試的高職學生。今天是育達商職展示社團成果的日子，像面
試技巧研習社，就是讓同學在社團活動的時間，提早練習進入職場的訣竅
，還有保母技能研習社，讓幼保科為主的社員，實際演練保母技術。第一
志願想到屏科大幼保系的許雅雯，聽到高中生可以報考技術學院，感到不
公平。近年來，技術學院缺額情形嚴重，甚至出現零分也能入學的現象，
雖然教育部的修法烏龍，可能讓高中生進來補足解決缺額，提升技術學院
水準，但這種誤打誤撞的方式，相當不尊重高職教育。陳鐘恩認為，長期
以來高中職不是以興趣與志向分流，而是以考試分數來區分，造成現在高
中生優於高職生的現象，這種根本的問題不解決，只會使問題累積，在大
學階段爆發。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導技職司認為，願意就讀技職
體系的高中生不會很多，但高職生可不這麼想，因為他們心目中理想的職
業類科，可能被轉換跑道的高中生佔盡。從事高職教育的老師感嘆，讓高
中生考技術學院，也許是為了解決技術學院招不到學生的問題，但犧牲的
卻是，依照興趣接受職業訓練，而不太會考試的高職學生。今天是育達商
職展示社團成果的日子，像面試技巧研習社，就是讓同學在社團活動的時
間，提早練習進入職場的訣竅，還有保母技能研習社，讓幼保科為主的社
員，實際演練保母技術。第一志願想到屏科大幼保系的許雅雯，聽到高中
生可以報考技術學院，感到不公平。近年來，技術學院缺額情形嚴重，甚
至出現零分也能入學的現象，雖然教育部的修法烏龍，可能讓高中生進來
補足解決缺額，提升技術學院水準，但這種誤打誤撞的方式，相當不尊重
高職教育。陳鐘恩認為，長期以來高中職不是以興趣與志向分流，而是以
考試分數來區分，造成現在高中生優於高職生的現象，這種根本的問題不
解決，只會使問題累積，在大學階段爆發。公視新聞黃能揚賴振元採訪報
導技職司認為，願意就讀技職體系的高中生不會很多，但高職生可不這麼
想，因為他們心目中理想的職業類科，可能被轉換跑道的高中生佔盡。從
事高職教育的老師感嘆，讓高中生考技術學院，也許是為了解決技術學院
招不到學生的問題，但犧牲的卻是，依照興趣接受職業訓練，而不太會考
試的高職學生。今天是育達商職展示社團成果的日子，像面試技巧研習社
，就是讓同學在社團活動的時間，提早練習進入職場的訣竅，還有保母技
能研習社，讓幼保科為主的社員，實際演練保母技術。第一志願想到屏科
大幼保系的許雅雯，聽到高中生可以報考技術學院，感到不公平。近年來
，技術學院缺額情形嚴重，甚至出現零分也能入學的現象，雖然教育部的
修法烏龍，可能讓高中生進來補足解決缺額，提升技術學院水準，但這種
誤打誤撞的方式，相當不尊重高職教育。陳鐘恩認為，長期以來高中職不
是以興趣與志向分流，而是以考試分數來區分，造成現在高中生優於高職
生的現象，這種根本的問題不解決，只會使問題累積，在大學階段爆發。
公視新聞黃能揚賴振元採訪報導技職司認為，願意就讀技職體系的高中生
不會很多，但高職生可不這麼想，因為他們心目中理想的職業類科，可能
被轉換跑道的高中生佔盡。從事高職教育的老師感嘆，讓高中生考技術學
院，也許是為了解決技術學院招不到學生的問題，但犧牲的卻是，依照興
趣接受職業訓練，而不太會考試的高職學生。今天是育達商職展示社團成
果的日子，像面試技巧研習社，就是讓同學在社團活動的時間，提早練習
進入職場的訣竅，還有保母技能研習社，讓幼保科為主的社員，實際演練
保母技術。第一志願想到屏科大幼保系的許雅雯，聽到高中生可以報考技
術學院，感到不公平。近年來，技術學院缺額情形嚴重，甚至出現零分也
能入學的現象，雖然教育部的修法烏龍，可能讓高中生進來補足解決缺額
，提升技術學院水準，但這種誤打誤撞的方式，相當不尊重高職教育。陳
鐘恩認為，長期以來高中職不是以興趣與志向分流，而是以考試分數來區
分，造成現在高中生優於高職生的現象，這種根本的問題不解決，只會使
問題累積，在大學階段爆發。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導
