法國巴黎舉行的國際愛滋會議，昨天在法國總統席哈克發表演說後，畫下
了句點。不過，在對抗愛滋的資金問題上，還是無法獲得解決，也因此引
發了民眾抗議。今年最盛大的一場國際愛滋病研討會，17號在法國巴黎
閉幕由於沒有任何政府和非政府組織願意掏錢對抗愛滋，肺結核，和瘧疾
三大，導致閉幕前，許多觀眾起來喝倒采，甚至憤而離席，不理會東道主
法國總統席哈克正起身發表演說現場音今天這場募款會議真是丟人政府們
完全沒做出有意義的承諾富有國家拒絕提供我們年度所需經費讓我們來拯
救生命這是對愛滋病人和帶原者的背叛而在會場外，示威者要求富有國家
捐錢對抗這三種去年奪走六百萬條人命的疾病10億美元600萬人的救
命錢在哪裡拿錢出來不要光說不練金援基金有鑑於全球每天死於愛滋，肺
結核和瘧疾的人數，高達一萬六千人，國際社會因而在去年成立一個全球
基金，沒想到今年就面臨資金短少四億美元的窘境美國衛生部長湯普森表
示，除了捐款不足，一些捐贈者，沒有履行先前的捐款承諾，也是原因之
一全球基金負責人費齊姆則認為，這個問題的背後，其實隱含大西洋兩岸
互相較勁的濃厚意味幾個星期前，美國總統布希曾經撥款十億美元給全球
基金，但條件是美國的捐款，不能超過總捐款的三分之一，意思是要其他
國家拿出另外20億美元，目前歐盟承諾拿十億出來，但剩下的十億如何
籌措，可成了大問題，此外這三大疾病目前已經威脅到亞洲，中國大陸，
俄羅斯等地，專家評估，要能完全圍堵，至少每年得動用到一百億美元，
目前的捐款所得，其實是杯水車薪法國巴黎舉行的國際愛滋會議，昨天在
法國總統席哈克發表演說後，畫下了句點。不過，在對抗愛滋的資金問題
上，還是無法獲得解決，也因此引發了民眾抗議。今年最盛大的一場國際
愛滋病研討會，17號在法國巴黎閉幕由於沒有任何政府和非政府組織願
意掏錢對抗愛滋，肺結核，和瘧疾三大，導致閉幕前，許多觀眾起來喝倒
采，甚至憤而離席，不理會東道主法國總統席哈克正起身發表演說現場音
今天這場募款會議真是丟人政府們完全沒做出有意義的承諾富有國家拒絕
提供我們年度所需經費讓我們來拯救生命這是對愛滋病人和帶原者的背叛
而在會場外，示威者要求富有國家捐錢對抗這三種去年奪走六百萬條人命
的疾病10億美元600萬人的救命錢在哪裡拿錢出來不要光說不練金援
基金有鑑於全球每天死於愛滋，肺結核和瘧疾的人數，高達一萬六千人，
國際社會因而在去年成立一個全球基金，沒想到今年就面臨資金短少四億
美元的窘境美國衛生部長湯普森表示，除了捐款不足，一些捐贈者，沒有
履行先前的捐款承諾，也是原因之一全球基金負責人費齊姆則認為，這個
問題的背後，其實隱含大西洋兩岸互相較勁的濃厚意味幾個星期前，美國
總統布希曾經撥款十億美元給全球基金，但條件是美國的捐款，不能超過
總捐款的三分之一，意思是要其他國家拿出另外20億美元，目前歐盟承
諾拿十億出來，但剩下的十億如何籌措，可成了大問題，此外這三大疾病
目前已經威脅到亞洲，中國大陸，俄羅斯等地，專家評估，要能完全圍堵
，至少每年得動用到一百億美元，目前的捐款所得，其實是杯水車薪法國
巴黎舉行的國際愛滋會議，昨天在法國總統席哈克發表演說後，畫下了句
點。不過，在對抗愛滋的資金問題上，還是無法獲得解決，也因此引發了
民眾抗議。今年最盛大的一場國際愛滋病研討會，17號在法國巴黎閉幕
由於沒有任何政府和非政府組織願意掏錢對抗愛滋，肺結核，和瘧疾三大
，導致閉幕前，許多觀眾起來喝倒采，甚至憤而離席，不理會東道主法國
總統席哈克正起身發表演說現場音今天這場募款會議真是丟人政府們完全
沒做出有意義的承諾富有國家拒絕提供我們年度所需經費讓我們來拯救生
命這是對愛滋病人和帶原者的背叛而在會場外，示威者要求富有國家捐錢
對抗這三種去年奪走六百萬條人命的疾病10億美元600萬人的救命錢
在哪裡拿錢出來不要光說不練金援基金有鑑於全球每天死於愛滋，肺結核
和瘧疾的人數，高達一萬六千人，國際社會因而在去年成立一個全球基金
，沒想到今年就面臨資金短少四億美元的窘境美國衛生部長湯普森表示，
除了捐款不足，一些捐贈者，沒有履行先前的捐款承諾，也是原因之一全
球基金負責人費齊姆則認為，這個問題的背後，其實隱含大西洋兩岸互相
較勁的濃厚意味幾個星期前，美國總統布希曾經撥款十億美元給全球基金
，但條件是美國的捐款，不能超過總捐款的三分之一，意思是要其他國家
拿出另外20億美元，目前歐盟承諾拿十億出來，但剩下的十億如何籌措
，可成了大問題，此外這三大疾病目前已經威脅到亞洲，中國大陸，俄羅
斯等地，專家評估，要能完全圍堵，至少每年得動用到一百億美元，目前
的捐款所得，其實是杯水車薪
