受到委內瑞拉罷工和美伊可能開戰因素影響，國際油價目前已經漲到近兩
年來的新高，原油價格突破每桶32美元，成本壓力下，中油傍晚宣佈，
28號零時起調高油價。中油宣佈92、95、98無鉛汽油每公升調漲
3角，柴油漲2角，從28號凌晨零時起生效，漲幅為1.61%，家庭
用桶裝瓦斯每公斤也漲5角，20公斤裝的瓦斯為例，每桶漲十元。台塑
油品也宣佈跟進，調幅相同，同步調價的還有美商埃索和通路商全國加油
站，都從28號零時起漲價。受到委內瑞拉罷工和美伊可能開戰因素影響
，國際油價目前已經漲到近兩年來的新高，原油價格突破每桶32美元，
成本壓力下，中油傍晚宣佈，28號零時起調高油價。中油宣佈92、9
5、98無鉛汽油每公升調漲3角，柴油漲2角，從28號凌晨零時起生
效，漲幅為1.61%，家庭用桶裝瓦斯每公斤也漲5角，20公斤裝的
瓦斯為例，每桶漲十元。台塑油品也宣佈跟進，調幅相同，同步調價的還
有美商埃索和通路商全國加油站，都從28號零時起漲價。受到委內瑞拉
罷工和美伊可能開戰因素影響，國際油價目前已經漲到近兩年來的新高，
原油價格突破每桶32美元，成本壓力下，中油傍晚宣佈，28號零時起
調高油價。中油宣佈92、95、98無鉛汽油每公升調漲3角，柴油漲
2角，從28號凌晨零時起生效，漲幅為1.61%，家庭用桶裝瓦斯每
公斤也漲5角，20公斤裝的瓦斯為例，每桶漲十元。台塑油品也宣佈跟
進，調幅相同，同步調價的還有美商埃索和通路商全國加油站，都從28
號零時起漲價。
