冬至已過，但今年登革熱還是持續傳出新病例。衛生署疾病管制局今天表
示，登革熱疫情在台灣已經本土化，高雄縣市及屏東縣的疫情，也即將過
冬。面對登革熱疫情控制困難，防疫專家建議衛生署，農曆年前低溫期間
，是撲滅登革熱的最好時機。登革熱疫情，從去年一直延續到今年，眼看
即將又要跨年，衛生署疾病管制局今天表示，登革熱已經在台灣本土化。
到目前為止，本土登革熱病例，已經突破五千，其中有188例為出血登
革熱。由於今年的疫情和民國77年相似，冬天的最低溫，都沒有低到攝
氏11度以下，因此，疫情很難完全撲滅。像在11月，高雄醫學大學附
設醫院，每天就有上百位登革熱重症病人住院。防疫專家提醒衛生署，農
曆年前的低溫，是撲滅登革熱的最好時機。黃高彬說，登革熱防治不能只
靠噴藥，還得由管區，社區鄰里等行政力介入，才能全面清除孳生原，台
灣登革熱疫情，才能真正獲得控制。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導冬至
已過，但今年登革熱還是持續傳出新病例。衛生署疾病管制局今天表示，
登革熱疫情在台灣已經本土化，高雄縣市及屏東縣的疫情，也即將過冬。
面對登革熱疫情控制困難，防疫專家建議衛生署，農曆年前低溫期間，是
撲滅登革熱的最好時機。登革熱疫情，從去年一直延續到今年，眼看即將
又要跨年，衛生署疾病管制局今天表示，登革熱已經在台灣本土化。到目
前為止，本土登革熱病例，已經突破五千，其中有188例為出血登革熱
。由於今年的疫情和民國77年相似，冬天的最低溫，都沒有低到攝氏1
1度以下，因此，疫情很難完全撲滅。像在11月，高雄醫學大學附設醫
院，每天就有上百位登革熱重症病人住院。防疫專家提醒衛生署，農曆年
前的低溫，是撲滅登革熱的最好時機。黃高彬說，登革熱防治不能只靠噴
藥，還得由管區，社區鄰里等行政力介入，才能全面清除孳生原，台灣登
革熱疫情，才能真正獲得控制。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導冬至已過
，但今年登革熱還是持續傳出新病例。衛生署疾病管制局今天表示，登革
熱疫情在台灣已經本土化，高雄縣市及屏東縣的疫情，也即將過冬。面對
登革熱疫情控制困難，防疫專家建議衛生署，農曆年前低溫期間，是撲滅
登革熱的最好時機。登革熱疫情，從去年一直延續到今年，眼看即將又要
跨年，衛生署疾病管制局今天表示，登革熱已經在台灣本土化。到目前為
止，本土登革熱病例，已經突破五千，其中有188例為出血登革熱。由
於今年的疫情和民國77年相似，冬天的最低溫，都沒有低到攝氏11度
以下，因此，疫情很難完全撲滅。像在11月，高雄醫學大學附設醫院，
每天就有上百位登革熱重症病人住院。防疫專家提醒衛生署，農曆年前的
低溫，是撲滅登革熱的最好時機。黃高彬說，登革熱防治不能只靠噴藥，
還得由管區，社區鄰里等行政力介入，才能全面清除孳生原，台灣登革熱
疫情，才能真正獲得控制。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導冬至已過，但
今年登革熱還是持續傳出新病例。衛生署疾病管制局今天表示，登革熱疫
情在台灣已經本土化，高雄縣市及屏東縣的疫情，也即將過冬。面對登革
熱疫情控制困難，防疫專家建議衛生署，農曆年前低溫期間，是撲滅登革
熱的最好時機。登革熱疫情，從去年一直延續到今年，眼看即將又要跨年
，衛生署疾病管制局今天表示，登革熱已經在台灣本土化。到目前為止，
本土登革熱病例，已經突破五千，其中有188例為出血登革熱。由於今
年的疫情和民國77年相似，冬天的最低溫，都沒有低到攝氏11度以下
，因此，疫情很難完全撲滅。像在11月，高雄醫學大學附設醫院，每天
就有上百位登革熱重症病人住院。防疫專家提醒衛生署，農曆年前的低溫
，是撲滅登革熱的最好時機。黃高彬說，登革熱防治不能只靠噴藥，還得
由管區，社區鄰里等行政力介入，才能全面清除孳生原，台灣登革熱疫情
，才能真正獲得控制。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導冬至已過，但今年
登革熱還是持續傳出新病例。衛生署疾病管制局今天表示，登革熱疫情在
台灣已經本土化，高雄縣市及屏東縣的疫情，也即將過冬。面對登革熱疫
情控制困難，防疫專家建議衛生署，農曆年前低溫期間，是撲滅登革熱的
最好時機。登革熱疫情，從去年一直延續到今年，眼看即將又要跨年，衛
生署疾病管制局今天表示，登革熱已經在台灣本土化。到目前為止，本土
登革熱病例，已經突破五千，其中有188例為出血登革熱。由於今年的
疫情和民國77年相似，冬天的最低溫，都沒有低到攝氏11度以下，因
此，疫情很難完全撲滅。像在11月，高雄醫學大學附設醫院，每天就有
上百位登革熱重症病人住院。防疫專家提醒衛生署，農曆年前的低溫，是
撲滅登革熱的最好時機。黃高彬說，登革熱防治不能只靠噴藥，還得由管
區，社區鄰里等行政力介入，才能全面清除孳生原，台灣登革熱疫情，才
能真正獲得控制。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導冬至已過，但今年登革
熱還是持續傳出新病例。衛生署疾病管制局今天表示，登革熱疫情在台灣
已經本土化，高雄縣市及屏東縣的疫情，也即將過冬。面對登革熱疫情控
制困難，防疫專家建議衛生署，農曆年前低溫期間，是撲滅登革熱的最好
時機。登革熱疫情，從去年一直延續到今年，眼看即將又要跨年，衛生署
疾病管制局今天表示，登革熱已經在台灣本土化。到目前為止，本土登革
熱病例，已經突破五千，其中有188例為出血登革熱。由於今年的疫情
和民國77年相似，冬天的最低溫，都沒有低到攝氏11度以下，因此，
疫情很難完全撲滅。像在11月，高雄醫學大學附設醫院，每天就有上百
位登革熱重症病人住院。防疫專家提醒衛生署，農曆年前的低溫，是撲滅
登革熱的最好時機。黃高彬說，登革熱防治不能只靠噴藥，還得由管區，
社區鄰里等行政力介入，才能全面清除孳生原，台灣登革熱疫情，才能真
正獲得控制。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導冬至已過，但今年登革熱還
是持續傳出新病例。衛生署疾病管制局今天表示，登革熱疫情在台灣已經
本土化，高雄縣市及屏東縣的疫情，也即將過冬。面對登革熱疫情控制困
難，防疫專家建議衛生署，農曆年前低溫期間，是撲滅登革熱的最好時機
。登革熱疫情，從去年一直延續到今年，眼看即將又要跨年，衛生署疾病
管制局今天表示，登革熱已經在台灣本土化。到目前為止，本土登革熱病
例，已經突破五千，其中有188例為出血登革熱。由於今年的疫情和民
國77年相似，冬天的最低溫，都沒有低到攝氏11度以下，因此，疫情
很難完全撲滅。像在11月，高雄醫學大學附設醫院，每天就有上百位登
革熱重症病人住院。防疫專家提醒衛生署，農曆年前的低溫，是撲滅登革
熱的最好時機。黃高彬說，登革熱防治不能只靠噴藥，還得由管區，社區
鄰里等行政力介入，才能全面清除孳生原，台灣登革熱疫情，才能真正獲
得控制。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導冬至已過，但今年登革熱還是持
續傳出新病例。衛生署疾病管制局今天表示，登革熱疫情在台灣已經本土
化，高雄縣市及屏東縣的疫情，也即將過冬。面對登革熱疫情控制困難，
防疫專家建議衛生署，農曆年前低溫期間，是撲滅登革熱的最好時機。登
革熱疫情，從去年一直延續到今年，眼看即將又要跨年，衛生署疾病管制
局今天表示，登革熱已經在台灣本土化。到目前為止，本土登革熱病例，
已經突破五千，其中有188例為出血登革熱。由於今年的疫情和民國7
7年相似，冬天的最低溫，都沒有低到攝氏11度以下，因此，疫情很難
完全撲滅。像在11月，高雄醫學大學附設醫院，每天就有上百位登革熱
重症病人住院。防疫專家提醒衛生署，農曆年前的低溫，是撲滅登革熱的
最好時機。黃高彬說，登革熱防治不能只靠噴藥，還得由管區，社區鄰里
等行政力介入，才能全面清除孳生原，台灣登革熱疫情，才能真正獲得控
制。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導冬至已過，但今年登革熱還是持續傳
出新病例。衛生署疾病管制局今天表示，登革熱疫情在台灣已經本土化，
高雄縣市及屏東縣的疫情，也即將過冬。面對登革熱疫情控制困難，防疫
專家建議衛生署，農曆年前低溫期間，是撲滅登革熱的最好時機。登革熱
疫情，從去年一直延續到今年，眼看即將又要跨年，衛生署疾病管制局今
天表示，登革熱已經在台灣本土化。到目前為止，本土登革熱病例，已經
突破五千，其中有188例為出血登革熱。由於今年的疫情和民國77年
相似，冬天的最低溫，都沒有低到攝氏11度以下，因此，疫情很難完全
撲滅。像在11月，高雄醫學大學附設醫院，每天就有上百位登革熱重症
病人住院。防疫專家提醒衛生署，農曆年前的低溫，是撲滅登革熱的最好
時機。黃高彬說，登革熱防治不能只靠噴藥，還得由管區，社區鄰里等行
政力介入，才能全面清除孳生原，台灣登革熱疫情，才能真正獲得控制。
公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導冬至已過，但今年登革熱還是持續傳出新
病例。衛生署疾病管制局今天表示，登革熱疫情在台灣已經本土化，高雄
縣市及屏東縣的疫情，也即將過冬。面對登革熱疫情控制困難，防疫專家
建議衛生署，農曆年前低溫期間，是撲滅登革熱的最好時機。登革熱疫情
，從去年一直延續到今年，眼看即將又要跨年，衛生署疾病管制局今天表
示，登革熱已經在台灣本土化。到目前為止，本土登革熱病例，已經突破
五千，其中有188例為出血登革熱。由於今年的疫情和民國77年相似
，冬天的最低溫，都沒有低到攝氏11度以下，因此，疫情很難完全撲滅
。像在11月，高雄醫學大學附設醫院，每天就有上百位登革熱重症病人
住院。防疫專家提醒衛生署，農曆年前的低溫，是撲滅登革熱的最好時機
。黃高彬說，登革熱防治不能只靠噴藥，還得由管區，社區鄰里等行政力
介入，才能全面清除孳生原，台灣登革熱疫情，才能真正獲得控制。公視
新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
