教育部預定明年初公布的九年一貫課程綱要，將把鄉土語言拼音教學延後
至國小三年級實施，推動母語的團體不滿這項決定，今天前往教育部抗議
。母語團體今天下午前往教育部抗議，要求教育部重視母語教育。前來抗
議的，除了鄉土教學的老師、母語推行團體，還有許多無法跟孫子用母語
溝通的阿公阿嬤。母語團體聯盟認為，語言是溝通的工具，但是母語是工
具也是文化，他們也認為小學生學英語之前，應該先學母語。對此，教育
部解釋，為了讓母語教育推行更順利，才考慮從小三學母語拼音，但是各
校也可以視學生程度，提前學習。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導教育部
預定明年初公布的九年一貫課程綱要，將把鄉土語言拼音教學延後至國小
三年級實施，推動母語的團體不滿這項決定，今天前往教育部抗議。母語
團體今天下午前往教育部抗議，要求教育部重視母語教育。前來抗議的，
除了鄉土教學的老師、母語推行團體，還有許多無法跟孫子用母語溝通的
阿公阿嬤。母語團體聯盟認為，語言是溝通的工具，但是母語是工具也是
文化，他們也認為小學生學英語之前，應該先學母語。對此，教育部解釋
，為了讓母語教育推行更順利，才考慮從小三學母語拼音，但是各校也可
以視學生程度，提前學習。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導教育部預定明
年初公布的九年一貫課程綱要，將把鄉土語言拼音教學延後至國小三年級
實施，推動母語的團體不滿這項決定，今天前往教育部抗議。母語團體今
天下午前往教育部抗議，要求教育部重視母語教育。前來抗議的，除了鄉
土教學的老師、母語推行團體，還有許多無法跟孫子用母語溝通的阿公阿
嬤。母語團體聯盟認為，語言是溝通的工具，但是母語是工具也是文化，
他們也認為小學生學英語之前，應該先學母語。對此，教育部解釋，為了
讓母語教育推行更順利，才考慮從小三學母語拼音，但是各校也可以視學
生程度，提前學習。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導教育部預定明年初公
布的九年一貫課程綱要，將把鄉土語言拼音教學延後至國小三年級實施，
推動母語的團體不滿這項決定，今天前往教育部抗議。母語團體今天下午
前往教育部抗議，要求教育部重視母語教育。前來抗議的，除了鄉土教學
的老師、母語推行團體，還有許多無法跟孫子用母語溝通的阿公阿嬤。母
語團體聯盟認為，語言是溝通的工具，但是母語是工具也是文化，他們也
認為小學生學英語之前，應該先學母語。對此，教育部解釋，為了讓母語
教育推行更順利，才考慮從小三學母語拼音，但是各校也可以視學生程度
，提前學習。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導教育部預定明年初公布的九
年一貫課程綱要，將把鄉土語言拼音教學延後至國小三年級實施，推動母
語的團體不滿這項決定，今天前往教育部抗議。母語團體今天下午前往教
育部抗議，要求教育部重視母語教育。前來抗議的，除了鄉土教學的老師
、母語推行團體，還有許多無法跟孫子用母語溝通的阿公阿嬤。母語團體
聯盟認為，語言是溝通的工具，但是母語是工具也是文化，他們也認為小
學生學英語之前，應該先學母語。對此，教育部解釋，為了讓母語教育推
行更順利，才考慮從小三學母語拼音，但是各校也可以視學生程度，提前
學習。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導教育部預定明年初公布的九年一貫
課程綱要，將把鄉土語言拼音教學延後至國小三年級實施，推動母語的團
體不滿這項決定，今天前往教育部抗議。母語團體今天下午前往教育部抗
議，要求教育部重視母語教育。前來抗議的，除了鄉土教學的老師、母語
推行團體，還有許多無法跟孫子用母語溝通的阿公阿嬤。母語團體聯盟認
為，語言是溝通的工具，但是母語是工具也是文化，他們也認為小學生學
英語之前，應該先學母語。對此，教育部解釋，為了讓母語教育推行更順
利，才考慮從小三學母語拼音，但是各校也可以視學生程度，提前學習。
公視新聞許恆慈林國煌採訪報導
