司法院今天召開年終記者會，司法院長翁岳生，針對法務部長陳定南批評
法官積案的問題，首次出面回應。他強調現在是司法改革的過渡期，因為
推動交互詰問，法官需要時間適應，才導致積案未清，而針對積案的情形
司法院已經加強督導。法務部長陳定南要司法院檢討積案問題，司法院長
翁岳生在年終記者會親自做出解釋。翁岳生強調，司法改革就是為了不讓
正義來得太慢，及時得到判決，不過司法的獨立性絕對不能受到干預。司
法院也在今天緊急做出的統計，指出最近三年地方法院受理的賄選案件總
共有646案件，終結比例達到74%。至於二、三審積案情形都已經列
管，加強審理。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導司法院今天召開年終記者
會，司法院長翁岳生，針對法務部長陳定南批評法官積案的問題，首次出
面回應。他強調現在是司法改革的過渡期，因為推動交互詰問，法官需要
時間適應，才導致積案未清，而針對積案的情形司法院已經加強督導。法
務部長陳定南要司法院檢討積案問題，司法院長翁岳生在年終記者會親自
做出解釋。翁岳生強調，司法改革就是為了不讓正義來得太慢，及時得到
判決，不過司法的獨立性絕對不能受到干預。司法院也在今天緊急做出的
統計，指出最近三年地方法院受理的賄選案件總共有646案件，終結比
例達到74%。至於二、三審積案情形都已經列管，加強審理。公視新聞
郭美芳彭耀祖採訪報導司法院今天召開年終記者會，司法院長翁岳生，針
對法務部長陳定南批評法官積案的問題，首次出面回應。他強調現在是司
法改革的過渡期，因為推動交互詰問，法官需要時間適應，才導致積案未
清，而針對積案的情形司法院已經加強督導。法務部長陳定南要司法院檢
討積案問題，司法院長翁岳生在年終記者會親自做出解釋。翁岳生強調，
司法改革就是為了不讓正義來得太慢，及時得到判決，不過司法的獨立性
絕對不能受到干預。司法院也在今天緊急做出的統計，指出最近三年地方
法院受理的賄選案件總共有646案件，終結比例達到74%。至於二、
三審積案情形都已經列管，加強審理。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導司
法院今天召開年終記者會，司法院長翁岳生，針對法務部長陳定南批評法
官積案的問題，首次出面回應。他強調現在是司法改革的過渡期，因為推
動交互詰問，法官需要時間適應，才導致積案未清，而針對積案的情形司
法院已經加強督導。法務部長陳定南要司法院檢討積案問題，司法院長翁
岳生在年終記者會親自做出解釋。翁岳生強調，司法改革就是為了不讓正
義來得太慢，及時得到判決，不過司法的獨立性絕對不能受到干預。司法
院也在今天緊急做出的統計，指出最近三年地方法院受理的賄選案件總共
有646案件，終結比例達到74%。至於二、三審積案情形都已經列管
，加強審理。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導司法院今天召開年終記者會
，司法院長翁岳生，針對法務部長陳定南批評法官積案的問題，首次出面
回應。他強調現在是司法改革的過渡期，因為推動交互詰問，法官需要時
間適應，才導致積案未清，而針對積案的情形司法院已經加強督導。法務
部長陳定南要司法院檢討積案問題，司法院長翁岳生在年終記者會親自做
出解釋。翁岳生強調，司法改革就是為了不讓正義來得太慢，及時得到判
決，不過司法的獨立性絕對不能受到干預。司法院也在今天緊急做出的統
計，指出最近三年地方法院受理的賄選案件總共有646案件，終結比例
達到74%。至於二、三審積案情形都已經列管，加強審理。公視新聞郭
美芳彭耀祖採訪報導司法院今天召開年終記者會，司法院長翁岳生，針對
法務部長陳定南批評法官積案的問題，首次出面回應。他強調現在是司法
改革的過渡期，因為推動交互詰問，法官需要時間適應，才導致積案未清
，而針對積案的情形司法院已經加強督導。法務部長陳定南要司法院檢討
積案問題，司法院長翁岳生在年終記者會親自做出解釋。翁岳生強調，司
法改革就是為了不讓正義來得太慢，及時得到判決，不過司法的獨立性絕
對不能受到干預。司法院也在今天緊急做出的統計，指出最近三年地方法
院受理的賄選案件總共有646案件，終結比例達到74%。至於二、三
審積案情形都已經列管，加強審理。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導司法
院今天召開年終記者會，司法院長翁岳生，針對法務部長陳定南批評法官
積案的問題，首次出面回應。他強調現在是司法改革的過渡期，因為推動
交互詰問，法官需要時間適應，才導致積案未清，而針對積案的情形司法
院已經加強督導。法務部長陳定南要司法院檢討積案問題，司法院長翁岳
生在年終記者會親自做出解釋。翁岳生強調，司法改革就是為了不讓正義
來得太慢，及時得到判決，不過司法的獨立性絕對不能受到干預。司法院
也在今天緊急做出的統計，指出最近三年地方法院受理的賄選案件總共有
646案件，終結比例達到74%。至於二、三審積案情形都已經列管，
加強審理。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導
