雖然企業界普遍認為景氣沒有回春，但是經建會十一月景氣對策信號，卻
連續第八個月，亮出代表經濟成長的綠燈，還有那些訊息，請看新聞掃描
。經建會下午公布11月景氣對策信號，在出口持續兩位數大幅成長下，
景氣對策信號亮出連續第八個代表經濟穩定成長的「綠燈」，綜合判斷分
數也由10月的23分提高為26分，顯見國內景氣呈現穩定成長。值得
注意的是，在新台幣貶值效益下，今年出口持續擴增，全年出超有機會挑
戰173億美元，再創民國77年以來的新高水準sot針對春節包機，
陸委會副主委陳明通表示，中國民航主管官員既然已經公佈包機作業辦法
，希望中國在我方民航業者按照雙方作業辦法，提出申請時，能協助業者
完成申請批准程序，而對於民航業者跟大陸就包機涉及的業務事項，所進
行的協商，只要不涉及公權力，政府也不會有意見sot飛安會公佈復興
航空失事貨機的黑盒子訊號偵測點，不過與先前偵測到的訊號相差180
0公尺，飛安會表示，可能被海流沖走，也有可能是黑盒子定位訊號與黑
盒子已經分離。另外根據氣象預測，從明天起到29號，海面風力較小，
海軍已經待命，將把握黃金36小時，進行搜尋打撈作業。雖然企業界普
遍認為景氣沒有回春，但是經建會十一月景氣對策信號，卻連續第八個月
，亮出代表經濟成長的綠燈，還有那些訊息，請看新聞掃描。經建會下午
公布11月景氣對策信號，在出口持續兩位數大幅成長下，景氣對策信號
亮出連續第八個代表經濟穩定成長的「綠燈」，綜合判斷分數也由10月
的23分提高為26分，顯見國內景氣呈現穩定成長。值得注意的是，在
新台幣貶值效益下，今年出口持續擴增，全年出超有機會挑戰173億美
元，再創民國77年以來的新高水準sot針對春節包機，陸委會副主委
陳明通表示，中國民航主管官員既然已經公佈包機作業辦法，希望中國在
我方民航業者按照雙方作業辦法，提出申請時，能協助業者完成申請批准
程序，而對於民航業者跟大陸就包機涉及的業務事項，所進行的協商，只
要不涉及公權力，政府也不會有意見sot飛安會公佈復興航空失事貨機
的黑盒子訊號偵測點，不過與先前偵測到的訊號相差1800公尺，飛安
會表示，可能被海流沖走，也有可能是黑盒子定位訊號與黑盒子已經分離
。另外根據氣象預測，從明天起到29號，海面風力較小，海軍已經待命
，將把握黃金36小時，進行搜尋打撈作業。雖然企業界普遍認為景氣沒
有回春，但是經建會十一月景氣對策信號，卻連續第八個月，亮出代表經
濟成長的綠燈，還有那些訊息，請看新聞掃描。經建會下午公布11月景
氣對策信號，在出口持續兩位數大幅成長下，景氣對策信號亮出連續第八
個代表經濟穩定成長的「綠燈」，綜合判斷分數也由10月的23分提高
為26分，顯見國內景氣呈現穩定成長。值得注意的是，在新台幣貶值效
益下，今年出口持續擴增，全年出超有機會挑戰173億美元，再創民國
77年以來的新高水準sot針對春節包機，陸委會副主委陳明通表示，
中國民航主管官員既然已經公佈包機作業辦法，希望中國在我方民航業者
按照雙方作業辦法，提出申請時，能協助業者完成申請批准程序，而對於
民航業者跟大陸就包機涉及的業務事項，所進行的協商，只要不涉及公權
力，政府也不會有意見sot飛安會公佈復興航空失事貨機的黑盒子訊號
偵測點，不過與先前偵測到的訊號相差1800公尺，飛安會表示，可能
被海流沖走，也有可能是黑盒子定位訊號與黑盒子已經分離。另外根據氣
象預測，從明天起到29號，海面風力較小，海軍已經待命，將把握黃金
36小時，進行搜尋打撈作業。雖然企業界普遍認為景氣沒有回春，但是
經建會十一月景氣對策信號，卻連續第八個月，亮出代表經濟成長的綠燈
，還有那些訊息，請看新聞掃描。經建會下午公布11月景氣對策信號，
在出口持續兩位數大幅成長下，景氣對策信號亮出連續第八個代表經濟穩
定成長的「綠燈」，綜合判斷分數也由10月的23分提高為26分，顯
見國內景氣呈現穩定成長。值得注意的是，在新台幣貶值效益下，今年出
口持續擴增，全年出超有機會挑戰173億美元，再創民國77年以來的
新高水準sot針對春節包機，陸委會副主委陳明通表示，中國民航主管
官員既然已經公佈包機作業辦法，希望中國在我方民航業者按照雙方作業
辦法，提出申請時，能協助業者完成申請批准程序，而對於民航業者跟大
陸就包機涉及的業務事項，所進行的協商，只要不涉及公權力，政府也不
會有意見sot飛安會公佈復興航空失事貨機的黑盒子訊號偵測點，不過
與先前偵測到的訊號相差1800公尺，飛安會表示，可能被海流沖走，
也有可能是黑盒子定位訊號與黑盒子已經分離。另外根據氣象預測，從明
天起到29號，海面風力較小，海軍已經待命，將把握黃金36小時，進
行搜尋打撈作業。
