從明年一月一號起，大家熟悉的郵局就要改制為中華郵政，公司化之後
，組織更精簡，郵局部分業務將不再受郵政法限制、正式與民營物流
業者交鋒，接下來讓我們來看看，郵局改制公司化的轉變，以及可能
這個播放著流行音樂的場地，不是一般印刷廠，這裡是郵政總局的台北
列印封裝中心，工讀生正在製作全民英檢準考證，透過數位化的流程
，一小時內可以完成11000封信件、馬上寄出。
這是近幾年郵局積極發展的業務，在一般郵務衰退的同時，封裝列印卻
能逆勢成長。
為了民國92年的公司化，郵局已經準備了好幾年，陸續推廣多元化業
務，譬如推出個人化郵票，也在盡量縮減成本，以機械替代傳統的人
力，目前已經有百分之三十的信函，是用自動化分撿系統處理。
自動化與資訊化，可能是平均年資超過二十年的老員工們，無法預期的
轉變，他們要面對的，還包括一波波的人事精簡風暴。
郵政總局從民國八十三年凍結人事，正式員工裁減了百分之五，儘管如
此，人事成本還是佔郵局總支出的百分之84，為了減輕包袱，明年
中華郵政還預計刪減1980名員工，不過，光是減輕人事負擔還不
近年來郵局的營收正在一步步衰退，尤其是包裹業務，受到民營物流業
者的挑戰，已經衰退了三成，郵局僵化的資費政策，以及服務偏遠地
區的限制，明年公司化之後都可望改變、跟對手站在同一條線上競爭
中華郵政規劃，未來會朝物流業轉型，經營策略朝多元化發展，可以預
期的是，台灣的物流市場，將掀起風起雲湧的爭戰，而更令人期待的
是，郵局這家百年老店如何走出自己的一片天。
公視新聞林珍汝陳柏諭余榮宗採訪報導
