從明年一月一號起，大家熟悉的郵局就要改制為中華郵政，公司化之後，
組織更精簡，郵局部分業務將不再受郵政法限制、正式與民營物流業者交
鋒，接下來讓我們來看看，郵局改制公司化的轉變，以及可能面臨的挑戰
。這個播放著流行音樂的場地，不是一般印刷廠，這裡是郵政總局的台北
列印封裝中心，工讀生正在製作全民英檢準考證，透過數位化的流程，一
小時內可以完成11000封信件、馬上寄出。這是近幾年郵局積極發展
的業務，在一般郵務衰退的同時，封裝列印卻能逆勢成長。為了民國92
年的公司化，郵局已經準備了好幾年，陸續推廣多元化業務，譬如推出個
人化郵票，也在盡量縮減成本，以機械替代傳統的人力，目前已經有百分
之三十的信函，是用自動化分撿系統處理。自動化與資訊化，可能是平均
年資超過二十年的老員工們，無法預期的轉變，他們要面對的，還包括一
波波的人事精簡風暴。郵政總局從民國八十三年凍結人事，正式員工裁減
了百分之五，儘管如此，人事成本還是佔郵局總支出的百分之84，為了
減輕包袱，明年中華郵政還預計刪減1980名員工，不過，光是減輕人
事負擔還不夠。近年來郵局的營收正在一步步衰退，尤其是包裹業務，受
到民營物流業者的挑戰，已經衰退了三成，郵局僵化的資費政策，以及服
務偏遠地區的限制，明年公司化之後都可望改變、跟對手站在同一條線上
競爭。中華郵政規劃，未來會朝物流業轉型，經營策略朝多元化發展，可
以預期的是，台灣的物流市場，將掀起風起雲湧的爭戰，而更令人期待的
是，郵局這家百年老店如何走出自己的一片天。公視新聞林珍汝陳柏諭余
榮宗採訪報導從明年一月一號起，大家熟悉的郵局就要改制為中華郵政，
公司化之後，組織更精簡，郵局部分業務將不再受郵政法限制、正式與民
營物流業者交鋒，接下來讓我們來看看，郵局改制公司化的轉變，以及可
能面臨的挑戰。這個播放著流行音樂的場地，不是一般印刷廠，這裡是郵
政總局的台北列印封裝中心，工讀生正在製作全民英檢準考證，透過數位
化的流程，一小時內可以完成11000封信件、馬上寄出。這是近幾年
郵局積極發展的業務，在一般郵務衰退的同時，封裝列印卻能逆勢成長。
為了民國92年的公司化，郵局已經準備了好幾年，陸續推廣多元化業務
，譬如推出個人化郵票，也在盡量縮減成本，以機械替代傳統的人力，目
前已經有百分之三十的信函，是用自動化分撿系統處理。自動化與資訊化
，可能是平均年資超過二十年的老員工們，無法預期的轉變，他們要面對
的，還包括一波波的人事精簡風暴。郵政總局從民國八十三年凍結人事，
正式員工裁減了百分之五，儘管如此，人事成本還是佔郵局總支出的百分
之84，為了減輕包袱，明年中華郵政還預計刪減1980名員工，不過
，光是減輕人事負擔還不夠。近年來郵局的營收正在一步步衰退，尤其是
包裹業務，受到民營物流業者的挑戰，已經衰退了三成，郵局僵化的資費
政策，以及服務偏遠地區的限制，明年公司化之後都可望改變、跟對手站
在同一條線上競爭。中華郵政規劃，未來會朝物流業轉型，經營策略朝多
元化發展，可以預期的是，台灣的物流市場，將掀起風起雲湧的爭戰，而
更令人期待的是，郵局這家百年老店如何走出自己的一片天。公視新聞林
珍汝陳柏諭余榮宗採訪報導從明年一月一號起，大家熟悉的郵局就要改制
為中華郵政，公司化之後，組織更精簡，郵局部分業務將不再受郵政法限
制、正式與民營物流業者交鋒，接下來讓我們來看看，郵局改制公司化的
轉變，以及可能面臨的挑戰。這個播放著流行音樂的場地，不是一般印刷
廠，這裡是郵政總局的台北列印封裝中心，工讀生正在製作全民英檢準考
證，透過數位化的流程，一小時內可以完成11000封信件、馬上寄出
。這是近幾年郵局積極發展的業務，在一般郵務衰退的同時，封裝列印卻
能逆勢成長。為了民國92年的公司化，郵局已經準備了好幾年，陸續推
廣多元化業務，譬如推出個人化郵票，也在盡量縮減成本，以機械替代傳
統的人力，目前已經有百分之三十的信函，是用自動化分撿系統處理。自
動化與資訊化，可能是平均年資超過二十年的老員工們，無法預期的轉變
，他們要面對的，還包括一波波的人事精簡風暴。郵政總局從民國八十三
年凍結人事，正式員工裁減了百分之五，儘管如此，人事成本還是佔郵局
總支出的百分之84，為了減輕包袱，明年中華郵政還預計刪減1980
名員工，不過，光是減輕人事負擔還不夠。近年來郵局的營收正在一步步
衰退，尤其是包裹業務，受到民營物流業者的挑戰，已經衰退了三成，郵
局僵化的資費政策，以及服務偏遠地區的限制，明年公司化之後都可望改
變、跟對手站在同一條線上競爭。中華郵政規劃，未來會朝物流業轉型，
經營策略朝多元化發展，可以預期的是，台灣的物流市場，將掀起風起雲
湧的爭戰，而更令人期待的是，郵局這家百年老店如何走出自己的一片天
。公視新聞林珍汝陳柏諭余榮宗採訪報導從明年一月一號起，大家熟悉的
郵局就要改制為中華郵政，公司化之後，組織更精簡，郵局部分業務將不
再受郵政法限制、正式與民營物流業者交鋒，接下來讓我們來看看，郵局
改制公司化的轉變，以及可能面臨的挑戰。這個播放著流行音樂的場地，
不是一般印刷廠，這裡是郵政總局的台北列印封裝中心，工讀生正在製作
全民英檢準考證，透過數位化的流程，一小時內可以完成11000封信
件、馬上寄出。這是近幾年郵局積極發展的業務，在一般郵務衰退的同時
，封裝列印卻能逆勢成長。為了民國92年的公司化，郵局已經準備了好
幾年，陸續推廣多元化業務，譬如推出個人化郵票，也在盡量縮減成本，
以機械替代傳統的人力，目前已經有百分之三十的信函，是用自動化分撿
系統處理。自動化與資訊化，可能是平均年資超過二十年的老員工們，無
法預期的轉變，他們要面對的，還包括一波波的人事精簡風暴。郵政總局
從民國八十三年凍結人事，正式員工裁減了百分之五，儘管如此，人事成
本還是佔郵局總支出的百分之84，為了減輕包袱，明年中華郵政還預計
刪減1980名員工，不過，光是減輕人事負擔還不夠。近年來郵局的營
收正在一步步衰退，尤其是包裹業務，受到民營物流業者的挑戰，已經衰
退了三成，郵局僵化的資費政策，以及服務偏遠地區的限制，明年公司化
之後都可望改變、跟對手站在同一條線上競爭。中華郵政規劃，未來會朝
物流業轉型，經營策略朝多元化發展，可以預期的是，台灣的物流市場，
將掀起風起雲湧的爭戰，而更令人期待的是，郵局這家百年老店如何走出
自己的一片天。公視新聞林珍汝陳柏諭余榮宗採訪報導從明年一月一號起
，大家熟悉的郵局就要改制為中華郵政，公司化之後，組織更精簡，郵局
部分業務將不再受郵政法限制、正式與民營物流業者交鋒，接下來讓我們
來看看，郵局改制公司化的轉變，以及可能面臨的挑戰。這個播放著流行
音樂的場地，不是一般印刷廠，這裡是郵政總局的台北列印封裝中心，工
讀生正在製作全民英檢準考證，透過數位化的流程，一小時內可以完成1
1000封信件、馬上寄出。這是近幾年郵局積極發展的業務，在一般郵
務衰退的同時，封裝列印卻能逆勢成長。為了民國92年的公司化，郵局
已經準備了好幾年，陸續推廣多元化業務，譬如推出個人化郵票，也在盡
量縮減成本，以機械替代傳統的人力，目前已經有百分之三十的信函，是
用自動化分撿系統處理。自動化與資訊化，可能是平均年資超過二十年的
老員工們，無法預期的轉變，他們要面對的，還包括一波波的人事精簡風
暴。郵政總局從民國八十三年凍結人事，正式員工裁減了百分之五，儘管
如此，人事成本還是佔郵局總支出的百分之84，為了減輕包袱，明年中
華郵政還預計刪減1980名員工，不過，光是減輕人事負擔還不夠。近
年來郵局的營收正在一步步衰退，尤其是包裹業務，受到民營物流業者的
挑戰，已經衰退了三成，郵局僵化的資費政策，以及服務偏遠地區的限制
，明年公司化之後都可望改變、跟對手站在同一條線上競爭。中華郵政規
劃，未來會朝物流業轉型，經營策略朝多元化發展，可以預期的是，台灣
的物流市場，將掀起風起雲湧的爭戰，而更令人期待的是，郵局這家百年
老店如何走出自己的一片天。公視新聞林珍汝陳柏諭余榮宗採訪報導從明
年一月一號起，大家熟悉的郵局就要改制為中華郵政，公司化之後，組織
更精簡，郵局部分業務將不再受郵政法限制、正式與民營物流業者交鋒，
接下來讓我們來看看，郵局改制公司化的轉變，以及可能面臨的挑戰。這
個播放著流行音樂的場地，不是一般印刷廠，這裡是郵政總局的台北列印
封裝中心，工讀生正在製作全民英檢準考證，透過數位化的流程，一小時
內可以完成11000封信件、馬上寄出。這是近幾年郵局積極發展的業
務，在一般郵務衰退的同時，封裝列印卻能逆勢成長。為了民國92年的
公司化，郵局已經準備了好幾年，陸續推廣多元化業務，譬如推出個人化
郵票，也在盡量縮減成本，以機械替代傳統的人力，目前已經有百分之三
十的信函，是用自動化分撿系統處理。自動化與資訊化，可能是平均年資
超過二十年的老員工們，無法預期的轉變，他們要面對的，還包括一波波
的人事精簡風暴。郵政總局從民國八十三年凍結人事，正式員工裁減了百
分之五，儘管如此，人事成本還是佔郵局總支出的百分之84，為了減輕
包袱，明年中華郵政還預計刪減1980名員工，不過，光是減輕人事負
擔還不夠。近年來郵局的營收正在一步步衰退，尤其是包裹業務，受到民
營物流業者的挑戰，已經衰退了三成，郵局僵化的資費政策，以及服務偏
遠地區的限制，明年公司化之後都可望改變、跟對手站在同一條線上競爭
。中華郵政規劃，未來會朝物流業轉型，經營策略朝多元化發展，可以預
期的是，台灣的物流市場，將掀起風起雲湧的爭戰，而更令人期待的是，
郵局這家百年老店如何走出自己的一片天。公視新聞林珍汝陳柏諭余榮宗
採訪報導從明年一月一號起，大家熟悉的郵局就要改制為中華郵政，公司
化之後，組織更精簡，郵局部分業務將不再受郵政法限制、正式與民營物
流業者交鋒，接下來讓我們來看看，郵局改制公司化的轉變，以及可能面
臨的挑戰。這個播放著流行音樂的場地，不是一般印刷廠，這裡是郵政總
局的台北列印封裝中心，工讀生正在製作全民英檢準考證，透過數位化的
流程，一小時內可以完成11000封信件、馬上寄出。這是近幾年郵局
積極發展的業務，在一般郵務衰退的同時，封裝列印卻能逆勢成長。為了
民國92年的公司化，郵局已經準備了好幾年，陸續推廣多元化業務，譬
如推出個人化郵票，也在盡量縮減成本，以機械替代傳統的人力，目前已
經有百分之三十的信函，是用自動化分撿系統處理。自動化與資訊化，可
能是平均年資超過二十年的老員工們，無法預期的轉變，他們要面對的，
還包括一波波的人事精簡風暴。郵政總局從民國八十三年凍結人事，正式
員工裁減了百分之五，儘管如此，人事成本還是佔郵局總支出的百分之8
4，為了減輕包袱，明年中華郵政還預計刪減1980名員工，不過，光
是減輕人事負擔還不夠。近年來郵局的營收正在一步步衰退，尤其是包裹
業務，受到民營物流業者的挑戰，已經衰退了三成，郵局僵化的資費政策
，以及服務偏遠地區的限制，明年公司化之後都可望改變、跟對手站在同
一條線上競爭。中華郵政規劃，未來會朝物流業轉型，經營策略朝多元化
發展，可以預期的是，台灣的物流市場，將掀起風起雲湧的爭戰，而更令
人期待的是，郵局這家百年老店如何走出自己的一片天。公視新聞林珍汝
陳柏諭余榮宗採訪報導從明年一月一號起，大家熟悉的郵局就要改制為中
華郵政，公司化之後，組織更精簡，郵局部分業務將不再受郵政法限制、
正式與民營物流業者交鋒，接下來讓我們來看看，郵局改制公司化的轉變
，以及可能面臨的挑戰。這個播放著流行音樂的場地，不是一般印刷廠，
這裡是郵政總局的台北列印封裝中心，工讀生正在製作全民英檢準考證，
透過數位化的流程，一小時內可以完成11000封信件、馬上寄出。這
是近幾年郵局積極發展的業務，在一般郵務衰退的同時，封裝列印卻能逆
勢成長。為了民國92年的公司化，郵局已經準備了好幾年，陸續推廣多
元化業務，譬如推出個人化郵票，也在盡量縮減成本，以機械替代傳統的
人力，目前已經有百分之三十的信函，是用自動化分撿系統處理。自動化
與資訊化，可能是平均年資超過二十年的老員工們，無法預期的轉變，他
們要面對的，還包括一波波的人事精簡風暴。郵政總局從民國八十三年凍
結人事，正式員工裁減了百分之五，儘管如此，人事成本還是佔郵局總支
出的百分之84，為了減輕包袱，明年中華郵政還預計刪減1980名員
工，不過，光是減輕人事負擔還不夠。近年來郵局的營收正在一步步衰退
，尤其是包裹業務，受到民營物流業者的挑戰，已經衰退了三成，郵局僵
化的資費政策，以及服務偏遠地區的限制，明年公司化之後都可望改變、
跟對手站在同一條線上競爭。中華郵政規劃，未來會朝物流業轉型，經營
策略朝多元化發展，可以預期的是，台灣的物流市場，將掀起風起雲湧的
爭戰，而更令人期待的是，郵局這家百年老店如何走出自己的一片天。公
視新聞林珍汝陳柏諭余榮宗採訪報導從明年一月一號起，大家熟悉的郵局
就要改制為中華郵政，公司化之後，組織更精簡，郵局部分業務將不再受
郵政法限制、正式與民營物流業者交鋒，接下來讓我們來看看，郵局改制
公司化的轉變，以及可能面臨的挑戰。這個播放著流行音樂的場地，不是
一般印刷廠，這裡是郵政總局的台北列印封裝中心，工讀生正在製作全民
英檢準考證，透過數位化的流程，一小時內可以完成11000封信件、
馬上寄出。這是近幾年郵局積極發展的業務，在一般郵務衰退的同時，封
裝列印卻能逆勢成長。為了民國92年的公司化，郵局已經準備了好幾年
，陸續推廣多元化業務，譬如推出個人化郵票，也在盡量縮減成本，以機
械替代傳統的人力，目前已經有百分之三十的信函，是用自動化分撿系統
處理。自動化與資訊化，可能是平均年資超過二十年的老員工們，無法預
期的轉變，他們要面對的，還包括一波波的人事精簡風暴。郵政總局從民
國八十三年凍結人事，正式員工裁減了百分之五，儘管如此，人事成本還
是佔郵局總支出的百分之84，為了減輕包袱，明年中華郵政還預計刪減
1980名員工，不過，光是減輕人事負擔還不夠。近年來郵局的營收正
在一步步衰退，尤其是包裹業務，受到民營物流業者的挑戰，已經衰退了
三成，郵局僵化的資費政策，以及服務偏遠地區的限制，明年公司化之後
都可望改變、跟對手站在同一條線上競爭。中華郵政規劃，未來會朝物流
業轉型，經營策略朝多元化發展，可以預期的是，台灣的物流市場，將掀
起風起雲湧的爭戰，而更令人期待的是，郵局這家百年老店如何走出自己
的一片天。公視新聞林珍汝陳柏諭余榮宗採訪報導
