焦點再轉回國內立法院今天通過國家安全局組織法修正案，國安局的預算
編列從現行的全部列為機密預算，改為部分列為機密預算，希望讓情報行
政作業步入法制化。立法院三讀通過國家安全局組織法修正條文，為外界
詬病的國安局採機密預算，導致帳目浮濫的問題，有了重大革新，未來國
安局在不涉及情報業務的行政費用，應該比照公務機關編列公開預算，符
合民意監督的要求。不過立委也說，國安局預算究竟哪些是機密，哪些不
屬於機密，在國家機密法還沒有審議前，還有爭議。新法上路，儘管被視
為國安局的活動受到限制，不過新法也擴大國安局動用緊急金的權力，因
應突發狀況，但事後要向立法院報告。新修正的國安局組織法還規定，增
加卸任副總統的安全保護，包括前副總統連戰，未來可望受到國安局人員
保護。公視新聞蔣靜怡/張梓嘉採訪報導焦點再轉回國內立法院今天通過
國家安全局組織法修正案，國安局的預算編列從現行的全部列為機密預算
，改為部分列為機密預算，希望讓情報行政作業步入法制化。立法院三讀
通過國家安全局組織法修正條文，為外界詬病的國安局採機密預算，導致
帳目浮濫的問題，有了重大革新，未來國安局在不涉及情報業務的行政費
用，應該比照公務機關編列公開預算，符合民意監督的要求。不過立委也
說，國安局預算究竟哪些是機密，哪些不屬於機密，在國家機密法還沒有
審議前，還有爭議。新法上路，儘管被視為國安局的活動受到限制，不過
新法也擴大國安局動用緊急金的權力，因應突發狀況，但事後要向立法院
報告。新修正的國安局組織法還規定，增加卸任副總統的安全保護，包括
前副總統連戰，未來可望受到國安局人員保護。公視新聞蔣靜怡/張梓嘉
採訪報導焦點再轉回國內立法院今天通過國家安全局組織法修正案，國安
局的預算編列從現行的全部列為機密預算，改為部分列為機密預算，希望
讓情報行政作業步入法制化。立法院三讀通過國家安全局組織法修正條文
，為外界詬病的國安局採機密預算，導致帳目浮濫的問題，有了重大革新
，未來國安局在不涉及情報業務的行政費用，應該比照公務機關編列公開
預算，符合民意監督的要求。不過立委也說，國安局預算究竟哪些是機密
，哪些不屬於機密，在國家機密法還沒有審議前，還有爭議。新法上路，
儘管被視為國安局的活動受到限制，不過新法也擴大國安局動用緊急金的
權力，因應突發狀況，但事後要向立法院報告。新修正的國安局組織法還
規定，增加卸任副總統的安全保護，包括前副總統連戰，未來可望受到國
安局人員保護。公視新聞蔣靜怡/張梓嘉採訪報導焦點再轉回國內立法院
今天通過國家安全局組織法修正案，國安局的預算編列從現行的全部列為
機密預算，改為部分列為機密預算，希望讓情報行政作業步入法制化。立
法院三讀通過國家安全局組織法修正條文，為外界詬病的國安局採機密預
算，導致帳目浮濫的問題，有了重大革新，未來國安局在不涉及情報業務
的行政費用，應該比照公務機關編列公開預算，符合民意監督的要求。不
過立委也說，國安局預算究竟哪些是機密，哪些不屬於機密，在國家機密
法還沒有審議前，還有爭議。新法上路，儘管被視為國安局的活動受到限
制，不過新法也擴大國安局動用緊急金的權力，因應突發狀況，但事後要
向立法院報告。新修正的國安局組織法還規定，增加卸任副總統的安全保
護，包括前副總統連戰，未來可望受到國安局人員保護。公視新聞蔣靜怡
/張梓嘉採訪報導焦點再轉回國內立法院今天通過國家安全局組織法修正
案，國安局的預算編列從現行的全部列為機密預算，改為部分列為機密預
算，希望讓情報行政作業步入法制化。立法院三讀通過國家安全局組織法
修正條文，為外界詬病的國安局採機密預算，導致帳目浮濫的問題，有了
重大革新，未來國安局在不涉及情報業務的行政費用，應該比照公務機關
編列公開預算，符合民意監督的要求。不過立委也說，國安局預算究竟哪
些是機密，哪些不屬於機密，在國家機密法還沒有審議前，還有爭議。新
法上路，儘管被視為國安局的活動受到限制，不過新法也擴大國安局動用
緊急金的權力，因應突發狀況，但事後要向立法院報告。新修正的國安局
組織法還規定，增加卸任副總統的安全保護，包括前副總統連戰，未來可
望受到國安局人員保護。公視新聞蔣靜怡/張梓嘉採訪報導焦點再轉回國
內立法院今天通過國家安全局組織法修正案，國安局的預算編列從現行的
全部列為機密預算，改為部分列為機密預算，希望讓情報行政作業步入法
制化。立法院三讀通過國家安全局組織法修正條文，為外界詬病的國安局
採機密預算，導致帳目浮濫的問題，有了重大革新，未來國安局在不涉及
情報業務的行政費用，應該比照公務機關編列公開預算，符合民意監督的
要求。不過立委也說，國安局預算究竟哪些是機密，哪些不屬於機密，在
國家機密法還沒有審議前，還有爭議。新法上路，儘管被視為國安局的活
動受到限制，不過新法也擴大國安局動用緊急金的權力，因應突發狀況，
但事後要向立法院報告。新修正的國安局組織法還規定，增加卸任副總統
的安全保護，包括前副總統連戰，未來可望受到國安局人員保護。公視新
聞蔣靜怡/張梓嘉採訪報導
