百年老店中華郵政總局，即將從明年元月一號起，正式改制為郵政公司，
郵政總局今天強調，改制後，郵局的各項業務將由郵政公司承受，客戶權
益不受影響，為了慶祝改制，郵政總局也推出多項優惠活動。歷史悠久的
中華郵政即將從明年起公司化，為了慶祝郵政公司成立，本月初起，國際
快捷郵資就已經打九折優待；明年一月一號起，為期一個月，國內包裹和
國內快捷郵件郵資八折優待；透過郵局ATM轉帳，手續費只收十元，郵
政壽險保戶更能享受3.65%到3.95%的低利房貸優惠，二月底截
止申請。郵局的各項存匯業務，改制後將由郵政公司全部承受，因此顧客
權益不受影響。改制後的董事長將向民間徵才，也準備進行人事精簡，第
一年將裁減一千九百名員工，降低人事成本，來因應來自民間業者的強大
競爭。公視新聞張玉菁陳柏諭採訪報導百年老店中華郵政總局，即將從明
年元月一號起，正式改制為郵政公司，郵政總局今天強調，改制後，郵局
的各項業務將由郵政公司承受，客戶權益不受影響，為了慶祝改制，郵政
總局也推出多項優惠活動。歷史悠久的中華郵政即將從明年起公司化，為
了慶祝郵政公司成立，本月初起，國際快捷郵資就已經打九折優待；明年
一月一號起，為期一個月，國內包裹和國內快捷郵件郵資八折優待；透過
郵局ATM轉帳，手續費只收十元，郵政壽險保戶更能享受3.65%到
3.95%的低利房貸優惠，二月底截止申請。郵局的各項存匯業務，改
制後將由郵政公司全部承受，因此顧客權益不受影響。改制後的董事長將
向民間徵才，也準備進行人事精簡，第一年將裁減一千九百名員工，降低
人事成本，來因應來自民間業者的強大競爭。公視新聞張玉菁陳柏諭採訪
報導百年老店中華郵政總局，即將從明年元月一號起，正式改制為郵政公
司，郵政總局今天強調，改制後，郵局的各項業務將由郵政公司承受，客
戶權益不受影響，為了慶祝改制，郵政總局也推出多項優惠活動。歷史悠
久的中華郵政即將從明年起公司化，為了慶祝郵政公司成立，本月初起，
國際快捷郵資就已經打九折優待；明年一月一號起，為期一個月，國內包
裹和國內快捷郵件郵資八折優待；透過郵局ATM轉帳，手續費只收十元
，郵政壽險保戶更能享受3.65%到3.95%的低利房貸優惠，二月
底截止申請。郵局的各項存匯業務，改制後將由郵政公司全部承受，因此
顧客權益不受影響。改制後的董事長將向民間徵才，也準備進行人事精簡
，第一年將裁減一千九百名員工，降低人事成本，來因應來自民間業者的
強大競爭。公視新聞張玉菁陳柏諭採訪報導百年老店中華郵政總局，即將
從明年元月一號起，正式改制為郵政公司，郵政總局今天強調，改制後，
郵局的各項業務將由郵政公司承受，客戶權益不受影響，為了慶祝改制，
郵政總局也推出多項優惠活動。歷史悠久的中華郵政即將從明年起公司化
，為了慶祝郵政公司成立，本月初起，國際快捷郵資就已經打九折優待；
明年一月一號起，為期一個月，國內包裹和國內快捷郵件郵資八折優待；
透過郵局ATM轉帳，手續費只收十元，郵政壽險保戶更能享受3.65
%到3.95%的低利房貸優惠，二月底截止申請。郵局的各項存匯業務
，改制後將由郵政公司全部承受，因此顧客權益不受影響。改制後的董事
長將向民間徵才，也準備進行人事精簡，第一年將裁減一千九百名員工，
降低人事成本，來因應來自民間業者的強大競爭。公視新聞張玉菁陳柏諭
採訪報導百年老店中華郵政總局，即將從明年元月一號起，正式改制為郵
政公司，郵政總局今天強調，改制後，郵局的各項業務將由郵政公司承受
，客戶權益不受影響，為了慶祝改制，郵政總局也推出多項優惠活動。歷
史悠久的中華郵政即將從明年起公司化，為了慶祝郵政公司成立，本月初
起，國際快捷郵資就已經打九折優待；明年一月一號起，為期一個月，國
內包裹和國內快捷郵件郵資八折優待；透過郵局ATM轉帳，手續費只收
十元，郵政壽險保戶更能享受3.65%到3.95%的低利房貸優惠，
二月底截止申請。郵局的各項存匯業務，改制後將由郵政公司全部承受，
因此顧客權益不受影響。改制後的董事長將向民間徵才，也準備進行人事
精簡，第一年將裁減一千九百名員工，降低人事成本，來因應來自民間業
者的強大競爭。公視新聞張玉菁陳柏諭採訪報導
