郵局即將改制公司化，行政院正對外公開徵求中華郵政董事長，現任郵
政總局局長鄭文政，明年一月就要退休，成為郵政總局的末代局長，
事實上，鄭文政在郵局服務將近半世紀，從他的身上，儼然可以看到
民國49年，從台大法律系畢業的鄭文政，考進基隆郵局，擔任高級業
務專員。
就像大多數想要一個鐵飯碗的郵局員工一樣，鄭文政在郵局一呆就是好
幾十年，憑著不錯的學歷與企圖心，一步步往上爬，從課長、訓練所
長、郵政博物館長一路歷練，在民國八十九年，升任郵政總局局長。
走過41年，鄭文政認為，郵局最大的改變，就是過去依賴人力的工作
，現在很多都被電腦取代了，不認真學習新技能、很快會被淘汰。
儘管屬下都幫他準備好了公文，鄭文政每天還是要親自上網路搜尋資料
，他認為郵局要轉型，資訊化及自動化是必然的趨勢。
跟鄭文政共事將近三十年的同事認為，鄭文政局長這個位子實在難坐，
除了要面對電子化浪潮，更大的衝擊，是民營業者崛起。
身為郵局的末代局長，鄭文政到底算不算幸運，很難說。
再過幾天，鄭文政就要告別這個服務了大半輩子的單位，他說當然捨不
得、可是已經完成了階段性任務、成功讓郵局公司化，他也會不斷期
待，未來兩萬多位員工能夠齊心合力、讓郵局脫胎換骨。
公視新聞林珍汝余榮宗陳柏諭採訪報導
