鹿茸，自古就被許多民族當作進補聖品，市場需求居高不下。
中亞國家哈薩克，東部的一些村落，就有人專門養鹿，做起鹿茸生意。
不過和亞洲人傳統的做法不同，他們把鹿茸混合藥材煮成湯，宣稱拿來
泡澡，也能治百病。
在中亞的哈薩克共和國東部，有處叫作幼斯加頓的村莊，牧人正將一隻
隻公鹿趕進牢籠中，他們要趁著夏天，把長得正好的鹿茸鋸下來，賣
個好價錢。
當地人相信鹿茸有神奇的治病功效，因此從十七世紀以來，就一直有割
鹿茸的習俗。
不同於我們所熟悉的中醫療法，當地人對於鹿茸治病，有新詮釋。
畫面上這家診療中心，提供了少見的泡鹿茸湯的服務。
他們將新鮮鹿茸風乾，然後以熱水浸泡，讓鹿茸的養分融入水中，就成
為他們口中具有神奇療效的鹿茸湯。
這家診療所的常客，也異口同聲表示，泡鹿茸湯讓他們許多疾病都不藥
而癒。
活生生把鹿茸鋸下來，有人道上的問題。
雖然取鹿茸不至於危害鹿的性命，但當地鹿農事前沒有麻醉，只在事後
包紮傷口，再行放牧的做法，還是讓動物保育人士相當不滿。
反觀重視動物權益的紐西蘭，鹿茸合法摘取時要作局部麻醉，且需受獸
醫監督，才不會使鹿隻緊張，兩相比較，鹿的遭遇有著天壤之別。
目前一公斤的鹿茸叫價300美金，大型公鹿的鹿茸更可重達20公斤
，喊價6000美元。
產品不但可以拿來泡湯，還作成濃縮藥劑，據說可以提升免疫力。
此外亞洲國家，特別是南韓，中國以及俄羅斯的傳統療法中，鹿茸都號
稱有神奇療效，因此來自這三個國家的鹿茸訂單，也源源不絕，為他
們帶來更多的利潤。
