郵局即將改制公司化，行政院正對外公開徵求中華郵政董事長，現任郵政
總局局長鄭文政，明年一月就要退休，成為郵政總局的末代局長，事實上
，鄭文政在郵局服務將近半世紀，從他的身上，儼然可以看到郵局的進化
史。民國49年，從台大法律系畢業的鄭文政，考進基隆郵局，擔任高級
業務專員。就像大多數想要一個鐵飯碗的郵局員工一樣，鄭文政在郵局一
呆就是好幾十年，憑著不錯的學歷與企圖心，一步步往上爬，從課長、訓
練所長、郵政博物館長一路歷練，在民國八十九年，升任郵政總局局長。
走過41年，鄭文政認為，郵局最大的改變，就是過去依賴人力的工作，
現在很多都被電腦取代了，不認真學習新技能、很快會被淘汰。儘管屬下
都幫他準備好了公文，鄭文政每天還是要親自上網路搜尋資料，他認為郵
局要轉型，資訊化及自動化是必然的趨勢。跟鄭文政共事將近三十年的同
事認為，鄭文政局長這個位子實在難坐，除了要面對電子化浪潮，更大的
衝擊，是民營業者崛起。身為郵局的末代局長，鄭文政到底算不算幸運，
很難說。再過幾天，鄭文政就要告別這個服務了大半輩子的單位，他說當
然捨不得、可是已經完成了階段性任務、成功讓郵局公司化，他也會不斷
期待，未來兩萬多位員工能夠齊心合力、讓郵局脫胎換骨。公視新聞林珍
汝余榮宗陳柏諭採訪報導郵局即將改制公司化，行政院正對外公開徵求中
華郵政董事長，現任郵政總局局長鄭文政，明年一月就要退休，成為郵政
總局的末代局長，事實上，鄭文政在郵局服務將近半世紀，從他的身上，
儼然可以看到郵局的進化史。民國49年，從台大法律系畢業的鄭文政，
考進基隆郵局，擔任高級業務專員。就像大多數想要一個鐵飯碗的郵局員
工一樣，鄭文政在郵局一呆就是好幾十年，憑著不錯的學歷與企圖心，一
步步往上爬，從課長、訓練所長、郵政博物館長一路歷練，在民國八十九
年，升任郵政總局局長。走過41年，鄭文政認為，郵局最大的改變，就
是過去依賴人力的工作，現在很多都被電腦取代了，不認真學習新技能、
很快會被淘汰。儘管屬下都幫他準備好了公文，鄭文政每天還是要親自上
網路搜尋資料，他認為郵局要轉型，資訊化及自動化是必然的趨勢。跟鄭
文政共事將近三十年的同事認為，鄭文政局長這個位子實在難坐，除了要
面對電子化浪潮，更大的衝擊，是民營業者崛起。身為郵局的末代局長，
鄭文政到底算不算幸運，很難說。再過幾天，鄭文政就要告別這個服務了
大半輩子的單位，他說當然捨不得、可是已經完成了階段性任務、成功讓
郵局公司化，他也會不斷期待，未來兩萬多位員工能夠齊心合力、讓郵局
脫胎換骨。公視新聞林珍汝余榮宗陳柏諭採訪報導郵局即將改制公司化，
行政院正對外公開徵求中華郵政董事長，現任郵政總局局長鄭文政，明年
一月就要退休，成為郵政總局的末代局長，事實上，鄭文政在郵局服務將
近半世紀，從他的身上，儼然可以看到郵局的進化史。民國49年，從台
大法律系畢業的鄭文政，考進基隆郵局，擔任高級業務專員。就像大多數
想要一個鐵飯碗的郵局員工一樣，鄭文政在郵局一呆就是好幾十年，憑著
不錯的學歷與企圖心，一步步往上爬，從課長、訓練所長、郵政博物館長
一路歷練，在民國八十九年，升任郵政總局局長。走過41年，鄭文政認
為，郵局最大的改變，就是過去依賴人力的工作，現在很多都被電腦取代
了，不認真學習新技能、很快會被淘汰。儘管屬下都幫他準備好了公文，
鄭文政每天還是要親自上網路搜尋資料，他認為郵局要轉型，資訊化及自
動化是必然的趨勢。跟鄭文政共事將近三十年的同事認為，鄭文政局長這
個位子實在難坐，除了要面對電子化浪潮，更大的衝擊，是民營業者崛起
。身為郵局的末代局長，鄭文政到底算不算幸運，很難說。再過幾天，鄭
文政就要告別這個服務了大半輩子的單位，他說當然捨不得、可是已經完
成了階段性任務、成功讓郵局公司化，他也會不斷期待，未來兩萬多位員
工能夠齊心合力、讓郵局脫胎換骨。公視新聞林珍汝余榮宗陳柏諭採訪報
導郵局即將改制公司化，行政院正對外公開徵求中華郵政董事長，現任郵
政總局局長鄭文政，明年一月就要退休，成為郵政總局的末代局長，事實
上，鄭文政在郵局服務將近半世紀，從他的身上，儼然可以看到郵局的進
化史。民國49年，從台大法律系畢業的鄭文政，考進基隆郵局，擔任高
級業務專員。就像大多數想要一個鐵飯碗的郵局員工一樣，鄭文政在郵局
一呆就是好幾十年，憑著不錯的學歷與企圖心，一步步往上爬，從課長、
訓練所長、郵政博物館長一路歷練，在民國八十九年，升任郵政總局局長
。走過41年，鄭文政認為，郵局最大的改變，就是過去依賴人力的工作
，現在很多都被電腦取代了，不認真學習新技能、很快會被淘汰。儘管屬
下都幫他準備好了公文，鄭文政每天還是要親自上網路搜尋資料，他認為
郵局要轉型，資訊化及自動化是必然的趨勢。跟鄭文政共事將近三十年的
同事認為，鄭文政局長這個位子實在難坐，除了要面對電子化浪潮，更大
的衝擊，是民營業者崛起。身為郵局的末代局長，鄭文政到底算不算幸運
，很難說。再過幾天，鄭文政就要告別這個服務了大半輩子的單位，他說
當然捨不得、可是已經完成了階段性任務、成功讓郵局公司化，他也會不
斷期待，未來兩萬多位員工能夠齊心合力、讓郵局脫胎換骨。公視新聞林
珍汝余榮宗陳柏諭採訪報導郵局即將改制公司化，行政院正對外公開徵求
中華郵政董事長，現任郵政總局局長鄭文政，明年一月就要退休，成為郵
政總局的末代局長，事實上，鄭文政在郵局服務將近半世紀，從他的身上
，儼然可以看到郵局的進化史。民國49年，從台大法律系畢業的鄭文政
，考進基隆郵局，擔任高級業務專員。就像大多數想要一個鐵飯碗的郵局
員工一樣，鄭文政在郵局一呆就是好幾十年，憑著不錯的學歷與企圖心，
一步步往上爬，從課長、訓練所長、郵政博物館長一路歷練，在民國八十
九年，升任郵政總局局長。走過41年，鄭文政認為，郵局最大的改變，
就是過去依賴人力的工作，現在很多都被電腦取代了，不認真學習新技能
、很快會被淘汰。儘管屬下都幫他準備好了公文，鄭文政每天還是要親自
上網路搜尋資料，他認為郵局要轉型，資訊化及自動化是必然的趨勢。跟
鄭文政共事將近三十年的同事認為，鄭文政局長這個位子實在難坐，除了
要面對電子化浪潮，更大的衝擊，是民營業者崛起。身為郵局的末代局長
，鄭文政到底算不算幸運，很難說。再過幾天，鄭文政就要告別這個服務
了大半輩子的單位，他說當然捨不得、可是已經完成了階段性任務、成功
讓郵局公司化，他也會不斷期待，未來兩萬多位員工能夠齊心合力、讓郵
局脫胎換骨。公視新聞林珍汝余榮宗陳柏諭採訪報導郵局即將改制公司化
，行政院正對外公開徵求中華郵政董事長，現任郵政總局局長鄭文政，明
年一月就要退休，成為郵政總局的末代局長，事實上，鄭文政在郵局服務
將近半世紀，從他的身上，儼然可以看到郵局的進化史。民國49年，從
台大法律系畢業的鄭文政，考進基隆郵局，擔任高級業務專員。就像大多
數想要一個鐵飯碗的郵局員工一樣，鄭文政在郵局一呆就是好幾十年，憑
著不錯的學歷與企圖心，一步步往上爬，從課長、訓練所長、郵政博物館
長一路歷練，在民國八十九年，升任郵政總局局長。走過41年，鄭文政
認為，郵局最大的改變，就是過去依賴人力的工作，現在很多都被電腦取
代了，不認真學習新技能、很快會被淘汰。儘管屬下都幫他準備好了公文
，鄭文政每天還是要親自上網路搜尋資料，他認為郵局要轉型，資訊化及
自動化是必然的趨勢。跟鄭文政共事將近三十年的同事認為，鄭文政局長
這個位子實在難坐，除了要面對電子化浪潮，更大的衝擊，是民營業者崛
起。身為郵局的末代局長，鄭文政到底算不算幸運，很難說。再過幾天，
鄭文政就要告別這個服務了大半輩子的單位，他說當然捨不得、可是已經
完成了階段性任務、成功讓郵局公司化，他也會不斷期待，未來兩萬多位
員工能夠齊心合力、讓郵局脫胎換骨。公視新聞林珍汝余榮宗陳柏諭採訪
報導郵局即將改制公司化，行政院正對外公開徵求中華郵政董事長，現任
郵政總局局長鄭文政，明年一月就要退休，成為郵政總局的末代局長，事
實上，鄭文政在郵局服務將近半世紀，從他的身上，儼然可以看到郵局的
進化史。民國49年，從台大法律系畢業的鄭文政，考進基隆郵局，擔任
高級業務專員。就像大多數想要一個鐵飯碗的郵局員工一樣，鄭文政在郵
局一呆就是好幾十年，憑著不錯的學歷與企圖心，一步步往上爬，從課長
、訓練所長、郵政博物館長一路歷練，在民國八十九年，升任郵政總局局
長。走過41年，鄭文政認為，郵局最大的改變，就是過去依賴人力的工
作，現在很多都被電腦取代了，不認真學習新技能、很快會被淘汰。儘管
屬下都幫他準備好了公文，鄭文政每天還是要親自上網路搜尋資料，他認
為郵局要轉型，資訊化及自動化是必然的趨勢。跟鄭文政共事將近三十年
的同事認為，鄭文政局長這個位子實在難坐，除了要面對電子化浪潮，更
大的衝擊，是民營業者崛起。身為郵局的末代局長，鄭文政到底算不算幸
運，很難說。再過幾天，鄭文政就要告別這個服務了大半輩子的單位，他
說當然捨不得、可是已經完成了階段性任務、成功讓郵局公司化，他也會
不斷期待，未來兩萬多位員工能夠齊心合力、讓郵局脫胎換骨。公視新聞
林珍汝余榮宗陳柏諭採訪報導郵局即將改制公司化，行政院正對外公開徵
求中華郵政董事長，現任郵政總局局長鄭文政，明年一月就要退休，成為
郵政總局的末代局長，事實上，鄭文政在郵局服務將近半世紀，從他的身
上，儼然可以看到郵局的進化史。民國49年，從台大法律系畢業的鄭文
政，考進基隆郵局，擔任高級業務專員。就像大多數想要一個鐵飯碗的郵
局員工一樣，鄭文政在郵局一呆就是好幾十年，憑著不錯的學歷與企圖心
，一步步往上爬，從課長、訓練所長、郵政博物館長一路歷練，在民國八
十九年，升任郵政總局局長。走過41年，鄭文政認為，郵局最大的改變
，就是過去依賴人力的工作，現在很多都被電腦取代了，不認真學習新技
能、很快會被淘汰。儘管屬下都幫他準備好了公文，鄭文政每天還是要親
自上網路搜尋資料，他認為郵局要轉型，資訊化及自動化是必然的趨勢。
跟鄭文政共事將近三十年的同事認為，鄭文政局長這個位子實在難坐，除
了要面對電子化浪潮，更大的衝擊，是民營業者崛起。身為郵局的末代局
長，鄭文政到底算不算幸運，很難說。再過幾天，鄭文政就要告別這個服
務了大半輩子的單位，他說當然捨不得、可是已經完成了階段性任務、成
功讓郵局公司化，他也會不斷期待，未來兩萬多位員工能夠齊心合力、讓
郵局脫胎換骨。公視新聞林珍汝余榮宗陳柏諭採訪報導郵局即將改制公司
化，行政院正對外公開徵求中華郵政董事長，現任郵政總局局長鄭文政，
明年一月就要退休，成為郵政總局的末代局長，事實上，鄭文政在郵局服
務將近半世紀，從他的身上，儼然可以看到郵局的進化史。民國49年，
從台大法律系畢業的鄭文政，考進基隆郵局，擔任高級業務專員。就像大
多數想要一個鐵飯碗的郵局員工一樣，鄭文政在郵局一呆就是好幾十年，
憑著不錯的學歷與企圖心，一步步往上爬，從課長、訓練所長、郵政博物
館長一路歷練，在民國八十九年，升任郵政總局局長。走過41年，鄭文
政認為，郵局最大的改變，就是過去依賴人力的工作，現在很多都被電腦
取代了，不認真學習新技能、很快會被淘汰。儘管屬下都幫他準備好了公
文，鄭文政每天還是要親自上網路搜尋資料，他認為郵局要轉型，資訊化
及自動化是必然的趨勢。跟鄭文政共事將近三十年的同事認為，鄭文政局
長這個位子實在難坐，除了要面對電子化浪潮，更大的衝擊，是民營業者
崛起。身為郵局的末代局長，鄭文政到底算不算幸運，很難說。再過幾天
，鄭文政就要告別這個服務了大半輩子的單位，他說當然捨不得、可是已
經完成了階段性任務、成功讓郵局公司化，他也會不斷期待，未來兩萬多
位員工能夠齊心合力、讓郵局脫胎換骨。公視新聞林珍汝余榮宗陳柏諭採
訪報導
