鹿茸，自古就被許多民族當作進補聖品，市場需求居高不下。中亞國家哈
薩克，東部的一些村落，就有人專門養鹿，做起鹿茸生意。不過和亞洲人
傳統的做法不同，他們把鹿茸混合藥材煮成湯，宣稱拿來泡澡，也能治百
病。在中亞的哈薩克共和國東部，有處叫作幼斯加頓的村莊，牧人正將一
隻隻公鹿趕進牢籠中，他們要趁著夏天，把長得正好的鹿茸鋸下來，賣個
好價錢。當地人相信鹿茸有神奇的治病功效，因此從十七世紀以來，就一
直有割鹿茸的習俗。不同於我們所熟悉的中醫療法，當地人對於鹿茸治病
，有新詮釋。畫面上這家診療中心，提供了少見的泡鹿茸湯的服務。他們
將新鮮鹿茸風乾，然後以熱水浸泡，讓鹿茸的養分融入水中，就成為他們
口中具有神奇療效的鹿茸湯。這家診療所的常客，也異口同聲表示，泡鹿
茸湯讓他們許多疾病都不藥而癒。活生生把鹿茸鋸下來，有人道上的問題
。雖然取鹿茸不至於危害鹿的性命，但當地鹿農事前沒有麻醉，只在事後
包紮傷口，再行放牧的做法，還是讓動物保育人士相當不滿。反觀重視動
物權益的紐西蘭，鹿茸合法摘取時要作局部麻醉，且需受獸醫監督，才不
會使鹿隻緊張，兩相比較，鹿的遭遇有著天壤之別。目前一公斤的鹿茸叫
價300美金，大型公鹿的鹿茸更可重達20公斤，喊價6000美元。
產品不但可以拿來泡湯，還作成濃縮藥劑，據說可以提升免疫力。此外亞
洲國家，特別是南韓，中國以及俄羅斯的傳統療法中，鹿茸都號稱有神奇
療效，因此來自這三個國家的鹿茸訂單，也源源不絕，為他們帶來更多的
利潤。鹿茸，自古就被許多民族當作進補聖品，市場需求居高不下。中亞
國家哈薩克，東部的一些村落，就有人專門養鹿，做起鹿茸生意。不過和
亞洲人傳統的做法不同，他們把鹿茸混合藥材煮成湯，宣稱拿來泡澡，也
能治百病。在中亞的哈薩克共和國東部，有處叫作幼斯加頓的村莊，牧人
正將一隻隻公鹿趕進牢籠中，他們要趁著夏天，把長得正好的鹿茸鋸下來
，賣個好價錢。當地人相信鹿茸有神奇的治病功效，因此從十七世紀以來
，就一直有割鹿茸的習俗。不同於我們所熟悉的中醫療法，當地人對於鹿
茸治病，有新詮釋。畫面上這家診療中心，提供了少見的泡鹿茸湯的服務
。他們將新鮮鹿茸風乾，然後以熱水浸泡，讓鹿茸的養分融入水中，就成
為他們口中具有神奇療效的鹿茸湯。這家診療所的常客，也異口同聲表示
，泡鹿茸湯讓他們許多疾病都不藥而癒。活生生把鹿茸鋸下來，有人道上
的問題。雖然取鹿茸不至於危害鹿的性命，但當地鹿農事前沒有麻醉，只
在事後包紮傷口，再行放牧的做法，還是讓動物保育人士相當不滿。反觀
重視動物權益的紐西蘭，鹿茸合法摘取時要作局部麻醉，且需受獸醫監督
，才不會使鹿隻緊張，兩相比較，鹿的遭遇有著天壤之別。目前一公斤的
鹿茸叫價300美金，大型公鹿的鹿茸更可重達20公斤，喊價6000
美元。產品不但可以拿來泡湯，還作成濃縮藥劑，據說可以提升免疫力。
此外亞洲國家，特別是南韓，中國以及俄羅斯的傳統療法中，鹿茸都號稱
有神奇療效，因此來自這三個國家的鹿茸訂單，也源源不絕，為他們帶來
更多的利潤。鹿茸，自古就被許多民族當作進補聖品，市場需求居高不下
。中亞國家哈薩克，東部的一些村落，就有人專門養鹿，做起鹿茸生意。
不過和亞洲人傳統的做法不同，他們把鹿茸混合藥材煮成湯，宣稱拿來泡
澡，也能治百病。在中亞的哈薩克共和國東部，有處叫作幼斯加頓的村莊
，牧人正將一隻隻公鹿趕進牢籠中，他們要趁著夏天，把長得正好的鹿茸
鋸下來，賣個好價錢。當地人相信鹿茸有神奇的治病功效，因此從十七世
紀以來，就一直有割鹿茸的習俗。不同於我們所熟悉的中醫療法，當地人
對於鹿茸治病，有新詮釋。畫面上這家診療中心，提供了少見的泡鹿茸湯
的服務。他們將新鮮鹿茸風乾，然後以熱水浸泡，讓鹿茸的養分融入水中
，就成為他們口中具有神奇療效的鹿茸湯。這家診療所的常客，也異口同
聲表示，泡鹿茸湯讓他們許多疾病都不藥而癒。活生生把鹿茸鋸下來，有
人道上的問題。雖然取鹿茸不至於危害鹿的性命，但當地鹿農事前沒有麻
醉，只在事後包紮傷口，再行放牧的做法，還是讓動物保育人士相當不滿
。反觀重視動物權益的紐西蘭，鹿茸合法摘取時要作局部麻醉，且需受獸
醫監督，才不會使鹿隻緊張，兩相比較，鹿的遭遇有著天壤之別。目前一
公斤的鹿茸叫價300美金，大型公鹿的鹿茸更可重達20公斤，喊價6
000美元。產品不但可以拿來泡湯，還作成濃縮藥劑，據說可以提升免
疫力。此外亞洲國家，特別是南韓，中國以及俄羅斯的傳統療法中，鹿茸
都號稱有神奇療效，因此來自這三個國家的鹿茸訂單，也源源不絕，為他
們帶來更多的利潤。鹿茸，自古就被許多民族當作進補聖品，市場需求居
高不下。中亞國家哈薩克，東部的一些村落，就有人專門養鹿，做起鹿茸
生意。不過和亞洲人傳統的做法不同，他們把鹿茸混合藥材煮成湯，宣稱
拿來泡澡，也能治百病。在中亞的哈薩克共和國東部，有處叫作幼斯加頓
的村莊，牧人正將一隻隻公鹿趕進牢籠中，他們要趁著夏天，把長得正好
的鹿茸鋸下來，賣個好價錢。當地人相信鹿茸有神奇的治病功效，因此從
十七世紀以來，就一直有割鹿茸的習俗。不同於我們所熟悉的中醫療法，
當地人對於鹿茸治病，有新詮釋。畫面上這家診療中心，提供了少見的泡
鹿茸湯的服務。他們將新鮮鹿茸風乾，然後以熱水浸泡，讓鹿茸的養分融
入水中，就成為他們口中具有神奇療效的鹿茸湯。這家診療所的常客，也
異口同聲表示，泡鹿茸湯讓他們許多疾病都不藥而癒。活生生把鹿茸鋸下
來，有人道上的問題。雖然取鹿茸不至於危害鹿的性命，但當地鹿農事前
沒有麻醉，只在事後包紮傷口，再行放牧的做法，還是讓動物保育人士相
當不滿。反觀重視動物權益的紐西蘭，鹿茸合法摘取時要作局部麻醉，且
需受獸醫監督，才不會使鹿隻緊張，兩相比較，鹿的遭遇有著天壤之別。
目前一公斤的鹿茸叫價300美金，大型公鹿的鹿茸更可重達20公斤，
喊價6000美元。產品不但可以拿來泡湯，還作成濃縮藥劑，據說可以
提升免疫力。此外亞洲國家，特別是南韓，中國以及俄羅斯的傳統療法中
，鹿茸都號稱有神奇療效，因此來自這三個國家的鹿茸訂單，也源源不絕
，為他們帶來更多的利潤。鹿茸，自古就被許多民族當作進補聖品，市場
需求居高不下。中亞國家哈薩克，東部的一些村落，就有人專門養鹿，做
起鹿茸生意。不過和亞洲人傳統的做法不同，他們把鹿茸混合藥材煮成湯
，宣稱拿來泡澡，也能治百病。在中亞的哈薩克共和國東部，有處叫作幼
斯加頓的村莊，牧人正將一隻隻公鹿趕進牢籠中，他們要趁著夏天，把長
得正好的鹿茸鋸下來，賣個好價錢。當地人相信鹿茸有神奇的治病功效，
因此從十七世紀以來，就一直有割鹿茸的習俗。不同於我們所熟悉的中醫
療法，當地人對於鹿茸治病，有新詮釋。畫面上這家診療中心，提供了少
見的泡鹿茸湯的服務。他們將新鮮鹿茸風乾，然後以熱水浸泡，讓鹿茸的
養分融入水中，就成為他們口中具有神奇療效的鹿茸湯。這家診療所的常
客，也異口同聲表示，泡鹿茸湯讓他們許多疾病都不藥而癒。活生生把鹿
茸鋸下來，有人道上的問題。雖然取鹿茸不至於危害鹿的性命，但當地鹿
農事前沒有麻醉，只在事後包紮傷口，再行放牧的做法，還是讓動物保育
人士相當不滿。反觀重視動物權益的紐西蘭，鹿茸合法摘取時要作局部麻
醉，且需受獸醫監督，才不會使鹿隻緊張，兩相比較，鹿的遭遇有著天壤
之別。目前一公斤的鹿茸叫價300美金，大型公鹿的鹿茸更可重達20
公斤，喊價6000美元。產品不但可以拿來泡湯，還作成濃縮藥劑，據
說可以提升免疫力。此外亞洲國家，特別是南韓，中國以及俄羅斯的傳統
療法中，鹿茸都號稱有神奇療效，因此來自這三個國家的鹿茸訂單，也源
源不絕，為他們帶來更多的利潤。鹿茸，自古就被許多民族當作進補聖品
，市場需求居高不下。中亞國家哈薩克，東部的一些村落，就有人專門養
鹿，做起鹿茸生意。不過和亞洲人傳統的做法不同，他們把鹿茸混合藥材
煮成湯，宣稱拿來泡澡，也能治百病。在中亞的哈薩克共和國東部，有處
叫作幼斯加頓的村莊，牧人正將一隻隻公鹿趕進牢籠中，他們要趁著夏天
，把長得正好的鹿茸鋸下來，賣個好價錢。當地人相信鹿茸有神奇的治病
功效，因此從十七世紀以來，就一直有割鹿茸的習俗。不同於我們所熟悉
的中醫療法，當地人對於鹿茸治病，有新詮釋。畫面上這家診療中心，提
供了少見的泡鹿茸湯的服務。他們將新鮮鹿茸風乾，然後以熱水浸泡，讓
鹿茸的養分融入水中，就成為他們口中具有神奇療效的鹿茸湯。這家診療
所的常客，也異口同聲表示，泡鹿茸湯讓他們許多疾病都不藥而癒。活生
生把鹿茸鋸下來，有人道上的問題。雖然取鹿茸不至於危害鹿的性命，但
當地鹿農事前沒有麻醉，只在事後包紮傷口，再行放牧的做法，還是讓動
物保育人士相當不滿。反觀重視動物權益的紐西蘭，鹿茸合法摘取時要作
局部麻醉，且需受獸醫監督，才不會使鹿隻緊張，兩相比較，鹿的遭遇有
著天壤之別。目前一公斤的鹿茸叫價300美金，大型公鹿的鹿茸更可重
達20公斤，喊價6000美元。產品不但可以拿來泡湯，還作成濃縮藥
劑，據說可以提升免疫力。此外亞洲國家，特別是南韓，中國以及俄羅斯
的傳統療法中，鹿茸都號稱有神奇療效，因此來自這三個國家的鹿茸訂單
，也源源不絕，為他們帶來更多的利潤。鹿茸，自古就被許多民族當作進
補聖品，市場需求居高不下。中亞國家哈薩克，東部的一些村落，就有人
專門養鹿，做起鹿茸生意。不過和亞洲人傳統的做法不同，他們把鹿茸混
合藥材煮成湯，宣稱拿來泡澡，也能治百病。在中亞的哈薩克共和國東部
，有處叫作幼斯加頓的村莊，牧人正將一隻隻公鹿趕進牢籠中，他們要趁
著夏天，把長得正好的鹿茸鋸下來，賣個好價錢。當地人相信鹿茸有神奇
的治病功效，因此從十七世紀以來，就一直有割鹿茸的習俗。不同於我們
所熟悉的中醫療法，當地人對於鹿茸治病，有新詮釋。畫面上這家診療中
心，提供了少見的泡鹿茸湯的服務。他們將新鮮鹿茸風乾，然後以熱水浸
泡，讓鹿茸的養分融入水中，就成為他們口中具有神奇療效的鹿茸湯。這
家診療所的常客，也異口同聲表示，泡鹿茸湯讓他們許多疾病都不藥而癒
。活生生把鹿茸鋸下來，有人道上的問題。雖然取鹿茸不至於危害鹿的性
命，但當地鹿農事前沒有麻醉，只在事後包紮傷口，再行放牧的做法，還
是讓動物保育人士相當不滿。反觀重視動物權益的紐西蘭，鹿茸合法摘取
時要作局部麻醉，且需受獸醫監督，才不會使鹿隻緊張，兩相比較，鹿的
遭遇有著天壤之別。目前一公斤的鹿茸叫價300美金，大型公鹿的鹿茸
更可重達20公斤，喊價6000美元。產品不但可以拿來泡湯，還作成
濃縮藥劑，據說可以提升免疫力。此外亞洲國家，特別是南韓，中國以及
俄羅斯的傳統療法中，鹿茸都號稱有神奇療效，因此來自這三個國家的鹿
茸訂單，也源源不絕，為他們帶來更多的利潤。鹿茸，自古就被許多民族
當作進補聖品，市場需求居高不下。中亞國家哈薩克，東部的一些村落，
就有人專門養鹿，做起鹿茸生意。不過和亞洲人傳統的做法不同，他們把
鹿茸混合藥材煮成湯，宣稱拿來泡澡，也能治百病。在中亞的哈薩克共和
國東部，有處叫作幼斯加頓的村莊，牧人正將一隻隻公鹿趕進牢籠中，他
們要趁著夏天，把長得正好的鹿茸鋸下來，賣個好價錢。當地人相信鹿茸
有神奇的治病功效，因此從十七世紀以來，就一直有割鹿茸的習俗。不同
於我們所熟悉的中醫療法，當地人對於鹿茸治病，有新詮釋。畫面上這家
診療中心，提供了少見的泡鹿茸湯的服務。他們將新鮮鹿茸風乾，然後以
熱水浸泡，讓鹿茸的養分融入水中，就成為他們口中具有神奇療效的鹿茸
湯。這家診療所的常客，也異口同聲表示，泡鹿茸湯讓他們許多疾病都不
藥而癒。活生生把鹿茸鋸下來，有人道上的問題。雖然取鹿茸不至於危害
鹿的性命，但當地鹿農事前沒有麻醉，只在事後包紮傷口，再行放牧的做
法，還是讓動物保育人士相當不滿。反觀重視動物權益的紐西蘭，鹿茸合
法摘取時要作局部麻醉，且需受獸醫監督，才不會使鹿隻緊張，兩相比較
，鹿的遭遇有著天壤之別。目前一公斤的鹿茸叫價300美金，大型公鹿
的鹿茸更可重達20公斤，喊價6000美元。產品不但可以拿來泡湯，
還作成濃縮藥劑，據說可以提升免疫力。此外亞洲國家，特別是南韓，中
國以及俄羅斯的傳統療法中，鹿茸都號稱有神奇療效，因此來自這三個國
家的鹿茸訂單，也源源不絕，為他們帶來更多的利潤。鹿茸，自古就被許
多民族當作進補聖品，市場需求居高不下。中亞國家哈薩克，東部的一些
村落，就有人專門養鹿，做起鹿茸生意。不過和亞洲人傳統的做法不同，
他們把鹿茸混合藥材煮成湯，宣稱拿來泡澡，也能治百病。在中亞的哈薩
克共和國東部，有處叫作幼斯加頓的村莊，牧人正將一隻隻公鹿趕進牢籠
中，他們要趁著夏天，把長得正好的鹿茸鋸下來，賣個好價錢。當地人相
信鹿茸有神奇的治病功效，因此從十七世紀以來，就一直有割鹿茸的習俗
。不同於我們所熟悉的中醫療法，當地人對於鹿茸治病，有新詮釋。畫面
上這家診療中心，提供了少見的泡鹿茸湯的服務。他們將新鮮鹿茸風乾，
然後以熱水浸泡，讓鹿茸的養分融入水中，就成為他們口中具有神奇療效
的鹿茸湯。這家診療所的常客，也異口同聲表示，泡鹿茸湯讓他們許多疾
病都不藥而癒。活生生把鹿茸鋸下來，有人道上的問題。雖然取鹿茸不至
於危害鹿的性命，但當地鹿農事前沒有麻醉，只在事後包紮傷口，再行放
牧的做法，還是讓動物保育人士相當不滿。反觀重視動物權益的紐西蘭，
鹿茸合法摘取時要作局部麻醉，且需受獸醫監督，才不會使鹿隻緊張，兩
相比較，鹿的遭遇有著天壤之別。目前一公斤的鹿茸叫價300美金，大
型公鹿的鹿茸更可重達20公斤，喊價6000美元。產品不但可以拿來
泡湯，還作成濃縮藥劑，據說可以提升免疫力。此外亞洲國家，特別是南
韓，中國以及俄羅斯的傳統療法中，鹿茸都號稱有神奇療效，因此來自這
三個國家的鹿茸訂單，也源源不絕，為他們帶來更多的利潤。鹿茸，自古
就被許多民族當作進補聖品，市場需求居高不下。中亞國家哈薩克，東部
的一些村落，就有人專門養鹿，做起鹿茸生意。不過和亞洲人傳統的做法
不同，他們把鹿茸混合藥材煮成湯，宣稱拿來泡澡，也能治百病。在中亞
的哈薩克共和國東部，有處叫作幼斯加頓的村莊，牧人正將一隻隻公鹿趕
進牢籠中，他們要趁著夏天，把長得正好的鹿茸鋸下來，賣個好價錢。當
地人相信鹿茸有神奇的治病功效，因此從十七世紀以來，就一直有割鹿茸
的習俗。不同於我們所熟悉的中醫療法，當地人對於鹿茸治病，有新詮釋
。畫面上這家診療中心，提供了少見的泡鹿茸湯的服務。他們將新鮮鹿茸
風乾，然後以熱水浸泡，讓鹿茸的養分融入水中，就成為他們口中具有神
奇療效的鹿茸湯。這家診療所的常客，也異口同聲表示，泡鹿茸湯讓他們
許多疾病都不藥而癒。活生生把鹿茸鋸下來，有人道上的問題。雖然取鹿
茸不至於危害鹿的性命，但當地鹿農事前沒有麻醉，只在事後包紮傷口，
再行放牧的做法，還是讓動物保育人士相當不滿。反觀重視動物權益的紐
西蘭，鹿茸合法摘取時要作局部麻醉，且需受獸醫監督，才不會使鹿隻緊
張，兩相比較，鹿的遭遇有著天壤之別。目前一公斤的鹿茸叫價300美
金，大型公鹿的鹿茸更可重達20公斤，喊價6000美元。產品不但可
以拿來泡湯，還作成濃縮藥劑，據說可以提升免疫力。此外亞洲國家，特
別是南韓，中國以及俄羅斯的傳統療法中，鹿茸都號稱有神奇療效，因此
來自這三個國家的鹿茸訂單，也源源不絕，為他們帶來更多的利潤。鹿茸
，自古就被許多民族當作進補聖品，市場需求居高不下。中亞國家哈薩克
，東部的一些村落，就有人專門養鹿，做起鹿茸生意。不過和亞洲人傳統
的做法不同，他們把鹿茸混合藥材煮成湯，宣稱拿來泡澡，也能治百病。
在中亞的哈薩克共和國東部，有處叫作幼斯加頓的村莊，牧人正將一隻隻
公鹿趕進牢籠中，他們要趁著夏天，把長得正好的鹿茸鋸下來，賣個好價
錢。當地人相信鹿茸有神奇的治病功效，因此從十七世紀以來，就一直有
割鹿茸的習俗。不同於我們所熟悉的中醫療法，當地人對於鹿茸治病，有
新詮釋。畫面上這家診療中心，提供了少見的泡鹿茸湯的服務。他們將新
鮮鹿茸風乾，然後以熱水浸泡，讓鹿茸的養分融入水中，就成為他們口中
具有神奇療效的鹿茸湯。這家診療所的常客，也異口同聲表示，泡鹿茸湯
讓他們許多疾病都不藥而癒。活生生把鹿茸鋸下來，有人道上的問題。雖
然取鹿茸不至於危害鹿的性命，但當地鹿農事前沒有麻醉，只在事後包紮
傷口，再行放牧的做法，還是讓動物保育人士相當不滿。反觀重視動物權
益的紐西蘭，鹿茸合法摘取時要作局部麻醉，且需受獸醫監督，才不會使
鹿隻緊張，兩相比較，鹿的遭遇有著天壤之別。目前一公斤的鹿茸叫價3
00美金，大型公鹿的鹿茸更可重達20公斤，喊價6000美元。產品
不但可以拿來泡湯，還作成濃縮藥劑，據說可以提升免疫力。此外亞洲國
家，特別是南韓，中國以及俄羅斯的傳統療法中，鹿茸都號稱有神奇療效
，因此來自這三個國家的鹿茸訂單，也源源不絕，為他們帶來更多的利潤
。鹿茸，自古就被許多民族當作進補聖品，市場需求居高不下。中亞國家
哈薩克，東部的一些村落，就有人專門養鹿，做起鹿茸生意。不過和亞洲
人傳統的做法不同，他們把鹿茸混合藥材煮成湯，宣稱拿來泡澡，也能治
百病。在中亞的哈薩克共和國東部，有處叫作幼斯加頓的村莊，牧人正將
一隻隻公鹿趕進牢籠中，他們要趁著夏天，把長得正好的鹿茸鋸下來，賣
個好價錢。當地人相信鹿茸有神奇的治病功效，因此從十七世紀以來，就
一直有割鹿茸的習俗。不同於我們所熟悉的中醫療法，當地人對於鹿茸治
病，有新詮釋。畫面上這家診療中心，提供了少見的泡鹿茸湯的服務。他
們將新鮮鹿茸風乾，然後以熱水浸泡，讓鹿茸的養分融入水中，就成為他
們口中具有神奇療效的鹿茸湯。這家診療所的常客，也異口同聲表示，泡
鹿茸湯讓他們許多疾病都不藥而癒。活生生把鹿茸鋸下來，有人道上的問
題。雖然取鹿茸不至於危害鹿的性命，但當地鹿農事前沒有麻醉，只在事
後包紮傷口，再行放牧的做法，還是讓動物保育人士相當不滿。反觀重視
動物權益的紐西蘭，鹿茸合法摘取時要作局部麻醉，且需受獸醫監督，才
不會使鹿隻緊張，兩相比較，鹿的遭遇有著天壤之別。目前一公斤的鹿茸
叫價300美金，大型公鹿的鹿茸更可重達20公斤，喊價6000美元
。產品不但可以拿來泡湯，還作成濃縮藥劑，據說可以提升免疫力。此外
亞洲國家，特別是南韓，中國以及俄羅斯的傳統療法中，鹿茸都號稱有神
奇療效，因此來自這三個國家的鹿茸訂單，也源源不絕，為他們帶來更多
的利潤。鹿茸，自古就被許多民族當作進補聖品，市場需求居高不下。中
亞國家哈薩克，東部的一些村落，就有人專門養鹿，做起鹿茸生意。不過
和亞洲人傳統的做法不同，他們把鹿茸混合藥材煮成湯，宣稱拿來泡澡，
也能治百病。在中亞的哈薩克共和國東部，有處叫作幼斯加頓的村莊，牧
人正將一隻隻公鹿趕進牢籠中，他們要趁著夏天，把長得正好的鹿茸鋸下
來，賣個好價錢。當地人相信鹿茸有神奇的治病功效，因此從十七世紀以
來，就一直有割鹿茸的習俗。不同於我們所熟悉的中醫療法，當地人對於
鹿茸治病，有新詮釋。畫面上這家診療中心，提供了少見的泡鹿茸湯的服
務。他們將新鮮鹿茸風乾，然後以熱水浸泡，讓鹿茸的養分融入水中，就
成為他們口中具有神奇療效的鹿茸湯。這家診療所的常客，也異口同聲表
示，泡鹿茸湯讓他們許多疾病都不藥而癒。活生生把鹿茸鋸下來，有人道
上的問題。雖然取鹿茸不至於危害鹿的性命，但當地鹿農事前沒有麻醉，
只在事後包紮傷口，再行放牧的做法，還是讓動物保育人士相當不滿。反
觀重視動物權益的紐西蘭，鹿茸合法摘取時要作局部麻醉，且需受獸醫監
督，才不會使鹿隻緊張，兩相比較，鹿的遭遇有著天壤之別。目前一公斤
的鹿茸叫價300美金，大型公鹿的鹿茸更可重達20公斤，喊價600
0美元。產品不但可以拿來泡湯，還作成濃縮藥劑，據說可以提升免疫力
。此外亞洲國家，特別是南韓，中國以及俄羅斯的傳統療法中，鹿茸都號
稱有神奇療效，因此來自這三個國家的鹿茸訂單，也源源不絕，為他們帶
來更多的利潤。鹿茸，自古就被許多民族當作進補聖品，市場需求居高不
下。中亞國家哈薩克，東部的一些村落，就有人專門養鹿，做起鹿茸生意
。不過和亞洲人傳統的做法不同，他們把鹿茸混合藥材煮成湯，宣稱拿來
泡澡，也能治百病。在中亞的哈薩克共和國東部，有處叫作幼斯加頓的村
莊，牧人正將一隻隻公鹿趕進牢籠中，他們要趁著夏天，把長得正好的鹿
茸鋸下來，賣個好價錢。當地人相信鹿茸有神奇的治病功效，因此從十七
世紀以來，就一直有割鹿茸的習俗。不同於我們所熟悉的中醫療法，當地
人對於鹿茸治病，有新詮釋。畫面上這家診療中心，提供了少見的泡鹿茸
湯的服務。他們將新鮮鹿茸風乾，然後以熱水浸泡，讓鹿茸的養分融入水
中，就成為他們口中具有神奇療效的鹿茸湯。這家診療所的常客，也異口
同聲表示，泡鹿茸湯讓他們許多疾病都不藥而癒。活生生把鹿茸鋸下來，
有人道上的問題。雖然取鹿茸不至於危害鹿的性命，但當地鹿農事前沒有
麻醉，只在事後包紮傷口，再行放牧的做法，還是讓動物保育人士相當不
滿。反觀重視動物權益的紐西蘭，鹿茸合法摘取時要作局部麻醉，且需受
獸醫監督，才不會使鹿隻緊張，兩相比較，鹿的遭遇有著天壤之別。目前
一公斤的鹿茸叫價300美金，大型公鹿的鹿茸更可重達20公斤，喊價
6000美元。產品不但可以拿來泡湯，還作成濃縮藥劑，據說可以提升
免疫力。此外亞洲國家，特別是南韓，中國以及俄羅斯的傳統療法中，鹿
茸都號稱有神奇療效，因此來自這三個國家的鹿茸訂單，也源源不絕，為
他們帶來更多的利潤。鹿茸，自古就被許多民族當作進補聖品，市場需求
居高不下。中亞國家哈薩克，東部的一些村落，就有人專門養鹿，做起鹿
茸生意。不過和亞洲人傳統的做法不同，他們把鹿茸混合藥材煮成湯，宣
稱拿來泡澡，也能治百病。在中亞的哈薩克共和國東部，有處叫作幼斯加
頓的村莊，牧人正將一隻隻公鹿趕進牢籠中，他們要趁著夏天，把長得正
好的鹿茸鋸下來，賣個好價錢。當地人相信鹿茸有神奇的治病功效，因此
從十七世紀以來，就一直有割鹿茸的習俗。不同於我們所熟悉的中醫療法
，當地人對於鹿茸治病，有新詮釋。畫面上這家診療中心，提供了少見的
泡鹿茸湯的服務。他們將新鮮鹿茸風乾，然後以熱水浸泡，讓鹿茸的養分
融入水中，就成為他們口中具有神奇療效的鹿茸湯。這家診療所的常客，
也異口同聲表示，泡鹿茸湯讓他們許多疾病都不藥而癒。活生生把鹿茸鋸
下來，有人道上的問題。雖然取鹿茸不至於危害鹿的性命，但當地鹿農事
前沒有麻醉，只在事後包紮傷口，再行放牧的做法，還是讓動物保育人士
相當不滿。反觀重視動物權益的紐西蘭，鹿茸合法摘取時要作局部麻醉，
且需受獸醫監督，才不會使鹿隻緊張，兩相比較，鹿的遭遇有著天壤之別
。目前一公斤的鹿茸叫價300美金，大型公鹿的鹿茸更可重達20公斤
，喊價6000美元。產品不但可以拿來泡湯，還作成濃縮藥劑，據說可
以提升免疫力。此外亞洲國家，特別是南韓，中國以及俄羅斯的傳統療法
中，鹿茸都號稱有神奇療效，因此來自這三個國家的鹿茸訂單，也源源不
絕，為他們帶來更多的利潤。
