受到大陸冷氣團影響，中國寧夏黃河段地區，25號氣溫突然降至零下2
2度，黃河表面幾乎在一夜間結冰，比往年提前了將近一個月。一眼望去
，寧夏黃河段地區已經是白茫茫的一片。受到大陸冷氣團影響，25號該
地區的氣溫驟降到攝氏零下22度。於是有幾乎三分之二的河面，幾乎是
在一夜之間結冰，最厚的冰層高達20多公尺。原本寬廣的河面，目前只
剩下不到三十公尺的河道可供河水流動。較特別的是由於河面迅速結冰，
有些冰塊甚至還被推擠上岸。據氣象專家表示，今年河口結冰的現像比往
年提早了一個月。另外這兩天山東黃河河口的氣溫也降至零下12度，黃
河河水開始出現結冰現像，冰層厚度並有六公尺。為了安全起見，當地政
府從26號開始已經下令包括濟南和濱州等河段開始進行封河，估計長度
達四十多公里。另外並加派人員密切注意河水結冰情形。受到大陸冷氣團
影響，中國寧夏黃河段地區，25號氣溫突然降至零下22度，黃河表面
幾乎在一夜間結冰，比往年提前了將近一個月。一眼望去，寧夏黃河段地
區已經是白茫茫的一片。受到大陸冷氣團影響，25號該地區的氣溫驟降
到攝氏零下22度。於是有幾乎三分之二的河面，幾乎是在一夜之間結冰
，最厚的冰層高達20多公尺。原本寬廣的河面，目前只剩下不到三十公
尺的河道可供河水流動。較特別的是由於河面迅速結冰，有些冰塊甚至還
被推擠上岸。據氣象專家表示，今年河口結冰的現像比往年提早了一個月
。另外這兩天山東黃河河口的氣溫也降至零下12度，黃河河水開始出現
結冰現像，冰層厚度並有六公尺。為了安全起見，當地政府從26號開始
已經下令包括濟南和濱州等河段開始進行封河，估計長度達四十多公里。
另外並加派人員密切注意河水結冰情形。受到大陸冷氣團影響，中國寧夏
黃河段地區，25號氣溫突然降至零下22度，黃河表面幾乎在一夜間結
冰，比往年提前了將近一個月。一眼望去，寧夏黃河段地區已經是白茫茫
的一片。受到大陸冷氣團影響，25號該地區的氣溫驟降到攝氏零下22
度。於是有幾乎三分之二的河面，幾乎是在一夜之間結冰，最厚的冰層高
達20多公尺。原本寬廣的河面，目前只剩下不到三十公尺的河道可供河
水流動。較特別的是由於河面迅速結冰，有些冰塊甚至還被推擠上岸。據
氣象專家表示，今年河口結冰的現像比往年提早了一個月。另外這兩天山
東黃河河口的氣溫也降至零下12度，黃河河水開始出現結冰現像，冰層
厚度並有六公尺。為了安全起見，當地政府從26號開始已經下令包括濟
南和濱州等河段開始進行封河，估計長度達四十多公里。另外並加派人員
密切注意河水結冰情形。受到大陸冷氣團影響，中國寧夏黃河段地區，2
5號氣溫突然降至零下22度，黃河表面幾乎在一夜間結冰，比往年提前
了將近一個月。一眼望去，寧夏黃河段地區已經是白茫茫的一片。受到大
陸冷氣團影響，25號該地區的氣溫驟降到攝氏零下22度。於是有幾乎
三分之二的河面，幾乎是在一夜之間結冰，最厚的冰層高達20多公尺。
原本寬廣的河面，目前只剩下不到三十公尺的河道可供河水流動。較特別
的是由於河面迅速結冰，有些冰塊甚至還被推擠上岸。據氣象專家表示，
今年河口結冰的現像比往年提早了一個月。另外這兩天山東黃河河口的氣
溫也降至零下12度，黃河河水開始出現結冰現像，冰層厚度並有六公尺
。為了安全起見，當地政府從26號開始已經下令包括濟南和濱州等河段
開始進行封河，估計長度達四十多公里。另外並加派人員密切注意河水結
冰情形。受到大陸冷氣團影響，中國寧夏黃河段地區，25號氣溫突然降
至零下22度，黃河表面幾乎在一夜間結冰，比往年提前了將近一個月。
一眼望去，寧夏黃河段地區已經是白茫茫的一片。受到大陸冷氣團影響，
25號該地區的氣溫驟降到攝氏零下22度。於是有幾乎三分之二的河面
，幾乎是在一夜之間結冰，最厚的冰層高達20多公尺。原本寬廣的河面
，目前只剩下不到三十公尺的河道可供河水流動。較特別的是由於河面迅
速結冰，有些冰塊甚至還被推擠上岸。據氣象專家表示，今年河口結冰的
現像比往年提早了一個月。另外這兩天山東黃河河口的氣溫也降至零下1
2度，黃河河水開始出現結冰現像，冰層厚度並有六公尺。為了安全起見
，當地政府從26號開始已經下令包括濟南和濱州等河段開始進行封河，
估計長度達四十多公里。另外並加派人員密切注意河水結冰情形。受到大
陸冷氣團影響，中國寧夏黃河段地區，25號氣溫突然降至零下22度，
黃河表面幾乎在一夜間結冰，比往年提前了將近一個月。一眼望去，寧夏
黃河段地區已經是白茫茫的一片。受到大陸冷氣團影響，25號該地區的
氣溫驟降到攝氏零下22度。於是有幾乎三分之二的河面，幾乎是在一夜
之間結冰，最厚的冰層高達20多公尺。原本寬廣的河面，目前只剩下不
到三十公尺的河道可供河水流動。較特別的是由於河面迅速結冰，有些冰
塊甚至還被推擠上岸。據氣象專家表示，今年河口結冰的現像比往年提早
了一個月。另外這兩天山東黃河河口的氣溫也降至零下12度，黃河河水
開始出現結冰現像，冰層厚度並有六公尺。為了安全起見，當地政府從2
6號開始已經下令包括濟南和濱州等河段開始進行封河，估計長度達四十
多公里。另外並加派人員密切注意河水結冰情形。受到大陸冷氣團影響，
中國寧夏黃河段地區，25號氣溫突然降至零下22度，黃河表面幾乎在
一夜間結冰，比往年提前了將近一個月。一眼望去，寧夏黃河段地區已經
是白茫茫的一片。受到大陸冷氣團影響，25號該地區的氣溫驟降到攝氏
零下22度。於是有幾乎三分之二的河面，幾乎是在一夜之間結冰，最厚
的冰層高達20多公尺。原本寬廣的河面，目前只剩下不到三十公尺的河
道可供河水流動。較特別的是由於河面迅速結冰，有些冰塊甚至還被推擠
上岸。據氣象專家表示，今年河口結冰的現像比往年提早了一個月。另外
這兩天山東黃河河口的氣溫也降至零下12度，黃河河水開始出現結冰現
像，冰層厚度並有六公尺。為了安全起見，當地政府從26號開始已經下
令包括濟南和濱州等河段開始進行封河，估計長度達四十多公里。另外並
加派人員密切注意河水結冰情形。受到大陸冷氣團影響，中國寧夏黃河段
地區，25號氣溫突然降至零下22度，黃河表面幾乎在一夜間結冰，比
往年提前了將近一個月。一眼望去，寧夏黃河段地區已經是白茫茫的一片
。受到大陸冷氣團影響，25號該地區的氣溫驟降到攝氏零下22度。於
是有幾乎三分之二的河面，幾乎是在一夜之間結冰，最厚的冰層高達20
多公尺。原本寬廣的河面，目前只剩下不到三十公尺的河道可供河水流動
。較特別的是由於河面迅速結冰，有些冰塊甚至還被推擠上岸。據氣象專
家表示，今年河口結冰的現像比往年提早了一個月。另外這兩天山東黃河
河口的氣溫也降至零下12度，黃河河水開始出現結冰現像，冰層厚度並
有六公尺。為了安全起見，當地政府從26號開始已經下令包括濟南和濱
州等河段開始進行封河，估計長度達四十多公里。另外並加派人員密切注
意河水結冰情形。受到大陸冷氣團影響，中國寧夏黃河段地區，25號氣
溫突然降至零下22度，黃河表面幾乎在一夜間結冰，比往年提前了將近
一個月。一眼望去，寧夏黃河段地區已經是白茫茫的一片。受到大陸冷氣
團影響，25號該地區的氣溫驟降到攝氏零下22度。於是有幾乎三分之
二的河面，幾乎是在一夜之間結冰，最厚的冰層高達20多公尺。原本寬
廣的河面，目前只剩下不到三十公尺的河道可供河水流動。較特別的是由
於河面迅速結冰，有些冰塊甚至還被推擠上岸。據氣象專家表示，今年河
口結冰的現像比往年提早了一個月。另外這兩天山東黃河河口的氣溫也降
至零下12度，黃河河水開始出現結冰現像，冰層厚度並有六公尺。為了
安全起見，當地政府從26號開始已經下令包括濟南和濱州等河段開始進
行封河，估計長度達四十多公里。另外並加派人員密切注意河水結冰情形
。受到大陸冷氣團影響，中國寧夏黃河段地區，25號氣溫突然降至零下
22度，黃河表面幾乎在一夜間結冰，比往年提前了將近一個月。一眼望
去，寧夏黃河段地區已經是白茫茫的一片。受到大陸冷氣團影響，25號
該地區的氣溫驟降到攝氏零下22度。於是有幾乎三分之二的河面，幾乎
是在一夜之間結冰，最厚的冰層高達20多公尺。原本寬廣的河面，目前
只剩下不到三十公尺的河道可供河水流動。較特別的是由於河面迅速結冰
，有些冰塊甚至還被推擠上岸。據氣象專家表示，今年河口結冰的現像比
往年提早了一個月。另外這兩天山東黃河河口的氣溫也降至零下12度，
黃河河水開始出現結冰現像，冰層厚度並有六公尺。為了安全起見，當地
政府從26號開始已經下令包括濟南和濱州等河段開始進行封河，估計長
度達四十多公里。另外並加派人員密切注意河水結冰情形。
