神秘主義雷爾教派的，宣佈全球第一個複製人已經在26號誕生。
這名複製的新生兒，是一名女嬰，以剖腹方式產下來。
。
神祕宗教團體雷爾教派的法國籍科學家星期四宣佈，全世界第一個複製
人已經誕生，這個經由剖腹生產誕生的嬰兒是個女生，生產過程相當
順利。
由於雷爾教派製造複製人的過程十分保密，目前還無法獲得公正機構，
証實女嬰的確是複製的。
假如獲得証實，女嬰的確是複製人，代表人類複製技術將邁向新時代，
這將是第一個無性生育，不是由父母基因結合，而是爸媽其中一人的
完全複製產物。
目前複製人大致需要經過八個步驟，首先從複製母體取出DNA，找到
代理孕母，取得卵子，然後再把DNA還原，把DNA塞入卵子，最
後再選出優良的胚胎植入母體。
美國一名生育專家五月曾經向國會表示，全世界有五個團體在比賽製造
出全球第一個複製人。
上個月義大利科學家安蒂諾里也公開表示，一名婦女將在明年一月生出
複製嬰兒。
這次宣稱製造出複製人的雷爾教派是1973年由一名法國記者所創立
，他稱自己是先知，並聲稱複製人將使人類獲得永生。
雷爾教派號稱在全球擁有5萬5千名追隨者。
他們相信世界上的生命，都是2萬5千年前，外星人搭乘飛碟來到地球
所製造的，因此人類本身就是複製產品。
雷爾教派在1997年成立複製協助會，目前總部設在美國內華達州拉
斯維加斯。
由法國科學家布瓦塞耶主持。
複製協助會還曾經在網路上販售可以自行複製人類和任何身體器官的複
製機器，售價是台幣三十萬左右。
