無論是藝術創作還是理論分析，男性藝術家的人數遠遠超過女性，因此藝
術界逐漸開始反省，這樣的美學觀點是不是太受到男人支配，而在台北美
術館中的當代亞洲女性藝術家作品展，就試圖反省，到底，什麼是女性藝
術觀點。身體，跟自己到底是什麼樣的關係呢？男人或許可以任意裸露，
但是對阿拉伯女人來說，身體不僅是某種禁忌，甚至還是罪惡。就算是藝
術創作，性別宰制還是到處可見，而女性藝術家，就像是不停搖擺，即將
碰撞爆發的弔燈一樣，雖然處於不安狀態，卻又隨時思考著如何建構出女
性觀點的藝術美學。對曾經是西方殖民地的亞洲來說，性別問題，則是更
加明顯，小便池，旅行箱，古代妓女，也都成了創作素材。至於對台灣參
展者來說，無論是李登輝還是希特勒，一開始，世界總是一樣的美麗。這
次一共展出二十九件亞洲女性藝術家的創作，無論是創作媒材還是作品企
圖，這些作品都希望能夠提供一個介面，讓觀眾去反省，到底什麼是當代
女性藝術。公視新聞陳信聰張龔銘採訪報導。無論是藝術創作還是理論分
析，男性藝術家的人數遠遠超過女性，因此藝術界逐漸開始反省，這樣的
美學觀點是不是太受到男人支配，而在台北美術館中的當代亞洲女性藝術
家作品展，就試圖反省，到底，什麼是女性藝術觀點。身體，跟自己到底
是什麼樣的關係呢？男人或許可以任意裸露，但是對阿拉伯女人來說，身
體不僅是某種禁忌，甚至還是罪惡。就算是藝術創作，性別宰制還是到處
可見，而女性藝術家，就像是不停搖擺，即將碰撞爆發的弔燈一樣，雖然
處於不安狀態，卻又隨時思考著如何建構出女性觀點的藝術美學。對曾經
是西方殖民地的亞洲來說，性別問題，則是更加明顯，小便池，旅行箱，
古代妓女，也都成了創作素材。至於對台灣參展者來說，無論是李登輝還
是希特勒，一開始，世界總是一樣的美麗。這次一共展出二十九件亞洲女
性藝術家的創作，無論是創作媒材還是作品企圖，這些作品都希望能夠提
供一個介面，讓觀眾去反省，到底什麼是當代女性藝術。公視新聞陳信聰
張龔銘採訪報導。無論是藝術創作還是理論分析，男性藝術家的人數遠遠
超過女性，因此藝術界逐漸開始反省，這樣的美學觀點是不是太受到男人
支配，而在台北美術館中的當代亞洲女性藝術家作品展，就試圖反省，到
底，什麼是女性藝術觀點。身體，跟自己到底是什麼樣的關係呢？男人或
許可以任意裸露，但是對阿拉伯女人來說，身體不僅是某種禁忌，甚至還
是罪惡。就算是藝術創作，性別宰制還是到處可見，而女性藝術家，就像
是不停搖擺，即將碰撞爆發的弔燈一樣，雖然處於不安狀態，卻又隨時思
考著如何建構出女性觀點的藝術美學。對曾經是西方殖民地的亞洲來說，
性別問題，則是更加明顯，小便池，旅行箱，古代妓女，也都成了創作素
材。至於對台灣參展者來說，無論是李登輝還是希特勒，一開始，世界總
是一樣的美麗。這次一共展出二十九件亞洲女性藝術家的創作，無論是創
作媒材還是作品企圖，這些作品都希望能夠提供一個介面，讓觀眾去反省
，到底什麼是當代女性藝術。公視新聞陳信聰張龔銘採訪報導。無論是藝
術創作還是理論分析，男性藝術家的人數遠遠超過女性，因此藝術界逐漸
開始反省，這樣的美學觀點是不是太受到男人支配，而在台北美術館中的
當代亞洲女性藝術家作品展，就試圖反省，到底，什麼是女性藝術觀點。
身體，跟自己到底是什麼樣的關係呢？男人或許可以任意裸露，但是對阿
拉伯女人來說，身體不僅是某種禁忌，甚至還是罪惡。就算是藝術創作，
性別宰制還是到處可見，而女性藝術家，就像是不停搖擺，即將碰撞爆發
的弔燈一樣，雖然處於不安狀態，卻又隨時思考著如何建構出女性觀點的
藝術美學。對曾經是西方殖民地的亞洲來說，性別問題，則是更加明顯，
小便池，旅行箱，古代妓女，也都成了創作素材。至於對台灣參展者來說
，無論是李登輝還是希特勒，一開始，世界總是一樣的美麗。這次一共展
出二十九件亞洲女性藝術家的創作，無論是創作媒材還是作品企圖，這些
作品都希望能夠提供一個介面，讓觀眾去反省，到底什麼是當代女性藝術
。公視新聞陳信聰張龔銘採訪報導。無論是藝術創作還是理論分析，男性
藝術家的人數遠遠超過女性，因此藝術界逐漸開始反省，這樣的美學觀點
是不是太受到男人支配，而在台北美術館中的當代亞洲女性藝術家作品展
，就試圖反省，到底，什麼是女性藝術觀點。身體，跟自己到底是什麼樣
的關係呢？男人或許可以任意裸露，但是對阿拉伯女人來說，身體不僅是
某種禁忌，甚至還是罪惡。就算是藝術創作，性別宰制還是到處可見，而
女性藝術家，就像是不停搖擺，即將碰撞爆發的弔燈一樣，雖然處於不安
狀態，卻又隨時思考著如何建構出女性觀點的藝術美學。對曾經是西方殖
民地的亞洲來說，性別問題，則是更加明顯，小便池，旅行箱，古代妓女
，也都成了創作素材。至於對台灣參展者來說，無論是李登輝還是希特勒
，一開始，世界總是一樣的美麗。這次一共展出二十九件亞洲女性藝術家
的創作，無論是創作媒材還是作品企圖，這些作品都希望能夠提供一個介
面，讓觀眾去反省，到底什麼是當代女性藝術。公視新聞陳信聰張龔銘採
訪報導。無論是藝術創作還是理論分析，男性藝術家的人數遠遠超過女性
，因此藝術界逐漸開始反省，這樣的美學觀點是不是太受到男人支配，而
在台北美術館中的當代亞洲女性藝術家作品展，就試圖反省，到底，什麼
是女性藝術觀點。身體，跟自己到底是什麼樣的關係呢？男人或許可以任
意裸露，但是對阿拉伯女人來說，身體不僅是某種禁忌，甚至還是罪惡。
就算是藝術創作，性別宰制還是到處可見，而女性藝術家，就像是不停搖
擺，即將碰撞爆發的弔燈一樣，雖然處於不安狀態，卻又隨時思考著如何
建構出女性觀點的藝術美學。對曾經是西方殖民地的亞洲來說，性別問題
，則是更加明顯，小便池，旅行箱，古代妓女，也都成了創作素材。至於
對台灣參展者來說，無論是李登輝還是希特勒，一開始，世界總是一樣的
美麗。這次一共展出二十九件亞洲女性藝術家的創作，無論是創作媒材還
是作品企圖，這些作品都希望能夠提供一個介面，讓觀眾去反省，到底什
麼是當代女性藝術。公視新聞陳信聰張龔銘採訪報導。無論是藝術創作還
是理論分析，男性藝術家的人數遠遠超過女性，因此藝術界逐漸開始反省
，這樣的美學觀點是不是太受到男人支配，而在台北美術館中的當代亞洲
女性藝術家作品展，就試圖反省，到底，什麼是女性藝術觀點。身體，跟
自己到底是什麼樣的關係呢？男人或許可以任意裸露，但是對阿拉伯女人
來說，身體不僅是某種禁忌，甚至還是罪惡。就算是藝術創作，性別宰制
還是到處可見，而女性藝術家，就像是不停搖擺，即將碰撞爆發的弔燈一
樣，雖然處於不安狀態，卻又隨時思考著如何建構出女性觀點的藝術美學
。對曾經是西方殖民地的亞洲來說，性別問題，則是更加明顯，小便池，
旅行箱，古代妓女，也都成了創作素材。至於對台灣參展者來說，無論是
李登輝還是希特勒，一開始，世界總是一樣的美麗。這次一共展出二十九
件亞洲女性藝術家的創作，無論是創作媒材還是作品企圖，這些作品都希
望能夠提供一個介面，讓觀眾去反省，到底什麼是當代女性藝術。公視新
聞陳信聰張龔銘採訪報導。
