加入WTO之後，不少產品的稅率也產生變動，其中餐飲業者常使用的調
製香菇，未來可能比照乾香菇課稅，使調製香菇面臨稅額比價格高的窘境
，業者今天到立法院陳情，希望不要落入跟米酒一樣的命運。一朵朵的乾
香菇跟經過調製的加工香菇，價格可是天差地別。由於價格便宜，許多小
吃攤都以調製香菇取代乾香菇，不過未來，便宜的調製香菇，可能便宜不
起來。業者指出乾香菇是以量課稅，所以在調製香菇的定義門檻大幅提高
後，許多每公斤不到200元的調製香菇，必須交出400多塊錢的稅，
換句話說，調製香菇將面臨跟米酒一樣窘境。所以業者希望政府能先考量
實際的市場情況，再進行政策的變更，以免米酒事件在香菇市場中重演。
公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導加入WTO之後，不少產品的稅率也產生
變動，其中餐飲業者常使用的調製香菇，未來可能比照乾香菇課稅，使調
製香菇面臨稅額比價格高的窘境，業者今天到立法院陳情，希望不要落入
跟米酒一樣的命運。一朵朵的乾香菇跟經過調製的加工香菇，價格可是天
差地別。由於價格便宜，許多小吃攤都以調製香菇取代乾香菇，不過未來
，便宜的調製香菇，可能便宜不起來。業者指出乾香菇是以量課稅，所以
在調製香菇的定義門檻大幅提高後，許多每公斤不到200元的調製香菇
，必須交出400多塊錢的稅，換句話說，調製香菇將面臨跟米酒一樣窘
境。所以業者希望政府能先考量實際的市場情況，再進行政策的變更，以
免米酒事件在香菇市場中重演。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導加入WT
O之後，不少產品的稅率也產生變動，其中餐飲業者常使用的調製香菇，
未來可能比照乾香菇課稅，使調製香菇面臨稅額比價格高的窘境，業者今
天到立法院陳情，希望不要落入跟米酒一樣的命運。一朵朵的乾香菇跟經
過調製的加工香菇，價格可是天差地別。由於價格便宜，許多小吃攤都以
調製香菇取代乾香菇，不過未來，便宜的調製香菇，可能便宜不起來。業
者指出乾香菇是以量課稅，所以在調製香菇的定義門檻大幅提高後，許多
每公斤不到200元的調製香菇，必須交出400多塊錢的稅，換句話說
，調製香菇將面臨跟米酒一樣窘境。所以業者希望政府能先考量實際的市
場情況，再進行政策的變更，以免米酒事件在香菇市場中重演。公視新聞
李婕綾陳信隆採訪報導加入WTO之後，不少產品的稅率也產生變動，其
中餐飲業者常使用的調製香菇，未來可能比照乾香菇課稅，使調製香菇面
臨稅額比價格高的窘境，業者今天到立法院陳情，希望不要落入跟米酒一
樣的命運。一朵朵的乾香菇跟經過調製的加工香菇，價格可是天差地別。
由於價格便宜，許多小吃攤都以調製香菇取代乾香菇，不過未來，便宜的
調製香菇，可能便宜不起來。業者指出乾香菇是以量課稅，所以在調製香
菇的定義門檻大幅提高後，許多每公斤不到200元的調製香菇，必須交
出400多塊錢的稅，換句話說，調製香菇將面臨跟米酒一樣窘境。所以
業者希望政府能先考量實際的市場情況，再進行政策的變更，以免米酒事
件在香菇市場中重演。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導加入WTO之後，
不少產品的稅率也產生變動，其中餐飲業者常使用的調製香菇，未來可能
比照乾香菇課稅，使調製香菇面臨稅額比價格高的窘境，業者今天到立法
院陳情，希望不要落入跟米酒一樣的命運。一朵朵的乾香菇跟經過調製的
加工香菇，價格可是天差地別。由於價格便宜，許多小吃攤都以調製香菇
取代乾香菇，不過未來，便宜的調製香菇，可能便宜不起來。業者指出乾
香菇是以量課稅，所以在調製香菇的定義門檻大幅提高後，許多每公斤不
到200元的調製香菇，必須交出400多塊錢的稅，換句話說，調製香
菇將面臨跟米酒一樣窘境。所以業者希望政府能先考量實際的市場情況，
再進行政策的變更，以免米酒事件在香菇市場中重演。公視新聞李婕綾陳
信隆採訪報導加入WTO之後，不少產品的稅率也產生變動，其中餐飲業
者常使用的調製香菇，未來可能比照乾香菇課稅，使調製香菇面臨稅額比
價格高的窘境，業者今天到立法院陳情，希望不要落入跟米酒一樣的命運
。一朵朵的乾香菇跟經過調製的加工香菇，價格可是天差地別。由於價格
便宜，許多小吃攤都以調製香菇取代乾香菇，不過未來，便宜的調製香菇
，可能便宜不起來。業者指出乾香菇是以量課稅，所以在調製香菇的定義
門檻大幅提高後，許多每公斤不到200元的調製香菇，必須交出400
多塊錢的稅，換句話說，調製香菇將面臨跟米酒一樣窘境。所以業者希望
政府能先考量實際的市場情況，再進行政策的變更，以免米酒事件在香菇
市場中重演。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導
