關心一則最新收到的外電消息，位於俄羅斯南部的車臣共和國，在台灣時
間晚間七點半左右傳出兩起汽車自殺炸彈攻擊。報導指出，兩輛裝滿炸藥
的卡車和汽車先後衝撞車臣首府格洛茲尼的政府大樓，強大的爆炸威力造
成建築嚴重損毀。目前已知這起攻擊造成至少25人喪生，不過也有報導
指出死亡人數超過三十人。關於這起攻擊事件，如有進一步消息，我們將
續繼為您報導。關心一則最新收到的外電消息，位於俄羅斯南部的車臣共
和國，在台灣時間晚間七點半左右傳出兩起汽車自殺炸彈攻擊。報導指出
，兩輛裝滿炸藥的卡車和汽車先後衝撞車臣首府格洛茲尼的政府大樓，強
大的爆炸威力造成建築嚴重損毀。目前已知這起攻擊造成至少25人喪生
，不過也有報導指出死亡人數超過三十人。關於這起攻擊事件，如有進一
步消息，我們將續繼為您報導。關心一則最新收到的外電消息，位於俄羅
斯南部的車臣共和國，在台灣時間晚間七點半左右傳出兩起汽車自殺炸彈
攻擊。報導指出，兩輛裝滿炸藥的卡車和汽車先後衝撞車臣首府格洛茲尼
的政府大樓，強大的爆炸威力造成建築嚴重損毀。目前已知這起攻擊造成
至少25人喪生，不過也有報導指出死亡人數超過三十人。關於這起攻擊
事件，如有進一步消息，我們將續繼為您報導。關心一則最新收到的外電
消息，位於俄羅斯南部的車臣共和國，在台灣時間晚間七點半左右傳出兩
起汽車自殺炸彈攻擊。報導指出，兩輛裝滿炸藥的卡車和汽車先後衝撞車
臣首府格洛茲尼的政府大樓，強大的爆炸威力造成建築嚴重損毀。目前已
知這起攻擊造成至少25人喪生，不過也有報導指出死亡人數超過三十人
。關於這起攻擊事件，如有進一步消息，我們將續繼為您報導。
