一群中部藝術工作者，今天到立法院舉行公聽會，希望能夠成立一個國立
樸素藝術館，讓許多發自民間底層，而非學院派的藝術創作，能夠獲得更
多的重視。盡情揮洒手中的油漆，一群中部北上的藝術工作者，完全不理
會立法院的使用規則，還是把油漆噴的到處都是，因為他們想表現出樸素
藝術家那種蓬勃奔放的生命力。在台灣民間，有許多人都不是透過學校學
習，而是自己摸索出創作路線的樸素藝術家，這些人的創作或許沒有高深
的美學理論作為背景，不過所展現出來的藝術本質與生命力，卻遠非學院
派藝術家所能比擬。中部藝文界希望，如果能夠在現在的省議會成立樸素
藝術館，這樣不但能更有效使用省議會的使用功能，更能鼓勵平民從事藝
術創作，不過議會表示，這裡已經另有它用。除了土地問題，文建會表示
，經費恐怕也會有困難，不過這群藝文界人士表示，他們會繼續推動成立
藝術館，來紀念台灣許許多多的樸術藝術家，公視新聞陳信聰張龔銘採訪
報導一群中部藝術工作者，今天到立法院舉行公聽會，希望能夠成立一個
國立樸素藝術館，讓許多發自民間底層，而非學院派的藝術創作，能夠獲
得更多的重視。盡情揮洒手中的油漆，一群中部北上的藝術工作者，完全
不理會立法院的使用規則，還是把油漆噴的到處都是，因為他們想表現出
樸素藝術家那種蓬勃奔放的生命力。在台灣民間，有許多人都不是透過學
校學習，而是自己摸索出創作路線的樸素藝術家，這些人的創作或許沒有
高深的美學理論作為背景，不過所展現出來的藝術本質與生命力，卻遠非
學院派藝術家所能比擬。中部藝文界希望，如果能夠在現在的省議會成立
樸素藝術館，這樣不但能更有效使用省議會的使用功能，更能鼓勵平民從
事藝術創作，不過議會表示，這裡已經另有它用。除了土地問題，文建會
表示，經費恐怕也會有困難，不過這群藝文界人士表示，他們會繼續推動
成立藝術館，來紀念台灣許許多多的樸術藝術家，公視新聞陳信聰張龔銘
採訪報導一群中部藝術工作者，今天到立法院舉行公聽會，希望能夠成立
一個國立樸素藝術館，讓許多發自民間底層，而非學院派的藝術創作，能
夠獲得更多的重視。盡情揮洒手中的油漆，一群中部北上的藝術工作者，
完全不理會立法院的使用規則，還是把油漆噴的到處都是，因為他們想表
現出樸素藝術家那種蓬勃奔放的生命力。在台灣民間，有許多人都不是透
過學校學習，而是自己摸索出創作路線的樸素藝術家，這些人的創作或許
沒有高深的美學理論作為背景，不過所展現出來的藝術本質與生命力，卻
遠非學院派藝術家所能比擬。中部藝文界希望，如果能夠在現在的省議會
成立樸素藝術館，這樣不但能更有效使用省議會的使用功能，更能鼓勵平
民從事藝術創作，不過議會表示，這裡已經另有它用。除了土地問題，文
建會表示，經費恐怕也會有困難，不過這群藝文界人士表示，他們會繼續
推動成立藝術館，來紀念台灣許許多多的樸術藝術家，公視新聞陳信聰張
龔銘採訪報導一群中部藝術工作者，今天到立法院舉行公聽會，希望能夠
成立一個國立樸素藝術館，讓許多發自民間底層，而非學院派的藝術創作
，能夠獲得更多的重視。盡情揮洒手中的油漆，一群中部北上的藝術工作
者，完全不理會立法院的使用規則，還是把油漆噴的到處都是，因為他們
想表現出樸素藝術家那種蓬勃奔放的生命力。在台灣民間，有許多人都不
是透過學校學習，而是自己摸索出創作路線的樸素藝術家，這些人的創作
或許沒有高深的美學理論作為背景，不過所展現出來的藝術本質與生命力
，卻遠非學院派藝術家所能比擬。中部藝文界希望，如果能夠在現在的省
議會成立樸素藝術館，這樣不但能更有效使用省議會的使用功能，更能鼓
勵平民從事藝術創作，不過議會表示，這裡已經另有它用。除了土地問題
，文建會表示，經費恐怕也會有困難，不過這群藝文界人士表示，他們會
繼續推動成立藝術館，來紀念台灣許許多多的樸術藝術家，公視新聞陳信
聰張龔銘採訪報導一群中部藝術工作者，今天到立法院舉行公聽會，希望
能夠成立一個國立樸素藝術館，讓許多發自民間底層，而非學院派的藝術
創作，能夠獲得更多的重視。盡情揮洒手中的油漆，一群中部北上的藝術
工作者，完全不理會立法院的使用規則，還是把油漆噴的到處都是，因為
他們想表現出樸素藝術家那種蓬勃奔放的生命力。在台灣民間，有許多人
都不是透過學校學習，而是自己摸索出創作路線的樸素藝術家，這些人的
創作或許沒有高深的美學理論作為背景，不過所展現出來的藝術本質與生
命力，卻遠非學院派藝術家所能比擬。中部藝文界希望，如果能夠在現在
的省議會成立樸素藝術館，這樣不但能更有效使用省議會的使用功能，更
能鼓勵平民從事藝術創作，不過議會表示，這裡已經另有它用。除了土地
問題，文建會表示，經費恐怕也會有困難，不過這群藝文界人士表示，他
們會繼續推動成立藝術館，來紀念台灣許許多多的樸術藝術家，公視新聞
陳信聰張龔銘採訪報導
