行政院七百億的搶救失業大作戰，除了引來不尊重立法院的批評，其中
勞委會負責的兩百億公共服務擴大就業方案，早就受到勞工團體的質
疑。
在帶您回顧今年重大勞工政策的同時，我們也要告訴您行政院的擴大就
業方案，可能遇到的障礙。
立法院四月二十五號通過就業保險法，未來失業勞工除了可以領取失業
給付外，還可以領取提早就業獎助津貼或職業訓練生活津貼。
勞委會六月推出多元就業開發方案，提供了一萬名企業型勞工名額，鼓
勵企業雇用失業勞工。
另外，勞委會從八月一號起，凍結引進印尼外勞。
十二月十一號，立法院通過了勞基法修正條文，增加了兩週及八週彈性
工時，同時明定女性勞工可在夜間工作。
談到勞委會今年的表現，勞委會副主委郭吉仁表示很不滿意。
「兩性工作平等法」與「職災勞工保護法」，今年三、四月已經相繼上
路，另外，立法院今年也通過了「就業保險法」，以及「勞基法」當
中工時彈性化和女性夜間工作的修正條文。
但是不少重大法案，今年還是無法過關。
就業政策方面，勞委會今年六月推出「多元就業開發方案」，首度提供
了一萬名「企業型」名額，希望藉由補助，鼓勵企業雇用中高齡失業
勞工，結果企業的反應並不熱烈。
經濟學者認為，改善投資環境、活絡市場才是根本之道。
面對結構性失業潮，勞委會推出了「永續就業工程」以及「多元就業開
發方案」，共釋出兩、三萬個短期工作機會，可是今年一整年平均失
業率，還是超過5%，居高不下。
這個月出爐的「公共服務擴大就業方案」，預算達到兩百億，比起39
億的「永續工程」和20億的「多元就業方案」，規模要大得多，同
時也把層級拉高到行政院，宣稱明年將提供七萬個工作機會。
但是預算來源卻成問題。
回顧今年一整年，政府救失業救得辛苦，勞工團體則依舊抗議聲、質疑
聲不斷，到底哪裡可以找到工作？景氣哪一天好轉？大家都在苦撐待
變。
公視新聞蘇啟禎陳昌維採訪報導。
