行政院七百億的搶救失業大作戰，除了引來不尊重立法院的批評，其中勞
委會負責的兩百億公共服務擴大就業方案，早就受到勞工團體的質疑。在
帶您回顧今年重大勞工政策的同時，我們也要告訴您行政院的擴大就業方
案，可能遇到的障礙。立法院四月二十五號通過就業保險法，未來失業勞
工除了可以領取失業給付外，還可以領取提早就業獎助津貼或職業訓練生
活津貼。勞委會六月推出多元就業開發方案，提供了一萬名企業型勞工名
額，鼓勵企業雇用失業勞工。另外，勞委會從八月一號起，凍結引進印尼
外勞。十二月十一號，立法院通過了勞基法修正條文，增加了兩週及八週
彈性工時，同時明定女性勞工可在夜間工作。談到勞委會今年的表現，勞
委會副主委郭吉仁表示很不滿意。「兩性工作平等法」與「職災勞工保護
法」，今年三、四月已經相繼上路，另外，立法院今年也通過了「就業保
險法」，以及「勞基法」當中工時彈性化和女性夜間工作的修正條文。但
是不少重大法案，今年還是無法過關。就業政策方面，勞委會今年六月推
出「多元就業開發方案」，首度提供了一萬名「企業型」名額，希望藉由
補助，鼓勵企業雇用中高齡失業勞工，結果企業的反應並不熱烈。經濟學
者認為，改善投資環境、活絡市場才是根本之道。面對結構性失業潮，勞
委會推出了「永續就業工程」以及「多元就業開發方案」，共釋出兩、三
萬個短期工作機會，可是今年一整年平均失業率，還是超過5%，居高不
下。這個月出爐的「公共服務擴大就業方案」，預算達到兩百億，比起3
9億的「永續工程」和20億的「多元就業方案」，規模要大得多，同時
也把層級拉高到行政院，宣稱明年將提供七萬個工作機會。但是預算來源
卻成問題。回顧今年一整年，政府救失業救得辛苦，勞工團體則依舊抗議
聲、質疑聲不斷，到底哪裡可以找到工作？景氣哪一天好轉？大家都在苦
撐待變。公視新聞蘇啟禎陳昌維採訪報導。行政院七百億的搶救失業大作
戰，除了引來不尊重立法院的批評，其中勞委會負責的兩百億公共服務擴
大就業方案，早就受到勞工團體的質疑。在帶您回顧今年重大勞工政策的
同時，我們也要告訴您行政院的擴大就業方案，可能遇到的障礙。立法院
四月二十五號通過就業保險法，未來失業勞工除了可以領取失業給付外，
還可以領取提早就業獎助津貼或職業訓練生活津貼。勞委會六月推出多元
就業開發方案，提供了一萬名企業型勞工名額，鼓勵企業雇用失業勞工。
另外，勞委會從八月一號起，凍結引進印尼外勞。十二月十一號，立法院
通過了勞基法修正條文，增加了兩週及八週彈性工時，同時明定女性勞工
可在夜間工作。談到勞委會今年的表現，勞委會副主委郭吉仁表示很不滿
意。「兩性工作平等法」與「職災勞工保護法」，今年三、四月已經相繼
上路，另外，立法院今年也通過了「就業保險法」，以及「勞基法」當中
工時彈性化和女性夜間工作的修正條文。但是不少重大法案，今年還是無
法過關。就業政策方面，勞委會今年六月推出「多元就業開發方案」，首
度提供了一萬名「企業型」名額，希望藉由補助，鼓勵企業雇用中高齡失
業勞工，結果企業的反應並不熱烈。經濟學者認為，改善投資環境、活絡
市場才是根本之道。面對結構性失業潮，勞委會推出了「永續就業工程」
以及「多元就業開發方案」，共釋出兩、三萬個短期工作機會，可是今年
一整年平均失業率，還是超過5%，居高不下。這個月出爐的「公共服務
擴大就業方案」，預算達到兩百億，比起39億的「永續工程」和20億
的「多元就業方案」，規模要大得多，同時也把層級拉高到行政院，宣稱
明年將提供七萬個工作機會。但是預算來源卻成問題。回顧今年一整年，
政府救失業救得辛苦，勞工團體則依舊抗議聲、質疑聲不斷，到底哪裡可
以找到工作？景氣哪一天好轉？大家都在苦撐待變。公視新聞蘇啟禎陳昌
維採訪報導。行政院七百億的搶救失業大作戰，除了引來不尊重立法院的
批評，其中勞委會負責的兩百億公共服務擴大就業方案，早就受到勞工團
體的質疑。在帶您回顧今年重大勞工政策的同時，我們也要告訴您行政院
的擴大就業方案，可能遇到的障礙。立法院四月二十五號通過就業保險法
，未來失業勞工除了可以領取失業給付外，還可以領取提早就業獎助津貼
或職業訓練生活津貼。勞委會六月推出多元就業開發方案，提供了一萬名
企業型勞工名額，鼓勵企業雇用失業勞工。另外，勞委會從八月一號起，
凍結引進印尼外勞。十二月十一號，立法院通過了勞基法修正條文，增加
了兩週及八週彈性工時，同時明定女性勞工可在夜間工作。談到勞委會今
年的表現，勞委會副主委郭吉仁表示很不滿意。「兩性工作平等法」與「
職災勞工保護法」，今年三、四月已經相繼上路，另外，立法院今年也通
過了「就業保險法」，以及「勞基法」當中工時彈性化和女性夜間工作的
修正條文。但是不少重大法案，今年還是無法過關。就業政策方面，勞委
會今年六月推出「多元就業開發方案」，首度提供了一萬名「企業型」名
額，希望藉由補助，鼓勵企業雇用中高齡失業勞工，結果企業的反應並不
熱烈。經濟學者認為，改善投資環境、活絡市場才是根本之道。面對結構
性失業潮，勞委會推出了「永續就業工程」以及「多元就業開發方案」，
共釋出兩、三萬個短期工作機會，可是今年一整年平均失業率，還是超過
5%，居高不下。這個月出爐的「公共服務擴大就業方案」，預算達到兩
百億，比起39億的「永續工程」和20億的「多元就業方案」，規模要
大得多，同時也把層級拉高到行政院，宣稱明年將提供七萬個工作機會。
但是預算來源卻成問題。回顧今年一整年，政府救失業救得辛苦，勞工團
體則依舊抗議聲、質疑聲不斷，到底哪裡可以找到工作？景氣哪一天好轉
？大家都在苦撐待變。公視新聞蘇啟禎陳昌維採訪報導。行政院七百億的
搶救失業大作戰，除了引來不尊重立法院的批評，其中勞委會負責的兩百
億公共服務擴大就業方案，早就受到勞工團體的質疑。在帶您回顧今年重
大勞工政策的同時，我們也要告訴您行政院的擴大就業方案，可能遇到的
障礙。立法院四月二十五號通過就業保險法，未來失業勞工除了可以領取
失業給付外，還可以領取提早就業獎助津貼或職業訓練生活津貼。勞委會
六月推出多元就業開發方案，提供了一萬名企業型勞工名額，鼓勵企業雇
用失業勞工。另外，勞委會從八月一號起，凍結引進印尼外勞。十二月十
一號，立法院通過了勞基法修正條文，增加了兩週及八週彈性工時，同時
明定女性勞工可在夜間工作。談到勞委會今年的表現，勞委會副主委郭吉
仁表示很不滿意。「兩性工作平等法」與「職災勞工保護法」，今年三、
四月已經相繼上路，另外，立法院今年也通過了「就業保險法」，以及「
勞基法」當中工時彈性化和女性夜間工作的修正條文。但是不少重大法案
，今年還是無法過關。就業政策方面，勞委會今年六月推出「多元就業開
發方案」，首度提供了一萬名「企業型」名額，希望藉由補助，鼓勵企業
雇用中高齡失業勞工，結果企業的反應並不熱烈。經濟學者認為，改善投
資環境、活絡市場才是根本之道。面對結構性失業潮，勞委會推出了「永
續就業工程」以及「多元就業開發方案」，共釋出兩、三萬個短期工作機
會，可是今年一整年平均失業率，還是超過5%，居高不下。這個月出爐
的「公共服務擴大就業方案」，預算達到兩百億，比起39億的「永續工
程」和20億的「多元就業方案」，規模要大得多，同時也把層級拉高到
行政院，宣稱明年將提供七萬個工作機會。但是預算來源卻成問題。回顧
今年一整年，政府救失業救得辛苦，勞工團體則依舊抗議聲、質疑聲不斷
，到底哪裡可以找到工作？景氣哪一天好轉？大家都在苦撐待變。公視新
聞蘇啟禎陳昌維採訪報導。行政院七百億的搶救失業大作戰，除了引來不
尊重立法院的批評，其中勞委會負責的兩百億公共服務擴大就業方案，早
就受到勞工團體的質疑。在帶您回顧今年重大勞工政策的同時，我們也要
告訴您行政院的擴大就業方案，可能遇到的障礙。立法院四月二十五號通
過就業保險法，未來失業勞工除了可以領取失業給付外，還可以領取提早
就業獎助津貼或職業訓練生活津貼。勞委會六月推出多元就業開發方案，
提供了一萬名企業型勞工名額，鼓勵企業雇用失業勞工。另外，勞委會從
八月一號起，凍結引進印尼外勞。十二月十一號，立法院通過了勞基法修
正條文，增加了兩週及八週彈性工時，同時明定女性勞工可在夜間工作。
談到勞委會今年的表現，勞委會副主委郭吉仁表示很不滿意。「兩性工作
平等法」與「職災勞工保護法」，今年三、四月已經相繼上路，另外，立
法院今年也通過了「就業保險法」，以及「勞基法」當中工時彈性化和女
性夜間工作的修正條文。但是不少重大法案，今年還是無法過關。就業政
策方面，勞委會今年六月推出「多元就業開發方案」，首度提供了一萬名
「企業型」名額，希望藉由補助，鼓勵企業雇用中高齡失業勞工，結果企
業的反應並不熱烈。經濟學者認為，改善投資環境、活絡市場才是根本之
道。面對結構性失業潮，勞委會推出了「永續就業工程」以及「多元就業
開發方案」，共釋出兩、三萬個短期工作機會，可是今年一整年平均失業
率，還是超過5%，居高不下。這個月出爐的「公共服務擴大就業方案」
，預算達到兩百億，比起39億的「永續工程」和20億的「多元就業方
案」，規模要大得多，同時也把層級拉高到行政院，宣稱明年將提供七萬
個工作機會。但是預算來源卻成問題。回顧今年一整年，政府救失業救得
辛苦，勞工團體則依舊抗議聲、質疑聲不斷，到底哪裡可以找到工作？景
氣哪一天好轉？大家都在苦撐待變。公視新聞蘇啟禎陳昌維採訪報導。行
政院七百億的搶救失業大作戰，除了引來不尊重立法院的批評，其中勞委
會負責的兩百億公共服務擴大就業方案，早就受到勞工團體的質疑。在帶
您回顧今年重大勞工政策的同時，我們也要告訴您行政院的擴大就業方案
，可能遇到的障礙。立法院四月二十五號通過就業保險法，未來失業勞工
除了可以領取失業給付外，還可以領取提早就業獎助津貼或職業訓練生活
津貼。勞委會六月推出多元就業開發方案，提供了一萬名企業型勞工名額
，鼓勵企業雇用失業勞工。另外，勞委會從八月一號起，凍結引進印尼外
勞。十二月十一號，立法院通過了勞基法修正條文，增加了兩週及八週彈
性工時，同時明定女性勞工可在夜間工作。談到勞委會今年的表現，勞委
會副主委郭吉仁表示很不滿意。「兩性工作平等法」與「職災勞工保護法
」，今年三、四月已經相繼上路，另外，立法院今年也通過了「就業保險
法」，以及「勞基法」當中工時彈性化和女性夜間工作的修正條文。但是
不少重大法案，今年還是無法過關。就業政策方面，勞委會今年六月推出
「多元就業開發方案」，首度提供了一萬名「企業型」名額，希望藉由補
助，鼓勵企業雇用中高齡失業勞工，結果企業的反應並不熱烈。經濟學者
認為，改善投資環境、活絡市場才是根本之道。面對結構性失業潮，勞委
會推出了「永續就業工程」以及「多元就業開發方案」，共釋出兩、三萬
個短期工作機會，可是今年一整年平均失業率，還是超過5%，居高不下
。這個月出爐的「公共服務擴大就業方案」，預算達到兩百億，比起39
億的「永續工程」和20億的「多元就業方案」，規模要大得多，同時也
把層級拉高到行政院，宣稱明年將提供七萬個工作機會。但是預算來源卻
成問題。回顧今年一整年，政府救失業救得辛苦，勞工團體則依舊抗議聲
、質疑聲不斷，到底哪裡可以找到工作？景氣哪一天好轉？大家都在苦撐
待變。公視新聞蘇啟禎陳昌維採訪報導。行政院七百億的搶救失業大作戰
，除了引來不尊重立法院的批評，其中勞委會負責的兩百億公共服務擴大
就業方案，早就受到勞工團體的質疑。在帶您回顧今年重大勞工政策的同
時，我們也要告訴您行政院的擴大就業方案，可能遇到的障礙。立法院四
月二十五號通過就業保險法，未來失業勞工除了可以領取失業給付外，還
可以領取提早就業獎助津貼或職業訓練生活津貼。勞委會六月推出多元就
業開發方案，提供了一萬名企業型勞工名額，鼓勵企業雇用失業勞工。另
外，勞委會從八月一號起，凍結引進印尼外勞。十二月十一號，立法院通
過了勞基法修正條文，增加了兩週及八週彈性工時，同時明定女性勞工可
在夜間工作。談到勞委會今年的表現，勞委會副主委郭吉仁表示很不滿意
。「兩性工作平等法」與「職災勞工保護法」，今年三、四月已經相繼上
路，另外，立法院今年也通過了「就業保險法」，以及「勞基法」當中工
時彈性化和女性夜間工作的修正條文。但是不少重大法案，今年還是無法
過關。就業政策方面，勞委會今年六月推出「多元就業開發方案」，首度
提供了一萬名「企業型」名額，希望藉由補助，鼓勵企業雇用中高齡失業
勞工，結果企業的反應並不熱烈。經濟學者認為，改善投資環境、活絡市
場才是根本之道。面對結構性失業潮，勞委會推出了「永續就業工程」以
及「多元就業開發方案」，共釋出兩、三萬個短期工作機會，可是今年一
整年平均失業率，還是超過5%，居高不下。這個月出爐的「公共服務擴
大就業方案」，預算達到兩百億，比起39億的「永續工程」和20億的
「多元就業方案」，規模要大得多，同時也把層級拉高到行政院，宣稱明
年將提供七萬個工作機會。但是預算來源卻成問題。回顧今年一整年，政
府救失業救得辛苦，勞工團體則依舊抗議聲、質疑聲不斷，到底哪裡可以
找到工作？景氣哪一天好轉？大家都在苦撐待變。公視新聞蘇啟禎陳昌維
採訪報導。行政院七百億的搶救失業大作戰，除了引來不尊重立法院的批
評，其中勞委會負責的兩百億公共服務擴大就業方案，早就受到勞工團體
的質疑。在帶您回顧今年重大勞工政策的同時，我們也要告訴您行政院的
擴大就業方案，可能遇到的障礙。立法院四月二十五號通過就業保險法，
未來失業勞工除了可以領取失業給付外，還可以領取提早就業獎助津貼或
職業訓練生活津貼。勞委會六月推出多元就業開發方案，提供了一萬名企
業型勞工名額，鼓勵企業雇用失業勞工。另外，勞委會從八月一號起，凍
結引進印尼外勞。十二月十一號，立法院通過了勞基法修正條文，增加了
兩週及八週彈性工時，同時明定女性勞工可在夜間工作。談到勞委會今年
的表現，勞委會副主委郭吉仁表示很不滿意。「兩性工作平等法」與「職
災勞工保護法」，今年三、四月已經相繼上路，另外，立法院今年也通過
了「就業保險法」，以及「勞基法」當中工時彈性化和女性夜間工作的修
正條文。但是不少重大法案，今年還是無法過關。就業政策方面，勞委會
今年六月推出「多元就業開發方案」，首度提供了一萬名「企業型」名額
，希望藉由補助，鼓勵企業雇用中高齡失業勞工，結果企業的反應並不熱
烈。經濟學者認為，改善投資環境、活絡市場才是根本之道。面對結構性
失業潮，勞委會推出了「永續就業工程」以及「多元就業開發方案」，共
釋出兩、三萬個短期工作機會，可是今年一整年平均失業率，還是超過5
%，居高不下。這個月出爐的「公共服務擴大就業方案」，預算達到兩百
億，比起39億的「永續工程」和20億的「多元就業方案」，規模要大
得多，同時也把層級拉高到行政院，宣稱明年將提供七萬個工作機會。但
是預算來源卻成問題。回顧今年一整年，政府救失業救得辛苦，勞工團體
則依舊抗議聲、質疑聲不斷，到底哪裡可以找到工作？景氣哪一天好轉？
大家都在苦撐待變。公視新聞蘇啟禎陳昌維採訪報導。行政院七百億的搶
救失業大作戰，除了引來不尊重立法院的批評，其中勞委會負責的兩百億
公共服務擴大就業方案，早就受到勞工團體的質疑。在帶您回顧今年重大
勞工政策的同時，我們也要告訴您行政院的擴大就業方案，可能遇到的障
礙。立法院四月二十五號通過就業保險法，未來失業勞工除了可以領取失
業給付外，還可以領取提早就業獎助津貼或職業訓練生活津貼。勞委會六
月推出多元就業開發方案，提供了一萬名企業型勞工名額，鼓勵企業雇用
失業勞工。另外，勞委會從八月一號起，凍結引進印尼外勞。十二月十一
號，立法院通過了勞基法修正條文，增加了兩週及八週彈性工時，同時明
定女性勞工可在夜間工作。談到勞委會今年的表現，勞委會副主委郭吉仁
表示很不滿意。「兩性工作平等法」與「職災勞工保護法」，今年三、四
月已經相繼上路，另外，立法院今年也通過了「就業保險法」，以及「勞
基法」當中工時彈性化和女性夜間工作的修正條文。但是不少重大法案，
今年還是無法過關。就業政策方面，勞委會今年六月推出「多元就業開發
方案」，首度提供了一萬名「企業型」名額，希望藉由補助，鼓勵企業雇
用中高齡失業勞工，結果企業的反應並不熱烈。經濟學者認為，改善投資
環境、活絡市場才是根本之道。面對結構性失業潮，勞委會推出了「永續
就業工程」以及「多元就業開發方案」，共釋出兩、三萬個短期工作機會
，可是今年一整年平均失業率，還是超過5%，居高不下。這個月出爐的
「公共服務擴大就業方案」，預算達到兩百億，比起39億的「永續工程
」和20億的「多元就業方案」，規模要大得多，同時也把層級拉高到行
政院，宣稱明年將提供七萬個工作機會。但是預算來源卻成問題。回顧今
年一整年，政府救失業救得辛苦，勞工團體則依舊抗議聲、質疑聲不斷，
到底哪裡可以找到工作？景氣哪一天好轉？大家都在苦撐待變。公視新聞
蘇啟禎陳昌維採訪報導。行政院七百億的搶救失業大作戰，除了引來不尊
重立法院的批評，其中勞委會負責的兩百億公共服務擴大就業方案，早就
受到勞工團體的質疑。在帶您回顧今年重大勞工政策的同時，我們也要告
訴您行政院的擴大就業方案，可能遇到的障礙。立法院四月二十五號通過
就業保險法，未來失業勞工除了可以領取失業給付外，還可以領取提早就
業獎助津貼或職業訓練生活津貼。勞委會六月推出多元就業開發方案，提
供了一萬名企業型勞工名額，鼓勵企業雇用失業勞工。另外，勞委會從八
月一號起，凍結引進印尼外勞。十二月十一號，立法院通過了勞基法修正
條文，增加了兩週及八週彈性工時，同時明定女性勞工可在夜間工作。談
到勞委會今年的表現，勞委會副主委郭吉仁表示很不滿意。「兩性工作平
等法」與「職災勞工保護法」，今年三、四月已經相繼上路，另外，立法
院今年也通過了「就業保險法」，以及「勞基法」當中工時彈性化和女性
夜間工作的修正條文。但是不少重大法案，今年還是無法過關。就業政策
方面，勞委會今年六月推出「多元就業開發方案」，首度提供了一萬名「
企業型」名額，希望藉由補助，鼓勵企業雇用中高齡失業勞工，結果企業
的反應並不熱烈。經濟學者認為，改善投資環境、活絡市場才是根本之道
。面對結構性失業潮，勞委會推出了「永續就業工程」以及「多元就業開
發方案」，共釋出兩、三萬個短期工作機會，可是今年一整年平均失業率
，還是超過5%，居高不下。這個月出爐的「公共服務擴大就業方案」，
預算達到兩百億，比起39億的「永續工程」和20億的「多元就業方案
」，規模要大得多，同時也把層級拉高到行政院，宣稱明年將提供七萬個
工作機會。但是預算來源卻成問題。回顧今年一整年，政府救失業救得辛
苦，勞工團體則依舊抗議聲、質疑聲不斷，到底哪裡可以找到工作？景氣
哪一天好轉？大家都在苦撐待變。公視新聞蘇啟禎陳昌維採訪報導。行政
院七百億的搶救失業大作戰，除了引來不尊重立法院的批評，其中勞委會
負責的兩百億公共服務擴大就業方案，早就受到勞工團體的質疑。在帶您
回顧今年重大勞工政策的同時，我們也要告訴您行政院的擴大就業方案，
可能遇到的障礙。立法院四月二十五號通過就業保險法，未來失業勞工除
了可以領取失業給付外，還可以領取提早就業獎助津貼或職業訓練生活津
貼。勞委會六月推出多元就業開發方案，提供了一萬名企業型勞工名額，
鼓勵企業雇用失業勞工。另外，勞委會從八月一號起，凍結引進印尼外勞
。十二月十一號，立法院通過了勞基法修正條文，增加了兩週及八週彈性
工時，同時明定女性勞工可在夜間工作。談到勞委會今年的表現，勞委會
副主委郭吉仁表示很不滿意。「兩性工作平等法」與「職災勞工保護法」
，今年三、四月已經相繼上路，另外，立法院今年也通過了「就業保險法
」，以及「勞基法」當中工時彈性化和女性夜間工作的修正條文。但是不
少重大法案，今年還是無法過關。就業政策方面，勞委會今年六月推出「
多元就業開發方案」，首度提供了一萬名「企業型」名額，希望藉由補助
，鼓勵企業雇用中高齡失業勞工，結果企業的反應並不熱烈。經濟學者認
為，改善投資環境、活絡市場才是根本之道。面對結構性失業潮，勞委會
推出了「永續就業工程」以及「多元就業開發方案」，共釋出兩、三萬個
短期工作機會，可是今年一整年平均失業率，還是超過5%，居高不下。
這個月出爐的「公共服務擴大就業方案」，預算達到兩百億，比起39億
的「永續工程」和20億的「多元就業方案」，規模要大得多，同時也把
層級拉高到行政院，宣稱明年將提供七萬個工作機會。但是預算來源卻成
問題。回顧今年一整年，政府救失業救得辛苦，勞工團體則依舊抗議聲、
質疑聲不斷，到底哪裡可以找到工作？景氣哪一天好轉？大家都在苦撐待
變。公視新聞蘇啟禎陳昌維採訪報導。行政院七百億的搶救失業大作戰，
除了引來不尊重立法院的批評，其中勞委會負責的兩百億公共服務擴大就
業方案，早就受到勞工團體的質疑。在帶您回顧今年重大勞工政策的同時
，我們也要告訴您行政院的擴大就業方案，可能遇到的障礙。立法院四月
二十五號通過就業保險法，未來失業勞工除了可以領取失業給付外，還可
以領取提早就業獎助津貼或職業訓練生活津貼。勞委會六月推出多元就業
開發方案，提供了一萬名企業型勞工名額，鼓勵企業雇用失業勞工。另外
，勞委會從八月一號起，凍結引進印尼外勞。十二月十一號，立法院通過
了勞基法修正條文，增加了兩週及八週彈性工時，同時明定女性勞工可在
夜間工作。談到勞委會今年的表現，勞委會副主委郭吉仁表示很不滿意。
「兩性工作平等法」與「職災勞工保護法」，今年三、四月已經相繼上路
，另外，立法院今年也通過了「就業保險法」，以及「勞基法」當中工時
彈性化和女性夜間工作的修正條文。但是不少重大法案，今年還是無法過
關。就業政策方面，勞委會今年六月推出「多元就業開發方案」，首度提
供了一萬名「企業型」名額，希望藉由補助，鼓勵企業雇用中高齡失業勞
工，結果企業的反應並不熱烈。經濟學者認為，改善投資環境、活絡市場
才是根本之道。面對結構性失業潮，勞委會推出了「永續就業工程」以及
「多元就業開發方案」，共釋出兩、三萬個短期工作機會，可是今年一整
年平均失業率，還是超過5%，居高不下。這個月出爐的「公共服務擴大
就業方案」，預算達到兩百億，比起39億的「永續工程」和20億的「
多元就業方案」，規模要大得多，同時也把層級拉高到行政院，宣稱明年
將提供七萬個工作機會。但是預算來源卻成問題。回顧今年一整年，政府
救失業救得辛苦，勞工團體則依舊抗議聲、質疑聲不斷，到底哪裡可以找
到工作？景氣哪一天好轉？大家都在苦撐待變。公視新聞蘇啟禎陳昌維採
訪報導。行政院七百億的搶救失業大作戰，除了引來不尊重立法院的批評
，其中勞委會負責的兩百億公共服務擴大就業方案，早就受到勞工團體的
質疑。在帶您回顧今年重大勞工政策的同時，我們也要告訴您行政院的擴
大就業方案，可能遇到的障礙。立法院四月二十五號通過就業保險法，未
來失業勞工除了可以領取失業給付外，還可以領取提早就業獎助津貼或職
業訓練生活津貼。勞委會六月推出多元就業開發方案，提供了一萬名企業
型勞工名額，鼓勵企業雇用失業勞工。另外，勞委會從八月一號起，凍結
引進印尼外勞。十二月十一號，立法院通過了勞基法修正條文，增加了兩
週及八週彈性工時，同時明定女性勞工可在夜間工作。談到勞委會今年的
表現，勞委會副主委郭吉仁表示很不滿意。「兩性工作平等法」與「職災
勞工保護法」，今年三、四月已經相繼上路，另外，立法院今年也通過了
「就業保險法」，以及「勞基法」當中工時彈性化和女性夜間工作的修正
條文。但是不少重大法案，今年還是無法過關。就業政策方面，勞委會今
年六月推出「多元就業開發方案」，首度提供了一萬名「企業型」名額，
希望藉由補助，鼓勵企業雇用中高齡失業勞工，結果企業的反應並不熱烈
。經濟學者認為，改善投資環境、活絡市場才是根本之道。面對結構性失
業潮，勞委會推出了「永續就業工程」以及「多元就業開發方案」，共釋
出兩、三萬個短期工作機會，可是今年一整年平均失業率，還是超過5%
，居高不下。這個月出爐的「公共服務擴大就業方案」，預算達到兩百億
，比起39億的「永續工程」和20億的「多元就業方案」，規模要大得
多，同時也把層級拉高到行政院，宣稱明年將提供七萬個工作機會。但是
預算來源卻成問題。回顧今年一整年，政府救失業救得辛苦，勞工團體則
依舊抗議聲、質疑聲不斷，到底哪裡可以找到工作？景氣哪一天好轉？大
家都在苦撐待變。公視新聞蘇啟禎陳昌維採訪報導。行政院七百億的搶救
失業大作戰，除了引來不尊重立法院的批評，其中勞委會負責的兩百億公
共服務擴大就業方案，早就受到勞工團體的質疑。在帶您回顧今年重大勞
工政策的同時，我們也要告訴您行政院的擴大就業方案，可能遇到的障礙
。立法院四月二十五號通過就業保險法，未來失業勞工除了可以領取失業
給付外，還可以領取提早就業獎助津貼或職業訓練生活津貼。勞委會六月
推出多元就業開發方案，提供了一萬名企業型勞工名額，鼓勵企業雇用失
業勞工。另外，勞委會從八月一號起，凍結引進印尼外勞。十二月十一號
，立法院通過了勞基法修正條文，增加了兩週及八週彈性工時，同時明定
女性勞工可在夜間工作。談到勞委會今年的表現，勞委會副主委郭吉仁表
示很不滿意。「兩性工作平等法」與「職災勞工保護法」，今年三、四月
已經相繼上路，另外，立法院今年也通過了「就業保險法」，以及「勞基
法」當中工時彈性化和女性夜間工作的修正條文。但是不少重大法案，今
年還是無法過關。就業政策方面，勞委會今年六月推出「多元就業開發方
案」，首度提供了一萬名「企業型」名額，希望藉由補助，鼓勵企業雇用
中高齡失業勞工，結果企業的反應並不熱烈。經濟學者認為，改善投資環
境、活絡市場才是根本之道。面對結構性失業潮，勞委會推出了「永續就
業工程」以及「多元就業開發方案」，共釋出兩、三萬個短期工作機會，
可是今年一整年平均失業率，還是超過5%，居高不下。這個月出爐的「
公共服務擴大就業方案」，預算達到兩百億，比起39億的「永續工程」
和20億的「多元就業方案」，規模要大得多，同時也把層級拉高到行政
院，宣稱明年將提供七萬個工作機會。但是預算來源卻成問題。回顧今年
一整年，政府救失業救得辛苦，勞工團體則依舊抗議聲、質疑聲不斷，到
底哪裡可以找到工作？景氣哪一天好轉？大家都在苦撐待變。公視新聞蘇
啟禎陳昌維採訪報導。行政院七百億的搶救失業大作戰，除了引來不尊重
立法院的批評，其中勞委會負責的兩百億公共服務擴大就業方案，早就受
到勞工團體的質疑。在帶您回顧今年重大勞工政策的同時，我們也要告訴
您行政院的擴大就業方案，可能遇到的障礙。立法院四月二十五號通過就
業保險法，未來失業勞工除了可以領取失業給付外，還可以領取提早就業
獎助津貼或職業訓練生活津貼。勞委會六月推出多元就業開發方案，提供
了一萬名企業型勞工名額，鼓勵企業雇用失業勞工。另外，勞委會從八月
一號起，凍結引進印尼外勞。十二月十一號，立法院通過了勞基法修正條
文，增加了兩週及八週彈性工時，同時明定女性勞工可在夜間工作。談到
勞委會今年的表現，勞委會副主委郭吉仁表示很不滿意。「兩性工作平等
法」與「職災勞工保護法」，今年三、四月已經相繼上路，另外，立法院
今年也通過了「就業保險法」，以及「勞基法」當中工時彈性化和女性夜
間工作的修正條文。但是不少重大法案，今年還是無法過關。就業政策方
面，勞委會今年六月推出「多元就業開發方案」，首度提供了一萬名「企
業型」名額，希望藉由補助，鼓勵企業雇用中高齡失業勞工，結果企業的
反應並不熱烈。經濟學者認為，改善投資環境、活絡市場才是根本之道。
面對結構性失業潮，勞委會推出了「永續就業工程」以及「多元就業開發
方案」，共釋出兩、三萬個短期工作機會，可是今年一整年平均失業率，
還是超過5%，居高不下。這個月出爐的「公共服務擴大就業方案」，預
算達到兩百億，比起39億的「永續工程」和20億的「多元就業方案」
，規模要大得多，同時也把層級拉高到行政院，宣稱明年將提供七萬個工
作機會。但是預算來源卻成問題。回顧今年一整年，政府救失業救得辛苦
，勞工團體則依舊抗議聲、質疑聲不斷，到底哪裡可以找到工作？景氣哪
一天好轉？大家都在苦撐待變。公視新聞蘇啟禎陳昌維採訪報導。行政院
七百億的搶救失業大作戰，除了引來不尊重立法院的批評，其中勞委會負
責的兩百億公共服務擴大就業方案，早就受到勞工團體的質疑。在帶您回
顧今年重大勞工政策的同時，我們也要告訴您行政院的擴大就業方案，可
能遇到的障礙。立法院四月二十五號通過就業保險法，未來失業勞工除了
可以領取失業給付外，還可以領取提早就業獎助津貼或職業訓練生活津貼
。勞委會六月推出多元就業開發方案，提供了一萬名企業型勞工名額，鼓
勵企業雇用失業勞工。另外，勞委會從八月一號起，凍結引進印尼外勞。
十二月十一號，立法院通過了勞基法修正條文，增加了兩週及八週彈性工
時，同時明定女性勞工可在夜間工作。談到勞委會今年的表現，勞委會副
主委郭吉仁表示很不滿意。「兩性工作平等法」與「職災勞工保護法」，
今年三、四月已經相繼上路，另外，立法院今年也通過了「就業保險法」
，以及「勞基法」當中工時彈性化和女性夜間工作的修正條文。但是不少
重大法案，今年還是無法過關。就業政策方面，勞委會今年六月推出「多
元就業開發方案」，首度提供了一萬名「企業型」名額，希望藉由補助，
鼓勵企業雇用中高齡失業勞工，結果企業的反應並不熱烈。經濟學者認為
，改善投資環境、活絡市場才是根本之道。面對結構性失業潮，勞委會推
出了「永續就業工程」以及「多元就業開發方案」，共釋出兩、三萬個短
期工作機會，可是今年一整年平均失業率，還是超過5%，居高不下。這
個月出爐的「公共服務擴大就業方案」，預算達到兩百億，比起39億的
「永續工程」和20億的「多元就業方案」，規模要大得多，同時也把層
級拉高到行政院，宣稱明年將提供七萬個工作機會。但是預算來源卻成問
題。回顧今年一整年，政府救失業救得辛苦，勞工團體則依舊抗議聲、質
疑聲不斷，到底哪裡可以找到工作？景氣哪一天好轉？大家都在苦撐待變
。公視新聞蘇啟禎陳昌維採訪報導。
