立法院財政委員會今天針對11家官股銀行呆帳問題質詢財政部，其中，
光是拍賣中興銀行以及安鋒集團的不良債權就高達上千億，到底國內問題
企業為官股銀行帶來多少呆帳？政府要花多少稅金幫忙打消？基於保密原
則，財政部說，這些數字無法公開。財政部持股佔20%以上的官股銀行
，國內總共有11家，其中對安鋒、燁隆、東帝士、中興銀等涉及金融訴
訟的集團到底到底有多少逾放及呆帳，立法院在週一進行質詢，不過財政
部表示，目前不能透露。在立委強烈抨擊下，財政部只鬆口表示，中興銀
以及安鋒集團被拍賣的不良債權有上千億，至於詳細數字，基於保密原則
，除非判刑確定，否則不能公開。這樣的回答立刻引來立委痛罵。近年來
各家銀行積極打消呆帳，未來金融重建基金也將協助銀行填補黑洞，立委
憂心，在這樣的機制下，這些問題企業為官股銀行帶來的呆帳黑洞，勢必
要由民眾來買單。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導。立法院財政委員會今
天針對11家官股銀行呆帳問題質詢財政部，其中，光是拍賣中興銀行以
及安鋒集團的不良債權就高達上千億，到底國內問題企業為官股銀行帶來
多少呆帳？政府要花多少稅金幫忙打消？基於保密原則，財政部說，這些
數字無法公開。財政部持股佔20%以上的官股銀行，國內總共有11家
，其中對安鋒、燁隆、東帝士、中興銀等涉及金融訴訟的集團到底到底有
多少逾放及呆帳，立法院在週一進行質詢，不過財政部表示，目前不能透
露。在立委強烈抨擊下，財政部只鬆口表示，中興銀以及安鋒集團被拍賣
的不良債權有上千億，至於詳細數字，基於保密原則，除非判刑確定，否
則不能公開。這樣的回答立刻引來立委痛罵。近年來各家銀行積極打消呆
帳，未來金融重建基金也將協助銀行填補黑洞，立委憂心，在這樣的機制
下，這些問題企業為官股銀行帶來的呆帳黑洞，勢必要由民眾來買單。公
視新聞李婕綾陳信隆採訪報導。立法院財政委員會今天針對11家官股銀
行呆帳問題質詢財政部，其中，光是拍賣中興銀行以及安鋒集團的不良債
權就高達上千億，到底國內問題企業為官股銀行帶來多少呆帳？政府要花
多少稅金幫忙打消？基於保密原則，財政部說，這些數字無法公開。財政
部持股佔20%以上的官股銀行，國內總共有11家，其中對安鋒、燁隆
、東帝士、中興銀等涉及金融訴訟的集團到底到底有多少逾放及呆帳，立
法院在週一進行質詢，不過財政部表示，目前不能透露。在立委強烈抨擊
下，財政部只鬆口表示，中興銀以及安鋒集團被拍賣的不良債權有上千億
，至於詳細數字，基於保密原則，除非判刑確定，否則不能公開。這樣的
回答立刻引來立委痛罵。近年來各家銀行積極打消呆帳，未來金融重建基
金也將協助銀行填補黑洞，立委憂心，在這樣的機制下，這些問題企業為
官股銀行帶來的呆帳黑洞，勢必要由民眾來買單。公視新聞李婕綾陳信隆
採訪報導。立法院財政委員會今天針對11家官股銀行呆帳問題質詢財政
部，其中，光是拍賣中興銀行以及安鋒集團的不良債權就高達上千億，到
底國內問題企業為官股銀行帶來多少呆帳？政府要花多少稅金幫忙打消？
基於保密原則，財政部說，這些數字無法公開。財政部持股佔20%以上
的官股銀行，國內總共有11家，其中對安鋒、燁隆、東帝士、中興銀等
涉及金融訴訟的集團到底到底有多少逾放及呆帳，立法院在週一進行質詢
，不過財政部表示，目前不能透露。在立委強烈抨擊下，財政部只鬆口表
示，中興銀以及安鋒集團被拍賣的不良債權有上千億，至於詳細數字，基
於保密原則，除非判刑確定，否則不能公開。這樣的回答立刻引來立委痛
罵。近年來各家銀行積極打消呆帳，未來金融重建基金也將協助銀行填補
黑洞，立委憂心，在這樣的機制下，這些問題企業為官股銀行帶來的呆帳
黑洞，勢必要由民眾來買單。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導。立法院財
政委員會今天針對11家官股銀行呆帳問題質詢財政部，其中，光是拍賣
中興銀行以及安鋒集團的不良債權就高達上千億，到底國內問題企業為官
股銀行帶來多少呆帳？政府要花多少稅金幫忙打消？基於保密原則，財政
部說，這些數字無法公開。財政部持股佔20%以上的官股銀行，國內總
共有11家，其中對安鋒、燁隆、東帝士、中興銀等涉及金融訴訟的集團
到底到底有多少逾放及呆帳，立法院在週一進行質詢，不過財政部表示，
目前不能透露。在立委強烈抨擊下，財政部只鬆口表示，中興銀以及安鋒
集團被拍賣的不良債權有上千億，至於詳細數字，基於保密原則，除非判
刑確定，否則不能公開。這樣的回答立刻引來立委痛罵。近年來各家銀行
積極打消呆帳，未來金融重建基金也將協助銀行填補黑洞，立委憂心，在
這樣的機制下，這些問題企業為官股銀行帶來的呆帳黑洞，勢必要由民眾
來買單。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導。立法院財政委員會今天針對1
1家官股銀行呆帳問題質詢財政部，其中，光是拍賣中興銀行以及安鋒集
團的不良債權就高達上千億，到底國內問題企業為官股銀行帶來多少呆帳
？政府要花多少稅金幫忙打消？基於保密原則，財政部說，這些數字無法
公開。財政部持股佔20%以上的官股銀行，國內總共有11家，其中對
安鋒、燁隆、東帝士、中興銀等涉及金融訴訟的集團到底到底有多少逾放
及呆帳，立法院在週一進行質詢，不過財政部表示，目前不能透露。在立
委強烈抨擊下，財政部只鬆口表示，中興銀以及安鋒集團被拍賣的不良債
權有上千億，至於詳細數字，基於保密原則，除非判刑確定，否則不能公
開。這樣的回答立刻引來立委痛罵。近年來各家銀行積極打消呆帳，未來
金融重建基金也將協助銀行填補黑洞，立委憂心，在這樣的機制下，這些
問題企業為官股銀行帶來的呆帳黑洞，勢必要由民眾來買單。公視新聞李
婕綾陳信隆採訪報導。
