高雄市議長賄選案持續擴大，檢方表示，目前掌握到的疑似賄選資金高達
一億台幣以上，但這只是賄選資金的一小部份。由於這次賄選案各黨派議
員被紛紛起訴收押，因此高雄市議會會不會面臨停擺、甚至是議員全面改
選的狀況，高雄市議會跟內政部長都表示，不太可能。高雄市地檢署今天
持續偵辦高雄市議長賄選案，襄閱主任檢查官周章欽懷疑從中為朱安雄穿
針引線的人數很多，為不影響辦案暫時不會公佈。檢方為了解金錢往來，
已經深入到從多家銀行調閱監視錄影帶來確認協助送錢的確實名單。另一
方面，高雄市議會今天由副秘書長謝今井召開記者會，，強調議會即將在
一月舉行的臨時會是早就決定的事，並不是刻意為議員撐起保護傘至於高
雄市議會，會不會因為各黨派議員陸續被起訴收押，而面臨停擺甚至全面
改選，內政部長表示，很困難。高雄市議長賄選案持續擴大，檢方表示，
目前掌握到的疑似賄選資金高達一億台幣以上，但這只是賄選資金的一小
部份。由於這次賄選案各黨派議員被紛紛起訴收押，因此高雄市議會會不
會面臨停擺、甚至是議員全面改選的狀況，高雄市議會跟內政部長都表示
，不太可能。高雄市地檢署今天持續偵辦高雄市議長賄選案，襄閱主任檢
查官周章欽懷疑從中為朱安雄穿針引線的人數很多，為不影響辦案暫時不
會公佈。檢方為了解金錢往來，已經深入到從多家銀行調閱監視錄影帶來
確認協助送錢的確實名單。另一方面，高雄市議會今天由副秘書長謝今井
召開記者會，，強調議會即將在一月舉行的臨時會是早就決定的事，並不
是刻意為議員撐起保護傘至於高雄市議會，會不會因為各黨派議員陸續被
起訴收押，而面臨停擺甚至全面改選，內政部長表示，很困難。高雄市議
長賄選案持續擴大，檢方表示，目前掌握到的疑似賄選資金高達一億台幣
以上，但這只是賄選資金的一小部份。由於這次賄選案各黨派議員被紛紛
起訴收押，因此高雄市議會會不會面臨停擺、甚至是議員全面改選的狀況
，高雄市議會跟內政部長都表示，不太可能。高雄市地檢署今天持續偵辦
高雄市議長賄選案，襄閱主任檢查官周章欽懷疑從中為朱安雄穿針引線的
人數很多，為不影響辦案暫時不會公佈。檢方為了解金錢往來，已經深入
到從多家銀行調閱監視錄影帶來確認協助送錢的確實名單。另一方面，高
雄市議會今天由副秘書長謝今井召開記者會，，強調議會即將在一月舉行
的臨時會是早就決定的事，並不是刻意為議員撐起保護傘至於高雄市議會
，會不會因為各黨派議員陸續被起訴收押，而面臨停擺甚至全面改選，內
政部長表示，很困難。高雄市議長賄選案持續擴大，檢方表示，目前掌握
到的疑似賄選資金高達一億台幣以上，但這只是賄選資金的一小部份。由
於這次賄選案各黨派議員被紛紛起訴收押，因此高雄市議會會不會面臨停
擺、甚至是議員全面改選的狀況，高雄市議會跟內政部長都表示，不太可
能。高雄市地檢署今天持續偵辦高雄市議長賄選案，襄閱主任檢查官周章
欽懷疑從中為朱安雄穿針引線的人數很多，為不影響辦案暫時不會公佈。
檢方為了解金錢往來，已經深入到從多家銀行調閱監視錄影帶來確認協助
送錢的確實名單。另一方面，高雄市議會今天由副秘書長謝今井召開記者
會，，強調議會即將在一月舉行的臨時會是早就決定的事，並不是刻意為
議員撐起保護傘至於高雄市議會，會不會因為各黨派議員陸續被起訴收押
，而面臨停擺甚至全面改選，內政部長表示，很困難。高雄市議長賄選案
持續擴大，檢方表示，目前掌握到的疑似賄選資金高達一億台幣以上，但
這只是賄選資金的一小部份。由於這次賄選案各黨派議員被紛紛起訴收押
，因此高雄市議會會不會面臨停擺、甚至是議員全面改選的狀況，高雄市
議會跟內政部長都表示，不太可能。高雄市地檢署今天持續偵辦高雄市議
長賄選案，襄閱主任檢查官周章欽懷疑從中為朱安雄穿針引線的人數很多
，為不影響辦案暫時不會公佈。檢方為了解金錢往來，已經深入到從多家
銀行調閱監視錄影帶來確認協助送錢的確實名單。另一方面，高雄市議會
今天由副秘書長謝今井召開記者會，，強調議會即將在一月舉行的臨時會
是早就決定的事，並不是刻意為議員撐起保護傘至於高雄市議會，會不會
因為各黨派議員陸續被起訴收押，而面臨停擺甚至全面改選，內政部長表
示，很困難。
