兩廳院轉型為行政法人、文建會斥資三千萬製作八月雪、還有包括紅樓在
內的古蹟重新再利用，這些藝文界的盛事，讓2002年的台灣文化界，
成為了政策宣示與落實的一年。不過，文化評論者認為，政策的開始落實
，考驗著公部門在文化行政上的持久力。7月24日，台北紅樓古蹟重生
，經營團隊紙風車於開幕前抗議台北市文化局，沒有提供相對應的配套措
施。12月18日，行政院會通過「中正文化中心設置條例」草案，預定
將兩廳院轉型為介於財團法人與公務機構中間的「行政法人」。12月1
9日，由諾貝爾獎得主高行健所編導的新型態大戲「八月雪」，以融合東
方京劇與西方歌劇的創新形式，在國家戲劇院盛大公演。此外，2002
年的文化界，也折損了不少藝壇耆老。包括指揮大師亨利梅哲、畫壇老頑
童劉其偉、還有版畫先驅陳庭詩都先後辭世，讓文化界留下相當大的遺憾
。2002年的台灣文化界，可以說是古蹟重生的一年，包括紅樓劇場、
中山堂、台北之家等都重新成為文化的新地標。對於能夠把這些閒置已久
的古蹟，重新整理開放，文化界普遍表示肯定。多了幾處古色古香的文化
空間，台北的天空看起來的確不太一樣，不過，沒有相對的配套措施，卻
也導致了7月中、這幕紙風車基金會在紅樓開幕前，抗議文化局的場面。
表演藝術聯盟執行長溫慧玟認為，缺乏一個可以跨部門的整合機制，將是
未來這些空間營運上、面臨到的最大問題。空間開放在宣示性上、已經達
到一定的效果，但這些地方如何能長久經營下去，公部門還面臨著考驗。
而另一項考驗著我們的文化政策的，則是首次由公部門主導統合的大戲「
八月雪」。文化界認為，文健會斥資三千萬製作了這齣新型態的歌劇，是
以公部門的力量，做了民間做不到的事，在把台灣表演藝術推向國際舞台
上，有一定效應，但是，製作時間上的不充裕，卻也可能讓這齣戲的效果
，沒有想像中來得大。站在文化評論的角度來看，林谷芳認為在諾貝爾光
環之下，台灣民眾很難意會到文建會製作這齣戲的實質意義。綜觀200
2年，不管是行之有年、或是新的文化政策，在落實與推動上，都已經起
了步，不過，文化界最希望看到的，還是這些公部門力推的政策與活動上
，能夠有更細緻的發揮。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導兩廳院轉型為
行政法人、文建會斥資三千萬製作八月雪、還有包括紅樓在內的古蹟重新
再利用，這些藝文界的盛事，讓2002年的台灣文化界，成為了政策宣
示與落實的一年。不過，文化評論者認為，政策的開始落實，考驗著公部
門在文化行政上的持久力。7月24日，台北紅樓古蹟重生，經營團隊紙
風車於開幕前抗議台北市文化局，沒有提供相對應的配套措施。12月1
8日，行政院會通過「中正文化中心設置條例」草案，預定將兩廳院轉型
為介於財團法人與公務機構中間的「行政法人」。12月19日，由諾貝
爾獎得主高行健所編導的新型態大戲「八月雪」，以融合東方京劇與西方
歌劇的創新形式，在國家戲劇院盛大公演。此外，2002年的文化界，
也折損了不少藝壇耆老。包括指揮大師亨利梅哲、畫壇老頑童劉其偉、還
有版畫先驅陳庭詩都先後辭世，讓文化界留下相當大的遺憾。2002年
的台灣文化界，可以說是古蹟重生的一年，包括紅樓劇場、中山堂、台北
之家等都重新成為文化的新地標。對於能夠把這些閒置已久的古蹟，重新
整理開放，文化界普遍表示肯定。多了幾處古色古香的文化空間，台北的
天空看起來的確不太一樣，不過，沒有相對的配套措施，卻也導致了7月
中、這幕紙風車基金會在紅樓開幕前，抗議文化局的場面。表演藝術聯盟
執行長溫慧玟認為，缺乏一個可以跨部門的整合機制，將是未來這些空間
營運上、面臨到的最大問題。空間開放在宣示性上、已經達到一定的效果
，但這些地方如何能長久經營下去，公部門還面臨著考驗。而另一項考驗
著我們的文化政策的，則是首次由公部門主導統合的大戲「八月雪」。文
化界認為，文健會斥資三千萬製作了這齣新型態的歌劇，是以公部門的力
量，做了民間做不到的事，在把台灣表演藝術推向國際舞台上，有一定效
應，但是，製作時間上的不充裕，卻也可能讓這齣戲的效果，沒有想像中
來得大。站在文化評論的角度來看，林谷芳認為在諾貝爾光環之下，台灣
民眾很難意會到文建會製作這齣戲的實質意義。綜觀2002年，不管是
行之有年、或是新的文化政策，在落實與推動上，都已經起了步，不過，
文化界最希望看到的，還是這些公部門力推的政策與活動上，能夠有更細
緻的發揮。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導兩廳院轉型為行政法人、文
建會斥資三千萬製作八月雪、還有包括紅樓在內的古蹟重新再利用，這些
藝文界的盛事，讓2002年的台灣文化界，成為了政策宣示與落實的一
年。不過，文化評論者認為，政策的開始落實，考驗著公部門在文化行政
上的持久力。7月24日，台北紅樓古蹟重生，經營團隊紙風車於開幕前
抗議台北市文化局，沒有提供相對應的配套措施。12月18日，行政院
會通過「中正文化中心設置條例」草案，預定將兩廳院轉型為介於財團法
人與公務機構中間的「行政法人」。12月19日，由諾貝爾獎得主高行
健所編導的新型態大戲「八月雪」，以融合東方京劇與西方歌劇的創新形
式，在國家戲劇院盛大公演。此外，2002年的文化界，也折損了不少
藝壇耆老。包括指揮大師亨利梅哲、畫壇老頑童劉其偉、還有版畫先驅陳
庭詩都先後辭世，讓文化界留下相當大的遺憾。2002年的台灣文化界
，可以說是古蹟重生的一年，包括紅樓劇場、中山堂、台北之家等都重新
成為文化的新地標。對於能夠把這些閒置已久的古蹟，重新整理開放，文
化界普遍表示肯定。多了幾處古色古香的文化空間，台北的天空看起來的
確不太一樣，不過，沒有相對的配套措施，卻也導致了7月中、這幕紙風
車基金會在紅樓開幕前，抗議文化局的場面。表演藝術聯盟執行長溫慧玟
認為，缺乏一個可以跨部門的整合機制，將是未來這些空間營運上、面臨
到的最大問題。空間開放在宣示性上、已經達到一定的效果，但這些地方
如何能長久經營下去，公部門還面臨著考驗。而另一項考驗著我們的文化
政策的，則是首次由公部門主導統合的大戲「八月雪」。文化界認為，文
健會斥資三千萬製作了這齣新型態的歌劇，是以公部門的力量，做了民間
做不到的事，在把台灣表演藝術推向國際舞台上，有一定效應，但是，製
作時間上的不充裕，卻也可能讓這齣戲的效果，沒有想像中來得大。站在
文化評論的角度來看，林谷芳認為在諾貝爾光環之下，台灣民眾很難意會
到文建會製作這齣戲的實質意義。綜觀2002年，不管是行之有年、或
是新的文化政策，在落實與推動上，都已經起了步，不過，文化界最希望
看到的，還是這些公部門力推的政策與活動上，能夠有更細緻的發揮。公
視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導兩廳院轉型為行政法人、文建會斥資三千
萬製作八月雪、還有包括紅樓在內的古蹟重新再利用，這些藝文界的盛事
，讓2002年的台灣文化界，成為了政策宣示與落實的一年。不過，文
化評論者認為，政策的開始落實，考驗著公部門在文化行政上的持久力。
7月24日，台北紅樓古蹟重生，經營團隊紙風車於開幕前抗議台北市文
化局，沒有提供相對應的配套措施。12月18日，行政院會通過「中正
文化中心設置條例」草案，預定將兩廳院轉型為介於財團法人與公務機構
中間的「行政法人」。12月19日，由諾貝爾獎得主高行健所編導的新
型態大戲「八月雪」，以融合東方京劇與西方歌劇的創新形式，在國家戲
劇院盛大公演。此外，2002年的文化界，也折損了不少藝壇耆老。包
括指揮大師亨利梅哲、畫壇老頑童劉其偉、還有版畫先驅陳庭詩都先後辭
世，讓文化界留下相當大的遺憾。2002年的台灣文化界，可以說是古
蹟重生的一年，包括紅樓劇場、中山堂、台北之家等都重新成為文化的新
地標。對於能夠把這些閒置已久的古蹟，重新整理開放，文化界普遍表示
肯定。多了幾處古色古香的文化空間，台北的天空看起來的確不太一樣，
不過，沒有相對的配套措施，卻也導致了7月中、這幕紙風車基金會在紅
樓開幕前，抗議文化局的場面。表演藝術聯盟執行長溫慧玟認為，缺乏一
個可以跨部門的整合機制，將是未來這些空間營運上、面臨到的最大問題
。空間開放在宣示性上、已經達到一定的效果，但這些地方如何能長久經
營下去，公部門還面臨著考驗。而另一項考驗著我們的文化政策的，則是
首次由公部門主導統合的大戲「八月雪」。文化界認為，文健會斥資三千
萬製作了這齣新型態的歌劇，是以公部門的力量，做了民間做不到的事，
在把台灣表演藝術推向國際舞台上，有一定效應，但是，製作時間上的不
充裕，卻也可能讓這齣戲的效果，沒有想像中來得大。站在文化評論的角
度來看，林谷芳認為在諾貝爾光環之下，台灣民眾很難意會到文建會製作
這齣戲的實質意義。綜觀2002年，不管是行之有年、或是新的文化政
策，在落實與推動上，都已經起了步，不過，文化界最希望看到的，還是
這些公部門力推的政策與活動上，能夠有更細緻的發揮。公視新聞蘇玲瑤
、徐啟峰採訪報導兩廳院轉型為行政法人、文建會斥資三千萬製作八月雪
、還有包括紅樓在內的古蹟重新再利用，這些藝文界的盛事，讓2002
年的台灣文化界，成為了政策宣示與落實的一年。不過，文化評論者認為
，政策的開始落實，考驗著公部門在文化行政上的持久力。7月24日，
台北紅樓古蹟重生，經營團隊紙風車於開幕前抗議台北市文化局，沒有提
供相對應的配套措施。12月18日，行政院會通過「中正文化中心設置
條例」草案，預定將兩廳院轉型為介於財團法人與公務機構中間的「行政
法人」。12月19日，由諾貝爾獎得主高行健所編導的新型態大戲「八
月雪」，以融合東方京劇與西方歌劇的創新形式，在國家戲劇院盛大公演
。此外，2002年的文化界，也折損了不少藝壇耆老。包括指揮大師亨
利梅哲、畫壇老頑童劉其偉、還有版畫先驅陳庭詩都先後辭世，讓文化界
留下相當大的遺憾。2002年的台灣文化界，可以說是古蹟重生的一年
，包括紅樓劇場、中山堂、台北之家等都重新成為文化的新地標。對於能
夠把這些閒置已久的古蹟，重新整理開放，文化界普遍表示肯定。多了幾
處古色古香的文化空間，台北的天空看起來的確不太一樣，不過，沒有相
對的配套措施，卻也導致了7月中、這幕紙風車基金會在紅樓開幕前，抗
議文化局的場面。表演藝術聯盟執行長溫慧玟認為，缺乏一個可以跨部門
的整合機制，將是未來這些空間營運上、面臨到的最大問題。空間開放在
宣示性上、已經達到一定的效果，但這些地方如何能長久經營下去，公部
門還面臨著考驗。而另一項考驗著我們的文化政策的，則是首次由公部門
主導統合的大戲「八月雪」。文化界認為，文健會斥資三千萬製作了這齣
新型態的歌劇，是以公部門的力量，做了民間做不到的事，在把台灣表演
藝術推向國際舞台上，有一定效應，但是，製作時間上的不充裕，卻也可
能讓這齣戲的效果，沒有想像中來得大。站在文化評論的角度來看，林谷
芳認為在諾貝爾光環之下，台灣民眾很難意會到文建會製作這齣戲的實質
意義。綜觀2002年，不管是行之有年、或是新的文化政策，在落實與
推動上，都已經起了步，不過，文化界最希望看到的，還是這些公部門力
推的政策與活動上，能夠有更細緻的發揮。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪
報導兩廳院轉型為行政法人、文建會斥資三千萬製作八月雪、還有包括紅
樓在內的古蹟重新再利用，這些藝文界的盛事，讓2002年的台灣文化
界，成為了政策宣示與落實的一年。不過，文化評論者認為，政策的開始
落實，考驗著公部門在文化行政上的持久力。7月24日，台北紅樓古蹟
重生，經營團隊紙風車於開幕前抗議台北市文化局，沒有提供相對應的配
套措施。12月18日，行政院會通過「中正文化中心設置條例」草案，
預定將兩廳院轉型為介於財團法人與公務機構中間的「行政法人」。12
月19日，由諾貝爾獎得主高行健所編導的新型態大戲「八月雪」，以融
合東方京劇與西方歌劇的創新形式，在國家戲劇院盛大公演。此外，20
02年的文化界，也折損了不少藝壇耆老。包括指揮大師亨利梅哲、畫壇
老頑童劉其偉、還有版畫先驅陳庭詩都先後辭世，讓文化界留下相當大的
遺憾。2002年的台灣文化界，可以說是古蹟重生的一年，包括紅樓劇
場、中山堂、台北之家等都重新成為文化的新地標。對於能夠把這些閒置
已久的古蹟，重新整理開放，文化界普遍表示肯定。多了幾處古色古香的
文化空間，台北的天空看起來的確不太一樣，不過，沒有相對的配套措施
，卻也導致了7月中、這幕紙風車基金會在紅樓開幕前，抗議文化局的場
面。表演藝術聯盟執行長溫慧玟認為，缺乏一個可以跨部門的整合機制，
將是未來這些空間營運上、面臨到的最大問題。空間開放在宣示性上、已
經達到一定的效果，但這些地方如何能長久經營下去，公部門還面臨著考
驗。而另一項考驗著我們的文化政策的，則是首次由公部門主導統合的大
戲「八月雪」。文化界認為，文健會斥資三千萬製作了這齣新型態的歌劇
，是以公部門的力量，做了民間做不到的事，在把台灣表演藝術推向國際
舞台上，有一定效應，但是，製作時間上的不充裕，卻也可能讓這齣戲的
效果，沒有想像中來得大。站在文化評論的角度來看，林谷芳認為在諾貝
爾光環之下，台灣民眾很難意會到文建會製作這齣戲的實質意義。綜觀2
002年，不管是行之有年、或是新的文化政策，在落實與推動上，都已
經起了步，不過，文化界最希望看到的，還是這些公部門力推的政策與活
動上，能夠有更細緻的發揮。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導兩廳院轉
型為行政法人、文建會斥資三千萬製作八月雪、還有包括紅樓在內的古蹟
重新再利用，這些藝文界的盛事，讓2002年的台灣文化界，成為了政
策宣示與落實的一年。不過，文化評論者認為，政策的開始落實，考驗著
公部門在文化行政上的持久力。7月24日，台北紅樓古蹟重生，經營團
隊紙風車於開幕前抗議台北市文化局，沒有提供相對應的配套措施。12
月18日，行政院會通過「中正文化中心設置條例」草案，預定將兩廳院
轉型為介於財團法人與公務機構中間的「行政法人」。12月19日，由
諾貝爾獎得主高行健所編導的新型態大戲「八月雪」，以融合東方京劇與
西方歌劇的創新形式，在國家戲劇院盛大公演。此外，2002年的文化
界，也折損了不少藝壇耆老。包括指揮大師亨利梅哲、畫壇老頑童劉其偉
、還有版畫先驅陳庭詩都先後辭世，讓文化界留下相當大的遺憾。200
2年的台灣文化界，可以說是古蹟重生的一年，包括紅樓劇場、中山堂、
台北之家等都重新成為文化的新地標。對於能夠把這些閒置已久的古蹟，
重新整理開放，文化界普遍表示肯定。多了幾處古色古香的文化空間，台
北的天空看起來的確不太一樣，不過，沒有相對的配套措施，卻也導致了
7月中、這幕紙風車基金會在紅樓開幕前，抗議文化局的場面。表演藝術
聯盟執行長溫慧玟認為，缺乏一個可以跨部門的整合機制，將是未來這些
空間營運上、面臨到的最大問題。空間開放在宣示性上、已經達到一定的
效果，但這些地方如何能長久經營下去，公部門還面臨著考驗。而另一項
考驗著我們的文化政策的，則是首次由公部門主導統合的大戲「八月雪」
。文化界認為，文健會斥資三千萬製作了這齣新型態的歌劇，是以公部門
的力量，做了民間做不到的事，在把台灣表演藝術推向國際舞台上，有一
定效應，但是，製作時間上的不充裕，卻也可能讓這齣戲的效果，沒有想
像中來得大。站在文化評論的角度來看，林谷芳認為在諾貝爾光環之下，
台灣民眾很難意會到文建會製作這齣戲的實質意義。綜觀2002年，不
管是行之有年、或是新的文化政策，在落實與推動上，都已經起了步，不
過，文化界最希望看到的，還是這些公部門力推的政策與活動上，能夠有
更細緻的發揮。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導兩廳院轉型為行政法人
、文建會斥資三千萬製作八月雪、還有包括紅樓在內的古蹟重新再利用，
這些藝文界的盛事，讓2002年的台灣文化界，成為了政策宣示與落實
的一年。不過，文化評論者認為，政策的開始落實，考驗著公部門在文化
行政上的持久力。7月24日，台北紅樓古蹟重生，經營團隊紙風車於開
幕前抗議台北市文化局，沒有提供相對應的配套措施。12月18日，行
政院會通過「中正文化中心設置條例」草案，預定將兩廳院轉型為介於財
團法人與公務機構中間的「行政法人」。12月19日，由諾貝爾獎得主
高行健所編導的新型態大戲「八月雪」，以融合東方京劇與西方歌劇的創
新形式，在國家戲劇院盛大公演。此外，2002年的文化界，也折損了
不少藝壇耆老。包括指揮大師亨利梅哲、畫壇老頑童劉其偉、還有版畫先
驅陳庭詩都先後辭世，讓文化界留下相當大的遺憾。2002年的台灣文
化界，可以說是古蹟重生的一年，包括紅樓劇場、中山堂、台北之家等都
重新成為文化的新地標。對於能夠把這些閒置已久的古蹟，重新整理開放
，文化界普遍表示肯定。多了幾處古色古香的文化空間，台北的天空看起
來的確不太一樣，不過，沒有相對的配套措施，卻也導致了7月中、這幕
紙風車基金會在紅樓開幕前，抗議文化局的場面。表演藝術聯盟執行長溫
慧玟認為，缺乏一個可以跨部門的整合機制，將是未來這些空間營運上、
面臨到的最大問題。空間開放在宣示性上、已經達到一定的效果，但這些
地方如何能長久經營下去，公部門還面臨著考驗。而另一項考驗著我們的
文化政策的，則是首次由公部門主導統合的大戲「八月雪」。文化界認為
，文健會斥資三千萬製作了這齣新型態的歌劇，是以公部門的力量，做了
民間做不到的事，在把台灣表演藝術推向國際舞台上，有一定效應，但是
，製作時間上的不充裕，卻也可能讓這齣戲的效果，沒有想像中來得大。
站在文化評論的角度來看，林谷芳認為在諾貝爾光環之下，台灣民眾很難
意會到文建會製作這齣戲的實質意義。綜觀2002年，不管是行之有年
、或是新的文化政策，在落實與推動上，都已經起了步，不過，文化界最
希望看到的，還是這些公部門力推的政策與活動上，能夠有更細緻的發揮
。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導兩廳院轉型為行政法人、文建會斥資
三千萬製作八月雪、還有包括紅樓在內的古蹟重新再利用，這些藝文界的
盛事，讓2002年的台灣文化界，成為了政策宣示與落實的一年。不過
，文化評論者認為，政策的開始落實，考驗著公部門在文化行政上的持久
力。7月24日，台北紅樓古蹟重生，經營團隊紙風車於開幕前抗議台北
市文化局，沒有提供相對應的配套措施。12月18日，行政院會通過「
中正文化中心設置條例」草案，預定將兩廳院轉型為介於財團法人與公務
機構中間的「行政法人」。12月19日，由諾貝爾獎得主高行健所編導
的新型態大戲「八月雪」，以融合東方京劇與西方歌劇的創新形式，在國
家戲劇院盛大公演。此外，2002年的文化界，也折損了不少藝壇耆老
。包括指揮大師亨利梅哲、畫壇老頑童劉其偉、還有版畫先驅陳庭詩都先
後辭世，讓文化界留下相當大的遺憾。2002年的台灣文化界，可以說
是古蹟重生的一年，包括紅樓劇場、中山堂、台北之家等都重新成為文化
的新地標。對於能夠把這些閒置已久的古蹟，重新整理開放，文化界普遍
表示肯定。多了幾處古色古香的文化空間，台北的天空看起來的確不太一
樣，不過，沒有相對的配套措施，卻也導致了7月中、這幕紙風車基金會
在紅樓開幕前，抗議文化局的場面。表演藝術聯盟執行長溫慧玟認為，缺
乏一個可以跨部門的整合機制，將是未來這些空間營運上、面臨到的最大
問題。空間開放在宣示性上、已經達到一定的效果，但這些地方如何能長
久經營下去，公部門還面臨著考驗。而另一項考驗著我們的文化政策的，
則是首次由公部門主導統合的大戲「八月雪」。文化界認為，文健會斥資
三千萬製作了這齣新型態的歌劇，是以公部門的力量，做了民間做不到的
事，在把台灣表演藝術推向國際舞台上，有一定效應，但是，製作時間上
的不充裕，卻也可能讓這齣戲的效果，沒有想像中來得大。站在文化評論
的角度來看，林谷芳認為在諾貝爾光環之下，台灣民眾很難意會到文建會
製作這齣戲的實質意義。綜觀2002年，不管是行之有年、或是新的文
化政策，在落實與推動上，都已經起了步，不過，文化界最希望看到的，
還是這些公部門力推的政策與活動上，能夠有更細緻的發揮。公視新聞蘇
玲瑤、徐啟峰採訪報導兩廳院轉型為行政法人、文建會斥資三千萬製作八
月雪、還有包括紅樓在內的古蹟重新再利用，這些藝文界的盛事，讓20
02年的台灣文化界，成為了政策宣示與落實的一年。不過，文化評論者
認為，政策的開始落實，考驗著公部門在文化行政上的持久力。7月24
日，台北紅樓古蹟重生，經營團隊紙風車於開幕前抗議台北市文化局，沒
有提供相對應的配套措施。12月18日，行政院會通過「中正文化中心
設置條例」草案，預定將兩廳院轉型為介於財團法人與公務機構中間的「
行政法人」。12月19日，由諾貝爾獎得主高行健所編導的新型態大戲
「八月雪」，以融合東方京劇與西方歌劇的創新形式，在國家戲劇院盛大
公演。此外，2002年的文化界，也折損了不少藝壇耆老。包括指揮大
師亨利梅哲、畫壇老頑童劉其偉、還有版畫先驅陳庭詩都先後辭世，讓文
化界留下相當大的遺憾。2002年的台灣文化界，可以說是古蹟重生的
一年，包括紅樓劇場、中山堂、台北之家等都重新成為文化的新地標。對
於能夠把這些閒置已久的古蹟，重新整理開放，文化界普遍表示肯定。多
了幾處古色古香的文化空間，台北的天空看起來的確不太一樣，不過，沒
有相對的配套措施，卻也導致了7月中、這幕紙風車基金會在紅樓開幕前
，抗議文化局的場面。表演藝術聯盟執行長溫慧玟認為，缺乏一個可以跨
部門的整合機制，將是未來這些空間營運上、面臨到的最大問題。空間開
放在宣示性上、已經達到一定的效果，但這些地方如何能長久經營下去，
公部門還面臨著考驗。而另一項考驗著我們的文化政策的，則是首次由公
部門主導統合的大戲「八月雪」。文化界認為，文健會斥資三千萬製作了
這齣新型態的歌劇，是以公部門的力量，做了民間做不到的事，在把台灣
表演藝術推向國際舞台上，有一定效應，但是，製作時間上的不充裕，卻
也可能讓這齣戲的效果，沒有想像中來得大。站在文化評論的角度來看，
林谷芳認為在諾貝爾光環之下，台灣民眾很難意會到文建會製作這齣戲的
實質意義。綜觀2002年，不管是行之有年、或是新的文化政策，在落
實與推動上，都已經起了步，不過，文化界最希望看到的，還是這些公部
門力推的政策與活動上，能夠有更細緻的發揮。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰
採訪報導兩廳院轉型為行政法人、文建會斥資三千萬製作八月雪、還有包
括紅樓在內的古蹟重新再利用，這些藝文界的盛事，讓2002年的台灣
文化界，成為了政策宣示與落實的一年。不過，文化評論者認為，政策的
開始落實，考驗著公部門在文化行政上的持久力。7月24日，台北紅樓
古蹟重生，經營團隊紙風車於開幕前抗議台北市文化局，沒有提供相對應
的配套措施。12月18日，行政院會通過「中正文化中心設置條例」草
案，預定將兩廳院轉型為介於財團法人與公務機構中間的「行政法人」。
12月19日，由諾貝爾獎得主高行健所編導的新型態大戲「八月雪」，
以融合東方京劇與西方歌劇的創新形式，在國家戲劇院盛大公演。此外，
2002年的文化界，也折損了不少藝壇耆老。包括指揮大師亨利梅哲、
畫壇老頑童劉其偉、還有版畫先驅陳庭詩都先後辭世，讓文化界留下相當
大的遺憾。2002年的台灣文化界，可以說是古蹟重生的一年，包括紅
樓劇場、中山堂、台北之家等都重新成為文化的新地標。對於能夠把這些
閒置已久的古蹟，重新整理開放，文化界普遍表示肯定。多了幾處古色古
香的文化空間，台北的天空看起來的確不太一樣，不過，沒有相對的配套
措施，卻也導致了7月中、這幕紙風車基金會在紅樓開幕前，抗議文化局
的場面。表演藝術聯盟執行長溫慧玟認為，缺乏一個可以跨部門的整合機
制，將是未來這些空間營運上、面臨到的最大問題。空間開放在宣示性上
、已經達到一定的效果，但這些地方如何能長久經營下去，公部門還面臨
著考驗。而另一項考驗著我們的文化政策的，則是首次由公部門主導統合
的大戲「八月雪」。文化界認為，文健會斥資三千萬製作了這齣新型態的
歌劇，是以公部門的力量，做了民間做不到的事，在把台灣表演藝術推向
國際舞台上，有一定效應，但是，製作時間上的不充裕，卻也可能讓這齣
戲的效果，沒有想像中來得大。站在文化評論的角度來看，林谷芳認為在
諾貝爾光環之下，台灣民眾很難意會到文建會製作這齣戲的實質意義。綜
觀2002年，不管是行之有年、或是新的文化政策，在落實與推動上，
都已經起了步，不過，文化界最希望看到的，還是這些公部門力推的政策
與活動上，能夠有更細緻的發揮。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導兩廳
院轉型為行政法人、文建會斥資三千萬製作八月雪、還有包括紅樓在內的
古蹟重新再利用，這些藝文界的盛事，讓2002年的台灣文化界，成為
了政策宣示與落實的一年。不過，文化評論者認為，政策的開始落實，考
驗著公部門在文化行政上的持久力。7月24日，台北紅樓古蹟重生，經
營團隊紙風車於開幕前抗議台北市文化局，沒有提供相對應的配套措施。
12月18日，行政院會通過「中正文化中心設置條例」草案，預定將兩
廳院轉型為介於財團法人與公務機構中間的「行政法人」。12月19日
，由諾貝爾獎得主高行健所編導的新型態大戲「八月雪」，以融合東方京
劇與西方歌劇的創新形式，在國家戲劇院盛大公演。此外，2002年的
文化界，也折損了不少藝壇耆老。包括指揮大師亨利梅哲、畫壇老頑童劉
其偉、還有版畫先驅陳庭詩都先後辭世，讓文化界留下相當大的遺憾。2
002年的台灣文化界，可以說是古蹟重生的一年，包括紅樓劇場、中山
堂、台北之家等都重新成為文化的新地標。對於能夠把這些閒置已久的古
蹟，重新整理開放，文化界普遍表示肯定。多了幾處古色古香的文化空間
，台北的天空看起來的確不太一樣，不過，沒有相對的配套措施，卻也導
致了7月中、這幕紙風車基金會在紅樓開幕前，抗議文化局的場面。表演
藝術聯盟執行長溫慧玟認為，缺乏一個可以跨部門的整合機制，將是未來
這些空間營運上、面臨到的最大問題。空間開放在宣示性上、已經達到一
定的效果，但這些地方如何能長久經營下去，公部門還面臨著考驗。而另
一項考驗著我們的文化政策的，則是首次由公部門主導統合的大戲「八月
雪」。文化界認為，文健會斥資三千萬製作了這齣新型態的歌劇，是以公
部門的力量，做了民間做不到的事，在把台灣表演藝術推向國際舞台上，
有一定效應，但是，製作時間上的不充裕，卻也可能讓這齣戲的效果，沒
有想像中來得大。站在文化評論的角度來看，林谷芳認為在諾貝爾光環之
下，台灣民眾很難意會到文建會製作這齣戲的實質意義。綜觀2002年
，不管是行之有年、或是新的文化政策，在落實與推動上，都已經起了步
，不過，文化界最希望看到的，還是這些公部門力推的政策與活動上，能
夠有更細緻的發揮。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導兩廳院轉型為行政
法人、文建會斥資三千萬製作八月雪、還有包括紅樓在內的古蹟重新再利
用，這些藝文界的盛事，讓2002年的台灣文化界，成為了政策宣示與
落實的一年。不過，文化評論者認為，政策的開始落實，考驗著公部門在
文化行政上的持久力。7月24日，台北紅樓古蹟重生，經營團隊紙風車
於開幕前抗議台北市文化局，沒有提供相對應的配套措施。12月18日
，行政院會通過「中正文化中心設置條例」草案，預定將兩廳院轉型為介
於財團法人與公務機構中間的「行政法人」。12月19日，由諾貝爾獎
得主高行健所編導的新型態大戲「八月雪」，以融合東方京劇與西方歌劇
的創新形式，在國家戲劇院盛大公演。此外，2002年的文化界，也折
損了不少藝壇耆老。包括指揮大師亨利梅哲、畫壇老頑童劉其偉、還有版
畫先驅陳庭詩都先後辭世，讓文化界留下相當大的遺憾。2002年的台
灣文化界，可以說是古蹟重生的一年，包括紅樓劇場、中山堂、台北之家
等都重新成為文化的新地標。對於能夠把這些閒置已久的古蹟，重新整理
開放，文化界普遍表示肯定。多了幾處古色古香的文化空間，台北的天空
看起來的確不太一樣，不過，沒有相對的配套措施，卻也導致了7月中、
這幕紙風車基金會在紅樓開幕前，抗議文化局的場面。表演藝術聯盟執行
長溫慧玟認為，缺乏一個可以跨部門的整合機制，將是未來這些空間營運
上、面臨到的最大問題。空間開放在宣示性上、已經達到一定的效果，但
這些地方如何能長久經營下去，公部門還面臨著考驗。而另一項考驗著我
們的文化政策的，則是首次由公部門主導統合的大戲「八月雪」。文化界
認為，文健會斥資三千萬製作了這齣新型態的歌劇，是以公部門的力量，
做了民間做不到的事，在把台灣表演藝術推向國際舞台上，有一定效應，
但是，製作時間上的不充裕，卻也可能讓這齣戲的效果，沒有想像中來得
大。站在文化評論的角度來看，林谷芳認為在諾貝爾光環之下，台灣民眾
很難意會到文建會製作這齣戲的實質意義。綜觀2002年，不管是行之
有年、或是新的文化政策，在落實與推動上，都已經起了步，不過，文化
界最希望看到的，還是這些公部門力推的政策與活動上，能夠有更細緻的
發揮。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導兩廳院轉型為行政法人、文建會
斥資三千萬製作八月雪、還有包括紅樓在內的古蹟重新再利用，這些藝文
界的盛事，讓2002年的台灣文化界，成為了政策宣示與落實的一年。
不過，文化評論者認為，政策的開始落實，考驗著公部門在文化行政上的
持久力。7月24日，台北紅樓古蹟重生，經營團隊紙風車於開幕前抗議
台北市文化局，沒有提供相對應的配套措施。12月18日，行政院會通
過「中正文化中心設置條例」草案，預定將兩廳院轉型為介於財團法人與
公務機構中間的「行政法人」。12月19日，由諾貝爾獎得主高行健所
編導的新型態大戲「八月雪」，以融合東方京劇與西方歌劇的創新形式，
在國家戲劇院盛大公演。此外，2002年的文化界，也折損了不少藝壇
耆老。包括指揮大師亨利梅哲、畫壇老頑童劉其偉、還有版畫先驅陳庭詩
都先後辭世，讓文化界留下相當大的遺憾。2002年的台灣文化界，可
以說是古蹟重生的一年，包括紅樓劇場、中山堂、台北之家等都重新成為
文化的新地標。對於能夠把這些閒置已久的古蹟，重新整理開放，文化界
普遍表示肯定。多了幾處古色古香的文化空間，台北的天空看起來的確不
太一樣，不過，沒有相對的配套措施，卻也導致了7月中、這幕紙風車基
金會在紅樓開幕前，抗議文化局的場面。表演藝術聯盟執行長溫慧玟認為
，缺乏一個可以跨部門的整合機制，將是未來這些空間營運上、面臨到的
最大問題。空間開放在宣示性上、已經達到一定的效果，但這些地方如何
能長久經營下去，公部門還面臨著考驗。而另一項考驗著我們的文化政策
的，則是首次由公部門主導統合的大戲「八月雪」。文化界認為，文健會
斥資三千萬製作了這齣新型態的歌劇，是以公部門的力量，做了民間做不
到的事，在把台灣表演藝術推向國際舞台上，有一定效應，但是，製作時
間上的不充裕，卻也可能讓這齣戲的效果，沒有想像中來得大。站在文化
評論的角度來看，林谷芳認為在諾貝爾光環之下，台灣民眾很難意會到文
建會製作這齣戲的實質意義。綜觀2002年，不管是行之有年、或是新
的文化政策，在落實與推動上，都已經起了步，不過，文化界最希望看到
的，還是這些公部門力推的政策與活動上，能夠有更細緻的發揮。公視新
聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導兩廳院轉型為行政法人、文建會斥資三千萬製
作八月雪、還有包括紅樓在內的古蹟重新再利用，這些藝文界的盛事，讓
2002年的台灣文化界，成為了政策宣示與落實的一年。不過，文化評
論者認為，政策的開始落實，考驗著公部門在文化行政上的持久力。7月
24日，台北紅樓古蹟重生，經營團隊紙風車於開幕前抗議台北市文化局
，沒有提供相對應的配套措施。12月18日，行政院會通過「中正文化
中心設置條例」草案，預定將兩廳院轉型為介於財團法人與公務機構中間
的「行政法人」。12月19日，由諾貝爾獎得主高行健所編導的新型態
大戲「八月雪」，以融合東方京劇與西方歌劇的創新形式，在國家戲劇院
盛大公演。此外，2002年的文化界，也折損了不少藝壇耆老。包括指
揮大師亨利梅哲、畫壇老頑童劉其偉、還有版畫先驅陳庭詩都先後辭世，
讓文化界留下相當大的遺憾。2002年的台灣文化界，可以說是古蹟重
生的一年，包括紅樓劇場、中山堂、台北之家等都重新成為文化的新地標
。對於能夠把這些閒置已久的古蹟，重新整理開放，文化界普遍表示肯定
。多了幾處古色古香的文化空間，台北的天空看起來的確不太一樣，不過
，沒有相對的配套措施，卻也導致了7月中、這幕紙風車基金會在紅樓開
幕前，抗議文化局的場面。表演藝術聯盟執行長溫慧玟認為，缺乏一個可
以跨部門的整合機制，將是未來這些空間營運上、面臨到的最大問題。空
間開放在宣示性上、已經達到一定的效果，但這些地方如何能長久經營下
去，公部門還面臨著考驗。而另一項考驗著我們的文化政策的，則是首次
由公部門主導統合的大戲「八月雪」。文化界認為，文健會斥資三千萬製
作了這齣新型態的歌劇，是以公部門的力量，做了民間做不到的事，在把
台灣表演藝術推向國際舞台上，有一定效應，但是，製作時間上的不充裕
，卻也可能讓這齣戲的效果，沒有想像中來得大。站在文化評論的角度來
看，林谷芳認為在諾貝爾光環之下，台灣民眾很難意會到文建會製作這齣
戲的實質意義。綜觀2002年，不管是行之有年、或是新的文化政策，
在落實與推動上，都已經起了步，不過，文化界最希望看到的，還是這些
公部門力推的政策與活動上，能夠有更細緻的發揮。公視新聞蘇玲瑤、徐
啟峰採訪報導兩廳院轉型為行政法人、文建會斥資三千萬製作八月雪、還
有包括紅樓在內的古蹟重新再利用，這些藝文界的盛事，讓2002年的
台灣文化界，成為了政策宣示與落實的一年。不過，文化評論者認為，政
策的開始落實，考驗著公部門在文化行政上的持久力。7月24日，台北
紅樓古蹟重生，經營團隊紙風車於開幕前抗議台北市文化局，沒有提供相
對應的配套措施。12月18日，行政院會通過「中正文化中心設置條例
」草案，預定將兩廳院轉型為介於財團法人與公務機構中間的「行政法人
」。12月19日，由諾貝爾獎得主高行健所編導的新型態大戲「八月雪
」，以融合東方京劇與西方歌劇的創新形式，在國家戲劇院盛大公演。此
外，2002年的文化界，也折損了不少藝壇耆老。包括指揮大師亨利梅
哲、畫壇老頑童劉其偉、還有版畫先驅陳庭詩都先後辭世，讓文化界留下
相當大的遺憾。2002年的台灣文化界，可以說是古蹟重生的一年，包
括紅樓劇場、中山堂、台北之家等都重新成為文化的新地標。對於能夠把
這些閒置已久的古蹟，重新整理開放，文化界普遍表示肯定。多了幾處古
色古香的文化空間，台北的天空看起來的確不太一樣，不過，沒有相對的
配套措施，卻也導致了7月中、這幕紙風車基金會在紅樓開幕前，抗議文
化局的場面。表演藝術聯盟執行長溫慧玟認為，缺乏一個可以跨部門的整
合機制，將是未來這些空間營運上、面臨到的最大問題。空間開放在宣示
性上、已經達到一定的效果，但這些地方如何能長久經營下去，公部門還
面臨著考驗。而另一項考驗著我們的文化政策的，則是首次由公部門主導
統合的大戲「八月雪」。文化界認為，文健會斥資三千萬製作了這齣新型
態的歌劇，是以公部門的力量，做了民間做不到的事，在把台灣表演藝術
推向國際舞台上，有一定效應，但是，製作時間上的不充裕，卻也可能讓
這齣戲的效果，沒有想像中來得大。站在文化評論的角度來看，林谷芳認
為在諾貝爾光環之下，台灣民眾很難意會到文建會製作這齣戲的實質意義
。綜觀2002年，不管是行之有年、或是新的文化政策，在落實與推動
上，都已經起了步，不過，文化界最希望看到的，還是這些公部門力推的
政策與活動上，能夠有更細緻的發揮。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
兩廳院轉型為行政法人、文建會斥資三千萬製作八月雪、還有包括紅樓在
內的古蹟重新再利用，這些藝文界的盛事，讓2002年的台灣文化界，
成為了政策宣示與落實的一年。不過，文化評論者認為，政策的開始落實
，考驗著公部門在文化行政上的持久力。7月24日，台北紅樓古蹟重生
，經營團隊紙風車於開幕前抗議台北市文化局，沒有提供相對應的配套措
施。12月18日，行政院會通過「中正文化中心設置條例」草案，預定
將兩廳院轉型為介於財團法人與公務機構中間的「行政法人」。12月1
9日，由諾貝爾獎得主高行健所編導的新型態大戲「八月雪」，以融合東
方京劇與西方歌劇的創新形式，在國家戲劇院盛大公演。此外，2002
年的文化界，也折損了不少藝壇耆老。包括指揮大師亨利梅哲、畫壇老頑
童劉其偉、還有版畫先驅陳庭詩都先後辭世，讓文化界留下相當大的遺憾
。2002年的台灣文化界，可以說是古蹟重生的一年，包括紅樓劇場、
中山堂、台北之家等都重新成為文化的新地標。對於能夠把這些閒置已久
的古蹟，重新整理開放，文化界普遍表示肯定。多了幾處古色古香的文化
空間，台北的天空看起來的確不太一樣，不過，沒有相對的配套措施，卻
也導致了7月中、這幕紙風車基金會在紅樓開幕前，抗議文化局的場面。
表演藝術聯盟執行長溫慧玟認為，缺乏一個可以跨部門的整合機制，將是
未來這些空間營運上、面臨到的最大問題。空間開放在宣示性上、已經達
到一定的效果，但這些地方如何能長久經營下去，公部門還面臨著考驗。
而另一項考驗著我們的文化政策的，則是首次由公部門主導統合的大戲「
八月雪」。文化界認為，文健會斥資三千萬製作了這齣新型態的歌劇，是
以公部門的力量，做了民間做不到的事，在把台灣表演藝術推向國際舞台
上，有一定效應，但是，製作時間上的不充裕，卻也可能讓這齣戲的效果
，沒有想像中來得大。站在文化評論的角度來看，林谷芳認為在諾貝爾光
環之下，台灣民眾很難意會到文建會製作這齣戲的實質意義。綜觀200
2年，不管是行之有年、或是新的文化政策，在落實與推動上，都已經起
了步，不過，文化界最希望看到的，還是這些公部門力推的政策與活動上
，能夠有更細緻的發揮。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
