俄國有一座獨步全球的貓咪劇院，想要成為其中要角，第一要件就是得具
備表演血統。不過最近劇院中，最具有明日之星架勢的，居然是原先不被
劇院青睞的流浪貓，一起去看看。牠是庫茲亞，俄羅斯獨步全球的貓劇院
中深受歡迎的明日之星，他為許多兒童，婦女帶來歡樂，還即將進軍日本
，和最受歡迎的凱蒂貓，一較高下前途大為看好的庫茲亞，能有今天這番
成就，並不容易，庫茲亞是街頭流浪貓的後代，雖然有擅長打架的血統，
但對於表演，可是一竅不通，原本貓劇院不願意收牠為徒，因為他們傾向
培育有表演血統的貓咪但在庫茲亞主人的請求下，加上劇院發現庫茲亞具
有勇往向前，以及濃厚的好奇心等特性，於是開出嚴苛條件，讓庫茲亞接
受考試，證明自己擁有健康的身體，良好的行為教養以及表演者所需的條
件通過考試後，庫茲亞進一步接受一年半的訓練課程，一步步從學習如何
擺姿勢，怎麼叫，怎麼爬，到如何表演高難度的特技，而讓庫茲亞，可以
在短時間，發揮潛力，還得靠訓練人員的愛心和耐心必須讓牠們覺得表演
是件輕鬆自在的事我們的工作就是盡可能朝這方向協助要達到目的必須很
有愛心庫茲亞果然也不負眾望，突破天賦的限制，為自己的表演事業，開
創出一片天，畢竟要從貓劇院200多隻表演貓咪中，脫穎而出，還是需
要兩把刷子。俄國有一座獨步全球的貓咪劇院，想要成為其中要角，第一
要件就是得具備表演血統。不過最近劇院中，最具有明日之星架勢的，居
然是原先不被劇院青睞的流浪貓，一起去看看。牠是庫茲亞，俄羅斯獨步
全球的貓劇院中深受歡迎的明日之星，他為許多兒童，婦女帶來歡樂，還
即將進軍日本，和最受歡迎的凱蒂貓，一較高下前途大為看好的庫茲亞，
能有今天這番成就，並不容易，庫茲亞是街頭流浪貓的後代，雖然有擅長
打架的血統，但對於表演，可是一竅不通，原本貓劇院不願意收牠為徒，
因為他們傾向培育有表演血統的貓咪但在庫茲亞主人的請求下，加上劇院
發現庫茲亞具有勇往向前，以及濃厚的好奇心等特性，於是開出嚴苛條件
，讓庫茲亞接受考試，證明自己擁有健康的身體，良好的行為教養以及表
演者所需的條件通過考試後，庫茲亞進一步接受一年半的訓練課程，一步
步從學習如何擺姿勢，怎麼叫，怎麼爬，到如何表演高難度的特技，而讓
庫茲亞，可以在短時間，發揮潛力，還得靠訓練人員的愛心和耐心必須讓
牠們覺得表演是件輕鬆自在的事我們的工作就是盡可能朝這方向協助要達
到目的必須很有愛心庫茲亞果然也不負眾望，突破天賦的限制，為自己的
表演事業，開創出一片天，畢竟要從貓劇院200多隻表演貓咪中，脫穎
而出，還是需要兩把刷子。俄國有一座獨步全球的貓咪劇院，想要成為其
中要角，第一要件就是得具備表演血統。不過最近劇院中，最具有明日之
星架勢的，居然是原先不被劇院青睞的流浪貓，一起去看看。牠是庫茲亞
，俄羅斯獨步全球的貓劇院中深受歡迎的明日之星，他為許多兒童，婦女
帶來歡樂，還即將進軍日本，和最受歡迎的凱蒂貓，一較高下前途大為看
好的庫茲亞，能有今天這番成就，並不容易，庫茲亞是街頭流浪貓的後代
，雖然有擅長打架的血統，但對於表演，可是一竅不通，原本貓劇院不願
意收牠為徒，因為他們傾向培育有表演血統的貓咪但在庫茲亞主人的請求
下，加上劇院發現庫茲亞具有勇往向前，以及濃厚的好奇心等特性，於是
開出嚴苛條件，讓庫茲亞接受考試，證明自己擁有健康的身體，良好的行
為教養以及表演者所需的條件通過考試後，庫茲亞進一步接受一年半的訓
練課程，一步步從學習如何擺姿勢，怎麼叫，怎麼爬，到如何表演高難度
的特技，而讓庫茲亞，可以在短時間，發揮潛力，還得靠訓練人員的愛心
和耐心必須讓牠們覺得表演是件輕鬆自在的事我們的工作就是盡可能朝這
方向協助要達到目的必須很有愛心庫茲亞果然也不負眾望，突破天賦的限
制，為自己的表演事業，開創出一片天，畢竟要從貓劇院200多隻表演
貓咪中，脫穎而出，還是需要兩把刷子。
