上星期被中共釋放的老牌民運人士徐文立，二十九號首度在美國公開和
大眾會面。
徐文立表示，他對自己被江澤民當成禮物送給美國感到難過，但他仍會
繼續堅持推動大陸民主。
經過幾天休息，中國民運老將徐文立，二十九號出席了為他舉辦的新春
團拜會，和大眾見面。
徐文立二十四號，被大陸以保外就醫名義釋放，前往美國紐約。
他說能重獲自由，和妻子女兒團聚，固然高興，但也感到悲哀。
但是喜悅的同時我感到悲哀我自己被當成禮物送到了美國同時還有很多
中國民主黨的黨員依然在監獄裡現年五十九歲的徐文立，為了推動中
國民主，過去二十年中有十六年都在坐牢。
他七零年代因為積極參與民主牆活動入獄，出來後又在四年多前，因為
創辦中國民主黨再度被捕，判刑十三年。
在人權團體和國際遊說下，中共終於藉著最近和美國進行人權對話的機
會，將他釋放。
徐文立說，未來會繼續推動中國民主事業。
如果不堅持民主事業，那我的牢白坐了過去十年來，中共時常以「保外
就醫」的名義，將大陸知名民運人士放逐出境，例如民運人士魏京生
及王丹等人，就是例子。
通常放逐地點是美國，而這些民運人士一旦到了美國定居，影響力立即
急速下降。
目前大陸知名的民運人士，不是已經被放逐出境，就是仍遭關押。
