立法院長王金平今天召開記者會，批評行政院不尊重立法院，因為沒有經
過立法院審查，行政院就在上星期五晚上宣佈，七百億的公共服務擴大就
業措施正式起跑，王金平說，現在只有召集朝野協商，尋求盡快排入議程
的共識。國內失業率節節高漲，行政院副院長林信義忙著拜會立院在野黨
黨團，為行政院宣佈推動公共服務擴大就業，以及擴大公共建設兩項特別
法，尋求立委支持。不過高達七百多億的經費法源還沒排入立院審議，行
政院自行宣佈起跑，立法院長王金平罕見地召開記者會，批評行政院不尊
重立法院。王金平說七百多億的預算，立法院不可能草率行事，如今行政
院搶先宣佈，讓法案失去討論的空間。除了王金平公開向行政院表達不滿
，包括國親和台聯三黨在野立委，對於行政院以特別法編列七百多億預算
，都批評政院做法不但規避舉債上限，也造成債留子孫。不過在經濟不景
氣的因素下，預料這兩項方案立院休會前，還是會配合行政院完成審議工
作。公視新聞蔣靜怡/張梓嘉採訪報導立法院長王金平今天召開記者會，
批評行政院不尊重立法院，因為沒有經過立法院審查，行政院就在上星期
五晚上宣佈，七百億的公共服務擴大就業措施正式起跑，王金平說，現在
只有召集朝野協商，尋求盡快排入議程的共識。國內失業率節節高漲，行
政院副院長林信義忙著拜會立院在野黨黨團，為行政院宣佈推動公共服務
擴大就業，以及擴大公共建設兩項特別法，尋求立委支持。不過高達七百
多億的經費法源還沒排入立院審議，行政院自行宣佈起跑，立法院長王金
平罕見地召開記者會，批評行政院不尊重立法院。王金平說七百多億的預
算，立法院不可能草率行事，如今行政院搶先宣佈，讓法案失去討論的空
間。除了王金平公開向行政院表達不滿，包括國親和台聯三黨在野立委，
對於行政院以特別法編列七百多億預算，都批評政院做法不但規避舉債上
限，也造成債留子孫。不過在經濟不景氣的因素下，預料這兩項方案立院
休會前，還是會配合行政院完成審議工作。公視新聞蔣靜怡/張梓嘉採訪
報導立法院長王金平今天召開記者會，批評行政院不尊重立法院，因為沒
有經過立法院審查，行政院就在上星期五晚上宣佈，七百億的公共服務擴
大就業措施正式起跑，王金平說，現在只有召集朝野協商，尋求盡快排入
議程的共識。國內失業率節節高漲，行政院副院長林信義忙著拜會立院在
野黨黨團，為行政院宣佈推動公共服務擴大就業，以及擴大公共建設兩項
特別法，尋求立委支持。不過高達七百多億的經費法源還沒排入立院審議
，行政院自行宣佈起跑，立法院長王金平罕見地召開記者會，批評行政院
不尊重立法院。王金平說七百多億的預算，立法院不可能草率行事，如今
行政院搶先宣佈，讓法案失去討論的空間。除了王金平公開向行政院表達
不滿，包括國親和台聯三黨在野立委，對於行政院以特別法編列七百多億
預算，都批評政院做法不但規避舉債上限，也造成債留子孫。不過在經濟
不景氣的因素下，預料這兩項方案立院休會前，還是會配合行政院完成審
議工作。公視新聞蔣靜怡/張梓嘉採訪報導立法院長王金平今天召開記者
會，批評行政院不尊重立法院，因為沒有經過立法院審查，行政院就在上
星期五晚上宣佈，七百億的公共服務擴大就業措施正式起跑，王金平說，
現在只有召集朝野協商，尋求盡快排入議程的共識。國內失業率節節高漲
，行政院副院長林信義忙著拜會立院在野黨黨團，為行政院宣佈推動公共
服務擴大就業，以及擴大公共建設兩項特別法，尋求立委支持。不過高達
七百多億的經費法源還沒排入立院審議，行政院自行宣佈起跑，立法院長
王金平罕見地召開記者會，批評行政院不尊重立法院。王金平說七百多億
的預算，立法院不可能草率行事，如今行政院搶先宣佈，讓法案失去討論
的空間。除了王金平公開向行政院表達不滿，包括國親和台聯三黨在野立
委，對於行政院以特別法編列七百多億預算，都批評政院做法不但規避舉
債上限，也造成債留子孫。不過在經濟不景氣的因素下，預料這兩項方案
立院休會前，還是會配合行政院完成審議工作。公視新聞蔣靜怡/張梓嘉
採訪報導立法院長王金平今天召開記者會，批評行政院不尊重立法院，因
為沒有經過立法院審查，行政院就在上星期五晚上宣佈，七百億的公共服
務擴大就業措施正式起跑，王金平說，現在只有召集朝野協商，尋求盡快
排入議程的共識。國內失業率節節高漲，行政院副院長林信義忙著拜會立
院在野黨黨團，為行政院宣佈推動公共服務擴大就業，以及擴大公共建設
兩項特別法，尋求立委支持。不過高達七百多億的經費法源還沒排入立院
審議，行政院自行宣佈起跑，立法院長王金平罕見地召開記者會，批評行
政院不尊重立法院。王金平說七百多億的預算，立法院不可能草率行事，
如今行政院搶先宣佈，讓法案失去討論的空間。除了王金平公開向行政院
表達不滿，包括國親和台聯三黨在野立委，對於行政院以特別法編列七百
多億預算，都批評政院做法不但規避舉債上限，也造成債留子孫。不過在
經濟不景氣的因素下，預料這兩項方案立院休會前，還是會配合行政院完
成審議工作。公視新聞蔣靜怡/張梓嘉採訪報導立法院長王金平今天召開
記者會，批評行政院不尊重立法院，因為沒有經過立法院審查，行政院就
在上星期五晚上宣佈，七百億的公共服務擴大就業措施正式起跑，王金平
說，現在只有召集朝野協商，尋求盡快排入議程的共識。國內失業率節節
高漲，行政院副院長林信義忙著拜會立院在野黨黨團，為行政院宣佈推動
公共服務擴大就業，以及擴大公共建設兩項特別法，尋求立委支持。不過
高達七百多億的經費法源還沒排入立院審議，行政院自行宣佈起跑，立法
院長王金平罕見地召開記者會，批評行政院不尊重立法院。王金平說七百
多億的預算，立法院不可能草率行事，如今行政院搶先宣佈，讓法案失去
討論的空間。除了王金平公開向行政院表達不滿，包括國親和台聯三黨在
野立委，對於行政院以特別法編列七百多億預算，都批評政院做法不但規
避舉債上限，也造成債留子孫。不過在經濟不景氣的因素下，預料這兩項
方案立院休會前，還是會配合行政院完成審議工作。公視新聞蔣靜怡/張
梓嘉採訪報導立法院長王金平今天召開記者會，批評行政院不尊重立法院
，因為沒有經過立法院審查，行政院就在上星期五晚上宣佈，七百億的公
共服務擴大就業措施正式起跑，王金平說，現在只有召集朝野協商，尋求
盡快排入議程的共識。國內失業率節節高漲，行政院副院長林信義忙著拜
會立院在野黨黨團，為行政院宣佈推動公共服務擴大就業，以及擴大公共
建設兩項特別法，尋求立委支持。不過高達七百多億的經費法源還沒排入
立院審議，行政院自行宣佈起跑，立法院長王金平罕見地召開記者會，批
評行政院不尊重立法院。王金平說七百多億的預算，立法院不可能草率行
事，如今行政院搶先宣佈，讓法案失去討論的空間。除了王金平公開向行
政院表達不滿，包括國親和台聯三黨在野立委，對於行政院以特別法編列
七百多億預算，都批評政院做法不但規避舉債上限，也造成債留子孫。不
過在經濟不景氣的因素下，預料這兩項方案立院休會前，還是會配合行政
院完成審議工作。公視新聞蔣靜怡/張梓嘉採訪報導
