上星期被中共釋放的老牌民運人士徐文立，二十九號首度在美國公開和大
眾會面。徐文立表示，他對自己被江澤民當成禮物送給美國感到難過，但
他仍會繼續堅持推動大陸民主。經過幾天休息，中國民運老將徐文立，二
十九號出席了為他舉辦的新春團拜會，和大眾見面。徐文立二十四號，被
大陸以保外就醫名義釋放，前往美國紐約。他說能重獲自由，和妻子女兒
團聚，固然高興，但也感到悲哀。但是喜悅的同時我感到悲哀我自己被當
成禮物送到了美國同時還有很多中國民主黨的黨員依然在監獄裡現年五十
九歲的徐文立，為了推動中國民主，過去二十年中有十六年都在坐牢。他
七零年代因為積極參與民主牆活動入獄，出來後又在四年多前，因為創辦
中國民主黨再度被捕，判刑十三年。在人權團體和國際遊說下，中共終於
藉著最近和美國進行人權對話的機會，將他釋放。徐文立說，未來會繼續
推動中國民主事業。如果不堅持民主事業，那我的牢白坐了過去十年來，
中共時常以「保外就醫」的名義，將大陸知名民運人士放逐出境，例如民
運人士魏京生及王丹等人，就是例子。通常放逐地點是美國，而這些民運
人士一旦到了美國定居，影響力立即急速下降。目前大陸知名的民運人士
，不是已經被放逐出境，就是仍遭關押。上星期被中共釋放的老牌民運人
士徐文立，二十九號首度在美國公開和大眾會面。徐文立表示，他對自己
被江澤民當成禮物送給美國感到難過，但他仍會繼續堅持推動大陸民主。
經過幾天休息，中國民運老將徐文立，二十九號出席了為他舉辦的新春團
拜會，和大眾見面。徐文立二十四號，被大陸以保外就醫名義釋放，前往
美國紐約。他說能重獲自由，和妻子女兒團聚，固然高興，但也感到悲哀
。但是喜悅的同時我感到悲哀我自己被當成禮物送到了美國同時還有很多
中國民主黨的黨員依然在監獄裡現年五十九歲的徐文立，為了推動中國民
主，過去二十年中有十六年都在坐牢。他七零年代因為積極參與民主牆活
動入獄，出來後又在四年多前，因為創辦中國民主黨再度被捕，判刑十三
年。在人權團體和國際遊說下，中共終於藉著最近和美國進行人權對話的
機會，將他釋放。徐文立說，未來會繼續推動中國民主事業。如果不堅持
民主事業，那我的牢白坐了過去十年來，中共時常以「保外就醫」的名義
，將大陸知名民運人士放逐出境，例如民運人士魏京生及王丹等人，就是
例子。通常放逐地點是美國，而這些民運人士一旦到了美國定居，影響力
立即急速下降。目前大陸知名的民運人士，不是已經被放逐出境，就是仍
遭關押。上星期被中共釋放的老牌民運人士徐文立，二十九號首度在美國
公開和大眾會面。徐文立表示，他對自己被江澤民當成禮物送給美國感到
難過，但他仍會繼續堅持推動大陸民主。經過幾天休息，中國民運老將徐
文立，二十九號出席了為他舉辦的新春團拜會，和大眾見面。徐文立二十
四號，被大陸以保外就醫名義釋放，前往美國紐約。他說能重獲自由，和
妻子女兒團聚，固然高興，但也感到悲哀。但是喜悅的同時我感到悲哀我
自己被當成禮物送到了美國同時還有很多中國民主黨的黨員依然在監獄裡
現年五十九歲的徐文立，為了推動中國民主，過去二十年中有十六年都在
坐牢。他七零年代因為積極參與民主牆活動入獄，出來後又在四年多前，
因為創辦中國民主黨再度被捕，判刑十三年。在人權團體和國際遊說下，
中共終於藉著最近和美國進行人權對話的機會，將他釋放。徐文立說，未
來會繼續推動中國民主事業。如果不堅持民主事業，那我的牢白坐了過去
十年來，中共時常以「保外就醫」的名義，將大陸知名民運人士放逐出境
，例如民運人士魏京生及王丹等人，就是例子。通常放逐地點是美國，而
這些民運人士一旦到了美國定居，影響力立即急速下降。目前大陸知名的
民運人士，不是已經被放逐出境，就是仍遭關押。上星期被中共釋放的老
牌民運人士徐文立，二十九號首度在美國公開和大眾會面。徐文立表示，
他對自己被江澤民當成禮物送給美國感到難過，但他仍會繼續堅持推動大
陸民主。經過幾天休息，中國民運老將徐文立，二十九號出席了為他舉辦
的新春團拜會，和大眾見面。徐文立二十四號，被大陸以保外就醫名義釋
放，前往美國紐約。他說能重獲自由，和妻子女兒團聚，固然高興，但也
感到悲哀。但是喜悅的同時我感到悲哀我自己被當成禮物送到了美國同時
還有很多中國民主黨的黨員依然在監獄裡現年五十九歲的徐文立，為了推
動中國民主，過去二十年中有十六年都在坐牢。他七零年代因為積極參與
民主牆活動入獄，出來後又在四年多前，因為創辦中國民主黨再度被捕，
判刑十三年。在人權團體和國際遊說下，中共終於藉著最近和美國進行人
權對話的機會，將他釋放。徐文立說，未來會繼續推動中國民主事業。如
果不堅持民主事業，那我的牢白坐了過去十年來，中共時常以「保外就醫
」的名義，將大陸知名民運人士放逐出境，例如民運人士魏京生及王丹等
人，就是例子。通常放逐地點是美國，而這些民運人士一旦到了美國定居
，影響力立即急速下降。目前大陸知名的民運人士，不是已經被放逐出境
，就是仍遭關押。上星期被中共釋放的老牌民運人士徐文立，二十九號首
度在美國公開和大眾會面。徐文立表示，他對自己被江澤民當成禮物送給
美國感到難過，但他仍會繼續堅持推動大陸民主。經過幾天休息，中國民
運老將徐文立，二十九號出席了為他舉辦的新春團拜會，和大眾見面。徐
文立二十四號，被大陸以保外就醫名義釋放，前往美國紐約。他說能重獲
自由，和妻子女兒團聚，固然高興，但也感到悲哀。但是喜悅的同時我感
到悲哀我自己被當成禮物送到了美國同時還有很多中國民主黨的黨員依然
在監獄裡現年五十九歲的徐文立，為了推動中國民主，過去二十年中有十
六年都在坐牢。他七零年代因為積極參與民主牆活動入獄，出來後又在四
年多前，因為創辦中國民主黨再度被捕，判刑十三年。在人權團體和國際
遊說下，中共終於藉著最近和美國進行人權對話的機會，將他釋放。徐文
立說，未來會繼續推動中國民主事業。如果不堅持民主事業，那我的牢白
坐了過去十年來，中共時常以「保外就醫」的名義，將大陸知名民運人士
放逐出境，例如民運人士魏京生及王丹等人，就是例子。通常放逐地點是
美國，而這些民運人士一旦到了美國定居，影響力立即急速下降。目前大
陸知名的民運人士，不是已經被放逐出境，就是仍遭關押。上星期被中共
釋放的老牌民運人士徐文立，二十九號首度在美國公開和大眾會面。徐文
立表示，他對自己被江澤民當成禮物送給美國感到難過，但他仍會繼續堅
持推動大陸民主。經過幾天休息，中國民運老將徐文立，二十九號出席了
為他舉辦的新春團拜會，和大眾見面。徐文立二十四號，被大陸以保外就
醫名義釋放，前往美國紐約。他說能重獲自由，和妻子女兒團聚，固然高
興，但也感到悲哀。但是喜悅的同時我感到悲哀我自己被當成禮物送到了
美國同時還有很多中國民主黨的黨員依然在監獄裡現年五十九歲的徐文立
，為了推動中國民主，過去二十年中有十六年都在坐牢。他七零年代因為
積極參與民主牆活動入獄，出來後又在四年多前，因為創辦中國民主黨再
度被捕，判刑十三年。在人權團體和國際遊說下，中共終於藉著最近和美
國進行人權對話的機會，將他釋放。徐文立說，未來會繼續推動中國民主
事業。如果不堅持民主事業，那我的牢白坐了過去十年來，中共時常以「
保外就醫」的名義，將大陸知名民運人士放逐出境，例如民運人士魏京生
及王丹等人，就是例子。通常放逐地點是美國，而這些民運人士一旦到了
美國定居，影響力立即急速下降。目前大陸知名的民運人士，不是已經被
放逐出境，就是仍遭關押。上星期被中共釋放的老牌民運人士徐文立，二
十九號首度在美國公開和大眾會面。徐文立表示，他對自己被江澤民當成
禮物送給美國感到難過，但他仍會繼續堅持推動大陸民主。經過幾天休息
，中國民運老將徐文立，二十九號出席了為他舉辦的新春團拜會，和大眾
見面。徐文立二十四號，被大陸以保外就醫名義釋放，前往美國紐約。他
說能重獲自由，和妻子女兒團聚，固然高興，但也感到悲哀。但是喜悅的
同時我感到悲哀我自己被當成禮物送到了美國同時還有很多中國民主黨的
黨員依然在監獄裡現年五十九歲的徐文立，為了推動中國民主，過去二十
年中有十六年都在坐牢。他七零年代因為積極參與民主牆活動入獄，出來
後又在四年多前，因為創辦中國民主黨再度被捕，判刑十三年。在人權團
體和國際遊說下，中共終於藉著最近和美國進行人權對話的機會，將他釋
放。徐文立說，未來會繼續推動中國民主事業。如果不堅持民主事業，那
我的牢白坐了過去十年來，中共時常以「保外就醫」的名義，將大陸知名
民運人士放逐出境，例如民運人士魏京生及王丹等人，就是例子。通常放
逐地點是美國，而這些民運人士一旦到了美國定居，影響力立即急速下降
。目前大陸知名的民運人士，不是已經被放逐出境，就是仍遭關押。上星
期被中共釋放的老牌民運人士徐文立，二十九號首度在美國公開和大眾會
面。徐文立表示，他對自己被江澤民當成禮物送給美國感到難過，但他仍
會繼續堅持推動大陸民主。經過幾天休息，中國民運老將徐文立，二十九
號出席了為他舉辦的新春團拜會，和大眾見面。徐文立二十四號，被大陸
以保外就醫名義釋放，前往美國紐約。他說能重獲自由，和妻子女兒團聚
，固然高興，但也感到悲哀。但是喜悅的同時我感到悲哀我自己被當成禮
物送到了美國同時還有很多中國民主黨的黨員依然在監獄裡現年五十九歲
的徐文立，為了推動中國民主，過去二十年中有十六年都在坐牢。他七零
年代因為積極參與民主牆活動入獄，出來後又在四年多前，因為創辦中國
民主黨再度被捕，判刑十三年。在人權團體和國際遊說下，中共終於藉著
最近和美國進行人權對話的機會，將他釋放。徐文立說，未來會繼續推動
中國民主事業。如果不堅持民主事業，那我的牢白坐了過去十年來，中共
時常以「保外就醫」的名義，將大陸知名民運人士放逐出境，例如民運人
士魏京生及王丹等人，就是例子。通常放逐地點是美國，而這些民運人士
一旦到了美國定居，影響力立即急速下降。目前大陸知名的民運人士，不
是已經被放逐出境，就是仍遭關押。上星期被中共釋放的老牌民運人士徐
文立，二十九號首度在美國公開和大眾會面。徐文立表示，他對自己被江
澤民當成禮物送給美國感到難過，但他仍會繼續堅持推動大陸民主。經過
幾天休息，中國民運老將徐文立，二十九號出席了為他舉辦的新春團拜會
，和大眾見面。徐文立二十四號，被大陸以保外就醫名義釋放，前往美國
紐約。他說能重獲自由，和妻子女兒團聚，固然高興，但也感到悲哀。但
是喜悅的同時我感到悲哀我自己被當成禮物送到了美國同時還有很多中國
民主黨的黨員依然在監獄裡現年五十九歲的徐文立，為了推動中國民主，
過去二十年中有十六年都在坐牢。他七零年代因為積極參與民主牆活動入
獄，出來後又在四年多前，因為創辦中國民主黨再度被捕，判刑十三年。
在人權團體和國際遊說下，中共終於藉著最近和美國進行人權對話的機會
，將他釋放。徐文立說，未來會繼續推動中國民主事業。如果不堅持民主
事業，那我的牢白坐了過去十年來，中共時常以「保外就醫」的名義，將
大陸知名民運人士放逐出境，例如民運人士魏京生及王丹等人，就是例子
。通常放逐地點是美國，而這些民運人士一旦到了美國定居，影響力立即
急速下降。目前大陸知名的民運人士，不是已經被放逐出境，就是仍遭關
押。上星期被中共釋放的老牌民運人士徐文立，二十九號首度在美國公開
和大眾會面。徐文立表示，他對自己被江澤民當成禮物送給美國感到難過
，但他仍會繼續堅持推動大陸民主。經過幾天休息，中國民運老將徐文立
，二十九號出席了為他舉辦的新春團拜會，和大眾見面。徐文立二十四號
，被大陸以保外就醫名義釋放，前往美國紐約。他說能重獲自由，和妻子
女兒團聚，固然高興，但也感到悲哀。但是喜悅的同時我感到悲哀我自己
被當成禮物送到了美國同時還有很多中國民主黨的黨員依然在監獄裡現年
五十九歲的徐文立，為了推動中國民主，過去二十年中有十六年都在坐牢
。他七零年代因為積極參與民主牆活動入獄，出來後又在四年多前，因為
創辦中國民主黨再度被捕，判刑十三年。在人權團體和國際遊說下，中共
終於藉著最近和美國進行人權對話的機會，將他釋放。徐文立說，未來會
繼續推動中國民主事業。如果不堅持民主事業，那我的牢白坐了過去十年
來，中共時常以「保外就醫」的名義，將大陸知名民運人士放逐出境，例
如民運人士魏京生及王丹等人，就是例子。通常放逐地點是美國，而這些
民運人士一旦到了美國定居，影響力立即急速下降。目前大陸知名的民運
人士，不是已經被放逐出境，就是仍遭關押。上星期被中共釋放的老牌民
運人士徐文立，二十九號首度在美國公開和大眾會面。徐文立表示，他對
自己被江澤民當成禮物送給美國感到難過，但他仍會繼續堅持推動大陸民
主。經過幾天休息，中國民運老將徐文立，二十九號出席了為他舉辦的新
春團拜會，和大眾見面。徐文立二十四號，被大陸以保外就醫名義釋放，
前往美國紐約。他說能重獲自由，和妻子女兒團聚，固然高興，但也感到
悲哀。但是喜悅的同時我感到悲哀我自己被當成禮物送到了美國同時還有
很多中國民主黨的黨員依然在監獄裡現年五十九歲的徐文立，為了推動中
國民主，過去二十年中有十六年都在坐牢。他七零年代因為積極參與民主
牆活動入獄，出來後又在四年多前，因為創辦中國民主黨再度被捕，判刑
十三年。在人權團體和國際遊說下，中共終於藉著最近和美國進行人權對
話的機會，將他釋放。徐文立說，未來會繼續推動中國民主事業。如果不
堅持民主事業，那我的牢白坐了過去十年來，中共時常以「保外就醫」的
名義，將大陸知名民運人士放逐出境，例如民運人士魏京生及王丹等人，
就是例子。通常放逐地點是美國，而這些民運人士一旦到了美國定居，影
響力立即急速下降。目前大陸知名的民運人士，不是已經被放逐出境，就
是仍遭關押。上星期被中共釋放的老牌民運人士徐文立，二十九號首度在
美國公開和大眾會面。徐文立表示，他對自己被江澤民當成禮物送給美國
感到難過，但他仍會繼續堅持推動大陸民主。經過幾天休息，中國民運老
將徐文立，二十九號出席了為他舉辦的新春團拜會，和大眾見面。徐文立
二十四號，被大陸以保外就醫名義釋放，前往美國紐約。他說能重獲自由
，和妻子女兒團聚，固然高興，但也感到悲哀。但是喜悅的同時我感到悲
哀我自己被當成禮物送到了美國同時還有很多中國民主黨的黨員依然在監
獄裡現年五十九歲的徐文立，為了推動中國民主，過去二十年中有十六年
都在坐牢。他七零年代因為積極參與民主牆活動入獄，出來後又在四年多
前，因為創辦中國民主黨再度被捕，判刑十三年。在人權團體和國際遊說
下，中共終於藉著最近和美國進行人權對話的機會，將他釋放。徐文立說
，未來會繼續推動中國民主事業。如果不堅持民主事業，那我的牢白坐了
過去十年來，中共時常以「保外就醫」的名義，將大陸知名民運人士放逐
出境，例如民運人士魏京生及王丹等人，就是例子。通常放逐地點是美國
，而這些民運人士一旦到了美國定居，影響力立即急速下降。目前大陸知
名的民運人士，不是已經被放逐出境，就是仍遭關押。
