高雄市議會議長選舉各黨市議員涉嫌賄選案，國民黨、親民黨和民進黨陸
續做出懲處。目前為止，國民黨開除蔡慶源黨籍，另外十位黨籍議員遭到
停權處份。親民黨開除王齡嬌，五位黨籍議員停權。民進黨中常會也已經
做出決定，開除高雄市黨部幹事長詹永龍。國民黨考紀會經歷三個小時的
討論，做出明確處分。十位黨籍議員遭到停權處分，並且一到遭到檢方起
訴，立即開除黨籍。另外，蔡慶源因為在選舉中支持民進黨違反黨紀，加
上這次涉嫌賄選事件，已經確定遭到開除。親民黨目前已經開除王齡嬌的
黨籍，也宣佈另外五位黨籍議員停權。民進黨方面，中常會已經提議將遭
到收押的高雄市議員詹永龍開除黨籍，並建議對另外八位議員祭出停權處
分，最快預計將在週四召開中評會完成懲處。高雄市議會議長選舉各黨市
議員涉嫌賄選案，國民黨、親民黨和民進黨陸續做出懲處。目前為止，國
民黨開除蔡慶源黨籍，另外十位黨籍議員遭到停權處份。親民黨開除王齡
嬌，五位黨籍議員停權。民進黨中常會也已經做出決定，開除高雄市黨部
幹事長詹永龍。國民黨考紀會經歷三個小時的討論，做出明確處分。十位
黨籍議員遭到停權處分，並且一到遭到檢方起訴，立即開除黨籍。另外，
蔡慶源因為在選舉中支持民進黨違反黨紀，加上這次涉嫌賄選事件，已經
確定遭到開除。親民黨目前已經開除王齡嬌的黨籍，也宣佈另外五位黨籍
議員停權。民進黨方面，中常會已經提議將遭到收押的高雄市議員詹永龍
開除黨籍，並建議對另外八位議員祭出停權處分，最快預計將在週四召開
中評會完成懲處。高雄市議會議長選舉各黨市議員涉嫌賄選案，國民黨、
親民黨和民進黨陸續做出懲處。目前為止，國民黨開除蔡慶源黨籍，另外
十位黨籍議員遭到停權處份。親民黨開除王齡嬌，五位黨籍議員停權。民
進黨中常會也已經做出決定，開除高雄市黨部幹事長詹永龍。國民黨考紀
會經歷三個小時的討論，做出明確處分。十位黨籍議員遭到停權處分，並
且一到遭到檢方起訴，立即開除黨籍。另外，蔡慶源因為在選舉中支持民
進黨違反黨紀，加上這次涉嫌賄選事件，已經確定遭到開除。親民黨目前
已經開除王齡嬌的黨籍，也宣佈另外五位黨籍議員停權。民進黨方面，中
常會已經提議將遭到收押的高雄市議員詹永龍開除黨籍，並建議對另外八
位議員祭出停權處分，最快預計將在週四召開中評會完成懲處。高雄市議
會議長選舉各黨市議員涉嫌賄選案，國民黨、親民黨和民進黨陸續做出懲
處。目前為止，國民黨開除蔡慶源黨籍，另外十位黨籍議員遭到停權處份
。親民黨開除王齡嬌，五位黨籍議員停權。民進黨中常會也已經做出決定
，開除高雄市黨部幹事長詹永龍。國民黨考紀會經歷三個小時的討論，做
出明確處分。十位黨籍議員遭到停權處分，並且一到遭到檢方起訴，立即
開除黨籍。另外，蔡慶源因為在選舉中支持民進黨違反黨紀，加上這次涉
嫌賄選事件，已經確定遭到開除。親民黨目前已經開除王齡嬌的黨籍，也
宣佈另外五位黨籍議員停權。民進黨方面，中常會已經提議將遭到收押的
高雄市議員詹永龍開除黨籍，並建議對另外八位議員祭出停權處分，最快
預計將在週四召開中評會完成懲處。高雄市議會議長選舉各黨市議員涉嫌
賄選案，國民黨、親民黨和民進黨陸續做出懲處。目前為止，國民黨開除
蔡慶源黨籍，另外十位黨籍議員遭到停權處份。親民黨開除王齡嬌，五位
黨籍議員停權。民進黨中常會也已經做出決定，開除高雄市黨部幹事長詹
永龍。國民黨考紀會經歷三個小時的討論，做出明確處分。十位黨籍議員
遭到停權處分，並且一到遭到檢方起訴，立即開除黨籍。另外，蔡慶源因
為在選舉中支持民進黨違反黨紀，加上這次涉嫌賄選事件，已經確定遭到
開除。親民黨目前已經開除王齡嬌的黨籍，也宣佈另外五位黨籍議員停權
。民進黨方面，中常會已經提議將遭到收押的高雄市議員詹永龍開除黨籍
，並建議對另外八位議員祭出停權處分，最快預計將在週四召開中評會完
成懲處。高雄市議會議長選舉各黨市議員涉嫌賄選案，國民黨、親民黨和
民進黨陸續做出懲處。目前為止，國民黨開除蔡慶源黨籍，另外十位黨籍
議員遭到停權處份。親民黨開除王齡嬌，五位黨籍議員停權。民進黨中常
會也已經做出決定，開除高雄市黨部幹事長詹永龍。國民黨考紀會經歷三
個小時的討論，做出明確處分。十位黨籍議員遭到停權處分，並且一到遭
到檢方起訴，立即開除黨籍。另外，蔡慶源因為在選舉中支持民進黨違反
黨紀，加上這次涉嫌賄選事件，已經確定遭到開除。親民黨目前已經開除
王齡嬌的黨籍，也宣佈另外五位黨籍議員停權。民進黨方面，中常會已經
提議將遭到收押的高雄市議員詹永龍開除黨籍，並建議對另外八位議員祭
出停權處分，最快預計將在週四召開中評會完成懲處。高雄市議會議長選
舉各黨市議員涉嫌賄選案，國民黨、親民黨和民進黨陸續做出懲處。目前
為止，國民黨開除蔡慶源黨籍，另外十位黨籍議員遭到停權處份。親民黨
開除王齡嬌，五位黨籍議員停權。民進黨中常會也已經做出決定，開除高
雄市黨部幹事長詹永龍。國民黨考紀會經歷三個小時的討論，做出明確處
分。十位黨籍議員遭到停權處分，並且一到遭到檢方起訴，立即開除黨籍
。另外，蔡慶源因為在選舉中支持民進黨違反黨紀，加上這次涉嫌賄選事
件，已經確定遭到開除。親民黨目前已經開除王齡嬌的黨籍，也宣佈另外
五位黨籍議員停權。民進黨方面，中常會已經提議將遭到收押的高雄市議
員詹永龍開除黨籍，並建議對另外八位議員祭出停權處分，最快預計將在
週四召開中評會完成懲處。高雄市議會議長選舉各黨市議員涉嫌賄選案，
國民黨、親民黨和民進黨陸續做出懲處。目前為止，國民黨開除蔡慶源黨
籍，另外十位黨籍議員遭到停權處份。親民黨開除王齡嬌，五位黨籍議員
停權。民進黨中常會也已經做出決定，開除高雄市黨部幹事長詹永龍。國
民黨考紀會經歷三個小時的討論，做出明確處分。十位黨籍議員遭到停權
處分，並且一到遭到檢方起訴，立即開除黨籍。另外，蔡慶源因為在選舉
中支持民進黨違反黨紀，加上這次涉嫌賄選事件，已經確定遭到開除。親
民黨目前已經開除王齡嬌的黨籍，也宣佈另外五位黨籍議員停權。民進黨
方面，中常會已經提議將遭到收押的高雄市議員詹永龍開除黨籍，並建議
對另外八位議員祭出停權處分，最快預計將在週四召開中評會完成懲處。
高雄市議會議長選舉各黨市議員涉嫌賄選案，國民黨、親民黨和民進黨陸
續做出懲處。目前為止，國民黨開除蔡慶源黨籍，另外十位黨籍議員遭到
停權處份。親民黨開除王齡嬌，五位黨籍議員停權。民進黨中常會也已經
做出決定，開除高雄市黨部幹事長詹永龍。國民黨考紀會經歷三個小時的
討論，做出明確處分。十位黨籍議員遭到停權處分，並且一到遭到檢方起
訴，立即開除黨籍。另外，蔡慶源因為在選舉中支持民進黨違反黨紀，加
上這次涉嫌賄選事件，已經確定遭到開除。親民黨目前已經開除王齡嬌的
黨籍，也宣佈另外五位黨籍議員停權。民進黨方面，中常會已經提議將遭
到收押的高雄市議員詹永龍開除黨籍，並建議對另外八位議員祭出停權處
分，最快預計將在週四召開中評會完成懲處。
