距離2003年不到三個小時，為了迎接新的一年，今天晚上有不少跨年
晚會陪民眾倒數，現在是晚上九點零一分，我們連線總統府前「夢想起飛
，活力新台灣」跨年晚會，一起來感受現場熱鬧的氣氛。這場在總統府前
舉辦的跨年晚會，晚上七點開始，陪著民眾一起用歌聲倒數迎接2003
年，除了邀請許多知名歌手和藝人參加之外，陳水扁總統和呂秀蓮副總統
也會在節目進行當中，來到晚會現場，與民眾一起分享新年願景，行政院
長游錫坤則是會在新舊年交替的時刻，和現場民眾一起到數，迎接新的一
年，公共電視從晚上十點開始，將現場連線轉播這場跨年晚會，歡迎您持
續鎖定公視頻道。距離2003年不到三個小時，為了迎接新的一年，今
天晚上有不少跨年晚會陪民眾倒數，現在是晚上九點零一分，我們連線總
統府前「夢想起飛，活力新台灣」跨年晚會，一起來感受現場熱鬧的氣氛
。這場在總統府前舉辦的跨年晚會，晚上七點開始，陪著民眾一起用歌聲
倒數迎接2003年，除了邀請許多知名歌手和藝人參加之外，陳水扁總
統和呂秀蓮副總統也會在節目進行當中，來到晚會現場，與民眾一起分享
新年願景，行政院長游錫坤則是會在新舊年交替的時刻，和現場民眾一起
到數，迎接新的一年，公共電視從晚上十點開始，將現場連線轉播這場跨
年晚會，歡迎您持續鎖定公視頻道。
