兩廳院轉型為行政法人、文建會斥資三千萬製作八月雪、還有包括紅樓
在內的古蹟重新再利用，這些藝文界的盛事，讓2002年的台灣文
化界，成為了政策宣示與落實的一年。
不過，文化評論者認為，政策的開始落實，考驗著公部門在文化行政上
的持久力。
7月24日，台北紅樓古蹟重生，經營團隊紙風車於開幕前抗議台北市
文化局，沒有提供相對應的配套措施。
12月18日，行政院會通過「中正文化中心設置條例」草案，預定將
兩廳院轉型為介於財團法人與公務機構中間的「行政法人」。
12月19日，由諾貝爾獎得主高行健所編導的新型態大戲「八月雪」
，以融合東方京劇與西方歌劇的創新形式，在國家戲劇院盛大公演。
此外，2002年的文化界，也折損了不少藝壇耆老。
包括指揮大師亨利梅哲、畫壇老頑童劉其偉、還有版畫先驅陳庭詩都先
後辭世，讓文化界留下相當大的遺憾。
2002年的台灣文化界，可以說是古蹟重生的一年，包括紅樓劇場、
中山堂、台北之家等都重新成為文化的新地標。
對於能夠把這些閒置已久的古蹟，重新整理開放，文化界普遍表示肯定
。
多了幾處古色古香的文化空間，台北的天空看起來的確不太一樣，不過
，沒有相對的配套措施，卻也導致了7月中、這幕紙風車基金會在紅
樓開幕前，抗議文化局的場面。
表演藝術聯盟執行長溫慧玟認為，缺乏一個可以跨部門的整合機制，將
是未來這些空間營運上、面臨到的最大問題。
空間開放在宣示性上、已經達到一定的效果，但這些地方如何能長久經
營下去，公部門還面臨著考驗。
而另一項考驗著我們的文化政策的，則是首次由公部門主導統合的大戲
「八月雪」。
文化界認為，文健會斥資三千萬製作了這齣新型態的歌劇，是以公部門
的力量，做了民間做不到的事，在把台灣表演藝術推向國際舞台上，
有一定效應，但是，製作時間上的不充裕，卻也可能讓這齣戲的效果
站在文化評論的角度來看，林谷芳認為在諾貝爾光環之下，台灣民眾很
難意會到文建會製作這齣戲的實質意義。
綜觀2002年，不管是行之有年、或是新的文化政策，在落實與推動
上，都已經起了步，不過，文化界最希望看到的，還是這些公部門力
推的政策與活動上，能夠有更細緻的發揮。
公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
