星期一凌晨中國成功發射了最新型無人太空船。由長征二號火箭所搭載的
「神舟四號太空船」，在台灣時間星期一凌晨零時四十分，從酒泉的衛星
發射中心升空，把太空船送進預定的太空軌道，來進行多項的科學實驗，
包括太空人飛行系統，太空船環境控制和維生系統的實驗。北京航太控制
指揮中心科學家指出，這將為中國送太空人上太空奠定良好基礎。美國國
防部也相信，中國可能在2003年，以自製的太空船，把人類送上太空
。星期一凌晨中國成功發射了最新型無人太空船。由長征二號火箭所搭載
的「神舟四號太空船」，在台灣時間星期一凌晨零時四十分，從酒泉的衛
星發射中心升空，把太空船送進預定的太空軌道，來進行多項的科學實驗
，包括太空人飛行系統，太空船環境控制和維生系統的實驗。北京航太控
制指揮中心科學家指出，這將為中國送太空人上太空奠定良好基礎。美國
國防部也相信，中國可能在2003年，以自製的太空船，把人類送上太
空。星期一凌晨中國成功發射了最新型無人太空船。由長征二號火箭所搭
載的「神舟四號太空船」，在台灣時間星期一凌晨零時四十分，從酒泉的
衛星發射中心升空，把太空船送進預定的太空軌道，來進行多項的科學實
驗，包括太空人飛行系統，太空船環境控制和維生系統的實驗。北京航太
控制指揮中心科學家指出，這將為中國送太空人上太空奠定良好基礎。美
國國防部也相信，中國可能在2003年，以自製的太空船，把人類送上
太空。星期一凌晨中國成功發射了最新型無人太空船。由長征二號火箭所
搭載的「神舟四號太空船」，在台灣時間星期一凌晨零時四十分，從酒泉
的衛星發射中心升空，把太空船送進預定的太空軌道，來進行多項的科學
實驗，包括太空人飛行系統，太空船環境控制和維生系統的實驗。北京航
太控制指揮中心科學家指出，這將為中國送太空人上太空奠定良好基礎。
美國國防部也相信，中國可能在2003年，以自製的太空船，把人類送
上太空。
