一名伊朗裔、加拿大籍的女記者卡玆米，上個月在伊朗德黑蘭，採訪監獄
暴動的新聞時，遭到伊朗情治單位逮捕，三天後卻在醫院過世。伊朗當局
在16號坦承，女記者被逮捕後，遭到暴力對待。(伊朗副總統阿布塔希
:女記者的死亡和腦部遭重擊後顱內出血有關法律醫療委員會正就這件事
做最後決議)伊朗副總統阿布塔希，十六號在德黑蘭結束完內閣會議後證
實，伊朗裔加拿大籍女記者，卡玆米的死亡和遭人毆打，導致腦溢血有關
，伊朗副總統阿布塔希屬改革派，他還爆料，卡玆米的死亡和伊朗強硬派
，意圖鎮壓改革派陣營勢力有關，對於卡玆米的死，伊朗境內改革派人士
，則同聲撻伐強硬派作為上個月22號，五十四歲的伊朗裔加拿大籍女記
者卡玆米，在伊朗首都德黑蘭北邊的一座監獄外，拍攝示威活動照片時遭
到伊朗情治單位逮捕，不過卻在三天後因身體不適被送醫治療，最後在醫
院裡過世，伊朗當局宣稱，卡玆米死於中風然而對於卡玆米真正的死亡原
因，加拿大方面要求介入調查，但遭到伊朗拒絕，整起事件，已演變成兩
國外交風波，加拿大總理克瑞強，呼籲伊朗當局嚴逞那些對卡玆米動手的
人，目前伊朗總統卡塔米，已經下令司法部和情治單位官員，就新聞自由
執法程度，進行審視一名伊朗裔、加拿大籍的女記者卡玆米，上個月在伊
朗德黑蘭，採訪監獄暴動的新聞時，遭到伊朗情治單位逮捕，三天後卻在
醫院過世。伊朗當局在16號坦承，女記者被逮捕後，遭到暴力對待。(
伊朗副總統阿布塔希:女記者的死亡和腦部遭重擊後顱內出血有關法律醫
療委員會正就這件事做最後決議)伊朗副總統阿布塔希，十六號在德黑蘭
結束完內閣會議後證實，伊朗裔加拿大籍女記者，卡玆米的死亡和遭人毆
打，導致腦溢血有關，伊朗副總統阿布塔希屬改革派，他還爆料，卡玆米
的死亡和伊朗強硬派，意圖鎮壓改革派陣營勢力有關，對於卡玆米的死，
伊朗境內改革派人士，則同聲撻伐強硬派作為上個月22號，五十四歲的
伊朗裔加拿大籍女記者卡玆米，在伊朗首都德黑蘭北邊的一座監獄外，拍
攝示威活動照片時遭到伊朗情治單位逮捕，不過卻在三天後因身體不適被
送醫治療，最後在醫院裡過世，伊朗當局宣稱，卡玆米死於中風然而對於
卡玆米真正的死亡原因，加拿大方面要求介入調查，但遭到伊朗拒絕，整
起事件，已演變成兩國外交風波，加拿大總理克瑞強，呼籲伊朗當局嚴逞
那些對卡玆米動手的人，目前伊朗總統卡塔米，已經下令司法部和情治單
位官員，就新聞自由執法程度，進行審視一名伊朗裔、加拿大籍的女記者
卡玆米，上個月在伊朗德黑蘭，採訪監獄暴動的新聞時，遭到伊朗情治單
位逮捕，三天後卻在醫院過世。伊朗當局在16號坦承，女記者被逮捕後
，遭到暴力對待。(伊朗副總統阿布塔希:女記者的死亡和腦部遭重擊後
顱內出血有關法律醫療委員會正就這件事做最後決議)伊朗副總統阿布塔
希，十六號在德黑蘭結束完內閣會議後證實，伊朗裔加拿大籍女記者，卡
玆米的死亡和遭人毆打，導致腦溢血有關，伊朗副總統阿布塔希屬改革派
，他還爆料，卡玆米的死亡和伊朗強硬派，意圖鎮壓改革派陣營勢力有關
，對於卡玆米的死，伊朗境內改革派人士，則同聲撻伐強硬派作為上個月
22號，五十四歲的伊朗裔加拿大籍女記者卡玆米，在伊朗首都德黑蘭北
邊的一座監獄外，拍攝示威活動照片時遭到伊朗情治單位逮捕，不過卻在
三天後因身體不適被送醫治療，最後在醫院裡過世，伊朗當局宣稱，卡玆
米死於中風然而對於卡玆米真正的死亡原因，加拿大方面要求介入調查，
但遭到伊朗拒絕，整起事件，已演變成兩國外交風波，加拿大總理克瑞強
，呼籲伊朗當局嚴逞那些對卡玆米動手的人，目前伊朗總統卡塔米，已經
下令司法部和情治單位官員，就新聞自由執法程度，進行審視
