台北市里長選舉今天正式開跑，總共四百四十九個里長，由一千三百七十
八位候選人角逐。由民間社團發起的專業里長觀察聯盟，今天到市府前面
陳情，希望市府能在選前立下承諾，有效監督里長的業務績效，減少高額
的福利支出。民間團體用行動劇諷刺，選里長好處多多。不但出國旅遊有
補助，年終獎金三萬元，每個月還有四萬五不用核銷的事務費。林正修解
釋，里長既不是公務員也不是民意代表，銓敘身分堪尬，才會用類似經貼
的事務費方式給予補助。至於里長工作的績效監督，和其他福利預算的比
例是不是應該調降，林正修則承諾會在選務工作告一段落後全盤檢討。公
視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導台北市里長選舉今天正式開跑，總共四百四
十九個里長，由一千三百七十八位候選人角逐。由民間社團發起的專業里
長觀察聯盟，今天到市府前面陳情，希望市府能在選前立下承諾，有效監
督里長的業務績效，減少高額的福利支出。民間團體用行動劇諷刺，選里
長好處多多。不但出國旅遊有補助，年終獎金三萬元，每個月還有四萬五
不用核銷的事務費。林正修解釋，里長既不是公務員也不是民意代表，銓
敘身分堪尬，才會用類似經貼的事務費方式給予補助。至於里長工作的績
效監督，和其他福利預算的比例是不是應該調降，林正修則承諾會在選務
工作告一段落後全盤檢討。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導台北市里長選
舉今天正式開跑，總共四百四十九個里長，由一千三百七十八位候選人角
逐。由民間社團發起的專業里長觀察聯盟，今天到市府前面陳情，希望市
府能在選前立下承諾，有效監督里長的業務績效，減少高額的福利支出。
民間團體用行動劇諷刺，選里長好處多多。不但出國旅遊有補助，年終獎
金三萬元，每個月還有四萬五不用核銷的事務費。林正修解釋，里長既不
是公務員也不是民意代表，銓敘身分堪尬，才會用類似經貼的事務費方式
給予補助。至於里長工作的績效監督，和其他福利預算的比例是不是應該
調降，林正修則承諾會在選務工作告一段落後全盤檢討。公視新聞郭美芳
彭耀祖採訪報導台北市里長選舉今天正式開跑，總共四百四十九個里長，
由一千三百七十八位候選人角逐。由民間社團發起的專業里長觀察聯盟，
今天到市府前面陳情，希望市府能在選前立下承諾，有效監督里長的業務
績效，減少高額的福利支出。民間團體用行動劇諷刺，選里長好處多多。
不但出國旅遊有補助，年終獎金三萬元，每個月還有四萬五不用核銷的事
務費。林正修解釋，里長既不是公務員也不是民意代表，銓敘身分堪尬，
才會用類似經貼的事務費方式給予補助。至於里長工作的績效監督，和其
他福利預算的比例是不是應該調降，林正修則承諾會在選務工作告一段落
後全盤檢討。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導台北市里長選舉今天正式開
跑，總共四百四十九個里長，由一千三百七十八位候選人角逐。由民間社
團發起的專業里長觀察聯盟，今天到市府前面陳情，希望市府能在選前立
下承諾，有效監督里長的業務績效，減少高額的福利支出。民間團體用行
動劇諷刺，選里長好處多多。不但出國旅遊有補助，年終獎金三萬元，每
個月還有四萬五不用核銷的事務費。林正修解釋，里長既不是公務員也不
是民意代表，銓敘身分堪尬，才會用類似經貼的事務費方式給予補助。至
於里長工作的績效監督，和其他福利預算的比例是不是應該調降，林正修
則承諾會在選務工作告一段落後全盤檢討。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報
導台北市里長選舉今天正式開跑，總共四百四十九個里長，由一千三百七
十八位候選人角逐。由民間社團發起的專業里長觀察聯盟，今天到市府前
面陳情，希望市府能在選前立下承諾，有效監督里長的業務績效，減少高
額的福利支出。民間團體用行動劇諷刺，選里長好處多多。不但出國旅遊
有補助，年終獎金三萬元，每個月還有四萬五不用核銷的事務費。林正修
解釋，里長既不是公務員也不是民意代表，銓敘身分堪尬，才會用類似經
貼的事務費方式給予補助。至於里長工作的績效監督，和其他福利預算的
比例是不是應該調降，林正修則承諾會在選務工作告一段落後全盤檢討。
公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導台北市里長選舉今天正式開跑，總共四百
四十九個里長，由一千三百七十八位候選人角逐。由民間社團發起的專業
里長觀察聯盟，今天到市府前面陳情，希望市府能在選前立下承諾，有效
監督里長的業務績效，減少高額的福利支出。民間團體用行動劇諷刺，選
里長好處多多。不但出國旅遊有補助，年終獎金三萬元，每個月還有四萬
五不用核銷的事務費。林正修解釋，里長既不是公務員也不是民意代表，
銓敘身分堪尬，才會用類似經貼的事務費方式給予補助。至於里長工作的
績效監督，和其他福利預算的比例是不是應該調降，林正修則承諾會在選
務工作告一段落後全盤檢討。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導
