立法院今天快速初審通過政治獻金法草案，規範的對象除了行政院訂定的
政黨、政治團體以及擬參選人外，審查會還增加包括立委等民選公職人員
，都納入草案規範。另外對於營利事業捐贈獻金，被行政院排除不能免稅
，遭到立委質疑，朝野立委決定保留協商。立法院內政委員會審查政治獻
金法草案，受到高雄市議會賄選的影響，部分朝野立委主張擴大讓公職民
代一併受到規範，不過內政部還是希望控制在擬參選人以及政黨為主，讓
法案單純化。另外行政院草案排除營利事業捐贈獻金可以免稅的優惠，立
委質疑這樣的做法，可能讓企業變相形成兩套帳本，讓政治捐獻無法透明
化。除了內政部的版本，包括立委趙永清、陳學聖以及國親黨團都各有版
本，朝野立委預期，在社會要求清廉的呼聲下，這套陽光法案可望在休會
前過關。公視新聞蔣靜怡/張梓嘉採訪報導立法院今天快速初審通過政治
獻金法草案，規範的對象除了行政院訂定的政黨、政治團體以及擬參選人
外，審查會還增加包括立委等民選公職人員，都納入草案規範。另外對於
營利事業捐贈獻金，被行政院排除不能免稅，遭到立委質疑，朝野立委決
定保留協商。立法院內政委員會審查政治獻金法草案，受到高雄市議會賄
選的影響，部分朝野立委主張擴大讓公職民代一併受到規範，不過內政部
還是希望控制在擬參選人以及政黨為主，讓法案單純化。另外行政院草案
排除營利事業捐贈獻金可以免稅的優惠，立委質疑這樣的做法，可能讓企
業變相形成兩套帳本，讓政治捐獻無法透明化。除了內政部的版本，包括
立委趙永清、陳學聖以及國親黨團都各有版本，朝野立委預期，在社會要
求清廉的呼聲下，這套陽光法案可望在休會前過關。公視新聞蔣靜怡/張
梓嘉採訪報導立法院今天快速初審通過政治獻金法草案，規範的對象除了
行政院訂定的政黨、政治團體以及擬參選人外，審查會還增加包括立委等
民選公職人員，都納入草案規範。另外對於營利事業捐贈獻金，被行政院
排除不能免稅，遭到立委質疑，朝野立委決定保留協商。立法院內政委員
會審查政治獻金法草案，受到高雄市議會賄選的影響，部分朝野立委主張
擴大讓公職民代一併受到規範，不過內政部還是希望控制在擬參選人以及
政黨為主，讓法案單純化。另外行政院草案排除營利事業捐贈獻金可以免
稅的優惠，立委質疑這樣的做法，可能讓企業變相形成兩套帳本，讓政治
捐獻無法透明化。除了內政部的版本，包括立委趙永清、陳學聖以及國親
黨團都各有版本，朝野立委預期，在社會要求清廉的呼聲下，這套陽光法
案可望在休會前過關。公視新聞蔣靜怡/張梓嘉採訪報導立法院今天快速
初審通過政治獻金法草案，規範的對象除了行政院訂定的政黨、政治團體
以及擬參選人外，審查會還增加包括立委等民選公職人員，都納入草案規
範。另外對於營利事業捐贈獻金，被行政院排除不能免稅，遭到立委質疑
，朝野立委決定保留協商。立法院內政委員會審查政治獻金法草案，受到
高雄市議會賄選的影響，部分朝野立委主張擴大讓公職民代一併受到規範
，不過內政部還是希望控制在擬參選人以及政黨為主，讓法案單純化。另
外行政院草案排除營利事業捐贈獻金可以免稅的優惠，立委質疑這樣的做
法，可能讓企業變相形成兩套帳本，讓政治捐獻無法透明化。除了內政部
的版本，包括立委趙永清、陳學聖以及國親黨團都各有版本，朝野立委預
期，在社會要求清廉的呼聲下，這套陽光法案可望在休會前過關。公視新
聞蔣靜怡/張梓嘉採訪報導立法院今天快速初審通過政治獻金法草案，規
範的對象除了行政院訂定的政黨、政治團體以及擬參選人外，審查會還增
加包括立委等民選公職人員，都納入草案規範。另外對於營利事業捐贈獻
金，被行政院排除不能免稅，遭到立委質疑，朝野立委決定保留協商。立
法院內政委員會審查政治獻金法草案，受到高雄市議會賄選的影響，部分
朝野立委主張擴大讓公職民代一併受到規範，不過內政部還是希望控制在
擬參選人以及政黨為主，讓法案單純化。另外行政院草案排除營利事業捐
贈獻金可以免稅的優惠，立委質疑這樣的做法，可能讓企業變相形成兩套
帳本，讓政治捐獻無法透明化。除了內政部的版本，包括立委趙永清、陳
學聖以及國親黨團都各有版本，朝野立委預期，在社會要求清廉的呼聲下
，這套陽光法案可望在休會前過關。公視新聞蔣靜怡/張梓嘉採訪報導立
法院今天快速初審通過政治獻金法草案，規範的對象除了行政院訂定的政
黨、政治團體以及擬參選人外，審查會還增加包括立委等民選公職人員，
都納入草案規範。另外對於營利事業捐贈獻金，被行政院排除不能免稅，
遭到立委質疑，朝野立委決定保留協商。立法院內政委員會審查政治獻金
法草案，受到高雄市議會賄選的影響，部分朝野立委主張擴大讓公職民代
一併受到規範，不過內政部還是希望控制在擬參選人以及政黨為主，讓法
案單純化。另外行政院草案排除營利事業捐贈獻金可以免稅的優惠，立委
質疑這樣的做法，可能讓企業變相形成兩套帳本，讓政治捐獻無法透明化
。除了內政部的版本，包括立委趙永清、陳學聖以及國親黨團都各有版本
，朝野立委預期，在社會要求清廉的呼聲下，這套陽光法案可望在休會前
過關。公視新聞蔣靜怡/張梓嘉採訪報導
