塑膠袋限用後，可分解的塑膠成了令人期待的塑膠替代品，不過令人質疑
的是這些市面上宣稱可以百分百分解的產品，效果是否令人滿意，而在價
格上是不是能讓消費者接受，這兩大問題是這個新興的材料必須接受的考
驗。這些免洗餐具、碗、盤、刀、叉、杯子等，雖然外表看來和塑膠餐具
沒兩樣，不過他們只要經過掩埋，只要半年左右的時間，就可以完全被分
解成二氧化碳和水，完全的消失。不過要能百分百的分解，前提就是原料
的來源必須完全來天然的有機物質，其中更不能摻雜塑膠的成分。除了在
掩埋場見真章外，生技中心也建立了實驗室來檢驗可分解材料的效果。接
受檢驗樣品被放置在一個模擬掩埋場的環境和溫度中，藉由二氧化碳的排
放量來比較分解的速度和效果。由這個已經完成檢驗的樣品看來，這個可
分解材料做成的濾紙，經過實驗後，變成了黃土色的物質，只要放到土壤
中，就會變成二氧化碳和水消失在空氣中，而這個含有塑膠的材料，卻無
法被分解，仍舊是百年垃圾。現階段由於需求量不大，這種可分解的材料
價格仍居高不下，業者預估只要全球需求量達到400萬噸，可分解材料
的原料價格將可以降到和塑膠差不多的水準。公視新聞陳姝君馬台興採訪
報導。塑膠袋限用後，可分解的塑膠成了令人期待的塑膠替代品，不過令
人質疑的是這些市面上宣稱可以百分百分解的產品，效果是否令人滿意，
而在價格上是不是能讓消費者接受，這兩大問題是這個新興的材料必須接
受的考驗。這些免洗餐具、碗、盤、刀、叉、杯子等，雖然外表看來和塑
膠餐具沒兩樣，不過他們只要經過掩埋，只要半年左右的時間，就可以完
全被分解成二氧化碳和水，完全的消失。不過要能百分百的分解，前提就
是原料的來源必須完全來天然的有機物質，其中更不能摻雜塑膠的成分。
除了在掩埋場見真章外，生技中心也建立了實驗室來檢驗可分解材料的效
果。接受檢驗樣品被放置在一個模擬掩埋場的環境和溫度中，藉由二氧化
碳的排放量來比較分解的速度和效果。由這個已經完成檢驗的樣品看來，
這個可分解材料做成的濾紙，經過實驗後，變成了黃土色的物質，只要放
到土壤中，就會變成二氧化碳和水消失在空氣中，而這個含有塑膠的材料
，卻無法被分解，仍舊是百年垃圾。現階段由於需求量不大，這種可分解
的材料價格仍居高不下，業者預估只要全球需求量達到400萬噸，可分
解材料的原料價格將可以降到和塑膠差不多的水準。公視新聞陳姝君馬台
興採訪報導。塑膠袋限用後，可分解的塑膠成了令人期待的塑膠替代品，
不過令人質疑的是這些市面上宣稱可以百分百分解的產品，效果是否令人
滿意，而在價格上是不是能讓消費者接受，這兩大問題是這個新興的材料
必須接受的考驗。這些免洗餐具、碗、盤、刀、叉、杯子等，雖然外表看
來和塑膠餐具沒兩樣，不過他們只要經過掩埋，只要半年左右的時間，就
可以完全被分解成二氧化碳和水，完全的消失。不過要能百分百的分解，
前提就是原料的來源必須完全來天然的有機物質，其中更不能摻雜塑膠的
成分。除了在掩埋場見真章外，生技中心也建立了實驗室來檢驗可分解材
料的效果。接受檢驗樣品被放置在一個模擬掩埋場的環境和溫度中，藉由
二氧化碳的排放量來比較分解的速度和效果。由這個已經完成檢驗的樣品
看來，這個可分解材料做成的濾紙，經過實驗後，變成了黃土色的物質，
只要放到土壤中，就會變成二氧化碳和水消失在空氣中，而這個含有塑膠
的材料，卻無法被分解，仍舊是百年垃圾。現階段由於需求量不大，這種
可分解的材料價格仍居高不下，業者預估只要全球需求量達到400萬噸
，可分解材料的原料價格將可以降到和塑膠差不多的水準。公視新聞陳姝
君馬台興採訪報導。塑膠袋限用後，可分解的塑膠成了令人期待的塑膠替
代品，不過令人質疑的是這些市面上宣稱可以百分百分解的產品，效果是
否令人滿意，而在價格上是不是能讓消費者接受，這兩大問題是這個新興
的材料必須接受的考驗。這些免洗餐具、碗、盤、刀、叉、杯子等，雖然
外表看來和塑膠餐具沒兩樣，不過他們只要經過掩埋，只要半年左右的時
間，就可以完全被分解成二氧化碳和水，完全的消失。不過要能百分百的
分解，前提就是原料的來源必須完全來天然的有機物質，其中更不能摻雜
塑膠的成分。除了在掩埋場見真章外，生技中心也建立了實驗室來檢驗可
分解材料的效果。接受檢驗樣品被放置在一個模擬掩埋場的環境和溫度中
，藉由二氧化碳的排放量來比較分解的速度和效果。由這個已經完成檢驗
的樣品看來，這個可分解材料做成的濾紙，經過實驗後，變成了黃土色的
物質，只要放到土壤中，就會變成二氧化碳和水消失在空氣中，而這個含
有塑膠的材料，卻無法被分解，仍舊是百年垃圾。現階段由於需求量不大
，這種可分解的材料價格仍居高不下，業者預估只要全球需求量達到40
0萬噸，可分解材料的原料價格將可以降到和塑膠差不多的水準。公視新
聞陳姝君馬台興採訪報導。塑膠袋限用後，可分解的塑膠成了令人期待的
塑膠替代品，不過令人質疑的是這些市面上宣稱可以百分百分解的產品，
效果是否令人滿意，而在價格上是不是能讓消費者接受，這兩大問題是這
個新興的材料必須接受的考驗。這些免洗餐具、碗、盤、刀、叉、杯子等
，雖然外表看來和塑膠餐具沒兩樣，不過他們只要經過掩埋，只要半年左
右的時間，就可以完全被分解成二氧化碳和水，完全的消失。不過要能百
分百的分解，前提就是原料的來源必須完全來天然的有機物質，其中更不
能摻雜塑膠的成分。除了在掩埋場見真章外，生技中心也建立了實驗室來
檢驗可分解材料的效果。接受檢驗樣品被放置在一個模擬掩埋場的環境和
溫度中，藉由二氧化碳的排放量來比較分解的速度和效果。由這個已經完
成檢驗的樣品看來，這個可分解材料做成的濾紙，經過實驗後，變成了黃
土色的物質，只要放到土壤中，就會變成二氧化碳和水消失在空氣中，而
這個含有塑膠的材料，卻無法被分解，仍舊是百年垃圾。現階段由於需求
量不大，這種可分解的材料價格仍居高不下，業者預估只要全球需求量達
到400萬噸，可分解材料的原料價格將可以降到和塑膠差不多的水準。
公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。塑膠袋限用後，可分解的塑膠成了令人
期待的塑膠替代品，不過令人質疑的是這些市面上宣稱可以百分百分解的
產品，效果是否令人滿意，而在價格上是不是能讓消費者接受，這兩大問
題是這個新興的材料必須接受的考驗。這些免洗餐具、碗、盤、刀、叉、
杯子等，雖然外表看來和塑膠餐具沒兩樣，不過他們只要經過掩埋，只要
半年左右的時間，就可以完全被分解成二氧化碳和水，完全的消失。不過
要能百分百的分解，前提就是原料的來源必須完全來天然的有機物質，其
中更不能摻雜塑膠的成分。除了在掩埋場見真章外，生技中心也建立了實
驗室來檢驗可分解材料的效果。接受檢驗樣品被放置在一個模擬掩埋場的
環境和溫度中，藉由二氧化碳的排放量來比較分解的速度和效果。由這個
已經完成檢驗的樣品看來，這個可分解材料做成的濾紙，經過實驗後，變
成了黃土色的物質，只要放到土壤中，就會變成二氧化碳和水消失在空氣
中，而這個含有塑膠的材料，卻無法被分解，仍舊是百年垃圾。現階段由
於需求量不大，這種可分解的材料價格仍居高不下，業者預估只要全球需
求量達到400萬噸，可分解材料的原料價格將可以降到和塑膠差不多的
水準。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。塑膠袋限用後，可分解的塑膠成
了令人期待的塑膠替代品，不過令人質疑的是這些市面上宣稱可以百分百
分解的產品，效果是否令人滿意，而在價格上是不是能讓消費者接受，這
兩大問題是這個新興的材料必須接受的考驗。這些免洗餐具、碗、盤、刀
、叉、杯子等，雖然外表看來和塑膠餐具沒兩樣，不過他們只要經過掩埋
，只要半年左右的時間，就可以完全被分解成二氧化碳和水，完全的消失
。不過要能百分百的分解，前提就是原料的來源必須完全來天然的有機物
質，其中更不能摻雜塑膠的成分。除了在掩埋場見真章外，生技中心也建
立了實驗室來檢驗可分解材料的效果。接受檢驗樣品被放置在一個模擬掩
埋場的環境和溫度中，藉由二氧化碳的排放量來比較分解的速度和效果。
由這個已經完成檢驗的樣品看來，這個可分解材料做成的濾紙，經過實驗
後，變成了黃土色的物質，只要放到土壤中，就會變成二氧化碳和水消失
在空氣中，而這個含有塑膠的材料，卻無法被分解，仍舊是百年垃圾。現
階段由於需求量不大，這種可分解的材料價格仍居高不下，業者預估只要
全球需求量達到400萬噸，可分解材料的原料價格將可以降到和塑膠差
不多的水準。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。塑膠袋限用後，可分解的
塑膠成了令人期待的塑膠替代品，不過令人質疑的是這些市面上宣稱可以
百分百分解的產品，效果是否令人滿意，而在價格上是不是能讓消費者接
受，這兩大問題是這個新興的材料必須接受的考驗。這些免洗餐具、碗、
盤、刀、叉、杯子等，雖然外表看來和塑膠餐具沒兩樣，不過他們只要經
過掩埋，只要半年左右的時間，就可以完全被分解成二氧化碳和水，完全
的消失。不過要能百分百的分解，前提就是原料的來源必須完全來天然的
有機物質，其中更不能摻雜塑膠的成分。除了在掩埋場見真章外，生技中
心也建立了實驗室來檢驗可分解材料的效果。接受檢驗樣品被放置在一個
模擬掩埋場的環境和溫度中，藉由二氧化碳的排放量來比較分解的速度和
效果。由這個已經完成檢驗的樣品看來，這個可分解材料做成的濾紙，經
過實驗後，變成了黃土色的物質，只要放到土壤中，就會變成二氧化碳和
水消失在空氣中，而這個含有塑膠的材料，卻無法被分解，仍舊是百年垃
圾。現階段由於需求量不大，這種可分解的材料價格仍居高不下，業者預
估只要全球需求量達到400萬噸，可分解材料的原料價格將可以降到和
塑膠差不多的水準。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
