塑膠袋限用政策，即將起跑，什麼樣的塑膠袋在什麼型態的商店可以使用
，可能還有民眾搞不清楚，而摒棄了部分的塑膠袋和免洗餐具，除了紙製
品外，還有什麼替代品呢，請看以下的報導。空，把太空船送進開始實施
的塑膠袋限用措施，店家和民眾是否已經完全的了解限用措施呢？店家李
老闆只搞錯了0.06公釐的塑膠袋厚度，而這位消費者也只算答對了一
半。在這一波的限用措施中，只有六類賣場，百貨公司、量販店、連鎖超
商、超市、速食店和有店面的餐飲店納入管制，夜市、市場、和攤販小吃
店並不受到約束。店家可以選擇以紙製餐具來取代禁用的塑膠保麗龍餐具
，另外以玉米澱粉或是聚乳酸製作可以完全被大自然分解的餐具，也值得
考慮。不過這類生物可分解的餐具目前成本比塑膠製品高上2到3倍，接
受度還有待觀察。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。塑膠袋限用政策，即
將起跑，什麼樣的塑膠袋在什麼型態的商店可以使用，可能還有民眾搞不
清楚，而摒棄了部分的塑膠袋和免洗餐具，除了紙製品外，還有什麼替代
品呢，請看以下的報導。空，把太空船送進開始實施的塑膠袋限用措施，
店家和民眾是否已經完全的了解限用措施呢？店家李老闆只搞錯了0.0
6公釐的塑膠袋厚度，而這位消費者也只算答對了一半。在這一波的限用
措施中，只有六類賣場，百貨公司、量販店、連鎖超商、超市、速食店和
有店面的餐飲店納入管制，夜市、市場、和攤販小吃店並不受到約束。店
家可以選擇以紙製餐具來取代禁用的塑膠保麗龍餐具，另外以玉米澱粉或
是聚乳酸製作可以完全被大自然分解的餐具，也值得考慮。不過這類生物
可分解的餐具目前成本比塑膠製品高上2到3倍，接受度還有待觀察。公
視新聞陳姝君馬台興採訪報導。塑膠袋限用政策，即將起跑，什麼樣的塑
膠袋在什麼型態的商店可以使用，可能還有民眾搞不清楚，而摒棄了部分
的塑膠袋和免洗餐具，除了紙製品外，還有什麼替代品呢，請看以下的報
導。空，把太空船送進開始實施的塑膠袋限用措施，店家和民眾是否已經
完全的了解限用措施呢？店家李老闆只搞錯了0.06公釐的塑膠袋厚度
，而這位消費者也只算答對了一半。在這一波的限用措施中，只有六類賣
場，百貨公司、量販店、連鎖超商、超市、速食店和有店面的餐飲店納入
管制，夜市、市場、和攤販小吃店並不受到約束。店家可以選擇以紙製餐
具來取代禁用的塑膠保麗龍餐具，另外以玉米澱粉或是聚乳酸製作可以完
全被大自然分解的餐具，也值得考慮。不過這類生物可分解的餐具目前成
本比塑膠製品高上2到3倍，接受度還有待觀察。公視新聞陳姝君馬台興
採訪報導。塑膠袋限用政策，即將起跑，什麼樣的塑膠袋在什麼型態的商
店可以使用，可能還有民眾搞不清楚，而摒棄了部分的塑膠袋和免洗餐具
，除了紙製品外，還有什麼替代品呢，請看以下的報導。空，把太空船送
進開始實施的塑膠袋限用措施，店家和民眾是否已經完全的了解限用措施
呢？店家李老闆只搞錯了0.06公釐的塑膠袋厚度，而這位消費者也只
算答對了一半。在這一波的限用措施中，只有六類賣場，百貨公司、量販
店、連鎖超商、超市、速食店和有店面的餐飲店納入管制，夜市、市場、
和攤販小吃店並不受到約束。店家可以選擇以紙製餐具來取代禁用的塑膠
保麗龍餐具，另外以玉米澱粉或是聚乳酸製作可以完全被大自然分解的餐
具，也值得考慮。不過這類生物可分解的餐具目前成本比塑膠製品高上2
到3倍，接受度還有待觀察。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。塑膠袋限
用政策，即將起跑，什麼樣的塑膠袋在什麼型態的商店可以使用，可能還
有民眾搞不清楚，而摒棄了部分的塑膠袋和免洗餐具，除了紙製品外，還
有什麼替代品呢，請看以下的報導。空，把太空船送進開始實施的塑膠袋
限用措施，店家和民眾是否已經完全的了解限用措施呢？店家李老闆只搞
錯了0.06公釐的塑膠袋厚度，而這位消費者也只算答對了一半。在這
一波的限用措施中，只有六類賣場，百貨公司、量販店、連鎖超商、超市
、速食店和有店面的餐飲店納入管制，夜市、市場、和攤販小吃店並不受
到約束。店家可以選擇以紙製餐具來取代禁用的塑膠保麗龍餐具，另外以
玉米澱粉或是聚乳酸製作可以完全被大自然分解的餐具，也值得考慮。不
過這類生物可分解的餐具目前成本比塑膠製品高上2到3倍，接受度還有
待觀察。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。塑膠袋限用政策，即將起跑，
什麼樣的塑膠袋在什麼型態的商店可以使用，可能還有民眾搞不清楚，而
摒棄了部分的塑膠袋和免洗餐具，除了紙製品外，還有什麼替代品呢，請
看以下的報導。空，把太空船送進開始實施的塑膠袋限用措施，店家和民
眾是否已經完全的了解限用措施呢？店家李老闆只搞錯了0.06公釐的
塑膠袋厚度，而這位消費者也只算答對了一半。在這一波的限用措施中，
只有六類賣場，百貨公司、量販店、連鎖超商、超市、速食店和有店面的
餐飲店納入管制，夜市、市場、和攤販小吃店並不受到約束。店家可以選
擇以紙製餐具來取代禁用的塑膠保麗龍餐具，另外以玉米澱粉或是聚乳酸
製作可以完全被大自然分解的餐具，也值得考慮。不過這類生物可分解的
餐具目前成本比塑膠製品高上2到3倍，接受度還有待觀察。公視新聞陳
姝君馬台興採訪報導。
