一年掌管三十多億經費，為台電公司從事回饋鄉里的電源開發基金會，今
天結束運作，明年起，回歸台電內部體制。不過學界認為，如果讓台電操
作這筆基金，將來還是擺脫不掉來自民代立委的關說壓力。預計93年完
工的金山醫院，耗費八億元，經費全都從電源開發基金會來。出錢的電基
會隸屬經濟部之下的非營業基金，經費來源為台電公司每年電費收入的千
分之十，一年有34億元，用來幫台電和地方打好關係。依照執行要點，
其中60%依撥給地方政府，其餘40%就看各方人馬各憑本事來申請。
13年共311.4億的錢，補助項目五花八門，有的鄉鎮甚至幾年內補
助了二十多億還在喊窮，長期來只要地方有要求，電基會就得付錢。今年
六月，立法院決議不受監督管理的電基會在今年底結束運作。依照程序，
錢要繳回經濟部入國庫，基金會公關的角色，則納入台電內部體制。不過
，回歸台電內部運作，是不是能擺脫民代請客、基金買單的命運，來自學
界的電基會委員並不樂觀。因此多少立委願意把送上口的肥羊推開，在這
個部分好好把關，就得各憑良心了。公視新聞張玉菁陳柏諭採訪報導。一
年掌管三十多億經費，為台電公司從事回饋鄉里的電源開發基金會，今天
結束運作，明年起，回歸台電內部體制。不過學界認為，如果讓台電操作
這筆基金，將來還是擺脫不掉來自民代立委的關說壓力。預計93年完工
的金山醫院，耗費八億元，經費全都從電源開發基金會來。出錢的電基會
隸屬經濟部之下的非營業基金，經費來源為台電公司每年電費收入的千分
之十，一年有34億元，用來幫台電和地方打好關係。依照執行要點，其
中60%依撥給地方政府，其餘40%就看各方人馬各憑本事來申請。1
3年共311.4億的錢，補助項目五花八門，有的鄉鎮甚至幾年內補助
了二十多億還在喊窮，長期來只要地方有要求，電基會就得付錢。今年六
月，立法院決議不受監督管理的電基會在今年底結束運作。依照程序，錢
要繳回經濟部入國庫，基金會公關的角色，則納入台電內部體制。不過，
回歸台電內部運作，是不是能擺脫民代請客、基金買單的命運，來自學界
的電基會委員並不樂觀。因此多少立委願意把送上口的肥羊推開，在這個
部分好好把關，就得各憑良心了。公視新聞張玉菁陳柏諭採訪報導。一年
掌管三十多億經費，為台電公司從事回饋鄉里的電源開發基金會，今天結
束運作，明年起，回歸台電內部體制。不過學界認為，如果讓台電操作這
筆基金，將來還是擺脫不掉來自民代立委的關說壓力。預計93年完工的
金山醫院，耗費八億元，經費全都從電源開發基金會來。出錢的電基會隸
屬經濟部之下的非營業基金，經費來源為台電公司每年電費收入的千分之
十，一年有34億元，用來幫台電和地方打好關係。依照執行要點，其中
60%依撥給地方政府，其餘40%就看各方人馬各憑本事來申請。13
年共311.4億的錢，補助項目五花八門，有的鄉鎮甚至幾年內補助了
二十多億還在喊窮，長期來只要地方有要求，電基會就得付錢。今年六月
，立法院決議不受監督管理的電基會在今年底結束運作。依照程序，錢要
繳回經濟部入國庫，基金會公關的角色，則納入台電內部體制。不過，回
歸台電內部運作，是不是能擺脫民代請客、基金買單的命運，來自學界的
電基會委員並不樂觀。因此多少立委願意把送上口的肥羊推開，在這個部
分好好把關，就得各憑良心了。公視新聞張玉菁陳柏諭採訪報導。一年掌
管三十多億經費，為台電公司從事回饋鄉里的電源開發基金會，今天結束
運作，明年起，回歸台電內部體制。不過學界認為，如果讓台電操作這筆
基金，將來還是擺脫不掉來自民代立委的關說壓力。預計93年完工的金
山醫院，耗費八億元，經費全都從電源開發基金會來。出錢的電基會隸屬
經濟部之下的非營業基金，經費來源為台電公司每年電費收入的千分之十
，一年有34億元，用來幫台電和地方打好關係。依照執行要點，其中6
0%依撥給地方政府，其餘40%就看各方人馬各憑本事來申請。13年
共311.4億的錢，補助項目五花八門，有的鄉鎮甚至幾年內補助了二
十多億還在喊窮，長期來只要地方有要求，電基會就得付錢。今年六月，
立法院決議不受監督管理的電基會在今年底結束運作。依照程序，錢要繳
回經濟部入國庫，基金會公關的角色，則納入台電內部體制。不過，回歸
台電內部運作，是不是能擺脫民代請客、基金買單的命運，來自學界的電
基會委員並不樂觀。因此多少立委願意把送上口的肥羊推開，在這個部分
好好把關，就得各憑良心了。公視新聞張玉菁陳柏諭採訪報導。一年掌管
三十多億經費，為台電公司從事回饋鄉里的電源開發基金會，今天結束運
作，明年起，回歸台電內部體制。不過學界認為，如果讓台電操作這筆基
金，將來還是擺脫不掉來自民代立委的關說壓力。預計93年完工的金山
醫院，耗費八億元，經費全都從電源開發基金會來。出錢的電基會隸屬經
濟部之下的非營業基金，經費來源為台電公司每年電費收入的千分之十，
一年有34億元，用來幫台電和地方打好關係。依照執行要點，其中60
%依撥給地方政府，其餘40%就看各方人馬各憑本事來申請。13年共
311.4億的錢，補助項目五花八門，有的鄉鎮甚至幾年內補助了二十
多億還在喊窮，長期來只要地方有要求，電基會就得付錢。今年六月，立
法院決議不受監督管理的電基會在今年底結束運作。依照程序，錢要繳回
經濟部入國庫，基金會公關的角色，則納入台電內部體制。不過，回歸台
電內部運作，是不是能擺脫民代請客、基金買單的命運，來自學界的電基
會委員並不樂觀。因此多少立委願意把送上口的肥羊推開，在這個部分好
好把關，就得各憑良心了。公視新聞張玉菁陳柏諭採訪報導。一年掌管三
十多億經費，為台電公司從事回饋鄉里的電源開發基金會，今天結束運作
，明年起，回歸台電內部體制。不過學界認為，如果讓台電操作這筆基金
，將來還是擺脫不掉來自民代立委的關說壓力。預計93年完工的金山醫
院，耗費八億元，經費全都從電源開發基金會來。出錢的電基會隸屬經濟
部之下的非營業基金，經費來源為台電公司每年電費收入的千分之十，一
年有34億元，用來幫台電和地方打好關係。依照執行要點，其中60%
依撥給地方政府，其餘40%就看各方人馬各憑本事來申請。13年共3
11.4億的錢，補助項目五花八門，有的鄉鎮甚至幾年內補助了二十多
億還在喊窮，長期來只要地方有要求，電基會就得付錢。今年六月，立法
院決議不受監督管理的電基會在今年底結束運作。依照程序，錢要繳回經
濟部入國庫，基金會公關的角色，則納入台電內部體制。不過，回歸台電
內部運作，是不是能擺脫民代請客、基金買單的命運，來自學界的電基會
委員並不樂觀。因此多少立委願意把送上口的肥羊推開，在這個部分好好
把關，就得各憑良心了。公視新聞張玉菁陳柏諭採訪報導。一年掌管三十
多億經費，為台電公司從事回饋鄉里的電源開發基金會，今天結束運作，
明年起，回歸台電內部體制。不過學界認為，如果讓台電操作這筆基金，
將來還是擺脫不掉來自民代立委的關說壓力。預計93年完工的金山醫院
，耗費八億元，經費全都從電源開發基金會來。出錢的電基會隸屬經濟部
之下的非營業基金，經費來源為台電公司每年電費收入的千分之十，一年
有34億元，用來幫台電和地方打好關係。依照執行要點，其中60%依
撥給地方政府，其餘40%就看各方人馬各憑本事來申請。13年共31
1.4億的錢，補助項目五花八門，有的鄉鎮甚至幾年內補助了二十多億
還在喊窮，長期來只要地方有要求，電基會就得付錢。今年六月，立法院
決議不受監督管理的電基會在今年底結束運作。依照程序，錢要繳回經濟
部入國庫，基金會公關的角色，則納入台電內部體制。不過，回歸台電內
部運作，是不是能擺脫民代請客、基金買單的命運，來自學界的電基會委
員並不樂觀。因此多少立委願意把送上口的肥羊推開，在這個部分好好把
關，就得各憑良心了。公視新聞張玉菁陳柏諭採訪報導。一年掌管三十多
億經費，為台電公司從事回饋鄉里的電源開發基金會，今天結束運作，明
年起，回歸台電內部體制。不過學界認為，如果讓台電操作這筆基金，將
來還是擺脫不掉來自民代立委的關說壓力。預計93年完工的金山醫院，
耗費八億元，經費全都從電源開發基金會來。出錢的電基會隸屬經濟部之
下的非營業基金，經費來源為台電公司每年電費收入的千分之十，一年有
34億元，用來幫台電和地方打好關係。依照執行要點，其中60%依撥
給地方政府，其餘40%就看各方人馬各憑本事來申請。13年共311
.4億的錢，補助項目五花八門，有的鄉鎮甚至幾年內補助了二十多億還
在喊窮，長期來只要地方有要求，電基會就得付錢。今年六月，立法院決
議不受監督管理的電基會在今年底結束運作。依照程序，錢要繳回經濟部
入國庫，基金會公關的角色，則納入台電內部體制。不過，回歸台電內部
運作，是不是能擺脫民代請客、基金買單的命運，來自學界的電基會委員
並不樂觀。因此多少立委願意把送上口的肥羊推開，在這個部分好好把關
，就得各憑良心了。公視新聞張玉菁陳柏諭採訪報導。一年掌管三十多億
經費，為台電公司從事回饋鄉里的電源開發基金會，今天結束運作，明年
起，回歸台電內部體制。不過學界認為，如果讓台電操作這筆基金，將來
還是擺脫不掉來自民代立委的關說壓力。預計93年完工的金山醫院，耗
費八億元，經費全都從電源開發基金會來。出錢的電基會隸屬經濟部之下
的非營業基金，經費來源為台電公司每年電費收入的千分之十，一年有3
4億元，用來幫台電和地方打好關係。依照執行要點，其中60%依撥給
地方政府，其餘40%就看各方人馬各憑本事來申請。13年共311.
4億的錢，補助項目五花八門，有的鄉鎮甚至幾年內補助了二十多億還在
喊窮，長期來只要地方有要求，電基會就得付錢。今年六月，立法院決議
不受監督管理的電基會在今年底結束運作。依照程序，錢要繳回經濟部入
國庫，基金會公關的角色，則納入台電內部體制。不過，回歸台電內部運
作，是不是能擺脫民代請客、基金買單的命運，來自學界的電基會委員並
不樂觀。因此多少立委願意把送上口的肥羊推開，在這個部分好好把關，
就得各憑良心了。公視新聞張玉菁陳柏諭採訪報導。一年掌管三十多億經
費，為台電公司從事回饋鄉里的電源開發基金會，今天結束運作，明年起
，回歸台電內部體制。不過學界認為，如果讓台電操作這筆基金，將來還
是擺脫不掉來自民代立委的關說壓力。預計93年完工的金山醫院，耗費
八億元，經費全都從電源開發基金會來。出錢的電基會隸屬經濟部之下的
非營業基金，經費來源為台電公司每年電費收入的千分之十，一年有34
億元，用來幫台電和地方打好關係。依照執行要點，其中60%依撥給地
方政府，其餘40%就看各方人馬各憑本事來申請。13年共311.4
億的錢，補助項目五花八門，有的鄉鎮甚至幾年內補助了二十多億還在喊
窮，長期來只要地方有要求，電基會就得付錢。今年六月，立法院決議不
受監督管理的電基會在今年底結束運作。依照程序，錢要繳回經濟部入國
庫，基金會公關的角色，則納入台電內部體制。不過，回歸台電內部運作
，是不是能擺脫民代請客、基金買單的命運，來自學界的電基會委員並不
樂觀。因此多少立委願意把送上口的肥羊推開，在這個部分好好把關，就
得各憑良心了。公視新聞張玉菁陳柏諭採訪報導。一年掌管三十多億經費
，為台電公司從事回饋鄉里的電源開發基金會，今天結束運作，明年起，
回歸台電內部體制。不過學界認為，如果讓台電操作這筆基金，將來還是
擺脫不掉來自民代立委的關說壓力。預計93年完工的金山醫院，耗費八
億元，經費全都從電源開發基金會來。出錢的電基會隸屬經濟部之下的非
營業基金，經費來源為台電公司每年電費收入的千分之十，一年有34億
元，用來幫台電和地方打好關係。依照執行要點，其中60%依撥給地方
政府，其餘40%就看各方人馬各憑本事來申請。13年共311.4億
的錢，補助項目五花八門，有的鄉鎮甚至幾年內補助了二十多億還在喊窮
，長期來只要地方有要求，電基會就得付錢。今年六月，立法院決議不受
監督管理的電基會在今年底結束運作。依照程序，錢要繳回經濟部入國庫
，基金會公關的角色，則納入台電內部體制。不過，回歸台電內部運作，
是不是能擺脫民代請客、基金買單的命運，來自學界的電基會委員並不樂
觀。因此多少立委願意把送上口的肥羊推開，在這個部分好好把關，就得
各憑良心了。公視新聞張玉菁陳柏諭採訪報導。
