為了鼓勵民眾節省醫療資源，生小病到小診所就醫，衛生署計畫在明年農
曆年前後，推出轉診優惠措施。只要是從小診所轉診到區域醫院或醫學中
心就醫，就可以減免檢驗和檢查的部份負擔，最多可以省下三百元。衛生
署計劃從中壢等5個區域的醫院開始實施，最快農曆年前後就可以上路。
衛生署希望藉由轉診優惠，讓民眾養成小病就到小診所看的習慣，進一步
建立家庭醫師的健全制度。不過，這項政策的細節還在研商，還得由衛生
署代署長涂醒哲批示後才能實施。為了鼓勵民眾節省醫療資源，生小病到
小診所就醫，衛生署計畫在明年農曆年前後，推出轉診優惠措施。只要是
從小診所轉診到區域醫院或醫學中心就醫，就可以減免檢驗和檢查的部份
負擔，最多可以省下三百元。衛生署計劃從中壢等5個區域的醫院開始實
施，最快農曆年前後就可以上路。衛生署希望藉由轉診優惠，讓民眾養成
小病就到小診所看的習慣，進一步建立家庭醫師的健全制度。不過，這項
政策的細節還在研商，還得由衛生署代署長涂醒哲批示後才能實施。為了
鼓勵民眾節省醫療資源，生小病到小診所就醫，衛生署計畫在明年農曆年
前後，推出轉診優惠措施。只要是從小診所轉診到區域醫院或醫學中心就
醫，就可以減免檢驗和檢查的部份負擔，最多可以省下三百元。衛生署計
劃從中壢等5個區域的醫院開始實施，最快農曆年前後就可以上路。衛生
署希望藉由轉診優惠，讓民眾養成小病就到小診所看的習慣，進一步建立
家庭醫師的健全制度。不過，這項政策的細節還在研商，還得由衛生署代
署長涂醒哲批示後才能實施。為了鼓勵民眾節省醫療資源，生小病到小診
所就醫，衛生署計畫在明年農曆年前後，推出轉診優惠措施。只要是從小
診所轉診到區域醫院或醫學中心就醫，就可以減免檢驗和檢查的部份負擔
，最多可以省下三百元。衛生署計劃從中壢等5個區域的醫院開始實施，
最快農曆年前後就可以上路。衛生署希望藉由轉診優惠，讓民眾養成小病
就到小診所看的習慣，進一步建立家庭醫師的健全制度。不過，這項政策
的細節還在研商，還得由衛生署代署長涂醒哲批示後才能實施。為了鼓勵
民眾節省醫療資源，生小病到小診所就醫，衛生署計畫在明年農曆年前後
，推出轉診優惠措施。只要是從小診所轉診到區域醫院或醫學中心就醫，
就可以減免檢驗和檢查的部份負擔，最多可以省下三百元。衛生署計劃從
中壢等5個區域的醫院開始實施，最快農曆年前後就可以上路。衛生署希
望藉由轉診優惠，讓民眾養成小病就到小診所看的習慣，進一步建立家庭
醫師的健全制度。不過，這項政策的細節還在研商，還得由衛生署代署長
涂醒哲批示後才能實施。
