台灣從今年開始、加入世界貿易組織WTO，農產品市場全面開放，本土
農業面臨極大衝擊，傳統農村也面臨轉型。接下來這則報導，我們就要帶
您看看，以務農為主的客家族群，在WTO的衝擊下，出現了什麼變化？
這裡是高雄縣美濃鎮，集貨場的工人正在為美濃的特產「珍珠芭樂」，做
分級包裝美濃的芭樂三年前開始外銷，主要銷往英國、加拿大、香港、上
海等地，目前，一年外銷的美濃芭樂約六百多公噸，佔了美濃芭樂總產量
的三分之一。分裝好的芭樂，都會送到位在嘉義的疊溪果菜生產合作社，
冷藏保鮮，等待出口。台灣加入WTO，開放農產品市場，外國農產品大
舉進口，卻也正是台灣農產品出口的好機會，美濃的芭樂，提供給台灣農
業另一種思考。不只是水果，進口米也進軍台灣市場，農委會今年已經規
劃四萬公頃的稻田休耕；但是有一種米，一點也不受到影響，那就是台東
的池上米池上米是目前最貴的國產米，一袋五斤裝的白米，一般的米平均
賣兩百元，池上米要260元。這麼貴，還是很受歡迎，沒別的原因，就
是好吃火車穿過花東縱谷平原的油菜花田，現在正是花季等過完農曆年，
花季結束，農民就要開始春耕的工作。雖然台灣休耕的農田將逐年增加，
但池上的農民有信心、用自己的力量，建立品牌，打通產銷管道，和進口
米較一長短。公視新聞綜合報導。台灣從今年開始、加入世界貿易組織W
TO，農產品市場全面開放，本土農業面臨極大衝擊，傳統農村也面臨轉
型。接下來這則報導，我們就要帶您看看，以務農為主的客家族群，在W
TO的衝擊下，出現了什麼變化？這裡是高雄縣美濃鎮，集貨場的工人正
在為美濃的特產「珍珠芭樂」，做分級包裝美濃的芭樂三年前開始外銷，
主要銷往英國、加拿大、香港、上海等地，目前，一年外銷的美濃芭樂約
六百多公噸，佔了美濃芭樂總產量的三分之一。分裝好的芭樂，都會送到
位在嘉義的疊溪果菜生產合作社，冷藏保鮮，等待出口。台灣加入WTO
，開放農產品市場，外國農產品大舉進口，卻也正是台灣農產品出口的好
機會，美濃的芭樂，提供給台灣農業另一種思考。不只是水果，進口米也
進軍台灣市場，農委會今年已經規劃四萬公頃的稻田休耕；但是有一種米
，一點也不受到影響，那就是台東的池上米池上米是目前最貴的國產米，
一袋五斤裝的白米，一般的米平均賣兩百元，池上米要260元。這麼貴
，還是很受歡迎，沒別的原因，就是好吃火車穿過花東縱谷平原的油菜花
田，現在正是花季等過完農曆年，花季結束，農民就要開始春耕的工作。
雖然台灣休耕的農田將逐年增加，但池上的農民有信心、用自己的力量，
建立品牌，打通產銷管道，和進口米較一長短。公視新聞綜合報導。台灣
從今年開始、加入世界貿易組織WTO，農產品市場全面開放，本土農業
面臨極大衝擊，傳統農村也面臨轉型。接下來這則報導，我們就要帶您看
看，以務農為主的客家族群，在WTO的衝擊下，出現了什麼變化？這裡
是高雄縣美濃鎮，集貨場的工人正在為美濃的特產「珍珠芭樂」，做分級
包裝美濃的芭樂三年前開始外銷，主要銷往英國、加拿大、香港、上海等
地，目前，一年外銷的美濃芭樂約六百多公噸，佔了美濃芭樂總產量的三
分之一。分裝好的芭樂，都會送到位在嘉義的疊溪果菜生產合作社，冷藏
保鮮，等待出口。台灣加入WTO，開放農產品市場，外國農產品大舉進
口，卻也正是台灣農產品出口的好機會，美濃的芭樂，提供給台灣農業另
一種思考。不只是水果，進口米也進軍台灣市場，農委會今年已經規劃四
萬公頃的稻田休耕；但是有一種米，一點也不受到影響，那就是台東的池
上米池上米是目前最貴的國產米，一袋五斤裝的白米，一般的米平均賣兩
百元，池上米要260元。這麼貴，還是很受歡迎，沒別的原因，就是好
吃火車穿過花東縱谷平原的油菜花田，現在正是花季等過完農曆年，花季
結束，農民就要開始春耕的工作。雖然台灣休耕的農田將逐年增加，但池
上的農民有信心、用自己的力量，建立品牌，打通產銷管道，和進口米較
一長短。公視新聞綜合報導。台灣從今年開始、加入世界貿易組織WTO
，農產品市場全面開放，本土農業面臨極大衝擊，傳統農村也面臨轉型。
接下來這則報導，我們就要帶您看看，以務農為主的客家族群，在WTO
的衝擊下，出現了什麼變化？這裡是高雄縣美濃鎮，集貨場的工人正在為
美濃的特產「珍珠芭樂」，做分級包裝美濃的芭樂三年前開始外銷，主要
銷往英國、加拿大、香港、上海等地，目前，一年外銷的美濃芭樂約六百
多公噸，佔了美濃芭樂總產量的三分之一。分裝好的芭樂，都會送到位在
嘉義的疊溪果菜生產合作社，冷藏保鮮，等待出口。台灣加入WTO，開
放農產品市場，外國農產品大舉進口，卻也正是台灣農產品出口的好機會
，美濃的芭樂，提供給台灣農業另一種思考。不只是水果，進口米也進軍
台灣市場，農委會今年已經規劃四萬公頃的稻田休耕；但是有一種米，一
點也不受到影響，那就是台東的池上米池上米是目前最貴的國產米，一袋
五斤裝的白米，一般的米平均賣兩百元，池上米要260元。這麼貴，還
是很受歡迎，沒別的原因，就是好吃火車穿過花東縱谷平原的油菜花田，
現在正是花季等過完農曆年，花季結束，農民就要開始春耕的工作。雖然
台灣休耕的農田將逐年增加，但池上的農民有信心、用自己的力量，建立
品牌，打通產銷管道，和進口米較一長短。公視新聞綜合報導。台灣從今
年開始、加入世界貿易組織WTO，農產品市場全面開放，本土農業面臨
極大衝擊，傳統農村也面臨轉型。接下來這則報導，我們就要帶您看看，
以務農為主的客家族群，在WTO的衝擊下，出現了什麼變化？這裡是高
雄縣美濃鎮，集貨場的工人正在為美濃的特產「珍珠芭樂」，做分級包裝
美濃的芭樂三年前開始外銷，主要銷往英國、加拿大、香港、上海等地，
目前，一年外銷的美濃芭樂約六百多公噸，佔了美濃芭樂總產量的三分之
一。分裝好的芭樂，都會送到位在嘉義的疊溪果菜生產合作社，冷藏保鮮
，等待出口。台灣加入WTO，開放農產品市場，外國農產品大舉進口，
卻也正是台灣農產品出口的好機會，美濃的芭樂，提供給台灣農業另一種
思考。不只是水果，進口米也進軍台灣市場，農委會今年已經規劃四萬公
頃的稻田休耕；但是有一種米，一點也不受到影響，那就是台東的池上米
池上米是目前最貴的國產米，一袋五斤裝的白米，一般的米平均賣兩百元
，池上米要260元。這麼貴，還是很受歡迎，沒別的原因，就是好吃火
車穿過花東縱谷平原的油菜花田，現在正是花季等過完農曆年，花季結束
，農民就要開始春耕的工作。雖然台灣休耕的農田將逐年增加，但池上的
農民有信心、用自己的力量，建立品牌，打通產銷管道，和進口米較一長
短。公視新聞綜合報導。台灣從今年開始、加入世界貿易組織WTO，農
產品市場全面開放，本土農業面臨極大衝擊，傳統農村也面臨轉型。接下
來這則報導，我們就要帶您看看，以務農為主的客家族群，在WTO的衝
擊下，出現了什麼變化？這裡是高雄縣美濃鎮，集貨場的工人正在為美濃
的特產「珍珠芭樂」，做分級包裝美濃的芭樂三年前開始外銷，主要銷往
英國、加拿大、香港、上海等地，目前，一年外銷的美濃芭樂約六百多公
噸，佔了美濃芭樂總產量的三分之一。分裝好的芭樂，都會送到位在嘉義
的疊溪果菜生產合作社，冷藏保鮮，等待出口。台灣加入WTO，開放農
產品市場，外國農產品大舉進口，卻也正是台灣農產品出口的好機會，美
濃的芭樂，提供給台灣農業另一種思考。不只是水果，進口米也進軍台灣
市場，農委會今年已經規劃四萬公頃的稻田休耕；但是有一種米，一點也
不受到影響，那就是台東的池上米池上米是目前最貴的國產米，一袋五斤
裝的白米，一般的米平均賣兩百元，池上米要260元。這麼貴，還是很
受歡迎，沒別的原因，就是好吃火車穿過花東縱谷平原的油菜花田，現在
正是花季等過完農曆年，花季結束，農民就要開始春耕的工作。雖然台灣
休耕的農田將逐年增加，但池上的農民有信心、用自己的力量，建立品牌
，打通產銷管道，和進口米較一長短。公視新聞綜合報導。台灣從今年開
始、加入世界貿易組織WTO，農產品市場全面開放，本土農業面臨極大
衝擊，傳統農村也面臨轉型。接下來這則報導，我們就要帶您看看，以務
農為主的客家族群，在WTO的衝擊下，出現了什麼變化？這裡是高雄縣
美濃鎮，集貨場的工人正在為美濃的特產「珍珠芭樂」，做分級包裝美濃
的芭樂三年前開始外銷，主要銷往英國、加拿大、香港、上海等地，目前
，一年外銷的美濃芭樂約六百多公噸，佔了美濃芭樂總產量的三分之一。
分裝好的芭樂，都會送到位在嘉義的疊溪果菜生產合作社，冷藏保鮮，等
待出口。台灣加入WTO，開放農產品市場，外國農產品大舉進口，卻也
正是台灣農產品出口的好機會，美濃的芭樂，提供給台灣農業另一種思考
。不只是水果，進口米也進軍台灣市場，農委會今年已經規劃四萬公頃的
稻田休耕；但是有一種米，一點也不受到影響，那就是台東的池上米池上
米是目前最貴的國產米，一袋五斤裝的白米，一般的米平均賣兩百元，池
上米要260元。這麼貴，還是很受歡迎，沒別的原因，就是好吃火車穿
過花東縱谷平原的油菜花田，現在正是花季等過完農曆年，花季結束，農
民就要開始春耕的工作。雖然台灣休耕的農田將逐年增加，但池上的農民
有信心、用自己的力量，建立品牌，打通產銷管道，和進口米較一長短。
公視新聞綜合報導。台灣從今年開始、加入世界貿易組織WTO，農產品
市場全面開放，本土農業面臨極大衝擊，傳統農村也面臨轉型。接下來這
則報導，我們就要帶您看看，以務農為主的客家族群，在WTO的衝擊下
，出現了什麼變化？這裡是高雄縣美濃鎮，集貨場的工人正在為美濃的特
產「珍珠芭樂」，做分級包裝美濃的芭樂三年前開始外銷，主要銷往英國
、加拿大、香港、上海等地，目前，一年外銷的美濃芭樂約六百多公噸，
佔了美濃芭樂總產量的三分之一。分裝好的芭樂，都會送到位在嘉義的疊
溪果菜生產合作社，冷藏保鮮，等待出口。台灣加入WTO，開放農產品
市場，外國農產品大舉進口，卻也正是台灣農產品出口的好機會，美濃的
芭樂，提供給台灣農業另一種思考。不只是水果，進口米也進軍台灣市場
，農委會今年已經規劃四萬公頃的稻田休耕；但是有一種米，一點也不受
到影響，那就是台東的池上米池上米是目前最貴的國產米，一袋五斤裝的
白米，一般的米平均賣兩百元，池上米要260元。這麼貴，還是很受歡
迎，沒別的原因，就是好吃火車穿過花東縱谷平原的油菜花田，現在正是
花季等過完農曆年，花季結束，農民就要開始春耕的工作。雖然台灣休耕
的農田將逐年增加，但池上的農民有信心、用自己的力量，建立品牌，打
通產銷管道，和進口米較一長短。公視新聞綜合報導。
