繼續來看新瑞都案的被告，中華開發董事長劉泰英，以及新瑞都大股東蘇
惠珍被檢方聲請羈押的案件，今天分別在台北和高雄地方法院展開審理，
經過將近十一個小時，台北地方法院再度駁回檢方的聲請，當庭釋放劉泰
英。而蘇惠珍的羈押案，庭訊還沒有結束。中華開發董事長劉泰英涉及新
瑞都聯貸案，被檢方聲請羈押在今天重新開庭審理，從上午十點開始，一
直到下午五點半，經過7個多小時，辯論庭結束，合議庭的三位法官傍晚
緊接著展開評議。根據劉泰英委任律師鍾永盛表示，檢方在今天又新提出
3個聲押劉泰英的理由。不過合議庭最後還是駁回了台北地檢署的聲請。
檢方是在11月約談劉泰英並且當庭聲請羈押，不過台北地院卻以羈押沒
有急迫性駁回，檢察官提出抗告，高等法院12月16號裁定全案送回地
院重新分案。至於新瑞都案另一個重點人物，蘇惠珍今天同樣是再度面臨
被聲請羈押的命運，在被調查人員連夜偵訊14個小時之後，31號凌晨
被檢察官當庭逮捕，以蘇惠珍涉嫌炒作土地，有串證之虞，今天上午向高
雄地檢署聲請羈押，上午九點半高雄地方法院開庭審理。公視新聞綜合報
導繼續來看新瑞都案的被告，中華開發董事長劉泰英，以及新瑞都大股東
蘇惠珍被檢方聲請羈押的案件，今天分別在台北和高雄地方法院展開審理
，經過將近十一個小時，台北地方法院再度駁回檢方的聲請，當庭釋放劉
泰英。而蘇惠珍的羈押案，庭訊還沒有結束。中華開發董事長劉泰英涉及
新瑞都聯貸案，被檢方聲請羈押在今天重新開庭審理，從上午十點開始，
一直到下午五點半，經過7個多小時，辯論庭結束，合議庭的三位法官傍
晚緊接著展開評議。根據劉泰英委任律師鍾永盛表示，檢方在今天又新提
出3個聲押劉泰英的理由。不過合議庭最後還是駁回了台北地檢署的聲請
。檢方是在11月約談劉泰英並且當庭聲請羈押，不過台北地院卻以羈押
沒有急迫性駁回，檢察官提出抗告，高等法院12月16號裁定全案送回
地院重新分案。至於新瑞都案另一個重點人物，蘇惠珍今天同樣是再度面
臨被聲請羈押的命運，在被調查人員連夜偵訊14個小時之後，31號凌
晨被檢察官當庭逮捕，以蘇惠珍涉嫌炒作土地，有串證之虞，今天上午向
高雄地檢署聲請羈押，上午九點半高雄地方法院開庭審理。公視新聞綜合
報導繼續來看新瑞都案的被告，中華開發董事長劉泰英，以及新瑞都大股
東蘇惠珍被檢方聲請羈押的案件，今天分別在台北和高雄地方法院展開審
理，經過將近十一個小時，台北地方法院再度駁回檢方的聲請，當庭釋放
劉泰英。而蘇惠珍的羈押案，庭訊還沒有結束。中華開發董事長劉泰英涉
及新瑞都聯貸案，被檢方聲請羈押在今天重新開庭審理，從上午十點開始
，一直到下午五點半，經過7個多小時，辯論庭結束，合議庭的三位法官
傍晚緊接著展開評議。根據劉泰英委任律師鍾永盛表示，檢方在今天又新
提出3個聲押劉泰英的理由。不過合議庭最後還是駁回了台北地檢署的聲
請。檢方是在11月約談劉泰英並且當庭聲請羈押，不過台北地院卻以羈
押沒有急迫性駁回，檢察官提出抗告，高等法院12月16號裁定全案送
回地院重新分案。至於新瑞都案另一個重點人物，蘇惠珍今天同樣是再度
面臨被聲請羈押的命運，在被調查人員連夜偵訊14個小時之後，31號
凌晨被檢察官當庭逮捕，以蘇惠珍涉嫌炒作土地，有串證之虞，今天上午
向高雄地檢署聲請羈押，上午九點半高雄地方法院開庭審理。公視新聞綜
合報導繼續來看新瑞都案的被告，中華開發董事長劉泰英，以及新瑞都大
股東蘇惠珍被檢方聲請羈押的案件，今天分別在台北和高雄地方法院展開
審理，經過將近十一個小時，台北地方法院再度駁回檢方的聲請，當庭釋
放劉泰英。而蘇惠珍的羈押案，庭訊還沒有結束。中華開發董事長劉泰英
涉及新瑞都聯貸案，被檢方聲請羈押在今天重新開庭審理，從上午十點開
始，一直到下午五點半，經過7個多小時，辯論庭結束，合議庭的三位法
官傍晚緊接著展開評議。根據劉泰英委任律師鍾永盛表示，檢方在今天又
新提出3個聲押劉泰英的理由。不過合議庭最後還是駁回了台北地檢署的
聲請。檢方是在11月約談劉泰英並且當庭聲請羈押，不過台北地院卻以
羈押沒有急迫性駁回，檢察官提出抗告，高等法院12月16號裁定全案
送回地院重新分案。至於新瑞都案另一個重點人物，蘇惠珍今天同樣是再
度面臨被聲請羈押的命運，在被調查人員連夜偵訊14個小時之後，31
號凌晨被檢察官當庭逮捕，以蘇惠珍涉嫌炒作土地，有串證之虞，今天上
午向高雄地檢署聲請羈押，上午九點半高雄地方法院開庭審理。公視新聞
綜合報導繼續來看新瑞都案的被告，中華開發董事長劉泰英，以及新瑞都
大股東蘇惠珍被檢方聲請羈押的案件，今天分別在台北和高雄地方法院展
開審理，經過將近十一個小時，台北地方法院再度駁回檢方的聲請，當庭
釋放劉泰英。而蘇惠珍的羈押案，庭訊還沒有結束。中華開發董事長劉泰
英涉及新瑞都聯貸案，被檢方聲請羈押在今天重新開庭審理，從上午十點
開始，一直到下午五點半，經過7個多小時，辯論庭結束，合議庭的三位
法官傍晚緊接著展開評議。根據劉泰英委任律師鍾永盛表示，檢方在今天
又新提出3個聲押劉泰英的理由。不過合議庭最後還是駁回了台北地檢署
的聲請。檢方是在11月約談劉泰英並且當庭聲請羈押，不過台北地院卻
以羈押沒有急迫性駁回，檢察官提出抗告，高等法院12月16號裁定全
案送回地院重新分案。至於新瑞都案另一個重點人物，蘇惠珍今天同樣是
再度面臨被聲請羈押的命運，在被調查人員連夜偵訊14個小時之後，3
1號凌晨被檢察官當庭逮捕，以蘇惠珍涉嫌炒作土地，有串證之虞，今天
上午向高雄地檢署聲請羈押，上午九點半高雄地方法院開庭審理。公視新
聞綜合報導繼續來看新瑞都案的被告，中華開發董事長劉泰英，以及新瑞
都大股東蘇惠珍被檢方聲請羈押的案件，今天分別在台北和高雄地方法院
展開審理，經過將近十一個小時，台北地方法院再度駁回檢方的聲請，當
庭釋放劉泰英。而蘇惠珍的羈押案，庭訊還沒有結束。中華開發董事長劉
泰英涉及新瑞都聯貸案，被檢方聲請羈押在今天重新開庭審理，從上午十
點開始，一直到下午五點半，經過7個多小時，辯論庭結束，合議庭的三
位法官傍晚緊接著展開評議。根據劉泰英委任律師鍾永盛表示，檢方在今
天又新提出3個聲押劉泰英的理由。不過合議庭最後還是駁回了台北地檢
署的聲請。檢方是在11月約談劉泰英並且當庭聲請羈押，不過台北地院
卻以羈押沒有急迫性駁回，檢察官提出抗告，高等法院12月16號裁定
全案送回地院重新分案。至於新瑞都案另一個重點人物，蘇惠珍今天同樣
是再度面臨被聲請羈押的命運，在被調查人員連夜偵訊14個小時之後，
31號凌晨被檢察官當庭逮捕，以蘇惠珍涉嫌炒作土地，有串證之虞，今
天上午向高雄地檢署聲請羈押，上午九點半高雄地方法院開庭審理。公視
新聞綜合報導繼續來看新瑞都案的被告，中華開發董事長劉泰英，以及新
瑞都大股東蘇惠珍被檢方聲請羈押的案件，今天分別在台北和高雄地方法
院展開審理，經過將近十一個小時，台北地方法院再度駁回檢方的聲請，
當庭釋放劉泰英。而蘇惠珍的羈押案，庭訊還沒有結束。中華開發董事長
劉泰英涉及新瑞都聯貸案，被檢方聲請羈押在今天重新開庭審理，從上午
十點開始，一直到下午五點半，經過7個多小時，辯論庭結束，合議庭的
三位法官傍晚緊接著展開評議。根據劉泰英委任律師鍾永盛表示，檢方在
今天又新提出3個聲押劉泰英的理由。不過合議庭最後還是駁回了台北地
檢署的聲請。檢方是在11月約談劉泰英並且當庭聲請羈押，不過台北地
院卻以羈押沒有急迫性駁回，檢察官提出抗告，高等法院12月16號裁
定全案送回地院重新分案。至於新瑞都案另一個重點人物，蘇惠珍今天同
樣是再度面臨被聲請羈押的命運，在被調查人員連夜偵訊14個小時之後
，31號凌晨被檢察官當庭逮捕，以蘇惠珍涉嫌炒作土地，有串證之虞，
今天上午向高雄地檢署聲請羈押，上午九點半高雄地方法院開庭審理。公
視新聞綜合報導繼續來看新瑞都案的被告，中華開發董事長劉泰英，以及
新瑞都大股東蘇惠珍被檢方聲請羈押的案件，今天分別在台北和高雄地方
法院展開審理，經過將近十一個小時，台北地方法院再度駁回檢方的聲請
，當庭釋放劉泰英。而蘇惠珍的羈押案，庭訊還沒有結束。中華開發董事
長劉泰英涉及新瑞都聯貸案，被檢方聲請羈押在今天重新開庭審理，從上
午十點開始，一直到下午五點半，經過7個多小時，辯論庭結束，合議庭
的三位法官傍晚緊接著展開評議。根據劉泰英委任律師鍾永盛表示，檢方
在今天又新提出3個聲押劉泰英的理由。不過合議庭最後還是駁回了台北
地檢署的聲請。檢方是在11月約談劉泰英並且當庭聲請羈押，不過台北
地院卻以羈押沒有急迫性駁回，檢察官提出抗告，高等法院12月16號
裁定全案送回地院重新分案。至於新瑞都案另一個重點人物，蘇惠珍今天
同樣是再度面臨被聲請羈押的命運，在被調查人員連夜偵訊14個小時之
後，31號凌晨被檢察官當庭逮捕，以蘇惠珍涉嫌炒作土地，有串證之虞
，今天上午向高雄地檢署聲請羈押，上午九點半高雄地方法院開庭審理。
公視新聞綜合報導
