延宕六年多的，台北至中正機場捷運BOT計劃，第一順位長生公司議約
失敗，台北捷運公司願意接手，還有那些訊息，請看今天的新聞掃描延宕
六年還沒完成議約的中正機場BOT捷運案，長生公司無法順利取得銀行
融資，在最後期限31號下午確定喪失最優先議約資格，而第二優先和第
三優先公司中華工程和上慶公司，也分別解散捷運團隊，這項BOT案後
續變數還很大。台北捷運公司表示，如果改由政府興建，只要交通部核准
，他們有信心接手。台北市的車主要注意了，92年元旦起，違規遭拖吊
的車輛，如果車主在三十分鐘內從保管場領回，車主免付汽車兩百元，機
車五十元的保管費用，隔夜保管費的計算方式，也改為車輛進場後的24
小時為一天。拖吊業務方面，目前的拖吊責任區將重新劃分，民眾車子被
拖，要看清楚地面留字或是打語音專線查詢，以免跑錯地點台北市里長改
選即將在本週六登場，市長馬英九今天呼籲市民踴躍投票，提高投票率。
不過對於里長有公務人員性質，卻不受用公務人員保障法；雖然是民選產
生卻也不適用民代支給條例的尷尬角色，馬英九也說里長制度宜改不宜廢
，承諾在一個月內完成里政改革事項，回應民間團體陳情的訴求。延宕六
年多的，台北至中正機場捷運BOT計劃，第一順位長生公司議約失敗，
台北捷運公司願意接手，還有那些訊息，請看今天的新聞掃描延宕六年還
沒完成議約的中正機場BOT捷運案，長生公司無法順利取得銀行融資，
在最後期限31號下午確定喪失最優先議約資格，而第二優先和第三優先
公司中華工程和上慶公司，也分別解散捷運團隊，這項BOT案後續變數
還很大。台北捷運公司表示，如果改由政府興建，只要交通部核准，他們
有信心接手。台北市的車主要注意了，92年元旦起，違規遭拖吊的車輛
，如果車主在三十分鐘內從保管場領回，車主免付汽車兩百元，機車五十
元的保管費用，隔夜保管費的計算方式，也改為車輛進場後的24小時為
一天。拖吊業務方面，目前的拖吊責任區將重新劃分，民眾車子被拖，要
看清楚地面留字或是打語音專線查詢，以免跑錯地點台北市里長改選即將
在本週六登場，市長馬英九今天呼籲市民踴躍投票，提高投票率。不過對
於里長有公務人員性質，卻不受用公務人員保障法；雖然是民選產生卻也
不適用民代支給條例的尷尬角色，馬英九也說里長制度宜改不宜廢，承諾
在一個月內完成里政改革事項，回應民間團體陳情的訴求。延宕六年多的
，台北至中正機場捷運BOT計劃，第一順位長生公司議約失敗，台北捷
運公司願意接手，還有那些訊息，請看今天的新聞掃描延宕六年還沒完成
議約的中正機場BOT捷運案，長生公司無法順利取得銀行融資，在最後
期限31號下午確定喪失最優先議約資格，而第二優先和第三優先公司中
華工程和上慶公司，也分別解散捷運團隊，這項BOT案後續變數還很大
。台北捷運公司表示，如果改由政府興建，只要交通部核准，他們有信心
接手。台北市的車主要注意了，92年元旦起，違規遭拖吊的車輛，如果
車主在三十分鐘內從保管場領回，車主免付汽車兩百元，機車五十元的保
管費用，隔夜保管費的計算方式，也改為車輛進場後的24小時為一天。
拖吊業務方面，目前的拖吊責任區將重新劃分，民眾車子被拖，要看清楚
地面留字或是打語音專線查詢，以免跑錯地點台北市里長改選即將在本週
六登場，市長馬英九今天呼籲市民踴躍投票，提高投票率。不過對於里長
有公務人員性質，卻不受用公務人員保障法；雖然是民選產生卻也不適用
民代支給條例的尷尬角色，馬英九也說里長制度宜改不宜廢，承諾在一個
月內完成里政改革事項，回應民間團體陳情的訴求。延宕六年多的，台北
至中正機場捷運BOT計劃，第一順位長生公司議約失敗，台北捷運公司
願意接手，還有那些訊息，請看今天的新聞掃描延宕六年還沒完成議約的
中正機場BOT捷運案，長生公司無法順利取得銀行融資，在最後期限3
1號下午確定喪失最優先議約資格，而第二優先和第三優先公司中華工程
和上慶公司，也分別解散捷運團隊，這項BOT案後續變數還很大。台北
捷運公司表示，如果改由政府興建，只要交通部核准，他們有信心接手。
台北市的車主要注意了，92年元旦起，違規遭拖吊的車輛，如果車主在
三十分鐘內從保管場領回，車主免付汽車兩百元，機車五十元的保管費用
，隔夜保管費的計算方式，也改為車輛進場後的24小時為一天。拖吊業
務方面，目前的拖吊責任區將重新劃分，民眾車子被拖，要看清楚地面留
字或是打語音專線查詢，以免跑錯地點台北市里長改選即將在本週六登場
，市長馬英九今天呼籲市民踴躍投票，提高投票率。不過對於里長有公務
人員性質，卻不受用公務人員保障法；雖然是民選產生卻也不適用民代支
給條例的尷尬角色，馬英九也說里長制度宜改不宜廢，承諾在一個月內完
成里政改革事項，回應民間團體陳情的訴求。延宕六年多的，台北至中正
機場捷運BOT計劃，第一順位長生公司議約失敗，台北捷運公司願意接
手，還有那些訊息，請看今天的新聞掃描延宕六年還沒完成議約的中正機
場BOT捷運案，長生公司無法順利取得銀行融資，在最後期限31號下
午確定喪失最優先議約資格，而第二優先和第三優先公司中華工程和上慶
公司，也分別解散捷運團隊，這項BOT案後續變數還很大。台北捷運公
司表示，如果改由政府興建，只要交通部核准，他們有信心接手。台北市
的車主要注意了，92年元旦起，違規遭拖吊的車輛，如果車主在三十分
鐘內從保管場領回，車主免付汽車兩百元，機車五十元的保管費用，隔夜
保管費的計算方式，也改為車輛進場後的24小時為一天。拖吊業務方面
，目前的拖吊責任區將重新劃分，民眾車子被拖，要看清楚地面留字或是
打語音專線查詢，以免跑錯地點台北市里長改選即將在本週六登場，市長
馬英九今天呼籲市民踴躍投票，提高投票率。不過對於里長有公務人員性
質，卻不受用公務人員保障法；雖然是民選產生卻也不適用民代支給條例
的尷尬角色，馬英九也說里長制度宜改不宜廢，承諾在一個月內完成里政
改革事項，回應民間團體陳情的訴求。
