衛生署代署長涂醒哲今天獲得真除，正式升任署長。
人事確定後，能不能為台灣醫療界注入一股新氣象，還有待觀察。
不過今年台灣的醫療界，可說烏雲密佈。
從健保保費調漲，引發勞工團體三萬人街頭抗爭，到年底連續兩起重大
醫療疏失，造成兩名新生兒死亡，台灣的醫病關係，已到了冰點。
問題出在哪裡？請看年度醫療新聞回顧與探討。
今年七月一號開始，中央健保局針對全台各西醫院，實施『總額支付』
制度，不再無限制發給醫院健保給付，希望能避免醫療浪費。
九月一號，衛生署同步調漲健保費率和門診部份負擔。
不過，卻引發勞工團體八二七全民反健保聯盟大遊行。
而從12月到明年五月以前，全台實施健保卡雙軌制。
就在各項醫療政策陸續實施的同時，台北縣北城婦幼醫院和屏東崇愛醫
院分別傳出打錯針，給錯藥的重大醫療疏失，共造成兩名新生兒死亡
。
）在得不到醫院的回應下，這位擔心失去愛孫的阿媽，只能對著媒體哭
泣。
連續兩起集體打錯針，給錯藥的重大醫療疏失，使得台灣南北兩端，有
兩個家庭，痛失愛女。
雖然，衛生署曾經在半年前，針對醫院總額給付制度實施後的醫療品質
，多次開會討論，但結果還是紙上談兵。
為了回收成本，醫院在採購藥品，儀器的使用上，多半以利潤作為考量
，而不是病人本身的需求。
像是已經實施多時的醫藥分業制度，就因為有藥價差的利潤可圖，多半
診所不願意釋出處方籤，醫藥分業形同虛設。
藥價差和利潤多寡，成為多數醫療院所的經營目標。
就算健保費和部份負擔再多繳一點，也無法改變台灣醫療品質，被利潤
剝削的事實。
醫改會希望衛生署拿出魄力，讓醫療資訊公開透明化，讓民眾有管道，
選擇適合自己的醫療品質。
公視新聞綜合報導
