今天是2002年的最後一天，台灣民眾過去這一整年，幾乎都籠罩在缺
水的陰影中，許多人相當關心明年的降雨狀況。氣象局帶來了好消息，根
據氣象預報資料顯示，明年初的雨量應該很正常。新的一年即將開始，許
多人都很關心明年台灣地區的氣候狀況，中央氣象局也選在今天發布了最
新一季的雨量預測。氣象局表示雖然明年的春雨，可望維持在正常的雨量
，不過春雨到底能不能抒解台灣各地的缺水危機，還有待後續的觀察。而
除了雨量預測，氣象局同時也發表了明年的天文觀測資料，其中最引人注
目的，是即將於明年八月二十七號出現的火星大接近。氣象局表示，在火
星大接近的當天，預估火星和地球間的距離將只有五千五百多公里，而台
灣地區將是非常理想的觀測點。公視新聞林欣靜／邱福財採訪報導今天是
2002年的最後一天，台灣民眾過去這一整年，幾乎都籠罩在缺水的陰
影中，許多人相當關心明年的降雨狀況。氣象局帶來了好消息，根據氣象
預報資料顯示，明年初的雨量應該很正常。新的一年即將開始，許多人都
很關心明年台灣地區的氣候狀況，中央氣象局也選在今天發布了最新一季
的雨量預測。氣象局表示雖然明年的春雨，可望維持在正常的雨量，不過
春雨到底能不能抒解台灣各地的缺水危機，還有待後續的觀察。而除了雨
量預測，氣象局同時也發表了明年的天文觀測資料，其中最引人注目的，
是即將於明年八月二十七號出現的火星大接近。氣象局表示，在火星大接
近的當天，預估火星和地球間的距離將只有五千五百多公里，而台灣地區
將是非常理想的觀測點。公視新聞林欣靜／邱福財採訪報導今天是200
2年的最後一天，台灣民眾過去這一整年，幾乎都籠罩在缺水的陰影中，
許多人相當關心明年的降雨狀況。氣象局帶來了好消息，根據氣象預報資
料顯示，明年初的雨量應該很正常。新的一年即將開始，許多人都很關心
明年台灣地區的氣候狀況，中央氣象局也選在今天發布了最新一季的雨量
預測。氣象局表示雖然明年的春雨，可望維持在正常的雨量，不過春雨到
底能不能抒解台灣各地的缺水危機，還有待後續的觀察。而除了雨量預測
，氣象局同時也發表了明年的天文觀測資料，其中最引人注目的，是即將
於明年八月二十七號出現的火星大接近。氣象局表示，在火星大接近的當
天，預估火星和地球間的距離將只有五千五百多公里，而台灣地區將是非
常理想的觀測點。公視新聞林欣靜／邱福財採訪報導今天是2002年的
最後一天，台灣民眾過去這一整年，幾乎都籠罩在缺水的陰影中，許多人
相當關心明年的降雨狀況。氣象局帶來了好消息，根據氣象預報資料顯示
，明年初的雨量應該很正常。新的一年即將開始，許多人都很關心明年台
灣地區的氣候狀況，中央氣象局也選在今天發布了最新一季的雨量預測。
氣象局表示雖然明年的春雨，可望維持在正常的雨量，不過春雨到底能不
能抒解台灣各地的缺水危機，還有待後續的觀察。而除了雨量預測，氣象
局同時也發表了明年的天文觀測資料，其中最引人注目的，是即將於明年
八月二十七號出現的火星大接近。氣象局表示，在火星大接近的當天，預
估火星和地球間的距離將只有五千五百多公里，而台灣地區將是非常理想
的觀測點。公視新聞林欣靜／邱福財採訪報導今天是2002年的最後一
天，台灣民眾過去這一整年，幾乎都籠罩在缺水的陰影中，許多人相當關
心明年的降雨狀況。氣象局帶來了好消息，根據氣象預報資料顯示，明年
初的雨量應該很正常。新的一年即將開始，許多人都很關心明年台灣地區
的氣候狀況，中央氣象局也選在今天發布了最新一季的雨量預測。氣象局
表示雖然明年的春雨，可望維持在正常的雨量，不過春雨到底能不能抒解
台灣各地的缺水危機，還有待後續的觀察。而除了雨量預測，氣象局同時
也發表了明年的天文觀測資料，其中最引人注目的，是即將於明年八月二
十七號出現的火星大接近。氣象局表示，在火星大接近的當天，預估火星
和地球間的距離將只有五千五百多公里，而台灣地區將是非常理想的觀測
點。公視新聞林欣靜／邱福財採訪報導今天是2002年的最後一天，台
灣民眾過去這一整年，幾乎都籠罩在缺水的陰影中，許多人相當關心明年
的降雨狀況。氣象局帶來了好消息，根據氣象預報資料顯示，明年初的雨
量應該很正常。新的一年即將開始，許多人都很關心明年台灣地區的氣候
狀況，中央氣象局也選在今天發布了最新一季的雨量預測。氣象局表示雖
然明年的春雨，可望維持在正常的雨量，不過春雨到底能不能抒解台灣各
地的缺水危機，還有待後續的觀察。而除了雨量預測，氣象局同時也發表
了明年的天文觀測資料，其中最引人注目的，是即將於明年八月二十七號
出現的火星大接近。氣象局表示，在火星大接近的當天，預估火星和地球
間的距離將只有五千五百多公里，而台灣地區將是非常理想的觀測點。公
視新聞林欣靜／邱福財採訪報導今天是2002年的最後一天，台灣民眾
過去這一整年，幾乎都籠罩在缺水的陰影中，許多人相當關心明年的降雨
狀況。氣象局帶來了好消息，根據氣象預報資料顯示，明年初的雨量應該
很正常。新的一年即將開始，許多人都很關心明年台灣地區的氣候狀況，
中央氣象局也選在今天發布了最新一季的雨量預測。氣象局表示雖然明年
的春雨，可望維持在正常的雨量，不過春雨到底能不能抒解台灣各地的缺
水危機，還有待後續的觀察。而除了雨量預測，氣象局同時也發表了明年
的天文觀測資料，其中最引人注目的，是即將於明年八月二十七號出現的
火星大接近。氣象局表示，在火星大接近的當天，預估火星和地球間的距
離將只有五千五百多公里，而台灣地區將是非常理想的觀測點。公視新聞
林欣靜／邱福財採訪報導
