行政院客家委員會今天發表二十五個客家老師傅的影像紀錄，從山歌、採
茶戲、紙傘到柿餅製作，這些客家老師傅以及這些傳統技藝，則是客家人
與眾不同的文化與發展過程，最具體的表現。一個是來自竹東的山歌歌后
，另一個則是得獎無數的山歌歌王，兩位薪傳獎得主，難得今天同台演出
。山歌可說是最具特色的客家文化代表，不過除了山歌，像是客家藍衫、
紙傘，板條、柿餅甚至是道士地理師，都具體象徵著，客家人的發展過程
以及展現出來的文化結晶，至於採茶戲，更客家人詼諧逗趣，風流幽默的
生動表現。已經七十多歲的曾先生說，表演採茶戲已經將近六十年，他說
，等他們這一代過去，這些技藝，大概也就跟著消失了。因此客委會表示
，或許這些影像紀錄，能為這些可能即將消失的客家文化，留下永遠的記
憶。公視新聞陳信聰張龔銘採訪報導。行政院客家委員會今天發表二十五
個客家老師傅的影像紀錄，從山歌、採茶戲、紙傘到柿餅製作，這些客家
老師傅以及這些傳統技藝，則是客家人與眾不同的文化與發展過程，最具
體的表現。一個是來自竹東的山歌歌后，另一個則是得獎無數的山歌歌王
，兩位薪傳獎得主，難得今天同台演出。山歌可說是最具特色的客家文化
代表，不過除了山歌，像是客家藍衫、紙傘，板條、柿餅甚至是道士地理
師，都具體象徵著，客家人的發展過程以及展現出來的文化結晶，至於採
茶戲，更客家人詼諧逗趣，風流幽默的生動表現。已經七十多歲的曾先生
說，表演採茶戲已經將近六十年，他說，等他們這一代過去，這些技藝，
大概也就跟著消失了。因此客委會表示，或許這些影像紀錄，能為這些可
能即將消失的客家文化，留下永遠的記憶。公視新聞陳信聰張龔銘採訪報
導。行政院客家委員會今天發表二十五個客家老師傅的影像紀錄，從山歌
、採茶戲、紙傘到柿餅製作，這些客家老師傅以及這些傳統技藝，則是客
家人與眾不同的文化與發展過程，最具體的表現。一個是來自竹東的山歌
歌后，另一個則是得獎無數的山歌歌王，兩位薪傳獎得主，難得今天同台
演出。山歌可說是最具特色的客家文化代表，不過除了山歌，像是客家藍
衫、紙傘，板條、柿餅甚至是道士地理師，都具體象徵著，客家人的發展
過程以及展現出來的文化結晶，至於採茶戲，更客家人詼諧逗趣，風流幽
默的生動表現。已經七十多歲的曾先生說，表演採茶戲已經將近六十年，
他說，等他們這一代過去，這些技藝，大概也就跟著消失了。因此客委會
表示，或許這些影像紀錄，能為這些可能即將消失的客家文化，留下永遠
的記憶。公視新聞陳信聰張龔銘採訪報導。行政院客家委員會今天發表二
十五個客家老師傅的影像紀錄，從山歌、採茶戲、紙傘到柿餅製作，這些
客家老師傅以及這些傳統技藝，則是客家人與眾不同的文化與發展過程，
最具體的表現。一個是來自竹東的山歌歌后，另一個則是得獎無數的山歌
歌王，兩位薪傳獎得主，難得今天同台演出。山歌可說是最具特色的客家
文化代表，不過除了山歌，像是客家藍衫、紙傘，板條、柿餅甚至是道士
地理師，都具體象徵著，客家人的發展過程以及展現出來的文化結晶，至
於採茶戲，更客家人詼諧逗趣，風流幽默的生動表現。已經七十多歲的曾
先生說，表演採茶戲已經將近六十年，他說，等他們這一代過去，這些技
藝，大概也就跟著消失了。因此客委會表示，或許這些影像紀錄，能為這
些可能即將消失的客家文化，留下永遠的記憶。公視新聞陳信聰張龔銘採
訪報導。行政院客家委員會今天發表二十五個客家老師傅的影像紀錄，從
山歌、採茶戲、紙傘到柿餅製作，這些客家老師傅以及這些傳統技藝，則
是客家人與眾不同的文化與發展過程，最具體的表現。一個是來自竹東的
山歌歌后，另一個則是得獎無數的山歌歌王，兩位薪傳獎得主，難得今天
同台演出。山歌可說是最具特色的客家文化代表，不過除了山歌，像是客
家藍衫、紙傘，板條、柿餅甚至是道士地理師，都具體象徵著，客家人的
發展過程以及展現出來的文化結晶，至於採茶戲，更客家人詼諧逗趣，風
流幽默的生動表現。已經七十多歲的曾先生說，表演採茶戲已經將近六十
年，他說，等他們這一代過去，這些技藝，大概也就跟著消失了。因此客
委會表示，或許這些影像紀錄，能為這些可能即將消失的客家文化，留下
永遠的記憶。公視新聞陳信聰張龔銘採訪報導。行政院客家委員會今天發
表二十五個客家老師傅的影像紀錄，從山歌、採茶戲、紙傘到柿餅製作，
這些客家老師傅以及這些傳統技藝，則是客家人與眾不同的文化與發展過
程，最具體的表現。一個是來自竹東的山歌歌后，另一個則是得獎無數的
山歌歌王，兩位薪傳獎得主，難得今天同台演出。山歌可說是最具特色的
客家文化代表，不過除了山歌，像是客家藍衫、紙傘，板條、柿餅甚至是
道士地理師，都具體象徵著，客家人的發展過程以及展現出來的文化結晶
，至於採茶戲，更客家人詼諧逗趣，風流幽默的生動表現。已經七十多歲
的曾先生說，表演採茶戲已經將近六十年，他說，等他們這一代過去，這
些技藝，大概也就跟著消失了。因此客委會表示，或許這些影像紀錄，能
為這些可能即將消失的客家文化，留下永遠的記憶。公視新聞陳信聰張龔
銘採訪報導。
