衛生署代署長涂醒哲今天獲得真除，正式升任署長。人事確定後，能不能
為台灣醫療界注入一股新氣象，還有待觀察。不過今年台灣的醫療界，可
說烏雲密佈。從健保保費調漲，引發勞工團體三萬人街頭抗爭，到年底連
續兩起重大醫療疏失，造成兩名新生兒死亡，台灣的醫病關係，已到了冰
點。問題出在哪裡？請看年度醫療新聞回顧與探討。今年七月一號開始，
中央健保局針對全台各西醫院，實施『總額支付』制度，不再無限制發給
醫院健保給付，希望能避免醫療浪費。九月一號，衛生署同步調漲健保費
率和門診部份負擔。不過，卻引發勞工團體八二七全民反健保聯盟大遊行
。而從12月到明年五月以前，全台實施健保卡雙軌制。就在各項醫療政
策陸續實施的同時，台北縣北城婦幼醫院和屏東崇愛醫院分別傳出打錯針
，給錯藥的重大醫療疏失，共造成兩名新生兒死亡。）在得不到醫院的回
應下，這位擔心失去愛孫的阿媽，只能對著媒體哭泣。連續兩起集體打錯
針，給錯藥的重大醫療疏失，使得台灣南北兩端，有兩個家庭，痛失愛女
。雖然，衛生署曾經在半年前，針對醫院總額給付制度實施後的醫療品質
，多次開會討論，但結果還是紙上談兵。為了回收成本，醫院在採購藥品
，儀器的使用上，多半以利潤作為考量，而不是病人本身的需求。像是已
經實施多時的醫藥分業制度，就因為有藥價差的利潤可圖，多半診所不願
意釋出處方籤，醫藥分業形同虛設。藥價差和利潤多寡，成為多數醫療院
所的經營目標。就算健保費和部份負擔再多繳一點，也無法改變台灣醫療
品質，被利潤剝削的事實。醫改會希望衛生署拿出魄力，讓醫療資訊公開
透明化，讓民眾有管道，選擇適合自己的醫療品質。公視新聞綜合報導衛
生署代署長涂醒哲今天獲得真除，正式升任署長。人事確定後，能不能為
台灣醫療界注入一股新氣象，還有待觀察。不過今年台灣的醫療界，可說
烏雲密佈。從健保保費調漲，引發勞工團體三萬人街頭抗爭，到年底連續
兩起重大醫療疏失，造成兩名新生兒死亡，台灣的醫病關係，已到了冰點
。問題出在哪裡？請看年度醫療新聞回顧與探討。今年七月一號開始，中
央健保局針對全台各西醫院，實施『總額支付』制度，不再無限制發給醫
院健保給付，希望能避免醫療浪費。九月一號，衛生署同步調漲健保費率
和門診部份負擔。不過，卻引發勞工團體八二七全民反健保聯盟大遊行。
而從12月到明年五月以前，全台實施健保卡雙軌制。就在各項醫療政策
陸續實施的同時，台北縣北城婦幼醫院和屏東崇愛醫院分別傳出打錯針，
給錯藥的重大醫療疏失，共造成兩名新生兒死亡。）在得不到醫院的回應
下，這位擔心失去愛孫的阿媽，只能對著媒體哭泣。連續兩起集體打錯針
，給錯藥的重大醫療疏失，使得台灣南北兩端，有兩個家庭，痛失愛女。
雖然，衛生署曾經在半年前，針對醫院總額給付制度實施後的醫療品質，
多次開會討論，但結果還是紙上談兵。為了回收成本，醫院在採購藥品，
儀器的使用上，多半以利潤作為考量，而不是病人本身的需求。像是已經
實施多時的醫藥分業制度，就因為有藥價差的利潤可圖，多半診所不願意
釋出處方籤，醫藥分業形同虛設。藥價差和利潤多寡，成為多數醫療院所
的經營目標。就算健保費和部份負擔再多繳一點，也無法改變台灣醫療品
質，被利潤剝削的事實。醫改會希望衛生署拿出魄力，讓醫療資訊公開透
明化，讓民眾有管道，選擇適合自己的醫療品質。公視新聞綜合報導衛生
署代署長涂醒哲今天獲得真除，正式升任署長。人事確定後，能不能為台
灣醫療界注入一股新氣象，還有待觀察。不過今年台灣的醫療界，可說烏
雲密佈。從健保保費調漲，引發勞工團體三萬人街頭抗爭，到年底連續兩
起重大醫療疏失，造成兩名新生兒死亡，台灣的醫病關係，已到了冰點。
問題出在哪裡？請看年度醫療新聞回顧與探討。今年七月一號開始，中央
健保局針對全台各西醫院，實施『總額支付』制度，不再無限制發給醫院
健保給付，希望能避免醫療浪費。九月一號，衛生署同步調漲健保費率和
門診部份負擔。不過，卻引發勞工團體八二七全民反健保聯盟大遊行。而
從12月到明年五月以前，全台實施健保卡雙軌制。就在各項醫療政策陸
續實施的同時，台北縣北城婦幼醫院和屏東崇愛醫院分別傳出打錯針，給
錯藥的重大醫療疏失，共造成兩名新生兒死亡。）在得不到醫院的回應下
，這位擔心失去愛孫的阿媽，只能對著媒體哭泣。連續兩起集體打錯針，
給錯藥的重大醫療疏失，使得台灣南北兩端，有兩個家庭，痛失愛女。雖
然，衛生署曾經在半年前，針對醫院總額給付制度實施後的醫療品質，多
次開會討論，但結果還是紙上談兵。為了回收成本，醫院在採購藥品，儀
器的使用上，多半以利潤作為考量，而不是病人本身的需求。像是已經實
施多時的醫藥分業制度，就因為有藥價差的利潤可圖，多半診所不願意釋
出處方籤，醫藥分業形同虛設。藥價差和利潤多寡，成為多數醫療院所的
經營目標。就算健保費和部份負擔再多繳一點，也無法改變台灣醫療品質
，被利潤剝削的事實。醫改會希望衛生署拿出魄力，讓醫療資訊公開透明
化，讓民眾有管道，選擇適合自己的醫療品質。公視新聞綜合報導衛生署
代署長涂醒哲今天獲得真除，正式升任署長。人事確定後，能不能為台灣
醫療界注入一股新氣象，還有待觀察。不過今年台灣的醫療界，可說烏雲
密佈。從健保保費調漲，引發勞工團體三萬人街頭抗爭，到年底連續兩起
重大醫療疏失，造成兩名新生兒死亡，台灣的醫病關係，已到了冰點。問
題出在哪裡？請看年度醫療新聞回顧與探討。今年七月一號開始，中央健
保局針對全台各西醫院，實施『總額支付』制度，不再無限制發給醫院健
保給付，希望能避免醫療浪費。九月一號，衛生署同步調漲健保費率和門
診部份負擔。不過，卻引發勞工團體八二七全民反健保聯盟大遊行。而從
12月到明年五月以前，全台實施健保卡雙軌制。就在各項醫療政策陸續
實施的同時，台北縣北城婦幼醫院和屏東崇愛醫院分別傳出打錯針，給錯
藥的重大醫療疏失，共造成兩名新生兒死亡。）在得不到醫院的回應下，
這位擔心失去愛孫的阿媽，只能對著媒體哭泣。連續兩起集體打錯針，給
錯藥的重大醫療疏失，使得台灣南北兩端，有兩個家庭，痛失愛女。雖然
，衛生署曾經在半年前，針對醫院總額給付制度實施後的醫療品質，多次
開會討論，但結果還是紙上談兵。為了回收成本，醫院在採購藥品，儀器
的使用上，多半以利潤作為考量，而不是病人本身的需求。像是已經實施
多時的醫藥分業制度，就因為有藥價差的利潤可圖，多半診所不願意釋出
處方籤，醫藥分業形同虛設。藥價差和利潤多寡，成為多數醫療院所的經
營目標。就算健保費和部份負擔再多繳一點，也無法改變台灣醫療品質，
被利潤剝削的事實。醫改會希望衛生署拿出魄力，讓醫療資訊公開透明化
，讓民眾有管道，選擇適合自己的醫療品質。公視新聞綜合報導衛生署代
署長涂醒哲今天獲得真除，正式升任署長。人事確定後，能不能為台灣醫
療界注入一股新氣象，還有待觀察。不過今年台灣的醫療界，可說烏雲密
佈。從健保保費調漲，引發勞工團體三萬人街頭抗爭，到年底連續兩起重
大醫療疏失，造成兩名新生兒死亡，台灣的醫病關係，已到了冰點。問題
出在哪裡？請看年度醫療新聞回顧與探討。今年七月一號開始，中央健保
局針對全台各西醫院，實施『總額支付』制度，不再無限制發給醫院健保
給付，希望能避免醫療浪費。九月一號，衛生署同步調漲健保費率和門診
部份負擔。不過，卻引發勞工團體八二七全民反健保聯盟大遊行。而從1
2月到明年五月以前，全台實施健保卡雙軌制。就在各項醫療政策陸續實
施的同時，台北縣北城婦幼醫院和屏東崇愛醫院分別傳出打錯針，給錯藥
的重大醫療疏失，共造成兩名新生兒死亡。）在得不到醫院的回應下，這
位擔心失去愛孫的阿媽，只能對著媒體哭泣。連續兩起集體打錯針，給錯
藥的重大醫療疏失，使得台灣南北兩端，有兩個家庭，痛失愛女。雖然，
衛生署曾經在半年前，針對醫院總額給付制度實施後的醫療品質，多次開
會討論，但結果還是紙上談兵。為了回收成本，醫院在採購藥品，儀器的
使用上，多半以利潤作為考量，而不是病人本身的需求。像是已經實施多
時的醫藥分業制度，就因為有藥價差的利潤可圖，多半診所不願意釋出處
方籤，醫藥分業形同虛設。藥價差和利潤多寡，成為多數醫療院所的經營
目標。就算健保費和部份負擔再多繳一點，也無法改變台灣醫療品質，被
利潤剝削的事實。醫改會希望衛生署拿出魄力，讓醫療資訊公開透明化，
讓民眾有管道，選擇適合自己的醫療品質。公視新聞綜合報導衛生署代署
長涂醒哲今天獲得真除，正式升任署長。人事確定後，能不能為台灣醫療
界注入一股新氣象，還有待觀察。不過今年台灣的醫療界，可說烏雲密佈
。從健保保費調漲，引發勞工團體三萬人街頭抗爭，到年底連續兩起重大
醫療疏失，造成兩名新生兒死亡，台灣的醫病關係，已到了冰點。問題出
在哪裡？請看年度醫療新聞回顧與探討。今年七月一號開始，中央健保局
針對全台各西醫院，實施『總額支付』制度，不再無限制發給醫院健保給
付，希望能避免醫療浪費。九月一號，衛生署同步調漲健保費率和門診部
份負擔。不過，卻引發勞工團體八二七全民反健保聯盟大遊行。而從12
月到明年五月以前，全台實施健保卡雙軌制。就在各項醫療政策陸續實施
的同時，台北縣北城婦幼醫院和屏東崇愛醫院分別傳出打錯針，給錯藥的
重大醫療疏失，共造成兩名新生兒死亡。）在得不到醫院的回應下，這位
擔心失去愛孫的阿媽，只能對著媒體哭泣。連續兩起集體打錯針，給錯藥
的重大醫療疏失，使得台灣南北兩端，有兩個家庭，痛失愛女。雖然，衛
生署曾經在半年前，針對醫院總額給付制度實施後的醫療品質，多次開會
討論，但結果還是紙上談兵。為了回收成本，醫院在採購藥品，儀器的使
用上，多半以利潤作為考量，而不是病人本身的需求。像是已經實施多時
的醫藥分業制度，就因為有藥價差的利潤可圖，多半診所不願意釋出處方
籤，醫藥分業形同虛設。藥價差和利潤多寡，成為多數醫療院所的經營目
標。就算健保費和部份負擔再多繳一點，也無法改變台灣醫療品質，被利
潤剝削的事實。醫改會希望衛生署拿出魄力，讓醫療資訊公開透明化，讓
民眾有管道，選擇適合自己的醫療品質。公視新聞綜合報導衛生署代署長
涂醒哲今天獲得真除，正式升任署長。人事確定後，能不能為台灣醫療界
注入一股新氣象，還有待觀察。不過今年台灣的醫療界，可說烏雲密佈。
從健保保費調漲，引發勞工團體三萬人街頭抗爭，到年底連續兩起重大醫
療疏失，造成兩名新生兒死亡，台灣的醫病關係，已到了冰點。問題出在
哪裡？請看年度醫療新聞回顧與探討。今年七月一號開始，中央健保局針
對全台各西醫院，實施『總額支付』制度，不再無限制發給醫院健保給付
，希望能避免醫療浪費。九月一號，衛生署同步調漲健保費率和門診部份
負擔。不過，卻引發勞工團體八二七全民反健保聯盟大遊行。而從12月
到明年五月以前，全台實施健保卡雙軌制。就在各項醫療政策陸續實施的
同時，台北縣北城婦幼醫院和屏東崇愛醫院分別傳出打錯針，給錯藥的重
大醫療疏失，共造成兩名新生兒死亡。）在得不到醫院的回應下，這位擔
心失去愛孫的阿媽，只能對著媒體哭泣。連續兩起集體打錯針，給錯藥的
重大醫療疏失，使得台灣南北兩端，有兩個家庭，痛失愛女。雖然，衛生
署曾經在半年前，針對醫院總額給付制度實施後的醫療品質，多次開會討
論，但結果還是紙上談兵。為了回收成本，醫院在採購藥品，儀器的使用
上，多半以利潤作為考量，而不是病人本身的需求。像是已經實施多時的
醫藥分業制度，就因為有藥價差的利潤可圖，多半診所不願意釋出處方籤
，醫藥分業形同虛設。藥價差和利潤多寡，成為多數醫療院所的經營目標
。就算健保費和部份負擔再多繳一點，也無法改變台灣醫療品質，被利潤
剝削的事實。醫改會希望衛生署拿出魄力，讓醫療資訊公開透明化，讓民
眾有管道，選擇適合自己的醫療品質。公視新聞綜合報導衛生署代署長涂
醒哲今天獲得真除，正式升任署長。人事確定後，能不能為台灣醫療界注
入一股新氣象，還有待觀察。不過今年台灣的醫療界，可說烏雲密佈。從
健保保費調漲，引發勞工團體三萬人街頭抗爭，到年底連續兩起重大醫療
疏失，造成兩名新生兒死亡，台灣的醫病關係，已到了冰點。問題出在哪
裡？請看年度醫療新聞回顧與探討。今年七月一號開始，中央健保局針對
全台各西醫院，實施『總額支付』制度，不再無限制發給醫院健保給付，
希望能避免醫療浪費。九月一號，衛生署同步調漲健保費率和門診部份負
擔。不過，卻引發勞工團體八二七全民反健保聯盟大遊行。而從12月到
明年五月以前，全台實施健保卡雙軌制。就在各項醫療政策陸續實施的同
時，台北縣北城婦幼醫院和屏東崇愛醫院分別傳出打錯針，給錯藥的重大
醫療疏失，共造成兩名新生兒死亡。）在得不到醫院的回應下，這位擔心
失去愛孫的阿媽，只能對著媒體哭泣。連續兩起集體打錯針，給錯藥的重
大醫療疏失，使得台灣南北兩端，有兩個家庭，痛失愛女。雖然，衛生署
曾經在半年前，針對醫院總額給付制度實施後的醫療品質，多次開會討論
，但結果還是紙上談兵。為了回收成本，醫院在採購藥品，儀器的使用上
，多半以利潤作為考量，而不是病人本身的需求。像是已經實施多時的醫
藥分業制度，就因為有藥價差的利潤可圖，多半診所不願意釋出處方籤，
醫藥分業形同虛設。藥價差和利潤多寡，成為多數醫療院所的經營目標。
就算健保費和部份負擔再多繳一點，也無法改變台灣醫療品質，被利潤剝
削的事實。醫改會希望衛生署拿出魄力，讓醫療資訊公開透明化，讓民眾
有管道，選擇適合自己的醫療品質。公視新聞綜合報導衛生署代署長涂醒
哲今天獲得真除，正式升任署長。人事確定後，能不能為台灣醫療界注入
一股新氣象，還有待觀察。不過今年台灣的醫療界，可說烏雲密佈。從健
保保費調漲，引發勞工團體三萬人街頭抗爭，到年底連續兩起重大醫療疏
失，造成兩名新生兒死亡，台灣的醫病關係，已到了冰點。問題出在哪裡
？請看年度醫療新聞回顧與探討。今年七月一號開始，中央健保局針對全
台各西醫院，實施『總額支付』制度，不再無限制發給醫院健保給付，希
望能避免醫療浪費。九月一號，衛生署同步調漲健保費率和門診部份負擔
。不過，卻引發勞工團體八二七全民反健保聯盟大遊行。而從12月到明
年五月以前，全台實施健保卡雙軌制。就在各項醫療政策陸續實施的同時
，台北縣北城婦幼醫院和屏東崇愛醫院分別傳出打錯針，給錯藥的重大醫
療疏失，共造成兩名新生兒死亡。）在得不到醫院的回應下，這位擔心失
去愛孫的阿媽，只能對著媒體哭泣。連續兩起集體打錯針，給錯藥的重大
醫療疏失，使得台灣南北兩端，有兩個家庭，痛失愛女。雖然，衛生署曾
經在半年前，針對醫院總額給付制度實施後的醫療品質，多次開會討論，
但結果還是紙上談兵。為了回收成本，醫院在採購藥品，儀器的使用上，
多半以利潤作為考量，而不是病人本身的需求。像是已經實施多時的醫藥
分業制度，就因為有藥價差的利潤可圖，多半診所不願意釋出處方籤，醫
藥分業形同虛設。藥價差和利潤多寡，成為多數醫療院所的經營目標。就
算健保費和部份負擔再多繳一點，也無法改變台灣醫療品質，被利潤剝削
的事實。醫改會希望衛生署拿出魄力，讓醫療資訊公開透明化，讓民眾有
管道，選擇適合自己的醫療品質。公視新聞綜合報導衛生署代署長涂醒哲
今天獲得真除，正式升任署長。人事確定後，能不能為台灣醫療界注入一
股新氣象，還有待觀察。不過今年台灣的醫療界，可說烏雲密佈。從健保
保費調漲，引發勞工團體三萬人街頭抗爭，到年底連續兩起重大醫療疏失
，造成兩名新生兒死亡，台灣的醫病關係，已到了冰點。問題出在哪裡？
請看年度醫療新聞回顧與探討。今年七月一號開始，中央健保局針對全台
各西醫院，實施『總額支付』制度，不再無限制發給醫院健保給付，希望
能避免醫療浪費。九月一號，衛生署同步調漲健保費率和門診部份負擔。
不過，卻引發勞工團體八二七全民反健保聯盟大遊行。而從12月到明年
五月以前，全台實施健保卡雙軌制。就在各項醫療政策陸續實施的同時，
台北縣北城婦幼醫院和屏東崇愛醫院分別傳出打錯針，給錯藥的重大醫療
疏失，共造成兩名新生兒死亡。）在得不到醫院的回應下，這位擔心失去
愛孫的阿媽，只能對著媒體哭泣。連續兩起集體打錯針，給錯藥的重大醫
療疏失，使得台灣南北兩端，有兩個家庭，痛失愛女。雖然，衛生署曾經
在半年前，針對醫院總額給付制度實施後的醫療品質，多次開會討論，但
結果還是紙上談兵。為了回收成本，醫院在採購藥品，儀器的使用上，多
半以利潤作為考量，而不是病人本身的需求。像是已經實施多時的醫藥分
業制度，就因為有藥價差的利潤可圖，多半診所不願意釋出處方籤，醫藥
分業形同虛設。藥價差和利潤多寡，成為多數醫療院所的經營目標。就算
健保費和部份負擔再多繳一點，也無法改變台灣醫療品質，被利潤剝削的
事實。醫改會希望衛生署拿出魄力，讓醫療資訊公開透明化，讓民眾有管
道，選擇適合自己的醫療品質。公視新聞綜合報導衛生署代署長涂醒哲今
天獲得真除，正式升任署長。人事確定後，能不能為台灣醫療界注入一股
新氣象，還有待觀察。不過今年台灣的醫療界，可說烏雲密佈。從健保保
費調漲，引發勞工團體三萬人街頭抗爭，到年底連續兩起重大醫療疏失，
造成兩名新生兒死亡，台灣的醫病關係，已到了冰點。問題出在哪裡？請
看年度醫療新聞回顧與探討。今年七月一號開始，中央健保局針對全台各
西醫院，實施『總額支付』制度，不再無限制發給醫院健保給付，希望能
避免醫療浪費。九月一號，衛生署同步調漲健保費率和門診部份負擔。不
過，卻引發勞工團體八二七全民反健保聯盟大遊行。而從12月到明年五
月以前，全台實施健保卡雙軌制。就在各項醫療政策陸續實施的同時，台
北縣北城婦幼醫院和屏東崇愛醫院分別傳出打錯針，給錯藥的重大醫療疏
失，共造成兩名新生兒死亡。）在得不到醫院的回應下，這位擔心失去愛
孫的阿媽，只能對著媒體哭泣。連續兩起集體打錯針，給錯藥的重大醫療
疏失，使得台灣南北兩端，有兩個家庭，痛失愛女。雖然，衛生署曾經在
半年前，針對醫院總額給付制度實施後的醫療品質，多次開會討論，但結
果還是紙上談兵。為了回收成本，醫院在採購藥品，儀器的使用上，多半
以利潤作為考量，而不是病人本身的需求。像是已經實施多時的醫藥分業
制度，就因為有藥價差的利潤可圖，多半診所不願意釋出處方籤，醫藥分
業形同虛設。藥價差和利潤多寡，成為多數醫療院所的經營目標。就算健
保費和部份負擔再多繳一點，也無法改變台灣醫療品質，被利潤剝削的事
實。醫改會希望衛生署拿出魄力，讓醫療資訊公開透明化，讓民眾有管道
，選擇適合自己的醫療品質。公視新聞綜合報導衛生署代署長涂醒哲今天
獲得真除，正式升任署長。人事確定後，能不能為台灣醫療界注入一股新
氣象，還有待觀察。不過今年台灣的醫療界，可說烏雲密佈。從健保保費
調漲，引發勞工團體三萬人街頭抗爭，到年底連續兩起重大醫療疏失，造
成兩名新生兒死亡，台灣的醫病關係，已到了冰點。問題出在哪裡？請看
年度醫療新聞回顧與探討。今年七月一號開始，中央健保局針對全台各西
醫院，實施『總額支付』制度，不再無限制發給醫院健保給付，希望能避
免醫療浪費。九月一號，衛生署同步調漲健保費率和門診部份負擔。不過
，卻引發勞工團體八二七全民反健保聯盟大遊行。而從12月到明年五月
以前，全台實施健保卡雙軌制。就在各項醫療政策陸續實施的同時，台北
縣北城婦幼醫院和屏東崇愛醫院分別傳出打錯針，給錯藥的重大醫療疏失
，共造成兩名新生兒死亡。）在得不到醫院的回應下，這位擔心失去愛孫
的阿媽，只能對著媒體哭泣。連續兩起集體打錯針，給錯藥的重大醫療疏
失，使得台灣南北兩端，有兩個家庭，痛失愛女。雖然，衛生署曾經在半
年前，針對醫院總額給付制度實施後的醫療品質，多次開會討論，但結果
還是紙上談兵。為了回收成本，醫院在採購藥品，儀器的使用上，多半以
利潤作為考量，而不是病人本身的需求。像是已經實施多時的醫藥分業制
度，就因為有藥價差的利潤可圖，多半診所不願意釋出處方籤，醫藥分業
形同虛設。藥價差和利潤多寡，成為多數醫療院所的經營目標。就算健保
費和部份負擔再多繳一點，也無法改變台灣醫療品質，被利潤剝削的事實
。醫改會希望衛生署拿出魄力，讓醫療資訊公開透明化，讓民眾有管道，
選擇適合自己的醫療品質。公視新聞綜合報導衛生署代署長涂醒哲今天獲
得真除，正式升任署長。人事確定後，能不能為台灣醫療界注入一股新氣
象，還有待觀察。不過今年台灣的醫療界，可說烏雲密佈。從健保保費調
漲，引發勞工團體三萬人街頭抗爭，到年底連續兩起重大醫療疏失，造成
兩名新生兒死亡，台灣的醫病關係，已到了冰點。問題出在哪裡？請看年
度醫療新聞回顧與探討。今年七月一號開始，中央健保局針對全台各西醫
院，實施『總額支付』制度，不再無限制發給醫院健保給付，希望能避免
醫療浪費。九月一號，衛生署同步調漲健保費率和門診部份負擔。不過，
卻引發勞工團體八二七全民反健保聯盟大遊行。而從12月到明年五月以
前，全台實施健保卡雙軌制。就在各項醫療政策陸續實施的同時，台北縣
北城婦幼醫院和屏東崇愛醫院分別傳出打錯針，給錯藥的重大醫療疏失，
共造成兩名新生兒死亡。）在得不到醫院的回應下，這位擔心失去愛孫的
阿媽，只能對著媒體哭泣。連續兩起集體打錯針，給錯藥的重大醫療疏失
，使得台灣南北兩端，有兩個家庭，痛失愛女。雖然，衛生署曾經在半年
前，針對醫院總額給付制度實施後的醫療品質，多次開會討論，但結果還
是紙上談兵。為了回收成本，醫院在採購藥品，儀器的使用上，多半以利
潤作為考量，而不是病人本身的需求。像是已經實施多時的醫藥分業制度
，就因為有藥價差的利潤可圖，多半診所不願意釋出處方籤，醫藥分業形
同虛設。藥價差和利潤多寡，成為多數醫療院所的經營目標。就算健保費
和部份負擔再多繳一點，也無法改變台灣醫療品質，被利潤剝削的事實。
醫改會希望衛生署拿出魄力，讓醫療資訊公開透明化，讓民眾有管道，選
擇適合自己的醫療品質。公視新聞綜合報導衛生署代署長涂醒哲今天獲得
真除，正式升任署長。人事確定後，能不能為台灣醫療界注入一股新氣象
，還有待觀察。不過今年台灣的醫療界，可說烏雲密佈。從健保保費調漲
，引發勞工團體三萬人街頭抗爭，到年底連續兩起重大醫療疏失，造成兩
名新生兒死亡，台灣的醫病關係，已到了冰點。問題出在哪裡？請看年度
醫療新聞回顧與探討。今年七月一號開始，中央健保局針對全台各西醫院
，實施『總額支付』制度，不再無限制發給醫院健保給付，希望能避免醫
療浪費。九月一號，衛生署同步調漲健保費率和門診部份負擔。不過，卻
引發勞工團體八二七全民反健保聯盟大遊行。而從12月到明年五月以前
，全台實施健保卡雙軌制。就在各項醫療政策陸續實施的同時，台北縣北
城婦幼醫院和屏東崇愛醫院分別傳出打錯針，給錯藥的重大醫療疏失，共
造成兩名新生兒死亡。）在得不到醫院的回應下，這位擔心失去愛孫的阿
媽，只能對著媒體哭泣。連續兩起集體打錯針，給錯藥的重大醫療疏失，
使得台灣南北兩端，有兩個家庭，痛失愛女。雖然，衛生署曾經在半年前
，針對醫院總額給付制度實施後的醫療品質，多次開會討論，但結果還是
紙上談兵。為了回收成本，醫院在採購藥品，儀器的使用上，多半以利潤
作為考量，而不是病人本身的需求。像是已經實施多時的醫藥分業制度，
就因為有藥價差的利潤可圖，多半診所不願意釋出處方籤，醫藥分業形同
虛設。藥價差和利潤多寡，成為多數醫療院所的經營目標。就算健保費和
部份負擔再多繳一點，也無法改變台灣醫療品質，被利潤剝削的事實。醫
改會希望衛生署拿出魄力，讓醫療資訊公開透明化，讓民眾有管道，選擇
適合自己的醫療品質。公視新聞綜合報導衛生署代署長涂醒哲今天獲得真
除，正式升任署長。人事確定後，能不能為台灣醫療界注入一股新氣象，
還有待觀察。不過今年台灣的醫療界，可說烏雲密佈。從健保保費調漲，
引發勞工團體三萬人街頭抗爭，到年底連續兩起重大醫療疏失，造成兩名
新生兒死亡，台灣的醫病關係，已到了冰點。問題出在哪裡？請看年度醫
療新聞回顧與探討。今年七月一號開始，中央健保局針對全台各西醫院，
實施『總額支付』制度，不再無限制發給醫院健保給付，希望能避免醫療
浪費。九月一號，衛生署同步調漲健保費率和門診部份負擔。不過，卻引
發勞工團體八二七全民反健保聯盟大遊行。而從12月到明年五月以前，
全台實施健保卡雙軌制。就在各項醫療政策陸續實施的同時，台北縣北城
婦幼醫院和屏東崇愛醫院分別傳出打錯針，給錯藥的重大醫療疏失，共造
成兩名新生兒死亡。）在得不到醫院的回應下，這位擔心失去愛孫的阿媽
，只能對著媒體哭泣。連續兩起集體打錯針，給錯藥的重大醫療疏失，使
得台灣南北兩端，有兩個家庭，痛失愛女。雖然，衛生署曾經在半年前，
針對醫院總額給付制度實施後的醫療品質，多次開會討論，但結果還是紙
上談兵。為了回收成本，醫院在採購藥品，儀器的使用上，多半以利潤作
為考量，而不是病人本身的需求。像是已經實施多時的醫藥分業制度，就
因為有藥價差的利潤可圖，多半診所不願意釋出處方籤，醫藥分業形同虛
設。藥價差和利潤多寡，成為多數醫療院所的經營目標。就算健保費和部
份負擔再多繳一點，也無法改變台灣醫療品質，被利潤剝削的事實。醫改
會希望衛生署拿出魄力，讓醫療資訊公開透明化，讓民眾有管道，選擇適
合自己的醫療品質。公視新聞綜合報導衛生署代署長涂醒哲今天獲得真除
，正式升任署長。人事確定後，能不能為台灣醫療界注入一股新氣象，還
有待觀察。不過今年台灣的醫療界，可說烏雲密佈。從健保保費調漲，引
發勞工團體三萬人街頭抗爭，到年底連續兩起重大醫療疏失，造成兩名新
生兒死亡，台灣的醫病關係，已到了冰點。問題出在哪裡？請看年度醫療
新聞回顧與探討。今年七月一號開始，中央健保局針對全台各西醫院，實
施『總額支付』制度，不再無限制發給醫院健保給付，希望能避免醫療浪
費。九月一號，衛生署同步調漲健保費率和門診部份負擔。不過，卻引發
勞工團體八二七全民反健保聯盟大遊行。而從12月到明年五月以前，全
台實施健保卡雙軌制。就在各項醫療政策陸續實施的同時，台北縣北城婦
幼醫院和屏東崇愛醫院分別傳出打錯針，給錯藥的重大醫療疏失，共造成
兩名新生兒死亡。）在得不到醫院的回應下，這位擔心失去愛孫的阿媽，
只能對著媒體哭泣。連續兩起集體打錯針，給錯藥的重大醫療疏失，使得
台灣南北兩端，有兩個家庭，痛失愛女。雖然，衛生署曾經在半年前，針
對醫院總額給付制度實施後的醫療品質，多次開會討論，但結果還是紙上
談兵。為了回收成本，醫院在採購藥品，儀器的使用上，多半以利潤作為
考量，而不是病人本身的需求。像是已經實施多時的醫藥分業制度，就因
為有藥價差的利潤可圖，多半診所不願意釋出處方籤，醫藥分業形同虛設
。藥價差和利潤多寡，成為多數醫療院所的經營目標。就算健保費和部份
負擔再多繳一點，也無法改變台灣醫療品質，被利潤剝削的事實。醫改會
希望衛生署拿出魄力，讓醫療資訊公開透明化，讓民眾有管道，選擇適合
自己的醫療品質。公視新聞綜合報導衛生署代署長涂醒哲今天獲得真除，
正式升任署長。人事確定後，能不能為台灣醫療界注入一股新氣象，還有
待觀察。不過今年台灣的醫療界，可說烏雲密佈。從健保保費調漲，引發
勞工團體三萬人街頭抗爭，到年底連續兩起重大醫療疏失，造成兩名新生
兒死亡，台灣的醫病關係，已到了冰點。問題出在哪裡？請看年度醫療新
聞回顧與探討。今年七月一號開始，中央健保局針對全台各西醫院，實施
『總額支付』制度，不再無限制發給醫院健保給付，希望能避免醫療浪費
。九月一號，衛生署同步調漲健保費率和門診部份負擔。不過，卻引發勞
工團體八二七全民反健保聯盟大遊行。而從12月到明年五月以前，全台
實施健保卡雙軌制。就在各項醫療政策陸續實施的同時，台北縣北城婦幼
醫院和屏東崇愛醫院分別傳出打錯針，給錯藥的重大醫療疏失，共造成兩
名新生兒死亡。）在得不到醫院的回應下，這位擔心失去愛孫的阿媽，只
能對著媒體哭泣。連續兩起集體打錯針，給錯藥的重大醫療疏失，使得台
灣南北兩端，有兩個家庭，痛失愛女。雖然，衛生署曾經在半年前，針對
醫院總額給付制度實施後的醫療品質，多次開會討論，但結果還是紙上談
兵。為了回收成本，醫院在採購藥品，儀器的使用上，多半以利潤作為考
量，而不是病人本身的需求。像是已經實施多時的醫藥分業制度，就因為
有藥價差的利潤可圖，多半診所不願意釋出處方籤，醫藥分業形同虛設。
藥價差和利潤多寡，成為多數醫療院所的經營目標。就算健保費和部份負
擔再多繳一點，也無法改變台灣醫療品質，被利潤剝削的事實。醫改會希
望衛生署拿出魄力，讓醫療資訊公開透明化，讓民眾有管道，選擇適合自
己的醫療品質。公視新聞綜合報導衛生署代署長涂醒哲今天獲得真除，正
式升任署長。人事確定後，能不能為台灣醫療界注入一股新氣象，還有待
觀察。不過今年台灣的醫療界，可說烏雲密佈。從健保保費調漲，引發勞
工團體三萬人街頭抗爭，到年底連續兩起重大醫療疏失，造成兩名新生兒
死亡，台灣的醫病關係，已到了冰點。問題出在哪裡？請看年度醫療新聞
回顧與探討。今年七月一號開始，中央健保局針對全台各西醫院，實施『
總額支付』制度，不再無限制發給醫院健保給付，希望能避免醫療浪費。
九月一號，衛生署同步調漲健保費率和門診部份負擔。不過，卻引發勞工
團體八二七全民反健保聯盟大遊行。而從12月到明年五月以前，全台實
施健保卡雙軌制。就在各項醫療政策陸續實施的同時，台北縣北城婦幼醫
院和屏東崇愛醫院分別傳出打錯針，給錯藥的重大醫療疏失，共造成兩名
新生兒死亡。）在得不到醫院的回應下，這位擔心失去愛孫的阿媽，只能
對著媒體哭泣。連續兩起集體打錯針，給錯藥的重大醫療疏失，使得台灣
南北兩端，有兩個家庭，痛失愛女。雖然，衛生署曾經在半年前，針對醫
院總額給付制度實施後的醫療品質，多次開會討論，但結果還是紙上談兵
。為了回收成本，醫院在採購藥品，儀器的使用上，多半以利潤作為考量
，而不是病人本身的需求。像是已經實施多時的醫藥分業制度，就因為有
藥價差的利潤可圖，多半診所不願意釋出處方籤，醫藥分業形同虛設。藥
價差和利潤多寡，成為多數醫療院所的經營目標。就算健保費和部份負擔
再多繳一點，也無法改變台灣醫療品質，被利潤剝削的事實。醫改會希望
衛生署拿出魄力，讓醫療資訊公開透明化，讓民眾有管道，選擇適合自己
的醫療品質。公視新聞綜合報導衛生署代署長涂醒哲今天獲得真除，正式
升任署長。人事確定後，能不能為台灣醫療界注入一股新氣象，還有待觀
察。不過今年台灣的醫療界，可說烏雲密佈。從健保保費調漲，引發勞工
團體三萬人街頭抗爭，到年底連續兩起重大醫療疏失，造成兩名新生兒死
亡，台灣的醫病關係，已到了冰點。問題出在哪裡？請看年度醫療新聞回
顧與探討。今年七月一號開始，中央健保局針對全台各西醫院，實施『總
額支付』制度，不再無限制發給醫院健保給付，希望能避免醫療浪費。九
月一號，衛生署同步調漲健保費率和門診部份負擔。不過，卻引發勞工團
體八二七全民反健保聯盟大遊行。而從12月到明年五月以前，全台實施
健保卡雙軌制。就在各項醫療政策陸續實施的同時，台北縣北城婦幼醫院
和屏東崇愛醫院分別傳出打錯針，給錯藥的重大醫療疏失，共造成兩名新
生兒死亡。）在得不到醫院的回應下，這位擔心失去愛孫的阿媽，只能對
著媒體哭泣。連續兩起集體打錯針，給錯藥的重大醫療疏失，使得台灣南
北兩端，有兩個家庭，痛失愛女。雖然，衛生署曾經在半年前，針對醫院
總額給付制度實施後的醫療品質，多次開會討論，但結果還是紙上談兵。
為了回收成本，醫院在採購藥品，儀器的使用上，多半以利潤作為考量，
而不是病人本身的需求。像是已經實施多時的醫藥分業制度，就因為有藥
價差的利潤可圖，多半診所不願意釋出處方籤，醫藥分業形同虛設。藥價
差和利潤多寡，成為多數醫療院所的經營目標。就算健保費和部份負擔再
多繳一點，也無法改變台灣醫療品質，被利潤剝削的事實。醫改會希望衛
生署拿出魄力，讓醫療資訊公開透明化，讓民眾有管道，選擇適合自己的
醫療品質。公視新聞綜合報導
