經濟不景氣，政府也喊窮，但是今年在社會福利上卻出現利多，敬老福
利生活津貼開始發放，公益彩券盈餘可觀，今年大約有150億盈餘
，分配到各地方政府，但弱勢團體還是被迫走上街頭抗議。
請看今天的社會福利年度回顧。
敬老福利生活津貼在今年開跑，全台共有超過44萬名，年滿65歲以
上的老人，每個月都可以領到三千塊。
此外，從今年六月開始，失能老人及身心障礙者家庭的免費居家照顧服
務也已經啟動。
全國社會福利會議召開，政府開始傾聽弱勢者的聲音，但是，為了要求
政府不要提高身心障礙者的補助申請門檻，2500多名身心障礙者
及其家屬也不得不走上街頭抗議。
今年六月，敬老福利生活津貼上路，還追溯到一月開始請領，全台44
萬名65歲以上老人，每個月可以領三千塊，政府每年也要撥款16
0億。
老人福利聯盟肯定這項政策，但也呼政府要儘速開辦國民年金。
弱勢團體寄予厚望的國民年金何時開辦，到目前都還沒有答案，因為國
民年金還沒開辦，政府就已經打算先挪用40億的公益彩券盈餘，當
作擴大發放敬老津貼的財源，引發社福團體不滿。
加上分配到地方的彩券盈餘缺乏監督、遭到濫用，讓他們更生氣。
目前弱勢團體正在推動修法，期待政府能讓公益彩券真正達到公益的效
果。
公視新聞許恆慈林國煌採訪報導
