一名12歲的英國少女，和在網路聊天室認識的31歲美國退役大兵，
兩人私奔到法國巴黎的事件，在事發五天後，宣告落幕。
男主角在德國落網，女主角則是平安回到英國和父母團聚。
在德國當局與美國聯邦調查局的協助下，警方十六號下午，在法蘭克福
市中心，以綁架罪名逮捕史都達貝克並予羈押，而潘寧頓則是平安回
到家人身邊。
英國大曼徹斯特警局督察長梅森雖然女兒已經平安歸來，但五天來的天
人交戰，已經讓潘寧頓的雙親無心慶祝。
潘寧頓的母親喬安娜現年十二歲的潘寧頓，謊稱自己個十九歲的大學生
，一年前在網路聊天室與三十一歲的美國陸戰隊退役大兵史都達貝克
相識，日久生情，兩人最後在上週六，相約私奔法國。
警方由史都達貝克的電腦所下載大量的兒童色情圖片判斷，他可能患有
孌童癖，並曾性騷擾自己十二歲的姪女，五年前也對九歲女童做出猥
褻行為。
儘管他矢口否認，但警方已掌握充分證據證明，史都達貝克知道潘寧頓
的實際年齡，而自己也在網上謊稱只有十九歲。
為了顧及潘寧頓的安全，英國警方求教於美國聯邦調查局的犯罪專家與
多位心理學家，私下要求媒體不要將史都達貝克的這些背景曝光，以
免他情緒失控傷害潘寧頓，看來這招奏效。
不但讓潘寧頓平安回家，也順利抓到了這名曾經參加阿富汗戰爭的美國
大兵。
