名下有汽車的觀眾朋友要注意了，從明年一月一號起，自用小客車將實施
車籍總歸戶，到時候如果要換發行照、辦理車輛過戶等業務，都必須先把
名下所有車輛積欠的罰款繳清才行。從民國92年一月一號起，全國五百
多萬名自小客車車主，如果要辦理任何監理業務，監理人員會用身分證字
號、查出名下所有車輛的違規罰款，沒有繳清者，一律不准辦理。要注意
的是，就算車主名下擁有機車，也同樣必須繳清罰款。交通部澄清，實施
車籍總歸戶，並不只為了解決民眾積欠罰款的問題，更重要的，是提醒民
眾別再犯規。交通部表示，車籍總歸戶的實施，對計程車、客運車衝擊最
大，因此明年第一階段先由自用小客車做起，再視狀況逐步擴大。公視新
聞林珍汝陳柏諭採訪報導名下有汽車的觀眾朋友要注意了，從明年一月一
號起，自用小客車將實施車籍總歸戶，到時候如果要換發行照、辦理車輛
過戶等業務，都必須先把名下所有車輛積欠的罰款繳清才行。從民國92
年一月一號起，全國五百多萬名自小客車車主，如果要辦理任何監理業務
，監理人員會用身分證字號、查出名下所有車輛的違規罰款，沒有繳清者
，一律不准辦理。要注意的是，就算車主名下擁有機車，也同樣必須繳清
罰款。交通部澄清，實施車籍總歸戶，並不只為了解決民眾積欠罰款的問
題，更重要的，是提醒民眾別再犯規。交通部表示，車籍總歸戶的實施，
對計程車、客運車衝擊最大，因此明年第一階段先由自用小客車做起，再
視狀況逐步擴大。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導名下有汽車的觀眾朋友
要注意了，從明年一月一號起，自用小客車將實施車籍總歸戶，到時候如
果要換發行照、辦理車輛過戶等業務，都必須先把名下所有車輛積欠的罰
款繳清才行。從民國92年一月一號起，全國五百多萬名自小客車車主，
如果要辦理任何監理業務，監理人員會用身分證字號、查出名下所有車輛
的違規罰款，沒有繳清者，一律不准辦理。要注意的是，就算車主名下擁
有機車，也同樣必須繳清罰款。交通部澄清，實施車籍總歸戶，並不只為
了解決民眾積欠罰款的問題，更重要的，是提醒民眾別再犯規。交通部表
示，車籍總歸戶的實施，對計程車、客運車衝擊最大，因此明年第一階段
先由自用小客車做起，再視狀況逐步擴大。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報
導名下有汽車的觀眾朋友要注意了，從明年一月一號起，自用小客車將實
施車籍總歸戶，到時候如果要換發行照、辦理車輛過戶等業務，都必須先
把名下所有車輛積欠的罰款繳清才行。從民國92年一月一號起，全國五
百多萬名自小客車車主，如果要辦理任何監理業務，監理人員會用身分證
字號、查出名下所有車輛的違規罰款，沒有繳清者，一律不准辦理。要注
意的是，就算車主名下擁有機車，也同樣必須繳清罰款。交通部澄清，實
施車籍總歸戶，並不只為了解決民眾積欠罰款的問題，更重要的，是提醒
民眾別再犯規。交通部表示，車籍總歸戶的實施，對計程車、客運車衝擊
最大，因此明年第一階段先由自用小客車做起，再視狀況逐步擴大。公視
新聞林珍汝陳柏諭採訪報導名下有汽車的觀眾朋友要注意了，從明年一月
一號起，自用小客車將實施車籍總歸戶，到時候如果要換發行照、辦理車
輛過戶等業務，都必須先把名下所有車輛積欠的罰款繳清才行。從民國9
2年一月一號起，全國五百多萬名自小客車車主，如果要辦理任何監理業
務，監理人員會用身分證字號、查出名下所有車輛的違規罰款，沒有繳清
者，一律不准辦理。要注意的是，就算車主名下擁有機車，也同樣必須繳
清罰款。交通部澄清，實施車籍總歸戶，並不只為了解決民眾積欠罰款的
問題，更重要的，是提醒民眾別再犯規。交通部表示，車籍總歸戶的實施
，對計程車、客運車衝擊最大，因此明年第一階段先由自用小客車做起，
再視狀況逐步擴大。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導名下有汽車的觀眾朋
友要注意了，從明年一月一號起，自用小客車將實施車籍總歸戶，到時候
如果要換發行照、辦理車輛過戶等業務，都必須先把名下所有車輛積欠的
罰款繳清才行。從民國92年一月一號起，全國五百多萬名自小客車車主
，如果要辦理任何監理業務，監理人員會用身分證字號、查出名下所有車
輛的違規罰款，沒有繳清者，一律不准辦理。要注意的是，就算車主名下
擁有機車，也同樣必須繳清罰款。交通部澄清，實施車籍總歸戶，並不只
為了解決民眾積欠罰款的問題，更重要的，是提醒民眾別再犯規。交通部
表示，車籍總歸戶的實施，對計程車、客運車衝擊最大，因此明年第一階
段先由自用小客車做起，再視狀況逐步擴大。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪
報導
