財政部今天上午公布國內個人欠稅達一千萬元、營利事業欠稅達一億元以
上的欠稅大戶名單，扣除仍在行政訴訟或抗告者，全國共有222人積欠
一千萬元以上的綜合所得稅，總額高達87.5億元。國內有多少欠稅大
戶？財政部周二召開記者會公佈欠稅名單，個人積欠稅額超過1千萬以上
的大戶總共有330人，欠稅金額總計有157.3億元，其中以綜合所
得稅欠稅情況最嚴重，共有222名欠稅大戶，至於營利事業部分，總共
有25件，欠稅金額為60.9億元，總計欠稅金額有218億元。財政
部表示，這些案件都追討已久，在忍無可忍下，才決定公佈名單。財政部
也坦承，一旦欠款人存心不繳，相關單位也很難追討。財政部大動作公佈
欠稅大戶名單，希望產生警惕效果，至於有沒有違反人權？財政部強調，
這些都是已經確定強制執行的案件，所以沒有侵犯隱私權的問題。公視新
聞李婕綾陳信隆採訪報導財政部今天上午公布國內個人欠稅達一千萬元、
營利事業欠稅達一億元以上的欠稅大戶名單，扣除仍在行政訴訟或抗告者
，全國共有222人積欠一千萬元以上的綜合所得稅，總額高達87.5
億元。國內有多少欠稅大戶？財政部周二召開記者會公佈欠稅名單，個人
積欠稅額超過1千萬以上的大戶總共有330人，欠稅金額總計有157
.3億元，其中以綜合所得稅欠稅情況最嚴重，共有222名欠稅大戶，
至於營利事業部分，總共有25件，欠稅金額為60.9億元，總計欠稅
金額有218億元。財政部表示，這些案件都追討已久，在忍無可忍下，
才決定公佈名單。財政部也坦承，一旦欠款人存心不繳，相關單位也很難
追討。財政部大動作公佈欠稅大戶名單，希望產生警惕效果，至於有沒有
違反人權？財政部強調，這些都是已經確定強制執行的案件，所以沒有侵
犯隱私權的問題。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導財政部今天上午公布國
內個人欠稅達一千萬元、營利事業欠稅達一億元以上的欠稅大戶名單，扣
除仍在行政訴訟或抗告者，全國共有222人積欠一千萬元以上的綜合所
得稅，總額高達87.5億元。國內有多少欠稅大戶？財政部周二召開記
者會公佈欠稅名單，個人積欠稅額超過1千萬以上的大戶總共有330人
，欠稅金額總計有157.3億元，其中以綜合所得稅欠稅情況最嚴重，
共有222名欠稅大戶，至於營利事業部分，總共有25件，欠稅金額為
60.9億元，總計欠稅金額有218億元。財政部表示，這些案件都追
討已久，在忍無可忍下，才決定公佈名單。財政部也坦承，一旦欠款人存
心不繳，相關單位也很難追討。財政部大動作公佈欠稅大戶名單，希望產
生警惕效果，至於有沒有違反人權？財政部強調，這些都是已經確定強制
執行的案件，所以沒有侵犯隱私權的問題。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報
導財政部今天上午公布國內個人欠稅達一千萬元、營利事業欠稅達一億元
以上的欠稅大戶名單，扣除仍在行政訴訟或抗告者，全國共有222人積
欠一千萬元以上的綜合所得稅，總額高達87.5億元。國內有多少欠稅
大戶？財政部周二召開記者會公佈欠稅名單，個人積欠稅額超過1千萬以
上的大戶總共有330人，欠稅金額總計有157.3億元，其中以綜合
所得稅欠稅情況最嚴重，共有222名欠稅大戶，至於營利事業部分，總
共有25件，欠稅金額為60.9億元，總計欠稅金額有218億元。財
政部表示，這些案件都追討已久，在忍無可忍下，才決定公佈名單。財政
部也坦承，一旦欠款人存心不繳，相關單位也很難追討。財政部大動作公
佈欠稅大戶名單，希望產生警惕效果，至於有沒有違反人權？財政部強調
，這些都是已經確定強制執行的案件，所以沒有侵犯隱私權的問題。公視
新聞李婕綾陳信隆採訪報導財政部今天上午公布國內個人欠稅達一千萬元
、營利事業欠稅達一億元以上的欠稅大戶名單，扣除仍在行政訴訟或抗告
者，全國共有222人積欠一千萬元以上的綜合所得稅，總額高達87.
5億元。國內有多少欠稅大戶？財政部周二召開記者會公佈欠稅名單，個
人積欠稅額超過1千萬以上的大戶總共有330人，欠稅金額總計有15
7.3億元，其中以綜合所得稅欠稅情況最嚴重，共有222名欠稅大戶
，至於營利事業部分，總共有25件，欠稅金額為60.9億元，總計欠
稅金額有218億元。財政部表示，這些案件都追討已久，在忍無可忍下
，才決定公佈名單。財政部也坦承，一旦欠款人存心不繳，相關單位也很
難追討。財政部大動作公佈欠稅大戶名單，希望產生警惕效果，至於有沒
有違反人權？財政部強調，這些都是已經確定強制執行的案件，所以沒有
侵犯隱私權的問題。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導財政部今天上午公布
國內個人欠稅達一千萬元、營利事業欠稅達一億元以上的欠稅大戶名單，
扣除仍在行政訴訟或抗告者，全國共有222人積欠一千萬元以上的綜合
所得稅，總額高達87.5億元。國內有多少欠稅大戶？財政部周二召開
記者會公佈欠稅名單，個人積欠稅額超過1千萬以上的大戶總共有330
人，欠稅金額總計有157.3億元，其中以綜合所得稅欠稅情況最嚴重
，共有222名欠稅大戶，至於營利事業部分，總共有25件，欠稅金額
為60.9億元，總計欠稅金額有218億元。財政部表示，這些案件都
追討已久，在忍無可忍下，才決定公佈名單。財政部也坦承，一旦欠款人
存心不繳，相關單位也很難追討。財政部大動作公佈欠稅大戶名單，希望
產生警惕效果，至於有沒有違反人權？財政部強調，這些都是已經確定強
制執行的案件，所以沒有侵犯隱私權的問題。公視新聞李婕綾陳信隆採訪
報導
