經濟不景氣，政府也喊窮，但是今年在社會福利上卻出現利多，敬老福利
生活津貼開始發放，公益彩券盈餘可觀，今年大約有150億盈餘，分配
到各地方政府，但弱勢團體還是被迫走上街頭抗議。請看今天的社會福利
年度回顧。敬老福利生活津貼在今年開跑，全台共有超過44萬名，年滿
65歲以上的老人，每個月都可以領到三千塊。此外，從今年六月開始，
失能老人及身心障礙者家庭的免費居家照顧服務也已經啟動。全國社會福
利會議召開，政府開始傾聽弱勢者的聲音，但是，為了要求政府不要提高
身心障礙者的補助申請門檻，2500多名身心障礙者及其家屬也不得不
走上街頭抗議。今年六月，敬老福利生活津貼上路，還追溯到一月開始請
領，全台44萬名65歲以上老人，每個月可以領三千塊，政府每年也要
撥款160億。老人福利聯盟肯定這項政策，但也呼政府要儘速開辦國民
年金。弱勢團體寄予厚望的國民年金何時開辦，到目前都還沒有答案，因
為國民年金還沒開辦，政府就已經打算先挪用40億的公益彩券盈餘，當
作擴大發放敬老津貼的財源，引發社福團體不滿。加上分配到地方的彩券
盈餘缺乏監督、遭到濫用，讓他們更生氣。目前弱勢團體正在推動修法，
期待政府能讓公益彩券真正達到公益的效果。公視新聞許恆慈林國煌採訪
報導經濟不景氣，政府也喊窮，但是今年在社會福利上卻出現利多，敬老
福利生活津貼開始發放，公益彩券盈餘可觀，今年大約有150億盈餘，
分配到各地方政府，但弱勢團體還是被迫走上街頭抗議。請看今天的社會
福利年度回顧。敬老福利生活津貼在今年開跑，全台共有超過44萬名，
年滿65歲以上的老人，每個月都可以領到三千塊。此外，從今年六月開
始，失能老人及身心障礙者家庭的免費居家照顧服務也已經啟動。全國社
會福利會議召開，政府開始傾聽弱勢者的聲音，但是，為了要求政府不要
提高身心障礙者的補助申請門檻，2500多名身心障礙者及其家屬也不
得不走上街頭抗議。今年六月，敬老福利生活津貼上路，還追溯到一月開
始請領，全台44萬名65歲以上老人，每個月可以領三千塊，政府每年
也要撥款160億。老人福利聯盟肯定這項政策，但也呼政府要儘速開辦
國民年金。弱勢團體寄予厚望的國民年金何時開辦，到目前都還沒有答案
，因為國民年金還沒開辦，政府就已經打算先挪用40億的公益彩券盈餘
，當作擴大發放敬老津貼的財源，引發社福團體不滿。加上分配到地方的
彩券盈餘缺乏監督、遭到濫用，讓他們更生氣。目前弱勢團體正在推動修
法，期待政府能讓公益彩券真正達到公益的效果。公視新聞許恆慈林國煌
採訪報導經濟不景氣，政府也喊窮，但是今年在社會福利上卻出現利多，
敬老福利生活津貼開始發放，公益彩券盈餘可觀，今年大約有150億盈
餘，分配到各地方政府，但弱勢團體還是被迫走上街頭抗議。請看今天的
社會福利年度回顧。敬老福利生活津貼在今年開跑，全台共有超過44萬
名，年滿65歲以上的老人，每個月都可以領到三千塊。此外，從今年六
月開始，失能老人及身心障礙者家庭的免費居家照顧服務也已經啟動。全
國社會福利會議召開，政府開始傾聽弱勢者的聲音，但是，為了要求政府
不要提高身心障礙者的補助申請門檻，2500多名身心障礙者及其家屬
也不得不走上街頭抗議。今年六月，敬老福利生活津貼上路，還追溯到一
月開始請領，全台44萬名65歲以上老人，每個月可以領三千塊，政府
每年也要撥款160億。老人福利聯盟肯定這項政策，但也呼政府要儘速
開辦國民年金。弱勢團體寄予厚望的國民年金何時開辦，到目前都還沒有
答案，因為國民年金還沒開辦，政府就已經打算先挪用40億的公益彩券
盈餘，當作擴大發放敬老津貼的財源，引發社福團體不滿。加上分配到地
方的彩券盈餘缺乏監督、遭到濫用，讓他們更生氣。目前弱勢團體正在推
動修法，期待政府能讓公益彩券真正達到公益的效果。公視新聞許恆慈林
國煌採訪報導經濟不景氣，政府也喊窮，但是今年在社會福利上卻出現利
多，敬老福利生活津貼開始發放，公益彩券盈餘可觀，今年大約有150
億盈餘，分配到各地方政府，但弱勢團體還是被迫走上街頭抗議。請看今
天的社會福利年度回顧。敬老福利生活津貼在今年開跑，全台共有超過4
4萬名，年滿65歲以上的老人，每個月都可以領到三千塊。此外，從今
年六月開始，失能老人及身心障礙者家庭的免費居家照顧服務也已經啟動
。全國社會福利會議召開，政府開始傾聽弱勢者的聲音，但是，為了要求
政府不要提高身心障礙者的補助申請門檻，2500多名身心障礙者及其
家屬也不得不走上街頭抗議。今年六月，敬老福利生活津貼上路，還追溯
到一月開始請領，全台44萬名65歲以上老人，每個月可以領三千塊，
政府每年也要撥款160億。老人福利聯盟肯定這項政策，但也呼政府要
儘速開辦國民年金。弱勢團體寄予厚望的國民年金何時開辦，到目前都還
沒有答案，因為國民年金還沒開辦，政府就已經打算先挪用40億的公益
彩券盈餘，當作擴大發放敬老津貼的財源，引發社福團體不滿。加上分配
到地方的彩券盈餘缺乏監督、遭到濫用，讓他們更生氣。目前弱勢團體正
在推動修法，期待政府能讓公益彩券真正達到公益的效果。公視新聞許恆
慈林國煌採訪報導經濟不景氣，政府也喊窮，但是今年在社會福利上卻出
現利多，敬老福利生活津貼開始發放，公益彩券盈餘可觀，今年大約有1
50億盈餘，分配到各地方政府，但弱勢團體還是被迫走上街頭抗議。請
看今天的社會福利年度回顧。敬老福利生活津貼在今年開跑，全台共有超
過44萬名，年滿65歲以上的老人，每個月都可以領到三千塊。此外，
從今年六月開始，失能老人及身心障礙者家庭的免費居家照顧服務也已經
啟動。全國社會福利會議召開，政府開始傾聽弱勢者的聲音，但是，為了
要求政府不要提高身心障礙者的補助申請門檻，2500多名身心障礙者
及其家屬也不得不走上街頭抗議。今年六月，敬老福利生活津貼上路，還
追溯到一月開始請領，全台44萬名65歲以上老人，每個月可以領三千
塊，政府每年也要撥款160億。老人福利聯盟肯定這項政策，但也呼政
府要儘速開辦國民年金。弱勢團體寄予厚望的國民年金何時開辦，到目前
都還沒有答案，因為國民年金還沒開辦，政府就已經打算先挪用40億的
公益彩券盈餘，當作擴大發放敬老津貼的財源，引發社福團體不滿。加上
分配到地方的彩券盈餘缺乏監督、遭到濫用，讓他們更生氣。目前弱勢團
體正在推動修法，期待政府能讓公益彩券真正達到公益的效果。公視新聞
許恆慈林國煌採訪報導經濟不景氣，政府也喊窮，但是今年在社會福利上
卻出現利多，敬老福利生活津貼開始發放，公益彩券盈餘可觀，今年大約
有150億盈餘，分配到各地方政府，但弱勢團體還是被迫走上街頭抗議
。請看今天的社會福利年度回顧。敬老福利生活津貼在今年開跑，全台共
有超過44萬名，年滿65歲以上的老人，每個月都可以領到三千塊。此
外，從今年六月開始，失能老人及身心障礙者家庭的免費居家照顧服務也
已經啟動。全國社會福利會議召開，政府開始傾聽弱勢者的聲音，但是，
為了要求政府不要提高身心障礙者的補助申請門檻，2500多名身心障
礙者及其家屬也不得不走上街頭抗議。今年六月，敬老福利生活津貼上路
，還追溯到一月開始請領，全台44萬名65歲以上老人，每個月可以領
三千塊，政府每年也要撥款160億。老人福利聯盟肯定這項政策，但也
呼政府要儘速開辦國民年金。弱勢團體寄予厚望的國民年金何時開辦，到
目前都還沒有答案，因為國民年金還沒開辦，政府就已經打算先挪用40
億的公益彩券盈餘，當作擴大發放敬老津貼的財源，引發社福團體不滿。
加上分配到地方的彩券盈餘缺乏監督、遭到濫用，讓他們更生氣。目前弱
勢團體正在推動修法，期待政府能讓公益彩券真正達到公益的效果。公視
新聞許恆慈林國煌採訪報導經濟不景氣，政府也喊窮，但是今年在社會福
利上卻出現利多，敬老福利生活津貼開始發放，公益彩券盈餘可觀，今年
大約有150億盈餘，分配到各地方政府，但弱勢團體還是被迫走上街頭
抗議。請看今天的社會福利年度回顧。敬老福利生活津貼在今年開跑，全
台共有超過44萬名，年滿65歲以上的老人，每個月都可以領到三千塊
。此外，從今年六月開始，失能老人及身心障礙者家庭的免費居家照顧服
務也已經啟動。全國社會福利會議召開，政府開始傾聽弱勢者的聲音，但
是，為了要求政府不要提高身心障礙者的補助申請門檻，2500多名身
心障礙者及其家屬也不得不走上街頭抗議。今年六月，敬老福利生活津貼
上路，還追溯到一月開始請領，全台44萬名65歲以上老人，每個月可
以領三千塊，政府每年也要撥款160億。老人福利聯盟肯定這項政策，
但也呼政府要儘速開辦國民年金。弱勢團體寄予厚望的國民年金何時開辦
，到目前都還沒有答案，因為國民年金還沒開辦，政府就已經打算先挪用
40億的公益彩券盈餘，當作擴大發放敬老津貼的財源，引發社福團體不
滿。加上分配到地方的彩券盈餘缺乏監督、遭到濫用，讓他們更生氣。目
前弱勢團體正在推動修法，期待政府能讓公益彩券真正達到公益的效果。
公視新聞許恆慈林國煌採訪報導經濟不景氣，政府也喊窮，但是今年在社
會福利上卻出現利多，敬老福利生活津貼開始發放，公益彩券盈餘可觀，
今年大約有150億盈餘，分配到各地方政府，但弱勢團體還是被迫走上
街頭抗議。請看今天的社會福利年度回顧。敬老福利生活津貼在今年開跑
，全台共有超過44萬名，年滿65歲以上的老人，每個月都可以領到三
千塊。此外，從今年六月開始，失能老人及身心障礙者家庭的免費居家照
顧服務也已經啟動。全國社會福利會議召開，政府開始傾聽弱勢者的聲音
，但是，為了要求政府不要提高身心障礙者的補助申請門檻，2500多
名身心障礙者及其家屬也不得不走上街頭抗議。今年六月，敬老福利生活
津貼上路，還追溯到一月開始請領，全台44萬名65歲以上老人，每個
月可以領三千塊，政府每年也要撥款160億。老人福利聯盟肯定這項政
策，但也呼政府要儘速開辦國民年金。弱勢團體寄予厚望的國民年金何時
開辦，到目前都還沒有答案，因為國民年金還沒開辦，政府就已經打算先
挪用40億的公益彩券盈餘，當作擴大發放敬老津貼的財源，引發社福團
體不滿。加上分配到地方的彩券盈餘缺乏監督、遭到濫用，讓他們更生氣
。目前弱勢團體正在推動修法，期待政府能讓公益彩券真正達到公益的效
果。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導經濟不景氣，政府也喊窮，但是今年
在社會福利上卻出現利多，敬老福利生活津貼開始發放，公益彩券盈餘可
觀，今年大約有150億盈餘，分配到各地方政府，但弱勢團體還是被迫
走上街頭抗議。請看今天的社會福利年度回顧。敬老福利生活津貼在今年
開跑，全台共有超過44萬名，年滿65歲以上的老人，每個月都可以領
到三千塊。此外，從今年六月開始，失能老人及身心障礙者家庭的免費居
家照顧服務也已經啟動。全國社會福利會議召開，政府開始傾聽弱勢者的
聲音，但是，為了要求政府不要提高身心障礙者的補助申請門檻，250
0多名身心障礙者及其家屬也不得不走上街頭抗議。今年六月，敬老福利
生活津貼上路，還追溯到一月開始請領，全台44萬名65歲以上老人，
每個月可以領三千塊，政府每年也要撥款160億。老人福利聯盟肯定這
項政策，但也呼政府要儘速開辦國民年金。弱勢團體寄予厚望的國民年金
何時開辦，到目前都還沒有答案，因為國民年金還沒開辦，政府就已經打
算先挪用40億的公益彩券盈餘，當作擴大發放敬老津貼的財源，引發社
福團體不滿。加上分配到地方的彩券盈餘缺乏監督、遭到濫用，讓他們更
生氣。目前弱勢團體正在推動修法，期待政府能讓公益彩券真正達到公益
的效果。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導經濟不景氣，政府也喊窮，但是
今年在社會福利上卻出現利多，敬老福利生活津貼開始發放，公益彩券盈
餘可觀，今年大約有150億盈餘，分配到各地方政府，但弱勢團體還是
被迫走上街頭抗議。請看今天的社會福利年度回顧。敬老福利生活津貼在
今年開跑，全台共有超過44萬名，年滿65歲以上的老人，每個月都可
以領到三千塊。此外，從今年六月開始，失能老人及身心障礙者家庭的免
費居家照顧服務也已經啟動。全國社會福利會議召開，政府開始傾聽弱勢
者的聲音，但是，為了要求政府不要提高身心障礙者的補助申請門檻，2
500多名身心障礙者及其家屬也不得不走上街頭抗議。今年六月，敬老
福利生活津貼上路，還追溯到一月開始請領，全台44萬名65歲以上老
人，每個月可以領三千塊，政府每年也要撥款160億。老人福利聯盟肯
定這項政策，但也呼政府要儘速開辦國民年金。弱勢團體寄予厚望的國民
年金何時開辦，到目前都還沒有答案，因為國民年金還沒開辦，政府就已
經打算先挪用40億的公益彩券盈餘，當作擴大發放敬老津貼的財源，引
發社福團體不滿。加上分配到地方的彩券盈餘缺乏監督、遭到濫用，讓他
們更生氣。目前弱勢團體正在推動修法，期待政府能讓公益彩券真正達到
公益的效果。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導經濟不景氣，政府也喊窮，
但是今年在社會福利上卻出現利多，敬老福利生活津貼開始發放，公益彩
券盈餘可觀，今年大約有150億盈餘，分配到各地方政府，但弱勢團體
還是被迫走上街頭抗議。請看今天的社會福利年度回顧。敬老福利生活津
貼在今年開跑，全台共有超過44萬名，年滿65歲以上的老人，每個月
都可以領到三千塊。此外，從今年六月開始，失能老人及身心障礙者家庭
的免費居家照顧服務也已經啟動。全國社會福利會議召開，政府開始傾聽
弱勢者的聲音，但是，為了要求政府不要提高身心障礙者的補助申請門檻
，2500多名身心障礙者及其家屬也不得不走上街頭抗議。今年六月，
敬老福利生活津貼上路，還追溯到一月開始請領，全台44萬名65歲以
上老人，每個月可以領三千塊，政府每年也要撥款160億。老人福利聯
盟肯定這項政策，但也呼政府要儘速開辦國民年金。弱勢團體寄予厚望的
國民年金何時開辦，到目前都還沒有答案，因為國民年金還沒開辦，政府
就已經打算先挪用40億的公益彩券盈餘，當作擴大發放敬老津貼的財源
，引發社福團體不滿。加上分配到地方的彩券盈餘缺乏監督、遭到濫用，
讓他們更生氣。目前弱勢團體正在推動修法，期待政府能讓公益彩券真正
達到公益的效果。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導
