熱鬧的跨年活動之後，關心國內其他重要新聞92年度即將來臨，不過，
明年度中央政府究竟應該花多少錢，朝野今天還是沒有共識。立法院各黨
團上午都發布甲級動員令，要求黨籍立委針對中央總預算進行表決，經過
朝野協商後，決定順延到元月三號進行表決。其中包括紀德鑑以及設立馬
告公園的預算，還有行政院送出自動刪減的兩百億金額，在野立委表示有
高度爭議。熱鬧的跨年活動之後，關心國內其他重要新聞92年度即將來
臨，不過，明年度中央政府究竟應該花多少錢，朝野今天還是沒有共識。
立法院各黨團上午都發布甲級動員令，要求黨籍立委針對中央總預算進行
表決，經過朝野協商後，決定順延到元月三號進行表決。其中包括紀德鑑
以及設立馬告公園的預算，還有行政院送出自動刪減的兩百億金額，在野
立委表示有高度爭議。熱鬧的跨年活動之後，關心國內其他重要新聞92
年度即將來臨，不過，明年度中央政府究竟應該花多少錢，朝野今天還是
沒有共識。立法院各黨團上午都發布甲級動員令，要求黨籍立委針對中央
總預算進行表決，經過朝野協商後，決定順延到元月三號進行表決。其中
包括紀德鑑以及設立馬告公園的預算，還有行政院送出自動刪減的兩百億
金額，在野立委表示有高度爭議。
