明天就要正式實施的第二階段塑膠袋限用政策，民間塑膠業者和部分環保
團體仍舊存在著反對聲浪，環保署長郝龍斌面對各方質疑，除了保証會協
助失業勞工轉業外，也表示政策一定貫徹到底，不過，塑膠業者表示，他
們將在一月十九號發動更大規模的抗議遊行。環保媽媽說，許多的塑膠袋
、塑膠餐盒並沒有在這次的限用策施中，其實這些東西也是環境的殺手。
但環保署表示，為了減輕對產業民眾的衝擊，第二階段塑膠袋政策本來就
是限用並非全面的禁用。禁用，完全不用，而是限制使用，更重要的是我
們希望建立重複使用的觀念。)紙製餐具是否比塑膠更環保也引發爭議，
面對明天就要上路的政策，雖然還有許多質疑和反對的聲音，不過環保署
表示政策一定貫徹到底，但有部分商家私底下表示，塑膠袋還是先用吧，
等過了2月15號的緩衝期再說吧。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。明
天就要正式實施的第二階段塑膠袋限用政策，民間塑膠業者和部分環保團
體仍舊存在著反對聲浪，環保署長郝龍斌面對各方質疑，除了保証會協助
失業勞工轉業外，也表示政策一定貫徹到底，不過，塑膠業者表示，他們
將在一月十九號發動更大規模的抗議遊行。環保媽媽說，許多的塑膠袋、
塑膠餐盒並沒有在這次的限用策施中，其實這些東西也是環境的殺手。但
環保署表示，為了減輕對產業民眾的衝擊，第二階段塑膠袋政策本來就是
限用並非全面的禁用。禁用，完全不用，而是限制使用，更重要的是我們
希望建立重複使用的觀念。)紙製餐具是否比塑膠更環保也引發爭議，面
對明天就要上路的政策，雖然還有許多質疑和反對的聲音，不過環保署表
示政策一定貫徹到底，但有部分商家私底下表示，塑膠袋還是先用吧，等
過了2月15號的緩衝期再說吧。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。明天
就要正式實施的第二階段塑膠袋限用政策，民間塑膠業者和部分環保團體
仍舊存在著反對聲浪，環保署長郝龍斌面對各方質疑，除了保証會協助失
業勞工轉業外，也表示政策一定貫徹到底，不過，塑膠業者表示，他們將
在一月十九號發動更大規模的抗議遊行。環保媽媽說，許多的塑膠袋、塑
膠餐盒並沒有在這次的限用策施中，其實這些東西也是環境的殺手。但環
保署表示，為了減輕對產業民眾的衝擊，第二階段塑膠袋政策本來就是限
用並非全面的禁用。禁用，完全不用，而是限制使用，更重要的是我們希
望建立重複使用的觀念。)紙製餐具是否比塑膠更環保也引發爭議，面對
明天就要上路的政策，雖然還有許多質疑和反對的聲音，不過環保署表示
政策一定貫徹到底，但有部分商家私底下表示，塑膠袋還是先用吧，等過
了2月15號的緩衝期再說吧。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。明天就
要正式實施的第二階段塑膠袋限用政策，民間塑膠業者和部分環保團體仍
舊存在著反對聲浪，環保署長郝龍斌面對各方質疑，除了保証會協助失業
勞工轉業外，也表示政策一定貫徹到底，不過，塑膠業者表示，他們將在
一月十九號發動更大規模的抗議遊行。環保媽媽說，許多的塑膠袋、塑膠
餐盒並沒有在這次的限用策施中，其實這些東西也是環境的殺手。但環保
署表示，為了減輕對產業民眾的衝擊，第二階段塑膠袋政策本來就是限用
並非全面的禁用。禁用，完全不用，而是限制使用，更重要的是我們希望
建立重複使用的觀念。)紙製餐具是否比塑膠更環保也引發爭議，面對明
天就要上路的政策，雖然還有許多質疑和反對的聲音，不過環保署表示政
策一定貫徹到底，但有部分商家私底下表示，塑膠袋還是先用吧，等過了
2月15號的緩衝期再說吧。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。明天就要
正式實施的第二階段塑膠袋限用政策，民間塑膠業者和部分環保團體仍舊
存在著反對聲浪，環保署長郝龍斌面對各方質疑，除了保証會協助失業勞
工轉業外，也表示政策一定貫徹到底，不過，塑膠業者表示，他們將在一
月十九號發動更大規模的抗議遊行。環保媽媽說，許多的塑膠袋、塑膠餐
盒並沒有在這次的限用策施中，其實這些東西也是環境的殺手。但環保署
表示，為了減輕對產業民眾的衝擊，第二階段塑膠袋政策本來就是限用並
非全面的禁用。禁用，完全不用，而是限制使用，更重要的是我們希望建
立重複使用的觀念。)紙製餐具是否比塑膠更環保也引發爭議，面對明天
就要上路的政策，雖然還有許多質疑和反對的聲音，不過環保署表示政策
一定貫徹到底，但有部分商家私底下表示，塑膠袋還是先用吧，等過了2
月15號的緩衝期再說吧。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。明天就要正
式實施的第二階段塑膠袋限用政策，民間塑膠業者和部分環保團體仍舊存
在著反對聲浪，環保署長郝龍斌面對各方質疑，除了保証會協助失業勞工
轉業外，也表示政策一定貫徹到底，不過，塑膠業者表示，他們將在一月
十九號發動更大規模的抗議遊行。環保媽媽說，許多的塑膠袋、塑膠餐盒
並沒有在這次的限用策施中，其實這些東西也是環境的殺手。但環保署表
示，為了減輕對產業民眾的衝擊，第二階段塑膠袋政策本來就是限用並非
全面的禁用。禁用，完全不用，而是限制使用，更重要的是我們希望建立
重複使用的觀念。)紙製餐具是否比塑膠更環保也引發爭議，面對明天就
要上路的政策，雖然還有許多質疑和反對的聲音，不過環保署表示政策一
定貫徹到底，但有部分商家私底下表示，塑膠袋還是先用吧，等過了2月
15號的緩衝期再說吧。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
