2002年的愛滋人權報告今天出爐，民間團體針對愛滋病患的醫療權益
問題，提出了一份白皮書。根據調查，還是有七成以上的醫護人員坦承沒
有愛滋醫療專業知識。有不少的愛滋病患受到醫院排斥，甚至延誤就醫。
到2002年十一月為止，在台灣證明罹患愛滋病的人數達到4666位
，不過，愛滋病患的人權卻躲在角落鮮少受人注意。今年就發生愛滋病患
罹患盲腸炎，醫院卻不願意開刀的情況。根據今年路竹會提出的報告，醫
護人員自認缺乏愛滋專業訓練的在七成以上，而擔心因為照顧愛滋病患受
到感染的則高達九成。也有42.9%的醫護人員坦承不願意照顧愛滋病
患。民間團體對於政府提供愛滋病醫療健保補助，以及成立愛滋防治推動
委員會給予肯定，不過政府在愛滋人權觀念宣導上的成績還落後一大截。
公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導2002年的愛滋人權報告今天出爐，民
間團體針對愛滋病患的醫療權益問題，提出了一份白皮書。根據調查，還
是有七成以上的醫護人員坦承沒有愛滋醫療專業知識。有不少的愛滋病患
受到醫院排斥，甚至延誤就醫。到2002年十一月為止，在台灣證明罹
患愛滋病的人數達到4666位，不過，愛滋病患的人權卻躲在角落鮮少
受人注意。今年就發生愛滋病患罹患盲腸炎，醫院卻不願意開刀的情況。
根據今年路竹會提出的報告，醫護人員自認缺乏愛滋專業訓練的在七成以
上，而擔心因為照顧愛滋病患受到感染的則高達九成。也有42.9%的
醫護人員坦承不願意照顧愛滋病患。民間團體對於政府提供愛滋病醫療健
保補助，以及成立愛滋防治推動委員會給予肯定，不過政府在愛滋人權觀
念宣導上的成績還落後一大截。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導2002
年的愛滋人權報告今天出爐，民間團體針對愛滋病患的醫療權益問題，提
出了一份白皮書。根據調查，還是有七成以上的醫護人員坦承沒有愛滋醫
療專業知識。有不少的愛滋病患受到醫院排斥，甚至延誤就醫。到200
2年十一月為止，在台灣證明罹患愛滋病的人數達到4666位，不過，
愛滋病患的人權卻躲在角落鮮少受人注意。今年就發生愛滋病患罹患盲腸
炎，醫院卻不願意開刀的情況。根據今年路竹會提出的報告，醫護人員自
認缺乏愛滋專業訓練的在七成以上，而擔心因為照顧愛滋病患受到感染的
則高達九成。也有42.9%的醫護人員坦承不願意照顧愛滋病患。民間
團體對於政府提供愛滋病醫療健保補助，以及成立愛滋防治推動委員會給
予肯定，不過政府在愛滋人權觀念宣導上的成績還落後一大截。公視新聞
郭美芳彭耀祖採訪報導2002年的愛滋人權報告今天出爐，民間團體針
對愛滋病患的醫療權益問題，提出了一份白皮書。根據調查，還是有七成
以上的醫護人員坦承沒有愛滋醫療專業知識。有不少的愛滋病患受到醫院
排斥，甚至延誤就醫。到2002年十一月為止，在台灣證明罹患愛滋病
的人數達到4666位，不過，愛滋病患的人權卻躲在角落鮮少受人注意
。今年就發生愛滋病患罹患盲腸炎，醫院卻不願意開刀的情況。根據今年
路竹會提出的報告，醫護人員自認缺乏愛滋專業訓練的在七成以上，而擔
心因為照顧愛滋病患受到感染的則高達九成。也有42.9%的醫護人員
坦承不願意照顧愛滋病患。民間團體對於政府提供愛滋病醫療健保補助，
以及成立愛滋防治推動委員會給予肯定，不過政府在愛滋人權觀念宣導上
的成績還落後一大截。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導2002年的愛滋
人權報告今天出爐，民間團體針對愛滋病患的醫療權益問題，提出了一份
白皮書。根據調查，還是有七成以上的醫護人員坦承沒有愛滋醫療專業知
識。有不少的愛滋病患受到醫院排斥，甚至延誤就醫。到2002年十一
月為止，在台灣證明罹患愛滋病的人數達到4666位，不過，愛滋病患
的人權卻躲在角落鮮少受人注意。今年就發生愛滋病患罹患盲腸炎，醫院
卻不願意開刀的情況。根據今年路竹會提出的報告，醫護人員自認缺乏愛
滋專業訓練的在七成以上，而擔心因為照顧愛滋病患受到感染的則高達九
成。也有42.9%的醫護人員坦承不願意照顧愛滋病患。民間團體對於
政府提供愛滋病醫療健保補助，以及成立愛滋防治推動委員會給予肯定，
不過政府在愛滋人權觀念宣導上的成績還落後一大截。公視新聞郭美芳彭
耀祖採訪報導2002年的愛滋人權報告今天出爐，民間團體針對愛滋病
患的醫療權益問題，提出了一份白皮書。根據調查，還是有七成以上的醫
護人員坦承沒有愛滋醫療專業知識。有不少的愛滋病患受到醫院排斥，甚
至延誤就醫。到2002年十一月為止，在台灣證明罹患愛滋病的人數達
到4666位，不過，愛滋病患的人權卻躲在角落鮮少受人注意。今年就
發生愛滋病患罹患盲腸炎，醫院卻不願意開刀的情況。根據今年路竹會提
出的報告，醫護人員自認缺乏愛滋專業訓練的在七成以上，而擔心因為照
顧愛滋病患受到感染的則高達九成。也有42.9%的醫護人員坦承不願
意照顧愛滋病患。民間團體對於政府提供愛滋病醫療健保補助，以及成立
愛滋防治推動委員會給予肯定，不過政府在愛滋人權觀念宣導上的成績還
落後一大截。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導2002年的愛滋人權報告
今天出爐，民間團體針對愛滋病患的醫療權益問題，提出了一份白皮書。
根據調查，還是有七成以上的醫護人員坦承沒有愛滋醫療專業知識。有不
少的愛滋病患受到醫院排斥，甚至延誤就醫。到2002年十一月為止，
在台灣證明罹患愛滋病的人數達到4666位，不過，愛滋病患的人權卻
躲在角落鮮少受人注意。今年就發生愛滋病患罹患盲腸炎，醫院卻不願意
開刀的情況。根據今年路竹會提出的報告，醫護人員自認缺乏愛滋專業訓
練的在七成以上，而擔心因為照顧愛滋病患受到感染的則高達九成。也有
42.9%的醫護人員坦承不願意照顧愛滋病患。民間團體對於政府提供
愛滋病醫療健保補助，以及成立愛滋防治推動委員會給予肯定，不過政府
在愛滋人權觀念宣導上的成績還落後一大截。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪
報導2002年的愛滋人權報告今天出爐，民間團體針對愛滋病患的醫療
權益問題，提出了一份白皮書。根據調查，還是有七成以上的醫護人員坦
承沒有愛滋醫療專業知識。有不少的愛滋病患受到醫院排斥，甚至延誤就
醫。到2002年十一月為止，在台灣證明罹患愛滋病的人數達到466
6位，不過，愛滋病患的人權卻躲在角落鮮少受人注意。今年就發生愛滋
病患罹患盲腸炎，醫院卻不願意開刀的情況。根據今年路竹會提出的報告
，醫護人員自認缺乏愛滋專業訓練的在七成以上，而擔心因為照顧愛滋病
患受到感染的則高達九成。也有42.9%的醫護人員坦承不願意照顧愛
滋病患。民間團體對於政府提供愛滋病醫療健保補助，以及成立愛滋防治
推動委員會給予肯定，不過政府在愛滋人權觀念宣導上的成績還落後一大
截。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導2002年的愛滋人權報告今天出爐
，民間團體針對愛滋病患的醫療權益問題，提出了一份白皮書。根據調查
，還是有七成以上的醫護人員坦承沒有愛滋醫療專業知識。有不少的愛滋
病患受到醫院排斥，甚至延誤就醫。到2002年十一月為止，在台灣證
明罹患愛滋病的人數達到4666位，不過，愛滋病患的人權卻躲在角落
鮮少受人注意。今年就發生愛滋病患罹患盲腸炎，醫院卻不願意開刀的情
況。根據今年路竹會提出的報告，醫護人員自認缺乏愛滋專業訓練的在七
成以上，而擔心因為照顧愛滋病患受到感染的則高達九成。也有42.9
%的醫護人員坦承不願意照顧愛滋病患。民間團體對於政府提供愛滋病醫
療健保補助，以及成立愛滋防治推動委員會給予肯定，不過政府在愛滋人
權觀念宣導上的成績還落後一大截。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導
