由於課程大綱晚了半年才公布，導致今年九年一貫下學期教科書的編審時
程也相對延遲，像是今年國一下學期該教什麼？沒有教科書，老師也弄不
清楚。國立編譯館曾經承諾在月底時，每個領域至少會有兩個版本審定完
成，可以讓學校選書，今天就是12月的最後一天，實際情形如何？來看
下面這則報導。12月底了，國立編譯館終於審查通過了，七大領域41
個版本中的30個版本，也就是說，每個領域至少有兩個版本可以讓學校
選書，而這樣的結果，也總算讓學校鬆了口氣。校方表示，下學期各領域
的教科書，原則上都會和上學期是同一個版本，所以版本的多寡並不是最
重要的，他們認為，最重要的是審書的時程。審書時程變慢了，而審出來
的書又有些問題，全教會認為這和審查人員不足有關連。校方和全國教師
會都建議，教育部應該再投注多些預算與人力，來提升審書的效率以及教
科書的品質。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。由於課程大綱晚了半年才
公布，導致今年九年一貫下學期教科書的編審時程也相對延遲，像是今年
國一下學期該教什麼？沒有教科書，老師也弄不清楚。國立編譯館曾經承
諾在月底時，每個領域至少會有兩個版本審定完成，可以讓學校選書，今
天就是12月的最後一天，實際情形如何？來看下面這則報導。12月底
了，國立編譯館終於審查通過了，七大領域41個版本中的30個版本，
也就是說，每個領域至少有兩個版本可以讓學校選書，而這樣的結果，也
總算讓學校鬆了口氣。校方表示，下學期各領域的教科書，原則上都會和
上學期是同一個版本，所以版本的多寡並不是最重要的，他們認為，最重
要的是審書的時程。審書時程變慢了，而審出來的書又有些問題，全教會
認為這和審查人員不足有關連。校方和全國教師會都建議，教育部應該再
投注多些預算與人力，來提升審書的效率以及教科書的品質。公視新聞林
曉慧余榮宗採訪報導。由於課程大綱晚了半年才公布，導致今年九年一貫
下學期教科書的編審時程也相對延遲，像是今年國一下學期該教什麼？沒
有教科書，老師也弄不清楚。國立編譯館曾經承諾在月底時，每個領域至
少會有兩個版本審定完成，可以讓學校選書，今天就是12月的最後一天
，實際情形如何？來看下面這則報導。12月底了，國立編譯館終於審查
通過了，七大領域41個版本中的30個版本，也就是說，每個領域至少
有兩個版本可以讓學校選書，而這樣的結果，也總算讓學校鬆了口氣。校
方表示，下學期各領域的教科書，原則上都會和上學期是同一個版本，所
以版本的多寡並不是最重要的，他們認為，最重要的是審書的時程。審書
時程變慢了，而審出來的書又有些問題，全教會認為這和審查人員不足有
關連。校方和全國教師會都建議，教育部應該再投注多些預算與人力，來
提升審書的效率以及教科書的品質。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。由
於課程大綱晚了半年才公布，導致今年九年一貫下學期教科書的編審時程
也相對延遲，像是今年國一下學期該教什麼？沒有教科書，老師也弄不清
楚。國立編譯館曾經承諾在月底時，每個領域至少會有兩個版本審定完成
，可以讓學校選書，今天就是12月的最後一天，實際情形如何？來看下
面這則報導。12月底了，國立編譯館終於審查通過了，七大領域41個
版本中的30個版本，也就是說，每個領域至少有兩個版本可以讓學校選
書，而這樣的結果，也總算讓學校鬆了口氣。校方表示，下學期各領域的
教科書，原則上都會和上學期是同一個版本，所以版本的多寡並不是最重
要的，他們認為，最重要的是審書的時程。審書時程變慢了，而審出來的
書又有些問題，全教會認為這和審查人員不足有關連。校方和全國教師會
都建議，教育部應該再投注多些預算與人力，來提升審書的效率以及教科
書的品質。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。由於課程大綱晚了半年才公
布，導致今年九年一貫下學期教科書的編審時程也相對延遲，像是今年國
一下學期該教什麼？沒有教科書，老師也弄不清楚。國立編譯館曾經承諾
在月底時，每個領域至少會有兩個版本審定完成，可以讓學校選書，今天
就是12月的最後一天，實際情形如何？來看下面這則報導。12月底了
，國立編譯館終於審查通過了，七大領域41個版本中的30個版本，也
就是說，每個領域至少有兩個版本可以讓學校選書，而這樣的結果，也總
算讓學校鬆了口氣。校方表示，下學期各領域的教科書，原則上都會和上
學期是同一個版本，所以版本的多寡並不是最重要的，他們認為，最重要
的是審書的時程。審書時程變慢了，而審出來的書又有些問題，全教會認
為這和審查人員不足有關連。校方和全國教師會都建議，教育部應該再投
注多些預算與人力，來提升審書的效率以及教科書的品質。公視新聞林曉
慧余榮宗採訪報導。由於課程大綱晚了半年才公布，導致今年九年一貫下
學期教科書的編審時程也相對延遲，像是今年國一下學期該教什麼？沒有
教科書，老師也弄不清楚。國立編譯館曾經承諾在月底時，每個領域至少
會有兩個版本審定完成，可以讓學校選書，今天就是12月的最後一天，
實際情形如何？來看下面這則報導。12月底了，國立編譯館終於審查通
過了，七大領域41個版本中的30個版本，也就是說，每個領域至少有
兩個版本可以讓學校選書，而這樣的結果，也總算讓學校鬆了口氣。校方
表示，下學期各領域的教科書，原則上都會和上學期是同一個版本，所以
版本的多寡並不是最重要的，他們認為，最重要的是審書的時程。審書時
程變慢了，而審出來的書又有些問題，全教會認為這和審查人員不足有關
連。校方和全國教師會都建議，教育部應該再投注多些預算與人力，來提
升審書的效率以及教科書的品質。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。由於
課程大綱晚了半年才公布，導致今年九年一貫下學期教科書的編審時程也
相對延遲，像是今年國一下學期該教什麼？沒有教科書，老師也弄不清楚
。國立編譯館曾經承諾在月底時，每個領域至少會有兩個版本審定完成，
可以讓學校選書，今天就是12月的最後一天，實際情形如何？來看下面
這則報導。12月底了，國立編譯館終於審查通過了，七大領域41個版
本中的30個版本，也就是說，每個領域至少有兩個版本可以讓學校選書
，而這樣的結果，也總算讓學校鬆了口氣。校方表示，下學期各領域的教
科書，原則上都會和上學期是同一個版本，所以版本的多寡並不是最重要
的，他們認為，最重要的是審書的時程。審書時程變慢了，而審出來的書
又有些問題，全教會認為這和審查人員不足有關連。校方和全國教師會都
建議，教育部應該再投注多些預算與人力，來提升審書的效率以及教科書
的品質。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。
