民國五十六年我國在聯合國就簽下了象徵人權精神的公民與政治權利，
以及經濟社會文化權利兩項國際公約，三十五年之後，立法院今天終
於三讀通過批准程序。
提案立委張旭成表示，中國至今在聯合國還不能接受公約的簽訂，而台
灣彰顯了人權立國的精神，顯示兩岸對人權立場的重大差異。
象徵尊重人權精神的公民與政治權利國際公約，以及經濟社會文化權利
公約，在立法院完成批准程序，這兩項原本在民國五十六年，我國在
聯合國簽署的文件，歷經了三十五年終於完成國會核准程序，儘管兩
中國大陸連公民與政治權利國際公約都沒有通過，已經通過的經濟社會
文化公約也有許多保留條款，例如組工會以及罷工，他們都沒辦法實
施，現在還討論香港基本法二十三條修法，禁止政治集會，我們這項
不過也有立委批評，行政院進行的公務員忠誠度考核，已經破壞公約的
精神。
行政院要搞清楚，你們已經違法，忠誠度考核牽涉升遷，公約的立場就
是不分政治立場，工作權平等另外針對公約規範的廢除死刑以及人民
在國家領土內自由通行，在考量國內治安以及兩岸現狀問題下，立法
依照規定，兩項國際公約通過後將送交聯合國秘書長存放，只是屆時聯
合國收還是不收，還得傷腦筋。
公視新聞蔣靜怡張梓嘉採訪報導
