民國五十六年我國在聯合國就簽下了象徵人權精神的公民與政治權利，以
及經濟社會文化權利兩項國際公約，三十五年之後，立法院今天終於三讀
通過批准程序。提案立委張旭成表示，中國至今在聯合國還不能接受公約
的簽訂，而台灣彰顯了人權立國的精神，顯示兩岸對人權立場的重大差異
。象徵尊重人權精神的公民與政治權利國際公約，以及經濟社會文化權利
公約，在立法院完成批准程序，這兩項原本在民國五十六年，我國在聯合
國簽署的文件，歷經了三十五年終於完成國會核准程序，儘管兩項公約能
不能送進聯合國存放，還是問題，不過提案的立委強調，公約完成，象徵
臺灣和中國對人權立場的重大差異。中國大陸連公民與政治權利國際公約
都沒有通過，已經通過的經濟社會文化公約也有許多保留條款，例如組工
會以及罷工，他們都沒辦法實施，現在還討論香港基本法二十三條修法，
禁止政治集會，我們這項公約在國際上有重大意義這兩項勾勒人權與自由
民主價值的國際公約，賦予各國公民在政治參與及工作權利的平等，以及
賦予公民組工會和罷工的權利。不過也有立委批評，行政院進行的公務員
忠誠度考核，已經破壞公約的精神。行政院要搞清楚，你們已經違法，忠
誠度考核牽涉升遷，公約的立場就是不分政治立場，工作權平等另外針對
公約規範的廢除死刑以及人民在國家領土內自由通行，在考量國內治安以
及兩岸現狀問題下，立法院決議暫時保留兩項條款。依照規定，兩項國際
公約通過後將送交聯合國秘書長存放，只是屆時聯合國收還是不收，還得
傷腦筋。公視新聞蔣靜怡張梓嘉採訪報導民國五十六年我國在聯合國就簽
下了象徵人權精神的公民與政治權利，以及經濟社會文化權利兩項國際公
約，三十五年之後，立法院今天終於三讀通過批准程序。提案立委張旭成
表示，中國至今在聯合國還不能接受公約的簽訂，而台灣彰顯了人權立國
的精神，顯示兩岸對人權立場的重大差異。象徵尊重人權精神的公民與政
治權利國際公約，以及經濟社會文化權利公約，在立法院完成批准程序，
這兩項原本在民國五十六年，我國在聯合國簽署的文件，歷經了三十五年
終於完成國會核准程序，儘管兩項公約能不能送進聯合國存放，還是問題
，不過提案的立委強調，公約完成，象徵臺灣和中國對人權立場的重大差
異。中國大陸連公民與政治權利國際公約都沒有通過，已經通過的經濟社
會文化公約也有許多保留條款，例如組工會以及罷工，他們都沒辦法實施
，現在還討論香港基本法二十三條修法，禁止政治集會，我們這項公約在
國際上有重大意義這兩項勾勒人權與自由民主價值的國際公約，賦予各國
公民在政治參與及工作權利的平等，以及賦予公民組工會和罷工的權利。
不過也有立委批評，行政院進行的公務員忠誠度考核，已經破壞公約的精
神。行政院要搞清楚，你們已經違法，忠誠度考核牽涉升遷，公約的立場
就是不分政治立場，工作權平等另外針對公約規範的廢除死刑以及人民在
國家領土內自由通行，在考量國內治安以及兩岸現狀問題下，立法院決議
暫時保留兩項條款。依照規定，兩項國際公約通過後將送交聯合國秘書長
存放，只是屆時聯合國收還是不收，還得傷腦筋。公視新聞蔣靜怡張梓嘉
採訪報導民國五十六年我國在聯合國就簽下了象徵人權精神的公民與政治
權利，以及經濟社會文化權利兩項國際公約，三十五年之後，立法院今天
終於三讀通過批准程序。提案立委張旭成表示，中國至今在聯合國還不能
接受公約的簽訂，而台灣彰顯了人權立國的精神，顯示兩岸對人權立場的
重大差異。象徵尊重人權精神的公民與政治權利國際公約，以及經濟社會
文化權利公約，在立法院完成批准程序，這兩項原本在民國五十六年，我
國在聯合國簽署的文件，歷經了三十五年終於完成國會核准程序，儘管兩
項公約能不能送進聯合國存放，還是問題，不過提案的立委強調，公約完
成，象徵臺灣和中國對人權立場的重大差異。中國大陸連公民與政治權利
國際公約都沒有通過，已經通過的經濟社會文化公約也有許多保留條款，
例如組工會以及罷工，他們都沒辦法實施，現在還討論香港基本法二十三
條修法，禁止政治集會，我們這項公約在國際上有重大意義這兩項勾勒人
權與自由民主價值的國際公約，賦予各國公民在政治參與及工作權利的平
等，以及賦予公民組工會和罷工的權利。不過也有立委批評，行政院進行
的公務員忠誠度考核，已經破壞公約的精神。行政院要搞清楚，你們已經
違法，忠誠度考核牽涉升遷，公約的立場就是不分政治立場，工作權平等
另外針對公約規範的廢除死刑以及人民在國家領土內自由通行，在考量國
內治安以及兩岸現狀問題下，立法院決議暫時保留兩項條款。依照規定，
兩項國際公約通過後將送交聯合國秘書長存放，只是屆時聯合國收還是不
收，還得傷腦筋。公視新聞蔣靜怡張梓嘉採訪報導民國五十六年我國在聯
合國就簽下了象徵人權精神的公民與政治權利，以及經濟社會文化權利兩
項國際公約，三十五年之後，立法院今天終於三讀通過批准程序。提案立
委張旭成表示，中國至今在聯合國還不能接受公約的簽訂，而台灣彰顯了
人權立國的精神，顯示兩岸對人權立場的重大差異。象徵尊重人權精神的
公民與政治權利國際公約，以及經濟社會文化權利公約，在立法院完成批
准程序，這兩項原本在民國五十六年，我國在聯合國簽署的文件，歷經了
三十五年終於完成國會核准程序，儘管兩項公約能不能送進聯合國存放，
還是問題，不過提案的立委強調，公約完成，象徵臺灣和中國對人權立場
的重大差異。中國大陸連公民與政治權利國際公約都沒有通過，已經通過
的經濟社會文化公約也有許多保留條款，例如組工會以及罷工，他們都沒
辦法實施，現在還討論香港基本法二十三條修法，禁止政治集會，我們這
項公約在國際上有重大意義這兩項勾勒人權與自由民主價值的國際公約，
賦予各國公民在政治參與及工作權利的平等，以及賦予公民組工會和罷工
的權利。不過也有立委批評，行政院進行的公務員忠誠度考核，已經破壞
公約的精神。行政院要搞清楚，你們已經違法，忠誠度考核牽涉升遷，公
約的立場就是不分政治立場，工作權平等另外針對公約規範的廢除死刑以
及人民在國家領土內自由通行，在考量國內治安以及兩岸現狀問題下，立
法院決議暫時保留兩項條款。依照規定，兩項國際公約通過後將送交聯合
國秘書長存放，只是屆時聯合國收還是不收，還得傷腦筋。公視新聞蔣靜
怡張梓嘉採訪報導民國五十六年我國在聯合國就簽下了象徵人權精神的公
民與政治權利，以及經濟社會文化權利兩項國際公約，三十五年之後，立
法院今天終於三讀通過批准程序。提案立委張旭成表示，中國至今在聯合
國還不能接受公約的簽訂，而台灣彰顯了人權立國的精神，顯示兩岸對人
權立場的重大差異。象徵尊重人權精神的公民與政治權利國際公約，以及
經濟社會文化權利公約，在立法院完成批准程序，這兩項原本在民國五十
六年，我國在聯合國簽署的文件，歷經了三十五年終於完成國會核准程序
，儘管兩項公約能不能送進聯合國存放，還是問題，不過提案的立委強調
，公約完成，象徵臺灣和中國對人權立場的重大差異。中國大陸連公民與
政治權利國際公約都沒有通過，已經通過的經濟社會文化公約也有許多保
留條款，例如組工會以及罷工，他們都沒辦法實施，現在還討論香港基本
法二十三條修法，禁止政治集會，我們這項公約在國際上有重大意義這兩
項勾勒人權與自由民主價值的國際公約，賦予各國公民在政治參與及工作
權利的平等，以及賦予公民組工會和罷工的權利。不過也有立委批評，行
政院進行的公務員忠誠度考核，已經破壞公約的精神。行政院要搞清楚，
你們已經違法，忠誠度考核牽涉升遷，公約的立場就是不分政治立場，工
作權平等另外針對公約規範的廢除死刑以及人民在國家領土內自由通行，
在考量國內治安以及兩岸現狀問題下，立法院決議暫時保留兩項條款。依
照規定，兩項國際公約通過後將送交聯合國秘書長存放，只是屆時聯合國
收還是不收，還得傷腦筋。公視新聞蔣靜怡張梓嘉採訪報導民國五十六年
我國在聯合國就簽下了象徵人權精神的公民與政治權利，以及經濟社會文
化權利兩項國際公約，三十五年之後，立法院今天終於三讀通過批准程序
。提案立委張旭成表示，中國至今在聯合國還不能接受公約的簽訂，而台
灣彰顯了人權立國的精神，顯示兩岸對人權立場的重大差異。象徵尊重人
權精神的公民與政治權利國際公約，以及經濟社會文化權利公約，在立法
院完成批准程序，這兩項原本在民國五十六年，我國在聯合國簽署的文件
，歷經了三十五年終於完成國會核准程序，儘管兩項公約能不能送進聯合
國存放，還是問題，不過提案的立委強調，公約完成，象徵臺灣和中國對
人權立場的重大差異。中國大陸連公民與政治權利國際公約都沒有通過，
已經通過的經濟社會文化公約也有許多保留條款，例如組工會以及罷工，
他們都沒辦法實施，現在還討論香港基本法二十三條修法，禁止政治集會
，我們這項公約在國際上有重大意義這兩項勾勒人權與自由民主價值的國
際公約，賦予各國公民在政治參與及工作權利的平等，以及賦予公民組工
會和罷工的權利。不過也有立委批評，行政院進行的公務員忠誠度考核，
已經破壞公約的精神。行政院要搞清楚，你們已經違法，忠誠度考核牽涉
升遷，公約的立場就是不分政治立場，工作權平等另外針對公約規範的廢
除死刑以及人民在國家領土內自由通行，在考量國內治安以及兩岸現狀問
題下，立法院決議暫時保留兩項條款。依照規定，兩項國際公約通過後將
送交聯合國秘書長存放，只是屆時聯合國收還是不收，還得傷腦筋。公視
新聞蔣靜怡張梓嘉採訪報導民國五十六年我國在聯合國就簽下了象徵人權
精神的公民與政治權利，以及經濟社會文化權利兩項國際公約，三十五年
之後，立法院今天終於三讀通過批准程序。提案立委張旭成表示，中國至
今在聯合國還不能接受公約的簽訂，而台灣彰顯了人權立國的精神，顯示
兩岸對人權立場的重大差異。象徵尊重人權精神的公民與政治權利國際公
約，以及經濟社會文化權利公約，在立法院完成批准程序，這兩項原本在
民國五十六年，我國在聯合國簽署的文件，歷經了三十五年終於完成國會
核准程序，儘管兩項公約能不能送進聯合國存放，還是問題，不過提案的
立委強調，公約完成，象徵臺灣和中國對人權立場的重大差異。中國大陸
連公民與政治權利國際公約都沒有通過，已經通過的經濟社會文化公約也
有許多保留條款，例如組工會以及罷工，他們都沒辦法實施，現在還討論
香港基本法二十三條修法，禁止政治集會，我們這項公約在國際上有重大
意義這兩項勾勒人權與自由民主價值的國際公約，賦予各國公民在政治參
與及工作權利的平等，以及賦予公民組工會和罷工的權利。不過也有立委
批評，行政院進行的公務員忠誠度考核，已經破壞公約的精神。行政院要
搞清楚，你們已經違法，忠誠度考核牽涉升遷，公約的立場就是不分政治
立場，工作權平等另外針對公約規範的廢除死刑以及人民在國家領土內自
由通行，在考量國內治安以及兩岸現狀問題下，立法院決議暫時保留兩項
條款。依照規定，兩項國際公約通過後將送交聯合國秘書長存放，只是屆
時聯合國收還是不收，還得傷腦筋。公視新聞蔣靜怡張梓嘉採訪報導民國
五十六年我國在聯合國就簽下了象徵人權精神的公民與政治權利，以及經
濟社會文化權利兩項國際公約，三十五年之後，立法院今天終於三讀通過
批准程序。提案立委張旭成表示，中國至今在聯合國還不能接受公約的簽
訂，而台灣彰顯了人權立國的精神，顯示兩岸對人權立場的重大差異。象
徵尊重人權精神的公民與政治權利國際公約，以及經濟社會文化權利公約
，在立法院完成批准程序，這兩項原本在民國五十六年，我國在聯合國簽
署的文件，歷經了三十五年終於完成國會核准程序，儘管兩項公約能不能
送進聯合國存放，還是問題，不過提案的立委強調，公約完成，象徵臺灣
和中國對人權立場的重大差異。中國大陸連公民與政治權利國際公約都沒
有通過，已經通過的經濟社會文化公約也有許多保留條款，例如組工會以
及罷工，他們都沒辦法實施，現在還討論香港基本法二十三條修法，禁止
政治集會，我們這項公約在國際上有重大意義這兩項勾勒人權與自由民主
價值的國際公約，賦予各國公民在政治參與及工作權利的平等，以及賦予
公民組工會和罷工的權利。不過也有立委批評，行政院進行的公務員忠誠
度考核，已經破壞公約的精神。行政院要搞清楚，你們已經違法，忠誠度
考核牽涉升遷，公約的立場就是不分政治立場，工作權平等另外針對公約
規範的廢除死刑以及人民在國家領土內自由通行，在考量國內治安以及兩
岸現狀問題下，立法院決議暫時保留兩項條款。依照規定，兩項國際公約
通過後將送交聯合國秘書長存放，只是屆時聯合國收還是不收，還得傷腦
筋。公視新聞蔣靜怡張梓嘉採訪報導
