行政院推出的七百億擴大就業方案，三天前已經開放失業民眾申請，不
過事實上，這項方案的預算在立法院還沒有審查通過。
行政院似乎想藉由民眾的熱烈反應，打出「民意牌」，對在野黨造成壓
力，讓法案在本週五院會逕付二讀，一舉通過。
行政院長游錫坤二十八號登高一呼，鼓勵失業者申請「擴大就業方案」
工作機會，幾天來，府院黨頻頻出招。
勞委會主委陳菊先是媒體專訪，昨天更親自去到立法院國民黨團，尋求
支持。
民進黨籍立法委員賴清德、郭俊明和邱創進，二十九號也召開記者會，
公開支持行政院七百億的就業方案，甚至抬出當年蔣經國總統的十大
建設。
$同一天，游錫（方方土）去到基隆就業服務中心巡視，不但場外有人
喊口號支持，各地的就服中心更是電話接到爆，短短兩三天就湧進了
幾萬通的詢問電話。
只是法案還沒過，政策先開跑，不但引發國、親等在野黨批評，連立法
院長王金平都看不下去。
面對質疑，執政黨立委也有一套破解的說法。
今天的院會民進黨展開甲級動員，要求黨籍立委全力護航，希望法案能
夠在本週五逕付二讀，不必再經過委員會逐條審查的程序，不過下午
親民黨還是堅持必須先交付委員會審查，按部就班完成一、二、三讀
七百億就業大餅的朝野攻防戰，未來幾天仍然充滿變數。
公視新聞蘇啟禎黃守銘採訪報導。
