民間司法改革基金會今天公佈司法記者票選的年度十大司法新聞，今年的
司法新聞普遍有禍從口出，口舌是非多的特色。民間司改會今天公佈的年
度十大司法新聞票選，首度開放媒體參與。司改會表示，從副總統呂秀蓮
和新新聞的名譽權官司，前總統夫人曾文惠和前立委謝啟大等人互控，以
及新瑞都，蘇惠珍指控國民黨投管會前任主委劉泰英詐騙的事件，分居前
三名，另外，衛生署長涂醒哲遭誤傳舔耳朵的新聞位居第九，顯示200
2年是口舌市非多，禍從口出的一年。而壹周刊遭到檢調單位搜索排名第
五，第八名是璩美鳳光碟事件檢方起訴獨家報導，對媒體來說，算是流年
不利。另一種流年不利的人是喝花酒的檢察官，這則新聞再榜上排名第七
。至於刑事訴訟法修正改採當事人進行主義，總體排名第四，也是司改會
最重視的新聞。歷經高等法院兩年多的再審，即將在明年一月十三號宣判
的蘇建和案排名第六，還有未經許可禁止攝影器材進入法院排名第十，這
兩條新聞最受司法記者青睞。另外還有擠不上十大，不過仍對社會有重大
影響的遺珠之憾排行榜，分別是爆發在票選之後的高雄市議長賄選風波，
以及今年元月廢止懲治盜匪條例，還有十一月十八號最高法院駁回徐自強
的非常上訴。公視新聞程修玲陳昌維採訪報導。民間司法改革基金會今天
公佈司法記者票選的年度十大司法新聞，今年的司法新聞普遍有禍從口出
，口舌是非多的特色。民間司改會今天公佈的年度十大司法新聞票選，首
度開放媒體參與。司改會表示，從副總統呂秀蓮和新新聞的名譽權官司，
前總統夫人曾文惠和前立委謝啟大等人互控，以及新瑞都，蘇惠珍指控國
民黨投管會前任主委劉泰英詐騙的事件，分居前三名，另外，衛生署長涂
醒哲遭誤傳舔耳朵的新聞位居第九，顯示2002年是口舌市非多，禍從
口出的一年。而壹周刊遭到檢調單位搜索排名第五，第八名是璩美鳳光碟
事件檢方起訴獨家報導，對媒體來說，算是流年不利。另一種流年不利的
人是喝花酒的檢察官，這則新聞再榜上排名第七。至於刑事訴訟法修正改
採當事人進行主義，總體排名第四，也是司改會最重視的新聞。歷經高等
法院兩年多的再審，即將在明年一月十三號宣判的蘇建和案排名第六，還
有未經許可禁止攝影器材進入法院排名第十，這兩條新聞最受司法記者青
睞。另外還有擠不上十大，不過仍對社會有重大影響的遺珠之憾排行榜，
分別是爆發在票選之後的高雄市議長賄選風波，以及今年元月廢止懲治盜
匪條例，還有十一月十八號最高法院駁回徐自強的非常上訴。公視新聞程
修玲陳昌維採訪報導。民間司法改革基金會今天公佈司法記者票選的年度
十大司法新聞，今年的司法新聞普遍有禍從口出，口舌是非多的特色。民
間司改會今天公佈的年度十大司法新聞票選，首度開放媒體參與。司改會
表示，從副總統呂秀蓮和新新聞的名譽權官司，前總統夫人曾文惠和前立
委謝啟大等人互控，以及新瑞都，蘇惠珍指控國民黨投管會前任主委劉泰
英詐騙的事件，分居前三名，另外，衛生署長涂醒哲遭誤傳舔耳朵的新聞
位居第九，顯示2002年是口舌市非多，禍從口出的一年。而壹周刊遭
到檢調單位搜索排名第五，第八名是璩美鳳光碟事件檢方起訴獨家報導，
對媒體來說，算是流年不利。另一種流年不利的人是喝花酒的檢察官，這
則新聞再榜上排名第七。至於刑事訴訟法修正改採當事人進行主義，總體
排名第四，也是司改會最重視的新聞。歷經高等法院兩年多的再審，即將
在明年一月十三號宣判的蘇建和案排名第六，還有未經許可禁止攝影器材
進入法院排名第十，這兩條新聞最受司法記者青睞。另外還有擠不上十大
，不過仍對社會有重大影響的遺珠之憾排行榜，分別是爆發在票選之後的
高雄市議長賄選風波，以及今年元月廢止懲治盜匪條例，還有十一月十八
號最高法院駁回徐自強的非常上訴。公視新聞程修玲陳昌維採訪報導。民
間司法改革基金會今天公佈司法記者票選的年度十大司法新聞，今年的司
法新聞普遍有禍從口出，口舌是非多的特色。民間司改會今天公佈的年度
十大司法新聞票選，首度開放媒體參與。司改會表示，從副總統呂秀蓮和
新新聞的名譽權官司，前總統夫人曾文惠和前立委謝啟大等人互控，以及
新瑞都，蘇惠珍指控國民黨投管會前任主委劉泰英詐騙的事件，分居前三
名，另外，衛生署長涂醒哲遭誤傳舔耳朵的新聞位居第九，顯示2002
年是口舌市非多，禍從口出的一年。而壹周刊遭到檢調單位搜索排名第五
，第八名是璩美鳳光碟事件檢方起訴獨家報導，對媒體來說，算是流年不
利。另一種流年不利的人是喝花酒的檢察官，這則新聞再榜上排名第七。
至於刑事訴訟法修正改採當事人進行主義，總體排名第四，也是司改會最
重視的新聞。歷經高等法院兩年多的再審，即將在明年一月十三號宣判的
蘇建和案排名第六，還有未經許可禁止攝影器材進入法院排名第十，這兩
條新聞最受司法記者青睞。另外還有擠不上十大，不過仍對社會有重大影
響的遺珠之憾排行榜，分別是爆發在票選之後的高雄市議長賄選風波，以
及今年元月廢止懲治盜匪條例，還有十一月十八號最高法院駁回徐自強的
非常上訴。公視新聞程修玲陳昌維採訪報導。民間司法改革基金會今天公
佈司法記者票選的年度十大司法新聞，今年的司法新聞普遍有禍從口出，
口舌是非多的特色。民間司改會今天公佈的年度十大司法新聞票選，首度
開放媒體參與。司改會表示，從副總統呂秀蓮和新新聞的名譽權官司，前
總統夫人曾文惠和前立委謝啟大等人互控，以及新瑞都，蘇惠珍指控國民
黨投管會前任主委劉泰英詐騙的事件，分居前三名，另外，衛生署長涂醒
哲遭誤傳舔耳朵的新聞位居第九，顯示2002年是口舌市非多，禍從口
出的一年。而壹周刊遭到檢調單位搜索排名第五，第八名是璩美鳳光碟事
件檢方起訴獨家報導，對媒體來說，算是流年不利。另一種流年不利的人
是喝花酒的檢察官，這則新聞再榜上排名第七。至於刑事訴訟法修正改採
當事人進行主義，總體排名第四，也是司改會最重視的新聞。歷經高等法
院兩年多的再審，即將在明年一月十三號宣判的蘇建和案排名第六，還有
未經許可禁止攝影器材進入法院排名第十，這兩條新聞最受司法記者青睞
。另外還有擠不上十大，不過仍對社會有重大影響的遺珠之憾排行榜，分
別是爆發在票選之後的高雄市議長賄選風波，以及今年元月廢止懲治盜匪
條例，還有十一月十八號最高法院駁回徐自強的非常上訴。公視新聞程修
玲陳昌維採訪報導。民間司法改革基金會今天公佈司法記者票選的年度十
大司法新聞，今年的司法新聞普遍有禍從口出，口舌是非多的特色。民間
司改會今天公佈的年度十大司法新聞票選，首度開放媒體參與。司改會表
示，從副總統呂秀蓮和新新聞的名譽權官司，前總統夫人曾文惠和前立委
謝啟大等人互控，以及新瑞都，蘇惠珍指控國民黨投管會前任主委劉泰英
詐騙的事件，分居前三名，另外，衛生署長涂醒哲遭誤傳舔耳朵的新聞位
居第九，顯示2002年是口舌市非多，禍從口出的一年。而壹周刊遭到
檢調單位搜索排名第五，第八名是璩美鳳光碟事件檢方起訴獨家報導，對
媒體來說，算是流年不利。另一種流年不利的人是喝花酒的檢察官，這則
新聞再榜上排名第七。至於刑事訴訟法修正改採當事人進行主義，總體排
名第四，也是司改會最重視的新聞。歷經高等法院兩年多的再審，即將在
明年一月十三號宣判的蘇建和案排名第六，還有未經許可禁止攝影器材進
入法院排名第十，這兩條新聞最受司法記者青睞。另外還有擠不上十大，
不過仍對社會有重大影響的遺珠之憾排行榜，分別是爆發在票選之後的高
雄市議長賄選風波，以及今年元月廢止懲治盜匪條例，還有十一月十八號
最高法院駁回徐自強的非常上訴。公視新聞程修玲陳昌維採訪報導。民間
司法改革基金會今天公佈司法記者票選的年度十大司法新聞，今年的司法
新聞普遍有禍從口出，口舌是非多的特色。民間司改會今天公佈的年度十
大司法新聞票選，首度開放媒體參與。司改會表示，從副總統呂秀蓮和新
新聞的名譽權官司，前總統夫人曾文惠和前立委謝啟大等人互控，以及新
瑞都，蘇惠珍指控國民黨投管會前任主委劉泰英詐騙的事件，分居前三名
，另外，衛生署長涂醒哲遭誤傳舔耳朵的新聞位居第九，顯示2002年
是口舌市非多，禍從口出的一年。而壹周刊遭到檢調單位搜索排名第五，
第八名是璩美鳳光碟事件檢方起訴獨家報導，對媒體來說，算是流年不利
。另一種流年不利的人是喝花酒的檢察官，這則新聞再榜上排名第七。至
於刑事訴訟法修正改採當事人進行主義，總體排名第四，也是司改會最重
視的新聞。歷經高等法院兩年多的再審，即將在明年一月十三號宣判的蘇
建和案排名第六，還有未經許可禁止攝影器材進入法院排名第十，這兩條
新聞最受司法記者青睞。另外還有擠不上十大，不過仍對社會有重大影響
的遺珠之憾排行榜，分別是爆發在票選之後的高雄市議長賄選風波，以及
今年元月廢止懲治盜匪條例，還有十一月十八號最高法院駁回徐自強的非
常上訴。公視新聞程修玲陳昌維採訪報導。民間司法改革基金會今天公佈
司法記者票選的年度十大司法新聞，今年的司法新聞普遍有禍從口出，口
舌是非多的特色。民間司改會今天公佈的年度十大司法新聞票選，首度開
放媒體參與。司改會表示，從副總統呂秀蓮和新新聞的名譽權官司，前總
統夫人曾文惠和前立委謝啟大等人互控，以及新瑞都，蘇惠珍指控國民黨
投管會前任主委劉泰英詐騙的事件，分居前三名，另外，衛生署長涂醒哲
遭誤傳舔耳朵的新聞位居第九，顯示2002年是口舌市非多，禍從口出
的一年。而壹周刊遭到檢調單位搜索排名第五，第八名是璩美鳳光碟事件
檢方起訴獨家報導，對媒體來說，算是流年不利。另一種流年不利的人是
喝花酒的檢察官，這則新聞再榜上排名第七。至於刑事訴訟法修正改採當
事人進行主義，總體排名第四，也是司改會最重視的新聞。歷經高等法院
兩年多的再審，即將在明年一月十三號宣判的蘇建和案排名第六，還有未
經許可禁止攝影器材進入法院排名第十，這兩條新聞最受司法記者青睞。
另外還有擠不上十大，不過仍對社會有重大影響的遺珠之憾排行榜，分別
是爆發在票選之後的高雄市議長賄選風波，以及今年元月廢止懲治盜匪條
例，還有十一月十八號最高法院駁回徐自強的非常上訴。公視新聞程修玲
陳昌維採訪報導。民間司法改革基金會今天公佈司法記者票選的年度十大
司法新聞，今年的司法新聞普遍有禍從口出，口舌是非多的特色。民間司
改會今天公佈的年度十大司法新聞票選，首度開放媒體參與。司改會表示
，從副總統呂秀蓮和新新聞的名譽權官司，前總統夫人曾文惠和前立委謝
啟大等人互控，以及新瑞都，蘇惠珍指控國民黨投管會前任主委劉泰英詐
騙的事件，分居前三名，另外，衛生署長涂醒哲遭誤傳舔耳朵的新聞位居
第九，顯示2002年是口舌市非多，禍從口出的一年。而壹周刊遭到檢
調單位搜索排名第五，第八名是璩美鳳光碟事件檢方起訴獨家報導，對媒
體來說，算是流年不利。另一種流年不利的人是喝花酒的檢察官，這則新
聞再榜上排名第七。至於刑事訴訟法修正改採當事人進行主義，總體排名
第四，也是司改會最重視的新聞。歷經高等法院兩年多的再審，即將在明
年一月十三號宣判的蘇建和案排名第六，還有未經許可禁止攝影器材進入
法院排名第十，這兩條新聞最受司法記者青睞。另外還有擠不上十大，不
過仍對社會有重大影響的遺珠之憾排行榜，分別是爆發在票選之後的高雄
市議長賄選風波，以及今年元月廢止懲治盜匪條例，還有十一月十八號最
高法院駁回徐自強的非常上訴。公視新聞程修玲陳昌維採訪報導。
