行政院會通過七項金融相關法律部分條文修正，未來重大金融犯罪，刑期
將提高為七年以上有期徒刑，罰金最高可罰五億，還有那些訊息，請看新
聞掃描為了有效嚇阻金融犯罪，行政院會通過，包括保險法在內的七項金
融相關法律部分條文修正，未來重大金融犯罪所得超過台幣一億元以上，
刑期將提高為七年以上有期徒刑，罰金最高可達五億，如果無力繳納五千
萬或一億以上罰金，也增訂以服勞役扣抵罰金，服刑時間為兩年和三年以
下台灣第一個提供各種NGO，也就是非政府組織的活動場所今天開幕，
由於就位於台北火車站跟立法院旁邊，無論是開會辦活動，甚至是向行政
或立法部門遊說抗議，各個NGO團體都可以利用這裡的場地，非政府組
織會館表示，希望在這裡可以集結各個民間團體，讓NGO發揮更強大的
力量。sot主導國內經濟發展政策的經建會，今天舉行年終記者會，兩
年前提醒大家苦日子來臨的經建會主委林信義說，雖然還有不確定因素影
響，不過明年的經濟肯定會逐漸恢復，明年的經濟成長率目標定在3.5
2%，失業率則要降到4.5%。產業界引頸期盼的三通何時通，林信義
強調一切以對等互惠為前提行政院會通過七項金融相關法律部分條文修正
，未來重大金融犯罪，刑期將提高為七年以上有期徒刑，罰金最高可罰五
億，還有那些訊息，請看新聞掃描為了有效嚇阻金融犯罪，行政院會通過
，包括保險法在內的七項金融相關法律部分條文修正，未來重大金融犯罪
所得超過台幣一億元以上，刑期將提高為七年以上有期徒刑，罰金最高可
達五億，如果無力繳納五千萬或一億以上罰金，也增訂以服勞役扣抵罰金
，服刑時間為兩年和三年以下台灣第一個提供各種NGO，也就是非政府
組織的活動場所今天開幕，由於就位於台北火車站跟立法院旁邊，無論是
開會辦活動，甚至是向行政或立法部門遊說抗議，各個NGO團體都可以
利用這裡的場地，非政府組織會館表示，希望在這裡可以集結各個民間團
體，讓NGO發揮更強大的力量。sot主導國內經濟發展政策的經建會
，今天舉行年終記者會，兩年前提醒大家苦日子來臨的經建會主委林信義
說，雖然還有不確定因素影響，不過明年的經濟肯定會逐漸恢復，明年的
經濟成長率目標定在3.52%，失業率則要降到4.5%。產業界引頸
期盼的三通何時通，林信義強調一切以對等互惠為前提行政院會通過七項
金融相關法律部分條文修正，未來重大金融犯罪，刑期將提高為七年以上
有期徒刑，罰金最高可罰五億，還有那些訊息，請看新聞掃描為了有效嚇
阻金融犯罪，行政院會通過，包括保險法在內的七項金融相關法律部分條
文修正，未來重大金融犯罪所得超過台幣一億元以上，刑期將提高為七年
以上有期徒刑，罰金最高可達五億，如果無力繳納五千萬或一億以上罰金
，也增訂以服勞役扣抵罰金，服刑時間為兩年和三年以下台灣第一個提供
各種NGO，也就是非政府組織的活動場所今天開幕，由於就位於台北火
車站跟立法院旁邊，無論是開會辦活動，甚至是向行政或立法部門遊說抗
議，各個NGO團體都可以利用這裡的場地，非政府組織會館表示，希望
在這裡可以集結各個民間團體，讓NGO發揮更強大的力量。sot主導
國內經濟發展政策的經建會，今天舉行年終記者會，兩年前提醒大家苦日
子來臨的經建會主委林信義說，雖然還有不確定因素影響，不過明年的經
濟肯定會逐漸恢復，明年的經濟成長率目標定在3.52%，失業率則要
降到4.5%。產業界引頸期盼的三通何時通，林信義強調一切以對等互
惠為前提
