大家都清楚，吸菸有礙健康，但要癮君子戒菸，卻不容易。
英美兩國，最近分別推出新策略，希望在新的一年裡，能成功減少吸煙
人口。
在反煙人士的鼓掌聲中，紐約市長彭博，30號在市政府簽署了公共場
所禁煙的條文。
由於條文內涵蓋的場所，包括了老煙槍經常聚集的酒吧以及餐廳等場所
，因此引來了不少反對聲浪。
吸煙者認為這項條文危害他們的人權，而酒吧餐廳業者則是擔心，生意
會因此一落千丈。
不過紐約市長和反煙團體卻認為，這項條文將可以拯救無數人的生命。
（美國防癌協會總裁迪斯塔西歐：我預測2003年以及未來，都會有
許多生命因此得救。
我預測紐約市的酒吧和餐廳會繼續生意昌隆，觀光客將會湧入我們的城
市，我知道自己和許多其他的人都會更常去酒吧。
）同樣為了減少吸煙人口，英國慈善組織則是推出了2003年無煙害
的口號。
希望老煙槍能夠尋求醫師協助，完成戒菸大業。
（反煙與健康組織研究部經理亞曼達山佛：一定做得到。
但是你必須下定決心。
你需要預作計劃，了解會有些苦日子。
但是尼古丁取代療法會有效減輕吸煙的慾望。
如果你能堅持下去，你就辦得到。
）究竟是法律約束，還是柔性勸導能夠發揮效果，就要等明年底的統計
數字才能證明了。
