行政院推出的七百億擴大就業方案，三天前已經開放失業民眾申請，不過
事實上，這項方案的預算在立法院還沒有審查通過。行政院似乎想藉由民
眾的熱烈反應，打出「民意牌」，對在野黨造成壓力，讓法案在本週五院
會逕付二讀，一舉通過。行政院長游錫坤二十八號登高一呼，鼓勵失業者
申請「擴大就業方案」工作機會，幾天來，府院黨頻頻出招。勞委會主委
陳菊先是媒體專訪，昨天更親自去到立法院國民黨團，尋求支持。民進黨
籍立法委員賴清德、郭俊明和邱創進，二十九號也召開記者會，公開支持
行政院七百億的就業方案，甚至抬出當年蔣經國總統的十大建設。$同一
天，游錫（方方土）去到基隆就業服務中心巡視，不但場外有人喊口號支
持，各地的就服中心更是電話接到爆，短短兩三天就湧進了幾萬通的詢問
電話。只是法案還沒過，政策先開跑，不但引發國、親等在野黨批評，連
立法院長王金平都看不下去。面對質疑，執政黨立委也有一套破解的說法
。今天的院會民進黨展開甲級動員，要求黨籍立委全力護航，希望法案能
夠在本週五逕付二讀，不必再經過委員會逐條審查的程序，不過下午親民
黨還是堅持必須先交付委員會審查，按部就班完成一、二、三讀程序。七
百億就業大餅的朝野攻防戰，未來幾天仍然充滿變數。公視新聞蘇啟禎黃
守銘採訪報導。行政院推出的七百億擴大就業方案，三天前已經開放失業
民眾申請，不過事實上，這項方案的預算在立法院還沒有審查通過。行政
院似乎想藉由民眾的熱烈反應，打出「民意牌」，對在野黨造成壓力，讓
法案在本週五院會逕付二讀，一舉通過。行政院長游錫坤二十八號登高一
呼，鼓勵失業者申請「擴大就業方案」工作機會，幾天來，府院黨頻頻出
招。勞委會主委陳菊先是媒體專訪，昨天更親自去到立法院國民黨團，尋
求支持。民進黨籍立法委員賴清德、郭俊明和邱創進，二十九號也召開記
者會，公開支持行政院七百億的就業方案，甚至抬出當年蔣經國總統的十
大建設。$同一天，游錫（方方土）去到基隆就業服務中心巡視，不但場
外有人喊口號支持，各地的就服中心更是電話接到爆，短短兩三天就湧進
了幾萬通的詢問電話。只是法案還沒過，政策先開跑，不但引發國、親等
在野黨批評，連立法院長王金平都看不下去。面對質疑，執政黨立委也有
一套破解的說法。今天的院會民進黨展開甲級動員，要求黨籍立委全力護
航，希望法案能夠在本週五逕付二讀，不必再經過委員會逐條審查的程序
，不過下午親民黨還是堅持必須先交付委員會審查，按部就班完成一、二
、三讀程序。七百億就業大餅的朝野攻防戰，未來幾天仍然充滿變數。公
視新聞蘇啟禎黃守銘採訪報導。行政院推出的七百億擴大就業方案，三天
前已經開放失業民眾申請，不過事實上，這項方案的預算在立法院還沒有
審查通過。行政院似乎想藉由民眾的熱烈反應，打出「民意牌」，對在野
黨造成壓力，讓法案在本週五院會逕付二讀，一舉通過。行政院長游錫坤
二十八號登高一呼，鼓勵失業者申請「擴大就業方案」工作機會，幾天來
，府院黨頻頻出招。勞委會主委陳菊先是媒體專訪，昨天更親自去到立法
院國民黨團，尋求支持。民進黨籍立法委員賴清德、郭俊明和邱創進，二
十九號也召開記者會，公開支持行政院七百億的就業方案，甚至抬出當年
蔣經國總統的十大建設。$同一天，游錫（方方土）去到基隆就業服務中
心巡視，不但場外有人喊口號支持，各地的就服中心更是電話接到爆，短
短兩三天就湧進了幾萬通的詢問電話。只是法案還沒過，政策先開跑，不
但引發國、親等在野黨批評，連立法院長王金平都看不下去。面對質疑，
執政黨立委也有一套破解的說法。今天的院會民進黨展開甲級動員，要求
黨籍立委全力護航，希望法案能夠在本週五逕付二讀，不必再經過委員會
逐條審查的程序，不過下午親民黨還是堅持必須先交付委員會審查，按部
就班完成一、二、三讀程序。七百億就業大餅的朝野攻防戰，未來幾天仍
然充滿變數。公視新聞蘇啟禎黃守銘採訪報導。行政院推出的七百億擴大
就業方案，三天前已經開放失業民眾申請，不過事實上，這項方案的預算
在立法院還沒有審查通過。行政院似乎想藉由民眾的熱烈反應，打出「民
意牌」，對在野黨造成壓力，讓法案在本週五院會逕付二讀，一舉通過。
行政院長游錫坤二十八號登高一呼，鼓勵失業者申請「擴大就業方案」工
作機會，幾天來，府院黨頻頻出招。勞委會主委陳菊先是媒體專訪，昨天
更親自去到立法院國民黨團，尋求支持。民進黨籍立法委員賴清德、郭俊
明和邱創進，二十九號也召開記者會，公開支持行政院七百億的就業方案
，甚至抬出當年蔣經國總統的十大建設。$同一天，游錫（方方土）去到
基隆就業服務中心巡視，不但場外有人喊口號支持，各地的就服中心更是
電話接到爆，短短兩三天就湧進了幾萬通的詢問電話。只是法案還沒過，
政策先開跑，不但引發國、親等在野黨批評，連立法院長王金平都看不下
去。面對質疑，執政黨立委也有一套破解的說法。今天的院會民進黨展開
甲級動員，要求黨籍立委全力護航，希望法案能夠在本週五逕付二讀，不
必再經過委員會逐條審查的程序，不過下午親民黨還是堅持必須先交付委
員會審查，按部就班完成一、二、三讀程序。七百億就業大餅的朝野攻防
戰，未來幾天仍然充滿變數。公視新聞蘇啟禎黃守銘採訪報導。行政院推
出的七百億擴大就業方案，三天前已經開放失業民眾申請，不過事實上，
這項方案的預算在立法院還沒有審查通過。行政院似乎想藉由民眾的熱烈
反應，打出「民意牌」，對在野黨造成壓力，讓法案在本週五院會逕付二
讀，一舉通過。行政院長游錫坤二十八號登高一呼，鼓勵失業者申請「擴
大就業方案」工作機會，幾天來，府院黨頻頻出招。勞委會主委陳菊先是
媒體專訪，昨天更親自去到立法院國民黨團，尋求支持。民進黨籍立法委
員賴清德、郭俊明和邱創進，二十九號也召開記者會，公開支持行政院七
百億的就業方案，甚至抬出當年蔣經國總統的十大建設。$同一天，游錫
（方方土）去到基隆就業服務中心巡視，不但場外有人喊口號支持，各地
的就服中心更是電話接到爆，短短兩三天就湧進了幾萬通的詢問電話。只
是法案還沒過，政策先開跑，不但引發國、親等在野黨批評，連立法院長
王金平都看不下去。面對質疑，執政黨立委也有一套破解的說法。今天的
院會民進黨展開甲級動員，要求黨籍立委全力護航，希望法案能夠在本週
五逕付二讀，不必再經過委員會逐條審查的程序，不過下午親民黨還是堅
持必須先交付委員會審查，按部就班完成一、二、三讀程序。七百億就業
大餅的朝野攻防戰，未來幾天仍然充滿變數。公視新聞蘇啟禎黃守銘採訪
報導。行政院推出的七百億擴大就業方案，三天前已經開放失業民眾申請
，不過事實上，這項方案的預算在立法院還沒有審查通過。行政院似乎想
藉由民眾的熱烈反應，打出「民意牌」，對在野黨造成壓力，讓法案在本
週五院會逕付二讀，一舉通過。行政院長游錫坤二十八號登高一呼，鼓勵
失業者申請「擴大就業方案」工作機會，幾天來，府院黨頻頻出招。勞委
會主委陳菊先是媒體專訪，昨天更親自去到立法院國民黨團，尋求支持。
民進黨籍立法委員賴清德、郭俊明和邱創進，二十九號也召開記者會，公
開支持行政院七百億的就業方案，甚至抬出當年蔣經國總統的十大建設。
$同一天，游錫（方方土）去到基隆就業服務中心巡視，不但場外有人喊
口號支持，各地的就服中心更是電話接到爆，短短兩三天就湧進了幾萬通
的詢問電話。只是法案還沒過，政策先開跑，不但引發國、親等在野黨批
評，連立法院長王金平都看不下去。面對質疑，執政黨立委也有一套破解
的說法。今天的院會民進黨展開甲級動員，要求黨籍立委全力護航，希望
法案能夠在本週五逕付二讀，不必再經過委員會逐條審查的程序，不過下
午親民黨還是堅持必須先交付委員會審查，按部就班完成一、二、三讀程
序。七百億就業大餅的朝野攻防戰，未來幾天仍然充滿變數。公視新聞蘇
啟禎黃守銘採訪報導。行政院推出的七百億擴大就業方案，三天前已經開
放失業民眾申請，不過事實上，這項方案的預算在立法院還沒有審查通過
。行政院似乎想藉由民眾的熱烈反應，打出「民意牌」，對在野黨造成壓
力，讓法案在本週五院會逕付二讀，一舉通過。行政院長游錫坤二十八號
登高一呼，鼓勵失業者申請「擴大就業方案」工作機會，幾天來，府院黨
頻頻出招。勞委會主委陳菊先是媒體專訪，昨天更親自去到立法院國民黨
團，尋求支持。民進黨籍立法委員賴清德、郭俊明和邱創進，二十九號也
召開記者會，公開支持行政院七百億的就業方案，甚至抬出當年蔣經國總
統的十大建設。$同一天，游錫（方方土）去到基隆就業服務中心巡視，
不但場外有人喊口號支持，各地的就服中心更是電話接到爆，短短兩三天
就湧進了幾萬通的詢問電話。只是法案還沒過，政策先開跑，不但引發國
、親等在野黨批評，連立法院長王金平都看不下去。面對質疑，執政黨立
委也有一套破解的說法。今天的院會民進黨展開甲級動員，要求黨籍立委
全力護航，希望法案能夠在本週五逕付二讀，不必再經過委員會逐條審查
的程序，不過下午親民黨還是堅持必須先交付委員會審查，按部就班完成
一、二、三讀程序。七百億就業大餅的朝野攻防戰，未來幾天仍然充滿變
數。公視新聞蘇啟禎黃守銘採訪報導。行政院推出的七百億擴大就業方案
，三天前已經開放失業民眾申請，不過事實上，這項方案的預算在立法院
還沒有審查通過。行政院似乎想藉由民眾的熱烈反應，打出「民意牌」，
對在野黨造成壓力，讓法案在本週五院會逕付二讀，一舉通過。行政院長
游錫坤二十八號登高一呼，鼓勵失業者申請「擴大就業方案」工作機會，
幾天來，府院黨頻頻出招。勞委會主委陳菊先是媒體專訪，昨天更親自去
到立法院國民黨團，尋求支持。民進黨籍立法委員賴清德、郭俊明和邱創
進，二十九號也召開記者會，公開支持行政院七百億的就業方案，甚至抬
出當年蔣經國總統的十大建設。$同一天，游錫（方方土）去到基隆就業
服務中心巡視，不但場外有人喊口號支持，各地的就服中心更是電話接到
爆，短短兩三天就湧進了幾萬通的詢問電話。只是法案還沒過，政策先開
跑，不但引發國、親等在野黨批評，連立法院長王金平都看不下去。面對
質疑，執政黨立委也有一套破解的說法。今天的院會民進黨展開甲級動員
，要求黨籍立委全力護航，希望法案能夠在本週五逕付二讀，不必再經過
委員會逐條審查的程序，不過下午親民黨還是堅持必須先交付委員會審查
，按部就班完成一、二、三讀程序。七百億就業大餅的朝野攻防戰，未來
幾天仍然充滿變數。公視新聞蘇啟禎黃守銘採訪報導。行政院推出的七百
億擴大就業方案，三天前已經開放失業民眾申請，不過事實上，這項方案
的預算在立法院還沒有審查通過。行政院似乎想藉由民眾的熱烈反應，打
出「民意牌」，對在野黨造成壓力，讓法案在本週五院會逕付二讀，一舉
通過。行政院長游錫坤二十八號登高一呼，鼓勵失業者申請「擴大就業方
案」工作機會，幾天來，府院黨頻頻出招。勞委會主委陳菊先是媒體專訪
，昨天更親自去到立法院國民黨團，尋求支持。民進黨籍立法委員賴清德
、郭俊明和邱創進，二十九號也召開記者會，公開支持行政院七百億的就
業方案，甚至抬出當年蔣經國總統的十大建設。$同一天，游錫（方方土
）去到基隆就業服務中心巡視，不但場外有人喊口號支持，各地的就服中
心更是電話接到爆，短短兩三天就湧進了幾萬通的詢問電話。只是法案還
沒過，政策先開跑，不但引發國、親等在野黨批評，連立法院長王金平都
看不下去。面對質疑，執政黨立委也有一套破解的說法。今天的院會民進
黨展開甲級動員，要求黨籍立委全力護航，希望法案能夠在本週五逕付二
讀，不必再經過委員會逐條審查的程序，不過下午親民黨還是堅持必須先
交付委員會審查，按部就班完成一、二、三讀程序。七百億就業大餅的朝
野攻防戰，未來幾天仍然充滿變數。公視新聞蘇啟禎黃守銘採訪報導。行
政院推出的七百億擴大就業方案，三天前已經開放失業民眾申請，不過事
實上，這項方案的預算在立法院還沒有審查通過。行政院似乎想藉由民眾
的熱烈反應，打出「民意牌」，對在野黨造成壓力，讓法案在本週五院會
逕付二讀，一舉通過。行政院長游錫坤二十八號登高一呼，鼓勵失業者申
請「擴大就業方案」工作機會，幾天來，府院黨頻頻出招。勞委會主委陳
菊先是媒體專訪，昨天更親自去到立法院國民黨團，尋求支持。民進黨籍
立法委員賴清德、郭俊明和邱創進，二十九號也召開記者會，公開支持行
政院七百億的就業方案，甚至抬出當年蔣經國總統的十大建設。$同一天
，游錫（方方土）去到基隆就業服務中心巡視，不但場外有人喊口號支持
，各地的就服中心更是電話接到爆，短短兩三天就湧進了幾萬通的詢問電
話。只是法案還沒過，政策先開跑，不但引發國、親等在野黨批評，連立
法院長王金平都看不下去。面對質疑，執政黨立委也有一套破解的說法。
今天的院會民進黨展開甲級動員，要求黨籍立委全力護航，希望法案能夠
在本週五逕付二讀，不必再經過委員會逐條審查的程序，不過下午親民黨
還是堅持必須先交付委員會審查，按部就班完成一、二、三讀程序。七百
億就業大餅的朝野攻防戰，未來幾天仍然充滿變數。公視新聞蘇啟禎黃守
銘採訪報導。行政院推出的七百億擴大就業方案，三天前已經開放失業民
眾申請，不過事實上，這項方案的預算在立法院還沒有審查通過。行政院
似乎想藉由民眾的熱烈反應，打出「民意牌」，對在野黨造成壓力，讓法
案在本週五院會逕付二讀，一舉通過。行政院長游錫坤二十八號登高一呼
，鼓勵失業者申請「擴大就業方案」工作機會，幾天來，府院黨頻頻出招
。勞委會主委陳菊先是媒體專訪，昨天更親自去到立法院國民黨團，尋求
支持。民進黨籍立法委員賴清德、郭俊明和邱創進，二十九號也召開記者
會，公開支持行政院七百億的就業方案，甚至抬出當年蔣經國總統的十大
建設。$同一天，游錫（方方土）去到基隆就業服務中心巡視，不但場外
有人喊口號支持，各地的就服中心更是電話接到爆，短短兩三天就湧進了
幾萬通的詢問電話。只是法案還沒過，政策先開跑，不但引發國、親等在
野黨批評，連立法院長王金平都看不下去。面對質疑，執政黨立委也有一
套破解的說法。今天的院會民進黨展開甲級動員，要求黨籍立委全力護航
，希望法案能夠在本週五逕付二讀，不必再經過委員會逐條審查的程序，
不過下午親民黨還是堅持必須先交付委員會審查，按部就班完成一、二、
三讀程序。七百億就業大餅的朝野攻防戰，未來幾天仍然充滿變數。公視
新聞蘇啟禎黃守銘採訪報導。
