最近國際樂壇相繼痛失兩位重量級藝人，繼日前古巴爵士傳奇人物孔拜根
病逝後，有拉丁樂壇(SALSA)天后之稱，同樣也是古巴裔的希利亞
。庫魯茲，也在昨天病逝美國，得年七十七歲。希利亞庫魯茲病逝的消息
傳出後，許多忠實歌迷帶著點燃的白色臘燭，記念這位讓他們心目中永遠
的超級天后。(SO)我們想利用這個機會，感謝希莉亞克魯茲這一生所
給我們的一切。(OUT)(UPSOUND)來自古巴的希利亞克魯茲
，原本就讀於家鄉哈瓦那音樂學院，在一次參加歌唱比賽中一嗚驚人。二
十五歲時更成為一支當紅樂團主唱。(UPSOUND)1960年希利
亞克魯茲離開古巴到美國發展，經過幾年的磨練後，在1966年，以美
艷造型重新出發的希利亞克魯茲正式走紅美國樂壇，從此歷久不衰，成為
名符其實的拉丁天后。(UPSOUND)希利亞克魯茲一生中總共灌錄
七十餘張唱片，獲得的音樂獎項不計其數。除了在好萊塢星光大道留下大
名外，並在1994年獲美國總統柯林頓，頒發象徵美國最高藝術成就的
國家藝術獎章。雖然希利亞克魯茲已經從人生舞台退下，不過這位一代女
伶的美妙歌聲及倩影，將繼續長留歌迷心中。(UPSOUND)最近國
際樂壇相繼痛失兩位重量級藝人，繼日前古巴爵士傳奇人物孔拜根病逝後
，有拉丁樂壇(SALSA)天后之稱，同樣也是古巴裔的希利亞。庫魯
茲，也在昨天病逝美國，得年七十七歲。希利亞庫魯茲病逝的消息傳出後
，許多忠實歌迷帶著點燃的白色臘燭，記念這位讓他們心目中永遠的超級
天后。(SO)我們想利用這個機會，感謝希莉亞克魯茲這一生所給我們
的一切。(OUT)(UPSOUND)來自古巴的希利亞克魯茲，原本
就讀於家鄉哈瓦那音樂學院，在一次參加歌唱比賽中一嗚驚人。二十五歲
時更成為一支當紅樂團主唱。(UPSOUND)1960年希利亞克魯
茲離開古巴到美國發展，經過幾年的磨練後，在1966年，以美艷造型
重新出發的希利亞克魯茲正式走紅美國樂壇，從此歷久不衰，成為名符其
實的拉丁天后。(UPSOUND)希利亞克魯茲一生中總共灌錄七十餘
張唱片，獲得的音樂獎項不計其數。除了在好萊塢星光大道留下大名外，
並在1994年獲美國總統柯林頓，頒發象徵美國最高藝術成就的國家藝
術獎章。雖然希利亞克魯茲已經從人生舞台退下，不過這位一代女伶的美
妙歌聲及倩影，將繼續長留歌迷心中。(UPSOUND)最近國際樂壇
相繼痛失兩位重量級藝人，繼日前古巴爵士傳奇人物孔拜根病逝後，有拉
丁樂壇(SALSA)天后之稱，同樣也是古巴裔的希利亞。庫魯茲，也
在昨天病逝美國，得年七十七歲。希利亞庫魯茲病逝的消息傳出後，許多
忠實歌迷帶著點燃的白色臘燭，記念這位讓他們心目中永遠的超級天后。
(SO)我們想利用這個機會，感謝希莉亞克魯茲這一生所給我們的一切
。(OUT)(UPSOUND)來自古巴的希利亞克魯茲，原本就讀於
家鄉哈瓦那音樂學院，在一次參加歌唱比賽中一嗚驚人。二十五歲時更成
為一支當紅樂團主唱。(UPSOUND)1960年希利亞克魯茲離開
古巴到美國發展，經過幾年的磨練後，在1966年，以美艷造型重新出
發的希利亞克魯茲正式走紅美國樂壇，從此歷久不衰，成為名符其實的拉
丁天后。(UPSOUND)希利亞克魯茲一生中總共灌錄七十餘張唱片
，獲得的音樂獎項不計其數。除了在好萊塢星光大道留下大名外，並在1
994年獲美國總統柯林頓，頒發象徵美國最高藝術成就的國家藝術獎章
。雖然希利亞克魯茲已經從人生舞台退下，不過這位一代女伶的美妙歌聲
及倩影，將繼續長留歌迷心中。(UPSOUND)最近國際樂壇相繼痛
失兩位重量級藝人，繼日前古巴爵士傳奇人物孔拜根病逝後，有拉丁樂壇
(SALSA)天后之稱，同樣也是古巴裔的希利亞。庫魯茲，也在昨天
病逝美國，得年七十七歲。希利亞庫魯茲病逝的消息傳出後，許多忠實歌
迷帶著點燃的白色臘燭，記念這位讓他們心目中永遠的超級天后。(SO
)我們想利用這個機會，感謝希莉亞克魯茲這一生所給我們的一切。(O
UT)(UPSOUND)來自古巴的希利亞克魯茲，原本就讀於家鄉哈
瓦那音樂學院，在一次參加歌唱比賽中一嗚驚人。二十五歲時更成為一支
當紅樂團主唱。(UPSOUND)1960年希利亞克魯茲離開古巴到
美國發展，經過幾年的磨練後，在1966年，以美艷造型重新出發的希
利亞克魯茲正式走紅美國樂壇，從此歷久不衰，成為名符其實的拉丁天后
。(UPSOUND)希利亞克魯茲一生中總共灌錄七十餘張唱片，獲得
的音樂獎項不計其數。除了在好萊塢星光大道留下大名外，並在1994
年獲美國總統柯林頓，頒發象徵美國最高藝術成就的國家藝術獎章。雖然
希利亞克魯茲已經從人生舞台退下，不過這位一代女伶的美妙歌聲及倩影
，將繼續長留歌迷心中。(UPSOUND)最近國際樂壇相繼痛失兩位
重量級藝人，繼日前古巴爵士傳奇人物孔拜根病逝後，有拉丁樂壇(SA
LSA)天后之稱，同樣也是古巴裔的希利亞。庫魯茲，也在昨天病逝美
國，得年七十七歲。希利亞庫魯茲病逝的消息傳出後，許多忠實歌迷帶著
點燃的白色臘燭，記念這位讓他們心目中永遠的超級天后。(SO)我們
想利用這個機會，感謝希莉亞克魯茲這一生所給我們的一切。(OUT)
(UPSOUND)來自古巴的希利亞克魯茲，原本就讀於家鄉哈瓦那音
樂學院，在一次參加歌唱比賽中一嗚驚人。二十五歲時更成為一支當紅樂
團主唱。(UPSOUND)1960年希利亞克魯茲離開古巴到美國發
展，經過幾年的磨練後，在1966年，以美艷造型重新出發的希利亞克
魯茲正式走紅美國樂壇，從此歷久不衰，成為名符其實的拉丁天后。(U
PSOUND)希利亞克魯茲一生中總共灌錄七十餘張唱片，獲得的音樂
獎項不計其數。除了在好萊塢星光大道留下大名外，並在1994年獲美
國總統柯林頓，頒發象徵美國最高藝術成就的國家藝術獎章。雖然希利亞
克魯茲已經從人生舞台退下，不過這位一代女伶的美妙歌聲及倩影，將繼
續長留歌迷心中。(UPSOUND)最近國際樂壇相繼痛失兩位重量級
藝人，繼日前古巴爵士傳奇人物孔拜根病逝後，有拉丁樂壇(SALSA
)天后之稱，同樣也是古巴裔的希利亞。庫魯茲，也在昨天病逝美國，得
年七十七歲。希利亞庫魯茲病逝的消息傳出後，許多忠實歌迷帶著點燃的
白色臘燭，記念這位讓他們心目中永遠的超級天后。(SO)我們想利用
這個機會，感謝希莉亞克魯茲這一生所給我們的一切。(OUT)(UP
SOUND)來自古巴的希利亞克魯茲，原本就讀於家鄉哈瓦那音樂學院
，在一次參加歌唱比賽中一嗚驚人。二十五歲時更成為一支當紅樂團主唱
。(UPSOUND)1960年希利亞克魯茲離開古巴到美國發展，經
過幾年的磨練後，在1966年，以美艷造型重新出發的希利亞克魯茲正
式走紅美國樂壇，從此歷久不衰，成為名符其實的拉丁天后。(UPSO
UND)希利亞克魯茲一生中總共灌錄七十餘張唱片，獲得的音樂獎項不
計其數。除了在好萊塢星光大道留下大名外，並在1994年獲美國總統
柯林頓，頒發象徵美國最高藝術成就的國家藝術獎章。雖然希利亞克魯茲
已經從人生舞台退下，不過這位一代女伶的美妙歌聲及倩影，將繼續長留
歌迷心中。(UPSOUND)最近國際樂壇相繼痛失兩位重量級藝人，
繼日前古巴爵士傳奇人物孔拜根病逝後，有拉丁樂壇(SALSA)天后
之稱，同樣也是古巴裔的希利亞。庫魯茲，也在昨天病逝美國，得年七十
七歲。希利亞庫魯茲病逝的消息傳出後，許多忠實歌迷帶著點燃的白色臘
燭，記念這位讓他們心目中永遠的超級天后。(SO)我們想利用這個機
會，感謝希莉亞克魯茲這一生所給我們的一切。(OUT)(UPSOU
ND)來自古巴的希利亞克魯茲，原本就讀於家鄉哈瓦那音樂學院，在一
次參加歌唱比賽中一嗚驚人。二十五歲時更成為一支當紅樂團主唱。(U
PSOUND)1960年希利亞克魯茲離開古巴到美國發展，經過幾年
的磨練後，在1966年，以美艷造型重新出發的希利亞克魯茲正式走紅
美國樂壇，從此歷久不衰，成為名符其實的拉丁天后。(UPSOUND
)希利亞克魯茲一生中總共灌錄七十餘張唱片，獲得的音樂獎項不計其數
。除了在好萊塢星光大道留下大名外，並在1994年獲美國總統柯林頓
，頒發象徵美國最高藝術成就的國家藝術獎章。雖然希利亞克魯茲已經從
人生舞台退下，不過這位一代女伶的美妙歌聲及倩影，將繼續長留歌迷心
中。(UPSOUND)最近國際樂壇相繼痛失兩位重量級藝人，繼日前
古巴爵士傳奇人物孔拜根病逝後，有拉丁樂壇(SALSA)天后之稱，
同樣也是古巴裔的希利亞。庫魯茲，也在昨天病逝美國，得年七十七歲。
希利亞庫魯茲病逝的消息傳出後，許多忠實歌迷帶著點燃的白色臘燭，記
念這位讓他們心目中永遠的超級天后。(SO)我們想利用這個機會，感
謝希莉亞克魯茲這一生所給我們的一切。(OUT)(UPSOUND)
來自古巴的希利亞克魯茲，原本就讀於家鄉哈瓦那音樂學院，在一次參加
歌唱比賽中一嗚驚人。二十五歲時更成為一支當紅樂團主唱。(UPSO
UND)1960年希利亞克魯茲離開古巴到美國發展，經過幾年的磨練
後，在1966年，以美艷造型重新出發的希利亞克魯茲正式走紅美國樂
壇，從此歷久不衰，成為名符其實的拉丁天后。(UPSOUND)希利
亞克魯茲一生中總共灌錄七十餘張唱片，獲得的音樂獎項不計其數。除了
在好萊塢星光大道留下大名外，並在1994年獲美國總統柯林頓，頒發
象徵美國最高藝術成就的國家藝術獎章。雖然希利亞克魯茲已經從人生舞
台退下，不過這位一代女伶的美妙歌聲及倩影，將繼續長留歌迷心中。(
UPSOUND)最近國際樂壇相繼痛失兩位重量級藝人，繼日前古巴爵
士傳奇人物孔拜根病逝後，有拉丁樂壇(SALSA)天后之稱，同樣也
是古巴裔的希利亞。庫魯茲，也在昨天病逝美國，得年七十七歲。希利亞
庫魯茲病逝的消息傳出後，許多忠實歌迷帶著點燃的白色臘燭，記念這位
讓他們心目中永遠的超級天后。(SO)我們想利用這個機會，感謝希莉
亞克魯茲這一生所給我們的一切。(OUT)(UPSOUND)來自古
巴的希利亞克魯茲，原本就讀於家鄉哈瓦那音樂學院，在一次參加歌唱比
賽中一嗚驚人。二十五歲時更成為一支當紅樂團主唱。(UPSOUND
)1960年希利亞克魯茲離開古巴到美國發展，經過幾年的磨練後，在
1966年，以美艷造型重新出發的希利亞克魯茲正式走紅美國樂壇，從
此歷久不衰，成為名符其實的拉丁天后。(UPSOUND)希利亞克魯
茲一生中總共灌錄七十餘張唱片，獲得的音樂獎項不計其數。除了在好萊
塢星光大道留下大名外，並在1994年獲美國總統柯林頓，頒發象徵美
國最高藝術成就的國家藝術獎章。雖然希利亞克魯茲已經從人生舞台退下
，不過這位一代女伶的美妙歌聲及倩影，將繼續長留歌迷心中。(UPS
OUND)最近國際樂壇相繼痛失兩位重量級藝人，繼日前古巴爵士傳奇
人物孔拜根病逝後，有拉丁樂壇(SALSA)天后之稱，同樣也是古巴
裔的希利亞。庫魯茲，也在昨天病逝美國，得年七十七歲。希利亞庫魯茲
病逝的消息傳出後，許多忠實歌迷帶著點燃的白色臘燭，記念這位讓他們
心目中永遠的超級天后。(SO)我們想利用這個機會，感謝希莉亞克魯
茲這一生所給我們的一切。(OUT)(UPSOUND)來自古巴的希
利亞克魯茲，原本就讀於家鄉哈瓦那音樂學院，在一次參加歌唱比賽中一
嗚驚人。二十五歲時更成為一支當紅樂團主唱。(UPSOUND)19
60年希利亞克魯茲離開古巴到美國發展，經過幾年的磨練後，在196
6年，以美艷造型重新出發的希利亞克魯茲正式走紅美國樂壇，從此歷久
不衰，成為名符其實的拉丁天后。(UPSOUND)希利亞克魯茲一生
中總共灌錄七十餘張唱片，獲得的音樂獎項不計其數。除了在好萊塢星光
大道留下大名外，並在1994年獲美國總統柯林頓，頒發象徵美國最高
藝術成就的國家藝術獎章。雖然希利亞克魯茲已經從人生舞台退下，不過
這位一代女伶的美妙歌聲及倩影，將繼續長留歌迷心中。(UPSOUN
D)最近國際樂壇相繼痛失兩位重量級藝人，繼日前古巴爵士傳奇人物孔
拜根病逝後，有拉丁樂壇(SALSA)天后之稱，同樣也是古巴裔的希
利亞。庫魯茲，也在昨天病逝美國，得年七十七歲。希利亞庫魯茲病逝的
消息傳出後，許多忠實歌迷帶著點燃的白色臘燭，記念這位讓他們心目中
永遠的超級天后。(SO)我們想利用這個機會，感謝希莉亞克魯茲這一
生所給我們的一切。(OUT)(UPSOUND)來自古巴的希利亞克
魯茲，原本就讀於家鄉哈瓦那音樂學院，在一次參加歌唱比賽中一嗚驚人
。二十五歲時更成為一支當紅樂團主唱。(UPSOUND)1960年
希利亞克魯茲離開古巴到美國發展，經過幾年的磨練後，在1966年，
以美艷造型重新出發的希利亞克魯茲正式走紅美國樂壇，從此歷久不衰，
成為名符其實的拉丁天后。(UPSOUND)希利亞克魯茲一生中總共
灌錄七十餘張唱片，獲得的音樂獎項不計其數。除了在好萊塢星光大道留
下大名外，並在1994年獲美國總統柯林頓，頒發象徵美國最高藝術成
就的國家藝術獎章。雖然希利亞克魯茲已經從人生舞台退下，不過這位一
代女伶的美妙歌聲及倩影，將繼續長留歌迷心中。(UPSOUND)
