大家都清楚，吸菸有礙健康，但要癮君子戒菸，卻不容易。英美兩國，最
近分別推出新策略，希望在新的一年裡，能成功減少吸煙人口。在反煙人
士的鼓掌聲中，紐約市長彭博，30號在市政府簽署了公共場所禁煙的條
文。由於條文內涵蓋的場所，包括了老煙槍經常聚集的酒吧以及餐廳等場
所，因此引來了不少反對聲浪。吸煙者認為這項條文危害他們的人權，而
酒吧餐廳業者則是擔心，生意會因此一落千丈。不過紐約市長和反煙團體
卻認為，這項條文將可以拯救無數人的生命。（美國防癌協會總裁迪斯塔
西歐：我預測2003年以及未來，都會有許多生命因此得救。我預測紐
約市的酒吧和餐廳會繼續生意昌隆，觀光客將會湧入我們的城市，我知道
自己和許多其他的人都會更常去酒吧。）同樣為了減少吸煙人口，英國慈
善組織則是推出了2003年無煙害的口號。希望老煙槍能夠尋求醫師協
助，完成戒菸大業。（反煙與健康組織研究部經理亞曼達山佛：一定做得
到。但是你必須下定決心。你需要預作計劃，了解會有些苦日子。但是尼
古丁取代療法會有效減輕吸煙的慾望。如果你能堅持下去，你就辦得到。
）究竟是法律約束，還是柔性勸導能夠發揮效果，就要等明年底的統計數
字才能證明了。大家都清楚，吸菸有礙健康，但要癮君子戒菸，卻不容易
。英美兩國，最近分別推出新策略，希望在新的一年裡，能成功減少吸煙
人口。在反煙人士的鼓掌聲中，紐約市長彭博，30號在市政府簽署了公
共場所禁煙的條文。由於條文內涵蓋的場所，包括了老煙槍經常聚集的酒
吧以及餐廳等場所，因此引來了不少反對聲浪。吸煙者認為這項條文危害
他們的人權，而酒吧餐廳業者則是擔心，生意會因此一落千丈。不過紐約
市長和反煙團體卻認為，這項條文將可以拯救無數人的生命。（美國防癌
協會總裁迪斯塔西歐：我預測2003年以及未來，都會有許多生命因此
得救。我預測紐約市的酒吧和餐廳會繼續生意昌隆，觀光客將會湧入我們
的城市，我知道自己和許多其他的人都會更常去酒吧。）同樣為了減少吸
煙人口，英國慈善組織則是推出了2003年無煙害的口號。希望老煙槍
能夠尋求醫師協助，完成戒菸大業。（反煙與健康組織研究部經理亞曼達
山佛：一定做得到。但是你必須下定決心。你需要預作計劃，了解會有些
苦日子。但是尼古丁取代療法會有效減輕吸煙的慾望。如果你能堅持下去
，你就辦得到。）究竟是法律約束，還是柔性勸導能夠發揮效果，就要等
明年底的統計數字才能證明了。大家都清楚，吸菸有礙健康，但要癮君子
戒菸，卻不容易。英美兩國，最近分別推出新策略，希望在新的一年裡，
能成功減少吸煙人口。在反煙人士的鼓掌聲中，紐約市長彭博，30號在
市政府簽署了公共場所禁煙的條文。由於條文內涵蓋的場所，包括了老煙
槍經常聚集的酒吧以及餐廳等場所，因此引來了不少反對聲浪。吸煙者認
為這項條文危害他們的人權，而酒吧餐廳業者則是擔心，生意會因此一落
千丈。不過紐約市長和反煙團體卻認為，這項條文將可以拯救無數人的生
命。（美國防癌協會總裁迪斯塔西歐：我預測2003年以及未來，都會
有許多生命因此得救。我預測紐約市的酒吧和餐廳會繼續生意昌隆，觀光
客將會湧入我們的城市，我知道自己和許多其他的人都會更常去酒吧。）
同樣為了減少吸煙人口，英國慈善組織則是推出了2003年無煙害的口
號。希望老煙槍能夠尋求醫師協助，完成戒菸大業。（反煙與健康組織研
究部經理亞曼達山佛：一定做得到。但是你必須下定決心。你需要預作計
劃，了解會有些苦日子。但是尼古丁取代療法會有效減輕吸煙的慾望。如
果你能堅持下去，你就辦得到。）究竟是法律約束，還是柔性勸導能夠發
揮效果，就要等明年底的統計數字才能證明了。大家都清楚，吸菸有礙健
康，但要癮君子戒菸，卻不容易。英美兩國，最近分別推出新策略，希望
在新的一年裡，能成功減少吸煙人口。在反煙人士的鼓掌聲中，紐約市長
彭博，30號在市政府簽署了公共場所禁煙的條文。由於條文內涵蓋的場
所，包括了老煙槍經常聚集的酒吧以及餐廳等場所，因此引來了不少反對
聲浪。吸煙者認為這項條文危害他們的人權，而酒吧餐廳業者則是擔心，
生意會因此一落千丈。不過紐約市長和反煙團體卻認為，這項條文將可以
拯救無數人的生命。（美國防癌協會總裁迪斯塔西歐：我預測2003年
以及未來，都會有許多生命因此得救。我預測紐約市的酒吧和餐廳會繼續
生意昌隆，觀光客將會湧入我們的城市，我知道自己和許多其他的人都會
更常去酒吧。）同樣為了減少吸煙人口，英國慈善組織則是推出了200
3年無煙害的口號。希望老煙槍能夠尋求醫師協助，完成戒菸大業。（反
煙與健康組織研究部經理亞曼達山佛：一定做得到。但是你必須下定決心
。你需要預作計劃，了解會有些苦日子。但是尼古丁取代療法會有效減輕
吸煙的慾望。如果你能堅持下去，你就辦得到。）究竟是法律約束，還是
柔性勸導能夠發揮效果，就要等明年底的統計數字才能證明了。大家都清
楚，吸菸有礙健康，但要癮君子戒菸，卻不容易。英美兩國，最近分別推
出新策略，希望在新的一年裡，能成功減少吸煙人口。在反煙人士的鼓掌
聲中，紐約市長彭博，30號在市政府簽署了公共場所禁煙的條文。由於
條文內涵蓋的場所，包括了老煙槍經常聚集的酒吧以及餐廳等場所，因此
引來了不少反對聲浪。吸煙者認為這項條文危害他們的人權，而酒吧餐廳
業者則是擔心，生意會因此一落千丈。不過紐約市長和反煙團體卻認為，
這項條文將可以拯救無數人的生命。（美國防癌協會總裁迪斯塔西歐：我
預測2003年以及未來，都會有許多生命因此得救。我預測紐約市的酒
吧和餐廳會繼續生意昌隆，觀光客將會湧入我們的城市，我知道自己和許
多其他的人都會更常去酒吧。）同樣為了減少吸煙人口，英國慈善組織則
是推出了2003年無煙害的口號。希望老煙槍能夠尋求醫師協助，完成
戒菸大業。（反煙與健康組織研究部經理亞曼達山佛：一定做得到。但是
你必須下定決心。你需要預作計劃，了解會有些苦日子。但是尼古丁取代
療法會有效減輕吸煙的慾望。如果你能堅持下去，你就辦得到。）究竟是
法律約束，還是柔性勸導能夠發揮效果，就要等明年底的統計數字才能證
明了。大家都清楚，吸菸有礙健康，但要癮君子戒菸，卻不容易。英美兩
國，最近分別推出新策略，希望在新的一年裡，能成功減少吸煙人口。在
反煙人士的鼓掌聲中，紐約市長彭博，30號在市政府簽署了公共場所禁
煙的條文。由於條文內涵蓋的場所，包括了老煙槍經常聚集的酒吧以及餐
廳等場所，因此引來了不少反對聲浪。吸煙者認為這項條文危害他們的人
權，而酒吧餐廳業者則是擔心，生意會因此一落千丈。不過紐約市長和反
煙團體卻認為，這項條文將可以拯救無數人的生命。（美國防癌協會總裁
迪斯塔西歐：我預測2003年以及未來，都會有許多生命因此得救。我
預測紐約市的酒吧和餐廳會繼續生意昌隆，觀光客將會湧入我們的城市，
我知道自己和許多其他的人都會更常去酒吧。）同樣為了減少吸煙人口，
英國慈善組織則是推出了2003年無煙害的口號。希望老煙槍能夠尋求
醫師協助，完成戒菸大業。（反煙與健康組織研究部經理亞曼達山佛：一
定做得到。但是你必須下定決心。你需要預作計劃，了解會有些苦日子。
但是尼古丁取代療法會有效減輕吸煙的慾望。如果你能堅持下去，你就辦
得到。）究竟是法律約束，還是柔性勸導能夠發揮效果，就要等明年底的
統計數字才能證明了。大家都清楚，吸菸有礙健康，但要癮君子戒菸，卻
不容易。英美兩國，最近分別推出新策略，希望在新的一年裡，能成功減
少吸煙人口。在反煙人士的鼓掌聲中，紐約市長彭博，30號在市政府簽
署了公共場所禁煙的條文。由於條文內涵蓋的場所，包括了老煙槍經常聚
集的酒吧以及餐廳等場所，因此引來了不少反對聲浪。吸煙者認為這項條
文危害他們的人權，而酒吧餐廳業者則是擔心，生意會因此一落千丈。不
過紐約市長和反煙團體卻認為，這項條文將可以拯救無數人的生命。（美
國防癌協會總裁迪斯塔西歐：我預測2003年以及未來，都會有許多生
命因此得救。我預測紐約市的酒吧和餐廳會繼續生意昌隆，觀光客將會湧
入我們的城市，我知道自己和許多其他的人都會更常去酒吧。）同樣為了
減少吸煙人口，英國慈善組織則是推出了2003年無煙害的口號。希望
老煙槍能夠尋求醫師協助，完成戒菸大業。（反煙與健康組織研究部經理
亞曼達山佛：一定做得到。但是你必須下定決心。你需要預作計劃，了解
會有些苦日子。但是尼古丁取代療法會有效減輕吸煙的慾望。如果你能堅
持下去，你就辦得到。）究竟是法律約束，還是柔性勸導能夠發揮效果，
就要等明年底的統計數字才能證明了。大家都清楚，吸菸有礙健康，但要
癮君子戒菸，卻不容易。英美兩國，最近分別推出新策略，希望在新的一
年裡，能成功減少吸煙人口。在反煙人士的鼓掌聲中，紐約市長彭博，3
0號在市政府簽署了公共場所禁煙的條文。由於條文內涵蓋的場所，包括
了老煙槍經常聚集的酒吧以及餐廳等場所，因此引來了不少反對聲浪。吸
煙者認為這項條文危害他們的人權，而酒吧餐廳業者則是擔心，生意會因
此一落千丈。不過紐約市長和反煙團體卻認為，這項條文將可以拯救無數
人的生命。（美國防癌協會總裁迪斯塔西歐：我預測2003年以及未來
，都會有許多生命因此得救。我預測紐約市的酒吧和餐廳會繼續生意昌隆
，觀光客將會湧入我們的城市，我知道自己和許多其他的人都會更常去酒
吧。）同樣為了減少吸煙人口，英國慈善組織則是推出了2003年無煙
害的口號。希望老煙槍能夠尋求醫師協助，完成戒菸大業。（反煙與健康
組織研究部經理亞曼達山佛：一定做得到。但是你必須下定決心。你需要
預作計劃，了解會有些苦日子。但是尼古丁取代療法會有效減輕吸煙的慾
望。如果你能堅持下去，你就辦得到。）究竟是法律約束，還是柔性勸導
能夠發揮效果，就要等明年底的統計數字才能證明了。大家都清楚，吸菸
有礙健康，但要癮君子戒菸，卻不容易。英美兩國，最近分別推出新策略
，希望在新的一年裡，能成功減少吸煙人口。在反煙人士的鼓掌聲中，紐
約市長彭博，30號在市政府簽署了公共場所禁煙的條文。由於條文內涵
蓋的場所，包括了老煙槍經常聚集的酒吧以及餐廳等場所，因此引來了不
少反對聲浪。吸煙者認為這項條文危害他們的人權，而酒吧餐廳業者則是
擔心，生意會因此一落千丈。不過紐約市長和反煙團體卻認為，這項條文
將可以拯救無數人的生命。（美國防癌協會總裁迪斯塔西歐：我預測20
03年以及未來，都會有許多生命因此得救。我預測紐約市的酒吧和餐廳
會繼續生意昌隆，觀光客將會湧入我們的城市，我知道自己和許多其他的
人都會更常去酒吧。）同樣為了減少吸煙人口，英國慈善組織則是推出了
2003年無煙害的口號。希望老煙槍能夠尋求醫師協助，完成戒菸大業
。（反煙與健康組織研究部經理亞曼達山佛：一定做得到。但是你必須下
定決心。你需要預作計劃，了解會有些苦日子。但是尼古丁取代療法會有
效減輕吸煙的慾望。如果你能堅持下去，你就辦得到。）究竟是法律約束
，還是柔性勸導能夠發揮效果，就要等明年底的統計數字才能證明了。大
家都清楚，吸菸有礙健康，但要癮君子戒菸，卻不容易。英美兩國，最近
分別推出新策略，希望在新的一年裡，能成功減少吸煙人口。在反煙人士
的鼓掌聲中，紐約市長彭博，30號在市政府簽署了公共場所禁煙的條文
。由於條文內涵蓋的場所，包括了老煙槍經常聚集的酒吧以及餐廳等場所
，因此引來了不少反對聲浪。吸煙者認為這項條文危害他們的人權，而酒
吧餐廳業者則是擔心，生意會因此一落千丈。不過紐約市長和反煙團體卻
認為，這項條文將可以拯救無數人的生命。（美國防癌協會總裁迪斯塔西
歐：我預測2003年以及未來，都會有許多生命因此得救。我預測紐約
市的酒吧和餐廳會繼續生意昌隆，觀光客將會湧入我們的城市，我知道自
己和許多其他的人都會更常去酒吧。）同樣為了減少吸煙人口，英國慈善
組織則是推出了2003年無煙害的口號。希望老煙槍能夠尋求醫師協助
，完成戒菸大業。（反煙與健康組織研究部經理亞曼達山佛：一定做得到
。但是你必須下定決心。你需要預作計劃，了解會有些苦日子。但是尼古
丁取代療法會有效減輕吸煙的慾望。如果你能堅持下去，你就辦得到。）
究竟是法律約束，還是柔性勸導能夠發揮效果，就要等明年底的統計數字
才能證明了。大家都清楚，吸菸有礙健康，但要癮君子戒菸，卻不容易。
英美兩國，最近分別推出新策略，希望在新的一年裡，能成功減少吸煙人
口。在反煙人士的鼓掌聲中，紐約市長彭博，30號在市政府簽署了公共
場所禁煙的條文。由於條文內涵蓋的場所，包括了老煙槍經常聚集的酒吧
以及餐廳等場所，因此引來了不少反對聲浪。吸煙者認為這項條文危害他
們的人權，而酒吧餐廳業者則是擔心，生意會因此一落千丈。不過紐約市
長和反煙團體卻認為，這項條文將可以拯救無數人的生命。（美國防癌協
會總裁迪斯塔西歐：我預測2003年以及未來，都會有許多生命因此得
救。我預測紐約市的酒吧和餐廳會繼續生意昌隆，觀光客將會湧入我們的
城市，我知道自己和許多其他的人都會更常去酒吧。）同樣為了減少吸煙
人口，英國慈善組織則是推出了2003年無煙害的口號。希望老煙槍能
夠尋求醫師協助，完成戒菸大業。（反煙與健康組織研究部經理亞曼達山
佛：一定做得到。但是你必須下定決心。你需要預作計劃，了解會有些苦
日子。但是尼古丁取代療法會有效減輕吸煙的慾望。如果你能堅持下去，
你就辦得到。）究竟是法律約束，還是柔性勸導能夠發揮效果，就要等明
年底的統計數字才能證明了。大家都清楚，吸菸有礙健康，但要癮君子戒
菸，卻不容易。英美兩國，最近分別推出新策略，希望在新的一年裡，能
成功減少吸煙人口。在反煙人士的鼓掌聲中，紐約市長彭博，30號在市
政府簽署了公共場所禁煙的條文。由於條文內涵蓋的場所，包括了老煙槍
經常聚集的酒吧以及餐廳等場所，因此引來了不少反對聲浪。吸煙者認為
這項條文危害他們的人權，而酒吧餐廳業者則是擔心，生意會因此一落千
丈。不過紐約市長和反煙團體卻認為，這項條文將可以拯救無數人的生命
。（美國防癌協會總裁迪斯塔西歐：我預測2003年以及未來，都會有
許多生命因此得救。我預測紐約市的酒吧和餐廳會繼續生意昌隆，觀光客
將會湧入我們的城市，我知道自己和許多其他的人都會更常去酒吧。）同
樣為了減少吸煙人口，英國慈善組織則是推出了2003年無煙害的口號
。希望老煙槍能夠尋求醫師協助，完成戒菸大業。（反煙與健康組織研究
部經理亞曼達山佛：一定做得到。但是你必須下定決心。你需要預作計劃
，了解會有些苦日子。但是尼古丁取代療法會有效減輕吸煙的慾望。如果
你能堅持下去，你就辦得到。）究竟是法律約束，還是柔性勸導能夠發揮
效果，就要等明年底的統計數字才能證明了。大家都清楚，吸菸有礙健康
，但要癮君子戒菸，卻不容易。英美兩國，最近分別推出新策略，希望在
新的一年裡，能成功減少吸煙人口。在反煙人士的鼓掌聲中，紐約市長彭
博，30號在市政府簽署了公共場所禁煙的條文。由於條文內涵蓋的場所
，包括了老煙槍經常聚集的酒吧以及餐廳等場所，因此引來了不少反對聲
浪。吸煙者認為這項條文危害他們的人權，而酒吧餐廳業者則是擔心，生
意會因此一落千丈。不過紐約市長和反煙團體卻認為，這項條文將可以拯
救無數人的生命。（美國防癌協會總裁迪斯塔西歐：我預測2003年以
及未來，都會有許多生命因此得救。我預測紐約市的酒吧和餐廳會繼續生
意昌隆，觀光客將會湧入我們的城市，我知道自己和許多其他的人都會更
常去酒吧。）同樣為了減少吸煙人口，英國慈善組織則是推出了2003
年無煙害的口號。希望老煙槍能夠尋求醫師協助，完成戒菸大業。（反煙
與健康組織研究部經理亞曼達山佛：一定做得到。但是你必須下定決心。
你需要預作計劃，了解會有些苦日子。但是尼古丁取代療法會有效減輕吸
煙的慾望。如果你能堅持下去，你就辦得到。）究竟是法律約束，還是柔
性勸導能夠發揮效果，就要等明年底的統計數字才能證明了。大家都清楚
，吸菸有礙健康，但要癮君子戒菸，卻不容易。英美兩國，最近分別推出
新策略，希望在新的一年裡，能成功減少吸煙人口。在反煙人士的鼓掌聲
中，紐約市長彭博，30號在市政府簽署了公共場所禁煙的條文。由於條
文內涵蓋的場所，包括了老煙槍經常聚集的酒吧以及餐廳等場所，因此引
來了不少反對聲浪。吸煙者認為這項條文危害他們的人權，而酒吧餐廳業
者則是擔心，生意會因此一落千丈。不過紐約市長和反煙團體卻認為，這
項條文將可以拯救無數人的生命。（美國防癌協會總裁迪斯塔西歐：我預
測2003年以及未來，都會有許多生命因此得救。我預測紐約市的酒吧
和餐廳會繼續生意昌隆，觀光客將會湧入我們的城市，我知道自己和許多
其他的人都會更常去酒吧。）同樣為了減少吸煙人口，英國慈善組織則是
推出了2003年無煙害的口號。希望老煙槍能夠尋求醫師協助，完成戒
菸大業。（反煙與健康組織研究部經理亞曼達山佛：一定做得到。但是你
必須下定決心。你需要預作計劃，了解會有些苦日子。但是尼古丁取代療
法會有效減輕吸煙的慾望。如果你能堅持下去，你就辦得到。）究竟是法
律約束，還是柔性勸導能夠發揮效果，就要等明年底的統計數字才能證明
了。大家都清楚，吸菸有礙健康，但要癮君子戒菸，卻不容易。英美兩國
，最近分別推出新策略，希望在新的一年裡，能成功減少吸煙人口。在反
煙人士的鼓掌聲中，紐約市長彭博，30號在市政府簽署了公共場所禁煙
的條文。由於條文內涵蓋的場所，包括了老煙槍經常聚集的酒吧以及餐廳
等場所，因此引來了不少反對聲浪。吸煙者認為這項條文危害他們的人權
，而酒吧餐廳業者則是擔心，生意會因此一落千丈。不過紐約市長和反煙
團體卻認為，這項條文將可以拯救無數人的生命。（美國防癌協會總裁迪
斯塔西歐：我預測2003年以及未來，都會有許多生命因此得救。我預
測紐約市的酒吧和餐廳會繼續生意昌隆，觀光客將會湧入我們的城市，我
知道自己和許多其他的人都會更常去酒吧。）同樣為了減少吸煙人口，英
國慈善組織則是推出了2003年無煙害的口號。希望老煙槍能夠尋求醫
師協助，完成戒菸大業。（反煙與健康組織研究部經理亞曼達山佛：一定
做得到。但是你必須下定決心。你需要預作計劃，了解會有些苦日子。但
是尼古丁取代療法會有效減輕吸煙的慾望。如果你能堅持下去，你就辦得
到。）究竟是法律約束，還是柔性勸導能夠發揮效果，就要等明年底的統
計數字才能證明了。大家都清楚，吸菸有礙健康，但要癮君子戒菸，卻不
容易。英美兩國，最近分別推出新策略，希望在新的一年裡，能成功減少
吸煙人口。在反煙人士的鼓掌聲中，紐約市長彭博，30號在市政府簽署
了公共場所禁煙的條文。由於條文內涵蓋的場所，包括了老煙槍經常聚集
的酒吧以及餐廳等場所，因此引來了不少反對聲浪。吸煙者認為這項條文
危害他們的人權，而酒吧餐廳業者則是擔心，生意會因此一落千丈。不過
紐約市長和反煙團體卻認為，這項條文將可以拯救無數人的生命。（美國
防癌協會總裁迪斯塔西歐：我預測2003年以及未來，都會有許多生命
因此得救。我預測紐約市的酒吧和餐廳會繼續生意昌隆，觀光客將會湧入
我們的城市，我知道自己和許多其他的人都會更常去酒吧。）同樣為了減
少吸煙人口，英國慈善組織則是推出了2003年無煙害的口號。希望老
煙槍能夠尋求醫師協助，完成戒菸大業。（反煙與健康組織研究部經理亞
曼達山佛：一定做得到。但是你必須下定決心。你需要預作計劃，了解會
有些苦日子。但是尼古丁取代療法會有效減輕吸煙的慾望。如果你能堅持
下去，你就辦得到。）究竟是法律約束，還是柔性勸導能夠發揮效果，就
要等明年底的統計數字才能證明了。
