今年國內經濟環境尚未明顯好轉，失業率創歷史新高，但是民眾存款利
率卻創歷史新低，政府的財政改革也在整頓基層金融上摔了一大跤，
二零零二年財經新聞可以說是風波不斷，即將跨年倒數時刻，一塊來
國內失業率在今年8月份創下5.35%的歷史新高，失業人口高達5
3.6萬人，行政院祭出700億公共服務方案，希望在92年將失
業率降到4.5%以下。
而在失業率創新高的同時，國內銀行存款利率也跌到歷史新低，平均存
款利率僅達1.8%，民眾利息收入大幅縮水。
為了健全基層金融機構體質，財政部對農漁會信用部實施分級管理，引
發12萬農漁民走上街頭抗議，連帶震動財政部長職位。
國內就業環境有多險惡？不妨從整體經濟大環境來觀察。
90年，國內中小企業營業額從7.56兆元，縮減為6.84兆元，
估計有2.2萬家中小企業歇業，從業員數量縮減約12萬人，今年
1到9月，歇業公司更高達3萬多家，失業人口迅速膨脹，8月份國
為了力挽狂瀾，政府部門提出高達700億的公共建設及公共服務工作
方案，預計將提供11.5萬個工作機會，希望在92年將失業率降
到4.5%以下，而主計處方面也預估，明年失業率將可逐步趨緩。
景氣不好，不但工作難找，民眾存在銀行的錢也變的很薄。
台北市國稅局發現，今年台北市民眾的利息所得扣繳比去年少了90億
元，以10%的扣繳率推算，等於民眾少了900億的利息收入。
台北市少掉的900億利息收入，直接說明低利率對民眾荷包的衝擊。
市場原本預期，在經濟回穩下，美國降息空間不大，台灣利率可望回升
，不過央行寬鬆貨幣政策，極可能粉碎民眾升息的期待。
銀行利率升不上來，呆帳卻不斷攀升，為了整頓基層金融，財政部對農
漁會信用部實施分級管理，卻意外引發12萬農漁民走上街頭抗議，
使財政部前部長李庸三黯然下台。
新任財長林全接掌財政部後，就立刻面對農漁會金融危機及台糖、台灣
菸酒公司所掀起的米酒戰爭兩大考驗。
公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導
