關心國際焦點全球第五大產油國委內瑞拉大罷工已經進入第五星期，加上
美國持續在波斯灣地區集結重兵，戰爭還沒開打，素有黑色黃金之稱的石
油，已率先飆漲。星期一在紐約盤中每桶油價已突破33美元，達兩年來
的新高，分析師警告，如果油價持續攀高，將嚴重阻礙全球經濟復甦。催
淚瓦斯。鎮暴警察。委內瑞拉大罷工已經進入第五週，要總統查維茲下台
的聲浪有增未減，反對派領袖揚言要讓石油業繼續停擺，委內瑞拉石油出
口只剩下平常的15%許多民眾加油得排隊等上12個小時，再加上伊拉
克戰火逼近，市場盛傳，美國二月就要出兵攻打伊拉克，石油交易商積極
搶多，星期一國際油價在紐約盤一度衝破每桶33美元大關，盤中創下3
3.65美元的兩年新高，二月交割的倫敦北海布蘭特原油也刷新15個
月新高，多頭盛況和三年前每桶不到10美元的慘況不可同日而語。分析
師表示，光是這個月，油價就上漲了五美元，今年一整年整整上漲了三分
之一，油價飆漲恐怕會讓好不容易冒出頭的全球經濟成長，因此夭折。石
油輸出國家組織OPEC承諾，將填補委內瑞拉罷工所造成的石油供應缺
口，將油價控制在每桶22到28美元的區間，委內瑞拉官方也宣稱一個
月內可以恢復正常生產，相關消息使得油價出現大幅回檔，星期一在紐約
商業交易所，二月原油期貨從每桶33美元的價位快速拉回，以31.3
7美元作收，跌幅超過四個百分點，倫敦北海布蘭特原油也回跌到每桶3
0美元的下方，收盤跌幅為1.7%。不過委內瑞拉並沒有說明罷工問題
要如何善終，再加上波斯灣戰雲密佈，這兩個問題沒有解決之前，油價大
幅拉回恐怕只是曇花一現。關心國際焦點全球第五大產油國委內瑞拉大罷
工已經進入第五星期，加上美國持續在波斯灣地區集結重兵，戰爭還沒開
打，素有黑色黃金之稱的石油，已率先飆漲。星期一在紐約盤中每桶油價
已突破33美元，達兩年來的新高，分析師警告，如果油價持續攀高，將
嚴重阻礙全球經濟復甦。催淚瓦斯。鎮暴警察。委內瑞拉大罷工已經進入
第五週，要總統查維茲下台的聲浪有增未減，反對派領袖揚言要讓石油業
繼續停擺，委內瑞拉石油出口只剩下平常的15%許多民眾加油得排隊等
上12個小時，再加上伊拉克戰火逼近，市場盛傳，美國二月就要出兵攻
打伊拉克，石油交易商積極搶多，星期一國際油價在紐約盤一度衝破每桶
33美元大關，盤中創下33.65美元的兩年新高，二月交割的倫敦北
海布蘭特原油也刷新15個月新高，多頭盛況和三年前每桶不到10美元
的慘況不可同日而語。分析師表示，光是這個月，油價就上漲了五美元，
今年一整年整整上漲了三分之一，油價飆漲恐怕會讓好不容易冒出頭的全
球經濟成長，因此夭折。石油輸出國家組織OPEC承諾，將填補委內瑞
拉罷工所造成的石油供應缺口，將油價控制在每桶22到28美元的區間
，委內瑞拉官方也宣稱一個月內可以恢復正常生產，相關消息使得油價出
現大幅回檔，星期一在紐約商業交易所，二月原油期貨從每桶33美元的
價位快速拉回，以31.37美元作收，跌幅超過四個百分點，倫敦北海
布蘭特原油也回跌到每桶30美元的下方，收盤跌幅為1.7%。不過委
內瑞拉並沒有說明罷工問題要如何善終，再加上波斯灣戰雲密佈，這兩個
問題沒有解決之前，油價大幅拉回恐怕只是曇花一現。關心國際焦點全球
第五大產油國委內瑞拉大罷工已經進入第五星期，加上美國持續在波斯灣
地區集結重兵，戰爭還沒開打，素有黑色黃金之稱的石油，已率先飆漲。
星期一在紐約盤中每桶油價已突破33美元，達兩年來的新高，分析師警
告，如果油價持續攀高，將嚴重阻礙全球經濟復甦。催淚瓦斯。鎮暴警察
。委內瑞拉大罷工已經進入第五週，要總統查維茲下台的聲浪有增未減，
反對派領袖揚言要讓石油業繼續停擺，委內瑞拉石油出口只剩下平常的1
5%許多民眾加油得排隊等上12個小時，再加上伊拉克戰火逼近，市場
盛傳，美國二月就要出兵攻打伊拉克，石油交易商積極搶多，星期一國際
油價在紐約盤一度衝破每桶33美元大關，盤中創下33.65美元的兩
年新高，二月交割的倫敦北海布蘭特原油也刷新15個月新高，多頭盛況
和三年前每桶不到10美元的慘況不可同日而語。分析師表示，光是這個
月，油價就上漲了五美元，今年一整年整整上漲了三分之一，油價飆漲恐
怕會讓好不容易冒出頭的全球經濟成長，因此夭折。石油輸出國家組織O
PEC承諾，將填補委內瑞拉罷工所造成的石油供應缺口，將油價控制在
每桶22到28美元的區間，委內瑞拉官方也宣稱一個月內可以恢復正常
生產，相關消息使得油價出現大幅回檔，星期一在紐約商業交易所，二月
原油期貨從每桶33美元的價位快速拉回，以31.37美元作收，跌幅
超過四個百分點，倫敦北海布蘭特原油也回跌到每桶30美元的下方，收
盤跌幅為1.7%。不過委內瑞拉並沒有說明罷工問題要如何善終，再加
上波斯灣戰雲密佈，這兩個問題沒有解決之前，油價大幅拉回恐怕只是曇
花一現。關心國際焦點全球第五大產油國委內瑞拉大罷工已經進入第五星
期，加上美國持續在波斯灣地區集結重兵，戰爭還沒開打，素有黑色黃金
之稱的石油，已率先飆漲。星期一在紐約盤中每桶油價已突破33美元，
達兩年來的新高，分析師警告，如果油價持續攀高，將嚴重阻礙全球經濟
復甦。催淚瓦斯。鎮暴警察。委內瑞拉大罷工已經進入第五週，要總統查
維茲下台的聲浪有增未減，反對派領袖揚言要讓石油業繼續停擺，委內瑞
拉石油出口只剩下平常的15%許多民眾加油得排隊等上12個小時，再
加上伊拉克戰火逼近，市場盛傳，美國二月就要出兵攻打伊拉克，石油交
易商積極搶多，星期一國際油價在紐約盤一度衝破每桶33美元大關，盤
中創下33.65美元的兩年新高，二月交割的倫敦北海布蘭特原油也刷
新15個月新高，多頭盛況和三年前每桶不到10美元的慘況不可同日而
語。分析師表示，光是這個月，油價就上漲了五美元，今年一整年整整上
漲了三分之一，油價飆漲恐怕會讓好不容易冒出頭的全球經濟成長，因此
夭折。石油輸出國家組織OPEC承諾，將填補委內瑞拉罷工所造成的石
油供應缺口，將油價控制在每桶22到28美元的區間，委內瑞拉官方也
宣稱一個月內可以恢復正常生產，相關消息使得油價出現大幅回檔，星期
一在紐約商業交易所，二月原油期貨從每桶33美元的價位快速拉回，以
31.37美元作收，跌幅超過四個百分點，倫敦北海布蘭特原油也回跌
到每桶30美元的下方，收盤跌幅為1.7%。不過委內瑞拉並沒有說明
罷工問題要如何善終，再加上波斯灣戰雲密佈，這兩個問題沒有解決之前
，油價大幅拉回恐怕只是曇花一現。關心國際焦點全球第五大產油國委內
瑞拉大罷工已經進入第五星期，加上美國持續在波斯灣地區集結重兵，戰
爭還沒開打，素有黑色黃金之稱的石油，已率先飆漲。星期一在紐約盤中
每桶油價已突破33美元，達兩年來的新高，分析師警告，如果油價持續
攀高，將嚴重阻礙全球經濟復甦。催淚瓦斯。鎮暴警察。委內瑞拉大罷工
已經進入第五週，要總統查維茲下台的聲浪有增未減，反對派領袖揚言要
讓石油業繼續停擺，委內瑞拉石油出口只剩下平常的15%許多民眾加油
得排隊等上12個小時，再加上伊拉克戰火逼近，市場盛傳，美國二月就
要出兵攻打伊拉克，石油交易商積極搶多，星期一國際油價在紐約盤一度
衝破每桶33美元大關，盤中創下33.65美元的兩年新高，二月交割
的倫敦北海布蘭特原油也刷新15個月新高，多頭盛況和三年前每桶不到
10美元的慘況不可同日而語。分析師表示，光是這個月，油價就上漲了
五美元，今年一整年整整上漲了三分之一，油價飆漲恐怕會讓好不容易冒
出頭的全球經濟成長，因此夭折。石油輸出國家組織OPEC承諾，將填
補委內瑞拉罷工所造成的石油供應缺口，將油價控制在每桶22到28美
元的區間，委內瑞拉官方也宣稱一個月內可以恢復正常生產，相關消息使
得油價出現大幅回檔，星期一在紐約商業交易所，二月原油期貨從每桶3
3美元的價位快速拉回，以31.37美元作收，跌幅超過四個百分點，
倫敦北海布蘭特原油也回跌到每桶30美元的下方，收盤跌幅為1.7%
。不過委內瑞拉並沒有說明罷工問題要如何善終，再加上波斯灣戰雲密佈
，這兩個問題沒有解決之前，油價大幅拉回恐怕只是曇花一現。關心國際
焦點全球第五大產油國委內瑞拉大罷工已經進入第五星期，加上美國持續
在波斯灣地區集結重兵，戰爭還沒開打，素有黑色黃金之稱的石油，已率
先飆漲。星期一在紐約盤中每桶油價已突破33美元，達兩年來的新高，
分析師警告，如果油價持續攀高，將嚴重阻礙全球經濟復甦。催淚瓦斯。
鎮暴警察。委內瑞拉大罷工已經進入第五週，要總統查維茲下台的聲浪有
增未減，反對派領袖揚言要讓石油業繼續停擺，委內瑞拉石油出口只剩下
平常的15%許多民眾加油得排隊等上12個小時，再加上伊拉克戰火逼
近，市場盛傳，美國二月就要出兵攻打伊拉克，石油交易商積極搶多，星
期一國際油價在紐約盤一度衝破每桶33美元大關，盤中創下33.65
美元的兩年新高，二月交割的倫敦北海布蘭特原油也刷新15個月新高，
多頭盛況和三年前每桶不到10美元的慘況不可同日而語。分析師表示，
光是這個月，油價就上漲了五美元，今年一整年整整上漲了三分之一，油
價飆漲恐怕會讓好不容易冒出頭的全球經濟成長，因此夭折。石油輸出國
家組織OPEC承諾，將填補委內瑞拉罷工所造成的石油供應缺口，將油
價控制在每桶22到28美元的區間，委內瑞拉官方也宣稱一個月內可以
恢復正常生產，相關消息使得油價出現大幅回檔，星期一在紐約商業交易
所，二月原油期貨從每桶33美元的價位快速拉回，以31.37美元作
收，跌幅超過四個百分點，倫敦北海布蘭特原油也回跌到每桶30美元的
下方，收盤跌幅為1.7%。不過委內瑞拉並沒有說明罷工問題要如何善
終，再加上波斯灣戰雲密佈，這兩個問題沒有解決之前，油價大幅拉回恐
怕只是曇花一現。關心國際焦點全球第五大產油國委內瑞拉大罷工已經進
入第五星期，加上美國持續在波斯灣地區集結重兵，戰爭還沒開打，素有
黑色黃金之稱的石油，已率先飆漲。星期一在紐約盤中每桶油價已突破3
3美元，達兩年來的新高，分析師警告，如果油價持續攀高，將嚴重阻礙
全球經濟復甦。催淚瓦斯。鎮暴警察。委內瑞拉大罷工已經進入第五週，
要總統查維茲下台的聲浪有增未減，反對派領袖揚言要讓石油業繼續停擺
，委內瑞拉石油出口只剩下平常的15%許多民眾加油得排隊等上12個
小時，再加上伊拉克戰火逼近，市場盛傳，美國二月就要出兵攻打伊拉克
，石油交易商積極搶多，星期一國際油價在紐約盤一度衝破每桶33美元
大關，盤中創下33.65美元的兩年新高，二月交割的倫敦北海布蘭特
原油也刷新15個月新高，多頭盛況和三年前每桶不到10美元的慘況不
可同日而語。分析師表示，光是這個月，油價就上漲了五美元，今年一整
年整整上漲了三分之一，油價飆漲恐怕會讓好不容易冒出頭的全球經濟成
長，因此夭折。石油輸出國家組織OPEC承諾，將填補委內瑞拉罷工所
造成的石油供應缺口，將油價控制在每桶22到28美元的區間，委內瑞
拉官方也宣稱一個月內可以恢復正常生產，相關消息使得油價出現大幅回
檔，星期一在紐約商業交易所，二月原油期貨從每桶33美元的價位快速
拉回，以31.37美元作收，跌幅超過四個百分點，倫敦北海布蘭特原
油也回跌到每桶30美元的下方，收盤跌幅為1.7%。不過委內瑞拉並
沒有說明罷工問題要如何善終，再加上波斯灣戰雲密佈，這兩個問題沒有
解決之前，油價大幅拉回恐怕只是曇花一現。關心國際焦點全球第五大產
油國委內瑞拉大罷工已經進入第五星期，加上美國持續在波斯灣地區集結
重兵，戰爭還沒開打，素有黑色黃金之稱的石油，已率先飆漲。星期一在
紐約盤中每桶油價已突破33美元，達兩年來的新高，分析師警告，如果
油價持續攀高，將嚴重阻礙全球經濟復甦。催淚瓦斯。鎮暴警察。委內瑞
拉大罷工已經進入第五週，要總統查維茲下台的聲浪有增未減，反對派領
袖揚言要讓石油業繼續停擺，委內瑞拉石油出口只剩下平常的15%許多
民眾加油得排隊等上12個小時，再加上伊拉克戰火逼近，市場盛傳，美
國二月就要出兵攻打伊拉克，石油交易商積極搶多，星期一國際油價在紐
約盤一度衝破每桶33美元大關，盤中創下33.65美元的兩年新高，
二月交割的倫敦北海布蘭特原油也刷新15個月新高，多頭盛況和三年前
每桶不到10美元的慘況不可同日而語。分析師表示，光是這個月，油價
就上漲了五美元，今年一整年整整上漲了三分之一，油價飆漲恐怕會讓好
不容易冒出頭的全球經濟成長，因此夭折。石油輸出國家組織OPEC承
諾，將填補委內瑞拉罷工所造成的石油供應缺口，將油價控制在每桶22
到28美元的區間，委內瑞拉官方也宣稱一個月內可以恢復正常生產，相
關消息使得油價出現大幅回檔，星期一在紐約商業交易所，二月原油期貨
從每桶33美元的價位快速拉回，以31.37美元作收，跌幅超過四個
百分點，倫敦北海布蘭特原油也回跌到每桶30美元的下方，收盤跌幅為
1.7%。不過委內瑞拉並沒有說明罷工問題要如何善終，再加上波斯灣
戰雲密佈，這兩個問題沒有解決之前，油價大幅拉回恐怕只是曇花一現。
