今年國內經濟環境尚未明顯好轉，失業率創歷史新高，但是民眾存款利率
卻創歷史新低，政府的財政改革也在整頓基層金融上摔了一大跤，二零零
二年財經新聞可以說是風波不斷，即將跨年倒數時刻，一塊來回顧台灣財
經的這一年。國內失業率在今年8月份創下5.35%的歷史新高，失業
人口高達53.6萬人，行政院祭出700億公共服務方案，希望在92
年將失業率降到4.5%以下。而在失業率創新高的同時，國內銀行存款
利率也跌到歷史新低，平均存款利率僅達1.8%，民眾利息收入大幅縮
水。為了健全基層金融機構體質，財政部對農漁會信用部實施分級管理，
引發12萬農漁民走上街頭抗議，連帶震動財政部長職位。國內就業環境
有多險惡？不妨從整體經濟大環境來觀察。90年，國內中小企業營業額
從7.56兆元，縮減為6.84兆元，估計有2.2萬家中小企業歇業
，從業員數量縮減約12萬人，今年1到9月，歇業公司更高達3萬多家
，失業人口迅速膨脹，8月份國內失業率創下5.35%的歷史新高，失
業人數高達53.6萬人。為了力挽狂瀾，政府部門提出高達700億的
公共建設及公共服務工作方案，預計將提供11.5萬個工作機會，希望
在92年將失業率降到4.5%以下，而主計處方面也預估，明年失業率
將可逐步趨緩。景氣不好，不但工作難找，民眾存在銀行的錢也變的很薄
。台北市國稅局發現，今年台北市民眾的利息所得扣繳比去年少了90億
元，以10%的扣繳率推算，等於民眾少了900億的利息收入。台北市
少掉的900億利息收入，直接說明低利率對民眾荷包的衝擊。市場原本
預期，在經濟回穩下，美國降息空間不大，台灣利率可望回升，不過央行
寬鬆貨幣政策，極可能粉碎民眾升息的期待。銀行利率升不上來，呆帳卻
不斷攀升，為了整頓基層金融，財政部對農漁會信用部實施分級管理，卻
意外引發12萬農漁民走上街頭抗議，使財政部前部長李庸三黯然下台。
新任財長林全接掌財政部後，就立刻面對農漁會金融危機及台糖、台灣菸
酒公司所掀起的米酒戰爭兩大考驗。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導今年
國內經濟環境尚未明顯好轉，失業率創歷史新高，但是民眾存款利率卻創
歷史新低，政府的財政改革也在整頓基層金融上摔了一大跤，二零零二年
財經新聞可以說是風波不斷，即將跨年倒數時刻，一塊來回顧台灣財經的
這一年。國內失業率在今年8月份創下5.35%的歷史新高，失業人口
高達53.6萬人，行政院祭出700億公共服務方案，希望在92年將
失業率降到4.5%以下。而在失業率創新高的同時，國內銀行存款利率
也跌到歷史新低，平均存款利率僅達1.8%，民眾利息收入大幅縮水。
為了健全基層金融機構體質，財政部對農漁會信用部實施分級管理，引發
12萬農漁民走上街頭抗議，連帶震動財政部長職位。國內就業環境有多
險惡？不妨從整體經濟大環境來觀察。90年，國內中小企業營業額從7
.56兆元，縮減為6.84兆元，估計有2.2萬家中小企業歇業，從
業員數量縮減約12萬人，今年1到9月，歇業公司更高達3萬多家，失
業人口迅速膨脹，8月份國內失業率創下5.35%的歷史新高，失業人
數高達53.6萬人。為了力挽狂瀾，政府部門提出高達700億的公共
建設及公共服務工作方案，預計將提供11.5萬個工作機會，希望在9
2年將失業率降到4.5%以下，而主計處方面也預估，明年失業率將可
逐步趨緩。景氣不好，不但工作難找，民眾存在銀行的錢也變的很薄。台
北市國稅局發現，今年台北市民眾的利息所得扣繳比去年少了90億元，
以10%的扣繳率推算，等於民眾少了900億的利息收入。台北市少掉
的900億利息收入，直接說明低利率對民眾荷包的衝擊。市場原本預期
，在經濟回穩下，美國降息空間不大，台灣利率可望回升，不過央行寬鬆
貨幣政策，極可能粉碎民眾升息的期待。銀行利率升不上來，呆帳卻不斷
攀升，為了整頓基層金融，財政部對農漁會信用部實施分級管理，卻意外
引發12萬農漁民走上街頭抗議，使財政部前部長李庸三黯然下台。新任
財長林全接掌財政部後，就立刻面對農漁會金融危機及台糖、台灣菸酒公
司所掀起的米酒戰爭兩大考驗。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導今年國內
經濟環境尚未明顯好轉，失業率創歷史新高，但是民眾存款利率卻創歷史
新低，政府的財政改革也在整頓基層金融上摔了一大跤，二零零二年財經
新聞可以說是風波不斷，即將跨年倒數時刻，一塊來回顧台灣財經的這一
年。國內失業率在今年8月份創下5.35%的歷史新高，失業人口高達
53.6萬人，行政院祭出700億公共服務方案，希望在92年將失業
率降到4.5%以下。而在失業率創新高的同時，國內銀行存款利率也跌
到歷史新低，平均存款利率僅達1.8%，民眾利息收入大幅縮水。為了
健全基層金融機構體質，財政部對農漁會信用部實施分級管理，引發12
萬農漁民走上街頭抗議，連帶震動財政部長職位。國內就業環境有多險惡
？不妨從整體經濟大環境來觀察。90年，國內中小企業營業額從7.5
6兆元，縮減為6.84兆元，估計有2.2萬家中小企業歇業，從業員
數量縮減約12萬人，今年1到9月，歇業公司更高達3萬多家，失業人
口迅速膨脹，8月份國內失業率創下5.35%的歷史新高，失業人數高
達53.6萬人。為了力挽狂瀾，政府部門提出高達700億的公共建設
及公共服務工作方案，預計將提供11.5萬個工作機會，希望在92年
將失業率降到4.5%以下，而主計處方面也預估，明年失業率將可逐步
趨緩。景氣不好，不但工作難找，民眾存在銀行的錢也變的很薄。台北市
國稅局發現，今年台北市民眾的利息所得扣繳比去年少了90億元，以1
0%的扣繳率推算，等於民眾少了900億的利息收入。台北市少掉的9
00億利息收入，直接說明低利率對民眾荷包的衝擊。市場原本預期，在
經濟回穩下，美國降息空間不大，台灣利率可望回升，不過央行寬鬆貨幣
政策，極可能粉碎民眾升息的期待。銀行利率升不上來，呆帳卻不斷攀升
，為了整頓基層金融，財政部對農漁會信用部實施分級管理，卻意外引發
12萬農漁民走上街頭抗議，使財政部前部長李庸三黯然下台。新任財長
林全接掌財政部後，就立刻面對農漁會金融危機及台糖、台灣菸酒公司所
掀起的米酒戰爭兩大考驗。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導今年國內經濟
環境尚未明顯好轉，失業率創歷史新高，但是民眾存款利率卻創歷史新低
，政府的財政改革也在整頓基層金融上摔了一大跤，二零零二年財經新聞
可以說是風波不斷，即將跨年倒數時刻，一塊來回顧台灣財經的這一年。
國內失業率在今年8月份創下5.35%的歷史新高，失業人口高達53
.6萬人，行政院祭出700億公共服務方案，希望在92年將失業率降
到4.5%以下。而在失業率創新高的同時，國內銀行存款利率也跌到歷
史新低，平均存款利率僅達1.8%，民眾利息收入大幅縮水。為了健全
基層金融機構體質，財政部對農漁會信用部實施分級管理，引發12萬農
漁民走上街頭抗議，連帶震動財政部長職位。國內就業環境有多險惡？不
妨從整體經濟大環境來觀察。90年，國內中小企業營業額從7.56兆
元，縮減為6.84兆元，估計有2.2萬家中小企業歇業，從業員數量
縮減約12萬人，今年1到9月，歇業公司更高達3萬多家，失業人口迅
速膨脹，8月份國內失業率創下5.35%的歷史新高，失業人數高達5
3.6萬人。為了力挽狂瀾，政府部門提出高達700億的公共建設及公
共服務工作方案，預計將提供11.5萬個工作機會，希望在92年將失
業率降到4.5%以下，而主計處方面也預估，明年失業率將可逐步趨緩
。景氣不好，不但工作難找，民眾存在銀行的錢也變的很薄。台北市國稅
局發現，今年台北市民眾的利息所得扣繳比去年少了90億元，以10%
的扣繳率推算，等於民眾少了900億的利息收入。台北市少掉的900
億利息收入，直接說明低利率對民眾荷包的衝擊。市場原本預期，在經濟
回穩下，美國降息空間不大，台灣利率可望回升，不過央行寬鬆貨幣政策
，極可能粉碎民眾升息的期待。銀行利率升不上來，呆帳卻不斷攀升，為
了整頓基層金融，財政部對農漁會信用部實施分級管理，卻意外引發12
萬農漁民走上街頭抗議，使財政部前部長李庸三黯然下台。新任財長林全
接掌財政部後，就立刻面對農漁會金融危機及台糖、台灣菸酒公司所掀起
的米酒戰爭兩大考驗。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導今年國內經濟環境
尚未明顯好轉，失業率創歷史新高，但是民眾存款利率卻創歷史新低，政
府的財政改革也在整頓基層金融上摔了一大跤，二零零二年財經新聞可以
說是風波不斷，即將跨年倒數時刻，一塊來回顧台灣財經的這一年。國內
失業率在今年8月份創下5.35%的歷史新高，失業人口高達53.6
萬人，行政院祭出700億公共服務方案，希望在92年將失業率降到4
.5%以下。而在失業率創新高的同時，國內銀行存款利率也跌到歷史新
低，平均存款利率僅達1.8%，民眾利息收入大幅縮水。為了健全基層
金融機構體質，財政部對農漁會信用部實施分級管理，引發12萬農漁民
走上街頭抗議，連帶震動財政部長職位。國內就業環境有多險惡？不妨從
整體經濟大環境來觀察。90年，國內中小企業營業額從7.56兆元，
縮減為6.84兆元，估計有2.2萬家中小企業歇業，從業員數量縮減
約12萬人，今年1到9月，歇業公司更高達3萬多家，失業人口迅速膨
脹，8月份國內失業率創下5.35%的歷史新高，失業人數高達53.
6萬人。為了力挽狂瀾，政府部門提出高達700億的公共建設及公共服
務工作方案，預計將提供11.5萬個工作機會，希望在92年將失業率
降到4.5%以下，而主計處方面也預估，明年失業率將可逐步趨緩。景
氣不好，不但工作難找，民眾存在銀行的錢也變的很薄。台北市國稅局發
現，今年台北市民眾的利息所得扣繳比去年少了90億元，以10%的扣
繳率推算，等於民眾少了900億的利息收入。台北市少掉的900億利
息收入，直接說明低利率對民眾荷包的衝擊。市場原本預期，在經濟回穩
下，美國降息空間不大，台灣利率可望回升，不過央行寬鬆貨幣政策，極
可能粉碎民眾升息的期待。銀行利率升不上來，呆帳卻不斷攀升，為了整
頓基層金融，財政部對農漁會信用部實施分級管理，卻意外引發12萬農
漁民走上街頭抗議，使財政部前部長李庸三黯然下台。新任財長林全接掌
財政部後，就立刻面對農漁會金融危機及台糖、台灣菸酒公司所掀起的米
酒戰爭兩大考驗。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導今年國內經濟環境尚未
明顯好轉，失業率創歷史新高，但是民眾存款利率卻創歷史新低，政府的
財政改革也在整頓基層金融上摔了一大跤，二零零二年財經新聞可以說是
風波不斷，即將跨年倒數時刻，一塊來回顧台灣財經的這一年。國內失業
率在今年8月份創下5.35%的歷史新高，失業人口高達53.6萬人
，行政院祭出700億公共服務方案，希望在92年將失業率降到4.5
%以下。而在失業率創新高的同時，國內銀行存款利率也跌到歷史新低，
平均存款利率僅達1.8%，民眾利息收入大幅縮水。為了健全基層金融
機構體質，財政部對農漁會信用部實施分級管理，引發12萬農漁民走上
街頭抗議，連帶震動財政部長職位。國內就業環境有多險惡？不妨從整體
經濟大環境來觀察。90年，國內中小企業營業額從7.56兆元，縮減
為6.84兆元，估計有2.2萬家中小企業歇業，從業員數量縮減約1
2萬人，今年1到9月，歇業公司更高達3萬多家，失業人口迅速膨脹，
8月份國內失業率創下5.35%的歷史新高，失業人數高達53.6萬
人。為了力挽狂瀾，政府部門提出高達700億的公共建設及公共服務工
作方案，預計將提供11.5萬個工作機會，希望在92年將失業率降到
4.5%以下，而主計處方面也預估，明年失業率將可逐步趨緩。景氣不
好，不但工作難找，民眾存在銀行的錢也變的很薄。台北市國稅局發現，
今年台北市民眾的利息所得扣繳比去年少了90億元，以10%的扣繳率
推算，等於民眾少了900億的利息收入。台北市少掉的900億利息收
入，直接說明低利率對民眾荷包的衝擊。市場原本預期，在經濟回穩下，
美國降息空間不大，台灣利率可望回升，不過央行寬鬆貨幣政策，極可能
粉碎民眾升息的期待。銀行利率升不上來，呆帳卻不斷攀升，為了整頓基
層金融，財政部對農漁會信用部實施分級管理，卻意外引發12萬農漁民
走上街頭抗議，使財政部前部長李庸三黯然下台。新任財長林全接掌財政
部後，就立刻面對農漁會金融危機及台糖、台灣菸酒公司所掀起的米酒戰
爭兩大考驗。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導今年國內經濟環境尚未明顯
好轉，失業率創歷史新高，但是民眾存款利率卻創歷史新低，政府的財政
改革也在整頓基層金融上摔了一大跤，二零零二年財經新聞可以說是風波
不斷，即將跨年倒數時刻，一塊來回顧台灣財經的這一年。國內失業率在
今年8月份創下5.35%的歷史新高，失業人口高達53.6萬人，行
政院祭出700億公共服務方案，希望在92年將失業率降到4.5%以
下。而在失業率創新高的同時，國內銀行存款利率也跌到歷史新低，平均
存款利率僅達1.8%，民眾利息收入大幅縮水。為了健全基層金融機構
體質，財政部對農漁會信用部實施分級管理，引發12萬農漁民走上街頭
抗議，連帶震動財政部長職位。國內就業環境有多險惡？不妨從整體經濟
大環境來觀察。90年，國內中小企業營業額從7.56兆元，縮減為6
.84兆元，估計有2.2萬家中小企業歇業，從業員數量縮減約12萬
人，今年1到9月，歇業公司更高達3萬多家，失業人口迅速膨脹，8月
份國內失業率創下5.35%的歷史新高，失業人數高達53.6萬人。
為了力挽狂瀾，政府部門提出高達700億的公共建設及公共服務工作方
案，預計將提供11.5萬個工作機會，希望在92年將失業率降到4.
5%以下，而主計處方面也預估，明年失業率將可逐步趨緩。景氣不好，
不但工作難找，民眾存在銀行的錢也變的很薄。台北市國稅局發現，今年
台北市民眾的利息所得扣繳比去年少了90億元，以10%的扣繳率推算
，等於民眾少了900億的利息收入。台北市少掉的900億利息收入，
直接說明低利率對民眾荷包的衝擊。市場原本預期，在經濟回穩下，美國
降息空間不大，台灣利率可望回升，不過央行寬鬆貨幣政策，極可能粉碎
民眾升息的期待。銀行利率升不上來，呆帳卻不斷攀升，為了整頓基層金
融，財政部對農漁會信用部實施分級管理，卻意外引發12萬農漁民走上
街頭抗議，使財政部前部長李庸三黯然下台。新任財長林全接掌財政部後
，就立刻面對農漁會金融危機及台糖、台灣菸酒公司所掀起的米酒戰爭兩
大考驗。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導今年國內經濟環境尚未明顯好轉
，失業率創歷史新高，但是民眾存款利率卻創歷史新低，政府的財政改革
也在整頓基層金融上摔了一大跤，二零零二年財經新聞可以說是風波不斷
，即將跨年倒數時刻，一塊來回顧台灣財經的這一年。國內失業率在今年
8月份創下5.35%的歷史新高，失業人口高達53.6萬人，行政院
祭出700億公共服務方案，希望在92年將失業率降到4.5%以下。
而在失業率創新高的同時，國內銀行存款利率也跌到歷史新低，平均存款
利率僅達1.8%，民眾利息收入大幅縮水。為了健全基層金融機構體質
，財政部對農漁會信用部實施分級管理，引發12萬農漁民走上街頭抗議
，連帶震動財政部長職位。國內就業環境有多險惡？不妨從整體經濟大環
境來觀察。90年，國內中小企業營業額從7.56兆元，縮減為6.8
4兆元，估計有2.2萬家中小企業歇業，從業員數量縮減約12萬人，
今年1到9月，歇業公司更高達3萬多家，失業人口迅速膨脹，8月份國
內失業率創下5.35%的歷史新高，失業人數高達53.6萬人。為了
力挽狂瀾，政府部門提出高達700億的公共建設及公共服務工作方案，
預計將提供11.5萬個工作機會，希望在92年將失業率降到4.5%
以下，而主計處方面也預估，明年失業率將可逐步趨緩。景氣不好，不但
工作難找，民眾存在銀行的錢也變的很薄。台北市國稅局發現，今年台北
市民眾的利息所得扣繳比去年少了90億元，以10%的扣繳率推算，等
於民眾少了900億的利息收入。台北市少掉的900億利息收入，直接
說明低利率對民眾荷包的衝擊。市場原本預期，在經濟回穩下，美國降息
空間不大，台灣利率可望回升，不過央行寬鬆貨幣政策，極可能粉碎民眾
升息的期待。銀行利率升不上來，呆帳卻不斷攀升，為了整頓基層金融，
財政部對農漁會信用部實施分級管理，卻意外引發12萬農漁民走上街頭
抗議，使財政部前部長李庸三黯然下台。新任財長林全接掌財政部後，就
立刻面對農漁會金融危機及台糖、台灣菸酒公司所掀起的米酒戰爭兩大考
驗。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導今年國內經濟環境尚未明顯好轉，失
業率創歷史新高，但是民眾存款利率卻創歷史新低，政府的財政改革也在
整頓基層金融上摔了一大跤，二零零二年財經新聞可以說是風波不斷，即
將跨年倒數時刻，一塊來回顧台灣財經的這一年。國內失業率在今年8月
份創下5.35%的歷史新高，失業人口高達53.6萬人，行政院祭出
700億公共服務方案，希望在92年將失業率降到4.5%以下。而在
失業率創新高的同時，國內銀行存款利率也跌到歷史新低，平均存款利率
僅達1.8%，民眾利息收入大幅縮水。為了健全基層金融機構體質，財
政部對農漁會信用部實施分級管理，引發12萬農漁民走上街頭抗議，連
帶震動財政部長職位。國內就業環境有多險惡？不妨從整體經濟大環境來
觀察。90年，國內中小企業營業額從7.56兆元，縮減為6.84兆
元，估計有2.2萬家中小企業歇業，從業員數量縮減約12萬人，今年
1到9月，歇業公司更高達3萬多家，失業人口迅速膨脹，8月份國內失
業率創下5.35%的歷史新高，失業人數高達53.6萬人。為了力挽
狂瀾，政府部門提出高達700億的公共建設及公共服務工作方案，預計
將提供11.5萬個工作機會，希望在92年將失業率降到4.5%以下
，而主計處方面也預估，明年失業率將可逐步趨緩。景氣不好，不但工作
難找，民眾存在銀行的錢也變的很薄。台北市國稅局發現，今年台北市民
眾的利息所得扣繳比去年少了90億元，以10%的扣繳率推算，等於民
眾少了900億的利息收入。台北市少掉的900億利息收入，直接說明
低利率對民眾荷包的衝擊。市場原本預期，在經濟回穩下，美國降息空間
不大，台灣利率可望回升，不過央行寬鬆貨幣政策，極可能粉碎民眾升息
的期待。銀行利率升不上來，呆帳卻不斷攀升，為了整頓基層金融，財政
部對農漁會信用部實施分級管理，卻意外引發12萬農漁民走上街頭抗議
，使財政部前部長李庸三黯然下台。新任財長林全接掌財政部後，就立刻
面對農漁會金融危機及台糖、台灣菸酒公司所掀起的米酒戰爭兩大考驗。
公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導今年國內經濟環境尚未明顯好轉，失業率
創歷史新高，但是民眾存款利率卻創歷史新低，政府的財政改革也在整頓
基層金融上摔了一大跤，二零零二年財經新聞可以說是風波不斷，即將跨
年倒數時刻，一塊來回顧台灣財經的這一年。國內失業率在今年8月份創
下5.35%的歷史新高，失業人口高達53.6萬人，行政院祭出70
0億公共服務方案，希望在92年將失業率降到4.5%以下。而在失業
率創新高的同時，國內銀行存款利率也跌到歷史新低，平均存款利率僅達
1.8%，民眾利息收入大幅縮水。為了健全基層金融機構體質，財政部
對農漁會信用部實施分級管理，引發12萬農漁民走上街頭抗議，連帶震
動財政部長職位。國內就業環境有多險惡？不妨從整體經濟大環境來觀察
。90年，國內中小企業營業額從7.56兆元，縮減為6.84兆元，
估計有2.2萬家中小企業歇業，從業員數量縮減約12萬人，今年1到
9月，歇業公司更高達3萬多家，失業人口迅速膨脹，8月份國內失業率
創下5.35%的歷史新高，失業人數高達53.6萬人。為了力挽狂瀾
，政府部門提出高達700億的公共建設及公共服務工作方案，預計將提
供11.5萬個工作機會，希望在92年將失業率降到4.5%以下，而
主計處方面也預估，明年失業率將可逐步趨緩。景氣不好，不但工作難找
，民眾存在銀行的錢也變的很薄。台北市國稅局發現，今年台北市民眾的
利息所得扣繳比去年少了90億元，以10%的扣繳率推算，等於民眾少
了900億的利息收入。台北市少掉的900億利息收入，直接說明低利
率對民眾荷包的衝擊。市場原本預期，在經濟回穩下，美國降息空間不大
，台灣利率可望回升，不過央行寬鬆貨幣政策，極可能粉碎民眾升息的期
待。銀行利率升不上來，呆帳卻不斷攀升，為了整頓基層金融，財政部對
農漁會信用部實施分級管理，卻意外引發12萬農漁民走上街頭抗議，使
財政部前部長李庸三黯然下台。新任財長林全接掌財政部後，就立刻面對
農漁會金融危機及台糖、台灣菸酒公司所掀起的米酒戰爭兩大考驗。公視
新聞李婕綾陳信隆採訪報導今年國內經濟環境尚未明顯好轉，失業率創歷
史新高，但是民眾存款利率卻創歷史新低，政府的財政改革也在整頓基層
金融上摔了一大跤，二零零二年財經新聞可以說是風波不斷，即將跨年倒
數時刻，一塊來回顧台灣財經的這一年。國內失業率在今年8月份創下5
.35%的歷史新高，失業人口高達53.6萬人，行政院祭出700億
公共服務方案，希望在92年將失業率降到4.5%以下。而在失業率創
新高的同時，國內銀行存款利率也跌到歷史新低，平均存款利率僅達1.
8%，民眾利息收入大幅縮水。為了健全基層金融機構體質，財政部對農
漁會信用部實施分級管理，引發12萬農漁民走上街頭抗議，連帶震動財
政部長職位。國內就業環境有多險惡？不妨從整體經濟大環境來觀察。9
0年，國內中小企業營業額從7.56兆元，縮減為6.84兆元，估計
有2.2萬家中小企業歇業，從業員數量縮減約12萬人，今年1到9月
，歇業公司更高達3萬多家，失業人口迅速膨脹，8月份國內失業率創下
5.35%的歷史新高，失業人數高達53.6萬人。為了力挽狂瀾，政
府部門提出高達700億的公共建設及公共服務工作方案，預計將提供1
1.5萬個工作機會，希望在92年將失業率降到4.5%以下，而主計
處方面也預估，明年失業率將可逐步趨緩。景氣不好，不但工作難找，民
眾存在銀行的錢也變的很薄。台北市國稅局發現，今年台北市民眾的利息
所得扣繳比去年少了90億元，以10%的扣繳率推算，等於民眾少了9
00億的利息收入。台北市少掉的900億利息收入，直接說明低利率對
民眾荷包的衝擊。市場原本預期，在經濟回穩下，美國降息空間不大，台
灣利率可望回升，不過央行寬鬆貨幣政策，極可能粉碎民眾升息的期待。
銀行利率升不上來，呆帳卻不斷攀升，為了整頓基層金融，財政部對農漁
會信用部實施分級管理，卻意外引發12萬農漁民走上街頭抗議，使財政
部前部長李庸三黯然下台。新任財長林全接掌財政部後，就立刻面對農漁
會金融危機及台糖、台灣菸酒公司所掀起的米酒戰爭兩大考驗。公視新聞
李婕綾陳信隆採訪報導今年國內經濟環境尚未明顯好轉，失業率創歷史新
高，但是民眾存款利率卻創歷史新低，政府的財政改革也在整頓基層金融
上摔了一大跤，二零零二年財經新聞可以說是風波不斷，即將跨年倒數時
刻，一塊來回顧台灣財經的這一年。國內失業率在今年8月份創下5.3
5%的歷史新高，失業人口高達53.6萬人，行政院祭出700億公共
服務方案，希望在92年將失業率降到4.5%以下。而在失業率創新高
的同時，國內銀行存款利率也跌到歷史新低，平均存款利率僅達1.8%
，民眾利息收入大幅縮水。為了健全基層金融機構體質，財政部對農漁會
信用部實施分級管理，引發12萬農漁民走上街頭抗議，連帶震動財政部
長職位。國內就業環境有多險惡？不妨從整體經濟大環境來觀察。90年
，國內中小企業營業額從7.56兆元，縮減為6.84兆元，估計有2
.2萬家中小企業歇業，從業員數量縮減約12萬人，今年1到9月，歇
業公司更高達3萬多家，失業人口迅速膨脹，8月份國內失業率創下5.
35%的歷史新高，失業人數高達53.6萬人。為了力挽狂瀾，政府部
門提出高達700億的公共建設及公共服務工作方案，預計將提供11.
5萬個工作機會，希望在92年將失業率降到4.5%以下，而主計處方
面也預估，明年失業率將可逐步趨緩。景氣不好，不但工作難找，民眾存
在銀行的錢也變的很薄。台北市國稅局發現，今年台北市民眾的利息所得
扣繳比去年少了90億元，以10%的扣繳率推算，等於民眾少了900
億的利息收入。台北市少掉的900億利息收入，直接說明低利率對民眾
荷包的衝擊。市場原本預期，在經濟回穩下，美國降息空間不大，台灣利
率可望回升，不過央行寬鬆貨幣政策，極可能粉碎民眾升息的期待。銀行
利率升不上來，呆帳卻不斷攀升，為了整頓基層金融，財政部對農漁會信
用部實施分級管理，卻意外引發12萬農漁民走上街頭抗議，使財政部前
部長李庸三黯然下台。新任財長林全接掌財政部後，就立刻面對農漁會金
融危機及台糖、台灣菸酒公司所掀起的米酒戰爭兩大考驗。公視新聞李婕
綾陳信隆採訪報導今年國內經濟環境尚未明顯好轉，失業率創歷史新高，
但是民眾存款利率卻創歷史新低，政府的財政改革也在整頓基層金融上摔
了一大跤，二零零二年財經新聞可以說是風波不斷，即將跨年倒數時刻，
一塊來回顧台灣財經的這一年。國內失業率在今年8月份創下5.35%
的歷史新高，失業人口高達53.6萬人，行政院祭出700億公共服務
方案，希望在92年將失業率降到4.5%以下。而在失業率創新高的同
時，國內銀行存款利率也跌到歷史新低，平均存款利率僅達1.8%，民
眾利息收入大幅縮水。為了健全基層金融機構體質，財政部對農漁會信用
部實施分級管理，引發12萬農漁民走上街頭抗議，連帶震動財政部長職
位。國內就業環境有多險惡？不妨從整體經濟大環境來觀察。90年，國
內中小企業營業額從7.56兆元，縮減為6.84兆元，估計有2.2
萬家中小企業歇業，從業員數量縮減約12萬人，今年1到9月，歇業公
司更高達3萬多家，失業人口迅速膨脹，8月份國內失業率創下5.35
%的歷史新高，失業人數高達53.6萬人。為了力挽狂瀾，政府部門提
出高達700億的公共建設及公共服務工作方案，預計將提供11.5萬
個工作機會，希望在92年將失業率降到4.5%以下，而主計處方面也
預估，明年失業率將可逐步趨緩。景氣不好，不但工作難找，民眾存在銀
行的錢也變的很薄。台北市國稅局發現，今年台北市民眾的利息所得扣繳
比去年少了90億元，以10%的扣繳率推算，等於民眾少了900億的
利息收入。台北市少掉的900億利息收入，直接說明低利率對民眾荷包
的衝擊。市場原本預期，在經濟回穩下，美國降息空間不大，台灣利率可
望回升，不過央行寬鬆貨幣政策，極可能粉碎民眾升息的期待。銀行利率
升不上來，呆帳卻不斷攀升，為了整頓基層金融，財政部對農漁會信用部
實施分級管理，卻意外引發12萬農漁民走上街頭抗議，使財政部前部長
李庸三黯然下台。新任財長林全接掌財政部後，就立刻面對農漁會金融危
機及台糖、台灣菸酒公司所掀起的米酒戰爭兩大考驗。公視新聞李婕綾陳
信隆採訪報導今年國內經濟環境尚未明顯好轉，失業率創歷史新高，但是
民眾存款利率卻創歷史新低，政府的財政改革也在整頓基層金融上摔了一
大跤，二零零二年財經新聞可以說是風波不斷，即將跨年倒數時刻，一塊
來回顧台灣財經的這一年。國內失業率在今年8月份創下5.35%的歷
史新高，失業人口高達53.6萬人，行政院祭出700億公共服務方案
，希望在92年將失業率降到4.5%以下。而在失業率創新高的同時，
國內銀行存款利率也跌到歷史新低，平均存款利率僅達1.8%，民眾利
息收入大幅縮水。為了健全基層金融機構體質，財政部對農漁會信用部實
施分級管理，引發12萬農漁民走上街頭抗議，連帶震動財政部長職位。
國內就業環境有多險惡？不妨從整體經濟大環境來觀察。90年，國內中
小企業營業額從7.56兆元，縮減為6.84兆元，估計有2.2萬家
中小企業歇業，從業員數量縮減約12萬人，今年1到9月，歇業公司更
高達3萬多家，失業人口迅速膨脹，8月份國內失業率創下5.35%的
歷史新高，失業人數高達53.6萬人。為了力挽狂瀾，政府部門提出高
達700億的公共建設及公共服務工作方案，預計將提供11.5萬個工
作機會，希望在92年將失業率降到4.5%以下，而主計處方面也預估
，明年失業率將可逐步趨緩。景氣不好，不但工作難找，民眾存在銀行的
錢也變的很薄。台北市國稅局發現，今年台北市民眾的利息所得扣繳比去
年少了90億元，以10%的扣繳率推算，等於民眾少了900億的利息
收入。台北市少掉的900億利息收入，直接說明低利率對民眾荷包的衝
擊。市場原本預期，在經濟回穩下，美國降息空間不大，台灣利率可望回
升，不過央行寬鬆貨幣政策，極可能粉碎民眾升息的期待。銀行利率升不
上來，呆帳卻不斷攀升，為了整頓基層金融，財政部對農漁會信用部實施
分級管理，卻意外引發12萬農漁民走上街頭抗議，使財政部前部長李庸
三黯然下台。新任財長林全接掌財政部後，就立刻面對農漁會金融危機及
台糖、台灣菸酒公司所掀起的米酒戰爭兩大考驗。公視新聞李婕綾陳信隆
採訪報導
