上海在新年度展開前，啟用了全世界第一個商用磁浮列車。中國總理朱鎔
基與德國總理施洛德，共同為示範線通車主持剪綵，並且試乘。這條線路
連接上海浦東機場與浦東商業圈，全長30公里，未來正式通車後，全程
只需要七分鐘。為了慶祝磁浮列車通車，正在中國訪問的德國總理施洛德
，特別到場觀禮，並和中國國務院總理朱鎔基一起進行剪彩儀式。事實上
去年11月，中德合作建造的磁浮列車進行軌道興建工程時，施洛德也曾
經親自到上海，和朱鎔基一起舉行開工儀式。可見德國對這項中德合作的
鐵路工程之重視。這條長達三十公里，連接上海浦東國際機場和浦東商業
區的全球首列商用磁浮列車，造價高達10億美金，相當於340億台幣
。由於磁浮列車時速高達400公里，因此它的出現，不僅將使得時速2
50公里的日本新幹線列車為之遜色，以往從浦東機場到上海市區搭乘計
程車需要30分鐘的交通時間，未來也將縮短到只有7分鐘。除了交通時
間可大幅縮短外，投下巨資興建磁浮列車，對於提升上海追求科技城市的
形像也大有助益。至於對德國來說，這項工程也被視為德國廠商進軍中國
的重要前哨站，如果上海磁浮列車發展成功的話，將有助於他們爭取從上
海到北京長達一千兩百五十公里的高速鐵路，預料此工程商機將高達百億
美元。上海在新年度展開前，啟用了全世界第一個商用磁浮列車。中國總
理朱鎔基與德國總理施洛德，共同為示範線通車主持剪綵，並且試乘。這
條線路連接上海浦東機場與浦東商業圈，全長30公里，未來正式通車後
，全程只需要七分鐘。為了慶祝磁浮列車通車，正在中國訪問的德國總理
施洛德，特別到場觀禮，並和中國國務院總理朱鎔基一起進行剪彩儀式。
事實上去年11月，中德合作建造的磁浮列車進行軌道興建工程時，施洛
德也曾經親自到上海，和朱鎔基一起舉行開工儀式。可見德國對這項中德
合作的鐵路工程之重視。這條長達三十公里，連接上海浦東國際機場和浦
東商業區的全球首列商用磁浮列車，造價高達10億美金，相當於340
億台幣。由於磁浮列車時速高達400公里，因此它的出現，不僅將使得
時速250公里的日本新幹線列車為之遜色，以往從浦東機場到上海市區
搭乘計程車需要30分鐘的交通時間，未來也將縮短到只有7分鐘。除了
交通時間可大幅縮短外，投下巨資興建磁浮列車，對於提升上海追求科技
城市的形像也大有助益。至於對德國來說，這項工程也被視為德國廠商進
軍中國的重要前哨站，如果上海磁浮列車發展成功的話，將有助於他們爭
取從上海到北京長達一千兩百五十公里的高速鐵路，預料此工程商機將高
達百億美元。上海在新年度展開前，啟用了全世界第一個商用磁浮列車。
中國總理朱鎔基與德國總理施洛德，共同為示範線通車主持剪綵，並且試
乘。這條線路連接上海浦東機場與浦東商業圈，全長30公里，未來正式
通車後，全程只需要七分鐘。為了慶祝磁浮列車通車，正在中國訪問的德
國總理施洛德，特別到場觀禮，並和中國國務院總理朱鎔基一起進行剪彩
儀式。事實上去年11月，中德合作建造的磁浮列車進行軌道興建工程時
，施洛德也曾經親自到上海，和朱鎔基一起舉行開工儀式。可見德國對這
項中德合作的鐵路工程之重視。這條長達三十公里，連接上海浦東國際機
場和浦東商業區的全球首列商用磁浮列車，造價高達10億美金，相當於
340億台幣。由於磁浮列車時速高達400公里，因此它的出現，不僅
將使得時速250公里的日本新幹線列車為之遜色，以往從浦東機場到上
海市區搭乘計程車需要30分鐘的交通時間，未來也將縮短到只有7分鐘
。除了交通時間可大幅縮短外，投下巨資興建磁浮列車，對於提升上海追
求科技城市的形像也大有助益。至於對德國來說，這項工程也被視為德國
廠商進軍中國的重要前哨站，如果上海磁浮列車發展成功的話，將有助於
他們爭取從上海到北京長達一千兩百五十公里的高速鐵路，預料此工程商
機將高達百億美元。上海在新年度展開前，啟用了全世界第一個商用磁浮
列車。中國總理朱鎔基與德國總理施洛德，共同為示範線通車主持剪綵，
並且試乘。這條線路連接上海浦東機場與浦東商業圈，全長30公里，未
來正式通車後，全程只需要七分鐘。為了慶祝磁浮列車通車，正在中國訪
問的德國總理施洛德，特別到場觀禮，並和中國國務院總理朱鎔基一起進
行剪彩儀式。事實上去年11月，中德合作建造的磁浮列車進行軌道興建
工程時，施洛德也曾經親自到上海，和朱鎔基一起舉行開工儀式。可見德
國對這項中德合作的鐵路工程之重視。這條長達三十公里，連接上海浦東
國際機場和浦東商業區的全球首列商用磁浮列車，造價高達10億美金，
相當於340億台幣。由於磁浮列車時速高達400公里，因此它的出現
，不僅將使得時速250公里的日本新幹線列車為之遜色，以往從浦東機
場到上海市區搭乘計程車需要30分鐘的交通時間，未來也將縮短到只有
7分鐘。除了交通時間可大幅縮短外，投下巨資興建磁浮列車，對於提升
上海追求科技城市的形像也大有助益。至於對德國來說，這項工程也被視
為德國廠商進軍中國的重要前哨站，如果上海磁浮列車發展成功的話，將
有助於他們爭取從上海到北京長達一千兩百五十公里的高速鐵路，預料此
工程商機將高達百億美元。上海在新年度展開前，啟用了全世界第一個商
用磁浮列車。中國總理朱鎔基與德國總理施洛德，共同為示範線通車主持
剪綵，並且試乘。這條線路連接上海浦東機場與浦東商業圈，全長30公
里，未來正式通車後，全程只需要七分鐘。為了慶祝磁浮列車通車，正在
中國訪問的德國總理施洛德，特別到場觀禮，並和中國國務院總理朱鎔基
一起進行剪彩儀式。事實上去年11月，中德合作建造的磁浮列車進行軌
道興建工程時，施洛德也曾經親自到上海，和朱鎔基一起舉行開工儀式。
可見德國對這項中德合作的鐵路工程之重視。這條長達三十公里，連接上
海浦東國際機場和浦東商業區的全球首列商用磁浮列車，造價高達10億
美金，相當於340億台幣。由於磁浮列車時速高達400公里，因此它
的出現，不僅將使得時速250公里的日本新幹線列車為之遜色，以往從
浦東機場到上海市區搭乘計程車需要30分鐘的交通時間，未來也將縮短
到只有7分鐘。除了交通時間可大幅縮短外，投下巨資興建磁浮列車，對
於提升上海追求科技城市的形像也大有助益。至於對德國來說，這項工程
也被視為德國廠商進軍中國的重要前哨站，如果上海磁浮列車發展成功的
話，將有助於他們爭取從上海到北京長達一千兩百五十公里的高速鐵路，
預料此工程商機將高達百億美元。上海在新年度展開前，啟用了全世界第
一個商用磁浮列車。中國總理朱鎔基與德國總理施洛德，共同為示範線通
車主持剪綵，並且試乘。這條線路連接上海浦東機場與浦東商業圈，全長
30公里，未來正式通車後，全程只需要七分鐘。為了慶祝磁浮列車通車
，正在中國訪問的德國總理施洛德，特別到場觀禮，並和中國國務院總理
朱鎔基一起進行剪彩儀式。事實上去年11月，中德合作建造的磁浮列車
進行軌道興建工程時，施洛德也曾經親自到上海，和朱鎔基一起舉行開工
儀式。可見德國對這項中德合作的鐵路工程之重視。這條長達三十公里，
連接上海浦東國際機場和浦東商業區的全球首列商用磁浮列車，造價高達
10億美金，相當於340億台幣。由於磁浮列車時速高達400公里，
因此它的出現，不僅將使得時速250公里的日本新幹線列車為之遜色，
以往從浦東機場到上海市區搭乘計程車需要30分鐘的交通時間，未來也
將縮短到只有7分鐘。除了交通時間可大幅縮短外，投下巨資興建磁浮列
車，對於提升上海追求科技城市的形像也大有助益。至於對德國來說，這
項工程也被視為德國廠商進軍中國的重要前哨站，如果上海磁浮列車發展
成功的話，將有助於他們爭取從上海到北京長達一千兩百五十公里的高速
鐵路，預料此工程商機將高達百億美元。上海在新年度展開前，啟用了全
世界第一個商用磁浮列車。中國總理朱鎔基與德國總理施洛德，共同為示
範線通車主持剪綵，並且試乘。這條線路連接上海浦東機場與浦東商業圈
，全長30公里，未來正式通車後，全程只需要七分鐘。為了慶祝磁浮列
車通車，正在中國訪問的德國總理施洛德，特別到場觀禮，並和中國國務
院總理朱鎔基一起進行剪彩儀式。事實上去年11月，中德合作建造的磁
浮列車進行軌道興建工程時，施洛德也曾經親自到上海，和朱鎔基一起舉
行開工儀式。可見德國對這項中德合作的鐵路工程之重視。這條長達三十
公里，連接上海浦東國際機場和浦東商業區的全球首列商用磁浮列車，造
價高達10億美金，相當於340億台幣。由於磁浮列車時速高達400
公里，因此它的出現，不僅將使得時速250公里的日本新幹線列車為之
遜色，以往從浦東機場到上海市區搭乘計程車需要30分鐘的交通時間，
未來也將縮短到只有7分鐘。除了交通時間可大幅縮短外，投下巨資興建
磁浮列車，對於提升上海追求科技城市的形像也大有助益。至於對德國來
說，這項工程也被視為德國廠商進軍中國的重要前哨站，如果上海磁浮列
車發展成功的話，將有助於他們爭取從上海到北京長達一千兩百五十公里
的高速鐵路，預料此工程商機將高達百億美元。上海在新年度展開前，啟
用了全世界第一個商用磁浮列車。中國總理朱鎔基與德國總理施洛德，共
同為示範線通車主持剪綵，並且試乘。這條線路連接上海浦東機場與浦東
商業圈，全長30公里，未來正式通車後，全程只需要七分鐘。為了慶祝
磁浮列車通車，正在中國訪問的德國總理施洛德，特別到場觀禮，並和中
國國務院總理朱鎔基一起進行剪彩儀式。事實上去年11月，中德合作建
造的磁浮列車進行軌道興建工程時，施洛德也曾經親自到上海，和朱鎔基
一起舉行開工儀式。可見德國對這項中德合作的鐵路工程之重視。這條長
達三十公里，連接上海浦東國際機場和浦東商業區的全球首列商用磁浮列
車，造價高達10億美金，相當於340億台幣。由於磁浮列車時速高達
400公里，因此它的出現，不僅將使得時速250公里的日本新幹線列
車為之遜色，以往從浦東機場到上海市區搭乘計程車需要30分鐘的交通
時間，未來也將縮短到只有7分鐘。除了交通時間可大幅縮短外，投下巨
資興建磁浮列車，對於提升上海追求科技城市的形像也大有助益。至於對
德國來說，這項工程也被視為德國廠商進軍中國的重要前哨站，如果上海
磁浮列車發展成功的話，將有助於他們爭取從上海到北京長達一千兩百五
十公里的高速鐵路，預料此工程商機將高達百億美元。上海在新年度展開
前，啟用了全世界第一個商用磁浮列車。中國總理朱鎔基與德國總理施洛
德，共同為示範線通車主持剪綵，並且試乘。這條線路連接上海浦東機場
與浦東商業圈，全長30公里，未來正式通車後，全程只需要七分鐘。為
了慶祝磁浮列車通車，正在中國訪問的德國總理施洛德，特別到場觀禮，
並和中國國務院總理朱鎔基一起進行剪彩儀式。事實上去年11月，中德
合作建造的磁浮列車進行軌道興建工程時，施洛德也曾經親自到上海，和
朱鎔基一起舉行開工儀式。可見德國對這項中德合作的鐵路工程之重視。
這條長達三十公里，連接上海浦東國際機場和浦東商業區的全球首列商用
磁浮列車，造價高達10億美金，相當於340億台幣。由於磁浮列車時
速高達400公里，因此它的出現，不僅將使得時速250公里的日本新
幹線列車為之遜色，以往從浦東機場到上海市區搭乘計程車需要30分鐘
的交通時間，未來也將縮短到只有7分鐘。除了交通時間可大幅縮短外，
投下巨資興建磁浮列車，對於提升上海追求科技城市的形像也大有助益。
至於對德國來說，這項工程也被視為德國廠商進軍中國的重要前哨站，如
果上海磁浮列車發展成功的話，將有助於他們爭取從上海到北京長達一千
兩百五十公里的高速鐵路，預料此工程商機將高達百億美元。上海在新年
度展開前，啟用了全世界第一個商用磁浮列車。中國總理朱鎔基與德國總
理施洛德，共同為示範線通車主持剪綵，並且試乘。這條線路連接上海浦
東機場與浦東商業圈，全長30公里，未來正式通車後，全程只需要七分
鐘。為了慶祝磁浮列車通車，正在中國訪問的德國總理施洛德，特別到場
觀禮，並和中國國務院總理朱鎔基一起進行剪彩儀式。事實上去年11月
，中德合作建造的磁浮列車進行軌道興建工程時，施洛德也曾經親自到上
海，和朱鎔基一起舉行開工儀式。可見德國對這項中德合作的鐵路工程之
重視。這條長達三十公里，連接上海浦東國際機場和浦東商業區的全球首
列商用磁浮列車，造價高達10億美金，相當於340億台幣。由於磁浮
列車時速高達400公里，因此它的出現，不僅將使得時速250公里的
日本新幹線列車為之遜色，以往從浦東機場到上海市區搭乘計程車需要3
0分鐘的交通時間，未來也將縮短到只有7分鐘。除了交通時間可大幅縮
短外，投下巨資興建磁浮列車，對於提升上海追求科技城市的形像也大有
助益。至於對德國來說，這項工程也被視為德國廠商進軍中國的重要前哨
站，如果上海磁浮列車發展成功的話，將有助於他們爭取從上海到北京長
達一千兩百五十公里的高速鐵路，預料此工程商機將高達百億美元。
