慶祝新的一年，有民眾參加升旗典禮，也有準媽媽們特別選在今天，生下
她們的寶寶，希望能為嶄新的一年，帶來喜氣。抱著剛出生，重3378
公克的小女兒雨柔，甘先生的臉上，洋溢幸福的喜悅。由於，第一胎是剖
腹產，預產期又在最近，為了讓家族中唯一的小女兒，能健康長大，甘先
生翻遍黃曆，選在元旦上午九點五十分，剖腹迎接新寶寶。醫師說，每年
元旦生產人數都會比較多。不過，站在婦產科醫師的立場，除非是產婦的
身體狀況需要剖腹，否則他們不鼓勵挑日子剖腹產，因為日子再好，也沒
有孩子的健康來得重要。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導慶祝新的一年，
有民眾參加升旗典禮，也有準媽媽們特別選在今天，生下她們的寶寶，希
望能為嶄新的一年，帶來喜氣。抱著剛出生，重3378公克的小女兒雨
柔，甘先生的臉上，洋溢幸福的喜悅。由於，第一胎是剖腹產，預產期又
在最近，為了讓家族中唯一的小女兒，能健康長大，甘先生翻遍黃曆，選
在元旦上午九點五十分，剖腹迎接新寶寶。醫師說，每年元旦生產人數都
會比較多。不過，站在婦產科醫師的立場，除非是產婦的身體狀況需要剖
腹，否則他們不鼓勵挑日子剖腹產，因為日子再好，也沒有孩子的健康來
得重要。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導慶祝新的一年，有民眾參加升旗
典禮，也有準媽媽們特別選在今天，生下她們的寶寶，希望能為嶄新的一
年，帶來喜氣。抱著剛出生，重3378公克的小女兒雨柔，甘先生的臉
上，洋溢幸福的喜悅。由於，第一胎是剖腹產，預產期又在最近，為了讓
家族中唯一的小女兒，能健康長大，甘先生翻遍黃曆，選在元旦上午九點
五十分，剖腹迎接新寶寶。醫師說，每年元旦生產人數都會比較多。不過
，站在婦產科醫師的立場，除非是產婦的身體狀況需要剖腹，否則他們不
鼓勵挑日子剖腹產，因為日子再好，也沒有孩子的健康來得重要。公視新
聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導慶祝新的一年，有民眾參加升旗典禮，也有準媽
媽們特別選在今天，生下她們的寶寶，希望能為嶄新的一年，帶來喜氣。
抱著剛出生，重3378公克的小女兒雨柔，甘先生的臉上，洋溢幸福的
喜悅。由於，第一胎是剖腹產，預產期又在最近，為了讓家族中唯一的小
女兒，能健康長大，甘先生翻遍黃曆，選在元旦上午九點五十分，剖腹迎
接新寶寶。醫師說，每年元旦生產人數都會比較多。不過，站在婦產科醫
師的立場，除非是產婦的身體狀況需要剖腹，否則他們不鼓勵挑日子剖腹
產，因為日子再好，也沒有孩子的健康來得重要。公視新聞洪蕙竹郭俊麟
採訪報導慶祝新的一年，有民眾參加升旗典禮，也有準媽媽們特別選在今
天，生下她們的寶寶，希望能為嶄新的一年，帶來喜氣。抱著剛出生，重
3378公克的小女兒雨柔，甘先生的臉上，洋溢幸福的喜悅。由於，第
一胎是剖腹產，預產期又在最近，為了讓家族中唯一的小女兒，能健康長
大，甘先生翻遍黃曆，選在元旦上午九點五十分，剖腹迎接新寶寶。醫師
說，每年元旦生產人數都會比較多。不過，站在婦產科醫師的立場，除非
是產婦的身體狀況需要剖腹，否則他們不鼓勵挑日子剖腹產，因為日子再
好，也沒有孩子的健康來得重要。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導慶祝新
的一年，有民眾參加升旗典禮，也有準媽媽們特別選在今天，生下她們的
寶寶，希望能為嶄新的一年，帶來喜氣。抱著剛出生，重3378公克的
小女兒雨柔，甘先生的臉上，洋溢幸福的喜悅。由於，第一胎是剖腹產，
預產期又在最近，為了讓家族中唯一的小女兒，能健康長大，甘先生翻遍
黃曆，選在元旦上午九點五十分，剖腹迎接新寶寶。醫師說，每年元旦生
產人數都會比較多。不過，站在婦產科醫師的立場，除非是產婦的身體狀
況需要剖腹，否則他們不鼓勵挑日子剖腹產，因為日子再好，也沒有孩子
的健康來得重要。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
