上海在新年度展開前，啟用了全世界第一個商用磁浮列車。
中國總理朱鎔基與德國總理施洛德，共同為示範線通車主持剪綵，並且
試乘。
這條線路連接上海浦東機場與浦東商業圈，全長30公里，未來正式通
車後，全程只需要七分鐘。
為了慶祝磁浮列車通車，正在中國訪問的德國總理施洛德，特別到場觀
禮，並和中國國務院總理朱鎔基一起進行剪彩儀式。
事實上去年11月，中德合作建造的磁浮列車進行軌道興建工程時，施
洛德也曾經親自到上海，和朱鎔基一起舉行開工儀式。
可見德國對這項中德合作的鐵路工程之重視。
這條長達三十公里，連接上海浦東國際機場和浦東商業區的全球首列商
用磁浮列車，造價高達10億美金，相當於340億台幣。
由於磁浮列車時速高達400公里，因此它的出現，不僅將使得時速2
50公里的日本新幹線列車為之遜色，以往從浦東機場到上海市區搭
乘計程車需要30分鐘的交通時間，未來也將縮短到只有7分鐘。
除了交通時間可大幅縮短外，投下巨資興建磁浮列車，對於提升上海追
求科技城市的形像也大有助益。
至於對德國來說，這項工程也被視為德國廠商進軍中國的重要前哨站，
如果上海磁浮列車發展成功的話，將有助於他們爭取從上海到北京長
達一千兩百五十公里的高速鐵路，預料此工程商機將高達百億美元。
