魔法故事哈利波特在全世界大受歡迎，就連電影中，哈利波特的麻瓜親戚
，也就是討厭的姨媽所住的房子，也成為了注目焦點。最近，這棟位在英
格蘭的房子打算拍賣，引起不少買主的興趣。英格蘭中部這個平凡的住宅
區，有間毫不起眼的獨棟房子，但誰也沒想到，這裡曾有個了不起的房客
。沒錯，大名鼎鼎的魔法師哈利波特，小時候就和討厭的姨媽一家人，住
在這裡。現在只要價碼對，就能成為這間房子的主人，當然，哈利波特和
他的麻瓜親戚並不在內，而且地址也不是水蠟樹街四號，而是柵欄道12
號。三年前，電影公司看上這間平凡的房子，當成戲中哈利波特住的姨媽
家。託電影的福，屋主現在要賣房子，引來不少人探詢。我們收到許多人
探詢，本地的，倫敦的，英國其它地方，甚至上週還有位女士，從莫斯科
打來，說他得知消息，可能感興趣雖然大家都知道，哈利波特並沒在整棟
房屋中活動，大多都被關在樓梯間下面或是小房間裡，但波特迷並不在乎
，照樣造訪，而鄰居也習以為常，不覺得生活受影響。有小孩和父母跑來
拍照，有時來的是大人，但(我們生活)沒什麼改變，挺有趣的屋子預定
本月22號拍賣，底價超過24萬英鎊，折合新台幣1千3百多萬，和鄰
近房價差不多。最近哈利波特新書剛推出，再次掀起熱潮，這間在電影中
亮過相的房子，能否在魔法護航下，增添拍賣身價，到時就見分曉。魔法
故事哈利波特在全世界大受歡迎，就連電影中，哈利波特的麻瓜親戚，也
就是討厭的姨媽所住的房子，也成為了注目焦點。最近，這棟位在英格蘭
的房子打算拍賣，引起不少買主的興趣。英格蘭中部這個平凡的住宅區，
有間毫不起眼的獨棟房子，但誰也沒想到，這裡曾有個了不起的房客。沒
錯，大名鼎鼎的魔法師哈利波特，小時候就和討厭的姨媽一家人，住在這
裡。現在只要價碼對，就能成為這間房子的主人，當然，哈利波特和他的
麻瓜親戚並不在內，而且地址也不是水蠟樹街四號，而是柵欄道12號。
三年前，電影公司看上這間平凡的房子，當成戲中哈利波特住的姨媽家。
託電影的福，屋主現在要賣房子，引來不少人探詢。我們收到許多人探詢
，本地的，倫敦的，英國其它地方，甚至上週還有位女士，從莫斯科打來
，說他得知消息，可能感興趣雖然大家都知道，哈利波特並沒在整棟房屋
中活動，大多都被關在樓梯間下面或是小房間裡，但波特迷並不在乎，照
樣造訪，而鄰居也習以為常，不覺得生活受影響。有小孩和父母跑來拍照
，有時來的是大人，但(我們生活)沒什麼改變，挺有趣的屋子預定本月
22號拍賣，底價超過24萬英鎊，折合新台幣1千3百多萬，和鄰近房
價差不多。最近哈利波特新書剛推出，再次掀起熱潮，這間在電影中亮過
相的房子，能否在魔法護航下，增添拍賣身價，到時就見分曉。魔法故事
哈利波特在全世界大受歡迎，就連電影中，哈利波特的麻瓜親戚，也就是
討厭的姨媽所住的房子，也成為了注目焦點。最近，這棟位在英格蘭的房
子打算拍賣，引起不少買主的興趣。英格蘭中部這個平凡的住宅區，有間
毫不起眼的獨棟房子，但誰也沒想到，這裡曾有個了不起的房客。沒錯，
大名鼎鼎的魔法師哈利波特，小時候就和討厭的姨媽一家人，住在這裡。
現在只要價碼對，就能成為這間房子的主人，當然，哈利波特和他的麻瓜
親戚並不在內，而且地址也不是水蠟樹街四號，而是柵欄道12號。三年
前，電影公司看上這間平凡的房子，當成戲中哈利波特住的姨媽家。託電
影的福，屋主現在要賣房子，引來不少人探詢。我們收到許多人探詢，本
地的，倫敦的，英國其它地方，甚至上週還有位女士，從莫斯科打來，說
他得知消息，可能感興趣雖然大家都知道，哈利波特並沒在整棟房屋中活
動，大多都被關在樓梯間下面或是小房間裡，但波特迷並不在乎，照樣造
訪，而鄰居也習以為常，不覺得生活受影響。有小孩和父母跑來拍照，有
時來的是大人，但(我們生活)沒什麼改變，挺有趣的屋子預定本月22
號拍賣，底價超過24萬英鎊，折合新台幣1千3百多萬，和鄰近房價差
不多。最近哈利波特新書剛推出，再次掀起熱潮，這間在電影中亮過相的
房子，能否在魔法護航下，增添拍賣身價，到時就見分曉。魔法故事哈利
波特在全世界大受歡迎，就連電影中，哈利波特的麻瓜親戚，也就是討厭
的姨媽所住的房子，也成為了注目焦點。最近，這棟位在英格蘭的房子打
算拍賣，引起不少買主的興趣。英格蘭中部這個平凡的住宅區，有間毫不
起眼的獨棟房子，但誰也沒想到，這裡曾有個了不起的房客。沒錯，大名
鼎鼎的魔法師哈利波特，小時候就和討厭的姨媽一家人，住在這裡。現在
只要價碼對，就能成為這間房子的主人，當然，哈利波特和他的麻瓜親戚
並不在內，而且地址也不是水蠟樹街四號，而是柵欄道12號。三年前，
電影公司看上這間平凡的房子，當成戲中哈利波特住的姨媽家。託電影的
福，屋主現在要賣房子，引來不少人探詢。我們收到許多人探詢，本地的
，倫敦的，英國其它地方，甚至上週還有位女士，從莫斯科打來，說他得
知消息，可能感興趣雖然大家都知道，哈利波特並沒在整棟房屋中活動，
大多都被關在樓梯間下面或是小房間裡，但波特迷並不在乎，照樣造訪，
而鄰居也習以為常，不覺得生活受影響。有小孩和父母跑來拍照，有時來
的是大人，但(我們生活)沒什麼改變，挺有趣的屋子預定本月22號拍
賣，底價超過24萬英鎊，折合新台幣1千3百多萬，和鄰近房價差不多
。最近哈利波特新書剛推出，再次掀起熱潮，這間在電影中亮過相的房子
，能否在魔法護航下，增添拍賣身價，到時就見分曉。魔法故事哈利波特
在全世界大受歡迎，就連電影中，哈利波特的麻瓜親戚，也就是討厭的姨
媽所住的房子，也成為了注目焦點。最近，這棟位在英格蘭的房子打算拍
賣，引起不少買主的興趣。英格蘭中部這個平凡的住宅區，有間毫不起眼
的獨棟房子，但誰也沒想到，這裡曾有個了不起的房客。沒錯，大名鼎鼎
的魔法師哈利波特，小時候就和討厭的姨媽一家人，住在這裡。現在只要
價碼對，就能成為這間房子的主人，當然，哈利波特和他的麻瓜親戚並不
在內，而且地址也不是水蠟樹街四號，而是柵欄道12號。三年前，電影
公司看上這間平凡的房子，當成戲中哈利波特住的姨媽家。託電影的福，
屋主現在要賣房子，引來不少人探詢。我們收到許多人探詢，本地的，倫
敦的，英國其它地方，甚至上週還有位女士，從莫斯科打來，說他得知消
息，可能感興趣雖然大家都知道，哈利波特並沒在整棟房屋中活動，大多
都被關在樓梯間下面或是小房間裡，但波特迷並不在乎，照樣造訪，而鄰
居也習以為常，不覺得生活受影響。有小孩和父母跑來拍照，有時來的是
大人，但(我們生活)沒什麼改變，挺有趣的屋子預定本月22號拍賣，
底價超過24萬英鎊，折合新台幣1千3百多萬，和鄰近房價差不多。最
近哈利波特新書剛推出，再次掀起熱潮，這間在電影中亮過相的房子，能
否在魔法護航下，增添拍賣身價，到時就見分曉。魔法故事哈利波特在全
世界大受歡迎，就連電影中，哈利波特的麻瓜親戚，也就是討厭的姨媽所
住的房子，也成為了注目焦點。最近，這棟位在英格蘭的房子打算拍賣，
引起不少買主的興趣。英格蘭中部這個平凡的住宅區，有間毫不起眼的獨
棟房子，但誰也沒想到，這裡曾有個了不起的房客。沒錯，大名鼎鼎的魔
法師哈利波特，小時候就和討厭的姨媽一家人，住在這裡。現在只要價碼
對，就能成為這間房子的主人，當然，哈利波特和他的麻瓜親戚並不在內
，而且地址也不是水蠟樹街四號，而是柵欄道12號。三年前，電影公司
看上這間平凡的房子，當成戲中哈利波特住的姨媽家。託電影的福，屋主
現在要賣房子，引來不少人探詢。我們收到許多人探詢，本地的，倫敦的
，英國其它地方，甚至上週還有位女士，從莫斯科打來，說他得知消息，
可能感興趣雖然大家都知道，哈利波特並沒在整棟房屋中活動，大多都被
關在樓梯間下面或是小房間裡，但波特迷並不在乎，照樣造訪，而鄰居也
習以為常，不覺得生活受影響。有小孩和父母跑來拍照，有時來的是大人
，但(我們生活)沒什麼改變，挺有趣的屋子預定本月22號拍賣，底價
超過24萬英鎊，折合新台幣1千3百多萬，和鄰近房價差不多。最近哈
利波特新書剛推出，再次掀起熱潮，這間在電影中亮過相的房子，能否在
魔法護航下，增添拍賣身價，到時就見分曉。魔法故事哈利波特在全世界
大受歡迎，就連電影中，哈利波特的麻瓜親戚，也就是討厭的姨媽所住的
房子，也成為了注目焦點。最近，這棟位在英格蘭的房子打算拍賣，引起
不少買主的興趣。英格蘭中部這個平凡的住宅區，有間毫不起眼的獨棟房
子，但誰也沒想到，這裡曾有個了不起的房客。沒錯，大名鼎鼎的魔法師
哈利波特，小時候就和討厭的姨媽一家人，住在這裡。現在只要價碼對，
就能成為這間房子的主人，當然，哈利波特和他的麻瓜親戚並不在內，而
且地址也不是水蠟樹街四號，而是柵欄道12號。三年前，電影公司看上
這間平凡的房子，當成戲中哈利波特住的姨媽家。託電影的福，屋主現在
要賣房子，引來不少人探詢。我們收到許多人探詢，本地的，倫敦的，英
國其它地方，甚至上週還有位女士，從莫斯科打來，說他得知消息，可能
感興趣雖然大家都知道，哈利波特並沒在整棟房屋中活動，大多都被關在
樓梯間下面或是小房間裡，但波特迷並不在乎，照樣造訪，而鄰居也習以
為常，不覺得生活受影響。有小孩和父母跑來拍照，有時來的是大人，但
(我們生活)沒什麼改變，挺有趣的屋子預定本月22號拍賣，底價超過
24萬英鎊，折合新台幣1千3百多萬，和鄰近房價差不多。最近哈利波
特新書剛推出，再次掀起熱潮，這間在電影中亮過相的房子，能否在魔法
護航下，增添拍賣身價，到時就見分曉。魔法故事哈利波特在全世界大受
歡迎，就連電影中，哈利波特的麻瓜親戚，也就是討厭的姨媽所住的房子
，也成為了注目焦點。最近，這棟位在英格蘭的房子打算拍賣，引起不少
買主的興趣。英格蘭中部這個平凡的住宅區，有間毫不起眼的獨棟房子，
但誰也沒想到，這裡曾有個了不起的房客。沒錯，大名鼎鼎的魔法師哈利
波特，小時候就和討厭的姨媽一家人，住在這裡。現在只要價碼對，就能
成為這間房子的主人，當然，哈利波特和他的麻瓜親戚並不在內，而且地
址也不是水蠟樹街四號，而是柵欄道12號。三年前，電影公司看上這間
平凡的房子，當成戲中哈利波特住的姨媽家。託電影的福，屋主現在要賣
房子，引來不少人探詢。我們收到許多人探詢，本地的，倫敦的，英國其
它地方，甚至上週還有位女士，從莫斯科打來，說他得知消息，可能感興
趣雖然大家都知道，哈利波特並沒在整棟房屋中活動，大多都被關在樓梯
間下面或是小房間裡，但波特迷並不在乎，照樣造訪，而鄰居也習以為常
，不覺得生活受影響。有小孩和父母跑來拍照，有時來的是大人，但(我
們生活)沒什麼改變，挺有趣的屋子預定本月22號拍賣，底價超過24
萬英鎊，折合新台幣1千3百多萬，和鄰近房價差不多。最近哈利波特新
書剛推出，再次掀起熱潮，這間在電影中亮過相的房子，能否在魔法護航
下，增添拍賣身價，到時就見分曉。魔法故事哈利波特在全世界大受歡迎
，就連電影中，哈利波特的麻瓜親戚，也就是討厭的姨媽所住的房子，也
成為了注目焦點。最近，這棟位在英格蘭的房子打算拍賣，引起不少買主
的興趣。英格蘭中部這個平凡的住宅區，有間毫不起眼的獨棟房子，但誰
也沒想到，這裡曾有個了不起的房客。沒錯，大名鼎鼎的魔法師哈利波特
，小時候就和討厭的姨媽一家人，住在這裡。現在只要價碼對，就能成為
這間房子的主人，當然，哈利波特和他的麻瓜親戚並不在內，而且地址也
不是水蠟樹街四號，而是柵欄道12號。三年前，電影公司看上這間平凡
的房子，當成戲中哈利波特住的姨媽家。託電影的福，屋主現在要賣房子
，引來不少人探詢。我們收到許多人探詢，本地的，倫敦的，英國其它地
方，甚至上週還有位女士，從莫斯科打來，說他得知消息，可能感興趣雖
然大家都知道，哈利波特並沒在整棟房屋中活動，大多都被關在樓梯間下
面或是小房間裡，但波特迷並不在乎，照樣造訪，而鄰居也習以為常，不
覺得生活受影響。有小孩和父母跑來拍照，有時來的是大人，但(我們生
活)沒什麼改變，挺有趣的屋子預定本月22號拍賣，底價超過24萬英
鎊，折合新台幣1千3百多萬，和鄰近房價差不多。最近哈利波特新書剛
推出，再次掀起熱潮，這間在電影中亮過相的房子，能否在魔法護航下，
增添拍賣身價，到時就見分曉。魔法故事哈利波特在全世界大受歡迎，就
連電影中，哈利波特的麻瓜親戚，也就是討厭的姨媽所住的房子，也成為
了注目焦點。最近，這棟位在英格蘭的房子打算拍賣，引起不少買主的興
趣。英格蘭中部這個平凡的住宅區，有間毫不起眼的獨棟房子，但誰也沒
想到，這裡曾有個了不起的房客。沒錯，大名鼎鼎的魔法師哈利波特，小
時候就和討厭的姨媽一家人，住在這裡。現在只要價碼對，就能成為這間
房子的主人，當然，哈利波特和他的麻瓜親戚並不在內，而且地址也不是
水蠟樹街四號，而是柵欄道12號。三年前，電影公司看上這間平凡的房
子，當成戲中哈利波特住的姨媽家。託電影的福，屋主現在要賣房子，引
來不少人探詢。我們收到許多人探詢，本地的，倫敦的，英國其它地方，
甚至上週還有位女士，從莫斯科打來，說他得知消息，可能感興趣雖然大
家都知道，哈利波特並沒在整棟房屋中活動，大多都被關在樓梯間下面或
是小房間裡，但波特迷並不在乎，照樣造訪，而鄰居也習以為常，不覺得
生活受影響。有小孩和父母跑來拍照，有時來的是大人，但(我們生活)
沒什麼改變，挺有趣的屋子預定本月22號拍賣，底價超過24萬英鎊，
折合新台幣1千3百多萬，和鄰近房價差不多。最近哈利波特新書剛推出
，再次掀起熱潮，這間在電影中亮過相的房子，能否在魔法護航下，增添
拍賣身價，到時就見分曉。
