歡樂氣氛之外，為了防止恐怖份子活動，美國移民局從元旦開始實施新措
施，加強查核入境旅客的身份，而搭乘飛往美國班機的旅客，托運行李也
不能上鎖。為了不讓恐怖分子有機會滲透美國，美國移民局宣布從一月一
號開始，不管搭飛機或船，入境，離開美國的旅客，都將受到空前的身分
查核。航空公司和船公司必需在事前備妥旅客的詳細資料，包括完整的姓
名，出生年月日，國籍，性別，護照號碼，發照國家，居住國家，美國簽
證號碼，發證日期地點。另外從一號開始全美各地機場都將加裝巨型的電
子偵測器，並由經過訓練的狗和安全人員檢查手提及托運行李，有關單位
表示新的檢察儀器速度很快，因此不會耽誤旅客的時間，不過比較令人困
擾的是從星期二開始搭乘飛往美國客機的旅客，不能把托運行李上鎖。以
方便安全掃描，不過對於行李因此失竊的責任歸屬，美國政府並沒有進一
步的因應措施，因此引來不小的反彈聲浪。美國交通安全局呼籲，搭機的
旅客可以用繩索綑綁托運行李，方便安全人員檢察，如果旅客堅持上鎖，
他們會強行剪斷鎖頭不給予任何賠償。如果行李遺失可以向有關單位反應
，航空業者擔心，他們可能因此被迫承擔後續的責任。另外美國交通安全
局也呼籲不要在托運行李放置乳酪和巧克力等，可能導至爆裂物檢查設備
，發出錯誤訊息的物品，如果行李中有禮物，也必須拆開禮物的包裝。自
從美國遭受911恐怖攻擊，美國當局不斷加強邊界管制，中東國家的移
民還必須登記註冊移民局一連串以加強公共和國家安全的新措施，被民權
團體和回教社區批評是濫用權力。歡樂氣氛之外，為了防止恐怖份子活動
，美國移民局從元旦開始實施新措施，加強查核入境旅客的身份，而搭乘
飛往美國班機的旅客，托運行李也不能上鎖。為了不讓恐怖分子有機會滲
透美國，美國移民局宣布從一月一號開始，不管搭飛機或船，入境，離開
美國的旅客，都將受到空前的身分查核。航空公司和船公司必需在事前備
妥旅客的詳細資料，包括完整的姓名，出生年月日，國籍，性別，護照號
碼，發照國家，居住國家，美國簽證號碼，發證日期地點。另外從一號開
始全美各地機場都將加裝巨型的電子偵測器，並由經過訓練的狗和安全人
員檢查手提及托運行李，有關單位表示新的檢察儀器速度很快，因此不會
耽誤旅客的時間，不過比較令人困擾的是從星期二開始搭乘飛往美國客機
的旅客，不能把托運行李上鎖。以方便安全掃描，不過對於行李因此失竊
的責任歸屬，美國政府並沒有進一步的因應措施，因此引來不小的反彈聲
浪。美國交通安全局呼籲，搭機的旅客可以用繩索綑綁托運行李，方便安
全人員檢察，如果旅客堅持上鎖，他們會強行剪斷鎖頭不給予任何賠償。
如果行李遺失可以向有關單位反應，航空業者擔心，他們可能因此被迫承
擔後續的責任。另外美國交通安全局也呼籲不要在托運行李放置乳酪和巧
克力等，可能導至爆裂物檢查設備，發出錯誤訊息的物品，如果行李中有
禮物，也必須拆開禮物的包裝。自從美國遭受911恐怖攻擊，美國當局
不斷加強邊界管制，中東國家的移民還必須登記註冊移民局一連串以加強
公共和國家安全的新措施，被民權團體和回教社區批評是濫用權力。歡樂
氣氛之外，為了防止恐怖份子活動，美國移民局從元旦開始實施新措施，
加強查核入境旅客的身份，而搭乘飛往美國班機的旅客，托運行李也不能
上鎖。為了不讓恐怖分子有機會滲透美國，美國移民局宣布從一月一號開
始，不管搭飛機或船，入境，離開美國的旅客，都將受到空前的身分查核
。航空公司和船公司必需在事前備妥旅客的詳細資料，包括完整的姓名，
出生年月日，國籍，性別，護照號碼，發照國家，居住國家，美國簽證號
碼，發證日期地點。另外從一號開始全美各地機場都將加裝巨型的電子偵
測器，並由經過訓練的狗和安全人員檢查手提及托運行李，有關單位表示
新的檢察儀器速度很快，因此不會耽誤旅客的時間，不過比較令人困擾的
是從星期二開始搭乘飛往美國客機的旅客，不能把托運行李上鎖。以方便
安全掃描，不過對於行李因此失竊的責任歸屬，美國政府並沒有進一步的
因應措施，因此引來不小的反彈聲浪。美國交通安全局呼籲，搭機的旅客
可以用繩索綑綁托運行李，方便安全人員檢察，如果旅客堅持上鎖，他們
會強行剪斷鎖頭不給予任何賠償。如果行李遺失可以向有關單位反應，航
空業者擔心，他們可能因此被迫承擔後續的責任。另外美國交通安全局也
呼籲不要在托運行李放置乳酪和巧克力等，可能導至爆裂物檢查設備，發
出錯誤訊息的物品，如果行李中有禮物，也必須拆開禮物的包裝。自從美
國遭受911恐怖攻擊，美國當局不斷加強邊界管制，中東國家的移民還
必須登記註冊移民局一連串以加強公共和國家安全的新措施，被民權團體
和回教社區批評是濫用權力。歡樂氣氛之外，為了防止恐怖份子活動，美
國移民局從元旦開始實施新措施，加強查核入境旅客的身份，而搭乘飛往
美國班機的旅客，托運行李也不能上鎖。為了不讓恐怖分子有機會滲透美
國，美國移民局宣布從一月一號開始，不管搭飛機或船，入境，離開美國
的旅客，都將受到空前的身分查核。航空公司和船公司必需在事前備妥旅
客的詳細資料，包括完整的姓名，出生年月日，國籍，性別，護照號碼，
發照國家，居住國家，美國簽證號碼，發證日期地點。另外從一號開始全
美各地機場都將加裝巨型的電子偵測器，並由經過訓練的狗和安全人員檢
查手提及托運行李，有關單位表示新的檢察儀器速度很快，因此不會耽誤
旅客的時間，不過比較令人困擾的是從星期二開始搭乘飛往美國客機的旅
客，不能把托運行李上鎖。以方便安全掃描，不過對於行李因此失竊的責
任歸屬，美國政府並沒有進一步的因應措施，因此引來不小的反彈聲浪。
美國交通安全局呼籲，搭機的旅客可以用繩索綑綁托運行李，方便安全人
員檢察，如果旅客堅持上鎖，他們會強行剪斷鎖頭不給予任何賠償。如果
行李遺失可以向有關單位反應，航空業者擔心，他們可能因此被迫承擔後
續的責任。另外美國交通安全局也呼籲不要在托運行李放置乳酪和巧克力
等，可能導至爆裂物檢查設備，發出錯誤訊息的物品，如果行李中有禮物
，也必須拆開禮物的包裝。自從美國遭受911恐怖攻擊，美國當局不斷
加強邊界管制，中東國家的移民還必須登記註冊移民局一連串以加強公共
和國家安全的新措施，被民權團體和回教社區批評是濫用權力。歡樂氣氛
之外，為了防止恐怖份子活動，美國移民局從元旦開始實施新措施，加強
查核入境旅客的身份，而搭乘飛往美國班機的旅客，托運行李也不能上鎖
。為了不讓恐怖分子有機會滲透美國，美國移民局宣布從一月一號開始，
不管搭飛機或船，入境，離開美國的旅客，都將受到空前的身分查核。航
空公司和船公司必需在事前備妥旅客的詳細資料，包括完整的姓名，出生
年月日，國籍，性別，護照號碼，發照國家，居住國家，美國簽證號碼，
發證日期地點。另外從一號開始全美各地機場都將加裝巨型的電子偵測器
，並由經過訓練的狗和安全人員檢查手提及托運行李，有關單位表示新的
檢察儀器速度很快，因此不會耽誤旅客的時間，不過比較令人困擾的是從
星期二開始搭乘飛往美國客機的旅客，不能把托運行李上鎖。以方便安全
掃描，不過對於行李因此失竊的責任歸屬，美國政府並沒有進一步的因應
措施，因此引來不小的反彈聲浪。美國交通安全局呼籲，搭機的旅客可以
用繩索綑綁托運行李，方便安全人員檢察，如果旅客堅持上鎖，他們會強
行剪斷鎖頭不給予任何賠償。如果行李遺失可以向有關單位反應，航空業
者擔心，他們可能因此被迫承擔後續的責任。另外美國交通安全局也呼籲
不要在托運行李放置乳酪和巧克力等，可能導至爆裂物檢查設備，發出錯
誤訊息的物品，如果行李中有禮物，也必須拆開禮物的包裝。自從美國遭
受911恐怖攻擊，美國當局不斷加強邊界管制，中東國家的移民還必須
登記註冊移民局一連串以加強公共和國家安全的新措施，被民權團體和回
教社區批評是濫用權力。歡樂氣氛之外，為了防止恐怖份子活動，美國移
民局從元旦開始實施新措施，加強查核入境旅客的身份，而搭乘飛往美國
班機的旅客，托運行李也不能上鎖。為了不讓恐怖分子有機會滲透美國，
美國移民局宣布從一月一號開始，不管搭飛機或船，入境，離開美國的旅
客，都將受到空前的身分查核。航空公司和船公司必需在事前備妥旅客的
詳細資料，包括完整的姓名，出生年月日，國籍，性別，護照號碼，發照
國家，居住國家，美國簽證號碼，發證日期地點。另外從一號開始全美各
地機場都將加裝巨型的電子偵測器，並由經過訓練的狗和安全人員檢查手
提及托運行李，有關單位表示新的檢察儀器速度很快，因此不會耽誤旅客
的時間，不過比較令人困擾的是從星期二開始搭乘飛往美國客機的旅客，
不能把托運行李上鎖。以方便安全掃描，不過對於行李因此失竊的責任歸
屬，美國政府並沒有進一步的因應措施，因此引來不小的反彈聲浪。美國
交通安全局呼籲，搭機的旅客可以用繩索綑綁托運行李，方便安全人員檢
察，如果旅客堅持上鎖，他們會強行剪斷鎖頭不給予任何賠償。如果行李
遺失可以向有關單位反應，航空業者擔心，他們可能因此被迫承擔後續的
責任。另外美國交通安全局也呼籲不要在托運行李放置乳酪和巧克力等，
可能導至爆裂物檢查設備，發出錯誤訊息的物品，如果行李中有禮物，也
必須拆開禮物的包裝。自從美國遭受911恐怖攻擊，美國當局不斷加強
邊界管制，中東國家的移民還必須登記註冊移民局一連串以加強公共和國
家安全的新措施，被民權團體和回教社區批評是濫用權力。歡樂氣氛之外
，為了防止恐怖份子活動，美國移民局從元旦開始實施新措施，加強查核
入境旅客的身份，而搭乘飛往美國班機的旅客，托運行李也不能上鎖。為
了不讓恐怖分子有機會滲透美國，美國移民局宣布從一月一號開始，不管
搭飛機或船，入境，離開美國的旅客，都將受到空前的身分查核。航空公
司和船公司必需在事前備妥旅客的詳細資料，包括完整的姓名，出生年月
日，國籍，性別，護照號碼，發照國家，居住國家，美國簽證號碼，發證
日期地點。另外從一號開始全美各地機場都將加裝巨型的電子偵測器，並
由經過訓練的狗和安全人員檢查手提及托運行李，有關單位表示新的檢察
儀器速度很快，因此不會耽誤旅客的時間，不過比較令人困擾的是從星期
二開始搭乘飛往美國客機的旅客，不能把托運行李上鎖。以方便安全掃描
，不過對於行李因此失竊的責任歸屬，美國政府並沒有進一步的因應措施
，因此引來不小的反彈聲浪。美國交通安全局呼籲，搭機的旅客可以用繩
索綑綁托運行李，方便安全人員檢察，如果旅客堅持上鎖，他們會強行剪
斷鎖頭不給予任何賠償。如果行李遺失可以向有關單位反應，航空業者擔
心，他們可能因此被迫承擔後續的責任。另外美國交通安全局也呼籲不要
在托運行李放置乳酪和巧克力等，可能導至爆裂物檢查設備，發出錯誤訊
息的物品，如果行李中有禮物，也必須拆開禮物的包裝。自從美國遭受9
11恐怖攻擊，美國當局不斷加強邊界管制，中東國家的移民還必須登記
註冊移民局一連串以加強公共和國家安全的新措施，被民權團體和回教社
區批評是濫用權力。歡樂氣氛之外，為了防止恐怖份子活動，美國移民局
從元旦開始實施新措施，加強查核入境旅客的身份，而搭乘飛往美國班機
的旅客，托運行李也不能上鎖。為了不讓恐怖分子有機會滲透美國，美國
移民局宣布從一月一號開始，不管搭飛機或船，入境，離開美國的旅客，
都將受到空前的身分查核。航空公司和船公司必需在事前備妥旅客的詳細
資料，包括完整的姓名，出生年月日，國籍，性別，護照號碼，發照國家
，居住國家，美國簽證號碼，發證日期地點。另外從一號開始全美各地機
場都將加裝巨型的電子偵測器，並由經過訓練的狗和安全人員檢查手提及
托運行李，有關單位表示新的檢察儀器速度很快，因此不會耽誤旅客的時
間，不過比較令人困擾的是從星期二開始搭乘飛往美國客機的旅客，不能
把托運行李上鎖。以方便安全掃描，不過對於行李因此失竊的責任歸屬，
美國政府並沒有進一步的因應措施，因此引來不小的反彈聲浪。美國交通
安全局呼籲，搭機的旅客可以用繩索綑綁托運行李，方便安全人員檢察，
如果旅客堅持上鎖，他們會強行剪斷鎖頭不給予任何賠償。如果行李遺失
可以向有關單位反應，航空業者擔心，他們可能因此被迫承擔後續的責任
。另外美國交通安全局也呼籲不要在托運行李放置乳酪和巧克力等，可能
導至爆裂物檢查設備，發出錯誤訊息的物品，如果行李中有禮物，也必須
拆開禮物的包裝。自從美國遭受911恐怖攻擊，美國當局不斷加強邊界
管制，中東國家的移民還必須登記註冊移民局一連串以加強公共和國家安
全的新措施，被民權團體和回教社區批評是濫用權力。歡樂氣氛之外，為
了防止恐怖份子活動，美國移民局從元旦開始實施新措施，加強查核入境
旅客的身份，而搭乘飛往美國班機的旅客，托運行李也不能上鎖。為了不
讓恐怖分子有機會滲透美國，美國移民局宣布從一月一號開始，不管搭飛
機或船，入境，離開美國的旅客，都將受到空前的身分查核。航空公司和
船公司必需在事前備妥旅客的詳細資料，包括完整的姓名，出生年月日，
國籍，性別，護照號碼，發照國家，居住國家，美國簽證號碼，發證日期
地點。另外從一號開始全美各地機場都將加裝巨型的電子偵測器，並由經
過訓練的狗和安全人員檢查手提及托運行李，有關單位表示新的檢察儀器
速度很快，因此不會耽誤旅客的時間，不過比較令人困擾的是從星期二開
始搭乘飛往美國客機的旅客，不能把托運行李上鎖。以方便安全掃描，不
過對於行李因此失竊的責任歸屬，美國政府並沒有進一步的因應措施，因
此引來不小的反彈聲浪。美國交通安全局呼籲，搭機的旅客可以用繩索綑
綁托運行李，方便安全人員檢察，如果旅客堅持上鎖，他們會強行剪斷鎖
頭不給予任何賠償。如果行李遺失可以向有關單位反應，航空業者擔心，
他們可能因此被迫承擔後續的責任。另外美國交通安全局也呼籲不要在托
運行李放置乳酪和巧克力等，可能導至爆裂物檢查設備，發出錯誤訊息的
物品，如果行李中有禮物，也必須拆開禮物的包裝。自從美國遭受911
恐怖攻擊，美國當局不斷加強邊界管制，中東國家的移民還必須登記註冊
移民局一連串以加強公共和國家安全的新措施，被民權團體和回教社區批
評是濫用權力。
