今天是九十二年元旦，總統陳水扁、副總統呂秀蓮以及行政院長游錫昆等
政府首長，都參加總統府前的擴大升旗儀式．陳總統隨後在新春團拜時，
表達推動政府拼經濟以及大改革的兩大施政重點．對兩岸關係前景，總統
也期望雙方能以推動直航協商，作為建立兩岸和平穩定的互動架構。民國
九十二年的第一天，總統府的大家長陳水扁率領副總統等多位首長，和民
眾相約在凱達格蘭大道上，在攝氏十二度的寒風中，大家一起高唱國歌，
迎接嶄新的一年，在總統府元旦團拜中，總統以繼續拼經濟和進行大改革
外，期許內閣作為今年兩大施政重點外，也把推動兩岸直航，設定為兩岸
和平穩定的互動架構。另外總統也呼籲，司法審判應該回應應社會正義的
要求，徹查速辦所有金融弊。總統府的元旦活動，還包括由國防部三軍儀
隊的花市操槍表演，而台北市長馬英九，還是一貫以路跑活動到總統府，
和民眾分別許下新年願望。公視新聞蔣靜怡張梓嘉採訪報導今天是九十二
年元旦，總統陳水扁、副總統呂秀蓮以及行政院長游錫昆等政府首長，都
參加總統府前的擴大升旗儀式．陳總統隨後在新春團拜時，表達推動政府
拼經濟以及大改革的兩大施政重點．對兩岸關係前景，總統也期望雙方能
以推動直航協商，作為建立兩岸和平穩定的互動架構。民國九十二年的第
一天，總統府的大家長陳水扁率領副總統等多位首長，和民眾相約在凱達
格蘭大道上，在攝氏十二度的寒風中，大家一起高唱國歌，迎接嶄新的一
年，在總統府元旦團拜中，總統以繼續拼經濟和進行大改革外，期許內閣
作為今年兩大施政重點外，也把推動兩岸直航，設定為兩岸和平穩定的互
動架構。另外總統也呼籲，司法審判應該回應應社會正義的要求，徹查速
辦所有金融弊。總統府的元旦活動，還包括由國防部三軍儀隊的花市操槍
表演，而台北市長馬英九，還是一貫以路跑活動到總統府，和民眾分別許
下新年願望。公視新聞蔣靜怡張梓嘉採訪報導今天是九十二年元旦，總統
陳水扁、副總統呂秀蓮以及行政院長游錫昆等政府首長，都參加總統府前
的擴大升旗儀式．陳總統隨後在新春團拜時，表達推動政府拼經濟以及大
改革的兩大施政重點．對兩岸關係前景，總統也期望雙方能以推動直航協
商，作為建立兩岸和平穩定的互動架構。民國九十二年的第一天，總統府
的大家長陳水扁率領副總統等多位首長，和民眾相約在凱達格蘭大道上，
在攝氏十二度的寒風中，大家一起高唱國歌，迎接嶄新的一年，在總統府
元旦團拜中，總統以繼續拼經濟和進行大改革外，期許內閣作為今年兩大
施政重點外，也把推動兩岸直航，設定為兩岸和平穩定的互動架構。另外
總統也呼籲，司法審判應該回應應社會正義的要求，徹查速辦所有金融弊
。總統府的元旦活動，還包括由國防部三軍儀隊的花市操槍表演，而台北
市長馬英九，還是一貫以路跑活動到總統府，和民眾分別許下新年願望。
公視新聞蔣靜怡張梓嘉採訪報導今天是九十二年元旦，總統陳水扁、副總
統呂秀蓮以及行政院長游錫昆等政府首長，都參加總統府前的擴大升旗儀
式．陳總統隨後在新春團拜時，表達推動政府拼經濟以及大改革的兩大施
政重點．對兩岸關係前景，總統也期望雙方能以推動直航協商，作為建立
兩岸和平穩定的互動架構。民國九十二年的第一天，總統府的大家長陳水
扁率領副總統等多位首長，和民眾相約在凱達格蘭大道上，在攝氏十二度
的寒風中，大家一起高唱國歌，迎接嶄新的一年，在總統府元旦團拜中，
總統以繼續拼經濟和進行大改革外，期許內閣作為今年兩大施政重點外，
也把推動兩岸直航，設定為兩岸和平穩定的互動架構。另外總統也呼籲，
司法審判應該回應應社會正義的要求，徹查速辦所有金融弊。總統府的元
旦活動，還包括由國防部三軍儀隊的花市操槍表演，而台北市長馬英九，
還是一貫以路跑活動到總統府，和民眾分別許下新年願望。公視新聞蔣靜
怡張梓嘉採訪報導今天是九十二年元旦，總統陳水扁、副總統呂秀蓮以及
行政院長游錫昆等政府首長，都參加總統府前的擴大升旗儀式．陳總統隨
後在新春團拜時，表達推動政府拼經濟以及大改革的兩大施政重點．對兩
岸關係前景，總統也期望雙方能以推動直航協商，作為建立兩岸和平穩定
的互動架構。民國九十二年的第一天，總統府的大家長陳水扁率領副總統
等多位首長，和民眾相約在凱達格蘭大道上，在攝氏十二度的寒風中，大
家一起高唱國歌，迎接嶄新的一年，在總統府元旦團拜中，總統以繼續拼
經濟和進行大改革外，期許內閣作為今年兩大施政重點外，也把推動兩岸
直航，設定為兩岸和平穩定的互動架構。另外總統也呼籲，司法審判應該
回應應社會正義的要求，徹查速辦所有金融弊。總統府的元旦活動，還包
括由國防部三軍儀隊的花市操槍表演，而台北市長馬英九，還是一貫以路
跑活動到總統府，和民眾分別許下新年願望。公視新聞蔣靜怡張梓嘉採訪
報導
