您曾經聽過「野百合也有春天」這首老歌嗎？歌詞裡的主角─台灣百合，
過去常常可以在海邊、山壁發現它搖曳生姿的美麗身影。在2003年的
頭一天，保育團體特別舉辦，種植台灣百合迎新年的活動，希望喚起民眾
的環境意識，讓更多人體會台灣這片土地特有的生命力。元旦清晨，關渡
自然公園的氣溫只有十一二度，不過有一群民眾卻不畏寒風，一大早就跑
來這裡種花。這些人都是親子同遊，爸爸媽媽親自帶著孩子挖土，移植花
苗。而他們種的，就是最具有台灣本土特色的原生植物─台灣百合。台灣
百合非常具有生命力的植物，從台灣頭到台灣尾，過去不管在海邊、山壁
和田野，都可以看到它開著喇叭狀的白花，在風中搖曳生姿。只不過這幾
年因為過度開發，台灣百合在野外的數量，已經逐漸減少。保育團體希望
藉著這樣的種花活動，重新喚起民眾的環境意識。2003年的第一天，
這群人以親近土地的方式來迎接新年，他們都期待在今年春天，看到最美
麗的百合花，這是新希望的象徵。公視新聞林欣靜／邱福財採訪報導您曾
經聽過「野百合也有春天」這首老歌嗎？歌詞裡的主角─台灣百合，過去
常常可以在海邊、山壁發現它搖曳生姿的美麗身影。在2003年的頭一
天，保育團體特別舉辦，種植台灣百合迎新年的活動，希望喚起民眾的環
境意識，讓更多人體會台灣這片土地特有的生命力。元旦清晨，關渡自然
公園的氣溫只有十一二度，不過有一群民眾卻不畏寒風，一大早就跑來這
裡種花。這些人都是親子同遊，爸爸媽媽親自帶著孩子挖土，移植花苗。
而他們種的，就是最具有台灣本土特色的原生植物─台灣百合。台灣百合
非常具有生命力的植物，從台灣頭到台灣尾，過去不管在海邊、山壁和田
野，都可以看到它開著喇叭狀的白花，在風中搖曳生姿。只不過這幾年因
為過度開發，台灣百合在野外的數量，已經逐漸減少。保育團體希望藉著
這樣的種花活動，重新喚起民眾的環境意識。2003年的第一天，這群
人以親近土地的方式來迎接新年，他們都期待在今年春天，看到最美麗的
百合花，這是新希望的象徵。公視新聞林欣靜／邱福財採訪報導您曾經聽
過「野百合也有春天」這首老歌嗎？歌詞裡的主角─台灣百合，過去常常
可以在海邊、山壁發現它搖曳生姿的美麗身影。在2003年的頭一天，
保育團體特別舉辦，種植台灣百合迎新年的活動，希望喚起民眾的環境意
識，讓更多人體會台灣這片土地特有的生命力。元旦清晨，關渡自然公園
的氣溫只有十一二度，不過有一群民眾卻不畏寒風，一大早就跑來這裡種
花。這些人都是親子同遊，爸爸媽媽親自帶著孩子挖土，移植花苗。而他
們種的，就是最具有台灣本土特色的原生植物─台灣百合。台灣百合非常
具有生命力的植物，從台灣頭到台灣尾，過去不管在海邊、山壁和田野，
都可以看到它開著喇叭狀的白花，在風中搖曳生姿。只不過這幾年因為過
度開發，台灣百合在野外的數量，已經逐漸減少。保育團體希望藉著這樣
的種花活動，重新喚起民眾的環境意識。2003年的第一天，這群人以
親近土地的方式來迎接新年，他們都期待在今年春天，看到最美麗的百合
花，這是新希望的象徵。公視新聞林欣靜／邱福財採訪報導您曾經聽過「
野百合也有春天」這首老歌嗎？歌詞裡的主角─台灣百合，過去常常可以
在海邊、山壁發現它搖曳生姿的美麗身影。在2003年的頭一天，保育
團體特別舉辦，種植台灣百合迎新年的活動，希望喚起民眾的環境意識，
讓更多人體會台灣這片土地特有的生命力。元旦清晨，關渡自然公園的氣
溫只有十一二度，不過有一群民眾卻不畏寒風，一大早就跑來這裡種花。
這些人都是親子同遊，爸爸媽媽親自帶著孩子挖土，移植花苗。而他們種
的，就是最具有台灣本土特色的原生植物─台灣百合。台灣百合非常具有
生命力的植物，從台灣頭到台灣尾，過去不管在海邊、山壁和田野，都可
以看到它開著喇叭狀的白花，在風中搖曳生姿。只不過這幾年因為過度開
發，台灣百合在野外的數量，已經逐漸減少。保育團體希望藉著這樣的種
花活動，重新喚起民眾的環境意識。2003年的第一天，這群人以親近
土地的方式來迎接新年，他們都期待在今年春天，看到最美麗的百合花，
這是新希望的象徵。公視新聞林欣靜／邱福財採訪報導您曾經聽過「野百
合也有春天」這首老歌嗎？歌詞裡的主角─台灣百合，過去常常可以在海
邊、山壁發現它搖曳生姿的美麗身影。在2003年的頭一天，保育團體
特別舉辦，種植台灣百合迎新年的活動，希望喚起民眾的環境意識，讓更
多人體會台灣這片土地特有的生命力。元旦清晨，關渡自然公園的氣溫只
有十一二度，不過有一群民眾卻不畏寒風，一大早就跑來這裡種花。這些
人都是親子同遊，爸爸媽媽親自帶著孩子挖土，移植花苗。而他們種的，
就是最具有台灣本土特色的原生植物─台灣百合。台灣百合非常具有生命
力的植物，從台灣頭到台灣尾，過去不管在海邊、山壁和田野，都可以看
到它開著喇叭狀的白花，在風中搖曳生姿。只不過這幾年因為過度開發，
台灣百合在野外的數量，已經逐漸減少。保育團體希望藉著這樣的種花活
動，重新喚起民眾的環境意識。2003年的第一天，這群人以親近土地
的方式來迎接新年，他們都期待在今年春天，看到最美麗的百合花，這是
新希望的象徵。公視新聞林欣靜／邱福財採訪報導您曾經聽過「野百合也
有春天」這首老歌嗎？歌詞裡的主角─台灣百合，過去常常可以在海邊、
山壁發現它搖曳生姿的美麗身影。在2003年的頭一天，保育團體特別
舉辦，種植台灣百合迎新年的活動，希望喚起民眾的環境意識，讓更多人
體會台灣這片土地特有的生命力。元旦清晨，關渡自然公園的氣溫只有十
一二度，不過有一群民眾卻不畏寒風，一大早就跑來這裡種花。這些人都
是親子同遊，爸爸媽媽親自帶著孩子挖土，移植花苗。而他們種的，就是
最具有台灣本土特色的原生植物─台灣百合。台灣百合非常具有生命力的
植物，從台灣頭到台灣尾，過去不管在海邊、山壁和田野，都可以看到它
開著喇叭狀的白花，在風中搖曳生姿。只不過這幾年因為過度開發，台灣
百合在野外的數量，已經逐漸減少。保育團體希望藉著這樣的種花活動，
重新喚起民眾的環境意識。2003年的第一天，這群人以親近土地的方
式來迎接新年，他們都期待在今年春天，看到最美麗的百合花，這是新希
望的象徵。公視新聞林欣靜／邱福財採訪報導您曾經聽過「野百合也有春
天」這首老歌嗎？歌詞裡的主角─台灣百合，過去常常可以在海邊、山壁
發現它搖曳生姿的美麗身影。在2003年的頭一天，保育團體特別舉辦
，種植台灣百合迎新年的活動，希望喚起民眾的環境意識，讓更多人體會
台灣這片土地特有的生命力。元旦清晨，關渡自然公園的氣溫只有十一二
度，不過有一群民眾卻不畏寒風，一大早就跑來這裡種花。這些人都是親
子同遊，爸爸媽媽親自帶著孩子挖土，移植花苗。而他們種的，就是最具
有台灣本土特色的原生植物─台灣百合。台灣百合非常具有生命力的植物
，從台灣頭到台灣尾，過去不管在海邊、山壁和田野，都可以看到它開著
喇叭狀的白花，在風中搖曳生姿。只不過這幾年因為過度開發，台灣百合
在野外的數量，已經逐漸減少。保育團體希望藉著這樣的種花活動，重新
喚起民眾的環境意識。2003年的第一天，這群人以親近土地的方式來
迎接新年，他們都期待在今年春天，看到最美麗的百合花，這是新希望的
象徵。公視新聞林欣靜／邱福財採訪報導您曾經聽過「野百合也有春天」
這首老歌嗎？歌詞裡的主角─台灣百合，過去常常可以在海邊、山壁發現
它搖曳生姿的美麗身影。在2003年的頭一天，保育團體特別舉辦，種
植台灣百合迎新年的活動，希望喚起民眾的環境意識，讓更多人體會台灣
這片土地特有的生命力。元旦清晨，關渡自然公園的氣溫只有十一二度，
不過有一群民眾卻不畏寒風，一大早就跑來這裡種花。這些人都是親子同
遊，爸爸媽媽親自帶著孩子挖土，移植花苗。而他們種的，就是最具有台
灣本土特色的原生植物─台灣百合。台灣百合非常具有生命力的植物，從
台灣頭到台灣尾，過去不管在海邊、山壁和田野，都可以看到它開著喇叭
狀的白花，在風中搖曳生姿。只不過這幾年因為過度開發，台灣百合在野
外的數量，已經逐漸減少。保育團體希望藉著這樣的種花活動，重新喚起
民眾的環境意識。2003年的第一天，這群人以親近土地的方式來迎接
新年，他們都期待在今年春天，看到最美麗的百合花，這是新希望的象徵
。公視新聞林欣靜／邱福財採訪報導您曾經聽過「野百合也有春天」這首
老歌嗎？歌詞裡的主角─台灣百合，過去常常可以在海邊、山壁發現它搖
曳生姿的美麗身影。在2003年的頭一天，保育團體特別舉辦，種植台
灣百合迎新年的活動，希望喚起民眾的環境意識，讓更多人體會台灣這片
土地特有的生命力。元旦清晨，關渡自然公園的氣溫只有十一二度，不過
有一群民眾卻不畏寒風，一大早就跑來這裡種花。這些人都是親子同遊，
爸爸媽媽親自帶著孩子挖土，移植花苗。而他們種的，就是最具有台灣本
土特色的原生植物─台灣百合。台灣百合非常具有生命力的植物，從台灣
頭到台灣尾，過去不管在海邊、山壁和田野，都可以看到它開著喇叭狀的
白花，在風中搖曳生姿。只不過這幾年因為過度開發，台灣百合在野外的
數量，已經逐漸減少。保育團體希望藉著這樣的種花活動，重新喚起民眾
的環境意識。2003年的第一天，這群人以親近土地的方式來迎接新年
，他們都期待在今年春天，看到最美麗的百合花，這是新希望的象徵。公
視新聞林欣靜／邱福財採訪報導您曾經聽過「野百合也有春天」這首老歌
嗎？歌詞裡的主角─台灣百合，過去常常可以在海邊、山壁發現它搖曳生
姿的美麗身影。在2003年的頭一天，保育團體特別舉辦，種植台灣百
合迎新年的活動，希望喚起民眾的環境意識，讓更多人體會台灣這片土地
特有的生命力。元旦清晨，關渡自然公園的氣溫只有十一二度，不過有一
群民眾卻不畏寒風，一大早就跑來這裡種花。這些人都是親子同遊，爸爸
媽媽親自帶著孩子挖土，移植花苗。而他們種的，就是最具有台灣本土特
色的原生植物─台灣百合。台灣百合非常具有生命力的植物，從台灣頭到
台灣尾，過去不管在海邊、山壁和田野，都可以看到它開著喇叭狀的白花
，在風中搖曳生姿。只不過這幾年因為過度開發，台灣百合在野外的數量
，已經逐漸減少。保育團體希望藉著這樣的種花活動，重新喚起民眾的環
境意識。2003年的第一天，這群人以親近土地的方式來迎接新年，他
們都期待在今年春天，看到最美麗的百合花，這是新希望的象徵。公視新
聞林欣靜／邱福財採訪報導
