迎接2003年，全球各地也以不同的方式來慶祝，繼續來看綜合報導美
國紐約跨年活動今年依舊在紐約時報廣場舉行，在層層的安全戒護下，由
紐約市長彭博和曾經扮演超人的男演員克里斯多福李維，共同按下水晶球
揭開迎新送舊活動的最高潮而在南美的巴西有2百萬熱情民眾齊聚渡假海
灘，以煙火瀑布迎接2003年的開始。五彩繽紛的煙火照亮整個夜空。
在英國北部，民眾聚集在當地著名地標愛丁堡古城前，慶祝新年到來。和
英國相隔一個海峽的法國巴黎，上萬名慶祝民眾把當地最富盛名的香榭里
舍大道擠的水洩不通。德國柏林，跨年除夕晚會則在著名地標布蘭登堡門
前舉行。當天除了熱鬧的流行音樂表演外，各式各樣的七彩煙火表演，更
是將活動帶進最高潮至於在莫斯科，同樣有好幾千名民眾不畏零下二十幾
度的低溫，齊聚在克里姆林宮前的紅場慶祝新年到來。而印尼峇里島，則
是以傳統的民俗表演，來迎接新年的到來。印尼總統梅嘉娃蒂特別親臨當
地，希望在2003年，峇里島能夠遠離暴力的陰影。菲律賓的民眾，則
是以放煙火以及燃放爆竹的方式，來迎接新年。日本民眾，依照傳統，到
寺廟朝拜迎接新年。而在東京鐵塔附近，不少民眾則以西方的倒數方式，
慶祝2003年的來臨。另外，包括中國蘇州寒山寺，以及北京的大鐘寺
等地，紛紛以響亮的鐘聲，來慶祝新年。迎接2003年，全球各地也以
不同的方式來慶祝，繼續來看綜合報導美國紐約跨年活動今年依舊在紐約
時報廣場舉行，在層層的安全戒護下，由紐約市長彭博和曾經扮演超人的
男演員克里斯多福李維，共同按下水晶球揭開迎新送舊活動的最高潮而在
南美的巴西有2百萬熱情民眾齊聚渡假海灘，以煙火瀑布迎接2003年
的開始。五彩繽紛的煙火照亮整個夜空。在英國北部，民眾聚集在當地著
名地標愛丁堡古城前，慶祝新年到來。和英國相隔一個海峽的法國巴黎，
上萬名慶祝民眾把當地最富盛名的香榭里舍大道擠的水洩不通。德國柏林
，跨年除夕晚會則在著名地標布蘭登堡門前舉行。當天除了熱鬧的流行音
樂表演外，各式各樣的七彩煙火表演，更是將活動帶進最高潮至於在莫斯
科，同樣有好幾千名民眾不畏零下二十幾度的低溫，齊聚在克里姆林宮前
的紅場慶祝新年到來。而印尼峇里島，則是以傳統的民俗表演，來迎接新
年的到來。印尼總統梅嘉娃蒂特別親臨當地，希望在2003年，峇里島
能夠遠離暴力的陰影。菲律賓的民眾，則是以放煙火以及燃放爆竹的方式
，來迎接新年。日本民眾，依照傳統，到寺廟朝拜迎接新年。而在東京鐵
塔附近，不少民眾則以西方的倒數方式，慶祝2003年的來臨。另外，
包括中國蘇州寒山寺，以及北京的大鐘寺等地，紛紛以響亮的鐘聲，來慶
祝新年。迎接2003年，全球各地也以不同的方式來慶祝，繼續來看綜
合報導美國紐約跨年活動今年依舊在紐約時報廣場舉行，在層層的安全戒
護下，由紐約市長彭博和曾經扮演超人的男演員克里斯多福李維，共同按
下水晶球揭開迎新送舊活動的最高潮而在南美的巴西有2百萬熱情民眾齊
聚渡假海灘，以煙火瀑布迎接2003年的開始。五彩繽紛的煙火照亮整
個夜空。在英國北部，民眾聚集在當地著名地標愛丁堡古城前，慶祝新年
到來。和英國相隔一個海峽的法國巴黎，上萬名慶祝民眾把當地最富盛名
的香榭里舍大道擠的水洩不通。德國柏林，跨年除夕晚會則在著名地標布
蘭登堡門前舉行。當天除了熱鬧的流行音樂表演外，各式各樣的七彩煙火
表演，更是將活動帶進最高潮至於在莫斯科，同樣有好幾千名民眾不畏零
下二十幾度的低溫，齊聚在克里姆林宮前的紅場慶祝新年到來。而印尼峇
里島，則是以傳統的民俗表演，來迎接新年的到來。印尼總統梅嘉娃蒂特
別親臨當地，希望在2003年，峇里島能夠遠離暴力的陰影。菲律賓的
民眾，則是以放煙火以及燃放爆竹的方式，來迎接新年。日本民眾，依照
傳統，到寺廟朝拜迎接新年。而在東京鐵塔附近，不少民眾則以西方的倒
數方式，慶祝2003年的來臨。另外，包括中國蘇州寒山寺，以及北京
的大鐘寺等地，紛紛以響亮的鐘聲，來慶祝新年。迎接2003年，全球
各地也以不同的方式來慶祝，繼續來看綜合報導美國紐約跨年活動今年依
舊在紐約時報廣場舉行，在層層的安全戒護下，由紐約市長彭博和曾經扮
演超人的男演員克里斯多福李維，共同按下水晶球揭開迎新送舊活動的最
高潮而在南美的巴西有2百萬熱情民眾齊聚渡假海灘，以煙火瀑布迎接2
003年的開始。五彩繽紛的煙火照亮整個夜空。在英國北部，民眾聚集
在當地著名地標愛丁堡古城前，慶祝新年到來。和英國相隔一個海峽的法
國巴黎，上萬名慶祝民眾把當地最富盛名的香榭里舍大道擠的水洩不通。
德國柏林，跨年除夕晚會則在著名地標布蘭登堡門前舉行。當天除了熱鬧
的流行音樂表演外，各式各樣的七彩煙火表演，更是將活動帶進最高潮至
於在莫斯科，同樣有好幾千名民眾不畏零下二十幾度的低溫，齊聚在克里
姆林宮前的紅場慶祝新年到來。而印尼峇里島，則是以傳統的民俗表演，
來迎接新年的到來。印尼總統梅嘉娃蒂特別親臨當地，希望在2003年
，峇里島能夠遠離暴力的陰影。菲律賓的民眾，則是以放煙火以及燃放爆
竹的方式，來迎接新年。日本民眾，依照傳統，到寺廟朝拜迎接新年。而
在東京鐵塔附近，不少民眾則以西方的倒數方式，慶祝2003年的來臨
。另外，包括中國蘇州寒山寺，以及北京的大鐘寺等地，紛紛以響亮的鐘
聲，來慶祝新年。迎接2003年，全球各地也以不同的方式來慶祝，繼
續來看綜合報導美國紐約跨年活動今年依舊在紐約時報廣場舉行，在層層
的安全戒護下，由紐約市長彭博和曾經扮演超人的男演員克里斯多福李維
，共同按下水晶球揭開迎新送舊活動的最高潮而在南美的巴西有2百萬熱
情民眾齊聚渡假海灘，以煙火瀑布迎接2003年的開始。五彩繽紛的煙
火照亮整個夜空。在英國北部，民眾聚集在當地著名地標愛丁堡古城前，
慶祝新年到來。和英國相隔一個海峽的法國巴黎，上萬名慶祝民眾把當地
最富盛名的香榭里舍大道擠的水洩不通。德國柏林，跨年除夕晚會則在著
名地標布蘭登堡門前舉行。當天除了熱鬧的流行音樂表演外，各式各樣的
七彩煙火表演，更是將活動帶進最高潮至於在莫斯科，同樣有好幾千名民
眾不畏零下二十幾度的低溫，齊聚在克里姆林宮前的紅場慶祝新年到來。
而印尼峇里島，則是以傳統的民俗表演，來迎接新年的到來。印尼總統梅
嘉娃蒂特別親臨當地，希望在2003年，峇里島能夠遠離暴力的陰影。
菲律賓的民眾，則是以放煙火以及燃放爆竹的方式，來迎接新年。日本民
眾，依照傳統，到寺廟朝拜迎接新年。而在東京鐵塔附近，不少民眾則以
西方的倒數方式，慶祝2003年的來臨。另外，包括中國蘇州寒山寺，
以及北京的大鐘寺等地，紛紛以響亮的鐘聲，來慶祝新年。迎接2003
年，全球各地也以不同的方式來慶祝，繼續來看綜合報導美國紐約跨年活
動今年依舊在紐約時報廣場舉行，在層層的安全戒護下，由紐約市長彭博
和曾經扮演超人的男演員克里斯多福李維，共同按下水晶球揭開迎新送舊
活動的最高潮而在南美的巴西有2百萬熱情民眾齊聚渡假海灘，以煙火瀑
布迎接2003年的開始。五彩繽紛的煙火照亮整個夜空。在英國北部，
民眾聚集在當地著名地標愛丁堡古城前，慶祝新年到來。和英國相隔一個
海峽的法國巴黎，上萬名慶祝民眾把當地最富盛名的香榭里舍大道擠的水
洩不通。德國柏林，跨年除夕晚會則在著名地標布蘭登堡門前舉行。當天
除了熱鬧的流行音樂表演外，各式各樣的七彩煙火表演，更是將活動帶進
最高潮至於在莫斯科，同樣有好幾千名民眾不畏零下二十幾度的低溫，齊
聚在克里姆林宮前的紅場慶祝新年到來。而印尼峇里島，則是以傳統的民
俗表演，來迎接新年的到來。印尼總統梅嘉娃蒂特別親臨當地，希望在2
003年，峇里島能夠遠離暴力的陰影。菲律賓的民眾，則是以放煙火以
及燃放爆竹的方式，來迎接新年。日本民眾，依照傳統，到寺廟朝拜迎接
新年。而在東京鐵塔附近，不少民眾則以西方的倒數方式，慶祝2003
年的來臨。另外，包括中國蘇州寒山寺，以及北京的大鐘寺等地，紛紛以
響亮的鐘聲，來慶祝新年。迎接2003年，全球各地也以不同的方式來
慶祝，繼續來看綜合報導美國紐約跨年活動今年依舊在紐約時報廣場舉行
，在層層的安全戒護下，由紐約市長彭博和曾經扮演超人的男演員克里斯
多福李維，共同按下水晶球揭開迎新送舊活動的最高潮而在南美的巴西有
2百萬熱情民眾齊聚渡假海灘，以煙火瀑布迎接2003年的開始。五彩
繽紛的煙火照亮整個夜空。在英國北部，民眾聚集在當地著名地標愛丁堡
古城前，慶祝新年到來。和英國相隔一個海峽的法國巴黎，上萬名慶祝民
眾把當地最富盛名的香榭里舍大道擠的水洩不通。德國柏林，跨年除夕晚
會則在著名地標布蘭登堡門前舉行。當天除了熱鬧的流行音樂表演外，各
式各樣的七彩煙火表演，更是將活動帶進最高潮至於在莫斯科，同樣有好
幾千名民眾不畏零下二十幾度的低溫，齊聚在克里姆林宮前的紅場慶祝新
年到來。而印尼峇里島，則是以傳統的民俗表演，來迎接新年的到來。印
尼總統梅嘉娃蒂特別親臨當地，希望在2003年，峇里島能夠遠離暴力
的陰影。菲律賓的民眾，則是以放煙火以及燃放爆竹的方式，來迎接新年
。日本民眾，依照傳統，到寺廟朝拜迎接新年。而在東京鐵塔附近，不少
民眾則以西方的倒數方式，慶祝2003年的來臨。另外，包括中國蘇州
寒山寺，以及北京的大鐘寺等地，紛紛以響亮的鐘聲，來慶祝新年。迎接
2003年，全球各地也以不同的方式來慶祝，繼續來看綜合報導美國紐
約跨年活動今年依舊在紐約時報廣場舉行，在層層的安全戒護下，由紐約
市長彭博和曾經扮演超人的男演員克里斯多福李維，共同按下水晶球揭開
迎新送舊活動的最高潮而在南美的巴西有2百萬熱情民眾齊聚渡假海灘，
以煙火瀑布迎接2003年的開始。五彩繽紛的煙火照亮整個夜空。在英
國北部，民眾聚集在當地著名地標愛丁堡古城前，慶祝新年到來。和英國
相隔一個海峽的法國巴黎，上萬名慶祝民眾把當地最富盛名的香榭里舍大
道擠的水洩不通。德國柏林，跨年除夕晚會則在著名地標布蘭登堡門前舉
行。當天除了熱鬧的流行音樂表演外，各式各樣的七彩煙火表演，更是將
活動帶進最高潮至於在莫斯科，同樣有好幾千名民眾不畏零下二十幾度的
低溫，齊聚在克里姆林宮前的紅場慶祝新年到來。而印尼峇里島，則是以
傳統的民俗表演，來迎接新年的到來。印尼總統梅嘉娃蒂特別親臨當地，
希望在2003年，峇里島能夠遠離暴力的陰影。菲律賓的民眾，則是以
放煙火以及燃放爆竹的方式，來迎接新年。日本民眾，依照傳統，到寺廟
朝拜迎接新年。而在東京鐵塔附近，不少民眾則以西方的倒數方式，慶祝
2003年的來臨。另外，包括中國蘇州寒山寺，以及北京的大鐘寺等地
，紛紛以響亮的鐘聲，來慶祝新年。迎接2003年，全球各地也以不同
的方式來慶祝，繼續來看綜合報導美國紐約跨年活動今年依舊在紐約時報
廣場舉行，在層層的安全戒護下，由紐約市長彭博和曾經扮演超人的男演
員克里斯多福李維，共同按下水晶球揭開迎新送舊活動的最高潮而在南美
的巴西有2百萬熱情民眾齊聚渡假海灘，以煙火瀑布迎接2003年的開
始。五彩繽紛的煙火照亮整個夜空。在英國北部，民眾聚集在當地著名地
標愛丁堡古城前，慶祝新年到來。和英國相隔一個海峽的法國巴黎，上萬
名慶祝民眾把當地最富盛名的香榭里舍大道擠的水洩不通。德國柏林，跨
年除夕晚會則在著名地標布蘭登堡門前舉行。當天除了熱鬧的流行音樂表
演外，各式各樣的七彩煙火表演，更是將活動帶進最高潮至於在莫斯科，
同樣有好幾千名民眾不畏零下二十幾度的低溫，齊聚在克里姆林宮前的紅
場慶祝新年到來。而印尼峇里島，則是以傳統的民俗表演，來迎接新年的
到來。印尼總統梅嘉娃蒂特別親臨當地，希望在2003年，峇里島能夠
遠離暴力的陰影。菲律賓的民眾，則是以放煙火以及燃放爆竹的方式，來
迎接新年。日本民眾，依照傳統，到寺廟朝拜迎接新年。而在東京鐵塔附
近，不少民眾則以西方的倒數方式，慶祝2003年的來臨。另外，包括
中國蘇州寒山寺，以及北京的大鐘寺等地，紛紛以響亮的鐘聲，來慶祝新
年。迎接2003年，全球各地也以不同的方式來慶祝，繼續來看綜合報
導美國紐約跨年活動今年依舊在紐約時報廣場舉行，在層層的安全戒護下
，由紐約市長彭博和曾經扮演超人的男演員克里斯多福李維，共同按下水
晶球揭開迎新送舊活動的最高潮而在南美的巴西有2百萬熱情民眾齊聚渡
假海灘，以煙火瀑布迎接2003年的開始。五彩繽紛的煙火照亮整個夜
空。在英國北部，民眾聚集在當地著名地標愛丁堡古城前，慶祝新年到來
。和英國相隔一個海峽的法國巴黎，上萬名慶祝民眾把當地最富盛名的香
榭里舍大道擠的水洩不通。德國柏林，跨年除夕晚會則在著名地標布蘭登
堡門前舉行。當天除了熱鬧的流行音樂表演外，各式各樣的七彩煙火表演
，更是將活動帶進最高潮至於在莫斯科，同樣有好幾千名民眾不畏零下二
十幾度的低溫，齊聚在克里姆林宮前的紅場慶祝新年到來。而印尼峇里島
，則是以傳統的民俗表演，來迎接新年的到來。印尼總統梅嘉娃蒂特別親
臨當地，希望在2003年，峇里島能夠遠離暴力的陰影。菲律賓的民眾
，則是以放煙火以及燃放爆竹的方式，來迎接新年。日本民眾，依照傳統
，到寺廟朝拜迎接新年。而在東京鐵塔附近，不少民眾則以西方的倒數方
式，慶祝2003年的來臨。另外，包括中國蘇州寒山寺，以及北京的大
鐘寺等地，紛紛以響亮的鐘聲，來慶祝新年。迎接2003年，全球各地
也以不同的方式來慶祝，繼續來看綜合報導美國紐約跨年活動今年依舊在
紐約時報廣場舉行，在層層的安全戒護下，由紐約市長彭博和曾經扮演超
人的男演員克里斯多福李維，共同按下水晶球揭開迎新送舊活動的最高潮
而在南美的巴西有2百萬熱情民眾齊聚渡假海灘，以煙火瀑布迎接200
3年的開始。五彩繽紛的煙火照亮整個夜空。在英國北部，民眾聚集在當
地著名地標愛丁堡古城前，慶祝新年到來。和英國相隔一個海峽的法國巴
黎，上萬名慶祝民眾把當地最富盛名的香榭里舍大道擠的水洩不通。德國
柏林，跨年除夕晚會則在著名地標布蘭登堡門前舉行。當天除了熱鬧的流
行音樂表演外，各式各樣的七彩煙火表演，更是將活動帶進最高潮至於在
莫斯科，同樣有好幾千名民眾不畏零下二十幾度的低溫，齊聚在克里姆林
宮前的紅場慶祝新年到來。而印尼峇里島，則是以傳統的民俗表演，來迎
接新年的到來。印尼總統梅嘉娃蒂特別親臨當地，希望在2003年，峇
里島能夠遠離暴力的陰影。菲律賓的民眾，則是以放煙火以及燃放爆竹的
方式，來迎接新年。日本民眾，依照傳統，到寺廟朝拜迎接新年。而在東
京鐵塔附近，不少民眾則以西方的倒數方式，慶祝2003年的來臨。另
外，包括中國蘇州寒山寺，以及北京的大鐘寺等地，紛紛以響亮的鐘聲，
來慶祝新年。迎接2003年，全球各地也以不同的方式來慶祝，繼續來
看綜合報導美國紐約跨年活動今年依舊在紐約時報廣場舉行，在層層的安
全戒護下，由紐約市長彭博和曾經扮演超人的男演員克里斯多福李維，共
同按下水晶球揭開迎新送舊活動的最高潮而在南美的巴西有2百萬熱情民
眾齊聚渡假海灘，以煙火瀑布迎接2003年的開始。五彩繽紛的煙火照
亮整個夜空。在英國北部，民眾聚集在當地著名地標愛丁堡古城前，慶祝
新年到來。和英國相隔一個海峽的法國巴黎，上萬名慶祝民眾把當地最富
盛名的香榭里舍大道擠的水洩不通。德國柏林，跨年除夕晚會則在著名地
標布蘭登堡門前舉行。當天除了熱鬧的流行音樂表演外，各式各樣的七彩
煙火表演，更是將活動帶進最高潮至於在莫斯科，同樣有好幾千名民眾不
畏零下二十幾度的低溫，齊聚在克里姆林宮前的紅場慶祝新年到來。而印
尼峇里島，則是以傳統的民俗表演，來迎接新年的到來。印尼總統梅嘉娃
蒂特別親臨當地，希望在2003年，峇里島能夠遠離暴力的陰影。菲律
賓的民眾，則是以放煙火以及燃放爆竹的方式，來迎接新年。日本民眾，
依照傳統，到寺廟朝拜迎接新年。而在東京鐵塔附近，不少民眾則以西方
的倒數方式，慶祝2003年的來臨。另外，包括中國蘇州寒山寺，以及
北京的大鐘寺等地，紛紛以響亮的鐘聲，來慶祝新年。
