在上個星期誕生，號稱全球第一個複製人，取名夏娃的女嬰，已經在30
號回家，並將進行DNA測試。這名女嬰究竟是不是複製人，一個星期後
，就可以真相大白。繼27號宣佈製造出第一個複製人後，神秘宗教團體
雷爾教派所經營的複製協助會，30號公開表示，這名取名夏娃的複製女
嬰已經返家，並將進行DNA測試以驗明正身SB即使我告訴你所有複製
的細節你也會認為這都是我捏造出來的所以唯一證明的方法就是找一個獨
立的專家取得複製嬰兒與母親的細胞樣本用眾所周知的測試來進行比較然
後就可以得到答案複製協助會宣稱這名複製女嬰出生時，重達3150公
克，母親是一名31歲的美國人，女嬰跟母親簡直是同一個模子印出來的
。為了證實所言不假，複製協助會表示，進行DNA測試時，會有一名立
場中立的記者在場，測試結果將會在下個禮拜內出爐。不過問題是即使證
明這個女嬰是複製人，依照美國法律規定，女嬰也不見得能留在父母身邊
SB依照每個州的法律規定除了加州之外這個新生兒並不歸生她的女子所
有而必須接受收養所以這個生她的家庭必須向法院提出申訴來決定是否能
撫養所生的小孩美國參院目前還沒有通過禁止複製人的法律，而這名複製
女嬰的母親如果要替女兒申請美國護照，美國國務院也承認將是一個棘手
問題。在上個星期誕生，號稱全球第一個複製人，取名夏娃的女嬰，已經
在30號回家，並將進行DNA測試。這名女嬰究竟是不是複製人，一個
星期後，就可以真相大白。繼27號宣佈製造出第一個複製人後，神秘宗
教團體雷爾教派所經營的複製協助會，30號公開表示，這名取名夏娃的
複製女嬰已經返家，並將進行DNA測試以驗明正身SB即使我告訴你所
有複製的細節你也會認為這都是我捏造出來的所以唯一證明的方法就是找
一個獨立的專家取得複製嬰兒與母親的細胞樣本用眾所周知的測試來進行
比較然後就可以得到答案複製協助會宣稱這名複製女嬰出生時，重達31
50公克，母親是一名31歲的美國人，女嬰跟母親簡直是同一個模子印
出來的。為了證實所言不假，複製協助會表示，進行DNA測試時，會有
一名立場中立的記者在場，測試結果將會在下個禮拜內出爐。不過問題是
即使證明這個女嬰是複製人，依照美國法律規定，女嬰也不見得能留在父
母身邊SB依照每個州的法律規定除了加州之外這個新生兒並不歸生她的
女子所有而必須接受收養所以這個生她的家庭必須向法院提出申訴來決定
是否能撫養所生的小孩美國參院目前還沒有通過禁止複製人的法律，而這
名複製女嬰的母親如果要替女兒申請美國護照，美國國務院也承認將是一
個棘手問題。在上個星期誕生，號稱全球第一個複製人，取名夏娃的女嬰
，已經在30號回家，並將進行DNA測試。這名女嬰究竟是不是複製人
，一個星期後，就可以真相大白。繼27號宣佈製造出第一個複製人後，
神秘宗教團體雷爾教派所經營的複製協助會，30號公開表示，這名取名
夏娃的複製女嬰已經返家，並將進行DNA測試以驗明正身SB即使我告
訴你所有複製的細節你也會認為這都是我捏造出來的所以唯一證明的方法
就是找一個獨立的專家取得複製嬰兒與母親的細胞樣本用眾所周知的測試
來進行比較然後就可以得到答案複製協助會宣稱這名複製女嬰出生時，重
達3150公克，母親是一名31歲的美國人，女嬰跟母親簡直是同一個
模子印出來的。為了證實所言不假，複製協助會表示，進行DNA測試時
，會有一名立場中立的記者在場，測試結果將會在下個禮拜內出爐。不過
問題是即使證明這個女嬰是複製人，依照美國法律規定，女嬰也不見得能
留在父母身邊SB依照每個州的法律規定除了加州之外這個新生兒並不歸
生她的女子所有而必須接受收養所以這個生她的家庭必須向法院提出申訴
來決定是否能撫養所生的小孩美國參院目前還沒有通過禁止複製人的法律
，而這名複製女嬰的母親如果要替女兒申請美國護照，美國國務院也承認
將是一個棘手問題。在上個星期誕生，號稱全球第一個複製人，取名夏娃
的女嬰，已經在30號回家，並將進行DNA測試。這名女嬰究竟是不是
複製人，一個星期後，就可以真相大白。繼27號宣佈製造出第一個複製
人後，神秘宗教團體雷爾教派所經營的複製協助會，30號公開表示，這
名取名夏娃的複製女嬰已經返家，並將進行DNA測試以驗明正身SB即
使我告訴你所有複製的細節你也會認為這都是我捏造出來的所以唯一證明
的方法就是找一個獨立的專家取得複製嬰兒與母親的細胞樣本用眾所周知
的測試來進行比較然後就可以得到答案複製協助會宣稱這名複製女嬰出生
時，重達3150公克，母親是一名31歲的美國人，女嬰跟母親簡直是
同一個模子印出來的。為了證實所言不假，複製協助會表示，進行DNA
測試時，會有一名立場中立的記者在場，測試結果將會在下個禮拜內出爐
。不過問題是即使證明這個女嬰是複製人，依照美國法律規定，女嬰也不
見得能留在父母身邊SB依照每個州的法律規定除了加州之外這個新生兒
並不歸生她的女子所有而必須接受收養所以這個生她的家庭必須向法院提
出申訴來決定是否能撫養所生的小孩美國參院目前還沒有通過禁止複製人
的法律，而這名複製女嬰的母親如果要替女兒申請美國護照，美國國務院
也承認將是一個棘手問題。在上個星期誕生，號稱全球第一個複製人，取
名夏娃的女嬰，已經在30號回家，並將進行DNA測試。這名女嬰究竟
是不是複製人，一個星期後，就可以真相大白。繼27號宣佈製造出第一
個複製人後，神秘宗教團體雷爾教派所經營的複製協助會，30號公開表
示，這名取名夏娃的複製女嬰已經返家，並將進行DNA測試以驗明正身
SB即使我告訴你所有複製的細節你也會認為這都是我捏造出來的所以唯
一證明的方法就是找一個獨立的專家取得複製嬰兒與母親的細胞樣本用眾
所周知的測試來進行比較然後就可以得到答案複製協助會宣稱這名複製女
嬰出生時，重達3150公克，母親是一名31歲的美國人，女嬰跟母親
簡直是同一個模子印出來的。為了證實所言不假，複製協助會表示，進行
DNA測試時，會有一名立場中立的記者在場，測試結果將會在下個禮拜
內出爐。不過問題是即使證明這個女嬰是複製人，依照美國法律規定，女
嬰也不見得能留在父母身邊SB依照每個州的法律規定除了加州之外這個
新生兒並不歸生她的女子所有而必須接受收養所以這個生她的家庭必須向
法院提出申訴來決定是否能撫養所生的小孩美國參院目前還沒有通過禁止
複製人的法律，而這名複製女嬰的母親如果要替女兒申請美國護照，美國
國務院也承認將是一個棘手問題。
