為了讓家長及早發現孩子是否有黃疸，衛生署目前在全台49家醫療院所
，提供一種糞便識別卡，透過糞便的顏色，判別黃疸的症狀。讓楊媽媽心
疼的小女兒雅宣，兩個月大時，因為黃疸未退，糞便呈現米黃色，楊媽媽
依照糞便卡的七種顏色比對後發現，雅宣的糞便顏色不正常，送醫才知道
，已經是膽道閉鎖。雖然，雅宣在黃金時間60天內，經過開刀救回一命
，不過，像雅宣這樣的黃疸寶寶，每一萬人，就有兩到三個。目前，衛生
署在全台49家醫療院所，提供一種識別卡，讓家長能透過孩子的糞便顏
色，早期發現黃疸現象。不過，由於目前參與篩檢的醫療院所並不多，因
此，有需要的家長，可以打電話向諮詢中心詢問。公視新聞洪蕙竹郭俊麟
採訪報導為了讓家長及早發現孩子是否有黃疸，衛生署目前在全台49家
醫療院所，提供一種糞便識別卡，透過糞便的顏色，判別黃疸的症狀。讓
楊媽媽心疼的小女兒雅宣，兩個月大時，因為黃疸未退，糞便呈現米黃色
，楊媽媽依照糞便卡的七種顏色比對後發現，雅宣的糞便顏色不正常，送
醫才知道，已經是膽道閉鎖。雖然，雅宣在黃金時間60天內，經過開刀
救回一命，不過，像雅宣這樣的黃疸寶寶，每一萬人，就有兩到三個。目
前，衛生署在全台49家醫療院所，提供一種識別卡，讓家長能透過孩子
的糞便顏色，早期發現黃疸現象。不過，由於目前參與篩檢的醫療院所並
不多，因此，有需要的家長，可以打電話向諮詢中心詢問。公視新聞洪蕙
竹郭俊麟採訪報導為了讓家長及早發現孩子是否有黃疸，衛生署目前在全
台49家醫療院所，提供一種糞便識別卡，透過糞便的顏色，判別黃疸的
症狀。讓楊媽媽心疼的小女兒雅宣，兩個月大時，因為黃疸未退，糞便呈
現米黃色，楊媽媽依照糞便卡的七種顏色比對後發現，雅宣的糞便顏色不
正常，送醫才知道，已經是膽道閉鎖。雖然，雅宣在黃金時間60天內，
經過開刀救回一命，不過，像雅宣這樣的黃疸寶寶，每一萬人，就有兩到
三個。目前，衛生署在全台49家醫療院所，提供一種識別卡，讓家長能
透過孩子的糞便顏色，早期發現黃疸現象。不過，由於目前參與篩檢的醫
療院所並不多，因此，有需要的家長，可以打電話向諮詢中心詢問。公視
新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導為了讓家長及早發現孩子是否有黃疸，衛生署
目前在全台49家醫療院所，提供一種糞便識別卡，透過糞便的顏色，判
別黃疸的症狀。讓楊媽媽心疼的小女兒雅宣，兩個月大時，因為黃疸未退
，糞便呈現米黃色，楊媽媽依照糞便卡的七種顏色比對後發現，雅宣的糞
便顏色不正常，送醫才知道，已經是膽道閉鎖。雖然，雅宣在黃金時間6
0天內，經過開刀救回一命，不過，像雅宣這樣的黃疸寶寶，每一萬人，
就有兩到三個。目前，衛生署在全台49家醫療院所，提供一種識別卡，
讓家長能透過孩子的糞便顏色，早期發現黃疸現象。不過，由於目前參與
篩檢的醫療院所並不多，因此，有需要的家長，可以打電話向諮詢中心詢
問。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導為了讓家長及早發現孩子是否有黃疸
，衛生署目前在全台49家醫療院所，提供一種糞便識別卡，透過糞便的
顏色，判別黃疸的症狀。讓楊媽媽心疼的小女兒雅宣，兩個月大時，因為
黃疸未退，糞便呈現米黃色，楊媽媽依照糞便卡的七種顏色比對後發現，
雅宣的糞便顏色不正常，送醫才知道，已經是膽道閉鎖。雖然，雅宣在黃
金時間60天內，經過開刀救回一命，不過，像雅宣這樣的黃疸寶寶，每
一萬人，就有兩到三個。目前，衛生署在全台49家醫療院所，提供一種
識別卡，讓家長能透過孩子的糞便顏色，早期發現黃疸現象。不過，由於
目前參與篩檢的醫療院所並不多，因此，有需要的家長，可以打電話向諮
詢中心詢問。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導為了讓家長及早發現孩子是
否有黃疸，衛生署目前在全台49家醫療院所，提供一種糞便識別卡，透
過糞便的顏色，判別黃疸的症狀。讓楊媽媽心疼的小女兒雅宣，兩個月大
時，因為黃疸未退，糞便呈現米黃色，楊媽媽依照糞便卡的七種顏色比對
後發現，雅宣的糞便顏色不正常，送醫才知道，已經是膽道閉鎖。雖然，
雅宣在黃金時間60天內，經過開刀救回一命，不過，像雅宣這樣的黃疸
寶寶，每一萬人，就有兩到三個。目前，衛生署在全台49家醫療院所，
提供一種識別卡，讓家長能透過孩子的糞便顏色，早期發現黃疸現象。不
過，由於目前參與篩檢的醫療院所並不多，因此，有需要的家長，可以打
電話向諮詢中心詢問。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
