第二階段塑膠袋限用政策，今天正式上路，環保署長郝龍斌一早展開視察
，除了大型賣場比較配合外，部分商家還是處於觀望的階段，視察過程中
，一共開出了四張勸導單，環保單位將在一個半月之後，再針對這些廠商
進行了解，看看是否已經改善，如果仍然違法就得受罰了。環保署長郝龍
斌在塑膠袋限用政策施行的第一天，第一站視察百貨公司及位在地下樓的
連鎖超市，也再一次說明政策。被禁用的購物用提袋在超市的收銀櫃台前
，也已經被合格的0.06公釐厚度的塑膠袋取代，不過消費者必須付費
購買，價格由店家自行決定。六大的限制賣場中，百貨公司、連鎖超市、
超商大致上都能符合規定，但是小型的飲食店雖然有意配合，但紙製餐具
供不應求也讓他們傷透腦筋。業者的抱怨署長承諾會處理，但勸導單還是
先開出，等2月16號宣導期一過，6萬到30萬的罰款是不管理由的。
公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。第二階段塑膠袋限用政策，今天正式上
路，環保署長郝龍斌一早展開視察，除了大型賣場比較配合外，部分商家
還是處於觀望的階段，視察過程中，一共開出了四張勸導單，環保單位將
在一個半月之後，再針對這些廠商進行了解，看看是否已經改善，如果仍
然違法就得受罰了。環保署長郝龍斌在塑膠袋限用政策施行的第一天，第
一站視察百貨公司及位在地下樓的連鎖超市，也再一次說明政策。被禁用
的購物用提袋在超市的收銀櫃台前，也已經被合格的0.06公釐厚度的
塑膠袋取代，不過消費者必須付費購買，價格由店家自行決定。六大的限
制賣場中，百貨公司、連鎖超市、超商大致上都能符合規定，但是小型的
飲食店雖然有意配合，但紙製餐具供不應求也讓他們傷透腦筋。業者的抱
怨署長承諾會處理，但勸導單還是先開出，等2月16號宣導期一過，6
萬到30萬的罰款是不管理由的。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。第二
階段塑膠袋限用政策，今天正式上路，環保署長郝龍斌一早展開視察，除
了大型賣場比較配合外，部分商家還是處於觀望的階段，視察過程中，一
共開出了四張勸導單，環保單位將在一個半月之後，再針對這些廠商進行
了解，看看是否已經改善，如果仍然違法就得受罰了。環保署長郝龍斌在
塑膠袋限用政策施行的第一天，第一站視察百貨公司及位在地下樓的連鎖
超市，也再一次說明政策。被禁用的購物用提袋在超市的收銀櫃台前，也
已經被合格的0.06公釐厚度的塑膠袋取代，不過消費者必須付費購買
，價格由店家自行決定。六大的限制賣場中，百貨公司、連鎖超市、超商
大致上都能符合規定，但是小型的飲食店雖然有意配合，但紙製餐具供不
應求也讓他們傷透腦筋。業者的抱怨署長承諾會處理，但勸導單還是先開
出，等2月16號宣導期一過，6萬到30萬的罰款是不管理由的。公視
新聞陳姝君馬台興採訪報導。第二階段塑膠袋限用政策，今天正式上路，
環保署長郝龍斌一早展開視察，除了大型賣場比較配合外，部分商家還是
處於觀望的階段，視察過程中，一共開出了四張勸導單，環保單位將在一
個半月之後，再針對這些廠商進行了解，看看是否已經改善，如果仍然違
法就得受罰了。環保署長郝龍斌在塑膠袋限用政策施行的第一天，第一站
視察百貨公司及位在地下樓的連鎖超市，也再一次說明政策。被禁用的購
物用提袋在超市的收銀櫃台前，也已經被合格的0.06公釐厚度的塑膠
袋取代，不過消費者必須付費購買，價格由店家自行決定。六大的限制賣
場中，百貨公司、連鎖超市、超商大致上都能符合規定，但是小型的飲食
店雖然有意配合，但紙製餐具供不應求也讓他們傷透腦筋。業者的抱怨署
長承諾會處理，但勸導單還是先開出，等2月16號宣導期一過，6萬到
30萬的罰款是不管理由的。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。第二階段
塑膠袋限用政策，今天正式上路，環保署長郝龍斌一早展開視察，除了大
型賣場比較配合外，部分商家還是處於觀望的階段，視察過程中，一共開
出了四張勸導單，環保單位將在一個半月之後，再針對這些廠商進行了解
，看看是否已經改善，如果仍然違法就得受罰了。環保署長郝龍斌在塑膠
袋限用政策施行的第一天，第一站視察百貨公司及位在地下樓的連鎖超市
，也再一次說明政策。被禁用的購物用提袋在超市的收銀櫃台前，也已經
被合格的0.06公釐厚度的塑膠袋取代，不過消費者必須付費購買，價
格由店家自行決定。六大的限制賣場中，百貨公司、連鎖超市、超商大致
上都能符合規定，但是小型的飲食店雖然有意配合，但紙製餐具供不應求
也讓他們傷透腦筋。業者的抱怨署長承諾會處理，但勸導單還是先開出，
等2月16號宣導期一過，6萬到30萬的罰款是不管理由的。公視新聞
陳姝君馬台興採訪報導。第二階段塑膠袋限用政策，今天正式上路，環保
署長郝龍斌一早展開視察，除了大型賣場比較配合外，部分商家還是處於
觀望的階段，視察過程中，一共開出了四張勸導單，環保單位將在一個半
月之後，再針對這些廠商進行了解，看看是否已經改善，如果仍然違法就
得受罰了。環保署長郝龍斌在塑膠袋限用政策施行的第一天，第一站視察
百貨公司及位在地下樓的連鎖超市，也再一次說明政策。被禁用的購物用
提袋在超市的收銀櫃台前，也已經被合格的0.06公釐厚度的塑膠袋取
代，不過消費者必須付費購買，價格由店家自行決定。六大的限制賣場中
，百貨公司、連鎖超市、超商大致上都能符合規定，但是小型的飲食店雖
然有意配合，但紙製餐具供不應求也讓他們傷透腦筋。業者的抱怨署長承
諾會處理，但勸導單還是先開出，等2月16號宣導期一過，6萬到30
萬的罰款是不管理由的。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
