焦點轉回國內有一百零七年歷史的中華郵政總局，今天開始正式改制為郵
政公司，為民營化預先鋪路，不過由於今年將要大幅度精簡人事，不滿交
通部還沒有與工會達成共識，行政院就自行核定優退方案，郵局工會決定
在本月11號讓全省郵局員工走上街頭，爭取權益。百年老年郵局，正式
改名掛牌為郵政公司，兩百多位郵務工會代表，帶來喜氣洋洋的鼓獅團祝
賀，但重點不在這，而是祥獅後頭，員工手中高舉的抗議訴求。郵局員工
說他們擔心的是，精簡人事後，將來勞務工作會以低價外包的方式經營，
會影響郵局長期建立起的公信力和品質。不過，交通部強調，未來對郵政
公司的政策立場和員工們的期待是一樣的。郵局改制公司甚至民營化後，
人才進用、採購和業務三方面都更富彈性更具競爭力。新董事長和總經理
人選，也將比照菸酒公司作法向民間徵才，最快兩個月內就會出爐。不過
在老員工的眼裡，說穿了就是空降部隊。本月九號十號兩天，工會要號召
全國郵務人員上班時綁白布條精神抗議，11號走上街頭抗議甚至不排除
大罷工。公視新聞張玉菁陳柏諭採訪報導焦點轉回國內有一百零七年歷史
的中華郵政總局，今天開始正式改制為郵政公司，為民營化預先鋪路，不
過由於今年將要大幅度精簡人事，不滿交通部還沒有與工會達成共識，行
政院就自行核定優退方案，郵局工會決定在本月11號讓全省郵局員工走
上街頭，爭取權益。百年老年郵局，正式改名掛牌為郵政公司，兩百多位
郵務工會代表，帶來喜氣洋洋的鼓獅團祝賀，但重點不在這，而是祥獅後
頭，員工手中高舉的抗議訴求。郵局員工說他們擔心的是，精簡人事後，
將來勞務工作會以低價外包的方式經營，會影響郵局長期建立起的公信力
和品質。不過，交通部強調，未來對郵政公司的政策立場和員工們的期待
是一樣的。郵局改制公司甚至民營化後，人才進用、採購和業務三方面都
更富彈性更具競爭力。新董事長和總經理人選，也將比照菸酒公司作法向
民間徵才，最快兩個月內就會出爐。不過在老員工的眼裡，說穿了就是空
降部隊。本月九號十號兩天，工會要號召全國郵務人員上班時綁白布條精
神抗議，11號走上街頭抗議甚至不排除大罷工。公視新聞張玉菁陳柏諭
採訪報導焦點轉回國內有一百零七年歷史的中華郵政總局，今天開始正式
改制為郵政公司，為民營化預先鋪路，不過由於今年將要大幅度精簡人事
，不滿交通部還沒有與工會達成共識，行政院就自行核定優退方案，郵局
工會決定在本月11號讓全省郵局員工走上街頭，爭取權益。百年老年郵
局，正式改名掛牌為郵政公司，兩百多位郵務工會代表，帶來喜氣洋洋的
鼓獅團祝賀，但重點不在這，而是祥獅後頭，員工手中高舉的抗議訴求。
郵局員工說他們擔心的是，精簡人事後，將來勞務工作會以低價外包的方
式經營，會影響郵局長期建立起的公信力和品質。不過，交通部強調，未
來對郵政公司的政策立場和員工們的期待是一樣的。郵局改制公司甚至民
營化後，人才進用、採購和業務三方面都更富彈性更具競爭力。新董事長
和總經理人選，也將比照菸酒公司作法向民間徵才，最快兩個月內就會出
爐。不過在老員工的眼裡，說穿了就是空降部隊。本月九號十號兩天，工
會要號召全國郵務人員上班時綁白布條精神抗議，11號走上街頭抗議甚
至不排除大罷工。公視新聞張玉菁陳柏諭採訪報導焦點轉回國內有一百零
七年歷史的中華郵政總局，今天開始正式改制為郵政公司，為民營化預先
鋪路，不過由於今年將要大幅度精簡人事，不滿交通部還沒有與工會達成
共識，行政院就自行核定優退方案，郵局工會決定在本月11號讓全省郵
局員工走上街頭，爭取權益。百年老年郵局，正式改名掛牌為郵政公司，
兩百多位郵務工會代表，帶來喜氣洋洋的鼓獅團祝賀，但重點不在這，而
是祥獅後頭，員工手中高舉的抗議訴求。郵局員工說他們擔心的是，精簡
人事後，將來勞務工作會以低價外包的方式經營，會影響郵局長期建立起
的公信力和品質。不過，交通部強調，未來對郵政公司的政策立場和員工
們的期待是一樣的。郵局改制公司甚至民營化後，人才進用、採購和業務
三方面都更富彈性更具競爭力。新董事長和總經理人選，也將比照菸酒公
司作法向民間徵才，最快兩個月內就會出爐。不過在老員工的眼裡，說穿
了就是空降部隊。本月九號十號兩天，工會要號召全國郵務人員上班時綁
白布條精神抗議，11號走上街頭抗議甚至不排除大罷工。公視新聞張玉
菁陳柏諭採訪報導焦點轉回國內有一百零七年歷史的中華郵政總局，今天
開始正式改制為郵政公司，為民營化預先鋪路，不過由於今年將要大幅度
精簡人事，不滿交通部還沒有與工會達成共識，行政院就自行核定優退方
案，郵局工會決定在本月11號讓全省郵局員工走上街頭，爭取權益。百
年老年郵局，正式改名掛牌為郵政公司，兩百多位郵務工會代表，帶來喜
氣洋洋的鼓獅團祝賀，但重點不在這，而是祥獅後頭，員工手中高舉的抗
議訴求。郵局員工說他們擔心的是，精簡人事後，將來勞務工作會以低價
外包的方式經營，會影響郵局長期建立起的公信力和品質。不過，交通部
強調，未來對郵政公司的政策立場和員工們的期待是一樣的。郵局改制公
司甚至民營化後，人才進用、採購和業務三方面都更富彈性更具競爭力。
新董事長和總經理人選，也將比照菸酒公司作法向民間徵才，最快兩個月
內就會出爐。不過在老員工的眼裡，說穿了就是空降部隊。本月九號十號
兩天，工會要號召全國郵務人員上班時綁白布條精神抗議，11號走上街
頭抗議甚至不排除大罷工。公視新聞張玉菁陳柏諭採訪報導焦點轉回國內
有一百零七年歷史的中華郵政總局，今天開始正式改制為郵政公司，為民
營化預先鋪路，不過由於今年將要大幅度精簡人事，不滿交通部還沒有與
工會達成共識，行政院就自行核定優退方案，郵局工會決定在本月11號
讓全省郵局員工走上街頭，爭取權益。百年老年郵局，正式改名掛牌為郵
政公司，兩百多位郵務工會代表，帶來喜氣洋洋的鼓獅團祝賀，但重點不
在這，而是祥獅後頭，員工手中高舉的抗議訴求。郵局員工說他們擔心的
是，精簡人事後，將來勞務工作會以低價外包的方式經營，會影響郵局長
期建立起的公信力和品質。不過，交通部強調，未來對郵政公司的政策立
場和員工們的期待是一樣的。郵局改制公司甚至民營化後，人才進用、採
購和業務三方面都更富彈性更具競爭力。新董事長和總經理人選，也將比
照菸酒公司作法向民間徵才，最快兩個月內就會出爐。不過在老員工的眼
裡，說穿了就是空降部隊。本月九號十號兩天，工會要號召全國郵務人員
上班時綁白布條精神抗議，11號走上街頭抗議甚至不排除大罷工。公視
新聞張玉菁陳柏諭採訪報導焦點轉回國內有一百零七年歷史的中華郵政總
局，今天開始正式改制為郵政公司，為民營化預先鋪路，不過由於今年將
要大幅度精簡人事，不滿交通部還沒有與工會達成共識，行政院就自行核
定優退方案，郵局工會決定在本月11號讓全省郵局員工走上街頭，爭取
權益。百年老年郵局，正式改名掛牌為郵政公司，兩百多位郵務工會代表
，帶來喜氣洋洋的鼓獅團祝賀，但重點不在這，而是祥獅後頭，員工手中
高舉的抗議訴求。郵局員工說他們擔心的是，精簡人事後，將來勞務工作
會以低價外包的方式經營，會影響郵局長期建立起的公信力和品質。不過
，交通部強調，未來對郵政公司的政策立場和員工們的期待是一樣的。郵
局改制公司甚至民營化後，人才進用、採購和業務三方面都更富彈性更具
競爭力。新董事長和總經理人選，也將比照菸酒公司作法向民間徵才，最
快兩個月內就會出爐。不過在老員工的眼裡，說穿了就是空降部隊。本月
九號十號兩天，工會要號召全國郵務人員上班時綁白布條精神抗議，11
號走上街頭抗議甚至不排除大罷工。公視新聞張玉菁陳柏諭採訪報導焦點
轉回國內有一百零七年歷史的中華郵政總局，今天開始正式改制為郵政公
司，為民營化預先鋪路，不過由於今年將要大幅度精簡人事，不滿交通部
還沒有與工會達成共識，行政院就自行核定優退方案，郵局工會決定在本
月11號讓全省郵局員工走上街頭，爭取權益。百年老年郵局，正式改名
掛牌為郵政公司，兩百多位郵務工會代表，帶來喜氣洋洋的鼓獅團祝賀，
但重點不在這，而是祥獅後頭，員工手中高舉的抗議訴求。郵局員工說他
們擔心的是，精簡人事後，將來勞務工作會以低價外包的方式經營，會影
響郵局長期建立起的公信力和品質。不過，交通部強調，未來對郵政公司
的政策立場和員工們的期待是一樣的。郵局改制公司甚至民營化後，人才
進用、採購和業務三方面都更富彈性更具競爭力。新董事長和總經理人選
，也將比照菸酒公司作法向民間徵才，最快兩個月內就會出爐。不過在老
員工的眼裡，說穿了就是空降部隊。本月九號十號兩天，工會要號召全國
郵務人員上班時綁白布條精神抗議，11號走上街頭抗議甚至不排除大罷
工。公視新聞張玉菁陳柏諭採訪報導焦點轉回國內有一百零七年歷史的中
華郵政總局，今天開始正式改制為郵政公司，為民營化預先鋪路，不過由
於今年將要大幅度精簡人事，不滿交通部還沒有與工會達成共識，行政院
就自行核定優退方案，郵局工會決定在本月11號讓全省郵局員工走上街
頭，爭取權益。百年老年郵局，正式改名掛牌為郵政公司，兩百多位郵務
工會代表，帶來喜氣洋洋的鼓獅團祝賀，但重點不在這，而是祥獅後頭，
員工手中高舉的抗議訴求。郵局員工說他們擔心的是，精簡人事後，將來
勞務工作會以低價外包的方式經營，會影響郵局長期建立起的公信力和品
質。不過，交通部強調，未來對郵政公司的政策立場和員工們的期待是一
樣的。郵局改制公司甚至民營化後，人才進用、採購和業務三方面都更富
彈性更具競爭力。新董事長和總經理人選，也將比照菸酒公司作法向民間
徵才，最快兩個月內就會出爐。不過在老員工的眼裡，說穿了就是空降部
隊。本月九號十號兩天，工會要號召全國郵務人員上班時綁白布條精神抗
議，11號走上街頭抗議甚至不排除大罷工。公視新聞張玉菁陳柏諭採訪
報導
