新的一年開始，冷氣團就發威，全台氣溫偏低，最低溫出現在嘉義只有9
.6度，氣象局表示明天天氣就會回暖，不過後天還有更強的一波大陸冷
氣團報到，天氣又將轉壞大家在忙著跨年之際，天氣也不忘來軋一腳，這
一波大陸冷氣團在2002年最後一天報到，並在今天2003年的頭一
天發威，全台最低溫度出現在嘉義9.6度，就連台北地區也只有13.
6度，早上總統府升旗典禮也是在寒風中舉行。而這只是大陸冷氣團，今
年第一次牛刀小試，在3號又會有一波比上次讓合歡山下雪的冷氣團報到
。只不過挾帶的水氣不足，想要看到2003年第一次下雪的民眾可能要
失望了員李湘源下一波冷氣團預計在星期五報到，一直到下週一都會影響
我們的天氣，所以民眾要有心理準備過一個冷冷的週末假期公視新聞程修
玲余榮宗採訪報導新的一年開始，冷氣團就發威，全台氣溫偏低，最低溫
出現在嘉義只有9.6度，氣象局表示明天天氣就會回暖，不過後天還有
更強的一波大陸冷氣團報到，天氣又將轉壞大家在忙著跨年之際，天氣也
不忘來軋一腳，這一波大陸冷氣團在2002年最後一天報到，並在今天
2003年的頭一天發威，全台最低溫度出現在嘉義9.6度，就連台北
地區也只有13.6度，早上總統府升旗典禮也是在寒風中舉行。而這只
是大陸冷氣團，今年第一次牛刀小試，在3號又會有一波比上次讓合歡山
下雪的冷氣團報到。只不過挾帶的水氣不足，想要看到2003年第一次
下雪的民眾可能要失望了員李湘源下一波冷氣團預計在星期五報到，一直
到下週一都會影響我們的天氣，所以民眾要有心理準備過一個冷冷的週末
假期公視新聞程修玲余榮宗採訪報導新的一年開始，冷氣團就發威，全台
氣溫偏低，最低溫出現在嘉義只有9.6度，氣象局表示明天天氣就會回
暖，不過後天還有更強的一波大陸冷氣團報到，天氣又將轉壞大家在忙著
跨年之際，天氣也不忘來軋一腳，這一波大陸冷氣團在2002年最後一
天報到，並在今天2003年的頭一天發威，全台最低溫度出現在嘉義9
.6度，就連台北地區也只有13.6度，早上總統府升旗典禮也是在寒
風中舉行。而這只是大陸冷氣團，今年第一次牛刀小試，在3號又會有一
波比上次讓合歡山下雪的冷氣團報到。只不過挾帶的水氣不足，想要看到
2003年第一次下雪的民眾可能要失望了員李湘源下一波冷氣團預計在
星期五報到，一直到下週一都會影響我們的天氣，所以民眾要有心理準備
過一個冷冷的週末假期公視新聞程修玲余榮宗採訪報導
