環保署實施禁用塑膠袋的政策中，可分解塑膠的替代使用，成為兼顧環保
與便利的替代產品，這種藉由自然界微生物可完全分解的塑膠材質，在國
際上一直被視為傳統塑膠的替代材質，但由於成本、技術和市場需求的考
量，很多塑膠業者不敢貿然投入，不過國內科學家認為，可分解塑膠是世
界各國發展的趨勢，值得推廣。可以經由掩埋完全分解成二氧化碳和水消
失在空氣中的這種可分解塑膠原料，在環保署實施了塑膠袋限用措施後，
受到了注意，不過在科學家和從事塑膠原料製造的業者眼中，其實早已經
是進行了很久的計畫。長期和歐美國家共同從事可分解塑膠原料研發生產
的業者，面對這回政策帶來了大量失業勞工問題，他認為這種新興的原料
或許可以解決塑膠業者經營的困境。少部分的塑膠餐具業者的確已經進行
可分解塑膠的生產，不過有更多的業者對於這種新材料存有質疑。從事可
分解塑膠原料研發人員表示，技術的問題不難克服，成本也將隨著市場的
需求量產生變化，他們認為可分解塑膠製品將是未來必然的發展趨勢。公
視新聞陳姝君馬台興採訪報導。環保署實施禁用塑膠袋的政策中，可分解
塑膠的替代使用，成為兼顧環保與便利的替代產品，這種藉由自然界微生
物可完全分解的塑膠材質，在國際上一直被視為傳統塑膠的替代材質，但
由於成本、技術和市場需求的考量，很多塑膠業者不敢貿然投入，不過國
內科學家認為，可分解塑膠是世界各國發展的趨勢，值得推廣。可以經由
掩埋完全分解成二氧化碳和水消失在空氣中的這種可分解塑膠原料，在環
保署實施了塑膠袋限用措施後，受到了注意，不過在科學家和從事塑膠原
料製造的業者眼中，其實早已經是進行了很久的計畫。長期和歐美國家共
同從事可分解塑膠原料研發生產的業者，面對這回政策帶來了大量失業勞
工問題，他認為這種新興的原料或許可以解決塑膠業者經營的困境。少部
分的塑膠餐具業者的確已經進行可分解塑膠的生產，不過有更多的業者對
於這種新材料存有質疑。從事可分解塑膠原料研發人員表示，技術的問題
不難克服，成本也將隨著市場的需求量產生變化，他們認為可分解塑膠製
品將是未來必然的發展趨勢。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。環保署實
施禁用塑膠袋的政策中，可分解塑膠的替代使用，成為兼顧環保與便利的
替代產品，這種藉由自然界微生物可完全分解的塑膠材質，在國際上一直
被視為傳統塑膠的替代材質，但由於成本、技術和市場需求的考量，很多
塑膠業者不敢貿然投入，不過國內科學家認為，可分解塑膠是世界各國發
展的趨勢，值得推廣。可以經由掩埋完全分解成二氧化碳和水消失在空氣
中的這種可分解塑膠原料，在環保署實施了塑膠袋限用措施後，受到了注
意，不過在科學家和從事塑膠原料製造的業者眼中，其實早已經是進行了
很久的計畫。長期和歐美國家共同從事可分解塑膠原料研發生產的業者，
面對這回政策帶來了大量失業勞工問題，他認為這種新興的原料或許可以
解決塑膠業者經營的困境。少部分的塑膠餐具業者的確已經進行可分解塑
膠的生產，不過有更多的業者對於這種新材料存有質疑。從事可分解塑膠
原料研發人員表示，技術的問題不難克服，成本也將隨著市場的需求量產
生變化，他們認為可分解塑膠製品將是未來必然的發展趨勢。公視新聞陳
姝君馬台興採訪報導。環保署實施禁用塑膠袋的政策中，可分解塑膠的替
代使用，成為兼顧環保與便利的替代產品，這種藉由自然界微生物可完全
分解的塑膠材質，在國際上一直被視為傳統塑膠的替代材質，但由於成本
、技術和市場需求的考量，很多塑膠業者不敢貿然投入，不過國內科學家
認為，可分解塑膠是世界各國發展的趨勢，值得推廣。可以經由掩埋完全
分解成二氧化碳和水消失在空氣中的這種可分解塑膠原料，在環保署實施
了塑膠袋限用措施後，受到了注意，不過在科學家和從事塑膠原料製造的
業者眼中，其實早已經是進行了很久的計畫。長期和歐美國家共同從事可
分解塑膠原料研發生產的業者，面對這回政策帶來了大量失業勞工問題，
他認為這種新興的原料或許可以解決塑膠業者經營的困境。少部分的塑膠
餐具業者的確已經進行可分解塑膠的生產，不過有更多的業者對於這種新
材料存有質疑。從事可分解塑膠原料研發人員表示，技術的問題不難克服
，成本也將隨著市場的需求量產生變化，他們認為可分解塑膠製品將是未
來必然的發展趨勢。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。環保署實施禁用塑
膠袋的政策中，可分解塑膠的替代使用，成為兼顧環保與便利的替代產品
，這種藉由自然界微生物可完全分解的塑膠材質，在國際上一直被視為傳
統塑膠的替代材質，但由於成本、技術和市場需求的考量，很多塑膠業者
不敢貿然投入，不過國內科學家認為，可分解塑膠是世界各國發展的趨勢
，值得推廣。可以經由掩埋完全分解成二氧化碳和水消失在空氣中的這種
可分解塑膠原料，在環保署實施了塑膠袋限用措施後，受到了注意，不過
在科學家和從事塑膠原料製造的業者眼中，其實早已經是進行了很久的計
畫。長期和歐美國家共同從事可分解塑膠原料研發生產的業者，面對這回
政策帶來了大量失業勞工問題，他認為這種新興的原料或許可以解決塑膠
業者經營的困境。少部分的塑膠餐具業者的確已經進行可分解塑膠的生產
，不過有更多的業者對於這種新材料存有質疑。從事可分解塑膠原料研發
人員表示，技術的問題不難克服，成本也將隨著市場的需求量產生變化，
他們認為可分解塑膠製品將是未來必然的發展趨勢。公視新聞陳姝君馬台
興採訪報導。環保署實施禁用塑膠袋的政策中，可分解塑膠的替代使用，
成為兼顧環保與便利的替代產品，這種藉由自然界微生物可完全分解的塑
膠材質，在國際上一直被視為傳統塑膠的替代材質，但由於成本、技術和
市場需求的考量，很多塑膠業者不敢貿然投入，不過國內科學家認為，可
分解塑膠是世界各國發展的趨勢，值得推廣。可以經由掩埋完全分解成二
氧化碳和水消失在空氣中的這種可分解塑膠原料，在環保署實施了塑膠袋
限用措施後，受到了注意，不過在科學家和從事塑膠原料製造的業者眼中
，其實早已經是進行了很久的計畫。長期和歐美國家共同從事可分解塑膠
原料研發生產的業者，面對這回政策帶來了大量失業勞工問題，他認為這
種新興的原料或許可以解決塑膠業者經營的困境。少部分的塑膠餐具業者
的確已經進行可分解塑膠的生產，不過有更多的業者對於這種新材料存有
質疑。從事可分解塑膠原料研發人員表示，技術的問題不難克服，成本也
將隨著市場的需求量產生變化，他們認為可分解塑膠製品將是未來必然的
發展趨勢。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
