立法院去年通過了將近五十個法案，對民生建設具有重要意義的立法，主
要集中在環保推動和賦予地方徵稅開拓財源。不過具有反核色彩的環境保
護基本法，沒能夠訂定落日條款和罰則，以及地方稅法通則缺乏全盤配套
的財政資源重劃，部分立委批評，這些立法只能畫餅充飢。抗議聲加上震
耳欲聾的瓦斯喇叭，這是立法院審查法案，場外少不了的活動。歷經大自
然反撲，立委在第二會期終於訂定環境基本法，確立台灣建立綠色消費以
及非核家園的願景，不過條文沒有罰則，也說明推動改革的困境。回顧立
法院本會期通過的重大民生法案，包括核子反應器設施管制法，讓核能電
廠增加停役階段，提供停止運轉的法源依據。修正自來水法，讓水權調度
從中央地方分管，統一由中央實施。在地方發展方面，立法院去年也通過
地方稅法通則以及規費法，賦予地方徵稅的權利，拓展財源。不過在野立
委批評，政府缺乏區劃調整的宏觀規劃下，賦予地方徵稅，只能畫餅充飢
。立委力主儘速翻修中央地方財政收支劃分法以及地方制度法，徹底縮小
城鄉差距。只是修法牽動中央和各地方的利益大餅，朝野要有共識，恐怕
很難。公視新聞蔣靜怡/張梓嘉採訪報導立法院去年通過了將近五十個法
案，對民生建設具有重要意義的立法，主要集中在環保推動和賦予地方徵
稅開拓財源。不過具有反核色彩的環境保護基本法，沒能夠訂定落日條款
和罰則，以及地方稅法通則缺乏全盤配套的財政資源重劃，部分立委批評
，這些立法只能畫餅充飢。抗議聲加上震耳欲聾的瓦斯喇叭，這是立法院
審查法案，場外少不了的活動。歷經大自然反撲，立委在第二會期終於訂
定環境基本法，確立台灣建立綠色消費以及非核家園的願景，不過條文沒
有罰則，也說明推動改革的困境。回顧立法院本會期通過的重大民生法案
，包括核子反應器設施管制法，讓核能電廠增加停役階段，提供停止運轉
的法源依據。修正自來水法，讓水權調度從中央地方分管，統一由中央實
施。在地方發展方面，立法院去年也通過地方稅法通則以及規費法，賦予
地方徵稅的權利，拓展財源。不過在野立委批評，政府缺乏區劃調整的宏
觀規劃下，賦予地方徵稅，只能畫餅充飢。立委力主儘速翻修中央地方財
政收支劃分法以及地方制度法，徹底縮小城鄉差距。只是修法牽動中央和
各地方的利益大餅，朝野要有共識，恐怕很難。公視新聞蔣靜怡/張梓嘉
採訪報導立法院去年通過了將近五十個法案，對民生建設具有重要意義的
立法，主要集中在環保推動和賦予地方徵稅開拓財源。不過具有反核色彩
的環境保護基本法，沒能夠訂定落日條款和罰則，以及地方稅法通則缺乏
全盤配套的財政資源重劃，部分立委批評，這些立法只能畫餅充飢。抗議
聲加上震耳欲聾的瓦斯喇叭，這是立法院審查法案，場外少不了的活動。
歷經大自然反撲，立委在第二會期終於訂定環境基本法，確立台灣建立綠
色消費以及非核家園的願景，不過條文沒有罰則，也說明推動改革的困境
。回顧立法院本會期通過的重大民生法案，包括核子反應器設施管制法，
讓核能電廠增加停役階段，提供停止運轉的法源依據。修正自來水法，讓
水權調度從中央地方分管，統一由中央實施。在地方發展方面，立法院去
年也通過地方稅法通則以及規費法，賦予地方徵稅的權利，拓展財源。不
過在野立委批評，政府缺乏區劃調整的宏觀規劃下，賦予地方徵稅，只能
畫餅充飢。立委力主儘速翻修中央地方財政收支劃分法以及地方制度法，
徹底縮小城鄉差距。只是修法牽動中央和各地方的利益大餅，朝野要有共
識，恐怕很難。公視新聞蔣靜怡/張梓嘉採訪報導立法院去年通過了將近
五十個法案，對民生建設具有重要意義的立法，主要集中在環保推動和賦
予地方徵稅開拓財源。不過具有反核色彩的環境保護基本法，沒能夠訂定
落日條款和罰則，以及地方稅法通則缺乏全盤配套的財政資源重劃，部分
立委批評，這些立法只能畫餅充飢。抗議聲加上震耳欲聾的瓦斯喇叭，這
是立法院審查法案，場外少不了的活動。歷經大自然反撲，立委在第二會
期終於訂定環境基本法，確立台灣建立綠色消費以及非核家園的願景，不
過條文沒有罰則，也說明推動改革的困境。回顧立法院本會期通過的重大
民生法案，包括核子反應器設施管制法，讓核能電廠增加停役階段，提供
停止運轉的法源依據。修正自來水法，讓水權調度從中央地方分管，統一
由中央實施。在地方發展方面，立法院去年也通過地方稅法通則以及規費
法，賦予地方徵稅的權利，拓展財源。不過在野立委批評，政府缺乏區劃
調整的宏觀規劃下，賦予地方徵稅，只能畫餅充飢。立委力主儘速翻修中
央地方財政收支劃分法以及地方制度法，徹底縮小城鄉差距。只是修法牽
動中央和各地方的利益大餅，朝野要有共識，恐怕很難。公視新聞蔣靜怡
/張梓嘉採訪報導立法院去年通過了將近五十個法案，對民生建設具有重
要意義的立法，主要集中在環保推動和賦予地方徵稅開拓財源。不過具有
反核色彩的環境保護基本法，沒能夠訂定落日條款和罰則，以及地方稅法
通則缺乏全盤配套的財政資源重劃，部分立委批評，這些立法只能畫餅充
飢。抗議聲加上震耳欲聾的瓦斯喇叭，這是立法院審查法案，場外少不了
的活動。歷經大自然反撲，立委在第二會期終於訂定環境基本法，確立台
灣建立綠色消費以及非核家園的願景，不過條文沒有罰則，也說明推動改
革的困境。回顧立法院本會期通過的重大民生法案，包括核子反應器設施
管制法，讓核能電廠增加停役階段，提供停止運轉的法源依據。修正自來
水法，讓水權調度從中央地方分管，統一由中央實施。在地方發展方面，
立法院去年也通過地方稅法通則以及規費法，賦予地方徵稅的權利，拓展
財源。不過在野立委批評，政府缺乏區劃調整的宏觀規劃下，賦予地方徵
稅，只能畫餅充飢。立委力主儘速翻修中央地方財政收支劃分法以及地方
制度法，徹底縮小城鄉差距。只是修法牽動中央和各地方的利益大餅，朝
野要有共識，恐怕很難。公視新聞蔣靜怡/張梓嘉採訪報導立法院去年通
過了將近五十個法案，對民生建設具有重要意義的立法，主要集中在環保
推動和賦予地方徵稅開拓財源。不過具有反核色彩的環境保護基本法，沒
能夠訂定落日條款和罰則，以及地方稅法通則缺乏全盤配套的財政資源重
劃，部分立委批評，這些立法只能畫餅充飢。抗議聲加上震耳欲聾的瓦斯
喇叭，這是立法院審查法案，場外少不了的活動。歷經大自然反撲，立委
在第二會期終於訂定環境基本法，確立台灣建立綠色消費以及非核家園的
願景，不過條文沒有罰則，也說明推動改革的困境。回顧立法院本會期通
過的重大民生法案，包括核子反應器設施管制法，讓核能電廠增加停役階
段，提供停止運轉的法源依據。修正自來水法，讓水權調度從中央地方分
管，統一由中央實施。在地方發展方面，立法院去年也通過地方稅法通則
以及規費法，賦予地方徵稅的權利，拓展財源。不過在野立委批評，政府
缺乏區劃調整的宏觀規劃下，賦予地方徵稅，只能畫餅充飢。立委力主儘
速翻修中央地方財政收支劃分法以及地方制度法，徹底縮小城鄉差距。只
是修法牽動中央和各地方的利益大餅，朝野要有共識，恐怕很難。公視新
聞蔣靜怡/張梓嘉採訪報導立法院去年通過了將近五十個法案，對民生建
設具有重要意義的立法，主要集中在環保推動和賦予地方徵稅開拓財源。
不過具有反核色彩的環境保護基本法，沒能夠訂定落日條款和罰則，以及
地方稅法通則缺乏全盤配套的財政資源重劃，部分立委批評，這些立法只
能畫餅充飢。抗議聲加上震耳欲聾的瓦斯喇叭，這是立法院審查法案，場
外少不了的活動。歷經大自然反撲，立委在第二會期終於訂定環境基本法
，確立台灣建立綠色消費以及非核家園的願景，不過條文沒有罰則，也說
明推動改革的困境。回顧立法院本會期通過的重大民生法案，包括核子反
應器設施管制法，讓核能電廠增加停役階段，提供停止運轉的法源依據。
修正自來水法，讓水權調度從中央地方分管，統一由中央實施。在地方發
展方面，立法院去年也通過地方稅法通則以及規費法，賦予地方徵稅的權
利，拓展財源。不過在野立委批評，政府缺乏區劃調整的宏觀規劃下，賦
予地方徵稅，只能畫餅充飢。立委力主儘速翻修中央地方財政收支劃分法
以及地方制度法，徹底縮小城鄉差距。只是修法牽動中央和各地方的利益
大餅，朝野要有共識，恐怕很難。公視新聞蔣靜怡/張梓嘉採訪報導立法
院去年通過了將近五十個法案，對民生建設具有重要意義的立法，主要集
中在環保推動和賦予地方徵稅開拓財源。不過具有反核色彩的環境保護基
本法，沒能夠訂定落日條款和罰則，以及地方稅法通則缺乏全盤配套的財
政資源重劃，部分立委批評，這些立法只能畫餅充飢。抗議聲加上震耳欲
聾的瓦斯喇叭，這是立法院審查法案，場外少不了的活動。歷經大自然反
撲，立委在第二會期終於訂定環境基本法，確立台灣建立綠色消費以及非
核家園的願景，不過條文沒有罰則，也說明推動改革的困境。回顧立法院
本會期通過的重大民生法案，包括核子反應器設施管制法，讓核能電廠增
加停役階段，提供停止運轉的法源依據。修正自來水法，讓水權調度從中
央地方分管，統一由中央實施。在地方發展方面，立法院去年也通過地方
稅法通則以及規費法，賦予地方徵稅的權利，拓展財源。不過在野立委批
評，政府缺乏區劃調整的宏觀規劃下，賦予地方徵稅，只能畫餅充飢。立
委力主儘速翻修中央地方財政收支劃分法以及地方制度法，徹底縮小城鄉
差距。只是修法牽動中央和各地方的利益大餅，朝野要有共識，恐怕很難
。公視新聞蔣靜怡/張梓嘉採訪報導立法院去年通過了將近五十個法案，
對民生建設具有重要意義的立法，主要集中在環保推動和賦予地方徵稅開
拓財源。不過具有反核色彩的環境保護基本法，沒能夠訂定落日條款和罰
則，以及地方稅法通則缺乏全盤配套的財政資源重劃，部分立委批評，這
些立法只能畫餅充飢。抗議聲加上震耳欲聾的瓦斯喇叭，這是立法院審查
法案，場外少不了的活動。歷經大自然反撲，立委在第二會期終於訂定環
境基本法，確立台灣建立綠色消費以及非核家園的願景，不過條文沒有罰
則，也說明推動改革的困境。回顧立法院本會期通過的重大民生法案，包
括核子反應器設施管制法，讓核能電廠增加停役階段，提供停止運轉的法
源依據。修正自來水法，讓水權調度從中央地方分管，統一由中央實施。
在地方發展方面，立法院去年也通過地方稅法通則以及規費法，賦予地方
徵稅的權利，拓展財源。不過在野立委批評，政府缺乏區劃調整的宏觀規
劃下，賦予地方徵稅，只能畫餅充飢。立委力主儘速翻修中央地方財政收
支劃分法以及地方制度法，徹底縮小城鄉差距。只是修法牽動中央和各地
方的利益大餅，朝野要有共識，恐怕很難。公視新聞蔣靜怡/張梓嘉採訪
報導立法院去年通過了將近五十個法案，對民生建設具有重要意義的立法
，主要集中在環保推動和賦予地方徵稅開拓財源。不過具有反核色彩的環
境保護基本法，沒能夠訂定落日條款和罰則，以及地方稅法通則缺乏全盤
配套的財政資源重劃，部分立委批評，這些立法只能畫餅充飢。抗議聲加
上震耳欲聾的瓦斯喇叭，這是立法院審查法案，場外少不了的活動。歷經
大自然反撲，立委在第二會期終於訂定環境基本法，確立台灣建立綠色消
費以及非核家園的願景，不過條文沒有罰則，也說明推動改革的困境。回
顧立法院本會期通過的重大民生法案，包括核子反應器設施管制法，讓核
能電廠增加停役階段，提供停止運轉的法源依據。修正自來水法，讓水權
調度從中央地方分管，統一由中央實施。在地方發展方面，立法院去年也
通過地方稅法通則以及規費法，賦予地方徵稅的權利，拓展財源。不過在
野立委批評，政府缺乏區劃調整的宏觀規劃下，賦予地方徵稅，只能畫餅
充飢。立委力主儘速翻修中央地方財政收支劃分法以及地方制度法，徹底
縮小城鄉差距。只是修法牽動中央和各地方的利益大餅，朝野要有共識，
恐怕很難。公視新聞蔣靜怡/張梓嘉採訪報導立法院去年通過了將近五十
個法案，對民生建設具有重要意義的立法，主要集中在環保推動和賦予地
方徵稅開拓財源。不過具有反核色彩的環境保護基本法，沒能夠訂定落日
條款和罰則，以及地方稅法通則缺乏全盤配套的財政資源重劃，部分立委
批評，這些立法只能畫餅充飢。抗議聲加上震耳欲聾的瓦斯喇叭，這是立
法院審查法案，場外少不了的活動。歷經大自然反撲，立委在第二會期終
於訂定環境基本法，確立台灣建立綠色消費以及非核家園的願景，不過條
文沒有罰則，也說明推動改革的困境。回顧立法院本會期通過的重大民生
法案，包括核子反應器設施管制法，讓核能電廠增加停役階段，提供停止
運轉的法源依據。修正自來水法，讓水權調度從中央地方分管，統一由中
央實施。在地方發展方面，立法院去年也通過地方稅法通則以及規費法，
賦予地方徵稅的權利，拓展財源。不過在野立委批評，政府缺乏區劃調整
的宏觀規劃下，賦予地方徵稅，只能畫餅充飢。立委力主儘速翻修中央地
方財政收支劃分法以及地方制度法，徹底縮小城鄉差距。只是修法牽動中
央和各地方的利益大餅，朝野要有共識，恐怕很難。公視新聞蔣靜怡/張
梓嘉採訪報導
