英國首相布萊爾，星期四抵達美國訪問。他和美國總統布希，一同為出兵
伊拉克辯護，堅持情報完全正確。而對伊拉克戰爭的是非功過，布萊爾說
，歷史自有論斷。聯手推翻伊拉克海珊政權後，英國首相布萊爾和美國總
統布希，十七號並肩亮相，這回要共同為兩國對伊拉克情報的研判，以及
出兵立場辯護。布希堅持，英美情報都顯示，海珊確實是威脅，必須加以
對付。(海珊)是威脅，我為對付這威脅負責不過對於記者追問，國情咨
文中引用錯誤情報，指稱伊拉克向非洲國家買鈾，布希卻沒說是否要負責
。不過英國首相布萊爾卻堅持，情報正確無誤。我們相信，英國蒐集的情
報真實無誤，我們支持這些情報布萊爾同時指出，伊拉克在八零年代，確
實曾向非洲尼日購買270噸鈾礦，證明這種說法並非空穴來風。布萊爾
稍早曾向美國國會發表演說。他是1985年柴契爾夫人之後，第一位在
國會演說的英國首相。對於外界質疑在伊拉克找不到大規模毀滅性武器，
動武理由不正當，布萊爾說，歷史自會評斷功過。就算我們錯了，我們摧
毀的威脅(海珊)，至少要為不人道的殘殺和人民苦難負責，我相信歷史
會原諒我們的布萊爾在美國國會的演說受到熱烈歡迎，贏得議員17次起
立鼓掌。不過布萊爾此行另一項任務，是爭取美國同意，讓兩名阿富汗戰
爭中被捕的英國人，能回國受審。目前這兩人被關在美軍駐古巴基地，可
能受到美國軍法審判。但這部份兩國元首決定私下討論，並未對外公開。
美國是布萊爾這次七天訪問行程的第一站，他星期六將抵達日本，討論日
本派兵協助重建伊拉克問題，然後轉往南韓，在星期一抵達中國訪問。英
國首相布萊爾，星期四抵達美國訪問。他和美國總統布希，一同為出兵伊
拉克辯護，堅持情報完全正確。而對伊拉克戰爭的是非功過，布萊爾說，
歷史自有論斷。聯手推翻伊拉克海珊政權後，英國首相布萊爾和美國總統
布希，十七號並肩亮相，這回要共同為兩國對伊拉克情報的研判，以及出
兵立場辯護。布希堅持，英美情報都顯示，海珊確實是威脅，必須加以對
付。(海珊)是威脅，我為對付這威脅負責不過對於記者追問，國情咨文
中引用錯誤情報，指稱伊拉克向非洲國家買鈾，布希卻沒說是否要負責。
不過英國首相布萊爾卻堅持，情報正確無誤。我們相信，英國蒐集的情報
真實無誤，我們支持這些情報布萊爾同時指出，伊拉克在八零年代，確實
曾向非洲尼日購買270噸鈾礦，證明這種說法並非空穴來風。布萊爾稍
早曾向美國國會發表演說。他是1985年柴契爾夫人之後，第一位在國
會演說的英國首相。對於外界質疑在伊拉克找不到大規模毀滅性武器，動
武理由不正當，布萊爾說，歷史自會評斷功過。就算我們錯了，我們摧毀
的威脅(海珊)，至少要為不人道的殘殺和人民苦難負責，我相信歷史會
原諒我們的布萊爾在美國國會的演說受到熱烈歡迎，贏得議員17次起立
鼓掌。不過布萊爾此行另一項任務，是爭取美國同意，讓兩名阿富汗戰爭
中被捕的英國人，能回國受審。目前這兩人被關在美軍駐古巴基地，可能
受到美國軍法審判。但這部份兩國元首決定私下討論，並未對外公開。美
國是布萊爾這次七天訪問行程的第一站，他星期六將抵達日本，討論日本
派兵協助重建伊拉克問題，然後轉往南韓，在星期一抵達中國訪問。英國
首相布萊爾，星期四抵達美國訪問。他和美國總統布希，一同為出兵伊拉
克辯護，堅持情報完全正確。而對伊拉克戰爭的是非功過，布萊爾說，歷
史自有論斷。聯手推翻伊拉克海珊政權後，英國首相布萊爾和美國總統布
希，十七號並肩亮相，這回要共同為兩國對伊拉克情報的研判，以及出兵
立場辯護。布希堅持，英美情報都顯示，海珊確實是威脅，必須加以對付
。(海珊)是威脅，我為對付這威脅負責不過對於記者追問，國情咨文中
引用錯誤情報，指稱伊拉克向非洲國家買鈾，布希卻沒說是否要負責。不
過英國首相布萊爾卻堅持，情報正確無誤。我們相信，英國蒐集的情報真
實無誤，我們支持這些情報布萊爾同時指出，伊拉克在八零年代，確實曾
向非洲尼日購買270噸鈾礦，證明這種說法並非空穴來風。布萊爾稍早
曾向美國國會發表演說。他是1985年柴契爾夫人之後，第一位在國會
演說的英國首相。對於外界質疑在伊拉克找不到大規模毀滅性武器，動武
理由不正當，布萊爾說，歷史自會評斷功過。就算我們錯了，我們摧毀的
威脅(海珊)，至少要為不人道的殘殺和人民苦難負責，我相信歷史會原
諒我們的布萊爾在美國國會的演說受到熱烈歡迎，贏得議員17次起立鼓
掌。不過布萊爾此行另一項任務，是爭取美國同意，讓兩名阿富汗戰爭中
被捕的英國人，能回國受審。目前這兩人被關在美軍駐古巴基地，可能受
到美國軍法審判。但這部份兩國元首決定私下討論，並未對外公開。美國
是布萊爾這次七天訪問行程的第一站，他星期六將抵達日本，討論日本派
兵協助重建伊拉克問題，然後轉往南韓，在星期一抵達中國訪問。英國首
相布萊爾，星期四抵達美國訪問。他和美國總統布希，一同為出兵伊拉克
辯護，堅持情報完全正確。而對伊拉克戰爭的是非功過，布萊爾說，歷史
自有論斷。聯手推翻伊拉克海珊政權後，英國首相布萊爾和美國總統布希
，十七號並肩亮相，這回要共同為兩國對伊拉克情報的研判，以及出兵立
場辯護。布希堅持，英美情報都顯示，海珊確實是威脅，必須加以對付。
(海珊)是威脅，我為對付這威脅負責不過對於記者追問，國情咨文中引
用錯誤情報，指稱伊拉克向非洲國家買鈾，布希卻沒說是否要負責。不過
英國首相布萊爾卻堅持，情報正確無誤。我們相信，英國蒐集的情報真實
無誤，我們支持這些情報布萊爾同時指出，伊拉克在八零年代，確實曾向
非洲尼日購買270噸鈾礦，證明這種說法並非空穴來風。布萊爾稍早曾
向美國國會發表演說。他是1985年柴契爾夫人之後，第一位在國會演
說的英國首相。對於外界質疑在伊拉克找不到大規模毀滅性武器，動武理
由不正當，布萊爾說，歷史自會評斷功過。就算我們錯了，我們摧毀的威
脅(海珊)，至少要為不人道的殘殺和人民苦難負責，我相信歷史會原諒
我們的布萊爾在美國國會的演說受到熱烈歡迎，贏得議員17次起立鼓掌
。不過布萊爾此行另一項任務，是爭取美國同意，讓兩名阿富汗戰爭中被
捕的英國人，能回國受審。目前這兩人被關在美軍駐古巴基地，可能受到
美國軍法審判。但這部份兩國元首決定私下討論，並未對外公開。美國是
布萊爾這次七天訪問行程的第一站，他星期六將抵達日本，討論日本派兵
協助重建伊拉克問題，然後轉往南韓，在星期一抵達中國訪問。英國首相
布萊爾，星期四抵達美國訪問。他和美國總統布希，一同為出兵伊拉克辯
護，堅持情報完全正確。而對伊拉克戰爭的是非功過，布萊爾說，歷史自
有論斷。聯手推翻伊拉克海珊政權後，英國首相布萊爾和美國總統布希，
十七號並肩亮相，這回要共同為兩國對伊拉克情報的研判，以及出兵立場
辯護。布希堅持，英美情報都顯示，海珊確實是威脅，必須加以對付。(
海珊)是威脅，我為對付這威脅負責不過對於記者追問，國情咨文中引用
錯誤情報，指稱伊拉克向非洲國家買鈾，布希卻沒說是否要負責。不過英
國首相布萊爾卻堅持，情報正確無誤。我們相信，英國蒐集的情報真實無
誤，我們支持這些情報布萊爾同時指出，伊拉克在八零年代，確實曾向非
洲尼日購買270噸鈾礦，證明這種說法並非空穴來風。布萊爾稍早曾向
美國國會發表演說。他是1985年柴契爾夫人之後，第一位在國會演說
的英國首相。對於外界質疑在伊拉克找不到大規模毀滅性武器，動武理由
不正當，布萊爾說，歷史自會評斷功過。就算我們錯了，我們摧毀的威脅
(海珊)，至少要為不人道的殘殺和人民苦難負責，我相信歷史會原諒我
們的布萊爾在美國國會的演說受到熱烈歡迎，贏得議員17次起立鼓掌。
不過布萊爾此行另一項任務，是爭取美國同意，讓兩名阿富汗戰爭中被捕
的英國人，能回國受審。目前這兩人被關在美軍駐古巴基地，可能受到美
國軍法審判。但這部份兩國元首決定私下討論，並未對外公開。美國是布
萊爾這次七天訪問行程的第一站，他星期六將抵達日本，討論日本派兵協
助重建伊拉克問題，然後轉往南韓，在星期一抵達中國訪問。英國首相布
萊爾，星期四抵達美國訪問。他和美國總統布希，一同為出兵伊拉克辯護
，堅持情報完全正確。而對伊拉克戰爭的是非功過，布萊爾說，歷史自有
論斷。聯手推翻伊拉克海珊政權後，英國首相布萊爾和美國總統布希，十
七號並肩亮相，這回要共同為兩國對伊拉克情報的研判，以及出兵立場辯
護。布希堅持，英美情報都顯示，海珊確實是威脅，必須加以對付。(海
珊)是威脅，我為對付這威脅負責不過對於記者追問，國情咨文中引用錯
誤情報，指稱伊拉克向非洲國家買鈾，布希卻沒說是否要負責。不過英國
首相布萊爾卻堅持，情報正確無誤。我們相信，英國蒐集的情報真實無誤
，我們支持這些情報布萊爾同時指出，伊拉克在八零年代，確實曾向非洲
尼日購買270噸鈾礦，證明這種說法並非空穴來風。布萊爾稍早曾向美
國國會發表演說。他是1985年柴契爾夫人之後，第一位在國會演說的
英國首相。對於外界質疑在伊拉克找不到大規模毀滅性武器，動武理由不
正當，布萊爾說，歷史自會評斷功過。就算我們錯了，我們摧毀的威脅(
海珊)，至少要為不人道的殘殺和人民苦難負責，我相信歷史會原諒我們
的布萊爾在美國國會的演說受到熱烈歡迎，贏得議員17次起立鼓掌。不
過布萊爾此行另一項任務，是爭取美國同意，讓兩名阿富汗戰爭中被捕的
英國人，能回國受審。目前這兩人被關在美軍駐古巴基地，可能受到美國
軍法審判。但這部份兩國元首決定私下討論，並未對外公開。美國是布萊
爾這次七天訪問行程的第一站，他星期六將抵達日本，討論日本派兵協助
重建伊拉克問題，然後轉往南韓，在星期一抵達中國訪問。英國首相布萊
爾，星期四抵達美國訪問。他和美國總統布希，一同為出兵伊拉克辯護，
堅持情報完全正確。而對伊拉克戰爭的是非功過，布萊爾說，歷史自有論
斷。聯手推翻伊拉克海珊政權後，英國首相布萊爾和美國總統布希，十七
號並肩亮相，這回要共同為兩國對伊拉克情報的研判，以及出兵立場辯護
。布希堅持，英美情報都顯示，海珊確實是威脅，必須加以對付。(海珊
)是威脅，我為對付這威脅負責不過對於記者追問，國情咨文中引用錯誤
情報，指稱伊拉克向非洲國家買鈾，布希卻沒說是否要負責。不過英國首
相布萊爾卻堅持，情報正確無誤。我們相信，英國蒐集的情報真實無誤，
我們支持這些情報布萊爾同時指出，伊拉克在八零年代，確實曾向非洲尼
日購買270噸鈾礦，證明這種說法並非空穴來風。布萊爾稍早曾向美國
國會發表演說。他是1985年柴契爾夫人之後，第一位在國會演說的英
國首相。對於外界質疑在伊拉克找不到大規模毀滅性武器，動武理由不正
當，布萊爾說，歷史自會評斷功過。就算我們錯了，我們摧毀的威脅(海
珊)，至少要為不人道的殘殺和人民苦難負責，我相信歷史會原諒我們的
布萊爾在美國國會的演說受到熱烈歡迎，贏得議員17次起立鼓掌。不過
布萊爾此行另一項任務，是爭取美國同意，讓兩名阿富汗戰爭中被捕的英
國人，能回國受審。目前這兩人被關在美軍駐古巴基地，可能受到美國軍
法審判。但這部份兩國元首決定私下討論，並未對外公開。美國是布萊爾
這次七天訪問行程的第一站，他星期六將抵達日本，討論日本派兵協助重
建伊拉克問題，然後轉往南韓，在星期一抵達中國訪問。英國首相布萊爾
，星期四抵達美國訪問。他和美國總統布希，一同為出兵伊拉克辯護，堅
持情報完全正確。而對伊拉克戰爭的是非功過，布萊爾說，歷史自有論斷
。聯手推翻伊拉克海珊政權後，英國首相布萊爾和美國總統布希，十七號
並肩亮相，這回要共同為兩國對伊拉克情報的研判，以及出兵立場辯護。
布希堅持，英美情報都顯示，海珊確實是威脅，必須加以對付。(海珊)
是威脅，我為對付這威脅負責不過對於記者追問，國情咨文中引用錯誤情
報，指稱伊拉克向非洲國家買鈾，布希卻沒說是否要負責。不過英國首相
布萊爾卻堅持，情報正確無誤。我們相信，英國蒐集的情報真實無誤，我
們支持這些情報布萊爾同時指出，伊拉克在八零年代，確實曾向非洲尼日
購買270噸鈾礦，證明這種說法並非空穴來風。布萊爾稍早曾向美國國
會發表演說。他是1985年柴契爾夫人之後，第一位在國會演說的英國
首相。對於外界質疑在伊拉克找不到大規模毀滅性武器，動武理由不正當
，布萊爾說，歷史自會評斷功過。就算我們錯了，我們摧毀的威脅(海珊
)，至少要為不人道的殘殺和人民苦難負責，我相信歷史會原諒我們的布
萊爾在美國國會的演說受到熱烈歡迎，贏得議員17次起立鼓掌。不過布
萊爾此行另一項任務，是爭取美國同意，讓兩名阿富汗戰爭中被捕的英國
人，能回國受審。目前這兩人被關在美軍駐古巴基地，可能受到美國軍法
審判。但這部份兩國元首決定私下討論，並未對外公開。美國是布萊爾這
次七天訪問行程的第一站，他星期六將抵達日本，討論日本派兵協助重建
伊拉克問題，然後轉往南韓，在星期一抵達中國訪問。英國首相布萊爾，
星期四抵達美國訪問。他和美國總統布希，一同為出兵伊拉克辯護，堅持
情報完全正確。而對伊拉克戰爭的是非功過，布萊爾說，歷史自有論斷。
聯手推翻伊拉克海珊政權後，英國首相布萊爾和美國總統布希，十七號並
肩亮相，這回要共同為兩國對伊拉克情報的研判，以及出兵立場辯護。布
希堅持，英美情報都顯示，海珊確實是威脅，必須加以對付。(海珊)是
威脅，我為對付這威脅負責不過對於記者追問，國情咨文中引用錯誤情報
，指稱伊拉克向非洲國家買鈾，布希卻沒說是否要負責。不過英國首相布
萊爾卻堅持，情報正確無誤。我們相信，英國蒐集的情報真實無誤，我們
支持這些情報布萊爾同時指出，伊拉克在八零年代，確實曾向非洲尼日購
買270噸鈾礦，證明這種說法並非空穴來風。布萊爾稍早曾向美國國會
發表演說。他是1985年柴契爾夫人之後，第一位在國會演說的英國首
相。對於外界質疑在伊拉克找不到大規模毀滅性武器，動武理由不正當，
布萊爾說，歷史自會評斷功過。就算我們錯了，我們摧毀的威脅(海珊)
，至少要為不人道的殘殺和人民苦難負責，我相信歷史會原諒我們的布萊
爾在美國國會的演說受到熱烈歡迎，贏得議員17次起立鼓掌。不過布萊
爾此行另一項任務，是爭取美國同意，讓兩名阿富汗戰爭中被捕的英國人
，能回國受審。目前這兩人被關在美軍駐古巴基地，可能受到美國軍法審
判。但這部份兩國元首決定私下討論，並未對外公開。美國是布萊爾這次
七天訪問行程的第一站，他星期六將抵達日本，討論日本派兵協助重建伊
拉克問題，然後轉往南韓，在星期一抵達中國訪問。英國首相布萊爾，星
期四抵達美國訪問。他和美國總統布希，一同為出兵伊拉克辯護，堅持情
報完全正確。而對伊拉克戰爭的是非功過，布萊爾說，歷史自有論斷。聯
手推翻伊拉克海珊政權後，英國首相布萊爾和美國總統布希，十七號並肩
亮相，這回要共同為兩國對伊拉克情報的研判，以及出兵立場辯護。布希
堅持，英美情報都顯示，海珊確實是威脅，必須加以對付。(海珊)是威
脅，我為對付這威脅負責不過對於記者追問，國情咨文中引用錯誤情報，
指稱伊拉克向非洲國家買鈾，布希卻沒說是否要負責。不過英國首相布萊
爾卻堅持，情報正確無誤。我們相信，英國蒐集的情報真實無誤，我們支
持這些情報布萊爾同時指出，伊拉克在八零年代，確實曾向非洲尼日購買
270噸鈾礦，證明這種說法並非空穴來風。布萊爾稍早曾向美國國會發
表演說。他是1985年柴契爾夫人之後，第一位在國會演說的英國首相
。對於外界質疑在伊拉克找不到大規模毀滅性武器，動武理由不正當，布
萊爾說，歷史自會評斷功過。就算我們錯了，我們摧毀的威脅(海珊)，
至少要為不人道的殘殺和人民苦難負責，我相信歷史會原諒我們的布萊爾
在美國國會的演說受到熱烈歡迎，贏得議員17次起立鼓掌。不過布萊爾
此行另一項任務，是爭取美國同意，讓兩名阿富汗戰爭中被捕的英國人，
能回國受審。目前這兩人被關在美軍駐古巴基地，可能受到美國軍法審判
。但這部份兩國元首決定私下討論，並未對外公開。美國是布萊爾這次七
天訪問行程的第一站，他星期六將抵達日本，討論日本派兵協助重建伊拉
克問題，然後轉往南韓，在星期一抵達中國訪問。英國首相布萊爾，星期
四抵達美國訪問。他和美國總統布希，一同為出兵伊拉克辯護，堅持情報
完全正確。而對伊拉克戰爭的是非功過，布萊爾說，歷史自有論斷。聯手
推翻伊拉克海珊政權後，英國首相布萊爾和美國總統布希，十七號並肩亮
相，這回要共同為兩國對伊拉克情報的研判，以及出兵立場辯護。布希堅
持，英美情報都顯示，海珊確實是威脅，必須加以對付。(海珊)是威脅
，我為對付這威脅負責不過對於記者追問，國情咨文中引用錯誤情報，指
稱伊拉克向非洲國家買鈾，布希卻沒說是否要負責。不過英國首相布萊爾
卻堅持，情報正確無誤。我們相信，英國蒐集的情報真實無誤，我們支持
這些情報布萊爾同時指出，伊拉克在八零年代，確實曾向非洲尼日購買2
70噸鈾礦，證明這種說法並非空穴來風。布萊爾稍早曾向美國國會發表
演說。他是1985年柴契爾夫人之後，第一位在國會演說的英國首相。
對於外界質疑在伊拉克找不到大規模毀滅性武器，動武理由不正當，布萊
爾說，歷史自會評斷功過。就算我們錯了，我們摧毀的威脅(海珊)，至
少要為不人道的殘殺和人民苦難負責，我相信歷史會原諒我們的布萊爾在
美國國會的演說受到熱烈歡迎，贏得議員17次起立鼓掌。不過布萊爾此
行另一項任務，是爭取美國同意，讓兩名阿富汗戰爭中被捕的英國人，能
回國受審。目前這兩人被關在美軍駐古巴基地，可能受到美國軍法審判。
但這部份兩國元首決定私下討論，並未對外公開。美國是布萊爾這次七天
訪問行程的第一站，他星期六將抵達日本，討論日本派兵協助重建伊拉克
問題，然後轉往南韓，在星期一抵達中國訪問。英國首相布萊爾，星期四
抵達美國訪問。他和美國總統布希，一同為出兵伊拉克辯護，堅持情報完
全正確。而對伊拉克戰爭的是非功過，布萊爾說，歷史自有論斷。聯手推
翻伊拉克海珊政權後，英國首相布萊爾和美國總統布希，十七號並肩亮相
，這回要共同為兩國對伊拉克情報的研判，以及出兵立場辯護。布希堅持
，英美情報都顯示，海珊確實是威脅，必須加以對付。(海珊)是威脅，
我為對付這威脅負責不過對於記者追問，國情咨文中引用錯誤情報，指稱
伊拉克向非洲國家買鈾，布希卻沒說是否要負責。不過英國首相布萊爾卻
堅持，情報正確無誤。我們相信，英國蒐集的情報真實無誤，我們支持這
些情報布萊爾同時指出，伊拉克在八零年代，確實曾向非洲尼日購買27
0噸鈾礦，證明這種說法並非空穴來風。布萊爾稍早曾向美國國會發表演
說。他是1985年柴契爾夫人之後，第一位在國會演說的英國首相。對
於外界質疑在伊拉克找不到大規模毀滅性武器，動武理由不正當，布萊爾
說，歷史自會評斷功過。就算我們錯了，我們摧毀的威脅(海珊)，至少
要為不人道的殘殺和人民苦難負責，我相信歷史會原諒我們的布萊爾在美
國國會的演說受到熱烈歡迎，贏得議員17次起立鼓掌。不過布萊爾此行
另一項任務，是爭取美國同意，讓兩名阿富汗戰爭中被捕的英國人，能回
國受審。目前這兩人被關在美軍駐古巴基地，可能受到美國軍法審判。但
這部份兩國元首決定私下討論，並未對外公開。美國是布萊爾這次七天訪
問行程的第一站，他星期六將抵達日本，討論日本派兵協助重建伊拉克問
題，然後轉往南韓，在星期一抵達中國訪問。英國首相布萊爾，星期四抵
達美國訪問。他和美國總統布希，一同為出兵伊拉克辯護，堅持情報完全
正確。而對伊拉克戰爭的是非功過，布萊爾說，歷史自有論斷。聯手推翻
伊拉克海珊政權後，英國首相布萊爾和美國總統布希，十七號並肩亮相，
這回要共同為兩國對伊拉克情報的研判，以及出兵立場辯護。布希堅持，
英美情報都顯示，海珊確實是威脅，必須加以對付。(海珊)是威脅，我
為對付這威脅負責不過對於記者追問，國情咨文中引用錯誤情報，指稱伊
拉克向非洲國家買鈾，布希卻沒說是否要負責。不過英國首相布萊爾卻堅
持，情報正確無誤。我們相信，英國蒐集的情報真實無誤，我們支持這些
情報布萊爾同時指出，伊拉克在八零年代，確實曾向非洲尼日購買270
噸鈾礦，證明這種說法並非空穴來風。布萊爾稍早曾向美國國會發表演說
。他是1985年柴契爾夫人之後，第一位在國會演說的英國首相。對於
外界質疑在伊拉克找不到大規模毀滅性武器，動武理由不正當，布萊爾說
，歷史自會評斷功過。就算我們錯了，我們摧毀的威脅(海珊)，至少要
為不人道的殘殺和人民苦難負責，我相信歷史會原諒我們的布萊爾在美國
國會的演說受到熱烈歡迎，贏得議員17次起立鼓掌。不過布萊爾此行另
一項任務，是爭取美國同意，讓兩名阿富汗戰爭中被捕的英國人，能回國
受審。目前這兩人被關在美軍駐古巴基地，可能受到美國軍法審判。但這
部份兩國元首決定私下討論，並未對外公開。美國是布萊爾這次七天訪問
行程的第一站，他星期六將抵達日本，討論日本派兵協助重建伊拉克問題
，然後轉往南韓，在星期一抵達中國訪問。英國首相布萊爾，星期四抵達
美國訪問。他和美國總統布希，一同為出兵伊拉克辯護，堅持情報完全正
確。而對伊拉克戰爭的是非功過，布萊爾說，歷史自有論斷。聯手推翻伊
拉克海珊政權後，英國首相布萊爾和美國總統布希，十七號並肩亮相，這
回要共同為兩國對伊拉克情報的研判，以及出兵立場辯護。布希堅持，英
美情報都顯示，海珊確實是威脅，必須加以對付。(海珊)是威脅，我為
對付這威脅負責不過對於記者追問，國情咨文中引用錯誤情報，指稱伊拉
克向非洲國家買鈾，布希卻沒說是否要負責。不過英國首相布萊爾卻堅持
，情報正確無誤。我們相信，英國蒐集的情報真實無誤，我們支持這些情
報布萊爾同時指出，伊拉克在八零年代，確實曾向非洲尼日購買270噸
鈾礦，證明這種說法並非空穴來風。布萊爾稍早曾向美國國會發表演說。
他是1985年柴契爾夫人之後，第一位在國會演說的英國首相。對於外
界質疑在伊拉克找不到大規模毀滅性武器，動武理由不正當，布萊爾說，
歷史自會評斷功過。就算我們錯了，我們摧毀的威脅(海珊)，至少要為
不人道的殘殺和人民苦難負責，我相信歷史會原諒我們的布萊爾在美國國
會的演說受到熱烈歡迎，贏得議員17次起立鼓掌。不過布萊爾此行另一
項任務，是爭取美國同意，讓兩名阿富汗戰爭中被捕的英國人，能回國受
審。目前這兩人被關在美軍駐古巴基地，可能受到美國軍法審判。但這部
份兩國元首決定私下討論，並未對外公開。美國是布萊爾這次七天訪問行
程的第一站，他星期六將抵達日本，討論日本派兵協助重建伊拉克問題，
然後轉往南韓，在星期一抵達中國訪問。英國首相布萊爾，星期四抵達美
國訪問。他和美國總統布希，一同為出兵伊拉克辯護，堅持情報完全正確
。而對伊拉克戰爭的是非功過，布萊爾說，歷史自有論斷。聯手推翻伊拉
克海珊政權後，英國首相布萊爾和美國總統布希，十七號並肩亮相，這回
要共同為兩國對伊拉克情報的研判，以及出兵立場辯護。布希堅持，英美
情報都顯示，海珊確實是威脅，必須加以對付。(海珊)是威脅，我為對
付這威脅負責不過對於記者追問，國情咨文中引用錯誤情報，指稱伊拉克
向非洲國家買鈾，布希卻沒說是否要負責。不過英國首相布萊爾卻堅持，
情報正確無誤。我們相信，英國蒐集的情報真實無誤，我們支持這些情報
布萊爾同時指出，伊拉克在八零年代，確實曾向非洲尼日購買270噸鈾
礦，證明這種說法並非空穴來風。布萊爾稍早曾向美國國會發表演說。他
是1985年柴契爾夫人之後，第一位在國會演說的英國首相。對於外界
質疑在伊拉克找不到大規模毀滅性武器，動武理由不正當，布萊爾說，歷
史自會評斷功過。就算我們錯了，我們摧毀的威脅(海珊)，至少要為不
人道的殘殺和人民苦難負責，我相信歷史會原諒我們的布萊爾在美國國會
的演說受到熱烈歡迎，贏得議員17次起立鼓掌。不過布萊爾此行另一項
任務，是爭取美國同意，讓兩名阿富汗戰爭中被捕的英國人，能回國受審
。目前這兩人被關在美軍駐古巴基地，可能受到美國軍法審判。但這部份
兩國元首決定私下討論，並未對外公開。美國是布萊爾這次七天訪問行程
的第一站，他星期六將抵達日本，討論日本派兵協助重建伊拉克問題，然
後轉往南韓，在星期一抵達中國訪問。英國首相布萊爾，星期四抵達美國
訪問。他和美國總統布希，一同為出兵伊拉克辯護，堅持情報完全正確。
而對伊拉克戰爭的是非功過，布萊爾說，歷史自有論斷。聯手推翻伊拉克
海珊政權後，英國首相布萊爾和美國總統布希，十七號並肩亮相，這回要
共同為兩國對伊拉克情報的研判，以及出兵立場辯護。布希堅持，英美情
報都顯示，海珊確實是威脅，必須加以對付。(海珊)是威脅，我為對付
這威脅負責不過對於記者追問，國情咨文中引用錯誤情報，指稱伊拉克向
非洲國家買鈾，布希卻沒說是否要負責。不過英國首相布萊爾卻堅持，情
報正確無誤。我們相信，英國蒐集的情報真實無誤，我們支持這些情報布
萊爾同時指出，伊拉克在八零年代，確實曾向非洲尼日購買270噸鈾礦
，證明這種說法並非空穴來風。布萊爾稍早曾向美國國會發表演說。他是
1985年柴契爾夫人之後，第一位在國會演說的英國首相。對於外界質
疑在伊拉克找不到大規模毀滅性武器，動武理由不正當，布萊爾說，歷史
自會評斷功過。就算我們錯了，我們摧毀的威脅(海珊)，至少要為不人
道的殘殺和人民苦難負責，我相信歷史會原諒我們的布萊爾在美國國會的
演說受到熱烈歡迎，贏得議員17次起立鼓掌。不過布萊爾此行另一項任
務，是爭取美國同意，讓兩名阿富汗戰爭中被捕的英國人，能回國受審。
目前這兩人被關在美軍駐古巴基地，可能受到美國軍法審判。但這部份兩
國元首決定私下討論，並未對外公開。美國是布萊爾這次七天訪問行程的
第一站，他星期六將抵達日本，討論日本派兵協助重建伊拉克問題，然後
轉往南韓，在星期一抵達中國訪問。
