在這新的一年，國際間除了美伊戰爭可能爆發外，還會有那些大事發生
？它們又會造成什麼改變？幾家國際新聞媒體就這些問題，整理了一
些觀點，請看以下的綜合報導。
美國媒體指出，美國總統布希可能在一月二十七號，也就是聯合國武檢
人員向安理會提出伊拉克武檢報告當天，對伊拉克做出動武決定。
但是英國媒體更進一步表示，美國會在二月二十一日對伊拉克開戰。
至於備受矚目的北韓核武危機，美國時代雜誌預測，當美國把注意力集
中在伊拉克時，不會並不會讓北韓危機發生擦槍走火情況。
而在美國進一孤立圍堵時，北韓可能會忽然間宣布解除核設施，以換取
援助。
在經濟方面，去年一整年全球不景氣，今年則是幾家歡樂幾家愁。
美國新聞週刊預測，歐洲，日本，和大部份南美國家，經濟可能停滯或
衰退。
美國，加拿大，澳洲及紐西蘭，則可望有2.7%到3.7%的成長。
不過表現最亮麗的應該是中國，印度，俄羅斯和南韓。
預計他們可望有5%到7%的表現。
在科技方面，去年年底轟動全球的複製人熱潮，今年將持續加溫。
預測未來一年世界各地複製人將不斷出現。
除了複製人外，已經研發成功的複製牛奶，一旦經過美國食品藥物管理
局批准將可上市。
而到了2004年，複製豬製成的肉製品也將問市。
另外英國廣播公司調查指出，在新的一年有44%的民眾想學新東西如
電腦外語，其次有36%的人想減肥，第三多人選的願望，則是健身
，學習，為自己增值然後找份更好的工作。
