今天開始的限用塑膠袋政策，雖然不少消費者表示可以適應，不過由於國
內市場大幅萎縮，塑膠產業計劃明年大舉投資大陸，產業外移後，預估將
有超過五萬名從業員會失業。到超商買完東西，拿出預先準備的購物袋。
忘了帶購物袋，只好雙手捧著東西離開。限用的第一天，民眾都有心理準
備。一般便利商店採取使用者付費原則，而大型量販店則將紙箱子二次利
用，讓消費者裝運採買的物品。面對塑膠品市場大幅萎縮，塑膠袋製品相
關的廠商有的已經做了出走的準備。產業一但外移，對國內最直接的衝擊
將是投資額的萎縮，以及失業人口的上升。雖然政府提出塑膠產業勞工就
業方案，不過勞工界憂心，政府的輔導腳步可能趕不上產業出走的速度，
所以不排除在19日發動5萬人的遊行，向政府爭取生存空間。公視新聞
李婕綾陳信隆採訪報導今天開始的限用塑膠袋政策，雖然不少消費者表示
可以適應，不過由於國內市場大幅萎縮，塑膠產業計劃明年大舉投資大陸
，產業外移後，預估將有超過五萬名從業員會失業。到超商買完東西，拿
出預先準備的購物袋。忘了帶購物袋，只好雙手捧著東西離開。限用的第
一天，民眾都有心理準備。一般便利商店採取使用者付費原則，而大型量
販店則將紙箱子二次利用，讓消費者裝運採買的物品。面對塑膠品市場大
幅萎縮，塑膠袋製品相關的廠商有的已經做了出走的準備。產業一但外移
，對國內最直接的衝擊將是投資額的萎縮，以及失業人口的上升。雖然政
府提出塑膠產業勞工就業方案，不過勞工界憂心，政府的輔導腳步可能趕
不上產業出走的速度，所以不排除在19日發動5萬人的遊行，向政府爭
取生存空間。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導今天開始的限用塑膠袋政策
，雖然不少消費者表示可以適應，不過由於國內市場大幅萎縮，塑膠產業
計劃明年大舉投資大陸，產業外移後，預估將有超過五萬名從業員會失業
。到超商買完東西，拿出預先準備的購物袋。忘了帶購物袋，只好雙手捧
著東西離開。限用的第一天，民眾都有心理準備。一般便利商店採取使用
者付費原則，而大型量販店則將紙箱子二次利用，讓消費者裝運採買的物
品。面對塑膠品市場大幅萎縮，塑膠袋製品相關的廠商有的已經做了出走
的準備。產業一但外移，對國內最直接的衝擊將是投資額的萎縮，以及失
業人口的上升。雖然政府提出塑膠產業勞工就業方案，不過勞工界憂心，
政府的輔導腳步可能趕不上產業出走的速度，所以不排除在19日發動5
萬人的遊行，向政府爭取生存空間。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導今天
開始的限用塑膠袋政策，雖然不少消費者表示可以適應，不過由於國內市
場大幅萎縮，塑膠產業計劃明年大舉投資大陸，產業外移後，預估將有超
過五萬名從業員會失業。到超商買完東西，拿出預先準備的購物袋。忘了
帶購物袋，只好雙手捧著東西離開。限用的第一天，民眾都有心理準備。
一般便利商店採取使用者付費原則，而大型量販店則將紙箱子二次利用，
讓消費者裝運採買的物品。面對塑膠品市場大幅萎縮，塑膠袋製品相關的
廠商有的已經做了出走的準備。產業一但外移，對國內最直接的衝擊將是
投資額的萎縮，以及失業人口的上升。雖然政府提出塑膠產業勞工就業方
案，不過勞工界憂心，政府的輔導腳步可能趕不上產業出走的速度，所以
不排除在19日發動5萬人的遊行，向政府爭取生存空間。公視新聞李婕
綾陳信隆採訪報導今天開始的限用塑膠袋政策，雖然不少消費者表示可以
適應，不過由於國內市場大幅萎縮，塑膠產業計劃明年大舉投資大陸，產
業外移後，預估將有超過五萬名從業員會失業。到超商買完東西，拿出預
先準備的購物袋。忘了帶購物袋，只好雙手捧著東西離開。限用的第一天
，民眾都有心理準備。一般便利商店採取使用者付費原則，而大型量販店
則將紙箱子二次利用，讓消費者裝運採買的物品。面對塑膠品市場大幅萎
縮，塑膠袋製品相關的廠商有的已經做了出走的準備。產業一但外移，對
國內最直接的衝擊將是投資額的萎縮，以及失業人口的上升。雖然政府提
出塑膠產業勞工就業方案，不過勞工界憂心，政府的輔導腳步可能趕不上
產業出走的速度，所以不排除在19日發動5萬人的遊行，向政府爭取生
存空間。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導今天開始的限用塑膠袋政策，雖
然不少消費者表示可以適應，不過由於國內市場大幅萎縮，塑膠產業計劃
明年大舉投資大陸，產業外移後，預估將有超過五萬名從業員會失業。到
超商買完東西，拿出預先準備的購物袋。忘了帶購物袋，只好雙手捧著東
西離開。限用的第一天，民眾都有心理準備。一般便利商店採取使用者付
費原則，而大型量販店則將紙箱子二次利用，讓消費者裝運採買的物品。
面對塑膠品市場大幅萎縮，塑膠袋製品相關的廠商有的已經做了出走的準
備。產業一但外移，對國內最直接的衝擊將是投資額的萎縮，以及失業人
口的上升。雖然政府提出塑膠產業勞工就業方案，不過勞工界憂心，政府
的輔導腳步可能趕不上產業出走的速度，所以不排除在19日發動5萬人
的遊行，向政府爭取生存空間。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導今天開始
的限用塑膠袋政策，雖然不少消費者表示可以適應，不過由於國內市場大
幅萎縮，塑膠產業計劃明年大舉投資大陸，產業外移後，預估將有超過五
萬名從業員會失業。到超商買完東西，拿出預先準備的購物袋。忘了帶購
物袋，只好雙手捧著東西離開。限用的第一天，民眾都有心理準備。一般
便利商店採取使用者付費原則，而大型量販店則將紙箱子二次利用，讓消
費者裝運採買的物品。面對塑膠品市場大幅萎縮，塑膠袋製品相關的廠商
有的已經做了出走的準備。產業一但外移，對國內最直接的衝擊將是投資
額的萎縮，以及失業人口的上升。雖然政府提出塑膠產業勞工就業方案，
不過勞工界憂心，政府的輔導腳步可能趕不上產業出走的速度，所以不排
除在19日發動5萬人的遊行，向政府爭取生存空間。公視新聞李婕綾陳
信隆採訪報導今天開始的限用塑膠袋政策，雖然不少消費者表示可以適應
，不過由於國內市場大幅萎縮，塑膠產業計劃明年大舉投資大陸，產業外
移後，預估將有超過五萬名從業員會失業。到超商買完東西，拿出預先準
備的購物袋。忘了帶購物袋，只好雙手捧著東西離開。限用的第一天，民
眾都有心理準備。一般便利商店採取使用者付費原則，而大型量販店則將
紙箱子二次利用，讓消費者裝運採買的物品。面對塑膠品市場大幅萎縮，
塑膠袋製品相關的廠商有的已經做了出走的準備。產業一但外移，對國內
最直接的衝擊將是投資額的萎縮，以及失業人口的上升。雖然政府提出塑
膠產業勞工就業方案，不過勞工界憂心，政府的輔導腳步可能趕不上產業
出走的速度，所以不排除在19日發動5萬人的遊行，向政府爭取生存空
間。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導今天開始的限用塑膠袋政策，雖然不
少消費者表示可以適應，不過由於國內市場大幅萎縮，塑膠產業計劃明年
大舉投資大陸，產業外移後，預估將有超過五萬名從業員會失業。到超商
買完東西，拿出預先準備的購物袋。忘了帶購物袋，只好雙手捧著東西離
開。限用的第一天，民眾都有心理準備。一般便利商店採取使用者付費原
則，而大型量販店則將紙箱子二次利用，讓消費者裝運採買的物品。面對
塑膠品市場大幅萎縮，塑膠袋製品相關的廠商有的已經做了出走的準備。
產業一但外移，對國內最直接的衝擊將是投資額的萎縮，以及失業人口的
上升。雖然政府提出塑膠產業勞工就業方案，不過勞工界憂心，政府的輔
導腳步可能趕不上產業出走的速度，所以不排除在19日發動5萬人的遊
行，向政府爭取生存空間。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導
