邁入新的一年，在升學方面有幾項變革，像是大學學科能力測驗的日期提
前，大學申請入學只能報考八個校系，而最大的改變是，高中生也可以報
考四技二專，會有這種結果，全是因為去年教育部忘了將「四技二專多元
入學方案」這項行政命令法制化。十六萬三千多人報考的大學學科能力測
驗，今年為了配合農曆春節，特定提前到元月二十四與二十五號舉行，沒
有通過檢測標準的學生，還可以參加四月12，13舉行的補考，緊接著
以往在七月舉行的術科考試，今年也提前在二月底三月初舉行，而且今年
也是第一次採用音樂美術體育三科聯合考試的方式，而今年大學多元入學
另一個變革是，申請入學考生只能報考八個校系，至於報名費用，低收入
戶子女在參加各管道時都有減半優待。另外，高中生今年除了可以考大學
，也可以考技術學院與科技大學，不過這不是教育部的政策，而是行政程
序法實施後，教育部沒有將「四技二專多元入學方案」這項行政命令法制
化所造成的結果。高中生可以自由報考，可能會對高職生的升學造成排擠
。接著在高中多元入學方面，並沒有什麼重大改變，唯一改變的是今年所
有的程序，時間都往後延，像基本學力測驗第一次在5月31與6月1號
舉行，第二次則在7月12與13舉行。其實除了技術上的調整，今年在
教育政策上並沒有重大變革，以引起不小反彈的九年一貫課程為例，今年
九月還是繼續推動，除了國小六年級，從小一到國三都將全面實施，至於
像是國小英語教學統一在小三開始教，最快也要等到明年。公視新聞林曉
慧余榮宗採訪報導。邁入新的一年，在升學方面有幾項變革，像是大學學
科能力測驗的日期提前，大學申請入學只能報考八個校系，而最大的改變
是，高中生也可以報考四技二專，會有這種結果，全是因為去年教育部忘
了將「四技二專多元入學方案」這項行政命令法制化。十六萬三千多人報
考的大學學科能力測驗，今年為了配合農曆春節，特定提前到元月二十四
與二十五號舉行，沒有通過檢測標準的學生，還可以參加四月12，13
舉行的補考，緊接著以往在七月舉行的術科考試，今年也提前在二月底三
月初舉行，而且今年也是第一次採用音樂美術體育三科聯合考試的方式，
而今年大學多元入學另一個變革是，申請入學考生只能報考八個校系，至
於報名費用，低收入戶子女在參加各管道時都有減半優待。另外，高中生
今年除了可以考大學，也可以考技術學院與科技大學，不過這不是教育部
的政策，而是行政程序法實施後，教育部沒有將「四技二專多元入學方案
」這項行政命令法制化所造成的結果。高中生可以自由報考，可能會對高
職生的升學造成排擠。接著在高中多元入學方面，並沒有什麼重大改變，
唯一改變的是今年所有的程序，時間都往後延，像基本學力測驗第一次在
5月31與6月1號舉行，第二次則在7月12與13舉行。其實除了技
術上的調整，今年在教育政策上並沒有重大變革，以引起不小反彈的九年
一貫課程為例，今年九月還是繼續推動，除了國小六年級，從小一到國三
都將全面實施，至於像是國小英語教學統一在小三開始教，最快也要等到
明年。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。邁入新的一年，在升學方面有幾
項變革，像是大學學科能力測驗的日期提前，大學申請入學只能報考八個
校系，而最大的改變是，高中生也可以報考四技二專，會有這種結果，全
是因為去年教育部忘了將「四技二專多元入學方案」這項行政命令法制化
。十六萬三千多人報考的大學學科能力測驗，今年為了配合農曆春節，特
定提前到元月二十四與二十五號舉行，沒有通過檢測標準的學生，還可以
參加四月12，13舉行的補考，緊接著以往在七月舉行的術科考試，今
年也提前在二月底三月初舉行，而且今年也是第一次採用音樂美術體育三
科聯合考試的方式，而今年大學多元入學另一個變革是，申請入學考生只
能報考八個校系，至於報名費用，低收入戶子女在參加各管道時都有減半
優待。另外，高中生今年除了可以考大學，也可以考技術學院與科技大學
，不過這不是教育部的政策，而是行政程序法實施後，教育部沒有將「四
技二專多元入學方案」這項行政命令法制化所造成的結果。高中生可以自
由報考，可能會對高職生的升學造成排擠。接著在高中多元入學方面，並
沒有什麼重大改變，唯一改變的是今年所有的程序，時間都往後延，像基
本學力測驗第一次在5月31與6月1號舉行，第二次則在7月12與1
3舉行。其實除了技術上的調整，今年在教育政策上並沒有重大變革，以
引起不小反彈的九年一貫課程為例，今年九月還是繼續推動，除了國小六
年級，從小一到國三都將全面實施，至於像是國小英語教學統一在小三開
始教，最快也要等到明年。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。邁入新的一
年，在升學方面有幾項變革，像是大學學科能力測驗的日期提前，大學申
請入學只能報考八個校系，而最大的改變是，高中生也可以報考四技二專
，會有這種結果，全是因為去年教育部忘了將「四技二專多元入學方案」
這項行政命令法制化。十六萬三千多人報考的大學學科能力測驗，今年為
了配合農曆春節，特定提前到元月二十四與二十五號舉行，沒有通過檢測
標準的學生，還可以參加四月12，13舉行的補考，緊接著以往在七月
舉行的術科考試，今年也提前在二月底三月初舉行，而且今年也是第一次
採用音樂美術體育三科聯合考試的方式，而今年大學多元入學另一個變革
是，申請入學考生只能報考八個校系，至於報名費用，低收入戶子女在參
加各管道時都有減半優待。另外，高中生今年除了可以考大學，也可以考
技術學院與科技大學，不過這不是教育部的政策，而是行政程序法實施後
，教育部沒有將「四技二專多元入學方案」這項行政命令法制化所造成的
結果。高中生可以自由報考，可能會對高職生的升學造成排擠。接著在高
中多元入學方面，並沒有什麼重大改變，唯一改變的是今年所有的程序，
時間都往後延，像基本學力測驗第一次在5月31與6月1號舉行，第二
次則在7月12與13舉行。其實除了技術上的調整，今年在教育政策上
並沒有重大變革，以引起不小反彈的九年一貫課程為例，今年九月還是繼
續推動，除了國小六年級，從小一到國三都將全面實施，至於像是國小英
語教學統一在小三開始教，最快也要等到明年。公視新聞林曉慧余榮宗採
訪報導。邁入新的一年，在升學方面有幾項變革，像是大學學科能力測驗
的日期提前，大學申請入學只能報考八個校系，而最大的改變是，高中生
也可以報考四技二專，會有這種結果，全是因為去年教育部忘了將「四技
二專多元入學方案」這項行政命令法制化。十六萬三千多人報考的大學學
科能力測驗，今年為了配合農曆春節，特定提前到元月二十四與二十五號
舉行，沒有通過檢測標準的學生，還可以參加四月12，13舉行的補考
，緊接著以往在七月舉行的術科考試，今年也提前在二月底三月初舉行，
而且今年也是第一次採用音樂美術體育三科聯合考試的方式，而今年大學
多元入學另一個變革是，申請入學考生只能報考八個校系，至於報名費用
，低收入戶子女在參加各管道時都有減半優待。另外，高中生今年除了可
以考大學，也可以考技術學院與科技大學，不過這不是教育部的政策，而
是行政程序法實施後，教育部沒有將「四技二專多元入學方案」這項行政
命令法制化所造成的結果。高中生可以自由報考，可能會對高職生的升學
造成排擠。接著在高中多元入學方面，並沒有什麼重大改變，唯一改變的
是今年所有的程序，時間都往後延，像基本學力測驗第一次在5月31與
6月1號舉行，第二次則在7月12與13舉行。其實除了技術上的調整
，今年在教育政策上並沒有重大變革，以引起不小反彈的九年一貫課程為
例，今年九月還是繼續推動，除了國小六年級，從小一到國三都將全面實
施，至於像是國小英語教學統一在小三開始教，最快也要等到明年。公視
新聞林曉慧余榮宗採訪報導。邁入新的一年，在升學方面有幾項變革，像
是大學學科能力測驗的日期提前，大學申請入學只能報考八個校系，而最
大的改變是，高中生也可以報考四技二專，會有這種結果，全是因為去年
教育部忘了將「四技二專多元入學方案」這項行政命令法制化。十六萬三
千多人報考的大學學科能力測驗，今年為了配合農曆春節，特定提前到元
月二十四與二十五號舉行，沒有通過檢測標準的學生，還可以參加四月1
2，13舉行的補考，緊接著以往在七月舉行的術科考試，今年也提前在
二月底三月初舉行，而且今年也是第一次採用音樂美術體育三科聯合考試
的方式，而今年大學多元入學另一個變革是，申請入學考生只能報考八個
校系，至於報名費用，低收入戶子女在參加各管道時都有減半優待。另外
，高中生今年除了可以考大學，也可以考技術學院與科技大學，不過這不
是教育部的政策，而是行政程序法實施後，教育部沒有將「四技二專多元
入學方案」這項行政命令法制化所造成的結果。高中生可以自由報考，可
能會對高職生的升學造成排擠。接著在高中多元入學方面，並沒有什麼重
大改變，唯一改變的是今年所有的程序，時間都往後延，像基本學力測驗
第一次在5月31與6月1號舉行，第二次則在7月12與13舉行。其
實除了技術上的調整，今年在教育政策上並沒有重大變革，以引起不小反
彈的九年一貫課程為例，今年九月還是繼續推動，除了國小六年級，從小
一到國三都將全面實施，至於像是國小英語教學統一在小三開始教，最快
也要等到明年。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。邁入新的一年，在升學
方面有幾項變革，像是大學學科能力測驗的日期提前，大學申請入學只能
報考八個校系，而最大的改變是，高中生也可以報考四技二專，會有這種
結果，全是因為去年教育部忘了將「四技二專多元入學方案」這項行政命
令法制化。十六萬三千多人報考的大學學科能力測驗，今年為了配合農曆
春節，特定提前到元月二十四與二十五號舉行，沒有通過檢測標準的學生
，還可以參加四月12，13舉行的補考，緊接著以往在七月舉行的術科
考試，今年也提前在二月底三月初舉行，而且今年也是第一次採用音樂美
術體育三科聯合考試的方式，而今年大學多元入學另一個變革是，申請入
學考生只能報考八個校系，至於報名費用，低收入戶子女在參加各管道時
都有減半優待。另外，高中生今年除了可以考大學，也可以考技術學院與
科技大學，不過這不是教育部的政策，而是行政程序法實施後，教育部沒
有將「四技二專多元入學方案」這項行政命令法制化所造成的結果。高中
生可以自由報考，可能會對高職生的升學造成排擠。接著在高中多元入學
方面，並沒有什麼重大改變，唯一改變的是今年所有的程序，時間都往後
延，像基本學力測驗第一次在5月31與6月1號舉行，第二次則在7月
12與13舉行。其實除了技術上的調整，今年在教育政策上並沒有重大
變革，以引起不小反彈的九年一貫課程為例，今年九月還是繼續推動，除
了國小六年級，從小一到國三都將全面實施，至於像是國小英語教學統一
在小三開始教，最快也要等到明年。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。
