兩位來自非洲馬拉威的醫療人員，最近在屏東基督教醫院完成他們的台
灣學習之旅。
馬拉威人感受到台灣特有的人情味，也讓院方人員見識到非洲人樂觀的
人生態度。
而跨越兩種文化的教學互動，過程精彩有趣又留下很多寶貴的專業經驗
。
在屏東基督教醫院最近常常有這樣特別的笑聲，原來是來自馬拉威的慕
迪女士正在學習護理管理。
屏基目前有醫療團在馬拉威，但馬拉威方面認為與其用講的不如直接派
來台灣用看的學習更快。
基本技術不難學，，但要如何跨越社會背景差異派上用場是個挑戰。
比方說建立病歷表，馬拉威全國沒有身分證，但由於交通不便，他們居
住的區域比較固定。
這為解決問題提供了線索。
目前屏基已經用這種應變方法建立八千多個病歷，是馬拉威較完整的身
分資料之一。
病歷可節省醫療資源，實際運作在器材上節省的方式也讓慕迪印象深刻
。
在馬拉威過去認為棉花藥水用的越大越多越有效，但慕迪在這裡發現並
不是這樣。
節省醫療資源固然重要，正確診療判斷更重要。
檢驗師尼爾森在這裡發現不只要學好技術，還要學會與民眾充分溝通，
讓他們配合，這才能取得正確資訊。
他現在甚至能用台語與病患溝通。
屏基為了幫助當地醫院減少誤判，正打算以寬頻電腦連線傳影像的方式
，在台灣找醫生幫忙遠距醫療。
台灣對尼爾森與慕迪來說，新鮮事很多，光是自助餐店菜色之多就很吸
引他，所到之處也是處處享溫情。
醫院裡醫院外台灣人都以能伸出援手為樂。
但未來要幫得更多，幫的更恰到好處，恐怕還得多多了解對方才能突破
障礙。
同樣是在屏東基督教醫院，三十多年前由挪威來台灣援助護理的劉恩美
女士看到台灣跨出的這一步感觸就很深。
她認為其實幫助別人往往也是一種學習，就像慕迪的笑聲在屏東基督教
醫院傳遍時，許多醫護人員與病患都開始想，台灣人也許可以放輕鬆
更樂觀一點吧。
公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
