台電貯存在蘭嶼的核廢料合約期限已經到期，卻還沒有遷走，讓蘭嶼的達
悟族人相當憤怒，經濟部今天除了保證，絕對不把蘭嶼列在永久貯存場的
考慮之列，也表示將在本月十五號前，就核廢料新廠址遷移、續租等問題
與當地民族議會進行協商。蘭嶼達悟族人對台電核廢料的不滿，，今天得
到政府的初步回應。經濟部強調，蘭嶼絕對不會是台電核廢料最終貯存場
的選擇。回應達悟族人的五大訴求，經濟部將在一月15號前與蘭嶼民族
議會就核廢料新廠址遷移、目前場址續租等問題展開協商。至於最終貯存
場的選定，經濟部和台電也準備在境內幾處符合條件的地點，進行實地探
勘。不過會是哪裡？官員說不便透露。根據去年11月的會商，東吉嶼彭
佳嶼都在考慮之列。蘭嶼和小蘭嶼則在經濟部長的保證下，完全排除被選
擇的可能性。只是在最終場址選定興建的漫長期間，蘭嶼仍是台電暫存核
廢料的地點，台電與蘭嶼居民之間的互動如何改善，同樣是道難題。公視
新聞張玉菁陳保羅採訪報導台電貯存在蘭嶼的核廢料合約期限已經到期，
卻還沒有遷走，讓蘭嶼的達悟族人相當憤怒，經濟部今天除了保證，絕對
不把蘭嶼列在永久貯存場的考慮之列，也表示將在本月十五號前，就核廢
料新廠址遷移、續租等問題與當地民族議會進行協商。蘭嶼達悟族人對台
電核廢料的不滿，，今天得到政府的初步回應。經濟部強調，蘭嶼絕對不
會是台電核廢料最終貯存場的選擇。回應達悟族人的五大訴求，經濟部將
在一月15號前與蘭嶼民族議會就核廢料新廠址遷移、目前場址續租等問
題展開協商。至於最終貯存場的選定，經濟部和台電也準備在境內幾處符
合條件的地點，進行實地探勘。不過會是哪裡？官員說不便透露。根據去
年11月的會商，東吉嶼彭佳嶼都在考慮之列。蘭嶼和小蘭嶼則在經濟部
長的保證下，完全排除被選擇的可能性。只是在最終場址選定興建的漫長
期間，蘭嶼仍是台電暫存核廢料的地點，台電與蘭嶼居民之間的互動如何
改善，同樣是道難題。公視新聞張玉菁陳保羅採訪報導台電貯存在蘭嶼的
核廢料合約期限已經到期，卻還沒有遷走，讓蘭嶼的達悟族人相當憤怒，
經濟部今天除了保證，絕對不把蘭嶼列在永久貯存場的考慮之列，也表示
將在本月十五號前，就核廢料新廠址遷移、續租等問題與當地民族議會進
行協商。蘭嶼達悟族人對台電核廢料的不滿，，今天得到政府的初步回應
。經濟部強調，蘭嶼絕對不會是台電核廢料最終貯存場的選擇。回應達悟
族人的五大訴求，經濟部將在一月15號前與蘭嶼民族議會就核廢料新廠
址遷移、目前場址續租等問題展開協商。至於最終貯存場的選定，經濟部
和台電也準備在境內幾處符合條件的地點，進行實地探勘。不過會是哪裡
？官員說不便透露。根據去年11月的會商，東吉嶼彭佳嶼都在考慮之列
。蘭嶼和小蘭嶼則在經濟部長的保證下，完全排除被選擇的可能性。只是
在最終場址選定興建的漫長期間，蘭嶼仍是台電暫存核廢料的地點，台電
與蘭嶼居民之間的互動如何改善，同樣是道難題。公視新聞張玉菁陳保羅
採訪報導台電貯存在蘭嶼的核廢料合約期限已經到期，卻還沒有遷走，讓
蘭嶼的達悟族人相當憤怒，經濟部今天除了保證，絕對不把蘭嶼列在永久
貯存場的考慮之列，也表示將在本月十五號前，就核廢料新廠址遷移、續
租等問題與當地民族議會進行協商。蘭嶼達悟族人對台電核廢料的不滿，
，今天得到政府的初步回應。經濟部強調，蘭嶼絕對不會是台電核廢料最
終貯存場的選擇。回應達悟族人的五大訴求，經濟部將在一月15號前與
蘭嶼民族議會就核廢料新廠址遷移、目前場址續租等問題展開協商。至於
最終貯存場的選定，經濟部和台電也準備在境內幾處符合條件的地點，進
行實地探勘。不過會是哪裡？官員說不便透露。根據去年11月的會商，
東吉嶼彭佳嶼都在考慮之列。蘭嶼和小蘭嶼則在經濟部長的保證下，完全
排除被選擇的可能性。只是在最終場址選定興建的漫長期間，蘭嶼仍是台
電暫存核廢料的地點，台電與蘭嶼居民之間的互動如何改善，同樣是道難
題。公視新聞張玉菁陳保羅採訪報導台電貯存在蘭嶼的核廢料合約期限已
經到期，卻還沒有遷走，讓蘭嶼的達悟族人相當憤怒，經濟部今天除了保
證，絕對不把蘭嶼列在永久貯存場的考慮之列，也表示將在本月十五號前
，就核廢料新廠址遷移、續租等問題與當地民族議會進行協商。蘭嶼達悟
族人對台電核廢料的不滿，，今天得到政府的初步回應。經濟部強調，蘭
嶼絕對不會是台電核廢料最終貯存場的選擇。回應達悟族人的五大訴求，
經濟部將在一月15號前與蘭嶼民族議會就核廢料新廠址遷移、目前場址
續租等問題展開協商。至於最終貯存場的選定，經濟部和台電也準備在境
內幾處符合條件的地點，進行實地探勘。不過會是哪裡？官員說不便透露
。根據去年11月的會商，東吉嶼彭佳嶼都在考慮之列。蘭嶼和小蘭嶼則
在經濟部長的保證下，完全排除被選擇的可能性。只是在最終場址選定興
建的漫長期間，蘭嶼仍是台電暫存核廢料的地點，台電與蘭嶼居民之間的
互動如何改善，同樣是道難題。公視新聞張玉菁陳保羅採訪報導台電貯存
在蘭嶼的核廢料合約期限已經到期，卻還沒有遷走，讓蘭嶼的達悟族人相
當憤怒，經濟部今天除了保證，絕對不把蘭嶼列在永久貯存場的考慮之列
，也表示將在本月十五號前，就核廢料新廠址遷移、續租等問題與當地民
族議會進行協商。蘭嶼達悟族人對台電核廢料的不滿，，今天得到政府的
初步回應。經濟部強調，蘭嶼絕對不會是台電核廢料最終貯存場的選擇。
回應達悟族人的五大訴求，經濟部將在一月15號前與蘭嶼民族議會就核
廢料新廠址遷移、目前場址續租等問題展開協商。至於最終貯存場的選定
，經濟部和台電也準備在境內幾處符合條件的地點，進行實地探勘。不過
會是哪裡？官員說不便透露。根據去年11月的會商，東吉嶼彭佳嶼都在
考慮之列。蘭嶼和小蘭嶼則在經濟部長的保證下，完全排除被選擇的可能
性。只是在最終場址選定興建的漫長期間，蘭嶼仍是台電暫存核廢料的地
點，台電與蘭嶼居民之間的互動如何改善，同樣是道難題。公視新聞張玉
菁陳保羅採訪報導台電貯存在蘭嶼的核廢料合約期限已經到期，卻還沒有
遷走，讓蘭嶼的達悟族人相當憤怒，經濟部今天除了保證，絕對不把蘭嶼
列在永久貯存場的考慮之列，也表示將在本月十五號前，就核廢料新廠址
遷移、續租等問題與當地民族議會進行協商。蘭嶼達悟族人對台電核廢料
的不滿，，今天得到政府的初步回應。經濟部強調，蘭嶼絕對不會是台電
核廢料最終貯存場的選擇。回應達悟族人的五大訴求，經濟部將在一月1
5號前與蘭嶼民族議會就核廢料新廠址遷移、目前場址續租等問題展開協
商。至於最終貯存場的選定，經濟部和台電也準備在境內幾處符合條件的
地點，進行實地探勘。不過會是哪裡？官員說不便透露。根據去年11月
的會商，東吉嶼彭佳嶼都在考慮之列。蘭嶼和小蘭嶼則在經濟部長的保證
下，完全排除被選擇的可能性。只是在最終場址選定興建的漫長期間，蘭
嶼仍是台電暫存核廢料的地點，台電與蘭嶼居民之間的互動如何改善，同
樣是道難題。公視新聞張玉菁陳保羅採訪報導台電貯存在蘭嶼的核廢料合
約期限已經到期，卻還沒有遷走，讓蘭嶼的達悟族人相當憤怒，經濟部今
天除了保證，絕對不把蘭嶼列在永久貯存場的考慮之列，也表示將在本月
十五號前，就核廢料新廠址遷移、續租等問題與當地民族議會進行協商。
蘭嶼達悟族人對台電核廢料的不滿，，今天得到政府的初步回應。經濟部
強調，蘭嶼絕對不會是台電核廢料最終貯存場的選擇。回應達悟族人的五
大訴求，經濟部將在一月15號前與蘭嶼民族議會就核廢料新廠址遷移、
目前場址續租等問題展開協商。至於最終貯存場的選定，經濟部和台電也
準備在境內幾處符合條件的地點，進行實地探勘。不過會是哪裡？官員說
不便透露。根據去年11月的會商，東吉嶼彭佳嶼都在考慮之列。蘭嶼和
小蘭嶼則在經濟部長的保證下，完全排除被選擇的可能性。只是在最終場
址選定興建的漫長期間，蘭嶼仍是台電暫存核廢料的地點，台電與蘭嶼居
民之間的互動如何改善，同樣是道難題。公視新聞張玉菁陳保羅採訪報導
台電貯存在蘭嶼的核廢料合約期限已經到期，卻還沒有遷走，讓蘭嶼的達
悟族人相當憤怒，經濟部今天除了保證，絕對不把蘭嶼列在永久貯存場的
考慮之列，也表示將在本月十五號前，就核廢料新廠址遷移、續租等問題
與當地民族議會進行協商。蘭嶼達悟族人對台電核廢料的不滿，，今天得
到政府的初步回應。經濟部強調，蘭嶼絕對不會是台電核廢料最終貯存場
的選擇。回應達悟族人的五大訴求，經濟部將在一月15號前與蘭嶼民族
議會就核廢料新廠址遷移、目前場址續租等問題展開協商。至於最終貯存
場的選定，經濟部和台電也準備在境內幾處符合條件的地點，進行實地探
勘。不過會是哪裡？官員說不便透露。根據去年11月的會商，東吉嶼彭
佳嶼都在考慮之列。蘭嶼和小蘭嶼則在經濟部長的保證下，完全排除被選
擇的可能性。只是在最終場址選定興建的漫長期間，蘭嶼仍是台電暫存核
廢料的地點，台電與蘭嶼居民之間的互動如何改善，同樣是道難題。公視
新聞張玉菁陳保羅採訪報導台電貯存在蘭嶼的核廢料合約期限已經到期，
卻還沒有遷走，讓蘭嶼的達悟族人相當憤怒，經濟部今天除了保證，絕對
不把蘭嶼列在永久貯存場的考慮之列，也表示將在本月十五號前，就核廢
料新廠址遷移、續租等問題與當地民族議會進行協商。蘭嶼達悟族人對台
電核廢料的不滿，，今天得到政府的初步回應。經濟部強調，蘭嶼絕對不
會是台電核廢料最終貯存場的選擇。回應達悟族人的五大訴求，經濟部將
在一月15號前與蘭嶼民族議會就核廢料新廠址遷移、目前場址續租等問
題展開協商。至於最終貯存場的選定，經濟部和台電也準備在境內幾處符
合條件的地點，進行實地探勘。不過會是哪裡？官員說不便透露。根據去
年11月的會商，東吉嶼彭佳嶼都在考慮之列。蘭嶼和小蘭嶼則在經濟部
長的保證下，完全排除被選擇的可能性。只是在最終場址選定興建的漫長
期間，蘭嶼仍是台電暫存核廢料的地點，台電與蘭嶼居民之間的互動如何
改善，同樣是道難題。公視新聞張玉菁陳保羅採訪報導
