司法效率要如何提昇，在立法院司法委員會上，立委蘇盈貴提案，修改刑
訴法三百零五條，擴大法院的權限，讓法官可以在檢察官不在場的情形下
逕行判決，法務部次長謝文定強烈反對，雙方引發口角．最後審查會決議
保留，交付朝野協商立法院司法委員會的刑事訴訟法修正條文審查會中，
立委蘇盈貴提案修改刑事訴訟訴法，擴大法官權限，讓法院可以在檢察官
不到庭的情況下逕行宣判，這項提案引發法務部反彈，雙方爆發口角。尤
清102450蘇盈貴的提案，就是要檢察官到場說明，這個用意很好1
05658這個提案對檢察官士氣是很大衝擊至於司法院方面，也表示在
社會要求提昇司法效率下，蘇盈貴的提案，可以舒緩積案壓力。審查會最
後宣佈保留條文，其他條文包括今後在法庭外揭發弊案的陳述，原則上不
得採為證據，以及明定無罪推定原則等近五十條條文，則獲得審查會通過
。公視新聞蔣靜怡張梓嘉台北報導司法效率要如何提昇，在立法院司法委
員會上，立委蘇盈貴提案，修改刑訴法三百零五條，擴大法院的權限，讓
法官可以在檢察官不在場的情形下逕行判決，法務部次長謝文定強烈反對
，雙方引發口角．最後審查會決議保留，交付朝野協商立法院司法委員會
的刑事訴訟法修正條文審查會中，立委蘇盈貴提案修改刑事訴訟訴法，擴
大法官權限，讓法院可以在檢察官不到庭的情況下逕行宣判，這項提案引
發法務部反彈，雙方爆發口角。尤清102450蘇盈貴的提案，就是要
檢察官到場說明，這個用意很好105658這個提案對檢察官士氣是很
大衝擊至於司法院方面，也表示在社會要求提昇司法效率下，蘇盈貴的提
案，可以舒緩積案壓力。審查會最後宣佈保留條文，其他條文包括今後在
法庭外揭發弊案的陳述，原則上不得採為證據，以及明定無罪推定原則等
近五十條條文，則獲得審查會通過。公視新聞蔣靜怡張梓嘉台北報導司法
效率要如何提昇，在立法院司法委員會上，立委蘇盈貴提案，修改刑訴法
三百零五條，擴大法院的權限，讓法官可以在檢察官不在場的情形下逕行
判決，法務部次長謝文定強烈反對，雙方引發口角．最後審查會決議保留
，交付朝野協商立法院司法委員會的刑事訴訟法修正條文審查會中，立委
蘇盈貴提案修改刑事訴訟訴法，擴大法官權限，讓法院可以在檢察官不到
庭的情況下逕行宣判，這項提案引發法務部反彈，雙方爆發口角。尤清1
02450蘇盈貴的提案，就是要檢察官到場說明，這個用意很好105
658這個提案對檢察官士氣是很大衝擊至於司法院方面，也表示在社會
要求提昇司法效率下，蘇盈貴的提案，可以舒緩積案壓力。審查會最後宣
佈保留條文，其他條文包括今後在法庭外揭發弊案的陳述，原則上不得採
為證據，以及明定無罪推定原則等近五十條條文，則獲得審查會通過。公
視新聞蔣靜怡張梓嘉台北報導司法效率要如何提昇，在立法院司法委員會
上，立委蘇盈貴提案，修改刑訴法三百零五條，擴大法院的權限，讓法官
可以在檢察官不在場的情形下逕行判決，法務部次長謝文定強烈反對，雙
方引發口角．最後審查會決議保留，交付朝野協商立法院司法委員會的刑
事訴訟法修正條文審查會中，立委蘇盈貴提案修改刑事訴訟訴法，擴大法
官權限，讓法院可以在檢察官不到庭的情況下逕行宣判，這項提案引發法
務部反彈，雙方爆發口角。尤清102450蘇盈貴的提案，就是要檢察
官到場說明，這個用意很好105658這個提案對檢察官士氣是很大衝
擊至於司法院方面，也表示在社會要求提昇司法效率下，蘇盈貴的提案，
可以舒緩積案壓力。審查會最後宣佈保留條文，其他條文包括今後在法庭
外揭發弊案的陳述，原則上不得採為證據，以及明定無罪推定原則等近五
十條條文，則獲得審查會通過。公視新聞蔣靜怡張梓嘉台北報導
