今天是前國策顧問、同時也是著名音樂家許常惠逝世兩周年的紀念日，為
了紀念這位為台灣音樂貢獻良多的音樂大師，國史館在金山豎立了一座紀
念碑，而音樂界也將於每年這一天，舉辦許常惠紀念音樂會，固定發表國
人的音樂作品。布幕緩緩地被拉開，音樂大師許常惠一生的成就，伴隨著
這座新豎立的銅像，永遠停留在台灣人的心中。這首葬花吟，是許常惠早
年的作品。除了以音樂、把台灣推上國際之外，回顧許常惠一生，對台灣
音樂界影響最大的，是他在1970年代裡，所帶領出來的「民歌採集運
動」。他在當時深入田野，保存了許多來自民間、以及原住民的珍貴聲音
，同時也發掘出不少像恆春歌手陳達、以及國寶級歌仔戲藝人廖瓊枝等，
這類的民間藝人。從音樂創作、教學、到最後幾年投身於文化政策的推動
，許常惠為保存台灣的音樂文化，作了相當大的努力，為了讓大師能夠典
範永存，國史館不但將許常惠畢生的創作、集結成冊，並且將於每年的這
一天，以音樂會的形式，來延續大師在民族音樂學上的執著與奉獻。公視
新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導今天是前國策顧問、同時也是著名音樂家許
常惠逝世兩周年的紀念日，為了紀念這位為台灣音樂貢獻良多的音樂大師
，國史館在金山豎立了一座紀念碑，而音樂界也將於每年這一天，舉辦許
常惠紀念音樂會，固定發表國人的音樂作品。布幕緩緩地被拉開，音樂大
師許常惠一生的成就，伴隨著這座新豎立的銅像，永遠停留在台灣人的心
中。這首葬花吟，是許常惠早年的作品。除了以音樂、把台灣推上國際之
外，回顧許常惠一生，對台灣音樂界影響最大的，是他在1970年代裡
，所帶領出來的「民歌採集運動」。他在當時深入田野，保存了許多來自
民間、以及原住民的珍貴聲音，同時也發掘出不少像恆春歌手陳達、以及
國寶級歌仔戲藝人廖瓊枝等，這類的民間藝人。從音樂創作、教學、到最
後幾年投身於文化政策的推動，許常惠為保存台灣的音樂文化，作了相當
大的努力，為了讓大師能夠典範永存，國史館不但將許常惠畢生的創作、
集結成冊，並且將於每年的這一天，以音樂會的形式，來延續大師在民族
音樂學上的執著與奉獻。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導今天是前國策
顧問、同時也是著名音樂家許常惠逝世兩周年的紀念日，為了紀念這位為
台灣音樂貢獻良多的音樂大師，國史館在金山豎立了一座紀念碑，而音樂
界也將於每年這一天，舉辦許常惠紀念音樂會，固定發表國人的音樂作品
。布幕緩緩地被拉開，音樂大師許常惠一生的成就，伴隨著這座新豎立的
銅像，永遠停留在台灣人的心中。這首葬花吟，是許常惠早年的作品。除
了以音樂、把台灣推上國際之外，回顧許常惠一生，對台灣音樂界影響最
大的，是他在1970年代裡，所帶領出來的「民歌採集運動」。他在當
時深入田野，保存了許多來自民間、以及原住民的珍貴聲音，同時也發掘
出不少像恆春歌手陳達、以及國寶級歌仔戲藝人廖瓊枝等，這類的民間藝
人。從音樂創作、教學、到最後幾年投身於文化政策的推動，許常惠為保
存台灣的音樂文化，作了相當大的努力，為了讓大師能夠典範永存，國史
館不但將許常惠畢生的創作、集結成冊，並且將於每年的這一天，以音樂
會的形式，來延續大師在民族音樂學上的執著與奉獻。公視新聞蘇玲瑤、
徐啟峰採訪報導今天是前國策顧問、同時也是著名音樂家許常惠逝世兩周
年的紀念日，為了紀念這位為台灣音樂貢獻良多的音樂大師，國史館在金
山豎立了一座紀念碑，而音樂界也將於每年這一天，舉辦許常惠紀念音樂
會，固定發表國人的音樂作品。布幕緩緩地被拉開，音樂大師許常惠一生
的成就，伴隨著這座新豎立的銅像，永遠停留在台灣人的心中。這首葬花
吟，是許常惠早年的作品。除了以音樂、把台灣推上國際之外，回顧許常
惠一生，對台灣音樂界影響最大的，是他在1970年代裡，所帶領出來
的「民歌採集運動」。他在當時深入田野，保存了許多來自民間、以及原
住民的珍貴聲音，同時也發掘出不少像恆春歌手陳達、以及國寶級歌仔戲
藝人廖瓊枝等，這類的民間藝人。從音樂創作、教學、到最後幾年投身於
文化政策的推動，許常惠為保存台灣的音樂文化，作了相當大的努力，為
了讓大師能夠典範永存，國史館不但將許常惠畢生的創作、集結成冊，並
且將於每年的這一天，以音樂會的形式，來延續大師在民族音樂學上的執
著與奉獻。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導今天是前國策顧問、同時也
是著名音樂家許常惠逝世兩周年的紀念日，為了紀念這位為台灣音樂貢獻
良多的音樂大師，國史館在金山豎立了一座紀念碑，而音樂界也將於每年
這一天，舉辦許常惠紀念音樂會，固定發表國人的音樂作品。布幕緩緩地
被拉開，音樂大師許常惠一生的成就，伴隨著這座新豎立的銅像，永遠停
留在台灣人的心中。這首葬花吟，是許常惠早年的作品。除了以音樂、把
台灣推上國際之外，回顧許常惠一生，對台灣音樂界影響最大的，是他在
1970年代裡，所帶領出來的「民歌採集運動」。他在當時深入田野，
保存了許多來自民間、以及原住民的珍貴聲音，同時也發掘出不少像恆春
歌手陳達、以及國寶級歌仔戲藝人廖瓊枝等，這類的民間藝人。從音樂創
作、教學、到最後幾年投身於文化政策的推動，許常惠為保存台灣的音樂
文化，作了相當大的努力，為了讓大師能夠典範永存，國史館不但將許常
惠畢生的創作、集結成冊，並且將於每年的這一天，以音樂會的形式，來
延續大師在民族音樂學上的執著與奉獻。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報
導今天是前國策顧問、同時也是著名音樂家許常惠逝世兩周年的紀念日，
為了紀念這位為台灣音樂貢獻良多的音樂大師，國史館在金山豎立了一座
紀念碑，而音樂界也將於每年這一天，舉辦許常惠紀念音樂會，固定發表
國人的音樂作品。布幕緩緩地被拉開，音樂大師許常惠一生的成就，伴隨
著這座新豎立的銅像，永遠停留在台灣人的心中。這首葬花吟，是許常惠
早年的作品。除了以音樂、把台灣推上國際之外，回顧許常惠一生，對台
灣音樂界影響最大的，是他在1970年代裡，所帶領出來的「民歌採集
運動」。他在當時深入田野，保存了許多來自民間、以及原住民的珍貴聲
音，同時也發掘出不少像恆春歌手陳達、以及國寶級歌仔戲藝人廖瓊枝等
，這類的民間藝人。從音樂創作、教學、到最後幾年投身於文化政策的推
動，許常惠為保存台灣的音樂文化，作了相當大的努力，為了讓大師能夠
典範永存，國史館不但將許常惠畢生的創作、集結成冊，並且將於每年的
這一天，以音樂會的形式，來延續大師在民族音樂學上的執著與奉獻。公
視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導今天是前國策顧問、同時也是著名音樂家
許常惠逝世兩周年的紀念日，為了紀念這位為台灣音樂貢獻良多的音樂大
師，國史館在金山豎立了一座紀念碑，而音樂界也將於每年這一天，舉辦
許常惠紀念音樂會，固定發表國人的音樂作品。布幕緩緩地被拉開，音樂
大師許常惠一生的成就，伴隨著這座新豎立的銅像，永遠停留在台灣人的
心中。這首葬花吟，是許常惠早年的作品。除了以音樂、把台灣推上國際
之外，回顧許常惠一生，對台灣音樂界影響最大的，是他在1970年代
裡，所帶領出來的「民歌採集運動」。他在當時深入田野，保存了許多來
自民間、以及原住民的珍貴聲音，同時也發掘出不少像恆春歌手陳達、以
及國寶級歌仔戲藝人廖瓊枝等，這類的民間藝人。從音樂創作、教學、到
最後幾年投身於文化政策的推動，許常惠為保存台灣的音樂文化，作了相
當大的努力，為了讓大師能夠典範永存，國史館不但將許常惠畢生的創作
、集結成冊，並且將於每年的這一天，以音樂會的形式，來延續大師在民
族音樂學上的執著與奉獻。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
