日本方面的消息指出，如果美國遲遲不對北韓提出的解決核計畫問題，
作出正面的回應，北韓極有可能在九月九號國慶日當天，宣布自己成
為核武國家。
而另一方面，日本自衛隊也將進行一連串的防禦和情報收集的革新計畫
。
儘管美國國務卿鮑爾日前再度宣示，朝鮮半島必須非核化的決心，也強
調美國未來的政策是阻止北韓發展核子武器，但根據東京傳出的消息
，如果華府無法在九月九號北韓國慶以前，針對核子危機拿出具體辦
東京外交人士透露，北韓已經做好成為核武俱樂部一員的準備，因為平
壤當局認為擁有核武才有談判籌碼。
稍早，平壤宣稱完成八千支核燃料棒的回收再利用，可以製造出6枚核
彈，雖然這項說法無法獲得證實，但鄰國日本，已經在星期三宣布，
九月十號將再度發射一枚間諜衛星，專門監控北韓情勢。
日本長期強調北韓威脅論，用來做為發展間諜衛星、擴充軍備的理由，
日本最新的計畫是在2005年與2007年再發射4枚高解析度的
間諜衛星，當然還是衝著北韓而來。
此外，日本防衛聽星期三也表示，為了防止遭受飛彈攻擊，日本自衛隊
將從2005年起，正式配備飛彈防禦系統，並將在2005年前投
資2000億日元，為4艘神盾驅逐艦和一個防空部隊配備攔截導彈
將來還要為空中自衛隊的6個防空部隊全部配備攔截導彈，預計總費用
將超過1萬億日元，費時10年的時間。
北韓核子危機懸宕不決，日本富士電視台報導，前美國總統卡特可能在
九月初造訪北韓，與金正日會面，試圖打破目前僵局，能否阻止北韓
宣布成為核武國家，值得密切關注。
