日本方面的消息指出，如果美國遲遲不對北韓提出的解決核計畫問題，作
出正面的回應，北韓極有可能在九月九號國慶日當天，宣布自己成為核武
國家。而另一方面，日本自衛隊也將進行一連串的防禦和情報收集的革新
計畫。儘管美國國務卿鮑爾日前再度宣示，朝鮮半島必須非核化的決心，
也強調美國未來的政策是阻止北韓發展核子武器，但根據東京傳出的消息
，如果華府無法在九月九號北韓國慶以前，針對核子危機拿出具體辦法，
北韓極可能在當天宣佈，自己是擁有核武國家的重大宣言，正式成為核武
俱樂部的成員。東京外交人士透露，北韓已經做好成為核武俱樂部一員的
準備，因為平壤當局認為擁有核武才有談判籌碼。稍早，平壤宣稱完成八
千支核燃料棒的回收再利用，可以製造出6枚核彈，雖然這項說法無法獲
得證實，但鄰國日本，已經在星期三宣布，九月十號將再度發射一枚間諜
衛星，專門監控北韓情勢。日本長期強調北韓威脅論，用來做為發展間諜
衛星、擴充軍備的理由，日本最新的計畫是在2005年與2007年再
發射4枚高解析度的間諜衛星，當然還是衝著北韓而來。此外，日本防衛
聽星期三也表示，為了防止遭受飛彈攻擊，日本自衛隊將從2005年起
，正式配備飛彈防禦系統，並將在2005年前投資2000億日元，為
4艘神盾驅逐艦和一個防空部隊配備攔截導彈。將來還要為空中自衛隊的
6個防空部隊全部配備攔截導彈，預計總費用將超過1萬億日元，費時1
0年的時間。北韓核子危機懸宕不決，日本富士電視台報導，前美國總統
卡特可能在九月初造訪北韓，與金正日會面，試圖打破目前僵局，能否阻
止北韓宣布成為核武國家，值得密切關注。日本方面的消息指出，如果美
國遲遲不對北韓提出的解決核計畫問題，作出正面的回應，北韓極有可能
在九月九號國慶日當天，宣布自己成為核武國家。而另一方面，日本自衛
隊也將進行一連串的防禦和情報收集的革新計畫。儘管美國國務卿鮑爾日
前再度宣示，朝鮮半島必須非核化的決心，也強調美國未來的政策是阻止
北韓發展核子武器，但根據東京傳出的消息，如果華府無法在九月九號北
韓國慶以前，針對核子危機拿出具體辦法，北韓極可能在當天宣佈，自己
是擁有核武國家的重大宣言，正式成為核武俱樂部的成員。東京外交人士
透露，北韓已經做好成為核武俱樂部一員的準備，因為平壤當局認為擁有
核武才有談判籌碼。稍早，平壤宣稱完成八千支核燃料棒的回收再利用，
可以製造出6枚核彈，雖然這項說法無法獲得證實，但鄰國日本，已經在
星期三宣布，九月十號將再度發射一枚間諜衛星，專門監控北韓情勢。日
本長期強調北韓威脅論，用來做為發展間諜衛星、擴充軍備的理由，日本
最新的計畫是在2005年與2007年再發射4枚高解析度的間諜衛星
，當然還是衝著北韓而來。此外，日本防衛聽星期三也表示，為了防止遭
受飛彈攻擊，日本自衛隊將從2005年起，正式配備飛彈防禦系統，並
將在2005年前投資2000億日元，為4艘神盾驅逐艦和一個防空部
隊配備攔截導彈。將來還要為空中自衛隊的6個防空部隊全部配備攔截導
彈，預計總費用將超過1萬億日元，費時10年的時間。北韓核子危機懸
宕不決，日本富士電視台報導，前美國總統卡特可能在九月初造訪北韓，
與金正日會面，試圖打破目前僵局，能否阻止北韓宣布成為核武國家，值
得密切關注。日本方面的消息指出，如果美國遲遲不對北韓提出的解決核
計畫問題，作出正面的回應，北韓極有可能在九月九號國慶日當天，宣布
自己成為核武國家。而另一方面，日本自衛隊也將進行一連串的防禦和情
報收集的革新計畫。儘管美國國務卿鮑爾日前再度宣示，朝鮮半島必須非
核化的決心，也強調美國未來的政策是阻止北韓發展核子武器，但根據東
京傳出的消息，如果華府無法在九月九號北韓國慶以前，針對核子危機拿
出具體辦法，北韓極可能在當天宣佈，自己是擁有核武國家的重大宣言，
正式成為核武俱樂部的成員。東京外交人士透露，北韓已經做好成為核武
俱樂部一員的準備，因為平壤當局認為擁有核武才有談判籌碼。稍早，平
壤宣稱完成八千支核燃料棒的回收再利用，可以製造出6枚核彈，雖然這
項說法無法獲得證實，但鄰國日本，已經在星期三宣布，九月十號將再度
發射一枚間諜衛星，專門監控北韓情勢。日本長期強調北韓威脅論，用來
做為發展間諜衛星、擴充軍備的理由，日本最新的計畫是在2005年與
2007年再發射4枚高解析度的間諜衛星，當然還是衝著北韓而來。此
外，日本防衛聽星期三也表示，為了防止遭受飛彈攻擊，日本自衛隊將從
2005年起，正式配備飛彈防禦系統，並將在2005年前投資200
0億日元，為4艘神盾驅逐艦和一個防空部隊配備攔截導彈。將來還要為
空中自衛隊的6個防空部隊全部配備攔截導彈，預計總費用將超過1萬億
日元，費時10年的時間。北韓核子危機懸宕不決，日本富士電視台報導
，前美國總統卡特可能在九月初造訪北韓，與金正日會面，試圖打破目前
僵局，能否阻止北韓宣布成為核武國家，值得密切關注。日本方面的消息
指出，如果美國遲遲不對北韓提出的解決核計畫問題，作出正面的回應，
北韓極有可能在九月九號國慶日當天，宣布自己成為核武國家。而另一方
面，日本自衛隊也將進行一連串的防禦和情報收集的革新計畫。儘管美國
國務卿鮑爾日前再度宣示，朝鮮半島必須非核化的決心，也強調美國未來
的政策是阻止北韓發展核子武器，但根據東京傳出的消息，如果華府無法
在九月九號北韓國慶以前，針對核子危機拿出具體辦法，北韓極可能在當
天宣佈，自己是擁有核武國家的重大宣言，正式成為核武俱樂部的成員。
東京外交人士透露，北韓已經做好成為核武俱樂部一員的準備，因為平壤
當局認為擁有核武才有談判籌碼。稍早，平壤宣稱完成八千支核燃料棒的
回收再利用，可以製造出6枚核彈，雖然這項說法無法獲得證實，但鄰國
日本，已經在星期三宣布，九月十號將再度發射一枚間諜衛星，專門監控
北韓情勢。日本長期強調北韓威脅論，用來做為發展間諜衛星、擴充軍備
的理由，日本最新的計畫是在2005年與2007年再發射4枚高解析
度的間諜衛星，當然還是衝著北韓而來。此外，日本防衛聽星期三也表示
，為了防止遭受飛彈攻擊，日本自衛隊將從2005年起，正式配備飛彈
防禦系統，並將在2005年前投資2000億日元，為4艘神盾驅逐艦
和一個防空部隊配備攔截導彈。將來還要為空中自衛隊的6個防空部隊全
部配備攔截導彈，預計總費用將超過1萬億日元，費時10年的時間。北
韓核子危機懸宕不決，日本富士電視台報導，前美國總統卡特可能在九月
初造訪北韓，與金正日會面，試圖打破目前僵局，能否阻止北韓宣布成為
核武國家，值得密切關注。日本方面的消息指出，如果美國遲遲不對北韓
提出的解決核計畫問題，作出正面的回應，北韓極有可能在九月九號國慶
日當天，宣布自己成為核武國家。而另一方面，日本自衛隊也將進行一連
串的防禦和情報收集的革新計畫。儘管美國國務卿鮑爾日前再度宣示，朝
鮮半島必須非核化的決心，也強調美國未來的政策是阻止北韓發展核子武
器，但根據東京傳出的消息，如果華府無法在九月九號北韓國慶以前，針
對核子危機拿出具體辦法，北韓極可能在當天宣佈，自己是擁有核武國家
的重大宣言，正式成為核武俱樂部的成員。東京外交人士透露，北韓已經
做好成為核武俱樂部一員的準備，因為平壤當局認為擁有核武才有談判籌
碼。稍早，平壤宣稱完成八千支核燃料棒的回收再利用，可以製造出6枚
核彈，雖然這項說法無法獲得證實，但鄰國日本，已經在星期三宣布，九
月十號將再度發射一枚間諜衛星，專門監控北韓情勢。日本長期強調北韓
威脅論，用來做為發展間諜衛星、擴充軍備的理由，日本最新的計畫是在
2005年與2007年再發射4枚高解析度的間諜衛星，當然還是衝著
北韓而來。此外，日本防衛聽星期三也表示，為了防止遭受飛彈攻擊，日
本自衛隊將從2005年起，正式配備飛彈防禦系統，並將在2005年
前投資2000億日元，為4艘神盾驅逐艦和一個防空部隊配備攔截導彈
。將來還要為空中自衛隊的6個防空部隊全部配備攔截導彈，預計總費用
將超過1萬億日元，費時10年的時間。北韓核子危機懸宕不決，日本富
士電視台報導，前美國總統卡特可能在九月初造訪北韓，與金正日會面，
試圖打破目前僵局，能否阻止北韓宣布成為核武國家，值得密切關注。日
本方面的消息指出，如果美國遲遲不對北韓提出的解決核計畫問題，作出
正面的回應，北韓極有可能在九月九號國慶日當天，宣布自己成為核武國
家。而另一方面，日本自衛隊也將進行一連串的防禦和情報收集的革新計
畫。儘管美國國務卿鮑爾日前再度宣示，朝鮮半島必須非核化的決心，也
強調美國未來的政策是阻止北韓發展核子武器，但根據東京傳出的消息，
如果華府無法在九月九號北韓國慶以前，針對核子危機拿出具體辦法，北
韓極可能在當天宣佈，自己是擁有核武國家的重大宣言，正式成為核武俱
樂部的成員。東京外交人士透露，北韓已經做好成為核武俱樂部一員的準
備，因為平壤當局認為擁有核武才有談判籌碼。稍早，平壤宣稱完成八千
支核燃料棒的回收再利用，可以製造出6枚核彈，雖然這項說法無法獲得
證實，但鄰國日本，已經在星期三宣布，九月十號將再度發射一枚間諜衛
星，專門監控北韓情勢。日本長期強調北韓威脅論，用來做為發展間諜衛
星、擴充軍備的理由，日本最新的計畫是在2005年與2007年再發
射4枚高解析度的間諜衛星，當然還是衝著北韓而來。此外，日本防衛聽
星期三也表示，為了防止遭受飛彈攻擊，日本自衛隊將從2005年起，
正式配備飛彈防禦系統，並將在2005年前投資2000億日元，為4
艘神盾驅逐艦和一個防空部隊配備攔截導彈。將來還要為空中自衛隊的6
個防空部隊全部配備攔截導彈，預計總費用將超過1萬億日元，費時10
年的時間。北韓核子危機懸宕不決，日本富士電視台報導，前美國總統卡
特可能在九月初造訪北韓，與金正日會面，試圖打破目前僵局，能否阻止
北韓宣布成為核武國家，值得密切關注。日本方面的消息指出，如果美國
遲遲不對北韓提出的解決核計畫問題，作出正面的回應，北韓極有可能在
九月九號國慶日當天，宣布自己成為核武國家。而另一方面，日本自衛隊
也將進行一連串的防禦和情報收集的革新計畫。儘管美國國務卿鮑爾日前
再度宣示，朝鮮半島必須非核化的決心，也強調美國未來的政策是阻止北
韓發展核子武器，但根據東京傳出的消息，如果華府無法在九月九號北韓
國慶以前，針對核子危機拿出具體辦法，北韓極可能在當天宣佈，自己是
擁有核武國家的重大宣言，正式成為核武俱樂部的成員。東京外交人士透
露，北韓已經做好成為核武俱樂部一員的準備，因為平壤當局認為擁有核
武才有談判籌碼。稍早，平壤宣稱完成八千支核燃料棒的回收再利用，可
以製造出6枚核彈，雖然這項說法無法獲得證實，但鄰國日本，已經在星
期三宣布，九月十號將再度發射一枚間諜衛星，專門監控北韓情勢。日本
長期強調北韓威脅論，用來做為發展間諜衛星、擴充軍備的理由，日本最
新的計畫是在2005年與2007年再發射4枚高解析度的間諜衛星，
當然還是衝著北韓而來。此外，日本防衛聽星期三也表示，為了防止遭受
飛彈攻擊，日本自衛隊將從2005年起，正式配備飛彈防禦系統，並將
在2005年前投資2000億日元，為4艘神盾驅逐艦和一個防空部隊
配備攔截導彈。將來還要為空中自衛隊的6個防空部隊全部配備攔截導彈
，預計總費用將超過1萬億日元，費時10年的時間。北韓核子危機懸宕
不決，日本富士電視台報導，前美國總統卡特可能在九月初造訪北韓，與
金正日會面，試圖打破目前僵局，能否阻止北韓宣布成為核武國家，值得
密切關注。日本方面的消息指出，如果美國遲遲不對北韓提出的解決核計
畫問題，作出正面的回應，北韓極有可能在九月九號國慶日當天，宣布自
己成為核武國家。而另一方面，日本自衛隊也將進行一連串的防禦和情報
收集的革新計畫。儘管美國國務卿鮑爾日前再度宣示，朝鮮半島必須非核
化的決心，也強調美國未來的政策是阻止北韓發展核子武器，但根據東京
傳出的消息，如果華府無法在九月九號北韓國慶以前，針對核子危機拿出
具體辦法，北韓極可能在當天宣佈，自己是擁有核武國家的重大宣言，正
式成為核武俱樂部的成員。東京外交人士透露，北韓已經做好成為核武俱
樂部一員的準備，因為平壤當局認為擁有核武才有談判籌碼。稍早，平壤
宣稱完成八千支核燃料棒的回收再利用，可以製造出6枚核彈，雖然這項
說法無法獲得證實，但鄰國日本，已經在星期三宣布，九月十號將再度發
射一枚間諜衛星，專門監控北韓情勢。日本長期強調北韓威脅論，用來做
為發展間諜衛星、擴充軍備的理由，日本最新的計畫是在2005年與2
007年再發射4枚高解析度的間諜衛星，當然還是衝著北韓而來。此外
，日本防衛聽星期三也表示，為了防止遭受飛彈攻擊，日本自衛隊將從2
005年起，正式配備飛彈防禦系統，並將在2005年前投資2000
億日元，為4艘神盾驅逐艦和一個防空部隊配備攔截導彈。將來還要為空
中自衛隊的6個防空部隊全部配備攔截導彈，預計總費用將超過1萬億日
元，費時10年的時間。北韓核子危機懸宕不決，日本富士電視台報導，
前美國總統卡特可能在九月初造訪北韓，與金正日會面，試圖打破目前僵
局，能否阻止北韓宣布成為核武國家，值得密切關注。日本方面的消息指
出，如果美國遲遲不對北韓提出的解決核計畫問題，作出正面的回應，北
韓極有可能在九月九號國慶日當天，宣布自己成為核武國家。而另一方面
，日本自衛隊也將進行一連串的防禦和情報收集的革新計畫。儘管美國國
務卿鮑爾日前再度宣示，朝鮮半島必須非核化的決心，也強調美國未來的
政策是阻止北韓發展核子武器，但根據東京傳出的消息，如果華府無法在
九月九號北韓國慶以前，針對核子危機拿出具體辦法，北韓極可能在當天
宣佈，自己是擁有核武國家的重大宣言，正式成為核武俱樂部的成員。東
京外交人士透露，北韓已經做好成為核武俱樂部一員的準備，因為平壤當
局認為擁有核武才有談判籌碼。稍早，平壤宣稱完成八千支核燃料棒的回
收再利用，可以製造出6枚核彈，雖然這項說法無法獲得證實，但鄰國日
本，已經在星期三宣布，九月十號將再度發射一枚間諜衛星，專門監控北
韓情勢。日本長期強調北韓威脅論，用來做為發展間諜衛星、擴充軍備的
理由，日本最新的計畫是在2005年與2007年再發射4枚高解析度
的間諜衛星，當然還是衝著北韓而來。此外，日本防衛聽星期三也表示，
為了防止遭受飛彈攻擊，日本自衛隊將從2005年起，正式配備飛彈防
禦系統，並將在2005年前投資2000億日元，為4艘神盾驅逐艦和
一個防空部隊配備攔截導彈。將來還要為空中自衛隊的6個防空部隊全部
配備攔截導彈，預計總費用將超過1萬億日元，費時10年的時間。北韓
核子危機懸宕不決，日本富士電視台報導，前美國總統卡特可能在九月初
造訪北韓，與金正日會面，試圖打破目前僵局，能否阻止北韓宣布成為核
武國家，值得密切關注。
