平板電腦誕生以後，電子書包有了更好的應用平台，電腦業者結合了教育
軟體廠商，希望能推動平板電腦在教育市場上的應用。教育人士認為，價
格將是平板電腦電子書包能否普及應用的重要關鍵。一直以來，電子書包
的推動就是希望能讓小朋友褪去背上沈重的負荷，從PDA、POCKE
TPC口袋電腦，專為電子書包設計的WEBPAD連網板，都是電子書
包應用的平台。擁有和一般電腦一樣的功能，不過體積更為輕薄短小，另
外還具手寫輸入的功能，讓平板電腦一上市就成為電子書包應用的熱門商
品。資訊教育人士認為，手寫輸入功能更可以訓練孩子們日漸喪失的書寫
功能，對於學齡前的幼童，也可以避免使用鍵盤可能的傷害。不過平板電
腦要普及應用在電子書包上，還是有許多瓶頸需要克服。業者也表示，一
公斤以下的平板電腦不久後可望誕生，至於價格也絕對有下滑的空間。公
視新聞陳姝君馬台興採訪報導。平板電腦誕生以後，電子書包有了更好的
應用平台，電腦業者結合了教育軟體廠商，希望能推動平板電腦在教育市
場上的應用。教育人士認為，價格將是平板電腦電子書包能否普及應用的
重要關鍵。一直以來，電子書包的推動就是希望能讓小朋友褪去背上沈重
的負荷，從PDA、POCKETPC口袋電腦，專為電子書包設計的W
EBPAD連網板，都是電子書包應用的平台。擁有和一般電腦一樣的功
能，不過體積更為輕薄短小，另外還具手寫輸入的功能，讓平板電腦一上
市就成為電子書包應用的熱門商品。資訊教育人士認為，手寫輸入功能更
可以訓練孩子們日漸喪失的書寫功能，對於學齡前的幼童，也可以避免使
用鍵盤可能的傷害。不過平板電腦要普及應用在電子書包上，還是有許多
瓶頸需要克服。業者也表示，一公斤以下的平板電腦不久後可望誕生，至
於價格也絕對有下滑的空間。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。平板電腦
誕生以後，電子書包有了更好的應用平台，電腦業者結合了教育軟體廠商
，希望能推動平板電腦在教育市場上的應用。教育人士認為，價格將是平
板電腦電子書包能否普及應用的重要關鍵。一直以來，電子書包的推動就
是希望能讓小朋友褪去背上沈重的負荷，從PDA、POCKETPC口
袋電腦，專為電子書包設計的WEBPAD連網板，都是電子書包應用的
平台。擁有和一般電腦一樣的功能，不過體積更為輕薄短小，另外還具手
寫輸入的功能，讓平板電腦一上市就成為電子書包應用的熱門商品。資訊
教育人士認為，手寫輸入功能更可以訓練孩子們日漸喪失的書寫功能，對
於學齡前的幼童，也可以避免使用鍵盤可能的傷害。不過平板電腦要普及
應用在電子書包上，還是有許多瓶頸需要克服。業者也表示，一公斤以下
的平板電腦不久後可望誕生，至於價格也絕對有下滑的空間。公視新聞陳
姝君馬台興採訪報導。平板電腦誕生以後，電子書包有了更好的應用平台
，電腦業者結合了教育軟體廠商，希望能推動平板電腦在教育市場上的應
用。教育人士認為，價格將是平板電腦電子書包能否普及應用的重要關鍵
。一直以來，電子書包的推動就是希望能讓小朋友褪去背上沈重的負荷，
從PDA、POCKETPC口袋電腦，專為電子書包設計的WEBPA
D連網板，都是電子書包應用的平台。擁有和一般電腦一樣的功能，不過
體積更為輕薄短小，另外還具手寫輸入的功能，讓平板電腦一上市就成為
電子書包應用的熱門商品。資訊教育人士認為，手寫輸入功能更可以訓練
孩子們日漸喪失的書寫功能，對於學齡前的幼童，也可以避免使用鍵盤可
能的傷害。不過平板電腦要普及應用在電子書包上，還是有許多瓶頸需要
克服。業者也表示，一公斤以下的平板電腦不久後可望誕生，至於價格也
絕對有下滑的空間。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。平板電腦誕生以後
，電子書包有了更好的應用平台，電腦業者結合了教育軟體廠商，希望能
推動平板電腦在教育市場上的應用。教育人士認為，價格將是平板電腦電
子書包能否普及應用的重要關鍵。一直以來，電子書包的推動就是希望能
讓小朋友褪去背上沈重的負荷，從PDA、POCKETPC口袋電腦，
專為電子書包設計的WEBPAD連網板，都是電子書包應用的平台。擁
有和一般電腦一樣的功能，不過體積更為輕薄短小，另外還具手寫輸入的
功能，讓平板電腦一上市就成為電子書包應用的熱門商品。資訊教育人士
認為，手寫輸入功能更可以訓練孩子們日漸喪失的書寫功能，對於學齡前
的幼童，也可以避免使用鍵盤可能的傷害。不過平板電腦要普及應用在電
子書包上，還是有許多瓶頸需要克服。業者也表示，一公斤以下的平板電
腦不久後可望誕生，至於價格也絕對有下滑的空間。公視新聞陳姝君馬台
興採訪報導。平板電腦誕生以後，電子書包有了更好的應用平台，電腦業
者結合了教育軟體廠商，希望能推動平板電腦在教育市場上的應用。教育
人士認為，價格將是平板電腦電子書包能否普及應用的重要關鍵。一直以
來，電子書包的推動就是希望能讓小朋友褪去背上沈重的負荷，從PDA
、POCKETPC口袋電腦，專為電子書包設計的WEBPAD連網板
，都是電子書包應用的平台。擁有和一般電腦一樣的功能，不過體積更為
輕薄短小，另外還具手寫輸入的功能，讓平板電腦一上市就成為電子書包
應用的熱門商品。資訊教育人士認為，手寫輸入功能更可以訓練孩子們日
漸喪失的書寫功能，對於學齡前的幼童，也可以避免使用鍵盤可能的傷害
。不過平板電腦要普及應用在電子書包上，還是有許多瓶頸需要克服。業
者也表示，一公斤以下的平板電腦不久後可望誕生，至於價格也絕對有下
滑的空間。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。平板電腦誕生以後，電子書
包有了更好的應用平台，電腦業者結合了教育軟體廠商，希望能推動平板
電腦在教育市場上的應用。教育人士認為，價格將是平板電腦電子書包能
否普及應用的重要關鍵。一直以來，電子書包的推動就是希望能讓小朋友
褪去背上沈重的負荷，從PDA、POCKETPC口袋電腦，專為電子
書包設計的WEBPAD連網板，都是電子書包應用的平台。擁有和一般
電腦一樣的功能，不過體積更為輕薄短小，另外還具手寫輸入的功能，讓
平板電腦一上市就成為電子書包應用的熱門商品。資訊教育人士認為，手
寫輸入功能更可以訓練孩子們日漸喪失的書寫功能，對於學齡前的幼童，
也可以避免使用鍵盤可能的傷害。不過平板電腦要普及應用在電子書包上
，還是有許多瓶頸需要克服。業者也表示，一公斤以下的平板電腦不久後
可望誕生，至於價格也絕對有下滑的空間。公視新聞陳姝君馬台興採訪報
導。平板電腦誕生以後，電子書包有了更好的應用平台，電腦業者結合了
教育軟體廠商，希望能推動平板電腦在教育市場上的應用。教育人士認為
，價格將是平板電腦電子書包能否普及應用的重要關鍵。一直以來，電子
書包的推動就是希望能讓小朋友褪去背上沈重的負荷，從PDA、POC
KETPC口袋電腦，專為電子書包設計的WEBPAD連網板，都是電
子書包應用的平台。擁有和一般電腦一樣的功能，不過體積更為輕薄短小
，另外還具手寫輸入的功能，讓平板電腦一上市就成為電子書包應用的熱
門商品。資訊教育人士認為，手寫輸入功能更可以訓練孩子們日漸喪失的
書寫功能，對於學齡前的幼童，也可以避免使用鍵盤可能的傷害。不過平
板電腦要普及應用在電子書包上，還是有許多瓶頸需要克服。業者也表示
，一公斤以下的平板電腦不久後可望誕生，至於價格也絕對有下滑的空間
。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
