立法院教育委員會今天有多位委員，針對教科書到底要不要恢復統編本提
出質詢，部長黃榮村表示，如果立法院真的決定使用統編本教材，教育部
將研議辦理，針對教育部的說法，立委批評，沒有為政策辯護的勇氣。雖
然上個月25號，教育委員會已經通過了國立編譯館統一編書的提案，不
過教科書到底要不要恢復統編本，還是今天的質詢重點，教育部長黃榮村
今天再次做出聲明是：黃榮村說如果立法院的決議如此，教育部會研議辦
理，不過立委洪秀柱卻批評部長沒有為政策辯護，黃榮村回應，接下來會
把各方的觀點做成說帖，在提案進入院會二讀時再討論，另外，多位委員
也指出，當今教科書的內容錯誤百出，和課程綱要的能力指標說明過於虛
幻飄渺有關。黃榮村表示，針對能力指標說明過於空泛及難以理解的部分
，會在二月份時做出補充說明，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。立法院
教育委員會今天有多位委員，針對教科書到底要不要恢復統編本提出質詢
，部長黃榮村表示，如果立法院真的決定使用統編本教材，教育部將研議
辦理，針對教育部的說法，立委批評，沒有為政策辯護的勇氣。雖然上個
月25號，教育委員會已經通過了國立編譯館統一編書的提案，不過教科
書到底要不要恢復統編本，還是今天的質詢重點，教育部長黃榮村今天再
次做出聲明是：黃榮村說如果立法院的決議如此，教育部會研議辦理，不
過立委洪秀柱卻批評部長沒有為政策辯護，黃榮村回應，接下來會把各方
的觀點做成說帖，在提案進入院會二讀時再討論，另外，多位委員也指出
，當今教科書的內容錯誤百出，和課程綱要的能力指標說明過於虛幻飄渺
有關。黃榮村表示，針對能力指標說明過於空泛及難以理解的部分，會在
二月份時做出補充說明，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。立法院教育委
員會今天有多位委員，針對教科書到底要不要恢復統編本提出質詢，部長
黃榮村表示，如果立法院真的決定使用統編本教材，教育部將研議辦理，
針對教育部的說法，立委批評，沒有為政策辯護的勇氣。雖然上個月25
號，教育委員會已經通過了國立編譯館統一編書的提案，不過教科書到底
要不要恢復統編本，還是今天的質詢重點，教育部長黃榮村今天再次做出
聲明是：黃榮村說如果立法院的決議如此，教育部會研議辦理，不過立委
洪秀柱卻批評部長沒有為政策辯護，黃榮村回應，接下來會把各方的觀點
做成說帖，在提案進入院會二讀時再討論，另外，多位委員也指出，當今
教科書的內容錯誤百出，和課程綱要的能力指標說明過於虛幻飄渺有關。
黃榮村表示，針對能力指標說明過於空泛及難以理解的部分，會在二月份
時做出補充說明，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。
