立委公佈一份國內大學校長的問卷報告，有七成六的校長認為，國內大學
生程度太差，甚至連國際上的二三流學校學生都比不上，教育部長黃榮村
表示，國內大專院校數量增加太快，未來將強化整合與提昇素質。現在大
學生的素質到底好不好？今天教育部長黃榮村就針對這個問題進行報告，
黃榮村表示，無論是高教人口、師生比例還是論文表現，台灣比其他亞洲
國家，都要好很多，不過立委程振隆卻針對五十多所國立大學校長發出問
卷，其中百分之七十六的校長認為，自己的學校連國際間二三流的學校都
比不上，百分之九十四的校長不滿大學生的外文能力，至於學習態度，也
有將近八成校長不滿意。教育部長表示，由於大學數量膨脹太快，學生素
質或許真的比從前差，不過這個問題存在已久，教育部將透過大學整合、
加強產學合作以及編列競爭性經費，繼續推動大學卓越計畫，來提升我國
大學生的素質與競爭力。公視新聞陳信聰張龔銘採訪報導立委公佈一份國
內大學校長的問卷報告，有七成六的校長認為，國內大學生程度太差，甚
至連國際上的二三流學校學生都比不上，教育部長黃榮村表示，國內大專
院校數量增加太快，未來將強化整合與提昇素質。現在大學生的素質到底
好不好？今天教育部長黃榮村就針對這個問題進行報告，黃榮村表示，無
論是高教人口、師生比例還是論文表現，台灣比其他亞洲國家，都要好很
多，不過立委程振隆卻針對五十多所國立大學校長發出問卷，其中百分之
七十六的校長認為，自己的學校連國際間二三流的學校都比不上，百分之
九十四的校長不滿大學生的外文能力，至於學習態度，也有將近八成校長
不滿意。教育部長表示，由於大學數量膨脹太快，學生素質或許真的比從
前差，不過這個問題存在已久，教育部將透過大學整合、加強產學合作以
及編列競爭性經費，繼續推動大學卓越計畫，來提升我國大學生的素質與
競爭力。公視新聞陳信聰張龔銘採訪報導立委公佈一份國內大學校長的問
卷報告，有七成六的校長認為，國內大學生程度太差，甚至連國際上的二
三流學校學生都比不上，教育部長黃榮村表示，國內大專院校數量增加太
快，未來將強化整合與提昇素質。現在大學生的素質到底好不好？今天教
育部長黃榮村就針對這個問題進行報告，黃榮村表示，無論是高教人口、
師生比例還是論文表現，台灣比其他亞洲國家，都要好很多，不過立委程
振隆卻針對五十多所國立大學校長發出問卷，其中百分之七十六的校長認
為，自己的學校連國際間二三流的學校都比不上，百分之九十四的校長不
滿大學生的外文能力，至於學習態度，也有將近八成校長不滿意。教育部
長表示，由於大學數量膨脹太快，學生素質或許真的比從前差，不過這個
問題存在已久，教育部將透過大學整合、加強產學合作以及編列競爭性經
費，繼續推動大學卓越計畫，來提升我國大學生的素質與競爭力。公視新
聞陳信聰張龔銘採訪報導立委公佈一份國內大學校長的問卷報告，有七成
六的校長認為，國內大學生程度太差，甚至連國際上的二三流學校學生都
比不上，教育部長黃榮村表示，國內大專院校數量增加太快，未來將強化
整合與提昇素質。現在大學生的素質到底好不好？今天教育部長黃榮村就
針對這個問題進行報告，黃榮村表示，無論是高教人口、師生比例還是論
文表現，台灣比其他亞洲國家，都要好很多，不過立委程振隆卻針對五十
多所國立大學校長發出問卷，其中百分之七十六的校長認為，自己的學校
連國際間二三流的學校都比不上，百分之九十四的校長不滿大學生的外文
能力，至於學習態度，也有將近八成校長不滿意。教育部長表示，由於大
學數量膨脹太快，學生素質或許真的比從前差，不過這個問題存在已久，
教育部將透過大學整合、加強產學合作以及編列競爭性經費，繼續推動大
學卓越計畫，來提升我國大學生的素質與競爭力。公視新聞陳信聰張龔銘
採訪報導
