台灣人口老化嚴重，老人福利聯盟推估，全台大約有十八萬名失能或獨居
老人需要照顧。居家照顧服務不僅能讓這些老人在家安老，也能幫助中年
婦女二度就業。為了讓照顧工作持續下去，老盟發起募款活動，呼籲各界
發揮愛心，幫助獨居長輩。今年七十八歲的董奶奶，沒有子女，老伴過世
後，就成了獨居老人，前年中風，無法行動，躺在床上一年多，全靠居家
服務員到家裡來照顧。經過居家照務員的照料和協助復健，董奶奶身體已
經恢復，現在居家服務員，也會定期來家裡打掃，陪他聊聊天。曾經也照
顧過安養院的老人，居家服務員藍玉婷表示，老人最怕被遺棄，待在家裡
安老，是每個老人的小小心願。為了落實在家安老，政府雖然有提供居家
服務員的薪水補助，但仍舊不足，因此老人福利聯盟呼籲社會發揮愛心，
踴躍捐款，讓照顧獨居長輩的工作能一直持續下去。公視新聞許恆慈林國
煌採訪報導台灣人口老化嚴重，老人福利聯盟推估，全台大約有十八萬名
失能或獨居老人需要照顧。居家照顧服務不僅能讓這些老人在家安老，也
能幫助中年婦女二度就業。為了讓照顧工作持續下去，老盟發起募款活動
，呼籲各界發揮愛心，幫助獨居長輩。今年七十八歲的董奶奶，沒有子女
，老伴過世後，就成了獨居老人，前年中風，無法行動，躺在床上一年多
，全靠居家服務員到家裡來照顧。經過居家照務員的照料和協助復健，董
奶奶身體已經恢復，現在居家服務員，也會定期來家裡打掃，陪他聊聊天
。曾經也照顧過安養院的老人，居家服務員藍玉婷表示，老人最怕被遺棄
，待在家裡安老，是每個老人的小小心願。為了落實在家安老，政府雖然
有提供居家服務員的薪水補助，但仍舊不足，因此老人福利聯盟呼籲社會
發揮愛心，踴躍捐款，讓照顧獨居長輩的工作能一直持續下去。公視新聞
許恆慈林國煌採訪報導台灣人口老化嚴重，老人福利聯盟推估，全台大約
有十八萬名失能或獨居老人需要照顧。居家照顧服務不僅能讓這些老人在
家安老，也能幫助中年婦女二度就業。為了讓照顧工作持續下去，老盟發
起募款活動，呼籲各界發揮愛心，幫助獨居長輩。今年七十八歲的董奶奶
，沒有子女，老伴過世後，就成了獨居老人，前年中風，無法行動，躺在
床上一年多，全靠居家服務員到家裡來照顧。經過居家照務員的照料和協
助復健，董奶奶身體已經恢復，現在居家服務員，也會定期來家裡打掃，
陪他聊聊天。曾經也照顧過安養院的老人，居家服務員藍玉婷表示，老人
最怕被遺棄，待在家裡安老，是每個老人的小小心願。為了落實在家安老
，政府雖然有提供居家服務員的薪水補助，但仍舊不足，因此老人福利聯
盟呼籲社會發揮愛心，踴躍捐款，讓照顧獨居長輩的工作能一直持續下去
。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導台灣人口老化嚴重，老人福利聯盟推估
，全台大約有十八萬名失能或獨居老人需要照顧。居家照顧服務不僅能讓
這些老人在家安老，也能幫助中年婦女二度就業。為了讓照顧工作持續下
去，老盟發起募款活動，呼籲各界發揮愛心，幫助獨居長輩。今年七十八
歲的董奶奶，沒有子女，老伴過世後，就成了獨居老人，前年中風，無法
行動，躺在床上一年多，全靠居家服務員到家裡來照顧。經過居家照務員
的照料和協助復健，董奶奶身體已經恢復，現在居家服務員，也會定期來
家裡打掃，陪他聊聊天。曾經也照顧過安養院的老人，居家服務員藍玉婷
表示，老人最怕被遺棄，待在家裡安老，是每個老人的小小心願。為了落
實在家安老，政府雖然有提供居家服務員的薪水補助，但仍舊不足，因此
老人福利聯盟呼籲社會發揮愛心，踴躍捐款，讓照顧獨居長輩的工作能一
直持續下去。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導台灣人口老化嚴重，老人福
利聯盟推估，全台大約有十八萬名失能或獨居老人需要照顧。居家照顧服
務不僅能讓這些老人在家安老，也能幫助中年婦女二度就業。為了讓照顧
工作持續下去，老盟發起募款活動，呼籲各界發揮愛心，幫助獨居長輩。
今年七十八歲的董奶奶，沒有子女，老伴過世後，就成了獨居老人，前年
中風，無法行動，躺在床上一年多，全靠居家服務員到家裡來照顧。經過
居家照務員的照料和協助復健，董奶奶身體已經恢復，現在居家服務員，
也會定期來家裡打掃，陪他聊聊天。曾經也照顧過安養院的老人，居家服
務員藍玉婷表示，老人最怕被遺棄，待在家裡安老，是每個老人的小小心
願。為了落實在家安老，政府雖然有提供居家服務員的薪水補助，但仍舊
不足，因此老人福利聯盟呼籲社會發揮愛心，踴躍捐款，讓照顧獨居長輩
的工作能一直持續下去。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導台灣人口老化嚴
重，老人福利聯盟推估，全台大約有十八萬名失能或獨居老人需要照顧。
居家照顧服務不僅能讓這些老人在家安老，也能幫助中年婦女二度就業。
為了讓照顧工作持續下去，老盟發起募款活動，呼籲各界發揮愛心，幫助
獨居長輩。今年七十八歲的董奶奶，沒有子女，老伴過世後，就成了獨居
老人，前年中風，無法行動，躺在床上一年多，全靠居家服務員到家裡來
照顧。經過居家照務員的照料和協助復健，董奶奶身體已經恢復，現在居
家服務員，也會定期來家裡打掃，陪他聊聊天。曾經也照顧過安養院的老
人，居家服務員藍玉婷表示，老人最怕被遺棄，待在家裡安老，是每個老
人的小小心願。為了落實在家安老，政府雖然有提供居家服務員的薪水補
助，但仍舊不足，因此老人福利聯盟呼籲社會發揮愛心，踴躍捐款，讓照
顧獨居長輩的工作能一直持續下去。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導台灣
人口老化嚴重，老人福利聯盟推估，全台大約有十八萬名失能或獨居老人
需要照顧。居家照顧服務不僅能讓這些老人在家安老，也能幫助中年婦女
二度就業。為了讓照顧工作持續下去，老盟發起募款活動，呼籲各界發揮
愛心，幫助獨居長輩。今年七十八歲的董奶奶，沒有子女，老伴過世後，
就成了獨居老人，前年中風，無法行動，躺在床上一年多，全靠居家服務
員到家裡來照顧。經過居家照務員的照料和協助復健，董奶奶身體已經恢
復，現在居家服務員，也會定期來家裡打掃，陪他聊聊天。曾經也照顧過
安養院的老人，居家服務員藍玉婷表示，老人最怕被遺棄，待在家裡安老
，是每個老人的小小心願。為了落實在家安老，政府雖然有提供居家服務
員的薪水補助，但仍舊不足，因此老人福利聯盟呼籲社會發揮愛心，踴躍
捐款，讓照顧獨居長輩的工作能一直持續下去。公視新聞許恆慈林國煌採
訪報導台灣人口老化嚴重，老人福利聯盟推估，全台大約有十八萬名失能
或獨居老人需要照顧。居家照顧服務不僅能讓這些老人在家安老，也能幫
助中年婦女二度就業。為了讓照顧工作持續下去，老盟發起募款活動，呼
籲各界發揮愛心，幫助獨居長輩。今年七十八歲的董奶奶，沒有子女，老
伴過世後，就成了獨居老人，前年中風，無法行動，躺在床上一年多，全
靠居家服務員到家裡來照顧。經過居家照務員的照料和協助復健，董奶奶
身體已經恢復，現在居家服務員，也會定期來家裡打掃，陪他聊聊天。曾
經也照顧過安養院的老人，居家服務員藍玉婷表示，老人最怕被遺棄，待
在家裡安老，是每個老人的小小心願。為了落實在家安老，政府雖然有提
供居家服務員的薪水補助，但仍舊不足，因此老人福利聯盟呼籲社會發揮
愛心，踴躍捐款，讓照顧獨居長輩的工作能一直持續下去。公視新聞許恆
慈林國煌採訪報導
