氣象局預測，北部地區明天開始陸續有降雨機會，經濟部因此決定，延到
十四日再確定北部是否休耕，還有那些訊息，請看新聞掃描氣象局預報資
料顯示，明天開始一直到元月中旬，將陸續有冷氣團和鋒面報到，預計可
為北部地區帶來雨量。因此，水利署和農民代表在協調會議中決定，等到
一月十四號，再確定北部休耕範圍和補償事宜。水利署也表示，屆時宣布
的休耕面積，將不會超過桃園農田水利會的兩萬五千公頃灌區。sot衛
生署計畫農曆年前推出，轉診優惠措施試辦方案，大方向已經獲得衛生署
長涂醒哲核准。目前正由醫院研商細節，預計桃園平鎮鄉最快實施。未來
，只要是從小診所轉診到區域醫院或醫學中心，就可以減免檢驗和檢查的
部份負擔，最多可以省下三百元。如果桃園，中壢等區域醫院試辦順利，
半年後將擴及全台實施氣象局預測，北部地區明天開始陸續有降雨機會，
經濟部因此決定，延到十四日再確定北部是否休耕，還有那些訊息，請看
新聞掃描氣象局預報資料顯示，明天開始一直到元月中旬，將陸續有冷氣
團和鋒面報到，預計可為北部地區帶來雨量。因此，水利署和農民代表在
協調會議中決定，等到一月十四號，再確定北部休耕範圍和補償事宜。水
利署也表示，屆時宣布的休耕面積，將不會超過桃園農田水利會的兩萬五
千公頃灌區。sot衛生署計畫農曆年前推出，轉診優惠措施試辦方案，
大方向已經獲得衛生署長涂醒哲核准。目前正由醫院研商細節，預計桃園
平鎮鄉最快實施。未來，只要是從小診所轉診到區域醫院或醫學中心，就
可以減免檢驗和檢查的部份負擔，最多可以省下三百元。如果桃園，中壢
等區域醫院試辦順利，半年後將擴及全台實施氣象局預測，北部地區明天
開始陸續有降雨機會，經濟部因此決定，延到十四日再確定北部是否休耕
，還有那些訊息，請看新聞掃描氣象局預報資料顯示，明天開始一直到元
月中旬，將陸續有冷氣團和鋒面報到，預計可為北部地區帶來雨量。因此
，水利署和農民代表在協調會議中決定，等到一月十四號，再確定北部休
耕範圍和補償事宜。水利署也表示，屆時宣布的休耕面積，將不會超過桃
園農田水利會的兩萬五千公頃灌區。sot衛生署計畫農曆年前推出，轉
診優惠措施試辦方案，大方向已經獲得衛生署長涂醒哲核准。目前正由醫
院研商細節，預計桃園平鎮鄉最快實施。未來，只要是從小診所轉診到區
域醫院或醫學中心，就可以減免檢驗和檢查的部份負擔，最多可以省下三
百元。如果桃園，中壢等區域醫院試辦順利，半年後將擴及全台實施氣象
局預測，北部地區明天開始陸續有降雨機會，經濟部因此決定，延到十四
日再確定北部是否休耕，還有那些訊息，請看新聞掃描氣象局預報資料顯
示，明天開始一直到元月中旬，將陸續有冷氣團和鋒面報到，預計可為北
部地區帶來雨量。因此，水利署和農民代表在協調會議中決定，等到一月
十四號，再確定北部休耕範圍和補償事宜。水利署也表示，屆時宣布的休
耕面積，將不會超過桃園農田水利會的兩萬五千公頃灌區。sot衛生署
計畫農曆年前推出，轉診優惠措施試辦方案，大方向已經獲得衛生署長涂
醒哲核准。目前正由醫院研商細節，預計桃園平鎮鄉最快實施。未來，只
要是從小診所轉診到區域醫院或醫學中心，就可以減免檢驗和檢查的部份
負擔，最多可以省下三百元。如果桃園，中壢等區域醫院試辦順利，半年
後將擴及全台實施氣象局預測，北部地區明天開始陸續有降雨機會，經濟
部因此決定，延到十四日再確定北部是否休耕，還有那些訊息，請看新聞
掃描氣象局預報資料顯示，明天開始一直到元月中旬，將陸續有冷氣團和
鋒面報到，預計可為北部地區帶來雨量。因此，水利署和農民代表在協調
會議中決定，等到一月十四號，再確定北部休耕範圍和補償事宜。水利署
也表示，屆時宣布的休耕面積，將不會超過桃園農田水利會的兩萬五千公
頃灌區。sot衛生署計畫農曆年前推出，轉診優惠措施試辦方案，大方
向已經獲得衛生署長涂醒哲核准。目前正由醫院研商細節，預計桃園平鎮
鄉最快實施。未來，只要是從小診所轉診到區域醫院或醫學中心，就可以
減免檢驗和檢查的部份負擔，最多可以省下三百元。如果桃園，中壢等區
域醫院試辦順利，半年後將擴及全台實施氣象局預測，北部地區明天開始
陸續有降雨機會，經濟部因此決定，延到十四日再確定北部是否休耕，還
有那些訊息，請看新聞掃描氣象局預報資料顯示，明天開始一直到元月中
旬，將陸續有冷氣團和鋒面報到，預計可為北部地區帶來雨量。因此，水
利署和農民代表在協調會議中決定，等到一月十四號，再確定北部休耕範
圍和補償事宜。水利署也表示，屆時宣布的休耕面積，將不會超過桃園農
田水利會的兩萬五千公頃灌區。sot衛生署計畫農曆年前推出，轉診優
惠措施試辦方案，大方向已經獲得衛生署長涂醒哲核准。目前正由醫院研
商細節，預計桃園平鎮鄉最快實施。未來，只要是從小診所轉診到區域醫
院或醫學中心，就可以減免檢驗和檢查的部份負擔，最多可以省下三百元
。如果桃園，中壢等區域醫院試辦順利，半年後將擴及全台實施氣象局預
測，北部地區明天開始陸續有降雨機會，經濟部因此決定，延到十四日再
確定北部是否休耕，還有那些訊息，請看新聞掃描氣象局預報資料顯示，
明天開始一直到元月中旬，將陸續有冷氣團和鋒面報到，預計可為北部地
區帶來雨量。因此，水利署和農民代表在協調會議中決定，等到一月十四
號，再確定北部休耕範圍和補償事宜。水利署也表示，屆時宣布的休耕面
積，將不會超過桃園農田水利會的兩萬五千公頃灌區。sot衛生署計畫
農曆年前推出，轉診優惠措施試辦方案，大方向已經獲得衛生署長涂醒哲
核准。目前正由醫院研商細節，預計桃園平鎮鄉最快實施。未來，只要是
從小診所轉診到區域醫院或醫學中心，就可以減免檢驗和檢查的部份負擔
，最多可以省下三百元。如果桃園，中壢等區域醫院試辦順利，半年後將
擴及全台實施
