立法院科技及資訊委員會今天審查﹁氣象法修正草案」，初審通過新聞媒
體，凡對災害性天氣報導錯誤，經中央氣象局通知更正，沒有立即更正者
，處新台幣十萬元以上五十萬元以下罰鍰，並得連續處罰。以後氣象主播
在預報、像警報、颱風這類災害性天氣報導的時候，要特別小心，一定要
根據中央氣象局的資料來播報，如果出錯，氣象局通知更正又不聽者，未
來有法可罰，新台幣十萬元以上到五十萬元以下，而且可以連續處罰。過
去因為經常發生媒體與氣象局之間，氣象預報出現各報各的情況，為了讓
民眾得到正確的氣象資訊，才會在氣象法修正草案中出現這個條款，面對
以後要遵照氣象局資料來播報，各台氣象主播看法不同。這個法一立，會
不會有剝奪新聞自由的疑慮，台大新聞研究所所長張錦華表示新聞自由是
不能無限上綱，而且，氣象是一門專業的知識，由氣象局統一預報，並不
妨害新聞自由。今天雖然通過對媒體播報的罰則，不過委員會還是希望氣
象局有實施細則來詳加規範公視新聞程修玲賴振元採訪報導立法院科技及
資訊委員會今天審查﹁氣象法修正草案」，初審通過新聞媒體，凡對災害
性天氣報導錯誤，經中央氣象局通知更正，沒有立即更正者，處新台幣十
萬元以上五十萬元以下罰鍰，並得連續處罰。以後氣象主播在預報、像警
報、颱風這類災害性天氣報導的時候，要特別小心，一定要根據中央氣象
局的資料來播報，如果出錯，氣象局通知更正又不聽者，未來有法可罰，
新台幣十萬元以上到五十萬元以下，而且可以連續處罰。過去因為經常發
生媒體與氣象局之間，氣象預報出現各報各的情況，為了讓民眾得到正確
的氣象資訊，才會在氣象法修正草案中出現這個條款，面對以後要遵照氣
象局資料來播報，各台氣象主播看法不同。這個法一立，會不會有剝奪新
聞自由的疑慮，台大新聞研究所所長張錦華表示新聞自由是不能無限上綱
，而且，氣象是一門專業的知識，由氣象局統一預報，並不妨害新聞自由
。今天雖然通過對媒體播報的罰則，不過委員會還是希望氣象局有實施細
則來詳加規範公視新聞程修玲賴振元採訪報導立法院科技及資訊委員會今
天審查﹁氣象法修正草案」，初審通過新聞媒體，凡對災害性天氣報導錯
誤，經中央氣象局通知更正，沒有立即更正者，處新台幣十萬元以上五十
萬元以下罰鍰，並得連續處罰。以後氣象主播在預報、像警報、颱風這類
災害性天氣報導的時候，要特別小心，一定要根據中央氣象局的資料來播
報，如果出錯，氣象局通知更正又不聽者，未來有法可罰，新台幣十萬元
以上到五十萬元以下，而且可以連續處罰。過去因為經常發生媒體與氣象
局之間，氣象預報出現各報各的情況，為了讓民眾得到正確的氣象資訊，
才會在氣象法修正草案中出現這個條款，面對以後要遵照氣象局資料來播
報，各台氣象主播看法不同。這個法一立，會不會有剝奪新聞自由的疑慮
，台大新聞研究所所長張錦華表示新聞自由是不能無限上綱，而且，氣象
是一門專業的知識，由氣象局統一預報，並不妨害新聞自由。今天雖然通
過對媒體播報的罰則，不過委員會還是希望氣象局有實施細則來詳加規範
公視新聞程修玲賴振元採訪報導立法院科技及資訊委員會今天審查﹁氣象
法修正草案」，初審通過新聞媒體，凡對災害性天氣報導錯誤，經中央氣
象局通知更正，沒有立即更正者，處新台幣十萬元以上五十萬元以下罰鍰
，並得連續處罰。以後氣象主播在預報、像警報、颱風這類災害性天氣報
導的時候，要特別小心，一定要根據中央氣象局的資料來播報，如果出錯
，氣象局通知更正又不聽者，未來有法可罰，新台幣十萬元以上到五十萬
元以下，而且可以連續處罰。過去因為經常發生媒體與氣象局之間，氣象
預報出現各報各的情況，為了讓民眾得到正確的氣象資訊，才會在氣象法
修正草案中出現這個條款，面對以後要遵照氣象局資料來播報，各台氣象
主播看法不同。這個法一立，會不會有剝奪新聞自由的疑慮，台大新聞研
究所所長張錦華表示新聞自由是不能無限上綱，而且，氣象是一門專業的
知識，由氣象局統一預報，並不妨害新聞自由。今天雖然通過對媒體播報
的罰則，不過委員會還是希望氣象局有實施細則來詳加規範公視新聞程修
玲賴振元採訪報導立法院科技及資訊委員會今天審查﹁氣象法修正草案」
，初審通過新聞媒體，凡對災害性天氣報導錯誤，經中央氣象局通知更正
，沒有立即更正者，處新台幣十萬元以上五十萬元以下罰鍰，並得連續處
罰。以後氣象主播在預報、像警報、颱風這類災害性天氣報導的時候，要
特別小心，一定要根據中央氣象局的資料來播報，如果出錯，氣象局通知
更正又不聽者，未來有法可罰，新台幣十萬元以上到五十萬元以下，而且
可以連續處罰。過去因為經常發生媒體與氣象局之間，氣象預報出現各報
各的情況，為了讓民眾得到正確的氣象資訊，才會在氣象法修正草案中出
現這個條款，面對以後要遵照氣象局資料來播報，各台氣象主播看法不同
。這個法一立，會不會有剝奪新聞自由的疑慮，台大新聞研究所所長張錦
華表示新聞自由是不能無限上綱，而且，氣象是一門專業的知識，由氣象
局統一預報，並不妨害新聞自由。今天雖然通過對媒體播報的罰則，不過
委員會還是希望氣象局有實施細則來詳加規範公視新聞程修玲賴振元採訪
報導
