西班牙和摩洛哥為了為了地中海數個小島主權問題，一直爭議不斷，這個
月十一號，就在摩洛哥國王默罕默德六世婚禮前夕，摩洛哥軍方派遣好幾
十名士兵，強行佔領兩座小島，對此西班牙方面，也派出軍艦回應。地中
海兩個無人小島的領土主權問題，最近再度掀起西班牙和摩洛哥兩國間，
高度緊張關係。這個月十一號，以打擊非法移民和恐怖份子為由，摩洛哥
軍方派遣了十多名士兵強行佔領摩洛哥外海兩百公尺的一座無人島嶼佩雷
吉爾島，引起西班牙方面強烈反彈。事件發生後，西班牙隨即派遣三艘戰
艦前往摩洛哥海岸屬於西國管轄的休達島和麥里亞島，並且要求摩洛哥立
即撤出佔領島嶼。西班牙那瓦拉艦指揮官葛拉特我們的船艦正停靠於休達
港目的是要展現支持休達人民的決心情勢穩定同時加強他們對於西班牙政
府的信心西班牙政府以及人民全力支持居住於休達的居民另外，摩洛哥佔
領小島的作法，也引起了歐盟方面高度關注，歐盟執委會十二號發表聲明
，表達支持西班牙要求摩洛哥撤出的立場。西班牙和摩洛哥兩國對於這幾
座小島的爭議，可以回朔到1956年西班牙和法國撤出摩洛哥殖民地時
期。根據協議，西班牙擁有摩洛哥休達以及麥里亞島主權，然而對於其它
附近的幾座島嶼，摩洛哥則一直宣稱擁有主權。公視新聞吳銘彥編譯。西
班牙和摩洛哥為了為了地中海數個小島主權問題，一直爭議不斷，這個月
十一號，就在摩洛哥國王默罕默德六世婚禮前夕，摩洛哥軍方派遣好幾十
名士兵，強行佔領兩座小島，對此西班牙方面，也派出軍艦回應。地中海
兩個無人小島的領土主權問題，最近再度掀起西班牙和摩洛哥兩國間，高
度緊張關係。這個月十一號，以打擊非法移民和恐怖份子為由，摩洛哥軍
方派遣了十多名士兵強行佔領摩洛哥外海兩百公尺的一座無人島嶼佩雷吉
爾島，引起西班牙方面強烈反彈。事件發生後，西班牙隨即派遣三艘戰艦
前往摩洛哥海岸屬於西國管轄的休達島和麥里亞島，並且要求摩洛哥立即
撤出佔領島嶼。西班牙那瓦拉艦指揮官葛拉特我們的船艦正停靠於休達港
目的是要展現支持休達人民的決心情勢穩定同時加強他們對於西班牙政府
的信心西班牙政府以及人民全力支持居住於休達的居民另外，摩洛哥佔領
小島的作法，也引起了歐盟方面高度關注，歐盟執委會十二號發表聲明，
表達支持西班牙要求摩洛哥撤出的立場。西班牙和摩洛哥兩國對於這幾座
小島的爭議，可以回朔到1956年西班牙和法國撤出摩洛哥殖民地時期
。根據協議，西班牙擁有摩洛哥休達以及麥里亞島主權，然而對於其它附
近的幾座島嶼，摩洛哥則一直宣稱擁有主權。公視新聞吳銘彥編譯。西班
牙和摩洛哥為了為了地中海數個小島主權問題，一直爭議不斷，這個月十
一號，就在摩洛哥國王默罕默德六世婚禮前夕，摩洛哥軍方派遣好幾十名
士兵，強行佔領兩座小島，對此西班牙方面，也派出軍艦回應。地中海兩
個無人小島的領土主權問題，最近再度掀起西班牙和摩洛哥兩國間，高度
緊張關係。這個月十一號，以打擊非法移民和恐怖份子為由，摩洛哥軍方
派遣了十多名士兵強行佔領摩洛哥外海兩百公尺的一座無人島嶼佩雷吉爾
島，引起西班牙方面強烈反彈。事件發生後，西班牙隨即派遣三艘戰艦前
往摩洛哥海岸屬於西國管轄的休達島和麥里亞島，並且要求摩洛哥立即撤
出佔領島嶼。西班牙那瓦拉艦指揮官葛拉特我們的船艦正停靠於休達港目
的是要展現支持休達人民的決心情勢穩定同時加強他們對於西班牙政府的
信心西班牙政府以及人民全力支持居住於休達的居民另外，摩洛哥佔領小
島的作法，也引起了歐盟方面高度關注，歐盟執委會十二號發表聲明，表
達支持西班牙要求摩洛哥撤出的立場。西班牙和摩洛哥兩國對於這幾座小
島的爭議，可以回朔到1956年西班牙和法國撤出摩洛哥殖民地時期。
根據協議，西班牙擁有摩洛哥休達以及麥里亞島主權，然而對於其它附近
的幾座島嶼，摩洛哥則一直宣稱擁有主權。公視新聞吳銘彥編譯。西班牙
和摩洛哥為了為了地中海數個小島主權問題，一直爭議不斷，這個月十一
號，就在摩洛哥國王默罕默德六世婚禮前夕，摩洛哥軍方派遣好幾十名士
兵，強行佔領兩座小島，對此西班牙方面，也派出軍艦回應。地中海兩個
無人小島的領土主權問題，最近再度掀起西班牙和摩洛哥兩國間，高度緊
張關係。這個月十一號，以打擊非法移民和恐怖份子為由，摩洛哥軍方派
遣了十多名士兵強行佔領摩洛哥外海兩百公尺的一座無人島嶼佩雷吉爾島
，引起西班牙方面強烈反彈。事件發生後，西班牙隨即派遣三艘戰艦前往
摩洛哥海岸屬於西國管轄的休達島和麥里亞島，並且要求摩洛哥立即撤出
佔領島嶼。西班牙那瓦拉艦指揮官葛拉特我們的船艦正停靠於休達港目的
是要展現支持休達人民的決心情勢穩定同時加強他們對於西班牙政府的信
心西班牙政府以及人民全力支持居住於休達的居民另外，摩洛哥佔領小島
的作法，也引起了歐盟方面高度關注，歐盟執委會十二號發表聲明，表達
支持西班牙要求摩洛哥撤出的立場。西班牙和摩洛哥兩國對於這幾座小島
的爭議，可以回朔到1956年西班牙和法國撤出摩洛哥殖民地時期。根
據協議，西班牙擁有摩洛哥休達以及麥里亞島主權，然而對於其它附近的
幾座島嶼，摩洛哥則一直宣稱擁有主權。公視新聞吳銘彥編譯。西班牙和
摩洛哥為了為了地中海數個小島主權問題，一直爭議不斷，這個月十一號
，就在摩洛哥國王默罕默德六世婚禮前夕，摩洛哥軍方派遣好幾十名士兵
，強行佔領兩座小島，對此西班牙方面，也派出軍艦回應。地中海兩個無
人小島的領土主權問題，最近再度掀起西班牙和摩洛哥兩國間，高度緊張
關係。這個月十一號，以打擊非法移民和恐怖份子為由，摩洛哥軍方派遣
了十多名士兵強行佔領摩洛哥外海兩百公尺的一座無人島嶼佩雷吉爾島，
引起西班牙方面強烈反彈。事件發生後，西班牙隨即派遣三艘戰艦前往摩
洛哥海岸屬於西國管轄的休達島和麥里亞島，並且要求摩洛哥立即撤出佔
領島嶼。西班牙那瓦拉艦指揮官葛拉特我們的船艦正停靠於休達港目的是
要展現支持休達人民的決心情勢穩定同時加強他們對於西班牙政府的信心
西班牙政府以及人民全力支持居住於休達的居民另外，摩洛哥佔領小島的
作法，也引起了歐盟方面高度關注，歐盟執委會十二號發表聲明，表達支
持西班牙要求摩洛哥撤出的立場。西班牙和摩洛哥兩國對於這幾座小島的
爭議，可以回朔到1956年西班牙和法國撤出摩洛哥殖民地時期。根據
協議，西班牙擁有摩洛哥休達以及麥里亞島主權，然而對於其它附近的幾
座島嶼，摩洛哥則一直宣稱擁有主權。公視新聞吳銘彥編譯。西班牙和摩
洛哥為了為了地中海數個小島主權問題，一直爭議不斷，這個月十一號，
就在摩洛哥國王默罕默德六世婚禮前夕，摩洛哥軍方派遣好幾十名士兵，
強行佔領兩座小島，對此西班牙方面，也派出軍艦回應。地中海兩個無人
小島的領土主權問題，最近再度掀起西班牙和摩洛哥兩國間，高度緊張關
係。這個月十一號，以打擊非法移民和恐怖份子為由，摩洛哥軍方派遣了
十多名士兵強行佔領摩洛哥外海兩百公尺的一座無人島嶼佩雷吉爾島，引
起西班牙方面強烈反彈。事件發生後，西班牙隨即派遣三艘戰艦前往摩洛
哥海岸屬於西國管轄的休達島和麥里亞島，並且要求摩洛哥立即撤出佔領
島嶼。西班牙那瓦拉艦指揮官葛拉特我們的船艦正停靠於休達港目的是要
展現支持休達人民的決心情勢穩定同時加強他們對於西班牙政府的信心西
班牙政府以及人民全力支持居住於休達的居民另外，摩洛哥佔領小島的作
法，也引起了歐盟方面高度關注，歐盟執委會十二號發表聲明，表達支持
西班牙要求摩洛哥撤出的立場。西班牙和摩洛哥兩國對於這幾座小島的爭
議，可以回朔到1956年西班牙和法國撤出摩洛哥殖民地時期。根據協
議，西班牙擁有摩洛哥休達以及麥里亞島主權，然而對於其它附近的幾座
島嶼，摩洛哥則一直宣稱擁有主權。公視新聞吳銘彥編譯。西班牙和摩洛
哥為了為了地中海數個小島主權問題，一直爭議不斷，這個月十一號，就
在摩洛哥國王默罕默德六世婚禮前夕，摩洛哥軍方派遣好幾十名士兵，強
行佔領兩座小島，對此西班牙方面，也派出軍艦回應。地中海兩個無人小
島的領土主權問題，最近再度掀起西班牙和摩洛哥兩國間，高度緊張關係
。這個月十一號，以打擊非法移民和恐怖份子為由，摩洛哥軍方派遣了十
多名士兵強行佔領摩洛哥外海兩百公尺的一座無人島嶼佩雷吉爾島，引起
西班牙方面強烈反彈。事件發生後，西班牙隨即派遣三艘戰艦前往摩洛哥
海岸屬於西國管轄的休達島和麥里亞島，並且要求摩洛哥立即撤出佔領島
嶼。西班牙那瓦拉艦指揮官葛拉特我們的船艦正停靠於休達港目的是要展
現支持休達人民的決心情勢穩定同時加強他們對於西班牙政府的信心西班
牙政府以及人民全力支持居住於休達的居民另外，摩洛哥佔領小島的作法
，也引起了歐盟方面高度關注，歐盟執委會十二號發表聲明，表達支持西
班牙要求摩洛哥撤出的立場。西班牙和摩洛哥兩國對於這幾座小島的爭議
，可以回朔到1956年西班牙和法國撤出摩洛哥殖民地時期。根據協議
，西班牙擁有摩洛哥休達以及麥里亞島主權，然而對於其它附近的幾座島
嶼，摩洛哥則一直宣稱擁有主權。公視新聞吳銘彥編譯。西班牙和摩洛哥
為了為了地中海數個小島主權問題，一直爭議不斷，這個月十一號，就在
摩洛哥國王默罕默德六世婚禮前夕，摩洛哥軍方派遣好幾十名士兵，強行
佔領兩座小島，對此西班牙方面，也派出軍艦回應。地中海兩個無人小島
的領土主權問題，最近再度掀起西班牙和摩洛哥兩國間，高度緊張關係。
這個月十一號，以打擊非法移民和恐怖份子為由，摩洛哥軍方派遣了十多
名士兵強行佔領摩洛哥外海兩百公尺的一座無人島嶼佩雷吉爾島，引起西
班牙方面強烈反彈。事件發生後，西班牙隨即派遣三艘戰艦前往摩洛哥海
岸屬於西國管轄的休達島和麥里亞島，並且要求摩洛哥立即撤出佔領島嶼
。西班牙那瓦拉艦指揮官葛拉特我們的船艦正停靠於休達港目的是要展現
支持休達人民的決心情勢穩定同時加強他們對於西班牙政府的信心西班牙
政府以及人民全力支持居住於休達的居民另外，摩洛哥佔領小島的作法，
也引起了歐盟方面高度關注，歐盟執委會十二號發表聲明，表達支持西班
牙要求摩洛哥撤出的立場。西班牙和摩洛哥兩國對於這幾座小島的爭議，
可以回朔到1956年西班牙和法國撤出摩洛哥殖民地時期。根據協議，
西班牙擁有摩洛哥休達以及麥里亞島主權，然而對於其它附近的幾座島嶼
，摩洛哥則一直宣稱擁有主權。公視新聞吳銘彥編譯。
