關心國際焦點南韓反美情緒持續升高，處於核子危機的北韓有意結合這
股力量，做為抵抗美國的後盾。
為了解決朝鮮半島的緊張局勢，南韓政府今天派出兩名副外長，分頭前
往中國和俄羅斯進行會商。
南韓民眾持續抗議去年六月間，兩名女學生遭美軍撞死卻獲判無罪的事
件，兩萬多人在新年除夕這一天，在首都漢城舉辦了一場大規模的反
美燭光示威活動。
soundbite女學生非法對待致死。
我認為我們應該團結一心來處理這種情況。
biteout而正處在核子風暴、與美國關係緊繃的北韓，似乎感受
到可以結合南韓這股反美情緒，做為抵抗美國的後盾。
北韓國家電視台，在新年文告中，呼籲南韓人民，在核子問題上應該和
北韓站在同一陣線，抵抗外來的敵人也就是美國。
在美國打算對北韓施實經濟制裁行動之後，北韓便開始加強對南韓的遊
說工作。
而支持南韓總統金大中的陽光政策，和北韓保持交往，是南韓總統當選
人盧武鉉一貫堅持的立場，美國日前提出對北韓進行經濟制裁以及孤
立的做法，已經遭到盧武鉉的反駁，南韓將持續對北韓進行經濟援助
另一方面，南韓派出副外交部長李泰植在元旦飛抵北京，進行兩到三天
的訪問，希望透過中國和北韓長期的友好關係，勸阻北韓放棄發展核
武的野心。
另一位副外長金恆經，也為了同樣的議題，前往俄羅斯進行會商。
至於遭北韓下令驅逐的其中一位國際原子能總署的檢查員，已經在一號
抵達總部維也納。
預定將在六號對原子能總署提交關於北韓極度敏感的核子報告。
由於部分設備與文件還存放在北韓境內，所以檢查人員有可能還將重回
舊地。
