這個月底就是農曆過年，家家戶戶不免都要大掃除，有人自己打掃，也有
人僱用清潔公司，其實只要經過訓練，身心障礙者也能成為優秀的清潔高
手，今年過年，如果你想請人打掃，身心障礙清潔隊是不錯的選擇。這間
牙醫診所正在進行年終大掃除，不過來打掃的，不是一般的清潔公司，而
是由身心障礙者組成的清潔隊。刷地、擦玻璃，每個動作都不馬虎，雇主
也對他們的表現十分滿意。清潔工作繁瑣、又耗費體力，因此，這些身心
障礙者不但經過體能訓練，出來工作前也受過兩個月到半年的職前訓練，
目的就是要讓雇主能完全滿意。一般公司行號、或是家庭打掃都難不倒他
們，由身心障礙者組成的清潔隊很多，今年年終大掃除，或是平常清潔工
作，他們都是好幫手，而且收費比一般清潔公司便宜，他們的努力，更需
要社會給予實質的鼓勵。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導這個月底就是農
曆過年，家家戶戶不免都要大掃除，有人自己打掃，也有人僱用清潔公司
，其實只要經過訓練，身心障礙者也能成為優秀的清潔高手，今年過年，
如果你想請人打掃，身心障礙清潔隊是不錯的選擇。這間牙醫診所正在進
行年終大掃除，不過來打掃的，不是一般的清潔公司，而是由身心障礙者
組成的清潔隊。刷地、擦玻璃，每個動作都不馬虎，雇主也對他們的表現
十分滿意。清潔工作繁瑣、又耗費體力，因此，這些身心障礙者不但經過
體能訓練，出來工作前也受過兩個月到半年的職前訓練，目的就是要讓雇
主能完全滿意。一般公司行號、或是家庭打掃都難不倒他們，由身心障礙
者組成的清潔隊很多，今年年終大掃除，或是平常清潔工作，他們都是好
幫手，而且收費比一般清潔公司便宜，他們的努力，更需要社會給予實質
的鼓勵。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導這個月底就是農曆過年，家家戶
戶不免都要大掃除，有人自己打掃，也有人僱用清潔公司，其實只要經過
訓練，身心障礙者也能成為優秀的清潔高手，今年過年，如果你想請人打
掃，身心障礙清潔隊是不錯的選擇。這間牙醫診所正在進行年終大掃除，
不過來打掃的，不是一般的清潔公司，而是由身心障礙者組成的清潔隊。
刷地、擦玻璃，每個動作都不馬虎，雇主也對他們的表現十分滿意。清潔
工作繁瑣、又耗費體力，因此，這些身心障礙者不但經過體能訓練，出來
工作前也受過兩個月到半年的職前訓練，目的就是要讓雇主能完全滿意。
一般公司行號、或是家庭打掃都難不倒他們，由身心障礙者組成的清潔隊
很多，今年年終大掃除，或是平常清潔工作，他們都是好幫手，而且收費
比一般清潔公司便宜，他們的努力，更需要社會給予實質的鼓勵。公視新
聞許恆慈林國煌採訪報導這個月底就是農曆過年，家家戶戶不免都要大掃
除，有人自己打掃，也有人僱用清潔公司，其實只要經過訓練，身心障礙
者也能成為優秀的清潔高手，今年過年，如果你想請人打掃，身心障礙清
潔隊是不錯的選擇。這間牙醫診所正在進行年終大掃除，不過來打掃的，
不是一般的清潔公司，而是由身心障礙者組成的清潔隊。刷地、擦玻璃，
每個動作都不馬虎，雇主也對他們的表現十分滿意。清潔工作繁瑣、又耗
費體力，因此，這些身心障礙者不但經過體能訓練，出來工作前也受過兩
個月到半年的職前訓練，目的就是要讓雇主能完全滿意。一般公司行號、
或是家庭打掃都難不倒他們，由身心障礙者組成的清潔隊很多，今年年終
大掃除，或是平常清潔工作，他們都是好幫手，而且收費比一般清潔公司
便宜，他們的努力，更需要社會給予實質的鼓勵。公視新聞許恆慈林國煌
採訪報導這個月底就是農曆過年，家家戶戶不免都要大掃除，有人自己打
掃，也有人僱用清潔公司，其實只要經過訓練，身心障礙者也能成為優秀
的清潔高手，今年過年，如果你想請人打掃，身心障礙清潔隊是不錯的選
擇。這間牙醫診所正在進行年終大掃除，不過來打掃的，不是一般的清潔
公司，而是由身心障礙者組成的清潔隊。刷地、擦玻璃，每個動作都不馬
虎，雇主也對他們的表現十分滿意。清潔工作繁瑣、又耗費體力，因此，
這些身心障礙者不但經過體能訓練，出來工作前也受過兩個月到半年的職
前訓練，目的就是要讓雇主能完全滿意。一般公司行號、或是家庭打掃都
難不倒他們，由身心障礙者組成的清潔隊很多，今年年終大掃除，或是平
常清潔工作，他們都是好幫手，而且收費比一般清潔公司便宜，他們的努
力，更需要社會給予實質的鼓勵。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導這個月
底就是農曆過年，家家戶戶不免都要大掃除，有人自己打掃，也有人僱用
清潔公司，其實只要經過訓練，身心障礙者也能成為優秀的清潔高手，今
年過年，如果你想請人打掃，身心障礙清潔隊是不錯的選擇。這間牙醫診
所正在進行年終大掃除，不過來打掃的，不是一般的清潔公司，而是由身
心障礙者組成的清潔隊。刷地、擦玻璃，每個動作都不馬虎，雇主也對他
們的表現十分滿意。清潔工作繁瑣、又耗費體力，因此，這些身心障礙者
不但經過體能訓練，出來工作前也受過兩個月到半年的職前訓練，目的就
是要讓雇主能完全滿意。一般公司行號、或是家庭打掃都難不倒他們，由
身心障礙者組成的清潔隊很多，今年年終大掃除，或是平常清潔工作，他
們都是好幫手，而且收費比一般清潔公司便宜，他們的努力，更需要社會
給予實質的鼓勵。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導
