台北市女權會設立婦女和青少女健康熱線，屆滿三年。針對來電詢問內容
，女權會公佈最新研究報告，發現去年男性青少年的詢問人數比女性還多
，對於安全性行為的觀念，男性負責任的程度卻明顯落後於女性。女權會
發現，青少女健康諮詢專線今年有超過一半的電話是男性青少年打來的有
趣現象。來電的年齡層也向下降到1618歲的高中生。青少男和青少女
關心的問題不太一樣，女生最關心的是和自身相關的避孕問題，其次是性
行為、以及月經，男生最常詢問的前三名排行榜則是，自慰、性行為、最
後才是避孕。調查發現，青少年還是習慣將避孕的責任推給女性。從來電
內容發現，男性對於性充滿好奇卻對女性的生理健康知識明顯不足，對於
性行為負責的態度也有待加強。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導台北市女
權會設立婦女和青少女健康熱線，屆滿三年。針對來電詢問內容，女權會
公佈最新研究報告，發現去年男性青少年的詢問人數比女性還多，對於安
全性行為的觀念，男性負責任的程度卻明顯落後於女性。女權會發現，青
少女健康諮詢專線今年有超過一半的電話是男性青少年打來的有趣現象。
來電的年齡層也向下降到1618歲的高中生。青少男和青少女關心的問
題不太一樣，女生最關心的是和自身相關的避孕問題，其次是性行為、以
及月經，男生最常詢問的前三名排行榜則是，自慰、性行為、最後才是避
孕。調查發現，青少年還是習慣將避孕的責任推給女性。從來電內容發現
，男性對於性充滿好奇卻對女性的生理健康知識明顯不足，對於性行為負
責的態度也有待加強。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導台北市女權會設立
婦女和青少女健康熱線，屆滿三年。針對來電詢問內容，女權會公佈最新
研究報告，發現去年男性青少年的詢問人數比女性還多，對於安全性行為
的觀念，男性負責任的程度卻明顯落後於女性。女權會發現，青少女健康
諮詢專線今年有超過一半的電話是男性青少年打來的有趣現象。來電的年
齡層也向下降到1618歲的高中生。青少男和青少女關心的問題不太一
樣，女生最關心的是和自身相關的避孕問題，其次是性行為、以及月經，
男生最常詢問的前三名排行榜則是，自慰、性行為、最後才是避孕。調查
發現，青少年還是習慣將避孕的責任推給女性。從來電內容發現，男性對
於性充滿好奇卻對女性的生理健康知識明顯不足，對於性行為負責的態度
也有待加強。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導台北市女權會設立婦女和青
少女健康熱線，屆滿三年。針對來電詢問內容，女權會公佈最新研究報告
，發現去年男性青少年的詢問人數比女性還多，對於安全性行為的觀念，
男性負責任的程度卻明顯落後於女性。女權會發現，青少女健康諮詢專線
今年有超過一半的電話是男性青少年打來的有趣現象。來電的年齡層也向
下降到1618歲的高中生。青少男和青少女關心的問題不太一樣，女生
最關心的是和自身相關的避孕問題，其次是性行為、以及月經，男生最常
詢問的前三名排行榜則是，自慰、性行為、最後才是避孕。調查發現，青
少年還是習慣將避孕的責任推給女性。從來電內容發現，男性對於性充滿
好奇卻對女性的生理健康知識明顯不足，對於性行為負責的態度也有待加
強。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導台北市女權會設立婦女和青少女健康
熱線，屆滿三年。針對來電詢問內容，女權會公佈最新研究報告，發現去
年男性青少年的詢問人數比女性還多，對於安全性行為的觀念，男性負責
任的程度卻明顯落後於女性。女權會發現，青少女健康諮詢專線今年有超
過一半的電話是男性青少年打來的有趣現象。來電的年齡層也向下降到1
618歲的高中生。青少男和青少女關心的問題不太一樣，女生最關心的
是和自身相關的避孕問題，其次是性行為、以及月經，男生最常詢問的前
三名排行榜則是，自慰、性行為、最後才是避孕。調查發現，青少年還是
習慣將避孕的責任推給女性。從來電內容發現，男性對於性充滿好奇卻對
女性的生理健康知識明顯不足，對於性行為負責的態度也有待加強。公視
新聞郭美芳彭耀祖採訪報導台北市女權會設立婦女和青少女健康熱線，屆
滿三年。針對來電詢問內容，女權會公佈最新研究報告，發現去年男性青
少年的詢問人數比女性還多，對於安全性行為的觀念，男性負責任的程度
卻明顯落後於女性。女權會發現，青少女健康諮詢專線今年有超過一半的
電話是男性青少年打來的有趣現象。來電的年齡層也向下降到1618歲
的高中生。青少男和青少女關心的問題不太一樣，女生最關心的是和自身
相關的避孕問題，其次是性行為、以及月經，男生最常詢問的前三名排行
榜則是，自慰、性行為、最後才是避孕。調查發現，青少年還是習慣將避
孕的責任推給女性。從來電內容發現，男性對於性充滿好奇卻對女性的生
理健康知識明顯不足，對於性行為負責的態度也有待加強。公視新聞郭美
芳彭耀祖採訪報導台北市女權會設立婦女和青少女健康熱線，屆滿三年。
針對來電詢問內容，女權會公佈最新研究報告，發現去年男性青少年的詢
問人數比女性還多，對於安全性行為的觀念，男性負責任的程度卻明顯落
後於女性。女權會發現，青少女健康諮詢專線今年有超過一半的電話是男
性青少年打來的有趣現象。來電的年齡層也向下降到1618歲的高中生
。青少男和青少女關心的問題不太一樣，女生最關心的是和自身相關的避
孕問題，其次是性行為、以及月經，男生最常詢問的前三名排行榜則是，
自慰、性行為、最後才是避孕。調查發現，青少年還是習慣將避孕的責任
推給女性。從來電內容發現，男性對於性充滿好奇卻對女性的生理健康知
識明顯不足，對於性行為負責的態度也有待加強。公視新聞郭美芳彭耀祖
採訪報導台北市女權會設立婦女和青少女健康熱線，屆滿三年。針對來電
詢問內容，女權會公佈最新研究報告，發現去年男性青少年的詢問人數比
女性還多，對於安全性行為的觀念，男性負責任的程度卻明顯落後於女性
。女權會發現，青少女健康諮詢專線今年有超過一半的電話是男性青少年
打來的有趣現象。來電的年齡層也向下降到1618歲的高中生。青少男
和青少女關心的問題不太一樣，女生最關心的是和自身相關的避孕問題，
其次是性行為、以及月經，男生最常詢問的前三名排行榜則是，自慰、性
行為、最後才是避孕。調查發現，青少年還是習慣將避孕的責任推給女性
。從來電內容發現，男性對於性充滿好奇卻對女性的生理健康知識明顯不
足，對於性行為負責的態度也有待加強。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導
