七百億的「擴大就業」方案，行政院打算以制定特別法的方式，讓預算過
關，受到在野黨抨擊：行政院排除「預算法」及「公債法」15%舉債上
限限制，是不負責任的作法。像這種因應特殊狀況、編列特別預算的方式
，過去其實不乏前例，行政院這次的做法，到底合不合理？財稅學者也有
截然不同的意見。引起朝野紛紛擾擾的七百億「擴大就業方案」，執政黨
的立場，是希望立法院能在這個會期結束前通過「特別法」，不但讓預算
的編列有法源依據，同時也能不受目前「預算法」與「公共債務法」15
%舉債上限的限制。事實上，現行法律當中已經有三項立法，排除了公債
法的限制，包括國安基金設置及管理條例、九二一震災重建條例以及基隆
河整治特別條例。有財經學者認為，這次行政院採取特別立法的手段，搶
救失業，在正當性上完全站得住腳。不過政大教授曾巨威認為，失業問題
惡化，並不是從去年下半年才開始，可是行政院卻一直到十二月十八號，
才把七百億的擴大就業方案送到立法院審查。曾巨威也指出，像「擴大公
共建設」這種高度專業的法案，行政院送審時間卻這麼急迫，被犧牲掉的
，恐怕是專業的討論空間，以及民眾對政府決策的信心。七百億的「擴大
就業」方案，行政院打算以制定特別法的方式，讓預算過關，受到在野黨
抨擊：行政院排除「預算法」及「公債法」15%舉債上限限制，是不負
責任的作法。像這種因應特殊狀況、編列特別預算的方式，過去其實不乏
前例，行政院這次的做法，到底合不合理？財稅學者也有截然不同的意見
。引起朝野紛紛擾擾的七百億「擴大就業方案」，執政黨的立場，是希望
立法院能在這個會期結束前通過「特別法」，不但讓預算的編列有法源依
據，同時也能不受目前「預算法」與「公共債務法」15%舉債上限的限
制。事實上，現行法律當中已經有三項立法，排除了公債法的限制，包括
國安基金設置及管理條例、九二一震災重建條例以及基隆河整治特別條例
。有財經學者認為，這次行政院採取特別立法的手段，搶救失業，在正當
性上完全站得住腳。不過政大教授曾巨威認為，失業問題惡化，並不是從
去年下半年才開始，可是行政院卻一直到十二月十八號，才把七百億的擴
大就業方案送到立法院審查。曾巨威也指出，像「擴大公共建設」這種高
度專業的法案，行政院送審時間卻這麼急迫，被犧牲掉的，恐怕是專業的
討論空間，以及民眾對政府決策的信心。七百億的「擴大就業」方案，行
政院打算以制定特別法的方式，讓預算過關，受到在野黨抨擊：行政院排
除「預算法」及「公債法」15%舉債上限限制，是不負責任的作法。像
這種因應特殊狀況、編列特別預算的方式，過去其實不乏前例，行政院這
次的做法，到底合不合理？財稅學者也有截然不同的意見。引起朝野紛紛
擾擾的七百億「擴大就業方案」，執政黨的立場，是希望立法院能在這個
會期結束前通過「特別法」，不但讓預算的編列有法源依據，同時也能不
受目前「預算法」與「公共債務法」15%舉債上限的限制。事實上，現
行法律當中已經有三項立法，排除了公債法的限制，包括國安基金設置及
管理條例、九二一震災重建條例以及基隆河整治特別條例。有財經學者認
為，這次行政院採取特別立法的手段，搶救失業，在正當性上完全站得住
腳。不過政大教授曾巨威認為，失業問題惡化，並不是從去年下半年才開
始，可是行政院卻一直到十二月十八號，才把七百億的擴大就業方案送到
立法院審查。曾巨威也指出，像「擴大公共建設」這種高度專業的法案，
行政院送審時間卻這麼急迫，被犧牲掉的，恐怕是專業的討論空間，以及
民眾對政府決策的信心。七百億的「擴大就業」方案，行政院打算以制定
特別法的方式，讓預算過關，受到在野黨抨擊：行政院排除「預算法」及
「公債法」15%舉債上限限制，是不負責任的作法。像這種因應特殊狀
況、編列特別預算的方式，過去其實不乏前例，行政院這次的做法，到底
合不合理？財稅學者也有截然不同的意見。引起朝野紛紛擾擾的七百億「
擴大就業方案」，執政黨的立場，是希望立法院能在這個會期結束前通過
「特別法」，不但讓預算的編列有法源依據，同時也能不受目前「預算法
」與「公共債務法」15%舉債上限的限制。事實上，現行法律當中已經
有三項立法，排除了公債法的限制，包括國安基金設置及管理條例、九二
一震災重建條例以及基隆河整治特別條例。有財經學者認為，這次行政院
採取特別立法的手段，搶救失業，在正當性上完全站得住腳。不過政大教
授曾巨威認為，失業問題惡化，並不是從去年下半年才開始，可是行政院
卻一直到十二月十八號，才把七百億的擴大就業方案送到立法院審查。曾
巨威也指出，像「擴大公共建設」這種高度專業的法案，行政院送審時間
卻這麼急迫，被犧牲掉的，恐怕是專業的討論空間，以及民眾對政府決策
的信心。七百億的「擴大就業」方案，行政院打算以制定特別法的方式，
讓預算過關，受到在野黨抨擊：行政院排除「預算法」及「公債法」15
%舉債上限限制，是不負責任的作法。像這種因應特殊狀況、編列特別預
算的方式，過去其實不乏前例，行政院這次的做法，到底合不合理？財稅
學者也有截然不同的意見。引起朝野紛紛擾擾的七百億「擴大就業方案」
，執政黨的立場，是希望立法院能在這個會期結束前通過「特別法」，不
但讓預算的編列有法源依據，同時也能不受目前「預算法」與「公共債務
法」15%舉債上限的限制。事實上，現行法律當中已經有三項立法，排
除了公債法的限制，包括國安基金設置及管理條例、九二一震災重建條例
以及基隆河整治特別條例。有財經學者認為，這次行政院採取特別立法的
手段，搶救失業，在正當性上完全站得住腳。不過政大教授曾巨威認為，
失業問題惡化，並不是從去年下半年才開始，可是行政院卻一直到十二月
十八號，才把七百億的擴大就業方案送到立法院審查。曾巨威也指出，像
「擴大公共建設」這種高度專業的法案，行政院送審時間卻這麼急迫，被
犧牲掉的，恐怕是專業的討論空間，以及民眾對政府決策的信心。七百億
的「擴大就業」方案，行政院打算以制定特別法的方式，讓預算過關，受
到在野黨抨擊：行政院排除「預算法」及「公債法」15%舉債上限限制
，是不負責任的作法。像這種因應特殊狀況、編列特別預算的方式，過去
其實不乏前例，行政院這次的做法，到底合不合理？財稅學者也有截然不
同的意見。引起朝野紛紛擾擾的七百億「擴大就業方案」，執政黨的立場
，是希望立法院能在這個會期結束前通過「特別法」，不但讓預算的編列
有法源依據，同時也能不受目前「預算法」與「公共債務法」15%舉債
上限的限制。事實上，現行法律當中已經有三項立法，排除了公債法的限
制，包括國安基金設置及管理條例、九二一震災重建條例以及基隆河整治
特別條例。有財經學者認為，這次行政院採取特別立法的手段，搶救失業
，在正當性上完全站得住腳。不過政大教授曾巨威認為，失業問題惡化，
並不是從去年下半年才開始，可是行政院卻一直到十二月十八號，才把七
百億的擴大就業方案送到立法院審查。曾巨威也指出，像「擴大公共建設
」這種高度專業的法案，行政院送審時間卻這麼急迫，被犧牲掉的，恐怕
是專業的討論空間，以及民眾對政府決策的信心。七百億的「擴大就業」
方案，行政院打算以制定特別法的方式，讓預算過關，受到在野黨抨擊：
行政院排除「預算法」及「公債法」15%舉債上限限制，是不負責任的
作法。像這種因應特殊狀況、編列特別預算的方式，過去其實不乏前例，
行政院這次的做法，到底合不合理？財稅學者也有截然不同的意見。引起
朝野紛紛擾擾的七百億「擴大就業方案」，執政黨的立場，是希望立法院
能在這個會期結束前通過「特別法」，不但讓預算的編列有法源依據，同
時也能不受目前「預算法」與「公共債務法」15%舉債上限的限制。事
實上，現行法律當中已經有三項立法，排除了公債法的限制，包括國安基
金設置及管理條例、九二一震災重建條例以及基隆河整治特別條例。有財
經學者認為，這次行政院採取特別立法的手段，搶救失業，在正當性上完
全站得住腳。不過政大教授曾巨威認為，失業問題惡化，並不是從去年下
半年才開始，可是行政院卻一直到十二月十八號，才把七百億的擴大就業
方案送到立法院審查。曾巨威也指出，像「擴大公共建設」這種高度專業
的法案，行政院送審時間卻這麼急迫，被犧牲掉的，恐怕是專業的討論空
間，以及民眾對政府決策的信心。
