自從英美聯軍佔領伊拉克後，前伊拉克總統海珊就下落不明，不過疑似由
他本人親口錄製的的錄音帶，卻接連出現。昨天海珊的社會復興黨建黨三
十五週年紀念日，就出現一捲這樣的錄音帶。錄音帶中的談話人，除了指
控聯軍入侵伊拉克的藉口是謊言外，並呼籲民眾繼續對抗聯軍。(SO)
一個外來統治者雇用的人，他們所作所為，和外來統治者有何不同？他們
的意志已受控制，成為外來者的僕人，不再是伊拉克人了。(OUT)除
了批評最近接受聯軍任命的伊拉克官員外，錄音帶中談話者還呼籲民眾民
眾繼續對抗聯軍的佔領。事實上，這捲疑似海珊發聲錄音帶，是阿拉伯電
視台兩週以來所接獲的第三卷。雖然和過去兩卷錄音帶一樣，聲音內容無
法證實是不是來自海珊，不過由於昨天是海珊的社會復興黨建黨三十五週
年紀念日，使得這卷錄音帶的出現時機及意義，格外受到矚目。(UPS
OUND)在伊拉克方面，昨天許多城市都出現支持海珊，慶祝社會復興
黨建黨週年的遊行。有些民眾甚至公然違反美軍禁令，以步槍對空嗚射，
表達對海珊的支持。(UPSOUND)目前英美聯軍已經佔領伊拉克三
個多月，不過聯軍和當地民眾的衝突事件卻依舊頻傳。星期三在巴格達近
郊有一戶人家在舉行婚禮時，由於有人對空嗚槍慶祝，引起美軍回擊而導
致雙方交火事件，結果有一輛美軍卡車在過程中被燒毀。事實上在海珊政
府垮台後，伊拉克人民對英美聯軍的觀感到底是如何呢？根據英國觀察家
報和第四頻道新聞，(CG)在聯軍佔領伊拉克三個月後，針對八百名伊
拉克民眾做的民調顯示，有半數民眾認為聯軍對伊拉克開戰是正確的。並
有四分之一的民眾相信開戰是為了解救伊拉克人民。對於聯軍駐在伊拉克
的觀感，有半數人認為既不友好也沒敵意。至於未來伊拉克政府應該採行
那制政治制度，有三成六的民眾傾向西方民主制度，略多於採用現代司法
制度的伊斯蘭政府的二成六。(OUT)自從英美聯軍佔領伊拉克後，前
伊拉克總統海珊就下落不明，不過疑似由他本人親口錄製的的錄音帶，卻
接連出現。昨天海珊的社會復興黨建黨三十五週年紀念日，就出現一捲這
樣的錄音帶。錄音帶中的談話人，除了指控聯軍入侵伊拉克的藉口是謊言
外，並呼籲民眾繼續對抗聯軍。(SO)一個外來統治者雇用的人，他們
所作所為，和外來統治者有何不同？他們的意志已受控制，成為外來者的
僕人，不再是伊拉克人了。(OUT)除了批評最近接受聯軍任命的伊拉
克官員外，錄音帶中談話者還呼籲民眾民眾繼續對抗聯軍的佔領。事實上
，這捲疑似海珊發聲錄音帶，是阿拉伯電視台兩週以來所接獲的第三卷。
雖然和過去兩卷錄音帶一樣，聲音內容無法證實是不是來自海珊，不過由
於昨天是海珊的社會復興黨建黨三十五週年紀念日，使得這卷錄音帶的出
現時機及意義，格外受到矚目。(UPSOUND)在伊拉克方面，昨天
許多城市都出現支持海珊，慶祝社會復興黨建黨週年的遊行。有些民眾甚
至公然違反美軍禁令，以步槍對空嗚射，表達對海珊的支持。(UPSO
UND)目前英美聯軍已經佔領伊拉克三個多月，不過聯軍和當地民眾的
衝突事件卻依舊頻傳。星期三在巴格達近郊有一戶人家在舉行婚禮時，由
於有人對空嗚槍慶祝，引起美軍回擊而導致雙方交火事件，結果有一輛美
軍卡車在過程中被燒毀。事實上在海珊政府垮台後，伊拉克人民對英美聯
軍的觀感到底是如何呢？根據英國觀察家報和第四頻道新聞，(CG)在
聯軍佔領伊拉克三個月後，針對八百名伊拉克民眾做的民調顯示，有半數
民眾認為聯軍對伊拉克開戰是正確的。並有四分之一的民眾相信開戰是為
了解救伊拉克人民。對於聯軍駐在伊拉克的觀感，有半數人認為既不友好
也沒敵意。至於未來伊拉克政府應該採行那制政治制度，有三成六的民眾
傾向西方民主制度，略多於採用現代司法制度的伊斯蘭政府的二成六。(
OUT)自從英美聯軍佔領伊拉克後，前伊拉克總統海珊就下落不明，不
過疑似由他本人親口錄製的的錄音帶，卻接連出現。昨天海珊的社會復興
黨建黨三十五週年紀念日，就出現一捲這樣的錄音帶。錄音帶中的談話人
，除了指控聯軍入侵伊拉克的藉口是謊言外，並呼籲民眾繼續對抗聯軍。
(SO)一個外來統治者雇用的人，他們所作所為，和外來統治者有何不
同？他們的意志已受控制，成為外來者的僕人，不再是伊拉克人了。(O
UT)除了批評最近接受聯軍任命的伊拉克官員外，錄音帶中談話者還呼
籲民眾民眾繼續對抗聯軍的佔領。事實上，這捲疑似海珊發聲錄音帶，是
阿拉伯電視台兩週以來所接獲的第三卷。雖然和過去兩卷錄音帶一樣，聲
音內容無法證實是不是來自海珊，不過由於昨天是海珊的社會復興黨建黨
三十五週年紀念日，使得這卷錄音帶的出現時機及意義，格外受到矚目。
(UPSOUND)在伊拉克方面，昨天許多城市都出現支持海珊，慶祝
社會復興黨建黨週年的遊行。有些民眾甚至公然違反美軍禁令，以步槍對
空嗚射，表達對海珊的支持。(UPSOUND)目前英美聯軍已經佔領
伊拉克三個多月，不過聯軍和當地民眾的衝突事件卻依舊頻傳。星期三在
巴格達近郊有一戶人家在舉行婚禮時，由於有人對空嗚槍慶祝，引起美軍
回擊而導致雙方交火事件，結果有一輛美軍卡車在過程中被燒毀。事實上
在海珊政府垮台後，伊拉克人民對英美聯軍的觀感到底是如何呢？根據英
國觀察家報和第四頻道新聞，(CG)在聯軍佔領伊拉克三個月後，針對
八百名伊拉克民眾做的民調顯示，有半數民眾認為聯軍對伊拉克開戰是正
確的。並有四分之一的民眾相信開戰是為了解救伊拉克人民。對於聯軍駐
在伊拉克的觀感，有半數人認為既不友好也沒敵意。至於未來伊拉克政府
應該採行那制政治制度，有三成六的民眾傾向西方民主制度，略多於採用
現代司法制度的伊斯蘭政府的二成六。(OUT)自從英美聯軍佔領伊拉
克後，前伊拉克總統海珊就下落不明，不過疑似由他本人親口錄製的的錄
音帶，卻接連出現。昨天海珊的社會復興黨建黨三十五週年紀念日，就出
現一捲這樣的錄音帶。錄音帶中的談話人，除了指控聯軍入侵伊拉克的藉
口是謊言外，並呼籲民眾繼續對抗聯軍。(SO)一個外來統治者雇用的
人，他們所作所為，和外來統治者有何不同？他們的意志已受控制，成為
外來者的僕人，不再是伊拉克人了。(OUT)除了批評最近接受聯軍任
命的伊拉克官員外，錄音帶中談話者還呼籲民眾民眾繼續對抗聯軍的佔領
。事實上，這捲疑似海珊發聲錄音帶，是阿拉伯電視台兩週以來所接獲的
第三卷。雖然和過去兩卷錄音帶一樣，聲音內容無法證實是不是來自海珊
，不過由於昨天是海珊的社會復興黨建黨三十五週年紀念日，使得這卷錄
音帶的出現時機及意義，格外受到矚目。(UPSOUND)在伊拉克方
面，昨天許多城市都出現支持海珊，慶祝社會復興黨建黨週年的遊行。有
些民眾甚至公然違反美軍禁令，以步槍對空嗚射，表達對海珊的支持。(
UPSOUND)目前英美聯軍已經佔領伊拉克三個多月，不過聯軍和當
地民眾的衝突事件卻依舊頻傳。星期三在巴格達近郊有一戶人家在舉行婚
禮時，由於有人對空嗚槍慶祝，引起美軍回擊而導致雙方交火事件，結果
有一輛美軍卡車在過程中被燒毀。事實上在海珊政府垮台後，伊拉克人民
對英美聯軍的觀感到底是如何呢？根據英國觀察家報和第四頻道新聞，(
CG)在聯軍佔領伊拉克三個月後，針對八百名伊拉克民眾做的民調顯示
，有半數民眾認為聯軍對伊拉克開戰是正確的。並有四分之一的民眾相信
開戰是為了解救伊拉克人民。對於聯軍駐在伊拉克的觀感，有半數人認為
既不友好也沒敵意。至於未來伊拉克政府應該採行那制政治制度，有三成
六的民眾傾向西方民主制度，略多於採用現代司法制度的伊斯蘭政府的二
成六。(OUT)自從英美聯軍佔領伊拉克後，前伊拉克總統海珊就下落
不明，不過疑似由他本人親口錄製的的錄音帶，卻接連出現。昨天海珊的
社會復興黨建黨三十五週年紀念日，就出現一捲這樣的錄音帶。錄音帶中
的談話人，除了指控聯軍入侵伊拉克的藉口是謊言外，並呼籲民眾繼續對
抗聯軍。(SO)一個外來統治者雇用的人，他們所作所為，和外來統治
者有何不同？他們的意志已受控制，成為外來者的僕人，不再是伊拉克人
了。(OUT)除了批評最近接受聯軍任命的伊拉克官員外，錄音帶中談
話者還呼籲民眾民眾繼續對抗聯軍的佔領。事實上，這捲疑似海珊發聲錄
音帶，是阿拉伯電視台兩週以來所接獲的第三卷。雖然和過去兩卷錄音帶
一樣，聲音內容無法證實是不是來自海珊，不過由於昨天是海珊的社會復
興黨建黨三十五週年紀念日，使得這卷錄音帶的出現時機及意義，格外受
到矚目。(UPSOUND)在伊拉克方面，昨天許多城市都出現支持海
珊，慶祝社會復興黨建黨週年的遊行。有些民眾甚至公然違反美軍禁令，
以步槍對空嗚射，表達對海珊的支持。(UPSOUND)目前英美聯軍
已經佔領伊拉克三個多月，不過聯軍和當地民眾的衝突事件卻依舊頻傳。
星期三在巴格達近郊有一戶人家在舉行婚禮時，由於有人對空嗚槍慶祝，
引起美軍回擊而導致雙方交火事件，結果有一輛美軍卡車在過程中被燒毀
。事實上在海珊政府垮台後，伊拉克人民對英美聯軍的觀感到底是如何呢
？根據英國觀察家報和第四頻道新聞，(CG)在聯軍佔領伊拉克三個月
後，針對八百名伊拉克民眾做的民調顯示，有半數民眾認為聯軍對伊拉克
開戰是正確的。並有四分之一的民眾相信開戰是為了解救伊拉克人民。對
於聯軍駐在伊拉克的觀感，有半數人認為既不友好也沒敵意。至於未來伊
拉克政府應該採行那制政治制度，有三成六的民眾傾向西方民主制度，略
多於採用現代司法制度的伊斯蘭政府的二成六。(OUT)自從英美聯軍
佔領伊拉克後，前伊拉克總統海珊就下落不明，不過疑似由他本人親口錄
製的的錄音帶，卻接連出現。昨天海珊的社會復興黨建黨三十五週年紀念
日，就出現一捲這樣的錄音帶。錄音帶中的談話人，除了指控聯軍入侵伊
拉克的藉口是謊言外，並呼籲民眾繼續對抗聯軍。(SO)一個外來統治
者雇用的人，他們所作所為，和外來統治者有何不同？他們的意志已受控
制，成為外來者的僕人，不再是伊拉克人了。(OUT)除了批評最近接
受聯軍任命的伊拉克官員外，錄音帶中談話者還呼籲民眾民眾繼續對抗聯
軍的佔領。事實上，這捲疑似海珊發聲錄音帶，是阿拉伯電視台兩週以來
所接獲的第三卷。雖然和過去兩卷錄音帶一樣，聲音內容無法證實是不是
來自海珊，不過由於昨天是海珊的社會復興黨建黨三十五週年紀念日，使
得這卷錄音帶的出現時機及意義，格外受到矚目。(UPSOUND)在
伊拉克方面，昨天許多城市都出現支持海珊，慶祝社會復興黨建黨週年的
遊行。有些民眾甚至公然違反美軍禁令，以步槍對空嗚射，表達對海珊的
支持。(UPSOUND)目前英美聯軍已經佔領伊拉克三個多月，不過
聯軍和當地民眾的衝突事件卻依舊頻傳。星期三在巴格達近郊有一戶人家
在舉行婚禮時，由於有人對空嗚槍慶祝，引起美軍回擊而導致雙方交火事
件，結果有一輛美軍卡車在過程中被燒毀。事實上在海珊政府垮台後，伊
拉克人民對英美聯軍的觀感到底是如何呢？根據英國觀察家報和第四頻道
新聞，(CG)在聯軍佔領伊拉克三個月後，針對八百名伊拉克民眾做的
民調顯示，有半數民眾認為聯軍對伊拉克開戰是正確的。並有四分之一的
民眾相信開戰是為了解救伊拉克人民。對於聯軍駐在伊拉克的觀感，有半
數人認為既不友好也沒敵意。至於未來伊拉克政府應該採行那制政治制度
，有三成六的民眾傾向西方民主制度，略多於採用現代司法制度的伊斯蘭
政府的二成六。(OUT)自從英美聯軍佔領伊拉克後，前伊拉克總統海
珊就下落不明，不過疑似由他本人親口錄製的的錄音帶，卻接連出現。昨
天海珊的社會復興黨建黨三十五週年紀念日，就出現一捲這樣的錄音帶。
錄音帶中的談話人，除了指控聯軍入侵伊拉克的藉口是謊言外，並呼籲民
眾繼續對抗聯軍。(SO)一個外來統治者雇用的人，他們所作所為，和
外來統治者有何不同？他們的意志已受控制，成為外來者的僕人，不再是
伊拉克人了。(OUT)除了批評最近接受聯軍任命的伊拉克官員外，錄
音帶中談話者還呼籲民眾民眾繼續對抗聯軍的佔領。事實上，這捲疑似海
珊發聲錄音帶，是阿拉伯電視台兩週以來所接獲的第三卷。雖然和過去兩
卷錄音帶一樣，聲音內容無法證實是不是來自海珊，不過由於昨天是海珊
的社會復興黨建黨三十五週年紀念日，使得這卷錄音帶的出現時機及意義
，格外受到矚目。(UPSOUND)在伊拉克方面，昨天許多城市都出
現支持海珊，慶祝社會復興黨建黨週年的遊行。有些民眾甚至公然違反美
軍禁令，以步槍對空嗚射，表達對海珊的支持。(UPSOUND)目前
英美聯軍已經佔領伊拉克三個多月，不過聯軍和當地民眾的衝突事件卻依
舊頻傳。星期三在巴格達近郊有一戶人家在舉行婚禮時，由於有人對空嗚
槍慶祝，引起美軍回擊而導致雙方交火事件，結果有一輛美軍卡車在過程
中被燒毀。事實上在海珊政府垮台後，伊拉克人民對英美聯軍的觀感到底
是如何呢？根據英國觀察家報和第四頻道新聞，(CG)在聯軍佔領伊拉
克三個月後，針對八百名伊拉克民眾做的民調顯示，有半數民眾認為聯軍
對伊拉克開戰是正確的。並有四分之一的民眾相信開戰是為了解救伊拉克
人民。對於聯軍駐在伊拉克的觀感，有半數人認為既不友好也沒敵意。至
於未來伊拉克政府應該採行那制政治制度，有三成六的民眾傾向西方民主
制度，略多於採用現代司法制度的伊斯蘭政府的二成六。(OUT)自從
英美聯軍佔領伊拉克後，前伊拉克總統海珊就下落不明，不過疑似由他本
人親口錄製的的錄音帶，卻接連出現。昨天海珊的社會復興黨建黨三十五
週年紀念日，就出現一捲這樣的錄音帶。錄音帶中的談話人，除了指控聯
軍入侵伊拉克的藉口是謊言外，並呼籲民眾繼續對抗聯軍。(SO)一個
外來統治者雇用的人，他們所作所為，和外來統治者有何不同？他們的意
志已受控制，成為外來者的僕人，不再是伊拉克人了。(OUT)除了批
評最近接受聯軍任命的伊拉克官員外，錄音帶中談話者還呼籲民眾民眾繼
續對抗聯軍的佔領。事實上，這捲疑似海珊發聲錄音帶，是阿拉伯電視台
兩週以來所接獲的第三卷。雖然和過去兩卷錄音帶一樣，聲音內容無法證
實是不是來自海珊，不過由於昨天是海珊的社會復興黨建黨三十五週年紀
念日，使得這卷錄音帶的出現時機及意義，格外受到矚目。(UPSOU
ND)在伊拉克方面，昨天許多城市都出現支持海珊，慶祝社會復興黨建
黨週年的遊行。有些民眾甚至公然違反美軍禁令，以步槍對空嗚射，表達
對海珊的支持。(UPSOUND)目前英美聯軍已經佔領伊拉克三個多
月，不過聯軍和當地民眾的衝突事件卻依舊頻傳。星期三在巴格達近郊有
一戶人家在舉行婚禮時，由於有人對空嗚槍慶祝，引起美軍回擊而導致雙
方交火事件，結果有一輛美軍卡車在過程中被燒毀。事實上在海珊政府垮
台後，伊拉克人民對英美聯軍的觀感到底是如何呢？根據英國觀察家報和
第四頻道新聞，(CG)在聯軍佔領伊拉克三個月後，針對八百名伊拉克
民眾做的民調顯示，有半數民眾認為聯軍對伊拉克開戰是正確的。並有四
分之一的民眾相信開戰是為了解救伊拉克人民。對於聯軍駐在伊拉克的觀
感，有半數人認為既不友好也沒敵意。至於未來伊拉克政府應該採行那制
政治制度，有三成六的民眾傾向西方民主制度，略多於採用現代司法制度
的伊斯蘭政府的二成六。(OUT)自從英美聯軍佔領伊拉克後，前伊拉
克總統海珊就下落不明，不過疑似由他本人親口錄製的的錄音帶，卻接連
出現。昨天海珊的社會復興黨建黨三十五週年紀念日，就出現一捲這樣的
錄音帶。錄音帶中的談話人，除了指控聯軍入侵伊拉克的藉口是謊言外，
並呼籲民眾繼續對抗聯軍。(SO)一個外來統治者雇用的人，他們所作
所為，和外來統治者有何不同？他們的意志已受控制，成為外來者的僕人
，不再是伊拉克人了。(OUT)除了批評最近接受聯軍任命的伊拉克官
員外，錄音帶中談話者還呼籲民眾民眾繼續對抗聯軍的佔領。事實上，這
捲疑似海珊發聲錄音帶，是阿拉伯電視台兩週以來所接獲的第三卷。雖然
和過去兩卷錄音帶一樣，聲音內容無法證實是不是來自海珊，不過由於昨
天是海珊的社會復興黨建黨三十五週年紀念日，使得這卷錄音帶的出現時
機及意義，格外受到矚目。(UPSOUND)在伊拉克方面，昨天許多
城市都出現支持海珊，慶祝社會復興黨建黨週年的遊行。有些民眾甚至公
然違反美軍禁令，以步槍對空嗚射，表達對海珊的支持。(UPSOUN
D)目前英美聯軍已經佔領伊拉克三個多月，不過聯軍和當地民眾的衝突
事件卻依舊頻傳。星期三在巴格達近郊有一戶人家在舉行婚禮時，由於有
人對空嗚槍慶祝，引起美軍回擊而導致雙方交火事件，結果有一輛美軍卡
車在過程中被燒毀。事實上在海珊政府垮台後，伊拉克人民對英美聯軍的
觀感到底是如何呢？根據英國觀察家報和第四頻道新聞，(CG)在聯軍
佔領伊拉克三個月後，針對八百名伊拉克民眾做的民調顯示，有半數民眾
認為聯軍對伊拉克開戰是正確的。並有四分之一的民眾相信開戰是為了解
救伊拉克人民。對於聯軍駐在伊拉克的觀感，有半數人認為既不友好也沒
敵意。至於未來伊拉克政府應該採行那制政治制度，有三成六的民眾傾向
西方民主制度，略多於採用現代司法制度的伊斯蘭政府的二成六。(OU
T)自從英美聯軍佔領伊拉克後，前伊拉克總統海珊就下落不明，不過疑
似由他本人親口錄製的的錄音帶，卻接連出現。昨天海珊的社會復興黨建
黨三十五週年紀念日，就出現一捲這樣的錄音帶。錄音帶中的談話人，除
了指控聯軍入侵伊拉克的藉口是謊言外，並呼籲民眾繼續對抗聯軍。(S
O)一個外來統治者雇用的人，他們所作所為，和外來統治者有何不同？
他們的意志已受控制，成為外來者的僕人，不再是伊拉克人了。(OUT
)除了批評最近接受聯軍任命的伊拉克官員外，錄音帶中談話者還呼籲民
眾民眾繼續對抗聯軍的佔領。事實上，這捲疑似海珊發聲錄音帶，是阿拉
伯電視台兩週以來所接獲的第三卷。雖然和過去兩卷錄音帶一樣，聲音內
容無法證實是不是來自海珊，不過由於昨天是海珊的社會復興黨建黨三十
五週年紀念日，使得這卷錄音帶的出現時機及意義，格外受到矚目。(U
PSOUND)在伊拉克方面，昨天許多城市都出現支持海珊，慶祝社會
復興黨建黨週年的遊行。有些民眾甚至公然違反美軍禁令，以步槍對空嗚
射，表達對海珊的支持。(UPSOUND)目前英美聯軍已經佔領伊拉
克三個多月，不過聯軍和當地民眾的衝突事件卻依舊頻傳。星期三在巴格
達近郊有一戶人家在舉行婚禮時，由於有人對空嗚槍慶祝，引起美軍回擊
而導致雙方交火事件，結果有一輛美軍卡車在過程中被燒毀。事實上在海
珊政府垮台後，伊拉克人民對英美聯軍的觀感到底是如何呢？根據英國觀
察家報和第四頻道新聞，(CG)在聯軍佔領伊拉克三個月後，針對八百
名伊拉克民眾做的民調顯示，有半數民眾認為聯軍對伊拉克開戰是正確的
。並有四分之一的民眾相信開戰是為了解救伊拉克人民。對於聯軍駐在伊
拉克的觀感，有半數人認為既不友好也沒敵意。至於未來伊拉克政府應該
採行那制政治制度，有三成六的民眾傾向西方民主制度，略多於採用現代
司法制度的伊斯蘭政府的二成六。(OUT)自從英美聯軍佔領伊拉克後
，前伊拉克總統海珊就下落不明，不過疑似由他本人親口錄製的的錄音帶
，卻接連出現。昨天海珊的社會復興黨建黨三十五週年紀念日，就出現一
捲這樣的錄音帶。錄音帶中的談話人，除了指控聯軍入侵伊拉克的藉口是
謊言外，並呼籲民眾繼續對抗聯軍。(SO)一個外來統治者雇用的人，
他們所作所為，和外來統治者有何不同？他們的意志已受控制，成為外來
者的僕人，不再是伊拉克人了。(OUT)除了批評最近接受聯軍任命的
伊拉克官員外，錄音帶中談話者還呼籲民眾民眾繼續對抗聯軍的佔領。事
實上，這捲疑似海珊發聲錄音帶，是阿拉伯電視台兩週以來所接獲的第三
卷。雖然和過去兩卷錄音帶一樣，聲音內容無法證實是不是來自海珊，不
過由於昨天是海珊的社會復興黨建黨三十五週年紀念日，使得這卷錄音帶
的出現時機及意義，格外受到矚目。(UPSOUND)在伊拉克方面，
昨天許多城市都出現支持海珊，慶祝社會復興黨建黨週年的遊行。有些民
眾甚至公然違反美軍禁令，以步槍對空嗚射，表達對海珊的支持。(UP
SOUND)目前英美聯軍已經佔領伊拉克三個多月，不過聯軍和當地民
眾的衝突事件卻依舊頻傳。星期三在巴格達近郊有一戶人家在舉行婚禮時
，由於有人對空嗚槍慶祝，引起美軍回擊而導致雙方交火事件，結果有一
輛美軍卡車在過程中被燒毀。事實上在海珊政府垮台後，伊拉克人民對英
美聯軍的觀感到底是如何呢？根據英國觀察家報和第四頻道新聞，(CG
)在聯軍佔領伊拉克三個月後，針對八百名伊拉克民眾做的民調顯示，有
半數民眾認為聯軍對伊拉克開戰是正確的。並有四分之一的民眾相信開戰
是為了解救伊拉克人民。對於聯軍駐在伊拉克的觀感，有半數人認為既不
友好也沒敵意。至於未來伊拉克政府應該採行那制政治制度，有三成六的
民眾傾向西方民主制度，略多於採用現代司法制度的伊斯蘭政府的二成六
。(OUT)自從英美聯軍佔領伊拉克後，前伊拉克總統海珊就下落不明
，不過疑似由他本人親口錄製的的錄音帶，卻接連出現。昨天海珊的社會
復興黨建黨三十五週年紀念日，就出現一捲這樣的錄音帶。錄音帶中的談
話人，除了指控聯軍入侵伊拉克的藉口是謊言外，並呼籲民眾繼續對抗聯
軍。(SO)一個外來統治者雇用的人，他們所作所為，和外來統治者有
何不同？他們的意志已受控制，成為外來者的僕人，不再是伊拉克人了。
(OUT)除了批評最近接受聯軍任命的伊拉克官員外，錄音帶中談話者
還呼籲民眾民眾繼續對抗聯軍的佔領。事實上，這捲疑似海珊發聲錄音帶
，是阿拉伯電視台兩週以來所接獲的第三卷。雖然和過去兩卷錄音帶一樣
，聲音內容無法證實是不是來自海珊，不過由於昨天是海珊的社會復興黨
建黨三十五週年紀念日，使得這卷錄音帶的出現時機及意義，格外受到矚
目。(UPSOUND)在伊拉克方面，昨天許多城市都出現支持海珊，
慶祝社會復興黨建黨週年的遊行。有些民眾甚至公然違反美軍禁令，以步
槍對空嗚射，表達對海珊的支持。(UPSOUND)目前英美聯軍已經
佔領伊拉克三個多月，不過聯軍和當地民眾的衝突事件卻依舊頻傳。星期
三在巴格達近郊有一戶人家在舉行婚禮時，由於有人對空嗚槍慶祝，引起
美軍回擊而導致雙方交火事件，結果有一輛美軍卡車在過程中被燒毀。事
實上在海珊政府垮台後，伊拉克人民對英美聯軍的觀感到底是如何呢？根
據英國觀察家報和第四頻道新聞，(CG)在聯軍佔領伊拉克三個月後，
針對八百名伊拉克民眾做的民調顯示，有半數民眾認為聯軍對伊拉克開戰
是正確的。並有四分之一的民眾相信開戰是為了解救伊拉克人民。對於聯
軍駐在伊拉克的觀感，有半數人認為既不友好也沒敵意。至於未來伊拉克
政府應該採行那制政治制度，有三成六的民眾傾向西方民主制度，略多於
採用現代司法制度的伊斯蘭政府的二成六。(OUT)自從英美聯軍佔領
伊拉克後，前伊拉克總統海珊就下落不明，不過疑似由他本人親口錄製的
的錄音帶，卻接連出現。昨天海珊的社會復興黨建黨三十五週年紀念日，
就出現一捲這樣的錄音帶。錄音帶中的談話人，除了指控聯軍入侵伊拉克
的藉口是謊言外，並呼籲民眾繼續對抗聯軍。(SO)一個外來統治者雇
用的人，他們所作所為，和外來統治者有何不同？他們的意志已受控制，
成為外來者的僕人，不再是伊拉克人了。(OUT)除了批評最近接受聯
軍任命的伊拉克官員外，錄音帶中談話者還呼籲民眾民眾繼續對抗聯軍的
佔領。事實上，這捲疑似海珊發聲錄音帶，是阿拉伯電視台兩週以來所接
獲的第三卷。雖然和過去兩卷錄音帶一樣，聲音內容無法證實是不是來自
海珊，不過由於昨天是海珊的社會復興黨建黨三十五週年紀念日，使得這
卷錄音帶的出現時機及意義，格外受到矚目。(UPSOUND)在伊拉
克方面，昨天許多城市都出現支持海珊，慶祝社會復興黨建黨週年的遊行
。有些民眾甚至公然違反美軍禁令，以步槍對空嗚射，表達對海珊的支持
。(UPSOUND)目前英美聯軍已經佔領伊拉克三個多月，不過聯軍
和當地民眾的衝突事件卻依舊頻傳。星期三在巴格達近郊有一戶人家在舉
行婚禮時，由於有人對空嗚槍慶祝，引起美軍回擊而導致雙方交火事件，
結果有一輛美軍卡車在過程中被燒毀。事實上在海珊政府垮台後，伊拉克
人民對英美聯軍的觀感到底是如何呢？根據英國觀察家報和第四頻道新聞
，(CG)在聯軍佔領伊拉克三個月後，針對八百名伊拉克民眾做的民調
顯示，有半數民眾認為聯軍對伊拉克開戰是正確的。並有四分之一的民眾
相信開戰是為了解救伊拉克人民。對於聯軍駐在伊拉克的觀感，有半數人
認為既不友好也沒敵意。至於未來伊拉克政府應該採行那制政治制度，有
三成六的民眾傾向西方民主制度，略多於採用現代司法制度的伊斯蘭政府
的二成六。(OUT)自從英美聯軍佔領伊拉克後，前伊拉克總統海珊就
下落不明，不過疑似由他本人親口錄製的的錄音帶，卻接連出現。昨天海
珊的社會復興黨建黨三十五週年紀念日，就出現一捲這樣的錄音帶。錄音
帶中的談話人，除了指控聯軍入侵伊拉克的藉口是謊言外，並呼籲民眾繼
續對抗聯軍。(SO)一個外來統治者雇用的人，他們所作所為，和外來
統治者有何不同？他們的意志已受控制，成為外來者的僕人，不再是伊拉
克人了。(OUT)除了批評最近接受聯軍任命的伊拉克官員外，錄音帶
中談話者還呼籲民眾民眾繼續對抗聯軍的佔領。事實上，這捲疑似海珊發
聲錄音帶，是阿拉伯電視台兩週以來所接獲的第三卷。雖然和過去兩卷錄
音帶一樣，聲音內容無法證實是不是來自海珊，不過由於昨天是海珊的社
會復興黨建黨三十五週年紀念日，使得這卷錄音帶的出現時機及意義，格
外受到矚目。(UPSOUND)在伊拉克方面，昨天許多城市都出現支
持海珊，慶祝社會復興黨建黨週年的遊行。有些民眾甚至公然違反美軍禁
令，以步槍對空嗚射，表達對海珊的支持。(UPSOUND)目前英美
聯軍已經佔領伊拉克三個多月，不過聯軍和當地民眾的衝突事件卻依舊頻
傳。星期三在巴格達近郊有一戶人家在舉行婚禮時，由於有人對空嗚槍慶
祝，引起美軍回擊而導致雙方交火事件，結果有一輛美軍卡車在過程中被
燒毀。事實上在海珊政府垮台後，伊拉克人民對英美聯軍的觀感到底是如
何呢？根據英國觀察家報和第四頻道新聞，(CG)在聯軍佔領伊拉克三
個月後，針對八百名伊拉克民眾做的民調顯示，有半數民眾認為聯軍對伊
拉克開戰是正確的。並有四分之一的民眾相信開戰是為了解救伊拉克人民
。對於聯軍駐在伊拉克的觀感，有半數人認為既不友好也沒敵意。至於未
來伊拉克政府應該採行那制政治制度，有三成六的民眾傾向西方民主制度
，略多於採用現代司法制度的伊斯蘭政府的二成六。(OUT)自從英美
聯軍佔領伊拉克後，前伊拉克總統海珊就下落不明，不過疑似由他本人親
口錄製的的錄音帶，卻接連出現。昨天海珊的社會復興黨建黨三十五週年
紀念日，就出現一捲這樣的錄音帶。錄音帶中的談話人，除了指控聯軍入
侵伊拉克的藉口是謊言外，並呼籲民眾繼續對抗聯軍。(SO)一個外來
統治者雇用的人，他們所作所為，和外來統治者有何不同？他們的意志已
受控制，成為外來者的僕人，不再是伊拉克人了。(OUT)除了批評最
近接受聯軍任命的伊拉克官員外，錄音帶中談話者還呼籲民眾民眾繼續對
抗聯軍的佔領。事實上，這捲疑似海珊發聲錄音帶，是阿拉伯電視台兩週
以來所接獲的第三卷。雖然和過去兩卷錄音帶一樣，聲音內容無法證實是
不是來自海珊，不過由於昨天是海珊的社會復興黨建黨三十五週年紀念日
，使得這卷錄音帶的出現時機及意義，格外受到矚目。(UPSOUND
)在伊拉克方面，昨天許多城市都出現支持海珊，慶祝社會復興黨建黨週
年的遊行。有些民眾甚至公然違反美軍禁令，以步槍對空嗚射，表達對海
珊的支持。(UPSOUND)目前英美聯軍已經佔領伊拉克三個多月，
不過聯軍和當地民眾的衝突事件卻依舊頻傳。星期三在巴格達近郊有一戶
人家在舉行婚禮時，由於有人對空嗚槍慶祝，引起美軍回擊而導致雙方交
火事件，結果有一輛美軍卡車在過程中被燒毀。事實上在海珊政府垮台後
，伊拉克人民對英美聯軍的觀感到底是如何呢？根據英國觀察家報和第四
頻道新聞，(CG)在聯軍佔領伊拉克三個月後，針對八百名伊拉克民眾
做的民調顯示，有半數民眾認為聯軍對伊拉克開戰是正確的。並有四分之
一的民眾相信開戰是為了解救伊拉克人民。對於聯軍駐在伊拉克的觀感，
有半數人認為既不友好也沒敵意。至於未來伊拉克政府應該採行那制政治
制度，有三成六的民眾傾向西方民主制度，略多於採用現代司法制度的伊
斯蘭政府的二成六。(OUT)自從英美聯軍佔領伊拉克後，前伊拉克總
統海珊就下落不明，不過疑似由他本人親口錄製的的錄音帶，卻接連出現
。昨天海珊的社會復興黨建黨三十五週年紀念日，就出現一捲這樣的錄音
帶。錄音帶中的談話人，除了指控聯軍入侵伊拉克的藉口是謊言外，並呼
籲民眾繼續對抗聯軍。(SO)一個外來統治者雇用的人，他們所作所為
，和外來統治者有何不同？他們的意志已受控制，成為外來者的僕人，不
再是伊拉克人了。(OUT)除了批評最近接受聯軍任命的伊拉克官員外
，錄音帶中談話者還呼籲民眾民眾繼續對抗聯軍的佔領。事實上，這捲疑
似海珊發聲錄音帶，是阿拉伯電視台兩週以來所接獲的第三卷。雖然和過
去兩卷錄音帶一樣，聲音內容無法證實是不是來自海珊，不過由於昨天是
海珊的社會復興黨建黨三十五週年紀念日，使得這卷錄音帶的出現時機及
意義，格外受到矚目。(UPSOUND)在伊拉克方面，昨天許多城市
都出現支持海珊，慶祝社會復興黨建黨週年的遊行。有些民眾甚至公然違
反美軍禁令，以步槍對空嗚射，表達對海珊的支持。(UPSOUND)
目前英美聯軍已經佔領伊拉克三個多月，不過聯軍和當地民眾的衝突事件
卻依舊頻傳。星期三在巴格達近郊有一戶人家在舉行婚禮時，由於有人對
空嗚槍慶祝，引起美軍回擊而導致雙方交火事件，結果有一輛美軍卡車在
過程中被燒毀。事實上在海珊政府垮台後，伊拉克人民對英美聯軍的觀感
到底是如何呢？根據英國觀察家報和第四頻道新聞，(CG)在聯軍佔領
伊拉克三個月後，針對八百名伊拉克民眾做的民調顯示，有半數民眾認為
聯軍對伊拉克開戰是正確的。並有四分之一的民眾相信開戰是為了解救伊
拉克人民。對於聯軍駐在伊拉克的觀感，有半數人認為既不友好也沒敵意
。至於未來伊拉克政府應該採行那制政治制度，有三成六的民眾傾向西方
民主制度，略多於採用現代司法制度的伊斯蘭政府的二成六。(OUT)
