為了搶救失業，行政院端出大餅，提出七百億公共服務擴大就業方案，要
創造11萬五千個就業機會，鎖定35到60歲的失業民眾，根據民間調
查，有五成八的民眾肯定這項方案，不過也有七成八的民眾認為受僱時間
實在太短。行政院的擴大就業方案才剛宣佈，各地就業服務中心的搶救失
業專線立刻擠爆。根據民間人力仲介調查，有五成八的民眾肯定這項方案
，認為不好的占三成六；受僱期間只有半年到一年，有高達七成八的民眾
認為時間太短。要溫飽也得看薪水夠不夠，方案中一萬七到兩萬二的薪資
能不能滿足失業者經濟需求，只有五成三認為可解決燃眉之急。在野黨立
委提醒政府，要有配套才能讓民眾持續就業。政府財政拮据勉強擠出七百
億，打算把失業率從5.22%降到4.5%，不過提供短期就業機會，
鎖定中高齡族群，朝野立委都覺得，並沒有從結構上解決失業問題。公視
新聞張玉菁陳保羅採訪報導為了搶救失業，行政院端出大餅，提出七百億
公共服務擴大就業方案，要創造11萬五千個就業機會，鎖定35到60
歲的失業民眾，根據民間調查，有五成八的民眾肯定這項方案，不過也有
七成八的民眾認為受僱時間實在太短。行政院的擴大就業方案才剛宣佈，
各地就業服務中心的搶救失業專線立刻擠爆。根據民間人力仲介調查，有
五成八的民眾肯定這項方案，認為不好的占三成六；受僱期間只有半年到
一年，有高達七成八的民眾認為時間太短。要溫飽也得看薪水夠不夠，方
案中一萬七到兩萬二的薪資能不能滿足失業者經濟需求，只有五成三認為
可解決燃眉之急。在野黨立委提醒政府，要有配套才能讓民眾持續就業。
政府財政拮据勉強擠出七百億，打算把失業率從5.22%降到4.5%
，不過提供短期就業機會，鎖定中高齡族群，朝野立委都覺得，並沒有從
結構上解決失業問題。公視新聞張玉菁陳保羅採訪報導為了搶救失業，行
政院端出大餅，提出七百億公共服務擴大就業方案，要創造11萬五千個
就業機會，鎖定35到60歲的失業民眾，根據民間調查，有五成八的民
眾肯定這項方案，不過也有七成八的民眾認為受僱時間實在太短。行政院
的擴大就業方案才剛宣佈，各地就業服務中心的搶救失業專線立刻擠爆。
根據民間人力仲介調查，有五成八的民眾肯定這項方案，認為不好的占三
成六；受僱期間只有半年到一年，有高達七成八的民眾認為時間太短。要
溫飽也得看薪水夠不夠，方案中一萬七到兩萬二的薪資能不能滿足失業者
經濟需求，只有五成三認為可解決燃眉之急。在野黨立委提醒政府，要有
配套才能讓民眾持續就業。政府財政拮据勉強擠出七百億，打算把失業率
從5.22%降到4.5%，不過提供短期就業機會，鎖定中高齡族群，
朝野立委都覺得，並沒有從結構上解決失業問題。公視新聞張玉菁陳保羅
採訪報導為了搶救失業，行政院端出大餅，提出七百億公共服務擴大就業
方案，要創造11萬五千個就業機會，鎖定35到60歲的失業民眾，根
據民間調查，有五成八的民眾肯定這項方案，不過也有七成八的民眾認為
受僱時間實在太短。行政院的擴大就業方案才剛宣佈，各地就業服務中心
的搶救失業專線立刻擠爆。根據民間人力仲介調查，有五成八的民眾肯定
這項方案，認為不好的占三成六；受僱期間只有半年到一年，有高達七成
八的民眾認為時間太短。要溫飽也得看薪水夠不夠，方案中一萬七到兩萬
二的薪資能不能滿足失業者經濟需求，只有五成三認為可解決燃眉之急。
在野黨立委提醒政府，要有配套才能讓民眾持續就業。政府財政拮据勉強
擠出七百億，打算把失業率從5.22%降到4.5%，不過提供短期就
業機會，鎖定中高齡族群，朝野立委都覺得，並沒有從結構上解決失業問
題。公視新聞張玉菁陳保羅採訪報導為了搶救失業，行政院端出大餅，提
出七百億公共服務擴大就業方案，要創造11萬五千個就業機會，鎖定3
5到60歲的失業民眾，根據民間調查，有五成八的民眾肯定這項方案，
不過也有七成八的民眾認為受僱時間實在太短。行政院的擴大就業方案才
剛宣佈，各地就業服務中心的搶救失業專線立刻擠爆。根據民間人力仲介
調查，有五成八的民眾肯定這項方案，認為不好的占三成六；受僱期間只
有半年到一年，有高達七成八的民眾認為時間太短。要溫飽也得看薪水夠
不夠，方案中一萬七到兩萬二的薪資能不能滿足失業者經濟需求，只有五
成三認為可解決燃眉之急。在野黨立委提醒政府，要有配套才能讓民眾持
續就業。政府財政拮据勉強擠出七百億，打算把失業率從5.22%降到
4.5%，不過提供短期就業機會，鎖定中高齡族群，朝野立委都覺得，
並沒有從結構上解決失業問題。公視新聞張玉菁陳保羅採訪報導為了搶救
失業，行政院端出大餅，提出七百億公共服務擴大就業方案，要創造11
萬五千個就業機會，鎖定35到60歲的失業民眾，根據民間調查，有五
成八的民眾肯定這項方案，不過也有七成八的民眾認為受僱時間實在太短
。行政院的擴大就業方案才剛宣佈，各地就業服務中心的搶救失業專線立
刻擠爆。根據民間人力仲介調查，有五成八的民眾肯定這項方案，認為不
好的占三成六；受僱期間只有半年到一年，有高達七成八的民眾認為時間
太短。要溫飽也得看薪水夠不夠，方案中一萬七到兩萬二的薪資能不能滿
足失業者經濟需求，只有五成三認為可解決燃眉之急。在野黨立委提醒政
府，要有配套才能讓民眾持續就業。政府財政拮据勉強擠出七百億，打算
把失業率從5.22%降到4.5%，不過提供短期就業機會，鎖定中高
齡族群，朝野立委都覺得，並沒有從結構上解決失業問題。公視新聞張玉
菁陳保羅採訪報導為了搶救失業，行政院端出大餅，提出七百億公共服務
擴大就業方案，要創造11萬五千個就業機會，鎖定35到60歲的失業
民眾，根據民間調查，有五成八的民眾肯定這項方案，不過也有七成八的
民眾認為受僱時間實在太短。行政院的擴大就業方案才剛宣佈，各地就業
服務中心的搶救失業專線立刻擠爆。根據民間人力仲介調查，有五成八的
民眾肯定這項方案，認為不好的占三成六；受僱期間只有半年到一年，有
高達七成八的民眾認為時間太短。要溫飽也得看薪水夠不夠，方案中一萬
七到兩萬二的薪資能不能滿足失業者經濟需求，只有五成三認為可解決燃
眉之急。在野黨立委提醒政府，要有配套才能讓民眾持續就業。政府財政
拮据勉強擠出七百億，打算把失業率從5.22%降到4.5%，不過提
供短期就業機會，鎖定中高齡族群，朝野立委都覺得，並沒有從結構上解
決失業問題。公視新聞張玉菁陳保羅採訪報導
