自從英美聯軍佔領伊拉克後，前伊拉克總統海珊就下落不明，不過疑似
由他本人親口錄製的的錄音帶，卻接連出現。
昨天海珊的社會復興黨建黨三十五週年紀念日，就出現一捲這樣的錄音
帶。
錄音帶中的談話人，除了指控聯軍入侵伊拉克的藉口是謊言外，並呼籲
民眾繼續對抗聯軍。
(SO)一個外來統治者雇用的人，他們所作所為，和外來統治者有何
不同？他們的意志已受控制，成為外來者的僕人，不再是伊拉克人了
。
(OUT)除了批評最近接受聯軍任命的伊拉克官員外，錄音帶中談話
者還呼籲民眾民眾繼續對抗聯軍的佔領。
事實上，這捲疑似海珊發聲錄音帶，是阿拉伯電視台兩週以來所接獲的
第三卷。
雖然和過去兩卷錄音帶一樣，聲音內容無法證實是不是來自海珊，不過
由於昨天是海珊的社會復興黨建黨三十五週年紀念日，使得這卷錄音
帶的出現時機及意義，格外受到矚目。
(UPSOUND)在伊拉克方面，昨天許多城市都出現支持海珊，慶
祝社會復興黨建黨週年的遊行。
有些民眾甚至公然違反美軍禁令，以步槍對空嗚射，表達對海珊的支持
。
(UPSOUND)目前英美聯軍已經佔領伊拉克三個多月，不過聯軍
和當地民眾的衝突事件卻依舊頻傳。
星期三在巴格達近郊有一戶人家在舉行婚禮時，由於有人對空嗚槍慶祝
，引起美軍回擊而導致雙方交火事件，結果有一輛美軍卡車在過程中
被燒毀。
事實上在海珊政府垮台後，伊拉克人民對英美聯軍的觀感到底是如何呢
？根據英國觀察家報和第四頻道新聞，(CG)在聯軍佔領伊拉克三
個月後，針對八百名伊拉克民眾做的民調顯示，有半數民眾認為聯軍
並有四分之一的民眾相信開戰是為了解救伊拉克人民。
對於聯軍駐在伊拉克的觀感，有半數人認為既不友好也沒敵意。
至於未來伊拉克政府應該採行那制政治制度，有三成六的民眾傾向西方
民主制度，略多於採用現代司法制度的伊斯蘭政府的二成六。
(OUT)
