新竹科學園區的設立，打下了台灣「電腦王國」的基礎，不過因為竹科已
經不敷使用，於是國科會在台南、路竹、台中等地規畫科學園區，監察委
員質疑科學園區可能過度開發，國科會表示，雖然目前景氣不佳，但政府
必需事先做好準備。針對日前監察委員質疑，國科會在台南、路竹、中部
的台中、雲林虎尾等地，規畫於2008年完成的科學園區，總面積將達
到2766公頃，是目前新竹科學園區第一二三期面積的四點四倍，科學
園區是否過度開發？國科會認為科學園區的土地取得和開發都需要時間，
提早準備是必要的。國科會表示去年2002年核淮了53家廠商進駐竹
科，但還是有將近40家排隊等著入主竹科，竹科不敷使用，但中南部規
畫的科學園區中，除了台南科學園區外，其它地區的確是乏人問津。國科
會表示以竹科去年的收入淨值是790億，扣掉了投資和負債的經額，仍
有盈餘，對於科學園區的經營和管理，國科會仍是充滿信心。公視新聞陳
姝君馬台興採訪報導。新竹科學園區的設立，打下了台灣「電腦王國」的
基礎，不過因為竹科已經不敷使用，於是國科會在台南、路竹、台中等地
規畫科學園區，監察委員質疑科學園區可能過度開發，國科會表示，雖然
目前景氣不佳，但政府必需事先做好準備。針對日前監察委員質疑，國科
會在台南、路竹、中部的台中、雲林虎尾等地，規畫於2008年完成的
科學園區，總面積將達到2766公頃，是目前新竹科學園區第一二三期
面積的四點四倍，科學園區是否過度開發？國科會認為科學園區的土地取
得和開發都需要時間，提早準備是必要的。國科會表示去年2002年核
淮了53家廠商進駐竹科，但還是有將近40家排隊等著入主竹科，竹科
不敷使用，但中南部規畫的科學園區中，除了台南科學園區外，其它地區
的確是乏人問津。國科會表示以竹科去年的收入淨值是790億，扣掉了
投資和負債的經額，仍有盈餘，對於科學園區的經營和管理，國科會仍是
充滿信心。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。新竹科學園區的設立，打下
了台灣「電腦王國」的基礎，不過因為竹科已經不敷使用，於是國科會在
台南、路竹、台中等地規畫科學園區，監察委員質疑科學園區可能過度開
發，國科會表示，雖然目前景氣不佳，但政府必需事先做好準備。針對日
前監察委員質疑，國科會在台南、路竹、中部的台中、雲林虎尾等地，規
畫於2008年完成的科學園區，總面積將達到2766公頃，是目前新
竹科學園區第一二三期面積的四點四倍，科學園區是否過度開發？國科會
認為科學園區的土地取得和開發都需要時間，提早準備是必要的。國科會
表示去年2002年核淮了53家廠商進駐竹科，但還是有將近40家排
隊等著入主竹科，竹科不敷使用，但中南部規畫的科學園區中，除了台南
科學園區外，其它地區的確是乏人問津。國科會表示以竹科去年的收入淨
值是790億，扣掉了投資和負債的經額，仍有盈餘，對於科學園區的經
營和管理，國科會仍是充滿信心。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。新竹
科學園區的設立，打下了台灣「電腦王國」的基礎，不過因為竹科已經不
敷使用，於是國科會在台南、路竹、台中等地規畫科學園區，監察委員質
疑科學園區可能過度開發，國科會表示，雖然目前景氣不佳，但政府必需
事先做好準備。針對日前監察委員質疑，國科會在台南、路竹、中部的台
中、雲林虎尾等地，規畫於2008年完成的科學園區，總面積將達到2
766公頃，是目前新竹科學園區第一二三期面積的四點四倍，科學園區
是否過度開發？國科會認為科學園區的土地取得和開發都需要時間，提早
準備是必要的。國科會表示去年2002年核淮了53家廠商進駐竹科，
但還是有將近40家排隊等著入主竹科，竹科不敷使用，但中南部規畫的
科學園區中，除了台南科學園區外，其它地區的確是乏人問津。國科會表
示以竹科去年的收入淨值是790億，扣掉了投資和負債的經額，仍有盈
餘，對於科學園區的經營和管理，國科會仍是充滿信心。公視新聞陳姝君
馬台興採訪報導。新竹科學園區的設立，打下了台灣「電腦王國」的基礎
，不過因為竹科已經不敷使用，於是國科會在台南、路竹、台中等地規畫
科學園區，監察委員質疑科學園區可能過度開發，國科會表示，雖然目前
景氣不佳，但政府必需事先做好準備。針對日前監察委員質疑，國科會在
台南、路竹、中部的台中、雲林虎尾等地，規畫於2008年完成的科學
園區，總面積將達到2766公頃，是目前新竹科學園區第一二三期面積
的四點四倍，科學園區是否過度開發？國科會認為科學園區的土地取得和
開發都需要時間，提早準備是必要的。國科會表示去年2002年核淮了
53家廠商進駐竹科，但還是有將近40家排隊等著入主竹科，竹科不敷
使用，但中南部規畫的科學園區中，除了台南科學園區外，其它地區的確
是乏人問津。國科會表示以竹科去年的收入淨值是790億，扣掉了投資
和負債的經額，仍有盈餘，對於科學園區的經營和管理，國科會仍是充滿
信心。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
