台北市即將在這個星期六進行里長選舉，民間團體組成的專業里長觀察聯
盟，公佈了一份民調，發現有將近六成的市民不知道里長在做什麼，學歷
越高、年紀越輕的選民對於里長選舉反應越冷淡。專業里長觀察聯盟發現
在有效樣本1077人當中，能夠叫的出里長名字的人只有五成，四成民
眾甚至不知道里長辦公室的連絡方式。當被問到對里長工作的印象時，有
57%的人回答不知道、沒有印象。有印象的民眾則表示，印象最深刻的
是里長舉辦康樂或旅遊活動。雖然還是有超過七成的民眾表示會去投票，
不過調查也顯示年輕和高學歷族群對於里長選舉十分冷漠。在網路上公開
了一套里長表現評分表，鼓勵年輕選民站出來為候選人打分數，踴躍投票
。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導台北市即將在這個星期六進行里長選舉
，民間團體組成的專業里長觀察聯盟，公佈了一份民調，發現有將近六成
的市民不知道里長在做什麼，學歷越高、年紀越輕的選民對於里長選舉反
應越冷淡。專業里長觀察聯盟發現在有效樣本1077人當中，能夠叫的
出里長名字的人只有五成，四成民眾甚至不知道里長辦公室的連絡方式。
當被問到對里長工作的印象時，有57%的人回答不知道、沒有印象。有
印象的民眾則表示，印象最深刻的是里長舉辦康樂或旅遊活動。雖然還是
有超過七成的民眾表示會去投票，不過調查也顯示年輕和高學歷族群對於
里長選舉十分冷漠。在網路上公開了一套里長表現評分表，鼓勵年輕選民
站出來為候選人打分數，踴躍投票。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導台北
市即將在這個星期六進行里長選舉，民間團體組成的專業里長觀察聯盟，
公佈了一份民調，發現有將近六成的市民不知道里長在做什麼，學歷越高
、年紀越輕的選民對於里長選舉反應越冷淡。專業里長觀察聯盟發現在有
效樣本1077人當中，能夠叫的出里長名字的人只有五成，四成民眾甚
至不知道里長辦公室的連絡方式。當被問到對里長工作的印象時，有57
%的人回答不知道、沒有印象。有印象的民眾則表示，印象最深刻的是里
長舉辦康樂或旅遊活動。雖然還是有超過七成的民眾表示會去投票，不過
調查也顯示年輕和高學歷族群對於里長選舉十分冷漠。在網路上公開了一
套里長表現評分表，鼓勵年輕選民站出來為候選人打分數，踴躍投票。公
視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導台北市即將在這個星期六進行里長選舉，民
間團體組成的專業里長觀察聯盟，公佈了一份民調，發現有將近六成的市
民不知道里長在做什麼，學歷越高、年紀越輕的選民對於里長選舉反應越
冷淡。專業里長觀察聯盟發現在有效樣本1077人當中，能夠叫的出里
長名字的人只有五成，四成民眾甚至不知道里長辦公室的連絡方式。當被
問到對里長工作的印象時，有57%的人回答不知道、沒有印象。有印象
的民眾則表示，印象最深刻的是里長舉辦康樂或旅遊活動。雖然還是有超
過七成的民眾表示會去投票，不過調查也顯示年輕和高學歷族群對於里長
選舉十分冷漠。在網路上公開了一套里長表現評分表，鼓勵年輕選民站出
來為候選人打分數，踴躍投票。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導台北市即
將在這個星期六進行里長選舉，民間團體組成的專業里長觀察聯盟，公佈
了一份民調，發現有將近六成的市民不知道里長在做什麼，學歷越高、年
紀越輕的選民對於里長選舉反應越冷淡。專業里長觀察聯盟發現在有效樣
本1077人當中，能夠叫的出里長名字的人只有五成，四成民眾甚至不
知道里長辦公室的連絡方式。當被問到對里長工作的印象時，有57%的
人回答不知道、沒有印象。有印象的民眾則表示，印象最深刻的是里長舉
辦康樂或旅遊活動。雖然還是有超過七成的民眾表示會去投票，不過調查
也顯示年輕和高學歷族群對於里長選舉十分冷漠。在網路上公開了一套里
長表現評分表，鼓勵年輕選民站出來為候選人打分數，踴躍投票。公視新
聞郭美芳彭耀祖採訪報導台北市即將在這個星期六進行里長選舉，民間團
體組成的專業里長觀察聯盟，公佈了一份民調，發現有將近六成的市民不
知道里長在做什麼，學歷越高、年紀越輕的選民對於里長選舉反應越冷淡
。專業里長觀察聯盟發現在有效樣本1077人當中，能夠叫的出里長名
字的人只有五成，四成民眾甚至不知道里長辦公室的連絡方式。當被問到
對里長工作的印象時，有57%的人回答不知道、沒有印象。有印象的民
眾則表示，印象最深刻的是里長舉辦康樂或旅遊活動。雖然還是有超過七
成的民眾表示會去投票，不過調查也顯示年輕和高學歷族群對於里長選舉
十分冷漠。在網路上公開了一套里長表現評分表，鼓勵年輕選民站出來為
候選人打分數，踴躍投票。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導台北市即將在
這個星期六進行里長選舉，民間團體組成的專業里長觀察聯盟，公佈了一
份民調，發現有將近六成的市民不知道里長在做什麼，學歷越高、年紀越
輕的選民對於里長選舉反應越冷淡。專業里長觀察聯盟發現在有效樣本1
077人當中，能夠叫的出里長名字的人只有五成，四成民眾甚至不知道
里長辦公室的連絡方式。當被問到對里長工作的印象時，有57%的人回
答不知道、沒有印象。有印象的民眾則表示，印象最深刻的是里長舉辦康
樂或旅遊活動。雖然還是有超過七成的民眾表示會去投票，不過調查也顯
示年輕和高學歷族群對於里長選舉十分冷漠。在網路上公開了一套里長表
現評分表，鼓勵年輕選民站出來為候選人打分數，踴躍投票。公視新聞郭
美芳彭耀祖採訪報導
