為了拍攝一部以霧社事件為背景的連續劇，文建會今天與公共電視簽約合
作，希望能製作出台灣第一部，以原住民發音的八點檔連續劇。由於霧社
事件以及莫那魯道在歷史上的定位，還有相當大的爭議，導演萬仁表示，
就是因為這樣，才希望這部戲的拍攝，能夠化解族群間的許多仇恨。西元
一九三零年十月二十七日，賽德克族人莫那魯道率眾突襲日警，一百三十
四個日本警察及眷屬死亡，史稱霧社事件。如今文建會將與公共電視合作
，將這個歷史事件，拍攝原住民的年度大戲。雖然許多人把莫那魯道看成
是原住民的抗日英雄，不過在部分賽德克族人眼中，霧社事件其實是象徵
著原住民部落之間的鬥爭與殘害，而莫那魯道也並非漢人所想像的那麼偉
大，因此部分原住民擔心，這樣的連續劇是否會再度挑起原住民之間的仇
恨。導演萬仁說，他們清楚從前在原住民部落存在許多仇恨誤解，而這也
提醒他們要更努力更小心來拍好這齣原住民大戲。公視新聞綜合報導。為
了拍攝一部以霧社事件為背景的連續劇，文建會今天與公共電視簽約合作
，希望能製作出台灣第一部，以原住民發音的八點檔連續劇。由於霧社事
件以及莫那魯道在歷史上的定位，還有相當大的爭議，導演萬仁表示，就
是因為這樣，才希望這部戲的拍攝，能夠化解族群間的許多仇恨。西元一
九三零年十月二十七日，賽德克族人莫那魯道率眾突襲日警，一百三十四
個日本警察及眷屬死亡，史稱霧社事件。如今文建會將與公共電視合作，
將這個歷史事件，拍攝原住民的年度大戲。雖然許多人把莫那魯道看成是
原住民的抗日英雄，不過在部分賽德克族人眼中，霧社事件其實是象徵著
原住民部落之間的鬥爭與殘害，而莫那魯道也並非漢人所想像的那麼偉大
，因此部分原住民擔心，這樣的連續劇是否會再度挑起原住民之間的仇恨
。導演萬仁說，他們清楚從前在原住民部落存在許多仇恨誤解，而這也提
醒他們要更努力更小心來拍好這齣原住民大戲。公視新聞綜合報導。為了
拍攝一部以霧社事件為背景的連續劇，文建會今天與公共電視簽約合作，
希望能製作出台灣第一部，以原住民發音的八點檔連續劇。由於霧社事件
以及莫那魯道在歷史上的定位，還有相當大的爭議，導演萬仁表示，就是
因為這樣，才希望這部戲的拍攝，能夠化解族群間的許多仇恨。西元一九
三零年十月二十七日，賽德克族人莫那魯道率眾突襲日警，一百三十四個
日本警察及眷屬死亡，史稱霧社事件。如今文建會將與公共電視合作，將
這個歷史事件，拍攝原住民的年度大戲。雖然許多人把莫那魯道看成是原
住民的抗日英雄，不過在部分賽德克族人眼中，霧社事件其實是象徵著原
住民部落之間的鬥爭與殘害，而莫那魯道也並非漢人所想像的那麼偉大，
因此部分原住民擔心，這樣的連續劇是否會再度挑起原住民之間的仇恨。
導演萬仁說，他們清楚從前在原住民部落存在許多仇恨誤解，而這也提醒
他們要更努力更小心來拍好這齣原住民大戲。公視新聞綜合報導。為了拍
攝一部以霧社事件為背景的連續劇，文建會今天與公共電視簽約合作，希
望能製作出台灣第一部，以原住民發音的八點檔連續劇。由於霧社事件以
及莫那魯道在歷史上的定位，還有相當大的爭議，導演萬仁表示，就是因
為這樣，才希望這部戲的拍攝，能夠化解族群間的許多仇恨。西元一九三
零年十月二十七日，賽德克族人莫那魯道率眾突襲日警，一百三十四個日
本警察及眷屬死亡，史稱霧社事件。如今文建會將與公共電視合作，將這
個歷史事件，拍攝原住民的年度大戲。雖然許多人把莫那魯道看成是原住
民的抗日英雄，不過在部分賽德克族人眼中，霧社事件其實是象徵著原住
民部落之間的鬥爭與殘害，而莫那魯道也並非漢人所想像的那麼偉大，因
此部分原住民擔心，這樣的連續劇是否會再度挑起原住民之間的仇恨。導
演萬仁說，他們清楚從前在原住民部落存在許多仇恨誤解，而這也提醒他
們要更努力更小心來拍好這齣原住民大戲。公視新聞綜合報導。為了拍攝
一部以霧社事件為背景的連續劇，文建會今天與公共電視簽約合作，希望
能製作出台灣第一部，以原住民發音的八點檔連續劇。由於霧社事件以及
莫那魯道在歷史上的定位，還有相當大的爭議，導演萬仁表示，就是因為
這樣，才希望這部戲的拍攝，能夠化解族群間的許多仇恨。西元一九三零
年十月二十七日，賽德克族人莫那魯道率眾突襲日警，一百三十四個日本
警察及眷屬死亡，史稱霧社事件。如今文建會將與公共電視合作，將這個
歷史事件，拍攝原住民的年度大戲。雖然許多人把莫那魯道看成是原住民
的抗日英雄，不過在部分賽德克族人眼中，霧社事件其實是象徵著原住民
部落之間的鬥爭與殘害，而莫那魯道也並非漢人所想像的那麼偉大，因此
部分原住民擔心，這樣的連續劇是否會再度挑起原住民之間的仇恨。導演
萬仁說，他們清楚從前在原住民部落存在許多仇恨誤解，而這也提醒他們
要更努力更小心來拍好這齣原住民大戲。公視新聞綜合報導。為了拍攝一
部以霧社事件為背景的連續劇，文建會今天與公共電視簽約合作，希望能
製作出台灣第一部，以原住民發音的八點檔連續劇。由於霧社事件以及莫
那魯道在歷史上的定位，還有相當大的爭議，導演萬仁表示，就是因為這
樣，才希望這部戲的拍攝，能夠化解族群間的許多仇恨。西元一九三零年
十月二十七日，賽德克族人莫那魯道率眾突襲日警，一百三十四個日本警
察及眷屬死亡，史稱霧社事件。如今文建會將與公共電視合作，將這個歷
史事件，拍攝原住民的年度大戲。雖然許多人把莫那魯道看成是原住民的
抗日英雄，不過在部分賽德克族人眼中，霧社事件其實是象徵著原住民部
落之間的鬥爭與殘害，而莫那魯道也並非漢人所想像的那麼偉大，因此部
分原住民擔心，這樣的連續劇是否會再度挑起原住民之間的仇恨。導演萬
仁說，他們清楚從前在原住民部落存在許多仇恨誤解，而這也提醒他們要
更努力更小心來拍好這齣原住民大戲。公視新聞綜合報導。為了拍攝一部
以霧社事件為背景的連續劇，文建會今天與公共電視簽約合作，希望能製
作出台灣第一部，以原住民發音的八點檔連續劇。由於霧社事件以及莫那
魯道在歷史上的定位，還有相當大的爭議，導演萬仁表示，就是因為這樣
，才希望這部戲的拍攝，能夠化解族群間的許多仇恨。西元一九三零年十
月二十七日，賽德克族人莫那魯道率眾突襲日警，一百三十四個日本警察
及眷屬死亡，史稱霧社事件。如今文建會將與公共電視合作，將這個歷史
事件，拍攝原住民的年度大戲。雖然許多人把莫那魯道看成是原住民的抗
日英雄，不過在部分賽德克族人眼中，霧社事件其實是象徵著原住民部落
之間的鬥爭與殘害，而莫那魯道也並非漢人所想像的那麼偉大，因此部分
原住民擔心，這樣的連續劇是否會再度挑起原住民之間的仇恨。導演萬仁
說，他們清楚從前在原住民部落存在許多仇恨誤解，而這也提醒他們要更
努力更小心來拍好這齣原住民大戲。公視新聞綜合報導。
