偵辦高雄市正副議長賄選案，檢調專案小組今天下午再度展開搜索，還有
那些訊息，請看新聞掃描偵辦高雄市正副議長賄選案，檢調單位確定涉案
議員在20人以上。由於檢方表示只要交出賄款就可以獲得緩起訴處分，
目前有六名議員出面投案，並且透露一票的價格最低五百萬。專案小組今
天下午也再次出動搜索23處地點，並且積極策動涉案市議員投案舊版新
台幣鈔券的兌換服務原本只到去年年底，中央銀行考慮到部份地區換鈔不
容易，再加上舊版券幣還沒有兌換的金額超過新台幣四百億元。中央銀行
決定延長金融機構提供換鈔服務的時間到今年六月三十日。過了六月底，
就只能到各地台灣銀行兌換為了落實國內菸害防制工作，國民健康局、董
氏基金會和張老師基金會共同設置戒菸專線:0800636363，今
天正式啟用。這支專線將協助戒菸者，去除戒菸時的情緒焦慮。總計有二
十三條免付費專線電話，從上午九點開放到晚上九點，一天服務時間十二
個小時。偵辦高雄市正副議長賄選案，檢調專案小組今天下午再度展開搜
索，還有那些訊息，請看新聞掃描偵辦高雄市正副議長賄選案，檢調單位
確定涉案議員在20人以上。由於檢方表示只要交出賄款就可以獲得緩起
訴處分，目前有六名議員出面投案，並且透露一票的價格最低五百萬。專
案小組今天下午也再次出動搜索23處地點，並且積極策動涉案市議員投
案舊版新台幣鈔券的兌換服務原本只到去年年底，中央銀行考慮到部份地
區換鈔不容易，再加上舊版券幣還沒有兌換的金額超過新台幣四百億元。
中央銀行決定延長金融機構提供換鈔服務的時間到今年六月三十日。過了
六月底，就只能到各地台灣銀行兌換為了落實國內菸害防制工作，國民健
康局、董氏基金會和張老師基金會共同設置戒菸專線:08006363
63，今天正式啟用。這支專線將協助戒菸者，去除戒菸時的情緒焦慮。
總計有二十三條免付費專線電話，從上午九點開放到晚上九點，一天服務
時間十二個小時。偵辦高雄市正副議長賄選案，檢調專案小組今天下午再
度展開搜索，還有那些訊息，請看新聞掃描偵辦高雄市正副議長賄選案，
檢調單位確定涉案議員在20人以上。由於檢方表示只要交出賄款就可以
獲得緩起訴處分，目前有六名議員出面投案，並且透露一票的價格最低五
百萬。專案小組今天下午也再次出動搜索23處地點，並且積極策動涉案
市議員投案舊版新台幣鈔券的兌換服務原本只到去年年底，中央銀行考慮
到部份地區換鈔不容易，再加上舊版券幣還沒有兌換的金額超過新台幣四
百億元。中央銀行決定延長金融機構提供換鈔服務的時間到今年六月三十
日。過了六月底，就只能到各地台灣銀行兌換為了落實國內菸害防制工作
，國民健康局、董氏基金會和張老師基金會共同設置戒菸專線:0800
636363，今天正式啟用。這支專線將協助戒菸者，去除戒菸時的情
緒焦慮。總計有二十三條免付費專線電話，從上午九點開放到晚上九點，
一天服務時間十二個小時。偵辦高雄市正副議長賄選案，檢調專案小組今
天下午再度展開搜索，還有那些訊息，請看新聞掃描偵辦高雄市正副議長
賄選案，檢調單位確定涉案議員在20人以上。由於檢方表示只要交出賄
款就可以獲得緩起訴處分，目前有六名議員出面投案，並且透露一票的價
格最低五百萬。專案小組今天下午也再次出動搜索23處地點，並且積極
策動涉案市議員投案舊版新台幣鈔券的兌換服務原本只到去年年底，中央
銀行考慮到部份地區換鈔不容易，再加上舊版券幣還沒有兌換的金額超過
新台幣四百億元。中央銀行決定延長金融機構提供換鈔服務的時間到今年
六月三十日。過了六月底，就只能到各地台灣銀行兌換為了落實國內菸害
防制工作，國民健康局、董氏基金會和張老師基金會共同設置戒菸專線:
0800636363，今天正式啟用。這支專線將協助戒菸者，去除戒
菸時的情緒焦慮。總計有二十三條免付費專線電話，從上午九點開放到晚
上九點，一天服務時間十二個小時。偵辦高雄市正副議長賄選案，檢調專
案小組今天下午再度展開搜索，還有那些訊息，請看新聞掃描偵辦高雄市
正副議長賄選案，檢調單位確定涉案議員在20人以上。由於檢方表示只
要交出賄款就可以獲得緩起訴處分，目前有六名議員出面投案，並且透露
一票的價格最低五百萬。專案小組今天下午也再次出動搜索23處地點，
並且積極策動涉案市議員投案舊版新台幣鈔券的兌換服務原本只到去年年
底，中央銀行考慮到部份地區換鈔不容易，再加上舊版券幣還沒有兌換的
金額超過新台幣四百億元。中央銀行決定延長金融機構提供換鈔服務的時
間到今年六月三十日。過了六月底，就只能到各地台灣銀行兌換為了落實
國內菸害防制工作，國民健康局、董氏基金會和張老師基金會共同設置戒
菸專線:0800636363，今天正式啟用。這支專線將協助戒菸者
，去除戒菸時的情緒焦慮。總計有二十三條免付費專線電話，從上午九點
開放到晚上九點，一天服務時間十二個小時。偵辦高雄市正副議長賄選案
，檢調專案小組今天下午再度展開搜索，還有那些訊息，請看新聞掃描偵
辦高雄市正副議長賄選案，檢調單位確定涉案議員在20人以上。由於檢
方表示只要交出賄款就可以獲得緩起訴處分，目前有六名議員出面投案，
並且透露一票的價格最低五百萬。專案小組今天下午也再次出動搜索23
處地點，並且積極策動涉案市議員投案舊版新台幣鈔券的兌換服務原本只
到去年年底，中央銀行考慮到部份地區換鈔不容易，再加上舊版券幣還沒
有兌換的金額超過新台幣四百億元。中央銀行決定延長金融機構提供換鈔
服務的時間到今年六月三十日。過了六月底，就只能到各地台灣銀行兌換
為了落實國內菸害防制工作，國民健康局、董氏基金會和張老師基金會共
同設置戒菸專線:0800636363，今天正式啟用。這支專線將協
助戒菸者，去除戒菸時的情緒焦慮。總計有二十三條免付費專線電話，從
上午九點開放到晚上九點，一天服務時間十二個小時。偵辦高雄市正副議
長賄選案，檢調專案小組今天下午再度展開搜索，還有那些訊息，請看新
聞掃描偵辦高雄市正副議長賄選案，檢調單位確定涉案議員在20人以上
。由於檢方表示只要交出賄款就可以獲得緩起訴處分，目前有六名議員出
面投案，並且透露一票的價格最低五百萬。專案小組今天下午也再次出動
搜索23處地點，並且積極策動涉案市議員投案舊版新台幣鈔券的兌換服
務原本只到去年年底，中央銀行考慮到部份地區換鈔不容易，再加上舊版
券幣還沒有兌換的金額超過新台幣四百億元。中央銀行決定延長金融機構
提供換鈔服務的時間到今年六月三十日。過了六月底，就只能到各地台灣
銀行兌換為了落實國內菸害防制工作，國民健康局、董氏基金會和張老師
基金會共同設置戒菸專線:0800636363，今天正式啟用。這支
專線將協助戒菸者，去除戒菸時的情緒焦慮。總計有二十三條免付費專線
電話，從上午九點開放到晚上九點，一天服務時間十二個小時。
