一般人的印象裡，視覺有嚴重障礙的學生，應該只能就讀特殊學校，不過
近幾年來，讓特殊孩子不再在隔離的環境中學習的理論大為暢行，所以現
在有部分視覺障礙的孩子，已經融合在普通班級學習，接下來，我們前往
台北市五常國小，看看他們是怎麼做的。鐘鐘有嚴重的視覺障礙，要看清
楚東西，必須靠得很近，為了讓鐘鐘能和其它學生一起學習，在上國語課
認識生字時，老師會把鐘鐘請到台前，跟著小老師寫字。雖然不是全盲，
但鐘鐘主要學習的工具，還是依靠點字機，而因為點字機是注音輸入，所
以基本上鐘鐘是記不住正確的字型，但至少這樣，他能有字型與字義的觀
念。緊接著，當其它同學抄下詞句時，鐘鐘就用點字機紀錄下來。雖然我
唸他來打很快但是他打的字我看不懂看不懂點字的羅老師，會在作業單上
簽名，然後交由視障資源班的特教老師來負責檢查對錯。在國語課，普通
班和特教老師的合作模式是如此，而上數學或地理課，還必須有特教助理
從旁協助，此外，特教老師另一個重要任務，就是針對課程中，普通班老
師不會操做的教具或步驟做預先處理。我可能會教他說圖會摸了以後。。
從表轉過成圖在特教老師的協助下，班上有視障生的老師上起課來，並不
會覺得特別費力，他們反而覺得有這樣一個孩子在班上，對其它孩子，有
正面的效果。而選擇讓孩子進入普通班就讀的視障生家長則認為，孩子學
做一般人該做的事，也多少學會了人際間的互動與溝通。普通學生學習體
諒與包容，視障生則有機會和同儕建立新的人際關係，這也正是融合教育
為什麼近幾年來被大力倡行的原因。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。一
般人的印象裡，視覺有嚴重障礙的學生，應該只能就讀特殊學校，不過近
幾年來，讓特殊孩子不再在隔離的環境中學習的理論大為暢行，所以現在
有部分視覺障礙的孩子，已經融合在普通班級學習，接下來，我們前往台
北市五常國小，看看他們是怎麼做的。鐘鐘有嚴重的視覺障礙，要看清楚
東西，必須靠得很近，為了讓鐘鐘能和其它學生一起學習，在上國語課認
識生字時，老師會把鐘鐘請到台前，跟著小老師寫字。雖然不是全盲，但
鐘鐘主要學習的工具，還是依靠點字機，而因為點字機是注音輸入，所以
基本上鐘鐘是記不住正確的字型，但至少這樣，他能有字型與字義的觀念
。緊接著，當其它同學抄下詞句時，鐘鐘就用點字機紀錄下來。雖然我唸
他來打很快但是他打的字我看不懂看不懂點字的羅老師，會在作業單上簽
名，然後交由視障資源班的特教老師來負責檢查對錯。在國語課，普通班
和特教老師的合作模式是如此，而上數學或地理課，還必須有特教助理從
旁協助，此外，特教老師另一個重要任務，就是針對課程中，普通班老師
不會操做的教具或步驟做預先處理。我可能會教他說圖會摸了以後。。從
表轉過成圖在特教老師的協助下，班上有視障生的老師上起課來，並不會
覺得特別費力，他們反而覺得有這樣一個孩子在班上，對其它孩子，有正
面的效果。而選擇讓孩子進入普通班就讀的視障生家長則認為，孩子學做
一般人該做的事，也多少學會了人際間的互動與溝通。普通學生學習體諒
與包容，視障生則有機會和同儕建立新的人際關係，這也正是融合教育為
什麼近幾年來被大力倡行的原因。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。一般
人的印象裡，視覺有嚴重障礙的學生，應該只能就讀特殊學校，不過近幾
年來，讓特殊孩子不再在隔離的環境中學習的理論大為暢行，所以現在有
部分視覺障礙的孩子，已經融合在普通班級學習，接下來，我們前往台北
市五常國小，看看他們是怎麼做的。鐘鐘有嚴重的視覺障礙，要看清楚東
西，必須靠得很近，為了讓鐘鐘能和其它學生一起學習，在上國語課認識
生字時，老師會把鐘鐘請到台前，跟著小老師寫字。雖然不是全盲，但鐘
鐘主要學習的工具，還是依靠點字機，而因為點字機是注音輸入，所以基
本上鐘鐘是記不住正確的字型，但至少這樣，他能有字型與字義的觀念。
緊接著，當其它同學抄下詞句時，鐘鐘就用點字機紀錄下來。雖然我唸他
來打很快但是他打的字我看不懂看不懂點字的羅老師，會在作業單上簽名
，然後交由視障資源班的特教老師來負責檢查對錯。在國語課，普通班和
特教老師的合作模式是如此，而上數學或地理課，還必須有特教助理從旁
協助，此外，特教老師另一個重要任務，就是針對課程中，普通班老師不
會操做的教具或步驟做預先處理。我可能會教他說圖會摸了以後。。從表
轉過成圖在特教老師的協助下，班上有視障生的老師上起課來，並不會覺
得特別費力，他們反而覺得有這樣一個孩子在班上，對其它孩子，有正面
的效果。而選擇讓孩子進入普通班就讀的視障生家長則認為，孩子學做一
般人該做的事，也多少學會了人際間的互動與溝通。普通學生學習體諒與
包容，視障生則有機會和同儕建立新的人際關係，這也正是融合教育為什
麼近幾年來被大力倡行的原因。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。一般人
的印象裡，視覺有嚴重障礙的學生，應該只能就讀特殊學校，不過近幾年
來，讓特殊孩子不再在隔離的環境中學習的理論大為暢行，所以現在有部
分視覺障礙的孩子，已經融合在普通班級學習，接下來，我們前往台北市
五常國小，看看他們是怎麼做的。鐘鐘有嚴重的視覺障礙，要看清楚東西
，必須靠得很近，為了讓鐘鐘能和其它學生一起學習，在上國語課認識生
字時，老師會把鐘鐘請到台前，跟著小老師寫字。雖然不是全盲，但鐘鐘
主要學習的工具，還是依靠點字機，而因為點字機是注音輸入，所以基本
上鐘鐘是記不住正確的字型，但至少這樣，他能有字型與字義的觀念。緊
接著，當其它同學抄下詞句時，鐘鐘就用點字機紀錄下來。雖然我唸他來
打很快但是他打的字我看不懂看不懂點字的羅老師，會在作業單上簽名，
然後交由視障資源班的特教老師來負責檢查對錯。在國語課，普通班和特
教老師的合作模式是如此，而上數學或地理課，還必須有特教助理從旁協
助，此外，特教老師另一個重要任務，就是針對課程中，普通班老師不會
操做的教具或步驟做預先處理。我可能會教他說圖會摸了以後。。從表轉
過成圖在特教老師的協助下，班上有視障生的老師上起課來，並不會覺得
特別費力，他們反而覺得有這樣一個孩子在班上，對其它孩子，有正面的
效果。而選擇讓孩子進入普通班就讀的視障生家長則認為，孩子學做一般
人該做的事，也多少學會了人際間的互動與溝通。普通學生學習體諒與包
容，視障生則有機會和同儕建立新的人際關係，這也正是融合教育為什麼
近幾年來被大力倡行的原因。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。一般人的
印象裡，視覺有嚴重障礙的學生，應該只能就讀特殊學校，不過近幾年來
，讓特殊孩子不再在隔離的環境中學習的理論大為暢行，所以現在有部分
視覺障礙的孩子，已經融合在普通班級學習，接下來，我們前往台北市五
常國小，看看他們是怎麼做的。鐘鐘有嚴重的視覺障礙，要看清楚東西，
必須靠得很近，為了讓鐘鐘能和其它學生一起學習，在上國語課認識生字
時，老師會把鐘鐘請到台前，跟著小老師寫字。雖然不是全盲，但鐘鐘主
要學習的工具，還是依靠點字機，而因為點字機是注音輸入，所以基本上
鐘鐘是記不住正確的字型，但至少這樣，他能有字型與字義的觀念。緊接
著，當其它同學抄下詞句時，鐘鐘就用點字機紀錄下來。雖然我唸他來打
很快但是他打的字我看不懂看不懂點字的羅老師，會在作業單上簽名，然
後交由視障資源班的特教老師來負責檢查對錯。在國語課，普通班和特教
老師的合作模式是如此，而上數學或地理課，還必須有特教助理從旁協助
，此外，特教老師另一個重要任務，就是針對課程中，普通班老師不會操
做的教具或步驟做預先處理。我可能會教他說圖會摸了以後。。從表轉過
成圖在特教老師的協助下，班上有視障生的老師上起課來，並不會覺得特
別費力，他們反而覺得有這樣一個孩子在班上，對其它孩子，有正面的效
果。而選擇讓孩子進入普通班就讀的視障生家長則認為，孩子學做一般人
該做的事，也多少學會了人際間的互動與溝通。普通學生學習體諒與包容
，視障生則有機會和同儕建立新的人際關係，這也正是融合教育為什麼近
幾年來被大力倡行的原因。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。一般人的印
象裡，視覺有嚴重障礙的學生，應該只能就讀特殊學校，不過近幾年來，
讓特殊孩子不再在隔離的環境中學習的理論大為暢行，所以現在有部分視
覺障礙的孩子，已經融合在普通班級學習，接下來，我們前往台北市五常
國小，看看他們是怎麼做的。鐘鐘有嚴重的視覺障礙，要看清楚東西，必
須靠得很近，為了讓鐘鐘能和其它學生一起學習，在上國語課認識生字時
，老師會把鐘鐘請到台前，跟著小老師寫字。雖然不是全盲，但鐘鐘主要
學習的工具，還是依靠點字機，而因為點字機是注音輸入，所以基本上鐘
鐘是記不住正確的字型，但至少這樣，他能有字型與字義的觀念。緊接著
，當其它同學抄下詞句時，鐘鐘就用點字機紀錄下來。雖然我唸他來打很
快但是他打的字我看不懂看不懂點字的羅老師，會在作業單上簽名，然後
交由視障資源班的特教老師來負責檢查對錯。在國語課，普通班和特教老
師的合作模式是如此，而上數學或地理課，還必須有特教助理從旁協助，
此外，特教老師另一個重要任務，就是針對課程中，普通班老師不會操做
的教具或步驟做預先處理。我可能會教他說圖會摸了以後。。從表轉過成
圖在特教老師的協助下，班上有視障生的老師上起課來，並不會覺得特別
費力，他們反而覺得有這樣一個孩子在班上，對其它孩子，有正面的效果
。而選擇讓孩子進入普通班就讀的視障生家長則認為，孩子學做一般人該
做的事，也多少學會了人際間的互動與溝通。普通學生學習體諒與包容，
視障生則有機會和同儕建立新的人際關係，這也正是融合教育為什麼近幾
年來被大力倡行的原因。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。一般人的印象
裡，視覺有嚴重障礙的學生，應該只能就讀特殊學校，不過近幾年來，讓
特殊孩子不再在隔離的環境中學習的理論大為暢行，所以現在有部分視覺
障礙的孩子，已經融合在普通班級學習，接下來，我們前往台北市五常國
小，看看他們是怎麼做的。鐘鐘有嚴重的視覺障礙，要看清楚東西，必須
靠得很近，為了讓鐘鐘能和其它學生一起學習，在上國語課認識生字時，
老師會把鐘鐘請到台前，跟著小老師寫字。雖然不是全盲，但鐘鐘主要學
習的工具，還是依靠點字機，而因為點字機是注音輸入，所以基本上鐘鐘
是記不住正確的字型，但至少這樣，他能有字型與字義的觀念。緊接著，
當其它同學抄下詞句時，鐘鐘就用點字機紀錄下來。雖然我唸他來打很快
但是他打的字我看不懂看不懂點字的羅老師，會在作業單上簽名，然後交
由視障資源班的特教老師來負責檢查對錯。在國語課，普通班和特教老師
的合作模式是如此，而上數學或地理課，還必須有特教助理從旁協助，此
外，特教老師另一個重要任務，就是針對課程中，普通班老師不會操做的
教具或步驟做預先處理。我可能會教他說圖會摸了以後。。從表轉過成圖
在特教老師的協助下，班上有視障生的老師上起課來，並不會覺得特別費
力，他們反而覺得有這樣一個孩子在班上，對其它孩子，有正面的效果。
而選擇讓孩子進入普通班就讀的視障生家長則認為，孩子學做一般人該做
的事，也多少學會了人際間的互動與溝通。普通學生學習體諒與包容，視
障生則有機會和同儕建立新的人際關係，這也正是融合教育為什麼近幾年
來被大力倡行的原因。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。一般人的印象裡
，視覺有嚴重障礙的學生，應該只能就讀特殊學校，不過近幾年來，讓特
殊孩子不再在隔離的環境中學習的理論大為暢行，所以現在有部分視覺障
礙的孩子，已經融合在普通班級學習，接下來，我們前往台北市五常國小
，看看他們是怎麼做的。鐘鐘有嚴重的視覺障礙，要看清楚東西，必須靠
得很近，為了讓鐘鐘能和其它學生一起學習，在上國語課認識生字時，老
師會把鐘鐘請到台前，跟著小老師寫字。雖然不是全盲，但鐘鐘主要學習
的工具，還是依靠點字機，而因為點字機是注音輸入，所以基本上鐘鐘是
記不住正確的字型，但至少這樣，他能有字型與字義的觀念。緊接著，當
其它同學抄下詞句時，鐘鐘就用點字機紀錄下來。雖然我唸他來打很快但
是他打的字我看不懂看不懂點字的羅老師，會在作業單上簽名，然後交由
視障資源班的特教老師來負責檢查對錯。在國語課，普通班和特教老師的
合作模式是如此，而上數學或地理課，還必須有特教助理從旁協助，此外
，特教老師另一個重要任務，就是針對課程中，普通班老師不會操做的教
具或步驟做預先處理。我可能會教他說圖會摸了以後。。從表轉過成圖在
特教老師的協助下，班上有視障生的老師上起課來，並不會覺得特別費力
，他們反而覺得有這樣一個孩子在班上，對其它孩子，有正面的效果。而
選擇讓孩子進入普通班就讀的視障生家長則認為，孩子學做一般人該做的
事，也多少學會了人際間的互動與溝通。普通學生學習體諒與包容，視障
生則有機會和同儕建立新的人際關係，這也正是融合教育為什麼近幾年來
被大力倡行的原因。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。一般人的印象裡，
視覺有嚴重障礙的學生，應該只能就讀特殊學校，不過近幾年來，讓特殊
孩子不再在隔離的環境中學習的理論大為暢行，所以現在有部分視覺障礙
的孩子，已經融合在普通班級學習，接下來，我們前往台北市五常國小，
看看他們是怎麼做的。鐘鐘有嚴重的視覺障礙，要看清楚東西，必須靠得
很近，為了讓鐘鐘能和其它學生一起學習，在上國語課認識生字時，老師
會把鐘鐘請到台前，跟著小老師寫字。雖然不是全盲，但鐘鐘主要學習的
工具，還是依靠點字機，而因為點字機是注音輸入，所以基本上鐘鐘是記
不住正確的字型，但至少這樣，他能有字型與字義的觀念。緊接著，當其
它同學抄下詞句時，鐘鐘就用點字機紀錄下來。雖然我唸他來打很快但是
他打的字我看不懂看不懂點字的羅老師，會在作業單上簽名，然後交由視
障資源班的特教老師來負責檢查對錯。在國語課，普通班和特教老師的合
作模式是如此，而上數學或地理課，還必須有特教助理從旁協助，此外，
特教老師另一個重要任務，就是針對課程中，普通班老師不會操做的教具
或步驟做預先處理。我可能會教他說圖會摸了以後。。從表轉過成圖在特
教老師的協助下，班上有視障生的老師上起課來，並不會覺得特別費力，
他們反而覺得有這樣一個孩子在班上，對其它孩子，有正面的效果。而選
擇讓孩子進入普通班就讀的視障生家長則認為，孩子學做一般人該做的事
，也多少學會了人際間的互動與溝通。普通學生學習體諒與包容，視障生
則有機會和同儕建立新的人際關係，這也正是融合教育為什麼近幾年來被
大力倡行的原因。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。一般人的印象裡，視
覺有嚴重障礙的學生，應該只能就讀特殊學校，不過近幾年來，讓特殊孩
子不再在隔離的環境中學習的理論大為暢行，所以現在有部分視覺障礙的
孩子，已經融合在普通班級學習，接下來，我們前往台北市五常國小，看
看他們是怎麼做的。鐘鐘有嚴重的視覺障礙，要看清楚東西，必須靠得很
近，為了讓鐘鐘能和其它學生一起學習，在上國語課認識生字時，老師會
把鐘鐘請到台前，跟著小老師寫字。雖然不是全盲，但鐘鐘主要學習的工
具，還是依靠點字機，而因為點字機是注音輸入，所以基本上鐘鐘是記不
住正確的字型，但至少這樣，他能有字型與字義的觀念。緊接著，當其它
同學抄下詞句時，鐘鐘就用點字機紀錄下來。雖然我唸他來打很快但是他
打的字我看不懂看不懂點字的羅老師，會在作業單上簽名，然後交由視障
資源班的特教老師來負責檢查對錯。在國語課，普通班和特教老師的合作
模式是如此，而上數學或地理課，還必須有特教助理從旁協助，此外，特
教老師另一個重要任務，就是針對課程中，普通班老師不會操做的教具或
步驟做預先處理。我可能會教他說圖會摸了以後。。從表轉過成圖在特教
老師的協助下，班上有視障生的老師上起課來，並不會覺得特別費力，他
們反而覺得有這樣一個孩子在班上，對其它孩子，有正面的效果。而選擇
讓孩子進入普通班就讀的視障生家長則認為，孩子學做一般人該做的事，
也多少學會了人際間的互動與溝通。普通學生學習體諒與包容，視障生則
有機會和同儕建立新的人際關係，這也正是融合教育為什麼近幾年來被大
力倡行的原因。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。一般人的印象裡，視覺
有嚴重障礙的學生，應該只能就讀特殊學校，不過近幾年來，讓特殊孩子
不再在隔離的環境中學習的理論大為暢行，所以現在有部分視覺障礙的孩
子，已經融合在普通班級學習，接下來，我們前往台北市五常國小，看看
他們是怎麼做的。鐘鐘有嚴重的視覺障礙，要看清楚東西，必須靠得很近
，為了讓鐘鐘能和其它學生一起學習，在上國語課認識生字時，老師會把
鐘鐘請到台前，跟著小老師寫字。雖然不是全盲，但鐘鐘主要學習的工具
，還是依靠點字機，而因為點字機是注音輸入，所以基本上鐘鐘是記不住
正確的字型，但至少這樣，他能有字型與字義的觀念。緊接著，當其它同
學抄下詞句時，鐘鐘就用點字機紀錄下來。雖然我唸他來打很快但是他打
的字我看不懂看不懂點字的羅老師，會在作業單上簽名，然後交由視障資
源班的特教老師來負責檢查對錯。在國語課，普通班和特教老師的合作模
式是如此，而上數學或地理課，還必須有特教助理從旁協助，此外，特教
老師另一個重要任務，就是針對課程中，普通班老師不會操做的教具或步
驟做預先處理。我可能會教他說圖會摸了以後。。從表轉過成圖在特教老
師的協助下，班上有視障生的老師上起課來，並不會覺得特別費力，他們
反而覺得有這樣一個孩子在班上，對其它孩子，有正面的效果。而選擇讓
孩子進入普通班就讀的視障生家長則認為，孩子學做一般人該做的事，也
多少學會了人際間的互動與溝通。普通學生學習體諒與包容，視障生則有
機會和同儕建立新的人際關係，這也正是融合教育為什麼近幾年來被大力
倡行的原因。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。一般人的印象裡，視覺有
嚴重障礙的學生，應該只能就讀特殊學校，不過近幾年來，讓特殊孩子不
再在隔離的環境中學習的理論大為暢行，所以現在有部分視覺障礙的孩子
，已經融合在普通班級學習，接下來，我們前往台北市五常國小，看看他
們是怎麼做的。鐘鐘有嚴重的視覺障礙，要看清楚東西，必須靠得很近，
為了讓鐘鐘能和其它學生一起學習，在上國語課認識生字時，老師會把鐘
鐘請到台前，跟著小老師寫字。雖然不是全盲，但鐘鐘主要學習的工具，
還是依靠點字機，而因為點字機是注音輸入，所以基本上鐘鐘是記不住正
確的字型，但至少這樣，他能有字型與字義的觀念。緊接著，當其它同學
抄下詞句時，鐘鐘就用點字機紀錄下來。雖然我唸他來打很快但是他打的
字我看不懂看不懂點字的羅老師，會在作業單上簽名，然後交由視障資源
班的特教老師來負責檢查對錯。在國語課，普通班和特教老師的合作模式
是如此，而上數學或地理課，還必須有特教助理從旁協助，此外，特教老
師另一個重要任務，就是針對課程中，普通班老師不會操做的教具或步驟
做預先處理。我可能會教他說圖會摸了以後。。從表轉過成圖在特教老師
的協助下，班上有視障生的老師上起課來，並不會覺得特別費力，他們反
而覺得有這樣一個孩子在班上，對其它孩子，有正面的效果。而選擇讓孩
子進入普通班就讀的視障生家長則認為，孩子學做一般人該做的事，也多
少學會了人際間的互動與溝通。普通學生學習體諒與包容，視障生則有機
會和同儕建立新的人際關係，這也正是融合教育為什麼近幾年來被大力倡
行的原因。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。
