融合教育有它的好處，但融合教育要成功，卻比想像中還要困難，除了普
通班老師與孩子要真正去接受視障生，整個行政系統的支持與資源的投入
，也很重要。因為自己的孩子也有視覺障礙，林媽媽在製做視障生上課時
必須用到的地圖，格外投入。林媽媽製作教具的地方，是台北市視障者家
長協會，五年前在資源還不是很充足的情況下，，這些家長為了自己的孩
子，推動融合教育。王晴紋解釋，融合教育和特殊學校間，並沒有誰比較
好的問題，兩者的差別，只是在於提供服務的內容不一樣，像特殊學校提
供比較多的專業醫療，就可以滿足有這方面需求的視障生，而普通學校的
融合，則是提供認知方面的學習。其實融合要做得好並不容易，除了家長
的支持，還必須有校方行政系統的大力配合，以及老師的真心接納。五常
國小是目前台北市五所在做視障融合的其中一所，校長說，一開始老師的
確會怕班上有視障生，不過害怕並不是不願意接，而是怕自己擔誤了孩子
的學習與成長，經過努力，現在已經沒有這些問題了，不過現在的問題是
，一般學校的資源班，視障專業教師人數還是不足，從事視障教育十多年
的謝蔓莉老師說，這可能需要，進一步的把特教師資專業分流，才能徹底
解決問題。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導融合教育有它的好處，但融合
教育要成功，卻比想像中還要困難，除了普通班老師與孩子要真正去接受
視障生，整個行政系統的支持與資源的投入，也很重要。因為自己的孩子
也有視覺障礙，林媽媽在製做視障生上課時必須用到的地圖，格外投入。
林媽媽製作教具的地方，是台北市視障者家長協會，五年前在資源還不是
很充足的情況下，，這些家長為了自己的孩子，推動融合教育。王晴紋解
釋，融合教育和特殊學校間，並沒有誰比較好的問題，兩者的差別，只是
在於提供服務的內容不一樣，像特殊學校提供比較多的專業醫療，就可以
滿足有這方面需求的視障生，而普通學校的融合，則是提供認知方面的學
習。其實融合要做得好並不容易，除了家長的支持，還必須有校方行政系
統的大力配合，以及老師的真心接納。五常國小是目前台北市五所在做視
障融合的其中一所，校長說，一開始老師的確會怕班上有視障生，不過害
怕並不是不願意接，而是怕自己擔誤了孩子的學習與成長，經過努力，現
在已經沒有這些問題了，不過現在的問題是，一般學校的資源班，視障專
業教師人數還是不足，從事視障教育十多年的謝蔓莉老師說，這可能需要
，進一步的把特教師資專業分流，才能徹底解決問題。公視新聞林曉慧余
榮宗採訪報導融合教育有它的好處，但融合教育要成功，卻比想像中還要
困難，除了普通班老師與孩子要真正去接受視障生，整個行政系統的支持
與資源的投入，也很重要。因為自己的孩子也有視覺障礙，林媽媽在製做
視障生上課時必須用到的地圖，格外投入。林媽媽製作教具的地方，是台
北市視障者家長協會，五年前在資源還不是很充足的情況下，，這些家長
為了自己的孩子，推動融合教育。王晴紋解釋，融合教育和特殊學校間，
並沒有誰比較好的問題，兩者的差別，只是在於提供服務的內容不一樣，
像特殊學校提供比較多的專業醫療，就可以滿足有這方面需求的視障生，
而普通學校的融合，則是提供認知方面的學習。其實融合要做得好並不容
易，除了家長的支持，還必須有校方行政系統的大力配合，以及老師的真
心接納。五常國小是目前台北市五所在做視障融合的其中一所，校長說，
一開始老師的確會怕班上有視障生，不過害怕並不是不願意接，而是怕自
己擔誤了孩子的學習與成長，經過努力，現在已經沒有這些問題了，不過
現在的問題是，一般學校的資源班，視障專業教師人數還是不足，從事視
障教育十多年的謝蔓莉老師說，這可能需要，進一步的把特教師資專業分
流，才能徹底解決問題。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導融合教育有它的
好處，但融合教育要成功，卻比想像中還要困難，除了普通班老師與孩子
要真正去接受視障生，整個行政系統的支持與資源的投入，也很重要。因
為自己的孩子也有視覺障礙，林媽媽在製做視障生上課時必須用到的地圖
，格外投入。林媽媽製作教具的地方，是台北市視障者家長協會，五年前
在資源還不是很充足的情況下，，這些家長為了自己的孩子，推動融合教
育。王晴紋解釋，融合教育和特殊學校間，並沒有誰比較好的問題，兩者
的差別，只是在於提供服務的內容不一樣，像特殊學校提供比較多的專業
醫療，就可以滿足有這方面需求的視障生，而普通學校的融合，則是提供
認知方面的學習。其實融合要做得好並不容易，除了家長的支持，還必須
有校方行政系統的大力配合，以及老師的真心接納。五常國小是目前台北
市五所在做視障融合的其中一所，校長說，一開始老師的確會怕班上有視
障生，不過害怕並不是不願意接，而是怕自己擔誤了孩子的學習與成長，
經過努力，現在已經沒有這些問題了，不過現在的問題是，一般學校的資
源班，視障專業教師人數還是不足，從事視障教育十多年的謝蔓莉老師說
，這可能需要，進一步的把特教師資專業分流，才能徹底解決問題。公視
新聞林曉慧余榮宗採訪報導融合教育有它的好處，但融合教育要成功，卻
比想像中還要困難，除了普通班老師與孩子要真正去接受視障生，整個行
政系統的支持與資源的投入，也很重要。因為自己的孩子也有視覺障礙，
林媽媽在製做視障生上課時必須用到的地圖，格外投入。林媽媽製作教具
的地方，是台北市視障者家長協會，五年前在資源還不是很充足的情況下
，，這些家長為了自己的孩子，推動融合教育。王晴紋解釋，融合教育和
特殊學校間，並沒有誰比較好的問題，兩者的差別，只是在於提供服務的
內容不一樣，像特殊學校提供比較多的專業醫療，就可以滿足有這方面需
求的視障生，而普通學校的融合，則是提供認知方面的學習。其實融合要
做得好並不容易，除了家長的支持，還必須有校方行政系統的大力配合，
以及老師的真心接納。五常國小是目前台北市五所在做視障融合的其中一
所，校長說，一開始老師的確會怕班上有視障生，不過害怕並不是不願意
接，而是怕自己擔誤了孩子的學習與成長，經過努力，現在已經沒有這些
問題了，不過現在的問題是，一般學校的資源班，視障專業教師人數還是
不足，從事視障教育十多年的謝蔓莉老師說，這可能需要，進一步的把特
教師資專業分流，才能徹底解決問題。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導融
合教育有它的好處，但融合教育要成功，卻比想像中還要困難，除了普通
班老師與孩子要真正去接受視障生，整個行政系統的支持與資源的投入，
也很重要。因為自己的孩子也有視覺障礙，林媽媽在製做視障生上課時必
須用到的地圖，格外投入。林媽媽製作教具的地方，是台北市視障者家長
協會，五年前在資源還不是很充足的情況下，，這些家長為了自己的孩子
，推動融合教育。王晴紋解釋，融合教育和特殊學校間，並沒有誰比較好
的問題，兩者的差別，只是在於提供服務的內容不一樣，像特殊學校提供
比較多的專業醫療，就可以滿足有這方面需求的視障生，而普通學校的融
合，則是提供認知方面的學習。其實融合要做得好並不容易，除了家長的
支持，還必須有校方行政系統的大力配合，以及老師的真心接納。五常國
小是目前台北市五所在做視障融合的其中一所，校長說，一開始老師的確
會怕班上有視障生，不過害怕並不是不願意接，而是怕自己擔誤了孩子的
學習與成長，經過努力，現在已經沒有這些問題了，不過現在的問題是，
一般學校的資源班，視障專業教師人數還是不足，從事視障教育十多年的
謝蔓莉老師說，這可能需要，進一步的把特教師資專業分流，才能徹底解
決問題。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導融合教育有它的好處，但融合教
育要成功，卻比想像中還要困難，除了普通班老師與孩子要真正去接受視
障生，整個行政系統的支持與資源的投入，也很重要。因為自己的孩子也
有視覺障礙，林媽媽在製做視障生上課時必須用到的地圖，格外投入。林
媽媽製作教具的地方，是台北市視障者家長協會，五年前在資源還不是很
充足的情況下，，這些家長為了自己的孩子，推動融合教育。王晴紋解釋
，融合教育和特殊學校間，並沒有誰比較好的問題，兩者的差別，只是在
於提供服務的內容不一樣，像特殊學校提供比較多的專業醫療，就可以滿
足有這方面需求的視障生，而普通學校的融合，則是提供認知方面的學習
。其實融合要做得好並不容易，除了家長的支持，還必須有校方行政系統
的大力配合，以及老師的真心接納。五常國小是目前台北市五所在做視障
融合的其中一所，校長說，一開始老師的確會怕班上有視障生，不過害怕
並不是不願意接，而是怕自己擔誤了孩子的學習與成長，經過努力，現在
已經沒有這些問題了，不過現在的問題是，一般學校的資源班，視障專業
教師人數還是不足，從事視障教育十多年的謝蔓莉老師說，這可能需要，
進一步的把特教師資專業分流，才能徹底解決問題。公視新聞林曉慧余榮
宗採訪報導
