全民健保實施七年多來，仍然有60萬人因為失業或待業而沒有加入健保
。中央健保局目前計畫將針對無力加保對象，修法增設健保欠費特赦條款
，讓這些人不用負擔過去積欠的保費，而順利加入健保。由於還有60萬
人，雖然不是低收入戶，但因為失業或經濟困境而無法加入健保，中央健
保局正計畫，修全民健保法，增設健保欠費特赦條款，讓這些民眾也能享
有健保就醫的權利。這次修法分為兩個方向。一是針對中斷的投保民眾，
將保費的滯納金由現行千分之二，調降為千分之一。對於因為經濟困難繳
不出保費的民眾，則可不需追繳過去的保費。不過，對於有能力繳保費，
卻不按期繳交的民眾，健保局認為滯納金有其必要，罰則分明。而健保欠
費特赦條款，將在近期內，經由衛生署和行政院同意後，在下個會期，送
交立法院尋求朝野共識。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導全民健保實施七
年多來，仍然有60萬人因為失業或待業而沒有加入健保。中央健保局目
前計畫將針對無力加保對象，修法增設健保欠費特赦條款，讓這些人不用
負擔過去積欠的保費，而順利加入健保。由於還有60萬人，雖然不是低
收入戶，但因為失業或經濟困境而無法加入健保，中央健保局正計畫，修
全民健保法，增設健保欠費特赦條款，讓這些民眾也能享有健保就醫的權
利。這次修法分為兩個方向。一是針對中斷的投保民眾，將保費的滯納金
由現行千分之二，調降為千分之一。對於因為經濟困難繳不出保費的民眾
，則可不需追繳過去的保費。不過，對於有能力繳保費，卻不按期繳交的
民眾，健保局認為滯納金有其必要，罰則分明。而健保欠費特赦條款，將
在近期內，經由衛生署和行政院同意後，在下個會期，送交立法院尋求朝
野共識。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導全民健保實施七年多來，仍然有
60萬人因為失業或待業而沒有加入健保。中央健保局目前計畫將針對無
力加保對象，修法增設健保欠費特赦條款，讓這些人不用負擔過去積欠的
保費，而順利加入健保。由於還有60萬人，雖然不是低收入戶，但因為
失業或經濟困境而無法加入健保，中央健保局正計畫，修全民健保法，增
設健保欠費特赦條款，讓這些民眾也能享有健保就醫的權利。這次修法分
為兩個方向。一是針對中斷的投保民眾，將保費的滯納金由現行千分之二
，調降為千分之一。對於因為經濟困難繳不出保費的民眾，則可不需追繳
過去的保費。不過，對於有能力繳保費，卻不按期繳交的民眾，健保局認
為滯納金有其必要，罰則分明。而健保欠費特赦條款，將在近期內，經由
衛生署和行政院同意後，在下個會期，送交立法院尋求朝野共識。公視新
聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導全民健保實施七年多來，仍然有60萬人因為失
業或待業而沒有加入健保。中央健保局目前計畫將針對無力加保對象，修
法增設健保欠費特赦條款，讓這些人不用負擔過去積欠的保費，而順利加
入健保。由於還有60萬人，雖然不是低收入戶，但因為失業或經濟困境
而無法加入健保，中央健保局正計畫，修全民健保法，增設健保欠費特赦
條款，讓這些民眾也能享有健保就醫的權利。這次修法分為兩個方向。一
是針對中斷的投保民眾，將保費的滯納金由現行千分之二，調降為千分之
一。對於因為經濟困難繳不出保費的民眾，則可不需追繳過去的保費。不
過，對於有能力繳保費，卻不按期繳交的民眾，健保局認為滯納金有其必
要，罰則分明。而健保欠費特赦條款，將在近期內，經由衛生署和行政院
同意後，在下個會期，送交立法院尋求朝野共識。公視新聞洪蕙竹郭俊麟
採訪報導全民健保實施七年多來，仍然有60萬人因為失業或待業而沒有
加入健保。中央健保局目前計畫將針對無力加保對象，修法增設健保欠費
特赦條款，讓這些人不用負擔過去積欠的保費，而順利加入健保。由於還
有60萬人，雖然不是低收入戶，但因為失業或經濟困境而無法加入健保
，中央健保局正計畫，修全民健保法，增設健保欠費特赦條款，讓這些民
眾也能享有健保就醫的權利。這次修法分為兩個方向。一是針對中斷的投
保民眾，將保費的滯納金由現行千分之二，調降為千分之一。對於因為經
濟困難繳不出保費的民眾，則可不需追繳過去的保費。不過，對於有能力
繳保費，卻不按期繳交的民眾，健保局認為滯納金有其必要，罰則分明。
而健保欠費特赦條款，將在近期內，經由衛生署和行政院同意後，在下個
會期，送交立法院尋求朝野共識。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導全民健
保實施七年多來，仍然有60萬人因為失業或待業而沒有加入健保。中央
健保局目前計畫將針對無力加保對象，修法增設健保欠費特赦條款，讓這
些人不用負擔過去積欠的保費，而順利加入健保。由於還有60萬人，雖
然不是低收入戶，但因為失業或經濟困境而無法加入健保，中央健保局正
計畫，修全民健保法，增設健保欠費特赦條款，讓這些民眾也能享有健保
就醫的權利。這次修法分為兩個方向。一是針對中斷的投保民眾，將保費
的滯納金由現行千分之二，調降為千分之一。對於因為經濟困難繳不出保
費的民眾，則可不需追繳過去的保費。不過，對於有能力繳保費，卻不按
期繳交的民眾，健保局認為滯納金有其必要，罰則分明。而健保欠費特赦
條款，將在近期內，經由衛生署和行政院同意後，在下個會期，送交立法
院尋求朝野共識。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導全民健保實施七年多來
，仍然有60萬人因為失業或待業而沒有加入健保。中央健保局目前計畫
將針對無力加保對象，修法增設健保欠費特赦條款，讓這些人不用負擔過
去積欠的保費，而順利加入健保。由於還有60萬人，雖然不是低收入戶
，但因為失業或經濟困境而無法加入健保，中央健保局正計畫，修全民健
保法，增設健保欠費特赦條款，讓這些民眾也能享有健保就醫的權利。這
次修法分為兩個方向。一是針對中斷的投保民眾，將保費的滯納金由現行
千分之二，調降為千分之一。對於因為經濟困難繳不出保費的民眾，則可
不需追繳過去的保費。不過，對於有能力繳保費，卻不按期繳交的民眾，
健保局認為滯納金有其必要，罰則分明。而健保欠費特赦條款，將在近期
內，經由衛生署和行政院同意後，在下個會期，送交立法院尋求朝野共識
。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導全民健保實施七年多來，仍然有60萬
人因為失業或待業而沒有加入健保。中央健保局目前計畫將針對無力加保
對象，修法增設健保欠費特赦條款，讓這些人不用負擔過去積欠的保費，
而順利加入健保。由於還有60萬人，雖然不是低收入戶，但因為失業或
經濟困境而無法加入健保，中央健保局正計畫，修全民健保法，增設健保
欠費特赦條款，讓這些民眾也能享有健保就醫的權利。這次修法分為兩個
方向。一是針對中斷的投保民眾，將保費的滯納金由現行千分之二，調降
為千分之一。對於因為經濟困難繳不出保費的民眾，則可不需追繳過去的
保費。不過，對於有能力繳保費，卻不按期繳交的民眾，健保局認為滯納
金有其必要，罰則分明。而健保欠費特赦條款，將在近期內，經由衛生署
和行政院同意後，在下個會期，送交立法院尋求朝野共識。公視新聞洪蕙
竹郭俊麟採訪報導全民健保實施七年多來，仍然有60萬人因為失業或待
業而沒有加入健保。中央健保局目前計畫將針對無力加保對象，修法增設
健保欠費特赦條款，讓這些人不用負擔過去積欠的保費，而順利加入健保
。由於還有60萬人，雖然不是低收入戶，但因為失業或經濟困境而無法
加入健保，中央健保局正計畫，修全民健保法，增設健保欠費特赦條款，
讓這些民眾也能享有健保就醫的權利。這次修法分為兩個方向。一是針對
中斷的投保民眾，將保費的滯納金由現行千分之二，調降為千分之一。對
於因為經濟困難繳不出保費的民眾，則可不需追繳過去的保費。不過，對
於有能力繳保費，卻不按期繳交的民眾，健保局認為滯納金有其必要，罰
則分明。而健保欠費特赦條款，將在近期內，經由衛生署和行政院同意後
，在下個會期，送交立法院尋求朝野共識。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報
導
