又傳醫療烏龍！台北市政府衛生局今天證實，士林區劉素琴小兒科診所，
三天前發生藥劑師配錯藥的事件，所幸病童母親及時發現，小孩子沒有吃
錯藥。衛生局長表示，將依藥師法、醫療法等法規，處分藥劑師及診所。
三天前，一位三歲何姓小妹妹，因為感冒到劉素琴小兒科診所求診，沒想
到，回家吃藥前，發現藥粉中參雜大人的藥丸。診所說，是因為前一位大
人服用的藥丸卡在機器裡，不小心掉到何小妹妹的藥粉中。當時，李姓藥
師沒有察覺，藥粉中多出藥丸，直到家長回家發現後，診所才知道給錯了
藥。又傳醫療烏龍！台北市政府衛生局今天證實，士林區劉素琴小兒科診
所，三天前發生藥劑師配錯藥的事件，所幸病童母親及時發現，小孩子沒
有吃錯藥。衛生局長表示，將依藥師法、醫療法等法規，處分藥劑師及診
所。三天前，一位三歲何姓小妹妹，因為感冒到劉素琴小兒科診所求診，
沒想到，回家吃藥前，發現藥粉中參雜大人的藥丸。診所說，是因為前一
位大人服用的藥丸卡在機器裡，不小心掉到何小妹妹的藥粉中。當時，李
姓藥師沒有察覺，藥粉中多出藥丸，直到家長回家發現後，診所才知道給
錯了藥。又傳醫療烏龍！台北市政府衛生局今天證實，士林區劉素琴小兒
科診所，三天前發生藥劑師配錯藥的事件，所幸病童母親及時發現，小孩
子沒有吃錯藥。衛生局長表示，將依藥師法、醫療法等法規，處分藥劑師
及診所。三天前，一位三歲何姓小妹妹，因為感冒到劉素琴小兒科診所求
診，沒想到，回家吃藥前，發現藥粉中參雜大人的藥丸。診所說，是因為
前一位大人服用的藥丸卡在機器裡，不小心掉到何小妹妹的藥粉中。當時
，李姓藥師沒有察覺，藥粉中多出藥丸，直到家長回家發現後，診所才知
道給錯了藥。又傳醫療烏龍！台北市政府衛生局今天證實，士林區劉素琴
小兒科診所，三天前發生藥劑師配錯藥的事件，所幸病童母親及時發現，
小孩子沒有吃錯藥。衛生局長表示，將依藥師法、醫療法等法規，處分藥
劑師及診所。三天前，一位三歲何姓小妹妹，因為感冒到劉素琴小兒科診
所求診，沒想到，回家吃藥前，發現藥粉中參雜大人的藥丸。診所說，是
因為前一位大人服用的藥丸卡在機器裡，不小心掉到何小妹妹的藥粉中。
當時，李姓藥師沒有察覺，藥粉中多出藥丸，直到家長回家發現後，診所
才知道給錯了藥。又傳醫療烏龍！台北市政府衛生局今天證實，士林區劉
素琴小兒科診所，三天前發生藥劑師配錯藥的事件，所幸病童母親及時發
現，小孩子沒有吃錯藥。衛生局長表示，將依藥師法、醫療法等法規，處
分藥劑師及診所。三天前，一位三歲何姓小妹妹，因為感冒到劉素琴小兒
科診所求診，沒想到，回家吃藥前，發現藥粉中參雜大人的藥丸。診所說
，是因為前一位大人服用的藥丸卡在機器裡，不小心掉到何小妹妹的藥粉
中。當時，李姓藥師沒有察覺，藥粉中多出藥丸，直到家長回家發現後，
診所才知道給錯了藥。
