行政院七百億元的搶救失業兩項法案，今天排入立法院會審查．原先行政
院希望排入逕付二讀加速通關，但因為朝野協商破裂，改為交付委員會共
同審查，這將使得七百億搶救失業的法案，在立法院本會期休會前，幾乎
不可能過關失業率節節高漲，朝野各黨都喊出支持搶救失業，行政院以七
百億特別預算編列的公共服務擴大就業暫行條例和擴大公共建設振興經濟
條例的法案，在朝野協商破裂後，國親兩黨逕行宣佈加碼到一千億，有條
件放行。A有條件放行。國親要求採取追加預算下，審查流程也必須回到
正常程序，行政院要求法案逕付二讀審查，好快速通關的策略，形同闖關
失敗。，民進黨團批評，這項結果讓七百億趕在休會前通過。已經不可能
。立法院長王金平也強調，就算法案能趕在休會前通過，七百億的預算編
列也得要等下會期行政院送進立法院，才能啟動。因此在農曆年前，這兩
項擴大就業方案不可能實施。公視新聞蔣靜怡張梓嘉採訪報導行政院七百
億元的搶救失業兩項法案，今天排入立法院會審查．原先行政院希望排入
逕付二讀加速通關，但因為朝野協商破裂，改為交付委員會共同審查，這
將使得七百億搶救失業的法案，在立法院本會期休會前，幾乎不可能過關
失業率節節高漲，朝野各黨都喊出支持搶救失業，行政院以七百億特別預
算編列的公共服務擴大就業暫行條例和擴大公共建設振興經濟條例的法案
，在朝野協商破裂後，國親兩黨逕行宣佈加碼到一千億，有條件放行。A
有條件放行。國親要求採取追加預算下，審查流程也必須回到正常程序，
行政院要求法案逕付二讀審查，好快速通關的策略，形同闖關失敗。，民
進黨團批評，這項結果讓七百億趕在休會前通過。已經不可能。立法院長
王金平也強調，就算法案能趕在休會前通過，七百億的預算編列也得要等
下會期行政院送進立法院，才能啟動。因此在農曆年前，這兩項擴大就業
方案不可能實施。公視新聞蔣靜怡張梓嘉採訪報導行政院七百億元的搶救
失業兩項法案，今天排入立法院會審查．原先行政院希望排入逕付二讀加
速通關，但因為朝野協商破裂，改為交付委員會共同審查，這將使得七百
億搶救失業的法案，在立法院本會期休會前，幾乎不可能過關失業率節節
高漲，朝野各黨都喊出支持搶救失業，行政院以七百億特別預算編列的公
共服務擴大就業暫行條例和擴大公共建設振興經濟條例的法案，在朝野協
商破裂後，國親兩黨逕行宣佈加碼到一千億，有條件放行。A有條件放行
。國親要求採取追加預算下，審查流程也必須回到正常程序，行政院要求
法案逕付二讀審查，好快速通關的策略，形同闖關失敗。，民進黨團批評
，這項結果讓七百億趕在休會前通過。已經不可能。立法院長王金平也強
調，就算法案能趕在休會前通過，七百億的預算編列也得要等下會期行政
院送進立法院，才能啟動。因此在農曆年前，這兩項擴大就業方案不可能
實施。公視新聞蔣靜怡張梓嘉採訪報導行政院七百億元的搶救失業兩項法
案，今天排入立法院會審查．原先行政院希望排入逕付二讀加速通關，但
因為朝野協商破裂，改為交付委員會共同審查，這將使得七百億搶救失業
的法案，在立法院本會期休會前，幾乎不可能過關失業率節節高漲，朝野
各黨都喊出支持搶救失業，行政院以七百億特別預算編列的公共服務擴大
就業暫行條例和擴大公共建設振興經濟條例的法案，在朝野協商破裂後，
國親兩黨逕行宣佈加碼到一千億，有條件放行。A有條件放行。國親要求
採取追加預算下，審查流程也必須回到正常程序，行政院要求法案逕付二
讀審查，好快速通關的策略，形同闖關失敗。，民進黨團批評，這項結果
讓七百億趕在休會前通過。已經不可能。立法院長王金平也強調，就算法
案能趕在休會前通過，七百億的預算編列也得要等下會期行政院送進立法
院，才能啟動。因此在農曆年前，這兩項擴大就業方案不可能實施。公視
新聞蔣靜怡張梓嘉採訪報導行政院七百億元的搶救失業兩項法案，今天排
入立法院會審查．原先行政院希望排入逕付二讀加速通關，但因為朝野協
商破裂，改為交付委員會共同審查，這將使得七百億搶救失業的法案，在
立法院本會期休會前，幾乎不可能過關失業率節節高漲，朝野各黨都喊出
支持搶救失業，行政院以七百億特別預算編列的公共服務擴大就業暫行條
例和擴大公共建設振興經濟條例的法案，在朝野協商破裂後，國親兩黨逕
行宣佈加碼到一千億，有條件放行。A有條件放行。國親要求採取追加預
算下，審查流程也必須回到正常程序，行政院要求法案逕付二讀審查，好
快速通關的策略，形同闖關失敗。，民進黨團批評，這項結果讓七百億趕
在休會前通過。已經不可能。立法院長王金平也強調，就算法案能趕在休
會前通過，七百億的預算編列也得要等下會期行政院送進立法院，才能啟
動。因此在農曆年前，這兩項擴大就業方案不可能實施。公視新聞蔣靜怡
張梓嘉採訪報導行政院七百億元的搶救失業兩項法案，今天排入立法院會
審查．原先行政院希望排入逕付二讀加速通關，但因為朝野協商破裂，改
為交付委員會共同審查，這將使得七百億搶救失業的法案，在立法院本會
期休會前，幾乎不可能過關失業率節節高漲，朝野各黨都喊出支持搶救失
業，行政院以七百億特別預算編列的公共服務擴大就業暫行條例和擴大公
共建設振興經濟條例的法案，在朝野協商破裂後，國親兩黨逕行宣佈加碼
到一千億，有條件放行。A有條件放行。國親要求採取追加預算下，審查
流程也必須回到正常程序，行政院要求法案逕付二讀審查，好快速通關的
策略，形同闖關失敗。，民進黨團批評，這項結果讓七百億趕在休會前通
過。已經不可能。立法院長王金平也強調，就算法案能趕在休會前通過，
七百億的預算編列也得要等下會期行政院送進立法院，才能啟動。因此在
農曆年前，這兩項擴大就業方案不可能實施。公視新聞蔣靜怡張梓嘉採訪
報導行政院七百億元的搶救失業兩項法案，今天排入立法院會審查．原先
行政院希望排入逕付二讀加速通關，但因為朝野協商破裂，改為交付委員
會共同審查，這將使得七百億搶救失業的法案，在立法院本會期休會前，
幾乎不可能過關失業率節節高漲，朝野各黨都喊出支持搶救失業，行政院
以七百億特別預算編列的公共服務擴大就業暫行條例和擴大公共建設振興
經濟條例的法案，在朝野協商破裂後，國親兩黨逕行宣佈加碼到一千億，
有條件放行。A有條件放行。國親要求採取追加預算下，審查流程也必須
回到正常程序，行政院要求法案逕付二讀審查，好快速通關的策略，形同
闖關失敗。，民進黨團批評，這項結果讓七百億趕在休會前通過。已經不
可能。立法院長王金平也強調，就算法案能趕在休會前通過，七百億的預
算編列也得要等下會期行政院送進立法院，才能啟動。因此在農曆年前，
這兩項擴大就業方案不可能實施。公視新聞蔣靜怡張梓嘉採訪報導行政院
七百億元的搶救失業兩項法案，今天排入立法院會審查．原先行政院希望
排入逕付二讀加速通關，但因為朝野協商破裂，改為交付委員會共同審查
，這將使得七百億搶救失業的法案，在立法院本會期休會前，幾乎不可能
過關失業率節節高漲，朝野各黨都喊出支持搶救失業，行政院以七百億特
別預算編列的公共服務擴大就業暫行條例和擴大公共建設振興經濟條例的
法案，在朝野協商破裂後，國親兩黨逕行宣佈加碼到一千億，有條件放行
。A有條件放行。國親要求採取追加預算下，審查流程也必須回到正常程
序，行政院要求法案逕付二讀審查，好快速通關的策略，形同闖關失敗。
，民進黨團批評，這項結果讓七百億趕在休會前通過。已經不可能。立法
院長王金平也強調，就算法案能趕在休會前通過，七百億的預算編列也得
要等下會期行政院送進立法院，才能啟動。因此在農曆年前，這兩項擴大
就業方案不可能實施。公視新聞蔣靜怡張梓嘉採訪報導
