英美兩國究竟有沒有用假證據，當作攻打伊拉克的藉口，仍然飽受質疑
。
星期二，美國國家安全副顧問哈德利，為布希國情咨文裡的錯誤情報公
開道歉。
此外英國首相布萊爾，則再度否認，曾經授權公開武器專家凱利的身分
。
(布希:英國政府指出，海珊最近向非州購買大量的鈾)就是這兩句錯
誤指控，讓白宮滿臉豆花。
星期二，美國國家安全副顧問哈德利公開道歉，表示自己應該為這個錯
誤負起責任。
因為，中情局事前已經向白宮提交兩份備忘錄，表示伊拉克向尼日購買
鈾礦的情報不實，後來中情局局長泰內特，更親自打電話向他說明，
但是，在白宮文膽替布希草擬國情咨文講稿時，哈德利竟然忘記中情
哈德利已經在星期一親自向布希致歉，並提出辭呈以示負責，但布希加
以拒絕，表示對他仍然有十足的信任。
哈德利是繼中情局局長泰內特以來，第二位替這個錯誤情報道歉並表示
要負責的白宮高層，然而國內批判聲浪仍然高張，布希一路走跌的支
持率能否起死回生，還很難說。
不僅如此，英國首相布萊爾也因為這個問題，陷入政治危機。
上星期五，向英國廣播公司透露布萊爾當局捏造情報的武器專家凱利，
割腕自殺身亡，輿論質疑，是英國首相布萊爾，授權國防部將凱利的
身分曝光，導致他想不開尋短。
面對外界批評，布萊爾在星期二再次嚴正否認自己曾經下令這麼做。
不過外界對於國防部以及唐寧街的質疑，仍然沒有獲得釐清。
