英美兩國究竟有沒有用假證據，當作攻打伊拉克的藉口，仍然飽受質疑。
星期二，美國國家安全副顧問哈德利，為布希國情咨文裡的錯誤情報公開
道歉。此外英國首相布萊爾，則再度否認，曾經授權公開武器專家凱利的
身分。(布希:英國政府指出，海珊最近向非州購買大量的鈾)就是這兩
句錯誤指控，讓白宮滿臉豆花。星期二，美國國家安全副顧問哈德利公開
道歉，表示自己應該為這個錯誤負起責任。因為，中情局事前已經向白宮
提交兩份備忘錄，表示伊拉克向尼日購買鈾礦的情報不實，後來中情局局
長泰內特，更親自打電話向他說明，但是，在白宮文膽替布希草擬國情咨
文講稿時，哈德利竟然忘記中情局三番兩次的提醒，任由錯誤情報出現在
講稿中。哈德利已經在星期一親自向布希致歉，並提出辭呈以示負責，但
布希加以拒絕，表示對他仍然有十足的信任。哈德利是繼中情局局長泰內
特以來，第二位替這個錯誤情報道歉並表示要負責的白宮高層，然而國內
批判聲浪仍然高張，布希一路走跌的支持率能否起死回生，還很難說。不
僅如此，英國首相布萊爾也因為這個問題，陷入政治危機。上星期五，向
英國廣播公司透露布萊爾當局捏造情報的武器專家凱利，割腕自殺身亡，
輿論質疑，是英國首相布萊爾，授權國防部將凱利的身分曝光，導致他想
不開尋短。面對外界批評，布萊爾在星期二再次嚴正否認自己曾經下令這
麼做。不過外界對於國防部以及唐寧街的質疑，仍然沒有獲得釐清。英美
兩國究竟有沒有用假證據，當作攻打伊拉克的藉口，仍然飽受質疑。星期
二，美國國家安全副顧問哈德利，為布希國情咨文裡的錯誤情報公開道歉
。此外英國首相布萊爾，則再度否認，曾經授權公開武器專家凱利的身分
。(布希:英國政府指出，海珊最近向非州購買大量的鈾)就是這兩句錯
誤指控，讓白宮滿臉豆花。星期二，美國國家安全副顧問哈德利公開道歉
，表示自己應該為這個錯誤負起責任。因為，中情局事前已經向白宮提交
兩份備忘錄，表示伊拉克向尼日購買鈾礦的情報不實，後來中情局局長泰
內特，更親自打電話向他說明，但是，在白宮文膽替布希草擬國情咨文講
稿時，哈德利竟然忘記中情局三番兩次的提醒，任由錯誤情報出現在講稿
中。哈德利已經在星期一親自向布希致歉，並提出辭呈以示負責，但布希
加以拒絕，表示對他仍然有十足的信任。哈德利是繼中情局局長泰內特以
來，第二位替這個錯誤情報道歉並表示要負責的白宮高層，然而國內批判
聲浪仍然高張，布希一路走跌的支持率能否起死回生，還很難說。不僅如
此，英國首相布萊爾也因為這個問題，陷入政治危機。上星期五，向英國
廣播公司透露布萊爾當局捏造情報的武器專家凱利，割腕自殺身亡，輿論
質疑，是英國首相布萊爾，授權國防部將凱利的身分曝光，導致他想不開
尋短。面對外界批評，布萊爾在星期二再次嚴正否認自己曾經下令這麼做
。不過外界對於國防部以及唐寧街的質疑，仍然沒有獲得釐清。英美兩國
究竟有沒有用假證據，當作攻打伊拉克的藉口，仍然飽受質疑。星期二，
美國國家安全副顧問哈德利，為布希國情咨文裡的錯誤情報公開道歉。此
外英國首相布萊爾，則再度否認，曾經授權公開武器專家凱利的身分。(
布希:英國政府指出，海珊最近向非州購買大量的鈾)就是這兩句錯誤指
控，讓白宮滿臉豆花。星期二，美國國家安全副顧問哈德利公開道歉，表
示自己應該為這個錯誤負起責任。因為，中情局事前已經向白宮提交兩份
備忘錄，表示伊拉克向尼日購買鈾礦的情報不實，後來中情局局長泰內特
，更親自打電話向他說明，但是，在白宮文膽替布希草擬國情咨文講稿時
，哈德利竟然忘記中情局三番兩次的提醒，任由錯誤情報出現在講稿中。
哈德利已經在星期一親自向布希致歉，並提出辭呈以示負責，但布希加以
拒絕，表示對他仍然有十足的信任。哈德利是繼中情局局長泰內特以來，
第二位替這個錯誤情報道歉並表示要負責的白宮高層，然而國內批判聲浪
仍然高張，布希一路走跌的支持率能否起死回生，還很難說。不僅如此，
英國首相布萊爾也因為這個問題，陷入政治危機。上星期五，向英國廣播
公司透露布萊爾當局捏造情報的武器專家凱利，割腕自殺身亡，輿論質疑
，是英國首相布萊爾，授權國防部將凱利的身分曝光，導致他想不開尋短
。面對外界批評，布萊爾在星期二再次嚴正否認自己曾經下令這麼做。不
過外界對於國防部以及唐寧街的質疑，仍然沒有獲得釐清。英美兩國究竟
有沒有用假證據，當作攻打伊拉克的藉口，仍然飽受質疑。星期二，美國
國家安全副顧問哈德利，為布希國情咨文裡的錯誤情報公開道歉。此外英
國首相布萊爾，則再度否認，曾經授權公開武器專家凱利的身分。(布希
:英國政府指出，海珊最近向非州購買大量的鈾)就是這兩句錯誤指控，
讓白宮滿臉豆花。星期二，美國國家安全副顧問哈德利公開道歉，表示自
己應該為這個錯誤負起責任。因為，中情局事前已經向白宮提交兩份備忘
錄，表示伊拉克向尼日購買鈾礦的情報不實，後來中情局局長泰內特，更
親自打電話向他說明，但是，在白宮文膽替布希草擬國情咨文講稿時，哈
德利竟然忘記中情局三番兩次的提醒，任由錯誤情報出現在講稿中。哈德
利已經在星期一親自向布希致歉，並提出辭呈以示負責，但布希加以拒絕
，表示對他仍然有十足的信任。哈德利是繼中情局局長泰內特以來，第二
位替這個錯誤情報道歉並表示要負責的白宮高層，然而國內批判聲浪仍然
高張，布希一路走跌的支持率能否起死回生，還很難說。不僅如此，英國
首相布萊爾也因為這個問題，陷入政治危機。上星期五，向英國廣播公司
透露布萊爾當局捏造情報的武器專家凱利，割腕自殺身亡，輿論質疑，是
英國首相布萊爾，授權國防部將凱利的身分曝光，導致他想不開尋短。面
對外界批評，布萊爾在星期二再次嚴正否認自己曾經下令這麼做。不過外
界對於國防部以及唐寧街的質疑，仍然沒有獲得釐清。英美兩國究竟有沒
有用假證據，當作攻打伊拉克的藉口，仍然飽受質疑。星期二，美國國家
安全副顧問哈德利，為布希國情咨文裡的錯誤情報公開道歉。此外英國首
相布萊爾，則再度否認，曾經授權公開武器專家凱利的身分。(布希:英
國政府指出，海珊最近向非州購買大量的鈾)就是這兩句錯誤指控，讓白
宮滿臉豆花。星期二，美國國家安全副顧問哈德利公開道歉，表示自己應
該為這個錯誤負起責任。因為，中情局事前已經向白宮提交兩份備忘錄，
表示伊拉克向尼日購買鈾礦的情報不實，後來中情局局長泰內特，更親自
打電話向他說明，但是，在白宮文膽替布希草擬國情咨文講稿時，哈德利
竟然忘記中情局三番兩次的提醒，任由錯誤情報出現在講稿中。哈德利已
經在星期一親自向布希致歉，並提出辭呈以示負責，但布希加以拒絕，表
示對他仍然有十足的信任。哈德利是繼中情局局長泰內特以來，第二位替
這個錯誤情報道歉並表示要負責的白宮高層，然而國內批判聲浪仍然高張
，布希一路走跌的支持率能否起死回生，還很難說。不僅如此，英國首相
布萊爾也因為這個問題，陷入政治危機。上星期五，向英國廣播公司透露
布萊爾當局捏造情報的武器專家凱利，割腕自殺身亡，輿論質疑，是英國
首相布萊爾，授權國防部將凱利的身分曝光，導致他想不開尋短。面對外
界批評，布萊爾在星期二再次嚴正否認自己曾經下令這麼做。不過外界對
於國防部以及唐寧街的質疑，仍然沒有獲得釐清。英美兩國究竟有沒有用
假證據，當作攻打伊拉克的藉口，仍然飽受質疑。星期二，美國國家安全
副顧問哈德利，為布希國情咨文裡的錯誤情報公開道歉。此外英國首相布
萊爾，則再度否認，曾經授權公開武器專家凱利的身分。(布希:英國政
府指出，海珊最近向非州購買大量的鈾)就是這兩句錯誤指控，讓白宮滿
臉豆花。星期二，美國國家安全副顧問哈德利公開道歉，表示自己應該為
這個錯誤負起責任。因為，中情局事前已經向白宮提交兩份備忘錄，表示
伊拉克向尼日購買鈾礦的情報不實，後來中情局局長泰內特，更親自打電
話向他說明，但是，在白宮文膽替布希草擬國情咨文講稿時，哈德利竟然
忘記中情局三番兩次的提醒，任由錯誤情報出現在講稿中。哈德利已經在
星期一親自向布希致歉，並提出辭呈以示負責，但布希加以拒絕，表示對
他仍然有十足的信任。哈德利是繼中情局局長泰內特以來，第二位替這個
錯誤情報道歉並表示要負責的白宮高層，然而國內批判聲浪仍然高張，布
希一路走跌的支持率能否起死回生，還很難說。不僅如此，英國首相布萊
爾也因為這個問題，陷入政治危機。上星期五，向英國廣播公司透露布萊
爾當局捏造情報的武器專家凱利，割腕自殺身亡，輿論質疑，是英國首相
布萊爾，授權國防部將凱利的身分曝光，導致他想不開尋短。面對外界批
評，布萊爾在星期二再次嚴正否認自己曾經下令這麼做。不過外界對於國
防部以及唐寧街的質疑，仍然沒有獲得釐清。英美兩國究竟有沒有用假證
據，當作攻打伊拉克的藉口，仍然飽受質疑。星期二，美國國家安全副顧
問哈德利，為布希國情咨文裡的錯誤情報公開道歉。此外英國首相布萊爾
，則再度否認，曾經授權公開武器專家凱利的身分。(布希:英國政府指
出，海珊最近向非州購買大量的鈾)就是這兩句錯誤指控，讓白宮滿臉豆
花。星期二，美國國家安全副顧問哈德利公開道歉，表示自己應該為這個
錯誤負起責任。因為，中情局事前已經向白宮提交兩份備忘錄，表示伊拉
克向尼日購買鈾礦的情報不實，後來中情局局長泰內特，更親自打電話向
他說明，但是，在白宮文膽替布希草擬國情咨文講稿時，哈德利竟然忘記
中情局三番兩次的提醒，任由錯誤情報出現在講稿中。哈德利已經在星期
一親自向布希致歉，並提出辭呈以示負責，但布希加以拒絕，表示對他仍
然有十足的信任。哈德利是繼中情局局長泰內特以來，第二位替這個錯誤
情報道歉並表示要負責的白宮高層，然而國內批判聲浪仍然高張，布希一
路走跌的支持率能否起死回生，還很難說。不僅如此，英國首相布萊爾也
因為這個問題，陷入政治危機。上星期五，向英國廣播公司透露布萊爾當
局捏造情報的武器專家凱利，割腕自殺身亡，輿論質疑，是英國首相布萊
爾，授權國防部將凱利的身分曝光，導致他想不開尋短。面對外界批評，
布萊爾在星期二再次嚴正否認自己曾經下令這麼做。不過外界對於國防部
以及唐寧街的質疑，仍然沒有獲得釐清。英美兩國究竟有沒有用假證據，
當作攻打伊拉克的藉口，仍然飽受質疑。星期二，美國國家安全副顧問哈
德利，為布希國情咨文裡的錯誤情報公開道歉。此外英國首相布萊爾，則
再度否認，曾經授權公開武器專家凱利的身分。(布希:英國政府指出，
海珊最近向非州購買大量的鈾)就是這兩句錯誤指控，讓白宮滿臉豆花。
星期二，美國國家安全副顧問哈德利公開道歉，表示自己應該為這個錯誤
負起責任。因為，中情局事前已經向白宮提交兩份備忘錄，表示伊拉克向
尼日購買鈾礦的情報不實，後來中情局局長泰內特，更親自打電話向他說
明，但是，在白宮文膽替布希草擬國情咨文講稿時，哈德利竟然忘記中情
局三番兩次的提醒，任由錯誤情報出現在講稿中。哈德利已經在星期一親
自向布希致歉，並提出辭呈以示負責，但布希加以拒絕，表示對他仍然有
十足的信任。哈德利是繼中情局局長泰內特以來，第二位替這個錯誤情報
道歉並表示要負責的白宮高層，然而國內批判聲浪仍然高張，布希一路走
跌的支持率能否起死回生，還很難說。不僅如此，英國首相布萊爾也因為
這個問題，陷入政治危機。上星期五，向英國廣播公司透露布萊爾當局捏
造情報的武器專家凱利，割腕自殺身亡，輿論質疑，是英國首相布萊爾，
授權國防部將凱利的身分曝光，導致他想不開尋短。面對外界批評，布萊
爾在星期二再次嚴正否認自己曾經下令這麼做。不過外界對於國防部以及
唐寧街的質疑，仍然沒有獲得釐清。英美兩國究竟有沒有用假證據，當作
攻打伊拉克的藉口，仍然飽受質疑。星期二，美國國家安全副顧問哈德利
，為布希國情咨文裡的錯誤情報公開道歉。此外英國首相布萊爾，則再度
否認，曾經授權公開武器專家凱利的身分。(布希:英國政府指出，海珊
最近向非州購買大量的鈾)就是這兩句錯誤指控，讓白宮滿臉豆花。星期
二，美國國家安全副顧問哈德利公開道歉，表示自己應該為這個錯誤負起
責任。因為，中情局事前已經向白宮提交兩份備忘錄，表示伊拉克向尼日
購買鈾礦的情報不實，後來中情局局長泰內特，更親自打電話向他說明，
但是，在白宮文膽替布希草擬國情咨文講稿時，哈德利竟然忘記中情局三
番兩次的提醒，任由錯誤情報出現在講稿中。哈德利已經在星期一親自向
布希致歉，並提出辭呈以示負責，但布希加以拒絕，表示對他仍然有十足
的信任。哈德利是繼中情局局長泰內特以來，第二位替這個錯誤情報道歉
並表示要負責的白宮高層，然而國內批判聲浪仍然高張，布希一路走跌的
支持率能否起死回生，還很難說。不僅如此，英國首相布萊爾也因為這個
問題，陷入政治危機。上星期五，向英國廣播公司透露布萊爾當局捏造情
報的武器專家凱利，割腕自殺身亡，輿論質疑，是英國首相布萊爾，授權
國防部將凱利的身分曝光，導致他想不開尋短。面對外界批評，布萊爾在
星期二再次嚴正否認自己曾經下令這麼做。不過外界對於國防部以及唐寧
街的質疑，仍然沒有獲得釐清。英美兩國究竟有沒有用假證據，當作攻打
伊拉克的藉口，仍然飽受質疑。星期二，美國國家安全副顧問哈德利，為
布希國情咨文裡的錯誤情報公開道歉。此外英國首相布萊爾，則再度否認
，曾經授權公開武器專家凱利的身分。(布希:英國政府指出，海珊最近
向非州購買大量的鈾)就是這兩句錯誤指控，讓白宮滿臉豆花。星期二，
美國國家安全副顧問哈德利公開道歉，表示自己應該為這個錯誤負起責任
。因為，中情局事前已經向白宮提交兩份備忘錄，表示伊拉克向尼日購買
鈾礦的情報不實，後來中情局局長泰內特，更親自打電話向他說明，但是
，在白宮文膽替布希草擬國情咨文講稿時，哈德利竟然忘記中情局三番兩
次的提醒，任由錯誤情報出現在講稿中。哈德利已經在星期一親自向布希
致歉，並提出辭呈以示負責，但布希加以拒絕，表示對他仍然有十足的信
任。哈德利是繼中情局局長泰內特以來，第二位替這個錯誤情報道歉並表
示要負責的白宮高層，然而國內批判聲浪仍然高張，布希一路走跌的支持
率能否起死回生，還很難說。不僅如此，英國首相布萊爾也因為這個問題
，陷入政治危機。上星期五，向英國廣播公司透露布萊爾當局捏造情報的
武器專家凱利，割腕自殺身亡，輿論質疑，是英國首相布萊爾，授權國防
部將凱利的身分曝光，導致他想不開尋短。面對外界批評，布萊爾在星期
二再次嚴正否認自己曾經下令這麼做。不過外界對於國防部以及唐寧街的
質疑，仍然沒有獲得釐清。英美兩國究竟有沒有用假證據，當作攻打伊拉
克的藉口，仍然飽受質疑。星期二，美國國家安全副顧問哈德利，為布希
國情咨文裡的錯誤情報公開道歉。此外英國首相布萊爾，則再度否認，曾
經授權公開武器專家凱利的身分。(布希:英國政府指出，海珊最近向非
州購買大量的鈾)就是這兩句錯誤指控，讓白宮滿臉豆花。星期二，美國
國家安全副顧問哈德利公開道歉，表示自己應該為這個錯誤負起責任。因
為，中情局事前已經向白宮提交兩份備忘錄，表示伊拉克向尼日購買鈾礦
的情報不實，後來中情局局長泰內特，更親自打電話向他說明，但是，在
白宮文膽替布希草擬國情咨文講稿時，哈德利竟然忘記中情局三番兩次的
提醒，任由錯誤情報出現在講稿中。哈德利已經在星期一親自向布希致歉
，並提出辭呈以示負責，但布希加以拒絕，表示對他仍然有十足的信任。
哈德利是繼中情局局長泰內特以來，第二位替這個錯誤情報道歉並表示要
負責的白宮高層，然而國內批判聲浪仍然高張，布希一路走跌的支持率能
否起死回生，還很難說。不僅如此，英國首相布萊爾也因為這個問題，陷
入政治危機。上星期五，向英國廣播公司透露布萊爾當局捏造情報的武器
專家凱利，割腕自殺身亡，輿論質疑，是英國首相布萊爾，授權國防部將
凱利的身分曝光，導致他想不開尋短。面對外界批評，布萊爾在星期二再
次嚴正否認自己曾經下令這麼做。不過外界對於國防部以及唐寧街的質疑
，仍然沒有獲得釐清。英美兩國究竟有沒有用假證據，當作攻打伊拉克的
藉口，仍然飽受質疑。星期二，美國國家安全副顧問哈德利，為布希國情
咨文裡的錯誤情報公開道歉。此外英國首相布萊爾，則再度否認，曾經授
權公開武器專家凱利的身分。(布希:英國政府指出，海珊最近向非州購
買大量的鈾)就是這兩句錯誤指控，讓白宮滿臉豆花。星期二，美國國家
安全副顧問哈德利公開道歉，表示自己應該為這個錯誤負起責任。因為，
中情局事前已經向白宮提交兩份備忘錄，表示伊拉克向尼日購買鈾礦的情
報不實，後來中情局局長泰內特，更親自打電話向他說明，但是，在白宮
文膽替布希草擬國情咨文講稿時，哈德利竟然忘記中情局三番兩次的提醒
，任由錯誤情報出現在講稿中。哈德利已經在星期一親自向布希致歉，並
提出辭呈以示負責，但布希加以拒絕，表示對他仍然有十足的信任。哈德
利是繼中情局局長泰內特以來，第二位替這個錯誤情報道歉並表示要負責
的白宮高層，然而國內批判聲浪仍然高張，布希一路走跌的支持率能否起
死回生，還很難說。不僅如此，英國首相布萊爾也因為這個問題，陷入政
治危機。上星期五，向英國廣播公司透露布萊爾當局捏造情報的武器專家
凱利，割腕自殺身亡，輿論質疑，是英國首相布萊爾，授權國防部將凱利
的身分曝光，導致他想不開尋短。面對外界批評，布萊爾在星期二再次嚴
正否認自己曾經下令這麼做。不過外界對於國防部以及唐寧街的質疑，仍
然沒有獲得釐清。
