一般人的印象裡，視覺有嚴重障礙的學生，應該只能就讀特殊學校，不
過近幾年來，讓特殊孩子不再在隔離的環境中學習的理論大為暢行，
所以現在有部分視覺障礙的孩子，已經融合在普通班級學習，接下來
鐘鐘有嚴重的視覺障礙，要看清楚東西，必須靠得很近，為了讓鐘鐘能
和其它學生一起學習，在上國語課認識生字時，老師會把鐘鐘請到台
前，跟著小老師寫字。
雖然不是全盲，但鐘鐘主要學習的工具，還是依靠點字機，而因為點字
機是注音輸入，所以基本上鐘鐘是記不住正確的字型，但至少這樣，
他能有字型與字義的觀念。
緊接著，當其它同學抄下詞句時，鐘鐘就用點字機紀錄下來。
雖然我唸他來打很快但是他打的字我看不懂看不懂點字的羅老師，會在
作業單上簽名，然後交由視障資源班的特教老師來負責檢查對錯。
在國語課，普通班和特教老師的合作模式是如此，而上數學或地理課，
還必須有特教助理從旁協助，此外，特教老師另一個重要任務，就是
針對課程中，普通班老師不會操做的教具或步驟做預先處理。
我可能會教他說圖會摸了以後。
。
從表轉過成圖在特教老師的協助下，班上有視障生的老師上起課來，並
不會覺得特別費力，他們反而覺得有這樣一個孩子在班上，對其它孩
子，有正面的效果。
而選擇讓孩子進入普通班就讀的視障生家長則認為，孩子學做一般人該
做的事，也多少學會了人際間的互動與溝通。
普通學生學習體諒與包容，視障生則有機會和同儕建立新的人際關係，
這也正是融合教育為什麼近幾年來被大力倡行的原因。
公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。
