教育部今天舉行年終記者會，會中除了介紹四位新任的一級主管，也提出
多項今年工作的重點，部長黃榮村說，回首去年，雖然問題叢生，但是卻
不會影響教育部繼續推動教改。記者會還沒正式開始，教育部長黃榮村就
先說出了，過去一年，為什麼會發生如此多事情的原因。黃榮村說，多項
教改重大政策，都在去年一起推行，難免會有這麼多問題，但是這些都不
會阻擋部內改革，而教育部新年的第一個改革，就是一級主管換血，包括
新任中教司長李然堯，國教司長吳財順，社教司長劉奕權以及國語推行委
員會主委鄭良偉，除了人事變動，教育部在會中也報告了今年，從國教到
高教努力的重點。12年國教如何延伸，技職教育何去何從以及高等教育
品質等問題，教育部表示，都將在今年七八月間召開的全國教育暨技職教
育會議中討論，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。教育部今天舉行年終記
者會，會中除了介紹四位新任的一級主管，也提出多項今年工作的重點，
部長黃榮村說，回首去年，雖然問題叢生，但是卻不會影響教育部繼續推
動教改。記者會還沒正式開始，教育部長黃榮村就先說出了，過去一年，
為什麼會發生如此多事情的原因。黃榮村說，多項教改重大政策，都在去
年一起推行，難免會有這麼多問題，但是這些都不會阻擋部內改革，而教
育部新年的第一個改革，就是一級主管換血，包括新任中教司長李然堯，
國教司長吳財順，社教司長劉奕權以及國語推行委員會主委鄭良偉，除了
人事變動，教育部在會中也報告了今年，從國教到高教努力的重點。12
年國教如何延伸，技職教育何去何從以及高等教育品質等問題，教育部表
示，都將在今年七八月間召開的全國教育暨技職教育會議中討論，公視新
聞林曉慧余榮宗採訪報導。教育部今天舉行年終記者會，會中除了介紹四
位新任的一級主管，也提出多項今年工作的重點，部長黃榮村說，回首去
年，雖然問題叢生，但是卻不會影響教育部繼續推動教改。記者會還沒正
式開始，教育部長黃榮村就先說出了，過去一年，為什麼會發生如此多事
情的原因。黃榮村說，多項教改重大政策，都在去年一起推行，難免會有
這麼多問題，但是這些都不會阻擋部內改革，而教育部新年的第一個改革
，就是一級主管換血，包括新任中教司長李然堯，國教司長吳財順，社教
司長劉奕權以及國語推行委員會主委鄭良偉，除了人事變動，教育部在會
中也報告了今年，從國教到高教努力的重點。12年國教如何延伸，技職
教育何去何從以及高等教育品質等問題，教育部表示，都將在今年七八月
間召開的全國教育暨技職教育會議中討論，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報
導。教育部今天舉行年終記者會，會中除了介紹四位新任的一級主管，也
提出多項今年工作的重點，部長黃榮村說，回首去年，雖然問題叢生，但
是卻不會影響教育部繼續推動教改。記者會還沒正式開始，教育部長黃榮
村就先說出了，過去一年，為什麼會發生如此多事情的原因。黃榮村說，
多項教改重大政策，都在去年一起推行，難免會有這麼多問題，但是這些
都不會阻擋部內改革，而教育部新年的第一個改革，就是一級主管換血，
包括新任中教司長李然堯，國教司長吳財順，社教司長劉奕權以及國語推
行委員會主委鄭良偉，除了人事變動，教育部在會中也報告了今年，從國
教到高教努力的重點。12年國教如何延伸，技職教育何去何從以及高等
教育品質等問題，教育部表示，都將在今年七八月間召開的全國教育暨技
職教育會議中討論，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。
