最賺錢的國營事業之一台電公司，過去四年出現盈餘遞減現象，四年間純
益少了220多億，立委認為台電以不合理價格每年增加外購電力的預算
，就是主因，也質疑這筆龐大的購電預算，其實都流入民營電廠背後的大
財團，台電說，根據能源法，必須向外買電，台電的做法是很不得已，但
立委仍然質疑這樣下去，連台電都可能出現虧損。台電公司盈餘從民國8
8年的325億元，到今年短短四載，縮水到只剩下103億元。立委說
，每年都在增加的外購電力預算，就是主因。光是今年買電的預算就比去
年多了97億元，足足增加兩成，立委不得不在審台電預算前，把相關人
員都給找來問個清楚。這一來，搞的台電總經理很尷尬。其實台電向外購
電可分為汽電共生和民間電廠兩部分，不過價錢怎麼看就是不合理。以9
2年決算書為例，台電自發電力每度只要1.36元，卻要花1.48元
和1.45元向汽電共生和民營電廠買電。$但對於最近頻傳跳票的長億
集團下的長昌電廠，90年因為交不出保證金被解約後，還能夠換個場址
，繼續跟台電簽約用高價賣電給台電，合約一簽就是25年，這點，經濟
部和台電都沒能給個解釋，也難怪立委說，再這樣下去，穩賺不賠的台電
很有可能出現財務危機。公視新聞張玉菁張龔銘採訪報導最賺錢的國營事
業之一台電公司，過去四年出現盈餘遞減現象，四年間純益少了220多
億，立委認為台電以不合理價格每年增加外購電力的預算，就是主因，也
質疑這筆龐大的購電預算，其實都流入民營電廠背後的大財團，台電說，
根據能源法，必須向外買電，台電的做法是很不得已，但立委仍然質疑這
樣下去，連台電都可能出現虧損。台電公司盈餘從民國88年的325億
元，到今年短短四載，縮水到只剩下103億元。立委說，每年都在增加
的外購電力預算，就是主因。光是今年買電的預算就比去年多了97億元
，足足增加兩成，立委不得不在審台電預算前，把相關人員都給找來問個
清楚。這一來，搞的台電總經理很尷尬。其實台電向外購電可分為汽電共
生和民間電廠兩部分，不過價錢怎麼看就是不合理。以92年決算書為例
，台電自發電力每度只要1.36元，卻要花1.48元和1.45元向
汽電共生和民營電廠買電。$但對於最近頻傳跳票的長億集團下的長昌電
廠，90年因為交不出保證金被解約後，還能夠換個場址，繼續跟台電簽
約用高價賣電給台電，合約一簽就是25年，這點，經濟部和台電都沒能
給個解釋，也難怪立委說，再這樣下去，穩賺不賠的台電很有可能出現財
務危機。公視新聞張玉菁張龔銘採訪報導最賺錢的國營事業之一台電公司
，過去四年出現盈餘遞減現象，四年間純益少了220多億，立委認為台
電以不合理價格每年增加外購電力的預算，就是主因，也質疑這筆龐大的
購電預算，其實都流入民營電廠背後的大財團，台電說，根據能源法，必
須向外買電，台電的做法是很不得已，但立委仍然質疑這樣下去，連台電
都可能出現虧損。台電公司盈餘從民國88年的325億元，到今年短短
四載，縮水到只剩下103億元。立委說，每年都在增加的外購電力預算
，就是主因。光是今年買電的預算就比去年多了97億元，足足增加兩成
，立委不得不在審台電預算前，把相關人員都給找來問個清楚。這一來，
搞的台電總經理很尷尬。其實台電向外購電可分為汽電共生和民間電廠兩
部分，不過價錢怎麼看就是不合理。以92年決算書為例，台電自發電力
每度只要1.36元，卻要花1.48元和1.45元向汽電共生和民營
電廠買電。$但對於最近頻傳跳票的長億集團下的長昌電廠，90年因為
交不出保證金被解約後，還能夠換個場址，繼續跟台電簽約用高價賣電給
台電，合約一簽就是25年，這點，經濟部和台電都沒能給個解釋，也難
怪立委說，再這樣下去，穩賺不賠的台電很有可能出現財務危機。公視新
聞張玉菁張龔銘採訪報導最賺錢的國營事業之一台電公司，過去四年出現
盈餘遞減現象，四年間純益少了220多億，立委認為台電以不合理價格
每年增加外購電力的預算，就是主因，也質疑這筆龐大的購電預算，其實
都流入民營電廠背後的大財團，台電說，根據能源法，必須向外買電，台
電的做法是很不得已，但立委仍然質疑這樣下去，連台電都可能出現虧損
。台電公司盈餘從民國88年的325億元，到今年短短四載，縮水到只
剩下103億元。立委說，每年都在增加的外購電力預算，就是主因。光
是今年買電的預算就比去年多了97億元，足足增加兩成，立委不得不在
審台電預算前，把相關人員都給找來問個清楚。這一來，搞的台電總經理
很尷尬。其實台電向外購電可分為汽電共生和民間電廠兩部分，不過價錢
怎麼看就是不合理。以92年決算書為例，台電自發電力每度只要1.3
6元，卻要花1.48元和1.45元向汽電共生和民營電廠買電。$但
對於最近頻傳跳票的長億集團下的長昌電廠，90年因為交不出保證金被
解約後，還能夠換個場址，繼續跟台電簽約用高價賣電給台電，合約一簽
就是25年，這點，經濟部和台電都沒能給個解釋，也難怪立委說，再這
樣下去，穩賺不賠的台電很有可能出現財務危機。公視新聞張玉菁張龔銘
採訪報導最賺錢的國營事業之一台電公司，過去四年出現盈餘遞減現象，
四年間純益少了220多億，立委認為台電以不合理價格每年增加外購電
力的預算，就是主因，也質疑這筆龐大的購電預算，其實都流入民營電廠
背後的大財團，台電說，根據能源法，必須向外買電，台電的做法是很不
得已，但立委仍然質疑這樣下去，連台電都可能出現虧損。台電公司盈餘
從民國88年的325億元，到今年短短四載，縮水到只剩下103億元
。立委說，每年都在增加的外購電力預算，就是主因。光是今年買電的預
算就比去年多了97億元，足足增加兩成，立委不得不在審台電預算前，
把相關人員都給找來問個清楚。這一來，搞的台電總經理很尷尬。其實台
電向外購電可分為汽電共生和民間電廠兩部分，不過價錢怎麼看就是不合
理。以92年決算書為例，台電自發電力每度只要1.36元，卻要花1
.48元和1.45元向汽電共生和民營電廠買電。$但對於最近頻傳跳
票的長億集團下的長昌電廠，90年因為交不出保證金被解約後，還能夠
換個場址，繼續跟台電簽約用高價賣電給台電，合約一簽就是25年，這
點，經濟部和台電都沒能給個解釋，也難怪立委說，再這樣下去，穩賺不
賠的台電很有可能出現財務危機。公視新聞張玉菁張龔銘採訪報導最賺錢
的國營事業之一台電公司，過去四年出現盈餘遞減現象，四年間純益少了
220多億，立委認為台電以不合理價格每年增加外購電力的預算，就是
主因，也質疑這筆龐大的購電預算，其實都流入民營電廠背後的大財團，
台電說，根據能源法，必須向外買電，台電的做法是很不得已，但立委仍
然質疑這樣下去，連台電都可能出現虧損。台電公司盈餘從民國88年的
325億元，到今年短短四載，縮水到只剩下103億元。立委說，每年
都在增加的外購電力預算，就是主因。光是今年買電的預算就比去年多了
97億元，足足增加兩成，立委不得不在審台電預算前，把相關人員都給
找來問個清楚。這一來，搞的台電總經理很尷尬。其實台電向外購電可分
為汽電共生和民間電廠兩部分，不過價錢怎麼看就是不合理。以92年決
算書為例，台電自發電力每度只要1.36元，卻要花1.48元和1.
45元向汽電共生和民營電廠買電。$但對於最近頻傳跳票的長億集團下
的長昌電廠，90年因為交不出保證金被解約後，還能夠換個場址，繼續
跟台電簽約用高價賣電給台電，合約一簽就是25年，這點，經濟部和台
電都沒能給個解釋，也難怪立委說，再這樣下去，穩賺不賠的台電很有可
能出現財務危機。公視新聞張玉菁張龔銘採訪報導最賺錢的國營事業之一
台電公司，過去四年出現盈餘遞減現象，四年間純益少了220多億，立
委認為台電以不合理價格每年增加外購電力的預算，就是主因，也質疑這
筆龐大的購電預算，其實都流入民營電廠背後的大財團，台電說，根據能
源法，必須向外買電，台電的做法是很不得已，但立委仍然質疑這樣下去
，連台電都可能出現虧損。台電公司盈餘從民國88年的325億元，到
今年短短四載，縮水到只剩下103億元。立委說，每年都在增加的外購
電力預算，就是主因。光是今年買電的預算就比去年多了97億元，足足
增加兩成，立委不得不在審台電預算前，把相關人員都給找來問個清楚。
這一來，搞的台電總經理很尷尬。其實台電向外購電可分為汽電共生和民
間電廠兩部分，不過價錢怎麼看就是不合理。以92年決算書為例，台電
自發電力每度只要1.36元，卻要花1.48元和1.45元向汽電共
生和民營電廠買電。$但對於最近頻傳跳票的長億集團下的長昌電廠，9
0年因為交不出保證金被解約後，還能夠換個場址，繼續跟台電簽約用高
價賣電給台電，合約一簽就是25年，這點，經濟部和台電都沒能給個解
釋，也難怪立委說，再這樣下去，穩賺不賠的台電很有可能出現財務危機
。公視新聞張玉菁張龔銘採訪報導最賺錢的國營事業之一台電公司，過去
四年出現盈餘遞減現象，四年間純益少了220多億，立委認為台電以不
合理價格每年增加外購電力的預算，就是主因，也質疑這筆龐大的購電預
算，其實都流入民營電廠背後的大財團，台電說，根據能源法，必須向外
買電，台電的做法是很不得已，但立委仍然質疑這樣下去，連台電都可能
出現虧損。台電公司盈餘從民國88年的325億元，到今年短短四載，
縮水到只剩下103億元。立委說，每年都在增加的外購電力預算，就是
主因。光是今年買電的預算就比去年多了97億元，足足增加兩成，立委
不得不在審台電預算前，把相關人員都給找來問個清楚。這一來，搞的台
電總經理很尷尬。其實台電向外購電可分為汽電共生和民間電廠兩部分，
不過價錢怎麼看就是不合理。以92年決算書為例，台電自發電力每度只
要1.36元，卻要花1.48元和1.45元向汽電共生和民營電廠買
電。$但對於最近頻傳跳票的長億集團下的長昌電廠，90年因為交不出
保證金被解約後，還能夠換個場址，繼續跟台電簽約用高價賣電給台電，
合約一簽就是25年，這點，經濟部和台電都沒能給個解釋，也難怪立委
說，再這樣下去，穩賺不賠的台電很有可能出現財務危機。公視新聞張玉
菁張龔銘採訪報導最賺錢的國營事業之一台電公司，過去四年出現盈餘遞
減現象，四年間純益少了220多億，立委認為台電以不合理價格每年增
加外購電力的預算，就是主因，也質疑這筆龐大的購電預算，其實都流入
民營電廠背後的大財團，台電說，根據能源法，必須向外買電，台電的做
法是很不得已，但立委仍然質疑這樣下去，連台電都可能出現虧損。台電
公司盈餘從民國88年的325億元，到今年短短四載，縮水到只剩下1
03億元。立委說，每年都在增加的外購電力預算，就是主因。光是今年
買電的預算就比去年多了97億元，足足增加兩成，立委不得不在審台電
預算前，把相關人員都給找來問個清楚。這一來，搞的台電總經理很尷尬
。其實台電向外購電可分為汽電共生和民間電廠兩部分，不過價錢怎麼看
就是不合理。以92年決算書為例，台電自發電力每度只要1.36元，
卻要花1.48元和1.45元向汽電共生和民營電廠買電。$但對於最
近頻傳跳票的長億集團下的長昌電廠，90年因為交不出保證金被解約後
，還能夠換個場址，繼續跟台電簽約用高價賣電給台電，合約一簽就是2
5年，這點，經濟部和台電都沒能給個解釋，也難怪立委說，再這樣下去
，穩賺不賠的台電很有可能出現財務危機。公視新聞張玉菁張龔銘採訪報
導
