中央氣象局上午發布今年冬天第一次低溫特報。入冬以來最強烈的大陸冷
氣團從今天起影響台灣，5號、6號兩天最冷，嘉義以北可能出現10度
以下低溫，今天合歡山也降下了瑞雪。受到鋒面和強烈大陸冷氣團的雙重
影響，合歡山今天清晨下雪了，看到雪的遊客都很興奮，不過想在週末假
期上山賞雪的民眾，可先別急著出發，氣象局指出，今天晚上起，乾冷的
空氣即將南下，氣溫還會持續下降，但是降雪的機率變低了。氣象局今天
早上發布了低溫特報，提醒沿海養殖業者嚴防寒害，山坡地則要嚴防霜害
，氣溫到七號以後可望回升。氣象局指出，今年雖然是暖冬，但也不能忽
視寒流的威力。冬，還是會有寒流來，要注意溫差……。。氣象局指出，
明天台灣海峽北部平均風力會增強至8到9級，最大陣風11級，提醒海
上作業船隻要特別注意。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導中央氣象局上午
發布今年冬天第一次低溫特報。入冬以來最強烈的大陸冷氣團從今天起影
響台灣，5號、6號兩天最冷，嘉義以北可能出現10度以下低溫，今天
合歡山也降下了瑞雪。受到鋒面和強烈大陸冷氣團的雙重影響，合歡山今
天清晨下雪了，看到雪的遊客都很興奮，不過想在週末假期上山賞雪的民
眾，可先別急著出發，氣象局指出，今天晚上起，乾冷的空氣即將南下，
氣溫還會持續下降，但是降雪的機率變低了。氣象局今天早上發布了低溫
特報，提醒沿海養殖業者嚴防寒害，山坡地則要嚴防霜害，氣溫到七號以
後可望回升。氣象局指出，今年雖然是暖冬，但也不能忽視寒流的威力。
冬，還是會有寒流來，要注意溫差……。。氣象局指出，明天台灣海峽北
部平均風力會增強至8到9級，最大陣風11級，提醒海上作業船隻要特
別注意。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導中央氣象局上午發布今年冬天第
一次低溫特報。入冬以來最強烈的大陸冷氣團從今天起影響台灣，5號、
6號兩天最冷，嘉義以北可能出現10度以下低溫，今天合歡山也降下了
瑞雪。受到鋒面和強烈大陸冷氣團的雙重影響，合歡山今天清晨下雪了，
看到雪的遊客都很興奮，不過想在週末假期上山賞雪的民眾，可先別急著
出發，氣象局指出，今天晚上起，乾冷的空氣即將南下，氣溫還會持續下
降，但是降雪的機率變低了。氣象局今天早上發布了低溫特報，提醒沿海
養殖業者嚴防寒害，山坡地則要嚴防霜害，氣溫到七號以後可望回升。氣
象局指出，今年雖然是暖冬，但也不能忽視寒流的威力。冬，還是會有寒
流來，要注意溫差……。。氣象局指出，明天台灣海峽北部平均風力會增
強至8到9級，最大陣風11級，提醒海上作業船隻要特別注意。公視新
聞林珍汝陳柏諭採訪報導中央氣象局上午發布今年冬天第一次低溫特報。
入冬以來最強烈的大陸冷氣團從今天起影響台灣，5號、6號兩天最冷，
嘉義以北可能出現10度以下低溫，今天合歡山也降下了瑞雪。受到鋒面
和強烈大陸冷氣團的雙重影響，合歡山今天清晨下雪了，看到雪的遊客都
很興奮，不過想在週末假期上山賞雪的民眾，可先別急著出發，氣象局指
出，今天晚上起，乾冷的空氣即將南下，氣溫還會持續下降，但是降雪的
機率變低了。氣象局今天早上發布了低溫特報，提醒沿海養殖業者嚴防寒
害，山坡地則要嚴防霜害，氣溫到七號以後可望回升。氣象局指出，今年
雖然是暖冬，但也不能忽視寒流的威力。冬，還是會有寒流來，要注意溫
差……。。氣象局指出，明天台灣海峽北部平均風力會增強至8到9級，
最大陣風11級，提醒海上作業船隻要特別注意。公視新聞林珍汝陳柏諭
採訪報導中央氣象局上午發布今年冬天第一次低溫特報。入冬以來最強烈
的大陸冷氣團從今天起影響台灣，5號、6號兩天最冷，嘉義以北可能出
現10度以下低溫，今天合歡山也降下了瑞雪。受到鋒面和強烈大陸冷氣
團的雙重影響，合歡山今天清晨下雪了，看到雪的遊客都很興奮，不過想
在週末假期上山賞雪的民眾，可先別急著出發，氣象局指出，今天晚上起
，乾冷的空氣即將南下，氣溫還會持續下降，但是降雪的機率變低了。氣
象局今天早上發布了低溫特報，提醒沿海養殖業者嚴防寒害，山坡地則要
嚴防霜害，氣溫到七號以後可望回升。氣象局指出，今年雖然是暖冬，但
也不能忽視寒流的威力。冬，還是會有寒流來，要注意溫差……。。氣象
局指出，明天台灣海峽北部平均風力會增強至8到9級，最大陣風11級
，提醒海上作業船隻要特別注意。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導中央氣
象局上午發布今年冬天第一次低溫特報。入冬以來最強烈的大陸冷氣團從
今天起影響台灣，5號、6號兩天最冷，嘉義以北可能出現10度以下低
溫，今天合歡山也降下了瑞雪。受到鋒面和強烈大陸冷氣團的雙重影響，
合歡山今天清晨下雪了，看到雪的遊客都很興奮，不過想在週末假期上山
賞雪的民眾，可先別急著出發，氣象局指出，今天晚上起，乾冷的空氣即
將南下，氣溫還會持續下降，但是降雪的機率變低了。氣象局今天早上發
布了低溫特報，提醒沿海養殖業者嚴防寒害，山坡地則要嚴防霜害，氣溫
到七號以後可望回升。氣象局指出，今年雖然是暖冬，但也不能忽視寒流
的威力。冬，還是會有寒流來，要注意溫差……。。氣象局指出，明天台
灣海峽北部平均風力會增強至8到9級，最大陣風11級，提醒海上作業
船隻要特別注意。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導中央氣象局上午發布今
年冬天第一次低溫特報。入冬以來最強烈的大陸冷氣團從今天起影響台灣
，5號、6號兩天最冷，嘉義以北可能出現10度以下低溫，今天合歡山
也降下了瑞雪。受到鋒面和強烈大陸冷氣團的雙重影響，合歡山今天清晨
下雪了，看到雪的遊客都很興奮，不過想在週末假期上山賞雪的民眾，可
先別急著出發，氣象局指出，今天晚上起，乾冷的空氣即將南下，氣溫還
會持續下降，但是降雪的機率變低了。氣象局今天早上發布了低溫特報，
提醒沿海養殖業者嚴防寒害，山坡地則要嚴防霜害，氣溫到七號以後可望
回升。氣象局指出，今年雖然是暖冬，但也不能忽視寒流的威力。冬，還
是會有寒流來，要注意溫差……。。氣象局指出，明天台灣海峽北部平均
風力會增強至8到9級，最大陣風11級，提醒海上作業船隻要特別注意
。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導中央氣象局上午發布今年冬天第一次低
溫特報。入冬以來最強烈的大陸冷氣團從今天起影響台灣，5號、6號兩
天最冷，嘉義以北可能出現10度以下低溫，今天合歡山也降下了瑞雪。
受到鋒面和強烈大陸冷氣團的雙重影響，合歡山今天清晨下雪了，看到雪
的遊客都很興奮，不過想在週末假期上山賞雪的民眾，可先別急著出發，
氣象局指出，今天晚上起，乾冷的空氣即將南下，氣溫還會持續下降，但
是降雪的機率變低了。氣象局今天早上發布了低溫特報，提醒沿海養殖業
者嚴防寒害，山坡地則要嚴防霜害，氣溫到七號以後可望回升。氣象局指
出，今年雖然是暖冬，但也不能忽視寒流的威力。冬，還是會有寒流來，
要注意溫差……。。氣象局指出，明天台灣海峽北部平均風力會增強至8
到9級，最大陣風11級，提醒海上作業船隻要特別注意。公視新聞林珍
汝陳柏諭採訪報導中央氣象局上午發布今年冬天第一次低溫特報。入冬以
來最強烈的大陸冷氣團從今天起影響台灣，5號、6號兩天最冷，嘉義以
北可能出現10度以下低溫，今天合歡山也降下了瑞雪。受到鋒面和強烈
大陸冷氣團的雙重影響，合歡山今天清晨下雪了，看到雪的遊客都很興奮
，不過想在週末假期上山賞雪的民眾，可先別急著出發，氣象局指出，今
天晚上起，乾冷的空氣即將南下，氣溫還會持續下降，但是降雪的機率變
低了。氣象局今天早上發布了低溫特報，提醒沿海養殖業者嚴防寒害，山
坡地則要嚴防霜害，氣溫到七號以後可望回升。氣象局指出，今年雖然是
暖冬，但也不能忽視寒流的威力。冬，還是會有寒流來，要注意溫差……
。。氣象局指出，明天台灣海峽北部平均風力會增強至8到9級，最大陣
風11級，提醒海上作業船隻要特別注意。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報
導
