2003年美國股市的第一個交易日，開出紅盤，終場三大指數全面收高
，除了製造業報告發出利多消息，布希總統發表美伊問題不一定要以武力
解決的談話也是激勵美股大漲的主因。這波漲勢帶動台股，連兩天收紅，
分析師認為，這波元旦行情還能持續一陣子。美伊兩國緊張關係讓美股在
2002年終萎靡不振，進入2003年，美國總統布希一席元旦談話，
表達對美伊問題不一定要以武力解決的態度後，新春第一個交易日，美國
三大指數全面收高，也帶動德國法國和英國等全球重要股市跟著亮麗收紅
。與美股連動緊密的台股，二號漲突破4500點後，今天又上漲101
.45點，分析師說，這波元旦行情可望持續較久。。分析師也說，去年
讓投資人賠到欲哭無淚的電子類股，有機會在今年大翻身，而在金改措施
下，大幅打消銀行呆帳，也讓金融類股獲利空間大增，都是今年值得參考
的投資標的。公視新聞張玉菁張龔銘採訪報導2003年美國股市的第一
個交易日，開出紅盤，終場三大指數全面收高，除了製造業報告發出利多
消息，布希總統發表美伊問題不一定要以武力解決的談話也是激勵美股大
漲的主因。這波漲勢帶動台股，連兩天收紅，分析師認為，這波元旦行情
還能持續一陣子。美伊兩國緊張關係讓美股在2002年終萎靡不振，進
入2003年，美國總統布希一席元旦談話，表達對美伊問題不一定要以
武力解決的態度後，新春第一個交易日，美國三大指數全面收高，也帶動
德國法國和英國等全球重要股市跟著亮麗收紅。與美股連動緊密的台股，
二號漲突破4500點後，今天又上漲101.45點，分析師說，這波
元旦行情可望持續較久。。分析師也說，去年讓投資人賠到欲哭無淚的電
子類股，有機會在今年大翻身，而在金改措施下，大幅打消銀行呆帳，也
讓金融類股獲利空間大增，都是今年值得參考的投資標的。公視新聞張玉
菁張龔銘採訪報導2003年美國股市的第一個交易日，開出紅盤，終場
三大指數全面收高，除了製造業報告發出利多消息，布希總統發表美伊問
題不一定要以武力解決的談話也是激勵美股大漲的主因。這波漲勢帶動台
股，連兩天收紅，分析師認為，這波元旦行情還能持續一陣子。美伊兩國
緊張關係讓美股在2002年終萎靡不振，進入2003年，美國總統布
希一席元旦談話，表達對美伊問題不一定要以武力解決的態度後，新春第
一個交易日，美國三大指數全面收高，也帶動德國法國和英國等全球重要
股市跟著亮麗收紅。與美股連動緊密的台股，二號漲突破4500點後，
今天又上漲101.45點，分析師說，這波元旦行情可望持續較久。。
分析師也說，去年讓投資人賠到欲哭無淚的電子類股，有機會在今年大翻
身，而在金改措施下，大幅打消銀行呆帳，也讓金融類股獲利空間大增，
都是今年值得參考的投資標的。公視新聞張玉菁張龔銘採訪報導2003
年美國股市的第一個交易日，開出紅盤，終場三大指數全面收高，除了製
造業報告發出利多消息，布希總統發表美伊問題不一定要以武力解決的談
話也是激勵美股大漲的主因。這波漲勢帶動台股，連兩天收紅，分析師認
為，這波元旦行情還能持續一陣子。美伊兩國緊張關係讓美股在2002
年終萎靡不振，進入2003年，美國總統布希一席元旦談話，表達對美
伊問題不一定要以武力解決的態度後，新春第一個交易日，美國三大指數
全面收高，也帶動德國法國和英國等全球重要股市跟著亮麗收紅。與美股
連動緊密的台股，二號漲突破4500點後，今天又上漲101.45點
，分析師說，這波元旦行情可望持續較久。。分析師也說，去年讓投資人
賠到欲哭無淚的電子類股，有機會在今年大翻身，而在金改措施下，大幅
打消銀行呆帳，也讓金融類股獲利空間大增，都是今年值得參考的投資標
的。公視新聞張玉菁張龔銘採訪報導2003年美國股市的第一個交易日
，開出紅盤，終場三大指數全面收高，除了製造業報告發出利多消息，布
希總統發表美伊問題不一定要以武力解決的談話也是激勵美股大漲的主因
。這波漲勢帶動台股，連兩天收紅，分析師認為，這波元旦行情還能持續
一陣子。美伊兩國緊張關係讓美股在2002年終萎靡不振，進入200
3年，美國總統布希一席元旦談話，表達對美伊問題不一定要以武力解決
的態度後，新春第一個交易日，美國三大指數全面收高，也帶動德國法國
和英國等全球重要股市跟著亮麗收紅。與美股連動緊密的台股，二號漲突
破4500點後，今天又上漲101.45點，分析師說，這波元旦行情
可望持續較久。。分析師也說，去年讓投資人賠到欲哭無淚的電子類股，
有機會在今年大翻身，而在金改措施下，大幅打消銀行呆帳，也讓金融類
股獲利空間大增，都是今年值得參考的投資標的。公視新聞張玉菁張龔銘
採訪報導2003年美國股市的第一個交易日，開出紅盤，終場三大指數
全面收高，除了製造業報告發出利多消息，布希總統發表美伊問題不一定
要以武力解決的談話也是激勵美股大漲的主因。這波漲勢帶動台股，連兩
天收紅，分析師認為，這波元旦行情還能持續一陣子。美伊兩國緊張關係
讓美股在2002年終萎靡不振，進入2003年，美國總統布希一席元
旦談話，表達對美伊問題不一定要以武力解決的態度後，新春第一個交易
日，美國三大指數全面收高，也帶動德國法國和英國等全球重要股市跟著
亮麗收紅。與美股連動緊密的台股，二號漲突破4500點後，今天又上
漲101.45點，分析師說，這波元旦行情可望持續較久。。分析師也
說，去年讓投資人賠到欲哭無淚的電子類股，有機會在今年大翻身，而在
金改措施下，大幅打消銀行呆帳，也讓金融類股獲利空間大增，都是今年
值得參考的投資標的。公視新聞張玉菁張龔銘採訪報導2003年美國股
市的第一個交易日，開出紅盤，終場三大指數全面收高，除了製造業報告
發出利多消息，布希總統發表美伊問題不一定要以武力解決的談話也是激
勵美股大漲的主因。這波漲勢帶動台股，連兩天收紅，分析師認為，這波
元旦行情還能持續一陣子。美伊兩國緊張關係讓美股在2002年終萎靡
不振，進入2003年，美國總統布希一席元旦談話，表達對美伊問題不
一定要以武力解決的態度後，新春第一個交易日，美國三大指數全面收高
，也帶動德國法國和英國等全球重要股市跟著亮麗收紅。與美股連動緊密
的台股，二號漲突破4500點後，今天又上漲101.45點，分析師
說，這波元旦行情可望持續較久。。分析師也說，去年讓投資人賠到欲哭
無淚的電子類股，有機會在今年大翻身，而在金改措施下，大幅打消銀行
呆帳，也讓金融類股獲利空間大增，都是今年值得參考的投資標的。公視
新聞張玉菁張龔銘採訪報導
