新年開始，美國總統布希已經準備全力拼經濟，下星期他將提出經濟振興
方案，這消息使得美國股市立刻應聲大漲，在新春開始就拉出長紅，博得
好彩頭。新年開始，美國總統布希讓民眾對美國經濟有了新希望，因為他
馬上就要提出經濟振興方案，改善失業促進經濟發展。雖然詳細內容要等
到下周才會公佈，不過應該還是不脫布希的一貫主張，就是減稅，雖然在
野陣營抨擊減稅將導致國庫空虛，但是共和黨期中大選獲得半數以上席次
，替布希政策背書的機率很大。布希即將端出具體牛肉振興經濟，美股多
頭登高一呼，美股應聲上漲，再加上新出爐的製造業指數意外上揚，創下
11年半以來最大擴張幅度，分析師對美股的看法也由空轉多。在多重利
多激勵下，道瓊工業指數收盤大漲超過260點，站上8600點大關，
漲幅3.2%，科技股雲集的那斯達克指數勁揚3.7%，標準普爾五百
指數漲幅也超過3%，創下1988年15年以來的新春最佳表現紀錄，
不過漲勢能否持續還得看伊拉克和委內瑞拉這兩大變數。新年開始，美國
總統布希已經準備全力拼經濟，下星期他將提出經濟振興方案，這消息使
得美國股市立刻應聲大漲，在新春開始就拉出長紅，博得好彩頭。新年開
始，美國總統布希讓民眾對美國經濟有了新希望，因為他馬上就要提出經
濟振興方案，改善失業促進經濟發展。雖然詳細內容要等到下周才會公佈
，不過應該還是不脫布希的一貫主張，就是減稅，雖然在野陣營抨擊減稅
將導致國庫空虛，但是共和黨期中大選獲得半數以上席次，替布希政策背
書的機率很大。布希即將端出具體牛肉振興經濟，美股多頭登高一呼，美
股應聲上漲，再加上新出爐的製造業指數意外上揚，創下11年半以來最
大擴張幅度，分析師對美股的看法也由空轉多。在多重利多激勵下，道瓊
工業指數收盤大漲超過260點，站上8600點大關，漲幅3.2%，
科技股雲集的那斯達克指數勁揚3.7%，標準普爾五百指數漲幅也超過
3%，創下1988年15年以來的新春最佳表現紀錄，不過漲勢能否持
續還得看伊拉克和委內瑞拉這兩大變數。新年開始，美國總統布希已經準
備全力拼經濟，下星期他將提出經濟振興方案，這消息使得美國股市立刻
應聲大漲，在新春開始就拉出長紅，博得好彩頭。新年開始，美國總統布
希讓民眾對美國經濟有了新希望，因為他馬上就要提出經濟振興方案，改
善失業促進經濟發展。雖然詳細內容要等到下周才會公佈，不過應該還是
不脫布希的一貫主張，就是減稅，雖然在野陣營抨擊減稅將導致國庫空虛
，但是共和黨期中大選獲得半數以上席次，替布希政策背書的機率很大。
布希即將端出具體牛肉振興經濟，美股多頭登高一呼，美股應聲上漲，再
加上新出爐的製造業指數意外上揚，創下11年半以來最大擴張幅度，分
析師對美股的看法也由空轉多。在多重利多激勵下，道瓊工業指數收盤大
漲超過260點，站上8600點大關，漲幅3.2%，科技股雲集的那
斯達克指數勁揚3.7%，標準普爾五百指數漲幅也超過3%，創下19
88年15年以來的新春最佳表現紀錄，不過漲勢能否持續還得看伊拉克
和委內瑞拉這兩大變數。新年開始，美國總統布希已經準備全力拼經濟，
下星期他將提出經濟振興方案，這消息使得美國股市立刻應聲大漲，在新
春開始就拉出長紅，博得好彩頭。新年開始，美國總統布希讓民眾對美國
經濟有了新希望，因為他馬上就要提出經濟振興方案，改善失業促進經濟
發展。雖然詳細內容要等到下周才會公佈，不過應該還是不脫布希的一貫
主張，就是減稅，雖然在野陣營抨擊減稅將導致國庫空虛，但是共和黨期
中大選獲得半數以上席次，替布希政策背書的機率很大。布希即將端出具
體牛肉振興經濟，美股多頭登高一呼，美股應聲上漲，再加上新出爐的製
造業指數意外上揚，創下11年半以來最大擴張幅度，分析師對美股的看
法也由空轉多。在多重利多激勵下，道瓊工業指數收盤大漲超過260點
，站上8600點大關，漲幅3.2%，科技股雲集的那斯達克指數勁揚
3.7%，標準普爾五百指數漲幅也超過3%，創下1988年15年以
來的新春最佳表現紀錄，不過漲勢能否持續還得看伊拉克和委內瑞拉這兩
大變數。新年開始，美國總統布希已經準備全力拼經濟，下星期他將提出
經濟振興方案，這消息使得美國股市立刻應聲大漲，在新春開始就拉出長
紅，博得好彩頭。新年開始，美國總統布希讓民眾對美國經濟有了新希望
，因為他馬上就要提出經濟振興方案，改善失業促進經濟發展。雖然詳細
內容要等到下周才會公佈，不過應該還是不脫布希的一貫主張，就是減稅
，雖然在野陣營抨擊減稅將導致國庫空虛，但是共和黨期中大選獲得半數
以上席次，替布希政策背書的機率很大。布希即將端出具體牛肉振興經濟
，美股多頭登高一呼，美股應聲上漲，再加上新出爐的製造業指數意外上
揚，創下11年半以來最大擴張幅度，分析師對美股的看法也由空轉多。
在多重利多激勵下，道瓊工業指數收盤大漲超過260點，站上8600
點大關，漲幅3.2%，科技股雲集的那斯達克指數勁揚3.7%，標準
普爾五百指數漲幅也超過3%，創下1988年15年以來的新春最佳表
現紀錄，不過漲勢能否持續還得看伊拉克和委內瑞拉這兩大變數。
