米酒市場又有新產品，台灣菸酒公司新推出60度的稻香料理米酒，一瓶
賣90元，而且強調一瓶可以稀釋成三瓶，董事長黃營杉還說他有信心可
以用這瓶60度的稻香米酒打敗wto僅管曾經批評過台糖公司的三合一
米酒是危險產品，台灣菸酒公司今天也推出一瓶可以稀釋成三瓶、的60
度稻香料理米酒，而且董事長黃營杉說要用這瓶來打敗wto由於今年米
酒稅還是採從量計稅，每公升稅高達185元，不過如果米酒內加了0.
5%的食鹽成了料理米酒，稅率，每公升只要22元，為了規避米酒稅，
菸酒公司推出這瓶60度料理米酒，並強調說可以以一比二的比例加冷開
水稀釋，變成三瓶20度的紅標米酒，而且一瓶只賣90元，換算起來比
起其他市售的米酒或自調米酒都來得低60度稻香料理米酒從下週一開始
上市。公視新聞程修玲賴振元採訪報導米酒市場又有新產品，台灣菸酒公
司新推出60度的稻香料理米酒，一瓶賣90元，而且強調一瓶可以稀釋
成三瓶，董事長黃營杉還說他有信心可以用這瓶60度的稻香米酒打敗w
to僅管曾經批評過台糖公司的三合一米酒是危險產品，台灣菸酒公司今
天也推出一瓶可以稀釋成三瓶、的60度稻香料理米酒，而且董事長黃營
杉說要用這瓶來打敗wto由於今年米酒稅還是採從量計稅，每公升稅高
達185元，不過如果米酒內加了0.5%的食鹽成了料理米酒，稅率，
每公升只要22元，為了規避米酒稅，菸酒公司推出這瓶60度料理米酒
，並強調說可以以一比二的比例加冷開水稀釋，變成三瓶20度的紅標米
酒，而且一瓶只賣90元，換算起來比起其他市售的米酒或自調米酒都來
得低60度稻香料理米酒從下週一開始上市。公視新聞程修玲賴振元採訪
報導
