在今天教育部的年終記者會中，也宣布了幾項新修訂的法條以及即將實施
的措施，像鄉土語言教材，從今年九月開始，也要送往國立編譯館審查。
九年一貫課程的鄉土語言教材不再放任不管了，教育部長黃榮村今天宣布
，在一切法令及準備作業完成後，最快在今年九月，就要送往國立編譯館
審查。鄉土語言教材如果在九月開始送審，最快九十四學年度的鄉土語言
教材就必須審定通過才可以使用，另外，教育部今天也公布了私校法修正
草案的審議案，其中最重要的是：升學方面，教育部今天也宣布為了保障
原住民考生，92學年度，核定大學院校外加293個名額來招收原住民
學生，而即將登場的大學多元入學的所有資訊，也在昨天，全部公布在相
關網站，另外，教育部再次提醒考生，今年要申請入學的考生，一定要上
網報名，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。在今天教育部的年終記者會中
，也宣布了幾項新修訂的法條以及即將實施的措施，像鄉土語言教材，從
今年九月開始，也要送往國立編譯館審查。九年一貫課程的鄉土語言教材
不再放任不管了，教育部長黃榮村今天宣布，在一切法令及準備作業完成
後，最快在今年九月，就要送往國立編譯館審查。鄉土語言教材如果在九
月開始送審，最快九十四學年度的鄉土語言教材就必須審定通過才可以使
用，另外，教育部今天也公布了私校法修正草案的審議案，其中最重要的
是：升學方面，教育部今天也宣布為了保障原住民考生，92學年度，核
定大學院校外加293個名額來招收原住民學生，而即將登場的大學多元
入學的所有資訊，也在昨天，全部公布在相關網站，另外，教育部再次提
醒考生，今年要申請入學的考生，一定要上網報名，公視新聞林曉慧余榮
宗採訪報導。在今天教育部的年終記者會中，也宣布了幾項新修訂的法條
以及即將實施的措施，像鄉土語言教材，從今年九月開始，也要送往國立
編譯館審查。九年一貫課程的鄉土語言教材不再放任不管了，教育部長黃
榮村今天宣布，在一切法令及準備作業完成後，最快在今年九月，就要送
往國立編譯館審查。鄉土語言教材如果在九月開始送審，最快九十四學年
度的鄉土語言教材就必須審定通過才可以使用，另外，教育部今天也公布
了私校法修正草案的審議案，其中最重要的是：升學方面，教育部今天也
宣布為了保障原住民考生，92學年度，核定大學院校外加293個名額
來招收原住民學生，而即將登場的大學多元入學的所有資訊，也在昨天，
全部公布在相關網站，另外，教育部再次提醒考生，今年要申請入學的考
生，一定要上網報名，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。
