上完廁所衛生紙應不應該丟入馬桶，直接沖掉？台北市政府環保局，從這
個月開始試行，公廁不放垃圾桶的做法，希望民眾能夠改變習慣，把衛生
紙直接丟到馬桶沖掉，改善公廁環境的美觀及衛生。這個月十一座台北市
街頭的公廁，都貼上了一塊停用垃圾桶的小標語，要求民眾如廁後把衛生
紙直接丟到馬桶裡沖掉。台北市環保局根據前往日、韓國家考察觀察的結
果，發現把衛生紙直接沖入化糞池比較符合國際衛生習慣。環保局決定先
試辦一個月，不過目前只限於男廁。至於現有的沖水馬桶，和民眾的習慣
能不能夠配合。衛生局會就試行結果進行檢討，再決定要不要全面實施。
公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導上完廁所衛生紙應不應該丟入馬桶，直接
沖掉？台北市政府環保局，從這個月開始試行，公廁不放垃圾桶的做法，
希望民眾能夠改變習慣，把衛生紙直接丟到馬桶沖掉，改善公廁環境的美
觀及衛生。這個月十一座台北市街頭的公廁，都貼上了一塊停用垃圾桶的
小標語，要求民眾如廁後把衛生紙直接丟到馬桶裡沖掉。台北市環保局根
據前往日、韓國家考察觀察的結果，發現把衛生紙直接沖入化糞池比較符
合國際衛生習慣。環保局決定先試辦一個月，不過目前只限於男廁。至於
現有的沖水馬桶，和民眾的習慣能不能夠配合。衛生局會就試行結果進行
檢討，再決定要不要全面實施。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導上完廁所
衛生紙應不應該丟入馬桶，直接沖掉？台北市政府環保局，從這個月開始
試行，公廁不放垃圾桶的做法，希望民眾能夠改變習慣，把衛生紙直接丟
到馬桶沖掉，改善公廁環境的美觀及衛生。這個月十一座台北市街頭的公
廁，都貼上了一塊停用垃圾桶的小標語，要求民眾如廁後把衛生紙直接丟
到馬桶裡沖掉。台北市環保局根據前往日、韓國家考察觀察的結果，發現
把衛生紙直接沖入化糞池比較符合國際衛生習慣。環保局決定先試辦一個
月，不過目前只限於男廁。至於現有的沖水馬桶，和民眾的習慣能不能夠
配合。衛生局會就試行結果進行檢討，再決定要不要全面實施。公視新聞
郭美芳彭耀祖採訪報導上完廁所衛生紙應不應該丟入馬桶，直接沖掉？台
北市政府環保局，從這個月開始試行，公廁不放垃圾桶的做法，希望民眾
能夠改變習慣，把衛生紙直接丟到馬桶沖掉，改善公廁環境的美觀及衛生
。這個月十一座台北市街頭的公廁，都貼上了一塊停用垃圾桶的小標語，
要求民眾如廁後把衛生紙直接丟到馬桶裡沖掉。台北市環保局根據前往日
、韓國家考察觀察的結果，發現把衛生紙直接沖入化糞池比較符合國際衛
生習慣。環保局決定先試辦一個月，不過目前只限於男廁。至於現有的沖
水馬桶，和民眾的習慣能不能夠配合。衛生局會就試行結果進行檢討，再
決定要不要全面實施。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導上完廁所衛生紙應
不應該丟入馬桶，直接沖掉？台北市政府環保局，從這個月開始試行，公
廁不放垃圾桶的做法，希望民眾能夠改變習慣，把衛生紙直接丟到馬桶沖
掉，改善公廁環境的美觀及衛生。這個月十一座台北市街頭的公廁，都貼
上了一塊停用垃圾桶的小標語，要求民眾如廁後把衛生紙直接丟到馬桶裡
沖掉。台北市環保局根據前往日、韓國家考察觀察的結果，發現把衛生紙
直接沖入化糞池比較符合國際衛生習慣。環保局決定先試辦一個月，不過
目前只限於男廁。至於現有的沖水馬桶，和民眾的習慣能不能夠配合。衛
生局會就試行結果進行檢討，再決定要不要全面實施。公視新聞郭美芳彭
耀祖採訪報導上完廁所衛生紙應不應該丟入馬桶，直接沖掉？台北市政府
環保局，從這個月開始試行，公廁不放垃圾桶的做法，希望民眾能夠改變
習慣，把衛生紙直接丟到馬桶沖掉，改善公廁環境的美觀及衛生。這個月
十一座台北市街頭的公廁，都貼上了一塊停用垃圾桶的小標語，要求民眾
如廁後把衛生紙直接丟到馬桶裡沖掉。台北市環保局根據前往日、韓國家
考察觀察的結果，發現把衛生紙直接沖入化糞池比較符合國際衛生習慣。
環保局決定先試辦一個月，不過目前只限於男廁。至於現有的沖水馬桶，
和民眾的習慣能不能夠配合。衛生局會就試行結果進行檢討，再決定要不
要全面實施。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導上完廁所衛生紙應不應該丟
入馬桶，直接沖掉？台北市政府環保局，從這個月開始試行，公廁不放垃
圾桶的做法，希望民眾能夠改變習慣，把衛生紙直接丟到馬桶沖掉，改善
公廁環境的美觀及衛生。這個月十一座台北市街頭的公廁，都貼上了一塊
停用垃圾桶的小標語，要求民眾如廁後把衛生紙直接丟到馬桶裡沖掉。台
北市環保局根據前往日、韓國家考察觀察的結果，發現把衛生紙直接沖入
化糞池比較符合國際衛生習慣。環保局決定先試辦一個月，不過目前只限
於男廁。至於現有的沖水馬桶，和民眾的習慣能不能夠配合。衛生局會就
試行結果進行檢討，再決定要不要全面實施。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪
報導
