政府國債逼近三兆元，創下歷史新高，未來推動擴大就業方案，還要再借
七百億元，立委抨擊，光是進度落後的公共投資就有五千億，只要工程釋
出，根本沒有必要擴大債務。也有立委指出，政府還債能力逐年下降，財
政結構再不改善，未來很有可能落入以債養債的惡夢。立法院財政委員會
周一上午針對我國國債問題進行質詢，根據財政部統計，到去年度為止，
中央政府債務餘額為2.89兆元，不但逼近歲出15%的舉債上限，也
創下歷年最高數字，而最令人憂心的是，我國債務餘額每年以2500億
的速度成長，反觀政府還債的能力卻沒有升級。而在國家財政處在破產邊
緣之際，行政院又打算舉債700億推動擴大就業方案，立委指出國內進
度落後的公共投資有5000億，如果工程釋出，根本沒必要舉債。財政
部也表示，未來會積極處理閒置或是不當利用的公共財產，同時加強國有
眷舍的清理，來增加國庫收入，減低國債數字。公視新聞李婕綾陳信隆採
訪報導政府國債逼近三兆元，創下歷史新高，未來推動擴大就業方案，還
要再借七百億元，立委抨擊，光是進度落後的公共投資就有五千億，只要
工程釋出，根本沒有必要擴大債務。也有立委指出，政府還債能力逐年下
降，財政結構再不改善，未來很有可能落入以債養債的惡夢。立法院財政
委員會周一上午針對我國國債問題進行質詢，根據財政部統計，到去年度
為止，中央政府債務餘額為2.89兆元，不但逼近歲出15%的舉債上
限，也創下歷年最高數字，而最令人憂心的是，我國債務餘額每年以25
00億的速度成長，反觀政府還債的能力卻沒有升級。而在國家財政處在
破產邊緣之際，行政院又打算舉債700億推動擴大就業方案，立委指出
國內進度落後的公共投資有5000億，如果工程釋出，根本沒必要舉債
。財政部也表示，未來會積極處理閒置或是不當利用的公共財產，同時加
強國有眷舍的清理，來增加國庫收入，減低國債數字。公視新聞李婕綾陳
信隆採訪報導政府國債逼近三兆元，創下歷史新高，未來推動擴大就業方
案，還要再借七百億元，立委抨擊，光是進度落後的公共投資就有五千億
，只要工程釋出，根本沒有必要擴大債務。也有立委指出，政府還債能力
逐年下降，財政結構再不改善，未來很有可能落入以債養債的惡夢。立法
院財政委員會周一上午針對我國國債問題進行質詢，根據財政部統計，到
去年度為止，中央政府債務餘額為2.89兆元，不但逼近歲出15%的
舉債上限，也創下歷年最高數字，而最令人憂心的是，我國債務餘額每年
以2500億的速度成長，反觀政府還債的能力卻沒有升級。而在國家財
政處在破產邊緣之際，行政院又打算舉債700億推動擴大就業方案，立
委指出國內進度落後的公共投資有5000億，如果工程釋出，根本沒必
要舉債。財政部也表示，未來會積極處理閒置或是不當利用的公共財產，
同時加強國有眷舍的清理，來增加國庫收入，減低國債數字。公視新聞李
婕綾陳信隆採訪報導政府國債逼近三兆元，創下歷史新高，未來推動擴大
就業方案，還要再借七百億元，立委抨擊，光是進度落後的公共投資就有
五千億，只要工程釋出，根本沒有必要擴大債務。也有立委指出，政府還
債能力逐年下降，財政結構再不改善，未來很有可能落入以債養債的惡夢
。立法院財政委員會周一上午針對我國國債問題進行質詢，根據財政部統
計，到去年度為止，中央政府債務餘額為2.89兆元，不但逼近歲出1
5%的舉債上限，也創下歷年最高數字，而最令人憂心的是，我國債務餘
額每年以2500億的速度成長，反觀政府還債的能力卻沒有升級。而在
國家財政處在破產邊緣之際，行政院又打算舉債700億推動擴大就業方
案，立委指出國內進度落後的公共投資有5000億，如果工程釋出，根
本沒必要舉債。財政部也表示，未來會積極處理閒置或是不當利用的公共
財產，同時加強國有眷舍的清理，來增加國庫收入，減低國債數字。公視
新聞李婕綾陳信隆採訪報導政府國債逼近三兆元，創下歷史新高，未來推
動擴大就業方案，還要再借七百億元，立委抨擊，光是進度落後的公共投
資就有五千億，只要工程釋出，根本沒有必要擴大債務。也有立委指出，
政府還債能力逐年下降，財政結構再不改善，未來很有可能落入以債養債
的惡夢。立法院財政委員會周一上午針對我國國債問題進行質詢，根據財
政部統計，到去年度為止，中央政府債務餘額為2.89兆元，不但逼近
歲出15%的舉債上限，也創下歷年最高數字，而最令人憂心的是，我國
債務餘額每年以2500億的速度成長，反觀政府還債的能力卻沒有升級
。而在國家財政處在破產邊緣之際，行政院又打算舉債700億推動擴大
就業方案，立委指出國內進度落後的公共投資有5000億，如果工程釋
出，根本沒必要舉債。財政部也表示，未來會積極處理閒置或是不當利用
的公共財產，同時加強國有眷舍的清理，來增加國庫收入，減低國債數字
。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導政府國債逼近三兆元，創下歷史新高，
未來推動擴大就業方案，還要再借七百億元，立委抨擊，光是進度落後的
公共投資就有五千億，只要工程釋出，根本沒有必要擴大債務。也有立委
指出，政府還債能力逐年下降，財政結構再不改善，未來很有可能落入以
債養債的惡夢。立法院財政委員會周一上午針對我國國債問題進行質詢，
根據財政部統計，到去年度為止，中央政府債務餘額為2.89兆元，不
但逼近歲出15%的舉債上限，也創下歷年最高數字，而最令人憂心的是
，我國債務餘額每年以2500億的速度成長，反觀政府還債的能力卻沒
有升級。而在國家財政處在破產邊緣之際，行政院又打算舉債700億推
動擴大就業方案，立委指出國內進度落後的公共投資有5000億，如果
工程釋出，根本沒必要舉債。財政部也表示，未來會積極處理閒置或是不
當利用的公共財產，同時加強國有眷舍的清理，來增加國庫收入，減低國
債數字。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導
