另外，為了縮短英語學習的城鄉差距，教育部所屬的教育廣播電台從今年
的元月一號開始，也製播一系列的英語教學節目，透過廣播，偏遠地區的
孩子，又多了一個學英語的機會。早上七點四十到八點之間，小學生能做
些什麼呢？從元月一號開始，他們可以透過廣播學習英文。HELLOE
VERYBODYWELCOMETOENGLISHTOGO無遠弗屆
的電波，多多少少可以彌補偏遠地區孩子，在學習英語上資源的不足，另
外，老師可以上網選播做為補充教材，學生也可以隨時學習。公視新聞林
曉慧余榮宗採訪報導。另外，為了縮短英語學習的城鄉差距，教育部所屬
的教育廣播電台從今年的元月一號開始，也製播一系列的英語教學節目，
透過廣播，偏遠地區的孩子，又多了一個學英語的機會。早上七點四十到
八點之間，小學生能做些什麼呢？從元月一號開始，他們可以透過廣播學
習英文。HELLOEVERYBODYWELCOMETOENGLI
SHTOGO無遠弗屆的電波，多多少少可以彌補偏遠地區孩子，在學習
英語上資源的不足，另外，老師可以上網選播做為補充教材，學生也可以
隨時學習。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。另外，為了縮短英語學習的
城鄉差距，教育部所屬的教育廣播電台從今年的元月一號開始，也製播一
系列的英語教學節目，透過廣播，偏遠地區的孩子，又多了一個學英語的
機會。早上七點四十到八點之間，小學生能做些什麼呢？從元月一號開始
，他們可以透過廣播學習英文。HELLOEVERYBODYWELC
OMETOENGLISHTOGO無遠弗屆的電波，多多少少可以彌補
偏遠地區孩子，在學習英語上資源的不足，另外，老師可以上網選播做為
補充教材，學生也可以隨時學習。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。另外
，為了縮短英語學習的城鄉差距，教育部所屬的教育廣播電台從今年的元
月一號開始，也製播一系列的英語教學節目，透過廣播，偏遠地區的孩子
，又多了一個學英語的機會。早上七點四十到八點之間，小學生能做些什
麼呢？從元月一號開始，他們可以透過廣播學習英文。HELLOEVE
RYBODYWELCOMETOENGLISHTOGO無遠弗屆的電
波，多多少少可以彌補偏遠地區孩子，在學習英語上資源的不足，另外，
老師可以上網選播做為補充教材，學生也可以隨時學習。公視新聞林曉慧
余榮宗採訪報導。
