談到學習外語高雄的一所大學為了驗證學生學德語的成果，特地請來一
批德國老人，讓台灣學生表演德國喜劇，看看能不能惹得德國人哈哈
大笑。
結果在場的德國人很開心，倒是來參觀的學生家長從笑聲感受到孩子苦
學有成，反而感動落淚。
這是高雄第一科技大學應用德文系學生的畢業公演，學生學了三年半的
德文，要驗收教學成果。
描述貧窮的工人偷了一件皮衣，失竊者向一位只關心長官、不關心民眾
疾苦的警察報案要求偵辦。
故事對白使用到不同社會階層的德文成語帶出幽默感，學生不但要背台
詞，還要體會文化情境，讓笑話很好笑。
就像這名警察，他表示自己不夠強悍，這個說法在德國文化中對男人有
很大調侃的意味。
台下的德國人開始有反應了。
至於接下來這段男女對話曾經成為德國媒體廣告的用語，表達夫妻各說
各話，氣候很冷的時候先生只顧喝酒，對妻子所講的一點也不關心。
學生在台上用心的演，指導的司徒老師則在台下喃喃自語的跟著腳步，
希望不要出錯。
但她與學生的努力得到德國老人的肯定。
德文表達練得流暢再加上戲劇的訓練，就更可以抓住觀眾。
(男女對白)可能唯一讓德國佬比較難懂的就是這一段由於高年級同學
怕低年級同學對德語還不夠熟練，特別在換佈景時加入一小段即性本
土表演來解釋剛才演出的內容和接下來要演的內容，以吸引所有同學
也算是外語教學的提昇效果的變通創意。
許多德國人享受開心的夜晚，但怎麼有人掉眼淚，莫非把喜劇錯當悲劇
？原來那是遠道來看表演的學生家長，她被孩子的努力成果感動，喜
極而泣，伴同笑聲給予學生最高的鼓勵與肯定。
公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
