接受各界捐贈發票的創世基金會最近統計去年接受捐贈的發票，發現比以
往來的多，不過中獎率卻越來越低。基金會把過期沒中獎的發票做成一件
件藝術品，拿來義賣，讓沒有中獎的發票，也能發揮新的價值。狗狗、石
磨，還有這些花，全都是發票做成的。創世基金會的義工，化腐朽為神奇
，將過期沒有中獎的發票再利用，做成一件件藝術品義賣，來籌募清寒植
物人的安養費。經濟不景氣，發票對獎組數也越來越少，根據創世基金會
的統計，有六組對獎號碼的時候，平均一張發票可以獲得2.55元，前
年變成四組，每張發票平均只能換得0.98元，財政部從去年11月開
始，將對獎組數調降成三組，讓創世對發票的義工，直呼現在真難中。發
票難中，讓創世基金會想出，發票藝術化的點子，創世呼籲民眾，踴躍捐
發票，因為即使發票沒中獎，捐贈者的愛心也可以透過藝術品傳遞出去。
公視新聞許恆慈林國煌採訪報導接受各界捐贈發票的創世基金會最近統計
去年接受捐贈的發票，發現比以往來的多，不過中獎率卻越來越低。基金
會把過期沒中獎的發票做成一件件藝術品，拿來義賣，讓沒有中獎的發票
，也能發揮新的價值。狗狗、石磨，還有這些花，全都是發票做成的。創
世基金會的義工，化腐朽為神奇，將過期沒有中獎的發票再利用，做成一
件件藝術品義賣，來籌募清寒植物人的安養費。經濟不景氣，發票對獎組
數也越來越少，根據創世基金會的統計，有六組對獎號碼的時候，平均一
張發票可以獲得2.55元，前年變成四組，每張發票平均只能換得0.
98元，財政部從去年11月開始，將對獎組數調降成三組，讓創世對發
票的義工，直呼現在真難中。發票難中，讓創世基金會想出，發票藝術化
的點子，創世呼籲民眾，踴躍捐發票，因為即使發票沒中獎，捐贈者的愛
心也可以透過藝術品傳遞出去。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導接受各界
捐贈發票的創世基金會最近統計去年接受捐贈的發票，發現比以往來的多
，不過中獎率卻越來越低。基金會把過期沒中獎的發票做成一件件藝術品
，拿來義賣，讓沒有中獎的發票，也能發揮新的價值。狗狗、石磨，還有
這些花，全都是發票做成的。創世基金會的義工，化腐朽為神奇，將過期
沒有中獎的發票再利用，做成一件件藝術品義賣，來籌募清寒植物人的安
養費。經濟不景氣，發票對獎組數也越來越少，根據創世基金會的統計，
有六組對獎號碼的時候，平均一張發票可以獲得2.55元，前年變成四
組，每張發票平均只能換得0.98元，財政部從去年11月開始，將對
獎組數調降成三組，讓創世對發票的義工，直呼現在真難中。發票難中，
讓創世基金會想出，發票藝術化的點子，創世呼籲民眾，踴躍捐發票，因
為即使發票沒中獎，捐贈者的愛心也可以透過藝術品傳遞出去。公視新聞
許恆慈林國煌採訪報導接受各界捐贈發票的創世基金會最近統計去年接受
捐贈的發票，發現比以往來的多，不過中獎率卻越來越低。基金會把過期
沒中獎的發票做成一件件藝術品，拿來義賣，讓沒有中獎的發票，也能發
揮新的價值。狗狗、石磨，還有這些花，全都是發票做成的。創世基金會
的義工，化腐朽為神奇，將過期沒有中獎的發票再利用，做成一件件藝術
品義賣，來籌募清寒植物人的安養費。經濟不景氣，發票對獎組數也越來
越少，根據創世基金會的統計，有六組對獎號碼的時候，平均一張發票可
以獲得2.55元，前年變成四組，每張發票平均只能換得0.98元，
財政部從去年11月開始，將對獎組數調降成三組，讓創世對發票的義工
，直呼現在真難中。發票難中，讓創世基金會想出，發票藝術化的點子，
創世呼籲民眾，踴躍捐發票，因為即使發票沒中獎，捐贈者的愛心也可以
透過藝術品傳遞出去。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導接受各界捐贈發票
的創世基金會最近統計去年接受捐贈的發票，發現比以往來的多，不過中
獎率卻越來越低。基金會把過期沒中獎的發票做成一件件藝術品，拿來義
賣，讓沒有中獎的發票，也能發揮新的價值。狗狗、石磨，還有這些花，
全都是發票做成的。創世基金會的義工，化腐朽為神奇，將過期沒有中獎
的發票再利用，做成一件件藝術品義賣，來籌募清寒植物人的安養費。經
濟不景氣，發票對獎組數也越來越少，根據創世基金會的統計，有六組對
獎號碼的時候，平均一張發票可以獲得2.55元，前年變成四組，每張
發票平均只能換得0.98元，財政部從去年11月開始，將對獎組數調
降成三組，讓創世對發票的義工，直呼現在真難中。發票難中，讓創世基
金會想出，發票藝術化的點子，創世呼籲民眾，踴躍捐發票，因為即使發
票沒中獎，捐贈者的愛心也可以透過藝術品傳遞出去。公視新聞許恆慈林
國煌採訪報導接受各界捐贈發票的創世基金會最近統計去年接受捐贈的發
票，發現比以往來的多，不過中獎率卻越來越低。基金會把過期沒中獎的
發票做成一件件藝術品，拿來義賣，讓沒有中獎的發票，也能發揮新的價
值。狗狗、石磨，還有這些花，全都是發票做成的。創世基金會的義工，
化腐朽為神奇，將過期沒有中獎的發票再利用，做成一件件藝術品義賣，
來籌募清寒植物人的安養費。經濟不景氣，發票對獎組數也越來越少，根
據創世基金會的統計，有六組對獎號碼的時候，平均一張發票可以獲得2
.55元，前年變成四組，每張發票平均只能換得0.98元，財政部從
去年11月開始，將對獎組數調降成三組，讓創世對發票的義工，直呼現
在真難中。發票難中，讓創世基金會想出，發票藝術化的點子，創世呼籲
民眾，踴躍捐發票，因為即使發票沒中獎，捐贈者的愛心也可以透過藝術
品傳遞出去。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導接受各界捐贈發票的創世基
金會最近統計去年接受捐贈的發票，發現比以往來的多，不過中獎率卻越
來越低。基金會把過期沒中獎的發票做成一件件藝術品，拿來義賣，讓沒
有中獎的發票，也能發揮新的價值。狗狗、石磨，還有這些花，全都是發
票做成的。創世基金會的義工，化腐朽為神奇，將過期沒有中獎的發票再
利用，做成一件件藝術品義賣，來籌募清寒植物人的安養費。經濟不景氣
，發票對獎組數也越來越少，根據創世基金會的統計，有六組對獎號碼的
時候，平均一張發票可以獲得2.55元，前年變成四組，每張發票平均
只能換得0.98元，財政部從去年11月開始，將對獎組數調降成三組
，讓創世對發票的義工，直呼現在真難中。發票難中，讓創世基金會想出
，發票藝術化的點子，創世呼籲民眾，踴躍捐發票，因為即使發票沒中獎
，捐贈者的愛心也可以透過藝術品傳遞出去。公視新聞許恆慈林國煌採訪
報導
