國內第一個由民間企業所經營的交響樂團長榮交響樂團，在經過半年的集
訓後，今天晚上，將在國家音樂廳裡，演出創團的第一場的音樂會。知名
華人指揮家林克昌將率領七十四位團員，演奏出多首新編的台灣組曲。這
是長榮交響樂團、集訓半年的成果，作為第一個由民間企業所成立的交響
樂團，指揮家林克昌表示，台灣的音樂環境不是很成熟，因此，樂團還是
需要來自公部門的支持。這次參加演出的團員一共七十四位，除了部分客
席團員外，其中有五十一位是長榮樂團正式聘僱的成員。團員普遍年輕化
，是這個新成立的交響樂團、最受矚目的地方，由於不少團員都是剛從國
內外的音樂學院畢業，林克昌表示，年輕加上肯努力，成了這個樂團最大
的資本。今晚首演的曲目，包括了林姆斯基的「西班牙奇想曲」、以及柴
可夫斯基的第四號交響曲在內，都是林克昌的招牌樂曲，此外，樂團還花
下了重金，聘請知名作曲家為「望春風」、「雨夜花」等重新編曲，要以
全新風貌的台灣民謠，來展現第一個民間交響樂團的實力。公視新聞蘇玲
瑤、徐啟峰採訪報導國內第一個由民間企業所經營的交響樂團長榮交響樂
團，在經過半年的集訓後，今天晚上，將在國家音樂廳裡，演出創團的第
一場的音樂會。知名華人指揮家林克昌將率領七十四位團員，演奏出多首
新編的台灣組曲。這是長榮交響樂團、集訓半年的成果，作為第一個由民
間企業所成立的交響樂團，指揮家林克昌表示，台灣的音樂環境不是很成
熟，因此，樂團還是需要來自公部門的支持。這次參加演出的團員一共七
十四位，除了部分客席團員外，其中有五十一位是長榮樂團正式聘僱的成
員。團員普遍年輕化，是這個新成立的交響樂團、最受矚目的地方，由於
不少團員都是剛從國內外的音樂學院畢業，林克昌表示，年輕加上肯努力
，成了這個樂團最大的資本。今晚首演的曲目，包括了林姆斯基的「西班
牙奇想曲」、以及柴可夫斯基的第四號交響曲在內，都是林克昌的招牌樂
曲，此外，樂團還花下了重金，聘請知名作曲家為「望春風」、「雨夜花
」等重新編曲，要以全新風貌的台灣民謠，來展現第一個民間交響樂團的
實力。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導國內第一個由民間企業所經營的
交響樂團長榮交響樂團，在經過半年的集訓後，今天晚上，將在國家音樂
廳裡，演出創團的第一場的音樂會。知名華人指揮家林克昌將率領七十四
位團員，演奏出多首新編的台灣組曲。這是長榮交響樂團、集訓半年的成
果，作為第一個由民間企業所成立的交響樂團，指揮家林克昌表示，台灣
的音樂環境不是很成熟，因此，樂團還是需要來自公部門的支持。這次參
加演出的團員一共七十四位，除了部分客席團員外，其中有五十一位是長
榮樂團正式聘僱的成員。團員普遍年輕化，是這個新成立的交響樂團、最
受矚目的地方，由於不少團員都是剛從國內外的音樂學院畢業，林克昌表
示，年輕加上肯努力，成了這個樂團最大的資本。今晚首演的曲目，包括
了林姆斯基的「西班牙奇想曲」、以及柴可夫斯基的第四號交響曲在內，
都是林克昌的招牌樂曲，此外，樂團還花下了重金，聘請知名作曲家為「
望春風」、「雨夜花」等重新編曲，要以全新風貌的台灣民謠，來展現第
一個民間交響樂團的實力。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導國內第一個
由民間企業所經營的交響樂團長榮交響樂團，在經過半年的集訓後，今天
晚上，將在國家音樂廳裡，演出創團的第一場的音樂會。知名華人指揮家
林克昌將率領七十四位團員，演奏出多首新編的台灣組曲。這是長榮交響
樂團、集訓半年的成果，作為第一個由民間企業所成立的交響樂團，指揮
家林克昌表示，台灣的音樂環境不是很成熟，因此，樂團還是需要來自公
部門的支持。這次參加演出的團員一共七十四位，除了部分客席團員外，
其中有五十一位是長榮樂團正式聘僱的成員。團員普遍年輕化，是這個新
成立的交響樂團、最受矚目的地方，由於不少團員都是剛從國內外的音樂
學院畢業，林克昌表示，年輕加上肯努力，成了這個樂團最大的資本。今
晚首演的曲目，包括了林姆斯基的「西班牙奇想曲」、以及柴可夫斯基的
第四號交響曲在內，都是林克昌的招牌樂曲，此外，樂團還花下了重金，
聘請知名作曲家為「望春風」、「雨夜花」等重新編曲，要以全新風貌的
台灣民謠，來展現第一個民間交響樂團的實力。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰
採訪報導國內第一個由民間企業所經營的交響樂團長榮交響樂團，在經過
半年的集訓後，今天晚上，將在國家音樂廳裡，演出創團的第一場的音樂
會。知名華人指揮家林克昌將率領七十四位團員，演奏出多首新編的台灣
組曲。這是長榮交響樂團、集訓半年的成果，作為第一個由民間企業所成
立的交響樂團，指揮家林克昌表示，台灣的音樂環境不是很成熟，因此，
樂團還是需要來自公部門的支持。這次參加演出的團員一共七十四位，除
了部分客席團員外，其中有五十一位是長榮樂團正式聘僱的成員。團員普
遍年輕化，是這個新成立的交響樂團、最受矚目的地方，由於不少團員都
是剛從國內外的音樂學院畢業，林克昌表示，年輕加上肯努力，成了這個
樂團最大的資本。今晚首演的曲目，包括了林姆斯基的「西班牙奇想曲」
、以及柴可夫斯基的第四號交響曲在內，都是林克昌的招牌樂曲，此外，
樂團還花下了重金，聘請知名作曲家為「望春風」、「雨夜花」等重新編
曲，要以全新風貌的台灣民謠，來展現第一個民間交響樂團的實力。公視
新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導國內第一個由民間企業所經營的交響樂團長
榮交響樂團，在經過半年的集訓後，今天晚上，將在國家音樂廳裡，演出
創團的第一場的音樂會。知名華人指揮家林克昌將率領七十四位團員，演
奏出多首新編的台灣組曲。這是長榮交響樂團、集訓半年的成果，作為第
一個由民間企業所成立的交響樂團，指揮家林克昌表示，台灣的音樂環境
不是很成熟，因此，樂團還是需要來自公部門的支持。這次參加演出的團
員一共七十四位，除了部分客席團員外，其中有五十一位是長榮樂團正式
聘僱的成員。團員普遍年輕化，是這個新成立的交響樂團、最受矚目的地
方，由於不少團員都是剛從國內外的音樂學院畢業，林克昌表示，年輕加
上肯努力，成了這個樂團最大的資本。今晚首演的曲目，包括了林姆斯基
的「西班牙奇想曲」、以及柴可夫斯基的第四號交響曲在內，都是林克昌
的招牌樂曲，此外，樂團還花下了重金，聘請知名作曲家為「望春風」、
「雨夜花」等重新編曲，要以全新風貌的台灣民謠，來展現第一個民間交
響樂團的實力。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導國內第一個由民間企業
所經營的交響樂團長榮交響樂團，在經過半年的集訓後，今天晚上，將在
國家音樂廳裡，演出創團的第一場的音樂會。知名華人指揮家林克昌將率
領七十四位團員，演奏出多首新編的台灣組曲。這是長榮交響樂團、集訓
半年的成果，作為第一個由民間企業所成立的交響樂團，指揮家林克昌表
示，台灣的音樂環境不是很成熟，因此，樂團還是需要來自公部門的支持
。這次參加演出的團員一共七十四位，除了部分客席團員外，其中有五十
一位是長榮樂團正式聘僱的成員。團員普遍年輕化，是這個新成立的交響
樂團、最受矚目的地方，由於不少團員都是剛從國內外的音樂學院畢業，
林克昌表示，年輕加上肯努力，成了這個樂團最大的資本。今晚首演的曲
目，包括了林姆斯基的「西班牙奇想曲」、以及柴可夫斯基的第四號交響
曲在內，都是林克昌的招牌樂曲，此外，樂團還花下了重金，聘請知名作
曲家為「望春風」、「雨夜花」等重新編曲，要以全新風貌的台灣民謠，
來展現第一個民間交響樂團的實力。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
