把歌劇的古典時空、轉換成了現代，而且佈景只有簡單的一桌二椅，不曉
得歌劇迷是否會覺得很新鮮？由國家交響樂團、與舞蹈家林懷民跨界合作
的現代歌劇扥斯卡，昨晚在國家劇院裡落幕，為了服務國內眾多的歌劇迷
，公共電視將於二月八日完整播出這齣現代版的「托斯卡」。第一次跨界
執導歌劇，林懷民就把這齣蒲契尼寫於19世紀初、場景發生在義大利的
浪漫歌劇，變成了二十一世紀、台北的黑道火拼。不同於一般古典歌劇的
場面盛大、佈景豪華，這齣現代版的「托斯卡」不但完全沒有佈景，道具
也只有簡單的一桌兩椅，導演要單靠音樂與肢體，來營造動人的故事情境
。不過，這樣的大膽嘗試，讓已經演出「托斯卡」不下二、三十次的男高
音張健一覺得充滿了挑戰性。把指揮與樂團從傳統的樂池搬到了舞台後方
，也是這齣現代歌劇的一大創舉，這種在國外稱為semistage的
演出形式，近年來、在國際上有逐漸興起的現象，第一次把它用在國內的
歌劇演出，這齣現代版的「托斯卡」希望讓觀眾有更大的新鮮感。公視新
聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導把歌劇的古典時空、轉換成了現代，而且佈景
只有簡單的一桌二椅，不曉得歌劇迷是否會覺得很新鮮？由國家交響樂團
、與舞蹈家林懷民跨界合作的現代歌劇扥斯卡，昨晚在國家劇院裡落幕，
為了服務國內眾多的歌劇迷，公共電視將於二月八日完整播出這齣現代版
的「托斯卡」。第一次跨界執導歌劇，林懷民就把這齣蒲契尼寫於19世
紀初、場景發生在義大利的浪漫歌劇，變成了二十一世紀、台北的黑道火
拼。不同於一般古典歌劇的場面盛大、佈景豪華，這齣現代版的「托斯卡
」不但完全沒有佈景，道具也只有簡單的一桌兩椅，導演要單靠音樂與肢
體，來營造動人的故事情境。不過，這樣的大膽嘗試，讓已經演出「托斯
卡」不下二、三十次的男高音張健一覺得充滿了挑戰性。把指揮與樂團從
傳統的樂池搬到了舞台後方，也是這齣現代歌劇的一大創舉，這種在國外
稱為semistage的演出形式，近年來、在國際上有逐漸興起的現
象，第一次把它用在國內的歌劇演出，這齣現代版的「托斯卡」希望讓觀
眾有更大的新鮮感。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導把歌劇的古典時空
、轉換成了現代，而且佈景只有簡單的一桌二椅，不曉得歌劇迷是否會覺
得很新鮮？由國家交響樂團、與舞蹈家林懷民跨界合作的現代歌劇扥斯卡
，昨晚在國家劇院裡落幕，為了服務國內眾多的歌劇迷，公共電視將於二
月八日完整播出這齣現代版的「托斯卡」。第一次跨界執導歌劇，林懷民
就把這齣蒲契尼寫於19世紀初、場景發生在義大利的浪漫歌劇，變成了
二十一世紀、台北的黑道火拼。不同於一般古典歌劇的場面盛大、佈景豪
華，這齣現代版的「托斯卡」不但完全沒有佈景，道具也只有簡單的一桌
兩椅，導演要單靠音樂與肢體，來營造動人的故事情境。不過，這樣的大
膽嘗試，讓已經演出「托斯卡」不下二、三十次的男高音張健一覺得充滿
了挑戰性。把指揮與樂團從傳統的樂池搬到了舞台後方，也是這齣現代歌
劇的一大創舉，這種在國外稱為semistage的演出形式，近年來
、在國際上有逐漸興起的現象，第一次把它用在國內的歌劇演出，這齣現
代版的「托斯卡」希望讓觀眾有更大的新鮮感。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰
採訪報導把歌劇的古典時空、轉換成了現代，而且佈景只有簡單的一桌二
椅，不曉得歌劇迷是否會覺得很新鮮？由國家交響樂團、與舞蹈家林懷民
跨界合作的現代歌劇扥斯卡，昨晚在國家劇院裡落幕，為了服務國內眾多
的歌劇迷，公共電視將於二月八日完整播出這齣現代版的「托斯卡」。第
一次跨界執導歌劇，林懷民就把這齣蒲契尼寫於19世紀初、場景發生在
義大利的浪漫歌劇，變成了二十一世紀、台北的黑道火拼。不同於一般古
典歌劇的場面盛大、佈景豪華，這齣現代版的「托斯卡」不但完全沒有佈
景，道具也只有簡單的一桌兩椅，導演要單靠音樂與肢體，來營造動人的
故事情境。不過，這樣的大膽嘗試，讓已經演出「托斯卡」不下二、三十
次的男高音張健一覺得充滿了挑戰性。把指揮與樂團從傳統的樂池搬到了
舞台後方，也是這齣現代歌劇的一大創舉，這種在國外稱為semist
age的演出形式，近年來、在國際上有逐漸興起的現象，第一次把它用
在國內的歌劇演出，這齣現代版的「托斯卡」希望讓觀眾有更大的新鮮感
。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導把歌劇的古典時空、轉換成了現代，
而且佈景只有簡單的一桌二椅，不曉得歌劇迷是否會覺得很新鮮？由國家
交響樂團、與舞蹈家林懷民跨界合作的現代歌劇扥斯卡，昨晚在國家劇院
裡落幕，為了服務國內眾多的歌劇迷，公共電視將於二月八日完整播出這
齣現代版的「托斯卡」。第一次跨界執導歌劇，林懷民就把這齣蒲契尼寫
於19世紀初、場景發生在義大利的浪漫歌劇，變成了二十一世紀、台北
的黑道火拼。不同於一般古典歌劇的場面盛大、佈景豪華，這齣現代版的
「托斯卡」不但完全沒有佈景，道具也只有簡單的一桌兩椅，導演要單靠
音樂與肢體，來營造動人的故事情境。不過，這樣的大膽嘗試，讓已經演
出「托斯卡」不下二、三十次的男高音張健一覺得充滿了挑戰性。把指揮
與樂團從傳統的樂池搬到了舞台後方，也是這齣現代歌劇的一大創舉，這
種在國外稱為semistage的演出形式，近年來、在國際上有逐漸
興起的現象，第一次把它用在國內的歌劇演出，這齣現代版的「托斯卡」
希望讓觀眾有更大的新鮮感。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導把歌劇的
古典時空、轉換成了現代，而且佈景只有簡單的一桌二椅，不曉得歌劇迷
是否會覺得很新鮮？由國家交響樂團、與舞蹈家林懷民跨界合作的現代歌
劇扥斯卡，昨晚在國家劇院裡落幕，為了服務國內眾多的歌劇迷，公共電
視將於二月八日完整播出這齣現代版的「托斯卡」。第一次跨界執導歌劇
，林懷民就把這齣蒲契尼寫於19世紀初、場景發生在義大利的浪漫歌劇
，變成了二十一世紀、台北的黑道火拼。不同於一般古典歌劇的場面盛大
、佈景豪華，這齣現代版的「托斯卡」不但完全沒有佈景，道具也只有簡
單的一桌兩椅，導演要單靠音樂與肢體，來營造動人的故事情境。不過，
這樣的大膽嘗試，讓已經演出「托斯卡」不下二、三十次的男高音張健一
覺得充滿了挑戰性。把指揮與樂團從傳統的樂池搬到了舞台後方，也是這
齣現代歌劇的一大創舉，這種在國外稱為semistage的演出形式
，近年來、在國際上有逐漸興起的現象，第一次把它用在國內的歌劇演出
，這齣現代版的「托斯卡」希望讓觀眾有更大的新鮮感。公視新聞蘇玲瑤
、徐啟峰採訪報導
