為了讓台灣的英語教學迎頭趕上國際水準，教育部今天宣布，從暑假開始
試辦引進外籍英語師資，進入公立中小學協同任教，而目標是每年招募一
千名，不過部分老師認為，外來的和尚不一定比較好，他們希望教育部能
研擬好配套措施再做。由於亞洲各國近年來陸續引進外籍英語師資進入中
小學教學，教育部今天也正式宣布，從今年暑假要開始試辦外籍英語師資
進入公立中小學協同教學，而目標人數是每年一千名。范巽綠表示，預定
引進的一千人，應該可以分配到七百一十所國小以及兩百八十三所國中任
教，而分派的原則，是以師資較缺乏的縣市為考量。　對於這項政策，有
學校校長認為，會對本國老師產生排擠，而且誰能擔保外籍老師的表現就
會比較好。另外，邢校長也認為教育部應該把相關配套弄好再去執行計劃
。對於基層的反彈，教育部解釋，外籍教師並不是要完全取代本國老師，
而是與本國老師協同教學，至於一個月的薪水七到十萬，也是為了吸引國
外優秀人才不得不採取的做法，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。為了讓
台灣的英語教學迎頭趕上國際水準，教育部今天宣布，從暑假開始試辦引
進外籍英語師資，進入公立中小學協同任教，而目標是每年招募一千名，
不過部分老師認為，外來的和尚不一定比較好，他們希望教育部能研擬好
配套措施再做。由於亞洲各國近年來陸續引進外籍英語師資進入中小學教
學，教育部今天也正式宣布，從今年暑假要開始試辦外籍英語師資進入公
立中小學協同教學，而目標人數是每年一千名。范巽綠表示，預定引進的
一千人，應該可以分配到七百一十所國小以及兩百八十三所國中任教，而
分派的原則，是以師資較缺乏的縣市為考量。　對於這項政策，有學校校
長認為，會對本國老師產生排擠，而且誰能擔保外籍老師的表現就會比較
好。另外，邢校長也認為教育部應該把相關配套弄好再去執行計劃。對於
基層的反彈，教育部解釋，外籍教師並不是要完全取代本國老師，而是與
本國老師協同教學，至於一個月的薪水七到十萬，也是為了吸引國外優秀
人才不得不採取的做法，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。為了讓台灣的
英語教學迎頭趕上國際水準，教育部今天宣布，從暑假開始試辦引進外籍
英語師資，進入公立中小學協同任教，而目標是每年招募一千名，不過部
分老師認為，外來的和尚不一定比較好，他們希望教育部能研擬好配套措
施再做。由於亞洲各國近年來陸續引進外籍英語師資進入中小學教學，教
育部今天也正式宣布，從今年暑假要開始試辦外籍英語師資進入公立中小
學協同教學，而目標人數是每年一千名。范巽綠表示，預定引進的一千人
，應該可以分配到七百一十所國小以及兩百八十三所國中任教，而分派的
原則，是以師資較缺乏的縣市為考量。　對於這項政策，有學校校長認為
，會對本國老師產生排擠，而且誰能擔保外籍老師的表現就會比較好。另
外，邢校長也認為教育部應該把相關配套弄好再去執行計劃。對於基層的
反彈，教育部解釋，外籍教師並不是要完全取代本國老師，而是與本國老
師協同教學，至於一個月的薪水七到十萬，也是為了吸引國外優秀人才不
得不採取的做法，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。為了讓台灣的英語教
學迎頭趕上國際水準，教育部今天宣布，從暑假開始試辦引進外籍英語師
資，進入公立中小學協同任教，而目標是每年招募一千名，不過部分老師
認為，外來的和尚不一定比較好，他們希望教育部能研擬好配套措施再做
。由於亞洲各國近年來陸續引進外籍英語師資進入中小學教學，教育部今
天也正式宣布，從今年暑假要開始試辦外籍英語師資進入公立中小學協同
教學，而目標人數是每年一千名。范巽綠表示，預定引進的一千人，應該
可以分配到七百一十所國小以及兩百八十三所國中任教，而分派的原則，
是以師資較缺乏的縣市為考量。　對於這項政策，有學校校長認為，會對
本國老師產生排擠，而且誰能擔保外籍老師的表現就會比較好。另外，邢
校長也認為教育部應該把相關配套弄好再去執行計劃。對於基層的反彈，
教育部解釋，外籍教師並不是要完全取代本國老師，而是與本國老師協同
教學，至於一個月的薪水七到十萬，也是為了吸引國外優秀人才不得不採
取的做法，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。為了讓台灣的英語教學迎頭
趕上國際水準，教育部今天宣布，從暑假開始試辦引進外籍英語師資，進
入公立中小學協同任教，而目標是每年招募一千名，不過部分老師認為，
外來的和尚不一定比較好，他們希望教育部能研擬好配套措施再做。由於
亞洲各國近年來陸續引進外籍英語師資進入中小學教學，教育部今天也正
式宣布，從今年暑假要開始試辦外籍英語師資進入公立中小學協同教學，
而目標人數是每年一千名。范巽綠表示，預定引進的一千人，應該可以分
配到七百一十所國小以及兩百八十三所國中任教，而分派的原則，是以師
資較缺乏的縣市為考量。　對於這項政策，有學校校長認為，會對本國老
師產生排擠，而且誰能擔保外籍老師的表現就會比較好。另外，邢校長也
認為教育部應該把相關配套弄好再去執行計劃。對於基層的反彈，教育部
解釋，外籍教師並不是要完全取代本國老師，而是與本國老師協同教學，
至於一個月的薪水七到十萬，也是為了吸引國外優秀人才不得不採取的做
法，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。為了讓台灣的英語教學迎頭趕上國
際水準，教育部今天宣布，從暑假開始試辦引進外籍英語師資，進入公立
中小學協同任教，而目標是每年招募一千名，不過部分老師認為，外來的
和尚不一定比較好，他們希望教育部能研擬好配套措施再做。由於亞洲各
國近年來陸續引進外籍英語師資進入中小學教學，教育部今天也正式宣布
，從今年暑假要開始試辦外籍英語師資進入公立中小學協同教學，而目標
人數是每年一千名。范巽綠表示，預定引進的一千人，應該可以分配到七
百一十所國小以及兩百八十三所國中任教，而分派的原則，是以師資較缺
乏的縣市為考量。　對於這項政策，有學校校長認為，會對本國老師產生
排擠，而且誰能擔保外籍老師的表現就會比較好。另外，邢校長也認為教
育部應該把相關配套弄好再去執行計劃。對於基層的反彈，教育部解釋，
外籍教師並不是要完全取代本國老師，而是與本國老師協同教學，至於一
個月的薪水七到十萬，也是為了吸引國外優秀人才不得不採取的做法，公
視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。
