一種三百多年前在台灣流行而後來消失的語言西拉雅語，最近在台南縣
由西拉雅人後裔與荷蘭學者大力促成重建活動。
有心人從歷史文獻中一個字一個字尋找，還組合成音樂劇首度公開演出
，表達尋根的決心與延續祖先的創意。
十二月底寒流來襲，台南縣新化國中有一場音樂劇吸引中外人士，他們
所唱的如果不經過翻譯，恐怕只有極少數人聽得懂。
原來，他們用的是三百多年前，南台灣很普遍的西拉雅語，這種語言後
來因社會變遷失傳。
所幸當時來台灣的荷蘭人為了傳教，收集西拉雅語翻譯聖經，如今在荷
蘭還有一些資料。
這場演出，就是以荷蘭文獻結合台南縣口碑長老教會熱心人士在本地的
探索，以古老的語言發音，重新作曲編排而成。
表演的主題是聖經故事挪亞方舟。
敘述古時候人心敗壞，上帝告訴先知挪亞要建造一艘大船收容萬物延續
生命，然後上帝降下大雨毀滅重整大地的故事。
各種動物由小朋友擔綱。
懂得西拉語的人真是不多，演挪亞的主角演到一半還要趕快跑到一旁兼
伴奏。
但營造的旋律與歌聲相當傳神，讓夜幕低垂的大禮堂，有古人現身與民
眾對話的氣氛。
這一場表演動員許多地方人士，各種年齡的參與者都有，達到傳承的效
果。
表演到最後有一幕彩虹出現，依照故事內容原意，表示上帝與挪亞一家
和萬物立約，以後不在以水毀滅大地並祝福他們。
而設計表演者則希望以彩虹象徵台灣各族如果和諧相處，就可組合成最
美麗的結果。
西拉雅語許多人認為已經是一種死亡的語言，但西拉雅後裔卻另有觀點
。
表演者結合傳統與現代藝術，賦予西拉雅族新面貌，地方政府則希望加
速比對荷蘭與台灣現有資料，更有系統的發掘文化遺跡。
西拉雅後裔也希望透過表演，使這個族群能像噶瑪蘭族一樣，在台灣原
著民的名稱中得到正名。
公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
