談到學習外語高雄的一所大學為了驗證學生學德語的成果，特地請來一批
德國老人，讓台灣學生表演德國喜劇，看看能不能惹得德國人哈哈大笑。
結果在場的德國人很開心，倒是來參觀的學生家長從笑聲感受到孩子苦學
有成，反而感動落淚。這是高雄第一科技大學應用德文系學生的畢業公演
，學生學了三年半的德文，要驗收教學成果。描述貧窮的工人偷了一件皮
衣，失竊者向一位只關心長官、不關心民眾疾苦的警察報案要求偵辦。故
事對白使用到不同社會階層的德文成語帶出幽默感，學生不但要背台詞，
還要體會文化情境，讓笑話很好笑。就像這名警察，他表示自己不夠強悍
，這個說法在德國文化中對男人有很大調侃的意味。台下的德國人開始有
反應了。至於接下來這段男女對話曾經成為德國媒體廣告的用語，表達夫
妻各說各話，氣候很冷的時候先生只顧喝酒，對妻子所講的一點也不關心
。學生在台上用心的演，指導的司徒老師則在台下喃喃自語的跟著腳步，
希望不要出錯。但她與學生的努力得到德國老人的肯定。德文表達練得流
暢再加上戲劇的訓練，就更可以抓住觀眾。(男女對白)可能唯一讓德國
佬比較難懂的就是這一段由於高年級同學怕低年級同學對德語還不夠熟練
，特別在換佈景時加入一小段即性本土表演來解釋剛才演出的內容和接下
來要演的內容，以吸引所有同學。也算是外語教學的提昇效果的變通創意
。許多德國人享受開心的夜晚，但怎麼有人掉眼淚，莫非把喜劇錯當悲劇
？原來那是遠道來看表演的學生家長，她被孩子的努力成果感動，喜極而
泣，伴同笑聲給予學生最高的鼓勵與肯定。公視新聞周傳久王天倫採訪報
導。談到學習外語高雄的一所大學為了驗證學生學德語的成果，特地請來
一批德國老人，讓台灣學生表演德國喜劇，看看能不能惹得德國人哈哈大
笑。結果在場的德國人很開心，倒是來參觀的學生家長從笑聲感受到孩子
苦學有成，反而感動落淚。這是高雄第一科技大學應用德文系學生的畢業
公演，學生學了三年半的德文，要驗收教學成果。描述貧窮的工人偷了一
件皮衣，失竊者向一位只關心長官、不關心民眾疾苦的警察報案要求偵辦
。故事對白使用到不同社會階層的德文成語帶出幽默感，學生不但要背台
詞，還要體會文化情境，讓笑話很好笑。就像這名警察，他表示自己不夠
強悍，這個說法在德國文化中對男人有很大調侃的意味。台下的德國人開
始有反應了。至於接下來這段男女對話曾經成為德國媒體廣告的用語，表
達夫妻各說各話，氣候很冷的時候先生只顧喝酒，對妻子所講的一點也不
關心。學生在台上用心的演，指導的司徒老師則在台下喃喃自語的跟著腳
步，希望不要出錯。但她與學生的努力得到德國老人的肯定。德文表達練
得流暢再加上戲劇的訓練，就更可以抓住觀眾。(男女對白)可能唯一讓
德國佬比較難懂的就是這一段由於高年級同學怕低年級同學對德語還不夠
熟練，特別在換佈景時加入一小段即性本土表演來解釋剛才演出的內容和
接下來要演的內容，以吸引所有同學。也算是外語教學的提昇效果的變通
創意。許多德國人享受開心的夜晚，但怎麼有人掉眼淚，莫非把喜劇錯當
悲劇？原來那是遠道來看表演的學生家長，她被孩子的努力成果感動，喜
極而泣，伴同笑聲給予學生最高的鼓勵與肯定。公視新聞周傳久王天倫採
訪報導。談到學習外語高雄的一所大學為了驗證學生學德語的成果，特地
請來一批德國老人，讓台灣學生表演德國喜劇，看看能不能惹得德國人哈
哈大笑。結果在場的德國人很開心，倒是來參觀的學生家長從笑聲感受到
孩子苦學有成，反而感動落淚。這是高雄第一科技大學應用德文系學生的
畢業公演，學生學了三年半的德文，要驗收教學成果。描述貧窮的工人偷
了一件皮衣，失竊者向一位只關心長官、不關心民眾疾苦的警察報案要求
偵辦。故事對白使用到不同社會階層的德文成語帶出幽默感，學生不但要
背台詞，還要體會文化情境，讓笑話很好笑。就像這名警察，他表示自己
不夠強悍，這個說法在德國文化中對男人有很大調侃的意味。台下的德國
人開始有反應了。至於接下來這段男女對話曾經成為德國媒體廣告的用語
，表達夫妻各說各話，氣候很冷的時候先生只顧喝酒，對妻子所講的一點
也不關心。學生在台上用心的演，指導的司徒老師則在台下喃喃自語的跟
著腳步，希望不要出錯。但她與學生的努力得到德國老人的肯定。德文表
達練得流暢再加上戲劇的訓練，就更可以抓住觀眾。(男女對白)可能唯
一讓德國佬比較難懂的就是這一段由於高年級同學怕低年級同學對德語還
不夠熟練，特別在換佈景時加入一小段即性本土表演來解釋剛才演出的內
容和接下來要演的內容，以吸引所有同學。也算是外語教學的提昇效果的
變通創意。許多德國人享受開心的夜晚，但怎麼有人掉眼淚，莫非把喜劇
錯當悲劇？原來那是遠道來看表演的學生家長，她被孩子的努力成果感動
，喜極而泣，伴同笑聲給予學生最高的鼓勵與肯定。公視新聞周傳久王天
倫採訪報導。談到學習外語高雄的一所大學為了驗證學生學德語的成果，
特地請來一批德國老人，讓台灣學生表演德國喜劇，看看能不能惹得德國
人哈哈大笑。結果在場的德國人很開心，倒是來參觀的學生家長從笑聲感
受到孩子苦學有成，反而感動落淚。這是高雄第一科技大學應用德文系學
生的畢業公演，學生學了三年半的德文，要驗收教學成果。描述貧窮的工
人偷了一件皮衣，失竊者向一位只關心長官、不關心民眾疾苦的警察報案
要求偵辦。故事對白使用到不同社會階層的德文成語帶出幽默感，學生不
但要背台詞，還要體會文化情境，讓笑話很好笑。就像這名警察，他表示
自己不夠強悍，這個說法在德國文化中對男人有很大調侃的意味。台下的
德國人開始有反應了。至於接下來這段男女對話曾經成為德國媒體廣告的
用語，表達夫妻各說各話，氣候很冷的時候先生只顧喝酒，對妻子所講的
一點也不關心。學生在台上用心的演，指導的司徒老師則在台下喃喃自語
的跟著腳步，希望不要出錯。但她與學生的努力得到德國老人的肯定。德
文表達練得流暢再加上戲劇的訓練，就更可以抓住觀眾。(男女對白)可
能唯一讓德國佬比較難懂的就是這一段由於高年級同學怕低年級同學對德
語還不夠熟練，特別在換佈景時加入一小段即性本土表演來解釋剛才演出
的內容和接下來要演的內容，以吸引所有同學。也算是外語教學的提昇效
果的變通創意。許多德國人享受開心的夜晚，但怎麼有人掉眼淚，莫非把
喜劇錯當悲劇？原來那是遠道來看表演的學生家長，她被孩子的努力成果
感動，喜極而泣，伴同笑聲給予學生最高的鼓勵與肯定。公視新聞周傳久
王天倫採訪報導。談到學習外語高雄的一所大學為了驗證學生學德語的成
果，特地請來一批德國老人，讓台灣學生表演德國喜劇，看看能不能惹得
德國人哈哈大笑。結果在場的德國人很開心，倒是來參觀的學生家長從笑
聲感受到孩子苦學有成，反而感動落淚。這是高雄第一科技大學應用德文
系學生的畢業公演，學生學了三年半的德文，要驗收教學成果。描述貧窮
的工人偷了一件皮衣，失竊者向一位只關心長官、不關心民眾疾苦的警察
報案要求偵辦。故事對白使用到不同社會階層的德文成語帶出幽默感，學
生不但要背台詞，還要體會文化情境，讓笑話很好笑。就像這名警察，他
表示自己不夠強悍，這個說法在德國文化中對男人有很大調侃的意味。台
下的德國人開始有反應了。至於接下來這段男女對話曾經成為德國媒體廣
告的用語，表達夫妻各說各話，氣候很冷的時候先生只顧喝酒，對妻子所
講的一點也不關心。學生在台上用心的演，指導的司徒老師則在台下喃喃
自語的跟著腳步，希望不要出錯。但她與學生的努力得到德國老人的肯定
。德文表達練得流暢再加上戲劇的訓練，就更可以抓住觀眾。(男女對白
)可能唯一讓德國佬比較難懂的就是這一段由於高年級同學怕低年級同學
對德語還不夠熟練，特別在換佈景時加入一小段即性本土表演來解釋剛才
演出的內容和接下來要演的內容，以吸引所有同學。也算是外語教學的提
昇效果的變通創意。許多德國人享受開心的夜晚，但怎麼有人掉眼淚，莫
非把喜劇錯當悲劇？原來那是遠道來看表演的學生家長，她被孩子的努力
成果感動，喜極而泣，伴同笑聲給予學生最高的鼓勵與肯定。公視新聞周
傳久王天倫採訪報導。談到學習外語高雄的一所大學為了驗證學生學德語
的成果，特地請來一批德國老人，讓台灣學生表演德國喜劇，看看能不能
惹得德國人哈哈大笑。結果在場的德國人很開心，倒是來參觀的學生家長
從笑聲感受到孩子苦學有成，反而感動落淚。這是高雄第一科技大學應用
德文系學生的畢業公演，學生學了三年半的德文，要驗收教學成果。描述
貧窮的工人偷了一件皮衣，失竊者向一位只關心長官、不關心民眾疾苦的
警察報案要求偵辦。故事對白使用到不同社會階層的德文成語帶出幽默感
，學生不但要背台詞，還要體會文化情境，讓笑話很好笑。就像這名警察
，他表示自己不夠強悍，這個說法在德國文化中對男人有很大調侃的意味
。台下的德國人開始有反應了。至於接下來這段男女對話曾經成為德國媒
體廣告的用語，表達夫妻各說各話，氣候很冷的時候先生只顧喝酒，對妻
子所講的一點也不關心。學生在台上用心的演，指導的司徒老師則在台下
喃喃自語的跟著腳步，希望不要出錯。但她與學生的努力得到德國老人的
肯定。德文表達練得流暢再加上戲劇的訓練，就更可以抓住觀眾。(男女
對白)可能唯一讓德國佬比較難懂的就是這一段由於高年級同學怕低年級
同學對德語還不夠熟練，特別在換佈景時加入一小段即性本土表演來解釋
剛才演出的內容和接下來要演的內容，以吸引所有同學。也算是外語教學
的提昇效果的變通創意。許多德國人享受開心的夜晚，但怎麼有人掉眼淚
，莫非把喜劇錯當悲劇？原來那是遠道來看表演的學生家長，她被孩子的
努力成果感動，喜極而泣，伴同笑聲給予學生最高的鼓勵與肯定。公視新
聞周傳久王天倫採訪報導。談到學習外語高雄的一所大學為了驗證學生學
德語的成果，特地請來一批德國老人，讓台灣學生表演德國喜劇，看看能
不能惹得德國人哈哈大笑。結果在場的德國人很開心，倒是來參觀的學生
家長從笑聲感受到孩子苦學有成，反而感動落淚。這是高雄第一科技大學
應用德文系學生的畢業公演，學生學了三年半的德文，要驗收教學成果。
描述貧窮的工人偷了一件皮衣，失竊者向一位只關心長官、不關心民眾疾
苦的警察報案要求偵辦。故事對白使用到不同社會階層的德文成語帶出幽
默感，學生不但要背台詞，還要體會文化情境，讓笑話很好笑。就像這名
警察，他表示自己不夠強悍，這個說法在德國文化中對男人有很大調侃的
意味。台下的德國人開始有反應了。至於接下來這段男女對話曾經成為德
國媒體廣告的用語，表達夫妻各說各話，氣候很冷的時候先生只顧喝酒，
對妻子所講的一點也不關心。學生在台上用心的演，指導的司徒老師則在
台下喃喃自語的跟著腳步，希望不要出錯。但她與學生的努力得到德國老
人的肯定。德文表達練得流暢再加上戲劇的訓練，就更可以抓住觀眾。(
男女對白)可能唯一讓德國佬比較難懂的就是這一段由於高年級同學怕低
年級同學對德語還不夠熟練，特別在換佈景時加入一小段即性本土表演來
解釋剛才演出的內容和接下來要演的內容，以吸引所有同學。也算是外語
教學的提昇效果的變通創意。許多德國人享受開心的夜晚，但怎麼有人掉
眼淚，莫非把喜劇錯當悲劇？原來那是遠道來看表演的學生家長，她被孩
子的努力成果感動，喜極而泣，伴同笑聲給予學生最高的鼓勵與肯定。公
視新聞周傳久王天倫採訪報導。談到學習外語高雄的一所大學為了驗證學
生學德語的成果，特地請來一批德國老人，讓台灣學生表演德國喜劇，看
看能不能惹得德國人哈哈大笑。結果在場的德國人很開心，倒是來參觀的
學生家長從笑聲感受到孩子苦學有成，反而感動落淚。這是高雄第一科技
大學應用德文系學生的畢業公演，學生學了三年半的德文，要驗收教學成
果。描述貧窮的工人偷了一件皮衣，失竊者向一位只關心長官、不關心民
眾疾苦的警察報案要求偵辦。故事對白使用到不同社會階層的德文成語帶
出幽默感，學生不但要背台詞，還要體會文化情境，讓笑話很好笑。就像
這名警察，他表示自己不夠強悍，這個說法在德國文化中對男人有很大調
侃的意味。台下的德國人開始有反應了。至於接下來這段男女對話曾經成
為德國媒體廣告的用語，表達夫妻各說各話，氣候很冷的時候先生只顧喝
酒，對妻子所講的一點也不關心。學生在台上用心的演，指導的司徒老師
則在台下喃喃自語的跟著腳步，希望不要出錯。但她與學生的努力得到德
國老人的肯定。德文表達練得流暢再加上戲劇的訓練，就更可以抓住觀眾
。(男女對白)可能唯一讓德國佬比較難懂的就是這一段由於高年級同學
怕低年級同學對德語還不夠熟練，特別在換佈景時加入一小段即性本土表
演來解釋剛才演出的內容和接下來要演的內容，以吸引所有同學。也算是
外語教學的提昇效果的變通創意。許多德國人享受開心的夜晚，但怎麼有
人掉眼淚，莫非把喜劇錯當悲劇？原來那是遠道來看表演的學生家長，她
被孩子的努力成果感動，喜極而泣，伴同笑聲給予學生最高的鼓勵與肯定
。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。談到學習外語高雄的一所大學為了驗
證學生學德語的成果，特地請來一批德國老人，讓台灣學生表演德國喜劇
，看看能不能惹得德國人哈哈大笑。結果在場的德國人很開心，倒是來參
觀的學生家長從笑聲感受到孩子苦學有成，反而感動落淚。這是高雄第一
科技大學應用德文系學生的畢業公演，學生學了三年半的德文，要驗收教
學成果。描述貧窮的工人偷了一件皮衣，失竊者向一位只關心長官、不關
心民眾疾苦的警察報案要求偵辦。故事對白使用到不同社會階層的德文成
語帶出幽默感，學生不但要背台詞，還要體會文化情境，讓笑話很好笑。
就像這名警察，他表示自己不夠強悍，這個說法在德國文化中對男人有很
大調侃的意味。台下的德國人開始有反應了。至於接下來這段男女對話曾
經成為德國媒體廣告的用語，表達夫妻各說各話，氣候很冷的時候先生只
顧喝酒，對妻子所講的一點也不關心。學生在台上用心的演，指導的司徒
老師則在台下喃喃自語的跟著腳步，希望不要出錯。但她與學生的努力得
到德國老人的肯定。德文表達練得流暢再加上戲劇的訓練，就更可以抓住
觀眾。(男女對白)可能唯一讓德國佬比較難懂的就是這一段由於高年級
同學怕低年級同學對德語還不夠熟練，特別在換佈景時加入一小段即性本
土表演來解釋剛才演出的內容和接下來要演的內容，以吸引所有同學。也
算是外語教學的提昇效果的變通創意。許多德國人享受開心的夜晚，但怎
麼有人掉眼淚，莫非把喜劇錯當悲劇？原來那是遠道來看表演的學生家長
，她被孩子的努力成果感動，喜極而泣，伴同笑聲給予學生最高的鼓勵與
肯定。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。談到學習外語高雄的一所大學為
了驗證學生學德語的成果，特地請來一批德國老人，讓台灣學生表演德國
喜劇，看看能不能惹得德國人哈哈大笑。結果在場的德國人很開心，倒是
來參觀的學生家長從笑聲感受到孩子苦學有成，反而感動落淚。這是高雄
第一科技大學應用德文系學生的畢業公演，學生學了三年半的德文，要驗
收教學成果。描述貧窮的工人偷了一件皮衣，失竊者向一位只關心長官、
不關心民眾疾苦的警察報案要求偵辦。故事對白使用到不同社會階層的德
文成語帶出幽默感，學生不但要背台詞，還要體會文化情境，讓笑話很好
笑。就像這名警察，他表示自己不夠強悍，這個說法在德國文化中對男人
有很大調侃的意味。台下的德國人開始有反應了。至於接下來這段男女對
話曾經成為德國媒體廣告的用語，表達夫妻各說各話，氣候很冷的時候先
生只顧喝酒，對妻子所講的一點也不關心。學生在台上用心的演，指導的
司徒老師則在台下喃喃自語的跟著腳步，希望不要出錯。但她與學生的努
力得到德國老人的肯定。德文表達練得流暢再加上戲劇的訓練，就更可以
抓住觀眾。(男女對白)可能唯一讓德國佬比較難懂的就是這一段由於高
年級同學怕低年級同學對德語還不夠熟練，特別在換佈景時加入一小段即
性本土表演來解釋剛才演出的內容和接下來要演的內容，以吸引所有同學
。也算是外語教學的提昇效果的變通創意。許多德國人享受開心的夜晚，
但怎麼有人掉眼淚，莫非把喜劇錯當悲劇？原來那是遠道來看表演的學生
家長，她被孩子的努力成果感動，喜極而泣，伴同笑聲給予學生最高的鼓
勵與肯定。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。談到學習外語高雄的一所大
學為了驗證學生學德語的成果，特地請來一批德國老人，讓台灣學生表演
德國喜劇，看看能不能惹得德國人哈哈大笑。結果在場的德國人很開心，
倒是來參觀的學生家長從笑聲感受到孩子苦學有成，反而感動落淚。這是
高雄第一科技大學應用德文系學生的畢業公演，學生學了三年半的德文，
要驗收教學成果。描述貧窮的工人偷了一件皮衣，失竊者向一位只關心長
官、不關心民眾疾苦的警察報案要求偵辦。故事對白使用到不同社會階層
的德文成語帶出幽默感，學生不但要背台詞，還要體會文化情境，讓笑話
很好笑。就像這名警察，他表示自己不夠強悍，這個說法在德國文化中對
男人有很大調侃的意味。台下的德國人開始有反應了。至於接下來這段男
女對話曾經成為德國媒體廣告的用語，表達夫妻各說各話，氣候很冷的時
候先生只顧喝酒，對妻子所講的一點也不關心。學生在台上用心的演，指
導的司徒老師則在台下喃喃自語的跟著腳步，希望不要出錯。但她與學生
的努力得到德國老人的肯定。德文表達練得流暢再加上戲劇的訓練，就更
可以抓住觀眾。(男女對白)可能唯一讓德國佬比較難懂的就是這一段由
於高年級同學怕低年級同學對德語還不夠熟練，特別在換佈景時加入一小
段即性本土表演來解釋剛才演出的內容和接下來要演的內容，以吸引所有
同學。也算是外語教學的提昇效果的變通創意。許多德國人享受開心的夜
晚，但怎麼有人掉眼淚，莫非把喜劇錯當悲劇？原來那是遠道來看表演的
學生家長，她被孩子的努力成果感動，喜極而泣，伴同笑聲給予學生最高
的鼓勵與肯定。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。談到學習外語高雄的一
所大學為了驗證學生學德語的成果，特地請來一批德國老人，讓台灣學生
表演德國喜劇，看看能不能惹得德國人哈哈大笑。結果在場的德國人很開
心，倒是來參觀的學生家長從笑聲感受到孩子苦學有成，反而感動落淚。
這是高雄第一科技大學應用德文系學生的畢業公演，學生學了三年半的德
文，要驗收教學成果。描述貧窮的工人偷了一件皮衣，失竊者向一位只關
心長官、不關心民眾疾苦的警察報案要求偵辦。故事對白使用到不同社會
階層的德文成語帶出幽默感，學生不但要背台詞，還要體會文化情境，讓
笑話很好笑。就像這名警察，他表示自己不夠強悍，這個說法在德國文化
中對男人有很大調侃的意味。台下的德國人開始有反應了。至於接下來這
段男女對話曾經成為德國媒體廣告的用語，表達夫妻各說各話，氣候很冷
的時候先生只顧喝酒，對妻子所講的一點也不關心。學生在台上用心的演
，指導的司徒老師則在台下喃喃自語的跟著腳步，希望不要出錯。但她與
學生的努力得到德國老人的肯定。德文表達練得流暢再加上戲劇的訓練，
就更可以抓住觀眾。(男女對白)可能唯一讓德國佬比較難懂的就是這一
段由於高年級同學怕低年級同學對德語還不夠熟練，特別在換佈景時加入
一小段即性本土表演來解釋剛才演出的內容和接下來要演的內容，以吸引
所有同學。也算是外語教學的提昇效果的變通創意。許多德國人享受開心
的夜晚，但怎麼有人掉眼淚，莫非把喜劇錯當悲劇？原來那是遠道來看表
演的學生家長，她被孩子的努力成果感動，喜極而泣，伴同笑聲給予學生
最高的鼓勵與肯定。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。談到學習外語高雄
的一所大學為了驗證學生學德語的成果，特地請來一批德國老人，讓台灣
學生表演德國喜劇，看看能不能惹得德國人哈哈大笑。結果在場的德國人
很開心，倒是來參觀的學生家長從笑聲感受到孩子苦學有成，反而感動落
淚。這是高雄第一科技大學應用德文系學生的畢業公演，學生學了三年半
的德文，要驗收教學成果。描述貧窮的工人偷了一件皮衣，失竊者向一位
只關心長官、不關心民眾疾苦的警察報案要求偵辦。故事對白使用到不同
社會階層的德文成語帶出幽默感，學生不但要背台詞，還要體會文化情境
，讓笑話很好笑。就像這名警察，他表示自己不夠強悍，這個說法在德國
文化中對男人有很大調侃的意味。台下的德國人開始有反應了。至於接下
來這段男女對話曾經成為德國媒體廣告的用語，表達夫妻各說各話，氣候
很冷的時候先生只顧喝酒，對妻子所講的一點也不關心。學生在台上用心
的演，指導的司徒老師則在台下喃喃自語的跟著腳步，希望不要出錯。但
她與學生的努力得到德國老人的肯定。德文表達練得流暢再加上戲劇的訓
練，就更可以抓住觀眾。(男女對白)可能唯一讓德國佬比較難懂的就是
這一段由於高年級同學怕低年級同學對德語還不夠熟練，特別在換佈景時
加入一小段即性本土表演來解釋剛才演出的內容和接下來要演的內容，以
吸引所有同學。也算是外語教學的提昇效果的變通創意。許多德國人享受
開心的夜晚，但怎麼有人掉眼淚，莫非把喜劇錯當悲劇？原來那是遠道來
看表演的學生家長，她被孩子的努力成果感動，喜極而泣，伴同笑聲給予
學生最高的鼓勵與肯定。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。談到學習外語
高雄的一所大學為了驗證學生學德語的成果，特地請來一批德國老人，讓
台灣學生表演德國喜劇，看看能不能惹得德國人哈哈大笑。結果在場的德
國人很開心，倒是來參觀的學生家長從笑聲感受到孩子苦學有成，反而感
動落淚。這是高雄第一科技大學應用德文系學生的畢業公演，學生學了三
年半的德文，要驗收教學成果。描述貧窮的工人偷了一件皮衣，失竊者向
一位只關心長官、不關心民眾疾苦的警察報案要求偵辦。故事對白使用到
不同社會階層的德文成語帶出幽默感，學生不但要背台詞，還要體會文化
情境，讓笑話很好笑。就像這名警察，他表示自己不夠強悍，這個說法在
德國文化中對男人有很大調侃的意味。台下的德國人開始有反應了。至於
接下來這段男女對話曾經成為德國媒體廣告的用語，表達夫妻各說各話，
氣候很冷的時候先生只顧喝酒，對妻子所講的一點也不關心。學生在台上
用心的演，指導的司徒老師則在台下喃喃自語的跟著腳步，希望不要出錯
。但她與學生的努力得到德國老人的肯定。德文表達練得流暢再加上戲劇
的訓練，就更可以抓住觀眾。(男女對白)可能唯一讓德國佬比較難懂的
就是這一段由於高年級同學怕低年級同學對德語還不夠熟練，特別在換佈
景時加入一小段即性本土表演來解釋剛才演出的內容和接下來要演的內容
，以吸引所有同學。也算是外語教學的提昇效果的變通創意。許多德國人
享受開心的夜晚，但怎麼有人掉眼淚，莫非把喜劇錯當悲劇？原來那是遠
道來看表演的學生家長，她被孩子的努力成果感動，喜極而泣，伴同笑聲
給予學生最高的鼓勵與肯定。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。談到學習
外語高雄的一所大學為了驗證學生學德語的成果，特地請來一批德國老人
，讓台灣學生表演德國喜劇，看看能不能惹得德國人哈哈大笑。結果在場
的德國人很開心，倒是來參觀的學生家長從笑聲感受到孩子苦學有成，反
而感動落淚。這是高雄第一科技大學應用德文系學生的畢業公演，學生學
了三年半的德文，要驗收教學成果。描述貧窮的工人偷了一件皮衣，失竊
者向一位只關心長官、不關心民眾疾苦的警察報案要求偵辦。故事對白使
用到不同社會階層的德文成語帶出幽默感，學生不但要背台詞，還要體會
文化情境，讓笑話很好笑。就像這名警察，他表示自己不夠強悍，這個說
法在德國文化中對男人有很大調侃的意味。台下的德國人開始有反應了。
至於接下來這段男女對話曾經成為德國媒體廣告的用語，表達夫妻各說各
話，氣候很冷的時候先生只顧喝酒，對妻子所講的一點也不關心。學生在
台上用心的演，指導的司徒老師則在台下喃喃自語的跟著腳步，希望不要
出錯。但她與學生的努力得到德國老人的肯定。德文表達練得流暢再加上
戲劇的訓練，就更可以抓住觀眾。(男女對白)可能唯一讓德國佬比較難
懂的就是這一段由於高年級同學怕低年級同學對德語還不夠熟練，特別在
換佈景時加入一小段即性本土表演來解釋剛才演出的內容和接下來要演的
內容，以吸引所有同學。也算是外語教學的提昇效果的變通創意。許多德
國人享受開心的夜晚，但怎麼有人掉眼淚，莫非把喜劇錯當悲劇？原來那
是遠道來看表演的學生家長，她被孩子的努力成果感動，喜極而泣，伴同
笑聲給予學生最高的鼓勵與肯定。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
