一種三百多年前在台灣流行而後來消失的語言西拉雅語，最近在台南縣由
西拉雅人後裔與荷蘭學者大力促成重建活動。有心人從歷史文獻中一個字
一個字尋找，還組合成音樂劇首度公開演出，表達尋根的決心與延續祖先
的創意。十二月底寒流來襲，台南縣新化國中有一場音樂劇吸引中外人士
，他們所唱的如果不經過翻譯，恐怕只有極少數人聽得懂。原來，他們用
的是三百多年前，南台灣很普遍的西拉雅語，這種語言後來因社會變遷失
傳。所幸當時來台灣的荷蘭人為了傳教，收集西拉雅語翻譯聖經，如今在
荷蘭還有一些資料。這場演出，就是以荷蘭文獻結合台南縣口碑長老教會
熱心人士在本地的探索，以古老的語言發音，重新作曲編排而成。表演的
主題是聖經故事挪亞方舟。敘述古時候人心敗壞，上帝告訴先知挪亞要建
造一艘大船收容萬物延續生命，然後上帝降下大雨毀滅重整大地的故事。
各種動物由小朋友擔綱。懂得西拉語的人真是不多，演挪亞的主角演到一
半還要趕快跑到一旁兼伴奏。但營造的旋律與歌聲相當傳神，讓夜幕低垂
的大禮堂，有古人現身與民眾對話的氣氛。這一場表演動員許多地方人士
，各種年齡的參與者都有，達到傳承的效果。表演到最後有一幕彩虹出現
，依照故事內容原意，表示上帝與挪亞一家和萬物立約，以後不在以水毀
滅大地並祝福他們。而設計表演者則希望以彩虹象徵台灣各族如果和諧相
處，就可組合成最美麗的結果。西拉雅語許多人認為已經是一種死亡的語
言，但西拉雅後裔卻另有觀點。表演者結合傳統與現代藝術，賦予西拉雅
族新面貌，地方政府則希望加速比對荷蘭與台灣現有資料，更有系統的發
掘文化遺跡。西拉雅後裔也希望透過表演，使這個族群能像噶瑪蘭族一樣
，在台灣原著民的名稱中得到正名。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。一
種三百多年前在台灣流行而後來消失的語言西拉雅語，最近在台南縣由西
拉雅人後裔與荷蘭學者大力促成重建活動。有心人從歷史文獻中一個字一
個字尋找，還組合成音樂劇首度公開演出，表達尋根的決心與延續祖先的
創意。十二月底寒流來襲，台南縣新化國中有一場音樂劇吸引中外人士，
他們所唱的如果不經過翻譯，恐怕只有極少數人聽得懂。原來，他們用的
是三百多年前，南台灣很普遍的西拉雅語，這種語言後來因社會變遷失傳
。所幸當時來台灣的荷蘭人為了傳教，收集西拉雅語翻譯聖經，如今在荷
蘭還有一些資料。這場演出，就是以荷蘭文獻結合台南縣口碑長老教會熱
心人士在本地的探索，以古老的語言發音，重新作曲編排而成。表演的主
題是聖經故事挪亞方舟。敘述古時候人心敗壞，上帝告訴先知挪亞要建造
一艘大船收容萬物延續生命，然後上帝降下大雨毀滅重整大地的故事。各
種動物由小朋友擔綱。懂得西拉語的人真是不多，演挪亞的主角演到一半
還要趕快跑到一旁兼伴奏。但營造的旋律與歌聲相當傳神，讓夜幕低垂的
大禮堂，有古人現身與民眾對話的氣氛。這一場表演動員許多地方人士，
各種年齡的參與者都有，達到傳承的效果。表演到最後有一幕彩虹出現，
依照故事內容原意，表示上帝與挪亞一家和萬物立約，以後不在以水毀滅
大地並祝福他們。而設計表演者則希望以彩虹象徵台灣各族如果和諧相處
，就可組合成最美麗的結果。西拉雅語許多人認為已經是一種死亡的語言
，但西拉雅後裔卻另有觀點。表演者結合傳統與現代藝術，賦予西拉雅族
新面貌，地方政府則希望加速比對荷蘭與台灣現有資料，更有系統的發掘
文化遺跡。西拉雅後裔也希望透過表演，使這個族群能像噶瑪蘭族一樣，
在台灣原著民的名稱中得到正名。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。一種
三百多年前在台灣流行而後來消失的語言西拉雅語，最近在台南縣由西拉
雅人後裔與荷蘭學者大力促成重建活動。有心人從歷史文獻中一個字一個
字尋找，還組合成音樂劇首度公開演出，表達尋根的決心與延續祖先的創
意。十二月底寒流來襲，台南縣新化國中有一場音樂劇吸引中外人士，他
們所唱的如果不經過翻譯，恐怕只有極少數人聽得懂。原來，他們用的是
三百多年前，南台灣很普遍的西拉雅語，這種語言後來因社會變遷失傳。
所幸當時來台灣的荷蘭人為了傳教，收集西拉雅語翻譯聖經，如今在荷蘭
還有一些資料。這場演出，就是以荷蘭文獻結合台南縣口碑長老教會熱心
人士在本地的探索，以古老的語言發音，重新作曲編排而成。表演的主題
是聖經故事挪亞方舟。敘述古時候人心敗壞，上帝告訴先知挪亞要建造一
艘大船收容萬物延續生命，然後上帝降下大雨毀滅重整大地的故事。各種
動物由小朋友擔綱。懂得西拉語的人真是不多，演挪亞的主角演到一半還
要趕快跑到一旁兼伴奏。但營造的旋律與歌聲相當傳神，讓夜幕低垂的大
禮堂，有古人現身與民眾對話的氣氛。這一場表演動員許多地方人士，各
種年齡的參與者都有，達到傳承的效果。表演到最後有一幕彩虹出現，依
照故事內容原意，表示上帝與挪亞一家和萬物立約，以後不在以水毀滅大
地並祝福他們。而設計表演者則希望以彩虹象徵台灣各族如果和諧相處，
就可組合成最美麗的結果。西拉雅語許多人認為已經是一種死亡的語言，
但西拉雅後裔卻另有觀點。表演者結合傳統與現代藝術，賦予西拉雅族新
面貌，地方政府則希望加速比對荷蘭與台灣現有資料，更有系統的發掘文
化遺跡。西拉雅後裔也希望透過表演，使這個族群能像噶瑪蘭族一樣，在
台灣原著民的名稱中得到正名。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。一種三
百多年前在台灣流行而後來消失的語言西拉雅語，最近在台南縣由西拉雅
人後裔與荷蘭學者大力促成重建活動。有心人從歷史文獻中一個字一個字
尋找，還組合成音樂劇首度公開演出，表達尋根的決心與延續祖先的創意
。十二月底寒流來襲，台南縣新化國中有一場音樂劇吸引中外人士，他們
所唱的如果不經過翻譯，恐怕只有極少數人聽得懂。原來，他們用的是三
百多年前，南台灣很普遍的西拉雅語，這種語言後來因社會變遷失傳。所
幸當時來台灣的荷蘭人為了傳教，收集西拉雅語翻譯聖經，如今在荷蘭還
有一些資料。這場演出，就是以荷蘭文獻結合台南縣口碑長老教會熱心人
士在本地的探索，以古老的語言發音，重新作曲編排而成。表演的主題是
聖經故事挪亞方舟。敘述古時候人心敗壞，上帝告訴先知挪亞要建造一艘
大船收容萬物延續生命，然後上帝降下大雨毀滅重整大地的故事。各種動
物由小朋友擔綱。懂得西拉語的人真是不多，演挪亞的主角演到一半還要
趕快跑到一旁兼伴奏。但營造的旋律與歌聲相當傳神，讓夜幕低垂的大禮
堂，有古人現身與民眾對話的氣氛。這一場表演動員許多地方人士，各種
年齡的參與者都有，達到傳承的效果。表演到最後有一幕彩虹出現，依照
故事內容原意，表示上帝與挪亞一家和萬物立約，以後不在以水毀滅大地
並祝福他們。而設計表演者則希望以彩虹象徵台灣各族如果和諧相處，就
可組合成最美麗的結果。西拉雅語許多人認為已經是一種死亡的語言，但
西拉雅後裔卻另有觀點。表演者結合傳統與現代藝術，賦予西拉雅族新面
貌，地方政府則希望加速比對荷蘭與台灣現有資料，更有系統的發掘文化
遺跡。西拉雅後裔也希望透過表演，使這個族群能像噶瑪蘭族一樣，在台
灣原著民的名稱中得到正名。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。一種三百
多年前在台灣流行而後來消失的語言西拉雅語，最近在台南縣由西拉雅人
後裔與荷蘭學者大力促成重建活動。有心人從歷史文獻中一個字一個字尋
找，還組合成音樂劇首度公開演出，表達尋根的決心與延續祖先的創意。
十二月底寒流來襲，台南縣新化國中有一場音樂劇吸引中外人士，他們所
唱的如果不經過翻譯，恐怕只有極少數人聽得懂。原來，他們用的是三百
多年前，南台灣很普遍的西拉雅語，這種語言後來因社會變遷失傳。所幸
當時來台灣的荷蘭人為了傳教，收集西拉雅語翻譯聖經，如今在荷蘭還有
一些資料。這場演出，就是以荷蘭文獻結合台南縣口碑長老教會熱心人士
在本地的探索，以古老的語言發音，重新作曲編排而成。表演的主題是聖
經故事挪亞方舟。敘述古時候人心敗壞，上帝告訴先知挪亞要建造一艘大
船收容萬物延續生命，然後上帝降下大雨毀滅重整大地的故事。各種動物
由小朋友擔綱。懂得西拉語的人真是不多，演挪亞的主角演到一半還要趕
快跑到一旁兼伴奏。但營造的旋律與歌聲相當傳神，讓夜幕低垂的大禮堂
，有古人現身與民眾對話的氣氛。這一場表演動員許多地方人士，各種年
齡的參與者都有，達到傳承的效果。表演到最後有一幕彩虹出現，依照故
事內容原意，表示上帝與挪亞一家和萬物立約，以後不在以水毀滅大地並
祝福他們。而設計表演者則希望以彩虹象徵台灣各族如果和諧相處，就可
組合成最美麗的結果。西拉雅語許多人認為已經是一種死亡的語言，但西
拉雅後裔卻另有觀點。表演者結合傳統與現代藝術，賦予西拉雅族新面貌
，地方政府則希望加速比對荷蘭與台灣現有資料，更有系統的發掘文化遺
跡。西拉雅後裔也希望透過表演，使這個族群能像噶瑪蘭族一樣，在台灣
原著民的名稱中得到正名。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。一種三百多
年前在台灣流行而後來消失的語言西拉雅語，最近在台南縣由西拉雅人後
裔與荷蘭學者大力促成重建活動。有心人從歷史文獻中一個字一個字尋找
，還組合成音樂劇首度公開演出，表達尋根的決心與延續祖先的創意。十
二月底寒流來襲，台南縣新化國中有一場音樂劇吸引中外人士，他們所唱
的如果不經過翻譯，恐怕只有極少數人聽得懂。原來，他們用的是三百多
年前，南台灣很普遍的西拉雅語，這種語言後來因社會變遷失傳。所幸當
時來台灣的荷蘭人為了傳教，收集西拉雅語翻譯聖經，如今在荷蘭還有一
些資料。這場演出，就是以荷蘭文獻結合台南縣口碑長老教會熱心人士在
本地的探索，以古老的語言發音，重新作曲編排而成。表演的主題是聖經
故事挪亞方舟。敘述古時候人心敗壞，上帝告訴先知挪亞要建造一艘大船
收容萬物延續生命，然後上帝降下大雨毀滅重整大地的故事。各種動物由
小朋友擔綱。懂得西拉語的人真是不多，演挪亞的主角演到一半還要趕快
跑到一旁兼伴奏。但營造的旋律與歌聲相當傳神，讓夜幕低垂的大禮堂，
有古人現身與民眾對話的氣氛。這一場表演動員許多地方人士，各種年齡
的參與者都有，達到傳承的效果。表演到最後有一幕彩虹出現，依照故事
內容原意，表示上帝與挪亞一家和萬物立約，以後不在以水毀滅大地並祝
福他們。而設計表演者則希望以彩虹象徵台灣各族如果和諧相處，就可組
合成最美麗的結果。西拉雅語許多人認為已經是一種死亡的語言，但西拉
雅後裔卻另有觀點。表演者結合傳統與現代藝術，賦予西拉雅族新面貌，
地方政府則希望加速比對荷蘭與台灣現有資料，更有系統的發掘文化遺跡
。西拉雅後裔也希望透過表演，使這個族群能像噶瑪蘭族一樣，在台灣原
著民的名稱中得到正名。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。一種三百多年
前在台灣流行而後來消失的語言西拉雅語，最近在台南縣由西拉雅人後裔
與荷蘭學者大力促成重建活動。有心人從歷史文獻中一個字一個字尋找，
還組合成音樂劇首度公開演出，表達尋根的決心與延續祖先的創意。十二
月底寒流來襲，台南縣新化國中有一場音樂劇吸引中外人士，他們所唱的
如果不經過翻譯，恐怕只有極少數人聽得懂。原來，他們用的是三百多年
前，南台灣很普遍的西拉雅語，這種語言後來因社會變遷失傳。所幸當時
來台灣的荷蘭人為了傳教，收集西拉雅語翻譯聖經，如今在荷蘭還有一些
資料。這場演出，就是以荷蘭文獻結合台南縣口碑長老教會熱心人士在本
地的探索，以古老的語言發音，重新作曲編排而成。表演的主題是聖經故
事挪亞方舟。敘述古時候人心敗壞，上帝告訴先知挪亞要建造一艘大船收
容萬物延續生命，然後上帝降下大雨毀滅重整大地的故事。各種動物由小
朋友擔綱。懂得西拉語的人真是不多，演挪亞的主角演到一半還要趕快跑
到一旁兼伴奏。但營造的旋律與歌聲相當傳神，讓夜幕低垂的大禮堂，有
古人現身與民眾對話的氣氛。這一場表演動員許多地方人士，各種年齡的
參與者都有，達到傳承的效果。表演到最後有一幕彩虹出現，依照故事內
容原意，表示上帝與挪亞一家和萬物立約，以後不在以水毀滅大地並祝福
他們。而設計表演者則希望以彩虹象徵台灣各族如果和諧相處，就可組合
成最美麗的結果。西拉雅語許多人認為已經是一種死亡的語言，但西拉雅
後裔卻另有觀點。表演者結合傳統與現代藝術，賦予西拉雅族新面貌，地
方政府則希望加速比對荷蘭與台灣現有資料，更有系統的發掘文化遺跡。
西拉雅後裔也希望透過表演，使這個族群能像噶瑪蘭族一樣，在台灣原著
民的名稱中得到正名。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。一種三百多年前
在台灣流行而後來消失的語言西拉雅語，最近在台南縣由西拉雅人後裔與
荷蘭學者大力促成重建活動。有心人從歷史文獻中一個字一個字尋找，還
組合成音樂劇首度公開演出，表達尋根的決心與延續祖先的創意。十二月
底寒流來襲，台南縣新化國中有一場音樂劇吸引中外人士，他們所唱的如
果不經過翻譯，恐怕只有極少數人聽得懂。原來，他們用的是三百多年前
，南台灣很普遍的西拉雅語，這種語言後來因社會變遷失傳。所幸當時來
台灣的荷蘭人為了傳教，收集西拉雅語翻譯聖經，如今在荷蘭還有一些資
料。這場演出，就是以荷蘭文獻結合台南縣口碑長老教會熱心人士在本地
的探索，以古老的語言發音，重新作曲編排而成。表演的主題是聖經故事
挪亞方舟。敘述古時候人心敗壞，上帝告訴先知挪亞要建造一艘大船收容
萬物延續生命，然後上帝降下大雨毀滅重整大地的故事。各種動物由小朋
友擔綱。懂得西拉語的人真是不多，演挪亞的主角演到一半還要趕快跑到
一旁兼伴奏。但營造的旋律與歌聲相當傳神，讓夜幕低垂的大禮堂，有古
人現身與民眾對話的氣氛。這一場表演動員許多地方人士，各種年齡的參
與者都有，達到傳承的效果。表演到最後有一幕彩虹出現，依照故事內容
原意，表示上帝與挪亞一家和萬物立約，以後不在以水毀滅大地並祝福他
們。而設計表演者則希望以彩虹象徵台灣各族如果和諧相處，就可組合成
最美麗的結果。西拉雅語許多人認為已經是一種死亡的語言，但西拉雅後
裔卻另有觀點。表演者結合傳統與現代藝術，賦予西拉雅族新面貌，地方
政府則希望加速比對荷蘭與台灣現有資料，更有系統的發掘文化遺跡。西
拉雅後裔也希望透過表演，使這個族群能像噶瑪蘭族一樣，在台灣原著民
的名稱中得到正名。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。一種三百多年前在
台灣流行而後來消失的語言西拉雅語，最近在台南縣由西拉雅人後裔與荷
蘭學者大力促成重建活動。有心人從歷史文獻中一個字一個字尋找，還組
合成音樂劇首度公開演出，表達尋根的決心與延續祖先的創意。十二月底
寒流來襲，台南縣新化國中有一場音樂劇吸引中外人士，他們所唱的如果
不經過翻譯，恐怕只有極少數人聽得懂。原來，他們用的是三百多年前，
南台灣很普遍的西拉雅語，這種語言後來因社會變遷失傳。所幸當時來台
灣的荷蘭人為了傳教，收集西拉雅語翻譯聖經，如今在荷蘭還有一些資料
。這場演出，就是以荷蘭文獻結合台南縣口碑長老教會熱心人士在本地的
探索，以古老的語言發音，重新作曲編排而成。表演的主題是聖經故事挪
亞方舟。敘述古時候人心敗壞，上帝告訴先知挪亞要建造一艘大船收容萬
物延續生命，然後上帝降下大雨毀滅重整大地的故事。各種動物由小朋友
擔綱。懂得西拉語的人真是不多，演挪亞的主角演到一半還要趕快跑到一
旁兼伴奏。但營造的旋律與歌聲相當傳神，讓夜幕低垂的大禮堂，有古人
現身與民眾對話的氣氛。這一場表演動員許多地方人士，各種年齡的參與
者都有，達到傳承的效果。表演到最後有一幕彩虹出現，依照故事內容原
意，表示上帝與挪亞一家和萬物立約，以後不在以水毀滅大地並祝福他們
。而設計表演者則希望以彩虹象徵台灣各族如果和諧相處，就可組合成最
美麗的結果。西拉雅語許多人認為已經是一種死亡的語言，但西拉雅後裔
卻另有觀點。表演者結合傳統與現代藝術，賦予西拉雅族新面貌，地方政
府則希望加速比對荷蘭與台灣現有資料，更有系統的發掘文化遺跡。西拉
雅後裔也希望透過表演，使這個族群能像噶瑪蘭族一樣，在台灣原著民的
名稱中得到正名。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。一種三百多年前在台
灣流行而後來消失的語言西拉雅語，最近在台南縣由西拉雅人後裔與荷蘭
學者大力促成重建活動。有心人從歷史文獻中一個字一個字尋找，還組合
成音樂劇首度公開演出，表達尋根的決心與延續祖先的創意。十二月底寒
流來襲，台南縣新化國中有一場音樂劇吸引中外人士，他們所唱的如果不
經過翻譯，恐怕只有極少數人聽得懂。原來，他們用的是三百多年前，南
台灣很普遍的西拉雅語，這種語言後來因社會變遷失傳。所幸當時來台灣
的荷蘭人為了傳教，收集西拉雅語翻譯聖經，如今在荷蘭還有一些資料。
這場演出，就是以荷蘭文獻結合台南縣口碑長老教會熱心人士在本地的探
索，以古老的語言發音，重新作曲編排而成。表演的主題是聖經故事挪亞
方舟。敘述古時候人心敗壞，上帝告訴先知挪亞要建造一艘大船收容萬物
延續生命，然後上帝降下大雨毀滅重整大地的故事。各種動物由小朋友擔
綱。懂得西拉語的人真是不多，演挪亞的主角演到一半還要趕快跑到一旁
兼伴奏。但營造的旋律與歌聲相當傳神，讓夜幕低垂的大禮堂，有古人現
身與民眾對話的氣氛。這一場表演動員許多地方人士，各種年齡的參與者
都有，達到傳承的效果。表演到最後有一幕彩虹出現，依照故事內容原意
，表示上帝與挪亞一家和萬物立約，以後不在以水毀滅大地並祝福他們。
而設計表演者則希望以彩虹象徵台灣各族如果和諧相處，就可組合成最美
麗的結果。西拉雅語許多人認為已經是一種死亡的語言，但西拉雅後裔卻
另有觀點。表演者結合傳統與現代藝術，賦予西拉雅族新面貌，地方政府
則希望加速比對荷蘭與台灣現有資料，更有系統的發掘文化遺跡。西拉雅
後裔也希望透過表演，使這個族群能像噶瑪蘭族一樣，在台灣原著民的名
稱中得到正名。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。一種三百多年前在台灣
流行而後來消失的語言西拉雅語，最近在台南縣由西拉雅人後裔與荷蘭學
者大力促成重建活動。有心人從歷史文獻中一個字一個字尋找，還組合成
音樂劇首度公開演出，表達尋根的決心與延續祖先的創意。十二月底寒流
來襲，台南縣新化國中有一場音樂劇吸引中外人士，他們所唱的如果不經
過翻譯，恐怕只有極少數人聽得懂。原來，他們用的是三百多年前，南台
灣很普遍的西拉雅語，這種語言後來因社會變遷失傳。所幸當時來台灣的
荷蘭人為了傳教，收集西拉雅語翻譯聖經，如今在荷蘭還有一些資料。這
場演出，就是以荷蘭文獻結合台南縣口碑長老教會熱心人士在本地的探索
，以古老的語言發音，重新作曲編排而成。表演的主題是聖經故事挪亞方
舟。敘述古時候人心敗壞，上帝告訴先知挪亞要建造一艘大船收容萬物延
續生命，然後上帝降下大雨毀滅重整大地的故事。各種動物由小朋友擔綱
。懂得西拉語的人真是不多，演挪亞的主角演到一半還要趕快跑到一旁兼
伴奏。但營造的旋律與歌聲相當傳神，讓夜幕低垂的大禮堂，有古人現身
與民眾對話的氣氛。這一場表演動員許多地方人士，各種年齡的參與者都
有，達到傳承的效果。表演到最後有一幕彩虹出現，依照故事內容原意，
表示上帝與挪亞一家和萬物立約，以後不在以水毀滅大地並祝福他們。而
設計表演者則希望以彩虹象徵台灣各族如果和諧相處，就可組合成最美麗
的結果。西拉雅語許多人認為已經是一種死亡的語言，但西拉雅後裔卻另
有觀點。表演者結合傳統與現代藝術，賦予西拉雅族新面貌，地方政府則
希望加速比對荷蘭與台灣現有資料，更有系統的發掘文化遺跡。西拉雅後
裔也希望透過表演，使這個族群能像噶瑪蘭族一樣，在台灣原著民的名稱
中得到正名。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。一種三百多年前在台灣流
行而後來消失的語言西拉雅語，最近在台南縣由西拉雅人後裔與荷蘭學者
大力促成重建活動。有心人從歷史文獻中一個字一個字尋找，還組合成音
樂劇首度公開演出，表達尋根的決心與延續祖先的創意。十二月底寒流來
襲，台南縣新化國中有一場音樂劇吸引中外人士，他們所唱的如果不經過
翻譯，恐怕只有極少數人聽得懂。原來，他們用的是三百多年前，南台灣
很普遍的西拉雅語，這種語言後來因社會變遷失傳。所幸當時來台灣的荷
蘭人為了傳教，收集西拉雅語翻譯聖經，如今在荷蘭還有一些資料。這場
演出，就是以荷蘭文獻結合台南縣口碑長老教會熱心人士在本地的探索，
以古老的語言發音，重新作曲編排而成。表演的主題是聖經故事挪亞方舟
。敘述古時候人心敗壞，上帝告訴先知挪亞要建造一艘大船收容萬物延續
生命，然後上帝降下大雨毀滅重整大地的故事。各種動物由小朋友擔綱。
懂得西拉語的人真是不多，演挪亞的主角演到一半還要趕快跑到一旁兼伴
奏。但營造的旋律與歌聲相當傳神，讓夜幕低垂的大禮堂，有古人現身與
民眾對話的氣氛。這一場表演動員許多地方人士，各種年齡的參與者都有
，達到傳承的效果。表演到最後有一幕彩虹出現，依照故事內容原意，表
示上帝與挪亞一家和萬物立約，以後不在以水毀滅大地並祝福他們。而設
計表演者則希望以彩虹象徵台灣各族如果和諧相處，就可組合成最美麗的
結果。西拉雅語許多人認為已經是一種死亡的語言，但西拉雅後裔卻另有
觀點。表演者結合傳統與現代藝術，賦予西拉雅族新面貌，地方政府則希
望加速比對荷蘭與台灣現有資料，更有系統的發掘文化遺跡。西拉雅後裔
也希望透過表演，使這個族群能像噶瑪蘭族一樣，在台灣原著民的名稱中
得到正名。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。一種三百多年前在台灣流行
而後來消失的語言西拉雅語，最近在台南縣由西拉雅人後裔與荷蘭學者大
力促成重建活動。有心人從歷史文獻中一個字一個字尋找，還組合成音樂
劇首度公開演出，表達尋根的決心與延續祖先的創意。十二月底寒流來襲
，台南縣新化國中有一場音樂劇吸引中外人士，他們所唱的如果不經過翻
譯，恐怕只有極少數人聽得懂。原來，他們用的是三百多年前，南台灣很
普遍的西拉雅語，這種語言後來因社會變遷失傳。所幸當時來台灣的荷蘭
人為了傳教，收集西拉雅語翻譯聖經，如今在荷蘭還有一些資料。這場演
出，就是以荷蘭文獻結合台南縣口碑長老教會熱心人士在本地的探索，以
古老的語言發音，重新作曲編排而成。表演的主題是聖經故事挪亞方舟。
敘述古時候人心敗壞，上帝告訴先知挪亞要建造一艘大船收容萬物延續生
命，然後上帝降下大雨毀滅重整大地的故事。各種動物由小朋友擔綱。懂
得西拉語的人真是不多，演挪亞的主角演到一半還要趕快跑到一旁兼伴奏
。但營造的旋律與歌聲相當傳神，讓夜幕低垂的大禮堂，有古人現身與民
眾對話的氣氛。這一場表演動員許多地方人士，各種年齡的參與者都有，
達到傳承的效果。表演到最後有一幕彩虹出現，依照故事內容原意，表示
上帝與挪亞一家和萬物立約，以後不在以水毀滅大地並祝福他們。而設計
表演者則希望以彩虹象徵台灣各族如果和諧相處，就可組合成最美麗的結
果。西拉雅語許多人認為已經是一種死亡的語言，但西拉雅後裔卻另有觀
點。表演者結合傳統與現代藝術，賦予西拉雅族新面貌，地方政府則希望
加速比對荷蘭與台灣現有資料，更有系統的發掘文化遺跡。西拉雅後裔也
希望透過表演，使這個族群能像噶瑪蘭族一樣，在台灣原著民的名稱中得
到正名。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。一種三百多年前在台灣流行而
後來消失的語言西拉雅語，最近在台南縣由西拉雅人後裔與荷蘭學者大力
促成重建活動。有心人從歷史文獻中一個字一個字尋找，還組合成音樂劇
首度公開演出，表達尋根的決心與延續祖先的創意。十二月底寒流來襲，
台南縣新化國中有一場音樂劇吸引中外人士，他們所唱的如果不經過翻譯
，恐怕只有極少數人聽得懂。原來，他們用的是三百多年前，南台灣很普
遍的西拉雅語，這種語言後來因社會變遷失傳。所幸當時來台灣的荷蘭人
為了傳教，收集西拉雅語翻譯聖經，如今在荷蘭還有一些資料。這場演出
，就是以荷蘭文獻結合台南縣口碑長老教會熱心人士在本地的探索，以古
老的語言發音，重新作曲編排而成。表演的主題是聖經故事挪亞方舟。敘
述古時候人心敗壞，上帝告訴先知挪亞要建造一艘大船收容萬物延續生命
，然後上帝降下大雨毀滅重整大地的故事。各種動物由小朋友擔綱。懂得
西拉語的人真是不多，演挪亞的主角演到一半還要趕快跑到一旁兼伴奏。
但營造的旋律與歌聲相當傳神，讓夜幕低垂的大禮堂，有古人現身與民眾
對話的氣氛。這一場表演動員許多地方人士，各種年齡的參與者都有，達
到傳承的效果。表演到最後有一幕彩虹出現，依照故事內容原意，表示上
帝與挪亞一家和萬物立約，以後不在以水毀滅大地並祝福他們。而設計表
演者則希望以彩虹象徵台灣各族如果和諧相處，就可組合成最美麗的結果
。西拉雅語許多人認為已經是一種死亡的語言，但西拉雅後裔卻另有觀點
。表演者結合傳統與現代藝術，賦予西拉雅族新面貌，地方政府則希望加
速比對荷蘭與台灣現有資料，更有系統的發掘文化遺跡。西拉雅後裔也希
望透過表演，使這個族群能像噶瑪蘭族一樣，在台灣原著民的名稱中得到
正名。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。一種三百多年前在台灣流行而後
來消失的語言西拉雅語，最近在台南縣由西拉雅人後裔與荷蘭學者大力促
成重建活動。有心人從歷史文獻中一個字一個字尋找，還組合成音樂劇首
度公開演出，表達尋根的決心與延續祖先的創意。十二月底寒流來襲，台
南縣新化國中有一場音樂劇吸引中外人士，他們所唱的如果不經過翻譯，
恐怕只有極少數人聽得懂。原來，他們用的是三百多年前，南台灣很普遍
的西拉雅語，這種語言後來因社會變遷失傳。所幸當時來台灣的荷蘭人為
了傳教，收集西拉雅語翻譯聖經，如今在荷蘭還有一些資料。這場演出，
就是以荷蘭文獻結合台南縣口碑長老教會熱心人士在本地的探索，以古老
的語言發音，重新作曲編排而成。表演的主題是聖經故事挪亞方舟。敘述
古時候人心敗壞，上帝告訴先知挪亞要建造一艘大船收容萬物延續生命，
然後上帝降下大雨毀滅重整大地的故事。各種動物由小朋友擔綱。懂得西
拉語的人真是不多，演挪亞的主角演到一半還要趕快跑到一旁兼伴奏。但
營造的旋律與歌聲相當傳神，讓夜幕低垂的大禮堂，有古人現身與民眾對
話的氣氛。這一場表演動員許多地方人士，各種年齡的參與者都有，達到
傳承的效果。表演到最後有一幕彩虹出現，依照故事內容原意，表示上帝
與挪亞一家和萬物立約，以後不在以水毀滅大地並祝福他們。而設計表演
者則希望以彩虹象徵台灣各族如果和諧相處，就可組合成最美麗的結果。
西拉雅語許多人認為已經是一種死亡的語言，但西拉雅後裔卻另有觀點。
表演者結合傳統與現代藝術，賦予西拉雅族新面貌，地方政府則希望加速
比對荷蘭與台灣現有資料，更有系統的發掘文化遺跡。西拉雅後裔也希望
透過表演，使這個族群能像噶瑪蘭族一樣，在台灣原著民的名稱中得到正
名。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。一種三百多年前在台灣流行而後來
消失的語言西拉雅語，最近在台南縣由西拉雅人後裔與荷蘭學者大力促成
重建活動。有心人從歷史文獻中一個字一個字尋找，還組合成音樂劇首度
公開演出，表達尋根的決心與延續祖先的創意。十二月底寒流來襲，台南
縣新化國中有一場音樂劇吸引中外人士，他們所唱的如果不經過翻譯，恐
怕只有極少數人聽得懂。原來，他們用的是三百多年前，南台灣很普遍的
西拉雅語，這種語言後來因社會變遷失傳。所幸當時來台灣的荷蘭人為了
傳教，收集西拉雅語翻譯聖經，如今在荷蘭還有一些資料。這場演出，就
是以荷蘭文獻結合台南縣口碑長老教會熱心人士在本地的探索，以古老的
語言發音，重新作曲編排而成。表演的主題是聖經故事挪亞方舟。敘述古
時候人心敗壞，上帝告訴先知挪亞要建造一艘大船收容萬物延續生命，然
後上帝降下大雨毀滅重整大地的故事。各種動物由小朋友擔綱。懂得西拉
語的人真是不多，演挪亞的主角演到一半還要趕快跑到一旁兼伴奏。但營
造的旋律與歌聲相當傳神，讓夜幕低垂的大禮堂，有古人現身與民眾對話
的氣氛。這一場表演動員許多地方人士，各種年齡的參與者都有，達到傳
承的效果。表演到最後有一幕彩虹出現，依照故事內容原意，表示上帝與
挪亞一家和萬物立約，以後不在以水毀滅大地並祝福他們。而設計表演者
則希望以彩虹象徵台灣各族如果和諧相處，就可組合成最美麗的結果。西
拉雅語許多人認為已經是一種死亡的語言，但西拉雅後裔卻另有觀點。表
演者結合傳統與現代藝術，賦予西拉雅族新面貌，地方政府則希望加速比
對荷蘭與台灣現有資料，更有系統的發掘文化遺跡。西拉雅後裔也希望透
過表演，使這個族群能像噶瑪蘭族一樣，在台灣原著民的名稱中得到正名
。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。一種三百多年前在台灣流行而後來消
失的語言西拉雅語，最近在台南縣由西拉雅人後裔與荷蘭學者大力促成重
建活動。有心人從歷史文獻中一個字一個字尋找，還組合成音樂劇首度公
開演出，表達尋根的決心與延續祖先的創意。十二月底寒流來襲，台南縣
新化國中有一場音樂劇吸引中外人士，他們所唱的如果不經過翻譯，恐怕
只有極少數人聽得懂。原來，他們用的是三百多年前，南台灣很普遍的西
拉雅語，這種語言後來因社會變遷失傳。所幸當時來台灣的荷蘭人為了傳
教，收集西拉雅語翻譯聖經，如今在荷蘭還有一些資料。這場演出，就是
以荷蘭文獻結合台南縣口碑長老教會熱心人士在本地的探索，以古老的語
言發音，重新作曲編排而成。表演的主題是聖經故事挪亞方舟。敘述古時
候人心敗壞，上帝告訴先知挪亞要建造一艘大船收容萬物延續生命，然後
上帝降下大雨毀滅重整大地的故事。各種動物由小朋友擔綱。懂得西拉語
的人真是不多，演挪亞的主角演到一半還要趕快跑到一旁兼伴奏。但營造
的旋律與歌聲相當傳神，讓夜幕低垂的大禮堂，有古人現身與民眾對話的
氣氛。這一場表演動員許多地方人士，各種年齡的參與者都有，達到傳承
的效果。表演到最後有一幕彩虹出現，依照故事內容原意，表示上帝與挪
亞一家和萬物立約，以後不在以水毀滅大地並祝福他們。而設計表演者則
希望以彩虹象徵台灣各族如果和諧相處，就可組合成最美麗的結果。西拉
雅語許多人認為已經是一種死亡的語言，但西拉雅後裔卻另有觀點。表演
者結合傳統與現代藝術，賦予西拉雅族新面貌，地方政府則希望加速比對
荷蘭與台灣現有資料，更有系統的發掘文化遺跡。西拉雅後裔也希望透過
表演，使這個族群能像噶瑪蘭族一樣，在台灣原著民的名稱中得到正名。
公視新聞周傳久王天倫採訪報導。一種三百多年前在台灣流行而後來消失
的語言西拉雅語，最近在台南縣由西拉雅人後裔與荷蘭學者大力促成重建
活動。有心人從歷史文獻中一個字一個字尋找，還組合成音樂劇首度公開
演出，表達尋根的決心與延續祖先的創意。十二月底寒流來襲，台南縣新
化國中有一場音樂劇吸引中外人士，他們所唱的如果不經過翻譯，恐怕只
有極少數人聽得懂。原來，他們用的是三百多年前，南台灣很普遍的西拉
雅語，這種語言後來因社會變遷失傳。所幸當時來台灣的荷蘭人為了傳教
，收集西拉雅語翻譯聖經，如今在荷蘭還有一些資料。這場演出，就是以
荷蘭文獻結合台南縣口碑長老教會熱心人士在本地的探索，以古老的語言
發音，重新作曲編排而成。表演的主題是聖經故事挪亞方舟。敘述古時候
人心敗壞，上帝告訴先知挪亞要建造一艘大船收容萬物延續生命，然後上
帝降下大雨毀滅重整大地的故事。各種動物由小朋友擔綱。懂得西拉語的
人真是不多，演挪亞的主角演到一半還要趕快跑到一旁兼伴奏。但營造的
旋律與歌聲相當傳神，讓夜幕低垂的大禮堂，有古人現身與民眾對話的氣
氛。這一場表演動員許多地方人士，各種年齡的參與者都有，達到傳承的
效果。表演到最後有一幕彩虹出現，依照故事內容原意，表示上帝與挪亞
一家和萬物立約，以後不在以水毀滅大地並祝福他們。而設計表演者則希
望以彩虹象徵台灣各族如果和諧相處，就可組合成最美麗的結果。西拉雅
語許多人認為已經是一種死亡的語言，但西拉雅後裔卻另有觀點。表演者
結合傳統與現代藝術，賦予西拉雅族新面貌，地方政府則希望加速比對荷
蘭與台灣現有資料，更有系統的發掘文化遺跡。西拉雅後裔也希望透過表
演，使這個族群能像噶瑪蘭族一樣，在台灣原著民的名稱中得到正名。公
視新聞周傳久王天倫採訪報導。
