經濟不景氣，長期幫助遊民的創世基金會，也想出賣烤地瓜的點子，讓遊
民能自力更生，創世打算在台北找一百個點，讓兩百位遊民有工作，也希
望好心的民眾能免費提供場所。熱呼呼的烤地瓜，現在不容易買得到，為
了幫助街友自立，創世基金會董事長曹慶，想到賣烤地瓜的點子，目前在
萬華的街友平安站及北平東路創世基金會樓下，都有遊民在賣烤地瓜。考
量遊民沒有創業的本錢，創世不但免費送100斤地瓜和100斤木炭給
遊民，還教他們如何做生意。開賣一個多月，從第一天只賣三條到現在一
天可以賣幾千塊，遊民有信心，創世也打算在台北市找100個定點，希
望民眾免費提供場地，幫助遊民自立，也能讓古早味在都市街頭重現。公
視新聞許恆慈林國煌採訪報導經濟不景氣，長期幫助遊民的創世基金會，
也想出賣烤地瓜的點子，讓遊民能自力更生，創世打算在台北找一百個點
，讓兩百位遊民有工作，也希望好心的民眾能免費提供場所。熱呼呼的烤
地瓜，現在不容易買得到，為了幫助街友自立，創世基金會董事長曹慶，
想到賣烤地瓜的點子，目前在萬華的街友平安站及北平東路創世基金會樓
下，都有遊民在賣烤地瓜。考量遊民沒有創業的本錢，創世不但免費送1
00斤地瓜和100斤木炭給遊民，還教他們如何做生意。開賣一個多月
，從第一天只賣三條到現在一天可以賣幾千塊，遊民有信心，創世也打算
在台北市找100個定點，希望民眾免費提供場地，幫助遊民自立，也能
讓古早味在都市街頭重現。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導經濟不景氣，
長期幫助遊民的創世基金會，也想出賣烤地瓜的點子，讓遊民能自力更生
，創世打算在台北找一百個點，讓兩百位遊民有工作，也希望好心的民眾
能免費提供場所。熱呼呼的烤地瓜，現在不容易買得到，為了幫助街友自
立，創世基金會董事長曹慶，想到賣烤地瓜的點子，目前在萬華的街友平
安站及北平東路創世基金會樓下，都有遊民在賣烤地瓜。考量遊民沒有創
業的本錢，創世不但免費送100斤地瓜和100斤木炭給遊民，還教他
們如何做生意。開賣一個多月，從第一天只賣三條到現在一天可以賣幾千
塊，遊民有信心，創世也打算在台北市找100個定點，希望民眾免費提
供場地，幫助遊民自立，也能讓古早味在都市街頭重現。公視新聞許恆慈
林國煌採訪報導經濟不景氣，長期幫助遊民的創世基金會，也想出賣烤地
瓜的點子，讓遊民能自力更生，創世打算在台北找一百個點，讓兩百位遊
民有工作，也希望好心的民眾能免費提供場所。熱呼呼的烤地瓜，現在不
容易買得到，為了幫助街友自立，創世基金會董事長曹慶，想到賣烤地瓜
的點子，目前在萬華的街友平安站及北平東路創世基金會樓下，都有遊民
在賣烤地瓜。考量遊民沒有創業的本錢，創世不但免費送100斤地瓜和
100斤木炭給遊民，還教他們如何做生意。開賣一個多月，從第一天只
賣三條到現在一天可以賣幾千塊，遊民有信心，創世也打算在台北市找1
00個定點，希望民眾免費提供場地，幫助遊民自立，也能讓古早味在都
市街頭重現。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導經濟不景氣，長期幫助遊民
的創世基金會，也想出賣烤地瓜的點子，讓遊民能自力更生，創世打算在
台北找一百個點，讓兩百位遊民有工作，也希望好心的民眾能免費提供場
所。熱呼呼的烤地瓜，現在不容易買得到，為了幫助街友自立，創世基金
會董事長曹慶，想到賣烤地瓜的點子，目前在萬華的街友平安站及北平東
路創世基金會樓下，都有遊民在賣烤地瓜。考量遊民沒有創業的本錢，創
世不但免費送100斤地瓜和100斤木炭給遊民，還教他們如何做生意
。開賣一個多月，從第一天只賣三條到現在一天可以賣幾千塊，遊民有信
心，創世也打算在台北市找100個定點，希望民眾免費提供場地，幫助
遊民自立，也能讓古早味在都市街頭重現。公視新聞許恆慈林國煌採訪報
導
