雖然有部分的調查報告指出，目前台灣大學生的素質低落，但在一項由半
導體廠商舉辦的，亞洲區溫度感應器設計大賽中，業者比較了兩岸學生，
認為雙方的創造力不分軒輊，但台灣學生作品實用性和技術的掌握，略勝
一籌。美商半導體公司針對亞洲學生舉辦的溫度感應器設計大賽，台灣地
區吸引了三百多名學生參加，最後由台灣科技大學的博士生贏得首獎。獨
立於電腦之外的溫度監控系統因為實用性和產品完成度高，得到台灣區首
獎，另外更高靈敏度的火災警報器和應用在居家照護的無線體溫監視器也
是得獎的作品，主辦單位為這場兩岸同時較勁的比賽，下了評筆。業者也
指出，大陸學生的作品中，有一些公共建設的設計作品，而台灣學生多偏
向與個人電腦有關的設計應用，他建議學生可以朝向更生活化的方向研發
，產生更多元化的應用，未來將更具有市場競爭力。公視新聞陳姝君馬台
興採訪報導。雖然有部分的調查報告指出，目前台灣大學生的素質低落，
但在一項由半導體廠商舉辦的，亞洲區溫度感應器設計大賽中，業者比較
了兩岸學生，認為雙方的創造力不分軒輊，但台灣學生作品實用性和技術
的掌握，略勝一籌。美商半導體公司針對亞洲學生舉辦的溫度感應器設計
大賽，台灣地區吸引了三百多名學生參加，最後由台灣科技大學的博士生
贏得首獎。獨立於電腦之外的溫度監控系統因為實用性和產品完成度高，
得到台灣區首獎，另外更高靈敏度的火災警報器和應用在居家照護的無線
體溫監視器也是得獎的作品，主辦單位為這場兩岸同時較勁的比賽，下了
評筆。業者也指出，大陸學生的作品中，有一些公共建設的設計作品，而
台灣學生多偏向與個人電腦有關的設計應用，他建議學生可以朝向更生活
化的方向研發，產生更多元化的應用，未來將更具有市場競爭力。公視新
聞陳姝君馬台興採訪報導。雖然有部分的調查報告指出，目前台灣大學生
的素質低落，但在一項由半導體廠商舉辦的，亞洲區溫度感應器設計大賽
中，業者比較了兩岸學生，認為雙方的創造力不分軒輊，但台灣學生作品
實用性和技術的掌握，略勝一籌。美商半導體公司針對亞洲學生舉辦的溫
度感應器設計大賽，台灣地區吸引了三百多名學生參加，最後由台灣科技
大學的博士生贏得首獎。獨立於電腦之外的溫度監控系統因為實用性和產
品完成度高，得到台灣區首獎，另外更高靈敏度的火災警報器和應用在居
家照護的無線體溫監視器也是得獎的作品，主辦單位為這場兩岸同時較勁
的比賽，下了評筆。業者也指出，大陸學生的作品中，有一些公共建設的
設計作品，而台灣學生多偏向與個人電腦有關的設計應用，他建議學生可
以朝向更生活化的方向研發，產生更多元化的應用，未來將更具有市場競
爭力。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。雖然有部分的調查報告指出，目
前台灣大學生的素質低落，但在一項由半導體廠商舉辦的，亞洲區溫度感
應器設計大賽中，業者比較了兩岸學生，認為雙方的創造力不分軒輊，但
台灣學生作品實用性和技術的掌握，略勝一籌。美商半導體公司針對亞洲
學生舉辦的溫度感應器設計大賽，台灣地區吸引了三百多名學生參加，最
後由台灣科技大學的博士生贏得首獎。獨立於電腦之外的溫度監控系統因
為實用性和產品完成度高，得到台灣區首獎，另外更高靈敏度的火災警報
器和應用在居家照護的無線體溫監視器也是得獎的作品，主辦單位為這場
兩岸同時較勁的比賽，下了評筆。業者也指出，大陸學生的作品中，有一
些公共建設的設計作品，而台灣學生多偏向與個人電腦有關的設計應用，
他建議學生可以朝向更生活化的方向研發，產生更多元化的應用，未來將
更具有市場競爭力。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。雖然有部分的調查
報告指出，目前台灣大學生的素質低落，但在一項由半導體廠商舉辦的，
亞洲區溫度感應器設計大賽中，業者比較了兩岸學生，認為雙方的創造力
不分軒輊，但台灣學生作品實用性和技術的掌握，略勝一籌。美商半導體
公司針對亞洲學生舉辦的溫度感應器設計大賽，台灣地區吸引了三百多名
學生參加，最後由台灣科技大學的博士生贏得首獎。獨立於電腦之外的溫
度監控系統因為實用性和產品完成度高，得到台灣區首獎，另外更高靈敏
度的火災警報器和應用在居家照護的無線體溫監視器也是得獎的作品，主
辦單位為這場兩岸同時較勁的比賽，下了評筆。業者也指出，大陸學生的
作品中，有一些公共建設的設計作品，而台灣學生多偏向與個人電腦有關
的設計應用，他建議學生可以朝向更生活化的方向研發，產生更多元化的
應用，未來將更具有市場競爭力。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
