為了探究目前地球上還有多少原始自然地區，以及這些地區被保存的情況
，200多位科學家和環保團體，走訪地球各個角落，結果發現，這些大
約只有一萬平方公里的原始地區，正遭受各種人為力量破壞，處境岌岌可
危。不論是蘊藏無限生機的原始森林。還是有壯闊景像的南極大陸。為了
探究地球上僅存的原始自然地區，二百位來自各國的科學家，結合環保團
體「國際保育」組織，歷經兩年時間走訪這些除了原住民外，平常人煙罕
至的地點進行勘查。(我們在這些地區研時，最有趣的其中一項研究發現
是這些地區每平方公里的人口只有一人或不到一人。人口密度非常低。這
些地區佔地球表面40%)研究發現，這些包括亞馬遜，剛果，以及巴布
亞紐幾內亞雨林，南非草原，以及墨西哥北部沙漠等地的原始地區除了蘊
含多種動植物外，原住民文化的多元性也相當可觀。光是巴布亞紐幾內亞
原住民使用的語言就超過一千種。科學家表示，原始森林對於地球來說有
著無可取代的重要性。除了提供動植物棲息外，更重要的是，它協助調節
地球氣溫和雨量。藉由這次研究他們也發現，受到人口成長，過度開墾和
資源開發的影響，使得這些地區也面臨嚴重威脅，更讓他們憂心的是，這
些地區只有不到7%的面積受到保護。因此為了我們下一代，如何加強對
原始自然區域的保護，已經成了不可忽視的問題。為了探究目前地球上還
有多少原始自然地區，以及這些地區被保存的情況，200多位科學家和
環保團體，走訪地球各個角落，結果發現，這些大約只有一萬平方公里的
原始地區，正遭受各種人為力量破壞，處境岌岌可危。不論是蘊藏無限生
機的原始森林。還是有壯闊景像的南極大陸。為了探究地球上僅存的原始
自然地區，二百位來自各國的科學家，結合環保團體「國際保育」組織，
歷經兩年時間走訪這些除了原住民外，平常人煙罕至的地點進行勘查。(
我們在這些地區研時，最有趣的其中一項研究發現是這些地區每平方公里
的人口只有一人或不到一人。人口密度非常低。這些地區佔地球表面40
%)研究發現，這些包括亞馬遜，剛果，以及巴布亞紐幾內亞雨林，南非
草原，以及墨西哥北部沙漠等地的原始地區除了蘊含多種動植物外，原住
民文化的多元性也相當可觀。光是巴布亞紐幾內亞原住民使用的語言就超
過一千種。科學家表示，原始森林對於地球來說有著無可取代的重要性。
除了提供動植物棲息外，更重要的是，它協助調節地球氣溫和雨量。藉由
這次研究他們也發現，受到人口成長，過度開墾和資源開發的影響，使得
這些地區也面臨嚴重威脅，更讓他們憂心的是，這些地區只有不到7%的
面積受到保護。因此為了我們下一代，如何加強對原始自然區域的保護，
已經成了不可忽視的問題。為了探究目前地球上還有多少原始自然地區，
以及這些地區被保存的情況，200多位科學家和環保團體，走訪地球各
個角落，結果發現，這些大約只有一萬平方公里的原始地區，正遭受各種
人為力量破壞，處境岌岌可危。不論是蘊藏無限生機的原始森林。還是有
壯闊景像的南極大陸。為了探究地球上僅存的原始自然地區，二百位來自
各國的科學家，結合環保團體「國際保育」組織，歷經兩年時間走訪這些
除了原住民外，平常人煙罕至的地點進行勘查。(我們在這些地區研時，
最有趣的其中一項研究發現是這些地區每平方公里的人口只有一人或不到
一人。人口密度非常低。這些地區佔地球表面40%)研究發現，這些包
括亞馬遜，剛果，以及巴布亞紐幾內亞雨林，南非草原，以及墨西哥北部
沙漠等地的原始地區除了蘊含多種動植物外，原住民文化的多元性也相當
可觀。光是巴布亞紐幾內亞原住民使用的語言就超過一千種。科學家表示
，原始森林對於地球來說有著無可取代的重要性。除了提供動植物棲息外
，更重要的是，它協助調節地球氣溫和雨量。藉由這次研究他們也發現，
受到人口成長，過度開墾和資源開發的影響，使得這些地區也面臨嚴重威
脅，更讓他們憂心的是，這些地區只有不到7%的面積受到保護。因此為
了我們下一代，如何加強對原始自然區域的保護，已經成了不可忽視的問
題。為了探究目前地球上還有多少原始自然地區，以及這些地區被保存的
情況，200多位科學家和環保團體，走訪地球各個角落，結果發現，這
些大約只有一萬平方公里的原始地區，正遭受各種人為力量破壞，處境岌
岌可危。不論是蘊藏無限生機的原始森林。還是有壯闊景像的南極大陸。
為了探究地球上僅存的原始自然地區，二百位來自各國的科學家，結合環
保團體「國際保育」組織，歷經兩年時間走訪這些除了原住民外，平常人
煙罕至的地點進行勘查。(我們在這些地區研時，最有趣的其中一項研究
發現是這些地區每平方公里的人口只有一人或不到一人。人口密度非常低
。這些地區佔地球表面40%)研究發現，這些包括亞馬遜，剛果，以及
巴布亞紐幾內亞雨林，南非草原，以及墨西哥北部沙漠等地的原始地區除
了蘊含多種動植物外，原住民文化的多元性也相當可觀。光是巴布亞紐幾
內亞原住民使用的語言就超過一千種。科學家表示，原始森林對於地球來
說有著無可取代的重要性。除了提供動植物棲息外，更重要的是，它協助
調節地球氣溫和雨量。藉由這次研究他們也發現，受到人口成長，過度開
墾和資源開發的影響，使得這些地區也面臨嚴重威脅，更讓他們憂心的是
，這些地區只有不到7%的面積受到保護。因此為了我們下一代，如何加
強對原始自然區域的保護，已經成了不可忽視的問題。為了探究目前地球
上還有多少原始自然地區，以及這些地區被保存的情況，200多位科學
家和環保團體，走訪地球各個角落，結果發現，這些大約只有一萬平方公
里的原始地區，正遭受各種人為力量破壞，處境岌岌可危。不論是蘊藏無
限生機的原始森林。還是有壯闊景像的南極大陸。為了探究地球上僅存的
原始自然地區，二百位來自各國的科學家，結合環保團體「國際保育」組
織，歷經兩年時間走訪這些除了原住民外，平常人煙罕至的地點進行勘查
。(我們在這些地區研時，最有趣的其中一項研究發現是這些地區每平方
公里的人口只有一人或不到一人。人口密度非常低。這些地區佔地球表面
40%)研究發現，這些包括亞馬遜，剛果，以及巴布亞紐幾內亞雨林，
南非草原，以及墨西哥北部沙漠等地的原始地區除了蘊含多種動植物外，
原住民文化的多元性也相當可觀。光是巴布亞紐幾內亞原住民使用的語言
就超過一千種。科學家表示，原始森林對於地球來說有著無可取代的重要
性。除了提供動植物棲息外，更重要的是，它協助調節地球氣溫和雨量。
藉由這次研究他們也發現，受到人口成長，過度開墾和資源開發的影響，
使得這些地區也面臨嚴重威脅，更讓他們憂心的是，這些地區只有不到7
%的面積受到保護。因此為了我們下一代，如何加強對原始自然區域的保
護，已經成了不可忽視的問題。為了探究目前地球上還有多少原始自然地
區，以及這些地區被保存的情況，200多位科學家和環保團體，走訪地
球各個角落，結果發現，這些大約只有一萬平方公里的原始地區，正遭受
各種人為力量破壞，處境岌岌可危。不論是蘊藏無限生機的原始森林。還
是有壯闊景像的南極大陸。為了探究地球上僅存的原始自然地區，二百位
來自各國的科學家，結合環保團體「國際保育」組織，歷經兩年時間走訪
這些除了原住民外，平常人煙罕至的地點進行勘查。(我們在這些地區研
時，最有趣的其中一項研究發現是這些地區每平方公里的人口只有一人或
不到一人。人口密度非常低。這些地區佔地球表面40%)研究發現，這
些包括亞馬遜，剛果，以及巴布亞紐幾內亞雨林，南非草原，以及墨西哥
北部沙漠等地的原始地區除了蘊含多種動植物外，原住民文化的多元性也
相當可觀。光是巴布亞紐幾內亞原住民使用的語言就超過一千種。科學家
表示，原始森林對於地球來說有著無可取代的重要性。除了提供動植物棲
息外，更重要的是，它協助調節地球氣溫和雨量。藉由這次研究他們也發
現，受到人口成長，過度開墾和資源開發的影響，使得這些地區也面臨嚴
重威脅，更讓他們憂心的是，這些地區只有不到7%的面積受到保護。因
此為了我們下一代，如何加強對原始自然區域的保護，已經成了不可忽視
的問題。為了探究目前地球上還有多少原始自然地區，以及這些地區被保
存的情況，200多位科學家和環保團體，走訪地球各個角落，結果發現
，這些大約只有一萬平方公里的原始地區，正遭受各種人為力量破壞，處
境岌岌可危。不論是蘊藏無限生機的原始森林。還是有壯闊景像的南極大
陸。為了探究地球上僅存的原始自然地區，二百位來自各國的科學家，結
合環保團體「國際保育」組織，歷經兩年時間走訪這些除了原住民外，平
常人煙罕至的地點進行勘查。(我們在這些地區研時，最有趣的其中一項
研究發現是這些地區每平方公里的人口只有一人或不到一人。人口密度非
常低。這些地區佔地球表面40%)研究發現，這些包括亞馬遜，剛果，
以及巴布亞紐幾內亞雨林，南非草原，以及墨西哥北部沙漠等地的原始地
區除了蘊含多種動植物外，原住民文化的多元性也相當可觀。光是巴布亞
紐幾內亞原住民使用的語言就超過一千種。科學家表示，原始森林對於地
球來說有著無可取代的重要性。除了提供動植物棲息外，更重要的是，它
協助調節地球氣溫和雨量。藉由這次研究他們也發現，受到人口成長，過
度開墾和資源開發的影響，使得這些地區也面臨嚴重威脅，更讓他們憂心
的是，這些地區只有不到7%的面積受到保護。因此為了我們下一代，如
何加強對原始自然區域的保護，已經成了不可忽視的問題。為了探究目前
地球上還有多少原始自然地區，以及這些地區被保存的情況，200多位
科學家和環保團體，走訪地球各個角落，結果發現，這些大約只有一萬平
方公里的原始地區，正遭受各種人為力量破壞，處境岌岌可危。不論是蘊
藏無限生機的原始森林。還是有壯闊景像的南極大陸。為了探究地球上僅
存的原始自然地區，二百位來自各國的科學家，結合環保團體「國際保育
」組織，歷經兩年時間走訪這些除了原住民外，平常人煙罕至的地點進行
勘查。(我們在這些地區研時，最有趣的其中一項研究發現是這些地區每
平方公里的人口只有一人或不到一人。人口密度非常低。這些地區佔地球
表面40%)研究發現，這些包括亞馬遜，剛果，以及巴布亞紐幾內亞雨
林，南非草原，以及墨西哥北部沙漠等地的原始地區除了蘊含多種動植物
外，原住民文化的多元性也相當可觀。光是巴布亞紐幾內亞原住民使用的
語言就超過一千種。科學家表示，原始森林對於地球來說有著無可取代的
重要性。除了提供動植物棲息外，更重要的是，它協助調節地球氣溫和雨
量。藉由這次研究他們也發現，受到人口成長，過度開墾和資源開發的影
響，使得這些地區也面臨嚴重威脅，更讓他們憂心的是，這些地區只有不
到7%的面積受到保護。因此為了我們下一代，如何加強對原始自然區域
的保護，已經成了不可忽視的問題。為了探究目前地球上還有多少原始自
然地區，以及這些地區被保存的情況，200多位科學家和環保團體，走
訪地球各個角落，結果發現，這些大約只有一萬平方公里的原始地區，正
遭受各種人為力量破壞，處境岌岌可危。不論是蘊藏無限生機的原始森林
。還是有壯闊景像的南極大陸。為了探究地球上僅存的原始自然地區，二
百位來自各國的科學家，結合環保團體「國際保育」組織，歷經兩年時間
走訪這些除了原住民外，平常人煙罕至的地點進行勘查。(我們在這些地
區研時，最有趣的其中一項研究發現是這些地區每平方公里的人口只有一
人或不到一人。人口密度非常低。這些地區佔地球表面40%)研究發現
，這些包括亞馬遜，剛果，以及巴布亞紐幾內亞雨林，南非草原，以及墨
西哥北部沙漠等地的原始地區除了蘊含多種動植物外，原住民文化的多元
性也相當可觀。光是巴布亞紐幾內亞原住民使用的語言就超過一千種。科
學家表示，原始森林對於地球來說有著無可取代的重要性。除了提供動植
物棲息外，更重要的是，它協助調節地球氣溫和雨量。藉由這次研究他們
也發現，受到人口成長，過度開墾和資源開發的影響，使得這些地區也面
臨嚴重威脅，更讓他們憂心的是，這些地區只有不到7%的面積受到保護
。因此為了我們下一代，如何加強對原始自然區域的保護，已經成了不可
忽視的問題。為了探究目前地球上還有多少原始自然地區，以及這些地區
被保存的情況，200多位科學家和環保團體，走訪地球各個角落，結果
發現，這些大約只有一萬平方公里的原始地區，正遭受各種人為力量破壞
，處境岌岌可危。不論是蘊藏無限生機的原始森林。還是有壯闊景像的南
極大陸。為了探究地球上僅存的原始自然地區，二百位來自各國的科學家
，結合環保團體「國際保育」組織，歷經兩年時間走訪這些除了原住民外
，平常人煙罕至的地點進行勘查。(我們在這些地區研時，最有趣的其中
一項研究發現是這些地區每平方公里的人口只有一人或不到一人。人口密
度非常低。這些地區佔地球表面40%)研究發現，這些包括亞馬遜，剛
果，以及巴布亞紐幾內亞雨林，南非草原，以及墨西哥北部沙漠等地的原
始地區除了蘊含多種動植物外，原住民文化的多元性也相當可觀。光是巴
布亞紐幾內亞原住民使用的語言就超過一千種。科學家表示，原始森林對
於地球來說有著無可取代的重要性。除了提供動植物棲息外，更重要的是
，它協助調節地球氣溫和雨量。藉由這次研究他們也發現，受到人口成長
，過度開墾和資源開發的影響，使得這些地區也面臨嚴重威脅，更讓他們
憂心的是，這些地區只有不到7%的面積受到保護。因此為了我們下一代
，如何加強對原始自然區域的保護，已經成了不可忽視的問題。為了探究
目前地球上還有多少原始自然地區，以及這些地區被保存的情況，200
多位科學家和環保團體，走訪地球各個角落，結果發現，這些大約只有一
萬平方公里的原始地區，正遭受各種人為力量破壞，處境岌岌可危。不論
是蘊藏無限生機的原始森林。還是有壯闊景像的南極大陸。為了探究地球
上僅存的原始自然地區，二百位來自各國的科學家，結合環保團體「國際
保育」組織，歷經兩年時間走訪這些除了原住民外，平常人煙罕至的地點
進行勘查。(我們在這些地區研時，最有趣的其中一項研究發現是這些地
區每平方公里的人口只有一人或不到一人。人口密度非常低。這些地區佔
地球表面40%)研究發現，這些包括亞馬遜，剛果，以及巴布亞紐幾內
亞雨林，南非草原，以及墨西哥北部沙漠等地的原始地區除了蘊含多種動
植物外，原住民文化的多元性也相當可觀。光是巴布亞紐幾內亞原住民使
用的語言就超過一千種。科學家表示，原始森林對於地球來說有著無可取
代的重要性。除了提供動植物棲息外，更重要的是，它協助調節地球氣溫
和雨量。藉由這次研究他們也發現，受到人口成長，過度開墾和資源開發
的影響，使得這些地區也面臨嚴重威脅，更讓他們憂心的是，這些地區只
有不到7%的面積受到保護。因此為了我們下一代，如何加強對原始自然
區域的保護，已經成了不可忽視的問題。為了探究目前地球上還有多少原
始自然地區，以及這些地區被保存的情況，200多位科學家和環保團體
，走訪地球各個角落，結果發現，這些大約只有一萬平方公里的原始地區
，正遭受各種人為力量破壞，處境岌岌可危。不論是蘊藏無限生機的原始
森林。還是有壯闊景像的南極大陸。為了探究地球上僅存的原始自然地區
，二百位來自各國的科學家，結合環保團體「國際保育」組織，歷經兩年
時間走訪這些除了原住民外，平常人煙罕至的地點進行勘查。(我們在這
些地區研時，最有趣的其中一項研究發現是這些地區每平方公里的人口只
有一人或不到一人。人口密度非常低。這些地區佔地球表面40%)研究
發現，這些包括亞馬遜，剛果，以及巴布亞紐幾內亞雨林，南非草原，以
及墨西哥北部沙漠等地的原始地區除了蘊含多種動植物外，原住民文化的
多元性也相當可觀。光是巴布亞紐幾內亞原住民使用的語言就超過一千種
。科學家表示，原始森林對於地球來說有著無可取代的重要性。除了提供
動植物棲息外，更重要的是，它協助調節地球氣溫和雨量。藉由這次研究
他們也發現，受到人口成長，過度開墾和資源開發的影響，使得這些地區
也面臨嚴重威脅，更讓他們憂心的是，這些地區只有不到7%的面積受到
保護。因此為了我們下一代，如何加強對原始自然區域的保護，已經成了
不可忽視的問題。
