為了探究目前地球上還有多少原始自然地區，以及這些地區被保存的情
況，200多位科學家和環保團體，走訪地球各個角落，結果發現，
這些大約只有一萬平方公里的原始地區，正遭受各種人為力量破壞，
不論是蘊藏無限生機的原始森林。
還是有壯闊景像的南極大陸。
為了探究地球上僅存的原始自然地區，二百位來自各國的科學家，結合
環保團體「國際保育」組織，歷經兩年時間走訪這些除了原住民外，
平常人煙罕至的地點進行勘查。
(我們在這些地區研時，最有趣的其中一項研究發現是這些地區每平方
公里的人口只有一人或不到一人。
人口密度非常低。
這些地區佔地球表面40%)研究發現，這些包括亞馬遜，剛果，以及
巴布亞紐幾內亞雨林，南非草原，以及墨西哥北部沙漠等地的原始地
區除了蘊含多種動植物外，原住民文化的多元性也相當可觀。
光是巴布亞紐幾內亞原住民使用的語言就超過一千種。
科學家表示，原始森林對於地球來說有著無可取代的重要性。
除了提供動植物棲息外，更重要的是，它協助調節地球氣溫和雨量。
藉由這次研究他們也發現，受到人口成長，過度開墾和資源開發的影響
，使得這些地區也面臨嚴重威脅，更讓他們憂心的是，這些地區只有
不到7%的面積受到保護。
因此為了我們下一代，如何加強對原始自然區域的保護，已經成了不可
忽視的問題。
