外傳台電核廢料最終處置場地點，目前將東吉嶼和彭佳嶼並列首選，台電
今天否認這項說法，表示還在對名單上的地點進行評估，相較於台電傾向
放置無人島的考量，原能會則表示，沒有哪個地點是絕對安全，認為經過
處理的核廢料，最好能放在就近看得到的地方來管理。原能會今天公佈9
1年核能安全管制成效，運轉中的三座核電廠去年平均跳機次數為0.6
7次，比同年全球的平均值0.9次低，算是表現不錯。只是核安之外，
媒體關切的核廢料最終處置場，原能會不願對目前在名單上的16個地點
作評論，但強調經過處理的低放射性核廢料，應該要放在大家看得到的地
方來管理。主委甚至期望，台灣能仿效日本，把放核廢料處置場變成觀光
景點，不過很明顯的這與台電表示，以人煙稀少、交通偏遠作為最終處置
場的考量，兩個單位想法大異其趣，原能會表示，這中間的極大落差就是
專業的問題。選要在天高皇帝遠的無人島？還是交通便利之處？原能會台
電兩方考量沒共識，法源依據場址選定條例，也在今天上午流會。算一算
等到立法通過，成立選址委員會，到確定地點興建，起碼還要五年，漫長
時間內能否改變民眾對核廢料的觀感，達成所謂的社會共識，還要各部門
多加把勁。公視新聞張玉菁張龔銘採訪報導外傳台電核廢料最終處置場地
點，目前將東吉嶼和彭佳嶼並列首選，台電今天否認這項說法，表示還在
對名單上的地點進行評估，相較於台電傾向放置無人島的考量，原能會則
表示，沒有哪個地點是絕對安全，認為經過處理的核廢料，最好能放在就
近看得到的地方來管理。原能會今天公佈91年核能安全管制成效，運轉
中的三座核電廠去年平均跳機次數為0.67次，比同年全球的平均值0
.9次低，算是表現不錯。只是核安之外，媒體關切的核廢料最終處置場
，原能會不願對目前在名單上的16個地點作評論，但強調經過處理的低
放射性核廢料，應該要放在大家看得到的地方來管理。主委甚至期望，台
灣能仿效日本，把放核廢料處置場變成觀光景點，不過很明顯的這與台電
表示，以人煙稀少、交通偏遠作為最終處置場的考量，兩個單位想法大異
其趣，原能會表示，這中間的極大落差就是專業的問題。選要在天高皇帝
遠的無人島？還是交通便利之處？原能會台電兩方考量沒共識，法源依據
場址選定條例，也在今天上午流會。算一算等到立法通過，成立選址委員
會，到確定地點興建，起碼還要五年，漫長時間內能否改變民眾對核廢料
的觀感，達成所謂的社會共識，還要各部門多加把勁。公視新聞張玉菁張
龔銘採訪報導外傳台電核廢料最終處置場地點，目前將東吉嶼和彭佳嶼並
列首選，台電今天否認這項說法，表示還在對名單上的地點進行評估，相
較於台電傾向放置無人島的考量，原能會則表示，沒有哪個地點是絕對安
全，認為經過處理的核廢料，最好能放在就近看得到的地方來管理。原能
會今天公佈91年核能安全管制成效，運轉中的三座核電廠去年平均跳機
次數為0.67次，比同年全球的平均值0.9次低，算是表現不錯。只
是核安之外，媒體關切的核廢料最終處置場，原能會不願對目前在名單上
的16個地點作評論，但強調經過處理的低放射性核廢料，應該要放在大
家看得到的地方來管理。主委甚至期望，台灣能仿效日本，把放核廢料處
置場變成觀光景點，不過很明顯的這與台電表示，以人煙稀少、交通偏遠
作為最終處置場的考量，兩個單位想法大異其趣，原能會表示，這中間的
極大落差就是專業的問題。選要在天高皇帝遠的無人島？還是交通便利之
處？原能會台電兩方考量沒共識，法源依據場址選定條例，也在今天上午
流會。算一算等到立法通過，成立選址委員會，到確定地點興建，起碼還
要五年，漫長時間內能否改變民眾對核廢料的觀感，達成所謂的社會共識
，還要各部門多加把勁。公視新聞張玉菁張龔銘採訪報導外傳台電核廢料
最終處置場地點，目前將東吉嶼和彭佳嶼並列首選，台電今天否認這項說
法，表示還在對名單上的地點進行評估，相較於台電傾向放置無人島的考
量，原能會則表示，沒有哪個地點是絕對安全，認為經過處理的核廢料，
最好能放在就近看得到的地方來管理。原能會今天公佈91年核能安全管
制成效，運轉中的三座核電廠去年平均跳機次數為0.67次，比同年全
球的平均值0.9次低，算是表現不錯。只是核安之外，媒體關切的核廢
料最終處置場，原能會不願對目前在名單上的16個地點作評論，但強調
經過處理的低放射性核廢料，應該要放在大家看得到的地方來管理。主委
甚至期望，台灣能仿效日本，把放核廢料處置場變成觀光景點，不過很明
顯的這與台電表示，以人煙稀少、交通偏遠作為最終處置場的考量，兩個
單位想法大異其趣，原能會表示，這中間的極大落差就是專業的問題。選
要在天高皇帝遠的無人島？還是交通便利之處？原能會台電兩方考量沒共
識，法源依據場址選定條例，也在今天上午流會。算一算等到立法通過，
成立選址委員會，到確定地點興建，起碼還要五年，漫長時間內能否改變
民眾對核廢料的觀感，達成所謂的社會共識，還要各部門多加把勁。公視
新聞張玉菁張龔銘採訪報導外傳台電核廢料最終處置場地點，目前將東吉
嶼和彭佳嶼並列首選，台電今天否認這項說法，表示還在對名單上的地點
進行評估，相較於台電傾向放置無人島的考量，原能會則表示，沒有哪個
地點是絕對安全，認為經過處理的核廢料，最好能放在就近看得到的地方
來管理。原能會今天公佈91年核能安全管制成效，運轉中的三座核電廠
去年平均跳機次數為0.67次，比同年全球的平均值0.9次低，算是
表現不錯。只是核安之外，媒體關切的核廢料最終處置場，原能會不願對
目前在名單上的16個地點作評論，但強調經過處理的低放射性核廢料，
應該要放在大家看得到的地方來管理。主委甚至期望，台灣能仿效日本，
把放核廢料處置場變成觀光景點，不過很明顯的這與台電表示，以人煙稀
少、交通偏遠作為最終處置場的考量，兩個單位想法大異其趣，原能會表
示，這中間的極大落差就是專業的問題。選要在天高皇帝遠的無人島？還
是交通便利之處？原能會台電兩方考量沒共識，法源依據場址選定條例，
也在今天上午流會。算一算等到立法通過，成立選址委員會，到確定地點
興建，起碼還要五年，漫長時間內能否改變民眾對核廢料的觀感，達成所
謂的社會共識，還要各部門多加把勁。公視新聞張玉菁張龔銘採訪報導外
傳台電核廢料最終處置場地點，目前將東吉嶼和彭佳嶼並列首選，台電今
天否認這項說法，表示還在對名單上的地點進行評估，相較於台電傾向放
置無人島的考量，原能會則表示，沒有哪個地點是絕對安全，認為經過處
理的核廢料，最好能放在就近看得到的地方來管理。原能會今天公佈91
年核能安全管制成效，運轉中的三座核電廠去年平均跳機次數為0.67
次，比同年全球的平均值0.9次低，算是表現不錯。只是核安之外，媒
體關切的核廢料最終處置場，原能會不願對目前在名單上的16個地點作
評論，但強調經過處理的低放射性核廢料，應該要放在大家看得到的地方
來管理。主委甚至期望，台灣能仿效日本，把放核廢料處置場變成觀光景
點，不過很明顯的這與台電表示，以人煙稀少、交通偏遠作為最終處置場
的考量，兩個單位想法大異其趣，原能會表示，這中間的極大落差就是專
業的問題。選要在天高皇帝遠的無人島？還是交通便利之處？原能會台電
兩方考量沒共識，法源依據場址選定條例，也在今天上午流會。算一算等
到立法通過，成立選址委員會，到確定地點興建，起碼還要五年，漫長時
間內能否改變民眾對核廢料的觀感，達成所謂的社會共識，還要各部門多
加把勁。公視新聞張玉菁張龔銘採訪報導外傳台電核廢料最終處置場地點
，目前將東吉嶼和彭佳嶼並列首選，台電今天否認這項說法，表示還在對
名單上的地點進行評估，相較於台電傾向放置無人島的考量，原能會則表
示，沒有哪個地點是絕對安全，認為經過處理的核廢料，最好能放在就近
看得到的地方來管理。原能會今天公佈91年核能安全管制成效，運轉中
的三座核電廠去年平均跳機次數為0.67次，比同年全球的平均值0.
9次低，算是表現不錯。只是核安之外，媒體關切的核廢料最終處置場，
原能會不願對目前在名單上的16個地點作評論，但強調經過處理的低放
射性核廢料，應該要放在大家看得到的地方來管理。主委甚至期望，台灣
能仿效日本，把放核廢料處置場變成觀光景點，不過很明顯的這與台電表
示，以人煙稀少、交通偏遠作為最終處置場的考量，兩個單位想法大異其
趣，原能會表示，這中間的極大落差就是專業的問題。選要在天高皇帝遠
的無人島？還是交通便利之處？原能會台電兩方考量沒共識，法源依據場
址選定條例，也在今天上午流會。算一算等到立法通過，成立選址委員會
，到確定地點興建，起碼還要五年，漫長時間內能否改變民眾對核廢料的
觀感，達成所謂的社會共識，還要各部門多加把勁。公視新聞張玉菁張龔
銘採訪報導
