相信大家都過了一個冷冷的週末假期，這一波冷氣團發威，今天清晨新竹
出現入冬以來最低溫7.7度雖然今天早上氣溫有些回溫，不過受到華南
雲雨區東移，晚上開始又轉為陣雨的天氣受到大陸冷氣團減弱，躲了好幾
天的太陽，今天總算露出臉來雖然這一波冷氣團逐漸離開台灣，不過她在
今天清晨趁著勢力最強的時候發威，在新竹創下今年入冬以來最低溫7.
7度的紀錄，而且受到輻射冷卻效應中南部清晨溫度都在十度以下。今天
雖然可以見到陽光，這樣的好天氣只是曇花一現，因為大陸華南雲雨區晚
上就會東移到台灣上空，一直到明天，各地都會出現陣雨的天氣雖然這一
波華南雲雨區會給台灣帶來陣雨，但由於是移動性的雨區，氣象局表示想
要藉由這一次帶來的雨量解除台灣水庫旱象的機會不大。接著10號到1
2號會有另一波大陸冷氣團報到，雖然威力不像這一次這麼強，氣象局表
示中部以北還是會出現12度的低溫，公視新聞程修玲賴振元採訪報導相
信大家都過了一個冷冷的週末假期，這一波冷氣團發威，今天清晨新竹出
現入冬以來最低溫7.7度雖然今天早上氣溫有些回溫，不過受到華南雲
雨區東移，晚上開始又轉為陣雨的天氣受到大陸冷氣團減弱，躲了好幾天
的太陽，今天總算露出臉來雖然這一波冷氣團逐漸離開台灣，不過她在今
天清晨趁著勢力最強的時候發威，在新竹創下今年入冬以來最低溫7.7
度的紀錄，而且受到輻射冷卻效應中南部清晨溫度都在十度以下。今天雖
然可以見到陽光，這樣的好天氣只是曇花一現，因為大陸華南雲雨區晚上
就會東移到台灣上空，一直到明天，各地都會出現陣雨的天氣雖然這一波
華南雲雨區會給台灣帶來陣雨，但由於是移動性的雨區，氣象局表示想要
藉由這一次帶來的雨量解除台灣水庫旱象的機會不大。接著10號到12
號會有另一波大陸冷氣團報到，雖然威力不像這一次這麼強，氣象局表示
中部以北還是會出現12度的低溫，公視新聞程修玲賴振元採訪報導相信
大家都過了一個冷冷的週末假期，這一波冷氣團發威，今天清晨新竹出現
入冬以來最低溫7.7度雖然今天早上氣溫有些回溫，不過受到華南雲雨
區東移，晚上開始又轉為陣雨的天氣受到大陸冷氣團減弱，躲了好幾天的
太陽，今天總算露出臉來雖然這一波冷氣團逐漸離開台灣，不過她在今天
清晨趁著勢力最強的時候發威，在新竹創下今年入冬以來最低溫7.7度
的紀錄，而且受到輻射冷卻效應中南部清晨溫度都在十度以下。今天雖然
可以見到陽光，這樣的好天氣只是曇花一現，因為大陸華南雲雨區晚上就
會東移到台灣上空，一直到明天，各地都會出現陣雨的天氣雖然這一波華
南雲雨區會給台灣帶來陣雨，但由於是移動性的雨區，氣象局表示想要藉
由這一次帶來的雨量解除台灣水庫旱象的機會不大。接著10號到12號
會有另一波大陸冷氣團報到，雖然威力不像這一次這麼強，氣象局表示中
部以北還是會出現12度的低溫，公視新聞程修玲賴振元採訪報導
