馬告國家公園成立籌備處的4，230萬預算案，在立院的總預算協商中
遭到原住民立委攔阻。不過，當地原住民泰雅族長老卻發出聲明，支持預
算通過，他們今天到立法院遊說各黨團，希望給原住民共管國家公園的機
會。馬撒和來自宜蘭大同鄉、新竹尖石鄉、以及桃園復興鄉的泰雅族長老
，花了一天的時間從部落來到平地，表達捍衛馬告國家公園的立場。他們
要求進行中的總預算朝野協商，不要刪減成立國家公園籌備處的4，23
0萬預算。部落族人說有了國家公園，原住民才能爭取到資源。他們並且
主動前往在野黨黨團表明，原住民立委發出干擾預算通過的聲音，並不代
表部落所有人的想法。國親兩黨都回應，支持原住民的立場，不過該怎麼
做，原住民內部要先達成共識。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導馬告國家
公園成立籌備處的4，230萬預算案，在立院的總預算協商中遭到原住
民立委攔阻。不過，當地原住民泰雅族長老卻發出聲明，支持預算通過，
他們今天到立法院遊說各黨團，希望給原住民共管國家公園的機會。馬撒
和來自宜蘭大同鄉、新竹尖石鄉、以及桃園復興鄉的泰雅族長老，花了一
天的時間從部落來到平地，表達捍衛馬告國家公園的立場。他們要求進行
中的總預算朝野協商，不要刪減成立國家公園籌備處的4，230萬預算
。部落族人說有了國家公園，原住民才能爭取到資源。他們並且主動前往
在野黨黨團表明，原住民立委發出干擾預算通過的聲音，並不代表部落所
有人的想法。國親兩黨都回應，支持原住民的立場，不過該怎麼做，原住
民內部要先達成共識。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導馬告國家公園成立
籌備處的4，230萬預算案，在立院的總預算協商中遭到原住民立委攔
阻。不過，當地原住民泰雅族長老卻發出聲明，支持預算通過，他們今天
到立法院遊說各黨團，希望給原住民共管國家公園的機會。馬撒和來自宜
蘭大同鄉、新竹尖石鄉、以及桃園復興鄉的泰雅族長老，花了一天的時間
從部落來到平地，表達捍衛馬告國家公園的立場。他們要求進行中的總預
算朝野協商，不要刪減成立國家公園籌備處的4，230萬預算。部落族
人說有了國家公園，原住民才能爭取到資源。他們並且主動前往在野黨黨
團表明，原住民立委發出干擾預算通過的聲音，並不代表部落所有人的想
法。國親兩黨都回應，支持原住民的立場，不過該怎麼做，原住民內部要
先達成共識。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導馬告國家公園成立籌備處的
4，230萬預算案，在立院的總預算協商中遭到原住民立委攔阻。不過
，當地原住民泰雅族長老卻發出聲明，支持預算通過，他們今天到立法院
遊說各黨團，希望給原住民共管國家公園的機會。馬撒和來自宜蘭大同鄉
、新竹尖石鄉、以及桃園復興鄉的泰雅族長老，花了一天的時間從部落來
到平地，表達捍衛馬告國家公園的立場。他們要求進行中的總預算朝野協
商，不要刪減成立國家公園籌備處的4，230萬預算。部落族人說有了
國家公園，原住民才能爭取到資源。他們並且主動前往在野黨黨團表明，
原住民立委發出干擾預算通過的聲音，並不代表部落所有人的想法。國親
兩黨都回應，支持原住民的立場，不過該怎麼做，原住民內部要先達成共
識。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導馬告國家公園成立籌備處的4，23
0萬預算案，在立院的總預算協商中遭到原住民立委攔阻。不過，當地原
住民泰雅族長老卻發出聲明，支持預算通過，他們今天到立法院遊說各黨
團，希望給原住民共管國家公園的機會。馬撒和來自宜蘭大同鄉、新竹尖
石鄉、以及桃園復興鄉的泰雅族長老，花了一天的時間從部落來到平地，
表達捍衛馬告國家公園的立場。他們要求進行中的總預算朝野協商，不要
刪減成立國家公園籌備處的4，230萬預算。部落族人說有了國家公園
，原住民才能爭取到資源。他們並且主動前往在野黨黨團表明，原住民立
委發出干擾預算通過的聲音，並不代表部落所有人的想法。國親兩黨都回
應，支持原住民的立場，不過該怎麼做，原住民內部要先達成共識。公視
新聞郭美芳彭耀祖採訪報導馬告國家公園成立籌備處的4，230萬預算
案，在立院的總預算協商中遭到原住民立委攔阻。不過，當地原住民泰雅
族長老卻發出聲明，支持預算通過，他們今天到立法院遊說各黨團，希望
給原住民共管國家公園的機會。馬撒和來自宜蘭大同鄉、新竹尖石鄉、以
及桃園復興鄉的泰雅族長老，花了一天的時間從部落來到平地，表達捍衛
馬告國家公園的立場。他們要求進行中的總預算朝野協商，不要刪減成立
國家公園籌備處的4，230萬預算。部落族人說有了國家公園，原住民
才能爭取到資源。他們並且主動前往在野黨黨團表明，原住民立委發出干
擾預算通過的聲音，並不代表部落所有人的想法。國親兩黨都回應，支持
原住民的立場，不過該怎麼做，原住民內部要先達成共識。公視新聞郭美
芳彭耀祖採訪報導馬告國家公園成立籌備處的4，230萬預算案，在立
院的總預算協商中遭到原住民立委攔阻。不過，當地原住民泰雅族長老卻
發出聲明，支持預算通過，他們今天到立法院遊說各黨團，希望給原住民
共管國家公園的機會。馬撒和來自宜蘭大同鄉、新竹尖石鄉、以及桃園復
興鄉的泰雅族長老，花了一天的時間從部落來到平地，表達捍衛馬告國家
公園的立場。他們要求進行中的總預算朝野協商，不要刪減成立國家公園
籌備處的4，230萬預算。部落族人說有了國家公園，原住民才能爭取
到資源。他們並且主動前往在野黨黨團表明，原住民立委發出干擾預算通
過的聲音，並不代表部落所有人的想法。國親兩黨都回應，支持原住民的
立場，不過該怎麼做，原住民內部要先達成共識。公視新聞郭美芳彭耀祖
採訪報導馬告國家公園成立籌備處的4，230萬預算案，在立院的總預
算協商中遭到原住民立委攔阻。不過，當地原住民泰雅族長老卻發出聲明
，支持預算通過，他們今天到立法院遊說各黨團，希望給原住民共管國家
公園的機會。馬撒和來自宜蘭大同鄉、新竹尖石鄉、以及桃園復興鄉的泰
雅族長老，花了一天的時間從部落來到平地，表達捍衛馬告國家公園的立
場。他們要求進行中的總預算朝野協商，不要刪減成立國家公園籌備處的
4，230萬預算。部落族人說有了國家公園，原住民才能爭取到資源。
他們並且主動前往在野黨黨團表明，原住民立委發出干擾預算通過的聲音
，並不代表部落所有人的想法。國親兩黨都回應，支持原住民的立場，不
過該怎麼做，原住民內部要先達成共識。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導
