桃園縣蘆竹鄉山水釣蝦場，昨晚傳出食物中毒案，由於，廚師誤將含有機
磷殺蟲劑，當成砂糖放入薑湯，造成喝過的16位民眾上吐下瀉，經過急
救後，大部分人脫離險境。醫師提醒民眾，如果家中有人中毒，首先一定
要保持患者呼吸道通暢，並且要求救護車上備有醫護人員，進行急救。誤
食有機磷殺蟲劑的16位民眾，分別被送往桃園敏盛醫院，以及林口長庚
進行治療。醫師說，這類誤食殺蟲劑，或是農藥的民眾，一定會出現上吐
下瀉的症狀，嚴重甚至昏迷，在救護車還沒到之前，家屬一定要確保患者
的呼吸道順暢，以免缺氧腦死。由於，每種農藥的毒性不同，在症狀發作
時，除了不能進行口對口人工呼吸，以免間接中毒外，也應該盡量避免喝
水或催吐。醫師提醒民眾，可以要求救護車上備有醫護人員，以便做緊急
的插管急救。另外，也要將疑似導致中毒的食物給醫生看。唯有及早發現
，緊急送醫治療，才能挽回性命。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導桃園縣
蘆竹鄉山水釣蝦場，昨晚傳出食物中毒案，由於，廚師誤將含有機磷殺蟲
劑，當成砂糖放入薑湯，造成喝過的16位民眾上吐下瀉，經過急救後，
大部分人脫離險境。醫師提醒民眾，如果家中有人中毒，首先一定要保持
患者呼吸道通暢，並且要求救護車上備有醫護人員，進行急救。誤食有機
磷殺蟲劑的16位民眾，分別被送往桃園敏盛醫院，以及林口長庚進行治
療。醫師說，這類誤食殺蟲劑，或是農藥的民眾，一定會出現上吐下瀉的
症狀，嚴重甚至昏迷，在救護車還沒到之前，家屬一定要確保患者的呼吸
道順暢，以免缺氧腦死。由於，每種農藥的毒性不同，在症狀發作時，除
了不能進行口對口人工呼吸，以免間接中毒外，也應該盡量避免喝水或催
吐。醫師提醒民眾，可以要求救護車上備有醫護人員，以便做緊急的插管
急救。另外，也要將疑似導致中毒的食物給醫生看。唯有及早發現，緊急
送醫治療，才能挽回性命。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導桃園縣蘆竹鄉
山水釣蝦場，昨晚傳出食物中毒案，由於，廚師誤將含有機磷殺蟲劑，當
成砂糖放入薑湯，造成喝過的16位民眾上吐下瀉，經過急救後，大部分
人脫離險境。醫師提醒民眾，如果家中有人中毒，首先一定要保持患者呼
吸道通暢，並且要求救護車上備有醫護人員，進行急救。誤食有機磷殺蟲
劑的16位民眾，分別被送往桃園敏盛醫院，以及林口長庚進行治療。醫
師說，這類誤食殺蟲劑，或是農藥的民眾，一定會出現上吐下瀉的症狀，
嚴重甚至昏迷，在救護車還沒到之前，家屬一定要確保患者的呼吸道順暢
，以免缺氧腦死。由於，每種農藥的毒性不同，在症狀發作時，除了不能
進行口對口人工呼吸，以免間接中毒外，也應該盡量避免喝水或催吐。醫
師提醒民眾，可以要求救護車上備有醫護人員，以便做緊急的插管急救。
另外，也要將疑似導致中毒的食物給醫生看。唯有及早發現，緊急送醫治
療，才能挽回性命。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導桃園縣蘆竹鄉山水釣
蝦場，昨晚傳出食物中毒案，由於，廚師誤將含有機磷殺蟲劑，當成砂糖
放入薑湯，造成喝過的16位民眾上吐下瀉，經過急救後，大部分人脫離
險境。醫師提醒民眾，如果家中有人中毒，首先一定要保持患者呼吸道通
暢，並且要求救護車上備有醫護人員，進行急救。誤食有機磷殺蟲劑的1
6位民眾，分別被送往桃園敏盛醫院，以及林口長庚進行治療。醫師說，
這類誤食殺蟲劑，或是農藥的民眾，一定會出現上吐下瀉的症狀，嚴重甚
至昏迷，在救護車還沒到之前，家屬一定要確保患者的呼吸道順暢，以免
缺氧腦死。由於，每種農藥的毒性不同，在症狀發作時，除了不能進行口
對口人工呼吸，以免間接中毒外，也應該盡量避免喝水或催吐。醫師提醒
民眾，可以要求救護車上備有醫護人員，以便做緊急的插管急救。另外，
也要將疑似導致中毒的食物給醫生看。唯有及早發現，緊急送醫治療，才
能挽回性命。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導桃園縣蘆竹鄉山水釣蝦場，
昨晚傳出食物中毒案，由於，廚師誤將含有機磷殺蟲劑，當成砂糖放入薑
湯，造成喝過的16位民眾上吐下瀉，經過急救後，大部分人脫離險境。
醫師提醒民眾，如果家中有人中毒，首先一定要保持患者呼吸道通暢，並
且要求救護車上備有醫護人員，進行急救。誤食有機磷殺蟲劑的16位民
眾，分別被送往桃園敏盛醫院，以及林口長庚進行治療。醫師說，這類誤
食殺蟲劑，或是農藥的民眾，一定會出現上吐下瀉的症狀，嚴重甚至昏迷
，在救護車還沒到之前，家屬一定要確保患者的呼吸道順暢，以免缺氧腦
死。由於，每種農藥的毒性不同，在症狀發作時，除了不能進行口對口人
工呼吸，以免間接中毒外，也應該盡量避免喝水或催吐。醫師提醒民眾，
可以要求救護車上備有醫護人員，以便做緊急的插管急救。另外，也要將
疑似導致中毒的食物給醫生看。唯有及早發現，緊急送醫治療，才能挽回
性命。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導桃園縣蘆竹鄉山水釣蝦場，昨晚傳
出食物中毒案，由於，廚師誤將含有機磷殺蟲劑，當成砂糖放入薑湯，造
成喝過的16位民眾上吐下瀉，經過急救後，大部分人脫離險境。醫師提
醒民眾，如果家中有人中毒，首先一定要保持患者呼吸道通暢，並且要求
救護車上備有醫護人員，進行急救。誤食有機磷殺蟲劑的16位民眾，分
別被送往桃園敏盛醫院，以及林口長庚進行治療。醫師說，這類誤食殺蟲
劑，或是農藥的民眾，一定會出現上吐下瀉的症狀，嚴重甚至昏迷，在救
護車還沒到之前，家屬一定要確保患者的呼吸道順暢，以免缺氧腦死。由
於，每種農藥的毒性不同，在症狀發作時，除了不能進行口對口人工呼吸
，以免間接中毒外，也應該盡量避免喝水或催吐。醫師提醒民眾，可以要
求救護車上備有醫護人員，以便做緊急的插管急救。另外，也要將疑似導
致中毒的食物給醫生看。唯有及早發現，緊急送醫治療，才能挽回性命。
公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導桃園縣蘆竹鄉山水釣蝦場，昨晚傳出食物
中毒案，由於，廚師誤將含有機磷殺蟲劑，當成砂糖放入薑湯，造成喝過
的16位民眾上吐下瀉，經過急救後，大部分人脫離險境。醫師提醒民眾
，如果家中有人中毒，首先一定要保持患者呼吸道通暢，並且要求救護車
上備有醫護人員，進行急救。誤食有機磷殺蟲劑的16位民眾，分別被送
往桃園敏盛醫院，以及林口長庚進行治療。醫師說，這類誤食殺蟲劑，或
是農藥的民眾，一定會出現上吐下瀉的症狀，嚴重甚至昏迷，在救護車還
沒到之前，家屬一定要確保患者的呼吸道順暢，以免缺氧腦死。由於，每
種農藥的毒性不同，在症狀發作時，除了不能進行口對口人工呼吸，以免
間接中毒外，也應該盡量避免喝水或催吐。醫師提醒民眾，可以要求救護
車上備有醫護人員，以便做緊急的插管急救。另外，也要將疑似導致中毒
的食物給醫生看。唯有及早發現，緊急送醫治療，才能挽回性命。公視新
聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導桃園縣蘆竹鄉山水釣蝦場，昨晚傳出食物中毒案
，由於，廚師誤將含有機磷殺蟲劑，當成砂糖放入薑湯，造成喝過的16
位民眾上吐下瀉，經過急救後，大部分人脫離險境。醫師提醒民眾，如果
家中有人中毒，首先一定要保持患者呼吸道通暢，並且要求救護車上備有
醫護人員，進行急救。誤食有機磷殺蟲劑的16位民眾，分別被送往桃園
敏盛醫院，以及林口長庚進行治療。醫師說，這類誤食殺蟲劑，或是農藥
的民眾，一定會出現上吐下瀉的症狀，嚴重甚至昏迷，在救護車還沒到之
前，家屬一定要確保患者的呼吸道順暢，以免缺氧腦死。由於，每種農藥
的毒性不同，在症狀發作時，除了不能進行口對口人工呼吸，以免間接中
毒外，也應該盡量避免喝水或催吐。醫師提醒民眾，可以要求救護車上備
有醫護人員，以便做緊急的插管急救。另外，也要將疑似導致中毒的食物
給醫生看。唯有及早發現，緊急送醫治療，才能挽回性命。公視新聞洪蕙
竹郭俊麟採訪報導桃園縣蘆竹鄉山水釣蝦場，昨晚傳出食物中毒案，由於
，廚師誤將含有機磷殺蟲劑，當成砂糖放入薑湯，造成喝過的16位民眾
上吐下瀉，經過急救後，大部分人脫離險境。醫師提醒民眾，如果家中有
人中毒，首先一定要保持患者呼吸道通暢，並且要求救護車上備有醫護人
員，進行急救。誤食有機磷殺蟲劑的16位民眾，分別被送往桃園敏盛醫
院，以及林口長庚進行治療。醫師說，這類誤食殺蟲劑，或是農藥的民眾
，一定會出現上吐下瀉的症狀，嚴重甚至昏迷，在救護車還沒到之前，家
屬一定要確保患者的呼吸道順暢，以免缺氧腦死。由於，每種農藥的毒性
不同，在症狀發作時，除了不能進行口對口人工呼吸，以免間接中毒外，
也應該盡量避免喝水或催吐。醫師提醒民眾，可以要求救護車上備有醫護
人員，以便做緊急的插管急救。另外，也要將疑似導致中毒的食物給醫生
看。唯有及早發現，緊急送醫治療，才能挽回性命。公視新聞洪蕙竹郭俊
麟採訪報導
