美國總統布希，在九一一之後，連續發動兩場反恐戰爭，普遍獲得國內多
數民眾的支持；但這是否意味著明年大選，可以輕鬆過關獲得連任，還很
難說。駐伊拉克的美國子弟兵不斷被攻擊送命，加上國內經濟的壓力，都
可能成為布希連任的絆腳石。雖然美軍以勝利者姿態，迅速推翻伊拉克海
珊政權，但攻打伊拉克，很有可能是美國總統布希上任以來，最冒險的決
定之一，因為戰前的情報引用錯誤，和戰後駐伊美軍不斷遭受攻擊而死傷
，已經成為布希連任之路最大的障礙，美國民主黨籍參議員凱利:我認為
布希在戰前應進行更多外交嘗試，我也對布希總統說，不要急著打仗，而
需爭取更多盟友來贏得和平，很清楚地打贏戰爭並不難，困難的是取得戰
後和平，我不相信布希總統有一套完整計劃，除了伊拉克問題之外，布希
想要贏得連任的另外一個重要關鍵，就是美國經濟的興衰。美國民眾:四
個月後我就失業了，布魯金斯研究中心政治分析師曼恩:如果美國經濟景
氣持續低迷，民眾認為我們無法維持伊拉克和平，那麼布希競選連任時，
會承受極大壓力，專家的預測不是沒有道理，因為布希的老爸，在199
1年打贏波灣戰爭後，聲望也是如日中天，然而再高的聲望，也無法抵擋
經濟的拖累，而把白宮寶座讓給了柯林頓，儘管布希目前獲得的支持度，
仍舊超過六成，但布希政府在攻伊戰事中，花費大筆預算，導致財政赤字
不斷累積，若經濟問題持續惡化，布希有可能會跟老爸一樣，因為經濟議
題而痛失江山，布魯金斯研究中心政治分析師曼恩:就現有民調而言，我
不認為布希的連任穩如泰山，其實他比老布希當年同時期的支持率要來得
低，有人不看好布希的連任，但布希的死忠支持者卻認為，現階段布希所
面臨的諸多挑戰，只是暫時的低潮，等低潮過去，美國民眾仍舊會在明年
大選時，投布希一票，美國民眾:我還是支持布希總統，美國總統布希，
在九一一之後，連續發動兩場反恐戰爭，普遍獲得國內多數民眾的支持；
但這是否意味著明年大選，可以輕鬆過關獲得連任，還很難說。駐伊拉克
的美國子弟兵不斷被攻擊送命，加上國內經濟的壓力，都可能成為布希連
任的絆腳石。雖然美軍以勝利者姿態，迅速推翻伊拉克海珊政權，但攻打
伊拉克，很有可能是美國總統布希上任以來，最冒險的決定之一，因為戰
前的情報引用錯誤，和戰後駐伊美軍不斷遭受攻擊而死傷，已經成為布希
連任之路最大的障礙，美國民主黨籍參議員凱利:我認為布希在戰前應進
行更多外交嘗試，我也對布希總統說，不要急著打仗，而需爭取更多盟友
來贏得和平，很清楚地打贏戰爭並不難，困難的是取得戰後和平，我不相
信布希總統有一套完整計劃，除了伊拉克問題之外，布希想要贏得連任的
另外一個重要關鍵，就是美國經濟的興衰。美國民眾:四個月後我就失業
了，布魯金斯研究中心政治分析師曼恩:如果美國經濟景氣持續低迷，民
眾認為我們無法維持伊拉克和平，那麼布希競選連任時，會承受極大壓力
，專家的預測不是沒有道理，因為布希的老爸，在1991年打贏波灣戰
爭後，聲望也是如日中天，然而再高的聲望，也無法抵擋經濟的拖累，而
把白宮寶座讓給了柯林頓，儘管布希目前獲得的支持度，仍舊超過六成，
但布希政府在攻伊戰事中，花費大筆預算，導致財政赤字不斷累積，若經
濟問題持續惡化，布希有可能會跟老爸一樣，因為經濟議題而痛失江山，
布魯金斯研究中心政治分析師曼恩:就現有民調而言，我不認為布希的連
任穩如泰山，其實他比老布希當年同時期的支持率要來得低，有人不看好
布希的連任，但布希的死忠支持者卻認為，現階段布希所面臨的諸多挑戰
，只是暫時的低潮，等低潮過去，美國民眾仍舊會在明年大選時，投布希
一票，美國民眾:我還是支持布希總統，美國總統布希，在九一一之後，
連續發動兩場反恐戰爭，普遍獲得國內多數民眾的支持；但這是否意味著
明年大選，可以輕鬆過關獲得連任，還很難說。駐伊拉克的美國子弟兵不
斷被攻擊送命，加上國內經濟的壓力，都可能成為布希連任的絆腳石。雖
然美軍以勝利者姿態，迅速推翻伊拉克海珊政權，但攻打伊拉克，很有可
能是美國總統布希上任以來，最冒險的決定之一，因為戰前的情報引用錯
誤，和戰後駐伊美軍不斷遭受攻擊而死傷，已經成為布希連任之路最大的
障礙，美國民主黨籍參議員凱利:我認為布希在戰前應進行更多外交嘗試
，我也對布希總統說，不要急著打仗，而需爭取更多盟友來贏得和平，很
清楚地打贏戰爭並不難，困難的是取得戰後和平，我不相信布希總統有一
套完整計劃，除了伊拉克問題之外，布希想要贏得連任的另外一個重要關
鍵，就是美國經濟的興衰。美國民眾:四個月後我就失業了，布魯金斯研
究中心政治分析師曼恩:如果美國經濟景氣持續低迷，民眾認為我們無法
維持伊拉克和平，那麼布希競選連任時，會承受極大壓力，專家的預測不
是沒有道理，因為布希的老爸，在1991年打贏波灣戰爭後，聲望也是
如日中天，然而再高的聲望，也無法抵擋經濟的拖累，而把白宮寶座讓給
了柯林頓，儘管布希目前獲得的支持度，仍舊超過六成，但布希政府在攻
伊戰事中，花費大筆預算，導致財政赤字不斷累積，若經濟問題持續惡化
，布希有可能會跟老爸一樣，因為經濟議題而痛失江山，布魯金斯研究中
心政治分析師曼恩:就現有民調而言，我不認為布希的連任穩如泰山，其
實他比老布希當年同時期的支持率要來得低，有人不看好布希的連任，但
布希的死忠支持者卻認為，現階段布希所面臨的諸多挑戰，只是暫時的低
潮，等低潮過去，美國民眾仍舊會在明年大選時，投布希一票，美國民眾
:我還是支持布希總統，美國總統布希，在九一一之後，連續發動兩場反
恐戰爭，普遍獲得國內多數民眾的支持；但這是否意味著明年大選，可以
輕鬆過關獲得連任，還很難說。駐伊拉克的美國子弟兵不斷被攻擊送命，
加上國內經濟的壓力，都可能成為布希連任的絆腳石。雖然美軍以勝利者
姿態，迅速推翻伊拉克海珊政權，但攻打伊拉克，很有可能是美國總統布
希上任以來，最冒險的決定之一，因為戰前的情報引用錯誤，和戰後駐伊
美軍不斷遭受攻擊而死傷，已經成為布希連任之路最大的障礙，美國民主
黨籍參議員凱利:我認為布希在戰前應進行更多外交嘗試，我也對布希總
統說，不要急著打仗，而需爭取更多盟友來贏得和平，很清楚地打贏戰爭
並不難，困難的是取得戰後和平，我不相信布希總統有一套完整計劃，除
了伊拉克問題之外，布希想要贏得連任的另外一個重要關鍵，就是美國經
濟的興衰。美國民眾:四個月後我就失業了，布魯金斯研究中心政治分析
師曼恩:如果美國經濟景氣持續低迷，民眾認為我們無法維持伊拉克和平
，那麼布希競選連任時，會承受極大壓力，專家的預測不是沒有道理，因
為布希的老爸，在1991年打贏波灣戰爭後，聲望也是如日中天，然而
再高的聲望，也無法抵擋經濟的拖累，而把白宮寶座讓給了柯林頓，儘管
布希目前獲得的支持度，仍舊超過六成，但布希政府在攻伊戰事中，花費
大筆預算，導致財政赤字不斷累積，若經濟問題持續惡化，布希有可能會
跟老爸一樣，因為經濟議題而痛失江山，布魯金斯研究中心政治分析師曼
恩:就現有民調而言，我不認為布希的連任穩如泰山，其實他比老布希當
年同時期的支持率要來得低，有人不看好布希的連任，但布希的死忠支持
者卻認為，現階段布希所面臨的諸多挑戰，只是暫時的低潮，等低潮過去
，美國民眾仍舊會在明年大選時，投布希一票，美國民眾:我還是支持布
希總統，
