位於貢寮和宜蘭交界的著名登山路線桃源谷大草原，最近動工修建新步道
，卻引發登山友抗議造成環境破壞。他們上網投書、串連生態保育團體，
甚至引起行政院院長游錫(方方土)要求限期追蹤。東北角風景區管理處
首次接納山友意見，進行實地會勘。桃源谷鋪上了新的石板步道，看在山
友眼裡像是傷口似的，破壞了桃源谷壯觀的大草原景緻。東北角管理處表
示，當初一切設計都是以民眾安全考量為出發。不過，實地走過一遭的山
友卻發現，過多的石階反而容易造成登山者的膝蓋受傷。山友更擔心為了
鋪石階開路，已經造成地形破壞、土石流失，連原有的生態林相也難免遭
殃。目前，桃源谷步道工程已將近完工，改變設計的可能不大。不過，東
北角管理處表示，會參考登山友的建議，未來一個小時以上路程、非大眾
路線的登山路徑，會儘量減少鋪路施工。公視新聞綜合報導位於貢寮和宜
蘭交界的著名登山路線桃源谷大草原，最近動工修建新步道，卻引發登山
友抗議造成環境破壞。他們上網投書、串連生態保育團體，甚至引起行政
院院長游錫(方方土)要求限期追蹤。東北角風景區管理處首次接納山友
意見，進行實地會勘。桃源谷鋪上了新的石板步道，看在山友眼裡像是傷
口似的，破壞了桃源谷壯觀的大草原景緻。東北角管理處表示，當初一切
設計都是以民眾安全考量為出發。不過，實地走過一遭的山友卻發現，過
多的石階反而容易造成登山者的膝蓋受傷。山友更擔心為了鋪石階開路，
已經造成地形破壞、土石流失，連原有的生態林相也難免遭殃。目前，桃
源谷步道工程已將近完工，改變設計的可能不大。不過，東北角管理處表
示，會參考登山友的建議，未來一個小時以上路程、非大眾路線的登山路
徑，會儘量減少鋪路施工。公視新聞綜合報導位於貢寮和宜蘭交界的著名
登山路線桃源谷大草原，最近動工修建新步道，卻引發登山友抗議造成環
境破壞。他們上網投書、串連生態保育團體，甚至引起行政院院長游錫(
方方土)要求限期追蹤。東北角風景區管理處首次接納山友意見，進行實
地會勘。桃源谷鋪上了新的石板步道，看在山友眼裡像是傷口似的，破壞
了桃源谷壯觀的大草原景緻。東北角管理處表示，當初一切設計都是以民
眾安全考量為出發。不過，實地走過一遭的山友卻發現，過多的石階反而
容易造成登山者的膝蓋受傷。山友更擔心為了鋪石階開路，已經造成地形
破壞、土石流失，連原有的生態林相也難免遭殃。目前，桃源谷步道工程
已將近完工，改變設計的可能不大。不過，東北角管理處表示，會參考登
山友的建議，未來一個小時以上路程、非大眾路線的登山路徑，會儘量減
少鋪路施工。公視新聞綜合報導位於貢寮和宜蘭交界的著名登山路線桃源
谷大草原，最近動工修建新步道，卻引發登山友抗議造成環境破壞。他們
上網投書、串連生態保育團體，甚至引起行政院院長游錫(方方土)要求
限期追蹤。東北角風景區管理處首次接納山友意見，進行實地會勘。桃源
谷鋪上了新的石板步道，看在山友眼裡像是傷口似的，破壞了桃源谷壯觀
的大草原景緻。東北角管理處表示，當初一切設計都是以民眾安全考量為
出發。不過，實地走過一遭的山友卻發現，過多的石階反而容易造成登山
者的膝蓋受傷。山友更擔心為了鋪石階開路，已經造成地形破壞、土石流
失，連原有的生態林相也難免遭殃。目前，桃源谷步道工程已將近完工，
改變設計的可能不大。不過，東北角管理處表示，會參考登山友的建議，
未來一個小時以上路程、非大眾路線的登山路徑，會儘量減少鋪路施工。
公視新聞綜合報導位於貢寮和宜蘭交界的著名登山路線桃源谷大草原，最
近動工修建新步道，卻引發登山友抗議造成環境破壞。他們上網投書、串
連生態保育團體，甚至引起行政院院長游錫(方方土)要求限期追蹤。東
北角風景區管理處首次接納山友意見，進行實地會勘。桃源谷鋪上了新的
石板步道，看在山友眼裡像是傷口似的，破壞了桃源谷壯觀的大草原景緻
。東北角管理處表示，當初一切設計都是以民眾安全考量為出發。不過，
實地走過一遭的山友卻發現，過多的石階反而容易造成登山者的膝蓋受傷
。山友更擔心為了鋪石階開路，已經造成地形破壞、土石流失，連原有的
生態林相也難免遭殃。目前，桃源谷步道工程已將近完工，改變設計的可
能不大。不過，東北角管理處表示，會參考登山友的建議，未來一個小時
以上路程、非大眾路線的登山路徑，會儘量減少鋪路施工。公視新聞綜合
報導位於貢寮和宜蘭交界的著名登山路線桃源谷大草原，最近動工修建新
步道，卻引發登山友抗議造成環境破壞。他們上網投書、串連生態保育團
體，甚至引起行政院院長游錫(方方土)要求限期追蹤。東北角風景區管
理處首次接納山友意見，進行實地會勘。桃源谷鋪上了新的石板步道，看
在山友眼裡像是傷口似的，破壞了桃源谷壯觀的大草原景緻。東北角管理
處表示，當初一切設計都是以民眾安全考量為出發。不過，實地走過一遭
的山友卻發現，過多的石階反而容易造成登山者的膝蓋受傷。山友更擔心
為了鋪石階開路，已經造成地形破壞、土石流失，連原有的生態林相也難
免遭殃。目前，桃源谷步道工程已將近完工，改變設計的可能不大。不過
，東北角管理處表示，會參考登山友的建議，未來一個小時以上路程、非
大眾路線的登山路徑，會儘量減少鋪路施工。公視新聞綜合報導位於貢寮
和宜蘭交界的著名登山路線桃源谷大草原，最近動工修建新步道，卻引發
登山友抗議造成環境破壞。他們上網投書、串連生態保育團體，甚至引起
行政院院長游錫(方方土)要求限期追蹤。東北角風景區管理處首次接納
山友意見，進行實地會勘。桃源谷鋪上了新的石板步道，看在山友眼裡像
是傷口似的，破壞了桃源谷壯觀的大草原景緻。東北角管理處表示，當初
一切設計都是以民眾安全考量為出發。不過，實地走過一遭的山友卻發現
，過多的石階反而容易造成登山者的膝蓋受傷。山友更擔心為了鋪石階開
路，已經造成地形破壞、土石流失，連原有的生態林相也難免遭殃。目前
，桃源谷步道工程已將近完工，改變設計的可能不大。不過，東北角管理
處表示，會參考登山友的建議，未來一個小時以上路程、非大眾路線的登
山路徑，會儘量減少鋪路施工。公視新聞綜合報導位於貢寮和宜蘭交界的
著名登山路線桃源谷大草原，最近動工修建新步道，卻引發登山友抗議造
成環境破壞。他們上網投書、串連生態保育團體，甚至引起行政院院長游
錫(方方土)要求限期追蹤。東北角風景區管理處首次接納山友意見，進
行實地會勘。桃源谷鋪上了新的石板步道，看在山友眼裡像是傷口似的，
破壞了桃源谷壯觀的大草原景緻。東北角管理處表示，當初一切設計都是
以民眾安全考量為出發。不過，實地走過一遭的山友卻發現，過多的石階
反而容易造成登山者的膝蓋受傷。山友更擔心為了鋪石階開路，已經造成
地形破壞、土石流失，連原有的生態林相也難免遭殃。目前，桃源谷步道
工程已將近完工，改變設計的可能不大。不過，東北角管理處表示，會參
考登山友的建議，未來一個小時以上路程、非大眾路線的登山路徑，會儘
量減少鋪路施工。公視新聞綜合報導位於貢寮和宜蘭交界的著名登山路線
桃源谷大草原，最近動工修建新步道，卻引發登山友抗議造成環境破壞。
他們上網投書、串連生態保育團體，甚至引起行政院院長游錫(方方土)
要求限期追蹤。東北角風景區管理處首次接納山友意見，進行實地會勘。
桃源谷鋪上了新的石板步道，看在山友眼裡像是傷口似的，破壞了桃源谷
壯觀的大草原景緻。東北角管理處表示，當初一切設計都是以民眾安全考
量為出發。不過，實地走過一遭的山友卻發現，過多的石階反而容易造成
登山者的膝蓋受傷。山友更擔心為了鋪石階開路，已經造成地形破壞、土
石流失，連原有的生態林相也難免遭殃。目前，桃源谷步道工程已將近完
工，改變設計的可能不大。不過，東北角管理處表示，會參考登山友的建
議，未來一個小時以上路程、非大眾路線的登山路徑，會儘量減少鋪路施
工。公視新聞綜合報導位於貢寮和宜蘭交界的著名登山路線桃源谷大草原
，最近動工修建新步道，卻引發登山友抗議造成環境破壞。他們上網投書
、串連生態保育團體，甚至引起行政院院長游錫(方方土)要求限期追蹤
。東北角風景區管理處首次接納山友意見，進行實地會勘。桃源谷鋪上了
新的石板步道，看在山友眼裡像是傷口似的，破壞了桃源谷壯觀的大草原
景緻。東北角管理處表示，當初一切設計都是以民眾安全考量為出發。不
過，實地走過一遭的山友卻發現，過多的石階反而容易造成登山者的膝蓋
受傷。山友更擔心為了鋪石階開路，已經造成地形破壞、土石流失，連原
有的生態林相也難免遭殃。目前，桃源谷步道工程已將近完工，改變設計
的可能不大。不過，東北角管理處表示，會參考登山友的建議，未來一個
小時以上路程、非大眾路線的登山路徑，會儘量減少鋪路施工。公視新聞
綜合報導
