要看畫展，除了到美術館、畫廊外，越來越多的公共空間，也會定期的舉
辦不同畫展，讓藝術深入生活中。今天起、在台北市政府走廊裡的名人畫
廊，就有一項畫展，畫家要帶著來來往往的過客，藉由瓶瓶罐罐，來看人
生。這些掛在市府走廊裡的畫作，是畫家張旭光花了三年時間的心血，這
一系列瓶瓶罐罐的畫作，是他對於瓶子深入南歐半島人生活裡的深刻印象
。在張旭光的畫裡，不同瓶子的組合，就像是人纇複雜的社會結構一般，
存在著各種可能。乍看之下是水彩，又帶點中國潑墨式的風味，不過，仔
細一看，不時出現的金箔貼印，讓張旭光的畫，充滿了複合媒材的實驗趣
味。雖然在歐洲文化的洗禮下，張旭光畫，處處顯得與西方文明密不可分
，不過，這幾年回到台灣的生活經驗，卻也讓他開始把創作的焦點，放回
故鄉台灣。像這幅黑鮪魚畫作，就是他參加半島藝術節的作品。畫展辦在
人來人往的市府裡，畫家覺得不但讓藝術更貼近一般人的生活，同時也讓
作品和民眾，有了對話的可能。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導要看畫
展，除了到美術館、畫廊外，越來越多的公共空間，也會定期的舉辦不同
畫展，讓藝術深入生活中。今天起、在台北市政府走廊裡的名人畫廊，就
有一項畫展，畫家要帶著來來往往的過客，藉由瓶瓶罐罐，來看人生。這
些掛在市府走廊裡的畫作，是畫家張旭光花了三年時間的心血，這一系列
瓶瓶罐罐的畫作，是他對於瓶子深入南歐半島人生活裡的深刻印象。在張
旭光的畫裡，不同瓶子的組合，就像是人纇複雜的社會結構一般，存在著
各種可能。乍看之下是水彩，又帶點中國潑墨式的風味，不過，仔細一看
，不時出現的金箔貼印，讓張旭光的畫，充滿了複合媒材的實驗趣味。雖
然在歐洲文化的洗禮下，張旭光畫，處處顯得與西方文明密不可分，不過
，這幾年回到台灣的生活經驗，卻也讓他開始把創作的焦點，放回故鄉台
灣。像這幅黑鮪魚畫作，就是他參加半島藝術節的作品。畫展辦在人來人
往的市府裡，畫家覺得不但讓藝術更貼近一般人的生活，同時也讓作品和
民眾，有了對話的可能。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導要看畫展，除
了到美術館、畫廊外，越來越多的公共空間，也會定期的舉辦不同畫展，
讓藝術深入生活中。今天起、在台北市政府走廊裡的名人畫廊，就有一項
畫展，畫家要帶著來來往往的過客，藉由瓶瓶罐罐，來看人生。這些掛在
市府走廊裡的畫作，是畫家張旭光花了三年時間的心血，這一系列瓶瓶罐
罐的畫作，是他對於瓶子深入南歐半島人生活裡的深刻印象。在張旭光的
畫裡，不同瓶子的組合，就像是人纇複雜的社會結構一般，存在著各種可
能。乍看之下是水彩，又帶點中國潑墨式的風味，不過，仔細一看，不時
出現的金箔貼印，讓張旭光的畫，充滿了複合媒材的實驗趣味。雖然在歐
洲文化的洗禮下，張旭光畫，處處顯得與西方文明密不可分，不過，這幾
年回到台灣的生活經驗，卻也讓他開始把創作的焦點，放回故鄉台灣。像
這幅黑鮪魚畫作，就是他參加半島藝術節的作品。畫展辦在人來人往的市
府裡，畫家覺得不但讓藝術更貼近一般人的生活，同時也讓作品和民眾，
有了對話的可能。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導要看畫展，除了到美
術館、畫廊外，越來越多的公共空間，也會定期的舉辦不同畫展，讓藝術
深入生活中。今天起、在台北市政府走廊裡的名人畫廊，就有一項畫展，
畫家要帶著來來往往的過客，藉由瓶瓶罐罐，來看人生。這些掛在市府走
廊裡的畫作，是畫家張旭光花了三年時間的心血，這一系列瓶瓶罐罐的畫
作，是他對於瓶子深入南歐半島人生活裡的深刻印象。在張旭光的畫裡，
不同瓶子的組合，就像是人纇複雜的社會結構一般，存在著各種可能。乍
看之下是水彩，又帶點中國潑墨式的風味，不過，仔細一看，不時出現的
金箔貼印，讓張旭光的畫，充滿了複合媒材的實驗趣味。雖然在歐洲文化
的洗禮下，張旭光畫，處處顯得與西方文明密不可分，不過，這幾年回到
台灣的生活經驗，卻也讓他開始把創作的焦點，放回故鄉台灣。像這幅黑
鮪魚畫作，就是他參加半島藝術節的作品。畫展辦在人來人往的市府裡，
畫家覺得不但讓藝術更貼近一般人的生活，同時也讓作品和民眾，有了對
話的可能。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導要看畫展，除了到美術館、
畫廊外，越來越多的公共空間，也會定期的舉辦不同畫展，讓藝術深入生
活中。今天起、在台北市政府走廊裡的名人畫廊，就有一項畫展，畫家要
帶著來來往往的過客，藉由瓶瓶罐罐，來看人生。這些掛在市府走廊裡的
畫作，是畫家張旭光花了三年時間的心血，這一系列瓶瓶罐罐的畫作，是
他對於瓶子深入南歐半島人生活裡的深刻印象。在張旭光的畫裡，不同瓶
子的組合，就像是人纇複雜的社會結構一般，存在著各種可能。乍看之下
是水彩，又帶點中國潑墨式的風味，不過，仔細一看，不時出現的金箔貼
印，讓張旭光的畫，充滿了複合媒材的實驗趣味。雖然在歐洲文化的洗禮
下，張旭光畫，處處顯得與西方文明密不可分，不過，這幾年回到台灣的
生活經驗，卻也讓他開始把創作的焦點，放回故鄉台灣。像這幅黑鮪魚畫
作，就是他參加半島藝術節的作品。畫展辦在人來人往的市府裡，畫家覺
得不但讓藝術更貼近一般人的生活，同時也讓作品和民眾，有了對話的可
能。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導要看畫展，除了到美術館、畫廊外
，越來越多的公共空間，也會定期的舉辦不同畫展，讓藝術深入生活中。
今天起、在台北市政府走廊裡的名人畫廊，就有一項畫展，畫家要帶著來
來往往的過客，藉由瓶瓶罐罐，來看人生。這些掛在市府走廊裡的畫作，
是畫家張旭光花了三年時間的心血，這一系列瓶瓶罐罐的畫作，是他對於
瓶子深入南歐半島人生活裡的深刻印象。在張旭光的畫裡，不同瓶子的組
合，就像是人纇複雜的社會結構一般，存在著各種可能。乍看之下是水彩
，又帶點中國潑墨式的風味，不過，仔細一看，不時出現的金箔貼印，讓
張旭光的畫，充滿了複合媒材的實驗趣味。雖然在歐洲文化的洗禮下，張
旭光畫，處處顯得與西方文明密不可分，不過，這幾年回到台灣的生活經
驗，卻也讓他開始把創作的焦點，放回故鄉台灣。像這幅黑鮪魚畫作，就
是他參加半島藝術節的作品。畫展辦在人來人往的市府裡，畫家覺得不但
讓藝術更貼近一般人的生活，同時也讓作品和民眾，有了對話的可能。公
視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導要看畫展，除了到美術館、畫廊外，越來
越多的公共空間，也會定期的舉辦不同畫展，讓藝術深入生活中。今天起
、在台北市政府走廊裡的名人畫廊，就有一項畫展，畫家要帶著來來往往
的過客，藉由瓶瓶罐罐，來看人生。這些掛在市府走廊裡的畫作，是畫家
張旭光花了三年時間的心血，這一系列瓶瓶罐罐的畫作，是他對於瓶子深
入南歐半島人生活裡的深刻印象。在張旭光的畫裡，不同瓶子的組合，就
像是人纇複雜的社會結構一般，存在著各種可能。乍看之下是水彩，又帶
點中國潑墨式的風味，不過，仔細一看，不時出現的金箔貼印，讓張旭光
的畫，充滿了複合媒材的實驗趣味。雖然在歐洲文化的洗禮下，張旭光畫
，處處顯得與西方文明密不可分，不過，這幾年回到台灣的生活經驗，卻
也讓他開始把創作的焦點，放回故鄉台灣。像這幅黑鮪魚畫作，就是他參
加半島藝術節的作品。畫展辦在人來人往的市府裡，畫家覺得不但讓藝術
更貼近一般人的生活，同時也讓作品和民眾，有了對話的可能。公視新聞
蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導要看畫展，除了到美術館、畫廊外，越來越多的
公共空間，也會定期的舉辦不同畫展，讓藝術深入生活中。今天起、在台
北市政府走廊裡的名人畫廊，就有一項畫展，畫家要帶著來來往往的過客
，藉由瓶瓶罐罐，來看人生。這些掛在市府走廊裡的畫作，是畫家張旭光
花了三年時間的心血，這一系列瓶瓶罐罐的畫作，是他對於瓶子深入南歐
半島人生活裡的深刻印象。在張旭光的畫裡，不同瓶子的組合，就像是人
纇複雜的社會結構一般，存在著各種可能。乍看之下是水彩，又帶點中國
潑墨式的風味，不過，仔細一看，不時出現的金箔貼印，讓張旭光的畫，
充滿了複合媒材的實驗趣味。雖然在歐洲文化的洗禮下，張旭光畫，處處
顯得與西方文明密不可分，不過，這幾年回到台灣的生活經驗，卻也讓他
開始把創作的焦點，放回故鄉台灣。像這幅黑鮪魚畫作，就是他參加半島
藝術節的作品。畫展辦在人來人往的市府裡，畫家覺得不但讓藝術更貼近
一般人的生活，同時也讓作品和民眾，有了對話的可能。公視新聞蘇玲瑤
、徐啟峰採訪報導要看畫展，除了到美術館、畫廊外，越來越多的公共空
間，也會定期的舉辦不同畫展，讓藝術深入生活中。今天起、在台北市政
府走廊裡的名人畫廊，就有一項畫展，畫家要帶著來來往往的過客，藉由
瓶瓶罐罐，來看人生。這些掛在市府走廊裡的畫作，是畫家張旭光花了三
年時間的心血，這一系列瓶瓶罐罐的畫作，是他對於瓶子深入南歐半島人
生活裡的深刻印象。在張旭光的畫裡，不同瓶子的組合，就像是人纇複雜
的社會結構一般，存在著各種可能。乍看之下是水彩，又帶點中國潑墨式
的風味，不過，仔細一看，不時出現的金箔貼印，讓張旭光的畫，充滿了
複合媒材的實驗趣味。雖然在歐洲文化的洗禮下，張旭光畫，處處顯得與
西方文明密不可分，不過，這幾年回到台灣的生活經驗，卻也讓他開始把
創作的焦點，放回故鄉台灣。像這幅黑鮪魚畫作，就是他參加半島藝術節
的作品。畫展辦在人來人往的市府裡，畫家覺得不但讓藝術更貼近一般人
的生活，同時也讓作品和民眾，有了對話的可能。公視新聞蘇玲瑤、徐啟
峰採訪報導
