為了提昇坐月子中心的照護品質，以及保障消費者權益，台北市衛生局每
年都會針對這類產後照護中心，進行評比考核。目前，台北市已經有11
家合法立案的坐月子中心。如果民眾有需要，可以打電話向衛生局查詢。
這裡是產後照護中心的嬰兒室，和一般婦產科的嬰兒房沒什麼兩樣，不過
，對產後的媽媽們來說，能在這裡坐月子，並且讓寶寶接受專業的護理照
顧，比較放心。李太太所選擇的產後照護中心，是台北市11家合法立案
的其中之一。為了保障消費者權益，以及監督照護品質，衛生局每年都會
到這些坐月子中心，實地稽查。希望能讓民眾有選擇的依據。由於，產後
照護中心一個月的費用，平均在十萬塊上下，因此，衛生局提醒準媽媽們
，可以打電話向衛生局查詢，千萬要慎選合格的坐月子中心。公視新聞洪
蕙竹郭俊麟採訪報導為了提昇坐月子中心的照護品質，以及保障消費者權
益，台北市衛生局每年都會針對這類產後照護中心，進行評比考核。目前
，台北市已經有11家合法立案的坐月子中心。如果民眾有需要，可以打
電話向衛生局查詢。這裡是產後照護中心的嬰兒室，和一般婦產科的嬰兒
房沒什麼兩樣，不過，對產後的媽媽們來說，能在這裡坐月子，並且讓寶
寶接受專業的護理照顧，比較放心。李太太所選擇的產後照護中心，是台
北市11家合法立案的其中之一。為了保障消費者權益，以及監督照護品
質，衛生局每年都會到這些坐月子中心，實地稽查。希望能讓民眾有選擇
的依據。由於，產後照護中心一個月的費用，平均在十萬塊上下，因此，
衛生局提醒準媽媽們，可以打電話向衛生局查詢，千萬要慎選合格的坐月
子中心。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導為了提昇坐月子中心的照護品質
，以及保障消費者權益，台北市衛生局每年都會針對這類產後照護中心，
進行評比考核。目前，台北市已經有11家合法立案的坐月子中心。如果
民眾有需要，可以打電話向衛生局查詢。這裡是產後照護中心的嬰兒室，
和一般婦產科的嬰兒房沒什麼兩樣，不過，對產後的媽媽們來說，能在這
裡坐月子，並且讓寶寶接受專業的護理照顧，比較放心。李太太所選擇的
產後照護中心，是台北市11家合法立案的其中之一。為了保障消費者權
益，以及監督照護品質，衛生局每年都會到這些坐月子中心，實地稽查。
希望能讓民眾有選擇的依據。由於，產後照護中心一個月的費用，平均在
十萬塊上下，因此，衛生局提醒準媽媽們，可以打電話向衛生局查詢，千
萬要慎選合格的坐月子中心。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導為了提昇坐
月子中心的照護品質，以及保障消費者權益，台北市衛生局每年都會針對
這類產後照護中心，進行評比考核。目前，台北市已經有11家合法立案
的坐月子中心。如果民眾有需要，可以打電話向衛生局查詢。這裡是產後
照護中心的嬰兒室，和一般婦產科的嬰兒房沒什麼兩樣，不過，對產後的
媽媽們來說，能在這裡坐月子，並且讓寶寶接受專業的護理照顧，比較放
心。李太太所選擇的產後照護中心，是台北市11家合法立案的其中之一
。為了保障消費者權益，以及監督照護品質，衛生局每年都會到這些坐月
子中心，實地稽查。希望能讓民眾有選擇的依據。由於，產後照護中心一
個月的費用，平均在十萬塊上下，因此，衛生局提醒準媽媽們，可以打電
話向衛生局查詢，千萬要慎選合格的坐月子中心。公視新聞洪蕙竹郭俊麟
採訪報導為了提昇坐月子中心的照護品質，以及保障消費者權益，台北市
衛生局每年都會針對這類產後照護中心，進行評比考核。目前，台北市已
經有11家合法立案的坐月子中心。如果民眾有需要，可以打電話向衛生
局查詢。這裡是產後照護中心的嬰兒室，和一般婦產科的嬰兒房沒什麼兩
樣，不過，對產後的媽媽們來說，能在這裡坐月子，並且讓寶寶接受專業
的護理照顧，比較放心。李太太所選擇的產後照護中心，是台北市11家
合法立案的其中之一。為了保障消費者權益，以及監督照護品質，衛生局
每年都會到這些坐月子中心，實地稽查。希望能讓民眾有選擇的依據。由
於，產後照護中心一個月的費用，平均在十萬塊上下，因此，衛生局提醒
準媽媽們，可以打電話向衛生局查詢，千萬要慎選合格的坐月子中心。公
視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導為了提昇坐月子中心的照護品質，以及保障
消費者權益，台北市衛生局每年都會針對這類產後照護中心，進行評比考
核。目前，台北市已經有11家合法立案的坐月子中心。如果民眾有需要
，可以打電話向衛生局查詢。這裡是產後照護中心的嬰兒室，和一般婦產
科的嬰兒房沒什麼兩樣，不過，對產後的媽媽們來說，能在這裡坐月子，
並且讓寶寶接受專業的護理照顧，比較放心。李太太所選擇的產後照護中
心，是台北市11家合法立案的其中之一。為了保障消費者權益，以及監
督照護品質，衛生局每年都會到這些坐月子中心，實地稽查。希望能讓民
眾有選擇的依據。由於，產後照護中心一個月的費用，平均在十萬塊上下
，因此，衛生局提醒準媽媽們，可以打電話向衛生局查詢，千萬要慎選合
格的坐月子中心。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導為了提昇坐月子中心的
照護品質，以及保障消費者權益，台北市衛生局每年都會針對這類產後照
護中心，進行評比考核。目前，台北市已經有11家合法立案的坐月子中
心。如果民眾有需要，可以打電話向衛生局查詢。這裡是產後照護中心的
嬰兒室，和一般婦產科的嬰兒房沒什麼兩樣，不過，對產後的媽媽們來說
，能在這裡坐月子，並且讓寶寶接受專業的護理照顧，比較放心。李太太
所選擇的產後照護中心，是台北市11家合法立案的其中之一。為了保障
消費者權益，以及監督照護品質，衛生局每年都會到這些坐月子中心，實
地稽查。希望能讓民眾有選擇的依據。由於，產後照護中心一個月的費用
，平均在十萬塊上下，因此，衛生局提醒準媽媽們，可以打電話向衛生局
查詢，千萬要慎選合格的坐月子中心。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導為
了提昇坐月子中心的照護品質，以及保障消費者權益，台北市衛生局每年
都會針對這類產後照護中心，進行評比考核。目前，台北市已經有11家
合法立案的坐月子中心。如果民眾有需要，可以打電話向衛生局查詢。這
裡是產後照護中心的嬰兒室，和一般婦產科的嬰兒房沒什麼兩樣，不過，
對產後的媽媽們來說，能在這裡坐月子，並且讓寶寶接受專業的護理照顧
，比較放心。李太太所選擇的產後照護中心，是台北市11家合法立案的
其中之一。為了保障消費者權益，以及監督照護品質，衛生局每年都會到
這些坐月子中心，實地稽查。希望能讓民眾有選擇的依據。由於，產後照
護中心一個月的費用，平均在十萬塊上下，因此，衛生局提醒準媽媽們，
可以打電話向衛生局查詢，千萬要慎選合格的坐月子中心。公視新聞洪蕙
竹郭俊麟採訪報導為了提昇坐月子中心的照護品質，以及保障消費者權益
，台北市衛生局每年都會針對這類產後照護中心，進行評比考核。目前，
台北市已經有11家合法立案的坐月子中心。如果民眾有需要，可以打電
話向衛生局查詢。這裡是產後照護中心的嬰兒室，和一般婦產科的嬰兒房
沒什麼兩樣，不過，對產後的媽媽們來說，能在這裡坐月子，並且讓寶寶
接受專業的護理照顧，比較放心。李太太所選擇的產後照護中心，是台北
市11家合法立案的其中之一。為了保障消費者權益，以及監督照護品質
，衛生局每年都會到這些坐月子中心，實地稽查。希望能讓民眾有選擇的
依據。由於，產後照護中心一個月的費用，平均在十萬塊上下，因此，衛
生局提醒準媽媽們，可以打電話向衛生局查詢，千萬要慎選合格的坐月子
中心。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
