火星上可能有生命嗎？澳州科學家最近宣佈，首度發現火星上有流動液體
，但別的科學家說，這種液體可能只是凝固的二氧化碳，要發現生命很難
澳州墨爾本大學科學家六號宣稱，他們透過火星全球觀測太空船傳回來的
影像，發現火星小峽谷有流動狀態的液體，引起熱烈討論，因為如果流動
的液體是水，就表示火星上存在生命的機率大增。不過澳州其他科學家認
為，這種液態物質，很可能只是凝固的二氧化碳，以攝氏零下130度的
低溫來看，要有生命存在可能很難。由於火星和地球大小相當，距離也最
近，因此火星上是否有生命存在，一直是各界熱烈討論的話題火星上可能
有生命嗎？澳州科學家最近宣佈，首度發現火星上有流動液體，但別的科
學家說，這種液體可能只是凝固的二氧化碳，要發現生命很難澳州墨爾本
大學科學家六號宣稱，他們透過火星全球觀測太空船傳回來的影像，發現
火星小峽谷有流動狀態的液體，引起熱烈討論，因為如果流動的液體是水
，就表示火星上存在生命的機率大增。不過澳州其他科學家認為，這種液
態物質，很可能只是凝固的二氧化碳，以攝氏零下130度的低溫來看，
要有生命存在可能很難。由於火星和地球大小相當，距離也最近，因此火
星上是否有生命存在，一直是各界熱烈討論的話題火星上可能有生命嗎？
澳州科學家最近宣佈，首度發現火星上有流動液體，但別的科學家說，這
種液體可能只是凝固的二氧化碳，要發現生命很難澳州墨爾本大學科學家
六號宣稱，他們透過火星全球觀測太空船傳回來的影像，發現火星小峽谷
有流動狀態的液體，引起熱烈討論，因為如果流動的液體是水，就表示火
星上存在生命的機率大增。不過澳州其他科學家認為，這種液態物質，很
可能只是凝固的二氧化碳，以攝氏零下130度的低溫來看，要有生命存
在可能很難。由於火星和地球大小相當，距離也最近，因此火星上是否有
生命存在，一直是各界熱烈討論的話題
