許多學校在提倡統整教學，但是多數都在教室內實施．高雄有一所公立
托兒所所長，把許多活動整合到一個菜園子裡，四歲小朋友當起全國
最年輕的農夫，不但學會種植蔬果，甚至連讓父母頭痛的偏食問題也
現在這裡成為許多好奇的老師與家長參觀的場所。
這裡是經濟部加工出口區楠梓托兒所。
接近黃昏的時間，磊磊和其他小朋友一起在菜園子裡正要灑種。
磊磊的媽媽剛下班也趕到這裡，和磊磊一起關心他們共同種植的蔬菜長
得怎麼樣。
在鬧哄哄的加工出口區旁邊，這個菜園子是所有學生、家長與老師共同
構築的祕密花園。
裡面一共有數十種蔬果，甚至還有稻米。
和一般都市幼稚園象徵性的種植植物以便教學相比，這裡可大不相同。
小朋友從灑種澆水，每天來觀察自己的成品，甚至連抓菜蟲也得親手來
過。
老師還準備了辣椒水，以不用農藥的方式教小朋友除蟲。
小朋友認識環境、體會生命生長的完整過程，並且學習不慌不忙的一同
解決問題。
這是所長陳秋英的構想。
她的幼兒教學經驗相當豐富，看到現在許多家庭小孩都是寶貝，她認為
學習與別人合作以及想要收成必須付出代價，是非常重要的基礎教育
，所以設計這個菜園子來實現理想。
田園教學的功能不僅止於此，有的班級在種植植物，其他的班級則帶隊
在菜園子裡畫畫，一張張可愛的田園風情就這樣產出。
同時園中的稻草人也是練習創作的一環，碰到地方選舉，再順便辦個稻
草人投票比賽，真是一物多用。
陳秋英設計的這一套統整教學不僅統整學校裡的知識與活動，還意外的
統整到家裡飯桌上最令家長頭痛的小朋友偏食問題。
磊磊和其他的小朋友這會兒正要拿著他們的成果回家做飯，雖然恐怕很
難餵飽爸爸和媽媽，但是爸爸媽媽一定會說，嗯，比超級市場買的要
可口多了。
公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
