溜冰不是年輕人的專利，俄羅斯有一個銀髮溜冰俱樂部，會員全是年過花
甲的阿公阿嬤，看他們在冰上展現的身手，至少比實際年齡年輕了二三十
歲，一點都不輸給年輕人。俄羅斯的冬天，戶外氣溫是攝氏零下20度，
不過這些阿公阿嬤卻是越冷越有勁，看他們在冰上展現的舞姿，看不出來
他們全都是七八十歲的人吧？！雖然剛開始溜冰時，喊痛的聲音總是此起
彼落，不過沒多久，僵硬的膝蓋舒展開來後，每個阿公阿嬤都變成一尾活
龍，身手一點也不輸給年輕人。這個溜冰俱樂部的會員最小的60歲，最
老的82歲，他們溜冰不是為了比賽賺錢，純粹是為了興趣表演，而且溜
冰還帶來一個很大的附加價值，，因為他們越溜越年輕了，看他們靈活的
身手，至少比實際年齡年輕了二三十歲，也是他們常保青春活力的不二法
門。溜冰不是年輕人的專利，俄羅斯有一個銀髮溜冰俱樂部，會員全是年
過花甲的阿公阿嬤，看他們在冰上展現的身手，至少比實際年齡年輕了二
三十歲，一點都不輸給年輕人。俄羅斯的冬天，戶外氣溫是攝氏零下20
度，不過這些阿公阿嬤卻是越冷越有勁，看他們在冰上展現的舞姿，看不
出來他們全都是七八十歲的人吧？！雖然剛開始溜冰時，喊痛的聲音總是
此起彼落，不過沒多久，僵硬的膝蓋舒展開來後，每個阿公阿嬤都變成一
尾活龍，身手一點也不輸給年輕人。這個溜冰俱樂部的會員最小的60歲
，最老的82歲，他們溜冰不是為了比賽賺錢，純粹是為了興趣表演，而
且溜冰還帶來一個很大的附加價值，，因為他們越溜越年輕了，看他們靈
活的身手，至少比實際年齡年輕了二三十歲，也是他們常保青春活力的不
二法門。溜冰不是年輕人的專利，俄羅斯有一個銀髮溜冰俱樂部，會員全
是年過花甲的阿公阿嬤，看他們在冰上展現的身手，至少比實際年齡年輕
了二三十歲，一點都不輸給年輕人。俄羅斯的冬天，戶外氣溫是攝氏零下
20度，不過這些阿公阿嬤卻是越冷越有勁，看他們在冰上展現的舞姿，
看不出來他們全都是七八十歲的人吧？！雖然剛開始溜冰時，喊痛的聲音
總是此起彼落，不過沒多久，僵硬的膝蓋舒展開來後，每個阿公阿嬤都變
成一尾活龍，身手一點也不輸給年輕人。這個溜冰俱樂部的會員最小的6
0歲，最老的82歲，他們溜冰不是為了比賽賺錢，純粹是為了興趣表演
，而且溜冰還帶來一個很大的附加價值，，因為他們越溜越年輕了，看他
們靈活的身手，至少比實際年齡年輕了二三十歲，也是他們常保青春活力
的不二法門。
