為了教育民眾不要購買仿冒商品，英國海關特別公開展示查扣的仿冒品，
提醒大家許多仿冒品，其實是金玉其外，敗絮其中，甚至還可能要了你的
小命。007新片誰與針鋒的盜版光碟。仿冒的瑞士勞力士名錶。各式各
樣的假名牌商品。英國海關每年所查獲的這些仿冒商品，價值有好幾百萬
英鎊。(仿冒品在英國是個大問題各式各樣的仿冒品酒香煙甚至名牌服飾
只要英國黑市賣這些東西就無法遏止仿冒歪風)仿冒品低廉的價格已經嚴
重威脅到正牌廠商的生存，不過英國海關把仿冒品集中陳列的目的，就是
是要告訴消費者，別以為自己檢到便宜，其實這些仿冒品不只品質粗糙，
有時候還有致命的危險。(我們經常查獲威士忌和其他酒類我們發現這些
威士忌含有大量的工業用甲醇喝多了可能會失明)雃h了可能會失明目前
英國所查獲的仿冒商品，大多來自遠東地區。英國海關希望入境的旅客都
能認清這些仿冒品的真面目，同時拒絕購買。為了教育民眾不要購買仿冒
商品，英國海關特別公開展示查扣的仿冒品，提醒大家許多仿冒品，其實
是金玉其外，敗絮其中，甚至還可能要了你的小命。007新片誰與針鋒
的盜版光碟。仿冒的瑞士勞力士名錶。各式各樣的假名牌商品。英國海關
每年所查獲的這些仿冒商品，價值有好幾百萬英鎊。(仿冒品在英國是個
大問題各式各樣的仿冒品酒香煙甚至名牌服飾只要英國黑市賣這些東西就
無法遏止仿冒歪風)仿冒品低廉的價格已經嚴重威脅到正牌廠商的生存，
不過英國海關把仿冒品集中陳列的目的，就是是要告訴消費者，別以為自
己檢到便宜，其實這些仿冒品不只品質粗糙，有時候還有致命的危險。(
我們經常查獲威士忌和其他酒類我們發現這些威士忌含有大量的工業用甲
醇喝多了可能會失明)雃h了可能會失明目前英國所查獲的仿冒商品，大
多來自遠東地區。英國海關希望入境的旅客都能認清這些仿冒品的真面目
，同時拒絕購買。為了教育民眾不要購買仿冒商品，英國海關特別公開展
示查扣的仿冒品，提醒大家許多仿冒品，其實是金玉其外，敗絮其中，甚
至還可能要了你的小命。007新片誰與針鋒的盜版光碟。仿冒的瑞士勞
力士名錶。各式各樣的假名牌商品。英國海關每年所查獲的這些仿冒商品
，價值有好幾百萬英鎊。(仿冒品在英國是個大問題各式各樣的仿冒品酒
香煙甚至名牌服飾只要英國黑市賣這些東西就無法遏止仿冒歪風)仿冒品
低廉的價格已經嚴重威脅到正牌廠商的生存，不過英國海關把仿冒品集中
陳列的目的，就是是要告訴消費者，別以為自己檢到便宜，其實這些仿冒
品不只品質粗糙，有時候還有致命的危險。(我們經常查獲威士忌和其他
酒類我們發現這些威士忌含有大量的工業用甲醇喝多了可能會失明)雃h
了可能會失明目前英國所查獲的仿冒商品，大多來自遠東地區。英國海關
希望入境的旅客都能認清這些仿冒品的真面目，同時拒絕購買。為了教育
民眾不要購買仿冒商品，英國海關特別公開展示查扣的仿冒品，提醒大家
許多仿冒品，其實是金玉其外，敗絮其中，甚至還可能要了你的小命。0
07新片誰與針鋒的盜版光碟。仿冒的瑞士勞力士名錶。各式各樣的假名
牌商品。英國海關每年所查獲的這些仿冒商品，價值有好幾百萬英鎊。(
仿冒品在英國是個大問題各式各樣的仿冒品酒香煙甚至名牌服飾只要英國
黑市賣這些東西就無法遏止仿冒歪風)仿冒品低廉的價格已經嚴重威脅到
正牌廠商的生存，不過英國海關把仿冒品集中陳列的目的，就是是要告訴
消費者，別以為自己檢到便宜，其實這些仿冒品不只品質粗糙，有時候還
有致命的危險。(我們經常查獲威士忌和其他酒類我們發現這些威士忌含
有大量的工業用甲醇喝多了可能會失明)雃h了可能會失明目前英國所查
獲的仿冒商品，大多來自遠東地區。英國海關希望入境的旅客都能認清這
些仿冒品的真面目，同時拒絕購買。為了教育民眾不要購買仿冒商品，英
國海關特別公開展示查扣的仿冒品，提醒大家許多仿冒品，其實是金玉其
外，敗絮其中，甚至還可能要了你的小命。007新片誰與針鋒的盜版光
碟。仿冒的瑞士勞力士名錶。各式各樣的假名牌商品。英國海關每年所查
獲的這些仿冒商品，價值有好幾百萬英鎊。(仿冒品在英國是個大問題各
式各樣的仿冒品酒香煙甚至名牌服飾只要英國黑市賣這些東西就無法遏止
仿冒歪風)仿冒品低廉的價格已經嚴重威脅到正牌廠商的生存，不過英國
海關把仿冒品集中陳列的目的，就是是要告訴消費者，別以為自己檢到便
宜，其實這些仿冒品不只品質粗糙，有時候還有致命的危險。(我們經常
查獲威士忌和其他酒類我們發現這些威士忌含有大量的工業用甲醇喝多了
可能會失明)雃h了可能會失明目前英國所查獲的仿冒商品，大多來自遠
東地區。英國海關希望入境的旅客都能認清這些仿冒品的真面目，同時拒
絕購買。為了教育民眾不要購買仿冒商品，英國海關特別公開展示查扣的
仿冒品，提醒大家許多仿冒品，其實是金玉其外，敗絮其中，甚至還可能
要了你的小命。007新片誰與針鋒的盜版光碟。仿冒的瑞士勞力士名錶
。各式各樣的假名牌商品。英國海關每年所查獲的這些仿冒商品，價值有
好幾百萬英鎊。(仿冒品在英國是個大問題各式各樣的仿冒品酒香煙甚至
名牌服飾只要英國黑市賣這些東西就無法遏止仿冒歪風)仿冒品低廉的價
格已經嚴重威脅到正牌廠商的生存，不過英國海關把仿冒品集中陳列的目
的，就是是要告訴消費者，別以為自己檢到便宜，其實這些仿冒品不只品
質粗糙，有時候還有致命的危險。(我們經常查獲威士忌和其他酒類我們
發現這些威士忌含有大量的工業用甲醇喝多了可能會失明)雃h了可能會
失明目前英國所查獲的仿冒商品，大多來自遠東地區。英國海關希望入境
的旅客都能認清這些仿冒品的真面目，同時拒絕購買。為了教育民眾不要
購買仿冒商品，英國海關特別公開展示查扣的仿冒品，提醒大家許多仿冒
品，其實是金玉其外，敗絮其中，甚至還可能要了你的小命。007新片
誰與針鋒的盜版光碟。仿冒的瑞士勞力士名錶。各式各樣的假名牌商品。
英國海關每年所查獲的這些仿冒商品，價值有好幾百萬英鎊。(仿冒品在
英國是個大問題各式各樣的仿冒品酒香煙甚至名牌服飾只要英國黑市賣這
些東西就無法遏止仿冒歪風)仿冒品低廉的價格已經嚴重威脅到正牌廠商
的生存，不過英國海關把仿冒品集中陳列的目的，就是是要告訴消費者，
別以為自己檢到便宜，其實這些仿冒品不只品質粗糙，有時候還有致命的
危險。(我們經常查獲威士忌和其他酒類我們發現這些威士忌含有大量的
工業用甲醇喝多了可能會失明)雃h了可能會失明目前英國所查獲的仿冒
商品，大多來自遠東地區。英國海關希望入境的旅客都能認清這些仿冒品
的真面目，同時拒絕購買。為了教育民眾不要購買仿冒商品，英國海關特
別公開展示查扣的仿冒品，提醒大家許多仿冒品，其實是金玉其外，敗絮
其中，甚至還可能要了你的小命。007新片誰與針鋒的盜版光碟。仿冒
的瑞士勞力士名錶。各式各樣的假名牌商品。英國海關每年所查獲的這些
仿冒商品，價值有好幾百萬英鎊。(仿冒品在英國是個大問題各式各樣的
仿冒品酒香煙甚至名牌服飾只要英國黑市賣這些東西就無法遏止仿冒歪風
)仿冒品低廉的價格已經嚴重威脅到正牌廠商的生存，不過英國海關把仿
冒品集中陳列的目的，就是是要告訴消費者，別以為自己檢到便宜，其實
這些仿冒品不只品質粗糙，有時候還有致命的危險。(我們經常查獲威士
忌和其他酒類我們發現這些威士忌含有大量的工業用甲醇喝多了可能會失
明)雃h了可能會失明目前英國所查獲的仿冒商品，大多來自遠東地區。
英國海關希望入境的旅客都能認清這些仿冒品的真面目，同時拒絕購買。
