立法院上午三讀通過家庭教育法，以後直轄市與縣市主管機關，必須設置
家庭教育中心，和各級學校以及家長合作，條文中也明訂，適婚男女在結
婚前必須上家庭教育的課，而高中以下的學校，每個學年應該在正式課程
之外，實施四個小時以上的家庭教育課程。家庭教育法7號上午三讀通過
，當中規定，直轄市與縣市主管機關必須設置家庭教育中心，積極介入家
庭教育的工作，並且和各級學校與家長合作，而如果以後各級學校學生有
重大違規事件時，也要馬上通知家長或監護人，並且提供家庭教育諮商輔
導課程。此外，條文中也明訂，高中以下的學校，每個學年要在正式課程
之外，實施四小時以上的家庭教育課程與活動，而為了推廣正確的家庭教
育觀念，條文中也規定，各主管機關應該針對適婚男女，提供至少四小時
的婚前家庭教育課程，不過針對婚前教育，婦女團體卻批評，根本不切實
際，甚至是動用國家機器強制婚前思想的改造。公視新聞綜合報導。立法
院上午三讀通過家庭教育法，以後直轄市與縣市主管機關，必須設置家庭
教育中心，和各級學校以及家長合作，條文中也明訂，適婚男女在結婚前
必須上家庭教育的課，而高中以下的學校，每個學年應該在正式課程之外
，實施四個小時以上的家庭教育課程。家庭教育法7號上午三讀通過，當
中規定，直轄市與縣市主管機關必須設置家庭教育中心，積極介入家庭教
育的工作，並且和各級學校與家長合作，而如果以後各級學校學生有重大
違規事件時，也要馬上通知家長或監護人，並且提供家庭教育諮商輔導課
程。此外，條文中也明訂，高中以下的學校，每個學年要在正式課程之外
，實施四小時以上的家庭教育課程與活動，而為了推廣正確的家庭教育觀
念，條文中也規定，各主管機關應該針對適婚男女，提供至少四小時的婚
前家庭教育課程，不過針對婚前教育，婦女團體卻批評，根本不切實際，
甚至是動用國家機器強制婚前思想的改造。公視新聞綜合報導。立法院上
午三讀通過家庭教育法，以後直轄市與縣市主管機關，必須設置家庭教育
中心，和各級學校以及家長合作，條文中也明訂，適婚男女在結婚前必須
上家庭教育的課，而高中以下的學校，每個學年應該在正式課程之外，實
施四個小時以上的家庭教育課程。家庭教育法7號上午三讀通過，當中規
定，直轄市與縣市主管機關必須設置家庭教育中心，積極介入家庭教育的
工作，並且和各級學校與家長合作，而如果以後各級學校學生有重大違規
事件時，也要馬上通知家長或監護人，並且提供家庭教育諮商輔導課程。
此外，條文中也明訂，高中以下的學校，每個學年要在正式課程之外，實
施四小時以上的家庭教育課程與活動，而為了推廣正確的家庭教育觀念，
條文中也規定，各主管機關應該針對適婚男女，提供至少四小時的婚前家
庭教育課程，不過針對婚前教育，婦女團體卻批評，根本不切實際，甚至
是動用國家機器強制婚前思想的改造。公視新聞綜合報導。立法院上午三
讀通過家庭教育法，以後直轄市與縣市主管機關，必須設置家庭教育中心
，和各級學校以及家長合作，條文中也明訂，適婚男女在結婚前必須上家
庭教育的課，而高中以下的學校，每個學年應該在正式課程之外，實施四
個小時以上的家庭教育課程。家庭教育法7號上午三讀通過，當中規定，
直轄市與縣市主管機關必須設置家庭教育中心，積極介入家庭教育的工作
，並且和各級學校與家長合作，而如果以後各級學校學生有重大違規事件
時，也要馬上通知家長或監護人，並且提供家庭教育諮商輔導課程。此外
，條文中也明訂，高中以下的學校，每個學年要在正式課程之外，實施四
小時以上的家庭教育課程與活動，而為了推廣正確的家庭教育觀念，條文
中也規定，各主管機關應該針對適婚男女，提供至少四小時的婚前家庭教
育課程，不過針對婚前教育，婦女團體卻批評，根本不切實際，甚至是動
用國家機器強制婚前思想的改造。公視新聞綜合報導。
