就在大專校院逐年增加的同時，幾所國立大學也努力轉型為研究型大學，
而因為研究型大學其中的一項指標是研究生人數，所以像是台大與政大，
都將逐漸調降大學生人數，其中台大92學年度碩士班一年級的人數，更
是第一次超過了大一的人數。為了轉型成為研究型大學，幾所國立大學開
始調降大學部招收學生的人數，以台大為例，九十學年度大一學生是41
17人，而91學年度則是3621人，大學生人數減少了，相對提高的
是研究生人數，以92學年度為例，台大經教育部核准的大一學生人數是
3572人，而碩士班一年級的學生人數則是3800人，校方認為，增
加研究生人數，不只可以符合研究型大學的指標，也可以提升自身的競爭
力，不過教育部呼籲，研究型大學的教學也一樣重要。教育部表示，研究
生的多寡雖然是研究型大學的指標，不過研究生多不一定代表研究做得好
，還是要看具體成果，所以國內大學如果要減招大學生，部分明星校系的
招生人數不應該一下子減少太多，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。就在
大專校院逐年增加的同時，幾所國立大學也努力轉型為研究型大學，而因
為研究型大學其中的一項指標是研究生人數，所以像是台大與政大，都將
逐漸調降大學生人數，其中台大92學年度碩士班一年級的人數，更是第
一次超過了大一的人數。為了轉型成為研究型大學，幾所國立大學開始調
降大學部招收學生的人數，以台大為例，九十學年度大一學生是4117
人，而91學年度則是3621人，大學生人數減少了，相對提高的是研
究生人數，以92學年度為例，台大經教育部核准的大一學生人數是35
72人，而碩士班一年級的學生人數則是3800人，校方認為，增加研
究生人數，不只可以符合研究型大學的指標，也可以提升自身的競爭力，
不過教育部呼籲，研究型大學的教學也一樣重要。教育部表示，研究生的
多寡雖然是研究型大學的指標，不過研究生多不一定代表研究做得好，還
是要看具體成果，所以國內大學如果要減招大學生，部分明星校系的招生
人數不應該一下子減少太多，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。就在大專
校院逐年增加的同時，幾所國立大學也努力轉型為研究型大學，而因為研
究型大學其中的一項指標是研究生人數，所以像是台大與政大，都將逐漸
調降大學生人數，其中台大92學年度碩士班一年級的人數，更是第一次
超過了大一的人數。為了轉型成為研究型大學，幾所國立大學開始調降大
學部招收學生的人數，以台大為例，九十學年度大一學生是4117人，
而91學年度則是3621人，大學生人數減少了，相對提高的是研究生
人數，以92學年度為例，台大經教育部核准的大一學生人數是3572
人，而碩士班一年級的學生人數則是3800人，校方認為，增加研究生
人數，不只可以符合研究型大學的指標，也可以提升自身的競爭力，不過
教育部呼籲，研究型大學的教學也一樣重要。教育部表示，研究生的多寡
雖然是研究型大學的指標，不過研究生多不一定代表研究做得好，還是要
看具體成果，所以國內大學如果要減招大學生，部分明星校系的招生人數
不應該一下子減少太多，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。
