義大利的參議院，這兩天正在審議，是否放寬媒體所有權的限制。
由於現任總理貝魯斯科尼已經控制國內九成的媒體，這項改革被批評是
替貝魯斯科尼，量身打造的自肥法案。
義大利參議院這兩天針對政府提出的媒體所有權改革法，進行表決。
這項改革提議放寬限制，准許擁有三家以上電視頻道，同時還能擁有廣
播、報社等媒體。
不過在野黨批評，這根本是替總理貝魯斯科尼量身定作的法案。
因為連國營電視台在內，貝魯斯科尼和家族掌控了義大利九成的電視市
場，要用媒體提昇個人和政治影響力，可說是輕而易舉。
雖然明知貝魯斯科尼的政黨，在兩院佔有多數，但在野黨表示，會使用
拖延戰術阻止表決進行。
這是條壞法令，什麼都沒改革，只是更加放寬，更加放任媒體所有權集
中不過提出改革的通訊部長加斯帕里卻聲稱，數位科技將讓未來頻道
增多，還有國際競爭，與其縮減現有市場，不如開放，讓更多人加入
這並非國會第一次被控替貝魯斯科尼量身打造法案。
一個月前，國會才通過豁免法案，讓總理在內的五名國家最高權力官員
，任期內可免於遭到起訴，讓貝魯斯科尼正在接受的貪污審判被迫凍
結。
而貝魯斯科尼上任兩年來，從不曾到國會接受質詢，也備受批評。
由於目前沒有法律能強迫貝魯斯科尼出席，國會也相當頭痛。
對貝魯斯科尼來說，外務比內政更重要，他星期五要以歐盟主席身份，
正式接受歐盟憲法草案，星期天還要前往美國總統布希位於德州的牧
場，討論反恐，中東等各項議題。
