國內汽機車失竊率高，根據汽機車防盜協會估計，每兩分鐘就有一位民眾
車子被偷。立委陳學聖今天舉辦座談會，與會的防盜專家建議民眾多上幾
道鎖，汽機車防盜協會也發起多管閒事運動，呼籲全民一起防盜。根據統
計，國內一年有20萬輛汽機車遭竊，平均兩分鐘就有一位民眾丟了愛車
。立法委員陳學聖今天上午舉辦一場座談會，邀集警政署和防竊專家，提
醒民眾注意，加強防盜措施。曾經偷過兩千多輛車，目前是防盜業者的馬
嘉利表示，偷車其實很容易，而如果要提高尋獲率，光靠警察不夠，需要
全民一起，透過無線電計程車協尋，就是一個好方法。要防止愛車被竊賊
看上，加裝防盜鎖也是方法之一，多一層保護，也能拉長歹徒偷車時間。
中華民國汽機車防竊協會也發起多管閒事活動，呼籲民眾一發現可疑車輛
就通報，培養自身警覺，也防止自己及家人受害。公視新聞許恆慈林國煌
採訪報導國內汽機車失竊率高，根據汽機車防盜協會估計，每兩分鐘就有
一位民眾車子被偷。立委陳學聖今天舉辦座談會，與會的防盜專家建議民
眾多上幾道鎖，汽機車防盜協會也發起多管閒事運動，呼籲全民一起防盜
。根據統計，國內一年有20萬輛汽機車遭竊，平均兩分鐘就有一位民眾
丟了愛車。立法委員陳學聖今天上午舉辦一場座談會，邀集警政署和防竊
專家，提醒民眾注意，加強防盜措施。曾經偷過兩千多輛車，目前是防盜
業者的馬嘉利表示，偷車其實很容易，而如果要提高尋獲率，光靠警察不
夠，需要全民一起，透過無線電計程車協尋，就是一個好方法。要防止愛
車被竊賊看上，加裝防盜鎖也是方法之一，多一層保護，也能拉長歹徒偷
車時間。中華民國汽機車防竊協會也發起多管閒事活動，呼籲民眾一發現
可疑車輛就通報，培養自身警覺，也防止自己及家人受害。公視新聞許恆
慈林國煌採訪報導國內汽機車失竊率高，根據汽機車防盜協會估計，每兩
分鐘就有一位民眾車子被偷。立委陳學聖今天舉辦座談會，與會的防盜專
家建議民眾多上幾道鎖，汽機車防盜協會也發起多管閒事運動，呼籲全民
一起防盜。根據統計，國內一年有20萬輛汽機車遭竊，平均兩分鐘就有
一位民眾丟了愛車。立法委員陳學聖今天上午舉辦一場座談會，邀集警政
署和防竊專家，提醒民眾注意，加強防盜措施。曾經偷過兩千多輛車，目
前是防盜業者的馬嘉利表示，偷車其實很容易，而如果要提高尋獲率，光
靠警察不夠，需要全民一起，透過無線電計程車協尋，就是一個好方法。
要防止愛車被竊賊看上，加裝防盜鎖也是方法之一，多一層保護，也能拉
長歹徒偷車時間。中華民國汽機車防竊協會也發起多管閒事活動，呼籲民
眾一發現可疑車輛就通報，培養自身警覺，也防止自己及家人受害。公視
新聞許恆慈林國煌採訪報導國內汽機車失竊率高，根據汽機車防盜協會估
計，每兩分鐘就有一位民眾車子被偷。立委陳學聖今天舉辦座談會，與會
的防盜專家建議民眾多上幾道鎖，汽機車防盜協會也發起多管閒事運動，
呼籲全民一起防盜。根據統計，國內一年有20萬輛汽機車遭竊，平均兩
分鐘就有一位民眾丟了愛車。立法委員陳學聖今天上午舉辦一場座談會，
邀集警政署和防竊專家，提醒民眾注意，加強防盜措施。曾經偷過兩千多
輛車，目前是防盜業者的馬嘉利表示，偷車其實很容易，而如果要提高尋
獲率，光靠警察不夠，需要全民一起，透過無線電計程車協尋，就是一個
好方法。要防止愛車被竊賊看上，加裝防盜鎖也是方法之一，多一層保護
，也能拉長歹徒偷車時間。中華民國汽機車防竊協會也發起多管閒事活動
，呼籲民眾一發現可疑車輛就通報，培養自身警覺，也防止自己及家人受
害。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導國內汽機車失竊率高，根據汽機車防
盜協會估計，每兩分鐘就有一位民眾車子被偷。立委陳學聖今天舉辦座談
會，與會的防盜專家建議民眾多上幾道鎖，汽機車防盜協會也發起多管閒
事運動，呼籲全民一起防盜。根據統計，國內一年有20萬輛汽機車遭竊
，平均兩分鐘就有一位民眾丟了愛車。立法委員陳學聖今天上午舉辦一場
座談會，邀集警政署和防竊專家，提醒民眾注意，加強防盜措施。曾經偷
過兩千多輛車，目前是防盜業者的馬嘉利表示，偷車其實很容易，而如果
要提高尋獲率，光靠警察不夠，需要全民一起，透過無線電計程車協尋，
就是一個好方法。要防止愛車被竊賊看上，加裝防盜鎖也是方法之一，多
一層保護，也能拉長歹徒偷車時間。中華民國汽機車防竊協會也發起多管
閒事活動，呼籲民眾一發現可疑車輛就通報，培養自身警覺，也防止自己
及家人受害。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導國內汽機車失竊率高，根據
汽機車防盜協會估計，每兩分鐘就有一位民眾車子被偷。立委陳學聖今天
舉辦座談會，與會的防盜專家建議民眾多上幾道鎖，汽機車防盜協會也發
起多管閒事運動，呼籲全民一起防盜。根據統計，國內一年有20萬輛汽
機車遭竊，平均兩分鐘就有一位民眾丟了愛車。立法委員陳學聖今天上午
舉辦一場座談會，邀集警政署和防竊專家，提醒民眾注意，加強防盜措施
。曾經偷過兩千多輛車，目前是防盜業者的馬嘉利表示，偷車其實很容易
，而如果要提高尋獲率，光靠警察不夠，需要全民一起，透過無線電計程
車協尋，就是一個好方法。要防止愛車被竊賊看上，加裝防盜鎖也是方法
之一，多一層保護，也能拉長歹徒偷車時間。中華民國汽機車防竊協會也
發起多管閒事活動，呼籲民眾一發現可疑車輛就通報，培養自身警覺，也
防止自己及家人受害。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導國內汽機車失竊率
高，根據汽機車防盜協會估計，每兩分鐘就有一位民眾車子被偷。立委陳
學聖今天舉辦座談會，與會的防盜專家建議民眾多上幾道鎖，汽機車防盜
協會也發起多管閒事運動，呼籲全民一起防盜。根據統計，國內一年有2
0萬輛汽機車遭竊，平均兩分鐘就有一位民眾丟了愛車。立法委員陳學聖
今天上午舉辦一場座談會，邀集警政署和防竊專家，提醒民眾注意，加強
防盜措施。曾經偷過兩千多輛車，目前是防盜業者的馬嘉利表示，偷車其
實很容易，而如果要提高尋獲率，光靠警察不夠，需要全民一起，透過無
線電計程車協尋，就是一個好方法。要防止愛車被竊賊看上，加裝防盜鎖
也是方法之一，多一層保護，也能拉長歹徒偷車時間。中華民國汽機車防
竊協會也發起多管閒事活動，呼籲民眾一發現可疑車輛就通報，培養自身
警覺，也防止自己及家人受害。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導國內汽機
車失竊率高，根據汽機車防盜協會估計，每兩分鐘就有一位民眾車子被偷
。立委陳學聖今天舉辦座談會，與會的防盜專家建議民眾多上幾道鎖，汽
機車防盜協會也發起多管閒事運動，呼籲全民一起防盜。根據統計，國內
一年有20萬輛汽機車遭竊，平均兩分鐘就有一位民眾丟了愛車。立法委
員陳學聖今天上午舉辦一場座談會，邀集警政署和防竊專家，提醒民眾注
意，加強防盜措施。曾經偷過兩千多輛車，目前是防盜業者的馬嘉利表示
，偷車其實很容易，而如果要提高尋獲率，光靠警察不夠，需要全民一起
，透過無線電計程車協尋，就是一個好方法。要防止愛車被竊賊看上，加
裝防盜鎖也是方法之一，多一層保護，也能拉長歹徒偷車時間。中華民國
汽機車防竊協會也發起多管閒事活動，呼籲民眾一發現可疑車輛就通報，
培養自身警覺，也防止自己及家人受害。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導
