關心國際焦點美國總統布希，預定在美東時間七號公佈振興美國經濟方案
，預計在十年內，大手筆投入高達六千億美元的金額。雖然這項計畫細節
還沒公開，但美國投資人還是相當振奮，六號美股也隨之大漲。美國總統
布希即將於芝加哥，對外公佈的振興經濟方案眾所矚目，因為這套振興美
國經濟的方案，規模之大，前所未有，預計十年之內，美國政府所投入的
金額將高達六千億美元(美國總統布希:這場演說是針對美國民眾的而說
的我們將盡所能地讓小型企業部門活絡起來確保經濟持續強勁以及民眾的
就業)這項為期十年的振興經濟方案主要重點包括了，加速執行兩年前國
會所通過的所得稅調降計劃，提供中產階級家庭400美元的退稅支票，
大幅刪減股利稅，以及推動企業加強投資等部分經濟學家指出，布希所祭
出的經濟振興方案，和80年代雷根政權實行的所謂雨露均沾式的經濟政
策很類似，目的就是要讓一般民眾和家庭都能受惠於此方案不過布希這項
大規模的經濟方案，也必須付出代價，部分經濟學家擔心，布希的做法將
會使得政府預算赤字大幅增加，去年美國政府預算赤字為1580億美元
，振興方案一推動後，今年赤字將攀升到2500億美元以上，另外就大
規模的減稅的措施來說，也會使得美國財政在十年內減少三千億美元的稅
收。減稅是否真的能提振經濟，仍有疑問儘管部分人士對於布希的振興方
案存有疑慮，但是市場方面，卻以正面的態度來回應，週一收盤的美股三
大指數紛紛呈現大漲，道瓊部分上漲了171點，那斯達克漲了34點，
至於S&P五百指數，也漲了20點，平均漲幅都超過了2%之以上關心
國際焦點美國總統布希，預定在美東時間七號公佈振興美國經濟方案，預
計在十年內，大手筆投入高達六千億美元的金額。雖然這項計畫細節還沒
公開，但美國投資人還是相當振奮，六號美股也隨之大漲。美國總統布希
即將於芝加哥，對外公佈的振興經濟方案眾所矚目，因為這套振興美國經
濟的方案，規模之大，前所未有，預計十年之內，美國政府所投入的金額
將高達六千億美元(美國總統布希:這場演說是針對美國民眾的而說的我
們將盡所能地讓小型企業部門活絡起來確保經濟持續強勁以及民眾的就業
)這項為期十年的振興經濟方案主要重點包括了，加速執行兩年前國會所
通過的所得稅調降計劃，提供中產階級家庭400美元的退稅支票，大幅
刪減股利稅，以及推動企業加強投資等部分經濟學家指出，布希所祭出的
經濟振興方案，和80年代雷根政權實行的所謂雨露均沾式的經濟政策很
類似，目的就是要讓一般民眾和家庭都能受惠於此方案不過布希這項大規
模的經濟方案，也必須付出代價，部分經濟學家擔心，布希的做法將會使
得政府預算赤字大幅增加，去年美國政府預算赤字為1580億美元，振
興方案一推動後，今年赤字將攀升到2500億美元以上，另外就大規模
的減稅的措施來說，也會使得美國財政在十年內減少三千億美元的稅收。
減稅是否真的能提振經濟，仍有疑問儘管部分人士對於布希的振興方案存
有疑慮，但是市場方面，卻以正面的態度來回應，週一收盤的美股三大指
數紛紛呈現大漲，道瓊部分上漲了171點，那斯達克漲了34點，至於
S&P五百指數，也漲了20點，平均漲幅都超過了2%之以上關心國際
焦點美國總統布希，預定在美東時間七號公佈振興美國經濟方案，預計在
十年內，大手筆投入高達六千億美元的金額。雖然這項計畫細節還沒公開
，但美國投資人還是相當振奮，六號美股也隨之大漲。美國總統布希即將
於芝加哥，對外公佈的振興經濟方案眾所矚目，因為這套振興美國經濟的
方案，規模之大，前所未有，預計十年之內，美國政府所投入的金額將高
達六千億美元(美國總統布希:這場演說是針對美國民眾的而說的我們將
盡所能地讓小型企業部門活絡起來確保經濟持續強勁以及民眾的就業)這
項為期十年的振興經濟方案主要重點包括了，加速執行兩年前國會所通過
的所得稅調降計劃，提供中產階級家庭400美元的退稅支票，大幅刪減
股利稅，以及推動企業加強投資等部分經濟學家指出，布希所祭出的經濟
振興方案，和80年代雷根政權實行的所謂雨露均沾式的經濟政策很類似
，目的就是要讓一般民眾和家庭都能受惠於此方案不過布希這項大規模的
經濟方案，也必須付出代價，部分經濟學家擔心，布希的做法將會使得政
府預算赤字大幅增加，去年美國政府預算赤字為1580億美元，振興方
案一推動後，今年赤字將攀升到2500億美元以上，另外就大規模的減
稅的措施來說，也會使得美國財政在十年內減少三千億美元的稅收。減稅
是否真的能提振經濟，仍有疑問儘管部分人士對於布希的振興方案存有疑
慮，但是市場方面，卻以正面的態度來回應，週一收盤的美股三大指數紛
紛呈現大漲，道瓊部分上漲了171點，那斯達克漲了34點，至於S&
P五百指數，也漲了20點，平均漲幅都超過了2%之以上關心國際焦點
美國總統布希，預定在美東時間七號公佈振興美國經濟方案，預計在十年
內，大手筆投入高達六千億美元的金額。雖然這項計畫細節還沒公開，但
美國投資人還是相當振奮，六號美股也隨之大漲。美國總統布希即將於芝
加哥，對外公佈的振興經濟方案眾所矚目，因為這套振興美國經濟的方案
，規模之大，前所未有，預計十年之內，美國政府所投入的金額將高達六
千億美元(美國總統布希:這場演說是針對美國民眾的而說的我們將盡所
能地讓小型企業部門活絡起來確保經濟持續強勁以及民眾的就業)這項為
期十年的振興經濟方案主要重點包括了，加速執行兩年前國會所通過的所
得稅調降計劃，提供中產階級家庭400美元的退稅支票，大幅刪減股利
稅，以及推動企業加強投資等部分經濟學家指出，布希所祭出的經濟振興
方案，和80年代雷根政權實行的所謂雨露均沾式的經濟政策很類似，目
的就是要讓一般民眾和家庭都能受惠於此方案不過布希這項大規模的經濟
方案，也必須付出代價，部分經濟學家擔心，布希的做法將會使得政府預
算赤字大幅增加，去年美國政府預算赤字為1580億美元，振興方案一
推動後，今年赤字將攀升到2500億美元以上，另外就大規模的減稅的
措施來說，也會使得美國財政在十年內減少三千億美元的稅收。減稅是否
真的能提振經濟，仍有疑問儘管部分人士對於布希的振興方案存有疑慮，
但是市場方面，卻以正面的態度來回應，週一收盤的美股三大指數紛紛呈
現大漲，道瓊部分上漲了171點，那斯達克漲了34點，至於S&P五
百指數，也漲了20點，平均漲幅都超過了2%之以上
