為了降低失業率勞委會從去年開始推動「訓用合一」計畫，也就是補助
民間企業、由企業自己來做職訓，避免公立職訓機構的課程跟不上產
業需求的問題，同時結訓後直接雇用失業勞工。
結果去年一整年，創造了將近一萬兩千個就業機會。
國內的超商龍頭統一企業，目前在全台灣有超過兩千六百家門市，業者
採取「三明治」的訓練模式，幫助新進員工在短短一二十天內，就能
很快上手。
去年，統一企業與勞委會合作，推動「訓用合一」計畫，雇用了893
位失業勞工重回職場，因為有政府補助35%的職訓費用，在職訓的
內容與器材上面，充實了不少。
余少華指出，以往超商門市人員流動率很高，但是經過訓用合一進來的
員工，離職率降到百分之十，紮實的訓練讓新進員工更游刃有餘。
「訓用合一」的模式在去年一整年，共創造了11973個工作機會，
留用率高達99.7%。
勞委會主委陳菊，今天在「訓用合一績優廠商表揚大會」上肯定，由民
間來做職訓比政府做效果好得多。
政府補助企業職訓，提供了誘因，美中不足的是，去年11973個就
業人數當中，原住民和身心障礙等特定對象，雇用人數只有298人
，只佔2.5%。
勞委會打算在今年的訓用合一計畫當中，強制規定企業必須雇用10%
的特定對象以及30%的中高齡勞工，只是這麼一來，會不會降低企
業的合作意願，值得觀察。
公視新聞蘇啟禎陳昌維採訪報導
