為了爭取政府續建長生公司版的捷運機場線，台北縣長蘇貞昌下午會見行
政院長游錫坤，建議由政府接辦原來長生公司規劃的路線．蘇貞昌說，他
感覺大台北的機場捷運，在兩人會談後已經懷孕了，不過行政院表示，依
法還是要等民間公司完成議約程序後，才能作最後決定。台北縣長蘇貞昌
在民進黨中常會後，特地趕往行政院拜會院長游錫坤，爭取政府承接面臨
停擺的長生版機場捷運線，雙方晤談了一個半小時，蘇貞昌步出行政院，
對於是不是由政府接手續建長生版的捷運線，蘇貞昌很樂觀。行政院表示
，目前依法要等到得標第二順位的中華工程提出議約意願後，才能作最後
決議，兩人會面沒有定論，蘇貞昌倒是獲得台北市長馬英九的聲援對於是
不是走有利於土地開發的長生版捷運線，馬英九認為應該分開處理，這場
中央地方首長會面，會不會改變中正機場捷運線的規劃，還要等到十五號
才能確定公視新聞蔣靜怡張梓嘉為了爭取政府續建長生公司版的捷運機場
線，台北縣長蘇貞昌下午會見行政院長游錫坤，建議由政府接辦原來長生
公司規劃的路線．蘇貞昌說，他感覺大台北的機場捷運，在兩人會談後已
經懷孕了，不過行政院表示，依法還是要等民間公司完成議約程序後，才
能作最後決定。台北縣長蘇貞昌在民進黨中常會後，特地趕往行政院拜會
院長游錫坤，爭取政府承接面臨停擺的長生版機場捷運線，雙方晤談了一
個半小時，蘇貞昌步出行政院，對於是不是由政府接手續建長生版的捷運
線，蘇貞昌很樂觀。行政院表示，目前依法要等到得標第二順位的中華工
程提出議約意願後，才能作最後決議，兩人會面沒有定論，蘇貞昌倒是獲
得台北市長馬英九的聲援對於是不是走有利於土地開發的長生版捷運線，
馬英九認為應該分開處理，這場中央地方首長會面，會不會改變中正機場
捷運線的規劃，還要等到十五號才能確定公視新聞蔣靜怡張梓嘉為了爭取
政府續建長生公司版的捷運機場線，台北縣長蘇貞昌下午會見行政院長游
錫坤，建議由政府接辦原來長生公司規劃的路線．蘇貞昌說，他感覺大台
北的機場捷運，在兩人會談後已經懷孕了，不過行政院表示，依法還是要
等民間公司完成議約程序後，才能作最後決定。台北縣長蘇貞昌在民進黨
中常會後，特地趕往行政院拜會院長游錫坤，爭取政府承接面臨停擺的長
生版機場捷運線，雙方晤談了一個半小時，蘇貞昌步出行政院，對於是不
是由政府接手續建長生版的捷運線，蘇貞昌很樂觀。行政院表示，目前依
法要等到得標第二順位的中華工程提出議約意願後，才能作最後決議，兩
人會面沒有定論，蘇貞昌倒是獲得台北市長馬英九的聲援對於是不是走有
利於土地開發的長生版捷運線，馬英九認為應該分開處理，這場中央地方
首長會面，會不會改變中正機場捷運線的規劃，還要等到十五號才能確定
公視新聞蔣靜怡張梓嘉
