衛生署今天公佈去年食品中毒案件統計。去年全年一共有二百七十件食品
中毒案件，中毒人數五千一百八十人，和前年相比，增加二千多人。衛生
署說，這和學校營養午餐的中毒案件增加有關。在去年的食品中毒案件裡
，細菌性的食品中毒佔最多，總共有108件。其中，又以生食和熟食交
互污染的腸炎弧菌為主。另外，去年食品中毒人數5180人，和前年2
955人相比，多出兩千人。衛生署說，這是和學校營養午餐的運送時間
過久，食物容易遭受污染有關。衛生署將和教育部研商，擬定出監督學校
營養午餐衛生品質的機制，讓學生吃得健康安心。公視新聞洪蕙竹郭俊麟
採訪報導衛生署今天公佈去年食品中毒案件統計。去年全年一共有二百七
十件食品中毒案件，中毒人數五千一百八十人，和前年相比，增加二千多
人。衛生署說，這和學校營養午餐的中毒案件增加有關。在去年的食品中
毒案件裡，細菌性的食品中毒佔最多，總共有108件。其中，又以生食
和熟食交互污染的腸炎弧菌為主。另外，去年食品中毒人數5180人，
和前年2955人相比，多出兩千人。衛生署說，這是和學校營養午餐的
運送時間過久，食物容易遭受污染有關。衛生署將和教育部研商，擬定出
監督學校營養午餐衛生品質的機制，讓學生吃得健康安心。公視新聞洪蕙
竹郭俊麟採訪報導衛生署今天公佈去年食品中毒案件統計。去年全年一共
有二百七十件食品中毒案件，中毒人數五千一百八十人，和前年相比，增
加二千多人。衛生署說，這和學校營養午餐的中毒案件增加有關。在去年
的食品中毒案件裡，細菌性的食品中毒佔最多，總共有108件。其中，
又以生食和熟食交互污染的腸炎弧菌為主。另外，去年食品中毒人數51
80人，和前年2955人相比，多出兩千人。衛生署說，這是和學校營
養午餐的運送時間過久，食物容易遭受污染有關。衛生署將和教育部研商
，擬定出監督學校營養午餐衛生品質的機制，讓學生吃得健康安心。公視
新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導衛生署今天公佈去年食品中毒案件統計。去年
全年一共有二百七十件食品中毒案件，中毒人數五千一百八十人，和前年
相比，增加二千多人。衛生署說，這和學校營養午餐的中毒案件增加有關
。在去年的食品中毒案件裡，細菌性的食品中毒佔最多，總共有108件
。其中，又以生食和熟食交互污染的腸炎弧菌為主。另外，去年食品中毒
人數5180人，和前年2955人相比，多出兩千人。衛生署說，這是
和學校營養午餐的運送時間過久，食物容易遭受污染有關。衛生署將和教
育部研商，擬定出監督學校營養午餐衛生品質的機制，讓學生吃得健康安
心。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導衛生署今天公佈去年食品中毒案件統
計。去年全年一共有二百七十件食品中毒案件，中毒人數五千一百八十人
，和前年相比，增加二千多人。衛生署說，這和學校營養午餐的中毒案件
增加有關。在去年的食品中毒案件裡，細菌性的食品中毒佔最多，總共有
108件。其中，又以生食和熟食交互污染的腸炎弧菌為主。另外，去年
食品中毒人數5180人，和前年2955人相比，多出兩千人。衛生署
說，這是和學校營養午餐的運送時間過久，食物容易遭受污染有關。衛生
署將和教育部研商，擬定出監督學校營養午餐衛生品質的機制，讓學生吃
得健康安心。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導衛生署今天公佈去年食品中
毒案件統計。去年全年一共有二百七十件食品中毒案件，中毒人數五千一
百八十人，和前年相比，增加二千多人。衛生署說，這和學校營養午餐的
中毒案件增加有關。在去年的食品中毒案件裡，細菌性的食品中毒佔最多
，總共有108件。其中，又以生食和熟食交互污染的腸炎弧菌為主。另
外，去年食品中毒人數5180人，和前年2955人相比，多出兩千人
。衛生署說，這是和學校營養午餐的運送時間過久，食物容易遭受污染有
關。衛生署將和教育部研商，擬定出監督學校營養午餐衛生品質的機制，
讓學生吃得健康安心。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導衛生署今天公佈去
年食品中毒案件統計。去年全年一共有二百七十件食品中毒案件，中毒人
數五千一百八十人，和前年相比，增加二千多人。衛生署說，這和學校營
養午餐的中毒案件增加有關。在去年的食品中毒案件裡，細菌性的食品中
毒佔最多，總共有108件。其中，又以生食和熟食交互污染的腸炎弧菌
為主。另外，去年食品中毒人數5180人，和前年2955人相比，多
出兩千人。衛生署說，這是和學校營養午餐的運送時間過久，食物容易遭
受污染有關。衛生署將和教育部研商，擬定出監督學校營養午餐衛生品質
的機制，讓學生吃得健康安心。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導衛生署今
天公佈去年食品中毒案件統計。去年全年一共有二百七十件食品中毒案件
，中毒人數五千一百八十人，和前年相比，增加二千多人。衛生署說，這
和學校營養午餐的中毒案件增加有關。在去年的食品中毒案件裡，細菌性
的食品中毒佔最多，總共有108件。其中，又以生食和熟食交互污染的
腸炎弧菌為主。另外，去年食品中毒人數5180人，和前年2955人
相比，多出兩千人。衛生署說，這是和學校營養午餐的運送時間過久，食
物容易遭受污染有關。衛生署將和教育部研商，擬定出監督學校營養午餐
衛生品質的機制，讓學生吃得健康安心。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
衛生署今天公佈去年食品中毒案件統計。去年全年一共有二百七十件食品
中毒案件，中毒人數五千一百八十人，和前年相比，增加二千多人。衛生
署說，這和學校營養午餐的中毒案件增加有關。在去年的食品中毒案件裡
，細菌性的食品中毒佔最多，總共有108件。其中，又以生食和熟食交
互污染的腸炎弧菌為主。另外，去年食品中毒人數5180人，和前年2
955人相比，多出兩千人。衛生署說，這是和學校營養午餐的運送時間
過久，食物容易遭受污染有關。衛生署將和教育部研商，擬定出監督學校
營養午餐衛生品質的機制，讓學生吃得健康安心。公視新聞洪蕙竹郭俊麟
採訪報導
