為了降低失業率勞委會從去年開始推動「訓用合一」計畫，也就是補助民
間企業、由企業自己來做職訓，避免公立職訓機構的課程跟不上產業需求
的問題，同時結訓後直接雇用失業勞工。結果去年一整年，創造了將近一
萬兩千個就業機會。國內的超商龍頭統一企業，目前在全台灣有超過兩千
六百家門市，業者採取「三明治」的訓練模式，幫助新進員工在短短一二
十天內，就能很快上手。去年，統一企業與勞委會合作，推動「訓用合一
」計畫，雇用了893位失業勞工重回職場，因為有政府補助35%的職
訓費用，在職訓的內容與器材上面，充實了不少。余少華指出，以往超商
門市人員流動率很高，但是經過訓用合一進來的員工，離職率降到百分之
十，紮實的訓練讓新進員工更游刃有餘。「訓用合一」的模式在去年一整
年，共創造了11973個工作機會，留用率高達99.7%。勞委會主
委陳菊，今天在「訓用合一績優廠商表揚大會」上肯定，由民間來做職訓
比政府做效果好得多。政府補助企業職訓，提供了誘因，美中不足的是，
去年11973個就業人數當中，原住民和身心障礙等特定對象，雇用人
數只有298人，只佔2.5%。勞委會打算在今年的訓用合一計畫當中
，強制規定企業必須雇用10%的特定對象以及30%的中高齡勞工，只
是這麼一來，會不會降低企業的合作意願，值得觀察。公視新聞蘇啟禎陳
昌維採訪報導為了降低失業率勞委會從去年開始推動「訓用合一」計畫，
也就是補助民間企業、由企業自己來做職訓，避免公立職訓機構的課程跟
不上產業需求的問題，同時結訓後直接雇用失業勞工。結果去年一整年，
創造了將近一萬兩千個就業機會。國內的超商龍頭統一企業，目前在全台
灣有超過兩千六百家門市，業者採取「三明治」的訓練模式，幫助新進員
工在短短一二十天內，就能很快上手。去年，統一企業與勞委會合作，推
動「訓用合一」計畫，雇用了893位失業勞工重回職場，因為有政府補
助35%的職訓費用，在職訓的內容與器材上面，充實了不少。余少華指
出，以往超商門市人員流動率很高，但是經過訓用合一進來的員工，離職
率降到百分之十，紮實的訓練讓新進員工更游刃有餘。「訓用合一」的模
式在去年一整年，共創造了11973個工作機會，留用率高達99.7
%。勞委會主委陳菊，今天在「訓用合一績優廠商表揚大會」上肯定，由
民間來做職訓比政府做效果好得多。政府補助企業職訓，提供了誘因，美
中不足的是，去年11973個就業人數當中，原住民和身心障礙等特定
對象，雇用人數只有298人，只佔2.5%。勞委會打算在今年的訓用
合一計畫當中，強制規定企業必須雇用10%的特定對象以及30%的中
高齡勞工，只是這麼一來，會不會降低企業的合作意願，值得觀察。公視
新聞蘇啟禎陳昌維採訪報導為了降低失業率勞委會從去年開始推動「訓用
合一」計畫，也就是補助民間企業、由企業自己來做職訓，避免公立職訓
機構的課程跟不上產業需求的問題，同時結訓後直接雇用失業勞工。結果
去年一整年，創造了將近一萬兩千個就業機會。國內的超商龍頭統一企業
，目前在全台灣有超過兩千六百家門市，業者採取「三明治」的訓練模式
，幫助新進員工在短短一二十天內，就能很快上手。去年，統一企業與勞
委會合作，推動「訓用合一」計畫，雇用了893位失業勞工重回職場，
因為有政府補助35%的職訓費用，在職訓的內容與器材上面，充實了不
少。余少華指出，以往超商門市人員流動率很高，但是經過訓用合一進來
的員工，離職率降到百分之十，紮實的訓練讓新進員工更游刃有餘。「訓
用合一」的模式在去年一整年，共創造了11973個工作機會，留用率
高達99.7%。勞委會主委陳菊，今天在「訓用合一績優廠商表揚大會
」上肯定，由民間來做職訓比政府做效果好得多。政府補助企業職訓，提
供了誘因，美中不足的是，去年11973個就業人數當中，原住民和身
心障礙等特定對象，雇用人數只有298人，只佔2.5%。勞委會打算
在今年的訓用合一計畫當中，強制規定企業必須雇用10%的特定對象以
及30%的中高齡勞工，只是這麼一來，會不會降低企業的合作意願，值
得觀察。公視新聞蘇啟禎陳昌維採訪報導為了降低失業率勞委會從去年開
始推動「訓用合一」計畫，也就是補助民間企業、由企業自己來做職訓，
避免公立職訓機構的課程跟不上產業需求的問題，同時結訓後直接雇用失
業勞工。結果去年一整年，創造了將近一萬兩千個就業機會。國內的超商
龍頭統一企業，目前在全台灣有超過兩千六百家門市，業者採取「三明治
」的訓練模式，幫助新進員工在短短一二十天內，就能很快上手。去年，
統一企業與勞委會合作，推動「訓用合一」計畫，雇用了893位失業勞
工重回職場，因為有政府補助35%的職訓費用，在職訓的內容與器材上
面，充實了不少。余少華指出，以往超商門市人員流動率很高，但是經過
訓用合一進來的員工，離職率降到百分之十，紮實的訓練讓新進員工更游
刃有餘。「訓用合一」的模式在去年一整年，共創造了11973個工作
機會，留用率高達99.7%。勞委會主委陳菊，今天在「訓用合一績優
廠商表揚大會」上肯定，由民間來做職訓比政府做效果好得多。政府補助
企業職訓，提供了誘因，美中不足的是，去年11973個就業人數當中
，原住民和身心障礙等特定對象，雇用人數只有298人，只佔2.5%
。勞委會打算在今年的訓用合一計畫當中，強制規定企業必須雇用10%
的特定對象以及30%的中高齡勞工，只是這麼一來，會不會降低企業的
合作意願，值得觀察。公視新聞蘇啟禎陳昌維採訪報導為了降低失業率勞
委會從去年開始推動「訓用合一」計畫，也就是補助民間企業、由企業自
己來做職訓，避免公立職訓機構的課程跟不上產業需求的問題，同時結訓
後直接雇用失業勞工。結果去年一整年，創造了將近一萬兩千個就業機會
。國內的超商龍頭統一企業，目前在全台灣有超過兩千六百家門市，業者
採取「三明治」的訓練模式，幫助新進員工在短短一二十天內，就能很快
上手。去年，統一企業與勞委會合作，推動「訓用合一」計畫，雇用了8
93位失業勞工重回職場，因為有政府補助35%的職訓費用，在職訓的
內容與器材上面，充實了不少。余少華指出，以往超商門市人員流動率很
高，但是經過訓用合一進來的員工，離職率降到百分之十，紮實的訓練讓
新進員工更游刃有餘。「訓用合一」的模式在去年一整年，共創造了11
973個工作機會，留用率高達99.7%。勞委會主委陳菊，今天在「
訓用合一績優廠商表揚大會」上肯定，由民間來做職訓比政府做效果好得
多。政府補助企業職訓，提供了誘因，美中不足的是，去年11973個
就業人數當中，原住民和身心障礙等特定對象，雇用人數只有298人，
只佔2.5%。勞委會打算在今年的訓用合一計畫當中，強制規定企業必
須雇用10%的特定對象以及30%的中高齡勞工，只是這麼一來，會不
會降低企業的合作意願，值得觀察。公視新聞蘇啟禎陳昌維採訪報導為了
降低失業率勞委會從去年開始推動「訓用合一」計畫，也就是補助民間企
業、由企業自己來做職訓，避免公立職訓機構的課程跟不上產業需求的問
題，同時結訓後直接雇用失業勞工。結果去年一整年，創造了將近一萬兩
千個就業機會。國內的超商龍頭統一企業，目前在全台灣有超過兩千六百
家門市，業者採取「三明治」的訓練模式，幫助新進員工在短短一二十天
內，就能很快上手。去年，統一企業與勞委會合作，推動「訓用合一」計
畫，雇用了893位失業勞工重回職場，因為有政府補助35%的職訓費
用，在職訓的內容與器材上面，充實了不少。余少華指出，以往超商門市
人員流動率很高，但是經過訓用合一進來的員工，離職率降到百分之十，
紮實的訓練讓新進員工更游刃有餘。「訓用合一」的模式在去年一整年，
共創造了11973個工作機會，留用率高達99.7%。勞委會主委陳
菊，今天在「訓用合一績優廠商表揚大會」上肯定，由民間來做職訓比政
府做效果好得多。政府補助企業職訓，提供了誘因，美中不足的是，去年
11973個就業人數當中，原住民和身心障礙等特定對象，雇用人數只
有298人，只佔2.5%。勞委會打算在今年的訓用合一計畫當中，強
制規定企業必須雇用10%的特定對象以及30%的中高齡勞工，只是這
麼一來，會不會降低企業的合作意願，值得觀察。公視新聞蘇啟禎陳昌維
採訪報導為了降低失業率勞委會從去年開始推動「訓用合一」計畫，也就
是補助民間企業、由企業自己來做職訓，避免公立職訓機構的課程跟不上
產業需求的問題，同時結訓後直接雇用失業勞工。結果去年一整年，創造
了將近一萬兩千個就業機會。國內的超商龍頭統一企業，目前在全台灣有
超過兩千六百家門市，業者採取「三明治」的訓練模式，幫助新進員工在
短短一二十天內，就能很快上手。去年，統一企業與勞委會合作，推動「
訓用合一」計畫，雇用了893位失業勞工重回職場，因為有政府補助3
5%的職訓費用，在職訓的內容與器材上面，充實了不少。余少華指出，
以往超商門市人員流動率很高，但是經過訓用合一進來的員工，離職率降
到百分之十，紮實的訓練讓新進員工更游刃有餘。「訓用合一」的模式在
去年一整年，共創造了11973個工作機會，留用率高達99.7%。
勞委會主委陳菊，今天在「訓用合一績優廠商表揚大會」上肯定，由民間
來做職訓比政府做效果好得多。政府補助企業職訓，提供了誘因，美中不
足的是，去年11973個就業人數當中，原住民和身心障礙等特定對象
，雇用人數只有298人，只佔2.5%。勞委會打算在今年的訓用合一
計畫當中，強制規定企業必須雇用10%的特定對象以及30%的中高齡
勞工，只是這麼一來，會不會降低企業的合作意願，值得觀察。公視新聞
蘇啟禎陳昌維採訪報導為了降低失業率勞委會從去年開始推動「訓用合一
」計畫，也就是補助民間企業、由企業自己來做職訓，避免公立職訓機構
的課程跟不上產業需求的問題，同時結訓後直接雇用失業勞工。結果去年
一整年，創造了將近一萬兩千個就業機會。國內的超商龍頭統一企業，目
前在全台灣有超過兩千六百家門市，業者採取「三明治」的訓練模式，幫
助新進員工在短短一二十天內，就能很快上手。去年，統一企業與勞委會
合作，推動「訓用合一」計畫，雇用了893位失業勞工重回職場，因為
有政府補助35%的職訓費用，在職訓的內容與器材上面，充實了不少。
余少華指出，以往超商門市人員流動率很高，但是經過訓用合一進來的員
工，離職率降到百分之十，紮實的訓練讓新進員工更游刃有餘。「訓用合
一」的模式在去年一整年，共創造了11973個工作機會，留用率高達
99.7%。勞委會主委陳菊，今天在「訓用合一績優廠商表揚大會」上
肯定，由民間來做職訓比政府做效果好得多。政府補助企業職訓，提供了
誘因，美中不足的是，去年11973個就業人數當中，原住民和身心障
礙等特定對象，雇用人數只有298人，只佔2.5%。勞委會打算在今
年的訓用合一計畫當中，強制規定企業必須雇用10%的特定對象以及3
0%的中高齡勞工，只是這麼一來，會不會降低企業的合作意願，值得觀
察。公視新聞蘇啟禎陳昌維採訪報導為了降低失業率勞委會從去年開始推
動「訓用合一」計畫，也就是補助民間企業、由企業自己來做職訓，避免
公立職訓機構的課程跟不上產業需求的問題，同時結訓後直接雇用失業勞
工。結果去年一整年，創造了將近一萬兩千個就業機會。國內的超商龍頭
統一企業，目前在全台灣有超過兩千六百家門市，業者採取「三明治」的
訓練模式，幫助新進員工在短短一二十天內，就能很快上手。去年，統一
企業與勞委會合作，推動「訓用合一」計畫，雇用了893位失業勞工重
回職場，因為有政府補助35%的職訓費用，在職訓的內容與器材上面，
充實了不少。余少華指出，以往超商門市人員流動率很高，但是經過訓用
合一進來的員工，離職率降到百分之十，紮實的訓練讓新進員工更游刃有
餘。「訓用合一」的模式在去年一整年，共創造了11973個工作機會
，留用率高達99.7%。勞委會主委陳菊，今天在「訓用合一績優廠商
表揚大會」上肯定，由民間來做職訓比政府做效果好得多。政府補助企業
職訓，提供了誘因，美中不足的是，去年11973個就業人數當中，原
住民和身心障礙等特定對象，雇用人數只有298人，只佔2.5%。勞
委會打算在今年的訓用合一計畫當中，強制規定企業必須雇用10%的特
定對象以及30%的中高齡勞工，只是這麼一來，會不會降低企業的合作
意願，值得觀察。公視新聞蘇啟禎陳昌維採訪報導為了降低失業率勞委會
從去年開始推動「訓用合一」計畫，也就是補助民間企業、由企業自己來
做職訓，避免公立職訓機構的課程跟不上產業需求的問題，同時結訓後直
接雇用失業勞工。結果去年一整年，創造了將近一萬兩千個就業機會。國
內的超商龍頭統一企業，目前在全台灣有超過兩千六百家門市，業者採取
「三明治」的訓練模式，幫助新進員工在短短一二十天內，就能很快上手
。去年，統一企業與勞委會合作，推動「訓用合一」計畫，雇用了893
位失業勞工重回職場，因為有政府補助35%的職訓費用，在職訓的內容
與器材上面，充實了不少。余少華指出，以往超商門市人員流動率很高，
但是經過訓用合一進來的員工，離職率降到百分之十，紮實的訓練讓新進
員工更游刃有餘。「訓用合一」的模式在去年一整年，共創造了1197
3個工作機會，留用率高達99.7%。勞委會主委陳菊，今天在「訓用
合一績優廠商表揚大會」上肯定，由民間來做職訓比政府做效果好得多。
政府補助企業職訓，提供了誘因，美中不足的是，去年11973個就業
人數當中，原住民和身心障礙等特定對象，雇用人數只有298人，只佔
2.5%。勞委會打算在今年的訓用合一計畫當中，強制規定企業必須雇
用10%的特定對象以及30%的中高齡勞工，只是這麼一來，會不會降
低企業的合作意願，值得觀察。公視新聞蘇啟禎陳昌維採訪報導
