為了吸引台商回台投資，經濟部加工出口區管理處建議，設置「台商回流
投資特區」，同時將外勞僱用比例由30%放寬到50%。而且根據規劃
，台商回流帶回的工作機會雖然有一半給了外勞，但是依然有一半留給本
國勞工，對降低失業還是有幫助。立法院周二上午針對如何吸引台商回台
投資舉辦一場公聽會，業者表示約有26%的台商有回台投資的意願，但
前提是，工作必須能找得到人做。業者指出，國內30多萬外勞中只有7
萬人投入製造業不夠國內14萬家製造廠商分配，廠商根本沒有回流空間
。經濟部加工出口區管理處於是建議，將外勞僱用比率從現行的30%提
高到50%。依照管理處的規劃，台商回流帶回的工作機會雖然有一半給
了外勞，但是依然有一半留給本國勞工，對降低失業還是有幫助，勞委會
方面則表示，會視產業情況檢討外勞數量。業者也指出，如果不能調整外
勞數量，至少讓多一點比例的外勞投入製造業，解決製造業人力空缺。公
視新聞李婕綾陳信隆採訪報導為了吸引台商回台投資，經濟部加工出口區
管理處建議，設置「台商回流投資特區」，同時將外勞僱用比例由30%
放寬到50%。而且根據規劃，台商回流帶回的工作機會雖然有一半給了
外勞，但是依然有一半留給本國勞工，對降低失業還是有幫助。立法院周
二上午針對如何吸引台商回台投資舉辦一場公聽會，業者表示約有26%
的台商有回台投資的意願，但前提是，工作必須能找得到人做。業者指出
，國內30多萬外勞中只有7萬人投入製造業不夠國內14萬家製造廠商
分配，廠商根本沒有回流空間。經濟部加工出口區管理處於是建議，將外
勞僱用比率從現行的30%提高到50%。依照管理處的規劃，台商回流
帶回的工作機會雖然有一半給了外勞，但是依然有一半留給本國勞工，對
降低失業還是有幫助，勞委會方面則表示，會視產業情況檢討外勞數量。
業者也指出，如果不能調整外勞數量，至少讓多一點比例的外勞投入製造
業，解決製造業人力空缺。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導為了吸引台商
回台投資，經濟部加工出口區管理處建議，設置「台商回流投資特區」，
同時將外勞僱用比例由30%放寬到50%。而且根據規劃，台商回流帶
回的工作機會雖然有一半給了外勞，但是依然有一半留給本國勞工，對降
低失業還是有幫助。立法院周二上午針對如何吸引台商回台投資舉辦一場
公聽會，業者表示約有26%的台商有回台投資的意願，但前提是，工作
必須能找得到人做。業者指出，國內30多萬外勞中只有7萬人投入製造
業不夠國內14萬家製造廠商分配，廠商根本沒有回流空間。經濟部加工
出口區管理處於是建議，將外勞僱用比率從現行的30%提高到50%。
依照管理處的規劃，台商回流帶回的工作機會雖然有一半給了外勞，但是
依然有一半留給本國勞工，對降低失業還是有幫助，勞委會方面則表示，
會視產業情況檢討外勞數量。業者也指出，如果不能調整外勞數量，至少
讓多一點比例的外勞投入製造業，解決製造業人力空缺。公視新聞李婕綾
陳信隆採訪報導為了吸引台商回台投資，經濟部加工出口區管理處建議，
設置「台商回流投資特區」，同時將外勞僱用比例由30%放寬到50%
。而且根據規劃，台商回流帶回的工作機會雖然有一半給了外勞，但是依
然有一半留給本國勞工，對降低失業還是有幫助。立法院周二上午針對如
何吸引台商回台投資舉辦一場公聽會，業者表示約有26%的台商有回台
投資的意願，但前提是，工作必須能找得到人做。業者指出，國內30多
萬外勞中只有7萬人投入製造業不夠國內14萬家製造廠商分配，廠商根
本沒有回流空間。經濟部加工出口區管理處於是建議，將外勞僱用比率從
現行的30%提高到50%。依照管理處的規劃，台商回流帶回的工作機
會雖然有一半給了外勞，但是依然有一半留給本國勞工，對降低失業還是
有幫助，勞委會方面則表示，會視產業情況檢討外勞數量。業者也指出，
如果不能調整外勞數量，至少讓多一點比例的外勞投入製造業，解決製造
業人力空缺。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導為了吸引台商回台投資，經
濟部加工出口區管理處建議，設置「台商回流投資特區」，同時將外勞僱
用比例由30%放寬到50%。而且根據規劃，台商回流帶回的工作機會
雖然有一半給了外勞，但是依然有一半留給本國勞工，對降低失業還是有
幫助。立法院周二上午針對如何吸引台商回台投資舉辦一場公聽會，業者
表示約有26%的台商有回台投資的意願，但前提是，工作必須能找得到
人做。業者指出，國內30多萬外勞中只有7萬人投入製造業不夠國內1
4萬家製造廠商分配，廠商根本沒有回流空間。經濟部加工出口區管理處
於是建議，將外勞僱用比率從現行的30%提高到50%。依照管理處的
規劃，台商回流帶回的工作機會雖然有一半給了外勞，但是依然有一半留
給本國勞工，對降低失業還是有幫助，勞委會方面則表示，會視產業情況
檢討外勞數量。業者也指出，如果不能調整外勞數量，至少讓多一點比例
的外勞投入製造業，解決製造業人力空缺。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報
導為了吸引台商回台投資，經濟部加工出口區管理處建議，設置「台商回
流投資特區」，同時將外勞僱用比例由30%放寬到50%。而且根據規
劃，台商回流帶回的工作機會雖然有一半給了外勞，但是依然有一半留給
本國勞工，對降低失業還是有幫助。立法院周二上午針對如何吸引台商回
台投資舉辦一場公聽會，業者表示約有26%的台商有回台投資的意願，
但前提是，工作必須能找得到人做。業者指出，國內30多萬外勞中只有
7萬人投入製造業不夠國內14萬家製造廠商分配，廠商根本沒有回流空
間。經濟部加工出口區管理處於是建議，將外勞僱用比率從現行的30%
提高到50%。依照管理處的規劃，台商回流帶回的工作機會雖然有一半
給了外勞，但是依然有一半留給本國勞工，對降低失業還是有幫助，勞委
會方面則表示，會視產業情況檢討外勞數量。業者也指出，如果不能調整
外勞數量，至少讓多一點比例的外勞投入製造業，解決製造業人力空缺。
公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導為了吸引台商回台投資，經濟部加工出口
區管理處建議，設置「台商回流投資特區」，同時將外勞僱用比例由30
%放寬到50%。而且根據規劃，台商回流帶回的工作機會雖然有一半給
了外勞，但是依然有一半留給本國勞工，對降低失業還是有幫助。立法院
周二上午針對如何吸引台商回台投資舉辦一場公聽會，業者表示約有26
%的台商有回台投資的意願，但前提是，工作必須能找得到人做。業者指
出，國內30多萬外勞中只有7萬人投入製造業不夠國內14萬家製造廠
商分配，廠商根本沒有回流空間。經濟部加工出口區管理處於是建議，將
外勞僱用比率從現行的30%提高到50%。依照管理處的規劃，台商回
流帶回的工作機會雖然有一半給了外勞，但是依然有一半留給本國勞工，
對降低失業還是有幫助，勞委會方面則表示，會視產業情況檢討外勞數量
。業者也指出，如果不能調整外勞數量，至少讓多一點比例的外勞投入製
造業，解決製造業人力空缺。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導為了吸引台
商回台投資，經濟部加工出口區管理處建議，設置「台商回流投資特區」
，同時將外勞僱用比例由30%放寬到50%。而且根據規劃，台商回流
帶回的工作機會雖然有一半給了外勞，但是依然有一半留給本國勞工，對
降低失業還是有幫助。立法院周二上午針對如何吸引台商回台投資舉辦一
場公聽會，業者表示約有26%的台商有回台投資的意願，但前提是，工
作必須能找得到人做。業者指出，國內30多萬外勞中只有7萬人投入製
造業不夠國內14萬家製造廠商分配，廠商根本沒有回流空間。經濟部加
工出口區管理處於是建議，將外勞僱用比率從現行的30%提高到50%
。依照管理處的規劃，台商回流帶回的工作機會雖然有一半給了外勞，但
是依然有一半留給本國勞工，對降低失業還是有幫助，勞委會方面則表示
，會視產業情況檢討外勞數量。業者也指出，如果不能調整外勞數量，至
少讓多一點比例的外勞投入製造業，解決製造業人力空缺。公視新聞李婕
綾陳信隆採訪報導
