內政部宣佈取消實施不到半年的犯罪嫌疑人配戴頭套規定。除了少年之外
，警察捉到犯罪嫌疑人，一律不用再戴上頭套。警政署同時禁止各警察局
配合媒體拍攝嫌疑犯，如果有必要向大眾公佈嫌犯影像時，也要由警方自
行拍攝提供。未來這樣的新聞畫面恐怕不容易再看到。根據內政部的新規
定，除了少年犯之外，其餘嫌犯一律不再配戴頭套。原則上也不再提供媒
體拍攝警察逮捕的嫌犯畫面，改採必要時由警方主動提供。辦法沒修改之
前，內政部長余政憲就曾經在巡視警局時要求嫌犯摘下頭套，供媒體拍攝
、民眾指認。司法改革團體認為，拿掉嫌犯頭套不但不符合指認的法定程
序，連偵查不公開原則也很難堅守。至於，媒體能不能夠自治尊重嫌犯人
權，連部長都沒有把握。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導內政部宣佈取消
實施不到半年的犯罪嫌疑人配戴頭套規定。除了少年之外，警察捉到犯罪
嫌疑人，一律不用再戴上頭套。警政署同時禁止各警察局配合媒體拍攝嫌
疑犯，如果有必要向大眾公佈嫌犯影像時，也要由警方自行拍攝提供。未
來這樣的新聞畫面恐怕不容易再看到。根據內政部的新規定，除了少年犯
之外，其餘嫌犯一律不再配戴頭套。原則上也不再提供媒體拍攝警察逮捕
的嫌犯畫面，改採必要時由警方主動提供。辦法沒修改之前，內政部長余
政憲就曾經在巡視警局時要求嫌犯摘下頭套，供媒體拍攝、民眾指認。司
法改革團體認為，拿掉嫌犯頭套不但不符合指認的法定程序，連偵查不公
開原則也很難堅守。至於，媒體能不能夠自治尊重嫌犯人權，連部長都沒
有把握。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導內政部宣佈取消實施不到半年的
犯罪嫌疑人配戴頭套規定。除了少年之外，警察捉到犯罪嫌疑人，一律不
用再戴上頭套。警政署同時禁止各警察局配合媒體拍攝嫌疑犯，如果有必
要向大眾公佈嫌犯影像時，也要由警方自行拍攝提供。未來這樣的新聞畫
面恐怕不容易再看到。根據內政部的新規定，除了少年犯之外，其餘嫌犯
一律不再配戴頭套。原則上也不再提供媒體拍攝警察逮捕的嫌犯畫面，改
採必要時由警方主動提供。辦法沒修改之前，內政部長余政憲就曾經在巡
視警局時要求嫌犯摘下頭套，供媒體拍攝、民眾指認。司法改革團體認為
，拿掉嫌犯頭套不但不符合指認的法定程序，連偵查不公開原則也很難堅
守。至於，媒體能不能夠自治尊重嫌犯人權，連部長都沒有把握。公視新
聞郭美芳彭耀祖採訪報導內政部宣佈取消實施不到半年的犯罪嫌疑人配戴
頭套規定。除了少年之外，警察捉到犯罪嫌疑人，一律不用再戴上頭套。
警政署同時禁止各警察局配合媒體拍攝嫌疑犯，如果有必要向大眾公佈嫌
犯影像時，也要由警方自行拍攝提供。未來這樣的新聞畫面恐怕不容易再
看到。根據內政部的新規定，除了少年犯之外，其餘嫌犯一律不再配戴頭
套。原則上也不再提供媒體拍攝警察逮捕的嫌犯畫面，改採必要時由警方
主動提供。辦法沒修改之前，內政部長余政憲就曾經在巡視警局時要求嫌
犯摘下頭套，供媒體拍攝、民眾指認。司法改革團體認為，拿掉嫌犯頭套
不但不符合指認的法定程序，連偵查不公開原則也很難堅守。至於，媒體
能不能夠自治尊重嫌犯人權，連部長都沒有把握。公視新聞郭美芳彭耀祖
採訪報導內政部宣佈取消實施不到半年的犯罪嫌疑人配戴頭套規定。除了
少年之外，警察捉到犯罪嫌疑人，一律不用再戴上頭套。警政署同時禁止
各警察局配合媒體拍攝嫌疑犯，如果有必要向大眾公佈嫌犯影像時，也要
由警方自行拍攝提供。未來這樣的新聞畫面恐怕不容易再看到。根據內政
部的新規定，除了少年犯之外，其餘嫌犯一律不再配戴頭套。原則上也不
再提供媒體拍攝警察逮捕的嫌犯畫面，改採必要時由警方主動提供。辦法
沒修改之前，內政部長余政憲就曾經在巡視警局時要求嫌犯摘下頭套，供
媒體拍攝、民眾指認。司法改革團體認為，拿掉嫌犯頭套不但不符合指認
的法定程序，連偵查不公開原則也很難堅守。至於，媒體能不能夠自治尊
重嫌犯人權，連部長都沒有把握。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導內政部
宣佈取消實施不到半年的犯罪嫌疑人配戴頭套規定。除了少年之外，警察
捉到犯罪嫌疑人，一律不用再戴上頭套。警政署同時禁止各警察局配合媒
體拍攝嫌疑犯，如果有必要向大眾公佈嫌犯影像時，也要由警方自行拍攝
提供。未來這樣的新聞畫面恐怕不容易再看到。根據內政部的新規定，除
了少年犯之外，其餘嫌犯一律不再配戴頭套。原則上也不再提供媒體拍攝
警察逮捕的嫌犯畫面，改採必要時由警方主動提供。辦法沒修改之前，內
政部長余政憲就曾經在巡視警局時要求嫌犯摘下頭套，供媒體拍攝、民眾
指認。司法改革團體認為，拿掉嫌犯頭套不但不符合指認的法定程序，連
偵查不公開原則也很難堅守。至於，媒體能不能夠自治尊重嫌犯人權，連
部長都沒有把握。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導內政部宣佈取消實施不
到半年的犯罪嫌疑人配戴頭套規定。除了少年之外，警察捉到犯罪嫌疑人
，一律不用再戴上頭套。警政署同時禁止各警察局配合媒體拍攝嫌疑犯，
如果有必要向大眾公佈嫌犯影像時，也要由警方自行拍攝提供。未來這樣
的新聞畫面恐怕不容易再看到。根據內政部的新規定，除了少年犯之外，
其餘嫌犯一律不再配戴頭套。原則上也不再提供媒體拍攝警察逮捕的嫌犯
畫面，改採必要時由警方主動提供。辦法沒修改之前，內政部長余政憲就
曾經在巡視警局時要求嫌犯摘下頭套，供媒體拍攝、民眾指認。司法改革
團體認為，拿掉嫌犯頭套不但不符合指認的法定程序，連偵查不公開原則
也很難堅守。至於，媒體能不能夠自治尊重嫌犯人權，連部長都沒有把握
。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導內政部宣佈取消實施不到半年的犯罪嫌
疑人配戴頭套規定。除了少年之外，警察捉到犯罪嫌疑人，一律不用再戴
上頭套。警政署同時禁止各警察局配合媒體拍攝嫌疑犯，如果有必要向大
眾公佈嫌犯影像時，也要由警方自行拍攝提供。未來這樣的新聞畫面恐怕
不容易再看到。根據內政部的新規定，除了少年犯之外，其餘嫌犯一律不
再配戴頭套。原則上也不再提供媒體拍攝警察逮捕的嫌犯畫面，改採必要
時由警方主動提供。辦法沒修改之前，內政部長余政憲就曾經在巡視警局
時要求嫌犯摘下頭套，供媒體拍攝、民眾指認。司法改革團體認為，拿掉
嫌犯頭套不但不符合指認的法定程序，連偵查不公開原則也很難堅守。至
於，媒體能不能夠自治尊重嫌犯人權，連部長都沒有把握。公視新聞郭美
芳彭耀祖採訪報導內政部宣佈取消實施不到半年的犯罪嫌疑人配戴頭套規
定。除了少年之外，警察捉到犯罪嫌疑人，一律不用再戴上頭套。警政署
同時禁止各警察局配合媒體拍攝嫌疑犯，如果有必要向大眾公佈嫌犯影像
時，也要由警方自行拍攝提供。未來這樣的新聞畫面恐怕不容易再看到。
根據內政部的新規定，除了少年犯之外，其餘嫌犯一律不再配戴頭套。原
則上也不再提供媒體拍攝警察逮捕的嫌犯畫面，改採必要時由警方主動提
供。辦法沒修改之前，內政部長余政憲就曾經在巡視警局時要求嫌犯摘下
頭套，供媒體拍攝、民眾指認。司法改革團體認為，拿掉嫌犯頭套不但不
符合指認的法定程序，連偵查不公開原則也很難堅守。至於，媒體能不能
夠自治尊重嫌犯人權，連部長都沒有把握。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報
導內政部宣佈取消實施不到半年的犯罪嫌疑人配戴頭套規定。除了少年之
外，警察捉到犯罪嫌疑人，一律不用再戴上頭套。警政署同時禁止各警察
局配合媒體拍攝嫌疑犯，如果有必要向大眾公佈嫌犯影像時，也要由警方
自行拍攝提供。未來這樣的新聞畫面恐怕不容易再看到。根據內政部的新
規定，除了少年犯之外，其餘嫌犯一律不再配戴頭套。原則上也不再提供
媒體拍攝警察逮捕的嫌犯畫面，改採必要時由警方主動提供。辦法沒修改
之前，內政部長余政憲就曾經在巡視警局時要求嫌犯摘下頭套，供媒體拍
攝、民眾指認。司法改革團體認為，拿掉嫌犯頭套不但不符合指認的法定
程序，連偵查不公開原則也很難堅守。至於，媒體能不能夠自治尊重嫌犯
人權，連部長都沒有把握。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導
