義大利的參議院，這兩天正在審議，是否放寬媒體所有權的限制。由於現
任總理貝魯斯科尼已經控制國內九成的媒體，這項改革被批評是替貝魯斯
科尼，量身打造的自肥法案。義大利參議院這兩天針對政府提出的媒體所
有權改革法，進行表決。這項改革提議放寬限制，准許擁有三家以上電視
頻道，同時還能擁有廣播、報社等媒體。不過在野黨批評，這根本是替總
理貝魯斯科尼量身定作的法案。因為連國營電視台在內，貝魯斯科尼和家
族掌控了義大利九成的電視市場，要用媒體提昇個人和政治影響力，可說
是輕而易舉。雖然明知貝魯斯科尼的政黨，在兩院佔有多數，但在野黨表
示，會使用拖延戰術阻止表決進行。這是條壞法令，什麼都沒改革，只是
更加放寬，更加放任媒體所有權集中不過提出改革的通訊部長加斯帕里卻
聲稱，數位科技將讓未來頻道增多，還有國際競爭，與其縮減現有市場，
不如開放，讓更多人加入競爭行列。這並非國會第一次被控替貝魯斯科尼
量身打造法案。一個月前，國會才通過豁免法案，讓總理在內的五名國家
最高權力官員，任期內可免於遭到起訴，讓貝魯斯科尼正在接受的貪污審
判被迫凍結。而貝魯斯科尼上任兩年來，從不曾到國會接受質詢，也備受
批評。由於目前沒有法律能強迫貝魯斯科尼出席，國會也相當頭痛。對貝
魯斯科尼來說，外務比內政更重要，他星期五要以歐盟主席身份，正式接
受歐盟憲法草案，星期天還要前往美國總統布希位於德州的牧場，討論反
恐，中東等各項議題。義大利的參議院，這兩天正在審議，是否放寬媒體
所有權的限制。由於現任總理貝魯斯科尼已經控制國內九成的媒體，這項
改革被批評是替貝魯斯科尼，量身打造的自肥法案。義大利參議院這兩天
針對政府提出的媒體所有權改革法，進行表決。這項改革提議放寬限制，
准許擁有三家以上電視頻道，同時還能擁有廣播、報社等媒體。不過在野
黨批評，這根本是替總理貝魯斯科尼量身定作的法案。因為連國營電視台
在內，貝魯斯科尼和家族掌控了義大利九成的電視市場，要用媒體提昇個
人和政治影響力，可說是輕而易舉。雖然明知貝魯斯科尼的政黨，在兩院
佔有多數，但在野黨表示，會使用拖延戰術阻止表決進行。這是條壞法令
，什麼都沒改革，只是更加放寬，更加放任媒體所有權集中不過提出改革
的通訊部長加斯帕里卻聲稱，數位科技將讓未來頻道增多，還有國際競爭
，與其縮減現有市場，不如開放，讓更多人加入競爭行列。這並非國會第
一次被控替貝魯斯科尼量身打造法案。一個月前，國會才通過豁免法案，
讓總理在內的五名國家最高權力官員，任期內可免於遭到起訴，讓貝魯斯
科尼正在接受的貪污審判被迫凍結。而貝魯斯科尼上任兩年來，從不曾到
國會接受質詢，也備受批評。由於目前沒有法律能強迫貝魯斯科尼出席，
國會也相當頭痛。對貝魯斯科尼來說，外務比內政更重要，他星期五要以
歐盟主席身份，正式接受歐盟憲法草案，星期天還要前往美國總統布希位
於德州的牧場，討論反恐，中東等各項議題。義大利的參議院，這兩天正
在審議，是否放寬媒體所有權的限制。由於現任總理貝魯斯科尼已經控制
國內九成的媒體，這項改革被批評是替貝魯斯科尼，量身打造的自肥法案
。義大利參議院這兩天針對政府提出的媒體所有權改革法，進行表決。這
項改革提議放寬限制，准許擁有三家以上電視頻道，同時還能擁有廣播、
報社等媒體。不過在野黨批評，這根本是替總理貝魯斯科尼量身定作的法
案。因為連國營電視台在內，貝魯斯科尼和家族掌控了義大利九成的電視
市場，要用媒體提昇個人和政治影響力，可說是輕而易舉。雖然明知貝魯
斯科尼的政黨，在兩院佔有多數，但在野黨表示，會使用拖延戰術阻止表
決進行。這是條壞法令，什麼都沒改革，只是更加放寬，更加放任媒體所
有權集中不過提出改革的通訊部長加斯帕里卻聲稱，數位科技將讓未來頻
道增多，還有國際競爭，與其縮減現有市場，不如開放，讓更多人加入競
爭行列。這並非國會第一次被控替貝魯斯科尼量身打造法案。一個月前，
國會才通過豁免法案，讓總理在內的五名國家最高權力官員，任期內可免
於遭到起訴，讓貝魯斯科尼正在接受的貪污審判被迫凍結。而貝魯斯科尼
上任兩年來，從不曾到國會接受質詢，也備受批評。由於目前沒有法律能
強迫貝魯斯科尼出席，國會也相當頭痛。對貝魯斯科尼來說，外務比內政
更重要，他星期五要以歐盟主席身份，正式接受歐盟憲法草案，星期天還
要前往美國總統布希位於德州的牧場，討論反恐，中東等各項議題。義大
利的參議院，這兩天正在審議，是否放寬媒體所有權的限制。由於現任總
理貝魯斯科尼已經控制國內九成的媒體，這項改革被批評是替貝魯斯科尼
，量身打造的自肥法案。義大利參議院這兩天針對政府提出的媒體所有權
改革法，進行表決。這項改革提議放寬限制，准許擁有三家以上電視頻道
，同時還能擁有廣播、報社等媒體。不過在野黨批評，這根本是替總理貝
魯斯科尼量身定作的法案。因為連國營電視台在內，貝魯斯科尼和家族掌
控了義大利九成的電視市場，要用媒體提昇個人和政治影響力，可說是輕
而易舉。雖然明知貝魯斯科尼的政黨，在兩院佔有多數，但在野黨表示，
會使用拖延戰術阻止表決進行。這是條壞法令，什麼都沒改革，只是更加
放寬，更加放任媒體所有權集中不過提出改革的通訊部長加斯帕里卻聲稱
，數位科技將讓未來頻道增多，還有國際競爭，與其縮減現有市場，不如
開放，讓更多人加入競爭行列。這並非國會第一次被控替貝魯斯科尼量身
打造法案。一個月前，國會才通過豁免法案，讓總理在內的五名國家最高
權力官員，任期內可免於遭到起訴，讓貝魯斯科尼正在接受的貪污審判被
迫凍結。而貝魯斯科尼上任兩年來，從不曾到國會接受質詢，也備受批評
。由於目前沒有法律能強迫貝魯斯科尼出席，國會也相當頭痛。對貝魯斯
科尼來說，外務比內政更重要，他星期五要以歐盟主席身份，正式接受歐
盟憲法草案，星期天還要前往美國總統布希位於德州的牧場，討論反恐，
中東等各項議題。義大利的參議院，這兩天正在審議，是否放寬媒體所有
權的限制。由於現任總理貝魯斯科尼已經控制國內九成的媒體，這項改革
被批評是替貝魯斯科尼，量身打造的自肥法案。義大利參議院這兩天針對
政府提出的媒體所有權改革法，進行表決。這項改革提議放寬限制，准許
擁有三家以上電視頻道，同時還能擁有廣播、報社等媒體。不過在野黨批
評，這根本是替總理貝魯斯科尼量身定作的法案。因為連國營電視台在內
，貝魯斯科尼和家族掌控了義大利九成的電視市場，要用媒體提昇個人和
政治影響力，可說是輕而易舉。雖然明知貝魯斯科尼的政黨，在兩院佔有
多數，但在野黨表示，會使用拖延戰術阻止表決進行。這是條壞法令，什
麼都沒改革，只是更加放寬，更加放任媒體所有權集中不過提出改革的通
訊部長加斯帕里卻聲稱，數位科技將讓未來頻道增多，還有國際競爭，與
其縮減現有市場，不如開放，讓更多人加入競爭行列。這並非國會第一次
被控替貝魯斯科尼量身打造法案。一個月前，國會才通過豁免法案，讓總
理在內的五名國家最高權力官員，任期內可免於遭到起訴，讓貝魯斯科尼
正在接受的貪污審判被迫凍結。而貝魯斯科尼上任兩年來，從不曾到國會
接受質詢，也備受批評。由於目前沒有法律能強迫貝魯斯科尼出席，國會
也相當頭痛。對貝魯斯科尼來說，外務比內政更重要，他星期五要以歐盟
主席身份，正式接受歐盟憲法草案，星期天還要前往美國總統布希位於德
州的牧場，討論反恐，中東等各項議題。義大利的參議院，這兩天正在審
議，是否放寬媒體所有權的限制。由於現任總理貝魯斯科尼已經控制國內
九成的媒體，這項改革被批評是替貝魯斯科尼，量身打造的自肥法案。義
大利參議院這兩天針對政府提出的媒體所有權改革法，進行表決。這項改
革提議放寬限制，准許擁有三家以上電視頻道，同時還能擁有廣播、報社
等媒體。不過在野黨批評，這根本是替總理貝魯斯科尼量身定作的法案。
因為連國營電視台在內，貝魯斯科尼和家族掌控了義大利九成的電視市場
，要用媒體提昇個人和政治影響力，可說是輕而易舉。雖然明知貝魯斯科
尼的政黨，在兩院佔有多數，但在野黨表示，會使用拖延戰術阻止表決進
行。這是條壞法令，什麼都沒改革，只是更加放寬，更加放任媒體所有權
集中不過提出改革的通訊部長加斯帕里卻聲稱，數位科技將讓未來頻道增
多，還有國際競爭，與其縮減現有市場，不如開放，讓更多人加入競爭行
列。這並非國會第一次被控替貝魯斯科尼量身打造法案。一個月前，國會
才通過豁免法案，讓總理在內的五名國家最高權力官員，任期內可免於遭
到起訴，讓貝魯斯科尼正在接受的貪污審判被迫凍結。而貝魯斯科尼上任
兩年來，從不曾到國會接受質詢，也備受批評。由於目前沒有法律能強迫
貝魯斯科尼出席，國會也相當頭痛。對貝魯斯科尼來說，外務比內政更重
要，他星期五要以歐盟主席身份，正式接受歐盟憲法草案，星期天還要前
往美國總統布希位於德州的牧場，討論反恐，中東等各項議題。義大利的
參議院，這兩天正在審議，是否放寬媒體所有權的限制。由於現任總理貝
魯斯科尼已經控制國內九成的媒體，這項改革被批評是替貝魯斯科尼，量
身打造的自肥法案。義大利參議院這兩天針對政府提出的媒體所有權改革
法，進行表決。這項改革提議放寬限制，准許擁有三家以上電視頻道，同
時還能擁有廣播、報社等媒體。不過在野黨批評，這根本是替總理貝魯斯
科尼量身定作的法案。因為連國營電視台在內，貝魯斯科尼和家族掌控了
義大利九成的電視市場，要用媒體提昇個人和政治影響力，可說是輕而易
舉。雖然明知貝魯斯科尼的政黨，在兩院佔有多數，但在野黨表示，會使
用拖延戰術阻止表決進行。這是條壞法令，什麼都沒改革，只是更加放寬
，更加放任媒體所有權集中不過提出改革的通訊部長加斯帕里卻聲稱，數
位科技將讓未來頻道增多，還有國際競爭，與其縮減現有市場，不如開放
，讓更多人加入競爭行列。這並非國會第一次被控替貝魯斯科尼量身打造
法案。一個月前，國會才通過豁免法案，讓總理在內的五名國家最高權力
官員，任期內可免於遭到起訴，讓貝魯斯科尼正在接受的貪污審判被迫凍
結。而貝魯斯科尼上任兩年來，從不曾到國會接受質詢，也備受批評。由
於目前沒有法律能強迫貝魯斯科尼出席，國會也相當頭痛。對貝魯斯科尼
來說，外務比內政更重要，他星期五要以歐盟主席身份，正式接受歐盟憲
法草案，星期天還要前往美國總統布希位於德州的牧場，討論反恐，中東
等各項議題。義大利的參議院，這兩天正在審議，是否放寬媒體所有權的
限制。由於現任總理貝魯斯科尼已經控制國內九成的媒體，這項改革被批
評是替貝魯斯科尼，量身打造的自肥法案。義大利參議院這兩天針對政府
提出的媒體所有權改革法，進行表決。這項改革提議放寬限制，准許擁有
三家以上電視頻道，同時還能擁有廣播、報社等媒體。不過在野黨批評，
這根本是替總理貝魯斯科尼量身定作的法案。因為連國營電視台在內，貝
魯斯科尼和家族掌控了義大利九成的電視市場，要用媒體提昇個人和政治
影響力，可說是輕而易舉。雖然明知貝魯斯科尼的政黨，在兩院佔有多數
，但在野黨表示，會使用拖延戰術阻止表決進行。這是條壞法令，什麼都
沒改革，只是更加放寬，更加放任媒體所有權集中不過提出改革的通訊部
長加斯帕里卻聲稱，數位科技將讓未來頻道增多，還有國際競爭，與其縮
減現有市場，不如開放，讓更多人加入競爭行列。這並非國會第一次被控
替貝魯斯科尼量身打造法案。一個月前，國會才通過豁免法案，讓總理在
內的五名國家最高權力官員，任期內可免於遭到起訴，讓貝魯斯科尼正在
接受的貪污審判被迫凍結。而貝魯斯科尼上任兩年來，從不曾到國會接受
質詢，也備受批評。由於目前沒有法律能強迫貝魯斯科尼出席，國會也相
當頭痛。對貝魯斯科尼來說，外務比內政更重要，他星期五要以歐盟主席
身份，正式接受歐盟憲法草案，星期天還要前往美國總統布希位於德州的
牧場，討論反恐，中東等各項議題。義大利的參議院，這兩天正在審議，
是否放寬媒體所有權的限制。由於現任總理貝魯斯科尼已經控制國內九成
的媒體，這項改革被批評是替貝魯斯科尼，量身打造的自肥法案。義大利
參議院這兩天針對政府提出的媒體所有權改革法，進行表決。這項改革提
議放寬限制，准許擁有三家以上電視頻道，同時還能擁有廣播、報社等媒
體。不過在野黨批評，這根本是替總理貝魯斯科尼量身定作的法案。因為
連國營電視台在內，貝魯斯科尼和家族掌控了義大利九成的電視市場，要
用媒體提昇個人和政治影響力，可說是輕而易舉。雖然明知貝魯斯科尼的
政黨，在兩院佔有多數，但在野黨表示，會使用拖延戰術阻止表決進行。
這是條壞法令，什麼都沒改革，只是更加放寬，更加放任媒體所有權集中
不過提出改革的通訊部長加斯帕里卻聲稱，數位科技將讓未來頻道增多，
還有國際競爭，與其縮減現有市場，不如開放，讓更多人加入競爭行列。
這並非國會第一次被控替貝魯斯科尼量身打造法案。一個月前，國會才通
過豁免法案，讓總理在內的五名國家最高權力官員，任期內可免於遭到起
訴，讓貝魯斯科尼正在接受的貪污審判被迫凍結。而貝魯斯科尼上任兩年
來，從不曾到國會接受質詢，也備受批評。由於目前沒有法律能強迫貝魯
斯科尼出席，國會也相當頭痛。對貝魯斯科尼來說，外務比內政更重要，
他星期五要以歐盟主席身份，正式接受歐盟憲法草案，星期天還要前往美
國總統布希位於德州的牧場，討論反恐，中東等各項議題。義大利的參議
院，這兩天正在審議，是否放寬媒體所有權的限制。由於現任總理貝魯斯
科尼已經控制國內九成的媒體，這項改革被批評是替貝魯斯科尼，量身打
造的自肥法案。義大利參議院這兩天針對政府提出的媒體所有權改革法，
進行表決。這項改革提議放寬限制，准許擁有三家以上電視頻道，同時還
能擁有廣播、報社等媒體。不過在野黨批評，這根本是替總理貝魯斯科尼
量身定作的法案。因為連國營電視台在內，貝魯斯科尼和家族掌控了義大
利九成的電視市場，要用媒體提昇個人和政治影響力，可說是輕而易舉。
雖然明知貝魯斯科尼的政黨，在兩院佔有多數，但在野黨表示，會使用拖
延戰術阻止表決進行。這是條壞法令，什麼都沒改革，只是更加放寬，更
加放任媒體所有權集中不過提出改革的通訊部長加斯帕里卻聲稱，數位科
技將讓未來頻道增多，還有國際競爭，與其縮減現有市場，不如開放，讓
更多人加入競爭行列。這並非國會第一次被控替貝魯斯科尼量身打造法案
。一個月前，國會才通過豁免法案，讓總理在內的五名國家最高權力官員
，任期內可免於遭到起訴，讓貝魯斯科尼正在接受的貪污審判被迫凍結。
而貝魯斯科尼上任兩年來，從不曾到國會接受質詢，也備受批評。由於目
前沒有法律能強迫貝魯斯科尼出席，國會也相當頭痛。對貝魯斯科尼來說
，外務比內政更重要，他星期五要以歐盟主席身份，正式接受歐盟憲法草
案，星期天還要前往美國總統布希位於德州的牧場，討論反恐，中東等各
項議題。義大利的參議院，這兩天正在審議，是否放寬媒體所有權的限制
。由於現任總理貝魯斯科尼已經控制國內九成的媒體，這項改革被批評是
替貝魯斯科尼，量身打造的自肥法案。義大利參議院這兩天針對政府提出
的媒體所有權改革法，進行表決。這項改革提議放寬限制，准許擁有三家
以上電視頻道，同時還能擁有廣播、報社等媒體。不過在野黨批評，這根
本是替總理貝魯斯科尼量身定作的法案。因為連國營電視台在內，貝魯斯
科尼和家族掌控了義大利九成的電視市場，要用媒體提昇個人和政治影響
力，可說是輕而易舉。雖然明知貝魯斯科尼的政黨，在兩院佔有多數，但
在野黨表示，會使用拖延戰術阻止表決進行。這是條壞法令，什麼都沒改
革，只是更加放寬，更加放任媒體所有權集中不過提出改革的通訊部長加
斯帕里卻聲稱，數位科技將讓未來頻道增多，還有國際競爭，與其縮減現
有市場，不如開放，讓更多人加入競爭行列。這並非國會第一次被控替貝
魯斯科尼量身打造法案。一個月前，國會才通過豁免法案，讓總理在內的
五名國家最高權力官員，任期內可免於遭到起訴，讓貝魯斯科尼正在接受
的貪污審判被迫凍結。而貝魯斯科尼上任兩年來，從不曾到國會接受質詢
，也備受批評。由於目前沒有法律能強迫貝魯斯科尼出席，國會也相當頭
痛。對貝魯斯科尼來說，外務比內政更重要，他星期五要以歐盟主席身份
，正式接受歐盟憲法草案，星期天還要前往美國總統布希位於德州的牧場
，討論反恐，中東等各項議題。義大利的參議院，這兩天正在審議，是否
放寬媒體所有權的限制。由於現任總理貝魯斯科尼已經控制國內九成的媒
體，這項改革被批評是替貝魯斯科尼，量身打造的自肥法案。義大利參議
院這兩天針對政府提出的媒體所有權改革法，進行表決。這項改革提議放
寬限制，准許擁有三家以上電視頻道，同時還能擁有廣播、報社等媒體。
不過在野黨批評，這根本是替總理貝魯斯科尼量身定作的法案。因為連國
營電視台在內，貝魯斯科尼和家族掌控了義大利九成的電視市場，要用媒
體提昇個人和政治影響力，可說是輕而易舉。雖然明知貝魯斯科尼的政黨
，在兩院佔有多數，但在野黨表示，會使用拖延戰術阻止表決進行。這是
條壞法令，什麼都沒改革，只是更加放寬，更加放任媒體所有權集中不過
提出改革的通訊部長加斯帕里卻聲稱，數位科技將讓未來頻道增多，還有
國際競爭，與其縮減現有市場，不如開放，讓更多人加入競爭行列。這並
非國會第一次被控替貝魯斯科尼量身打造法案。一個月前，國會才通過豁
免法案，讓總理在內的五名國家最高權力官員，任期內可免於遭到起訴，
讓貝魯斯科尼正在接受的貪污審判被迫凍結。而貝魯斯科尼上任兩年來，
從不曾到國會接受質詢，也備受批評。由於目前沒有法律能強迫貝魯斯科
尼出席，國會也相當頭痛。對貝魯斯科尼來說，外務比內政更重要，他星
期五要以歐盟主席身份，正式接受歐盟憲法草案，星期天還要前往美國總
統布希位於德州的牧場，討論反恐，中東等各項議題。義大利的參議院，
這兩天正在審議，是否放寬媒體所有權的限制。由於現任總理貝魯斯科尼
已經控制國內九成的媒體，這項改革被批評是替貝魯斯科尼，量身打造的
自肥法案。義大利參議院這兩天針對政府提出的媒體所有權改革法，進行
表決。這項改革提議放寬限制，准許擁有三家以上電視頻道，同時還能擁
有廣播、報社等媒體。不過在野黨批評，這根本是替總理貝魯斯科尼量身
定作的法案。因為連國營電視台在內，貝魯斯科尼和家族掌控了義大利九
成的電視市場，要用媒體提昇個人和政治影響力，可說是輕而易舉。雖然
明知貝魯斯科尼的政黨，在兩院佔有多數，但在野黨表示，會使用拖延戰
術阻止表決進行。這是條壞法令，什麼都沒改革，只是更加放寬，更加放
任媒體所有權集中不過提出改革的通訊部長加斯帕里卻聲稱，數位科技將
讓未來頻道增多，還有國際競爭，與其縮減現有市場，不如開放，讓更多
人加入競爭行列。這並非國會第一次被控替貝魯斯科尼量身打造法案。一
個月前，國會才通過豁免法案，讓總理在內的五名國家最高權力官員，任
期內可免於遭到起訴，讓貝魯斯科尼正在接受的貪污審判被迫凍結。而貝
魯斯科尼上任兩年來，從不曾到國會接受質詢，也備受批評。由於目前沒
有法律能強迫貝魯斯科尼出席，國會也相當頭痛。對貝魯斯科尼來說，外
務比內政更重要，他星期五要以歐盟主席身份，正式接受歐盟憲法草案，
星期天還要前往美國總統布希位於德州的牧場，討論反恐，中東等各項議
題。
