涉嫌高雄市議長賄選疑案，高雄市民政局長王文正今天遭到收押禁見，還
有那些訊息，請看新聞掃描偵辦高雄市議長賄選疑案，檢調單位昨天晚間
以有串證及湮滅證據之虞，向高雄地院聲請羈押涉嫌擔任白手套的高雄市
政府民政局長王文正，經過審理，法官今天下午裁定准予羈押另一方面，
檢調單位上午也傳訊三位親民黨籍議員，持續了解案情無黨籍聯盟日前在
朝野協商時，要求擁有地方建設"建議權"，引發爭議。無黨籍聯盟今天
召開記者會表示，建議權早就存在，但只有少數執政黨立委能夠擁有，無
黨聯盟提出訴求，只是希望把機制公開化。不過台聯立委表示，無法接受
這樣的提案，民進黨團也表示反對，部分在野立委則認為，審查預算期間
不應該提出這樣的主張。經過七十二所國中小，試辦組織再造及人力規劃
半年之後，教育部今天表示，還要擴大到更多學校辦理，教育部次長范巽
綠指出，台灣的國教組織體制，幾十年來沒有改變過，使得許多學校在面
臨教改時，傳統組織無法和新的課程領域契合，這項計劃可以賦予學校在
人員運用上有更大的彈性涉嫌高雄市議長賄選疑案，高雄市民政局長王文
正今天遭到收押禁見，還有那些訊息，請看新聞掃描偵辦高雄市議長賄選
疑案，檢調單位昨天晚間以有串證及湮滅證據之虞，向高雄地院聲請羈押
涉嫌擔任白手套的高雄市政府民政局長王文正，經過審理，法官今天下午
裁定准予羈押另一方面，檢調單位上午也傳訊三位親民黨籍議員，持續了
解案情無黨籍聯盟日前在朝野協商時，要求擁有地方建設"建議權"，引
發爭議。無黨籍聯盟今天召開記者會表示，建議權早就存在，但只有少數
執政黨立委能夠擁有，無黨聯盟提出訴求，只是希望把機制公開化。不過
台聯立委表示，無法接受這樣的提案，民進黨團也表示反對，部分在野立
委則認為，審查預算期間不應該提出這樣的主張。經過七十二所國中小，
試辦組織再造及人力規劃半年之後，教育部今天表示，還要擴大到更多學
校辦理，教育部次長范巽綠指出，台灣的國教組織體制，幾十年來沒有改
變過，使得許多學校在面臨教改時，傳統組織無法和新的課程領域契合，
這項計劃可以賦予學校在人員運用上有更大的彈性涉嫌高雄市議長賄選疑
案，高雄市民政局長王文正今天遭到收押禁見，還有那些訊息，請看新聞
掃描偵辦高雄市議長賄選疑案，檢調單位昨天晚間以有串證及湮滅證據之
虞，向高雄地院聲請羈押涉嫌擔任白手套的高雄市政府民政局長王文正，
經過審理，法官今天下午裁定准予羈押另一方面，檢調單位上午也傳訊三
位親民黨籍議員，持續了解案情無黨籍聯盟日前在朝野協商時，要求擁有
地方建設"建議權"，引發爭議。無黨籍聯盟今天召開記者會表示，建議
權早就存在，但只有少數執政黨立委能夠擁有，無黨聯盟提出訴求，只是
希望把機制公開化。不過台聯立委表示，無法接受這樣的提案，民進黨團
也表示反對，部分在野立委則認為，審查預算期間不應該提出這樣的主張
。經過七十二所國中小，試辦組織再造及人力規劃半年之後，教育部今天
表示，還要擴大到更多學校辦理，教育部次長范巽綠指出，台灣的國教組
織體制，幾十年來沒有改變過，使得許多學校在面臨教改時，傳統組織無
法和新的課程領域契合，這項計劃可以賦予學校在人員運用上有更大的彈
性涉嫌高雄市議長賄選疑案，高雄市民政局長王文正今天遭到收押禁見，
還有那些訊息，請看新聞掃描偵辦高雄市議長賄選疑案，檢調單位昨天晚
間以有串證及湮滅證據之虞，向高雄地院聲請羈押涉嫌擔任白手套的高雄
市政府民政局長王文正，經過審理，法官今天下午裁定准予羈押另一方面
，檢調單位上午也傳訊三位親民黨籍議員，持續了解案情無黨籍聯盟日前
在朝野協商時，要求擁有地方建設"建議權"，引發爭議。無黨籍聯盟今
天召開記者會表示，建議權早就存在，但只有少數執政黨立委能夠擁有，
無黨聯盟提出訴求，只是希望把機制公開化。不過台聯立委表示，無法接
受這樣的提案，民進黨團也表示反對，部分在野立委則認為，審查預算期
間不應該提出這樣的主張。經過七十二所國中小，試辦組織再造及人力規
劃半年之後，教育部今天表示，還要擴大到更多學校辦理，教育部次長范
巽綠指出，台灣的國教組織體制，幾十年來沒有改變過，使得許多學校在
面臨教改時，傳統組織無法和新的課程領域契合，這項計劃可以賦予學校
在人員運用上有更大的彈性
