行動電話送修，卻意外吃上官司，惹來一身腥．消基會今天召開記者會表
示，一位徐先生的兒子幾個月前將手機送修，事後卻被警方指控涉嫌竊盜
，調查後證明可能是原廠零件出了問題，消基會呼籲消費者如果要送修手
機，一定要現場檢查手機序號、保障自己權益。徐先生在去年五月，將手
機送到通訊行維修，業者換新主機板給他以後，卻被刑事組通知，聲稱徐
先生涉嫌竊盜，反覆調查後才發現，原來手機裡的新主機板是贓貨。電信
警察表示，像徐先生一樣，手機送修、零件卻被用贓貨替代的案例，每個
月都有好幾十件，手機維修成為銷贓新管道，消基會也提醒消費者，要避
免這種窘境，隨時要認明手機主機板的身分證，也就是所謂的IMEI序
號。消基會提醒消費者，手機送修前後，一定要跟通訊行核對IMEI序
號，就算需要更換主機板，更新後的序號也必須記載在維修單上，才能確
保自己權益。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導行動電話送修，卻意外吃上
官司，惹來一身腥．消基會今天召開記者會表示，一位徐先生的兒子幾個
月前將手機送修，事後卻被警方指控涉嫌竊盜，調查後證明可能是原廠零
件出了問題，消基會呼籲消費者如果要送修手機，一定要現場檢查手機序
號、保障自己權益。徐先生在去年五月，將手機送到通訊行維修，業者換
新主機板給他以後，卻被刑事組通知，聲稱徐先生涉嫌竊盜，反覆調查後
才發現，原來手機裡的新主機板是贓貨。電信警察表示，像徐先生一樣，
手機送修、零件卻被用贓貨替代的案例，每個月都有好幾十件，手機維修
成為銷贓新管道，消基會也提醒消費者，要避免這種窘境，隨時要認明手
機主機板的身分證，也就是所謂的IMEI序號。消基會提醒消費者，手
機送修前後，一定要跟通訊行核對IMEI序號，就算需要更換主機板，
更新後的序號也必須記載在維修單上，才能確保自己權益。公視新聞林珍
汝陳柏諭採訪報導行動電話送修，卻意外吃上官司，惹來一身腥．消基會
今天召開記者會表示，一位徐先生的兒子幾個月前將手機送修，事後卻被
警方指控涉嫌竊盜，調查後證明可能是原廠零件出了問題，消基會呼籲消
費者如果要送修手機，一定要現場檢查手機序號、保障自己權益。徐先生
在去年五月，將手機送到通訊行維修，業者換新主機板給他以後，卻被刑
事組通知，聲稱徐先生涉嫌竊盜，反覆調查後才發現，原來手機裡的新主
機板是贓貨。電信警察表示，像徐先生一樣，手機送修、零件卻被用贓貨
替代的案例，每個月都有好幾十件，手機維修成為銷贓新管道，消基會也
提醒消費者，要避免這種窘境，隨時要認明手機主機板的身分證，也就是
所謂的IMEI序號。消基會提醒消費者，手機送修前後，一定要跟通訊
行核對IMEI序號，就算需要更換主機板，更新後的序號也必須記載在
維修單上，才能確保自己權益。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導行動電話
送修，卻意外吃上官司，惹來一身腥．消基會今天召開記者會表示，一位
徐先生的兒子幾個月前將手機送修，事後卻被警方指控涉嫌竊盜，調查後
證明可能是原廠零件出了問題，消基會呼籲消費者如果要送修手機，一定
要現場檢查手機序號、保障自己權益。徐先生在去年五月，將手機送到通
訊行維修，業者換新主機板給他以後，卻被刑事組通知，聲稱徐先生涉嫌
竊盜，反覆調查後才發現，原來手機裡的新主機板是贓貨。電信警察表示
，像徐先生一樣，手機送修、零件卻被用贓貨替代的案例，每個月都有好
幾十件，手機維修成為銷贓新管道，消基會也提醒消費者，要避免這種窘
境，隨時要認明手機主機板的身分證，也就是所謂的IMEI序號。消基
會提醒消費者，手機送修前後，一定要跟通訊行核對IMEI序號，就算
需要更換主機板，更新後的序號也必須記載在維修單上，才能確保自己權
益。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導行動電話送修，卻意外吃上官司，惹
來一身腥．消基會今天召開記者會表示，一位徐先生的兒子幾個月前將手
機送修，事後卻被警方指控涉嫌竊盜，調查後證明可能是原廠零件出了問
題，消基會呼籲消費者如果要送修手機，一定要現場檢查手機序號、保障
自己權益。徐先生在去年五月，將手機送到通訊行維修，業者換新主機板
給他以後，卻被刑事組通知，聲稱徐先生涉嫌竊盜，反覆調查後才發現，
原來手機裡的新主機板是贓貨。電信警察表示，像徐先生一樣，手機送修
、零件卻被用贓貨替代的案例，每個月都有好幾十件，手機維修成為銷贓
新管道，消基會也提醒消費者，要避免這種窘境，隨時要認明手機主機板
的身分證，也就是所謂的IMEI序號。消基會提醒消費者，手機送修前
後，一定要跟通訊行核對IMEI序號，就算需要更換主機板，更新後的
序號也必須記載在維修單上，才能確保自己權益。公視新聞林珍汝陳柏諭
採訪報導
