根據智障者家長總會估計，全台大約有40萬個智障者家庭。讓智障者融
入社區、學習獨立，是所有智障兒家長的心願，因此智總計劃在全國建立
十個社區家園，十所庇護職場，呼籲社會各界捐款，為智障者共築一個永
遠的家。吹蠟燭再許一個新年的願望，中華民國智長者家長總會，在今天
呼籲社會大眾發揮愛心，共同為智障兒築一個家。智總預計花三年的時間
，在全國建立10個社區家園，10個庇護性工作場所，讓十五歲以上的
心智障礙者，生活在自己熟悉的社區，像大家一樣，白天外出工作，晚上
回到屬於自己的家，一方面讓他們融入社會生活，也減輕智障者家長的負
擔。社區家園能讓智障兒獨立，是家長們的共同心願，智障者家長總會希
望在今年募到一千萬元，也呼籲社會大眾能成為智障兒的築家天使。公視
新聞許恆慈林國煌採訪報導根據智障者家長總會估計，全台大約有40萬
個智障者家庭。讓智障者融入社區、學習獨立，是所有智障兒家長的心願
，因此智總計劃在全國建立十個社區家園，十所庇護職場，呼籲社會各界
捐款，為智障者共築一個永遠的家。吹蠟燭再許一個新年的願望，中華民
國智長者家長總會，在今天呼籲社會大眾發揮愛心，共同為智障兒築一個
家。智總預計花三年的時間，在全國建立10個社區家園，10個庇護性
工作場所，讓十五歲以上的心智障礙者，生活在自己熟悉的社區，像大家
一樣，白天外出工作，晚上回到屬於自己的家，一方面讓他們融入社會生
活，也減輕智障者家長的負擔。社區家園能讓智障兒獨立，是家長們的共
同心願，智障者家長總會希望在今年募到一千萬元，也呼籲社會大眾能成
為智障兒的築家天使。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導根據智障者家長總
會估計，全台大約有40萬個智障者家庭。讓智障者融入社區、學習獨立
，是所有智障兒家長的心願，因此智總計劃在全國建立十個社區家園，十
所庇護職場，呼籲社會各界捐款，為智障者共築一個永遠的家。吹蠟燭再
許一個新年的願望，中華民國智長者家長總會，在今天呼籲社會大眾發揮
愛心，共同為智障兒築一個家。智總預計花三年的時間，在全國建立10
個社區家園，10個庇護性工作場所，讓十五歲以上的心智障礙者，生活
在自己熟悉的社區，像大家一樣，白天外出工作，晚上回到屬於自己的家
，一方面讓他們融入社會生活，也減輕智障者家長的負擔。社區家園能讓
智障兒獨立，是家長們的共同心願，智障者家長總會希望在今年募到一千
萬元，也呼籲社會大眾能成為智障兒的築家天使。公視新聞許恆慈林國煌
採訪報導根據智障者家長總會估計，全台大約有40萬個智障者家庭。讓
智障者融入社區、學習獨立，是所有智障兒家長的心願，因此智總計劃在
全國建立十個社區家園，十所庇護職場，呼籲社會各界捐款，為智障者共
築一個永遠的家。吹蠟燭再許一個新年的願望，中華民國智長者家長總會
，在今天呼籲社會大眾發揮愛心，共同為智障兒築一個家。智總預計花三
年的時間，在全國建立10個社區家園，10個庇護性工作場所，讓十五
歲以上的心智障礙者，生活在自己熟悉的社區，像大家一樣，白天外出工
作，晚上回到屬於自己的家，一方面讓他們融入社會生活，也減輕智障者
家長的負擔。社區家園能讓智障兒獨立，是家長們的共同心願，智障者家
長總會希望在今年募到一千萬元，也呼籲社會大眾能成為智障兒的築家天
使。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導根據智障者家長總會估計，全台大約
有40萬個智障者家庭。讓智障者融入社區、學習獨立，是所有智障兒家
長的心願，因此智總計劃在全國建立十個社區家園，十所庇護職場，呼籲
社會各界捐款，為智障者共築一個永遠的家。吹蠟燭再許一個新年的願望
，中華民國智長者家長總會，在今天呼籲社會大眾發揮愛心，共同為智障
兒築一個家。智總預計花三年的時間，在全國建立10個社區家園，10
個庇護性工作場所，讓十五歲以上的心智障礙者，生活在自己熟悉的社區
，像大家一樣，白天外出工作，晚上回到屬於自己的家，一方面讓他們融
入社會生活，也減輕智障者家長的負擔。社區家園能讓智障兒獨立，是家
長們的共同心願，智障者家長總會希望在今年募到一千萬元，也呼籲社會
大眾能成為智障兒的築家天使。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導根據智障
者家長總會估計，全台大約有40萬個智障者家庭。讓智障者融入社區、
學習獨立，是所有智障兒家長的心願，因此智總計劃在全國建立十個社區
家園，十所庇護職場，呼籲社會各界捐款，為智障者共築一個永遠的家。
吹蠟燭再許一個新年的願望，中華民國智長者家長總會，在今天呼籲社會
大眾發揮愛心，共同為智障兒築一個家。智總預計花三年的時間，在全國
建立10個社區家園，10個庇護性工作場所，讓十五歲以上的心智障礙
者，生活在自己熟悉的社區，像大家一樣，白天外出工作，晚上回到屬於
自己的家，一方面讓他們融入社會生活，也減輕智障者家長的負擔。社區
家園能讓智障兒獨立，是家長們的共同心願，智障者家長總會希望在今年
募到一千萬元，也呼籲社會大眾能成為智障兒的築家天使。公視新聞許恆
慈林國煌採訪報導
