趕著農曆春節前的結婚旺季，財政部通過國內第一張針對準新人設計的結
婚綜合保險。像是婚禮意外取消、喝喜酒時發生食物中毒、以及蜜月旅行
遭到耽誤，都可以申請理賠。從找婚紗公司開始，結婚總要經歷漫長的籌
備期。財政部剛核准通過台灣的第一張結婚綜合保險單，幫準新人減低婚
姻當天出狀況的損失。基本的承保內容包括婚禮或婚宴的取消補償保險、
婚宴食物中毒慰問金，承保人也可以附帶購買海外蜜月旅遊不便保險、以
及其他的意外傷害保險。以承保四個月為例，兩個人合起來要花1750
元。產險經理人估計，台灣一年有十七萬對新人結婚，結婚險的商機可觀
。這項新的保險商品最快要到三月份才會推出。保險公司說，婚禮如果遇
上天候不佳、新人病故等意外事件而取消，都可以獲得理賠。除了逃婚，
因為屬於人為故意因素，不在理賠範圍內。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報
導趕著農曆春節前的結婚旺季，財政部通過國內第一張針對準新人設計的
結婚綜合保險。像是婚禮意外取消、喝喜酒時發生食物中毒、以及蜜月旅
行遭到耽誤，都可以申請理賠。從找婚紗公司開始，結婚總要經歷漫長的
籌備期。財政部剛核准通過台灣的第一張結婚綜合保險單，幫準新人減低
婚姻當天出狀況的損失。基本的承保內容包括婚禮或婚宴的取消補償保險
、婚宴食物中毒慰問金，承保人也可以附帶購買海外蜜月旅遊不便保險、
以及其他的意外傷害保險。以承保四個月為例，兩個人合起來要花175
0元。產險經理人估計，台灣一年有十七萬對新人結婚，結婚險的商機可
觀。這項新的保險商品最快要到三月份才會推出。保險公司說，婚禮如果
遇上天候不佳、新人病故等意外事件而取消，都可以獲得理賠。除了逃婚
，因為屬於人為故意因素，不在理賠範圍內。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪
報導趕著農曆春節前的結婚旺季，財政部通過國內第一張針對準新人設計
的結婚綜合保險。像是婚禮意外取消、喝喜酒時發生食物中毒、以及蜜月
旅行遭到耽誤，都可以申請理賠。從找婚紗公司開始，結婚總要經歷漫長
的籌備期。財政部剛核准通過台灣的第一張結婚綜合保險單，幫準新人減
低婚姻當天出狀況的損失。基本的承保內容包括婚禮或婚宴的取消補償保
險、婚宴食物中毒慰問金，承保人也可以附帶購買海外蜜月旅遊不便保險
、以及其他的意外傷害保險。以承保四個月為例，兩個人合起來要花17
50元。產險經理人估計，台灣一年有十七萬對新人結婚，結婚險的商機
可觀。這項新的保險商品最快要到三月份才會推出。保險公司說，婚禮如
果遇上天候不佳、新人病故等意外事件而取消，都可以獲得理賠。除了逃
婚，因為屬於人為故意因素，不在理賠範圍內。公視新聞郭美芳彭耀祖採
訪報導趕著農曆春節前的結婚旺季，財政部通過國內第一張針對準新人設
計的結婚綜合保險。像是婚禮意外取消、喝喜酒時發生食物中毒、以及蜜
月旅行遭到耽誤，都可以申請理賠。從找婚紗公司開始，結婚總要經歷漫
長的籌備期。財政部剛核准通過台灣的第一張結婚綜合保險單，幫準新人
減低婚姻當天出狀況的損失。基本的承保內容包括婚禮或婚宴的取消補償
保險、婚宴食物中毒慰問金，承保人也可以附帶購買海外蜜月旅遊不便保
險、以及其他的意外傷害保險。以承保四個月為例，兩個人合起來要花1
750元。產險經理人估計，台灣一年有十七萬對新人結婚，結婚險的商
機可觀。這項新的保險商品最快要到三月份才會推出。保險公司說，婚禮
如果遇上天候不佳、新人病故等意外事件而取消，都可以獲得理賠。除了
逃婚，因為屬於人為故意因素，不在理賠範圍內。公視新聞郭美芳彭耀祖
採訪報導趕著農曆春節前的結婚旺季，財政部通過國內第一張針對準新人
設計的結婚綜合保險。像是婚禮意外取消、喝喜酒時發生食物中毒、以及
蜜月旅行遭到耽誤，都可以申請理賠。從找婚紗公司開始，結婚總要經歷
漫長的籌備期。財政部剛核准通過台灣的第一張結婚綜合保險單，幫準新
人減低婚姻當天出狀況的損失。基本的承保內容包括婚禮或婚宴的取消補
償保險、婚宴食物中毒慰問金，承保人也可以附帶購買海外蜜月旅遊不便
保險、以及其他的意外傷害保險。以承保四個月為例，兩個人合起來要花
1750元。產險經理人估計，台灣一年有十七萬對新人結婚，結婚險的
商機可觀。這項新的保險商品最快要到三月份才會推出。保險公司說，婚
禮如果遇上天候不佳、新人病故等意外事件而取消，都可以獲得理賠。除
了逃婚，因為屬於人為故意因素，不在理賠範圍內。公視新聞郭美芳彭耀
祖採訪報導趕著農曆春節前的結婚旺季，財政部通過國內第一張針對準新
人設計的結婚綜合保險。像是婚禮意外取消、喝喜酒時發生食物中毒、以
及蜜月旅行遭到耽誤，都可以申請理賠。從找婚紗公司開始，結婚總要經
歷漫長的籌備期。財政部剛核准通過台灣的第一張結婚綜合保險單，幫準
新人減低婚姻當天出狀況的損失。基本的承保內容包括婚禮或婚宴的取消
補償保險、婚宴食物中毒慰問金，承保人也可以附帶購買海外蜜月旅遊不
便保險、以及其他的意外傷害保險。以承保四個月為例，兩個人合起來要
花1750元。產險經理人估計，台灣一年有十七萬對新人結婚，結婚險
的商機可觀。這項新的保險商品最快要到三月份才會推出。保險公司說，
婚禮如果遇上天候不佳、新人病故等意外事件而取消，都可以獲得理賠。
除了逃婚，因為屬於人為故意因素，不在理賠範圍內。公視新聞郭美芳彭
耀祖採訪報導趕著農曆春節前的結婚旺季，財政部通過國內第一張針對準
新人設計的結婚綜合保險。像是婚禮意外取消、喝喜酒時發生食物中毒、
以及蜜月旅行遭到耽誤，都可以申請理賠。從找婚紗公司開始，結婚總要
經歷漫長的籌備期。財政部剛核准通過台灣的第一張結婚綜合保險單，幫
準新人減低婚姻當天出狀況的損失。基本的承保內容包括婚禮或婚宴的取
消補償保險、婚宴食物中毒慰問金，承保人也可以附帶購買海外蜜月旅遊
不便保險、以及其他的意外傷害保險。以承保四個月為例，兩個人合起來
要花1750元。產險經理人估計，台灣一年有十七萬對新人結婚，結婚
險的商機可觀。這項新的保險商品最快要到三月份才會推出。保險公司說
，婚禮如果遇上天候不佳、新人病故等意外事件而取消，都可以獲得理賠
。除了逃婚，因為屬於人為故意因素，不在理賠範圍內。公視新聞郭美芳
彭耀祖採訪報導趕著農曆春節前的結婚旺季，財政部通過國內第一張針對
準新人設計的結婚綜合保險。像是婚禮意外取消、喝喜酒時發生食物中毒
、以及蜜月旅行遭到耽誤，都可以申請理賠。從找婚紗公司開始，結婚總
要經歷漫長的籌備期。財政部剛核准通過台灣的第一張結婚綜合保險單，
幫準新人減低婚姻當天出狀況的損失。基本的承保內容包括婚禮或婚宴的
取消補償保險、婚宴食物中毒慰問金，承保人也可以附帶購買海外蜜月旅
遊不便保險、以及其他的意外傷害保險。以承保四個月為例，兩個人合起
來要花1750元。產險經理人估計，台灣一年有十七萬對新人結婚，結
婚險的商機可觀。這項新的保險商品最快要到三月份才會推出。保險公司
說，婚禮如果遇上天候不佳、新人病故等意外事件而取消，都可以獲得理
賠。除了逃婚，因為屬於人為故意因素，不在理賠範圍內。公視新聞郭美
芳彭耀祖採訪報導趕著農曆春節前的結婚旺季，財政部通過國內第一張針
對準新人設計的結婚綜合保險。像是婚禮意外取消、喝喜酒時發生食物中
毒、以及蜜月旅行遭到耽誤，都可以申請理賠。從找婚紗公司開始，結婚
總要經歷漫長的籌備期。財政部剛核准通過台灣的第一張結婚綜合保險單
，幫準新人減低婚姻當天出狀況的損失。基本的承保內容包括婚禮或婚宴
的取消補償保險、婚宴食物中毒慰問金，承保人也可以附帶購買海外蜜月
旅遊不便保險、以及其他的意外傷害保險。以承保四個月為例，兩個人合
起來要花1750元。產險經理人估計，台灣一年有十七萬對新人結婚，
結婚險的商機可觀。這項新的保險商品最快要到三月份才會推出。保險公
司說，婚禮如果遇上天候不佳、新人病故等意外事件而取消，都可以獲得
理賠。除了逃婚，因為屬於人為故意因素，不在理賠範圍內。公視新聞郭
美芳彭耀祖採訪報導趕著農曆春節前的結婚旺季，財政部通過國內第一張
針對準新人設計的結婚綜合保險。像是婚禮意外取消、喝喜酒時發生食物
中毒、以及蜜月旅行遭到耽誤，都可以申請理賠。從找婚紗公司開始，結
婚總要經歷漫長的籌備期。財政部剛核准通過台灣的第一張結婚綜合保險
單，幫準新人減低婚姻當天出狀況的損失。基本的承保內容包括婚禮或婚
宴的取消補償保險、婚宴食物中毒慰問金，承保人也可以附帶購買海外蜜
月旅遊不便保險、以及其他的意外傷害保險。以承保四個月為例，兩個人
合起來要花1750元。產險經理人估計，台灣一年有十七萬對新人結婚
，結婚險的商機可觀。這項新的保險商品最快要到三月份才會推出。保險
公司說，婚禮如果遇上天候不佳、新人病故等意外事件而取消，都可以獲
得理賠。除了逃婚，因為屬於人為故意因素，不在理賠範圍內。公視新聞
郭美芳彭耀祖採訪報導趕著農曆春節前的結婚旺季，財政部通過國內第一
張針對準新人設計的結婚綜合保險。像是婚禮意外取消、喝喜酒時發生食
物中毒、以及蜜月旅行遭到耽誤，都可以申請理賠。從找婚紗公司開始，
結婚總要經歷漫長的籌備期。財政部剛核准通過台灣的第一張結婚綜合保
險單，幫準新人減低婚姻當天出狀況的損失。基本的承保內容包括婚禮或
婚宴的取消補償保險、婚宴食物中毒慰問金，承保人也可以附帶購買海外
蜜月旅遊不便保險、以及其他的意外傷害保險。以承保四個月為例，兩個
人合起來要花1750元。產險經理人估計，台灣一年有十七萬對新人結
婚，結婚險的商機可觀。這項新的保險商品最快要到三月份才會推出。保
險公司說，婚禮如果遇上天候不佳、新人病故等意外事件而取消，都可以
獲得理賠。除了逃婚，因為屬於人為故意因素，不在理賠範圍內。公視新
聞郭美芳彭耀祖採訪報導
