受到美伊局勢以及委內瑞拉石油工人大罷工影響，國際油價持續攀高，美
國德州中級原油每桶已經突破33美元，經濟部能源會預估，美伊之間如
果發生戰爭，最壞的情況下，油價會漲到五、六十美元。而上周才調漲的
中油也不排除近期內再度漲價，反應購油成本。美伊戰事箭在弦上，加上
產油國委內瑞拉石油工人持續罷工，國際油價每桶突破33美元。上周才
漲價的中油，從六號起調漲天然氣價格，漲幅為2.89%，正密切觀察
油價走勢，由於到去年底為止一年內國際油價漲了近六成，而中油漲幅只
有18%，近期很可能再度漲價。經濟部能源會也模擬美伊兩國可能的情
勢作出預測，如果戰事開打但能在三週內平息，第一季油價還是會在30
美元內；如果伊拉克以毀滅性武器大規模攻擊的話，每桶會還會飆到5，
60美元。幸運的話兩國和平收尾，目前這種假性需求很快就會消弭，油
價也會回穩。除了油價蠢蠢欲動，飆漲的可能性持續上升，國際黃金現價
今天為每盎司350.1美元，二月份份期貨價來到352.1美元，顯
示國際間對於戰爭發生普遍憂慮，黃金現價與期貨價格呈現同步上漲趨勢
。公視新聞張玉菁賴振元採訪報導受到美伊局勢以及委內瑞拉石油工人大
罷工影響，國際油價持續攀高，美國德州中級原油每桶已經突破33美元
，經濟部能源會預估，美伊之間如果發生戰爭，最壞的情況下，油價會漲
到五、六十美元。而上周才調漲的中油也不排除近期內再度漲價，反應購
油成本。美伊戰事箭在弦上，加上產油國委內瑞拉石油工人持續罷工，國
際油價每桶突破33美元。上周才漲價的中油，從六號起調漲天然氣價格
，漲幅為2.89%，正密切觀察油價走勢，由於到去年底為止一年內國
際油價漲了近六成，而中油漲幅只有18%，近期很可能再度漲價。經濟
部能源會也模擬美伊兩國可能的情勢作出預測，如果戰事開打但能在三週
內平息，第一季油價還是會在30美元內；如果伊拉克以毀滅性武器大規
模攻擊的話，每桶會還會飆到5，60美元。幸運的話兩國和平收尾，目
前這種假性需求很快就會消弭，油價也會回穩。除了油價蠢蠢欲動，飆漲
的可能性持續上升，國際黃金現價今天為每盎司350.1美元，二月份
份期貨價來到352.1美元，顯示國際間對於戰爭發生普遍憂慮，黃金
現價與期貨價格呈現同步上漲趨勢。公視新聞張玉菁賴振元採訪報導受到
美伊局勢以及委內瑞拉石油工人大罷工影響，國際油價持續攀高，美國德
州中級原油每桶已經突破33美元，經濟部能源會預估，美伊之間如果發
生戰爭，最壞的情況下，油價會漲到五、六十美元。而上周才調漲的中油
也不排除近期內再度漲價，反應購油成本。美伊戰事箭在弦上，加上產油
國委內瑞拉石油工人持續罷工，國際油價每桶突破33美元。上周才漲價
的中油，從六號起調漲天然氣價格，漲幅為2.89%，正密切觀察油價
走勢，由於到去年底為止一年內國際油價漲了近六成，而中油漲幅只有1
8%，近期很可能再度漲價。經濟部能源會也模擬美伊兩國可能的情勢作
出預測，如果戰事開打但能在三週內平息，第一季油價還是會在30美元
內；如果伊拉克以毀滅性武器大規模攻擊的話，每桶會還會飆到5，60
美元。幸運的話兩國和平收尾，目前這種假性需求很快就會消弭，油價也
會回穩。除了油價蠢蠢欲動，飆漲的可能性持續上升，國際黃金現價今天
為每盎司350.1美元，二月份份期貨價來到352.1美元，顯示國
際間對於戰爭發生普遍憂慮，黃金現價與期貨價格呈現同步上漲趨勢。公
視新聞張玉菁賴振元採訪報導受到美伊局勢以及委內瑞拉石油工人大罷工
影響，國際油價持續攀高，美國德州中級原油每桶已經突破33美元，經
濟部能源會預估，美伊之間如果發生戰爭，最壞的情況下，油價會漲到五
、六十美元。而上周才調漲的中油也不排除近期內再度漲價，反應購油成
本。美伊戰事箭在弦上，加上產油國委內瑞拉石油工人持續罷工，國際油
價每桶突破33美元。上周才漲價的中油，從六號起調漲天然氣價格，漲
幅為2.89%，正密切觀察油價走勢，由於到去年底為止一年內國際油
價漲了近六成，而中油漲幅只有18%，近期很可能再度漲價。經濟部能
源會也模擬美伊兩國可能的情勢作出預測，如果戰事開打但能在三週內平
息，第一季油價還是會在30美元內；如果伊拉克以毀滅性武器大規模攻
擊的話，每桶會還會飆到5，60美元。幸運的話兩國和平收尾，目前這
種假性需求很快就會消弭，油價也會回穩。除了油價蠢蠢欲動，飆漲的可
能性持續上升，國際黃金現價今天為每盎司350.1美元，二月份份期
貨價來到352.1美元，顯示國際間對於戰爭發生普遍憂慮，黃金現價
與期貨價格呈現同步上漲趨勢。公視新聞張玉菁賴振元採訪報導受到美伊
局勢以及委內瑞拉石油工人大罷工影響，國際油價持續攀高，美國德州中
級原油每桶已經突破33美元，經濟部能源會預估，美伊之間如果發生戰
爭，最壞的情況下，油價會漲到五、六十美元。而上周才調漲的中油也不
排除近期內再度漲價，反應購油成本。美伊戰事箭在弦上，加上產油國委
內瑞拉石油工人持續罷工，國際油價每桶突破33美元。上周才漲價的中
油，從六號起調漲天然氣價格，漲幅為2.89%，正密切觀察油價走勢
，由於到去年底為止一年內國際油價漲了近六成，而中油漲幅只有18%
，近期很可能再度漲價。經濟部能源會也模擬美伊兩國可能的情勢作出預
測，如果戰事開打但能在三週內平息，第一季油價還是會在30美元內；
如果伊拉克以毀滅性武器大規模攻擊的話，每桶會還會飆到5，60美元
。幸運的話兩國和平收尾，目前這種假性需求很快就會消弭，油價也會回
穩。除了油價蠢蠢欲動，飆漲的可能性持續上升，國際黃金現價今天為每
盎司350.1美元，二月份份期貨價來到352.1美元，顯示國際間
對於戰爭發生普遍憂慮，黃金現價與期貨價格呈現同步上漲趨勢。公視新
聞張玉菁賴振元採訪報導受到美伊局勢以及委內瑞拉石油工人大罷工影響
，國際油價持續攀高，美國德州中級原油每桶已經突破33美元，經濟部
能源會預估，美伊之間如果發生戰爭，最壞的情況下，油價會漲到五、六
十美元。而上周才調漲的中油也不排除近期內再度漲價，反應購油成本。
美伊戰事箭在弦上，加上產油國委內瑞拉石油工人持續罷工，國際油價每
桶突破33美元。上周才漲價的中油，從六號起調漲天然氣價格，漲幅為
2.89%，正密切觀察油價走勢，由於到去年底為止一年內國際油價漲
了近六成，而中油漲幅只有18%，近期很可能再度漲價。經濟部能源會
也模擬美伊兩國可能的情勢作出預測，如果戰事開打但能在三週內平息，
第一季油價還是會在30美元內；如果伊拉克以毀滅性武器大規模攻擊的
話，每桶會還會飆到5，60美元。幸運的話兩國和平收尾，目前這種假
性需求很快就會消弭，油價也會回穩。除了油價蠢蠢欲動，飆漲的可能性
持續上升，國際黃金現價今天為每盎司350.1美元，二月份份期貨價
來到352.1美元，顯示國際間對於戰爭發生普遍憂慮，黃金現價與期
貨價格呈現同步上漲趨勢。公視新聞張玉菁賴振元採訪報導受到美伊局勢
以及委內瑞拉石油工人大罷工影響，國際油價持續攀高，美國德州中級原
油每桶已經突破33美元，經濟部能源會預估，美伊之間如果發生戰爭，
最壞的情況下，油價會漲到五、六十美元。而上周才調漲的中油也不排除
近期內再度漲價，反應購油成本。美伊戰事箭在弦上，加上產油國委內瑞
拉石油工人持續罷工，國際油價每桶突破33美元。上周才漲價的中油，
從六號起調漲天然氣價格，漲幅為2.89%，正密切觀察油價走勢，由
於到去年底為止一年內國際油價漲了近六成，而中油漲幅只有18%，近
期很可能再度漲價。經濟部能源會也模擬美伊兩國可能的情勢作出預測，
如果戰事開打但能在三週內平息，第一季油價還是會在30美元內；如果
伊拉克以毀滅性武器大規模攻擊的話，每桶會還會飆到5，60美元。幸
運的話兩國和平收尾，目前這種假性需求很快就會消弭，油價也會回穩。
除了油價蠢蠢欲動，飆漲的可能性持續上升，國際黃金現價今天為每盎司
350.1美元，二月份份期貨價來到352.1美元，顯示國際間對於
戰爭發生普遍憂慮，黃金現價與期貨價格呈現同步上漲趨勢。公視新聞張
玉菁賴振元採訪報導受到美伊局勢以及委內瑞拉石油工人大罷工影響，國
際油價持續攀高，美國德州中級原油每桶已經突破33美元，經濟部能源
會預估，美伊之間如果發生戰爭，最壞的情況下，油價會漲到五、六十美
元。而上周才調漲的中油也不排除近期內再度漲價，反應購油成本。美伊
戰事箭在弦上，加上產油國委內瑞拉石油工人持續罷工，國際油價每桶突
破33美元。上周才漲價的中油，從六號起調漲天然氣價格，漲幅為2.
89%，正密切觀察油價走勢，由於到去年底為止一年內國際油價漲了近
六成，而中油漲幅只有18%，近期很可能再度漲價。經濟部能源會也模
擬美伊兩國可能的情勢作出預測，如果戰事開打但能在三週內平息，第一
季油價還是會在30美元內；如果伊拉克以毀滅性武器大規模攻擊的話，
每桶會還會飆到5，60美元。幸運的話兩國和平收尾，目前這種假性需
求很快就會消弭，油價也會回穩。除了油價蠢蠢欲動，飆漲的可能性持續
上升，國際黃金現價今天為每盎司350.1美元，二月份份期貨價來到
352.1美元，顯示國際間對於戰爭發生普遍憂慮，黃金現價與期貨價
格呈現同步上漲趨勢。公視新聞張玉菁賴振元採訪報導
