波斯灣地區軍事動員的動作，愈來愈大，繼美國後，英法也分別宣佈動
員計畫。
雖然美國的大動作顯示動武勢在必行，不過美國國防部長還是強調，只
要海珊願意，就可以避免戰爭。
美國陸軍第三步兵師，第三旅星期二從喬治亞州開拔，前進科威特。
在這星期，總共將有4500名士兵陸續移師波灣地區。
如果美國對伊拉克開戰，美國陸軍第三步兵師將是最大的地面作戰單位
。
另外，美國中央指揮總部已經在波斯灣國家卡達成立前進總部，從年初
開始，軍事策畫人員，已經陸續進駐。
美國一連串增派部隊設立前進總部的動作，也讓各界認為美國攻打伊拉
克已經迫在眉睫。
美國國防部長倫斯斐強調，戰爭是可以避免的，全看伊拉克總統海珊的
表現聯合國武檢小組星期二第一次動用直升機，擴大檢查伊拉克境內
毀滅性武器。
不過並沒有發現非法武器的證據。
在美國升高戰備的同時，一向力挺美國的英國，也宣布將動員1500
名後備軍人，以及精良的兩棲部隊。
而法國總統席哈克則宣佈，要軍隊做好動員準備。
英國首相布萊爾最近雖然被娛樂界戲稱是布希的哈巴狗，不過他在最近
大英國協的會議上表示，英國並不是對美國言聽計從，他就不會和布
希一樣背棄減低溫室氣體排放的京都議定書。
布萊爾希望美國要求盟邦支持攻打伊拉克的同時，在一些棘手的議題上
也應該多聽取各國的意見。
