在性侵害案件中，智障受害人以及青少年受害人常因為無法提供具體證據
而讓加害人得到不起訴處分。被害人感到非常無奈，而加害人卻可能得到
鼓舞，讓許多人懷疑法律的保障在哪裡？高雄最近就發生這樣的案例，究
竟還能怎麼辦，讓家屬與社工非常困擾。這一名唐式症患者去年五月到隔
壁鄰居家中遊玩，在樓上停留一段時間才下來，當時衣服有土塵、身體有
瘀傷，稍後並向家長陳述鄰居伯伯在樓上有性侵害動作。家長提出告訴，
檢查官以無具體證據不起訴。讓家長很火大，認為自己繳稅給政府，現在
是受害者還要兼差當偵探，不知何時才能真相大白。檢方則表示，該做的
都做了，可能家屬不了解，至於沒再訊問被害人是一片好意。檢查官表示
，調查上還可以採取積極蒐證法，就是對嫌疑人監視錄影，但這對已發生
的事有多少幫助令人存疑。地方政府為了保障這類性侵害者的權益還有義
務律師制度，但律師也覺得以現行法律要再有突破很不容易。律師表示以
現行法律規定，當事人舉證是重要辦案依據，但多數被害人法律知識不足
，常常沒有把握第一時間找律師協助蒐證，而心智障礙與兒童被害人在受
到傷害之後還有能力在連續多次訊問中能說清楚講明白更為困難。即使在
啟智學校不斷訓練學生，老師也明白這是個大問題，只能呼籲家長平時多
收集資訊以備不時之需。就在這個案件難以讓被害人及家屬信服的時候，
今天高雄又傳出一名老翁在菜市場連涉嫌連續性侵害多名國中女生的案件
，正在調查的社工人員表示，被害人們指證歷歷，但也因為這是連續好幾
個月的做案時間，現在也很難找到物證。社工建議我國能參考國外引進專
業證人制度讓智障或兒童被害人得到更多保障。根據最新的統計，國內性
侵害案例只有不到百分之二十五左右會被起訴，如何更有效制裁越來越懂
得不留痕跡的色狼，仍是當務之急。公視新聞周傳久王天倫訪報導。在性
侵害案件中，智障受害人以及青少年受害人常因為無法提供具體證據而讓
加害人得到不起訴處分。被害人感到非常無奈，而加害人卻可能得到鼓舞
，讓許多人懷疑法律的保障在哪裡？高雄最近就發生這樣的案例，究竟還
能怎麼辦，讓家屬與社工非常困擾。這一名唐式症患者去年五月到隔壁鄰
居家中遊玩，在樓上停留一段時間才下來，當時衣服有土塵、身體有瘀傷
，稍後並向家長陳述鄰居伯伯在樓上有性侵害動作。家長提出告訴，檢查
官以無具體證據不起訴。讓家長很火大，認為自己繳稅給政府，現在是受
害者還要兼差當偵探，不知何時才能真相大白。檢方則表示，該做的都做
了，可能家屬不了解，至於沒再訊問被害人是一片好意。檢查官表示，調
查上還可以採取積極蒐證法，就是對嫌疑人監視錄影，但這對已發生的事
有多少幫助令人存疑。地方政府為了保障這類性侵害者的權益還有義務律
師制度，但律師也覺得以現行法律要再有突破很不容易。律師表示以現行
法律規定，當事人舉證是重要辦案依據，但多數被害人法律知識不足，常
常沒有把握第一時間找律師協助蒐證，而心智障礙與兒童被害人在受到傷
害之後還有能力在連續多次訊問中能說清楚講明白更為困難。即使在啟智
學校不斷訓練學生，老師也明白這是個大問題，只能呼籲家長平時多收集
資訊以備不時之需。就在這個案件難以讓被害人及家屬信服的時候，今天
高雄又傳出一名老翁在菜市場連涉嫌連續性侵害多名國中女生的案件，正
在調查的社工人員表示，被害人們指證歷歷，但也因為這是連續好幾個月
的做案時間，現在也很難找到物證。社工建議我國能參考國外引進專業證
人制度讓智障或兒童被害人得到更多保障。根據最新的統計，國內性侵害
案例只有不到百分之二十五左右會被起訴，如何更有效制裁越來越懂得不
留痕跡的色狼，仍是當務之急。公視新聞周傳久王天倫訪報導。在性侵害
案件中，智障受害人以及青少年受害人常因為無法提供具體證據而讓加害
人得到不起訴處分。被害人感到非常無奈，而加害人卻可能得到鼓舞，讓
許多人懷疑法律的保障在哪裡？高雄最近就發生這樣的案例，究竟還能怎
麼辦，讓家屬與社工非常困擾。這一名唐式症患者去年五月到隔壁鄰居家
中遊玩，在樓上停留一段時間才下來，當時衣服有土塵、身體有瘀傷，稍
後並向家長陳述鄰居伯伯在樓上有性侵害動作。家長提出告訴，檢查官以
無具體證據不起訴。讓家長很火大，認為自己繳稅給政府，現在是受害者
還要兼差當偵探，不知何時才能真相大白。檢方則表示，該做的都做了，
可能家屬不了解，至於沒再訊問被害人是一片好意。檢查官表示，調查上
還可以採取積極蒐證法，就是對嫌疑人監視錄影，但這對已發生的事有多
少幫助令人存疑。地方政府為了保障這類性侵害者的權益還有義務律師制
度，但律師也覺得以現行法律要再有突破很不容易。律師表示以現行法律
規定，當事人舉證是重要辦案依據，但多數被害人法律知識不足，常常沒
有把握第一時間找律師協助蒐證，而心智障礙與兒童被害人在受到傷害之
後還有能力在連續多次訊問中能說清楚講明白更為困難。即使在啟智學校
不斷訓練學生，老師也明白這是個大問題，只能呼籲家長平時多收集資訊
以備不時之需。就在這個案件難以讓被害人及家屬信服的時候，今天高雄
又傳出一名老翁在菜市場連涉嫌連續性侵害多名國中女生的案件，正在調
查的社工人員表示，被害人們指證歷歷，但也因為這是連續好幾個月的做
案時間，現在也很難找到物證。社工建議我國能參考國外引進專業證人制
度讓智障或兒童被害人得到更多保障。根據最新的統計，國內性侵害案例
只有不到百分之二十五左右會被起訴，如何更有效制裁越來越懂得不留痕
跡的色狼，仍是當務之急。公視新聞周傳久王天倫訪報導。在性侵害案件
中，智障受害人以及青少年受害人常因為無法提供具體證據而讓加害人得
到不起訴處分。被害人感到非常無奈，而加害人卻可能得到鼓舞，讓許多
人懷疑法律的保障在哪裡？高雄最近就發生這樣的案例，究竟還能怎麼辦
，讓家屬與社工非常困擾。這一名唐式症患者去年五月到隔壁鄰居家中遊
玩，在樓上停留一段時間才下來，當時衣服有土塵、身體有瘀傷，稍後並
向家長陳述鄰居伯伯在樓上有性侵害動作。家長提出告訴，檢查官以無具
體證據不起訴。讓家長很火大，認為自己繳稅給政府，現在是受害者還要
兼差當偵探，不知何時才能真相大白。檢方則表示，該做的都做了，可能
家屬不了解，至於沒再訊問被害人是一片好意。檢查官表示，調查上還可
以採取積極蒐證法，就是對嫌疑人監視錄影，但這對已發生的事有多少幫
助令人存疑。地方政府為了保障這類性侵害者的權益還有義務律師制度，
但律師也覺得以現行法律要再有突破很不容易。律師表示以現行法律規定
，當事人舉證是重要辦案依據，但多數被害人法律知識不足，常常沒有把
握第一時間找律師協助蒐證，而心智障礙與兒童被害人在受到傷害之後還
有能力在連續多次訊問中能說清楚講明白更為困難。即使在啟智學校不斷
訓練學生，老師也明白這是個大問題，只能呼籲家長平時多收集資訊以備
不時之需。就在這個案件難以讓被害人及家屬信服的時候，今天高雄又傳
出一名老翁在菜市場連涉嫌連續性侵害多名國中女生的案件，正在調查的
社工人員表示，被害人們指證歷歷，但也因為這是連續好幾個月的做案時
間，現在也很難找到物證。社工建議我國能參考國外引進專業證人制度讓
智障或兒童被害人得到更多保障。根據最新的統計，國內性侵害案例只有
不到百分之二十五左右會被起訴，如何更有效制裁越來越懂得不留痕跡的
色狼，仍是當務之急。公視新聞周傳久王天倫訪報導。在性侵害案件中，
智障受害人以及青少年受害人常因為無法提供具體證據而讓加害人得到不
起訴處分。被害人感到非常無奈，而加害人卻可能得到鼓舞，讓許多人懷
疑法律的保障在哪裡？高雄最近就發生這樣的案例，究竟還能怎麼辦，讓
家屬與社工非常困擾。這一名唐式症患者去年五月到隔壁鄰居家中遊玩，
在樓上停留一段時間才下來，當時衣服有土塵、身體有瘀傷，稍後並向家
長陳述鄰居伯伯在樓上有性侵害動作。家長提出告訴，檢查官以無具體證
據不起訴。讓家長很火大，認為自己繳稅給政府，現在是受害者還要兼差
當偵探，不知何時才能真相大白。檢方則表示，該做的都做了，可能家屬
不了解，至於沒再訊問被害人是一片好意。檢查官表示，調查上還可以採
取積極蒐證法，就是對嫌疑人監視錄影，但這對已發生的事有多少幫助令
人存疑。地方政府為了保障這類性侵害者的權益還有義務律師制度，但律
師也覺得以現行法律要再有突破很不容易。律師表示以現行法律規定，當
事人舉證是重要辦案依據，但多數被害人法律知識不足，常常沒有把握第
一時間找律師協助蒐證，而心智障礙與兒童被害人在受到傷害之後還有能
力在連續多次訊問中能說清楚講明白更為困難。即使在啟智學校不斷訓練
學生，老師也明白這是個大問題，只能呼籲家長平時多收集資訊以備不時
之需。就在這個案件難以讓被害人及家屬信服的時候，今天高雄又傳出一
名老翁在菜市場連涉嫌連續性侵害多名國中女生的案件，正在調查的社工
人員表示，被害人們指證歷歷，但也因為這是連續好幾個月的做案時間，
現在也很難找到物證。社工建議我國能參考國外引進專業證人制度讓智障
或兒童被害人得到更多保障。根據最新的統計，國內性侵害案例只有不到
百分之二十五左右會被起訴，如何更有效制裁越來越懂得不留痕跡的色狼
，仍是當務之急。公視新聞周傳久王天倫訪報導。在性侵害案件中，智障
受害人以及青少年受害人常因為無法提供具體證據而讓加害人得到不起訴
處分。被害人感到非常無奈，而加害人卻可能得到鼓舞，讓許多人懷疑法
律的保障在哪裡？高雄最近就發生這樣的案例，究竟還能怎麼辦，讓家屬
與社工非常困擾。這一名唐式症患者去年五月到隔壁鄰居家中遊玩，在樓
上停留一段時間才下來，當時衣服有土塵、身體有瘀傷，稍後並向家長陳
述鄰居伯伯在樓上有性侵害動作。家長提出告訴，檢查官以無具體證據不
起訴。讓家長很火大，認為自己繳稅給政府，現在是受害者還要兼差當偵
探，不知何時才能真相大白。檢方則表示，該做的都做了，可能家屬不了
解，至於沒再訊問被害人是一片好意。檢查官表示，調查上還可以採取積
極蒐證法，就是對嫌疑人監視錄影，但這對已發生的事有多少幫助令人存
疑。地方政府為了保障這類性侵害者的權益還有義務律師制度，但律師也
覺得以現行法律要再有突破很不容易。律師表示以現行法律規定，當事人
舉證是重要辦案依據，但多數被害人法律知識不足，常常沒有把握第一時
間找律師協助蒐證，而心智障礙與兒童被害人在受到傷害之後還有能力在
連續多次訊問中能說清楚講明白更為困難。即使在啟智學校不斷訓練學生
，老師也明白這是個大問題，只能呼籲家長平時多收集資訊以備不時之需
。就在這個案件難以讓被害人及家屬信服的時候，今天高雄又傳出一名老
翁在菜市場連涉嫌連續性侵害多名國中女生的案件，正在調查的社工人員
表示，被害人們指證歷歷，但也因為這是連續好幾個月的做案時間，現在
也很難找到物證。社工建議我國能參考國外引進專業證人制度讓智障或兒
童被害人得到更多保障。根據最新的統計，國內性侵害案例只有不到百分
之二十五左右會被起訴，如何更有效制裁越來越懂得不留痕跡的色狼，仍
是當務之急。公視新聞周傳久王天倫訪報導。在性侵害案件中，智障受害
人以及青少年受害人常因為無法提供具體證據而讓加害人得到不起訴處分
。被害人感到非常無奈，而加害人卻可能得到鼓舞，讓許多人懷疑法律的
保障在哪裡？高雄最近就發生這樣的案例，究竟還能怎麼辦，讓家屬與社
工非常困擾。這一名唐式症患者去年五月到隔壁鄰居家中遊玩，在樓上停
留一段時間才下來，當時衣服有土塵、身體有瘀傷，稍後並向家長陳述鄰
居伯伯在樓上有性侵害動作。家長提出告訴，檢查官以無具體證據不起訴
。讓家長很火大，認為自己繳稅給政府，現在是受害者還要兼差當偵探，
不知何時才能真相大白。檢方則表示，該做的都做了，可能家屬不了解，
至於沒再訊問被害人是一片好意。檢查官表示，調查上還可以採取積極蒐
證法，就是對嫌疑人監視錄影，但這對已發生的事有多少幫助令人存疑。
地方政府為了保障這類性侵害者的權益還有義務律師制度，但律師也覺得
以現行法律要再有突破很不容易。律師表示以現行法律規定，當事人舉證
是重要辦案依據，但多數被害人法律知識不足，常常沒有把握第一時間找
律師協助蒐證，而心智障礙與兒童被害人在受到傷害之後還有能力在連續
多次訊問中能說清楚講明白更為困難。即使在啟智學校不斷訓練學生，老
師也明白這是個大問題，只能呼籲家長平時多收集資訊以備不時之需。就
在這個案件難以讓被害人及家屬信服的時候，今天高雄又傳出一名老翁在
菜市場連涉嫌連續性侵害多名國中女生的案件，正在調查的社工人員表示
，被害人們指證歷歷，但也因為這是連續好幾個月的做案時間，現在也很
難找到物證。社工建議我國能參考國外引進專業證人制度讓智障或兒童被
害人得到更多保障。根據最新的統計，國內性侵害案例只有不到百分之二
十五左右會被起訴，如何更有效制裁越來越懂得不留痕跡的色狼，仍是當
務之急。公視新聞周傳久王天倫訪報導。在性侵害案件中，智障受害人以
及青少年受害人常因為無法提供具體證據而讓加害人得到不起訴處分。被
害人感到非常無奈，而加害人卻可能得到鼓舞，讓許多人懷疑法律的保障
在哪裡？高雄最近就發生這樣的案例，究竟還能怎麼辦，讓家屬與社工非
常困擾。這一名唐式症患者去年五月到隔壁鄰居家中遊玩，在樓上停留一
段時間才下來，當時衣服有土塵、身體有瘀傷，稍後並向家長陳述鄰居伯
伯在樓上有性侵害動作。家長提出告訴，檢查官以無具體證據不起訴。讓
家長很火大，認為自己繳稅給政府，現在是受害者還要兼差當偵探，不知
何時才能真相大白。檢方則表示，該做的都做了，可能家屬不了解，至於
沒再訊問被害人是一片好意。檢查官表示，調查上還可以採取積極蒐證法
，就是對嫌疑人監視錄影，但這對已發生的事有多少幫助令人存疑。地方
政府為了保障這類性侵害者的權益還有義務律師制度，但律師也覺得以現
行法律要再有突破很不容易。律師表示以現行法律規定，當事人舉證是重
要辦案依據，但多數被害人法律知識不足，常常沒有把握第一時間找律師
協助蒐證，而心智障礙與兒童被害人在受到傷害之後還有能力在連續多次
訊問中能說清楚講明白更為困難。即使在啟智學校不斷訓練學生，老師也
明白這是個大問題，只能呼籲家長平時多收集資訊以備不時之需。就在這
個案件難以讓被害人及家屬信服的時候，今天高雄又傳出一名老翁在菜市
場連涉嫌連續性侵害多名國中女生的案件，正在調查的社工人員表示，被
害人們指證歷歷，但也因為這是連續好幾個月的做案時間，現在也很難找
到物證。社工建議我國能參考國外引進專業證人制度讓智障或兒童被害人
得到更多保障。根據最新的統計，國內性侵害案例只有不到百分之二十五
左右會被起訴，如何更有效制裁越來越懂得不留痕跡的色狼，仍是當務之
急。公視新聞周傳久王天倫訪報導。在性侵害案件中，智障受害人以及青
少年受害人常因為無法提供具體證據而讓加害人得到不起訴處分。被害人
感到非常無奈，而加害人卻可能得到鼓舞，讓許多人懷疑法律的保障在哪
裡？高雄最近就發生這樣的案例，究竟還能怎麼辦，讓家屬與社工非常困
擾。這一名唐式症患者去年五月到隔壁鄰居家中遊玩，在樓上停留一段時
間才下來，當時衣服有土塵、身體有瘀傷，稍後並向家長陳述鄰居伯伯在
樓上有性侵害動作。家長提出告訴，檢查官以無具體證據不起訴。讓家長
很火大，認為自己繳稅給政府，現在是受害者還要兼差當偵探，不知何時
才能真相大白。檢方則表示，該做的都做了，可能家屬不了解，至於沒再
訊問被害人是一片好意。檢查官表示，調查上還可以採取積極蒐證法，就
是對嫌疑人監視錄影，但這對已發生的事有多少幫助令人存疑。地方政府
為了保障這類性侵害者的權益還有義務律師制度，但律師也覺得以現行法
律要再有突破很不容易。律師表示以現行法律規定，當事人舉證是重要辦
案依據，但多數被害人法律知識不足，常常沒有把握第一時間找律師協助
蒐證，而心智障礙與兒童被害人在受到傷害之後還有能力在連續多次訊問
中能說清楚講明白更為困難。即使在啟智學校不斷訓練學生，老師也明白
這是個大問題，只能呼籲家長平時多收集資訊以備不時之需。就在這個案
件難以讓被害人及家屬信服的時候，今天高雄又傳出一名老翁在菜市場連
涉嫌連續性侵害多名國中女生的案件，正在調查的社工人員表示，被害人
們指證歷歷，但也因為這是連續好幾個月的做案時間，現在也很難找到物
證。社工建議我國能參考國外引進專業證人制度讓智障或兒童被害人得到
更多保障。根據最新的統計，國內性侵害案例只有不到百分之二十五左右
會被起訴，如何更有效制裁越來越懂得不留痕跡的色狼，仍是當務之急。
公視新聞周傳久王天倫訪報導。在性侵害案件中，智障受害人以及青少年
受害人常因為無法提供具體證據而讓加害人得到不起訴處分。被害人感到
非常無奈，而加害人卻可能得到鼓舞，讓許多人懷疑法律的保障在哪裡？
高雄最近就發生這樣的案例，究竟還能怎麼辦，讓家屬與社工非常困擾。
這一名唐式症患者去年五月到隔壁鄰居家中遊玩，在樓上停留一段時間才
下來，當時衣服有土塵、身體有瘀傷，稍後並向家長陳述鄰居伯伯在樓上
有性侵害動作。家長提出告訴，檢查官以無具體證據不起訴。讓家長很火
大，認為自己繳稅給政府，現在是受害者還要兼差當偵探，不知何時才能
真相大白。檢方則表示，該做的都做了，可能家屬不了解，至於沒再訊問
被害人是一片好意。檢查官表示，調查上還可以採取積極蒐證法，就是對
嫌疑人監視錄影，但這對已發生的事有多少幫助令人存疑。地方政府為了
保障這類性侵害者的權益還有義務律師制度，但律師也覺得以現行法律要
再有突破很不容易。律師表示以現行法律規定，當事人舉證是重要辦案依
據，但多數被害人法律知識不足，常常沒有把握第一時間找律師協助蒐證
，而心智障礙與兒童被害人在受到傷害之後還有能力在連續多次訊問中能
說清楚講明白更為困難。即使在啟智學校不斷訓練學生，老師也明白這是
個大問題，只能呼籲家長平時多收集資訊以備不時之需。就在這個案件難
以讓被害人及家屬信服的時候，今天高雄又傳出一名老翁在菜市場連涉嫌
連續性侵害多名國中女生的案件，正在調查的社工人員表示，被害人們指
證歷歷，但也因為這是連續好幾個月的做案時間，現在也很難找到物證。
社工建議我國能參考國外引進專業證人制度讓智障或兒童被害人得到更多
保障。根據最新的統計，國內性侵害案例只有不到百分之二十五左右會被
起訴，如何更有效制裁越來越懂得不留痕跡的色狼，仍是當務之急。公視
新聞周傳久王天倫訪報導。在性侵害案件中，智障受害人以及青少年受害
人常因為無法提供具體證據而讓加害人得到不起訴處分。被害人感到非常
無奈，而加害人卻可能得到鼓舞，讓許多人懷疑法律的保障在哪裡？高雄
最近就發生這樣的案例，究竟還能怎麼辦，讓家屬與社工非常困擾。這一
名唐式症患者去年五月到隔壁鄰居家中遊玩，在樓上停留一段時間才下來
，當時衣服有土塵、身體有瘀傷，稍後並向家長陳述鄰居伯伯在樓上有性
侵害動作。家長提出告訴，檢查官以無具體證據不起訴。讓家長很火大，
認為自己繳稅給政府，現在是受害者還要兼差當偵探，不知何時才能真相
大白。檢方則表示，該做的都做了，可能家屬不了解，至於沒再訊問被害
人是一片好意。檢查官表示，調查上還可以採取積極蒐證法，就是對嫌疑
人監視錄影，但這對已發生的事有多少幫助令人存疑。地方政府為了保障
這類性侵害者的權益還有義務律師制度，但律師也覺得以現行法律要再有
突破很不容易。律師表示以現行法律規定，當事人舉證是重要辦案依據，
但多數被害人法律知識不足，常常沒有把握第一時間找律師協助蒐證，而
心智障礙與兒童被害人在受到傷害之後還有能力在連續多次訊問中能說清
楚講明白更為困難。即使在啟智學校不斷訓練學生，老師也明白這是個大
問題，只能呼籲家長平時多收集資訊以備不時之需。就在這個案件難以讓
被害人及家屬信服的時候，今天高雄又傳出一名老翁在菜市場連涉嫌連續
性侵害多名國中女生的案件，正在調查的社工人員表示，被害人們指證歷
歷，但也因為這是連續好幾個月的做案時間，現在也很難找到物證。社工
建議我國能參考國外引進專業證人制度讓智障或兒童被害人得到更多保障
。根據最新的統計，國內性侵害案例只有不到百分之二十五左右會被起訴
，如何更有效制裁越來越懂得不留痕跡的色狼，仍是當務之急。公視新聞
周傳久王天倫訪報導。在性侵害案件中，智障受害人以及青少年受害人常
因為無法提供具體證據而讓加害人得到不起訴處分。被害人感到非常無奈
，而加害人卻可能得到鼓舞，讓許多人懷疑法律的保障在哪裡？高雄最近
就發生這樣的案例，究竟還能怎麼辦，讓家屬與社工非常困擾。這一名唐
式症患者去年五月到隔壁鄰居家中遊玩，在樓上停留一段時間才下來，當
時衣服有土塵、身體有瘀傷，稍後並向家長陳述鄰居伯伯在樓上有性侵害
動作。家長提出告訴，檢查官以無具體證據不起訴。讓家長很火大，認為
自己繳稅給政府，現在是受害者還要兼差當偵探，不知何時才能真相大白
。檢方則表示，該做的都做了，可能家屬不了解，至於沒再訊問被害人是
一片好意。檢查官表示，調查上還可以採取積極蒐證法，就是對嫌疑人監
視錄影，但這對已發生的事有多少幫助令人存疑。地方政府為了保障這類
性侵害者的權益還有義務律師制度，但律師也覺得以現行法律要再有突破
很不容易。律師表示以現行法律規定，當事人舉證是重要辦案依據，但多
數被害人法律知識不足，常常沒有把握第一時間找律師協助蒐證，而心智
障礙與兒童被害人在受到傷害之後還有能力在連續多次訊問中能說清楚講
明白更為困難。即使在啟智學校不斷訓練學生，老師也明白這是個大問題
，只能呼籲家長平時多收集資訊以備不時之需。就在這個案件難以讓被害
人及家屬信服的時候，今天高雄又傳出一名老翁在菜市場連涉嫌連續性侵
害多名國中女生的案件，正在調查的社工人員表示，被害人們指證歷歷，
但也因為這是連續好幾個月的做案時間，現在也很難找到物證。社工建議
我國能參考國外引進專業證人制度讓智障或兒童被害人得到更多保障。根
據最新的統計，國內性侵害案例只有不到百分之二十五左右會被起訴，如
何更有效制裁越來越懂得不留痕跡的色狼，仍是當務之急。公視新聞周傳
久王天倫訪報導。在性侵害案件中，智障受害人以及青少年受害人常因為
無法提供具體證據而讓加害人得到不起訴處分。被害人感到非常無奈，而
加害人卻可能得到鼓舞，讓許多人懷疑法律的保障在哪裡？高雄最近就發
生這樣的案例，究竟還能怎麼辦，讓家屬與社工非常困擾。這一名唐式症
患者去年五月到隔壁鄰居家中遊玩，在樓上停留一段時間才下來，當時衣
服有土塵、身體有瘀傷，稍後並向家長陳述鄰居伯伯在樓上有性侵害動作
。家長提出告訴，檢查官以無具體證據不起訴。讓家長很火大，認為自己
繳稅給政府，現在是受害者還要兼差當偵探，不知何時才能真相大白。檢
方則表示，該做的都做了，可能家屬不了解，至於沒再訊問被害人是一片
好意。檢查官表示，調查上還可以採取積極蒐證法，就是對嫌疑人監視錄
影，但這對已發生的事有多少幫助令人存疑。地方政府為了保障這類性侵
害者的權益還有義務律師制度，但律師也覺得以現行法律要再有突破很不
容易。律師表示以現行法律規定，當事人舉證是重要辦案依據，但多數被
害人法律知識不足，常常沒有把握第一時間找律師協助蒐證，而心智障礙
與兒童被害人在受到傷害之後還有能力在連續多次訊問中能說清楚講明白
更為困難。即使在啟智學校不斷訓練學生，老師也明白這是個大問題，只
能呼籲家長平時多收集資訊以備不時之需。就在這個案件難以讓被害人及
家屬信服的時候，今天高雄又傳出一名老翁在菜市場連涉嫌連續性侵害多
名國中女生的案件，正在調查的社工人員表示，被害人們指證歷歷，但也
因為這是連續好幾個月的做案時間，現在也很難找到物證。社工建議我國
能參考國外引進專業證人制度讓智障或兒童被害人得到更多保障。根據最
新的統計，國內性侵害案例只有不到百分之二十五左右會被起訴，如何更
有效制裁越來越懂得不留痕跡的色狼，仍是當務之急。公視新聞周傳久王
天倫訪報導。在性侵害案件中，智障受害人以及青少年受害人常因為無法
提供具體證據而讓加害人得到不起訴處分。被害人感到非常無奈，而加害
人卻可能得到鼓舞，讓許多人懷疑法律的保障在哪裡？高雄最近就發生這
樣的案例，究竟還能怎麼辦，讓家屬與社工非常困擾。這一名唐式症患者
去年五月到隔壁鄰居家中遊玩，在樓上停留一段時間才下來，當時衣服有
土塵、身體有瘀傷，稍後並向家長陳述鄰居伯伯在樓上有性侵害動作。家
長提出告訴，檢查官以無具體證據不起訴。讓家長很火大，認為自己繳稅
給政府，現在是受害者還要兼差當偵探，不知何時才能真相大白。檢方則
表示，該做的都做了，可能家屬不了解，至於沒再訊問被害人是一片好意
。檢查官表示，調查上還可以採取積極蒐證法，就是對嫌疑人監視錄影，
但這對已發生的事有多少幫助令人存疑。地方政府為了保障這類性侵害者
的權益還有義務律師制度，但律師也覺得以現行法律要再有突破很不容易
。律師表示以現行法律規定，當事人舉證是重要辦案依據，但多數被害人
法律知識不足，常常沒有把握第一時間找律師協助蒐證，而心智障礙與兒
童被害人在受到傷害之後還有能力在連續多次訊問中能說清楚講明白更為
困難。即使在啟智學校不斷訓練學生，老師也明白這是個大問題，只能呼
籲家長平時多收集資訊以備不時之需。就在這個案件難以讓被害人及家屬
信服的時候，今天高雄又傳出一名老翁在菜市場連涉嫌連續性侵害多名國
中女生的案件，正在調查的社工人員表示，被害人們指證歷歷，但也因為
這是連續好幾個月的做案時間，現在也很難找到物證。社工建議我國能參
考國外引進專業證人制度讓智障或兒童被害人得到更多保障。根據最新的
統計，國內性侵害案例只有不到百分之二十五左右會被起訴，如何更有效
制裁越來越懂得不留痕跡的色狼，仍是當務之急。公視新聞周傳久王天倫
訪報導。
