台北市剛剛完成里長選舉，市長馬英九選前承諾的里政改革，就從整編鄰
界開始，民政局的改革方案中，台北市現有將近一萬個鄰將減少541個
，一年可省下一千六百多萬，而里鄰經費重新配置後，里的公共建設經費
比例提高了16%，讓資源分配更具公共效益。台北市里長選舉結束，市
政府的下一個動作，就是把里之下的鄰，重新整編，按照民政局的改革方
案，整編之後總數從現有的9957鄰降為9416鄰，縮減541鄰，
市府每年可省1644萬元。鄰長每個月兩千塊的交通費也要提撥一千塊
給里辦公室，作為公共建設之用。里鄰的公共建設經費比例因此提高到3
8%，在無法增加預算之下，藉此讓資源分配更具效益。至於不少里長基
於安全考量，紛紛在社區巷道裝設監視器的熱心舉動，市府也請法規會研
商，是否有侵犯民眾隱私之虞。公視新聞張玉菁賴振元採訪報導台北市剛
剛完成里長選舉，市長馬英九選前承諾的里政改革，就從整編鄰界開始，
民政局的改革方案中，台北市現有將近一萬個鄰將減少541個，一年可
省下一千六百多萬，而里鄰經費重新配置後，里的公共建設經費比例提高
了16%，讓資源分配更具公共效益。台北市里長選舉結束，市政府的下
一個動作，就是把里之下的鄰，重新整編，按照民政局的改革方案，整編
之後總數從現有的9957鄰降為9416鄰，縮減541鄰，市府每年
可省1644萬元。鄰長每個月兩千塊的交通費也要提撥一千塊給里辦公
室，作為公共建設之用。里鄰的公共建設經費比例因此提高到38%，在
無法增加預算之下，藉此讓資源分配更具效益。至於不少里長基於安全考
量，紛紛在社區巷道裝設監視器的熱心舉動，市府也請法規會研商，是否
有侵犯民眾隱私之虞。公視新聞張玉菁賴振元採訪報導台北市剛剛完成里
長選舉，市長馬英九選前承諾的里政改革，就從整編鄰界開始，民政局的
改革方案中，台北市現有將近一萬個鄰將減少541個，一年可省下一千
六百多萬，而里鄰經費重新配置後，里的公共建設經費比例提高了16%
，讓資源分配更具公共效益。台北市里長選舉結束，市政府的下一個動作
，就是把里之下的鄰，重新整編，按照民政局的改革方案，整編之後總數
從現有的9957鄰降為9416鄰，縮減541鄰，市府每年可省16
44萬元。鄰長每個月兩千塊的交通費也要提撥一千塊給里辦公室，作為
公共建設之用。里鄰的公共建設經費比例因此提高到38%，在無法增加
預算之下，藉此讓資源分配更具效益。至於不少里長基於安全考量，紛紛
在社區巷道裝設監視器的熱心舉動，市府也請法規會研商，是否有侵犯民
眾隱私之虞。公視新聞張玉菁賴振元採訪報導台北市剛剛完成里長選舉，
市長馬英九選前承諾的里政改革，就從整編鄰界開始，民政局的改革方案
中，台北市現有將近一萬個鄰將減少541個，一年可省下一千六百多萬
，而里鄰經費重新配置後，里的公共建設經費比例提高了16%，讓資源
分配更具公共效益。台北市里長選舉結束，市政府的下一個動作，就是把
里之下的鄰，重新整編，按照民政局的改革方案，整編之後總數從現有的
9957鄰降為9416鄰，縮減541鄰，市府每年可省1644萬元
。鄰長每個月兩千塊的交通費也要提撥一千塊給里辦公室，作為公共建設
之用。里鄰的公共建設經費比例因此提高到38%，在無法增加預算之下
，藉此讓資源分配更具效益。至於不少里長基於安全考量，紛紛在社區巷
道裝設監視器的熱心舉動，市府也請法規會研商，是否有侵犯民眾隱私之
虞。公視新聞張玉菁賴振元採訪報導台北市剛剛完成里長選舉，市長馬英
九選前承諾的里政改革，就從整編鄰界開始，民政局的改革方案中，台北
市現有將近一萬個鄰將減少541個，一年可省下一千六百多萬，而里鄰
經費重新配置後，里的公共建設經費比例提高了16%，讓資源分配更具
公共效益。台北市里長選舉結束，市政府的下一個動作，就是把里之下的
鄰，重新整編，按照民政局的改革方案，整編之後總數從現有的9957
鄰降為9416鄰，縮減541鄰，市府每年可省1644萬元。鄰長每
個月兩千塊的交通費也要提撥一千塊給里辦公室，作為公共建設之用。里
鄰的公共建設經費比例因此提高到38%，在無法增加預算之下，藉此讓
資源分配更具效益。至於不少里長基於安全考量，紛紛在社區巷道裝設監
視器的熱心舉動，市府也請法規會研商，是否有侵犯民眾隱私之虞。公視
新聞張玉菁賴振元採訪報導台北市剛剛完成里長選舉，市長馬英九選前承
諾的里政改革，就從整編鄰界開始，民政局的改革方案中，台北市現有將
近一萬個鄰將減少541個，一年可省下一千六百多萬，而里鄰經費重新
配置後，里的公共建設經費比例提高了16%，讓資源分配更具公共效益
。台北市里長選舉結束，市政府的下一個動作，就是把里之下的鄰，重新
整編，按照民政局的改革方案，整編之後總數從現有的9957鄰降為9
416鄰，縮減541鄰，市府每年可省1644萬元。鄰長每個月兩千
塊的交通費也要提撥一千塊給里辦公室，作為公共建設之用。里鄰的公共
建設經費比例因此提高到38%，在無法增加預算之下，藉此讓資源分配
更具效益。至於不少里長基於安全考量，紛紛在社區巷道裝設監視器的熱
心舉動，市府也請法規會研商，是否有侵犯民眾隱私之虞。公視新聞張玉
菁賴振元採訪報導
