已經舉辦七年「十大性聞調查」的杏陵基金會，今天公佈去年的十大性新
聞，其中青少年性行為開放排名第一，而十大性聞當中，有三則與性侵害
案件相關。杏陵是先從去年數百則跟性相關的新聞中自行篩選出20則，
再針對全台灣1318份有效問卷中，統計出2002年十大性聞，榜首
是國內15~19歲的青少年、1/4的男生和1/5的女生有過性經驗
青少年對於性越來越開放的態度和排名第八的愛滋病新聞息息相關，根據
衛生署統計，國內愛滋感染者超過4000人，20~39歲的感染人數
佔70%，由此推算感染年齡，十幾歲的青少年應該算是高危險群，愛滋
病感染者有年輕化的趨勢，顯示在校園推動愛滋病防治教育的重要性另外
第五六七名都是跟性侵害相關的案件，雖然在十大性聞中數量佔最多，杏
陵基金會表示不代表國內性侵害的案件表較多票選結果比較特殊的是入圍
二十大的女用威而剛「威而柔」以及事後避孕丸「后安錠」上市並沒有像
前幾年RU486和威而剛一樣掀起風潮。公視新聞程修玲黃守銘採訪報
導已經舉辦七年「十大性聞調查」的杏陵基金會，今天公佈去年的十大性
新聞，其中青少年性行為開放排名第一，而十大性聞當中，有三則與性侵
害案件相關。杏陵是先從去年數百則跟性相關的新聞中自行篩選出20則
，再針對全台灣1318份有效問卷中，統計出2002年十大性聞，榜
首是國內15~19歲的青少年、1/4的男生和1/5的女生有過性經
驗青少年對於性越來越開放的態度和排名第八的愛滋病新聞息息相關，根
據衛生署統計，國內愛滋感染者超過4000人，20~39歲的感染人
數佔70%，由此推算感染年齡，十幾歲的青少年應該算是高危險群，愛
滋病感染者有年輕化的趨勢，顯示在校園推動愛滋病防治教育的重要性另
外第五六七名都是跟性侵害相關的案件，雖然在十大性聞中數量佔最多，
杏陵基金會表示不代表國內性侵害的案件表較多票選結果比較特殊的是入
圍二十大的女用威而剛「威而柔」以及事後避孕丸「后安錠」上市並沒有
像前幾年RU486和威而剛一樣掀起風潮。公視新聞程修玲黃守銘採訪
報導已經舉辦七年「十大性聞調查」的杏陵基金會，今天公佈去年的十大
性新聞，其中青少年性行為開放排名第一，而十大性聞當中，有三則與性
侵害案件相關。杏陵是先從去年數百則跟性相關的新聞中自行篩選出20
則，再針對全台灣1318份有效問卷中，統計出2002年十大性聞，
榜首是國內15~19歲的青少年、1/4的男生和1/5的女生有過性
經驗青少年對於性越來越開放的態度和排名第八的愛滋病新聞息息相關，
根據衛生署統計，國內愛滋感染者超過4000人，20~39歲的感染
人數佔70%，由此推算感染年齡，十幾歲的青少年應該算是高危險群，
愛滋病感染者有年輕化的趨勢，顯示在校園推動愛滋病防治教育的重要性
另外第五六七名都是跟性侵害相關的案件，雖然在十大性聞中數量佔最多
，杏陵基金會表示不代表國內性侵害的案件表較多票選結果比較特殊的是
入圍二十大的女用威而剛「威而柔」以及事後避孕丸「后安錠」上市並沒
有像前幾年RU486和威而剛一樣掀起風潮。公視新聞程修玲黃守銘採
訪報導
