針對高雄市民政局長王文正涉嫌高雄市議長賄選案遭到收押，高雄市長謝
長廷強調，一切尊重司法，還有那些訊息，請看新聞掃描針對高雄市議長
賄選疑案，高雄市民政局長王文正遭到收押一事，結束美國行程，在洛杉
磯國際機場轉機，準備搭機回國的高雄市長謝長廷表示，他已經指示，將
王文正做出停職處分，謝長廷也強調，他是市長，不可能涉案，全案已經
進入司法階段，應該信任檢調，讓真相大白針對陳水扁總統提出涉嫌受賄
的高雄市議員必須辭職才能緩起訴，偵辦賄選案的檢方表示，專案小組會
做出公平的判決，這部份要由專案小組來決定。另一方面，如果高雄市長
謝長廷與賄選案有關，也不排除傳喚謝長廷到案說明。檢方今天也再度傳
喚玉皇宮主委許文良以及一名市府官員到案說明大陸民航總局全數核准國
內六家航空公司的春節包機申請，上海台商協會以及大陸海峽旅行社今天
開始接受訂位。根據統計，這次航空公司所提供的飛機座位，總共有一千
七百二十七個。票價介於三千七百元人民幣到五千八百元人民幣之間。首
航班機將由華航在一月二十六日上午十一點由上海起飛，經由香港，下午
三點四十分抵達中正機場針對高雄市民政局長王文正涉嫌高雄市議長賄選
案遭到收押，高雄市長謝長廷強調，一切尊重司法，還有那些訊息，請看
新聞掃描針對高雄市議長賄選疑案，高雄市民政局長王文正遭到收押一事
，結束美國行程，在洛杉磯國際機場轉機，準備搭機回國的高雄市長謝長
廷表示，他已經指示，將王文正做出停職處分，謝長廷也強調，他是市長
，不可能涉案，全案已經進入司法階段，應該信任檢調，讓真相大白針對
陳水扁總統提出涉嫌受賄的高雄市議員必須辭職才能緩起訴，偵辦賄選案
的檢方表示，專案小組會做出公平的判決，這部份要由專案小組來決定。
另一方面，如果高雄市長謝長廷與賄選案有關，也不排除傳喚謝長廷到案
說明。檢方今天也再度傳喚玉皇宮主委許文良以及一名市府官員到案說明
大陸民航總局全數核准國內六家航空公司的春節包機申請，上海台商協會
以及大陸海峽旅行社今天開始接受訂位。根據統計，這次航空公司所提供
的飛機座位，總共有一千七百二十七個。票價介於三千七百元人民幣到五
千八百元人民幣之間。首航班機將由華航在一月二十六日上午十一點由上
海起飛，經由香港，下午三點四十分抵達中正機場針對高雄市民政局長王
文正涉嫌高雄市議長賄選案遭到收押，高雄市長謝長廷強調，一切尊重司
法，還有那些訊息，請看新聞掃描針對高雄市議長賄選疑案，高雄市民政
局長王文正遭到收押一事，結束美國行程，在洛杉磯國際機場轉機，準備
搭機回國的高雄市長謝長廷表示，他已經指示，將王文正做出停職處分，
謝長廷也強調，他是市長，不可能涉案，全案已經進入司法階段，應該信
任檢調，讓真相大白針對陳水扁總統提出涉嫌受賄的高雄市議員必須辭職
才能緩起訴，偵辦賄選案的檢方表示，專案小組會做出公平的判決，這部
份要由專案小組來決定。另一方面，如果高雄市長謝長廷與賄選案有關，
也不排除傳喚謝長廷到案說明。檢方今天也再度傳喚玉皇宮主委許文良以
及一名市府官員到案說明大陸民航總局全數核准國內六家航空公司的春節
包機申請，上海台商協會以及大陸海峽旅行社今天開始接受訂位。根據統
計，這次航空公司所提供的飛機座位，總共有一千七百二十七個。票價介
於三千七百元人民幣到五千八百元人民幣之間。首航班機將由華航在一月
二十六日上午十一點由上海起飛，經由香港，下午三點四十分抵達中正機
場針對高雄市民政局長王文正涉嫌高雄市議長賄選案遭到收押，高雄市長
謝長廷強調，一切尊重司法，還有那些訊息，請看新聞掃描針對高雄市議
長賄選疑案，高雄市民政局長王文正遭到收押一事，結束美國行程，在洛
杉磯國際機場轉機，準備搭機回國的高雄市長謝長廷表示，他已經指示，
將王文正做出停職處分，謝長廷也強調，他是市長，不可能涉案，全案已
經進入司法階段，應該信任檢調，讓真相大白針對陳水扁總統提出涉嫌受
賄的高雄市議員必須辭職才能緩起訴，偵辦賄選案的檢方表示，專案小組
會做出公平的判決，這部份要由專案小組來決定。另一方面，如果高雄市
長謝長廷與賄選案有關，也不排除傳喚謝長廷到案說明。檢方今天也再度
傳喚玉皇宮主委許文良以及一名市府官員到案說明大陸民航總局全數核准
國內六家航空公司的春節包機申請，上海台商協會以及大陸海峽旅行社今
天開始接受訂位。根據統計，這次航空公司所提供的飛機座位，總共有一
千七百二十七個。票價介於三千七百元人民幣到五千八百元人民幣之間。
首航班機將由華航在一月二十六日上午十一點由上海起飛，經由香港，下
午三點四十分抵達中正機場針對高雄市民政局長王文正涉嫌高雄市議長賄
選案遭到收押，高雄市長謝長廷強調，一切尊重司法，還有那些訊息，請
看新聞掃描針對高雄市議長賄選疑案，高雄市民政局長王文正遭到收押一
事，結束美國行程，在洛杉磯國際機場轉機，準備搭機回國的高雄市長謝
長廷表示，他已經指示，將王文正做出停職處分，謝長廷也強調，他是市
長，不可能涉案，全案已經進入司法階段，應該信任檢調，讓真相大白針
對陳水扁總統提出涉嫌受賄的高雄市議員必須辭職才能緩起訴，偵辦賄選
案的檢方表示，專案小組會做出公平的判決，這部份要由專案小組來決定
。另一方面，如果高雄市長謝長廷與賄選案有關，也不排除傳喚謝長廷到
案說明。檢方今天也再度傳喚玉皇宮主委許文良以及一名市府官員到案說
明大陸民航總局全數核准國內六家航空公司的春節包機申請，上海台商協
會以及大陸海峽旅行社今天開始接受訂位。根據統計，這次航空公司所提
供的飛機座位，總共有一千七百二十七個。票價介於三千七百元人民幣到
五千八百元人民幣之間。首航班機將由華航在一月二十六日上午十一點由
上海起飛，經由香港，下午三點四十分抵達中正機場針對高雄市民政局長
王文正涉嫌高雄市議長賄選案遭到收押，高雄市長謝長廷強調，一切尊重
司法，還有那些訊息，請看新聞掃描針對高雄市議長賄選疑案，高雄市民
政局長王文正遭到收押一事，結束美國行程，在洛杉磯國際機場轉機，準
備搭機回國的高雄市長謝長廷表示，他已經指示，將王文正做出停職處分
，謝長廷也強調，他是市長，不可能涉案，全案已經進入司法階段，應該
信任檢調，讓真相大白針對陳水扁總統提出涉嫌受賄的高雄市議員必須辭
職才能緩起訴，偵辦賄選案的檢方表示，專案小組會做出公平的判決，這
部份要由專案小組來決定。另一方面，如果高雄市長謝長廷與賄選案有關
，也不排除傳喚謝長廷到案說明。檢方今天也再度傳喚玉皇宮主委許文良
以及一名市府官員到案說明大陸民航總局全數核准國內六家航空公司的春
節包機申請，上海台商協會以及大陸海峽旅行社今天開始接受訂位。根據
統計，這次航空公司所提供的飛機座位，總共有一千七百二十七個。票價
介於三千七百元人民幣到五千八百元人民幣之間。首航班機將由華航在一
月二十六日上午十一點由上海起飛，經由香港，下午三點四十分抵達中正
機場
