在性侵害案件中，智障受害人以及青少年受害人常因為無法提供具體證
據而讓加害人得到不起訴處分。
被害人感到非常無奈，而加害人卻可能得到鼓舞，讓許多人懷疑法律的
保障在哪裡？高雄最近就發生這樣的案例，究竟還能怎麼辦，讓家屬
與社工非常困擾。
這一名唐式症患者去年五月到隔壁鄰居家中遊玩，在樓上停留一段時間
才下來，當時衣服有土塵、身體有瘀傷，稍後並向家長陳述鄰居伯伯
在樓上有性侵害動作。
家長提出告訴，檢查官以無具體證據不起訴。
讓家長很火大，認為自己繳稅給政府，現在是受害者還要兼差當偵探，
不知何時才能真相大白。
檢方則表示，該做的都做了，可能家屬不了解，至於沒再訊問被害人是
一片好意。
檢查官表示，調查上還可以採取積極蒐證法，就是對嫌疑人監視錄影，
但這對已發生的事有多少幫助令人存疑。
地方政府為了保障這類性侵害者的權益還有義務律師制度，但律師也覺
得以現行法律要再有突破很不容易。
律師表示以現行法律規定，當事人舉證是重要辦案依據，但多數被害人
法律知識不足，常常沒有把握第一時間找律師協助蒐證，而心智障礙
與兒童被害人在受到傷害之後還有能力在連續多次訊問中能說清楚講
即使在啟智學校不斷訓練學生，老師也明白這是個大問題，只能呼籲家
長平時多收集資訊以備不時之需。
就在這個案件難以讓被害人及家屬信服的時候，今天高雄又傳出一名老
翁在菜市場連涉嫌連續性侵害多名國中女生的案件，正在調查的社工
人員表示，被害人們指證歷歷，但也因為這是連續好幾個月的做案時
社工建議我國能參考國外引進專業證人制度讓智障或兒童被害人得到更
多保障。
根據最新的統計，國內性侵害案例只有不到百分之二十五左右會被起訴
，如何更有效制裁越來越懂得不留痕跡的色狼，仍是當務之急。
公視新聞周傳久王天倫訪報導。
