一些由海外人士在美國設立，專門向伊朗境內宣傳民主政治的電台，最近
疑似遭到來自古巴的訊號干擾，造成斷訊。就連美國政府所屬的美國之音
，都受到影響。一間電視台負責人表示，這種行為與恐怖攻擊沒有兩樣，
希望美國政府出面幫忙。畫面上位於古巴首都哈瓦那附近的這個訊號發射
中心，就是疑似在過去12天以來，發射干擾訊號，讓許多設於美國的伊
朗海外電台，甚至包括美國政府電台，美國之音在內，突然在伊朗與歐洲
斷訊的元兇。專家表示，該中心據說是前蘇聯協助建造，以便讓古巴竊聽
美國政府通訊的裝置。這些電台播送的節目，部份是反對目前伊朗政府的
言論，而其中一家位於洛杉磯，名為"國家伊朗電視"的私人電視台，更
扮演了鼓吹本月九號伊朗學運的重要角色。這個電台的總裁說，這種干擾
衛星訊號的方法，也是恐佈主義的行徑。伊朗政府嚴格管制人民言論，當
地人民只能透過這些海外電台，得到較為全面的資訊。這次的斷訊事件，
也影響到美國之音對伊朗的節目撥送，對此美方相當重視。目前只有在美
國與澳洲，還能看得到這些電台。伊朗人民想要繼續聽到不同的聲音，恐
怕暫時有困難。一些由海外人士在美國設立，專門向伊朗境內宣傳民主政
治的電台，最近疑似遭到來自古巴的訊號干擾，造成斷訊。就連美國政府
所屬的美國之音，都受到影響。一間電視台負責人表示，這種行為與恐怖
攻擊沒有兩樣，希望美國政府出面幫忙。畫面上位於古巴首都哈瓦那附近
的這個訊號發射中心，就是疑似在過去12天以來，發射干擾訊號，讓許
多設於美國的伊朗海外電台，甚至包括美國政府電台，美國之音在內，突
然在伊朗與歐洲斷訊的元兇。專家表示，該中心據說是前蘇聯協助建造，
以便讓古巴竊聽美國政府通訊的裝置。這些電台播送的節目，部份是反對
目前伊朗政府的言論，而其中一家位於洛杉磯，名為"國家伊朗電視"的
私人電視台，更扮演了鼓吹本月九號伊朗學運的重要角色。這個電台的總
裁說，這種干擾衛星訊號的方法，也是恐佈主義的行徑。伊朗政府嚴格管
制人民言論，當地人民只能透過這些海外電台，得到較為全面的資訊。這
次的斷訊事件，也影響到美國之音對伊朗的節目撥送，對此美方相當重視
。目前只有在美國與澳洲，還能看得到這些電台。伊朗人民想要繼續聽到
不同的聲音，恐怕暫時有困難。一些由海外人士在美國設立，專門向伊朗
境內宣傳民主政治的電台，最近疑似遭到來自古巴的訊號干擾，造成斷訊
。就連美國政府所屬的美國之音，都受到影響。一間電視台負責人表示，
這種行為與恐怖攻擊沒有兩樣，希望美國政府出面幫忙。畫面上位於古巴
首都哈瓦那附近的這個訊號發射中心，就是疑似在過去12天以來，發射
干擾訊號，讓許多設於美國的伊朗海外電台，甚至包括美國政府電台，美
國之音在內，突然在伊朗與歐洲斷訊的元兇。專家表示，該中心據說是前
蘇聯協助建造，以便讓古巴竊聽美國政府通訊的裝置。這些電台播送的節
目，部份是反對目前伊朗政府的言論，而其中一家位於洛杉磯，名為"國
家伊朗電視"的私人電視台，更扮演了鼓吹本月九號伊朗學運的重要角色
。這個電台的總裁說，這種干擾衛星訊號的方法，也是恐佈主義的行徑。
伊朗政府嚴格管制人民言論，當地人民只能透過這些海外電台，得到較為
全面的資訊。這次的斷訊事件，也影響到美國之音對伊朗的節目撥送，對
此美方相當重視。目前只有在美國與澳洲，還能看得到這些電台。伊朗人
民想要繼續聽到不同的聲音，恐怕暫時有困難。一些由海外人士在美國設
立，專門向伊朗境內宣傳民主政治的電台，最近疑似遭到來自古巴的訊號
干擾，造成斷訊。就連美國政府所屬的美國之音，都受到影響。一間電視
台負責人表示，這種行為與恐怖攻擊沒有兩樣，希望美國政府出面幫忙。
畫面上位於古巴首都哈瓦那附近的這個訊號發射中心，就是疑似在過去1
2天以來，發射干擾訊號，讓許多設於美國的伊朗海外電台，甚至包括美
國政府電台，美國之音在內，突然在伊朗與歐洲斷訊的元兇。專家表示，
該中心據說是前蘇聯協助建造，以便讓古巴竊聽美國政府通訊的裝置。這
些電台播送的節目，部份是反對目前伊朗政府的言論，而其中一家位於洛
杉磯，名為"國家伊朗電視"的私人電視台，更扮演了鼓吹本月九號伊朗
學運的重要角色。這個電台的總裁說，這種干擾衛星訊號的方法，也是恐
佈主義的行徑。伊朗政府嚴格管制人民言論，當地人民只能透過這些海外
電台，得到較為全面的資訊。這次的斷訊事件，也影響到美國之音對伊朗
的節目撥送，對此美方相當重視。目前只有在美國與澳洲，還能看得到這
些電台。伊朗人民想要繼續聽到不同的聲音，恐怕暫時有困難。一些由海
外人士在美國設立，專門向伊朗境內宣傳民主政治的電台，最近疑似遭到
來自古巴的訊號干擾，造成斷訊。就連美國政府所屬的美國之音，都受到
影響。一間電視台負責人表示，這種行為與恐怖攻擊沒有兩樣，希望美國
政府出面幫忙。畫面上位於古巴首都哈瓦那附近的這個訊號發射中心，就
是疑似在過去12天以來，發射干擾訊號，讓許多設於美國的伊朗海外電
台，甚至包括美國政府電台，美國之音在內，突然在伊朗與歐洲斷訊的元
兇。專家表示，該中心據說是前蘇聯協助建造，以便讓古巴竊聽美國政府
通訊的裝置。這些電台播送的節目，部份是反對目前伊朗政府的言論，而
其中一家位於洛杉磯，名為"國家伊朗電視"的私人電視台，更扮演了鼓
吹本月九號伊朗學運的重要角色。這個電台的總裁說，這種干擾衛星訊號
的方法，也是恐佈主義的行徑。伊朗政府嚴格管制人民言論，當地人民只
能透過這些海外電台，得到較為全面的資訊。這次的斷訊事件，也影響到
美國之音對伊朗的節目撥送，對此美方相當重視。目前只有在美國與澳洲
，還能看得到這些電台。伊朗人民想要繼續聽到不同的聲音，恐怕暫時有
困難。一些由海外人士在美國設立，專門向伊朗境內宣傳民主政治的電台
，最近疑似遭到來自古巴的訊號干擾，造成斷訊。就連美國政府所屬的美
國之音，都受到影響。一間電視台負責人表示，這種行為與恐怖攻擊沒有
兩樣，希望美國政府出面幫忙。畫面上位於古巴首都哈瓦那附近的這個訊
號發射中心，就是疑似在過去12天以來，發射干擾訊號，讓許多設於美
國的伊朗海外電台，甚至包括美國政府電台，美國之音在內，突然在伊朗
與歐洲斷訊的元兇。專家表示，該中心據說是前蘇聯協助建造，以便讓古
巴竊聽美國政府通訊的裝置。這些電台播送的節目，部份是反對目前伊朗
政府的言論，而其中一家位於洛杉磯，名為"國家伊朗電視"的私人電視
台，更扮演了鼓吹本月九號伊朗學運的重要角色。這個電台的總裁說，這
種干擾衛星訊號的方法，也是恐佈主義的行徑。伊朗政府嚴格管制人民言
論，當地人民只能透過這些海外電台，得到較為全面的資訊。這次的斷訊
事件，也影響到美國之音對伊朗的節目撥送，對此美方相當重視。目前只
有在美國與澳洲，還能看得到這些電台。伊朗人民想要繼續聽到不同的聲
音，恐怕暫時有困難。一些由海外人士在美國設立，專門向伊朗境內宣傳
民主政治的電台，最近疑似遭到來自古巴的訊號干擾，造成斷訊。就連美
國政府所屬的美國之音，都受到影響。一間電視台負責人表示，這種行為
與恐怖攻擊沒有兩樣，希望美國政府出面幫忙。畫面上位於古巴首都哈瓦
那附近的這個訊號發射中心，就是疑似在過去12天以來，發射干擾訊號
，讓許多設於美國的伊朗海外電台，甚至包括美國政府電台，美國之音在
內，突然在伊朗與歐洲斷訊的元兇。專家表示，該中心據說是前蘇聯協助
建造，以便讓古巴竊聽美國政府通訊的裝置。這些電台播送的節目，部份
是反對目前伊朗政府的言論，而其中一家位於洛杉磯，名為"國家伊朗電
視"的私人電視台，更扮演了鼓吹本月九號伊朗學運的重要角色。這個電
台的總裁說，這種干擾衛星訊號的方法，也是恐佈主義的行徑。伊朗政府
嚴格管制人民言論，當地人民只能透過這些海外電台，得到較為全面的資
訊。這次的斷訊事件，也影響到美國之音對伊朗的節目撥送，對此美方相
當重視。目前只有在美國與澳洲，還能看得到這些電台。伊朗人民想要繼
續聽到不同的聲音，恐怕暫時有困難。一些由海外人士在美國設立，專門
向伊朗境內宣傳民主政治的電台，最近疑似遭到來自古巴的訊號干擾，造
成斷訊。就連美國政府所屬的美國之音，都受到影響。一間電視台負責人
表示，這種行為與恐怖攻擊沒有兩樣，希望美國政府出面幫忙。畫面上位
於古巴首都哈瓦那附近的這個訊號發射中心，就是疑似在過去12天以來
，發射干擾訊號，讓許多設於美國的伊朗海外電台，甚至包括美國政府電
台，美國之音在內，突然在伊朗與歐洲斷訊的元兇。專家表示，該中心據
說是前蘇聯協助建造，以便讓古巴竊聽美國政府通訊的裝置。這些電台播
送的節目，部份是反對目前伊朗政府的言論，而其中一家位於洛杉磯，名
為"國家伊朗電視"的私人電視台，更扮演了鼓吹本月九號伊朗學運的重
要角色。這個電台的總裁說，這種干擾衛星訊號的方法，也是恐佈主義的
行徑。伊朗政府嚴格管制人民言論，當地人民只能透過這些海外電台，得
到較為全面的資訊。這次的斷訊事件，也影響到美國之音對伊朗的節目撥
送，對此美方相當重視。目前只有在美國與澳洲，還能看得到這些電台。
伊朗人民想要繼續聽到不同的聲音，恐怕暫時有困難。一些由海外人士在
美國設立，專門向伊朗境內宣傳民主政治的電台，最近疑似遭到來自古巴
的訊號干擾，造成斷訊。就連美國政府所屬的美國之音，都受到影響。一
間電視台負責人表示，這種行為與恐怖攻擊沒有兩樣，希望美國政府出面
幫忙。畫面上位於古巴首都哈瓦那附近的這個訊號發射中心，就是疑似在
過去12天以來，發射干擾訊號，讓許多設於美國的伊朗海外電台，甚至
包括美國政府電台，美國之音在內，突然在伊朗與歐洲斷訊的元兇。專家
表示，該中心據說是前蘇聯協助建造，以便讓古巴竊聽美國政府通訊的裝
置。這些電台播送的節目，部份是反對目前伊朗政府的言論，而其中一家
位於洛杉磯，名為"國家伊朗電視"的私人電視台，更扮演了鼓吹本月九
號伊朗學運的重要角色。這個電台的總裁說，這種干擾衛星訊號的方法，
也是恐佈主義的行徑。伊朗政府嚴格管制人民言論，當地人民只能透過這
些海外電台，得到較為全面的資訊。這次的斷訊事件，也影響到美國之音
對伊朗的節目撥送，對此美方相當重視。目前只有在美國與澳洲，還能看
得到這些電台。伊朗人民想要繼續聽到不同的聲音，恐怕暫時有困難。一
些由海外人士在美國設立，專門向伊朗境內宣傳民主政治的電台，最近疑
似遭到來自古巴的訊號干擾，造成斷訊。就連美國政府所屬的美國之音，
都受到影響。一間電視台負責人表示，這種行為與恐怖攻擊沒有兩樣，希
望美國政府出面幫忙。畫面上位於古巴首都哈瓦那附近的這個訊號發射中
心，就是疑似在過去12天以來，發射干擾訊號，讓許多設於美國的伊朗
海外電台，甚至包括美國政府電台，美國之音在內，突然在伊朗與歐洲斷
訊的元兇。專家表示，該中心據說是前蘇聯協助建造，以便讓古巴竊聽美
國政府通訊的裝置。這些電台播送的節目，部份是反對目前伊朗政府的言
論，而其中一家位於洛杉磯，名為"國家伊朗電視"的私人電視台，更扮
演了鼓吹本月九號伊朗學運的重要角色。這個電台的總裁說，這種干擾衛
星訊號的方法，也是恐佈主義的行徑。伊朗政府嚴格管制人民言論，當地
人民只能透過這些海外電台，得到較為全面的資訊。這次的斷訊事件，也
影響到美國之音對伊朗的節目撥送，對此美方相當重視。目前只有在美國
與澳洲，還能看得到這些電台。伊朗人民想要繼續聽到不同的聲音，恐怕
暫時有困難。一些由海外人士在美國設立，專門向伊朗境內宣傳民主政治
的電台，最近疑似遭到來自古巴的訊號干擾，造成斷訊。就連美國政府所
屬的美國之音，都受到影響。一間電視台負責人表示，這種行為與恐怖攻
擊沒有兩樣，希望美國政府出面幫忙。畫面上位於古巴首都哈瓦那附近的
這個訊號發射中心，就是疑似在過去12天以來，發射干擾訊號，讓許多
設於美國的伊朗海外電台，甚至包括美國政府電台，美國之音在內，突然
在伊朗與歐洲斷訊的元兇。專家表示，該中心據說是前蘇聯協助建造，以
便讓古巴竊聽美國政府通訊的裝置。這些電台播送的節目，部份是反對目
前伊朗政府的言論，而其中一家位於洛杉磯，名為"國家伊朗電視"的私
人電視台，更扮演了鼓吹本月九號伊朗學運的重要角色。這個電台的總裁
說，這種干擾衛星訊號的方法，也是恐佈主義的行徑。伊朗政府嚴格管制
人民言論，當地人民只能透過這些海外電台，得到較為全面的資訊。這次
的斷訊事件，也影響到美國之音對伊朗的節目撥送，對此美方相當重視。
目前只有在美國與澳洲，還能看得到這些電台。伊朗人民想要繼續聽到不
同的聲音，恐怕暫時有困難。
