波灣戰爭危機讓國際原油價格居高不下，中油昨天才調漲天然氣價格，今
天又宣佈漲價。汽油每公升漲五角，柴油漲2角，中油承諾在農曆春節前
不會再漲價，台塑石化和埃索油品也以相同漲幅同步跟進。國際油價在美
伊開戰威脅下持續在高檔震盪，昨天才調高天然氣價格的中油公司，今天
又宣佈調漲汽柴油價格，汽油每公升漲五角，柴油漲兩角，調整之後92
9598無鉛汽油價格分別為每公升20.1元，20.8元以及22.
1元，平均漲幅為2.45%，液化石油氣也全面上漲，從九號凌晨零時
起生效。這是兩週內中油二度漲價，而為了讓大家安心過年，中油也承諾
農曆年前不再漲價，年後調不調，得再看情形。各界觀察，波灣戰爭打不
打一個月內就會有定數，短期內油價還是上漲趨勢。台塑石化和埃索油品
也跟隨中油腳步，九號起以相同幅度調漲油價。公視新聞張玉菁黃守銘採
訪報導波灣戰爭危機讓國際原油價格居高不下，中油昨天才調漲天然氣價
格，今天又宣佈漲價。汽油每公升漲五角，柴油漲2角，中油承諾在農曆
春節前不會再漲價，台塑石化和埃索油品也以相同漲幅同步跟進。國際油
價在美伊開戰威脅下持續在高檔震盪，昨天才調高天然氣價格的中油公司
，今天又宣佈調漲汽柴油價格，汽油每公升漲五角，柴油漲兩角，調整之
後929598無鉛汽油價格分別為每公升20.1元，20.8元以及
22.1元，平均漲幅為2.45%，液化石油氣也全面上漲，從九號凌
晨零時起生效。這是兩週內中油二度漲價，而為了讓大家安心過年，中油
也承諾農曆年前不再漲價，年後調不調，得再看情形。各界觀察，波灣戰
爭打不打一個月內就會有定數，短期內油價還是上漲趨勢。台塑石化和埃
索油品也跟隨中油腳步，九號起以相同幅度調漲油價。公視新聞張玉菁黃
守銘採訪報導波灣戰爭危機讓國際原油價格居高不下，中油昨天才調漲天
然氣價格，今天又宣佈漲價。汽油每公升漲五角，柴油漲2角，中油承諾
在農曆春節前不會再漲價，台塑石化和埃索油品也以相同漲幅同步跟進。
國際油價在美伊開戰威脅下持續在高檔震盪，昨天才調高天然氣價格的中
油公司，今天又宣佈調漲汽柴油價格，汽油每公升漲五角，柴油漲兩角，
調整之後929598無鉛汽油價格分別為每公升20.1元，20.8
元以及22.1元，平均漲幅為2.45%，液化石油氣也全面上漲，從
九號凌晨零時起生效。這是兩週內中油二度漲價，而為了讓大家安心過年
，中油也承諾農曆年前不再漲價，年後調不調，得再看情形。各界觀察，
波灣戰爭打不打一個月內就會有定數，短期內油價還是上漲趨勢。台塑石
化和埃索油品也跟隨中油腳步，九號起以相同幅度調漲油價。公視新聞張
玉菁黃守銘採訪報導波灣戰爭危機讓國際原油價格居高不下，中油昨天才
調漲天然氣價格，今天又宣佈漲價。汽油每公升漲五角，柴油漲2角，中
油承諾在農曆春節前不會再漲價，台塑石化和埃索油品也以相同漲幅同步
跟進。國際油價在美伊開戰威脅下持續在高檔震盪，昨天才調高天然氣價
格的中油公司，今天又宣佈調漲汽柴油價格，汽油每公升漲五角，柴油漲
兩角，調整之後929598無鉛汽油價格分別為每公升20.1元，2
0.8元以及22.1元，平均漲幅為2.45%，液化石油氣也全面上
漲，從九號凌晨零時起生效。這是兩週內中油二度漲價，而為了讓大家安
心過年，中油也承諾農曆年前不再漲價，年後調不調，得再看情形。各界
觀察，波灣戰爭打不打一個月內就會有定數，短期內油價還是上漲趨勢。
台塑石化和埃索油品也跟隨中油腳步，九號起以相同幅度調漲油價。公視
新聞張玉菁黃守銘採訪報導波灣戰爭危機讓國際原油價格居高不下，中油
昨天才調漲天然氣價格，今天又宣佈漲價。汽油每公升漲五角，柴油漲2
角，中油承諾在農曆春節前不會再漲價，台塑石化和埃索油品也以相同漲
幅同步跟進。國際油價在美伊開戰威脅下持續在高檔震盪，昨天才調高天
然氣價格的中油公司，今天又宣佈調漲汽柴油價格，汽油每公升漲五角，
柴油漲兩角，調整之後929598無鉛汽油價格分別為每公升20.1
元，20.8元以及22.1元，平均漲幅為2.45%，液化石油氣也
全面上漲，從九號凌晨零時起生效。這是兩週內中油二度漲價，而為了讓
大家安心過年，中油也承諾農曆年前不再漲價，年後調不調，得再看情形
。各界觀察，波灣戰爭打不打一個月內就會有定數，短期內油價還是上漲
趨勢。台塑石化和埃索油品也跟隨中油腳步，九號起以相同幅度調漲油價
。公視新聞張玉菁黃守銘採訪報導波灣戰爭危機讓國際原油價格居高不下
，中油昨天才調漲天然氣價格，今天又宣佈漲價。汽油每公升漲五角，柴
油漲2角，中油承諾在農曆春節前不會再漲價，台塑石化和埃索油品也以
相同漲幅同步跟進。國際油價在美伊開戰威脅下持續在高檔震盪，昨天才
調高天然氣價格的中油公司，今天又宣佈調漲汽柴油價格，汽油每公升漲
五角，柴油漲兩角，調整之後929598無鉛汽油價格分別為每公升2
0.1元，20.8元以及22.1元，平均漲幅為2.45%，液化石
油氣也全面上漲，從九號凌晨零時起生效。這是兩週內中油二度漲價，而
為了讓大家安心過年，中油也承諾農曆年前不再漲價，年後調不調，得再
看情形。各界觀察，波灣戰爭打不打一個月內就會有定數，短期內油價還
是上漲趨勢。台塑石化和埃索油品也跟隨中油腳步，九號起以相同幅度調
漲油價。公視新聞張玉菁黃守銘採訪報導波灣戰爭危機讓國際原油價格居
高不下，中油昨天才調漲天然氣價格，今天又宣佈漲價。汽油每公升漲五
角，柴油漲2角，中油承諾在農曆春節前不會再漲價，台塑石化和埃索油
品也以相同漲幅同步跟進。國際油價在美伊開戰威脅下持續在高檔震盪，
昨天才調高天然氣價格的中油公司，今天又宣佈調漲汽柴油價格，汽油每
公升漲五角，柴油漲兩角，調整之後929598無鉛汽油價格分別為每
公升20.1元，20.8元以及22.1元，平均漲幅為2.45%，
液化石油氣也全面上漲，從九號凌晨零時起生效。這是兩週內中油二度漲
價，而為了讓大家安心過年，中油也承諾農曆年前不再漲價，年後調不調
，得再看情形。各界觀察，波灣戰爭打不打一個月內就會有定數，短期內
油價還是上漲趨勢。台塑石化和埃索油品也跟隨中油腳步，九號起以相同
幅度調漲油價。公視新聞張玉菁黃守銘採訪報導
