今天在南非有一件喜事，那就是前總統曼德拉的八十五歲大壽，湊巧的是
，這一天也是他和莫三比克前第一夫人，葛拉夏，結婚五週年的紀念日。
美國前總統柯林頓，荷蘭女王等上千名海內外知名人士，這個週末將出席
曼德拉的慶生會，以表達他們的敬意為了祝賀南非前總統曼德拉85歲大
壽南非空軍樂隊今天一早就前往曼德拉位在豪頓的寓所，為他演奏生日快
樂歌SOUNDON現場音盛大的生日宴會，則將在19號晚上舉行，到
時將有包括美國前總統柯林頓以及荷蘭女王碧翠絲在內的1500名賓客
到場，為曼德拉祝壽而在生日前一天，曼德拉基金會以一本名為曼德拉從
自由走向未來的書向他祝壽，這本書匯集了曼德拉一些知名的演說和好友
的賀詞我希望他可以休息陪伴太太好好享受含飴弄孫之樂但我知道他不會
這樣做因為他認為自己是為別人而活我們希望這個好人萬事如意希望他再
繼續慶祝更多的生日和結婚紀念日律師出身的曼德拉大半生都奉獻在廢除
南非種族歧視政策46歲時，曼德拉被控企圖以暴力推翻政府，並被判處
無期徒刑，終身監禁服刑26年後，才在1990年獲釋76歲時，曼德
拉在南非第一次不分種族的選舉中，當選為南非第一位黑人總統，卸任後
，曼德拉退而不休，繼續致力於愛滋防治，以及青少年的輔導工作曼德拉
的感情生活也是充滿波折，離過兩次婚後，在78歲時和小他27歲的莫
三比克前總統遺孀，葛拉夏墜入愛河，兩人在曼德拉80歲生日當天結為
連理，而他85歲生日這一天，也是倆人結婚五週年的紀念日。今天在南
非有一件喜事，那就是前總統曼德拉的八十五歲大壽，湊巧的是，這一天
也是他和莫三比克前第一夫人，葛拉夏，結婚五週年的紀念日。美國前總
統柯林頓，荷蘭女王等上千名海內外知名人士，這個週末將出席曼德拉的
慶生會，以表達他們的敬意為了祝賀南非前總統曼德拉85歲大壽南非空
軍樂隊今天一早就前往曼德拉位在豪頓的寓所，為他演奏生日快樂歌SO
UNDON現場音盛大的生日宴會，則將在19號晚上舉行，到時將有包
括美國前總統柯林頓以及荷蘭女王碧翠絲在內的1500名賓客到場，為
曼德拉祝壽而在生日前一天，曼德拉基金會以一本名為曼德拉從自由走向
未來的書向他祝壽，這本書匯集了曼德拉一些知名的演說和好友的賀詞我
希望他可以休息陪伴太太好好享受含飴弄孫之樂但我知道他不會這樣做因
為他認為自己是為別人而活我們希望這個好人萬事如意希望他再繼續慶祝
更多的生日和結婚紀念日律師出身的曼德拉大半生都奉獻在廢除南非種族
歧視政策46歲時，曼德拉被控企圖以暴力推翻政府，並被判處無期徒刑
，終身監禁服刑26年後，才在1990年獲釋76歲時，曼德拉在南非
第一次不分種族的選舉中，當選為南非第一位黑人總統，卸任後，曼德拉
退而不休，繼續致力於愛滋防治，以及青少年的輔導工作曼德拉的感情生
活也是充滿波折，離過兩次婚後，在78歲時和小他27歲的莫三比克前
總統遺孀，葛拉夏墜入愛河，兩人在曼德拉80歲生日當天結為連理，而
他85歲生日這一天，也是倆人結婚五週年的紀念日。
