受到華南雲雨區遠離以及東北季風減弱影響，今天台灣各地降雨緩和，氣
溫也少許回升．不過，氣象局預測，周五又有冷氣團南下，氣溫將再度下
降。今天除了東北部有短暫雨之外，其他地區都是晴到多雲天氣，清晨最
低溫出現在淡水11.4度。明天各地氣溫將會回升，並且轉為多雲到晴
的天氣，不過，星期五又有另一波偏乾的冷氣團南下，一直到星期天都會
影響台灣，預計低溫是十二度，民眾要注意保暖受到華南雲雨區遠離以及
東北季風減弱影響，今天台灣各地降雨緩和，氣溫也少許回升．不過，氣
象局預測，周五又有冷氣團南下，氣溫將再度下降。今天除了東北部有短
暫雨之外，其他地區都是晴到多雲天氣，清晨最低溫出現在淡水11.4
度。明天各地氣溫將會回升，並且轉為多雲到晴的天氣，不過，星期五又
有另一波偏乾的冷氣團南下，一直到星期天都會影響台灣，預計低溫是十
二度，民眾要注意保暖受到華南雲雨區遠離以及東北季風減弱影響，今天
台灣各地降雨緩和，氣溫也少許回升．不過，氣象局預測，周五又有冷氣
團南下，氣溫將再度下降。今天除了東北部有短暫雨之外，其他地區都是
晴到多雲天氣，清晨最低溫出現在淡水11.4度。明天各地氣溫將會回
升，並且轉為多雲到晴的天氣，不過，星期五又有另一波偏乾的冷氣團南
下，一直到星期天都會影響台灣，預計低溫是十二度，民眾要注意保暖
