教育部宣布將引進外籍教師進入公立中小學，引起不少基層教師的反彈，
今天在一場記者會中，合格的英語老師質疑，這項政策是在搶飯碗外籍英
語老師要來台灣教書，而且教育部表示，是要到偏遠地區，但是目前就讀
英語師資班的學生質疑，外籍老師到了偏遠地區做得來嗎？正在修英語師
資的學生們，真正擔心的是以後飯碗不保，出席的教育部國教司長吳財順
則再三保證，外籍英語教師一年一聘，是支援輔助性質，絕對不會搶了國
內合格英語教師的飯碗。儘管外籍教師是輔助性質，不過立委們認為，一
個月六到九萬的薪水，還是過高。部長黃榮村上午在教育委員會表示，不
是所有外籍教師的月薪都是九萬元，而如果大家真的對薪水很有意見，還
可以討論，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。教育部宣布將引進外籍教師
進入公立中小學，引起不少基層教師的反彈，今天在一場記者會中，合格
的英語老師質疑，這項政策是在搶飯碗外籍英語老師要來台灣教書，而且
教育部表示，是要到偏遠地區，但是目前就讀英語師資班的學生質疑，外
籍老師到了偏遠地區做得來嗎？正在修英語師資的學生們，真正擔心的是
以後飯碗不保，出席的教育部國教司長吳財順則再三保證，外籍英語教師
一年一聘，是支援輔助性質，絕對不會搶了國內合格英語教師的飯碗。儘
管外籍教師是輔助性質，不過立委們認為，一個月六到九萬的薪水，還是
過高。部長黃榮村上午在教育委員會表示，不是所有外籍教師的月薪都是
九萬元，而如果大家真的對薪水很有意見，還可以討論，公視新聞林曉慧
余榮宗採訪報導。教育部宣布將引進外籍教師進入公立中小學，引起不少
基層教師的反彈，今天在一場記者會中，合格的英語老師質疑，這項政策
是在搶飯碗外籍英語老師要來台灣教書，而且教育部表示，是要到偏遠地
區，但是目前就讀英語師資班的學生質疑，外籍老師到了偏遠地區做得來
嗎？正在修英語師資的學生們，真正擔心的是以後飯碗不保，出席的教育
部國教司長吳財順則再三保證，外籍英語教師一年一聘，是支援輔助性質
，絕對不會搶了國內合格英語教師的飯碗。儘管外籍教師是輔助性質，不
過立委們認為，一個月六到九萬的薪水，還是過高。部長黃榮村上午在教
育委員會表示，不是所有外籍教師的月薪都是九萬元，而如果大家真的對
薪水很有意見，還可以討論，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。
