政府提供的6000億元優惠房貸，額度即將用完，財政部今天表示，已
經提案加碼2000億元，民眾負擔的利率是2.8%，這個案子已送件
給行政院。還沒過年，財政部周三下午就先送給想買房子的民眾一份禮物
。不過這一次的優惠房貸，政府只補貼0.25%的利息，沒有上一次0
.425%的補貼高，民眾必須自行負擔2.8%的利息。財政部表示，
這個方案已經送交行政院，確切的實施額度及時間，還要等行政院公佈才
算數。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導政府提供的6000億元優惠房貸
，額度即將用完，財政部今天表示，已經提案加碼2000億元，民眾負
擔的利率是2.8%，這個案子已送件給行政院。還沒過年，財政部周三
下午就先送給想買房子的民眾一份禮物。不過這一次的優惠房貸，政府只
補貼0.25%的利息，沒有上一次0.425%的補貼高，民眾必須自
行負擔2.8%的利息。財政部表示，這個方案已經送交行政院，確切的
實施額度及時間，還要等行政院公佈才算數。公視新聞李婕綾陳信隆採訪
報導政府提供的6000億元優惠房貸，額度即將用完，財政部今天表示
，已經提案加碼2000億元，民眾負擔的利率是2.8%，這個案子已
送件給行政院。還沒過年，財政部周三下午就先送給想買房子的民眾一份
禮物。不過這一次的優惠房貸，政府只補貼0.25%的利息，沒有上一
次0.425%的補貼高，民眾必須自行負擔2.8%的利息。財政部表
示，這個方案已經送交行政院，確切的實施額度及時間，還要等行政院公
佈才算數。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導政府提供的6000億元優惠
房貸，額度即將用完，財政部今天表示，已經提案加碼2000億元，民
眾負擔的利率是2.8%，這個案子已送件給行政院。還沒過年，財政部
周三下午就先送給想買房子的民眾一份禮物。不過這一次的優惠房貸，政
府只補貼0.25%的利息，沒有上一次0.425%的補貼高，民眾必
須自行負擔2.8%的利息。財政部表示，這個方案已經送交行政院，確
切的實施額度及時間，還要等行政院公佈才算數。公視新聞李婕綾陳信隆
採訪報導政府提供的6000億元優惠房貸，額度即將用完，財政部今天
表示，已經提案加碼2000億元，民眾負擔的利率是2.8%，這個案
子已送件給行政院。還沒過年，財政部周三下午就先送給想買房子的民眾
一份禮物。不過這一次的優惠房貸，政府只補貼0.25%的利息，沒有
上一次0.425%的補貼高，民眾必須自行負擔2.8%的利息。財政
部表示，這個方案已經送交行政院，確切的實施額度及時間，還要等行政
院公佈才算數。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導
