去年底連續發生打錯針，以及給錯藥的醫療事件，台北縣衛生局決定今年
開始，依照藥師法規定，要求藥師必須在藥袋上，標明調劑藥師姓名，避
免黑牌藥師調劑。這是藥師法有這項規定二十五年以來，首度有衛生單位
強制落實這項法令。這裡是台北縣板橋醫院的藥局，民眾一拿到藥，多半
都會仔細看清楚藥袋上的標示。這些藥袋，除了標有藥名，服用方法和劑
量外，在左右下方，也標有藥劑師和看診醫師的名字。為了保障病患的用
藥安全，台北縣衛生局從今年開始，強制要求，藥師必須在藥袋上標示自
己的名字，除了表示負責外，也能杜絕黑牌藥師的出現。（藥袋上如果沒
有藥師名字，依藥師法21條處新台幣六百到六千元罰金）其實，在藥袋
上標示藥師名字的規定，早在民國68年制訂的藥師法就有。不過，多年
來衛生單位並沒有強制規定。台北縣希望藉由稽查大隊的不定期抽查，以
及民眾的檢舉，來淘汰黑牌藥師。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導去年底
連續發生打錯針，以及給錯藥的醫療事件，台北縣衛生局決定今年開始，
依照藥師法規定，要求藥師必須在藥袋上，標明調劑藥師姓名，避免黑牌
藥師調劑。這是藥師法有這項規定二十五年以來，首度有衛生單位強制落
實這項法令。這裡是台北縣板橋醫院的藥局，民眾一拿到藥，多半都會仔
細看清楚藥袋上的標示。這些藥袋，除了標有藥名，服用方法和劑量外，
在左右下方，也標有藥劑師和看診醫師的名字。為了保障病患的用藥安全
，台北縣衛生局從今年開始，強制要求，藥師必須在藥袋上標示自己的名
字，除了表示負責外，也能杜絕黑牌藥師的出現。（藥袋上如果沒有藥師
名字，依藥師法21條處新台幣六百到六千元罰金）其實，在藥袋上標示
藥師名字的規定，早在民國68年制訂的藥師法就有。不過，多年來衛生
單位並沒有強制規定。台北縣希望藉由稽查大隊的不定期抽查，以及民眾
的檢舉，來淘汰黑牌藥師。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導去年底連續發
生打錯針，以及給錯藥的醫療事件，台北縣衛生局決定今年開始，依照藥
師法規定，要求藥師必須在藥袋上，標明調劑藥師姓名，避免黑牌藥師調
劑。這是藥師法有這項規定二十五年以來，首度有衛生單位強制落實這項
法令。這裡是台北縣板橋醫院的藥局，民眾一拿到藥，多半都會仔細看清
楚藥袋上的標示。這些藥袋，除了標有藥名，服用方法和劑量外，在左右
下方，也標有藥劑師和看診醫師的名字。為了保障病患的用藥安全，台北
縣衛生局從今年開始，強制要求，藥師必須在藥袋上標示自己的名字，除
了表示負責外，也能杜絕黑牌藥師的出現。（藥袋上如果沒有藥師名字，
依藥師法21條處新台幣六百到六千元罰金）其實，在藥袋上標示藥師名
字的規定，早在民國68年制訂的藥師法就有。不過，多年來衛生單位並
沒有強制規定。台北縣希望藉由稽查大隊的不定期抽查，以及民眾的檢舉
，來淘汰黑牌藥師。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導去年底連續發生打錯
針，以及給錯藥的醫療事件，台北縣衛生局決定今年開始，依照藥師法規
定，要求藥師必須在藥袋上，標明調劑藥師姓名，避免黑牌藥師調劑。這
是藥師法有這項規定二十五年以來，首度有衛生單位強制落實這項法令。
這裡是台北縣板橋醫院的藥局，民眾一拿到藥，多半都會仔細看清楚藥袋
上的標示。這些藥袋，除了標有藥名，服用方法和劑量外，在左右下方，
也標有藥劑師和看診醫師的名字。為了保障病患的用藥安全，台北縣衛生
局從今年開始，強制要求，藥師必須在藥袋上標示自己的名字，除了表示
負責外，也能杜絕黑牌藥師的出現。（藥袋上如果沒有藥師名字，依藥師
法21條處新台幣六百到六千元罰金）其實，在藥袋上標示藥師名字的規
定，早在民國68年制訂的藥師法就有。不過，多年來衛生單位並沒有強
制規定。台北縣希望藉由稽查大隊的不定期抽查，以及民眾的檢舉，來淘
汰黑牌藥師。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導去年底連續發生打錯針，以
及給錯藥的醫療事件，台北縣衛生局決定今年開始，依照藥師法規定，要
求藥師必須在藥袋上，標明調劑藥師姓名，避免黑牌藥師調劑。這是藥師
法有這項規定二十五年以來，首度有衛生單位強制落實這項法令。這裡是
台北縣板橋醫院的藥局，民眾一拿到藥，多半都會仔細看清楚藥袋上的標
示。這些藥袋，除了標有藥名，服用方法和劑量外，在左右下方，也標有
藥劑師和看診醫師的名字。為了保障病患的用藥安全，台北縣衛生局從今
年開始，強制要求，藥師必須在藥袋上標示自己的名字，除了表示負責外
，也能杜絕黑牌藥師的出現。（藥袋上如果沒有藥師名字，依藥師法21
條處新台幣六百到六千元罰金）其實，在藥袋上標示藥師名字的規定，早
在民國68年制訂的藥師法就有。不過，多年來衛生單位並沒有強制規定
。台北縣希望藉由稽查大隊的不定期抽查，以及民眾的檢舉，來淘汰黑牌
藥師。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導去年底連續發生打錯針，以及給錯
藥的醫療事件，台北縣衛生局決定今年開始，依照藥師法規定，要求藥師
必須在藥袋上，標明調劑藥師姓名，避免黑牌藥師調劑。這是藥師法有這
項規定二十五年以來，首度有衛生單位強制落實這項法令。這裡是台北縣
板橋醫院的藥局，民眾一拿到藥，多半都會仔細看清楚藥袋上的標示。這
些藥袋，除了標有藥名，服用方法和劑量外，在左右下方，也標有藥劑師
和看診醫師的名字。為了保障病患的用藥安全，台北縣衛生局從今年開始
，強制要求，藥師必須在藥袋上標示自己的名字，除了表示負責外，也能
杜絕黑牌藥師的出現。（藥袋上如果沒有藥師名字，依藥師法21條處新
台幣六百到六千元罰金）其實，在藥袋上標示藥師名字的規定，早在民國
68年制訂的藥師法就有。不過，多年來衛生單位並沒有強制規定。台北
縣希望藉由稽查大隊的不定期抽查，以及民眾的檢舉，來淘汰黑牌藥師。
公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導去年底連續發生打錯針，以及給錯藥的醫
療事件，台北縣衛生局決定今年開始，依照藥師法規定，要求藥師必須在
藥袋上，標明調劑藥師姓名，避免黑牌藥師調劑。這是藥師法有這項規定
二十五年以來，首度有衛生單位強制落實這項法令。這裡是台北縣板橋醫
院的藥局，民眾一拿到藥，多半都會仔細看清楚藥袋上的標示。這些藥袋
，除了標有藥名，服用方法和劑量外，在左右下方，也標有藥劑師和看診
醫師的名字。為了保障病患的用藥安全，台北縣衛生局從今年開始，強制
要求，藥師必須在藥袋上標示自己的名字，除了表示負責外，也能杜絕黑
牌藥師的出現。（藥袋上如果沒有藥師名字，依藥師法21條處新台幣六
百到六千元罰金）其實，在藥袋上標示藥師名字的規定，早在民國68年
制訂的藥師法就有。不過，多年來衛生單位並沒有強制規定。台北縣希望
藉由稽查大隊的不定期抽查，以及民眾的檢舉，來淘汰黑牌藥師。公視新
聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導去年底連續發生打錯針，以及給錯藥的醫療事件
，台北縣衛生局決定今年開始，依照藥師法規定，要求藥師必須在藥袋上
，標明調劑藥師姓名，避免黑牌藥師調劑。這是藥師法有這項規定二十五
年以來，首度有衛生單位強制落實這項法令。這裡是台北縣板橋醫院的藥
局，民眾一拿到藥，多半都會仔細看清楚藥袋上的標示。這些藥袋，除了
標有藥名，服用方法和劑量外，在左右下方，也標有藥劑師和看診醫師的
名字。為了保障病患的用藥安全，台北縣衛生局從今年開始，強制要求，
藥師必須在藥袋上標示自己的名字，除了表示負責外，也能杜絕黑牌藥師
的出現。（藥袋上如果沒有藥師名字，依藥師法21條處新台幣六百到六
千元罰金）其實，在藥袋上標示藥師名字的規定，早在民國68年制訂的
藥師法就有。不過，多年來衛生單位並沒有強制規定。台北縣希望藉由稽
查大隊的不定期抽查，以及民眾的檢舉，來淘汰黑牌藥師。公視新聞洪蕙
竹郭俊麟採訪報導去年底連續發生打錯針，以及給錯藥的醫療事件，台北
縣衛生局決定今年開始，依照藥師法規定，要求藥師必須在藥袋上，標明
調劑藥師姓名，避免黑牌藥師調劑。這是藥師法有這項規定二十五年以來
，首度有衛生單位強制落實這項法令。這裡是台北縣板橋醫院的藥局，民
眾一拿到藥，多半都會仔細看清楚藥袋上的標示。這些藥袋，除了標有藥
名，服用方法和劑量外，在左右下方，也標有藥劑師和看診醫師的名字。
為了保障病患的用藥安全，台北縣衛生局從今年開始，強制要求，藥師必
須在藥袋上標示自己的名字，除了表示負責外，也能杜絕黑牌藥師的出現
。（藥袋上如果沒有藥師名字，依藥師法21條處新台幣六百到六千元罰
金）其實，在藥袋上標示藥師名字的規定，早在民國68年制訂的藥師法
就有。不過，多年來衛生單位並沒有強制規定。台北縣希望藉由稽查大隊
的不定期抽查，以及民眾的檢舉，來淘汰黑牌藥師。公視新聞洪蕙竹郭俊
麟採訪報導
