立法院衛生環境及社福委員會下午審查通過，就業服務法第四十六條的修
正案，這也等於宣告了，高中以下的公立學校，可以僱請合格的外國人教
英語，不過立委們的附帶決議是，要先以本國英語教師的工作為優先考量
，並且修改兵役法，讓滯留在國外的小留學生可以回來服教育替代役。今
天審查通過的就業服務法第46條修正案，當中明訂公立或已立案之私立
高中以下的學校，可以聘請合格的外國教師教授英語的條文，讓教育部外
籍英語教師來台教學的政策，又向前邁了一步。不過附帶決議是，在聘用
外籍英語教師前，必須先以本國教師為優先考量，以及教育部應儘速與相
關部會研商修改兵役法，讓在國外未服兵役的留學生，可以返國服教育替
代役。教育部表示，外籍英語教師，暫時不會延伸到幼稚園，針對學前教
育到底需不需要教英語，會由這個月將成立的英語推動委員會，做研究與
規劃，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。立法院衛生環境及社福委員會下
午審查通過，就業服務法第四十六條的修正案，這也等於宣告了，高中以
下的公立學校，可以僱請合格的外國人教英語，不過立委們的附帶決議是
，要先以本國英語教師的工作為優先考量，並且修改兵役法，讓滯留在國
外的小留學生可以回來服教育替代役。今天審查通過的就業服務法第46
條修正案，當中明訂公立或已立案之私立高中以下的學校，可以聘請合格
的外國教師教授英語的條文，讓教育部外籍英語教師來台教學的政策，又
向前邁了一步。不過附帶決議是，在聘用外籍英語教師前，必須先以本國
教師為優先考量，以及教育部應儘速與相關部會研商修改兵役法，讓在國
外未服兵役的留學生，可以返國服教育替代役。教育部表示，外籍英語教
師，暫時不會延伸到幼稚園，針對學前教育到底需不需要教英語，會由這
個月將成立的英語推動委員會，做研究與規劃，公視新聞林曉慧余榮宗採
訪報導。立法院衛生環境及社福委員會下午審查通過，就業服務法第四十
六條的修正案，這也等於宣告了，高中以下的公立學校，可以僱請合格的
外國人教英語，不過立委們的附帶決議是，要先以本國英語教師的工作為
優先考量，並且修改兵役法，讓滯留在國外的小留學生可以回來服教育替
代役。今天審查通過的就業服務法第46條修正案，當中明訂公立或已立
案之私立高中以下的學校，可以聘請合格的外國教師教授英語的條文，讓
教育部外籍英語教師來台教學的政策，又向前邁了一步。不過附帶決議是
，在聘用外籍英語教師前，必須先以本國教師為優先考量，以及教育部應
儘速與相關部會研商修改兵役法，讓在國外未服兵役的留學生，可以返國
服教育替代役。教育部表示，外籍英語教師，暫時不會延伸到幼稚園，針
對學前教育到底需不需要教英語，會由這個月將成立的英語推動委員會，
做研究與規劃，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。立法院衛生環境及社福
委員會下午審查通過，就業服務法第四十六條的修正案，這也等於宣告了
，高中以下的公立學校，可以僱請合格的外國人教英語，不過立委們的附
帶決議是，要先以本國英語教師的工作為優先考量，並且修改兵役法，讓
滯留在國外的小留學生可以回來服教育替代役。今天審查通過的就業服務
法第46條修正案，當中明訂公立或已立案之私立高中以下的學校，可以
聘請合格的外國教師教授英語的條文，讓教育部外籍英語教師來台教學的
政策，又向前邁了一步。不過附帶決議是，在聘用外籍英語教師前，必須
先以本國教師為優先考量，以及教育部應儘速與相關部會研商修改兵役法
，讓在國外未服兵役的留學生，可以返國服教育替代役。教育部表示，外
籍英語教師，暫時不會延伸到幼稚園，針對學前教育到底需不需要教英語
，會由這個月將成立的英語推動委員會，做研究與規劃，公視新聞林曉慧
余榮宗採訪報導。
