立法院今天初審通過擴大公共建設振興經濟條例草案，在野立委要求財源
籌措的條款，一定要採取追加預算程序，而不是行政院提出的採取特別預
算，朝野歧見太大，最後決議保留協商，另外初審也通過限制經費規模在
五百億元，期限為一年，招標時也限用本國籍勞工五百億的擴大公共建設
草案第一次進入審查會，在朝野黨強力動員下，一向空盪的會議是一下子
擠滿了上百位立委，有的準備舉手表決，也有的磨刀獲獲，向行政院副院
長林信義，展開經濟政策辯論。另外對於國親立委爭議，政府舉債金額過
高，林信義強調，和先進國家相比，台灣還太少。林信義對舉債規模數度
表達台灣還是太小，不過在朝野立委角力下，審查會最後通過限制擴大公
共建設規模在五百億元以下，至於要不要採取政府另外舉債的特別預算程
序，在國親立委強烈反對下，保留再協商。公視新聞蔣靜怡張梓嘉採訪報
導立法院今天初審通過擴大公共建設振興經濟條例草案，在野立委要求財
源籌措的條款，一定要採取追加預算程序，而不是行政院提出的採取特別
預算，朝野歧見太大，最後決議保留協商，另外初審也通過限制經費規模
在五百億元，期限為一年，招標時也限用本國籍勞工五百億的擴大公共建
設草案第一次進入審查會，在朝野黨強力動員下，一向空盪的會議是一下
子擠滿了上百位立委，有的準備舉手表決，也有的磨刀獲獲，向行政院副
院長林信義，展開經濟政策辯論。另外對於國親立委爭議，政府舉債金額
過高，林信義強調，和先進國家相比，台灣還太少。林信義對舉債規模數
度表達台灣還是太小，不過在朝野立委角力下，審查會最後通過限制擴大
公共建設規模在五百億元以下，至於要不要採取政府另外舉債的特別預算
程序，在國親立委強烈反對下，保留再協商。公視新聞蔣靜怡張梓嘉採訪
報導立法院今天初審通過擴大公共建設振興經濟條例草案，在野立委要求
財源籌措的條款，一定要採取追加預算程序，而不是行政院提出的採取特
別預算，朝野歧見太大，最後決議保留協商，另外初審也通過限制經費規
模在五百億元，期限為一年，招標時也限用本國籍勞工五百億的擴大公共
建設草案第一次進入審查會，在朝野黨強力動員下，一向空盪的會議是一
下子擠滿了上百位立委，有的準備舉手表決，也有的磨刀獲獲，向行政院
副院長林信義，展開經濟政策辯論。另外對於國親立委爭議，政府舉債金
額過高，林信義強調，和先進國家相比，台灣還太少。林信義對舉債規模
數度表達台灣還是太小，不過在朝野立委角力下，審查會最後通過限制擴
大公共建設規模在五百億元以下，至於要不要採取政府另外舉債的特別預
算程序，在國親立委強烈反對下，保留再協商。公視新聞蔣靜怡張梓嘉採
訪報導立法院今天初審通過擴大公共建設振興經濟條例草案，在野立委要
求財源籌措的條款，一定要採取追加預算程序，而不是行政院提出的採取
特別預算，朝野歧見太大，最後決議保留協商，另外初審也通過限制經費
規模在五百億元，期限為一年，招標時也限用本國籍勞工五百億的擴大公
共建設草案第一次進入審查會，在朝野黨強力動員下，一向空盪的會議是
一下子擠滿了上百位立委，有的準備舉手表決，也有的磨刀獲獲，向行政
院副院長林信義，展開經濟政策辯論。另外對於國親立委爭議，政府舉債
金額過高，林信義強調，和先進國家相比，台灣還太少。林信義對舉債規
模數度表達台灣還是太小，不過在朝野立委角力下，審查會最後通過限制
擴大公共建設規模在五百億元以下，至於要不要採取政府另外舉債的特別
預算程序，在國親立委強烈反對下，保留再協商。公視新聞蔣靜怡張梓嘉
採訪報導
