京劇老生名角李寶春，即將演出大型清裝京劇，巴山秀才，這齣戲是根據
魏明倫所創作的川劇而改編，內容描寫明代知識份子，因為說真話而遭受
當權者的迫害。李寶春說，雖然這是古代的悲劇故事，不過就算是現在，
很多說真話的知識份子，似乎也都沒有太好的下場。老秀才心血來潮，意
外考上了個狀元，本以為可以報效鄉里，沒料到因為說真話而擋了別人財
路，連皇上都賜下毒酒，要犧牲秀才來保護貪官污吏。這齣巴山秀才雖然
是改編自魏明倫的創作，不過跟原本的川劇卻有迥然不同的風格。雖然演
的是古代知識份子的悲劇故事，不過李寶春認為，就算是民主法治的現在
，類似的故事還是不斷發生。從宰相劉羅鍋到巴山秀才，李寶春特別擅長
看盡權謀鬥爭冷情人暖的老生角色，他說，戲如人生，戲裡戲外，古今中
外，說真話的知識份子，常常都只能以悲劇。公視新聞陳信聰賴振元採訪
報導。京劇老生名角李寶春，即將演出大型清裝京劇，巴山秀才，這齣戲
是根據魏明倫所創作的川劇而改編，內容描寫明代知識份子，因為說真話
而遭受當權者的迫害。李寶春說，雖然這是古代的悲劇故事，不過就算是
現在，很多說真話的知識份子，似乎也都沒有太好的下場。老秀才心血來
潮，意外考上了個狀元，本以為可以報效鄉里，沒料到因為說真話而擋了
別人財路，連皇上都賜下毒酒，要犧牲秀才來保護貪官污吏。這齣巴山秀
才雖然是改編自魏明倫的創作，不過跟原本的川劇卻有迥然不同的風格。
雖然演的是古代知識份子的悲劇故事，不過李寶春認為，就算是民主法治
的現在，類似的故事還是不斷發生。從宰相劉羅鍋到巴山秀才，李寶春特
別擅長看盡權謀鬥爭冷情人暖的老生角色，他說，戲如人生，戲裡戲外，
古今中外，說真話的知識份子，常常都只能以悲劇。公視新聞陳信聰賴振
元採訪報導。京劇老生名角李寶春，即將演出大型清裝京劇，巴山秀才，
這齣戲是根據魏明倫所創作的川劇而改編，內容描寫明代知識份子，因為
說真話而遭受當權者的迫害。李寶春說，雖然這是古代的悲劇故事，不過
就算是現在，很多說真話的知識份子，似乎也都沒有太好的下場。老秀才
心血來潮，意外考上了個狀元，本以為可以報效鄉里，沒料到因為說真話
而擋了別人財路，連皇上都賜下毒酒，要犧牲秀才來保護貪官污吏。這齣
巴山秀才雖然是改編自魏明倫的創作，不過跟原本的川劇卻有迥然不同的
風格。雖然演的是古代知識份子的悲劇故事，不過李寶春認為，就算是民
主法治的現在，類似的故事還是不斷發生。從宰相劉羅鍋到巴山秀才，李
寶春特別擅長看盡權謀鬥爭冷情人暖的老生角色，他說，戲如人生，戲裡
戲外，古今中外，說真話的知識份子，常常都只能以悲劇。公視新聞陳信
聰賴振元採訪報導。京劇老生名角李寶春，即將演出大型清裝京劇，巴山
秀才，這齣戲是根據魏明倫所創作的川劇而改編，內容描寫明代知識份子
，因為說真話而遭受當權者的迫害。李寶春說，雖然這是古代的悲劇故事
，不過就算是現在，很多說真話的知識份子，似乎也都沒有太好的下場。
老秀才心血來潮，意外考上了個狀元，本以為可以報效鄉里，沒料到因為
說真話而擋了別人財路，連皇上都賜下毒酒，要犧牲秀才來保護貪官污吏
。這齣巴山秀才雖然是改編自魏明倫的創作，不過跟原本的川劇卻有迥然
不同的風格。雖然演的是古代知識份子的悲劇故事，不過李寶春認為，就
算是民主法治的現在，類似的故事還是不斷發生。從宰相劉羅鍋到巴山秀
才，李寶春特別擅長看盡權謀鬥爭冷情人暖的老生角色，他說，戲如人生
，戲裡戲外，古今中外，說真話的知識份子，常常都只能以悲劇。公視新
聞陳信聰賴振元採訪報導。京劇老生名角李寶春，即將演出大型清裝京劇
，巴山秀才，這齣戲是根據魏明倫所創作的川劇而改編，內容描寫明代知
識份子，因為說真話而遭受當權者的迫害。李寶春說，雖然這是古代的悲
劇故事，不過就算是現在，很多說真話的知識份子，似乎也都沒有太好的
下場。老秀才心血來潮，意外考上了個狀元，本以為可以報效鄉里，沒料
到因為說真話而擋了別人財路，連皇上都賜下毒酒，要犧牲秀才來保護貪
官污吏。這齣巴山秀才雖然是改編自魏明倫的創作，不過跟原本的川劇卻
有迥然不同的風格。雖然演的是古代知識份子的悲劇故事，不過李寶春認
為，就算是民主法治的現在，類似的故事還是不斷發生。從宰相劉羅鍋到
巴山秀才，李寶春特別擅長看盡權謀鬥爭冷情人暖的老生角色，他說，戲
如人生，戲裡戲外，古今中外，說真話的知識份子，常常都只能以悲劇。
公視新聞陳信聰賴振元採訪報導。京劇老生名角李寶春，即將演出大型清
裝京劇，巴山秀才，這齣戲是根據魏明倫所創作的川劇而改編，內容描寫
明代知識份子，因為說真話而遭受當權者的迫害。李寶春說，雖然這是古
代的悲劇故事，不過就算是現在，很多說真話的知識份子，似乎也都沒有
太好的下場。老秀才心血來潮，意外考上了個狀元，本以為可以報效鄉里
，沒料到因為說真話而擋了別人財路，連皇上都賜下毒酒，要犧牲秀才來
保護貪官污吏。這齣巴山秀才雖然是改編自魏明倫的創作，不過跟原本的
川劇卻有迥然不同的風格。雖然演的是古代知識份子的悲劇故事，不過李
寶春認為，就算是民主法治的現在，類似的故事還是不斷發生。從宰相劉
羅鍋到巴山秀才，李寶春特別擅長看盡權謀鬥爭冷情人暖的老生角色，他
說，戲如人生，戲裡戲外，古今中外，說真話的知識份子，常常都只能以
悲劇。公視新聞陳信聰賴振元採訪報導。京劇老生名角李寶春，即將演出
大型清裝京劇，巴山秀才，這齣戲是根據魏明倫所創作的川劇而改編，內
容描寫明代知識份子，因為說真話而遭受當權者的迫害。李寶春說，雖然
這是古代的悲劇故事，不過就算是現在，很多說真話的知識份子，似乎也
都沒有太好的下場。老秀才心血來潮，意外考上了個狀元，本以為可以報
效鄉里，沒料到因為說真話而擋了別人財路，連皇上都賜下毒酒，要犧牲
秀才來保護貪官污吏。這齣巴山秀才雖然是改編自魏明倫的創作，不過跟
原本的川劇卻有迥然不同的風格。雖然演的是古代知識份子的悲劇故事，
不過李寶春認為，就算是民主法治的現在，類似的故事還是不斷發生。從
宰相劉羅鍋到巴山秀才，李寶春特別擅長看盡權謀鬥爭冷情人暖的老生角
色，他說，戲如人生，戲裡戲外，古今中外，說真話的知識份子，常常都
只能以悲劇。公視新聞陳信聰賴振元採訪報導。
