家中如果有一位失智或失能的長輩，家屬可能整年都必須留在身邊照顧，
為了讓這些家屬過年期間能稍稍休息，天主教失智老人基金會過年期間特
別推出喘息服務，讓長輩在年節期間獲得妥善照顧，家屬也可以因此休息
，落實社會福利服務的便利。失智老人容易走丟，家屬照顧起來特別費心
。天主教失智老人基金會為了體恤家屬，春節期間從除夕到初四，特別推
出「輕鬆過好年，老人照顧喘息服務」，讓失智老人家屬，不用在過年期
間，忙得分身乏術。除了日間照顧，基金會也有提供24小時全日臨托服
務，讓失智及失能老人的家屬，也能利用春節假期，安排旅遊或適當休息
。在交通方面，基金會也準備交通車接送。公視新聞許恆慈林國煌採訪報
導家中如果有一位失智或失能的長輩，家屬可能整年都必須留在身邊照顧
，為了讓這些家屬過年期間能稍稍休息，天主教失智老人基金會過年期間
特別推出喘息服務，讓長輩在年節期間獲得妥善照顧，家屬也可以因此休
息，落實社會福利服務的便利。失智老人容易走丟，家屬照顧起來特別費
心。天主教失智老人基金會為了體恤家屬，春節期間從除夕到初四，特別
推出「輕鬆過好年，老人照顧喘息服務」，讓失智老人家屬，不用在過年
期間，忙得分身乏術。除了日間照顧，基金會也有提供24小時全日臨托
服務，讓失智及失能老人的家屬，也能利用春節假期，安排旅遊或適當休
息。在交通方面，基金會也準備交通車接送。公視新聞許恆慈林國煌採訪
報導家中如果有一位失智或失能的長輩，家屬可能整年都必須留在身邊照
顧，為了讓這些家屬過年期間能稍稍休息，天主教失智老人基金會過年期
間特別推出喘息服務，讓長輩在年節期間獲得妥善照顧，家屬也可以因此
休息，落實社會福利服務的便利。失智老人容易走丟，家屬照顧起來特別
費心。天主教失智老人基金會為了體恤家屬，春節期間從除夕到初四，特
別推出「輕鬆過好年，老人照顧喘息服務」，讓失智老人家屬，不用在過
年期間，忙得分身乏術。除了日間照顧，基金會也有提供24小時全日臨
托服務，讓失智及失能老人的家屬，也能利用春節假期，安排旅遊或適當
休息。在交通方面，基金會也準備交通車接送。公視新聞許恆慈林國煌採
訪報導家中如果有一位失智或失能的長輩，家屬可能整年都必須留在身邊
照顧，為了讓這些家屬過年期間能稍稍休息，天主教失智老人基金會過年
期間特別推出喘息服務，讓長輩在年節期間獲得妥善照顧，家屬也可以因
此休息，落實社會福利服務的便利。失智老人容易走丟，家屬照顧起來特
別費心。天主教失智老人基金會為了體恤家屬，春節期間從除夕到初四，
特別推出「輕鬆過好年，老人照顧喘息服務」，讓失智老人家屬，不用在
過年期間，忙得分身乏術。除了日間照顧，基金會也有提供24小時全日
臨托服務，讓失智及失能老人的家屬，也能利用春節假期，安排旅遊或適
當休息。在交通方面，基金會也準備交通車接送。公視新聞許恆慈林國煌
採訪報導家中如果有一位失智或失能的長輩，家屬可能整年都必須留在身
邊照顧，為了讓這些家屬過年期間能稍稍休息，天主教失智老人基金會過
年期間特別推出喘息服務，讓長輩在年節期間獲得妥善照顧，家屬也可以
因此休息，落實社會福利服務的便利。失智老人容易走丟，家屬照顧起來
特別費心。天主教失智老人基金會為了體恤家屬，春節期間從除夕到初四
，特別推出「輕鬆過好年，老人照顧喘息服務」，讓失智老人家屬，不用
在過年期間，忙得分身乏術。除了日間照顧，基金會也有提供24小時全
日臨托服務，讓失智及失能老人的家屬，也能利用春節假期，安排旅遊或
適當休息。在交通方面，基金會也準備交通車接送。公視新聞許恆慈林國
煌採訪報導家中如果有一位失智或失能的長輩，家屬可能整年都必須留在
身邊照顧，為了讓這些家屬過年期間能稍稍休息，天主教失智老人基金會
過年期間特別推出喘息服務，讓長輩在年節期間獲得妥善照顧，家屬也可
以因此休息，落實社會福利服務的便利。失智老人容易走丟，家屬照顧起
來特別費心。天主教失智老人基金會為了體恤家屬，春節期間從除夕到初
四，特別推出「輕鬆過好年，老人照顧喘息服務」，讓失智老人家屬，不
用在過年期間，忙得分身乏術。除了日間照顧，基金會也有提供24小時
全日臨托服務，讓失智及失能老人的家屬，也能利用春節假期，安排旅遊
或適當休息。在交通方面，基金會也準備交通車接送。公視新聞許恆慈林
國煌採訪報導
