目前2000元鈔票流通還不普遍，但是從今年開始，臺灣銀行全省有2
0台自動櫃員提款機可以提領2000元鈔票。學者認為，鈔票面額變大
不至於影響物價，不過新鈔票如果不方便使用，很容易被市場打回票。按
下2000元的提款鈕，自動提款機立刻吐出一張2000元的新鈔票。
在提款機可以提供2000元鈔票後，預期2000元鈔票的流通將更普
及，大面額鈔票會不會影響物價？學者認為，應該是物價主導鈔票面額。
相對的，如果新鈔票不符合市場需要，自然也會被淘汰掉。到目前為止，
臺灣銀行總共改裝了全省20台提款機，來提供2000元新鈔，不過因
為程式的關係，提款機現階段只提供2000元跟100元的鈔票，台銀
表示，未來會逐步擴充改裝提款機，讓民眾使用新鈔更便利。公視新聞李
婕綾陳信隆採訪報導目前2000元鈔票流通還不普遍，但是從今年開始
，臺灣銀行全省有20台自動櫃員提款機可以提領2000元鈔票。學者
認為，鈔票面額變大不至於影響物價，不過新鈔票如果不方便使用，很容
易被市場打回票。按下2000元的提款鈕，自動提款機立刻吐出一張2
000元的新鈔票。在提款機可以提供2000元鈔票後，預期2000
元鈔票的流通將更普及，大面額鈔票會不會影響物價？學者認為，應該是
物價主導鈔票面額。相對的，如果新鈔票不符合市場需要，自然也會被淘
汰掉。到目前為止，臺灣銀行總共改裝了全省20台提款機，來提供20
00元新鈔，不過因為程式的關係，提款機現階段只提供2000元跟1
00元的鈔票，台銀表示，未來會逐步擴充改裝提款機，讓民眾使用新鈔
更便利。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導目前2000元鈔票流通還不普
遍，但是從今年開始，臺灣銀行全省有20台自動櫃員提款機可以提領2
000元鈔票。學者認為，鈔票面額變大不至於影響物價，不過新鈔票如
果不方便使用，很容易被市場打回票。按下2000元的提款鈕，自動提
款機立刻吐出一張2000元的新鈔票。在提款機可以提供2000元鈔
票後，預期2000元鈔票的流通將更普及，大面額鈔票會不會影響物價
？學者認為，應該是物價主導鈔票面額。相對的，如果新鈔票不符合市場
需要，自然也會被淘汰掉。到目前為止，臺灣銀行總共改裝了全省20台
提款機，來提供2000元新鈔，不過因為程式的關係，提款機現階段只
提供2000元跟100元的鈔票，台銀表示，未來會逐步擴充改裝提款
機，讓民眾使用新鈔更便利。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導目前200
0元鈔票流通還不普遍，但是從今年開始，臺灣銀行全省有20台自動櫃
員提款機可以提領2000元鈔票。學者認為，鈔票面額變大不至於影響
物價，不過新鈔票如果不方便使用，很容易被市場打回票。按下2000
元的提款鈕，自動提款機立刻吐出一張2000元的新鈔票。在提款機可
以提供2000元鈔票後，預期2000元鈔票的流通將更普及，大面額
鈔票會不會影響物價？學者認為，應該是物價主導鈔票面額。相對的，如
果新鈔票不符合市場需要，自然也會被淘汰掉。到目前為止，臺灣銀行總
共改裝了全省20台提款機，來提供2000元新鈔，不過因為程式的關
係，提款機現階段只提供2000元跟100元的鈔票，台銀表示，未來
會逐步擴充改裝提款機，讓民眾使用新鈔更便利。公視新聞李婕綾陳信隆
採訪報導目前2000元鈔票流通還不普遍，但是從今年開始，臺灣銀行
全省有20台自動櫃員提款機可以提領2000元鈔票。學者認為，鈔票
面額變大不至於影響物價，不過新鈔票如果不方便使用，很容易被市場打
回票。按下2000元的提款鈕，自動提款機立刻吐出一張2000元的
新鈔票。在提款機可以提供2000元鈔票後，預期2000元鈔票的流
通將更普及，大面額鈔票會不會影響物價？學者認為，應該是物價主導鈔
票面額。相對的，如果新鈔票不符合市場需要，自然也會被淘汰掉。到目
前為止，臺灣銀行總共改裝了全省20台提款機，來提供2000元新鈔
，不過因為程式的關係，提款機現階段只提供2000元跟100元的鈔
票，台銀表示，未來會逐步擴充改裝提款機，讓民眾使用新鈔更便利。公
視新聞李婕綾陳信隆採訪報導目前2000元鈔票流通還不普遍，但是從
今年開始，臺灣銀行全省有20台自動櫃員提款機可以提領2000元鈔
票。學者認為，鈔票面額變大不至於影響物價，不過新鈔票如果不方便使
用，很容易被市場打回票。按下2000元的提款鈕，自動提款機立刻吐
出一張2000元的新鈔票。在提款機可以提供2000元鈔票後，預期
2000元鈔票的流通將更普及，大面額鈔票會不會影響物價？學者認為
，應該是物價主導鈔票面額。相對的，如果新鈔票不符合市場需要，自然
也會被淘汰掉。到目前為止，臺灣銀行總共改裝了全省20台提款機，來
提供2000元新鈔，不過因為程式的關係，提款機現階段只提供200
0元跟100元的鈔票，台銀表示，未來會逐步擴充改裝提款機，讓民眾
使用新鈔更便利。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導目前2000元鈔票流
通還不普遍，但是從今年開始，臺灣銀行全省有20台自動櫃員提款機可
以提領2000元鈔票。學者認為，鈔票面額變大不至於影響物價，不過
新鈔票如果不方便使用，很容易被市場打回票。按下2000元的提款鈕
，自動提款機立刻吐出一張2000元的新鈔票。在提款機可以提供20
00元鈔票後，預期2000元鈔票的流通將更普及，大面額鈔票會不會
影響物價？學者認為，應該是物價主導鈔票面額。相對的，如果新鈔票不
符合市場需要，自然也會被淘汰掉。到目前為止，臺灣銀行總共改裝了全
省20台提款機，來提供2000元新鈔，不過因為程式的關係，提款機
現階段只提供2000元跟100元的鈔票，台銀表示，未來會逐步擴充
改裝提款機，讓民眾使用新鈔更便利。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導
