最近半年，各大醫院皮膚科當紅的療程，就屬脈衝光除斑療法，這種溫和
的雷射手術標榜治療時間短、可以立即上班，受到很多愛美女性的青睞，
不過有醫師提醒，脈衝光療法並不是每位民眾都適合，一不小心，還可能
做完手術讓斑點更加惡化。這不是傳統的雷射除斑，而是脈衝光除斑療法
，脈衝光標榜能量對皮膚傷害較小，患者隔天就可以上班，所以這種療法
最近半年，成為很多民眾除斑的新選擇。不過三軍總醫院最近發現，有些
深層的色素斑，並不適合用脈衝光治療。三總指出，脈衝光療法最有效的
，是治療一些淺層的斑，譬如老人斑、曬斑或雀斑，有些醫院為了去除深
層斑，而用了過多劑量，不但可能讓色素沉澱更嚴重，還可能出現紅腫現
象。脈衝光療法每次收費8000到一萬，完整療程需要五到六次，醫師
建議，做脈衝光治療前，還是要先確定自己到底合不合適，免得花錢又傷
害了皮膚。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導最近半年，各大醫院皮膚科當
紅的療程，就屬脈衝光除斑療法，這種溫和的雷射手術標榜治療時間短、
可以立即上班，受到很多愛美女性的青睞，不過有醫師提醒，脈衝光療法
並不是每位民眾都適合，一不小心，還可能做完手術讓斑點更加惡化。這
不是傳統的雷射除斑，而是脈衝光除斑療法，脈衝光標榜能量對皮膚傷害
較小，患者隔天就可以上班，所以這種療法最近半年，成為很多民眾除斑
的新選擇。不過三軍總醫院最近發現，有些深層的色素斑，並不適合用脈
衝光治療。三總指出，脈衝光療法最有效的，是治療一些淺層的斑，譬如
老人斑、曬斑或雀斑，有些醫院為了去除深層斑，而用了過多劑量，不但
可能讓色素沉澱更嚴重，還可能出現紅腫現象。脈衝光療法每次收費80
00到一萬，完整療程需要五到六次，醫師建議，做脈衝光治療前，還是
要先確定自己到底合不合適，免得花錢又傷害了皮膚。公視新聞林珍汝陳
柏諭採訪報導最近半年，各大醫院皮膚科當紅的療程，就屬脈衝光除斑療
法，這種溫和的雷射手術標榜治療時間短、可以立即上班，受到很多愛美
女性的青睞，不過有醫師提醒，脈衝光療法並不是每位民眾都適合，一不
小心，還可能做完手術讓斑點更加惡化。這不是傳統的雷射除斑，而是脈
衝光除斑療法，脈衝光標榜能量對皮膚傷害較小，患者隔天就可以上班，
所以這種療法最近半年，成為很多民眾除斑的新選擇。不過三軍總醫院最
近發現，有些深層的色素斑，並不適合用脈衝光治療。三總指出，脈衝光
療法最有效的，是治療一些淺層的斑，譬如老人斑、曬斑或雀斑，有些醫
院為了去除深層斑，而用了過多劑量，不但可能讓色素沉澱更嚴重，還可
能出現紅腫現象。脈衝光療法每次收費8000到一萬，完整療程需要五
到六次，醫師建議，做脈衝光治療前，還是要先確定自己到底合不合適，
免得花錢又傷害了皮膚。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導最近半年，各大
醫院皮膚科當紅的療程，就屬脈衝光除斑療法，這種溫和的雷射手術標榜
治療時間短、可以立即上班，受到很多愛美女性的青睞，不過有醫師提醒
，脈衝光療法並不是每位民眾都適合，一不小心，還可能做完手術讓斑點
更加惡化。這不是傳統的雷射除斑，而是脈衝光除斑療法，脈衝光標榜能
量對皮膚傷害較小，患者隔天就可以上班，所以這種療法最近半年，成為
很多民眾除斑的新選擇。不過三軍總醫院最近發現，有些深層的色素斑，
並不適合用脈衝光治療。三總指出，脈衝光療法最有效的，是治療一些淺
層的斑，譬如老人斑、曬斑或雀斑，有些醫院為了去除深層斑，而用了過
多劑量，不但可能讓色素沉澱更嚴重，還可能出現紅腫現象。脈衝光療法
每次收費8000到一萬，完整療程需要五到六次，醫師建議，做脈衝光
治療前，還是要先確定自己到底合不合適，免得花錢又傷害了皮膚。公視
新聞林珍汝陳柏諭採訪報導最近半年，各大醫院皮膚科當紅的療程，就屬
脈衝光除斑療法，這種溫和的雷射手術標榜治療時間短、可以立即上班，
受到很多愛美女性的青睞，不過有醫師提醒，脈衝光療法並不是每位民眾
都適合，一不小心，還可能做完手術讓斑點更加惡化。這不是傳統的雷射
除斑，而是脈衝光除斑療法，脈衝光標榜能量對皮膚傷害較小，患者隔天
就可以上班，所以這種療法最近半年，成為很多民眾除斑的新選擇。不過
三軍總醫院最近發現，有些深層的色素斑，並不適合用脈衝光治療。三總
指出，脈衝光療法最有效的，是治療一些淺層的斑，譬如老人斑、曬斑或
雀斑，有些醫院為了去除深層斑，而用了過多劑量，不但可能讓色素沉澱
更嚴重，還可能出現紅腫現象。脈衝光療法每次收費8000到一萬，完
整療程需要五到六次，醫師建議，做脈衝光治療前，還是要先確定自己到
底合不合適，免得花錢又傷害了皮膚。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導最
近半年，各大醫院皮膚科當紅的療程，就屬脈衝光除斑療法，這種溫和的
雷射手術標榜治療時間短、可以立即上班，受到很多愛美女性的青睞，不
過有醫師提醒，脈衝光療法並不是每位民眾都適合，一不小心，還可能做
完手術讓斑點更加惡化。這不是傳統的雷射除斑，而是脈衝光除斑療法，
脈衝光標榜能量對皮膚傷害較小，患者隔天就可以上班，所以這種療法最
近半年，成為很多民眾除斑的新選擇。不過三軍總醫院最近發現，有些深
層的色素斑，並不適合用脈衝光治療。三總指出，脈衝光療法最有效的，
是治療一些淺層的斑，譬如老人斑、曬斑或雀斑，有些醫院為了去除深層
斑，而用了過多劑量，不但可能讓色素沉澱更嚴重，還可能出現紅腫現象
。脈衝光療法每次收費8000到一萬，完整療程需要五到六次，醫師建
議，做脈衝光治療前，還是要先確定自己到底合不合適，免得花錢又傷害
了皮膚。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導
