梁山伯與祝英台的故事，不僅纏綿悱惻，未來還可能躍升為全人類的文化
遺產。中國政府已經向聯合國教科文組織申請，要將梁祝的愛情故事，列
為世界非物質文化遺產。梁山伯與祝英台的故事，流傳一千多年，各地和
故事有關的遺址，多達十幾個地方。而相關的戲曲等藝術創作，更是不計
其數。為了申請將梁祝故事列為世界文化遺產，中國學者還特別進行多次
考察和研究，甚至到傳說發源地，浙江的寧波地區與祝英台的後代交談，
蒐集新資料。根據聯合國教科文組織，關於世界文化遺產的規定，可以將
文化遺產分為有形與無形兩種。CGIN有形的方面包括現今還在使用，
但具有歷史意義的建築物，以及具有歷史意義的建築遺跡與自然景觀。而
在無形的方面，包括各國的節慶活動、信仰儀式、音樂歌曲、表演藝術、
烹調傳統、語言以及口語傳統。CGOUT目前全世界共有730項文物
及自然景觀被列入世界文化遺產，其中有二十八項在中國大陸。而中國的
崑曲藝術，已經在兩年前，被正式列入無形的世界文化遺產項目。梁山伯
與祝英台的故事，不僅纏綿悱惻，未來還可能躍升為全人類的文化遺產。
中國政府已經向聯合國教科文組織申請，要將梁祝的愛情故事，列為世界
非物質文化遺產。梁山伯與祝英台的故事，流傳一千多年，各地和故事有
關的遺址，多達十幾個地方。而相關的戲曲等藝術創作，更是不計其數。
為了申請將梁祝故事列為世界文化遺產，中國學者還特別進行多次考察和
研究，甚至到傳說發源地，浙江的寧波地區與祝英台的後代交談，蒐集新
資料。根據聯合國教科文組織，關於世界文化遺產的規定，可以將文化遺
產分為有形與無形兩種。CGIN有形的方面包括現今還在使用，但具有
歷史意義的建築物，以及具有歷史意義的建築遺跡與自然景觀。而在無形
的方面，包括各國的節慶活動、信仰儀式、音樂歌曲、表演藝術、烹調傳
統、語言以及口語傳統。CGOUT目前全世界共有730項文物及自然
景觀被列入世界文化遺產，其中有二十八項在中國大陸。而中國的崑曲藝
術，已經在兩年前，被正式列入無形的世界文化遺產項目。梁山伯與祝英
台的故事，不僅纏綿悱惻，未來還可能躍升為全人類的文化遺產。中國政
府已經向聯合國教科文組織申請，要將梁祝的愛情故事，列為世界非物質
文化遺產。梁山伯與祝英台的故事，流傳一千多年，各地和故事有關的遺
址，多達十幾個地方。而相關的戲曲等藝術創作，更是不計其數。為了申
請將梁祝故事列為世界文化遺產，中國學者還特別進行多次考察和研究，
甚至到傳說發源地，浙江的寧波地區與祝英台的後代交談，蒐集新資料。
根據聯合國教科文組織，關於世界文化遺產的規定，可以將文化遺產分為
有形與無形兩種。CGIN有形的方面包括現今還在使用，但具有歷史意
義的建築物，以及具有歷史意義的建築遺跡與自然景觀。而在無形的方面
，包括各國的節慶活動、信仰儀式、音樂歌曲、表演藝術、烹調傳統、語
言以及口語傳統。CGOUT目前全世界共有730項文物及自然景觀被
列入世界文化遺產，其中有二十八項在中國大陸。而中國的崑曲藝術，已
經在兩年前，被正式列入無形的世界文化遺產項目。梁山伯與祝英台的故
事，不僅纏綿悱惻，未來還可能躍升為全人類的文化遺產。中國政府已經
向聯合國教科文組織申請，要將梁祝的愛情故事，列為世界非物質文化遺
產。梁山伯與祝英台的故事，流傳一千多年，各地和故事有關的遺址，多
達十幾個地方。而相關的戲曲等藝術創作，更是不計其數。為了申請將梁
祝故事列為世界文化遺產，中國學者還特別進行多次考察和研究，甚至到
傳說發源地，浙江的寧波地區與祝英台的後代交談，蒐集新資料。根據聯
合國教科文組織，關於世界文化遺產的規定，可以將文化遺產分為有形與
無形兩種。CGIN有形的方面包括現今還在使用，但具有歷史意義的建
築物，以及具有歷史意義的建築遺跡與自然景觀。而在無形的方面，包括
各國的節慶活動、信仰儀式、音樂歌曲、表演藝術、烹調傳統、語言以及
口語傳統。CGOUT目前全世界共有730項文物及自然景觀被列入世
界文化遺產，其中有二十八項在中國大陸。而中國的崑曲藝術，已經在兩
年前，被正式列入無形的世界文化遺產項目。梁山伯與祝英台的故事，不
僅纏綿悱惻，未來還可能躍升為全人類的文化遺產。中國政府已經向聯合
國教科文組織申請，要將梁祝的愛情故事，列為世界非物質文化遺產。梁
山伯與祝英台的故事，流傳一千多年，各地和故事有關的遺址，多達十幾
個地方。而相關的戲曲等藝術創作，更是不計其數。為了申請將梁祝故事
列為世界文化遺產，中國學者還特別進行多次考察和研究，甚至到傳說發
源地，浙江的寧波地區與祝英台的後代交談，蒐集新資料。根據聯合國教
科文組織，關於世界文化遺產的規定，可以將文化遺產分為有形與無形兩
種。CGIN有形的方面包括現今還在使用，但具有歷史意義的建築物，
以及具有歷史意義的建築遺跡與自然景觀。而在無形的方面，包括各國的
節慶活動、信仰儀式、音樂歌曲、表演藝術、烹調傳統、語言以及口語傳
統。CGOUT目前全世界共有730項文物及自然景觀被列入世界文化
遺產，其中有二十八項在中國大陸。而中國的崑曲藝術，已經在兩年前，
被正式列入無形的世界文化遺產項目。梁山伯與祝英台的故事，不僅纏綿
悱惻，未來還可能躍升為全人類的文化遺產。中國政府已經向聯合國教科
文組織申請，要將梁祝的愛情故事，列為世界非物質文化遺產。梁山伯與
祝英台的故事，流傳一千多年，各地和故事有關的遺址，多達十幾個地方
。而相關的戲曲等藝術創作，更是不計其數。為了申請將梁祝故事列為世
界文化遺產，中國學者還特別進行多次考察和研究，甚至到傳說發源地，
浙江的寧波地區與祝英台的後代交談，蒐集新資料。根據聯合國教科文組
織，關於世界文化遺產的規定，可以將文化遺產分為有形與無形兩種。C
GIN有形的方面包括現今還在使用，但具有歷史意義的建築物，以及具
有歷史意義的建築遺跡與自然景觀。而在無形的方面，包括各國的節慶活
動、信仰儀式、音樂歌曲、表演藝術、烹調傳統、語言以及口語傳統。C
GOUT目前全世界共有730項文物及自然景觀被列入世界文化遺產，
其中有二十八項在中國大陸。而中國的崑曲藝術，已經在兩年前，被正式
列入無形的世界文化遺產項目。梁山伯與祝英台的故事，不僅纏綿悱惻，
未來還可能躍升為全人類的文化遺產。中國政府已經向聯合國教科文組織
申請，要將梁祝的愛情故事，列為世界非物質文化遺產。梁山伯與祝英台
的故事，流傳一千多年，各地和故事有關的遺址，多達十幾個地方。而相
關的戲曲等藝術創作，更是不計其數。為了申請將梁祝故事列為世界文化
遺產，中國學者還特別進行多次考察和研究，甚至到傳說發源地，浙江的
寧波地區與祝英台的後代交談，蒐集新資料。根據聯合國教科文組織，關
於世界文化遺產的規定，可以將文化遺產分為有形與無形兩種。CGIN
有形的方面包括現今還在使用，但具有歷史意義的建築物，以及具有歷史
意義的建築遺跡與自然景觀。而在無形的方面，包括各國的節慶活動、信
仰儀式、音樂歌曲、表演藝術、烹調傳統、語言以及口語傳統。CGOU
T目前全世界共有730項文物及自然景觀被列入世界文化遺產，其中有
二十八項在中國大陸。而中國的崑曲藝術，已經在兩年前，被正式列入無
形的世界文化遺產項目。梁山伯與祝英台的故事，不僅纏綿悱惻，未來還
可能躍升為全人類的文化遺產。中國政府已經向聯合國教科文組織申請，
要將梁祝的愛情故事，列為世界非物質文化遺產。梁山伯與祝英台的故事
，流傳一千多年，各地和故事有關的遺址，多達十幾個地方。而相關的戲
曲等藝術創作，更是不計其數。為了申請將梁祝故事列為世界文化遺產，
中國學者還特別進行多次考察和研究，甚至到傳說發源地，浙江的寧波地
區與祝英台的後代交談，蒐集新資料。根據聯合國教科文組織，關於世界
文化遺產的規定，可以將文化遺產分為有形與無形兩種。CGIN有形的
方面包括現今還在使用，但具有歷史意義的建築物，以及具有歷史意義的
建築遺跡與自然景觀。而在無形的方面，包括各國的節慶活動、信仰儀式
、音樂歌曲、表演藝術、烹調傳統、語言以及口語傳統。CGOUT目前
全世界共有730項文物及自然景觀被列入世界文化遺產，其中有二十八
項在中國大陸。而中國的崑曲藝術，已經在兩年前，被正式列入無形的世
界文化遺產項目。梁山伯與祝英台的故事，不僅纏綿悱惻，未來還可能躍
升為全人類的文化遺產。中國政府已經向聯合國教科文組織申請，要將梁
祝的愛情故事，列為世界非物質文化遺產。梁山伯與祝英台的故事，流傳
一千多年，各地和故事有關的遺址，多達十幾個地方。而相關的戲曲等藝
術創作，更是不計其數。為了申請將梁祝故事列為世界文化遺產，中國學
者還特別進行多次考察和研究，甚至到傳說發源地，浙江的寧波地區與祝
英台的後代交談，蒐集新資料。根據聯合國教科文組織，關於世界文化遺
產的規定，可以將文化遺產分為有形與無形兩種。CGIN有形的方面包
括現今還在使用，但具有歷史意義的建築物，以及具有歷史意義的建築遺
跡與自然景觀。而在無形的方面，包括各國的節慶活動、信仰儀式、音樂
歌曲、表演藝術、烹調傳統、語言以及口語傳統。CGOUT目前全世界
共有730項文物及自然景觀被列入世界文化遺產，其中有二十八項在中
國大陸。而中國的崑曲藝術，已經在兩年前，被正式列入無形的世界文化
遺產項目。梁山伯與祝英台的故事，不僅纏綿悱惻，未來還可能躍升為全
人類的文化遺產。中國政府已經向聯合國教科文組織申請，要將梁祝的愛
情故事，列為世界非物質文化遺產。梁山伯與祝英台的故事，流傳一千多
年，各地和故事有關的遺址，多達十幾個地方。而相關的戲曲等藝術創作
，更是不計其數。為了申請將梁祝故事列為世界文化遺產，中國學者還特
別進行多次考察和研究，甚至到傳說發源地，浙江的寧波地區與祝英台的
後代交談，蒐集新資料。根據聯合國教科文組織，關於世界文化遺產的規
定，可以將文化遺產分為有形與無形兩種。CGIN有形的方面包括現今
還在使用，但具有歷史意義的建築物，以及具有歷史意義的建築遺跡與自
然景觀。而在無形的方面，包括各國的節慶活動、信仰儀式、音樂歌曲、
表演藝術、烹調傳統、語言以及口語傳統。CGOUT目前全世界共有7
30項文物及自然景觀被列入世界文化遺產，其中有二十八項在中國大陸
。而中國的崑曲藝術，已經在兩年前，被正式列入無形的世界文化遺產項
目。
