正在中國大陸訪問的英國首相布萊爾，今天上午到北京清華大學，和學生
舉行圓桌座談。而在四十五分鐘的座談過程中，素有中國菁英之稱的清華
學子，毫不客氣的接連提出英國攻打伊拉克的正當性，以及最近引起高度
重視的武器專家自殺等尖銳問題，讓布萊爾險些招架不住。英國首相布萊
爾在清華校長顧秉林陪同下抵達會場時，受到在場同學熱烈歡迎。不過有
中國菁英之稱的清華學子，顯然有備而來，第一個問題就針對布萊爾最近
最頭痛的武器專家自殺事件。對於敏感的武器專家自殺事件，布萊爾不願
多談，不過接下來的問題卻更尖銳。事實上，這樣的過程在我國是相當重
要的，因為人民如果不同意我，他們可以要我下台，以選票趕我下台，因
為這就是民主制度。另外布萊爾也對攻打伊拉克提出辯護。僅管屢屢問題
一個接著一個，不過布萊爾總是以誠懇語調，清楚的解答同學的疑問。同
學對於布萊爾的回答顯然也很滿意，座談結束時，再度給予熱烈掌聲。布
萊爾夫人雪利在座談結束時，也趕到會場並在同學要求下，一展歌喉，唱
了英國披頭四的歌曲。布萊爾結束清華大學的座談後，立刻搭機前往上海
，並在要今天稍晚抵達香港進行亞洲行的最後一站訪問。正在中國大陸訪
問的英國首相布萊爾，今天上午到北京清華大學，和學生舉行圓桌座談。
而在四十五分鐘的座談過程中，素有中國菁英之稱的清華學子，毫不客氣
的接連提出英國攻打伊拉克的正當性，以及最近引起高度重視的武器專家
自殺等尖銳問題，讓布萊爾險些招架不住。英國首相布萊爾在清華校長顧
秉林陪同下抵達會場時，受到在場同學熱烈歡迎。不過有中國菁英之稱的
清華學子，顯然有備而來，第一個問題就針對布萊爾最近最頭痛的武器專
家自殺事件。對於敏感的武器專家自殺事件，布萊爾不願多談，不過接下
來的問題卻更尖銳。事實上，這樣的過程在我國是相當重要的，因為人民
如果不同意我，他們可以要我下台，以選票趕我下台，因為這就是民主制
度。另外布萊爾也對攻打伊拉克提出辯護。僅管屢屢問題一個接著一個，
不過布萊爾總是以誠懇語調，清楚的解答同學的疑問。同學對於布萊爾的
回答顯然也很滿意，座談結束時，再度給予熱烈掌聲。布萊爾夫人雪利在
座談結束時，也趕到會場並在同學要求下，一展歌喉，唱了英國披頭四的
歌曲。布萊爾結束清華大學的座談後，立刻搭機前往上海，並在要今天稍
晚抵達香港進行亞洲行的最後一站訪問。正在中國大陸訪問的英國首相布
萊爾，今天上午到北京清華大學，和學生舉行圓桌座談。而在四十五分鐘
的座談過程中，素有中國菁英之稱的清華學子，毫不客氣的接連提出英國
攻打伊拉克的正當性，以及最近引起高度重視的武器專家自殺等尖銳問題
，讓布萊爾險些招架不住。英國首相布萊爾在清華校長顧秉林陪同下抵達
會場時，受到在場同學熱烈歡迎。不過有中國菁英之稱的清華學子，顯然
有備而來，第一個問題就針對布萊爾最近最頭痛的武器專家自殺事件。對
於敏感的武器專家自殺事件，布萊爾不願多談，不過接下來的問題卻更尖
銳。事實上，這樣的過程在我國是相當重要的，因為人民如果不同意我，
他們可以要我下台，以選票趕我下台，因為這就是民主制度。另外布萊爾
也對攻打伊拉克提出辯護。僅管屢屢問題一個接著一個，不過布萊爾總是
以誠懇語調，清楚的解答同學的疑問。同學對於布萊爾的回答顯然也很滿
意，座談結束時，再度給予熱烈掌聲。布萊爾夫人雪利在座談結束時，也
趕到會場並在同學要求下，一展歌喉，唱了英國披頭四的歌曲。布萊爾結
束清華大學的座談後，立刻搭機前往上海，並在要今天稍晚抵達香港進行
亞洲行的最後一站訪問。正在中國大陸訪問的英國首相布萊爾，今天上午
到北京清華大學，和學生舉行圓桌座談。而在四十五分鐘的座談過程中，
素有中國菁英之稱的清華學子，毫不客氣的接連提出英國攻打伊拉克的正
當性，以及最近引起高度重視的武器專家自殺等尖銳問題，讓布萊爾險些
招架不住。英國首相布萊爾在清華校長顧秉林陪同下抵達會場時，受到在
場同學熱烈歡迎。不過有中國菁英之稱的清華學子，顯然有備而來，第一
個問題就針對布萊爾最近最頭痛的武器專家自殺事件。對於敏感的武器專
家自殺事件，布萊爾不願多談，不過接下來的問題卻更尖銳。事實上，這
樣的過程在我國是相當重要的，因為人民如果不同意我，他們可以要我下
台，以選票趕我下台，因為這就是民主制度。另外布萊爾也對攻打伊拉克
提出辯護。僅管屢屢問題一個接著一個，不過布萊爾總是以誠懇語調，清
楚的解答同學的疑問。同學對於布萊爾的回答顯然也很滿意，座談結束時
，再度給予熱烈掌聲。布萊爾夫人雪利在座談結束時，也趕到會場並在同
學要求下，一展歌喉，唱了英國披頭四的歌曲。布萊爾結束清華大學的座
談後，立刻搭機前往上海，並在要今天稍晚抵達香港進行亞洲行的最後一
站訪問。正在中國大陸訪問的英國首相布萊爾，今天上午到北京清華大學
，和學生舉行圓桌座談。而在四十五分鐘的座談過程中，素有中國菁英之
稱的清華學子，毫不客氣的接連提出英國攻打伊拉克的正當性，以及最近
引起高度重視的武器專家自殺等尖銳問題，讓布萊爾險些招架不住。英國
首相布萊爾在清華校長顧秉林陪同下抵達會場時，受到在場同學熱烈歡迎
。不過有中國菁英之稱的清華學子，顯然有備而來，第一個問題就針對布
萊爾最近最頭痛的武器專家自殺事件。對於敏感的武器專家自殺事件，布
萊爾不願多談，不過接下來的問題卻更尖銳。事實上，這樣的過程在我國
是相當重要的，因為人民如果不同意我，他們可以要我下台，以選票趕我
下台，因為這就是民主制度。另外布萊爾也對攻打伊拉克提出辯護。僅管
屢屢問題一個接著一個，不過布萊爾總是以誠懇語調，清楚的解答同學的
疑問。同學對於布萊爾的回答顯然也很滿意，座談結束時，再度給予熱烈
掌聲。布萊爾夫人雪利在座談結束時，也趕到會場並在同學要求下，一展
歌喉，唱了英國披頭四的歌曲。布萊爾結束清華大學的座談後，立刻搭機
前往上海，並在要今天稍晚抵達香港進行亞洲行的最後一站訪問。正在中
國大陸訪問的英國首相布萊爾，今天上午到北京清華大學，和學生舉行圓
桌座談。而在四十五分鐘的座談過程中，素有中國菁英之稱的清華學子，
毫不客氣的接連提出英國攻打伊拉克的正當性，以及最近引起高度重視的
武器專家自殺等尖銳問題，讓布萊爾險些招架不住。英國首相布萊爾在清
華校長顧秉林陪同下抵達會場時，受到在場同學熱烈歡迎。不過有中國菁
英之稱的清華學子，顯然有備而來，第一個問題就針對布萊爾最近最頭痛
的武器專家自殺事件。對於敏感的武器專家自殺事件，布萊爾不願多談，
不過接下來的問題卻更尖銳。事實上，這樣的過程在我國是相當重要的，
因為人民如果不同意我，他們可以要我下台，以選票趕我下台，因為這就
是民主制度。另外布萊爾也對攻打伊拉克提出辯護。僅管屢屢問題一個接
著一個，不過布萊爾總是以誠懇語調，清楚的解答同學的疑問。同學對於
布萊爾的回答顯然也很滿意，座談結束時，再度給予熱烈掌聲。布萊爾夫
人雪利在座談結束時，也趕到會場並在同學要求下，一展歌喉，唱了英國
披頭四的歌曲。布萊爾結束清華大學的座談後，立刻搭機前往上海，並在
要今天稍晚抵達香港進行亞洲行的最後一站訪問。正在中國大陸訪問的英
國首相布萊爾，今天上午到北京清華大學，和學生舉行圓桌座談。而在四
十五分鐘的座談過程中，素有中國菁英之稱的清華學子，毫不客氣的接連
提出英國攻打伊拉克的正當性，以及最近引起高度重視的武器專家自殺等
尖銳問題，讓布萊爾險些招架不住。英國首相布萊爾在清華校長顧秉林陪
同下抵達會場時，受到在場同學熱烈歡迎。不過有中國菁英之稱的清華學
子，顯然有備而來，第一個問題就針對布萊爾最近最頭痛的武器專家自殺
事件。對於敏感的武器專家自殺事件，布萊爾不願多談，不過接下來的問
題卻更尖銳。事實上，這樣的過程在我國是相當重要的，因為人民如果不
同意我，他們可以要我下台，以選票趕我下台，因為這就是民主制度。另
外布萊爾也對攻打伊拉克提出辯護。僅管屢屢問題一個接著一個，不過布
萊爾總是以誠懇語調，清楚的解答同學的疑問。同學對於布萊爾的回答顯
然也很滿意，座談結束時，再度給予熱烈掌聲。布萊爾夫人雪利在座談結
束時，也趕到會場並在同學要求下，一展歌喉，唱了英國披頭四的歌曲。
布萊爾結束清華大學的座談後，立刻搭機前往上海，並在要今天稍晚抵達
香港進行亞洲行的最後一站訪問。正在中國大陸訪問的英國首相布萊爾，
今天上午到北京清華大學，和學生舉行圓桌座談。而在四十五分鐘的座談
過程中，素有中國菁英之稱的清華學子，毫不客氣的接連提出英國攻打伊
拉克的正當性，以及最近引起高度重視的武器專家自殺等尖銳問題，讓布
萊爾險些招架不住。英國首相布萊爾在清華校長顧秉林陪同下抵達會場時
，受到在場同學熱烈歡迎。不過有中國菁英之稱的清華學子，顯然有備而
來，第一個問題就針對布萊爾最近最頭痛的武器專家自殺事件。對於敏感
的武器專家自殺事件，布萊爾不願多談，不過接下來的問題卻更尖銳。事
實上，這樣的過程在我國是相當重要的，因為人民如果不同意我，他們可
以要我下台，以選票趕我下台，因為這就是民主制度。另外布萊爾也對攻
打伊拉克提出辯護。僅管屢屢問題一個接著一個，不過布萊爾總是以誠懇
語調，清楚的解答同學的疑問。同學對於布萊爾的回答顯然也很滿意，座
談結束時，再度給予熱烈掌聲。布萊爾夫人雪利在座談結束時，也趕到會
場並在同學要求下，一展歌喉，唱了英國披頭四的歌曲。布萊爾結束清華
大學的座談後，立刻搭機前往上海，並在要今天稍晚抵達香港進行亞洲行
的最後一站訪問。正在中國大陸訪問的英國首相布萊爾，今天上午到北京
清華大學，和學生舉行圓桌座談。而在四十五分鐘的座談過程中，素有中
國菁英之稱的清華學子，毫不客氣的接連提出英國攻打伊拉克的正當性，
以及最近引起高度重視的武器專家自殺等尖銳問題，讓布萊爾險些招架不
住。英國首相布萊爾在清華校長顧秉林陪同下抵達會場時，受到在場同學
熱烈歡迎。不過有中國菁英之稱的清華學子，顯然有備而來，第一個問題
就針對布萊爾最近最頭痛的武器專家自殺事件。對於敏感的武器專家自殺
事件，布萊爾不願多談，不過接下來的問題卻更尖銳。事實上，這樣的過
程在我國是相當重要的，因為人民如果不同意我，他們可以要我下台，以
選票趕我下台，因為這就是民主制度。另外布萊爾也對攻打伊拉克提出辯
護。僅管屢屢問題一個接著一個，不過布萊爾總是以誠懇語調，清楚的解
答同學的疑問。同學對於布萊爾的回答顯然也很滿意，座談結束時，再度
給予熱烈掌聲。布萊爾夫人雪利在座談結束時，也趕到會場並在同學要求
下，一展歌喉，唱了英國披頭四的歌曲。布萊爾結束清華大學的座談後，
立刻搭機前往上海，並在要今天稍晚抵達香港進行亞洲行的最後一站訪問
。正在中國大陸訪問的英國首相布萊爾，今天上午到北京清華大學，和學
生舉行圓桌座談。而在四十五分鐘的座談過程中，素有中國菁英之稱的清
華學子，毫不客氣的接連提出英國攻打伊拉克的正當性，以及最近引起高
度重視的武器專家自殺等尖銳問題，讓布萊爾險些招架不住。英國首相布
萊爾在清華校長顧秉林陪同下抵達會場時，受到在場同學熱烈歡迎。不過
有中國菁英之稱的清華學子，顯然有備而來，第一個問題就針對布萊爾最
近最頭痛的武器專家自殺事件。對於敏感的武器專家自殺事件，布萊爾不
願多談，不過接下來的問題卻更尖銳。事實上，這樣的過程在我國是相當
重要的，因為人民如果不同意我，他們可以要我下台，以選票趕我下台，
因為這就是民主制度。另外布萊爾也對攻打伊拉克提出辯護。僅管屢屢問
題一個接著一個，不過布萊爾總是以誠懇語調，清楚的解答同學的疑問。
同學對於布萊爾的回答顯然也很滿意，座談結束時，再度給予熱烈掌聲。
布萊爾夫人雪利在座談結束時，也趕到會場並在同學要求下，一展歌喉，
唱了英國披頭四的歌曲。布萊爾結束清華大學的座談後，立刻搭機前往上
海，並在要今天稍晚抵達香港進行亞洲行的最後一站訪問。正在中國大陸
訪問的英國首相布萊爾，今天上午到北京清華大學，和學生舉行圓桌座談
。而在四十五分鐘的座談過程中，素有中國菁英之稱的清華學子，毫不客
氣的接連提出英國攻打伊拉克的正當性，以及最近引起高度重視的武器專
家自殺等尖銳問題，讓布萊爾險些招架不住。英國首相布萊爾在清華校長
顧秉林陪同下抵達會場時，受到在場同學熱烈歡迎。不過有中國菁英之稱
的清華學子，顯然有備而來，第一個問題就針對布萊爾最近最頭痛的武器
專家自殺事件。對於敏感的武器專家自殺事件，布萊爾不願多談，不過接
下來的問題卻更尖銳。事實上，這樣的過程在我國是相當重要的，因為人
民如果不同意我，他們可以要我下台，以選票趕我下台，因為這就是民主
制度。另外布萊爾也對攻打伊拉克提出辯護。僅管屢屢問題一個接著一個
，不過布萊爾總是以誠懇語調，清楚的解答同學的疑問。同學對於布萊爾
的回答顯然也很滿意，座談結束時，再度給予熱烈掌聲。布萊爾夫人雪利
在座談結束時，也趕到會場並在同學要求下，一展歌喉，唱了英國披頭四
的歌曲。布萊爾結束清華大學的座談後，立刻搭機前往上海，並在要今天
稍晚抵達香港進行亞洲行的最後一站訪問。
