關心勞工權益，以往五一勞動節，全國勞工都統一放假，不過立法院法制
委員會審查通過的新條例，卻規定「已經實施週休二日的機關、學校及事
業單位，勞動節不放假」，勞工團體認為這樣的放假政策是「一國兩制」
，並不公平，他們今天到立法院抗議，希望把即將排進二、三讀的法案擋
下來。立法院法制委員會去年十一月，審查通過「紀念日及節日實施條例
」草案，其中規定已經實施週休二日的機關、團體、學校及事業單位，五
一勞動節不放假，引發勞工團體的抗議。最近大力推動教師組工會的全國
教師會認為，目前有關五一放假的規定，違背了「勞動神聖」精神，對孩
子是負面教育。勞工團體要求修改條例，讓全國的受雇者勞動節都能統一
放假。親民黨立委、也是全國總工會理事長林惠官，今天也緊急連署提出
覆議案，把勞動節不放假的條文保留，繼續朝野協商。關心勞工權益，以
往五一勞動節，全國勞工都統一放假，不過立法院法制委員會審查通過的
新條例，卻規定「已經實施週休二日的機關、學校及事業單位，勞動節不
放假」，勞工團體認為這樣的放假政策是「一國兩制」，並不公平，他們
今天到立法院抗議，希望把即將排進二、三讀的法案擋下來。立法院法制
委員會去年十一月，審查通過「紀念日及節日實施條例」草案，其中規定
已經實施週休二日的機關、團體、學校及事業單位，五一勞動節不放假，
引發勞工團體的抗議。最近大力推動教師組工會的全國教師會認為，目前
有關五一放假的規定，違背了「勞動神聖」精神，對孩子是負面教育。勞
工團體要求修改條例，讓全國的受雇者勞動節都能統一放假。親民黨立委
、也是全國總工會理事長林惠官，今天也緊急連署提出覆議案，把勞動節
不放假的條文保留，繼續朝野協商。關心勞工權益，以往五一勞動節，全
國勞工都統一放假，不過立法院法制委員會審查通過的新條例，卻規定「
已經實施週休二日的機關、學校及事業單位，勞動節不放假」，勞工團體
認為這樣的放假政策是「一國兩制」，並不公平，他們今天到立法院抗議
，希望把即將排進二、三讀的法案擋下來。立法院法制委員會去年十一月
，審查通過「紀念日及節日實施條例」草案，其中規定已經實施週休二日
的機關、團體、學校及事業單位，五一勞動節不放假，引發勞工團體的抗
議。最近大力推動教師組工會的全國教師會認為，目前有關五一放假的規
定，違背了「勞動神聖」精神，對孩子是負面教育。勞工團體要求修改條
例，讓全國的受雇者勞動節都能統一放假。親民黨立委、也是全國總工會
理事長林惠官，今天也緊急連署提出覆議案，把勞動節不放假的條文保留
，繼續朝野協商。關心勞工權益，以往五一勞動節，全國勞工都統一放假
，不過立法院法制委員會審查通過的新條例，卻規定「已經實施週休二日
的機關、學校及事業單位，勞動節不放假」，勞工團體認為這樣的放假政
策是「一國兩制」，並不公平，他們今天到立法院抗議，希望把即將排進
二、三讀的法案擋下來。立法院法制委員會去年十一月，審查通過「紀念
日及節日實施條例」草案，其中規定已經實施週休二日的機關、團體、學
校及事業單位，五一勞動節不放假，引發勞工團體的抗議。最近大力推動
教師組工會的全國教師會認為，目前有關五一放假的規定，違背了「勞動
神聖」精神，對孩子是負面教育。勞工團體要求修改條例，讓全國的受雇
者勞動節都能統一放假。親民黨立委、也是全國總工會理事長林惠官，今
天也緊急連署提出覆議案，把勞動節不放假的條文保留，繼續朝野協商。
關心勞工權益，以往五一勞動節，全國勞工都統一放假，不過立法院法制
委員會審查通過的新條例，卻規定「已經實施週休二日的機關、學校及事
業單位，勞動節不放假」，勞工團體認為這樣的放假政策是「一國兩制」
，並不公平，他們今天到立法院抗議，希望把即將排進二、三讀的法案擋
下來。立法院法制委員會去年十一月，審查通過「紀念日及節日實施條例
」草案，其中規定已經實施週休二日的機關、團體、學校及事業單位，五
一勞動節不放假，引發勞工團體的抗議。最近大力推動教師組工會的全國
教師會認為，目前有關五一放假的規定，違背了「勞動神聖」精神，對孩
子是負面教育。勞工團體要求修改條例，讓全國的受雇者勞動節都能統一
放假。親民黨立委、也是全國總工會理事長林惠官，今天也緊急連署提出
覆議案，把勞動節不放假的條文保留，繼續朝野協商。
