財政改革委員會今天作成決議，未來除了勞健保等強制性保險、健康保險
以及傷害保險的傷殘給付之外，其餘保險給付都要納入課稅範圍。在財改
會的規劃中，未來死亡保險的給付將採取定額免稅，期滿給付則在扣除已
繳保費後，納入所得稅課稅，年金給付也要課稅，不過將會給予合理租稅
優惠。財改會也強調，這是稅賦改革的中期目標，希望能在未來兩到六年
實施。財政改革委員會今天作成決議，未來除了勞健保等強制性保險、健
康保險以及傷害保險的傷殘給付之外，其餘保險給付都要納入課稅範圍。
在財改會的規劃中，未來死亡保險的給付將採取定額免稅，期滿給付則在
扣除已繳保費後，納入所得稅課稅，年金給付也要課稅，不過將會給予合
理租稅優惠。財改會也強調，這是稅賦改革的中期目標，希望能在未來兩
到六年實施。財政改革委員會今天作成決議，未來除了勞健保等強制性保
險、健康保險以及傷害保險的傷殘給付之外，其餘保險給付都要納入課稅
範圍。在財改會的規劃中，未來死亡保險的給付將採取定額免稅，期滿給
付則在扣除已繳保費後，納入所得稅課稅，年金給付也要課稅，不過將會
給予合理租稅優惠。財改會也強調，這是稅賦改革的中期目標，希望能在
未來兩到六年實施。
