很多年輕人喜歡玩線上遊戲，不過今天消基會公佈一項調查，發現遊戲網
站很少提供消費者申訴管道，而且所有契約都是由遊戲業者片面決定，對
消費者很不公平，消基會呼籲主管單位，應該趕快訂定網路遊戲的契約範
本。線上遊戲近幾年在台灣迅速崛起，吸引了兩百萬玩家，不過其中衍生
的問題也不少，消基會去年就接獲了兩百多件網路遊戲的申訴案。消基會
調查國內七大線上遊戲網站，發現問題的癥結，在於花錢的是消費者，但
所有遊戲規則全由業者決定。除了契約問題，很多線上遊戲玩家大概都有
經驗，遊戲申訴電話很難撥通、客服人員態度也不太好，消基會調查還發
現，國內有半數以上的網路遊戲業者，沒有提供申訴管道。業者的服務固
然需要改進，但消基會也提醒消費者，在虛擬的遊戲世界裡，利用程式技
術竊取他人寶物、入侵他人電腦，也都是違法行為，最高可處三年以下有
期徒刑。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導很多年輕人喜歡玩線上遊戲，不
過今天消基會公佈一項調查，發現遊戲網站很少提供消費者申訴管道，而
且所有契約都是由遊戲業者片面決定，對消費者很不公平，消基會呼籲主
管單位，應該趕快訂定網路遊戲的契約範本。線上遊戲近幾年在台灣迅速
崛起，吸引了兩百萬玩家，不過其中衍生的問題也不少，消基會去年就接
獲了兩百多件網路遊戲的申訴案。消基會調查國內七大線上遊戲網站，發
現問題的癥結，在於花錢的是消費者，但所有遊戲規則全由業者決定。除
了契約問題，很多線上遊戲玩家大概都有經驗，遊戲申訴電話很難撥通、
客服人員態度也不太好，消基會調查還發現，國內有半數以上的網路遊戲
業者，沒有提供申訴管道。業者的服務固然需要改進，但消基會也提醒消
費者，在虛擬的遊戲世界裡，利用程式技術竊取他人寶物、入侵他人電腦
，也都是違法行為，最高可處三年以下有期徒刑。公視新聞林珍汝陳柏諭
採訪報導很多年輕人喜歡玩線上遊戲，不過今天消基會公佈一項調查，發
現遊戲網站很少提供消費者申訴管道，而且所有契約都是由遊戲業者片面
決定，對消費者很不公平，消基會呼籲主管單位，應該趕快訂定網路遊戲
的契約範本。線上遊戲近幾年在台灣迅速崛起，吸引了兩百萬玩家，不過
其中衍生的問題也不少，消基會去年就接獲了兩百多件網路遊戲的申訴案
。消基會調查國內七大線上遊戲網站，發現問題的癥結，在於花錢的是消
費者，但所有遊戲規則全由業者決定。除了契約問題，很多線上遊戲玩家
大概都有經驗，遊戲申訴電話很難撥通、客服人員態度也不太好，消基會
調查還發現，國內有半數以上的網路遊戲業者，沒有提供申訴管道。業者
的服務固然需要改進，但消基會也提醒消費者，在虛擬的遊戲世界裡，利
用程式技術竊取他人寶物、入侵他人電腦，也都是違法行為，最高可處三
年以下有期徒刑。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導很多年輕人喜歡玩線上
遊戲，不過今天消基會公佈一項調查，發現遊戲網站很少提供消費者申訴
管道，而且所有契約都是由遊戲業者片面決定，對消費者很不公平，消基
會呼籲主管單位，應該趕快訂定網路遊戲的契約範本。線上遊戲近幾年在
台灣迅速崛起，吸引了兩百萬玩家，不過其中衍生的問題也不少，消基會
去年就接獲了兩百多件網路遊戲的申訴案。消基會調查國內七大線上遊戲
網站，發現問題的癥結，在於花錢的是消費者，但所有遊戲規則全由業者
決定。除了契約問題，很多線上遊戲玩家大概都有經驗，遊戲申訴電話很
難撥通、客服人員態度也不太好，消基會調查還發現，國內有半數以上的
網路遊戲業者，沒有提供申訴管道。業者的服務固然需要改進，但消基會
也提醒消費者，在虛擬的遊戲世界裡，利用程式技術竊取他人寶物、入侵
他人電腦，也都是違法行為，最高可處三年以下有期徒刑。公視新聞林珍
汝陳柏諭採訪報導很多年輕人喜歡玩線上遊戲，不過今天消基會公佈一項
調查，發現遊戲網站很少提供消費者申訴管道，而且所有契約都是由遊戲
業者片面決定，對消費者很不公平，消基會呼籲主管單位，應該趕快訂定
網路遊戲的契約範本。線上遊戲近幾年在台灣迅速崛起，吸引了兩百萬玩
家，不過其中衍生的問題也不少，消基會去年就接獲了兩百多件網路遊戲
的申訴案。消基會調查國內七大線上遊戲網站，發現問題的癥結，在於花
錢的是消費者，但所有遊戲規則全由業者決定。除了契約問題，很多線上
遊戲玩家大概都有經驗，遊戲申訴電話很難撥通、客服人員態度也不太好
，消基會調查還發現，國內有半數以上的網路遊戲業者，沒有提供申訴管
道。業者的服務固然需要改進，但消基會也提醒消費者，在虛擬的遊戲世
界裡，利用程式技術竊取他人寶物、入侵他人電腦，也都是違法行為，最
高可處三年以下有期徒刑。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導很多年輕人喜
歡玩線上遊戲，不過今天消基會公佈一項調查，發現遊戲網站很少提供消
費者申訴管道，而且所有契約都是由遊戲業者片面決定，對消費者很不公
平，消基會呼籲主管單位，應該趕快訂定網路遊戲的契約範本。線上遊戲
近幾年在台灣迅速崛起，吸引了兩百萬玩家，不過其中衍生的問題也不少
，消基會去年就接獲了兩百多件網路遊戲的申訴案。消基會調查國內七大
線上遊戲網站，發現問題的癥結，在於花錢的是消費者，但所有遊戲規則
全由業者決定。除了契約問題，很多線上遊戲玩家大概都有經驗，遊戲申
訴電話很難撥通、客服人員態度也不太好，消基會調查還發現，國內有半
數以上的網路遊戲業者，沒有提供申訴管道。業者的服務固然需要改進，
但消基會也提醒消費者，在虛擬的遊戲世界裡，利用程式技術竊取他人寶
物、入侵他人電腦，也都是違法行為，最高可處三年以下有期徒刑。公視
新聞林珍汝陳柏諭採訪報導
