被控包庇教區神父性侵害的、美國波士頓大教區紅衣主教伯納羅，他在
今年六月接受調查單位偵訊時的影帶證詞，在十三號首度公開。
伯納羅坦承，他的確在神父承認性侵害兒童之後，繼續交付神父新的神
職，讓神父一錯再錯。
正如在控訴聲明所言你其實很清楚原告指控夏恩利神父騷擾他們的兒子
葛國利我的確知情十三號首度公開的這段證詞，是美國波士頓教區紅
衣主教伯納羅，針對外界指控，他包庇性侵害神父所掀起的一連串風
伯納羅在做證時坦承，即使獲知神父保羅涉嫌多起性侵害兒童的案件，
卻沒有提出處置的對策，甚至還交付他新的神職，讓他有機會繼續犯
下性侵害的案件。
至於另一名同樣被指控涉及性侵害的神父喬漢，伯納羅的處理方式，竟
然是將他調往別的教區，也等於姑息不肖神父的行徑。
伯納羅的證詞被公開之後，受害兒童的家屬，氣憤難平，指責包括伯納
羅和性侵害神父等人，都是沒有良心的傢伙。
伯納羅對於人面獸心神父的縱容，數十年下來，不知道造成了多少無辜
的孩子受到傷害。
許多天主教神職人員，也因為一連串的神父醜聞感到憤怒羞愧。
儘管已經有神父因為犯下性侵害案件而入獄;不過，再長的刑期也無法
彌補孩子們受到的創傷。
而這場震驚宗教界的醜聞風暴，恐怕也不是短期之內，可以平息的。
