布萊爾目前人不在英國，他今天在北京跟中國大陸的國務院總理溫家寶會
面，就北韓發展核武等問題交換意見。另外，美國也有消息指出，北韓可
能擁有第二座核子設施，如果消息屬實，將讓朝鮮半島情勢更為緊張。現
場音英國首相布萊爾今天受到中國解放軍以19響禮炮，歡迎他的到訪除
了雙邊經貿交流的問題之外，布萊爾在和中國國務院總理溫家寶，軍委主
席江澤民會談時，都把焦點放在北韓發展核子計畫的野心上至於香港最近
鬧得滿城風雨的基本法23條，連美國都提出反對，但身為香港前殖民宗
主國的英國卻遲遲沒有表態香港前民主黨主席李柱銘批評布萊爾不敢當面
向中共領導人反對二十三條，已經背叛了香港民主運動。中國外交部發言
人孔泉則是對外表示，布萊爾對北京最近處理香港問題的方式，表示讚許
並希望北京找出穩定香港局勢的最佳方式至於在北韓問題上布萊爾，呼應
美國總統布希的觀點，主張透過多邊會談來解除危機，布萊爾表示，這項
對話應先從中國，美國和北韓展開，不過最後應該擴大，讓日本和南韓也
參與至於南韓媒體今天報導，北韓、美國和中共可能會在九月初，就北韓
核子危機問題，召開三方會談，已經遭到中國和南韓否認另一方面，美國
紐約時報，20號報導，北韓可能已經興建第二座，可以提煉核武原料鈽
的秘密工廠，，如果這項消息屬實，將讓美國總統布希陷入兩難，因為一
旦外交斡旋失敗，他必須考慮進一步採取軍事行動而南韓國防部官員今天
則是表示，北韓已經將遠程重型火砲，推至距離南韓邊界更近的地方同時
還從去年六月開始部署射程涵蓋日本全境的蘆洞飛彈，至於，南韓為何會
在這樣一個敏感時刻，發佈以上消息，目前還不清楚。布萊爾目前人不在
英國，他今天在北京跟中國大陸的國務院總理溫家寶會面，就北韓發展核
武等問題交換意見。另外，美國也有消息指出，北韓可能擁有第二座核子
設施，如果消息屬實，將讓朝鮮半島情勢更為緊張。現場音英國首相布萊
爾今天受到中國解放軍以19響禮炮，歡迎他的到訪除了雙邊經貿交流的
問題之外，布萊爾在和中國國務院總理溫家寶，軍委主席江澤民會談時，
都把焦點放在北韓發展核子計畫的野心上至於香港最近鬧得滿城風雨的基
本法23條，連美國都提出反對，但身為香港前殖民宗主國的英國卻遲遲
沒有表態香港前民主黨主席李柱銘批評布萊爾不敢當面向中共領導人反對
二十三條，已經背叛了香港民主運動。中國外交部發言人孔泉則是對外表
示，布萊爾對北京最近處理香港問題的方式，表示讚許並希望北京找出穩
定香港局勢的最佳方式至於在北韓問題上布萊爾，呼應美國總統布希的觀
點，主張透過多邊會談來解除危機，布萊爾表示，這項對話應先從中國，
美國和北韓展開，不過最後應該擴大，讓日本和南韓也參與至於南韓媒體
今天報導，北韓、美國和中共可能會在九月初，就北韓核子危機問題，召
開三方會談，已經遭到中國和南韓否認另一方面，美國紐約時報，20號
報導，北韓可能已經興建第二座，可以提煉核武原料鈽的秘密工廠，，如
果這項消息屬實，將讓美國總統布希陷入兩難，因為一旦外交斡旋失敗，
他必須考慮進一步採取軍事行動而南韓國防部官員今天則是表示，北韓已
經將遠程重型火砲，推至距離南韓邊界更近的地方同時還從去年六月開始
部署射程涵蓋日本全境的蘆洞飛彈，至於，南韓為何會在這樣一個敏感時
刻，發佈以上消息，目前還不清楚。布萊爾目前人不在英國，他今天在北
京跟中國大陸的國務院總理溫家寶會面，就北韓發展核武等問題交換意見
。另外，美國也有消息指出，北韓可能擁有第二座核子設施，如果消息屬
實，將讓朝鮮半島情勢更為緊張。現場音英國首相布萊爾今天受到中國解
放軍以19響禮炮，歡迎他的到訪除了雙邊經貿交流的問題之外，布萊爾
在和中國國務院總理溫家寶，軍委主席江澤民會談時，都把焦點放在北韓
發展核子計畫的野心上至於香港最近鬧得滿城風雨的基本法23條，連美
國都提出反對，但身為香港前殖民宗主國的英國卻遲遲沒有表態香港前民
主黨主席李柱銘批評布萊爾不敢當面向中共領導人反對二十三條，已經背
叛了香港民主運動。中國外交部發言人孔泉則是對外表示，布萊爾對北京
最近處理香港問題的方式，表示讚許並希望北京找出穩定香港局勢的最佳
方式至於在北韓問題上布萊爾，呼應美國總統布希的觀點，主張透過多邊
會談來解除危機，布萊爾表示，這項對話應先從中國，美國和北韓展開，
不過最後應該擴大，讓日本和南韓也參與至於南韓媒體今天報導，北韓、
美國和中共可能會在九月初，就北韓核子危機問題，召開三方會談，已經
遭到中國和南韓否認另一方面，美國紐約時報，20號報導，北韓可能已
經興建第二座，可以提煉核武原料鈽的秘密工廠，，如果這項消息屬實，
將讓美國總統布希陷入兩難，因為一旦外交斡旋失敗，他必須考慮進一步
採取軍事行動而南韓國防部官員今天則是表示，北韓已經將遠程重型火砲
，推至距離南韓邊界更近的地方同時還從去年六月開始部署射程涵蓋日本
全境的蘆洞飛彈，至於，南韓為何會在這樣一個敏感時刻，發佈以上消息
，目前還不清楚。布萊爾目前人不在英國，他今天在北京跟中國大陸的國
務院總理溫家寶會面，就北韓發展核武等問題交換意見。另外，美國也有
消息指出，北韓可能擁有第二座核子設施，如果消息屬實，將讓朝鮮半島
情勢更為緊張。現場音英國首相布萊爾今天受到中國解放軍以19響禮炮
，歡迎他的到訪除了雙邊經貿交流的問題之外，布萊爾在和中國國務院總
理溫家寶，軍委主席江澤民會談時，都把焦點放在北韓發展核子計畫的野
心上至於香港最近鬧得滿城風雨的基本法23條，連美國都提出反對，但
身為香港前殖民宗主國的英國卻遲遲沒有表態香港前民主黨主席李柱銘批
評布萊爾不敢當面向中共領導人反對二十三條，已經背叛了香港民主運動
。中國外交部發言人孔泉則是對外表示，布萊爾對北京最近處理香港問題
的方式，表示讚許並希望北京找出穩定香港局勢的最佳方式至於在北韓問
題上布萊爾，呼應美國總統布希的觀點，主張透過多邊會談來解除危機，
布萊爾表示，這項對話應先從中國，美國和北韓展開，不過最後應該擴大
，讓日本和南韓也參與至於南韓媒體今天報導，北韓、美國和中共可能會
在九月初，就北韓核子危機問題，召開三方會談，已經遭到中國和南韓否
認另一方面，美國紐約時報，20號報導，北韓可能已經興建第二座，可
以提煉核武原料鈽的秘密工廠，，如果這項消息屬實，將讓美國總統布希
陷入兩難，因為一旦外交斡旋失敗，他必須考慮進一步採取軍事行動而南
韓國防部官員今天則是表示，北韓已經將遠程重型火砲，推至距離南韓邊
界更近的地方同時還從去年六月開始部署射程涵蓋日本全境的蘆洞飛彈，
至於，南韓為何會在這樣一個敏感時刻，發佈以上消息，目前還不清楚。
