新聞首先關心，兩年前擱淺污染墾丁海域的阿瑪斯號。公視新聞經過一年
多追蹤調查，八次深入海底，揭開了環保署以談判為理由，阻絕外界了解
的真相。完整的真相，即將在今天晚上公佈。而首先我們來看環保署的態
度。自從前年阿瑪斯號擱淺之後，環保署針對生態復育和經濟損害向保險
公司求償，在今天宣告談判破裂。環保署決定和保險公司打跨國官司，總
計求償三億五千多萬。阿瑪斯貨輪擱淺污染墾丁海域將近兩年，環保署向
保險公司提出生態復育和經濟損害賠償。判破裂的主要原因是，雙方對於
生態復育的評估差異過大。學者也出，光是珊瑚礁栽植和投置人工魚礁的
工作就需要上億元經費，對方沒有表現賠償的誠意。環保署已經決定在十
四號之前，分別向沉船地點的司法管轄機關屏東地院和保險公司所屬國家
挪威法院提起告訴。去年，環保署就油汙清除部份爭取到六千萬台幣的賠
償，這次的求償金額目標則訂在新台幣三億五千多萬元。環保署表示，在
跨國官司正式開打之前，談判大門不會關閉。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪
報導新聞首先關心，兩年前擱淺污染墾丁海域的阿瑪斯號。公視新聞經過
一年多追蹤調查，八次深入海底，揭開了環保署以談判為理由，阻絕外界
了解的真相。完整的真相，即將在今天晚上公佈。而首先我們來看環保署
的態度。自從前年阿瑪斯號擱淺之後，環保署針對生態復育和經濟損害向
保險公司求償，在今天宣告談判破裂。環保署決定和保險公司打跨國官司
，總計求償三億五千多萬。阿瑪斯貨輪擱淺污染墾丁海域將近兩年，環保
署向保險公司提出生態復育和經濟損害賠償。判破裂的主要原因是，雙方
對於生態復育的評估差異過大。學者也出，光是珊瑚礁栽植和投置人工魚
礁的工作就需要上億元經費，對方沒有表現賠償的誠意。環保署已經決定
在十四號之前，分別向沉船地點的司法管轄機關屏東地院和保險公司所屬
國家挪威法院提起告訴。去年，環保署就油汙清除部份爭取到六千萬台幣
的賠償，這次的求償金額目標則訂在新台幣三億五千多萬元。環保署表示
，在跨國官司正式開打之前，談判大門不會關閉。公視新聞郭美芳彭耀祖
採訪報導新聞首先關心，兩年前擱淺污染墾丁海域的阿瑪斯號。公視新聞
經過一年多追蹤調查，八次深入海底，揭開了環保署以談判為理由，阻絕
外界了解的真相。完整的真相，即將在今天晚上公佈。而首先我們來看環
保署的態度。自從前年阿瑪斯號擱淺之後，環保署針對生態復育和經濟損
害向保險公司求償，在今天宣告談判破裂。環保署決定和保險公司打跨國
官司，總計求償三億五千多萬。阿瑪斯貨輪擱淺污染墾丁海域將近兩年，
環保署向保險公司提出生態復育和經濟損害賠償。判破裂的主要原因是，
雙方對於生態復育的評估差異過大。學者也出，光是珊瑚礁栽植和投置人
工魚礁的工作就需要上億元經費，對方沒有表現賠償的誠意。環保署已經
決定在十四號之前，分別向沉船地點的司法管轄機關屏東地院和保險公司
所屬國家挪威法院提起告訴。去年，環保署就油汙清除部份爭取到六千萬
台幣的賠償，這次的求償金額目標則訂在新台幣三億五千多萬元。環保署
表示，在跨國官司正式開打之前，談判大門不會關閉。公視新聞郭美芳彭
耀祖採訪報導新聞首先關心，兩年前擱淺污染墾丁海域的阿瑪斯號。公視
新聞經過一年多追蹤調查，八次深入海底，揭開了環保署以談判為理由，
阻絕外界了解的真相。完整的真相，即將在今天晚上公佈。而首先我們來
看環保署的態度。自從前年阿瑪斯號擱淺之後，環保署針對生態復育和經
濟損害向保險公司求償，在今天宣告談判破裂。環保署決定和保險公司打
跨國官司，總計求償三億五千多萬。阿瑪斯貨輪擱淺污染墾丁海域將近兩
年，環保署向保險公司提出生態復育和經濟損害賠償。判破裂的主要原因
是，雙方對於生態復育的評估差異過大。學者也出，光是珊瑚礁栽植和投
置人工魚礁的工作就需要上億元經費，對方沒有表現賠償的誠意。環保署
已經決定在十四號之前，分別向沉船地點的司法管轄機關屏東地院和保險
公司所屬國家挪威法院提起告訴。去年，環保署就油汙清除部份爭取到六
千萬台幣的賠償，這次的求償金額目標則訂在新台幣三億五千多萬元。環
保署表示，在跨國官司正式開打之前，談判大門不會關閉。公視新聞郭美
芳彭耀祖採訪報導新聞首先關心，兩年前擱淺污染墾丁海域的阿瑪斯號。
公視新聞經過一年多追蹤調查，八次深入海底，揭開了環保署以談判為理
由，阻絕外界了解的真相。完整的真相，即將在今天晚上公佈。而首先我
們來看環保署的態度。自從前年阿瑪斯號擱淺之後，環保署針對生態復育
和經濟損害向保險公司求償，在今天宣告談判破裂。環保署決定和保險公
司打跨國官司，總計求償三億五千多萬。阿瑪斯貨輪擱淺污染墾丁海域將
近兩年，環保署向保險公司提出生態復育和經濟損害賠償。判破裂的主要
原因是，雙方對於生態復育的評估差異過大。學者也出，光是珊瑚礁栽植
和投置人工魚礁的工作就需要上億元經費，對方沒有表現賠償的誠意。環
保署已經決定在十四號之前，分別向沉船地點的司法管轄機關屏東地院和
保險公司所屬國家挪威法院提起告訴。去年，環保署就油汙清除部份爭取
到六千萬台幣的賠償，這次的求償金額目標則訂在新台幣三億五千多萬元
。環保署表示，在跨國官司正式開打之前，談判大門不會關閉。公視新聞
郭美芳彭耀祖採訪報導新聞首先關心，兩年前擱淺污染墾丁海域的阿瑪斯
號。公視新聞經過一年多追蹤調查，八次深入海底，揭開了環保署以談判
為理由，阻絕外界了解的真相。完整的真相，即將在今天晚上公佈。而首
先我們來看環保署的態度。自從前年阿瑪斯號擱淺之後，環保署針對生態
復育和經濟損害向保險公司求償，在今天宣告談判破裂。環保署決定和保
險公司打跨國官司，總計求償三億五千多萬。阿瑪斯貨輪擱淺污染墾丁海
域將近兩年，環保署向保險公司提出生態復育和經濟損害賠償。判破裂的
主要原因是，雙方對於生態復育的評估差異過大。學者也出，光是珊瑚礁
栽植和投置人工魚礁的工作就需要上億元經費，對方沒有表現賠償的誠意
。環保署已經決定在十四號之前，分別向沉船地點的司法管轄機關屏東地
院和保險公司所屬國家挪威法院提起告訴。去年，環保署就油汙清除部份
爭取到六千萬台幣的賠償，這次的求償金額目標則訂在新台幣三億五千多
萬元。環保署表示，在跨國官司正式開打之前，談判大門不會關閉。公視
新聞郭美芳彭耀祖採訪報導新聞首先關心，兩年前擱淺污染墾丁海域的阿
瑪斯號。公視新聞經過一年多追蹤調查，八次深入海底，揭開了環保署以
談判為理由，阻絕外界了解的真相。完整的真相，即將在今天晚上公佈。
而首先我們來看環保署的態度。自從前年阿瑪斯號擱淺之後，環保署針對
生態復育和經濟損害向保險公司求償，在今天宣告談判破裂。環保署決定
和保險公司打跨國官司，總計求償三億五千多萬。阿瑪斯貨輪擱淺污染墾
丁海域將近兩年，環保署向保險公司提出生態復育和經濟損害賠償。判破
裂的主要原因是，雙方對於生態復育的評估差異過大。學者也出，光是珊
瑚礁栽植和投置人工魚礁的工作就需要上億元經費，對方沒有表現賠償的
誠意。環保署已經決定在十四號之前，分別向沉船地點的司法管轄機關屏
東地院和保險公司所屬國家挪威法院提起告訴。去年，環保署就油汙清除
部份爭取到六千萬台幣的賠償，這次的求償金額目標則訂在新台幣三億五
千多萬元。環保署表示，在跨國官司正式開打之前，談判大門不會關閉。
公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導新聞首先關心，兩年前擱淺污染墾丁海域
的阿瑪斯號。公視新聞經過一年多追蹤調查，八次深入海底，揭開了環保
署以談判為理由，阻絕外界了解的真相。完整的真相，即將在今天晚上公
佈。而首先我們來看環保署的態度。自從前年阿瑪斯號擱淺之後，環保署
針對生態復育和經濟損害向保險公司求償，在今天宣告談判破裂。環保署
決定和保險公司打跨國官司，總計求償三億五千多萬。阿瑪斯貨輪擱淺污
染墾丁海域將近兩年，環保署向保險公司提出生態復育和經濟損害賠償。
判破裂的主要原因是，雙方對於生態復育的評估差異過大。學者也出，光
是珊瑚礁栽植和投置人工魚礁的工作就需要上億元經費，對方沒有表現賠
償的誠意。環保署已經決定在十四號之前，分別向沉船地點的司法管轄機
關屏東地院和保險公司所屬國家挪威法院提起告訴。去年，環保署就油汙
清除部份爭取到六千萬台幣的賠償，這次的求償金額目標則訂在新台幣三
億五千多萬元。環保署表示，在跨國官司正式開打之前，談判大門不會關
閉。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導新聞首先關心，兩年前擱淺污染墾丁
海域的阿瑪斯號。公視新聞經過一年多追蹤調查，八次深入海底，揭開了
環保署以談判為理由，阻絕外界了解的真相。完整的真相，即將在今天晚
上公佈。而首先我們來看環保署的態度。自從前年阿瑪斯號擱淺之後，環
保署針對生態復育和經濟損害向保險公司求償，在今天宣告談判破裂。環
保署決定和保險公司打跨國官司，總計求償三億五千多萬。阿瑪斯貨輪擱
淺污染墾丁海域將近兩年，環保署向保險公司提出生態復育和經濟損害賠
償。判破裂的主要原因是，雙方對於生態復育的評估差異過大。學者也出
，光是珊瑚礁栽植和投置人工魚礁的工作就需要上億元經費，對方沒有表
現賠償的誠意。環保署已經決定在十四號之前，分別向沉船地點的司法管
轄機關屏東地院和保險公司所屬國家挪威法院提起告訴。去年，環保署就
油汙清除部份爭取到六千萬台幣的賠償，這次的求償金額目標則訂在新台
幣三億五千多萬元。環保署表示，在跨國官司正式開打之前，談判大門不
會關閉。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導新聞首先關心，兩年前擱淺污染
墾丁海域的阿瑪斯號。公視新聞經過一年多追蹤調查，八次深入海底，揭
開了環保署以談判為理由，阻絕外界了解的真相。完整的真相，即將在今
天晚上公佈。而首先我們來看環保署的態度。自從前年阿瑪斯號擱淺之後
，環保署針對生態復育和經濟損害向保險公司求償，在今天宣告談判破裂
。環保署決定和保險公司打跨國官司，總計求償三億五千多萬。阿瑪斯貨
輪擱淺污染墾丁海域將近兩年，環保署向保險公司提出生態復育和經濟損
害賠償。判破裂的主要原因是，雙方對於生態復育的評估差異過大。學者
也出，光是珊瑚礁栽植和投置人工魚礁的工作就需要上億元經費，對方沒
有表現賠償的誠意。環保署已經決定在十四號之前，分別向沉船地點的司
法管轄機關屏東地院和保險公司所屬國家挪威法院提起告訴。去年，環保
署就油汙清除部份爭取到六千萬台幣的賠償，這次的求償金額目標則訂在
新台幣三億五千多萬元。環保署表示，在跨國官司正式開打之前，談判大
門不會關閉。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導新聞首先關心，兩年前擱淺
污染墾丁海域的阿瑪斯號。公視新聞經過一年多追蹤調查，八次深入海底
，揭開了環保署以談判為理由，阻絕外界了解的真相。完整的真相，即將
在今天晚上公佈。而首先我們來看環保署的態度。自從前年阿瑪斯號擱淺
之後，環保署針對生態復育和經濟損害向保險公司求償，在今天宣告談判
破裂。環保署決定和保險公司打跨國官司，總計求償三億五千多萬。阿瑪
斯貨輪擱淺污染墾丁海域將近兩年，環保署向保險公司提出生態復育和經
濟損害賠償。判破裂的主要原因是，雙方對於生態復育的評估差異過大。
學者也出，光是珊瑚礁栽植和投置人工魚礁的工作就需要上億元經費，對
方沒有表現賠償的誠意。環保署已經決定在十四號之前，分別向沉船地點
的司法管轄機關屏東地院和保險公司所屬國家挪威法院提起告訴。去年，
環保署就油汙清除部份爭取到六千萬台幣的賠償，這次的求償金額目標則
訂在新台幣三億五千多萬元。環保署表示，在跨國官司正式開打之前，談
判大門不會關閉。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導新聞首先關心，兩年前
擱淺污染墾丁海域的阿瑪斯號。公視新聞經過一年多追蹤調查，八次深入
海底，揭開了環保署以談判為理由，阻絕外界了解的真相。完整的真相，
即將在今天晚上公佈。而首先我們來看環保署的態度。自從前年阿瑪斯號
擱淺之後，環保署針對生態復育和經濟損害向保險公司求償，在今天宣告
談判破裂。環保署決定和保險公司打跨國官司，總計求償三億五千多萬。
阿瑪斯貨輪擱淺污染墾丁海域將近兩年，環保署向保險公司提出生態復育
和經濟損害賠償。判破裂的主要原因是，雙方對於生態復育的評估差異過
大。學者也出，光是珊瑚礁栽植和投置人工魚礁的工作就需要上億元經費
，對方沒有表現賠償的誠意。環保署已經決定在十四號之前，分別向沉船
地點的司法管轄機關屏東地院和保險公司所屬國家挪威法院提起告訴。去
年，環保署就油汙清除部份爭取到六千萬台幣的賠償，這次的求償金額目
標則訂在新台幣三億五千多萬元。環保署表示，在跨國官司正式開打之前
，談判大門不會關閉。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導新聞首先關心，兩
年前擱淺污染墾丁海域的阿瑪斯號。公視新聞經過一年多追蹤調查，八次
深入海底，揭開了環保署以談判為理由，阻絕外界了解的真相。完整的真
相，即將在今天晚上公佈。而首先我們來看環保署的態度。自從前年阿瑪
斯號擱淺之後，環保署針對生態復育和經濟損害向保險公司求償，在今天
宣告談判破裂。環保署決定和保險公司打跨國官司，總計求償三億五千多
萬。阿瑪斯貨輪擱淺污染墾丁海域將近兩年，環保署向保險公司提出生態
復育和經濟損害賠償。判破裂的主要原因是，雙方對於生態復育的評估差
異過大。學者也出，光是珊瑚礁栽植和投置人工魚礁的工作就需要上億元
經費，對方沒有表現賠償的誠意。環保署已經決定在十四號之前，分別向
沉船地點的司法管轄機關屏東地院和保險公司所屬國家挪威法院提起告訴
。去年，環保署就油汙清除部份爭取到六千萬台幣的賠償，這次的求償金
額目標則訂在新台幣三億五千多萬元。環保署表示，在跨國官司正式開打
之前，談判大門不會關閉。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導
