關心樂壇消息，葛萊美獎入圍名單七號在紐約正式揭曉，音樂界老將新秀
在這次獎項中各有斬獲，除了布魯斯史普林斯汀之外，話題人物痞子阿姆
，新生代歌手艾薇兒以及諾拉瓊絲等人也都獲得了五項大獎的提名。第四
十五屆葛萊美獎入圍名單正式揭曉，老將新秀在本屆大獎中呈現激烈競爭
的局面，其中又以話題人物痞子阿姆，因入圍五項大獎，備受矚目。這次
阿姆所入圍的獎項，一共包括了年度最佳唱片，年度最佳專輯等五項大獎
，打破上屆四項提名的個人紀錄不過阿姆並非一枝獨秀。搖滾老將布魯斯
史普林斯汀在美國九一一恐怖攻擊後，為了撫慰大眾心靈而創作的專輯躍
昇，同樣獲得評審青睞，另外像是新生代女歌手艾薇兒，諾拉瓊絲以及節
奏藍調小天后亞香堤也同樣獲得五項提名雖然入圍就是肯定，但最後還是
要看結果。葛萊美獎將在2月23號舉行頒獎典禮，到時候獎落誰家便知
分曉關心樂壇消息，葛萊美獎入圍名單七號在紐約正式揭曉，音樂界老將
新秀在這次獎項中各有斬獲，除了布魯斯史普林斯汀之外，話題人物痞子
阿姆，新生代歌手艾薇兒以及諾拉瓊絲等人也都獲得了五項大獎的提名。
第四十五屆葛萊美獎入圍名單正式揭曉，老將新秀在本屆大獎中呈現激烈
競爭的局面，其中又以話題人物痞子阿姆，因入圍五項大獎，備受矚目。
這次阿姆所入圍的獎項，一共包括了年度最佳唱片，年度最佳專輯等五項
大獎，打破上屆四項提名的個人紀錄不過阿姆並非一枝獨秀。搖滾老將布
魯斯史普林斯汀在美國九一一恐怖攻擊後，為了撫慰大眾心靈而創作的專
輯躍昇，同樣獲得評審青睞，另外像是新生代女歌手艾薇兒，諾拉瓊絲以
及節奏藍調小天后亞香堤也同樣獲得五項提名雖然入圍就是肯定，但最後
還是要看結果。葛萊美獎將在2月23號舉行頒獎典禮，到時候獎落誰家
便知分曉關心樂壇消息，葛萊美獎入圍名單七號在紐約正式揭曉，音樂界
老將新秀在這次獎項中各有斬獲，除了布魯斯史普林斯汀之外，話題人物
痞子阿姆，新生代歌手艾薇兒以及諾拉瓊絲等人也都獲得了五項大獎的提
名。第四十五屆葛萊美獎入圍名單正式揭曉，老將新秀在本屆大獎中呈現
激烈競爭的局面，其中又以話題人物痞子阿姆，因入圍五項大獎，備受矚
目。這次阿姆所入圍的獎項，一共包括了年度最佳唱片，年度最佳專輯等
五項大獎，打破上屆四項提名的個人紀錄不過阿姆並非一枝獨秀。搖滾老
將布魯斯史普林斯汀在美國九一一恐怖攻擊後，為了撫慰大眾心靈而創作
的專輯躍昇，同樣獲得評審青睞，另外像是新生代女歌手艾薇兒，諾拉瓊
絲以及節奏藍調小天后亞香堤也同樣獲得五項提名雖然入圍就是肯定，但
最後還是要看結果。葛萊美獎將在2月23號舉行頒獎典禮，到時候獎落
誰家便知分曉關心樂壇消息，葛萊美獎入圍名單七號在紐約正式揭曉，音
樂界老將新秀在這次獎項中各有斬獲，除了布魯斯史普林斯汀之外，話題
人物痞子阿姆，新生代歌手艾薇兒以及諾拉瓊絲等人也都獲得了五項大獎
的提名。第四十五屆葛萊美獎入圍名單正式揭曉，老將新秀在本屆大獎中
呈現激烈競爭的局面，其中又以話題人物痞子阿姆，因入圍五項大獎，備
受矚目。這次阿姆所入圍的獎項，一共包括了年度最佳唱片，年度最佳專
輯等五項大獎，打破上屆四項提名的個人紀錄不過阿姆並非一枝獨秀。搖
滾老將布魯斯史普林斯汀在美國九一一恐怖攻擊後，為了撫慰大眾心靈而
創作的專輯躍昇，同樣獲得評審青睞，另外像是新生代女歌手艾薇兒，諾
拉瓊絲以及節奏藍調小天后亞香堤也同樣獲得五項提名雖然入圍就是肯定
，但最後還是要看結果。葛萊美獎將在2月23號舉行頒獎典禮，到時候
獎落誰家便知分曉關心樂壇消息，葛萊美獎入圍名單七號在紐約正式揭曉
，音樂界老將新秀在這次獎項中各有斬獲，除了布魯斯史普林斯汀之外，
話題人物痞子阿姆，新生代歌手艾薇兒以及諾拉瓊絲等人也都獲得了五項
大獎的提名。第四十五屆葛萊美獎入圍名單正式揭曉，老將新秀在本屆大
獎中呈現激烈競爭的局面，其中又以話題人物痞子阿姆，因入圍五項大獎
，備受矚目。這次阿姆所入圍的獎項，一共包括了年度最佳唱片，年度最
佳專輯等五項大獎，打破上屆四項提名的個人紀錄不過阿姆並非一枝獨秀
。搖滾老將布魯斯史普林斯汀在美國九一一恐怖攻擊後，為了撫慰大眾心
靈而創作的專輯躍昇，同樣獲得評審青睞，另外像是新生代女歌手艾薇兒
，諾拉瓊絲以及節奏藍調小天后亞香堤也同樣獲得五項提名雖然入圍就是
肯定，但最後還是要看結果。葛萊美獎將在2月23號舉行頒獎典禮，到
時候獎落誰家便知分曉
