希臘籍貨輪阿瑪斯號擱淺漏油事件，造成一場生態浩劫。公視新聞利用整
整一年的時間持續追蹤調查，包括租用直昇機觀察珊瑚礁復原情形，同時
八次深入海底，紀錄復原進度，參與的環保人士發現，沉船持續危害海域
生態，讓人感到憂心。兩年前，阿瑪斯貨輪擱淺漏油事件，嚴重污染墾丁
海域。兩年後，阿瑪斯船體殘骸及鐵礦砂並沒有完全移除，雖然官員宣稱
這些物質已經不會對海洋生態造成污染，但是經過公視攝影機深入海底，
隨同研究人員實地探查後發現，海底生態已經遭到破壞。去年六月初，負
責船體移除的交通部已經將打撈作業告一段落，決定將其餘殘骸留在原地
，作為人工漁礁，阿瑪斯污染事件後續處理也暫告一段落，事隔兩年，環
保人士認為海底生態危機還在，但危機如何解除，卻依舊沒有答案。公視
新聞綜合報導希臘籍貨輪阿瑪斯號擱淺漏油事件，造成一場生態浩劫。公
視新聞利用整整一年的時間持續追蹤調查，包括租用直昇機觀察珊瑚礁復
原情形，同時八次深入海底，紀錄復原進度，參與的環保人士發現，沉船
持續危害海域生態，讓人感到憂心。兩年前，阿瑪斯貨輪擱淺漏油事件，
嚴重污染墾丁海域。兩年後，阿瑪斯船體殘骸及鐵礦砂並沒有完全移除，
雖然官員宣稱這些物質已經不會對海洋生態造成污染，但是經過公視攝影
機深入海底，隨同研究人員實地探查後發現，海底生態已經遭到破壞。去
年六月初，負責船體移除的交通部已經將打撈作業告一段落，決定將其餘
殘骸留在原地，作為人工漁礁，阿瑪斯污染事件後續處理也暫告一段落，
事隔兩年，環保人士認為海底生態危機還在，但危機如何解除，卻依舊沒
有答案。公視新聞綜合報導希臘籍貨輪阿瑪斯號擱淺漏油事件，造成一場
生態浩劫。公視新聞利用整整一年的時間持續追蹤調查，包括租用直昇機
觀察珊瑚礁復原情形，同時八次深入海底，紀錄復原進度，參與的環保人
士發現，沉船持續危害海域生態，讓人感到憂心。兩年前，阿瑪斯貨輪擱
淺漏油事件，嚴重污染墾丁海域。兩年後，阿瑪斯船體殘骸及鐵礦砂並沒
有完全移除，雖然官員宣稱這些物質已經不會對海洋生態造成污染，但是
經過公視攝影機深入海底，隨同研究人員實地探查後發現，海底生態已經
遭到破壞。去年六月初，負責船體移除的交通部已經將打撈作業告一段落
，決定將其餘殘骸留在原地，作為人工漁礁，阿瑪斯污染事件後續處理也
暫告一段落，事隔兩年，環保人士認為海底生態危機還在，但危機如何解
除，卻依舊沒有答案。公視新聞綜合報導希臘籍貨輪阿瑪斯號擱淺漏油事
件，造成一場生態浩劫。公視新聞利用整整一年的時間持續追蹤調查，包
括租用直昇機觀察珊瑚礁復原情形，同時八次深入海底，紀錄復原進度，
參與的環保人士發現，沉船持續危害海域生態，讓人感到憂心。兩年前，
阿瑪斯貨輪擱淺漏油事件，嚴重污染墾丁海域。兩年後，阿瑪斯船體殘骸
及鐵礦砂並沒有完全移除，雖然官員宣稱這些物質已經不會對海洋生態造
成污染，但是經過公視攝影機深入海底，隨同研究人員實地探查後發現，
海底生態已經遭到破壞。去年六月初，負責船體移除的交通部已經將打撈
作業告一段落，決定將其餘殘骸留在原地，作為人工漁礁，阿瑪斯污染事
件後續處理也暫告一段落，事隔兩年，環保人士認為海底生態危機還在，
但危機如何解除，卻依舊沒有答案。公視新聞綜合報導希臘籍貨輪阿瑪斯
號擱淺漏油事件，造成一場生態浩劫。公視新聞利用整整一年的時間持續
追蹤調查，包括租用直昇機觀察珊瑚礁復原情形，同時八次深入海底，紀
錄復原進度，參與的環保人士發現，沉船持續危害海域生態，讓人感到憂
心。兩年前，阿瑪斯貨輪擱淺漏油事件，嚴重污染墾丁海域。兩年後，阿
瑪斯船體殘骸及鐵礦砂並沒有完全移除，雖然官員宣稱這些物質已經不會
對海洋生態造成污染，但是經過公視攝影機深入海底，隨同研究人員實地
探查後發現，海底生態已經遭到破壞。去年六月初，負責船體移除的交通
部已經將打撈作業告一段落，決定將其餘殘骸留在原地，作為人工漁礁，
阿瑪斯污染事件後續處理也暫告一段落，事隔兩年，環保人士認為海底生
態危機還在，但危機如何解除，卻依舊沒有答案。公視新聞綜合報導希臘
籍貨輪阿瑪斯號擱淺漏油事件，造成一場生態浩劫。公視新聞利用整整一
年的時間持續追蹤調查，包括租用直昇機觀察珊瑚礁復原情形，同時八次
深入海底，紀錄復原進度，參與的環保人士發現，沉船持續危害海域生態
，讓人感到憂心。兩年前，阿瑪斯貨輪擱淺漏油事件，嚴重污染墾丁海域
。兩年後，阿瑪斯船體殘骸及鐵礦砂並沒有完全移除，雖然官員宣稱這些
物質已經不會對海洋生態造成污染，但是經過公視攝影機深入海底，隨同
研究人員實地探查後發現，海底生態已經遭到破壞。去年六月初，負責船
體移除的交通部已經將打撈作業告一段落，決定將其餘殘骸留在原地，作
為人工漁礁，阿瑪斯污染事件後續處理也暫告一段落，事隔兩年，環保人
士認為海底生態危機還在，但危機如何解除，卻依舊沒有答案。公視新聞
綜合報導
