許多人大嘆找不到工作，產業界卻叫苦找不到勞工，國內勞動市場的供給
與需求出現脫勾現象，勞工團體認為薪資是雙方談不攏的重要關鍵。勞工
界在今天呼籲，五百億擴大公共建設所釋出的工作機會，應該全數給本國
勞工，將外勞列入禁用名單。提高就業機會的500億擴大公共建設預算
卡在立法院過不了關，勞工團體周四大聲呼籲立法院盡快放行，同時要求
到時候所釋出的工作機會全數給本國勞工。准用外勞，不然我們在這邊忙
半天是為他人作嫁。勞工團體要求工作機會，產業界卻大聲叫苦說找不到
工人，國內勞動力出現供給與需求嚴重脫勾的現象，關鍵在於薪資問題。
勞工必須捍衛自己的勞動價值條件，而企業界也堅守降低成本考量，在雙
方互不相讓的拉扯之下，恐怕很難有雙贏空間。公視新聞李婕綾陳信隆採
訪報導。許多人大嘆找不到工作，產業界卻叫苦找不到勞工，國內勞動市
場的供給與需求出現脫勾現象，勞工團體認為薪資是雙方談不攏的重要關
鍵。勞工界在今天呼籲，五百億擴大公共建設所釋出的工作機會，應該全
數給本國勞工，將外勞列入禁用名單。提高就業機會的500億擴大公共
建設預算卡在立法院過不了關，勞工團體周四大聲呼籲立法院盡快放行，
同時要求到時候所釋出的工作機會全數給本國勞工。准用外勞，不然我們
在這邊忙半天是為他人作嫁。勞工團體要求工作機會，產業界卻大聲叫苦
說找不到工人，國內勞動力出現供給與需求嚴重脫勾的現象，關鍵在於薪
資問題。勞工必須捍衛自己的勞動價值條件，而企業界也堅守降低成本考
量，在雙方互不相讓的拉扯之下，恐怕很難有雙贏空間。公視新聞李婕綾
陳信隆採訪報導。許多人大嘆找不到工作，產業界卻叫苦找不到勞工，國
內勞動市場的供給與需求出現脫勾現象，勞工團體認為薪資是雙方談不攏
的重要關鍵。勞工界在今天呼籲，五百億擴大公共建設所釋出的工作機會
，應該全數給本國勞工，將外勞列入禁用名單。提高就業機會的500億
擴大公共建設預算卡在立法院過不了關，勞工團體周四大聲呼籲立法院盡
快放行，同時要求到時候所釋出的工作機會全數給本國勞工。准用外勞，
不然我們在這邊忙半天是為他人作嫁。勞工團體要求工作機會，產業界卻
大聲叫苦說找不到工人，國內勞動力出現供給與需求嚴重脫勾的現象，關
鍵在於薪資問題。勞工必須捍衛自己的勞動價值條件，而企業界也堅守降
低成本考量，在雙方互不相讓的拉扯之下，恐怕很難有雙贏空間。公視新
聞李婕綾陳信隆採訪報導。許多人大嘆找不到工作，產業界卻叫苦找不到
勞工，國內勞動市場的供給與需求出現脫勾現象，勞工團體認為薪資是雙
方談不攏的重要關鍵。勞工界在今天呼籲，五百億擴大公共建設所釋出的
工作機會，應該全數給本國勞工，將外勞列入禁用名單。提高就業機會的
500億擴大公共建設預算卡在立法院過不了關，勞工團體周四大聲呼籲
立法院盡快放行，同時要求到時候所釋出的工作機會全數給本國勞工。准
用外勞，不然我們在這邊忙半天是為他人作嫁。勞工團體要求工作機會，
產業界卻大聲叫苦說找不到工人，國內勞動力出現供給與需求嚴重脫勾的
現象，關鍵在於薪資問題。勞工必須捍衛自己的勞動價值條件，而企業界
也堅守降低成本考量，在雙方互不相讓的拉扯之下，恐怕很難有雙贏空間
。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導。許多人大嘆找不到工作，產業界卻叫
苦找不到勞工，國內勞動市場的供給與需求出現脫勾現象，勞工團體認為
薪資是雙方談不攏的重要關鍵。勞工界在今天呼籲，五百億擴大公共建設
所釋出的工作機會，應該全數給本國勞工，將外勞列入禁用名單。提高就
業機會的500億擴大公共建設預算卡在立法院過不了關，勞工團體周四
大聲呼籲立法院盡快放行，同時要求到時候所釋出的工作機會全數給本國
勞工。准用外勞，不然我們在這邊忙半天是為他人作嫁。勞工團體要求工
作機會，產業界卻大聲叫苦說找不到工人，國內勞動力出現供給與需求嚴
重脫勾的現象，關鍵在於薪資問題。勞工必須捍衛自己的勞動價值條件，
而企業界也堅守降低成本考量，在雙方互不相讓的拉扯之下，恐怕很難有
雙贏空間。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導。許多人大嘆找不到工作，產
業界卻叫苦找不到勞工，國內勞動市場的供給與需求出現脫勾現象，勞工
團體認為薪資是雙方談不攏的重要關鍵。勞工界在今天呼籲，五百億擴大
公共建設所釋出的工作機會，應該全數給本國勞工，將外勞列入禁用名單
。提高就業機會的500億擴大公共建設預算卡在立法院過不了關，勞工
團體周四大聲呼籲立法院盡快放行，同時要求到時候所釋出的工作機會全
數給本國勞工。准用外勞，不然我們在這邊忙半天是為他人作嫁。勞工團
體要求工作機會，產業界卻大聲叫苦說找不到工人，國內勞動力出現供給
與需求嚴重脫勾的現象，關鍵在於薪資問題。勞工必須捍衛自己的勞動價
值條件，而企業界也堅守降低成本考量，在雙方互不相讓的拉扯之下，恐
怕很難有雙贏空間。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導。許多人大嘆找不到
工作，產業界卻叫苦找不到勞工，國內勞動市場的供給與需求出現脫勾現
象，勞工團體認為薪資是雙方談不攏的重要關鍵。勞工界在今天呼籲，五
百億擴大公共建設所釋出的工作機會，應該全數給本國勞工，將外勞列入
禁用名單。提高就業機會的500億擴大公共建設預算卡在立法院過不了
關，勞工團體周四大聲呼籲立法院盡快放行，同時要求到時候所釋出的工
作機會全數給本國勞工。准用外勞，不然我們在這邊忙半天是為他人作嫁
。勞工團體要求工作機會，產業界卻大聲叫苦說找不到工人，國內勞動力
出現供給與需求嚴重脫勾的現象，關鍵在於薪資問題。勞工必須捍衛自己
的勞動價值條件，而企業界也堅守降低成本考量，在雙方互不相讓的拉扯
之下，恐怕很難有雙贏空間。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導。
