台電公司因為油價調漲而成本大增，會不會因此提高電價，台電董事長林
能白今天在立法院答詢時作出承諾，一年之內電價絕對不漲，此外，台電
依照能源法對外採購電力，花費逐年增加，再度引起立委質疑圖利民間電
廠和汽電共生公司，將使台電財務惡化。中油半年內油價漲了六次，同樣
是國營事業的台電，也被立委追著問，到底電價漲不漲。經濟部長被立委
要求連帶保證，電價一年內絕對不漲。不過台電盈餘逐年遞減，讓立委很
火大，認為台電根據能源法規定外購比自發電力還貴的電，簡直在浪費老
百姓的納稅錢。台電向民間電廠和汽電共生公司買電的預算，從91年度
的467.7億，增加到92年度的564.9億。立委質疑台電再這樣
下去，恐怕連民營化都有問題。財務狀況之外，核廢料遷移選址、設變電
所屢遭民怨，台電遇上多事之秋，也難怪立委要警告上任近九個月的林能
白，台電董事長的位子很難坐。公視新聞張玉菁黃守銘採訪報導台電公司
因為油價調漲而成本大增，會不會因此提高電價，台電董事長林能白今天
在立法院答詢時作出承諾，一年之內電價絕對不漲，此外，台電依照能源
法對外採購電力，花費逐年增加，再度引起立委質疑圖利民間電廠和汽電
共生公司，將使台電財務惡化。中油半年內油價漲了六次，同樣是國營事
業的台電，也被立委追著問，到底電價漲不漲。經濟部長被立委要求連帶
保證，電價一年內絕對不漲。不過台電盈餘逐年遞減，讓立委很火大，認
為台電根據能源法規定外購比自發電力還貴的電，簡直在浪費老百姓的納
稅錢。台電向民間電廠和汽電共生公司買電的預算，從91年度的467
.7億，增加到92年度的564.9億。立委質疑台電再這樣下去，恐
怕連民營化都有問題。財務狀況之外，核廢料遷移選址、設變電所屢遭民
怨，台電遇上多事之秋，也難怪立委要警告上任近九個月的林能白，台電
董事長的位子很難坐。公視新聞張玉菁黃守銘採訪報導台電公司因為油價
調漲而成本大增，會不會因此提高電價，台電董事長林能白今天在立法院
答詢時作出承諾，一年之內電價絕對不漲，此外，台電依照能源法對外採
購電力，花費逐年增加，再度引起立委質疑圖利民間電廠和汽電共生公司
，將使台電財務惡化。中油半年內油價漲了六次，同樣是國營事業的台電
，也被立委追著問，到底電價漲不漲。經濟部長被立委要求連帶保證，電
價一年內絕對不漲。不過台電盈餘逐年遞減，讓立委很火大，認為台電根
據能源法規定外購比自發電力還貴的電，簡直在浪費老百姓的納稅錢。台
電向民間電廠和汽電共生公司買電的預算，從91年度的467.7億，
增加到92年度的564.9億。立委質疑台電再這樣下去，恐怕連民營
化都有問題。財務狀況之外，核廢料遷移選址、設變電所屢遭民怨，台電
遇上多事之秋，也難怪立委要警告上任近九個月的林能白，台電董事長的
位子很難坐。公視新聞張玉菁黃守銘採訪報導台電公司因為油價調漲而成
本大增，會不會因此提高電價，台電董事長林能白今天在立法院答詢時作
出承諾，一年之內電價絕對不漲，此外，台電依照能源法對外採購電力，
花費逐年增加，再度引起立委質疑圖利民間電廠和汽電共生公司，將使台
電財務惡化。中油半年內油價漲了六次，同樣是國營事業的台電，也被立
委追著問，到底電價漲不漲。經濟部長被立委要求連帶保證，電價一年內
絕對不漲。不過台電盈餘逐年遞減，讓立委很火大，認為台電根據能源法
規定外購比自發電力還貴的電，簡直在浪費老百姓的納稅錢。台電向民間
電廠和汽電共生公司買電的預算，從91年度的467.7億，增加到9
2年度的564.9億。立委質疑台電再這樣下去，恐怕連民營化都有問
題。財務狀況之外，核廢料遷移選址、設變電所屢遭民怨，台電遇上多事
之秋，也難怪立委要警告上任近九個月的林能白，台電董事長的位子很難
坐。公視新聞張玉菁黃守銘採訪報導台電公司因為油價調漲而成本大增，
會不會因此提高電價，台電董事長林能白今天在立法院答詢時作出承諾，
一年之內電價絕對不漲，此外，台電依照能源法對外採購電力，花費逐年
增加，再度引起立委質疑圖利民間電廠和汽電共生公司，將使台電財務惡
化。中油半年內油價漲了六次，同樣是國營事業的台電，也被立委追著問
，到底電價漲不漲。經濟部長被立委要求連帶保證，電價一年內絕對不漲
。不過台電盈餘逐年遞減，讓立委很火大，認為台電根據能源法規定外購
比自發電力還貴的電，簡直在浪費老百姓的納稅錢。台電向民間電廠和汽
電共生公司買電的預算，從91年度的467.7億，增加到92年度的
564.9億。立委質疑台電再這樣下去，恐怕連民營化都有問題。財務
狀況之外，核廢料遷移選址、設變電所屢遭民怨，台電遇上多事之秋，也
難怪立委要警告上任近九個月的林能白，台電董事長的位子很難坐。公視
新聞張玉菁黃守銘採訪報導台電公司因為油價調漲而成本大增，會不會因
此提高電價，台電董事長林能白今天在立法院答詢時作出承諾，一年之內
電價絕對不漲，此外，台電依照能源法對外採購電力，花費逐年增加，再
度引起立委質疑圖利民間電廠和汽電共生公司，將使台電財務惡化。中油
半年內油價漲了六次，同樣是國營事業的台電，也被立委追著問，到底電
價漲不漲。經濟部長被立委要求連帶保證，電價一年內絕對不漲。不過台
電盈餘逐年遞減，讓立委很火大，認為台電根據能源法規定外購比自發電
力還貴的電，簡直在浪費老百姓的納稅錢。台電向民間電廠和汽電共生公
司買電的預算，從91年度的467.7億，增加到92年度的564.
9億。立委質疑台電再這樣下去，恐怕連民營化都有問題。財務狀況之外
，核廢料遷移選址、設變電所屢遭民怨，台電遇上多事之秋，也難怪立委
要警告上任近九個月的林能白，台電董事長的位子很難坐。公視新聞張玉
菁黃守銘採訪報導台電公司因為油價調漲而成本大增，會不會因此提高電
價，台電董事長林能白今天在立法院答詢時作出承諾，一年之內電價絕對
不漲，此外，台電依照能源法對外採購電力，花費逐年增加，再度引起立
委質疑圖利民間電廠和汽電共生公司，將使台電財務惡化。中油半年內油
價漲了六次，同樣是國營事業的台電，也被立委追著問，到底電價漲不漲
。經濟部長被立委要求連帶保證，電價一年內絕對不漲。不過台電盈餘逐
年遞減，讓立委很火大，認為台電根據能源法規定外購比自發電力還貴的
電，簡直在浪費老百姓的納稅錢。台電向民間電廠和汽電共生公司買電的
預算，從91年度的467.7億，增加到92年度的564.9億。立
委質疑台電再這樣下去，恐怕連民營化都有問題。財務狀況之外，核廢料
遷移選址、設變電所屢遭民怨，台電遇上多事之秋，也難怪立委要警告上
任近九個月的林能白，台電董事長的位子很難坐。公視新聞張玉菁黃守銘
採訪報導台電公司因為油價調漲而成本大增，會不會因此提高電價，台電
董事長林能白今天在立法院答詢時作出承諾，一年之內電價絕對不漲，此
外，台電依照能源法對外採購電力，花費逐年增加，再度引起立委質疑圖
利民間電廠和汽電共生公司，將使台電財務惡化。中油半年內油價漲了六
次，同樣是國營事業的台電，也被立委追著問，到底電價漲不漲。經濟部
長被立委要求連帶保證，電價一年內絕對不漲。不過台電盈餘逐年遞減，
讓立委很火大，認為台電根據能源法規定外購比自發電力還貴的電，簡直
在浪費老百姓的納稅錢。台電向民間電廠和汽電共生公司買電的預算，從
91年度的467.7億，增加到92年度的564.9億。立委質疑台
電再這樣下去，恐怕連民營化都有問題。財務狀況之外，核廢料遷移選址
、設變電所屢遭民怨，台電遇上多事之秋，也難怪立委要警告上任近九個
月的林能白，台電董事長的位子很難坐。公視新聞張玉菁黃守銘採訪報導
