繼續來看為了證明玉皇宮的一筆，兩百八十萬政治獻金流向和高雄市議長
賄選案無關，昨天返抵國門的高雄市長謝長廷，今天立刻召開記者會澄清
，捐款絕對合法，而且玉皇宮是捐給民進黨中央，再轉給競選總部，民進
黨中央今天也證實謝長廷的說法，不過地檢署表示捐款流向還在調查。檢
調單位正在調查玉皇宮和高雄市議長賄選案之間的關聯，卻又扯出玉皇宮
捐了兩百八十萬給謝長廷，高雄市長謝長廷和民進黨中央，今天一致表示
，接受玉皇宮的選舉捐款一切合法。不過高雄地檢署今天表示，對於玉皇
宮的捐款流向還在了解當中。謝長廷今天也澄清接受玉皇宮的政治獻金和
拆除玉皇宮違建是兩回事，外界不應該故意混為一談，他認為外界故意混
淆是要藉機搞政治鬥爭。謝長廷表表示，議長選舉後沒有立即表態，不過
是為了不想再對議員落井下石，他今天也特別出示通聯紀錄，證明他在議
長選舉前，並沒有動員黨籍議員投票支持朱安雄參選議長。公視新聞綜合
報導繼續來看為了證明玉皇宮的一筆，兩百八十萬政治獻金流向和高雄市
議長賄選案無關，昨天返抵國門的高雄市長謝長廷，今天立刻召開記者會
澄清，捐款絕對合法，而且玉皇宮是捐給民進黨中央，再轉給競選總部，
民進黨中央今天也證實謝長廷的說法，不過地檢署表示捐款流向還在調查
。檢調單位正在調查玉皇宮和高雄市議長賄選案之間的關聯，卻又扯出玉
皇宮捐了兩百八十萬給謝長廷，高雄市長謝長廷和民進黨中央，今天一致
表示，接受玉皇宮的選舉捐款一切合法。不過高雄地檢署今天表示，對於
玉皇宮的捐款流向還在了解當中。謝長廷今天也澄清接受玉皇宮的政治獻
金和拆除玉皇宮違建是兩回事，外界不應該故意混為一談，他認為外界故
意混淆是要藉機搞政治鬥爭。謝長廷表表示，議長選舉後沒有立即表態，
不過是為了不想再對議員落井下石，他今天也特別出示通聯紀錄，證明他
在議長選舉前，並沒有動員黨籍議員投票支持朱安雄參選議長。公視新聞
綜合報導繼續來看為了證明玉皇宮的一筆，兩百八十萬政治獻金流向和高
雄市議長賄選案無關，昨天返抵國門的高雄市長謝長廷，今天立刻召開記
者會澄清，捐款絕對合法，而且玉皇宮是捐給民進黨中央，再轉給競選總
部，民進黨中央今天也證實謝長廷的說法，不過地檢署表示捐款流向還在
調查。檢調單位正在調查玉皇宮和高雄市議長賄選案之間的關聯，卻又扯
出玉皇宮捐了兩百八十萬給謝長廷，高雄市長謝長廷和民進黨中央，今天
一致表示，接受玉皇宮的選舉捐款一切合法。不過高雄地檢署今天表示，
對於玉皇宮的捐款流向還在了解當中。謝長廷今天也澄清接受玉皇宮的政
治獻金和拆除玉皇宮違建是兩回事，外界不應該故意混為一談，他認為外
界故意混淆是要藉機搞政治鬥爭。謝長廷表表示，議長選舉後沒有立即表
態，不過是為了不想再對議員落井下石，他今天也特別出示通聯紀錄，證
明他在議長選舉前，並沒有動員黨籍議員投票支持朱安雄參選議長。公視
新聞綜合報導繼續來看為了證明玉皇宮的一筆，兩百八十萬政治獻金流向
和高雄市議長賄選案無關，昨天返抵國門的高雄市長謝長廷，今天立刻召
開記者會澄清，捐款絕對合法，而且玉皇宮是捐給民進黨中央，再轉給競
選總部，民進黨中央今天也證實謝長廷的說法，不過地檢署表示捐款流向
還在調查。檢調單位正在調查玉皇宮和高雄市議長賄選案之間的關聯，卻
又扯出玉皇宮捐了兩百八十萬給謝長廷，高雄市長謝長廷和民進黨中央，
今天一致表示，接受玉皇宮的選舉捐款一切合法。不過高雄地檢署今天表
示，對於玉皇宮的捐款流向還在了解當中。謝長廷今天也澄清接受玉皇宮
的政治獻金和拆除玉皇宮違建是兩回事，外界不應該故意混為一談，他認
為外界故意混淆是要藉機搞政治鬥爭。謝長廷表表示，議長選舉後沒有立
即表態，不過是為了不想再對議員落井下石，他今天也特別出示通聯紀錄
，證明他在議長選舉前，並沒有動員黨籍議員投票支持朱安雄參選議長。
公視新聞綜合報導繼續來看為了證明玉皇宮的一筆，兩百八十萬政治獻金
流向和高雄市議長賄選案無關，昨天返抵國門的高雄市長謝長廷，今天立
刻召開記者會澄清，捐款絕對合法，而且玉皇宮是捐給民進黨中央，再轉
給競選總部，民進黨中央今天也證實謝長廷的說法，不過地檢署表示捐款
流向還在調查。檢調單位正在調查玉皇宮和高雄市議長賄選案之間的關聯
，卻又扯出玉皇宮捐了兩百八十萬給謝長廷，高雄市長謝長廷和民進黨中
央，今天一致表示，接受玉皇宮的選舉捐款一切合法。不過高雄地檢署今
天表示，對於玉皇宮的捐款流向還在了解當中。謝長廷今天也澄清接受玉
皇宮的政治獻金和拆除玉皇宮違建是兩回事，外界不應該故意混為一談，
他認為外界故意混淆是要藉機搞政治鬥爭。謝長廷表表示，議長選舉後沒
有立即表態，不過是為了不想再對議員落井下石，他今天也特別出示通聯
紀錄，證明他在議長選舉前，並沒有動員黨籍議員投票支持朱安雄參選議
長。公視新聞綜合報導繼續來看為了證明玉皇宮的一筆，兩百八十萬政治
獻金流向和高雄市議長賄選案無關，昨天返抵國門的高雄市長謝長廷，今
天立刻召開記者會澄清，捐款絕對合法，而且玉皇宮是捐給民進黨中央，
再轉給競選總部，民進黨中央今天也證實謝長廷的說法，不過地檢署表示
捐款流向還在調查。檢調單位正在調查玉皇宮和高雄市議長賄選案之間的
關聯，卻又扯出玉皇宮捐了兩百八十萬給謝長廷，高雄市長謝長廷和民進
黨中央，今天一致表示，接受玉皇宮的選舉捐款一切合法。不過高雄地檢
署今天表示，對於玉皇宮的捐款流向還在了解當中。謝長廷今天也澄清接
受玉皇宮的政治獻金和拆除玉皇宮違建是兩回事，外界不應該故意混為一
談，他認為外界故意混淆是要藉機搞政治鬥爭。謝長廷表表示，議長選舉
後沒有立即表態，不過是為了不想再對議員落井下石，他今天也特別出示
通聯紀錄，證明他在議長選舉前，並沒有動員黨籍議員投票支持朱安雄參
選議長。公視新聞綜合報導
