纏訟將近九年的桃園縣議長賄選案，最高法院判刑定讞，行賄當選的前議
長許振澐判刑兩年，還有那些訊息，請看新聞掃描。發生在民國83年的
桃園縣第十三屆議長賄選案，最高法院8日三審定讞。行賄當選的前議長
許振澐被判處2年有期徒刑，褫奪公權3年，並且必須立刻入監服刑。同
案被起訴收賄的23名議員，除了李鎮楠改判無罪，其餘22名議員都判
處4個月到1年8個月不等有期徒刑。教科書問題曾出不窮，行政院公平
交易委員會對三家書商祭出重罰。公平會認為，康軒、南一及育橋三家出
版社劃分經銷區域，讓每個區域的經銷商成為該區的獨家經銷商，連各經
銷商可以賣的參考書數量都強制規定，是不正當的限制，嚴重影響交易秩
序，，因此給予罰款處分，三家共罰575萬。立法院教育委員會上午進
行教師法中，有關教師組工會的詢答，立委質疑教育部，為什麼一直不贊
成老師有罷教權，教育部解釋，老師罷教，目前還不是整個社會的期望，
而且社會將付出的成本可能過高。教師團體則表示，將繼續和教育部溝通
，爭取罷教權。纏訟將近九年的桃園縣議長賄選案，最高法院判刑定讞，
行賄當選的前議長許振澐判刑兩年，還有那些訊息，請看新聞掃描。發生
在民國83年的桃園縣第十三屆議長賄選案，最高法院8日三審定讞。行
賄當選的前議長許振澐被判處2年有期徒刑，褫奪公權3年，並且必須立
刻入監服刑。同案被起訴收賄的23名議員，除了李鎮楠改判無罪，其餘
22名議員都判處4個月到1年8個月不等有期徒刑。教科書問題曾出不
窮，行政院公平交易委員會對三家書商祭出重罰。公平會認為，康軒、南
一及育橋三家出版社劃分經銷區域，讓每個區域的經銷商成為該區的獨家
經銷商，連各經銷商可以賣的參考書數量都強制規定，是不正當的限制，
嚴重影響交易秩序，，因此給予罰款處分，三家共罰575萬。立法院教
育委員會上午進行教師法中，有關教師組工會的詢答，立委質疑教育部，
為什麼一直不贊成老師有罷教權，教育部解釋，老師罷教，目前還不是整
個社會的期望，而且社會將付出的成本可能過高。教師團體則表示，將繼
續和教育部溝通，爭取罷教權。纏訟將近九年的桃園縣議長賄選案，最高
法院判刑定讞，行賄當選的前議長許振澐判刑兩年，還有那些訊息，請看
新聞掃描。發生在民國83年的桃園縣第十三屆議長賄選案，最高法院8
日三審定讞。行賄當選的前議長許振澐被判處2年有期徒刑，褫奪公權3
年，並且必須立刻入監服刑。同案被起訴收賄的23名議員，除了李鎮楠
改判無罪，其餘22名議員都判處4個月到1年8個月不等有期徒刑。教
科書問題曾出不窮，行政院公平交易委員會對三家書商祭出重罰。公平會
認為，康軒、南一及育橋三家出版社劃分經銷區域，讓每個區域的經銷商
成為該區的獨家經銷商，連各經銷商可以賣的參考書數量都強制規定，是
不正當的限制，嚴重影響交易秩序，，因此給予罰款處分，三家共罰57
5萬。立法院教育委員會上午進行教師法中，有關教師組工會的詢答，立
委質疑教育部，為什麼一直不贊成老師有罷教權，教育部解釋，老師罷教
，目前還不是整個社會的期望，而且社會將付出的成本可能過高。教師團
體則表示，將繼續和教育部溝通，爭取罷教權。纏訟將近九年的桃園縣議
長賄選案，最高法院判刑定讞，行賄當選的前議長許振澐判刑兩年，還有
那些訊息，請看新聞掃描。發生在民國83年的桃園縣第十三屆議長賄選
案，最高法院8日三審定讞。行賄當選的前議長許振澐被判處2年有期徒
刑，褫奪公權3年，並且必須立刻入監服刑。同案被起訴收賄的23名議
員，除了李鎮楠改判無罪，其餘22名議員都判處4個月到1年8個月不
等有期徒刑。教科書問題曾出不窮，行政院公平交易委員會對三家書商祭
出重罰。公平會認為，康軒、南一及育橋三家出版社劃分經銷區域，讓每
個區域的經銷商成為該區的獨家經銷商，連各經銷商可以賣的參考書數量
都強制規定，是不正當的限制，嚴重影響交易秩序，，因此給予罰款處分
，三家共罰575萬。立法院教育委員會上午進行教師法中，有關教師組
工會的詢答，立委質疑教育部，為什麼一直不贊成老師有罷教權，教育部
解釋，老師罷教，目前還不是整個社會的期望，而且社會將付出的成本可
能過高。教師團體則表示，將繼續和教育部溝通，爭取罷教權。纏訟將近
九年的桃園縣議長賄選案，最高法院判刑定讞，行賄當選的前議長許振澐
判刑兩年，還有那些訊息，請看新聞掃描。發生在民國83年的桃園縣第
十三屆議長賄選案，最高法院8日三審定讞。行賄當選的前議長許振澐被
判處2年有期徒刑，褫奪公權3年，並且必須立刻入監服刑。同案被起訴
收賄的23名議員，除了李鎮楠改判無罪，其餘22名議員都判處4個月
到1年8個月不等有期徒刑。教科書問題曾出不窮，行政院公平交易委員
會對三家書商祭出重罰。公平會認為，康軒、南一及育橋三家出版社劃分
經銷區域，讓每個區域的經銷商成為該區的獨家經銷商，連各經銷商可以
賣的參考書數量都強制規定，是不正當的限制，嚴重影響交易秩序，，因
此給予罰款處分，三家共罰575萬。立法院教育委員會上午進行教師法
中，有關教師組工會的詢答，立委質疑教育部，為什麼一直不贊成老師有
罷教權，教育部解釋，老師罷教，目前還不是整個社會的期望，而且社會
將付出的成本可能過高。教師團體則表示，將繼續和教育部溝通，爭取罷
教權。纏訟將近九年的桃園縣議長賄選案，最高法院判刑定讞，行賄當選
的前議長許振澐判刑兩年，還有那些訊息，請看新聞掃描。發生在民國8
3年的桃園縣第十三屆議長賄選案，最高法院8日三審定讞。行賄當選的
前議長許振澐被判處2年有期徒刑，褫奪公權3年，並且必須立刻入監服
刑。同案被起訴收賄的23名議員，除了李鎮楠改判無罪，其餘22名議
員都判處4個月到1年8個月不等有期徒刑。教科書問題曾出不窮，行政
院公平交易委員會對三家書商祭出重罰。公平會認為，康軒、南一及育橋
三家出版社劃分經銷區域，讓每個區域的經銷商成為該區的獨家經銷商，
連各經銷商可以賣的參考書數量都強制規定，是不正當的限制，嚴重影響
交易秩序，，因此給予罰款處分，三家共罰575萬。立法院教育委員會
上午進行教師法中，有關教師組工會的詢答，立委質疑教育部，為什麼一
直不贊成老師有罷教權，教育部解釋，老師罷教，目前還不是整個社會的
期望，而且社會將付出的成本可能過高。教師團體則表示，將繼續和教育
部溝通，爭取罷教權。纏訟將近九年的桃園縣議長賄選案，最高法院判刑
定讞，行賄當選的前議長許振澐判刑兩年，還有那些訊息，請看新聞掃描
。發生在民國83年的桃園縣第十三屆議長賄選案，最高法院8日三審定
讞。行賄當選的前議長許振澐被判處2年有期徒刑，褫奪公權3年，並且
必須立刻入監服刑。同案被起訴收賄的23名議員，除了李鎮楠改判無罪
，其餘22名議員都判處4個月到1年8個月不等有期徒刑。教科書問題
曾出不窮，行政院公平交易委員會對三家書商祭出重罰。公平會認為，康
軒、南一及育橋三家出版社劃分經銷區域，讓每個區域的經銷商成為該區
的獨家經銷商，連各經銷商可以賣的參考書數量都強制規定，是不正當的
限制，嚴重影響交易秩序，，因此給予罰款處分，三家共罰575萬。立
法院教育委員會上午進行教師法中，有關教師組工會的詢答，立委質疑教
育部，為什麼一直不贊成老師有罷教權，教育部解釋，老師罷教，目前還
不是整個社會的期望，而且社會將付出的成本可能過高。教師團體則表示
，將繼續和教育部溝通，爭取罷教權。纏訟將近九年的桃園縣議長賄選案
，最高法院判刑定讞，行賄當選的前議長許振澐判刑兩年，還有那些訊息
，請看新聞掃描。發生在民國83年的桃園縣第十三屆議長賄選案，最高
法院8日三審定讞。行賄當選的前議長許振澐被判處2年有期徒刑，褫奪
公權3年，並且必須立刻入監服刑。同案被起訴收賄的23名議員，除了
李鎮楠改判無罪，其餘22名議員都判處4個月到1年8個月不等有期徒
刑。教科書問題曾出不窮，行政院公平交易委員會對三家書商祭出重罰。
公平會認為，康軒、南一及育橋三家出版社劃分經銷區域，讓每個區域的
經銷商成為該區的獨家經銷商，連各經銷商可以賣的參考書數量都強制規
定，是不正當的限制，嚴重影響交易秩序，，因此給予罰款處分，三家共
罰575萬。立法院教育委員會上午進行教師法中，有關教師組工會的詢
答，立委質疑教育部，為什麼一直不贊成老師有罷教權，教育部解釋，老
師罷教，目前還不是整個社會的期望，而且社會將付出的成本可能過高。
教師團體則表示，將繼續和教育部溝通，爭取罷教權。
