政府七百億搶救失業預算正在立院對決，不過民進黨立委邱永仁和工人團
體，今天卻批評，政府一面搶救失業，一面裁撤公家機關約聘人員，並將
業務委外，反而使失業問題更加嚴重，而且也讓參與外包工作的勞工地位
更加沒有保障。根據民間人力業者的調查，有四成企業逐漸將業務透過外
包處理，以節省公司的經營成本，而政府為了機構瘦身，也逐漸出現業務
委外的計劃不過這引起相當爭議，高雄左營海軍醫院，聯勤兵工廠，台北
市政府環保局清潔隊員和停車收費管理員都不斷發出反對聲音，立委和勞
工團體今天召開記者會指出，政府不應該講一面挽救失業，一面又在製造
失業，製造更不平等的勞動條件。邱永仁表示，企業委外雖然是為了降低
人事成本，不過調查資料卻顯示，在四成委外的企業中，裁員的公司只佔
了三分之一，可見委外不一定表示要裁員，因此他呼籲政府如果要推動業
務委外的政策，也應該等到景氣明顯復甦之後才進行，以免造成失業率更
加嚴重。公視新聞鄭坤從賴振元採訪報導政府七百億搶救失業預算正在立
院對決，不過民進黨立委邱永仁和工人團體，今天卻批評，政府一面搶救
失業，一面裁撤公家機關約聘人員，並將業務委外，反而使失業問題更加
嚴重，而且也讓參與外包工作的勞工地位更加沒有保障。根據民間人力業
者的調查，有四成企業逐漸將業務透過外包處理，以節省公司的經營成本
，而政府為了機構瘦身，也逐漸出現業務委外的計劃不過這引起相當爭議
，高雄左營海軍醫院，聯勤兵工廠，台北市政府環保局清潔隊員和停車收
費管理員都不斷發出反對聲音，立委和勞工團體今天召開記者會指出，政
府不應該講一面挽救失業，一面又在製造失業，製造更不平等的勞動條件
。邱永仁表示，企業委外雖然是為了降低人事成本，不過調查資料卻顯示
，在四成委外的企業中，裁員的公司只佔了三分之一，可見委外不一定表
示要裁員，因此他呼籲政府如果要推動業務委外的政策，也應該等到景氣
明顯復甦之後才進行，以免造成失業率更加嚴重。公視新聞鄭坤從賴振元
採訪報導政府七百億搶救失業預算正在立院對決，不過民進黨立委邱永仁
和工人團體，今天卻批評，政府一面搶救失業，一面裁撤公家機關約聘人
員，並將業務委外，反而使失業問題更加嚴重，而且也讓參與外包工作的
勞工地位更加沒有保障。根據民間人力業者的調查，有四成企業逐漸將業
務透過外包處理，以節省公司的經營成本，而政府為了機構瘦身，也逐漸
出現業務委外的計劃不過這引起相當爭議，高雄左營海軍醫院，聯勤兵工
廠，台北市政府環保局清潔隊員和停車收費管理員都不斷發出反對聲音，
立委和勞工團體今天召開記者會指出，政府不應該講一面挽救失業，一面
又在製造失業，製造更不平等的勞動條件。邱永仁表示，企業委外雖然是
為了降低人事成本，不過調查資料卻顯示，在四成委外的企業中，裁員的
公司只佔了三分之一，可見委外不一定表示要裁員，因此他呼籲政府如果
要推動業務委外的政策，也應該等到景氣明顯復甦之後才進行，以免造成
失業率更加嚴重。公視新聞鄭坤從賴振元採訪報導政府七百億搶救失業預
算正在立院對決，不過民進黨立委邱永仁和工人團體，今天卻批評，政府
一面搶救失業，一面裁撤公家機關約聘人員，並將業務委外，反而使失業
問題更加嚴重，而且也讓參與外包工作的勞工地位更加沒有保障。根據民
間人力業者的調查，有四成企業逐漸將業務透過外包處理，以節省公司的
經營成本，而政府為了機構瘦身，也逐漸出現業務委外的計劃不過這引起
相當爭議，高雄左營海軍醫院，聯勤兵工廠，台北市政府環保局清潔隊員
和停車收費管理員都不斷發出反對聲音，立委和勞工團體今天召開記者會
指出，政府不應該講一面挽救失業，一面又在製造失業，製造更不平等的
勞動條件。邱永仁表示，企業委外雖然是為了降低人事成本，不過調查資
料卻顯示，在四成委外的企業中，裁員的公司只佔了三分之一，可見委外
不一定表示要裁員，因此他呼籲政府如果要推動業務委外的政策，也應該
等到景氣明顯復甦之後才進行，以免造成失業率更加嚴重。公視新聞鄭坤
從賴振元採訪報導
