焦點轉回國內立法院財政委員會今天邀請行政院金融改革專案小組，就安
峰集團等重大金融涉訟案件進行報告，而原本身兼金改小組召集人的行政
院副院長林信義卻臨時缺席，引發在野立委強烈抨擊，會議主席李嘉進宣
佈只要林信義不來，就不散會，包括財政部長林全等上百位官員，跟著空
等，也讓議事空轉了一整天。財委會主席在台上砲聲隆隆，坐在台下等候
備詢的財政部長林全，只好猛打電話，聯絡直屬長官林信義趕緊到立法院
報到，立委有的數落林信義沒有金改的決心，有的批評主席根本在浪費時
間，還有立委乾脆提出散會，引發混亂。混亂的場面中，官員們被民進黨
立委趕出立法院，只好群集在街道上等候差遣，至於林全還跑進院內的臺
灣銀行藏起來等候，行政首長不到立院委員會備詢，立委無法可管，讓官
員虛耗作為懲罰，然而議事和行政效率兩頭空，人民成了最大的輸家公視
新聞蔣靜怡張梓嘉採訪報導焦點轉回國內立法院財政委員會今天邀請行政
院金融改革專案小組，就安峰集團等重大金融涉訟案件進行報告，而原本
身兼金改小組召集人的行政院副院長林信義卻臨時缺席，引發在野立委強
烈抨擊，會議主席李嘉進宣佈只要林信義不來，就不散會，包括財政部長
林全等上百位官員，跟著空等，也讓議事空轉了一整天。財委會主席在台
上砲聲隆隆，坐在台下等候備詢的財政部長林全，只好猛打電話，聯絡直
屬長官林信義趕緊到立法院報到，立委有的數落林信義沒有金改的決心，
有的批評主席根本在浪費時間，還有立委乾脆提出散會，引發混亂。混亂
的場面中，官員們被民進黨立委趕出立法院，只好群集在街道上等候差遣
，至於林全還跑進院內的臺灣銀行藏起來等候，行政首長不到立院委員會
備詢，立委無法可管，讓官員虛耗作為懲罰，然而議事和行政效率兩頭空
，人民成了最大的輸家公視新聞蔣靜怡張梓嘉採訪報導焦點轉回國內立法
院財政委員會今天邀請行政院金融改革專案小組，就安峰集團等重大金融
涉訟案件進行報告，而原本身兼金改小組召集人的行政院副院長林信義卻
臨時缺席，引發在野立委強烈抨擊，會議主席李嘉進宣佈只要林信義不來
，就不散會，包括財政部長林全等上百位官員，跟著空等，也讓議事空轉
了一整天。財委會主席在台上砲聲隆隆，坐在台下等候備詢的財政部長林
全，只好猛打電話，聯絡直屬長官林信義趕緊到立法院報到，立委有的數
落林信義沒有金改的決心，有的批評主席根本在浪費時間，還有立委乾脆
提出散會，引發混亂。混亂的場面中，官員們被民進黨立委趕出立法院，
只好群集在街道上等候差遣，至於林全還跑進院內的臺灣銀行藏起來等候
，行政首長不到立院委員會備詢，立委無法可管，讓官員虛耗作為懲罰，
然而議事和行政效率兩頭空，人民成了最大的輸家公視新聞蔣靜怡張梓嘉
採訪報導
