去年九月，台北市公車、捷運及停車場，全面通用悠遊卡，大眾運輸進入
智慧票證新紀元，消基會最近卻接獲許多消費者申訴，不明白為什麼每張
悠遊卡要強制收取200元的押金。短短幾個月，台北市捷運族幾乎人手
一張悠遊卡，但是購買悠遊卡的時候，你知道每張要收兩百元的押金嗎？
這兩百元中，有一百元是預留車資，當消費者用完儲值金額可以立即動用
，另外一百元則是悠遊卡的成本。台北智慧卡公司表示，加上管銷費用，
成本只算一百元已經很委屈，消基會則認為製卡費用本來就應該由業者負
擔，而且預留車資加收一百元也不合理。消基會認為，不但應該檢討押金
的金額，幾個月來，悠遊卡發行量已經突破百萬，算起來，智慧卡公司拿
到的押金總額已經有兩億，這兩億放在哪裡、利息又如何使用，台北市政
府似乎應該有更制度化的監督。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導去年九月
，台北市公車、捷運及停車場，全面通用悠遊卡，大眾運輸進入智慧票證
新紀元，消基會最近卻接獲許多消費者申訴，不明白為什麼每張悠遊卡要
強制收取200元的押金。短短幾個月，台北市捷運族幾乎人手一張悠遊
卡，但是購買悠遊卡的時候，你知道每張要收兩百元的押金嗎？這兩百元
中，有一百元是預留車資，當消費者用完儲值金額可以立即動用，另外一
百元則是悠遊卡的成本。台北智慧卡公司表示，加上管銷費用，成本只算
一百元已經很委屈，消基會則認為製卡費用本來就應該由業者負擔，而且
預留車資加收一百元也不合理。消基會認為，不但應該檢討押金的金額，
幾個月來，悠遊卡發行量已經突破百萬，算起來，智慧卡公司拿到的押金
總額已經有兩億，這兩億放在哪裡、利息又如何使用，台北市政府似乎應
該有更制度化的監督。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導去年九月，台北市
公車、捷運及停車場，全面通用悠遊卡，大眾運輸進入智慧票證新紀元，
消基會最近卻接獲許多消費者申訴，不明白為什麼每張悠遊卡要強制收取
200元的押金。短短幾個月，台北市捷運族幾乎人手一張悠遊卡，但是
購買悠遊卡的時候，你知道每張要收兩百元的押金嗎？這兩百元中，有一
百元是預留車資，當消費者用完儲值金額可以立即動用，另外一百元則是
悠遊卡的成本。台北智慧卡公司表示，加上管銷費用，成本只算一百元已
經很委屈，消基會則認為製卡費用本來就應該由業者負擔，而且預留車資
加收一百元也不合理。消基會認為，不但應該檢討押金的金額，幾個月來
，悠遊卡發行量已經突破百萬，算起來，智慧卡公司拿到的押金總額已經
有兩億，這兩億放在哪裡、利息又如何使用，台北市政府似乎應該有更制
度化的監督。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導去年九月，台北市公車、捷
運及停車場，全面通用悠遊卡，大眾運輸進入智慧票證新紀元，消基會最
近卻接獲許多消費者申訴，不明白為什麼每張悠遊卡要強制收取200元
的押金。短短幾個月，台北市捷運族幾乎人手一張悠遊卡，但是購買悠遊
卡的時候，你知道每張要收兩百元的押金嗎？這兩百元中，有一百元是預
留車資，當消費者用完儲值金額可以立即動用，另外一百元則是悠遊卡的
成本。台北智慧卡公司表示，加上管銷費用，成本只算一百元已經很委屈
，消基會則認為製卡費用本來就應該由業者負擔，而且預留車資加收一百
元也不合理。消基會認為，不但應該檢討押金的金額，幾個月來，悠遊卡
發行量已經突破百萬，算起來，智慧卡公司拿到的押金總額已經有兩億，
這兩億放在哪裡、利息又如何使用，台北市政府似乎應該有更制度化的監
督。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導去年九月，台北市公車、捷運及停車
場，全面通用悠遊卡，大眾運輸進入智慧票證新紀元，消基會最近卻接獲
許多消費者申訴，不明白為什麼每張悠遊卡要強制收取200元的押金。
短短幾個月，台北市捷運族幾乎人手一張悠遊卡，但是購買悠遊卡的時候
，你知道每張要收兩百元的押金嗎？這兩百元中，有一百元是預留車資，
當消費者用完儲值金額可以立即動用，另外一百元則是悠遊卡的成本。台
北智慧卡公司表示，加上管銷費用，成本只算一百元已經很委屈，消基會
則認為製卡費用本來就應該由業者負擔，而且預留車資加收一百元也不合
理。消基會認為，不但應該檢討押金的金額，幾個月來，悠遊卡發行量已
經突破百萬，算起來，智慧卡公司拿到的押金總額已經有兩億，這兩億放
在哪裡、利息又如何使用，台北市政府似乎應該有更制度化的監督。公視
新聞林珍汝陳柏諭採訪報導
