墾丁國家公園附近，最近發現有民眾拿漁槍追殺綠蠵龜，造成兩隻綠蠵
龜失血過多不治，還有一隻目前仍然在海生館持續搶救中。
研究人員表示，將以不修補遺體傷口的方式來製作標本，將來做生態保
育的展示教材。
這隻在水中的綠蠵龜龜殼上還有一點點傷痕，慢慢的游動還能潛到水裡
，代表並不是傷的很嚴重。
但另外兩隻就沒那麼幸運，被發現帶回的第二天就已經斷氣，暫存冰箱
。
獸醫表示，上個星期有民眾檢舉墾丁海域發現岸上有三隻血流如注的保
育龜類，因為害怕歹徒人多，所以以電話通報警方，再由海生館獸醫
前往急救。
獸醫們帶海龜們坐動物救護車去恆春基督教醫院照相，發現有兩隻傷勢
很重，傷口深達八公分左右，再根據傷口形狀以及目擊者供述，研判
是漁槍刺穿的。
目前幸運存活的這一隻研判是漁槍射歪了所倖存。
獸醫不但救它還做飯給它吃。
要使它的傷口更快復原，理論上可以靠把水溫升高來處理。
但海生館的救護站目前沒有這樣的設施。
根據過去的資料，這些保育類的海龜恆春半島海岸本來就有它們的蹤跡
，所以並不一定是別的地方帶來的。
至於為什麼有人要拿漁槍去追殺他們，研究人員表示，過去有少數人會
吃這些海龜，但並不普遍，而且海龜游泳速度不快刻意要抓不困難，
再看傷口的樣子，在潛水時拿漁槍追殺大型海中動物為樂的成份比較
海生館現在有好幾池的受傷保育龜類動物在療養，有的殘廢海龜來了三
個月都還不肯吃東西過去被魚網攪拌或誤吃魚勾的例子都有，但像這
回被漁槍刺死的倒是國內首見。
由於這些海龜是保育類動物，海生館已經決定製作標本，但製作的時候
將不會為了美觀去修補傷口，而會以一種故意不完美的形象展示，以
達到生態保育的教育目的。
公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
