關心微軟行政和解案，台灣微軟在本週一送了第二份和解要約到公平會，
經過三天的討論，公平會今天宣佈，拒絕微軟所提的和解條件，公平會並
自己擬了一份和解書，預定下週開始跟微軟談判，二月底前對全案做出決
定。經過冗長的討論，微軟的和解要約，再度被公平會拒絕。這是台灣微
軟第二次送交和解要約到公平會，公平會透露，雖然在和解書中，微軟已
經主動解決搭售問題，價格也有些微調降，但是降價的幅度還是讓公平會
相當不滿意。公平會決定自己草擬一份和解書，下個星期開始跟微軟談判
，並在二月27號前做出最後決定，這種做法創下全球首例，而台灣也將
成為美國以外，第二個與微軟展開談判的國家。公視新聞林珍汝陳柏諭採
訪報導關心微軟行政和解案，台灣微軟在本週一送了第二份和解要約到公
平會，經過三天的討論，公平會今天宣佈，拒絕微軟所提的和解條件，公
平會並自己擬了一份和解書，預定下週開始跟微軟談判，二月底前對全案
做出決定。經過冗長的討論，微軟的和解要約，再度被公平會拒絕。這是
台灣微軟第二次送交和解要約到公平會，公平會透露，雖然在和解書中，
微軟已經主動解決搭售問題，價格也有些微調降，但是降價的幅度還是讓
公平會相當不滿意。公平會決定自己草擬一份和解書，下個星期開始跟微
軟談判，並在二月27號前做出最後決定，這種做法創下全球首例，而台
灣也將成為美國以外，第二個與微軟展開談判的國家。公視新聞林珍汝陳
柏諭採訪報導關心微軟行政和解案，台灣微軟在本週一送了第二份和解要
約到公平會，經過三天的討論，公平會今天宣佈，拒絕微軟所提的和解條
件，公平會並自己擬了一份和解書，預定下週開始跟微軟談判，二月底前
對全案做出決定。經過冗長的討論，微軟的和解要約，再度被公平會拒絕
。這是台灣微軟第二次送交和解要約到公平會，公平會透露，雖然在和解
書中，微軟已經主動解決搭售問題，價格也有些微調降，但是降價的幅度
還是讓公平會相當不滿意。公平會決定自己草擬一份和解書，下個星期開
始跟微軟談判，並在二月27號前做出最後決定，這種做法創下全球首例
，而台灣也將成為美國以外，第二個與微軟展開談判的國家。公視新聞林
珍汝陳柏諭採訪報導關心微軟行政和解案，台灣微軟在本週一送了第二份
和解要約到公平會，經過三天的討論，公平會今天宣佈，拒絕微軟所提的
和解條件，公平會並自己擬了一份和解書，預定下週開始跟微軟談判，二
月底前對全案做出決定。經過冗長的討論，微軟的和解要約，再度被公平
會拒絕。這是台灣微軟第二次送交和解要約到公平會，公平會透露，雖然
在和解書中，微軟已經主動解決搭售問題，價格也有些微調降，但是降價
的幅度還是讓公平會相當不滿意。公平會決定自己草擬一份和解書，下個
星期開始跟微軟談判，並在二月27號前做出最後決定，這種做法創下全
球首例，而台灣也將成為美國以外，第二個與微軟展開談判的國家。公視
新聞林珍汝陳柏諭採訪報導關心微軟行政和解案，台灣微軟在本週一送了
第二份和解要約到公平會，經過三天的討論，公平會今天宣佈，拒絕微軟
所提的和解條件，公平會並自己擬了一份和解書，預定下週開始跟微軟談
判，二月底前對全案做出決定。經過冗長的討論，微軟的和解要約，再度
被公平會拒絕。這是台灣微軟第二次送交和解要約到公平會，公平會透露
，雖然在和解書中，微軟已經主動解決搭售問題，價格也有些微調降，但
是降價的幅度還是讓公平會相當不滿意。公平會決定自己草擬一份和解書
，下個星期開始跟微軟談判，並在二月27號前做出最後決定，這種做法
創下全球首例，而台灣也將成為美國以外，第二個與微軟展開談判的國家
。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導
