關心天氣冷氣團又來了，氣象局指出，受大陸冷氣團南下的影響，明天全
台氣溫開始下降，預測星期天，將是冷氣團最強的一天，另外歐洲現在正
飽受暴風雪的襲擊，俄羅斯入冬以來已經有將近三百人凍死。東北季風減
弱，今天白天又見到了陽光，不過明天又會有一波大陸冷氣團報到，台灣
各地氣溫又會開始下降，氣象局表示這一波冷氣團移動的速度比較慢，西
部空曠地區，有可能出現11到12度的低溫不僅台灣天氣冷颼颼，現在
整個歐洲都籠罩在強烈暴風雪或暴雨中，俄羅斯首都莫斯科，八號的氣溫
只有零下31度，創入冬以來最低溫的紀錄，這個冬天俄羅斯被凍死的人
累計將近三百人。根據預測壞天氣會持續到下個星期，國人如果在這段期
間到歐洲，要特別小心公視新聞程修玲陳保羅採訪報導關心天氣冷氣團又
來了，氣象局指出，受大陸冷氣團南下的影響，明天全台氣溫開始下降，
預測星期天，將是冷氣團最強的一天，另外歐洲現在正飽受暴風雪的襲擊
，俄羅斯入冬以來已經有將近三百人凍死。東北季風減弱，今天白天又見
到了陽光，不過明天又會有一波大陸冷氣團報到，台灣各地氣溫又會開始
下降，氣象局表示這一波冷氣團移動的速度比較慢，西部空曠地區，有可
能出現11到12度的低溫不僅台灣天氣冷颼颼，現在整個歐洲都籠罩在
強烈暴風雪或暴雨中，俄羅斯首都莫斯科，八號的氣溫只有零下31度，
創入冬以來最低溫的紀錄，這個冬天俄羅斯被凍死的人累計將近三百人。
根據預測壞天氣會持續到下個星期，國人如果在這段期間到歐洲，要特別
小心公視新聞程修玲陳保羅採訪報導關心天氣冷氣團又來了，氣象局指出
，受大陸冷氣團南下的影響，明天全台氣溫開始下降，預測星期天，將是
冷氣團最強的一天，另外歐洲現在正飽受暴風雪的襲擊，俄羅斯入冬以來
已經有將近三百人凍死。東北季風減弱，今天白天又見到了陽光，不過明
天又會有一波大陸冷氣團報到，台灣各地氣溫又會開始下降，氣象局表示
這一波冷氣團移動的速度比較慢，西部空曠地區，有可能出現11到12
度的低溫不僅台灣天氣冷颼颼，現在整個歐洲都籠罩在強烈暴風雪或暴雨
中，俄羅斯首都莫斯科，八號的氣溫只有零下31度，創入冬以來最低溫
的紀錄，這個冬天俄羅斯被凍死的人累計將近三百人。根據預測壞天氣會
持續到下個星期，國人如果在這段期間到歐洲，要特別小心公視新聞程修
玲陳保羅採訪報導
