關心國際焦點美國北卡羅萊納州以及土耳其的迪雅巴克，星期三分別傳出
客機墜毀意外，總共造成九十多人死亡。土耳其航空公司一架英國製的四
引擎客機，由伊斯坦堡起飛，台灣時間九號凌晨一點多，在濃霧中降落迪
雅巴克機場時，突然墜毀起火燃燒。救難單位出動了消防隊救護車前往墜
機地點救援，由於現場濃霧密佈視線不良，還派出直昇機在空中打探照燈
，協助救難工作進行。據了解，失事客機上一共搭載了77名乘客，其中
72人當場死亡，五人幸運從現場熊熊火勢中逃過逼劫，被緊急送往鄰近
醫院救治。至於墜機原因還不清楚，有待相關單位查驗。除了土耳其之外
，美國北卡羅萊納州8號也傳出了空難意外。中西航空公司一架螺旋槳通
勤飛機，從夏洛特市國際機場起飛時，意外撞上附近一個飛機修理庫後墜
毀，機上19名乘客和2名機員全部罹難。針對這場意外，美國聯邦航空
管理局已經成立調查小組，找出失事原因。而據現場目擊者表示，飛機墜
毀前明顯失去了飛行高度。關心國際焦點美國北卡羅萊納州以及土耳其的
迪雅巴克，星期三分別傳出客機墜毀意外，總共造成九十多人死亡。土耳
其航空公司一架英國製的四引擎客機，由伊斯坦堡起飛，台灣時間九號凌
晨一點多，在濃霧中降落迪雅巴克機場時，突然墜毀起火燃燒。救難單位
出動了消防隊救護車前往墜機地點救援，由於現場濃霧密佈視線不良，還
派出直昇機在空中打探照燈，協助救難工作進行。據了解，失事客機上一
共搭載了77名乘客，其中72人當場死亡，五人幸運從現場熊熊火勢中
逃過逼劫，被緊急送往鄰近醫院救治。至於墜機原因還不清楚，有待相關
單位查驗。除了土耳其之外，美國北卡羅萊納州8號也傳出了空難意外。
中西航空公司一架螺旋槳通勤飛機，從夏洛特市國際機場起飛時，意外撞
上附近一個飛機修理庫後墜毀，機上19名乘客和2名機員全部罹難。針
對這場意外，美國聯邦航空管理局已經成立調查小組，找出失事原因。而
據現場目擊者表示，飛機墜毀前明顯失去了飛行高度。關心國際焦點美國
北卡羅萊納州以及土耳其的迪雅巴克，星期三分別傳出客機墜毀意外，總
共造成九十多人死亡。土耳其航空公司一架英國製的四引擎客機，由伊斯
坦堡起飛，台灣時間九號凌晨一點多，在濃霧中降落迪雅巴克機場時，突
然墜毀起火燃燒。救難單位出動了消防隊救護車前往墜機地點救援，由於
現場濃霧密佈視線不良，還派出直昇機在空中打探照燈，協助救難工作進
行。據了解，失事客機上一共搭載了77名乘客，其中72人當場死亡，
五人幸運從現場熊熊火勢中逃過逼劫，被緊急送往鄰近醫院救治。至於墜
機原因還不清楚，有待相關單位查驗。除了土耳其之外，美國北卡羅萊納
州8號也傳出了空難意外。中西航空公司一架螺旋槳通勤飛機，從夏洛特
市國際機場起飛時，意外撞上附近一個飛機修理庫後墜毀，機上19名乘
客和2名機員全部罹難。針對這場意外，美國聯邦航空管理局已經成立調
查小組，找出失事原因。而據現場目擊者表示，飛機墜毀前明顯失去了飛
行高度。關心國際焦點美國北卡羅萊納州以及土耳其的迪雅巴克，星期三
分別傳出客機墜毀意外，總共造成九十多人死亡。土耳其航空公司一架英
國製的四引擎客機，由伊斯坦堡起飛，台灣時間九號凌晨一點多，在濃霧
中降落迪雅巴克機場時，突然墜毀起火燃燒。救難單位出動了消防隊救護
車前往墜機地點救援，由於現場濃霧密佈視線不良，還派出直昇機在空中
打探照燈，協助救難工作進行。據了解，失事客機上一共搭載了77名乘
客，其中72人當場死亡，五人幸運從現場熊熊火勢中逃過逼劫，被緊急
送往鄰近醫院救治。至於墜機原因還不清楚，有待相關單位查驗。除了土
耳其之外，美國北卡羅萊納州8號也傳出了空難意外。中西航空公司一架
螺旋槳通勤飛機，從夏洛特市國際機場起飛時，意外撞上附近一個飛機修
理庫後墜毀，機上19名乘客和2名機員全部罹難。針對這場意外，美國
聯邦航空管理局已經成立調查小組，找出失事原因。而據現場目擊者表示
，飛機墜毀前明顯失去了飛行高度。關心國際焦點美國北卡羅萊納州以及
土耳其的迪雅巴克，星期三分別傳出客機墜毀意外，總共造成九十多人死
亡。土耳其航空公司一架英國製的四引擎客機，由伊斯坦堡起飛，台灣時
間九號凌晨一點多，在濃霧中降落迪雅巴克機場時，突然墜毀起火燃燒。
救難單位出動了消防隊救護車前往墜機地點救援，由於現場濃霧密佈視線
不良，還派出直昇機在空中打探照燈，協助救難工作進行。據了解，失事
客機上一共搭載了77名乘客，其中72人當場死亡，五人幸運從現場熊
熊火勢中逃過逼劫，被緊急送往鄰近醫院救治。至於墜機原因還不清楚，
有待相關單位查驗。除了土耳其之外，美國北卡羅萊納州8號也傳出了空
難意外。中西航空公司一架螺旋槳通勤飛機，從夏洛特市國際機場起飛時
，意外撞上附近一個飛機修理庫後墜毀，機上19名乘客和2名機員全部
罹難。針對這場意外，美國聯邦航空管理局已經成立調查小組，找出失事
原因。而據現場目擊者表示，飛機墜毀前明顯失去了飛行高度。關心國際
焦點美國北卡羅萊納州以及土耳其的迪雅巴克，星期三分別傳出客機墜毀
意外，總共造成九十多人死亡。土耳其航空公司一架英國製的四引擎客機
，由伊斯坦堡起飛，台灣時間九號凌晨一點多，在濃霧中降落迪雅巴克機
場時，突然墜毀起火燃燒。救難單位出動了消防隊救護車前往墜機地點救
援，由於現場濃霧密佈視線不良，還派出直昇機在空中打探照燈，協助救
難工作進行。據了解，失事客機上一共搭載了77名乘客，其中72人當
場死亡，五人幸運從現場熊熊火勢中逃過逼劫，被緊急送往鄰近醫院救治
。至於墜機原因還不清楚，有待相關單位查驗。除了土耳其之外，美國北
卡羅萊納州8號也傳出了空難意外。中西航空公司一架螺旋槳通勤飛機，
從夏洛特市國際機場起飛時，意外撞上附近一個飛機修理庫後墜毀，機上
19名乘客和2名機員全部罹難。針對這場意外，美國聯邦航空管理局已
經成立調查小組，找出失事原因。而據現場目擊者表示，飛機墜毀前明顯
失去了飛行高度。關心國際焦點美國北卡羅萊納州以及土耳其的迪雅巴克
，星期三分別傳出客機墜毀意外，總共造成九十多人死亡。土耳其航空公
司一架英國製的四引擎客機，由伊斯坦堡起飛，台灣時間九號凌晨一點多
，在濃霧中降落迪雅巴克機場時，突然墜毀起火燃燒。救難單位出動了消
防隊救護車前往墜機地點救援，由於現場濃霧密佈視線不良，還派出直昇
機在空中打探照燈，協助救難工作進行。據了解，失事客機上一共搭載了
77名乘客，其中72人當場死亡，五人幸運從現場熊熊火勢中逃過逼劫
，被緊急送往鄰近醫院救治。至於墜機原因還不清楚，有待相關單位查驗
。除了土耳其之外，美國北卡羅萊納州8號也傳出了空難意外。中西航空
公司一架螺旋槳通勤飛機，從夏洛特市國際機場起飛時，意外撞上附近一
個飛機修理庫後墜毀，機上19名乘客和2名機員全部罹難。針對這場意
外，美國聯邦航空管理局已經成立調查小組，找出失事原因。而據現場目
擊者表示，飛機墜毀前明顯失去了飛行高度。關心國際焦點美國北卡羅萊
納州以及土耳其的迪雅巴克，星期三分別傳出客機墜毀意外，總共造成九
十多人死亡。土耳其航空公司一架英國製的四引擎客機，由伊斯坦堡起飛
，台灣時間九號凌晨一點多，在濃霧中降落迪雅巴克機場時，突然墜毀起
火燃燒。救難單位出動了消防隊救護車前往墜機地點救援，由於現場濃霧
密佈視線不良，還派出直昇機在空中打探照燈，協助救難工作進行。據了
解，失事客機上一共搭載了77名乘客，其中72人當場死亡，五人幸運
從現場熊熊火勢中逃過逼劫，被緊急送往鄰近醫院救治。至於墜機原因還
不清楚，有待相關單位查驗。除了土耳其之外，美國北卡羅萊納州8號也
傳出了空難意外。中西航空公司一架螺旋槳通勤飛機，從夏洛特市國際機
場起飛時，意外撞上附近一個飛機修理庫後墜毀，機上19名乘客和2名
機員全部罹難。針對這場意外，美國聯邦航空管理局已經成立調查小組，
找出失事原因。而據現場目擊者表示，飛機墜毀前明顯失去了飛行高度。
關心國際焦點美國北卡羅萊納州以及土耳其的迪雅巴克，星期三分別傳出
客機墜毀意外，總共造成九十多人死亡。土耳其航空公司一架英國製的四
引擎客機，由伊斯坦堡起飛，台灣時間九號凌晨一點多，在濃霧中降落迪
雅巴克機場時，突然墜毀起火燃燒。救難單位出動了消防隊救護車前往墜
機地點救援，由於現場濃霧密佈視線不良，還派出直昇機在空中打探照燈
，協助救難工作進行。據了解，失事客機上一共搭載了77名乘客，其中
72人當場死亡，五人幸運從現場熊熊火勢中逃過逼劫，被緊急送往鄰近
醫院救治。至於墜機原因還不清楚，有待相關單位查驗。除了土耳其之外
，美國北卡羅萊納州8號也傳出了空難意外。中西航空公司一架螺旋槳通
勤飛機，從夏洛特市國際機場起飛時，意外撞上附近一個飛機修理庫後墜
毀，機上19名乘客和2名機員全部罹難。針對這場意外，美國聯邦航空
管理局已經成立調查小組，找出失事原因。而據現場目擊者表示，飛機墜
毀前明顯失去了飛行高度。
