西非賴比瑞亞的內戰，仍舊沒有平息的跡象。賴比瑞亞國防部長今天表示
，政府軍和反抗軍這一波新的衝突，總計已經造成至少七百人喪生。聯合
國秘書長安南極力呼籲各國派出和平維持部隊，但是美國等國家卻還沒有
明確的答覆。賴比瑞亞政府軍和反抗軍，在星期一猛烈交火後，首都蒙羅
維亞街頭，仍舊可以看到許多被戰火波及而死傷的無辜百姓，當地民眾更
是如同驚弓之鳥，一聽見炮火聲，就急著四處找掩蔽，由於賴國情勢再度
升高，就連美國大使館也遭到波及，聯合國方面證實，已經將最後七名工
作人員撤離，秘書長安南更透過發言人，呼籲國際社會儘快介入和平維持
任務。聯合國秘書長安南發言人艾克哈特:賴比瑞亞如今正處於希望與災
難之間，若緊急派兵介入維和，就能緩和緊張局勢，不過被外界認為最應
該派兵維和的美國，卻仍舊態度不明。美國國務院發言人黎克，星期一只
發表聲明，譴責反抗軍在首都蒙羅維亞的任意殺戮，而美國總統布希則表
示，將與聯合國以及西非經濟共同體等國際組織保持聯繫，密切注意情勢
，以評估是否有必要派遣美軍加入國際維和部隊。不過根據外電報導，美
國國防部已經下令，將駐紮在紅海和非洲東北沿海地區的4千5百名士兵
，調往地中海，很可能是為進入賴比瑞亞做準備。至於西非國家正在塞內
加爾商討派兵，只是暫時也還沒有確切日期。西非賴比瑞亞的內戰，仍舊
沒有平息的跡象。賴比瑞亞國防部長今天表示，政府軍和反抗軍這一波新
的衝突，總計已經造成至少七百人喪生。聯合國秘書長安南極力呼籲各國
派出和平維持部隊，但是美國等國家卻還沒有明確的答覆。賴比瑞亞政府
軍和反抗軍，在星期一猛烈交火後，首都蒙羅維亞街頭，仍舊可以看到許
多被戰火波及而死傷的無辜百姓，當地民眾更是如同驚弓之鳥，一聽見炮
火聲，就急著四處找掩蔽，由於賴國情勢再度升高，就連美國大使館也遭
到波及，聯合國方面證實，已經將最後七名工作人員撤離，秘書長安南更
透過發言人，呼籲國際社會儘快介入和平維持任務。聯合國秘書長安南發
言人艾克哈特:賴比瑞亞如今正處於希望與災難之間，若緊急派兵介入維
和，就能緩和緊張局勢，不過被外界認為最應該派兵維和的美國，卻仍舊
態度不明。美國國務院發言人黎克，星期一只發表聲明，譴責反抗軍在首
都蒙羅維亞的任意殺戮，而美國總統布希則表示，將與聯合國以及西非經
濟共同體等國際組織保持聯繫，密切注意情勢，以評估是否有必要派遣美
軍加入國際維和部隊。不過根據外電報導，美國國防部已經下令，將駐紮
在紅海和非洲東北沿海地區的4千5百名士兵，調往地中海，很可能是為
進入賴比瑞亞做準備。至於西非國家正在塞內加爾商討派兵，只是暫時也
還沒有確切日期。西非賴比瑞亞的內戰，仍舊沒有平息的跡象。賴比瑞亞
國防部長今天表示，政府軍和反抗軍這一波新的衝突，總計已經造成至少
七百人喪生。聯合國秘書長安南極力呼籲各國派出和平維持部隊，但是美
國等國家卻還沒有明確的答覆。賴比瑞亞政府軍和反抗軍，在星期一猛烈
交火後，首都蒙羅維亞街頭，仍舊可以看到許多被戰火波及而死傷的無辜
百姓，當地民眾更是如同驚弓之鳥，一聽見炮火聲，就急著四處找掩蔽，
由於賴國情勢再度升高，就連美國大使館也遭到波及，聯合國方面證實，
已經將最後七名工作人員撤離，秘書長安南更透過發言人，呼籲國際社會
儘快介入和平維持任務。聯合國秘書長安南發言人艾克哈特:賴比瑞亞如
今正處於希望與災難之間，若緊急派兵介入維和，就能緩和緊張局勢，不
過被外界認為最應該派兵維和的美國，卻仍舊態度不明。美國國務院發言
人黎克，星期一只發表聲明，譴責反抗軍在首都蒙羅維亞的任意殺戮，而
美國總統布希則表示，將與聯合國以及西非經濟共同體等國際組織保持聯
繫，密切注意情勢，以評估是否有必要派遣美軍加入國際維和部隊。不過
根據外電報導，美國國防部已經下令，將駐紮在紅海和非洲東北沿海地區
的4千5百名士兵，調往地中海，很可能是為進入賴比瑞亞做準備。至於
西非國家正在塞內加爾商討派兵，只是暫時也還沒有確切日期。西非賴比
瑞亞的內戰，仍舊沒有平息的跡象。賴比瑞亞國防部長今天表示，政府軍
和反抗軍這一波新的衝突，總計已經造成至少七百人喪生。聯合國秘書長
安南極力呼籲各國派出和平維持部隊，但是美國等國家卻還沒有明確的答
覆。賴比瑞亞政府軍和反抗軍，在星期一猛烈交火後，首都蒙羅維亞街頭
，仍舊可以看到許多被戰火波及而死傷的無辜百姓，當地民眾更是如同驚
弓之鳥，一聽見炮火聲，就急著四處找掩蔽，由於賴國情勢再度升高，就
連美國大使館也遭到波及，聯合國方面證實，已經將最後七名工作人員撤
離，秘書長安南更透過發言人，呼籲國際社會儘快介入和平維持任務。聯
合國秘書長安南發言人艾克哈特:賴比瑞亞如今正處於希望與災難之間，
若緊急派兵介入維和，就能緩和緊張局勢，不過被外界認為最應該派兵維
和的美國，卻仍舊態度不明。美國國務院發言人黎克，星期一只發表聲明
，譴責反抗軍在首都蒙羅維亞的任意殺戮，而美國總統布希則表示，將與
聯合國以及西非經濟共同體等國際組織保持聯繫，密切注意情勢，以評估
是否有必要派遣美軍加入國際維和部隊。不過根據外電報導，美國國防部
已經下令，將駐紮在紅海和非洲東北沿海地區的4千5百名士兵，調往地
中海，很可能是為進入賴比瑞亞做準備。至於西非國家正在塞內加爾商討
派兵，只是暫時也還沒有確切日期。西非賴比瑞亞的內戰，仍舊沒有平息
的跡象。賴比瑞亞國防部長今天表示，政府軍和反抗軍這一波新的衝突，
總計已經造成至少七百人喪生。聯合國秘書長安南極力呼籲各國派出和平
維持部隊，但是美國等國家卻還沒有明確的答覆。賴比瑞亞政府軍和反抗
軍，在星期一猛烈交火後，首都蒙羅維亞街頭，仍舊可以看到許多被戰火
波及而死傷的無辜百姓，當地民眾更是如同驚弓之鳥，一聽見炮火聲，就
急著四處找掩蔽，由於賴國情勢再度升高，就連美國大使館也遭到波及，
聯合國方面證實，已經將最後七名工作人員撤離，秘書長安南更透過發言
人，呼籲國際社會儘快介入和平維持任務。聯合國秘書長安南發言人艾克
哈特:賴比瑞亞如今正處於希望與災難之間，若緊急派兵介入維和，就能
緩和緊張局勢，不過被外界認為最應該派兵維和的美國，卻仍舊態度不明
。美國國務院發言人黎克，星期一只發表聲明，譴責反抗軍在首都蒙羅維
亞的任意殺戮，而美國總統布希則表示，將與聯合國以及西非經濟共同體
等國際組織保持聯繫，密切注意情勢，以評估是否有必要派遣美軍加入國
際維和部隊。不過根據外電報導，美國國防部已經下令，將駐紮在紅海和
非洲東北沿海地區的4千5百名士兵，調往地中海，很可能是為進入賴比
瑞亞做準備。至於西非國家正在塞內加爾商討派兵，只是暫時也還沒有確
切日期。西非賴比瑞亞的內戰，仍舊沒有平息的跡象。賴比瑞亞國防部長
今天表示，政府軍和反抗軍這一波新的衝突，總計已經造成至少七百人喪
生。聯合國秘書長安南極力呼籲各國派出和平維持部隊，但是美國等國家
卻還沒有明確的答覆。賴比瑞亞政府軍和反抗軍，在星期一猛烈交火後，
首都蒙羅維亞街頭，仍舊可以看到許多被戰火波及而死傷的無辜百姓，當
地民眾更是如同驚弓之鳥，一聽見炮火聲，就急著四處找掩蔽，由於賴國
情勢再度升高，就連美國大使館也遭到波及，聯合國方面證實，已經將最
後七名工作人員撤離，秘書長安南更透過發言人，呼籲國際社會儘快介入
和平維持任務。聯合國秘書長安南發言人艾克哈特:賴比瑞亞如今正處於
希望與災難之間，若緊急派兵介入維和，就能緩和緊張局勢，不過被外界
認為最應該派兵維和的美國，卻仍舊態度不明。美國國務院發言人黎克，
星期一只發表聲明，譴責反抗軍在首都蒙羅維亞的任意殺戮，而美國總統
布希則表示，將與聯合國以及西非經濟共同體等國際組織保持聯繫，密切
注意情勢，以評估是否有必要派遣美軍加入國際維和部隊。不過根據外電
報導，美國國防部已經下令，將駐紮在紅海和非洲東北沿海地區的4千5
百名士兵，調往地中海，很可能是為進入賴比瑞亞做準備。至於西非國家
正在塞內加爾商討派兵，只是暫時也還沒有確切日期。西非賴比瑞亞的內
戰，仍舊沒有平息的跡象。賴比瑞亞國防部長今天表示，政府軍和反抗軍
這一波新的衝突，總計已經造成至少七百人喪生。聯合國秘書長安南極力
呼籲各國派出和平維持部隊，但是美國等國家卻還沒有明確的答覆。賴比
瑞亞政府軍和反抗軍，在星期一猛烈交火後，首都蒙羅維亞街頭，仍舊可
以看到許多被戰火波及而死傷的無辜百姓，當地民眾更是如同驚弓之鳥，
一聽見炮火聲，就急著四處找掩蔽，由於賴國情勢再度升高，就連美國大
使館也遭到波及，聯合國方面證實，已經將最後七名工作人員撤離，秘書
長安南更透過發言人，呼籲國際社會儘快介入和平維持任務。聯合國秘書
長安南發言人艾克哈特:賴比瑞亞如今正處於希望與災難之間，若緊急派
兵介入維和，就能緩和緊張局勢，不過被外界認為最應該派兵維和的美國
，卻仍舊態度不明。美國國務院發言人黎克，星期一只發表聲明，譴責反
抗軍在首都蒙羅維亞的任意殺戮，而美國總統布希則表示，將與聯合國以
及西非經濟共同體等國際組織保持聯繫，密切注意情勢，以評估是否有必
要派遣美軍加入國際維和部隊。不過根據外電報導，美國國防部已經下令
，將駐紮在紅海和非洲東北沿海地區的4千5百名士兵，調往地中海，很
可能是為進入賴比瑞亞做準備。至於西非國家正在塞內加爾商討派兵，只
是暫時也還沒有確切日期。西非賴比瑞亞的內戰，仍舊沒有平息的跡象。
賴比瑞亞國防部長今天表示，政府軍和反抗軍這一波新的衝突，總計已經
造成至少七百人喪生。聯合國秘書長安南極力呼籲各國派出和平維持部隊
，但是美國等國家卻還沒有明確的答覆。賴比瑞亞政府軍和反抗軍，在星
期一猛烈交火後，首都蒙羅維亞街頭，仍舊可以看到許多被戰火波及而死
傷的無辜百姓，當地民眾更是如同驚弓之鳥，一聽見炮火聲，就急著四處
找掩蔽，由於賴國情勢再度升高，就連美國大使館也遭到波及，聯合國方
面證實，已經將最後七名工作人員撤離，秘書長安南更透過發言人，呼籲
國際社會儘快介入和平維持任務。聯合國秘書長安南發言人艾克哈特:賴
比瑞亞如今正處於希望與災難之間，若緊急派兵介入維和，就能緩和緊張
局勢，不過被外界認為最應該派兵維和的美國，卻仍舊態度不明。美國國
務院發言人黎克，星期一只發表聲明，譴責反抗軍在首都蒙羅維亞的任意
殺戮，而美國總統布希則表示，將與聯合國以及西非經濟共同體等國際組
織保持聯繫，密切注意情勢，以評估是否有必要派遣美軍加入國際維和部
隊。不過根據外電報導，美國國防部已經下令，將駐紮在紅海和非洲東北
沿海地區的4千5百名士兵，調往地中海，很可能是為進入賴比瑞亞做準
備。至於西非國家正在塞內加爾商討派兵，只是暫時也還沒有確切日期。
