墾丁國家公園附近，最近發現有民眾拿漁槍追殺綠蠵龜，造成兩隻綠蠵龜
失血過多不治，還有一隻目前仍然在海生館持續搶救中。研究人員表示，
將以不修補遺體傷口的方式來製作標本，將來做生態保育的展示教材。這
隻在水中的綠蠵龜龜殼上還有一點點傷痕，慢慢的游動還能潛到水裡，代
表並不是傷的很嚴重。但另外兩隻就沒那麼幸運，被發現帶回的第二天就
已經斷氣，暫存冰箱。獸醫表示，上個星期有民眾檢舉墾丁海域發現岸上
有三隻血流如注的保育龜類，因為害怕歹徒人多，所以以電話通報警方，
再由海生館獸醫前往急救。獸醫們帶海龜們坐動物救護車去恆春基督教醫
院照相，發現有兩隻傷勢很重，傷口深達八公分左右，再根據傷口形狀以
及目擊者供述，研判是漁槍刺穿的。目前幸運存活的這一隻研判是漁槍射
歪了所倖存。獸醫不但救它還做飯給它吃。要使它的傷口更快復原，理論
上可以靠把水溫升高來處理。但海生館的救護站目前沒有這樣的設施。根
據過去的資料，這些保育類的海龜恆春半島海岸本來就有它們的蹤跡，所
以並不一定是別的地方帶來的。至於為什麼有人要拿漁槍去追殺他們，研
究人員表示，過去有少數人會吃這些海龜，但並不普遍，而且海龜游泳速
度不快刻意要抓不困難，再看傷口的樣子，在潛水時拿漁槍追殺大型海中
動物為樂的成份比較高。海生館現在有好幾池的受傷保育龜類動物在療養
，有的殘廢海龜來了三個月都還不肯吃東西過去被魚網攪拌或誤吃魚勾的
例子都有，但像這回被漁槍刺死的倒是國內首見。由於這些海龜是保育類
動物，海生館已經決定製作標本，但製作的時候將不會為了美觀去修補傷
口，而會以一種故意不完美的形象展示，以達到生態保育的教育目的。公
視新聞周傳久王天倫採訪報導。墾丁國家公園附近，最近發現有民眾拿漁
槍追殺綠蠵龜，造成兩隻綠蠵龜失血過多不治，還有一隻目前仍然在海生
館持續搶救中。研究人員表示，將以不修補遺體傷口的方式來製作標本，
將來做生態保育的展示教材。這隻在水中的綠蠵龜龜殼上還有一點點傷痕
，慢慢的游動還能潛到水裡，代表並不是傷的很嚴重。但另外兩隻就沒那
麼幸運，被發現帶回的第二天就已經斷氣，暫存冰箱。獸醫表示，上個星
期有民眾檢舉墾丁海域發現岸上有三隻血流如注的保育龜類，因為害怕歹
徒人多，所以以電話通報警方，再由海生館獸醫前往急救。獸醫們帶海龜
們坐動物救護車去恆春基督教醫院照相，發現有兩隻傷勢很重，傷口深達
八公分左右，再根據傷口形狀以及目擊者供述，研判是漁槍刺穿的。目前
幸運存活的這一隻研判是漁槍射歪了所倖存。獸醫不但救它還做飯給它吃
。要使它的傷口更快復原，理論上可以靠把水溫升高來處理。但海生館的
救護站目前沒有這樣的設施。根據過去的資料，這些保育類的海龜恆春半
島海岸本來就有它們的蹤跡，所以並不一定是別的地方帶來的。至於為什
麼有人要拿漁槍去追殺他們，研究人員表示，過去有少數人會吃這些海龜
，但並不普遍，而且海龜游泳速度不快刻意要抓不困難，再看傷口的樣子
，在潛水時拿漁槍追殺大型海中動物為樂的成份比較高。海生館現在有好
幾池的受傷保育龜類動物在療養，有的殘廢海龜來了三個月都還不肯吃東
西過去被魚網攪拌或誤吃魚勾的例子都有，但像這回被漁槍刺死的倒是國
內首見。由於這些海龜是保育類動物，海生館已經決定製作標本，但製作
的時候將不會為了美觀去修補傷口，而會以一種故意不完美的形象展示，
以達到生態保育的教育目的。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。墾丁國家
公園附近，最近發現有民眾拿漁槍追殺綠蠵龜，造成兩隻綠蠵龜失血過多
不治，還有一隻目前仍然在海生館持續搶救中。研究人員表示，將以不修
補遺體傷口的方式來製作標本，將來做生態保育的展示教材。這隻在水中
的綠蠵龜龜殼上還有一點點傷痕，慢慢的游動還能潛到水裡，代表並不是
傷的很嚴重。但另外兩隻就沒那麼幸運，被發現帶回的第二天就已經斷氣
，暫存冰箱。獸醫表示，上個星期有民眾檢舉墾丁海域發現岸上有三隻血
流如注的保育龜類，因為害怕歹徒人多，所以以電話通報警方，再由海生
館獸醫前往急救。獸醫們帶海龜們坐動物救護車去恆春基督教醫院照相，
發現有兩隻傷勢很重，傷口深達八公分左右，再根據傷口形狀以及目擊者
供述，研判是漁槍刺穿的。目前幸運存活的這一隻研判是漁槍射歪了所倖
存。獸醫不但救它還做飯給它吃。要使它的傷口更快復原，理論上可以靠
把水溫升高來處理。但海生館的救護站目前沒有這樣的設施。根據過去的
資料，這些保育類的海龜恆春半島海岸本來就有它們的蹤跡，所以並不一
定是別的地方帶來的。至於為什麼有人要拿漁槍去追殺他們，研究人員表
示，過去有少數人會吃這些海龜，但並不普遍，而且海龜游泳速度不快刻
意要抓不困難，再看傷口的樣子，在潛水時拿漁槍追殺大型海中動物為樂
的成份比較高。海生館現在有好幾池的受傷保育龜類動物在療養，有的殘
廢海龜來了三個月都還不肯吃東西過去被魚網攪拌或誤吃魚勾的例子都有
，但像這回被漁槍刺死的倒是國內首見。由於這些海龜是保育類動物，海
生館已經決定製作標本，但製作的時候將不會為了美觀去修補傷口，而會
以一種故意不完美的形象展示，以達到生態保育的教育目的。公視新聞周
傳久王天倫採訪報導。墾丁國家公園附近，最近發現有民眾拿漁槍追殺綠
蠵龜，造成兩隻綠蠵龜失血過多不治，還有一隻目前仍然在海生館持續搶
救中。研究人員表示，將以不修補遺體傷口的方式來製作標本，將來做生
態保育的展示教材。這隻在水中的綠蠵龜龜殼上還有一點點傷痕，慢慢的
游動還能潛到水裡，代表並不是傷的很嚴重。但另外兩隻就沒那麼幸運，
被發現帶回的第二天就已經斷氣，暫存冰箱。獸醫表示，上個星期有民眾
檢舉墾丁海域發現岸上有三隻血流如注的保育龜類，因為害怕歹徒人多，
所以以電話通報警方，再由海生館獸醫前往急救。獸醫們帶海龜們坐動物
救護車去恆春基督教醫院照相，發現有兩隻傷勢很重，傷口深達八公分左
右，再根據傷口形狀以及目擊者供述，研判是漁槍刺穿的。目前幸運存活
的這一隻研判是漁槍射歪了所倖存。獸醫不但救它還做飯給它吃。要使它
的傷口更快復原，理論上可以靠把水溫升高來處理。但海生館的救護站目
前沒有這樣的設施。根據過去的資料，這些保育類的海龜恆春半島海岸本
來就有它們的蹤跡，所以並不一定是別的地方帶來的。至於為什麼有人要
拿漁槍去追殺他們，研究人員表示，過去有少數人會吃這些海龜，但並不
普遍，而且海龜游泳速度不快刻意要抓不困難，再看傷口的樣子，在潛水
時拿漁槍追殺大型海中動物為樂的成份比較高。海生館現在有好幾池的受
傷保育龜類動物在療養，有的殘廢海龜來了三個月都還不肯吃東西過去被
魚網攪拌或誤吃魚勾的例子都有，但像這回被漁槍刺死的倒是國內首見。
由於這些海龜是保育類動物，海生館已經決定製作標本，但製作的時候將
不會為了美觀去修補傷口，而會以一種故意不完美的形象展示，以達到生
態保育的教育目的。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。墾丁國家公園附近
，最近發現有民眾拿漁槍追殺綠蠵龜，造成兩隻綠蠵龜失血過多不治，還
有一隻目前仍然在海生館持續搶救中。研究人員表示，將以不修補遺體傷
口的方式來製作標本，將來做生態保育的展示教材。這隻在水中的綠蠵龜
龜殼上還有一點點傷痕，慢慢的游動還能潛到水裡，代表並不是傷的很嚴
重。但另外兩隻就沒那麼幸運，被發現帶回的第二天就已經斷氣，暫存冰
箱。獸醫表示，上個星期有民眾檢舉墾丁海域發現岸上有三隻血流如注的
保育龜類，因為害怕歹徒人多，所以以電話通報警方，再由海生館獸醫前
往急救。獸醫們帶海龜們坐動物救護車去恆春基督教醫院照相，發現有兩
隻傷勢很重，傷口深達八公分左右，再根據傷口形狀以及目擊者供述，研
判是漁槍刺穿的。目前幸運存活的這一隻研判是漁槍射歪了所倖存。獸醫
不但救它還做飯給它吃。要使它的傷口更快復原，理論上可以靠把水溫升
高來處理。但海生館的救護站目前沒有這樣的設施。根據過去的資料，這
些保育類的海龜恆春半島海岸本來就有它們的蹤跡，所以並不一定是別的
地方帶來的。至於為什麼有人要拿漁槍去追殺他們，研究人員表示，過去
有少數人會吃這些海龜，但並不普遍，而且海龜游泳速度不快刻意要抓不
困難，再看傷口的樣子，在潛水時拿漁槍追殺大型海中動物為樂的成份比
較高。海生館現在有好幾池的受傷保育龜類動物在療養，有的殘廢海龜來
了三個月都還不肯吃東西過去被魚網攪拌或誤吃魚勾的例子都有，但像這
回被漁槍刺死的倒是國內首見。由於這些海龜是保育類動物，海生館已經
決定製作標本，但製作的時候將不會為了美觀去修補傷口，而會以一種故
意不完美的形象展示，以達到生態保育的教育目的。公視新聞周傳久王天
倫採訪報導。墾丁國家公園附近，最近發現有民眾拿漁槍追殺綠蠵龜，造
成兩隻綠蠵龜失血過多不治，還有一隻目前仍然在海生館持續搶救中。研
究人員表示，將以不修補遺體傷口的方式來製作標本，將來做生態保育的
展示教材。這隻在水中的綠蠵龜龜殼上還有一點點傷痕，慢慢的游動還能
潛到水裡，代表並不是傷的很嚴重。但另外兩隻就沒那麼幸運，被發現帶
回的第二天就已經斷氣，暫存冰箱。獸醫表示，上個星期有民眾檢舉墾丁
海域發現岸上有三隻血流如注的保育龜類，因為害怕歹徒人多，所以以電
話通報警方，再由海生館獸醫前往急救。獸醫們帶海龜們坐動物救護車去
恆春基督教醫院照相，發現有兩隻傷勢很重，傷口深達八公分左右，再根
據傷口形狀以及目擊者供述，研判是漁槍刺穿的。目前幸運存活的這一隻
研判是漁槍射歪了所倖存。獸醫不但救它還做飯給它吃。要使它的傷口更
快復原，理論上可以靠把水溫升高來處理。但海生館的救護站目前沒有這
樣的設施。根據過去的資料，這些保育類的海龜恆春半島海岸本來就有它
們的蹤跡，所以並不一定是別的地方帶來的。至於為什麼有人要拿漁槍去
追殺他們，研究人員表示，過去有少數人會吃這些海龜，但並不普遍，而
且海龜游泳速度不快刻意要抓不困難，再看傷口的樣子，在潛水時拿漁槍
追殺大型海中動物為樂的成份比較高。海生館現在有好幾池的受傷保育龜
類動物在療養，有的殘廢海龜來了三個月都還不肯吃東西過去被魚網攪拌
或誤吃魚勾的例子都有，但像這回被漁槍刺死的倒是國內首見。由於這些
海龜是保育類動物，海生館已經決定製作標本，但製作的時候將不會為了
美觀去修補傷口，而會以一種故意不完美的形象展示，以達到生態保育的
教育目的。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。墾丁國家公園附近，最近發
現有民眾拿漁槍追殺綠蠵龜，造成兩隻綠蠵龜失血過多不治，還有一隻目
前仍然在海生館持續搶救中。研究人員表示，將以不修補遺體傷口的方式
來製作標本，將來做生態保育的展示教材。這隻在水中的綠蠵龜龜殼上還
有一點點傷痕，慢慢的游動還能潛到水裡，代表並不是傷的很嚴重。但另
外兩隻就沒那麼幸運，被發現帶回的第二天就已經斷氣，暫存冰箱。獸醫
表示，上個星期有民眾檢舉墾丁海域發現岸上有三隻血流如注的保育龜類
，因為害怕歹徒人多，所以以電話通報警方，再由海生館獸醫前往急救。
獸醫們帶海龜們坐動物救護車去恆春基督教醫院照相，發現有兩隻傷勢很
重，傷口深達八公分左右，再根據傷口形狀以及目擊者供述，研判是漁槍
刺穿的。目前幸運存活的這一隻研判是漁槍射歪了所倖存。獸醫不但救它
還做飯給它吃。要使它的傷口更快復原，理論上可以靠把水溫升高來處理
。但海生館的救護站目前沒有這樣的設施。根據過去的資料，這些保育類
的海龜恆春半島海岸本來就有它們的蹤跡，所以並不一定是別的地方帶來
的。至於為什麼有人要拿漁槍去追殺他們，研究人員表示，過去有少數人
會吃這些海龜，但並不普遍，而且海龜游泳速度不快刻意要抓不困難，再
看傷口的樣子，在潛水時拿漁槍追殺大型海中動物為樂的成份比較高。海
生館現在有好幾池的受傷保育龜類動物在療養，有的殘廢海龜來了三個月
都還不肯吃東西過去被魚網攪拌或誤吃魚勾的例子都有，但像這回被漁槍
刺死的倒是國內首見。由於這些海龜是保育類動物，海生館已經決定製作
標本，但製作的時候將不會為了美觀去修補傷口，而會以一種故意不完美
的形象展示，以達到生態保育的教育目的。公視新聞周傳久王天倫採訪報
導。墾丁國家公園附近，最近發現有民眾拿漁槍追殺綠蠵龜，造成兩隻綠
蠵龜失血過多不治，還有一隻目前仍然在海生館持續搶救中。研究人員表
示，將以不修補遺體傷口的方式來製作標本，將來做生態保育的展示教材
。這隻在水中的綠蠵龜龜殼上還有一點點傷痕，慢慢的游動還能潛到水裡
，代表並不是傷的很嚴重。但另外兩隻就沒那麼幸運，被發現帶回的第二
天就已經斷氣，暫存冰箱。獸醫表示，上個星期有民眾檢舉墾丁海域發現
岸上有三隻血流如注的保育龜類，因為害怕歹徒人多，所以以電話通報警
方，再由海生館獸醫前往急救。獸醫們帶海龜們坐動物救護車去恆春基督
教醫院照相，發現有兩隻傷勢很重，傷口深達八公分左右，再根據傷口形
狀以及目擊者供述，研判是漁槍刺穿的。目前幸運存活的這一隻研判是漁
槍射歪了所倖存。獸醫不但救它還做飯給它吃。要使它的傷口更快復原，
理論上可以靠把水溫升高來處理。但海生館的救護站目前沒有這樣的設施
。根據過去的資料，這些保育類的海龜恆春半島海岸本來就有它們的蹤跡
，所以並不一定是別的地方帶來的。至於為什麼有人要拿漁槍去追殺他們
，研究人員表示，過去有少數人會吃這些海龜，但並不普遍，而且海龜游
泳速度不快刻意要抓不困難，再看傷口的樣子，在潛水時拿漁槍追殺大型
海中動物為樂的成份比較高。海生館現在有好幾池的受傷保育龜類動物在
療養，有的殘廢海龜來了三個月都還不肯吃東西過去被魚網攪拌或誤吃魚
勾的例子都有，但像這回被漁槍刺死的倒是國內首見。由於這些海龜是保
育類動物，海生館已經決定製作標本，但製作的時候將不會為了美觀去修
補傷口，而會以一種故意不完美的形象展示，以達到生態保育的教育目的
。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。墾丁國家公園附近，最近發現有民眾
拿漁槍追殺綠蠵龜，造成兩隻綠蠵龜失血過多不治，還有一隻目前仍然在
海生館持續搶救中。研究人員表示，將以不修補遺體傷口的方式來製作標
本，將來做生態保育的展示教材。這隻在水中的綠蠵龜龜殼上還有一點點
傷痕，慢慢的游動還能潛到水裡，代表並不是傷的很嚴重。但另外兩隻就
沒那麼幸運，被發現帶回的第二天就已經斷氣，暫存冰箱。獸醫表示，上
個星期有民眾檢舉墾丁海域發現岸上有三隻血流如注的保育龜類，因為害
怕歹徒人多，所以以電話通報警方，再由海生館獸醫前往急救。獸醫們帶
海龜們坐動物救護車去恆春基督教醫院照相，發現有兩隻傷勢很重，傷口
深達八公分左右，再根據傷口形狀以及目擊者供述，研判是漁槍刺穿的。
目前幸運存活的這一隻研判是漁槍射歪了所倖存。獸醫不但救它還做飯給
它吃。要使它的傷口更快復原，理論上可以靠把水溫升高來處理。但海生
館的救護站目前沒有這樣的設施。根據過去的資料，這些保育類的海龜恆
春半島海岸本來就有它們的蹤跡，所以並不一定是別的地方帶來的。至於
為什麼有人要拿漁槍去追殺他們，研究人員表示，過去有少數人會吃這些
海龜，但並不普遍，而且海龜游泳速度不快刻意要抓不困難，再看傷口的
樣子，在潛水時拿漁槍追殺大型海中動物為樂的成份比較高。海生館現在
有好幾池的受傷保育龜類動物在療養，有的殘廢海龜來了三個月都還不肯
吃東西過去被魚網攪拌或誤吃魚勾的例子都有，但像這回被漁槍刺死的倒
是國內首見。由於這些海龜是保育類動物，海生館已經決定製作標本，但
製作的時候將不會為了美觀去修補傷口，而會以一種故意不完美的形象展
示，以達到生態保育的教育目的。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。墾丁
國家公園附近，最近發現有民眾拿漁槍追殺綠蠵龜，造成兩隻綠蠵龜失血
過多不治，還有一隻目前仍然在海生館持續搶救中。研究人員表示，將以
不修補遺體傷口的方式來製作標本，將來做生態保育的展示教材。這隻在
水中的綠蠵龜龜殼上還有一點點傷痕，慢慢的游動還能潛到水裡，代表並
不是傷的很嚴重。但另外兩隻就沒那麼幸運，被發現帶回的第二天就已經
斷氣，暫存冰箱。獸醫表示，上個星期有民眾檢舉墾丁海域發現岸上有三
隻血流如注的保育龜類，因為害怕歹徒人多，所以以電話通報警方，再由
海生館獸醫前往急救。獸醫們帶海龜們坐動物救護車去恆春基督教醫院照
相，發現有兩隻傷勢很重，傷口深達八公分左右，再根據傷口形狀以及目
擊者供述，研判是漁槍刺穿的。目前幸運存活的這一隻研判是漁槍射歪了
所倖存。獸醫不但救它還做飯給它吃。要使它的傷口更快復原，理論上可
以靠把水溫升高來處理。但海生館的救護站目前沒有這樣的設施。根據過
去的資料，這些保育類的海龜恆春半島海岸本來就有它們的蹤跡，所以並
不一定是別的地方帶來的。至於為什麼有人要拿漁槍去追殺他們，研究人
員表示，過去有少數人會吃這些海龜，但並不普遍，而且海龜游泳速度不
快刻意要抓不困難，再看傷口的樣子，在潛水時拿漁槍追殺大型海中動物
為樂的成份比較高。海生館現在有好幾池的受傷保育龜類動物在療養，有
的殘廢海龜來了三個月都還不肯吃東西過去被魚網攪拌或誤吃魚勾的例子
都有，但像這回被漁槍刺死的倒是國內首見。由於這些海龜是保育類動物
，海生館已經決定製作標本，但製作的時候將不會為了美觀去修補傷口，
而會以一種故意不完美的形象展示，以達到生態保育的教育目的。公視新
聞周傳久王天倫採訪報導。墾丁國家公園附近，最近發現有民眾拿漁槍追
殺綠蠵龜，造成兩隻綠蠵龜失血過多不治，還有一隻目前仍然在海生館持
續搶救中。研究人員表示，將以不修補遺體傷口的方式來製作標本，將來
做生態保育的展示教材。這隻在水中的綠蠵龜龜殼上還有一點點傷痕，慢
慢的游動還能潛到水裡，代表並不是傷的很嚴重。但另外兩隻就沒那麼幸
運，被發現帶回的第二天就已經斷氣，暫存冰箱。獸醫表示，上個星期有
民眾檢舉墾丁海域發現岸上有三隻血流如注的保育龜類，因為害怕歹徒人
多，所以以電話通報警方，再由海生館獸醫前往急救。獸醫們帶海龜們坐
動物救護車去恆春基督教醫院照相，發現有兩隻傷勢很重，傷口深達八公
分左右，再根據傷口形狀以及目擊者供述，研判是漁槍刺穿的。目前幸運
存活的這一隻研判是漁槍射歪了所倖存。獸醫不但救它還做飯給它吃。要
使它的傷口更快復原，理論上可以靠把水溫升高來處理。但海生館的救護
站目前沒有這樣的設施。根據過去的資料，這些保育類的海龜恆春半島海
岸本來就有它們的蹤跡，所以並不一定是別的地方帶來的。至於為什麼有
人要拿漁槍去追殺他們，研究人員表示，過去有少數人會吃這些海龜，但
並不普遍，而且海龜游泳速度不快刻意要抓不困難，再看傷口的樣子，在
潛水時拿漁槍追殺大型海中動物為樂的成份比較高。海生館現在有好幾池
的受傷保育龜類動物在療養，有的殘廢海龜來了三個月都還不肯吃東西過
去被魚網攪拌或誤吃魚勾的例子都有，但像這回被漁槍刺死的倒是國內首
見。由於這些海龜是保育類動物，海生館已經決定製作標本，但製作的時
候將不會為了美觀去修補傷口，而會以一種故意不完美的形象展示，以達
到生態保育的教育目的。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。墾丁國家公園
附近，最近發現有民眾拿漁槍追殺綠蠵龜，造成兩隻綠蠵龜失血過多不治
，還有一隻目前仍然在海生館持續搶救中。研究人員表示，將以不修補遺
體傷口的方式來製作標本，將來做生態保育的展示教材。這隻在水中的綠
蠵龜龜殼上還有一點點傷痕，慢慢的游動還能潛到水裡，代表並不是傷的
很嚴重。但另外兩隻就沒那麼幸運，被發現帶回的第二天就已經斷氣，暫
存冰箱。獸醫表示，上個星期有民眾檢舉墾丁海域發現岸上有三隻血流如
注的保育龜類，因為害怕歹徒人多，所以以電話通報警方，再由海生館獸
醫前往急救。獸醫們帶海龜們坐動物救護車去恆春基督教醫院照相，發現
有兩隻傷勢很重，傷口深達八公分左右，再根據傷口形狀以及目擊者供述
，研判是漁槍刺穿的。目前幸運存活的這一隻研判是漁槍射歪了所倖存。
獸醫不但救它還做飯給它吃。要使它的傷口更快復原，理論上可以靠把水
溫升高來處理。但海生館的救護站目前沒有這樣的設施。根據過去的資料
，這些保育類的海龜恆春半島海岸本來就有它們的蹤跡，所以並不一定是
別的地方帶來的。至於為什麼有人要拿漁槍去追殺他們，研究人員表示，
過去有少數人會吃這些海龜，但並不普遍，而且海龜游泳速度不快刻意要
抓不困難，再看傷口的樣子，在潛水時拿漁槍追殺大型海中動物為樂的成
份比較高。海生館現在有好幾池的受傷保育龜類動物在療養，有的殘廢海
龜來了三個月都還不肯吃東西過去被魚網攪拌或誤吃魚勾的例子都有，但
像這回被漁槍刺死的倒是國內首見。由於這些海龜是保育類動物，海生館
已經決定製作標本，但製作的時候將不會為了美觀去修補傷口，而會以一
種故意不完美的形象展示，以達到生態保育的教育目的。公視新聞周傳久
王天倫採訪報導。墾丁國家公園附近，最近發現有民眾拿漁槍追殺綠蠵龜
，造成兩隻綠蠵龜失血過多不治，還有一隻目前仍然在海生館持續搶救中
。研究人員表示，將以不修補遺體傷口的方式來製作標本，將來做生態保
育的展示教材。這隻在水中的綠蠵龜龜殼上還有一點點傷痕，慢慢的游動
還能潛到水裡，代表並不是傷的很嚴重。但另外兩隻就沒那麼幸運，被發
現帶回的第二天就已經斷氣，暫存冰箱。獸醫表示，上個星期有民眾檢舉
墾丁海域發現岸上有三隻血流如注的保育龜類，因為害怕歹徒人多，所以
以電話通報警方，再由海生館獸醫前往急救。獸醫們帶海龜們坐動物救護
車去恆春基督教醫院照相，發現有兩隻傷勢很重，傷口深達八公分左右，
再根據傷口形狀以及目擊者供述，研判是漁槍刺穿的。目前幸運存活的這
一隻研判是漁槍射歪了所倖存。獸醫不但救它還做飯給它吃。要使它的傷
口更快復原，理論上可以靠把水溫升高來處理。但海生館的救護站目前沒
有這樣的設施。根據過去的資料，這些保育類的海龜恆春半島海岸本來就
有它們的蹤跡，所以並不一定是別的地方帶來的。至於為什麼有人要拿漁
槍去追殺他們，研究人員表示，過去有少數人會吃這些海龜，但並不普遍
，而且海龜游泳速度不快刻意要抓不困難，再看傷口的樣子，在潛水時拿
漁槍追殺大型海中動物為樂的成份比較高。海生館現在有好幾池的受傷保
育龜類動物在療養，有的殘廢海龜來了三個月都還不肯吃東西過去被魚網
攪拌或誤吃魚勾的例子都有，但像這回被漁槍刺死的倒是國內首見。由於
這些海龜是保育類動物，海生館已經決定製作標本，但製作的時候將不會
為了美觀去修補傷口，而會以一種故意不完美的形象展示，以達到生態保
育的教育目的。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。墾丁國家公園附近，最
近發現有民眾拿漁槍追殺綠蠵龜，造成兩隻綠蠵龜失血過多不治，還有一
隻目前仍然在海生館持續搶救中。研究人員表示，將以不修補遺體傷口的
方式來製作標本，將來做生態保育的展示教材。這隻在水中的綠蠵龜龜殼
上還有一點點傷痕，慢慢的游動還能潛到水裡，代表並不是傷的很嚴重。
但另外兩隻就沒那麼幸運，被發現帶回的第二天就已經斷氣，暫存冰箱。
獸醫表示，上個星期有民眾檢舉墾丁海域發現岸上有三隻血流如注的保育
龜類，因為害怕歹徒人多，所以以電話通報警方，再由海生館獸醫前往急
救。獸醫們帶海龜們坐動物救護車去恆春基督教醫院照相，發現有兩隻傷
勢很重，傷口深達八公分左右，再根據傷口形狀以及目擊者供述，研判是
漁槍刺穿的。目前幸運存活的這一隻研判是漁槍射歪了所倖存。獸醫不但
救它還做飯給它吃。要使它的傷口更快復原，理論上可以靠把水溫升高來
處理。但海生館的救護站目前沒有這樣的設施。根據過去的資料，這些保
育類的海龜恆春半島海岸本來就有它們的蹤跡，所以並不一定是別的地方
帶來的。至於為什麼有人要拿漁槍去追殺他們，研究人員表示，過去有少
數人會吃這些海龜，但並不普遍，而且海龜游泳速度不快刻意要抓不困難
，再看傷口的樣子，在潛水時拿漁槍追殺大型海中動物為樂的成份比較高
。海生館現在有好幾池的受傷保育龜類動物在療養，有的殘廢海龜來了三
個月都還不肯吃東西過去被魚網攪拌或誤吃魚勾的例子都有，但像這回被
漁槍刺死的倒是國內首見。由於這些海龜是保育類動物，海生館已經決定
製作標本，但製作的時候將不會為了美觀去修補傷口，而會以一種故意不
完美的形象展示，以達到生態保育的教育目的。公視新聞周傳久王天倫採
訪報導。墾丁國家公園附近，最近發現有民眾拿漁槍追殺綠蠵龜，造成兩
隻綠蠵龜失血過多不治，還有一隻目前仍然在海生館持續搶救中。研究人
員表示，將以不修補遺體傷口的方式來製作標本，將來做生態保育的展示
教材。這隻在水中的綠蠵龜龜殼上還有一點點傷痕，慢慢的游動還能潛到
水裡，代表並不是傷的很嚴重。但另外兩隻就沒那麼幸運，被發現帶回的
第二天就已經斷氣，暫存冰箱。獸醫表示，上個星期有民眾檢舉墾丁海域
發現岸上有三隻血流如注的保育龜類，因為害怕歹徒人多，所以以電話通
報警方，再由海生館獸醫前往急救。獸醫們帶海龜們坐動物救護車去恆春
基督教醫院照相，發現有兩隻傷勢很重，傷口深達八公分左右，再根據傷
口形狀以及目擊者供述，研判是漁槍刺穿的。目前幸運存活的這一隻研判
是漁槍射歪了所倖存。獸醫不但救它還做飯給它吃。要使它的傷口更快復
原，理論上可以靠把水溫升高來處理。但海生館的救護站目前沒有這樣的
設施。根據過去的資料，這些保育類的海龜恆春半島海岸本來就有它們的
蹤跡，所以並不一定是別的地方帶來的。至於為什麼有人要拿漁槍去追殺
他們，研究人員表示，過去有少數人會吃這些海龜，但並不普遍，而且海
龜游泳速度不快刻意要抓不困難，再看傷口的樣子，在潛水時拿漁槍追殺
大型海中動物為樂的成份比較高。海生館現在有好幾池的受傷保育龜類動
物在療養，有的殘廢海龜來了三個月都還不肯吃東西過去被魚網攪拌或誤
吃魚勾的例子都有，但像這回被漁槍刺死的倒是國內首見。由於這些海龜
是保育類動物，海生館已經決定製作標本，但製作的時候將不會為了美觀
去修補傷口，而會以一種故意不完美的形象展示，以達到生態保育的教育
目的。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
