為了推動成立馬告國家公園，今天一群來自宜蘭新竹縣的泰雅族人，前往
行政院陳情，希望行政院能夠更積極地跟立委以及社會大眾溝通說明，成
立國家公園的必要，不過明天立法院即將審議馬告國家公園籌備處的預算
，然而這筆經費，有可能會遭到全數刪減。為了要捍衛森林，一群泰雅族
人從新竹宜蘭來到行政院，希望行政院可以用伙伴關係的概念，盡快成立
馬告國家公園。行政院表示，他們也非常希望能盡快成立國家公園，不過
到現在，原住民內部，還是有許多反對的意見，因此明天即將在立法院審
議的籌備處預算，可能會遭到立委要求全數刪除。部分原住民表示，就是
因為部落有不同的意見，才希望透過籌備處來做更充分的說明溝通，希望
能建立一種原住民與政府共管國家公園的機制，讓生態與原住民，都能達
成雙贏的目的。公視新聞陳信聰馬台興採訪報導。為了推動成立馬告國家
公園，今天一群來自宜蘭新竹縣的泰雅族人，前往行政院陳情，希望行政
院能夠更積極地跟立委以及社會大眾溝通說明，成立國家公園的必要，不
過明天立法院即將審議馬告國家公園籌備處的預算，然而這筆經費，有可
能會遭到全數刪減。為了要捍衛森林，一群泰雅族人從新竹宜蘭來到行政
院，希望行政院可以用伙伴關係的概念，盡快成立馬告國家公園。行政院
表示，他們也非常希望能盡快成立國家公園，不過到現在，原住民內部，
還是有許多反對的意見，因此明天即將在立法院審議的籌備處預算，可能
會遭到立委要求全數刪除。部分原住民表示，就是因為部落有不同的意見
，才希望透過籌備處來做更充分的說明溝通，希望能建立一種原住民與政
府共管國家公園的機制，讓生態與原住民，都能達成雙贏的目的。公視新
聞陳信聰馬台興採訪報導。為了推動成立馬告國家公園，今天一群來自宜
蘭新竹縣的泰雅族人，前往行政院陳情，希望行政院能夠更積極地跟立委
以及社會大眾溝通說明，成立國家公園的必要，不過明天立法院即將審議
馬告國家公園籌備處的預算，然而這筆經費，有可能會遭到全數刪減。為
了要捍衛森林，一群泰雅族人從新竹宜蘭來到行政院，希望行政院可以用
伙伴關係的概念，盡快成立馬告國家公園。行政院表示，他們也非常希望
能盡快成立國家公園，不過到現在，原住民內部，還是有許多反對的意見
，因此明天即將在立法院審議的籌備處預算，可能會遭到立委要求全數刪
除。部分原住民表示，就是因為部落有不同的意見，才希望透過籌備處來
做更充分的說明溝通，希望能建立一種原住民與政府共管國家公園的機制
，讓生態與原住民，都能達成雙贏的目的。公視新聞陳信聰馬台興採訪報
導。為了推動成立馬告國家公園，今天一群來自宜蘭新竹縣的泰雅族人，
前往行政院陳情，希望行政院能夠更積極地跟立委以及社會大眾溝通說明
，成立國家公園的必要，不過明天立法院即將審議馬告國家公園籌備處的
預算，然而這筆經費，有可能會遭到全數刪減。為了要捍衛森林，一群泰
雅族人從新竹宜蘭來到行政院，希望行政院可以用伙伴關係的概念，盡快
成立馬告國家公園。行政院表示，他們也非常希望能盡快成立國家公園，
不過到現在，原住民內部，還是有許多反對的意見，因此明天即將在立法
院審議的籌備處預算，可能會遭到立委要求全數刪除。部分原住民表示，
就是因為部落有不同的意見，才希望透過籌備處來做更充分的說明溝通，
希望能建立一種原住民與政府共管國家公園的機制，讓生態與原住民，都
能達成雙贏的目的。公視新聞陳信聰馬台興採訪報導。為了推動成立馬告
國家公園，今天一群來自宜蘭新竹縣的泰雅族人，前往行政院陳情，希望
行政院能夠更積極地跟立委以及社會大眾溝通說明，成立國家公園的必要
，不過明天立法院即將審議馬告國家公園籌備處的預算，然而這筆經費，
有可能會遭到全數刪減。為了要捍衛森林，一群泰雅族人從新竹宜蘭來到
行政院，希望行政院可以用伙伴關係的概念，盡快成立馬告國家公園。行
政院表示，他們也非常希望能盡快成立國家公園，不過到現在，原住民內
部，還是有許多反對的意見，因此明天即將在立法院審議的籌備處預算，
可能會遭到立委要求全數刪除。部分原住民表示，就是因為部落有不同的
意見，才希望透過籌備處來做更充分的說明溝通，希望能建立一種原住民
與政府共管國家公園的機制，讓生態與原住民，都能達成雙贏的目的。公
視新聞陳信聰馬台興採訪報導。
