九十三學年度大學多元入學改革草案出爐了，有鑑於先前家長及考生批評
為太複雜，明年雖然還是分為兩大入學管道，不過像包含推甄及申請的甄
選入學，統一由彙整中心來辦理。今年大學多元入學，都是技術層面的改
革，不過大學招策會決議，制度面的改變，將從93學年度開始。首先，
大學多元入學還是分為甄選與考試分發兩大管道，不過包含推甄與申請的
甄選入學，將由統一彙整中心，單一窗口服務考生，另外，分發也從現行
的甲乙丙三案改為兩類，一種是先考學科能力測驗，然後再參加指定科目
二到三科的考試；另一種是只要參加指定科目四到六科的考試。其實九十
三學年度大學多元入學方案，和現行制度並沒有很大的差異，不過因為簡
化了不少應考程序，招策會認為，應該更符合公平多元簡單的原則。公視
新聞綜合報導。九十三學年度大學多元入學改革草案出爐了，有鑑於先前
家長及考生批評為太複雜，明年雖然還是分為兩大入學管道，不過像包含
推甄及申請的甄選入學，統一由彙整中心來辦理。今年大學多元入學，都
是技術層面的改革，不過大學招策會決議，制度面的改變，將從93學年
度開始。首先，大學多元入學還是分為甄選與考試分發兩大管道，不過包
含推甄與申請的甄選入學，將由統一彙整中心，單一窗口服務考生，另外
，分發也從現行的甲乙丙三案改為兩類，一種是先考學科能力測驗，然後
再參加指定科目二到三科的考試；另一種是只要參加指定科目四到六科的
考試。其實九十三學年度大學多元入學方案，和現行制度並沒有很大的差
異，不過因為簡化了不少應考程序，招策會認為，應該更符合公平多元簡
單的原則。公視新聞綜合報導。九十三學年度大學多元入學改革草案出爐
了，有鑑於先前家長及考生批評為太複雜，明年雖然還是分為兩大入學管
道，不過像包含推甄及申請的甄選入學，統一由彙整中心來辦理。今年大
學多元入學，都是技術層面的改革，不過大學招策會決議，制度面的改變
，將從93學年度開始。首先，大學多元入學還是分為甄選與考試分發兩
大管道，不過包含推甄與申請的甄選入學，將由統一彙整中心，單一窗口
服務考生，另外，分發也從現行的甲乙丙三案改為兩類，一種是先考學科
能力測驗，然後再參加指定科目二到三科的考試；另一種是只要參加指定
科目四到六科的考試。其實九十三學年度大學多元入學方案，和現行制度
並沒有很大的差異，不過因為簡化了不少應考程序，招策會認為，應該更
符合公平多元簡單的原則。公視新聞綜合報導。九十三學年度大學多元入
學改革草案出爐了，有鑑於先前家長及考生批評為太複雜，明年雖然還是
分為兩大入學管道，不過像包含推甄及申請的甄選入學，統一由彙整中心
來辦理。今年大學多元入學，都是技術層面的改革，不過大學招策會決議
，制度面的改變，將從93學年度開始。首先，大學多元入學還是分為甄
選與考試分發兩大管道，不過包含推甄與申請的甄選入學，將由統一彙整
中心，單一窗口服務考生，另外，分發也從現行的甲乙丙三案改為兩類，
一種是先考學科能力測驗，然後再參加指定科目二到三科的考試；另一種
是只要參加指定科目四到六科的考試。其實九十三學年度大學多元入學方
案，和現行制度並沒有很大的差異，不過因為簡化了不少應考程序，招策
會認為，應該更符合公平多元簡單的原則。公視新聞綜合報導。九十三學
年度大學多元入學改革草案出爐了，有鑑於先前家長及考生批評為太複雜
，明年雖然還是分為兩大入學管道，不過像包含推甄及申請的甄選入學，
統一由彙整中心來辦理。今年大學多元入學，都是技術層面的改革，不過
大學招策會決議，制度面的改變，將從93學年度開始。首先，大學多元
入學還是分為甄選與考試分發兩大管道，不過包含推甄與申請的甄選入學
，將由統一彙整中心，單一窗口服務考生，另外，分發也從現行的甲乙丙
三案改為兩類，一種是先考學科能力測驗，然後再參加指定科目二到三科
的考試；另一種是只要參加指定科目四到六科的考試。其實九十三學年度
大學多元入學方案，和現行制度並沒有很大的差異，不過因為簡化了不少
應考程序，招策會認為，應該更符合公平多元簡單的原則。公視新聞綜合
報導。
