近幾年來，人口的出生率越來越低，但是相反的，大專校院所提供的入學
機會卻越來越多，因此，教育部今天在大學校長會議中指出，明年大學的
入學機會將達到百分之一百一。部長黃榮村表示，明年報考大學的人數預
估為十萬人，但提供的名額卻多達十一萬，因此將造成供過於求的現象，
不過黃榮村也表示，招收容量不代表著各校一定要足額招收，所以各大學
將來一定要轉型，朝向如何提升品質努力。此外，近年來部分大學院校的
確因為素質問題，出現招收不足額的問題，因此，表面上高率取率，還是
要看實際入學就讀的情況。近幾年來，人口的出生率越來越低，但是相反
的，大專校院所提供的入學機會卻越來越多，因此，教育部今天在大學校
長會議中指出，明年大學的入學機會將達到百分之一百一。部長黃榮村表
示，明年報考大學的人數預估為十萬人，但提供的名額卻多達十一萬，因
此將造成供過於求的現象，不過黃榮村也表示，招收容量不代表著各校一
定要足額招收，所以各大學將來一定要轉型，朝向如何提升品質努力。此
外，近年來部分大學院校的確因為素質問題，出現招收不足額的問題，因
此，表面上高率取率，還是要看實際入學就讀的情況。近幾年來，人口的
出生率越來越低，但是相反的，大專校院所提供的入學機會卻越來越多，
因此，教育部今天在大學校長會議中指出，明年大學的入學機會將達到百
分之一百一。部長黃榮村表示，明年報考大學的人數預估為十萬人，但提
供的名額卻多達十一萬，因此將造成供過於求的現象，不過黃榮村也表示
，招收容量不代表著各校一定要足額招收，所以各大學將來一定要轉型，
朝向如何提升品質努力。此外，近年來部分大學院校的確因為素質問題，
出現招收不足額的問題，因此，表面上高率取率，還是要看實際入學就讀
的情況。
