陳水扁總統今天在接見國際區域安全問題專家時表示，掌握制空權是維護
台海安全的關鍵，還有那些訊息，請看新聞掃描。接見來台參加國防安全
維護研討會的美日新加坡等國區域安全問題專家，陳水扁總統表示，台灣
追求台海永久和平，但是也將隨時以堅強武力為捍衛和平做準備，而掌握
制空權是維護台海安全的關鍵，如果不能掌握制空權，台灣將會很快輸掉
台海的戰爭，西太平洋的安全穩定也會受到影響。副總統呂秀蓮與新新聞
週刊的誹謗官司，高等法院去年底民事判決新新聞敗訴，昨天是這起官司
上訴第三審的最後期限，呂秀蓮以基於事實已經獲得澄清，並且還她清白
等四項理由，決定不再提起上訴。面對新新聞堅持上訴到底，呂秀蓮則是
表示，社會自有公評。偵辦高雄市議長賄選疑案，檢方上午再度提訊朱安
雄夫婦及王文正，釐清賄選時間與地點。針對外界質疑，高雄市長謝長廷
是否牽涉其中，高雄地檢署襄閱主任檢察官周章欽表示，截止目前為止，
並沒有證據顯示謝長廷涉案，因此沒有必要傳訊謝長廷，檢方同時表示，
偵辦賄選案，一切看證據，沒有上下限的問題。陳水扁總統今天在接見國
際區域安全問題專家時表示，掌握制空權是維護台海安全的關鍵，還有那
些訊息，請看新聞掃描。接見來台參加國防安全維護研討會的美日新加坡
等國區域安全問題專家，陳水扁總統表示，台灣追求台海永久和平，但是
也將隨時以堅強武力為捍衛和平做準備，而掌握制空權是維護台海安全的
關鍵，如果不能掌握制空權，台灣將會很快輸掉台海的戰爭，西太平洋的
安全穩定也會受到影響。副總統呂秀蓮與新新聞週刊的誹謗官司，高等法
院去年底民事判決新新聞敗訴，昨天是這起官司上訴第三審的最後期限，
呂秀蓮以基於事實已經獲得澄清，並且還她清白等四項理由，決定不再提
起上訴。面對新新聞堅持上訴到底，呂秀蓮則是表示，社會自有公評。偵
辦高雄市議長賄選疑案，檢方上午再度提訊朱安雄夫婦及王文正，釐清賄
選時間與地點。針對外界質疑，高雄市長謝長廷是否牽涉其中，高雄地檢
署襄閱主任檢察官周章欽表示，截止目前為止，並沒有證據顯示謝長廷涉
案，因此沒有必要傳訊謝長廷，檢方同時表示，偵辦賄選案，一切看證據
，沒有上下限的問題。陳水扁總統今天在接見國際區域安全問題專家時表
示，掌握制空權是維護台海安全的關鍵，還有那些訊息，請看新聞掃描。
接見來台參加國防安全維護研討會的美日新加坡等國區域安全問題專家，
陳水扁總統表示，台灣追求台海永久和平，但是也將隨時以堅強武力為捍
衛和平做準備，而掌握制空權是維護台海安全的關鍵，如果不能掌握制空
權，台灣將會很快輸掉台海的戰爭，西太平洋的安全穩定也會受到影響。
副總統呂秀蓮與新新聞週刊的誹謗官司，高等法院去年底民事判決新新聞
敗訴，昨天是這起官司上訴第三審的最後期限，呂秀蓮以基於事實已經獲
得澄清，並且還她清白等四項理由，決定不再提起上訴。面對新新聞堅持
上訴到底，呂秀蓮則是表示，社會自有公評。偵辦高雄市議長賄選疑案，
檢方上午再度提訊朱安雄夫婦及王文正，釐清賄選時間與地點。針對外界
質疑，高雄市長謝長廷是否牽涉其中，高雄地檢署襄閱主任檢察官周章欽
表示，截止目前為止，並沒有證據顯示謝長廷涉案，因此沒有必要傳訊謝
長廷，檢方同時表示，偵辦賄選案，一切看證據，沒有上下限的問題。陳
水扁總統今天在接見國際區域安全問題專家時表示，掌握制空權是維護台
海安全的關鍵，還有那些訊息，請看新聞掃描。接見來台參加國防安全維
護研討會的美日新加坡等國區域安全問題專家，陳水扁總統表示，台灣追
求台海永久和平，但是也將隨時以堅強武力為捍衛和平做準備，而掌握制
空權是維護台海安全的關鍵，如果不能掌握制空權，台灣將會很快輸掉台
海的戰爭，西太平洋的安全穩定也會受到影響。副總統呂秀蓮與新新聞週
刊的誹謗官司，高等法院去年底民事判決新新聞敗訴，昨天是這起官司上
訴第三審的最後期限，呂秀蓮以基於事實已經獲得澄清，並且還她清白等
四項理由，決定不再提起上訴。面對新新聞堅持上訴到底，呂秀蓮則是表
示，社會自有公評。偵辦高雄市議長賄選疑案，檢方上午再度提訊朱安雄
夫婦及王文正，釐清賄選時間與地點。針對外界質疑，高雄市長謝長廷是
否牽涉其中，高雄地檢署襄閱主任檢察官周章欽表示，截止目前為止，並
沒有證據顯示謝長廷涉案，因此沒有必要傳訊謝長廷，檢方同時表示，偵
辦賄選案，一切看證據，沒有上下限的問題。陳水扁總統今天在接見國際
區域安全問題專家時表示，掌握制空權是維護台海安全的關鍵，還有那些
訊息，請看新聞掃描。接見來台參加國防安全維護研討會的美日新加坡等
國區域安全問題專家，陳水扁總統表示，台灣追求台海永久和平，但是也
將隨時以堅強武力為捍衛和平做準備，而掌握制空權是維護台海安全的關
鍵，如果不能掌握制空權，台灣將會很快輸掉台海的戰爭，西太平洋的安
全穩定也會受到影響。副總統呂秀蓮與新新聞週刊的誹謗官司，高等法院
去年底民事判決新新聞敗訴，昨天是這起官司上訴第三審的最後期限，呂
秀蓮以基於事實已經獲得澄清，並且還她清白等四項理由，決定不再提起
上訴。面對新新聞堅持上訴到底，呂秀蓮則是表示，社會自有公評。偵辦
高雄市議長賄選疑案，檢方上午再度提訊朱安雄夫婦及王文正，釐清賄選
時間與地點。針對外界質疑，高雄市長謝長廷是否牽涉其中，高雄地檢署
襄閱主任檢察官周章欽表示，截止目前為止，並沒有證據顯示謝長廷涉案
，因此沒有必要傳訊謝長廷，檢方同時表示，偵辦賄選案，一切看證據，
沒有上下限的問題。陳水扁總統今天在接見國際區域安全問題專家時表示
，掌握制空權是維護台海安全的關鍵，還有那些訊息，請看新聞掃描。接
見來台參加國防安全維護研討會的美日新加坡等國區域安全問題專家，陳
水扁總統表示，台灣追求台海永久和平，但是也將隨時以堅強武力為捍衛
和平做準備，而掌握制空權是維護台海安全的關鍵，如果不能掌握制空權
，台灣將會很快輸掉台海的戰爭，西太平洋的安全穩定也會受到影響。副
總統呂秀蓮與新新聞週刊的誹謗官司，高等法院去年底民事判決新新聞敗
訴，昨天是這起官司上訴第三審的最後期限，呂秀蓮以基於事實已經獲得
澄清，並且還她清白等四項理由，決定不再提起上訴。面對新新聞堅持上
訴到底，呂秀蓮則是表示，社會自有公評。偵辦高雄市議長賄選疑案，檢
方上午再度提訊朱安雄夫婦及王文正，釐清賄選時間與地點。針對外界質
疑，高雄市長謝長廷是否牽涉其中，高雄地檢署襄閱主任檢察官周章欽表
示，截止目前為止，並沒有證據顯示謝長廷涉案，因此沒有必要傳訊謝長
廷，檢方同時表示，偵辦賄選案，一切看證據，沒有上下限的問題。
