2003年首次扁馬會，陳總統和馬市長不談政治，相約到台北之家看
國片，這部拿下去年九月威尼斯影展特別獎的『夢幻部落』，由公視
出一半資金製作，描述都會原住民故事的電影，由拍攝基層社會運動
去年12月扁馬會，馬市長邀陳總統有機會一起看電影，這個約會今天
下午實現，在台北之家光點電影院，陳總統和馬市長一塊用行動支持
國片。
這部長93分鐘的夢幻部落，由紀錄片導演鄭文堂執導，用三百萬元台
幣完成，去年九月威尼斯影展拿下影評人周最佳影片獎。
這是鄭文堂的第二部電影，但他的影像創作，卻從二十多年前，為當時
黨外雜誌紀錄社會運動開始。
余陳月瑛第一次選高雄縣長時，就是由鄭文堂執導，成為他第一部選舉
文宣，20年間從鄭南榕林義雄的紀錄片，到最近謝長廷李應元選舉
文宣，都出自他的創作。
雖然和民進黨以及過去黨外時期政治人物略有接觸，不過鄭文堂說，他
和陳總統之間倒沒私交，因此接到總統府邀約電話，也很驚訝。
描述原住民在都會的生活故事，陳總統看完直說是台灣之子精神，值得
推薦。
馬市長也很滿意這場午後之約，建議下回可以跟總統去運動。
和所有參與夢幻部落的工作人員合影留念，兩人不時交頭接耳，扁馬這
場電影之約，雖不浪漫但的確少了些政治味。
公視新聞張玉菁黃守銘採訪報導
