最近低溫不斷，常會引發腦血管疾病。腦血管疾病，通常是因為顱內的動
脈瘤所引起。傳統治療必須要開頭蓋骨，最近有一種新的治療技術，不需
動大手術，只要在大腿上開個小孔，做類似心導管手術的治療，就能讓顱
內的動脈瘤不再出血。這個在血管壁上的圓形突出物，叫做顱內動脈瘤。
由於，動脈壁的缺陷，或是血流壓力異常的關係，這類動脈瘤，常是腦血
管病變的幕後殺手。除非有劇烈頭痛，或是暈眩，否則一般人很難早期發
現。傳統治療方法，必須開頭蓋骨，風險比較高。現在從國外引進一種新
技術，就是在大腿上端開一個小孔，將含有白金線圈的細小導管放入血管
中，隨著血流到達腦部的動脈瘤，再用白金線圈填滿動脈瘤的空隙，好讓
細胞堵住動脈瘤，防止它再度出血。醫師說，雖然治療效果良好，不過，
動脈瘤如果大於三公分，復發率還是有20%。目前，健保給付嚴格，如
果民眾要自行採用這項新技術，費用將在十到二十萬元上下。公視新聞洪
蕙竹郭俊麟採訪報導最近低溫不斷，常會引發腦血管疾病。腦血管疾病，
通常是因為顱內的動脈瘤所引起。傳統治療必須要開頭蓋骨，最近有一種
新的治療技術，不需動大手術，只要在大腿上開個小孔，做類似心導管手
術的治療，就能讓顱內的動脈瘤不再出血。這個在血管壁上的圓形突出物
，叫做顱內動脈瘤。由於，動脈壁的缺陷，或是血流壓力異常的關係，這
類動脈瘤，常是腦血管病變的幕後殺手。除非有劇烈頭痛，或是暈眩，否
則一般人很難早期發現。傳統治療方法，必須開頭蓋骨，風險比較高。現
在從國外引進一種新技術，就是在大腿上端開一個小孔，將含有白金線圈
的細小導管放入血管中，隨著血流到達腦部的動脈瘤，再用白金線圈填滿
動脈瘤的空隙，好讓細胞堵住動脈瘤，防止它再度出血。醫師說，雖然治
療效果良好，不過，動脈瘤如果大於三公分，復發率還是有20%。目前
，健保給付嚴格，如果民眾要自行採用這項新技術，費用將在十到二十萬
元上下。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導最近低溫不斷，常會引發腦血管
疾病。腦血管疾病，通常是因為顱內的動脈瘤所引起。傳統治療必須要開
頭蓋骨，最近有一種新的治療技術，不需動大手術，只要在大腿上開個小
孔，做類似心導管手術的治療，就能讓顱內的動脈瘤不再出血。這個在血
管壁上的圓形突出物，叫做顱內動脈瘤。由於，動脈壁的缺陷，或是血流
壓力異常的關係，這類動脈瘤，常是腦血管病變的幕後殺手。除非有劇烈
頭痛，或是暈眩，否則一般人很難早期發現。傳統治療方法，必須開頭蓋
骨，風險比較高。現在從國外引進一種新技術，就是在大腿上端開一個小
孔，將含有白金線圈的細小導管放入血管中，隨著血流到達腦部的動脈瘤
，再用白金線圈填滿動脈瘤的空隙，好讓細胞堵住動脈瘤，防止它再度出
血。醫師說，雖然治療效果良好，不過，動脈瘤如果大於三公分，復發率
還是有20%。目前，健保給付嚴格，如果民眾要自行採用這項新技術，
費用將在十到二十萬元上下。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導最近低溫不
斷，常會引發腦血管疾病。腦血管疾病，通常是因為顱內的動脈瘤所引起
。傳統治療必須要開頭蓋骨，最近有一種新的治療技術，不需動大手術，
只要在大腿上開個小孔，做類似心導管手術的治療，就能讓顱內的動脈瘤
不再出血。這個在血管壁上的圓形突出物，叫做顱內動脈瘤。由於，動脈
壁的缺陷，或是血流壓力異常的關係，這類動脈瘤，常是腦血管病變的幕
後殺手。除非有劇烈頭痛，或是暈眩，否則一般人很難早期發現。傳統治
療方法，必須開頭蓋骨，風險比較高。現在從國外引進一種新技術，就是
在大腿上端開一個小孔，將含有白金線圈的細小導管放入血管中，隨著血
流到達腦部的動脈瘤，再用白金線圈填滿動脈瘤的空隙，好讓細胞堵住動
脈瘤，防止它再度出血。醫師說，雖然治療效果良好，不過，動脈瘤如果
大於三公分，復發率還是有20%。目前，健保給付嚴格，如果民眾要自
行採用這項新技術，費用將在十到二十萬元上下。公視新聞洪蕙竹郭俊麟
採訪報導最近低溫不斷，常會引發腦血管疾病。腦血管疾病，通常是因為
顱內的動脈瘤所引起。傳統治療必須要開頭蓋骨，最近有一種新的治療技
術，不需動大手術，只要在大腿上開個小孔，做類似心導管手術的治療，
就能讓顱內的動脈瘤不再出血。這個在血管壁上的圓形突出物，叫做顱內
動脈瘤。由於，動脈壁的缺陷，或是血流壓力異常的關係，這類動脈瘤，
常是腦血管病變的幕後殺手。除非有劇烈頭痛，或是暈眩，否則一般人很
難早期發現。傳統治療方法，必須開頭蓋骨，風險比較高。現在從國外引
進一種新技術，就是在大腿上端開一個小孔，將含有白金線圈的細小導管
放入血管中，隨著血流到達腦部的動脈瘤，再用白金線圈填滿動脈瘤的空
隙，好讓細胞堵住動脈瘤，防止它再度出血。醫師說，雖然治療效果良好
，不過，動脈瘤如果大於三公分，復發率還是有20%。目前，健保給付
嚴格，如果民眾要自行採用這項新技術，費用將在十到二十萬元上下。公
視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導最近低溫不斷，常會引發腦血管疾病。腦血
管疾病，通常是因為顱內的動脈瘤所引起。傳統治療必須要開頭蓋骨，最
近有一種新的治療技術，不需動大手術，只要在大腿上開個小孔，做類似
心導管手術的治療，就能讓顱內的動脈瘤不再出血。這個在血管壁上的圓
形突出物，叫做顱內動脈瘤。由於，動脈壁的缺陷，或是血流壓力異常的
關係，這類動脈瘤，常是腦血管病變的幕後殺手。除非有劇烈頭痛，或是
暈眩，否則一般人很難早期發現。傳統治療方法，必須開頭蓋骨，風險比
較高。現在從國外引進一種新技術，就是在大腿上端開一個小孔，將含有
白金線圈的細小導管放入血管中，隨著血流到達腦部的動脈瘤，再用白金
線圈填滿動脈瘤的空隙，好讓細胞堵住動脈瘤，防止它再度出血。醫師說
，雖然治療效果良好，不過，動脈瘤如果大於三公分，復發率還是有20
%。目前，健保給付嚴格，如果民眾要自行採用這項新技術，費用將在十
到二十萬元上下。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導最近低溫不斷，常會引
發腦血管疾病。腦血管疾病，通常是因為顱內的動脈瘤所引起。傳統治療
必須要開頭蓋骨，最近有一種新的治療技術，不需動大手術，只要在大腿
上開個小孔，做類似心導管手術的治療，就能讓顱內的動脈瘤不再出血。
這個在血管壁上的圓形突出物，叫做顱內動脈瘤。由於，動脈壁的缺陷，
或是血流壓力異常的關係，這類動脈瘤，常是腦血管病變的幕後殺手。除
非有劇烈頭痛，或是暈眩，否則一般人很難早期發現。傳統治療方法，必
須開頭蓋骨，風險比較高。現在從國外引進一種新技術，就是在大腿上端
開一個小孔，將含有白金線圈的細小導管放入血管中，隨著血流到達腦部
的動脈瘤，再用白金線圈填滿動脈瘤的空隙，好讓細胞堵住動脈瘤，防止
它再度出血。醫師說，雖然治療效果良好，不過，動脈瘤如果大於三公分
，復發率還是有20%。目前，健保給付嚴格，如果民眾要自行採用這項
新技術，費用將在十到二十萬元上下。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導最
近低溫不斷，常會引發腦血管疾病。腦血管疾病，通常是因為顱內的動脈
瘤所引起。傳統治療必須要開頭蓋骨，最近有一種新的治療技術，不需動
大手術，只要在大腿上開個小孔，做類似心導管手術的治療，就能讓顱內
的動脈瘤不再出血。這個在血管壁上的圓形突出物，叫做顱內動脈瘤。由
於，動脈壁的缺陷，或是血流壓力異常的關係，這類動脈瘤，常是腦血管
病變的幕後殺手。除非有劇烈頭痛，或是暈眩，否則一般人很難早期發現
。傳統治療方法，必須開頭蓋骨，風險比較高。現在從國外引進一種新技
術，就是在大腿上端開一個小孔，將含有白金線圈的細小導管放入血管中
，隨著血流到達腦部的動脈瘤，再用白金線圈填滿動脈瘤的空隙，好讓細
胞堵住動脈瘤，防止它再度出血。醫師說，雖然治療效果良好，不過，動
脈瘤如果大於三公分，復發率還是有20%。目前，健保給付嚴格，如果
民眾要自行採用這項新技術，費用將在十到二十萬元上下。公視新聞洪蕙
竹郭俊麟採訪報導最近低溫不斷，常會引發腦血管疾病。腦血管疾病，通
常是因為顱內的動脈瘤所引起。傳統治療必須要開頭蓋骨，最近有一種新
的治療技術，不需動大手術，只要在大腿上開個小孔，做類似心導管手術
的治療，就能讓顱內的動脈瘤不再出血。這個在血管壁上的圓形突出物，
叫做顱內動脈瘤。由於，動脈壁的缺陷，或是血流壓力異常的關係，這類
動脈瘤，常是腦血管病變的幕後殺手。除非有劇烈頭痛，或是暈眩，否則
一般人很難早期發現。傳統治療方法，必須開頭蓋骨，風險比較高。現在
從國外引進一種新技術，就是在大腿上端開一個小孔，將含有白金線圈的
細小導管放入血管中，隨著血流到達腦部的動脈瘤，再用白金線圈填滿動
脈瘤的空隙，好讓細胞堵住動脈瘤，防止它再度出血。醫師說，雖然治療
效果良好，不過，動脈瘤如果大於三公分，復發率還是有20%。目前，
健保給付嚴格，如果民眾要自行採用這項新技術，費用將在十到二十萬元
上下。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導最近低溫不斷，常會引發腦血管疾
病。腦血管疾病，通常是因為顱內的動脈瘤所引起。傳統治療必須要開頭
蓋骨，最近有一種新的治療技術，不需動大手術，只要在大腿上開個小孔
，做類似心導管手術的治療，就能讓顱內的動脈瘤不再出血。這個在血管
壁上的圓形突出物，叫做顱內動脈瘤。由於，動脈壁的缺陷，或是血流壓
力異常的關係，這類動脈瘤，常是腦血管病變的幕後殺手。除非有劇烈頭
痛，或是暈眩，否則一般人很難早期發現。傳統治療方法，必須開頭蓋骨
，風險比較高。現在從國外引進一種新技術，就是在大腿上端開一個小孔
，將含有白金線圈的細小導管放入血管中，隨著血流到達腦部的動脈瘤，
再用白金線圈填滿動脈瘤的空隙，好讓細胞堵住動脈瘤，防止它再度出血
。醫師說，雖然治療效果良好，不過，動脈瘤如果大於三公分，復發率還
是有20%。目前，健保給付嚴格，如果民眾要自行採用這項新技術，費
用將在十到二十萬元上下。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導最近低溫不斷
，常會引發腦血管疾病。腦血管疾病，通常是因為顱內的動脈瘤所引起。
傳統治療必須要開頭蓋骨，最近有一種新的治療技術，不需動大手術，只
要在大腿上開個小孔，做類似心導管手術的治療，就能讓顱內的動脈瘤不
再出血。這個在血管壁上的圓形突出物，叫做顱內動脈瘤。由於，動脈壁
的缺陷，或是血流壓力異常的關係，這類動脈瘤，常是腦血管病變的幕後
殺手。除非有劇烈頭痛，或是暈眩，否則一般人很難早期發現。傳統治療
方法，必須開頭蓋骨，風險比較高。現在從國外引進一種新技術，就是在
大腿上端開一個小孔，將含有白金線圈的細小導管放入血管中，隨著血流
到達腦部的動脈瘤，再用白金線圈填滿動脈瘤的空隙，好讓細胞堵住動脈
瘤，防止它再度出血。醫師說，雖然治療效果良好，不過，動脈瘤如果大
於三公分，復發率還是有20%。目前，健保給付嚴格，如果民眾要自行
採用這項新技術，費用將在十到二十萬元上下。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採
訪報導
