十八歲的年輕華人提琴手陳曦，去年帶傷參加柴可夫斯基國際音樂大賽，
贏得小提琴項目的首獎，成為了該獎項有史以來最年輕的得獎者，下星期
開始，這位年輕的提琴家將在台北和彰化，舉辦獨奏會。雖然笑起來還帶
點孩子氣，不過，今年十八歲的陳曦，卻是歷屆柴可夫斯基音樂大賽中，
最年輕的得獎者。去年六月，剛好就在世足賽舉辦期間，陳曦在莫斯科參
加比賽，意外地被俄國球迷誤認成日本人打傷，他帶傷參加比賽，卻依然
以過人的實力，贏得了首獎。四歲就開始拉小提琴的陳曦說，他的琴藝，
都是父親造就出來的。拉起琴來、完全沉醉在其中，陳曦的音樂，被音樂
學者形容為像是希臘雕像般地冷靜、理智，而且充滿自信。陳曦雖然還年
輕…。但出舞台…就展現…音樂上特殊的氣質。這位年輕的小提琴家，在
這次得獨奏會上，將為台灣觀眾帶來「吉普賽人」、「貝多芬第九號鳴奏
曲」等多首拿手曲目。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導十八歲的年輕華
人提琴手陳曦，去年帶傷參加柴可夫斯基國際音樂大賽，贏得小提琴項目
的首獎，成為了該獎項有史以來最年輕的得獎者，下星期開始，這位年輕
的提琴家將在台北和彰化，舉辦獨奏會。雖然笑起來還帶點孩子氣，不過
，今年十八歲的陳曦，卻是歷屆柴可夫斯基音樂大賽中，最年輕的得獎者
。去年六月，剛好就在世足賽舉辦期間，陳曦在莫斯科參加比賽，意外地
被俄國球迷誤認成日本人打傷，他帶傷參加比賽，卻依然以過人的實力，
贏得了首獎。四歲就開始拉小提琴的陳曦說，他的琴藝，都是父親造就出
來的。拉起琴來、完全沉醉在其中，陳曦的音樂，被音樂學者形容為像是
希臘雕像般地冷靜、理智，而且充滿自信。陳曦雖然還年輕…。但出舞台
…就展現…音樂上特殊的氣質。這位年輕的小提琴家，在這次得獨奏會上
，將為台灣觀眾帶來「吉普賽人」、「貝多芬第九號鳴奏曲」等多首拿手
曲目。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導十八歲的年輕華人提琴手陳曦，
去年帶傷參加柴可夫斯基國際音樂大賽，贏得小提琴項目的首獎，成為了
該獎項有史以來最年輕的得獎者，下星期開始，這位年輕的提琴家將在台
北和彰化，舉辦獨奏會。雖然笑起來還帶點孩子氣，不過，今年十八歲的
陳曦，卻是歷屆柴可夫斯基音樂大賽中，最年輕的得獎者。去年六月，剛
好就在世足賽舉辦期間，陳曦在莫斯科參加比賽，意外地被俄國球迷誤認
成日本人打傷，他帶傷參加比賽，卻依然以過人的實力，贏得了首獎。四
歲就開始拉小提琴的陳曦說，他的琴藝，都是父親造就出來的。拉起琴來
、完全沉醉在其中，陳曦的音樂，被音樂學者形容為像是希臘雕像般地冷
靜、理智，而且充滿自信。陳曦雖然還年輕…。但出舞台…就展現…音樂
上特殊的氣質。這位年輕的小提琴家，在這次得獨奏會上，將為台灣觀眾
帶來「吉普賽人」、「貝多芬第九號鳴奏曲」等多首拿手曲目。公視新聞
蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導十八歲的年輕華人提琴手陳曦，去年帶傷參加柴
可夫斯基國際音樂大賽，贏得小提琴項目的首獎，成為了該獎項有史以來
最年輕的得獎者，下星期開始，這位年輕的提琴家將在台北和彰化，舉辦
獨奏會。雖然笑起來還帶點孩子氣，不過，今年十八歲的陳曦，卻是歷屆
柴可夫斯基音樂大賽中，最年輕的得獎者。去年六月，剛好就在世足賽舉
辦期間，陳曦在莫斯科參加比賽，意外地被俄國球迷誤認成日本人打傷，
他帶傷參加比賽，卻依然以過人的實力，贏得了首獎。四歲就開始拉小提
琴的陳曦說，他的琴藝，都是父親造就出來的。拉起琴來、完全沉醉在其
中，陳曦的音樂，被音樂學者形容為像是希臘雕像般地冷靜、理智，而且
充滿自信。陳曦雖然還年輕…。但出舞台…就展現…音樂上特殊的氣質。
這位年輕的小提琴家，在這次得獨奏會上，將為台灣觀眾帶來「吉普賽人
」、「貝多芬第九號鳴奏曲」等多首拿手曲目。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰
採訪報導十八歲的年輕華人提琴手陳曦，去年帶傷參加柴可夫斯基國際音
樂大賽，贏得小提琴項目的首獎，成為了該獎項有史以來最年輕的得獎者
，下星期開始，這位年輕的提琴家將在台北和彰化，舉辦獨奏會。雖然笑
起來還帶點孩子氣，不過，今年十八歲的陳曦，卻是歷屆柴可夫斯基音樂
大賽中，最年輕的得獎者。去年六月，剛好就在世足賽舉辦期間，陳曦在
莫斯科參加比賽，意外地被俄國球迷誤認成日本人打傷，他帶傷參加比賽
，卻依然以過人的實力，贏得了首獎。四歲就開始拉小提琴的陳曦說，他
的琴藝，都是父親造就出來的。拉起琴來、完全沉醉在其中，陳曦的音樂
，被音樂學者形容為像是希臘雕像般地冷靜、理智，而且充滿自信。陳曦
雖然還年輕…。但出舞台…就展現…音樂上特殊的氣質。這位年輕的小提
琴家，在這次得獨奏會上，將為台灣觀眾帶來「吉普賽人」、「貝多芬第
九號鳴奏曲」等多首拿手曲目。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導十八歲
的年輕華人提琴手陳曦，去年帶傷參加柴可夫斯基國際音樂大賽，贏得小
提琴項目的首獎，成為了該獎項有史以來最年輕的得獎者，下星期開始，
這位年輕的提琴家將在台北和彰化，舉辦獨奏會。雖然笑起來還帶點孩子
氣，不過，今年十八歲的陳曦，卻是歷屆柴可夫斯基音樂大賽中，最年輕
的得獎者。去年六月，剛好就在世足賽舉辦期間，陳曦在莫斯科參加比賽
，意外地被俄國球迷誤認成日本人打傷，他帶傷參加比賽，卻依然以過人
的實力，贏得了首獎。四歲就開始拉小提琴的陳曦說，他的琴藝，都是父
親造就出來的。拉起琴來、完全沉醉在其中，陳曦的音樂，被音樂學者形
容為像是希臘雕像般地冷靜、理智，而且充滿自信。陳曦雖然還年輕…。
但出舞台…就展現…音樂上特殊的氣質。這位年輕的小提琴家，在這次得
獨奏會上，將為台灣觀眾帶來「吉普賽人」、「貝多芬第九號鳴奏曲」等
多首拿手曲目。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導十八歲的年輕華人提琴
手陳曦，去年帶傷參加柴可夫斯基國際音樂大賽，贏得小提琴項目的首獎
，成為了該獎項有史以來最年輕的得獎者，下星期開始，這位年輕的提琴
家將在台北和彰化，舉辦獨奏會。雖然笑起來還帶點孩子氣，不過，今年
十八歲的陳曦，卻是歷屆柴可夫斯基音樂大賽中，最年輕的得獎者。去年
六月，剛好就在世足賽舉辦期間，陳曦在莫斯科參加比賽，意外地被俄國
球迷誤認成日本人打傷，他帶傷參加比賽，卻依然以過人的實力，贏得了
首獎。四歲就開始拉小提琴的陳曦說，他的琴藝，都是父親造就出來的。
拉起琴來、完全沉醉在其中，陳曦的音樂，被音樂學者形容為像是希臘雕
像般地冷靜、理智，而且充滿自信。陳曦雖然還年輕…。但出舞台…就展
現…音樂上特殊的氣質。這位年輕的小提琴家，在這次得獨奏會上，將為
台灣觀眾帶來「吉普賽人」、「貝多芬第九號鳴奏曲」等多首拿手曲目。
公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導十八歲的年輕華人提琴手陳曦，去年帶
傷參加柴可夫斯基國際音樂大賽，贏得小提琴項目的首獎，成為了該獎項
有史以來最年輕的得獎者，下星期開始，這位年輕的提琴家將在台北和彰
化，舉辦獨奏會。雖然笑起來還帶點孩子氣，不過，今年十八歲的陳曦，
卻是歷屆柴可夫斯基音樂大賽中，最年輕的得獎者。去年六月，剛好就在
世足賽舉辦期間，陳曦在莫斯科參加比賽，意外地被俄國球迷誤認成日本
人打傷，他帶傷參加比賽，卻依然以過人的實力，贏得了首獎。四歲就開
始拉小提琴的陳曦說，他的琴藝，都是父親造就出來的。拉起琴來、完全
沉醉在其中，陳曦的音樂，被音樂學者形容為像是希臘雕像般地冷靜、理
智，而且充滿自信。陳曦雖然還年輕…。但出舞台…就展現…音樂上特殊
的氣質。這位年輕的小提琴家，在這次得獨奏會上，將為台灣觀眾帶來「
吉普賽人」、「貝多芬第九號鳴奏曲」等多首拿手曲目。公視新聞蘇玲瑤
、徐啟峰採訪報導十八歲的年輕華人提琴手陳曦，去年帶傷參加柴可夫斯
基國際音樂大賽，贏得小提琴項目的首獎，成為了該獎項有史以來最年輕
的得獎者，下星期開始，這位年輕的提琴家將在台北和彰化，舉辦獨奏會
。雖然笑起來還帶點孩子氣，不過，今年十八歲的陳曦，卻是歷屆柴可夫
斯基音樂大賽中，最年輕的得獎者。去年六月，剛好就在世足賽舉辦期間
，陳曦在莫斯科參加比賽，意外地被俄國球迷誤認成日本人打傷，他帶傷
參加比賽，卻依然以過人的實力，贏得了首獎。四歲就開始拉小提琴的陳
曦說，他的琴藝，都是父親造就出來的。拉起琴來、完全沉醉在其中，陳
曦的音樂，被音樂學者形容為像是希臘雕像般地冷靜、理智，而且充滿自
信。陳曦雖然還年輕…。但出舞台…就展現…音樂上特殊的氣質。這位年
輕的小提琴家，在這次得獨奏會上，將為台灣觀眾帶來「吉普賽人」、「
貝多芬第九號鳴奏曲」等多首拿手曲目。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報
導
