冷氣團又來了，這一波冷氣團預計從今天開始影響台灣，不過這一波冷氣
團偏乾，所以明後天各地都會是晴到多雲的天氣。另外，中國的天氣酷寒
，黃河在山東省出現河道結冰，陝西壺口瀑布，也出現了冰瀑的奇觀。冷
氣團今天報到，，由於這一波大陸冷氣團的前緣帶來水氣，北部地區白天
出現陰有雨的天氣。接著而來的是比較偏乾的冷空氣，所以未來兩天，民
眾應該可以過一個沒有雨的週末假期，溫度方面，冷空氣盤旋再加上東北
季風增強，所以氣溫會偏低。不僅台灣有冷氣團來襲，中國各地也深受低
溫所苦，黃河甚至在山東出現河道冰封長達三百公里的現象，為了防止河
道不通造成水患，在9號進行東營段的爆破。另外，在陝西延安的壺口瀑
布，也因罕見的嚴寒天氣，出現了冰瀑的奇觀。公視新聞程修玲陳昌維採
訪報導冷氣團又來了，這一波冷氣團預計從今天開始影響台灣，不過這一
波冷氣團偏乾，所以明後天各地都會是晴到多雲的天氣。另外，中國的天
氣酷寒，黃河在山東省出現河道結冰，陝西壺口瀑布，也出現了冰瀑的奇
觀。冷氣團今天報到，，由於這一波大陸冷氣團的前緣帶來水氣，北部地
區白天出現陰有雨的天氣。接著而來的是比較偏乾的冷空氣，所以未來兩
天，民眾應該可以過一個沒有雨的週末假期，溫度方面，冷空氣盤旋再加
上東北季風增強，所以氣溫會偏低。不僅台灣有冷氣團來襲，中國各地也
深受低溫所苦，黃河甚至在山東出現河道冰封長達三百公里的現象，為了
防止河道不通造成水患，在9號進行東營段的爆破。另外，在陝西延安的
壺口瀑布，也因罕見的嚴寒天氣，出現了冰瀑的奇觀。公視新聞程修玲陳
昌維採訪報導冷氣團又來了，這一波冷氣團預計從今天開始影響台灣，不
過這一波冷氣團偏乾，所以明後天各地都會是晴到多雲的天氣。另外，中
國的天氣酷寒，黃河在山東省出現河道結冰，陝西壺口瀑布，也出現了冰
瀑的奇觀。冷氣團今天報到，，由於這一波大陸冷氣團的前緣帶來水氣，
北部地區白天出現陰有雨的天氣。接著而來的是比較偏乾的冷空氣，所以
未來兩天，民眾應該可以過一個沒有雨的週末假期，溫度方面，冷空氣盤
旋再加上東北季風增強，所以氣溫會偏低。不僅台灣有冷氣團來襲，中國
各地也深受低溫所苦，黃河甚至在山東出現河道冰封長達三百公里的現象
，為了防止河道不通造成水患，在9號進行東營段的爆破。另外，在陝西
延安的壺口瀑布，也因罕見的嚴寒天氣，出現了冰瀑的奇觀。公視新聞程
修玲陳昌維採訪報導冷氣團又來了，這一波冷氣團預計從今天開始影響台
灣，不過這一波冷氣團偏乾，所以明後天各地都會是晴到多雲的天氣。另
外，中國的天氣酷寒，黃河在山東省出現河道結冰，陝西壺口瀑布，也出
現了冰瀑的奇觀。冷氣團今天報到，，由於這一波大陸冷氣團的前緣帶來
水氣，北部地區白天出現陰有雨的天氣。接著而來的是比較偏乾的冷空氣
，所以未來兩天，民眾應該可以過一個沒有雨的週末假期，溫度方面，冷
空氣盤旋再加上東北季風增強，所以氣溫會偏低。不僅台灣有冷氣團來襲
，中國各地也深受低溫所苦，黃河甚至在山東出現河道冰封長達三百公里
的現象，為了防止河道不通造成水患，在9號進行東營段的爆破。另外，
在陝西延安的壺口瀑布，也因罕見的嚴寒天氣，出現了冰瀑的奇觀。公視
新聞程修玲陳昌維採訪報導冷氣團又來了，這一波冷氣團預計從今天開始
影響台灣，不過這一波冷氣團偏乾，所以明後天各地都會是晴到多雲的天
氣。另外，中國的天氣酷寒，黃河在山東省出現河道結冰，陝西壺口瀑布
，也出現了冰瀑的奇觀。冷氣團今天報到，，由於這一波大陸冷氣團的前
緣帶來水氣，北部地區白天出現陰有雨的天氣。接著而來的是比較偏乾的
冷空氣，所以未來兩天，民眾應該可以過一個沒有雨的週末假期，溫度方
面，冷空氣盤旋再加上東北季風增強，所以氣溫會偏低。不僅台灣有冷氣
團來襲，中國各地也深受低溫所苦，黃河甚至在山東出現河道冰封長達三
百公里的現象，為了防止河道不通造成水患，在9號進行東營段的爆破。
另外，在陝西延安的壺口瀑布，也因罕見的嚴寒天氣，出現了冰瀑的奇觀
。公視新聞程修玲陳昌維採訪報導冷氣團又來了，這一波冷氣團預計從今
天開始影響台灣，不過這一波冷氣團偏乾，所以明後天各地都會是晴到多
雲的天氣。另外，中國的天氣酷寒，黃河在山東省出現河道結冰，陝西壺
口瀑布，也出現了冰瀑的奇觀。冷氣團今天報到，，由於這一波大陸冷氣
團的前緣帶來水氣，北部地區白天出現陰有雨的天氣。接著而來的是比較
偏乾的冷空氣，所以未來兩天，民眾應該可以過一個沒有雨的週末假期，
溫度方面，冷空氣盤旋再加上東北季風增強，所以氣溫會偏低。不僅台灣
有冷氣團來襲，中國各地也深受低溫所苦，黃河甚至在山東出現河道冰封
長達三百公里的現象，為了防止河道不通造成水患，在9號進行東營段的
爆破。另外，在陝西延安的壺口瀑布，也因罕見的嚴寒天氣，出現了冰瀑
的奇觀。公視新聞程修玲陳昌維採訪報導冷氣團又來了，這一波冷氣團預
計從今天開始影響台灣，不過這一波冷氣團偏乾，所以明後天各地都會是
晴到多雲的天氣。另外，中國的天氣酷寒，黃河在山東省出現河道結冰，
陝西壺口瀑布，也出現了冰瀑的奇觀。冷氣團今天報到，，由於這一波大
陸冷氣團的前緣帶來水氣，北部地區白天出現陰有雨的天氣。接著而來的
是比較偏乾的冷空氣，所以未來兩天，民眾應該可以過一個沒有雨的週末
假期，溫度方面，冷空氣盤旋再加上東北季風增強，所以氣溫會偏低。不
僅台灣有冷氣團來襲，中國各地也深受低溫所苦，黃河甚至在山東出現河
道冰封長達三百公里的現象，為了防止河道不通造成水患，在9號進行東
營段的爆破。另外，在陝西延安的壺口瀑布，也因罕見的嚴寒天氣，出現
了冰瀑的奇觀。公視新聞程修玲陳昌維採訪報導
