2003年首次扁馬會，陳總統和馬市長不談政治，相約到台北之家看國
片，這部拿下去年九月威尼斯影展特別獎的『夢幻部落』，由公視出一半
資金製作，描述都會原住民故事的電影，由拍攝基層社會運動起家的導演
鄭文堂執導，他說接到總統府的邀約電話很高興，也表示台灣電影絕對有
生存空間。去年12月扁馬會，馬市長邀陳總統有機會一起看電影，這個
約會今天下午實現，在台北之家光點電影院，陳總統和馬市長一塊用行動
支持國片。這部長93分鐘的夢幻部落，由紀錄片導演鄭文堂執導，用三
百萬元台幣完成，去年九月威尼斯影展拿下影評人周最佳影片獎。這是鄭
文堂的第二部電影，但他的影像創作，卻從二十多年前，為當時黨外雜誌
紀錄社會運動開始。余陳月瑛第一次選高雄縣長時，就是由鄭文堂執導，
成為他第一部選舉文宣，20年間從鄭南榕林義雄的紀錄片，到最近謝長
廷李應元選舉文宣，都出自他的創作。雖然和民進黨以及過去黨外時期政
治人物略有接觸，不過鄭文堂說，他和陳總統之間倒沒私交，因此接到總
統府邀約電話，也很驚訝。描述原住民在都會的生活故事，陳總統看完直
說是台灣之子精神，值得推薦。馬市長也很滿意這場午後之約，建議下回
可以跟總統去運動。和所有參與夢幻部落的工作人員合影留念，兩人不時
交頭接耳，扁馬這場電影之約，雖不浪漫但的確少了些政治味。公視新聞
張玉菁黃守銘採訪報導2003年首次扁馬會，陳總統和馬市長不談政治
，相約到台北之家看國片，這部拿下去年九月威尼斯影展特別獎的『夢幻
部落』，由公視出一半資金製作，描述都會原住民故事的電影，由拍攝基
層社會運動起家的導演鄭文堂執導，他說接到總統府的邀約電話很高興，
也表示台灣電影絕對有生存空間。去年12月扁馬會，馬市長邀陳總統有
機會一起看電影，這個約會今天下午實現，在台北之家光點電影院，陳總
統和馬市長一塊用行動支持國片。這部長93分鐘的夢幻部落，由紀錄片
導演鄭文堂執導，用三百萬元台幣完成，去年九月威尼斯影展拿下影評人
周最佳影片獎。這是鄭文堂的第二部電影，但他的影像創作，卻從二十多
年前，為當時黨外雜誌紀錄社會運動開始。余陳月瑛第一次選高雄縣長時
，就是由鄭文堂執導，成為他第一部選舉文宣，20年間從鄭南榕林義雄
的紀錄片，到最近謝長廷李應元選舉文宣，都出自他的創作。雖然和民進
黨以及過去黨外時期政治人物略有接觸，不過鄭文堂說，他和陳總統之間
倒沒私交，因此接到總統府邀約電話，也很驚訝。描述原住民在都會的生
活故事，陳總統看完直說是台灣之子精神，值得推薦。馬市長也很滿意這
場午後之約，建議下回可以跟總統去運動。和所有參與夢幻部落的工作人
員合影留念，兩人不時交頭接耳，扁馬這場電影之約，雖不浪漫但的確少
了些政治味。公視新聞張玉菁黃守銘採訪報導2003年首次扁馬會，陳
總統和馬市長不談政治，相約到台北之家看國片，這部拿下去年九月威尼
斯影展特別獎的『夢幻部落』，由公視出一半資金製作，描述都會原住民
故事的電影，由拍攝基層社會運動起家的導演鄭文堂執導，他說接到總統
府的邀約電話很高興，也表示台灣電影絕對有生存空間。去年12月扁馬
會，馬市長邀陳總統有機會一起看電影，這個約會今天下午實現，在台北
之家光點電影院，陳總統和馬市長一塊用行動支持國片。這部長93分鐘
的夢幻部落，由紀錄片導演鄭文堂執導，用三百萬元台幣完成，去年九月
威尼斯影展拿下影評人周最佳影片獎。這是鄭文堂的第二部電影，但他的
影像創作，卻從二十多年前，為當時黨外雜誌紀錄社會運動開始。余陳月
瑛第一次選高雄縣長時，就是由鄭文堂執導，成為他第一部選舉文宣，2
0年間從鄭南榕林義雄的紀錄片，到最近謝長廷李應元選舉文宣，都出自
他的創作。雖然和民進黨以及過去黨外時期政治人物略有接觸，不過鄭文
堂說，他和陳總統之間倒沒私交，因此接到總統府邀約電話，也很驚訝。
描述原住民在都會的生活故事，陳總統看完直說是台灣之子精神，值得推
薦。馬市長也很滿意這場午後之約，建議下回可以跟總統去運動。和所有
參與夢幻部落的工作人員合影留念，兩人不時交頭接耳，扁馬這場電影之
約，雖不浪漫但的確少了些政治味。公視新聞張玉菁黃守銘採訪報導20
03年首次扁馬會，陳總統和馬市長不談政治，相約到台北之家看國片，
這部拿下去年九月威尼斯影展特別獎的『夢幻部落』，由公視出一半資金
製作，描述都會原住民故事的電影，由拍攝基層社會運動起家的導演鄭文
堂執導，他說接到總統府的邀約電話很高興，也表示台灣電影絕對有生存
空間。去年12月扁馬會，馬市長邀陳總統有機會一起看電影，這個約會
今天下午實現，在台北之家光點電影院，陳總統和馬市長一塊用行動支持
國片。這部長93分鐘的夢幻部落，由紀錄片導演鄭文堂執導，用三百萬
元台幣完成，去年九月威尼斯影展拿下影評人周最佳影片獎。這是鄭文堂
的第二部電影，但他的影像創作，卻從二十多年前，為當時黨外雜誌紀錄
社會運動開始。余陳月瑛第一次選高雄縣長時，就是由鄭文堂執導，成為
他第一部選舉文宣，20年間從鄭南榕林義雄的紀錄片，到最近謝長廷李
應元選舉文宣，都出自他的創作。雖然和民進黨以及過去黨外時期政治人
物略有接觸，不過鄭文堂說，他和陳總統之間倒沒私交，因此接到總統府
邀約電話，也很驚訝。描述原住民在都會的生活故事，陳總統看完直說是
台灣之子精神，值得推薦。馬市長也很滿意這場午後之約，建議下回可以
跟總統去運動。和所有參與夢幻部落的工作人員合影留念，兩人不時交頭
接耳，扁馬這場電影之約，雖不浪漫但的確少了些政治味。公視新聞張玉
菁黃守銘採訪報導2003年首次扁馬會，陳總統和馬市長不談政治，相
約到台北之家看國片，這部拿下去年九月威尼斯影展特別獎的『夢幻部落
』，由公視出一半資金製作，描述都會原住民故事的電影，由拍攝基層社
會運動起家的導演鄭文堂執導，他說接到總統府的邀約電話很高興，也表
示台灣電影絕對有生存空間。去年12月扁馬會，馬市長邀陳總統有機會
一起看電影，這個約會今天下午實現，在台北之家光點電影院，陳總統和
馬市長一塊用行動支持國片。這部長93分鐘的夢幻部落，由紀錄片導演
鄭文堂執導，用三百萬元台幣完成，去年九月威尼斯影展拿下影評人周最
佳影片獎。這是鄭文堂的第二部電影，但他的影像創作，卻從二十多年前
，為當時黨外雜誌紀錄社會運動開始。余陳月瑛第一次選高雄縣長時，就
是由鄭文堂執導，成為他第一部選舉文宣，20年間從鄭南榕林義雄的紀
錄片，到最近謝長廷李應元選舉文宣，都出自他的創作。雖然和民進黨以
及過去黨外時期政治人物略有接觸，不過鄭文堂說，他和陳總統之間倒沒
私交，因此接到總統府邀約電話，也很驚訝。描述原住民在都會的生活故
事，陳總統看完直說是台灣之子精神，值得推薦。馬市長也很滿意這場午
後之約，建議下回可以跟總統去運動。和所有參與夢幻部落的工作人員合
影留念，兩人不時交頭接耳，扁馬這場電影之約，雖不浪漫但的確少了些
政治味。公視新聞張玉菁黃守銘採訪報導2003年首次扁馬會，陳總統
和馬市長不談政治，相約到台北之家看國片，這部拿下去年九月威尼斯影
展特別獎的『夢幻部落』，由公視出一半資金製作，描述都會原住民故事
的電影，由拍攝基層社會運動起家的導演鄭文堂執導，他說接到總統府的
邀約電話很高興，也表示台灣電影絕對有生存空間。去年12月扁馬會，
馬市長邀陳總統有機會一起看電影，這個約會今天下午實現，在台北之家
光點電影院，陳總統和馬市長一塊用行動支持國片。這部長93分鐘的夢
幻部落，由紀錄片導演鄭文堂執導，用三百萬元台幣完成，去年九月威尼
斯影展拿下影評人周最佳影片獎。這是鄭文堂的第二部電影，但他的影像
創作，卻從二十多年前，為當時黨外雜誌紀錄社會運動開始。余陳月瑛第
一次選高雄縣長時，就是由鄭文堂執導，成為他第一部選舉文宣，20年
間從鄭南榕林義雄的紀錄片，到最近謝長廷李應元選舉文宣，都出自他的
創作。雖然和民進黨以及過去黨外時期政治人物略有接觸，不過鄭文堂說
，他和陳總統之間倒沒私交，因此接到總統府邀約電話，也很驚訝。描述
原住民在都會的生活故事，陳總統看完直說是台灣之子精神，值得推薦。
馬市長也很滿意這場午後之約，建議下回可以跟總統去運動。和所有參與
夢幻部落的工作人員合影留念，兩人不時交頭接耳，扁馬這場電影之約，
雖不浪漫但的確少了些政治味。公視新聞張玉菁黃守銘採訪報導2003
年首次扁馬會，陳總統和馬市長不談政治，相約到台北之家看國片，這部
拿下去年九月威尼斯影展特別獎的『夢幻部落』，由公視出一半資金製作
，描述都會原住民故事的電影，由拍攝基層社會運動起家的導演鄭文堂執
導，他說接到總統府的邀約電話很高興，也表示台灣電影絕對有生存空間
。去年12月扁馬會，馬市長邀陳總統有機會一起看電影，這個約會今天
下午實現，在台北之家光點電影院，陳總統和馬市長一塊用行動支持國片
。這部長93分鐘的夢幻部落，由紀錄片導演鄭文堂執導，用三百萬元台
幣完成，去年九月威尼斯影展拿下影評人周最佳影片獎。這是鄭文堂的第
二部電影，但他的影像創作，卻從二十多年前，為當時黨外雜誌紀錄社會
運動開始。余陳月瑛第一次選高雄縣長時，就是由鄭文堂執導，成為他第
一部選舉文宣，20年間從鄭南榕林義雄的紀錄片，到最近謝長廷李應元
選舉文宣，都出自他的創作。雖然和民進黨以及過去黨外時期政治人物略
有接觸，不過鄭文堂說，他和陳總統之間倒沒私交，因此接到總統府邀約
電話，也很驚訝。描述原住民在都會的生活故事，陳總統看完直說是台灣
之子精神，值得推薦。馬市長也很滿意這場午後之約，建議下回可以跟總
統去運動。和所有參與夢幻部落的工作人員合影留念，兩人不時交頭接耳
，扁馬這場電影之約，雖不浪漫但的確少了些政治味。公視新聞張玉菁黃
守銘採訪報導2003年首次扁馬會，陳總統和馬市長不談政治，相約到
台北之家看國片，這部拿下去年九月威尼斯影展特別獎的『夢幻部落』，
由公視出一半資金製作，描述都會原住民故事的電影，由拍攝基層社會運
動起家的導演鄭文堂執導，他說接到總統府的邀約電話很高興，也表示台
灣電影絕對有生存空間。去年12月扁馬會，馬市長邀陳總統有機會一起
看電影，這個約會今天下午實現，在台北之家光點電影院，陳總統和馬市
長一塊用行動支持國片。這部長93分鐘的夢幻部落，由紀錄片導演鄭文
堂執導，用三百萬元台幣完成，去年九月威尼斯影展拿下影評人周最佳影
片獎。這是鄭文堂的第二部電影，但他的影像創作，卻從二十多年前，為
當時黨外雜誌紀錄社會運動開始。余陳月瑛第一次選高雄縣長時，就是由
鄭文堂執導，成為他第一部選舉文宣，20年間從鄭南榕林義雄的紀錄片
，到最近謝長廷李應元選舉文宣，都出自他的創作。雖然和民進黨以及過
去黨外時期政治人物略有接觸，不過鄭文堂說，他和陳總統之間倒沒私交
，因此接到總統府邀約電話，也很驚訝。描述原住民在都會的生活故事，
陳總統看完直說是台灣之子精神，值得推薦。馬市長也很滿意這場午後之
約，建議下回可以跟總統去運動。和所有參與夢幻部落的工作人員合影留
念，兩人不時交頭接耳，扁馬這場電影之約，雖不浪漫但的確少了些政治
味。公視新聞張玉菁黃守銘採訪報導2003年首次扁馬會，陳總統和馬
市長不談政治，相約到台北之家看國片，這部拿下去年九月威尼斯影展特
別獎的『夢幻部落』，由公視出一半資金製作，描述都會原住民故事的電
影，由拍攝基層社會運動起家的導演鄭文堂執導，他說接到總統府的邀約
電話很高興，也表示台灣電影絕對有生存空間。去年12月扁馬會，馬市
長邀陳總統有機會一起看電影，這個約會今天下午實現，在台北之家光點
電影院，陳總統和馬市長一塊用行動支持國片。這部長93分鐘的夢幻部
落，由紀錄片導演鄭文堂執導，用三百萬元台幣完成，去年九月威尼斯影
展拿下影評人周最佳影片獎。這是鄭文堂的第二部電影，但他的影像創作
，卻從二十多年前，為當時黨外雜誌紀錄社會運動開始。余陳月瑛第一次
選高雄縣長時，就是由鄭文堂執導，成為他第一部選舉文宣，20年間從
鄭南榕林義雄的紀錄片，到最近謝長廷李應元選舉文宣，都出自他的創作
。雖然和民進黨以及過去黨外時期政治人物略有接觸，不過鄭文堂說，他
和陳總統之間倒沒私交，因此接到總統府邀約電話，也很驚訝。描述原住
民在都會的生活故事，陳總統看完直說是台灣之子精神，值得推薦。馬市
長也很滿意這場午後之約，建議下回可以跟總統去運動。和所有參與夢幻
部落的工作人員合影留念，兩人不時交頭接耳，扁馬這場電影之約，雖不
浪漫但的確少了些政治味。公視新聞張玉菁黃守銘採訪報導2003年首
次扁馬會，陳總統和馬市長不談政治，相約到台北之家看國片，這部拿下
去年九月威尼斯影展特別獎的『夢幻部落』，由公視出一半資金製作，描
述都會原住民故事的電影，由拍攝基層社會運動起家的導演鄭文堂執導，
他說接到總統府的邀約電話很高興，也表示台灣電影絕對有生存空間。去
年12月扁馬會，馬市長邀陳總統有機會一起看電影，這個約會今天下午
實現，在台北之家光點電影院，陳總統和馬市長一塊用行動支持國片。這
部長93分鐘的夢幻部落，由紀錄片導演鄭文堂執導，用三百萬元台幣完
成，去年九月威尼斯影展拿下影評人周最佳影片獎。這是鄭文堂的第二部
電影，但他的影像創作，卻從二十多年前，為當時黨外雜誌紀錄社會運動
開始。余陳月瑛第一次選高雄縣長時，就是由鄭文堂執導，成為他第一部
選舉文宣，20年間從鄭南榕林義雄的紀錄片，到最近謝長廷李應元選舉
文宣，都出自他的創作。雖然和民進黨以及過去黨外時期政治人物略有接
觸，不過鄭文堂說，他和陳總統之間倒沒私交，因此接到總統府邀約電話
，也很驚訝。描述原住民在都會的生活故事，陳總統看完直說是台灣之子
精神，值得推薦。馬市長也很滿意這場午後之約，建議下回可以跟總統去
運動。和所有參與夢幻部落的工作人員合影留念，兩人不時交頭接耳，扁
馬這場電影之約，雖不浪漫但的確少了些政治味。公視新聞張玉菁黃守銘
採訪報導
