台鐵自強號今天起又有不一樣風貌。
行政院南部辦公室策劃了，屏東剝殼椰子以及岡山羊肉在餐車銷售。
羊肉湯的香味在第一班銷售專車就吸引不少顧客。
如果業務能夠穩定發展，可望為南部八縣市推廣文化並帶來商機。
上午九點由屏東開出的這班自強號餐車擺出各種新鮮水果。
這是行政院南部辦公室的新計畫，農民只要向這個辦公室登記，就有機
會在鐵路餐車上推銷農產品。
其實水果隨處買得到，但業者認為值得一試。
雖然台灣椰子比泰國椰子成本較高但業者還是願一試並強調新鮮以及甜
度高。
火車還沒開多久就有人來買蓮霧，可惜存貨太少，一下就賣完了。
到了岡山，又有剛燒好的羊肉湯送上車，業者用保麗龍保溫，賣相還不
理想，但也有不少消費者上門。
火車迷看到這一幕幕的改變覺得很新鮮。
由於自強號車速較快，羊肉湯吃的比較不方便但都還有人想吃，換個角
度想，各種列車應該還有更多行銷空間。
推出這項計畫的主持人還臨時扮演播音員推銷。
。
由於鐵路局已經把車廂上的銷售權利賣給新東陽，導致這些後續推動的
地方商品都必須遷就新東陽的態度，如果上架商品要抽成到四成五，
對消費者、對果農、對賣羊肉湯的以及鐵路局是否最有利，還有待各
這項多元產品試賣以餐車為主，後續計畫還包括引進南部風貌的影音節
目與，與體產品相互拉抬聲勢。
公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
