春節腳步近了，您研究好返鄉的行車路線了嗎？國道三號中部路段，也就
是中二高，部分路段將在這個月通車，交通部建議，返鄉的民眾可以配合
替代道路行駛國道三號，還有哪些重要的春節交通訊息，請看以下報導。
今年春節假期的第一天，就是除夕，高速公路車潮難免，不過今年除了中
山高以外，還有第二高速公路可以利用。到一月底前，國道三號除了龍井
到快官路段，將全面通車，這二十公里的缺口，可以用替代道路彌補，民
眾從沙鹿交流道經十號省道，或是從龍井利用12號省道，接中彰快速道
路，都可以到達快官交流道。配合返鄉尖峰，交通部也規劃實施高乘載。
中山高的內湖到彰化路段，1月31號早上七點到十二點，以及2月4號
早上九點到下午五點，只有乘坐三人以上的小客車可以進入，高乘載實施
時段以及1/30到2/5每天凌晨零點到六點，中山高也都全面暫停收
費。交通部預估，以管制的狀況，春節從台北開車到高雄，大約五到六個
小時的時間，民眾想更清楚了解春節交通路線，各個休息站以及北部便利
超商，都能拿到春節公路地圖。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導春節腳步
近了，您研究好返鄉的行車路線了嗎？國道三號中部路段，也就是中二高
，部分路段將在這個月通車，交通部建議，返鄉的民眾可以配合替代道路
行駛國道三號，還有哪些重要的春節交通訊息，請看以下報導。今年春節
假期的第一天，就是除夕，高速公路車潮難免，不過今年除了中山高以外
，還有第二高速公路可以利用。到一月底前，國道三號除了龍井到快官路
段，將全面通車，這二十公里的缺口，可以用替代道路彌補，民眾從沙鹿
交流道經十號省道，或是從龍井利用12號省道，接中彰快速道路，都可
以到達快官交流道。配合返鄉尖峰，交通部也規劃實施高乘載。中山高的
內湖到彰化路段，1月31號早上七點到十二點，以及2月4號早上九點
到下午五點，只有乘坐三人以上的小客車可以進入，高乘載實施時段以及
1/30到2/5每天凌晨零點到六點，中山高也都全面暫停收費。交通
部預估，以管制的狀況，春節從台北開車到高雄，大約五到六個小時的時
間，民眾想更清楚了解春節交通路線，各個休息站以及北部便利超商，都
能拿到春節公路地圖。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導春節腳步近了，您
研究好返鄉的行車路線了嗎？國道三號中部路段，也就是中二高，部分路
段將在這個月通車，交通部建議，返鄉的民眾可以配合替代道路行駛國道
三號，還有哪些重要的春節交通訊息，請看以下報導。今年春節假期的第
一天，就是除夕，高速公路車潮難免，不過今年除了中山高以外，還有第
二高速公路可以利用。到一月底前，國道三號除了龍井到快官路段，將全
面通車，這二十公里的缺口，可以用替代道路彌補，民眾從沙鹿交流道經
十號省道，或是從龍井利用12號省道，接中彰快速道路，都可以到達快
官交流道。配合返鄉尖峰，交通部也規劃實施高乘載。中山高的內湖到彰
化路段，1月31號早上七點到十二點，以及2月4號早上九點到下午五
點，只有乘坐三人以上的小客車可以進入，高乘載實施時段以及1/30
到2/5每天凌晨零點到六點，中山高也都全面暫停收費。交通部預估，
以管制的狀況，春節從台北開車到高雄，大約五到六個小時的時間，民眾
想更清楚了解春節交通路線，各個休息站以及北部便利超商，都能拿到春
節公路地圖。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導春節腳步近了，您研究好返
鄉的行車路線了嗎？國道三號中部路段，也就是中二高，部分路段將在這
個月通車，交通部建議，返鄉的民眾可以配合替代道路行駛國道三號，還
有哪些重要的春節交通訊息，請看以下報導。今年春節假期的第一天，就
是除夕，高速公路車潮難免，不過今年除了中山高以外，還有第二高速公
路可以利用。到一月底前，國道三號除了龍井到快官路段，將全面通車，
這二十公里的缺口，可以用替代道路彌補，民眾從沙鹿交流道經十號省道
，或是從龍井利用12號省道，接中彰快速道路，都可以到達快官交流道
。配合返鄉尖峰，交通部也規劃實施高乘載。中山高的內湖到彰化路段，
1月31號早上七點到十二點，以及2月4號早上九點到下午五點，只有
乘坐三人以上的小客車可以進入，高乘載實施時段以及1/30到2/5
每天凌晨零點到六點，中山高也都全面暫停收費。交通部預估，以管制的
狀況，春節從台北開車到高雄，大約五到六個小時的時間，民眾想更清楚
了解春節交通路線，各個休息站以及北部便利超商，都能拿到春節公路地
圖。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導春節腳步近了，您研究好返鄉的行車
路線了嗎？國道三號中部路段，也就是中二高，部分路段將在這個月通車
，交通部建議，返鄉的民眾可以配合替代道路行駛國道三號，還有哪些重
要的春節交通訊息，請看以下報導。今年春節假期的第一天，就是除夕，
高速公路車潮難免，不過今年除了中山高以外，還有第二高速公路可以利
用。到一月底前，國道三號除了龍井到快官路段，將全面通車，這二十公
里的缺口，可以用替代道路彌補，民眾從沙鹿交流道經十號省道，或是從
龍井利用12號省道，接中彰快速道路，都可以到達快官交流道。配合返
鄉尖峰，交通部也規劃實施高乘載。中山高的內湖到彰化路段，1月31
號早上七點到十二點，以及2月4號早上九點到下午五點，只有乘坐三人
以上的小客車可以進入，高乘載實施時段以及1/30到2/5每天凌晨
零點到六點，中山高也都全面暫停收費。交通部預估，以管制的狀況，春
節從台北開車到高雄，大約五到六個小時的時間，民眾想更清楚了解春節
交通路線，各個休息站以及北部便利超商，都能拿到春節公路地圖。公視
新聞林珍汝陳柏諭採訪報導春節腳步近了，您研究好返鄉的行車路線了嗎
？國道三號中部路段，也就是中二高，部分路段將在這個月通車，交通部
建議，返鄉的民眾可以配合替代道路行駛國道三號，還有哪些重要的春節
交通訊息，請看以下報導。今年春節假期的第一天，就是除夕，高速公路
車潮難免，不過今年除了中山高以外，還有第二高速公路可以利用。到一
月底前，國道三號除了龍井到快官路段，將全面通車，這二十公里的缺口
，可以用替代道路彌補，民眾從沙鹿交流道經十號省道，或是從龍井利用
12號省道，接中彰快速道路，都可以到達快官交流道。配合返鄉尖峰，
交通部也規劃實施高乘載。中山高的內湖到彰化路段，1月31號早上七
點到十二點，以及2月4號早上九點到下午五點，只有乘坐三人以上的小
客車可以進入，高乘載實施時段以及1/30到2/5每天凌晨零點到六
點，中山高也都全面暫停收費。交通部預估，以管制的狀況，春節從台北
開車到高雄，大約五到六個小時的時間，民眾想更清楚了解春節交通路線
，各個休息站以及北部便利超商，都能拿到春節公路地圖。公視新聞林珍
汝陳柏諭採訪報導春節腳步近了，您研究好返鄉的行車路線了嗎？國道三
號中部路段，也就是中二高，部分路段將在這個月通車，交通部建議，返
鄉的民眾可以配合替代道路行駛國道三號，還有哪些重要的春節交通訊息
，請看以下報導。今年春節假期的第一天，就是除夕，高速公路車潮難免
，不過今年除了中山高以外，還有第二高速公路可以利用。到一月底前，
國道三號除了龍井到快官路段，將全面通車，這二十公里的缺口，可以用
替代道路彌補，民眾從沙鹿交流道經十號省道，或是從龍井利用12號省
道，接中彰快速道路，都可以到達快官交流道。配合返鄉尖峰，交通部也
規劃實施高乘載。中山高的內湖到彰化路段，1月31號早上七點到十二
點，以及2月4號早上九點到下午五點，只有乘坐三人以上的小客車可以
進入，高乘載實施時段以及1/30到2/5每天凌晨零點到六點，中山
高也都全面暫停收費。交通部預估，以管制的狀況，春節從台北開車到高
雄，大約五到六個小時的時間，民眾想更清楚了解春節交通路線，各個休
息站以及北部便利超商，都能拿到春節公路地圖。公視新聞林珍汝陳柏諭
採訪報導
