台北市年貨大街今天開幕，消基會也在白天，邀請專家學者到年貨大街體
檢購物環境，現場隨處可見店家將多個瓦斯桶並列，或是電路過度乘載的
狀況，消基會擔心這種狀況一不小心，可能引發火警。年貨大街熱鬧滾滾
，南北乾貨、糖果瓜子，這裡一樣都不缺，不過仔細看看，有些店家的行
為還真讓人捏把冷汗，有的瓦斯桶緊鄰火源，有的瓦斯桶已經過期，也有
人把三個瓦斯桶擺在一起，最危險的是一條電路，連接了好幾個電燈泡。
只能負荷五安培，超過五安培，就可能引發火警今天消基會實地走訪年貨
大街，除了看到很多潛在的危險，也發現這裡根本沒有疏散路線圖，有的
摩托車還大方的直接擋在走道中間，消防設施更是明顯不足。年貨大街走
一遭，消基會呼籲政府，應該趕快宣導店家用電用火安全，並改善消防設
施，才能讓消費者安心購物。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導台北市年貨
大街今天開幕，消基會也在白天，邀請專家學者到年貨大街體檢購物環境
，現場隨處可見店家將多個瓦斯桶並列，或是電路過度乘載的狀況，消基
會擔心這種狀況一不小心，可能引發火警。年貨大街熱鬧滾滾，南北乾貨
、糖果瓜子，這裡一樣都不缺，不過仔細看看，有些店家的行為還真讓人
捏把冷汗，有的瓦斯桶緊鄰火源，有的瓦斯桶已經過期，也有人把三個瓦
斯桶擺在一起，最危險的是一條電路，連接了好幾個電燈泡。只能負荷五
安培，超過五安培，就可能引發火警今天消基會實地走訪年貨大街，除了
看到很多潛在的危險，也發現這裡根本沒有疏散路線圖，有的摩托車還大
方的直接擋在走道中間，消防設施更是明顯不足。年貨大街走一遭，消基
會呼籲政府，應該趕快宣導店家用電用火安全，並改善消防設施，才能讓
消費者安心購物。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導台北市年貨大街今天開
幕，消基會也在白天，邀請專家學者到年貨大街體檢購物環境，現場隨處
可見店家將多個瓦斯桶並列，或是電路過度乘載的狀況，消基會擔心這種
狀況一不小心，可能引發火警。年貨大街熱鬧滾滾，南北乾貨、糖果瓜子
，這裡一樣都不缺，不過仔細看看，有些店家的行為還真讓人捏把冷汗，
有的瓦斯桶緊鄰火源，有的瓦斯桶已經過期，也有人把三個瓦斯桶擺在一
起，最危險的是一條電路，連接了好幾個電燈泡。只能負荷五安培，超過
五安培，就可能引發火警今天消基會實地走訪年貨大街，除了看到很多潛
在的危險，也發現這裡根本沒有疏散路線圖，有的摩托車還大方的直接擋
在走道中間，消防設施更是明顯不足。年貨大街走一遭，消基會呼籲政府
，應該趕快宣導店家用電用火安全，並改善消防設施，才能讓消費者安心
購物。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導台北市年貨大街今天開幕，消基會
也在白天，邀請專家學者到年貨大街體檢購物環境，現場隨處可見店家將
多個瓦斯桶並列，或是電路過度乘載的狀況，消基會擔心這種狀況一不小
心，可能引發火警。年貨大街熱鬧滾滾，南北乾貨、糖果瓜子，這裡一樣
都不缺，不過仔細看看，有些店家的行為還真讓人捏把冷汗，有的瓦斯桶
緊鄰火源，有的瓦斯桶已經過期，也有人把三個瓦斯桶擺在一起，最危險
的是一條電路，連接了好幾個電燈泡。只能負荷五安培，超過五安培，就
可能引發火警今天消基會實地走訪年貨大街，除了看到很多潛在的危險，
也發現這裡根本沒有疏散路線圖，有的摩托車還大方的直接擋在走道中間
，消防設施更是明顯不足。年貨大街走一遭，消基會呼籲政府，應該趕快
宣導店家用電用火安全，並改善消防設施，才能讓消費者安心購物。公視
新聞林珍汝陳柏諭採訪報導台北市年貨大街今天開幕，消基會也在白天，
邀請專家學者到年貨大街體檢購物環境，現場隨處可見店家將多個瓦斯桶
並列，或是電路過度乘載的狀況，消基會擔心這種狀況一不小心，可能引
發火警。年貨大街熱鬧滾滾，南北乾貨、糖果瓜子，這裡一樣都不缺，不
過仔細看看，有些店家的行為還真讓人捏把冷汗，有的瓦斯桶緊鄰火源，
有的瓦斯桶已經過期，也有人把三個瓦斯桶擺在一起，最危險的是一條電
路，連接了好幾個電燈泡。只能負荷五安培，超過五安培，就可能引發火
警今天消基會實地走訪年貨大街，除了看到很多潛在的危險，也發現這裡
根本沒有疏散路線圖，有的摩托車還大方的直接擋在走道中間，消防設施
更是明顯不足。年貨大街走一遭，消基會呼籲政府，應該趕快宣導店家用
電用火安全，並改善消防設施，才能讓消費者安心購物。公視新聞林珍汝
陳柏諭採訪報導
