彰化縣二林地區以種植釀酒用的葡萄聞名，今天一群農民帶著自己釀製的
葡萄酒到立法院請命，希望政府能放寬農民釀酒的申請，讓農村能進一步
發展酒莊觀光事業，為農村找回生命力。一顆顆黑得發亮的小葡萄，這是
彰化二林地區著名的黑后葡萄，不過這一季所收成的葡萄，命運卻不太好
。目前農民私釀酒仍然不能販賣，所以當地農民希望政府讓農民製酒合法
化，以便發展地方觀光事業。目前酒類管理依然由財政部統籌，不過立委
認為由地方成立單一窗口，不但更具行政效率，也有利地方稅收。根據統
計，國外觀光地區一家酒莊年平均有5000萬產值，農民們希望全面開
放農地釀酒後，讓農村發展更有活力。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導彰
化縣二林地區以種植釀酒用的葡萄聞名，今天一群農民帶著自己釀製的葡
萄酒到立法院請命，希望政府能放寬農民釀酒的申請，讓農村能進一步發
展酒莊觀光事業，為農村找回生命力。一顆顆黑得發亮的小葡萄，這是彰
化二林地區著名的黑后葡萄，不過這一季所收成的葡萄，命運卻不太好。
目前農民私釀酒仍然不能販賣，所以當地農民希望政府讓農民製酒合法化
，以便發展地方觀光事業。目前酒類管理依然由財政部統籌，不過立委認
為由地方成立單一窗口，不但更具行政效率，也有利地方稅收。根據統計
，國外觀光地區一家酒莊年平均有5000萬產值，農民們希望全面開放
農地釀酒後，讓農村發展更有活力。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導彰化
縣二林地區以種植釀酒用的葡萄聞名，今天一群農民帶著自己釀製的葡萄
酒到立法院請命，希望政府能放寬農民釀酒的申請，讓農村能進一步發展
酒莊觀光事業，為農村找回生命力。一顆顆黑得發亮的小葡萄，這是彰化
二林地區著名的黑后葡萄，不過這一季所收成的葡萄，命運卻不太好。目
前農民私釀酒仍然不能販賣，所以當地農民希望政府讓農民製酒合法化，
以便發展地方觀光事業。目前酒類管理依然由財政部統籌，不過立委認為
由地方成立單一窗口，不但更具行政效率，也有利地方稅收。根據統計，
國外觀光地區一家酒莊年平均有5000萬產值，農民們希望全面開放農
地釀酒後，讓農村發展更有活力。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導彰化縣
二林地區以種植釀酒用的葡萄聞名，今天一群農民帶著自己釀製的葡萄酒
到立法院請命，希望政府能放寬農民釀酒的申請，讓農村能進一步發展酒
莊觀光事業，為農村找回生命力。一顆顆黑得發亮的小葡萄，這是彰化二
林地區著名的黑后葡萄，不過這一季所收成的葡萄，命運卻不太好。目前
農民私釀酒仍然不能販賣，所以當地農民希望政府讓農民製酒合法化，以
便發展地方觀光事業。目前酒類管理依然由財政部統籌，不過立委認為由
地方成立單一窗口，不但更具行政效率，也有利地方稅收。根據統計，國
外觀光地區一家酒莊年平均有5000萬產值，農民們希望全面開放農地
釀酒後，讓農村發展更有活力。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導彰化縣二
林地區以種植釀酒用的葡萄聞名，今天一群農民帶著自己釀製的葡萄酒到
立法院請命，希望政府能放寬農民釀酒的申請，讓農村能進一步發展酒莊
觀光事業，為農村找回生命力。一顆顆黑得發亮的小葡萄，這是彰化二林
地區著名的黑后葡萄，不過這一季所收成的葡萄，命運卻不太好。目前農
民私釀酒仍然不能販賣，所以當地農民希望政府讓農民製酒合法化，以便
發展地方觀光事業。目前酒類管理依然由財政部統籌，不過立委認為由地
方成立單一窗口，不但更具行政效率，也有利地方稅收。根據統計，國外
觀光地區一家酒莊年平均有5000萬產值，農民們希望全面開放農地釀
酒後，讓農村發展更有活力。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導彰化縣二林
地區以種植釀酒用的葡萄聞名，今天一群農民帶著自己釀製的葡萄酒到立
法院請命，希望政府能放寬農民釀酒的申請，讓農村能進一步發展酒莊觀
光事業，為農村找回生命力。一顆顆黑得發亮的小葡萄，這是彰化二林地
區著名的黑后葡萄，不過這一季所收成的葡萄，命運卻不太好。目前農民
私釀酒仍然不能販賣，所以當地農民希望政府讓農民製酒合法化，以便發
展地方觀光事業。目前酒類管理依然由財政部統籌，不過立委認為由地方
成立單一窗口，不但更具行政效率，也有利地方稅收。根據統計，國外觀
光地區一家酒莊年平均有5000萬產值，農民們希望全面開放農地釀酒
後，讓農村發展更有活力。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導
