最近，腸病毒開始蠢蠢欲動，為了讓民眾遠離腸病毒的威脅，台大公衛系
今天教大家如何用漂白水來殺菌消毒學校以及住家環境。工作人員正在教
大家怎麼消毒清理馬桶。由於，腸病毒是經由糞便和飛沫傳染，因此，除
了養成常洗手的習慣外，學校和住家環境的殺菌清潔，也相當重要。民眾
可以利用漂白水來進行環境清潔。一般衛浴設施的清潔，是以兩小瓶養樂
多容量的漂白水，倒入四公升的清水裡稀釋。如果是一般餐具的清潔，則
是以一瓶蓋的漂白水來稀釋。民眾可以用稀釋後的漂白水，擦拭或浸泡可
能隱藏腸病毒的各類物品。等到五分鐘過後，再用清水沖洗。每個禮拜一
到兩次，就能遠離腸病毒的危害。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導最近，
腸病毒開始蠢蠢欲動，為了讓民眾遠離腸病毒的威脅，台大公衛系今天教
大家如何用漂白水來殺菌消毒學校以及住家環境。工作人員正在教大家怎
麼消毒清理馬桶。由於，腸病毒是經由糞便和飛沫傳染，因此，除了養成
常洗手的習慣外，學校和住家環境的殺菌清潔，也相當重要。民眾可以利
用漂白水來進行環境清潔。一般衛浴設施的清潔，是以兩小瓶養樂多容量
的漂白水，倒入四公升的清水裡稀釋。如果是一般餐具的清潔，則是以一
瓶蓋的漂白水來稀釋。民眾可以用稀釋後的漂白水，擦拭或浸泡可能隱藏
腸病毒的各類物品。等到五分鐘過後，再用清水沖洗。每個禮拜一到兩次
，就能遠離腸病毒的危害。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導最近，腸病毒
開始蠢蠢欲動，為了讓民眾遠離腸病毒的威脅，台大公衛系今天教大家如
何用漂白水來殺菌消毒學校以及住家環境。工作人員正在教大家怎麼消毒
清理馬桶。由於，腸病毒是經由糞便和飛沫傳染，因此，除了養成常洗手
的習慣外，學校和住家環境的殺菌清潔，也相當重要。民眾可以利用漂白
水來進行環境清潔。一般衛浴設施的清潔，是以兩小瓶養樂多容量的漂白
水，倒入四公升的清水裡稀釋。如果是一般餐具的清潔，則是以一瓶蓋的
漂白水來稀釋。民眾可以用稀釋後的漂白水，擦拭或浸泡可能隱藏腸病毒
的各類物品。等到五分鐘過後，再用清水沖洗。每個禮拜一到兩次，就能
遠離腸病毒的危害。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導最近，腸病毒開始蠢
蠢欲動，為了讓民眾遠離腸病毒的威脅，台大公衛系今天教大家如何用漂
白水來殺菌消毒學校以及住家環境。工作人員正在教大家怎麼消毒清理馬
桶。由於，腸病毒是經由糞便和飛沫傳染，因此，除了養成常洗手的習慣
外，學校和住家環境的殺菌清潔，也相當重要。民眾可以利用漂白水來進
行環境清潔。一般衛浴設施的清潔，是以兩小瓶養樂多容量的漂白水，倒
入四公升的清水裡稀釋。如果是一般餐具的清潔，則是以一瓶蓋的漂白水
來稀釋。民眾可以用稀釋後的漂白水，擦拭或浸泡可能隱藏腸病毒的各類
物品。等到五分鐘過後，再用清水沖洗。每個禮拜一到兩次，就能遠離腸
病毒的危害。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導最近，腸病毒開始蠢蠢欲動
，為了讓民眾遠離腸病毒的威脅，台大公衛系今天教大家如何用漂白水來
殺菌消毒學校以及住家環境。工作人員正在教大家怎麼消毒清理馬桶。由
於，腸病毒是經由糞便和飛沫傳染，因此，除了養成常洗手的習慣外，學
校和住家環境的殺菌清潔，也相當重要。民眾可以利用漂白水來進行環境
清潔。一般衛浴設施的清潔，是以兩小瓶養樂多容量的漂白水，倒入四公
升的清水裡稀釋。如果是一般餐具的清潔，則是以一瓶蓋的漂白水來稀釋
。民眾可以用稀釋後的漂白水，擦拭或浸泡可能隱藏腸病毒的各類物品。
等到五分鐘過後，再用清水沖洗。每個禮拜一到兩次，就能遠離腸病毒的
危害。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導最近，腸病毒開始蠢蠢欲動，為了
讓民眾遠離腸病毒的威脅，台大公衛系今天教大家如何用漂白水來殺菌消
毒學校以及住家環境。工作人員正在教大家怎麼消毒清理馬桶。由於，腸
病毒是經由糞便和飛沫傳染，因此，除了養成常洗手的習慣外，學校和住
家環境的殺菌清潔，也相當重要。民眾可以利用漂白水來進行環境清潔。
一般衛浴設施的清潔，是以兩小瓶養樂多容量的漂白水，倒入四公升的清
水裡稀釋。如果是一般餐具的清潔，則是以一瓶蓋的漂白水來稀釋。民眾
可以用稀釋後的漂白水，擦拭或浸泡可能隱藏腸病毒的各類物品。等到五
分鐘過後，再用清水沖洗。每個禮拜一到兩次，就能遠離腸病毒的危害。
公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導最近，腸病毒開始蠢蠢欲動，為了讓民眾
遠離腸病毒的威脅，台大公衛系今天教大家如何用漂白水來殺菌消毒學校
以及住家環境。工作人員正在教大家怎麼消毒清理馬桶。由於，腸病毒是
經由糞便和飛沫傳染，因此，除了養成常洗手的習慣外，學校和住家環境
的殺菌清潔，也相當重要。民眾可以利用漂白水來進行環境清潔。一般衛
浴設施的清潔，是以兩小瓶養樂多容量的漂白水，倒入四公升的清水裡稀
釋。如果是一般餐具的清潔，則是以一瓶蓋的漂白水來稀釋。民眾可以用
稀釋後的漂白水，擦拭或浸泡可能隱藏腸病毒的各類物品。等到五分鐘過
後，再用清水沖洗。每個禮拜一到兩次，就能遠離腸病毒的危害。公視新
聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導最近，腸病毒開始蠢蠢欲動，為了讓民眾遠離腸
病毒的威脅，台大公衛系今天教大家如何用漂白水來殺菌消毒學校以及住
家環境。工作人員正在教大家怎麼消毒清理馬桶。由於，腸病毒是經由糞
便和飛沫傳染，因此，除了養成常洗手的習慣外，學校和住家環境的殺菌
清潔，也相當重要。民眾可以利用漂白水來進行環境清潔。一般衛浴設施
的清潔，是以兩小瓶養樂多容量的漂白水，倒入四公升的清水裡稀釋。如
果是一般餐具的清潔，則是以一瓶蓋的漂白水來稀釋。民眾可以用稀釋後
的漂白水，擦拭或浸泡可能隱藏腸病毒的各類物品。等到五分鐘過後，再
用清水沖洗。每個禮拜一到兩次，就能遠離腸病毒的危害。公視新聞洪蕙
竹郭俊麟採訪報導最近，腸病毒開始蠢蠢欲動，為了讓民眾遠離腸病毒的
威脅，台大公衛系今天教大家如何用漂白水來殺菌消毒學校以及住家環境
。工作人員正在教大家怎麼消毒清理馬桶。由於，腸病毒是經由糞便和飛
沫傳染，因此，除了養成常洗手的習慣外，學校和住家環境的殺菌清潔，
也相當重要。民眾可以利用漂白水來進行環境清潔。一般衛浴設施的清潔
，是以兩小瓶養樂多容量的漂白水，倒入四公升的清水裡稀釋。如果是一
般餐具的清潔，則是以一瓶蓋的漂白水來稀釋。民眾可以用稀釋後的漂白
水，擦拭或浸泡可能隱藏腸病毒的各類物品。等到五分鐘過後，再用清水
沖洗。每個禮拜一到兩次，就能遠離腸病毒的危害。公視新聞洪蕙竹郭俊
麟採訪報導最近，腸病毒開始蠢蠢欲動，為了讓民眾遠離腸病毒的威脅，
台大公衛系今天教大家如何用漂白水來殺菌消毒學校以及住家環境。工作
人員正在教大家怎麼消毒清理馬桶。由於，腸病毒是經由糞便和飛沫傳染
，因此，除了養成常洗手的習慣外，學校和住家環境的殺菌清潔，也相當
重要。民眾可以利用漂白水來進行環境清潔。一般衛浴設施的清潔，是以
兩小瓶養樂多容量的漂白水，倒入四公升的清水裡稀釋。如果是一般餐具
的清潔，則是以一瓶蓋的漂白水來稀釋。民眾可以用稀釋後的漂白水，擦
拭或浸泡可能隱藏腸病毒的各類物品。等到五分鐘過後，再用清水沖洗。
每個禮拜一到兩次，就能遠離腸病毒的危害。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪
報導
