不少女性常為青春痘苦惱，除了使用各種藥膏治療或用化妝品掩飾，有些
人還會以避孕藥來治療青春痘。醫師提醒民眾，由於青春痘的好發原因複
雜，不是所有的避孕藥都能治療青春痘，民眾不要為了戰痘而失去健康。
由於，對雄性激素過於敏感，從青春期開始，李小姐的臉頰兩邊，痘痘就
不斷冒出。她曾經嘗試吃避孕藥來治療痘痘，結果因為常常嘔吐而作罷。
三個月前，在醫師的建議下，李小姐接受一種新的賀爾蒙療法，除了不再
嘔吐外，原本常泛油光的臉頰，變得乾燥平滑，目前只有痘痘褪去的傷疤
。醫師說，多數的青春痘嚴重的患者，都不是內分泌失調，而是對雄性激
素反應敏感。少數人還是因為有卵巢和腎上腺等疾病所造成。醫師提醒民
眾，並不是每種避孕藥都能治療青春痘，在治療前一定得由醫師評估才行
。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導不少女性常為青春痘苦惱，除了使用各
種藥膏治療或用化妝品掩飾，有些人還會以避孕藥來治療青春痘。醫師提
醒民眾，由於青春痘的好發原因複雜，不是所有的避孕藥都能治療青春痘
，民眾不要為了戰痘而失去健康。由於，對雄性激素過於敏感，從青春期
開始，李小姐的臉頰兩邊，痘痘就不斷冒出。她曾經嘗試吃避孕藥來治療
痘痘，結果因為常常嘔吐而作罷。三個月前，在醫師的建議下，李小姐接
受一種新的賀爾蒙療法，除了不再嘔吐外，原本常泛油光的臉頰，變得乾
燥平滑，目前只有痘痘褪去的傷疤。醫師說，多數的青春痘嚴重的患者，
都不是內分泌失調，而是對雄性激素反應敏感。少數人還是因為有卵巢和
腎上腺等疾病所造成。醫師提醒民眾，並不是每種避孕藥都能治療青春痘
，在治療前一定得由醫師評估才行。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導不少
女性常為青春痘苦惱，除了使用各種藥膏治療或用化妝品掩飾，有些人還
會以避孕藥來治療青春痘。醫師提醒民眾，由於青春痘的好發原因複雜，
不是所有的避孕藥都能治療青春痘，民眾不要為了戰痘而失去健康。由於
，對雄性激素過於敏感，從青春期開始，李小姐的臉頰兩邊，痘痘就不斷
冒出。她曾經嘗試吃避孕藥來治療痘痘，結果因為常常嘔吐而作罷。三個
月前，在醫師的建議下，李小姐接受一種新的賀爾蒙療法，除了不再嘔吐
外，原本常泛油光的臉頰，變得乾燥平滑，目前只有痘痘褪去的傷疤。醫
師說，多數的青春痘嚴重的患者，都不是內分泌失調，而是對雄性激素反
應敏感。少數人還是因為有卵巢和腎上腺等疾病所造成。醫師提醒民眾，
並不是每種避孕藥都能治療青春痘，在治療前一定得由醫師評估才行。公
視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導不少女性常為青春痘苦惱，除了使用各種藥
膏治療或用化妝品掩飾，有些人還會以避孕藥來治療青春痘。醫師提醒民
眾，由於青春痘的好發原因複雜，不是所有的避孕藥都能治療青春痘，民
眾不要為了戰痘而失去健康。由於，對雄性激素過於敏感，從青春期開始
，李小姐的臉頰兩邊，痘痘就不斷冒出。她曾經嘗試吃避孕藥來治療痘痘
，結果因為常常嘔吐而作罷。三個月前，在醫師的建議下，李小姐接受一
種新的賀爾蒙療法，除了不再嘔吐外，原本常泛油光的臉頰，變得乾燥平
滑，目前只有痘痘褪去的傷疤。醫師說，多數的青春痘嚴重的患者，都不
是內分泌失調，而是對雄性激素反應敏感。少數人還是因為有卵巢和腎上
腺等疾病所造成。醫師提醒民眾，並不是每種避孕藥都能治療青春痘，在
治療前一定得由醫師評估才行。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導不少女性
常為青春痘苦惱，除了使用各種藥膏治療或用化妝品掩飾，有些人還會以
避孕藥來治療青春痘。醫師提醒民眾，由於青春痘的好發原因複雜，不是
所有的避孕藥都能治療青春痘，民眾不要為了戰痘而失去健康。由於，對
雄性激素過於敏感，從青春期開始，李小姐的臉頰兩邊，痘痘就不斷冒出
。她曾經嘗試吃避孕藥來治療痘痘，結果因為常常嘔吐而作罷。三個月前
，在醫師的建議下，李小姐接受一種新的賀爾蒙療法，除了不再嘔吐外，
原本常泛油光的臉頰，變得乾燥平滑，目前只有痘痘褪去的傷疤。醫師說
，多數的青春痘嚴重的患者，都不是內分泌失調，而是對雄性激素反應敏
感。少數人還是因為有卵巢和腎上腺等疾病所造成。醫師提醒民眾，並不
是每種避孕藥都能治療青春痘，在治療前一定得由醫師評估才行。公視新
聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導不少女性常為青春痘苦惱，除了使用各種藥膏治
療或用化妝品掩飾，有些人還會以避孕藥來治療青春痘。醫師提醒民眾，
由於青春痘的好發原因複雜，不是所有的避孕藥都能治療青春痘，民眾不
要為了戰痘而失去健康。由於，對雄性激素過於敏感，從青春期開始，李
小姐的臉頰兩邊，痘痘就不斷冒出。她曾經嘗試吃避孕藥來治療痘痘，結
果因為常常嘔吐而作罷。三個月前，在醫師的建議下，李小姐接受一種新
的賀爾蒙療法，除了不再嘔吐外，原本常泛油光的臉頰，變得乾燥平滑，
目前只有痘痘褪去的傷疤。醫師說，多數的青春痘嚴重的患者，都不是內
分泌失調，而是對雄性激素反應敏感。少數人還是因為有卵巢和腎上腺等
疾病所造成。醫師提醒民眾，並不是每種避孕藥都能治療青春痘，在治療
前一定得由醫師評估才行。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導不少女性常為
青春痘苦惱，除了使用各種藥膏治療或用化妝品掩飾，有些人還會以避孕
藥來治療青春痘。醫師提醒民眾，由於青春痘的好發原因複雜，不是所有
的避孕藥都能治療青春痘，民眾不要為了戰痘而失去健康。由於，對雄性
激素過於敏感，從青春期開始，李小姐的臉頰兩邊，痘痘就不斷冒出。她
曾經嘗試吃避孕藥來治療痘痘，結果因為常常嘔吐而作罷。三個月前，在
醫師的建議下，李小姐接受一種新的賀爾蒙療法，除了不再嘔吐外，原本
常泛油光的臉頰，變得乾燥平滑，目前只有痘痘褪去的傷疤。醫師說，多
數的青春痘嚴重的患者，都不是內分泌失調，而是對雄性激素反應敏感。
少數人還是因為有卵巢和腎上腺等疾病所造成。醫師提醒民眾，並不是每
種避孕藥都能治療青春痘，在治療前一定得由醫師評估才行。公視新聞洪
蕙竹郭俊麟採訪報導不少女性常為青春痘苦惱，除了使用各種藥膏治療或
用化妝品掩飾，有些人還會以避孕藥來治療青春痘。醫師提醒民眾，由於
青春痘的好發原因複雜，不是所有的避孕藥都能治療青春痘，民眾不要為
了戰痘而失去健康。由於，對雄性激素過於敏感，從青春期開始，李小姐
的臉頰兩邊，痘痘就不斷冒出。她曾經嘗試吃避孕藥來治療痘痘，結果因
為常常嘔吐而作罷。三個月前，在醫師的建議下，李小姐接受一種新的賀
爾蒙療法，除了不再嘔吐外，原本常泛油光的臉頰，變得乾燥平滑，目前
只有痘痘褪去的傷疤。醫師說，多數的青春痘嚴重的患者，都不是內分泌
失調，而是對雄性激素反應敏感。少數人還是因為有卵巢和腎上腺等疾病
所造成。醫師提醒民眾，並不是每種避孕藥都能治療青春痘，在治療前一
定得由醫師評估才行。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導不少女性常為青春
痘苦惱，除了使用各種藥膏治療或用化妝品掩飾，有些人還會以避孕藥來
治療青春痘。醫師提醒民眾，由於青春痘的好發原因複雜，不是所有的避
孕藥都能治療青春痘，民眾不要為了戰痘而失去健康。由於，對雄性激素
過於敏感，從青春期開始，李小姐的臉頰兩邊，痘痘就不斷冒出。她曾經
嘗試吃避孕藥來治療痘痘，結果因為常常嘔吐而作罷。三個月前，在醫師
的建議下，李小姐接受一種新的賀爾蒙療法，除了不再嘔吐外，原本常泛
油光的臉頰，變得乾燥平滑，目前只有痘痘褪去的傷疤。醫師說，多數的
青春痘嚴重的患者，都不是內分泌失調，而是對雄性激素反應敏感。少數
人還是因為有卵巢和腎上腺等疾病所造成。醫師提醒民眾，並不是每種避
孕藥都能治療青春痘，在治療前一定得由醫師評估才行。公視新聞洪蕙竹
郭俊麟採訪報導
