台鐵自強號今天起又有不一樣風貌。行政院南部辦公室策劃了，屏東剝殼
椰子以及岡山羊肉在餐車銷售。羊肉湯的香味在第一班銷售專車就吸引不
少顧客。如果業務能夠穩定發展，可望為南部八縣市推廣文化並帶來商機
。上午九點由屏東開出的這班自強號餐車擺出各種新鮮水果。這是行政院
南部辦公室的新計畫，農民只要向這個辦公室登記，就有機會在鐵路餐車
上推銷農產品。其實水果隨處買得到，但業者認為值得一試。雖然台灣椰
子比泰國椰子成本較高但業者還是願一試並強調新鮮以及甜度高。火車還
沒開多久就有人來買蓮霧，可惜存貨太少，一下就賣完了。到了岡山，又
有剛燒好的羊肉湯送上車，業者用保麗龍保溫，賣相還不理想，但也有不
少消費者上門。火車迷看到這一幕幕的改變覺得很新鮮。由於自強號車速
較快，羊肉湯吃的比較不方便但都還有人想吃，換個角度想，各種列車應
該還有更多行銷空間。推出這項計畫的主持人還臨時扮演播音員推銷。。
由於鐵路局已經把車廂上的銷售權利賣給新東陽，導致這些後續推動的地
方商品都必須遷就新東陽的態度，如果上架商品要抽成到四成五，對消費
者、對果農、對賣羊肉湯的以及鐵路局是否最有利，還有待各方人馬協調
。這項多元產品試賣以餐車為主，後續計畫還包括引進南部風貌的影音節
目與，與體產品相互拉抬聲勢。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。台鐵自
強號今天起又有不一樣風貌。行政院南部辦公室策劃了，屏東剝殼椰子以
及岡山羊肉在餐車銷售。羊肉湯的香味在第一班銷售專車就吸引不少顧客
。如果業務能夠穩定發展，可望為南部八縣市推廣文化並帶來商機。上午
九點由屏東開出的這班自強號餐車擺出各種新鮮水果。這是行政院南部辦
公室的新計畫，農民只要向這個辦公室登記，就有機會在鐵路餐車上推銷
農產品。其實水果隨處買得到，但業者認為值得一試。雖然台灣椰子比泰
國椰子成本較高但業者還是願一試並強調新鮮以及甜度高。火車還沒開多
久就有人來買蓮霧，可惜存貨太少，一下就賣完了。到了岡山，又有剛燒
好的羊肉湯送上車，業者用保麗龍保溫，賣相還不理想，但也有不少消費
者上門。火車迷看到這一幕幕的改變覺得很新鮮。由於自強號車速較快，
羊肉湯吃的比較不方便但都還有人想吃，換個角度想，各種列車應該還有
更多行銷空間。推出這項計畫的主持人還臨時扮演播音員推銷。。由於鐵
路局已經把車廂上的銷售權利賣給新東陽，導致這些後續推動的地方商品
都必須遷就新東陽的態度，如果上架商品要抽成到四成五，對消費者、對
果農、對賣羊肉湯的以及鐵路局是否最有利，還有待各方人馬協調。這項
多元產品試賣以餐車為主，後續計畫還包括引進南部風貌的影音節目與，
與體產品相互拉抬聲勢。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。台鐵自強號今
天起又有不一樣風貌。行政院南部辦公室策劃了，屏東剝殼椰子以及岡山
羊肉在餐車銷售。羊肉湯的香味在第一班銷售專車就吸引不少顧客。如果
業務能夠穩定發展，可望為南部八縣市推廣文化並帶來商機。上午九點由
屏東開出的這班自強號餐車擺出各種新鮮水果。這是行政院南部辦公室的
新計畫，農民只要向這個辦公室登記，就有機會在鐵路餐車上推銷農產品
。其實水果隨處買得到，但業者認為值得一試。雖然台灣椰子比泰國椰子
成本較高但業者還是願一試並強調新鮮以及甜度高。火車還沒開多久就有
人來買蓮霧，可惜存貨太少，一下就賣完了。到了岡山，又有剛燒好的羊
肉湯送上車，業者用保麗龍保溫，賣相還不理想，但也有不少消費者上門
。火車迷看到這一幕幕的改變覺得很新鮮。由於自強號車速較快，羊肉湯
吃的比較不方便但都還有人想吃，換個角度想，各種列車應該還有更多行
銷空間。推出這項計畫的主持人還臨時扮演播音員推銷。。由於鐵路局已
經把車廂上的銷售權利賣給新東陽，導致這些後續推動的地方商品都必須
遷就新東陽的態度，如果上架商品要抽成到四成五，對消費者、對果農、
對賣羊肉湯的以及鐵路局是否最有利，還有待各方人馬協調。這項多元產
品試賣以餐車為主，後續計畫還包括引進南部風貌的影音節目與，與體產
品相互拉抬聲勢。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。台鐵自強號今天起又
有不一樣風貌。行政院南部辦公室策劃了，屏東剝殼椰子以及岡山羊肉在
餐車銷售。羊肉湯的香味在第一班銷售專車就吸引不少顧客。如果業務能
夠穩定發展，可望為南部八縣市推廣文化並帶來商機。上午九點由屏東開
出的這班自強號餐車擺出各種新鮮水果。這是行政院南部辦公室的新計畫
，農民只要向這個辦公室登記，就有機會在鐵路餐車上推銷農產品。其實
水果隨處買得到，但業者認為值得一試。雖然台灣椰子比泰國椰子成本較
高但業者還是願一試並強調新鮮以及甜度高。火車還沒開多久就有人來買
蓮霧，可惜存貨太少，一下就賣完了。到了岡山，又有剛燒好的羊肉湯送
上車，業者用保麗龍保溫，賣相還不理想，但也有不少消費者上門。火車
迷看到這一幕幕的改變覺得很新鮮。由於自強號車速較快，羊肉湯吃的比
較不方便但都還有人想吃，換個角度想，各種列車應該還有更多行銷空間
。推出這項計畫的主持人還臨時扮演播音員推銷。。由於鐵路局已經把車
廂上的銷售權利賣給新東陽，導致這些後續推動的地方商品都必須遷就新
東陽的態度，如果上架商品要抽成到四成五，對消費者、對果農、對賣羊
肉湯的以及鐵路局是否最有利，還有待各方人馬協調。這項多元產品試賣
以餐車為主，後續計畫還包括引進南部風貌的影音節目與，與體產品相互
拉抬聲勢。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。台鐵自強號今天起又有不一
樣風貌。行政院南部辦公室策劃了，屏東剝殼椰子以及岡山羊肉在餐車銷
售。羊肉湯的香味在第一班銷售專車就吸引不少顧客。如果業務能夠穩定
發展，可望為南部八縣市推廣文化並帶來商機。上午九點由屏東開出的這
班自強號餐車擺出各種新鮮水果。這是行政院南部辦公室的新計畫，農民
只要向這個辦公室登記，就有機會在鐵路餐車上推銷農產品。其實水果隨
處買得到，但業者認為值得一試。雖然台灣椰子比泰國椰子成本較高但業
者還是願一試並強調新鮮以及甜度高。火車還沒開多久就有人來買蓮霧，
可惜存貨太少，一下就賣完了。到了岡山，又有剛燒好的羊肉湯送上車，
業者用保麗龍保溫，賣相還不理想，但也有不少消費者上門。火車迷看到
這一幕幕的改變覺得很新鮮。由於自強號車速較快，羊肉湯吃的比較不方
便但都還有人想吃，換個角度想，各種列車應該還有更多行銷空間。推出
這項計畫的主持人還臨時扮演播音員推銷。。由於鐵路局已經把車廂上的
銷售權利賣給新東陽，導致這些後續推動的地方商品都必須遷就新東陽的
態度，如果上架商品要抽成到四成五，對消費者、對果農、對賣羊肉湯的
以及鐵路局是否最有利，還有待各方人馬協調。這項多元產品試賣以餐車
為主，後續計畫還包括引進南部風貌的影音節目與，與體產品相互拉抬聲
勢。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。台鐵自強號今天起又有不一樣風貌
。行政院南部辦公室策劃了，屏東剝殼椰子以及岡山羊肉在餐車銷售。羊
肉湯的香味在第一班銷售專車就吸引不少顧客。如果業務能夠穩定發展，
可望為南部八縣市推廣文化並帶來商機。上午九點由屏東開出的這班自強
號餐車擺出各種新鮮水果。這是行政院南部辦公室的新計畫，農民只要向
這個辦公室登記，就有機會在鐵路餐車上推銷農產品。其實水果隨處買得
到，但業者認為值得一試。雖然台灣椰子比泰國椰子成本較高但業者還是
願一試並強調新鮮以及甜度高。火車還沒開多久就有人來買蓮霧，可惜存
貨太少，一下就賣完了。到了岡山，又有剛燒好的羊肉湯送上車，業者用
保麗龍保溫，賣相還不理想，但也有不少消費者上門。火車迷看到這一幕
幕的改變覺得很新鮮。由於自強號車速較快，羊肉湯吃的比較不方便但都
還有人想吃，換個角度想，各種列車應該還有更多行銷空間。推出這項計
畫的主持人還臨時扮演播音員推銷。。由於鐵路局已經把車廂上的銷售權
利賣給新東陽，導致這些後續推動的地方商品都必須遷就新東陽的態度，
如果上架商品要抽成到四成五，對消費者、對果農、對賣羊肉湯的以及鐵
路局是否最有利，還有待各方人馬協調。這項多元產品試賣以餐車為主，
後續計畫還包括引進南部風貌的影音節目與，與體產品相互拉抬聲勢。公
視新聞周傳久王天倫採訪報導。台鐵自強號今天起又有不一樣風貌。行政
院南部辦公室策劃了，屏東剝殼椰子以及岡山羊肉在餐車銷售。羊肉湯的
香味在第一班銷售專車就吸引不少顧客。如果業務能夠穩定發展，可望為
南部八縣市推廣文化並帶來商機。上午九點由屏東開出的這班自強號餐車
擺出各種新鮮水果。這是行政院南部辦公室的新計畫，農民只要向這個辦
公室登記，就有機會在鐵路餐車上推銷農產品。其實水果隨處買得到，但
業者認為值得一試。雖然台灣椰子比泰國椰子成本較高但業者還是願一試
並強調新鮮以及甜度高。火車還沒開多久就有人來買蓮霧，可惜存貨太少
，一下就賣完了。到了岡山，又有剛燒好的羊肉湯送上車，業者用保麗龍
保溫，賣相還不理想，但也有不少消費者上門。火車迷看到這一幕幕的改
變覺得很新鮮。由於自強號車速較快，羊肉湯吃的比較不方便但都還有人
想吃，換個角度想，各種列車應該還有更多行銷空間。推出這項計畫的主
持人還臨時扮演播音員推銷。。由於鐵路局已經把車廂上的銷售權利賣給
新東陽，導致這些後續推動的地方商品都必須遷就新東陽的態度，如果上
架商品要抽成到四成五，對消費者、對果農、對賣羊肉湯的以及鐵路局是
否最有利，還有待各方人馬協調。這項多元產品試賣以餐車為主，後續計
畫還包括引進南部風貌的影音節目與，與體產品相互拉抬聲勢。公視新聞
周傳久王天倫採訪報導。台鐵自強號今天起又有不一樣風貌。行政院南部
辦公室策劃了，屏東剝殼椰子以及岡山羊肉在餐車銷售。羊肉湯的香味在
第一班銷售專車就吸引不少顧客。如果業務能夠穩定發展，可望為南部八
縣市推廣文化並帶來商機。上午九點由屏東開出的這班自強號餐車擺出各
種新鮮水果。這是行政院南部辦公室的新計畫，農民只要向這個辦公室登
記，就有機會在鐵路餐車上推銷農產品。其實水果隨處買得到，但業者認
為值得一試。雖然台灣椰子比泰國椰子成本較高但業者還是願一試並強調
新鮮以及甜度高。火車還沒開多久就有人來買蓮霧，可惜存貨太少，一下
就賣完了。到了岡山，又有剛燒好的羊肉湯送上車，業者用保麗龍保溫，
賣相還不理想，但也有不少消費者上門。火車迷看到這一幕幕的改變覺得
很新鮮。由於自強號車速較快，羊肉湯吃的比較不方便但都還有人想吃，
換個角度想，各種列車應該還有更多行銷空間。推出這項計畫的主持人還
臨時扮演播音員推銷。。由於鐵路局已經把車廂上的銷售權利賣給新東陽
，導致這些後續推動的地方商品都必須遷就新東陽的態度，如果上架商品
要抽成到四成五，對消費者、對果農、對賣羊肉湯的以及鐵路局是否最有
利，還有待各方人馬協調。這項多元產品試賣以餐車為主，後續計畫還包
括引進南部風貌的影音節目與，與體產品相互拉抬聲勢。公視新聞周傳久
王天倫採訪報導。台鐵自強號今天起又有不一樣風貌。行政院南部辦公室
策劃了，屏東剝殼椰子以及岡山羊肉在餐車銷售。羊肉湯的香味在第一班
銷售專車就吸引不少顧客。如果業務能夠穩定發展，可望為南部八縣市推
廣文化並帶來商機。上午九點由屏東開出的這班自強號餐車擺出各種新鮮
水果。這是行政院南部辦公室的新計畫，農民只要向這個辦公室登記，就
有機會在鐵路餐車上推銷農產品。其實水果隨處買得到，但業者認為值得
一試。雖然台灣椰子比泰國椰子成本較高但業者還是願一試並強調新鮮以
及甜度高。火車還沒開多久就有人來買蓮霧，可惜存貨太少，一下就賣完
了。到了岡山，又有剛燒好的羊肉湯送上車，業者用保麗龍保溫，賣相還
不理想，但也有不少消費者上門。火車迷看到這一幕幕的改變覺得很新鮮
。由於自強號車速較快，羊肉湯吃的比較不方便但都還有人想吃，換個角
度想，各種列車應該還有更多行銷空間。推出這項計畫的主持人還臨時扮
演播音員推銷。。由於鐵路局已經把車廂上的銷售權利賣給新東陽，導致
這些後續推動的地方商品都必須遷就新東陽的態度，如果上架商品要抽成
到四成五，對消費者、對果農、對賣羊肉湯的以及鐵路局是否最有利，還
有待各方人馬協調。這項多元產品試賣以餐車為主，後續計畫還包括引進
南部風貌的影音節目與，與體產品相互拉抬聲勢。公視新聞周傳久王天倫
採訪報導。台鐵自強號今天起又有不一樣風貌。行政院南部辦公室策劃了
，屏東剝殼椰子以及岡山羊肉在餐車銷售。羊肉湯的香味在第一班銷售專
車就吸引不少顧客。如果業務能夠穩定發展，可望為南部八縣市推廣文化
並帶來商機。上午九點由屏東開出的這班自強號餐車擺出各種新鮮水果。
這是行政院南部辦公室的新計畫，農民只要向這個辦公室登記，就有機會
在鐵路餐車上推銷農產品。其實水果隨處買得到，但業者認為值得一試。
雖然台灣椰子比泰國椰子成本較高但業者還是願一試並強調新鮮以及甜度
高。火車還沒開多久就有人來買蓮霧，可惜存貨太少，一下就賣完了。到
了岡山，又有剛燒好的羊肉湯送上車，業者用保麗龍保溫，賣相還不理想
，但也有不少消費者上門。火車迷看到這一幕幕的改變覺得很新鮮。由於
自強號車速較快，羊肉湯吃的比較不方便但都還有人想吃，換個角度想，
各種列車應該還有更多行銷空間。推出這項計畫的主持人還臨時扮演播音
員推銷。。由於鐵路局已經把車廂上的銷售權利賣給新東陽，導致這些後
續推動的地方商品都必須遷就新東陽的態度，如果上架商品要抽成到四成
五，對消費者、對果農、對賣羊肉湯的以及鐵路局是否最有利，還有待各
方人馬協調。這項多元產品試賣以餐車為主，後續計畫還包括引進南部風
貌的影音節目與，與體產品相互拉抬聲勢。公視新聞周傳久王天倫採訪報
導。台鐵自強號今天起又有不一樣風貌。行政院南部辦公室策劃了，屏東
剝殼椰子以及岡山羊肉在餐車銷售。羊肉湯的香味在第一班銷售專車就吸
引不少顧客。如果業務能夠穩定發展，可望為南部八縣市推廣文化並帶來
商機。上午九點由屏東開出的這班自強號餐車擺出各種新鮮水果。這是行
政院南部辦公室的新計畫，農民只要向這個辦公室登記，就有機會在鐵路
餐車上推銷農產品。其實水果隨處買得到，但業者認為值得一試。雖然台
灣椰子比泰國椰子成本較高但業者還是願一試並強調新鮮以及甜度高。火
車還沒開多久就有人來買蓮霧，可惜存貨太少，一下就賣完了。到了岡山
，又有剛燒好的羊肉湯送上車，業者用保麗龍保溫，賣相還不理想，但也
有不少消費者上門。火車迷看到這一幕幕的改變覺得很新鮮。由於自強號
車速較快，羊肉湯吃的比較不方便但都還有人想吃，換個角度想，各種列
車應該還有更多行銷空間。推出這項計畫的主持人還臨時扮演播音員推銷
。。由於鐵路局已經把車廂上的銷售權利賣給新東陽，導致這些後續推動
的地方商品都必須遷就新東陽的態度，如果上架商品要抽成到四成五，對
消費者、對果農、對賣羊肉湯的以及鐵路局是否最有利，還有待各方人馬
協調。這項多元產品試賣以餐車為主，後續計畫還包括引進南部風貌的影
音節目與，與體產品相互拉抬聲勢。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。台
鐵自強號今天起又有不一樣風貌。行政院南部辦公室策劃了，屏東剝殼椰
子以及岡山羊肉在餐車銷售。羊肉湯的香味在第一班銷售專車就吸引不少
顧客。如果業務能夠穩定發展，可望為南部八縣市推廣文化並帶來商機。
上午九點由屏東開出的這班自強號餐車擺出各種新鮮水果。這是行政院南
部辦公室的新計畫，農民只要向這個辦公室登記，就有機會在鐵路餐車上
推銷農產品。其實水果隨處買得到，但業者認為值得一試。雖然台灣椰子
比泰國椰子成本較高但業者還是願一試並強調新鮮以及甜度高。火車還沒
開多久就有人來買蓮霧，可惜存貨太少，一下就賣完了。到了岡山，又有
剛燒好的羊肉湯送上車，業者用保麗龍保溫，賣相還不理想，但也有不少
消費者上門。火車迷看到這一幕幕的改變覺得很新鮮。由於自強號車速較
快，羊肉湯吃的比較不方便但都還有人想吃，換個角度想，各種列車應該
還有更多行銷空間。推出這項計畫的主持人還臨時扮演播音員推銷。。由
於鐵路局已經把車廂上的銷售權利賣給新東陽，導致這些後續推動的地方
商品都必須遷就新東陽的態度，如果上架商品要抽成到四成五，對消費者
、對果農、對賣羊肉湯的以及鐵路局是否最有利，還有待各方人馬協調。
這項多元產品試賣以餐車為主，後續計畫還包括引進南部風貌的影音節目
與，與體產品相互拉抬聲勢。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。台鐵自強
號今天起又有不一樣風貌。行政院南部辦公室策劃了，屏東剝殼椰子以及
岡山羊肉在餐車銷售。羊肉湯的香味在第一班銷售專車就吸引不少顧客。
如果業務能夠穩定發展，可望為南部八縣市推廣文化並帶來商機。上午九
點由屏東開出的這班自強號餐車擺出各種新鮮水果。這是行政院南部辦公
室的新計畫，農民只要向這個辦公室登記，就有機會在鐵路餐車上推銷農
產品。其實水果隨處買得到，但業者認為值得一試。雖然台灣椰子比泰國
椰子成本較高但業者還是願一試並強調新鮮以及甜度高。火車還沒開多久
就有人來買蓮霧，可惜存貨太少，一下就賣完了。到了岡山，又有剛燒好
的羊肉湯送上車，業者用保麗龍保溫，賣相還不理想，但也有不少消費者
上門。火車迷看到這一幕幕的改變覺得很新鮮。由於自強號車速較快，羊
肉湯吃的比較不方便但都還有人想吃，換個角度想，各種列車應該還有更
多行銷空間。推出這項計畫的主持人還臨時扮演播音員推銷。。由於鐵路
局已經把車廂上的銷售權利賣給新東陽，導致這些後續推動的地方商品都
必須遷就新東陽的態度，如果上架商品要抽成到四成五，對消費者、對果
農、對賣羊肉湯的以及鐵路局是否最有利，還有待各方人馬協調。這項多
元產品試賣以餐車為主，後續計畫還包括引進南部風貌的影音節目與，與
體產品相互拉抬聲勢。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。台鐵自強號今天
起又有不一樣風貌。行政院南部辦公室策劃了，屏東剝殼椰子以及岡山羊
肉在餐車銷售。羊肉湯的香味在第一班銷售專車就吸引不少顧客。如果業
務能夠穩定發展，可望為南部八縣市推廣文化並帶來商機。上午九點由屏
東開出的這班自強號餐車擺出各種新鮮水果。這是行政院南部辦公室的新
計畫，農民只要向這個辦公室登記，就有機會在鐵路餐車上推銷農產品。
其實水果隨處買得到，但業者認為值得一試。雖然台灣椰子比泰國椰子成
本較高但業者還是願一試並強調新鮮以及甜度高。火車還沒開多久就有人
來買蓮霧，可惜存貨太少，一下就賣完了。到了岡山，又有剛燒好的羊肉
湯送上車，業者用保麗龍保溫，賣相還不理想，但也有不少消費者上門。
火車迷看到這一幕幕的改變覺得很新鮮。由於自強號車速較快，羊肉湯吃
的比較不方便但都還有人想吃，換個角度想，各種列車應該還有更多行銷
空間。推出這項計畫的主持人還臨時扮演播音員推銷。。由於鐵路局已經
把車廂上的銷售權利賣給新東陽，導致這些後續推動的地方商品都必須遷
就新東陽的態度，如果上架商品要抽成到四成五，對消費者、對果農、對
賣羊肉湯的以及鐵路局是否最有利，還有待各方人馬協調。這項多元產品
試賣以餐車為主，後續計畫還包括引進南部風貌的影音節目與，與體產品
相互拉抬聲勢。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。台鐵自強號今天起又有
不一樣風貌。行政院南部辦公室策劃了，屏東剝殼椰子以及岡山羊肉在餐
車銷售。羊肉湯的香味在第一班銷售專車就吸引不少顧客。如果業務能夠
穩定發展，可望為南部八縣市推廣文化並帶來商機。上午九點由屏東開出
的這班自強號餐車擺出各種新鮮水果。這是行政院南部辦公室的新計畫，
農民只要向這個辦公室登記，就有機會在鐵路餐車上推銷農產品。其實水
果隨處買得到，但業者認為值得一試。雖然台灣椰子比泰國椰子成本較高
但業者還是願一試並強調新鮮以及甜度高。火車還沒開多久就有人來買蓮
霧，可惜存貨太少，一下就賣完了。到了岡山，又有剛燒好的羊肉湯送上
車，業者用保麗龍保溫，賣相還不理想，但也有不少消費者上門。火車迷
看到這一幕幕的改變覺得很新鮮。由於自強號車速較快，羊肉湯吃的比較
不方便但都還有人想吃，換個角度想，各種列車應該還有更多行銷空間。
推出這項計畫的主持人還臨時扮演播音員推銷。。由於鐵路局已經把車廂
上的銷售權利賣給新東陽，導致這些後續推動的地方商品都必須遷就新東
陽的態度，如果上架商品要抽成到四成五，對消費者、對果農、對賣羊肉
湯的以及鐵路局是否最有利，還有待各方人馬協調。這項多元產品試賣以
餐車為主，後續計畫還包括引進南部風貌的影音節目與，與體產品相互拉
抬聲勢。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。台鐵自強號今天起又有不一樣
風貌。行政院南部辦公室策劃了，屏東剝殼椰子以及岡山羊肉在餐車銷售
。羊肉湯的香味在第一班銷售專車就吸引不少顧客。如果業務能夠穩定發
展，可望為南部八縣市推廣文化並帶來商機。上午九點由屏東開出的這班
自強號餐車擺出各種新鮮水果。這是行政院南部辦公室的新計畫，農民只
要向這個辦公室登記，就有機會在鐵路餐車上推銷農產品。其實水果隨處
買得到，但業者認為值得一試。雖然台灣椰子比泰國椰子成本較高但業者
還是願一試並強調新鮮以及甜度高。火車還沒開多久就有人來買蓮霧，可
惜存貨太少，一下就賣完了。到了岡山，又有剛燒好的羊肉湯送上車，業
者用保麗龍保溫，賣相還不理想，但也有不少消費者上門。火車迷看到這
一幕幕的改變覺得很新鮮。由於自強號車速較快，羊肉湯吃的比較不方便
但都還有人想吃，換個角度想，各種列車應該還有更多行銷空間。推出這
項計畫的主持人還臨時扮演播音員推銷。。由於鐵路局已經把車廂上的銷
售權利賣給新東陽，導致這些後續推動的地方商品都必須遷就新東陽的態
度，如果上架商品要抽成到四成五，對消費者、對果農、對賣羊肉湯的以
及鐵路局是否最有利，還有待各方人馬協調。這項多元產品試賣以餐車為
主，後續計畫還包括引進南部風貌的影音節目與，與體產品相互拉抬聲勢
。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。台鐵自強號今天起又有不一樣風貌。
行政院南部辦公室策劃了，屏東剝殼椰子以及岡山羊肉在餐車銷售。羊肉
湯的香味在第一班銷售專車就吸引不少顧客。如果業務能夠穩定發展，可
望為南部八縣市推廣文化並帶來商機。上午九點由屏東開出的這班自強號
餐車擺出各種新鮮水果。這是行政院南部辦公室的新計畫，農民只要向這
個辦公室登記，就有機會在鐵路餐車上推銷農產品。其實水果隨處買得到
，但業者認為值得一試。雖然台灣椰子比泰國椰子成本較高但業者還是願
一試並強調新鮮以及甜度高。火車還沒開多久就有人來買蓮霧，可惜存貨
太少，一下就賣完了。到了岡山，又有剛燒好的羊肉湯送上車，業者用保
麗龍保溫，賣相還不理想，但也有不少消費者上門。火車迷看到這一幕幕
的改變覺得很新鮮。由於自強號車速較快，羊肉湯吃的比較不方便但都還
有人想吃，換個角度想，各種列車應該還有更多行銷空間。推出這項計畫
的主持人還臨時扮演播音員推銷。。由於鐵路局已經把車廂上的銷售權利
賣給新東陽，導致這些後續推動的地方商品都必須遷就新東陽的態度，如
果上架商品要抽成到四成五，對消費者、對果農、對賣羊肉湯的以及鐵路
局是否最有利，還有待各方人馬協調。這項多元產品試賣以餐車為主，後
續計畫還包括引進南部風貌的影音節目與，與體產品相互拉抬聲勢。公視
新聞周傳久王天倫採訪報導。
