台灣高等法院將在下星期一對蘇建和案作出二審宣判。這個案件從警訊，
檢方偵查，到歷審的法院審理，受到法學界和社會團體質疑，直到兩年半
前被告律師聲請再審獲准，高等法院終於在最近完成審理。就在判決前夕
，外界普遍肯定了這次再審的程序。被人權團體視為台灣司法體系積弊腐
化代表的蘇建和案，經過兩年多的再審程序，將在下星期一進行二審宣判
。判決前夕，從救援團體，被告律師到檢察官和被害人的訴訟代理人，對
曾經備受抨擊的法院有所改觀，普遍肯定這次的審理程序，但也遺憾這樣
嚴謹的程序，只發生在這樣的特殊案例。歷經周延的訴訟程序，雙方對於
審判結果，都各自抱持樂觀的態度。但是下週一的訴訟結果，終究只會有
一方會勝訴。法院想贏回失落的尊嚴和信賴，能不能作出讓輸贏雙方都服
氣的判決內容，將比周延的訴訟程序，還要關鍵。公視新聞綜合報導。台
灣高等法院將在下星期一對蘇建和案作出二審宣判。這個案件從警訊，檢
方偵查，到歷審的法院審理，受到法學界和社會團體質疑，直到兩年半前
被告律師聲請再審獲准，高等法院終於在最近完成審理。就在判決前夕，
外界普遍肯定了這次再審的程序。被人權團體視為台灣司法體系積弊腐化
代表的蘇建和案，經過兩年多的再審程序，將在下星期一進行二審宣判。
判決前夕，從救援團體，被告律師到檢察官和被害人的訴訟代理人，對曾
經備受抨擊的法院有所改觀，普遍肯定這次的審理程序，但也遺憾這樣嚴
謹的程序，只發生在這樣的特殊案例。歷經周延的訴訟程序，雙方對於審
判結果，都各自抱持樂觀的態度。但是下週一的訴訟結果，終究只會有一
方會勝訴。法院想贏回失落的尊嚴和信賴，能不能作出讓輸贏雙方都服氣
的判決內容，將比周延的訴訟程序，還要關鍵。公視新聞綜合報導。台灣
高等法院將在下星期一對蘇建和案作出二審宣判。這個案件從警訊，檢方
偵查，到歷審的法院審理，受到法學界和社會團體質疑，直到兩年半前被
告律師聲請再審獲准，高等法院終於在最近完成審理。就在判決前夕，外
界普遍肯定了這次再審的程序。被人權團體視為台灣司法體系積弊腐化代
表的蘇建和案，經過兩年多的再審程序，將在下星期一進行二審宣判。判
決前夕，從救援團體，被告律師到檢察官和被害人的訴訟代理人，對曾經
備受抨擊的法院有所改觀，普遍肯定這次的審理程序，但也遺憾這樣嚴謹
的程序，只發生在這樣的特殊案例。歷經周延的訴訟程序，雙方對於審判
結果，都各自抱持樂觀的態度。但是下週一的訴訟結果，終究只會有一方
會勝訴。法院想贏回失落的尊嚴和信賴，能不能作出讓輸贏雙方都服氣的
判決內容，將比周延的訴訟程序，還要關鍵。公視新聞綜合報導。台灣高
等法院將在下星期一對蘇建和案作出二審宣判。這個案件從警訊，檢方偵
查，到歷審的法院審理，受到法學界和社會團體質疑，直到兩年半前被告
律師聲請再審獲准，高等法院終於在最近完成審理。就在判決前夕，外界
普遍肯定了這次再審的程序。被人權團體視為台灣司法體系積弊腐化代表
的蘇建和案，經過兩年多的再審程序，將在下星期一進行二審宣判。判決
前夕，從救援團體，被告律師到檢察官和被害人的訴訟代理人，對曾經備
受抨擊的法院有所改觀，普遍肯定這次的審理程序，但也遺憾這樣嚴謹的
程序，只發生在這樣的特殊案例。歷經周延的訴訟程序，雙方對於審判結
果，都各自抱持樂觀的態度。但是下週一的訴訟結果，終究只會有一方會
勝訴。法院想贏回失落的尊嚴和信賴，能不能作出讓輸贏雙方都服氣的判
決內容，將比周延的訴訟程序，還要關鍵。公視新聞綜合報導。台灣高等
法院將在下星期一對蘇建和案作出二審宣判。這個案件從警訊，檢方偵查
，到歷審的法院審理，受到法學界和社會團體質疑，直到兩年半前被告律
師聲請再審獲准，高等法院終於在最近完成審理。就在判決前夕，外界普
遍肯定了這次再審的程序。被人權團體視為台灣司法體系積弊腐化代表的
蘇建和案，經過兩年多的再審程序，將在下星期一進行二審宣判。判決前
夕，從救援團體，被告律師到檢察官和被害人的訴訟代理人，對曾經備受
抨擊的法院有所改觀，普遍肯定這次的審理程序，但也遺憾這樣嚴謹的程
序，只發生在這樣的特殊案例。歷經周延的訴訟程序，雙方對於審判結果
，都各自抱持樂觀的態度。但是下週一的訴訟結果，終究只會有一方會勝
訴。法院想贏回失落的尊嚴和信賴，能不能作出讓輸贏雙方都服氣的判決
內容，將比周延的訴訟程序，還要關鍵。公視新聞綜合報導。台灣高等法
院將在下星期一對蘇建和案作出二審宣判。這個案件從警訊，檢方偵查，
到歷審的法院審理，受到法學界和社會團體質疑，直到兩年半前被告律師
聲請再審獲准，高等法院終於在最近完成審理。就在判決前夕，外界普遍
肯定了這次再審的程序。被人權團體視為台灣司法體系積弊腐化代表的蘇
建和案，經過兩年多的再審程序，將在下星期一進行二審宣判。判決前夕
，從救援團體，被告律師到檢察官和被害人的訴訟代理人，對曾經備受抨
擊的法院有所改觀，普遍肯定這次的審理程序，但也遺憾這樣嚴謹的程序
，只發生在這樣的特殊案例。歷經周延的訴訟程序，雙方對於審判結果，
都各自抱持樂觀的態度。但是下週一的訴訟結果，終究只會有一方會勝訴
。法院想贏回失落的尊嚴和信賴，能不能作出讓輸贏雙方都服氣的判決內
容，將比周延的訴訟程序，還要關鍵。公視新聞綜合報導。台灣高等法院
將在下星期一對蘇建和案作出二審宣判。這個案件從警訊，檢方偵查，到
歷審的法院審理，受到法學界和社會團體質疑，直到兩年半前被告律師聲
請再審獲准，高等法院終於在最近完成審理。就在判決前夕，外界普遍肯
定了這次再審的程序。被人權團體視為台灣司法體系積弊腐化代表的蘇建
和案，經過兩年多的再審程序，將在下星期一進行二審宣判。判決前夕，
從救援團體，被告律師到檢察官和被害人的訴訟代理人，對曾經備受抨擊
的法院有所改觀，普遍肯定這次的審理程序，但也遺憾這樣嚴謹的程序，
只發生在這樣的特殊案例。歷經周延的訴訟程序，雙方對於審判結果，都
各自抱持樂觀的態度。但是下週一的訴訟結果，終究只會有一方會勝訴。
法院想贏回失落的尊嚴和信賴，能不能作出讓輸贏雙方都服氣的判決內容
，將比周延的訴訟程序，還要關鍵。公視新聞綜合報導。台灣高等法院將
在下星期一對蘇建和案作出二審宣判。這個案件從警訊，檢方偵查，到歷
審的法院審理，受到法學界和社會團體質疑，直到兩年半前被告律師聲請
再審獲准，高等法院終於在最近完成審理。就在判決前夕，外界普遍肯定
了這次再審的程序。被人權團體視為台灣司法體系積弊腐化代表的蘇建和
案，經過兩年多的再審程序，將在下星期一進行二審宣判。判決前夕，從
救援團體，被告律師到檢察官和被害人的訴訟代理人，對曾經備受抨擊的
法院有所改觀，普遍肯定這次的審理程序，但也遺憾這樣嚴謹的程序，只
發生在這樣的特殊案例。歷經周延的訴訟程序，雙方對於審判結果，都各
自抱持樂觀的態度。但是下週一的訴訟結果，終究只會有一方會勝訴。法
院想贏回失落的尊嚴和信賴，能不能作出讓輸贏雙方都服氣的判決內容，
將比周延的訴訟程序，還要關鍵。公視新聞綜合報導。台灣高等法院將在
下星期一對蘇建和案作出二審宣判。這個案件從警訊，檢方偵查，到歷審
的法院審理，受到法學界和社會團體質疑，直到兩年半前被告律師聲請再
審獲准，高等法院終於在最近完成審理。就在判決前夕，外界普遍肯定了
這次再審的程序。被人權團體視為台灣司法體系積弊腐化代表的蘇建和案
，經過兩年多的再審程序，將在下星期一進行二審宣判。判決前夕，從救
援團體，被告律師到檢察官和被害人的訴訟代理人，對曾經備受抨擊的法
院有所改觀，普遍肯定這次的審理程序，但也遺憾這樣嚴謹的程序，只發
生在這樣的特殊案例。歷經周延的訴訟程序，雙方對於審判結果，都各自
抱持樂觀的態度。但是下週一的訴訟結果，終究只會有一方會勝訴。法院
想贏回失落的尊嚴和信賴，能不能作出讓輸贏雙方都服氣的判決內容，將
比周延的訴訟程序，還要關鍵。公視新聞綜合報導。
