蘇建和案的判決能夠出現逆轉，台灣高等法院的合議庭在判決理由當中指
出，三名被告自白有瑕疵，並且缺乏相關證據證明被告有犯罪行為。被害
人家屬則對判決結果感到無奈，委任律師則表示還要要求檢方繼續上訴。
蘇建和三人被控殺人案，台灣高院法院再審判決無罪，所持的理由是三人
儘管都曾經自白犯罪，但歷次接受偵訊的說辭前後不一，這樣的自白有明
顯瑕疵。而在物證方面，案發現場所採集到的指紋與毛髮，經過科學鑑定
也與三人無關，至於凶器的刀痕鑑定，也不足以成為三人犯案的證據。蘇
案纏訟近12年，三審死刑定讞，檢察總長提出三次非常上訴被駁回，再
審之後卻獲判無罪，聽到判決結果，死者吳銘漢哥哥很感慨。楊思勤說大
家除了聽到槍下留人的呼聲外，也要聽聽家屬暗夜哭聲。回到汐止吳家，
從當年血案中倖存的吳銘漢之子吳東諺，看著電視不停重複轉播，等答案
等了好久，今天的結果，似乎沒有解答他的疑問。公視新聞綜合報導蘇建
和案的判決能夠出現逆轉，台灣高等法院的合議庭在判決理由當中指出，
三名被告自白有瑕疵，並且缺乏相關證據證明被告有犯罪行為。被害人家
屬則對判決結果感到無奈，委任律師則表示還要要求檢方繼續上訴。蘇建
和三人被控殺人案，台灣高院法院再審判決無罪，所持的理由是三人儘管
都曾經自白犯罪，但歷次接受偵訊的說辭前後不一，這樣的自白有明顯瑕
疵。而在物證方面，案發現場所採集到的指紋與毛髮，經過科學鑑定也與
三人無關，至於凶器的刀痕鑑定，也不足以成為三人犯案的證據。蘇案纏
訟近12年，三審死刑定讞，檢察總長提出三次非常上訴被駁回，再審之
後卻獲判無罪，聽到判決結果，死者吳銘漢哥哥很感慨。楊思勤說大家除
了聽到槍下留人的呼聲外，也要聽聽家屬暗夜哭聲。回到汐止吳家，從當
年血案中倖存的吳銘漢之子吳東諺，看著電視不停重複轉播，等答案等了
好久，今天的結果，似乎沒有解答他的疑問。公視新聞綜合報導蘇建和案
的判決能夠出現逆轉，台灣高等法院的合議庭在判決理由當中指出，三名
被告自白有瑕疵，並且缺乏相關證據證明被告有犯罪行為。被害人家屬則
對判決結果感到無奈，委任律師則表示還要要求檢方繼續上訴。蘇建和三
人被控殺人案，台灣高院法院再審判決無罪，所持的理由是三人儘管都曾
經自白犯罪，但歷次接受偵訊的說辭前後不一，這樣的自白有明顯瑕疵。
而在物證方面，案發現場所採集到的指紋與毛髮，經過科學鑑定也與三人
無關，至於凶器的刀痕鑑定，也不足以成為三人犯案的證據。蘇案纏訟近
12年，三審死刑定讞，檢察總長提出三次非常上訴被駁回，再審之後卻
獲判無罪，聽到判決結果，死者吳銘漢哥哥很感慨。楊思勤說大家除了聽
到槍下留人的呼聲外，也要聽聽家屬暗夜哭聲。回到汐止吳家，從當年血
案中倖存的吳銘漢之子吳東諺，看著電視不停重複轉播，等答案等了好久
，今天的結果，似乎沒有解答他的疑問。公視新聞綜合報導蘇建和案的判
決能夠出現逆轉，台灣高等法院的合議庭在判決理由當中指出，三名被告
自白有瑕疵，並且缺乏相關證據證明被告有犯罪行為。被害人家屬則對判
決結果感到無奈，委任律師則表示還要要求檢方繼續上訴。蘇建和三人被
控殺人案，台灣高院法院再審判決無罪，所持的理由是三人儘管都曾經自
白犯罪，但歷次接受偵訊的說辭前後不一，這樣的自白有明顯瑕疵。而在
物證方面，案發現場所採集到的指紋與毛髮，經過科學鑑定也與三人無關
，至於凶器的刀痕鑑定，也不足以成為三人犯案的證據。蘇案纏訟近12
年，三審死刑定讞，檢察總長提出三次非常上訴被駁回，再審之後卻獲判
無罪，聽到判決結果，死者吳銘漢哥哥很感慨。楊思勤說大家除了聽到槍
下留人的呼聲外，也要聽聽家屬暗夜哭聲。回到汐止吳家，從當年血案中
倖存的吳銘漢之子吳東諺，看著電視不停重複轉播，等答案等了好久，今
天的結果，似乎沒有解答他的疑問。公視新聞綜合報導蘇建和案的判決能
夠出現逆轉，台灣高等法院的合議庭在判決理由當中指出，三名被告自白
有瑕疵，並且缺乏相關證據證明被告有犯罪行為。被害人家屬則對判決結
果感到無奈，委任律師則表示還要要求檢方繼續上訴。蘇建和三人被控殺
人案，台灣高院法院再審判決無罪，所持的理由是三人儘管都曾經自白犯
罪，但歷次接受偵訊的說辭前後不一，這樣的自白有明顯瑕疵。而在物證
方面，案發現場所採集到的指紋與毛髮，經過科學鑑定也與三人無關，至
於凶器的刀痕鑑定，也不足以成為三人犯案的證據。蘇案纏訟近12年，
三審死刑定讞，檢察總長提出三次非常上訴被駁回，再審之後卻獲判無罪
，聽到判決結果，死者吳銘漢哥哥很感慨。楊思勤說大家除了聽到槍下留
人的呼聲外，也要聽聽家屬暗夜哭聲。回到汐止吳家，從當年血案中倖存
的吳銘漢之子吳東諺，看著電視不停重複轉播，等答案等了好久，今天的
結果，似乎沒有解答他的疑問。公視新聞綜合報導蘇建和案的判決能夠出
現逆轉，台灣高等法院的合議庭在判決理由當中指出，三名被告自白有瑕
疵，並且缺乏相關證據證明被告有犯罪行為。被害人家屬則對判決結果感
到無奈，委任律師則表示還要要求檢方繼續上訴。蘇建和三人被控殺人案
，台灣高院法院再審判決無罪，所持的理由是三人儘管都曾經自白犯罪，
但歷次接受偵訊的說辭前後不一，這樣的自白有明顯瑕疵。而在物證方面
，案發現場所採集到的指紋與毛髮，經過科學鑑定也與三人無關，至於凶
器的刀痕鑑定，也不足以成為三人犯案的證據。蘇案纏訟近12年，三審
死刑定讞，檢察總長提出三次非常上訴被駁回，再審之後卻獲判無罪，聽
到判決結果，死者吳銘漢哥哥很感慨。楊思勤說大家除了聽到槍下留人的
呼聲外，也要聽聽家屬暗夜哭聲。回到汐止吳家，從當年血案中倖存的吳
銘漢之子吳東諺，看著電視不停重複轉播，等答案等了好久，今天的結果
，似乎沒有解答他的疑問。公視新聞綜合報導蘇建和案的判決能夠出現逆
轉，台灣高等法院的合議庭在判決理由當中指出，三名被告自白有瑕疵，
並且缺乏相關證據證明被告有犯罪行為。被害人家屬則對判決結果感到無
奈，委任律師則表示還要要求檢方繼續上訴。蘇建和三人被控殺人案，台
灣高院法院再審判決無罪，所持的理由是三人儘管都曾經自白犯罪，但歷
次接受偵訊的說辭前後不一，這樣的自白有明顯瑕疵。而在物證方面，案
發現場所採集到的指紋與毛髮，經過科學鑑定也與三人無關，至於凶器的
刀痕鑑定，也不足以成為三人犯案的證據。蘇案纏訟近12年，三審死刑
定讞，檢察總長提出三次非常上訴被駁回，再審之後卻獲判無罪，聽到判
決結果，死者吳銘漢哥哥很感慨。楊思勤說大家除了聽到槍下留人的呼聲
外，也要聽聽家屬暗夜哭聲。回到汐止吳家，從當年血案中倖存的吳銘漢
之子吳東諺，看著電視不停重複轉播，等答案等了好久，今天的結果，似
乎沒有解答他的疑問。公視新聞綜合報導蘇建和案的判決能夠出現逆轉，
台灣高等法院的合議庭在判決理由當中指出，三名被告自白有瑕疵，並且
缺乏相關證據證明被告有犯罪行為。被害人家屬則對判決結果感到無奈，
委任律師則表示還要要求檢方繼續上訴。蘇建和三人被控殺人案，台灣高
院法院再審判決無罪，所持的理由是三人儘管都曾經自白犯罪，但歷次接
受偵訊的說辭前後不一，這樣的自白有明顯瑕疵。而在物證方面，案發現
場所採集到的指紋與毛髮，經過科學鑑定也與三人無關，至於凶器的刀痕
鑑定，也不足以成為三人犯案的證據。蘇案纏訟近12年，三審死刑定讞
，檢察總長提出三次非常上訴被駁回，再審之後卻獲判無罪，聽到判決結
果，死者吳銘漢哥哥很感慨。楊思勤說大家除了聽到槍下留人的呼聲外，
也要聽聽家屬暗夜哭聲。回到汐止吳家，從當年血案中倖存的吳銘漢之子
吳東諺，看著電視不停重複轉播，等答案等了好久，今天的結果，似乎沒
有解答他的疑問。公視新聞綜合報導
