全球暖化，讓地球生態環境產生嚴重變化，科學家指出北極地區的冰層，
正以每十年融化9%的速度，縮減北極熊的生存空間。如果情況再不改善
，他們估計一百年內，北極熊可能面臨絕種命運。受到全球暖化，北極冰
層逐漸融化的影響，生態學家推估，一百年之內，北極熊就可能面臨絕種
的命運。目前在加拿大的哈德遜灣，已經可以清楚看到氣候變遷對於當地
北極熊所造成的影響。科學家表示，北極海區域的冰層正以每十年9%的
速度融化，如果全球暖化現象未見改善，到了本世紀中，北極地區的冰層
可能完全消失，北極熊生存將嚴重受到影響。北極熊是陸地上體型最大的
獵食動物，主要以海豹為生，利用浮冰，北極熊可以進行海豹的獵食，生
物學家表示，除非，北極熊改變獵食習性，像棕熊那樣，在小溪獵捕鮭魚
或是其它小型動物為生，否則，北極熊，極有可能因環境的改變而面臨絕
種的命運。全球暖化，讓地球生態環境產生嚴重變化，科學家指出北極地
區的冰層，正以每十年融化9%的速度，縮減北極熊的生存空間。如果情
況再不改善，他們估計一百年內，北極熊可能面臨絕種命運。受到全球暖
化，北極冰層逐漸融化的影響，生態學家推估，一百年之內，北極熊就可
能面臨絕種的命運。目前在加拿大的哈德遜灣，已經可以清楚看到氣候變
遷對於當地北極熊所造成的影響。科學家表示，北極海區域的冰層正以每
十年9%的速度融化，如果全球暖化現象未見改善，到了本世紀中，北極
地區的冰層可能完全消失，北極熊生存將嚴重受到影響。北極熊是陸地上
體型最大的獵食動物，主要以海豹為生，利用浮冰，北極熊可以進行海豹
的獵食，生物學家表示，除非，北極熊改變獵食習性，像棕熊那樣，在小
溪獵捕鮭魚或是其它小型動物為生，否則，北極熊，極有可能因環境的改
變而面臨絕種的命運。全球暖化，讓地球生態環境產生嚴重變化，科學家
指出北極地區的冰層，正以每十年融化9%的速度，縮減北極熊的生存空
間。如果情況再不改善，他們估計一百年內，北極熊可能面臨絕種命運。
受到全球暖化，北極冰層逐漸融化的影響，生態學家推估，一百年之內，
北極熊就可能面臨絕種的命運。目前在加拿大的哈德遜灣，已經可以清楚
看到氣候變遷對於當地北極熊所造成的影響。科學家表示，北極海區域的
冰層正以每十年9%的速度融化，如果全球暖化現象未見改善，到了本世
紀中，北極地區的冰層可能完全消失，北極熊生存將嚴重受到影響。北極
熊是陸地上體型最大的獵食動物，主要以海豹為生，利用浮冰，北極熊可
以進行海豹的獵食，生物學家表示，除非，北極熊改變獵食習性，像棕熊
那樣，在小溪獵捕鮭魚或是其它小型動物為生，否則，北極熊，極有可能
因環境的改變而面臨絕種的命運。全球暖化，讓地球生態環境產生嚴重變
化，科學家指出北極地區的冰層，正以每十年融化9%的速度，縮減北極
熊的生存空間。如果情況再不改善，他們估計一百年內，北極熊可能面臨
絕種命運。受到全球暖化，北極冰層逐漸融化的影響，生態學家推估，一
百年之內，北極熊就可能面臨絕種的命運。目前在加拿大的哈德遜灣，已
經可以清楚看到氣候變遷對於當地北極熊所造成的影響。科學家表示，北
極海區域的冰層正以每十年9%的速度融化，如果全球暖化現象未見改善
，到了本世紀中，北極地區的冰層可能完全消失，北極熊生存將嚴重受到
影響。北極熊是陸地上體型最大的獵食動物，主要以海豹為生，利用浮冰
，北極熊可以進行海豹的獵食，生物學家表示，除非，北極熊改變獵食習
性，像棕熊那樣，在小溪獵捕鮭魚或是其它小型動物為生，否則，北極熊
，極有可能因環境的改變而面臨絕種的命運。全球暖化，讓地球生態環境
產生嚴重變化，科學家指出北極地區的冰層，正以每十年融化9%的速度
，縮減北極熊的生存空間。如果情況再不改善，他們估計一百年內，北極
熊可能面臨絕種命運。受到全球暖化，北極冰層逐漸融化的影響，生態學
家推估，一百年之內，北極熊就可能面臨絕種的命運。目前在加拿大的哈
德遜灣，已經可以清楚看到氣候變遷對於當地北極熊所造成的影響。科學
家表示，北極海區域的冰層正以每十年9%的速度融化，如果全球暖化現
象未見改善，到了本世紀中，北極地區的冰層可能完全消失，北極熊生存
將嚴重受到影響。北極熊是陸地上體型最大的獵食動物，主要以海豹為生
，利用浮冰，北極熊可以進行海豹的獵食，生物學家表示，除非，北極熊
改變獵食習性，像棕熊那樣，在小溪獵捕鮭魚或是其它小型動物為生，否
則，北極熊，極有可能因環境的改變而面臨絕種的命運。全球暖化，讓地
球生態環境產生嚴重變化，科學家指出北極地區的冰層，正以每十年融化
9%的速度，縮減北極熊的生存空間。如果情況再不改善，他們估計一百
年內，北極熊可能面臨絕種命運。受到全球暖化，北極冰層逐漸融化的影
響，生態學家推估，一百年之內，北極熊就可能面臨絕種的命運。目前在
加拿大的哈德遜灣，已經可以清楚看到氣候變遷對於當地北極熊所造成的
影響。科學家表示，北極海區域的冰層正以每十年9%的速度融化，如果
全球暖化現象未見改善，到了本世紀中，北極地區的冰層可能完全消失，
北極熊生存將嚴重受到影響。北極熊是陸地上體型最大的獵食動物，主要
以海豹為生，利用浮冰，北極熊可以進行海豹的獵食，生物學家表示，除
非，北極熊改變獵食習性，像棕熊那樣，在小溪獵捕鮭魚或是其它小型動
物為生，否則，北極熊，極有可能因環境的改變而面臨絕種的命運。
