民國七十六年成立的善牧基金會，十五年來幫助過無數的受暴婦女和兒童
，只是在景氣影響下基金會財務捉襟見肘，急需各界援助。為了籌款，善
牧開拍第二支公益廣告，四位知名度相當高的女性名人，希望號召大家幫
助基金會，來幫助更多受暴婦女。台灣善牧基金會的創辦人之一夏修女，
為了替基金會籌款，自八年前第一支公益廣告後，今天再度現身，瞧瞧攝
影棚內，修女身邊除了第二次代言的張小燕、還有舞蹈家羅曼菲，台積電
董事長張忠謀夫人張淑芬，甚至連行事低調的高鐵公司董事長殷琪，第一
次拍廣告全衝著善牧來。善牧基金會15年來，成立了15個中途之家，
提供受暴婦女、遭性侵害少女以及受虐兒一個溫暖的庇護所。從事公益不
遺餘力的張小燕，希望透過她們號召，請大家幫助基金會。修女們和四位
知名女性一字排開，這樣的陣容算不出價碼，引起話題之餘，不外乎提醒
各界，社會上還有不計其數的婦女兒童極待您伸出援手。公視新聞張玉菁
黃守銘採訪報導民國七十六年成立的善牧基金會，十五年來幫助過無數的
受暴婦女和兒童，只是在景氣影響下基金會財務捉襟見肘，急需各界援助
。為了籌款，善牧開拍第二支公益廣告，四位知名度相當高的女性名人，
希望號召大家幫助基金會，來幫助更多受暴婦女。台灣善牧基金會的創辦
人之一夏修女，為了替基金會籌款，自八年前第一支公益廣告後，今天再
度現身，瞧瞧攝影棚內，修女身邊除了第二次代言的張小燕、還有舞蹈家
羅曼菲，台積電董事長張忠謀夫人張淑芬，甚至連行事低調的高鐵公司董
事長殷琪，第一次拍廣告全衝著善牧來。善牧基金會15年來，成立了1
5個中途之家，提供受暴婦女、遭性侵害少女以及受虐兒一個溫暖的庇護
所。從事公益不遺餘力的張小燕，希望透過她們號召，請大家幫助基金會
。修女們和四位知名女性一字排開，這樣的陣容算不出價碼，引起話題之
餘，不外乎提醒各界，社會上還有不計其數的婦女兒童極待您伸出援手。
公視新聞張玉菁黃守銘採訪報導民國七十六年成立的善牧基金會，十五年
來幫助過無數的受暴婦女和兒童，只是在景氣影響下基金會財務捉襟見肘
，急需各界援助。為了籌款，善牧開拍第二支公益廣告，四位知名度相當
高的女性名人，希望號召大家幫助基金會，來幫助更多受暴婦女。台灣善
牧基金會的創辦人之一夏修女，為了替基金會籌款，自八年前第一支公益
廣告後，今天再度現身，瞧瞧攝影棚內，修女身邊除了第二次代言的張小
燕、還有舞蹈家羅曼菲，台積電董事長張忠謀夫人張淑芬，甚至連行事低
調的高鐵公司董事長殷琪，第一次拍廣告全衝著善牧來。善牧基金會15
年來，成立了15個中途之家，提供受暴婦女、遭性侵害少女以及受虐兒
一個溫暖的庇護所。從事公益不遺餘力的張小燕，希望透過她們號召，請
大家幫助基金會。修女們和四位知名女性一字排開，這樣的陣容算不出價
碼，引起話題之餘，不外乎提醒各界，社會上還有不計其數的婦女兒童極
待您伸出援手。公視新聞張玉菁黃守銘採訪報導民國七十六年成立的善牧
基金會，十五年來幫助過無數的受暴婦女和兒童，只是在景氣影響下基金
會財務捉襟見肘，急需各界援助。為了籌款，善牧開拍第二支公益廣告，
四位知名度相當高的女性名人，希望號召大家幫助基金會，來幫助更多受
暴婦女。台灣善牧基金會的創辦人之一夏修女，為了替基金會籌款，自八
年前第一支公益廣告後，今天再度現身，瞧瞧攝影棚內，修女身邊除了第
二次代言的張小燕、還有舞蹈家羅曼菲，台積電董事長張忠謀夫人張淑芬
，甚至連行事低調的高鐵公司董事長殷琪，第一次拍廣告全衝著善牧來。
善牧基金會15年來，成立了15個中途之家，提供受暴婦女、遭性侵害
少女以及受虐兒一個溫暖的庇護所。從事公益不遺餘力的張小燕，希望透
過她們號召，請大家幫助基金會。修女們和四位知名女性一字排開，這樣
的陣容算不出價碼，引起話題之餘，不外乎提醒各界，社會上還有不計其
數的婦女兒童極待您伸出援手。公視新聞張玉菁黃守銘採訪報導民國七十
六年成立的善牧基金會，十五年來幫助過無數的受暴婦女和兒童，只是在
景氣影響下基金會財務捉襟見肘，急需各界援助。為了籌款，善牧開拍第
二支公益廣告，四位知名度相當高的女性名人，希望號召大家幫助基金會
，來幫助更多受暴婦女。台灣善牧基金會的創辦人之一夏修女，為了替基
金會籌款，自八年前第一支公益廣告後，今天再度現身，瞧瞧攝影棚內，
修女身邊除了第二次代言的張小燕、還有舞蹈家羅曼菲，台積電董事長張
忠謀夫人張淑芬，甚至連行事低調的高鐵公司董事長殷琪，第一次拍廣告
全衝著善牧來。善牧基金會15年來，成立了15個中途之家，提供受暴
婦女、遭性侵害少女以及受虐兒一個溫暖的庇護所。從事公益不遺餘力的
張小燕，希望透過她們號召，請大家幫助基金會。修女們和四位知名女性
一字排開，這樣的陣容算不出價碼，引起話題之餘，不外乎提醒各界，社
會上還有不計其數的婦女兒童極待您伸出援手。公視新聞張玉菁黃守銘採
訪報導民國七十六年成立的善牧基金會，十五年來幫助過無數的受暴婦女
和兒童，只是在景氣影響下基金會財務捉襟見肘，急需各界援助。為了籌
款，善牧開拍第二支公益廣告，四位知名度相當高的女性名人，希望號召
大家幫助基金會，來幫助更多受暴婦女。台灣善牧基金會的創辦人之一夏
修女，為了替基金會籌款，自八年前第一支公益廣告後，今天再度現身，
瞧瞧攝影棚內，修女身邊除了第二次代言的張小燕、還有舞蹈家羅曼菲，
台積電董事長張忠謀夫人張淑芬，甚至連行事低調的高鐵公司董事長殷琪
，第一次拍廣告全衝著善牧來。善牧基金會15年來，成立了15個中途
之家，提供受暴婦女、遭性侵害少女以及受虐兒一個溫暖的庇護所。從事
公益不遺餘力的張小燕，希望透過她們號召，請大家幫助基金會。修女們
和四位知名女性一字排開，這樣的陣容算不出價碼，引起話題之餘，不外
乎提醒各界，社會上還有不計其數的婦女兒童極待您伸出援手。公視新聞
張玉菁黃守銘採訪報導民國七十六年成立的善牧基金會，十五年來幫助過
無數的受暴婦女和兒童，只是在景氣影響下基金會財務捉襟見肘，急需各
界援助。為了籌款，善牧開拍第二支公益廣告，四位知名度相當高的女性
名人，希望號召大家幫助基金會，來幫助更多受暴婦女。台灣善牧基金會
的創辦人之一夏修女，為了替基金會籌款，自八年前第一支公益廣告後，
今天再度現身，瞧瞧攝影棚內，修女身邊除了第二次代言的張小燕、還有
舞蹈家羅曼菲，台積電董事長張忠謀夫人張淑芬，甚至連行事低調的高鐵
公司董事長殷琪，第一次拍廣告全衝著善牧來。善牧基金會15年來，成
立了15個中途之家，提供受暴婦女、遭性侵害少女以及受虐兒一個溫暖
的庇護所。從事公益不遺餘力的張小燕，希望透過她們號召，請大家幫助
基金會。修女們和四位知名女性一字排開，這樣的陣容算不出價碼，引起
話題之餘，不外乎提醒各界，社會上還有不計其數的婦女兒童極待您伸出
援手。公視新聞張玉菁黃守銘採訪報導
