經濟不景氣，社福團體也缺經費，為了幫成人智能障礙者籌建社區家園，
心路基金會結合便利商店，希望民眾用手中零錢為他們築家，另外兒童福
利聯盟也舉辦拍賣會，義賣紙藝作品，為失依兒童募款。住在心路家園的
靜芸熱情地帶大家參觀，白天上班晚上回到社區家園，靜芸和其他住在這
裡的室友，跟大家一樣，也要負責家裡的環境清潔。心路社區家園是一個
讓成年的智能障礙者，學習生活、學習獨立，也學習相互分享的地方，還
能減輕智障者家庭的負擔。不過這裡目前只能住18位成年的智能障礙者
，為了打造第二個家園，心路基金會結合連鎖便利商店，呼籲民眾讓手中
的零錢，成為社區家園的一磚一瓦。此外，年節將近，為了幫失依的兒童
籌募安置經費，兒福聯盟也邀請總統夫人吳淑珍女士，拍賣紙藝品。這些
在中正紀念堂展出的紙雕也要義賣，展期從今天起到二十六號為止。公視
新聞許恆慈林國煌採訪報導經濟不景氣，社福團體也缺經費，為了幫成人
智能障礙者籌建社區家園，心路基金會結合便利商店，希望民眾用手中零
錢為他們築家，另外兒童福利聯盟也舉辦拍賣會，義賣紙藝作品，為失依
兒童募款。住在心路家園的靜芸熱情地帶大家參觀，白天上班晚上回到社
區家園，靜芸和其他住在這裡的室友，跟大家一樣，也要負責家裡的環境
清潔。心路社區家園是一個讓成年的智能障礙者，學習生活、學習獨立，
也學習相互分享的地方，還能減輕智障者家庭的負擔。不過這裡目前只能
住18位成年的智能障礙者，為了打造第二個家園，心路基金會結合連鎖
便利商店，呼籲民眾讓手中的零錢，成為社區家園的一磚一瓦。此外，年
節將近，為了幫失依的兒童籌募安置經費，兒福聯盟也邀請總統夫人吳淑
珍女士，拍賣紙藝品。這些在中正紀念堂展出的紙雕也要義賣，展期從今
天起到二十六號為止。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導經濟不景氣，社福
團體也缺經費，為了幫成人智能障礙者籌建社區家園，心路基金會結合便
利商店，希望民眾用手中零錢為他們築家，另外兒童福利聯盟也舉辦拍賣
會，義賣紙藝作品，為失依兒童募款。住在心路家園的靜芸熱情地帶大家
參觀，白天上班晚上回到社區家園，靜芸和其他住在這裡的室友，跟大家
一樣，也要負責家裡的環境清潔。心路社區家園是一個讓成年的智能障礙
者，學習生活、學習獨立，也學習相互分享的地方，還能減輕智障者家庭
的負擔。不過這裡目前只能住18位成年的智能障礙者，為了打造第二個
家園，心路基金會結合連鎖便利商店，呼籲民眾讓手中的零錢，成為社區
家園的一磚一瓦。此外，年節將近，為了幫失依的兒童籌募安置經費，兒
福聯盟也邀請總統夫人吳淑珍女士，拍賣紙藝品。這些在中正紀念堂展出
的紙雕也要義賣，展期從今天起到二十六號為止。公視新聞許恆慈林國煌
採訪報導經濟不景氣，社福團體也缺經費，為了幫成人智能障礙者籌建社
區家園，心路基金會結合便利商店，希望民眾用手中零錢為他們築家，另
外兒童福利聯盟也舉辦拍賣會，義賣紙藝作品，為失依兒童募款。住在心
路家園的靜芸熱情地帶大家參觀，白天上班晚上回到社區家園，靜芸和其
他住在這裡的室友，跟大家一樣，也要負責家裡的環境清潔。心路社區家
園是一個讓成年的智能障礙者，學習生活、學習獨立，也學習相互分享的
地方，還能減輕智障者家庭的負擔。不過這裡目前只能住18位成年的智
能障礙者，為了打造第二個家園，心路基金會結合連鎖便利商店，呼籲民
眾讓手中的零錢，成為社區家園的一磚一瓦。此外，年節將近，為了幫失
依的兒童籌募安置經費，兒福聯盟也邀請總統夫人吳淑珍女士，拍賣紙藝
品。這些在中正紀念堂展出的紙雕也要義賣，展期從今天起到二十六號為
止。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導經濟不景氣，社福團體也缺經費，為
了幫成人智能障礙者籌建社區家園，心路基金會結合便利商店，希望民眾
用手中零錢為他們築家，另外兒童福利聯盟也舉辦拍賣會，義賣紙藝作品
，為失依兒童募款。住在心路家園的靜芸熱情地帶大家參觀，白天上班晚
上回到社區家園，靜芸和其他住在這裡的室友，跟大家一樣，也要負責家
裡的環境清潔。心路社區家園是一個讓成年的智能障礙者，學習生活、學
習獨立，也學習相互分享的地方，還能減輕智障者家庭的負擔。不過這裡
目前只能住18位成年的智能障礙者，為了打造第二個家園，心路基金會
結合連鎖便利商店，呼籲民眾讓手中的零錢，成為社區家園的一磚一瓦。
此外，年節將近，為了幫失依的兒童籌募安置經費，兒福聯盟也邀請總統
夫人吳淑珍女士，拍賣紙藝品。這些在中正紀念堂展出的紙雕也要義賣，
展期從今天起到二十六號為止。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導經濟不景
氣，社福團體也缺經費，為了幫成人智能障礙者籌建社區家園，心路基金
會結合便利商店，希望民眾用手中零錢為他們築家，另外兒童福利聯盟也
舉辦拍賣會，義賣紙藝作品，為失依兒童募款。住在心路家園的靜芸熱情
地帶大家參觀，白天上班晚上回到社區家園，靜芸和其他住在這裡的室友
，跟大家一樣，也要負責家裡的環境清潔。心路社區家園是一個讓成年的
智能障礙者，學習生活、學習獨立，也學習相互分享的地方，還能減輕智
障者家庭的負擔。不過這裡目前只能住18位成年的智能障礙者，為了打
造第二個家園，心路基金會結合連鎖便利商店，呼籲民眾讓手中的零錢，
成為社區家園的一磚一瓦。此外，年節將近，為了幫失依的兒童籌募安置
經費，兒福聯盟也邀請總統夫人吳淑珍女士，拍賣紙藝品。這些在中正紀
念堂展出的紙雕也要義賣，展期從今天起到二十六號為止。公視新聞許恆
慈林國煌採訪報導經濟不景氣，社福團體也缺經費，為了幫成人智能障礙
者籌建社區家園，心路基金會結合便利商店，希望民眾用手中零錢為他們
築家，另外兒童福利聯盟也舉辦拍賣會，義賣紙藝作品，為失依兒童募款
。住在心路家園的靜芸熱情地帶大家參觀，白天上班晚上回到社區家園，
靜芸和其他住在這裡的室友，跟大家一樣，也要負責家裡的環境清潔。心
路社區家園是一個讓成年的智能障礙者，學習生活、學習獨立，也學習相
互分享的地方，還能減輕智障者家庭的負擔。不過這裡目前只能住18位
成年的智能障礙者，為了打造第二個家園，心路基金會結合連鎖便利商店
，呼籲民眾讓手中的零錢，成為社區家園的一磚一瓦。此外，年節將近，
為了幫失依的兒童籌募安置經費，兒福聯盟也邀請總統夫人吳淑珍女士，
拍賣紙藝品。這些在中正紀念堂展出的紙雕也要義賣，展期從今天起到二
十六號為止。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導
