您知道嗎？地球上的生物，每年平均新增上萬種，如果用傳統方式建立一
個完整的資料庫，來容納所有生物分類的話，恐怕得花上五百年的時間，
不過在網路科技協助下，英國科學研究單位打算在25年內，就要完成這
項浩大工程。畫面中這隻長相奇怪的淡紫色生物，叫做『奧斯丁火蜥蜴』
，牠是科學家在去年發現的地球新品種生物。根據統計，地球上已知的生
物種類，大約有1百50萬種，同時每年平均增加1萬種，科學家預估，
如果要把地球上所有的有機生物體分類命名紀錄下來，可能要花上500
年的時間，更何況在自然環境劇烈變化的今天，時時刻刻都有生物從地球
上絕跡，想要留下地球上所有物種的紀錄談何容易。不過，在網際網路資
訊發達，和基因排序技術的協助下，這個不可能的任務即將展開，英國科
學家最近宣佈，他們將在25年內，將地球上所有的有機生物體分門別類
，一一登錄下來，形成單一的龐大資料庫，這個資料庫將有助於地球生命
史的研究，同時也將使得生物科技發展更上一層樓。您知道嗎？地球上的
生物，每年平均新增上萬種，如果用傳統方式建立一個完整的資料庫，來
容納所有生物分類的話，恐怕得花上五百年的時間，不過在網路科技協助
下，英國科學研究單位打算在25年內，就要完成這項浩大工程。畫面中
這隻長相奇怪的淡紫色生物，叫做『奧斯丁火蜥蜴』，牠是科學家在去年
發現的地球新品種生物。根據統計，地球上已知的生物種類，大約有1百
50萬種，同時每年平均增加1萬種，科學家預估，如果要把地球上所有
的有機生物體分類命名紀錄下來，可能要花上500年的時間，更何況在
自然環境劇烈變化的今天，時時刻刻都有生物從地球上絕跡，想要留下地
球上所有物種的紀錄談何容易。不過，在網際網路資訊發達，和基因排序
技術的協助下，這個不可能的任務即將展開，英國科學家最近宣佈，他們
將在25年內，將地球上所有的有機生物體分門別類，一一登錄下來，形
成單一的龐大資料庫，這個資料庫將有助於地球生命史的研究，同時也將
使得生物科技發展更上一層樓。您知道嗎？地球上的生物，每年平均新增
上萬種，如果用傳統方式建立一個完整的資料庫，來容納所有生物分類的
話，恐怕得花上五百年的時間，不過在網路科技協助下，英國科學研究單
位打算在25年內，就要完成這項浩大工程。畫面中這隻長相奇怪的淡紫
色生物，叫做『奧斯丁火蜥蜴』，牠是科學家在去年發現的地球新品種生
物。根據統計，地球上已知的生物種類，大約有1百50萬種，同時每年
平均增加1萬種，科學家預估，如果要把地球上所有的有機生物體分類命
名紀錄下來，可能要花上500年的時間，更何況在自然環境劇烈變化的
今天，時時刻刻都有生物從地球上絕跡，想要留下地球上所有物種的紀錄
談何容易。不過，在網際網路資訊發達，和基因排序技術的協助下，這個
不可能的任務即將展開，英國科學家最近宣佈，他們將在25年內，將地
球上所有的有機生物體分門別類，一一登錄下來，形成單一的龐大資料庫
，這個資料庫將有助於地球生命史的研究，同時也將使得生物科技發展更
上一層樓。您知道嗎？地球上的生物，每年平均新增上萬種，如果用傳統
方式建立一個完整的資料庫，來容納所有生物分類的話，恐怕得花上五百
年的時間，不過在網路科技協助下，英國科學研究單位打算在25年內，
就要完成這項浩大工程。畫面中這隻長相奇怪的淡紫色生物，叫做『奧斯
丁火蜥蜴』，牠是科學家在去年發現的地球新品種生物。根據統計，地球
上已知的生物種類，大約有1百50萬種，同時每年平均增加1萬種，科
學家預估，如果要把地球上所有的有機生物體分類命名紀錄下來，可能要
花上500年的時間，更何況在自然環境劇烈變化的今天，時時刻刻都有
生物從地球上絕跡，想要留下地球上所有物種的紀錄談何容易。不過，在
網際網路資訊發達，和基因排序技術的協助下，這個不可能的任務即將展
開，英國科學家最近宣佈，他們將在25年內，將地球上所有的有機生物
體分門別類，一一登錄下來，形成單一的龐大資料庫，這個資料庫將有助
於地球生命史的研究，同時也將使得生物科技發展更上一層樓。
