蘇建和、劉秉郎、莊林勳三死囚的命運出現大逆轉，高等法院合議庭今天
上午對本案做出判決，宣告三人無罪並且當庭釋放。成為台灣司法史上罕
見的翻案再審並且獲得平反的案例。我們稍後將在現場專訪當事人蘇建和
劉秉郎。首先來看宣判的那一刻蘇建和、劉秉郎、莊林勳三人在家人和律
師的陪同下步出法庭。當了十一年的死囚，三人終於脫下手銬重獲自由。
高院合議庭審判長葉騰瑞在上午十一點準時開庭宣判。因為缺乏認定犯罪
事實的證據，原判決撤銷，改判三人無罪並當庭釋放，法庭內一陣歡呼。
聲援團體隨後幫三人召開記者會。義務辯護律師稱讚法官有勇氣，建立司
法改革里程碑。依法在收到判決書後的十天內，高檢署還可以提出上訴。
所以，蘇建和等三人目前仍然限制住居和出境。儘管救援團體呼籲檢方不
要提起上訴，但原告方面，被害人吳銘漢的哥哥已經表明不服判決，會請
檢察官提出上訴。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導蘇建和、劉秉郎、莊林
勳三死囚的命運出現大逆轉，高等法院合議庭今天上午對本案做出判決，
宣告三人無罪並且當庭釋放。成為台灣司法史上罕見的翻案再審並且獲得
平反的案例。我們稍後將在現場專訪當事人蘇建和劉秉郎。首先來看宣判
的那一刻蘇建和、劉秉郎、莊林勳三人在家人和律師的陪同下步出法庭。
當了十一年的死囚，三人終於脫下手銬重獲自由。高院合議庭審判長葉騰
瑞在上午十一點準時開庭宣判。因為缺乏認定犯罪事實的證據，原判決撤
銷，改判三人無罪並當庭釋放，法庭內一陣歡呼。聲援團體隨後幫三人召
開記者會。義務辯護律師稱讚法官有勇氣，建立司法改革里程碑。依法在
收到判決書後的十天內，高檢署還可以提出上訴。所以，蘇建和等三人目
前仍然限制住居和出境。儘管救援團體呼籲檢方不要提起上訴，但原告方
面，被害人吳銘漢的哥哥已經表明不服判決，會請檢察官提出上訴。公視
新聞郭美芳彭耀祖採訪報導蘇建和、劉秉郎、莊林勳三死囚的命運出現大
逆轉，高等法院合議庭今天上午對本案做出判決，宣告三人無罪並且當庭
釋放。成為台灣司法史上罕見的翻案再審並且獲得平反的案例。我們稍後
將在現場專訪當事人蘇建和劉秉郎。首先來看宣判的那一刻蘇建和、劉秉
郎、莊林勳三人在家人和律師的陪同下步出法庭。當了十一年的死囚，三
人終於脫下手銬重獲自由。高院合議庭審判長葉騰瑞在上午十一點準時開
庭宣判。因為缺乏認定犯罪事實的證據，原判決撤銷，改判三人無罪並當
庭釋放，法庭內一陣歡呼。聲援團體隨後幫三人召開記者會。義務辯護律
師稱讚法官有勇氣，建立司法改革里程碑。依法在收到判決書後的十天內
，高檢署還可以提出上訴。所以，蘇建和等三人目前仍然限制住居和出境
。儘管救援團體呼籲檢方不要提起上訴，但原告方面，被害人吳銘漢的哥
哥已經表明不服判決，會請檢察官提出上訴。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪
報導蘇建和、劉秉郎、莊林勳三死囚的命運出現大逆轉，高等法院合議庭
今天上午對本案做出判決，宣告三人無罪並且當庭釋放。成為台灣司法史
上罕見的翻案再審並且獲得平反的案例。我們稍後將在現場專訪當事人蘇
建和劉秉郎。首先來看宣判的那一刻蘇建和、劉秉郎、莊林勳三人在家人
和律師的陪同下步出法庭。當了十一年的死囚，三人終於脫下手銬重獲自
由。高院合議庭審判長葉騰瑞在上午十一點準時開庭宣判。因為缺乏認定
犯罪事實的證據，原判決撤銷，改判三人無罪並當庭釋放，法庭內一陣歡
呼。聲援團體隨後幫三人召開記者會。義務辯護律師稱讚法官有勇氣，建
立司法改革里程碑。依法在收到判決書後的十天內，高檢署還可以提出上
訴。所以，蘇建和等三人目前仍然限制住居和出境。儘管救援團體呼籲檢
方不要提起上訴，但原告方面，被害人吳銘漢的哥哥已經表明不服判決，
會請檢察官提出上訴。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導蘇建和、劉秉郎、
莊林勳三死囚的命運出現大逆轉，高等法院合議庭今天上午對本案做出判
決，宣告三人無罪並且當庭釋放。成為台灣司法史上罕見的翻案再審並且
獲得平反的案例。我們稍後將在現場專訪當事人蘇建和劉秉郎。首先來看
宣判的那一刻蘇建和、劉秉郎、莊林勳三人在家人和律師的陪同下步出法
庭。當了十一年的死囚，三人終於脫下手銬重獲自由。高院合議庭審判長
葉騰瑞在上午十一點準時開庭宣判。因為缺乏認定犯罪事實的證據，原判
決撤銷，改判三人無罪並當庭釋放，法庭內一陣歡呼。聲援團體隨後幫三
人召開記者會。義務辯護律師稱讚法官有勇氣，建立司法改革里程碑。依
法在收到判決書後的十天內，高檢署還可以提出上訴。所以，蘇建和等三
人目前仍然限制住居和出境。儘管救援團體呼籲檢方不要提起上訴，但原
告方面，被害人吳銘漢的哥哥已經表明不服判決，會請檢察官提出上訴。
公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導蘇建和、劉秉郎、莊林勳三死囚的命運出
現大逆轉，高等法院合議庭今天上午對本案做出判決，宣告三人無罪並且
當庭釋放。成為台灣司法史上罕見的翻案再審並且獲得平反的案例。我們
稍後將在現場專訪當事人蘇建和劉秉郎。首先來看宣判的那一刻蘇建和、
劉秉郎、莊林勳三人在家人和律師的陪同下步出法庭。當了十一年的死囚
，三人終於脫下手銬重獲自由。高院合議庭審判長葉騰瑞在上午十一點準
時開庭宣判。因為缺乏認定犯罪事實的證據，原判決撤銷，改判三人無罪
並當庭釋放，法庭內一陣歡呼。聲援團體隨後幫三人召開記者會。義務辯
護律師稱讚法官有勇氣，建立司法改革里程碑。依法在收到判決書後的十
天內，高檢署還可以提出上訴。所以，蘇建和等三人目前仍然限制住居和
出境。儘管救援團體呼籲檢方不要提起上訴，但原告方面，被害人吳銘漢
的哥哥已經表明不服判決，會請檢察官提出上訴。公視新聞郭美芳彭耀祖
採訪報導蘇建和、劉秉郎、莊林勳三死囚的命運出現大逆轉，高等法院合
議庭今天上午對本案做出判決，宣告三人無罪並且當庭釋放。成為台灣司
法史上罕見的翻案再審並且獲得平反的案例。我們稍後將在現場專訪當事
人蘇建和劉秉郎。首先來看宣判的那一刻蘇建和、劉秉郎、莊林勳三人在
家人和律師的陪同下步出法庭。當了十一年的死囚，三人終於脫下手銬重
獲自由。高院合議庭審判長葉騰瑞在上午十一點準時開庭宣判。因為缺乏
認定犯罪事實的證據，原判決撤銷，改判三人無罪並當庭釋放，法庭內一
陣歡呼。聲援團體隨後幫三人召開記者會。義務辯護律師稱讚法官有勇氣
，建立司法改革里程碑。依法在收到判決書後的十天內，高檢署還可以提
出上訴。所以，蘇建和等三人目前仍然限制住居和出境。儘管救援團體呼
籲檢方不要提起上訴，但原告方面，被害人吳銘漢的哥哥已經表明不服判
決，會請檢察官提出上訴。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導蘇建和、劉秉
郎、莊林勳三死囚的命運出現大逆轉，高等法院合議庭今天上午對本案做
出判決，宣告三人無罪並且當庭釋放。成為台灣司法史上罕見的翻案再審
並且獲得平反的案例。我們稍後將在現場專訪當事人蘇建和劉秉郎。首先
來看宣判的那一刻蘇建和、劉秉郎、莊林勳三人在家人和律師的陪同下步
出法庭。當了十一年的死囚，三人終於脫下手銬重獲自由。高院合議庭審
判長葉騰瑞在上午十一點準時開庭宣判。因為缺乏認定犯罪事實的證據，
原判決撤銷，改判三人無罪並當庭釋放，法庭內一陣歡呼。聲援團體隨後
幫三人召開記者會。義務辯護律師稱讚法官有勇氣，建立司法改革里程碑
。依法在收到判決書後的十天內，高檢署還可以提出上訴。所以，蘇建和
等三人目前仍然限制住居和出境。儘管救援團體呼籲檢方不要提起上訴，
但原告方面，被害人吳銘漢的哥哥已經表明不服判決，會請檢察官提出上
訴。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導蘇建和、劉秉郎、莊林勳三死囚的命
運出現大逆轉，高等法院合議庭今天上午對本案做出判決，宣告三人無罪
並且當庭釋放。成為台灣司法史上罕見的翻案再審並且獲得平反的案例。
我們稍後將在現場專訪當事人蘇建和劉秉郎。首先來看宣判的那一刻蘇建
和、劉秉郎、莊林勳三人在家人和律師的陪同下步出法庭。當了十一年的
死囚，三人終於脫下手銬重獲自由。高院合議庭審判長葉騰瑞在上午十一
點準時開庭宣判。因為缺乏認定犯罪事實的證據，原判決撤銷，改判三人
無罪並當庭釋放，法庭內一陣歡呼。聲援團體隨後幫三人召開記者會。義
務辯護律師稱讚法官有勇氣，建立司法改革里程碑。依法在收到判決書後
的十天內，高檢署還可以提出上訴。所以，蘇建和等三人目前仍然限制住
居和出境。儘管救援團體呼籲檢方不要提起上訴，但原告方面，被害人吳
銘漢的哥哥已經表明不服判決，會請檢察官提出上訴。公視新聞郭美芳彭
耀祖採訪報導蘇建和、劉秉郎、莊林勳三死囚的命運出現大逆轉，高等法
院合議庭今天上午對本案做出判決，宣告三人無罪並且當庭釋放。成為台
灣司法史上罕見的翻案再審並且獲得平反的案例。我們稍後將在現場專訪
當事人蘇建和劉秉郎。首先來看宣判的那一刻蘇建和、劉秉郎、莊林勳三
人在家人和律師的陪同下步出法庭。當了十一年的死囚，三人終於脫下手
銬重獲自由。高院合議庭審判長葉騰瑞在上午十一點準時開庭宣判。因為
缺乏認定犯罪事實的證據，原判決撤銷，改判三人無罪並當庭釋放，法庭
內一陣歡呼。聲援團體隨後幫三人召開記者會。義務辯護律師稱讚法官有
勇氣，建立司法改革里程碑。依法在收到判決書後的十天內，高檢署還可
以提出上訴。所以，蘇建和等三人目前仍然限制住居和出境。儘管救援團
體呼籲檢方不要提起上訴，但原告方面，被害人吳銘漢的哥哥已經表明不
服判決，會請檢察官提出上訴。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導蘇建和、
劉秉郎、莊林勳三死囚的命運出現大逆轉，高等法院合議庭今天上午對本
案做出判決，宣告三人無罪並且當庭釋放。成為台灣司法史上罕見的翻案
再審並且獲得平反的案例。我們稍後將在現場專訪當事人蘇建和劉秉郎。
首先來看宣判的那一刻蘇建和、劉秉郎、莊林勳三人在家人和律師的陪同
下步出法庭。當了十一年的死囚，三人終於脫下手銬重獲自由。高院合議
庭審判長葉騰瑞在上午十一點準時開庭宣判。因為缺乏認定犯罪事實的證
據，原判決撤銷，改判三人無罪並當庭釋放，法庭內一陣歡呼。聲援團體
隨後幫三人召開記者會。義務辯護律師稱讚法官有勇氣，建立司法改革里
程碑。依法在收到判決書後的十天內，高檢署還可以提出上訴。所以，蘇
建和等三人目前仍然限制住居和出境。儘管救援團體呼籲檢方不要提起上
訴，但原告方面，被害人吳銘漢的哥哥已經表明不服判決，會請檢察官提
出上訴。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導蘇建和、劉秉郎、莊林勳三死囚
的命運出現大逆轉，高等法院合議庭今天上午對本案做出判決，宣告三人
無罪並且當庭釋放。成為台灣司法史上罕見的翻案再審並且獲得平反的案
例。我們稍後將在現場專訪當事人蘇建和劉秉郎。首先來看宣判的那一刻
蘇建和、劉秉郎、莊林勳三人在家人和律師的陪同下步出法庭。當了十一
年的死囚，三人終於脫下手銬重獲自由。高院合議庭審判長葉騰瑞在上午
十一點準時開庭宣判。因為缺乏認定犯罪事實的證據，原判決撤銷，改判
三人無罪並當庭釋放，法庭內一陣歡呼。聲援團體隨後幫三人召開記者會
。義務辯護律師稱讚法官有勇氣，建立司法改革里程碑。依法在收到判決
書後的十天內，高檢署還可以提出上訴。所以，蘇建和等三人目前仍然限
制住居和出境。儘管救援團體呼籲檢方不要提起上訴，但原告方面，被害
人吳銘漢的哥哥已經表明不服判決，會請檢察官提出上訴。公視新聞郭美
芳彭耀祖採訪報導蘇建和、劉秉郎、莊林勳三死囚的命運出現大逆轉，高
等法院合議庭今天上午對本案做出判決，宣告三人無罪並且當庭釋放。成
為台灣司法史上罕見的翻案再審並且獲得平反的案例。我們稍後將在現場
專訪當事人蘇建和劉秉郎。首先來看宣判的那一刻蘇建和、劉秉郎、莊林
勳三人在家人和律師的陪同下步出法庭。當了十一年的死囚，三人終於脫
下手銬重獲自由。高院合議庭審判長葉騰瑞在上午十一點準時開庭宣判。
因為缺乏認定犯罪事實的證據，原判決撤銷，改判三人無罪並當庭釋放，
法庭內一陣歡呼。聲援團體隨後幫三人召開記者會。義務辯護律師稱讚法
官有勇氣，建立司法改革里程碑。依法在收到判決書後的十天內，高檢署
還可以提出上訴。所以，蘇建和等三人目前仍然限制住居和出境。儘管救
援團體呼籲檢方不要提起上訴，但原告方面，被害人吳銘漢的哥哥已經表
明不服判決，會請檢察官提出上訴。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導
