台灣菸酒公司決定解散旗下的台灣啤酒籃球隊，震驚體壇。這是繼去年第
一銀行裁撤桌球隊之後，國營事業第二支裁撤掉的體育隊伍。曾經也是台
灣啤酒隊前身：金龍隊一員的立法委員鄭志龍，今天緊急為台啤籃球隊請
命。黃營杉接任台灣菸酒公司兩個多月，第一個大動作就是解散球隊。繼
去年一銀裁撤桌球隊之後，國營事業為了轉型犧牲球隊，已經形成骨牌效
應。國營事業是長久以來國內培育運動選手的重要搖籃。台銀、土銀、合
庫、台電、中華電信公司、以及台灣菸酒公司等六家國營企業，總共培養
了十三支運動隊伍。少了台啤隊之後，男子籃球隊只剩下台銀隊。鄭志龍
要求行政院管束國營事業不能用犧牲球隊創造營業績效，並且呼籲台灣菸
酒公司讓球員打完即將開打的總統杯和甲組聯賽。必要時，也不排除發起
罷喝台灣啤酒運動。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導台灣菸酒公司決定解
散旗下的台灣啤酒籃球隊，震驚體壇。這是繼去年第一銀行裁撤桌球隊之
後，國營事業第二支裁撤掉的體育隊伍。曾經也是台灣啤酒隊前身：金龍
隊一員的立法委員鄭志龍，今天緊急為台啤籃球隊請命。黃營杉接任台灣
菸酒公司兩個多月，第一個大動作就是解散球隊。繼去年一銀裁撤桌球隊
之後，國營事業為了轉型犧牲球隊，已經形成骨牌效應。國營事業是長久
以來國內培育運動選手的重要搖籃。台銀、土銀、合庫、台電、中華電信
公司、以及台灣菸酒公司等六家國營企業，總共培養了十三支運動隊伍。
少了台啤隊之後，男子籃球隊只剩下台銀隊。鄭志龍要求行政院管束國營
事業不能用犧牲球隊創造營業績效，並且呼籲台灣菸酒公司讓球員打完即
將開打的總統杯和甲組聯賽。必要時，也不排除發起罷喝台灣啤酒運動。
公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導台灣菸酒公司決定解散旗下的台灣啤酒籃
球隊，震驚體壇。這是繼去年第一銀行裁撤桌球隊之後，國營事業第二支
裁撤掉的體育隊伍。曾經也是台灣啤酒隊前身：金龍隊一員的立法委員鄭
志龍，今天緊急為台啤籃球隊請命。黃營杉接任台灣菸酒公司兩個多月，
第一個大動作就是解散球隊。繼去年一銀裁撤桌球隊之後，國營事業為了
轉型犧牲球隊，已經形成骨牌效應。國營事業是長久以來國內培育運動選
手的重要搖籃。台銀、土銀、合庫、台電、中華電信公司、以及台灣菸酒
公司等六家國營企業，總共培養了十三支運動隊伍。少了台啤隊之後，男
子籃球隊只剩下台銀隊。鄭志龍要求行政院管束國營事業不能用犧牲球隊
創造營業績效，並且呼籲台灣菸酒公司讓球員打完即將開打的總統杯和甲
組聯賽。必要時，也不排除發起罷喝台灣啤酒運動。公視新聞郭美芳彭耀
祖採訪報導台灣菸酒公司決定解散旗下的台灣啤酒籃球隊，震驚體壇。這
是繼去年第一銀行裁撤桌球隊之後，國營事業第二支裁撤掉的體育隊伍。
曾經也是台灣啤酒隊前身：金龍隊一員的立法委員鄭志龍，今天緊急為台
啤籃球隊請命。黃營杉接任台灣菸酒公司兩個多月，第一個大動作就是解
散球隊。繼去年一銀裁撤桌球隊之後，國營事業為了轉型犧牲球隊，已經
形成骨牌效應。國營事業是長久以來國內培育運動選手的重要搖籃。台銀
、土銀、合庫、台電、中華電信公司、以及台灣菸酒公司等六家國營企業
，總共培養了十三支運動隊伍。少了台啤隊之後，男子籃球隊只剩下台銀
隊。鄭志龍要求行政院管束國營事業不能用犧牲球隊創造營業績效，並且
呼籲台灣菸酒公司讓球員打完即將開打的總統杯和甲組聯賽。必要時，也
不排除發起罷喝台灣啤酒運動。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導台灣菸酒
公司決定解散旗下的台灣啤酒籃球隊，震驚體壇。這是繼去年第一銀行裁
撤桌球隊之後，國營事業第二支裁撤掉的體育隊伍。曾經也是台灣啤酒隊
前身：金龍隊一員的立法委員鄭志龍，今天緊急為台啤籃球隊請命。黃營
杉接任台灣菸酒公司兩個多月，第一個大動作就是解散球隊。繼去年一銀
裁撤桌球隊之後，國營事業為了轉型犧牲球隊，已經形成骨牌效應。國營
事業是長久以來國內培育運動選手的重要搖籃。台銀、土銀、合庫、台電
、中華電信公司、以及台灣菸酒公司等六家國營企業，總共培養了十三支
運動隊伍。少了台啤隊之後，男子籃球隊只剩下台銀隊。鄭志龍要求行政
院管束國營事業不能用犧牲球隊創造營業績效，並且呼籲台灣菸酒公司讓
球員打完即將開打的總統杯和甲組聯賽。必要時，也不排除發起罷喝台灣
啤酒運動。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導台灣菸酒公司決定解散旗下的
台灣啤酒籃球隊，震驚體壇。這是繼去年第一銀行裁撤桌球隊之後，國營
事業第二支裁撤掉的體育隊伍。曾經也是台灣啤酒隊前身：金龍隊一員的
立法委員鄭志龍，今天緊急為台啤籃球隊請命。黃營杉接任台灣菸酒公司
兩個多月，第一個大動作就是解散球隊。繼去年一銀裁撤桌球隊之後，國
營事業為了轉型犧牲球隊，已經形成骨牌效應。國營事業是長久以來國內
培育運動選手的重要搖籃。台銀、土銀、合庫、台電、中華電信公司、以
及台灣菸酒公司等六家國營企業，總共培養了十三支運動隊伍。少了台啤
隊之後，男子籃球隊只剩下台銀隊。鄭志龍要求行政院管束國營事業不能
用犧牲球隊創造營業績效，並且呼籲台灣菸酒公司讓球員打完即將開打的
總統杯和甲組聯賽。必要時，也不排除發起罷喝台灣啤酒運動。公視新聞
郭美芳彭耀祖採訪報導台灣菸酒公司決定解散旗下的台灣啤酒籃球隊，震
驚體壇。這是繼去年第一銀行裁撤桌球隊之後，國營事業第二支裁撤掉的
體育隊伍。曾經也是台灣啤酒隊前身：金龍隊一員的立法委員鄭志龍，今
天緊急為台啤籃球隊請命。黃營杉接任台灣菸酒公司兩個多月，第一個大
動作就是解散球隊。繼去年一銀裁撤桌球隊之後，國營事業為了轉型犧牲
球隊，已經形成骨牌效應。國營事業是長久以來國內培育運動選手的重要
搖籃。台銀、土銀、合庫、台電、中華電信公司、以及台灣菸酒公司等六
家國營企業，總共培養了十三支運動隊伍。少了台啤隊之後，男子籃球隊
只剩下台銀隊。鄭志龍要求行政院管束國營事業不能用犧牲球隊創造營業
績效，並且呼籲台灣菸酒公司讓球員打完即將開打的總統杯和甲組聯賽。
必要時，也不排除發起罷喝台灣啤酒運動。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報
導台灣菸酒公司決定解散旗下的台灣啤酒籃球隊，震驚體壇。這是繼去年
第一銀行裁撤桌球隊之後，國營事業第二支裁撤掉的體育隊伍。曾經也是
台灣啤酒隊前身：金龍隊一員的立法委員鄭志龍，今天緊急為台啤籃球隊
請命。黃營杉接任台灣菸酒公司兩個多月，第一個大動作就是解散球隊。
繼去年一銀裁撤桌球隊之後，國營事業為了轉型犧牲球隊，已經形成骨牌
效應。國營事業是長久以來國內培育運動選手的重要搖籃。台銀、土銀、
合庫、台電、中華電信公司、以及台灣菸酒公司等六家國營企業，總共培
養了十三支運動隊伍。少了台啤隊之後，男子籃球隊只剩下台銀隊。鄭志
龍要求行政院管束國營事業不能用犧牲球隊創造營業績效，並且呼籲台灣
菸酒公司讓球員打完即將開打的總統杯和甲組聯賽。必要時，也不排除發
起罷喝台灣啤酒運動。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導台灣菸酒公司決定
解散旗下的台灣啤酒籃球隊，震驚體壇。這是繼去年第一銀行裁撤桌球隊
之後，國營事業第二支裁撤掉的體育隊伍。曾經也是台灣啤酒隊前身：金
龍隊一員的立法委員鄭志龍，今天緊急為台啤籃球隊請命。黃營杉接任台
灣菸酒公司兩個多月，第一個大動作就是解散球隊。繼去年一銀裁撤桌球
隊之後，國營事業為了轉型犧牲球隊，已經形成骨牌效應。國營事業是長
久以來國內培育運動選手的重要搖籃。台銀、土銀、合庫、台電、中華電
信公司、以及台灣菸酒公司等六家國營企業，總共培養了十三支運動隊伍
。少了台啤隊之後，男子籃球隊只剩下台銀隊。鄭志龍要求行政院管束國
營事業不能用犧牲球隊創造營業績效，並且呼籲台灣菸酒公司讓球員打完
即將開打的總統杯和甲組聯賽。必要時，也不排除發起罷喝台灣啤酒運動
。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導台灣菸酒公司決定解散旗下的台灣啤酒
籃球隊，震驚體壇。這是繼去年第一銀行裁撤桌球隊之後，國營事業第二
支裁撤掉的體育隊伍。曾經也是台灣啤酒隊前身：金龍隊一員的立法委員
鄭志龍，今天緊急為台啤籃球隊請命。黃營杉接任台灣菸酒公司兩個多月
，第一個大動作就是解散球隊。繼去年一銀裁撤桌球隊之後，國營事業為
了轉型犧牲球隊，已經形成骨牌效應。國營事業是長久以來國內培育運動
選手的重要搖籃。台銀、土銀、合庫、台電、中華電信公司、以及台灣菸
酒公司等六家國營企業，總共培養了十三支運動隊伍。少了台啤隊之後，
男子籃球隊只剩下台銀隊。鄭志龍要求行政院管束國營事業不能用犧牲球
隊創造營業績效，並且呼籲台灣菸酒公司讓球員打完即將開打的總統杯和
甲組聯賽。必要時，也不排除發起罷喝台灣啤酒運動。公視新聞郭美芳彭
耀祖採訪報導台灣菸酒公司決定解散旗下的台灣啤酒籃球隊，震驚體壇。
這是繼去年第一銀行裁撤桌球隊之後，國營事業第二支裁撤掉的體育隊伍
。曾經也是台灣啤酒隊前身：金龍隊一員的立法委員鄭志龍，今天緊急為
台啤籃球隊請命。黃營杉接任台灣菸酒公司兩個多月，第一個大動作就是
解散球隊。繼去年一銀裁撤桌球隊之後，國營事業為了轉型犧牲球隊，已
經形成骨牌效應。國營事業是長久以來國內培育運動選手的重要搖籃。台
銀、土銀、合庫、台電、中華電信公司、以及台灣菸酒公司等六家國營企
業，總共培養了十三支運動隊伍。少了台啤隊之後，男子籃球隊只剩下台
銀隊。鄭志龍要求行政院管束國營事業不能用犧牲球隊創造營業績效，並
且呼籲台灣菸酒公司讓球員打完即將開打的總統杯和甲組聯賽。必要時，
也不排除發起罷喝台灣啤酒運動。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導
