根據最新消息，台灣菸酒公司已經提出更正，將等到球隊打完四月的甲組
聯賽之後，再重新評估是否解散。儘管球隊的前途不明，台灣啤酒隊這幾
天還是沒有鬆懈的繼續練球。台啤隊從一九六○年代成立到現在，它的興
衰也凸顯了籃球運動在台灣面臨的危機。儘管董事會已經簽下同意書解散
球隊，球員這幾天還是持續在練球。籃球界簡稱台啤隊的甲組男藍台灣啤
酒隊，稱得上是台灣最老資格的球隊。它在一九六○年代成立，培訓青年
選手，也幫公賣局商品建立形象，前身金龍隊，用的就是一個停產香煙的
牌子。全盛時期，幾乎國內每支球隊都有它培養出來的好手。台啤隊近兩
年在甲一聯賽中盡陪末座，加上練習場地松山菸廠將拆掉，是台灣菸酒公
司決定裁撤球隊的理由。教練說，台灣籃球界正面臨轉變，新舊球員交替
本來就需要時間。才就讀大一的吳世念是今年亞青杯的國手，被稱作籃壇
明日之星，他也是台啤這兩年前開始和學校合作之後培訓出來的新球員，
很捨不得球隊就這樣解散。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導根據最新消息
，台灣菸酒公司已經提出更正，將等到球隊打完四月的甲組聯賽之後，再
重新評估是否解散。儘管球隊的前途不明，台灣啤酒隊這幾天還是沒有鬆
懈的繼續練球。台啤隊從一九六○年代成立到現在，它的興衰也凸顯了籃
球運動在台灣面臨的危機。儘管董事會已經簽下同意書解散球隊，球員這
幾天還是持續在練球。籃球界簡稱台啤隊的甲組男藍台灣啤酒隊，稱得上
是台灣最老資格的球隊。它在一九六○年代成立，培訓青年選手，也幫公
賣局商品建立形象，前身金龍隊，用的就是一個停產香煙的牌子。全盛時
期，幾乎國內每支球隊都有它培養出來的好手。台啤隊近兩年在甲一聯賽
中盡陪末座，加上練習場地松山菸廠將拆掉，是台灣菸酒公司決定裁撤球
隊的理由。教練說，台灣籃球界正面臨轉變，新舊球員交替本來就需要時
間。才就讀大一的吳世念是今年亞青杯的國手，被稱作籃壇明日之星，他
也是台啤這兩年前開始和學校合作之後培訓出來的新球員，很捨不得球隊
就這樣解散。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導根據最新消息，台灣菸酒公
司已經提出更正，將等到球隊打完四月的甲組聯賽之後，再重新評估是否
解散。儘管球隊的前途不明，台灣啤酒隊這幾天還是沒有鬆懈的繼續練球
。台啤隊從一九六○年代成立到現在，它的興衰也凸顯了籃球運動在台灣
面臨的危機。儘管董事會已經簽下同意書解散球隊，球員這幾天還是持續
在練球。籃球界簡稱台啤隊的甲組男藍台灣啤酒隊，稱得上是台灣最老資
格的球隊。它在一九六○年代成立，培訓青年選手，也幫公賣局商品建立
形象，前身金龍隊，用的就是一個停產香煙的牌子。全盛時期，幾乎國內
每支球隊都有它培養出來的好手。台啤隊近兩年在甲一聯賽中盡陪末座，
加上練習場地松山菸廠將拆掉，是台灣菸酒公司決定裁撤球隊的理由。教
練說，台灣籃球界正面臨轉變，新舊球員交替本來就需要時間。才就讀大
一的吳世念是今年亞青杯的國手，被稱作籃壇明日之星，他也是台啤這兩
年前開始和學校合作之後培訓出來的新球員，很捨不得球隊就這樣解散。
公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導根據最新消息，台灣菸酒公司已經提出更
正，將等到球隊打完四月的甲組聯賽之後，再重新評估是否解散。儘管球
隊的前途不明，台灣啤酒隊這幾天還是沒有鬆懈的繼續練球。台啤隊從一
九六○年代成立到現在，它的興衰也凸顯了籃球運動在台灣面臨的危機。
儘管董事會已經簽下同意書解散球隊，球員這幾天還是持續在練球。籃球
界簡稱台啤隊的甲組男藍台灣啤酒隊，稱得上是台灣最老資格的球隊。它
在一九六○年代成立，培訓青年選手，也幫公賣局商品建立形象，前身金
龍隊，用的就是一個停產香煙的牌子。全盛時期，幾乎國內每支球隊都有
它培養出來的好手。台啤隊近兩年在甲一聯賽中盡陪末座，加上練習場地
松山菸廠將拆掉，是台灣菸酒公司決定裁撤球隊的理由。教練說，台灣籃
球界正面臨轉變，新舊球員交替本來就需要時間。才就讀大一的吳世念是
今年亞青杯的國手，被稱作籃壇明日之星，他也是台啤這兩年前開始和學
校合作之後培訓出來的新球員，很捨不得球隊就這樣解散。公視新聞郭美
芳彭耀祖採訪報導根據最新消息，台灣菸酒公司已經提出更正，將等到球
隊打完四月的甲組聯賽之後，再重新評估是否解散。儘管球隊的前途不明
，台灣啤酒隊這幾天還是沒有鬆懈的繼續練球。台啤隊從一九六○年代成
立到現在，它的興衰也凸顯了籃球運動在台灣面臨的危機。儘管董事會已
經簽下同意書解散球隊，球員這幾天還是持續在練球。籃球界簡稱台啤隊
的甲組男藍台灣啤酒隊，稱得上是台灣最老資格的球隊。它在一九六○年
代成立，培訓青年選手，也幫公賣局商品建立形象，前身金龍隊，用的就
是一個停產香煙的牌子。全盛時期，幾乎國內每支球隊都有它培養出來的
好手。台啤隊近兩年在甲一聯賽中盡陪末座，加上練習場地松山菸廠將拆
掉，是台灣菸酒公司決定裁撤球隊的理由。教練說，台灣籃球界正面臨轉
變，新舊球員交替本來就需要時間。才就讀大一的吳世念是今年亞青杯的
國手，被稱作籃壇明日之星，他也是台啤這兩年前開始和學校合作之後培
訓出來的新球員，很捨不得球隊就這樣解散。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪
報導根據最新消息，台灣菸酒公司已經提出更正，將等到球隊打完四月的
甲組聯賽之後，再重新評估是否解散。儘管球隊的前途不明，台灣啤酒隊
這幾天還是沒有鬆懈的繼續練球。台啤隊從一九六○年代成立到現在，它
的興衰也凸顯了籃球運動在台灣面臨的危機。儘管董事會已經簽下同意書
解散球隊，球員這幾天還是持續在練球。籃球界簡稱台啤隊的甲組男藍台
灣啤酒隊，稱得上是台灣最老資格的球隊。它在一九六○年代成立，培訓
青年選手，也幫公賣局商品建立形象，前身金龍隊，用的就是一個停產香
煙的牌子。全盛時期，幾乎國內每支球隊都有它培養出來的好手。台啤隊
近兩年在甲一聯賽中盡陪末座，加上練習場地松山菸廠將拆掉，是台灣菸
酒公司決定裁撤球隊的理由。教練說，台灣籃球界正面臨轉變，新舊球員
交替本來就需要時間。才就讀大一的吳世念是今年亞青杯的國手，被稱作
籃壇明日之星，他也是台啤這兩年前開始和學校合作之後培訓出來的新球
員，很捨不得球隊就這樣解散。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導根據最新
消息，台灣菸酒公司已經提出更正，將等到球隊打完四月的甲組聯賽之後
，再重新評估是否解散。儘管球隊的前途不明，台灣啤酒隊這幾天還是沒
有鬆懈的繼續練球。台啤隊從一九六○年代成立到現在，它的興衰也凸顯
了籃球運動在台灣面臨的危機。儘管董事會已經簽下同意書解散球隊，球
員這幾天還是持續在練球。籃球界簡稱台啤隊的甲組男藍台灣啤酒隊，稱
得上是台灣最老資格的球隊。它在一九六○年代成立，培訓青年選手，也
幫公賣局商品建立形象，前身金龍隊，用的就是一個停產香煙的牌子。全
盛時期，幾乎國內每支球隊都有它培養出來的好手。台啤隊近兩年在甲一
聯賽中盡陪末座，加上練習場地松山菸廠將拆掉，是台灣菸酒公司決定裁
撤球隊的理由。教練說，台灣籃球界正面臨轉變，新舊球員交替本來就需
要時間。才就讀大一的吳世念是今年亞青杯的國手，被稱作籃壇明日之星
，他也是台啤這兩年前開始和學校合作之後培訓出來的新球員，很捨不得
球隊就這樣解散。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導根據最新消息，台灣菸
酒公司已經提出更正，將等到球隊打完四月的甲組聯賽之後，再重新評估
是否解散。儘管球隊的前途不明，台灣啤酒隊這幾天還是沒有鬆懈的繼續
練球。台啤隊從一九六○年代成立到現在，它的興衰也凸顯了籃球運動在
台灣面臨的危機。儘管董事會已經簽下同意書解散球隊，球員這幾天還是
持續在練球。籃球界簡稱台啤隊的甲組男藍台灣啤酒隊，稱得上是台灣最
老資格的球隊。它在一九六○年代成立，培訓青年選手，也幫公賣局商品
建立形象，前身金龍隊，用的就是一個停產香煙的牌子。全盛時期，幾乎
國內每支球隊都有它培養出來的好手。台啤隊近兩年在甲一聯賽中盡陪末
座，加上練習場地松山菸廠將拆掉，是台灣菸酒公司決定裁撤球隊的理由
。教練說，台灣籃球界正面臨轉變，新舊球員交替本來就需要時間。才就
讀大一的吳世念是今年亞青杯的國手，被稱作籃壇明日之星，他也是台啤
這兩年前開始和學校合作之後培訓出來的新球員，很捨不得球隊就這樣解
散。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導根據最新消息，台灣菸酒公司已經提
出更正，將等到球隊打完四月的甲組聯賽之後，再重新評估是否解散。儘
管球隊的前途不明，台灣啤酒隊這幾天還是沒有鬆懈的繼續練球。台啤隊
從一九六○年代成立到現在，它的興衰也凸顯了籃球運動在台灣面臨的危
機。儘管董事會已經簽下同意書解散球隊，球員這幾天還是持續在練球。
籃球界簡稱台啤隊的甲組男藍台灣啤酒隊，稱得上是台灣最老資格的球隊
。它在一九六○年代成立，培訓青年選手，也幫公賣局商品建立形象，前
身金龍隊，用的就是一個停產香煙的牌子。全盛時期，幾乎國內每支球隊
都有它培養出來的好手。台啤隊近兩年在甲一聯賽中盡陪末座，加上練習
場地松山菸廠將拆掉，是台灣菸酒公司決定裁撤球隊的理由。教練說，台
灣籃球界正面臨轉變，新舊球員交替本來就需要時間。才就讀大一的吳世
念是今年亞青杯的國手，被稱作籃壇明日之星，他也是台啤這兩年前開始
和學校合作之後培訓出來的新球員，很捨不得球隊就這樣解散。公視新聞
郭美芳彭耀祖採訪報導根據最新消息，台灣菸酒公司已經提出更正，將等
到球隊打完四月的甲組聯賽之後，再重新評估是否解散。儘管球隊的前途
不明，台灣啤酒隊這幾天還是沒有鬆懈的繼續練球。台啤隊從一九六○年
代成立到現在，它的興衰也凸顯了籃球運動在台灣面臨的危機。儘管董事
會已經簽下同意書解散球隊，球員這幾天還是持續在練球。籃球界簡稱台
啤隊的甲組男藍台灣啤酒隊，稱得上是台灣最老資格的球隊。它在一九六
○年代成立，培訓青年選手，也幫公賣局商品建立形象，前身金龍隊，用
的就是一個停產香煙的牌子。全盛時期，幾乎國內每支球隊都有它培養出
來的好手。台啤隊近兩年在甲一聯賽中盡陪末座，加上練習場地松山菸廠
將拆掉，是台灣菸酒公司決定裁撤球隊的理由。教練說，台灣籃球界正面
臨轉變，新舊球員交替本來就需要時間。才就讀大一的吳世念是今年亞青
杯的國手，被稱作籃壇明日之星，他也是台啤這兩年前開始和學校合作之
後培訓出來的新球員，很捨不得球隊就這樣解散。公視新聞郭美芳彭耀祖
採訪報導根據最新消息，台灣菸酒公司已經提出更正，將等到球隊打完四
月的甲組聯賽之後，再重新評估是否解散。儘管球隊的前途不明，台灣啤
酒隊這幾天還是沒有鬆懈的繼續練球。台啤隊從一九六○年代成立到現在
，它的興衰也凸顯了籃球運動在台灣面臨的危機。儘管董事會已經簽下同
意書解散球隊，球員這幾天還是持續在練球。籃球界簡稱台啤隊的甲組男
藍台灣啤酒隊，稱得上是台灣最老資格的球隊。它在一九六○年代成立，
培訓青年選手，也幫公賣局商品建立形象，前身金龍隊，用的就是一個停
產香煙的牌子。全盛時期，幾乎國內每支球隊都有它培養出來的好手。台
啤隊近兩年在甲一聯賽中盡陪末座，加上練習場地松山菸廠將拆掉，是台
灣菸酒公司決定裁撤球隊的理由。教練說，台灣籃球界正面臨轉變，新舊
球員交替本來就需要時間。才就讀大一的吳世念是今年亞青杯的國手，被
稱作籃壇明日之星，他也是台啤這兩年前開始和學校合作之後培訓出來的
新球員，很捨不得球隊就這樣解散。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導
