鏡頭到南亞，印度喀什米爾省一座著名的神廟，21號傍晚遭到炸彈攻擊
。由於最近正好是當地的朝聖時期，神廟裡聚集了相當多的民眾，因此爆
炸發生後，造成了嚴重的傷亡。截至目前為止，至少有7人死亡，還有4
0多人受傷。21號傍晚，印度喀什米爾省一座著名的神廟，正在供應朝
聖者餐點時，突然傳出巨大的爆炸聲。造成五位民眾當場死亡，30多人
送醫急救。有人丟了兩枚手榴彈造成你現在看到的慘狀有5人死亡超過3
0人受傷傷者都被送到醫院急救情況良好由於當時正值朝聖時期，神廟當
中聚集了不少民眾，而在晚餐時間，食堂裡更聚集了五百名以上的朝聖者
排隊用餐，因此才會造成嚴重的死傷。印度政府譴責這起意外是回教民兵
所為，目的是要破壞印度和鄰國巴基斯坦之間正在進行的和平進程。而爆
炸發生幾小時候，印度位在喀什米爾南部的軍事基地也疑似遭到回教民兵
攻擊，造成七名軍人死亡，六名軍人受傷。鏡頭到南亞，印度喀什米爾省
一座著名的神廟，21號傍晚遭到炸彈攻擊。由於最近正好是當地的朝聖
時期，神廟裡聚集了相當多的民眾，因此爆炸發生後，造成了嚴重的傷亡
。截至目前為止，至少有7人死亡，還有40多人受傷。21號傍晚，印
度喀什米爾省一座著名的神廟，正在供應朝聖者餐點時，突然傳出巨大的
爆炸聲。造成五位民眾當場死亡，30多人送醫急救。有人丟了兩枚手榴
彈造成你現在看到的慘狀有5人死亡超過30人受傷傷者都被送到醫院急
救情況良好由於當時正值朝聖時期，神廟當中聚集了不少民眾，而在晚餐
時間，食堂裡更聚集了五百名以上的朝聖者排隊用餐，因此才會造成嚴重
的死傷。印度政府譴責這起意外是回教民兵所為，目的是要破壞印度和鄰
國巴基斯坦之間正在進行的和平進程。而爆炸發生幾小時候，印度位在喀
什米爾南部的軍事基地也疑似遭到回教民兵攻擊，造成七名軍人死亡，六
名軍人受傷。鏡頭到南亞，印度喀什米爾省一座著名的神廟，21號傍晚
遭到炸彈攻擊。由於最近正好是當地的朝聖時期，神廟裡聚集了相當多的
民眾，因此爆炸發生後，造成了嚴重的傷亡。截至目前為止，至少有7人
死亡，還有40多人受傷。21號傍晚，印度喀什米爾省一座著名的神廟
，正在供應朝聖者餐點時，突然傳出巨大的爆炸聲。造成五位民眾當場死
亡，30多人送醫急救。有人丟了兩枚手榴彈造成你現在看到的慘狀有5
人死亡超過30人受傷傷者都被送到醫院急救情況良好由於當時正值朝聖
時期，神廟當中聚集了不少民眾，而在晚餐時間，食堂裡更聚集了五百名
以上的朝聖者排隊用餐，因此才會造成嚴重的死傷。印度政府譴責這起意
外是回教民兵所為，目的是要破壞印度和鄰國巴基斯坦之間正在進行的和
平進程。而爆炸發生幾小時候，印度位在喀什米爾南部的軍事基地也疑似
遭到回教民兵攻擊，造成七名軍人死亡，六名軍人受傷。鏡頭到南亞，印
度喀什米爾省一座著名的神廟，21號傍晚遭到炸彈攻擊。由於最近正好
是當地的朝聖時期，神廟裡聚集了相當多的民眾，因此爆炸發生後，造成
了嚴重的傷亡。截至目前為止，至少有7人死亡，還有40多人受傷。2
1號傍晚，印度喀什米爾省一座著名的神廟，正在供應朝聖者餐點時，突
然傳出巨大的爆炸聲。造成五位民眾當場死亡，30多人送醫急救。有人
丟了兩枚手榴彈造成你現在看到的慘狀有5人死亡超過30人受傷傷者都
被送到醫院急救情況良好由於當時正值朝聖時期，神廟當中聚集了不少民
眾，而在晚餐時間，食堂裡更聚集了五百名以上的朝聖者排隊用餐，因此
才會造成嚴重的死傷。印度政府譴責這起意外是回教民兵所為，目的是要
破壞印度和鄰國巴基斯坦之間正在進行的和平進程。而爆炸發生幾小時候
，印度位在喀什米爾南部的軍事基地也疑似遭到回教民兵攻擊，造成七名
軍人死亡，六名軍人受傷。鏡頭到南亞，印度喀什米爾省一座著名的神廟
，21號傍晚遭到炸彈攻擊。由於最近正好是當地的朝聖時期，神廟裡聚
集了相當多的民眾，因此爆炸發生後，造成了嚴重的傷亡。截至目前為止
，至少有7人死亡，還有40多人受傷。21號傍晚，印度喀什米爾省一
座著名的神廟，正在供應朝聖者餐點時，突然傳出巨大的爆炸聲。造成五
位民眾當場死亡，30多人送醫急救。有人丟了兩枚手榴彈造成你現在看
到的慘狀有5人死亡超過30人受傷傷者都被送到醫院急救情況良好由於
當時正值朝聖時期，神廟當中聚集了不少民眾，而在晚餐時間，食堂裡更
聚集了五百名以上的朝聖者排隊用餐，因此才會造成嚴重的死傷。印度政
府譴責這起意外是回教民兵所為，目的是要破壞印度和鄰國巴基斯坦之間
正在進行的和平進程。而爆炸發生幾小時候，印度位在喀什米爾南部的軍
事基地也疑似遭到回教民兵攻擊，造成七名軍人死亡，六名軍人受傷。鏡
頭到南亞，印度喀什米爾省一座著名的神廟，21號傍晚遭到炸彈攻擊。
由於最近正好是當地的朝聖時期，神廟裡聚集了相當多的民眾，因此爆炸
發生後，造成了嚴重的傷亡。截至目前為止，至少有7人死亡，還有40
多人受傷。21號傍晚，印度喀什米爾省一座著名的神廟，正在供應朝聖
者餐點時，突然傳出巨大的爆炸聲。造成五位民眾當場死亡，30多人送
醫急救。有人丟了兩枚手榴彈造成你現在看到的慘狀有5人死亡超過30
人受傷傷者都被送到醫院急救情況良好由於當時正值朝聖時期，神廟當中
聚集了不少民眾，而在晚餐時間，食堂裡更聚集了五百名以上的朝聖者排
隊用餐，因此才會造成嚴重的死傷。印度政府譴責這起意外是回教民兵所
為，目的是要破壞印度和鄰國巴基斯坦之間正在進行的和平進程。而爆炸
發生幾小時候，印度位在喀什米爾南部的軍事基地也疑似遭到回教民兵攻
擊，造成七名軍人死亡，六名軍人受傷。鏡頭到南亞，印度喀什米爾省一
座著名的神廟，21號傍晚遭到炸彈攻擊。由於最近正好是當地的朝聖時
期，神廟裡聚集了相當多的民眾，因此爆炸發生後，造成了嚴重的傷亡。
截至目前為止，至少有7人死亡，還有40多人受傷。21號傍晚，印度
喀什米爾省一座著名的神廟，正在供應朝聖者餐點時，突然傳出巨大的爆
炸聲。造成五位民眾當場死亡，30多人送醫急救。有人丟了兩枚手榴彈
造成你現在看到的慘狀有5人死亡超過30人受傷傷者都被送到醫院急救
情況良好由於當時正值朝聖時期，神廟當中聚集了不少民眾，而在晚餐時
間，食堂裡更聚集了五百名以上的朝聖者排隊用餐，因此才會造成嚴重的
死傷。印度政府譴責這起意外是回教民兵所為，目的是要破壞印度和鄰國
巴基斯坦之間正在進行的和平進程。而爆炸發生幾小時候，印度位在喀什
米爾南部的軍事基地也疑似遭到回教民兵攻擊，造成七名軍人死亡，六名
軍人受傷。鏡頭到南亞，印度喀什米爾省一座著名的神廟，21號傍晚遭
到炸彈攻擊。由於最近正好是當地的朝聖時期，神廟裡聚集了相當多的民
眾，因此爆炸發生後，造成了嚴重的傷亡。截至目前為止，至少有7人死
亡，還有40多人受傷。21號傍晚，印度喀什米爾省一座著名的神廟，
正在供應朝聖者餐點時，突然傳出巨大的爆炸聲。造成五位民眾當場死亡
，30多人送醫急救。有人丟了兩枚手榴彈造成你現在看到的慘狀有5人
死亡超過30人受傷傷者都被送到醫院急救情況良好由於當時正值朝聖時
期，神廟當中聚集了不少民眾，而在晚餐時間，食堂裡更聚集了五百名以
上的朝聖者排隊用餐，因此才會造成嚴重的死傷。印度政府譴責這起意外
是回教民兵所為，目的是要破壞印度和鄰國巴基斯坦之間正在進行的和平
進程。而爆炸發生幾小時候，印度位在喀什米爾南部的軍事基地也疑似遭
到回教民兵攻擊，造成七名軍人死亡，六名軍人受傷。
