結束記者會之後，蘇建和、劉秉郎以及莊林勳三人，各自在家人陪同下回
家，蘇建和在前往萬里祭拜已故父親時表示，未來將從事人權工作，以自
身的經歷為社會盡一分心力。離開法院之後，蘇建和、劉秉郎莊林勳三個
人，在家人的陪同下，都先理髮洗澡，然後過火爐吃紅蛋，去掉霉氣之後
，才回到家中，身體不好的莊林勳，回家後馬上休息，至於蘇建和，則前
往萬里祭拜已故的父親。蘇建和跪在靈前長達三分鐘，他告訴父親，以後
不會讓他失望，並且要朝著人權的工作努力。面對原告提出再上訴，蘇建
和說：公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。結束記者會之後，蘇建和、劉秉
郎以及莊林勳三人，各自在家人陪同下回家，蘇建和在前往萬里祭拜已故
父親時表示，未來將從事人權工作，以自身的經歷為社會盡一分心力。離
開法院之後，蘇建和、劉秉郎莊林勳三個人，在家人的陪同下，都先理髮
洗澡，然後過火爐吃紅蛋，去掉霉氣之後，才回到家中，身體不好的莊林
勳，回家後馬上休息，至於蘇建和，則前往萬里祭拜已故的父親。蘇建和
跪在靈前長達三分鐘，他告訴父親，以後不會讓他失望，並且要朝著人權
的工作努力。面對原告提出再上訴，蘇建和說：公視新聞林曉慧余榮宗採
訪報導。結束記者會之後，蘇建和、劉秉郎以及莊林勳三人，各自在家人
陪同下回家，蘇建和在前往萬里祭拜已故父親時表示，未來將從事人權工
作，以自身的經歷為社會盡一分心力。離開法院之後，蘇建和、劉秉郎莊
林勳三個人，在家人的陪同下，都先理髮洗澡，然後過火爐吃紅蛋，去掉
霉氣之後，才回到家中，身體不好的莊林勳，回家後馬上休息，至於蘇建
和，則前往萬里祭拜已故的父親。蘇建和跪在靈前長達三分鐘，他告訴父
親，以後不會讓他失望，並且要朝著人權的工作努力。面對原告提出再上
訴，蘇建和說：公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。結束記者會之後，蘇建
和、劉秉郎以及莊林勳三人，各自在家人陪同下回家，蘇建和在前往萬里
祭拜已故父親時表示，未來將從事人權工作，以自身的經歷為社會盡一分
心力。離開法院之後，蘇建和、劉秉郎莊林勳三個人，在家人的陪同下，
都先理髮洗澡，然後過火爐吃紅蛋，去掉霉氣之後，才回到家中，身體不
好的莊林勳，回家後馬上休息，至於蘇建和，則前往萬里祭拜已故的父親
。蘇建和跪在靈前長達三分鐘，他告訴父親，以後不會讓他失望，並且要
朝著人權的工作努力。面對原告提出再上訴，蘇建和說：公視新聞林曉慧
余榮宗採訪報導。
