發生在民國80年的蘇建和案，經過法院歷次的審理，三名被告都獲判
死刑，但是在人權救援團體的奔走下，三人在今天終於獲判無罪。
歷時近十二年的蘇案，在台灣的司法史上，創下了多項紀錄。
民國80年3月24日凌晨，台北縣的汐止、發生了吳銘漢夫婦遭強盜
姦殺命案，同年的8月14日，逮捕到海軍陸戰隊員王文孝，全案宣
告偵破。
不過，同樣是80年的10月4日，士林地檢署認為蘇建和、劉秉郎、
以及莊林勳共同涉入本案，對三人提起公訴。
81年1月，王文孝執行槍決，而蘇建和三人則於84年2月9日，各
被判決兩個死刑。
本案從宣判以來，在人權團體的奔走下，檢察總長破天荒提起三次非常
上訴，歷經馬英九、廖正豪、城仲模、葉金鳳四任法務部長，都沒有
批准死刑的執行。
89年5月19日，新政府上台前夕，高等法院裁定本案再審、停止執
行三人刑罰，蘇案出現峰迴路轉。
再審期間，高檢署由三名檢察官全程到庭、實施公訴，被害人家屬也委
請訴訟代理人出庭辯論，而蘇建和等三人則由蘇友辰等人組成義務律
師團，出庭代為辯論。
歷時近十二年，本案在審判期間，創下多項司法紀錄，包括首度透過電
視間接轉播，讓外界了解審理過程，同時，為了釐清當初死者身上、
所承受的凶器種類，還在相隔十年後、開棺驗屍。
經過兩年多的再審，高等法院在今天上午、作出宣判，三人獲判無罪，
當庭釋放。
不過，法院表示，檢方仍然可以上訴最高法院。
公視新聞、綜合報導
