長期救援蘇案的人權團體，今天還上網公佈一份檢察官崔紀鎮偵訊三名
被告的錄音內容，人權團體批評檢方在偵訊過程中對被告威脅利誘，
而錄音內容也顯示，三名被告並非自願承認犯罪，劉秉郎就在偵訊時
因為曾經在警察局和檢察官偵訊時自白犯罪，蘇建和等三名被告，背負
死刑的罪名，一直到今天，社會上仍有人對他們投以懷疑的眼光。
不過，卻少有人質疑當年檢警人員，如何取得被告的自白口供。
直到再審過程當中，合議庭當庭播放這份檢察官的偵訊錄音帶。
你態度好一點的話那辦案人員也會對你。
。
。
。
也會尊重你啊。
除了以上這段充滿利誘和威脅的訊問，外界對於三名被告自白犯罪，因
此認為本案罪證確鑿的印象，在這份偵訊錄音當中，也遭到顛覆。
要講我給你一次機會，寫好，把筆錄寫好。
我們講的就可以不寫啊。
你的嘴吧還是這麼硬是不是，沒有作就對了是不是，沒有說就對了是不
是，你良心過得去就對了是不是？對啊，我現在要講的只是說，那兩
份筆錄不是我心甘情願寫的啊。
那個不管啊，那個不管，這個筆錄不要送都沒有關係啊，我現在問你，
你答我的話就好了，第一個是，你到底有沒有作？沒有！基於偵查不
公開，過去檢方偵訊被告，幾乎沒有受到公開檢驗，被告的義務辯護
負責救援的人權團體，已經在今天再審宣判之後，把這份總長度超過兩
個小時的偵訊錄音帶內容，放在台灣人權促進會的網站上，受各界公
評。
公視新聞吳東牧陳保羅，採訪報導。
