勞委會今天舉行新年記者會，昨天剛通過的一百億勞保紓困貸款，特別受
到矚目，不過勞委會表示，這筆貸款，農曆年前肯定來不及發放。另一方
面，公共服務擴大就業方案，目前已有將近七萬名失業勞工申請，第一批
六百個工作，十天內將可以上工。勞委會今天交出一年來推動立法的成績
單，包括「職災勞工保護法」、「就業保險法」、「兩性工作平等法」，
以及昨天剛通過的「大量解雇保護法」與「勞保條例修正案」。特別是「
勞保條例」修正後，投保年資十五年以上的勞工，將可以申貸最高20萬
元、利息3.7%以下的紓困貸款，估計將有超過十萬名的勞工受惠。不
過勞委會表示，這筆貸款農曆年前來不及發放。陳菊強調，未來一年施政
的主軸，還是放在「救失業」上面。陳菊也指出，目前已有將近七萬名失
業者，申請公共服務工作，第一批六百人，二十五號以前就能上工。勞委
會今天舉行新年記者會，昨天剛通過的一百億勞保紓困貸款，特別受到矚
目，不過勞委會表示，這筆貸款，農曆年前肯定來不及發放。另一方面，
公共服務擴大就業方案，目前已有將近七萬名失業勞工申請，第一批六百
個工作，十天內將可以上工。勞委會今天交出一年來推動立法的成績單，
包括「職災勞工保護法」、「就業保險法」、「兩性工作平等法」，以及
昨天剛通過的「大量解雇保護法」與「勞保條例修正案」。特別是「勞保
條例」修正後，投保年資十五年以上的勞工，將可以申貸最高20萬元、
利息3.7%以下的紓困貸款，估計將有超過十萬名的勞工受惠。不過勞
委會表示，這筆貸款農曆年前來不及發放。陳菊強調，未來一年施政的主
軸，還是放在「救失業」上面。陳菊也指出，目前已有將近七萬名失業者
，申請公共服務工作，第一批六百人，二十五號以前就能上工。勞委會今
天舉行新年記者會，昨天剛通過的一百億勞保紓困貸款，特別受到矚目，
不過勞委會表示，這筆貸款，農曆年前肯定來不及發放。另一方面，公共
服務擴大就業方案，目前已有將近七萬名失業勞工申請，第一批六百個工
作，十天內將可以上工。勞委會今天交出一年來推動立法的成績單，包括
「職災勞工保護法」、「就業保險法」、「兩性工作平等法」，以及昨天
剛通過的「大量解雇保護法」與「勞保條例修正案」。特別是「勞保條例
」修正後，投保年資十五年以上的勞工，將可以申貸最高20萬元、利息
3.7%以下的紓困貸款，估計將有超過十萬名的勞工受惠。不過勞委會
表示，這筆貸款農曆年前來不及發放。陳菊強調，未來一年施政的主軸，
還是放在「救失業」上面。陳菊也指出，目前已有將近七萬名失業者，申
請公共服務工作，第一批六百人，二十五號以前就能上工。勞委會今天舉
行新年記者會，昨天剛通過的一百億勞保紓困貸款，特別受到矚目，不過
勞委會表示，這筆貸款，農曆年前肯定來不及發放。另一方面，公共服務
擴大就業方案，目前已有將近七萬名失業勞工申請，第一批六百個工作，
十天內將可以上工。勞委會今天交出一年來推動立法的成績單，包括「職
災勞工保護法」、「就業保險法」、「兩性工作平等法」，以及昨天剛通
過的「大量解雇保護法」與「勞保條例修正案」。特別是「勞保條例」修
正後，投保年資十五年以上的勞工，將可以申貸最高20萬元、利息3.
7%以下的紓困貸款，估計將有超過十萬名的勞工受惠。不過勞委會表示
，這筆貸款農曆年前來不及發放。陳菊強調，未來一年施政的主軸，還是
放在「救失業」上面。陳菊也指出，目前已有將近七萬名失業者，申請公
共服務工作，第一批六百人，二十五號以前就能上工。勞委會今天舉行新
年記者會，昨天剛通過的一百億勞保紓困貸款，特別受到矚目，不過勞委
會表示，這筆貸款，農曆年前肯定來不及發放。另一方面，公共服務擴大
就業方案，目前已有將近七萬名失業勞工申請，第一批六百個工作，十天
內將可以上工。勞委會今天交出一年來推動立法的成績單，包括「職災勞
工保護法」、「就業保險法」、「兩性工作平等法」，以及昨天剛通過的
「大量解雇保護法」與「勞保條例修正案」。特別是「勞保條例」修正後
，投保年資十五年以上的勞工，將可以申貸最高20萬元、利息3.7%
以下的紓困貸款，估計將有超過十萬名的勞工受惠。不過勞委會表示，這
筆貸款農曆年前來不及發放。陳菊強調，未來一年施政的主軸，還是放在
「救失業」上面。陳菊也指出，目前已有將近七萬名失業者，申請公共服
務工作，第一批六百人，二十五號以前就能上工。勞委會今天舉行新年記
者會，昨天剛通過的一百億勞保紓困貸款，特別受到矚目，不過勞委會表
示，這筆貸款，農曆年前肯定來不及發放。另一方面，公共服務擴大就業
方案，目前已有將近七萬名失業勞工申請，第一批六百個工作，十天內將
可以上工。勞委會今天交出一年來推動立法的成績單，包括「職災勞工保
護法」、「就業保險法」、「兩性工作平等法」，以及昨天剛通過的「大
量解雇保護法」與「勞保條例修正案」。特別是「勞保條例」修正後，投
保年資十五年以上的勞工，將可以申貸最高20萬元、利息3.7%以下
的紓困貸款，估計將有超過十萬名的勞工受惠。不過勞委會表示，這筆貸
款農曆年前來不及發放。陳菊強調，未來一年施政的主軸，還是放在「救
失業」上面。陳菊也指出，目前已有將近七萬名失業者，申請公共服務工
作，第一批六百人，二十五號以前就能上工。勞委會今天舉行新年記者會
，昨天剛通過的一百億勞保紓困貸款，特別受到矚目，不過勞委會表示，
這筆貸款，農曆年前肯定來不及發放。另一方面，公共服務擴大就業方案
，目前已有將近七萬名失業勞工申請，第一批六百個工作，十天內將可以
上工。勞委會今天交出一年來推動立法的成績單，包括「職災勞工保護法
」、「就業保險法」、「兩性工作平等法」，以及昨天剛通過的「大量解
雇保護法」與「勞保條例修正案」。特別是「勞保條例」修正後，投保年
資十五年以上的勞工，將可以申貸最高20萬元、利息3.7%以下的紓
困貸款，估計將有超過十萬名的勞工受惠。不過勞委會表示，這筆貸款農
曆年前來不及發放。陳菊強調，未來一年施政的主軸，還是放在「救失業
」上面。陳菊也指出，目前已有將近七萬名失業者，申請公共服務工作，
第一批六百人，二十五號以前就能上工。
