長期救援蘇案的人權團體，今天還上網公佈一份檢察官崔紀鎮偵訊三名被
告的錄音內容，人權團體批評檢方在偵訊過程中對被告威脅利誘，而錄音
內容也顯示，三名被告並非自願承認犯罪，劉秉郎就在偵訊時再三表示，
沒有作案，卻受到檢察官的反唇相譏。因為曾經在警察局和檢察官偵訊時
自白犯罪，蘇建和等三名被告，背負死刑的罪名，一直到今天，社會上仍
有人對他們投以懷疑的眼光。不過，卻少有人質疑當年檢警人員，如何取
得被告的自白口供。直到再審過程當中，合議庭當庭播放這份檢察官的偵
訊錄音帶。你態度好一點的話那辦案人員也會對你。。。。也會尊重你啊
。除了以上這段充滿利誘和威脅的訊問，外界對於三名被告自白犯罪，因
此認為本案罪證確鑿的印象，在這份偵訊錄音當中，也遭到顛覆。要講我
給你一次機會，寫好，把筆錄寫好。我們講的就可以不寫啊。你的嘴吧還
是這麼硬是不是，沒有作就對了是不是，沒有說就對了是不是，你良心過
得去就對了是不是？對啊，我現在要講的只是說，那兩份筆錄不是我心甘
情願寫的啊。那個不管啊，那個不管，這個筆錄不要送都沒有關係啊，我
現在問你，你答我的話就好了，第一個是，你到底有沒有作？沒有！基於
偵查不公開，過去檢方偵訊被告，幾乎沒有受到公開檢驗，被告的義務辯
護律師認為，這份錄音充分顯示台灣刑事犯罪的偵訊過程，充滿不正當的
程序，不只是過去被詬病的警察刑求逼供，連受過正規司法訓練的檢察官
，也不例外。負責救援的人權團體，已經在今天再審宣判之後，把這份總
長度超過兩個小時的偵訊錄音帶內容，放在台灣人權促進會的網站上，受
各界公評。公視新聞吳東牧陳保羅，採訪報導。長期救援蘇案的人權團體
，今天還上網公佈一份檢察官崔紀鎮偵訊三名被告的錄音內容，人權團體
批評檢方在偵訊過程中對被告威脅利誘，而錄音內容也顯示，三名被告並
非自願承認犯罪，劉秉郎就在偵訊時再三表示，沒有作案，卻受到檢察官
的反唇相譏。因為曾經在警察局和檢察官偵訊時自白犯罪，蘇建和等三名
被告，背負死刑的罪名，一直到今天，社會上仍有人對他們投以懷疑的眼
光。不過，卻少有人質疑當年檢警人員，如何取得被告的自白口供。直到
再審過程當中，合議庭當庭播放這份檢察官的偵訊錄音帶。你態度好一點
的話那辦案人員也會對你。。。。也會尊重你啊。除了以上這段充滿利誘
和威脅的訊問，外界對於三名被告自白犯罪，因此認為本案罪證確鑿的印
象，在這份偵訊錄音當中，也遭到顛覆。要講我給你一次機會，寫好，把
筆錄寫好。我們講的就可以不寫啊。你的嘴吧還是這麼硬是不是，沒有作
就對了是不是，沒有說就對了是不是，你良心過得去就對了是不是？對啊
，我現在要講的只是說，那兩份筆錄不是我心甘情願寫的啊。那個不管啊
，那個不管，這個筆錄不要送都沒有關係啊，我現在問你，你答我的話就
好了，第一個是，你到底有沒有作？沒有！基於偵查不公開，過去檢方偵
訊被告，幾乎沒有受到公開檢驗，被告的義務辯護律師認為，這份錄音充
分顯示台灣刑事犯罪的偵訊過程，充滿不正當的程序，不只是過去被詬病
的警察刑求逼供，連受過正規司法訓練的檢察官，也不例外。負責救援的
人權團體，已經在今天再審宣判之後，把這份總長度超過兩個小時的偵訊
錄音帶內容，放在台灣人權促進會的網站上，受各界公評。公視新聞吳東
牧陳保羅，採訪報導。長期救援蘇案的人權團體，今天還上網公佈一份檢
察官崔紀鎮偵訊三名被告的錄音內容，人權團體批評檢方在偵訊過程中對
被告威脅利誘，而錄音內容也顯示，三名被告並非自願承認犯罪，劉秉郎
就在偵訊時再三表示，沒有作案，卻受到檢察官的反唇相譏。因為曾經在
警察局和檢察官偵訊時自白犯罪，蘇建和等三名被告，背負死刑的罪名，
一直到今天，社會上仍有人對他們投以懷疑的眼光。不過，卻少有人質疑
當年檢警人員，如何取得被告的自白口供。直到再審過程當中，合議庭當
庭播放這份檢察官的偵訊錄音帶。你態度好一點的話那辦案人員也會對你
。。。。也會尊重你啊。除了以上這段充滿利誘和威脅的訊問，外界對於
三名被告自白犯罪，因此認為本案罪證確鑿的印象，在這份偵訊錄音當中
，也遭到顛覆。要講我給你一次機會，寫好，把筆錄寫好。我們講的就可
以不寫啊。你的嘴吧還是這麼硬是不是，沒有作就對了是不是，沒有說就
對了是不是，你良心過得去就對了是不是？對啊，我現在要講的只是說，
那兩份筆錄不是我心甘情願寫的啊。那個不管啊，那個不管，這個筆錄不
要送都沒有關係啊，我現在問你，你答我的話就好了，第一個是，你到底
有沒有作？沒有！基於偵查不公開，過去檢方偵訊被告，幾乎沒有受到公
開檢驗，被告的義務辯護律師認為，這份錄音充分顯示台灣刑事犯罪的偵
訊過程，充滿不正當的程序，不只是過去被詬病的警察刑求逼供，連受過
正規司法訓練的檢察官，也不例外。負責救援的人權團體，已經在今天再
審宣判之後，把這份總長度超過兩個小時的偵訊錄音帶內容，放在台灣人
權促進會的網站上，受各界公評。公視新聞吳東牧陳保羅，採訪報導。長
期救援蘇案的人權團體，今天還上網公佈一份檢察官崔紀鎮偵訊三名被告
的錄音內容，人權團體批評檢方在偵訊過程中對被告威脅利誘，而錄音內
容也顯示，三名被告並非自願承認犯罪，劉秉郎就在偵訊時再三表示，沒
有作案，卻受到檢察官的反唇相譏。因為曾經在警察局和檢察官偵訊時自
白犯罪，蘇建和等三名被告，背負死刑的罪名，一直到今天，社會上仍有
人對他們投以懷疑的眼光。不過，卻少有人質疑當年檢警人員，如何取得
被告的自白口供。直到再審過程當中，合議庭當庭播放這份檢察官的偵訊
錄音帶。你態度好一點的話那辦案人員也會對你。。。。也會尊重你啊。
除了以上這段充滿利誘和威脅的訊問，外界對於三名被告自白犯罪，因此
認為本案罪證確鑿的印象，在這份偵訊錄音當中，也遭到顛覆。要講我給
你一次機會，寫好，把筆錄寫好。我們講的就可以不寫啊。你的嘴吧還是
這麼硬是不是，沒有作就對了是不是，沒有說就對了是不是，你良心過得
去就對了是不是？對啊，我現在要講的只是說，那兩份筆錄不是我心甘情
願寫的啊。那個不管啊，那個不管，這個筆錄不要送都沒有關係啊，我現
在問你，你答我的話就好了，第一個是，你到底有沒有作？沒有！基於偵
查不公開，過去檢方偵訊被告，幾乎沒有受到公開檢驗，被告的義務辯護
律師認為，這份錄音充分顯示台灣刑事犯罪的偵訊過程，充滿不正當的程
序，不只是過去被詬病的警察刑求逼供，連受過正規司法訓練的檢察官，
也不例外。負責救援的人權團體，已經在今天再審宣判之後，把這份總長
度超過兩個小時的偵訊錄音帶內容，放在台灣人權促進會的網站上，受各
界公評。公視新聞吳東牧陳保羅，採訪報導。長期救援蘇案的人權團體，
今天還上網公佈一份檢察官崔紀鎮偵訊三名被告的錄音內容，人權團體批
評檢方在偵訊過程中對被告威脅利誘，而錄音內容也顯示，三名被告並非
自願承認犯罪，劉秉郎就在偵訊時再三表示，沒有作案，卻受到檢察官的
反唇相譏。因為曾經在警察局和檢察官偵訊時自白犯罪，蘇建和等三名被
告，背負死刑的罪名，一直到今天，社會上仍有人對他們投以懷疑的眼光
。不過，卻少有人質疑當年檢警人員，如何取得被告的自白口供。直到再
審過程當中，合議庭當庭播放這份檢察官的偵訊錄音帶。你態度好一點的
話那辦案人員也會對你。。。。也會尊重你啊。除了以上這段充滿利誘和
威脅的訊問，外界對於三名被告自白犯罪，因此認為本案罪證確鑿的印象
，在這份偵訊錄音當中，也遭到顛覆。要講我給你一次機會，寫好，把筆
錄寫好。我們講的就可以不寫啊。你的嘴吧還是這麼硬是不是，沒有作就
對了是不是，沒有說就對了是不是，你良心過得去就對了是不是？對啊，
我現在要講的只是說，那兩份筆錄不是我心甘情願寫的啊。那個不管啊，
那個不管，這個筆錄不要送都沒有關係啊，我現在問你，你答我的話就好
了，第一個是，你到底有沒有作？沒有！基於偵查不公開，過去檢方偵訊
被告，幾乎沒有受到公開檢驗，被告的義務辯護律師認為，這份錄音充分
顯示台灣刑事犯罪的偵訊過程，充滿不正當的程序，不只是過去被詬病的
警察刑求逼供，連受過正規司法訓練的檢察官，也不例外。負責救援的人
權團體，已經在今天再審宣判之後，把這份總長度超過兩個小時的偵訊錄
音帶內容，放在台灣人權促進會的網站上，受各界公評。公視新聞吳東牧
陳保羅，採訪報導。長期救援蘇案的人權團體，今天還上網公佈一份檢察
官崔紀鎮偵訊三名被告的錄音內容，人權團體批評檢方在偵訊過程中對被
告威脅利誘，而錄音內容也顯示，三名被告並非自願承認犯罪，劉秉郎就
在偵訊時再三表示，沒有作案，卻受到檢察官的反唇相譏。因為曾經在警
察局和檢察官偵訊時自白犯罪，蘇建和等三名被告，背負死刑的罪名，一
直到今天，社會上仍有人對他們投以懷疑的眼光。不過，卻少有人質疑當
年檢警人員，如何取得被告的自白口供。直到再審過程當中，合議庭當庭
播放這份檢察官的偵訊錄音帶。你態度好一點的話那辦案人員也會對你。
。。。也會尊重你啊。除了以上這段充滿利誘和威脅的訊問，外界對於三
名被告自白犯罪，因此認為本案罪證確鑿的印象，在這份偵訊錄音當中，
也遭到顛覆。要講我給你一次機會，寫好，把筆錄寫好。我們講的就可以
不寫啊。你的嘴吧還是這麼硬是不是，沒有作就對了是不是，沒有說就對
了是不是，你良心過得去就對了是不是？對啊，我現在要講的只是說，那
兩份筆錄不是我心甘情願寫的啊。那個不管啊，那個不管，這個筆錄不要
送都沒有關係啊，我現在問你，你答我的話就好了，第一個是，你到底有
沒有作？沒有！基於偵查不公開，過去檢方偵訊被告，幾乎沒有受到公開
檢驗，被告的義務辯護律師認為，這份錄音充分顯示台灣刑事犯罪的偵訊
過程，充滿不正當的程序，不只是過去被詬病的警察刑求逼供，連受過正
規司法訓練的檢察官，也不例外。負責救援的人權團體，已經在今天再審
宣判之後，把這份總長度超過兩個小時的偵訊錄音帶內容，放在台灣人權
促進會的網站上，受各界公評。公視新聞吳東牧陳保羅，採訪報導。長期
救援蘇案的人權團體，今天還上網公佈一份檢察官崔紀鎮偵訊三名被告的
錄音內容，人權團體批評檢方在偵訊過程中對被告威脅利誘，而錄音內容
也顯示，三名被告並非自願承認犯罪，劉秉郎就在偵訊時再三表示，沒有
作案，卻受到檢察官的反唇相譏。因為曾經在警察局和檢察官偵訊時自白
犯罪，蘇建和等三名被告，背負死刑的罪名，一直到今天，社會上仍有人
對他們投以懷疑的眼光。不過，卻少有人質疑當年檢警人員，如何取得被
告的自白口供。直到再審過程當中，合議庭當庭播放這份檢察官的偵訊錄
音帶。你態度好一點的話那辦案人員也會對你。。。。也會尊重你啊。除
了以上這段充滿利誘和威脅的訊問，外界對於三名被告自白犯罪，因此認
為本案罪證確鑿的印象，在這份偵訊錄音當中，也遭到顛覆。要講我給你
一次機會，寫好，把筆錄寫好。我們講的就可以不寫啊。你的嘴吧還是這
麼硬是不是，沒有作就對了是不是，沒有說就對了是不是，你良心過得去
就對了是不是？對啊，我現在要講的只是說，那兩份筆錄不是我心甘情願
寫的啊。那個不管啊，那個不管，這個筆錄不要送都沒有關係啊，我現在
問你，你答我的話就好了，第一個是，你到底有沒有作？沒有！基於偵查
不公開，過去檢方偵訊被告，幾乎沒有受到公開檢驗，被告的義務辯護律
師認為，這份錄音充分顯示台灣刑事犯罪的偵訊過程，充滿不正當的程序
，不只是過去被詬病的警察刑求逼供，連受過正規司法訓練的檢察官，也
不例外。負責救援的人權團體，已經在今天再審宣判之後，把這份總長度
超過兩個小時的偵訊錄音帶內容，放在台灣人權促進會的網站上，受各界
公評。公視新聞吳東牧陳保羅，採訪報導。長期救援蘇案的人權團體，今
天還上網公佈一份檢察官崔紀鎮偵訊三名被告的錄音內容，人權團體批評
檢方在偵訊過程中對被告威脅利誘，而錄音內容也顯示，三名被告並非自
願承認犯罪，劉秉郎就在偵訊時再三表示，沒有作案，卻受到檢察官的反
唇相譏。因為曾經在警察局和檢察官偵訊時自白犯罪，蘇建和等三名被告
，背負死刑的罪名，一直到今天，社會上仍有人對他們投以懷疑的眼光。
不過，卻少有人質疑當年檢警人員，如何取得被告的自白口供。直到再審
過程當中，合議庭當庭播放這份檢察官的偵訊錄音帶。你態度好一點的話
那辦案人員也會對你。。。。也會尊重你啊。除了以上這段充滿利誘和威
脅的訊問，外界對於三名被告自白犯罪，因此認為本案罪證確鑿的印象，
在這份偵訊錄音當中，也遭到顛覆。要講我給你一次機會，寫好，把筆錄
寫好。我們講的就可以不寫啊。你的嘴吧還是這麼硬是不是，沒有作就對
了是不是，沒有說就對了是不是，你良心過得去就對了是不是？對啊，我
現在要講的只是說，那兩份筆錄不是我心甘情願寫的啊。那個不管啊，那
個不管，這個筆錄不要送都沒有關係啊，我現在問你，你答我的話就好了
，第一個是，你到底有沒有作？沒有！基於偵查不公開，過去檢方偵訊被
告，幾乎沒有受到公開檢驗，被告的義務辯護律師認為，這份錄音充分顯
示台灣刑事犯罪的偵訊過程，充滿不正當的程序，不只是過去被詬病的警
察刑求逼供，連受過正規司法訓練的檢察官，也不例外。負責救援的人權
團體，已經在今天再審宣判之後，把這份總長度超過兩個小時的偵訊錄音
帶內容，放在台灣人權促進會的網站上，受各界公評。公視新聞吳東牧陳
保羅，採訪報導。長期救援蘇案的人權團體，今天還上網公佈一份檢察官
崔紀鎮偵訊三名被告的錄音內容，人權團體批評檢方在偵訊過程中對被告
威脅利誘，而錄音內容也顯示，三名被告並非自願承認犯罪，劉秉郎就在
偵訊時再三表示，沒有作案，卻受到檢察官的反唇相譏。因為曾經在警察
局和檢察官偵訊時自白犯罪，蘇建和等三名被告，背負死刑的罪名，一直
到今天，社會上仍有人對他們投以懷疑的眼光。不過，卻少有人質疑當年
檢警人員，如何取得被告的自白口供。直到再審過程當中，合議庭當庭播
放這份檢察官的偵訊錄音帶。你態度好一點的話那辦案人員也會對你。。
。。也會尊重你啊。除了以上這段充滿利誘和威脅的訊問，外界對於三名
被告自白犯罪，因此認為本案罪證確鑿的印象，在這份偵訊錄音當中，也
遭到顛覆。要講我給你一次機會，寫好，把筆錄寫好。我們講的就可以不
寫啊。你的嘴吧還是這麼硬是不是，沒有作就對了是不是，沒有說就對了
是不是，你良心過得去就對了是不是？對啊，我現在要講的只是說，那兩
份筆錄不是我心甘情願寫的啊。那個不管啊，那個不管，這個筆錄不要送
都沒有關係啊，我現在問你，你答我的話就好了，第一個是，你到底有沒
有作？沒有！基於偵查不公開，過去檢方偵訊被告，幾乎沒有受到公開檢
驗，被告的義務辯護律師認為，這份錄音充分顯示台灣刑事犯罪的偵訊過
程，充滿不正當的程序，不只是過去被詬病的警察刑求逼供，連受過正規
司法訓練的檢察官，也不例外。負責救援的人權團體，已經在今天再審宣
判之後，把這份總長度超過兩個小時的偵訊錄音帶內容，放在台灣人權促
進會的網站上，受各界公評。公視新聞吳東牧陳保羅，採訪報導。長期救
援蘇案的人權團體，今天還上網公佈一份檢察官崔紀鎮偵訊三名被告的錄
音內容，人權團體批評檢方在偵訊過程中對被告威脅利誘，而錄音內容也
顯示，三名被告並非自願承認犯罪，劉秉郎就在偵訊時再三表示，沒有作
案，卻受到檢察官的反唇相譏。因為曾經在警察局和檢察官偵訊時自白犯
罪，蘇建和等三名被告，背負死刑的罪名，一直到今天，社會上仍有人對
他們投以懷疑的眼光。不過，卻少有人質疑當年檢警人員，如何取得被告
的自白口供。直到再審過程當中，合議庭當庭播放這份檢察官的偵訊錄音
帶。你態度好一點的話那辦案人員也會對你。。。。也會尊重你啊。除了
以上這段充滿利誘和威脅的訊問，外界對於三名被告自白犯罪，因此認為
本案罪證確鑿的印象，在這份偵訊錄音當中，也遭到顛覆。要講我給你一
次機會，寫好，把筆錄寫好。我們講的就可以不寫啊。你的嘴吧還是這麼
硬是不是，沒有作就對了是不是，沒有說就對了是不是，你良心過得去就
對了是不是？對啊，我現在要講的只是說，那兩份筆錄不是我心甘情願寫
的啊。那個不管啊，那個不管，這個筆錄不要送都沒有關係啊，我現在問
你，你答我的話就好了，第一個是，你到底有沒有作？沒有！基於偵查不
公開，過去檢方偵訊被告，幾乎沒有受到公開檢驗，被告的義務辯護律師
認為，這份錄音充分顯示台灣刑事犯罪的偵訊過程，充滿不正當的程序，
不只是過去被詬病的警察刑求逼供，連受過正規司法訓練的檢察官，也不
例外。負責救援的人權團體，已經在今天再審宣判之後，把這份總長度超
過兩個小時的偵訊錄音帶內容，放在台灣人權促進會的網站上，受各界公
評。公視新聞吳東牧陳保羅，採訪報導。長期救援蘇案的人權團體，今天
還上網公佈一份檢察官崔紀鎮偵訊三名被告的錄音內容，人權團體批評檢
方在偵訊過程中對被告威脅利誘，而錄音內容也顯示，三名被告並非自願
承認犯罪，劉秉郎就在偵訊時再三表示，沒有作案，卻受到檢察官的反唇
相譏。因為曾經在警察局和檢察官偵訊時自白犯罪，蘇建和等三名被告，
背負死刑的罪名，一直到今天，社會上仍有人對他們投以懷疑的眼光。不
過，卻少有人質疑當年檢警人員，如何取得被告的自白口供。直到再審過
程當中，合議庭當庭播放這份檢察官的偵訊錄音帶。你態度好一點的話那
辦案人員也會對你。。。。也會尊重你啊。除了以上這段充滿利誘和威脅
的訊問，外界對於三名被告自白犯罪，因此認為本案罪證確鑿的印象，在
這份偵訊錄音當中，也遭到顛覆。要講我給你一次機會，寫好，把筆錄寫
好。我們講的就可以不寫啊。你的嘴吧還是這麼硬是不是，沒有作就對了
是不是，沒有說就對了是不是，你良心過得去就對了是不是？對啊，我現
在要講的只是說，那兩份筆錄不是我心甘情願寫的啊。那個不管啊，那個
不管，這個筆錄不要送都沒有關係啊，我現在問你，你答我的話就好了，
第一個是，你到底有沒有作？沒有！基於偵查不公開，過去檢方偵訊被告
，幾乎沒有受到公開檢驗，被告的義務辯護律師認為，這份錄音充分顯示
台灣刑事犯罪的偵訊過程，充滿不正當的程序，不只是過去被詬病的警察
刑求逼供，連受過正規司法訓練的檢察官，也不例外。負責救援的人權團
體，已經在今天再審宣判之後，把這份總長度超過兩個小時的偵訊錄音帶
內容，放在台灣人權促進會的網站上，受各界公評。公視新聞吳東牧陳保
羅，採訪報導。長期救援蘇案的人權團體，今天還上網公佈一份檢察官崔
紀鎮偵訊三名被告的錄音內容，人權團體批評檢方在偵訊過程中對被告威
脅利誘，而錄音內容也顯示，三名被告並非自願承認犯罪，劉秉郎就在偵
訊時再三表示，沒有作案，卻受到檢察官的反唇相譏。因為曾經在警察局
和檢察官偵訊時自白犯罪，蘇建和等三名被告，背負死刑的罪名，一直到
今天，社會上仍有人對他們投以懷疑的眼光。不過，卻少有人質疑當年檢
警人員，如何取得被告的自白口供。直到再審過程當中，合議庭當庭播放
這份檢察官的偵訊錄音帶。你態度好一點的話那辦案人員也會對你。。。
。也會尊重你啊。除了以上這段充滿利誘和威脅的訊問，外界對於三名被
告自白犯罪，因此認為本案罪證確鑿的印象，在這份偵訊錄音當中，也遭
到顛覆。要講我給你一次機會，寫好，把筆錄寫好。我們講的就可以不寫
啊。你的嘴吧還是這麼硬是不是，沒有作就對了是不是，沒有說就對了是
不是，你良心過得去就對了是不是？對啊，我現在要講的只是說，那兩份
筆錄不是我心甘情願寫的啊。那個不管啊，那個不管，這個筆錄不要送都
沒有關係啊，我現在問你，你答我的話就好了，第一個是，你到底有沒有
作？沒有！基於偵查不公開，過去檢方偵訊被告，幾乎沒有受到公開檢驗
，被告的義務辯護律師認為，這份錄音充分顯示台灣刑事犯罪的偵訊過程
，充滿不正當的程序，不只是過去被詬病的警察刑求逼供，連受過正規司
法訓練的檢察官，也不例外。負責救援的人權團體，已經在今天再審宣判
之後，把這份總長度超過兩個小時的偵訊錄音帶內容，放在台灣人權促進
會的網站上，受各界公評。公視新聞吳東牧陳保羅，採訪報導。長期救援
蘇案的人權團體，今天還上網公佈一份檢察官崔紀鎮偵訊三名被告的錄音
內容，人權團體批評檢方在偵訊過程中對被告威脅利誘，而錄音內容也顯
示，三名被告並非自願承認犯罪，劉秉郎就在偵訊時再三表示，沒有作案
，卻受到檢察官的反唇相譏。因為曾經在警察局和檢察官偵訊時自白犯罪
，蘇建和等三名被告，背負死刑的罪名，一直到今天，社會上仍有人對他
們投以懷疑的眼光。不過，卻少有人質疑當年檢警人員，如何取得被告的
自白口供。直到再審過程當中，合議庭當庭播放這份檢察官的偵訊錄音帶
。你態度好一點的話那辦案人員也會對你。。。。也會尊重你啊。除了以
上這段充滿利誘和威脅的訊問，外界對於三名被告自白犯罪，因此認為本
案罪證確鑿的印象，在這份偵訊錄音當中，也遭到顛覆。要講我給你一次
機會，寫好，把筆錄寫好。我們講的就可以不寫啊。你的嘴吧還是這麼硬
是不是，沒有作就對了是不是，沒有說就對了是不是，你良心過得去就對
了是不是？對啊，我現在要講的只是說，那兩份筆錄不是我心甘情願寫的
啊。那個不管啊，那個不管，這個筆錄不要送都沒有關係啊，我現在問你
，你答我的話就好了，第一個是，你到底有沒有作？沒有！基於偵查不公
開，過去檢方偵訊被告，幾乎沒有受到公開檢驗，被告的義務辯護律師認
為，這份錄音充分顯示台灣刑事犯罪的偵訊過程，充滿不正當的程序，不
只是過去被詬病的警察刑求逼供，連受過正規司法訓練的檢察官，也不例
外。負責救援的人權團體，已經在今天再審宣判之後，把這份總長度超過
兩個小時的偵訊錄音帶內容，放在台灣人權促進會的網站上，受各界公評
。公視新聞吳東牧陳保羅，採訪報導。長期救援蘇案的人權團體，今天還
上網公佈一份檢察官崔紀鎮偵訊三名被告的錄音內容，人權團體批評檢方
在偵訊過程中對被告威脅利誘，而錄音內容也顯示，三名被告並非自願承
認犯罪，劉秉郎就在偵訊時再三表示，沒有作案，卻受到檢察官的反唇相
譏。因為曾經在警察局和檢察官偵訊時自白犯罪，蘇建和等三名被告，背
負死刑的罪名，一直到今天，社會上仍有人對他們投以懷疑的眼光。不過
，卻少有人質疑當年檢警人員，如何取得被告的自白口供。直到再審過程
當中，合議庭當庭播放這份檢察官的偵訊錄音帶。你態度好一點的話那辦
案人員也會對你。。。。也會尊重你啊。除了以上這段充滿利誘和威脅的
訊問，外界對於三名被告自白犯罪，因此認為本案罪證確鑿的印象，在這
份偵訊錄音當中，也遭到顛覆。要講我給你一次機會，寫好，把筆錄寫好
。我們講的就可以不寫啊。你的嘴吧還是這麼硬是不是，沒有作就對了是
不是，沒有說就對了是不是，你良心過得去就對了是不是？對啊，我現在
要講的只是說，那兩份筆錄不是我心甘情願寫的啊。那個不管啊，那個不
管，這個筆錄不要送都沒有關係啊，我現在問你，你答我的話就好了，第
一個是，你到底有沒有作？沒有！基於偵查不公開，過去檢方偵訊被告，
幾乎沒有受到公開檢驗，被告的義務辯護律師認為，這份錄音充分顯示台
灣刑事犯罪的偵訊過程，充滿不正當的程序，不只是過去被詬病的警察刑
求逼供，連受過正規司法訓練的檢察官，也不例外。負責救援的人權團體
，已經在今天再審宣判之後，把這份總長度超過兩個小時的偵訊錄音帶內
容，放在台灣人權促進會的網站上，受各界公評。公視新聞吳東牧陳保羅
，採訪報導。長期救援蘇案的人權團體，今天還上網公佈一份檢察官崔紀
鎮偵訊三名被告的錄音內容，人權團體批評檢方在偵訊過程中對被告威脅
利誘，而錄音內容也顯示，三名被告並非自願承認犯罪，劉秉郎就在偵訊
時再三表示，沒有作案，卻受到檢察官的反唇相譏。因為曾經在警察局和
檢察官偵訊時自白犯罪，蘇建和等三名被告，背負死刑的罪名，一直到今
天，社會上仍有人對他們投以懷疑的眼光。不過，卻少有人質疑當年檢警
人員，如何取得被告的自白口供。直到再審過程當中，合議庭當庭播放這
份檢察官的偵訊錄音帶。你態度好一點的話那辦案人員也會對你。。。。
也會尊重你啊。除了以上這段充滿利誘和威脅的訊問，外界對於三名被告
自白犯罪，因此認為本案罪證確鑿的印象，在這份偵訊錄音當中，也遭到
顛覆。要講我給你一次機會，寫好，把筆錄寫好。我們講的就可以不寫啊
。你的嘴吧還是這麼硬是不是，沒有作就對了是不是，沒有說就對了是不
是，你良心過得去就對了是不是？對啊，我現在要講的只是說，那兩份筆
錄不是我心甘情願寫的啊。那個不管啊，那個不管，這個筆錄不要送都沒
有關係啊，我現在問你，你答我的話就好了，第一個是，你到底有沒有作
？沒有！基於偵查不公開，過去檢方偵訊被告，幾乎沒有受到公開檢驗，
被告的義務辯護律師認為，這份錄音充分顯示台灣刑事犯罪的偵訊過程，
充滿不正當的程序，不只是過去被詬病的警察刑求逼供，連受過正規司法
訓練的檢察官，也不例外。負責救援的人權團體，已經在今天再審宣判之
後，把這份總長度超過兩個小時的偵訊錄音帶內容，放在台灣人權促進會
的網站上，受各界公評。公視新聞吳東牧陳保羅，採訪報導。長期救援蘇
案的人權團體，今天還上網公佈一份檢察官崔紀鎮偵訊三名被告的錄音內
容，人權團體批評檢方在偵訊過程中對被告威脅利誘，而錄音內容也顯示
，三名被告並非自願承認犯罪，劉秉郎就在偵訊時再三表示，沒有作案，
卻受到檢察官的反唇相譏。因為曾經在警察局和檢察官偵訊時自白犯罪，
蘇建和等三名被告，背負死刑的罪名，一直到今天，社會上仍有人對他們
投以懷疑的眼光。不過，卻少有人質疑當年檢警人員，如何取得被告的自
白口供。直到再審過程當中，合議庭當庭播放這份檢察官的偵訊錄音帶。
你態度好一點的話那辦案人員也會對你。。。。也會尊重你啊。除了以上
這段充滿利誘和威脅的訊問，外界對於三名被告自白犯罪，因此認為本案
罪證確鑿的印象，在這份偵訊錄音當中，也遭到顛覆。要講我給你一次機
會，寫好，把筆錄寫好。我們講的就可以不寫啊。你的嘴吧還是這麼硬是
不是，沒有作就對了是不是，沒有說就對了是不是，你良心過得去就對了
是不是？對啊，我現在要講的只是說，那兩份筆錄不是我心甘情願寫的啊
。那個不管啊，那個不管，這個筆錄不要送都沒有關係啊，我現在問你，
你答我的話就好了，第一個是，你到底有沒有作？沒有！基於偵查不公開
，過去檢方偵訊被告，幾乎沒有受到公開檢驗，被告的義務辯護律師認為
，這份錄音充分顯示台灣刑事犯罪的偵訊過程，充滿不正當的程序，不只
是過去被詬病的警察刑求逼供，連受過正規司法訓練的檢察官，也不例外
。負責救援的人權團體，已經在今天再審宣判之後，把這份總長度超過兩
個小時的偵訊錄音帶內容，放在台灣人權促進會的網站上，受各界公評。
公視新聞吳東牧陳保羅，採訪報導。
