發生在民國80年的蘇建和案，經過法院歷次的審理，三名被告都獲判死
刑，但是在人權救援團體的奔走下，三人在今天終於獲判無罪。歷時近十
二年的蘇案，在台灣的司法史上，創下了多項紀錄。民國80年3月24
日凌晨，台北縣的汐止、發生了吳銘漢夫婦遭強盜姦殺命案，同年的8月
14日，逮捕到海軍陸戰隊員王文孝，全案宣告偵破。不過，同樣是80
年的10月4日，士林地檢署認為蘇建和、劉秉郎、以及莊林勳共同涉入
本案，對三人提起公訴。81年1月，王文孝執行槍決，而蘇建和三人則
於84年2月9日，各被判決兩個死刑。本案從宣判以來，在人權團體的
奔走下，檢察總長破天荒提起三次非常上訴，歷經馬英九、廖正豪、城仲
模、葉金鳳四任法務部長，都沒有批准死刑的執行。89年5月19日，
新政府上台前夕，高等法院裁定本案再審、停止執行三人刑罰，蘇案出現
峰迴路轉。再審期間，高檢署由三名檢察官全程到庭、實施公訴，被害人
家屬也委請訴訟代理人出庭辯論，而蘇建和等三人則由蘇友辰等人組成義
務律師團，出庭代為辯論。歷時近十二年，本案在審判期間，創下多項司
法紀錄，包括首度透過電視間接轉播，讓外界了解審理過程，同時，為了
釐清當初死者身上、所承受的凶器種類，還在相隔十年後、開棺驗屍。經
過兩年多的再審，高等法院在今天上午、作出宣判，三人獲判無罪，當庭
釋放。不過，法院表示，檢方仍然可以上訴最高法院。公視新聞、綜合報
導發生在民國80年的蘇建和案，經過法院歷次的審理，三名被告都獲判
死刑，但是在人權救援團體的奔走下，三人在今天終於獲判無罪。歷時近
十二年的蘇案，在台灣的司法史上，創下了多項紀錄。民國80年3月2
4日凌晨，台北縣的汐止、發生了吳銘漢夫婦遭強盜姦殺命案，同年的8
月14日，逮捕到海軍陸戰隊員王文孝，全案宣告偵破。不過，同樣是8
0年的10月4日，士林地檢署認為蘇建和、劉秉郎、以及莊林勳共同涉
入本案，對三人提起公訴。81年1月，王文孝執行槍決，而蘇建和三人
則於84年2月9日，各被判決兩個死刑。本案從宣判以來，在人權團體
的奔走下，檢察總長破天荒提起三次非常上訴，歷經馬英九、廖正豪、城
仲模、葉金鳳四任法務部長，都沒有批准死刑的執行。89年5月19日
，新政府上台前夕，高等法院裁定本案再審、停止執行三人刑罰，蘇案出
現峰迴路轉。再審期間，高檢署由三名檢察官全程到庭、實施公訴，被害
人家屬也委請訴訟代理人出庭辯論，而蘇建和等三人則由蘇友辰等人組成
義務律師團，出庭代為辯論。歷時近十二年，本案在審判期間，創下多項
司法紀錄，包括首度透過電視間接轉播，讓外界了解審理過程，同時，為
了釐清當初死者身上、所承受的凶器種類，還在相隔十年後、開棺驗屍。
經過兩年多的再審，高等法院在今天上午、作出宣判，三人獲判無罪，當
庭釋放。不過，法院表示，檢方仍然可以上訴最高法院。公視新聞、綜合
報導發生在民國80年的蘇建和案，經過法院歷次的審理，三名被告都獲
判死刑，但是在人權救援團體的奔走下，三人在今天終於獲判無罪。歷時
近十二年的蘇案，在台灣的司法史上，創下了多項紀錄。民國80年3月
24日凌晨，台北縣的汐止、發生了吳銘漢夫婦遭強盜姦殺命案，同年的
8月14日，逮捕到海軍陸戰隊員王文孝，全案宣告偵破。不過，同樣是
80年的10月4日，士林地檢署認為蘇建和、劉秉郎、以及莊林勳共同
涉入本案，對三人提起公訴。81年1月，王文孝執行槍決，而蘇建和三
人則於84年2月9日，各被判決兩個死刑。本案從宣判以來，在人權團
體的奔走下，檢察總長破天荒提起三次非常上訴，歷經馬英九、廖正豪、
城仲模、葉金鳳四任法務部長，都沒有批准死刑的執行。89年5月19
日，新政府上台前夕，高等法院裁定本案再審、停止執行三人刑罰，蘇案
出現峰迴路轉。再審期間，高檢署由三名檢察官全程到庭、實施公訴，被
害人家屬也委請訴訟代理人出庭辯論，而蘇建和等三人則由蘇友辰等人組
成義務律師團，出庭代為辯論。歷時近十二年，本案在審判期間，創下多
項司法紀錄，包括首度透過電視間接轉播，讓外界了解審理過程，同時，
為了釐清當初死者身上、所承受的凶器種類，還在相隔十年後、開棺驗屍
。經過兩年多的再審，高等法院在今天上午、作出宣判，三人獲判無罪，
當庭釋放。不過，法院表示，檢方仍然可以上訴最高法院。公視新聞、綜
合報導發生在民國80年的蘇建和案，經過法院歷次的審理，三名被告都
獲判死刑，但是在人權救援團體的奔走下，三人在今天終於獲判無罪。歷
時近十二年的蘇案，在台灣的司法史上，創下了多項紀錄。民國80年3
月24日凌晨，台北縣的汐止、發生了吳銘漢夫婦遭強盜姦殺命案，同年
的8月14日，逮捕到海軍陸戰隊員王文孝，全案宣告偵破。不過，同樣
是80年的10月4日，士林地檢署認為蘇建和、劉秉郎、以及莊林勳共
同涉入本案，對三人提起公訴。81年1月，王文孝執行槍決，而蘇建和
三人則於84年2月9日，各被判決兩個死刑。本案從宣判以來，在人權
團體的奔走下，檢察總長破天荒提起三次非常上訴，歷經馬英九、廖正豪
、城仲模、葉金鳳四任法務部長，都沒有批准死刑的執行。89年5月1
9日，新政府上台前夕，高等法院裁定本案再審、停止執行三人刑罰，蘇
案出現峰迴路轉。再審期間，高檢署由三名檢察官全程到庭、實施公訴，
被害人家屬也委請訴訟代理人出庭辯論，而蘇建和等三人則由蘇友辰等人
組成義務律師團，出庭代為辯論。歷時近十二年，本案在審判期間，創下
多項司法紀錄，包括首度透過電視間接轉播，讓外界了解審理過程，同時
，為了釐清當初死者身上、所承受的凶器種類，還在相隔十年後、開棺驗
屍。經過兩年多的再審，高等法院在今天上午、作出宣判，三人獲判無罪
，當庭釋放。不過，法院表示，檢方仍然可以上訴最高法院。公視新聞、
綜合報導發生在民國80年的蘇建和案，經過法院歷次的審理，三名被告
都獲判死刑，但是在人權救援團體的奔走下，三人在今天終於獲判無罪。
歷時近十二年的蘇案，在台灣的司法史上，創下了多項紀錄。民國80年
3月24日凌晨，台北縣的汐止、發生了吳銘漢夫婦遭強盜姦殺命案，同
年的8月14日，逮捕到海軍陸戰隊員王文孝，全案宣告偵破。不過，同
樣是80年的10月4日，士林地檢署認為蘇建和、劉秉郎、以及莊林勳
共同涉入本案，對三人提起公訴。81年1月，王文孝執行槍決，而蘇建
和三人則於84年2月9日，各被判決兩個死刑。本案從宣判以來，在人
權團體的奔走下，檢察總長破天荒提起三次非常上訴，歷經馬英九、廖正
豪、城仲模、葉金鳳四任法務部長，都沒有批准死刑的執行。89年5月
19日，新政府上台前夕，高等法院裁定本案再審、停止執行三人刑罰，
蘇案出現峰迴路轉。再審期間，高檢署由三名檢察官全程到庭、實施公訴
，被害人家屬也委請訴訟代理人出庭辯論，而蘇建和等三人則由蘇友辰等
人組成義務律師團，出庭代為辯論。歷時近十二年，本案在審判期間，創
下多項司法紀錄，包括首度透過電視間接轉播，讓外界了解審理過程，同
時，為了釐清當初死者身上、所承受的凶器種類，還在相隔十年後、開棺
驗屍。經過兩年多的再審，高等法院在今天上午、作出宣判，三人獲判無
罪，當庭釋放。不過，法院表示，檢方仍然可以上訴最高法院。公視新聞
、綜合報導發生在民國80年的蘇建和案，經過法院歷次的審理，三名被
告都獲判死刑，但是在人權救援團體的奔走下，三人在今天終於獲判無罪
。歷時近十二年的蘇案，在台灣的司法史上，創下了多項紀錄。民國80
年3月24日凌晨，台北縣的汐止、發生了吳銘漢夫婦遭強盜姦殺命案，
同年的8月14日，逮捕到海軍陸戰隊員王文孝，全案宣告偵破。不過，
同樣是80年的10月4日，士林地檢署認為蘇建和、劉秉郎、以及莊林
勳共同涉入本案，對三人提起公訴。81年1月，王文孝執行槍決，而蘇
建和三人則於84年2月9日，各被判決兩個死刑。本案從宣判以來，在
人權團體的奔走下，檢察總長破天荒提起三次非常上訴，歷經馬英九、廖
正豪、城仲模、葉金鳳四任法務部長，都沒有批准死刑的執行。89年5
月19日，新政府上台前夕，高等法院裁定本案再審、停止執行三人刑罰
，蘇案出現峰迴路轉。再審期間，高檢署由三名檢察官全程到庭、實施公
訴，被害人家屬也委請訴訟代理人出庭辯論，而蘇建和等三人則由蘇友辰
等人組成義務律師團，出庭代為辯論。歷時近十二年，本案在審判期間，
創下多項司法紀錄，包括首度透過電視間接轉播，讓外界了解審理過程，
同時，為了釐清當初死者身上、所承受的凶器種類，還在相隔十年後、開
棺驗屍。經過兩年多的再審，高等法院在今天上午、作出宣判，三人獲判
無罪，當庭釋放。不過，法院表示，檢方仍然可以上訴最高法院。公視新
聞、綜合報導發生在民國80年的蘇建和案，經過法院歷次的審理，三名
被告都獲判死刑，但是在人權救援團體的奔走下，三人在今天終於獲判無
罪。歷時近十二年的蘇案，在台灣的司法史上，創下了多項紀錄。民國8
0年3月24日凌晨，台北縣的汐止、發生了吳銘漢夫婦遭強盜姦殺命案
，同年的8月14日，逮捕到海軍陸戰隊員王文孝，全案宣告偵破。不過
，同樣是80年的10月4日，士林地檢署認為蘇建和、劉秉郎、以及莊
林勳共同涉入本案，對三人提起公訴。81年1月，王文孝執行槍決，而
蘇建和三人則於84年2月9日，各被判決兩個死刑。本案從宣判以來，
在人權團體的奔走下，檢察總長破天荒提起三次非常上訴，歷經馬英九、
廖正豪、城仲模、葉金鳳四任法務部長，都沒有批准死刑的執行。89年
5月19日，新政府上台前夕，高等法院裁定本案再審、停止執行三人刑
罰，蘇案出現峰迴路轉。再審期間，高檢署由三名檢察官全程到庭、實施
公訴，被害人家屬也委請訴訟代理人出庭辯論，而蘇建和等三人則由蘇友
辰等人組成義務律師團，出庭代為辯論。歷時近十二年，本案在審判期間
，創下多項司法紀錄，包括首度透過電視間接轉播，讓外界了解審理過程
，同時，為了釐清當初死者身上、所承受的凶器種類，還在相隔十年後、
開棺驗屍。經過兩年多的再審，高等法院在今天上午、作出宣判，三人獲
判無罪，當庭釋放。不過，法院表示，檢方仍然可以上訴最高法院。公視
新聞、綜合報導發生在民國80年的蘇建和案，經過法院歷次的審理，三
名被告都獲判死刑，但是在人權救援團體的奔走下，三人在今天終於獲判
無罪。歷時近十二年的蘇案，在台灣的司法史上，創下了多項紀錄。民國
80年3月24日凌晨，台北縣的汐止、發生了吳銘漢夫婦遭強盜姦殺命
案，同年的8月14日，逮捕到海軍陸戰隊員王文孝，全案宣告偵破。不
過，同樣是80年的10月4日，士林地檢署認為蘇建和、劉秉郎、以及
莊林勳共同涉入本案，對三人提起公訴。81年1月，王文孝執行槍決，
而蘇建和三人則於84年2月9日，各被判決兩個死刑。本案從宣判以來
，在人權團體的奔走下，檢察總長破天荒提起三次非常上訴，歷經馬英九
、廖正豪、城仲模、葉金鳳四任法務部長，都沒有批准死刑的執行。89
年5月19日，新政府上台前夕，高等法院裁定本案再審、停止執行三人
刑罰，蘇案出現峰迴路轉。再審期間，高檢署由三名檢察官全程到庭、實
施公訴，被害人家屬也委請訴訟代理人出庭辯論，而蘇建和等三人則由蘇
友辰等人組成義務律師團，出庭代為辯論。歷時近十二年，本案在審判期
間，創下多項司法紀錄，包括首度透過電視間接轉播，讓外界了解審理過
程，同時，為了釐清當初死者身上、所承受的凶器種類，還在相隔十年後
、開棺驗屍。經過兩年多的再審，高等法院在今天上午、作出宣判，三人
獲判無罪，當庭釋放。不過，法院表示，檢方仍然可以上訴最高法院。公
視新聞、綜合報導發生在民國80年的蘇建和案，經過法院歷次的審理，
三名被告都獲判死刑，但是在人權救援團體的奔走下，三人在今天終於獲
判無罪。歷時近十二年的蘇案，在台灣的司法史上，創下了多項紀錄。民
國80年3月24日凌晨，台北縣的汐止、發生了吳銘漢夫婦遭強盜姦殺
命案，同年的8月14日，逮捕到海軍陸戰隊員王文孝，全案宣告偵破。
不過，同樣是80年的10月4日，士林地檢署認為蘇建和、劉秉郎、以
及莊林勳共同涉入本案，對三人提起公訴。81年1月，王文孝執行槍決
，而蘇建和三人則於84年2月9日，各被判決兩個死刑。本案從宣判以
來，在人權團體的奔走下，檢察總長破天荒提起三次非常上訴，歷經馬英
九、廖正豪、城仲模、葉金鳳四任法務部長，都沒有批准死刑的執行。8
9年5月19日，新政府上台前夕，高等法院裁定本案再審、停止執行三
人刑罰，蘇案出現峰迴路轉。再審期間，高檢署由三名檢察官全程到庭、
實施公訴，被害人家屬也委請訴訟代理人出庭辯論，而蘇建和等三人則由
蘇友辰等人組成義務律師團，出庭代為辯論。歷時近十二年，本案在審判
期間，創下多項司法紀錄，包括首度透過電視間接轉播，讓外界了解審理
過程，同時，為了釐清當初死者身上、所承受的凶器種類，還在相隔十年
後、開棺驗屍。經過兩年多的再審，高等法院在今天上午、作出宣判，三
人獲判無罪，當庭釋放。不過，法院表示，檢方仍然可以上訴最高法院。
公視新聞、綜合報導發生在民國80年的蘇建和案，經過法院歷次的審理
，三名被告都獲判死刑，但是在人權救援團體的奔走下，三人在今天終於
獲判無罪。歷時近十二年的蘇案，在台灣的司法史上，創下了多項紀錄。
民國80年3月24日凌晨，台北縣的汐止、發生了吳銘漢夫婦遭強盜姦
殺命案，同年的8月14日，逮捕到海軍陸戰隊員王文孝，全案宣告偵破
。不過，同樣是80年的10月4日，士林地檢署認為蘇建和、劉秉郎、
以及莊林勳共同涉入本案，對三人提起公訴。81年1月，王文孝執行槍
決，而蘇建和三人則於84年2月9日，各被判決兩個死刑。本案從宣判
以來，在人權團體的奔走下，檢察總長破天荒提起三次非常上訴，歷經馬
英九、廖正豪、城仲模、葉金鳳四任法務部長，都沒有批准死刑的執行。
89年5月19日，新政府上台前夕，高等法院裁定本案再審、停止執行
三人刑罰，蘇案出現峰迴路轉。再審期間，高檢署由三名檢察官全程到庭
、實施公訴，被害人家屬也委請訴訟代理人出庭辯論，而蘇建和等三人則
由蘇友辰等人組成義務律師團，出庭代為辯論。歷時近十二年，本案在審
判期間，創下多項司法紀錄，包括首度透過電視間接轉播，讓外界了解審
理過程，同時，為了釐清當初死者身上、所承受的凶器種類，還在相隔十
年後、開棺驗屍。經過兩年多的再審，高等法院在今天上午、作出宣判，
三人獲判無罪，當庭釋放。不過，法院表示，檢方仍然可以上訴最高法院
。公視新聞、綜合報導發生在民國80年的蘇建和案，經過法院歷次的審
理，三名被告都獲判死刑，但是在人權救援團體的奔走下，三人在今天終
於獲判無罪。歷時近十二年的蘇案，在台灣的司法史上，創下了多項紀錄
。民國80年3月24日凌晨，台北縣的汐止、發生了吳銘漢夫婦遭強盜
姦殺命案，同年的8月14日，逮捕到海軍陸戰隊員王文孝，全案宣告偵
破。不過，同樣是80年的10月4日，士林地檢署認為蘇建和、劉秉郎
、以及莊林勳共同涉入本案，對三人提起公訴。81年1月，王文孝執行
槍決，而蘇建和三人則於84年2月9日，各被判決兩個死刑。本案從宣
判以來，在人權團體的奔走下，檢察總長破天荒提起三次非常上訴，歷經
馬英九、廖正豪、城仲模、葉金鳳四任法務部長，都沒有批准死刑的執行
。89年5月19日，新政府上台前夕，高等法院裁定本案再審、停止執
行三人刑罰，蘇案出現峰迴路轉。再審期間，高檢署由三名檢察官全程到
庭、實施公訴，被害人家屬也委請訴訟代理人出庭辯論，而蘇建和等三人
則由蘇友辰等人組成義務律師團，出庭代為辯論。歷時近十二年，本案在
審判期間，創下多項司法紀錄，包括首度透過電視間接轉播，讓外界了解
審理過程，同時，為了釐清當初死者身上、所承受的凶器種類，還在相隔
十年後、開棺驗屍。經過兩年多的再審，高等法院在今天上午、作出宣判
，三人獲判無罪，當庭釋放。不過，法院表示，檢方仍然可以上訴最高法
院。公視新聞、綜合報導發生在民國80年的蘇建和案，經過法院歷次的
審理，三名被告都獲判死刑，但是在人權救援團體的奔走下，三人在今天
終於獲判無罪。歷時近十二年的蘇案，在台灣的司法史上，創下了多項紀
錄。民國80年3月24日凌晨，台北縣的汐止、發生了吳銘漢夫婦遭強
盜姦殺命案，同年的8月14日，逮捕到海軍陸戰隊員王文孝，全案宣告
偵破。不過，同樣是80年的10月4日，士林地檢署認為蘇建和、劉秉
郎、以及莊林勳共同涉入本案，對三人提起公訴。81年1月，王文孝執
行槍決，而蘇建和三人則於84年2月9日，各被判決兩個死刑。本案從
宣判以來，在人權團體的奔走下，檢察總長破天荒提起三次非常上訴，歷
經馬英九、廖正豪、城仲模、葉金鳳四任法務部長，都沒有批准死刑的執
行。89年5月19日，新政府上台前夕，高等法院裁定本案再審、停止
執行三人刑罰，蘇案出現峰迴路轉。再審期間，高檢署由三名檢察官全程
到庭、實施公訴，被害人家屬也委請訴訟代理人出庭辯論，而蘇建和等三
人則由蘇友辰等人組成義務律師團，出庭代為辯論。歷時近十二年，本案
在審判期間，創下多項司法紀錄，包括首度透過電視間接轉播，讓外界了
解審理過程，同時，為了釐清當初死者身上、所承受的凶器種類，還在相
隔十年後、開棺驗屍。經過兩年多的再審，高等法院在今天上午、作出宣
判，三人獲判無罪，當庭釋放。不過，法院表示，檢方仍然可以上訴最高
法院。公視新聞、綜合報導
