世界衛生組織新任秘書長李鍾郁，二十一號在瑞士日內瓦正式就職。由於
李鍾郁指派中國官員出任助理秘書長，未來是否會影響我國申請加入世界
衛生組織，值得關切。來自南韓的肺結核專家李鍾郁，星期一正式接替前
挪威總理布倫特蘭女士，成為世界衛生組織新任的秘書長。李鍾郁宣示，
向愛滋病宣戰是未來五年的主要工作。世衛組織秘書長李鍾郁李鍾郁在世
界衛生組織工作19年，負責肺結核防治計畫，表現出色。今年一月份被
推選為新任秘書長，也是首位領導聯合國組織的南韓人。李鍾郁上任，也
將世衛組織高層人事作了一番調整，取消原有的副秘書長和部門執行主任
，改為十位助理秘書長，其中包括中國衛生部國際合作司長劉培龍。李鍾
郁表示，劉培龍還會兼任秘書長顧問。並暗示會賦予劉培龍極大的責任。
劉培龍表示，世衛組織前往台灣或邀請台灣專家出席國際會議等，都必須
經過中國同意。這樣的強硬立場，似乎透露出，未來台灣想加入世衛組織
，恐怕還有硬仗要打。世界衛生組織新任秘書長李鍾郁，二十一號在瑞士
日內瓦正式就職。由於李鍾郁指派中國官員出任助理秘書長，未來是否會
影響我國申請加入世界衛生組織，值得關切。來自南韓的肺結核專家李鍾
郁，星期一正式接替前挪威總理布倫特蘭女士，成為世界衛生組織新任的
秘書長。李鍾郁宣示，向愛滋病宣戰是未來五年的主要工作。世衛組織秘
書長李鍾郁李鍾郁在世界衛生組織工作19年，負責肺結核防治計畫，表
現出色。今年一月份被推選為新任秘書長，也是首位領導聯合國組織的南
韓人。李鍾郁上任，也將世衛組織高層人事作了一番調整，取消原有的副
秘書長和部門執行主任，改為十位助理秘書長，其中包括中國衛生部國際
合作司長劉培龍。李鍾郁表示，劉培龍還會兼任秘書長顧問。並暗示會賦
予劉培龍極大的責任。劉培龍表示，世衛組織前往台灣或邀請台灣專家出
席國際會議等，都必須經過中國同意。這樣的強硬立場，似乎透露出，未
來台灣想加入世衛組織，恐怕還有硬仗要打。世界衛生組織新任秘書長李
鍾郁，二十一號在瑞士日內瓦正式就職。由於李鍾郁指派中國官員出任助
理秘書長，未來是否會影響我國申請加入世界衛生組織，值得關切。來自
南韓的肺結核專家李鍾郁，星期一正式接替前挪威總理布倫特蘭女士，成
為世界衛生組織新任的秘書長。李鍾郁宣示，向愛滋病宣戰是未來五年的
主要工作。世衛組織秘書長李鍾郁李鍾郁在世界衛生組織工作19年，負
責肺結核防治計畫，表現出色。今年一月份被推選為新任秘書長，也是首
位領導聯合國組織的南韓人。李鍾郁上任，也將世衛組織高層人事作了一
番調整，取消原有的副秘書長和部門執行主任，改為十位助理秘書長，其
中包括中國衛生部國際合作司長劉培龍。李鍾郁表示，劉培龍還會兼任秘
書長顧問。並暗示會賦予劉培龍極大的責任。劉培龍表示，世衛組織前往
台灣或邀請台灣專家出席國際會議等，都必須經過中國同意。這樣的強硬
立場，似乎透露出，未來台灣想加入世衛組織，恐怕還有硬仗要打。世界
衛生組織新任秘書長李鍾郁，二十一號在瑞士日內瓦正式就職。由於李鍾
郁指派中國官員出任助理秘書長，未來是否會影響我國申請加入世界衛生
組織，值得關切。來自南韓的肺結核專家李鍾郁，星期一正式接替前挪威
總理布倫特蘭女士，成為世界衛生組織新任的秘書長。李鍾郁宣示，向愛
滋病宣戰是未來五年的主要工作。世衛組織秘書長李鍾郁李鍾郁在世界衛
生組織工作19年，負責肺結核防治計畫，表現出色。今年一月份被推選
為新任秘書長，也是首位領導聯合國組織的南韓人。李鍾郁上任，也將世
衛組織高層人事作了一番調整，取消原有的副秘書長和部門執行主任，改
為十位助理秘書長，其中包括中國衛生部國際合作司長劉培龍。李鍾郁表
示，劉培龍還會兼任秘書長顧問。並暗示會賦予劉培龍極大的責任。劉培
龍表示，世衛組織前往台灣或邀請台灣專家出席國際會議等，都必須經過
中國同意。這樣的強硬立場，似乎透露出，未來台灣想加入世衛組織，恐
怕還有硬仗要打。世界衛生組織新任秘書長李鍾郁，二十一號在瑞士日內
瓦正式就職。由於李鍾郁指派中國官員出任助理秘書長，未來是否會影響
我國申請加入世界衛生組織，值得關切。來自南韓的肺結核專家李鍾郁，
星期一正式接替前挪威總理布倫特蘭女士，成為世界衛生組織新任的秘書
長。李鍾郁宣示，向愛滋病宣戰是未來五年的主要工作。世衛組織秘書長
李鍾郁李鍾郁在世界衛生組織工作19年，負責肺結核防治計畫，表現出
色。今年一月份被推選為新任秘書長，也是首位領導聯合國組織的南韓人
。李鍾郁上任，也將世衛組織高層人事作了一番調整，取消原有的副秘書
長和部門執行主任，改為十位助理秘書長，其中包括中國衛生部國際合作
司長劉培龍。李鍾郁表示，劉培龍還會兼任秘書長顧問。並暗示會賦予劉
培龍極大的責任。劉培龍表示，世衛組織前往台灣或邀請台灣專家出席國
際會議等，都必須經過中國同意。這樣的強硬立場，似乎透露出，未來台
灣想加入世衛組織，恐怕還有硬仗要打。世界衛生組織新任秘書長李鍾郁
，二十一號在瑞士日內瓦正式就職。由於李鍾郁指派中國官員出任助理秘
書長，未來是否會影響我國申請加入世界衛生組織，值得關切。來自南韓
的肺結核專家李鍾郁，星期一正式接替前挪威總理布倫特蘭女士，成為世
界衛生組織新任的秘書長。李鍾郁宣示，向愛滋病宣戰是未來五年的主要
工作。世衛組織秘書長李鍾郁李鍾郁在世界衛生組織工作19年，負責肺
結核防治計畫，表現出色。今年一月份被推選為新任秘書長，也是首位領
導聯合國組織的南韓人。李鍾郁上任，也將世衛組織高層人事作了一番調
整，取消原有的副秘書長和部門執行主任，改為十位助理秘書長，其中包
括中國衛生部國際合作司長劉培龍。李鍾郁表示，劉培龍還會兼任秘書長
顧問。並暗示會賦予劉培龍極大的責任。劉培龍表示，世衛組織前往台灣
或邀請台灣專家出席國際會議等，都必須經過中國同意。這樣的強硬立場
，似乎透露出，未來台灣想加入世衛組織，恐怕還有硬仗要打。世界衛生
組織新任秘書長李鍾郁，二十一號在瑞士日內瓦正式就職。由於李鍾郁指
派中國官員出任助理秘書長，未來是否會影響我國申請加入世界衛生組織
，值得關切。來自南韓的肺結核專家李鍾郁，星期一正式接替前挪威總理
布倫特蘭女士，成為世界衛生組織新任的秘書長。李鍾郁宣示，向愛滋病
宣戰是未來五年的主要工作。世衛組織秘書長李鍾郁李鍾郁在世界衛生組
織工作19年，負責肺結核防治計畫，表現出色。今年一月份被推選為新
任秘書長，也是首位領導聯合國組織的南韓人。李鍾郁上任，也將世衛組
織高層人事作了一番調整，取消原有的副秘書長和部門執行主任，改為十
位助理秘書長，其中包括中國衛生部國際合作司長劉培龍。李鍾郁表示，
劉培龍還會兼任秘書長顧問。並暗示會賦予劉培龍極大的責任。劉培龍表
示，世衛組織前往台灣或邀請台灣專家出席國際會議等，都必須經過中國
同意。這樣的強硬立場，似乎透露出，未來台灣想加入世衛組織，恐怕還
有硬仗要打。世界衛生組織新任秘書長李鍾郁，二十一號在瑞士日內瓦正
式就職。由於李鍾郁指派中國官員出任助理秘書長，未來是否會影響我國
申請加入世界衛生組織，值得關切。來自南韓的肺結核專家李鍾郁，星期
一正式接替前挪威總理布倫特蘭女士，成為世界衛生組織新任的秘書長。
李鍾郁宣示，向愛滋病宣戰是未來五年的主要工作。世衛組織秘書長李鍾
郁李鍾郁在世界衛生組織工作19年，負責肺結核防治計畫，表現出色。
今年一月份被推選為新任秘書長，也是首位領導聯合國組織的南韓人。李
鍾郁上任，也將世衛組織高層人事作了一番調整，取消原有的副秘書長和
部門執行主任，改為十位助理秘書長，其中包括中國衛生部國際合作司長
劉培龍。李鍾郁表示，劉培龍還會兼任秘書長顧問。並暗示會賦予劉培龍
極大的責任。劉培龍表示，世衛組織前往台灣或邀請台灣專家出席國際會
議等，都必須經過中國同意。這樣的強硬立場，似乎透露出，未來台灣想
加入世衛組織，恐怕還有硬仗要打。世界衛生組織新任秘書長李鍾郁，二
十一號在瑞士日內瓦正式就職。由於李鍾郁指派中國官員出任助理秘書長
，未來是否會影響我國申請加入世界衛生組織，值得關切。來自南韓的肺
結核專家李鍾郁，星期一正式接替前挪威總理布倫特蘭女士，成為世界衛
生組織新任的秘書長。李鍾郁宣示，向愛滋病宣戰是未來五年的主要工作
。世衛組織秘書長李鍾郁李鍾郁在世界衛生組織工作19年，負責肺結核
防治計畫，表現出色。今年一月份被推選為新任秘書長，也是首位領導聯
合國組織的南韓人。李鍾郁上任，也將世衛組織高層人事作了一番調整，
取消原有的副秘書長和部門執行主任，改為十位助理秘書長，其中包括中
國衛生部國際合作司長劉培龍。李鍾郁表示，劉培龍還會兼任秘書長顧問
。並暗示會賦予劉培龍極大的責任。劉培龍表示，世衛組織前往台灣或邀
請台灣專家出席國際會議等，都必須經過中國同意。這樣的強硬立場，似
乎透露出，未來台灣想加入世衛組織，恐怕還有硬仗要打。世界衛生組織
新任秘書長李鍾郁，二十一號在瑞士日內瓦正式就職。由於李鍾郁指派中
國官員出任助理秘書長，未來是否會影響我國申請加入世界衛生組織，值
得關切。來自南韓的肺結核專家李鍾郁，星期一正式接替前挪威總理布倫
特蘭女士，成為世界衛生組織新任的秘書長。李鍾郁宣示，向愛滋病宣戰
是未來五年的主要工作。世衛組織秘書長李鍾郁李鍾郁在世界衛生組織工
作19年，負責肺結核防治計畫，表現出色。今年一月份被推選為新任秘
書長，也是首位領導聯合國組織的南韓人。李鍾郁上任，也將世衛組織高
層人事作了一番調整，取消原有的副秘書長和部門執行主任，改為十位助
理秘書長，其中包括中國衛生部國際合作司長劉培龍。李鍾郁表示，劉培
龍還會兼任秘書長顧問。並暗示會賦予劉培龍極大的責任。劉培龍表示，
世衛組織前往台灣或邀請台灣專家出席國際會議等，都必須經過中國同意
。這樣的強硬立場，似乎透露出，未來台灣想加入世衛組織，恐怕還有硬
仗要打。世界衛生組織新任秘書長李鍾郁，二十一號在瑞士日內瓦正式就
職。由於李鍾郁指派中國官員出任助理秘書長，未來是否會影響我國申請
加入世界衛生組織，值得關切。來自南韓的肺結核專家李鍾郁，星期一正
式接替前挪威總理布倫特蘭女士，成為世界衛生組織新任的秘書長。李鍾
郁宣示，向愛滋病宣戰是未來五年的主要工作。世衛組織秘書長李鍾郁李
鍾郁在世界衛生組織工作19年，負責肺結核防治計畫，表現出色。今年
一月份被推選為新任秘書長，也是首位領導聯合國組織的南韓人。李鍾郁
上任，也將世衛組織高層人事作了一番調整，取消原有的副秘書長和部門
執行主任，改為十位助理秘書長，其中包括中國衛生部國際合作司長劉培
龍。李鍾郁表示，劉培龍還會兼任秘書長顧問。並暗示會賦予劉培龍極大
的責任。劉培龍表示，世衛組織前往台灣或邀請台灣專家出席國際會議等
，都必須經過中國同意。這樣的強硬立場，似乎透露出，未來台灣想加入
世衛組織，恐怕還有硬仗要打。
