今天開始，民眾可以預定春節東部列車的火車票，不過一早台鐵跟合作訂
位系統的中華電信，卻出了個大烏龍，把後天才可以訂票的西部列車一併
開放訂位，有四千多位不知情的民眾已經訂票，後來台鐵緊急宣佈，今天
訂到西部列車的資料，全部都不算數。一大早起床預定火車票的民眾，可
能會發現，原本16號才開放訂位的西部列車，怎麼今天就可以訂了。原
來是幫台鐵接受訂票的中華電信，系統沒有調整，台鐵發現後緊急關閉系
統，宣佈今天訂到的西部幹線全部得取消。雖然系統出錯才短短半個小時
，已經有四千多人訂位，訂了一萬多張票，上午還有旅客已經到火車站取
票，消基會認為，今天訂位的旅客也是循正常管道，因為台鐵的疏忽而得
多跑一趟，甚至延誤春節行程，台鐵必須負責。消基會將行文台鐵呼籲提
出旅客賠償，也建議權益因此受損的消費者，向台鐵表達嚴正的抗議。公
視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導今天開始，民眾可以預定春節東部列車的火
車票，不過一早台鐵跟合作訂位系統的中華電信，卻出了個大烏龍，把後
天才可以訂票的西部列車一併開放訂位，有四千多位不知情的民眾已經訂
票，後來台鐵緊急宣佈，今天訂到西部列車的資料，全部都不算數。一大
早起床預定火車票的民眾，可能會發現，原本16號才開放訂位的西部列
車，怎麼今天就可以訂了。原來是幫台鐵接受訂票的中華電信，系統沒有
調整，台鐵發現後緊急關閉系統，宣佈今天訂到的西部幹線全部得取消。
雖然系統出錯才短短半個小時，已經有四千多人訂位，訂了一萬多張票，
上午還有旅客已經到火車站取票，消基會認為，今天訂位的旅客也是循正
常管道，因為台鐵的疏忽而得多跑一趟，甚至延誤春節行程，台鐵必須負
責。消基會將行文台鐵呼籲提出旅客賠償，也建議權益因此受損的消費者
，向台鐵表達嚴正的抗議。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導今天開始，民
眾可以預定春節東部列車的火車票，不過一早台鐵跟合作訂位系統的中華
電信，卻出了個大烏龍，把後天才可以訂票的西部列車一併開放訂位，有
四千多位不知情的民眾已經訂票，後來台鐵緊急宣佈，今天訂到西部列車
的資料，全部都不算數。一大早起床預定火車票的民眾，可能會發現，原
本16號才開放訂位的西部列車，怎麼今天就可以訂了。原來是幫台鐵接
受訂票的中華電信，系統沒有調整，台鐵發現後緊急關閉系統，宣佈今天
訂到的西部幹線全部得取消。雖然系統出錯才短短半個小時，已經有四千
多人訂位，訂了一萬多張票，上午還有旅客已經到火車站取票，消基會認
為，今天訂位的旅客也是循正常管道，因為台鐵的疏忽而得多跑一趟，甚
至延誤春節行程，台鐵必須負責。消基會將行文台鐵呼籲提出旅客賠償，
也建議權益因此受損的消費者，向台鐵表達嚴正的抗議。公視新聞林珍汝
陳柏諭採訪報導今天開始，民眾可以預定春節東部列車的火車票，不過一
早台鐵跟合作訂位系統的中華電信，卻出了個大烏龍，把後天才可以訂票
的西部列車一併開放訂位，有四千多位不知情的民眾已經訂票，後來台鐵
緊急宣佈，今天訂到西部列車的資料，全部都不算數。一大早起床預定火
車票的民眾，可能會發現，原本16號才開放訂位的西部列車，怎麼今天
就可以訂了。原來是幫台鐵接受訂票的中華電信，系統沒有調整，台鐵發
現後緊急關閉系統，宣佈今天訂到的西部幹線全部得取消。雖然系統出錯
才短短半個小時，已經有四千多人訂位，訂了一萬多張票，上午還有旅客
已經到火車站取票，消基會認為，今天訂位的旅客也是循正常管道，因為
台鐵的疏忽而得多跑一趟，甚至延誤春節行程，台鐵必須負責。消基會將
行文台鐵呼籲提出旅客賠償，也建議權益因此受損的消費者，向台鐵表達
嚴正的抗議。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導今天開始，民眾可以預定春
節東部列車的火車票，不過一早台鐵跟合作訂位系統的中華電信，卻出了
個大烏龍，把後天才可以訂票的西部列車一併開放訂位，有四千多位不知
情的民眾已經訂票，後來台鐵緊急宣佈，今天訂到西部列車的資料，全部
都不算數。一大早起床預定火車票的民眾，可能會發現，原本16號才開
放訂位的西部列車，怎麼今天就可以訂了。原來是幫台鐵接受訂票的中華
電信，系統沒有調整，台鐵發現後緊急關閉系統，宣佈今天訂到的西部幹
線全部得取消。雖然系統出錯才短短半個小時，已經有四千多人訂位，訂
了一萬多張票，上午還有旅客已經到火車站取票，消基會認為，今天訂位
的旅客也是循正常管道，因為台鐵的疏忽而得多跑一趟，甚至延誤春節行
程，台鐵必須負責。消基會將行文台鐵呼籲提出旅客賠償，也建議權益因
此受損的消費者，向台鐵表達嚴正的抗議。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報
導今天開始，民眾可以預定春節東部列車的火車票，不過一早台鐵跟合作
訂位系統的中華電信，卻出了個大烏龍，把後天才可以訂票的西部列車一
併開放訂位，有四千多位不知情的民眾已經訂票，後來台鐵緊急宣佈，今
天訂到西部列車的資料，全部都不算數。一大早起床預定火車票的民眾，
可能會發現，原本16號才開放訂位的西部列車，怎麼今天就可以訂了。
原來是幫台鐵接受訂票的中華電信，系統沒有調整，台鐵發現後緊急關閉
系統，宣佈今天訂到的西部幹線全部得取消。雖然系統出錯才短短半個小
時，已經有四千多人訂位，訂了一萬多張票，上午還有旅客已經到火車站
取票，消基會認為，今天訂位的旅客也是循正常管道，因為台鐵的疏忽而
得多跑一趟，甚至延誤春節行程，台鐵必須負責。消基會將行文台鐵呼籲
提出旅客賠償，也建議權益因此受損的消費者，向台鐵表達嚴正的抗議。
公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導
