上個月失事的復興貨機黑盒子已經打撈上岸，磁帶有部份斷裂，是否影響
失事原因判讀，目前無法確定，還有那些訊息，請看新聞掃描12號凌晨
，飛安會使用機械手臂，順利將上個月失事的復興貨機黑盒子打撈上岸，
工作人員連夜整理糾結成一團的磁帶，結果發現磁帶最後的部份斷裂，還
有六處刮痕，由於損傷的部分，可能記載失事前的最後飛航資料，是否影
響失事原因判讀，飛安會還無法確定，飛安會預估，再過一個星期就能完
成初步解讀義大利國會議員首度應外交部邀請，來台正式訪問，外交部頒
贈友台小組主席藍帝眾議員特種外交獎章。表彰他為台義友好關係所做的
努力。藍帝曾經在國會上，籲請義國政府支持台灣加入世界衛生組織，並
且致函義國外交部支持我國重返聯合國，這次訪問團還有義大利工商界代
表隨行對峙七年的台灣兩職棒聯盟，經過好幾次接觸談判之後，終於在今
天簽下協議書，正式合併為"中華職業棒球大聯盟"！到場致詞的陳水扁
總統期許，兩個聯盟合併之後第一個重要的使命，將是在2004年的雅
典奧運比賽當中奪下金牌！合併後的聯盟有六支球隊，將在三月一號正式
開打上個月失事的復興貨機黑盒子已經打撈上岸，磁帶有部份斷裂，是否
影響失事原因判讀，目前無法確定，還有那些訊息，請看新聞掃描12號
凌晨，飛安會使用機械手臂，順利將上個月失事的復興貨機黑盒子打撈上
岸，工作人員連夜整理糾結成一團的磁帶，結果發現磁帶最後的部份斷裂
，還有六處刮痕，由於損傷的部分，可能記載失事前的最後飛航資料，是
否影響失事原因判讀，飛安會還無法確定，飛安會預估，再過一個星期就
能完成初步解讀義大利國會議員首度應外交部邀請，來台正式訪問，外交
部頒贈友台小組主席藍帝眾議員特種外交獎章。表彰他為台義友好關係所
做的努力。藍帝曾經在國會上，籲請義國政府支持台灣加入世界衛生組織
，並且致函義國外交部支持我國重返聯合國，這次訪問團還有義大利工商
界代表隨行對峙七年的台灣兩職棒聯盟，經過好幾次接觸談判之後，終於
在今天簽下協議書，正式合併為"中華職業棒球大聯盟"！到場致詞的陳
水扁總統期許，兩個聯盟合併之後第一個重要的使命，將是在2004年
的雅典奧運比賽當中奪下金牌！合併後的聯盟有六支球隊，將在三月一號
正式開打上個月失事的復興貨機黑盒子已經打撈上岸，磁帶有部份斷裂，
是否影響失事原因判讀，目前無法確定，還有那些訊息，請看新聞掃描1
2號凌晨，飛安會使用機械手臂，順利將上個月失事的復興貨機黑盒子打
撈上岸，工作人員連夜整理糾結成一團的磁帶，結果發現磁帶最後的部份
斷裂，還有六處刮痕，由於損傷的部分，可能記載失事前的最後飛航資料
，是否影響失事原因判讀，飛安會還無法確定，飛安會預估，再過一個星
期就能完成初步解讀義大利國會議員首度應外交部邀請，來台正式訪問，
外交部頒贈友台小組主席藍帝眾議員特種外交獎章。表彰他為台義友好關
係所做的努力。藍帝曾經在國會上，籲請義國政府支持台灣加入世界衛生
組織，並且致函義國外交部支持我國重返聯合國，這次訪問團還有義大利
工商界代表隨行對峙七年的台灣兩職棒聯盟，經過好幾次接觸談判之後，
終於在今天簽下協議書，正式合併為"中華職業棒球大聯盟"！到場致詞
的陳水扁總統期許，兩個聯盟合併之後第一個重要的使命，將是在200
4年的雅典奧運比賽當中奪下金牌！合併後的聯盟有六支球隊，將在三月
一號正式開打
