上個禮拜立法院做出暫停健保雙漲，以及健保IC卡政策的決議後，引發
朝野政策對立，多數民眾不清楚，問題爭議的核心關鍵是什麼。部分立委
表示，立法院之所以採取大動作，目的是要求衛生署改善國內醫療品質的
手段。只要衛生署能提出明確的說明，健保雙漲和IC卡等議題，都能談
。由於，健保法第20條明文規定，行政主管機關可以依照健保財務狀況
，重行調整擬訂健保保費，因此，對於立法院停止健保雙漲的這項決議，
健保局認為不具有約束力。不過，如果參照預算法第52條第二項的規定
，立法院依法定之議事程序，所做的各種決議，按期性質有約束效力來看
，行政主管機關，應該執行立法院的決議。換句話說，目前朝野爭議的焦
點，已經不是單純的法理問題，而是在野黨要求衛生署改善醫療品質的手
段。就連健保IC卡的停辦決議，也是如此。立法院這兩項決議，是否真
能讓衛生署積極改善國內的醫療品質，有待觀察。公視新聞洪蕙竹郭俊麟
採訪報導上個禮拜立法院做出暫停健保雙漲，以及健保IC卡政策的決議
後，引發朝野政策對立，多數民眾不清楚，問題爭議的核心關鍵是什麼。
部分立委表示，立法院之所以採取大動作，目的是要求衛生署改善國內醫
療品質的手段。只要衛生署能提出明確的說明，健保雙漲和IC卡等議題
，都能談。由於，健保法第20條明文規定，行政主管機關可以依照健保
財務狀況，重行調整擬訂健保保費，因此，對於立法院停止健保雙漲的這
項決議，健保局認為不具有約束力。不過，如果參照預算法第52條第二
項的規定，立法院依法定之議事程序，所做的各種決議，按期性質有約束
效力來看，行政主管機關，應該執行立法院的決議。換句話說，目前朝野
爭議的焦點，已經不是單純的法理問題，而是在野黨要求衛生署改善醫療
品質的手段。就連健保IC卡的停辦決議，也是如此。立法院這兩項決議
，是否真能讓衛生署積極改善國內的醫療品質，有待觀察。公視新聞洪蕙
竹郭俊麟採訪報導上個禮拜立法院做出暫停健保雙漲，以及健保IC卡政
策的決議後，引發朝野政策對立，多數民眾不清楚，問題爭議的核心關鍵
是什麼。部分立委表示，立法院之所以採取大動作，目的是要求衛生署改
善國內醫療品質的手段。只要衛生署能提出明確的說明，健保雙漲和IC
卡等議題，都能談。由於，健保法第20條明文規定，行政主管機關可以
依照健保財務狀況，重行調整擬訂健保保費，因此，對於立法院停止健保
雙漲的這項決議，健保局認為不具有約束力。不過，如果參照預算法第5
2條第二項的規定，立法院依法定之議事程序，所做的各種決議，按期性
質有約束效力來看，行政主管機關，應該執行立法院的決議。換句話說，
目前朝野爭議的焦點，已經不是單純的法理問題，而是在野黨要求衛生署
改善醫療品質的手段。就連健保IC卡的停辦決議，也是如此。立法院這
兩項決議，是否真能讓衛生署積極改善國內的醫療品質，有待觀察。公視
新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導上個禮拜立法院做出暫停健保雙漲，以及健保
IC卡政策的決議後，引發朝野政策對立，多數民眾不清楚，問題爭議的
核心關鍵是什麼。部分立委表示，立法院之所以採取大動作，目的是要求
衛生署改善國內醫療品質的手段。只要衛生署能提出明確的說明，健保雙
漲和IC卡等議題，都能談。由於，健保法第20條明文規定，行政主管
機關可以依照健保財務狀況，重行調整擬訂健保保費，因此，對於立法院
停止健保雙漲的這項決議，健保局認為不具有約束力。不過，如果參照預
算法第52條第二項的規定，立法院依法定之議事程序，所做的各種決議
，按期性質有約束效力來看，行政主管機關，應該執行立法院的決議。換
句話說，目前朝野爭議的焦點，已經不是單純的法理問題，而是在野黨要
求衛生署改善醫療品質的手段。就連健保IC卡的停辦決議，也是如此。
立法院這兩項決議，是否真能讓衛生署積極改善國內的醫療品質，有待觀
察。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導上個禮拜立法院做出暫停健保雙漲，
以及健保IC卡政策的決議後，引發朝野政策對立，多數民眾不清楚，問
題爭議的核心關鍵是什麼。部分立委表示，立法院之所以採取大動作，目
的是要求衛生署改善國內醫療品質的手段。只要衛生署能提出明確的說明
，健保雙漲和IC卡等議題，都能談。由於，健保法第20條明文規定，
行政主管機關可以依照健保財務狀況，重行調整擬訂健保保費，因此，對
於立法院停止健保雙漲的這項決議，健保局認為不具有約束力。不過，如
果參照預算法第52條第二項的規定，立法院依法定之議事程序，所做的
各種決議，按期性質有約束效力來看，行政主管機關，應該執行立法院的
決議。換句話說，目前朝野爭議的焦點，已經不是單純的法理問題，而是
在野黨要求衛生署改善醫療品質的手段。就連健保IC卡的停辦決議，也
是如此。立法院這兩項決議，是否真能讓衛生署積極改善國內的醫療品質
，有待觀察。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導上個禮拜立法院做出暫停健
保雙漲，以及健保IC卡政策的決議後，引發朝野政策對立，多數民眾不
清楚，問題爭議的核心關鍵是什麼。部分立委表示，立法院之所以採取大
動作，目的是要求衛生署改善國內醫療品質的手段。只要衛生署能提出明
確的說明，健保雙漲和IC卡等議題，都能談。由於，健保法第20條明
文規定，行政主管機關可以依照健保財務狀況，重行調整擬訂健保保費，
因此，對於立法院停止健保雙漲的這項決議，健保局認為不具有約束力。
不過，如果參照預算法第52條第二項的規定，立法院依法定之議事程序
，所做的各種決議，按期性質有約束效力來看，行政主管機關，應該執行
立法院的決議。換句話說，目前朝野爭議的焦點，已經不是單純的法理問
題，而是在野黨要求衛生署改善醫療品質的手段。就連健保IC卡的停辦
決議，也是如此。立法院這兩項決議，是否真能讓衛生署積極改善國內的
醫療品質，有待觀察。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導上個禮拜立法院做
出暫停健保雙漲，以及健保IC卡政策的決議後，引發朝野政策對立，多
數民眾不清楚，問題爭議的核心關鍵是什麼。部分立委表示，立法院之所
以採取大動作，目的是要求衛生署改善國內醫療品質的手段。只要衛生署
能提出明確的說明，健保雙漲和IC卡等議題，都能談。由於，健保法第
20條明文規定，行政主管機關可以依照健保財務狀況，重行調整擬訂健
保保費，因此，對於立法院停止健保雙漲的這項決議，健保局認為不具有
約束力。不過，如果參照預算法第52條第二項的規定，立法院依法定之
議事程序，所做的各種決議，按期性質有約束效力來看，行政主管機關，
應該執行立法院的決議。換句話說，目前朝野爭議的焦點，已經不是單純
的法理問題，而是在野黨要求衛生署改善醫療品質的手段。就連健保IC
卡的停辦決議，也是如此。立法院這兩項決議，是否真能讓衛生署積極改
善國內的醫療品質，有待觀察。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導上個禮拜
立法院做出暫停健保雙漲，以及健保IC卡政策的決議後，引發朝野政策
對立，多數民眾不清楚，問題爭議的核心關鍵是什麼。部分立委表示，立
法院之所以採取大動作，目的是要求衛生署改善國內醫療品質的手段。只
要衛生署能提出明確的說明，健保雙漲和IC卡等議題，都能談。由於，
健保法第20條明文規定，行政主管機關可以依照健保財務狀況，重行調
整擬訂健保保費，因此，對於立法院停止健保雙漲的這項決議，健保局認
為不具有約束力。不過，如果參照預算法第52條第二項的規定，立法院
依法定之議事程序，所做的各種決議，按期性質有約束效力來看，行政主
管機關，應該執行立法院的決議。換句話說，目前朝野爭議的焦點，已經
不是單純的法理問題，而是在野黨要求衛生署改善醫療品質的手段。就連
健保IC卡的停辦決議，也是如此。立法院這兩項決議，是否真能讓衛生
署積極改善國內的醫療品質，有待觀察。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
上個禮拜立法院做出暫停健保雙漲，以及健保IC卡政策的決議後，引發
朝野政策對立，多數民眾不清楚，問題爭議的核心關鍵是什麼。部分立委
表示，立法院之所以採取大動作，目的是要求衛生署改善國內醫療品質的
手段。只要衛生署能提出明確的說明，健保雙漲和IC卡等議題，都能談
。由於，健保法第20條明文規定，行政主管機關可以依照健保財務狀況
，重行調整擬訂健保保費，因此，對於立法院停止健保雙漲的這項決議，
健保局認為不具有約束力。不過，如果參照預算法第52條第二項的規定
，立法院依法定之議事程序，所做的各種決議，按期性質有約束效力來看
，行政主管機關，應該執行立法院的決議。換句話說，目前朝野爭議的焦
點，已經不是單純的法理問題，而是在野黨要求衛生署改善醫療品質的手
段。就連健保IC卡的停辦決議，也是如此。立法院這兩項決議，是否真
能讓衛生署積極改善國內的醫療品質，有待觀察。公視新聞洪蕙竹郭俊麟
採訪報導
