為了避免筆錄造假和刑求逼供，五年多前刑事訴訟法修正規定，警察訊問
嫌疑人的時候，應該全程錄音，很多人並不知道，昨天獲得二審無罪開釋
的蘇案被告蘇建和，七年多前就曾向當時的檢察總長陳涵，提出這個建議
。這是現在警察局偵訊犯罪嫌疑人的情形，就像電影裡經常看到的場景，
警方會向嫌疑人宣告他們可以擁有的權利，詢問過程也全程錄音，甚至錄
影。透過這些文明的偵訊過程和器材，警方希望盡可能改變過去經常受人
詬病的刑求逼供印象。這些警訊過程的改革，依據的是八十六年底由立法
院通過的刑事訴訟法修正案，這些條文修正，被視為司法人權的大進步。
但是很少人知道，這項法案改革的推手，不是立法委員或法律學者，而是
一名刑事案件的被告，昨天才獲得再審法院宣告無罪的蘇建和。他在八十
四年間，寫了一封信給為他提起第二次非常上訴，剛獲得敗訴的檢察總長
陳涵，以切身之痛，建議警訊時全程錄音錄影，避免刑求逼供。沒想到這
項建議，兩年半以後，竟然真的落實在法律條文當中。對於這樣的變革，
社會上有兩種不同的聲音，分別發自於蘇案當中協助被害人和被告的兩股
社會力量上。這樣的論辯還在台灣社會持續進行，而刑事訴訟法改變後，
警察偵訊也不是從此沒有問題，不過論辯雙方至少有一點共識是，如果沒
有這些改變，警察偵訊肯定還是常常出問題。公視新聞吳東牧邱福財，採
訪報導。為了避免筆錄造假和刑求逼供，五年多前刑事訴訟法修正規定，
警察訊問嫌疑人的時候，應該全程錄音，很多人並不知道，昨天獲得二審
無罪開釋的蘇案被告蘇建和，七年多前就曾向當時的檢察總長陳涵，提出
這個建議。這是現在警察局偵訊犯罪嫌疑人的情形，就像電影裡經常看到
的場景，警方會向嫌疑人宣告他們可以擁有的權利，詢問過程也全程錄音
，甚至錄影。透過這些文明的偵訊過程和器材，警方希望盡可能改變過去
經常受人詬病的刑求逼供印象。這些警訊過程的改革，依據的是八十六年
底由立法院通過的刑事訴訟法修正案，這些條文修正，被視為司法人權的
大進步。但是很少人知道，這項法案改革的推手，不是立法委員或法律學
者，而是一名刑事案件的被告，昨天才獲得再審法院宣告無罪的蘇建和。
他在八十四年間，寫了一封信給為他提起第二次非常上訴，剛獲得敗訴的
檢察總長陳涵，以切身之痛，建議警訊時全程錄音錄影，避免刑求逼供。
沒想到這項建議，兩年半以後，竟然真的落實在法律條文當中。對於這樣
的變革，社會上有兩種不同的聲音，分別發自於蘇案當中協助被害人和被
告的兩股社會力量上。這樣的論辯還在台灣社會持續進行，而刑事訴訟法
改變後，警察偵訊也不是從此沒有問題，不過論辯雙方至少有一點共識是
，如果沒有這些改變，警察偵訊肯定還是常常出問題。公視新聞吳東牧邱
福財，採訪報導。為了避免筆錄造假和刑求逼供，五年多前刑事訴訟法修
正規定，警察訊問嫌疑人的時候，應該全程錄音，很多人並不知道，昨天
獲得二審無罪開釋的蘇案被告蘇建和，七年多前就曾向當時的檢察總長陳
涵，提出這個建議。這是現在警察局偵訊犯罪嫌疑人的情形，就像電影裡
經常看到的場景，警方會向嫌疑人宣告他們可以擁有的權利，詢問過程也
全程錄音，甚至錄影。透過這些文明的偵訊過程和器材，警方希望盡可能
改變過去經常受人詬病的刑求逼供印象。這些警訊過程的改革，依據的是
八十六年底由立法院通過的刑事訴訟法修正案，這些條文修正，被視為司
法人權的大進步。但是很少人知道，這項法案改革的推手，不是立法委員
或法律學者，而是一名刑事案件的被告，昨天才獲得再審法院宣告無罪的
蘇建和。他在八十四年間，寫了一封信給為他提起第二次非常上訴，剛獲
得敗訴的檢察總長陳涵，以切身之痛，建議警訊時全程錄音錄影，避免刑
求逼供。沒想到這項建議，兩年半以後，竟然真的落實在法律條文當中。
對於這樣的變革，社會上有兩種不同的聲音，分別發自於蘇案當中協助被
害人和被告的兩股社會力量上。這樣的論辯還在台灣社會持續進行，而刑
事訴訟法改變後，警察偵訊也不是從此沒有問題，不過論辯雙方至少有一
點共識是，如果沒有這些改變，警察偵訊肯定還是常常出問題。公視新聞
吳東牧邱福財，採訪報導。為了避免筆錄造假和刑求逼供，五年多前刑事
訴訟法修正規定，警察訊問嫌疑人的時候，應該全程錄音，很多人並不知
道，昨天獲得二審無罪開釋的蘇案被告蘇建和，七年多前就曾向當時的檢
察總長陳涵，提出這個建議。這是現在警察局偵訊犯罪嫌疑人的情形，就
像電影裡經常看到的場景，警方會向嫌疑人宣告他們可以擁有的權利，詢
問過程也全程錄音，甚至錄影。透過這些文明的偵訊過程和器材，警方希
望盡可能改變過去經常受人詬病的刑求逼供印象。這些警訊過程的改革，
依據的是八十六年底由立法院通過的刑事訴訟法修正案，這些條文修正，
被視為司法人權的大進步。但是很少人知道，這項法案改革的推手，不是
立法委員或法律學者，而是一名刑事案件的被告，昨天才獲得再審法院宣
告無罪的蘇建和。他在八十四年間，寫了一封信給為他提起第二次非常上
訴，剛獲得敗訴的檢察總長陳涵，以切身之痛，建議警訊時全程錄音錄影
，避免刑求逼供。沒想到這項建議，兩年半以後，竟然真的落實在法律條
文當中。對於這樣的變革，社會上有兩種不同的聲音，分別發自於蘇案當
中協助被害人和被告的兩股社會力量上。這樣的論辯還在台灣社會持續進
行，而刑事訴訟法改變後，警察偵訊也不是從此沒有問題，不過論辯雙方
至少有一點共識是，如果沒有這些改變，警察偵訊肯定還是常常出問題。
公視新聞吳東牧邱福財，採訪報導。為了避免筆錄造假和刑求逼供，五年
多前刑事訴訟法修正規定，警察訊問嫌疑人的時候，應該全程錄音，很多
人並不知道，昨天獲得二審無罪開釋的蘇案被告蘇建和，七年多前就曾向
當時的檢察總長陳涵，提出這個建議。這是現在警察局偵訊犯罪嫌疑人的
情形，就像電影裡經常看到的場景，警方會向嫌疑人宣告他們可以擁有的
權利，詢問過程也全程錄音，甚至錄影。透過這些文明的偵訊過程和器材
，警方希望盡可能改變過去經常受人詬病的刑求逼供印象。這些警訊過程
的改革，依據的是八十六年底由立法院通過的刑事訴訟法修正案，這些條
文修正，被視為司法人權的大進步。但是很少人知道，這項法案改革的推
手，不是立法委員或法律學者，而是一名刑事案件的被告，昨天才獲得再
審法院宣告無罪的蘇建和。他在八十四年間，寫了一封信給為他提起第二
次非常上訴，剛獲得敗訴的檢察總長陳涵，以切身之痛，建議警訊時全程
錄音錄影，避免刑求逼供。沒想到這項建議，兩年半以後，竟然真的落實
在法律條文當中。對於這樣的變革，社會上有兩種不同的聲音，分別發自
於蘇案當中協助被害人和被告的兩股社會力量上。這樣的論辯還在台灣社
會持續進行，而刑事訴訟法改變後，警察偵訊也不是從此沒有問題，不過
論辯雙方至少有一點共識是，如果沒有這些改變，警察偵訊肯定還是常常
出問題。公視新聞吳東牧邱福財，採訪報導。為了避免筆錄造假和刑求逼
供，五年多前刑事訴訟法修正規定，警察訊問嫌疑人的時候，應該全程錄
音，很多人並不知道，昨天獲得二審無罪開釋的蘇案被告蘇建和，七年多
前就曾向當時的檢察總長陳涵，提出這個建議。這是現在警察局偵訊犯罪
嫌疑人的情形，就像電影裡經常看到的場景，警方會向嫌疑人宣告他們可
以擁有的權利，詢問過程也全程錄音，甚至錄影。透過這些文明的偵訊過
程和器材，警方希望盡可能改變過去經常受人詬病的刑求逼供印象。這些
警訊過程的改革，依據的是八十六年底由立法院通過的刑事訴訟法修正案
，這些條文修正，被視為司法人權的大進步。但是很少人知道，這項法案
改革的推手，不是立法委員或法律學者，而是一名刑事案件的被告，昨天
才獲得再審法院宣告無罪的蘇建和。他在八十四年間，寫了一封信給為他
提起第二次非常上訴，剛獲得敗訴的檢察總長陳涵，以切身之痛，建議警
訊時全程錄音錄影，避免刑求逼供。沒想到這項建議，兩年半以後，竟然
真的落實在法律條文當中。對於這樣的變革，社會上有兩種不同的聲音，
分別發自於蘇案當中協助被害人和被告的兩股社會力量上。這樣的論辯還
在台灣社會持續進行，而刑事訴訟法改變後，警察偵訊也不是從此沒有問
題，不過論辯雙方至少有一點共識是，如果沒有這些改變，警察偵訊肯定
還是常常出問題。公視新聞吳東牧邱福財，採訪報導。為了避免筆錄造假
和刑求逼供，五年多前刑事訴訟法修正規定，警察訊問嫌疑人的時候，應
該全程錄音，很多人並不知道，昨天獲得二審無罪開釋的蘇案被告蘇建和
，七年多前就曾向當時的檢察總長陳涵，提出這個建議。這是現在警察局
偵訊犯罪嫌疑人的情形，就像電影裡經常看到的場景，警方會向嫌疑人宣
告他們可以擁有的權利，詢問過程也全程錄音，甚至錄影。透過這些文明
的偵訊過程和器材，警方希望盡可能改變過去經常受人詬病的刑求逼供印
象。這些警訊過程的改革，依據的是八十六年底由立法院通過的刑事訴訟
法修正案，這些條文修正，被視為司法人權的大進步。但是很少人知道，
這項法案改革的推手，不是立法委員或法律學者，而是一名刑事案件的被
告，昨天才獲得再審法院宣告無罪的蘇建和。他在八十四年間，寫了一封
信給為他提起第二次非常上訴，剛獲得敗訴的檢察總長陳涵，以切身之痛
，建議警訊時全程錄音錄影，避免刑求逼供。沒想到這項建議，兩年半以
後，竟然真的落實在法律條文當中。對於這樣的變革，社會上有兩種不同
的聲音，分別發自於蘇案當中協助被害人和被告的兩股社會力量上。這樣
的論辯還在台灣社會持續進行，而刑事訴訟法改變後，警察偵訊也不是從
此沒有問題，不過論辯雙方至少有一點共識是，如果沒有這些改變，警察
偵訊肯定還是常常出問題。公視新聞吳東牧邱福財，採訪報導。為了避免
筆錄造假和刑求逼供，五年多前刑事訴訟法修正規定，警察訊問嫌疑人的
時候，應該全程錄音，很多人並不知道，昨天獲得二審無罪開釋的蘇案被
告蘇建和，七年多前就曾向當時的檢察總長陳涵，提出這個建議。這是現
在警察局偵訊犯罪嫌疑人的情形，就像電影裡經常看到的場景，警方會向
嫌疑人宣告他們可以擁有的權利，詢問過程也全程錄音，甚至錄影。透過
這些文明的偵訊過程和器材，警方希望盡可能改變過去經常受人詬病的刑
求逼供印象。這些警訊過程的改革，依據的是八十六年底由立法院通過的
刑事訴訟法修正案，這些條文修正，被視為司法人權的大進步。但是很少
人知道，這項法案改革的推手，不是立法委員或法律學者，而是一名刑事
案件的被告，昨天才獲得再審法院宣告無罪的蘇建和。他在八十四年間，
寫了一封信給為他提起第二次非常上訴，剛獲得敗訴的檢察總長陳涵，以
切身之痛，建議警訊時全程錄音錄影，避免刑求逼供。沒想到這項建議，
兩年半以後，竟然真的落實在法律條文當中。對於這樣的變革，社會上有
兩種不同的聲音，分別發自於蘇案當中協助被害人和被告的兩股社會力量
上。這樣的論辯還在台灣社會持續進行，而刑事訴訟法改變後，警察偵訊
也不是從此沒有問題，不過論辯雙方至少有一點共識是，如果沒有這些改
變，警察偵訊肯定還是常常出問題。公視新聞吳東牧邱福財，採訪報導。
為了避免筆錄造假和刑求逼供，五年多前刑事訴訟法修正規定，警察訊問
嫌疑人的時候，應該全程錄音，很多人並不知道，昨天獲得二審無罪開釋
的蘇案被告蘇建和，七年多前就曾向當時的檢察總長陳涵，提出這個建議
。這是現在警察局偵訊犯罪嫌疑人的情形，就像電影裡經常看到的場景，
警方會向嫌疑人宣告他們可以擁有的權利，詢問過程也全程錄音，甚至錄
影。透過這些文明的偵訊過程和器材，警方希望盡可能改變過去經常受人
詬病的刑求逼供印象。這些警訊過程的改革，依據的是八十六年底由立法
院通過的刑事訴訟法修正案，這些條文修正，被視為司法人權的大進步。
但是很少人知道，這項法案改革的推手，不是立法委員或法律學者，而是
一名刑事案件的被告，昨天才獲得再審法院宣告無罪的蘇建和。他在八十
四年間，寫了一封信給為他提起第二次非常上訴，剛獲得敗訴的檢察總長
陳涵，以切身之痛，建議警訊時全程錄音錄影，避免刑求逼供。沒想到這
項建議，兩年半以後，竟然真的落實在法律條文當中。對於這樣的變革，
社會上有兩種不同的聲音，分別發自於蘇案當中協助被害人和被告的兩股
社會力量上。這樣的論辯還在台灣社會持續進行，而刑事訴訟法改變後，
警察偵訊也不是從此沒有問題，不過論辯雙方至少有一點共識是，如果沒
有這些改變，警察偵訊肯定還是常常出問題。公視新聞吳東牧邱福財，採
訪報導。為了避免筆錄造假和刑求逼供，五年多前刑事訴訟法修正規定，
警察訊問嫌疑人的時候，應該全程錄音，很多人並不知道，昨天獲得二審
無罪開釋的蘇案被告蘇建和，七年多前就曾向當時的檢察總長陳涵，提出
這個建議。這是現在警察局偵訊犯罪嫌疑人的情形，就像電影裡經常看到
的場景，警方會向嫌疑人宣告他們可以擁有的權利，詢問過程也全程錄音
，甚至錄影。透過這些文明的偵訊過程和器材，警方希望盡可能改變過去
經常受人詬病的刑求逼供印象。這些警訊過程的改革，依據的是八十六年
底由立法院通過的刑事訴訟法修正案，這些條文修正，被視為司法人權的
大進步。但是很少人知道，這項法案改革的推手，不是立法委員或法律學
者，而是一名刑事案件的被告，昨天才獲得再審法院宣告無罪的蘇建和。
他在八十四年間，寫了一封信給為他提起第二次非常上訴，剛獲得敗訴的
檢察總長陳涵，以切身之痛，建議警訊時全程錄音錄影，避免刑求逼供。
沒想到這項建議，兩年半以後，竟然真的落實在法律條文當中。對於這樣
的變革，社會上有兩種不同的聲音，分別發自於蘇案當中協助被害人和被
告的兩股社會力量上。這樣的論辯還在台灣社會持續進行，而刑事訴訟法
改變後，警察偵訊也不是從此沒有問題，不過論辯雙方至少有一點共識是
，如果沒有這些改變，警察偵訊肯定還是常常出問題。公視新聞吳東牧邱
福財，採訪報導。
