兩個星期前，在新加坡進行的伊朗連體姊妺分割手術，雖然以悲劇收場，
但同一間醫院今天宣布，已經為一對四個月大的南韓連體女嬰，完成分割
手術。照片中，伊朗頭部相連姊妹花手上抱著的，就是今天接受分割的南
韓連體嬰。她們目前四個月大，臀部相連。不過相較於伊朗連體姊妹分割
時，媒體大肆報導，這次負責分割手術的萊佛士醫院和連體嬰的家人，都
相當低調。兩年前，萊佛士醫院以97小時的馬拉松手術，成功的分割一
對11個月大，頭部相連的連體嬰，從此聲名大噪。雖然為伊朗姊妹分割
失敗，但這次分割對象還是嬰兒，而且相連情況單純，因此手術相當順利
。兩個星期前，在新加坡進行的伊朗連體姊妺分割手術，雖然以悲劇收場
，但同一間醫院今天宣布，已經為一對四個月大的南韓連體女嬰，完成分
割手術。照片中，伊朗頭部相連姊妹花手上抱著的，就是今天接受分割的
南韓連體嬰。她們目前四個月大，臀部相連。不過相較於伊朗連體姊妹分
割時，媒體大肆報導，這次負責分割手術的萊佛士醫院和連體嬰的家人，
都相當低調。兩年前，萊佛士醫院以97小時的馬拉松手術，成功的分割
一對11個月大，頭部相連的連體嬰，從此聲名大噪。雖然為伊朗姊妹分
割失敗，但這次分割對象還是嬰兒，而且相連情況單純，因此手術相當順
利。兩個星期前，在新加坡進行的伊朗連體姊妺分割手術，雖然以悲劇收
場，但同一間醫院今天宣布，已經為一對四個月大的南韓連體女嬰，完成
分割手術。照片中，伊朗頭部相連姊妹花手上抱著的，就是今天接受分割
的南韓連體嬰。她們目前四個月大，臀部相連。不過相較於伊朗連體姊妹
分割時，媒體大肆報導，這次負責分割手術的萊佛士醫院和連體嬰的家人
，都相當低調。兩年前，萊佛士醫院以97小時的馬拉松手術，成功的分
割一對11個月大，頭部相連的連體嬰，從此聲名大噪。雖然為伊朗姊妹
分割失敗，但這次分割對象還是嬰兒，而且相連情況單純，因此手術相當
順利。兩個星期前，在新加坡進行的伊朗連體姊妺分割手術，雖然以悲劇
收場，但同一間醫院今天宣布，已經為一對四個月大的南韓連體女嬰，完
成分割手術。照片中，伊朗頭部相連姊妹花手上抱著的，就是今天接受分
割的南韓連體嬰。她們目前四個月大，臀部相連。不過相較於伊朗連體姊
妹分割時，媒體大肆報導，這次負責分割手術的萊佛士醫院和連體嬰的家
人，都相當低調。兩年前，萊佛士醫院以97小時的馬拉松手術，成功的
分割一對11個月大，頭部相連的連體嬰，從此聲名大噪。雖然為伊朗姊
妹分割失敗，但這次分割對象還是嬰兒，而且相連情況單純，因此手術相
當順利。兩個星期前，在新加坡進行的伊朗連體姊妺分割手術，雖然以悲
劇收場，但同一間醫院今天宣布，已經為一對四個月大的南韓連體女嬰，
完成分割手術。照片中，伊朗頭部相連姊妹花手上抱著的，就是今天接受
分割的南韓連體嬰。她們目前四個月大，臀部相連。不過相較於伊朗連體
姊妹分割時，媒體大肆報導，這次負責分割手術的萊佛士醫院和連體嬰的
家人，都相當低調。兩年前，萊佛士醫院以97小時的馬拉松手術，成功
的分割一對11個月大，頭部相連的連體嬰，從此聲名大噪。雖然為伊朗
姊妹分割失敗，但這次分割對象還是嬰兒，而且相連情況單純，因此手術
相當順利。兩個星期前，在新加坡進行的伊朗連體姊妺分割手術，雖然以
悲劇收場，但同一間醫院今天宣布，已經為一對四個月大的南韓連體女嬰
，完成分割手術。照片中，伊朗頭部相連姊妹花手上抱著的，就是今天接
受分割的南韓連體嬰。她們目前四個月大，臀部相連。不過相較於伊朗連
體姊妹分割時，媒體大肆報導，這次負責分割手術的萊佛士醫院和連體嬰
的家人，都相當低調。兩年前，萊佛士醫院以97小時的馬拉松手術，成
功的分割一對11個月大，頭部相連的連體嬰，從此聲名大噪。雖然為伊
朗姊妹分割失敗，但這次分割對象還是嬰兒，而且相連情況單純，因此手
術相當順利。
