藥事法的修正通過，使得未來各種藥品都必須要有中文名稱標示，才能在
國內販售，對民眾的用藥安全，是一大保障。不過，除了民眾會辨認藥品
外，醫護人員和藥師，是否做好再確認的把關工作，更是影響民眾用藥安
全的關鍵。上個月底，台北市萬華衛生所的護士，錯把沙賓疫苗看成B肝
疫苗施打，都是因為沒有對藥品上的英文標示，再看清楚。今天通過的藥
事法部份條文修正案，規定未來各項藥品，都需要列出中文標示，才能買
賣，對經常看不懂英文藥名的民眾來說，是一大保障。不過，這項新法，
對藥商的直接衝擊，就是成本的增加。尤其，面對一萬多種藥品，都需要
加貼中文名稱標示，確實在短時間內，窒礙難行。其實，藥品附有中文標
示，對民眾確實是一項利多。不過，如果醫護人員和藥師，無法落實再確
認的把關工作，民眾的用藥安全，還是空談。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪
報導藥事法的修正通過，使得未來各種藥品都必須要有中文名稱標示，才
能在國內販售，對民眾的用藥安全，是一大保障。不過，除了民眾會辨認
藥品外，醫護人員和藥師，是否做好再確認的把關工作，更是影響民眾用
藥安全的關鍵。上個月底，台北市萬華衛生所的護士，錯把沙賓疫苗看成
B肝疫苗施打，都是因為沒有對藥品上的英文標示，再看清楚。今天通過
的藥事法部份條文修正案，規定未來各項藥品，都需要列出中文標示，才
能買賣，對經常看不懂英文藥名的民眾來說，是一大保障。不過，這項新
法，對藥商的直接衝擊，就是成本的增加。尤其，面對一萬多種藥品，都
需要加貼中文名稱標示，確實在短時間內，窒礙難行。其實，藥品附有中
文標示，對民眾確實是一項利多。不過，如果醫護人員和藥師，無法落實
再確認的把關工作，民眾的用藥安全，還是空談。公視新聞洪蕙竹郭俊麟
採訪報導藥事法的修正通過，使得未來各種藥品都必須要有中文名稱標示
，才能在國內販售，對民眾的用藥安全，是一大保障。不過，除了民眾會
辨認藥品外，醫護人員和藥師，是否做好再確認的把關工作，更是影響民
眾用藥安全的關鍵。上個月底，台北市萬華衛生所的護士，錯把沙賓疫苗
看成B肝疫苗施打，都是因為沒有對藥品上的英文標示，再看清楚。今天
通過的藥事法部份條文修正案，規定未來各項藥品，都需要列出中文標示
，才能買賣，對經常看不懂英文藥名的民眾來說，是一大保障。不過，這
項新法，對藥商的直接衝擊，就是成本的增加。尤其，面對一萬多種藥品
，都需要加貼中文名稱標示，確實在短時間內，窒礙難行。其實，藥品附
有中文標示，對民眾確實是一項利多。不過，如果醫護人員和藥師，無法
落實再確認的把關工作，民眾的用藥安全，還是空談。公視新聞洪蕙竹郭
俊麟採訪報導藥事法的修正通過，使得未來各種藥品都必須要有中文名稱
標示，才能在國內販售，對民眾的用藥安全，是一大保障。不過，除了民
眾會辨認藥品外，醫護人員和藥師，是否做好再確認的把關工作，更是影
響民眾用藥安全的關鍵。上個月底，台北市萬華衛生所的護士，錯把沙賓
疫苗看成B肝疫苗施打，都是因為沒有對藥品上的英文標示，再看清楚。
今天通過的藥事法部份條文修正案，規定未來各項藥品，都需要列出中文
標示，才能買賣，對經常看不懂英文藥名的民眾來說，是一大保障。不過
，這項新法，對藥商的直接衝擊，就是成本的增加。尤其，面對一萬多種
藥品，都需要加貼中文名稱標示，確實在短時間內，窒礙難行。其實，藥
品附有中文標示，對民眾確實是一項利多。不過，如果醫護人員和藥師，
無法落實再確認的把關工作，民眾的用藥安全，還是空談。公視新聞洪蕙
竹郭俊麟採訪報導藥事法的修正通過，使得未來各種藥品都必須要有中文
名稱標示，才能在國內販售，對民眾的用藥安全，是一大保障。不過，除
了民眾會辨認藥品外，醫護人員和藥師，是否做好再確認的把關工作，更
是影響民眾用藥安全的關鍵。上個月底，台北市萬華衛生所的護士，錯把
沙賓疫苗看成B肝疫苗施打，都是因為沒有對藥品上的英文標示，再看清
楚。今天通過的藥事法部份條文修正案，規定未來各項藥品，都需要列出
中文標示，才能買賣，對經常看不懂英文藥名的民眾來說，是一大保障。
不過，這項新法，對藥商的直接衝擊，就是成本的增加。尤其，面對一萬
多種藥品，都需要加貼中文名稱標示，確實在短時間內，窒礙難行。其實
，藥品附有中文標示，對民眾確實是一項利多。不過，如果醫護人員和藥
師，無法落實再確認的把關工作，民眾的用藥安全，還是空談。公視新聞
洪蕙竹郭俊麟採訪報導藥事法的修正通過，使得未來各種藥品都必須要有
中文名稱標示，才能在國內販售，對民眾的用藥安全，是一大保障。不過
，除了民眾會辨認藥品外，醫護人員和藥師，是否做好再確認的把關工作
，更是影響民眾用藥安全的關鍵。上個月底，台北市萬華衛生所的護士，
錯把沙賓疫苗看成B肝疫苗施打，都是因為沒有對藥品上的英文標示，再
看清楚。今天通過的藥事法部份條文修正案，規定未來各項藥品，都需要
列出中文標示，才能買賣，對經常看不懂英文藥名的民眾來說，是一大保
障。不過，這項新法，對藥商的直接衝擊，就是成本的增加。尤其，面對
一萬多種藥品，都需要加貼中文名稱標示，確實在短時間內，窒礙難行。
其實，藥品附有中文標示，對民眾確實是一項利多。不過，如果醫護人員
和藥師，無法落實再確認的把關工作，民眾的用藥安全，還是空談。公視
新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導藥事法的修正通過，使得未來各種藥品都必須
要有中文名稱標示，才能在國內販售，對民眾的用藥安全，是一大保障。
不過，除了民眾會辨認藥品外，醫護人員和藥師，是否做好再確認的把關
工作，更是影響民眾用藥安全的關鍵。上個月底，台北市萬華衛生所的護
士，錯把沙賓疫苗看成B肝疫苗施打，都是因為沒有對藥品上的英文標示
，再看清楚。今天通過的藥事法部份條文修正案，規定未來各項藥品，都
需要列出中文標示，才能買賣，對經常看不懂英文藥名的民眾來說，是一
大保障。不過，這項新法，對藥商的直接衝擊，就是成本的增加。尤其，
面對一萬多種藥品，都需要加貼中文名稱標示，確實在短時間內，窒礙難
行。其實，藥品附有中文標示，對民眾確實是一項利多。不過，如果醫護
人員和藥師，無法落實再確認的把關工作，民眾的用藥安全，還是空談。
公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導藥事法的修正通過，使得未來各種藥品都
必須要有中文名稱標示，才能在國內販售，對民眾的用藥安全，是一大保
障。不過，除了民眾會辨認藥品外，醫護人員和藥師，是否做好再確認的
把關工作，更是影響民眾用藥安全的關鍵。上個月底，台北市萬華衛生所
的護士，錯把沙賓疫苗看成B肝疫苗施打，都是因為沒有對藥品上的英文
標示，再看清楚。今天通過的藥事法部份條文修正案，規定未來各項藥品
，都需要列出中文標示，才能買賣，對經常看不懂英文藥名的民眾來說，
是一大保障。不過，這項新法，對藥商的直接衝擊，就是成本的增加。尤
其，面對一萬多種藥品，都需要加貼中文名稱標示，確實在短時間內，窒
礙難行。其實，藥品附有中文標示，對民眾確實是一項利多。不過，如果
醫護人員和藥師，無法落實再確認的把關工作，民眾的用藥安全，還是空
談。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導藥事法的修正通過，使得未來各種藥
品都必須要有中文名稱標示，才能在國內販售，對民眾的用藥安全，是一
大保障。不過，除了民眾會辨認藥品外，醫護人員和藥師，是否做好再確
認的把關工作，更是影響民眾用藥安全的關鍵。上個月底，台北市萬華衛
生所的護士，錯把沙賓疫苗看成B肝疫苗施打，都是因為沒有對藥品上的
英文標示，再看清楚。今天通過的藥事法部份條文修正案，規定未來各項
藥品，都需要列出中文標示，才能買賣，對經常看不懂英文藥名的民眾來
說，是一大保障。不過，這項新法，對藥商的直接衝擊，就是成本的增加
。尤其，面對一萬多種藥品，都需要加貼中文名稱標示，確實在短時間內
，窒礙難行。其實，藥品附有中文標示，對民眾確實是一項利多。不過，
如果醫護人員和藥師，無法落實再確認的把關工作，民眾的用藥安全，還
是空談。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
