繼續關心蘇建和案大逆轉後續新聞蘇建和三死囚平反案，最早會引發各界
重視，是因為民間團體聯合發起的救援運動。身體狀況較佳的蘇建和和劉
秉郎兩人，今天頭一件事就是忙著向當初協助救援的團體致謝。蘇建和也
當場向台灣人權基金會提出申請，應徵做人權義工。台灣人權促進會是當
年被大家稱作蘇爸的蘇建和父親，生前最常來的地方。蘇建和說，他是第
一次來這裡，感覺卻像回到家一樣。為了感謝幫助他的人，也為了完成父
親的遺願，蘇建和當場報名當義工。來到了當初發起死囚平反大遊行的人
本基金會，蘇建和和劉秉郎更是開心的和素未謀面的救援人士分享他們出
獄第一天的新發現。民間司法改革基金會也為蘇建和、劉秉郎兩人準備了
蛋糕，插上一歲的蠟燭，慶祝他們重生。救援團體接下來計畫安排三人做
全身健康檢查，人本基金會則運用義賣書款協助三人生活重建。公視新聞
郭美芳王興中採訪報導繼續關心蘇建和案大逆轉後續新聞蘇建和三死囚平
反案，最早會引發各界重視，是因為民間團體聯合發起的救援運動。身體
狀況較佳的蘇建和和劉秉郎兩人，今天頭一件事就是忙著向當初協助救援
的團體致謝。蘇建和也當場向台灣人權基金會提出申請，應徵做人權義工
。台灣人權促進會是當年被大家稱作蘇爸的蘇建和父親，生前最常來的地
方。蘇建和說，他是第一次來這裡，感覺卻像回到家一樣。為了感謝幫助
他的人，也為了完成父親的遺願，蘇建和當場報名當義工。來到了當初發
起死囚平反大遊行的人本基金會，蘇建和和劉秉郎更是開心的和素未謀面
的救援人士分享他們出獄第一天的新發現。民間司法改革基金會也為蘇建
和、劉秉郎兩人準備了蛋糕，插上一歲的蠟燭，慶祝他們重生。救援團體
接下來計畫安排三人做全身健康檢查，人本基金會則運用義賣書款協助三
人生活重建。公視新聞郭美芳王興中採訪報導繼續關心蘇建和案大逆轉後
續新聞蘇建和三死囚平反案，最早會引發各界重視，是因為民間團體聯合
發起的救援運動。身體狀況較佳的蘇建和和劉秉郎兩人，今天頭一件事就
是忙著向當初協助救援的團體致謝。蘇建和也當場向台灣人權基金會提出
申請，應徵做人權義工。台灣人權促進會是當年被大家稱作蘇爸的蘇建和
父親，生前最常來的地方。蘇建和說，他是第一次來這裡，感覺卻像回到
家一樣。為了感謝幫助他的人，也為了完成父親的遺願，蘇建和當場報名
當義工。來到了當初發起死囚平反大遊行的人本基金會，蘇建和和劉秉郎
更是開心的和素未謀面的救援人士分享他們出獄第一天的新發現。民間司
法改革基金會也為蘇建和、劉秉郎兩人準備了蛋糕，插上一歲的蠟燭，慶
祝他們重生。救援團體接下來計畫安排三人做全身健康檢查，人本基金會
則運用義賣書款協助三人生活重建。公視新聞郭美芳王興中採訪報導繼續
關心蘇建和案大逆轉後續新聞蘇建和三死囚平反案，最早會引發各界重視
，是因為民間團體聯合發起的救援運動。身體狀況較佳的蘇建和和劉秉郎
兩人，今天頭一件事就是忙著向當初協助救援的團體致謝。蘇建和也當場
向台灣人權基金會提出申請，應徵做人權義工。台灣人權促進會是當年被
大家稱作蘇爸的蘇建和父親，生前最常來的地方。蘇建和說，他是第一次
來這裡，感覺卻像回到家一樣。為了感謝幫助他的人，也為了完成父親的
遺願，蘇建和當場報名當義工。來到了當初發起死囚平反大遊行的人本基
金會，蘇建和和劉秉郎更是開心的和素未謀面的救援人士分享他們出獄第
一天的新發現。民間司法改革基金會也為蘇建和、劉秉郎兩人準備了蛋糕
，插上一歲的蠟燭，慶祝他們重生。救援團體接下來計畫安排三人做全身
健康檢查，人本基金會則運用義賣書款協助三人生活重建。公視新聞郭美
芳王興中採訪報導繼續關心蘇建和案大逆轉後續新聞蘇建和三死囚平反案
，最早會引發各界重視，是因為民間團體聯合發起的救援運動。身體狀況
較佳的蘇建和和劉秉郎兩人，今天頭一件事就是忙著向當初協助救援的團
體致謝。蘇建和也當場向台灣人權基金會提出申請，應徵做人權義工。台
灣人權促進會是當年被大家稱作蘇爸的蘇建和父親，生前最常來的地方。
蘇建和說，他是第一次來這裡，感覺卻像回到家一樣。為了感謝幫助他的
人，也為了完成父親的遺願，蘇建和當場報名當義工。來到了當初發起死
囚平反大遊行的人本基金會，蘇建和和劉秉郎更是開心的和素未謀面的救
援人士分享他們出獄第一天的新發現。民間司法改革基金會也為蘇建和、
劉秉郎兩人準備了蛋糕，插上一歲的蠟燭，慶祝他們重生。救援團體接下
來計畫安排三人做全身健康檢查，人本基金會則運用義賣書款協助三人生
活重建。公視新聞郭美芳王興中採訪報導繼續關心蘇建和案大逆轉後續新
聞蘇建和三死囚平反案，最早會引發各界重視，是因為民間團體聯合發起
的救援運動。身體狀況較佳的蘇建和和劉秉郎兩人，今天頭一件事就是忙
著向當初協助救援的團體致謝。蘇建和也當場向台灣人權基金會提出申請
，應徵做人權義工。台灣人權促進會是當年被大家稱作蘇爸的蘇建和父親
，生前最常來的地方。蘇建和說，他是第一次來這裡，感覺卻像回到家一
樣。為了感謝幫助他的人，也為了完成父親的遺願，蘇建和當場報名當義
工。來到了當初發起死囚平反大遊行的人本基金會，蘇建和和劉秉郎更是
開心的和素未謀面的救援人士分享他們出獄第一天的新發現。民間司法改
革基金會也為蘇建和、劉秉郎兩人準備了蛋糕，插上一歲的蠟燭，慶祝他
們重生。救援團體接下來計畫安排三人做全身健康檢查，人本基金會則運
用義賣書款協助三人生活重建。公視新聞郭美芳王興中採訪報導繼續關心
蘇建和案大逆轉後續新聞蘇建和三死囚平反案，最早會引發各界重視，是
因為民間團體聯合發起的救援運動。身體狀況較佳的蘇建和和劉秉郎兩人
，今天頭一件事就是忙著向當初協助救援的團體致謝。蘇建和也當場向台
灣人權基金會提出申請，應徵做人權義工。台灣人權促進會是當年被大家
稱作蘇爸的蘇建和父親，生前最常來的地方。蘇建和說，他是第一次來這
裡，感覺卻像回到家一樣。為了感謝幫助他的人，也為了完成父親的遺願
，蘇建和當場報名當義工。來到了當初發起死囚平反大遊行的人本基金會
，蘇建和和劉秉郎更是開心的和素未謀面的救援人士分享他們出獄第一天
的新發現。民間司法改革基金會也為蘇建和、劉秉郎兩人準備了蛋糕，插
上一歲的蠟燭，慶祝他們重生。救援團體接下來計畫安排三人做全身健康
檢查，人本基金會則運用義賣書款協助三人生活重建。公視新聞郭美芳王
興中採訪報導繼續關心蘇建和案大逆轉後續新聞蘇建和三死囚平反案，最
早會引發各界重視，是因為民間團體聯合發起的救援運動。身體狀況較佳
的蘇建和和劉秉郎兩人，今天頭一件事就是忙著向當初協助救援的團體致
謝。蘇建和也當場向台灣人權基金會提出申請，應徵做人權義工。台灣人
權促進會是當年被大家稱作蘇爸的蘇建和父親，生前最常來的地方。蘇建
和說，他是第一次來這裡，感覺卻像回到家一樣。為了感謝幫助他的人，
也為了完成父親的遺願，蘇建和當場報名當義工。來到了當初發起死囚平
反大遊行的人本基金會，蘇建和和劉秉郎更是開心的和素未謀面的救援人
士分享他們出獄第一天的新發現。民間司法改革基金會也為蘇建和、劉秉
郎兩人準備了蛋糕，插上一歲的蠟燭，慶祝他們重生。救援團體接下來計
畫安排三人做全身健康檢查，人本基金會則運用義賣書款協助三人生活重
建。公視新聞郭美芳王興中採訪報導繼續關心蘇建和案大逆轉後續新聞蘇
建和三死囚平反案，最早會引發各界重視，是因為民間團體聯合發起的救
援運動。身體狀況較佳的蘇建和和劉秉郎兩人，今天頭一件事就是忙著向
當初協助救援的團體致謝。蘇建和也當場向台灣人權基金會提出申請，應
徵做人權義工。台灣人權促進會是當年被大家稱作蘇爸的蘇建和父親，生
前最常來的地方。蘇建和說，他是第一次來這裡，感覺卻像回到家一樣。
為了感謝幫助他的人，也為了完成父親的遺願，蘇建和當場報名當義工。
來到了當初發起死囚平反大遊行的人本基金會，蘇建和和劉秉郎更是開心
的和素未謀面的救援人士分享他們出獄第一天的新發現。民間司法改革基
金會也為蘇建和、劉秉郎兩人準備了蛋糕，插上一歲的蠟燭，慶祝他們重
生。救援團體接下來計畫安排三人做全身健康檢查，人本基金會則運用義
賣書款協助三人生活重建。公視新聞郭美芳王興中採訪報導繼續關心蘇建
和案大逆轉後續新聞蘇建和三死囚平反案，最早會引發各界重視，是因為
民間團體聯合發起的救援運動。身體狀況較佳的蘇建和和劉秉郎兩人，今
天頭一件事就是忙著向當初協助救援的團體致謝。蘇建和也當場向台灣人
權基金會提出申請，應徵做人權義工。台灣人權促進會是當年被大家稱作
蘇爸的蘇建和父親，生前最常來的地方。蘇建和說，他是第一次來這裡，
感覺卻像回到家一樣。為了感謝幫助他的人，也為了完成父親的遺願，蘇
建和當場報名當義工。來到了當初發起死囚平反大遊行的人本基金會，蘇
建和和劉秉郎更是開心的和素未謀面的救援人士分享他們出獄第一天的新
發現。民間司法改革基金會也為蘇建和、劉秉郎兩人準備了蛋糕，插上一
歲的蠟燭，慶祝他們重生。救援團體接下來計畫安排三人做全身健康檢查
，人本基金會則運用義賣書款協助三人生活重建。公視新聞郭美芳王興中
採訪報導
