消基會提醒，兩岸春節包機，如果使用信用卡刷卡買機票，產險業者只提
供旅行平安險保障，消費者要特別注意，還有那些訊息，請看新聞掃描兩
岸春節包機已經定案，消基會提醒民眾注意，用信用卡買包機機票，保險
沒有全包，產險業者只提供旅行平安險保障。「旅行不便險」，像是行李
延誤、班機延誤或是劫機都不予理賠。消基會同時呼籲主管機關應該訂定
管理及輔導辦法，讓業者遵循，也要求銀行及航空公司在消費者刷卡時，
要預先告知，保障消費者權益。sot教育部公佈大學多元入學宣導手冊
，將今年大學多元入學的新措施以鮮明的圖表方式呈現，提醒考生注意內
容包括申請入學程序簡化、術科考試不再由各系自行辦理，而是由大考中
心統一只考一次，以及低收入戶報名費減半手冊中還詳列了各種入學方式
的時間表，讓考生與家長及早準備sot春節期間銀行不營業，彩券經銷
商銷售彩券後累積大量的現金無處存放，可能成為歹徒下手的目標。為了
避險，財政部金融局同意台北銀行，在農曆春節的大年初三和初五，開放
全省31家批售彩券的營業單位，提供經銷商回存現金，服務時間從上午
九點到下午一點，不過並不受理一般民眾辦理其他業務消基會提醒，兩岸
春節包機，如果使用信用卡刷卡買機票，產險業者只提供旅行平安險保障
，消費者要特別注意，還有那些訊息，請看新聞掃描兩岸春節包機已經定
案，消基會提醒民眾注意，用信用卡買包機機票，保險沒有全包，產險業
者只提供旅行平安險保障。「旅行不便險」，像是行李延誤、班機延誤或
是劫機都不予理賠。消基會同時呼籲主管機關應該訂定管理及輔導辦法，
讓業者遵循，也要求銀行及航空公司在消費者刷卡時，要預先告知，保障
消費者權益。sot教育部公佈大學多元入學宣導手冊，將今年大學多元
入學的新措施以鮮明的圖表方式呈現，提醒考生注意內容包括申請入學程
序簡化、術科考試不再由各系自行辦理，而是由大考中心統一只考一次，
以及低收入戶報名費減半手冊中還詳列了各種入學方式的時間表，讓考生
與家長及早準備sot春節期間銀行不營業，彩券經銷商銷售彩券後累積
大量的現金無處存放，可能成為歹徒下手的目標。為了避險，財政部金融
局同意台北銀行，在農曆春節的大年初三和初五，開放全省31家批售彩
券的營業單位，提供經銷商回存現金，服務時間從上午九點到下午一點，
不過並不受理一般民眾辦理其他業務消基會提醒，兩岸春節包機，如果使
用信用卡刷卡買機票，產險業者只提供旅行平安險保障，消費者要特別注
意，還有那些訊息，請看新聞掃描兩岸春節包機已經定案，消基會提醒民
眾注意，用信用卡買包機機票，保險沒有全包，產險業者只提供旅行平安
險保障。「旅行不便險」，像是行李延誤、班機延誤或是劫機都不予理賠
。消基會同時呼籲主管機關應該訂定管理及輔導辦法，讓業者遵循，也要
求銀行及航空公司在消費者刷卡時，要預先告知，保障消費者權益。so
t教育部公佈大學多元入學宣導手冊，將今年大學多元入學的新措施以鮮
明的圖表方式呈現，提醒考生注意內容包括申請入學程序簡化、術科考試
不再由各系自行辦理，而是由大考中心統一只考一次，以及低收入戶報名
費減半手冊中還詳列了各種入學方式的時間表，讓考生與家長及早準備s
ot春節期間銀行不營業，彩券經銷商銷售彩券後累積大量的現金無處存
放，可能成為歹徒下手的目標。為了避險，財政部金融局同意台北銀行，
在農曆春節的大年初三和初五，開放全省31家批售彩券的營業單位，提
供經銷商回存現金，服務時間從上午九點到下午一點，不過並不受理一般
民眾辦理其他業務消基會提醒，兩岸春節包機，如果使用信用卡刷卡買機
票，產險業者只提供旅行平安險保障，消費者要特別注意，還有那些訊息
，請看新聞掃描兩岸春節包機已經定案，消基會提醒民眾注意，用信用卡
買包機機票，保險沒有全包，產險業者只提供旅行平安險保障。「旅行不
便險」，像是行李延誤、班機延誤或是劫機都不予理賠。消基會同時呼籲
主管機關應該訂定管理及輔導辦法，讓業者遵循，也要求銀行及航空公司
在消費者刷卡時，要預先告知，保障消費者權益。sot教育部公佈大學
多元入學宣導手冊，將今年大學多元入學的新措施以鮮明的圖表方式呈現
，提醒考生注意內容包括申請入學程序簡化、術科考試不再由各系自行辦
理，而是由大考中心統一只考一次，以及低收入戶報名費減半手冊中還詳
列了各種入學方式的時間表，讓考生與家長及早準備sot春節期間銀行
不營業，彩券經銷商銷售彩券後累積大量的現金無處存放，可能成為歹徒
下手的目標。為了避險，財政部金融局同意台北銀行，在農曆春節的大年
初三和初五，開放全省31家批售彩券的營業單位，提供經銷商回存現金
，服務時間從上午九點到下午一點，不過並不受理一般民眾辦理其他業務
消基會提醒，兩岸春節包機，如果使用信用卡刷卡買機票，產險業者只提
供旅行平安險保障，消費者要特別注意，還有那些訊息，請看新聞掃描兩
岸春節包機已經定案，消基會提醒民眾注意，用信用卡買包機機票，保險
沒有全包，產險業者只提供旅行平安險保障。「旅行不便險」，像是行李
延誤、班機延誤或是劫機都不予理賠。消基會同時呼籲主管機關應該訂定
管理及輔導辦法，讓業者遵循，也要求銀行及航空公司在消費者刷卡時，
要預先告知，保障消費者權益。sot教育部公佈大學多元入學宣導手冊
，將今年大學多元入學的新措施以鮮明的圖表方式呈現，提醒考生注意內
容包括申請入學程序簡化、術科考試不再由各系自行辦理，而是由大考中
心統一只考一次，以及低收入戶報名費減半手冊中還詳列了各種入學方式
的時間表，讓考生與家長及早準備sot春節期間銀行不營業，彩券經銷
商銷售彩券後累積大量的現金無處存放，可能成為歹徒下手的目標。為了
避險，財政部金融局同意台北銀行，在農曆春節的大年初三和初五，開放
全省31家批售彩券的營業單位，提供經銷商回存現金，服務時間從上午
九點到下午一點，不過並不受理一般民眾辦理其他業務
