為了避免筆錄造假和刑求逼供，五年多前刑事訴訟法修正規定，警察訊
問嫌疑人的時候，應該全程錄音，很多人並不知道，昨天獲得二審無
罪開釋的蘇案被告蘇建和，七年多前就曾向當時的檢察總長陳涵，提
這是現在警察局偵訊犯罪嫌疑人的情形，就像電影裡經常看到的場景，
警方會向嫌疑人宣告他們可以擁有的權利，詢問過程也全程錄音，甚
至錄影。
透過這些文明的偵訊過程和器材，警方希望盡可能改變過去經常受人詬
病的刑求逼供印象。
這些警訊過程的改革，依據的是八十六年底由立法院通過的刑事訴訟法
修正案，這些條文修正，被視為司法人權的大進步。
但是很少人知道，這項法案改革的推手，不是立法委員或法律學者，而
是一名刑事案件的被告，昨天才獲得再審法院宣告無罪的蘇建和。
他在八十四年間，寫了一封信給為他提起第二次非常上訴，剛獲得敗訴
的檢察總長陳涵，以切身之痛，建議警訊時全程錄音錄影，避免刑求
逼供。
沒想到這項建議，兩年半以後，竟然真的落實在法律條文當中。
對於這樣的變革，社會上有兩種不同的聲音，分別發自於蘇案當中協助
被害人和被告的兩股社會力量上。
這樣的論辯還在台灣社會持續進行，而刑事訴訟法改變後，警察偵訊也
不是從此沒有問題，不過論辯雙方至少有一點共識是，如果沒有這些
改變，警察偵訊肯定還是常常出問題。
公視新聞吳東牧邱福財，採訪報導。
