蘇建和案昨天高院出現大逆轉，三人無罪當庭釋放，現任台北市長馬英九
，談到在法務部長任內沒有執行本案死刑，並不是出自社會輿論壓力，而
是在沒有明確證據證明犯罪之前，需要更審慎的思量，他也以此案提醒警
方，在一開始就要做好查證工作。馬英九說，蘇建和案從死刑到獲判無罪
，當初的法官都沒想到。這個案件也提醒警方，辦案最初就要做好仔細的
查證工作。而為了保障人權，台北市警局也全面實行偵訊過程全程錄影，
不僅保障犯罪嫌疑人人權，其實也在保障警方的人權。蘇建和案昨天高院
出現大逆轉，三人無罪當庭釋放，現任台北市長馬英九，談到在法務部長
任內沒有執行本案死刑，並不是出自社會輿論壓力，而是在沒有明確證據
證明犯罪之前，需要更審慎的思量，他也以此案提醒警方，在一開始就要
做好查證工作。馬英九說，蘇建和案從死刑到獲判無罪，當初的法官都沒
想到。這個案件也提醒警方，辦案最初就要做好仔細的查證工作。而為了
保障人權，台北市警局也全面實行偵訊過程全程錄影，不僅保障犯罪嫌疑
人人權，其實也在保障警方的人權。蘇建和案昨天高院出現大逆轉，三人
無罪當庭釋放，現任台北市長馬英九，談到在法務部長任內沒有執行本案
死刑，並不是出自社會輿論壓力，而是在沒有明確證據證明犯罪之前，需
要更審慎的思量，他也以此案提醒警方，在一開始就要做好查證工作。馬
英九說，蘇建和案從死刑到獲判無罪，當初的法官都沒想到。這個案件也
提醒警方，辦案最初就要做好仔細的查證工作。而為了保障人權，台北市
警局也全面實行偵訊過程全程錄影，不僅保障犯罪嫌疑人人權，其實也在
保障警方的人權。蘇建和案昨天高院出現大逆轉，三人無罪當庭釋放，現
任台北市長馬英九，談到在法務部長任內沒有執行本案死刑，並不是出自
社會輿論壓力，而是在沒有明確證據證明犯罪之前，需要更審慎的思量，
他也以此案提醒警方，在一開始就要做好查證工作。馬英九說，蘇建和案
從死刑到獲判無罪，當初的法官都沒想到。這個案件也提醒警方，辦案最
初就要做好仔細的查證工作。而為了保障人權，台北市警局也全面實行偵
訊過程全程錄影，不僅保障犯罪嫌疑人人權，其實也在保障警方的人權。
