阿瑪斯貨輪擱淺事件，雖然已經是兩年前的事了，不過直到今天，這艘貨
輪的殘骸，仍然在墾丁的海底翻滾，繼續影響珊瑚和魚類生態。帶您了解
，這次事件對當地海域污染的嚴重情況。阿瑪斯貨輪的殘骸，在墾丁國家
公園的龍坑海域滾動、衝撞了兩年，幾乎已經看不出船體的形像。有些地
方像刀山，有些地方像廢鐵墳場，這些殘骸鐵片，總共超過九千噸，隨著
潮浪翻滾，繼續刮除著礁岩上的生物以及活珊瑚。阿瑪斯號的金屬船殼，
受到海水的長期腐蝕，釋出大量的鏽水和金屬離子，對附近海域的珊瑚礁
和魚類資源都造成嚴重影響。而貨輪中流出的鐵礦砂，兩年來，也緊緊覆
蓋著龍坑的海床，這裡原本可以觀測到各式各樣的底棲生物，但現在卻宛
如一大片黑色的砂漠。學者表示，阿瑪斯殘骸對墾丁海洋生態的破壞，可
能比當初的浮油污染還要嚴重。墾丁龍坑生態保育區的海底，這兩年來，
成了全台灣最大的廢鐵棄置場。除了打國際官司，而除了爭取賠償以外，
環保團體表示，儘速清除這裡的船體遺骸，是政府相關單位，另一項刻不
容緩的任務。公視新聞綜合報導阿瑪斯貨輪擱淺事件，雖然已經是兩年前
的事了，不過直到今天，這艘貨輪的殘骸，仍然在墾丁的海底翻滾，繼續
影響珊瑚和魚類生態。帶您了解，這次事件對當地海域污染的嚴重情況。
阿瑪斯貨輪的殘骸，在墾丁國家公園的龍坑海域滾動、衝撞了兩年，幾乎
已經看不出船體的形像。有些地方像刀山，有些地方像廢鐵墳場，這些殘
骸鐵片，總共超過九千噸，隨著潮浪翻滾，繼續刮除著礁岩上的生物以及
活珊瑚。阿瑪斯號的金屬船殼，受到海水的長期腐蝕，釋出大量的鏽水和
金屬離子，對附近海域的珊瑚礁和魚類資源都造成嚴重影響。而貨輪中流
出的鐵礦砂，兩年來，也緊緊覆蓋著龍坑的海床，這裡原本可以觀測到各
式各樣的底棲生物，但現在卻宛如一大片黑色的砂漠。學者表示，阿瑪斯
殘骸對墾丁海洋生態的破壞，可能比當初的浮油污染還要嚴重。墾丁龍坑
生態保育區的海底，這兩年來，成了全台灣最大的廢鐵棄置場。除了打國
際官司，而除了爭取賠償以外，環保團體表示，儘速清除這裡的船體遺骸
，是政府相關單位，另一項刻不容緩的任務。公視新聞綜合報導阿瑪斯貨
輪擱淺事件，雖然已經是兩年前的事了，不過直到今天，這艘貨輪的殘骸
，仍然在墾丁的海底翻滾，繼續影響珊瑚和魚類生態。帶您了解，這次事
件對當地海域污染的嚴重情況。阿瑪斯貨輪的殘骸，在墾丁國家公園的龍
坑海域滾動、衝撞了兩年，幾乎已經看不出船體的形像。有些地方像刀山
，有些地方像廢鐵墳場，這些殘骸鐵片，總共超過九千噸，隨著潮浪翻滾
，繼續刮除著礁岩上的生物以及活珊瑚。阿瑪斯號的金屬船殼，受到海水
的長期腐蝕，釋出大量的鏽水和金屬離子，對附近海域的珊瑚礁和魚類資
源都造成嚴重影響。而貨輪中流出的鐵礦砂，兩年來，也緊緊覆蓋著龍坑
的海床，這裡原本可以觀測到各式各樣的底棲生物，但現在卻宛如一大片
黑色的砂漠。學者表示，阿瑪斯殘骸對墾丁海洋生態的破壞，可能比當初
的浮油污染還要嚴重。墾丁龍坑生態保育區的海底，這兩年來，成了全台
灣最大的廢鐵棄置場。除了打國際官司，而除了爭取賠償以外，環保團體
表示，儘速清除這裡的船體遺骸，是政府相關單位，另一項刻不容緩的任
務。公視新聞綜合報導阿瑪斯貨輪擱淺事件，雖然已經是兩年前的事了，
不過直到今天，這艘貨輪的殘骸，仍然在墾丁的海底翻滾，繼續影響珊瑚
和魚類生態。帶您了解，這次事件對當地海域污染的嚴重情況。阿瑪斯貨
輪的殘骸，在墾丁國家公園的龍坑海域滾動、衝撞了兩年，幾乎已經看不
出船體的形像。有些地方像刀山，有些地方像廢鐵墳場，這些殘骸鐵片，
總共超過九千噸，隨著潮浪翻滾，繼續刮除著礁岩上的生物以及活珊瑚。
阿瑪斯號的金屬船殼，受到海水的長期腐蝕，釋出大量的鏽水和金屬離子
，對附近海域的珊瑚礁和魚類資源都造成嚴重影響。而貨輪中流出的鐵礦
砂，兩年來，也緊緊覆蓋著龍坑的海床，這裡原本可以觀測到各式各樣的
底棲生物，但現在卻宛如一大片黑色的砂漠。學者表示，阿瑪斯殘骸對墾
丁海洋生態的破壞，可能比當初的浮油污染還要嚴重。墾丁龍坑生態保育
區的海底，這兩年來，成了全台灣最大的廢鐵棄置場。除了打國際官司，
而除了爭取賠償以外，環保團體表示，儘速清除這裡的船體遺骸，是政府
相關單位，另一項刻不容緩的任務。公視新聞綜合報導阿瑪斯貨輪擱淺事
件，雖然已經是兩年前的事了，不過直到今天，這艘貨輪的殘骸，仍然在
墾丁的海底翻滾，繼續影響珊瑚和魚類生態。帶您了解，這次事件對當地
海域污染的嚴重情況。阿瑪斯貨輪的殘骸，在墾丁國家公園的龍坑海域滾
動、衝撞了兩年，幾乎已經看不出船體的形像。有些地方像刀山，有些地
方像廢鐵墳場，這些殘骸鐵片，總共超過九千噸，隨著潮浪翻滾，繼續刮
除著礁岩上的生物以及活珊瑚。阿瑪斯號的金屬船殼，受到海水的長期腐
蝕，釋出大量的鏽水和金屬離子，對附近海域的珊瑚礁和魚類資源都造成
嚴重影響。而貨輪中流出的鐵礦砂，兩年來，也緊緊覆蓋著龍坑的海床，
這裡原本可以觀測到各式各樣的底棲生物，但現在卻宛如一大片黑色的砂
漠。學者表示，阿瑪斯殘骸對墾丁海洋生態的破壞，可能比當初的浮油污
染還要嚴重。墾丁龍坑生態保育區的海底，這兩年來，成了全台灣最大的
廢鐵棄置場。除了打國際官司，而除了爭取賠償以外，環保團體表示，儘
速清除這裡的船體遺骸，是政府相關單位，另一項刻不容緩的任務。公視
新聞綜合報導阿瑪斯貨輪擱淺事件，雖然已經是兩年前的事了，不過直到
今天，這艘貨輪的殘骸，仍然在墾丁的海底翻滾，繼續影響珊瑚和魚類生
態。帶您了解，這次事件對當地海域污染的嚴重情況。阿瑪斯貨輪的殘骸
，在墾丁國家公園的龍坑海域滾動、衝撞了兩年，幾乎已經看不出船體的
形像。有些地方像刀山，有些地方像廢鐵墳場，這些殘骸鐵片，總共超過
九千噸，隨著潮浪翻滾，繼續刮除著礁岩上的生物以及活珊瑚。阿瑪斯號
的金屬船殼，受到海水的長期腐蝕，釋出大量的鏽水和金屬離子，對附近
海域的珊瑚礁和魚類資源都造成嚴重影響。而貨輪中流出的鐵礦砂，兩年
來，也緊緊覆蓋著龍坑的海床，這裡原本可以觀測到各式各樣的底棲生物
，但現在卻宛如一大片黑色的砂漠。學者表示，阿瑪斯殘骸對墾丁海洋生
態的破壞，可能比當初的浮油污染還要嚴重。墾丁龍坑生態保育區的海底
，這兩年來，成了全台灣最大的廢鐵棄置場。除了打國際官司，而除了爭
取賠償以外，環保團體表示，儘速清除這裡的船體遺骸，是政府相關單位
，另一項刻不容緩的任務。公視新聞綜合報導阿瑪斯貨輪擱淺事件，雖然
已經是兩年前的事了，不過直到今天，這艘貨輪的殘骸，仍然在墾丁的海
底翻滾，繼續影響珊瑚和魚類生態。帶您了解，這次事件對當地海域污染
的嚴重情況。阿瑪斯貨輪的殘骸，在墾丁國家公園的龍坑海域滾動、衝撞
了兩年，幾乎已經看不出船體的形像。有些地方像刀山，有些地方像廢鐵
墳場，這些殘骸鐵片，總共超過九千噸，隨著潮浪翻滾，繼續刮除著礁岩
上的生物以及活珊瑚。阿瑪斯號的金屬船殼，受到海水的長期腐蝕，釋出
大量的鏽水和金屬離子，對附近海域的珊瑚礁和魚類資源都造成嚴重影響
。而貨輪中流出的鐵礦砂，兩年來，也緊緊覆蓋著龍坑的海床，這裡原本
可以觀測到各式各樣的底棲生物，但現在卻宛如一大片黑色的砂漠。學者
表示，阿瑪斯殘骸對墾丁海洋生態的破壞，可能比當初的浮油污染還要嚴
重。墾丁龍坑生態保育區的海底，這兩年來，成了全台灣最大的廢鐵棄置
場。除了打國際官司，而除了爭取賠償以外，環保團體表示，儘速清除這
裡的船體遺骸，是政府相關單位，另一項刻不容緩的任務。公視新聞綜合
報導阿瑪斯貨輪擱淺事件，雖然已經是兩年前的事了，不過直到今天，這
艘貨輪的殘骸，仍然在墾丁的海底翻滾，繼續影響珊瑚和魚類生態。帶您
了解，這次事件對當地海域污染的嚴重情況。阿瑪斯貨輪的殘骸，在墾丁
國家公園的龍坑海域滾動、衝撞了兩年，幾乎已經看不出船體的形像。有
些地方像刀山，有些地方像廢鐵墳場，這些殘骸鐵片，總共超過九千噸，
隨著潮浪翻滾，繼續刮除著礁岩上的生物以及活珊瑚。阿瑪斯號的金屬船
殼，受到海水的長期腐蝕，釋出大量的鏽水和金屬離子，對附近海域的珊
瑚礁和魚類資源都造成嚴重影響。而貨輪中流出的鐵礦砂，兩年來，也緊
緊覆蓋著龍坑的海床，這裡原本可以觀測到各式各樣的底棲生物，但現在
卻宛如一大片黑色的砂漠。學者表示，阿瑪斯殘骸對墾丁海洋生態的破壞
，可能比當初的浮油污染還要嚴重。墾丁龍坑生態保育區的海底，這兩年
來，成了全台灣最大的廢鐵棄置場。除了打國際官司，而除了爭取賠償以
外，環保團體表示，儘速清除這裡的船體遺骸，是政府相關單位，另一項
刻不容緩的任務。公視新聞綜合報導阿瑪斯貨輪擱淺事件，雖然已經是兩
年前的事了，不過直到今天，這艘貨輪的殘骸，仍然在墾丁的海底翻滾，
繼續影響珊瑚和魚類生態。帶您了解，這次事件對當地海域污染的嚴重情
況。阿瑪斯貨輪的殘骸，在墾丁國家公園的龍坑海域滾動、衝撞了兩年，
幾乎已經看不出船體的形像。有些地方像刀山，有些地方像廢鐵墳場，這
些殘骸鐵片，總共超過九千噸，隨著潮浪翻滾，繼續刮除著礁岩上的生物
以及活珊瑚。阿瑪斯號的金屬船殼，受到海水的長期腐蝕，釋出大量的鏽
水和金屬離子，對附近海域的珊瑚礁和魚類資源都造成嚴重影響。而貨輪
中流出的鐵礦砂，兩年來，也緊緊覆蓋著龍坑的海床，這裡原本可以觀測
到各式各樣的底棲生物，但現在卻宛如一大片黑色的砂漠。學者表示，阿
瑪斯殘骸對墾丁海洋生態的破壞，可能比當初的浮油污染還要嚴重。墾丁
龍坑生態保育區的海底，這兩年來，成了全台灣最大的廢鐵棄置場。除了
打國際官司，而除了爭取賠償以外，環保團體表示，儘速清除這裡的船體
遺骸，是政府相關單位，另一項刻不容緩的任務。公視新聞綜合報導阿瑪
斯貨輪擱淺事件，雖然已經是兩年前的事了，不過直到今天，這艘貨輪的
殘骸，仍然在墾丁的海底翻滾，繼續影響珊瑚和魚類生態。帶您了解，這
次事件對當地海域污染的嚴重情況。阿瑪斯貨輪的殘骸，在墾丁國家公園
的龍坑海域滾動、衝撞了兩年，幾乎已經看不出船體的形像。有些地方像
刀山，有些地方像廢鐵墳場，這些殘骸鐵片，總共超過九千噸，隨著潮浪
翻滾，繼續刮除著礁岩上的生物以及活珊瑚。阿瑪斯號的金屬船殼，受到
海水的長期腐蝕，釋出大量的鏽水和金屬離子，對附近海域的珊瑚礁和魚
類資源都造成嚴重影響。而貨輪中流出的鐵礦砂，兩年來，也緊緊覆蓋著
龍坑的海床，這裡原本可以觀測到各式各樣的底棲生物，但現在卻宛如一
大片黑色的砂漠。學者表示，阿瑪斯殘骸對墾丁海洋生態的破壞，可能比
當初的浮油污染還要嚴重。墾丁龍坑生態保育區的海底，這兩年來，成了
全台灣最大的廢鐵棄置場。除了打國際官司，而除了爭取賠償以外，環保
團體表示，儘速清除這裡的船體遺骸，是政府相關單位，另一項刻不容緩
的任務。公視新聞綜合報導
