昨天立法院通過民事訴訟以及刑事訴訟法修正條文，司法院在今天表示肯
定，認為民事訴訟修正案符合保障人權以及追求訴訟經濟原則，在刑事訴
訟部分，也可以增進審判效能。立法院14號三讀通過兩百條民事訴訟以
及一百多條刑事訴訟法修正案，今天司法院表示肯定。在刑事訴訟法修正
部分，司法院表示此次修法符合保障人權以及提昇審判效能，尤其是第1
54條到158條具體將「證據法則」落實到條文中，讓我國的刑訴制度
可以與國際接軌。刑事訴訟訴法這次翻修除了對證據力規範更加嚴格之外
，還保障無資力的被告可由法院指定公設辯護人，強化辯護功能，另外規
定當庭必須進行交互詰問，勢必迫使檢調系統與司法警察對於犯罪證據蒐
集更加謹慎，以面對律師的挑戰。而刑事審判集中審理以及第一審採合議
制，將有助於法案速審速結，司法院表示第二波將朝美國所採行的「認罪
協商」制度修法。至於民事訴訟法部分，翻修兩百多條，是歷年來幅度最
大的一次，修法重點在訴訟經濟，也就是避免訴訟浪費，新增「飛躍上訴
制度」一審判決沒問題，不必上訴第二審，可以直接上訴到第三審法院，
避免浪費司法資源。公視新聞程修玲陳信隆採訪報導昨天立法院通過民事
訴訟以及刑事訴訟法修正條文，司法院在今天表示肯定，認為民事訴訟修
正案符合保障人權以及追求訴訟經濟原則，在刑事訴訟部分，也可以增進
審判效能。立法院14號三讀通過兩百條民事訴訟以及一百多條刑事訴訟
法修正案，今天司法院表示肯定。在刑事訴訟法修正部分，司法院表示此
次修法符合保障人權以及提昇審判效能，尤其是第154條到158條具
體將「證據法則」落實到條文中，讓我國的刑訴制度可以與國際接軌。刑
事訴訟訴法這次翻修除了對證據力規範更加嚴格之外，還保障無資力的被
告可由法院指定公設辯護人，強化辯護功能，另外規定當庭必須進行交互
詰問，勢必迫使檢調系統與司法警察對於犯罪證據蒐集更加謹慎，以面對
律師的挑戰。而刑事審判集中審理以及第一審採合議制，將有助於法案速
審速結，司法院表示第二波將朝美國所採行的「認罪協商」制度修法。至
於民事訴訟法部分，翻修兩百多條，是歷年來幅度最大的一次，修法重點
在訴訟經濟，也就是避免訴訟浪費，新增「飛躍上訴制度」一審判決沒問
題，不必上訴第二審，可以直接上訴到第三審法院，避免浪費司法資源。
公視新聞程修玲陳信隆採訪報導昨天立法院通過民事訴訟以及刑事訴訟法
修正條文，司法院在今天表示肯定，認為民事訴訟修正案符合保障人權以
及追求訴訟經濟原則，在刑事訴訟部分，也可以增進審判效能。立法院1
4號三讀通過兩百條民事訴訟以及一百多條刑事訴訟法修正案，今天司法
院表示肯定。在刑事訴訟法修正部分，司法院表示此次修法符合保障人權
以及提昇審判效能，尤其是第154條到158條具體將「證據法則」落
實到條文中，讓我國的刑訴制度可以與國際接軌。刑事訴訟訴法這次翻修
除了對證據力規範更加嚴格之外，還保障無資力的被告可由法院指定公設
辯護人，強化辯護功能，另外規定當庭必須進行交互詰問，勢必迫使檢調
系統與司法警察對於犯罪證據蒐集更加謹慎，以面對律師的挑戰。而刑事
審判集中審理以及第一審採合議制，將有助於法案速審速結，司法院表示
第二波將朝美國所採行的「認罪協商」制度修法。至於民事訴訟法部分，
翻修兩百多條，是歷年來幅度最大的一次，修法重點在訴訟經濟，也就是
避免訴訟浪費，新增「飛躍上訴制度」一審判決沒問題，不必上訴第二審
，可以直接上訴到第三審法院，避免浪費司法資源。公視新聞程修玲陳信
隆採訪報導昨天立法院通過民事訴訟以及刑事訴訟法修正條文，司法院在
今天表示肯定，認為民事訴訟修正案符合保障人權以及追求訴訟經濟原則
，在刑事訴訟部分，也可以增進審判效能。立法院14號三讀通過兩百條
民事訴訟以及一百多條刑事訴訟法修正案，今天司法院表示肯定。在刑事
訴訟法修正部分，司法院表示此次修法符合保障人權以及提昇審判效能，
尤其是第154條到158條具體將「證據法則」落實到條文中，讓我國
的刑訴制度可以與國際接軌。刑事訴訟訴法這次翻修除了對證據力規範更
加嚴格之外，還保障無資力的被告可由法院指定公設辯護人，強化辯護功
能，另外規定當庭必須進行交互詰問，勢必迫使檢調系統與司法警察對於
犯罪證據蒐集更加謹慎，以面對律師的挑戰。而刑事審判集中審理以及第
一審採合議制，將有助於法案速審速結，司法院表示第二波將朝美國所採
行的「認罪協商」制度修法。至於民事訴訟法部分，翻修兩百多條，是歷
年來幅度最大的一次，修法重點在訴訟經濟，也就是避免訴訟浪費，新增
「飛躍上訴制度」一審判決沒問題，不必上訴第二審，可以直接上訴到第
三審法院，避免浪費司法資源。公視新聞程修玲陳信隆採訪報導昨天立法
院通過民事訴訟以及刑事訴訟法修正條文，司法院在今天表示肯定，認為
民事訴訟修正案符合保障人權以及追求訴訟經濟原則，在刑事訴訟部分，
也可以增進審判效能。立法院14號三讀通過兩百條民事訴訟以及一百多
條刑事訴訟法修正案，今天司法院表示肯定。在刑事訴訟法修正部分，司
法院表示此次修法符合保障人權以及提昇審判效能，尤其是第154條到
158條具體將「證據法則」落實到條文中，讓我國的刑訴制度可以與國
際接軌。刑事訴訟訴法這次翻修除了對證據力規範更加嚴格之外，還保障
無資力的被告可由法院指定公設辯護人，強化辯護功能，另外規定當庭必
須進行交互詰問，勢必迫使檢調系統與司法警察對於犯罪證據蒐集更加謹
慎，以面對律師的挑戰。而刑事審判集中審理以及第一審採合議制，將有
助於法案速審速結，司法院表示第二波將朝美國所採行的「認罪協商」制
度修法。至於民事訴訟法部分，翻修兩百多條，是歷年來幅度最大的一次
，修法重點在訴訟經濟，也就是避免訴訟浪費，新增「飛躍上訴制度」一
審判決沒問題，不必上訴第二審，可以直接上訴到第三審法院，避免浪費
司法資源。公視新聞程修玲陳信隆採訪報導昨天立法院通過民事訴訟以及
刑事訴訟法修正條文，司法院在今天表示肯定，認為民事訴訟修正案符合
保障人權以及追求訴訟經濟原則，在刑事訴訟部分，也可以增進審判效能
。立法院14號三讀通過兩百條民事訴訟以及一百多條刑事訴訟法修正案
，今天司法院表示肯定。在刑事訴訟法修正部分，司法院表示此次修法符
合保障人權以及提昇審判效能，尤其是第154條到158條具體將「證
據法則」落實到條文中，讓我國的刑訴制度可以與國際接軌。刑事訴訟訴
法這次翻修除了對證據力規範更加嚴格之外，還保障無資力的被告可由法
院指定公設辯護人，強化辯護功能，另外規定當庭必須進行交互詰問，勢
必迫使檢調系統與司法警察對於犯罪證據蒐集更加謹慎，以面對律師的挑
戰。而刑事審判集中審理以及第一審採合議制，將有助於法案速審速結，
司法院表示第二波將朝美國所採行的「認罪協商」制度修法。至於民事訴
訟法部分，翻修兩百多條，是歷年來幅度最大的一次，修法重點在訴訟經
濟，也就是避免訴訟浪費，新增「飛躍上訴制度」一審判決沒問題，不必
上訴第二審，可以直接上訴到第三審法院，避免浪費司法資源。公視新聞
程修玲陳信隆採訪報導昨天立法院通過民事訴訟以及刑事訴訟法修正條文
，司法院在今天表示肯定，認為民事訴訟修正案符合保障人權以及追求訴
訟經濟原則，在刑事訴訟部分，也可以增進審判效能。立法院14號三讀
通過兩百條民事訴訟以及一百多條刑事訴訟法修正案，今天司法院表示肯
定。在刑事訴訟法修正部分，司法院表示此次修法符合保障人權以及提昇
審判效能，尤其是第154條到158條具體將「證據法則」落實到條文
中，讓我國的刑訴制度可以與國際接軌。刑事訴訟訴法這次翻修除了對證
據力規範更加嚴格之外，還保障無資力的被告可由法院指定公設辯護人，
強化辯護功能，另外規定當庭必須進行交互詰問，勢必迫使檢調系統與司
法警察對於犯罪證據蒐集更加謹慎，以面對律師的挑戰。而刑事審判集中
審理以及第一審採合議制，將有助於法案速審速結，司法院表示第二波將
朝美國所採行的「認罪協商」制度修法。至於民事訴訟法部分，翻修兩百
多條，是歷年來幅度最大的一次，修法重點在訴訟經濟，也就是避免訴訟
浪費，新增「飛躍上訴制度」一審判決沒問題，不必上訴第二審，可以直
接上訴到第三審法院，避免浪費司法資源。公視新聞程修玲陳信隆採訪報
導
