為了推廣重複利用觀念，台北市環保局也當起老闆，賣家具。再生家具展
示場將在這個星期六開張，第一波提供兩百多件再生家具供民眾選購，價
格便宜，也不再限定資格，只要喜歡都可以買回家。為了讓家具展示場能
在這個星期六順利開張，工作人員進進出出忙著張羅。一張沙發500元
、書桌300元、這個衣櫃賣1200元，腳踏車也只要300元，放眼
望去，兩百多件傢俱，最貴的不超過三千元，價錢便宜到讓人覺得不可思
議。台北市環保局表示，價錢不是問題，推廣環保概念才是重點。這些家
具曾經都是民眾丟掉不要的，環保局挑出可以修復的，經過師傅的巧手，
每件家具又是煥然一新，不僅價格便宜，也達到垃圾減量的目的。這個常
態性的再生家具展示場，將在這個星期六對外開放，對象也不限台北市民
，只要喜歡，都可以購買，不過必須自行搬運。公視新聞許恆慈林國煌採
訪報導為了推廣重複利用觀念，台北市環保局也當起老闆，賣家具。再生
家具展示場將在這個星期六開張，第一波提供兩百多件再生家具供民眾選
購，價格便宜，也不再限定資格，只要喜歡都可以買回家。為了讓家具展
示場能在這個星期六順利開張，工作人員進進出出忙著張羅。一張沙發5
00元、書桌300元、這個衣櫃賣1200元，腳踏車也只要300元
，放眼望去，兩百多件傢俱，最貴的不超過三千元，價錢便宜到讓人覺得
不可思議。台北市環保局表示，價錢不是問題，推廣環保概念才是重點。
這些家具曾經都是民眾丟掉不要的，環保局挑出可以修復的，經過師傅的
巧手，每件家具又是煥然一新，不僅價格便宜，也達到垃圾減量的目的。
這個常態性的再生家具展示場，將在這個星期六對外開放，對象也不限台
北市民，只要喜歡，都可以購買，不過必須自行搬運。公視新聞許恆慈林
國煌採訪報導為了推廣重複利用觀念，台北市環保局也當起老闆，賣家具
。再生家具展示場將在這個星期六開張，第一波提供兩百多件再生家具供
民眾選購，價格便宜，也不再限定資格，只要喜歡都可以買回家。為了讓
家具展示場能在這個星期六順利開張，工作人員進進出出忙著張羅。一張
沙發500元、書桌300元、這個衣櫃賣1200元，腳踏車也只要3
00元，放眼望去，兩百多件傢俱，最貴的不超過三千元，價錢便宜到讓
人覺得不可思議。台北市環保局表示，價錢不是問題，推廣環保概念才是
重點。這些家具曾經都是民眾丟掉不要的，環保局挑出可以修復的，經過
師傅的巧手，每件家具又是煥然一新，不僅價格便宜，也達到垃圾減量的
目的。這個常態性的再生家具展示場，將在這個星期六對外開放，對象也
不限台北市民，只要喜歡，都可以購買，不過必須自行搬運。公視新聞許
恆慈林國煌採訪報導為了推廣重複利用觀念，台北市環保局也當起老闆，
賣家具。再生家具展示場將在這個星期六開張，第一波提供兩百多件再生
家具供民眾選購，價格便宜，也不再限定資格，只要喜歡都可以買回家。
為了讓家具展示場能在這個星期六順利開張，工作人員進進出出忙著張羅
。一張沙發500元、書桌300元、這個衣櫃賣1200元，腳踏車也
只要300元，放眼望去，兩百多件傢俱，最貴的不超過三千元，價錢便
宜到讓人覺得不可思議。台北市環保局表示，價錢不是問題，推廣環保概
念才是重點。這些家具曾經都是民眾丟掉不要的，環保局挑出可以修復的
，經過師傅的巧手，每件家具又是煥然一新，不僅價格便宜，也達到垃圾
減量的目的。這個常態性的再生家具展示場，將在這個星期六對外開放，
對象也不限台北市民，只要喜歡，都可以購買，不過必須自行搬運。公視
新聞許恆慈林國煌採訪報導為了推廣重複利用觀念，台北市環保局也當起
老闆，賣家具。再生家具展示場將在這個星期六開張，第一波提供兩百多
件再生家具供民眾選購，價格便宜，也不再限定資格，只要喜歡都可以買
回家。為了讓家具展示場能在這個星期六順利開張，工作人員進進出出忙
著張羅。一張沙發500元、書桌300元、這個衣櫃賣1200元，腳
踏車也只要300元，放眼望去，兩百多件傢俱，最貴的不超過三千元，
價錢便宜到讓人覺得不可思議。台北市環保局表示，價錢不是問題，推廣
環保概念才是重點。這些家具曾經都是民眾丟掉不要的，環保局挑出可以
修復的，經過師傅的巧手，每件家具又是煥然一新，不僅價格便宜，也達
到垃圾減量的目的。這個常態性的再生家具展示場，將在這個星期六對外
開放，對象也不限台北市民，只要喜歡，都可以購買，不過必須自行搬運
。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導為了推廣重複利用觀念，台北市環保局
也當起老闆，賣家具。再生家具展示場將在這個星期六開張，第一波提供
兩百多件再生家具供民眾選購，價格便宜，也不再限定資格，只要喜歡都
可以買回家。為了讓家具展示場能在這個星期六順利開張，工作人員進進
出出忙著張羅。一張沙發500元、書桌300元、這個衣櫃賣1200
元，腳踏車也只要300元，放眼望去，兩百多件傢俱，最貴的不超過三
千元，價錢便宜到讓人覺得不可思議。台北市環保局表示，價錢不是問題
，推廣環保概念才是重點。這些家具曾經都是民眾丟掉不要的，環保局挑
出可以修復的，經過師傅的巧手，每件家具又是煥然一新，不僅價格便宜
，也達到垃圾減量的目的。這個常態性的再生家具展示場，將在這個星期
六對外開放，對象也不限台北市民，只要喜歡，都可以購買，不過必須自
行搬運。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導為了推廣重複利用觀念，台北市
環保局也當起老闆，賣家具。再生家具展示場將在這個星期六開張，第一
波提供兩百多件再生家具供民眾選購，價格便宜，也不再限定資格，只要
喜歡都可以買回家。為了讓家具展示場能在這個星期六順利開張，工作人
員進進出出忙著張羅。一張沙發500元、書桌300元、這個衣櫃賣1
200元，腳踏車也只要300元，放眼望去，兩百多件傢俱，最貴的不
超過三千元，價錢便宜到讓人覺得不可思議。台北市環保局表示，價錢不
是問題，推廣環保概念才是重點。這些家具曾經都是民眾丟掉不要的，環
保局挑出可以修復的，經過師傅的巧手，每件家具又是煥然一新，不僅價
格便宜，也達到垃圾減量的目的。這個常態性的再生家具展示場，將在這
個星期六對外開放，對象也不限台北市民，只要喜歡，都可以購買，不過
必須自行搬運。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導為了推廣重複利用觀念，
台北市環保局也當起老闆，賣家具。再生家具展示場將在這個星期六開張
，第一波提供兩百多件再生家具供民眾選購，價格便宜，也不再限定資格
，只要喜歡都可以買回家。為了讓家具展示場能在這個星期六順利開張，
工作人員進進出出忙著張羅。一張沙發500元、書桌300元、這個衣
櫃賣1200元，腳踏車也只要300元，放眼望去，兩百多件傢俱，最
貴的不超過三千元，價錢便宜到讓人覺得不可思議。台北市環保局表示，
價錢不是問題，推廣環保概念才是重點。這些家具曾經都是民眾丟掉不要
的，環保局挑出可以修復的，經過師傅的巧手，每件家具又是煥然一新，
不僅價格便宜，也達到垃圾減量的目的。這個常態性的再生家具展示場，
將在這個星期六對外開放，對象也不限台北市民，只要喜歡，都可以購買
，不過必須自行搬運。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導
