昨天是立法院第二會期的最後一天，在立委挑燈夜審法案趕工之下，立
法院在這個會期一共通過一百零一條法案，其中大幅度翻修民刑事訴
訟法，最受外界矚目，不過攸關政治人物與政府運作透明化的政治獻
立法院長王金平宣讀立院成績單，而綜觀第二會期末通過的法案，以司
法改革與政治改革的法案居重，在刑事訴訟法方面，大幅度翻修近兩
百條，其中減少法官介入調查的份量，讓法官保持中立，以及強化交
至於民事訴訟也大幅翻修及增訂近三百條，其中增訂團體訴訟，以避免
廠商各個擊破消費者，增加消費者的勝訴機會，以及將經濟弱勢者聲
請離婚假扣押的擔保金額，由三分之一大幅降為十分之一的防止配偶
在政治改革方面，國家機密保護法也通過三讀，藉由立法將國家機密限
定在最小必要的範圍，以避免造成冤獄，未來國家機密區分為三級，
洩漏國家機密，最重判處七年以下刑責。
。
不過被外界視為建構政府運作透明化的政府資訊公開法，卻沒有通過立
法，讓國家機密保護法頓時失衡，而促使政治人物收受獻金透明化的
政治獻金法，朝野立委卡在民代能不能在非選舉時期收受獻金的問題
至於攸關經濟改革的農業金融法以及地方制度法等修正案，朝野歧見很
大，本會期還是沒能過關。
公視新聞蔣靜怡張梓嘉採訪報導
