昨天是立法院第二會期的最後一天，在立委挑燈夜審法案趕工之下，立法
院在這個會期一共通過一百零一條法案，其中大幅度翻修民刑事訴訟法，
最受外界矚目，不過攸關政治人物與政府運作透明化的政治獻金法以及政
府資訊公開法，都沒有在這個會期過關。立法院長王金平宣讀立院成績單
，而綜觀第二會期末通過的法案，以司法改革與政治改革的法案居重，在
刑事訴訟法方面，大幅度翻修近兩百條，其中減少法官介入調查的份量，
讓法官保持中立，以及強化交互詰問等重大改革，被認為可以保障人權，
不過攸關解決積案問題的量刑協商條文，也就是由法院針對輕罪案件和認
罪被告進行判刑刑度協商的制度，卻，沒能通過。至於民事訴訟也大幅翻
修及增訂近三百條，其中增訂團體訴訟，以避免廠商各個擊破消費者，增
加消費者的勝訴機會，以及將經濟弱勢者聲請離婚假扣押的擔保金額，由
三分之一大幅降為十分之一的防止配偶惡意遺棄條款等重大修法，都被認
為彰顯了社會正義。在政治改革方面，國家機密保護法也通過三讀，藉由
立法將國家機密限定在最小必要的範圍，以避免造成冤獄，未來國家機密
區分為三級，洩漏國家機密，最重判處七年以下刑責。。不過被外界視為
建構政府運作透明化的政府資訊公開法，卻沒有通過立法，讓國家機密保
護法頓時失衡，而促使政治人物收受獻金透明化的政治獻金法，朝野立委
卡在民代能不能在非選舉時期收受獻金的問題僵持，親民黨團決定撤簽，
讓這項陽光法案再度胎死腹中。至於攸關經濟改革的農業金融法以及地方
制度法等修正案，朝野歧見很大，本會期還是沒能過關。公視新聞蔣靜怡
張梓嘉採訪報導昨天是立法院第二會期的最後一天，在立委挑燈夜審法案
趕工之下，立法院在這個會期一共通過一百零一條法案，其中大幅度翻修
民刑事訴訟法，最受外界矚目，不過攸關政治人物與政府運作透明化的政
治獻金法以及政府資訊公開法，都沒有在這個會期過關。立法院長王金平
宣讀立院成績單，而綜觀第二會期末通過的法案，以司法改革與政治改革
的法案居重，在刑事訴訟法方面，大幅度翻修近兩百條，其中減少法官介
入調查的份量，讓法官保持中立，以及強化交互詰問等重大改革，被認為
可以保障人權，不過攸關解決積案問題的量刑協商條文，也就是由法院針
對輕罪案件和認罪被告進行判刑刑度協商的制度，卻，沒能通過。至於民
事訴訟也大幅翻修及增訂近三百條，其中增訂團體訴訟，以避免廠商各個
擊破消費者，增加消費者的勝訴機會，以及將經濟弱勢者聲請離婚假扣押
的擔保金額，由三分之一大幅降為十分之一的防止配偶惡意遺棄條款等重
大修法，都被認為彰顯了社會正義。在政治改革方面，國家機密保護法也
通過三讀，藉由立法將國家機密限定在最小必要的範圍，以避免造成冤獄
，未來國家機密區分為三級，洩漏國家機密，最重判處七年以下刑責。。
不過被外界視為建構政府運作透明化的政府資訊公開法，卻沒有通過立法
，讓國家機密保護法頓時失衡，而促使政治人物收受獻金透明化的政治獻
金法，朝野立委卡在民代能不能在非選舉時期收受獻金的問題僵持，親民
黨團決定撤簽，讓這項陽光法案再度胎死腹中。至於攸關經濟改革的農業
金融法以及地方制度法等修正案，朝野歧見很大，本會期還是沒能過關。
公視新聞蔣靜怡張梓嘉採訪報導昨天是立法院第二會期的最後一天，在立
委挑燈夜審法案趕工之下，立法院在這個會期一共通過一百零一條法案，
其中大幅度翻修民刑事訴訟法，最受外界矚目，不過攸關政治人物與政府
運作透明化的政治獻金法以及政府資訊公開法，都沒有在這個會期過關。
立法院長王金平宣讀立院成績單，而綜觀第二會期末通過的法案，以司法
改革與政治改革的法案居重，在刑事訴訟法方面，大幅度翻修近兩百條，
其中減少法官介入調查的份量，讓法官保持中立，以及強化交互詰問等重
大改革，被認為可以保障人權，不過攸關解決積案問題的量刑協商條文，
也就是由法院針對輕罪案件和認罪被告進行判刑刑度協商的制度，卻，沒
能通過。至於民事訴訟也大幅翻修及增訂近三百條，其中增訂團體訴訟，
以避免廠商各個擊破消費者，增加消費者的勝訴機會，以及將經濟弱勢者
聲請離婚假扣押的擔保金額，由三分之一大幅降為十分之一的防止配偶惡
意遺棄條款等重大修法，都被認為彰顯了社會正義。在政治改革方面，國
家機密保護法也通過三讀，藉由立法將國家機密限定在最小必要的範圍，
以避免造成冤獄，未來國家機密區分為三級，洩漏國家機密，最重判處七
年以下刑責。。不過被外界視為建構政府運作透明化的政府資訊公開法，
卻沒有通過立法，讓國家機密保護法頓時失衡，而促使政治人物收受獻金
透明化的政治獻金法，朝野立委卡在民代能不能在非選舉時期收受獻金的
問題僵持，親民黨團決定撤簽，讓這項陽光法案再度胎死腹中。至於攸關
經濟改革的農業金融法以及地方制度法等修正案，朝野歧見很大，本會期
還是沒能過關。公視新聞蔣靜怡張梓嘉採訪報導昨天是立法院第二會期的
最後一天，在立委挑燈夜審法案趕工之下，立法院在這個會期一共通過一
百零一條法案，其中大幅度翻修民刑事訴訟法，最受外界矚目，不過攸關
政治人物與政府運作透明化的政治獻金法以及政府資訊公開法，都沒有在
這個會期過關。立法院長王金平宣讀立院成績單，而綜觀第二會期末通過
的法案，以司法改革與政治改革的法案居重，在刑事訴訟法方面，大幅度
翻修近兩百條，其中減少法官介入調查的份量，讓法官保持中立，以及強
化交互詰問等重大改革，被認為可以保障人權，不過攸關解決積案問題的
量刑協商條文，也就是由法院針對輕罪案件和認罪被告進行判刑刑度協商
的制度，卻，沒能通過。至於民事訴訟也大幅翻修及增訂近三百條，其中
增訂團體訴訟，以避免廠商各個擊破消費者，增加消費者的勝訴機會，以
及將經濟弱勢者聲請離婚假扣押的擔保金額，由三分之一大幅降為十分之
一的防止配偶惡意遺棄條款等重大修法，都被認為彰顯了社會正義。在政
治改革方面，國家機密保護法也通過三讀，藉由立法將國家機密限定在最
小必要的範圍，以避免造成冤獄，未來國家機密區分為三級，洩漏國家機
密，最重判處七年以下刑責。。不過被外界視為建構政府運作透明化的政
府資訊公開法，卻沒有通過立法，讓國家機密保護法頓時失衡，而促使政
治人物收受獻金透明化的政治獻金法，朝野立委卡在民代能不能在非選舉
時期收受獻金的問題僵持，親民黨團決定撤簽，讓這項陽光法案再度胎死
腹中。至於攸關經濟改革的農業金融法以及地方制度法等修正案，朝野歧
見很大，本會期還是沒能過關。公視新聞蔣靜怡張梓嘉採訪報導昨天是立
法院第二會期的最後一天，在立委挑燈夜審法案趕工之下，立法院在這個
會期一共通過一百零一條法案，其中大幅度翻修民刑事訴訟法，最受外界
矚目，不過攸關政治人物與政府運作透明化的政治獻金法以及政府資訊公
開法，都沒有在這個會期過關。立法院長王金平宣讀立院成績單，而綜觀
第二會期末通過的法案，以司法改革與政治改革的法案居重，在刑事訴訟
法方面，大幅度翻修近兩百條，其中減少法官介入調查的份量，讓法官保
持中立，以及強化交互詰問等重大改革，被認為可以保障人權，不過攸關
解決積案問題的量刑協商條文，也就是由法院針對輕罪案件和認罪被告進
行判刑刑度協商的制度，卻，沒能通過。至於民事訴訟也大幅翻修及增訂
近三百條，其中增訂團體訴訟，以避免廠商各個擊破消費者，增加消費者
的勝訴機會，以及將經濟弱勢者聲請離婚假扣押的擔保金額，由三分之一
大幅降為十分之一的防止配偶惡意遺棄條款等重大修法，都被認為彰顯了
社會正義。在政治改革方面，國家機密保護法也通過三讀，藉由立法將國
家機密限定在最小必要的範圍，以避免造成冤獄，未來國家機密區分為三
級，洩漏國家機密，最重判處七年以下刑責。。不過被外界視為建構政府
運作透明化的政府資訊公開法，卻沒有通過立法，讓國家機密保護法頓時
失衡，而促使政治人物收受獻金透明化的政治獻金法，朝野立委卡在民代
能不能在非選舉時期收受獻金的問題僵持，親民黨團決定撤簽，讓這項陽
光法案再度胎死腹中。至於攸關經濟改革的農業金融法以及地方制度法等
修正案，朝野歧見很大，本會期還是沒能過關。公視新聞蔣靜怡張梓嘉採
訪報導昨天是立法院第二會期的最後一天，在立委挑燈夜審法案趕工之下
，立法院在這個會期一共通過一百零一條法案，其中大幅度翻修民刑事訴
訟法，最受外界矚目，不過攸關政治人物與政府運作透明化的政治獻金法
以及政府資訊公開法，都沒有在這個會期過關。立法院長王金平宣讀立院
成績單，而綜觀第二會期末通過的法案，以司法改革與政治改革的法案居
重，在刑事訴訟法方面，大幅度翻修近兩百條，其中減少法官介入調查的
份量，讓法官保持中立，以及強化交互詰問等重大改革，被認為可以保障
人權，不過攸關解決積案問題的量刑協商條文，也就是由法院針對輕罪案
件和認罪被告進行判刑刑度協商的制度，卻，沒能通過。至於民事訴訟也
大幅翻修及增訂近三百條，其中增訂團體訴訟，以避免廠商各個擊破消費
者，增加消費者的勝訴機會，以及將經濟弱勢者聲請離婚假扣押的擔保金
額，由三分之一大幅降為十分之一的防止配偶惡意遺棄條款等重大修法，
都被認為彰顯了社會正義。在政治改革方面，國家機密保護法也通過三讀
，藉由立法將國家機密限定在最小必要的範圍，以避免造成冤獄，未來國
家機密區分為三級，洩漏國家機密，最重判處七年以下刑責。。不過被外
界視為建構政府運作透明化的政府資訊公開法，卻沒有通過立法，讓國家
機密保護法頓時失衡，而促使政治人物收受獻金透明化的政治獻金法，朝
野立委卡在民代能不能在非選舉時期收受獻金的問題僵持，親民黨團決定
撤簽，讓這項陽光法案再度胎死腹中。至於攸關經濟改革的農業金融法以
及地方制度法等修正案，朝野歧見很大，本會期還是沒能過關。公視新聞
蔣靜怡張梓嘉採訪報導昨天是立法院第二會期的最後一天，在立委挑燈夜
審法案趕工之下，立法院在這個會期一共通過一百零一條法案，其中大幅
度翻修民刑事訴訟法，最受外界矚目，不過攸關政治人物與政府運作透明
化的政治獻金法以及政府資訊公開法，都沒有在這個會期過關。立法院長
王金平宣讀立院成績單，而綜觀第二會期末通過的法案，以司法改革與政
治改革的法案居重，在刑事訴訟法方面，大幅度翻修近兩百條，其中減少
法官介入調查的份量，讓法官保持中立，以及強化交互詰問等重大改革，
被認為可以保障人權，不過攸關解決積案問題的量刑協商條文，也就是由
法院針對輕罪案件和認罪被告進行判刑刑度協商的制度，卻，沒能通過。
至於民事訴訟也大幅翻修及增訂近三百條，其中增訂團體訴訟，以避免廠
商各個擊破消費者，增加消費者的勝訴機會，以及將經濟弱勢者聲請離婚
假扣押的擔保金額，由三分之一大幅降為十分之一的防止配偶惡意遺棄條
款等重大修法，都被認為彰顯了社會正義。在政治改革方面，國家機密保
護法也通過三讀，藉由立法將國家機密限定在最小必要的範圍，以避免造
成冤獄，未來國家機密區分為三級，洩漏國家機密，最重判處七年以下刑
責。。不過被外界視為建構政府運作透明化的政府資訊公開法，卻沒有通
過立法，讓國家機密保護法頓時失衡，而促使政治人物收受獻金透明化的
政治獻金法，朝野立委卡在民代能不能在非選舉時期收受獻金的問題僵持
，親民黨團決定撤簽，讓這項陽光法案再度胎死腹中。至於攸關經濟改革
的農業金融法以及地方制度法等修正案，朝野歧見很大，本會期還是沒能
過關。公視新聞蔣靜怡張梓嘉採訪報導昨天是立法院第二會期的最後一天
，在立委挑燈夜審法案趕工之下，立法院在這個會期一共通過一百零一條
法案，其中大幅度翻修民刑事訴訟法，最受外界矚目，不過攸關政治人物
與政府運作透明化的政治獻金法以及政府資訊公開法，都沒有在這個會期
過關。立法院長王金平宣讀立院成績單，而綜觀第二會期末通過的法案，
以司法改革與政治改革的法案居重，在刑事訴訟法方面，大幅度翻修近兩
百條，其中減少法官介入調查的份量，讓法官保持中立，以及強化交互詰
問等重大改革，被認為可以保障人權，不過攸關解決積案問題的量刑協商
條文，也就是由法院針對輕罪案件和認罪被告進行判刑刑度協商的制度，
卻，沒能通過。至於民事訴訟也大幅翻修及增訂近三百條，其中增訂團體
訴訟，以避免廠商各個擊破消費者，增加消費者的勝訴機會，以及將經濟
弱勢者聲請離婚假扣押的擔保金額，由三分之一大幅降為十分之一的防止
配偶惡意遺棄條款等重大修法，都被認為彰顯了社會正義。在政治改革方
面，國家機密保護法也通過三讀，藉由立法將國家機密限定在最小必要的
範圍，以避免造成冤獄，未來國家機密區分為三級，洩漏國家機密，最重
判處七年以下刑責。。不過被外界視為建構政府運作透明化的政府資訊公
開法，卻沒有通過立法，讓國家機密保護法頓時失衡，而促使政治人物收
受獻金透明化的政治獻金法，朝野立委卡在民代能不能在非選舉時期收受
獻金的問題僵持，親民黨團決定撤簽，讓這項陽光法案再度胎死腹中。至
於攸關經濟改革的農業金融法以及地方制度法等修正案，朝野歧見很大，
本會期還是沒能過關。公視新聞蔣靜怡張梓嘉採訪報導
