監察委員，一向給人嚴肅印象，不過，最近的監察院，卻是充滿藝術氣息
。幾位平日公務繁忙的監委，因為喜愛繪畫而成立了畫會，他們利用工作
閒暇畫出了不少作品，並且從今天起，要在國父紀念館裡展出。這幅監察
院正面的大型畫作，高達兩公尺，是監察院副院長陳孟鈴、以及監察委員
陳進利兩人花了一年多的時間、完成的大型油畫。八年前，幾位愛好畫畫
的監察委員們，湊在一起，組成了這個「晴天畫會」，八年下來，這些平
日公務繁忙的委員們說，畫畫、不但可以充實精神生活，還能幫他們提高
工作效率。有山水、有花鳥、還有鄉土的關懷，監察委員們的作品，題材
相當多樣，委員們說，因為畫會辦在監察院裡，所以很自然的就把它取名
叫作「晴天畫會」。目前畫會的成員包括參與的家屬在內，一共有二十多
人，他們希望在督察公務之餘，也能和大家分享他們在繪畫上的成果。公
視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導監察委員，一向給人嚴肅印象，不過，最
近的監察院，卻是充滿藝術氣息。幾位平日公務繁忙的監委，因為喜愛繪
畫而成立了畫會，他們利用工作閒暇畫出了不少作品，並且從今天起，要
在國父紀念館裡展出。這幅監察院正面的大型畫作，高達兩公尺，是監察
院副院長陳孟鈴、以及監察委員陳進利兩人花了一年多的時間、完成的大
型油畫。八年前，幾位愛好畫畫的監察委員們，湊在一起，組成了這個「
晴天畫會」，八年下來，這些平日公務繁忙的委員們說，畫畫、不但可以
充實精神生活，還能幫他們提高工作效率。有山水、有花鳥、還有鄉土的
關懷，監察委員們的作品，題材相當多樣，委員們說，因為畫會辦在監察
院裡，所以很自然的就把它取名叫作「晴天畫會」。目前畫會的成員包括
參與的家屬在內，一共有二十多人，他們希望在督察公務之餘，也能和大
家分享他們在繪畫上的成果。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導監察委員
，一向給人嚴肅印象，不過，最近的監察院，卻是充滿藝術氣息。幾位平
日公務繁忙的監委，因為喜愛繪畫而成立了畫會，他們利用工作閒暇畫出
了不少作品，並且從今天起，要在國父紀念館裡展出。這幅監察院正面的
大型畫作，高達兩公尺，是監察院副院長陳孟鈴、以及監察委員陳進利兩
人花了一年多的時間、完成的大型油畫。八年前，幾位愛好畫畫的監察委
員們，湊在一起，組成了這個「晴天畫會」，八年下來，這些平日公務繁
忙的委員們說，畫畫、不但可以充實精神生活，還能幫他們提高工作效率
。有山水、有花鳥、還有鄉土的關懷，監察委員們的作品，題材相當多樣
，委員們說，因為畫會辦在監察院裡，所以很自然的就把它取名叫作「晴
天畫會」。目前畫會的成員包括參與的家屬在內，一共有二十多人，他們
希望在督察公務之餘，也能和大家分享他們在繪畫上的成果。公視新聞蘇
玲瑤、徐啟峰採訪報導監察委員，一向給人嚴肅印象，不過，最近的監察
院，卻是充滿藝術氣息。幾位平日公務繁忙的監委，因為喜愛繪畫而成立
了畫會，他們利用工作閒暇畫出了不少作品，並且從今天起，要在國父紀
念館裡展出。這幅監察院正面的大型畫作，高達兩公尺，是監察院副院長
陳孟鈴、以及監察委員陳進利兩人花了一年多的時間、完成的大型油畫。
八年前，幾位愛好畫畫的監察委員們，湊在一起，組成了這個「晴天畫會
」，八年下來，這些平日公務繁忙的委員們說，畫畫、不但可以充實精神
生活，還能幫他們提高工作效率。有山水、有花鳥、還有鄉土的關懷，監
察委員們的作品，題材相當多樣，委員們說，因為畫會辦在監察院裡，所
以很自然的就把它取名叫作「晴天畫會」。目前畫會的成員包括參與的家
屬在內，一共有二十多人，他們希望在督察公務之餘，也能和大家分享他
們在繪畫上的成果。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導監察委員，一向給
人嚴肅印象，不過，最近的監察院，卻是充滿藝術氣息。幾位平日公務繁
忙的監委，因為喜愛繪畫而成立了畫會，他們利用工作閒暇畫出了不少作
品，並且從今天起，要在國父紀念館裡展出。這幅監察院正面的大型畫作
，高達兩公尺，是監察院副院長陳孟鈴、以及監察委員陳進利兩人花了一
年多的時間、完成的大型油畫。八年前，幾位愛好畫畫的監察委員們，湊
在一起，組成了這個「晴天畫會」，八年下來，這些平日公務繁忙的委員
們說，畫畫、不但可以充實精神生活，還能幫他們提高工作效率。有山水
、有花鳥、還有鄉土的關懷，監察委員們的作品，題材相當多樣，委員們
說，因為畫會辦在監察院裡，所以很自然的就把它取名叫作「晴天畫會」
。目前畫會的成員包括參與的家屬在內，一共有二十多人，他們希望在督
察公務之餘，也能和大家分享他們在繪畫上的成果。公視新聞蘇玲瑤、徐
啟峰採訪報導監察委員，一向給人嚴肅印象，不過，最近的監察院，卻是
充滿藝術氣息。幾位平日公務繁忙的監委，因為喜愛繪畫而成立了畫會，
他們利用工作閒暇畫出了不少作品，並且從今天起，要在國父紀念館裡展
出。這幅監察院正面的大型畫作，高達兩公尺，是監察院副院長陳孟鈴、
以及監察委員陳進利兩人花了一年多的時間、完成的大型油畫。八年前，
幾位愛好畫畫的監察委員們，湊在一起，組成了這個「晴天畫會」，八年
下來，這些平日公務繁忙的委員們說，畫畫、不但可以充實精神生活，還
能幫他們提高工作效率。有山水、有花鳥、還有鄉土的關懷，監察委員們
的作品，題材相當多樣，委員們說，因為畫會辦在監察院裡，所以很自然
的就把它取名叫作「晴天畫會」。目前畫會的成員包括參與的家屬在內，
一共有二十多人，他們希望在督察公務之餘，也能和大家分享他們在繪畫
上的成果。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導監察委員，一向給人嚴肅印
象，不過，最近的監察院，卻是充滿藝術氣息。幾位平日公務繁忙的監委
，因為喜愛繪畫而成立了畫會，他們利用工作閒暇畫出了不少作品，並且
從今天起，要在國父紀念館裡展出。這幅監察院正面的大型畫作，高達兩
公尺，是監察院副院長陳孟鈴、以及監察委員陳進利兩人花了一年多的時
間、完成的大型油畫。八年前，幾位愛好畫畫的監察委員們，湊在一起，
組成了這個「晴天畫會」，八年下來，這些平日公務繁忙的委員們說，畫
畫、不但可以充實精神生活，還能幫他們提高工作效率。有山水、有花鳥
、還有鄉土的關懷，監察委員們的作品，題材相當多樣，委員們說，因為
畫會辦在監察院裡，所以很自然的就把它取名叫作「晴天畫會」。目前畫
會的成員包括參與的家屬在內，一共有二十多人，他們希望在督察公務之
餘，也能和大家分享他們在繪畫上的成果。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪
報導
