為了鼓勵年輕學生，國內六十七名知名學者，各自寫了一封信，讓學生們
瞭解，在各學術領域中，所可能面臨到的困難以及突破方式，另外中研院
院長李遠哲更將這本集結成冊的書信，贈送給教育部，希望能對學生在學
術路途上，產生重要的影響。從中研院院長手中接下的，是一本由國內各
領域傑出學術人才，寫給年輕學子的六十七封信。無論社會還是人文等學
術領域，只要走上研究這條路，就會遇上瓶頸困難，而這本書就是要將每
個傑出學者所走過的路，告訴所有的年輕學子。不過由於學校教師逐漸飽
和，工作難找，再加上社會急遽變化，比起上一代，這代的年輕學生，更
重要的問題在於，如何重新建立自己的價值觀。建立價值觀，對學術還有
社會投入更多的熱忱，雖然面臨時代急遽變化，但是年輕學子，還是可以
依循這些前人的的步伐，走出自己的道路。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報
導。為了鼓勵年輕學生，國內六十七名知名學者，各自寫了一封信，讓學
生們瞭解，在各學術領域中，所可能面臨到的困難以及突破方式，另外中
研院院長李遠哲更將這本集結成冊的書信，贈送給教育部，希望能對學生
在學術路途上，產生重要的影響。從中研院院長手中接下的，是一本由國
內各領域傑出學術人才，寫給年輕學子的六十七封信。無論社會還是人文
等學術領域，只要走上研究這條路，就會遇上瓶頸困難，而這本書就是要
將每個傑出學者所走過的路，告訴所有的年輕學子。不過由於學校教師逐
漸飽和，工作難找，再加上社會急遽變化，比起上一代，這代的年輕學生
，更重要的問題在於，如何重新建立自己的價值觀。建立價值觀，對學術
還有社會投入更多的熱忱，雖然面臨時代急遽變化，但是年輕學子，還是
可以依循這些前人的的步伐，走出自己的道路。公視新聞陳信聰張秉豐採
訪報導。為了鼓勵年輕學生，國內六十七名知名學者，各自寫了一封信，
讓學生們瞭解，在各學術領域中，所可能面臨到的困難以及突破方式，另
外中研院院長李遠哲更將這本集結成冊的書信，贈送給教育部，希望能對
學生在學術路途上，產生重要的影響。從中研院院長手中接下的，是一本
由國內各領域傑出學術人才，寫給年輕學子的六十七封信。無論社會還是
人文等學術領域，只要走上研究這條路，就會遇上瓶頸困難，而這本書就
是要將每個傑出學者所走過的路，告訴所有的年輕學子。不過由於學校教
師逐漸飽和，工作難找，再加上社會急遽變化，比起上一代，這代的年輕
學生，更重要的問題在於，如何重新建立自己的價值觀。建立價值觀，對
學術還有社會投入更多的熱忱，雖然面臨時代急遽變化，但是年輕學子，
還是可以依循這些前人的的步伐，走出自己的道路。公視新聞陳信聰張秉
豐採訪報導。為了鼓勵年輕學生，國內六十七名知名學者，各自寫了一封
信，讓學生們瞭解，在各學術領域中，所可能面臨到的困難以及突破方式
，另外中研院院長李遠哲更將這本集結成冊的書信，贈送給教育部，希望
能對學生在學術路途上，產生重要的影響。從中研院院長手中接下的，是
一本由國內各領域傑出學術人才，寫給年輕學子的六十七封信。無論社會
還是人文等學術領域，只要走上研究這條路，就會遇上瓶頸困難，而這本
書就是要將每個傑出學者所走過的路，告訴所有的年輕學子。不過由於學
校教師逐漸飽和，工作難找，再加上社會急遽變化，比起上一代，這代的
年輕學生，更重要的問題在於，如何重新建立自己的價值觀。建立價值觀
，對學術還有社會投入更多的熱忱，雖然面臨時代急遽變化，但是年輕學
子，還是可以依循這些前人的的步伐，走出自己的道路。公視新聞陳信聰
張秉豐採訪報導。為了鼓勵年輕學生，國內六十七名知名學者，各自寫了
一封信，讓學生們瞭解，在各學術領域中，所可能面臨到的困難以及突破
方式，另外中研院院長李遠哲更將這本集結成冊的書信，贈送給教育部，
希望能對學生在學術路途上，產生重要的影響。從中研院院長手中接下的
，是一本由國內各領域傑出學術人才，寫給年輕學子的六十七封信。無論
社會還是人文等學術領域，只要走上研究這條路，就會遇上瓶頸困難，而
這本書就是要將每個傑出學者所走過的路，告訴所有的年輕學子。不過由
於學校教師逐漸飽和，工作難找，再加上社會急遽變化，比起上一代，這
代的年輕學生，更重要的問題在於，如何重新建立自己的價值觀。建立價
值觀，對學術還有社會投入更多的熱忱，雖然面臨時代急遽變化，但是年
輕學子，還是可以依循這些前人的的步伐，走出自己的道路。公視新聞陳
信聰張秉豐採訪報導。為了鼓勵年輕學生，國內六十七名知名學者，各自
寫了一封信，讓學生們瞭解，在各學術領域中，所可能面臨到的困難以及
突破方式，另外中研院院長李遠哲更將這本集結成冊的書信，贈送給教育
部，希望能對學生在學術路途上，產生重要的影響。從中研院院長手中接
下的，是一本由國內各領域傑出學術人才，寫給年輕學子的六十七封信。
無論社會還是人文等學術領域，只要走上研究這條路，就會遇上瓶頸困難
，而這本書就是要將每個傑出學者所走過的路，告訴所有的年輕學子。不
過由於學校教師逐漸飽和，工作難找，再加上社會急遽變化，比起上一代
，這代的年輕學生，更重要的問題在於，如何重新建立自己的價值觀。建
立價值觀，對學術還有社會投入更多的熱忱，雖然面臨時代急遽變化，但
是年輕學子，還是可以依循這些前人的的步伐，走出自己的道路。公視新
聞陳信聰張秉豐採訪報導。
