內政部長余政憲上週宣佈取消除了少年之外，其他嫌疑人必須戴頭套的規
定，不過台北市長馬英九不贊同內政部作法，正請法規會研議不同中央的
措施。台北市長馬英九在今天的市政會議上表示，內政部宣佈取消犯罪嫌
疑人戴頭套的措施，在現今媒體激烈競爭下，恐怕造成媒體圍堵警局門口
搶拍犯罪嫌疑人的情形，使犯罪嫌疑人人權更加沒保障，他已經指示台北
市警局多注意，並研擬因應對策。目前台北市警局作法與中央一致，但如
果法規允許，馬市長已經準備在嫌疑人的頭套上，與中央再次不同調。公
視新聞張玉菁陳信隆採訪報導內政部長余政憲上週宣佈取消除了少年之外
，其他嫌疑人必須戴頭套的規定，不過台北市長馬英九不贊同內政部作法
，正請法規會研議不同中央的措施。台北市長馬英九在今天的市政會議上
表示，內政部宣佈取消犯罪嫌疑人戴頭套的措施，在現今媒體激烈競爭下
，恐怕造成媒體圍堵警局門口搶拍犯罪嫌疑人的情形，使犯罪嫌疑人人權
更加沒保障，他已經指示台北市警局多注意，並研擬因應對策。目前台北
市警局作法與中央一致，但如果法規允許，馬市長已經準備在嫌疑人的頭
套上，與中央再次不同調。公視新聞張玉菁陳信隆採訪報導內政部長余政
憲上週宣佈取消除了少年之外，其他嫌疑人必須戴頭套的規定，不過台北
市長馬英九不贊同內政部作法，正請法規會研議不同中央的措施。台北市
長馬英九在今天的市政會議上表示，內政部宣佈取消犯罪嫌疑人戴頭套的
措施，在現今媒體激烈競爭下，恐怕造成媒體圍堵警局門口搶拍犯罪嫌疑
人的情形，使犯罪嫌疑人人權更加沒保障，他已經指示台北市警局多注意
，並研擬因應對策。目前台北市警局作法與中央一致，但如果法規允許，
馬市長已經準備在嫌疑人的頭套上，與中央再次不同調。公視新聞張玉菁
陳信隆採訪報導內政部長余政憲上週宣佈取消除了少年之外，其他嫌疑人
必須戴頭套的規定，不過台北市長馬英九不贊同內政部作法，正請法規會
研議不同中央的措施。台北市長馬英九在今天的市政會議上表示，內政部
宣佈取消犯罪嫌疑人戴頭套的措施，在現今媒體激烈競爭下，恐怕造成媒
體圍堵警局門口搶拍犯罪嫌疑人的情形，使犯罪嫌疑人人權更加沒保障，
他已經指示台北市警局多注意，並研擬因應對策。目前台北市警局作法與
中央一致，但如果法規允許，馬市長已經準備在嫌疑人的頭套上，與中央
再次不同調。公視新聞張玉菁陳信隆採訪報導
