立法院會上周末通過親民黨和無黨聯盟提案，保留馬告國家公園四千兩百
三十萬的籌設預算，未來將等到國家公園法修法，納入保障原住民文化權
利具體規範，才能動用相關預算。因為馬告國家公園的爭議，使得社會各
界有機會重新檢討台灣的自然保育工作，以及原住民權益維護等問題。上
個星期，立法院會經過多次協商，通過親民黨和無黨聯盟的版本，暫時保
留馬告國家公園的四千兩百三十萬的籌設預算。決議案要求，馬告國家公
園的籌設範圍，必須再與部落代表協商；國家公園法必須在今年六月完成
修法。而新修定的國家公園法也必須納入保障原住民文化權利的具體規範
，和共管機制的配套內容。等到這些條件都完備了，才可以動用預算。這
幾年來，原住民團體、保育人士和政治人物的介入，增添了馬告國家公園
籌設計劃的複雜度。不過這樣的過程，卻也促使社會各界，重新思索國家
公園的定位，並且進一步地檢討現有國家公園的管理模式。公視新聞林欣
靜／邱福財採訪報導立法院會上周末通過親民黨和無黨聯盟提案，保留馬
告國家公園四千兩百三十萬的籌設預算，未來將等到國家公園法修法，納
入保障原住民文化權利具體規範，才能動用相關預算。因為馬告國家公園
的爭議，使得社會各界有機會重新檢討台灣的自然保育工作，以及原住民
權益維護等問題。上個星期，立法院會經過多次協商，通過親民黨和無黨
聯盟的版本，暫時保留馬告國家公園的四千兩百三十萬的籌設預算。決議
案要求，馬告國家公園的籌設範圍，必須再與部落代表協商；國家公園法
必須在今年六月完成修法。而新修定的國家公園法也必須納入保障原住民
文化權利的具體規範，和共管機制的配套內容。等到這些條件都完備了，
才可以動用預算。這幾年來，原住民團體、保育人士和政治人物的介入，
增添了馬告國家公園籌設計劃的複雜度。不過這樣的過程，卻也促使社會
各界，重新思索國家公園的定位，並且進一步地檢討現有國家公園的管理
模式。公視新聞林欣靜／邱福財採訪報導立法院會上周末通過親民黨和無
黨聯盟提案，保留馬告國家公園四千兩百三十萬的籌設預算，未來將等到
國家公園法修法，納入保障原住民文化權利具體規範，才能動用相關預算
。因為馬告國家公園的爭議，使得社會各界有機會重新檢討台灣的自然保
育工作，以及原住民權益維護等問題。上個星期，立法院會經過多次協商
，通過親民黨和無黨聯盟的版本，暫時保留馬告國家公園的四千兩百三十
萬的籌設預算。決議案要求，馬告國家公園的籌設範圍，必須再與部落代
表協商；國家公園法必須在今年六月完成修法。而新修定的國家公園法也
必須納入保障原住民文化權利的具體規範，和共管機制的配套內容。等到
這些條件都完備了，才可以動用預算。這幾年來，原住民團體、保育人士
和政治人物的介入，增添了馬告國家公園籌設計劃的複雜度。不過這樣的
過程，卻也促使社會各界，重新思索國家公園的定位，並且進一步地檢討
現有國家公園的管理模式。公視新聞林欣靜／邱福財採訪報導立法院會上
周末通過親民黨和無黨聯盟提案，保留馬告國家公園四千兩百三十萬的籌
設預算，未來將等到國家公園法修法，納入保障原住民文化權利具體規範
，才能動用相關預算。因為馬告國家公園的爭議，使得社會各界有機會重
新檢討台灣的自然保育工作，以及原住民權益維護等問題。上個星期，立
法院會經過多次協商，通過親民黨和無黨聯盟的版本，暫時保留馬告國家
公園的四千兩百三十萬的籌設預算。決議案要求，馬告國家公園的籌設範
圍，必須再與部落代表協商；國家公園法必須在今年六月完成修法。而新
修定的國家公園法也必須納入保障原住民文化權利的具體規範，和共管機
制的配套內容。等到這些條件都完備了，才可以動用預算。這幾年來，原
住民團體、保育人士和政治人物的介入，增添了馬告國家公園籌設計劃的
複雜度。不過這樣的過程，卻也促使社會各界，重新思索國家公園的定位
，並且進一步地檢討現有國家公園的管理模式。公視新聞林欣靜／邱福財
採訪報導立法院會上周末通過親民黨和無黨聯盟提案，保留馬告國家公園
四千兩百三十萬的籌設預算，未來將等到國家公園法修法，納入保障原住
民文化權利具體規範，才能動用相關預算。因為馬告國家公園的爭議，使
得社會各界有機會重新檢討台灣的自然保育工作，以及原住民權益維護等
問題。上個星期，立法院會經過多次協商，通過親民黨和無黨聯盟的版本
，暫時保留馬告國家公園的四千兩百三十萬的籌設預算。決議案要求，馬
告國家公園的籌設範圍，必須再與部落代表協商；國家公園法必須在今年
六月完成修法。而新修定的國家公園法也必須納入保障原住民文化權利的
具體規範，和共管機制的配套內容。等到這些條件都完備了，才可以動用
預算。這幾年來，原住民團體、保育人士和政治人物的介入，增添了馬告
國家公園籌設計劃的複雜度。不過這樣的過程，卻也促使社會各界，重新
思索國家公園的定位，並且進一步地檢討現有國家公園的管理模式。公視
新聞林欣靜／邱福財採訪報導立法院會上周末通過親民黨和無黨聯盟提案
，保留馬告國家公園四千兩百三十萬的籌設預算，未來將等到國家公園法
修法，納入保障原住民文化權利具體規範，才能動用相關預算。因為馬告
國家公園的爭議，使得社會各界有機會重新檢討台灣的自然保育工作，以
及原住民權益維護等問題。上個星期，立法院會經過多次協商，通過親民
黨和無黨聯盟的版本，暫時保留馬告國家公園的四千兩百三十萬的籌設預
算。決議案要求，馬告國家公園的籌設範圍，必須再與部落代表協商；國
家公園法必須在今年六月完成修法。而新修定的國家公園法也必須納入保
障原住民文化權利的具體規範，和共管機制的配套內容。等到這些條件都
完備了，才可以動用預算。這幾年來，原住民團體、保育人士和政治人物
的介入，增添了馬告國家公園籌設計劃的複雜度。不過這樣的過程，卻也
促使社會各界，重新思索國家公園的定位，並且進一步地檢討現有國家公
園的管理模式。公視新聞林欣靜／邱福財採訪報導立法院會上周末通過親
民黨和無黨聯盟提案，保留馬告國家公園四千兩百三十萬的籌設預算，未
來將等到國家公園法修法，納入保障原住民文化權利具體規範，才能動用
相關預算。因為馬告國家公園的爭議，使得社會各界有機會重新檢討台灣
的自然保育工作，以及原住民權益維護等問題。上個星期，立法院會經過
多次協商，通過親民黨和無黨聯盟的版本，暫時保留馬告國家公園的四千
兩百三十萬的籌設預算。決議案要求，馬告國家公園的籌設範圍，必須再
與部落代表協商；國家公園法必須在今年六月完成修法。而新修定的國家
公園法也必須納入保障原住民文化權利的具體規範，和共管機制的配套內
容。等到這些條件都完備了，才可以動用預算。這幾年來，原住民團體、
保育人士和政治人物的介入，增添了馬告國家公園籌設計劃的複雜度。不
過這樣的過程，卻也促使社會各界，重新思索國家公園的定位，並且進一
步地檢討現有國家公園的管理模式。公視新聞林欣靜／邱福財採訪報導立
法院會上周末通過親民黨和無黨聯盟提案，保留馬告國家公園四千兩百三
十萬的籌設預算，未來將等到國家公園法修法，納入保障原住民文化權利
具體規範，才能動用相關預算。因為馬告國家公園的爭議，使得社會各界
有機會重新檢討台灣的自然保育工作，以及原住民權益維護等問題。上個
星期，立法院會經過多次協商，通過親民黨和無黨聯盟的版本，暫時保留
馬告國家公園的四千兩百三十萬的籌設預算。決議案要求，馬告國家公園
的籌設範圍，必須再與部落代表協商；國家公園法必須在今年六月完成修
法。而新修定的國家公園法也必須納入保障原住民文化權利的具體規範，
和共管機制的配套內容。等到這些條件都完備了，才可以動用預算。這幾
年來，原住民團體、保育人士和政治人物的介入，增添了馬告國家公園籌
設計劃的複雜度。不過這樣的過程，卻也促使社會各界，重新思索國家公
園的定位，並且進一步地檢討現有國家公園的管理模式。公視新聞林欣靜
／邱福財採訪報導立法院會上周末通過親民黨和無黨聯盟提案，保留馬告
國家公園四千兩百三十萬的籌設預算，未來將等到國家公園法修法，納入
保障原住民文化權利具體規範，才能動用相關預算。因為馬告國家公園的
爭議，使得社會各界有機會重新檢討台灣的自然保育工作，以及原住民權
益維護等問題。上個星期，立法院會經過多次協商，通過親民黨和無黨聯
盟的版本，暫時保留馬告國家公園的四千兩百三十萬的籌設預算。決議案
要求，馬告國家公園的籌設範圍，必須再與部落代表協商；國家公園法必
須在今年六月完成修法。而新修定的國家公園法也必須納入保障原住民文
化權利的具體規範，和共管機制的配套內容。等到這些條件都完備了，才
可以動用預算。這幾年來，原住民團體、保育人士和政治人物的介入，增
添了馬告國家公園籌設計劃的複雜度。不過這樣的過程，卻也促使社會各
界，重新思索國家公園的定位，並且進一步地檢討現有國家公園的管理模
式。公視新聞林欣靜／邱福財採訪報導
