巴勒斯坦總理阿巴斯才剛結束訪美行程後，以色列總理夏隆緊接著在台北
時間28號下午也抵達美國訪問，這是夏隆上台以來，第八次訪美。另外
，在夏隆抵達美國之前，以色列方面，則主動對巴勒斯坦釋放善意，同意
釋放部分巴勒斯坦囚犯，並解除三座主要路障。NS繼巴勒斯坦總理阿巴
斯的訪美行程後，台北時間28號下午，以色列總理夏隆也抵達美國，展
開三天的訪問，準備與美國總統布希就中東和平議題進行會談，這是夏隆
自2001年3月上任以來，第八次訪問白宮，預料，布希將就以色列計
劃在約旦河西岸架設圍籬的一事，向夏隆施壓，美方一直認為以色列架設
圍籬的做法，不利於以巴和平路線圖的推動其實，在夏隆抵達美國之前，
以色列才對巴勒斯坦釋出善意，在一項內閣會議中，同意釋放540名遭
以色列拘禁的巴勒斯坦囚犯，包括210名伊斯蘭組織派系分子以及21
0名法塔組織成員，一名隨行的以色列官員透露，等名單確定後，最快一
個星期就可以開始釋放，不過以色列同意放人，哈瑪斯以及伊斯蘭聖戰組
織卻不太領情，要求其它遭以色列拘禁的六千名巴勒斯坦人也必須一起獲
得釋放(哈瑪斯領袖藍提斯:說的清楚一點就是要我們停戰的一個主要條
件就是釋放所有被關在以色列牢裡的巴勒斯坦和阿拉伯人)至於黎巴嫩真
主黨領袖，納斯瑞拉27號也態度強硬地要求以色列全面釋放遭囚禁的黎
巴嫩人，否則將綁架更多的以色列人，做為報復另外，除了釋囚，27號
，以色列軍方也主動移除設立於約旦河西岸，伯利恆，希伯倫與拉瑪拉城
之間的路障，以色列在這些城市間，所實施的交通封鎖已經長達兩年巴勒
斯坦總理阿巴斯才剛結束訪美行程後，以色列總理夏隆緊接著在台北時間
28號下午也抵達美國訪問，這是夏隆上台以來，第八次訪美。另外，在
夏隆抵達美國之前，以色列方面，則主動對巴勒斯坦釋放善意，同意釋放
部分巴勒斯坦囚犯，並解除三座主要路障。NS繼巴勒斯坦總理阿巴斯的
訪美行程後，台北時間28號下午，以色列總理夏隆也抵達美國，展開三
天的訪問，準備與美國總統布希就中東和平議題進行會談，這是夏隆自2
001年3月上任以來，第八次訪問白宮，預料，布希將就以色列計劃在
約旦河西岸架設圍籬的一事，向夏隆施壓，美方一直認為以色列架設圍籬
的做法，不利於以巴和平路線圖的推動其實，在夏隆抵達美國之前，以色
列才對巴勒斯坦釋出善意，在一項內閣會議中，同意釋放540名遭以色
列拘禁的巴勒斯坦囚犯，包括210名伊斯蘭組織派系分子以及210名
法塔組織成員，一名隨行的以色列官員透露，等名單確定後，最快一個星
期就可以開始釋放，不過以色列同意放人，哈瑪斯以及伊斯蘭聖戰組織卻
不太領情，要求其它遭以色列拘禁的六千名巴勒斯坦人也必須一起獲得釋
放(哈瑪斯領袖藍提斯:說的清楚一點就是要我們停戰的一個主要條件就
是釋放所有被關在以色列牢裡的巴勒斯坦和阿拉伯人)至於黎巴嫩真主黨
領袖，納斯瑞拉27號也態度強硬地要求以色列全面釋放遭囚禁的黎巴嫩
人，否則將綁架更多的以色列人，做為報復另外，除了釋囚，27號，以
色列軍方也主動移除設立於約旦河西岸，伯利恆，希伯倫與拉瑪拉城之間
的路障，以色列在這些城市間，所實施的交通封鎖已經長達兩年巴勒斯坦
總理阿巴斯才剛結束訪美行程後，以色列總理夏隆緊接著在台北時間28
號下午也抵達美國訪問，這是夏隆上台以來，第八次訪美。另外，在夏隆
抵達美國之前，以色列方面，則主動對巴勒斯坦釋放善意，同意釋放部分
巴勒斯坦囚犯，並解除三座主要路障。NS繼巴勒斯坦總理阿巴斯的訪美
行程後，台北時間28號下午，以色列總理夏隆也抵達美國，展開三天的
訪問，準備與美國總統布希就中東和平議題進行會談，這是夏隆自200
1年3月上任以來，第八次訪問白宮，預料，布希將就以色列計劃在約旦
河西岸架設圍籬的一事，向夏隆施壓，美方一直認為以色列架設圍籬的做
法，不利於以巴和平路線圖的推動其實，在夏隆抵達美國之前，以色列才
對巴勒斯坦釋出善意，在一項內閣會議中，同意釋放540名遭以色列拘
禁的巴勒斯坦囚犯，包括210名伊斯蘭組織派系分子以及210名法塔
組織成員，一名隨行的以色列官員透露，等名單確定後，最快一個星期就
可以開始釋放，不過以色列同意放人，哈瑪斯以及伊斯蘭聖戰組織卻不太
領情，要求其它遭以色列拘禁的六千名巴勒斯坦人也必須一起獲得釋放(
哈瑪斯領袖藍提斯:說的清楚一點就是要我們停戰的一個主要條件就是釋
放所有被關在以色列牢裡的巴勒斯坦和阿拉伯人)至於黎巴嫩真主黨領袖
，納斯瑞拉27號也態度強硬地要求以色列全面釋放遭囚禁的黎巴嫩人，
否則將綁架更多的以色列人，做為報復另外，除了釋囚，27號，以色列
軍方也主動移除設立於約旦河西岸，伯利恆，希伯倫與拉瑪拉城之間的路
障，以色列在這些城市間，所實施的交通封鎖已經長達兩年
