距離上次漲價不過短短八天，台塑石化今天下午宣佈，十六號凌晨起，調
降無鉛汽油每公升五角，柴油兩角，中油公司聽到消息立刻緊急開會，會
後高層並沒有作出統一降價的決定，而是授權各個直營站自行調整牌價。
不同以往總是跟著中油後頭異動油價的台塑油品，今天主動出擊宣佈降價
，汽油每公升降五角，柴油降兩角，16號凌晨零時生效，價格恢復到上
週三漲價前的水準。雖然國際油價近來在波灣危機和委內瑞拉罷工雙重影
響下走高，但石油輸出國組織OPEC三天前宣佈，下個月起每天增產一
百五十萬桶石油，台塑認為短期內國際油價會因此趨於穩定，才決定降價
，降價宣佈之後，油品龍頭中油公司雖然一時之間沒有做出調降反應，但
最後經過高層緊急會商，採取讓自營站自行決定是否調降，預估在默契下
，市場上有八成加油站都可能有相同降幅。由於中油承諾過年前不漲價，
因此可以肯定，春節前民眾加油絕對不會貴過這個價格。公視新聞張玉菁
黃守銘採訪報導距離上次漲價不過短短八天，台塑石化今天下午宣佈，十
六號凌晨起，調降無鉛汽油每公升五角，柴油兩角，中油公司聽到消息立
刻緊急開會，會後高層並沒有作出統一降價的決定，而是授權各個直營站
自行調整牌價。不同以往總是跟著中油後頭異動油價的台塑油品，今天主
動出擊宣佈降價，汽油每公升降五角，柴油降兩角，16號凌晨零時生效
，價格恢復到上週三漲價前的水準。雖然國際油價近來在波灣危機和委內
瑞拉罷工雙重影響下走高，但石油輸出國組織OPEC三天前宣佈，下個
月起每天增產一百五十萬桶石油，台塑認為短期內國際油價會因此趨於穩
定，才決定降價，降價宣佈之後，油品龍頭中油公司雖然一時之間沒有做
出調降反應，但最後經過高層緊急會商，採取讓自營站自行決定是否調降
，預估在默契下，市場上有八成加油站都可能有相同降幅。由於中油承諾
過年前不漲價，因此可以肯定，春節前民眾加油絕對不會貴過這個價格。
公視新聞張玉菁黃守銘採訪報導距離上次漲價不過短短八天，台塑石化今
天下午宣佈，十六號凌晨起，調降無鉛汽油每公升五角，柴油兩角，中油
公司聽到消息立刻緊急開會，會後高層並沒有作出統一降價的決定，而是
授權各個直營站自行調整牌價。不同以往總是跟著中油後頭異動油價的台
塑油品，今天主動出擊宣佈降價，汽油每公升降五角，柴油降兩角，16
號凌晨零時生效，價格恢復到上週三漲價前的水準。雖然國際油價近來在
波灣危機和委內瑞拉罷工雙重影響下走高，但石油輸出國組織OPEC三
天前宣佈，下個月起每天增產一百五十萬桶石油，台塑認為短期內國際油
價會因此趨於穩定，才決定降價，降價宣佈之後，油品龍頭中油公司雖然
一時之間沒有做出調降反應，但最後經過高層緊急會商，採取讓自營站自
行決定是否調降，預估在默契下，市場上有八成加油站都可能有相同降幅
。由於中油承諾過年前不漲價，因此可以肯定，春節前民眾加油絕對不會
貴過這個價格。公視新聞張玉菁黃守銘採訪報導距離上次漲價不過短短八
天，台塑石化今天下午宣佈，十六號凌晨起，調降無鉛汽油每公升五角，
柴油兩角，中油公司聽到消息立刻緊急開會，會後高層並沒有作出統一降
價的決定，而是授權各個直營站自行調整牌價。不同以往總是跟著中油後
頭異動油價的台塑油品，今天主動出擊宣佈降價，汽油每公升降五角，柴
油降兩角，16號凌晨零時生效，價格恢復到上週三漲價前的水準。雖然
國際油價近來在波灣危機和委內瑞拉罷工雙重影響下走高，但石油輸出國
組織OPEC三天前宣佈，下個月起每天增產一百五十萬桶石油，台塑認
為短期內國際油價會因此趨於穩定，才決定降價，降價宣佈之後，油品龍
頭中油公司雖然一時之間沒有做出調降反應，但最後經過高層緊急會商，
採取讓自營站自行決定是否調降，預估在默契下，市場上有八成加油站都
可能有相同降幅。由於中油承諾過年前不漲價，因此可以肯定，春節前民
眾加油絕對不會貴過這個價格。公視新聞張玉菁黃守銘採訪報導距離上次
漲價不過短短八天，台塑石化今天下午宣佈，十六號凌晨起，調降無鉛汽
油每公升五角，柴油兩角，中油公司聽到消息立刻緊急開會，會後高層並
沒有作出統一降價的決定，而是授權各個直營站自行調整牌價。不同以往
總是跟著中油後頭異動油價的台塑油品，今天主動出擊宣佈降價，汽油每
公升降五角，柴油降兩角，16號凌晨零時生效，價格恢復到上週三漲價
前的水準。雖然國際油價近來在波灣危機和委內瑞拉罷工雙重影響下走高
，但石油輸出國組織OPEC三天前宣佈，下個月起每天增產一百五十萬
桶石油，台塑認為短期內國際油價會因此趨於穩定，才決定降價，降價宣
佈之後，油品龍頭中油公司雖然一時之間沒有做出調降反應，但最後經過
高層緊急會商，採取讓自營站自行決定是否調降，預估在默契下，市場上
有八成加油站都可能有相同降幅。由於中油承諾過年前不漲價，因此可以
肯定，春節前民眾加油絕對不會貴過這個價格。公視新聞張玉菁黃守銘採
訪報導
