為了確保北部地區民生工業用水，在今年雨季來臨前無虞，經濟部今天宣
佈，新竹頭前溪和桃園石門水庫下游，總計兩萬八千公頃面積，一期稻作
全面休耕，農民可依照補償標準申請補償金，經濟部預計這次休耕措施，
補償總金額將達到十五億台幣。去年雨水少，全台水庫吃緊，為了確保北
部民生及工業用水在雨季來臨不缺，經濟部跨部會會議開了四次，終於在
今天宣佈新竹和桃園地區一期稻作全面休耕的範圍。休耕面積總計兩萬八
千公頃，按照會議定出的補償標準，稻農依據農田的使用情形不一，分別
可得到每公頃一萬九千元至六萬不等的補償金。不過兩年內廢耕、以及地
形地貌均已改變的農田，不予以補償。但如果農民在停灌區自行找水繼續
種稻，不補償但可依規定辦理保證價格收購。補償金將由經濟部會同農委
會、國科會共同籌措。經濟部希望休耕之後，石門水庫用水到五月底前，
還能有超過五成三的蓄水量。公視新聞張玉菁陳信隆採訪報導為了確保北
部地區民生工業用水，在今年雨季來臨前無虞，經濟部今天宣佈，新竹頭
前溪和桃園石門水庫下游，總計兩萬八千公頃面積，一期稻作全面休耕，
農民可依照補償標準申請補償金，經濟部預計這次休耕措施，補償總金額
將達到十五億台幣。去年雨水少，全台水庫吃緊，為了確保北部民生及工
業用水在雨季來臨不缺，經濟部跨部會會議開了四次，終於在今天宣佈新
竹和桃園地區一期稻作全面休耕的範圍。休耕面積總計兩萬八千公頃，按
照會議定出的補償標準，稻農依據農田的使用情形不一，分別可得到每公
頃一萬九千元至六萬不等的補償金。不過兩年內廢耕、以及地形地貌均已
改變的農田，不予以補償。但如果農民在停灌區自行找水繼續種稻，不補
償但可依規定辦理保證價格收購。補償金將由經濟部會同農委會、國科會
共同籌措。經濟部希望休耕之後，石門水庫用水到五月底前，還能有超過
五成三的蓄水量。公視新聞張玉菁陳信隆採訪報導為了確保北部地區民生
工業用水，在今年雨季來臨前無虞，經濟部今天宣佈，新竹頭前溪和桃園
石門水庫下游，總計兩萬八千公頃面積，一期稻作全面休耕，農民可依照
補償標準申請補償金，經濟部預計這次休耕措施，補償總金額將達到十五
億台幣。去年雨水少，全台水庫吃緊，為了確保北部民生及工業用水在雨
季來臨不缺，經濟部跨部會會議開了四次，終於在今天宣佈新竹和桃園地
區一期稻作全面休耕的範圍。休耕面積總計兩萬八千公頃，按照會議定出
的補償標準，稻農依據農田的使用情形不一，分別可得到每公頃一萬九千
元至六萬不等的補償金。不過兩年內廢耕、以及地形地貌均已改變的農田
，不予以補償。但如果農民在停灌區自行找水繼續種稻，不補償但可依規
定辦理保證價格收購。補償金將由經濟部會同農委會、國科會共同籌措。
經濟部希望休耕之後，石門水庫用水到五月底前，還能有超過五成三的蓄
水量。公視新聞張玉菁陳信隆採訪報導為了確保北部地區民生工業用水，
在今年雨季來臨前無虞，經濟部今天宣佈，新竹頭前溪和桃園石門水庫下
游，總計兩萬八千公頃面積，一期稻作全面休耕，農民可依照補償標準申
請補償金，經濟部預計這次休耕措施，補償總金額將達到十五億台幣。去
年雨水少，全台水庫吃緊，為了確保北部民生及工業用水在雨季來臨不缺
，經濟部跨部會會議開了四次，終於在今天宣佈新竹和桃園地區一期稻作
全面休耕的範圍。休耕面積總計兩萬八千公頃，按照會議定出的補償標準
，稻農依據農田的使用情形不一，分別可得到每公頃一萬九千元至六萬不
等的補償金。不過兩年內廢耕、以及地形地貌均已改變的農田，不予以補
償。但如果農民在停灌區自行找水繼續種稻，不補償但可依規定辦理保證
價格收購。補償金將由經濟部會同農委會、國科會共同籌措。經濟部希望
休耕之後，石門水庫用水到五月底前，還能有超過五成三的蓄水量。公視
新聞張玉菁陳信隆採訪報導為了確保北部地區民生工業用水，在今年雨季
來臨前無虞，經濟部今天宣佈，新竹頭前溪和桃園石門水庫下游，總計兩
萬八千公頃面積，一期稻作全面休耕，農民可依照補償標準申請補償金，
經濟部預計這次休耕措施，補償總金額將達到十五億台幣。去年雨水少，
全台水庫吃緊，為了確保北部民生及工業用水在雨季來臨不缺，經濟部跨
部會會議開了四次，終於在今天宣佈新竹和桃園地區一期稻作全面休耕的
範圍。休耕面積總計兩萬八千公頃，按照會議定出的補償標準，稻農依據
農田的使用情形不一，分別可得到每公頃一萬九千元至六萬不等的補償金
。不過兩年內廢耕、以及地形地貌均已改變的農田，不予以補償。但如果
農民在停灌區自行找水繼續種稻，不補償但可依規定辦理保證價格收購。
補償金將由經濟部會同農委會、國科會共同籌措。經濟部希望休耕之後，
石門水庫用水到五月底前，還能有超過五成三的蓄水量。公視新聞張玉菁
陳信隆採訪報導為了確保北部地區民生工業用水，在今年雨季來臨前無虞
，經濟部今天宣佈，新竹頭前溪和桃園石門水庫下游，總計兩萬八千公頃
面積，一期稻作全面休耕，農民可依照補償標準申請補償金，經濟部預計
這次休耕措施，補償總金額將達到十五億台幣。去年雨水少，全台水庫吃
緊，為了確保北部民生及工業用水在雨季來臨不缺，經濟部跨部會會議開
了四次，終於在今天宣佈新竹和桃園地區一期稻作全面休耕的範圍。休耕
面積總計兩萬八千公頃，按照會議定出的補償標準，稻農依據農田的使用
情形不一，分別可得到每公頃一萬九千元至六萬不等的補償金。不過兩年
內廢耕、以及地形地貌均已改變的農田，不予以補償。但如果農民在停灌
區自行找水繼續種稻，不補償但可依規定辦理保證價格收購。補償金將由
經濟部會同農委會、國科會共同籌措。經濟部希望休耕之後，石門水庫用
水到五月底前，還能有超過五成三的蓄水量。公視新聞張玉菁陳信隆採訪
報導為了確保北部地區民生工業用水，在今年雨季來臨前無虞，經濟部今
天宣佈，新竹頭前溪和桃園石門水庫下游，總計兩萬八千公頃面積，一期
稻作全面休耕，農民可依照補償標準申請補償金，經濟部預計這次休耕措
施，補償總金額將達到十五億台幣。去年雨水少，全台水庫吃緊，為了確
保北部民生及工業用水在雨季來臨不缺，經濟部跨部會會議開了四次，終
於在今天宣佈新竹和桃園地區一期稻作全面休耕的範圍。休耕面積總計兩
萬八千公頃，按照會議定出的補償標準，稻農依據農田的使用情形不一，
分別可得到每公頃一萬九千元至六萬不等的補償金。不過兩年內廢耕、以
及地形地貌均已改變的農田，不予以補償。但如果農民在停灌區自行找水
繼續種稻，不補償但可依規定辦理保證價格收購。補償金將由經濟部會同
農委會、國科會共同籌措。經濟部希望休耕之後，石門水庫用水到五月底
前，還能有超過五成三的蓄水量。公視新聞張玉菁陳信隆採訪報導為了確
保北部地區民生工業用水，在今年雨季來臨前無虞，經濟部今天宣佈，新
竹頭前溪和桃園石門水庫下游，總計兩萬八千公頃面積，一期稻作全面休
耕，農民可依照補償標準申請補償金，經濟部預計這次休耕措施，補償總
金額將達到十五億台幣。去年雨水少，全台水庫吃緊，為了確保北部民生
及工業用水在雨季來臨不缺，經濟部跨部會會議開了四次，終於在今天宣
佈新竹和桃園地區一期稻作全面休耕的範圍。休耕面積總計兩萬八千公頃
，按照會議定出的補償標準，稻農依據農田的使用情形不一，分別可得到
每公頃一萬九千元至六萬不等的補償金。不過兩年內廢耕、以及地形地貌
均已改變的農田，不予以補償。但如果農民在停灌區自行找水繼續種稻，
不補償但可依規定辦理保證價格收購。補償金將由經濟部會同農委會、國
科會共同籌措。經濟部希望休耕之後，石門水庫用水到五月底前，還能有
超過五成三的蓄水量。公視新聞張玉菁陳信隆採訪報導
