過年前，民眾往往會採買乾貨，今天消基會檢測金門地區的乾貨發現，1
9件樣品中，有六件殘留過量化學物質，另外還有兩件髮菜根本是假的。
消基會指出，金門流通的大陸乾貨在台灣也買得到，消費者採買年貨，一
定要注意產品的色澤、及價格。過年吃髮菜，象徵來年發大財，不過光從
外表，誰看得出這包髮菜是假貨。假髮菜是消基會從金門找來的，另外也
同時發現1件魚翅殘留過氧化氫，1件蘿蔔乾有過量防腐劑，2件金針、
2件竹笙各檢出過量的二氧化硫。吃下這些化學物質，輕則腹瀉頭痛，嚴
重的還可能呼吸困難導致死亡。消基會推斷，這些商品應該是從大陸流通
到金門，台灣應該也買得到，提醒消費者，採買乾貨，應從顏色下手。除
了色澤之外，最重要的是要貨比三家，太便宜的產品當然值得合理懷疑，
想過個美味又健康的好年，消費者實在要睜大眼睛。公視新聞林珍汝陳柏
諭採訪報導過年前，民眾往往會採買乾貨，今天消基會檢測金門地區的乾
貨發現，19件樣品中，有六件殘留過量化學物質，另外還有兩件髮菜根
本是假的。消基會指出，金門流通的大陸乾貨在台灣也買得到，消費者採
買年貨，一定要注意產品的色澤、及價格。過年吃髮菜，象徵來年發大財
，不過光從外表，誰看得出這包髮菜是假貨。假髮菜是消基會從金門找來
的，另外也同時發現1件魚翅殘留過氧化氫，1件蘿蔔乾有過量防腐劑，
2件金針、2件竹笙各檢出過量的二氧化硫。吃下這些化學物質，輕則腹
瀉頭痛，嚴重的還可能呼吸困難導致死亡。消基會推斷，這些商品應該是
從大陸流通到金門，台灣應該也買得到，提醒消費者，採買乾貨，應從顏
色下手。除了色澤之外，最重要的是要貨比三家，太便宜的產品當然值得
合理懷疑，想過個美味又健康的好年，消費者實在要睜大眼睛。公視新聞
林珍汝陳柏諭採訪報導過年前，民眾往往會採買乾貨，今天消基會檢測金
門地區的乾貨發現，19件樣品中，有六件殘留過量化學物質，另外還有
兩件髮菜根本是假的。消基會指出，金門流通的大陸乾貨在台灣也買得到
，消費者採買年貨，一定要注意產品的色澤、及價格。過年吃髮菜，象徵
來年發大財，不過光從外表，誰看得出這包髮菜是假貨。假髮菜是消基會
從金門找來的，另外也同時發現1件魚翅殘留過氧化氫，1件蘿蔔乾有過
量防腐劑，2件金針、2件竹笙各檢出過量的二氧化硫。吃下這些化學物
質，輕則腹瀉頭痛，嚴重的還可能呼吸困難導致死亡。消基會推斷，這些
商品應該是從大陸流通到金門，台灣應該也買得到，提醒消費者，採買乾
貨，應從顏色下手。除了色澤之外，最重要的是要貨比三家，太便宜的產
品當然值得合理懷疑，想過個美味又健康的好年，消費者實在要睜大眼睛
。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導過年前，民眾往往會採買乾貨，今天消
基會檢測金門地區的乾貨發現，19件樣品中，有六件殘留過量化學物質
，另外還有兩件髮菜根本是假的。消基會指出，金門流通的大陸乾貨在台
灣也買得到，消費者採買年貨，一定要注意產品的色澤、及價格。過年吃
髮菜，象徵來年發大財，不過光從外表，誰看得出這包髮菜是假貨。假髮
菜是消基會從金門找來的，另外也同時發現1件魚翅殘留過氧化氫，1件
蘿蔔乾有過量防腐劑，2件金針、2件竹笙各檢出過量的二氧化硫。吃下
這些化學物質，輕則腹瀉頭痛，嚴重的還可能呼吸困難導致死亡。消基會
推斷，這些商品應該是從大陸流通到金門，台灣應該也買得到，提醒消費
者，採買乾貨，應從顏色下手。除了色澤之外，最重要的是要貨比三家，
太便宜的產品當然值得合理懷疑，想過個美味又健康的好年，消費者實在
要睜大眼睛。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導過年前，民眾往往會採買乾
貨，今天消基會檢測金門地區的乾貨發現，19件樣品中，有六件殘留過
量化學物質，另外還有兩件髮菜根本是假的。消基會指出，金門流通的大
陸乾貨在台灣也買得到，消費者採買年貨，一定要注意產品的色澤、及價
格。過年吃髮菜，象徵來年發大財，不過光從外表，誰看得出這包髮菜是
假貨。假髮菜是消基會從金門找來的，另外也同時發現1件魚翅殘留過氧
化氫，1件蘿蔔乾有過量防腐劑，2件金針、2件竹笙各檢出過量的二氧
化硫。吃下這些化學物質，輕則腹瀉頭痛，嚴重的還可能呼吸困難導致死
亡。消基會推斷，這些商品應該是從大陸流通到金門，台灣應該也買得到
，提醒消費者，採買乾貨，應從顏色下手。除了色澤之外，最重要的是要
貨比三家，太便宜的產品當然值得合理懷疑，想過個美味又健康的好年，
消費者實在要睜大眼睛。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導過年前，民眾往
往會採買乾貨，今天消基會檢測金門地區的乾貨發現，19件樣品中，有
六件殘留過量化學物質，另外還有兩件髮菜根本是假的。消基會指出，金
門流通的大陸乾貨在台灣也買得到，消費者採買年貨，一定要注意產品的
色澤、及價格。過年吃髮菜，象徵來年發大財，不過光從外表，誰看得出
這包髮菜是假貨。假髮菜是消基會從金門找來的，另外也同時發現1件魚
翅殘留過氧化氫，1件蘿蔔乾有過量防腐劑，2件金針、2件竹笙各檢出
過量的二氧化硫。吃下這些化學物質，輕則腹瀉頭痛，嚴重的還可能呼吸
困難導致死亡。消基會推斷，這些商品應該是從大陸流通到金門，台灣應
該也買得到，提醒消費者，採買乾貨，應從顏色下手。除了色澤之外，最
重要的是要貨比三家，太便宜的產品當然值得合理懷疑，想過個美味又健
康的好年，消費者實在要睜大眼睛。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導過年
前，民眾往往會採買乾貨，今天消基會檢測金門地區的乾貨發現，19件
樣品中，有六件殘留過量化學物質，另外還有兩件髮菜根本是假的。消基
會指出，金門流通的大陸乾貨在台灣也買得到，消費者採買年貨，一定要
注意產品的色澤、及價格。過年吃髮菜，象徵來年發大財，不過光從外表
，誰看得出這包髮菜是假貨。假髮菜是消基會從金門找來的，另外也同時
發現1件魚翅殘留過氧化氫，1件蘿蔔乾有過量防腐劑，2件金針、2件
竹笙各檢出過量的二氧化硫。吃下這些化學物質，輕則腹瀉頭痛，嚴重的
還可能呼吸困難導致死亡。消基會推斷，這些商品應該是從大陸流通到金
門，台灣應該也買得到，提醒消費者，採買乾貨，應從顏色下手。除了色
澤之外，最重要的是要貨比三家，太便宜的產品當然值得合理懷疑，想過
個美味又健康的好年，消費者實在要睜大眼睛。公視新聞林珍汝陳柏諭採
訪報導過年前，民眾往往會採買乾貨，今天消基會檢測金門地區的乾貨發
現，19件樣品中，有六件殘留過量化學物質，另外還有兩件髮菜根本是
假的。消基會指出，金門流通的大陸乾貨在台灣也買得到，消費者採買年
貨，一定要注意產品的色澤、及價格。過年吃髮菜，象徵來年發大財，不
過光從外表，誰看得出這包髮菜是假貨。假髮菜是消基會從金門找來的，
另外也同時發現1件魚翅殘留過氧化氫，1件蘿蔔乾有過量防腐劑，2件
金針、2件竹笙各檢出過量的二氧化硫。吃下這些化學物質，輕則腹瀉頭
痛，嚴重的還可能呼吸困難導致死亡。消基會推斷，這些商品應該是從大
陸流通到金門，台灣應該也買得到，提醒消費者，採買乾貨，應從顏色下
手。除了色澤之外，最重要的是要貨比三家，太便宜的產品當然值得合理
懷疑，想過個美味又健康的好年，消費者實在要睜大眼睛。公視新聞林珍
汝陳柏諭採訪報導
