教育部日前公布，將引進外籍老師教英文的政策，不少老師批評，外師
不但可能瓜分工作機會，而且和本地老師的合作教學也有問題。
公視新聞帶您前往已經引進外籍老師一年半的新竹校園，看看有沒有這
些問題。
JODI和欣梅都是新竹市西門國小的英語老師，只不過欣梅是通過教
育部培訓的合格師資，而JODI則是新竹市英語教育專案，引進的
外師，兩人在課堂上採取的教學模式，是互相幫忙。
14007在課堂上我們盡量尊重對方如果我。
。
也會盡量幫助他由於JODI不會說國語，所以維持秩序和順暢學生與
外師溝通的責任就落在欣梅身上，不過這不代表著，欣梅只是協助的
角色，因為從教學的計劃，課前的準備到課後的評估，她都必須和J
五六年級的教學計劃，是由兩位老師共同編寫，但是中低年級，主要還
是由外師負責，因此為了確保教學的內容與方向，可以符合設定的目
標與能力，校內會有種籽老師，負責檢視外師提出的計劃，而每隔一
引進外師一年半，校方普遍認為，和外師合作的效果還不錯，雖然剛開
始的時候，並沒有那麼順利。
後來，教育局的做法，是把外師換到其他學校，他們發現，和不同的人
合作，換個環境之後，情況好多了，教育局的經驗談是，，如何讓兩
種不同語言背景的教師相輔相成，是引進外師必須注意的事，公視新
