新聞局已經完成有線電視經營區調整規劃，未來兩三年，將把目前有線電
視經營區從四十七個縮減為十八個，而最終的目標則是全台灣為一區，新
聞局希望讓民眾和頻道商有更多的收視和節目上架權利，調整的同時也會
開放固網業者參與，避免自然獨占影響觀眾收視權。有線電視法規定採取
一區多家經營的政策，不過在政府的規劃下，有線電視在多家過度競爭和
產業自然獨占的特性下，全台四十七個經營區已經有有三十個，是由一家
所經營，為了避免一區一家經營，對觀眾收視選擇權和頻道商的權益受到
損害，新聞局決定分三階段調整現行有線電視經營區一區一家的問題。根
據新聞局規劃，第一階段，將配合目前行政區域的劃分，以兩到三年的時
間，把四十七個經營區重新劃為十八個，讓每個區的經濟規模能夠達到二
十萬戶。第二階段則是從十八個整合為四個經營區，讓規模達到三十五萬
戶，最後則是以全台灣作為一個區。而新聞局也考量有線電視自然獨占的
特性，因此調整的同時，政府也將逐步開放固網業者參與有線電視經營，
並且積極推動有線電視頻道分組付費的制度，以保障觀眾收視權益。公視
新聞鄭坤從陳立峰採訪報導新聞局已經完成有線電視經營區調整規劃，未
來兩三年，將把目前有線電視經營區從四十七個縮減為十八個，而最終的
目標則是全台灣為一區，新聞局希望讓民眾和頻道商有更多的收視和節目
上架權利，調整的同時也會開放固網業者參與，避免自然獨占影響觀眾收
視權。有線電視法規定採取一區多家經營的政策，不過在政府的規劃下，
有線電視在多家過度競爭和產業自然獨占的特性下，全台四十七個經營區
已經有有三十個，是由一家所經營，為了避免一區一家經營，對觀眾收視
選擇權和頻道商的權益受到損害，新聞局決定分三階段調整現行有線電視
經營區一區一家的問題。根據新聞局規劃，第一階段，將配合目前行政區
域的劃分，以兩到三年的時間，把四十七個經營區重新劃為十八個，讓每
個區的經濟規模能夠達到二十萬戶。第二階段則是從十八個整合為四個經
營區，讓規模達到三十五萬戶，最後則是以全台灣作為一個區。而新聞局
也考量有線電視自然獨占的特性，因此調整的同時，政府也將逐步開放固
網業者參與有線電視經營，並且積極推動有線電視頻道分組付費的制度，
以保障觀眾收視權益。公視新聞鄭坤從陳立峰採訪報導新聞局已經完成有
線電視經營區調整規劃，未來兩三年，將把目前有線電視經營區從四十七
個縮減為十八個，而最終的目標則是全台灣為一區，新聞局希望讓民眾和
頻道商有更多的收視和節目上架權利，調整的同時也會開放固網業者參與
，避免自然獨占影響觀眾收視權。有線電視法規定採取一區多家經營的政
策，不過在政府的規劃下，有線電視在多家過度競爭和產業自然獨占的特
性下，全台四十七個經營區已經有有三十個，是由一家所經營，為了避免
一區一家經營，對觀眾收視選擇權和頻道商的權益受到損害，新聞局決定
分三階段調整現行有線電視經營區一區一家的問題。根據新聞局規劃，第
一階段，將配合目前行政區域的劃分，以兩到三年的時間，把四十七個經
營區重新劃為十八個，讓每個區的經濟規模能夠達到二十萬戶。第二階段
則是從十八個整合為四個經營區，讓規模達到三十五萬戶，最後則是以全
台灣作為一個區。而新聞局也考量有線電視自然獨占的特性，因此調整的
同時，政府也將逐步開放固網業者參與有線電視經營，並且積極推動有線
電視頻道分組付費的制度，以保障觀眾收視權益。公視新聞鄭坤從陳立峰
採訪報導新聞局已經完成有線電視經營區調整規劃，未來兩三年，將把目
前有線電視經營區從四十七個縮減為十八個，而最終的目標則是全台灣為
一區，新聞局希望讓民眾和頻道商有更多的收視和節目上架權利，調整的
同時也會開放固網業者參與，避免自然獨占影響觀眾收視權。有線電視法
規定採取一區多家經營的政策，不過在政府的規劃下，有線電視在多家過
度競爭和產業自然獨占的特性下，全台四十七個經營區已經有有三十個，
是由一家所經營，為了避免一區一家經營，對觀眾收視選擇權和頻道商的
權益受到損害，新聞局決定分三階段調整現行有線電視經營區一區一家的
問題。根據新聞局規劃，第一階段，將配合目前行政區域的劃分，以兩到
三年的時間，把四十七個經營區重新劃為十八個，讓每個區的經濟規模能
夠達到二十萬戶。第二階段則是從十八個整合為四個經營區，讓規模達到
三十五萬戶，最後則是以全台灣作為一個區。而新聞局也考量有線電視自
然獨占的特性，因此調整的同時，政府也將逐步開放固網業者參與有線電
視經營，並且積極推動有線電視頻道分組付費的制度，以保障觀眾收視權
益。公視新聞鄭坤從陳立峰採訪報導新聞局已經完成有線電視經營區調整
規劃，未來兩三年，將把目前有線電視經營區從四十七個縮減為十八個，
而最終的目標則是全台灣為一區，新聞局希望讓民眾和頻道商有更多的收
視和節目上架權利，調整的同時也會開放固網業者參與，避免自然獨占影
響觀眾收視權。有線電視法規定採取一區多家經營的政策，不過在政府的
規劃下，有線電視在多家過度競爭和產業自然獨占的特性下，全台四十七
個經營區已經有有三十個，是由一家所經營，為了避免一區一家經營，對
觀眾收視選擇權和頻道商的權益受到損害，新聞局決定分三階段調整現行
有線電視經營區一區一家的問題。根據新聞局規劃，第一階段，將配合目
前行政區域的劃分，以兩到三年的時間，把四十七個經營區重新劃為十八
個，讓每個區的經濟規模能夠達到二十萬戶。第二階段則是從十八個整合
為四個經營區，讓規模達到三十五萬戶，最後則是以全台灣作為一個區。
而新聞局也考量有線電視自然獨占的特性，因此調整的同時，政府也將逐
步開放固網業者參與有線電視經營，並且積極推動有線電視頻道分組付費
的制度，以保障觀眾收視權益。公視新聞鄭坤從陳立峰採訪報導新聞局已
經完成有線電視經營區調整規劃，未來兩三年，將把目前有線電視經營區
從四十七個縮減為十八個，而最終的目標則是全台灣為一區，新聞局希望
讓民眾和頻道商有更多的收視和節目上架權利，調整的同時也會開放固網
業者參與，避免自然獨占影響觀眾收視權。有線電視法規定採取一區多家
經營的政策，不過在政府的規劃下，有線電視在多家過度競爭和產業自然
獨占的特性下，全台四十七個經營區已經有有三十個，是由一家所經營，
為了避免一區一家經營，對觀眾收視選擇權和頻道商的權益受到損害，新
聞局決定分三階段調整現行有線電視經營區一區一家的問題。根據新聞局
規劃，第一階段，將配合目前行政區域的劃分，以兩到三年的時間，把四
十七個經營區重新劃為十八個，讓每個區的經濟規模能夠達到二十萬戶。
第二階段則是從十八個整合為四個經營區，讓規模達到三十五萬戶，最後
則是以全台灣作為一個區。而新聞局也考量有線電視自然獨占的特性，因
此調整的同時，政府也將逐步開放固網業者參與有線電視經營，並且積極
推動有線電視頻道分組付費的制度，以保障觀眾收視權益。公視新聞鄭坤
從陳立峰採訪報導
