現代人生活忙碌，過勞死時有所聞。但您聽過眼睛也會過勞死嗎？眼科醫
師提醒，如果長期緊盯電腦螢幕不放，又是高度近視眼，那麼到40歲時
，眼睛將會出現過勞現象，如果不早期治療，恐怕會失明。坐在電腦桌前
，雙眼緊盯著電腦螢幕不放，是一般上班族每天的工作習慣。但是這樣的
習慣，會造成眼睛過勞死。由於，我們看遠看近，全靠眼球旁的這塊紅色
，名叫睫狀肌的肌肉收縮而定，因此，如果用眼過渡，這塊肌肉將會失去
彈性，視力因此模糊，嚴重將會失明。醫師說，眼睛過勞是老花眼的前兆
。像在40歲上下，電腦族，高度近視眼的民眾，都是高危險群。如果發
現眼睛酸痛，眉骨額頭，頸部疼痛，一定得由眼科醫師檢查治療，才能挽
回視力。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導現代人生活忙碌，過勞死時有所
聞。但您聽過眼睛也會過勞死嗎？眼科醫師提醒，如果長期緊盯電腦螢幕
不放，又是高度近視眼，那麼到40歲時，眼睛將會出現過勞現象，如果
不早期治療，恐怕會失明。坐在電腦桌前，雙眼緊盯著電腦螢幕不放，是
一般上班族每天的工作習慣。但是這樣的習慣，會造成眼睛過勞死。由於
，我們看遠看近，全靠眼球旁的這塊紅色，名叫睫狀肌的肌肉收縮而定，
因此，如果用眼過渡，這塊肌肉將會失去彈性，視力因此模糊，嚴重將會
失明。醫師說，眼睛過勞是老花眼的前兆。像在40歲上下，電腦族，高
度近視眼的民眾，都是高危險群。如果發現眼睛酸痛，眉骨額頭，頸部疼
痛，一定得由眼科醫師檢查治療，才能挽回視力。公視新聞洪蕙竹郭俊麟
採訪報導現代人生活忙碌，過勞死時有所聞。但您聽過眼睛也會過勞死嗎
？眼科醫師提醒，如果長期緊盯電腦螢幕不放，又是高度近視眼，那麼到
40歲時，眼睛將會出現過勞現象，如果不早期治療，恐怕會失明。坐在
電腦桌前，雙眼緊盯著電腦螢幕不放，是一般上班族每天的工作習慣。但
是這樣的習慣，會造成眼睛過勞死。由於，我們看遠看近，全靠眼球旁的
這塊紅色，名叫睫狀肌的肌肉收縮而定，因此，如果用眼過渡，這塊肌肉
將會失去彈性，視力因此模糊，嚴重將會失明。醫師說，眼睛過勞是老花
眼的前兆。像在40歲上下，電腦族，高度近視眼的民眾，都是高危險群
。如果發現眼睛酸痛，眉骨額頭，頸部疼痛，一定得由眼科醫師檢查治療
，才能挽回視力。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導現代人生活忙碌，過勞
死時有所聞。但您聽過眼睛也會過勞死嗎？眼科醫師提醒，如果長期緊盯
電腦螢幕不放，又是高度近視眼，那麼到40歲時，眼睛將會出現過勞現
象，如果不早期治療，恐怕會失明。坐在電腦桌前，雙眼緊盯著電腦螢幕
不放，是一般上班族每天的工作習慣。但是這樣的習慣，會造成眼睛過勞
死。由於，我們看遠看近，全靠眼球旁的這塊紅色，名叫睫狀肌的肌肉收
縮而定，因此，如果用眼過渡，這塊肌肉將會失去彈性，視力因此模糊，
嚴重將會失明。醫師說，眼睛過勞是老花眼的前兆。像在40歲上下，電
腦族，高度近視眼的民眾，都是高危險群。如果發現眼睛酸痛，眉骨額頭
，頸部疼痛，一定得由眼科醫師檢查治療，才能挽回視力。公視新聞洪蕙
竹郭俊麟採訪報導現代人生活忙碌，過勞死時有所聞。但您聽過眼睛也會
過勞死嗎？眼科醫師提醒，如果長期緊盯電腦螢幕不放，又是高度近視眼
，那麼到40歲時，眼睛將會出現過勞現象，如果不早期治療，恐怕會失
明。坐在電腦桌前，雙眼緊盯著電腦螢幕不放，是一般上班族每天的工作
習慣。但是這樣的習慣，會造成眼睛過勞死。由於，我們看遠看近，全靠
眼球旁的這塊紅色，名叫睫狀肌的肌肉收縮而定，因此，如果用眼過渡，
這塊肌肉將會失去彈性，視力因此模糊，嚴重將會失明。醫師說，眼睛過
勞是老花眼的前兆。像在40歲上下，電腦族，高度近視眼的民眾，都是
高危險群。如果發現眼睛酸痛，眉骨額頭，頸部疼痛，一定得由眼科醫師
檢查治療，才能挽回視力。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導現代人生活忙
碌，過勞死時有所聞。但您聽過眼睛也會過勞死嗎？眼科醫師提醒，如果
長期緊盯電腦螢幕不放，又是高度近視眼，那麼到40歲時，眼睛將會出
現過勞現象，如果不早期治療，恐怕會失明。坐在電腦桌前，雙眼緊盯著
電腦螢幕不放，是一般上班族每天的工作習慣。但是這樣的習慣，會造成
眼睛過勞死。由於，我們看遠看近，全靠眼球旁的這塊紅色，名叫睫狀肌
的肌肉收縮而定，因此，如果用眼過渡，這塊肌肉將會失去彈性，視力因
此模糊，嚴重將會失明。醫師說，眼睛過勞是老花眼的前兆。像在40歲
上下，電腦族，高度近視眼的民眾，都是高危險群。如果發現眼睛酸痛，
眉骨額頭，頸部疼痛，一定得由眼科醫師檢查治療，才能挽回視力。公視
新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導現代人生活忙碌，過勞死時有所聞。但您聽過
眼睛也會過勞死嗎？眼科醫師提醒，如果長期緊盯電腦螢幕不放，又是高
度近視眼，那麼到40歲時，眼睛將會出現過勞現象，如果不早期治療，
恐怕會失明。坐在電腦桌前，雙眼緊盯著電腦螢幕不放，是一般上班族每
天的工作習慣。但是這樣的習慣，會造成眼睛過勞死。由於，我們看遠看
近，全靠眼球旁的這塊紅色，名叫睫狀肌的肌肉收縮而定，因此，如果用
眼過渡，這塊肌肉將會失去彈性，視力因此模糊，嚴重將會失明。醫師說
，眼睛過勞是老花眼的前兆。像在40歲上下，電腦族，高度近視眼的民
眾，都是高危險群。如果發現眼睛酸痛，眉骨額頭，頸部疼痛，一定得由
眼科醫師檢查治療，才能挽回視力。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導現代
人生活忙碌，過勞死時有所聞。但您聽過眼睛也會過勞死嗎？眼科醫師提
醒，如果長期緊盯電腦螢幕不放，又是高度近視眼，那麼到40歲時，眼
睛將會出現過勞現象，如果不早期治療，恐怕會失明。坐在電腦桌前，雙
眼緊盯著電腦螢幕不放，是一般上班族每天的工作習慣。但是這樣的習慣
，會造成眼睛過勞死。由於，我們看遠看近，全靠眼球旁的這塊紅色，名
叫睫狀肌的肌肉收縮而定，因此，如果用眼過渡，這塊肌肉將會失去彈性
，視力因此模糊，嚴重將會失明。醫師說，眼睛過勞是老花眼的前兆。像
在40歲上下，電腦族，高度近視眼的民眾，都是高危險群。如果發現眼
睛酸痛，眉骨額頭，頸部疼痛，一定得由眼科醫師檢查治療，才能挽回視
力。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導現代人生活忙碌，過勞死時有所聞。
但您聽過眼睛也會過勞死嗎？眼科醫師提醒，如果長期緊盯電腦螢幕不放
，又是高度近視眼，那麼到40歲時，眼睛將會出現過勞現象，如果不早
期治療，恐怕會失明。坐在電腦桌前，雙眼緊盯著電腦螢幕不放，是一般
上班族每天的工作習慣。但是這樣的習慣，會造成眼睛過勞死。由於，我
們看遠看近，全靠眼球旁的這塊紅色，名叫睫狀肌的肌肉收縮而定，因此
，如果用眼過渡，這塊肌肉將會失去彈性，視力因此模糊，嚴重將會失明
。醫師說，眼睛過勞是老花眼的前兆。像在40歲上下，電腦族，高度近
視眼的民眾，都是高危險群。如果發現眼睛酸痛，眉骨額頭，頸部疼痛，
一定得由眼科醫師檢查治療，才能挽回視力。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪
報導
