最近才開幕的花蓮海洋公園，以維護動物及其他遊客安全為由，拒絕沒有
監護人陪同的身心障礙者進入，引來抗議。殘障聯盟控訴花蓮海洋公園，
嚴重歧視身心障礙者，也要求道歉，否則不排除發動更強烈的抗議。花蓮
海洋公園的遊客指南上，清楚寫著，為了維護動物及其他遊客安全，拒絕
精神疾病者和沒有監護人陪同的身心障礙者進入。這樣的規定引發身心障
礙團體強烈不滿。按照規定，患有腦性麻痺的魏小姐不能進去，同樣是身
心障礙者的立法委員徐中雄也是拒絕往來戶。徐中雄表示，世界知名的狄
斯奈樂園沒有禁止任何人進入，還致力於無障礙環境。花蓮海洋公園號稱
國際級樂園，竟然鬧國際級笑話。對此，花蓮海洋公園表示內部景觀地形
的確不適合身心障礙人士獨自行動，這些文字是基於維護身心障礙者安全
，不是歧視，未來會修正文字，避免誤會。公視新聞許恆慈林國煌採訪報
導最近才開幕的花蓮海洋公園，以維護動物及其他遊客安全為由，拒絕沒
有監護人陪同的身心障礙者進入，引來抗議。殘障聯盟控訴花蓮海洋公園
，嚴重歧視身心障礙者，也要求道歉，否則不排除發動更強烈的抗議。花
蓮海洋公園的遊客指南上，清楚寫著，為了維護動物及其他遊客安全，拒
絕精神疾病者和沒有監護人陪同的身心障礙者進入。這樣的規定引發身心
障礙團體強烈不滿。按照規定，患有腦性麻痺的魏小姐不能進去，同樣是
身心障礙者的立法委員徐中雄也是拒絕往來戶。徐中雄表示，世界知名的
狄斯奈樂園沒有禁止任何人進入，還致力於無障礙環境。花蓮海洋公園號
稱國際級樂園，竟然鬧國際級笑話。對此，花蓮海洋公園表示內部景觀地
形的確不適合身心障礙人士獨自行動，這些文字是基於維護身心障礙者安
全，不是歧視，未來會修正文字，避免誤會。公視新聞許恆慈林國煌採訪
報導最近才開幕的花蓮海洋公園，以維護動物及其他遊客安全為由，拒絕
沒有監護人陪同的身心障礙者進入，引來抗議。殘障聯盟控訴花蓮海洋公
園，嚴重歧視身心障礙者，也要求道歉，否則不排除發動更強烈的抗議。
花蓮海洋公園的遊客指南上，清楚寫著，為了維護動物及其他遊客安全，
拒絕精神疾病者和沒有監護人陪同的身心障礙者進入。這樣的規定引發身
心障礙團體強烈不滿。按照規定，患有腦性麻痺的魏小姐不能進去，同樣
是身心障礙者的立法委員徐中雄也是拒絕往來戶。徐中雄表示，世界知名
的狄斯奈樂園沒有禁止任何人進入，還致力於無障礙環境。花蓮海洋公園
號稱國際級樂園，竟然鬧國際級笑話。對此，花蓮海洋公園表示內部景觀
地形的確不適合身心障礙人士獨自行動，這些文字是基於維護身心障礙者
安全，不是歧視，未來會修正文字，避免誤會。公視新聞許恆慈林國煌採
訪報導最近才開幕的花蓮海洋公園，以維護動物及其他遊客安全為由，拒
絕沒有監護人陪同的身心障礙者進入，引來抗議。殘障聯盟控訴花蓮海洋
公園，嚴重歧視身心障礙者，也要求道歉，否則不排除發動更強烈的抗議
。花蓮海洋公園的遊客指南上，清楚寫著，為了維護動物及其他遊客安全
，拒絕精神疾病者和沒有監護人陪同的身心障礙者進入。這樣的規定引發
身心障礙團體強烈不滿。按照規定，患有腦性麻痺的魏小姐不能進去，同
樣是身心障礙者的立法委員徐中雄也是拒絕往來戶。徐中雄表示，世界知
名的狄斯奈樂園沒有禁止任何人進入，還致力於無障礙環境。花蓮海洋公
園號稱國際級樂園，竟然鬧國際級笑話。對此，花蓮海洋公園表示內部景
觀地形的確不適合身心障礙人士獨自行動，這些文字是基於維護身心障礙
者安全，不是歧視，未來會修正文字，避免誤會。公視新聞許恆慈林國煌
採訪報導最近才開幕的花蓮海洋公園，以維護動物及其他遊客安全為由，
拒絕沒有監護人陪同的身心障礙者進入，引來抗議。殘障聯盟控訴花蓮海
洋公園，嚴重歧視身心障礙者，也要求道歉，否則不排除發動更強烈的抗
議。花蓮海洋公園的遊客指南上，清楚寫著，為了維護動物及其他遊客安
全，拒絕精神疾病者和沒有監護人陪同的身心障礙者進入。這樣的規定引
發身心障礙團體強烈不滿。按照規定，患有腦性麻痺的魏小姐不能進去，
同樣是身心障礙者的立法委員徐中雄也是拒絕往來戶。徐中雄表示，世界
知名的狄斯奈樂園沒有禁止任何人進入，還致力於無障礙環境。花蓮海洋
公園號稱國際級樂園，竟然鬧國際級笑話。對此，花蓮海洋公園表示內部
景觀地形的確不適合身心障礙人士獨自行動，這些文字是基於維護身心障
礙者安全，不是歧視，未來會修正文字，避免誤會。公視新聞許恆慈林國
煌採訪報導最近才開幕的花蓮海洋公園，以維護動物及其他遊客安全為由
，拒絕沒有監護人陪同的身心障礙者進入，引來抗議。殘障聯盟控訴花蓮
海洋公園，嚴重歧視身心障礙者，也要求道歉，否則不排除發動更強烈的
抗議。花蓮海洋公園的遊客指南上，清楚寫著，為了維護動物及其他遊客
安全，拒絕精神疾病者和沒有監護人陪同的身心障礙者進入。這樣的規定
引發身心障礙團體強烈不滿。按照規定，患有腦性麻痺的魏小姐不能進去
，同樣是身心障礙者的立法委員徐中雄也是拒絕往來戶。徐中雄表示，世
界知名的狄斯奈樂園沒有禁止任何人進入，還致力於無障礙環境。花蓮海
洋公園號稱國際級樂園，竟然鬧國際級笑話。對此，花蓮海洋公園表示內
部景觀地形的確不適合身心障礙人士獨自行動，這些文字是基於維護身心
障礙者安全，不是歧視，未來會修正文字，避免誤會。公視新聞許恆慈林
國煌採訪報導最近才開幕的花蓮海洋公園，以維護動物及其他遊客安全為
由，拒絕沒有監護人陪同的身心障礙者進入，引來抗議。殘障聯盟控訴花
蓮海洋公園，嚴重歧視身心障礙者，也要求道歉，否則不排除發動更強烈
的抗議。花蓮海洋公園的遊客指南上，清楚寫著，為了維護動物及其他遊
客安全，拒絕精神疾病者和沒有監護人陪同的身心障礙者進入。這樣的規
定引發身心障礙團體強烈不滿。按照規定，患有腦性麻痺的魏小姐不能進
去，同樣是身心障礙者的立法委員徐中雄也是拒絕往來戶。徐中雄表示，
世界知名的狄斯奈樂園沒有禁止任何人進入，還致力於無障礙環境。花蓮
海洋公園號稱國際級樂園，竟然鬧國際級笑話。對此，花蓮海洋公園表示
內部景觀地形的確不適合身心障礙人士獨自行動，這些文字是基於維護身
心障礙者安全，不是歧視，未來會修正文字，避免誤會。公視新聞許恆慈
林國煌採訪報導最近才開幕的花蓮海洋公園，以維護動物及其他遊客安全
為由，拒絕沒有監護人陪同的身心障礙者進入，引來抗議。殘障聯盟控訴
花蓮海洋公園，嚴重歧視身心障礙者，也要求道歉，否則不排除發動更強
烈的抗議。花蓮海洋公園的遊客指南上，清楚寫著，為了維護動物及其他
遊客安全，拒絕精神疾病者和沒有監護人陪同的身心障礙者進入。這樣的
規定引發身心障礙團體強烈不滿。按照規定，患有腦性麻痺的魏小姐不能
進去，同樣是身心障礙者的立法委員徐中雄也是拒絕往來戶。徐中雄表示
，世界知名的狄斯奈樂園沒有禁止任何人進入，還致力於無障礙環境。花
蓮海洋公園號稱國際級樂園，竟然鬧國際級笑話。對此，花蓮海洋公園表
示內部景觀地形的確不適合身心障礙人士獨自行動，這些文字是基於維護
身心障礙者安全，不是歧視，未來會修正文字，避免誤會。公視新聞許恆
慈林國煌採訪報導最近才開幕的花蓮海洋公園，以維護動物及其他遊客安
全為由，拒絕沒有監護人陪同的身心障礙者進入，引來抗議。殘障聯盟控
訴花蓮海洋公園，嚴重歧視身心障礙者，也要求道歉，否則不排除發動更
強烈的抗議。花蓮海洋公園的遊客指南上，清楚寫著，為了維護動物及其
他遊客安全，拒絕精神疾病者和沒有監護人陪同的身心障礙者進入。這樣
的規定引發身心障礙團體強烈不滿。按照規定，患有腦性麻痺的魏小姐不
能進去，同樣是身心障礙者的立法委員徐中雄也是拒絕往來戶。徐中雄表
示，世界知名的狄斯奈樂園沒有禁止任何人進入，還致力於無障礙環境。
花蓮海洋公園號稱國際級樂園，竟然鬧國際級笑話。對此，花蓮海洋公園
表示內部景觀地形的確不適合身心障礙人士獨自行動，這些文字是基於維
護身心障礙者安全，不是歧視，未來會修正文字，避免誤會。公視新聞許
恆慈林國煌採訪報導
