教育部日前公布，將引進外籍老師教英文的政策，不少老師批評，外師不
但可能瓜分工作機會，而且和本地老師的合作教學也有問題。公視新聞帶
您前往已經引進外籍老師一年半的新竹校園，看看有沒有這些問題。JO
DI和欣梅都是新竹市西門國小的英語老師，只不過欣梅是通過教育部培
訓的合格師資，而JODI則是新竹市英語教育專案，引進的外師，兩人
在課堂上採取的教學模式，是互相幫忙。14007在課堂上我們盡量尊
重對方如果我。。也會盡量幫助他由於JODI不會說國語，所以維持秩
序和順暢學生與外師溝通的責任就落在欣梅身上，不過這不代表著，欣梅
只是協助的角色，因為從教學的計劃，課前的準備到課後的評估，她都必
須和JODI一起討論，並且分工。五六年級的教學計劃，是由兩位老師
共同編寫，但是中低年級，主要還是由外師負責，因此為了確保教學的內
容與方向，可以符合設定的目標與能力，校內會有種籽老師，負責檢視外
師提出的計劃，而每隔一段時間，教育局和承辦引進外師的機構，也要到
學校看看，有沒有問題。引進外師一年半，校方普遍認為，和外師合作的
效果還不錯，雖然剛開始的時候，並沒有那麼順利。後來，教育局的做法
，是把外師換到其他學校，他們發現，和不同的人合作，換個環境之後，
情況好多了，教育局的經驗談是，，如何讓兩種不同語言背景的教師相輔
相成，是引進外師必須注意的事，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。教育
部日前公布，將引進外籍老師教英文的政策，不少老師批評，外師不但可
能瓜分工作機會，而且和本地老師的合作教學也有問題。公視新聞帶您前
往已經引進外籍老師一年半的新竹校園，看看有沒有這些問題。JODI
和欣梅都是新竹市西門國小的英語老師，只不過欣梅是通過教育部培訓的
合格師資，而JODI則是新竹市英語教育專案，引進的外師，兩人在課
堂上採取的教學模式，是互相幫忙。14007在課堂上我們盡量尊重對
方如果我。。也會盡量幫助他由於JODI不會說國語，所以維持秩序和
順暢學生與外師溝通的責任就落在欣梅身上，不過這不代表著，欣梅只是
協助的角色，因為從教學的計劃，課前的準備到課後的評估，她都必須和
JODI一起討論，並且分工。五六年級的教學計劃，是由兩位老師共同
編寫，但是中低年級，主要還是由外師負責，因此為了確保教學的內容與
方向，可以符合設定的目標與能力，校內會有種籽老師，負責檢視外師提
出的計劃，而每隔一段時間，教育局和承辦引進外師的機構，也要到學校
看看，有沒有問題。引進外師一年半，校方普遍認為，和外師合作的效果
還不錯，雖然剛開始的時候，並沒有那麼順利。後來，教育局的做法，是
把外師換到其他學校，他們發現，和不同的人合作，換個環境之後，情況
好多了，教育局的經驗談是，，如何讓兩種不同語言背景的教師相輔相成
，是引進外師必須注意的事，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。教育部日
前公布，將引進外籍老師教英文的政策，不少老師批評，外師不但可能瓜
分工作機會，而且和本地老師的合作教學也有問題。公視新聞帶您前往已
經引進外籍老師一年半的新竹校園，看看有沒有這些問題。JODI和欣
梅都是新竹市西門國小的英語老師，只不過欣梅是通過教育部培訓的合格
師資，而JODI則是新竹市英語教育專案，引進的外師，兩人在課堂上
採取的教學模式，是互相幫忙。14007在課堂上我們盡量尊重對方如
果我。。也會盡量幫助他由於JODI不會說國語，所以維持秩序和順暢
學生與外師溝通的責任就落在欣梅身上，不過這不代表著，欣梅只是協助
的角色，因為從教學的計劃，課前的準備到課後的評估，她都必須和JO
DI一起討論，並且分工。五六年級的教學計劃，是由兩位老師共同編寫
，但是中低年級，主要還是由外師負責，因此為了確保教學的內容與方向
，可以符合設定的目標與能力，校內會有種籽老師，負責檢視外師提出的
計劃，而每隔一段時間，教育局和承辦引進外師的機構，也要到學校看看
，有沒有問題。引進外師一年半，校方普遍認為，和外師合作的效果還不
錯，雖然剛開始的時候，並沒有那麼順利。後來，教育局的做法，是把外
師換到其他學校，他們發現，和不同的人合作，換個環境之後，情況好多
了，教育局的經驗談是，，如何讓兩種不同語言背景的教師相輔相成，是
引進外師必須注意的事，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。教育部日前公
布，將引進外籍老師教英文的政策，不少老師批評，外師不但可能瓜分工
作機會，而且和本地老師的合作教學也有問題。公視新聞帶您前往已經引
進外籍老師一年半的新竹校園，看看有沒有這些問題。JODI和欣梅都
是新竹市西門國小的英語老師，只不過欣梅是通過教育部培訓的合格師資
，而JODI則是新竹市英語教育專案，引進的外師，兩人在課堂上採取
的教學模式，是互相幫忙。14007在課堂上我們盡量尊重對方如果我
。。也會盡量幫助他由於JODI不會說國語，所以維持秩序和順暢學生
與外師溝通的責任就落在欣梅身上，不過這不代表著，欣梅只是協助的角
色，因為從教學的計劃，課前的準備到課後的評估，她都必須和JODI
一起討論，並且分工。五六年級的教學計劃，是由兩位老師共同編寫，但
是中低年級，主要還是由外師負責，因此為了確保教學的內容與方向，可
以符合設定的目標與能力，校內會有種籽老師，負責檢視外師提出的計劃
，而每隔一段時間，教育局和承辦引進外師的機構，也要到學校看看，有
沒有問題。引進外師一年半，校方普遍認為，和外師合作的效果還不錯，
雖然剛開始的時候，並沒有那麼順利。後來，教育局的做法，是把外師換
到其他學校，他們發現，和不同的人合作，換個環境之後，情況好多了，
教育局的經驗談是，，如何讓兩種不同語言背景的教師相輔相成，是引進
外師必須注意的事，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。教育部日前公布，
將引進外籍老師教英文的政策，不少老師批評，外師不但可能瓜分工作機
會，而且和本地老師的合作教學也有問題。公視新聞帶您前往已經引進外
籍老師一年半的新竹校園，看看有沒有這些問題。JODI和欣梅都是新
竹市西門國小的英語老師，只不過欣梅是通過教育部培訓的合格師資，而
JODI則是新竹市英語教育專案，引進的外師，兩人在課堂上採取的教
學模式，是互相幫忙。14007在課堂上我們盡量尊重對方如果我。。
也會盡量幫助他由於JODI不會說國語，所以維持秩序和順暢學生與外
師溝通的責任就落在欣梅身上，不過這不代表著，欣梅只是協助的角色，
因為從教學的計劃，課前的準備到課後的評估，她都必須和JODI一起
討論，並且分工。五六年級的教學計劃，是由兩位老師共同編寫，但是中
低年級，主要還是由外師負責，因此為了確保教學的內容與方向，可以符
合設定的目標與能力，校內會有種籽老師，負責檢視外師提出的計劃，而
每隔一段時間，教育局和承辦引進外師的機構，也要到學校看看，有沒有
問題。引進外師一年半，校方普遍認為，和外師合作的效果還不錯，雖然
剛開始的時候，並沒有那麼順利。後來，教育局的做法，是把外師換到其
他學校，他們發現，和不同的人合作，換個環境之後，情況好多了，教育
局的經驗談是，，如何讓兩種不同語言背景的教師相輔相成，是引進外師
必須注意的事，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。教育部日前公布，將引
進外籍老師教英文的政策，不少老師批評，外師不但可能瓜分工作機會，
而且和本地老師的合作教學也有問題。公視新聞帶您前往已經引進外籍老
師一年半的新竹校園，看看有沒有這些問題。JODI和欣梅都是新竹市
西門國小的英語老師，只不過欣梅是通過教育部培訓的合格師資，而JO
DI則是新竹市英語教育專案，引進的外師，兩人在課堂上採取的教學模
式，是互相幫忙。14007在課堂上我們盡量尊重對方如果我。。也會
盡量幫助他由於JODI不會說國語，所以維持秩序和順暢學生與外師溝
通的責任就落在欣梅身上，不過這不代表著，欣梅只是協助的角色，因為
從教學的計劃，課前的準備到課後的評估，她都必須和JODI一起討論
，並且分工。五六年級的教學計劃，是由兩位老師共同編寫，但是中低年
級，主要還是由外師負責，因此為了確保教學的內容與方向，可以符合設
定的目標與能力，校內會有種籽老師，負責檢視外師提出的計劃，而每隔
一段時間，教育局和承辦引進外師的機構，也要到學校看看，有沒有問題
。引進外師一年半，校方普遍認為，和外師合作的效果還不錯，雖然剛開
始的時候，並沒有那麼順利。後來，教育局的做法，是把外師換到其他學
校，他們發現，和不同的人合作，換個環境之後，情況好多了，教育局的
經驗談是，，如何讓兩種不同語言背景的教師相輔相成，是引進外師必須
注意的事，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。教育部日前公布，將引進外
籍老師教英文的政策，不少老師批評，外師不但可能瓜分工作機會，而且
和本地老師的合作教學也有問題。公視新聞帶您前往已經引進外籍老師一
年半的新竹校園，看看有沒有這些問題。JODI和欣梅都是新竹市西門
國小的英語老師，只不過欣梅是通過教育部培訓的合格師資，而JODI
則是新竹市英語教育專案，引進的外師，兩人在課堂上採取的教學模式，
是互相幫忙。14007在課堂上我們盡量尊重對方如果我。。也會盡量
幫助他由於JODI不會說國語，所以維持秩序和順暢學生與外師溝通的
責任就落在欣梅身上，不過這不代表著，欣梅只是協助的角色，因為從教
學的計劃，課前的準備到課後的評估，她都必須和JODI一起討論，並
且分工。五六年級的教學計劃，是由兩位老師共同編寫，但是中低年級，
主要還是由外師負責，因此為了確保教學的內容與方向，可以符合設定的
目標與能力，校內會有種籽老師，負責檢視外師提出的計劃，而每隔一段
時間，教育局和承辦引進外師的機構，也要到學校看看，有沒有問題。引
進外師一年半，校方普遍認為，和外師合作的效果還不錯，雖然剛開始的
時候，並沒有那麼順利。後來，教育局的做法，是把外師換到其他學校，
他們發現，和不同的人合作，換個環境之後，情況好多了，教育局的經驗
談是，，如何讓兩種不同語言背景的教師相輔相成，是引進外師必須注意
的事，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。教育部日前公布，將引進外籍老
師教英文的政策，不少老師批評，外師不但可能瓜分工作機會，而且和本
地老師的合作教學也有問題。公視新聞帶您前往已經引進外籍老師一年半
的新竹校園，看看有沒有這些問題。JODI和欣梅都是新竹市西門國小
的英語老師，只不過欣梅是通過教育部培訓的合格師資，而JODI則是
新竹市英語教育專案，引進的外師，兩人在課堂上採取的教學模式，是互
相幫忙。14007在課堂上我們盡量尊重對方如果我。。也會盡量幫助
他由於JODI不會說國語，所以維持秩序和順暢學生與外師溝通的責任
就落在欣梅身上，不過這不代表著，欣梅只是協助的角色，因為從教學的
計劃，課前的準備到課後的評估，她都必須和JODI一起討論，並且分
工。五六年級的教學計劃，是由兩位老師共同編寫，但是中低年級，主要
還是由外師負責，因此為了確保教學的內容與方向，可以符合設定的目標
與能力，校內會有種籽老師，負責檢視外師提出的計劃，而每隔一段時間
，教育局和承辦引進外師的機構，也要到學校看看，有沒有問題。引進外
師一年半，校方普遍認為，和外師合作的效果還不錯，雖然剛開始的時候
，並沒有那麼順利。後來，教育局的做法，是把外師換到其他學校，他們
發現，和不同的人合作，換個環境之後，情況好多了，教育局的經驗談是
，，如何讓兩種不同語言背景的教師相輔相成，是引進外師必須注意的事
，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。教育部日前公布，將引進外籍老師教
英文的政策，不少老師批評，外師不但可能瓜分工作機會，而且和本地老
師的合作教學也有問題。公視新聞帶您前往已經引進外籍老師一年半的新
竹校園，看看有沒有這些問題。JODI和欣梅都是新竹市西門國小的英
語老師，只不過欣梅是通過教育部培訓的合格師資，而JODI則是新竹
市英語教育專案，引進的外師，兩人在課堂上採取的教學模式，是互相幫
忙。14007在課堂上我們盡量尊重對方如果我。。也會盡量幫助他由
於JODI不會說國語，所以維持秩序和順暢學生與外師溝通的責任就落
在欣梅身上，不過這不代表著，欣梅只是協助的角色，因為從教學的計劃
，課前的準備到課後的評估，她都必須和JODI一起討論，並且分工。
五六年級的教學計劃，是由兩位老師共同編寫，但是中低年級，主要還是
由外師負責，因此為了確保教學的內容與方向，可以符合設定的目標與能
力，校內會有種籽老師，負責檢視外師提出的計劃，而每隔一段時間，教
育局和承辦引進外師的機構，也要到學校看看，有沒有問題。引進外師一
年半，校方普遍認為，和外師合作的效果還不錯，雖然剛開始的時候，並
沒有那麼順利。後來，教育局的做法，是把外師換到其他學校，他們發現
，和不同的人合作，換個環境之後，情況好多了，教育局的經驗談是，，
如何讓兩種不同語言背景的教師相輔相成，是引進外師必須注意的事，公
視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。
