農曆春節將近，很多家庭開始準備大掃除，採買年貨。在年節前夕，醫師
也提醒，大掃除要注意脊椎和腰部的保健。在冰箱飲食的擺放上，也要注
意儲存方法及期限，才能過個健康年。提著裝滿水的水桶，因為很重，手
臂自然會伸直，變得僵硬。而握著低於自己身高的掃帚把柄，身體自然會
傾斜，背部彎曲。這些看似平常的打掃動作，其實都會造成脊椎和腰部的
受傷。除了打掃的姿勢正確外，年節的冰箱飲食管理，也是健康的守門員
。像這樣堆滿蔬果，隔夜飯菜的冰箱，都可能讓食物受到細菌污染。營養
師說，唯有健康飲食，打掃時保護腰椎，才能真正過個好年。公視新聞洪
蕙竹郭俊麟採訪報導農曆春節將近，很多家庭開始準備大掃除，採買年貨
。在年節前夕，醫師也提醒，大掃除要注意脊椎和腰部的保健。在冰箱飲
食的擺放上，也要注意儲存方法及期限，才能過個健康年。提著裝滿水的
水桶，因為很重，手臂自然會伸直，變得僵硬。而握著低於自己身高的掃
帚把柄，身體自然會傾斜，背部彎曲。這些看似平常的打掃動作，其實都
會造成脊椎和腰部的受傷。除了打掃的姿勢正確外，年節的冰箱飲食管理
，也是健康的守門員。像這樣堆滿蔬果，隔夜飯菜的冰箱，都可能讓食物
受到細菌污染。營養師說，唯有健康飲食，打掃時保護腰椎，才能真正過
個好年。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導農曆春節將近，很多家庭開始準
備大掃除，採買年貨。在年節前夕，醫師也提醒，大掃除要注意脊椎和腰
部的保健。在冰箱飲食的擺放上，也要注意儲存方法及期限，才能過個健
康年。提著裝滿水的水桶，因為很重，手臂自然會伸直，變得僵硬。而握
著低於自己身高的掃帚把柄，身體自然會傾斜，背部彎曲。這些看似平常
的打掃動作，其實都會造成脊椎和腰部的受傷。除了打掃的姿勢正確外，
年節的冰箱飲食管理，也是健康的守門員。像這樣堆滿蔬果，隔夜飯菜的
冰箱，都可能讓食物受到細菌污染。營養師說，唯有健康飲食，打掃時保
護腰椎，才能真正過個好年。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導農曆春節將
近，很多家庭開始準備大掃除，採買年貨。在年節前夕，醫師也提醒，大
掃除要注意脊椎和腰部的保健。在冰箱飲食的擺放上，也要注意儲存方法
及期限，才能過個健康年。提著裝滿水的水桶，因為很重，手臂自然會伸
直，變得僵硬。而握著低於自己身高的掃帚把柄，身體自然會傾斜，背部
彎曲。這些看似平常的打掃動作，其實都會造成脊椎和腰部的受傷。除了
打掃的姿勢正確外，年節的冰箱飲食管理，也是健康的守門員。像這樣堆
滿蔬果，隔夜飯菜的冰箱，都可能讓食物受到細菌污染。營養師說，唯有
健康飲食，打掃時保護腰椎，才能真正過個好年。公視新聞洪蕙竹郭俊麟
採訪報導農曆春節將近，很多家庭開始準備大掃除，採買年貨。在年節前
夕，醫師也提醒，大掃除要注意脊椎和腰部的保健。在冰箱飲食的擺放上
，也要注意儲存方法及期限，才能過個健康年。提著裝滿水的水桶，因為
很重，手臂自然會伸直，變得僵硬。而握著低於自己身高的掃帚把柄，身
體自然會傾斜，背部彎曲。這些看似平常的打掃動作，其實都會造成脊椎
和腰部的受傷。除了打掃的姿勢正確外，年節的冰箱飲食管理，也是健康
的守門員。像這樣堆滿蔬果，隔夜飯菜的冰箱，都可能讓食物受到細菌污
染。營養師說，唯有健康飲食，打掃時保護腰椎，才能真正過個好年。公
視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導農曆春節將近，很多家庭開始準備大掃除，
採買年貨。在年節前夕，醫師也提醒，大掃除要注意脊椎和腰部的保健。
在冰箱飲食的擺放上，也要注意儲存方法及期限，才能過個健康年。提著
裝滿水的水桶，因為很重，手臂自然會伸直，變得僵硬。而握著低於自己
身高的掃帚把柄，身體自然會傾斜，背部彎曲。這些看似平常的打掃動作
，其實都會造成脊椎和腰部的受傷。除了打掃的姿勢正確外，年節的冰箱
飲食管理，也是健康的守門員。像這樣堆滿蔬果，隔夜飯菜的冰箱，都可
能讓食物受到細菌污染。營養師說，唯有健康飲食，打掃時保護腰椎，才
能真正過個好年。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導農曆春節將近，很多家
庭開始準備大掃除，採買年貨。在年節前夕，醫師也提醒，大掃除要注意
脊椎和腰部的保健。在冰箱飲食的擺放上，也要注意儲存方法及期限，才
能過個健康年。提著裝滿水的水桶，因為很重，手臂自然會伸直，變得僵
硬。而握著低於自己身高的掃帚把柄，身體自然會傾斜，背部彎曲。這些
看似平常的打掃動作，其實都會造成脊椎和腰部的受傷。除了打掃的姿勢
正確外，年節的冰箱飲食管理，也是健康的守門員。像這樣堆滿蔬果，隔
夜飯菜的冰箱，都可能讓食物受到細菌污染。營養師說，唯有健康飲食，
打掃時保護腰椎，才能真正過個好年。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導農
曆春節將近，很多家庭開始準備大掃除，採買年貨。在年節前夕，醫師也
提醒，大掃除要注意脊椎和腰部的保健。在冰箱飲食的擺放上，也要注意
儲存方法及期限，才能過個健康年。提著裝滿水的水桶，因為很重，手臂
自然會伸直，變得僵硬。而握著低於自己身高的掃帚把柄，身體自然會傾
斜，背部彎曲。這些看似平常的打掃動作，其實都會造成脊椎和腰部的受
傷。除了打掃的姿勢正確外，年節的冰箱飲食管理，也是健康的守門員。
像這樣堆滿蔬果，隔夜飯菜的冰箱，都可能讓食物受到細菌污染。營養師
說，唯有健康飲食，打掃時保護腰椎，才能真正過個好年。公視新聞洪蕙
竹郭俊麟採訪報導農曆春節將近，很多家庭開始準備大掃除，採買年貨。
在年節前夕，醫師也提醒，大掃除要注意脊椎和腰部的保健。在冰箱飲食
的擺放上，也要注意儲存方法及期限，才能過個健康年。提著裝滿水的水
桶，因為很重，手臂自然會伸直，變得僵硬。而握著低於自己身高的掃帚
把柄，身體自然會傾斜，背部彎曲。這些看似平常的打掃動作，其實都會
造成脊椎和腰部的受傷。除了打掃的姿勢正確外，年節的冰箱飲食管理，
也是健康的守門員。像這樣堆滿蔬果，隔夜飯菜的冰箱，都可能讓食物受
到細菌污染。營養師說，唯有健康飲食，打掃時保護腰椎，才能真正過個
好年。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導農曆春節將近，很多家庭開始準備
大掃除，採買年貨。在年節前夕，醫師也提醒，大掃除要注意脊椎和腰部
的保健。在冰箱飲食的擺放上，也要注意儲存方法及期限，才能過個健康
年。提著裝滿水的水桶，因為很重，手臂自然會伸直，變得僵硬。而握著
低於自己身高的掃帚把柄，身體自然會傾斜，背部彎曲。這些看似平常的
打掃動作，其實都會造成脊椎和腰部的受傷。除了打掃的姿勢正確外，年
節的冰箱飲食管理，也是健康的守門員。像這樣堆滿蔬果，隔夜飯菜的冰
箱，都可能讓食物受到細菌污染。營養師說，唯有健康飲食，打掃時保護
腰椎，才能真正過個好年。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
