外籍老師來台灣主要是工作，但他們生活方面的照顧，也很重要，新竹市
的經驗是，食衣住行適應的狀況，是影響外師，繼續留在台灣的因素。來
到台灣四個月，JODI已經逐漸適應這裡的生活，不過多變的天氣，卻
讓她生了兩次病，JODI說，生病時心很慌，但幸好仲介機構，給了她
很好的照顧。除了注意外師的身心健康，從住的地方到交通的便利性，也
都很重要，而這些都必須在外師來台灣之前，準備就緒。因此，新竹市教
育局認為，教育部要讓外籍教師優先到偏遠地區任教，要考量的層面不只
教學，還要想想外師到了偏遠地區，當地教師能不能和他們溝通，而外師
的生活又能不能被妥善照顧。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。外籍老師
來台灣主要是工作，但他們生活方面的照顧，也很重要，新竹市的經驗是
，食衣住行適應的狀況，是影響外師，繼續留在台灣的因素。來到台灣四
個月，JODI已經逐漸適應這裡的生活，不過多變的天氣，卻讓她生了
兩次病，JODI說，生病時心很慌，但幸好仲介機構，給了她很好的照
顧。除了注意外師的身心健康，從住的地方到交通的便利性，也都很重要
，而這些都必須在外師來台灣之前，準備就緒。因此，新竹市教育局認為
，教育部要讓外籍教師優先到偏遠地區任教，要考量的層面不只教學，還
要想想外師到了偏遠地區，當地教師能不能和他們溝通，而外師的生活又
能不能被妥善照顧。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。外籍老師來台灣主
要是工作，但他們生活方面的照顧，也很重要，新竹市的經驗是，食衣住
行適應的狀況，是影響外師，繼續留在台灣的因素。來到台灣四個月，J
ODI已經逐漸適應這裡的生活，不過多變的天氣，卻讓她生了兩次病，
JODI說，生病時心很慌，但幸好仲介機構，給了她很好的照顧。除了
注意外師的身心健康，從住的地方到交通的便利性，也都很重要，而這些
都必須在外師來台灣之前，準備就緒。因此，新竹市教育局認為，教育部
要讓外籍教師優先到偏遠地區任教，要考量的層面不只教學，還要想想外
師到了偏遠地區，當地教師能不能和他們溝通，而外師的生活又能不能被
妥善照顧。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。外籍老師來台灣主要是工作
，但他們生活方面的照顧，也很重要，新竹市的經驗是，食衣住行適應的
狀況，是影響外師，繼續留在台灣的因素。來到台灣四個月，JODI已
經逐漸適應這裡的生活，不過多變的天氣，卻讓她生了兩次病，JODI
說，生病時心很慌，但幸好仲介機構，給了她很好的照顧。除了注意外師
的身心健康，從住的地方到交通的便利性，也都很重要，而這些都必須在
外師來台灣之前，準備就緒。因此，新竹市教育局認為，教育部要讓外籍
教師優先到偏遠地區任教，要考量的層面不只教學，還要想想外師到了偏
遠地區，當地教師能不能和他們溝通，而外師的生活又能不能被妥善照顧
。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。外籍老師來台灣主要是工作，但他們
生活方面的照顧，也很重要，新竹市的經驗是，食衣住行適應的狀況，是
影響外師，繼續留在台灣的因素。來到台灣四個月，JODI已經逐漸適
應這裡的生活，不過多變的天氣，卻讓她生了兩次病，JODI說，生病
時心很慌，但幸好仲介機構，給了她很好的照顧。除了注意外師的身心健
康，從住的地方到交通的便利性，也都很重要，而這些都必須在外師來台
灣之前，準備就緒。因此，新竹市教育局認為，教育部要讓外籍教師優先
到偏遠地區任教，要考量的層面不只教學，還要想想外師到了偏遠地區，
當地教師能不能和他們溝通，而外師的生活又能不能被妥善照顧。公視新
聞林曉慧余榮宗採訪報導。
