我國加入WTO以來，由於進口農產品增加，本土農產品價格，在去年下
滑，其中蔬菜和水果的跌幅，更高達19%。農委會表示，今年將積極向
國外促銷台灣特有的熱帶水果和水產養殖品，特別是促銷到大陸地區。加
入WTO的這一年，在市場上可以發現各式各樣的進口農產品，不但種類
多，價格也變便宜了。這個趨勢連帶影響到台灣本土農產品的價格。根據
主計處的統計，和民國九十年比起來，去年台灣本土農產品的價格，平均
下滑了4.7%，其中蔬菜和水果的跌幅，更高達19%。農委會表示，
桃園地區的一期稻作，已經決定休耕，上半年的稻米價格可望回穩。台灣
的農產品，今年也將主動出擊。特別是向大陸促銷台灣特有的熱帶水果和
農業加工製品，將是農委會今年工作的重點。農委會表示，將持續輔導農
民，發展更多高附加價值的農產品，以因應wto未來更嚴苛的挑戰。公
視新聞林欣靜／邱福財採訪報導我國加入WTO以來，由於進口農產品增
加，本土農產品價格，在去年下滑，其中蔬菜和水果的跌幅，更高達19
%。農委會表示，今年將積極向國外促銷台灣特有的熱帶水果和水產養殖
品，特別是促銷到大陸地區。加入WTO的這一年，在市場上可以發現各
式各樣的進口農產品，不但種類多，價格也變便宜了。這個趨勢連帶影響
到台灣本土農產品的價格。根據主計處的統計，和民國九十年比起來，去
年台灣本土農產品的價格，平均下滑了4.7%，其中蔬菜和水果的跌幅
，更高達19%。農委會表示，桃園地區的一期稻作，已經決定休耕，上
半年的稻米價格可望回穩。台灣的農產品，今年也將主動出擊。特別是向
大陸促銷台灣特有的熱帶水果和農業加工製品，將是農委會今年工作的重
點。農委會表示，將持續輔導農民，發展更多高附加價值的農產品，以因
應wto未來更嚴苛的挑戰。公視新聞林欣靜／邱福財採訪報導我國加入
WTO以來，由於進口農產品增加，本土農產品價格，在去年下滑，其中
蔬菜和水果的跌幅，更高達19%。農委會表示，今年將積極向國外促銷
台灣特有的熱帶水果和水產養殖品，特別是促銷到大陸地區。加入WTO
的這一年，在市場上可以發現各式各樣的進口農產品，不但種類多，價格
也變便宜了。這個趨勢連帶影響到台灣本土農產品的價格。根據主計處的
統計，和民國九十年比起來，去年台灣本土農產品的價格，平均下滑了4
.7%，其中蔬菜和水果的跌幅，更高達19%。農委會表示，桃園地區
的一期稻作，已經決定休耕，上半年的稻米價格可望回穩。台灣的農產品
，今年也將主動出擊。特別是向大陸促銷台灣特有的熱帶水果和農業加工
製品，將是農委會今年工作的重點。農委會表示，將持續輔導農民，發展
更多高附加價值的農產品，以因應wto未來更嚴苛的挑戰。公視新聞林
欣靜／邱福財採訪報導我國加入WTO以來，由於進口農產品增加，本土
農產品價格，在去年下滑，其中蔬菜和水果的跌幅，更高達19%。農委
會表示，今年將積極向國外促銷台灣特有的熱帶水果和水產養殖品，特別
是促銷到大陸地區。加入WTO的這一年，在市場上可以發現各式各樣的
進口農產品，不但種類多，價格也變便宜了。這個趨勢連帶影響到台灣本
土農產品的價格。根據主計處的統計，和民國九十年比起來，去年台灣本
土農產品的價格，平均下滑了4.7%，其中蔬菜和水果的跌幅，更高達
19%。農委會表示，桃園地區的一期稻作，已經決定休耕，上半年的稻
米價格可望回穩。台灣的農產品，今年也將主動出擊。特別是向大陸促銷
台灣特有的熱帶水果和農業加工製品，將是農委會今年工作的重點。農委
會表示，將持續輔導農民，發展更多高附加價值的農產品，以因應wto
未來更嚴苛的挑戰。公視新聞林欣靜／邱福財採訪報導我國加入WTO以
來，由於進口農產品增加，本土農產品價格，在去年下滑，其中蔬菜和水
果的跌幅，更高達19%。農委會表示，今年將積極向國外促銷台灣特有
的熱帶水果和水產養殖品，特別是促銷到大陸地區。加入WTO的這一年
，在市場上可以發現各式各樣的進口農產品，不但種類多，價格也變便宜
了。這個趨勢連帶影響到台灣本土農產品的價格。根據主計處的統計，和
民國九十年比起來，去年台灣本土農產品的價格，平均下滑了4.7%，
其中蔬菜和水果的跌幅，更高達19%。農委會表示，桃園地區的一期稻
作，已經決定休耕，上半年的稻米價格可望回穩。台灣的農產品，今年也
將主動出擊。特別是向大陸促銷台灣特有的熱帶水果和農業加工製品，將
是農委會今年工作的重點。農委會表示，將持續輔導農民，發展更多高附
加價值的農產品，以因應wto未來更嚴苛的挑戰。公視新聞林欣靜／邱
福財採訪報導我國加入WTO以來，由於進口農產品增加，本土農產品價
格，在去年下滑，其中蔬菜和水果的跌幅，更高達19%。農委會表示，
今年將積極向國外促銷台灣特有的熱帶水果和水產養殖品，特別是促銷到
大陸地區。加入WTO的這一年，在市場上可以發現各式各樣的進口農產
品，不但種類多，價格也變便宜了。這個趨勢連帶影響到台灣本土農產品
的價格。根據主計處的統計，和民國九十年比起來，去年台灣本土農產品
的價格，平均下滑了4.7%，其中蔬菜和水果的跌幅，更高達19%。
農委會表示，桃園地區的一期稻作，已經決定休耕，上半年的稻米價格可
望回穩。台灣的農產品，今年也將主動出擊。特別是向大陸促銷台灣特有
的熱帶水果和農業加工製品，將是農委會今年工作的重點。農委會表示，
將持續輔導農民，發展更多高附加價值的農產品，以因應wto未來更嚴
苛的挑戰。公視新聞林欣靜／邱福財採訪報導我國加入WTO以來，由於
進口農產品增加，本土農產品價格，在去年下滑，其中蔬菜和水果的跌幅
，更高達19%。農委會表示，今年將積極向國外促銷台灣特有的熱帶水
果和水產養殖品，特別是促銷到大陸地區。加入WTO的這一年，在市場
上可以發現各式各樣的進口農產品，不但種類多，價格也變便宜了。這個
趨勢連帶影響到台灣本土農產品的價格。根據主計處的統計，和民國九十
年比起來，去年台灣本土農產品的價格，平均下滑了4.7%，其中蔬菜
和水果的跌幅，更高達19%。農委會表示，桃園地區的一期稻作，已經
決定休耕，上半年的稻米價格可望回穩。台灣的農產品，今年也將主動出
擊。特別是向大陸促銷台灣特有的熱帶水果和農業加工製品，將是農委會
今年工作的重點。農委會表示，將持續輔導農民，發展更多高附加價值的
農產品，以因應wto未來更嚴苛的挑戰。公視新聞林欣靜／邱福財採訪
報導我國加入WTO以來，由於進口農產品增加，本土農產品價格，在去
年下滑，其中蔬菜和水果的跌幅，更高達19%。農委會表示，今年將積
極向國外促銷台灣特有的熱帶水果和水產養殖品，特別是促銷到大陸地區
。加入WTO的這一年，在市場上可以發現各式各樣的進口農產品，不但
種類多，價格也變便宜了。這個趨勢連帶影響到台灣本土農產品的價格。
根據主計處的統計，和民國九十年比起來，去年台灣本土農產品的價格，
平均下滑了4.7%，其中蔬菜和水果的跌幅，更高達19%。農委會表
示，桃園地區的一期稻作，已經決定休耕，上半年的稻米價格可望回穩。
台灣的農產品，今年也將主動出擊。特別是向大陸促銷台灣特有的熱帶水
果和農業加工製品，將是農委會今年工作的重點。農委會表示，將持續輔
導農民，發展更多高附加價值的農產品，以因應wto未來更嚴苛的挑戰
。公視新聞林欣靜／邱福財採訪報導我國加入WTO以來，由於進口農產
品增加，本土農產品價格，在去年下滑，其中蔬菜和水果的跌幅，更高達
19%。農委會表示，今年將積極向國外促銷台灣特有的熱帶水果和水產
養殖品，特別是促銷到大陸地區。加入WTO的這一年，在市場上可以發
現各式各樣的進口農產品，不但種類多，價格也變便宜了。這個趨勢連帶
影響到台灣本土農產品的價格。根據主計處的統計，和民國九十年比起來
，去年台灣本土農產品的價格，平均下滑了4.7%，其中蔬菜和水果的
跌幅，更高達19%。農委會表示，桃園地區的一期稻作，已經決定休耕
，上半年的稻米價格可望回穩。台灣的農產品，今年也將主動出擊。特別
是向大陸促銷台灣特有的熱帶水果和農業加工製品，將是農委會今年工作
的重點。農委會表示，將持續輔導農民，發展更多高附加價值的農產品，
以因應wto未來更嚴苛的挑戰。公視新聞林欣靜／邱福財採訪報導我國
加入WTO以來，由於進口農產品增加，本土農產品價格，在去年下滑，
其中蔬菜和水果的跌幅，更高達19%。農委會表示，今年將積極向國外
促銷台灣特有的熱帶水果和水產養殖品，特別是促銷到大陸地區。加入W
TO的這一年，在市場上可以發現各式各樣的進口農產品，不但種類多，
價格也變便宜了。這個趨勢連帶影響到台灣本土農產品的價格。根據主計
處的統計，和民國九十年比起來，去年台灣本土農產品的價格，平均下滑
了4.7%，其中蔬菜和水果的跌幅，更高達19%。農委會表示，桃園
地區的一期稻作，已經決定休耕，上半年的稻米價格可望回穩。台灣的農
產品，今年也將主動出擊。特別是向大陸促銷台灣特有的熱帶水果和農業
加工製品，將是農委會今年工作的重點。農委會表示，將持續輔導農民，
發展更多高附加價值的農產品，以因應wto未來更嚴苛的挑戰。公視新
聞林欣靜／邱福財採訪報導
