曾經傳出上千件典藏遭到盜賣掉包的台灣博物館，在經過半年全面清查之
後，文建會今天公布調查結果，其中有四十五件典藏品疑問待查，不過當
初揭發此案的立委表示，數量絕對不只這些。一年前，歷史最悠久的台灣
博物館，傳出上千件典藏品遭到盜取變賣，餘於是文建會成立清查小組，
全面調查。經過半年調查，小組今天公布結果，在將近三萬八千多件典藏
中，其中百分之七十六查驗無誤，有九千多件是後來增加的物品，不過也
有四十五件還有疑點需要追究。不過由於這次清查不包括參考品跟註銷品
，而且當初建立清冊就相當粗糙籠統，因此立委仍舊質疑，有問題的典藏
應該遠超過四十五件。由於台灣博物館已經有一百多年歷史，而大部分台
灣最珍貴的文物也都存放在這，因此這些典藏是否遭到掉包變賣，除了清
查小組繼續清查之外，目前監察院與檢調單位也都在持續調查，公視新聞
陳信聰張秉豐採訪報導曾經傳出上千件典藏遭到盜賣掉包的台灣博物館，
在經過半年全面清查之後，文建會今天公布調查結果，其中有四十五件典
藏品疑問待查，不過當初揭發此案的立委表示，數量絕對不只這些。一年
前，歷史最悠久的台灣博物館，傳出上千件典藏品遭到盜取變賣，餘於是
文建會成立清查小組，全面調查。經過半年調查，小組今天公布結果，在
將近三萬八千多件典藏中，其中百分之七十六查驗無誤，有九千多件是後
來增加的物品，不過也有四十五件還有疑點需要追究。不過由於這次清查
不包括參考品跟註銷品，而且當初建立清冊就相當粗糙籠統，因此立委仍
舊質疑，有問題的典藏應該遠超過四十五件。由於台灣博物館已經有一百
多年歷史，而大部分台灣最珍貴的文物也都存放在這，因此這些典藏是否
遭到掉包變賣，除了清查小組繼續清查之外，目前監察院與檢調單位也都
在持續調查，公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導曾經傳出上千件典藏遭到盜
賣掉包的台灣博物館，在經過半年全面清查之後，文建會今天公布調查結
果，其中有四十五件典藏品疑問待查，不過當初揭發此案的立委表示，數
量絕對不只這些。一年前，歷史最悠久的台灣博物館，傳出上千件典藏品
遭到盜取變賣，餘於是文建會成立清查小組，全面調查。經過半年調查，
小組今天公布結果，在將近三萬八千多件典藏中，其中百分之七十六查驗
無誤，有九千多件是後來增加的物品，不過也有四十五件還有疑點需要追
究。不過由於這次清查不包括參考品跟註銷品，而且當初建立清冊就相當
粗糙籠統，因此立委仍舊質疑，有問題的典藏應該遠超過四十五件。由於
台灣博物館已經有一百多年歷史，而大部分台灣最珍貴的文物也都存放在
這，因此這些典藏是否遭到掉包變賣，除了清查小組繼續清查之外，目前
監察院與檢調單位也都在持續調查，公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導曾經
傳出上千件典藏遭到盜賣掉包的台灣博物館，在經過半年全面清查之後，
文建會今天公布調查結果，其中有四十五件典藏品疑問待查，不過當初揭
發此案的立委表示，數量絕對不只這些。一年前，歷史最悠久的台灣博物
館，傳出上千件典藏品遭到盜取變賣，餘於是文建會成立清查小組，全面
調查。經過半年調查，小組今天公布結果，在將近三萬八千多件典藏中，
其中百分之七十六查驗無誤，有九千多件是後來增加的物品，不過也有四
十五件還有疑點需要追究。不過由於這次清查不包括參考品跟註銷品，而
且當初建立清冊就相當粗糙籠統，因此立委仍舊質疑，有問題的典藏應該
遠超過四十五件。由於台灣博物館已經有一百多年歷史，而大部分台灣最
珍貴的文物也都存放在這，因此這些典藏是否遭到掉包變賣，除了清查小
組繼續清查之外，目前監察院與檢調單位也都在持續調查，公視新聞陳信
聰張秉豐採訪報導曾經傳出上千件典藏遭到盜賣掉包的台灣博物館，在經
過半年全面清查之後，文建會今天公布調查結果，其中有四十五件典藏品
疑問待查，不過當初揭發此案的立委表示，數量絕對不只這些。一年前，
歷史最悠久的台灣博物館，傳出上千件典藏品遭到盜取變賣，餘於是文建
會成立清查小組，全面調查。經過半年調查，小組今天公布結果，在將近
三萬八千多件典藏中，其中百分之七十六查驗無誤，有九千多件是後來增
加的物品，不過也有四十五件還有疑點需要追究。不過由於這次清查不包
括參考品跟註銷品，而且當初建立清冊就相當粗糙籠統，因此立委仍舊質
疑，有問題的典藏應該遠超過四十五件。由於台灣博物館已經有一百多年
歷史，而大部分台灣最珍貴的文物也都存放在這，因此這些典藏是否遭到
掉包變賣，除了清查小組繼續清查之外，目前監察院與檢調單位也都在持
續調查，公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導
