為了提昇能源使用的效率，行政院會今天通過能源管理法部分條文修正，
未來使用能源的設備，都必須標示能源使用量，還有那些訊息，請看新聞
掃描為了加強推動節約能源，提昇能源使用效率，行政院院會今天在通過
的能源管理法部分條文修正案中增訂，未來製造商或進口商對於使用能源
的設備，器具或車輛，都必須標示能源使用量和效率，如果沒有標示或是
標示不實，又沒有在通知期限內完成改善，主管機關可以處一萬到五萬的
罰鍰，而且可以連續處罰到改善為止台灣高科技產業製造代工優勢逐漸喪
失中，產業結構如何轉型，由台灣智庫主辦的台灣科技產業創新高峰會，
號召產官學界，試圖為產業轉型尋找共識，而根據台灣智庫的研究報告指
出，充實創新研發實力，建立整合創新的能力以及吸引國際人才，是台灣
要走向知識經濟的當務之急監察院今天針對新竹市警局偵辦蘇炳坤案時，
程序上出現違失，提出糾正。蘇炳坤在民國75年被懷疑參與銀樓強盜，
判刑十五年，經多次非常上訴與再審，仍維持原判，入監服刑。民國89
年，蘇炳坤獲得總統特赦出獄並且提出冤獄賠償。去年三月，司法院判定
不需賠償。現在監察院提出糾正，未來蘇炳坤可能因此獲得冤獄賠償為了
提昇能源使用的效率，行政院會今天通過能源管理法部分條文修正，未來
使用能源的設備，都必須標示能源使用量，還有那些訊息，請看新聞掃描
為了加強推動節約能源，提昇能源使用效率，行政院院會今天在通過的能
源管理法部分條文修正案中增訂，未來製造商或進口商對於使用能源的設
備，器具或車輛，都必須標示能源使用量和效率，如果沒有標示或是標示
不實，又沒有在通知期限內完成改善，主管機關可以處一萬到五萬的罰鍰
，而且可以連續處罰到改善為止台灣高科技產業製造代工優勢逐漸喪失中
，產業結構如何轉型，由台灣智庫主辦的台灣科技產業創新高峰會，號召
產官學界，試圖為產業轉型尋找共識，而根據台灣智庫的研究報告指出，
充實創新研發實力，建立整合創新的能力以及吸引國際人才，是台灣要走
向知識經濟的當務之急監察院今天針對新竹市警局偵辦蘇炳坤案時，程序
上出現違失，提出糾正。蘇炳坤在民國75年被懷疑參與銀樓強盜，判刑
十五年，經多次非常上訴與再審，仍維持原判，入監服刑。民國89年，
蘇炳坤獲得總統特赦出獄並且提出冤獄賠償。去年三月，司法院判定不需
賠償。現在監察院提出糾正，未來蘇炳坤可能因此獲得冤獄賠償為了提昇
能源使用的效率，行政院會今天通過能源管理法部分條文修正，未來使用
能源的設備，都必須標示能源使用量，還有那些訊息，請看新聞掃描為了
加強推動節約能源，提昇能源使用效率，行政院院會今天在通過的能源管
理法部分條文修正案中增訂，未來製造商或進口商對於使用能源的設備，
器具或車輛，都必須標示能源使用量和效率，如果沒有標示或是標示不實
，又沒有在通知期限內完成改善，主管機關可以處一萬到五萬的罰鍰，而
且可以連續處罰到改善為止台灣高科技產業製造代工優勢逐漸喪失中，產
業結構如何轉型，由台灣智庫主辦的台灣科技產業創新高峰會，號召產官
學界，試圖為產業轉型尋找共識，而根據台灣智庫的研究報告指出，充實
創新研發實力，建立整合創新的能力以及吸引國際人才，是台灣要走向知
識經濟的當務之急監察院今天針對新竹市警局偵辦蘇炳坤案時，程序上出
現違失，提出糾正。蘇炳坤在民國75年被懷疑參與銀樓強盜，判刑十五
年，經多次非常上訴與再審，仍維持原判，入監服刑。民國89年，蘇炳
坤獲得總統特赦出獄並且提出冤獄賠償。去年三月，司法院判定不需賠償
。現在監察院提出糾正，未來蘇炳坤可能因此獲得冤獄賠償為了提昇能源
使用的效率，行政院會今天通過能源管理法部分條文修正，未來使用能源
的設備，都必須標示能源使用量，還有那些訊息，請看新聞掃描為了加強
推動節約能源，提昇能源使用效率，行政院院會今天在通過的能源管理法
部分條文修正案中增訂，未來製造商或進口商對於使用能源的設備，器具
或車輛，都必須標示能源使用量和效率，如果沒有標示或是標示不實，又
沒有在通知期限內完成改善，主管機關可以處一萬到五萬的罰鍰，而且可
以連續處罰到改善為止台灣高科技產業製造代工優勢逐漸喪失中，產業結
構如何轉型，由台灣智庫主辦的台灣科技產業創新高峰會，號召產官學界
，試圖為產業轉型尋找共識，而根據台灣智庫的研究報告指出，充實創新
研發實力，建立整合創新的能力以及吸引國際人才，是台灣要走向知識經
濟的當務之急監察院今天針對新竹市警局偵辦蘇炳坤案時，程序上出現違
失，提出糾正。蘇炳坤在民國75年被懷疑參與銀樓強盜，判刑十五年，
經多次非常上訴與再審，仍維持原判，入監服刑。民國89年，蘇炳坤獲
得總統特赦出獄並且提出冤獄賠償。去年三月，司法院判定不需賠償。現
在監察院提出糾正，未來蘇炳坤可能因此獲得冤獄賠償為了提昇能源使用
的效率，行政院會今天通過能源管理法部分條文修正，未來使用能源的設
備，都必須標示能源使用量，還有那些訊息，請看新聞掃描為了加強推動
節約能源，提昇能源使用效率，行政院院會今天在通過的能源管理法部分
條文修正案中增訂，未來製造商或進口商對於使用能源的設備，器具或車
輛，都必須標示能源使用量和效率，如果沒有標示或是標示不實，又沒有
在通知期限內完成改善，主管機關可以處一萬到五萬的罰鍰，而且可以連
續處罰到改善為止台灣高科技產業製造代工優勢逐漸喪失中，產業結構如
何轉型，由台灣智庫主辦的台灣科技產業創新高峰會，號召產官學界，試
圖為產業轉型尋找共識，而根據台灣智庫的研究報告指出，充實創新研發
實力，建立整合創新的能力以及吸引國際人才，是台灣要走向知識經濟的
當務之急監察院今天針對新竹市警局偵辦蘇炳坤案時，程序上出現違失，
提出糾正。蘇炳坤在民國75年被懷疑參與銀樓強盜，判刑十五年，經多
次非常上訴與再審，仍維持原判，入監服刑。民國89年，蘇炳坤獲得總
統特赦出獄並且提出冤獄賠償。去年三月，司法院判定不需賠償。現在監
察院提出糾正，未來蘇炳坤可能因此獲得冤獄賠償
