英國廣播公司BBC引述消息人士說法，報導英國政府誇大伊拉克情報
，引發和英國政府的衝突，原本BBC董事會全力支持BBC。
不過新聞消息來源武器專家凱利的自殺，已經讓BBC董事會和新聞部
之間出現裂痕。
英國廣播公司BBC的一篇報導，導致政府武器專家凱利自殺，BBC
飽受責難，而當初全力支持報導自由的BBC董事會，也面臨尷尬立
場。
英國泰晤士報22號報導，BBC董事會準備召開緊急會議，檢討當初
表態力挺記者報導時，是否已經得到足夠資訊。
原本上下一心的BBC，已經出現裂痕。
BBC記者葛利根引述凱利說法，報導英國政府誇大伊拉克情報，讓英
國政府要求BBC公開道歉，結果BBC董事會發表聲明，力挺新聞
部。
不過董事會認為，當時是聽信新聞部說法，消息來源是資深的情報官員
，但事實證明，凱利只是武檢專家。
而且國防大臣胡恩早已將凱利的身份告知BBC總裁，這當中的是非曲
折，有待兩個月後的獨立調查來解答。
目前捅出大摟子的記者葛利根，已經被下令停止播報工作。
至於BBC新聞總監桑布魯克星期天公開聲稱，凱利就是報導中唯一消
息來源，董事會也認為說法並不妥當。
因為BBC另外兩個節目，也曾引用葛利根的報導，照理來說消息來源
也應該是凱利，但目前有跡象顯示並非如此，恐怕還有其他的消息來
源沒有曝光。
這次武檢報告的風波只是BBC幾十年來與英國政府眾多爭議的一樁，
只是這次鬧出了人命，而且雙方高層都脫不了關係。
如何善後，值得持續觀察。
