越來越多的產業界人士對技職體系學生的期望不在實務經驗，而在良好的
工作態度。高雄有所大學針對這種趨勢加強學生素養，但方法不在課堂，
而是讓學生擁有五百輛愛心腳踏車。腳踏車教育讓學生獲益良多，同時也
是多年來台灣學府中，第一個愛心腳踏車實施成功的案例。這裡是高雄第
一科技大學，全校共有五百輛愛心腳踏車，任何人有需要就可以隨手取用
，到了另一個定點一放，別人有需要，又可以再把它騎走。全校師生都得
到方便。外界可能好奇，年輕人公德心如何被激發出來，其實學校一開始
實施制度就用了特別的方法，選在情人節開張。。愛心腳踏車在實施時就
有很不一樣的開始，它不再只是與我無關的公用器材，在學生心目中的意
義遠遠大過交通工具，創造許多共同回憶。因為使用的態度，使得愛心鐵
馬的失竊率很低。愛心鐵馬用久了當然會故障。學校考量這項教育制度的
核心精神在培養公德心而不是學會修理腳踏車，所以一方面設置許多打氣
筒以減少故障率，但另一方面，外聘專人定期維修，而且是在一有小故障
時就上鎖禁止繼續勉強使用，全修好了再供大家騎乘，小事情又深深蘊藏
了危機管理的概念。其實愛心鐵馬實施以來也有少量在學校附近的校外被
發現，但學校認為不要因為可能折損就不去實行，而是要拿出更好的辦法
來實現理想。這套制度原本是為了培養學生的團隊精神與工作態度。在距
離學校不遠的楠梓加工出口區的生產線，業者呼應了它的價值。台灣的大
學錄取率已達到空前之高，學生的競爭力以及教育投資的效率，同樣一直
是許多人關切的話題。愛心鐵馬以少量的經費為學生帶來方便，更讓校園
空間成為不打烊的教育場所，激發學生的公德心。這是學校的教授們為了
提昇技職體系學生競爭力，除了傳授知識以外，對學生的另一項特別貢獻
吧。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。越來越多的產業界人士對技職體系
學生的期望不在實務經驗，而在良好的工作態度。高雄有所大學針對這種
趨勢加強學生素養，但方法不在課堂，而是讓學生擁有五百輛愛心腳踏車
。腳踏車教育讓學生獲益良多，同時也是多年來台灣學府中，第一個愛心
腳踏車實施成功的案例。這裡是高雄第一科技大學，全校共有五百輛愛心
腳踏車，任何人有需要就可以隨手取用，到了另一個定點一放，別人有需
要，又可以再把它騎走。全校師生都得到方便。外界可能好奇，年輕人公
德心如何被激發出來，其實學校一開始實施制度就用了特別的方法，選在
情人節開張。。愛心腳踏車在實施時就有很不一樣的開始，它不再只是與
我無關的公用器材，在學生心目中的意義遠遠大過交通工具，創造許多共
同回憶。因為使用的態度，使得愛心鐵馬的失竊率很低。愛心鐵馬用久了
當然會故障。學校考量這項教育制度的核心精神在培養公德心而不是學會
修理腳踏車，所以一方面設置許多打氣筒以減少故障率，但另一方面，外
聘專人定期維修，而且是在一有小故障時就上鎖禁止繼續勉強使用，全修
好了再供大家騎乘，小事情又深深蘊藏了危機管理的概念。其實愛心鐵馬
實施以來也有少量在學校附近的校外被發現，但學校認為不要因為可能折
損就不去實行，而是要拿出更好的辦法來實現理想。這套制度原本是為了
培養學生的團隊精神與工作態度。在距離學校不遠的楠梓加工出口區的生
產線，業者呼應了它的價值。台灣的大學錄取率已達到空前之高，學生的
競爭力以及教育投資的效率，同樣一直是許多人關切的話題。愛心鐵馬以
少量的經費為學生帶來方便，更讓校園空間成為不打烊的教育場所，激發
學生的公德心。這是學校的教授們為了提昇技職體系學生競爭力，除了傳
授知識以外，對學生的另一項特別貢獻吧。公視新聞周傳久王天倫採訪報
導。越來越多的產業界人士對技職體系學生的期望不在實務經驗，而在良
好的工作態度。高雄有所大學針對這種趨勢加強學生素養，但方法不在課
堂，而是讓學生擁有五百輛愛心腳踏車。腳踏車教育讓學生獲益良多，同
時也是多年來台灣學府中，第一個愛心腳踏車實施成功的案例。這裡是高
雄第一科技大學，全校共有五百輛愛心腳踏車，任何人有需要就可以隨手
取用，到了另一個定點一放，別人有需要，又可以再把它騎走。全校師生
都得到方便。外界可能好奇，年輕人公德心如何被激發出來，其實學校一
開始實施制度就用了特別的方法，選在情人節開張。。愛心腳踏車在實施
時就有很不一樣的開始，它不再只是與我無關的公用器材，在學生心目中
的意義遠遠大過交通工具，創造許多共同回憶。因為使用的態度，使得愛
心鐵馬的失竊率很低。愛心鐵馬用久了當然會故障。學校考量這項教育制
度的核心精神在培養公德心而不是學會修理腳踏車，所以一方面設置許多
打氣筒以減少故障率，但另一方面，外聘專人定期維修，而且是在一有小
故障時就上鎖禁止繼續勉強使用，全修好了再供大家騎乘，小事情又深深
蘊藏了危機管理的概念。其實愛心鐵馬實施以來也有少量在學校附近的校
外被發現，但學校認為不要因為可能折損就不去實行，而是要拿出更好的
辦法來實現理想。這套制度原本是為了培養學生的團隊精神與工作態度。
在距離學校不遠的楠梓加工出口區的生產線，業者呼應了它的價值。台灣
的大學錄取率已達到空前之高，學生的競爭力以及教育投資的效率，同樣
一直是許多人關切的話題。愛心鐵馬以少量的經費為學生帶來方便，更讓
校園空間成為不打烊的教育場所，激發學生的公德心。這是學校的教授們
為了提昇技職體系學生競爭力，除了傳授知識以外，對學生的另一項特別
貢獻吧。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。越來越多的產業界人士對技職
體系學生的期望不在實務經驗，而在良好的工作態度。高雄有所大學針對
這種趨勢加強學生素養，但方法不在課堂，而是讓學生擁有五百輛愛心腳
踏車。腳踏車教育讓學生獲益良多，同時也是多年來台灣學府中，第一個
愛心腳踏車實施成功的案例。這裡是高雄第一科技大學，全校共有五百輛
愛心腳踏車，任何人有需要就可以隨手取用，到了另一個定點一放，別人
有需要，又可以再把它騎走。全校師生都得到方便。外界可能好奇，年輕
人公德心如何被激發出來，其實學校一開始實施制度就用了特別的方法，
選在情人節開張。。愛心腳踏車在實施時就有很不一樣的開始，它不再只
是與我無關的公用器材，在學生心目中的意義遠遠大過交通工具，創造許
多共同回憶。因為使用的態度，使得愛心鐵馬的失竊率很低。愛心鐵馬用
久了當然會故障。學校考量這項教育制度的核心精神在培養公德心而不是
學會修理腳踏車，所以一方面設置許多打氣筒以減少故障率，但另一方面
，外聘專人定期維修，而且是在一有小故障時就上鎖禁止繼續勉強使用，
全修好了再供大家騎乘，小事情又深深蘊藏了危機管理的概念。其實愛心
鐵馬實施以來也有少量在學校附近的校外被發現，但學校認為不要因為可
能折損就不去實行，而是要拿出更好的辦法來實現理想。這套制度原本是
為了培養學生的團隊精神與工作態度。在距離學校不遠的楠梓加工出口區
的生產線，業者呼應了它的價值。台灣的大學錄取率已達到空前之高，學
生的競爭力以及教育投資的效率，同樣一直是許多人關切的話題。愛心鐵
馬以少量的經費為學生帶來方便，更讓校園空間成為不打烊的教育場所，
激發學生的公德心。這是學校的教授們為了提昇技職體系學生競爭力，除
了傳授知識以外，對學生的另一項特別貢獻吧。公視新聞周傳久王天倫採
訪報導。越來越多的產業界人士對技職體系學生的期望不在實務經驗，而
在良好的工作態度。高雄有所大學針對這種趨勢加強學生素養，但方法不
在課堂，而是讓學生擁有五百輛愛心腳踏車。腳踏車教育讓學生獲益良多
，同時也是多年來台灣學府中，第一個愛心腳踏車實施成功的案例。這裡
是高雄第一科技大學，全校共有五百輛愛心腳踏車，任何人有需要就可以
隨手取用，到了另一個定點一放，別人有需要，又可以再把它騎走。全校
師生都得到方便。外界可能好奇，年輕人公德心如何被激發出來，其實學
校一開始實施制度就用了特別的方法，選在情人節開張。。愛心腳踏車在
實施時就有很不一樣的開始，它不再只是與我無關的公用器材，在學生心
目中的意義遠遠大過交通工具，創造許多共同回憶。因為使用的態度，使
得愛心鐵馬的失竊率很低。愛心鐵馬用久了當然會故障。學校考量這項教
育制度的核心精神在培養公德心而不是學會修理腳踏車，所以一方面設置
許多打氣筒以減少故障率，但另一方面，外聘專人定期維修，而且是在一
有小故障時就上鎖禁止繼續勉強使用，全修好了再供大家騎乘，小事情又
深深蘊藏了危機管理的概念。其實愛心鐵馬實施以來也有少量在學校附近
的校外被發現，但學校認為不要因為可能折損就不去實行，而是要拿出更
好的辦法來實現理想。這套制度原本是為了培養學生的團隊精神與工作態
度。在距離學校不遠的楠梓加工出口區的生產線，業者呼應了它的價值。
台灣的大學錄取率已達到空前之高，學生的競爭力以及教育投資的效率，
同樣一直是許多人關切的話題。愛心鐵馬以少量的經費為學生帶來方便，
更讓校園空間成為不打烊的教育場所，激發學生的公德心。這是學校的教
授們為了提昇技職體系學生競爭力，除了傳授知識以外，對學生的另一項
特別貢獻吧。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。越來越多的產業界人士對
技職體系學生的期望不在實務經驗，而在良好的工作態度。高雄有所大學
針對這種趨勢加強學生素養，但方法不在課堂，而是讓學生擁有五百輛愛
心腳踏車。腳踏車教育讓學生獲益良多，同時也是多年來台灣學府中，第
一個愛心腳踏車實施成功的案例。這裡是高雄第一科技大學，全校共有五
百輛愛心腳踏車，任何人有需要就可以隨手取用，到了另一個定點一放，
別人有需要，又可以再把它騎走。全校師生都得到方便。外界可能好奇，
年輕人公德心如何被激發出來，其實學校一開始實施制度就用了特別的方
法，選在情人節開張。。愛心腳踏車在實施時就有很不一樣的開始，它不
再只是與我無關的公用器材，在學生心目中的意義遠遠大過交通工具，創
造許多共同回憶。因為使用的態度，使得愛心鐵馬的失竊率很低。愛心鐵
馬用久了當然會故障。學校考量這項教育制度的核心精神在培養公德心而
不是學會修理腳踏車，所以一方面設置許多打氣筒以減少故障率，但另一
方面，外聘專人定期維修，而且是在一有小故障時就上鎖禁止繼續勉強使
用，全修好了再供大家騎乘，小事情又深深蘊藏了危機管理的概念。其實
愛心鐵馬實施以來也有少量在學校附近的校外被發現，但學校認為不要因
為可能折損就不去實行，而是要拿出更好的辦法來實現理想。這套制度原
本是為了培養學生的團隊精神與工作態度。在距離學校不遠的楠梓加工出
口區的生產線，業者呼應了它的價值。台灣的大學錄取率已達到空前之高
，學生的競爭力以及教育投資的效率，同樣一直是許多人關切的話題。愛
心鐵馬以少量的經費為學生帶來方便，更讓校園空間成為不打烊的教育場
所，激發學生的公德心。這是學校的教授們為了提昇技職體系學生競爭力
，除了傳授知識以外，對學生的另一項特別貢獻吧。公視新聞周傳久王天
倫採訪報導。越來越多的產業界人士對技職體系學生的期望不在實務經驗
，而在良好的工作態度。高雄有所大學針對這種趨勢加強學生素養，但方
法不在課堂，而是讓學生擁有五百輛愛心腳踏車。腳踏車教育讓學生獲益
良多，同時也是多年來台灣學府中，第一個愛心腳踏車實施成功的案例。
這裡是高雄第一科技大學，全校共有五百輛愛心腳踏車，任何人有需要就
可以隨手取用，到了另一個定點一放，別人有需要，又可以再把它騎走。
全校師生都得到方便。外界可能好奇，年輕人公德心如何被激發出來，其
實學校一開始實施制度就用了特別的方法，選在情人節開張。。愛心腳踏
車在實施時就有很不一樣的開始，它不再只是與我無關的公用器材，在學
生心目中的意義遠遠大過交通工具，創造許多共同回憶。因為使用的態度
，使得愛心鐵馬的失竊率很低。愛心鐵馬用久了當然會故障。學校考量這
項教育制度的核心精神在培養公德心而不是學會修理腳踏車，所以一方面
設置許多打氣筒以減少故障率，但另一方面，外聘專人定期維修，而且是
在一有小故障時就上鎖禁止繼續勉強使用，全修好了再供大家騎乘，小事
情又深深蘊藏了危機管理的概念。其實愛心鐵馬實施以來也有少量在學校
附近的校外被發現，但學校認為不要因為可能折損就不去實行，而是要拿
出更好的辦法來實現理想。這套制度原本是為了培養學生的團隊精神與工
作態度。在距離學校不遠的楠梓加工出口區的生產線，業者呼應了它的價
值。台灣的大學錄取率已達到空前之高，學生的競爭力以及教育投資的效
率，同樣一直是許多人關切的話題。愛心鐵馬以少量的經費為學生帶來方
便，更讓校園空間成為不打烊的教育場所，激發學生的公德心。這是學校
的教授們為了提昇技職體系學生競爭力，除了傳授知識以外，對學生的另
一項特別貢獻吧。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。越來越多的產業界人
士對技職體系學生的期望不在實務經驗，而在良好的工作態度。高雄有所
大學針對這種趨勢加強學生素養，但方法不在課堂，而是讓學生擁有五百
輛愛心腳踏車。腳踏車教育讓學生獲益良多，同時也是多年來台灣學府中
，第一個愛心腳踏車實施成功的案例。這裡是高雄第一科技大學，全校共
有五百輛愛心腳踏車，任何人有需要就可以隨手取用，到了另一個定點一
放，別人有需要，又可以再把它騎走。全校師生都得到方便。外界可能好
奇，年輕人公德心如何被激發出來，其實學校一開始實施制度就用了特別
的方法，選在情人節開張。。愛心腳踏車在實施時就有很不一樣的開始，
它不再只是與我無關的公用器材，在學生心目中的意義遠遠大過交通工具
，創造許多共同回憶。因為使用的態度，使得愛心鐵馬的失竊率很低。愛
心鐵馬用久了當然會故障。學校考量這項教育制度的核心精神在培養公德
心而不是學會修理腳踏車，所以一方面設置許多打氣筒以減少故障率，但
另一方面，外聘專人定期維修，而且是在一有小故障時就上鎖禁止繼續勉
強使用，全修好了再供大家騎乘，小事情又深深蘊藏了危機管理的概念。
其實愛心鐵馬實施以來也有少量在學校附近的校外被發現，但學校認為不
要因為可能折損就不去實行，而是要拿出更好的辦法來實現理想。這套制
度原本是為了培養學生的團隊精神與工作態度。在距離學校不遠的楠梓加
工出口區的生產線，業者呼應了它的價值。台灣的大學錄取率已達到空前
之高，學生的競爭力以及教育投資的效率，同樣一直是許多人關切的話題
。愛心鐵馬以少量的經費為學生帶來方便，更讓校園空間成為不打烊的教
育場所，激發學生的公德心。這是學校的教授們為了提昇技職體系學生競
爭力，除了傳授知識以外，對學生的另一項特別貢獻吧。公視新聞周傳久
王天倫採訪報導。越來越多的產業界人士對技職體系學生的期望不在實務
經驗，而在良好的工作態度。高雄有所大學針對這種趨勢加強學生素養，
但方法不在課堂，而是讓學生擁有五百輛愛心腳踏車。腳踏車教育讓學生
獲益良多，同時也是多年來台灣學府中，第一個愛心腳踏車實施成功的案
例。這裡是高雄第一科技大學，全校共有五百輛愛心腳踏車，任何人有需
要就可以隨手取用，到了另一個定點一放，別人有需要，又可以再把它騎
走。全校師生都得到方便。外界可能好奇，年輕人公德心如何被激發出來
，其實學校一開始實施制度就用了特別的方法，選在情人節開張。。愛心
腳踏車在實施時就有很不一樣的開始，它不再只是與我無關的公用器材，
在學生心目中的意義遠遠大過交通工具，創造許多共同回憶。因為使用的
態度，使得愛心鐵馬的失竊率很低。愛心鐵馬用久了當然會故障。學校考
量這項教育制度的核心精神在培養公德心而不是學會修理腳踏車，所以一
方面設置許多打氣筒以減少故障率，但另一方面，外聘專人定期維修，而
且是在一有小故障時就上鎖禁止繼續勉強使用，全修好了再供大家騎乘，
小事情又深深蘊藏了危機管理的概念。其實愛心鐵馬實施以來也有少量在
學校附近的校外被發現，但學校認為不要因為可能折損就不去實行，而是
要拿出更好的辦法來實現理想。這套制度原本是為了培養學生的團隊精神
與工作態度。在距離學校不遠的楠梓加工出口區的生產線，業者呼應了它
的價值。台灣的大學錄取率已達到空前之高，學生的競爭力以及教育投資
的效率，同樣一直是許多人關切的話題。愛心鐵馬以少量的經費為學生帶
來方便，更讓校園空間成為不打烊的教育場所，激發學生的公德心。這是
學校的教授們為了提昇技職體系學生競爭力，除了傳授知識以外，對學生
的另一項特別貢獻吧。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。越來越多的產業
界人士對技職體系學生的期望不在實務經驗，而在良好的工作態度。高雄
有所大學針對這種趨勢加強學生素養，但方法不在課堂，而是讓學生擁有
五百輛愛心腳踏車。腳踏車教育讓學生獲益良多，同時也是多年來台灣學
府中，第一個愛心腳踏車實施成功的案例。這裡是高雄第一科技大學，全
校共有五百輛愛心腳踏車，任何人有需要就可以隨手取用，到了另一個定
點一放，別人有需要，又可以再把它騎走。全校師生都得到方便。外界可
能好奇，年輕人公德心如何被激發出來，其實學校一開始實施制度就用了
特別的方法，選在情人節開張。。愛心腳踏車在實施時就有很不一樣的開
始，它不再只是與我無關的公用器材，在學生心目中的意義遠遠大過交通
工具，創造許多共同回憶。因為使用的態度，使得愛心鐵馬的失竊率很低
。愛心鐵馬用久了當然會故障。學校考量這項教育制度的核心精神在培養
公德心而不是學會修理腳踏車，所以一方面設置許多打氣筒以減少故障率
，但另一方面，外聘專人定期維修，而且是在一有小故障時就上鎖禁止繼
續勉強使用，全修好了再供大家騎乘，小事情又深深蘊藏了危機管理的概
念。其實愛心鐵馬實施以來也有少量在學校附近的校外被發現，但學校認
為不要因為可能折損就不去實行，而是要拿出更好的辦法來實現理想。這
套制度原本是為了培養學生的團隊精神與工作態度。在距離學校不遠的楠
梓加工出口區的生產線，業者呼應了它的價值。台灣的大學錄取率已達到
空前之高，學生的競爭力以及教育投資的效率，同樣一直是許多人關切的
話題。愛心鐵馬以少量的經費為學生帶來方便，更讓校園空間成為不打烊
的教育場所，激發學生的公德心。這是學校的教授們為了提昇技職體系學
生競爭力，除了傳授知識以外，對學生的另一項特別貢獻吧。公視新聞周
傳久王天倫採訪報導。越來越多的產業界人士對技職體系學生的期望不在
實務經驗，而在良好的工作態度。高雄有所大學針對這種趨勢加強學生素
養，但方法不在課堂，而是讓學生擁有五百輛愛心腳踏車。腳踏車教育讓
學生獲益良多，同時也是多年來台灣學府中，第一個愛心腳踏車實施成功
的案例。這裡是高雄第一科技大學，全校共有五百輛愛心腳踏車，任何人
有需要就可以隨手取用，到了另一個定點一放，別人有需要，又可以再把
它騎走。全校師生都得到方便。外界可能好奇，年輕人公德心如何被激發
出來，其實學校一開始實施制度就用了特別的方法，選在情人節開張。。
愛心腳踏車在實施時就有很不一樣的開始，它不再只是與我無關的公用器
材，在學生心目中的意義遠遠大過交通工具，創造許多共同回憶。因為使
用的態度，使得愛心鐵馬的失竊率很低。愛心鐵馬用久了當然會故障。學
校考量這項教育制度的核心精神在培養公德心而不是學會修理腳踏車，所
以一方面設置許多打氣筒以減少故障率，但另一方面，外聘專人定期維修
，而且是在一有小故障時就上鎖禁止繼續勉強使用，全修好了再供大家騎
乘，小事情又深深蘊藏了危機管理的概念。其實愛心鐵馬實施以來也有少
量在學校附近的校外被發現，但學校認為不要因為可能折損就不去實行，
而是要拿出更好的辦法來實現理想。這套制度原本是為了培養學生的團隊
精神與工作態度。在距離學校不遠的楠梓加工出口區的生產線，業者呼應
了它的價值。台灣的大學錄取率已達到空前之高，學生的競爭力以及教育
投資的效率，同樣一直是許多人關切的話題。愛心鐵馬以少量的經費為學
生帶來方便，更讓校園空間成為不打烊的教育場所，激發學生的公德心。
這是學校的教授們為了提昇技職體系學生競爭力，除了傳授知識以外，對
學生的另一項特別貢獻吧。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。越來越多的
產業界人士對技職體系學生的期望不在實務經驗，而在良好的工作態度。
高雄有所大學針對這種趨勢加強學生素養，但方法不在課堂，而是讓學生
擁有五百輛愛心腳踏車。腳踏車教育讓學生獲益良多，同時也是多年來台
灣學府中，第一個愛心腳踏車實施成功的案例。這裡是高雄第一科技大學
，全校共有五百輛愛心腳踏車，任何人有需要就可以隨手取用，到了另一
個定點一放，別人有需要，又可以再把它騎走。全校師生都得到方便。外
界可能好奇，年輕人公德心如何被激發出來，其實學校一開始實施制度就
用了特別的方法，選在情人節開張。。愛心腳踏車在實施時就有很不一樣
的開始，它不再只是與我無關的公用器材，在學生心目中的意義遠遠大過
交通工具，創造許多共同回憶。因為使用的態度，使得愛心鐵馬的失竊率
很低。愛心鐵馬用久了當然會故障。學校考量這項教育制度的核心精神在
培養公德心而不是學會修理腳踏車，所以一方面設置許多打氣筒以減少故
障率，但另一方面，外聘專人定期維修，而且是在一有小故障時就上鎖禁
止繼續勉強使用，全修好了再供大家騎乘，小事情又深深蘊藏了危機管理
的概念。其實愛心鐵馬實施以來也有少量在學校附近的校外被發現，但學
校認為不要因為可能折損就不去實行，而是要拿出更好的辦法來實現理想
。這套制度原本是為了培養學生的團隊精神與工作態度。在距離學校不遠
的楠梓加工出口區的生產線，業者呼應了它的價值。台灣的大學錄取率已
達到空前之高，學生的競爭力以及教育投資的效率，同樣一直是許多人關
切的話題。愛心鐵馬以少量的經費為學生帶來方便，更讓校園空間成為不
打烊的教育場所，激發學生的公德心。這是學校的教授們為了提昇技職體
系學生競爭力，除了傳授知識以外，對學生的另一項特別貢獻吧。公視新
聞周傳久王天倫採訪報導。越來越多的產業界人士對技職體系學生的期望
不在實務經驗，而在良好的工作態度。高雄有所大學針對這種趨勢加強學
生素養，但方法不在課堂，而是讓學生擁有五百輛愛心腳踏車。腳踏車教
育讓學生獲益良多，同時也是多年來台灣學府中，第一個愛心腳踏車實施
成功的案例。這裡是高雄第一科技大學，全校共有五百輛愛心腳踏車，任
何人有需要就可以隨手取用，到了另一個定點一放，別人有需要，又可以
再把它騎走。全校師生都得到方便。外界可能好奇，年輕人公德心如何被
激發出來，其實學校一開始實施制度就用了特別的方法，選在情人節開張
。。愛心腳踏車在實施時就有很不一樣的開始，它不再只是與我無關的公
用器材，在學生心目中的意義遠遠大過交通工具，創造許多共同回憶。因
為使用的態度，使得愛心鐵馬的失竊率很低。愛心鐵馬用久了當然會故障
。學校考量這項教育制度的核心精神在培養公德心而不是學會修理腳踏車
，所以一方面設置許多打氣筒以減少故障率，但另一方面，外聘專人定期
維修，而且是在一有小故障時就上鎖禁止繼續勉強使用，全修好了再供大
家騎乘，小事情又深深蘊藏了危機管理的概念。其實愛心鐵馬實施以來也
有少量在學校附近的校外被發現，但學校認為不要因為可能折損就不去實
行，而是要拿出更好的辦法來實現理想。這套制度原本是為了培養學生的
團隊精神與工作態度。在距離學校不遠的楠梓加工出口區的生產線，業者
呼應了它的價值。台灣的大學錄取率已達到空前之高，學生的競爭力以及
教育投資的效率，同樣一直是許多人關切的話題。愛心鐵馬以少量的經費
為學生帶來方便，更讓校園空間成為不打烊的教育場所，激發學生的公德
心。這是學校的教授們為了提昇技職體系學生競爭力，除了傳授知識以外
，對學生的另一項特別貢獻吧。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。越來越
多的產業界人士對技職體系學生的期望不在實務經驗，而在良好的工作態
度。高雄有所大學針對這種趨勢加強學生素養，但方法不在課堂，而是讓
學生擁有五百輛愛心腳踏車。腳踏車教育讓學生獲益良多，同時也是多年
來台灣學府中，第一個愛心腳踏車實施成功的案例。這裡是高雄第一科技
大學，全校共有五百輛愛心腳踏車，任何人有需要就可以隨手取用，到了
另一個定點一放，別人有需要，又可以再把它騎走。全校師生都得到方便
。外界可能好奇，年輕人公德心如何被激發出來，其實學校一開始實施制
度就用了特別的方法，選在情人節開張。。愛心腳踏車在實施時就有很不
一樣的開始，它不再只是與我無關的公用器材，在學生心目中的意義遠遠
大過交通工具，創造許多共同回憶。因為使用的態度，使得愛心鐵馬的失
竊率很低。愛心鐵馬用久了當然會故障。學校考量這項教育制度的核心精
神在培養公德心而不是學會修理腳踏車，所以一方面設置許多打氣筒以減
少故障率，但另一方面，外聘專人定期維修，而且是在一有小故障時就上
鎖禁止繼續勉強使用，全修好了再供大家騎乘，小事情又深深蘊藏了危機
管理的概念。其實愛心鐵馬實施以來也有少量在學校附近的校外被發現，
但學校認為不要因為可能折損就不去實行，而是要拿出更好的辦法來實現
理想。這套制度原本是為了培養學生的團隊精神與工作態度。在距離學校
不遠的楠梓加工出口區的生產線，業者呼應了它的價值。台灣的大學錄取
率已達到空前之高，學生的競爭力以及教育投資的效率，同樣一直是許多
人關切的話題。愛心鐵馬以少量的經費為學生帶來方便，更讓校園空間成
為不打烊的教育場所，激發學生的公德心。這是學校的教授們為了提昇技
職體系學生競爭力，除了傳授知識以外，對學生的另一項特別貢獻吧。公
視新聞周傳久王天倫採訪報導。越來越多的產業界人士對技職體系學生的
期望不在實務經驗，而在良好的工作態度。高雄有所大學針對這種趨勢加
強學生素養，但方法不在課堂，而是讓學生擁有五百輛愛心腳踏車。腳踏
車教育讓學生獲益良多，同時也是多年來台灣學府中，第一個愛心腳踏車
實施成功的案例。這裡是高雄第一科技大學，全校共有五百輛愛心腳踏車
，任何人有需要就可以隨手取用，到了另一個定點一放，別人有需要，又
可以再把它騎走。全校師生都得到方便。外界可能好奇，年輕人公德心如
何被激發出來，其實學校一開始實施制度就用了特別的方法，選在情人節
開張。。愛心腳踏車在實施時就有很不一樣的開始，它不再只是與我無關
的公用器材，在學生心目中的意義遠遠大過交通工具，創造許多共同回憶
。因為使用的態度，使得愛心鐵馬的失竊率很低。愛心鐵馬用久了當然會
故障。學校考量這項教育制度的核心精神在培養公德心而不是學會修理腳
踏車，所以一方面設置許多打氣筒以減少故障率，但另一方面，外聘專人
定期維修，而且是在一有小故障時就上鎖禁止繼續勉強使用，全修好了再
供大家騎乘，小事情又深深蘊藏了危機管理的概念。其實愛心鐵馬實施以
來也有少量在學校附近的校外被發現，但學校認為不要因為可能折損就不
去實行，而是要拿出更好的辦法來實現理想。這套制度原本是為了培養學
生的團隊精神與工作態度。在距離學校不遠的楠梓加工出口區的生產線，
業者呼應了它的價值。台灣的大學錄取率已達到空前之高，學生的競爭力
以及教育投資的效率，同樣一直是許多人關切的話題。愛心鐵馬以少量的
經費為學生帶來方便，更讓校園空間成為不打烊的教育場所，激發學生的
公德心。這是學校的教授們為了提昇技職體系學生競爭力，除了傳授知識
以外，對學生的另一項特別貢獻吧。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。越
來越多的產業界人士對技職體系學生的期望不在實務經驗，而在良好的工
作態度。高雄有所大學針對這種趨勢加強學生素養，但方法不在課堂，而
是讓學生擁有五百輛愛心腳踏車。腳踏車教育讓學生獲益良多，同時也是
多年來台灣學府中，第一個愛心腳踏車實施成功的案例。這裡是高雄第一
科技大學，全校共有五百輛愛心腳踏車，任何人有需要就可以隨手取用，
到了另一個定點一放，別人有需要，又可以再把它騎走。全校師生都得到
方便。外界可能好奇，年輕人公德心如何被激發出來，其實學校一開始實
施制度就用了特別的方法，選在情人節開張。。愛心腳踏車在實施時就有
很不一樣的開始，它不再只是與我無關的公用器材，在學生心目中的意義
遠遠大過交通工具，創造許多共同回憶。因為使用的態度，使得愛心鐵馬
的失竊率很低。愛心鐵馬用久了當然會故障。學校考量這項教育制度的核
心精神在培養公德心而不是學會修理腳踏車，所以一方面設置許多打氣筒
以減少故障率，但另一方面，外聘專人定期維修，而且是在一有小故障時
就上鎖禁止繼續勉強使用，全修好了再供大家騎乘，小事情又深深蘊藏了
危機管理的概念。其實愛心鐵馬實施以來也有少量在學校附近的校外被發
現，但學校認為不要因為可能折損就不去實行，而是要拿出更好的辦法來
實現理想。這套制度原本是為了培養學生的團隊精神與工作態度。在距離
學校不遠的楠梓加工出口區的生產線，業者呼應了它的價值。台灣的大學
錄取率已達到空前之高，學生的競爭力以及教育投資的效率，同樣一直是
許多人關切的話題。愛心鐵馬以少量的經費為學生帶來方便，更讓校園空
間成為不打烊的教育場所，激發學生的公德心。這是學校的教授們為了提
昇技職體系學生競爭力，除了傳授知識以外，對學生的另一項特別貢獻吧
。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。越來越多的產業界人士對技職體系學
生的期望不在實務經驗，而在良好的工作態度。高雄有所大學針對這種趨
勢加強學生素養，但方法不在課堂，而是讓學生擁有五百輛愛心腳踏車。
腳踏車教育讓學生獲益良多，同時也是多年來台灣學府中，第一個愛心腳
踏車實施成功的案例。這裡是高雄第一科技大學，全校共有五百輛愛心腳
踏車，任何人有需要就可以隨手取用，到了另一個定點一放，別人有需要
，又可以再把它騎走。全校師生都得到方便。外界可能好奇，年輕人公德
心如何被激發出來，其實學校一開始實施制度就用了特別的方法，選在情
人節開張。。愛心腳踏車在實施時就有很不一樣的開始，它不再只是與我
無關的公用器材，在學生心目中的意義遠遠大過交通工具，創造許多共同
回憶。因為使用的態度，使得愛心鐵馬的失竊率很低。愛心鐵馬用久了當
然會故障。學校考量這項教育制度的核心精神在培養公德心而不是學會修
理腳踏車，所以一方面設置許多打氣筒以減少故障率，但另一方面，外聘
專人定期維修，而且是在一有小故障時就上鎖禁止繼續勉強使用，全修好
了再供大家騎乘，小事情又深深蘊藏了危機管理的概念。其實愛心鐵馬實
施以來也有少量在學校附近的校外被發現，但學校認為不要因為可能折損
就不去實行，而是要拿出更好的辦法來實現理想。這套制度原本是為了培
養學生的團隊精神與工作態度。在距離學校不遠的楠梓加工出口區的生產
線，業者呼應了它的價值。台灣的大學錄取率已達到空前之高，學生的競
爭力以及教育投資的效率，同樣一直是許多人關切的話題。愛心鐵馬以少
量的經費為學生帶來方便，更讓校園空間成為不打烊的教育場所，激發學
生的公德心。這是學校的教授們為了提昇技職體系學生競爭力，除了傳授
知識以外，對學生的另一項特別貢獻吧。公視新聞周傳久王天倫採訪報導
。越來越多的產業界人士對技職體系學生的期望不在實務經驗，而在良好
的工作態度。高雄有所大學針對這種趨勢加強學生素養，但方法不在課堂
，而是讓學生擁有五百輛愛心腳踏車。腳踏車教育讓學生獲益良多，同時
也是多年來台灣學府中，第一個愛心腳踏車實施成功的案例。這裡是高雄
第一科技大學，全校共有五百輛愛心腳踏車，任何人有需要就可以隨手取
用，到了另一個定點一放，別人有需要，又可以再把它騎走。全校師生都
得到方便。外界可能好奇，年輕人公德心如何被激發出來，其實學校一開
始實施制度就用了特別的方法，選在情人節開張。。愛心腳踏車在實施時
就有很不一樣的開始，它不再只是與我無關的公用器材，在學生心目中的
意義遠遠大過交通工具，創造許多共同回憶。因為使用的態度，使得愛心
鐵馬的失竊率很低。愛心鐵馬用久了當然會故障。學校考量這項教育制度
的核心精神在培養公德心而不是學會修理腳踏車，所以一方面設置許多打
氣筒以減少故障率，但另一方面，外聘專人定期維修，而且是在一有小故
障時就上鎖禁止繼續勉強使用，全修好了再供大家騎乘，小事情又深深蘊
藏了危機管理的概念。其實愛心鐵馬實施以來也有少量在學校附近的校外
被發現，但學校認為不要因為可能折損就不去實行，而是要拿出更好的辦
法來實現理想。這套制度原本是為了培養學生的團隊精神與工作態度。在
距離學校不遠的楠梓加工出口區的生產線，業者呼應了它的價值。台灣的
大學錄取率已達到空前之高，學生的競爭力以及教育投資的效率，同樣一
直是許多人關切的話題。愛心鐵馬以少量的經費為學生帶來方便，更讓校
園空間成為不打烊的教育場所，激發學生的公德心。這是學校的教授們為
了提昇技職體系學生競爭力，除了傳授知識以外，對學生的另一項特別貢
獻吧。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
