英國廣播公司BBC引述消息人士說法，報導英國政府誇大伊拉克情報，
引發和英國政府的衝突，原本BBC董事會全力支持BBC。不過新聞消
息來源武器專家凱利的自殺，已經讓BBC董事會和新聞部之間出現裂痕
。英國廣播公司BBC的一篇報導，導致政府武器專家凱利自殺，BBC
飽受責難，而當初全力支持報導自由的BBC董事會，也面臨尷尬立場。
英國泰晤士報22號報導，BBC董事會準備召開緊急會議，檢討當初表
態力挺記者報導時，是否已經得到足夠資訊。原本上下一心的BBC，已
經出現裂痕。BBC記者葛利根引述凱利說法，報導英國政府誇大伊拉克
情報，讓英國政府要求BBC公開道歉，結果BBC董事會發表聲明，力
挺新聞部。不過董事會認為，當時是聽信新聞部說法，消息來源是資深的
情報官員，但事實證明，凱利只是武檢專家。而且國防大臣胡恩早已將凱
利的身份告知BBC總裁，這當中的是非曲折，有待兩個月後的獨立調查
來解答。目前捅出大摟子的記者葛利根，已經被下令停止播報工作。至於
BBC新聞總監桑布魯克星期天公開聲稱，凱利就是報導中唯一消息來源
，董事會也認為說法並不妥當。因為BBC另外兩個節目，也曾引用葛利
根的報導，照理來說消息來源也應該是凱利，但目前有跡象顯示並非如此
，恐怕還有其他的消息來源沒有曝光。這次武檢報告的風波只是BBC幾
十年來與英國政府眾多爭議的一樁，只是這次鬧出了人命，而且雙方高層
都脫不了關係。如何善後，值得持續觀察。英國廣播公司BBC引述消息
人士說法，報導英國政府誇大伊拉克情報，引發和英國政府的衝突，原本
BBC董事會全力支持BBC。不過新聞消息來源武器專家凱利的自殺，
已經讓BBC董事會和新聞部之間出現裂痕。英國廣播公司BBC的一篇
報導，導致政府武器專家凱利自殺，BBC飽受責難，而當初全力支持報
導自由的BBC董事會，也面臨尷尬立場。英國泰晤士報22號報導，B
BC董事會準備召開緊急會議，檢討當初表態力挺記者報導時，是否已經
得到足夠資訊。原本上下一心的BBC，已經出現裂痕。BBC記者葛利
根引述凱利說法，報導英國政府誇大伊拉克情報，讓英國政府要求BBC
公開道歉，結果BBC董事會發表聲明，力挺新聞部。不過董事會認為，
當時是聽信新聞部說法，消息來源是資深的情報官員，但事實證明，凱利
只是武檢專家。而且國防大臣胡恩早已將凱利的身份告知BBC總裁，這
當中的是非曲折，有待兩個月後的獨立調查來解答。目前捅出大摟子的記
者葛利根，已經被下令停止播報工作。至於BBC新聞總監桑布魯克星期
天公開聲稱，凱利就是報導中唯一消息來源，董事會也認為說法並不妥當
。因為BBC另外兩個節目，也曾引用葛利根的報導，照理來說消息來源
也應該是凱利，但目前有跡象顯示並非如此，恐怕還有其他的消息來源沒
有曝光。這次武檢報告的風波只是BBC幾十年來與英國政府眾多爭議的
一樁，只是這次鬧出了人命，而且雙方高層都脫不了關係。如何善後，值
得持續觀察。英國廣播公司BBC引述消息人士說法，報導英國政府誇大
伊拉克情報，引發和英國政府的衝突，原本BBC董事會全力支持BBC
。不過新聞消息來源武器專家凱利的自殺，已經讓BBC董事會和新聞部
之間出現裂痕。英國廣播公司BBC的一篇報導，導致政府武器專家凱利
自殺，BBC飽受責難，而當初全力支持報導自由的BBC董事會，也面
臨尷尬立場。英國泰晤士報22號報導，BBC董事會準備召開緊急會議
，檢討當初表態力挺記者報導時，是否已經得到足夠資訊。原本上下一心
的BBC，已經出現裂痕。BBC記者葛利根引述凱利說法，報導英國政
府誇大伊拉克情報，讓英國政府要求BBC公開道歉，結果BBC董事會
發表聲明，力挺新聞部。不過董事會認為，當時是聽信新聞部說法，消息
來源是資深的情報官員，但事實證明，凱利只是武檢專家。而且國防大臣
胡恩早已將凱利的身份告知BBC總裁，這當中的是非曲折，有待兩個月
後的獨立調查來解答。目前捅出大摟子的記者葛利根，已經被下令停止播
報工作。至於BBC新聞總監桑布魯克星期天公開聲稱，凱利就是報導中
唯一消息來源，董事會也認為說法並不妥當。因為BBC另外兩個節目，
也曾引用葛利根的報導，照理來說消息來源也應該是凱利，但目前有跡象
顯示並非如此，恐怕還有其他的消息來源沒有曝光。這次武檢報告的風波
只是BBC幾十年來與英國政府眾多爭議的一樁，只是這次鬧出了人命，
而且雙方高層都脫不了關係。如何善後，值得持續觀察。英國廣播公司B
BC引述消息人士說法，報導英國政府誇大伊拉克情報，引發和英國政府
的衝突，原本BBC董事會全力支持BBC。不過新聞消息來源武器專家
凱利的自殺，已經讓BBC董事會和新聞部之間出現裂痕。英國廣播公司
BBC的一篇報導，導致政府武器專家凱利自殺，BBC飽受責難，而當
初全力支持報導自由的BBC董事會，也面臨尷尬立場。英國泰晤士報2
2號報導，BBC董事會準備召開緊急會議，檢討當初表態力挺記者報導
時，是否已經得到足夠資訊。原本上下一心的BBC，已經出現裂痕。B
BC記者葛利根引述凱利說法，報導英國政府誇大伊拉克情報，讓英國政
府要求BBC公開道歉，結果BBC董事會發表聲明，力挺新聞部。不過
董事會認為，當時是聽信新聞部說法，消息來源是資深的情報官員，但事
實證明，凱利只是武檢專家。而且國防大臣胡恩早已將凱利的身份告知B
BC總裁，這當中的是非曲折，有待兩個月後的獨立調查來解答。目前捅
出大摟子的記者葛利根，已經被下令停止播報工作。至於BBC新聞總監
桑布魯克星期天公開聲稱，凱利就是報導中唯一消息來源，董事會也認為
說法並不妥當。因為BBC另外兩個節目，也曾引用葛利根的報導，照理
來說消息來源也應該是凱利，但目前有跡象顯示並非如此，恐怕還有其他
的消息來源沒有曝光。這次武檢報告的風波只是BBC幾十年來與英國政
府眾多爭議的一樁，只是這次鬧出了人命，而且雙方高層都脫不了關係。
如何善後，值得持續觀察。英國廣播公司BBC引述消息人士說法，報導
英國政府誇大伊拉克情報，引發和英國政府的衝突，原本BBC董事會全
力支持BBC。不過新聞消息來源武器專家凱利的自殺，已經讓BBC董
事會和新聞部之間出現裂痕。英國廣播公司BBC的一篇報導，導致政府
武器專家凱利自殺，BBC飽受責難，而當初全力支持報導自由的BBC
董事會，也面臨尷尬立場。英國泰晤士報22號報導，BBC董事會準備
召開緊急會議，檢討當初表態力挺記者報導時，是否已經得到足夠資訊。
原本上下一心的BBC，已經出現裂痕。BBC記者葛利根引述凱利說法
，報導英國政府誇大伊拉克情報，讓英國政府要求BBC公開道歉，結果
BBC董事會發表聲明，力挺新聞部。不過董事會認為，當時是聽信新聞
部說法，消息來源是資深的情報官員，但事實證明，凱利只是武檢專家。
而且國防大臣胡恩早已將凱利的身份告知BBC總裁，這當中的是非曲折
，有待兩個月後的獨立調查來解答。目前捅出大摟子的記者葛利根，已經
被下令停止播報工作。至於BBC新聞總監桑布魯克星期天公開聲稱，凱
利就是報導中唯一消息來源，董事會也認為說法並不妥當。因為BBC另
外兩個節目，也曾引用葛利根的報導，照理來說消息來源也應該是凱利，
但目前有跡象顯示並非如此，恐怕還有其他的消息來源沒有曝光。這次武
檢報告的風波只是BBC幾十年來與英國政府眾多爭議的一樁，只是這次
鬧出了人命，而且雙方高層都脫不了關係。如何善後，值得持續觀察。英
國廣播公司BBC引述消息人士說法，報導英國政府誇大伊拉克情報，引
發和英國政府的衝突，原本BBC董事會全力支持BBC。不過新聞消息
來源武器專家凱利的自殺，已經讓BBC董事會和新聞部之間出現裂痕。
英國廣播公司BBC的一篇報導，導致政府武器專家凱利自殺，BBC飽
受責難，而當初全力支持報導自由的BBC董事會，也面臨尷尬立場。英
國泰晤士報22號報導，BBC董事會準備召開緊急會議，檢討當初表態
力挺記者報導時，是否已經得到足夠資訊。原本上下一心的BBC，已經
出現裂痕。BBC記者葛利根引述凱利說法，報導英國政府誇大伊拉克情
報，讓英國政府要求BBC公開道歉，結果BBC董事會發表聲明，力挺
新聞部。不過董事會認為，當時是聽信新聞部說法，消息來源是資深的情
報官員，但事實證明，凱利只是武檢專家。而且國防大臣胡恩早已將凱利
的身份告知BBC總裁，這當中的是非曲折，有待兩個月後的獨立調查來
解答。目前捅出大摟子的記者葛利根，已經被下令停止播報工作。至於B
BC新聞總監桑布魯克星期天公開聲稱，凱利就是報導中唯一消息來源，
董事會也認為說法並不妥當。因為BBC另外兩個節目，也曾引用葛利根
的報導，照理來說消息來源也應該是凱利，但目前有跡象顯示並非如此，
恐怕還有其他的消息來源沒有曝光。這次武檢報告的風波只是BBC幾十
年來與英國政府眾多爭議的一樁，只是這次鬧出了人命，而且雙方高層都
脫不了關係。如何善後，值得持續觀察。英國廣播公司BBC引述消息人
士說法，報導英國政府誇大伊拉克情報，引發和英國政府的衝突，原本B
BC董事會全力支持BBC。不過新聞消息來源武器專家凱利的自殺，已
經讓BBC董事會和新聞部之間出現裂痕。英國廣播公司BBC的一篇報
導，導致政府武器專家凱利自殺，BBC飽受責難，而當初全力支持報導
自由的BBC董事會，也面臨尷尬立場。英國泰晤士報22號報導，BB
C董事會準備召開緊急會議，檢討當初表態力挺記者報導時，是否已經得
到足夠資訊。原本上下一心的BBC，已經出現裂痕。BBC記者葛利根
引述凱利說法，報導英國政府誇大伊拉克情報，讓英國政府要求BBC公
開道歉，結果BBC董事會發表聲明，力挺新聞部。不過董事會認為，當
時是聽信新聞部說法，消息來源是資深的情報官員，但事實證明，凱利只
是武檢專家。而且國防大臣胡恩早已將凱利的身份告知BBC總裁，這當
中的是非曲折，有待兩個月後的獨立調查來解答。目前捅出大摟子的記者
葛利根，已經被下令停止播報工作。至於BBC新聞總監桑布魯克星期天
公開聲稱，凱利就是報導中唯一消息來源，董事會也認為說法並不妥當。
因為BBC另外兩個節目，也曾引用葛利根的報導，照理來說消息來源也
應該是凱利，但目前有跡象顯示並非如此，恐怕還有其他的消息來源沒有
曝光。這次武檢報告的風波只是BBC幾十年來與英國政府眾多爭議的一
樁，只是這次鬧出了人命，而且雙方高層都脫不了關係。如何善後，值得
持續觀察。英國廣播公司BBC引述消息人士說法，報導英國政府誇大伊
拉克情報，引發和英國政府的衝突，原本BBC董事會全力支持BBC。
不過新聞消息來源武器專家凱利的自殺，已經讓BBC董事會和新聞部之
間出現裂痕。英國廣播公司BBC的一篇報導，導致政府武器專家凱利自
殺，BBC飽受責難，而當初全力支持報導自由的BBC董事會，也面臨
尷尬立場。英國泰晤士報22號報導，BBC董事會準備召開緊急會議，
檢討當初表態力挺記者報導時，是否已經得到足夠資訊。原本上下一心的
BBC，已經出現裂痕。BBC記者葛利根引述凱利說法，報導英國政府
誇大伊拉克情報，讓英國政府要求BBC公開道歉，結果BBC董事會發
表聲明，力挺新聞部。不過董事會認為，當時是聽信新聞部說法，消息來
源是資深的情報官員，但事實證明，凱利只是武檢專家。而且國防大臣胡
恩早已將凱利的身份告知BBC總裁，這當中的是非曲折，有待兩個月後
的獨立調查來解答。目前捅出大摟子的記者葛利根，已經被下令停止播報
工作。至於BBC新聞總監桑布魯克星期天公開聲稱，凱利就是報導中唯
一消息來源，董事會也認為說法並不妥當。因為BBC另外兩個節目，也
曾引用葛利根的報導，照理來說消息來源也應該是凱利，但目前有跡象顯
示並非如此，恐怕還有其他的消息來源沒有曝光。這次武檢報告的風波只
是BBC幾十年來與英國政府眾多爭議的一樁，只是這次鬧出了人命，而
且雙方高層都脫不了關係。如何善後，值得持續觀察。英國廣播公司BB
C引述消息人士說法，報導英國政府誇大伊拉克情報，引發和英國政府的
衝突，原本BBC董事會全力支持BBC。不過新聞消息來源武器專家凱
利的自殺，已經讓BBC董事會和新聞部之間出現裂痕。英國廣播公司B
BC的一篇報導，導致政府武器專家凱利自殺，BBC飽受責難，而當初
全力支持報導自由的BBC董事會，也面臨尷尬立場。英國泰晤士報22
號報導，BBC董事會準備召開緊急會議，檢討當初表態力挺記者報導時
，是否已經得到足夠資訊。原本上下一心的BBC，已經出現裂痕。BB
C記者葛利根引述凱利說法，報導英國政府誇大伊拉克情報，讓英國政府
要求BBC公開道歉，結果BBC董事會發表聲明，力挺新聞部。不過董
事會認為，當時是聽信新聞部說法，消息來源是資深的情報官員，但事實
證明，凱利只是武檢專家。而且國防大臣胡恩早已將凱利的身份告知BB
C總裁，這當中的是非曲折，有待兩個月後的獨立調查來解答。目前捅出
大摟子的記者葛利根，已經被下令停止播報工作。至於BBC新聞總監桑
布魯克星期天公開聲稱，凱利就是報導中唯一消息來源，董事會也認為說
法並不妥當。因為BBC另外兩個節目，也曾引用葛利根的報導，照理來
說消息來源也應該是凱利，但目前有跡象顯示並非如此，恐怕還有其他的
消息來源沒有曝光。這次武檢報告的風波只是BBC幾十年來與英國政府
眾多爭議的一樁，只是這次鬧出了人命，而且雙方高層都脫不了關係。如
何善後，值得持續觀察。英國廣播公司BBC引述消息人士說法，報導英
國政府誇大伊拉克情報，引發和英國政府的衝突，原本BBC董事會全力
支持BBC。不過新聞消息來源武器專家凱利的自殺，已經讓BBC董事
會和新聞部之間出現裂痕。英國廣播公司BBC的一篇報導，導致政府武
器專家凱利自殺，BBC飽受責難，而當初全力支持報導自由的BBC董
事會，也面臨尷尬立場。英國泰晤士報22號報導，BBC董事會準備召
開緊急會議，檢討當初表態力挺記者報導時，是否已經得到足夠資訊。原
本上下一心的BBC，已經出現裂痕。BBC記者葛利根引述凱利說法，
報導英國政府誇大伊拉克情報，讓英國政府要求BBC公開道歉，結果B
BC董事會發表聲明，力挺新聞部。不過董事會認為，當時是聽信新聞部
說法，消息來源是資深的情報官員，但事實證明，凱利只是武檢專家。而
且國防大臣胡恩早已將凱利的身份告知BBC總裁，這當中的是非曲折，
有待兩個月後的獨立調查來解答。目前捅出大摟子的記者葛利根，已經被
下令停止播報工作。至於BBC新聞總監桑布魯克星期天公開聲稱，凱利
就是報導中唯一消息來源，董事會也認為說法並不妥當。因為BBC另外
兩個節目，也曾引用葛利根的報導，照理來說消息來源也應該是凱利，但
目前有跡象顯示並非如此，恐怕還有其他的消息來源沒有曝光。這次武檢
報告的風波只是BBC幾十年來與英國政府眾多爭議的一樁，只是這次鬧
出了人命，而且雙方高層都脫不了關係。如何善後，值得持續觀察。英國
廣播公司BBC引述消息人士說法，報導英國政府誇大伊拉克情報，引發
和英國政府的衝突，原本BBC董事會全力支持BBC。不過新聞消息來
源武器專家凱利的自殺，已經讓BBC董事會和新聞部之間出現裂痕。英
國廣播公司BBC的一篇報導，導致政府武器專家凱利自殺，BBC飽受
責難，而當初全力支持報導自由的BBC董事會，也面臨尷尬立場。英國
泰晤士報22號報導，BBC董事會準備召開緊急會議，檢討當初表態力
挺記者報導時，是否已經得到足夠資訊。原本上下一心的BBC，已經出
現裂痕。BBC記者葛利根引述凱利說法，報導英國政府誇大伊拉克情報
，讓英國政府要求BBC公開道歉，結果BBC董事會發表聲明，力挺新
聞部。不過董事會認為，當時是聽信新聞部說法，消息來源是資深的情報
官員，但事實證明，凱利只是武檢專家。而且國防大臣胡恩早已將凱利的
身份告知BBC總裁，這當中的是非曲折，有待兩個月後的獨立調查來解
答。目前捅出大摟子的記者葛利根，已經被下令停止播報工作。至於BB
C新聞總監桑布魯克星期天公開聲稱，凱利就是報導中唯一消息來源，董
事會也認為說法並不妥當。因為BBC另外兩個節目，也曾引用葛利根的
報導，照理來說消息來源也應該是凱利，但目前有跡象顯示並非如此，恐
怕還有其他的消息來源沒有曝光。這次武檢報告的風波只是BBC幾十年
來與英國政府眾多爭議的一樁，只是這次鬧出了人命，而且雙方高層都脫
不了關係。如何善後，值得持續觀察。英國廣播公司BBC引述消息人士
說法，報導英國政府誇大伊拉克情報，引發和英國政府的衝突，原本BB
C董事會全力支持BBC。不過新聞消息來源武器專家凱利的自殺，已經
讓BBC董事會和新聞部之間出現裂痕。英國廣播公司BBC的一篇報導
，導致政府武器專家凱利自殺，BBC飽受責難，而當初全力支持報導自
由的BBC董事會，也面臨尷尬立場。英國泰晤士報22號報導，BBC
董事會準備召開緊急會議，檢討當初表態力挺記者報導時，是否已經得到
足夠資訊。原本上下一心的BBC，已經出現裂痕。BBC記者葛利根引
述凱利說法，報導英國政府誇大伊拉克情報，讓英國政府要求BBC公開
道歉，結果BBC董事會發表聲明，力挺新聞部。不過董事會認為，當時
是聽信新聞部說法，消息來源是資深的情報官員，但事實證明，凱利只是
武檢專家。而且國防大臣胡恩早已將凱利的身份告知BBC總裁，這當中
的是非曲折，有待兩個月後的獨立調查來解答。目前捅出大摟子的記者葛
利根，已經被下令停止播報工作。至於BBC新聞總監桑布魯克星期天公
開聲稱，凱利就是報導中唯一消息來源，董事會也認為說法並不妥當。因
為BBC另外兩個節目，也曾引用葛利根的報導，照理來說消息來源也應
該是凱利，但目前有跡象顯示並非如此，恐怕還有其他的消息來源沒有曝
光。這次武檢報告的風波只是BBC幾十年來與英國政府眾多爭議的一樁
，只是這次鬧出了人命，而且雙方高層都脫不了關係。如何善後，值得持
續觀察。英國廣播公司BBC引述消息人士說法，報導英國政府誇大伊拉
克情報，引發和英國政府的衝突，原本BBC董事會全力支持BBC。不
過新聞消息來源武器專家凱利的自殺，已經讓BBC董事會和新聞部之間
出現裂痕。英國廣播公司BBC的一篇報導，導致政府武器專家凱利自殺
，BBC飽受責難，而當初全力支持報導自由的BBC董事會，也面臨尷
尬立場。英國泰晤士報22號報導，BBC董事會準備召開緊急會議，檢
討當初表態力挺記者報導時，是否已經得到足夠資訊。原本上下一心的B
BC，已經出現裂痕。BBC記者葛利根引述凱利說法，報導英國政府誇
大伊拉克情報，讓英國政府要求BBC公開道歉，結果BBC董事會發表
聲明，力挺新聞部。不過董事會認為，當時是聽信新聞部說法，消息來源
是資深的情報官員，但事實證明，凱利只是武檢專家。而且國防大臣胡恩
早已將凱利的身份告知BBC總裁，這當中的是非曲折，有待兩個月後的
獨立調查來解答。目前捅出大摟子的記者葛利根，已經被下令停止播報工
作。至於BBC新聞總監桑布魯克星期天公開聲稱，凱利就是報導中唯一
消息來源，董事會也認為說法並不妥當。因為BBC另外兩個節目，也曾
引用葛利根的報導，照理來說消息來源也應該是凱利，但目前有跡象顯示
並非如此，恐怕還有其他的消息來源沒有曝光。這次武檢報告的風波只是
BBC幾十年來與英國政府眾多爭議的一樁，只是這次鬧出了人命，而且
雙方高層都脫不了關係。如何善後，值得持續觀察。
