去年331地震，因為吊臂被震落，不幸造成五人死亡意外的台北101
金融大樓，今天上午再度傳出火警。火勢在半小時內被控制，沒有人傷亡
，台北市消防局表示，可能是建築主體旁，六樓裙樓工程焊接時，作業不
慎引發火警，台北市勞檢處調查後，發現多處不符勞動安全，已經下令起
火點停工台北101金融大樓的六樓裙樓屋頂，今天上午傳出火警，雖然
很快被撲滅，不過這場火相當引人注意，因為去年331大地震，樓頂的
施工吊臂被震落造成五人死亡，被勒令停工，在業者提出復工改善計畫中
，消防安檢是主要項目之一，可是自從去年七月復工以來，連同這一次已
經發生三起火警，這一次火警地點因為勞動安全出問題，台北市勞工局勞
動檢查處已經勒令起火點處停工。至於起火原因，台北市消防局表示可能
是採光罩焊接，火花掉落引燃鋁版所造成的由於101金融大樓尚在興建
，北市消防局表示消防安全問題歸屬在勞檢處，這一次只是扮演救災的角
色，不過未來等到101金融大樓蓋好之後，還是會面對超高樓火警救災
問題，雲梯車不夠高，還是要仰賴建築物本身的防系統根據技師公會評估
，這場火警沒有影響大樓結構，因此建管處無法勒令全面停工，火雖然滅
了，但要如何預防這樣施工不慎的火警再度發生，還沒有相關單位提出清
楚的說明。公視新聞程修玲邱福財採訪報導去年331地震，因為吊臂被
震落，不幸造成五人死亡意外的台北101金融大樓，今天上午再度傳出
火警。火勢在半小時內被控制，沒有人傷亡，台北市消防局表示，可能是
建築主體旁，六樓裙樓工程焊接時，作業不慎引發火警，台北市勞檢處調
查後，發現多處不符勞動安全，已經下令起火點停工台北101金融大樓
的六樓裙樓屋頂，今天上午傳出火警，雖然很快被撲滅，不過這場火相當
引人注意，因為去年331大地震，樓頂的施工吊臂被震落造成五人死亡
，被勒令停工，在業者提出復工改善計畫中，消防安檢是主要項目之一，
可是自從去年七月復工以來，連同這一次已經發生三起火警，這一次火警
地點因為勞動安全出問題，台北市勞工局勞動檢查處已經勒令起火點處停
工。至於起火原因，台北市消防局表示可能是採光罩焊接，火花掉落引燃
鋁版所造成的由於101金融大樓尚在興建，北市消防局表示消防安全問
題歸屬在勞檢處，這一次只是扮演救災的角色，不過未來等到101金融
大樓蓋好之後，還是會面對超高樓火警救災問題，雲梯車不夠高，還是要
仰賴建築物本身的防系統根據技師公會評估，這場火警沒有影響大樓結構
，因此建管處無法勒令全面停工，火雖然滅了，但要如何預防這樣施工不
慎的火警再度發生，還沒有相關單位提出清楚的說明。公視新聞程修玲邱
福財採訪報導去年331地震，因為吊臂被震落，不幸造成五人死亡意外
的台北101金融大樓，今天上午再度傳出火警。火勢在半小時內被控制
，沒有人傷亡，台北市消防局表示，可能是建築主體旁，六樓裙樓工程焊
接時，作業不慎引發火警，台北市勞檢處調查後，發現多處不符勞動安全
，已經下令起火點停工台北101金融大樓的六樓裙樓屋頂，今天上午傳
出火警，雖然很快被撲滅，不過這場火相當引人注意，因為去年331大
地震，樓頂的施工吊臂被震落造成五人死亡，被勒令停工，在業者提出復
工改善計畫中，消防安檢是主要項目之一，可是自從去年七月復工以來，
連同這一次已經發生三起火警，這一次火警地點因為勞動安全出問題，台
北市勞工局勞動檢查處已經勒令起火點處停工。至於起火原因，台北市消
防局表示可能是採光罩焊接，火花掉落引燃鋁版所造成的由於101金融
大樓尚在興建，北市消防局表示消防安全問題歸屬在勞檢處，這一次只是
扮演救災的角色，不過未來等到101金融大樓蓋好之後，還是會面對超
高樓火警救災問題，雲梯車不夠高，還是要仰賴建築物本身的防系統根據
技師公會評估，這場火警沒有影響大樓結構，因此建管處無法勒令全面停
工，火雖然滅了，但要如何預防這樣施工不慎的火警再度發生，還沒有相
關單位提出清楚的說明。公視新聞程修玲邱福財採訪報導去年331地震
，因為吊臂被震落，不幸造成五人死亡意外的台北101金融大樓，今天
上午再度傳出火警。火勢在半小時內被控制，沒有人傷亡，台北市消防局
表示，可能是建築主體旁，六樓裙樓工程焊接時，作業不慎引發火警，台
北市勞檢處調查後，發現多處不符勞動安全，已經下令起火點停工台北1
01金融大樓的六樓裙樓屋頂，今天上午傳出火警，雖然很快被撲滅，不
過這場火相當引人注意，因為去年331大地震，樓頂的施工吊臂被震落
造成五人死亡，被勒令停工，在業者提出復工改善計畫中，消防安檢是主
要項目之一，可是自從去年七月復工以來，連同這一次已經發生三起火警
，這一次火警地點因為勞動安全出問題，台北市勞工局勞動檢查處已經勒
令起火點處停工。至於起火原因，台北市消防局表示可能是採光罩焊接，
火花掉落引燃鋁版所造成的由於101金融大樓尚在興建，北市消防局表
示消防安全問題歸屬在勞檢處，這一次只是扮演救災的角色，不過未來等
到101金融大樓蓋好之後，還是會面對超高樓火警救災問題，雲梯車不
夠高，還是要仰賴建築物本身的防系統根據技師公會評估，這場火警沒有
影響大樓結構，因此建管處無法勒令全面停工，火雖然滅了，但要如何預
防這樣施工不慎的火警再度發生，還沒有相關單位提出清楚的說明。公視
新聞程修玲邱福財採訪報導
