越來越多的產業界人士對技職體系學生的期望不在實務經驗，而在良好
的工作態度。
高雄有所大學針對這種趨勢加強學生素養，但方法不在課堂，而是讓學
生擁有五百輛愛心腳踏車。
腳踏車教育讓學生獲益良多，同時也是多年來台灣學府中，第一個愛心
腳踏車實施成功的案例。
這裡是高雄第一科技大學，全校共有五百輛愛心腳踏車，任何人有需要
就可以隨手取用，到了另一個定點一放，別人有需要，又可以再把它
騎走。
全校師生都得到方便。
外界可能好奇，年輕人公德心如何被激發出來，其實學校一開始實施制
度就用了特別的方法，選在情人節開張。
。
愛心腳踏車在實施時就有很不一樣的開始，它不再只是與我無關的公用
器材，在學生心目中的意義遠遠大過交通工具，創造許多共同回憶。
因為使用的態度，使得愛心鐵馬的失竊率很低。
愛心鐵馬用久了當然會故障。
學校考量這項教育制度的核心精神在培養公德心而不是學會修理腳踏車
，所以一方面設置許多打氣筒以減少故障率，但另一方面，外聘專人
定期維修，而且是在一有小故障時就上鎖禁止繼續勉強使用，全修好
其實愛心鐵馬實施以來也有少量在學校附近的校外被發現，但學校認為
不要因為可能折損就不去實行，而是要拿出更好的辦法來實現理想。
這套制度原本是為了培養學生的團隊精神與工作態度。
在距離學校不遠的楠梓加工出口區的生產線，業者呼應了它的價值。
台灣的大學錄取率已達到空前之高，學生的競爭力以及教育投資的效率
，同樣一直是許多人關切的話題。
愛心鐵馬以少量的經費為學生帶來方便，更讓校園空間成為不打烊的教
育場所，激發學生的公德心。
這是學校的教授們為了提昇技職體系學生競爭力，除了傳授知識以外，
對學生的另一項特別貢獻吧。
公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
