為了保障自己單位公務人員的福利，銓敘部的公務人員協會在今天成立，
這也是全國第一個公務人員的協會，雖然公務人員目前還無法組成工會，
不過透過這樣的協會，他們希望公務員也可以跟其他勞工一樣，有專門的
組織來維護自己的權利。同樣是投票選舉，不過這可是台灣有史以來，第
一次的公務人員協會的選舉，雖然目前公務人員還不能組織工會，不過從
今年開始，各公家機關就可以組成協會，來保障自身的權益。做為全國第
一個公務人員協會，銓敘部的員工表示，她們並非外界所認為的人員錢多
事少，其實她們很需要這樣的協會來保障福利。根據公務人員協會法，協
會本身對公務人員敘薪考績升遷等各項福利，都擁有建議權，因此包括考
選部、農委會台北市政府也都將成立公務人員協會，來保障自己應有的權
利。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。為了保障自己單位公務人員的福利
，銓敘部的公務人員協會在今天成立，這也是全國第一個公務人員的協會
，雖然公務人員目前還無法組成工會，不過透過這樣的協會，他們希望公
務員也可以跟其他勞工一樣，有專門的組織來維護自己的權利。同樣是投
票選舉，不過這可是台灣有史以來，第一次的公務人員協會的選舉，雖然
目前公務人員還不能組織工會，不過從今年開始，各公家機關就可以組成
協會，來保障自身的權益。做為全國第一個公務人員協會，銓敘部的員工
表示，她們並非外界所認為的人員錢多事少，其實她們很需要這樣的協會
來保障福利。根據公務人員協會法，協會本身對公務人員敘薪考績升遷等
各項福利，都擁有建議權，因此包括考選部、農委會台北市政府也都將成
立公務人員協會，來保障自己應有的權利。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報
導。為了保障自己單位公務人員的福利，銓敘部的公務人員協會在今天成
立，這也是全國第一個公務人員的協會，雖然公務人員目前還無法組成工
會，不過透過這樣的協會，他們希望公務員也可以跟其他勞工一樣，有專
門的組織來維護自己的權利。同樣是投票選舉，不過這可是台灣有史以來
，第一次的公務人員協會的選舉，雖然目前公務人員還不能組織工會，不
過從今年開始，各公家機關就可以組成協會，來保障自身的權益。做為全
國第一個公務人員協會，銓敘部的員工表示，她們並非外界所認為的人員
錢多事少，其實她們很需要這樣的協會來保障福利。根據公務人員協會法
，協會本身對公務人員敘薪考績升遷等各項福利，都擁有建議權，因此包
括考選部、農委會台北市政府也都將成立公務人員協會，來保障自己應有
的權利。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。為了保障自己單位公務人員的
福利，銓敘部的公務人員協會在今天成立，這也是全國第一個公務人員的
協會，雖然公務人員目前還無法組成工會，不過透過這樣的協會，他們希
望公務員也可以跟其他勞工一樣，有專門的組織來維護自己的權利。同樣
是投票選舉，不過這可是台灣有史以來，第一次的公務人員協會的選舉，
雖然目前公務人員還不能組織工會，不過從今年開始，各公家機關就可以
組成協會，來保障自身的權益。做為全國第一個公務人員協會，銓敘部的
員工表示，她們並非外界所認為的人員錢多事少，其實她們很需要這樣的
協會來保障福利。根據公務人員協會法，協會本身對公務人員敘薪考績升
遷等各項福利，都擁有建議權，因此包括考選部、農委會台北市政府也都
將成立公務人員協會，來保障自己應有的權利。公視新聞陳信聰張秉豐採
訪報導。為了保障自己單位公務人員的福利，銓敘部的公務人員協會在今
天成立，這也是全國第一個公務人員的協會，雖然公務人員目前還無法組
成工會，不過透過這樣的協會，他們希望公務員也可以跟其他勞工一樣，
有專門的組織來維護自己的權利。同樣是投票選舉，不過這可是台灣有史
以來，第一次的公務人員協會的選舉，雖然目前公務人員還不能組織工會
，不過從今年開始，各公家機關就可以組成協會，來保障自身的權益。做
為全國第一個公務人員協會，銓敘部的員工表示，她們並非外界所認為的
人員錢多事少，其實她們很需要這樣的協會來保障福利。根據公務人員協
會法，協會本身對公務人員敘薪考績升遷等各項福利，都擁有建議權，因
此包括考選部、農委會台北市政府也都將成立公務人員協會，來保障自己
應有的權利。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。
