以優人神鼓揚名國際的優劇場，在台北市指南國小成立了一支小朋友的優
人鼓隊，半年的訓練下來，他們發現，小朋友不但很容易學會打出一手好
鼓，而且身體也變得強壯許多四面環山的學校、傳來了陣陣鼓聲，位在木
柵的指南國小，這學期有了一支小小的優人神鼓隊，雖然訓練不到半年，
但是從二年級到五年級，每一位小朋友打起鼓來，可都是有模有樣。今年
才二年級的惠翔說，開始學打鼓之後，他覺得自己變得頭好壯壯。經常代
表台灣在世界各國演出的優劇場表示，古老的人類，都是用本能在打鼓，
鼓聲可以說是最能觸動心靈內在的管道，因此，他們不教小朋友任何的樂
理，只有靠武術和擊鼓的基本訓練，讓小朋友隨著鼓聲的節拍和律動，用
身體來體驗這項古老人類的智慧。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導以優
人神鼓揚名國際的優劇場，在台北市指南國小成立了一支小朋友的優人鼓
隊，半年的訓練下來，他們發現，小朋友不但很容易學會打出一手好鼓，
而且身體也變得強壯許多四面環山的學校、傳來了陣陣鼓聲，位在木柵的
指南國小，這學期有了一支小小的優人神鼓隊，雖然訓練不到半年，但是
從二年級到五年級，每一位小朋友打起鼓來，可都是有模有樣。今年才二
年級的惠翔說，開始學打鼓之後，他覺得自己變得頭好壯壯。經常代表台
灣在世界各國演出的優劇場表示，古老的人類，都是用本能在打鼓，鼓聲
可以說是最能觸動心靈內在的管道，因此，他們不教小朋友任何的樂理，
只有靠武術和擊鼓的基本訓練，讓小朋友隨著鼓聲的節拍和律動，用身體
來體驗這項古老人類的智慧。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導以優人神
鼓揚名國際的優劇場，在台北市指南國小成立了一支小朋友的優人鼓隊，
半年的訓練下來，他們發現，小朋友不但很容易學會打出一手好鼓，而且
身體也變得強壯許多四面環山的學校、傳來了陣陣鼓聲，位在木柵的指南
國小，這學期有了一支小小的優人神鼓隊，雖然訓練不到半年，但是從二
年級到五年級，每一位小朋友打起鼓來，可都是有模有樣。今年才二年級
的惠翔說，開始學打鼓之後，他覺得自己變得頭好壯壯。經常代表台灣在
世界各國演出的優劇場表示，古老的人類，都是用本能在打鼓，鼓聲可以
說是最能觸動心靈內在的管道，因此，他們不教小朋友任何的樂理，只有
靠武術和擊鼓的基本訓練，讓小朋友隨著鼓聲的節拍和律動，用身體來體
驗這項古老人類的智慧。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導以優人神鼓揚
名國際的優劇場，在台北市指南國小成立了一支小朋友的優人鼓隊，半年
的訓練下來，他們發現，小朋友不但很容易學會打出一手好鼓，而且身體
也變得強壯許多四面環山的學校、傳來了陣陣鼓聲，位在木柵的指南國小
，這學期有了一支小小的優人神鼓隊，雖然訓練不到半年，但是從二年級
到五年級，每一位小朋友打起鼓來，可都是有模有樣。今年才二年級的惠
翔說，開始學打鼓之後，他覺得自己變得頭好壯壯。經常代表台灣在世界
各國演出的優劇場表示，古老的人類，都是用本能在打鼓，鼓聲可以說是
最能觸動心靈內在的管道，因此，他們不教小朋友任何的樂理，只有靠武
術和擊鼓的基本訓練，讓小朋友隨著鼓聲的節拍和律動，用身體來體驗這
項古老人類的智慧。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
