立法院這個星期一才通過大量解雇保護法，規定企業在大量解雇勞工之
前，必須先有預警通報系統，並且經過勞雇協商，公權力也可以適當
介入，限制雇主出境。
只是這項法律還有待總統公告後三個月才能實施，卻有企業在這段法令
空窗期大量裁員。
新的一年剛到，企業卻紛紛傳出大規模裁員的消息。
1月2號，彰化縣員林一家大型家具工廠，裁員250人。
1月10日，頂好惠康超市宣佈併購惠陽超市，由於惠康方面宣佈不承
接惠陽的員工，使得惠陽22家門市五百位員工，去留充滿變數。
另外，美商摩托羅拉公司也宣佈旗下的台灣通用先進系統公司，今年將
裁員四百人。
時間推到民國八十五年，桃園聯福紡織老闆無預警倒閉出走，三百多位
員工因為領不到資遣費，演出臥軌抗議事件。
當年領導抗爭的資深工運人士曾茂興說，要是「大量解雇保護法」及早
實施，勞工就不會投訴無門。
星期一通過的「大量解雇保護法」，除了規定雇主如果積欠勞工退休金
、資遣費或工資，將被限制出境；同時規定雇主如果要大量解雇勞工
，應該在六十天前，提出解雇計畫書通知主管機關及相關人員，而且
如果雇主沒有提出解雇計畫書，將被處以十萬元以上、五十萬元以下的
罰款，可以連續處罰到改善為止。
根據統計，九十年到九十一年十月，因為關廠歇業引發的勞資爭議共1
50件，爭議人數超過3300人（3323），平均每天都有超過
五位勞工，因為雇主關廠歇業，向政府求助。
都有受到大量解雇保護法的限制，勞工有受到保護老闆有受到限制「大
量解雇保護法」為公權力介入無預警裁員，確保勞工權益，提供了有
利的武器。
只是這個法，必須等到總統公告後三個月，才能正式上路，不少企業卻
已經趁著這段法令空窗期，大量裁員。
公視新聞蘇啟禎陳昌維採訪報導。
