另外，同樣也是與新聞報導可能有誤差的新聞。在美伊戰爭期間曾經淪為
戰俘的美國女兵潔西卡林奇，22號終於得以返回自己的老家。不但鄉親
父老已經為她準備好了盛大的慶祝會，而美國政府也在21號，先行頒發
了包括紫心勳章在內的三種獎章給她，獎勵她在戰爭中的表現。在華盛頓
的李德陸軍醫學中心接受治療的美國女兵林奇，21號接受了美國政府頒
贈的戰俘獎章、銅星勳章以及紫心勳章三種獎章。而在22號她就可以出
院，回到睽違已久的老家。為了歡迎林奇返鄉，西維吉尼亞州巴勒斯坦鎮
的居民早已展開各種準備，等著林奇的到來。（女兵林奇的親友漢娜：她
（林奇）將搭乘軍用直昇機，降落在一個足球場上，然後車隊會載送她到
運動員公園。她將在那裡發表聲明，再由車隊送回來，隨行的還有消防局
和救護小組。她會繞行全鎮，然後再回家。）隸屬第507維修連，擔任
後勤補給兵的林奇，在伊拉克戰爭期間，由於搭乘的車隊遭到伏擊，而遭
到伊拉克軍隊俘虜。同車隊的其他11名官兵都不幸死亡，林奇則是身受
重傷。美軍在一次突襲行動當中，成功救出了林奇，也使得林奇成為全球
知名的人物。儘管外界對於美軍搶救林奇的過程，仍舊充滿不少疑問。但
是對於林奇的的家人和鄉親父老來說，看到林奇平安返家，才是最重要的
事。另外，同樣也是與新聞報導可能有誤差的新聞。在美伊戰爭期間曾經
淪為戰俘的美國女兵潔西卡林奇，22號終於得以返回自己的老家。不但
鄉親父老已經為她準備好了盛大的慶祝會，而美國政府也在21號，先行
頒發了包括紫心勳章在內的三種獎章給她，獎勵她在戰爭中的表現。在華
盛頓的李德陸軍醫學中心接受治療的美國女兵林奇，21號接受了美國政
府頒贈的戰俘獎章、銅星勳章以及紫心勳章三種獎章。而在22號她就可
以出院，回到睽違已久的老家。為了歡迎林奇返鄉，西維吉尼亞州巴勒斯
坦鎮的居民早已展開各種準備，等著林奇的到來。（女兵林奇的親友漢娜
：她（林奇）將搭乘軍用直昇機，降落在一個足球場上，然後車隊會載送
她到運動員公園。她將在那裡發表聲明，再由車隊送回來，隨行的還有消
防局和救護小組。她會繞行全鎮，然後再回家。）隸屬第507維修連，
擔任後勤補給兵的林奇，在伊拉克戰爭期間，由於搭乘的車隊遭到伏擊，
而遭到伊拉克軍隊俘虜。同車隊的其他11名官兵都不幸死亡，林奇則是
身受重傷。美軍在一次突襲行動當中，成功救出了林奇，也使得林奇成為
全球知名的人物。儘管外界對於美軍搶救林奇的過程，仍舊充滿不少疑問
。但是對於林奇的的家人和鄉親父老來說，看到林奇平安返家，才是最重
要的事。另外，同樣也是與新聞報導可能有誤差的新聞。在美伊戰爭期間
曾經淪為戰俘的美國女兵潔西卡林奇，22號終於得以返回自己的老家。
不但鄉親父老已經為她準備好了盛大的慶祝會，而美國政府也在21號，
先行頒發了包括紫心勳章在內的三種獎章給她，獎勵她在戰爭中的表現。
在華盛頓的李德陸軍醫學中心接受治療的美國女兵林奇，21號接受了美
國政府頒贈的戰俘獎章、銅星勳章以及紫心勳章三種獎章。而在22號她
就可以出院，回到睽違已久的老家。為了歡迎林奇返鄉，西維吉尼亞州巴
勒斯坦鎮的居民早已展開各種準備，等著林奇的到來。（女兵林奇的親友
漢娜：她（林奇）將搭乘軍用直昇機，降落在一個足球場上，然後車隊會
載送她到運動員公園。她將在那裡發表聲明，再由車隊送回來，隨行的還
有消防局和救護小組。她會繞行全鎮，然後再回家。）隸屬第507維修
連，擔任後勤補給兵的林奇，在伊拉克戰爭期間，由於搭乘的車隊遭到伏
擊，而遭到伊拉克軍隊俘虜。同車隊的其他11名官兵都不幸死亡，林奇
則是身受重傷。美軍在一次突襲行動當中，成功救出了林奇，也使得林奇
成為全球知名的人物。儘管外界對於美軍搶救林奇的過程，仍舊充滿不少
疑問。但是對於林奇的的家人和鄉親父老來說，看到林奇平安返家，才是
最重要的事。另外，同樣也是與新聞報導可能有誤差的新聞。在美伊戰爭
期間曾經淪為戰俘的美國女兵潔西卡林奇，22號終於得以返回自己的老
家。不但鄉親父老已經為她準備好了盛大的慶祝會，而美國政府也在21
號，先行頒發了包括紫心勳章在內的三種獎章給她，獎勵她在戰爭中的表
現。在華盛頓的李德陸軍醫學中心接受治療的美國女兵林奇，21號接受
了美國政府頒贈的戰俘獎章、銅星勳章以及紫心勳章三種獎章。而在22
號她就可以出院，回到睽違已久的老家。為了歡迎林奇返鄉，西維吉尼亞
州巴勒斯坦鎮的居民早已展開各種準備，等著林奇的到來。（女兵林奇的
親友漢娜：她（林奇）將搭乘軍用直昇機，降落在一個足球場上，然後車
隊會載送她到運動員公園。她將在那裡發表聲明，再由車隊送回來，隨行
的還有消防局和救護小組。她會繞行全鎮，然後再回家。）隸屬第507
維修連，擔任後勤補給兵的林奇，在伊拉克戰爭期間，由於搭乘的車隊遭
到伏擊，而遭到伊拉克軍隊俘虜。同車隊的其他11名官兵都不幸死亡，
林奇則是身受重傷。美軍在一次突襲行動當中，成功救出了林奇，也使得
林奇成為全球知名的人物。儘管外界對於美軍搶救林奇的過程，仍舊充滿
不少疑問。但是對於林奇的的家人和鄉親父老來說，看到林奇平安返家，
才是最重要的事。另外，同樣也是與新聞報導可能有誤差的新聞。在美伊
戰爭期間曾經淪為戰俘的美國女兵潔西卡林奇，22號終於得以返回自己
的老家。不但鄉親父老已經為她準備好了盛大的慶祝會，而美國政府也在
21號，先行頒發了包括紫心勳章在內的三種獎章給她，獎勵她在戰爭中
的表現。在華盛頓的李德陸軍醫學中心接受治療的美國女兵林奇，21號
接受了美國政府頒贈的戰俘獎章、銅星勳章以及紫心勳章三種獎章。而在
22號她就可以出院，回到睽違已久的老家。為了歡迎林奇返鄉，西維吉
尼亞州巴勒斯坦鎮的居民早已展開各種準備，等著林奇的到來。（女兵林
奇的親友漢娜：她（林奇）將搭乘軍用直昇機，降落在一個足球場上，然
後車隊會載送她到運動員公園。她將在那裡發表聲明，再由車隊送回來，
隨行的還有消防局和救護小組。她會繞行全鎮，然後再回家。）隸屬第5
07維修連，擔任後勤補給兵的林奇，在伊拉克戰爭期間，由於搭乘的車
隊遭到伏擊，而遭到伊拉克軍隊俘虜。同車隊的其他11名官兵都不幸死
亡，林奇則是身受重傷。美軍在一次突襲行動當中，成功救出了林奇，也
使得林奇成為全球知名的人物。儘管外界對於美軍搶救林奇的過程，仍舊
充滿不少疑問。但是對於林奇的的家人和鄉親父老來說，看到林奇平安返
家，才是最重要的事。另外，同樣也是與新聞報導可能有誤差的新聞。在
美伊戰爭期間曾經淪為戰俘的美國女兵潔西卡林奇，22號終於得以返回
自己的老家。不但鄉親父老已經為她準備好了盛大的慶祝會，而美國政府
也在21號，先行頒發了包括紫心勳章在內的三種獎章給她，獎勵她在戰
爭中的表現。在華盛頓的李德陸軍醫學中心接受治療的美國女兵林奇，2
1號接受了美國政府頒贈的戰俘獎章、銅星勳章以及紫心勳章三種獎章。
而在22號她就可以出院，回到睽違已久的老家。為了歡迎林奇返鄉，西
維吉尼亞州巴勒斯坦鎮的居民早已展開各種準備，等著林奇的到來。（女
兵林奇的親友漢娜：她（林奇）將搭乘軍用直昇機，降落在一個足球場上
，然後車隊會載送她到運動員公園。她將在那裡發表聲明，再由車隊送回
來，隨行的還有消防局和救護小組。她會繞行全鎮，然後再回家。）隸屬
第507維修連，擔任後勤補給兵的林奇，在伊拉克戰爭期間，由於搭乘
的車隊遭到伏擊，而遭到伊拉克軍隊俘虜。同車隊的其他11名官兵都不
幸死亡，林奇則是身受重傷。美軍在一次突襲行動當中，成功救出了林奇
，也使得林奇成為全球知名的人物。儘管外界對於美軍搶救林奇的過程，
仍舊充滿不少疑問。但是對於林奇的的家人和鄉親父老來說，看到林奇平
安返家，才是最重要的事。另外，同樣也是與新聞報導可能有誤差的新聞
。在美伊戰爭期間曾經淪為戰俘的美國女兵潔西卡林奇，22號終於得以
返回自己的老家。不但鄉親父老已經為她準備好了盛大的慶祝會，而美國
政府也在21號，先行頒發了包括紫心勳章在內的三種獎章給她，獎勵她
在戰爭中的表現。在華盛頓的李德陸軍醫學中心接受治療的美國女兵林奇
，21號接受了美國政府頒贈的戰俘獎章、銅星勳章以及紫心勳章三種獎
章。而在22號她就可以出院，回到睽違已久的老家。為了歡迎林奇返鄉
，西維吉尼亞州巴勒斯坦鎮的居民早已展開各種準備，等著林奇的到來。
（女兵林奇的親友漢娜：她（林奇）將搭乘軍用直昇機，降落在一個足球
場上，然後車隊會載送她到運動員公園。她將在那裡發表聲明，再由車隊
送回來，隨行的還有消防局和救護小組。她會繞行全鎮，然後再回家。）
隸屬第507維修連，擔任後勤補給兵的林奇，在伊拉克戰爭期間，由於
搭乘的車隊遭到伏擊，而遭到伊拉克軍隊俘虜。同車隊的其他11名官兵
都不幸死亡，林奇則是身受重傷。美軍在一次突襲行動當中，成功救出了
林奇，也使得林奇成為全球知名的人物。儘管外界對於美軍搶救林奇的過
程，仍舊充滿不少疑問。但是對於林奇的的家人和鄉親父老來說，看到林
奇平安返家，才是最重要的事。另外，同樣也是與新聞報導可能有誤差的
新聞。在美伊戰爭期間曾經淪為戰俘的美國女兵潔西卡林奇，22號終於
得以返回自己的老家。不但鄉親父老已經為她準備好了盛大的慶祝會，而
美國政府也在21號，先行頒發了包括紫心勳章在內的三種獎章給她，獎
勵她在戰爭中的表現。在華盛頓的李德陸軍醫學中心接受治療的美國女兵
林奇，21號接受了美國政府頒贈的戰俘獎章、銅星勳章以及紫心勳章三
種獎章。而在22號她就可以出院，回到睽違已久的老家。為了歡迎林奇
返鄉，西維吉尼亞州巴勒斯坦鎮的居民早已展開各種準備，等著林奇的到
來。（女兵林奇的親友漢娜：她（林奇）將搭乘軍用直昇機，降落在一個
足球場上，然後車隊會載送她到運動員公園。她將在那裡發表聲明，再由
車隊送回來，隨行的還有消防局和救護小組。她會繞行全鎮，然後再回家
。）隸屬第507維修連，擔任後勤補給兵的林奇，在伊拉克戰爭期間，
由於搭乘的車隊遭到伏擊，而遭到伊拉克軍隊俘虜。同車隊的其他11名
官兵都不幸死亡，林奇則是身受重傷。美軍在一次突襲行動當中，成功救
出了林奇，也使得林奇成為全球知名的人物。儘管外界對於美軍搶救林奇
的過程，仍舊充滿不少疑問。但是對於林奇的的家人和鄉親父老來說，看
到林奇平安返家，才是最重要的事。另外，同樣也是與新聞報導可能有誤
差的新聞。在美伊戰爭期間曾經淪為戰俘的美國女兵潔西卡林奇，22號
終於得以返回自己的老家。不但鄉親父老已經為她準備好了盛大的慶祝會
，而美國政府也在21號，先行頒發了包括紫心勳章在內的三種獎章給她
，獎勵她在戰爭中的表現。在華盛頓的李德陸軍醫學中心接受治療的美國
女兵林奇，21號接受了美國政府頒贈的戰俘獎章、銅星勳章以及紫心勳
章三種獎章。而在22號她就可以出院，回到睽違已久的老家。為了歡迎
林奇返鄉，西維吉尼亞州巴勒斯坦鎮的居民早已展開各種準備，等著林奇
的到來。（女兵林奇的親友漢娜：她（林奇）將搭乘軍用直昇機，降落在
一個足球場上，然後車隊會載送她到運動員公園。她將在那裡發表聲明，
再由車隊送回來，隨行的還有消防局和救護小組。她會繞行全鎮，然後再
回家。）隸屬第507維修連，擔任後勤補給兵的林奇，在伊拉克戰爭期
間，由於搭乘的車隊遭到伏擊，而遭到伊拉克軍隊俘虜。同車隊的其他1
1名官兵都不幸死亡，林奇則是身受重傷。美軍在一次突襲行動當中，成
功救出了林奇，也使得林奇成為全球知名的人物。儘管外界對於美軍搶救
林奇的過程，仍舊充滿不少疑問。但是對於林奇的的家人和鄉親父老來說
，看到林奇平安返家，才是最重要的事。另外，同樣也是與新聞報導可能
有誤差的新聞。在美伊戰爭期間曾經淪為戰俘的美國女兵潔西卡林奇，2
2號終於得以返回自己的老家。不但鄉親父老已經為她準備好了盛大的慶
祝會，而美國政府也在21號，先行頒發了包括紫心勳章在內的三種獎章
給她，獎勵她在戰爭中的表現。在華盛頓的李德陸軍醫學中心接受治療的
美國女兵林奇，21號接受了美國政府頒贈的戰俘獎章、銅星勳章以及紫
心勳章三種獎章。而在22號她就可以出院，回到睽違已久的老家。為了
歡迎林奇返鄉，西維吉尼亞州巴勒斯坦鎮的居民早已展開各種準備，等著
林奇的到來。（女兵林奇的親友漢娜：她（林奇）將搭乘軍用直昇機，降
落在一個足球場上，然後車隊會載送她到運動員公園。她將在那裡發表聲
明，再由車隊送回來，隨行的還有消防局和救護小組。她會繞行全鎮，然
後再回家。）隸屬第507維修連，擔任後勤補給兵的林奇，在伊拉克戰
爭期間，由於搭乘的車隊遭到伏擊，而遭到伊拉克軍隊俘虜。同車隊的其
他11名官兵都不幸死亡，林奇則是身受重傷。美軍在一次突襲行動當中
，成功救出了林奇，也使得林奇成為全球知名的人物。儘管外界對於美軍
搶救林奇的過程，仍舊充滿不少疑問。但是對於林奇的的家人和鄉親父老
來說，看到林奇平安返家，才是最重要的事。另外，同樣也是與新聞報導
可能有誤差的新聞。在美伊戰爭期間曾經淪為戰俘的美國女兵潔西卡林奇
，22號終於得以返回自己的老家。不但鄉親父老已經為她準備好了盛大
的慶祝會，而美國政府也在21號，先行頒發了包括紫心勳章在內的三種
獎章給她，獎勵她在戰爭中的表現。在華盛頓的李德陸軍醫學中心接受治
療的美國女兵林奇，21號接受了美國政府頒贈的戰俘獎章、銅星勳章以
及紫心勳章三種獎章。而在22號她就可以出院，回到睽違已久的老家。
為了歡迎林奇返鄉，西維吉尼亞州巴勒斯坦鎮的居民早已展開各種準備，
等著林奇的到來。（女兵林奇的親友漢娜：她（林奇）將搭乘軍用直昇機
，降落在一個足球場上，然後車隊會載送她到運動員公園。她將在那裡發
表聲明，再由車隊送回來，隨行的還有消防局和救護小組。她會繞行全鎮
，然後再回家。）隸屬第507維修連，擔任後勤補給兵的林奇，在伊拉
克戰爭期間，由於搭乘的車隊遭到伏擊，而遭到伊拉克軍隊俘虜。同車隊
的其他11名官兵都不幸死亡，林奇則是身受重傷。美軍在一次突襲行動
當中，成功救出了林奇，也使得林奇成為全球知名的人物。儘管外界對於
美軍搶救林奇的過程，仍舊充滿不少疑問。但是對於林奇的的家人和鄉親
父老來說，看到林奇平安返家，才是最重要的事。另外，同樣也是與新聞
報導可能有誤差的新聞。在美伊戰爭期間曾經淪為戰俘的美國女兵潔西卡
林奇，22號終於得以返回自己的老家。不但鄉親父老已經為她準備好了
盛大的慶祝會，而美國政府也在21號，先行頒發了包括紫心勳章在內的
三種獎章給她，獎勵她在戰爭中的表現。在華盛頓的李德陸軍醫學中心接
受治療的美國女兵林奇，21號接受了美國政府頒贈的戰俘獎章、銅星勳
章以及紫心勳章三種獎章。而在22號她就可以出院，回到睽違已久的老
家。為了歡迎林奇返鄉，西維吉尼亞州巴勒斯坦鎮的居民早已展開各種準
備，等著林奇的到來。（女兵林奇的親友漢娜：她（林奇）將搭乘軍用直
昇機，降落在一個足球場上，然後車隊會載送她到運動員公園。她將在那
裡發表聲明，再由車隊送回來，隨行的還有消防局和救護小組。她會繞行
全鎮，然後再回家。）隸屬第507維修連，擔任後勤補給兵的林奇，在
伊拉克戰爭期間，由於搭乘的車隊遭到伏擊，而遭到伊拉克軍隊俘虜。同
車隊的其他11名官兵都不幸死亡，林奇則是身受重傷。美軍在一次突襲
行動當中，成功救出了林奇，也使得林奇成為全球知名的人物。儘管外界
對於美軍搶救林奇的過程，仍舊充滿不少疑問。但是對於林奇的的家人和
鄉親父老來說，看到林奇平安返家，才是最重要的事。另外，同樣也是與
新聞報導可能有誤差的新聞。在美伊戰爭期間曾經淪為戰俘的美國女兵潔
西卡林奇，22號終於得以返回自己的老家。不但鄉親父老已經為她準備
好了盛大的慶祝會，而美國政府也在21號，先行頒發了包括紫心勳章在
內的三種獎章給她，獎勵她在戰爭中的表現。在華盛頓的李德陸軍醫學中
心接受治療的美國女兵林奇，21號接受了美國政府頒贈的戰俘獎章、銅
星勳章以及紫心勳章三種獎章。而在22號她就可以出院，回到睽違已久
的老家。為了歡迎林奇返鄉，西維吉尼亞州巴勒斯坦鎮的居民早已展開各
種準備，等著林奇的到來。（女兵林奇的親友漢娜：她（林奇）將搭乘軍
用直昇機，降落在一個足球場上，然後車隊會載送她到運動員公園。她將
在那裡發表聲明，再由車隊送回來，隨行的還有消防局和救護小組。她會
繞行全鎮，然後再回家。）隸屬第507維修連，擔任後勤補給兵的林奇
，在伊拉克戰爭期間，由於搭乘的車隊遭到伏擊，而遭到伊拉克軍隊俘虜
。同車隊的其他11名官兵都不幸死亡，林奇則是身受重傷。美軍在一次
突襲行動當中，成功救出了林奇，也使得林奇成為全球知名的人物。儘管
外界對於美軍搶救林奇的過程，仍舊充滿不少疑問。但是對於林奇的的家
人和鄉親父老來說，看到林奇平安返家，才是最重要的事。另外，同樣也
是與新聞報導可能有誤差的新聞。在美伊戰爭期間曾經淪為戰俘的美國女
兵潔西卡林奇，22號終於得以返回自己的老家。不但鄉親父老已經為她
準備好了盛大的慶祝會，而美國政府也在21號，先行頒發了包括紫心勳
章在內的三種獎章給她，獎勵她在戰爭中的表現。在華盛頓的李德陸軍醫
學中心接受治療的美國女兵林奇，21號接受了美國政府頒贈的戰俘獎章
、銅星勳章以及紫心勳章三種獎章。而在22號她就可以出院，回到睽違
已久的老家。為了歡迎林奇返鄉，西維吉尼亞州巴勒斯坦鎮的居民早已展
開各種準備，等著林奇的到來。（女兵林奇的親友漢娜：她（林奇）將搭
乘軍用直昇機，降落在一個足球場上，然後車隊會載送她到運動員公園。
她將在那裡發表聲明，再由車隊送回來，隨行的還有消防局和救護小組。
她會繞行全鎮，然後再回家。）隸屬第507維修連，擔任後勤補給兵的
林奇，在伊拉克戰爭期間，由於搭乘的車隊遭到伏擊，而遭到伊拉克軍隊
俘虜。同車隊的其他11名官兵都不幸死亡，林奇則是身受重傷。美軍在
一次突襲行動當中，成功救出了林奇，也使得林奇成為全球知名的人物。
儘管外界對於美軍搶救林奇的過程，仍舊充滿不少疑問。但是對於林奇的
的家人和鄉親父老來說，看到林奇平安返家，才是最重要的事。
