立法院這個星期一才通過大量解雇保護法，規定企業在大量解雇勞工之前
，必須先有預警通報系統，並且經過勞雇協商，公權力也可以適當介入，
限制雇主出境。只是這項法律還有待總統公告後三個月才能實施，卻有企
業在這段法令空窗期大量裁員。新的一年剛到，企業卻紛紛傳出大規模裁
員的消息。1月2號，彰化縣員林一家大型家具工廠，裁員250人。1
月10日，頂好惠康超市宣佈併購惠陽超市，由於惠康方面宣佈不承接惠
陽的員工，使得惠陽22家門市五百位員工，去留充滿變數。另外，美商
摩托羅拉公司也宣佈旗下的台灣通用先進系統公司，今年將裁員四百人。
時間推到民國八十五年，桃園聯福紡織老闆無預警倒閉出走，三百多位員
工因為領不到資遣費，演出臥軌抗議事件。當年領導抗爭的資深工運人士
曾茂興說，要是「大量解雇保護法」及早實施，勞工就不會投訴無門。星
期一通過的「大量解雇保護法」，除了規定雇主如果積欠勞工退休金、資
遣費或工資，將被限制出境；同時規定雇主如果要大量解雇勞工，應該在
六十天前，提出解雇計畫書通知主管機關及相關人員，而且勞雇雙方應該
先行協商。如果雇主沒有提出解雇計畫書，將被處以十萬元以上、五十萬
元以下的罰款，可以連續處罰到改善為止。根據統計，九十年到九十一年
十月，因為關廠歇業引發的勞資爭議共150件，爭議人數超過3300
人（3323），平均每天都有超過五位勞工，因為雇主關廠歇業，向政
府求助。都有受到大量解雇保護法的限制，勞工有受到保護老闆有受到限
制「大量解雇保護法」為公權力介入無預警裁員，確保勞工權益，提供了
有利的武器。只是這個法，必須等到總統公告後三個月，才能正式上路，
不少企業卻已經趁著這段法令空窗期，大量裁員。公視新聞蘇啟禎陳昌維
採訪報導。立法院這個星期一才通過大量解雇保護法，規定企業在大量解
雇勞工之前，必須先有預警通報系統，並且經過勞雇協商，公權力也可以
適當介入，限制雇主出境。只是這項法律還有待總統公告後三個月才能實
施，卻有企業在這段法令空窗期大量裁員。新的一年剛到，企業卻紛紛傳
出大規模裁員的消息。1月2號，彰化縣員林一家大型家具工廠，裁員2
50人。1月10日，頂好惠康超市宣佈併購惠陽超市，由於惠康方面宣
佈不承接惠陽的員工，使得惠陽22家門市五百位員工，去留充滿變數。
另外，美商摩托羅拉公司也宣佈旗下的台灣通用先進系統公司，今年將裁
員四百人。時間推到民國八十五年，桃園聯福紡織老闆無預警倒閉出走，
三百多位員工因為領不到資遣費，演出臥軌抗議事件。當年領導抗爭的資
深工運人士曾茂興說，要是「大量解雇保護法」及早實施，勞工就不會投
訴無門。星期一通過的「大量解雇保護法」，除了規定雇主如果積欠勞工
退休金、資遣費或工資，將被限制出境；同時規定雇主如果要大量解雇勞
工，應該在六十天前，提出解雇計畫書通知主管機關及相關人員，而且勞
雇雙方應該先行協商。如果雇主沒有提出解雇計畫書，將被處以十萬元以
上、五十萬元以下的罰款，可以連續處罰到改善為止。根據統計，九十年
到九十一年十月，因為關廠歇業引發的勞資爭議共150件，爭議人數超
過3300人（3323），平均每天都有超過五位勞工，因為雇主關廠
歇業，向政府求助。都有受到大量解雇保護法的限制，勞工有受到保護老
闆有受到限制「大量解雇保護法」為公權力介入無預警裁員，確保勞工權
益，提供了有利的武器。只是這個法，必須等到總統公告後三個月，才能
正式上路，不少企業卻已經趁著這段法令空窗期，大量裁員。公視新聞蘇
啟禎陳昌維採訪報導。立法院這個星期一才通過大量解雇保護法，規定企
業在大量解雇勞工之前，必須先有預警通報系統，並且經過勞雇協商，公
權力也可以適當介入，限制雇主出境。只是這項法律還有待總統公告後三
個月才能實施，卻有企業在這段法令空窗期大量裁員。新的一年剛到，企
業卻紛紛傳出大規模裁員的消息。1月2號，彰化縣員林一家大型家具工
廠，裁員250人。1月10日，頂好惠康超市宣佈併購惠陽超市，由於
惠康方面宣佈不承接惠陽的員工，使得惠陽22家門市五百位員工，去留
充滿變數。另外，美商摩托羅拉公司也宣佈旗下的台灣通用先進系統公司
，今年將裁員四百人。時間推到民國八十五年，桃園聯福紡織老闆無預警
倒閉出走，三百多位員工因為領不到資遣費，演出臥軌抗議事件。當年領
導抗爭的資深工運人士曾茂興說，要是「大量解雇保護法」及早實施，勞
工就不會投訴無門。星期一通過的「大量解雇保護法」，除了規定雇主如
果積欠勞工退休金、資遣費或工資，將被限制出境；同時規定雇主如果要
大量解雇勞工，應該在六十天前，提出解雇計畫書通知主管機關及相關人
員，而且勞雇雙方應該先行協商。如果雇主沒有提出解雇計畫書，將被處
以十萬元以上、五十萬元以下的罰款，可以連續處罰到改善為止。根據統
計，九十年到九十一年十月，因為關廠歇業引發的勞資爭議共150件，
爭議人數超過3300人（3323），平均每天都有超過五位勞工，因
為雇主關廠歇業，向政府求助。都有受到大量解雇保護法的限制，勞工有
受到保護老闆有受到限制「大量解雇保護法」為公權力介入無預警裁員，
確保勞工權益，提供了有利的武器。只是這個法，必須等到總統公告後三
個月，才能正式上路，不少企業卻已經趁著這段法令空窗期，大量裁員。
公視新聞蘇啟禎陳昌維採訪報導。立法院這個星期一才通過大量解雇保護
法，規定企業在大量解雇勞工之前，必須先有預警通報系統，並且經過勞
雇協商，公權力也可以適當介入，限制雇主出境。只是這項法律還有待總
統公告後三個月才能實施，卻有企業在這段法令空窗期大量裁員。新的一
年剛到，企業卻紛紛傳出大規模裁員的消息。1月2號，彰化縣員林一家
大型家具工廠，裁員250人。1月10日，頂好惠康超市宣佈併購惠陽
超市，由於惠康方面宣佈不承接惠陽的員工，使得惠陽22家門市五百位
員工，去留充滿變數。另外，美商摩托羅拉公司也宣佈旗下的台灣通用先
進系統公司，今年將裁員四百人。時間推到民國八十五年，桃園聯福紡織
老闆無預警倒閉出走，三百多位員工因為領不到資遣費，演出臥軌抗議事
件。當年領導抗爭的資深工運人士曾茂興說，要是「大量解雇保護法」及
早實施，勞工就不會投訴無門。星期一通過的「大量解雇保護法」，除了
規定雇主如果積欠勞工退休金、資遣費或工資，將被限制出境；同時規定
雇主如果要大量解雇勞工，應該在六十天前，提出解雇計畫書通知主管機
關及相關人員，而且勞雇雙方應該先行協商。如果雇主沒有提出解雇計畫
書，將被處以十萬元以上、五十萬元以下的罰款，可以連續處罰到改善為
止。根據統計，九十年到九十一年十月，因為關廠歇業引發的勞資爭議共
150件，爭議人數超過3300人（3323），平均每天都有超過五
位勞工，因為雇主關廠歇業，向政府求助。都有受到大量解雇保護法的限
制，勞工有受到保護老闆有受到限制「大量解雇保護法」為公權力介入無
預警裁員，確保勞工權益，提供了有利的武器。只是這個法，必須等到總
統公告後三個月，才能正式上路，不少企業卻已經趁著這段法令空窗期，
大量裁員。公視新聞蘇啟禎陳昌維採訪報導。立法院這個星期一才通過大
量解雇保護法，規定企業在大量解雇勞工之前，必須先有預警通報系統，
並且經過勞雇協商，公權力也可以適當介入，限制雇主出境。只是這項法
律還有待總統公告後三個月才能實施，卻有企業在這段法令空窗期大量裁
員。新的一年剛到，企業卻紛紛傳出大規模裁員的消息。1月2號，彰化
縣員林一家大型家具工廠，裁員250人。1月10日，頂好惠康超市宣
佈併購惠陽超市，由於惠康方面宣佈不承接惠陽的員工，使得惠陽22家
門市五百位員工，去留充滿變數。另外，美商摩托羅拉公司也宣佈旗下的
台灣通用先進系統公司，今年將裁員四百人。時間推到民國八十五年，桃
園聯福紡織老闆無預警倒閉出走，三百多位員工因為領不到資遣費，演出
臥軌抗議事件。當年領導抗爭的資深工運人士曾茂興說，要是「大量解雇
保護法」及早實施，勞工就不會投訴無門。星期一通過的「大量解雇保護
法」，除了規定雇主如果積欠勞工退休金、資遣費或工資，將被限制出境
；同時規定雇主如果要大量解雇勞工，應該在六十天前，提出解雇計畫書
通知主管機關及相關人員，而且勞雇雙方應該先行協商。如果雇主沒有提
出解雇計畫書，將被處以十萬元以上、五十萬元以下的罰款，可以連續處
罰到改善為止。根據統計，九十年到九十一年十月，因為關廠歇業引發的
勞資爭議共150件，爭議人數超過3300人（3323），平均每天
都有超過五位勞工，因為雇主關廠歇業，向政府求助。都有受到大量解雇
保護法的限制，勞工有受到保護老闆有受到限制「大量解雇保護法」為公
權力介入無預警裁員，確保勞工權益，提供了有利的武器。只是這個法，
必須等到總統公告後三個月，才能正式上路，不少企業卻已經趁著這段法
令空窗期，大量裁員。公視新聞蘇啟禎陳昌維採訪報導。立法院這個星期
一才通過大量解雇保護法，規定企業在大量解雇勞工之前，必須先有預警
通報系統，並且經過勞雇協商，公權力也可以適當介入，限制雇主出境。
只是這項法律還有待總統公告後三個月才能實施，卻有企業在這段法令空
窗期大量裁員。新的一年剛到，企業卻紛紛傳出大規模裁員的消息。1月
2號，彰化縣員林一家大型家具工廠，裁員250人。1月10日，頂好
惠康超市宣佈併購惠陽超市，由於惠康方面宣佈不承接惠陽的員工，使得
惠陽22家門市五百位員工，去留充滿變數。另外，美商摩托羅拉公司也
宣佈旗下的台灣通用先進系統公司，今年將裁員四百人。時間推到民國八
十五年，桃園聯福紡織老闆無預警倒閉出走，三百多位員工因為領不到資
遣費，演出臥軌抗議事件。當年領導抗爭的資深工運人士曾茂興說，要是
「大量解雇保護法」及早實施，勞工就不會投訴無門。星期一通過的「大
量解雇保護法」，除了規定雇主如果積欠勞工退休金、資遣費或工資，將
被限制出境；同時規定雇主如果要大量解雇勞工，應該在六十天前，提出
解雇計畫書通知主管機關及相關人員，而且勞雇雙方應該先行協商。如果
雇主沒有提出解雇計畫書，將被處以十萬元以上、五十萬元以下的罰款，
可以連續處罰到改善為止。根據統計，九十年到九十一年十月，因為關廠
歇業引發的勞資爭議共150件，爭議人數超過3300人（3323）
，平均每天都有超過五位勞工，因為雇主關廠歇業，向政府求助。都有受
到大量解雇保護法的限制，勞工有受到保護老闆有受到限制「大量解雇保
護法」為公權力介入無預警裁員，確保勞工權益，提供了有利的武器。只
是這個法，必須等到總統公告後三個月，才能正式上路，不少企業卻已經
趁著這段法令空窗期，大量裁員。公視新聞蘇啟禎陳昌維採訪報導。立法
院這個星期一才通過大量解雇保護法，規定企業在大量解雇勞工之前，必
須先有預警通報系統，並且經過勞雇協商，公權力也可以適當介入，限制
雇主出境。只是這項法律還有待總統公告後三個月才能實施，卻有企業在
這段法令空窗期大量裁員。新的一年剛到，企業卻紛紛傳出大規模裁員的
消息。1月2號，彰化縣員林一家大型家具工廠，裁員250人。1月1
0日，頂好惠康超市宣佈併購惠陽超市，由於惠康方面宣佈不承接惠陽的
員工，使得惠陽22家門市五百位員工，去留充滿變數。另外，美商摩托
羅拉公司也宣佈旗下的台灣通用先進系統公司，今年將裁員四百人。時間
推到民國八十五年，桃園聯福紡織老闆無預警倒閉出走，三百多位員工因
為領不到資遣費，演出臥軌抗議事件。當年領導抗爭的資深工運人士曾茂
興說，要是「大量解雇保護法」及早實施，勞工就不會投訴無門。星期一
通過的「大量解雇保護法」，除了規定雇主如果積欠勞工退休金、資遣費
或工資，將被限制出境；同時規定雇主如果要大量解雇勞工，應該在六十
天前，提出解雇計畫書通知主管機關及相關人員，而且勞雇雙方應該先行
協商。如果雇主沒有提出解雇計畫書，將被處以十萬元以上、五十萬元以
下的罰款，可以連續處罰到改善為止。根據統計，九十年到九十一年十月
，因為關廠歇業引發的勞資爭議共150件，爭議人數超過3300人（
3323），平均每天都有超過五位勞工，因為雇主關廠歇業，向政府求
助。都有受到大量解雇保護法的限制，勞工有受到保護老闆有受到限制「
大量解雇保護法」為公權力介入無預警裁員，確保勞工權益，提供了有利
的武器。只是這個法，必須等到總統公告後三個月，才能正式上路，不少
企業卻已經趁著這段法令空窗期，大量裁員。公視新聞蘇啟禎陳昌維採訪
報導。立法院這個星期一才通過大量解雇保護法，規定企業在大量解雇勞
工之前，必須先有預警通報系統，並且經過勞雇協商，公權力也可以適當
介入，限制雇主出境。只是這項法律還有待總統公告後三個月才能實施，
卻有企業在這段法令空窗期大量裁員。新的一年剛到，企業卻紛紛傳出大
規模裁員的消息。1月2號，彰化縣員林一家大型家具工廠，裁員250
人。1月10日，頂好惠康超市宣佈併購惠陽超市，由於惠康方面宣佈不
承接惠陽的員工，使得惠陽22家門市五百位員工，去留充滿變數。另外
，美商摩托羅拉公司也宣佈旗下的台灣通用先進系統公司，今年將裁員四
百人。時間推到民國八十五年，桃園聯福紡織老闆無預警倒閉出走，三百
多位員工因為領不到資遣費，演出臥軌抗議事件。當年領導抗爭的資深工
運人士曾茂興說，要是「大量解雇保護法」及早實施，勞工就不會投訴無
門。星期一通過的「大量解雇保護法」，除了規定雇主如果積欠勞工退休
金、資遣費或工資，將被限制出境；同時規定雇主如果要大量解雇勞工，
應該在六十天前，提出解雇計畫書通知主管機關及相關人員，而且勞雇雙
方應該先行協商。如果雇主沒有提出解雇計畫書，將被處以十萬元以上、
五十萬元以下的罰款，可以連續處罰到改善為止。根據統計，九十年到九
十一年十月，因為關廠歇業引發的勞資爭議共150件，爭議人數超過3
300人（3323），平均每天都有超過五位勞工，因為雇主關廠歇業
，向政府求助。都有受到大量解雇保護法的限制，勞工有受到保護老闆有
受到限制「大量解雇保護法」為公權力介入無預警裁員，確保勞工權益，
提供了有利的武器。只是這個法，必須等到總統公告後三個月，才能正式
上路，不少企業卻已經趁著這段法令空窗期，大量裁員。公視新聞蘇啟禎
陳昌維採訪報導。立法院這個星期一才通過大量解雇保護法，規定企業在
大量解雇勞工之前，必須先有預警通報系統，並且經過勞雇協商，公權力
也可以適當介入，限制雇主出境。只是這項法律還有待總統公告後三個月
才能實施，卻有企業在這段法令空窗期大量裁員。新的一年剛到，企業卻
紛紛傳出大規模裁員的消息。1月2號，彰化縣員林一家大型家具工廠，
裁員250人。1月10日，頂好惠康超市宣佈併購惠陽超市，由於惠康
方面宣佈不承接惠陽的員工，使得惠陽22家門市五百位員工，去留充滿
變數。另外，美商摩托羅拉公司也宣佈旗下的台灣通用先進系統公司，今
年將裁員四百人。時間推到民國八十五年，桃園聯福紡織老闆無預警倒閉
出走，三百多位員工因為領不到資遣費，演出臥軌抗議事件。當年領導抗
爭的資深工運人士曾茂興說，要是「大量解雇保護法」及早實施，勞工就
不會投訴無門。星期一通過的「大量解雇保護法」，除了規定雇主如果積
欠勞工退休金、資遣費或工資，將被限制出境；同時規定雇主如果要大量
解雇勞工，應該在六十天前，提出解雇計畫書通知主管機關及相關人員，
而且勞雇雙方應該先行協商。如果雇主沒有提出解雇計畫書，將被處以十
萬元以上、五十萬元以下的罰款，可以連續處罰到改善為止。根據統計，
九十年到九十一年十月，因為關廠歇業引發的勞資爭議共150件，爭議
人數超過3300人（3323），平均每天都有超過五位勞工，因為雇
主關廠歇業，向政府求助。都有受到大量解雇保護法的限制，勞工有受到
保護老闆有受到限制「大量解雇保護法」為公權力介入無預警裁員，確保
勞工權益，提供了有利的武器。只是這個法，必須等到總統公告後三個月
，才能正式上路，不少企業卻已經趁著這段法令空窗期，大量裁員。公視
新聞蘇啟禎陳昌維採訪報導。立法院這個星期一才通過大量解雇保護法，
規定企業在大量解雇勞工之前，必須先有預警通報系統，並且經過勞雇協
商，公權力也可以適當介入，限制雇主出境。只是這項法律還有待總統公
告後三個月才能實施，卻有企業在這段法令空窗期大量裁員。新的一年剛
到，企業卻紛紛傳出大規模裁員的消息。1月2號，彰化縣員林一家大型
家具工廠，裁員250人。1月10日，頂好惠康超市宣佈併購惠陽超市
，由於惠康方面宣佈不承接惠陽的員工，使得惠陽22家門市五百位員工
，去留充滿變數。另外，美商摩托羅拉公司也宣佈旗下的台灣通用先進系
統公司，今年將裁員四百人。時間推到民國八十五年，桃園聯福紡織老闆
無預警倒閉出走，三百多位員工因為領不到資遣費，演出臥軌抗議事件。
當年領導抗爭的資深工運人士曾茂興說，要是「大量解雇保護法」及早實
施，勞工就不會投訴無門。星期一通過的「大量解雇保護法」，除了規定
雇主如果積欠勞工退休金、資遣費或工資，將被限制出境；同時規定雇主
如果要大量解雇勞工，應該在六十天前，提出解雇計畫書通知主管機關及
相關人員，而且勞雇雙方應該先行協商。如果雇主沒有提出解雇計畫書，
將被處以十萬元以上、五十萬元以下的罰款，可以連續處罰到改善為止。
根據統計，九十年到九十一年十月，因為關廠歇業引發的勞資爭議共15
0件，爭議人數超過3300人（3323），平均每天都有超過五位勞
工，因為雇主關廠歇業，向政府求助。都有受到大量解雇保護法的限制，
勞工有受到保護老闆有受到限制「大量解雇保護法」為公權力介入無預警
裁員，確保勞工權益，提供了有利的武器。只是這個法，必須等到總統公
告後三個月，才能正式上路，不少企業卻已經趁著這段法令空窗期，大量
裁員。公視新聞蘇啟禎陳昌維採訪報導。立法院這個星期一才通過大量解
雇保護法，規定企業在大量解雇勞工之前，必須先有預警通報系統，並且
經過勞雇協商，公權力也可以適當介入，限制雇主出境。只是這項法律還
有待總統公告後三個月才能實施，卻有企業在這段法令空窗期大量裁員。
新的一年剛到，企業卻紛紛傳出大規模裁員的消息。1月2號，彰化縣員
林一家大型家具工廠，裁員250人。1月10日，頂好惠康超市宣佈併
購惠陽超市，由於惠康方面宣佈不承接惠陽的員工，使得惠陽22家門市
五百位員工，去留充滿變數。另外，美商摩托羅拉公司也宣佈旗下的台灣
通用先進系統公司，今年將裁員四百人。時間推到民國八十五年，桃園聯
福紡織老闆無預警倒閉出走，三百多位員工因為領不到資遣費，演出臥軌
抗議事件。當年領導抗爭的資深工運人士曾茂興說，要是「大量解雇保護
法」及早實施，勞工就不會投訴無門。星期一通過的「大量解雇保護法」
，除了規定雇主如果積欠勞工退休金、資遣費或工資，將被限制出境；同
時規定雇主如果要大量解雇勞工，應該在六十天前，提出解雇計畫書通知
主管機關及相關人員，而且勞雇雙方應該先行協商。如果雇主沒有提出解
雇計畫書，將被處以十萬元以上、五十萬元以下的罰款，可以連續處罰到
改善為止。根據統計，九十年到九十一年十月，因為關廠歇業引發的勞資
爭議共150件，爭議人數超過3300人（3323），平均每天都有
超過五位勞工，因為雇主關廠歇業，向政府求助。都有受到大量解雇保護
法的限制，勞工有受到保護老闆有受到限制「大量解雇保護法」為公權力
介入無預警裁員，確保勞工權益，提供了有利的武器。只是這個法，必須
等到總統公告後三個月，才能正式上路，不少企業卻已經趁著這段法令空
窗期，大量裁員。公視新聞蘇啟禎陳昌維採訪報導。立法院這個星期一才
通過大量解雇保護法，規定企業在大量解雇勞工之前，必須先有預警通報
系統，並且經過勞雇協商，公權力也可以適當介入，限制雇主出境。只是
這項法律還有待總統公告後三個月才能實施，卻有企業在這段法令空窗期
大量裁員。新的一年剛到，企業卻紛紛傳出大規模裁員的消息。1月2號
，彰化縣員林一家大型家具工廠，裁員250人。1月10日，頂好惠康
超市宣佈併購惠陽超市，由於惠康方面宣佈不承接惠陽的員工，使得惠陽
22家門市五百位員工，去留充滿變數。另外，美商摩托羅拉公司也宣佈
旗下的台灣通用先進系統公司，今年將裁員四百人。時間推到民國八十五
年，桃園聯福紡織老闆無預警倒閉出走，三百多位員工因為領不到資遣費
，演出臥軌抗議事件。當年領導抗爭的資深工運人士曾茂興說，要是「大
量解雇保護法」及早實施，勞工就不會投訴無門。星期一通過的「大量解
雇保護法」，除了規定雇主如果積欠勞工退休金、資遣費或工資，將被限
制出境；同時規定雇主如果要大量解雇勞工，應該在六十天前，提出解雇
計畫書通知主管機關及相關人員，而且勞雇雙方應該先行協商。如果雇主
沒有提出解雇計畫書，將被處以十萬元以上、五十萬元以下的罰款，可以
連續處罰到改善為止。根據統計，九十年到九十一年十月，因為關廠歇業
引發的勞資爭議共150件，爭議人數超過3300人（3323），平
均每天都有超過五位勞工，因為雇主關廠歇業，向政府求助。都有受到大
量解雇保護法的限制，勞工有受到保護老闆有受到限制「大量解雇保護法
」為公權力介入無預警裁員，確保勞工權益，提供了有利的武器。只是這
個法，必須等到總統公告後三個月，才能正式上路，不少企業卻已經趁著
這段法令空窗期，大量裁員。公視新聞蘇啟禎陳昌維採訪報導。立法院這
個星期一才通過大量解雇保護法，規定企業在大量解雇勞工之前，必須先
有預警通報系統，並且經過勞雇協商，公權力也可以適當介入，限制雇主
出境。只是這項法律還有待總統公告後三個月才能實施，卻有企業在這段
法令空窗期大量裁員。新的一年剛到，企業卻紛紛傳出大規模裁員的消息
。1月2號，彰化縣員林一家大型家具工廠，裁員250人。1月10日
，頂好惠康超市宣佈併購惠陽超市，由於惠康方面宣佈不承接惠陽的員工
，使得惠陽22家門市五百位員工，去留充滿變數。另外，美商摩托羅拉
公司也宣佈旗下的台灣通用先進系統公司，今年將裁員四百人。時間推到
民國八十五年，桃園聯福紡織老闆無預警倒閉出走，三百多位員工因為領
不到資遣費，演出臥軌抗議事件。當年領導抗爭的資深工運人士曾茂興說
，要是「大量解雇保護法」及早實施，勞工就不會投訴無門。星期一通過
的「大量解雇保護法」，除了規定雇主如果積欠勞工退休金、資遣費或工
資，將被限制出境；同時規定雇主如果要大量解雇勞工，應該在六十天前
，提出解雇計畫書通知主管機關及相關人員，而且勞雇雙方應該先行協商
。如果雇主沒有提出解雇計畫書，將被處以十萬元以上、五十萬元以下的
罰款，可以連續處罰到改善為止。根據統計，九十年到九十一年十月，因
為關廠歇業引發的勞資爭議共150件，爭議人數超過3300人（33
23），平均每天都有超過五位勞工，因為雇主關廠歇業，向政府求助。
都有受到大量解雇保護法的限制，勞工有受到保護老闆有受到限制「大量
解雇保護法」為公權力介入無預警裁員，確保勞工權益，提供了有利的武
器。只是這個法，必須等到總統公告後三個月，才能正式上路，不少企業
卻已經趁著這段法令空窗期，大量裁員。公視新聞蘇啟禎陳昌維採訪報導
。立法院這個星期一才通過大量解雇保護法，規定企業在大量解雇勞工之
前，必須先有預警通報系統，並且經過勞雇協商，公權力也可以適當介入
，限制雇主出境。只是這項法律還有待總統公告後三個月才能實施，卻有
企業在這段法令空窗期大量裁員。新的一年剛到，企業卻紛紛傳出大規模
裁員的消息。1月2號，彰化縣員林一家大型家具工廠，裁員250人。
1月10日，頂好惠康超市宣佈併購惠陽超市，由於惠康方面宣佈不承接
惠陽的員工，使得惠陽22家門市五百位員工，去留充滿變數。另外，美
商摩托羅拉公司也宣佈旗下的台灣通用先進系統公司，今年將裁員四百人
。時間推到民國八十五年，桃園聯福紡織老闆無預警倒閉出走，三百多位
員工因為領不到資遣費，演出臥軌抗議事件。當年領導抗爭的資深工運人
士曾茂興說，要是「大量解雇保護法」及早實施，勞工就不會投訴無門。
星期一通過的「大量解雇保護法」，除了規定雇主如果積欠勞工退休金、
資遣費或工資，將被限制出境；同時規定雇主如果要大量解雇勞工，應該
在六十天前，提出解雇計畫書通知主管機關及相關人員，而且勞雇雙方應
該先行協商。如果雇主沒有提出解雇計畫書，將被處以十萬元以上、五十
萬元以下的罰款，可以連續處罰到改善為止。根據統計，九十年到九十一
年十月，因為關廠歇業引發的勞資爭議共150件，爭議人數超過330
0人（3323），平均每天都有超過五位勞工，因為雇主關廠歇業，向
政府求助。都有受到大量解雇保護法的限制，勞工有受到保護老闆有受到
限制「大量解雇保護法」為公權力介入無預警裁員，確保勞工權益，提供
了有利的武器。只是這個法，必須等到總統公告後三個月，才能正式上路
，不少企業卻已經趁著這段法令空窗期，大量裁員。公視新聞蘇啟禎陳昌
維採訪報導。
