國營事業是國庫重要的收入來源，經濟部所屬的10家國營事業單位去年
賺多少錢您知道嗎？根據國營會統計，91年度稅前盈餘將近440億元
，法定盈餘達成率為170%，除了一家虧損，其他各單位都賺錢，年終
獎金當然也很不錯。年終尾牙經濟部所屬的國營事業主管，齊聚一堂，大
家笑的這麼開心是有原因的。國營會統計去年這十家國營事業稅前盈餘有
437.9億元，比上年度增加220.8億元，足足成長一倍多，全年
度法定盈餘成達成率為170%，這個成績，讓長官還算滿意。平常不容
易見到的董事長總經理幾乎到齊，只是笑談間大夥很有默契的對眾所關注
的核廢選址、油價策略等敏感問題，避而不談。但說到年終獎金，倒可以
大方公佈，台電今年平均四個月以上；中油平均0.9個月，但最高也有
人拿到4.6的月；國營事業模範生台鹽4.6個月，台糖至少一個半月
，再生計劃成功的中船也有三個月。年關近了，這些數字肯定羨煞其他上
班族。公視新聞張玉菁黃守銘採訪報導國營事業是國庫重要的收入來源，
經濟部所屬的10家國營事業單位去年賺多少錢您知道嗎？根據國營會統
計，91年度稅前盈餘將近440億元，法定盈餘達成率為170%，除
了一家虧損，其他各單位都賺錢，年終獎金當然也很不錯。年終尾牙經濟
部所屬的國營事業主管，齊聚一堂，大家笑的這麼開心是有原因的。國營
會統計去年這十家國營事業稅前盈餘有437.9億元，比上年度增加2
20.8億元，足足成長一倍多，全年度法定盈餘成達成率為170%，
這個成績，讓長官還算滿意。平常不容易見到的董事長總經理幾乎到齊，
只是笑談間大夥很有默契的對眾所關注的核廢選址、油價策略等敏感問題
，避而不談。但說到年終獎金，倒可以大方公佈，台電今年平均四個月以
上；中油平均0.9個月，但最高也有人拿到4.6的月；國營事業模範
生台鹽4.6個月，台糖至少一個半月，再生計劃成功的中船也有三個月
。年關近了，這些數字肯定羨煞其他上班族。公視新聞張玉菁黃守銘採訪
報導國營事業是國庫重要的收入來源，經濟部所屬的10家國營事業單位
去年賺多少錢您知道嗎？根據國營會統計，91年度稅前盈餘將近440
億元，法定盈餘達成率為170%，除了一家虧損，其他各單位都賺錢，
年終獎金當然也很不錯。年終尾牙經濟部所屬的國營事業主管，齊聚一堂
，大家笑的這麼開心是有原因的。國營會統計去年這十家國營事業稅前盈
餘有437.9億元，比上年度增加220.8億元，足足成長一倍多，
全年度法定盈餘成達成率為170%，這個成績，讓長官還算滿意。平常
不容易見到的董事長總經理幾乎到齊，只是笑談間大夥很有默契的對眾所
關注的核廢選址、油價策略等敏感問題，避而不談。但說到年終獎金，倒
可以大方公佈，台電今年平均四個月以上；中油平均0.9個月，但最高
也有人拿到4.6的月；國營事業模範生台鹽4.6個月，台糖至少一個
半月，再生計劃成功的中船也有三個月。年關近了，這些數字肯定羨煞其
他上班族。公視新聞張玉菁黃守銘採訪報導國營事業是國庫重要的收入來
源，經濟部所屬的10家國營事業單位去年賺多少錢您知道嗎？根據國營
會統計，91年度稅前盈餘將近440億元，法定盈餘達成率為170%
，除了一家虧損，其他各單位都賺錢，年終獎金當然也很不錯。年終尾牙
經濟部所屬的國營事業主管，齊聚一堂，大家笑的這麼開心是有原因的。
國營會統計去年這十家國營事業稅前盈餘有437.9億元，比上年度增
加220.8億元，足足成長一倍多，全年度法定盈餘成達成率為170
%，這個成績，讓長官還算滿意。平常不容易見到的董事長總經理幾乎到
齊，只是笑談間大夥很有默契的對眾所關注的核廢選址、油價策略等敏感
問題，避而不談。但說到年終獎金，倒可以大方公佈，台電今年平均四個
月以上；中油平均0.9個月，但最高也有人拿到4.6的月；國營事業
模範生台鹽4.6個月，台糖至少一個半月，再生計劃成功的中船也有三
個月。年關近了，這些數字肯定羨煞其他上班族。公視新聞張玉菁黃守銘
採訪報導國營事業是國庫重要的收入來源，經濟部所屬的10家國營事業
單位去年賺多少錢您知道嗎？根據國營會統計，91年度稅前盈餘將近4
40億元，法定盈餘達成率為170%，除了一家虧損，其他各單位都賺
錢，年終獎金當然也很不錯。年終尾牙經濟部所屬的國營事業主管，齊聚
一堂，大家笑的這麼開心是有原因的。國營會統計去年這十家國營事業稅
前盈餘有437.9億元，比上年度增加220.8億元，足足成長一倍
多，全年度法定盈餘成達成率為170%，這個成績，讓長官還算滿意。
平常不容易見到的董事長總經理幾乎到齊，只是笑談間大夥很有默契的對
眾所關注的核廢選址、油價策略等敏感問題，避而不談。但說到年終獎金
，倒可以大方公佈，台電今年平均四個月以上；中油平均0.9個月，但
最高也有人拿到4.6的月；國營事業模範生台鹽4.6個月，台糖至少
一個半月，再生計劃成功的中船也有三個月。年關近了，這些數字肯定羨
煞其他上班族。公視新聞張玉菁黃守銘採訪報導國營事業是國庫重要的收
入來源，經濟部所屬的10家國營事業單位去年賺多少錢您知道嗎？根據
國營會統計，91年度稅前盈餘將近440億元，法定盈餘達成率為17
0%，除了一家虧損，其他各單位都賺錢，年終獎金當然也很不錯。年終
尾牙經濟部所屬的國營事業主管，齊聚一堂，大家笑的這麼開心是有原因
的。國營會統計去年這十家國營事業稅前盈餘有437.9億元，比上年
度增加220.8億元，足足成長一倍多，全年度法定盈餘成達成率為1
70%，這個成績，讓長官還算滿意。平常不容易見到的董事長總經理幾
乎到齊，只是笑談間大夥很有默契的對眾所關注的核廢選址、油價策略等
敏感問題，避而不談。但說到年終獎金，倒可以大方公佈，台電今年平均
四個月以上；中油平均0.9個月，但最高也有人拿到4.6的月；國營
事業模範生台鹽4.6個月，台糖至少一個半月，再生計劃成功的中船也
有三個月。年關近了，這些數字肯定羨煞其他上班族。公視新聞張玉菁黃
守銘採訪報導國營事業是國庫重要的收入來源，經濟部所屬的10家國營
事業單位去年賺多少錢您知道嗎？根據國營會統計，91年度稅前盈餘將
近440億元，法定盈餘達成率為170%，除了一家虧損，其他各單位
都賺錢，年終獎金當然也很不錯。年終尾牙經濟部所屬的國營事業主管，
齊聚一堂，大家笑的這麼開心是有原因的。國營會統計去年這十家國營事
業稅前盈餘有437.9億元，比上年度增加220.8億元，足足成長
一倍多，全年度法定盈餘成達成率為170%，這個成績，讓長官還算滿
意。平常不容易見到的董事長總經理幾乎到齊，只是笑談間大夥很有默契
的對眾所關注的核廢選址、油價策略等敏感問題，避而不談。但說到年終
獎金，倒可以大方公佈，台電今年平均四個月以上；中油平均0.9個月
，但最高也有人拿到4.6的月；國營事業模範生台鹽4.6個月，台糖
至少一個半月，再生計劃成功的中船也有三個月。年關近了，這些數字肯
定羨煞其他上班族。公視新聞張玉菁黃守銘採訪報導
