公益彩券從開跑到今天剛好滿一週年，這一年來公益彩券創造了將近30
0億的公益盈餘，以及將近三萬個就業機會，不過人頭戶的氾濫、營業稅
的課徵，則是從事彩券工作的弱勢團體希望政府能再多幫忙的地方。公益
彩券開賣以來，為殘障及低收入等弱勢族群創造了將近三萬個就業機會，
行動不方便的余先生就是其中一位。至於用來從事社會福利的公益盈餘，
收穫也不少。公益彩券雖然為弱勢族群帶來另一片天，不過在稅率部分，
經銷商還是希望再多降一點。另外，彩券經銷商也希望政府能加強查緝人
頭戶，讓照顧弱勢族群的美意可以更落實。今年彩券盈餘以10%做目標
，讓社福更有資源公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導。公益彩券從開跑到今
天剛好滿一週年，這一年來公益彩券創造了將近300億的公益盈餘，以
及將近三萬個就業機會，不過人頭戶的氾濫、營業稅的課徵，則是從事彩
券工作的弱勢團體希望政府能再多幫忙的地方。公益彩券開賣以來，為殘
障及低收入等弱勢族群創造了將近三萬個就業機會，行動不方便的余先生
就是其中一位。至於用來從事社會福利的公益盈餘，收穫也不少。公益彩
券雖然為弱勢族群帶來另一片天，不過在稅率部分，經銷商還是希望再多
降一點。另外，彩券經銷商也希望政府能加強查緝人頭戶，讓照顧弱勢族
群的美意可以更落實。今年彩券盈餘以10%做目標，讓社福更有資源公
視新聞李婕綾陳信隆採訪報導。公益彩券從開跑到今天剛好滿一週年，這
一年來公益彩券創造了將近300億的公益盈餘，以及將近三萬個就業機
會，不過人頭戶的氾濫、營業稅的課徵，則是從事彩券工作的弱勢團體希
望政府能再多幫忙的地方。公益彩券開賣以來，為殘障及低收入等弱勢族
群創造了將近三萬個就業機會，行動不方便的余先生就是其中一位。至於
用來從事社會福利的公益盈餘，收穫也不少。公益彩券雖然為弱勢族群帶
來另一片天，不過在稅率部分，經銷商還是希望再多降一點。另外，彩券
經銷商也希望政府能加強查緝人頭戶，讓照顧弱勢族群的美意可以更落實
。今年彩券盈餘以10%做目標，讓社福更有資源公視新聞李婕綾陳信隆
採訪報導。公益彩券從開跑到今天剛好滿一週年，這一年來公益彩券創造
了將近300億的公益盈餘，以及將近三萬個就業機會，不過人頭戶的氾
濫、營業稅的課徵，則是從事彩券工作的弱勢團體希望政府能再多幫忙的
地方。公益彩券開賣以來，為殘障及低收入等弱勢族群創造了將近三萬個
就業機會，行動不方便的余先生就是其中一位。至於用來從事社會福利的
公益盈餘，收穫也不少。公益彩券雖然為弱勢族群帶來另一片天，不過在
稅率部分，經銷商還是希望再多降一點。另外，彩券經銷商也希望政府能
加強查緝人頭戶，讓照顧弱勢族群的美意可以更落實。今年彩券盈餘以1
0%做目標，讓社福更有資源公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導。公益彩券
從開跑到今天剛好滿一週年，這一年來公益彩券創造了將近300億的公
益盈餘，以及將近三萬個就業機會，不過人頭戶的氾濫、營業稅的課徵，
則是從事彩券工作的弱勢團體希望政府能再多幫忙的地方。公益彩券開賣
以來，為殘障及低收入等弱勢族群創造了將近三萬個就業機會，行動不方
便的余先生就是其中一位。至於用來從事社會福利的公益盈餘，收穫也不
少。公益彩券雖然為弱勢族群帶來另一片天，不過在稅率部分，經銷商還
是希望再多降一點。另外，彩券經銷商也希望政府能加強查緝人頭戶，讓
照顧弱勢族群的美意可以更落實。今年彩券盈餘以10%做目標，讓社福
更有資源公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導。公益彩券從開跑到今天剛好滿
一週年，這一年來公益彩券創造了將近300億的公益盈餘，以及將近三
萬個就業機會，不過人頭戶的氾濫、營業稅的課徵，則是從事彩券工作的
弱勢團體希望政府能再多幫忙的地方。公益彩券開賣以來，為殘障及低收
入等弱勢族群創造了將近三萬個就業機會，行動不方便的余先生就是其中
一位。至於用來從事社會福利的公益盈餘，收穫也不少。公益彩券雖然為
弱勢族群帶來另一片天，不過在稅率部分，經銷商還是希望再多降一點。
另外，彩券經銷商也希望政府能加強查緝人頭戶，讓照顧弱勢族群的美意
可以更落實。今年彩券盈餘以10%做目標，讓社福更有資源公視新聞李
婕綾陳信隆採訪報導。
