最近幾年，國人上健身房的習慣越來越普遍，不過最近有消費者向公平會
檢舉，加州健身中心的商標標示24小時字樣，實際營業時間卻只到晚上
12點，今天公平會決議，對加州健身中心處以50萬元罰鍰。招牌上雖
然寫著711，應該沒有人不知道這家超商是24小時營業，當然，民眾
也不會只因為看到招牌，就誤以為這家餐廳只在星期五開店，可是台北市
的加州健身中心招牌上，寫著24小時的字樣，卻引起了消費者誤會。加
州健身中心，隸屬美商24小時集團，紅色的24小時是全球性商標，只
不過在台灣註冊的範圍，只核准用在服飾、背包上，公平會認為如果放在
招牌、名片及會員卡上，又沒有明確向消費者解釋，就算是錯誤表示。公
平會決定處加州健身中心50萬罰鍰，並停止違法行為，至於要怎麼改善
，健身中心不願回應。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導最近幾年，國人上
健身房的習慣越來越普遍，不過最近有消費者向公平會檢舉，加州健身中
心的商標標示24小時字樣，實際營業時間卻只到晚上12點，今天公平
會決議，對加州健身中心處以50萬元罰鍰。招牌上雖然寫著711，應
該沒有人不知道這家超商是24小時營業，當然，民眾也不會只因為看到
招牌，就誤以為這家餐廳只在星期五開店，可是台北市的加州健身中心招
牌上，寫著24小時的字樣，卻引起了消費者誤會。加州健身中心，隸屬
美商24小時集團，紅色的24小時是全球性商標，只不過在台灣註冊的
範圍，只核准用在服飾、背包上，公平會認為如果放在招牌、名片及會員
卡上，又沒有明確向消費者解釋，就算是錯誤表示。公平會決定處加州健
身中心50萬罰鍰，並停止違法行為，至於要怎麼改善，健身中心不願回
應。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導最近幾年，國人上健身房的習慣越來
越普遍，不過最近有消費者向公平會檢舉，加州健身中心的商標標示24
小時字樣，實際營業時間卻只到晚上12點，今天公平會決議，對加州健
身中心處以50萬元罰鍰。招牌上雖然寫著711，應該沒有人不知道這
家超商是24小時營業，當然，民眾也不會只因為看到招牌，就誤以為這
家餐廳只在星期五開店，可是台北市的加州健身中心招牌上，寫著24小
時的字樣，卻引起了消費者誤會。加州健身中心，隸屬美商24小時集團
，紅色的24小時是全球性商標，只不過在台灣註冊的範圍，只核准用在
服飾、背包上，公平會認為如果放在招牌、名片及會員卡上，又沒有明確
向消費者解釋，就算是錯誤表示。公平會決定處加州健身中心50萬罰鍰
，並停止違法行為，至於要怎麼改善，健身中心不願回應。公視新聞林珍
汝陳柏諭採訪報導最近幾年，國人上健身房的習慣越來越普遍，不過最近
有消費者向公平會檢舉，加州健身中心的商標標示24小時字樣，實際營
業時間卻只到晚上12點，今天公平會決議，對加州健身中心處以50萬
元罰鍰。招牌上雖然寫著711，應該沒有人不知道這家超商是24小時
營業，當然，民眾也不會只因為看到招牌，就誤以為這家餐廳只在星期五
開店，可是台北市的加州健身中心招牌上，寫著24小時的字樣，卻引起
了消費者誤會。加州健身中心，隸屬美商24小時集團，紅色的24小時
是全球性商標，只不過在台灣註冊的範圍，只核准用在服飾、背包上，公
平會認為如果放在招牌、名片及會員卡上，又沒有明確向消費者解釋，就
算是錯誤表示。公平會決定處加州健身中心50萬罰鍰，並停止違法行為
，至於要怎麼改善，健身中心不願回應。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導
最近幾年，國人上健身房的習慣越來越普遍，不過最近有消費者向公平會
檢舉，加州健身中心的商標標示24小時字樣，實際營業時間卻只到晚上
12點，今天公平會決議，對加州健身中心處以50萬元罰鍰。招牌上雖
然寫著711，應該沒有人不知道這家超商是24小時營業，當然，民眾
也不會只因為看到招牌，就誤以為這家餐廳只在星期五開店，可是台北市
的加州健身中心招牌上，寫著24小時的字樣，卻引起了消費者誤會。加
州健身中心，隸屬美商24小時集團，紅色的24小時是全球性商標，只
不過在台灣註冊的範圍，只核准用在服飾、背包上，公平會認為如果放在
招牌、名片及會員卡上，又沒有明確向消費者解釋，就算是錯誤表示。公
平會決定處加州健身中心50萬罰鍰，並停止違法行為，至於要怎麼改善
，健身中心不願回應。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導
