另外，同樣也是與新聞報導可能有誤差的新聞。
在美伊戰爭期間曾經淪為戰俘的美國女兵潔西卡林奇，22號終於得以
返回自己的老家。
不但鄉親父老已經為她準備好了盛大的慶祝會，而美國政府也在21號
，先行頒發了包括紫心勳章在內的三種獎章給她，獎勵她在戰爭中的
表現。
在華盛頓的李德陸軍醫學中心接受治療的美國女兵林奇，21號接受了
美國政府頒贈的戰俘獎章、銅星勳章以及紫心勳章三種獎章。
而在22號她就可以出院，回到睽違已久的老家。
為了歡迎林奇返鄉，西維吉尼亞州巴勒斯坦鎮的居民早已展開各種準備
，等著林奇的到來。
（女兵林奇的親友漢娜：她（林奇）將搭乘軍用直昇機，降落在一個足
球場上，然後車隊會載送她到運動員公園。
她將在那裡發表聲明，再由車隊送回來，隨行的還有消防局和救護小組
。
她會繞行全鎮，然後再回家。
）隸屬第507維修連，擔任後勤補給兵的林奇，在伊拉克戰爭期間，
由於搭乘的車隊遭到伏擊，而遭到伊拉克軍隊俘虜。
同車隊的其他11名官兵都不幸死亡，林奇則是身受重傷。
美軍在一次突襲行動當中，成功救出了林奇，也使得林奇成為全球知名
的人物。
儘管外界對於美軍搶救林奇的過程，仍舊充滿不少疑問。
但是對於林奇的的家人和鄉親父老來說，看到林奇平安返家，才是最重
要的事。
