國內一家入口網站公佈了2002年台灣網路使用調查，結果顯示網路塞
車和頻寬限制已經逐漸不是最困擾網友的問題，在網路使用的頻率和使用
量都在上升的情況下，網路內容的品質和服務成為網友們最關心的話題。
根據一份針對全台灣消費者的網路生活方式調查，在回收的1萬6千份問
卷分析結果顯示，硬體和收費的問題不再是網友們的困擾，反倒是男性網
友較擔心網站的內容貧乏，女性網友則擔心隱私的問題。在全民上網風氣
的鼓吹之下，今年的調查顯示網路的使用頻率和使用量都明顯增加。調查
也顯示不論是企業或是個人，電子商務的使用情形愈來愈普遍，有高達百
分之60的網友，不排除在未來的一年使用網路購物。另外也有將近百分
之50以上的網友曾經玩過線上遊戲，是最常被使用的寬頻服務之一。業
者表示在寬頻和筆記型電腦、pda等無線上網環境的推動之下，網路上
的加值消費服務需求量將快速增加。公視新聞陳姝君陳保羅採訪報導。國
內一家入口網站公佈了2002年台灣網路使用調查，結果顯示網路塞車
和頻寬限制已經逐漸不是最困擾網友的問題，在網路使用的頻率和使用量
都在上升的情況下，網路內容的品質和服務成為網友們最關心的話題。根
據一份針對全台灣消費者的網路生活方式調查，在回收的1萬6千份問卷
分析結果顯示，硬體和收費的問題不再是網友們的困擾，反倒是男性網友
較擔心網站的內容貧乏，女性網友則擔心隱私的問題。在全民上網風氣的
鼓吹之下，今年的調查顯示網路的使用頻率和使用量都明顯增加。調查也
顯示不論是企業或是個人，電子商務的使用情形愈來愈普遍，有高達百分
之60的網友，不排除在未來的一年使用網路購物。另外也有將近百分之
50以上的網友曾經玩過線上遊戲，是最常被使用的寬頻服務之一。業者
表示在寬頻和筆記型電腦、pda等無線上網環境的推動之下，網路上的
加值消費服務需求量將快速增加。公視新聞陳姝君陳保羅採訪報導。國內
一家入口網站公佈了2002年台灣網路使用調查，結果顯示網路塞車和
頻寬限制已經逐漸不是最困擾網友的問題，在網路使用的頻率和使用量都
在上升的情況下，網路內容的品質和服務成為網友們最關心的話題。根據
一份針對全台灣消費者的網路生活方式調查，在回收的1萬6千份問卷分
析結果顯示，硬體和收費的問題不再是網友們的困擾，反倒是男性網友較
擔心網站的內容貧乏，女性網友則擔心隱私的問題。在全民上網風氣的鼓
吹之下，今年的調查顯示網路的使用頻率和使用量都明顯增加。調查也顯
示不論是企業或是個人，電子商務的使用情形愈來愈普遍，有高達百分之
60的網友，不排除在未來的一年使用網路購物。另外也有將近百分之5
0以上的網友曾經玩過線上遊戲，是最常被使用的寬頻服務之一。業者表
示在寬頻和筆記型電腦、pda等無線上網環境的推動之下，網路上的加
值消費服務需求量將快速增加。公視新聞陳姝君陳保羅採訪報導。國內一
家入口網站公佈了2002年台灣網路使用調查，結果顯示網路塞車和頻
寬限制已經逐漸不是最困擾網友的問題，在網路使用的頻率和使用量都在
上升的情況下，網路內容的品質和服務成為網友們最關心的話題。根據一
份針對全台灣消費者的網路生活方式調查，在回收的1萬6千份問卷分析
結果顯示，硬體和收費的問題不再是網友們的困擾，反倒是男性網友較擔
心網站的內容貧乏，女性網友則擔心隱私的問題。在全民上網風氣的鼓吹
之下，今年的調查顯示網路的使用頻率和使用量都明顯增加。調查也顯示
不論是企業或是個人，電子商務的使用情形愈來愈普遍，有高達百分之6
0的網友，不排除在未來的一年使用網路購物。另外也有將近百分之50
以上的網友曾經玩過線上遊戲，是最常被使用的寬頻服務之一。業者表示
在寬頻和筆記型電腦、pda等無線上網環境的推動之下，網路上的加值
消費服務需求量將快速增加。公視新聞陳姝君陳保羅採訪報導。國內一家
入口網站公佈了2002年台灣網路使用調查，結果顯示網路塞車和頻寬
限制已經逐漸不是最困擾網友的問題，在網路使用的頻率和使用量都在上
升的情況下，網路內容的品質和服務成為網友們最關心的話題。根據一份
針對全台灣消費者的網路生活方式調查，在回收的1萬6千份問卷分析結
果顯示，硬體和收費的問題不再是網友們的困擾，反倒是男性網友較擔心
網站的內容貧乏，女性網友則擔心隱私的問題。在全民上網風氣的鼓吹之
下，今年的調查顯示網路的使用頻率和使用量都明顯增加。調查也顯示不
論是企業或是個人，電子商務的使用情形愈來愈普遍，有高達百分之60
的網友，不排除在未來的一年使用網路購物。另外也有將近百分之50以
上的網友曾經玩過線上遊戲，是最常被使用的寬頻服務之一。業者表示在
寬頻和筆記型電腦、pda等無線上網環境的推動之下，網路上的加值消
費服務需求量將快速增加。公視新聞陳姝君陳保羅採訪報導。國內一家入
口網站公佈了2002年台灣網路使用調查，結果顯示網路塞車和頻寬限
制已經逐漸不是最困擾網友的問題，在網路使用的頻率和使用量都在上升
的情況下，網路內容的品質和服務成為網友們最關心的話題。根據一份針
對全台灣消費者的網路生活方式調查，在回收的1萬6千份問卷分析結果
顯示，硬體和收費的問題不再是網友們的困擾，反倒是男性網友較擔心網
站的內容貧乏，女性網友則擔心隱私的問題。在全民上網風氣的鼓吹之下
，今年的調查顯示網路的使用頻率和使用量都明顯增加。調查也顯示不論
是企業或是個人，電子商務的使用情形愈來愈普遍，有高達百分之60的
網友，不排除在未來的一年使用網路購物。另外也有將近百分之50以上
的網友曾經玩過線上遊戲，是最常被使用的寬頻服務之一。業者表示在寬
頻和筆記型電腦、pda等無線上網環境的推動之下，網路上的加值消費
服務需求量將快速增加。公視新聞陳姝君陳保羅採訪報導。國內一家入口
網站公佈了2002年台灣網路使用調查，結果顯示網路塞車和頻寬限制
已經逐漸不是最困擾網友的問題，在網路使用的頻率和使用量都在上升的
情況下，網路內容的品質和服務成為網友們最關心的話題。根據一份針對
全台灣消費者的網路生活方式調查，在回收的1萬6千份問卷分析結果顯
示，硬體和收費的問題不再是網友們的困擾，反倒是男性網友較擔心網站
的內容貧乏，女性網友則擔心隱私的問題。在全民上網風氣的鼓吹之下，
今年的調查顯示網路的使用頻率和使用量都明顯增加。調查也顯示不論是
企業或是個人，電子商務的使用情形愈來愈普遍，有高達百分之60的網
友，不排除在未來的一年使用網路購物。另外也有將近百分之50以上的
網友曾經玩過線上遊戲，是最常被使用的寬頻服務之一。業者表示在寬頻
和筆記型電腦、pda等無線上網環境的推動之下，網路上的加值消費服
務需求量將快速增加。公視新聞陳姝君陳保羅採訪報導。
