春節西部幹線火車票，今天早上開放訂位，不到十點，熱門時段的中長途
車票，就被預訂一空，許多訂到票的民眾，因為害怕台鐵訂票系統再度擺
烏龍，下午就趕緊到火車站取票，台鐵指出，除了熱門時段，目前還有三
分之二的座位可以預定。下午台北火車站很熱鬧，許多今天剛訂到返鄉車
票的民眾，迫不及待趕緊來取票，還有民眾為了14號的訂票烏龍、跑了
兩趟。拿到返鄉車票的民眾，終於可以放心，不過也有人抱怨票實在很難
訂。台鐵表示，今天早上六點開始，六千條熱線一下子湧入幾十萬民眾訂
票，不到十點鐘，一月30、31，以及二月4號5號的西部長途列車，
就銷售一空，不過台鐵也提醒還沒訂到票的旅客，除了熱門時段，還有3
分之2的座位可以預定。由於車票預定後五天內必須取票，台鐵也提醒沒
訂到票的民眾，如果有人五天內沒來取票，21號還有機會。公視新聞林
珍汝陳柏諭採訪報導春節西部幹線火車票，今天早上開放訂位，不到十點
，熱門時段的中長途車票，就被預訂一空，許多訂到票的民眾，因為害怕
台鐵訂票系統再度擺烏龍，下午就趕緊到火車站取票，台鐵指出，除了熱
門時段，目前還有三分之二的座位可以預定。下午台北火車站很熱鬧，許
多今天剛訂到返鄉車票的民眾，迫不及待趕緊來取票，還有民眾為了14
號的訂票烏龍、跑了兩趟。拿到返鄉車票的民眾，終於可以放心，不過也
有人抱怨票實在很難訂。台鐵表示，今天早上六點開始，六千條熱線一下
子湧入幾十萬民眾訂票，不到十點鐘，一月30、31，以及二月4號5
號的西部長途列車，就銷售一空，不過台鐵也提醒還沒訂到票的旅客，除
了熱門時段，還有3分之2的座位可以預定。由於車票預定後五天內必須
取票，台鐵也提醒沒訂到票的民眾，如果有人五天內沒來取票，21號還
有機會。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導春節西部幹線火車票，今天早上
開放訂位，不到十點，熱門時段的中長途車票，就被預訂一空，許多訂到
票的民眾，因為害怕台鐵訂票系統再度擺烏龍，下午就趕緊到火車站取票
，台鐵指出，除了熱門時段，目前還有三分之二的座位可以預定。下午台
北火車站很熱鬧，許多今天剛訂到返鄉車票的民眾，迫不及待趕緊來取票
，還有民眾為了14號的訂票烏龍、跑了兩趟。拿到返鄉車票的民眾，終
於可以放心，不過也有人抱怨票實在很難訂。台鐵表示，今天早上六點開
始，六千條熱線一下子湧入幾十萬民眾訂票，不到十點鐘，一月30、3
1，以及二月4號5號的西部長途列車，就銷售一空，不過台鐵也提醒還
沒訂到票的旅客，除了熱門時段，還有3分之2的座位可以預定。由於車
票預定後五天內必須取票，台鐵也提醒沒訂到票的民眾，如果有人五天內
沒來取票，21號還有機會。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導春節西部幹
線火車票，今天早上開放訂位，不到十點，熱門時段的中長途車票，就被
預訂一空，許多訂到票的民眾，因為害怕台鐵訂票系統再度擺烏龍，下午
就趕緊到火車站取票，台鐵指出，除了熱門時段，目前還有三分之二的座
位可以預定。下午台北火車站很熱鬧，許多今天剛訂到返鄉車票的民眾，
迫不及待趕緊來取票，還有民眾為了14號的訂票烏龍、跑了兩趟。拿到
返鄉車票的民眾，終於可以放心，不過也有人抱怨票實在很難訂。台鐵表
示，今天早上六點開始，六千條熱線一下子湧入幾十萬民眾訂票，不到十
點鐘，一月30、31，以及二月4號5號的西部長途列車，就銷售一空
，不過台鐵也提醒還沒訂到票的旅客，除了熱門時段，還有3分之2的座
位可以預定。由於車票預定後五天內必須取票，台鐵也提醒沒訂到票的民
眾，如果有人五天內沒來取票，21號還有機會。公視新聞林珍汝陳柏諭
採訪報導春節西部幹線火車票，今天早上開放訂位，不到十點，熱門時段
的中長途車票，就被預訂一空，許多訂到票的民眾，因為害怕台鐵訂票系
統再度擺烏龍，下午就趕緊到火車站取票，台鐵指出，除了熱門時段，目
前還有三分之二的座位可以預定。下午台北火車站很熱鬧，許多今天剛訂
到返鄉車票的民眾，迫不及待趕緊來取票，還有民眾為了14號的訂票烏
龍、跑了兩趟。拿到返鄉車票的民眾，終於可以放心，不過也有人抱怨票
實在很難訂。台鐵表示，今天早上六點開始，六千條熱線一下子湧入幾十
萬民眾訂票，不到十點鐘，一月30、31，以及二月4號5號的西部長
途列車，就銷售一空，不過台鐵也提醒還沒訂到票的旅客，除了熱門時段
，還有3分之2的座位可以預定。由於車票預定後五天內必須取票，台鐵
也提醒沒訂到票的民眾，如果有人五天內沒來取票，21號還有機會。公
視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導春節西部幹線火車票，今天早上開放訂位，
不到十點，熱門時段的中長途車票，就被預訂一空，許多訂到票的民眾，
因為害怕台鐵訂票系統再度擺烏龍，下午就趕緊到火車站取票，台鐵指出
，除了熱門時段，目前還有三分之二的座位可以預定。下午台北火車站很
熱鬧，許多今天剛訂到返鄉車票的民眾，迫不及待趕緊來取票，還有民眾
為了14號的訂票烏龍、跑了兩趟。拿到返鄉車票的民眾，終於可以放心
，不過也有人抱怨票實在很難訂。台鐵表示，今天早上六點開始，六千條
熱線一下子湧入幾十萬民眾訂票，不到十點鐘，一月30、31，以及二
月4號5號的西部長途列車，就銷售一空，不過台鐵也提醒還沒訂到票的
旅客，除了熱門時段，還有3分之2的座位可以預定。由於車票預定後五
天內必須取票，台鐵也提醒沒訂到票的民眾，如果有人五天內沒來取票，
21號還有機會。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導
