為了方便公務員返鄉與紓解人潮，行政院決定，今年農曆春節假期前後一
天，公務機關可以彈性休假，還有那些訊息，請看新聞掃描根據交通部統
計，除夕前一天如果沒有休假，常常造成道路壅塞。為了疏緩農曆春節假
期返鄉及旅遊人潮壓力，行政院人事行政局宣佈，農曆春節假期的前後一
天，也就是一月三十日小年夜以及二月六日大年初六這兩天，部份公務機
關可以彈性休假，但也必須維持三分之二到四分之三的人力為民服務考試
院會決議，軍公教退休金存款百分之十八的優惠利率將維持不變，原有八
十四萬名使用優惠利率的公教人員權益，不受影響，銓敘部也提出幅度較
小的改革措施，包括可提早退休的年齡，從現行五十歲延至五十五歲，而
退休官員出任官股過半財團法人職務，領雙薪的現象也不會再發生，未來
只要出現這種情形，退休官員必須停止適用優惠存款利率和領月退俸。為
了改善學校自行甄選教師的人情壓力，台北市教育局通過，北市高中以下
學校委託教師甄選作業要點，今年暑假開始，各校除了可以自辦甄選，也
可以委託教育局，舉辦聯合甄選。教育局解釋，各校自辦雖然可以找到符
合學校需求的老師，但容易面臨關說的壓力，所以今年開始，也可以聯合
甄選為了方便公務員返鄉與紓解人潮，行政院決定，今年農曆春節假期前
後一天，公務機關可以彈性休假，還有那些訊息，請看新聞掃描根據交通
部統計，除夕前一天如果沒有休假，常常造成道路壅塞。為了疏緩農曆春
節假期返鄉及旅遊人潮壓力，行政院人事行政局宣佈，農曆春節假期的前
後一天，也就是一月三十日小年夜以及二月六日大年初六這兩天，部份公
務機關可以彈性休假，但也必須維持三分之二到四分之三的人力為民服務
考試院會決議，軍公教退休金存款百分之十八的優惠利率將維持不變，原
有八十四萬名使用優惠利率的公教人員權益，不受影響，銓敘部也提出幅
度較小的改革措施，包括可提早退休的年齡，從現行五十歲延至五十五歲
，而退休官員出任官股過半財團法人職務，領雙薪的現象也不會再發生，
未來只要出現這種情形，退休官員必須停止適用優惠存款利率和領月退俸
。為了改善學校自行甄選教師的人情壓力，台北市教育局通過，北市高中
以下學校委託教師甄選作業要點，今年暑假開始，各校除了可以自辦甄選
，也可以委託教育局，舉辦聯合甄選。教育局解釋，各校自辦雖然可以找
到符合學校需求的老師，但容易面臨關說的壓力，所以今年開始，也可以
聯合甄選為了方便公務員返鄉與紓解人潮，行政院決定，今年農曆春節假
期前後一天，公務機關可以彈性休假，還有那些訊息，請看新聞掃描根據
交通部統計，除夕前一天如果沒有休假，常常造成道路壅塞。為了疏緩農
曆春節假期返鄉及旅遊人潮壓力，行政院人事行政局宣佈，農曆春節假期
的前後一天，也就是一月三十日小年夜以及二月六日大年初六這兩天，部
份公務機關可以彈性休假，但也必須維持三分之二到四分之三的人力為民
服務考試院會決議，軍公教退休金存款百分之十八的優惠利率將維持不變
，原有八十四萬名使用優惠利率的公教人員權益，不受影響，銓敘部也提
出幅度較小的改革措施，包括可提早退休的年齡，從現行五十歲延至五十
五歲，而退休官員出任官股過半財團法人職務，領雙薪的現象也不會再發
生，未來只要出現這種情形，退休官員必須停止適用優惠存款利率和領月
退俸。為了改善學校自行甄選教師的人情壓力，台北市教育局通過，北市
高中以下學校委託教師甄選作業要點，今年暑假開始，各校除了可以自辦
甄選，也可以委託教育局，舉辦聯合甄選。教育局解釋，各校自辦雖然可
以找到符合學校需求的老師，但容易面臨關說的壓力，所以今年開始，也
可以聯合甄選為了方便公務員返鄉與紓解人潮，行政院決定，今年農曆春
節假期前後一天，公務機關可以彈性休假，還有那些訊息，請看新聞掃描
根據交通部統計，除夕前一天如果沒有休假，常常造成道路壅塞。為了疏
緩農曆春節假期返鄉及旅遊人潮壓力，行政院人事行政局宣佈，農曆春節
假期的前後一天，也就是一月三十日小年夜以及二月六日大年初六這兩天
，部份公務機關可以彈性休假，但也必須維持三分之二到四分之三的人力
為民服務考試院會決議，軍公教退休金存款百分之十八的優惠利率將維持
不變，原有八十四萬名使用優惠利率的公教人員權益，不受影響，銓敘部
也提出幅度較小的改革措施，包括可提早退休的年齡，從現行五十歲延至
五十五歲，而退休官員出任官股過半財團法人職務，領雙薪的現象也不會
再發生，未來只要出現這種情形，退休官員必須停止適用優惠存款利率和
領月退俸。為了改善學校自行甄選教師的人情壓力，台北市教育局通過，
北市高中以下學校委託教師甄選作業要點，今年暑假開始，各校除了可以
自辦甄選，也可以委託教育局，舉辦聯合甄選。教育局解釋，各校自辦雖
然可以找到符合學校需求的老師，但容易面臨關說的壓力，所以今年開始
，也可以聯合甄選
