基隆文化中心目前正在展出樸素畫家蔡彩蓮的個人畫展，86歲的蔡彩蓮
，喜歡寫生，開個展是她的心願，不是為了出名，純粹只想與大家分享她
的人生。86歲的阿祖級畫家蔡彩蓮，沒有拜師學藝過，會拿起畫筆全是
因為興趣，畫了十幾年，開個人畫展就成了阿嬤的心願。女兒蔡文玉說，
為了幫母親完成心願，全家動員張羅，還廣發邀請函，心情就像嫁女兒一
樣。畫家開畫展為的是推廣知名度，但是阿嬤開個人畫展，純粹只想跟大
家分享。來參觀的人看了，都說不簡單，連外國人也豎起拇指稱讚。阿嬤
愛寫生，也將過去的記憶畫在紙上，一張張的作品，紀錄著蔡彩蓮阿嬤對
人事物的感動，蔡文玉說，畫展展出的不只是畫作，也是阿嬤的人生。公
視新聞許恆慈林國煌採訪報導基隆文化中心目前正在展出樸素畫家蔡彩蓮
的個人畫展，86歲的蔡彩蓮，喜歡寫生，開個展是她的心願，不是為了
出名，純粹只想與大家分享她的人生。86歲的阿祖級畫家蔡彩蓮，沒有
拜師學藝過，會拿起畫筆全是因為興趣，畫了十幾年，開個人畫展就成了
阿嬤的心願。女兒蔡文玉說，為了幫母親完成心願，全家動員張羅，還廣
發邀請函，心情就像嫁女兒一樣。畫家開畫展為的是推廣知名度，但是阿
嬤開個人畫展，純粹只想跟大家分享。來參觀的人看了，都說不簡單，連
外國人也豎起拇指稱讚。阿嬤愛寫生，也將過去的記憶畫在紙上，一張張
的作品，紀錄著蔡彩蓮阿嬤對人事物的感動，蔡文玉說，畫展展出的不只
是畫作，也是阿嬤的人生。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導基隆文化中心
目前正在展出樸素畫家蔡彩蓮的個人畫展，86歲的蔡彩蓮，喜歡寫生，
開個展是她的心願，不是為了出名，純粹只想與大家分享她的人生。86
歲的阿祖級畫家蔡彩蓮，沒有拜師學藝過，會拿起畫筆全是因為興趣，畫
了十幾年，開個人畫展就成了阿嬤的心願。女兒蔡文玉說，為了幫母親完
成心願，全家動員張羅，還廣發邀請函，心情就像嫁女兒一樣。畫家開畫
展為的是推廣知名度，但是阿嬤開個人畫展，純粹只想跟大家分享。來參
觀的人看了，都說不簡單，連外國人也豎起拇指稱讚。阿嬤愛寫生，也將
過去的記憶畫在紙上，一張張的作品，紀錄著蔡彩蓮阿嬤對人事物的感動
，蔡文玉說，畫展展出的不只是畫作，也是阿嬤的人生。公視新聞許恆慈
林國煌採訪報導基隆文化中心目前正在展出樸素畫家蔡彩蓮的個人畫展，
86歲的蔡彩蓮，喜歡寫生，開個展是她的心願，不是為了出名，純粹只
想與大家分享她的人生。86歲的阿祖級畫家蔡彩蓮，沒有拜師學藝過，
會拿起畫筆全是因為興趣，畫了十幾年，開個人畫展就成了阿嬤的心願。
女兒蔡文玉說，為了幫母親完成心願，全家動員張羅，還廣發邀請函，心
情就像嫁女兒一樣。畫家開畫展為的是推廣知名度，但是阿嬤開個人畫展
，純粹只想跟大家分享。來參觀的人看了，都說不簡單，連外國人也豎起
拇指稱讚。阿嬤愛寫生，也將過去的記憶畫在紙上，一張張的作品，紀錄
著蔡彩蓮阿嬤對人事物的感動，蔡文玉說，畫展展出的不只是畫作，也是
阿嬤的人生。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導基隆文化中心目前正在展出
樸素畫家蔡彩蓮的個人畫展，86歲的蔡彩蓮，喜歡寫生，開個展是她的
心願，不是為了出名，純粹只想與大家分享她的人生。86歲的阿祖級畫
家蔡彩蓮，沒有拜師學藝過，會拿起畫筆全是因為興趣，畫了十幾年，開
個人畫展就成了阿嬤的心願。女兒蔡文玉說，為了幫母親完成心願，全家
動員張羅，還廣發邀請函，心情就像嫁女兒一樣。畫家開畫展為的是推廣
知名度，但是阿嬤開個人畫展，純粹只想跟大家分享。來參觀的人看了，
都說不簡單，連外國人也豎起拇指稱讚。阿嬤愛寫生，也將過去的記憶畫
在紙上，一張張的作品，紀錄著蔡彩蓮阿嬤對人事物的感動，蔡文玉說，
畫展展出的不只是畫作，也是阿嬤的人生。公視新聞許恆慈林國煌採訪報
導基隆文化中心目前正在展出樸素畫家蔡彩蓮的個人畫展，86歲的蔡彩
蓮，喜歡寫生，開個展是她的心願，不是為了出名，純粹只想與大家分享
她的人生。86歲的阿祖級畫家蔡彩蓮，沒有拜師學藝過，會拿起畫筆全
是因為興趣，畫了十幾年，開個人畫展就成了阿嬤的心願。女兒蔡文玉說
，為了幫母親完成心願，全家動員張羅，還廣發邀請函，心情就像嫁女兒
一樣。畫家開畫展為的是推廣知名度，但是阿嬤開個人畫展，純粹只想跟
大家分享。來參觀的人看了，都說不簡單，連外國人也豎起拇指稱讚。阿
嬤愛寫生，也將過去的記憶畫在紙上，一張張的作品，紀錄著蔡彩蓮阿嬤
對人事物的感動，蔡文玉說，畫展展出的不只是畫作，也是阿嬤的人生。
公視新聞許恆慈林國煌採訪報導基隆文化中心目前正在展出樸素畫家蔡彩
蓮的個人畫展，86歲的蔡彩蓮，喜歡寫生，開個展是她的心願，不是為
了出名，純粹只想與大家分享她的人生。86歲的阿祖級畫家蔡彩蓮，沒
有拜師學藝過，會拿起畫筆全是因為興趣，畫了十幾年，開個人畫展就成
了阿嬤的心願。女兒蔡文玉說，為了幫母親完成心願，全家動員張羅，還
廣發邀請函，心情就像嫁女兒一樣。畫家開畫展為的是推廣知名度，但是
阿嬤開個人畫展，純粹只想跟大家分享。來參觀的人看了，都說不簡單，
連外國人也豎起拇指稱讚。阿嬤愛寫生，也將過去的記憶畫在紙上，一張
張的作品，紀錄著蔡彩蓮阿嬤對人事物的感動，蔡文玉說，畫展展出的不
只是畫作，也是阿嬤的人生。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導
