一般大眾能透過各種天文照片，體會宇宙浩瀚之美。但視障同胞要怎樣認
識摸不到的宇宙呢？美國一所聾盲學校，設計出立體的點字天文書，讓視
障者能透過觸覺，感受宇宙的壯麗。upsound這些是星星嗎？這些
孩子有些全盲，有的重度視障，但他們和一般正常孩子一樣，都想探索宇
宙的奧秘。視障兒童為了滿足這些孩子的好奇心，美國科羅拉多州的一所
聾盲學校，特別設計出一本叫做『接觸宇宙』的點字天文書，將各種天文
照片，透過不同的質感立體呈現，讓孩子透過觸覺體會宇宙奧妙。點字天
文書作者葛萊絲為了能讓書有最理想的呈現，作者邀集了校內的視障生參
與設計，果然令人滿意。視障兒童雖然看不見，但透過觸感，遠在天邊的
宇宙，距離似乎拉近了不少。一般大眾能透過各種天文照片，體會宇宙浩
瀚之美。但視障同胞要怎樣認識摸不到的宇宙呢？美國一所聾盲學校，設
計出立體的點字天文書，讓視障者能透過觸覺，感受宇宙的壯麗。ups
ound這些是星星嗎？這些孩子有些全盲，有的重度視障，但他們和一
般正常孩子一樣，都想探索宇宙的奧秘。視障兒童為了滿足這些孩子的好
奇心，美國科羅拉多州的一所聾盲學校，特別設計出一本叫做『接觸宇宙
』的點字天文書，將各種天文照片，透過不同的質感立體呈現，讓孩子透
過觸覺體會宇宙奧妙。點字天文書作者葛萊絲為了能讓書有最理想的呈現
，作者邀集了校內的視障生參與設計，果然令人滿意。視障兒童雖然看不
見，但透過觸感，遠在天邊的宇宙，距離似乎拉近了不少。一般大眾能透
過各種天文照片，體會宇宙浩瀚之美。但視障同胞要怎樣認識摸不到的宇
宙呢？美國一所聾盲學校，設計出立體的點字天文書，讓視障者能透過觸
覺，感受宇宙的壯麗。upsound這些是星星嗎？這些孩子有些全盲
，有的重度視障，但他們和一般正常孩子一樣，都想探索宇宙的奧秘。視
障兒童為了滿足這些孩子的好奇心，美國科羅拉多州的一所聾盲學校，特
別設計出一本叫做『接觸宇宙』的點字天文書，將各種天文照片，透過不
同的質感立體呈現，讓孩子透過觸覺體會宇宙奧妙。點字天文書作者葛萊
絲為了能讓書有最理想的呈現，作者邀集了校內的視障生參與設計，果然
令人滿意。視障兒童雖然看不見，但透過觸感，遠在天邊的宇宙，距離似
乎拉近了不少。一般大眾能透過各種天文照片，體會宇宙浩瀚之美。但視
障同胞要怎樣認識摸不到的宇宙呢？美國一所聾盲學校，設計出立體的點
字天文書，讓視障者能透過觸覺，感受宇宙的壯麗。upsound這些
是星星嗎？這些孩子有些全盲，有的重度視障，但他們和一般正常孩子一
樣，都想探索宇宙的奧秘。視障兒童為了滿足這些孩子的好奇心，美國科
羅拉多州的一所聾盲學校，特別設計出一本叫做『接觸宇宙』的點字天文
書，將各種天文照片，透過不同的質感立體呈現，讓孩子透過觸覺體會宇
宙奧妙。點字天文書作者葛萊絲為了能讓書有最理想的呈現，作者邀集了
校內的視障生參與設計，果然令人滿意。視障兒童雖然看不見，但透過觸
感，遠在天邊的宇宙，距離似乎拉近了不少。一般大眾能透過各種天文照
片，體會宇宙浩瀚之美。但視障同胞要怎樣認識摸不到的宇宙呢？美國一
所聾盲學校，設計出立體的點字天文書，讓視障者能透過觸覺，感受宇宙
的壯麗。upsound這些是星星嗎？這些孩子有些全盲，有的重度視
障，但他們和一般正常孩子一樣，都想探索宇宙的奧秘。視障兒童為了滿
足這些孩子的好奇心，美國科羅拉多州的一所聾盲學校，特別設計出一本
叫做『接觸宇宙』的點字天文書，將各種天文照片，透過不同的質感立體
呈現，讓孩子透過觸覺體會宇宙奧妙。點字天文書作者葛萊絲為了能讓書
有最理想的呈現，作者邀集了校內的視障生參與設計，果然令人滿意。視
障兒童雖然看不見，但透過觸感，遠在天邊的宇宙，距離似乎拉近了不少
。一般大眾能透過各種天文照片，體會宇宙浩瀚之美。但視障同胞要怎樣
認識摸不到的宇宙呢？美國一所聾盲學校，設計出立體的點字天文書，讓
視障者能透過觸覺，感受宇宙的壯麗。upsound這些是星星嗎？這
些孩子有些全盲，有的重度視障，但他們和一般正常孩子一樣，都想探索
宇宙的奧秘。視障兒童為了滿足這些孩子的好奇心，美國科羅拉多州的一
所聾盲學校，特別設計出一本叫做『接觸宇宙』的點字天文書，將各種天
文照片，透過不同的質感立體呈現，讓孩子透過觸覺體會宇宙奧妙。點字
天文書作者葛萊絲為了能讓書有最理想的呈現，作者邀集了校內的視障生
參與設計，果然令人滿意。視障兒童雖然看不見，但透過觸感，遠在天邊
的宇宙，距離似乎拉近了不少。
