台北市第九屆里長今天正式就職，原本應該是熱鬧歡欣的場面，卻充滿火
藥味，新科里長們對台北市民政局的里政改革很不滿，認為民政局沒有和
他們商量過就取消津貼福利，和遴聘鄰長的權限。才從副市長白秀雄手中
接過當選證書，新科里長張舒程立刻當眾撕毀，表達抗議。場外更是一早
就有里長拉起白布條。要林正修下臺，引爆點就是上週民政局公佈的里政
改革方案，把鄰長的每月兩千元交通費提撥一半給里辦公室，連里長自行
聘任鄰長的人事權，也有新規定，這些通通沒跟里長商量就自行決定，里
長們各個火冒三丈。這次不分黨籍，眾里長們可說是炮火一致對準民政局
長林正修。反彈聲浪他一點都不意外。里政改革，馬英九和林正修一個扮
白臉，一個扮黑臉，各司其職，改革成效如何還要時間驗證，不過今天最
辛苦的，恐怕是一句話都沒說著卻鞠躬握手449次的副市長白秀雄了。
公視新聞張玉菁黃守銘採訪報導台北市第九屆里長今天正式就職，原本應
該是熱鬧歡欣的場面，卻充滿火藥味，新科里長們對台北市民政局的里政
改革很不滿，認為民政局沒有和他們商量過就取消津貼福利，和遴聘鄰長
的權限。才從副市長白秀雄手中接過當選證書，新科里長張舒程立刻當眾
撕毀，表達抗議。場外更是一早就有里長拉起白布條。要林正修下臺，引
爆點就是上週民政局公佈的里政改革方案，把鄰長的每月兩千元交通費提
撥一半給里辦公室，連里長自行聘任鄰長的人事權，也有新規定，這些通
通沒跟里長商量就自行決定，里長們各個火冒三丈。這次不分黨籍，眾里
長們可說是炮火一致對準民政局長林正修。反彈聲浪他一點都不意外。里
政改革，馬英九和林正修一個扮白臉，一個扮黑臉，各司其職，改革成效
如何還要時間驗證，不過今天最辛苦的，恐怕是一句話都沒說著卻鞠躬握
手449次的副市長白秀雄了。公視新聞張玉菁黃守銘採訪報導台北市第
九屆里長今天正式就職，原本應該是熱鬧歡欣的場面，卻充滿火藥味，新
科里長們對台北市民政局的里政改革很不滿，認為民政局沒有和他們商量
過就取消津貼福利，和遴聘鄰長的權限。才從副市長白秀雄手中接過當選
證書，新科里長張舒程立刻當眾撕毀，表達抗議。場外更是一早就有里長
拉起白布條。要林正修下臺，引爆點就是上週民政局公佈的里政改革方案
，把鄰長的每月兩千元交通費提撥一半給里辦公室，連里長自行聘任鄰長
的人事權，也有新規定，這些通通沒跟里長商量就自行決定，里長們各個
火冒三丈。這次不分黨籍，眾里長們可說是炮火一致對準民政局長林正修
。反彈聲浪他一點都不意外。里政改革，馬英九和林正修一個扮白臉，一
個扮黑臉，各司其職，改革成效如何還要時間驗證，不過今天最辛苦的，
恐怕是一句話都沒說著卻鞠躬握手449次的副市長白秀雄了。公視新聞
張玉菁黃守銘採訪報導台北市第九屆里長今天正式就職，原本應該是熱鬧
歡欣的場面，卻充滿火藥味，新科里長們對台北市民政局的里政改革很不
滿，認為民政局沒有和他們商量過就取消津貼福利，和遴聘鄰長的權限。
才從副市長白秀雄手中接過當選證書，新科里長張舒程立刻當眾撕毀，表
達抗議。場外更是一早就有里長拉起白布條。要林正修下臺，引爆點就是
上週民政局公佈的里政改革方案，把鄰長的每月兩千元交通費提撥一半給
里辦公室，連里長自行聘任鄰長的人事權，也有新規定，這些通通沒跟里
長商量就自行決定，里長們各個火冒三丈。這次不分黨籍，眾里長們可說
是炮火一致對準民政局長林正修。反彈聲浪他一點都不意外。里政改革，
馬英九和林正修一個扮白臉，一個扮黑臉，各司其職，改革成效如何還要
時間驗證，不過今天最辛苦的，恐怕是一句話都沒說著卻鞠躬握手449
次的副市長白秀雄了。公視新聞張玉菁黃守銘採訪報導台北市第九屆里長
今天正式就職，原本應該是熱鬧歡欣的場面，卻充滿火藥味，新科里長們
對台北市民政局的里政改革很不滿，認為民政局沒有和他們商量過就取消
津貼福利，和遴聘鄰長的權限。才從副市長白秀雄手中接過當選證書，新
科里長張舒程立刻當眾撕毀，表達抗議。場外更是一早就有里長拉起白布
條。要林正修下臺，引爆點就是上週民政局公佈的里政改革方案，把鄰長
的每月兩千元交通費提撥一半給里辦公室，連里長自行聘任鄰長的人事權
，也有新規定，這些通通沒跟里長商量就自行決定，里長們各個火冒三丈
。這次不分黨籍，眾里長們可說是炮火一致對準民政局長林正修。反彈聲
浪他一點都不意外。里政改革，馬英九和林正修一個扮白臉，一個扮黑臉
，各司其職，改革成效如何還要時間驗證，不過今天最辛苦的，恐怕是一
句話都沒說著卻鞠躬握手449次的副市長白秀雄了。公視新聞張玉菁黃
守銘採訪報導台北市第九屆里長今天正式就職，原本應該是熱鬧歡欣的場
面，卻充滿火藥味，新科里長們對台北市民政局的里政改革很不滿，認為
民政局沒有和他們商量過就取消津貼福利，和遴聘鄰長的權限。才從副市
長白秀雄手中接過當選證書，新科里長張舒程立刻當眾撕毀，表達抗議。
場外更是一早就有里長拉起白布條。要林正修下臺，引爆點就是上週民政
局公佈的里政改革方案，把鄰長的每月兩千元交通費提撥一半給里辦公室
，連里長自行聘任鄰長的人事權，也有新規定，這些通通沒跟里長商量就
自行決定，里長們各個火冒三丈。這次不分黨籍，眾里長們可說是炮火一
致對準民政局長林正修。反彈聲浪他一點都不意外。里政改革，馬英九和
林正修一個扮白臉，一個扮黑臉，各司其職，改革成效如何還要時間驗證
，不過今天最辛苦的，恐怕是一句話都沒說著卻鞠躬握手449次的副市
長白秀雄了。公視新聞張玉菁黃守銘採訪報導台北市第九屆里長今天正式
就職，原本應該是熱鬧歡欣的場面，卻充滿火藥味，新科里長們對台北市
民政局的里政改革很不滿，認為民政局沒有和他們商量過就取消津貼福利
，和遴聘鄰長的權限。才從副市長白秀雄手中接過當選證書，新科里長張
舒程立刻當眾撕毀，表達抗議。場外更是一早就有里長拉起白布條。要林
正修下臺，引爆點就是上週民政局公佈的里政改革方案，把鄰長的每月兩
千元交通費提撥一半給里辦公室，連里長自行聘任鄰長的人事權，也有新
規定，這些通通沒跟里長商量就自行決定，里長們各個火冒三丈。這次不
分黨籍，眾里長們可說是炮火一致對準民政局長林正修。反彈聲浪他一點
都不意外。里政改革，馬英九和林正修一個扮白臉，一個扮黑臉，各司其
職，改革成效如何還要時間驗證，不過今天最辛苦的，恐怕是一句話都沒
說著卻鞠躬握手449次的副市長白秀雄了。公視新聞張玉菁黃守銘採訪
報導台北市第九屆里長今天正式就職，原本應該是熱鬧歡欣的場面，卻充
滿火藥味，新科里長們對台北市民政局的里政改革很不滿，認為民政局沒
有和他們商量過就取消津貼福利，和遴聘鄰長的權限。才從副市長白秀雄
手中接過當選證書，新科里長張舒程立刻當眾撕毀，表達抗議。場外更是
一早就有里長拉起白布條。要林正修下臺，引爆點就是上週民政局公佈的
里政改革方案，把鄰長的每月兩千元交通費提撥一半給里辦公室，連里長
自行聘任鄰長的人事權，也有新規定，這些通通沒跟里長商量就自行決定
，里長們各個火冒三丈。這次不分黨籍，眾里長們可說是炮火一致對準民
政局長林正修。反彈聲浪他一點都不意外。里政改革，馬英九和林正修一
個扮白臉，一個扮黑臉，各司其職，改革成效如何還要時間驗證，不過今
天最辛苦的，恐怕是一句話都沒說著卻鞠躬握手449次的副市長白秀雄
了。公視新聞張玉菁黃守銘採訪報導
