中風多半出現在患有心血管疾病，或是高血脂的老年人身上。最近台北市
中興醫院研究發現，中風和頸動脈內膜的厚度變厚有關。醫師提醒愛抽煙
，有心血管和高血脂的高危險群民眾，要及早到醫院檢查頸動脈內膜厚度
。雖然，今天天氣回暖，不過，連日來的冷氣團，還是讓人吃不消。尤其
患有心血管疾病的老年人，更可能因為天氣冷而中風。最近，醫學研究發
現，中風和頸動脈的內膜厚度變厚有關。醫師說，雖然頸動脈內膜的厚度
，會隨年齡增加，不過，按照國外統計，正常的平均厚度，在0.750
.9公釐間。如果大於1.62.5公釐，就可能是中風的高危險群。醫
師提醒有高血脂，心血管疾病和常抽煙的民眾，要及早到醫院檢查，以防
範中風的可能。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導中風多半出現在患有心血
管疾病，或是高血脂的老年人身上。最近台北市中興醫院研究發現，中風
和頸動脈內膜的厚度變厚有關。醫師提醒愛抽煙，有心血管和高血脂的高
危險群民眾，要及早到醫院檢查頸動脈內膜厚度。雖然，今天天氣回暖，
不過，連日來的冷氣團，還是讓人吃不消。尤其患有心血管疾病的老年人
，更可能因為天氣冷而中風。最近，醫學研究發現，中風和頸動脈的內膜
厚度變厚有關。醫師說，雖然頸動脈內膜的厚度，會隨年齡增加，不過，
按照國外統計，正常的平均厚度，在0.750.9公釐間。如果大於1
.62.5公釐，就可能是中風的高危險群。醫師提醒有高血脂，心血管
疾病和常抽煙的民眾，要及早到醫院檢查，以防範中風的可能。公視新聞
洪蕙竹郭俊麟採訪報導中風多半出現在患有心血管疾病，或是高血脂的老
年人身上。最近台北市中興醫院研究發現，中風和頸動脈內膜的厚度變厚
有關。醫師提醒愛抽煙，有心血管和高血脂的高危險群民眾，要及早到醫
院檢查頸動脈內膜厚度。雖然，今天天氣回暖，不過，連日來的冷氣團，
還是讓人吃不消。尤其患有心血管疾病的老年人，更可能因為天氣冷而中
風。最近，醫學研究發現，中風和頸動脈的內膜厚度變厚有關。醫師說，
雖然頸動脈內膜的厚度，會隨年齡增加，不過，按照國外統計，正常的平
均厚度，在0.750.9公釐間。如果大於1.62.5公釐，就可能
是中風的高危險群。醫師提醒有高血脂，心血管疾病和常抽煙的民眾，要
及早到醫院檢查，以防範中風的可能。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導中
風多半出現在患有心血管疾病，或是高血脂的老年人身上。最近台北市中
興醫院研究發現，中風和頸動脈內膜的厚度變厚有關。醫師提醒愛抽煙，
有心血管和高血脂的高危險群民眾，要及早到醫院檢查頸動脈內膜厚度。
雖然，今天天氣回暖，不過，連日來的冷氣團，還是讓人吃不消。尤其患
有心血管疾病的老年人，更可能因為天氣冷而中風。最近，醫學研究發現
，中風和頸動脈的內膜厚度變厚有關。醫師說，雖然頸動脈內膜的厚度，
會隨年齡增加，不過，按照國外統計，正常的平均厚度，在0.750.
9公釐間。如果大於1.62.5公釐，就可能是中風的高危險群。醫師
提醒有高血脂，心血管疾病和常抽煙的民眾，要及早到醫院檢查，以防範
中風的可能。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導中風多半出現在患有心血管
疾病，或是高血脂的老年人身上。最近台北市中興醫院研究發現，中風和
頸動脈內膜的厚度變厚有關。醫師提醒愛抽煙，有心血管和高血脂的高危
險群民眾，要及早到醫院檢查頸動脈內膜厚度。雖然，今天天氣回暖，不
過，連日來的冷氣團，還是讓人吃不消。尤其患有心血管疾病的老年人，
更可能因為天氣冷而中風。最近，醫學研究發現，中風和頸動脈的內膜厚
度變厚有關。醫師說，雖然頸動脈內膜的厚度，會隨年齡增加，不過，按
照國外統計，正常的平均厚度，在0.750.9公釐間。如果大於1.
62.5公釐，就可能是中風的高危險群。醫師提醒有高血脂，心血管疾
病和常抽煙的民眾，要及早到醫院檢查，以防範中風的可能。公視新聞洪
蕙竹郭俊麟採訪報導中風多半出現在患有心血管疾病，或是高血脂的老年
人身上。最近台北市中興醫院研究發現，中風和頸動脈內膜的厚度變厚有
關。醫師提醒愛抽煙，有心血管和高血脂的高危險群民眾，要及早到醫院
檢查頸動脈內膜厚度。雖然，今天天氣回暖，不過，連日來的冷氣團，還
是讓人吃不消。尤其患有心血管疾病的老年人，更可能因為天氣冷而中風
。最近，醫學研究發現，中風和頸動脈的內膜厚度變厚有關。醫師說，雖
然頸動脈內膜的厚度，會隨年齡增加，不過，按照國外統計，正常的平均
厚度，在0.750.9公釐間。如果大於1.62.5公釐，就可能是
中風的高危險群。醫師提醒有高血脂，心血管疾病和常抽煙的民眾，要及
早到醫院檢查，以防範中風的可能。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導中風
多半出現在患有心血管疾病，或是高血脂的老年人身上。最近台北市中興
醫院研究發現，中風和頸動脈內膜的厚度變厚有關。醫師提醒愛抽煙，有
心血管和高血脂的高危險群民眾，要及早到醫院檢查頸動脈內膜厚度。雖
然，今天天氣回暖，不過，連日來的冷氣團，還是讓人吃不消。尤其患有
心血管疾病的老年人，更可能因為天氣冷而中風。最近，醫學研究發現，
中風和頸動脈的內膜厚度變厚有關。醫師說，雖然頸動脈內膜的厚度，會
隨年齡增加，不過，按照國外統計，正常的平均厚度，在0.750.9
公釐間。如果大於1.62.5公釐，就可能是中風的高危險群。醫師提
醒有高血脂，心血管疾病和常抽煙的民眾，要及早到醫院檢查，以防範中
風的可能。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導中風多半出現在患有心血管疾
病，或是高血脂的老年人身上。最近台北市中興醫院研究發現，中風和頸
動脈內膜的厚度變厚有關。醫師提醒愛抽煙，有心血管和高血脂的高危險
群民眾，要及早到醫院檢查頸動脈內膜厚度。雖然，今天天氣回暖，不過
，連日來的冷氣團，還是讓人吃不消。尤其患有心血管疾病的老年人，更
可能因為天氣冷而中風。最近，醫學研究發現，中風和頸動脈的內膜厚度
變厚有關。醫師說，雖然頸動脈內膜的厚度，會隨年齡增加，不過，按照
國外統計，正常的平均厚度，在0.750.9公釐間。如果大於1.6
2.5公釐，就可能是中風的高危險群。醫師提醒有高血脂，心血管疾病
和常抽煙的民眾，要及早到醫院檢查，以防範中風的可能。公視新聞洪蕙
竹郭俊麟採訪報導中風多半出現在患有心血管疾病，或是高血脂的老年人
身上。最近台北市中興醫院研究發現，中風和頸動脈內膜的厚度變厚有關
。醫師提醒愛抽煙，有心血管和高血脂的高危險群民眾，要及早到醫院檢
查頸動脈內膜厚度。雖然，今天天氣回暖，不過，連日來的冷氣團，還是
讓人吃不消。尤其患有心血管疾病的老年人，更可能因為天氣冷而中風。
最近，醫學研究發現，中風和頸動脈的內膜厚度變厚有關。醫師說，雖然
頸動脈內膜的厚度，會隨年齡增加，不過，按照國外統計，正常的平均厚
度，在0.750.9公釐間。如果大於1.62.5公釐，就可能是中
風的高危險群。醫師提醒有高血脂，心血管疾病和常抽煙的民眾，要及早
到醫院檢查，以防範中風的可能。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導中風多
半出現在患有心血管疾病，或是高血脂的老年人身上。最近台北市中興醫
院研究發現，中風和頸動脈內膜的厚度變厚有關。醫師提醒愛抽煙，有心
血管和高血脂的高危險群民眾，要及早到醫院檢查頸動脈內膜厚度。雖然
，今天天氣回暖，不過，連日來的冷氣團，還是讓人吃不消。尤其患有心
血管疾病的老年人，更可能因為天氣冷而中風。最近，醫學研究發現，中
風和頸動脈的內膜厚度變厚有關。醫師說，雖然頸動脈內膜的厚度，會隨
年齡增加，不過，按照國外統計，正常的平均厚度，在0.750.9公
釐間。如果大於1.62.5公釐，就可能是中風的高危險群。醫師提醒
有高血脂，心血管疾病和常抽煙的民眾，要及早到醫院檢查，以防範中風
的可能。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
