九所北縣社區大學一千兩百五十萬的預算全數遭到縣議會刪除，更糟糕的
是，教育部補助社區大學的額度，必須與縣市政府預算相當，也就是說，
當縣市政府補助沒了，教育部的補助也沒有了。熱心推動社區大學的人士
認為，雖然終身學習法，保障社區大學的法定地位，但經費卻沒有保障，
這樣的法律條文沒有意義。關係到社區大學法定地位的終身學習法施行細
則，今天在北區舉行最後一次公聽會，雖然明訂了社區大學的法定地位，
但經費來源仍以地方縣市政府為主，社區大學全國促進會理事長顧忠華認
為，施行細則中應明訂終身學習佔縣市政府教育經費的比例，以免隨意遭
到刪除。台北縣社區大學，就是沒有預算保障下，直接的受害者，去年底
，九所學校的經費遭縣議會全數刪除，不但營運得靠自己，課程內容也必
須向市場靠攏，以維持生存，與當初成立社區大學的宗旨相違背。更慘的
是，原本以為教育部能伸出援手，沒想到教育部的補助辦法是，縣市政府
出多少錢，教育部才出一樣多的錢。面對北縣社區大學的窘境，縣府相關
人士表示，初期這些社區大學只能由學費自負盈虧，接下來就看縣政府是
否動用預備金或向議會提追加預算。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導九所
北縣社區大學一千兩百五十萬的預算全數遭到縣議會刪除，更糟糕的是，
教育部補助社區大學的額度，必須與縣市政府預算相當，也就是說，當縣
市政府補助沒了，教育部的補助也沒有了。熱心推動社區大學的人士認為
，雖然終身學習法，保障社區大學的法定地位，但經費卻沒有保障，這樣
的法律條文沒有意義。關係到社區大學法定地位的終身學習法施行細則，
今天在北區舉行最後一次公聽會，雖然明訂了社區大學的法定地位，但經
費來源仍以地方縣市政府為主，社區大學全國促進會理事長顧忠華認為，
施行細則中應明訂終身學習佔縣市政府教育經費的比例，以免隨意遭到刪
除。台北縣社區大學，就是沒有預算保障下，直接的受害者，去年底，九
所學校的經費遭縣議會全數刪除，不但營運得靠自己，課程內容也必須向
市場靠攏，以維持生存，與當初成立社區大學的宗旨相違背。更慘的是，
原本以為教育部能伸出援手，沒想到教育部的補助辦法是，縣市政府出多
少錢，教育部才出一樣多的錢。面對北縣社區大學的窘境，縣府相關人士
表示，初期這些社區大學只能由學費自負盈虧，接下來就看縣政府是否動
用預備金或向議會提追加預算。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導九所北縣
社區大學一千兩百五十萬的預算全數遭到縣議會刪除，更糟糕的是，教育
部補助社區大學的額度，必須與縣市政府預算相當，也就是說，當縣市政
府補助沒了，教育部的補助也沒有了。熱心推動社區大學的人士認為，雖
然終身學習法，保障社區大學的法定地位，但經費卻沒有保障，這樣的法
律條文沒有意義。關係到社區大學法定地位的終身學習法施行細則，今天
在北區舉行最後一次公聽會，雖然明訂了社區大學的法定地位，但經費來
源仍以地方縣市政府為主，社區大學全國促進會理事長顧忠華認為，施行
細則中應明訂終身學習佔縣市政府教育經費的比例，以免隨意遭到刪除。
台北縣社區大學，就是沒有預算保障下，直接的受害者，去年底，九所學
校的經費遭縣議會全數刪除，不但營運得靠自己，課程內容也必須向市場
靠攏，以維持生存，與當初成立社區大學的宗旨相違背。更慘的是，原本
以為教育部能伸出援手，沒想到教育部的補助辦法是，縣市政府出多少錢
，教育部才出一樣多的錢。面對北縣社區大學的窘境，縣府相關人士表示
，初期這些社區大學只能由學費自負盈虧，接下來就看縣政府是否動用預
備金或向議會提追加預算。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導九所北縣社區
大學一千兩百五十萬的預算全數遭到縣議會刪除，更糟糕的是，教育部補
助社區大學的額度，必須與縣市政府預算相當，也就是說，當縣市政府補
助沒了，教育部的補助也沒有了。熱心推動社區大學的人士認為，雖然終
身學習法，保障社區大學的法定地位，但經費卻沒有保障，這樣的法律條
文沒有意義。關係到社區大學法定地位的終身學習法施行細則，今天在北
區舉行最後一次公聽會，雖然明訂了社區大學的法定地位，但經費來源仍
以地方縣市政府為主，社區大學全國促進會理事長顧忠華認為，施行細則
中應明訂終身學習佔縣市政府教育經費的比例，以免隨意遭到刪除。台北
縣社區大學，就是沒有預算保障下，直接的受害者，去年底，九所學校的
經費遭縣議會全數刪除，不但營運得靠自己，課程內容也必須向市場靠攏
，以維持生存，與當初成立社區大學的宗旨相違背。更慘的是，原本以為
教育部能伸出援手，沒想到教育部的補助辦法是，縣市政府出多少錢，教
育部才出一樣多的錢。面對北縣社區大學的窘境，縣府相關人士表示，初
期這些社區大學只能由學費自負盈虧，接下來就看縣政府是否動用預備金
或向議會提追加預算。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導九所北縣社區大學
一千兩百五十萬的預算全數遭到縣議會刪除，更糟糕的是，教育部補助社
區大學的額度，必須與縣市政府預算相當，也就是說，當縣市政府補助沒
了，教育部的補助也沒有了。熱心推動社區大學的人士認為，雖然終身學
習法，保障社區大學的法定地位，但經費卻沒有保障，這樣的法律條文沒
有意義。關係到社區大學法定地位的終身學習法施行細則，今天在北區舉
行最後一次公聽會，雖然明訂了社區大學的法定地位，但經費來源仍以地
方縣市政府為主，社區大學全國促進會理事長顧忠華認為，施行細則中應
明訂終身學習佔縣市政府教育經費的比例，以免隨意遭到刪除。台北縣社
區大學，就是沒有預算保障下，直接的受害者，去年底，九所學校的經費
遭縣議會全數刪除，不但營運得靠自己，課程內容也必須向市場靠攏，以
維持生存，與當初成立社區大學的宗旨相違背。更慘的是，原本以為教育
部能伸出援手，沒想到教育部的補助辦法是，縣市政府出多少錢，教育部
才出一樣多的錢。面對北縣社區大學的窘境，縣府相關人士表示，初期這
些社區大學只能由學費自負盈虧，接下來就看縣政府是否動用預備金或向
議會提追加預算。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導九所北縣社區大學一千
兩百五十萬的預算全數遭到縣議會刪除，更糟糕的是，教育部補助社區大
學的額度，必須與縣市政府預算相當，也就是說，當縣市政府補助沒了，
教育部的補助也沒有了。熱心推動社區大學的人士認為，雖然終身學習法
，保障社區大學的法定地位，但經費卻沒有保障，這樣的法律條文沒有意
義。關係到社區大學法定地位的終身學習法施行細則，今天在北區舉行最
後一次公聽會，雖然明訂了社區大學的法定地位，但經費來源仍以地方縣
市政府為主，社區大學全國促進會理事長顧忠華認為，施行細則中應明訂
終身學習佔縣市政府教育經費的比例，以免隨意遭到刪除。台北縣社區大
學，就是沒有預算保障下，直接的受害者，去年底，九所學校的經費遭縣
議會全數刪除，不但營運得靠自己，課程內容也必須向市場靠攏，以維持
生存，與當初成立社區大學的宗旨相違背。更慘的是，原本以為教育部能
伸出援手，沒想到教育部的補助辦法是，縣市政府出多少錢，教育部才出
一樣多的錢。面對北縣社區大學的窘境，縣府相關人士表示，初期這些社
區大學只能由學費自負盈虧，接下來就看縣政府是否動用預備金或向議會
提追加預算。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導九所北縣社區大學一千兩百
五十萬的預算全數遭到縣議會刪除，更糟糕的是，教育部補助社區大學的
額度，必須與縣市政府預算相當，也就是說，當縣市政府補助沒了，教育
部的補助也沒有了。熱心推動社區大學的人士認為，雖然終身學習法，保
障社區大學的法定地位，但經費卻沒有保障，這樣的法律條文沒有意義。
關係到社區大學法定地位的終身學習法施行細則，今天在北區舉行最後一
次公聽會，雖然明訂了社區大學的法定地位，但經費來源仍以地方縣市政
府為主，社區大學全國促進會理事長顧忠華認為，施行細則中應明訂終身
學習佔縣市政府教育經費的比例，以免隨意遭到刪除。台北縣社區大學，
就是沒有預算保障下，直接的受害者，去年底，九所學校的經費遭縣議會
全數刪除，不但營運得靠自己，課程內容也必須向市場靠攏，以維持生存
，與當初成立社區大學的宗旨相違背。更慘的是，原本以為教育部能伸出
援手，沒想到教育部的補助辦法是，縣市政府出多少錢，教育部才出一樣
多的錢。面對北縣社區大學的窘境，縣府相關人士表示，初期這些社區大
學只能由學費自負盈虧，接下來就看縣政府是否動用預備金或向議會提追
加預算。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導
