國內奈米科技的研究又有了新的成果，國科會研發團隊，發展出的醣類金
奈米粒子，已經成功應用在活體細菌的檢測上，比起傳統的檢測技術將更
靈敏也更穩定。金的奈米粒子應用在驗孕試紙上，原本黃澄澄的金色，呈
現出紅色的反應，是奈米尺寸微小化的特性。師大化學系陳家俊教授的奈
米粒子研究團隊，首創將金的奈米粒子性，應用在活體的細菌檢測上。由
於細菌的纖毛上含有一種特殊的蛋白質，研究團隊將奈米尺寸的金加入了
醣類，可以與細菌纖毛上的蛋白質做結合，進行顏色的標記，就可以檢驗
出是因為那種細菌的感染而致病的。陳教授另外也利用半導體奈米粒子螢
光顯示容易偵測和穩定性可以長期觀察的特性，來做為生物檢測的另一種
材料，目前也已經在人類的乳癌細胞檢測上進行實驗。奈米粒子可以很低
的劑量但卻非常靈敏的檢測到細菌，國科會表示這個研究如果進行順利，
將對醫療檢驗帶來重大的影響。公視新聞陳姝君陳保羅採訪報導。國內奈
米科技的研究又有了新的成果，國科會研發團隊，發展出的醣類金奈米粒
子，已經成功應用在活體細菌的檢測上，比起傳統的檢測技術將更靈敏也
更穩定。金的奈米粒子應用在驗孕試紙上，原本黃澄澄的金色，呈現出紅
色的反應，是奈米尺寸微小化的特性。師大化學系陳家俊教授的奈米粒子
研究團隊，首創將金的奈米粒子性，應用在活體的細菌檢測上。由於細菌
的纖毛上含有一種特殊的蛋白質，研究團隊將奈米尺寸的金加入了醣類，
可以與細菌纖毛上的蛋白質做結合，進行顏色的標記，就可以檢驗出是因
為那種細菌的感染而致病的。陳教授另外也利用半導體奈米粒子螢光顯示
容易偵測和穩定性可以長期觀察的特性，來做為生物檢測的另一種材料，
目前也已經在人類的乳癌細胞檢測上進行實驗。奈米粒子可以很低的劑量
但卻非常靈敏的檢測到細菌，國科會表示這個研究如果進行順利，將對醫
療檢驗帶來重大的影響。公視新聞陳姝君陳保羅採訪報導。國內奈米科技
的研究又有了新的成果，國科會研發團隊，發展出的醣類金奈米粒子，已
經成功應用在活體細菌的檢測上，比起傳統的檢測技術將更靈敏也更穩定
。金的奈米粒子應用在驗孕試紙上，原本黃澄澄的金色，呈現出紅色的反
應，是奈米尺寸微小化的特性。師大化學系陳家俊教授的奈米粒子研究團
隊，首創將金的奈米粒子性，應用在活體的細菌檢測上。由於細菌的纖毛
上含有一種特殊的蛋白質，研究團隊將奈米尺寸的金加入了醣類，可以與
細菌纖毛上的蛋白質做結合，進行顏色的標記，就可以檢驗出是因為那種
細菌的感染而致病的。陳教授另外也利用半導體奈米粒子螢光顯示容易偵
測和穩定性可以長期觀察的特性，來做為生物檢測的另一種材料，目前也
已經在人類的乳癌細胞檢測上進行實驗。奈米粒子可以很低的劑量但卻非
常靈敏的檢測到細菌，國科會表示這個研究如果進行順利，將對醫療檢驗
帶來重大的影響。公視新聞陳姝君陳保羅採訪報導。國內奈米科技的研究
又有了新的成果，國科會研發團隊，發展出的醣類金奈米粒子，已經成功
應用在活體細菌的檢測上，比起傳統的檢測技術將更靈敏也更穩定。金的
奈米粒子應用在驗孕試紙上，原本黃澄澄的金色，呈現出紅色的反應，是
奈米尺寸微小化的特性。師大化學系陳家俊教授的奈米粒子研究團隊，首
創將金的奈米粒子性，應用在活體的細菌檢測上。由於細菌的纖毛上含有
一種特殊的蛋白質，研究團隊將奈米尺寸的金加入了醣類，可以與細菌纖
毛上的蛋白質做結合，進行顏色的標記，就可以檢驗出是因為那種細菌的
感染而致病的。陳教授另外也利用半導體奈米粒子螢光顯示容易偵測和穩
定性可以長期觀察的特性，來做為生物檢測的另一種材料，目前也已經在
人類的乳癌細胞檢測上進行實驗。奈米粒子可以很低的劑量但卻非常靈敏
的檢測到細菌，國科會表示這個研究如果進行順利，將對醫療檢驗帶來重
大的影響。公視新聞陳姝君陳保羅採訪報導。國內奈米科技的研究又有了
新的成果，國科會研發團隊，發展出的醣類金奈米粒子，已經成功應用在
活體細菌的檢測上，比起傳統的檢測技術將更靈敏也更穩定。金的奈米粒
子應用在驗孕試紙上，原本黃澄澄的金色，呈現出紅色的反應，是奈米尺
寸微小化的特性。師大化學系陳家俊教授的奈米粒子研究團隊，首創將金
的奈米粒子性，應用在活體的細菌檢測上。由於細菌的纖毛上含有一種特
殊的蛋白質，研究團隊將奈米尺寸的金加入了醣類，可以與細菌纖毛上的
蛋白質做結合，進行顏色的標記，就可以檢驗出是因為那種細菌的感染而
致病的。陳教授另外也利用半導體奈米粒子螢光顯示容易偵測和穩定性可
以長期觀察的特性，來做為生物檢測的另一種材料，目前也已經在人類的
乳癌細胞檢測上進行實驗。奈米粒子可以很低的劑量但卻非常靈敏的檢測
到細菌，國科會表示這個研究如果進行順利，將對醫療檢驗帶來重大的影
響。公視新聞陳姝君陳保羅採訪報導。國內奈米科技的研究又有了新的成
果，國科會研發團隊，發展出的醣類金奈米粒子，已經成功應用在活體細
菌的檢測上，比起傳統的檢測技術將更靈敏也更穩定。金的奈米粒子應用
在驗孕試紙上，原本黃澄澄的金色，呈現出紅色的反應，是奈米尺寸微小
化的特性。師大化學系陳家俊教授的奈米粒子研究團隊，首創將金的奈米
粒子性，應用在活體的細菌檢測上。由於細菌的纖毛上含有一種特殊的蛋
白質，研究團隊將奈米尺寸的金加入了醣類，可以與細菌纖毛上的蛋白質
做結合，進行顏色的標記，就可以檢驗出是因為那種細菌的感染而致病的
。陳教授另外也利用半導體奈米粒子螢光顯示容易偵測和穩定性可以長期
觀察的特性，來做為生物檢測的另一種材料，目前也已經在人類的乳癌細
胞檢測上進行實驗。奈米粒子可以很低的劑量但卻非常靈敏的檢測到細菌
，國科會表示這個研究如果進行順利，將對醫療檢驗帶來重大的影響。公
視新聞陳姝君陳保羅採訪報導。國內奈米科技的研究又有了新的成果，國
科會研發團隊，發展出的醣類金奈米粒子，已經成功應用在活體細菌的檢
測上，比起傳統的檢測技術將更靈敏也更穩定。金的奈米粒子應用在驗孕
試紙上，原本黃澄澄的金色，呈現出紅色的反應，是奈米尺寸微小化的特
性。師大化學系陳家俊教授的奈米粒子研究團隊，首創將金的奈米粒子性
，應用在活體的細菌檢測上。由於細菌的纖毛上含有一種特殊的蛋白質，
研究團隊將奈米尺寸的金加入了醣類，可以與細菌纖毛上的蛋白質做結合
，進行顏色的標記，就可以檢驗出是因為那種細菌的感染而致病的。陳教
授另外也利用半導體奈米粒子螢光顯示容易偵測和穩定性可以長期觀察的
特性，來做為生物檢測的另一種材料，目前也已經在人類的乳癌細胞檢測
上進行實驗。奈米粒子可以很低的劑量但卻非常靈敏的檢測到細菌，國科
會表示這個研究如果進行順利，將對醫療檢驗帶來重大的影響。公視新聞
陳姝君陳保羅採訪報導。
