位於台灣中部的邵族在前一陣子才正式成為原住民的第十族，不過最近卻
面臨傳統祭場將遭到拆除的命運，由於市地重劃時，已經變賣給其他人，
因此南投地方法院將在下禮拜一，進行強制拆除在邵族的傳統祭場裡，先
生媽面對著祖靈籃，期望邵族的祖先可以保佑族人永遠平安繁榮。不過如
今這個神聖祭場，在下禮拜一，就要被強制拆除。根據德化社族人表示，
當初是因為政府答應以地易地，這裡才會成為公有地，後來為了市地重劃
，這裡轉賣給私人，雖然一切過程並沒有違法，可是因為當初在土地變更
以及市地重劃時，就沒有考慮這裡是邵族文化最重要的祖靈祭場，如果這
裡拆除，邵族文化將面臨消失的命運。不過南投縣政府則是表示，因為這
是司法所作出判決，所以縣政府無法阻止拆除，因此這個祭場，恐怕還是
很難保存下來。公視新聞綜合報導位於台灣中部的邵族在前一陣子才正式
成為原住民的第十族，不過最近卻面臨傳統祭場將遭到拆除的命運，由於
市地重劃時，已經變賣給其他人，因此南投地方法院將在下禮拜一，進行
強制拆除在邵族的傳統祭場裡，先生媽面對著祖靈籃，期望邵族的祖先可
以保佑族人永遠平安繁榮。不過如今這個神聖祭場，在下禮拜一，就要被
強制拆除。根據德化社族人表示，當初是因為政府答應以地易地，這裡才
會成為公有地，後來為了市地重劃，這裡轉賣給私人，雖然一切過程並沒
有違法，可是因為當初在土地變更以及市地重劃時，就沒有考慮這裡是邵
族文化最重要的祖靈祭場，如果這裡拆除，邵族文化將面臨消失的命運。
不過南投縣政府則是表示，因為這是司法所作出判決，所以縣政府無法阻
止拆除，因此這個祭場，恐怕還是很難保存下來。公視新聞綜合報導位於
台灣中部的邵族在前一陣子才正式成為原住民的第十族，不過最近卻面臨
傳統祭場將遭到拆除的命運，由於市地重劃時，已經變賣給其他人，因此
南投地方法院將在下禮拜一，進行強制拆除在邵族的傳統祭場裡，先生媽
面對著祖靈籃，期望邵族的祖先可以保佑族人永遠平安繁榮。不過如今這
個神聖祭場，在下禮拜一，就要被強制拆除。根據德化社族人表示，當初
是因為政府答應以地易地，這裡才會成為公有地，後來為了市地重劃，這
裡轉賣給私人，雖然一切過程並沒有違法，可是因為當初在土地變更以及
市地重劃時，就沒有考慮這裡是邵族文化最重要的祖靈祭場，如果這裡拆
除，邵族文化將面臨消失的命運。不過南投縣政府則是表示，因為這是司
法所作出判決，所以縣政府無法阻止拆除，因此這個祭場，恐怕還是很難
保存下來。公視新聞綜合報導位於台灣中部的邵族在前一陣子才正式成為
原住民的第十族，不過最近卻面臨傳統祭場將遭到拆除的命運，由於市地
重劃時，已經變賣給其他人，因此南投地方法院將在下禮拜一，進行強制
拆除在邵族的傳統祭場裡，先生媽面對著祖靈籃，期望邵族的祖先可以保
佑族人永遠平安繁榮。不過如今這個神聖祭場，在下禮拜一，就要被強制
拆除。根據德化社族人表示，當初是因為政府答應以地易地，這裡才會成
為公有地，後來為了市地重劃，這裡轉賣給私人，雖然一切過程並沒有違
法，可是因為當初在土地變更以及市地重劃時，就沒有考慮這裡是邵族文
化最重要的祖靈祭場，如果這裡拆除，邵族文化將面臨消失的命運。不過
南投縣政府則是表示，因為這是司法所作出判決，所以縣政府無法阻止拆
除，因此這個祭場，恐怕還是很難保存下來。公視新聞綜合報導位於台灣
中部的邵族在前一陣子才正式成為原住民的第十族，不過最近卻面臨傳統
祭場將遭到拆除的命運，由於市地重劃時，已經變賣給其他人，因此南投
地方法院將在下禮拜一，進行強制拆除在邵族的傳統祭場裡，先生媽面對
著祖靈籃，期望邵族的祖先可以保佑族人永遠平安繁榮。不過如今這個神
聖祭場，在下禮拜一，就要被強制拆除。根據德化社族人表示，當初是因
為政府答應以地易地，這裡才會成為公有地，後來為了市地重劃，這裡轉
賣給私人，雖然一切過程並沒有違法，可是因為當初在土地變更以及市地
重劃時，就沒有考慮這裡是邵族文化最重要的祖靈祭場，如果這裡拆除，
邵族文化將面臨消失的命運。不過南投縣政府則是表示，因為這是司法所
作出判決，所以縣政府無法阻止拆除，因此這個祭場，恐怕還是很難保存
下來。公視新聞綜合報導
