全國金龍旗青棒賽正在高雄舉行，兩支球隊競爭激烈，昨天天黑打到十三
局因為沒有申請電力，只好等到今天天亮再繼續廝殺。這種精彩的棒球賽
過去可能吸引大批觀眾，如今不但是選手比觀眾多，連記者席也很冷清。
今天一大早在高雄澄清湖棒球場有一場激烈的棒球賽，剛獲得全國青棒賽
冠軍的高苑隊昨天碰到近來成績不理想的穀保隊，昨天打了一下午延長到
十三局四比四不分勝負，由於沒有人料到會打到天黑，所以事前沒有向台
電申請備妥電力，於是今天繼續廝殺，任何一隊先得分另一隊就很危險。
結果十四局上半高苑一如昨天，有得分機會卻還是跑不到本壘，但輪到穀
保上場就不一樣。一支再見安打淘汰高苑這支剛拿全國冠軍的隊伍。球賽
很刺激，全國高中級的好手也聚集一堂，不過這種曾經是許多台灣民眾共
同記憶的競技體育運動比賽，現在卻顯得非場冷清，台灣的媒體不斷增加
，但是到場的攝影記者卻很寂寞，得分頒獎就是他老兄一人跑來跑去。沒
有眾多的電視攝影機，球員贏了還是會歡呼，但如果能多些鏡頭，他們可
能會更起勁。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。全國金龍旗青棒賽正在高
雄舉行，兩支球隊競爭激烈，昨天天黑打到十三局因為沒有申請電力，只
好等到今天天亮再繼續廝殺。這種精彩的棒球賽過去可能吸引大批觀眾，
如今不但是選手比觀眾多，連記者席也很冷清。今天一大早在高雄澄清湖
棒球場有一場激烈的棒球賽，剛獲得全國青棒賽冠軍的高苑隊昨天碰到近
來成績不理想的穀保隊，昨天打了一下午延長到十三局四比四不分勝負，
由於沒有人料到會打到天黑，所以事前沒有向台電申請備妥電力，於是今
天繼續廝殺，任何一隊先得分另一隊就很危險。結果十四局上半高苑一如
昨天，有得分機會卻還是跑不到本壘，但輪到穀保上場就不一樣。一支再
見安打淘汰高苑這支剛拿全國冠軍的隊伍。球賽很刺激，全國高中級的好
手也聚集一堂，不過這種曾經是許多台灣民眾共同記憶的競技體育運動比
賽，現在卻顯得非場冷清，台灣的媒體不斷增加，但是到場的攝影記者卻
很寂寞，得分頒獎就是他老兄一人跑來跑去。沒有眾多的電視攝影機，球
員贏了還是會歡呼，但如果能多些鏡頭，他們可能會更起勁。公視新聞周
傳久王天倫採訪報導。全國金龍旗青棒賽正在高雄舉行，兩支球隊競爭激
烈，昨天天黑打到十三局因為沒有申請電力，只好等到今天天亮再繼續廝
殺。這種精彩的棒球賽過去可能吸引大批觀眾，如今不但是選手比觀眾多
，連記者席也很冷清。今天一大早在高雄澄清湖棒球場有一場激烈的棒球
賽，剛獲得全國青棒賽冠軍的高苑隊昨天碰到近來成績不理想的穀保隊，
昨天打了一下午延長到十三局四比四不分勝負，由於沒有人料到會打到天
黑，所以事前沒有向台電申請備妥電力，於是今天繼續廝殺，任何一隊先
得分另一隊就很危險。結果十四局上半高苑一如昨天，有得分機會卻還是
跑不到本壘，但輪到穀保上場就不一樣。一支再見安打淘汰高苑這支剛拿
全國冠軍的隊伍。球賽很刺激，全國高中級的好手也聚集一堂，不過這種
曾經是許多台灣民眾共同記憶的競技體育運動比賽，現在卻顯得非場冷清
，台灣的媒體不斷增加，但是到場的攝影記者卻很寂寞，得分頒獎就是他
老兄一人跑來跑去。沒有眾多的電視攝影機，球員贏了還是會歡呼，但如
果能多些鏡頭，他們可能會更起勁。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。全
國金龍旗青棒賽正在高雄舉行，兩支球隊競爭激烈，昨天天黑打到十三局
因為沒有申請電力，只好等到今天天亮再繼續廝殺。這種精彩的棒球賽過
去可能吸引大批觀眾，如今不但是選手比觀眾多，連記者席也很冷清。今
天一大早在高雄澄清湖棒球場有一場激烈的棒球賽，剛獲得全國青棒賽冠
軍的高苑隊昨天碰到近來成績不理想的穀保隊，昨天打了一下午延長到十
三局四比四不分勝負，由於沒有人料到會打到天黑，所以事前沒有向台電
申請備妥電力，於是今天繼續廝殺，任何一隊先得分另一隊就很危險。結
果十四局上半高苑一如昨天，有得分機會卻還是跑不到本壘，但輪到穀保
上場就不一樣。一支再見安打淘汰高苑這支剛拿全國冠軍的隊伍。球賽很
刺激，全國高中級的好手也聚集一堂，不過這種曾經是許多台灣民眾共同
記憶的競技體育運動比賽，現在卻顯得非場冷清，台灣的媒體不斷增加，
但是到場的攝影記者卻很寂寞，得分頒獎就是他老兄一人跑來跑去。沒有
眾多的電視攝影機，球員贏了還是會歡呼，但如果能多些鏡頭，他們可能
會更起勁。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。全國金龍旗青棒賽正在高雄
舉行，兩支球隊競爭激烈，昨天天黑打到十三局因為沒有申請電力，只好
等到今天天亮再繼續廝殺。這種精彩的棒球賽過去可能吸引大批觀眾，如
今不但是選手比觀眾多，連記者席也很冷清。今天一大早在高雄澄清湖棒
球場有一場激烈的棒球賽，剛獲得全國青棒賽冠軍的高苑隊昨天碰到近來
成績不理想的穀保隊，昨天打了一下午延長到十三局四比四不分勝負，由
於沒有人料到會打到天黑，所以事前沒有向台電申請備妥電力，於是今天
繼續廝殺，任何一隊先得分另一隊就很危險。結果十四局上半高苑一如昨
天，有得分機會卻還是跑不到本壘，但輪到穀保上場就不一樣。一支再見
安打淘汰高苑這支剛拿全國冠軍的隊伍。球賽很刺激，全國高中級的好手
也聚集一堂，不過這種曾經是許多台灣民眾共同記憶的競技體育運動比賽
，現在卻顯得非場冷清，台灣的媒體不斷增加，但是到場的攝影記者卻很
寂寞，得分頒獎就是他老兄一人跑來跑去。沒有眾多的電視攝影機，球員
贏了還是會歡呼，但如果能多些鏡頭，他們可能會更起勁。公視新聞周傳
久王天倫採訪報導。全國金龍旗青棒賽正在高雄舉行，兩支球隊競爭激烈
，昨天天黑打到十三局因為沒有申請電力，只好等到今天天亮再繼續廝殺
。這種精彩的棒球賽過去可能吸引大批觀眾，如今不但是選手比觀眾多，
連記者席也很冷清。今天一大早在高雄澄清湖棒球場有一場激烈的棒球賽
，剛獲得全國青棒賽冠軍的高苑隊昨天碰到近來成績不理想的穀保隊，昨
天打了一下午延長到十三局四比四不分勝負，由於沒有人料到會打到天黑
，所以事前沒有向台電申請備妥電力，於是今天繼續廝殺，任何一隊先得
分另一隊就很危險。結果十四局上半高苑一如昨天，有得分機會卻還是跑
不到本壘，但輪到穀保上場就不一樣。一支再見安打淘汰高苑這支剛拿全
國冠軍的隊伍。球賽很刺激，全國高中級的好手也聚集一堂，不過這種曾
經是許多台灣民眾共同記憶的競技體育運動比賽，現在卻顯得非場冷清，
台灣的媒體不斷增加，但是到場的攝影記者卻很寂寞，得分頒獎就是他老
兄一人跑來跑去。沒有眾多的電視攝影機，球員贏了還是會歡呼，但如果
能多些鏡頭，他們可能會更起勁。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。全國
金龍旗青棒賽正在高雄舉行，兩支球隊競爭激烈，昨天天黑打到十三局因
為沒有申請電力，只好等到今天天亮再繼續廝殺。這種精彩的棒球賽過去
可能吸引大批觀眾，如今不但是選手比觀眾多，連記者席也很冷清。今天
一大早在高雄澄清湖棒球場有一場激烈的棒球賽，剛獲得全國青棒賽冠軍
的高苑隊昨天碰到近來成績不理想的穀保隊，昨天打了一下午延長到十三
局四比四不分勝負，由於沒有人料到會打到天黑，所以事前沒有向台電申
請備妥電力，於是今天繼續廝殺，任何一隊先得分另一隊就很危險。結果
十四局上半高苑一如昨天，有得分機會卻還是跑不到本壘，但輪到穀保上
場就不一樣。一支再見安打淘汰高苑這支剛拿全國冠軍的隊伍。球賽很刺
激，全國高中級的好手也聚集一堂，不過這種曾經是許多台灣民眾共同記
憶的競技體育運動比賽，現在卻顯得非場冷清，台灣的媒體不斷增加，但
是到場的攝影記者卻很寂寞，得分頒獎就是他老兄一人跑來跑去。沒有眾
多的電視攝影機，球員贏了還是會歡呼，但如果能多些鏡頭，他們可能會
更起勁。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。全國金龍旗青棒賽正在高雄舉
行，兩支球隊競爭激烈，昨天天黑打到十三局因為沒有申請電力，只好等
到今天天亮再繼續廝殺。這種精彩的棒球賽過去可能吸引大批觀眾，如今
不但是選手比觀眾多，連記者席也很冷清。今天一大早在高雄澄清湖棒球
場有一場激烈的棒球賽，剛獲得全國青棒賽冠軍的高苑隊昨天碰到近來成
績不理想的穀保隊，昨天打了一下午延長到十三局四比四不分勝負，由於
沒有人料到會打到天黑，所以事前沒有向台電申請備妥電力，於是今天繼
續廝殺，任何一隊先得分另一隊就很危險。結果十四局上半高苑一如昨天
，有得分機會卻還是跑不到本壘，但輪到穀保上場就不一樣。一支再見安
打淘汰高苑這支剛拿全國冠軍的隊伍。球賽很刺激，全國高中級的好手也
聚集一堂，不過這種曾經是許多台灣民眾共同記憶的競技體育運動比賽，
現在卻顯得非場冷清，台灣的媒體不斷增加，但是到場的攝影記者卻很寂
寞，得分頒獎就是他老兄一人跑來跑去。沒有眾多的電視攝影機，球員贏
了還是會歡呼，但如果能多些鏡頭，他們可能會更起勁。公視新聞周傳久
王天倫採訪報導。
