讓全球讀者望眼欲穿的「哈利波特」第五集，終於敲定，六月21號，在
英美兩地先行上市。原本外傳作者碰上寫作瓶頸，而無法創作的說法，也
因此不攻自破。哈利波特的魔法，將再度席捲全球。15號「哈利波特」
的英美出版商，公佈確定的出版日期在今年的六月21號。到時候，英美
兩國，以及澳洲和加拿大的書迷，將會比其他地區的讀者，早一步看到最
新的劇情。（英國讀者：哈利波特！）自從1997年「哈利波特」第一
集上市以來，作者JK羅琳每年都會推出最新續集，可是原本預定在去年
年底出版的第五集，卻遲遲沒有下文，讓不少人懷疑這位魔法媽媽已經喪
失寫作的能力。不過新書出版日期的確定，也證實了這個說法純屬虛構。
前四集的哈利波特系列，在全球的銷售量已經逼近二億本。不但讓作者羅
琳鹹魚翻身，也為她帶來了驚人的財富。而這位再婚的魔法媽媽，預定在
今年春天生產，加上新書又即將出版，真可說是雙喜臨門。讓全球讀者望
眼欲穿的「哈利波特」第五集，終於敲定，六月21號，在英美兩地先行
上市。原本外傳作者碰上寫作瓶頸，而無法創作的說法，也因此不攻自破
。哈利波特的魔法，將再度席捲全球。15號「哈利波特」的英美出版商
，公佈確定的出版日期在今年的六月21號。到時候，英美兩國，以及澳
洲和加拿大的書迷，將會比其他地區的讀者，早一步看到最新的劇情。（
英國讀者：哈利波特！）自從1997年「哈利波特」第一集上市以來，
作者JK羅琳每年都會推出最新續集，可是原本預定在去年年底出版的第
五集，卻遲遲沒有下文，讓不少人懷疑這位魔法媽媽已經喪失寫作的能力
。不過新書出版日期的確定，也證實了這個說法純屬虛構。前四集的哈利
波特系列，在全球的銷售量已經逼近二億本。不但讓作者羅琳鹹魚翻身，
也為她帶來了驚人的財富。而這位再婚的魔法媽媽，預定在今年春天生產
，加上新書又即將出版，真可說是雙喜臨門。讓全球讀者望眼欲穿的「哈
利波特」第五集，終於敲定，六月21號，在英美兩地先行上市。原本外
傳作者碰上寫作瓶頸，而無法創作的說法，也因此不攻自破。哈利波特的
魔法，將再度席捲全球。15號「哈利波特」的英美出版商，公佈確定的
出版日期在今年的六月21號。到時候，英美兩國，以及澳洲和加拿大的
書迷，將會比其他地區的讀者，早一步看到最新的劇情。（英國讀者：哈
利波特！）自從1997年「哈利波特」第一集上市以來，作者JK羅琳
每年都會推出最新續集，可是原本預定在去年年底出版的第五集，卻遲遲
沒有下文，讓不少人懷疑這位魔法媽媽已經喪失寫作的能力。不過新書出
版日期的確定，也證實了這個說法純屬虛構。前四集的哈利波特系列，在
全球的銷售量已經逼近二億本。不但讓作者羅琳鹹魚翻身，也為她帶來了
驚人的財富。而這位再婚的魔法媽媽，預定在今年春天生產，加上新書又
即將出版，真可說是雙喜臨門。讓全球讀者望眼欲穿的「哈利波特」第五
集，終於敲定，六月21號，在英美兩地先行上市。原本外傳作者碰上寫
作瓶頸，而無法創作的說法，也因此不攻自破。哈利波特的魔法，將再度
席捲全球。15號「哈利波特」的英美出版商，公佈確定的出版日期在今
年的六月21號。到時候，英美兩國，以及澳洲和加拿大的書迷，將會比
其他地區的讀者，早一步看到最新的劇情。（英國讀者：哈利波特！）自
從1997年「哈利波特」第一集上市以來，作者JK羅琳每年都會推出
最新續集，可是原本預定在去年年底出版的第五集，卻遲遲沒有下文，讓
不少人懷疑這位魔法媽媽已經喪失寫作的能力。不過新書出版日期的確定
，也證實了這個說法純屬虛構。前四集的哈利波特系列，在全球的銷售量
已經逼近二億本。不但讓作者羅琳鹹魚翻身，也為她帶來了驚人的財富。
而這位再婚的魔法媽媽，預定在今年春天生產，加上新書又即將出版，真
可說是雙喜臨門。讓全球讀者望眼欲穿的「哈利波特」第五集，終於敲定
，六月21號，在英美兩地先行上市。原本外傳作者碰上寫作瓶頸，而無
法創作的說法，也因此不攻自破。哈利波特的魔法，將再度席捲全球。1
5號「哈利波特」的英美出版商，公佈確定的出版日期在今年的六月21
號。到時候，英美兩國，以及澳洲和加拿大的書迷，將會比其他地區的讀
者，早一步看到最新的劇情。（英國讀者：哈利波特！）自從1997年
「哈利波特」第一集上市以來，作者JK羅琳每年都會推出最新續集，可
是原本預定在去年年底出版的第五集，卻遲遲沒有下文，讓不少人懷疑這
位魔法媽媽已經喪失寫作的能力。不過新書出版日期的確定，也證實了這
個說法純屬虛構。前四集的哈利波特系列，在全球的銷售量已經逼近二億
本。不但讓作者羅琳鹹魚翻身，也為她帶來了驚人的財富。而這位再婚的
魔法媽媽，預定在今年春天生產，加上新書又即將出版，真可說是雙喜臨
門。讓全球讀者望眼欲穿的「哈利波特」第五集，終於敲定，六月21號
，在英美兩地先行上市。原本外傳作者碰上寫作瓶頸，而無法創作的說法
，也因此不攻自破。哈利波特的魔法，將再度席捲全球。15號「哈利波
特」的英美出版商，公佈確定的出版日期在今年的六月21號。到時候，
英美兩國，以及澳洲和加拿大的書迷，將會比其他地區的讀者，早一步看
到最新的劇情。（英國讀者：哈利波特！）自從1997年「哈利波特」
第一集上市以來，作者JK羅琳每年都會推出最新續集，可是原本預定在
去年年底出版的第五集，卻遲遲沒有下文，讓不少人懷疑這位魔法媽媽已
經喪失寫作的能力。不過新書出版日期的確定，也證實了這個說法純屬虛
構。前四集的哈利波特系列，在全球的銷售量已經逼近二億本。不但讓作
者羅琳鹹魚翻身，也為她帶來了驚人的財富。而這位再婚的魔法媽媽，預
定在今年春天生產，加上新書又即將出版，真可說是雙喜臨門。讓全球讀
者望眼欲穿的「哈利波特」第五集，終於敲定，六月21號，在英美兩地
先行上市。原本外傳作者碰上寫作瓶頸，而無法創作的說法，也因此不攻
自破。哈利波特的魔法，將再度席捲全球。15號「哈利波特」的英美出
版商，公佈確定的出版日期在今年的六月21號。到時候，英美兩國，以
及澳洲和加拿大的書迷，將會比其他地區的讀者，早一步看到最新的劇情
。（英國讀者：哈利波特！）自從1997年「哈利波特」第一集上市以
來，作者JK羅琳每年都會推出最新續集，可是原本預定在去年年底出版
的第五集，卻遲遲沒有下文，讓不少人懷疑這位魔法媽媽已經喪失寫作的
能力。不過新書出版日期的確定，也證實了這個說法純屬虛構。前四集的
哈利波特系列，在全球的銷售量已經逼近二億本。不但讓作者羅琳鹹魚翻
身，也為她帶來了驚人的財富。而這位再婚的魔法媽媽，預定在今年春天
生產，加上新書又即將出版，真可說是雙喜臨門。讓全球讀者望眼欲穿的
「哈利波特」第五集，終於敲定，六月21號，在英美兩地先行上市。原
本外傳作者碰上寫作瓶頸，而無法創作的說法，也因此不攻自破。哈利波
特的魔法，將再度席捲全球。15號「哈利波特」的英美出版商，公佈確
定的出版日期在今年的六月21號。到時候，英美兩國，以及澳洲和加拿
大的書迷，將會比其他地區的讀者，早一步看到最新的劇情。（英國讀者
：哈利波特！）自從1997年「哈利波特」第一集上市以來，作者JK
羅琳每年都會推出最新續集，可是原本預定在去年年底出版的第五集，卻
遲遲沒有下文，讓不少人懷疑這位魔法媽媽已經喪失寫作的能力。不過新
書出版日期的確定，也證實了這個說法純屬虛構。前四集的哈利波特系列
，在全球的銷售量已經逼近二億本。不但讓作者羅琳鹹魚翻身，也為她帶
來了驚人的財富。而這位再婚的魔法媽媽，預定在今年春天生產，加上新
書又即將出版，真可說是雙喜臨門。讓全球讀者望眼欲穿的「哈利波特」
第五集，終於敲定，六月21號，在英美兩地先行上市。原本外傳作者碰
上寫作瓶頸，而無法創作的說法，也因此不攻自破。哈利波特的魔法，將
再度席捲全球。15號「哈利波特」的英美出版商，公佈確定的出版日期
在今年的六月21號。到時候，英美兩國，以及澳洲和加拿大的書迷，將
會比其他地區的讀者，早一步看到最新的劇情。（英國讀者：哈利波特！
）自從1997年「哈利波特」第一集上市以來，作者JK羅琳每年都會
推出最新續集，可是原本預定在去年年底出版的第五集，卻遲遲沒有下文
，讓不少人懷疑這位魔法媽媽已經喪失寫作的能力。不過新書出版日期的
確定，也證實了這個說法純屬虛構。前四集的哈利波特系列，在全球的銷
售量已經逼近二億本。不但讓作者羅琳鹹魚翻身，也為她帶來了驚人的財
富。而這位再婚的魔法媽媽，預定在今年春天生產，加上新書又即將出版
，真可說是雙喜臨門。讓全球讀者望眼欲穿的「哈利波特」第五集，終於
敲定，六月21號，在英美兩地先行上市。原本外傳作者碰上寫作瓶頸，
而無法創作的說法，也因此不攻自破。哈利波特的魔法，將再度席捲全球
。15號「哈利波特」的英美出版商，公佈確定的出版日期在今年的六月
21號。到時候，英美兩國，以及澳洲和加拿大的書迷，將會比其他地區
的讀者，早一步看到最新的劇情。（英國讀者：哈利波特！）自從199
7年「哈利波特」第一集上市以來，作者JK羅琳每年都會推出最新續集
，可是原本預定在去年年底出版的第五集，卻遲遲沒有下文，讓不少人懷
疑這位魔法媽媽已經喪失寫作的能力。不過新書出版日期的確定，也證實
了這個說法純屬虛構。前四集的哈利波特系列，在全球的銷售量已經逼近
二億本。不但讓作者羅琳鹹魚翻身，也為她帶來了驚人的財富。而這位再
婚的魔法媽媽，預定在今年春天生產，加上新書又即將出版，真可說是雙
喜臨門。
