長期扶助清寒家庭兒童的家扶基金會，今天公佈91年度的十大兒保新聞
，其中兒童遭受性侵害的新聞就佔了一半，跟性議題相關的新聞佔了七成
，家扶基金會呼籲社會一起打擊大野狼，為下一代創造更安全的成長環境
。家扶基金會公佈的十大兒保新聞，「嚴姓女童疑似遭父親性侵害案」成
為榜首，「少女遭鄰居姦殺」、「牧師被控藉輔導之便，性侵害三名少女
」、「兩學童模仿色情網站，涉嫌性侵害三歲女童」、還有「少女遭母親
強迫性交易」，每則都駭人聽聞，讓人感到憂心。上榜的新聞，除了三歲
以下兒童看病只需要繳掛號費算是好消息，其他像是學童繳不起營養午餐
費，兒福預算遭到排擠，在在都顯示兒童保護工作還有待努力。家扶基金
會表示，這些新聞多少也反映社會的現況，兒童是國家未來的主人翁需要
被保護，建構一個安全的成長環境，更是刻不容緩的事。公視新聞許恆慈
林國煌採訪報導長期扶助清寒家庭兒童的家扶基金會，今天公佈91年度
的十大兒保新聞，其中兒童遭受性侵害的新聞就佔了一半，跟性議題相關
的新聞佔了七成，家扶基金會呼籲社會一起打擊大野狼，為下一代創造更
安全的成長環境。家扶基金會公佈的十大兒保新聞，「嚴姓女童疑似遭父
親性侵害案」成為榜首，「少女遭鄰居姦殺」、「牧師被控藉輔導之便，
性侵害三名少女」、「兩學童模仿色情網站，涉嫌性侵害三歲女童」、還
有「少女遭母親強迫性交易」，每則都駭人聽聞，讓人感到憂心。上榜的
新聞，除了三歲以下兒童看病只需要繳掛號費算是好消息，其他像是學童
繳不起營養午餐費，兒福預算遭到排擠，在在都顯示兒童保護工作還有待
努力。家扶基金會表示，這些新聞多少也反映社會的現況，兒童是國家未
來的主人翁需要被保護，建構一個安全的成長環境，更是刻不容緩的事。
公視新聞許恆慈林國煌採訪報導長期扶助清寒家庭兒童的家扶基金會，今
天公佈91年度的十大兒保新聞，其中兒童遭受性侵害的新聞就佔了一半
，跟性議題相關的新聞佔了七成，家扶基金會呼籲社會一起打擊大野狼，
為下一代創造更安全的成長環境。家扶基金會公佈的十大兒保新聞，「嚴
姓女童疑似遭父親性侵害案」成為榜首，「少女遭鄰居姦殺」、「牧師被
控藉輔導之便，性侵害三名少女」、「兩學童模仿色情網站，涉嫌性侵害
三歲女童」、還有「少女遭母親強迫性交易」，每則都駭人聽聞，讓人感
到憂心。上榜的新聞，除了三歲以下兒童看病只需要繳掛號費算是好消息
，其他像是學童繳不起營養午餐費，兒福預算遭到排擠，在在都顯示兒童
保護工作還有待努力。家扶基金會表示，這些新聞多少也反映社會的現況
，兒童是國家未來的主人翁需要被保護，建構一個安全的成長環境，更是
刻不容緩的事。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導長期扶助清寒家庭兒童的
家扶基金會，今天公佈91年度的十大兒保新聞，其中兒童遭受性侵害的
新聞就佔了一半，跟性議題相關的新聞佔了七成，家扶基金會呼籲社會一
起打擊大野狼，為下一代創造更安全的成長環境。家扶基金會公佈的十大
兒保新聞，「嚴姓女童疑似遭父親性侵害案」成為榜首，「少女遭鄰居姦
殺」、「牧師被控藉輔導之便，性侵害三名少女」、「兩學童模仿色情網
站，涉嫌性侵害三歲女童」、還有「少女遭母親強迫性交易」，每則都駭
人聽聞，讓人感到憂心。上榜的新聞，除了三歲以下兒童看病只需要繳掛
號費算是好消息，其他像是學童繳不起營養午餐費，兒福預算遭到排擠，
在在都顯示兒童保護工作還有待努力。家扶基金會表示，這些新聞多少也
反映社會的現況，兒童是國家未來的主人翁需要被保護，建構一個安全的
成長環境，更是刻不容緩的事。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導長期扶助
清寒家庭兒童的家扶基金會，今天公佈91年度的十大兒保新聞，其中兒
童遭受性侵害的新聞就佔了一半，跟性議題相關的新聞佔了七成，家扶基
金會呼籲社會一起打擊大野狼，為下一代創造更安全的成長環境。家扶基
金會公佈的十大兒保新聞，「嚴姓女童疑似遭父親性侵害案」成為榜首，
「少女遭鄰居姦殺」、「牧師被控藉輔導之便，性侵害三名少女」、「兩
學童模仿色情網站，涉嫌性侵害三歲女童」、還有「少女遭母親強迫性交
易」，每則都駭人聽聞，讓人感到憂心。上榜的新聞，除了三歲以下兒童
看病只需要繳掛號費算是好消息，其他像是學童繳不起營養午餐費，兒福
預算遭到排擠，在在都顯示兒童保護工作還有待努力。家扶基金會表示，
這些新聞多少也反映社會的現況，兒童是國家未來的主人翁需要被保護，
建構一個安全的成長環境，更是刻不容緩的事。公視新聞許恆慈林國煌採
訪報導
