高雄有位小朋友因為生在單親家庭又缺乏照顧，到了小學二年級都還不會
數數字，一度被誤認有智能障礙。但就在這時候幸運的遇到三位貴人，學
習成就發生巨大的改變。在高雄小港的一所小學二年級班上，下課了，同
學都回家，老師卻沒有休息，繼續像媽媽一樣陪伴這個孩子。一陪就是一
學期，為的是給他更多的機會複習功課。這名學生的母親是未婚媽媽，又
在特別的地方工作，經常不在家，更不用說孩子的父親在哪裡。小朋友平
常與外公外婆同住，但他們沒有經濟能力也不太願意照顧這個來歷特殊的
外孫，使孩子很難像一般家庭的學習成長機會。以致上了小學之前有許多
空白要一一彌補。熱心的老師就這樣犧牲自己的時間額外陪伴他。老師的
耐心在現在社會恐怕真的很難得，甚至讓附近安親班一度懷疑老師搶他們
的生意而來抗議。但令老師安慰的是，她的耐心讓另一位學生的家長也受
感動投入關懷，在傍晚自願讓這個孩子到家中複習功課。老師與同學家長
的持續努力終於使孩子的學習成就有很大改變。在遇見兩位貴人後，又有
一位貴人出現，是他有美術天份又懂心裡輔導的校長。校長認為教育不只
要啟發學習動機，還要幫助他願意敞開自己。於是常請鼓勵孩子畫畫，藉
以了解他的內心世界。在現在社會中，這位小朋友相當幸運，在學習打基
礎的時候碰到不放棄他的師長，而且三位貴人像九大行星交會一樣正好落
在他面前，使他的學習歷程得以改變。如果再多幾位有耐心又有方法的貴
人，或許很多孩子也能從被誤解中走出，改變了一生。公視新聞周傳久王
天倫採訪報導。高雄有位小朋友因為生在單親家庭又缺乏照顧，到了小學
二年級都還不會數數字，一度被誤認有智能障礙。但就在這時候幸運的遇
到三位貴人，學習成就發生巨大的改變。在高雄小港的一所小學二年級班
上，下課了，同學都回家，老師卻沒有休息，繼續像媽媽一樣陪伴這個孩
子。一陪就是一學期，為的是給他更多的機會複習功課。這名學生的母親
是未婚媽媽，又在特別的地方工作，經常不在家，更不用說孩子的父親在
哪裡。小朋友平常與外公外婆同住，但他們沒有經濟能力也不太願意照顧
這個來歷特殊的外孫，使孩子很難像一般家庭的學習成長機會。以致上了
小學之前有許多空白要一一彌補。熱心的老師就這樣犧牲自己的時間額外
陪伴他。老師的耐心在現在社會恐怕真的很難得，甚至讓附近安親班一度
懷疑老師搶他們的生意而來抗議。但令老師安慰的是，她的耐心讓另一位
學生的家長也受感動投入關懷，在傍晚自願讓這個孩子到家中複習功課。
老師與同學家長的持續努力終於使孩子的學習成就有很大改變。在遇見兩
位貴人後，又有一位貴人出現，是他有美術天份又懂心裡輔導的校長。校
長認為教育不只要啟發學習動機，還要幫助他願意敞開自己。於是常請鼓
勵孩子畫畫，藉以了解他的內心世界。在現在社會中，這位小朋友相當幸
運，在學習打基礎的時候碰到不放棄他的師長，而且三位貴人像九大行星
交會一樣正好落在他面前，使他的學習歷程得以改變。如果再多幾位有耐
心又有方法的貴人，或許很多孩子也能從被誤解中走出，改變了一生。公
視新聞周傳久王天倫採訪報導。高雄有位小朋友因為生在單親家庭又缺乏
照顧，到了小學二年級都還不會數數字，一度被誤認有智能障礙。但就在
這時候幸運的遇到三位貴人，學習成就發生巨大的改變。在高雄小港的一
所小學二年級班上，下課了，同學都回家，老師卻沒有休息，繼續像媽媽
一樣陪伴這個孩子。一陪就是一學期，為的是給他更多的機會複習功課。
這名學生的母親是未婚媽媽，又在特別的地方工作，經常不在家，更不用
說孩子的父親在哪裡。小朋友平常與外公外婆同住，但他們沒有經濟能力
也不太願意照顧這個來歷特殊的外孫，使孩子很難像一般家庭的學習成長
機會。以致上了小學之前有許多空白要一一彌補。熱心的老師就這樣犧牲
自己的時間額外陪伴他。老師的耐心在現在社會恐怕真的很難得，甚至讓
附近安親班一度懷疑老師搶他們的生意而來抗議。但令老師安慰的是，她
的耐心讓另一位學生的家長也受感動投入關懷，在傍晚自願讓這個孩子到
家中複習功課。老師與同學家長的持續努力終於使孩子的學習成就有很大
改變。在遇見兩位貴人後，又有一位貴人出現，是他有美術天份又懂心裡
輔導的校長。校長認為教育不只要啟發學習動機，還要幫助他願意敞開自
己。於是常請鼓勵孩子畫畫，藉以了解他的內心世界。在現在社會中，這
位小朋友相當幸運，在學習打基礎的時候碰到不放棄他的師長，而且三位
貴人像九大行星交會一樣正好落在他面前，使他的學習歷程得以改變。如
果再多幾位有耐心又有方法的貴人，或許很多孩子也能從被誤解中走出，
改變了一生。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。高雄有位小朋友因為生在
單親家庭又缺乏照顧，到了小學二年級都還不會數數字，一度被誤認有智
能障礙。但就在這時候幸運的遇到三位貴人，學習成就發生巨大的改變。
在高雄小港的一所小學二年級班上，下課了，同學都回家，老師卻沒有休
息，繼續像媽媽一樣陪伴這個孩子。一陪就是一學期，為的是給他更多的
機會複習功課。這名學生的母親是未婚媽媽，又在特別的地方工作，經常
不在家，更不用說孩子的父親在哪裡。小朋友平常與外公外婆同住，但他
們沒有經濟能力也不太願意照顧這個來歷特殊的外孫，使孩子很難像一般
家庭的學習成長機會。以致上了小學之前有許多空白要一一彌補。熱心的
老師就這樣犧牲自己的時間額外陪伴他。老師的耐心在現在社會恐怕真的
很難得，甚至讓附近安親班一度懷疑老師搶他們的生意而來抗議。但令老
師安慰的是，她的耐心讓另一位學生的家長也受感動投入關懷，在傍晚自
願讓這個孩子到家中複習功課。老師與同學家長的持續努力終於使孩子的
學習成就有很大改變。在遇見兩位貴人後，又有一位貴人出現，是他有美
術天份又懂心裡輔導的校長。校長認為教育不只要啟發學習動機，還要幫
助他願意敞開自己。於是常請鼓勵孩子畫畫，藉以了解他的內心世界。在
現在社會中，這位小朋友相當幸運，在學習打基礎的時候碰到不放棄他的
師長，而且三位貴人像九大行星交會一樣正好落在他面前，使他的學習歷
程得以改變。如果再多幾位有耐心又有方法的貴人，或許很多孩子也能從
被誤解中走出，改變了一生。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。高雄有位
小朋友因為生在單親家庭又缺乏照顧，到了小學二年級都還不會數數字，
一度被誤認有智能障礙。但就在這時候幸運的遇到三位貴人，學習成就發
生巨大的改變。在高雄小港的一所小學二年級班上，下課了，同學都回家
，老師卻沒有休息，繼續像媽媽一樣陪伴這個孩子。一陪就是一學期，為
的是給他更多的機會複習功課。這名學生的母親是未婚媽媽，又在特別的
地方工作，經常不在家，更不用說孩子的父親在哪裡。小朋友平常與外公
外婆同住，但他們沒有經濟能力也不太願意照顧這個來歷特殊的外孫，使
孩子很難像一般家庭的學習成長機會。以致上了小學之前有許多空白要一
一彌補。熱心的老師就這樣犧牲自己的時間額外陪伴他。老師的耐心在現
在社會恐怕真的很難得，甚至讓附近安親班一度懷疑老師搶他們的生意而
來抗議。但令老師安慰的是，她的耐心讓另一位學生的家長也受感動投入
關懷，在傍晚自願讓這個孩子到家中複習功課。老師與同學家長的持續努
力終於使孩子的學習成就有很大改變。在遇見兩位貴人後，又有一位貴人
出現，是他有美術天份又懂心裡輔導的校長。校長認為教育不只要啟發學
習動機，還要幫助他願意敞開自己。於是常請鼓勵孩子畫畫，藉以了解他
的內心世界。在現在社會中，這位小朋友相當幸運，在學習打基礎的時候
碰到不放棄他的師長，而且三位貴人像九大行星交會一樣正好落在他面前
，使他的學習歷程得以改變。如果再多幾位有耐心又有方法的貴人，或許
很多孩子也能從被誤解中走出，改變了一生。公視新聞周傳久王天倫採訪
報導。高雄有位小朋友因為生在單親家庭又缺乏照顧，到了小學二年級都
還不會數數字，一度被誤認有智能障礙。但就在這時候幸運的遇到三位貴
人，學習成就發生巨大的改變。在高雄小港的一所小學二年級班上，下課
了，同學都回家，老師卻沒有休息，繼續像媽媽一樣陪伴這個孩子。一陪
就是一學期，為的是給他更多的機會複習功課。這名學生的母親是未婚媽
媽，又在特別的地方工作，經常不在家，更不用說孩子的父親在哪裡。小
朋友平常與外公外婆同住，但他們沒有經濟能力也不太願意照顧這個來歷
特殊的外孫，使孩子很難像一般家庭的學習成長機會。以致上了小學之前
有許多空白要一一彌補。熱心的老師就這樣犧牲自己的時間額外陪伴他。
老師的耐心在現在社會恐怕真的很難得，甚至讓附近安親班一度懷疑老師
搶他們的生意而來抗議。但令老師安慰的是，她的耐心讓另一位學生的家
長也受感動投入關懷，在傍晚自願讓這個孩子到家中複習功課。老師與同
學家長的持續努力終於使孩子的學習成就有很大改變。在遇見兩位貴人後
，又有一位貴人出現，是他有美術天份又懂心裡輔導的校長。校長認為教
育不只要啟發學習動機，還要幫助他願意敞開自己。於是常請鼓勵孩子畫
畫，藉以了解他的內心世界。在現在社會中，這位小朋友相當幸運，在學
習打基礎的時候碰到不放棄他的師長，而且三位貴人像九大行星交會一樣
正好落在他面前，使他的學習歷程得以改變。如果再多幾位有耐心又有方
法的貴人，或許很多孩子也能從被誤解中走出，改變了一生。公視新聞周
傳久王天倫採訪報導。高雄有位小朋友因為生在單親家庭又缺乏照顧，到
了小學二年級都還不會數數字，一度被誤認有智能障礙。但就在這時候幸
運的遇到三位貴人，學習成就發生巨大的改變。在高雄小港的一所小學二
年級班上，下課了，同學都回家，老師卻沒有休息，繼續像媽媽一樣陪伴
這個孩子。一陪就是一學期，為的是給他更多的機會複習功課。這名學生
的母親是未婚媽媽，又在特別的地方工作，經常不在家，更不用說孩子的
父親在哪裡。小朋友平常與外公外婆同住，但他們沒有經濟能力也不太願
意照顧這個來歷特殊的外孫，使孩子很難像一般家庭的學習成長機會。以
致上了小學之前有許多空白要一一彌補。熱心的老師就這樣犧牲自己的時
間額外陪伴他。老師的耐心在現在社會恐怕真的很難得，甚至讓附近安親
班一度懷疑老師搶他們的生意而來抗議。但令老師安慰的是，她的耐心讓
另一位學生的家長也受感動投入關懷，在傍晚自願讓這個孩子到家中複習
功課。老師與同學家長的持續努力終於使孩子的學習成就有很大改變。在
遇見兩位貴人後，又有一位貴人出現，是他有美術天份又懂心裡輔導的校
長。校長認為教育不只要啟發學習動機，還要幫助他願意敞開自己。於是
常請鼓勵孩子畫畫，藉以了解他的內心世界。在現在社會中，這位小朋友
相當幸運，在學習打基礎的時候碰到不放棄他的師長，而且三位貴人像九
大行星交會一樣正好落在他面前，使他的學習歷程得以改變。如果再多幾
位有耐心又有方法的貴人，或許很多孩子也能從被誤解中走出，改變了一
生。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。高雄有位小朋友因為生在單親家庭
又缺乏照顧，到了小學二年級都還不會數數字，一度被誤認有智能障礙。
但就在這時候幸運的遇到三位貴人，學習成就發生巨大的改變。在高雄小
港的一所小學二年級班上，下課了，同學都回家，老師卻沒有休息，繼續
像媽媽一樣陪伴這個孩子。一陪就是一學期，為的是給他更多的機會複習
功課。這名學生的母親是未婚媽媽，又在特別的地方工作，經常不在家，
更不用說孩子的父親在哪裡。小朋友平常與外公外婆同住，但他們沒有經
濟能力也不太願意照顧這個來歷特殊的外孫，使孩子很難像一般家庭的學
習成長機會。以致上了小學之前有許多空白要一一彌補。熱心的老師就這
樣犧牲自己的時間額外陪伴他。老師的耐心在現在社會恐怕真的很難得，
甚至讓附近安親班一度懷疑老師搶他們的生意而來抗議。但令老師安慰的
是，她的耐心讓另一位學生的家長也受感動投入關懷，在傍晚自願讓這個
孩子到家中複習功課。老師與同學家長的持續努力終於使孩子的學習成就
有很大改變。在遇見兩位貴人後，又有一位貴人出現，是他有美術天份又
懂心裡輔導的校長。校長認為教育不只要啟發學習動機，還要幫助他願意
敞開自己。於是常請鼓勵孩子畫畫，藉以了解他的內心世界。在現在社會
中，這位小朋友相當幸運，在學習打基礎的時候碰到不放棄他的師長，而
且三位貴人像九大行星交會一樣正好落在他面前，使他的學習歷程得以改
變。如果再多幾位有耐心又有方法的貴人，或許很多孩子也能從被誤解中
走出，改變了一生。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。高雄有位小朋友因
為生在單親家庭又缺乏照顧，到了小學二年級都還不會數數字，一度被誤
認有智能障礙。但就在這時候幸運的遇到三位貴人，學習成就發生巨大的
改變。在高雄小港的一所小學二年級班上，下課了，同學都回家，老師卻
沒有休息，繼續像媽媽一樣陪伴這個孩子。一陪就是一學期，為的是給他
更多的機會複習功課。這名學生的母親是未婚媽媽，又在特別的地方工作
，經常不在家，更不用說孩子的父親在哪裡。小朋友平常與外公外婆同住
，但他們沒有經濟能力也不太願意照顧這個來歷特殊的外孫，使孩子很難
像一般家庭的學習成長機會。以致上了小學之前有許多空白要一一彌補。
熱心的老師就這樣犧牲自己的時間額外陪伴他。老師的耐心在現在社會恐
怕真的很難得，甚至讓附近安親班一度懷疑老師搶他們的生意而來抗議。
但令老師安慰的是，她的耐心讓另一位學生的家長也受感動投入關懷，在
傍晚自願讓這個孩子到家中複習功課。老師與同學家長的持續努力終於使
孩子的學習成就有很大改變。在遇見兩位貴人後，又有一位貴人出現，是
他有美術天份又懂心裡輔導的校長。校長認為教育不只要啟發學習動機，
還要幫助他願意敞開自己。於是常請鼓勵孩子畫畫，藉以了解他的內心世
界。在現在社會中，這位小朋友相當幸運，在學習打基礎的時候碰到不放
棄他的師長，而且三位貴人像九大行星交會一樣正好落在他面前，使他的
學習歷程得以改變。如果再多幾位有耐心又有方法的貴人，或許很多孩子
也能從被誤解中走出，改變了一生。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。高
雄有位小朋友因為生在單親家庭又缺乏照顧，到了小學二年級都還不會數
數字，一度被誤認有智能障礙。但就在這時候幸運的遇到三位貴人，學習
成就發生巨大的改變。在高雄小港的一所小學二年級班上，下課了，同學
都回家，老師卻沒有休息，繼續像媽媽一樣陪伴這個孩子。一陪就是一學
期，為的是給他更多的機會複習功課。這名學生的母親是未婚媽媽，又在
特別的地方工作，經常不在家，更不用說孩子的父親在哪裡。小朋友平常
與外公外婆同住，但他們沒有經濟能力也不太願意照顧這個來歷特殊的外
孫，使孩子很難像一般家庭的學習成長機會。以致上了小學之前有許多空
白要一一彌補。熱心的老師就這樣犧牲自己的時間額外陪伴他。老師的耐
心在現在社會恐怕真的很難得，甚至讓附近安親班一度懷疑老師搶他們的
生意而來抗議。但令老師安慰的是，她的耐心讓另一位學生的家長也受感
動投入關懷，在傍晚自願讓這個孩子到家中複習功課。老師與同學家長的
持續努力終於使孩子的學習成就有很大改變。在遇見兩位貴人後，又有一
位貴人出現，是他有美術天份又懂心裡輔導的校長。校長認為教育不只要
啟發學習動機，還要幫助他願意敞開自己。於是常請鼓勵孩子畫畫，藉以
了解他的內心世界。在現在社會中，這位小朋友相當幸運，在學習打基礎
的時候碰到不放棄他的師長，而且三位貴人像九大行星交會一樣正好落在
他面前，使他的學習歷程得以改變。如果再多幾位有耐心又有方法的貴人
，或許很多孩子也能從被誤解中走出，改變了一生。公視新聞周傳久王天
倫採訪報導。高雄有位小朋友因為生在單親家庭又缺乏照顧，到了小學二
年級都還不會數數字，一度被誤認有智能障礙。但就在這時候幸運的遇到
三位貴人，學習成就發生巨大的改變。在高雄小港的一所小學二年級班上
，下課了，同學都回家，老師卻沒有休息，繼續像媽媽一樣陪伴這個孩子
。一陪就是一學期，為的是給他更多的機會複習功課。這名學生的母親是
未婚媽媽，又在特別的地方工作，經常不在家，更不用說孩子的父親在哪
裡。小朋友平常與外公外婆同住，但他們沒有經濟能力也不太願意照顧這
個來歷特殊的外孫，使孩子很難像一般家庭的學習成長機會。以致上了小
學之前有許多空白要一一彌補。熱心的老師就這樣犧牲自己的時間額外陪
伴他。老師的耐心在現在社會恐怕真的很難得，甚至讓附近安親班一度懷
疑老師搶他們的生意而來抗議。但令老師安慰的是，她的耐心讓另一位學
生的家長也受感動投入關懷，在傍晚自願讓這個孩子到家中複習功課。老
師與同學家長的持續努力終於使孩子的學習成就有很大改變。在遇見兩位
貴人後，又有一位貴人出現，是他有美術天份又懂心裡輔導的校長。校長
認為教育不只要啟發學習動機，還要幫助他願意敞開自己。於是常請鼓勵
孩子畫畫，藉以了解他的內心世界。在現在社會中，這位小朋友相當幸運
，在學習打基礎的時候碰到不放棄他的師長，而且三位貴人像九大行星交
會一樣正好落在他面前，使他的學習歷程得以改變。如果再多幾位有耐心
又有方法的貴人，或許很多孩子也能從被誤解中走出，改變了一生。公視
新聞周傳久王天倫採訪報導。高雄有位小朋友因為生在單親家庭又缺乏照
顧，到了小學二年級都還不會數數字，一度被誤認有智能障礙。但就在這
時候幸運的遇到三位貴人，學習成就發生巨大的改變。在高雄小港的一所
小學二年級班上，下課了，同學都回家，老師卻沒有休息，繼續像媽媽一
樣陪伴這個孩子。一陪就是一學期，為的是給他更多的機會複習功課。這
名學生的母親是未婚媽媽，又在特別的地方工作，經常不在家，更不用說
孩子的父親在哪裡。小朋友平常與外公外婆同住，但他們沒有經濟能力也
不太願意照顧這個來歷特殊的外孫，使孩子很難像一般家庭的學習成長機
會。以致上了小學之前有許多空白要一一彌補。熱心的老師就這樣犧牲自
己的時間額外陪伴他。老師的耐心在現在社會恐怕真的很難得，甚至讓附
近安親班一度懷疑老師搶他們的生意而來抗議。但令老師安慰的是，她的
耐心讓另一位學生的家長也受感動投入關懷，在傍晚自願讓這個孩子到家
中複習功課。老師與同學家長的持續努力終於使孩子的學習成就有很大改
變。在遇見兩位貴人後，又有一位貴人出現，是他有美術天份又懂心裡輔
導的校長。校長認為教育不只要啟發學習動機，還要幫助他願意敞開自己
。於是常請鼓勵孩子畫畫，藉以了解他的內心世界。在現在社會中，這位
小朋友相當幸運，在學習打基礎的時候碰到不放棄他的師長，而且三位貴
人像九大行星交會一樣正好落在他面前，使他的學習歷程得以改變。如果
再多幾位有耐心又有方法的貴人，或許很多孩子也能從被誤解中走出，改
變了一生。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。高雄有位小朋友因為生在單
親家庭又缺乏照顧，到了小學二年級都還不會數數字，一度被誤認有智能
障礙。但就在這時候幸運的遇到三位貴人，學習成就發生巨大的改變。在
高雄小港的一所小學二年級班上，下課了，同學都回家，老師卻沒有休息
，繼續像媽媽一樣陪伴這個孩子。一陪就是一學期，為的是給他更多的機
會複習功課。這名學生的母親是未婚媽媽，又在特別的地方工作，經常不
在家，更不用說孩子的父親在哪裡。小朋友平常與外公外婆同住，但他們
沒有經濟能力也不太願意照顧這個來歷特殊的外孫，使孩子很難像一般家
庭的學習成長機會。以致上了小學之前有許多空白要一一彌補。熱心的老
師就這樣犧牲自己的時間額外陪伴他。老師的耐心在現在社會恐怕真的很
難得，甚至讓附近安親班一度懷疑老師搶他們的生意而來抗議。但令老師
安慰的是，她的耐心讓另一位學生的家長也受感動投入關懷，在傍晚自願
讓這個孩子到家中複習功課。老師與同學家長的持續努力終於使孩子的學
習成就有很大改變。在遇見兩位貴人後，又有一位貴人出現，是他有美術
天份又懂心裡輔導的校長。校長認為教育不只要啟發學習動機，還要幫助
他願意敞開自己。於是常請鼓勵孩子畫畫，藉以了解他的內心世界。在現
在社會中，這位小朋友相當幸運，在學習打基礎的時候碰到不放棄他的師
長，而且三位貴人像九大行星交會一樣正好落在他面前，使他的學習歷程
得以改變。如果再多幾位有耐心又有方法的貴人，或許很多孩子也能從被
誤解中走出，改變了一生。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。高雄有位小
朋友因為生在單親家庭又缺乏照顧，到了小學二年級都還不會數數字，一
度被誤認有智能障礙。但就在這時候幸運的遇到三位貴人，學習成就發生
巨大的改變。在高雄小港的一所小學二年級班上，下課了，同學都回家，
老師卻沒有休息，繼續像媽媽一樣陪伴這個孩子。一陪就是一學期，為的
是給他更多的機會複習功課。這名學生的母親是未婚媽媽，又在特別的地
方工作，經常不在家，更不用說孩子的父親在哪裡。小朋友平常與外公外
婆同住，但他們沒有經濟能力也不太願意照顧這個來歷特殊的外孫，使孩
子很難像一般家庭的學習成長機會。以致上了小學之前有許多空白要一一
彌補。熱心的老師就這樣犧牲自己的時間額外陪伴他。老師的耐心在現在
社會恐怕真的很難得，甚至讓附近安親班一度懷疑老師搶他們的生意而來
抗議。但令老師安慰的是，她的耐心讓另一位學生的家長也受感動投入關
懷，在傍晚自願讓這個孩子到家中複習功課。老師與同學家長的持續努力
終於使孩子的學習成就有很大改變。在遇見兩位貴人後，又有一位貴人出
現，是他有美術天份又懂心裡輔導的校長。校長認為教育不只要啟發學習
動機，還要幫助他願意敞開自己。於是常請鼓勵孩子畫畫，藉以了解他的
內心世界。在現在社會中，這位小朋友相當幸運，在學習打基礎的時候碰
到不放棄他的師長，而且三位貴人像九大行星交會一樣正好落在他面前，
使他的學習歷程得以改變。如果再多幾位有耐心又有方法的貴人，或許很
多孩子也能從被誤解中走出，改變了一生。公視新聞周傳久王天倫採訪報
導。高雄有位小朋友因為生在單親家庭又缺乏照顧，到了小學二年級都還
不會數數字，一度被誤認有智能障礙。但就在這時候幸運的遇到三位貴人
，學習成就發生巨大的改變。在高雄小港的一所小學二年級班上，下課了
，同學都回家，老師卻沒有休息，繼續像媽媽一樣陪伴這個孩子。一陪就
是一學期，為的是給他更多的機會複習功課。這名學生的母親是未婚媽媽
，又在特別的地方工作，經常不在家，更不用說孩子的父親在哪裡。小朋
友平常與外公外婆同住，但他們沒有經濟能力也不太願意照顧這個來歷特
殊的外孫，使孩子很難像一般家庭的學習成長機會。以致上了小學之前有
許多空白要一一彌補。熱心的老師就這樣犧牲自己的時間額外陪伴他。老
師的耐心在現在社會恐怕真的很難得，甚至讓附近安親班一度懷疑老師搶
他們的生意而來抗議。但令老師安慰的是，她的耐心讓另一位學生的家長
也受感動投入關懷，在傍晚自願讓這個孩子到家中複習功課。老師與同學
家長的持續努力終於使孩子的學習成就有很大改變。在遇見兩位貴人後，
又有一位貴人出現，是他有美術天份又懂心裡輔導的校長。校長認為教育
不只要啟發學習動機，還要幫助他願意敞開自己。於是常請鼓勵孩子畫畫
，藉以了解他的內心世界。在現在社會中，這位小朋友相當幸運，在學習
打基礎的時候碰到不放棄他的師長，而且三位貴人像九大行星交會一樣正
好落在他面前，使他的學習歷程得以改變。如果再多幾位有耐心又有方法
的貴人，或許很多孩子也能從被誤解中走出，改變了一生。公視新聞周傳
久王天倫採訪報導。高雄有位小朋友因為生在單親家庭又缺乏照顧，到了
小學二年級都還不會數數字，一度被誤認有智能障礙。但就在這時候幸運
的遇到三位貴人，學習成就發生巨大的改變。在高雄小港的一所小學二年
級班上，下課了，同學都回家，老師卻沒有休息，繼續像媽媽一樣陪伴這
個孩子。一陪就是一學期，為的是給他更多的機會複習功課。這名學生的
母親是未婚媽媽，又在特別的地方工作，經常不在家，更不用說孩子的父
親在哪裡。小朋友平常與外公外婆同住，但他們沒有經濟能力也不太願意
照顧這個來歷特殊的外孫，使孩子很難像一般家庭的學習成長機會。以致
上了小學之前有許多空白要一一彌補。熱心的老師就這樣犧牲自己的時間
額外陪伴他。老師的耐心在現在社會恐怕真的很難得，甚至讓附近安親班
一度懷疑老師搶他們的生意而來抗議。但令老師安慰的是，她的耐心讓另
一位學生的家長也受感動投入關懷，在傍晚自願讓這個孩子到家中複習功
課。老師與同學家長的持續努力終於使孩子的學習成就有很大改變。在遇
見兩位貴人後，又有一位貴人出現，是他有美術天份又懂心裡輔導的校長
。校長認為教育不只要啟發學習動機，還要幫助他願意敞開自己。於是常
請鼓勵孩子畫畫，藉以了解他的內心世界。在現在社會中，這位小朋友相
當幸運，在學習打基礎的時候碰到不放棄他的師長，而且三位貴人像九大
行星交會一樣正好落在他面前，使他的學習歷程得以改變。如果再多幾位
有耐心又有方法的貴人，或許很多孩子也能從被誤解中走出，改變了一生
。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。高雄有位小朋友因為生在單親家庭又
缺乏照顧，到了小學二年級都還不會數數字，一度被誤認有智能障礙。但
就在這時候幸運的遇到三位貴人，學習成就發生巨大的改變。在高雄小港
的一所小學二年級班上，下課了，同學都回家，老師卻沒有休息，繼續像
媽媽一樣陪伴這個孩子。一陪就是一學期，為的是給他更多的機會複習功
課。這名學生的母親是未婚媽媽，又在特別的地方工作，經常不在家，更
不用說孩子的父親在哪裡。小朋友平常與外公外婆同住，但他們沒有經濟
能力也不太願意照顧這個來歷特殊的外孫，使孩子很難像一般家庭的學習
成長機會。以致上了小學之前有許多空白要一一彌補。熱心的老師就這樣
犧牲自己的時間額外陪伴他。老師的耐心在現在社會恐怕真的很難得，甚
至讓附近安親班一度懷疑老師搶他們的生意而來抗議。但令老師安慰的是
，她的耐心讓另一位學生的家長也受感動投入關懷，在傍晚自願讓這個孩
子到家中複習功課。老師與同學家長的持續努力終於使孩子的學習成就有
很大改變。在遇見兩位貴人後，又有一位貴人出現，是他有美術天份又懂
心裡輔導的校長。校長認為教育不只要啟發學習動機，還要幫助他願意敞
開自己。於是常請鼓勵孩子畫畫，藉以了解他的內心世界。在現在社會中
，這位小朋友相當幸運，在學習打基礎的時候碰到不放棄他的師長，而且
三位貴人像九大行星交會一樣正好落在他面前，使他的學習歷程得以改變
。如果再多幾位有耐心又有方法的貴人，或許很多孩子也能從被誤解中走
出，改變了一生。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
