高雄有位小朋友因為生在單親家庭又缺乏照顧，到了小學二年級都還不
會數數字，一度被誤認有智能障礙。
但就在這時候幸運的遇到三位貴人，學習成就發生巨大的改變。
在高雄小港的一所小學二年級班上，下課了，同學都回家，老師卻沒有
休息，繼續像媽媽一樣陪伴這個孩子。
一陪就是一學期，為的是給他更多的機會複習功課。
這名學生的母親是未婚媽媽，又在特別的地方工作，經常不在家，更不
用說孩子的父親在哪裡。
小朋友平常與外公外婆同住，但他們沒有經濟能力也不太願意照顧這個
來歷特殊的外孫，使孩子很難像一般家庭的學習成長機會。
以致上了小學之前有許多空白要一一彌補。
熱心的老師就這樣犧牲自己的時間額外陪伴他。
老師的耐心在現在社會恐怕真的很難得，甚至讓附近安親班一度懷疑老
師搶他們的生意而來抗議。
但令老師安慰的是，她的耐心讓另一位學生的家長也受感動投入關懷，
在傍晚自願讓這個孩子到家中複習功課。
老師與同學家長的持續努力終於使孩子的學習成就有很大改變。
在遇見兩位貴人後，又有一位貴人出現，是他有美術天份又懂心裡輔導
的校長。
校長認為教育不只要啟發學習動機，還要幫助他願意敞開自己。
於是常請鼓勵孩子畫畫，藉以了解他的內心世界。
在現在社會中，這位小朋友相當幸運，在學習打基礎的時候碰到不放棄
他的師長，而且三位貴人像九大行星交會一樣正好落在他面前，使他
的學習歷程得以改變。
如果再多幾位有耐心又有方法的貴人，或許很多孩子也能從被誤解中走
出，改變了一生。
公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
