教育部日前公布，91學年度下學期，九年一貫課程教科書審定的情況，
送審的115個版本中，有四個版本沒有審核通過，有可能影響到十一萬
人次學生的學習，教育部表示，已經組成團隊，來解決銜接的問題。趁著
上學期就要結束的空檔，學校忙著把下學期的新課本，先發給學生，不過
並不是每個年級都有書拿。實施九年一貫課程的一二四年級，目前只有部
分教科書送到學校，而且二四年級的健康與體育，下學期所採用的版本，
和上學期不同。校方認為，提早決定更換版本，減少銜接問題，但是有將
近十一萬人次的學生，下學期課程有銜接問題，原因在於91學年度下學
期，一二四七年級的教科書，有四個版本沒有通過審核，分別是育成出版
社的綜合活動第八冊，社會第四冊，藝術人文第四冊，以及牛頓出版社的
生活課程第四冊。教育部表示，學校選用教科書時，會先列出三個版本的
順位，因此，受影響的學校，將採用第二順位的版本，他們已經通知學校
做好銜接的準備，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。教育部日前公布，9
1學年度下學期，九年一貫課程教科書審定的情況，送審的115個版本
中，有四個版本沒有審核通過，有可能影響到十一萬人次學生的學習，教
育部表示，已經組成團隊，來解決銜接的問題。趁著上學期就要結束的空
檔，學校忙著把下學期的新課本，先發給學生，不過並不是每個年級都有
書拿。實施九年一貫課程的一二四年級，目前只有部分教科書送到學校，
而且二四年級的健康與體育，下學期所採用的版本，和上學期不同。校方
認為，提早決定更換版本，減少銜接問題，但是有將近十一萬人次的學生
，下學期課程有銜接問題，原因在於91學年度下學期，一二四七年級的
教科書，有四個版本沒有通過審核，分別是育成出版社的綜合活動第八冊
，社會第四冊，藝術人文第四冊，以及牛頓出版社的生活課程第四冊。教
育部表示，學校選用教科書時，會先列出三個版本的順位，因此，受影響
的學校，將採用第二順位的版本，他們已經通知學校做好銜接的準備，公
視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。教育部日前公布，91學年度下學期，九
年一貫課程教科書審定的情況，送審的115個版本中，有四個版本沒有
審核通過，有可能影響到十一萬人次學生的學習，教育部表示，已經組成
團隊，來解決銜接的問題。趁著上學期就要結束的空檔，學校忙著把下學
期的新課本，先發給學生，不過並不是每個年級都有書拿。實施九年一貫
課程的一二四年級，目前只有部分教科書送到學校，而且二四年級的健康
與體育，下學期所採用的版本，和上學期不同。校方認為，提早決定更換
版本，減少銜接問題，但是有將近十一萬人次的學生，下學期課程有銜接
問題，原因在於91學年度下學期，一二四七年級的教科書，有四個版本
沒有通過審核，分別是育成出版社的綜合活動第八冊，社會第四冊，藝術
人文第四冊，以及牛頓出版社的生活課程第四冊。教育部表示，學校選用
教科書時，會先列出三個版本的順位，因此，受影響的學校，將採用第二
順位的版本，他們已經通知學校做好銜接的準備，公視新聞林曉慧余榮宗
採訪報導。教育部日前公布，91學年度下學期，九年一貫課程教科書審
定的情況，送審的115個版本中，有四個版本沒有審核通過，有可能影
響到十一萬人次學生的學習，教育部表示，已經組成團隊，來解決銜接的
問題。趁著上學期就要結束的空檔，學校忙著把下學期的新課本，先發給
學生，不過並不是每個年級都有書拿。實施九年一貫課程的一二四年級，
目前只有部分教科書送到學校，而且二四年級的健康與體育，下學期所採
用的版本，和上學期不同。校方認為，提早決定更換版本，減少銜接問題
，但是有將近十一萬人次的學生，下學期課程有銜接問題，原因在於91
學年度下學期，一二四七年級的教科書，有四個版本沒有通過審核，分別
是育成出版社的綜合活動第八冊，社會第四冊，藝術人文第四冊，以及牛
頓出版社的生活課程第四冊。教育部表示，學校選用教科書時，會先列出
三個版本的順位，因此，受影響的學校，將採用第二順位的版本，他們已
經通知學校做好銜接的準備，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。教育部日
前公布，91學年度下學期，九年一貫課程教科書審定的情況，送審的1
15個版本中，有四個版本沒有審核通過，有可能影響到十一萬人次學生
的學習，教育部表示，已經組成團隊，來解決銜接的問題。趁著上學期就
要結束的空檔，學校忙著把下學期的新課本，先發給學生，不過並不是每
個年級都有書拿。實施九年一貫課程的一二四年級，目前只有部分教科書
送到學校，而且二四年級的健康與體育，下學期所採用的版本，和上學期
不同。校方認為，提早決定更換版本，減少銜接問題，但是有將近十一萬
人次的學生，下學期課程有銜接問題，原因在於91學年度下學期，一二
四七年級的教科書，有四個版本沒有通過審核，分別是育成出版社的綜合
活動第八冊，社會第四冊，藝術人文第四冊，以及牛頓出版社的生活課程
第四冊。教育部表示，學校選用教科書時，會先列出三個版本的順位，因
此，受影響的學校，將採用第二順位的版本，他們已經通知學校做好銜接
的準備，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。
