教育是百年大業，不過放眼全球杏壇，越來越多老師都感嘆，學生程度
越來越差。
根據英國一份新的學術調查發現，歷史系的學生，越來越不愛唸書，反
而喜歡看電視劇學歷史，而且許多學生都對獨裁者希特勒，有著錯誤
的認知與迷戀。
根據專業期刊"今日歷史"針對一百個大學歷史系所做的年度調查發現
，現代的歷史系學生，研讀課本的時間越來越少了。
他們普遍喜歡看電視戲劇學習歷史，也期望學校裡的教授，用錄影帶等
寓教於樂的方式教學，不要光是枯燥的講課。
根據這項調查，大學歷史系雖然連續五年，申請入學的人數都有成長，
不過學生的程度並沒有相對提昇。
英國李茲大學的歷史教授古奇指出，就算是成績優等的學生，都很少有
人從頭到尾讀過一整本歷史書，大一的新鮮人更是膚淺，教授不得不
降格以求。
另外一個令人擔憂的現象是，學生普遍只對二十世紀的歐洲歷史有所了
解，其中許多人還對希特勒的納粹歷史有著錯誤的認知與迷戀。
許多教授也不得不強迫學生研讀中世紀歷史以及歐洲以外國家的歷史，
以免他們視野過於狹隘。
最後，貧富差距也對學習成果造成影響。
史特林大學表示，學期開始沒多久，學生的出席率以及選修課程比例，
都大幅下滑七成，原因是許多學生都得打工賺錢。
而他們擔心，到了2006年，英國大學學費最高會漲到一年3千英鎊
，相當於16萬台幣，屆時學費問題將更加嚴重。
