新莊博士的家經過三年的訴訟，終於達成和解，四年前921大地震造成
台灣不少的大樓受損，現在他們求償的狀況又是如何，請看以下的報導除
了博士的家，九二一受災戶中，和建商達成和解的集合式住宅大樓，還有
新莊「龍閣社區」以及木柵「攬翠天廈」。龍閣社區早在兩年前就與建商
達成和解，同年9月動工改建，預計今年完工，至於攬翠天廈，在台北地
方法院的調解下，去年11月，建商同意以十億買回88戶住戶中的83
戶房屋與土地。另外與建商纏訟當中的有、向建商求償25億元的台北市
「東星大樓」，要求雲林縣政府賠償20億元的雲林「中山國寶二朝」「
漢記商業大樓」「觀邸大樓」等，最不幸的要算中部地區的受災戶，像是
台中「金巴黎」「台中王朝」「台中奇蹟」等在921地震中幾乎全毀，
大部份的建商到現在都沒有負起賠償責任，受災戶重建家園的希望遙遙無
期。公視新聞綜合報導新莊博士的家經過三年的訴訟，終於達成和解，四
年前921大地震造成台灣不少的大樓受損，現在他們求償的狀況又是如
何，請看以下的報導除了博士的家，九二一受災戶中，和建商達成和解的
集合式住宅大樓，還有新莊「龍閣社區」以及木柵「攬翠天廈」。龍閣社
區早在兩年前就與建商達成和解，同年9月動工改建，預計今年完工，至
於攬翠天廈，在台北地方法院的調解下，去年11月，建商同意以十億買
回88戶住戶中的83戶房屋與土地。另外與建商纏訟當中的有、向建商
求償25億元的台北市「東星大樓」，要求雲林縣政府賠償20億元的雲
林「中山國寶二朝」「漢記商業大樓」「觀邸大樓」等，最不幸的要算中
部地區的受災戶，像是台中「金巴黎」「台中王朝」「台中奇蹟」等在9
21地震中幾乎全毀，大部份的建商到現在都沒有負起賠償責任，受災戶
重建家園的希望遙遙無期。公視新聞綜合報導新莊博士的家經過三年的訴
訟，終於達成和解，四年前921大地震造成台灣不少的大樓受損，現在
他們求償的狀況又是如何，請看以下的報導除了博士的家，九二一受災戶
中，和建商達成和解的集合式住宅大樓，還有新莊「龍閣社區」以及木柵
「攬翠天廈」。龍閣社區早在兩年前就與建商達成和解，同年9月動工改
建，預計今年完工，至於攬翠天廈，在台北地方法院的調解下，去年11
月，建商同意以十億買回88戶住戶中的83戶房屋與土地。另外與建商
纏訟當中的有、向建商求償25億元的台北市「東星大樓」，要求雲林縣
政府賠償20億元的雲林「中山國寶二朝」「漢記商業大樓」「觀邸大樓
」等，最不幸的要算中部地區的受災戶，像是台中「金巴黎」「台中王朝
」「台中奇蹟」等在921地震中幾乎全毀，大部份的建商到現在都沒有
負起賠償責任，受災戶重建家園的希望遙遙無期。公視新聞綜合報導新莊
博士的家經過三年的訴訟，終於達成和解，四年前921大地震造成台灣
不少的大樓受損，現在他們求償的狀況又是如何，請看以下的報導除了博
士的家，九二一受災戶中，和建商達成和解的集合式住宅大樓，還有新莊
「龍閣社區」以及木柵「攬翠天廈」。龍閣社區早在兩年前就與建商達成
和解，同年9月動工改建，預計今年完工，至於攬翠天廈，在台北地方法
院的調解下，去年11月，建商同意以十億買回88戶住戶中的83戶房
屋與土地。另外與建商纏訟當中的有、向建商求償25億元的台北市「東
星大樓」，要求雲林縣政府賠償20億元的雲林「中山國寶二朝」「漢記
商業大樓」「觀邸大樓」等，最不幸的要算中部地區的受災戶，像是台中
「金巴黎」「台中王朝」「台中奇蹟」等在921地震中幾乎全毀，大部
份的建商到現在都沒有負起賠償責任，受災戶重建家園的希望遙遙無期。
公視新聞綜合報導
