也是一場重大的災難，八年前芮氏規模7.3的日本阪神地震，造成六千
多人喪生，今天大地震屆滿八年，神戶各地都為罹難者，舉行了追思活動
。一聲聲鐘響，為的是追悼阪神大地震的罹難者。八年前的一月十七號，
日本西部神戶地區發生芮氏規模7.3的地震，造成6433人死亡。神
戶各地民眾，這天都舉辦了追悼儀式。在三宮的公園，罹難者的家屬和朋
友，在八年前地震發生的同一時間，點燃代表罹難人數的6433根蠟燭
，(我失去和我同年的朋友如果她還活著我們可以玩在一塊我希望她沒死
)另外有5千人參加十五公里的追思健行活動，重新走一遍地震後用來運
送食物和其他救援物資的路線。經過八年的復原，神戶受創最嚴重的20
個城市，幾乎完全復原，看不出當年有四十萬人無家可歸的慘狀。當地的
人口也幾乎恢復到地震前的水準。但是對罹難者的哀思，卻仍然長存。也
是一場重大的災難，八年前芮氏規模7.3的日本阪神地震，造成六千多
人喪生，今天大地震屆滿八年，神戶各地都為罹難者，舉行了追思活動。
一聲聲鐘響，為的是追悼阪神大地震的罹難者。八年前的一月十七號，日
本西部神戶地區發生芮氏規模7.3的地震，造成6433人死亡。神戶
各地民眾，這天都舉辦了追悼儀式。在三宮的公園，罹難者的家屬和朋友
，在八年前地震發生的同一時間，點燃代表罹難人數的6433根蠟燭，
(我失去和我同年的朋友如果她還活著我們可以玩在一塊我希望她沒死)
另外有5千人參加十五公里的追思健行活動，重新走一遍地震後用來運送
食物和其他救援物資的路線。經過八年的復原，神戶受創最嚴重的20個
城市，幾乎完全復原，看不出當年有四十萬人無家可歸的慘狀。當地的人
口也幾乎恢復到地震前的水準。但是對罹難者的哀思，卻仍然長存。也是
一場重大的災難，八年前芮氏規模7.3的日本阪神地震，造成六千多人
喪生，今天大地震屆滿八年，神戶各地都為罹難者，舉行了追思活動。一
聲聲鐘響，為的是追悼阪神大地震的罹難者。八年前的一月十七號，日本
西部神戶地區發生芮氏規模7.3的地震，造成6433人死亡。神戶各
地民眾，這天都舉辦了追悼儀式。在三宮的公園，罹難者的家屬和朋友，
在八年前地震發生的同一時間，點燃代表罹難人數的6433根蠟燭，(
我失去和我同年的朋友如果她還活著我們可以玩在一塊我希望她沒死)另
外有5千人參加十五公里的追思健行活動，重新走一遍地震後用來運送食
物和其他救援物資的路線。經過八年的復原，神戶受創最嚴重的20個城
市，幾乎完全復原，看不出當年有四十萬人無家可歸的慘狀。當地的人口
也幾乎恢復到地震前的水準。但是對罹難者的哀思，卻仍然長存。也是一
場重大的災難，八年前芮氏規模7.3的日本阪神地震，造成六千多人喪
生，今天大地震屆滿八年，神戶各地都為罹難者，舉行了追思活動。一聲
聲鐘響，為的是追悼阪神大地震的罹難者。八年前的一月十七號，日本西
部神戶地區發生芮氏規模7.3的地震，造成6433人死亡。神戶各地
民眾，這天都舉辦了追悼儀式。在三宮的公園，罹難者的家屬和朋友，在
八年前地震發生的同一時間，點燃代表罹難人數的6433根蠟燭，(我
失去和我同年的朋友如果她還活著我們可以玩在一塊我希望她沒死)另外
有5千人參加十五公里的追思健行活動，重新走一遍地震後用來運送食物
和其他救援物資的路線。經過八年的復原，神戶受創最嚴重的20個城市
，幾乎完全復原，看不出當年有四十萬人無家可歸的慘狀。當地的人口也
幾乎恢復到地震前的水準。但是對罹難者的哀思，卻仍然長存。也是一場
重大的災難，八年前芮氏規模7.3的日本阪神地震，造成六千多人喪生
，今天大地震屆滿八年，神戶各地都為罹難者，舉行了追思活動。一聲聲
鐘響，為的是追悼阪神大地震的罹難者。八年前的一月十七號，日本西部
神戶地區發生芮氏規模7.3的地震，造成6433人死亡。神戶各地民
眾，這天都舉辦了追悼儀式。在三宮的公園，罹難者的家屬和朋友，在八
年前地震發生的同一時間，點燃代表罹難人數的6433根蠟燭，(我失
去和我同年的朋友如果她還活著我們可以玩在一塊我希望她沒死)另外有
5千人參加十五公里的追思健行活動，重新走一遍地震後用來運送食物和
其他救援物資的路線。經過八年的復原，神戶受創最嚴重的20個城市，
幾乎完全復原，看不出當年有四十萬人無家可歸的慘狀。當地的人口也幾
乎恢復到地震前的水準。但是對罹難者的哀思，卻仍然長存。也是一場重
大的災難，八年前芮氏規模7.3的日本阪神地震，造成六千多人喪生，
今天大地震屆滿八年，神戶各地都為罹難者，舉行了追思活動。一聲聲鐘
響，為的是追悼阪神大地震的罹難者。八年前的一月十七號，日本西部神
戶地區發生芮氏規模7.3的地震，造成6433人死亡。神戶各地民眾
，這天都舉辦了追悼儀式。在三宮的公園，罹難者的家屬和朋友，在八年
前地震發生的同一時間，點燃代表罹難人數的6433根蠟燭，(我失去
和我同年的朋友如果她還活著我們可以玩在一塊我希望她沒死)另外有5
千人參加十五公里的追思健行活動，重新走一遍地震後用來運送食物和其
他救援物資的路線。經過八年的復原，神戶受創最嚴重的20個城市，幾
乎完全復原，看不出當年有四十萬人無家可歸的慘狀。當地的人口也幾乎
恢復到地震前的水準。但是對罹難者的哀思，卻仍然長存。也是一場重大
的災難，八年前芮氏規模7.3的日本阪神地震，造成六千多人喪生，今
天大地震屆滿八年，神戶各地都為罹難者，舉行了追思活動。一聲聲鐘響
，為的是追悼阪神大地震的罹難者。八年前的一月十七號，日本西部神戶
地區發生芮氏規模7.3的地震，造成6433人死亡。神戶各地民眾，
這天都舉辦了追悼儀式。在三宮的公園，罹難者的家屬和朋友，在八年前
地震發生的同一時間，點燃代表罹難人數的6433根蠟燭，(我失去和
我同年的朋友如果她還活著我們可以玩在一塊我希望她沒死)另外有5千
人參加十五公里的追思健行活動，重新走一遍地震後用來運送食物和其他
救援物資的路線。經過八年的復原，神戶受創最嚴重的20個城市，幾乎
完全復原，看不出當年有四十萬人無家可歸的慘狀。當地的人口也幾乎恢
復到地震前的水準。但是對罹難者的哀思，卻仍然長存。也是一場重大的
災難，八年前芮氏規模7.3的日本阪神地震，造成六千多人喪生，今天
大地震屆滿八年，神戶各地都為罹難者，舉行了追思活動。一聲聲鐘響，
為的是追悼阪神大地震的罹難者。八年前的一月十七號，日本西部神戶地
區發生芮氏規模7.3的地震，造成6433人死亡。神戶各地民眾，這
天都舉辦了追悼儀式。在三宮的公園，罹難者的家屬和朋友，在八年前地
震發生的同一時間，點燃代表罹難人數的6433根蠟燭，(我失去和我
同年的朋友如果她還活著我們可以玩在一塊我希望她沒死)另外有5千人
參加十五公里的追思健行活動，重新走一遍地震後用來運送食物和其他救
援物資的路線。經過八年的復原，神戶受創最嚴重的20個城市，幾乎完
全復原，看不出當年有四十萬人無家可歸的慘狀。當地的人口也幾乎恢復
到地震前的水準。但是對罹難者的哀思，卻仍然長存。
