繼續關心兩岸議題。總統陳水扁今天在一場亞太國家國會議員共同參加的
會議上表示，台灣海峽是目前國際上唯一沒有任何安全機制的地區，他呼
籲國際重視中國部署短程和長程飛彈的軍事意圖。另一方面，陸委會今天
則評估，今年上半年可望啟動兩岸直航談判。在執政黨籍立法委員的推動
下，台灣立委和美，日等亞太地區十五個國家的國會議員齊聚一堂，這樣
盛大的場面，在外交處境困難的台灣還是頭一回，親臨致詞的總統陳水扁
表示，中國的部署飛彈以及不民主的政權，對亞太地區和兩岸人民，都造
成了不安。儘管一方面在這樣的國際場合，訴求中國製造軍事危機，另一
方面，台灣政府卻不能不重視中國的經濟效益，陸委會今天評估，今年上
半年可望啟動兩岸直航談判。包括開放兩岸包機間接直航、台灣報刊經由
小三通到中國，到呼籲半年內啟動兩岸經濟對話，可以看出總統整合兩岸
經濟區塊的意圖。公視新聞綜合報導。繼續關心兩岸議題。總統陳水扁今
天在一場亞太國家國會議員共同參加的會議上表示，台灣海峽是目前國際
上唯一沒有任何安全機制的地區，他呼籲國際重視中國部署短程和長程飛
彈的軍事意圖。另一方面，陸委會今天則評估，今年上半年可望啟動兩岸
直航談判。在執政黨籍立法委員的推動下，台灣立委和美，日等亞太地區
十五個國家的國會議員齊聚一堂，這樣盛大的場面，在外交處境困難的台
灣還是頭一回，親臨致詞的總統陳水扁表示，中國的部署飛彈以及不民主
的政權，對亞太地區和兩岸人民，都造成了不安。儘管一方面在這樣的國
際場合，訴求中國製造軍事危機，另一方面，台灣政府卻不能不重視中國
的經濟效益，陸委會今天評估，今年上半年可望啟動兩岸直航談判。包括
開放兩岸包機間接直航、台灣報刊經由小三通到中國，到呼籲半年內啟動
兩岸經濟對話，可以看出總統整合兩岸經濟區塊的意圖。公視新聞綜合報
導。繼續關心兩岸議題。總統陳水扁今天在一場亞太國家國會議員共同參
加的會議上表示，台灣海峽是目前國際上唯一沒有任何安全機制的地區，
他呼籲國際重視中國部署短程和長程飛彈的軍事意圖。另一方面，陸委會
今天則評估，今年上半年可望啟動兩岸直航談判。在執政黨籍立法委員的
推動下，台灣立委和美，日等亞太地區十五個國家的國會議員齊聚一堂，
這樣盛大的場面，在外交處境困難的台灣還是頭一回，親臨致詞的總統陳
水扁表示，中國的部署飛彈以及不民主的政權，對亞太地區和兩岸人民，
都造成了不安。儘管一方面在這樣的國際場合，訴求中國製造軍事危機，
另一方面，台灣政府卻不能不重視中國的經濟效益，陸委會今天評估，今
年上半年可望啟動兩岸直航談判。包括開放兩岸包機間接直航、台灣報刊
經由小三通到中國，到呼籲半年內啟動兩岸經濟對話，可以看出總統整合
兩岸經濟區塊的意圖。公視新聞綜合報導。繼續關心兩岸議題。總統陳水
扁今天在一場亞太國家國會議員共同參加的會議上表示，台灣海峽是目前
國際上唯一沒有任何安全機制的地區，他呼籲國際重視中國部署短程和長
程飛彈的軍事意圖。另一方面，陸委會今天則評估，今年上半年可望啟動
兩岸直航談判。在執政黨籍立法委員的推動下，台灣立委和美，日等亞太
地區十五個國家的國會議員齊聚一堂，這樣盛大的場面，在外交處境困難
的台灣還是頭一回，親臨致詞的總統陳水扁表示，中國的部署飛彈以及不
民主的政權，對亞太地區和兩岸人民，都造成了不安。儘管一方面在這樣
的國際場合，訴求中國製造軍事危機，另一方面，台灣政府卻不能不重視
中國的經濟效益，陸委會今天評估，今年上半年可望啟動兩岸直航談判。
包括開放兩岸包機間接直航、台灣報刊經由小三通到中國，到呼籲半年內
啟動兩岸經濟對話，可以看出總統整合兩岸經濟區塊的意圖。公視新聞綜
合報導。繼續關心兩岸議題。總統陳水扁今天在一場亞太國家國會議員共
同參加的會議上表示，台灣海峽是目前國際上唯一沒有任何安全機制的地
區，他呼籲國際重視中國部署短程和長程飛彈的軍事意圖。另一方面，陸
委會今天則評估，今年上半年可望啟動兩岸直航談判。在執政黨籍立法委
員的推動下，台灣立委和美，日等亞太地區十五個國家的國會議員齊聚一
堂，這樣盛大的場面，在外交處境困難的台灣還是頭一回，親臨致詞的總
統陳水扁表示，中國的部署飛彈以及不民主的政權，對亞太地區和兩岸人
民，都造成了不安。儘管一方面在這樣的國際場合，訴求中國製造軍事危
機，另一方面，台灣政府卻不能不重視中國的經濟效益，陸委會今天評估
，今年上半年可望啟動兩岸直航談判。包括開放兩岸包機間接直航、台灣
報刊經由小三通到中國，到呼籲半年內啟動兩岸經濟對話，可以看出總統
整合兩岸經濟區塊的意圖。公視新聞綜合報導。繼續關心兩岸議題。總統
陳水扁今天在一場亞太國家國會議員共同參加的會議上表示，台灣海峽是
目前國際上唯一沒有任何安全機制的地區，他呼籲國際重視中國部署短程
和長程飛彈的軍事意圖。另一方面，陸委會今天則評估，今年上半年可望
啟動兩岸直航談判。在執政黨籍立法委員的推動下，台灣立委和美，日等
亞太地區十五個國家的國會議員齊聚一堂，這樣盛大的場面，在外交處境
困難的台灣還是頭一回，親臨致詞的總統陳水扁表示，中國的部署飛彈以
及不民主的政權，對亞太地區和兩岸人民，都造成了不安。儘管一方面在
這樣的國際場合，訴求中國製造軍事危機，另一方面，台灣政府卻不能不
重視中國的經濟效益，陸委會今天評估，今年上半年可望啟動兩岸直航談
判。包括開放兩岸包機間接直航、台灣報刊經由小三通到中國，到呼籲半
年內啟動兩岸經濟對話，可以看出總統整合兩岸經濟區塊的意圖。公視新
聞綜合報導。繼續關心兩岸議題。總統陳水扁今天在一場亞太國家國會議
員共同參加的會議上表示，台灣海峽是目前國際上唯一沒有任何安全機制
的地區，他呼籲國際重視中國部署短程和長程飛彈的軍事意圖。另一方面
，陸委會今天則評估，今年上半年可望啟動兩岸直航談判。在執政黨籍立
法委員的推動下，台灣立委和美，日等亞太地區十五個國家的國會議員齊
聚一堂，這樣盛大的場面，在外交處境困難的台灣還是頭一回，親臨致詞
的總統陳水扁表示，中國的部署飛彈以及不民主的政權，對亞太地區和兩
岸人民，都造成了不安。儘管一方面在這樣的國際場合，訴求中國製造軍
事危機，另一方面，台灣政府卻不能不重視中國的經濟效益，陸委會今天
評估，今年上半年可望啟動兩岸直航談判。包括開放兩岸包機間接直航、
台灣報刊經由小三通到中國，到呼籲半年內啟動兩岸經濟對話，可以看出
總統整合兩岸經濟區塊的意圖。公視新聞綜合報導。
