工安事故頻傳，勞委會主委陳菊今天再次率領人馬，到台北縣一家工地突
擊檢查。勞委會表示，墜落、感電和鷹架倒塌，是工地工安事故的前三名
。檢查結果果然發現，業者在這些方面的安全措施，有嚴重缺失，被勞委
會勒令停工改善。台北市101金融大樓工地火災後的隔天，勞委會主委
陳菊今天再次率領人馬，到台北縣一家占地兩萬坪的建築工地，進行突擊
檢查。檢查結果果然發現，這個工地部份的模板支撐，沒有足夠強度的水
平繫條，很容易倒塌，而且也沒有設置漏電斷路器，有感電的危險，五項
嚴重缺失，被勒令立刻停工改善。同時，檢查員也對業者重複違反的部份
，連續開出罰單。目前台北縣有兩千多個營造工地，可是檢查員卻只有十
六位，每人每天平均要檢查四家工地，不但疲於奔命，碰到這類大型工地
，往往只能挑重點檢查。在公權力觸角之外，顯然還有更多勞安的死角。
公視新聞蘇啟禎陳昌維採訪報導。工安事故頻傳，勞委會主委陳菊今天再
次率領人馬，到台北縣一家工地突擊檢查。勞委會表示，墜落、感電和鷹
架倒塌，是工地工安事故的前三名。檢查結果果然發現，業者在這些方面
的安全措施，有嚴重缺失，被勞委會勒令停工改善。台北市101金融大
樓工地火災後的隔天，勞委會主委陳菊今天再次率領人馬，到台北縣一家
占地兩萬坪的建築工地，進行突擊檢查。檢查結果果然發現，這個工地部
份的模板支撐，沒有足夠強度的水平繫條，很容易倒塌，而且也沒有設置
漏電斷路器，有感電的危險，五項嚴重缺失，被勒令立刻停工改善。同時
，檢查員也對業者重複違反的部份，連續開出罰單。目前台北縣有兩千多
個營造工地，可是檢查員卻只有十六位，每人每天平均要檢查四家工地，
不但疲於奔命，碰到這類大型工地，往往只能挑重點檢查。在公權力觸角
之外，顯然還有更多勞安的死角。公視新聞蘇啟禎陳昌維採訪報導。工安
事故頻傳，勞委會主委陳菊今天再次率領人馬，到台北縣一家工地突擊檢
查。勞委會表示，墜落、感電和鷹架倒塌，是工地工安事故的前三名。檢
查結果果然發現，業者在這些方面的安全措施，有嚴重缺失，被勞委會勒
令停工改善。台北市101金融大樓工地火災後的隔天，勞委會主委陳菊
今天再次率領人馬，到台北縣一家占地兩萬坪的建築工地，進行突擊檢查
。檢查結果果然發現，這個工地部份的模板支撐，沒有足夠強度的水平繫
條，很容易倒塌，而且也沒有設置漏電斷路器，有感電的危險，五項嚴重
缺失，被勒令立刻停工改善。同時，檢查員也對業者重複違反的部份，連
續開出罰單。目前台北縣有兩千多個營造工地，可是檢查員卻只有十六位
，每人每天平均要檢查四家工地，不但疲於奔命，碰到這類大型工地，往
往只能挑重點檢查。在公權力觸角之外，顯然還有更多勞安的死角。公視
新聞蘇啟禎陳昌維採訪報導。工安事故頻傳，勞委會主委陳菊今天再次率
領人馬，到台北縣一家工地突擊檢查。勞委會表示，墜落、感電和鷹架倒
塌，是工地工安事故的前三名。檢查結果果然發現，業者在這些方面的安
全措施，有嚴重缺失，被勞委會勒令停工改善。台北市101金融大樓工
地火災後的隔天，勞委會主委陳菊今天再次率領人馬，到台北縣一家占地
兩萬坪的建築工地，進行突擊檢查。檢查結果果然發現，這個工地部份的
模板支撐，沒有足夠強度的水平繫條，很容易倒塌，而且也沒有設置漏電
斷路器，有感電的危險，五項嚴重缺失，被勒令立刻停工改善。同時，檢
查員也對業者重複違反的部份，連續開出罰單。目前台北縣有兩千多個營
造工地，可是檢查員卻只有十六位，每人每天平均要檢查四家工地，不但
疲於奔命，碰到這類大型工地，往往只能挑重點檢查。在公權力觸角之外
，顯然還有更多勞安的死角。公視新聞蘇啟禎陳昌維採訪報導。工安事故
頻傳，勞委會主委陳菊今天再次率領人馬，到台北縣一家工地突擊檢查。
勞委會表示，墜落、感電和鷹架倒塌，是工地工安事故的前三名。檢查結
果果然發現，業者在這些方面的安全措施，有嚴重缺失，被勞委會勒令停
工改善。台北市101金融大樓工地火災後的隔天，勞委會主委陳菊今天
再次率領人馬，到台北縣一家占地兩萬坪的建築工地，進行突擊檢查。檢
查結果果然發現，這個工地部份的模板支撐，沒有足夠強度的水平繫條，
很容易倒塌，而且也沒有設置漏電斷路器，有感電的危險，五項嚴重缺失
，被勒令立刻停工改善。同時，檢查員也對業者重複違反的部份，連續開
出罰單。目前台北縣有兩千多個營造工地，可是檢查員卻只有十六位，每
人每天平均要檢查四家工地，不但疲於奔命，碰到這類大型工地，往往只
能挑重點檢查。在公權力觸角之外，顯然還有更多勞安的死角。公視新聞
蘇啟禎陳昌維採訪報導。工安事故頻傳，勞委會主委陳菊今天再次率領人
馬，到台北縣一家工地突擊檢查。勞委會表示，墜落、感電和鷹架倒塌，
是工地工安事故的前三名。檢查結果果然發現，業者在這些方面的安全措
施，有嚴重缺失，被勞委會勒令停工改善。台北市101金融大樓工地火
災後的隔天，勞委會主委陳菊今天再次率領人馬，到台北縣一家占地兩萬
坪的建築工地，進行突擊檢查。檢查結果果然發現，這個工地部份的模板
支撐，沒有足夠強度的水平繫條，很容易倒塌，而且也沒有設置漏電斷路
器，有感電的危險，五項嚴重缺失，被勒令立刻停工改善。同時，檢查員
也對業者重複違反的部份，連續開出罰單。目前台北縣有兩千多個營造工
地，可是檢查員卻只有十六位，每人每天平均要檢查四家工地，不但疲於
奔命，碰到這類大型工地，往往只能挑重點檢查。在公權力觸角之外，顯
然還有更多勞安的死角。公視新聞蘇啟禎陳昌維採訪報導。工安事故頻傳
，勞委會主委陳菊今天再次率領人馬，到台北縣一家工地突擊檢查。勞委
會表示，墜落、感電和鷹架倒塌，是工地工安事故的前三名。檢查結果果
然發現，業者在這些方面的安全措施，有嚴重缺失，被勞委會勒令停工改
善。台北市101金融大樓工地火災後的隔天，勞委會主委陳菊今天再次
率領人馬，到台北縣一家占地兩萬坪的建築工地，進行突擊檢查。檢查結
果果然發現，這個工地部份的模板支撐，沒有足夠強度的水平繫條，很容
易倒塌，而且也沒有設置漏電斷路器，有感電的危險，五項嚴重缺失，被
勒令立刻停工改善。同時，檢查員也對業者重複違反的部份，連續開出罰
單。目前台北縣有兩千多個營造工地，可是檢查員卻只有十六位，每人每
天平均要檢查四家工地，不但疲於奔命，碰到這類大型工地，往往只能挑
重點檢查。在公權力觸角之外，顯然還有更多勞安的死角。公視新聞蘇啟
禎陳昌維採訪報導。工安事故頻傳，勞委會主委陳菊今天再次率領人馬，
到台北縣一家工地突擊檢查。勞委會表示，墜落、感電和鷹架倒塌，是工
地工安事故的前三名。檢查結果果然發現，業者在這些方面的安全措施，
有嚴重缺失，被勞委會勒令停工改善。台北市101金融大樓工地火災後
的隔天，勞委會主委陳菊今天再次率領人馬，到台北縣一家占地兩萬坪的
建築工地，進行突擊檢查。檢查結果果然發現，這個工地部份的模板支撐
，沒有足夠強度的水平繫條，很容易倒塌，而且也沒有設置漏電斷路器，
有感電的危險，五項嚴重缺失，被勒令立刻停工改善。同時，檢查員也對
業者重複違反的部份，連續開出罰單。目前台北縣有兩千多個營造工地，
可是檢查員卻只有十六位，每人每天平均要檢查四家工地，不但疲於奔命
，碰到這類大型工地，往往只能挑重點檢查。在公權力觸角之外，顯然還
有更多勞安的死角。公視新聞蘇啟禎陳昌維採訪報導。工安事故頻傳，勞
委會主委陳菊今天再次率領人馬，到台北縣一家工地突擊檢查。勞委會表
示，墜落、感電和鷹架倒塌，是工地工安事故的前三名。檢查結果果然發
現，業者在這些方面的安全措施，有嚴重缺失，被勞委會勒令停工改善。
台北市101金融大樓工地火災後的隔天，勞委會主委陳菊今天再次率領
人馬，到台北縣一家占地兩萬坪的建築工地，進行突擊檢查。檢查結果果
然發現，這個工地部份的模板支撐，沒有足夠強度的水平繫條，很容易倒
塌，而且也沒有設置漏電斷路器，有感電的危險，五項嚴重缺失，被勒令
立刻停工改善。同時，檢查員也對業者重複違反的部份，連續開出罰單。
目前台北縣有兩千多個營造工地，可是檢查員卻只有十六位，每人每天平
均要檢查四家工地，不但疲於奔命，碰到這類大型工地，往往只能挑重點
檢查。在公權力觸角之外，顯然還有更多勞安的死角。公視新聞蘇啟禎陳
昌維採訪報導。
