教育是百年大業，不過放眼全球杏壇，越來越多老師都感嘆，學生程度越
來越差。根據英國一份新的學術調查發現，歷史系的學生，越來越不愛唸
書，反而喜歡看電視劇學歷史，而且許多學生都對獨裁者希特勒，有著錯
誤的認知與迷戀。根據專業期刊"今日歷史"針對一百個大學歷史系所做
的年度調查發現，現代的歷史系學生，研讀課本的時間越來越少了。他們
普遍喜歡看電視戲劇學習歷史，也期望學校裡的教授，用錄影帶等寓教於
樂的方式教學，不要光是枯燥的講課。根據這項調查，大學歷史系雖然連
續五年，申請入學的人數都有成長，不過學生的程度並沒有相對提昇。英
國李茲大學的歷史教授古奇指出，就算是成績優等的學生，都很少有人從
頭到尾讀過一整本歷史書，大一的新鮮人更是膚淺，教授不得不降格以求
。另外一個令人擔憂的現象是，學生普遍只對二十世紀的歐洲歷史有所了
解，其中許多人還對希特勒的納粹歷史有著錯誤的認知與迷戀。許多教授
也不得不強迫學生研讀中世紀歷史以及歐洲以外國家的歷史，以免他們視
野過於狹隘。最後，貧富差距也對學習成果造成影響。史特林大學表示，
學期開始沒多久，學生的出席率以及選修課程比例，都大幅下滑七成，原
因是許多學生都得打工賺錢。而他們擔心，到了2006年，英國大學學
費最高會漲到一年3千英鎊，相當於16萬台幣，屆時學費問題將更加嚴
重。教育是百年大業，不過放眼全球杏壇，越來越多老師都感嘆，學生程
度越來越差。根據英國一份新的學術調查發現，歷史系的學生，越來越不
愛唸書，反而喜歡看電視劇學歷史，而且許多學生都對獨裁者希特勒，有
著錯誤的認知與迷戀。根據專業期刊"今日歷史"針對一百個大學歷史系
所做的年度調查發現，現代的歷史系學生，研讀課本的時間越來越少了。
他們普遍喜歡看電視戲劇學習歷史，也期望學校裡的教授，用錄影帶等寓
教於樂的方式教學，不要光是枯燥的講課。根據這項調查，大學歷史系雖
然連續五年，申請入學的人數都有成長，不過學生的程度並沒有相對提昇
。英國李茲大學的歷史教授古奇指出，就算是成績優等的學生，都很少有
人從頭到尾讀過一整本歷史書，大一的新鮮人更是膚淺，教授不得不降格
以求。另外一個令人擔憂的現象是，學生普遍只對二十世紀的歐洲歷史有
所了解，其中許多人還對希特勒的納粹歷史有著錯誤的認知與迷戀。許多
教授也不得不強迫學生研讀中世紀歷史以及歐洲以外國家的歷史，以免他
們視野過於狹隘。最後，貧富差距也對學習成果造成影響。史特林大學表
示，學期開始沒多久，學生的出席率以及選修課程比例，都大幅下滑七成
，原因是許多學生都得打工賺錢。而他們擔心，到了2006年，英國大
學學費最高會漲到一年3千英鎊，相當於16萬台幣，屆時學費問題將更
加嚴重。教育是百年大業，不過放眼全球杏壇，越來越多老師都感嘆，學
生程度越來越差。根據英國一份新的學術調查發現，歷史系的學生，越來
越不愛唸書，反而喜歡看電視劇學歷史，而且許多學生都對獨裁者希特勒
，有著錯誤的認知與迷戀。根據專業期刊"今日歷史"針對一百個大學歷
史系所做的年度調查發現，現代的歷史系學生，研讀課本的時間越來越少
了。他們普遍喜歡看電視戲劇學習歷史，也期望學校裡的教授，用錄影帶
等寓教於樂的方式教學，不要光是枯燥的講課。根據這項調查，大學歷史
系雖然連續五年，申請入學的人數都有成長，不過學生的程度並沒有相對
提昇。英國李茲大學的歷史教授古奇指出，就算是成績優等的學生，都很
少有人從頭到尾讀過一整本歷史書，大一的新鮮人更是膚淺，教授不得不
降格以求。另外一個令人擔憂的現象是，學生普遍只對二十世紀的歐洲歷
史有所了解，其中許多人還對希特勒的納粹歷史有著錯誤的認知與迷戀。
許多教授也不得不強迫學生研讀中世紀歷史以及歐洲以外國家的歷史，以
免他們視野過於狹隘。最後，貧富差距也對學習成果造成影響。史特林大
學表示，學期開始沒多久，學生的出席率以及選修課程比例，都大幅下滑
七成，原因是許多學生都得打工賺錢。而他們擔心，到了2006年，英
國大學學費最高會漲到一年3千英鎊，相當於16萬台幣，屆時學費問題
將更加嚴重。教育是百年大業，不過放眼全球杏壇，越來越多老師都感嘆
，學生程度越來越差。根據英國一份新的學術調查發現，歷史系的學生，
越來越不愛唸書，反而喜歡看電視劇學歷史，而且許多學生都對獨裁者希
特勒，有著錯誤的認知與迷戀。根據專業期刊"今日歷史"針對一百個大
學歷史系所做的年度調查發現，現代的歷史系學生，研讀課本的時間越來
越少了。他們普遍喜歡看電視戲劇學習歷史，也期望學校裡的教授，用錄
影帶等寓教於樂的方式教學，不要光是枯燥的講課。根據這項調查，大學
歷史系雖然連續五年，申請入學的人數都有成長，不過學生的程度並沒有
相對提昇。英國李茲大學的歷史教授古奇指出，就算是成績優等的學生，
都很少有人從頭到尾讀過一整本歷史書，大一的新鮮人更是膚淺，教授不
得不降格以求。另外一個令人擔憂的現象是，學生普遍只對二十世紀的歐
洲歷史有所了解，其中許多人還對希特勒的納粹歷史有著錯誤的認知與迷
戀。許多教授也不得不強迫學生研讀中世紀歷史以及歐洲以外國家的歷史
，以免他們視野過於狹隘。最後，貧富差距也對學習成果造成影響。史特
林大學表示，學期開始沒多久，學生的出席率以及選修課程比例，都大幅
下滑七成，原因是許多學生都得打工賺錢。而他們擔心，到了2006年
，英國大學學費最高會漲到一年3千英鎊，相當於16萬台幣，屆時學費
問題將更加嚴重。教育是百年大業，不過放眼全球杏壇，越來越多老師都
感嘆，學生程度越來越差。根據英國一份新的學術調查發現，歷史系的學
生，越來越不愛唸書，反而喜歡看電視劇學歷史，而且許多學生都對獨裁
者希特勒，有著錯誤的認知與迷戀。根據專業期刊"今日歷史"針對一百
個大學歷史系所做的年度調查發現，現代的歷史系學生，研讀課本的時間
越來越少了。他們普遍喜歡看電視戲劇學習歷史，也期望學校裡的教授，
用錄影帶等寓教於樂的方式教學，不要光是枯燥的講課。根據這項調查，
大學歷史系雖然連續五年，申請入學的人數都有成長，不過學生的程度並
沒有相對提昇。英國李茲大學的歷史教授古奇指出，就算是成績優等的學
生，都很少有人從頭到尾讀過一整本歷史書，大一的新鮮人更是膚淺，教
授不得不降格以求。另外一個令人擔憂的現象是，學生普遍只對二十世紀
的歐洲歷史有所了解，其中許多人還對希特勒的納粹歷史有著錯誤的認知
與迷戀。許多教授也不得不強迫學生研讀中世紀歷史以及歐洲以外國家的
歷史，以免他們視野過於狹隘。最後，貧富差距也對學習成果造成影響。
史特林大學表示，學期開始沒多久，學生的出席率以及選修課程比例，都
大幅下滑七成，原因是許多學生都得打工賺錢。而他們擔心，到了200
6年，英國大學學費最高會漲到一年3千英鎊，相當於16萬台幣，屆時
學費問題將更加嚴重。教育是百年大業，不過放眼全球杏壇，越來越多老
師都感嘆，學生程度越來越差。根據英國一份新的學術調查發現，歷史系
的學生，越來越不愛唸書，反而喜歡看電視劇學歷史，而且許多學生都對
獨裁者希特勒，有著錯誤的認知與迷戀。根據專業期刊"今日歷史"針對
一百個大學歷史系所做的年度調查發現，現代的歷史系學生，研讀課本的
時間越來越少了。他們普遍喜歡看電視戲劇學習歷史，也期望學校裡的教
授，用錄影帶等寓教於樂的方式教學，不要光是枯燥的講課。根據這項調
查，大學歷史系雖然連續五年，申請入學的人數都有成長，不過學生的程
度並沒有相對提昇。英國李茲大學的歷史教授古奇指出，就算是成績優等
的學生，都很少有人從頭到尾讀過一整本歷史書，大一的新鮮人更是膚淺
，教授不得不降格以求。另外一個令人擔憂的現象是，學生普遍只對二十
世紀的歐洲歷史有所了解，其中許多人還對希特勒的納粹歷史有著錯誤的
認知與迷戀。許多教授也不得不強迫學生研讀中世紀歷史以及歐洲以外國
家的歷史，以免他們視野過於狹隘。最後，貧富差距也對學習成果造成影
響。史特林大學表示，學期開始沒多久，學生的出席率以及選修課程比例
，都大幅下滑七成，原因是許多學生都得打工賺錢。而他們擔心，到了2
006年，英國大學學費最高會漲到一年3千英鎊，相當於16萬台幣，
屆時學費問題將更加嚴重。教育是百年大業，不過放眼全球杏壇，越來越
多老師都感嘆，學生程度越來越差。根據英國一份新的學術調查發現，歷
史系的學生，越來越不愛唸書，反而喜歡看電視劇學歷史，而且許多學生
都對獨裁者希特勒，有著錯誤的認知與迷戀。根據專業期刊"今日歷史"
針對一百個大學歷史系所做的年度調查發現，現代的歷史系學生，研讀課
本的時間越來越少了。他們普遍喜歡看電視戲劇學習歷史，也期望學校裡
的教授，用錄影帶等寓教於樂的方式教學，不要光是枯燥的講課。根據這
項調查，大學歷史系雖然連續五年，申請入學的人數都有成長，不過學生
的程度並沒有相對提昇。英國李茲大學的歷史教授古奇指出，就算是成績
優等的學生，都很少有人從頭到尾讀過一整本歷史書，大一的新鮮人更是
膚淺，教授不得不降格以求。另外一個令人擔憂的現象是，學生普遍只對
二十世紀的歐洲歷史有所了解，其中許多人還對希特勒的納粹歷史有著錯
誤的認知與迷戀。許多教授也不得不強迫學生研讀中世紀歷史以及歐洲以
外國家的歷史，以免他們視野過於狹隘。最後，貧富差距也對學習成果造
成影響。史特林大學表示，學期開始沒多久，學生的出席率以及選修課程
比例，都大幅下滑七成，原因是許多學生都得打工賺錢。而他們擔心，到
了2006年，英國大學學費最高會漲到一年3千英鎊，相當於16萬台
幣，屆時學費問題將更加嚴重。教育是百年大業，不過放眼全球杏壇，越
來越多老師都感嘆，學生程度越來越差。根據英國一份新的學術調查發現
，歷史系的學生，越來越不愛唸書，反而喜歡看電視劇學歷史，而且許多
學生都對獨裁者希特勒，有著錯誤的認知與迷戀。根據專業期刊"今日歷
史"針對一百個大學歷史系所做的年度調查發現，現代的歷史系學生，研
讀課本的時間越來越少了。他們普遍喜歡看電視戲劇學習歷史，也期望學
校裡的教授，用錄影帶等寓教於樂的方式教學，不要光是枯燥的講課。根
據這項調查，大學歷史系雖然連續五年，申請入學的人數都有成長，不過
學生的程度並沒有相對提昇。英國李茲大學的歷史教授古奇指出，就算是
成績優等的學生，都很少有人從頭到尾讀過一整本歷史書，大一的新鮮人
更是膚淺，教授不得不降格以求。另外一個令人擔憂的現象是，學生普遍
只對二十世紀的歐洲歷史有所了解，其中許多人還對希特勒的納粹歷史有
著錯誤的認知與迷戀。許多教授也不得不強迫學生研讀中世紀歷史以及歐
洲以外國家的歷史，以免他們視野過於狹隘。最後，貧富差距也對學習成
果造成影響。史特林大學表示，學期開始沒多久，學生的出席率以及選修
課程比例，都大幅下滑七成，原因是許多學生都得打工賺錢。而他們擔心
，到了2006年，英國大學學費最高會漲到一年3千英鎊，相當於16
萬台幣，屆時學費問題將更加嚴重。教育是百年大業，不過放眼全球杏壇
，越來越多老師都感嘆，學生程度越來越差。根據英國一份新的學術調查
發現，歷史系的學生，越來越不愛唸書，反而喜歡看電視劇學歷史，而且
許多學生都對獨裁者希特勒，有著錯誤的認知與迷戀。根據專業期刊"今
日歷史"針對一百個大學歷史系所做的年度調查發現，現代的歷史系學生
，研讀課本的時間越來越少了。他們普遍喜歡看電視戲劇學習歷史，也期
望學校裡的教授，用錄影帶等寓教於樂的方式教學，不要光是枯燥的講課
。根據這項調查，大學歷史系雖然連續五年，申請入學的人數都有成長，
不過學生的程度並沒有相對提昇。英國李茲大學的歷史教授古奇指出，就
算是成績優等的學生，都很少有人從頭到尾讀過一整本歷史書，大一的新
鮮人更是膚淺，教授不得不降格以求。另外一個令人擔憂的現象是，學生
普遍只對二十世紀的歐洲歷史有所了解，其中許多人還對希特勒的納粹歷
史有著錯誤的認知與迷戀。許多教授也不得不強迫學生研讀中世紀歷史以
及歐洲以外國家的歷史，以免他們視野過於狹隘。最後，貧富差距也對學
習成果造成影響。史特林大學表示，學期開始沒多久，學生的出席率以及
選修課程比例，都大幅下滑七成，原因是許多學生都得打工賺錢。而他們
擔心，到了2006年，英國大學學費最高會漲到一年3千英鎊，相當於
16萬台幣，屆時學費問題將更加嚴重。教育是百年大業，不過放眼全球
杏壇，越來越多老師都感嘆，學生程度越來越差。根據英國一份新的學術
調查發現，歷史系的學生，越來越不愛唸書，反而喜歡看電視劇學歷史，
而且許多學生都對獨裁者希特勒，有著錯誤的認知與迷戀。根據專業期刊
"今日歷史"針對一百個大學歷史系所做的年度調查發現，現代的歷史系
學生，研讀課本的時間越來越少了。他們普遍喜歡看電視戲劇學習歷史，
也期望學校裡的教授，用錄影帶等寓教於樂的方式教學，不要光是枯燥的
講課。根據這項調查，大學歷史系雖然連續五年，申請入學的人數都有成
長，不過學生的程度並沒有相對提昇。英國李茲大學的歷史教授古奇指出
，就算是成績優等的學生，都很少有人從頭到尾讀過一整本歷史書，大一
的新鮮人更是膚淺，教授不得不降格以求。另外一個令人擔憂的現象是，
學生普遍只對二十世紀的歐洲歷史有所了解，其中許多人還對希特勒的納
粹歷史有著錯誤的認知與迷戀。許多教授也不得不強迫學生研讀中世紀歷
史以及歐洲以外國家的歷史，以免他們視野過於狹隘。最後，貧富差距也
對學習成果造成影響。史特林大學表示，學期開始沒多久，學生的出席率
以及選修課程比例，都大幅下滑七成，原因是許多學生都得打工賺錢。而
他們擔心，到了2006年，英國大學學費最高會漲到一年3千英鎊，相
當於16萬台幣，屆時學費問題將更加嚴重。教育是百年大業，不過放眼
全球杏壇，越來越多老師都感嘆，學生程度越來越差。根據英國一份新的
學術調查發現，歷史系的學生，越來越不愛唸書，反而喜歡看電視劇學歷
史，而且許多學生都對獨裁者希特勒，有著錯誤的認知與迷戀。根據專業
期刊"今日歷史"針對一百個大學歷史系所做的年度調查發現，現代的歷
史系學生，研讀課本的時間越來越少了。他們普遍喜歡看電視戲劇學習歷
史，也期望學校裡的教授，用錄影帶等寓教於樂的方式教學，不要光是枯
燥的講課。根據這項調查，大學歷史系雖然連續五年，申請入學的人數都
有成長，不過學生的程度並沒有相對提昇。英國李茲大學的歷史教授古奇
指出，就算是成績優等的學生，都很少有人從頭到尾讀過一整本歷史書，
大一的新鮮人更是膚淺，教授不得不降格以求。另外一個令人擔憂的現象
是，學生普遍只對二十世紀的歐洲歷史有所了解，其中許多人還對希特勒
的納粹歷史有著錯誤的認知與迷戀。許多教授也不得不強迫學生研讀中世
紀歷史以及歐洲以外國家的歷史，以免他們視野過於狹隘。最後，貧富差
距也對學習成果造成影響。史特林大學表示，學期開始沒多久，學生的出
席率以及選修課程比例，都大幅下滑七成，原因是許多學生都得打工賺錢
。而他們擔心，到了2006年，英國大學學費最高會漲到一年3千英鎊
，相當於16萬台幣，屆時學費問題將更加嚴重。
