繼續來看一個因為體重過重而被拒絕搭乘飛機的案例！一位消費者向消基
會陳訴，去年十一月，港龍航空以體重過胖為理由，在出國前一天拒絕她
搭機，讓她覺得尊嚴嚴重受到傷害。體重兩百公斤的謝小姐參加公司舉辦
的員工旅遊，出發前一天，卻被港龍航空以體重過胖、基於安全考量為理
由、拒絕登機，讓謝小姐覺得在權益與尊嚴上，受到相當大的傷害。港龍
航空表示，港龍空中巴士飛機上坐椅的安全帶最長為136公分，但謝小
姐腰圍卻是大過於這個長度，因此，基於謝小姐本人和其他乘客的安全，
不得不請謝小姐改搭其他航空公司的飛機，最後謝小姐改搭乘華航班機的
七四七客機，加長安全帶與改座位，才解決問題。去年七月，兩名美國女
性因為體重過重，被航空公司要求必須購買兩個座位而提起訴訟，抗議美
國法律規定歧視肥胖人士，沒想到類似的事情，同樣發生在台灣。對此，
消基會表示，港龍航空以安全帶的長度為理由拒絕乘客搭乘，做法已屬過
當，必須對消費者提出振重道歉，以及適當賠償。公視新聞蘇玲瑤、徐啟
峰採訪報導繼續來看一個因為體重過重而被拒絕搭乘飛機的案例！一位消
費者向消基會陳訴，去年十一月，港龍航空以體重過胖為理由，在出國前
一天拒絕她搭機，讓她覺得尊嚴嚴重受到傷害。體重兩百公斤的謝小姐參
加公司舉辦的員工旅遊，出發前一天，卻被港龍航空以體重過胖、基於安
全考量為理由、拒絕登機，讓謝小姐覺得在權益與尊嚴上，受到相當大的
傷害。港龍航空表示，港龍空中巴士飛機上坐椅的安全帶最長為136公
分，但謝小姐腰圍卻是大過於這個長度，因此，基於謝小姐本人和其他乘
客的安全，不得不請謝小姐改搭其他航空公司的飛機，最後謝小姐改搭乘
華航班機的七四七客機，加長安全帶與改座位，才解決問題。去年七月，
兩名美國女性因為體重過重，被航空公司要求必須購買兩個座位而提起訴
訟，抗議美國法律規定歧視肥胖人士，沒想到類似的事情，同樣發生在台
灣。對此，消基會表示，港龍航空以安全帶的長度為理由拒絕乘客搭乘，
做法已屬過當，必須對消費者提出振重道歉，以及適當賠償。公視新聞蘇
玲瑤、徐啟峰採訪報導繼續來看一個因為體重過重而被拒絕搭乘飛機的案
例！一位消費者向消基會陳訴，去年十一月，港龍航空以體重過胖為理由
，在出國前一天拒絕她搭機，讓她覺得尊嚴嚴重受到傷害。體重兩百公斤
的謝小姐參加公司舉辦的員工旅遊，出發前一天，卻被港龍航空以體重過
胖、基於安全考量為理由、拒絕登機，讓謝小姐覺得在權益與尊嚴上，受
到相當大的傷害。港龍航空表示，港龍空中巴士飛機上坐椅的安全帶最長
為136公分，但謝小姐腰圍卻是大過於這個長度，因此，基於謝小姐本
人和其他乘客的安全，不得不請謝小姐改搭其他航空公司的飛機，最後謝
小姐改搭乘華航班機的七四七客機，加長安全帶與改座位，才解決問題。
去年七月，兩名美國女性因為體重過重，被航空公司要求必須購買兩個座
位而提起訴訟，抗議美國法律規定歧視肥胖人士，沒想到類似的事情，同
樣發生在台灣。對此，消基會表示，港龍航空以安全帶的長度為理由拒絕
乘客搭乘，做法已屬過當，必須對消費者提出振重道歉，以及適當賠償。
公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導繼續來看一個因為體重過重而被拒絕搭
乘飛機的案例！一位消費者向消基會陳訴，去年十一月，港龍航空以體重
過胖為理由，在出國前一天拒絕她搭機，讓她覺得尊嚴嚴重受到傷害。體
重兩百公斤的謝小姐參加公司舉辦的員工旅遊，出發前一天，卻被港龍航
空以體重過胖、基於安全考量為理由、拒絕登機，讓謝小姐覺得在權益與
尊嚴上，受到相當大的傷害。港龍航空表示，港龍空中巴士飛機上坐椅的
安全帶最長為136公分，但謝小姐腰圍卻是大過於這個長度，因此，基
於謝小姐本人和其他乘客的安全，不得不請謝小姐改搭其他航空公司的飛
機，最後謝小姐改搭乘華航班機的七四七客機，加長安全帶與改座位，才
解決問題。去年七月，兩名美國女性因為體重過重，被航空公司要求必須
購買兩個座位而提起訴訟，抗議美國法律規定歧視肥胖人士，沒想到類似
的事情，同樣發生在台灣。對此，消基會表示，港龍航空以安全帶的長度
為理由拒絕乘客搭乘，做法已屬過當，必須對消費者提出振重道歉，以及
適當賠償。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導繼續來看一個因為體重過重
而被拒絕搭乘飛機的案例！一位消費者向消基會陳訴，去年十一月，港龍
航空以體重過胖為理由，在出國前一天拒絕她搭機，讓她覺得尊嚴嚴重受
到傷害。體重兩百公斤的謝小姐參加公司舉辦的員工旅遊，出發前一天，
卻被港龍航空以體重過胖、基於安全考量為理由、拒絕登機，讓謝小姐覺
得在權益與尊嚴上，受到相當大的傷害。港龍航空表示，港龍空中巴士飛
機上坐椅的安全帶最長為136公分，但謝小姐腰圍卻是大過於這個長度
，因此，基於謝小姐本人和其他乘客的安全，不得不請謝小姐改搭其他航
空公司的飛機，最後謝小姐改搭乘華航班機的七四七客機，加長安全帶與
改座位，才解決問題。去年七月，兩名美國女性因為體重過重，被航空公
司要求必須購買兩個座位而提起訴訟，抗議美國法律規定歧視肥胖人士，
沒想到類似的事情，同樣發生在台灣。對此，消基會表示，港龍航空以安
全帶的長度為理由拒絕乘客搭乘，做法已屬過當，必須對消費者提出振重
道歉，以及適當賠償。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導繼續來看一個因
為體重過重而被拒絕搭乘飛機的案例！一位消費者向消基會陳訴，去年十
一月，港龍航空以體重過胖為理由，在出國前一天拒絕她搭機，讓她覺得
尊嚴嚴重受到傷害。體重兩百公斤的謝小姐參加公司舉辦的員工旅遊，出
發前一天，卻被港龍航空以體重過胖、基於安全考量為理由、拒絕登機，
讓謝小姐覺得在權益與尊嚴上，受到相當大的傷害。港龍航空表示，港龍
空中巴士飛機上坐椅的安全帶最長為136公分，但謝小姐腰圍卻是大過
於這個長度，因此，基於謝小姐本人和其他乘客的安全，不得不請謝小姐
改搭其他航空公司的飛機，最後謝小姐改搭乘華航班機的七四七客機，加
長安全帶與改座位，才解決問題。去年七月，兩名美國女性因為體重過重
，被航空公司要求必須購買兩個座位而提起訴訟，抗議美國法律規定歧視
肥胖人士，沒想到類似的事情，同樣發生在台灣。對此，消基會表示，港
龍航空以安全帶的長度為理由拒絕乘客搭乘，做法已屬過當，必須對消費
者提出振重道歉，以及適當賠償。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
