台北縣新莊「博士的家」在九二一大地震中受創嚴重，受災戶最近終於與
建商完成財產損害的和解談判，和解總金額是兩億八千萬元，平均每戶可
獲得約兩百萬的賠償，這起官司也是國內第一宗團體訴訟案，寫下司法上
的多項紀錄。新莊博士的家，目前正在進行重建工程，每多一點進度就讓
受災戶多一點希望。博士的家在921大地震中有三棟大樓倒塌，當時造
成45人死亡、136戶家園破碎，受災戶在隔年二月，委託消基會提起
團體訴訟，去年初一審判決，處建商三倍的損害賠償，國內首宗團體訴訟
案，不僅創下消費訴訟判決賠償的最高紀錄，也是消費者權益的里程碑。
雖然法院當初判決建商應賠償所有受災戶8億7千萬，但為了早日重建家
園，經過多次協商，最近終於以2億8千萬元完成和解，平均每戶大約分
得兩百萬元，由於訴訟全部由公益團體協助，負責辯護的義務律師指出，
這種方式也暴露台灣法令的缺陷。人沒有國家輔助機制，國外都有……因
為博士的家這個案例，目前台北市律師公會正在推動法律輔助法，希望藉
著這個法律的制定，能讓更多無助的人得到完善的法律協助。公視新聞林
珍汝陳柏諭採訪報導台北縣新莊「博士的家」在九二一大地震中受創嚴重
，受災戶最近終於與建商完成財產損害的和解談判，和解總金額是兩億八
千萬元，平均每戶可獲得約兩百萬的賠償，這起官司也是國內第一宗團體
訴訟案，寫下司法上的多項紀錄。新莊博士的家，目前正在進行重建工程
，每多一點進度就讓受災戶多一點希望。博士的家在921大地震中有三
棟大樓倒塌，當時造成45人死亡、136戶家園破碎，受災戶在隔年二
月，委託消基會提起團體訴訟，去年初一審判決，處建商三倍的損害賠償
，國內首宗團體訴訟案，不僅創下消費訴訟判決賠償的最高紀錄，也是消
費者權益的里程碑。雖然法院當初判決建商應賠償所有受災戶8億7千萬
，但為了早日重建家園，經過多次協商，最近終於以2億8千萬元完成和
解，平均每戶大約分得兩百萬元，由於訴訟全部由公益團體協助，負責辯
護的義務律師指出，這種方式也暴露台灣法令的缺陷。人沒有國家輔助機
制，國外都有……因為博士的家這個案例，目前台北市律師公會正在推動
法律輔助法，希望藉著這個法律的制定，能讓更多無助的人得到完善的法
律協助。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導台北縣新莊「博士的家」在九二
一大地震中受創嚴重，受災戶最近終於與建商完成財產損害的和解談判，
和解總金額是兩億八千萬元，平均每戶可獲得約兩百萬的賠償，這起官司
也是國內第一宗團體訴訟案，寫下司法上的多項紀錄。新莊博士的家，目
前正在進行重建工程，每多一點進度就讓受災戶多一點希望。博士的家在
921大地震中有三棟大樓倒塌，當時造成45人死亡、136戶家園破
碎，受災戶在隔年二月，委託消基會提起團體訴訟，去年初一審判決，處
建商三倍的損害賠償，國內首宗團體訴訟案，不僅創下消費訴訟判決賠償
的最高紀錄，也是消費者權益的里程碑。雖然法院當初判決建商應賠償所
有受災戶8億7千萬，但為了早日重建家園，經過多次協商，最近終於以
2億8千萬元完成和解，平均每戶大約分得兩百萬元，由於訴訟全部由公
益團體協助，負責辯護的義務律師指出，這種方式也暴露台灣法令的缺陷
。人沒有國家輔助機制，國外都有……因為博士的家這個案例，目前台北
市律師公會正在推動法律輔助法，希望藉著這個法律的制定，能讓更多無
助的人得到完善的法律協助。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導台北縣新莊
「博士的家」在九二一大地震中受創嚴重，受災戶最近終於與建商完成財
產損害的和解談判，和解總金額是兩億八千萬元，平均每戶可獲得約兩百
萬的賠償，這起官司也是國內第一宗團體訴訟案，寫下司法上的多項紀錄
。新莊博士的家，目前正在進行重建工程，每多一點進度就讓受災戶多一
點希望。博士的家在921大地震中有三棟大樓倒塌，當時造成45人死
亡、136戶家園破碎，受災戶在隔年二月，委託消基會提起團體訴訟，
去年初一審判決，處建商三倍的損害賠償，國內首宗團體訴訟案，不僅創
下消費訴訟判決賠償的最高紀錄，也是消費者權益的里程碑。雖然法院當
初判決建商應賠償所有受災戶8億7千萬，但為了早日重建家園，經過多
次協商，最近終於以2億8千萬元完成和解，平均每戶大約分得兩百萬元
，由於訴訟全部由公益團體協助，負責辯護的義務律師指出，這種方式也
暴露台灣法令的缺陷。人沒有國家輔助機制，國外都有……因為博士的家
這個案例，目前台北市律師公會正在推動法律輔助法，希望藉著這個法律
的制定，能讓更多無助的人得到完善的法律協助。公視新聞林珍汝陳柏諭
採訪報導台北縣新莊「博士的家」在九二一大地震中受創嚴重，受災戶最
近終於與建商完成財產損害的和解談判，和解總金額是兩億八千萬元，平
均每戶可獲得約兩百萬的賠償，這起官司也是國內第一宗團體訴訟案，寫
下司法上的多項紀錄。新莊博士的家，目前正在進行重建工程，每多一點
進度就讓受災戶多一點希望。博士的家在921大地震中有三棟大樓倒塌
，當時造成45人死亡、136戶家園破碎，受災戶在隔年二月，委託消
基會提起團體訴訟，去年初一審判決，處建商三倍的損害賠償，國內首宗
團體訴訟案，不僅創下消費訴訟判決賠償的最高紀錄，也是消費者權益的
里程碑。雖然法院當初判決建商應賠償所有受災戶8億7千萬，但為了早
日重建家園，經過多次協商，最近終於以2億8千萬元完成和解，平均每
戶大約分得兩百萬元，由於訴訟全部由公益團體協助，負責辯護的義務律
師指出，這種方式也暴露台灣法令的缺陷。人沒有國家輔助機制，國外都
有……因為博士的家這個案例，目前台北市律師公會正在推動法律輔助法
，希望藉著這個法律的制定，能讓更多無助的人得到完善的法律協助。公
視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導台北縣新莊「博士的家」在九二一大地震中
受創嚴重，受災戶最近終於與建商完成財產損害的和解談判，和解總金額
是兩億八千萬元，平均每戶可獲得約兩百萬的賠償，這起官司也是國內第
一宗團體訴訟案，寫下司法上的多項紀錄。新莊博士的家，目前正在進行
重建工程，每多一點進度就讓受災戶多一點希望。博士的家在921大地
震中有三棟大樓倒塌，當時造成45人死亡、136戶家園破碎，受災戶
在隔年二月，委託消基會提起團體訴訟，去年初一審判決，處建商三倍的
損害賠償，國內首宗團體訴訟案，不僅創下消費訴訟判決賠償的最高紀錄
，也是消費者權益的里程碑。雖然法院當初判決建商應賠償所有受災戶8
億7千萬，但為了早日重建家園，經過多次協商，最近終於以2億8千萬
元完成和解，平均每戶大約分得兩百萬元，由於訴訟全部由公益團體協助
，負責辯護的義務律師指出，這種方式也暴露台灣法令的缺陷。人沒有國
家輔助機制，國外都有……因為博士的家這個案例，目前台北市律師公會
正在推動法律輔助法，希望藉著這個法律的制定，能讓更多無助的人得到
完善的法律協助。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導
