武檢人員發現伊拉克這批空彈頭時，正好是波灣戰爭週年前夕。
十二年前的一月十七號，美國出兵攻打伊拉克，將伊拉克趕出科威特領
土;十二年後的今天，波灣地區再度籠罩戰爭陰影。
波灣戰爭對伊拉克及科威特人民，各有何不同意義，來看以下的報導。
伊拉克阿拉伯復興社會黨，十六號晚上，也就是波灣戰爭開戰十二週年
的前一天，在首都巴格達一所大學舉行集會。
會場門口鋪放美國，英國，以色列的國旗，與會人士踏著這些旗幟進場
，高喊願意為總統海珊效命的口號。
而伊拉克總統海珊17號當天，發表全國電視演說，在演說中海珊警告
美國，如果入侵伊拉克的話，等於是自取滅亡。
另一方面，來自世界各地的反戰人士，聚集在巴格達聯合國發展計畫辦
公室大樓前，舉行遊行示威。
1991年1月17號，美軍聯合各國盟軍，對伊拉克展開連續38天
的密集轟炸，然後出動地面部隊，四天的時間內，就把伊拉克軍隊逐
出科威特領土。
而對從伊拉克手中解放的科威特民眾來說，這場戰爭的勝利也是苦澀的
。
1991年2月26號，戰爭結束的這一天，有605名遭伊拉克俘擄
的科威特人行蹤不明，至今生死未卜。
在當前波灣戰爭風雲又起的時候，失蹤戰俘家屬當被問到有何看法時，
表示他們期盼看到海珊垮台，對這一天的到來，他們等待了12年。
