中二高後龍到台中港段，以及快官到草屯路段，今天正式通車，還有那些
訊息，請看新聞掃描。第二高速公路中部後龍台中港段，以及快官草屯段
，下午正式開放通車。針對交通部原本計畫，一月二十日之後，包括後龍
，月眉，名間和大甲四個中二高上的收費站將要開始收費，前往參加通車
典禮的陳水扁總統特別要求研議，交通部當場決定四個收費站的收費時間
順延到三月一日政府是否同意台灣書報雜誌透過小三通模式前往對岸銷售
，陸委會副主委陳明通今天表示，根據去年十一月經濟部准許開放的中轉
項目當中，台灣書報雜誌本來就屬於准許輸出的項目之一，因此基於服務
福建台商的生活需求，當然可以透過小三通路線輸出針對監察院表示未來
將介入調查司法官濫用自由心證，必要時會糾彈法官，引發部份法官反彈
，容易產生第四審的問題。提出建議的監察委員之一古登美表示，調查是
否濫用自由心證，是針對已經確定的案子，不會干涉審判，或是司法獨立
。另一方面，司法院秘書長楊仁壽則認為，法官最大的敵人是自己，如果
法官欠缺應有的良知與勇氣，則審判獨立的堤防一定會被沖倒。中二高後
龍到台中港段，以及快官到草屯路段，今天正式通車，還有那些訊息，請
看新聞掃描。第二高速公路中部後龍台中港段，以及快官草屯段，下午正
式開放通車。針對交通部原本計畫，一月二十日之後，包括後龍，月眉，
名間和大甲四個中二高上的收費站將要開始收費，前往參加通車典禮的陳
水扁總統特別要求研議，交通部當場決定四個收費站的收費時間順延到三
月一日政府是否同意台灣書報雜誌透過小三通模式前往對岸銷售，陸委會
副主委陳明通今天表示，根據去年十一月經濟部准許開放的中轉項目當中
，台灣書報雜誌本來就屬於准許輸出的項目之一，因此基於服務福建台商
的生活需求，當然可以透過小三通路線輸出針對監察院表示未來將介入調
查司法官濫用自由心證，必要時會糾彈法官，引發部份法官反彈，容易產
生第四審的問題。提出建議的監察委員之一古登美表示，調查是否濫用自
由心證，是針對已經確定的案子，不會干涉審判，或是司法獨立。另一方
面，司法院秘書長楊仁壽則認為，法官最大的敵人是自己，如果法官欠缺
應有的良知與勇氣，則審判獨立的堤防一定會被沖倒。中二高後龍到台中
港段，以及快官到草屯路段，今天正式通車，還有那些訊息，請看新聞掃
描。第二高速公路中部後龍台中港段，以及快官草屯段，下午正式開放通
車。針對交通部原本計畫，一月二十日之後，包括後龍，月眉，名間和大
甲四個中二高上的收費站將要開始收費，前往參加通車典禮的陳水扁總統
特別要求研議，交通部當場決定四個收費站的收費時間順延到三月一日政
府是否同意台灣書報雜誌透過小三通模式前往對岸銷售，陸委會副主委陳
明通今天表示，根據去年十一月經濟部准許開放的中轉項目當中，台灣書
報雜誌本來就屬於准許輸出的項目之一，因此基於服務福建台商的生活需
求，當然可以透過小三通路線輸出針對監察院表示未來將介入調查司法官
濫用自由心證，必要時會糾彈法官，引發部份法官反彈，容易產生第四審
的問題。提出建議的監察委員之一古登美表示，調查是否濫用自由心證，
是針對已經確定的案子，不會干涉審判，或是司法獨立。另一方面，司法
院秘書長楊仁壽則認為，法官最大的敵人是自己，如果法官欠缺應有的良
知與勇氣，則審判獨立的堤防一定會被沖倒。中二高後龍到台中港段，以
及快官到草屯路段，今天正式通車，還有那些訊息，請看新聞掃描。第二
高速公路中部後龍台中港段，以及快官草屯段，下午正式開放通車。針對
交通部原本計畫，一月二十日之後，包括後龍，月眉，名間和大甲四個中
二高上的收費站將要開始收費，前往參加通車典禮的陳水扁總統特別要求
研議，交通部當場決定四個收費站的收費時間順延到三月一日政府是否同
意台灣書報雜誌透過小三通模式前往對岸銷售，陸委會副主委陳明通今天
表示，根據去年十一月經濟部准許開放的中轉項目當中，台灣書報雜誌本
來就屬於准許輸出的項目之一，因此基於服務福建台商的生活需求，當然
可以透過小三通路線輸出針對監察院表示未來將介入調查司法官濫用自由
心證，必要時會糾彈法官，引發部份法官反彈，容易產生第四審的問題。
提出建議的監察委員之一古登美表示，調查是否濫用自由心證，是針對已
經確定的案子，不會干涉審判，或是司法獨立。另一方面，司法院秘書長
楊仁壽則認為，法官最大的敵人是自己，如果法官欠缺應有的良知與勇氣
，則審判獨立的堤防一定會被沖倒。中二高後龍到台中港段，以及快官到
草屯路段，今天正式通車，還有那些訊息，請看新聞掃描。第二高速公路
中部後龍台中港段，以及快官草屯段，下午正式開放通車。針對交通部原
本計畫，一月二十日之後，包括後龍，月眉，名間和大甲四個中二高上的
收費站將要開始收費，前往參加通車典禮的陳水扁總統特別要求研議，交
通部當場決定四個收費站的收費時間順延到三月一日政府是否同意台灣書
報雜誌透過小三通模式前往對岸銷售，陸委會副主委陳明通今天表示，根
據去年十一月經濟部准許開放的中轉項目當中，台灣書報雜誌本來就屬於
准許輸出的項目之一，因此基於服務福建台商的生活需求，當然可以透過
小三通路線輸出針對監察院表示未來將介入調查司法官濫用自由心證，必
要時會糾彈法官，引發部份法官反彈，容易產生第四審的問題。提出建議
的監察委員之一古登美表示，調查是否濫用自由心證，是針對已經確定的
案子，不會干涉審判，或是司法獨立。另一方面，司法院秘書長楊仁壽則
認為，法官最大的敵人是自己，如果法官欠缺應有的良知與勇氣，則審判
獨立的堤防一定會被沖倒。
