嘲諷政治人物的政治漫畫，在美國相當普遍。
不過星期天洛杉磯時報刊出一幅暗示布希對伊拉克政策束手無策，遭到
處決的漫畫，引起美國情治單位的高度關注。
就是這幅漫畫引起美國情治單位的高度關注。
畫面中這位穿有W字襯杉，貌似美國總統布希的男子，雙手被反綁。
臉頰旁被手槍指著，因此面露痛苦表情。
另外舉槍的男子身上穿著寫有政治字樣的背心，漫畫的背景有數棟回教
尖圓建築，其中一棟還寫著伊拉克。
這幅漫畫主題基本上是相表達，對布希總統來說，美國政黨惡鬥的威脅
，其實還比伊拉克的遊擊戰還要大。
對許多數美國民眾來說，這幅漫畫讓他們感到十分眼熟。
因為1968年一幅張力十足並得到普立茲新聞獎的新聞照片，內容就
是南越軍官在西貢街頭處決越共嫌犯的畫面。
而當年這張照片凸顯出僅管美國派出數十萬大兵投入越戰，不過仍然無
法贏得勝利的窘境。
雖然這幅諷刺漫畫刊出後，引起美國情治單位注意，不過他們也表示，
撇開這些圖片背後有何政治動機，有關總統的影像其實都是他們注意
的對像。
至這幅漫畫的作者則不願對作品引起的風波表示任何意見。
對於政治漫畫各人觀感可能不同，不過美國民眾對布希總統的支持率卻
是出現明顯下滑，根據美國有總新聞網和時代雜誌所做的一份最新民
調顯示，和五月時相較布希的整體支持率掉了八個百分點。
對於布希處理伊拉克問題的滿意度，和五月時相較，認為滿意的也少了
十四個百分點，不滿意的民眾則增加了一成三。
至於在2004年總統大選，認為;非常可能投給布希的民眾有37%
，不過非常不可能的民眾也高達36%。
顯然未來如果無法妥善解決美軍身陷伊拉克的困境，以及國內經濟問題
，布希的連任總統之路恐怕將愈來愈崎嶇。
