針對教科書問題不斷，教育部日前初步決定，九十四學年度起，部分科目
恢復統編本與民編本並行。部分教師質疑，恢復統編本，可能讓教科書的
內容走上一元化的回頭路。為了趕在九十四學年度，能夠在部分科目，提
供部編本，教育部初步決定由國家教育研究院籌備處編輯部編本教科書，
而由國立編譯館審查，這與原本教育研究院審書的設定差異很大。原本國
立編譯館要併入國家教育研究院，現在又不能合併，為了合併所耗費的規
劃成本不說。更奇怪的是，名叫編譯館不編書，而研究院也不負責審書，
兩個機關的工作執掌與定位錯亂，而且名不副實。面對質疑，國教司長表
示，誰編誰審可以再研究。部分教師認為，教育部不以公平交易的角度控
制書價，卻希望藉由恢復部編本，讓嫌教科書貴的家長放心。這樣一來，
反而可能讓教科書業者緊跟著部編本的腳步編，以求通過審查。而最後，
教科書又會從多元，走向一元化的回頭路。公視新聞黃能揚賴振元採訪報
導針對教科書問題不斷，教育部日前初步決定，九十四學年度起，部分科
目恢復統編本與民編本並行。部分教師質疑，恢復統編本，可能讓教科書
的內容走上一元化的回頭路。為了趕在九十四學年度，能夠在部分科目，
提供部編本，教育部初步決定由國家教育研究院籌備處編輯部編本教科書
，而由國立編譯館審查，這與原本教育研究院審書的設定差異很大。原本
國立編譯館要併入國家教育研究院，現在又不能合併，為了合併所耗費的
規劃成本不說。更奇怪的是，名叫編譯館不編書，而研究院也不負責審書
，兩個機關的工作執掌與定位錯亂，而且名不副實。面對質疑，國教司長
表示，誰編誰審可以再研究。部分教師認為，教育部不以公平交易的角度
控制書價，卻希望藉由恢復部編本，讓嫌教科書貴的家長放心。這樣一來
，反而可能讓教科書業者緊跟著部編本的腳步編，以求通過審查。而最後
，教科書又會從多元，走向一元化的回頭路。公視新聞黃能揚賴振元採訪
報導針對教科書問題不斷，教育部日前初步決定，九十四學年度起，部分
科目恢復統編本與民編本並行。部分教師質疑，恢復統編本，可能讓教科
書的內容走上一元化的回頭路。為了趕在九十四學年度，能夠在部分科目
，提供部編本，教育部初步決定由國家教育研究院籌備處編輯部編本教科
書，而由國立編譯館審查，這與原本教育研究院審書的設定差異很大。原
本國立編譯館要併入國家教育研究院，現在又不能合併，為了合併所耗費
的規劃成本不說。更奇怪的是，名叫編譯館不編書，而研究院也不負責審
書，兩個機關的工作執掌與定位錯亂，而且名不副實。面對質疑，國教司
長表示，誰編誰審可以再研究。部分教師認為，教育部不以公平交易的角
度控制書價，卻希望藉由恢復部編本，讓嫌教科書貴的家長放心。這樣一
來，反而可能讓教科書業者緊跟著部編本的腳步編，以求通過審查。而最
後，教科書又會從多元，走向一元化的回頭路。公視新聞黃能揚賴振元採
訪報導針對教科書問題不斷，教育部日前初步決定，九十四學年度起，部
分科目恢復統編本與民編本並行。部分教師質疑，恢復統編本，可能讓教
科書的內容走上一元化的回頭路。為了趕在九十四學年度，能夠在部分科
目，提供部編本，教育部初步決定由國家教育研究院籌備處編輯部編本教
科書，而由國立編譯館審查，這與原本教育研究院審書的設定差異很大。
原本國立編譯館要併入國家教育研究院，現在又不能合併，為了合併所耗
費的規劃成本不說。更奇怪的是，名叫編譯館不編書，而研究院也不負責
審書，兩個機關的工作執掌與定位錯亂，而且名不副實。面對質疑，國教
司長表示，誰編誰審可以再研究。部分教師認為，教育部不以公平交易的
角度控制書價，卻希望藉由恢復部編本，讓嫌教科書貴的家長放心。這樣
一來，反而可能讓教科書業者緊跟著部編本的腳步編，以求通過審查。而
最後，教科書又會從多元，走向一元化的回頭路。公視新聞黃能揚賴振元
採訪報導針對教科書問題不斷，教育部日前初步決定，九十四學年度起，
部分科目恢復統編本與民編本並行。部分教師質疑，恢復統編本，可能讓
教科書的內容走上一元化的回頭路。為了趕在九十四學年度，能夠在部分
科目，提供部編本，教育部初步決定由國家教育研究院籌備處編輯部編本
教科書，而由國立編譯館審查，這與原本教育研究院審書的設定差異很大
。原本國立編譯館要併入國家教育研究院，現在又不能合併，為了合併所
耗費的規劃成本不說。更奇怪的是，名叫編譯館不編書，而研究院也不負
責審書，兩個機關的工作執掌與定位錯亂，而且名不副實。面對質疑，國
教司長表示，誰編誰審可以再研究。部分教師認為，教育部不以公平交易
的角度控制書價，卻希望藉由恢復部編本，讓嫌教科書貴的家長放心。這
樣一來，反而可能讓教科書業者緊跟著部編本的腳步編，以求通過審查。
而最後，教科書又會從多元，走向一元化的回頭路。公視新聞黃能揚賴振
元採訪報導針對教科書問題不斷，教育部日前初步決定，九十四學年度起
，部分科目恢復統編本與民編本並行。部分教師質疑，恢復統編本，可能
讓教科書的內容走上一元化的回頭路。為了趕在九十四學年度，能夠在部
分科目，提供部編本，教育部初步決定由國家教育研究院籌備處編輯部編
本教科書，而由國立編譯館審查，這與原本教育研究院審書的設定差異很
大。原本國立編譯館要併入國家教育研究院，現在又不能合併，為了合併
所耗費的規劃成本不說。更奇怪的是，名叫編譯館不編書，而研究院也不
負責審書，兩個機關的工作執掌與定位錯亂，而且名不副實。面對質疑，
國教司長表示，誰編誰審可以再研究。部分教師認為，教育部不以公平交
易的角度控制書價，卻希望藉由恢復部編本，讓嫌教科書貴的家長放心。
這樣一來，反而可能讓教科書業者緊跟著部編本的腳步編，以求通過審查
。而最後，教科書又會從多元，走向一元化的回頭路。公視新聞黃能揚賴
振元採訪報導針對教科書問題不斷，教育部日前初步決定，九十四學年度
起，部分科目恢復統編本與民編本並行。部分教師質疑，恢復統編本，可
能讓教科書的內容走上一元化的回頭路。為了趕在九十四學年度，能夠在
部分科目，提供部編本，教育部初步決定由國家教育研究院籌備處編輯部
編本教科書，而由國立編譯館審查，這與原本教育研究院審書的設定差異
很大。原本國立編譯館要併入國家教育研究院，現在又不能合併，為了合
併所耗費的規劃成本不說。更奇怪的是，名叫編譯館不編書，而研究院也
不負責審書，兩個機關的工作執掌與定位錯亂，而且名不副實。面對質疑
，國教司長表示，誰編誰審可以再研究。部分教師認為，教育部不以公平
交易的角度控制書價，卻希望藉由恢復部編本，讓嫌教科書貴的家長放心
。這樣一來，反而可能讓教科書業者緊跟著部編本的腳步編，以求通過審
查。而最後，教科書又會從多元，走向一元化的回頭路。公視新聞黃能揚
賴振元採訪報導針對教科書問題不斷，教育部日前初步決定，九十四學年
度起，部分科目恢復統編本與民編本並行。部分教師質疑，恢復統編本，
可能讓教科書的內容走上一元化的回頭路。為了趕在九十四學年度，能夠
在部分科目，提供部編本，教育部初步決定由國家教育研究院籌備處編輯
部編本教科書，而由國立編譯館審查，這與原本教育研究院審書的設定差
異很大。原本國立編譯館要併入國家教育研究院，現在又不能合併，為了
合併所耗費的規劃成本不說。更奇怪的是，名叫編譯館不編書，而研究院
也不負責審書，兩個機關的工作執掌與定位錯亂，而且名不副實。面對質
疑，國教司長表示，誰編誰審可以再研究。部分教師認為，教育部不以公
平交易的角度控制書價，卻希望藉由恢復部編本，讓嫌教科書貴的家長放
心。這樣一來，反而可能讓教科書業者緊跟著部編本的腳步編，以求通過
審查。而最後，教科書又會從多元，走向一元化的回頭路。公視新聞黃能
揚賴振元採訪報導針對教科書問題不斷，教育部日前初步決定，九十四學
年度起，部分科目恢復統編本與民編本並行。部分教師質疑，恢復統編本
，可能讓教科書的內容走上一元化的回頭路。為了趕在九十四學年度，能
夠在部分科目，提供部編本，教育部初步決定由國家教育研究院籌備處編
輯部編本教科書，而由國立編譯館審查，這與原本教育研究院審書的設定
差異很大。原本國立編譯館要併入國家教育研究院，現在又不能合併，為
了合併所耗費的規劃成本不說。更奇怪的是，名叫編譯館不編書，而研究
院也不負責審書，兩個機關的工作執掌與定位錯亂，而且名不副實。面對
質疑，國教司長表示，誰編誰審可以再研究。部分教師認為，教育部不以
公平交易的角度控制書價，卻希望藉由恢復部編本，讓嫌教科書貴的家長
放心。這樣一來，反而可能讓教科書業者緊跟著部編本的腳步編，以求通
過審查。而最後，教科書又會從多元，走向一元化的回頭路。公視新聞黃
能揚賴振元採訪報導針對教科書問題不斷，教育部日前初步決定，九十四
學年度起，部分科目恢復統編本與民編本並行。部分教師質疑，恢復統編
本，可能讓教科書的內容走上一元化的回頭路。為了趕在九十四學年度，
能夠在部分科目，提供部編本，教育部初步決定由國家教育研究院籌備處
編輯部編本教科書，而由國立編譯館審查，這與原本教育研究院審書的設
定差異很大。原本國立編譯館要併入國家教育研究院，現在又不能合併，
為了合併所耗費的規劃成本不說。更奇怪的是，名叫編譯館不編書，而研
究院也不負責審書，兩個機關的工作執掌與定位錯亂，而且名不副實。面
對質疑，國教司長表示，誰編誰審可以再研究。部分教師認為，教育部不
以公平交易的角度控制書價，卻希望藉由恢復部編本，讓嫌教科書貴的家
長放心。這樣一來，反而可能讓教科書業者緊跟著部編本的腳步編，以求
通過審查。而最後，教科書又會從多元，走向一元化的回頭路。公視新聞
黃能揚賴振元採訪報導
