十七世紀葡萄牙人航海經過台灣，看到這個美麗的島嶼而喊出formo
sa，下週五台北故宮博物院將舉辦一場福爾摩沙大展，展出三百多件跟
台灣有關的十七世紀古文物，故宮表示，這些珍貴文物，能讓觀眾對台灣
有更深一層的認識。故宮工作人員小心地拿出這張大員鳥瞰圖，所畫的就
是1644年，荷蘭人所看到的台灣。這次在故宮所展出的包括當初荷蘭
給鄭成功的投降協議書，台灣最早的鹿皮地圖以及各種武器油畫等珍貴文
物，透過完整文物展示，故宮希望民眾能更進一步認識台灣。為了完整展
出十七世紀的台灣，這次故宮花了兩年時間，從國內外三十多個博物館徵
集到三百五十多件文物，故宮表示，這次是十七世紀台灣，最完整的一次
展出。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。十七世紀葡萄牙人航海經過台灣
，看到這個美麗的島嶼而喊出formosa，下週五台北故宮博物院將
舉辦一場福爾摩沙大展，展出三百多件跟台灣有關的十七世紀古文物，故
宮表示，這些珍貴文物，能讓觀眾對台灣有更深一層的認識。故宮工作人
員小心地拿出這張大員鳥瞰圖，所畫的就是1644年，荷蘭人所看到的
台灣。這次在故宮所展出的包括當初荷蘭給鄭成功的投降協議書，台灣最
早的鹿皮地圖以及各種武器油畫等珍貴文物，透過完整文物展示，故宮希
望民眾能更進一步認識台灣。為了完整展出十七世紀的台灣，這次故宮花
了兩年時間，從國內外三十多個博物館徵集到三百五十多件文物，故宮表
示，這次是十七世紀台灣，最完整的一次展出。公視新聞陳信聰張秉豐採
訪報導。十七世紀葡萄牙人航海經過台灣，看到這個美麗的島嶼而喊出f
ormosa，下週五台北故宮博物院將舉辦一場福爾摩沙大展，展出三
百多件跟台灣有關的十七世紀古文物，故宮表示，這些珍貴文物，能讓觀
眾對台灣有更深一層的認識。故宮工作人員小心地拿出這張大員鳥瞰圖，
所畫的就是1644年，荷蘭人所看到的台灣。這次在故宮所展出的包括
當初荷蘭給鄭成功的投降協議書，台灣最早的鹿皮地圖以及各種武器油畫
等珍貴文物，透過完整文物展示，故宮希望民眾能更進一步認識台灣。為
了完整展出十七世紀的台灣，這次故宮花了兩年時間，從國內外三十多個
博物館徵集到三百五十多件文物，故宮表示，這次是十七世紀台灣，最完
整的一次展出。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。十七世紀葡萄牙人航海
經過台灣，看到這個美麗的島嶼而喊出formosa，下週五台北故宮
博物院將舉辦一場福爾摩沙大展，展出三百多件跟台灣有關的十七世紀古
文物，故宮表示，這些珍貴文物，能讓觀眾對台灣有更深一層的認識。故
宮工作人員小心地拿出這張大員鳥瞰圖，所畫的就是1644年，荷蘭人
所看到的台灣。這次在故宮所展出的包括當初荷蘭給鄭成功的投降協議書
，台灣最早的鹿皮地圖以及各種武器油畫等珍貴文物，透過完整文物展示
，故宮希望民眾能更進一步認識台灣。為了完整展出十七世紀的台灣，這
次故宮花了兩年時間，從國內外三十多個博物館徵集到三百五十多件文物
，故宮表示，這次是十七世紀台灣，最完整的一次展出。公視新聞陳信聰
張秉豐採訪報導。十七世紀葡萄牙人航海經過台灣，看到這個美麗的島嶼
而喊出formosa，下週五台北故宮博物院將舉辦一場福爾摩沙大展
，展出三百多件跟台灣有關的十七世紀古文物，故宮表示，這些珍貴文物
，能讓觀眾對台灣有更深一層的認識。故宮工作人員小心地拿出這張大員
鳥瞰圖，所畫的就是1644年，荷蘭人所看到的台灣。這次在故宮所展
出的包括當初荷蘭給鄭成功的投降協議書，台灣最早的鹿皮地圖以及各種
武器油畫等珍貴文物，透過完整文物展示，故宮希望民眾能更進一步認識
台灣。為了完整展出十七世紀的台灣，這次故宮花了兩年時間，從國內外
三十多個博物館徵集到三百五十多件文物，故宮表示，這次是十七世紀台
灣，最完整的一次展出。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。
