國際焦點聯合國武檢人員，在伊拉克南部一處武器儲藏點，發現了11
枚化學武器空彈頭，引發外界關注。
不過伊拉克方面表示，這些只是過期無用的東西，美國不必拿它大作文
章。
伊拉克南部的烏得海軍火庫，就是武檢人員發現空彈頭的地方。
根據了解，這十一枚空彈頭，屬於122厘米口徑的化武彈頭，外觀類
似八零年代伊拉克進口的化學武器，但目前不清楚它們是否裝載過非
法化學藥劑。
另外武檢人員還發現一枚有待檢驗是否化武彈的可疑物。
根據美國廣播公司報導，這些彈頭可以攜帶沙林毒氣，波灣戰爭時美軍
就吃過這種苦頭。
對此，伊拉克官員表示，這些都是舊的火箭，而且早就被遺忘了。
(這既非化武也非生物武器這只是空的彈頭小型火箭的彈頭過期的他們
被遺忘多年絕無使用的意圖因為10年前就過期了)美國方面目前態
度謹慎，一名匿名官員表示，空彈頭算不上生化武器的證據，美國駐
(我得說這是個有趣的發展我相信武檢員會持續關注此事我們等著看進
一步的發展)歐盟則表示，發現這些彈頭，表示武檢執行得相當徹底
。
(我想這證明了武檢人員工作徹底我們會持續下去但現在要先等分析報
告)聯合國首席武檢員布利克斯則提出警告，表示目前情勢非常危急
，伊拉克必須更努力，才能避免戰爭威脅。
