繼指數型房貸之後，最近有銀行業者推出指數型信用貸款，以市場利率隨
時調整計價方式，而在眾多不同的信用貸款方式中，消費者可能要先考量
本身的借款額度以及借款時間，才能享受到最低廉的利息成本。經濟不景
氣，民眾現金週轉的需求越來越高，銀行怎麼算利息對民眾而言也越來越
重要，事實上信用貸款分為固定利率以及階段式利率兩種，不過利率通常
由銀行決定，但是最近有銀行業者推出指數型信用貸款，由市場利率來調
整利息計價。這麼多的貸款方式，怎麼借會比較划算？銀行人士指出，借
款期間的利息變動，將是影響利息成本的關鍵。換句話說，跟銀行借錢之
前，最好先試算一下還款期間內的平均利率，然後加上開辦費等各種貸款
費用，再決定貸款方式會比較划算。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導。繼
指數型房貸之後，最近有銀行業者推出指數型信用貸款，以市場利率隨時
調整計價方式，而在眾多不同的信用貸款方式中，消費者可能要先考量本
身的借款額度以及借款時間，才能享受到最低廉的利息成本。經濟不景氣
，民眾現金週轉的需求越來越高，銀行怎麼算利息對民眾而言也越來越重
要，事實上信用貸款分為固定利率以及階段式利率兩種，不過利率通常由
銀行決定，但是最近有銀行業者推出指數型信用貸款，由市場利率來調整
利息計價。這麼多的貸款方式，怎麼借會比較划算？銀行人士指出，借款
期間的利息變動，將是影響利息成本的關鍵。換句話說，跟銀行借錢之前
，最好先試算一下還款期間內的平均利率，然後加上開辦費等各種貸款費
用，再決定貸款方式會比較划算。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導。繼指
數型房貸之後，最近有銀行業者推出指數型信用貸款，以市場利率隨時調
整計價方式，而在眾多不同的信用貸款方式中，消費者可能要先考量本身
的借款額度以及借款時間，才能享受到最低廉的利息成本。經濟不景氣，
民眾現金週轉的需求越來越高，銀行怎麼算利息對民眾而言也越來越重要
，事實上信用貸款分為固定利率以及階段式利率兩種，不過利率通常由銀
行決定，但是最近有銀行業者推出指數型信用貸款，由市場利率來調整利
息計價。這麼多的貸款方式，怎麼借會比較划算？銀行人士指出，借款期
間的利息變動，將是影響利息成本的關鍵。換句話說，跟銀行借錢之前，
最好先試算一下還款期間內的平均利率，然後加上開辦費等各種貸款費用
，再決定貸款方式會比較划算。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導。繼指數
型房貸之後，最近有銀行業者推出指數型信用貸款，以市場利率隨時調整
計價方式，而在眾多不同的信用貸款方式中，消費者可能要先考量本身的
借款額度以及借款時間，才能享受到最低廉的利息成本。經濟不景氣，民
眾現金週轉的需求越來越高，銀行怎麼算利息對民眾而言也越來越重要，
事實上信用貸款分為固定利率以及階段式利率兩種，不過利率通常由銀行
決定，但是最近有銀行業者推出指數型信用貸款，由市場利率來調整利息
計價。這麼多的貸款方式，怎麼借會比較划算？銀行人士指出，借款期間
的利息變動，將是影響利息成本的關鍵。換句話說，跟銀行借錢之前，最
好先試算一下還款期間內的平均利率，然後加上開辦費等各種貸款費用，
再決定貸款方式會比較划算。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導。繼指數型
房貸之後，最近有銀行業者推出指數型信用貸款，以市場利率隨時調整計
價方式，而在眾多不同的信用貸款方式中，消費者可能要先考量本身的借
款額度以及借款時間，才能享受到最低廉的利息成本。經濟不景氣，民眾
現金週轉的需求越來越高，銀行怎麼算利息對民眾而言也越來越重要，事
實上信用貸款分為固定利率以及階段式利率兩種，不過利率通常由銀行決
定，但是最近有銀行業者推出指數型信用貸款，由市場利率來調整利息計
價。這麼多的貸款方式，怎麼借會比較划算？銀行人士指出，借款期間的
利息變動，將是影響利息成本的關鍵。換句話說，跟銀行借錢之前，最好
先試算一下還款期間內的平均利率，然後加上開辦費等各種貸款費用，再
決定貸款方式會比較划算。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導。
