嘲諷政治人物的政治漫畫，在美國相當普遍。不過星期天洛杉磯時報刊出
一幅暗示布希對伊拉克政策束手無策，遭到處決的漫畫，引起美國情治單
位的高度關注。就是這幅漫畫引起美國情治單位的高度關注。畫面中這位
穿有W字襯杉，貌似美國總統布希的男子，雙手被反綁。臉頰旁被手槍指
著，因此面露痛苦表情。另外舉槍的男子身上穿著寫有政治字樣的背心，
漫畫的背景有數棟回教尖圓建築，其中一棟還寫著伊拉克。這幅漫畫主題
基本上是相表達，對布希總統來說，美國政黨惡鬥的威脅，其實還比伊拉
克的遊擊戰還要大。對許多數美國民眾來說，這幅漫畫讓他們感到十分眼
熟。因為1968年一幅張力十足並得到普立茲新聞獎的新聞照片，內容
就是南越軍官在西貢街頭處決越共嫌犯的畫面。而當年這張照片凸顯出僅
管美國派出數十萬大兵投入越戰，不過仍然無法贏得勝利的窘境。雖然這
幅諷刺漫畫刊出後，引起美國情治單位注意，不過他們也表示，撇開這些
圖片背後有何政治動機，有關總統的影像其實都是他們注意的對像。至這
幅漫畫的作者則不願對作品引起的風波表示任何意見。對於政治漫畫各人
觀感可能不同，不過美國民眾對布希總統的支持率卻是出現明顯下滑，根
據美國有總新聞網和時代雜誌所做的一份最新民調顯示，和五月時相較布
希的整體支持率掉了八個百分點。對於布希處理伊拉克問題的滿意度，和
五月時相較，認為滿意的也少了十四個百分點，不滿意的民眾則增加了一
成三。至於在2004年總統大選，認為;非常可能投給布希的民眾有3
7%，不過非常不可能的民眾也高達36%。顯然未來如果無法妥善解決
美軍身陷伊拉克的困境，以及國內經濟問題，布希的連任總統之路恐怕將
愈來愈崎嶇。嘲諷政治人物的政治漫畫，在美國相當普遍。不過星期天洛
杉磯時報刊出一幅暗示布希對伊拉克政策束手無策，遭到處決的漫畫，引
起美國情治單位的高度關注。就是這幅漫畫引起美國情治單位的高度關注
。畫面中這位穿有W字襯杉，貌似美國總統布希的男子，雙手被反綁。臉
頰旁被手槍指著，因此面露痛苦表情。另外舉槍的男子身上穿著寫有政治
字樣的背心，漫畫的背景有數棟回教尖圓建築，其中一棟還寫著伊拉克。
這幅漫畫主題基本上是相表達，對布希總統來說，美國政黨惡鬥的威脅，
其實還比伊拉克的遊擊戰還要大。對許多數美國民眾來說，這幅漫畫讓他
們感到十分眼熟。因為1968年一幅張力十足並得到普立茲新聞獎的新
聞照片，內容就是南越軍官在西貢街頭處決越共嫌犯的畫面。而當年這張
照片凸顯出僅管美國派出數十萬大兵投入越戰，不過仍然無法贏得勝利的
窘境。雖然這幅諷刺漫畫刊出後，引起美國情治單位注意，不過他們也表
示，撇開這些圖片背後有何政治動機，有關總統的影像其實都是他們注意
的對像。至這幅漫畫的作者則不願對作品引起的風波表示任何意見。對於
政治漫畫各人觀感可能不同，不過美國民眾對布希總統的支持率卻是出現
明顯下滑，根據美國有總新聞網和時代雜誌所做的一份最新民調顯示，和
五月時相較布希的整體支持率掉了八個百分點。對於布希處理伊拉克問題
的滿意度，和五月時相較，認為滿意的也少了十四個百分點，不滿意的民
眾則增加了一成三。至於在2004年總統大選，認為;非常可能投給布
希的民眾有37%，不過非常不可能的民眾也高達36%。顯然未來如果
無法妥善解決美軍身陷伊拉克的困境，以及國內經濟問題，布希的連任總
統之路恐怕將愈來愈崎嶇。嘲諷政治人物的政治漫畫，在美國相當普遍。
不過星期天洛杉磯時報刊出一幅暗示布希對伊拉克政策束手無策，遭到處
決的漫畫，引起美國情治單位的高度關注。就是這幅漫畫引起美國情治單
位的高度關注。畫面中這位穿有W字襯杉，貌似美國總統布希的男子，雙
手被反綁。臉頰旁被手槍指著，因此面露痛苦表情。另外舉槍的男子身上
穿著寫有政治字樣的背心，漫畫的背景有數棟回教尖圓建築，其中一棟還
寫著伊拉克。這幅漫畫主題基本上是相表達，對布希總統來說，美國政黨
惡鬥的威脅，其實還比伊拉克的遊擊戰還要大。對許多數美國民眾來說，
這幅漫畫讓他們感到十分眼熟。因為1968年一幅張力十足並得到普立
茲新聞獎的新聞照片，內容就是南越軍官在西貢街頭處決越共嫌犯的畫面
。而當年這張照片凸顯出僅管美國派出數十萬大兵投入越戰，不過仍然無
法贏得勝利的窘境。雖然這幅諷刺漫畫刊出後，引起美國情治單位注意，
不過他們也表示，撇開這些圖片背後有何政治動機，有關總統的影像其實
都是他們注意的對像。至這幅漫畫的作者則不願對作品引起的風波表示任
何意見。對於政治漫畫各人觀感可能不同，不過美國民眾對布希總統的支
持率卻是出現明顯下滑，根據美國有總新聞網和時代雜誌所做的一份最新
民調顯示，和五月時相較布希的整體支持率掉了八個百分點。對於布希處
理伊拉克問題的滿意度，和五月時相較，認為滿意的也少了十四個百分點
，不滿意的民眾則增加了一成三。至於在2004年總統大選，認為;非
常可能投給布希的民眾有37%，不過非常不可能的民眾也高達36%。
顯然未來如果無法妥善解決美軍身陷伊拉克的困境，以及國內經濟問題，
布希的連任總統之路恐怕將愈來愈崎嶇。嘲諷政治人物的政治漫畫，在美
國相當普遍。不過星期天洛杉磯時報刊出一幅暗示布希對伊拉克政策束手
無策，遭到處決的漫畫，引起美國情治單位的高度關注。就是這幅漫畫引
起美國情治單位的高度關注。畫面中這位穿有W字襯杉，貌似美國總統布
希的男子，雙手被反綁。臉頰旁被手槍指著，因此面露痛苦表情。另外舉
槍的男子身上穿著寫有政治字樣的背心，漫畫的背景有數棟回教尖圓建築
，其中一棟還寫著伊拉克。這幅漫畫主題基本上是相表達，對布希總統來
說，美國政黨惡鬥的威脅，其實還比伊拉克的遊擊戰還要大。對許多數美
國民眾來說，這幅漫畫讓他們感到十分眼熟。因為1968年一幅張力十
足並得到普立茲新聞獎的新聞照片，內容就是南越軍官在西貢街頭處決越
共嫌犯的畫面。而當年這張照片凸顯出僅管美國派出數十萬大兵投入越戰
，不過仍然無法贏得勝利的窘境。雖然這幅諷刺漫畫刊出後，引起美國情
治單位注意，不過他們也表示，撇開這些圖片背後有何政治動機，有關總
統的影像其實都是他們注意的對像。至這幅漫畫的作者則不願對作品引起
的風波表示任何意見。對於政治漫畫各人觀感可能不同，不過美國民眾對
布希總統的支持率卻是出現明顯下滑，根據美國有總新聞網和時代雜誌所
做的一份最新民調顯示，和五月時相較布希的整體支持率掉了八個百分點
。對於布希處理伊拉克問題的滿意度，和五月時相較，認為滿意的也少了
十四個百分點，不滿意的民眾則增加了一成三。至於在2004年總統大
選，認為;非常可能投給布希的民眾有37%，不過非常不可能的民眾也
高達36%。顯然未來如果無法妥善解決美軍身陷伊拉克的困境，以及國
內經濟問題，布希的連任總統之路恐怕將愈來愈崎嶇。嘲諷政治人物的政
治漫畫，在美國相當普遍。不過星期天洛杉磯時報刊出一幅暗示布希對伊
拉克政策束手無策，遭到處決的漫畫，引起美國情治單位的高度關注。就
是這幅漫畫引起美國情治單位的高度關注。畫面中這位穿有W字襯杉，貌
似美國總統布希的男子，雙手被反綁。臉頰旁被手槍指著，因此面露痛苦
表情。另外舉槍的男子身上穿著寫有政治字樣的背心，漫畫的背景有數棟
回教尖圓建築，其中一棟還寫著伊拉克。這幅漫畫主題基本上是相表達，
對布希總統來說，美國政黨惡鬥的威脅，其實還比伊拉克的遊擊戰還要大
。對許多數美國民眾來說，這幅漫畫讓他們感到十分眼熟。因為1968
年一幅張力十足並得到普立茲新聞獎的新聞照片，內容就是南越軍官在西
貢街頭處決越共嫌犯的畫面。而當年這張照片凸顯出僅管美國派出數十萬
大兵投入越戰，不過仍然無法贏得勝利的窘境。雖然這幅諷刺漫畫刊出後
，引起美國情治單位注意，不過他們也表示，撇開這些圖片背後有何政治
動機，有關總統的影像其實都是他們注意的對像。至這幅漫畫的作者則不
願對作品引起的風波表示任何意見。對於政治漫畫各人觀感可能不同，不
過美國民眾對布希總統的支持率卻是出現明顯下滑，根據美國有總新聞網
和時代雜誌所做的一份最新民調顯示，和五月時相較布希的整體支持率掉
了八個百分點。對於布希處理伊拉克問題的滿意度，和五月時相較，認為
滿意的也少了十四個百分點，不滿意的民眾則增加了一成三。至於在20
04年總統大選，認為;非常可能投給布希的民眾有37%，不過非常不
可能的民眾也高達36%。顯然未來如果無法妥善解決美軍身陷伊拉克的
困境，以及國內經濟問題，布希的連任總統之路恐怕將愈來愈崎嶇。嘲諷
政治人物的政治漫畫，在美國相當普遍。不過星期天洛杉磯時報刊出一幅
暗示布希對伊拉克政策束手無策，遭到處決的漫畫，引起美國情治單位的
高度關注。就是這幅漫畫引起美國情治單位的高度關注。畫面中這位穿有
W字襯杉，貌似美國總統布希的男子，雙手被反綁。臉頰旁被手槍指著，
因此面露痛苦表情。另外舉槍的男子身上穿著寫有政治字樣的背心，漫畫
的背景有數棟回教尖圓建築，其中一棟還寫著伊拉克。這幅漫畫主題基本
上是相表達，對布希總統來說，美國政黨惡鬥的威脅，其實還比伊拉克的
遊擊戰還要大。對許多數美國民眾來說，這幅漫畫讓他們感到十分眼熟。
因為1968年一幅張力十足並得到普立茲新聞獎的新聞照片，內容就是
南越軍官在西貢街頭處決越共嫌犯的畫面。而當年這張照片凸顯出僅管美
國派出數十萬大兵投入越戰，不過仍然無法贏得勝利的窘境。雖然這幅諷
刺漫畫刊出後，引起美國情治單位注意，不過他們也表示，撇開這些圖片
背後有何政治動機，有關總統的影像其實都是他們注意的對像。至這幅漫
畫的作者則不願對作品引起的風波表示任何意見。對於政治漫畫各人觀感
可能不同，不過美國民眾對布希總統的支持率卻是出現明顯下滑，根據美
國有總新聞網和時代雜誌所做的一份最新民調顯示，和五月時相較布希的
整體支持率掉了八個百分點。對於布希處理伊拉克問題的滿意度，和五月
時相較，認為滿意的也少了十四個百分點，不滿意的民眾則增加了一成三
。至於在2004年總統大選，認為;非常可能投給布希的民眾有37%
，不過非常不可能的民眾也高達36%。顯然未來如果無法妥善解決美軍
身陷伊拉克的困境，以及國內經濟問題，布希的連任總統之路恐怕將愈來
愈崎嶇。嘲諷政治人物的政治漫畫，在美國相當普遍。不過星期天洛杉磯
時報刊出一幅暗示布希對伊拉克政策束手無策，遭到處決的漫畫，引起美
國情治單位的高度關注。就是這幅漫畫引起美國情治單位的高度關注。畫
面中這位穿有W字襯杉，貌似美國總統布希的男子，雙手被反綁。臉頰旁
被手槍指著，因此面露痛苦表情。另外舉槍的男子身上穿著寫有政治字樣
的背心，漫畫的背景有數棟回教尖圓建築，其中一棟還寫著伊拉克。這幅
漫畫主題基本上是相表達，對布希總統來說，美國政黨惡鬥的威脅，其實
還比伊拉克的遊擊戰還要大。對許多數美國民眾來說，這幅漫畫讓他們感
到十分眼熟。因為1968年一幅張力十足並得到普立茲新聞獎的新聞照
片，內容就是南越軍官在西貢街頭處決越共嫌犯的畫面。而當年這張照片
凸顯出僅管美國派出數十萬大兵投入越戰，不過仍然無法贏得勝利的窘境
。雖然這幅諷刺漫畫刊出後，引起美國情治單位注意，不過他們也表示，
撇開這些圖片背後有何政治動機，有關總統的影像其實都是他們注意的對
像。至這幅漫畫的作者則不願對作品引起的風波表示任何意見。對於政治
漫畫各人觀感可能不同，不過美國民眾對布希總統的支持率卻是出現明顯
下滑，根據美國有總新聞網和時代雜誌所做的一份最新民調顯示，和五月
時相較布希的整體支持率掉了八個百分點。對於布希處理伊拉克問題的滿
意度，和五月時相較，認為滿意的也少了十四個百分點，不滿意的民眾則
增加了一成三。至於在2004年總統大選，認為;非常可能投給布希的
民眾有37%，不過非常不可能的民眾也高達36%。顯然未來如果無法
妥善解決美軍身陷伊拉克的困境，以及國內經濟問題，布希的連任總統之
路恐怕將愈來愈崎嶇。嘲諷政治人物的政治漫畫，在美國相當普遍。不過
星期天洛杉磯時報刊出一幅暗示布希對伊拉克政策束手無策，遭到處決的
漫畫，引起美國情治單位的高度關注。就是這幅漫畫引起美國情治單位的
高度關注。畫面中這位穿有W字襯杉，貌似美國總統布希的男子，雙手被
反綁。臉頰旁被手槍指著，因此面露痛苦表情。另外舉槍的男子身上穿著
寫有政治字樣的背心，漫畫的背景有數棟回教尖圓建築，其中一棟還寫著
伊拉克。這幅漫畫主題基本上是相表達，對布希總統來說，美國政黨惡鬥
的威脅，其實還比伊拉克的遊擊戰還要大。對許多數美國民眾來說，這幅
漫畫讓他們感到十分眼熟。因為1968年一幅張力十足並得到普立茲新
聞獎的新聞照片，內容就是南越軍官在西貢街頭處決越共嫌犯的畫面。而
當年這張照片凸顯出僅管美國派出數十萬大兵投入越戰，不過仍然無法贏
得勝利的窘境。雖然這幅諷刺漫畫刊出後，引起美國情治單位注意，不過
他們也表示，撇開這些圖片背後有何政治動機，有關總統的影像其實都是
他們注意的對像。至這幅漫畫的作者則不願對作品引起的風波表示任何意
見。對於政治漫畫各人觀感可能不同，不過美國民眾對布希總統的支持率
卻是出現明顯下滑，根據美國有總新聞網和時代雜誌所做的一份最新民調
顯示，和五月時相較布希的整體支持率掉了八個百分點。對於布希處理伊
拉克問題的滿意度，和五月時相較，認為滿意的也少了十四個百分點，不
滿意的民眾則增加了一成三。至於在2004年總統大選，認為;非常可
能投給布希的民眾有37%，不過非常不可能的民眾也高達36%。顯然
未來如果無法妥善解決美軍身陷伊拉克的困境，以及國內經濟問題，布希
的連任總統之路恐怕將愈來愈崎嶇。嘲諷政治人物的政治漫畫，在美國相
當普遍。不過星期天洛杉磯時報刊出一幅暗示布希對伊拉克政策束手無策
，遭到處決的漫畫，引起美國情治單位的高度關注。就是這幅漫畫引起美
國情治單位的高度關注。畫面中這位穿有W字襯杉，貌似美國總統布希的
男子，雙手被反綁。臉頰旁被手槍指著，因此面露痛苦表情。另外舉槍的
男子身上穿著寫有政治字樣的背心，漫畫的背景有數棟回教尖圓建築，其
中一棟還寫著伊拉克。這幅漫畫主題基本上是相表達，對布希總統來說，
美國政黨惡鬥的威脅，其實還比伊拉克的遊擊戰還要大。對許多數美國民
眾來說，這幅漫畫讓他們感到十分眼熟。因為1968年一幅張力十足並
得到普立茲新聞獎的新聞照片，內容就是南越軍官在西貢街頭處決越共嫌
犯的畫面。而當年這張照片凸顯出僅管美國派出數十萬大兵投入越戰，不
過仍然無法贏得勝利的窘境。雖然這幅諷刺漫畫刊出後，引起美國情治單
位注意，不過他們也表示，撇開這些圖片背後有何政治動機，有關總統的
影像其實都是他們注意的對像。至這幅漫畫的作者則不願對作品引起的風
波表示任何意見。對於政治漫畫各人觀感可能不同，不過美國民眾對布希
總統的支持率卻是出現明顯下滑，根據美國有總新聞網和時代雜誌所做的
一份最新民調顯示，和五月時相較布希的整體支持率掉了八個百分點。對
於布希處理伊拉克問題的滿意度，和五月時相較，認為滿意的也少了十四
個百分點，不滿意的民眾則增加了一成三。至於在2004年總統大選，
認為;非常可能投給布希的民眾有37%，不過非常不可能的民眾也高達
36%。顯然未來如果無法妥善解決美軍身陷伊拉克的困境，以及國內經
濟問題，布希的連任總統之路恐怕將愈來愈崎嶇。嘲諷政治人物的政治漫
畫，在美國相當普遍。不過星期天洛杉磯時報刊出一幅暗示布希對伊拉克
政策束手無策，遭到處決的漫畫，引起美國情治單位的高度關注。就是這
幅漫畫引起美國情治單位的高度關注。畫面中這位穿有W字襯杉，貌似美
國總統布希的男子，雙手被反綁。臉頰旁被手槍指著，因此面露痛苦表情
。另外舉槍的男子身上穿著寫有政治字樣的背心，漫畫的背景有數棟回教
尖圓建築，其中一棟還寫著伊拉克。這幅漫畫主題基本上是相表達，對布
希總統來說，美國政黨惡鬥的威脅，其實還比伊拉克的遊擊戰還要大。對
許多數美國民眾來說，這幅漫畫讓他們感到十分眼熟。因為1968年一
幅張力十足並得到普立茲新聞獎的新聞照片，內容就是南越軍官在西貢街
頭處決越共嫌犯的畫面。而當年這張照片凸顯出僅管美國派出數十萬大兵
投入越戰，不過仍然無法贏得勝利的窘境。雖然這幅諷刺漫畫刊出後，引
起美國情治單位注意，不過他們也表示，撇開這些圖片背後有何政治動機
，有關總統的影像其實都是他們注意的對像。至這幅漫畫的作者則不願對
作品引起的風波表示任何意見。對於政治漫畫各人觀感可能不同，不過美
國民眾對布希總統的支持率卻是出現明顯下滑，根據美國有總新聞網和時
代雜誌所做的一份最新民調顯示，和五月時相較布希的整體支持率掉了八
個百分點。對於布希處理伊拉克問題的滿意度，和五月時相較，認為滿意
的也少了十四個百分點，不滿意的民眾則增加了一成三。至於在2004
年總統大選，認為;非常可能投給布希的民眾有37%，不過非常不可能
的民眾也高達36%。顯然未來如果無法妥善解決美軍身陷伊拉克的困境
，以及國內經濟問題，布希的連任總統之路恐怕將愈來愈崎嶇。嘲諷政治
人物的政治漫畫，在美國相當普遍。不過星期天洛杉磯時報刊出一幅暗示
布希對伊拉克政策束手無策，遭到處決的漫畫，引起美國情治單位的高度
關注。就是這幅漫畫引起美國情治單位的高度關注。畫面中這位穿有W字
襯杉，貌似美國總統布希的男子，雙手被反綁。臉頰旁被手槍指著，因此
面露痛苦表情。另外舉槍的男子身上穿著寫有政治字樣的背心，漫畫的背
景有數棟回教尖圓建築，其中一棟還寫著伊拉克。這幅漫畫主題基本上是
相表達，對布希總統來說，美國政黨惡鬥的威脅，其實還比伊拉克的遊擊
戰還要大。對許多數美國民眾來說，這幅漫畫讓他們感到十分眼熟。因為
1968年一幅張力十足並得到普立茲新聞獎的新聞照片，內容就是南越
軍官在西貢街頭處決越共嫌犯的畫面。而當年這張照片凸顯出僅管美國派
出數十萬大兵投入越戰，不過仍然無法贏得勝利的窘境。雖然這幅諷刺漫
畫刊出後，引起美國情治單位注意，不過他們也表示，撇開這些圖片背後
有何政治動機，有關總統的影像其實都是他們注意的對像。至這幅漫畫的
作者則不願對作品引起的風波表示任何意見。對於政治漫畫各人觀感可能
不同，不過美國民眾對布希總統的支持率卻是出現明顯下滑，根據美國有
總新聞網和時代雜誌所做的一份最新民調顯示，和五月時相較布希的整體
支持率掉了八個百分點。對於布希處理伊拉克問題的滿意度，和五月時相
較，認為滿意的也少了十四個百分點，不滿意的民眾則增加了一成三。至
於在2004年總統大選，認為;非常可能投給布希的民眾有37%，不
過非常不可能的民眾也高達36%。顯然未來如果無法妥善解決美軍身陷
伊拉克的困境，以及國內經濟問題，布希的連任總統之路恐怕將愈來愈崎
嶇。嘲諷政治人物的政治漫畫，在美國相當普遍。不過星期天洛杉磯時報
刊出一幅暗示布希對伊拉克政策束手無策，遭到處決的漫畫，引起美國情
治單位的高度關注。就是這幅漫畫引起美國情治單位的高度關注。畫面中
這位穿有W字襯杉，貌似美國總統布希的男子，雙手被反綁。臉頰旁被手
槍指著，因此面露痛苦表情。另外舉槍的男子身上穿著寫有政治字樣的背
心，漫畫的背景有數棟回教尖圓建築，其中一棟還寫著伊拉克。這幅漫畫
主題基本上是相表達，對布希總統來說，美國政黨惡鬥的威脅，其實還比
伊拉克的遊擊戰還要大。對許多數美國民眾來說，這幅漫畫讓他們感到十
分眼熟。因為1968年一幅張力十足並得到普立茲新聞獎的新聞照片，
內容就是南越軍官在西貢街頭處決越共嫌犯的畫面。而當年這張照片凸顯
出僅管美國派出數十萬大兵投入越戰，不過仍然無法贏得勝利的窘境。雖
然這幅諷刺漫畫刊出後，引起美國情治單位注意，不過他們也表示，撇開
這些圖片背後有何政治動機，有關總統的影像其實都是他們注意的對像。
至這幅漫畫的作者則不願對作品引起的風波表示任何意見。對於政治漫畫
各人觀感可能不同，不過美國民眾對布希總統的支持率卻是出現明顯下滑
，根據美國有總新聞網和時代雜誌所做的一份最新民調顯示，和五月時相
較布希的整體支持率掉了八個百分點。對於布希處理伊拉克問題的滿意度
，和五月時相較，認為滿意的也少了十四個百分點，不滿意的民眾則增加
了一成三。至於在2004年總統大選，認為;非常可能投給布希的民眾
有37%，不過非常不可能的民眾也高達36%。顯然未來如果無法妥善
解決美軍身陷伊拉克的困境，以及國內經濟問題，布希的連任總統之路恐
怕將愈來愈崎嶇。嘲諷政治人物的政治漫畫，在美國相當普遍。不過星期
天洛杉磯時報刊出一幅暗示布希對伊拉克政策束手無策，遭到處決的漫畫
，引起美國情治單位的高度關注。就是這幅漫畫引起美國情治單位的高度
關注。畫面中這位穿有W字襯杉，貌似美國總統布希的男子，雙手被反綁
。臉頰旁被手槍指著，因此面露痛苦表情。另外舉槍的男子身上穿著寫有
政治字樣的背心，漫畫的背景有數棟回教尖圓建築，其中一棟還寫著伊拉
克。這幅漫畫主題基本上是相表達，對布希總統來說，美國政黨惡鬥的威
脅，其實還比伊拉克的遊擊戰還要大。對許多數美國民眾來說，這幅漫畫
讓他們感到十分眼熟。因為1968年一幅張力十足並得到普立茲新聞獎
的新聞照片，內容就是南越軍官在西貢街頭處決越共嫌犯的畫面。而當年
這張照片凸顯出僅管美國派出數十萬大兵投入越戰，不過仍然無法贏得勝
利的窘境。雖然這幅諷刺漫畫刊出後，引起美國情治單位注意，不過他們
也表示，撇開這些圖片背後有何政治動機，有關總統的影像其實都是他們
注意的對像。至這幅漫畫的作者則不願對作品引起的風波表示任何意見。
對於政治漫畫各人觀感可能不同，不過美國民眾對布希總統的支持率卻是
出現明顯下滑，根據美國有總新聞網和時代雜誌所做的一份最新民調顯示
，和五月時相較布希的整體支持率掉了八個百分點。對於布希處理伊拉克
問題的滿意度，和五月時相較，認為滿意的也少了十四個百分點，不滿意
的民眾則增加了一成三。至於在2004年總統大選，認為;非常可能投
給布希的民眾有37%，不過非常不可能的民眾也高達36%。顯然未來
如果無法妥善解決美軍身陷伊拉克的困境，以及國內經濟問題，布希的連
任總統之路恐怕將愈來愈崎嶇。嘲諷政治人物的政治漫畫，在美國相當普
遍。不過星期天洛杉磯時報刊出一幅暗示布希對伊拉克政策束手無策，遭
到處決的漫畫，引起美國情治單位的高度關注。就是這幅漫畫引起美國情
治單位的高度關注。畫面中這位穿有W字襯杉，貌似美國總統布希的男子
，雙手被反綁。臉頰旁被手槍指著，因此面露痛苦表情。另外舉槍的男子
身上穿著寫有政治字樣的背心，漫畫的背景有數棟回教尖圓建築，其中一
棟還寫著伊拉克。這幅漫畫主題基本上是相表達，對布希總統來說，美國
政黨惡鬥的威脅，其實還比伊拉克的遊擊戰還要大。對許多數美國民眾來
說，這幅漫畫讓他們感到十分眼熟。因為1968年一幅張力十足並得到
普立茲新聞獎的新聞照片，內容就是南越軍官在西貢街頭處決越共嫌犯的
畫面。而當年這張照片凸顯出僅管美國派出數十萬大兵投入越戰，不過仍
然無法贏得勝利的窘境。雖然這幅諷刺漫畫刊出後，引起美國情治單位注
意，不過他們也表示，撇開這些圖片背後有何政治動機，有關總統的影像
其實都是他們注意的對像。至這幅漫畫的作者則不願對作品引起的風波表
示任何意見。對於政治漫畫各人觀感可能不同，不過美國民眾對布希總統
的支持率卻是出現明顯下滑，根據美國有總新聞網和時代雜誌所做的一份
最新民調顯示，和五月時相較布希的整體支持率掉了八個百分點。對於布
希處理伊拉克問題的滿意度，和五月時相較，認為滿意的也少了十四個百
分點，不滿意的民眾則增加了一成三。至於在2004年總統大選，認為
;非常可能投給布希的民眾有37%，不過非常不可能的民眾也高達36
%。顯然未來如果無法妥善解決美軍身陷伊拉克的困境，以及國內經濟問
題，布希的連任總統之路恐怕將愈來愈崎嶇。嘲諷政治人物的政治漫畫，
在美國相當普遍。不過星期天洛杉磯時報刊出一幅暗示布希對伊拉克政策
束手無策，遭到處決的漫畫，引起美國情治單位的高度關注。就是這幅漫
畫引起美國情治單位的高度關注。畫面中這位穿有W字襯杉，貌似美國總
統布希的男子，雙手被反綁。臉頰旁被手槍指著，因此面露痛苦表情。另
外舉槍的男子身上穿著寫有政治字樣的背心，漫畫的背景有數棟回教尖圓
建築，其中一棟還寫著伊拉克。這幅漫畫主題基本上是相表達，對布希總
統來說，美國政黨惡鬥的威脅，其實還比伊拉克的遊擊戰還要大。對許多
數美國民眾來說，這幅漫畫讓他們感到十分眼熟。因為1968年一幅張
力十足並得到普立茲新聞獎的新聞照片，內容就是南越軍官在西貢街頭處
決越共嫌犯的畫面。而當年這張照片凸顯出僅管美國派出數十萬大兵投入
越戰，不過仍然無法贏得勝利的窘境。雖然這幅諷刺漫畫刊出後，引起美
國情治單位注意，不過他們也表示，撇開這些圖片背後有何政治動機，有
關總統的影像其實都是他們注意的對像。至這幅漫畫的作者則不願對作品
引起的風波表示任何意見。對於政治漫畫各人觀感可能不同，不過美國民
眾對布希總統的支持率卻是出現明顯下滑，根據美國有總新聞網和時代雜
誌所做的一份最新民調顯示，和五月時相較布希的整體支持率掉了八個百
分點。對於布希處理伊拉克問題的滿意度，和五月時相較，認為滿意的也
少了十四個百分點，不滿意的民眾則增加了一成三。至於在2004年總
統大選，認為;非常可能投給布希的民眾有37%，不過非常不可能的民
眾也高達36%。顯然未來如果無法妥善解決美軍身陷伊拉克的困境，以
及國內經濟問題，布希的連任總統之路恐怕將愈來愈崎嶇。嘲諷政治人物
的政治漫畫，在美國相當普遍。不過星期天洛杉磯時報刊出一幅暗示布希
對伊拉克政策束手無策，遭到處決的漫畫，引起美國情治單位的高度關注
。就是這幅漫畫引起美國情治單位的高度關注。畫面中這位穿有W字襯杉
，貌似美國總統布希的男子，雙手被反綁。臉頰旁被手槍指著，因此面露
痛苦表情。另外舉槍的男子身上穿著寫有政治字樣的背心，漫畫的背景有
數棟回教尖圓建築，其中一棟還寫著伊拉克。這幅漫畫主題基本上是相表
達，對布希總統來說，美國政黨惡鬥的威脅，其實還比伊拉克的遊擊戰還
要大。對許多數美國民眾來說，這幅漫畫讓他們感到十分眼熟。因為19
68年一幅張力十足並得到普立茲新聞獎的新聞照片，內容就是南越軍官
在西貢街頭處決越共嫌犯的畫面。而當年這張照片凸顯出僅管美國派出數
十萬大兵投入越戰，不過仍然無法贏得勝利的窘境。雖然這幅諷刺漫畫刊
出後，引起美國情治單位注意，不過他們也表示，撇開這些圖片背後有何
政治動機，有關總統的影像其實都是他們注意的對像。至這幅漫畫的作者
則不願對作品引起的風波表示任何意見。對於政治漫畫各人觀感可能不同
，不過美國民眾對布希總統的支持率卻是出現明顯下滑，根據美國有總新
聞網和時代雜誌所做的一份最新民調顯示，和五月時相較布希的整體支持
率掉了八個百分點。對於布希處理伊拉克問題的滿意度，和五月時相較，
認為滿意的也少了十四個百分點，不滿意的民眾則增加了一成三。至於在
2004年總統大選，認為;非常可能投給布希的民眾有37%，不過非
常不可能的民眾也高達36%。顯然未來如果無法妥善解決美軍身陷伊拉
克的困境，以及國內經濟問題，布希的連任總統之路恐怕將愈來愈崎嶇。
