國際焦點聯合國武檢人員，在伊拉克南部一處武器儲藏點，發現了11枚
化學武器空彈頭，引發外界關注。不過伊拉克方面表示，這些只是過期無
用的東西，美國不必拿它大作文章。伊拉克南部的烏得海軍火庫，就是武
檢人員發現空彈頭的地方。根據了解，這十一枚空彈頭，屬於122厘米
口徑的化武彈頭，外觀類似八零年代伊拉克進口的化學武器，但目前不清
楚它們是否裝載過非法化學藥劑。另外武檢人員還發現一枚有待檢驗是否
化武彈的可疑物。根據美國廣播公司報導，這些彈頭可以攜帶沙林毒氣，
波灣戰爭時美軍就吃過這種苦頭。對此，伊拉克官員表示，這些都是舊的
火箭，而且早就被遺忘了。(這既非化武也非生物武器這只是空的彈頭小
型火箭的彈頭過期的他們被遺忘多年絕無使用的意圖因為10年前就過期
了)美國方面目前態度謹慎，一名匿名官員表示，空彈頭算不上生化武器
的證據，美國駐聯合國大使則表示，要等化驗結果才能定論。(我得說這
是個有趣的發展我相信武檢員會持續關注此事我們等著看進一步的發展)
歐盟則表示，發現這些彈頭，表示武檢執行得相當徹底。(我想這證明了
武檢人員工作徹底我們會持續下去但現在要先等分析報告)聯合國首席武
檢員布利克斯則提出警告，表示目前情勢非常危急，伊拉克必須更努力，
才能避免戰爭威脅。國際焦點聯合國武檢人員，在伊拉克南部一處武器儲
藏點，發現了11枚化學武器空彈頭，引發外界關注。不過伊拉克方面表
示，這些只是過期無用的東西，美國不必拿它大作文章。伊拉克南部的烏
得海軍火庫，就是武檢人員發現空彈頭的地方。根據了解，這十一枚空彈
頭，屬於122厘米口徑的化武彈頭，外觀類似八零年代伊拉克進口的化
學武器，但目前不清楚它們是否裝載過非法化學藥劑。另外武檢人員還發
現一枚有待檢驗是否化武彈的可疑物。根據美國廣播公司報導，這些彈頭
可以攜帶沙林毒氣，波灣戰爭時美軍就吃過這種苦頭。對此，伊拉克官員
表示，這些都是舊的火箭，而且早就被遺忘了。(這既非化武也非生物武
器這只是空的彈頭小型火箭的彈頭過期的他們被遺忘多年絕無使用的意圖
因為10年前就過期了)美國方面目前態度謹慎，一名匿名官員表示，空
彈頭算不上生化武器的證據，美國駐聯合國大使則表示，要等化驗結果才
能定論。(我得說這是個有趣的發展我相信武檢員會持續關注此事我們等
著看進一步的發展)歐盟則表示，發現這些彈頭，表示武檢執行得相當徹
底。(我想這證明了武檢人員工作徹底我們會持續下去但現在要先等分析
報告)聯合國首席武檢員布利克斯則提出警告，表示目前情勢非常危急，
伊拉克必須更努力，才能避免戰爭威脅。國際焦點聯合國武檢人員，在伊
拉克南部一處武器儲藏點，發現了11枚化學武器空彈頭，引發外界關注
。不過伊拉克方面表示，這些只是過期無用的東西，美國不必拿它大作文
章。伊拉克南部的烏得海軍火庫，就是武檢人員發現空彈頭的地方。根據
了解，這十一枚空彈頭，屬於122厘米口徑的化武彈頭，外觀類似八零
年代伊拉克進口的化學武器，但目前不清楚它們是否裝載過非法化學藥劑
。另外武檢人員還發現一枚有待檢驗是否化武彈的可疑物。根據美國廣播
公司報導，這些彈頭可以攜帶沙林毒氣，波灣戰爭時美軍就吃過這種苦頭
。對此，伊拉克官員表示，這些都是舊的火箭，而且早就被遺忘了。(這
既非化武也非生物武器這只是空的彈頭小型火箭的彈頭過期的他們被遺忘
多年絕無使用的意圖因為10年前就過期了)美國方面目前態度謹慎，一
名匿名官員表示，空彈頭算不上生化武器的證據，美國駐聯合國大使則表
示，要等化驗結果才能定論。(我得說這是個有趣的發展我相信武檢員會
持續關注此事我們等著看進一步的發展)歐盟則表示，發現這些彈頭，表
示武檢執行得相當徹底。(我想這證明了武檢人員工作徹底我們會持續下
去但現在要先等分析報告)聯合國首席武檢員布利克斯則提出警告，表示
目前情勢非常危急，伊拉克必須更努力，才能避免戰爭威脅。國際焦點聯
合國武檢人員，在伊拉克南部一處武器儲藏點，發現了11枚化學武器空
彈頭，引發外界關注。不過伊拉克方面表示，這些只是過期無用的東西，
美國不必拿它大作文章。伊拉克南部的烏得海軍火庫，就是武檢人員發現
空彈頭的地方。根據了解，這十一枚空彈頭，屬於122厘米口徑的化武
彈頭，外觀類似八零年代伊拉克進口的化學武器，但目前不清楚它們是否
裝載過非法化學藥劑。另外武檢人員還發現一枚有待檢驗是否化武彈的可
疑物。根據美國廣播公司報導，這些彈頭可以攜帶沙林毒氣，波灣戰爭時
美軍就吃過這種苦頭。對此，伊拉克官員表示，這些都是舊的火箭，而且
早就被遺忘了。(這既非化武也非生物武器這只是空的彈頭小型火箭的彈
頭過期的他們被遺忘多年絕無使用的意圖因為10年前就過期了)美國方
面目前態度謹慎，一名匿名官員表示，空彈頭算不上生化武器的證據，美
國駐聯合國大使則表示，要等化驗結果才能定論。(我得說這是個有趣的
發展我相信武檢員會持續關注此事我們等著看進一步的發展)歐盟則表示
，發現這些彈頭，表示武檢執行得相當徹底。(我想這證明了武檢人員工
作徹底我們會持續下去但現在要先等分析報告)聯合國首席武檢員布利克
斯則提出警告，表示目前情勢非常危急，伊拉克必須更努力，才能避免戰
爭威脅。國際焦點聯合國武檢人員，在伊拉克南部一處武器儲藏點，發現
了11枚化學武器空彈頭，引發外界關注。不過伊拉克方面表示，這些只
是過期無用的東西，美國不必拿它大作文章。伊拉克南部的烏得海軍火庫
，就是武檢人員發現空彈頭的地方。根據了解，這十一枚空彈頭，屬於1
22厘米口徑的化武彈頭，外觀類似八零年代伊拉克進口的化學武器，但
目前不清楚它們是否裝載過非法化學藥劑。另外武檢人員還發現一枚有待
檢驗是否化武彈的可疑物。根據美國廣播公司報導，這些彈頭可以攜帶沙
林毒氣，波灣戰爭時美軍就吃過這種苦頭。對此，伊拉克官員表示，這些
都是舊的火箭，而且早就被遺忘了。(這既非化武也非生物武器這只是空
的彈頭小型火箭的彈頭過期的他們被遺忘多年絕無使用的意圖因為10年
前就過期了)美國方面目前態度謹慎，一名匿名官員表示，空彈頭算不上
生化武器的證據，美國駐聯合國大使則表示，要等化驗結果才能定論。(
我得說這是個有趣的發展我相信武檢員會持續關注此事我們等著看進一步
的發展)歐盟則表示，發現這些彈頭，表示武檢執行得相當徹底。(我想
這證明了武檢人員工作徹底我們會持續下去但現在要先等分析報告)聯合
國首席武檢員布利克斯則提出警告，表示目前情勢非常危急，伊拉克必須
更努力，才能避免戰爭威脅。國際焦點聯合國武檢人員，在伊拉克南部一
處武器儲藏點，發現了11枚化學武器空彈頭，引發外界關注。不過伊拉
克方面表示，這些只是過期無用的東西，美國不必拿它大作文章。伊拉克
南部的烏得海軍火庫，就是武檢人員發現空彈頭的地方。根據了解，這十
一枚空彈頭，屬於122厘米口徑的化武彈頭，外觀類似八零年代伊拉克
進口的化學武器，但目前不清楚它們是否裝載過非法化學藥劑。另外武檢
人員還發現一枚有待檢驗是否化武彈的可疑物。根據美國廣播公司報導，
這些彈頭可以攜帶沙林毒氣，波灣戰爭時美軍就吃過這種苦頭。對此，伊
拉克官員表示，這些都是舊的火箭，而且早就被遺忘了。(這既非化武也
非生物武器這只是空的彈頭小型火箭的彈頭過期的他們被遺忘多年絕無使
用的意圖因為10年前就過期了)美國方面目前態度謹慎，一名匿名官員
表示，空彈頭算不上生化武器的證據，美國駐聯合國大使則表示，要等化
驗結果才能定論。(我得說這是個有趣的發展我相信武檢員會持續關注此
事我們等著看進一步的發展)歐盟則表示，發現這些彈頭，表示武檢執行
得相當徹底。(我想這證明了武檢人員工作徹底我們會持續下去但現在要
先等分析報告)聯合國首席武檢員布利克斯則提出警告，表示目前情勢非
常危急，伊拉克必須更努力，才能避免戰爭威脅。國際焦點聯合國武檢人
員，在伊拉克南部一處武器儲藏點，發現了11枚化學武器空彈頭，引發
外界關注。不過伊拉克方面表示，這些只是過期無用的東西，美國不必拿
它大作文章。伊拉克南部的烏得海軍火庫，就是武檢人員發現空彈頭的地
方。根據了解，這十一枚空彈頭，屬於122厘米口徑的化武彈頭，外觀
類似八零年代伊拉克進口的化學武器，但目前不清楚它們是否裝載過非法
化學藥劑。另外武檢人員還發現一枚有待檢驗是否化武彈的可疑物。根據
美國廣播公司報導，這些彈頭可以攜帶沙林毒氣，波灣戰爭時美軍就吃過
這種苦頭。對此，伊拉克官員表示，這些都是舊的火箭，而且早就被遺忘
了。(這既非化武也非生物武器這只是空的彈頭小型火箭的彈頭過期的他
們被遺忘多年絕無使用的意圖因為10年前就過期了)美國方面目前態度
謹慎，一名匿名官員表示，空彈頭算不上生化武器的證據，美國駐聯合國
大使則表示，要等化驗結果才能定論。(我得說這是個有趣的發展我相信
武檢員會持續關注此事我們等著看進一步的發展)歐盟則表示，發現這些
彈頭，表示武檢執行得相當徹底。(我想這證明了武檢人員工作徹底我們
會持續下去但現在要先等分析報告)聯合國首席武檢員布利克斯則提出警
告，表示目前情勢非常危急，伊拉克必須更努力，才能避免戰爭威脅。國
際焦點聯合國武檢人員，在伊拉克南部一處武器儲藏點，發現了11枚化
學武器空彈頭，引發外界關注。不過伊拉克方面表示，這些只是過期無用
的東西，美國不必拿它大作文章。伊拉克南部的烏得海軍火庫，就是武檢
人員發現空彈頭的地方。根據了解，這十一枚空彈頭，屬於122厘米口
徑的化武彈頭，外觀類似八零年代伊拉克進口的化學武器，但目前不清楚
它們是否裝載過非法化學藥劑。另外武檢人員還發現一枚有待檢驗是否化
武彈的可疑物。根據美國廣播公司報導，這些彈頭可以攜帶沙林毒氣，波
灣戰爭時美軍就吃過這種苦頭。對此，伊拉克官員表示，這些都是舊的火
箭，而且早就被遺忘了。(這既非化武也非生物武器這只是空的彈頭小型
火箭的彈頭過期的他們被遺忘多年絕無使用的意圖因為10年前就過期了
)美國方面目前態度謹慎，一名匿名官員表示，空彈頭算不上生化武器的
證據，美國駐聯合國大使則表示，要等化驗結果才能定論。(我得說這是
個有趣的發展我相信武檢員會持續關注此事我們等著看進一步的發展)歐
盟則表示，發現這些彈頭，表示武檢執行得相當徹底。(我想這證明了武
檢人員工作徹底我們會持續下去但現在要先等分析報告)聯合國首席武檢
員布利克斯則提出警告，表示目前情勢非常危急，伊拉克必須更努力，才
能避免戰爭威脅。國際焦點聯合國武檢人員，在伊拉克南部一處武器儲藏
點，發現了11枚化學武器空彈頭，引發外界關注。不過伊拉克方面表示
，這些只是過期無用的東西，美國不必拿它大作文章。伊拉克南部的烏得
海軍火庫，就是武檢人員發現空彈頭的地方。根據了解，這十一枚空彈頭
，屬於122厘米口徑的化武彈頭，外觀類似八零年代伊拉克進口的化學
武器，但目前不清楚它們是否裝載過非法化學藥劑。另外武檢人員還發現
一枚有待檢驗是否化武彈的可疑物。根據美國廣播公司報導，這些彈頭可
以攜帶沙林毒氣，波灣戰爭時美軍就吃過這種苦頭。對此，伊拉克官員表
示，這些都是舊的火箭，而且早就被遺忘了。(這既非化武也非生物武器
這只是空的彈頭小型火箭的彈頭過期的他們被遺忘多年絕無使用的意圖因
為10年前就過期了)美國方面目前態度謹慎，一名匿名官員表示，空彈
頭算不上生化武器的證據，美國駐聯合國大使則表示，要等化驗結果才能
定論。(我得說這是個有趣的發展我相信武檢員會持續關注此事我們等著
看進一步的發展)歐盟則表示，發現這些彈頭，表示武檢執行得相當徹底
。(我想這證明了武檢人員工作徹底我們會持續下去但現在要先等分析報
告)聯合國首席武檢員布利克斯則提出警告，表示目前情勢非常危急，伊
拉克必須更努力，才能避免戰爭威脅。國際焦點聯合國武檢人員，在伊拉
克南部一處武器儲藏點，發現了11枚化學武器空彈頭，引發外界關注。
不過伊拉克方面表示，這些只是過期無用的東西，美國不必拿它大作文章
。伊拉克南部的烏得海軍火庫，就是武檢人員發現空彈頭的地方。根據了
解，這十一枚空彈頭，屬於122厘米口徑的化武彈頭，外觀類似八零年
代伊拉克進口的化學武器，但目前不清楚它們是否裝載過非法化學藥劑。
另外武檢人員還發現一枚有待檢驗是否化武彈的可疑物。根據美國廣播公
司報導，這些彈頭可以攜帶沙林毒氣，波灣戰爭時美軍就吃過這種苦頭。
對此，伊拉克官員表示，這些都是舊的火箭，而且早就被遺忘了。(這既
非化武也非生物武器這只是空的彈頭小型火箭的彈頭過期的他們被遺忘多
年絕無使用的意圖因為10年前就過期了)美國方面目前態度謹慎，一名
匿名官員表示，空彈頭算不上生化武器的證據，美國駐聯合國大使則表示
，要等化驗結果才能定論。(我得說這是個有趣的發展我相信武檢員會持
續關注此事我們等著看進一步的發展)歐盟則表示，發現這些彈頭，表示
武檢執行得相當徹底。(我想這證明了武檢人員工作徹底我們會持續下去
但現在要先等分析報告)聯合國首席武檢員布利克斯則提出警告，表示目
前情勢非常危急，伊拉克必須更努力，才能避免戰爭威脅。
