衛生署今天提出七大醫療改革的施政計畫，不過，由於目前健保和醫療品
質的問題，層出不窮，因此，今天所有媒體的焦點，都鎖定在二代健保的
實施日期，和去年衛生署承諾的醫療改革支票，是否兌現的問題上。目前
實施的一代健保問題重重，面對媒體的追問，衛生署長涂醒哲說，二代健
保小組，目前正針對繳費制度，醫療資源分配，以及民眾就醫品質進行規
畫，預計在今年下半年可以提出摘要建議。除了二代健保外，衛生署在去
年八月，曾經對外表示，要在三個月內召開醫療改革會議，並且公佈53
家財團法人醫院的資產負債表，如今卻無疾而終，面對媒體的質疑，衛生
署今天承認進度落後。雖然，衛生署在今天，提出新年度的七大重要計畫
，不過，如果依然無法如期實施，一切的醫療改革，將是空談。公視新聞
洪蕙竹郭俊麟採訪報導衛生署今天提出七大醫療改革的施政計畫，不過，
由於目前健保和醫療品質的問題，層出不窮，因此，今天所有媒體的焦點
，都鎖定在二代健保的實施日期，和去年衛生署承諾的醫療改革支票，是
否兌現的問題上。目前實施的一代健保問題重重，面對媒體的追問，衛生
署長涂醒哲說，二代健保小組，目前正針對繳費制度，醫療資源分配，以
及民眾就醫品質進行規畫，預計在今年下半年可以提出摘要建議。除了二
代健保外，衛生署在去年八月，曾經對外表示，要在三個月內召開醫療改
革會議，並且公佈53家財團法人醫院的資產負債表，如今卻無疾而終，
面對媒體的質疑，衛生署今天承認進度落後。雖然，衛生署在今天，提出
新年度的七大重要計畫，不過，如果依然無法如期實施，一切的醫療改革
，將是空談。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導衛生署今天提出七大醫療改
革的施政計畫，不過，由於目前健保和醫療品質的問題，層出不窮，因此
，今天所有媒體的焦點，都鎖定在二代健保的實施日期，和去年衛生署承
諾的醫療改革支票，是否兌現的問題上。目前實施的一代健保問題重重，
面對媒體的追問，衛生署長涂醒哲說，二代健保小組，目前正針對繳費制
度，醫療資源分配，以及民眾就醫品質進行規畫，預計在今年下半年可以
提出摘要建議。除了二代健保外，衛生署在去年八月，曾經對外表示，要
在三個月內召開醫療改革會議，並且公佈53家財團法人醫院的資產負債
表，如今卻無疾而終，面對媒體的質疑，衛生署今天承認進度落後。雖然
，衛生署在今天，提出新年度的七大重要計畫，不過，如果依然無法如期
實施，一切的醫療改革，將是空談。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導衛生
署今天提出七大醫療改革的施政計畫，不過，由於目前健保和醫療品質的
問題，層出不窮，因此，今天所有媒體的焦點，都鎖定在二代健保的實施
日期，和去年衛生署承諾的醫療改革支票，是否兌現的問題上。目前實施
的一代健保問題重重，面對媒體的追問，衛生署長涂醒哲說，二代健保小
組，目前正針對繳費制度，醫療資源分配，以及民眾就醫品質進行規畫，
預計在今年下半年可以提出摘要建議。除了二代健保外，衛生署在去年八
月，曾經對外表示，要在三個月內召開醫療改革會議，並且公佈53家財
團法人醫院的資產負債表，如今卻無疾而終，面對媒體的質疑，衛生署今
天承認進度落後。雖然，衛生署在今天，提出新年度的七大重要計畫，不
過，如果依然無法如期實施，一切的醫療改革，將是空談。公視新聞洪蕙
竹郭俊麟採訪報導衛生署今天提出七大醫療改革的施政計畫，不過，由於
目前健保和醫療品質的問題，層出不窮，因此，今天所有媒體的焦點，都
鎖定在二代健保的實施日期，和去年衛生署承諾的醫療改革支票，是否兌
現的問題上。目前實施的一代健保問題重重，面對媒體的追問，衛生署長
涂醒哲說，二代健保小組，目前正針對繳費制度，醫療資源分配，以及民
眾就醫品質進行規畫，預計在今年下半年可以提出摘要建議。除了二代健
保外，衛生署在去年八月，曾經對外表示，要在三個月內召開醫療改革會
議，並且公佈53家財團法人醫院的資產負債表，如今卻無疾而終，面對
媒體的質疑，衛生署今天承認進度落後。雖然，衛生署在今天，提出新年
度的七大重要計畫，不過，如果依然無法如期實施，一切的醫療改革，將
是空談。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
