行政院續撥的最新一筆二千億，利率2.8%的優惠房貸，預計將在近期
內釋出，房屋仲介業者表示，優惠房貸申請門檻不但比想像中低，甚至可
以跟勞宅、國宅等貸款一起搭配，民眾可以輕鬆撿便宜。最新一筆額度2
000億，利率2.8%的優惠房貸即將釋出，申請門檻包括，年滿20
歲、從未使用過優惠房貸以及必須是開放申請後才買的住宅。不過只要有
訣竅，門檻還可以再下降。如果是之前用一般房貸買的房子，房仲業者指
出，可以透過轉賣方式，由家人享受優惠房貸。另外，如果懂得搭配其他
貸款優惠，買房子會更划算。房仲業者指出，由於優惠房貸可以同時搭配
勞宅、國宅、公教住宅等貸款利率，對資格符合的民眾而言，利息負擔將
相對便宜。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導行政院續撥的最新一筆二千億
，利率2.8%的優惠房貸，預計將在近期內釋出，房屋仲介業者表示，
優惠房貸申請門檻不但比想像中低，甚至可以跟勞宅、國宅等貸款一起搭
配，民眾可以輕鬆撿便宜。最新一筆額度2000億，利率2.8%的優
惠房貸即將釋出，申請門檻包括，年滿20歲、從未使用過優惠房貸以及
必須是開放申請後才買的住宅。不過只要有訣竅，門檻還可以再下降。如
果是之前用一般房貸買的房子，房仲業者指出，可以透過轉賣方式，由家
人享受優惠房貸。另外，如果懂得搭配其他貸款優惠，買房子會更划算。
房仲業者指出，由於優惠房貸可以同時搭配勞宅、國宅、公教住宅等貸款
利率，對資格符合的民眾而言，利息負擔將相對便宜。公視新聞李婕綾陳
信隆採訪報導行政院續撥的最新一筆二千億，利率2.8%的優惠房貸，
預計將在近期內釋出，房屋仲介業者表示，優惠房貸申請門檻不但比想像
中低，甚至可以跟勞宅、國宅等貸款一起搭配，民眾可以輕鬆撿便宜。最
新一筆額度2000億，利率2.8%的優惠房貸即將釋出，申請門檻包
括，年滿20歲、從未使用過優惠房貸以及必須是開放申請後才買的住宅
。不過只要有訣竅，門檻還可以再下降。如果是之前用一般房貸買的房子
，房仲業者指出，可以透過轉賣方式，由家人享受優惠房貸。另外，如果
懂得搭配其他貸款優惠，買房子會更划算。房仲業者指出，由於優惠房貸
可以同時搭配勞宅、國宅、公教住宅等貸款利率，對資格符合的民眾而言
，利息負擔將相對便宜。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導行政院續撥的最
新一筆二千億，利率2.8%的優惠房貸，預計將在近期內釋出，房屋仲
介業者表示，優惠房貸申請門檻不但比想像中低，甚至可以跟勞宅、國宅
等貸款一起搭配，民眾可以輕鬆撿便宜。最新一筆額度2000億，利率
2.8%的優惠房貸即將釋出，申請門檻包括，年滿20歲、從未使用過
優惠房貸以及必須是開放申請後才買的住宅。不過只要有訣竅，門檻還可
以再下降。如果是之前用一般房貸買的房子，房仲業者指出，可以透過轉
賣方式，由家人享受優惠房貸。另外，如果懂得搭配其他貸款優惠，買房
子會更划算。房仲業者指出，由於優惠房貸可以同時搭配勞宅、國宅、公
教住宅等貸款利率，對資格符合的民眾而言，利息負擔將相對便宜。公視
新聞李婕綾陳信隆採訪報導行政院續撥的最新一筆二千億，利率2.8%
的優惠房貸，預計將在近期內釋出，房屋仲介業者表示，優惠房貸申請門
檻不但比想像中低，甚至可以跟勞宅、國宅等貸款一起搭配，民眾可以輕
鬆撿便宜。最新一筆額度2000億，利率2.8%的優惠房貸即將釋出
，申請門檻包括，年滿20歲、從未使用過優惠房貸以及必須是開放申請
後才買的住宅。不過只要有訣竅，門檻還可以再下降。如果是之前用一般
房貸買的房子，房仲業者指出，可以透過轉賣方式，由家人享受優惠房貸
。另外，如果懂得搭配其他貸款優惠，買房子會更划算。房仲業者指出，
由於優惠房貸可以同時搭配勞宅、國宅、公教住宅等貸款利率，對資格符
合的民眾而言，利息負擔將相對便宜。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導行
政院續撥的最新一筆二千億，利率2.8%的優惠房貸，預計將在近期內
釋出，房屋仲介業者表示，優惠房貸申請門檻不但比想像中低，甚至可以
跟勞宅、國宅等貸款一起搭配，民眾可以輕鬆撿便宜。最新一筆額度20
00億，利率2.8%的優惠房貸即將釋出，申請門檻包括，年滿20歲
、從未使用過優惠房貸以及必須是開放申請後才買的住宅。不過只要有訣
竅，門檻還可以再下降。如果是之前用一般房貸買的房子，房仲業者指出
，可以透過轉賣方式，由家人享受優惠房貸。另外，如果懂得搭配其他貸
款優惠，買房子會更划算。房仲業者指出，由於優惠房貸可以同時搭配勞
宅、國宅、公教住宅等貸款利率，對資格符合的民眾而言，利息負擔將相
對便宜。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導行政院續撥的最新一筆二千億，
利率2.8%的優惠房貸，預計將在近期內釋出，房屋仲介業者表示，優
惠房貸申請門檻不但比想像中低，甚至可以跟勞宅、國宅等貸款一起搭配
，民眾可以輕鬆撿便宜。最新一筆額度2000億，利率2.8%的優惠
房貸即將釋出，申請門檻包括，年滿20歲、從未使用過優惠房貸以及必
須是開放申請後才買的住宅。不過只要有訣竅，門檻還可以再下降。如果
是之前用一般房貸買的房子，房仲業者指出，可以透過轉賣方式，由家人
享受優惠房貸。另外，如果懂得搭配其他貸款優惠，買房子會更划算。房
仲業者指出，由於優惠房貸可以同時搭配勞宅、國宅、公教住宅等貸款利
率，對資格符合的民眾而言，利息負擔將相對便宜。公視新聞李婕綾陳信
隆採訪報導
