英國廣播公司BBC二十號證實，上週自殺身亡的武器專家凱利，就是
提供消息，指稱英國政府誇大伊拉克威脅的人。
這起風波讓英國首相布萊爾面臨逼退壓力。
不過布萊爾說他不會辭職。
英國廣播公司BBC有關政府誇大伊拉賴比瑞亞內戰越演息來源二十號
終於水落石出，就是上週自殺的國防部武器顧問凱利。
BBC新聞總監桑布魯克BBC表示，過去幾個星期，一直避免讓凱利
的身份曝光。
不過凱利已經死亡，因此他們認為無須再隱瞞，希望各界臆測就此打住
。
BBC五月底引述匿名消息來源，指責英國政府誇大海珊的威脅，結果
引發英國政府和BBC之間的對壘，59歲的凱利也成為眾矢之的。
凱利承認接受過撰寫報導的記者訪問，但否認曾做出對政府不利的指控
。
只是外界普遍認定他就是消息來源，讓他承受沈重壓力。
凱利18號被人發現死在樹林中，警方判斷是割腕自殺。
凱利是英國國防部的生物武器顧問，也曾擔任聯合國伊拉克武檢團團長
。
他生前接受英國泰晤士報專訪時表示，國防部長胡恩向媒體公開他的名
字，讓他有被出賣的感覺。
凱利也以電子郵件向紐約時報記者大吐苦水，並透露整個事件有許多黑
手在幕後操控。
英國當局準備對凱利事件進行獨立調查。
凱利的死引發軒然大波，媒體嚴詞批評BBC，拒絕和英國政府和解，
才會逼死凱利，而英國首相布萊爾，也面臨各界要求他下台的壓力。
正在亞洲訪問的布萊爾表示，必要時會出庭作證，協助調查凱利的死，
但不會因此辭職。
不過布萊爾政府形象已經大幅下跌，特別是他最器重的新聞公關主任坎
貝爾。
英國政府和BBC的僵局，主要原因就是坎貝爾堅持BBC為報導道歉
。
根據英國電訊報的民調，六成五的民眾認為，坎貝爾應該下台，七成一
的民眾認為政府不該公開凱利名字，而有六成八的人認為，布萊爾政
府對於伊拉克威脅的評估並不可靠。
