繼上週台塑油品率先降價，國內唯一一家外商油品公司埃索，今天則是一
口氣把每公升汽油降八毛錢，不過由於全省埃索加油站只有四家，影響市
場有限，中油與台塑目前都在觀察市場反應，並沒有跟進的打算。每公升
汽油今天起降八毛，國內唯一一家外商油品埃索公司，繼台塑之後，今年
首次在油品價格上採取主動，價錢便宜了，贈品卻是一項也沒有。沒贈品
，但只要加油，哪怕是一百元都可以免費洗車。埃索表示，降價後業績馬
上成長三成。面對國內只有四個站的埃索降價促銷，中油和台塑目前停留
在觀察階段，並沒有打算跟進。看看這家位於土城、北部唯一一家埃索加
油站，對面就是狂送贈品的全國加油站，原本的價格戰就很難打，，降價
八毛能不能奏效，從兩邊車潮多少能嗅出端倪。公視新聞張玉菁黃守銘採
訪報導繼上週台塑油品率先降價，國內唯一一家外商油品公司埃索，今天
則是一口氣把每公升汽油降八毛錢，不過由於全省埃索加油站只有四家，
影響市場有限，中油與台塑目前都在觀察市場反應，並沒有跟進的打算。
每公升汽油今天起降八毛，國內唯一一家外商油品埃索公司，繼台塑之後
，今年首次在油品價格上採取主動，價錢便宜了，贈品卻是一項也沒有。
沒贈品，但只要加油，哪怕是一百元都可以免費洗車。埃索表示，降價後
業績馬上成長三成。面對國內只有四個站的埃索降價促銷，中油和台塑目
前停留在觀察階段，並沒有打算跟進。看看這家位於土城、北部唯一一家
埃索加油站，對面就是狂送贈品的全國加油站，原本的價格戰就很難打，
，降價八毛能不能奏效，從兩邊車潮多少能嗅出端倪。公視新聞張玉菁黃
守銘採訪報導繼上週台塑油品率先降價，國內唯一一家外商油品公司埃索
，今天則是一口氣把每公升汽油降八毛錢，不過由於全省埃索加油站只有
四家，影響市場有限，中油與台塑目前都在觀察市場反應，並沒有跟進的
打算。每公升汽油今天起降八毛，國內唯一一家外商油品埃索公司，繼台
塑之後，今年首次在油品價格上採取主動，價錢便宜了，贈品卻是一項也
沒有。沒贈品，但只要加油，哪怕是一百元都可以免費洗車。埃索表示，
降價後業績馬上成長三成。面對國內只有四個站的埃索降價促銷，中油和
台塑目前停留在觀察階段，並沒有打算跟進。看看這家位於土城、北部唯
一一家埃索加油站，對面就是狂送贈品的全國加油站，原本的價格戰就很
難打，，降價八毛能不能奏效，從兩邊車潮多少能嗅出端倪。公視新聞張
玉菁黃守銘採訪報導繼上週台塑油品率先降價，國內唯一一家外商油品公
司埃索，今天則是一口氣把每公升汽油降八毛錢，不過由於全省埃索加油
站只有四家，影響市場有限，中油與台塑目前都在觀察市場反應，並沒有
跟進的打算。每公升汽油今天起降八毛，國內唯一一家外商油品埃索公司
，繼台塑之後，今年首次在油品價格上採取主動，價錢便宜了，贈品卻是
一項也沒有。沒贈品，但只要加油，哪怕是一百元都可以免費洗車。埃索
表示，降價後業績馬上成長三成。面對國內只有四個站的埃索降價促銷，
中油和台塑目前停留在觀察階段，並沒有打算跟進。看看這家位於土城、
北部唯一一家埃索加油站，對面就是狂送贈品的全國加油站，原本的價格
戰就很難打，，降價八毛能不能奏效，從兩邊車潮多少能嗅出端倪。公視
新聞張玉菁黃守銘採訪報導繼上週台塑油品率先降價，國內唯一一家外商
油品公司埃索，今天則是一口氣把每公升汽油降八毛錢，不過由於全省埃
索加油站只有四家，影響市場有限，中油與台塑目前都在觀察市場反應，
並沒有跟進的打算。每公升汽油今天起降八毛，國內唯一一家外商油品埃
索公司，繼台塑之後，今年首次在油品價格上採取主動，價錢便宜了，贈
品卻是一項也沒有。沒贈品，但只要加油，哪怕是一百元都可以免費洗車
。埃索表示，降價後業績馬上成長三成。面對國內只有四個站的埃索降價
促銷，中油和台塑目前停留在觀察階段，並沒有打算跟進。看看這家位於
土城、北部唯一一家埃索加油站，對面就是狂送贈品的全國加油站，原本
的價格戰就很難打，，降價八毛能不能奏效，從兩邊車潮多少能嗅出端倪
。公視新聞張玉菁黃守銘採訪報導繼上週台塑油品率先降價，國內唯一一
家外商油品公司埃索，今天則是一口氣把每公升汽油降八毛錢，不過由於
全省埃索加油站只有四家，影響市場有限，中油與台塑目前都在觀察市場
反應，並沒有跟進的打算。每公升汽油今天起降八毛，國內唯一一家外商
油品埃索公司，繼台塑之後，今年首次在油品價格上採取主動，價錢便宜
了，贈品卻是一項也沒有。沒贈品，但只要加油，哪怕是一百元都可以免
費洗車。埃索表示，降價後業績馬上成長三成。面對國內只有四個站的埃
索降價促銷，中油和台塑目前停留在觀察階段，並沒有打算跟進。看看這
家位於土城、北部唯一一家埃索加油站，對面就是狂送贈品的全國加油站
，原本的價格戰就很難打，，降價八毛能不能奏效，從兩邊車潮多少能嗅
出端倪。公視新聞張玉菁黃守銘採訪報導繼上週台塑油品率先降價，國內
唯一一家外商油品公司埃索，今天則是一口氣把每公升汽油降八毛錢，不
過由於全省埃索加油站只有四家，影響市場有限，中油與台塑目前都在觀
察市場反應，並沒有跟進的打算。每公升汽油今天起降八毛，國內唯一一
家外商油品埃索公司，繼台塑之後，今年首次在油品價格上採取主動，價
錢便宜了，贈品卻是一項也沒有。沒贈品，但只要加油，哪怕是一百元都
可以免費洗車。埃索表示，降價後業績馬上成長三成。面對國內只有四個
站的埃索降價促銷，中油和台塑目前停留在觀察階段，並沒有打算跟進。
看看這家位於土城、北部唯一一家埃索加油站，對面就是狂送贈品的全國
加油站，原本的價格戰就很難打，，降價八毛能不能奏效，從兩邊車潮多
少能嗅出端倪。公視新聞張玉菁黃守銘採訪報導
