台灣雪山山脈北部有一片世界級的扁柏純林。
這裡除了是馬告國家公園的預定範圍，也是文建會推動世界文化遺產的
地點。
不過這片林地目前面臨嚴重的盜採危機。
公視新聞組成調查小組，花了三個月的時間深入山區，總共發現四處盜
採現場，和數十棵被砍倒在地的千年檜木。
公視採訪小組，在去年九月到十二月之間，深入雪山山脈北部支稜的山
區調查，總共發現了四處千年檜木樹瘤被盜取的現場。
這些地點，分布在雪白山山區、夫布爾溪上游的稜線上的林地、塔克金
溪上游海拔兩千六百公尺的山區，以及宜蘭縣大同鄉南山部落上方的
林區。
雪山山脈從海拔1600公尺開始，就是檜木的生長帶。
雲霧繚繞的山區，到處都可以看到高聳的千年檜木。
從夫布爾溪上游，沿著山稜線往上爬，看到許多棵樹瘤已經被盜走的檜
木，還有二十幾棵整株都被砍倒的檜木。
這些檜木上被鍊鋸切割的痕跡，仍然清晰可見，部分還沒有被運走的樹
瘤，則散落在林地四周。
塔克金溪上游，是另一個盜伐現場。
倒在林地上的檜木，樹葉都還沒有完全枯死，被電鋸切割的痕跡也很新
。
現場還有好幾個臨時棚架，研判這是盜採者為了取得高處的樹瘤所搭建
。
調查小組跟隨宜蘭縣大同鄉南山村民一起上山探勘，這裡檜木樹瘤被盜
取的情況也很嚴重，現場甚至還有許多已經被切割成圓桌型、半成品
的檜木。
。
專家表示，這些盜採者以電鋸切割，或挖空樹幹的方式，來取得樹瘤，
已經對這些千年檜木造成嚴重傷害。
林務單位表示，這些盜採者盜取樹瘤的方式太過機動，以林務單位目前
的人力，很難防治。
雪山山北部支稜的這一大片千年檜木，不但是馬告國家公園的預定地，
也是文建會推動世界文化遺產的地點。
這塊預定地一直以來都爭議不斷。
而政府相關單位卻無力控管這裡所面臨的盜伐危機。
公視新聞綜合報導
