繼續關心考古發現，一般人對垃圾的定義就是廢棄物，但在人類學家眼
中垃圾卻是寶貴的線索。
一群人類學家目前正在台南挖掘四千年前的台灣人晚餐後留下的垃圾，
這項探索將幫助我們對台灣早期先民的生活方式以及活動範圍有更精
確的了解。
四千多年前的某一天傍晚，住在台南的民眾吃完飯把廚餘收一收堆在這
個地方，要是現在在台北，它叫山豬窟，在高雄可能叫西青埔。
當時的人沒想像到，四千年以後，有一群人會嘰嘰喳喳在翻攪這堆當時
不值錢的廢物。
在法國唸博士的楊鳳屏與考古隊一同在這裡收集過濾先人的垃圾堆，在
人類學的專門術語稱做灰坑。
灰坑裡不但有吃剩的貝殼，光是各種貝殼就是重要的線索。
工人們仔細過濾這些貝殼，就怕在貝殼堆裡發現阿義活海產店的發票。
一切可要重新考量了。
垃圾坑不但有很多廚餘，還有很多製作失敗或是被摔破的裝飾品，這更
是重要的考古資產。
考古隊朱正宜表示垃圾往往最真實反映人的個性與習慣。
所以不論偵探辦案或是想要了解名人的八卦，翻翻他的垃圾，說不定會
有令人驚喜的意外收穫。
古人因為沒有科技與環境污染，留下的垃圾比較單純，可讓四千年後的
後生之輩一探究竟，但不知現代人丟棄一大堆寶特瓶與保麗龍塑膠袋
，四千年以後的台灣人將要如何理解我們。
公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
