繼續關心考古發現，一般人對垃圾的定義就是廢棄物，但在人類學家眼中
垃圾卻是寶貴的線索。一群人類學家目前正在台南挖掘四千年前的台灣人
晚餐後留下的垃圾，這項探索將幫助我們對台灣早期先民的生活方式以及
活動範圍有更精確的了解。四千多年前的某一天傍晚，住在台南的民眾吃
完飯把廚餘收一收堆在這個地方，要是現在在台北，它叫山豬窟，在高雄
可能叫西青埔。當時的人沒想像到，四千年以後，有一群人會嘰嘰喳喳在
翻攪這堆當時不值錢的廢物。在法國唸博士的楊鳳屏與考古隊一同在這裡
收集過濾先人的垃圾堆，在人類學的專門術語稱做灰坑。灰坑裡不但有吃
剩的貝殼，光是各種貝殼就是重要的線索。工人們仔細過濾這些貝殼，就
怕在貝殼堆裡發現阿義活海產店的發票。一切可要重新考量了。垃圾坑不
但有很多廚餘，還有很多製作失敗或是被摔破的裝飾品，這更是重要的考
古資產。考古隊朱正宜表示垃圾往往最真實反映人的個性與習慣。所以不
論偵探辦案或是想要了解名人的八卦，翻翻他的垃圾，說不定會有令人驚
喜的意外收穫。古人因為沒有科技與環境污染，留下的垃圾比較單純，可
讓四千年後的後生之輩一探究竟，但不知現代人丟棄一大堆寶特瓶與保麗
龍塑膠袋，四千年以後的台灣人將要如何理解我們。公視新聞周傳久王天
倫採訪報導。繼續關心考古發現，一般人對垃圾的定義就是廢棄物，但在
人類學家眼中垃圾卻是寶貴的線索。一群人類學家目前正在台南挖掘四千
年前的台灣人晚餐後留下的垃圾，這項探索將幫助我們對台灣早期先民的
生活方式以及活動範圍有更精確的了解。四千多年前的某一天傍晚，住在
台南的民眾吃完飯把廚餘收一收堆在這個地方，要是現在在台北，它叫山
豬窟，在高雄可能叫西青埔。當時的人沒想像到，四千年以後，有一群人
會嘰嘰喳喳在翻攪這堆當時不值錢的廢物。在法國唸博士的楊鳳屏與考古
隊一同在這裡收集過濾先人的垃圾堆，在人類學的專門術語稱做灰坑。灰
坑裡不但有吃剩的貝殼，光是各種貝殼就是重要的線索。工人們仔細過濾
這些貝殼，就怕在貝殼堆裡發現阿義活海產店的發票。一切可要重新考量
了。垃圾坑不但有很多廚餘，還有很多製作失敗或是被摔破的裝飾品，這
更是重要的考古資產。考古隊朱正宜表示垃圾往往最真實反映人的個性與
習慣。所以不論偵探辦案或是想要了解名人的八卦，翻翻他的垃圾，說不
定會有令人驚喜的意外收穫。古人因為沒有科技與環境污染，留下的垃圾
比較單純，可讓四千年後的後生之輩一探究竟，但不知現代人丟棄一大堆
寶特瓶與保麗龍塑膠袋，四千年以後的台灣人將要如何理解我們。公視新
聞周傳久王天倫採訪報導。繼續關心考古發現，一般人對垃圾的定義就是
廢棄物，但在人類學家眼中垃圾卻是寶貴的線索。一群人類學家目前正在
台南挖掘四千年前的台灣人晚餐後留下的垃圾，這項探索將幫助我們對台
灣早期先民的生活方式以及活動範圍有更精確的了解。四千多年前的某一
天傍晚，住在台南的民眾吃完飯把廚餘收一收堆在這個地方，要是現在在
台北，它叫山豬窟，在高雄可能叫西青埔。當時的人沒想像到，四千年以
後，有一群人會嘰嘰喳喳在翻攪這堆當時不值錢的廢物。在法國唸博士的
楊鳳屏與考古隊一同在這裡收集過濾先人的垃圾堆，在人類學的專門術語
稱做灰坑。灰坑裡不但有吃剩的貝殼，光是各種貝殼就是重要的線索。工
人們仔細過濾這些貝殼，就怕在貝殼堆裡發現阿義活海產店的發票。一切
可要重新考量了。垃圾坑不但有很多廚餘，還有很多製作失敗或是被摔破
的裝飾品，這更是重要的考古資產。考古隊朱正宜表示垃圾往往最真實反
映人的個性與習慣。所以不論偵探辦案或是想要了解名人的八卦，翻翻他
的垃圾，說不定會有令人驚喜的意外收穫。古人因為沒有科技與環境污染
，留下的垃圾比較單純，可讓四千年後的後生之輩一探究竟，但不知現代
人丟棄一大堆寶特瓶與保麗龍塑膠袋，四千年以後的台灣人將要如何理解
我們。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。繼續關心考古發現，一般人對垃
圾的定義就是廢棄物，但在人類學家眼中垃圾卻是寶貴的線索。一群人類
學家目前正在台南挖掘四千年前的台灣人晚餐後留下的垃圾，這項探索將
幫助我們對台灣早期先民的生活方式以及活動範圍有更精確的了解。四千
多年前的某一天傍晚，住在台南的民眾吃完飯把廚餘收一收堆在這個地方
，要是現在在台北，它叫山豬窟，在高雄可能叫西青埔。當時的人沒想像
到，四千年以後，有一群人會嘰嘰喳喳在翻攪這堆當時不值錢的廢物。在
法國唸博士的楊鳳屏與考古隊一同在這裡收集過濾先人的垃圾堆，在人類
學的專門術語稱做灰坑。灰坑裡不但有吃剩的貝殼，光是各種貝殼就是重
要的線索。工人們仔細過濾這些貝殼，就怕在貝殼堆裡發現阿義活海產店
的發票。一切可要重新考量了。垃圾坑不但有很多廚餘，還有很多製作失
敗或是被摔破的裝飾品，這更是重要的考古資產。考古隊朱正宜表示垃圾
往往最真實反映人的個性與習慣。所以不論偵探辦案或是想要了解名人的
八卦，翻翻他的垃圾，說不定會有令人驚喜的意外收穫。古人因為沒有科
技與環境污染，留下的垃圾比較單純，可讓四千年後的後生之輩一探究竟
，但不知現代人丟棄一大堆寶特瓶與保麗龍塑膠袋，四千年以後的台灣人
將要如何理解我們。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。繼續關心考古發現
，一般人對垃圾的定義就是廢棄物，但在人類學家眼中垃圾卻是寶貴的線
索。一群人類學家目前正在台南挖掘四千年前的台灣人晚餐後留下的垃圾
，這項探索將幫助我們對台灣早期先民的生活方式以及活動範圍有更精確
的了解。四千多年前的某一天傍晚，住在台南的民眾吃完飯把廚餘收一收
堆在這個地方，要是現在在台北，它叫山豬窟，在高雄可能叫西青埔。當
時的人沒想像到，四千年以後，有一群人會嘰嘰喳喳在翻攪這堆當時不值
錢的廢物。在法國唸博士的楊鳳屏與考古隊一同在這裡收集過濾先人的垃
圾堆，在人類學的專門術語稱做灰坑。灰坑裡不但有吃剩的貝殼，光是各
種貝殼就是重要的線索。工人們仔細過濾這些貝殼，就怕在貝殼堆裡發現
阿義活海產店的發票。一切可要重新考量了。垃圾坑不但有很多廚餘，還
有很多製作失敗或是被摔破的裝飾品，這更是重要的考古資產。考古隊朱
正宜表示垃圾往往最真實反映人的個性與習慣。所以不論偵探辦案或是想
要了解名人的八卦，翻翻他的垃圾，說不定會有令人驚喜的意外收穫。古
人因為沒有科技與環境污染，留下的垃圾比較單純，可讓四千年後的後生
之輩一探究竟，但不知現代人丟棄一大堆寶特瓶與保麗龍塑膠袋，四千年
以後的台灣人將要如何理解我們。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。繼續
關心考古發現，一般人對垃圾的定義就是廢棄物，但在人類學家眼中垃圾
卻是寶貴的線索。一群人類學家目前正在台南挖掘四千年前的台灣人晚餐
後留下的垃圾，這項探索將幫助我們對台灣早期先民的生活方式以及活動
範圍有更精確的了解。四千多年前的某一天傍晚，住在台南的民眾吃完飯
把廚餘收一收堆在這個地方，要是現在在台北，它叫山豬窟，在高雄可能
叫西青埔。當時的人沒想像到，四千年以後，有一群人會嘰嘰喳喳在翻攪
這堆當時不值錢的廢物。在法國唸博士的楊鳳屏與考古隊一同在這裡收集
過濾先人的垃圾堆，在人類學的專門術語稱做灰坑。灰坑裡不但有吃剩的
貝殼，光是各種貝殼就是重要的線索。工人們仔細過濾這些貝殼，就怕在
貝殼堆裡發現阿義活海產店的發票。一切可要重新考量了。垃圾坑不但有
很多廚餘，還有很多製作失敗或是被摔破的裝飾品，這更是重要的考古資
產。考古隊朱正宜表示垃圾往往最真實反映人的個性與習慣。所以不論偵
探辦案或是想要了解名人的八卦，翻翻他的垃圾，說不定會有令人驚喜的
意外收穫。古人因為沒有科技與環境污染，留下的垃圾比較單純，可讓四
千年後的後生之輩一探究竟，但不知現代人丟棄一大堆寶特瓶與保麗龍塑
膠袋，四千年以後的台灣人將要如何理解我們。公視新聞周傳久王天倫採
訪報導。繼續關心考古發現，一般人對垃圾的定義就是廢棄物，但在人類
學家眼中垃圾卻是寶貴的線索。一群人類學家目前正在台南挖掘四千年前
的台灣人晚餐後留下的垃圾，這項探索將幫助我們對台灣早期先民的生活
方式以及活動範圍有更精確的了解。四千多年前的某一天傍晚，住在台南
的民眾吃完飯把廚餘收一收堆在這個地方，要是現在在台北，它叫山豬窟
，在高雄可能叫西青埔。當時的人沒想像到，四千年以後，有一群人會嘰
嘰喳喳在翻攪這堆當時不值錢的廢物。在法國唸博士的楊鳳屏與考古隊一
同在這裡收集過濾先人的垃圾堆，在人類學的專門術語稱做灰坑。灰坑裡
不但有吃剩的貝殼，光是各種貝殼就是重要的線索。工人們仔細過濾這些
貝殼，就怕在貝殼堆裡發現阿義活海產店的發票。一切可要重新考量了。
垃圾坑不但有很多廚餘，還有很多製作失敗或是被摔破的裝飾品，這更是
重要的考古資產。考古隊朱正宜表示垃圾往往最真實反映人的個性與習慣
。所以不論偵探辦案或是想要了解名人的八卦，翻翻他的垃圾，說不定會
有令人驚喜的意外收穫。古人因為沒有科技與環境污染，留下的垃圾比較
單純，可讓四千年後的後生之輩一探究竟，但不知現代人丟棄一大堆寶特
瓶與保麗龍塑膠袋，四千年以後的台灣人將要如何理解我們。公視新聞周
傳久王天倫採訪報導。繼續關心考古發現，一般人對垃圾的定義就是廢棄
物，但在人類學家眼中垃圾卻是寶貴的線索。一群人類學家目前正在台南
挖掘四千年前的台灣人晚餐後留下的垃圾，這項探索將幫助我們對台灣早
期先民的生活方式以及活動範圍有更精確的了解。四千多年前的某一天傍
晚，住在台南的民眾吃完飯把廚餘收一收堆在這個地方，要是現在在台北
，它叫山豬窟，在高雄可能叫西青埔。當時的人沒想像到，四千年以後，
有一群人會嘰嘰喳喳在翻攪這堆當時不值錢的廢物。在法國唸博士的楊鳳
屏與考古隊一同在這裡收集過濾先人的垃圾堆，在人類學的專門術語稱做
灰坑。灰坑裡不但有吃剩的貝殼，光是各種貝殼就是重要的線索。工人們
仔細過濾這些貝殼，就怕在貝殼堆裡發現阿義活海產店的發票。一切可要
重新考量了。垃圾坑不但有很多廚餘，還有很多製作失敗或是被摔破的裝
飾品，這更是重要的考古資產。考古隊朱正宜表示垃圾往往最真實反映人
的個性與習慣。所以不論偵探辦案或是想要了解名人的八卦，翻翻他的垃
圾，說不定會有令人驚喜的意外收穫。古人因為沒有科技與環境污染，留
下的垃圾比較單純，可讓四千年後的後生之輩一探究竟，但不知現代人丟
棄一大堆寶特瓶與保麗龍塑膠袋，四千年以後的台灣人將要如何理解我們
。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。繼續關心考古發現，一般人對垃圾的
定義就是廢棄物，但在人類學家眼中垃圾卻是寶貴的線索。一群人類學家
目前正在台南挖掘四千年前的台灣人晚餐後留下的垃圾，這項探索將幫助
我們對台灣早期先民的生活方式以及活動範圍有更精確的了解。四千多年
前的某一天傍晚，住在台南的民眾吃完飯把廚餘收一收堆在這個地方，要
是現在在台北，它叫山豬窟，在高雄可能叫西青埔。當時的人沒想像到，
四千年以後，有一群人會嘰嘰喳喳在翻攪這堆當時不值錢的廢物。在法國
唸博士的楊鳳屏與考古隊一同在這裡收集過濾先人的垃圾堆，在人類學的
專門術語稱做灰坑。灰坑裡不但有吃剩的貝殼，光是各種貝殼就是重要的
線索。工人們仔細過濾這些貝殼，就怕在貝殼堆裡發現阿義活海產店的發
票。一切可要重新考量了。垃圾坑不但有很多廚餘，還有很多製作失敗或
是被摔破的裝飾品，這更是重要的考古資產。考古隊朱正宜表示垃圾往往
最真實反映人的個性與習慣。所以不論偵探辦案或是想要了解名人的八卦
，翻翻他的垃圾，說不定會有令人驚喜的意外收穫。古人因為沒有科技與
環境污染，留下的垃圾比較單純，可讓四千年後的後生之輩一探究竟，但
不知現代人丟棄一大堆寶特瓶與保麗龍塑膠袋，四千年以後的台灣人將要
如何理解我們。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。繼續關心考古發現，一
般人對垃圾的定義就是廢棄物，但在人類學家眼中垃圾卻是寶貴的線索。
一群人類學家目前正在台南挖掘四千年前的台灣人晚餐後留下的垃圾，這
項探索將幫助我們對台灣早期先民的生活方式以及活動範圍有更精確的了
解。四千多年前的某一天傍晚，住在台南的民眾吃完飯把廚餘收一收堆在
這個地方，要是現在在台北，它叫山豬窟，在高雄可能叫西青埔。當時的
人沒想像到，四千年以後，有一群人會嘰嘰喳喳在翻攪這堆當時不值錢的
廢物。在法國唸博士的楊鳳屏與考古隊一同在這裡收集過濾先人的垃圾堆
，在人類學的專門術語稱做灰坑。灰坑裡不但有吃剩的貝殼，光是各種貝
殼就是重要的線索。工人們仔細過濾這些貝殼，就怕在貝殼堆裡發現阿義
活海產店的發票。一切可要重新考量了。垃圾坑不但有很多廚餘，還有很
多製作失敗或是被摔破的裝飾品，這更是重要的考古資產。考古隊朱正宜
表示垃圾往往最真實反映人的個性與習慣。所以不論偵探辦案或是想要了
解名人的八卦，翻翻他的垃圾，說不定會有令人驚喜的意外收穫。古人因
為沒有科技與環境污染，留下的垃圾比較單純，可讓四千年後的後生之輩
一探究竟，但不知現代人丟棄一大堆寶特瓶與保麗龍塑膠袋，四千年以後
的台灣人將要如何理解我們。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。繼續關心
考古發現，一般人對垃圾的定義就是廢棄物，但在人類學家眼中垃圾卻是
寶貴的線索。一群人類學家目前正在台南挖掘四千年前的台灣人晚餐後留
下的垃圾，這項探索將幫助我們對台灣早期先民的生活方式以及活動範圍
有更精確的了解。四千多年前的某一天傍晚，住在台南的民眾吃完飯把廚
餘收一收堆在這個地方，要是現在在台北，它叫山豬窟，在高雄可能叫西
青埔。當時的人沒想像到，四千年以後，有一群人會嘰嘰喳喳在翻攪這堆
當時不值錢的廢物。在法國唸博士的楊鳳屏與考古隊一同在這裡收集過濾
先人的垃圾堆，在人類學的專門術語稱做灰坑。灰坑裡不但有吃剩的貝殼
，光是各種貝殼就是重要的線索。工人們仔細過濾這些貝殼，就怕在貝殼
堆裡發現阿義活海產店的發票。一切可要重新考量了。垃圾坑不但有很多
廚餘，還有很多製作失敗或是被摔破的裝飾品，這更是重要的考古資產。
考古隊朱正宜表示垃圾往往最真實反映人的個性與習慣。所以不論偵探辦
案或是想要了解名人的八卦，翻翻他的垃圾，說不定會有令人驚喜的意外
收穫。古人因為沒有科技與環境污染，留下的垃圾比較單純，可讓四千年
後的後生之輩一探究竟，但不知現代人丟棄一大堆寶特瓶與保麗龍塑膠袋
，四千年以後的台灣人將要如何理解我們。公視新聞周傳久王天倫採訪報
導。繼續關心考古發現，一般人對垃圾的定義就是廢棄物，但在人類學家
眼中垃圾卻是寶貴的線索。一群人類學家目前正在台南挖掘四千年前的台
灣人晚餐後留下的垃圾，這項探索將幫助我們對台灣早期先民的生活方式
以及活動範圍有更精確的了解。四千多年前的某一天傍晚，住在台南的民
眾吃完飯把廚餘收一收堆在這個地方，要是現在在台北，它叫山豬窟，在
高雄可能叫西青埔。當時的人沒想像到，四千年以後，有一群人會嘰嘰喳
喳在翻攪這堆當時不值錢的廢物。在法國唸博士的楊鳳屏與考古隊一同在
這裡收集過濾先人的垃圾堆，在人類學的專門術語稱做灰坑。灰坑裡不但
有吃剩的貝殼，光是各種貝殼就是重要的線索。工人們仔細過濾這些貝殼
，就怕在貝殼堆裡發現阿義活海產店的發票。一切可要重新考量了。垃圾
坑不但有很多廚餘，還有很多製作失敗或是被摔破的裝飾品，這更是重要
的考古資產。考古隊朱正宜表示垃圾往往最真實反映人的個性與習慣。所
以不論偵探辦案或是想要了解名人的八卦，翻翻他的垃圾，說不定會有令
人驚喜的意外收穫。古人因為沒有科技與環境污染，留下的垃圾比較單純
，可讓四千年後的後生之輩一探究竟，但不知現代人丟棄一大堆寶特瓶與
保麗龍塑膠袋，四千年以後的台灣人將要如何理解我們。公視新聞周傳久
王天倫採訪報導。繼續關心考古發現，一般人對垃圾的定義就是廢棄物，
但在人類學家眼中垃圾卻是寶貴的線索。一群人類學家目前正在台南挖掘
四千年前的台灣人晚餐後留下的垃圾，這項探索將幫助我們對台灣早期先
民的生活方式以及活動範圍有更精確的了解。四千多年前的某一天傍晚，
住在台南的民眾吃完飯把廚餘收一收堆在這個地方，要是現在在台北，它
叫山豬窟，在高雄可能叫西青埔。當時的人沒想像到，四千年以後，有一
群人會嘰嘰喳喳在翻攪這堆當時不值錢的廢物。在法國唸博士的楊鳳屏與
考古隊一同在這裡收集過濾先人的垃圾堆，在人類學的專門術語稱做灰坑
。灰坑裡不但有吃剩的貝殼，光是各種貝殼就是重要的線索。工人們仔細
過濾這些貝殼，就怕在貝殼堆裡發現阿義活海產店的發票。一切可要重新
考量了。垃圾坑不但有很多廚餘，還有很多製作失敗或是被摔破的裝飾品
，這更是重要的考古資產。考古隊朱正宜表示垃圾往往最真實反映人的個
性與習慣。所以不論偵探辦案或是想要了解名人的八卦，翻翻他的垃圾，
說不定會有令人驚喜的意外收穫。古人因為沒有科技與環境污染，留下的
垃圾比較單純，可讓四千年後的後生之輩一探究竟，但不知現代人丟棄一
大堆寶特瓶與保麗龍塑膠袋，四千年以後的台灣人將要如何理解我們。公
視新聞周傳久王天倫採訪報導。
