中華電信今天因為資料庫停電，中午的時候造成大約五十萬個行動電話門
號出現斷話情形，還有那些訊息，請看新聞掃描中華電信大約五十萬個行
動電話門號，上午十一點半後出現只能發話不能受話的情形。中華電信表
示，這是因為位在基隆的用戶資料庫進行電力維修時，發生切換意外造成
停電，導致系統無法正常運作，經過搶修，已經在下午一點全部恢復正常
為了搶救失業率，同時解決中高齡失業問題，經濟部中小企業處將從一月
二十二日起開辦"微型企業貸款"，協助四十五歲到六十五歲的失業民眾
進行創業，每人最高可以貸新台幣一百萬元，利息百分之三，分六年攤還
，這項方案預計實施兩年，總計有十億元的貸款額度台北榮總和陽明大學
經過三年多的研究，今天公佈一份921大地震創傷壓力症候群腦神經病
變研究報告。報告指出，重建區倖存者的創傷壓力症候群罹患率達10%
。由於患者體內腦神經的壓力激素分泌失衡，使得腦部注意力區域受損，
記憶力變差。醫師說，唯有不斷對倖存者進行積極的心理輔導和藥物治療
，才能改善症狀。中華電信今天因為資料庫停電，中午的時候造成大約五
十萬個行動電話門號出現斷話情形，還有那些訊息，請看新聞掃描中華電
信大約五十萬個行動電話門號，上午十一點半後出現只能發話不能受話的
情形。中華電信表示，這是因為位在基隆的用戶資料庫進行電力維修時，
發生切換意外造成停電，導致系統無法正常運作，經過搶修，已經在下午
一點全部恢復正常為了搶救失業率，同時解決中高齡失業問題，經濟部中
小企業處將從一月二十二日起開辦"微型企業貸款"，協助四十五歲到六
十五歲的失業民眾進行創業，每人最高可以貸新台幣一百萬元，利息百分
之三，分六年攤還，這項方案預計實施兩年，總計有十億元的貸款額度台
北榮總和陽明大學經過三年多的研究，今天公佈一份921大地震創傷壓
力症候群腦神經病變研究報告。報告指出，重建區倖存者的創傷壓力症候
群罹患率達10%。由於患者體內腦神經的壓力激素分泌失衡，使得腦部
注意力區域受損，記憶力變差。醫師說，唯有不斷對倖存者進行積極的心
理輔導和藥物治療，才能改善症狀。中華電信今天因為資料庫停電，中午
的時候造成大約五十萬個行動電話門號出現斷話情形，還有那些訊息，請
看新聞掃描中華電信大約五十萬個行動電話門號，上午十一點半後出現只
能發話不能受話的情形。中華電信表示，這是因為位在基隆的用戶資料庫
進行電力維修時，發生切換意外造成停電，導致系統無法正常運作，經過
搶修，已經在下午一點全部恢復正常為了搶救失業率，同時解決中高齡失
業問題，經濟部中小企業處將從一月二十二日起開辦"微型企業貸款"，
協助四十五歲到六十五歲的失業民眾進行創業，每人最高可以貸新台幣一
百萬元，利息百分之三，分六年攤還，這項方案預計實施兩年，總計有十
億元的貸款額度台北榮總和陽明大學經過三年多的研究，今天公佈一份9
21大地震創傷壓力症候群腦神經病變研究報告。報告指出，重建區倖存
者的創傷壓力症候群罹患率達10%。由於患者體內腦神經的壓力激素分
泌失衡，使得腦部注意力區域受損，記憶力變差。醫師說，唯有不斷對倖
存者進行積極的心理輔導和藥物治療，才能改善症狀。中華電信今天因為
資料庫停電，中午的時候造成大約五十萬個行動電話門號出現斷話情形，
還有那些訊息，請看新聞掃描中華電信大約五十萬個行動電話門號，上午
十一點半後出現只能發話不能受話的情形。中華電信表示，這是因為位在
基隆的用戶資料庫進行電力維修時，發生切換意外造成停電，導致系統無
法正常運作，經過搶修，已經在下午一點全部恢復正常為了搶救失業率，
同時解決中高齡失業問題，經濟部中小企業處將從一月二十二日起開辦"
微型企業貸款"，協助四十五歲到六十五歲的失業民眾進行創業，每人最
高可以貸新台幣一百萬元，利息百分之三，分六年攤還，這項方案預計實
施兩年，總計有十億元的貸款額度台北榮總和陽明大學經過三年多的研究
，今天公佈一份921大地震創傷壓力症候群腦神經病變研究報告。報告
指出，重建區倖存者的創傷壓力症候群罹患率達10%。由於患者體內腦
神經的壓力激素分泌失衡，使得腦部注意力區域受損，記憶力變差。醫師
說，唯有不斷對倖存者進行積極的心理輔導和藥物治療，才能改善症狀。
中華電信今天因為資料庫停電，中午的時候造成大約五十萬個行動電話門
號出現斷話情形，還有那些訊息，請看新聞掃描中華電信大約五十萬個行
動電話門號，上午十一點半後出現只能發話不能受話的情形。中華電信表
示，這是因為位在基隆的用戶資料庫進行電力維修時，發生切換意外造成
停電，導致系統無法正常運作，經過搶修，已經在下午一點全部恢復正常
為了搶救失業率，同時解決中高齡失業問題，經濟部中小企業處將從一月
二十二日起開辦"微型企業貸款"，協助四十五歲到六十五歲的失業民眾
進行創業，每人最高可以貸新台幣一百萬元，利息百分之三，分六年攤還
，這項方案預計實施兩年，總計有十億元的貸款額度台北榮總和陽明大學
經過三年多的研究，今天公佈一份921大地震創傷壓力症候群腦神經病
變研究報告。報告指出，重建區倖存者的創傷壓力症候群罹患率達10%
。由於患者體內腦神經的壓力激素分泌失衡，使得腦部注意力區域受損，
記憶力變差。醫師說，唯有不斷對倖存者進行積極的心理輔導和藥物治療
，才能改善症狀。
