台北縣北城醫院打錯針事件的司法責任追究，今天由板橋地檢署偵查終結
。地檢署今天依照業務過失致死罪名，將這起事件中打錯針的護士黃靖惠
起訴，並且向法院求處有期徒刑三年六個月，麻醉護士李美雲則求處三年
有期徒刑。此外檢方認為醫院負責人徐木泉、小兒科醫師陳榮村、護理長
梁嘉心三人的過失屬於醫療法、醫師法和護理人員法的規範，並不構成刑
責，因此沒有起訴，但將移送台北縣醫事審議委員會，和醫師懲戒委員會
調查。台北縣北城醫院打錯針事件的司法責任追究，今天由板橋地檢署偵
查終結。地檢署今天依照業務過失致死罪名，將這起事件中打錯針的護士
黃靖惠起訴，並且向法院求處有期徒刑三年六個月，麻醉護士李美雲則求
處三年有期徒刑。此外檢方認為醫院負責人徐木泉、小兒科醫師陳榮村、
護理長梁嘉心三人的過失屬於醫療法、醫師法和護理人員法的規範，並不
構成刑責，因此沒有起訴，但將移送台北縣醫事審議委員會，和醫師懲戒
委員會調查。台北縣北城醫院打錯針事件的司法責任追究，今天由板橋地
檢署偵查終結。地檢署今天依照業務過失致死罪名，將這起事件中打錯針
的護士黃靖惠起訴，並且向法院求處有期徒刑三年六個月，麻醉護士李美
雲則求處三年有期徒刑。此外檢方認為醫院負責人徐木泉、小兒科醫師陳
榮村、護理長梁嘉心三人的過失屬於醫療法、醫師法和護理人員法的規範
，並不構成刑責，因此沒有起訴，但將移送台北縣醫事審議委員會，和醫
師懲戒委員會調查。
