為了加強和西藏流亡政府的互動，第一個具有服務海外藏人的半官方組織
，台灣西藏交流基金會今天正式成立，總統陳水扁主持啟動典禮時強調，
台藏破除交流的障礙，就是不再把西藏人視為大陸人士。西藏傳統的祝福
音樂聲中，總統轉動西藏經文祈禱輪，台藏交流基金會正式宣示成立，這
是達賴喇嘛兩度來台後，政府承諾成立的民間組織。總統表示台藏能夠擴
大交流的關鍵，在於政府不再把西藏人當做成大陸人士。由於去年九月西
藏和中國展開十年來雙方第一次談判，在敏感時刻，達賴喇嘛並沒有來台
與會，達賴特使坦承，台藏加強交流，確實必須承受來自中國的壓力。儘
管雙方都強調台藏基金會是非官方機構，秘書長卻是直接由總統府副秘書
長吳釗燮擔任。也象徵台藏關係更向前邁進實質關係的一大步。公視新聞
蔣靜怡張梓嘉採訪報導為了加強和西藏流亡政府的互動，第一個具有服務
海外藏人的半官方組織，台灣西藏交流基金會今天正式成立，總統陳水扁
主持啟動典禮時強調，台藏破除交流的障礙，就是不再把西藏人視為大陸
人士。西藏傳統的祝福音樂聲中，總統轉動西藏經文祈禱輪，台藏交流基
金會正式宣示成立，這是達賴喇嘛兩度來台後，政府承諾成立的民間組織
。總統表示台藏能夠擴大交流的關鍵，在於政府不再把西藏人當做成大陸
人士。由於去年九月西藏和中國展開十年來雙方第一次談判，在敏感時刻
，達賴喇嘛並沒有來台與會，達賴特使坦承，台藏加強交流，確實必須承
受來自中國的壓力。儘管雙方都強調台藏基金會是非官方機構，秘書長卻
是直接由總統府副秘書長吳釗燮擔任。也象徵台藏關係更向前邁進實質關
係的一大步。公視新聞蔣靜怡張梓嘉採訪報導為了加強和西藏流亡政府的
互動，第一個具有服務海外藏人的半官方組織，台灣西藏交流基金會今天
正式成立，總統陳水扁主持啟動典禮時強調，台藏破除交流的障礙，就是
不再把西藏人視為大陸人士。西藏傳統的祝福音樂聲中，總統轉動西藏經
文祈禱輪，台藏交流基金會正式宣示成立，這是達賴喇嘛兩度來台後，政
府承諾成立的民間組織。總統表示台藏能夠擴大交流的關鍵，在於政府不
再把西藏人當做成大陸人士。由於去年九月西藏和中國展開十年來雙方第
一次談判，在敏感時刻，達賴喇嘛並沒有來台與會，達賴特使坦承，台藏
加強交流，確實必須承受來自中國的壓力。儘管雙方都強調台藏基金會是
非官方機構，秘書長卻是直接由總統府副秘書長吳釗燮擔任。也象徵台藏
關係更向前邁進實質關係的一大步。公視新聞蔣靜怡張梓嘉採訪報導為了
加強和西藏流亡政府的互動，第一個具有服務海外藏人的半官方組織，台
灣西藏交流基金會今天正式成立，總統陳水扁主持啟動典禮時強調，台藏
破除交流的障礙，就是不再把西藏人視為大陸人士。西藏傳統的祝福音樂
聲中，總統轉動西藏經文祈禱輪，台藏交流基金會正式宣示成立，這是達
賴喇嘛兩度來台後，政府承諾成立的民間組織。總統表示台藏能夠擴大交
流的關鍵，在於政府不再把西藏人當做成大陸人士。由於去年九月西藏和
中國展開十年來雙方第一次談判，在敏感時刻，達賴喇嘛並沒有來台與會
，達賴特使坦承，台藏加強交流，確實必須承受來自中國的壓力。儘管雙
方都強調台藏基金會是非官方機構，秘書長卻是直接由總統府副秘書長吳
釗燮擔任。也象徵台藏關係更向前邁進實質關係的一大步。公視新聞蔣靜
怡張梓嘉採訪報導為了加強和西藏流亡政府的互動，第一個具有服務海外
藏人的半官方組織，台灣西藏交流基金會今天正式成立，總統陳水扁主持
啟動典禮時強調，台藏破除交流的障礙，就是不再把西藏人視為大陸人士
。西藏傳統的祝福音樂聲中，總統轉動西藏經文祈禱輪，台藏交流基金會
正式宣示成立，這是達賴喇嘛兩度來台後，政府承諾成立的民間組織。總
統表示台藏能夠擴大交流的關鍵，在於政府不再把西藏人當做成大陸人士
。由於去年九月西藏和中國展開十年來雙方第一次談判，在敏感時刻，達
賴喇嘛並沒有來台與會，達賴特使坦承，台藏加強交流，確實必須承受來
自中國的壓力。儘管雙方都強調台藏基金會是非官方機構，秘書長卻是直
接由總統府副秘書長吳釗燮擔任。也象徵台藏關係更向前邁進實質關係的
一大步。公視新聞蔣靜怡張梓嘉採訪報導為了加強和西藏流亡政府的互動
，第一個具有服務海外藏人的半官方組織，台灣西藏交流基金會今天正式
成立，總統陳水扁主持啟動典禮時強調，台藏破除交流的障礙，就是不再
把西藏人視為大陸人士。西藏傳統的祝福音樂聲中，總統轉動西藏經文祈
禱輪，台藏交流基金會正式宣示成立，這是達賴喇嘛兩度來台後，政府承
諾成立的民間組織。總統表示台藏能夠擴大交流的關鍵，在於政府不再把
西藏人當做成大陸人士。由於去年九月西藏和中國展開十年來雙方第一次
談判，在敏感時刻，達賴喇嘛並沒有來台與會，達賴特使坦承，台藏加強
交流，確實必須承受來自中國的壓力。儘管雙方都強調台藏基金會是非官
方機構，秘書長卻是直接由總統府副秘書長吳釗燮擔任。也象徵台藏關係
更向前邁進實質關係的一大步。公視新聞蔣靜怡張梓嘉採訪報導為了加強
和西藏流亡政府的互動，第一個具有服務海外藏人的半官方組織，台灣西
藏交流基金會今天正式成立，總統陳水扁主持啟動典禮時強調，台藏破除
交流的障礙，就是不再把西藏人視為大陸人士。西藏傳統的祝福音樂聲中
，總統轉動西藏經文祈禱輪，台藏交流基金會正式宣示成立，這是達賴喇
嘛兩度來台後，政府承諾成立的民間組織。總統表示台藏能夠擴大交流的
關鍵，在於政府不再把西藏人當做成大陸人士。由於去年九月西藏和中國
展開十年來雙方第一次談判，在敏感時刻，達賴喇嘛並沒有來台與會，達
賴特使坦承，台藏加強交流，確實必須承受來自中國的壓力。儘管雙方都
強調台藏基金會是非官方機構，秘書長卻是直接由總統府副秘書長吳釗燮
擔任。也象徵台藏關係更向前邁進實質關係的一大步。公視新聞蔣靜怡張
梓嘉採訪報導
