台灣雪山山脈北部有一片世界級的扁柏純林。這裡除了是馬告國家公園的
預定範圍，也是文建會推動世界文化遺產的地點。不過這片林地目前面臨
嚴重的盜採危機。公視新聞組成調查小組，花了三個月的時間深入山區，
總共發現四處盜採現場，和數十棵被砍倒在地的千年檜木。公視採訪小組
，在去年九月到十二月之間，深入雪山山脈北部支稜的山區調查，總共發
現了四處千年檜木樹瘤被盜取的現場。這些地點，分布在雪白山山區、夫
布爾溪上游的稜線上的林地、塔克金溪上游海拔兩千六百公尺的山區，以
及宜蘭縣大同鄉南山部落上方的林區。雪山山脈從海拔1600公尺開始
，就是檜木的生長帶。雲霧繚繞的山區，到處都可以看到高聳的千年檜木
。從夫布爾溪上游，沿著山稜線往上爬，看到許多棵樹瘤已經被盜走的檜
木，還有二十幾棵整株都被砍倒的檜木。這些檜木上被鍊鋸切割的痕跡，
仍然清晰可見，部分還沒有被運走的樹瘤，則散落在林地四周。塔克金溪
上游，是另一個盜伐現場。倒在林地上的檜木，樹葉都還沒有完全枯死，
被電鋸切割的痕跡也很新。現場還有好幾個臨時棚架，研判這是盜採者為
了取得高處的樹瘤所搭建。調查小組跟隨宜蘭縣大同鄉南山村民一起上山
探勘，這裡檜木樹瘤被盜取的情況也很嚴重，現場甚至還有許多已經被切
割成圓桌型、半成品的檜木。。專家表示，這些盜採者以電鋸切割，或挖
空樹幹的方式，來取得樹瘤，已經對這些千年檜木造成嚴重傷害。林務單
位表示，這些盜採者盜取樹瘤的方式太過機動，以林務單位目前的人力，
很難防治。雪山山北部支稜的這一大片千年檜木，不但是馬告國家公園的
預定地，也是文建會推動世界文化遺產的地點。這塊預定地一直以來都爭
議不斷。而政府相關單位卻無力控管這裡所面臨的盜伐危機。公視新聞綜
合報導台灣雪山山脈北部有一片世界級的扁柏純林。這裡除了是馬告國家
公園的預定範圍，也是文建會推動世界文化遺產的地點。不過這片林地目
前面臨嚴重的盜採危機。公視新聞組成調查小組，花了三個月的時間深入
山區，總共發現四處盜採現場，和數十棵被砍倒在地的千年檜木。公視採
訪小組，在去年九月到十二月之間，深入雪山山脈北部支稜的山區調查，
總共發現了四處千年檜木樹瘤被盜取的現場。這些地點，分布在雪白山山
區、夫布爾溪上游的稜線上的林地、塔克金溪上游海拔兩千六百公尺的山
區，以及宜蘭縣大同鄉南山部落上方的林區。雪山山脈從海拔1600公
尺開始，就是檜木的生長帶。雲霧繚繞的山區，到處都可以看到高聳的千
年檜木。從夫布爾溪上游，沿著山稜線往上爬，看到許多棵樹瘤已經被盜
走的檜木，還有二十幾棵整株都被砍倒的檜木。這些檜木上被鍊鋸切割的
痕跡，仍然清晰可見，部分還沒有被運走的樹瘤，則散落在林地四周。塔
克金溪上游，是另一個盜伐現場。倒在林地上的檜木，樹葉都還沒有完全
枯死，被電鋸切割的痕跡也很新。現場還有好幾個臨時棚架，研判這是盜
採者為了取得高處的樹瘤所搭建。調查小組跟隨宜蘭縣大同鄉南山村民一
起上山探勘，這裡檜木樹瘤被盜取的情況也很嚴重，現場甚至還有許多已
經被切割成圓桌型、半成品的檜木。。專家表示，這些盜採者以電鋸切割
，或挖空樹幹的方式，來取得樹瘤，已經對這些千年檜木造成嚴重傷害。
林務單位表示，這些盜採者盜取樹瘤的方式太過機動，以林務單位目前的
人力，很難防治。雪山山北部支稜的這一大片千年檜木，不但是馬告國家
公園的預定地，也是文建會推動世界文化遺產的地點。這塊預定地一直以
來都爭議不斷。而政府相關單位卻無力控管這裡所面臨的盜伐危機。公視
新聞綜合報導台灣雪山山脈北部有一片世界級的扁柏純林。這裡除了是馬
告國家公園的預定範圍，也是文建會推動世界文化遺產的地點。不過這片
林地目前面臨嚴重的盜採危機。公視新聞組成調查小組，花了三個月的時
間深入山區，總共發現四處盜採現場，和數十棵被砍倒在地的千年檜木。
公視採訪小組，在去年九月到十二月之間，深入雪山山脈北部支稜的山區
調查，總共發現了四處千年檜木樹瘤被盜取的現場。這些地點，分布在雪
白山山區、夫布爾溪上游的稜線上的林地、塔克金溪上游海拔兩千六百公
尺的山區，以及宜蘭縣大同鄉南山部落上方的林區。雪山山脈從海拔16
00公尺開始，就是檜木的生長帶。雲霧繚繞的山區，到處都可以看到高
聳的千年檜木。從夫布爾溪上游，沿著山稜線往上爬，看到許多棵樹瘤已
經被盜走的檜木，還有二十幾棵整株都被砍倒的檜木。這些檜木上被鍊鋸
切割的痕跡，仍然清晰可見，部分還沒有被運走的樹瘤，則散落在林地四
周。塔克金溪上游，是另一個盜伐現場。倒在林地上的檜木，樹葉都還沒
有完全枯死，被電鋸切割的痕跡也很新。現場還有好幾個臨時棚架，研判
這是盜採者為了取得高處的樹瘤所搭建。調查小組跟隨宜蘭縣大同鄉南山
村民一起上山探勘，這裡檜木樹瘤被盜取的情況也很嚴重，現場甚至還有
許多已經被切割成圓桌型、半成品的檜木。。專家表示，這些盜採者以電
鋸切割，或挖空樹幹的方式，來取得樹瘤，已經對這些千年檜木造成嚴重
傷害。林務單位表示，這些盜採者盜取樹瘤的方式太過機動，以林務單位
目前的人力，很難防治。雪山山北部支稜的這一大片千年檜木，不但是馬
告國家公園的預定地，也是文建會推動世界文化遺產的地點。這塊預定地
一直以來都爭議不斷。而政府相關單位卻無力控管這裡所面臨的盜伐危機
。公視新聞綜合報導台灣雪山山脈北部有一片世界級的扁柏純林。這裡除
了是馬告國家公園的預定範圍，也是文建會推動世界文化遺產的地點。不
過這片林地目前面臨嚴重的盜採危機。公視新聞組成調查小組，花了三個
月的時間深入山區，總共發現四處盜採現場，和數十棵被砍倒在地的千年
檜木。公視採訪小組，在去年九月到十二月之間，深入雪山山脈北部支稜
的山區調查，總共發現了四處千年檜木樹瘤被盜取的現場。這些地點，分
布在雪白山山區、夫布爾溪上游的稜線上的林地、塔克金溪上游海拔兩千
六百公尺的山區，以及宜蘭縣大同鄉南山部落上方的林區。雪山山脈從海
拔1600公尺開始，就是檜木的生長帶。雲霧繚繞的山區，到處都可以
看到高聳的千年檜木。從夫布爾溪上游，沿著山稜線往上爬，看到許多棵
樹瘤已經被盜走的檜木，還有二十幾棵整株都被砍倒的檜木。這些檜木上
被鍊鋸切割的痕跡，仍然清晰可見，部分還沒有被運走的樹瘤，則散落在
林地四周。塔克金溪上游，是另一個盜伐現場。倒在林地上的檜木，樹葉
都還沒有完全枯死，被電鋸切割的痕跡也很新。現場還有好幾個臨時棚架
，研判這是盜採者為了取得高處的樹瘤所搭建。調查小組跟隨宜蘭縣大同
鄉南山村民一起上山探勘，這裡檜木樹瘤被盜取的情況也很嚴重，現場甚
至還有許多已經被切割成圓桌型、半成品的檜木。。專家表示，這些盜採
者以電鋸切割，或挖空樹幹的方式，來取得樹瘤，已經對這些千年檜木造
成嚴重傷害。林務單位表示，這些盜採者盜取樹瘤的方式太過機動，以林
務單位目前的人力，很難防治。雪山山北部支稜的這一大片千年檜木，不
但是馬告國家公園的預定地，也是文建會推動世界文化遺產的地點。這塊
預定地一直以來都爭議不斷。而政府相關單位卻無力控管這裡所面臨的盜
伐危機。公視新聞綜合報導台灣雪山山脈北部有一片世界級的扁柏純林。
這裡除了是馬告國家公園的預定範圍，也是文建會推動世界文化遺產的地
點。不過這片林地目前面臨嚴重的盜採危機。公視新聞組成調查小組，花
了三個月的時間深入山區，總共發現四處盜採現場，和數十棵被砍倒在地
的千年檜木。公視採訪小組，在去年九月到十二月之間，深入雪山山脈北
部支稜的山區調查，總共發現了四處千年檜木樹瘤被盜取的現場。這些地
點，分布在雪白山山區、夫布爾溪上游的稜線上的林地、塔克金溪上游海
拔兩千六百公尺的山區，以及宜蘭縣大同鄉南山部落上方的林區。雪山山
脈從海拔1600公尺開始，就是檜木的生長帶。雲霧繚繞的山區，到處
都可以看到高聳的千年檜木。從夫布爾溪上游，沿著山稜線往上爬，看到
許多棵樹瘤已經被盜走的檜木，還有二十幾棵整株都被砍倒的檜木。這些
檜木上被鍊鋸切割的痕跡，仍然清晰可見，部分還沒有被運走的樹瘤，則
散落在林地四周。塔克金溪上游，是另一個盜伐現場。倒在林地上的檜木
，樹葉都還沒有完全枯死，被電鋸切割的痕跡也很新。現場還有好幾個臨
時棚架，研判這是盜採者為了取得高處的樹瘤所搭建。調查小組跟隨宜蘭
縣大同鄉南山村民一起上山探勘，這裡檜木樹瘤被盜取的情況也很嚴重，
現場甚至還有許多已經被切割成圓桌型、半成品的檜木。。專家表示，這
些盜採者以電鋸切割，或挖空樹幹的方式，來取得樹瘤，已經對這些千年
檜木造成嚴重傷害。林務單位表示，這些盜採者盜取樹瘤的方式太過機動
，以林務單位目前的人力，很難防治。雪山山北部支稜的這一大片千年檜
木，不但是馬告國家公園的預定地，也是文建會推動世界文化遺產的地點
。這塊預定地一直以來都爭議不斷。而政府相關單位卻無力控管這裡所面
臨的盜伐危機。公視新聞綜合報導台灣雪山山脈北部有一片世界級的扁柏
純林。這裡除了是馬告國家公園的預定範圍，也是文建會推動世界文化遺
產的地點。不過這片林地目前面臨嚴重的盜採危機。公視新聞組成調查小
組，花了三個月的時間深入山區，總共發現四處盜採現場，和數十棵被砍
倒在地的千年檜木。公視採訪小組，在去年九月到十二月之間，深入雪山
山脈北部支稜的山區調查，總共發現了四處千年檜木樹瘤被盜取的現場。
這些地點，分布在雪白山山區、夫布爾溪上游的稜線上的林地、塔克金溪
上游海拔兩千六百公尺的山區，以及宜蘭縣大同鄉南山部落上方的林區。
雪山山脈從海拔1600公尺開始，就是檜木的生長帶。雲霧繚繞的山區
，到處都可以看到高聳的千年檜木。從夫布爾溪上游，沿著山稜線往上爬
，看到許多棵樹瘤已經被盜走的檜木，還有二十幾棵整株都被砍倒的檜木
。這些檜木上被鍊鋸切割的痕跡，仍然清晰可見，部分還沒有被運走的樹
瘤，則散落在林地四周。塔克金溪上游，是另一個盜伐現場。倒在林地上
的檜木，樹葉都還沒有完全枯死，被電鋸切割的痕跡也很新。現場還有好
幾個臨時棚架，研判這是盜採者為了取得高處的樹瘤所搭建。調查小組跟
隨宜蘭縣大同鄉南山村民一起上山探勘，這裡檜木樹瘤被盜取的情況也很
嚴重，現場甚至還有許多已經被切割成圓桌型、半成品的檜木。。專家表
示，這些盜採者以電鋸切割，或挖空樹幹的方式，來取得樹瘤，已經對這
些千年檜木造成嚴重傷害。林務單位表示，這些盜採者盜取樹瘤的方式太
過機動，以林務單位目前的人力，很難防治。雪山山北部支稜的這一大片
千年檜木，不但是馬告國家公園的預定地，也是文建會推動世界文化遺產
的地點。這塊預定地一直以來都爭議不斷。而政府相關單位卻無力控管這
裡所面臨的盜伐危機。公視新聞綜合報導台灣雪山山脈北部有一片世界級
的扁柏純林。這裡除了是馬告國家公園的預定範圍，也是文建會推動世界
文化遺產的地點。不過這片林地目前面臨嚴重的盜採危機。公視新聞組成
調查小組，花了三個月的時間深入山區，總共發現四處盜採現場，和數十
棵被砍倒在地的千年檜木。公視採訪小組，在去年九月到十二月之間，深
入雪山山脈北部支稜的山區調查，總共發現了四處千年檜木樹瘤被盜取的
現場。這些地點，分布在雪白山山區、夫布爾溪上游的稜線上的林地、塔
克金溪上游海拔兩千六百公尺的山區，以及宜蘭縣大同鄉南山部落上方的
林區。雪山山脈從海拔1600公尺開始，就是檜木的生長帶。雲霧繚繞
的山區，到處都可以看到高聳的千年檜木。從夫布爾溪上游，沿著山稜線
往上爬，看到許多棵樹瘤已經被盜走的檜木，還有二十幾棵整株都被砍倒
的檜木。這些檜木上被鍊鋸切割的痕跡，仍然清晰可見，部分還沒有被運
走的樹瘤，則散落在林地四周。塔克金溪上游，是另一個盜伐現場。倒在
林地上的檜木，樹葉都還沒有完全枯死，被電鋸切割的痕跡也很新。現場
還有好幾個臨時棚架，研判這是盜採者為了取得高處的樹瘤所搭建。調查
小組跟隨宜蘭縣大同鄉南山村民一起上山探勘，這裡檜木樹瘤被盜取的情
況也很嚴重，現場甚至還有許多已經被切割成圓桌型、半成品的檜木。。
專家表示，這些盜採者以電鋸切割，或挖空樹幹的方式，來取得樹瘤，已
經對這些千年檜木造成嚴重傷害。林務單位表示，這些盜採者盜取樹瘤的
方式太過機動，以林務單位目前的人力，很難防治。雪山山北部支稜的這
一大片千年檜木，不但是馬告國家公園的預定地，也是文建會推動世界文
化遺產的地點。這塊預定地一直以來都爭議不斷。而政府相關單位卻無力
控管這裡所面臨的盜伐危機。公視新聞綜合報導台灣雪山山脈北部有一片
世界級的扁柏純林。這裡除了是馬告國家公園的預定範圍，也是文建會推
動世界文化遺產的地點。不過這片林地目前面臨嚴重的盜採危機。公視新
聞組成調查小組，花了三個月的時間深入山區，總共發現四處盜採現場，
和數十棵被砍倒在地的千年檜木。公視採訪小組，在去年九月到十二月之
間，深入雪山山脈北部支稜的山區調查，總共發現了四處千年檜木樹瘤被
盜取的現場。這些地點，分布在雪白山山區、夫布爾溪上游的稜線上的林
地、塔克金溪上游海拔兩千六百公尺的山區，以及宜蘭縣大同鄉南山部落
上方的林區。雪山山脈從海拔1600公尺開始，就是檜木的生長帶。雲
霧繚繞的山區，到處都可以看到高聳的千年檜木。從夫布爾溪上游，沿著
山稜線往上爬，看到許多棵樹瘤已經被盜走的檜木，還有二十幾棵整株都
被砍倒的檜木。這些檜木上被鍊鋸切割的痕跡，仍然清晰可見，部分還沒
有被運走的樹瘤，則散落在林地四周。塔克金溪上游，是另一個盜伐現場
。倒在林地上的檜木，樹葉都還沒有完全枯死，被電鋸切割的痕跡也很新
。現場還有好幾個臨時棚架，研判這是盜採者為了取得高處的樹瘤所搭建
。調查小組跟隨宜蘭縣大同鄉南山村民一起上山探勘，這裡檜木樹瘤被盜
取的情況也很嚴重，現場甚至還有許多已經被切割成圓桌型、半成品的檜
木。。專家表示，這些盜採者以電鋸切割，或挖空樹幹的方式，來取得樹
瘤，已經對這些千年檜木造成嚴重傷害。林務單位表示，這些盜採者盜取
樹瘤的方式太過機動，以林務單位目前的人力，很難防治。雪山山北部支
稜的這一大片千年檜木，不但是馬告國家公園的預定地，也是文建會推動
世界文化遺產的地點。這塊預定地一直以來都爭議不斷。而政府相關單位
卻無力控管這裡所面臨的盜伐危機。公視新聞綜合報導台灣雪山山脈北部
有一片世界級的扁柏純林。這裡除了是馬告國家公園的預定範圍，也是文
建會推動世界文化遺產的地點。不過這片林地目前面臨嚴重的盜採危機。
公視新聞組成調查小組，花了三個月的時間深入山區，總共發現四處盜採
現場，和數十棵被砍倒在地的千年檜木。公視採訪小組，在去年九月到十
二月之間，深入雪山山脈北部支稜的山區調查，總共發現了四處千年檜木
樹瘤被盜取的現場。這些地點，分布在雪白山山區、夫布爾溪上游的稜線
上的林地、塔克金溪上游海拔兩千六百公尺的山區，以及宜蘭縣大同鄉南
山部落上方的林區。雪山山脈從海拔1600公尺開始，就是檜木的生長
帶。雲霧繚繞的山區，到處都可以看到高聳的千年檜木。從夫布爾溪上游
，沿著山稜線往上爬，看到許多棵樹瘤已經被盜走的檜木，還有二十幾棵
整株都被砍倒的檜木。這些檜木上被鍊鋸切割的痕跡，仍然清晰可見，部
分還沒有被運走的樹瘤，則散落在林地四周。塔克金溪上游，是另一個盜
伐現場。倒在林地上的檜木，樹葉都還沒有完全枯死，被電鋸切割的痕跡
也很新。現場還有好幾個臨時棚架，研判這是盜採者為了取得高處的樹瘤
所搭建。調查小組跟隨宜蘭縣大同鄉南山村民一起上山探勘，這裡檜木樹
瘤被盜取的情況也很嚴重，現場甚至還有許多已經被切割成圓桌型、半成
品的檜木。。專家表示，這些盜採者以電鋸切割，或挖空樹幹的方式，來
取得樹瘤，已經對這些千年檜木造成嚴重傷害。林務單位表示，這些盜採
者盜取樹瘤的方式太過機動，以林務單位目前的人力，很難防治。雪山山
北部支稜的這一大片千年檜木，不但是馬告國家公園的預定地，也是文建
會推動世界文化遺產的地點。這塊預定地一直以來都爭議不斷。而政府相
關單位卻無力控管這裡所面臨的盜伐危機。公視新聞綜合報導台灣雪山山
脈北部有一片世界級的扁柏純林。這裡除了是馬告國家公園的預定範圍，
也是文建會推動世界文化遺產的地點。不過這片林地目前面臨嚴重的盜採
危機。公視新聞組成調查小組，花了三個月的時間深入山區，總共發現四
處盜採現場，和數十棵被砍倒在地的千年檜木。公視採訪小組，在去年九
月到十二月之間，深入雪山山脈北部支稜的山區調查，總共發現了四處千
年檜木樹瘤被盜取的現場。這些地點，分布在雪白山山區、夫布爾溪上游
的稜線上的林地、塔克金溪上游海拔兩千六百公尺的山區，以及宜蘭縣大
同鄉南山部落上方的林區。雪山山脈從海拔1600公尺開始，就是檜木
的生長帶。雲霧繚繞的山區，到處都可以看到高聳的千年檜木。從夫布爾
溪上游，沿著山稜線往上爬，看到許多棵樹瘤已經被盜走的檜木，還有二
十幾棵整株都被砍倒的檜木。這些檜木上被鍊鋸切割的痕跡，仍然清晰可
見，部分還沒有被運走的樹瘤，則散落在林地四周。塔克金溪上游，是另
一個盜伐現場。倒在林地上的檜木，樹葉都還沒有完全枯死，被電鋸切割
的痕跡也很新。現場還有好幾個臨時棚架，研判這是盜採者為了取得高處
的樹瘤所搭建。調查小組跟隨宜蘭縣大同鄉南山村民一起上山探勘，這裡
檜木樹瘤被盜取的情況也很嚴重，現場甚至還有許多已經被切割成圓桌型
、半成品的檜木。。專家表示，這些盜採者以電鋸切割，或挖空樹幹的方
式，來取得樹瘤，已經對這些千年檜木造成嚴重傷害。林務單位表示，這
些盜採者盜取樹瘤的方式太過機動，以林務單位目前的人力，很難防治。
雪山山北部支稜的這一大片千年檜木，不但是馬告國家公園的預定地，也
是文建會推動世界文化遺產的地點。這塊預定地一直以來都爭議不斷。而
政府相關單位卻無力控管這裡所面臨的盜伐危機。公視新聞綜合報導台灣
雪山山脈北部有一片世界級的扁柏純林。這裡除了是馬告國家公園的預定
範圍，也是文建會推動世界文化遺產的地點。不過這片林地目前面臨嚴重
的盜採危機。公視新聞組成調查小組，花了三個月的時間深入山區，總共
發現四處盜採現場，和數十棵被砍倒在地的千年檜木。公視採訪小組，在
去年九月到十二月之間，深入雪山山脈北部支稜的山區調查，總共發現了
四處千年檜木樹瘤被盜取的現場。這些地點，分布在雪白山山區、夫布爾
溪上游的稜線上的林地、塔克金溪上游海拔兩千六百公尺的山區，以及宜
蘭縣大同鄉南山部落上方的林區。雪山山脈從海拔1600公尺開始，就
是檜木的生長帶。雲霧繚繞的山區，到處都可以看到高聳的千年檜木。從
夫布爾溪上游，沿著山稜線往上爬，看到許多棵樹瘤已經被盜走的檜木，
還有二十幾棵整株都被砍倒的檜木。這些檜木上被鍊鋸切割的痕跡，仍然
清晰可見，部分還沒有被運走的樹瘤，則散落在林地四周。塔克金溪上游
，是另一個盜伐現場。倒在林地上的檜木，樹葉都還沒有完全枯死，被電
鋸切割的痕跡也很新。現場還有好幾個臨時棚架，研判這是盜採者為了取
得高處的樹瘤所搭建。調查小組跟隨宜蘭縣大同鄉南山村民一起上山探勘
，這裡檜木樹瘤被盜取的情況也很嚴重，現場甚至還有許多已經被切割成
圓桌型、半成品的檜木。。專家表示，這些盜採者以電鋸切割，或挖空樹
幹的方式，來取得樹瘤，已經對這些千年檜木造成嚴重傷害。林務單位表
示，這些盜採者盜取樹瘤的方式太過機動，以林務單位目前的人力，很難
防治。雪山山北部支稜的這一大片千年檜木，不但是馬告國家公園的預定
地，也是文建會推動世界文化遺產的地點。這塊預定地一直以來都爭議不
斷。而政府相關單位卻無力控管這裡所面臨的盜伐危機。公視新聞綜合報
導台灣雪山山脈北部有一片世界級的扁柏純林。這裡除了是馬告國家公園
的預定範圍，也是文建會推動世界文化遺產的地點。不過這片林地目前面
臨嚴重的盜採危機。公視新聞組成調查小組，花了三個月的時間深入山區
，總共發現四處盜採現場，和數十棵被砍倒在地的千年檜木。公視採訪小
組，在去年九月到十二月之間，深入雪山山脈北部支稜的山區調查，總共
發現了四處千年檜木樹瘤被盜取的現場。這些地點，分布在雪白山山區、
夫布爾溪上游的稜線上的林地、塔克金溪上游海拔兩千六百公尺的山區，
以及宜蘭縣大同鄉南山部落上方的林區。雪山山脈從海拔1600公尺開
始，就是檜木的生長帶。雲霧繚繞的山區，到處都可以看到高聳的千年檜
木。從夫布爾溪上游，沿著山稜線往上爬，看到許多棵樹瘤已經被盜走的
檜木，還有二十幾棵整株都被砍倒的檜木。這些檜木上被鍊鋸切割的痕跡
，仍然清晰可見，部分還沒有被運走的樹瘤，則散落在林地四周。塔克金
溪上游，是另一個盜伐現場。倒在林地上的檜木，樹葉都還沒有完全枯死
，被電鋸切割的痕跡也很新。現場還有好幾個臨時棚架，研判這是盜採者
為了取得高處的樹瘤所搭建。調查小組跟隨宜蘭縣大同鄉南山村民一起上
山探勘，這裡檜木樹瘤被盜取的情況也很嚴重，現場甚至還有許多已經被
切割成圓桌型、半成品的檜木。。專家表示，這些盜採者以電鋸切割，或
挖空樹幹的方式，來取得樹瘤，已經對這些千年檜木造成嚴重傷害。林務
單位表示，這些盜採者盜取樹瘤的方式太過機動，以林務單位目前的人力
，很難防治。雪山山北部支稜的這一大片千年檜木，不但是馬告國家公園
的預定地，也是文建會推動世界文化遺產的地點。這塊預定地一直以來都
爭議不斷。而政府相關單位卻無力控管這裡所面臨的盜伐危機。公視新聞
綜合報導台灣雪山山脈北部有一片世界級的扁柏純林。這裡除了是馬告國
家公園的預定範圍，也是文建會推動世界文化遺產的地點。不過這片林地
目前面臨嚴重的盜採危機。公視新聞組成調查小組，花了三個月的時間深
入山區，總共發現四處盜採現場，和數十棵被砍倒在地的千年檜木。公視
採訪小組，在去年九月到十二月之間，深入雪山山脈北部支稜的山區調查
，總共發現了四處千年檜木樹瘤被盜取的現場。這些地點，分布在雪白山
山區、夫布爾溪上游的稜線上的林地、塔克金溪上游海拔兩千六百公尺的
山區，以及宜蘭縣大同鄉南山部落上方的林區。雪山山脈從海拔1600
公尺開始，就是檜木的生長帶。雲霧繚繞的山區，到處都可以看到高聳的
千年檜木。從夫布爾溪上游，沿著山稜線往上爬，看到許多棵樹瘤已經被
盜走的檜木，還有二十幾棵整株都被砍倒的檜木。這些檜木上被鍊鋸切割
的痕跡，仍然清晰可見，部分還沒有被運走的樹瘤，則散落在林地四周。
塔克金溪上游，是另一個盜伐現場。倒在林地上的檜木，樹葉都還沒有完
全枯死，被電鋸切割的痕跡也很新。現場還有好幾個臨時棚架，研判這是
盜採者為了取得高處的樹瘤所搭建。調查小組跟隨宜蘭縣大同鄉南山村民
一起上山探勘，這裡檜木樹瘤被盜取的情況也很嚴重，現場甚至還有許多
已經被切割成圓桌型、半成品的檜木。。專家表示，這些盜採者以電鋸切
割，或挖空樹幹的方式，來取得樹瘤，已經對這些千年檜木造成嚴重傷害
。林務單位表示，這些盜採者盜取樹瘤的方式太過機動，以林務單位目前
的人力，很難防治。雪山山北部支稜的這一大片千年檜木，不但是馬告國
家公園的預定地，也是文建會推動世界文化遺產的地點。這塊預定地一直
以來都爭議不斷。而政府相關單位卻無力控管這裡所面臨的盜伐危機。公
視新聞綜合報導台灣雪山山脈北部有一片世界級的扁柏純林。這裡除了是
馬告國家公園的預定範圍，也是文建會推動世界文化遺產的地點。不過這
片林地目前面臨嚴重的盜採危機。公視新聞組成調查小組，花了三個月的
時間深入山區，總共發現四處盜採現場，和數十棵被砍倒在地的千年檜木
。公視採訪小組，在去年九月到十二月之間，深入雪山山脈北部支稜的山
區調查，總共發現了四處千年檜木樹瘤被盜取的現場。這些地點，分布在
雪白山山區、夫布爾溪上游的稜線上的林地、塔克金溪上游海拔兩千六百
公尺的山區，以及宜蘭縣大同鄉南山部落上方的林區。雪山山脈從海拔1
600公尺開始，就是檜木的生長帶。雲霧繚繞的山區，到處都可以看到
高聳的千年檜木。從夫布爾溪上游，沿著山稜線往上爬，看到許多棵樹瘤
已經被盜走的檜木，還有二十幾棵整株都被砍倒的檜木。這些檜木上被鍊
鋸切割的痕跡，仍然清晰可見，部分還沒有被運走的樹瘤，則散落在林地
四周。塔克金溪上游，是另一個盜伐現場。倒在林地上的檜木，樹葉都還
沒有完全枯死，被電鋸切割的痕跡也很新。現場還有好幾個臨時棚架，研
判這是盜採者為了取得高處的樹瘤所搭建。調查小組跟隨宜蘭縣大同鄉南
山村民一起上山探勘，這裡檜木樹瘤被盜取的情況也很嚴重，現場甚至還
有許多已經被切割成圓桌型、半成品的檜木。。專家表示，這些盜採者以
電鋸切割，或挖空樹幹的方式，來取得樹瘤，已經對這些千年檜木造成嚴
重傷害。林務單位表示，這些盜採者盜取樹瘤的方式太過機動，以林務單
位目前的人力，很難防治。雪山山北部支稜的這一大片千年檜木，不但是
馬告國家公園的預定地，也是文建會推動世界文化遺產的地點。這塊預定
地一直以來都爭議不斷。而政府相關單位卻無力控管這裡所面臨的盜伐危
機。公視新聞綜合報導台灣雪山山脈北部有一片世界級的扁柏純林。這裡
除了是馬告國家公園的預定範圍，也是文建會推動世界文化遺產的地點。
不過這片林地目前面臨嚴重的盜採危機。公視新聞組成調查小組，花了三
個月的時間深入山區，總共發現四處盜採現場，和數十棵被砍倒在地的千
年檜木。公視採訪小組，在去年九月到十二月之間，深入雪山山脈北部支
稜的山區調查，總共發現了四處千年檜木樹瘤被盜取的現場。這些地點，
分布在雪白山山區、夫布爾溪上游的稜線上的林地、塔克金溪上游海拔兩
千六百公尺的山區，以及宜蘭縣大同鄉南山部落上方的林區。雪山山脈從
海拔1600公尺開始，就是檜木的生長帶。雲霧繚繞的山區，到處都可
以看到高聳的千年檜木。從夫布爾溪上游，沿著山稜線往上爬，看到許多
棵樹瘤已經被盜走的檜木，還有二十幾棵整株都被砍倒的檜木。這些檜木
上被鍊鋸切割的痕跡，仍然清晰可見，部分還沒有被運走的樹瘤，則散落
在林地四周。塔克金溪上游，是另一個盜伐現場。倒在林地上的檜木，樹
葉都還沒有完全枯死，被電鋸切割的痕跡也很新。現場還有好幾個臨時棚
架，研判這是盜採者為了取得高處的樹瘤所搭建。調查小組跟隨宜蘭縣大
同鄉南山村民一起上山探勘，這裡檜木樹瘤被盜取的情況也很嚴重，現場
甚至還有許多已經被切割成圓桌型、半成品的檜木。。專家表示，這些盜
採者以電鋸切割，或挖空樹幹的方式，來取得樹瘤，已經對這些千年檜木
造成嚴重傷害。林務單位表示，這些盜採者盜取樹瘤的方式太過機動，以
林務單位目前的人力，很難防治。雪山山北部支稜的這一大片千年檜木，
不但是馬告國家公園的預定地，也是文建會推動世界文化遺產的地點。這
塊預定地一直以來都爭議不斷。而政府相關單位卻無力控管這裡所面臨的
盜伐危機。公視新聞綜合報導台灣雪山山脈北部有一片世界級的扁柏純林
。這裡除了是馬告國家公園的預定範圍，也是文建會推動世界文化遺產的
地點。不過這片林地目前面臨嚴重的盜採危機。公視新聞組成調查小組，
花了三個月的時間深入山區，總共發現四處盜採現場，和數十棵被砍倒在
地的千年檜木。公視採訪小組，在去年九月到十二月之間，深入雪山山脈
北部支稜的山區調查，總共發現了四處千年檜木樹瘤被盜取的現場。這些
地點，分布在雪白山山區、夫布爾溪上游的稜線上的林地、塔克金溪上游
海拔兩千六百公尺的山區，以及宜蘭縣大同鄉南山部落上方的林區。雪山
山脈從海拔1600公尺開始，就是檜木的生長帶。雲霧繚繞的山區，到
處都可以看到高聳的千年檜木。從夫布爾溪上游，沿著山稜線往上爬，看
到許多棵樹瘤已經被盜走的檜木，還有二十幾棵整株都被砍倒的檜木。這
些檜木上被鍊鋸切割的痕跡，仍然清晰可見，部分還沒有被運走的樹瘤，
則散落在林地四周。塔克金溪上游，是另一個盜伐現場。倒在林地上的檜
木，樹葉都還沒有完全枯死，被電鋸切割的痕跡也很新。現場還有好幾個
臨時棚架，研判這是盜採者為了取得高處的樹瘤所搭建。調查小組跟隨宜
蘭縣大同鄉南山村民一起上山探勘，這裡檜木樹瘤被盜取的情況也很嚴重
，現場甚至還有許多已經被切割成圓桌型、半成品的檜木。。專家表示，
這些盜採者以電鋸切割，或挖空樹幹的方式，來取得樹瘤，已經對這些千
年檜木造成嚴重傷害。林務單位表示，這些盜採者盜取樹瘤的方式太過機
動，以林務單位目前的人力，很難防治。雪山山北部支稜的這一大片千年
檜木，不但是馬告國家公園的預定地，也是文建會推動世界文化遺產的地
點。這塊預定地一直以來都爭議不斷。而政府相關單位卻無力控管這裡所
面臨的盜伐危機。公視新聞綜合報導台灣雪山山脈北部有一片世界級的扁
柏純林。這裡除了是馬告國家公園的預定範圍，也是文建會推動世界文化
遺產的地點。不過這片林地目前面臨嚴重的盜採危機。公視新聞組成調查
小組，花了三個月的時間深入山區，總共發現四處盜採現場，和數十棵被
砍倒在地的千年檜木。公視採訪小組，在去年九月到十二月之間，深入雪
山山脈北部支稜的山區調查，總共發現了四處千年檜木樹瘤被盜取的現場
。這些地點，分布在雪白山山區、夫布爾溪上游的稜線上的林地、塔克金
溪上游海拔兩千六百公尺的山區，以及宜蘭縣大同鄉南山部落上方的林區
。雪山山脈從海拔1600公尺開始，就是檜木的生長帶。雲霧繚繞的山
區，到處都可以看到高聳的千年檜木。從夫布爾溪上游，沿著山稜線往上
爬，看到許多棵樹瘤已經被盜走的檜木，還有二十幾棵整株都被砍倒的檜
木。這些檜木上被鍊鋸切割的痕跡，仍然清晰可見，部分還沒有被運走的
樹瘤，則散落在林地四周。塔克金溪上游，是另一個盜伐現場。倒在林地
上的檜木，樹葉都還沒有完全枯死，被電鋸切割的痕跡也很新。現場還有
好幾個臨時棚架，研判這是盜採者為了取得高處的樹瘤所搭建。調查小組
跟隨宜蘭縣大同鄉南山村民一起上山探勘，這裡檜木樹瘤被盜取的情況也
很嚴重，現場甚至還有許多已經被切割成圓桌型、半成品的檜木。。專家
表示，這些盜採者以電鋸切割，或挖空樹幹的方式，來取得樹瘤，已經對
這些千年檜木造成嚴重傷害。林務單位表示，這些盜採者盜取樹瘤的方式
太過機動，以林務單位目前的人力，很難防治。雪山山北部支稜的這一大
片千年檜木，不但是馬告國家公園的預定地，也是文建會推動世界文化遺
產的地點。這塊預定地一直以來都爭議不斷。而政府相關單位卻無力控管
這裡所面臨的盜伐危機。公視新聞綜合報導台灣雪山山脈北部有一片世界
級的扁柏純林。這裡除了是馬告國家公園的預定範圍，也是文建會推動世
界文化遺產的地點。不過這片林地目前面臨嚴重的盜採危機。公視新聞組
成調查小組，花了三個月的時間深入山區，總共發現四處盜採現場，和數
十棵被砍倒在地的千年檜木。公視採訪小組，在去年九月到十二月之間，
深入雪山山脈北部支稜的山區調查，總共發現了四處千年檜木樹瘤被盜取
的現場。這些地點，分布在雪白山山區、夫布爾溪上游的稜線上的林地、
塔克金溪上游海拔兩千六百公尺的山區，以及宜蘭縣大同鄉南山部落上方
的林區。雪山山脈從海拔1600公尺開始，就是檜木的生長帶。雲霧繚
繞的山區，到處都可以看到高聳的千年檜木。從夫布爾溪上游，沿著山稜
線往上爬，看到許多棵樹瘤已經被盜走的檜木，還有二十幾棵整株都被砍
倒的檜木。這些檜木上被鍊鋸切割的痕跡，仍然清晰可見，部分還沒有被
運走的樹瘤，則散落在林地四周。塔克金溪上游，是另一個盜伐現場。倒
在林地上的檜木，樹葉都還沒有完全枯死，被電鋸切割的痕跡也很新。現
場還有好幾個臨時棚架，研判這是盜採者為了取得高處的樹瘤所搭建。調
查小組跟隨宜蘭縣大同鄉南山村民一起上山探勘，這裡檜木樹瘤被盜取的
情況也很嚴重，現場甚至還有許多已經被切割成圓桌型、半成品的檜木。
。專家表示，這些盜採者以電鋸切割，或挖空樹幹的方式，來取得樹瘤，
已經對這些千年檜木造成嚴重傷害。林務單位表示，這些盜採者盜取樹瘤
的方式太過機動，以林務單位目前的人力，很難防治。雪山山北部支稜的
這一大片千年檜木，不但是馬告國家公園的預定地，也是文建會推動世界
文化遺產的地點。這塊預定地一直以來都爭議不斷。而政府相關單位卻無
力控管這裡所面臨的盜伐危機。公視新聞綜合報導台灣雪山山脈北部有一
片世界級的扁柏純林。這裡除了是馬告國家公園的預定範圍，也是文建會
推動世界文化遺產的地點。不過這片林地目前面臨嚴重的盜採危機。公視
新聞組成調查小組，花了三個月的時間深入山區，總共發現四處盜採現場
，和數十棵被砍倒在地的千年檜木。公視採訪小組，在去年九月到十二月
之間，深入雪山山脈北部支稜的山區調查，總共發現了四處千年檜木樹瘤
被盜取的現場。這些地點，分布在雪白山山區、夫布爾溪上游的稜線上的
林地、塔克金溪上游海拔兩千六百公尺的山區，以及宜蘭縣大同鄉南山部
落上方的林區。雪山山脈從海拔1600公尺開始，就是檜木的生長帶。
雲霧繚繞的山區，到處都可以看到高聳的千年檜木。從夫布爾溪上游，沿
著山稜線往上爬，看到許多棵樹瘤已經被盜走的檜木，還有二十幾棵整株
都被砍倒的檜木。這些檜木上被鍊鋸切割的痕跡，仍然清晰可見，部分還
沒有被運走的樹瘤，則散落在林地四周。塔克金溪上游，是另一個盜伐現
場。倒在林地上的檜木，樹葉都還沒有完全枯死，被電鋸切割的痕跡也很
新。現場還有好幾個臨時棚架，研判這是盜採者為了取得高處的樹瘤所搭
建。調查小組跟隨宜蘭縣大同鄉南山村民一起上山探勘，這裡檜木樹瘤被
盜取的情況也很嚴重，現場甚至還有許多已經被切割成圓桌型、半成品的
檜木。。專家表示，這些盜採者以電鋸切割，或挖空樹幹的方式，來取得
樹瘤，已經對這些千年檜木造成嚴重傷害。林務單位表示，這些盜採者盜
取樹瘤的方式太過機動，以林務單位目前的人力，很難防治。雪山山北部
支稜的這一大片千年檜木，不但是馬告國家公園的預定地，也是文建會推
動世界文化遺產的地點。這塊預定地一直以來都爭議不斷。而政府相關單
位卻無力控管這裡所面臨的盜伐危機。公視新聞綜合報導台灣雪山山脈北
部有一片世界級的扁柏純林。這裡除了是馬告國家公園的預定範圍，也是
文建會推動世界文化遺產的地點。不過這片林地目前面臨嚴重的盜採危機
。公視新聞組成調查小組，花了三個月的時間深入山區，總共發現四處盜
採現場，和數十棵被砍倒在地的千年檜木。公視採訪小組，在去年九月到
十二月之間，深入雪山山脈北部支稜的山區調查，總共發現了四處千年檜
木樹瘤被盜取的現場。這些地點，分布在雪白山山區、夫布爾溪上游的稜
線上的林地、塔克金溪上游海拔兩千六百公尺的山區，以及宜蘭縣大同鄉
南山部落上方的林區。雪山山脈從海拔1600公尺開始，就是檜木的生
長帶。雲霧繚繞的山區，到處都可以看到高聳的千年檜木。從夫布爾溪上
游，沿著山稜線往上爬，看到許多棵樹瘤已經被盜走的檜木，還有二十幾
棵整株都被砍倒的檜木。這些檜木上被鍊鋸切割的痕跡，仍然清晰可見，
部分還沒有被運走的樹瘤，則散落在林地四周。塔克金溪上游，是另一個
盜伐現場。倒在林地上的檜木，樹葉都還沒有完全枯死，被電鋸切割的痕
跡也很新。現場還有好幾個臨時棚架，研判這是盜採者為了取得高處的樹
瘤所搭建。調查小組跟隨宜蘭縣大同鄉南山村民一起上山探勘，這裡檜木
樹瘤被盜取的情況也很嚴重，現場甚至還有許多已經被切割成圓桌型、半
成品的檜木。。專家表示，這些盜採者以電鋸切割，或挖空樹幹的方式，
來取得樹瘤，已經對這些千年檜木造成嚴重傷害。林務單位表示，這些盜
採者盜取樹瘤的方式太過機動，以林務單位目前的人力，很難防治。雪山
山北部支稜的這一大片千年檜木，不但是馬告國家公園的預定地，也是文
建會推動世界文化遺產的地點。這塊預定地一直以來都爭議不斷。而政府
相關單位卻無力控管這裡所面臨的盜伐危機。公視新聞綜合報導台灣雪山
山脈北部有一片世界級的扁柏純林。這裡除了是馬告國家公園的預定範圍
，也是文建會推動世界文化遺產的地點。不過這片林地目前面臨嚴重的盜
採危機。公視新聞組成調查小組，花了三個月的時間深入山區，總共發現
四處盜採現場，和數十棵被砍倒在地的千年檜木。公視採訪小組，在去年
九月到十二月之間，深入雪山山脈北部支稜的山區調查，總共發現了四處
千年檜木樹瘤被盜取的現場。這些地點，分布在雪白山山區、夫布爾溪上
游的稜線上的林地、塔克金溪上游海拔兩千六百公尺的山區，以及宜蘭縣
大同鄉南山部落上方的林區。雪山山脈從海拔1600公尺開始，就是檜
木的生長帶。雲霧繚繞的山區，到處都可以看到高聳的千年檜木。從夫布
爾溪上游，沿著山稜線往上爬，看到許多棵樹瘤已經被盜走的檜木，還有
二十幾棵整株都被砍倒的檜木。這些檜木上被鍊鋸切割的痕跡，仍然清晰
可見，部分還沒有被運走的樹瘤，則散落在林地四周。塔克金溪上游，是
另一個盜伐現場。倒在林地上的檜木，樹葉都還沒有完全枯死，被電鋸切
割的痕跡也很新。現場還有好幾個臨時棚架，研判這是盜採者為了取得高
處的樹瘤所搭建。調查小組跟隨宜蘭縣大同鄉南山村民一起上山探勘，這
裡檜木樹瘤被盜取的情況也很嚴重，現場甚至還有許多已經被切割成圓桌
型、半成品的檜木。。專家表示，這些盜採者以電鋸切割，或挖空樹幹的
方式，來取得樹瘤，已經對這些千年檜木造成嚴重傷害。林務單位表示，
這些盜採者盜取樹瘤的方式太過機動，以林務單位目前的人力，很難防治
。雪山山北部支稜的這一大片千年檜木，不但是馬告國家公園的預定地，
也是文建會推動世界文化遺產的地點。這塊預定地一直以來都爭議不斷。
而政府相關單位卻無力控管這裡所面臨的盜伐危機。公視新聞綜合報導
