有民間團體聲援的蘇建和三人，再審後當庭無罪釋放，有人認為這是司法
改革的一大進步，但也有人批評被告人權高漲，被害人卻成了弱勢。人權
團體認為，政府對被害人保護不夠積極，我國的犯罪被害人保護法也只強
調金錢補償，欠缺社會救助的精神。面對蘇案大逆轉，吳家感到無奈又無
助，親人遭到殺害，還得繼續面對長達十多年的官司纏訟。這十多年來，
被害人吳銘漢的母親吳OB及吳銘漢的一對兒女，生活也全靠自己。雖然
我國有「犯罪被害人保護法」，，但因為吳銘漢夫婦命案發生在民國八十
年，法還沒實施，吳家根本拿不到補償金，也沒有獲得心理上的協助。雖
然在犯罪被害人保護法裡面，也有提及心理輔導，但是扮演輔導角色的，
卻是各地的檢察官。司改會認為，我國的犯罪被害人保護制度欠缺社會福
利精神，民間團體像是慈濟都做得比政府好，不如委託民間團體來做，更
能達到協助被害人的目的。公視新聞綜合報導有民間團體聲援的蘇建和三
人，再審後當庭無罪釋放，有人認為這是司法改革的一大進步，但也有人
批評被告人權高漲，被害人卻成了弱勢。人權團體認為，政府對被害人保
護不夠積極，我國的犯罪被害人保護法也只強調金錢補償，欠缺社會救助
的精神。面對蘇案大逆轉，吳家感到無奈又無助，親人遭到殺害，還得繼
續面對長達十多年的官司纏訟。這十多年來，被害人吳銘漢的母親吳OB
及吳銘漢的一對兒女，生活也全靠自己。雖然我國有「犯罪被害人保護法
」，，但因為吳銘漢夫婦命案發生在民國八十年，法還沒實施，吳家根本
拿不到補償金，也沒有獲得心理上的協助。雖然在犯罪被害人保護法裡面
，也有提及心理輔導，但是扮演輔導角色的，卻是各地的檢察官。司改會
認為，我國的犯罪被害人保護制度欠缺社會福利精神，民間團體像是慈濟
都做得比政府好，不如委託民間團體來做，更能達到協助被害人的目的。
公視新聞綜合報導有民間團體聲援的蘇建和三人，再審後當庭無罪釋放，
有人認為這是司法改革的一大進步，但也有人批評被告人權高漲，被害人
卻成了弱勢。人權團體認為，政府對被害人保護不夠積極，我國的犯罪被
害人保護法也只強調金錢補償，欠缺社會救助的精神。面對蘇案大逆轉，
吳家感到無奈又無助，親人遭到殺害，還得繼續面對長達十多年的官司纏
訟。這十多年來，被害人吳銘漢的母親吳OB及吳銘漢的一對兒女，生活
也全靠自己。雖然我國有「犯罪被害人保護法」，，但因為吳銘漢夫婦命
案發生在民國八十年，法還沒實施，吳家根本拿不到補償金，也沒有獲得
心理上的協助。雖然在犯罪被害人保護法裡面，也有提及心理輔導，但是
扮演輔導角色的，卻是各地的檢察官。司改會認為，我國的犯罪被害人保
護制度欠缺社會福利精神，民間團體像是慈濟都做得比政府好，不如委託
民間團體來做，更能達到協助被害人的目的。公視新聞綜合報導有民間團
體聲援的蘇建和三人，再審後當庭無罪釋放，有人認為這是司法改革的一
大進步，但也有人批評被告人權高漲，被害人卻成了弱勢。人權團體認為
，政府對被害人保護不夠積極，我國的犯罪被害人保護法也只強調金錢補
償，欠缺社會救助的精神。面對蘇案大逆轉，吳家感到無奈又無助，親人
遭到殺害，還得繼續面對長達十多年的官司纏訟。這十多年來，被害人吳
銘漢的母親吳OB及吳銘漢的一對兒女，生活也全靠自己。雖然我國有「
犯罪被害人保護法」，，但因為吳銘漢夫婦命案發生在民國八十年，法還
沒實施，吳家根本拿不到補償金，也沒有獲得心理上的協助。雖然在犯罪
被害人保護法裡面，也有提及心理輔導，但是扮演輔導角色的，卻是各地
的檢察官。司改會認為，我國的犯罪被害人保護制度欠缺社會福利精神，
民間團體像是慈濟都做得比政府好，不如委託民間團體來做，更能達到協
助被害人的目的。公視新聞綜合報導有民間團體聲援的蘇建和三人，再審
後當庭無罪釋放，有人認為這是司法改革的一大進步，但也有人批評被告
人權高漲，被害人卻成了弱勢。人權團體認為，政府對被害人保護不夠積
極，我國的犯罪被害人保護法也只強調金錢補償，欠缺社會救助的精神。
面對蘇案大逆轉，吳家感到無奈又無助，親人遭到殺害，還得繼續面對長
達十多年的官司纏訟。這十多年來，被害人吳銘漢的母親吳OB及吳銘漢
的一對兒女，生活也全靠自己。雖然我國有「犯罪被害人保護法」，，但
因為吳銘漢夫婦命案發生在民國八十年，法還沒實施，吳家根本拿不到補
償金，也沒有獲得心理上的協助。雖然在犯罪被害人保護法裡面，也有提
及心理輔導，但是扮演輔導角色的，卻是各地的檢察官。司改會認為，我
國的犯罪被害人保護制度欠缺社會福利精神，民間團體像是慈濟都做得比
政府好，不如委託民間團體來做，更能達到協助被害人的目的。公視新聞
綜合報導有民間團體聲援的蘇建和三人，再審後當庭無罪釋放，有人認為
這是司法改革的一大進步，但也有人批評被告人權高漲，被害人卻成了弱
勢。人權團體認為，政府對被害人保護不夠積極，我國的犯罪被害人保護
法也只強調金錢補償，欠缺社會救助的精神。面對蘇案大逆轉，吳家感到
無奈又無助，親人遭到殺害，還得繼續面對長達十多年的官司纏訟。這十
多年來，被害人吳銘漢的母親吳OB及吳銘漢的一對兒女，生活也全靠自
己。雖然我國有「犯罪被害人保護法」，，但因為吳銘漢夫婦命案發生在
民國八十年，法還沒實施，吳家根本拿不到補償金，也沒有獲得心理上的
協助。雖然在犯罪被害人保護法裡面，也有提及心理輔導，但是扮演輔導
角色的，卻是各地的檢察官。司改會認為，我國的犯罪被害人保護制度欠
缺社會福利精神，民間團體像是慈濟都做得比政府好，不如委託民間團體
來做，更能達到協助被害人的目的。公視新聞綜合報導有民間團體聲援的
蘇建和三人，再審後當庭無罪釋放，有人認為這是司法改革的一大進步，
但也有人批評被告人權高漲，被害人卻成了弱勢。人權團體認為，政府對
被害人保護不夠積極，我國的犯罪被害人保護法也只強調金錢補償，欠缺
社會救助的精神。面對蘇案大逆轉，吳家感到無奈又無助，親人遭到殺害
，還得繼續面對長達十多年的官司纏訟。這十多年來，被害人吳銘漢的母
親吳OB及吳銘漢的一對兒女，生活也全靠自己。雖然我國有「犯罪被害
人保護法」，，但因為吳銘漢夫婦命案發生在民國八十年，法還沒實施，
吳家根本拿不到補償金，也沒有獲得心理上的協助。雖然在犯罪被害人保
護法裡面，也有提及心理輔導，但是扮演輔導角色的，卻是各地的檢察官
。司改會認為，我國的犯罪被害人保護制度欠缺社會福利精神，民間團體
像是慈濟都做得比政府好，不如委託民間團體來做，更能達到協助被害人
的目的。公視新聞綜合報導有民間團體聲援的蘇建和三人，再審後當庭無
罪釋放，有人認為這是司法改革的一大進步，但也有人批評被告人權高漲
，被害人卻成了弱勢。人權團體認為，政府對被害人保護不夠積極，我國
的犯罪被害人保護法也只強調金錢補償，欠缺社會救助的精神。面對蘇案
大逆轉，吳家感到無奈又無助，親人遭到殺害，還得繼續面對長達十多年
的官司纏訟。這十多年來，被害人吳銘漢的母親吳OB及吳銘漢的一對兒
女，生活也全靠自己。雖然我國有「犯罪被害人保護法」，，但因為吳銘
漢夫婦命案發生在民國八十年，法還沒實施，吳家根本拿不到補償金，也
沒有獲得心理上的協助。雖然在犯罪被害人保護法裡面，也有提及心理輔
導，但是扮演輔導角色的，卻是各地的檢察官。司改會認為，我國的犯罪
被害人保護制度欠缺社會福利精神，民間團體像是慈濟都做得比政府好，
不如委託民間團體來做，更能達到協助被害人的目的。公視新聞綜合報導
