宗教團體一行人，今天到蘇案被害人家屬吳東諺的家裡拜訪、為吳家禱告
，也呼籲社會各界能給吳家提供協助、多關心他們。罹患不明原因肌肉萎
縮的吳東諺，因為心肺功能不佳，現在經常要帶著氧氣機，看到天主教狄
剛總主教及基督教長老教會高俊明牧師等一行人拜訪，吳東諺很感謝，吳
東諺的奶奶吳唐糖心中的無奈也油然而生。吳銘漢夫婦遭到殺害後，留下
吳唐糖一個老人家帶著孫子，前去拜訪的宗教團體表示願意給予吳家生活
上的幫助，也希望透過自己的拋磚引玉，呼籲社會多給這個案件的被害人
一點關心。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導宗教團體一行人，今天到蘇案
被害人家屬吳東諺的家裡拜訪、為吳家禱告，也呼籲社會各界能給吳家提
供協助、多關心他們。罹患不明原因肌肉萎縮的吳東諺，因為心肺功能不
佳，現在經常要帶著氧氣機，看到天主教狄剛總主教及基督教長老教會高
俊明牧師等一行人拜訪，吳東諺很感謝，吳東諺的奶奶吳唐糖心中的無奈
也油然而生。吳銘漢夫婦遭到殺害後，留下吳唐糖一個老人家帶著孫子，
前去拜訪的宗教團體表示願意給予吳家生活上的幫助，也希望透過自己的
拋磚引玉，呼籲社會多給這個案件的被害人一點關心。公視新聞許恆慈林
國煌採訪報導宗教團體一行人，今天到蘇案被害人家屬吳東諺的家裡拜訪
、為吳家禱告，也呼籲社會各界能給吳家提供協助、多關心他們。罹患不
明原因肌肉萎縮的吳東諺，因為心肺功能不佳，現在經常要帶著氧氣機，
看到天主教狄剛總主教及基督教長老教會高俊明牧師等一行人拜訪，吳東
諺很感謝，吳東諺的奶奶吳唐糖心中的無奈也油然而生。吳銘漢夫婦遭到
殺害後，留下吳唐糖一個老人家帶著孫子，前去拜訪的宗教團體表示願意
給予吳家生活上的幫助，也希望透過自己的拋磚引玉，呼籲社會多給這個
案件的被害人一點關心。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導宗教團體一行人
，今天到蘇案被害人家屬吳東諺的家裡拜訪、為吳家禱告，也呼籲社會各
界能給吳家提供協助、多關心他們。罹患不明原因肌肉萎縮的吳東諺，因
為心肺功能不佳，現在經常要帶著氧氣機，看到天主教狄剛總主教及基督
教長老教會高俊明牧師等一行人拜訪，吳東諺很感謝，吳東諺的奶奶吳唐
糖心中的無奈也油然而生。吳銘漢夫婦遭到殺害後，留下吳唐糖一個老人
家帶著孫子，前去拜訪的宗教團體表示願意給予吳家生活上的幫助，也希
望透過自己的拋磚引玉，呼籲社會多給這個案件的被害人一點關心。公視
新聞許恆慈林國煌採訪報導
