之前宣稱已經成功複製出兩名嬰兒的雷爾教派表示，第三名複製男嬰，是
由一名死去男童的基因所複製，而他即將在日本出生(複製援助公司總裁
波伊塞利耶)下一個（複製人）將會在1月20號左右誕生在日本。這位
小男嬰現在已經起死回生。根據複製援助公司的說法，這名即將誕生的複
製男嬰，是他們從一名意外喪生的男童身上取得基因複製而成的。而他出
生的地點，在日本境內一個隱密的地方。他們還表示，男嬰的父母是在九
個月前與該公司聯絡，並付了將近六百八十萬台幣的費用接受複製手術。
日本三年前通過法律，禁止複製人類，否則最高將可判處十年有期徒刑與
罰款一千萬日圓，相當於兩百九十萬新台幣。之前宣稱已經成功複製出兩
名嬰兒的雷爾教派表示，第三名複製男嬰，是由一名死去男童的基因所複
製，而他即將在日本出生(複製援助公司總裁波伊塞利耶)下一個（複製
人）將會在1月20號左右誕生在日本。這位小男嬰現在已經起死回生。
根據複製援助公司的說法，這名即將誕生的複製男嬰，是他們從一名意外
喪生的男童身上取得基因複製而成的。而他出生的地點，在日本境內一個
隱密的地方。他們還表示，男嬰的父母是在九個月前與該公司聯絡，並付
了將近六百八十萬台幣的費用接受複製手術。日本三年前通過法律，禁止
複製人類，否則最高將可判處十年有期徒刑與罰款一千萬日圓，相當於兩
百九十萬新台幣。之前宣稱已經成功複製出兩名嬰兒的雷爾教派表示，第
三名複製男嬰，是由一名死去男童的基因所複製，而他即將在日本出生(
複製援助公司總裁波伊塞利耶)下一個（複製人）將會在1月20號左右
誕生在日本。這位小男嬰現在已經起死回生。根據複製援助公司的說法，
這名即將誕生的複製男嬰，是他們從一名意外喪生的男童身上取得基因複
製而成的。而他出生的地點，在日本境內一個隱密的地方。他們還表示，
男嬰的父母是在九個月前與該公司聯絡，並付了將近六百八十萬台幣的費
用接受複製手術。日本三年前通過法律，禁止複製人類，否則最高將可判
處十年有期徒刑與罰款一千萬日圓，相當於兩百九十萬新台幣。之前宣稱
已經成功複製出兩名嬰兒的雷爾教派表示，第三名複製男嬰，是由一名死
去男童的基因所複製，而他即將在日本出生(複製援助公司總裁波伊塞利
耶)下一個（複製人）將會在1月20號左右誕生在日本。這位小男嬰現
在已經起死回生。根據複製援助公司的說法，這名即將誕生的複製男嬰，
是他們從一名意外喪生的男童身上取得基因複製而成的。而他出生的地點
，在日本境內一個隱密的地方。他們還表示，男嬰的父母是在九個月前與
該公司聯絡，並付了將近六百八十萬台幣的費用接受複製手術。日本三年
前通過法律，禁止複製人類，否則最高將可判處十年有期徒刑與罰款一千
萬日圓，相當於兩百九十萬新台幣。之前宣稱已經成功複製出兩名嬰兒的
雷爾教派表示，第三名複製男嬰，是由一名死去男童的基因所複製，而他
即將在日本出生(複製援助公司總裁波伊塞利耶)下一個（複製人）將會
在1月20號左右誕生在日本。這位小男嬰現在已經起死回生。根據複製
援助公司的說法，這名即將誕生的複製男嬰，是他們從一名意外喪生的男
童身上取得基因複製而成的。而他出生的地點，在日本境內一個隱密的地
方。他們還表示，男嬰的父母是在九個月前與該公司聯絡，並付了將近六
百八十萬台幣的費用接受複製手術。日本三年前通過法律，禁止複製人類
，否則最高將可判處十年有期徒刑與罰款一千萬日圓，相當於兩百九十萬
新台幣。之前宣稱已經成功複製出兩名嬰兒的雷爾教派表示，第三名複製
男嬰，是由一名死去男童的基因所複製，而他即將在日本出生(複製援助
公司總裁波伊塞利耶)下一個（複製人）將會在1月20號左右誕生在日
本。這位小男嬰現在已經起死回生。根據複製援助公司的說法，這名即將
誕生的複製男嬰，是他們從一名意外喪生的男童身上取得基因複製而成的
。而他出生的地點，在日本境內一個隱密的地方。他們還表示，男嬰的父
母是在九個月前與該公司聯絡，並付了將近六百八十萬台幣的費用接受複
製手術。日本三年前通過法律，禁止複製人類，否則最高將可判處十年有
期徒刑與罰款一千萬日圓，相當於兩百九十萬新台幣。
