海珊的兩個兒子被美軍擊斃，許多國家都認為，將有助於伊拉克的安定。
而在伊拉克，有的民眾歡天喜地，但也有人態度保留，希望能見到確切的
證據。海珊兒子烏岱和庫賽證實被美軍打死，對主導推翻海珊政權的美國
來說，是莫大的好消息。而伊拉克戰爭中，支持美國的英國，澳洲和日本
等國家，也都肯定這將有助於伊拉克的安定。伊拉克治理委員會委員帕薩
奇，也對伊拉克未來感到樂觀。不過在一片慶祝聲中，俄羅斯卻看法保留
，認為海珊的兩個兒子死亡，並無法保證伊拉克未來的安定，一切影響還
有待觀察。受到海珊兒子死亡的消息鼓舞，美國股市和美元星期二雙雙上
揚，不過由於外界預期，伊拉克局勢會趨於穩定，石油產量也會增加，因
此國際油價反而下滑。海珊的兩個兒子被美軍擊斃，許多國家都認為，將
有助於伊拉克的安定。而在伊拉克，有的民眾歡天喜地，但也有人態度保
留，希望能見到確切的證據。海珊兒子烏岱和庫賽證實被美軍打死，對主
導推翻海珊政權的美國來說，是莫大的好消息。而伊拉克戰爭中，支持美
國的英國，澳洲和日本等國家，也都肯定這將有助於伊拉克的安定。伊拉
克治理委員會委員帕薩奇，也對伊拉克未來感到樂觀。不過在一片慶祝聲
中，俄羅斯卻看法保留，認為海珊的兩個兒子死亡，並無法保證伊拉克未
來的安定，一切影響還有待觀察。受到海珊兒子死亡的消息鼓舞，美國股
市和美元星期二雙雙上揚，不過由於外界預期，伊拉克局勢會趨於穩定，
石油產量也會增加，因此國際油價反而下滑。海珊的兩個兒子被美軍擊斃
，許多國家都認為，將有助於伊拉克的安定。而在伊拉克，有的民眾歡天
喜地，但也有人態度保留，希望能見到確切的證據。海珊兒子烏岱和庫賽
證實被美軍打死，對主導推翻海珊政權的美國來說，是莫大的好消息。而
伊拉克戰爭中，支持美國的英國，澳洲和日本等國家，也都肯定這將有助
於伊拉克的安定。伊拉克治理委員會委員帕薩奇，也對伊拉克未來感到樂
觀。不過在一片慶祝聲中，俄羅斯卻看法保留，認為海珊的兩個兒子死亡
，並無法保證伊拉克未來的安定，一切影響還有待觀察。受到海珊兒子死
亡的消息鼓舞，美國股市和美元星期二雙雙上揚，不過由於外界預期，伊
拉克局勢會趨於穩定，石油產量也會增加，因此國際油價反而下滑。海珊
的兩個兒子被美軍擊斃，許多國家都認為，將有助於伊拉克的安定。而在
伊拉克，有的民眾歡天喜地，但也有人態度保留，希望能見到確切的證據
。海珊兒子烏岱和庫賽證實被美軍打死，對主導推翻海珊政權的美國來說
，是莫大的好消息。而伊拉克戰爭中，支持美國的英國，澳洲和日本等國
家，也都肯定這將有助於伊拉克的安定。伊拉克治理委員會委員帕薩奇，
也對伊拉克未來感到樂觀。不過在一片慶祝聲中，俄羅斯卻看法保留，認
為海珊的兩個兒子死亡，並無法保證伊拉克未來的安定，一切影響還有待
觀察。受到海珊兒子死亡的消息鼓舞，美國股市和美元星期二雙雙上揚，
不過由於外界預期，伊拉克局勢會趨於穩定，石油產量也會增加，因此國
際油價反而下滑。海珊的兩個兒子被美軍擊斃，許多國家都認為，將有助
於伊拉克的安定。而在伊拉克，有的民眾歡天喜地，但也有人態度保留，
希望能見到確切的證據。海珊兒子烏岱和庫賽證實被美軍打死，對主導推
翻海珊政權的美國來說，是莫大的好消息。而伊拉克戰爭中，支持美國的
英國，澳洲和日本等國家，也都肯定這將有助於伊拉克的安定。伊拉克治
理委員會委員帕薩奇，也對伊拉克未來感到樂觀。不過在一片慶祝聲中，
俄羅斯卻看法保留，認為海珊的兩個兒子死亡，並無法保證伊拉克未來的
安定，一切影響還有待觀察。受到海珊兒子死亡的消息鼓舞，美國股市和
美元星期二雙雙上揚，不過由於外界預期，伊拉克局勢會趨於穩定，石油
產量也會增加，因此國際油價反而下滑。海珊的兩個兒子被美軍擊斃，許
多國家都認為，將有助於伊拉克的安定。而在伊拉克，有的民眾歡天喜地
，但也有人態度保留，希望能見到確切的證據。海珊兒子烏岱和庫賽證實
被美軍打死，對主導推翻海珊政權的美國來說，是莫大的好消息。而伊拉
克戰爭中，支持美國的英國，澳洲和日本等國家，也都肯定這將有助於伊
拉克的安定。伊拉克治理委員會委員帕薩奇，也對伊拉克未來感到樂觀。
不過在一片慶祝聲中，俄羅斯卻看法保留，認為海珊的兩個兒子死亡，並
無法保證伊拉克未來的安定，一切影響還有待觀察。受到海珊兒子死亡的
消息鼓舞，美國股市和美元星期二雙雙上揚，不過由於外界預期，伊拉克
局勢會趨於穩定，石油產量也會增加，因此國際油價反而下滑。海珊的兩
個兒子被美軍擊斃，許多國家都認為，將有助於伊拉克的安定。而在伊拉
克，有的民眾歡天喜地，但也有人態度保留，希望能見到確切的證據。海
珊兒子烏岱和庫賽證實被美軍打死，對主導推翻海珊政權的美國來說，是
莫大的好消息。而伊拉克戰爭中，支持美國的英國，澳洲和日本等國家，
也都肯定這將有助於伊拉克的安定。伊拉克治理委員會委員帕薩奇，也對
伊拉克未來感到樂觀。不過在一片慶祝聲中，俄羅斯卻看法保留，認為海
珊的兩個兒子死亡，並無法保證伊拉克未來的安定，一切影響還有待觀察
。受到海珊兒子死亡的消息鼓舞，美國股市和美元星期二雙雙上揚，不過
由於外界預期，伊拉克局勢會趨於穩定，石油產量也會增加，因此國際油
價反而下滑。
