越接近年關，年貨的買氣越旺，不過台北市衛生局第二波的年節食品抽驗
結果發現，99件產品中不合格的就有22件，都是防腐劑或是漂白劑含
量過高，其中還不乏知名品牌。衛生局提醒民眾，購買時還是以有包裝、
有品牌的為主，至少發生問題時，可以找到源頭。面對琳琅滿目的各式年
貨，您會怎麼挑？這樣真的夠了嗎？但漂白劑、防腐劑有多少？在不在標
準內？您很難光看包裝就知道。台北市衛生局對年節食品進行抽驗，99
項產品中就有22件不合格，不是漂白劑二氧化硫過量，就是防腐劑已二
烯酸過量，就連知名品牌的魷魚絲也在名單上，消費者聽到覺得更加無所
是從。到賣場實地走一趟，來自大陸的核果產品就是衛生單位抽驗的重點
之一。年菜中少不了的醃製肉品，則要特別注意能增加色澤的亞硝酸鹽含
量，是否在每公斤0.07克的標準內。雖然廠牌大，不保證一定安全，
但衛生人員建議民眾購買還是以品牌優先。至少出問題能找到源頭。衛生
單位將抽樣食品一一編號帶回檢測，哪些產品被驗出不合格，您上網查就
能知道，食品安全除了靠專家，您也得多留心為自個健康把關。公視新聞
張玉菁黃守銘採訪報導。越接近年關，年貨的買氣越旺，不過台北市衛生
局第二波的年節食品抽驗結果發現，99件產品中不合格的就有22件，
都是防腐劑或是漂白劑含量過高，其中還不乏知名品牌。衛生局提醒民眾
，購買時還是以有包裝、有品牌的為主，至少發生問題時，可以找到源頭
。面對琳琅滿目的各式年貨，您會怎麼挑？這樣真的夠了嗎？但漂白劑、
防腐劑有多少？在不在標準內？您很難光看包裝就知道。台北市衛生局對
年節食品進行抽驗，99項產品中就有22件不合格，不是漂白劑二氧化
硫過量，就是防腐劑已二烯酸過量，就連知名品牌的魷魚絲也在名單上，
消費者聽到覺得更加無所是從。到賣場實地走一趟，來自大陸的核果產品
就是衛生單位抽驗的重點之一。年菜中少不了的醃製肉品，則要特別注意
能增加色澤的亞硝酸鹽含量，是否在每公斤0.07克的標準內。雖然廠
牌大，不保證一定安全，但衛生人員建議民眾購買還是以品牌優先。至少
出問題能找到源頭。衛生單位將抽樣食品一一編號帶回檢測，哪些產品被
驗出不合格，您上網查就能知道，食品安全除了靠專家，您也得多留心為
自個健康把關。公視新聞張玉菁黃守銘採訪報導。越接近年關，年貨的買
氣越旺，不過台北市衛生局第二波的年節食品抽驗結果發現，99件產品
中不合格的就有22件，都是防腐劑或是漂白劑含量過高，其中還不乏知
名品牌。衛生局提醒民眾，購買時還是以有包裝、有品牌的為主，至少發
生問題時，可以找到源頭。面對琳琅滿目的各式年貨，您會怎麼挑？這樣
真的夠了嗎？但漂白劑、防腐劑有多少？在不在標準內？您很難光看包裝
就知道。台北市衛生局對年節食品進行抽驗，99項產品中就有22件不
合格，不是漂白劑二氧化硫過量，就是防腐劑已二烯酸過量，就連知名品
牌的魷魚絲也在名單上，消費者聽到覺得更加無所是從。到賣場實地走一
趟，來自大陸的核果產品就是衛生單位抽驗的重點之一。年菜中少不了的
醃製肉品，則要特別注意能增加色澤的亞硝酸鹽含量，是否在每公斤0.
07克的標準內。雖然廠牌大，不保證一定安全，但衛生人員建議民眾購
買還是以品牌優先。至少出問題能找到源頭。衛生單位將抽樣食品一一編
號帶回檢測，哪些產品被驗出不合格，您上網查就能知道，食品安全除了
靠專家，您也得多留心為自個健康把關。公視新聞張玉菁黃守銘採訪報導
。越接近年關，年貨的買氣越旺，不過台北市衛生局第二波的年節食品抽
驗結果發現，99件產品中不合格的就有22件，都是防腐劑或是漂白劑
含量過高，其中還不乏知名品牌。衛生局提醒民眾，購買時還是以有包裝
、有品牌的為主，至少發生問題時，可以找到源頭。面對琳琅滿目的各式
年貨，您會怎麼挑？這樣真的夠了嗎？但漂白劑、防腐劑有多少？在不在
標準內？您很難光看包裝就知道。台北市衛生局對年節食品進行抽驗，9
9項產品中就有22件不合格，不是漂白劑二氧化硫過量，就是防腐劑已
二烯酸過量，就連知名品牌的魷魚絲也在名單上，消費者聽到覺得更加無
所是從。到賣場實地走一趟，來自大陸的核果產品就是衛生單位抽驗的重
點之一。年菜中少不了的醃製肉品，則要特別注意能增加色澤的亞硝酸鹽
含量，是否在每公斤0.07克的標準內。雖然廠牌大，不保證一定安全
，但衛生人員建議民眾購買還是以品牌優先。至少出問題能找到源頭。衛
生單位將抽樣食品一一編號帶回檢測，哪些產品被驗出不合格，您上網查
就能知道，食品安全除了靠專家，您也得多留心為自個健康把關。公視新
聞張玉菁黃守銘採訪報導。越接近年關，年貨的買氣越旺，不過台北市衛
生局第二波的年節食品抽驗結果發現，99件產品中不合格的就有22件
，都是防腐劑或是漂白劑含量過高，其中還不乏知名品牌。衛生局提醒民
眾，購買時還是以有包裝、有品牌的為主，至少發生問題時，可以找到源
頭。面對琳琅滿目的各式年貨，您會怎麼挑？這樣真的夠了嗎？但漂白劑
、防腐劑有多少？在不在標準內？您很難光看包裝就知道。台北市衛生局
對年節食品進行抽驗，99項產品中就有22件不合格，不是漂白劑二氧
化硫過量，就是防腐劑已二烯酸過量，就連知名品牌的魷魚絲也在名單上
，消費者聽到覺得更加無所是從。到賣場實地走一趟，來自大陸的核果產
品就是衛生單位抽驗的重點之一。年菜中少不了的醃製肉品，則要特別注
意能增加色澤的亞硝酸鹽含量，是否在每公斤0.07克的標準內。雖然
廠牌大，不保證一定安全，但衛生人員建議民眾購買還是以品牌優先。至
少出問題能找到源頭。衛生單位將抽樣食品一一編號帶回檢測，哪些產品
被驗出不合格，您上網查就能知道，食品安全除了靠專家，您也得多留心
為自個健康把關。公視新聞張玉菁黃守銘採訪報導。越接近年關，年貨的
買氣越旺，不過台北市衛生局第二波的年節食品抽驗結果發現，99件產
品中不合格的就有22件，都是防腐劑或是漂白劑含量過高，其中還不乏
知名品牌。衛生局提醒民眾，購買時還是以有包裝、有品牌的為主，至少
發生問題時，可以找到源頭。面對琳琅滿目的各式年貨，您會怎麼挑？這
樣真的夠了嗎？但漂白劑、防腐劑有多少？在不在標準內？您很難光看包
裝就知道。台北市衛生局對年節食品進行抽驗，99項產品中就有22件
不合格，不是漂白劑二氧化硫過量，就是防腐劑已二烯酸過量，就連知名
品牌的魷魚絲也在名單上，消費者聽到覺得更加無所是從。到賣場實地走
一趟，來自大陸的核果產品就是衛生單位抽驗的重點之一。年菜中少不了
的醃製肉品，則要特別注意能增加色澤的亞硝酸鹽含量，是否在每公斤0
.07克的標準內。雖然廠牌大，不保證一定安全，但衛生人員建議民眾
購買還是以品牌優先。至少出問題能找到源頭。衛生單位將抽樣食品一一
編號帶回檢測，哪些產品被驗出不合格，您上網查就能知道，食品安全除
了靠專家，您也得多留心為自個健康把關。公視新聞張玉菁黃守銘採訪報
導。越接近年關，年貨的買氣越旺，不過台北市衛生局第二波的年節食品
抽驗結果發現，99件產品中不合格的就有22件，都是防腐劑或是漂白
劑含量過高，其中還不乏知名品牌。衛生局提醒民眾，購買時還是以有包
裝、有品牌的為主，至少發生問題時，可以找到源頭。面對琳琅滿目的各
式年貨，您會怎麼挑？這樣真的夠了嗎？但漂白劑、防腐劑有多少？在不
在標準內？您很難光看包裝就知道。台北市衛生局對年節食品進行抽驗，
99項產品中就有22件不合格，不是漂白劑二氧化硫過量，就是防腐劑
已二烯酸過量，就連知名品牌的魷魚絲也在名單上，消費者聽到覺得更加
無所是從。到賣場實地走一趟，來自大陸的核果產品就是衛生單位抽驗的
重點之一。年菜中少不了的醃製肉品，則要特別注意能增加色澤的亞硝酸
鹽含量，是否在每公斤0.07克的標準內。雖然廠牌大，不保證一定安
全，但衛生人員建議民眾購買還是以品牌優先。至少出問題能找到源頭。
衛生單位將抽樣食品一一編號帶回檢測，哪些產品被驗出不合格，您上網
查就能知道，食品安全除了靠專家，您也得多留心為自個健康把關。公視
新聞張玉菁黃守銘採訪報導。越接近年關，年貨的買氣越旺，不過台北市
衛生局第二波的年節食品抽驗結果發現，99件產品中不合格的就有22
件，都是防腐劑或是漂白劑含量過高，其中還不乏知名品牌。衛生局提醒
民眾，購買時還是以有包裝、有品牌的為主，至少發生問題時，可以找到
源頭。面對琳琅滿目的各式年貨，您會怎麼挑？這樣真的夠了嗎？但漂白
劑、防腐劑有多少？在不在標準內？您很難光看包裝就知道。台北市衛生
局對年節食品進行抽驗，99項產品中就有22件不合格，不是漂白劑二
氧化硫過量，就是防腐劑已二烯酸過量，就連知名品牌的魷魚絲也在名單
上，消費者聽到覺得更加無所是從。到賣場實地走一趟，來自大陸的核果
產品就是衛生單位抽驗的重點之一。年菜中少不了的醃製肉品，則要特別
注意能增加色澤的亞硝酸鹽含量，是否在每公斤0.07克的標準內。雖
然廠牌大，不保證一定安全，但衛生人員建議民眾購買還是以品牌優先。
至少出問題能找到源頭。衛生單位將抽樣食品一一編號帶回檢測，哪些產
品被驗出不合格，您上網查就能知道，食品安全除了靠專家，您也得多留
心為自個健康把關。公視新聞張玉菁黃守銘採訪報導。越接近年關，年貨
的買氣越旺，不過台北市衛生局第二波的年節食品抽驗結果發現，99件
產品中不合格的就有22件，都是防腐劑或是漂白劑含量過高，其中還不
乏知名品牌。衛生局提醒民眾，購買時還是以有包裝、有品牌的為主，至
少發生問題時，可以找到源頭。面對琳琅滿目的各式年貨，您會怎麼挑？
這樣真的夠了嗎？但漂白劑、防腐劑有多少？在不在標準內？您很難光看
包裝就知道。台北市衛生局對年節食品進行抽驗，99項產品中就有22
件不合格，不是漂白劑二氧化硫過量，就是防腐劑已二烯酸過量，就連知
名品牌的魷魚絲也在名單上，消費者聽到覺得更加無所是從。到賣場實地
走一趟，來自大陸的核果產品就是衛生單位抽驗的重點之一。年菜中少不
了的醃製肉品，則要特別注意能增加色澤的亞硝酸鹽含量，是否在每公斤
0.07克的標準內。雖然廠牌大，不保證一定安全，但衛生人員建議民
眾購買還是以品牌優先。至少出問題能找到源頭。衛生單位將抽樣食品一
一編號帶回檢測，哪些產品被驗出不合格，您上網查就能知道，食品安全
除了靠專家，您也得多留心為自個健康把關。公視新聞張玉菁黃守銘採訪
報導。越接近年關，年貨的買氣越旺，不過台北市衛生局第二波的年節食
品抽驗結果發現，99件產品中不合格的就有22件，都是防腐劑或是漂
白劑含量過高，其中還不乏知名品牌。衛生局提醒民眾，購買時還是以有
包裝、有品牌的為主，至少發生問題時，可以找到源頭。面對琳琅滿目的
各式年貨，您會怎麼挑？這樣真的夠了嗎？但漂白劑、防腐劑有多少？在
不在標準內？您很難光看包裝就知道。台北市衛生局對年節食品進行抽驗
，99項產品中就有22件不合格，不是漂白劑二氧化硫過量，就是防腐
劑已二烯酸過量，就連知名品牌的魷魚絲也在名單上，消費者聽到覺得更
加無所是從。到賣場實地走一趟，來自大陸的核果產品就是衛生單位抽驗
的重點之一。年菜中少不了的醃製肉品，則要特別注意能增加色澤的亞硝
酸鹽含量，是否在每公斤0.07克的標準內。雖然廠牌大，不保證一定
安全，但衛生人員建議民眾購買還是以品牌優先。至少出問題能找到源頭
。衛生單位將抽樣食品一一編號帶回檢測，哪些產品被驗出不合格，您上
網查就能知道，食品安全除了靠專家，您也得多留心為自個健康把關。公
視新聞張玉菁黃守銘採訪報導。
