在五角大廈積極部署下，目前至少已有十萬名美軍，抵達波斯灣地區備戰
。然而國際間反戰的聲浪，卻是越來越高。包括美國，英國在內的許多國
家，上週不約而同舉行大規模反戰遊行。美軍參謀首長聯席會議主席邁爾
斯，抵達土耳其視察美軍基地，談話中暗示美國隨時可能開戰。儘管如此
，國際間反戰風潮卻越來高。上個週末，至少有五個國家，上演反伊拉克
大遊行。土耳其境內有出現好幾場反戰遊行，伊斯坦堡警方以警棍與催淚
瓦斯驅散民眾，場面相當混亂。西歐的比利時，則有民眾指責政府與美國
合作，嚴重違反民意。上百名俄國自由民主黨員，也參加了莫斯科普希金
廣場的反戰集會。英美兩國境內，十九號各有數百名民眾，揮舞和平旗幟
，或者發動靜坐，宣誓反戰。不過反戰示威並沒有影響美軍調派兵馬的速
度，美國小鷹號航空母艦，二十號已經離開日本橫須賀港基地，赴波灣備
戰。在五角大廈積極部署下，目前至少已有十萬名美軍，抵達波斯灣地區
備戰。然而國際間反戰的聲浪，卻是越來越高。包括美國，英國在內的許
多國家，上週不約而同舉行大規模反戰遊行。美軍參謀首長聯席會議主席
邁爾斯，抵達土耳其視察美軍基地，談話中暗示美國隨時可能開戰。儘管
如此，國際間反戰風潮卻越來高。上個週末，至少有五個國家，上演反伊
拉克大遊行。土耳其境內有出現好幾場反戰遊行，伊斯坦堡警方以警棍與
催淚瓦斯驅散民眾，場面相當混亂。西歐的比利時，則有民眾指責政府與
美國合作，嚴重違反民意。上百名俄國自由民主黨員，也參加了莫斯科普
希金廣場的反戰集會。英美兩國境內，十九號各有數百名民眾，揮舞和平
旗幟，或者發動靜坐，宣誓反戰。不過反戰示威並沒有影響美軍調派兵馬
的速度，美國小鷹號航空母艦，二十號已經離開日本橫須賀港基地，赴波
灣備戰。在五角大廈積極部署下，目前至少已有十萬名美軍，抵達波斯灣
地區備戰。然而國際間反戰的聲浪，卻是越來越高。包括美國，英國在內
的許多國家，上週不約而同舉行大規模反戰遊行。美軍參謀首長聯席會議
主席邁爾斯，抵達土耳其視察美軍基地，談話中暗示美國隨時可能開戰。
儘管如此，國際間反戰風潮卻越來高。上個週末，至少有五個國家，上演
反伊拉克大遊行。土耳其境內有出現好幾場反戰遊行，伊斯坦堡警方以警
棍與催淚瓦斯驅散民眾，場面相當混亂。西歐的比利時，則有民眾指責政
府與美國合作，嚴重違反民意。上百名俄國自由民主黨員，也參加了莫斯
科普希金廣場的反戰集會。英美兩國境內，十九號各有數百名民眾，揮舞
和平旗幟，或者發動靜坐，宣誓反戰。不過反戰示威並沒有影響美軍調派
兵馬的速度，美國小鷹號航空母艦，二十號已經離開日本橫須賀港基地，
赴波灣備戰。在五角大廈積極部署下，目前至少已有十萬名美軍，抵達波
斯灣地區備戰。然而國際間反戰的聲浪，卻是越來越高。包括美國，英國
在內的許多國家，上週不約而同舉行大規模反戰遊行。美軍參謀首長聯席
會議主席邁爾斯，抵達土耳其視察美軍基地，談話中暗示美國隨時可能開
戰。儘管如此，國際間反戰風潮卻越來高。上個週末，至少有五個國家，
上演反伊拉克大遊行。土耳其境內有出現好幾場反戰遊行，伊斯坦堡警方
以警棍與催淚瓦斯驅散民眾，場面相當混亂。西歐的比利時，則有民眾指
責政府與美國合作，嚴重違反民意。上百名俄國自由民主黨員，也參加了
莫斯科普希金廣場的反戰集會。英美兩國境內，十九號各有數百名民眾，
揮舞和平旗幟，或者發動靜坐，宣誓反戰。不過反戰示威並沒有影響美軍
調派兵馬的速度，美國小鷹號航空母艦，二十號已經離開日本橫須賀港基
地，赴波灣備戰。在五角大廈積極部署下，目前至少已有十萬名美軍，抵
達波斯灣地區備戰。然而國際間反戰的聲浪，卻是越來越高。包括美國，
英國在內的許多國家，上週不約而同舉行大規模反戰遊行。美軍參謀首長
聯席會議主席邁爾斯，抵達土耳其視察美軍基地，談話中暗示美國隨時可
能開戰。儘管如此，國際間反戰風潮卻越來高。上個週末，至少有五個國
家，上演反伊拉克大遊行。土耳其境內有出現好幾場反戰遊行，伊斯坦堡
警方以警棍與催淚瓦斯驅散民眾，場面相當混亂。西歐的比利時，則有民
眾指責政府與美國合作，嚴重違反民意。上百名俄國自由民主黨員，也參
加了莫斯科普希金廣場的反戰集會。英美兩國境內，十九號各有數百名民
眾，揮舞和平旗幟，或者發動靜坐，宣誓反戰。不過反戰示威並沒有影響
美軍調派兵馬的速度，美國小鷹號航空母艦，二十號已經離開日本橫須賀
港基地，赴波灣備戰。在五角大廈積極部署下，目前至少已有十萬名美軍
，抵達波斯灣地區備戰。然而國際間反戰的聲浪，卻是越來越高。包括美
國，英國在內的許多國家，上週不約而同舉行大規模反戰遊行。美軍參謀
首長聯席會議主席邁爾斯，抵達土耳其視察美軍基地，談話中暗示美國隨
時可能開戰。儘管如此，國際間反戰風潮卻越來高。上個週末，至少有五
個國家，上演反伊拉克大遊行。土耳其境內有出現好幾場反戰遊行，伊斯
坦堡警方以警棍與催淚瓦斯驅散民眾，場面相當混亂。西歐的比利時，則
有民眾指責政府與美國合作，嚴重違反民意。上百名俄國自由民主黨員，
也參加了莫斯科普希金廣場的反戰集會。英美兩國境內，十九號各有數百
名民眾，揮舞和平旗幟，或者發動靜坐，宣誓反戰。不過反戰示威並沒有
影響美軍調派兵馬的速度，美國小鷹號航空母艦，二十號已經離開日本橫
須賀港基地，赴波灣備戰。在五角大廈積極部署下，目前至少已有十萬名
美軍，抵達波斯灣地區備戰。然而國際間反戰的聲浪，卻是越來越高。包
括美國，英國在內的許多國家，上週不約而同舉行大規模反戰遊行。美軍
參謀首長聯席會議主席邁爾斯，抵達土耳其視察美軍基地，談話中暗示美
國隨時可能開戰。儘管如此，國際間反戰風潮卻越來高。上個週末，至少
有五個國家，上演反伊拉克大遊行。土耳其境內有出現好幾場反戰遊行，
伊斯坦堡警方以警棍與催淚瓦斯驅散民眾，場面相當混亂。西歐的比利時
，則有民眾指責政府與美國合作，嚴重違反民意。上百名俄國自由民主黨
員，也參加了莫斯科普希金廣場的反戰集會。英美兩國境內，十九號各有
數百名民眾，揮舞和平旗幟，或者發動靜坐，宣誓反戰。不過反戰示威並
沒有影響美軍調派兵馬的速度，美國小鷹號航空母艦，二十號已經離開日
本橫須賀港基地，赴波灣備戰。在五角大廈積極部署下，目前至少已有十
萬名美軍，抵達波斯灣地區備戰。然而國際間反戰的聲浪，卻是越來越高
。包括美國，英國在內的許多國家，上週不約而同舉行大規模反戰遊行。
美軍參謀首長聯席會議主席邁爾斯，抵達土耳其視察美軍基地，談話中暗
示美國隨時可能開戰。儘管如此，國際間反戰風潮卻越來高。上個週末，
至少有五個國家，上演反伊拉克大遊行。土耳其境內有出現好幾場反戰遊
行，伊斯坦堡警方以警棍與催淚瓦斯驅散民眾，場面相當混亂。西歐的比
利時，則有民眾指責政府與美國合作，嚴重違反民意。上百名俄國自由民
主黨員，也參加了莫斯科普希金廣場的反戰集會。英美兩國境內，十九號
各有數百名民眾，揮舞和平旗幟，或者發動靜坐，宣誓反戰。不過反戰示
威並沒有影響美軍調派兵馬的速度，美國小鷹號航空母艦，二十號已經離
開日本橫須賀港基地，赴波灣備戰。在五角大廈積極部署下，目前至少已
有十萬名美軍，抵達波斯灣地區備戰。然而國際間反戰的聲浪，卻是越來
越高。包括美國，英國在內的許多國家，上週不約而同舉行大規模反戰遊
行。美軍參謀首長聯席會議主席邁爾斯，抵達土耳其視察美軍基地，談話
中暗示美國隨時可能開戰。儘管如此，國際間反戰風潮卻越來高。上個週
末，至少有五個國家，上演反伊拉克大遊行。土耳其境內有出現好幾場反
戰遊行，伊斯坦堡警方以警棍與催淚瓦斯驅散民眾，場面相當混亂。西歐
的比利時，則有民眾指責政府與美國合作，嚴重違反民意。上百名俄國自
由民主黨員，也參加了莫斯科普希金廣場的反戰集會。英美兩國境內，十
九號各有數百名民眾，揮舞和平旗幟，或者發動靜坐，宣誓反戰。不過反
戰示威並沒有影響美軍調派兵馬的速度，美國小鷹號航空母艦，二十號已
經離開日本橫須賀港基地，赴波灣備戰。在五角大廈積極部署下，目前至
少已有十萬名美軍，抵達波斯灣地區備戰。然而國際間反戰的聲浪，卻是
越來越高。包括美國，英國在內的許多國家，上週不約而同舉行大規模反
戰遊行。美軍參謀首長聯席會議主席邁爾斯，抵達土耳其視察美軍基地，
談話中暗示美國隨時可能開戰。儘管如此，國際間反戰風潮卻越來高。上
個週末，至少有五個國家，上演反伊拉克大遊行。土耳其境內有出現好幾
場反戰遊行，伊斯坦堡警方以警棍與催淚瓦斯驅散民眾，場面相當混亂。
西歐的比利時，則有民眾指責政府與美國合作，嚴重違反民意。上百名俄
國自由民主黨員，也參加了莫斯科普希金廣場的反戰集會。英美兩國境內
，十九號各有數百名民眾，揮舞和平旗幟，或者發動靜坐，宣誓反戰。不
過反戰示威並沒有影響美軍調派兵馬的速度，美國小鷹號航空母艦，二十
號已經離開日本橫須賀港基地，赴波灣備戰。在五角大廈積極部署下，目
前至少已有十萬名美軍，抵達波斯灣地區備戰。然而國際間反戰的聲浪，
卻是越來越高。包括美國，英國在內的許多國家，上週不約而同舉行大規
模反戰遊行。美軍參謀首長聯席會議主席邁爾斯，抵達土耳其視察美軍基
地，談話中暗示美國隨時可能開戰。儘管如此，國際間反戰風潮卻越來高
。上個週末，至少有五個國家，上演反伊拉克大遊行。土耳其境內有出現
好幾場反戰遊行，伊斯坦堡警方以警棍與催淚瓦斯驅散民眾，場面相當混
亂。西歐的比利時，則有民眾指責政府與美國合作，嚴重違反民意。上百
名俄國自由民主黨員，也參加了莫斯科普希金廣場的反戰集會。英美兩國
境內，十九號各有數百名民眾，揮舞和平旗幟，或者發動靜坐，宣誓反戰
。不過反戰示威並沒有影響美軍調派兵馬的速度，美國小鷹號航空母艦，
二十號已經離開日本橫須賀港基地，赴波灣備戰。
