要過年了，臺灣銀行從今天起開始接受民眾兌換新鈔，其中兌換率最高的
100元鈔票，每人每次只能換1百張，其他面額鈔票則不受限制。另外
，合庫、土銀等其他六大行庫也將在這個禮拜五開始接受民眾兌換新鈔。
春節包紅包，許多人喜歡用新鈔，臺灣銀行從周一開始接受民眾兌換新鈔
，連許久不見的綠色舊版百元鈔，也出現在兌換行列當中。而在各種面額
鈔票中，大鈔兌換率反而輸給百元鈔。為了方便民眾過年，不論是櫃檯或
是提款機都提供新鈔，除了最受歡迎的百元鈔，其餘面額都沒有兌換限制
。除了台銀之外，合作金庫、土銀、三商銀、中小企銀等六大行庫也將從
24日開始，提供民眾兌換新鈔的服務，服務時間將持續到30日為止。
公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導要過年了，臺灣銀行從今天起開始接受民
眾兌換新鈔，其中兌換率最高的100元鈔票，每人每次只能換1百張，
其他面額鈔票則不受限制。另外，合庫、土銀等其他六大行庫也將在這個
禮拜五開始接受民眾兌換新鈔。春節包紅包，許多人喜歡用新鈔，臺灣銀
行從周一開始接受民眾兌換新鈔，連許久不見的綠色舊版百元鈔，也出現
在兌換行列當中。而在各種面額鈔票中，大鈔兌換率反而輸給百元鈔。為
了方便民眾過年，不論是櫃檯或是提款機都提供新鈔，除了最受歡迎的百
元鈔，其餘面額都沒有兌換限制。除了台銀之外，合作金庫、土銀、三商
銀、中小企銀等六大行庫也將從24日開始，提供民眾兌換新鈔的服務，
服務時間將持續到30日為止。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導要過年了
，臺灣銀行從今天起開始接受民眾兌換新鈔，其中兌換率最高的100元
鈔票，每人每次只能換1百張，其他面額鈔票則不受限制。另外，合庫、
土銀等其他六大行庫也將在這個禮拜五開始接受民眾兌換新鈔。春節包紅
包，許多人喜歡用新鈔，臺灣銀行從周一開始接受民眾兌換新鈔，連許久
不見的綠色舊版百元鈔，也出現在兌換行列當中。而在各種面額鈔票中，
大鈔兌換率反而輸給百元鈔。為了方便民眾過年，不論是櫃檯或是提款機
都提供新鈔，除了最受歡迎的百元鈔，其餘面額都沒有兌換限制。除了台
銀之外，合作金庫、土銀、三商銀、中小企銀等六大行庫也將從24日開
始，提供民眾兌換新鈔的服務，服務時間將持續到30日為止。公視新聞
李婕綾陳信隆採訪報導要過年了，臺灣銀行從今天起開始接受民眾兌換新
鈔，其中兌換率最高的100元鈔票，每人每次只能換1百張，其他面額
鈔票則不受限制。另外，合庫、土銀等其他六大行庫也將在這個禮拜五開
始接受民眾兌換新鈔。春節包紅包，許多人喜歡用新鈔，臺灣銀行從周一
開始接受民眾兌換新鈔，連許久不見的綠色舊版百元鈔，也出現在兌換行
列當中。而在各種面額鈔票中，大鈔兌換率反而輸給百元鈔。為了方便民
眾過年，不論是櫃檯或是提款機都提供新鈔，除了最受歡迎的百元鈔，其
餘面額都沒有兌換限制。除了台銀之外，合作金庫、土銀、三商銀、中小
企銀等六大行庫也將從24日開始，提供民眾兌換新鈔的服務，服務時間
將持續到30日為止。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導要過年了，臺灣銀
行從今天起開始接受民眾兌換新鈔，其中兌換率最高的100元鈔票，每
人每次只能換1百張，其他面額鈔票則不受限制。另外，合庫、土銀等其
他六大行庫也將在這個禮拜五開始接受民眾兌換新鈔。春節包紅包，許多
人喜歡用新鈔，臺灣銀行從周一開始接受民眾兌換新鈔，連許久不見的綠
色舊版百元鈔，也出現在兌換行列當中。而在各種面額鈔票中，大鈔兌換
率反而輸給百元鈔。為了方便民眾過年，不論是櫃檯或是提款機都提供新
鈔，除了最受歡迎的百元鈔，其餘面額都沒有兌換限制。除了台銀之外，
合作金庫、土銀、三商銀、中小企銀等六大行庫也將從24日開始，提供
民眾兌換新鈔的服務，服務時間將持續到30日為止。公視新聞李婕綾陳
信隆採訪報導要過年了，臺灣銀行從今天起開始接受民眾兌換新鈔，其中
兌換率最高的100元鈔票，每人每次只能換1百張，其他面額鈔票則不
受限制。另外，合庫、土銀等其他六大行庫也將在這個禮拜五開始接受民
眾兌換新鈔。春節包紅包，許多人喜歡用新鈔，臺灣銀行從周一開始接受
民眾兌換新鈔，連許久不見的綠色舊版百元鈔，也出現在兌換行列當中。
而在各種面額鈔票中，大鈔兌換率反而輸給百元鈔。為了方便民眾過年，
不論是櫃檯或是提款機都提供新鈔，除了最受歡迎的百元鈔，其餘面額都
沒有兌換限制。除了台銀之外，合作金庫、土銀、三商銀、中小企銀等六
大行庫也將從24日開始，提供民眾兌換新鈔的服務，服務時間將持續到
30日為止。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導要過年了，臺灣銀行從今天
起開始接受民眾兌換新鈔，其中兌換率最高的100元鈔票，每人每次只
能換1百張，其他面額鈔票則不受限制。另外，合庫、土銀等其他六大行
庫也將在這個禮拜五開始接受民眾兌換新鈔。春節包紅包，許多人喜歡用
新鈔，臺灣銀行從周一開始接受民眾兌換新鈔，連許久不見的綠色舊版百
元鈔，也出現在兌換行列當中。而在各種面額鈔票中，大鈔兌換率反而輸
給百元鈔。為了方便民眾過年，不論是櫃檯或是提款機都提供新鈔，除了
最受歡迎的百元鈔，其餘面額都沒有兌換限制。除了台銀之外，合作金庫
、土銀、三商銀、中小企銀等六大行庫也將從24日開始，提供民眾兌換
新鈔的服務，服務時間將持續到30日為止。公視新聞李婕綾陳信隆採訪
報導
