第六十屆金球獎頒獎典禮，美西時間星期天晚上洛杉磯舉行，獲得八項
提名的歌舞片「芝加哥」，在激烈的競爭中脫穎而出，幾乎包辦音樂
喜劇類所有重要獎項。
而在全球華人關注的外語片獎項，張藝謀的「英雄」鎩羽而歸。
(歡迎收看第60屆金球獎頒獎典禮)本屆金球獎入圍八項提名和七項
提名的影片，"芝加哥"和"時時刻刻"，是頒獎典禮上最大的贏家
。
"時時刻刻"拿下了戲劇類最佳影片，之前廣被看好的妮可基嫚，也再
度以這部片子拿下戲劇類最佳女主角。
"芝加哥"包辦了音樂喜劇類所有重要獎項，男女主角李察吉爾和蕾妮
齊薇格，上台領獎時興奮之情溢於言表。
(頒獎人，莎朗史東:"芝加哥"的李察吉爾，快跳踢踏舞音樂喜劇類
最佳男主角，李察吉爾:我本來不想拍這部片，我真的這麼想，我打
從心底沒料到這個，(得獎)這是尼可拉斯的專長，他非常的出色)
尼克遜六度獲獎，創下金球獎新的紀錄。
而在全球華人關注的外語片獎項，西班牙的阿莫多瓦執導的"悄悄告訴
她"阞擊敗來自法國，德國，巴西以及中國大陸的各路英雄，笑傲頒
獎會場。
至於在電視類獎項方面，頂著艾美獎最佳女主角頭銜，"六人行"的珍
妮佛安妮斯頓，擊敗了常勝軍莎拉潔西卡派克，獲得音樂喜劇類最佳
女主角。
