台北市的悠遊卡押金，春節前後可望降價了。台北市交通局表示，將把悠
遊卡的押金，從目前的兩百元，減為一百元。換句話說，以後民眾買一張
新卡，五百元當中的可用餘額，將從目前的三百元，增加到四百元。先前
所購買的悠遊卡，多出來的一百元押金，也將自動加到卡片餘額裡面。台
北市的悠遊卡押金，春節前後可望降價了。台北市交通局表示，將把悠遊
卡的押金，從目前的兩百元，減為一百元。換句話說，以後民眾買一張新
卡，五百元當中的可用餘額，將從目前的三百元，增加到四百元。先前所
購買的悠遊卡，多出來的一百元押金，也將自動加到卡片餘額裡面。台北
市的悠遊卡押金，春節前後可望降價了。台北市交通局表示，將把悠遊卡
的押金，從目前的兩百元，減為一百元。換句話說，以後民眾買一張新卡
，五百元當中的可用餘額，將從目前的三百元，增加到四百元。先前所購
買的悠遊卡，多出來的一百元押金，也將自動加到卡片餘額裡面。台北市
的悠遊卡押金，春節前後可望降價了。台北市交通局表示，將把悠遊卡的
押金，從目前的兩百元，減為一百元。換句話說，以後民眾買一張新卡，
五百元當中的可用餘額，將從目前的三百元，增加到四百元。先前所購買
的悠遊卡，多出來的一百元押金，也將自動加到卡片餘額裡面。
