第六十屆金球獎頒獎典禮，美西時間星期天晚上洛杉磯舉行，獲得八項提
名的歌舞片「芝加哥」，在激烈的競爭中脫穎而出，幾乎包辦音樂喜劇類
所有重要獎項。而在全球華人關注的外語片獎項，張藝謀的「英雄」鎩羽
而歸。(歡迎收看第60屆金球獎頒獎典禮)本屆金球獎入圍八項提名和
七項提名的影片，"芝加哥"和"時時刻刻"，是頒獎典禮上最大的贏家
。"時時刻刻"拿下了戲劇類最佳影片，之前廣被看好的妮可基嫚，也再
度以這部片子拿下戲劇類最佳女主角。"芝加哥"包辦了音樂喜劇類所有
重要獎項，男女主角李察吉爾和蕾妮齊薇格，上台領獎時興奮之情溢於言
表。(頒獎人，莎朗史東:"芝加哥"的李察吉爾，快跳踢踏舞音樂喜劇
類最佳男主角，李察吉爾:我本來不想拍這部片，我真的這麼想，我打從
心底沒料到這個，(得獎)這是尼可拉斯的專長，他非常的出色)(音樂
喜劇類最佳女主角，蕾妮齊薇格:喔我的天啊！非常謝謝大家，我真是不
敢置信，就像我兄弟不敢相信一樣)不敢相信自己得獎的，不只齊薇格，
硬裡子演員同時多年來也是各大影展常勝軍的梅莉史翠普，以及傑克尼克
遜，分別以"蘭花賊"，以及"心的方向"，獲得最佳女配角獎和戲劇類
最佳男主角。尼克遜六度獲獎，創下金球獎新的紀錄。而在全球華人關注
的外語片獎項，西班牙的阿莫多瓦執導的"悄悄告訴她"阞擊敗來自法國
，德國，巴西以及中國大陸的各路英雄，笑傲頒獎會場。至於在電視類獎
項方面，頂著艾美獎最佳女主角頭銜，"六人行"的珍妮佛安妮斯頓，擊
敗了常勝軍莎拉潔西卡派克，獲得音樂喜劇類最佳女主角。第六十屆金球
獎頒獎典禮，美西時間星期天晚上洛杉磯舉行，獲得八項提名的歌舞片「
芝加哥」，在激烈的競爭中脫穎而出，幾乎包辦音樂喜劇類所有重要獎項
。而在全球華人關注的外語片獎項，張藝謀的「英雄」鎩羽而歸。(歡迎
收看第60屆金球獎頒獎典禮)本屆金球獎入圍八項提名和七項提名的影
片，"芝加哥"和"時時刻刻"，是頒獎典禮上最大的贏家。"時時刻刻
"拿下了戲劇類最佳影片，之前廣被看好的妮可基嫚，也再度以這部片子
拿下戲劇類最佳女主角。"芝加哥"包辦了音樂喜劇類所有重要獎項，男
女主角李察吉爾和蕾妮齊薇格，上台領獎時興奮之情溢於言表。(頒獎人
，莎朗史東:"芝加哥"的李察吉爾，快跳踢踏舞音樂喜劇類最佳男主角
，李察吉爾:我本來不想拍這部片，我真的這麼想，我打從心底沒料到這
個，(得獎)這是尼可拉斯的專長，他非常的出色)(音樂喜劇類最佳女
主角，蕾妮齊薇格:喔我的天啊！非常謝謝大家，我真是不敢置信，就像
我兄弟不敢相信一樣)不敢相信自己得獎的，不只齊薇格，硬裡子演員同
時多年來也是各大影展常勝軍的梅莉史翠普，以及傑克尼克遜，分別以"
蘭花賊"，以及"心的方向"，獲得最佳女配角獎和戲劇類最佳男主角。
尼克遜六度獲獎，創下金球獎新的紀錄。而在全球華人關注的外語片獎項
，西班牙的阿莫多瓦執導的"悄悄告訴她"阞擊敗來自法國，德國，巴西
以及中國大陸的各路英雄，笑傲頒獎會場。至於在電視類獎項方面，頂著
艾美獎最佳女主角頭銜，"六人行"的珍妮佛安妮斯頓，擊敗了常勝軍莎
拉潔西卡派克，獲得音樂喜劇類最佳女主角。第六十屆金球獎頒獎典禮，
美西時間星期天晚上洛杉磯舉行，獲得八項提名的歌舞片「芝加哥」，在
激烈的競爭中脫穎而出，幾乎包辦音樂喜劇類所有重要獎項。而在全球華
人關注的外語片獎項，張藝謀的「英雄」鎩羽而歸。(歡迎收看第60屆
金球獎頒獎典禮)本屆金球獎入圍八項提名和七項提名的影片，"芝加哥
"和"時時刻刻"，是頒獎典禮上最大的贏家。"時時刻刻"拿下了戲劇
類最佳影片，之前廣被看好的妮可基嫚，也再度以這部片子拿下戲劇類最
佳女主角。"芝加哥"包辦了音樂喜劇類所有重要獎項，男女主角李察吉
爾和蕾妮齊薇格，上台領獎時興奮之情溢於言表。(頒獎人，莎朗史東:
"芝加哥"的李察吉爾，快跳踢踏舞音樂喜劇類最佳男主角，李察吉爾:
我本來不想拍這部片，我真的這麼想，我打從心底沒料到這個，(得獎)
這是尼可拉斯的專長，他非常的出色)(音樂喜劇類最佳女主角，蕾妮齊
薇格:喔我的天啊！非常謝謝大家，我真是不敢置信，就像我兄弟不敢相
信一樣)不敢相信自己得獎的，不只齊薇格，硬裡子演員同時多年來也是
各大影展常勝軍的梅莉史翠普，以及傑克尼克遜，分別以"蘭花賊"，以
及"心的方向"，獲得最佳女配角獎和戲劇類最佳男主角。尼克遜六度獲
獎，創下金球獎新的紀錄。而在全球華人關注的外語片獎項，西班牙的阿
莫多瓦執導的"悄悄告訴她"阞擊敗來自法國，德國，巴西以及中國大陸
的各路英雄，笑傲頒獎會場。至於在電視類獎項方面，頂著艾美獎最佳女
主角頭銜，"六人行"的珍妮佛安妮斯頓，擊敗了常勝軍莎拉潔西卡派克
，獲得音樂喜劇類最佳女主角。第六十屆金球獎頒獎典禮，美西時間星期
天晚上洛杉磯舉行，獲得八項提名的歌舞片「芝加哥」，在激烈的競爭中
脫穎而出，幾乎包辦音樂喜劇類所有重要獎項。而在全球華人關注的外語
片獎項，張藝謀的「英雄」鎩羽而歸。(歡迎收看第60屆金球獎頒獎典
禮)本屆金球獎入圍八項提名和七項提名的影片，"芝加哥"和"時時刻
刻"，是頒獎典禮上最大的贏家。"時時刻刻"拿下了戲劇類最佳影片，
之前廣被看好的妮可基嫚，也再度以這部片子拿下戲劇類最佳女主角。"
芝加哥"包辦了音樂喜劇類所有重要獎項，男女主角李察吉爾和蕾妮齊薇
格，上台領獎時興奮之情溢於言表。(頒獎人，莎朗史東:"芝加哥"的
李察吉爾，快跳踢踏舞音樂喜劇類最佳男主角，李察吉爾:我本來不想拍
這部片，我真的這麼想，我打從心底沒料到這個，(得獎)這是尼可拉斯
的專長，他非常的出色)(音樂喜劇類最佳女主角，蕾妮齊薇格:喔我的
天啊！非常謝謝大家，我真是不敢置信，就像我兄弟不敢相信一樣)不敢
相信自己得獎的，不只齊薇格，硬裡子演員同時多年來也是各大影展常勝
軍的梅莉史翠普，以及傑克尼克遜，分別以"蘭花賊"，以及"心的方向
"，獲得最佳女配角獎和戲劇類最佳男主角。尼克遜六度獲獎，創下金球
獎新的紀錄。而在全球華人關注的外語片獎項，西班牙的阿莫多瓦執導的
"悄悄告訴她"阞擊敗來自法國，德國，巴西以及中國大陸的各路英雄，
笑傲頒獎會場。至於在電視類獎項方面，頂著艾美獎最佳女主角頭銜，"
六人行"的珍妮佛安妮斯頓，擊敗了常勝軍莎拉潔西卡派克，獲得音樂喜
劇類最佳女主角。第六十屆金球獎頒獎典禮，美西時間星期天晚上洛杉磯
舉行，獲得八項提名的歌舞片「芝加哥」，在激烈的競爭中脫穎而出，幾
乎包辦音樂喜劇類所有重要獎項。而在全球華人關注的外語片獎項，張藝
謀的「英雄」鎩羽而歸。(歡迎收看第60屆金球獎頒獎典禮)本屆金球
獎入圍八項提名和七項提名的影片，"芝加哥"和"時時刻刻"，是頒獎
典禮上最大的贏家。"時時刻刻"拿下了戲劇類最佳影片，之前廣被看好
的妮可基嫚，也再度以這部片子拿下戲劇類最佳女主角。"芝加哥"包辦
了音樂喜劇類所有重要獎項，男女主角李察吉爾和蕾妮齊薇格，上台領獎
時興奮之情溢於言表。(頒獎人，莎朗史東:"芝加哥"的李察吉爾，快
跳踢踏舞音樂喜劇類最佳男主角，李察吉爾:我本來不想拍這部片，我真
的這麼想，我打從心底沒料到這個，(得獎)這是尼可拉斯的專長，他非
常的出色)(音樂喜劇類最佳女主角，蕾妮齊薇格:喔我的天啊！非常謝
謝大家，我真是不敢置信，就像我兄弟不敢相信一樣)不敢相信自己得獎
的，不只齊薇格，硬裡子演員同時多年來也是各大影展常勝軍的梅莉史翠
普，以及傑克尼克遜，分別以"蘭花賊"，以及"心的方向"，獲得最佳
女配角獎和戲劇類最佳男主角。尼克遜六度獲獎，創下金球獎新的紀錄。
而在全球華人關注的外語片獎項，西班牙的阿莫多瓦執導的"悄悄告訴她
"阞擊敗來自法國，德國，巴西以及中國大陸的各路英雄，笑傲頒獎會場
。至於在電視類獎項方面，頂著艾美獎最佳女主角頭銜，"六人行"的珍
妮佛安妮斯頓，擊敗了常勝軍莎拉潔西卡派克，獲得音樂喜劇類最佳女主
角。第六十屆金球獎頒獎典禮，美西時間星期天晚上洛杉磯舉行，獲得八
項提名的歌舞片「芝加哥」，在激烈的競爭中脫穎而出，幾乎包辦音樂喜
劇類所有重要獎項。而在全球華人關注的外語片獎項，張藝謀的「英雄」
鎩羽而歸。(歡迎收看第60屆金球獎頒獎典禮)本屆金球獎入圍八項提
名和七項提名的影片，"芝加哥"和"時時刻刻"，是頒獎典禮上最大的
贏家。"時時刻刻"拿下了戲劇類最佳影片，之前廣被看好的妮可基嫚，
也再度以這部片子拿下戲劇類最佳女主角。"芝加哥"包辦了音樂喜劇類
所有重要獎項，男女主角李察吉爾和蕾妮齊薇格，上台領獎時興奮之情溢
於言表。(頒獎人，莎朗史東:"芝加哥"的李察吉爾，快跳踢踏舞音樂
喜劇類最佳男主角，李察吉爾:我本來不想拍這部片，我真的這麼想，我
打從心底沒料到這個，(得獎)這是尼可拉斯的專長，他非常的出色)(
音樂喜劇類最佳女主角，蕾妮齊薇格:喔我的天啊！非常謝謝大家，我真
是不敢置信，就像我兄弟不敢相信一樣)不敢相信自己得獎的，不只齊薇
格，硬裡子演員同時多年來也是各大影展常勝軍的梅莉史翠普，以及傑克
尼克遜，分別以"蘭花賊"，以及"心的方向"，獲得最佳女配角獎和戲
劇類最佳男主角。尼克遜六度獲獎，創下金球獎新的紀錄。而在全球華人
關注的外語片獎項，西班牙的阿莫多瓦執導的"悄悄告訴她"阞擊敗來自
法國，德國，巴西以及中國大陸的各路英雄，笑傲頒獎會場。至於在電視
類獎項方面，頂著艾美獎最佳女主角頭銜，"六人行"的珍妮佛安妮斯頓
，擊敗了常勝軍莎拉潔西卡派克，獲得音樂喜劇類最佳女主角。第六十屆
金球獎頒獎典禮，美西時間星期天晚上洛杉磯舉行，獲得八項提名的歌舞
片「芝加哥」，在激烈的競爭中脫穎而出，幾乎包辦音樂喜劇類所有重要
獎項。而在全球華人關注的外語片獎項，張藝謀的「英雄」鎩羽而歸。(
歡迎收看第60屆金球獎頒獎典禮)本屆金球獎入圍八項提名和七項提名
的影片，"芝加哥"和"時時刻刻"，是頒獎典禮上最大的贏家。"時時
刻刻"拿下了戲劇類最佳影片，之前廣被看好的妮可基嫚，也再度以這部
片子拿下戲劇類最佳女主角。"芝加哥"包辦了音樂喜劇類所有重要獎項
，男女主角李察吉爾和蕾妮齊薇格，上台領獎時興奮之情溢於言表。(頒
獎人，莎朗史東:"芝加哥"的李察吉爾，快跳踢踏舞音樂喜劇類最佳男
主角，李察吉爾:我本來不想拍這部片，我真的這麼想，我打從心底沒料
到這個，(得獎)這是尼可拉斯的專長，他非常的出色)(音樂喜劇類最
佳女主角，蕾妮齊薇格:喔我的天啊！非常謝謝大家，我真是不敢置信，
就像我兄弟不敢相信一樣)不敢相信自己得獎的，不只齊薇格，硬裡子演
員同時多年來也是各大影展常勝軍的梅莉史翠普，以及傑克尼克遜，分別
以"蘭花賊"，以及"心的方向"，獲得最佳女配角獎和戲劇類最佳男主
角。尼克遜六度獲獎，創下金球獎新的紀錄。而在全球華人關注的外語片
獎項，西班牙的阿莫多瓦執導的"悄悄告訴她"阞擊敗來自法國，德國，
巴西以及中國大陸的各路英雄，笑傲頒獎會場。至於在電視類獎項方面，
頂著艾美獎最佳女主角頭銜，"六人行"的珍妮佛安妮斯頓，擊敗了常勝
軍莎拉潔西卡派克，獲得音樂喜劇類最佳女主角。第六十屆金球獎頒獎典
禮，美西時間星期天晚上洛杉磯舉行，獲得八項提名的歌舞片「芝加哥」
，在激烈的競爭中脫穎而出，幾乎包辦音樂喜劇類所有重要獎項。而在全
球華人關注的外語片獎項，張藝謀的「英雄」鎩羽而歸。(歡迎收看第6
0屆金球獎頒獎典禮)本屆金球獎入圍八項提名和七項提名的影片，"芝
加哥"和"時時刻刻"，是頒獎典禮上最大的贏家。"時時刻刻"拿下了
戲劇類最佳影片，之前廣被看好的妮可基嫚，也再度以這部片子拿下戲劇
類最佳女主角。"芝加哥"包辦了音樂喜劇類所有重要獎項，男女主角李
察吉爾和蕾妮齊薇格，上台領獎時興奮之情溢於言表。(頒獎人，莎朗史
東:"芝加哥"的李察吉爾，快跳踢踏舞音樂喜劇類最佳男主角，李察吉
爾:我本來不想拍這部片，我真的這麼想，我打從心底沒料到這個，(得
獎)這是尼可拉斯的專長，他非常的出色)(音樂喜劇類最佳女主角，蕾
妮齊薇格:喔我的天啊！非常謝謝大家，我真是不敢置信，就像我兄弟不
敢相信一樣)不敢相信自己得獎的，不只齊薇格，硬裡子演員同時多年來
也是各大影展常勝軍的梅莉史翠普，以及傑克尼克遜，分別以"蘭花賊"
，以及"心的方向"，獲得最佳女配角獎和戲劇類最佳男主角。尼克遜六
度獲獎，創下金球獎新的紀錄。而在全球華人關注的外語片獎項，西班牙
的阿莫多瓦執導的"悄悄告訴她"阞擊敗來自法國，德國，巴西以及中國
大陸的各路英雄，笑傲頒獎會場。至於在電視類獎項方面，頂著艾美獎最
佳女主角頭銜，"六人行"的珍妮佛安妮斯頓，擊敗了常勝軍莎拉潔西卡
派克，獲得音樂喜劇類最佳女主角。第六十屆金球獎頒獎典禮，美西時間
星期天晚上洛杉磯舉行，獲得八項提名的歌舞片「芝加哥」，在激烈的競
爭中脫穎而出，幾乎包辦音樂喜劇類所有重要獎項。而在全球華人關注的
外語片獎項，張藝謀的「英雄」鎩羽而歸。(歡迎收看第60屆金球獎頒
獎典禮)本屆金球獎入圍八項提名和七項提名的影片，"芝加哥"和"時
時刻刻"，是頒獎典禮上最大的贏家。"時時刻刻"拿下了戲劇類最佳影
片，之前廣被看好的妮可基嫚，也再度以這部片子拿下戲劇類最佳女主角
。"芝加哥"包辦了音樂喜劇類所有重要獎項，男女主角李察吉爾和蕾妮
齊薇格，上台領獎時興奮之情溢於言表。(頒獎人，莎朗史東:"芝加哥
"的李察吉爾，快跳踢踏舞音樂喜劇類最佳男主角，李察吉爾:我本來不
想拍這部片，我真的這麼想，我打從心底沒料到這個，(得獎)這是尼可
拉斯的專長，他非常的出色)(音樂喜劇類最佳女主角，蕾妮齊薇格:喔
我的天啊！非常謝謝大家，我真是不敢置信，就像我兄弟不敢相信一樣)
不敢相信自己得獎的，不只齊薇格，硬裡子演員同時多年來也是各大影展
常勝軍的梅莉史翠普，以及傑克尼克遜，分別以"蘭花賊"，以及"心的
方向"，獲得最佳女配角獎和戲劇類最佳男主角。尼克遜六度獲獎，創下
金球獎新的紀錄。而在全球華人關注的外語片獎項，西班牙的阿莫多瓦執
導的"悄悄告訴她"阞擊敗來自法國，德國，巴西以及中國大陸的各路英
雄，笑傲頒獎會場。至於在電視類獎項方面，頂著艾美獎最佳女主角頭銜
，"六人行"的珍妮佛安妮斯頓，擊敗了常勝軍莎拉潔西卡派克，獲得音
樂喜劇類最佳女主角。
