全台二十六家衛生署署立醫院，今天同步展開義診活動。從今天到這個禮
拜五，將提供沒有健保卡，或是被中斷健保資格的民眾，進行免費的門診
檢查。現場還有專人解說健保紓困方案。衛生署表示，希望藉由這次活動
，將這些民眾重新納入健保的保護傘下。因為沒工作，從來沒有加入過健
保的黃老先生，終於能在過年前，如願以償，到醫院的門診，做全身上下
的健康檢查。像黃老先生一樣，因為沒有收入而無法加入健保的民眾，在
國內有60萬人。從今天開始到這個禮拜五，只要是沒有辦法繳健保費，
沒有健保卡，或是被中斷健保資格的民眾，都可以到全台26家衛生署署
立醫院，接受免費的門診檢查。由於，這些民眾當中許多患有長期的慢性
病，需要追蹤治療，衛生署推出分期付款，紓困基金貸款等方案，希望能
將這些失業，卻身體虛弱的民眾，重新納入健保。民眾可以打電話到各轄
區的健保分局查詢。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導全台二十六家衛生署
署立醫院，今天同步展開義診活動。從今天到這個禮拜五，將提供沒有健
保卡，或是被中斷健保資格的民眾，進行免費的門診檢查。現場還有專人
解說健保紓困方案。衛生署表示，希望藉由這次活動，將這些民眾重新納
入健保的保護傘下。因為沒工作，從來沒有加入過健保的黃老先生，終於
能在過年前，如願以償，到醫院的門診，做全身上下的健康檢查。像黃老
先生一樣，因為沒有收入而無法加入健保的民眾，在國內有60萬人。從
今天開始到這個禮拜五，只要是沒有辦法繳健保費，沒有健保卡，或是被
中斷健保資格的民眾，都可以到全台26家衛生署署立醫院，接受免費的
門診檢查。由於，這些民眾當中許多患有長期的慢性病，需要追蹤治療，
衛生署推出分期付款，紓困基金貸款等方案，希望能將這些失業，卻身體
虛弱的民眾，重新納入健保。民眾可以打電話到各轄區的健保分局查詢。
公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導全台二十六家衛生署署立醫院，今天同步
展開義診活動。從今天到這個禮拜五，將提供沒有健保卡，或是被中斷健
保資格的民眾，進行免費的門診檢查。現場還有專人解說健保紓困方案。
衛生署表示，希望藉由這次活動，將這些民眾重新納入健保的保護傘下。
因為沒工作，從來沒有加入過健保的黃老先生，終於能在過年前，如願以
償，到醫院的門診，做全身上下的健康檢查。像黃老先生一樣，因為沒有
收入而無法加入健保的民眾，在國內有60萬人。從今天開始到這個禮拜
五，只要是沒有辦法繳健保費，沒有健保卡，或是被中斷健保資格的民眾
，都可以到全台26家衛生署署立醫院，接受免費的門診檢查。由於，這
些民眾當中許多患有長期的慢性病，需要追蹤治療，衛生署推出分期付款
，紓困基金貸款等方案，希望能將這些失業，卻身體虛弱的民眾，重新納
入健保。民眾可以打電話到各轄區的健保分局查詢。公視新聞洪蕙竹郭俊
麟採訪報導全台二十六家衛生署署立醫院，今天同步展開義診活動。從今
天到這個禮拜五，將提供沒有健保卡，或是被中斷健保資格的民眾，進行
免費的門診檢查。現場還有專人解說健保紓困方案。衛生署表示，希望藉
由這次活動，將這些民眾重新納入健保的保護傘下。因為沒工作，從來沒
有加入過健保的黃老先生，終於能在過年前，如願以償，到醫院的門診，
做全身上下的健康檢查。像黃老先生一樣，因為沒有收入而無法加入健保
的民眾，在國內有60萬人。從今天開始到這個禮拜五，只要是沒有辦法
繳健保費，沒有健保卡，或是被中斷健保資格的民眾，都可以到全台26
家衛生署署立醫院，接受免費的門診檢查。由於，這些民眾當中許多患有
長期的慢性病，需要追蹤治療，衛生署推出分期付款，紓困基金貸款等方
案，希望能將這些失業，卻身體虛弱的民眾，重新納入健保。民眾可以打
電話到各轄區的健保分局查詢。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導全台二十
六家衛生署署立醫院，今天同步展開義診活動。從今天到這個禮拜五，將
提供沒有健保卡，或是被中斷健保資格的民眾，進行免費的門診檢查。現
場還有專人解說健保紓困方案。衛生署表示，希望藉由這次活動，將這些
民眾重新納入健保的保護傘下。因為沒工作，從來沒有加入過健保的黃老
先生，終於能在過年前，如願以償，到醫院的門診，做全身上下的健康檢
查。像黃老先生一樣，因為沒有收入而無法加入健保的民眾，在國內有6
0萬人。從今天開始到這個禮拜五，只要是沒有辦法繳健保費，沒有健保
卡，或是被中斷健保資格的民眾，都可以到全台26家衛生署署立醫院，
接受免費的門診檢查。由於，這些民眾當中許多患有長期的慢性病，需要
追蹤治療，衛生署推出分期付款，紓困基金貸款等方案，希望能將這些失
業，卻身體虛弱的民眾，重新納入健保。民眾可以打電話到各轄區的健保
分局查詢。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導全台二十六家衛生署署立醫院
，今天同步展開義診活動。從今天到這個禮拜五，將提供沒有健保卡，或
是被中斷健保資格的民眾，進行免費的門診檢查。現場還有專人解說健保
紓困方案。衛生署表示，希望藉由這次活動，將這些民眾重新納入健保的
保護傘下。因為沒工作，從來沒有加入過健保的黃老先生，終於能在過年
前，如願以償，到醫院的門診，做全身上下的健康檢查。像黃老先生一樣
，因為沒有收入而無法加入健保的民眾，在國內有60萬人。從今天開始
到這個禮拜五，只要是沒有辦法繳健保費，沒有健保卡，或是被中斷健保
資格的民眾，都可以到全台26家衛生署署立醫院，接受免費的門診檢查
。由於，這些民眾當中許多患有長期的慢性病，需要追蹤治療，衛生署推
出分期付款，紓困基金貸款等方案，希望能將這些失業，卻身體虛弱的民
眾，重新納入健保。民眾可以打電話到各轄區的健保分局查詢。公視新聞
洪蕙竹郭俊麟採訪報導全台二十六家衛生署署立醫院，今天同步展開義診
活動。從今天到這個禮拜五，將提供沒有健保卡，或是被中斷健保資格的
民眾，進行免費的門診檢查。現場還有專人解說健保紓困方案。衛生署表
示，希望藉由這次活動，將這些民眾重新納入健保的保護傘下。因為沒工
作，從來沒有加入過健保的黃老先生，終於能在過年前，如願以償，到醫
院的門診，做全身上下的健康檢查。像黃老先生一樣，因為沒有收入而無
法加入健保的民眾，在國內有60萬人。從今天開始到這個禮拜五，只要
是沒有辦法繳健保費，沒有健保卡，或是被中斷健保資格的民眾，都可以
到全台26家衛生署署立醫院，接受免費的門診檢查。由於，這些民眾當
中許多患有長期的慢性病，需要追蹤治療，衛生署推出分期付款，紓困基
金貸款等方案，希望能將這些失業，卻身體虛弱的民眾，重新納入健保。
民眾可以打電話到各轄區的健保分局查詢。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報
導全台二十六家衛生署署立醫院，今天同步展開義診活動。從今天到這個
禮拜五，將提供沒有健保卡，或是被中斷健保資格的民眾，進行免費的門
診檢查。現場還有專人解說健保紓困方案。衛生署表示，希望藉由這次活
動，將這些民眾重新納入健保的保護傘下。因為沒工作，從來沒有加入過
健保的黃老先生，終於能在過年前，如願以償，到醫院的門診，做全身上
下的健康檢查。像黃老先生一樣，因為沒有收入而無法加入健保的民眾，
在國內有60萬人。從今天開始到這個禮拜五，只要是沒有辦法繳健保費
，沒有健保卡，或是被中斷健保資格的民眾，都可以到全台26家衛生署
署立醫院，接受免費的門診檢查。由於，這些民眾當中許多患有長期的慢
性病，需要追蹤治療，衛生署推出分期付款，紓困基金貸款等方案，希望
能將這些失業，卻身體虛弱的民眾，重新納入健保。民眾可以打電話到各
轄區的健保分局查詢。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導全台二十六家衛生
署署立醫院，今天同步展開義診活動。從今天到這個禮拜五，將提供沒有
健保卡，或是被中斷健保資格的民眾，進行免費的門診檢查。現場還有專
人解說健保紓困方案。衛生署表示，希望藉由這次活動，將這些民眾重新
納入健保的保護傘下。因為沒工作，從來沒有加入過健保的黃老先生，終
於能在過年前，如願以償，到醫院的門診，做全身上下的健康檢查。像黃
老先生一樣，因為沒有收入而無法加入健保的民眾，在國內有60萬人。
從今天開始到這個禮拜五，只要是沒有辦法繳健保費，沒有健保卡，或是
被中斷健保資格的民眾，都可以到全台26家衛生署署立醫院，接受免費
的門診檢查。由於，這些民眾當中許多患有長期的慢性病，需要追蹤治療
，衛生署推出分期付款，紓困基金貸款等方案，希望能將這些失業，卻身
體虛弱的民眾，重新納入健保。民眾可以打電話到各轄區的健保分局查詢
。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導全台二十六家衛生署署立醫院，今天同
步展開義診活動。從今天到這個禮拜五，將提供沒有健保卡，或是被中斷
健保資格的民眾，進行免費的門診檢查。現場還有專人解說健保紓困方案
。衛生署表示，希望藉由這次活動，將這些民眾重新納入健保的保護傘下
。因為沒工作，從來沒有加入過健保的黃老先生，終於能在過年前，如願
以償，到醫院的門診，做全身上下的健康檢查。像黃老先生一樣，因為沒
有收入而無法加入健保的民眾，在國內有60萬人。從今天開始到這個禮
拜五，只要是沒有辦法繳健保費，沒有健保卡，或是被中斷健保資格的民
眾，都可以到全台26家衛生署署立醫院，接受免費的門診檢查。由於，
這些民眾當中許多患有長期的慢性病，需要追蹤治療，衛生署推出分期付
款，紓困基金貸款等方案，希望能將這些失業，卻身體虛弱的民眾，重新
納入健保。民眾可以打電話到各轄區的健保分局查詢。公視新聞洪蕙竹郭
俊麟採訪報導
