警政署刑事警察局耗時兩年多，整合了司法院、法務部及警政署等機關的
刑案資料，建置完成了亞洲第一個刑事知識庫，這個資料庫裡有五億多筆
的資料，可以協助警方更有效率的調閱嫌犯相關資料，試辦以來，明顯的
提升警方的破案率。刑事警察局展示了歷經兩年多，建置完成的協助辦案
工具，警員們可以輸入嫌犯姓名或是犯罪手法等不同的相關字詞，刑案知
識庫就可以自動進行搜尋比對，在五億多筆的資料中，迅速的將嫌犯的個
人資料檔案、前科紀錄、犯罪手法、甚至是共犯結構等相關資料加以整理
。這套系統可以協助警方快速的找到偵辦的方向，在第一時間內提供完整
的線索。預估每一年將可以為每一位員警縮短十二天的資料蒐集時間，從
去年十一月試辦以來，也協助偵破了一百六十五件的刑事案件。面對網路
安全的質疑，刑事局表示資料安全他們有絕對的把握。刑事局表示刑事知
識庫的建立將使得科學辦案的技術更具效率。公視新聞陳姝君馬台興採訪
報導。警政署刑事警察局耗時兩年多，整合了司法院、法務部及警政署等
機關的刑案資料，建置完成了亞洲第一個刑事知識庫，這個資料庫裡有五
億多筆的資料，可以協助警方更有效率的調閱嫌犯相關資料，試辦以來，
明顯的提升警方的破案率。刑事警察局展示了歷經兩年多，建置完成的協
助辦案工具，警員們可以輸入嫌犯姓名或是犯罪手法等不同的相關字詞，
刑案知識庫就可以自動進行搜尋比對，在五億多筆的資料中，迅速的將嫌
犯的個人資料檔案、前科紀錄、犯罪手法、甚至是共犯結構等相關資料加
以整理。這套系統可以協助警方快速的找到偵辦的方向，在第一時間內提
供完整的線索。預估每一年將可以為每一位員警縮短十二天的資料蒐集時
間，從去年十一月試辦以來，也協助偵破了一百六十五件的刑事案件。面
對網路安全的質疑，刑事局表示資料安全他們有絕對的把握。刑事局表示
刑事知識庫的建立將使得科學辦案的技術更具效率。公視新聞陳姝君馬台
興採訪報導。警政署刑事警察局耗時兩年多，整合了司法院、法務部及警
政署等機關的刑案資料，建置完成了亞洲第一個刑事知識庫，這個資料庫
裡有五億多筆的資料，可以協助警方更有效率的調閱嫌犯相關資料，試辦
以來，明顯的提升警方的破案率。刑事警察局展示了歷經兩年多，建置完
成的協助辦案工具，警員們可以輸入嫌犯姓名或是犯罪手法等不同的相關
字詞，刑案知識庫就可以自動進行搜尋比對，在五億多筆的資料中，迅速
的將嫌犯的個人資料檔案、前科紀錄、犯罪手法、甚至是共犯結構等相關
資料加以整理。這套系統可以協助警方快速的找到偵辦的方向，在第一時
間內提供完整的線索。預估每一年將可以為每一位員警縮短十二天的資料
蒐集時間，從去年十一月試辦以來，也協助偵破了一百六十五件的刑事案
件。面對網路安全的質疑，刑事局表示資料安全他們有絕對的把握。刑事
局表示刑事知識庫的建立將使得科學辦案的技術更具效率。公視新聞陳姝
君馬台興採訪報導。警政署刑事警察局耗時兩年多，整合了司法院、法務
部及警政署等機關的刑案資料，建置完成了亞洲第一個刑事知識庫，這個
資料庫裡有五億多筆的資料，可以協助警方更有效率的調閱嫌犯相關資料
，試辦以來，明顯的提升警方的破案率。刑事警察局展示了歷經兩年多，
建置完成的協助辦案工具，警員們可以輸入嫌犯姓名或是犯罪手法等不同
的相關字詞，刑案知識庫就可以自動進行搜尋比對，在五億多筆的資料中
，迅速的將嫌犯的個人資料檔案、前科紀錄、犯罪手法、甚至是共犯結構
等相關資料加以整理。這套系統可以協助警方快速的找到偵辦的方向，在
第一時間內提供完整的線索。預估每一年將可以為每一位員警縮短十二天
的資料蒐集時間，從去年十一月試辦以來，也協助偵破了一百六十五件的
刑事案件。面對網路安全的質疑，刑事局表示資料安全他們有絕對的把握
。刑事局表示刑事知識庫的建立將使得科學辦案的技術更具效率。公視新
聞陳姝君馬台興採訪報導。警政署刑事警察局耗時兩年多，整合了司法院
、法務部及警政署等機關的刑案資料，建置完成了亞洲第一個刑事知識庫
，這個資料庫裡有五億多筆的資料，可以協助警方更有效率的調閱嫌犯相
關資料，試辦以來，明顯的提升警方的破案率。刑事警察局展示了歷經兩
年多，建置完成的協助辦案工具，警員們可以輸入嫌犯姓名或是犯罪手法
等不同的相關字詞，刑案知識庫就可以自動進行搜尋比對，在五億多筆的
資料中，迅速的將嫌犯的個人資料檔案、前科紀錄、犯罪手法、甚至是共
犯結構等相關資料加以整理。這套系統可以協助警方快速的找到偵辦的方
向，在第一時間內提供完整的線索。預估每一年將可以為每一位員警縮短
十二天的資料蒐集時間，從去年十一月試辦以來，也協助偵破了一百六十
五件的刑事案件。面對網路安全的質疑，刑事局表示資料安全他們有絕對
的把握。刑事局表示刑事知識庫的建立將使得科學辦案的技術更具效率。
公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。警政署刑事警察局耗時兩年多，整合了
司法院、法務部及警政署等機關的刑案資料，建置完成了亞洲第一個刑事
知識庫，這個資料庫裡有五億多筆的資料，可以協助警方更有效率的調閱
嫌犯相關資料，試辦以來，明顯的提升警方的破案率。刑事警察局展示了
歷經兩年多，建置完成的協助辦案工具，警員們可以輸入嫌犯姓名或是犯
罪手法等不同的相關字詞，刑案知識庫就可以自動進行搜尋比對，在五億
多筆的資料中，迅速的將嫌犯的個人資料檔案、前科紀錄、犯罪手法、甚
至是共犯結構等相關資料加以整理。這套系統可以協助警方快速的找到偵
辦的方向，在第一時間內提供完整的線索。預估每一年將可以為每一位員
警縮短十二天的資料蒐集時間，從去年十一月試辦以來，也協助偵破了一
百六十五件的刑事案件。面對網路安全的質疑，刑事局表示資料安全他們
有絕對的把握。刑事局表示刑事知識庫的建立將使得科學辦案的技術更具
效率。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。警政署刑事警察局耗時兩年多，
整合了司法院、法務部及警政署等機關的刑案資料，建置完成了亞洲第一
個刑事知識庫，這個資料庫裡有五億多筆的資料，可以協助警方更有效率
的調閱嫌犯相關資料，試辦以來，明顯的提升警方的破案率。刑事警察局
展示了歷經兩年多，建置完成的協助辦案工具，警員們可以輸入嫌犯姓名
或是犯罪手法等不同的相關字詞，刑案知識庫就可以自動進行搜尋比對，
在五億多筆的資料中，迅速的將嫌犯的個人資料檔案、前科紀錄、犯罪手
法、甚至是共犯結構等相關資料加以整理。這套系統可以協助警方快速的
找到偵辦的方向，在第一時間內提供完整的線索。預估每一年將可以為每
一位員警縮短十二天的資料蒐集時間，從去年十一月試辦以來，也協助偵
破了一百六十五件的刑事案件。面對網路安全的質疑，刑事局表示資料安
全他們有絕對的把握。刑事局表示刑事知識庫的建立將使得科學辦案的技
術更具效率。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
