因應九年一貫課程實施，英語教材能夠順利銜接，教育部印了一本國中小
英語基本字彙口袋書，發給國中小學生，這本口袋書的內容，是教育部認
為國中學生在畢業前，應該學會的一千個英文單字，而這些英文字彙，也
將是94學年國中基本學力測驗的命題依據。教育部今天正式公布了國中
學生畢業前，應該學會的一千個字彙，而編列的原則是，代名詞iyou
we等只列主格，一般動詞、形容詞、be動詞和助動詞皆以原形出現，
以be動詞為例，原形的be、進行式的being，現在式的amar
e等，都視為一個字。教育部表示，這一千個英文字彙，將是94學年國
中基本學力測驗英語科的命題範圍。由於基本字彙是學測的主要依據，因
此教育部認為，可以解決教材開放後，各版本字詞選用差異過大，造成學
生負擔過重的現象。為了協助學生充分掌握一千個基本字彙，教育部已經
將其印成口袋書，這本口袋書裡，除了一千個基本字彙，還有一千個常用
的字詞，教育部表示，有興趣的人，也可以透過網站查詢或下載，公視新
聞林曉慧余榮宗採訪報導。因應九年一貫課程實施，英語教材能夠順利銜
接，教育部印了一本國中小英語基本字彙口袋書，發給國中小學生，這本
口袋書的內容，是教育部認為國中學生在畢業前，應該學會的一千個英文
單字，而這些英文字彙，也將是94學年國中基本學力測驗的命題依據。
教育部今天正式公布了國中學生畢業前，應該學會的一千個字彙，而編列
的原則是，代名詞iyouwe等只列主格，一般動詞、形容詞、be動
詞和助動詞皆以原形出現，以be動詞為例，原形的be、進行式的be
ing，現在式的amare等，都視為一個字。教育部表示，這一千個
英文字彙，將是94學年國中基本學力測驗英語科的命題範圍。由於基本
字彙是學測的主要依據，因此教育部認為，可以解決教材開放後，各版本
字詞選用差異過大，造成學生負擔過重的現象。為了協助學生充分掌握一
千個基本字彙，教育部已經將其印成口袋書，這本口袋書裡，除了一千個
基本字彙，還有一千個常用的字詞，教育部表示，有興趣的人，也可以透
過網站查詢或下載，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。因應九年一貫課程
實施，英語教材能夠順利銜接，教育部印了一本國中小英語基本字彙口袋
書，發給國中小學生，這本口袋書的內容，是教育部認為國中學生在畢業
前，應該學會的一千個英文單字，而這些英文字彙，也將是94學年國中
基本學力測驗的命題依據。教育部今天正式公布了國中學生畢業前，應該
學會的一千個字彙，而編列的原則是，代名詞iyouwe等只列主格，
一般動詞、形容詞、be動詞和助動詞皆以原形出現，以be動詞為例，
原形的be、進行式的being，現在式的amare等，都視為一個
字。教育部表示，這一千個英文字彙，將是94學年國中基本學力測驗英
語科的命題範圍。由於基本字彙是學測的主要依據，因此教育部認為，可
以解決教材開放後，各版本字詞選用差異過大，造成學生負擔過重的現象
。為了協助學生充分掌握一千個基本字彙，教育部已經將其印成口袋書，
這本口袋書裡，除了一千個基本字彙，還有一千個常用的字詞，教育部表
示，有興趣的人，也可以透過網站查詢或下載，公視新聞林曉慧余榮宗採
訪報導。因應九年一貫課程實施，英語教材能夠順利銜接，教育部印了一
本國中小英語基本字彙口袋書，發給國中小學生，這本口袋書的內容，是
教育部認為國中學生在畢業前，應該學會的一千個英文單字，而這些英文
字彙，也將是94學年國中基本學力測驗的命題依據。教育部今天正式公
布了國中學生畢業前，應該學會的一千個字彙，而編列的原則是，代名詞
iyouwe等只列主格，一般動詞、形容詞、be動詞和助動詞皆以原
形出現，以be動詞為例，原形的be、進行式的being，現在式的
amare等，都視為一個字。教育部表示，這一千個英文字彙，將是9
4學年國中基本學力測驗英語科的命題範圍。由於基本字彙是學測的主要
依據，因此教育部認為，可以解決教材開放後，各版本字詞選用差異過大
，造成學生負擔過重的現象。為了協助學生充分掌握一千個基本字彙，教
育部已經將其印成口袋書，這本口袋書裡，除了一千個基本字彙，還有一
千個常用的字詞，教育部表示，有興趣的人，也可以透過網站查詢或下載
，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。因應九年一貫課程實施，英語教材能
夠順利銜接，教育部印了一本國中小英語基本字彙口袋書，發給國中小學
生，這本口袋書的內容，是教育部認為國中學生在畢業前，應該學會的一
千個英文單字，而這些英文字彙，也將是94學年國中基本學力測驗的命
題依據。教育部今天正式公布了國中學生畢業前，應該學會的一千個字彙
，而編列的原則是，代名詞iyouwe等只列主格，一般動詞、形容詞
、be動詞和助動詞皆以原形出現，以be動詞為例，原形的be、進行
式的being，現在式的amare等，都視為一個字。教育部表示，
這一千個英文字彙，將是94學年國中基本學力測驗英語科的命題範圍。
由於基本字彙是學測的主要依據，因此教育部認為，可以解決教材開放後
，各版本字詞選用差異過大，造成學生負擔過重的現象。為了協助學生充
分掌握一千個基本字彙，教育部已經將其印成口袋書，這本口袋書裡，除
了一千個基本字彙，還有一千個常用的字詞，教育部表示，有興趣的人，
也可以透過網站查詢或下載，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。
