總統府與行政院晚間宣布人事異動消息，總統府秘書長陳師孟，自二月一
日起轉任總統府資政，遺缺由國安會秘書長邱義仁接任，國防部副部長康
寧祥，接任國安會秘書長，國安會諮詢委員林中斌接任國防部副部長。行
政院晚間並且召開記者會說明人事調整的情況。傳聞已經有一陣子的行政
院內閣改組，在晚間七點半左右分別由總統府與行政院方面釋出消息。現
任總統府秘書長陳師孟，從二月一日起，將轉任總統府資政，並且可望出
任民進黨規劃的凱達格蘭學校校長。總統府秘書長將由國安會秘書長邱義
仁轉任，至於國安會秘書長的遺缺，將由文人出任國防部副部長的康寧祥
接任。至於國防部副部長，高層屬意仍然由文人接任，熟悉兩岸事務以及
長期投入軍事領域學術專長的林中斌，出馬接任，相當受到注目，至於昨
天請辭的退輔會主委楊德智遺缺，確定由國防部政治局局長鄧祖琳接任。
這波人事異動，與先前各界揣測的財經人事異動不同，而是偏重在黨政協
調事務重新調整，特別是邱義仁的接任總統府秘書長，更被視為除了具有
協調府院與執政黨內的功能，更有協助民進黨迎戰總統大選做準備的意味
。至於國防與國安會人事異動，康寧祥與林中斌過去長期投入相關領域，
對於政府國防政策與兩岸政策的延續與微調，都具有正面的意義。總統府
與行政院晚間宣布人事異動消息，總統府秘書長陳師孟，自二月一日起轉
任總統府資政，遺缺由國安會秘書長邱義仁接任，國防部副部長康寧祥，
接任國安會秘書長，國安會諮詢委員林中斌接任國防部副部長。行政院晚
間並且召開記者會說明人事調整的情況。傳聞已經有一陣子的行政院內閣
改組，在晚間七點半左右分別由總統府與行政院方面釋出消息。現任總統
府秘書長陳師孟，從二月一日起，將轉任總統府資政，並且可望出任民進
黨規劃的凱達格蘭學校校長。總統府秘書長將由國安會秘書長邱義仁轉任
，至於國安會秘書長的遺缺，將由文人出任國防部副部長的康寧祥接任。
至於國防部副部長，高層屬意仍然由文人接任，熟悉兩岸事務以及長期投
入軍事領域學術專長的林中斌，出馬接任，相當受到注目，至於昨天請辭
的退輔會主委楊德智遺缺，確定由國防部政治局局長鄧祖琳接任。這波人
事異動，與先前各界揣測的財經人事異動不同，而是偏重在黨政協調事務
重新調整，特別是邱義仁的接任總統府秘書長，更被視為除了具有協調府
院與執政黨內的功能，更有協助民進黨迎戰總統大選做準備的意味。至於
國防與國安會人事異動，康寧祥與林中斌過去長期投入相關領域，對於政
府國防政策與兩岸政策的延續與微調，都具有正面的意義。總統府與行政
院晚間宣布人事異動消息，總統府秘書長陳師孟，自二月一日起轉任總統
府資政，遺缺由國安會秘書長邱義仁接任，國防部副部長康寧祥，接任國
安會秘書長，國安會諮詢委員林中斌接任國防部副部長。行政院晚間並且
召開記者會說明人事調整的情況。傳聞已經有一陣子的行政院內閣改組，
在晚間七點半左右分別由總統府與行政院方面釋出消息。現任總統府秘書
長陳師孟，從二月一日起，將轉任總統府資政，並且可望出任民進黨規劃
的凱達格蘭學校校長。總統府秘書長將由國安會秘書長邱義仁轉任，至於
國安會秘書長的遺缺，將由文人出任國防部副部長的康寧祥接任。至於國
防部副部長，高層屬意仍然由文人接任，熟悉兩岸事務以及長期投入軍事
領域學術專長的林中斌，出馬接任，相當受到注目，至於昨天請辭的退輔
會主委楊德智遺缺，確定由國防部政治局局長鄧祖琳接任。這波人事異動
，與先前各界揣測的財經人事異動不同，而是偏重在黨政協調事務重新調
整，特別是邱義仁的接任總統府秘書長，更被視為除了具有協調府院與執
政黨內的功能，更有協助民進黨迎戰總統大選做準備的意味。至於國防與
國安會人事異動，康寧祥與林中斌過去長期投入相關領域，對於政府國防
政策與兩岸政策的延續與微調，都具有正面的意義。總統府與行政院晚間
宣布人事異動消息，總統府秘書長陳師孟，自二月一日起轉任總統府資政
，遺缺由國安會秘書長邱義仁接任，國防部副部長康寧祥，接任國安會秘
書長，國安會諮詢委員林中斌接任國防部副部長。行政院晚間並且召開記
者會說明人事調整的情況。傳聞已經有一陣子的行政院內閣改組，在晚間
七點半左右分別由總統府與行政院方面釋出消息。現任總統府秘書長陳師
孟，從二月一日起，將轉任總統府資政，並且可望出任民進黨規劃的凱達
格蘭學校校長。總統府秘書長將由國安會秘書長邱義仁轉任，至於國安會
秘書長的遺缺，將由文人出任國防部副部長的康寧祥接任。至於國防部副
部長，高層屬意仍然由文人接任，熟悉兩岸事務以及長期投入軍事領域學
術專長的林中斌，出馬接任，相當受到注目，至於昨天請辭的退輔會主委
楊德智遺缺，確定由國防部政治局局長鄧祖琳接任。這波人事異動，與先
前各界揣測的財經人事異動不同，而是偏重在黨政協調事務重新調整，特
別是邱義仁的接任總統府秘書長，更被視為除了具有協調府院與執政黨內
的功能，更有協助民進黨迎戰總統大選做準備的意味。至於國防與國安會
人事異動，康寧祥與林中斌過去長期投入相關領域，對於政府國防政策與
兩岸政策的延續與微調，都具有正面的意義。總統府與行政院晚間宣布人
事異動消息，總統府秘書長陳師孟，自二月一日起轉任總統府資政，遺缺
由國安會秘書長邱義仁接任，國防部副部長康寧祥，接任國安會秘書長，
國安會諮詢委員林中斌接任國防部副部長。行政院晚間並且召開記者會說
明人事調整的情況。傳聞已經有一陣子的行政院內閣改組，在晚間七點半
左右分別由總統府與行政院方面釋出消息。現任總統府秘書長陳師孟，從
二月一日起，將轉任總統府資政，並且可望出任民進黨規劃的凱達格蘭學
校校長。總統府秘書長將由國安會秘書長邱義仁轉任，至於國安會秘書長
的遺缺，將由文人出任國防部副部長的康寧祥接任。至於國防部副部長，
高層屬意仍然由文人接任，熟悉兩岸事務以及長期投入軍事領域學術專長
的林中斌，出馬接任，相當受到注目，至於昨天請辭的退輔會主委楊德智
遺缺，確定由國防部政治局局長鄧祖琳接任。這波人事異動，與先前各界
揣測的財經人事異動不同，而是偏重在黨政協調事務重新調整，特別是邱
義仁的接任總統府秘書長，更被視為除了具有協調府院與執政黨內的功能
，更有協助民進黨迎戰總統大選做準備的意味。至於國防與國安會人事異
動，康寧祥與林中斌過去長期投入相關領域，對於政府國防政策與兩岸政
策的延續與微調，都具有正面的意義。總統府與行政院晚間宣布人事異動
消息，總統府秘書長陳師孟，自二月一日起轉任總統府資政，遺缺由國安
會秘書長邱義仁接任，國防部副部長康寧祥，接任國安會秘書長，國安會
諮詢委員林中斌接任國防部副部長。行政院晚間並且召開記者會說明人事
調整的情況。傳聞已經有一陣子的行政院內閣改組，在晚間七點半左右分
別由總統府與行政院方面釋出消息。現任總統府秘書長陳師孟，從二月一
日起，將轉任總統府資政，並且可望出任民進黨規劃的凱達格蘭學校校長
。總統府秘書長將由國安會秘書長邱義仁轉任，至於國安會秘書長的遺缺
，將由文人出任國防部副部長的康寧祥接任。至於國防部副部長，高層屬
意仍然由文人接任，熟悉兩岸事務以及長期投入軍事領域學術專長的林中
斌，出馬接任，相當受到注目，至於昨天請辭的退輔會主委楊德智遺缺，
確定由國防部政治局局長鄧祖琳接任。這波人事異動，與先前各界揣測的
財經人事異動不同，而是偏重在黨政協調事務重新調整，特別是邱義仁的
接任總統府秘書長，更被視為除了具有協調府院與執政黨內的功能，更有
協助民進黨迎戰總統大選做準備的意味。至於國防與國安會人事異動，康
寧祥與林中斌過去長期投入相關領域，對於政府國防政策與兩岸政策的延
續與微調，都具有正面的意義。總統府與行政院晚間宣布人事異動消息，
總統府秘書長陳師孟，自二月一日起轉任總統府資政，遺缺由國安會秘書
長邱義仁接任，國防部副部長康寧祥，接任國安會秘書長，國安會諮詢委
員林中斌接任國防部副部長。行政院晚間並且召開記者會說明人事調整的
情況。傳聞已經有一陣子的行政院內閣改組，在晚間七點半左右分別由總
統府與行政院方面釋出消息。現任總統府秘書長陳師孟，從二月一日起，
將轉任總統府資政，並且可望出任民進黨規劃的凱達格蘭學校校長。總統
府秘書長將由國安會秘書長邱義仁轉任，至於國安會秘書長的遺缺，將由
文人出任國防部副部長的康寧祥接任。至於國防部副部長，高層屬意仍然
由文人接任，熟悉兩岸事務以及長期投入軍事領域學術專長的林中斌，出
馬接任，相當受到注目，至於昨天請辭的退輔會主委楊德智遺缺，確定由
國防部政治局局長鄧祖琳接任。這波人事異動，與先前各界揣測的財經人
事異動不同，而是偏重在黨政協調事務重新調整，特別是邱義仁的接任總
統府秘書長，更被視為除了具有協調府院與執政黨內的功能，更有協助民
進黨迎戰總統大選做準備的意味。至於國防與國安會人事異動，康寧祥與
林中斌過去長期投入相關領域，對於政府國防政策與兩岸政策的延續與微
調，都具有正面的意義。總統府與行政院晚間宣布人事異動消息，總統府
秘書長陳師孟，自二月一日起轉任總統府資政，遺缺由國安會秘書長邱義
仁接任，國防部副部長康寧祥，接任國安會秘書長，國安會諮詢委員林中
斌接任國防部副部長。行政院晚間並且召開記者會說明人事調整的情況。
傳聞已經有一陣子的行政院內閣改組，在晚間七點半左右分別由總統府與
行政院方面釋出消息。現任總統府秘書長陳師孟，從二月一日起，將轉任
總統府資政，並且可望出任民進黨規劃的凱達格蘭學校校長。總統府秘書
長將由國安會秘書長邱義仁轉任，至於國安會秘書長的遺缺，將由文人出
任國防部副部長的康寧祥接任。至於國防部副部長，高層屬意仍然由文人
接任，熟悉兩岸事務以及長期投入軍事領域學術專長的林中斌，出馬接任
，相當受到注目，至於昨天請辭的退輔會主委楊德智遺缺，確定由國防部
政治局局長鄧祖琳接任。這波人事異動，與先前各界揣測的財經人事異動
不同，而是偏重在黨政協調事務重新調整，特別是邱義仁的接任總統府秘
書長，更被視為除了具有協調府院與執政黨內的功能，更有協助民進黨迎
戰總統大選做準備的意味。至於國防與國安會人事異動，康寧祥與林中斌
過去長期投入相關領域，對於政府國防政策與兩岸政策的延續與微調，都
具有正面的意義。
