昨天公視新聞揭露了，千年珍貴檜木林被盜採的消息之後，今天將帶您
探討原因。
早在十多年前，政府就已經立法全面禁伐天然林，不過，還是有人無視
於重罰，盜取國寶級的樹木。
其中檜木的樹瘤，更是山老鼠眼中的精品，樹瘤經過處理，最後成了奇
木雕刻店價位最高的藝品。
苗栗縣三義鄉一整排的木雕藝品店，是這些檜木樹瘤傾銷的大本營之一
。
甚至還有標榜著專賣台灣天然樹瘤的店面。
藝品店老闆表示，對雕刻家來說，檜木樹瘤是最頂級的創作素材。
樹瘤原本是檜木在成長過程中，受到外傷或外力阻隔，所產生的病變組
織。
每一個檜木樹瘤，可能都需要數百年，甚至上千年的時間才能形成。
就因為它數量很少，而且有著各式各樣不同的形狀，所以樹瘤在木雕藝
品市場的價格，一直以來都居高不下。
因為有暴利可圖，這幾年來，檜木樹瘤已經成為山老鼠鎖定的主要目標
。
從盜採、運送到販售，都有很特定的管道。
經過高壓水柱沖洗和設計加工，這些檜木樹瘤，搖身一變成為奇木雕刻
最頂級的材料。
在藝品市場中，直接從活樹上割下來的樹瘤，叫做活皮仔，而從枯樹或
漂流木採集的樹瘤，則叫做倒家仔。
根據樹瘤的生長型態，還分成鳳尾瘤、釘子瘤、花生瘤、釋迦瘤，其中
鳳尾瘤更是收藏家眼中的極品。
生態學者，對目前藝品市場盛行的奇木欣賞文化，感到非常憂心。
需求刺激供給，供給面的穩定，又創造更多的需求。
藝品市場中的奇木欣賞文化，是目前檜木樹瘤盜採現象，越來越嚴重的
主因。
公視新聞林欣靜／邱福財採訪報導
