總統府與行政院晚間宣布人事異動消息，總統府秘書長陳師孟，自二月
一日起轉任總統府資政，遺缺由國安會秘書長邱義仁接任，國防部副
部長康寧祥，接任國安會秘書長，國安會諮詢委員林中斌接任國防部
行政院晚間並且召開記者會說明人事調整的情況。
傳聞已經有一陣子的行政院內閣改組，在晚間七點半左右分別由總統府
與行政院方面釋出消息。
現任總統府秘書長陳師孟，從二月一日起，將轉任總統府資政，並且可
望出任民進黨規劃的凱達格蘭學校校長。
總統府秘書長將由國安會秘書長邱義仁轉任，至於國安會秘書長的遺缺
，將由文人出任國防部副部長的康寧祥接任。
至於國防部副部長，高層屬意仍然由文人接任，熟悉兩岸事務以及長期
投入軍事領域學術專長的林中斌，出馬接任，相當受到注目，至於昨
天請辭的退輔會主委楊德智遺缺，確定由國防部政治局局長鄧祖琳接
這波人事異動，與先前各界揣測的財經人事異動不同，而是偏重在黨政
協調事務重新調整，特別是邱義仁的接任總統府秘書長，更被視為除
了具有協調府院與執政黨內的功能，更有協助民進黨迎戰總統大選做
至於國防與國安會人事異動，康寧祥與林中斌過去長期投入相關領域，
對於政府國防政策與兩岸政策的延續與微調，都具有正面的意義。
