針對教育部公布的一千個英語基本字彙，部分基層教師認為，教育部這次
的做法是宣示意義大於實質意義。老師也提醒學生，學英文不是會背這一
千個單字就夠了，透過閱讀，理解單字在上下文中的意義，才是更重要的
功課。針對剛出爐的一千個基本字彙，國中英語老師還是有些意見。而且
他們覺得這次公布，宣示意義大於實質意義。不過學生們可沒想這麼多，
他們只想著：拿到字彙本就背，這正是老師最擔心發生的事，老師們說，
字彙絕不能單靠死背，所以平常就要培養學生有閱讀的習慣，能夠利用上
下文，去認識並且記得字彙。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。針對教育
部公布的一千個英語基本字彙，部分基層教師認為，教育部這次的做法是
宣示意義大於實質意義。老師也提醒學生，學英文不是會背這一千個單字
就夠了，透過閱讀，理解單字在上下文中的意義，才是更重要的功課。針
對剛出爐的一千個基本字彙，國中英語老師還是有些意見。而且他們覺得
這次公布，宣示意義大於實質意義。不過學生們可沒想這麼多，他們只想
著：拿到字彙本就背，這正是老師最擔心發生的事，老師們說，字彙絕不
能單靠死背，所以平常就要培養學生有閱讀的習慣，能夠利用上下文，去
認識並且記得字彙。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。針對教育部公布的
一千個英語基本字彙，部分基層教師認為，教育部這次的做法是宣示意義
大於實質意義。老師也提醒學生，學英文不是會背這一千個單字就夠了，
透過閱讀，理解單字在上下文中的意義，才是更重要的功課。針對剛出爐
的一千個基本字彙，國中英語老師還是有些意見。而且他們覺得這次公布
，宣示意義大於實質意義。不過學生們可沒想這麼多，他們只想著：拿到
字彙本就背，這正是老師最擔心發生的事，老師們說，字彙絕不能單靠死
背，所以平常就要培養學生有閱讀的習慣，能夠利用上下文，去認識並且
記得字彙。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。針對教育部公布的一千個英
語基本字彙，部分基層教師認為，教育部這次的做法是宣示意義大於實質
意義。老師也提醒學生，學英文不是會背這一千個單字就夠了，透過閱讀
，理解單字在上下文中的意義，才是更重要的功課。針對剛出爐的一千個
基本字彙，國中英語老師還是有些意見。而且他們覺得這次公布，宣示意
義大於實質意義。不過學生們可沒想這麼多，他們只想著：拿到字彙本就
背，這正是老師最擔心發生的事，老師們說，字彙絕不能單靠死背，所以
平常就要培養學生有閱讀的習慣，能夠利用上下文，去認識並且記得字彙
。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。針對教育部公布的一千個英語基本字
彙，部分基層教師認為，教育部這次的做法是宣示意義大於實質意義。老
師也提醒學生，學英文不是會背這一千個單字就夠了，透過閱讀，理解單
字在上下文中的意義，才是更重要的功課。針對剛出爐的一千個基本字彙
，國中英語老師還是有些意見。而且他們覺得這次公布，宣示意義大於實
質意義。不過學生們可沒想這麼多，他們只想著：拿到字彙本就背，這正
是老師最擔心發生的事，老師們說，字彙絕不能單靠死背，所以平常就要
培養學生有閱讀的習慣，能夠利用上下文，去認識並且記得字彙。公視新
聞林曉慧余榮宗採訪報導。針對教育部公布的一千個英語基本字彙，部分
基層教師認為，教育部這次的做法是宣示意義大於實質意義。老師也提醒
學生，學英文不是會背這一千個單字就夠了，透過閱讀，理解單字在上下
文中的意義，才是更重要的功課。針對剛出爐的一千個基本字彙，國中英
語老師還是有些意見。而且他們覺得這次公布，宣示意義大於實質意義。
不過學生們可沒想這麼多，他們只想著：拿到字彙本就背，這正是老師最
擔心發生的事，老師們說，字彙絕不能單靠死背，所以平常就要培養學生
有閱讀的習慣，能夠利用上下文，去認識並且記得字彙。公視新聞林曉慧
余榮宗採訪報導。
