不少民眾會趁著春節假期出國旅遊，不過受到美伊戰爭不確定因素影響，
美元身價一落千丈，這段時間到以美金消費的國家相對划算。如果到歐洲
、紐、澳等非美元消費國家，可能要交替使用信用卡才比較能避開匯兌損
失。往年春節是國人出國旅遊的旺季，以最近國際貨幣市場走勢來看，以
美金計價的地區，玩起來最划算。相對於美元地區，一些歐洲幣別，甚至
紐澳、日本等地區，近期匯率處在高檔，如果到這些地區遊玩，可以利用
信用卡來降低匯兌損失。不過匯銀人士也指出，信用卡匯兌繳款必須繳千
分之13的手續費，民眾刷卡之前，必須先將手續費成本列入考量，再選
擇匯兌方式，才能達到省錢目標。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導不少民
眾會趁著春節假期出國旅遊，不過受到美伊戰爭不確定因素影響，美元身
價一落千丈，這段時間到以美金消費的國家相對划算。如果到歐洲、紐、
澳等非美元消費國家，可能要交替使用信用卡才比較能避開匯兌損失。往
年春節是國人出國旅遊的旺季，以最近國際貨幣市場走勢來看，以美金計
價的地區，玩起來最划算。相對於美元地區，一些歐洲幣別，甚至紐澳、
日本等地區，近期匯率處在高檔，如果到這些地區遊玩，可以利用信用卡
來降低匯兌損失。不過匯銀人士也指出，信用卡匯兌繳款必須繳千分之1
3的手續費，民眾刷卡之前，必須先將手續費成本列入考量，再選擇匯兌
方式，才能達到省錢目標。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導不少民眾會趁
著春節假期出國旅遊，不過受到美伊戰爭不確定因素影響，美元身價一落
千丈，這段時間到以美金消費的國家相對划算。如果到歐洲、紐、澳等非
美元消費國家，可能要交替使用信用卡才比較能避開匯兌損失。往年春節
是國人出國旅遊的旺季，以最近國際貨幣市場走勢來看，以美金計價的地
區，玩起來最划算。相對於美元地區，一些歐洲幣別，甚至紐澳、日本等
地區，近期匯率處在高檔，如果到這些地區遊玩，可以利用信用卡來降低
匯兌損失。不過匯銀人士也指出，信用卡匯兌繳款必須繳千分之13的手
續費，民眾刷卡之前，必須先將手續費成本列入考量，再選擇匯兌方式，
才能達到省錢目標。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導不少民眾會趁著春節
假期出國旅遊，不過受到美伊戰爭不確定因素影響，美元身價一落千丈，
這段時間到以美金消費的國家相對划算。如果到歐洲、紐、澳等非美元消
費國家，可能要交替使用信用卡才比較能避開匯兌損失。往年春節是國人
出國旅遊的旺季，以最近國際貨幣市場走勢來看，以美金計價的地區，玩
起來最划算。相對於美元地區，一些歐洲幣別，甚至紐澳、日本等地區，
近期匯率處在高檔，如果到這些地區遊玩，可以利用信用卡來降低匯兌損
失。不過匯銀人士也指出，信用卡匯兌繳款必須繳千分之13的手續費，
民眾刷卡之前，必須先將手續費成本列入考量，再選擇匯兌方式，才能達
到省錢目標。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導不少民眾會趁著春節假期出
國旅遊，不過受到美伊戰爭不確定因素影響，美元身價一落千丈，這段時
間到以美金消費的國家相對划算。如果到歐洲、紐、澳等非美元消費國家
，可能要交替使用信用卡才比較能避開匯兌損失。往年春節是國人出國旅
遊的旺季，以最近國際貨幣市場走勢來看，以美金計價的地區，玩起來最
划算。相對於美元地區，一些歐洲幣別，甚至紐澳、日本等地區，近期匯
率處在高檔，如果到這些地區遊玩，可以利用信用卡來降低匯兌損失。不
過匯銀人士也指出，信用卡匯兌繳款必須繳千分之13的手續費，民眾刷
卡之前，必須先將手續費成本列入考量，再選擇匯兌方式，才能達到省錢
目標。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導不少民眾會趁著春節假期出國旅遊
，不過受到美伊戰爭不確定因素影響，美元身價一落千丈，這段時間到以
美金消費的國家相對划算。如果到歐洲、紐、澳等非美元消費國家，可能
要交替使用信用卡才比較能避開匯兌損失。往年春節是國人出國旅遊的旺
季，以最近國際貨幣市場走勢來看，以美金計價的地區，玩起來最划算。
相對於美元地區，一些歐洲幣別，甚至紐澳、日本等地區，近期匯率處在
高檔，如果到這些地區遊玩，可以利用信用卡來降低匯兌損失。不過匯銀
人士也指出，信用卡匯兌繳款必須繳千分之13的手續費，民眾刷卡之前
，必須先將手續費成本列入考量，再選擇匯兌方式，才能達到省錢目標。
公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導
