以色列和巴勒斯坦雙方外長，星期一前往比利時布魯塞爾，和歐盟外長進
行會談。歐盟宣布要成立監督機制，落實中東和平路線圖。而以色列總理
夏隆星期二則表示，將在以巴領土問題上，做出讓步。歐盟主要成員國外
長，21號在比利時首都布魯塞爾，接待來訪的以色列跟巴勒斯坦外長。
雖然外界認為，歐盟在中東問題上，傾向支持巴勒斯坦，但以色列外長夏
洛姆星期一表示，歡迎歐盟在以巴和平進程中，扮演更重要的角色。而對
於歐盟不肯跟隨以色列和美國的腳步，孤立巴勒斯坦領袖阿拉法特，夏洛
姆另有一套解釋，以色列外長夏洛姆:朋友之間應能接受不同意見，越來
越多國家了解，阿拉法特是以巴和平的障礙，我們要強化阿巴斯的領導地
位，因為他的立場溫和，他領導的政府願意接受新思維，被外界寄予厚望
的中東和平路線圖，是由美國、聯合國、歐盟以及俄羅斯所共同支持的。
然而到目前為止，只有美國宣示會監督和平路線圖的執行。為了避免被邊
緣化，歐盟也宣佈，將和以巴合作，成立一個三方監督機制，確保路線圖
的順利執行。對此，巴勒斯坦方面表示欣慰，相信歐盟將會協助巴勒斯坦
順利建國。另一方面，以色列總理夏隆星期二表示，為了獲得真正的和平
，以色列準備在領土問題上，做出痛苦的讓步，雖然夏隆沒有說明如何讓
步，但由於夏隆預定在29號，和美國總統布希會面，屆時夏隆是否會做
出重大宣示，有待後續觀察。以色列和巴勒斯坦雙方外長，星期一前往比
利時布魯塞爾，和歐盟外長進行會談。歐盟宣布要成立監督機制，落實中
東和平路線圖。而以色列總理夏隆星期二則表示，將在以巴領土問題上，
做出讓步。歐盟主要成員國外長，21號在比利時首都布魯塞爾，接待來
訪的以色列跟巴勒斯坦外長。雖然外界認為，歐盟在中東問題上，傾向支
持巴勒斯坦，但以色列外長夏洛姆星期一表示，歡迎歐盟在以巴和平進程
中，扮演更重要的角色。而對於歐盟不肯跟隨以色列和美國的腳步，孤立
巴勒斯坦領袖阿拉法特，夏洛姆另有一套解釋，以色列外長夏洛姆:朋友
之間應能接受不同意見，越來越多國家了解，阿拉法特是以巴和平的障礙
，我們要強化阿巴斯的領導地位，因為他的立場溫和，他領導的政府願意
接受新思維，被外界寄予厚望的中東和平路線圖，是由美國、聯合國、歐
盟以及俄羅斯所共同支持的。然而到目前為止，只有美國宣示會監督和平
路線圖的執行。為了避免被邊緣化，歐盟也宣佈，將和以巴合作，成立一
個三方監督機制，確保路線圖的順利執行。對此，巴勒斯坦方面表示欣慰
，相信歐盟將會協助巴勒斯坦順利建國。另一方面，以色列總理夏隆星期
二表示，為了獲得真正的和平，以色列準備在領土問題上，做出痛苦的讓
步，雖然夏隆沒有說明如何讓步，但由於夏隆預定在29號，和美國總統
布希會面，屆時夏隆是否會做出重大宣示，有待後續觀察。以色列和巴勒
斯坦雙方外長，星期一前往比利時布魯塞爾，和歐盟外長進行會談。歐盟
宣布要成立監督機制，落實中東和平路線圖。而以色列總理夏隆星期二則
表示，將在以巴領土問題上，做出讓步。歐盟主要成員國外長，21號在
比利時首都布魯塞爾，接待來訪的以色列跟巴勒斯坦外長。雖然外界認為
，歐盟在中東問題上，傾向支持巴勒斯坦，但以色列外長夏洛姆星期一表
示，歡迎歐盟在以巴和平進程中，扮演更重要的角色。而對於歐盟不肯跟
隨以色列和美國的腳步，孤立巴勒斯坦領袖阿拉法特，夏洛姆另有一套解
釋，以色列外長夏洛姆:朋友之間應能接受不同意見，越來越多國家了解
，阿拉法特是以巴和平的障礙，我們要強化阿巴斯的領導地位，因為他的
立場溫和，他領導的政府願意接受新思維，被外界寄予厚望的中東和平路
線圖，是由美國、聯合國、歐盟以及俄羅斯所共同支持的。然而到目前為
止，只有美國宣示會監督和平路線圖的執行。為了避免被邊緣化，歐盟也
宣佈，將和以巴合作，成立一個三方監督機制，確保路線圖的順利執行。
對此，巴勒斯坦方面表示欣慰，相信歐盟將會協助巴勒斯坦順利建國。另
一方面，以色列總理夏隆星期二表示，為了獲得真正的和平，以色列準備
在領土問題上，做出痛苦的讓步，雖然夏隆沒有說明如何讓步，但由於夏
隆預定在29號，和美國總統布希會面，屆時夏隆是否會做出重大宣示，
有待後續觀察。以色列和巴勒斯坦雙方外長，星期一前往比利時布魯塞爾
，和歐盟外長進行會談。歐盟宣布要成立監督機制，落實中東和平路線圖
。而以色列總理夏隆星期二則表示，將在以巴領土問題上，做出讓步。歐
盟主要成員國外長，21號在比利時首都布魯塞爾，接待來訪的以色列跟
巴勒斯坦外長。雖然外界認為，歐盟在中東問題上，傾向支持巴勒斯坦，
但以色列外長夏洛姆星期一表示，歡迎歐盟在以巴和平進程中，扮演更重
要的角色。而對於歐盟不肯跟隨以色列和美國的腳步，孤立巴勒斯坦領袖
阿拉法特，夏洛姆另有一套解釋，以色列外長夏洛姆:朋友之間應能接受
不同意見，越來越多國家了解，阿拉法特是以巴和平的障礙，我們要強化
阿巴斯的領導地位，因為他的立場溫和，他領導的政府願意接受新思維，
被外界寄予厚望的中東和平路線圖，是由美國、聯合國、歐盟以及俄羅斯
所共同支持的。然而到目前為止，只有美國宣示會監督和平路線圖的執行
。為了避免被邊緣化，歐盟也宣佈，將和以巴合作，成立一個三方監督機
制，確保路線圖的順利執行。對此，巴勒斯坦方面表示欣慰，相信歐盟將
會協助巴勒斯坦順利建國。另一方面，以色列總理夏隆星期二表示，為了
獲得真正的和平，以色列準備在領土問題上，做出痛苦的讓步，雖然夏隆
沒有說明如何讓步，但由於夏隆預定在29號，和美國總統布希會面，屆
時夏隆是否會做出重大宣示，有待後續觀察。以色列和巴勒斯坦雙方外長
，星期一前往比利時布魯塞爾，和歐盟外長進行會談。歐盟宣布要成立監
督機制，落實中東和平路線圖。而以色列總理夏隆星期二則表示，將在以
巴領土問題上，做出讓步。歐盟主要成員國外長，21號在比利時首都布
魯塞爾，接待來訪的以色列跟巴勒斯坦外長。雖然外界認為，歐盟在中東
問題上，傾向支持巴勒斯坦，但以色列外長夏洛姆星期一表示，歡迎歐盟
在以巴和平進程中，扮演更重要的角色。而對於歐盟不肯跟隨以色列和美
國的腳步，孤立巴勒斯坦領袖阿拉法特，夏洛姆另有一套解釋，以色列外
長夏洛姆:朋友之間應能接受不同意見，越來越多國家了解，阿拉法特是
以巴和平的障礙，我們要強化阿巴斯的領導地位，因為他的立場溫和，他
領導的政府願意接受新思維，被外界寄予厚望的中東和平路線圖，是由美
國、聯合國、歐盟以及俄羅斯所共同支持的。然而到目前為止，只有美國
宣示會監督和平路線圖的執行。為了避免被邊緣化，歐盟也宣佈，將和以
巴合作，成立一個三方監督機制，確保路線圖的順利執行。對此，巴勒斯
坦方面表示欣慰，相信歐盟將會協助巴勒斯坦順利建國。另一方面，以色
列總理夏隆星期二表示，為了獲得真正的和平，以色列準備在領土問題上
，做出痛苦的讓步，雖然夏隆沒有說明如何讓步，但由於夏隆預定在29
號，和美國總統布希會面，屆時夏隆是否會做出重大宣示，有待後續觀察
。以色列和巴勒斯坦雙方外長，星期一前往比利時布魯塞爾，和歐盟外長
進行會談。歐盟宣布要成立監督機制，落實中東和平路線圖。而以色列總
理夏隆星期二則表示，將在以巴領土問題上，做出讓步。歐盟主要成員國
外長，21號在比利時首都布魯塞爾，接待來訪的以色列跟巴勒斯坦外長
。雖然外界認為，歐盟在中東問題上，傾向支持巴勒斯坦，但以色列外長
夏洛姆星期一表示，歡迎歐盟在以巴和平進程中，扮演更重要的角色。而
對於歐盟不肯跟隨以色列和美國的腳步，孤立巴勒斯坦領袖阿拉法特，夏
洛姆另有一套解釋，以色列外長夏洛姆:朋友之間應能接受不同意見，越
來越多國家了解，阿拉法特是以巴和平的障礙，我們要強化阿巴斯的領導
地位，因為他的立場溫和，他領導的政府願意接受新思維，被外界寄予厚
望的中東和平路線圖，是由美國、聯合國、歐盟以及俄羅斯所共同支持的
。然而到目前為止，只有美國宣示會監督和平路線圖的執行。為了避免被
邊緣化，歐盟也宣佈，將和以巴合作，成立一個三方監督機制，確保路線
圖的順利執行。對此，巴勒斯坦方面表示欣慰，相信歐盟將會協助巴勒斯
坦順利建國。另一方面，以色列總理夏隆星期二表示，為了獲得真正的和
平，以色列準備在領土問題上，做出痛苦的讓步，雖然夏隆沒有說明如何
讓步，但由於夏隆預定在29號，和美國總統布希會面，屆時夏隆是否會
做出重大宣示，有待後續觀察。以色列和巴勒斯坦雙方外長，星期一前往
比利時布魯塞爾，和歐盟外長進行會談。歐盟宣布要成立監督機制，落實
中東和平路線圖。而以色列總理夏隆星期二則表示，將在以巴領土問題上
，做出讓步。歐盟主要成員國外長，21號在比利時首都布魯塞爾，接待
來訪的以色列跟巴勒斯坦外長。雖然外界認為，歐盟在中東問題上，傾向
支持巴勒斯坦，但以色列外長夏洛姆星期一表示，歡迎歐盟在以巴和平進
程中，扮演更重要的角色。而對於歐盟不肯跟隨以色列和美國的腳步，孤
立巴勒斯坦領袖阿拉法特，夏洛姆另有一套解釋，以色列外長夏洛姆:朋
友之間應能接受不同意見，越來越多國家了解，阿拉法特是以巴和平的障
礙，我們要強化阿巴斯的領導地位，因為他的立場溫和，他領導的政府願
意接受新思維，被外界寄予厚望的中東和平路線圖，是由美國、聯合國、
歐盟以及俄羅斯所共同支持的。然而到目前為止，只有美國宣示會監督和
平路線圖的執行。為了避免被邊緣化，歐盟也宣佈，將和以巴合作，成立
一個三方監督機制，確保路線圖的順利執行。對此，巴勒斯坦方面表示欣
慰，相信歐盟將會協助巴勒斯坦順利建國。另一方面，以色列總理夏隆星
期二表示，為了獲得真正的和平，以色列準備在領土問題上，做出痛苦的
讓步，雖然夏隆沒有說明如何讓步，但由於夏隆預定在29號，和美國總
統布希會面，屆時夏隆是否會做出重大宣示，有待後續觀察。以色列和巴
勒斯坦雙方外長，星期一前往比利時布魯塞爾，和歐盟外長進行會談。歐
盟宣布要成立監督機制，落實中東和平路線圖。而以色列總理夏隆星期二
則表示，將在以巴領土問題上，做出讓步。歐盟主要成員國外長，21號
在比利時首都布魯塞爾，接待來訪的以色列跟巴勒斯坦外長。雖然外界認
為，歐盟在中東問題上，傾向支持巴勒斯坦，但以色列外長夏洛姆星期一
表示，歡迎歐盟在以巴和平進程中，扮演更重要的角色。而對於歐盟不肯
跟隨以色列和美國的腳步，孤立巴勒斯坦領袖阿拉法特，夏洛姆另有一套
解釋，以色列外長夏洛姆:朋友之間應能接受不同意見，越來越多國家了
解，阿拉法特是以巴和平的障礙，我們要強化阿巴斯的領導地位，因為他
的立場溫和，他領導的政府願意接受新思維，被外界寄予厚望的中東和平
路線圖，是由美國、聯合國、歐盟以及俄羅斯所共同支持的。然而到目前
為止，只有美國宣示會監督和平路線圖的執行。為了避免被邊緣化，歐盟
也宣佈，將和以巴合作，成立一個三方監督機制，確保路線圖的順利執行
。對此，巴勒斯坦方面表示欣慰，相信歐盟將會協助巴勒斯坦順利建國。
另一方面，以色列總理夏隆星期二表示，為了獲得真正的和平，以色列準
備在領土問題上，做出痛苦的讓步，雖然夏隆沒有說明如何讓步，但由於
夏隆預定在29號，和美國總統布希會面，屆時夏隆是否會做出重大宣示
，有待後續觀察。以色列和巴勒斯坦雙方外長，星期一前往比利時布魯塞
爾，和歐盟外長進行會談。歐盟宣布要成立監督機制，落實中東和平路線
圖。而以色列總理夏隆星期二則表示，將在以巴領土問題上，做出讓步。
歐盟主要成員國外長，21號在比利時首都布魯塞爾，接待來訪的以色列
跟巴勒斯坦外長。雖然外界認為，歐盟在中東問題上，傾向支持巴勒斯坦
，但以色列外長夏洛姆星期一表示，歡迎歐盟在以巴和平進程中，扮演更
重要的角色。而對於歐盟不肯跟隨以色列和美國的腳步，孤立巴勒斯坦領
袖阿拉法特，夏洛姆另有一套解釋，以色列外長夏洛姆:朋友之間應能接
受不同意見，越來越多國家了解，阿拉法特是以巴和平的障礙，我們要強
化阿巴斯的領導地位，因為他的立場溫和，他領導的政府願意接受新思維
，被外界寄予厚望的中東和平路線圖，是由美國、聯合國、歐盟以及俄羅
斯所共同支持的。然而到目前為止，只有美國宣示會監督和平路線圖的執
行。為了避免被邊緣化，歐盟也宣佈，將和以巴合作，成立一個三方監督
機制，確保路線圖的順利執行。對此，巴勒斯坦方面表示欣慰，相信歐盟
將會協助巴勒斯坦順利建國。另一方面，以色列總理夏隆星期二表示，為
了獲得真正的和平，以色列準備在領土問題上，做出痛苦的讓步，雖然夏
隆沒有說明如何讓步，但由於夏隆預定在29號，和美國總統布希會面，
屆時夏隆是否會做出重大宣示，有待後續觀察。以色列和巴勒斯坦雙方外
長，星期一前往比利時布魯塞爾，和歐盟外長進行會談。歐盟宣布要成立
監督機制，落實中東和平路線圖。而以色列總理夏隆星期二則表示，將在
以巴領土問題上，做出讓步。歐盟主要成員國外長，21號在比利時首都
布魯塞爾，接待來訪的以色列跟巴勒斯坦外長。雖然外界認為，歐盟在中
東問題上，傾向支持巴勒斯坦，但以色列外長夏洛姆星期一表示，歡迎歐
盟在以巴和平進程中，扮演更重要的角色。而對於歐盟不肯跟隨以色列和
美國的腳步，孤立巴勒斯坦領袖阿拉法特，夏洛姆另有一套解釋，以色列
外長夏洛姆:朋友之間應能接受不同意見，越來越多國家了解，阿拉法特
是以巴和平的障礙，我們要強化阿巴斯的領導地位，因為他的立場溫和，
他領導的政府願意接受新思維，被外界寄予厚望的中東和平路線圖，是由
美國、聯合國、歐盟以及俄羅斯所共同支持的。然而到目前為止，只有美
國宣示會監督和平路線圖的執行。為了避免被邊緣化，歐盟也宣佈，將和
以巴合作，成立一個三方監督機制，確保路線圖的順利執行。對此，巴勒
斯坦方面表示欣慰，相信歐盟將會協助巴勒斯坦順利建國。另一方面，以
色列總理夏隆星期二表示，為了獲得真正的和平，以色列準備在領土問題
上，做出痛苦的讓步，雖然夏隆沒有說明如何讓步，但由於夏隆預定在2
9號，和美國總統布希會面，屆時夏隆是否會做出重大宣示，有待後續觀
察。
