提起水墨畫，一般人多半會想起，用毛筆、宣紙，描繪人物、山水的傳統
國畫。不過現在卻有一群藝術家，嘗試把西畫的技法和空間感，融入水墨
畫的創作，希望能吸引更多年輕人欣賞，為傳統的國畫，找到一條新的出
路。一整群的螞蟻，繞著圓圈轉了又轉，在轉動的過程中，有些螞蟻已經
不支倒地。在藝術家的眼中，這些螞蟻就好像當年茫茫然投入股市的群眾
。在這場名為台灣當代水墨畫家雅集的畫展，有許多像這樣融入現代技法
的水墨畫作。這些藝術家，都希望這種結合西洋技法的水墨畫，能吸引更
多年輕的觀眾來欣賞，為傳統的水墨畫，找到一條新的出路。公視新聞林
欣靜／徐啟峰採訪報導提起水墨畫，一般人多半會想起，用毛筆、宣紙，
描繪人物、山水的傳統國畫。不過現在卻有一群藝術家，嘗試把西畫的技
法和空間感，融入水墨畫的創作，希望能吸引更多年輕人欣賞，為傳統的
國畫，找到一條新的出路。一整群的螞蟻，繞著圓圈轉了又轉，在轉動的
過程中，有些螞蟻已經不支倒地。在藝術家的眼中，這些螞蟻就好像當年
茫茫然投入股市的群眾。在這場名為台灣當代水墨畫家雅集的畫展，有許
多像這樣融入現代技法的水墨畫作。這些藝術家，都希望這種結合西洋技
法的水墨畫，能吸引更多年輕的觀眾來欣賞，為傳統的水墨畫，找到一條
新的出路。公視新聞林欣靜／徐啟峰採訪報導提起水墨畫，一般人多半會
想起，用毛筆、宣紙，描繪人物、山水的傳統國畫。不過現在卻有一群藝
術家，嘗試把西畫的技法和空間感，融入水墨畫的創作，希望能吸引更多
年輕人欣賞，為傳統的國畫，找到一條新的出路。一整群的螞蟻，繞著圓
圈轉了又轉，在轉動的過程中，有些螞蟻已經不支倒地。在藝術家的眼中
，這些螞蟻就好像當年茫茫然投入股市的群眾。在這場名為台灣當代水墨
畫家雅集的畫展，有許多像這樣融入現代技法的水墨畫作。這些藝術家，
都希望這種結合西洋技法的水墨畫，能吸引更多年輕的觀眾來欣賞，為傳
統的水墨畫，找到一條新的出路。公視新聞林欣靜／徐啟峰採訪報導提起
水墨畫，一般人多半會想起，用毛筆、宣紙，描繪人物、山水的傳統國畫
。不過現在卻有一群藝術家，嘗試把西畫的技法和空間感，融入水墨畫的
創作，希望能吸引更多年輕人欣賞，為傳統的國畫，找到一條新的出路。
一整群的螞蟻，繞著圓圈轉了又轉，在轉動的過程中，有些螞蟻已經不支
倒地。在藝術家的眼中，這些螞蟻就好像當年茫茫然投入股市的群眾。在
這場名為台灣當代水墨畫家雅集的畫展，有許多像這樣融入現代技法的水
墨畫作。這些藝術家，都希望這種結合西洋技法的水墨畫，能吸引更多年
輕的觀眾來欣賞，為傳統的水墨畫，找到一條新的出路。公視新聞林欣靜
／徐啟峰採訪報導提起水墨畫，一般人多半會想起，用毛筆、宣紙，描繪
人物、山水的傳統國畫。不過現在卻有一群藝術家，嘗試把西畫的技法和
空間感，融入水墨畫的創作，希望能吸引更多年輕人欣賞，為傳統的國畫
，找到一條新的出路。一整群的螞蟻，繞著圓圈轉了又轉，在轉動的過程
中，有些螞蟻已經不支倒地。在藝術家的眼中，這些螞蟻就好像當年茫茫
然投入股市的群眾。在這場名為台灣當代水墨畫家雅集的畫展，有許多像
這樣融入現代技法的水墨畫作。這些藝術家，都希望這種結合西洋技法的
水墨畫，能吸引更多年輕的觀眾來欣賞，為傳統的水墨畫，找到一條新的
出路。公視新聞林欣靜／徐啟峰採訪報導提起水墨畫，一般人多半會想起
，用毛筆、宣紙，描繪人物、山水的傳統國畫。不過現在卻有一群藝術家
，嘗試把西畫的技法和空間感，融入水墨畫的創作，希望能吸引更多年輕
人欣賞，為傳統的國畫，找到一條新的出路。一整群的螞蟻，繞著圓圈轉
了又轉，在轉動的過程中，有些螞蟻已經不支倒地。在藝術家的眼中，這
些螞蟻就好像當年茫茫然投入股市的群眾。在這場名為台灣當代水墨畫家
雅集的畫展，有許多像這樣融入現代技法的水墨畫作。這些藝術家，都希
望這種結合西洋技法的水墨畫，能吸引更多年輕的觀眾來欣賞，為傳統的
水墨畫，找到一條新的出路。公視新聞林欣靜／徐啟峰採訪報導提起水墨
畫，一般人多半會想起，用毛筆、宣紙，描繪人物、山水的傳統國畫。不
過現在卻有一群藝術家，嘗試把西畫的技法和空間感，融入水墨畫的創作
，希望能吸引更多年輕人欣賞，為傳統的國畫，找到一條新的出路。一整
群的螞蟻，繞著圓圈轉了又轉，在轉動的過程中，有些螞蟻已經不支倒地
。在藝術家的眼中，這些螞蟻就好像當年茫茫然投入股市的群眾。在這場
名為台灣當代水墨畫家雅集的畫展，有許多像這樣融入現代技法的水墨畫
作。這些藝術家，都希望這種結合西洋技法的水墨畫，能吸引更多年輕的
觀眾來欣賞，為傳統的水墨畫，找到一條新的出路。公視新聞林欣靜／徐
啟峰採訪報導
