由行政院核定的微型創業貸款，將從明天開始接受民眾申請，貸款對象僅
限於45歲到65歲的民眾，另外，申請時，必須提出完整的創業計劃書
，才有機會向銀行貸到年息3%，額度100萬的創業基金。45歲到6
5歲想自行創業的民眾，22日開始，夢想可以實現。除了年齡必須符合
外，已經有工作或是領有退休金的民眾也不在核發對象當中，另外，經濟
部中小企業處也會提供協助。中小企業處強調，這一次貸款是以員工人數
不到五個人的新創事業為主，有意申請的民眾可以透過馬上辦中心進行諮
詢，由於已經有23家銀行加入放款行列，預計今年至少能處理200件
申請案。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導由行政院核定的微型創業貸款，
將從明天開始接受民眾申請，貸款對象僅限於45歲到65歲的民眾，另
外，申請時，必須提出完整的創業計劃書，才有機會向銀行貸到年息3%
，額度100萬的創業基金。45歲到65歲想自行創業的民眾，22日
開始，夢想可以實現。除了年齡必須符合外，已經有工作或是領有退休金
的民眾也不在核發對象當中，另外，經濟部中小企業處也會提供協助。中
小企業處強調，這一次貸款是以員工人數不到五個人的新創事業為主，有
意申請的民眾可以透過馬上辦中心進行諮詢，由於已經有23家銀行加入
放款行列，預計今年至少能處理200件申請案。公視新聞李婕綾陳信隆
採訪報導由行政院核定的微型創業貸款，將從明天開始接受民眾申請，貸
款對象僅限於45歲到65歲的民眾，另外，申請時，必須提出完整的創
業計劃書，才有機會向銀行貸到年息3%，額度100萬的創業基金。4
5歲到65歲想自行創業的民眾，22日開始，夢想可以實現。除了年齡
必須符合外，已經有工作或是領有退休金的民眾也不在核發對象當中，另
外，經濟部中小企業處也會提供協助。中小企業處強調，這一次貸款是以
員工人數不到五個人的新創事業為主，有意申請的民眾可以透過馬上辦中
心進行諮詢，由於已經有23家銀行加入放款行列，預計今年至少能處理
200件申請案。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導由行政院核定的微型創
業貸款，將從明天開始接受民眾申請，貸款對象僅限於45歲到65歲的
民眾，另外，申請時，必須提出完整的創業計劃書，才有機會向銀行貸到
年息3%，額度100萬的創業基金。45歲到65歲想自行創業的民眾
，22日開始，夢想可以實現。除了年齡必須符合外，已經有工作或是領
有退休金的民眾也不在核發對象當中，另外，經濟部中小企業處也會提供
協助。中小企業處強調，這一次貸款是以員工人數不到五個人的新創事業
為主，有意申請的民眾可以透過馬上辦中心進行諮詢，由於已經有23家
銀行加入放款行列，預計今年至少能處理200件申請案。公視新聞李婕
綾陳信隆採訪報導由行政院核定的微型創業貸款，將從明天開始接受民眾
申請，貸款對象僅限於45歲到65歲的民眾，另外，申請時，必須提出
完整的創業計劃書，才有機會向銀行貸到年息3%，額度100萬的創業
基金。45歲到65歲想自行創業的民眾，22日開始，夢想可以實現。
除了年齡必須符合外，已經有工作或是領有退休金的民眾也不在核發對象
當中，另外，經濟部中小企業處也會提供協助。中小企業處強調，這一次
貸款是以員工人數不到五個人的新創事業為主，有意申請的民眾可以透過
馬上辦中心進行諮詢，由於已經有23家銀行加入放款行列，預計今年至
少能處理200件申請案。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導
