40歲以上的男性，要特別留意是否罹患攝護腺癌。以往預防的方法，通
常會以健康檢查中的PSA值，作為辨別指標。不過，泌尿科醫師說，這
是錯誤的觀念。什麼是PSA值？和攝護腺癌有什麼關係？記者洪蕙竹和
郭俊麟的報導『PSA』，中文名稱叫做攝護腺特異性抗原。它是一種醣
蛋白。可以在血液中測得。隨著年齡增加和攝護腺肥大，PSA也會增高
。只要做防癌篩檢的健康檢查，都可以測出自己的PSA值有多少。醫師
說，外界常把PSA值的增高，當作攝護腺癌的前兆，其實是錯誤的觀念
。倒是，40歲以後，有攝護腺癌家族史，長期攝護腺發炎，或吃太多脂
肪食物的男性民眾，才是攝護腺癌的高危險群。醫師提醒這些民眾，每年
應該要做一次PSA的檢測，以防癌症上身。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪
報導40歲以上的男性，要特別留意是否罹患攝護腺癌。以往預防的方法
，通常會以健康檢查中的PSA值，作為辨別指標。不過，泌尿科醫師說
，這是錯誤的觀念。什麼是PSA值？和攝護腺癌有什麼關係？記者洪蕙
竹和郭俊麟的報導『PSA』，中文名稱叫做攝護腺特異性抗原。它是一
種醣蛋白。可以在血液中測得。隨著年齡增加和攝護腺肥大，PSA也會
增高。只要做防癌篩檢的健康檢查，都可以測出自己的PSA值有多少。
醫師說，外界常把PSA值的增高，當作攝護腺癌的前兆，其實是錯誤的
觀念。倒是，40歲以後，有攝護腺癌家族史，長期攝護腺發炎，或吃太
多脂肪食物的男性民眾，才是攝護腺癌的高危險群。醫師提醒這些民眾，
每年應該要做一次PSA的檢測，以防癌症上身。公視新聞洪蕙竹郭俊麟
採訪報導40歲以上的男性，要特別留意是否罹患攝護腺癌。以往預防的
方法，通常會以健康檢查中的PSA值，作為辨別指標。不過，泌尿科醫
師說，這是錯誤的觀念。什麼是PSA值？和攝護腺癌有什麼關係？記者
洪蕙竹和郭俊麟的報導『PSA』，中文名稱叫做攝護腺特異性抗原。它
是一種醣蛋白。可以在血液中測得。隨著年齡增加和攝護腺肥大，PSA
也會增高。只要做防癌篩檢的健康檢查，都可以測出自己的PSA值有多
少。醫師說，外界常把PSA值的增高，當作攝護腺癌的前兆，其實是錯
誤的觀念。倒是，40歲以後，有攝護腺癌家族史，長期攝護腺發炎，或
吃太多脂肪食物的男性民眾，才是攝護腺癌的高危險群。醫師提醒這些民
眾，每年應該要做一次PSA的檢測，以防癌症上身。公視新聞洪蕙竹郭
俊麟採訪報導40歲以上的男性，要特別留意是否罹患攝護腺癌。以往預
防的方法，通常會以健康檢查中的PSA值，作為辨別指標。不過，泌尿
科醫師說，這是錯誤的觀念。什麼是PSA值？和攝護腺癌有什麼關係？
記者洪蕙竹和郭俊麟的報導『PSA』，中文名稱叫做攝護腺特異性抗原
。它是一種醣蛋白。可以在血液中測得。隨著年齡增加和攝護腺肥大，P
SA也會增高。只要做防癌篩檢的健康檢查，都可以測出自己的PSA值
有多少。醫師說，外界常把PSA值的增高，當作攝護腺癌的前兆，其實
是錯誤的觀念。倒是，40歲以後，有攝護腺癌家族史，長期攝護腺發炎
，或吃太多脂肪食物的男性民眾，才是攝護腺癌的高危險群。醫師提醒這
些民眾，每年應該要做一次PSA的檢測，以防癌症上身。公視新聞洪蕙
竹郭俊麟採訪報導40歲以上的男性，要特別留意是否罹患攝護腺癌。以
往預防的方法，通常會以健康檢查中的PSA值，作為辨別指標。不過，
泌尿科醫師說，這是錯誤的觀念。什麼是PSA值？和攝護腺癌有什麼關
係？記者洪蕙竹和郭俊麟的報導『PSA』，中文名稱叫做攝護腺特異性
抗原。它是一種醣蛋白。可以在血液中測得。隨著年齡增加和攝護腺肥大
，PSA也會增高。只要做防癌篩檢的健康檢查，都可以測出自己的PS
A值有多少。醫師說，外界常把PSA值的增高，當作攝護腺癌的前兆，
其實是錯誤的觀念。倒是，40歲以後，有攝護腺癌家族史，長期攝護腺
發炎，或吃太多脂肪食物的男性民眾，才是攝護腺癌的高危險群。醫師提
醒這些民眾，每年應該要做一次PSA的檢測，以防癌症上身。公視新聞
洪蕙竹郭俊麟採訪報導40歲以上的男性，要特別留意是否罹患攝護腺癌
。以往預防的方法，通常會以健康檢查中的PSA值，作為辨別指標。不
過，泌尿科醫師說，這是錯誤的觀念。什麼是PSA值？和攝護腺癌有什
麼關係？記者洪蕙竹和郭俊麟的報導『PSA』，中文名稱叫做攝護腺特
異性抗原。它是一種醣蛋白。可以在血液中測得。隨著年齡增加和攝護腺
肥大，PSA也會增高。只要做防癌篩檢的健康檢查，都可以測出自己的
PSA值有多少。醫師說，外界常把PSA值的增高，當作攝護腺癌的前
兆，其實是錯誤的觀念。倒是，40歲以後，有攝護腺癌家族史，長期攝
護腺發炎，或吃太多脂肪食物的男性民眾，才是攝護腺癌的高危險群。醫
師提醒這些民眾，每年應該要做一次PSA的檢測，以防癌症上身。公視
新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導40歲以上的男性，要特別留意是否罹患攝護
腺癌。以往預防的方法，通常會以健康檢查中的PSA值，作為辨別指標
。不過，泌尿科醫師說，這是錯誤的觀念。什麼是PSA值？和攝護腺癌
有什麼關係？記者洪蕙竹和郭俊麟的報導『PSA』，中文名稱叫做攝護
腺特異性抗原。它是一種醣蛋白。可以在血液中測得。隨著年齡增加和攝
護腺肥大，PSA也會增高。只要做防癌篩檢的健康檢查，都可以測出自
己的PSA值有多少。醫師說，外界常把PSA值的增高，當作攝護腺癌
的前兆，其實是錯誤的觀念。倒是，40歲以後，有攝護腺癌家族史，長
期攝護腺發炎，或吃太多脂肪食物的男性民眾，才是攝護腺癌的高危險群
。醫師提醒這些民眾，每年應該要做一次PSA的檢測，以防癌症上身。
公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導40歲以上的男性，要特別留意是否罹患
攝護腺癌。以往預防的方法，通常會以健康檢查中的PSA值，作為辨別
指標。不過，泌尿科醫師說，這是錯誤的觀念。什麼是PSA值？和攝護
腺癌有什麼關係？記者洪蕙竹和郭俊麟的報導『PSA』，中文名稱叫做
攝護腺特異性抗原。它是一種醣蛋白。可以在血液中測得。隨著年齡增加
和攝護腺肥大，PSA也會增高。只要做防癌篩檢的健康檢查，都可以測
出自己的PSA值有多少。醫師說，外界常把PSA值的增高，當作攝護
腺癌的前兆，其實是錯誤的觀念。倒是，40歲以後，有攝護腺癌家族史
，長期攝護腺發炎，或吃太多脂肪食物的男性民眾，才是攝護腺癌的高危
險群。醫師提醒這些民眾，每年應該要做一次PSA的檢測，以防癌症上
身。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導40歲以上的男性，要特別留意是否
罹患攝護腺癌。以往預防的方法，通常會以健康檢查中的PSA值，作為
辨別指標。不過，泌尿科醫師說，這是錯誤的觀念。什麼是PSA值？和
攝護腺癌有什麼關係？記者洪蕙竹和郭俊麟的報導『PSA』，中文名稱
叫做攝護腺特異性抗原。它是一種醣蛋白。可以在血液中測得。隨著年齡
增加和攝護腺肥大，PSA也會增高。只要做防癌篩檢的健康檢查，都可
以測出自己的PSA值有多少。醫師說，外界常把PSA值的增高，當作
攝護腺癌的前兆，其實是錯誤的觀念。倒是，40歲以後，有攝護腺癌家
族史，長期攝護腺發炎，或吃太多脂肪食物的男性民眾，才是攝護腺癌的
高危險群。醫師提醒這些民眾，每年應該要做一次PSA的檢測，以防癌
症上身。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導40歲以上的男性，要特別留意
是否罹患攝護腺癌。以往預防的方法，通常會以健康檢查中的PSA值，
作為辨別指標。不過，泌尿科醫師說，這是錯誤的觀念。什麼是PSA值
？和攝護腺癌有什麼關係？記者洪蕙竹和郭俊麟的報導『PSA』，中文
名稱叫做攝護腺特異性抗原。它是一種醣蛋白。可以在血液中測得。隨著
年齡增加和攝護腺肥大，PSA也會增高。只要做防癌篩檢的健康檢查，
都可以測出自己的PSA值有多少。醫師說，外界常把PSA值的增高，
當作攝護腺癌的前兆，其實是錯誤的觀念。倒是，40歲以後，有攝護腺
癌家族史，長期攝護腺發炎，或吃太多脂肪食物的男性民眾，才是攝護腺
癌的高危險群。醫師提醒這些民眾，每年應該要做一次PSA的檢測，以
防癌症上身。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導40歲以上的男性，要特別
留意是否罹患攝護腺癌。以往預防的方法，通常會以健康檢查中的PSA
值，作為辨別指標。不過，泌尿科醫師說，這是錯誤的觀念。什麼是PS
A值？和攝護腺癌有什麼關係？記者洪蕙竹和郭俊麟的報導『PSA』，
中文名稱叫做攝護腺特異性抗原。它是一種醣蛋白。可以在血液中測得。
隨著年齡增加和攝護腺肥大，PSA也會增高。只要做防癌篩檢的健康檢
查，都可以測出自己的PSA值有多少。醫師說，外界常把PSA值的增
高，當作攝護腺癌的前兆，其實是錯誤的觀念。倒是，40歲以後，有攝
護腺癌家族史，長期攝護腺發炎，或吃太多脂肪食物的男性民眾，才是攝
護腺癌的高危險群。醫師提醒這些民眾，每年應該要做一次PSA的檢測
，以防癌症上身。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導40歲以上的男性，要
特別留意是否罹患攝護腺癌。以往預防的方法，通常會以健康檢查中的P
SA值，作為辨別指標。不過，泌尿科醫師說，這是錯誤的觀念。什麼是
PSA值？和攝護腺癌有什麼關係？記者洪蕙竹和郭俊麟的報導『PSA
』，中文名稱叫做攝護腺特異性抗原。它是一種醣蛋白。可以在血液中測
得。隨著年齡增加和攝護腺肥大，PSA也會增高。只要做防癌篩檢的健
康檢查，都可以測出自己的PSA值有多少。醫師說，外界常把PSA值
的增高，當作攝護腺癌的前兆，其實是錯誤的觀念。倒是，40歲以後，
有攝護腺癌家族史，長期攝護腺發炎，或吃太多脂肪食物的男性民眾，才
是攝護腺癌的高危險群。醫師提醒這些民眾，每年應該要做一次PSA的
檢測，以防癌症上身。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
