為了推廣鄉土語言教育，教育部今天頒獎給參加台語演講比賽得獎的學生
，這些得獎的學生，也當場秀了一口流利的台語。。二十個小學生朗誦著
台語詩歌，他們全部都是彰化縣台語演講比賽決選前三名的學生，透過活
潑的表演跟流利的演講，她們努力的學習著，自己的母語。為了推廣鄉土
語言教育，八年前彰化縣就開始舉辦台語演講比賽，而教育部長黃榮村也
表示，鄉土教育不只是為了保存各族群的語言，更是不同文化，能否繼續
延續的重要關鍵。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。為了推廣鄉土語言教
育，教育部今天頒獎給參加台語演講比賽得獎的學生，這些得獎的學生，
也當場秀了一口流利的台語。。二十個小學生朗誦著台語詩歌，他們全部
都是彰化縣台語演講比賽決選前三名的學生，透過活潑的表演跟流利的演
講，她們努力的學習著，自己的母語。為了推廣鄉土語言教育，八年前彰
化縣就開始舉辦台語演講比賽，而教育部長黃榮村也表示，鄉土教育不只
是為了保存各族群的語言，更是不同文化，能否繼續延續的重要關鍵。公
視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。為了推廣鄉土語言教育，教育部今天頒獎
給參加台語演講比賽得獎的學生，這些得獎的學生，也當場秀了一口流利
的台語。。二十個小學生朗誦著台語詩歌，他們全部都是彰化縣台語演講
比賽決選前三名的學生，透過活潑的表演跟流利的演講，她們努力的學習
著，自己的母語。為了推廣鄉土語言教育，八年前彰化縣就開始舉辦台語
演講比賽，而教育部長黃榮村也表示，鄉土教育不只是為了保存各族群的
語言，更是不同文化，能否繼續延續的重要關鍵。公視新聞陳信聰張秉豐
採訪報導。為了推廣鄉土語言教育，教育部今天頒獎給參加台語演講比賽
得獎的學生，這些得獎的學生，也當場秀了一口流利的台語。。二十個小
學生朗誦著台語詩歌，他們全部都是彰化縣台語演講比賽決選前三名的學
生，透過活潑的表演跟流利的演講，她們努力的學習著，自己的母語。為
了推廣鄉土語言教育，八年前彰化縣就開始舉辦台語演講比賽，而教育部
長黃榮村也表示，鄉土教育不只是為了保存各族群的語言，更是不同文化
，能否繼續延續的重要關鍵。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。為了推廣
鄉土語言教育，教育部今天頒獎給參加台語演講比賽得獎的學生，這些得
獎的學生，也當場秀了一口流利的台語。。二十個小學生朗誦著台語詩歌
，他們全部都是彰化縣台語演講比賽決選前三名的學生，透過活潑的表演
跟流利的演講，她們努力的學習著，自己的母語。為了推廣鄉土語言教育
，八年前彰化縣就開始舉辦台語演講比賽，而教育部長黃榮村也表示，鄉
土教育不只是為了保存各族群的語言，更是不同文化，能否繼續延續的重
要關鍵。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。
