英國有一名罹患絕症的男子，因為不堪病痛折磨，想尋求安樂死，礙於英
國法律並不允許這麼做，他選擇前往管制比較寬鬆的瑞士，結果如願以安
樂死結束生命，不過他的死也引發爭議。74歲的克魯來自披頭四的故鄉
英國利物浦，因為罹患運動神經元疾病，頸部以下完全癱瘓，之前他在接
受訪問時，就表示不想再受病魔折騰。但是英國不允許安樂死，於是克魯
選擇到瑞士，台北時間20日晚上10點，克魯在瑞士安樂死機構醫師的
協助下，注射致命劑量的巴比妥鎮定劑結束生命，成為全英國第一位公開
到瑞士接受安樂死的人，瑞士雖然沒有法律明定協助重症病患自殺是合法
的，除非能夠證明醫師在協助病患結束生命時還有其他私人動機，否則幾
乎不可能起訴執行安樂死的醫師。去年年中，英國也有一位重症病患者要
求安樂死被法院駁回，不久後就因為呼吸衰竭死亡，安樂死到底是自殺行
為還是人道行為，引起社會廣泛討論，如今克魯公開到其他國家選擇有尊
嚴的結束生命，安樂死合法化的問題，再度引起關注。英國有一名罹患絕
症的男子，因為不堪病痛折磨，想尋求安樂死，礙於英國法律並不允許這
麼做，他選擇前往管制比較寬鬆的瑞士，結果如願以安樂死結束生命，不
過他的死也引發爭議。74歲的克魯來自披頭四的故鄉英國利物浦，因為
罹患運動神經元疾病，頸部以下完全癱瘓，之前他在接受訪問時，就表示
不想再受病魔折騰。但是英國不允許安樂死，於是克魯選擇到瑞士，台北
時間20日晚上10點，克魯在瑞士安樂死機構醫師的協助下，注射致命
劑量的巴比妥鎮定劑結束生命，成為全英國第一位公開到瑞士接受安樂死
的人，瑞士雖然沒有法律明定協助重症病患自殺是合法的，除非能夠證明
醫師在協助病患結束生命時還有其他私人動機，否則幾乎不可能起訴執行
安樂死的醫師。去年年中，英國也有一位重症病患者要求安樂死被法院駁
回，不久後就因為呼吸衰竭死亡，安樂死到底是自殺行為還是人道行為，
引起社會廣泛討論，如今克魯公開到其他國家選擇有尊嚴的結束生命，安
樂死合法化的問題，再度引起關注。英國有一名罹患絕症的男子，因為不
堪病痛折磨，想尋求安樂死，礙於英國法律並不允許這麼做，他選擇前往
管制比較寬鬆的瑞士，結果如願以安樂死結束生命，不過他的死也引發爭
議。74歲的克魯來自披頭四的故鄉英國利物浦，因為罹患運動神經元疾
病，頸部以下完全癱瘓，之前他在接受訪問時，就表示不想再受病魔折騰
。但是英國不允許安樂死，於是克魯選擇到瑞士，台北時間20日晚上1
0點，克魯在瑞士安樂死機構醫師的協助下，注射致命劑量的巴比妥鎮定
劑結束生命，成為全英國第一位公開到瑞士接受安樂死的人，瑞士雖然沒
有法律明定協助重症病患自殺是合法的，除非能夠證明醫師在協助病患結
束生命時還有其他私人動機，否則幾乎不可能起訴執行安樂死的醫師。去
年年中，英國也有一位重症病患者要求安樂死被法院駁回，不久後就因為
呼吸衰竭死亡，安樂死到底是自殺行為還是人道行為，引起社會廣泛討論
，如今克魯公開到其他國家選擇有尊嚴的結束生命，安樂死合法化的問題
，再度引起關注。英國有一名罹患絕症的男子，因為不堪病痛折磨，想尋
求安樂死，礙於英國法律並不允許這麼做，他選擇前往管制比較寬鬆的瑞
士，結果如願以安樂死結束生命，不過他的死也引發爭議。74歲的克魯
來自披頭四的故鄉英國利物浦，因為罹患運動神經元疾病，頸部以下完全
癱瘓，之前他在接受訪問時，就表示不想再受病魔折騰。但是英國不允許
安樂死，於是克魯選擇到瑞士，台北時間20日晚上10點，克魯在瑞士
安樂死機構醫師的協助下，注射致命劑量的巴比妥鎮定劑結束生命，成為
全英國第一位公開到瑞士接受安樂死的人，瑞士雖然沒有法律明定協助重
症病患自殺是合法的，除非能夠證明醫師在協助病患結束生命時還有其他
私人動機，否則幾乎不可能起訴執行安樂死的醫師。去年年中，英國也有
一位重症病患者要求安樂死被法院駁回，不久後就因為呼吸衰竭死亡，安
樂死到底是自殺行為還是人道行為，引起社會廣泛討論，如今克魯公開到
其他國家選擇有尊嚴的結束生命，安樂死合法化的問題，再度引起關注。
