陸委會今天舉行年終記者會，針對兩岸直航議題，陸委會主委蔡英文表示
，兩岸直航技術評估目前正由國安會進行最後整理，可望下星期公佈。另
外，陸委會正研擬放寬讓大陸商務人士來台居留，開放企業雇用大陸商務
人士，相關辦法最快三月份就會公布。陸委會年終記者會中，主委蔡英文
以兩岸直航包機個案進行順利，表示是兩岸互動好的開始，蔡英文也透露
，兩岸直航技術評估可望在過年前公佈。不過三通能不能在2004年總
統大選前兌現，蔡英文說，三通議題必須避開政治考量。至於經濟部明天
將召開跨部會會議審查台積電赴中國投資八吋晶圓案，台聯立委反彈政府
有意放行，蔡英文表示，放行的條件早在去年就公佈，台積電只要條件符
合，政府立場沒有改變。另外蔡英文也表示，陸委會正研擬「大陸商務人
士來台許可辦法，在兩岸關係條例通過修正後，可望在3月開放大陸商務
人士來台「居留」及「受雇」於跨國公司或是一定規模的台灣企業，以活
絡市場經濟。公視新聞蔣靜怡張梓嘉採訪報導陸委會今天舉行年終記者會
，針對兩岸直航議題，陸委會主委蔡英文表示，兩岸直航技術評估目前正
由國安會進行最後整理，可望下星期公佈。另外，陸委會正研擬放寬讓大
陸商務人士來台居留，開放企業雇用大陸商務人士，相關辦法最快三月份
就會公布。陸委會年終記者會中，主委蔡英文以兩岸直航包機個案進行順
利，表示是兩岸互動好的開始，蔡英文也透露，兩岸直航技術評估可望在
過年前公佈。不過三通能不能在2004年總統大選前兌現，蔡英文說，
三通議題必須避開政治考量。至於經濟部明天將召開跨部會會議審查台積
電赴中國投資八吋晶圓案，台聯立委反彈政府有意放行，蔡英文表示，放
行的條件早在去年就公佈，台積電只要條件符合，政府立場沒有改變。另
外蔡英文也表示，陸委會正研擬「大陸商務人士來台許可辦法，在兩岸關
係條例通過修正後，可望在3月開放大陸商務人士來台「居留」及「受雇
」於跨國公司或是一定規模的台灣企業，以活絡市場經濟。公視新聞蔣靜
怡張梓嘉採訪報導陸委會今天舉行年終記者會，針對兩岸直航議題，陸委
會主委蔡英文表示，兩岸直航技術評估目前正由國安會進行最後整理，可
望下星期公佈。另外，陸委會正研擬放寬讓大陸商務人士來台居留，開放
企業雇用大陸商務人士，相關辦法最快三月份就會公布。陸委會年終記者
會中，主委蔡英文以兩岸直航包機個案進行順利，表示是兩岸互動好的開
始，蔡英文也透露，兩岸直航技術評估可望在過年前公佈。不過三通能不
能在2004年總統大選前兌現，蔡英文說，三通議題必須避開政治考量
。至於經濟部明天將召開跨部會會議審查台積電赴中國投資八吋晶圓案，
台聯立委反彈政府有意放行，蔡英文表示，放行的條件早在去年就公佈，
台積電只要條件符合，政府立場沒有改變。另外蔡英文也表示，陸委會正
研擬「大陸商務人士來台許可辦法，在兩岸關係條例通過修正後，可望在
3月開放大陸商務人士來台「居留」及「受雇」於跨國公司或是一定規模
的台灣企業，以活絡市場經濟。公視新聞蔣靜怡張梓嘉採訪報導陸委會今
天舉行年終記者會，針對兩岸直航議題，陸委會主委蔡英文表示，兩岸直
航技術評估目前正由國安會進行最後整理，可望下星期公佈。另外，陸委
會正研擬放寬讓大陸商務人士來台居留，開放企業雇用大陸商務人士，相
關辦法最快三月份就會公布。陸委會年終記者會中，主委蔡英文以兩岸直
航包機個案進行順利，表示是兩岸互動好的開始，蔡英文也透露，兩岸直
航技術評估可望在過年前公佈。不過三通能不能在2004年總統大選前
兌現，蔡英文說，三通議題必須避開政治考量。至於經濟部明天將召開跨
部會會議審查台積電赴中國投資八吋晶圓案，台聯立委反彈政府有意放行
，蔡英文表示，放行的條件早在去年就公佈，台積電只要條件符合，政府
立場沒有改變。另外蔡英文也表示，陸委會正研擬「大陸商務人士來台許
可辦法，在兩岸關係條例通過修正後，可望在3月開放大陸商務人士來台
「居留」及「受雇」於跨國公司或是一定規模的台灣企業，以活絡市場經
濟。公視新聞蔣靜怡張梓嘉採訪報導陸委會今天舉行年終記者會，針對兩
岸直航議題，陸委會主委蔡英文表示，兩岸直航技術評估目前正由國安會
進行最後整理，可望下星期公佈。另外，陸委會正研擬放寬讓大陸商務人
士來台居留，開放企業雇用大陸商務人士，相關辦法最快三月份就會公布
。陸委會年終記者會中，主委蔡英文以兩岸直航包機個案進行順利，表示
是兩岸互動好的開始，蔡英文也透露，兩岸直航技術評估可望在過年前公
佈。不過三通能不能在2004年總統大選前兌現，蔡英文說，三通議題
必須避開政治考量。至於經濟部明天將召開跨部會會議審查台積電赴中國
投資八吋晶圓案，台聯立委反彈政府有意放行，蔡英文表示，放行的條件
早在去年就公佈，台積電只要條件符合，政府立場沒有改變。另外蔡英文
也表示，陸委會正研擬「大陸商務人士來台許可辦法，在兩岸關係條例通
過修正後，可望在3月開放大陸商務人士來台「居留」及「受雇」於跨國
公司或是一定規模的台灣企業，以活絡市場經濟。公視新聞蔣靜怡張梓嘉
採訪報導陸委會今天舉行年終記者會，針對兩岸直航議題，陸委會主委蔡
英文表示，兩岸直航技術評估目前正由國安會進行最後整理，可望下星期
公佈。另外，陸委會正研擬放寬讓大陸商務人士來台居留，開放企業雇用
大陸商務人士，相關辦法最快三月份就會公布。陸委會年終記者會中，主
委蔡英文以兩岸直航包機個案進行順利，表示是兩岸互動好的開始，蔡英
文也透露，兩岸直航技術評估可望在過年前公佈。不過三通能不能在20
04年總統大選前兌現，蔡英文說，三通議題必須避開政治考量。至於經
濟部明天將召開跨部會會議審查台積電赴中國投資八吋晶圓案，台聯立委
反彈政府有意放行，蔡英文表示，放行的條件早在去年就公佈，台積電只
要條件符合，政府立場沒有改變。另外蔡英文也表示，陸委會正研擬「大
陸商務人士來台許可辦法，在兩岸關係條例通過修正後，可望在3月開放
大陸商務人士來台「居留」及「受雇」於跨國公司或是一定規模的台灣企
業，以活絡市場經濟。公視新聞蔣靜怡張梓嘉採訪報導陸委會今天舉行年
終記者會，針對兩岸直航議題，陸委會主委蔡英文表示，兩岸直航技術評
估目前正由國安會進行最後整理，可望下星期公佈。另外，陸委會正研擬
放寬讓大陸商務人士來台居留，開放企業雇用大陸商務人士，相關辦法最
快三月份就會公布。陸委會年終記者會中，主委蔡英文以兩岸直航包機個
案進行順利，表示是兩岸互動好的開始，蔡英文也透露，兩岸直航技術評
估可望在過年前公佈。不過三通能不能在2004年總統大選前兌現，蔡
英文說，三通議題必須避開政治考量。至於經濟部明天將召開跨部會會議
審查台積電赴中國投資八吋晶圓案，台聯立委反彈政府有意放行，蔡英文
表示，放行的條件早在去年就公佈，台積電只要條件符合，政府立場沒有
改變。另外蔡英文也表示，陸委會正研擬「大陸商務人士來台許可辦法，
在兩岸關係條例通過修正後，可望在3月開放大陸商務人士來台「居留」
及「受雇」於跨國公司或是一定規模的台灣企業，以活絡市場經濟。公視
新聞蔣靜怡張梓嘉採訪報導
