長庚醫院和國家科學委員會合作，最近針對13位心臟衰竭的病人，進行
中藥『生脈散』的療效研究，結果發現，『生脈散』的確能減輕心臟衰竭
的症狀。像胸悶，心絞痛，心肌梗塞，經由醫生評估後，也都可以用生脈
散治療。67歲的連先生，從三年前開始，每天起床會胸悶到全身無法動
彈，原因是心臟缺氧，如果不治療，嚴重會變成心臟衰竭。由於西醫治療
需要開刀，因此連先生選擇服用中藥的『生脈散』，半年後，胸悶的症狀
逐漸消失。傳統生脈散多半治療氣虛，中暑或是休克。不過，最近，長庚
醫院和國科會研究發現，生脈散對於心臟衰竭有療效。像胸悶，運動時氣
喘，心絞痛，心肌梗塞等等症狀，都可以配合西藥來服用生脈散。不過，
還是得經由醫師評估，才能進行這類中醫的治療。公視新聞洪蕙竹郭俊麟
採訪報導長庚醫院和國家科學委員會合作，最近針對13位心臟衰竭的病
人，進行中藥『生脈散』的療效研究，結果發現，『生脈散』的確能減輕
心臟衰竭的症狀。像胸悶，心絞痛，心肌梗塞，經由醫生評估後，也都可
以用生脈散治療。67歲的連先生，從三年前開始，每天起床會胸悶到全
身無法動彈，原因是心臟缺氧，如果不治療，嚴重會變成心臟衰竭。由於
西醫治療需要開刀，因此連先生選擇服用中藥的『生脈散』，半年後，胸
悶的症狀逐漸消失。傳統生脈散多半治療氣虛，中暑或是休克。不過，最
近，長庚醫院和國科會研究發現，生脈散對於心臟衰竭有療效。像胸悶，
運動時氣喘，心絞痛，心肌梗塞等等症狀，都可以配合西藥來服用生脈散
。不過，還是得經由醫師評估，才能進行這類中醫的治療。公視新聞洪蕙
竹郭俊麟採訪報導長庚醫院和國家科學委員會合作，最近針對13位心臟
衰竭的病人，進行中藥『生脈散』的療效研究，結果發現，『生脈散』的
確能減輕心臟衰竭的症狀。像胸悶，心絞痛，心肌梗塞，經由醫生評估後
，也都可以用生脈散治療。67歲的連先生，從三年前開始，每天起床會
胸悶到全身無法動彈，原因是心臟缺氧，如果不治療，嚴重會變成心臟衰
竭。由於西醫治療需要開刀，因此連先生選擇服用中藥的『生脈散』，半
年後，胸悶的症狀逐漸消失。傳統生脈散多半治療氣虛，中暑或是休克。
不過，最近，長庚醫院和國科會研究發現，生脈散對於心臟衰竭有療效。
像胸悶，運動時氣喘，心絞痛，心肌梗塞等等症狀，都可以配合西藥來服
用生脈散。不過，還是得經由醫師評估，才能進行這類中醫的治療。公視
新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導長庚醫院和國家科學委員會合作，最近針對1
3位心臟衰竭的病人，進行中藥『生脈散』的療效研究，結果發現，『生
脈散』的確能減輕心臟衰竭的症狀。像胸悶，心絞痛，心肌梗塞，經由醫
生評估後，也都可以用生脈散治療。67歲的連先生，從三年前開始，每
天起床會胸悶到全身無法動彈，原因是心臟缺氧，如果不治療，嚴重會變
成心臟衰竭。由於西醫治療需要開刀，因此連先生選擇服用中藥的『生脈
散』，半年後，胸悶的症狀逐漸消失。傳統生脈散多半治療氣虛，中暑或
是休克。不過，最近，長庚醫院和國科會研究發現，生脈散對於心臟衰竭
有療效。像胸悶，運動時氣喘，心絞痛，心肌梗塞等等症狀，都可以配合
西藥來服用生脈散。不過，還是得經由醫師評估，才能進行這類中醫的治
療。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導長庚醫院和國家科學委員會合作，最
近針對13位心臟衰竭的病人，進行中藥『生脈散』的療效研究，結果發
現，『生脈散』的確能減輕心臟衰竭的症狀。像胸悶，心絞痛，心肌梗塞
，經由醫生評估後，也都可以用生脈散治療。67歲的連先生，從三年前
開始，每天起床會胸悶到全身無法動彈，原因是心臟缺氧，如果不治療，
嚴重會變成心臟衰竭。由於西醫治療需要開刀，因此連先生選擇服用中藥
的『生脈散』，半年後，胸悶的症狀逐漸消失。傳統生脈散多半治療氣虛
，中暑或是休克。不過，最近，長庚醫院和國科會研究發現，生脈散對於
心臟衰竭有療效。像胸悶，運動時氣喘，心絞痛，心肌梗塞等等症狀，都
可以配合西藥來服用生脈散。不過，還是得經由醫師評估，才能進行這類
中醫的治療。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導長庚醫院和國家科學委員會
合作，最近針對13位心臟衰竭的病人，進行中藥『生脈散』的療效研究
，結果發現，『生脈散』的確能減輕心臟衰竭的症狀。像胸悶，心絞痛，
心肌梗塞，經由醫生評估後，也都可以用生脈散治療。67歲的連先生，
從三年前開始，每天起床會胸悶到全身無法動彈，原因是心臟缺氧，如果
不治療，嚴重會變成心臟衰竭。由於西醫治療需要開刀，因此連先生選擇
服用中藥的『生脈散』，半年後，胸悶的症狀逐漸消失。傳統生脈散多半
治療氣虛，中暑或是休克。不過，最近，長庚醫院和國科會研究發現，生
脈散對於心臟衰竭有療效。像胸悶，運動時氣喘，心絞痛，心肌梗塞等等
症狀，都可以配合西藥來服用生脈散。不過，還是得經由醫師評估，才能
進行這類中醫的治療。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導長庚醫院和國家科
學委員會合作，最近針對13位心臟衰竭的病人，進行中藥『生脈散』的
療效研究，結果發現，『生脈散』的確能減輕心臟衰竭的症狀。像胸悶，
心絞痛，心肌梗塞，經由醫生評估後，也都可以用生脈散治療。67歲的
連先生，從三年前開始，每天起床會胸悶到全身無法動彈，原因是心臟缺
氧，如果不治療，嚴重會變成心臟衰竭。由於西醫治療需要開刀，因此連
先生選擇服用中藥的『生脈散』，半年後，胸悶的症狀逐漸消失。傳統生
脈散多半治療氣虛，中暑或是休克。不過，最近，長庚醫院和國科會研究
發現，生脈散對於心臟衰竭有療效。像胸悶，運動時氣喘，心絞痛，心肌
梗塞等等症狀，都可以配合西藥來服用生脈散。不過，還是得經由醫師評
估，才能進行這類中醫的治療。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導長庚醫院
和國家科學委員會合作，最近針對13位心臟衰竭的病人，進行中藥『生
脈散』的療效研究，結果發現，『生脈散』的確能減輕心臟衰竭的症狀。
像胸悶，心絞痛，心肌梗塞，經由醫生評估後，也都可以用生脈散治療。
67歲的連先生，從三年前開始，每天起床會胸悶到全身無法動彈，原因
是心臟缺氧，如果不治療，嚴重會變成心臟衰竭。由於西醫治療需要開刀
，因此連先生選擇服用中藥的『生脈散』，半年後，胸悶的症狀逐漸消失
。傳統生脈散多半治療氣虛，中暑或是休克。不過，最近，長庚醫院和國
科會研究發現，生脈散對於心臟衰竭有療效。像胸悶，運動時氣喘，心絞
痛，心肌梗塞等等症狀，都可以配合西藥來服用生脈散。不過，還是得經
由醫師評估，才能進行這類中醫的治療。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
長庚醫院和國家科學委員會合作，最近針對13位心臟衰竭的病人，進行
中藥『生脈散』的療效研究，結果發現，『生脈散』的確能減輕心臟衰竭
的症狀。像胸悶，心絞痛，心肌梗塞，經由醫生評估後，也都可以用生脈
散治療。67歲的連先生，從三年前開始，每天起床會胸悶到全身無法動
彈，原因是心臟缺氧，如果不治療，嚴重會變成心臟衰竭。由於西醫治療
需要開刀，因此連先生選擇服用中藥的『生脈散』，半年後，胸悶的症狀
逐漸消失。傳統生脈散多半治療氣虛，中暑或是休克。不過，最近，長庚
醫院和國科會研究發現，生脈散對於心臟衰竭有療效。像胸悶，運動時氣
喘，心絞痛，心肌梗塞等等症狀，都可以配合西藥來服用生脈散。不過，
還是得經由醫師評估，才能進行這類中醫的治療。公視新聞洪蕙竹郭俊麟
採訪報導
