再過不久就是農曆新年，緊接著就是熱鬧的元宵燈會活動，羊年的台北燈
節照例在中正紀念堂舉行，主辦單位準備十萬個金吉羊小燈籠，要免費贈
送給民眾。手上提著羊燈籠，每個小朋友已經迫不及待想過年。今年台北
燈節將在下個月十五號到二十三號，在中正紀念堂登場，主題為吉羊兆豐
年。台北市政府今天特地讓小提燈先亮相。跟往年一樣，今年的金吉羊燈
籠，要小朋友自己DIY組裝，燈節期間主辦單位也準備十萬盞金吉羊小
提燈，讓民眾免費索取。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導再過不久就是農
曆新年，緊接著就是熱鬧的元宵燈會活動，羊年的台北燈節照例在中正紀
念堂舉行，主辦單位準備十萬個金吉羊小燈籠，要免費贈送給民眾。手上
提著羊燈籠，每個小朋友已經迫不及待想過年。今年台北燈節將在下個月
十五號到二十三號，在中正紀念堂登場，主題為吉羊兆豐年。台北市政府
今天特地讓小提燈先亮相。跟往年一樣，今年的金吉羊燈籠，要小朋友自
己DIY組裝，燈節期間主辦單位也準備十萬盞金吉羊小提燈，讓民眾免
費索取。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導再過不久就是農曆新年，緊接著
就是熱鬧的元宵燈會活動，羊年的台北燈節照例在中正紀念堂舉行，主辦
單位準備十萬個金吉羊小燈籠，要免費贈送給民眾。手上提著羊燈籠，每
個小朋友已經迫不及待想過年。今年台北燈節將在下個月十五號到二十三
號，在中正紀念堂登場，主題為吉羊兆豐年。台北市政府今天特地讓小提
燈先亮相。跟往年一樣，今年的金吉羊燈籠，要小朋友自己DIY組裝，
燈節期間主辦單位也準備十萬盞金吉羊小提燈，讓民眾免費索取。公視新
聞許恆慈林國煌採訪報導再過不久就是農曆新年，緊接著就是熱鬧的元宵
燈會活動，羊年的台北燈節照例在中正紀念堂舉行，主辦單位準備十萬個
金吉羊小燈籠，要免費贈送給民眾。手上提著羊燈籠，每個小朋友已經迫
不及待想過年。今年台北燈節將在下個月十五號到二十三號，在中正紀念
堂登場，主題為吉羊兆豐年。台北市政府今天特地讓小提燈先亮相。跟往
年一樣，今年的金吉羊燈籠，要小朋友自己DIY組裝，燈節期間主辦單
位也準備十萬盞金吉羊小提燈，讓民眾免費索取。公視新聞許恆慈林國煌
採訪報導再過不久就是農曆新年，緊接著就是熱鬧的元宵燈會活動，羊年
的台北燈節照例在中正紀念堂舉行，主辦單位準備十萬個金吉羊小燈籠，
要免費贈送給民眾。手上提著羊燈籠，每個小朋友已經迫不及待想過年。
今年台北燈節將在下個月十五號到二十三號，在中正紀念堂登場，主題為
吉羊兆豐年。台北市政府今天特地讓小提燈先亮相。跟往年一樣，今年的
金吉羊燈籠，要小朋友自己DIY組裝，燈節期間主辦單位也準備十萬盞
金吉羊小提燈，讓民眾免費索取。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導再過不
久就是農曆新年，緊接著就是熱鬧的元宵燈會活動，羊年的台北燈節照例
在中正紀念堂舉行，主辦單位準備十萬個金吉羊小燈籠，要免費贈送給民
眾。手上提著羊燈籠，每個小朋友已經迫不及待想過年。今年台北燈節將
在下個月十五號到二十三號，在中正紀念堂登場，主題為吉羊兆豐年。台
北市政府今天特地讓小提燈先亮相。跟往年一樣，今年的金吉羊燈籠，要
小朋友自己DIY組裝，燈節期間主辦單位也準備十萬盞金吉羊小提燈，
讓民眾免費索取。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導
