消基會今天發表一份統計指出，近兩年來，因會員卡而導致的糾紛已高達
586件，上星期台北市水都健康休閒中心傳出二度歇業，1500多名
消費者蒙受損失就是一個例子。消基會呼籲消費者，經濟越不景氣，對於
使用會員卡的預付制消費行為應該更謹慎。鐵門緊閉，水都歇業已經不是
第一次了，去年底水都還打著全國最大水療中心的名號、廣召會員，誰知
道今年一關門，一千五百名會員馬上成為受害者。損失金額從四萬五到六
十萬不等。因為企業倒閉，長期會員求償無門的案件，近兩年層出不窮，
消基會統計，除了健身俱樂部，另外類似問題甚至還出現在麵包店、洗衣
店，消費糾紛已經累計586件，消基會認為，主要的原因，就是這些行
業沒有履約保證制度。消基會提醒消費者，經濟越不景氣，長期預付制的
消費風險就越大，消費者最好謹守銀貨兩訖的原則、看好自己荷包，權益
才有保障，。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導消基會今天發表一份統計指
出，近兩年來，因會員卡而導致的糾紛已高達586件，上星期台北市水
都健康休閒中心傳出二度歇業，1500多名消費者蒙受損失就是一個例
子。消基會呼籲消費者，經濟越不景氣，對於使用會員卡的預付制消費行
為應該更謹慎。鐵門緊閉，水都歇業已經不是第一次了，去年底水都還打
著全國最大水療中心的名號、廣召會員，誰知道今年一關門，一千五百名
會員馬上成為受害者。損失金額從四萬五到六十萬不等。因為企業倒閉，
長期會員求償無門的案件，近兩年層出不窮，消基會統計，除了健身俱樂
部，另外類似問題甚至還出現在麵包店、洗衣店，消費糾紛已經累計58
6件，消基會認為，主要的原因，就是這些行業沒有履約保證制度。消基
會提醒消費者，經濟越不景氣，長期預付制的消費風險就越大，消費者最
好謹守銀貨兩訖的原則、看好自己荷包，權益才有保障，。公視新聞林珍
汝陳柏諭採訪報導消基會今天發表一份統計指出，近兩年來，因會員卡而
導致的糾紛已高達586件，上星期台北市水都健康休閒中心傳出二度歇
業，1500多名消費者蒙受損失就是一個例子。消基會呼籲消費者，經
濟越不景氣，對於使用會員卡的預付制消費行為應該更謹慎。鐵門緊閉，
水都歇業已經不是第一次了，去年底水都還打著全國最大水療中心的名號
、廣召會員，誰知道今年一關門，一千五百名會員馬上成為受害者。損失
金額從四萬五到六十萬不等。因為企業倒閉，長期會員求償無門的案件，
近兩年層出不窮，消基會統計，除了健身俱樂部，另外類似問題甚至還出
現在麵包店、洗衣店，消費糾紛已經累計586件，消基會認為，主要的
原因，就是這些行業沒有履約保證制度。消基會提醒消費者，經濟越不景
氣，長期預付制的消費風險就越大，消費者最好謹守銀貨兩訖的原則、看
好自己荷包，權益才有保障，。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導消基會今
天發表一份統計指出，近兩年來，因會員卡而導致的糾紛已高達586件
，上星期台北市水都健康休閒中心傳出二度歇業，1500多名消費者蒙
受損失就是一個例子。消基會呼籲消費者，經濟越不景氣，對於使用會員
卡的預付制消費行為應該更謹慎。鐵門緊閉，水都歇業已經不是第一次了
，去年底水都還打著全國最大水療中心的名號、廣召會員，誰知道今年一
關門，一千五百名會員馬上成為受害者。損失金額從四萬五到六十萬不等
。因為企業倒閉，長期會員求償無門的案件，近兩年層出不窮，消基會統
計，除了健身俱樂部，另外類似問題甚至還出現在麵包店、洗衣店，消費
糾紛已經累計586件，消基會認為，主要的原因，就是這些行業沒有履
約保證制度。消基會提醒消費者，經濟越不景氣，長期預付制的消費風險
就越大，消費者最好謹守銀貨兩訖的原則、看好自己荷包，權益才有保障
，。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導消基會今天發表一份統計指出，近兩
年來，因會員卡而導致的糾紛已高達586件，上星期台北市水都健康休
閒中心傳出二度歇業，1500多名消費者蒙受損失就是一個例子。消基
會呼籲消費者，經濟越不景氣，對於使用會員卡的預付制消費行為應該更
謹慎。鐵門緊閉，水都歇業已經不是第一次了，去年底水都還打著全國最
大水療中心的名號、廣召會員，誰知道今年一關門，一千五百名會員馬上
成為受害者。損失金額從四萬五到六十萬不等。因為企業倒閉，長期會員
求償無門的案件，近兩年層出不窮，消基會統計，除了健身俱樂部，另外
類似問題甚至還出現在麵包店、洗衣店，消費糾紛已經累計586件，消
基會認為，主要的原因，就是這些行業沒有履約保證制度。消基會提醒消
費者，經濟越不景氣，長期預付制的消費風險就越大，消費者最好謹守銀
貨兩訖的原則、看好自己荷包，權益才有保障，。公視新聞林珍汝陳柏諭
採訪報導消基會今天發表一份統計指出，近兩年來，因會員卡而導致的糾
紛已高達586件，上星期台北市水都健康休閒中心傳出二度歇業，15
00多名消費者蒙受損失就是一個例子。消基會呼籲消費者，經濟越不景
氣，對於使用會員卡的預付制消費行為應該更謹慎。鐵門緊閉，水都歇業
已經不是第一次了，去年底水都還打著全國最大水療中心的名號、廣召會
員，誰知道今年一關門，一千五百名會員馬上成為受害者。損失金額從四
萬五到六十萬不等。因為企業倒閉，長期會員求償無門的案件，近兩年層
出不窮，消基會統計，除了健身俱樂部，另外類似問題甚至還出現在麵包
店、洗衣店，消費糾紛已經累計586件，消基會認為，主要的原因，就
是這些行業沒有履約保證制度。消基會提醒消費者，經濟越不景氣，長期
預付制的消費風險就越大，消費者最好謹守銀貨兩訖的原則、看好自己荷
包，權益才有保障，。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導消基會今天發表一
份統計指出，近兩年來，因會員卡而導致的糾紛已高達586件，上星期
台北市水都健康休閒中心傳出二度歇業，1500多名消費者蒙受損失就
是一個例子。消基會呼籲消費者，經濟越不景氣，對於使用會員卡的預付
制消費行為應該更謹慎。鐵門緊閉，水都歇業已經不是第一次了，去年底
水都還打著全國最大水療中心的名號、廣召會員，誰知道今年一關門，一
千五百名會員馬上成為受害者。損失金額從四萬五到六十萬不等。因為企
業倒閉，長期會員求償無門的案件，近兩年層出不窮，消基會統計，除了
健身俱樂部，另外類似問題甚至還出現在麵包店、洗衣店，消費糾紛已經
累計586件，消基會認為，主要的原因，就是這些行業沒有履約保證制
度。消基會提醒消費者，經濟越不景氣，長期預付制的消費風險就越大，
消費者最好謹守銀貨兩訖的原則、看好自己荷包，權益才有保障，。公視
新聞林珍汝陳柏諭採訪報導
