大環境不景氣，負面新聞不斷，但是社會上還是有許多人默默付出。為了
提昇社會正面風氣，讀者文摘在亞洲選出12位啟迪楷模，其中台灣的三
位楷模今天亮相，三個人都是平凡的小人物，卻都有著不平凡的故事。他
們三個人是讀者文摘亞洲啟迪楷模，2002年的台灣得主。十四歲的周
上觀，是癌症去世周大觀的弟弟，因為哥哥的關係，周上觀八歲開始當義
工，選擇用音樂到醫院關懷病童。七十八歲的何李秋良，一生為偏遠地區
民眾服務，造過的橋超過50座，鋪過的路多達300條，雖然自己因為
糖尿病截肢，仍舊堅持下去。德國護士辛麗莉，在台灣為身心障礙小朋友
服務將近四十年，青春都奉獻給台灣，但卻選擇回家鄉養老，因為不想成
為台灣的負擔。三個平凡的人，三個不平凡的故事，還有讓人學不完的奉
獻精神。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導大環境不景氣，負面新聞不斷，
但是社會上還是有許多人默默付出。為了提昇社會正面風氣，讀者文摘在
亞洲選出12位啟迪楷模，其中台灣的三位楷模今天亮相，三個人都是平
凡的小人物，卻都有著不平凡的故事。他們三個人是讀者文摘亞洲啟迪楷
模，2002年的台灣得主。十四歲的周上觀，是癌症去世周大觀的弟弟
，因為哥哥的關係，周上觀八歲開始當義工，選擇用音樂到醫院關懷病童
。七十八歲的何李秋良，一生為偏遠地區民眾服務，造過的橋超過50座
，鋪過的路多達300條，雖然自己因為糖尿病截肢，仍舊堅持下去。德
國護士辛麗莉，在台灣為身心障礙小朋友服務將近四十年，青春都奉獻給
台灣，但卻選擇回家鄉養老，因為不想成為台灣的負擔。三個平凡的人，
三個不平凡的故事，還有讓人學不完的奉獻精神。公視新聞許恆慈林國煌
採訪報導大環境不景氣，負面新聞不斷，但是社會上還是有許多人默默付
出。為了提昇社會正面風氣，讀者文摘在亞洲選出12位啟迪楷模，其中
台灣的三位楷模今天亮相，三個人都是平凡的小人物，卻都有著不平凡的
故事。他們三個人是讀者文摘亞洲啟迪楷模，2002年的台灣得主。十
四歲的周上觀，是癌症去世周大觀的弟弟，因為哥哥的關係，周上觀八歲
開始當義工，選擇用音樂到醫院關懷病童。七十八歲的何李秋良，一生為
偏遠地區民眾服務，造過的橋超過50座，鋪過的路多達300條，雖然
自己因為糖尿病截肢，仍舊堅持下去。德國護士辛麗莉，在台灣為身心障
礙小朋友服務將近四十年，青春都奉獻給台灣，但卻選擇回家鄉養老，因
為不想成為台灣的負擔。三個平凡的人，三個不平凡的故事，還有讓人學
不完的奉獻精神。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導大環境不景氣，負面新
聞不斷，但是社會上還是有許多人默默付出。為了提昇社會正面風氣，讀
者文摘在亞洲選出12位啟迪楷模，其中台灣的三位楷模今天亮相，三個
人都是平凡的小人物，卻都有著不平凡的故事。他們三個人是讀者文摘亞
洲啟迪楷模，2002年的台灣得主。十四歲的周上觀，是癌症去世周大
觀的弟弟，因為哥哥的關係，周上觀八歲開始當義工，選擇用音樂到醫院
關懷病童。七十八歲的何李秋良，一生為偏遠地區民眾服務，造過的橋超
過50座，鋪過的路多達300條，雖然自己因為糖尿病截肢，仍舊堅持
下去。德國護士辛麗莉，在台灣為身心障礙小朋友服務將近四十年，青春
都奉獻給台灣，但卻選擇回家鄉養老，因為不想成為台灣的負擔。三個平
凡的人，三個不平凡的故事，還有讓人學不完的奉獻精神。公視新聞許恆
慈林國煌採訪報導大環境不景氣，負面新聞不斷，但是社會上還是有許多
人默默付出。為了提昇社會正面風氣，讀者文摘在亞洲選出12位啟迪楷
模，其中台灣的三位楷模今天亮相，三個人都是平凡的小人物，卻都有著
不平凡的故事。他們三個人是讀者文摘亞洲啟迪楷模，2002年的台灣
得主。十四歲的周上觀，是癌症去世周大觀的弟弟，因為哥哥的關係，周
上觀八歲開始當義工，選擇用音樂到醫院關懷病童。七十八歲的何李秋良
，一生為偏遠地區民眾服務，造過的橋超過50座，鋪過的路多達300
條，雖然自己因為糖尿病截肢，仍舊堅持下去。德國護士辛麗莉，在台灣
為身心障礙小朋友服務將近四十年，青春都奉獻給台灣，但卻選擇回家鄉
養老，因為不想成為台灣的負擔。三個平凡的人，三個不平凡的故事，還
有讓人學不完的奉獻精神。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導大環境不景氣
，負面新聞不斷，但是社會上還是有許多人默默付出。為了提昇社會正面
風氣，讀者文摘在亞洲選出12位啟迪楷模，其中台灣的三位楷模今天亮
相，三個人都是平凡的小人物，卻都有著不平凡的故事。他們三個人是讀
者文摘亞洲啟迪楷模，2002年的台灣得主。十四歲的周上觀，是癌症
去世周大觀的弟弟，因為哥哥的關係，周上觀八歲開始當義工，選擇用音
樂到醫院關懷病童。七十八歲的何李秋良，一生為偏遠地區民眾服務，造
過的橋超過50座，鋪過的路多達300條，雖然自己因為糖尿病截肢，
仍舊堅持下去。德國護士辛麗莉，在台灣為身心障礙小朋友服務將近四十
年，青春都奉獻給台灣，但卻選擇回家鄉養老，因為不想成為台灣的負擔
。三個平凡的人，三個不平凡的故事，還有讓人學不完的奉獻精神。公視
新聞許恆慈林國煌採訪報導大環境不景氣，負面新聞不斷，但是社會上還
是有許多人默默付出。為了提昇社會正面風氣，讀者文摘在亞洲選出12
位啟迪楷模，其中台灣的三位楷模今天亮相，三個人都是平凡的小人物，
卻都有著不平凡的故事。他們三個人是讀者文摘亞洲啟迪楷模，2002
年的台灣得主。十四歲的周上觀，是癌症去世周大觀的弟弟，因為哥哥的
關係，周上觀八歲開始當義工，選擇用音樂到醫院關懷病童。七十八歲的
何李秋良，一生為偏遠地區民眾服務，造過的橋超過50座，鋪過的路多
達300條，雖然自己因為糖尿病截肢，仍舊堅持下去。德國護士辛麗莉
，在台灣為身心障礙小朋友服務將近四十年，青春都奉獻給台灣，但卻選
擇回家鄉養老，因為不想成為台灣的負擔。三個平凡的人，三個不平凡的
故事，還有讓人學不完的奉獻精神。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導大環
境不景氣，負面新聞不斷，但是社會上還是有許多人默默付出。為了提昇
社會正面風氣，讀者文摘在亞洲選出12位啟迪楷模，其中台灣的三位楷
模今天亮相，三個人都是平凡的小人物，卻都有著不平凡的故事。他們三
個人是讀者文摘亞洲啟迪楷模，2002年的台灣得主。十四歲的周上觀
，是癌症去世周大觀的弟弟，因為哥哥的關係，周上觀八歲開始當義工，
選擇用音樂到醫院關懷病童。七十八歲的何李秋良，一生為偏遠地區民眾
服務，造過的橋超過50座，鋪過的路多達300條，雖然自己因為糖尿
病截肢，仍舊堅持下去。德國護士辛麗莉，在台灣為身心障礙小朋友服務
將近四十年，青春都奉獻給台灣，但卻選擇回家鄉養老，因為不想成為台
灣的負擔。三個平凡的人，三個不平凡的故事，還有讓人學不完的奉獻精
神。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導
