備受各界矚目的台積電赴大陸投資申請案，行政院跨部會審查小組今天已
經完成第一階段的審查，原則上同意申請，不過要求台積電補充有關資金
籌措及運用的書面報告，經過投審會的確認，預計過年後再進行第二階段
審查。在跨部會審查小組會議中列席的台積電代表，完成報告迅速離席。
小組會議一個多小時後，有了結果。原則上同意不等於現在放行，台積電
還必須補充資金籌措及運用的書面報告。總投資金額八億九千八百萬美元
，其中三億七千一百萬怎麼從台灣匯出，經濟部也要台積電說清楚。這件
去年九月遞件，具指標性的投資案，最快得在春節過後，才有結論。公視
新聞張玉菁陳保羅採訪報導備受各界矚目的台積電赴大陸投資申請案，行
政院跨部會審查小組今天已經完成第一階段的審查，原則上同意申請，不
過要求台積電補充有關資金籌措及運用的書面報告，經過投審會的確認，
預計過年後再進行第二階段審查。在跨部會審查小組會議中列席的台積電
代表，完成報告迅速離席。小組會議一個多小時後，有了結果。原則上同
意不等於現在放行，台積電還必須補充資金籌措及運用的書面報告。總投
資金額八億九千八百萬美元，其中三億七千一百萬怎麼從台灣匯出，經濟
部也要台積電說清楚。這件去年九月遞件，具指標性的投資案，最快得在
春節過後，才有結論。公視新聞張玉菁陳保羅採訪報導備受各界矚目的台
積電赴大陸投資申請案，行政院跨部會審查小組今天已經完成第一階段的
審查，原則上同意申請，不過要求台積電補充有關資金籌措及運用的書面
報告，經過投審會的確認，預計過年後再進行第二階段審查。在跨部會審
查小組會議中列席的台積電代表，完成報告迅速離席。小組會議一個多小
時後，有了結果。原則上同意不等於現在放行，台積電還必須補充資金籌
措及運用的書面報告。總投資金額八億九千八百萬美元，其中三億七千一
百萬怎麼從台灣匯出，經濟部也要台積電說清楚。這件去年九月遞件，具
指標性的投資案，最快得在春節過後，才有結論。公視新聞張玉菁陳保羅
採訪報導備受各界矚目的台積電赴大陸投資申請案，行政院跨部會審查小
組今天已經完成第一階段的審查，原則上同意申請，不過要求台積電補充
有關資金籌措及運用的書面報告，經過投審會的確認，預計過年後再進行
第二階段審查。在跨部會審查小組會議中列席的台積電代表，完成報告迅
速離席。小組會議一個多小時後，有了結果。原則上同意不等於現在放行
，台積電還必須補充資金籌措及運用的書面報告。總投資金額八億九千八
百萬美元，其中三億七千一百萬怎麼從台灣匯出，經濟部也要台積電說清
楚。這件去年九月遞件，具指標性的投資案，最快得在春節過後，才有結
論。公視新聞張玉菁陳保羅採訪報導備受各界矚目的台積電赴大陸投資申
請案，行政院跨部會審查小組今天已經完成第一階段的審查，原則上同意
申請，不過要求台積電補充有關資金籌措及運用的書面報告，經過投審會
的確認，預計過年後再進行第二階段審查。在跨部會審查小組會議中列席
的台積電代表，完成報告迅速離席。小組會議一個多小時後，有了結果。
原則上同意不等於現在放行，台積電還必須補充資金籌措及運用的書面報
告。總投資金額八億九千八百萬美元，其中三億七千一百萬怎麼從台灣匯
出，經濟部也要台積電說清楚。這件去年九月遞件，具指標性的投資案，
最快得在春節過後，才有結論。公視新聞張玉菁陳保羅採訪報導備受各界
矚目的台積電赴大陸投資申請案，行政院跨部會審查小組今天已經完成第
一階段的審查，原則上同意申請，不過要求台積電補充有關資金籌措及運
用的書面報告，經過投審會的確認，預計過年後再進行第二階段審查。在
跨部會審查小組會議中列席的台積電代表，完成報告迅速離席。小組會議
一個多小時後，有了結果。原則上同意不等於現在放行，台積電還必須補
充資金籌措及運用的書面報告。總投資金額八億九千八百萬美元，其中三
億七千一百萬怎麼從台灣匯出，經濟部也要台積電說清楚。這件去年九月
遞件，具指標性的投資案，最快得在春節過後，才有結論。公視新聞張玉
菁陳保羅採訪報導備受各界矚目的台積電赴大陸投資申請案，行政院跨部
會審查小組今天已經完成第一階段的審查，原則上同意申請，不過要求台
積電補充有關資金籌措及運用的書面報告，經過投審會的確認，預計過年
後再進行第二階段審查。在跨部會審查小組會議中列席的台積電代表，完
成報告迅速離席。小組會議一個多小時後，有了結果。原則上同意不等於
現在放行，台積電還必須補充資金籌措及運用的書面報告。總投資金額八
億九千八百萬美元，其中三億七千一百萬怎麼從台灣匯出，經濟部也要台
積電說清楚。這件去年九月遞件，具指標性的投資案，最快得在春節過後
，才有結論。公視新聞張玉菁陳保羅採訪報導
