致力於台灣音樂創作的前輩作曲家郭芝苑，30多年前寫了一首「大台北
進行曲」，不過在當時的政治環境下，這首曲子無緣發表，三十多年後、
國家音樂廳將舉辦一場「郭芝苑樂展」，這首大台北進行曲，終於得以重
見天日、首度公開演出。。1969年，剛從日本學成回國的郭芝苑，因
為聽到了英國作曲家艾爾加的「威風堂堂進行曲」、大受感動，寫下了這
首「大台北進行曲」，雖然事隔三十多年，這首作品才有機會在國家音樂
廳裡、正式發表，不過，這首曲目仍然兼具音樂的古典性與現代性。從早
期的浪漫風格，到後來的強調民族性，郭芝苑在創作上，一向著重音樂的
本土性，像這部台灣的第一部歌劇「許仙與白娘娘」，就是郭芝苑以台灣
題材作創作的代表作。半生致力於創作，郭芝苑的作品，從歌劇、鋼琴曲
、管弦樂、到流行歌曲，種類繁多。這次的音樂會，將以演唱型式奏出全
本的「許仙與白娘娘」、以及「台灣吉慶」等多首代表性作品，讓台灣的
樂迷有機會欣賞到這位前輩作曲家、充滿本土情感的音樂。公視新聞蘇玲
瑤、徐啟峰採訪報導致力於台灣音樂創作的前輩作曲家郭芝苑，30多年
前寫了一首「大台北進行曲」，不過在當時的政治環境下，這首曲子無緣
發表，三十多年後、國家音樂廳將舉辦一場「郭芝苑樂展」，這首大台北
進行曲，終於得以重見天日、首度公開演出。。1969年，剛從日本學
成回國的郭芝苑，因為聽到了英國作曲家艾爾加的「威風堂堂進行曲」、
大受感動，寫下了這首「大台北進行曲」，雖然事隔三十多年，這首作品
才有機會在國家音樂廳裡、正式發表，不過，這首曲目仍然兼具音樂的古
典性與現代性。從早期的浪漫風格，到後來的強調民族性，郭芝苑在創作
上，一向著重音樂的本土性，像這部台灣的第一部歌劇「許仙與白娘娘」
，就是郭芝苑以台灣題材作創作的代表作。半生致力於創作，郭芝苑的作
品，從歌劇、鋼琴曲、管弦樂、到流行歌曲，種類繁多。這次的音樂會，
將以演唱型式奏出全本的「許仙與白娘娘」、以及「台灣吉慶」等多首代
表性作品，讓台灣的樂迷有機會欣賞到這位前輩作曲家、充滿本土情感的
音樂。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導致力於台灣音樂創作的前輩作曲
家郭芝苑，30多年前寫了一首「大台北進行曲」，不過在當時的政治環
境下，這首曲子無緣發表，三十多年後、國家音樂廳將舉辦一場「郭芝苑
樂展」，這首大台北進行曲，終於得以重見天日、首度公開演出。。19
69年，剛從日本學成回國的郭芝苑，因為聽到了英國作曲家艾爾加的「
威風堂堂進行曲」、大受感動，寫下了這首「大台北進行曲」，雖然事隔
三十多年，這首作品才有機會在國家音樂廳裡、正式發表，不過，這首曲
目仍然兼具音樂的古典性與現代性。從早期的浪漫風格，到後來的強調民
族性，郭芝苑在創作上，一向著重音樂的本土性，像這部台灣的第一部歌
劇「許仙與白娘娘」，就是郭芝苑以台灣題材作創作的代表作。半生致力
於創作，郭芝苑的作品，從歌劇、鋼琴曲、管弦樂、到流行歌曲，種類繁
多。這次的音樂會，將以演唱型式奏出全本的「許仙與白娘娘」、以及「
台灣吉慶」等多首代表性作品，讓台灣的樂迷有機會欣賞到這位前輩作曲
家、充滿本土情感的音樂。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導致力於台灣
音樂創作的前輩作曲家郭芝苑，30多年前寫了一首「大台北進行曲」，
不過在當時的政治環境下，這首曲子無緣發表，三十多年後、國家音樂廳
將舉辦一場「郭芝苑樂展」，這首大台北進行曲，終於得以重見天日、首
度公開演出。。1969年，剛從日本學成回國的郭芝苑，因為聽到了英
國作曲家艾爾加的「威風堂堂進行曲」、大受感動，寫下了這首「大台北
進行曲」，雖然事隔三十多年，這首作品才有機會在國家音樂廳裡、正式
發表，不過，這首曲目仍然兼具音樂的古典性與現代性。從早期的浪漫風
格，到後來的強調民族性，郭芝苑在創作上，一向著重音樂的本土性，像
這部台灣的第一部歌劇「許仙與白娘娘」，就是郭芝苑以台灣題材作創作
的代表作。半生致力於創作，郭芝苑的作品，從歌劇、鋼琴曲、管弦樂、
到流行歌曲，種類繁多。這次的音樂會，將以演唱型式奏出全本的「許仙
與白娘娘」、以及「台灣吉慶」等多首代表性作品，讓台灣的樂迷有機會
欣賞到這位前輩作曲家、充滿本土情感的音樂。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰
採訪報導致力於台灣音樂創作的前輩作曲家郭芝苑，30多年前寫了一首
「大台北進行曲」，不過在當時的政治環境下，這首曲子無緣發表，三十
多年後、國家音樂廳將舉辦一場「郭芝苑樂展」，這首大台北進行曲，終
於得以重見天日、首度公開演出。。1969年，剛從日本學成回國的郭
芝苑，因為聽到了英國作曲家艾爾加的「威風堂堂進行曲」、大受感動，
寫下了這首「大台北進行曲」，雖然事隔三十多年，這首作品才有機會在
國家音樂廳裡、正式發表，不過，這首曲目仍然兼具音樂的古典性與現代
性。從早期的浪漫風格，到後來的強調民族性，郭芝苑在創作上，一向著
重音樂的本土性，像這部台灣的第一部歌劇「許仙與白娘娘」，就是郭芝
苑以台灣題材作創作的代表作。半生致力於創作，郭芝苑的作品，從歌劇
、鋼琴曲、管弦樂、到流行歌曲，種類繁多。這次的音樂會，將以演唱型
式奏出全本的「許仙與白娘娘」、以及「台灣吉慶」等多首代表性作品，
讓台灣的樂迷有機會欣賞到這位前輩作曲家、充滿本土情感的音樂。公視
新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導致力於台灣音樂創作的前輩作曲家郭芝苑，
30多年前寫了一首「大台北進行曲」，不過在當時的政治環境下，這首
曲子無緣發表，三十多年後、國家音樂廳將舉辦一場「郭芝苑樂展」，這
首大台北進行曲，終於得以重見天日、首度公開演出。。1969年，剛
從日本學成回國的郭芝苑，因為聽到了英國作曲家艾爾加的「威風堂堂進
行曲」、大受感動，寫下了這首「大台北進行曲」，雖然事隔三十多年，
這首作品才有機會在國家音樂廳裡、正式發表，不過，這首曲目仍然兼具
音樂的古典性與現代性。從早期的浪漫風格，到後來的強調民族性，郭芝
苑在創作上，一向著重音樂的本土性，像這部台灣的第一部歌劇「許仙與
白娘娘」，就是郭芝苑以台灣題材作創作的代表作。半生致力於創作，郭
芝苑的作品，從歌劇、鋼琴曲、管弦樂、到流行歌曲，種類繁多。這次的
音樂會，將以演唱型式奏出全本的「許仙與白娘娘」、以及「台灣吉慶」
等多首代表性作品，讓台灣的樂迷有機會欣賞到這位前輩作曲家、充滿本
土情感的音樂。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導致力於台灣音樂創作的
前輩作曲家郭芝苑，30多年前寫了一首「大台北進行曲」，不過在當時
的政治環境下，這首曲子無緣發表，三十多年後、國家音樂廳將舉辦一場
「郭芝苑樂展」，這首大台北進行曲，終於得以重見天日、首度公開演出
。。1969年，剛從日本學成回國的郭芝苑，因為聽到了英國作曲家艾
爾加的「威風堂堂進行曲」、大受感動，寫下了這首「大台北進行曲」，
雖然事隔三十多年，這首作品才有機會在國家音樂廳裡、正式發表，不過
，這首曲目仍然兼具音樂的古典性與現代性。從早期的浪漫風格，到後來
的強調民族性，郭芝苑在創作上，一向著重音樂的本土性，像這部台灣的
第一部歌劇「許仙與白娘娘」，就是郭芝苑以台灣題材作創作的代表作。
半生致力於創作，郭芝苑的作品，從歌劇、鋼琴曲、管弦樂、到流行歌曲
，種類繁多。這次的音樂會，將以演唱型式奏出全本的「許仙與白娘娘」
、以及「台灣吉慶」等多首代表性作品，讓台灣的樂迷有機會欣賞到這位
前輩作曲家、充滿本土情感的音樂。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
