前輩作曲家郭芝苑，埋首創作六十年後，終於站上國家級的音樂藝術殿堂
。對於這份遲來的肯定，老作曲家最大的希望，還是看到自己創作的數千
首作品，能夠出版，讓台灣的樂團演奏給大家欣賞82歲的前輩作曲家、
唱起這首他最得意的「大台北進行曲」，格外顯得雄壯威武。郭芝苑的創
作，被音樂界形容為台灣一百年的音樂史中，無論在作品的數量上、水準
上，都與江文也並駕齊驅的現代作曲家。出生於日據時期的郭芝苑，受過
正統的西方音樂教育，1984年，他創作了「許仙與白娘娘」成為了第
一齣台灣人創作的正統歌劇，他同時也是第一位寫鋼琴協奏曲的台灣作曲
家。不過，在戰後特殊的時空背景下，這位擁有大量作品的前輩作曲家卻
一直被樂壇忽略，除了較通俗的「紅薔薇」、「心內事無人知」等歌曲外
，一般人對郭芝苑很陌生，直到本土意識高漲的90年代，他的作品才被
大量討論，回顧這數十年來，郭芝苑始終堅持要寫出具現代精神的台灣音
樂。滿屋子的音樂書籍和樂譜，是這位前輩作曲家半生致力於創作的最佳
見證。為了肯定郭老的成就，中部音樂界正在推動把這棟房子，改建成音
樂圖書館，讓樂界重新認識這位對台灣音樂有著深遠影響的作曲家。公視
新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導前輩作曲家郭芝苑，埋首創作六十年後，終
於站上國家級的音樂藝術殿堂。對於這份遲來的肯定，老作曲家最大的希
望，還是看到自己創作的數千首作品，能夠出版，讓台灣的樂團演奏給大
家欣賞82歲的前輩作曲家、唱起這首他最得意的「大台北進行曲」，格
外顯得雄壯威武。郭芝苑的創作，被音樂界形容為台灣一百年的音樂史中
，無論在作品的數量上、水準上，都與江文也並駕齊驅的現代作曲家。出
生於日據時期的郭芝苑，受過正統的西方音樂教育，1984年，他創作
了「許仙與白娘娘」成為了第一齣台灣人創作的正統歌劇，他同時也是第
一位寫鋼琴協奏曲的台灣作曲家。不過，在戰後特殊的時空背景下，這位
擁有大量作品的前輩作曲家卻一直被樂壇忽略，除了較通俗的「紅薔薇」
、「心內事無人知」等歌曲外，一般人對郭芝苑很陌生，直到本土意識高
漲的90年代，他的作品才被大量討論，回顧這數十年來，郭芝苑始終堅
持要寫出具現代精神的台灣音樂。滿屋子的音樂書籍和樂譜，是這位前輩
作曲家半生致力於創作的最佳見證。為了肯定郭老的成就，中部音樂界正
在推動把這棟房子，改建成音樂圖書館，讓樂界重新認識這位對台灣音樂
有著深遠影響的作曲家。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導前輩作曲家郭
芝苑，埋首創作六十年後，終於站上國家級的音樂藝術殿堂。對於這份遲
來的肯定，老作曲家最大的希望，還是看到自己創作的數千首作品，能夠
出版，讓台灣的樂團演奏給大家欣賞82歲的前輩作曲家、唱起這首他最
得意的「大台北進行曲」，格外顯得雄壯威武。郭芝苑的創作，被音樂界
形容為台灣一百年的音樂史中，無論在作品的數量上、水準上，都與江文
也並駕齊驅的現代作曲家。出生於日據時期的郭芝苑，受過正統的西方音
樂教育，1984年，他創作了「許仙與白娘娘」成為了第一齣台灣人創
作的正統歌劇，他同時也是第一位寫鋼琴協奏曲的台灣作曲家。不過，在
戰後特殊的時空背景下，這位擁有大量作品的前輩作曲家卻一直被樂壇忽
略，除了較通俗的「紅薔薇」、「心內事無人知」等歌曲外，一般人對郭
芝苑很陌生，直到本土意識高漲的90年代，他的作品才被大量討論，回
顧這數十年來，郭芝苑始終堅持要寫出具現代精神的台灣音樂。滿屋子的
音樂書籍和樂譜，是這位前輩作曲家半生致力於創作的最佳見證。為了肯
定郭老的成就，中部音樂界正在推動把這棟房子，改建成音樂圖書館，讓
樂界重新認識這位對台灣音樂有著深遠影響的作曲家。公視新聞蘇玲瑤、
徐啟峰採訪報導前輩作曲家郭芝苑，埋首創作六十年後，終於站上國家級
的音樂藝術殿堂。對於這份遲來的肯定，老作曲家最大的希望，還是看到
自己創作的數千首作品，能夠出版，讓台灣的樂團演奏給大家欣賞82歲
的前輩作曲家、唱起這首他最得意的「大台北進行曲」，格外顯得雄壯威
武。郭芝苑的創作，被音樂界形容為台灣一百年的音樂史中，無論在作品
的數量上、水準上，都與江文也並駕齊驅的現代作曲家。出生於日據時期
的郭芝苑，受過正統的西方音樂教育，1984年，他創作了「許仙與白
娘娘」成為了第一齣台灣人創作的正統歌劇，他同時也是第一位寫鋼琴協
奏曲的台灣作曲家。不過，在戰後特殊的時空背景下，這位擁有大量作品
的前輩作曲家卻一直被樂壇忽略，除了較通俗的「紅薔薇」、「心內事無
人知」等歌曲外，一般人對郭芝苑很陌生，直到本土意識高漲的90年代
，他的作品才被大量討論，回顧這數十年來，郭芝苑始終堅持要寫出具現
代精神的台灣音樂。滿屋子的音樂書籍和樂譜，是這位前輩作曲家半生致
力於創作的最佳見證。為了肯定郭老的成就，中部音樂界正在推動把這棟
房子，改建成音樂圖書館，讓樂界重新認識這位對台灣音樂有著深遠影響
的作曲家。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導前輩作曲家郭芝苑，埋首創
作六十年後，終於站上國家級的音樂藝術殿堂。對於這份遲來的肯定，老
作曲家最大的希望，還是看到自己創作的數千首作品，能夠出版，讓台灣
的樂團演奏給大家欣賞82歲的前輩作曲家、唱起這首他最得意的「大台
北進行曲」，格外顯得雄壯威武。郭芝苑的創作，被音樂界形容為台灣一
百年的音樂史中，無論在作品的數量上、水準上，都與江文也並駕齊驅的
現代作曲家。出生於日據時期的郭芝苑，受過正統的西方音樂教育，19
84年，他創作了「許仙與白娘娘」成為了第一齣台灣人創作的正統歌劇
，他同時也是第一位寫鋼琴協奏曲的台灣作曲家。不過，在戰後特殊的時
空背景下，這位擁有大量作品的前輩作曲家卻一直被樂壇忽略，除了較通
俗的「紅薔薇」、「心內事無人知」等歌曲外，一般人對郭芝苑很陌生，
直到本土意識高漲的90年代，他的作品才被大量討論，回顧這數十年來
，郭芝苑始終堅持要寫出具現代精神的台灣音樂。滿屋子的音樂書籍和樂
譜，是這位前輩作曲家半生致力於創作的最佳見證。為了肯定郭老的成就
，中部音樂界正在推動把這棟房子，改建成音樂圖書館，讓樂界重新認識
這位對台灣音樂有著深遠影響的作曲家。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報
導前輩作曲家郭芝苑，埋首創作六十年後，終於站上國家級的音樂藝術殿
堂。對於這份遲來的肯定，老作曲家最大的希望，還是看到自己創作的數
千首作品，能夠出版，讓台灣的樂團演奏給大家欣賞82歲的前輩作曲家
、唱起這首他最得意的「大台北進行曲」，格外顯得雄壯威武。郭芝苑的
創作，被音樂界形容為台灣一百年的音樂史中，無論在作品的數量上、水
準上，都與江文也並駕齊驅的現代作曲家。出生於日據時期的郭芝苑，受
過正統的西方音樂教育，1984年，他創作了「許仙與白娘娘」成為了
第一齣台灣人創作的正統歌劇，他同時也是第一位寫鋼琴協奏曲的台灣作
曲家。不過，在戰後特殊的時空背景下，這位擁有大量作品的前輩作曲家
卻一直被樂壇忽略，除了較通俗的「紅薔薇」、「心內事無人知」等歌曲
外，一般人對郭芝苑很陌生，直到本土意識高漲的90年代，他的作品才
被大量討論，回顧這數十年來，郭芝苑始終堅持要寫出具現代精神的台灣
音樂。滿屋子的音樂書籍和樂譜，是這位前輩作曲家半生致力於創作的最
佳見證。為了肯定郭老的成就，中部音樂界正在推動把這棟房子，改建成
音樂圖書館，讓樂界重新認識這位對台灣音樂有著深遠影響的作曲家。公
視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導前輩作曲家郭芝苑，埋首創作六十年後，
終於站上國家級的音樂藝術殿堂。對於這份遲來的肯定，老作曲家最大的
希望，還是看到自己創作的數千首作品，能夠出版，讓台灣的樂團演奏給
大家欣賞82歲的前輩作曲家、唱起這首他最得意的「大台北進行曲」，
格外顯得雄壯威武。郭芝苑的創作，被音樂界形容為台灣一百年的音樂史
中，無論在作品的數量上、水準上，都與江文也並駕齊驅的現代作曲家。
出生於日據時期的郭芝苑，受過正統的西方音樂教育，1984年，他創
作了「許仙與白娘娘」成為了第一齣台灣人創作的正統歌劇，他同時也是
第一位寫鋼琴協奏曲的台灣作曲家。不過，在戰後特殊的時空背景下，這
位擁有大量作品的前輩作曲家卻一直被樂壇忽略，除了較通俗的「紅薔薇
」、「心內事無人知」等歌曲外，一般人對郭芝苑很陌生，直到本土意識
高漲的90年代，他的作品才被大量討論，回顧這數十年來，郭芝苑始終
堅持要寫出具現代精神的台灣音樂。滿屋子的音樂書籍和樂譜，是這位前
輩作曲家半生致力於創作的最佳見證。為了肯定郭老的成就，中部音樂界
正在推動把這棟房子，改建成音樂圖書館，讓樂界重新認識這位對台灣音
樂有著深遠影響的作曲家。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導前輩作曲家
郭芝苑，埋首創作六十年後，終於站上國家級的音樂藝術殿堂。對於這份
遲來的肯定，老作曲家最大的希望，還是看到自己創作的數千首作品，能
夠出版，讓台灣的樂團演奏給大家欣賞82歲的前輩作曲家、唱起這首他
最得意的「大台北進行曲」，格外顯得雄壯威武。郭芝苑的創作，被音樂
界形容為台灣一百年的音樂史中，無論在作品的數量上、水準上，都與江
文也並駕齊驅的現代作曲家。出生於日據時期的郭芝苑，受過正統的西方
音樂教育，1984年，他創作了「許仙與白娘娘」成為了第一齣台灣人
創作的正統歌劇，他同時也是第一位寫鋼琴協奏曲的台灣作曲家。不過，
在戰後特殊的時空背景下，這位擁有大量作品的前輩作曲家卻一直被樂壇
忽略，除了較通俗的「紅薔薇」、「心內事無人知」等歌曲外，一般人對
郭芝苑很陌生，直到本土意識高漲的90年代，他的作品才被大量討論，
回顧這數十年來，郭芝苑始終堅持要寫出具現代精神的台灣音樂。滿屋子
的音樂書籍和樂譜，是這位前輩作曲家半生致力於創作的最佳見證。為了
肯定郭老的成就，中部音樂界正在推動把這棟房子，改建成音樂圖書館，
讓樂界重新認識這位對台灣音樂有著深遠影響的作曲家。公視新聞蘇玲瑤
、徐啟峰採訪報導
