未來在速食店，也可以用提款機提款。國內一家銀行今天和速食連鎖店業
者簽約，在店內設置提款機，而隨著銀行ATM通路的擴大，不但為銀行
及設置的商家帶來利潤，雙方同時擁有的保全機制，也讓民眾在提款的時
候，多一層安全保障。經過一年半的協商，雙方終於簽下合作契約，未來
這家本土銀行的提款機將進駐速食店業者的門市，為雙方的業務帶來雙贏
機會。事實上，之前已經有銀行與超商合作設置提款機的例子，不過在銀
行擴大提款機通路的過程中，都要先花一些心思。在競爭激烈的環境中，
不但要比設置地點，未來提款機的功能也是各家銀行重要的比拼項目。提
款機擴大設置，對消費者而言，除了便利之外，因為擴大設置的地點多在
明亮的店面，加上業者本身的保全設備，消費者提款也更有保障。公視新
聞李婕綾陳信隆採訪報導未來在速食店，也可以用提款機提款。國內一家
銀行今天和速食連鎖店業者簽約，在店內設置提款機，而隨著銀行ATM
通路的擴大，不但為銀行及設置的商家帶來利潤，雙方同時擁有的保全機
制，也讓民眾在提款的時候，多一層安全保障。經過一年半的協商，雙方
終於簽下合作契約，未來這家本土銀行的提款機將進駐速食店業者的門市
，為雙方的業務帶來雙贏機會。事實上，之前已經有銀行與超商合作設置
提款機的例子，不過在銀行擴大提款機通路的過程中，都要先花一些心思
。在競爭激烈的環境中，不但要比設置地點，未來提款機的功能也是各家
銀行重要的比拼項目。提款機擴大設置，對消費者而言，除了便利之外，
因為擴大設置的地點多在明亮的店面，加上業者本身的保全設備，消費者
提款也更有保障。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導未來在速食店，也可以
用提款機提款。國內一家銀行今天和速食連鎖店業者簽約，在店內設置提
款機，而隨著銀行ATM通路的擴大，不但為銀行及設置的商家帶來利潤
，雙方同時擁有的保全機制，也讓民眾在提款的時候，多一層安全保障。
經過一年半的協商，雙方終於簽下合作契約，未來這家本土銀行的提款機
將進駐速食店業者的門市，為雙方的業務帶來雙贏機會。事實上，之前已
經有銀行與超商合作設置提款機的例子，不過在銀行擴大提款機通路的過
程中，都要先花一些心思。在競爭激烈的環境中，不但要比設置地點，未
來提款機的功能也是各家銀行重要的比拼項目。提款機擴大設置，對消費
者而言，除了便利之外，因為擴大設置的地點多在明亮的店面，加上業者
本身的保全設備，消費者提款也更有保障。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報
導未來在速食店，也可以用提款機提款。國內一家銀行今天和速食連鎖店
業者簽約，在店內設置提款機，而隨著銀行ATM通路的擴大，不但為銀
行及設置的商家帶來利潤，雙方同時擁有的保全機制，也讓民眾在提款的
時候，多一層安全保障。經過一年半的協商，雙方終於簽下合作契約，未
來這家本土銀行的提款機將進駐速食店業者的門市，為雙方的業務帶來雙
贏機會。事實上，之前已經有銀行與超商合作設置提款機的例子，不過在
銀行擴大提款機通路的過程中，都要先花一些心思。在競爭激烈的環境中
，不但要比設置地點，未來提款機的功能也是各家銀行重要的比拼項目。
提款機擴大設置，對消費者而言，除了便利之外，因為擴大設置的地點多
在明亮的店面，加上業者本身的保全設備，消費者提款也更有保障。公視
新聞李婕綾陳信隆採訪報導未來在速食店，也可以用提款機提款。國內一
家銀行今天和速食連鎖店業者簽約，在店內設置提款機，而隨著銀行AT
M通路的擴大，不但為銀行及設置的商家帶來利潤，雙方同時擁有的保全
機制，也讓民眾在提款的時候，多一層安全保障。經過一年半的協商，雙
方終於簽下合作契約，未來這家本土銀行的提款機將進駐速食店業者的門
市，為雙方的業務帶來雙贏機會。事實上，之前已經有銀行與超商合作設
置提款機的例子，不過在銀行擴大提款機通路的過程中，都要先花一些心
思。在競爭激烈的環境中，不但要比設置地點，未來提款機的功能也是各
家銀行重要的比拼項目。提款機擴大設置，對消費者而言，除了便利之外
，因為擴大設置的地點多在明亮的店面，加上業者本身的保全設備，消費
者提款也更有保障。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導未來在速食店，也可
以用提款機提款。國內一家銀行今天和速食連鎖店業者簽約，在店內設置
提款機，而隨著銀行ATM通路的擴大，不但為銀行及設置的商家帶來利
潤，雙方同時擁有的保全機制，也讓民眾在提款的時候，多一層安全保障
。經過一年半的協商，雙方終於簽下合作契約，未來這家本土銀行的提款
機將進駐速食店業者的門市，為雙方的業務帶來雙贏機會。事實上，之前
已經有銀行與超商合作設置提款機的例子，不過在銀行擴大提款機通路的
過程中，都要先花一些心思。在競爭激烈的環境中，不但要比設置地點，
未來提款機的功能也是各家銀行重要的比拼項目。提款機擴大設置，對消
費者而言，除了便利之外，因為擴大設置的地點多在明亮的店面，加上業
者本身的保全設備，消費者提款也更有保障。公視新聞李婕綾陳信隆採訪
報導未來在速食店，也可以用提款機提款。國內一家銀行今天和速食連鎖
店業者簽約，在店內設置提款機，而隨著銀行ATM通路的擴大，不但為
銀行及設置的商家帶來利潤，雙方同時擁有的保全機制，也讓民眾在提款
的時候，多一層安全保障。經過一年半的協商，雙方終於簽下合作契約，
未來這家本土銀行的提款機將進駐速食店業者的門市，為雙方的業務帶來
雙贏機會。事實上，之前已經有銀行與超商合作設置提款機的例子，不過
在銀行擴大提款機通路的過程中，都要先花一些心思。在競爭激烈的環境
中，不但要比設置地點，未來提款機的功能也是各家銀行重要的比拼項目
。提款機擴大設置，對消費者而言，除了便利之外，因為擴大設置的地點
多在明亮的店面，加上業者本身的保全設備，消費者提款也更有保障。公
視新聞李婕綾陳信隆採訪報導
