文建會今天發表了一套京劇、外台歌仔戲跟戲曲創作者的書籍和影像出版
品，透過資料的紀錄與整理，文建會希望優美的傳統戲曲能夠繼續流傳，
同時也藉此鼓勵目前優秀的表演團隊。野台戲，是許多人的記憶，也是台
灣傳統文化具體象徵。為了推廣傳統戲曲，六年前，文建會傳統藝術中心
就開始進行民間藝術保存傳習計畫，而今天除了發表野台歌仔戲的影像記
錄之外，更包括了五十年來台灣京劇發展歷程以及歌仔戲創作者曾仲影的
新書資料，透過各種資料出版，傳藝中心希望有更多人瞭解傳統戲曲雖然
傳統戲曲已經日漸式微，不過還是有不少劇團表示，每次在外面演出，觀
眾的反應都非常熱烈，因此不管是歌仔戲還是京劇，只要是優秀的劇團，
還是有相當大的發展空間。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導文建會今天發
表了一套京劇、外台歌仔戲跟戲曲創作者的書籍和影像出版品，透過資料
的紀錄與整理，文建會希望優美的傳統戲曲能夠繼續流傳，同時也藉此鼓
勵目前優秀的表演團隊。野台戲，是許多人的記憶，也是台灣傳統文化具
體象徵。為了推廣傳統戲曲，六年前，文建會傳統藝術中心就開始進行民
間藝術保存傳習計畫，而今天除了發表野台歌仔戲的影像記錄之外，更包
括了五十年來台灣京劇發展歷程以及歌仔戲創作者曾仲影的新書資料，透
過各種資料出版，傳藝中心希望有更多人瞭解傳統戲曲雖然傳統戲曲已經
日漸式微，不過還是有不少劇團表示，每次在外面演出，觀眾的反應都非
常熱烈，因此不管是歌仔戲還是京劇，只要是優秀的劇團，還是有相當大
的發展空間。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導文建會今天發表了一套京劇
、外台歌仔戲跟戲曲創作者的書籍和影像出版品，透過資料的紀錄與整理
，文建會希望優美的傳統戲曲能夠繼續流傳，同時也藉此鼓勵目前優秀的
表演團隊。野台戲，是許多人的記憶，也是台灣傳統文化具體象徵。為了
推廣傳統戲曲，六年前，文建會傳統藝術中心就開始進行民間藝術保存傳
習計畫，而今天除了發表野台歌仔戲的影像記錄之外，更包括了五十年來
台灣京劇發展歷程以及歌仔戲創作者曾仲影的新書資料，透過各種資料出
版，傳藝中心希望有更多人瞭解傳統戲曲雖然傳統戲曲已經日漸式微，不
過還是有不少劇團表示，每次在外面演出，觀眾的反應都非常熱烈，因此
不管是歌仔戲還是京劇，只要是優秀的劇團，還是有相當大的發展空間。
公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導文建會今天發表了一套京劇、外台歌仔戲
跟戲曲創作者的書籍和影像出版品，透過資料的紀錄與整理，文建會希望
優美的傳統戲曲能夠繼續流傳，同時也藉此鼓勵目前優秀的表演團隊。野
台戲，是許多人的記憶，也是台灣傳統文化具體象徵。為了推廣傳統戲曲
，六年前，文建會傳統藝術中心就開始進行民間藝術保存傳習計畫，而今
天除了發表野台歌仔戲的影像記錄之外，更包括了五十年來台灣京劇發展
歷程以及歌仔戲創作者曾仲影的新書資料，透過各種資料出版，傳藝中心
希望有更多人瞭解傳統戲曲雖然傳統戲曲已經日漸式微，不過還是有不少
劇團表示，每次在外面演出，觀眾的反應都非常熱烈，因此不管是歌仔戲
還是京劇，只要是優秀的劇團，還是有相當大的發展空間。公視新聞陳信
聰張秉豐採訪報導
