針對爭議已久的國民黨黨產處理問題，今天國民黨中央終於作出重大決定
，黨主席連戰宣佈，裁撤黨內投資事業管理委員會，將來國民黨不再涉入
任何營利事業。另外國民黨旗下的中央投資公司，也將交付信託，創下了
國內第一件政黨財產交付信託的案例。為了杜絕外界對國民黨產政商糾葛
不清等批評，在國民黨中常會中，主席連戰宣佈正式裁撤投資管理委員會
，不再涉入任何營利事業，其中具有指標性的一項處置措施，就是將近三
百億元資產淨值的中央投資公司，交付信託。由於中央投資公司擁有數目
龐大的轉投資企業，案件複雜，願意接手的信託業者有限，幾番曲折，最
後才敲定由海外的瑞士信貸銀行受理。連戰強調，這個台灣政黨財產交付
信託的首例，代表國民黨將揮別過去的黑金形象。不過學者批評，國民黨
應該先釐清哪些屬於不義之財。國民黨產信託困難重重，連戰已經要求黨
部保存所有的投資文件和紀錄，萬一有不時之需，也好釐清責任。公視新
聞蔣靜怡張梓嘉採訪報導針對爭議已久的國民黨黨產處理問題，今天國民
黨中央終於作出重大決定，黨主席連戰宣佈，裁撤黨內投資事業管理委員
會，將來國民黨不再涉入任何營利事業。另外國民黨旗下的中央投資公司
，也將交付信託，創下了國內第一件政黨財產交付信託的案例。為了杜絕
外界對國民黨產政商糾葛不清等批評，在國民黨中常會中，主席連戰宣佈
正式裁撤投資管理委員會，不再涉入任何營利事業，其中具有指標性的一
項處置措施，就是將近三百億元資產淨值的中央投資公司，交付信託。由
於中央投資公司擁有數目龐大的轉投資企業，案件複雜，願意接手的信託
業者有限，幾番曲折，最後才敲定由海外的瑞士信貸銀行受理。連戰強調
，這個台灣政黨財產交付信託的首例，代表國民黨將揮別過去的黑金形象
。不過學者批評，國民黨應該先釐清哪些屬於不義之財。國民黨產信託困
難重重，連戰已經要求黨部保存所有的投資文件和紀錄，萬一有不時之需
，也好釐清責任。公視新聞蔣靜怡張梓嘉採訪報導針對爭議已久的國民黨
黨產處理問題，今天國民黨中央終於作出重大決定，黨主席連戰宣佈，裁
撤黨內投資事業管理委員會，將來國民黨不再涉入任何營利事業。另外國
民黨旗下的中央投資公司，也將交付信託，創下了國內第一件政黨財產交
付信託的案例。為了杜絕外界對國民黨產政商糾葛不清等批評，在國民黨
中常會中，主席連戰宣佈正式裁撤投資管理委員會，不再涉入任何營利事
業，其中具有指標性的一項處置措施，就是將近三百億元資產淨值的中央
投資公司，交付信託。由於中央投資公司擁有數目龐大的轉投資企業，案
件複雜，願意接手的信託業者有限，幾番曲折，最後才敲定由海外的瑞士
信貸銀行受理。連戰強調，這個台灣政黨財產交付信託的首例，代表國民
黨將揮別過去的黑金形象。不過學者批評，國民黨應該先釐清哪些屬於不
義之財。國民黨產信託困難重重，連戰已經要求黨部保存所有的投資文件
和紀錄，萬一有不時之需，也好釐清責任。公視新聞蔣靜怡張梓嘉採訪報
導針對爭議已久的國民黨黨產處理問題，今天國民黨中央終於作出重大決
定，黨主席連戰宣佈，裁撤黨內投資事業管理委員會，將來國民黨不再涉
入任何營利事業。另外國民黨旗下的中央投資公司，也將交付信託，創下
了國內第一件政黨財產交付信託的案例。為了杜絕外界對國民黨產政商糾
葛不清等批評，在國民黨中常會中，主席連戰宣佈正式裁撤投資管理委員
會，不再涉入任何營利事業，其中具有指標性的一項處置措施，就是將近
三百億元資產淨值的中央投資公司，交付信託。由於中央投資公司擁有數
目龐大的轉投資企業，案件複雜，願意接手的信託業者有限，幾番曲折，
最後才敲定由海外的瑞士信貸銀行受理。連戰強調，這個台灣政黨財產交
付信託的首例，代表國民黨將揮別過去的黑金形象。不過學者批評，國民
黨應該先釐清哪些屬於不義之財。國民黨產信託困難重重，連戰已經要求
黨部保存所有的投資文件和紀錄，萬一有不時之需，也好釐清責任。公視
新聞蔣靜怡張梓嘉採訪報導針對爭議已久的國民黨黨產處理問題，今天國
民黨中央終於作出重大決定，黨主席連戰宣佈，裁撤黨內投資事業管理委
員會，將來國民黨不再涉入任何營利事業。另外國民黨旗下的中央投資公
司，也將交付信託，創下了國內第一件政黨財產交付信託的案例。為了杜
絕外界對國民黨產政商糾葛不清等批評，在國民黨中常會中，主席連戰宣
佈正式裁撤投資管理委員會，不再涉入任何營利事業，其中具有指標性的
一項處置措施，就是將近三百億元資產淨值的中央投資公司，交付信託。
由於中央投資公司擁有數目龐大的轉投資企業，案件複雜，願意接手的信
託業者有限，幾番曲折，最後才敲定由海外的瑞士信貸銀行受理。連戰強
調，這個台灣政黨財產交付信託的首例，代表國民黨將揮別過去的黑金形
象。不過學者批評，國民黨應該先釐清哪些屬於不義之財。國民黨產信託
困難重重，連戰已經要求黨部保存所有的投資文件和紀錄，萬一有不時之
需，也好釐清責任。公視新聞蔣靜怡張梓嘉採訪報導針對爭議已久的國民
黨黨產處理問題，今天國民黨中央終於作出重大決定，黨主席連戰宣佈，
裁撤黨內投資事業管理委員會，將來國民黨不再涉入任何營利事業。另外
國民黨旗下的中央投資公司，也將交付信託，創下了國內第一件政黨財產
交付信託的案例。為了杜絕外界對國民黨產政商糾葛不清等批評，在國民
黨中常會中，主席連戰宣佈正式裁撤投資管理委員會，不再涉入任何營利
事業，其中具有指標性的一項處置措施，就是將近三百億元資產淨值的中
央投資公司，交付信託。由於中央投資公司擁有數目龐大的轉投資企業，
案件複雜，願意接手的信託業者有限，幾番曲折，最後才敲定由海外的瑞
士信貸銀行受理。連戰強調，這個台灣政黨財產交付信託的首例，代表國
民黨將揮別過去的黑金形象。不過學者批評，國民黨應該先釐清哪些屬於
不義之財。國民黨產信託困難重重，連戰已經要求黨部保存所有的投資文
件和紀錄，萬一有不時之需，也好釐清責任。公視新聞蔣靜怡張梓嘉採訪
報導針對爭議已久的國民黨黨產處理問題，今天國民黨中央終於作出重大
決定，黨主席連戰宣佈，裁撤黨內投資事業管理委員會，將來國民黨不再
涉入任何營利事業。另外國民黨旗下的中央投資公司，也將交付信託，創
下了國內第一件政黨財產交付信託的案例。為了杜絕外界對國民黨產政商
糾葛不清等批評，在國民黨中常會中，主席連戰宣佈正式裁撤投資管理委
員會，不再涉入任何營利事業，其中具有指標性的一項處置措施，就是將
近三百億元資產淨值的中央投資公司，交付信託。由於中央投資公司擁有
數目龐大的轉投資企業，案件複雜，願意接手的信託業者有限，幾番曲折
，最後才敲定由海外的瑞士信貸銀行受理。連戰強調，這個台灣政黨財產
交付信託的首例，代表國民黨將揮別過去的黑金形象。不過學者批評，國
民黨應該先釐清哪些屬於不義之財。國民黨產信託困難重重，連戰已經要
求黨部保存所有的投資文件和紀錄，萬一有不時之需，也好釐清責任。公
視新聞蔣靜怡張梓嘉採訪報導針對爭議已久的國民黨黨產處理問題，今天
國民黨中央終於作出重大決定，黨主席連戰宣佈，裁撤黨內投資事業管理
委員會，將來國民黨不再涉入任何營利事業。另外國民黨旗下的中央投資
公司，也將交付信託，創下了國內第一件政黨財產交付信託的案例。為了
杜絕外界對國民黨產政商糾葛不清等批評，在國民黨中常會中，主席連戰
宣佈正式裁撤投資管理委員會，不再涉入任何營利事業，其中具有指標性
的一項處置措施，就是將近三百億元資產淨值的中央投資公司，交付信託
。由於中央投資公司擁有數目龐大的轉投資企業，案件複雜，願意接手的
信託業者有限，幾番曲折，最後才敲定由海外的瑞士信貸銀行受理。連戰
強調，這個台灣政黨財產交付信託的首例，代表國民黨將揮別過去的黑金
形象。不過學者批評，國民黨應該先釐清哪些屬於不義之財。國民黨產信
託困難重重，連戰已經要求黨部保存所有的投資文件和紀錄，萬一有不時
之需，也好釐清責任。公視新聞蔣靜怡張梓嘉採訪報導
