兩岸直航的第一班包機，將在一月二十六號，由中華航空的飛機首航，華
航派出女性機師負責這個歷史性的任務。這次的春節直航包機業務，國內
總共有六家航空公司得標，不過離過年只剩一個多星期，各航空公司的訂
票率，卻都還沒達到目標。貼上喜氣洋洋的春聯，這次兩岸包機由華航拔
得頭籌，除了持續進行模擬準備工作，還特地派出眾所矚目的女機師陳蓓
蓓、何方，擔任正副駕駛。一月二十六號清晨，華航的波音747400
將會經由香港，降落上海浦東機場，搭載台商返鄉，接下來包括復興、遠
航、長榮及立榮，都有包機飛航上海台灣，遠航還派出民國86年被挾持
到廈門的，正駕駛及座艙長搭檔，不過包機時間越來越近，各航空公司目
前的訂位狀況大約只有六、七成，還有許多空位。由於包機定案時間過晚
，再加上來回都有一趟必須空機，各家航空公司都可能面臨賠本生意，不
過為了歷史上的頭一遭包機，還是卯足了全力。公視新聞林珍汝賴振元陳
柏諭採訪報導兩岸直航的第一班包機，將在一月二十六號，由中華航空的
飛機首航，華航派出女性機師負責這個歷史性的任務。這次的春節直航包
機業務，國內總共有六家航空公司得標，不過離過年只剩一個多星期，各
航空公司的訂票率，卻都還沒達到目標。貼上喜氣洋洋的春聯，這次兩岸
包機由華航拔得頭籌，除了持續進行模擬準備工作，還特地派出眾所矚目
的女機師陳蓓蓓、何方，擔任正副駕駛。一月二十六號清晨，華航的波音
747400將會經由香港，降落上海浦東機場，搭載台商返鄉，接下來
包括復興、遠航、長榮及立榮，都有包機飛航上海台灣，遠航還派出民國
86年被挾持到廈門的，正駕駛及座艙長搭檔，不過包機時間越來越近，
各航空公司目前的訂位狀況大約只有六、七成，還有許多空位。由於包機
定案時間過晚，再加上來回都有一趟必須空機，各家航空公司都可能面臨
賠本生意，不過為了歷史上的頭一遭包機，還是卯足了全力。公視新聞林
珍汝賴振元陳柏諭採訪報導兩岸直航的第一班包機，將在一月二十六號，
由中華航空的飛機首航，華航派出女性機師負責這個歷史性的任務。這次
的春節直航包機業務，國內總共有六家航空公司得標，不過離過年只剩一
個多星期，各航空公司的訂票率，卻都還沒達到目標。貼上喜氣洋洋的春
聯，這次兩岸包機由華航拔得頭籌，除了持續進行模擬準備工作，還特地
派出眾所矚目的女機師陳蓓蓓、何方，擔任正副駕駛。一月二十六號清晨
，華航的波音747400將會經由香港，降落上海浦東機場，搭載台商
返鄉，接下來包括復興、遠航、長榮及立榮，都有包機飛航上海台灣，遠
航還派出民國86年被挾持到廈門的，正駕駛及座艙長搭檔，不過包機時
間越來越近，各航空公司目前的訂位狀況大約只有六、七成，還有許多空
位。由於包機定案時間過晚，再加上來回都有一趟必須空機，各家航空公
司都可能面臨賠本生意，不過為了歷史上的頭一遭包機，還是卯足了全力
。公視新聞林珍汝賴振元陳柏諭採訪報導兩岸直航的第一班包機，將在一
月二十六號，由中華航空的飛機首航，華航派出女性機師負責這個歷史性
的任務。這次的春節直航包機業務，國內總共有六家航空公司得標，不過
離過年只剩一個多星期，各航空公司的訂票率，卻都還沒達到目標。貼上
喜氣洋洋的春聯，這次兩岸包機由華航拔得頭籌，除了持續進行模擬準備
工作，還特地派出眾所矚目的女機師陳蓓蓓、何方，擔任正副駕駛。一月
二十六號清晨，華航的波音747400將會經由香港，降落上海浦東機
場，搭載台商返鄉，接下來包括復興、遠航、長榮及立榮，都有包機飛航
上海台灣，遠航還派出民國86年被挾持到廈門的，正駕駛及座艙長搭檔
，不過包機時間越來越近，各航空公司目前的訂位狀況大約只有六、七成
，還有許多空位。由於包機定案時間過晚，再加上來回都有一趟必須空機
，各家航空公司都可能面臨賠本生意，不過為了歷史上的頭一遭包機，還
是卯足了全力。公視新聞林珍汝賴振元陳柏諭採訪報導兩岸直航的第一班
包機，將在一月二十六號，由中華航空的飛機首航，華航派出女性機師負
責這個歷史性的任務。這次的春節直航包機業務，國內總共有六家航空公
司得標，不過離過年只剩一個多星期，各航空公司的訂票率，卻都還沒達
到目標。貼上喜氣洋洋的春聯，這次兩岸包機由華航拔得頭籌，除了持續
進行模擬準備工作，還特地派出眾所矚目的女機師陳蓓蓓、何方，擔任正
副駕駛。一月二十六號清晨，華航的波音747400將會經由香港，降
落上海浦東機場，搭載台商返鄉，接下來包括復興、遠航、長榮及立榮，
都有包機飛航上海台灣，遠航還派出民國86年被挾持到廈門的，正駕駛
及座艙長搭檔，不過包機時間越來越近，各航空公司目前的訂位狀況大約
只有六、七成，還有許多空位。由於包機定案時間過晚，再加上來回都有
一趟必須空機，各家航空公司都可能面臨賠本生意，不過為了歷史上的頭
一遭包機，還是卯足了全力。公視新聞林珍汝賴振元陳柏諭採訪報導兩岸
直航的第一班包機，將在一月二十六號，由中華航空的飛機首航，華航派
出女性機師負責這個歷史性的任務。這次的春節直航包機業務，國內總共
有六家航空公司得標，不過離過年只剩一個多星期，各航空公司的訂票率
，卻都還沒達到目標。貼上喜氣洋洋的春聯，這次兩岸包機由華航拔得頭
籌，除了持續進行模擬準備工作，還特地派出眾所矚目的女機師陳蓓蓓、
何方，擔任正副駕駛。一月二十六號清晨，華航的波音747400將會
經由香港，降落上海浦東機場，搭載台商返鄉，接下來包括復興、遠航、
長榮及立榮，都有包機飛航上海台灣，遠航還派出民國86年被挾持到廈
門的，正駕駛及座艙長搭檔，不過包機時間越來越近，各航空公司目前的
訂位狀況大約只有六、七成，還有許多空位。由於包機定案時間過晚，再
加上來回都有一趟必須空機，各家航空公司都可能面臨賠本生意，不過為
了歷史上的頭一遭包機，還是卯足了全力。公視新聞林珍汝賴振元陳柏諭
採訪報導
