蒙古從西元2000年開始，已經連續三年遭受酷寒侵襲，今年冬天依舊
異常寒冷，初步估計，無法熬過去年寒冬的牲畜，可能有二百四十萬頭，
生活因此陷入困境，急待救助的民眾高達26萬人。一眼望去，四處盡是
白雪皚皚的景象，趁著天氣轉好，牧童帶著勉強在寒冬中存活的牲畜，到
戶外尋覓少數露出的牧草。過去連續四年寒冬的侵襲，據估計已造成六百
萬隻牲畜死亡。而去年的乾罕加上酷寒使得今年的情況恐怕只會更糟。由
於賴以維生的牲畜大量死亡，許多遊牧民眾只好帶著一家大小到城市裡討
生活。(牲畜大量死亡，讓我們的生活陷入愁雲慘霧之中。我們沒有食物
，沒有肉，甚至連煮湯的材料也籌不到。而我臥病在床的老公，醫藥費也
是還沒有下落。我們可說是一無所有)在這幾年大量遊牧民族湧進情況下
，蒙古首府烏蘭托巴的人口從兩千年的70萬增加到81萬人。連帶的失
業率也暴增到17%，市區到處可見飢寒交迫的遊民。目前國慈善團體國
際紅十字會，以及紅新月會都派人前往協助當地災民，不過由於資源有限
，他們也希望國際社會能伸出援手，提供更多協助。蒙古從西元2000
年開始，已經連續三年遭受酷寒侵襲，今年冬天依舊異常寒冷，初步估計
，無法熬過去年寒冬的牲畜，可能有二百四十萬頭，生活因此陷入困境，
急待救助的民眾高達26萬人。一眼望去，四處盡是白雪皚皚的景象，趁
著天氣轉好，牧童帶著勉強在寒冬中存活的牲畜，到戶外尋覓少數露出的
牧草。過去連續四年寒冬的侵襲，據估計已造成六百萬隻牲畜死亡。而去
年的乾罕加上酷寒使得今年的情況恐怕只會更糟。由於賴以維生的牲畜大
量死亡，許多遊牧民眾只好帶著一家大小到城市裡討生活。(牲畜大量死
亡，讓我們的生活陷入愁雲慘霧之中。我們沒有食物，沒有肉，甚至連煮
湯的材料也籌不到。而我臥病在床的老公，醫藥費也是還沒有下落。我們
可說是一無所有)在這幾年大量遊牧民族湧進情況下，蒙古首府烏蘭托巴
的人口從兩千年的70萬增加到81萬人。連帶的失業率也暴增到17%
，市區到處可見飢寒交迫的遊民。目前國慈善團體國際紅十字會，以及紅
新月會都派人前往協助當地災民，不過由於資源有限，他們也希望國際社
會能伸出援手，提供更多協助。蒙古從西元2000年開始，已經連續三
年遭受酷寒侵襲，今年冬天依舊異常寒冷，初步估計，無法熬過去年寒冬
的牲畜，可能有二百四十萬頭，生活因此陷入困境，急待救助的民眾高達
26萬人。一眼望去，四處盡是白雪皚皚的景象，趁著天氣轉好，牧童帶
著勉強在寒冬中存活的牲畜，到戶外尋覓少數露出的牧草。過去連續四年
寒冬的侵襲，據估計已造成六百萬隻牲畜死亡。而去年的乾罕加上酷寒使
得今年的情況恐怕只會更糟。由於賴以維生的牲畜大量死亡，許多遊牧民
眾只好帶著一家大小到城市裡討生活。(牲畜大量死亡，讓我們的生活陷
入愁雲慘霧之中。我們沒有食物，沒有肉，甚至連煮湯的材料也籌不到。
而我臥病在床的老公，醫藥費也是還沒有下落。我們可說是一無所有)在
這幾年大量遊牧民族湧進情況下，蒙古首府烏蘭托巴的人口從兩千年的7
0萬增加到81萬人。連帶的失業率也暴增到17%，市區到處可見飢寒
交迫的遊民。目前國慈善團體國際紅十字會，以及紅新月會都派人前往協
助當地災民，不過由於資源有限，他們也希望國際社會能伸出援手，提供
更多協助。蒙古從西元2000年開始，已經連續三年遭受酷寒侵襲，今
年冬天依舊異常寒冷，初步估計，無法熬過去年寒冬的牲畜，可能有二百
四十萬頭，生活因此陷入困境，急待救助的民眾高達26萬人。一眼望去
，四處盡是白雪皚皚的景象，趁著天氣轉好，牧童帶著勉強在寒冬中存活
的牲畜，到戶外尋覓少數露出的牧草。過去連續四年寒冬的侵襲，據估計
已造成六百萬隻牲畜死亡。而去年的乾罕加上酷寒使得今年的情況恐怕只
會更糟。由於賴以維生的牲畜大量死亡，許多遊牧民眾只好帶著一家大小
到城市裡討生活。(牲畜大量死亡，讓我們的生活陷入愁雲慘霧之中。我
們沒有食物，沒有肉，甚至連煮湯的材料也籌不到。而我臥病在床的老公
，醫藥費也是還沒有下落。我們可說是一無所有)在這幾年大量遊牧民族
湧進情況下，蒙古首府烏蘭托巴的人口從兩千年的70萬增加到81萬人
。連帶的失業率也暴增到17%，市區到處可見飢寒交迫的遊民。目前國
慈善團體國際紅十字會，以及紅新月會都派人前往協助當地災民，不過由
於資源有限，他們也希望國際社會能伸出援手，提供更多協助。蒙古從西
元2000年開始，已經連續三年遭受酷寒侵襲，今年冬天依舊異常寒冷
，初步估計，無法熬過去年寒冬的牲畜，可能有二百四十萬頭，生活因此
陷入困境，急待救助的民眾高達26萬人。一眼望去，四處盡是白雪皚皚
的景象，趁著天氣轉好，牧童帶著勉強在寒冬中存活的牲畜，到戶外尋覓
少數露出的牧草。過去連續四年寒冬的侵襲，據估計已造成六百萬隻牲畜
死亡。而去年的乾罕加上酷寒使得今年的情況恐怕只會更糟。由於賴以維
生的牲畜大量死亡，許多遊牧民眾只好帶著一家大小到城市裡討生活。(
牲畜大量死亡，讓我們的生活陷入愁雲慘霧之中。我們沒有食物，沒有肉
，甚至連煮湯的材料也籌不到。而我臥病在床的老公，醫藥費也是還沒有
下落。我們可說是一無所有)在這幾年大量遊牧民族湧進情況下，蒙古首
府烏蘭托巴的人口從兩千年的70萬增加到81萬人。連帶的失業率也暴
增到17%，市區到處可見飢寒交迫的遊民。目前國慈善團體國際紅十字
會，以及紅新月會都派人前往協助當地災民，不過由於資源有限，他們也
希望國際社會能伸出援手，提供更多協助。蒙古從西元2000年開始，
已經連續三年遭受酷寒侵襲，今年冬天依舊異常寒冷，初步估計，無法熬
過去年寒冬的牲畜，可能有二百四十萬頭，生活因此陷入困境，急待救助
的民眾高達26萬人。一眼望去，四處盡是白雪皚皚的景象，趁著天氣轉
好，牧童帶著勉強在寒冬中存活的牲畜，到戶外尋覓少數露出的牧草。過
去連續四年寒冬的侵襲，據估計已造成六百萬隻牲畜死亡。而去年的乾罕
加上酷寒使得今年的情況恐怕只會更糟。由於賴以維生的牲畜大量死亡，
許多遊牧民眾只好帶著一家大小到城市裡討生活。(牲畜大量死亡，讓我
們的生活陷入愁雲慘霧之中。我們沒有食物，沒有肉，甚至連煮湯的材料
也籌不到。而我臥病在床的老公，醫藥費也是還沒有下落。我們可說是一
無所有)在這幾年大量遊牧民族湧進情況下，蒙古首府烏蘭托巴的人口從
兩千年的70萬增加到81萬人。連帶的失業率也暴增到17%，市區到
處可見飢寒交迫的遊民。目前國慈善團體國際紅十字會，以及紅新月會都
派人前往協助當地災民，不過由於資源有限，他們也希望國際社會能伸出
援手，提供更多協助。蒙古從西元2000年開始，已經連續三年遭受酷
寒侵襲，今年冬天依舊異常寒冷，初步估計，無法熬過去年寒冬的牲畜，
可能有二百四十萬頭，生活因此陷入困境，急待救助的民眾高達26萬人
。一眼望去，四處盡是白雪皚皚的景象，趁著天氣轉好，牧童帶著勉強在
寒冬中存活的牲畜，到戶外尋覓少數露出的牧草。過去連續四年寒冬的侵
襲，據估計已造成六百萬隻牲畜死亡。而去年的乾罕加上酷寒使得今年的
情況恐怕只會更糟。由於賴以維生的牲畜大量死亡，許多遊牧民眾只好帶
著一家大小到城市裡討生活。(牲畜大量死亡，讓我們的生活陷入愁雲慘
霧之中。我們沒有食物，沒有肉，甚至連煮湯的材料也籌不到。而我臥病
在床的老公，醫藥費也是還沒有下落。我們可說是一無所有)在這幾年大
量遊牧民族湧進情況下，蒙古首府烏蘭托巴的人口從兩千年的70萬增加
到81萬人。連帶的失業率也暴增到17%，市區到處可見飢寒交迫的遊
民。目前國慈善團體國際紅十字會，以及紅新月會都派人前往協助當地災
民，不過由於資源有限，他們也希望國際社會能伸出援手，提供更多協助
。蒙古從西元2000年開始，已經連續三年遭受酷寒侵襲，今年冬天依
舊異常寒冷，初步估計，無法熬過去年寒冬的牲畜，可能有二百四十萬頭
，生活因此陷入困境，急待救助的民眾高達26萬人。一眼望去，四處盡
是白雪皚皚的景象，趁著天氣轉好，牧童帶著勉強在寒冬中存活的牲畜，
到戶外尋覓少數露出的牧草。過去連續四年寒冬的侵襲，據估計已造成六
百萬隻牲畜死亡。而去年的乾罕加上酷寒使得今年的情況恐怕只會更糟。
由於賴以維生的牲畜大量死亡，許多遊牧民眾只好帶著一家大小到城市裡
討生活。(牲畜大量死亡，讓我們的生活陷入愁雲慘霧之中。我們沒有食
物，沒有肉，甚至連煮湯的材料也籌不到。而我臥病在床的老公，醫藥費
也是還沒有下落。我們可說是一無所有)在這幾年大量遊牧民族湧進情況
下，蒙古首府烏蘭托巴的人口從兩千年的70萬增加到81萬人。連帶的
失業率也暴增到17%，市區到處可見飢寒交迫的遊民。目前國慈善團體
國際紅十字會，以及紅新月會都派人前往協助當地災民，不過由於資源有
限，他們也希望國際社會能伸出援手，提供更多協助。蒙古從西元200
0年開始，已經連續三年遭受酷寒侵襲，今年冬天依舊異常寒冷，初步估
計，無法熬過去年寒冬的牲畜，可能有二百四十萬頭，生活因此陷入困境
，急待救助的民眾高達26萬人。一眼望去，四處盡是白雪皚皚的景象，
趁著天氣轉好，牧童帶著勉強在寒冬中存活的牲畜，到戶外尋覓少數露出
的牧草。過去連續四年寒冬的侵襲，據估計已造成六百萬隻牲畜死亡。而
去年的乾罕加上酷寒使得今年的情況恐怕只會更糟。由於賴以維生的牲畜
大量死亡，許多遊牧民眾只好帶著一家大小到城市裡討生活。(牲畜大量
死亡，讓我們的生活陷入愁雲慘霧之中。我們沒有食物，沒有肉，甚至連
煮湯的材料也籌不到。而我臥病在床的老公，醫藥費也是還沒有下落。我
們可說是一無所有)在這幾年大量遊牧民族湧進情況下，蒙古首府烏蘭托
巴的人口從兩千年的70萬增加到81萬人。連帶的失業率也暴增到17
%，市區到處可見飢寒交迫的遊民。目前國慈善團體國際紅十字會，以及
紅新月會都派人前往協助當地災民，不過由於資源有限，他們也希望國際
社會能伸出援手，提供更多協助。蒙古從西元2000年開始，已經連續
三年遭受酷寒侵襲，今年冬天依舊異常寒冷，初步估計，無法熬過去年寒
冬的牲畜，可能有二百四十萬頭，生活因此陷入困境，急待救助的民眾高
達26萬人。一眼望去，四處盡是白雪皚皚的景象，趁著天氣轉好，牧童
帶著勉強在寒冬中存活的牲畜，到戶外尋覓少數露出的牧草。過去連續四
年寒冬的侵襲，據估計已造成六百萬隻牲畜死亡。而去年的乾罕加上酷寒
使得今年的情況恐怕只會更糟。由於賴以維生的牲畜大量死亡，許多遊牧
民眾只好帶著一家大小到城市裡討生活。(牲畜大量死亡，讓我們的生活
陷入愁雲慘霧之中。我們沒有食物，沒有肉，甚至連煮湯的材料也籌不到
。而我臥病在床的老公，醫藥費也是還沒有下落。我們可說是一無所有)
在這幾年大量遊牧民族湧進情況下，蒙古首府烏蘭托巴的人口從兩千年的
70萬增加到81萬人。連帶的失業率也暴增到17%，市區到處可見飢
寒交迫的遊民。目前國慈善團體國際紅十字會，以及紅新月會都派人前往
協助當地災民，不過由於資源有限，他們也希望國際社會能伸出援手，提
供更多協助。蒙古從西元2000年開始，已經連續三年遭受酷寒侵襲，
今年冬天依舊異常寒冷，初步估計，無法熬過去年寒冬的牲畜，可能有二
百四十萬頭，生活因此陷入困境，急待救助的民眾高達26萬人。一眼望
去，四處盡是白雪皚皚的景象，趁著天氣轉好，牧童帶著勉強在寒冬中存
活的牲畜，到戶外尋覓少數露出的牧草。過去連續四年寒冬的侵襲，據估
計已造成六百萬隻牲畜死亡。而去年的乾罕加上酷寒使得今年的情況恐怕
只會更糟。由於賴以維生的牲畜大量死亡，許多遊牧民眾只好帶著一家大
小到城市裡討生活。(牲畜大量死亡，讓我們的生活陷入愁雲慘霧之中。
我們沒有食物，沒有肉，甚至連煮湯的材料也籌不到。而我臥病在床的老
公，醫藥費也是還沒有下落。我們可說是一無所有)在這幾年大量遊牧民
族湧進情況下，蒙古首府烏蘭托巴的人口從兩千年的70萬增加到81萬
人。連帶的失業率也暴增到17%，市區到處可見飢寒交迫的遊民。目前
國慈善團體國際紅十字會，以及紅新月會都派人前往協助當地災民，不過
由於資源有限，他們也希望國際社會能伸出援手，提供更多協助。
