九年一貫課程實施以來，問題層出不窮，外界也有很多質疑，教育部經過
一年半的研議，終於完成了課程綱要修訂，其中變化比較大的，是鄉土語
言教學，延後到小學三年級才開始上課，而這個新的課程綱要，將從93
學年度開始實施。經過一年半的修訂，教育部今天公布九年一貫課程裡五
大領域的綱要，在語文領域比較重要的是，鄉土語言音標教學，延後到小
三實施，而且不統一訂定音標。社會領域則是增加認識台灣主體性的教育
內容。為了尊重課程綱要的精神與內涵，所以這次的修訂，並沒有大幅更
動時數分配等重要事項，而針對先前各領域能力指標概念模糊，所造成的
問題，這次也重新修訂或是做了補充說明，部長黃榮村表示，網要頒布後
，不是一用就用十年，而是要跟著現實狀況做調整。至於引發最多爭議的
數學與自然領域，必須到二月份才會公布，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報
導。九年一貫課程實施以來，問題層出不窮，外界也有很多質疑，教育部
經過一年半的研議，終於完成了課程綱要修訂，其中變化比較大的，是鄉
土語言教學，延後到小學三年級才開始上課，而這個新的課程綱要，將從
93學年度開始實施。經過一年半的修訂，教育部今天公布九年一貫課程
裡五大領域的綱要，在語文領域比較重要的是，鄉土語言音標教學，延後
到小三實施，而且不統一訂定音標。社會領域則是增加認識台灣主體性的
教育內容。為了尊重課程綱要的精神與內涵，所以這次的修訂，並沒有大
幅更動時數分配等重要事項，而針對先前各領域能力指標概念模糊，所造
成的問題，這次也重新修訂或是做了補充說明，部長黃榮村表示，網要頒
布後，不是一用就用十年，而是要跟著現實狀況做調整。至於引發最多爭
議的數學與自然領域，必須到二月份才會公布，公視新聞林曉慧余榮宗採
訪報導。九年一貫課程實施以來，問題層出不窮，外界也有很多質疑，教
育部經過一年半的研議，終於完成了課程綱要修訂，其中變化比較大的，
是鄉土語言教學，延後到小學三年級才開始上課，而這個新的課程綱要，
將從93學年度開始實施。經過一年半的修訂，教育部今天公布九年一貫
課程裡五大領域的綱要，在語文領域比較重要的是，鄉土語言音標教學，
延後到小三實施，而且不統一訂定音標。社會領域則是增加認識台灣主體
性的教育內容。為了尊重課程綱要的精神與內涵，所以這次的修訂，並沒
有大幅更動時數分配等重要事項，而針對先前各領域能力指標概念模糊，
所造成的問題，這次也重新修訂或是做了補充說明，部長黃榮村表示，網
要頒布後，不是一用就用十年，而是要跟著現實狀況做調整。至於引發最
多爭議的數學與自然領域，必須到二月份才會公布，公視新聞林曉慧余榮
宗採訪報導。九年一貫課程實施以來，問題層出不窮，外界也有很多質疑
，教育部經過一年半的研議，終於完成了課程綱要修訂，其中變化比較大
的，是鄉土語言教學，延後到小學三年級才開始上課，而這個新的課程綱
要，將從93學年度開始實施。經過一年半的修訂，教育部今天公布九年
一貫課程裡五大領域的綱要，在語文領域比較重要的是，鄉土語言音標教
學，延後到小三實施，而且不統一訂定音標。社會領域則是增加認識台灣
主體性的教育內容。為了尊重課程綱要的精神與內涵，所以這次的修訂，
並沒有大幅更動時數分配等重要事項，而針對先前各領域能力指標概念模
糊，所造成的問題，這次也重新修訂或是做了補充說明，部長黃榮村表示
，網要頒布後，不是一用就用十年，而是要跟著現實狀況做調整。至於引
發最多爭議的數學與自然領域，必須到二月份才會公布，公視新聞林曉慧
余榮宗採訪報導。九年一貫課程實施以來，問題層出不窮，外界也有很多
質疑，教育部經過一年半的研議，終於完成了課程綱要修訂，其中變化比
較大的，是鄉土語言教學，延後到小學三年級才開始上課，而這個新的課
程綱要，將從93學年度開始實施。經過一年半的修訂，教育部今天公布
九年一貫課程裡五大領域的綱要，在語文領域比較重要的是，鄉土語言音
標教學，延後到小三實施，而且不統一訂定音標。社會領域則是增加認識
台灣主體性的教育內容。為了尊重課程綱要的精神與內涵，所以這次的修
訂，並沒有大幅更動時數分配等重要事項，而針對先前各領域能力指標概
念模糊，所造成的問題，這次也重新修訂或是做了補充說明，部長黃榮村
表示，網要頒布後，不是一用就用十年，而是要跟著現實狀況做調整。至
於引發最多爭議的數學與自然領域，必須到二月份才會公布，公視新聞林
曉慧余榮宗採訪報導。
