備受矚目的機場捷運案，在長生公司議約不成後，中華工程公司表達強烈
的接手意願。不過由於經濟情勢充滿不確定性，交通部目前也正在研擬其
他替代方案，其中改建台鐵桃林支線可行性最高。但這個即將搬上檯面的
計劃，卻可能因為中工的接手而胎死腹中。這台貨運火車，將從桃園行駛
到林口發電廠，桃林鐵路35年來擔負著載運煤礦與水泥的任務，不過它
可能大翻身，改建成直通桃園中正機場的快線。根據交通部的規劃，機場
鐵路將沿用台鐵路線，從台北火車站出發，停留板橋一站，經過桃園站，
取道目前的桃林支線，在蘆竹拉出一條新建路線，直通中正機場。桃林支
線途經許多彎曲的小路，交通部目前也正在規劃引進高速轉彎時，車身可
以傾斜的傾斜式列車，交通部指出，未來從台北到中正機場，所需時間不
到四十分鐘，而且中途不須轉車，不過對沿線被火車吵了幾十年的居民來
說，改建卻不見得是好消息。交通部看上這條路線，也因為改建費用不到
兩百億，比起其他路線動輒六百億的金額簡單得多，不過目前台鐵台北桃
園段的軌道利用率，已經超過百分之百，直接使用既有路線到底行不行得
通，還有爭議。交通部認為，經營機場鐵路，也能幫助台鐵轉型，因此已
經不只一次在公開場合，表達改建桃林支線的意向，不過這個替代方案到
底能不能正式浮上檯面，最近就會有答案。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報
導備受矚目的機場捷運案，在長生公司議約不成後，中華工程公司表達強
烈的接手意願。不過由於經濟情勢充滿不確定性，交通部目前也正在研擬
其他替代方案，其中改建台鐵桃林支線可行性最高。但這個即將搬上檯面
的計劃，卻可能因為中工的接手而胎死腹中。這台貨運火車，將從桃園行
駛到林口發電廠，桃林鐵路35年來擔負著載運煤礦與水泥的任務，不過
它可能大翻身，改建成直通桃園中正機場的快線。根據交通部的規劃，機
場鐵路將沿用台鐵路線，從台北火車站出發，停留板橋一站，經過桃園站
，取道目前的桃林支線，在蘆竹拉出一條新建路線，直通中正機場。桃林
支線途經許多彎曲的小路，交通部目前也正在規劃引進高速轉彎時，車身
可以傾斜的傾斜式列車，交通部指出，未來從台北到中正機場，所需時間
不到四十分鐘，而且中途不須轉車，不過對沿線被火車吵了幾十年的居民
來說，改建卻不見得是好消息。交通部看上這條路線，也因為改建費用不
到兩百億，比起其他路線動輒六百億的金額簡單得多，不過目前台鐵台北
桃園段的軌道利用率，已經超過百分之百，直接使用既有路線到底行不行
得通，還有爭議。交通部認為，經營機場鐵路，也能幫助台鐵轉型，因此
已經不只一次在公開場合，表達改建桃林支線的意向，不過這個替代方案
到底能不能正式浮上檯面，最近就會有答案。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪
報導備受矚目的機場捷運案，在長生公司議約不成後，中華工程公司表達
強烈的接手意願。不過由於經濟情勢充滿不確定性，交通部目前也正在研
擬其他替代方案，其中改建台鐵桃林支線可行性最高。但這個即將搬上檯
面的計劃，卻可能因為中工的接手而胎死腹中。這台貨運火車，將從桃園
行駛到林口發電廠，桃林鐵路35年來擔負著載運煤礦與水泥的任務，不
過它可能大翻身，改建成直通桃園中正機場的快線。根據交通部的規劃，
機場鐵路將沿用台鐵路線，從台北火車站出發，停留板橋一站，經過桃園
站，取道目前的桃林支線，在蘆竹拉出一條新建路線，直通中正機場。桃
林支線途經許多彎曲的小路，交通部目前也正在規劃引進高速轉彎時，車
身可以傾斜的傾斜式列車，交通部指出，未來從台北到中正機場，所需時
間不到四十分鐘，而且中途不須轉車，不過對沿線被火車吵了幾十年的居
民來說，改建卻不見得是好消息。交通部看上這條路線，也因為改建費用
不到兩百億，比起其他路線動輒六百億的金額簡單得多，不過目前台鐵台
北桃園段的軌道利用率，已經超過百分之百，直接使用既有路線到底行不
行得通，還有爭議。交通部認為，經營機場鐵路，也能幫助台鐵轉型，因
此已經不只一次在公開場合，表達改建桃林支線的意向，不過這個替代方
案到底能不能正式浮上檯面，最近就會有答案。公視新聞林珍汝陳柏諭採
訪報導備受矚目的機場捷運案，在長生公司議約不成後，中華工程公司表
達強烈的接手意願。不過由於經濟情勢充滿不確定性，交通部目前也正在
研擬其他替代方案，其中改建台鐵桃林支線可行性最高。但這個即將搬上
檯面的計劃，卻可能因為中工的接手而胎死腹中。這台貨運火車，將從桃
園行駛到林口發電廠，桃林鐵路35年來擔負著載運煤礦與水泥的任務，
不過它可能大翻身，改建成直通桃園中正機場的快線。根據交通部的規劃
，機場鐵路將沿用台鐵路線，從台北火車站出發，停留板橋一站，經過桃
園站，取道目前的桃林支線，在蘆竹拉出一條新建路線，直通中正機場。
桃林支線途經許多彎曲的小路，交通部目前也正在規劃引進高速轉彎時，
車身可以傾斜的傾斜式列車，交通部指出，未來從台北到中正機場，所需
時間不到四十分鐘，而且中途不須轉車，不過對沿線被火車吵了幾十年的
居民來說，改建卻不見得是好消息。交通部看上這條路線，也因為改建費
用不到兩百億，比起其他路線動輒六百億的金額簡單得多，不過目前台鐵
台北桃園段的軌道利用率，已經超過百分之百，直接使用既有路線到底行
不行得通，還有爭議。交通部認為，經營機場鐵路，也能幫助台鐵轉型，
因此已經不只一次在公開場合，表達改建桃林支線的意向，不過這個替代
方案到底能不能正式浮上檯面，最近就會有答案。公視新聞林珍汝陳柏諭
採訪報導備受矚目的機場捷運案，在長生公司議約不成後，中華工程公司
表達強烈的接手意願。不過由於經濟情勢充滿不確定性，交通部目前也正
在研擬其他替代方案，其中改建台鐵桃林支線可行性最高。但這個即將搬
上檯面的計劃，卻可能因為中工的接手而胎死腹中。這台貨運火車，將從
桃園行駛到林口發電廠，桃林鐵路35年來擔負著載運煤礦與水泥的任務
，不過它可能大翻身，改建成直通桃園中正機場的快線。根據交通部的規
劃，機場鐵路將沿用台鐵路線，從台北火車站出發，停留板橋一站，經過
桃園站，取道目前的桃林支線，在蘆竹拉出一條新建路線，直通中正機場
。桃林支線途經許多彎曲的小路，交通部目前也正在規劃引進高速轉彎時
，車身可以傾斜的傾斜式列車，交通部指出，未來從台北到中正機場，所
需時間不到四十分鐘，而且中途不須轉車，不過對沿線被火車吵了幾十年
的居民來說，改建卻不見得是好消息。交通部看上這條路線，也因為改建
費用不到兩百億，比起其他路線動輒六百億的金額簡單得多，不過目前台
鐵台北桃園段的軌道利用率，已經超過百分之百，直接使用既有路線到底
行不行得通，還有爭議。交通部認為，經營機場鐵路，也能幫助台鐵轉型
，因此已經不只一次在公開場合，表達改建桃林支線的意向，不過這個替
代方案到底能不能正式浮上檯面，最近就會有答案。公視新聞林珍汝陳柏
諭採訪報導備受矚目的機場捷運案，在長生公司議約不成後，中華工程公
司表達強烈的接手意願。不過由於經濟情勢充滿不確定性，交通部目前也
正在研擬其他替代方案，其中改建台鐵桃林支線可行性最高。但這個即將
搬上檯面的計劃，卻可能因為中工的接手而胎死腹中。這台貨運火車，將
從桃園行駛到林口發電廠，桃林鐵路35年來擔負著載運煤礦與水泥的任
務，不過它可能大翻身，改建成直通桃園中正機場的快線。根據交通部的
規劃，機場鐵路將沿用台鐵路線，從台北火車站出發，停留板橋一站，經
過桃園站，取道目前的桃林支線，在蘆竹拉出一條新建路線，直通中正機
場。桃林支線途經許多彎曲的小路，交通部目前也正在規劃引進高速轉彎
時，車身可以傾斜的傾斜式列車，交通部指出，未來從台北到中正機場，
所需時間不到四十分鐘，而且中途不須轉車，不過對沿線被火車吵了幾十
年的居民來說，改建卻不見得是好消息。交通部看上這條路線，也因為改
建費用不到兩百億，比起其他路線動輒六百億的金額簡單得多，不過目前
台鐵台北桃園段的軌道利用率，已經超過百分之百，直接使用既有路線到
底行不行得通，還有爭議。交通部認為，經營機場鐵路，也能幫助台鐵轉
型，因此已經不只一次在公開場合，表達改建桃林支線的意向，不過這個
替代方案到底能不能正式浮上檯面，最近就會有答案。公視新聞林珍汝陳
柏諭採訪報導備受矚目的機場捷運案，在長生公司議約不成後，中華工程
公司表達強烈的接手意願。不過由於經濟情勢充滿不確定性，交通部目前
也正在研擬其他替代方案，其中改建台鐵桃林支線可行性最高。但這個即
將搬上檯面的計劃，卻可能因為中工的接手而胎死腹中。這台貨運火車，
將從桃園行駛到林口發電廠，桃林鐵路35年來擔負著載運煤礦與水泥的
任務，不過它可能大翻身，改建成直通桃園中正機場的快線。根據交通部
的規劃，機場鐵路將沿用台鐵路線，從台北火車站出發，停留板橋一站，
經過桃園站，取道目前的桃林支線，在蘆竹拉出一條新建路線，直通中正
機場。桃林支線途經許多彎曲的小路，交通部目前也正在規劃引進高速轉
彎時，車身可以傾斜的傾斜式列車，交通部指出，未來從台北到中正機場
，所需時間不到四十分鐘，而且中途不須轉車，不過對沿線被火車吵了幾
十年的居民來說，改建卻不見得是好消息。交通部看上這條路線，也因為
改建費用不到兩百億，比起其他路線動輒六百億的金額簡單得多，不過目
前台鐵台北桃園段的軌道利用率，已經超過百分之百，直接使用既有路線
到底行不行得通，還有爭議。交通部認為，經營機場鐵路，也能幫助台鐵
轉型，因此已經不只一次在公開場合，表達改建桃林支線的意向，不過這
個替代方案到底能不能正式浮上檯面，最近就會有答案。公視新聞林珍汝
陳柏諭採訪報導備受矚目的機場捷運案，在長生公司議約不成後，中華工
程公司表達強烈的接手意願。不過由於經濟情勢充滿不確定性，交通部目
前也正在研擬其他替代方案，其中改建台鐵桃林支線可行性最高。但這個
即將搬上檯面的計劃，卻可能因為中工的接手而胎死腹中。這台貨運火車
，將從桃園行駛到林口發電廠，桃林鐵路35年來擔負著載運煤礦與水泥
的任務，不過它可能大翻身，改建成直通桃園中正機場的快線。根據交通
部的規劃，機場鐵路將沿用台鐵路線，從台北火車站出發，停留板橋一站
，經過桃園站，取道目前的桃林支線，在蘆竹拉出一條新建路線，直通中
正機場。桃林支線途經許多彎曲的小路，交通部目前也正在規劃引進高速
轉彎時，車身可以傾斜的傾斜式列車，交通部指出，未來從台北到中正機
場，所需時間不到四十分鐘，而且中途不須轉車，不過對沿線被火車吵了
幾十年的居民來說，改建卻不見得是好消息。交通部看上這條路線，也因
為改建費用不到兩百億，比起其他路線動輒六百億的金額簡單得多，不過
目前台鐵台北桃園段的軌道利用率，已經超過百分之百，直接使用既有路
線到底行不行得通，還有爭議。交通部認為，經營機場鐵路，也能幫助台
鐵轉型，因此已經不只一次在公開場合，表達改建桃林支線的意向，不過
這個替代方案到底能不能正式浮上檯面，最近就會有答案。公視新聞林珍
汝陳柏諭採訪報導備受矚目的機場捷運案，在長生公司議約不成後，中華
工程公司表達強烈的接手意願。不過由於經濟情勢充滿不確定性，交通部
目前也正在研擬其他替代方案，其中改建台鐵桃林支線可行性最高。但這
個即將搬上檯面的計劃，卻可能因為中工的接手而胎死腹中。這台貨運火
車，將從桃園行駛到林口發電廠，桃林鐵路35年來擔負著載運煤礦與水
泥的任務，不過它可能大翻身，改建成直通桃園中正機場的快線。根據交
通部的規劃，機場鐵路將沿用台鐵路線，從台北火車站出發，停留板橋一
站，經過桃園站，取道目前的桃林支線，在蘆竹拉出一條新建路線，直通
中正機場。桃林支線途經許多彎曲的小路，交通部目前也正在規劃引進高
速轉彎時，車身可以傾斜的傾斜式列車，交通部指出，未來從台北到中正
機場，所需時間不到四十分鐘，而且中途不須轉車，不過對沿線被火車吵
了幾十年的居民來說，改建卻不見得是好消息。交通部看上這條路線，也
因為改建費用不到兩百億，比起其他路線動輒六百億的金額簡單得多，不
過目前台鐵台北桃園段的軌道利用率，已經超過百分之百，直接使用既有
路線到底行不行得通，還有爭議。交通部認為，經營機場鐵路，也能幫助
台鐵轉型，因此已經不只一次在公開場合，表達改建桃林支線的意向，不
過這個替代方案到底能不能正式浮上檯面，最近就會有答案。公視新聞林
珍汝陳柏諭採訪報導
