看到失業率的數據下降，的確讓人高興，而下面這則報導，對待業中的民
眾來說，更是個好消息。根據一家民間人力銀行對兩千多家企業所做的調
查，其中八成的企業打算在2003年招募人才，只有一成八的企業要裁
員。去年的高失業率，讓今年的企業求才動向備受關注。民間人力業者對
兩千兩百家企業所做的調查顯示，今年有一成八的企業打算裁員，而有計
劃招募員工的企業卻超過八成。看看行業招募排行榜，金融業拔得頭籌，
主要還是因為金控整合了銀行、保險和證券業，需要多元的專業人才。生
產線大量外移的IT產業方面，有企業表示，有些人才得在台灣找，今年
的需求，還會比去年多。不過目前最需要工作的中高齡失業者，仍是職場
上的弱勢。但也有業主表示如果求職者的工作經驗和實力符合需求，即使
上了年紀，他們也會極力延攬。公視新聞張玉菁陳保羅採訪報導看到失業
率的數據下降，的確讓人高興，而下面這則報導，對待業中的民眾來說，
更是個好消息。根據一家民間人力銀行對兩千多家企業所做的調查，其中
八成的企業打算在2003年招募人才，只有一成八的企業要裁員。去年
的高失業率，讓今年的企業求才動向備受關注。民間人力業者對兩千兩百
家企業所做的調查顯示，今年有一成八的企業打算裁員，而有計劃招募員
工的企業卻超過八成。看看行業招募排行榜，金融業拔得頭籌，主要還是
因為金控整合了銀行、保險和證券業，需要多元的專業人才。生產線大量
外移的IT產業方面，有企業表示，有些人才得在台灣找，今年的需求，
還會比去年多。不過目前最需要工作的中高齡失業者，仍是職場上的弱勢
。但也有業主表示如果求職者的工作經驗和實力符合需求，即使上了年紀
，他們也會極力延攬。公視新聞張玉菁陳保羅採訪報導看到失業率的數據
下降，的確讓人高興，而下面這則報導，對待業中的民眾來說，更是個好
消息。根據一家民間人力銀行對兩千多家企業所做的調查，其中八成的企
業打算在2003年招募人才，只有一成八的企業要裁員。去年的高失業
率，讓今年的企業求才動向備受關注。民間人力業者對兩千兩百家企業所
做的調查顯示，今年有一成八的企業打算裁員，而有計劃招募員工的企業
卻超過八成。看看行業招募排行榜，金融業拔得頭籌，主要還是因為金控
整合了銀行、保險和證券業，需要多元的專業人才。生產線大量外移的I
T產業方面，有企業表示，有些人才得在台灣找，今年的需求，還會比去
年多。不過目前最需要工作的中高齡失業者，仍是職場上的弱勢。但也有
業主表示如果求職者的工作經驗和實力符合需求，即使上了年紀，他們也
會極力延攬。公視新聞張玉菁陳保羅採訪報導看到失業率的數據下降，的
確讓人高興，而下面這則報導，對待業中的民眾來說，更是個好消息。根
據一家民間人力銀行對兩千多家企業所做的調查，其中八成的企業打算在
2003年招募人才，只有一成八的企業要裁員。去年的高失業率，讓今
年的企業求才動向備受關注。民間人力業者對兩千兩百家企業所做的調查
顯示，今年有一成八的企業打算裁員，而有計劃招募員工的企業卻超過八
成。看看行業招募排行榜，金融業拔得頭籌，主要還是因為金控整合了銀
行、保險和證券業，需要多元的專業人才。生產線大量外移的IT產業方
面，有企業表示，有些人才得在台灣找，今年的需求，還會比去年多。不
過目前最需要工作的中高齡失業者，仍是職場上的弱勢。但也有業主表示
如果求職者的工作經驗和實力符合需求，即使上了年紀，他們也會極力延
攬。公視新聞張玉菁陳保羅採訪報導看到失業率的數據下降，的確讓人高
興，而下面這則報導，對待業中的民眾來說，更是個好消息。根據一家民
間人力銀行對兩千多家企業所做的調查，其中八成的企業打算在2003
年招募人才，只有一成八的企業要裁員。去年的高失業率，讓今年的企業
求才動向備受關注。民間人力業者對兩千兩百家企業所做的調查顯示，今
年有一成八的企業打算裁員，而有計劃招募員工的企業卻超過八成。看看
行業招募排行榜，金融業拔得頭籌，主要還是因為金控整合了銀行、保險
和證券業，需要多元的專業人才。生產線大量外移的IT產業方面，有企
業表示，有些人才得在台灣找，今年的需求，還會比去年多。不過目前最
需要工作的中高齡失業者，仍是職場上的弱勢。但也有業主表示如果求職
者的工作經驗和實力符合需求，即使上了年紀，他們也會極力延攬。公視
新聞張玉菁陳保羅採訪報導看到失業率的數據下降，的確讓人高興，而下
面這則報導，對待業中的民眾來說，更是個好消息。根據一家民間人力銀
行對兩千多家企業所做的調查，其中八成的企業打算在2003年招募人
才，只有一成八的企業要裁員。去年的高失業率，讓今年的企業求才動向
備受關注。民間人力業者對兩千兩百家企業所做的調查顯示，今年有一成
八的企業打算裁員，而有計劃招募員工的企業卻超過八成。看看行業招募
排行榜，金融業拔得頭籌，主要還是因為金控整合了銀行、保險和證券業
，需要多元的專業人才。生產線大量外移的IT產業方面，有企業表示，
有些人才得在台灣找，今年的需求，還會比去年多。不過目前最需要工作
的中高齡失業者，仍是職場上的弱勢。但也有業主表示如果求職者的工作
經驗和實力符合需求，即使上了年紀，他們也會極力延攬。公視新聞張玉
菁陳保羅採訪報導看到失業率的數據下降，的確讓人高興，而下面這則報
導，對待業中的民眾來說，更是個好消息。根據一家民間人力銀行對兩千
多家企業所做的調查，其中八成的企業打算在2003年招募人才，只有
一成八的企業要裁員。去年的高失業率，讓今年的企業求才動向備受關注
。民間人力業者對兩千兩百家企業所做的調查顯示，今年有一成八的企業
打算裁員，而有計劃招募員工的企業卻超過八成。看看行業招募排行榜，
金融業拔得頭籌，主要還是因為金控整合了銀行、保險和證券業，需要多
元的專業人才。生產線大量外移的IT產業方面，有企業表示，有些人才
得在台灣找，今年的需求，還會比去年多。不過目前最需要工作的中高齡
失業者，仍是職場上的弱勢。但也有業主表示如果求職者的工作經驗和實
力符合需求，即使上了年紀，他們也會極力延攬。公視新聞張玉菁陳保羅
採訪報導看到失業率的數據下降，的確讓人高興，而下面這則報導，對待
業中的民眾來說，更是個好消息。根據一家民間人力銀行對兩千多家企業
所做的調查，其中八成的企業打算在2003年招募人才，只有一成八的
企業要裁員。去年的高失業率，讓今年的企業求才動向備受關注。民間人
力業者對兩千兩百家企業所做的調查顯示，今年有一成八的企業打算裁員
，而有計劃招募員工的企業卻超過八成。看看行業招募排行榜，金融業拔
得頭籌，主要還是因為金控整合了銀行、保險和證券業，需要多元的專業
人才。生產線大量外移的IT產業方面，有企業表示，有些人才得在台灣
找，今年的需求，還會比去年多。不過目前最需要工作的中高齡失業者，
仍是職場上的弱勢。但也有業主表示如果求職者的工作經驗和實力符合需
求，即使上了年紀，他們也會極力延攬。公視新聞張玉菁陳保羅採訪報導
看到失業率的數據下降，的確讓人高興，而下面這則報導，對待業中的民
眾來說，更是個好消息。根據一家民間人力銀行對兩千多家企業所做的調
查，其中八成的企業打算在2003年招募人才，只有一成八的企業要裁
員。去年的高失業率，讓今年的企業求才動向備受關注。民間人力業者對
兩千兩百家企業所做的調查顯示，今年有一成八的企業打算裁員，而有計
劃招募員工的企業卻超過八成。看看行業招募排行榜，金融業拔得頭籌，
主要還是因為金控整合了銀行、保險和證券業，需要多元的專業人才。生
產線大量外移的IT產業方面，有企業表示，有些人才得在台灣找，今年
的需求，還會比去年多。不過目前最需要工作的中高齡失業者，仍是職場
上的弱勢。但也有業主表示如果求職者的工作經驗和實力符合需求，即使
上了年紀，他們也會極力延攬。公視新聞張玉菁陳保羅採訪報導
