墨西哥在當地時間星期二晚間，發生芮氏規模七點六的強烈地震，包括首
都墨西哥市在內的幾個城市，都傳出災情，至少有20多人在地震中喪命
。芮氏規模七點六的強震，發生在當地晚間八點七分，劇烈的搖晃持續了
將近一分鐘，民眾紛紛逃往街頭避難。這次地震的震央，在墨西哥中部，
靠近太平洋沿岸的柯利馬省。(包括首都墨西哥市、柯利馬與相鄰潔利斯
柯省裡面的墨西哥第二大城瓜達拉賈拉市，都受創嚴重。)根據初步估計
，罹難人數已經超過20人。地震發生後，墨西哥總統福克斯立即命令軍
隊，前往災區與偏與村落救災。專家指出，由於這次地震深度很淺，而受
災地區是主要的農業地帶，居民有十二萬五千人之多，這次受創可能會很
嚴重。墨西哥首都墨西哥市受創最慘重的一次地震，是在一九八五年，當
時芮氏規模8.2的超強地震，估計造成了一萬人死亡。墨西哥在當地時
間星期二晚間，發生芮氏規模七點六的強烈地震，包括首都墨西哥市在內
的幾個城市，都傳出災情，至少有20多人在地震中喪命。芮氏規模七點
六的強震，發生在當地晚間八點七分，劇烈的搖晃持續了將近一分鐘，民
眾紛紛逃往街頭避難。這次地震的震央，在墨西哥中部，靠近太平洋沿岸
的柯利馬省。(包括首都墨西哥市、柯利馬與相鄰潔利斯柯省裡面的墨西
哥第二大城瓜達拉賈拉市，都受創嚴重。)根據初步估計，罹難人數已經
超過20人。地震發生後，墨西哥總統福克斯立即命令軍隊，前往災區與
偏與村落救災。專家指出，由於這次地震深度很淺，而受災地區是主要的
農業地帶，居民有十二萬五千人之多，這次受創可能會很嚴重。墨西哥首
都墨西哥市受創最慘重的一次地震，是在一九八五年，當時芮氏規模8.
2的超強地震，估計造成了一萬人死亡。墨西哥在當地時間星期二晚間，
發生芮氏規模七點六的強烈地震，包括首都墨西哥市在內的幾個城市，都
傳出災情，至少有20多人在地震中喪命。芮氏規模七點六的強震，發生
在當地晚間八點七分，劇烈的搖晃持續了將近一分鐘，民眾紛紛逃往街頭
避難。這次地震的震央，在墨西哥中部，靠近太平洋沿岸的柯利馬省。(
包括首都墨西哥市、柯利馬與相鄰潔利斯柯省裡面的墨西哥第二大城瓜達
拉賈拉市，都受創嚴重。)根據初步估計，罹難人數已經超過20人。地
震發生後，墨西哥總統福克斯立即命令軍隊，前往災區與偏與村落救災。
專家指出，由於這次地震深度很淺，而受災地區是主要的農業地帶，居民
有十二萬五千人之多，這次受創可能會很嚴重。墨西哥首都墨西哥市受創
最慘重的一次地震，是在一九八五年，當時芮氏規模8.2的超強地震，
估計造成了一萬人死亡。墨西哥在當地時間星期二晚間，發生芮氏規模七
點六的強烈地震，包括首都墨西哥市在內的幾個城市，都傳出災情，至少
有20多人在地震中喪命。芮氏規模七點六的強震，發生在當地晚間八點
七分，劇烈的搖晃持續了將近一分鐘，民眾紛紛逃往街頭避難。這次地震
的震央，在墨西哥中部，靠近太平洋沿岸的柯利馬省。(包括首都墨西哥
市、柯利馬與相鄰潔利斯柯省裡面的墨西哥第二大城瓜達拉賈拉市，都受
創嚴重。)根據初步估計，罹難人數已經超過20人。地震發生後，墨西
哥總統福克斯立即命令軍隊，前往災區與偏與村落救災。專家指出，由於
這次地震深度很淺，而受災地區是主要的農業地帶，居民有十二萬五千人
之多，這次受創可能會很嚴重。墨西哥首都墨西哥市受創最慘重的一次地
震，是在一九八五年，當時芮氏規模8.2的超強地震，估計造成了一萬
人死亡。墨西哥在當地時間星期二晚間，發生芮氏規模七點六的強烈地震
，包括首都墨西哥市在內的幾個城市，都傳出災情，至少有20多人在地
震中喪命。芮氏規模七點六的強震，發生在當地晚間八點七分，劇烈的搖
晃持續了將近一分鐘，民眾紛紛逃往街頭避難。這次地震的震央，在墨西
哥中部，靠近太平洋沿岸的柯利馬省。(包括首都墨西哥市、柯利馬與相
鄰潔利斯柯省裡面的墨西哥第二大城瓜達拉賈拉市，都受創嚴重。)根據
初步估計，罹難人數已經超過20人。地震發生後，墨西哥總統福克斯立
即命令軍隊，前往災區與偏與村落救災。專家指出，由於這次地震深度很
淺，而受災地區是主要的農業地帶，居民有十二萬五千人之多，這次受創
可能會很嚴重。墨西哥首都墨西哥市受創最慘重的一次地震，是在一九八
五年，當時芮氏規模8.2的超強地震，估計造成了一萬人死亡。墨西哥
在當地時間星期二晚間，發生芮氏規模七點六的強烈地震，包括首都墨西
哥市在內的幾個城市，都傳出災情，至少有20多人在地震中喪命。芮氏
規模七點六的強震，發生在當地晚間八點七分，劇烈的搖晃持續了將近一
分鐘，民眾紛紛逃往街頭避難。這次地震的震央，在墨西哥中部，靠近太
平洋沿岸的柯利馬省。(包括首都墨西哥市、柯利馬與相鄰潔利斯柯省裡
面的墨西哥第二大城瓜達拉賈拉市，都受創嚴重。)根據初步估計，罹難
人數已經超過20人。地震發生後，墨西哥總統福克斯立即命令軍隊，前
往災區與偏與村落救災。專家指出，由於這次地震深度很淺，而受災地區
是主要的農業地帶，居民有十二萬五千人之多，這次受創可能會很嚴重。
墨西哥首都墨西哥市受創最慘重的一次地震，是在一九八五年，當時芮氏
規模8.2的超強地震，估計造成了一萬人死亡。墨西哥在當地時間星期
二晚間，發生芮氏規模七點六的強烈地震，包括首都墨西哥市在內的幾個
城市，都傳出災情，至少有20多人在地震中喪命。芮氏規模七點六的強
震，發生在當地晚間八點七分，劇烈的搖晃持續了將近一分鐘，民眾紛紛
逃往街頭避難。這次地震的震央，在墨西哥中部，靠近太平洋沿岸的柯利
馬省。(包括首都墨西哥市、柯利馬與相鄰潔利斯柯省裡面的墨西哥第二
大城瓜達拉賈拉市，都受創嚴重。)根據初步估計，罹難人數已經超過2
0人。地震發生後，墨西哥總統福克斯立即命令軍隊，前往災區與偏與村
落救災。專家指出，由於這次地震深度很淺，而受災地區是主要的農業地
帶，居民有十二萬五千人之多，這次受創可能會很嚴重。墨西哥首都墨西
哥市受創最慘重的一次地震，是在一九八五年，當時芮氏規模8.2的超
強地震，估計造成了一萬人死亡。墨西哥在當地時間星期二晚間，發生芮
氏規模七點六的強烈地震，包括首都墨西哥市在內的幾個城市，都傳出災
情，至少有20多人在地震中喪命。芮氏規模七點六的強震，發生在當地
晚間八點七分，劇烈的搖晃持續了將近一分鐘，民眾紛紛逃往街頭避難。
這次地震的震央，在墨西哥中部，靠近太平洋沿岸的柯利馬省。(包括首
都墨西哥市、柯利馬與相鄰潔利斯柯省裡面的墨西哥第二大城瓜達拉賈拉
市，都受創嚴重。)根據初步估計，罹難人數已經超過20人。地震發生
後，墨西哥總統福克斯立即命令軍隊，前往災區與偏與村落救災。專家指
出，由於這次地震深度很淺，而受災地區是主要的農業地帶，居民有十二
萬五千人之多，這次受創可能會很嚴重。墨西哥首都墨西哥市受創最慘重
的一次地震，是在一九八五年，當時芮氏規模8.2的超強地震，估計造
成了一萬人死亡。
