今天公視晚間新聞的「檜木盜伐現場」系列報導，要繼續探討主管單位
林務局的管理制度。
最近這幾年台灣的森林盜伐案件，盜獵者的目標多半是高單價的林木，
像檜木、牛樟，和恆春熱帶林特有的七里香和過山香，都是山老鼠眼
中的珍品。
盜伐猖獗，林務單位卻無力控管，他們說，因為人力不足，盜伐的問題
很難遏止。
林務局的恆春工作站，這天早上剛剛破獲了一起過山香的盜伐案件。
在這起林木盜採案件中，共有四十多株珍貴的過山香，一夜之間被盜採
。
在警方的押解下，這些盜採林木的嫌犯，回到犯罪現場，指認盜採位置
。
除了過山香，樹形非常奇特的七里香，也是山老鼠鎖定的目標。
這些恆春半島特有的熱帶樹種，在園藝造景的市場中，可以賣到數十萬
，甚至上百萬的高價。
林務單位表示，最近幾年的林木盜伐案件，多半以這種高單價的珍貴林
木為主。
以目前巡山的人力，實在很難控管。
林務單位計畫建立森林警察的制度，希望能有效地保衛台灣的林木資源
。
今年將有172名配置武器的森林警察，分布在現有的八個林區管理處
，也計畫從市場面，管制來源不明的珍貴林木。
除了改善裝備，以更科學化的方式巡守山林，學者也建議政府應該和民
間配合，社區力量的投入，會讓整個山林守護機制更加靈活。
教育宣導則是另一個可以努力的方向。
學者表示，不管是政府、學校和媒體，都有義務去宣導正確的林木保育
觀念，讓民眾了解目前盛行的奇木收藏風氣，對台灣森林資源的殺傷
力。
從降低奇木的需求著手，才是減少盜伐的根本作法。
公視新聞綜合報導
