備受矚目的機場捷運案，在長生公司議約不成後，中華工程公司表達強
烈的接手意願。
不過由於經濟情勢充滿不確定性，交通部目前也正在研擬其他替代方案
，其中改建台鐵桃林支線可行性最高。
但這個即將搬上檯面的計劃，卻可能因為中工的接手而胎死腹中。
這台貨運火車，將從桃園行駛到林口發電廠，桃林鐵路35年來擔負著
載運煤礦與水泥的任務，不過它可能大翻身，改建成直通桃園中正機
場的快線。
根據交通部的規劃，機場鐵路將沿用台鐵路線，從台北火車站出發，停
留板橋一站，經過桃園站，取道目前的桃林支線，在蘆竹拉出一條新
建路線，直通中正機場。
桃林支線途經許多彎曲的小路，交通部目前也正在規劃引進高速轉彎時
，車身可以傾斜的傾斜式列車，交通部指出，未來從台北到中正機場
，所需時間不到四十分鐘，而且中途不須轉車，不過對沿線被火車吵
交通部看上這條路線，也因為改建費用不到兩百億，比起其他路線動輒
六百億的金額簡單得多，不過目前台鐵台北桃園段的軌道利用率，已
經超過百分之百，直接使用既有路線到底行不行得通，還有爭議。
交通部認為，經營機場鐵路，也能幫助台鐵轉型，因此已經不只一次在
公開場合，表達改建桃林支線的意向，不過這個替代方案到底能不能
正式浮上檯面，最近就會有答案。
公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導
