機場捷運一波三折，長生公司退出之後，第二優先順序的申請人中華工程
公司必須在28號之前，決定是否接手，今天中工董事長沈慶京拜會交通
部長林陵三，表達強烈接手意願。中工董事長沈慶京，連同當初投資機場
捷運的股東，傍晚拜會交通部長林陵三，對機場捷運表達高度興趣。中工
在民國八十五年投標機場捷運，當時因為票價高達400多元，敗給長生
公司，不過規劃的路線卻比較簡單。從台北到中正機場設七個站，總建設
成本603億，比長生少了一百多億，而且用地百分之八十五，都是公有
地，徵收問題比較少。不過也正因為少了土地開發利益，中工如何獲利，
引發外界質疑。以香港為例，赤臘角機場進出旅客，是中正機場的兩倍，
但香港機場鐵路還是虧本，中工如何賺回600多億的投資值得懷疑，就
連參與機場甄審會議的委員都認為，還是由政府來做、比較有保障。今天
沈慶京承諾，將如期在28號繳交一億元的申請保證金，正式進入議約程
序，機場捷運是否就此誕生，或者再度上演長生集團中途夭折的戲碼，成
為關注焦點。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導機場捷運一波三折，長生公
司退出之後，第二優先順序的申請人中華工程公司必須在28號之前，決
定是否接手，今天中工董事長沈慶京拜會交通部長林陵三，表達強烈接手
意願。中工董事長沈慶京，連同當初投資機場捷運的股東，傍晚拜會交通
部長林陵三，對機場捷運表達高度興趣。中工在民國八十五年投標機場捷
運，當時因為票價高達400多元，敗給長生公司，不過規劃的路線卻比
較簡單。從台北到中正機場設七個站，總建設成本603億，比長生少了
一百多億，而且用地百分之八十五，都是公有地，徵收問題比較少。不過
也正因為少了土地開發利益，中工如何獲利，引發外界質疑。以香港為例
，赤臘角機場進出旅客，是中正機場的兩倍，但香港機場鐵路還是虧本，
中工如何賺回600多億的投資值得懷疑，就連參與機場甄審會議的委員
都認為，還是由政府來做、比較有保障。今天沈慶京承諾，將如期在28
號繳交一億元的申請保證金，正式進入議約程序，機場捷運是否就此誕生
，或者再度上演長生集團中途夭折的戲碼，成為關注焦點。公視新聞林珍
汝陳柏諭採訪報導機場捷運一波三折，長生公司退出之後，第二優先順序
的申請人中華工程公司必須在28號之前，決定是否接手，今天中工董事
長沈慶京拜會交通部長林陵三，表達強烈接手意願。中工董事長沈慶京，
連同當初投資機場捷運的股東，傍晚拜會交通部長林陵三，對機場捷運表
達高度興趣。中工在民國八十五年投標機場捷運，當時因為票價高達40
0多元，敗給長生公司，不過規劃的路線卻比較簡單。從台北到中正機場
設七個站，總建設成本603億，比長生少了一百多億，而且用地百分之
八十五，都是公有地，徵收問題比較少。不過也正因為少了土地開發利益
，中工如何獲利，引發外界質疑。以香港為例，赤臘角機場進出旅客，是
中正機場的兩倍，但香港機場鐵路還是虧本，中工如何賺回600多億的
投資值得懷疑，就連參與機場甄審會議的委員都認為，還是由政府來做、
比較有保障。今天沈慶京承諾，將如期在28號繳交一億元的申請保證金
，正式進入議約程序，機場捷運是否就此誕生，或者再度上演長生集團中
途夭折的戲碼，成為關注焦點。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導機場捷運
一波三折，長生公司退出之後，第二優先順序的申請人中華工程公司必須
在28號之前，決定是否接手，今天中工董事長沈慶京拜會交通部長林陵
三，表達強烈接手意願。中工董事長沈慶京，連同當初投資機場捷運的股
東，傍晚拜會交通部長林陵三，對機場捷運表達高度興趣。中工在民國八
十五年投標機場捷運，當時因為票價高達400多元，敗給長生公司，不
過規劃的路線卻比較簡單。從台北到中正機場設七個站，總建設成本60
3億，比長生少了一百多億，而且用地百分之八十五，都是公有地，徵收
問題比較少。不過也正因為少了土地開發利益，中工如何獲利，引發外界
質疑。以香港為例，赤臘角機場進出旅客，是中正機場的兩倍，但香港機
場鐵路還是虧本，中工如何賺回600多億的投資值得懷疑，就連參與機
場甄審會議的委員都認為，還是由政府來做、比較有保障。今天沈慶京承
諾，將如期在28號繳交一億元的申請保證金，正式進入議約程序，機場
捷運是否就此誕生，或者再度上演長生集團中途夭折的戲碼，成為關注焦
點。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導機場捷運一波三折，長生公司退出之
後，第二優先順序的申請人中華工程公司必須在28號之前，決定是否接
手，今天中工董事長沈慶京拜會交通部長林陵三，表達強烈接手意願。中
工董事長沈慶京，連同當初投資機場捷運的股東，傍晚拜會交通部長林陵
三，對機場捷運表達高度興趣。中工在民國八十五年投標機場捷運，當時
因為票價高達400多元，敗給長生公司，不過規劃的路線卻比較簡單。
從台北到中正機場設七個站，總建設成本603億，比長生少了一百多億
，而且用地百分之八十五，都是公有地，徵收問題比較少。不過也正因為
少了土地開發利益，中工如何獲利，引發外界質疑。以香港為例，赤臘角
機場進出旅客，是中正機場的兩倍，但香港機場鐵路還是虧本，中工如何
賺回600多億的投資值得懷疑，就連參與機場甄審會議的委員都認為，
還是由政府來做、比較有保障。今天沈慶京承諾，將如期在28號繳交一
億元的申請保證金，正式進入議約程序，機場捷運是否就此誕生，或者再
度上演長生集團中途夭折的戲碼，成為關注焦點。公視新聞林珍汝陳柏諭
採訪報導機場捷運一波三折，長生公司退出之後，第二優先順序的申請人
中華工程公司必須在28號之前，決定是否接手，今天中工董事長沈慶京
拜會交通部長林陵三，表達強烈接手意願。中工董事長沈慶京，連同當初
投資機場捷運的股東，傍晚拜會交通部長林陵三，對機場捷運表達高度興
趣。中工在民國八十五年投標機場捷運，當時因為票價高達400多元，
敗給長生公司，不過規劃的路線卻比較簡單。從台北到中正機場設七個站
，總建設成本603億，比長生少了一百多億，而且用地百分之八十五，
都是公有地，徵收問題比較少。不過也正因為少了土地開發利益，中工如
何獲利，引發外界質疑。以香港為例，赤臘角機場進出旅客，是中正機場
的兩倍，但香港機場鐵路還是虧本，中工如何賺回600多億的投資值得
懷疑，就連參與機場甄審會議的委員都認為，還是由政府來做、比較有保
障。今天沈慶京承諾，將如期在28號繳交一億元的申請保證金，正式進
入議約程序，機場捷運是否就此誕生，或者再度上演長生集團中途夭折的
戲碼，成為關注焦點。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導機場捷運一波三折
，長生公司退出之後，第二優先順序的申請人中華工程公司必須在28號
之前，決定是否接手，今天中工董事長沈慶京拜會交通部長林陵三，表達
強烈接手意願。中工董事長沈慶京，連同當初投資機場捷運的股東，傍晚
拜會交通部長林陵三，對機場捷運表達高度興趣。中工在民國八十五年投
標機場捷運，當時因為票價高達400多元，敗給長生公司，不過規劃的
路線卻比較簡單。從台北到中正機場設七個站，總建設成本603億，比
長生少了一百多億，而且用地百分之八十五，都是公有地，徵收問題比較
少。不過也正因為少了土地開發利益，中工如何獲利，引發外界質疑。以
香港為例，赤臘角機場進出旅客，是中正機場的兩倍，但香港機場鐵路還
是虧本，中工如何賺回600多億的投資值得懷疑，就連參與機場甄審會
議的委員都認為，還是由政府來做、比較有保障。今天沈慶京承諾，將如
期在28號繳交一億元的申請保證金，正式進入議約程序，機場捷運是否
就此誕生，或者再度上演長生集團中途夭折的戲碼，成為關注焦點。公視
新聞林珍汝陳柏諭採訪報導機場捷運一波三折，長生公司退出之後，第二
優先順序的申請人中華工程公司必須在28號之前，決定是否接手，今天
中工董事長沈慶京拜會交通部長林陵三，表達強烈接手意願。中工董事長
沈慶京，連同當初投資機場捷運的股東，傍晚拜會交通部長林陵三，對機
場捷運表達高度興趣。中工在民國八十五年投標機場捷運，當時因為票價
高達400多元，敗給長生公司，不過規劃的路線卻比較簡單。從台北到
中正機場設七個站，總建設成本603億，比長生少了一百多億，而且用
地百分之八十五，都是公有地，徵收問題比較少。不過也正因為少了土地
開發利益，中工如何獲利，引發外界質疑。以香港為例，赤臘角機場進出
旅客，是中正機場的兩倍，但香港機場鐵路還是虧本，中工如何賺回60
0多億的投資值得懷疑，就連參與機場甄審會議的委員都認為，還是由政
府來做、比較有保障。今天沈慶京承諾，將如期在28號繳交一億元的申
請保證金，正式進入議約程序，機場捷運是否就此誕生，或者再度上演長
生集團中途夭折的戲碼，成為關注焦點。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導
