沙烏地阿拉伯首都利雅德警方，星期一在一項反恐掃蕩行動中，逮捕了1
6名激進分子，並且起出大批的軍火，成功阻止他們計劃中的攻擊行動。
沙烏地阿拉伯的電視新聞，引述沙國內政部官員的話報導，這次被捕的1
6名武裝分子，正在計劃攻擊沙烏地境內幾個重要的目標，所幸警方即時
破獲這個恐怖集團，並且從他們在首都利雅德，以及近郊的幾個據點，起
出大批的武器，其中包括超過20噸的炸彈原料，72公斤的爆裂物，以
及火箭彈，自動步槍等等，此外還有行動電話，夜視鏡，防彈背心，假證
件以及現金等做案與逃亡必備物品。沙烏地阿拉伯是蓋達組織首領奧薩瑪
賓拉登的出生地，境內有許多與蓋達相關的激進組織，今年五月12號，
利雅德就曾經發生一起自殺炸彈攻擊，造成包括9名美國人在內，共35
人死亡的慘劇。此後沙國警方開始更積極掃蕩激進組織，至於這次逮捕的
16人是否與五月份的攻擊有關，目前還在調查中。沙烏地阿拉伯首都利
雅德警方，星期一在一項反恐掃蕩行動中，逮捕了16名激進分子，並且
起出大批的軍火，成功阻止他們計劃中的攻擊行動。沙烏地阿拉伯的電視
新聞，引述沙國內政部官員的話報導，這次被捕的16名武裝分子，正在
計劃攻擊沙烏地境內幾個重要的目標，所幸警方即時破獲這個恐怖集團，
並且從他們在首都利雅德，以及近郊的幾個據點，起出大批的武器，其中
包括超過20噸的炸彈原料，72公斤的爆裂物，以及火箭彈，自動步槍
等等，此外還有行動電話，夜視鏡，防彈背心，假證件以及現金等做案與
逃亡必備物品。沙烏地阿拉伯是蓋達組織首領奧薩瑪賓拉登的出生地，境
內有許多與蓋達相關的激進組織，今年五月12號，利雅德就曾經發生一
起自殺炸彈攻擊，造成包括9名美國人在內，共35人死亡的慘劇。此後
沙國警方開始更積極掃蕩激進組織，至於這次逮捕的16人是否與五月份
的攻擊有關，目前還在調查中。沙烏地阿拉伯首都利雅德警方，星期一在
一項反恐掃蕩行動中，逮捕了16名激進分子，並且起出大批的軍火，成
功阻止他們計劃中的攻擊行動。沙烏地阿拉伯的電視新聞，引述沙國內政
部官員的話報導，這次被捕的16名武裝分子，正在計劃攻擊沙烏地境內
幾個重要的目標，所幸警方即時破獲這個恐怖集團，並且從他們在首都利
雅德，以及近郊的幾個據點，起出大批的武器，其中包括超過20噸的炸
彈原料，72公斤的爆裂物，以及火箭彈，自動步槍等等，此外還有行動
電話，夜視鏡，防彈背心，假證件以及現金等做案與逃亡必備物品。沙烏
地阿拉伯是蓋達組織首領奧薩瑪賓拉登的出生地，境內有許多與蓋達相關
的激進組織，今年五月12號，利雅德就曾經發生一起自殺炸彈攻擊，造
成包括9名美國人在內，共35人死亡的慘劇。此後沙國警方開始更積極
掃蕩激進組織，至於這次逮捕的16人是否與五月份的攻擊有關，目前還
在調查中。沙烏地阿拉伯首都利雅德警方，星期一在一項反恐掃蕩行動中
，逮捕了16名激進分子，並且起出大批的軍火，成功阻止他們計劃中的
攻擊行動。沙烏地阿拉伯的電視新聞，引述沙國內政部官員的話報導，這
次被捕的16名武裝分子，正在計劃攻擊沙烏地境內幾個重要的目標，所
幸警方即時破獲這個恐怖集團，並且從他們在首都利雅德，以及近郊的幾
個據點，起出大批的武器，其中包括超過20噸的炸彈原料，72公斤的
爆裂物，以及火箭彈，自動步槍等等，此外還有行動電話，夜視鏡，防彈
背心，假證件以及現金等做案與逃亡必備物品。沙烏地阿拉伯是蓋達組織
首領奧薩瑪賓拉登的出生地，境內有許多與蓋達相關的激進組織，今年五
月12號，利雅德就曾經發生一起自殺炸彈攻擊，造成包括9名美國人在
內，共35人死亡的慘劇。此後沙國警方開始更積極掃蕩激進組織，至於
這次逮捕的16人是否與五月份的攻擊有關，目前還在調查中。
