今天公視晚間新聞的「檜木盜伐現場」系列報導，要繼續探討主管單位林
務局的管理制度。最近這幾年台灣的森林盜伐案件，盜獵者的目標多半是
高單價的林木，像檜木、牛樟，和恆春熱帶林特有的七里香和過山香，都
是山老鼠眼中的珍品。盜伐猖獗，林務單位卻無力控管，他們說，因為人
力不足，盜伐的問題很難遏止。林務局的恆春工作站，這天早上剛剛破獲
了一起過山香的盜伐案件。在這起林木盜採案件中，共有四十多株珍貴的
過山香，一夜之間被盜採。在警方的押解下，這些盜採林木的嫌犯，回到
犯罪現場，指認盜採位置。除了過山香，樹形非常奇特的七里香，也是山
老鼠鎖定的目標。這些恆春半島特有的熱帶樹種，在園藝造景的市場中，
可以賣到數十萬，甚至上百萬的高價。林務單位表示，最近幾年的林木盜
伐案件，多半以這種高單價的珍貴林木為主。以目前巡山的人力，實在很
難控管。林務單位計畫建立森林警察的制度，希望能有效地保衛台灣的林
木資源。今年將有172名配置武器的森林警察，分布在現有的八個林區
管理處，也計畫從市場面，管制來源不明的珍貴林木。除了改善裝備，以
更科學化的方式巡守山林，學者也建議政府應該和民間配合，社區力量的
投入，會讓整個山林守護機制更加靈活。教育宣導則是另一個可以努力的
方向。學者表示，不管是政府、學校和媒體，都有義務去宣導正確的林木
保育觀念，讓民眾了解目前盛行的奇木收藏風氣，對台灣森林資源的殺傷
力。從降低奇木的需求著手，才是減少盜伐的根本作法。公視新聞綜合報
導今天公視晚間新聞的「檜木盜伐現場」系列報導，要繼續探討主管單位
林務局的管理制度。最近這幾年台灣的森林盜伐案件，盜獵者的目標多半
是高單價的林木，像檜木、牛樟，和恆春熱帶林特有的七里香和過山香，
都是山老鼠眼中的珍品。盜伐猖獗，林務單位卻無力控管，他們說，因為
人力不足，盜伐的問題很難遏止。林務局的恆春工作站，這天早上剛剛破
獲了一起過山香的盜伐案件。在這起林木盜採案件中，共有四十多株珍貴
的過山香，一夜之間被盜採。在警方的押解下，這些盜採林木的嫌犯，回
到犯罪現場，指認盜採位置。除了過山香，樹形非常奇特的七里香，也是
山老鼠鎖定的目標。這些恆春半島特有的熱帶樹種，在園藝造景的市場中
，可以賣到數十萬，甚至上百萬的高價。林務單位表示，最近幾年的林木
盜伐案件，多半以這種高單價的珍貴林木為主。以目前巡山的人力，實在
很難控管。林務單位計畫建立森林警察的制度，希望能有效地保衛台灣的
林木資源。今年將有172名配置武器的森林警察，分布在現有的八個林
區管理處，也計畫從市場面，管制來源不明的珍貴林木。除了改善裝備，
以更科學化的方式巡守山林，學者也建議政府應該和民間配合，社區力量
的投入，會讓整個山林守護機制更加靈活。教育宣導則是另一個可以努力
的方向。學者表示，不管是政府、學校和媒體，都有義務去宣導正確的林
木保育觀念，讓民眾了解目前盛行的奇木收藏風氣，對台灣森林資源的殺
傷力。從降低奇木的需求著手，才是減少盜伐的根本作法。公視新聞綜合
報導今天公視晚間新聞的「檜木盜伐現場」系列報導，要繼續探討主管單
位林務局的管理制度。最近這幾年台灣的森林盜伐案件，盜獵者的目標多
半是高單價的林木，像檜木、牛樟，和恆春熱帶林特有的七里香和過山香
，都是山老鼠眼中的珍品。盜伐猖獗，林務單位卻無力控管，他們說，因
為人力不足，盜伐的問題很難遏止。林務局的恆春工作站，這天早上剛剛
破獲了一起過山香的盜伐案件。在這起林木盜採案件中，共有四十多株珍
貴的過山香，一夜之間被盜採。在警方的押解下，這些盜採林木的嫌犯，
回到犯罪現場，指認盜採位置。除了過山香，樹形非常奇特的七里香，也
是山老鼠鎖定的目標。這些恆春半島特有的熱帶樹種，在園藝造景的市場
中，可以賣到數十萬，甚至上百萬的高價。林務單位表示，最近幾年的林
木盜伐案件，多半以這種高單價的珍貴林木為主。以目前巡山的人力，實
在很難控管。林務單位計畫建立森林警察的制度，希望能有效地保衛台灣
的林木資源。今年將有172名配置武器的森林警察，分布在現有的八個
林區管理處，也計畫從市場面，管制來源不明的珍貴林木。除了改善裝備
，以更科學化的方式巡守山林，學者也建議政府應該和民間配合，社區力
量的投入，會讓整個山林守護機制更加靈活。教育宣導則是另一個可以努
力的方向。學者表示，不管是政府、學校和媒體，都有義務去宣導正確的
林木保育觀念，讓民眾了解目前盛行的奇木收藏風氣，對台灣森林資源的
殺傷力。從降低奇木的需求著手，才是減少盜伐的根本作法。公視新聞綜
合報導今天公視晚間新聞的「檜木盜伐現場」系列報導，要繼續探討主管
單位林務局的管理制度。最近這幾年台灣的森林盜伐案件，盜獵者的目標
多半是高單價的林木，像檜木、牛樟，和恆春熱帶林特有的七里香和過山
香，都是山老鼠眼中的珍品。盜伐猖獗，林務單位卻無力控管，他們說，
因為人力不足，盜伐的問題很難遏止。林務局的恆春工作站，這天早上剛
剛破獲了一起過山香的盜伐案件。在這起林木盜採案件中，共有四十多株
珍貴的過山香，一夜之間被盜採。在警方的押解下，這些盜採林木的嫌犯
，回到犯罪現場，指認盜採位置。除了過山香，樹形非常奇特的七里香，
也是山老鼠鎖定的目標。這些恆春半島特有的熱帶樹種，在園藝造景的市
場中，可以賣到數十萬，甚至上百萬的高價。林務單位表示，最近幾年的
林木盜伐案件，多半以這種高單價的珍貴林木為主。以目前巡山的人力，
實在很難控管。林務單位計畫建立森林警察的制度，希望能有效地保衛台
灣的林木資源。今年將有172名配置武器的森林警察，分布在現有的八
個林區管理處，也計畫從市場面，管制來源不明的珍貴林木。除了改善裝
備，以更科學化的方式巡守山林，學者也建議政府應該和民間配合，社區
力量的投入，會讓整個山林守護機制更加靈活。教育宣導則是另一個可以
努力的方向。學者表示，不管是政府、學校和媒體，都有義務去宣導正確
的林木保育觀念，讓民眾了解目前盛行的奇木收藏風氣，對台灣森林資源
的殺傷力。從降低奇木的需求著手，才是減少盜伐的根本作法。公視新聞
綜合報導今天公視晚間新聞的「檜木盜伐現場」系列報導，要繼續探討主
管單位林務局的管理制度。最近這幾年台灣的森林盜伐案件，盜獵者的目
標多半是高單價的林木，像檜木、牛樟，和恆春熱帶林特有的七里香和過
山香，都是山老鼠眼中的珍品。盜伐猖獗，林務單位卻無力控管，他們說
，因為人力不足，盜伐的問題很難遏止。林務局的恆春工作站，這天早上
剛剛破獲了一起過山香的盜伐案件。在這起林木盜採案件中，共有四十多
株珍貴的過山香，一夜之間被盜採。在警方的押解下，這些盜採林木的嫌
犯，回到犯罪現場，指認盜採位置。除了過山香，樹形非常奇特的七里香
，也是山老鼠鎖定的目標。這些恆春半島特有的熱帶樹種，在園藝造景的
市場中，可以賣到數十萬，甚至上百萬的高價。林務單位表示，最近幾年
的林木盜伐案件，多半以這種高單價的珍貴林木為主。以目前巡山的人力
，實在很難控管。林務單位計畫建立森林警察的制度，希望能有效地保衛
台灣的林木資源。今年將有172名配置武器的森林警察，分布在現有的
八個林區管理處，也計畫從市場面，管制來源不明的珍貴林木。除了改善
裝備，以更科學化的方式巡守山林，學者也建議政府應該和民間配合，社
區力量的投入，會讓整個山林守護機制更加靈活。教育宣導則是另一個可
以努力的方向。學者表示，不管是政府、學校和媒體，都有義務去宣導正
確的林木保育觀念，讓民眾了解目前盛行的奇木收藏風氣，對台灣森林資
源的殺傷力。從降低奇木的需求著手，才是減少盜伐的根本作法。公視新
聞綜合報導今天公視晚間新聞的「檜木盜伐現場」系列報導，要繼續探討
主管單位林務局的管理制度。最近這幾年台灣的森林盜伐案件，盜獵者的
目標多半是高單價的林木，像檜木、牛樟，和恆春熱帶林特有的七里香和
過山香，都是山老鼠眼中的珍品。盜伐猖獗，林務單位卻無力控管，他們
說，因為人力不足，盜伐的問題很難遏止。林務局的恆春工作站，這天早
上剛剛破獲了一起過山香的盜伐案件。在這起林木盜採案件中，共有四十
多株珍貴的過山香，一夜之間被盜採。在警方的押解下，這些盜採林木的
嫌犯，回到犯罪現場，指認盜採位置。除了過山香，樹形非常奇特的七里
香，也是山老鼠鎖定的目標。這些恆春半島特有的熱帶樹種，在園藝造景
的市場中，可以賣到數十萬，甚至上百萬的高價。林務單位表示，最近幾
年的林木盜伐案件，多半以這種高單價的珍貴林木為主。以目前巡山的人
力，實在很難控管。林務單位計畫建立森林警察的制度，希望能有效地保
衛台灣的林木資源。今年將有172名配置武器的森林警察，分布在現有
的八個林區管理處，也計畫從市場面，管制來源不明的珍貴林木。除了改
善裝備，以更科學化的方式巡守山林，學者也建議政府應該和民間配合，
社區力量的投入，會讓整個山林守護機制更加靈活。教育宣導則是另一個
可以努力的方向。學者表示，不管是政府、學校和媒體，都有義務去宣導
正確的林木保育觀念，讓民眾了解目前盛行的奇木收藏風氣，對台灣森林
資源的殺傷力。從降低奇木的需求著手，才是減少盜伐的根本作法。公視
新聞綜合報導今天公視晚間新聞的「檜木盜伐現場」系列報導，要繼續探
討主管單位林務局的管理制度。最近這幾年台灣的森林盜伐案件，盜獵者
的目標多半是高單價的林木，像檜木、牛樟，和恆春熱帶林特有的七里香
和過山香，都是山老鼠眼中的珍品。盜伐猖獗，林務單位卻無力控管，他
們說，因為人力不足，盜伐的問題很難遏止。林務局的恆春工作站，這天
早上剛剛破獲了一起過山香的盜伐案件。在這起林木盜採案件中，共有四
十多株珍貴的過山香，一夜之間被盜採。在警方的押解下，這些盜採林木
的嫌犯，回到犯罪現場，指認盜採位置。除了過山香，樹形非常奇特的七
里香，也是山老鼠鎖定的目標。這些恆春半島特有的熱帶樹種，在園藝造
景的市場中，可以賣到數十萬，甚至上百萬的高價。林務單位表示，最近
幾年的林木盜伐案件，多半以這種高單價的珍貴林木為主。以目前巡山的
人力，實在很難控管。林務單位計畫建立森林警察的制度，希望能有效地
保衛台灣的林木資源。今年將有172名配置武器的森林警察，分布在現
有的八個林區管理處，也計畫從市場面，管制來源不明的珍貴林木。除了
改善裝備，以更科學化的方式巡守山林，學者也建議政府應該和民間配合
，社區力量的投入，會讓整個山林守護機制更加靈活。教育宣導則是另一
個可以努力的方向。學者表示，不管是政府、學校和媒體，都有義務去宣
導正確的林木保育觀念，讓民眾了解目前盛行的奇木收藏風氣，對台灣森
林資源的殺傷力。從降低奇木的需求著手，才是減少盜伐的根本作法。公
視新聞綜合報導今天公視晚間新聞的「檜木盜伐現場」系列報導，要繼續
探討主管單位林務局的管理制度。最近這幾年台灣的森林盜伐案件，盜獵
者的目標多半是高單價的林木，像檜木、牛樟，和恆春熱帶林特有的七里
香和過山香，都是山老鼠眼中的珍品。盜伐猖獗，林務單位卻無力控管，
他們說，因為人力不足，盜伐的問題很難遏止。林務局的恆春工作站，這
天早上剛剛破獲了一起過山香的盜伐案件。在這起林木盜採案件中，共有
四十多株珍貴的過山香，一夜之間被盜採。在警方的押解下，這些盜採林
木的嫌犯，回到犯罪現場，指認盜採位置。除了過山香，樹形非常奇特的
七里香，也是山老鼠鎖定的目標。這些恆春半島特有的熱帶樹種，在園藝
造景的市場中，可以賣到數十萬，甚至上百萬的高價。林務單位表示，最
近幾年的林木盜伐案件，多半以這種高單價的珍貴林木為主。以目前巡山
的人力，實在很難控管。林務單位計畫建立森林警察的制度，希望能有效
地保衛台灣的林木資源。今年將有172名配置武器的森林警察，分布在
現有的八個林區管理處，也計畫從市場面，管制來源不明的珍貴林木。除
了改善裝備，以更科學化的方式巡守山林，學者也建議政府應該和民間配
合，社區力量的投入，會讓整個山林守護機制更加靈活。教育宣導則是另
一個可以努力的方向。學者表示，不管是政府、學校和媒體，都有義務去
宣導正確的林木保育觀念，讓民眾了解目前盛行的奇木收藏風氣，對台灣
森林資源的殺傷力。從降低奇木的需求著手，才是減少盜伐的根本作法。
公視新聞綜合報導今天公視晚間新聞的「檜木盜伐現場」系列報導，要繼
續探討主管單位林務局的管理制度。最近這幾年台灣的森林盜伐案件，盜
獵者的目標多半是高單價的林木，像檜木、牛樟，和恆春熱帶林特有的七
里香和過山香，都是山老鼠眼中的珍品。盜伐猖獗，林務單位卻無力控管
，他們說，因為人力不足，盜伐的問題很難遏止。林務局的恆春工作站，
這天早上剛剛破獲了一起過山香的盜伐案件。在這起林木盜採案件中，共
有四十多株珍貴的過山香，一夜之間被盜採。在警方的押解下，這些盜採
林木的嫌犯，回到犯罪現場，指認盜採位置。除了過山香，樹形非常奇特
的七里香，也是山老鼠鎖定的目標。這些恆春半島特有的熱帶樹種，在園
藝造景的市場中，可以賣到數十萬，甚至上百萬的高價。林務單位表示，
最近幾年的林木盜伐案件，多半以這種高單價的珍貴林木為主。以目前巡
山的人力，實在很難控管。林務單位計畫建立森林警察的制度，希望能有
效地保衛台灣的林木資源。今年將有172名配置武器的森林警察，分布
在現有的八個林區管理處，也計畫從市場面，管制來源不明的珍貴林木。
除了改善裝備，以更科學化的方式巡守山林，學者也建議政府應該和民間
配合，社區力量的投入，會讓整個山林守護機制更加靈活。教育宣導則是
另一個可以努力的方向。學者表示，不管是政府、學校和媒體，都有義務
去宣導正確的林木保育觀念，讓民眾了解目前盛行的奇木收藏風氣，對台
灣森林資源的殺傷力。從降低奇木的需求著手，才是減少盜伐的根本作法
。公視新聞綜合報導今天公視晚間新聞的「檜木盜伐現場」系列報導，要
繼續探討主管單位林務局的管理制度。最近這幾年台灣的森林盜伐案件，
盜獵者的目標多半是高單價的林木，像檜木、牛樟，和恆春熱帶林特有的
七里香和過山香，都是山老鼠眼中的珍品。盜伐猖獗，林務單位卻無力控
管，他們說，因為人力不足，盜伐的問題很難遏止。林務局的恆春工作站
，這天早上剛剛破獲了一起過山香的盜伐案件。在這起林木盜採案件中，
共有四十多株珍貴的過山香，一夜之間被盜採。在警方的押解下，這些盜
採林木的嫌犯，回到犯罪現場，指認盜採位置。除了過山香，樹形非常奇
特的七里香，也是山老鼠鎖定的目標。這些恆春半島特有的熱帶樹種，在
園藝造景的市場中，可以賣到數十萬，甚至上百萬的高價。林務單位表示
，最近幾年的林木盜伐案件，多半以這種高單價的珍貴林木為主。以目前
巡山的人力，實在很難控管。林務單位計畫建立森林警察的制度，希望能
有效地保衛台灣的林木資源。今年將有172名配置武器的森林警察，分
布在現有的八個林區管理處，也計畫從市場面，管制來源不明的珍貴林木
。除了改善裝備，以更科學化的方式巡守山林，學者也建議政府應該和民
間配合，社區力量的投入，會讓整個山林守護機制更加靈活。教育宣導則
是另一個可以努力的方向。學者表示，不管是政府、學校和媒體，都有義
務去宣導正確的林木保育觀念，讓民眾了解目前盛行的奇木收藏風氣，對
台灣森林資源的殺傷力。從降低奇木的需求著手，才是減少盜伐的根本作
法。公視新聞綜合報導今天公視晚間新聞的「檜木盜伐現場」系列報導，
要繼續探討主管單位林務局的管理制度。最近這幾年台灣的森林盜伐案件
，盜獵者的目標多半是高單價的林木，像檜木、牛樟，和恆春熱帶林特有
的七里香和過山香，都是山老鼠眼中的珍品。盜伐猖獗，林務單位卻無力
控管，他們說，因為人力不足，盜伐的問題很難遏止。林務局的恆春工作
站，這天早上剛剛破獲了一起過山香的盜伐案件。在這起林木盜採案件中
，共有四十多株珍貴的過山香，一夜之間被盜採。在警方的押解下，這些
盜採林木的嫌犯，回到犯罪現場，指認盜採位置。除了過山香，樹形非常
奇特的七里香，也是山老鼠鎖定的目標。這些恆春半島特有的熱帶樹種，
在園藝造景的市場中，可以賣到數十萬，甚至上百萬的高價。林務單位表
示，最近幾年的林木盜伐案件，多半以這種高單價的珍貴林木為主。以目
前巡山的人力，實在很難控管。林務單位計畫建立森林警察的制度，希望
能有效地保衛台灣的林木資源。今年將有172名配置武器的森林警察，
分布在現有的八個林區管理處，也計畫從市場面，管制來源不明的珍貴林
木。除了改善裝備，以更科學化的方式巡守山林，學者也建議政府應該和
民間配合，社區力量的投入，會讓整個山林守護機制更加靈活。教育宣導
則是另一個可以努力的方向。學者表示，不管是政府、學校和媒體，都有
義務去宣導正確的林木保育觀念，讓民眾了解目前盛行的奇木收藏風氣，
對台灣森林資源的殺傷力。從降低奇木的需求著手，才是減少盜伐的根本
作法。公視新聞綜合報導今天公視晚間新聞的「檜木盜伐現場」系列報導
，要繼續探討主管單位林務局的管理制度。最近這幾年台灣的森林盜伐案
件，盜獵者的目標多半是高單價的林木，像檜木、牛樟，和恆春熱帶林特
有的七里香和過山香，都是山老鼠眼中的珍品。盜伐猖獗，林務單位卻無
力控管，他們說，因為人力不足，盜伐的問題很難遏止。林務局的恆春工
作站，這天早上剛剛破獲了一起過山香的盜伐案件。在這起林木盜採案件
中，共有四十多株珍貴的過山香，一夜之間被盜採。在警方的押解下，這
些盜採林木的嫌犯，回到犯罪現場，指認盜採位置。除了過山香，樹形非
常奇特的七里香，也是山老鼠鎖定的目標。這些恆春半島特有的熱帶樹種
，在園藝造景的市場中，可以賣到數十萬，甚至上百萬的高價。林務單位
表示，最近幾年的林木盜伐案件，多半以這種高單價的珍貴林木為主。以
目前巡山的人力，實在很難控管。林務單位計畫建立森林警察的制度，希
望能有效地保衛台灣的林木資源。今年將有172名配置武器的森林警察
，分布在現有的八個林區管理處，也計畫從市場面，管制來源不明的珍貴
林木。除了改善裝備，以更科學化的方式巡守山林，學者也建議政府應該
和民間配合，社區力量的投入，會讓整個山林守護機制更加靈活。教育宣
導則是另一個可以努力的方向。學者表示，不管是政府、學校和媒體，都
有義務去宣導正確的林木保育觀念，讓民眾了解目前盛行的奇木收藏風氣
，對台灣森林資源的殺傷力。從降低奇木的需求著手，才是減少盜伐的根
本作法。公視新聞綜合報導今天公視晚間新聞的「檜木盜伐現場」系列報
導，要繼續探討主管單位林務局的管理制度。最近這幾年台灣的森林盜伐
案件，盜獵者的目標多半是高單價的林木，像檜木、牛樟，和恆春熱帶林
特有的七里香和過山香，都是山老鼠眼中的珍品。盜伐猖獗，林務單位卻
無力控管，他們說，因為人力不足，盜伐的問題很難遏止。林務局的恆春
工作站，這天早上剛剛破獲了一起過山香的盜伐案件。在這起林木盜採案
件中，共有四十多株珍貴的過山香，一夜之間被盜採。在警方的押解下，
這些盜採林木的嫌犯，回到犯罪現場，指認盜採位置。除了過山香，樹形
非常奇特的七里香，也是山老鼠鎖定的目標。這些恆春半島特有的熱帶樹
種，在園藝造景的市場中，可以賣到數十萬，甚至上百萬的高價。林務單
位表示，最近幾年的林木盜伐案件，多半以這種高單價的珍貴林木為主。
以目前巡山的人力，實在很難控管。林務單位計畫建立森林警察的制度，
希望能有效地保衛台灣的林木資源。今年將有172名配置武器的森林警
察，分布在現有的八個林區管理處，也計畫從市場面，管制來源不明的珍
貴林木。除了改善裝備，以更科學化的方式巡守山林，學者也建議政府應
該和民間配合，社區力量的投入，會讓整個山林守護機制更加靈活。教育
宣導則是另一個可以努力的方向。學者表示，不管是政府、學校和媒體，
都有義務去宣導正確的林木保育觀念，讓民眾了解目前盛行的奇木收藏風
氣，對台灣森林資源的殺傷力。從降低奇木的需求著手，才是減少盜伐的
根本作法。公視新聞綜合報導今天公視晚間新聞的「檜木盜伐現場」系列
報導，要繼續探討主管單位林務局的管理制度。最近這幾年台灣的森林盜
伐案件，盜獵者的目標多半是高單價的林木，像檜木、牛樟，和恆春熱帶
林特有的七里香和過山香，都是山老鼠眼中的珍品。盜伐猖獗，林務單位
卻無力控管，他們說，因為人力不足，盜伐的問題很難遏止。林務局的恆
春工作站，這天早上剛剛破獲了一起過山香的盜伐案件。在這起林木盜採
案件中，共有四十多株珍貴的過山香，一夜之間被盜採。在警方的押解下
，這些盜採林木的嫌犯，回到犯罪現場，指認盜採位置。除了過山香，樹
形非常奇特的七里香，也是山老鼠鎖定的目標。這些恆春半島特有的熱帶
樹種，在園藝造景的市場中，可以賣到數十萬，甚至上百萬的高價。林務
單位表示，最近幾年的林木盜伐案件，多半以這種高單價的珍貴林木為主
。以目前巡山的人力，實在很難控管。林務單位計畫建立森林警察的制度
，希望能有效地保衛台灣的林木資源。今年將有172名配置武器的森林
警察，分布在現有的八個林區管理處，也計畫從市場面，管制來源不明的
珍貴林木。除了改善裝備，以更科學化的方式巡守山林，學者也建議政府
應該和民間配合，社區力量的投入，會讓整個山林守護機制更加靈活。教
育宣導則是另一個可以努力的方向。學者表示，不管是政府、學校和媒體
，都有義務去宣導正確的林木保育觀念，讓民眾了解目前盛行的奇木收藏
風氣，對台灣森林資源的殺傷力。從降低奇木的需求著手，才是減少盜伐
的根本作法。公視新聞綜合報導今天公視晚間新聞的「檜木盜伐現場」系
列報導，要繼續探討主管單位林務局的管理制度。最近這幾年台灣的森林
盜伐案件，盜獵者的目標多半是高單價的林木，像檜木、牛樟，和恆春熱
帶林特有的七里香和過山香，都是山老鼠眼中的珍品。盜伐猖獗，林務單
位卻無力控管，他們說，因為人力不足，盜伐的問題很難遏止。林務局的
恆春工作站，這天早上剛剛破獲了一起過山香的盜伐案件。在這起林木盜
採案件中，共有四十多株珍貴的過山香，一夜之間被盜採。在警方的押解
下，這些盜採林木的嫌犯，回到犯罪現場，指認盜採位置。除了過山香，
樹形非常奇特的七里香，也是山老鼠鎖定的目標。這些恆春半島特有的熱
帶樹種，在園藝造景的市場中，可以賣到數十萬，甚至上百萬的高價。林
務單位表示，最近幾年的林木盜伐案件，多半以這種高單價的珍貴林木為
主。以目前巡山的人力，實在很難控管。林務單位計畫建立森林警察的制
度，希望能有效地保衛台灣的林木資源。今年將有172名配置武器的森
林警察，分布在現有的八個林區管理處，也計畫從市場面，管制來源不明
的珍貴林木。除了改善裝備，以更科學化的方式巡守山林，學者也建議政
府應該和民間配合，社區力量的投入，會讓整個山林守護機制更加靈活。
教育宣導則是另一個可以努力的方向。學者表示，不管是政府、學校和媒
體，都有義務去宣導正確的林木保育觀念，讓民眾了解目前盛行的奇木收
藏風氣，對台灣森林資源的殺傷力。從降低奇木的需求著手，才是減少盜
伐的根本作法。公視新聞綜合報導今天公視晚間新聞的「檜木盜伐現場」
系列報導，要繼續探討主管單位林務局的管理制度。最近這幾年台灣的森
林盜伐案件，盜獵者的目標多半是高單價的林木，像檜木、牛樟，和恆春
熱帶林特有的七里香和過山香，都是山老鼠眼中的珍品。盜伐猖獗，林務
單位卻無力控管，他們說，因為人力不足，盜伐的問題很難遏止。林務局
的恆春工作站，這天早上剛剛破獲了一起過山香的盜伐案件。在這起林木
盜採案件中，共有四十多株珍貴的過山香，一夜之間被盜採。在警方的押
解下，這些盜採林木的嫌犯，回到犯罪現場，指認盜採位置。除了過山香
，樹形非常奇特的七里香，也是山老鼠鎖定的目標。這些恆春半島特有的
熱帶樹種，在園藝造景的市場中，可以賣到數十萬，甚至上百萬的高價。
林務單位表示，最近幾年的林木盜伐案件，多半以這種高單價的珍貴林木
為主。以目前巡山的人力，實在很難控管。林務單位計畫建立森林警察的
制度，希望能有效地保衛台灣的林木資源。今年將有172名配置武器的
森林警察，分布在現有的八個林區管理處，也計畫從市場面，管制來源不
明的珍貴林木。除了改善裝備，以更科學化的方式巡守山林，學者也建議
政府應該和民間配合，社區力量的投入，會讓整個山林守護機制更加靈活
。教育宣導則是另一個可以努力的方向。學者表示，不管是政府、學校和
媒體，都有義務去宣導正確的林木保育觀念，讓民眾了解目前盛行的奇木
收藏風氣，對台灣森林資源的殺傷力。從降低奇木的需求著手，才是減少
盜伐的根本作法。公視新聞綜合報導今天公視晚間新聞的「檜木盜伐現場
」系列報導，要繼續探討主管單位林務局的管理制度。最近這幾年台灣的
森林盜伐案件，盜獵者的目標多半是高單價的林木，像檜木、牛樟，和恆
春熱帶林特有的七里香和過山香，都是山老鼠眼中的珍品。盜伐猖獗，林
務單位卻無力控管，他們說，因為人力不足，盜伐的問題很難遏止。林務
局的恆春工作站，這天早上剛剛破獲了一起過山香的盜伐案件。在這起林
木盜採案件中，共有四十多株珍貴的過山香，一夜之間被盜採。在警方的
押解下，這些盜採林木的嫌犯，回到犯罪現場，指認盜採位置。除了過山
香，樹形非常奇特的七里香，也是山老鼠鎖定的目標。這些恆春半島特有
的熱帶樹種，在園藝造景的市場中，可以賣到數十萬，甚至上百萬的高價
。林務單位表示，最近幾年的林木盜伐案件，多半以這種高單價的珍貴林
木為主。以目前巡山的人力，實在很難控管。林務單位計畫建立森林警察
的制度，希望能有效地保衛台灣的林木資源。今年將有172名配置武器
的森林警察，分布在現有的八個林區管理處，也計畫從市場面，管制來源
不明的珍貴林木。除了改善裝備，以更科學化的方式巡守山林，學者也建
議政府應該和民間配合，社區力量的投入，會讓整個山林守護機制更加靈
活。教育宣導則是另一個可以努力的方向。學者表示，不管是政府、學校
和媒體，都有義務去宣導正確的林木保育觀念，讓民眾了解目前盛行的奇
木收藏風氣，對台灣森林資源的殺傷力。從降低奇木的需求著手，才是減
少盜伐的根本作法。公視新聞綜合報導
