中油位在桃園的第二重油脫硫工場，上午發生氣爆，火勢濃煙驚動了當地
的居民。今天還有哪些重大新聞，請看新聞掃瞄。中油桃園煉油廠第二重
油脫硫工場，上午因為氫氣洩漏爆炸引發火災，驚動了當地的居民。火勢
在半個小時內撲滅，所幸沒有人傷亡。這個廠主要生產低硫燃料油，中油
除了緊急調查責任歸屬，也強調今天的火災，不會影響到燃料油的供應。
去年12月21日復興航空CG791貨機墜毀在澎湖外海，今天飛安會
公佈這部飛機的飛航資料記錄器以及座艙語言記錄器的解讀資料，結果顯
示，紀錄上沒有任何有關機械故障的對話，，只提到飛行中出現嚴重結冰
現象，飛航員曾曾兩度開啟機上的除冰系統。真正失事原因，飛安會表示
仍然需要進一步分析。考試院舉行年終記者會，院長姚嘉文希望新的一年
裡，立法院能儘速三讀通過行政中立法，規範公務人員與政黨間的份際。
在被問到許多警官加入民進黨是否有違行政中立時，姚嘉文表示，雖然民
進黨有內規限制公務員入黨，但是以國家法律來規範，才是根本之道。中
油位在桃園的第二重油脫硫工場，上午發生氣爆，火勢濃煙驚動了當地的
居民。今天還有哪些重大新聞，請看新聞掃瞄。中油桃園煉油廠第二重油
脫硫工場，上午因為氫氣洩漏爆炸引發火災，驚動了當地的居民。火勢在
半個小時內撲滅，所幸沒有人傷亡。這個廠主要生產低硫燃料油，中油除
了緊急調查責任歸屬，也強調今天的火災，不會影響到燃料油的供應。去
年12月21日復興航空CG791貨機墜毀在澎湖外海，今天飛安會公
佈這部飛機的飛航資料記錄器以及座艙語言記錄器的解讀資料，結果顯示
，紀錄上沒有任何有關機械故障的對話，，只提到飛行中出現嚴重結冰現
象，飛航員曾曾兩度開啟機上的除冰系統。真正失事原因，飛安會表示仍
然需要進一步分析。考試院舉行年終記者會，院長姚嘉文希望新的一年裡
，立法院能儘速三讀通過行政中立法，規範公務人員與政黨間的份際。在
被問到許多警官加入民進黨是否有違行政中立時，姚嘉文表示，雖然民進
黨有內規限制公務員入黨，但是以國家法律來規範，才是根本之道。中油
位在桃園的第二重油脫硫工場，上午發生氣爆，火勢濃煙驚動了當地的居
民。今天還有哪些重大新聞，請看新聞掃瞄。中油桃園煉油廠第二重油脫
硫工場，上午因為氫氣洩漏爆炸引發火災，驚動了當地的居民。火勢在半
個小時內撲滅，所幸沒有人傷亡。這個廠主要生產低硫燃料油，中油除了
緊急調查責任歸屬，也強調今天的火災，不會影響到燃料油的供應。去年
12月21日復興航空CG791貨機墜毀在澎湖外海，今天飛安會公佈
這部飛機的飛航資料記錄器以及座艙語言記錄器的解讀資料，結果顯示，
紀錄上沒有任何有關機械故障的對話，，只提到飛行中出現嚴重結冰現象
，飛航員曾曾兩度開啟機上的除冰系統。真正失事原因，飛安會表示仍然
需要進一步分析。考試院舉行年終記者會，院長姚嘉文希望新的一年裡，
立法院能儘速三讀通過行政中立法，規範公務人員與政黨間的份際。在被
問到許多警官加入民進黨是否有違行政中立時，姚嘉文表示，雖然民進黨
有內規限制公務員入黨，但是以國家法律來規範，才是根本之道。中油位
在桃園的第二重油脫硫工場，上午發生氣爆，火勢濃煙驚動了當地的居民
。今天還有哪些重大新聞，請看新聞掃瞄。中油桃園煉油廠第二重油脫硫
工場，上午因為氫氣洩漏爆炸引發火災，驚動了當地的居民。火勢在半個
小時內撲滅，所幸沒有人傷亡。這個廠主要生產低硫燃料油，中油除了緊
急調查責任歸屬，也強調今天的火災，不會影響到燃料油的供應。去年1
2月21日復興航空CG791貨機墜毀在澎湖外海，今天飛安會公佈這
部飛機的飛航資料記錄器以及座艙語言記錄器的解讀資料，結果顯示，紀
錄上沒有任何有關機械故障的對話，，只提到飛行中出現嚴重結冰現象，
飛航員曾曾兩度開啟機上的除冰系統。真正失事原因，飛安會表示仍然需
要進一步分析。考試院舉行年終記者會，院長姚嘉文希望新的一年裡，立
法院能儘速三讀通過行政中立法，規範公務人員與政黨間的份際。在被問
到許多警官加入民進黨是否有違行政中立時，姚嘉文表示，雖然民進黨有
內規限制公務員入黨，但是以國家法律來規範，才是根本之道。中油位在
桃園的第二重油脫硫工場，上午發生氣爆，火勢濃煙驚動了當地的居民。
今天還有哪些重大新聞，請看新聞掃瞄。中油桃園煉油廠第二重油脫硫工
場，上午因為氫氣洩漏爆炸引發火災，驚動了當地的居民。火勢在半個小
時內撲滅，所幸沒有人傷亡。這個廠主要生產低硫燃料油，中油除了緊急
調查責任歸屬，也強調今天的火災，不會影響到燃料油的供應。去年12
月21日復興航空CG791貨機墜毀在澎湖外海，今天飛安會公佈這部
飛機的飛航資料記錄器以及座艙語言記錄器的解讀資料，結果顯示，紀錄
上沒有任何有關機械故障的對話，，只提到飛行中出現嚴重結冰現象，飛
航員曾曾兩度開啟機上的除冰系統。真正失事原因，飛安會表示仍然需要
進一步分析。考試院舉行年終記者會，院長姚嘉文希望新的一年裡，立法
院能儘速三讀通過行政中立法，規範公務人員與政黨間的份際。在被問到
許多警官加入民進黨是否有違行政中立時，姚嘉文表示，雖然民進黨有內
規限制公務員入黨，但是以國家法律來規範，才是根本之道。中油位在桃
園的第二重油脫硫工場，上午發生氣爆，火勢濃煙驚動了當地的居民。今
天還有哪些重大新聞，請看新聞掃瞄。中油桃園煉油廠第二重油脫硫工場
，上午因為氫氣洩漏爆炸引發火災，驚動了當地的居民。火勢在半個小時
內撲滅，所幸沒有人傷亡。這個廠主要生產低硫燃料油，中油除了緊急調
查責任歸屬，也強調今天的火災，不會影響到燃料油的供應。去年12月
21日復興航空CG791貨機墜毀在澎湖外海，今天飛安會公佈這部飛
機的飛航資料記錄器以及座艙語言記錄器的解讀資料，結果顯示，紀錄上
沒有任何有關機械故障的對話，，只提到飛行中出現嚴重結冰現象，飛航
員曾曾兩度開啟機上的除冰系統。真正失事原因，飛安會表示仍然需要進
一步分析。考試院舉行年終記者會，院長姚嘉文希望新的一年裡，立法院
能儘速三讀通過行政中立法，規範公務人員與政黨間的份際。在被問到許
多警官加入民進黨是否有違行政中立時，姚嘉文表示，雖然民進黨有內規
限制公務員入黨，但是以國家法律來規範，才是根本之道。中油位在桃園
的第二重油脫硫工場，上午發生氣爆，火勢濃煙驚動了當地的居民。今天
還有哪些重大新聞，請看新聞掃瞄。中油桃園煉油廠第二重油脫硫工場，
上午因為氫氣洩漏爆炸引發火災，驚動了當地的居民。火勢在半個小時內
撲滅，所幸沒有人傷亡。這個廠主要生產低硫燃料油，中油除了緊急調查
責任歸屬，也強調今天的火災，不會影響到燃料油的供應。去年12月2
1日復興航空CG791貨機墜毀在澎湖外海，今天飛安會公佈這部飛機
的飛航資料記錄器以及座艙語言記錄器的解讀資料，結果顯示，紀錄上沒
有任何有關機械故障的對話，，只提到飛行中出現嚴重結冰現象，飛航員
曾曾兩度開啟機上的除冰系統。真正失事原因，飛安會表示仍然需要進一
步分析。考試院舉行年終記者會，院長姚嘉文希望新的一年裡，立法院能
儘速三讀通過行政中立法，規範公務人員與政黨間的份際。在被問到許多
警官加入民進黨是否有違行政中立時，姚嘉文表示，雖然民進黨有內規限
制公務員入黨，但是以國家法律來規範，才是根本之道。中油位在桃園的
第二重油脫硫工場，上午發生氣爆，火勢濃煙驚動了當地的居民。今天還
有哪些重大新聞，請看新聞掃瞄。中油桃園煉油廠第二重油脫硫工場，上
午因為氫氣洩漏爆炸引發火災，驚動了當地的居民。火勢在半個小時內撲
滅，所幸沒有人傷亡。這個廠主要生產低硫燃料油，中油除了緊急調查責
任歸屬，也強調今天的火災，不會影響到燃料油的供應。去年12月21
日復興航空CG791貨機墜毀在澎湖外海，今天飛安會公佈這部飛機的
飛航資料記錄器以及座艙語言記錄器的解讀資料，結果顯示，紀錄上沒有
任何有關機械故障的對話，，只提到飛行中出現嚴重結冰現象，飛航員曾
曾兩度開啟機上的除冰系統。真正失事原因，飛安會表示仍然需要進一步
分析。考試院舉行年終記者會，院長姚嘉文希望新的一年裡，立法院能儘
速三讀通過行政中立法，規範公務人員與政黨間的份際。在被問到許多警
官加入民進黨是否有違行政中立時，姚嘉文表示，雖然民進黨有內規限制
公務員入黨，但是以國家法律來規範，才是根本之道。中油位在桃園的第
二重油脫硫工場，上午發生氣爆，火勢濃煙驚動了當地的居民。今天還有
哪些重大新聞，請看新聞掃瞄。中油桃園煉油廠第二重油脫硫工場，上午
因為氫氣洩漏爆炸引發火災，驚動了當地的居民。火勢在半個小時內撲滅
，所幸沒有人傷亡。這個廠主要生產低硫燃料油，中油除了緊急調查責任
歸屬，也強調今天的火災，不會影響到燃料油的供應。去年12月21日
復興航空CG791貨機墜毀在澎湖外海，今天飛安會公佈這部飛機的飛
航資料記錄器以及座艙語言記錄器的解讀資料，結果顯示，紀錄上沒有任
何有關機械故障的對話，，只提到飛行中出現嚴重結冰現象，飛航員曾曾
兩度開啟機上的除冰系統。真正失事原因，飛安會表示仍然需要進一步分
析。考試院舉行年終記者會，院長姚嘉文希望新的一年裡，立法院能儘速
三讀通過行政中立法，規範公務人員與政黨間的份際。在被問到許多警官
加入民進黨是否有違行政中立時，姚嘉文表示，雖然民進黨有內規限制公
務員入黨，但是以國家法律來規範，才是根本之道。
