中斷許久的南北韓部長級會談進入最後一天議程由於雙方代表意見不同，
使得會談一度陷入僵局，兩韓代表在前兩天的談判中，已經協議要再度舉
辦離散家庭重聚活動，以及連接跨越邊界的鐵路計劃等經濟合作方案，但
是在敏感的兩韓軍事交流議題上，雙方還是意見分歧。南韓認為，鐵路連
接計劃，必須在兩韓交界的非軍事區進行，因此必須儘早舉行南北韓軍事
會議，並要求在這次會談中，訂出確切的舉行日期，不過這項要求卻因為
北韓代表需要徵詢軍事高層意見，而無法點頭答應，經過四小時的磋商，
雙方才達成共識，決定"盡快舉行"南北韓軍事會議，並訂於十月份，在
平壤舉行下一回合的部長級會議。中斷許久的南北韓部長級會談進入最後
一天議程由於雙方代表意見不同，使得會談一度陷入僵局，兩韓代表在前
兩天的談判中，已經協議要再度舉辦離散家庭重聚活動，以及連接跨越邊
界的鐵路計劃等經濟合作方案，但是在敏感的兩韓軍事交流議題上，雙方
還是意見分歧。南韓認為，鐵路連接計劃，必須在兩韓交界的非軍事區進
行，因此必須儘早舉行南北韓軍事會議，並要求在這次會談中，訂出確切
的舉行日期，不過這項要求卻因為北韓代表需要徵詢軍事高層意見，而無
法點頭答應，經過四小時的磋商，雙方才達成共識，決定"盡快舉行"南
北韓軍事會議，並訂於十月份，在平壤舉行下一回合的部長級會議。
