對於經濟部昨天原則上同意台積電登陸投資案，國內產業界認為，政府在
這個時間點放行，還不至於太遲，不過對於整體半導體產業政策應是配套
開放，否則後端業者受到的衝擊，恐怕會比較嚴重。。台積電八吋晶圓廠
登陸案，昨天獲得政府原則上同意，利多消息傳出馬上反應在今天股市表
現，電子類股帶動下，指數終場突破五千點。這件指標投資案，即使年後
順利拿到許可，台積電還要一年半的時間建廠，不過，國內半導體業者認
為，其實政府放行的時間點，還不算太遲。至於外界所擔心的，政府一旦
放行晶圓廠登陸，會不會造成群聚效應，影響國內經濟，產業界也不認同
，因為國內要有像晶圓雙雄這般符合申請條件，又有能力承擔風險的半導
體業者並不多，要擔心的，反而是後端的封測業者。如果政府還不盡快開
放封測業者登陸投資，恐怕市場商機都被搶光了。半導體產業登陸投資不
光是晶圓廠，更需要的是整體的開放政策。此外，容易被商機所掩蓋的登
陸投資風險，業者也必須拿出來審慎考量。公視新聞張玉菁黃守銘採訪報
導對於經濟部昨天原則上同意台積電登陸投資案，國內產業界認為，政府
在這個時間點放行，還不至於太遲，不過對於整體半導體產業政策應是配
套開放，否則後端業者受到的衝擊，恐怕會比較嚴重。。台積電八吋晶圓
廠登陸案，昨天獲得政府原則上同意，利多消息傳出馬上反應在今天股市
表現，電子類股帶動下，指數終場突破五千點。這件指標投資案，即使年
後順利拿到許可，台積電還要一年半的時間建廠，不過，國內半導體業者
認為，其實政府放行的時間點，還不算太遲。至於外界所擔心的，政府一
旦放行晶圓廠登陸，會不會造成群聚效應，影響國內經濟，產業界也不認
同，因為國內要有像晶圓雙雄這般符合申請條件，又有能力承擔風險的半
導體業者並不多，要擔心的，反而是後端的封測業者。如果政府還不盡快
開放封測業者登陸投資，恐怕市場商機都被搶光了。半導體產業登陸投資
不光是晶圓廠，更需要的是整體的開放政策。此外，容易被商機所掩蓋的
登陸投資風險，業者也必須拿出來審慎考量。公視新聞張玉菁黃守銘採訪
報導對於經濟部昨天原則上同意台積電登陸投資案，國內產業界認為，政
府在這個時間點放行，還不至於太遲，不過對於整體半導體產業政策應是
配套開放，否則後端業者受到的衝擊，恐怕會比較嚴重。。台積電八吋晶
圓廠登陸案，昨天獲得政府原則上同意，利多消息傳出馬上反應在今天股
市表現，電子類股帶動下，指數終場突破五千點。這件指標投資案，即使
年後順利拿到許可，台積電還要一年半的時間建廠，不過，國內半導體業
者認為，其實政府放行的時間點，還不算太遲。至於外界所擔心的，政府
一旦放行晶圓廠登陸，會不會造成群聚效應，影響國內經濟，產業界也不
認同，因為國內要有像晶圓雙雄這般符合申請條件，又有能力承擔風險的
半導體業者並不多，要擔心的，反而是後端的封測業者。如果政府還不盡
快開放封測業者登陸投資，恐怕市場商機都被搶光了。半導體產業登陸投
資不光是晶圓廠，更需要的是整體的開放政策。此外，容易被商機所掩蓋
的登陸投資風險，業者也必須拿出來審慎考量。公視新聞張玉菁黃守銘採
訪報導對於經濟部昨天原則上同意台積電登陸投資案，國內產業界認為，
政府在這個時間點放行，還不至於太遲，不過對於整體半導體產業政策應
是配套開放，否則後端業者受到的衝擊，恐怕會比較嚴重。。台積電八吋
晶圓廠登陸案，昨天獲得政府原則上同意，利多消息傳出馬上反應在今天
股市表現，電子類股帶動下，指數終場突破五千點。這件指標投資案，即
使年後順利拿到許可，台積電還要一年半的時間建廠，不過，國內半導體
業者認為，其實政府放行的時間點，還不算太遲。至於外界所擔心的，政
府一旦放行晶圓廠登陸，會不會造成群聚效應，影響國內經濟，產業界也
不認同，因為國內要有像晶圓雙雄這般符合申請條件，又有能力承擔風險
的半導體業者並不多，要擔心的，反而是後端的封測業者。如果政府還不
盡快開放封測業者登陸投資，恐怕市場商機都被搶光了。半導體產業登陸
投資不光是晶圓廠，更需要的是整體的開放政策。此外，容易被商機所掩
蓋的登陸投資風險，業者也必須拿出來審慎考量。公視新聞張玉菁黃守銘
採訪報導對於經濟部昨天原則上同意台積電登陸投資案，國內產業界認為
，政府在這個時間點放行，還不至於太遲，不過對於整體半導體產業政策
應是配套開放，否則後端業者受到的衝擊，恐怕會比較嚴重。。台積電八
吋晶圓廠登陸案，昨天獲得政府原則上同意，利多消息傳出馬上反應在今
天股市表現，電子類股帶動下，指數終場突破五千點。這件指標投資案，
即使年後順利拿到許可，台積電還要一年半的時間建廠，不過，國內半導
體業者認為，其實政府放行的時間點，還不算太遲。至於外界所擔心的，
政府一旦放行晶圓廠登陸，會不會造成群聚效應，影響國內經濟，產業界
也不認同，因為國內要有像晶圓雙雄這般符合申請條件，又有能力承擔風
險的半導體業者並不多，要擔心的，反而是後端的封測業者。如果政府還
不盡快開放封測業者登陸投資，恐怕市場商機都被搶光了。半導體產業登
陸投資不光是晶圓廠，更需要的是整體的開放政策。此外，容易被商機所
掩蓋的登陸投資風險，業者也必須拿出來審慎考量。公視新聞張玉菁黃守
銘採訪報導對於經濟部昨天原則上同意台積電登陸投資案，國內產業界認
為，政府在這個時間點放行，還不至於太遲，不過對於整體半導體產業政
策應是配套開放，否則後端業者受到的衝擊，恐怕會比較嚴重。。台積電
八吋晶圓廠登陸案，昨天獲得政府原則上同意，利多消息傳出馬上反應在
今天股市表現，電子類股帶動下，指數終場突破五千點。這件指標投資案
，即使年後順利拿到許可，台積電還要一年半的時間建廠，不過，國內半
導體業者認為，其實政府放行的時間點，還不算太遲。至於外界所擔心的
，政府一旦放行晶圓廠登陸，會不會造成群聚效應，影響國內經濟，產業
界也不認同，因為國內要有像晶圓雙雄這般符合申請條件，又有能力承擔
風險的半導體業者並不多，要擔心的，反而是後端的封測業者。如果政府
還不盡快開放封測業者登陸投資，恐怕市場商機都被搶光了。半導體產業
登陸投資不光是晶圓廠，更需要的是整體的開放政策。此外，容易被商機
所掩蓋的登陸投資風險，業者也必須拿出來審慎考量。公視新聞張玉菁黃
守銘採訪報導對於經濟部昨天原則上同意台積電登陸投資案，國內產業界
認為，政府在這個時間點放行，還不至於太遲，不過對於整體半導體產業
政策應是配套開放，否則後端業者受到的衝擊，恐怕會比較嚴重。。台積
電八吋晶圓廠登陸案，昨天獲得政府原則上同意，利多消息傳出馬上反應
在今天股市表現，電子類股帶動下，指數終場突破五千點。這件指標投資
案，即使年後順利拿到許可，台積電還要一年半的時間建廠，不過，國內
半導體業者認為，其實政府放行的時間點，還不算太遲。至於外界所擔心
的，政府一旦放行晶圓廠登陸，會不會造成群聚效應，影響國內經濟，產
業界也不認同，因為國內要有像晶圓雙雄這般符合申請條件，又有能力承
擔風險的半導體業者並不多，要擔心的，反而是後端的封測業者。如果政
府還不盡快開放封測業者登陸投資，恐怕市場商機都被搶光了。半導體產
業登陸投資不光是晶圓廠，更需要的是整體的開放政策。此外，容易被商
機所掩蓋的登陸投資風險，業者也必須拿出來審慎考量。公視新聞張玉菁
黃守銘採訪報導對於經濟部昨天原則上同意台積電登陸投資案，國內產業
界認為，政府在這個時間點放行，還不至於太遲，不過對於整體半導體產
業政策應是配套開放，否則後端業者受到的衝擊，恐怕會比較嚴重。。台
積電八吋晶圓廠登陸案，昨天獲得政府原則上同意，利多消息傳出馬上反
應在今天股市表現，電子類股帶動下，指數終場突破五千點。這件指標投
資案，即使年後順利拿到許可，台積電還要一年半的時間建廠，不過，國
內半導體業者認為，其實政府放行的時間點，還不算太遲。至於外界所擔
心的，政府一旦放行晶圓廠登陸，會不會造成群聚效應，影響國內經濟，
產業界也不認同，因為國內要有像晶圓雙雄這般符合申請條件，又有能力
承擔風險的半導體業者並不多，要擔心的，反而是後端的封測業者。如果
政府還不盡快開放封測業者登陸投資，恐怕市場商機都被搶光了。半導體
產業登陸投資不光是晶圓廠，更需要的是整體的開放政策。此外，容易被
商機所掩蓋的登陸投資風險，業者也必須拿出來審慎考量。公視新聞張玉
菁黃守銘採訪報導對於經濟部昨天原則上同意台積電登陸投資案，國內產
業界認為，政府在這個時間點放行，還不至於太遲，不過對於整體半導體
產業政策應是配套開放，否則後端業者受到的衝擊，恐怕會比較嚴重。。
台積電八吋晶圓廠登陸案，昨天獲得政府原則上同意，利多消息傳出馬上
反應在今天股市表現，電子類股帶動下，指數終場突破五千點。這件指標
投資案，即使年後順利拿到許可，台積電還要一年半的時間建廠，不過，
國內半導體業者認為，其實政府放行的時間點，還不算太遲。至於外界所
擔心的，政府一旦放行晶圓廠登陸，會不會造成群聚效應，影響國內經濟
，產業界也不認同，因為國內要有像晶圓雙雄這般符合申請條件，又有能
力承擔風險的半導體業者並不多，要擔心的，反而是後端的封測業者。如
果政府還不盡快開放封測業者登陸投資，恐怕市場商機都被搶光了。半導
體產業登陸投資不光是晶圓廠，更需要的是整體的開放政策。此外，容易
被商機所掩蓋的登陸投資風險，業者也必須拿出來審慎考量。公視新聞張
玉菁黃守銘採訪報導
