過年是一家團圓的日子，但還有一萬七千多個家庭因為家人失蹤無法團圓
。為了幫助失蹤人口回家，內政部今年特別把協尋失蹤人口列為春安工作
的重點工作之一，也呼籲民眾多利用警政署網站，一起加入協尋的行列。
九十六歲的程老太太，失蹤兩年三個月，七十三歲的兒子江獻文，遍尋不
著焦急如焚，在警政署「查詢指導組」警官張順德的努力下，一家人在過
年前歡喜團圓。擔任超級任務的尋人高手張順德，在三年內已經為兩百多
個家庭，找回失蹤的親人。警政署也網羅警界的尋人高手，成立查詢指導
組，在警政署的網站上也建置完成查詢失蹤人口系統，希望民眾一起加入
協尋行列。余政憲呼籲民眾利用警政署網站，一起讓失蹤人口回家過好年
。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導過年是一家團圓的日子，但還有一萬七
千多個家庭因為家人失蹤無法團圓。為了幫助失蹤人口回家，內政部今年
特別把協尋失蹤人口列為春安工作的重點工作之一，也呼籲民眾多利用警
政署網站，一起加入協尋的行列。九十六歲的程老太太，失蹤兩年三個月
，七十三歲的兒子江獻文，遍尋不著焦急如焚，在警政署「查詢指導組」
警官張順德的努力下，一家人在過年前歡喜團圓。擔任超級任務的尋人高
手張順德，在三年內已經為兩百多個家庭，找回失蹤的親人。警政署也網
羅警界的尋人高手，成立查詢指導組，在警政署的網站上也建置完成查詢
失蹤人口系統，希望民眾一起加入協尋行列。余政憲呼籲民眾利用警政署
網站，一起讓失蹤人口回家過好年。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導過年
是一家團圓的日子，但還有一萬七千多個家庭因為家人失蹤無法團圓。為
了幫助失蹤人口回家，內政部今年特別把協尋失蹤人口列為春安工作的重
點工作之一，也呼籲民眾多利用警政署網站，一起加入協尋的行列。九十
六歲的程老太太，失蹤兩年三個月，七十三歲的兒子江獻文，遍尋不著焦
急如焚，在警政署「查詢指導組」警官張順德的努力下，一家人在過年前
歡喜團圓。擔任超級任務的尋人高手張順德，在三年內已經為兩百多個家
庭，找回失蹤的親人。警政署也網羅警界的尋人高手，成立查詢指導組，
在警政署的網站上也建置完成查詢失蹤人口系統，希望民眾一起加入協尋
行列。余政憲呼籲民眾利用警政署網站，一起讓失蹤人口回家過好年。公
視新聞許恆慈林國煌採訪報導過年是一家團圓的日子，但還有一萬七千多
個家庭因為家人失蹤無法團圓。為了幫助失蹤人口回家，內政部今年特別
把協尋失蹤人口列為春安工作的重點工作之一，也呼籲民眾多利用警政署
網站，一起加入協尋的行列。九十六歲的程老太太，失蹤兩年三個月，七
十三歲的兒子江獻文，遍尋不著焦急如焚，在警政署「查詢指導組」警官
張順德的努力下，一家人在過年前歡喜團圓。擔任超級任務的尋人高手張
順德，在三年內已經為兩百多個家庭，找回失蹤的親人。警政署也網羅警
界的尋人高手，成立查詢指導組，在警政署的網站上也建置完成查詢失蹤
人口系統，希望民眾一起加入協尋行列。余政憲呼籲民眾利用警政署網站
，一起讓失蹤人口回家過好年。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導過年是一
家團圓的日子，但還有一萬七千多個家庭因為家人失蹤無法團圓。為了幫
助失蹤人口回家，內政部今年特別把協尋失蹤人口列為春安工作的重點工
作之一，也呼籲民眾多利用警政署網站，一起加入協尋的行列。九十六歲
的程老太太，失蹤兩年三個月，七十三歲的兒子江獻文，遍尋不著焦急如
焚，在警政署「查詢指導組」警官張順德的努力下，一家人在過年前歡喜
團圓。擔任超級任務的尋人高手張順德，在三年內已經為兩百多個家庭，
找回失蹤的親人。警政署也網羅警界的尋人高手，成立查詢指導組，在警
政署的網站上也建置完成查詢失蹤人口系統，希望民眾一起加入協尋行列
。余政憲呼籲民眾利用警政署網站，一起讓失蹤人口回家過好年。公視新
聞許恆慈林國煌採訪報導過年是一家團圓的日子，但還有一萬七千多個家
庭因為家人失蹤無法團圓。為了幫助失蹤人口回家，內政部今年特別把協
尋失蹤人口列為春安工作的重點工作之一，也呼籲民眾多利用警政署網站
，一起加入協尋的行列。九十六歲的程老太太，失蹤兩年三個月，七十三
歲的兒子江獻文，遍尋不著焦急如焚，在警政署「查詢指導組」警官張順
德的努力下，一家人在過年前歡喜團圓。擔任超級任務的尋人高手張順德
，在三年內已經為兩百多個家庭，找回失蹤的親人。警政署也網羅警界的
尋人高手，成立查詢指導組，在警政署的網站上也建置完成查詢失蹤人口
系統，希望民眾一起加入協尋行列。余政憲呼籲民眾利用警政署網站，一
起讓失蹤人口回家過好年。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導過年是一家團
圓的日子，但還有一萬七千多個家庭因為家人失蹤無法團圓。為了幫助失
蹤人口回家，內政部今年特別把協尋失蹤人口列為春安工作的重點工作之
一，也呼籲民眾多利用警政署網站，一起加入協尋的行列。九十六歲的程
老太太，失蹤兩年三個月，七十三歲的兒子江獻文，遍尋不著焦急如焚，
在警政署「查詢指導組」警官張順德的努力下，一家人在過年前歡喜團圓
。擔任超級任務的尋人高手張順德，在三年內已經為兩百多個家庭，找回
失蹤的親人。警政署也網羅警界的尋人高手，成立查詢指導組，在警政署
的網站上也建置完成查詢失蹤人口系統，希望民眾一起加入協尋行列。余
政憲呼籲民眾利用警政署網站，一起讓失蹤人口回家過好年。公視新聞許
恆慈林國煌採訪報導
