來看一個特別的藝術創作！藝術家李銘盛，把苗栗頭份一間閒置已久的婦
產科醫院、改造成另類的藝術新空間，並且開放給當地的小朋友，成為了
小孩的塗鴉天堂。！看得到的牆面，都佈滿了小孩的塗鴉，這個新的藝術
空間不但看起來很另類，就連他的前生，也很另類。這裡原本是婦產科醫
院，從竹南到頭份一帶，百分之七十五的小孩都是從這裡出生的，醫院荒
廢了七、八年，在藝術家的巧手下，如今卻成了頭份地區，小朋友們的塗
鴉天堂。一手打造這個藝術空間的李銘盛說，雖然只是小孩的隨意塗鴉，
卻讓他很感動。以街頭抗爭藝術起家的李銘盛，曾經是台灣第一位受邀參
加威尼斯雙年展的藝術家，由於這幾年來，他感受到城鄉之間的文化差異
、竟然如此之大，因此，他決定落腳頭份，並且租下了這棟三百坪大的廢
棄醫院，打算把這裡打造成一個、可以讓年輕藝術家免費使用的藝術空間
。李銘盛認為，相較於由官方所主導的閒置空間，這棟由藝術家自行改造
的產科藝術，擁有較自由的發展可能，小朋友的塗鴉，只是他為藝術接生
的第一步，未來他希望藉由不同的展覽，讓年輕藝術家們、實現理想。公
視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導來看一個特別的藝術創作！藝術家李銘盛
，把苗栗頭份一間閒置已久的婦產科醫院、改造成另類的藝術新空間，並
且開放給當地的小朋友，成為了小孩的塗鴉天堂。！看得到的牆面，都佈
滿了小孩的塗鴉，這個新的藝術空間不但看起來很另類，就連他的前生，
也很另類。這裡原本是婦產科醫院，從竹南到頭份一帶，百分之七十五的
小孩都是從這裡出生的，醫院荒廢了七、八年，在藝術家的巧手下，如今
卻成了頭份地區，小朋友們的塗鴉天堂。一手打造這個藝術空間的李銘盛
說，雖然只是小孩的隨意塗鴉，卻讓他很感動。以街頭抗爭藝術起家的李
銘盛，曾經是台灣第一位受邀參加威尼斯雙年展的藝術家，由於這幾年來
，他感受到城鄉之間的文化差異、竟然如此之大，因此，他決定落腳頭份
，並且租下了這棟三百坪大的廢棄醫院，打算把這裡打造成一個、可以讓
年輕藝術家免費使用的藝術空間。李銘盛認為，相較於由官方所主導的閒
置空間，這棟由藝術家自行改造的產科藝術，擁有較自由的發展可能，小
朋友的塗鴉，只是他為藝術接生的第一步，未來他希望藉由不同的展覽，
讓年輕藝術家們、實現理想。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導來看一個
特別的藝術創作！藝術家李銘盛，把苗栗頭份一間閒置已久的婦產科醫院
、改造成另類的藝術新空間，並且開放給當地的小朋友，成為了小孩的塗
鴉天堂。！看得到的牆面，都佈滿了小孩的塗鴉，這個新的藝術空間不但
看起來很另類，就連他的前生，也很另類。這裡原本是婦產科醫院，從竹
南到頭份一帶，百分之七十五的小孩都是從這裡出生的，醫院荒廢了七、
八年，在藝術家的巧手下，如今卻成了頭份地區，小朋友們的塗鴉天堂。
一手打造這個藝術空間的李銘盛說，雖然只是小孩的隨意塗鴉，卻讓他很
感動。以街頭抗爭藝術起家的李銘盛，曾經是台灣第一位受邀參加威尼斯
雙年展的藝術家，由於這幾年來，他感受到城鄉之間的文化差異、竟然如
此之大，因此，他決定落腳頭份，並且租下了這棟三百坪大的廢棄醫院，
打算把這裡打造成一個、可以讓年輕藝術家免費使用的藝術空間。李銘盛
認為，相較於由官方所主導的閒置空間，這棟由藝術家自行改造的產科藝
術，擁有較自由的發展可能，小朋友的塗鴉，只是他為藝術接生的第一步
，未來他希望藉由不同的展覽，讓年輕藝術家們、實現理想。公視新聞蘇
玲瑤、徐啟峰採訪報導來看一個特別的藝術創作！藝術家李銘盛，把苗栗
頭份一間閒置已久的婦產科醫院、改造成另類的藝術新空間，並且開放給
當地的小朋友，成為了小孩的塗鴉天堂。！看得到的牆面，都佈滿了小孩
的塗鴉，這個新的藝術空間不但看起來很另類，就連他的前生，也很另類
。這裡原本是婦產科醫院，從竹南到頭份一帶，百分之七十五的小孩都是
從這裡出生的，醫院荒廢了七、八年，在藝術家的巧手下，如今卻成了頭
份地區，小朋友們的塗鴉天堂。一手打造這個藝術空間的李銘盛說，雖然
只是小孩的隨意塗鴉，卻讓他很感動。以街頭抗爭藝術起家的李銘盛，曾
經是台灣第一位受邀參加威尼斯雙年展的藝術家，由於這幾年來，他感受
到城鄉之間的文化差異、竟然如此之大，因此，他決定落腳頭份，並且租
下了這棟三百坪大的廢棄醫院，打算把這裡打造成一個、可以讓年輕藝術
家免費使用的藝術空間。李銘盛認為，相較於由官方所主導的閒置空間，
這棟由藝術家自行改造的產科藝術，擁有較自由的發展可能，小朋友的塗
鴉，只是他為藝術接生的第一步，未來他希望藉由不同的展覽，讓年輕藝
術家們、實現理想。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導來看一個特別的藝
術創作！藝術家李銘盛，把苗栗頭份一間閒置已久的婦產科醫院、改造成
另類的藝術新空間，並且開放給當地的小朋友，成為了小孩的塗鴉天堂。
！看得到的牆面，都佈滿了小孩的塗鴉，這個新的藝術空間不但看起來很
另類，就連他的前生，也很另類。這裡原本是婦產科醫院，從竹南到頭份
一帶，百分之七十五的小孩都是從這裡出生的，醫院荒廢了七、八年，在
藝術家的巧手下，如今卻成了頭份地區，小朋友們的塗鴉天堂。一手打造
這個藝術空間的李銘盛說，雖然只是小孩的隨意塗鴉，卻讓他很感動。以
街頭抗爭藝術起家的李銘盛，曾經是台灣第一位受邀參加威尼斯雙年展的
藝術家，由於這幾年來，他感受到城鄉之間的文化差異、竟然如此之大，
因此，他決定落腳頭份，並且租下了這棟三百坪大的廢棄醫院，打算把這
裡打造成一個、可以讓年輕藝術家免費使用的藝術空間。李銘盛認為，相
較於由官方所主導的閒置空間，這棟由藝術家自行改造的產科藝術，擁有
較自由的發展可能，小朋友的塗鴉，只是他為藝術接生的第一步，未來他
希望藉由不同的展覽，讓年輕藝術家們、實現理想。公視新聞蘇玲瑤、徐
啟峰採訪報導來看一個特別的藝術創作！藝術家李銘盛，把苗栗頭份一間
閒置已久的婦產科醫院、改造成另類的藝術新空間，並且開放給當地的小
朋友，成為了小孩的塗鴉天堂。！看得到的牆面，都佈滿了小孩的塗鴉，
這個新的藝術空間不但看起來很另類，就連他的前生，也很另類。這裡原
本是婦產科醫院，從竹南到頭份一帶，百分之七十五的小孩都是從這裡出
生的，醫院荒廢了七、八年，在藝術家的巧手下，如今卻成了頭份地區，
小朋友們的塗鴉天堂。一手打造這個藝術空間的李銘盛說，雖然只是小孩
的隨意塗鴉，卻讓他很感動。以街頭抗爭藝術起家的李銘盛，曾經是台灣
第一位受邀參加威尼斯雙年展的藝術家，由於這幾年來，他感受到城鄉之
間的文化差異、竟然如此之大，因此，他決定落腳頭份，並且租下了這棟
三百坪大的廢棄醫院，打算把這裡打造成一個、可以讓年輕藝術家免費使
用的藝術空間。李銘盛認為，相較於由官方所主導的閒置空間，這棟由藝
術家自行改造的產科藝術，擁有較自由的發展可能，小朋友的塗鴉，只是
他為藝術接生的第一步，未來他希望藉由不同的展覽，讓年輕藝術家們、
實現理想。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導來看一個特別的藝術創作！
藝術家李銘盛，把苗栗頭份一間閒置已久的婦產科醫院、改造成另類的藝
術新空間，並且開放給當地的小朋友，成為了小孩的塗鴉天堂。！看得到
的牆面，都佈滿了小孩的塗鴉，這個新的藝術空間不但看起來很另類，就
連他的前生，也很另類。這裡原本是婦產科醫院，從竹南到頭份一帶，百
分之七十五的小孩都是從這裡出生的，醫院荒廢了七、八年，在藝術家的
巧手下，如今卻成了頭份地區，小朋友們的塗鴉天堂。一手打造這個藝術
空間的李銘盛說，雖然只是小孩的隨意塗鴉，卻讓他很感動。以街頭抗爭
藝術起家的李銘盛，曾經是台灣第一位受邀參加威尼斯雙年展的藝術家，
由於這幾年來，他感受到城鄉之間的文化差異、竟然如此之大，因此，他
決定落腳頭份，並且租下了這棟三百坪大的廢棄醫院，打算把這裡打造成
一個、可以讓年輕藝術家免費使用的藝術空間。李銘盛認為，相較於由官
方所主導的閒置空間，這棟由藝術家自行改造的產科藝術，擁有較自由的
發展可能，小朋友的塗鴉，只是他為藝術接生的第一步，未來他希望藉由
不同的展覽，讓年輕藝術家們、實現理想。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪
報導
