美國駐伊拉克最高行政長官布雷蒙，星期天接受訪問時表示，伊拉克可望
在1年內，成立民選政府。不過，伊拉克國內什葉派群眾，最近持續發動
好幾場大規模示威活動，要求美軍撤離伊拉克。美國駐伊拉克最高行政長
官布雷蒙，星期天回到華府述職，他在接受媒體訪問時樂觀預估，伊拉克
可望在1年內舉行大選，建立新政府，屆時美軍就能撤離，將治理權交還
伊拉克人，不過，對於外界呼籲，由聯合國來主導戰後伊拉克的軍事維和
任務，布雷蒙卻表示，對聯合國的軍事統籌能力沒有信心，美駐伊最高行
政長官布雷蒙:我很難預見聯合國扮演軍事領導角色，從過去波士尼亞，
科索夫等戰後過渡政局的經驗來看，國際維和部隊需要的是統一的指揮，
目前駐伊聯軍仍由美軍指揮，未來也應該如此運作，就在布雷蒙宣示美軍
主導權同時，駐伊美軍又再度遇上埋伏攻擊，2名隸屬於101空降師的
美軍，星期天在伊北大城摩蘇爾西部的塔拉法鎮，遭到來路不明的火箭炮
攻擊而死亡，此外，在伊南城鎮錫拉，一輛載有非政府組織『國際移民組
織』成員的聯合國車輛，同樣在星期天遭到埋伏攻擊，造成一名伊拉克司
機死亡，而為了安撫想回家的美國大兵，美國國防部目前正在研擬一套海
外駐軍輪調制度，希望讓長期派駐伊拉克的美軍，有機會休假喘口氣，同
時也避免伊拉克的維和任務因為軍隊調動而中斷，另一方面，數千名伊拉
克回教什葉派群眾，20號聚集在南部宗教聖地納札夫，對美軍在前一天
包圍宗教領袖沙迪的住處表達不滿，沙迪在19號的回教禮拜儀式中，曾
公開要求美軍撤離，並抨擊伊拉克臨時治理委員會的合法性，甚至呼籲伊
拉克什葉派教徒，挺身決定自己的政治前途，美國駐伊拉克最高行政長官
布雷蒙，星期天接受訪問時表示，伊拉克可望在1年內，成立民選政府。
不過，伊拉克國內什葉派群眾，最近持續發動好幾場大規模示威活動，要
求美軍撤離伊拉克。美國駐伊拉克最高行政長官布雷蒙，星期天回到華府
述職，他在接受媒體訪問時樂觀預估，伊拉克可望在1年內舉行大選，建
立新政府，屆時美軍就能撤離，將治理權交還伊拉克人，不過，對於外界
呼籲，由聯合國來主導戰後伊拉克的軍事維和任務，布雷蒙卻表示，對聯
合國的軍事統籌能力沒有信心，美駐伊最高行政長官布雷蒙:我很難預見
聯合國扮演軍事領導角色，從過去波士尼亞，科索夫等戰後過渡政局的經
驗來看，國際維和部隊需要的是統一的指揮，目前駐伊聯軍仍由美軍指揮
，未來也應該如此運作，就在布雷蒙宣示美軍主導權同時，駐伊美軍又再
度遇上埋伏攻擊，2名隸屬於101空降師的美軍，星期天在伊北大城摩
蘇爾西部的塔拉法鎮，遭到來路不明的火箭炮攻擊而死亡，此外，在伊南
城鎮錫拉，一輛載有非政府組織『國際移民組織』成員的聯合國車輛，同
樣在星期天遭到埋伏攻擊，造成一名伊拉克司機死亡，而為了安撫想回家
的美國大兵，美國國防部目前正在研擬一套海外駐軍輪調制度，希望讓長
期派駐伊拉克的美軍，有機會休假喘口氣，同時也避免伊拉克的維和任務
因為軍隊調動而中斷，另一方面，數千名伊拉克回教什葉派群眾，20號
聚集在南部宗教聖地納札夫，對美軍在前一天包圍宗教領袖沙迪的住處表
達不滿，沙迪在19號的回教禮拜儀式中，曾公開要求美軍撤離，並抨擊
伊拉克臨時治理委員會的合法性，甚至呼籲伊拉克什葉派教徒，挺身決定
自己的政治前途，美國駐伊拉克最高行政長官布雷蒙，星期天接受訪問時
表示，伊拉克可望在1年內，成立民選政府。不過，伊拉克國內什葉派群
眾，最近持續發動好幾場大規模示威活動，要求美軍撤離伊拉克。美國駐
伊拉克最高行政長官布雷蒙，星期天回到華府述職，他在接受媒體訪問時
樂觀預估，伊拉克可望在1年內舉行大選，建立新政府，屆時美軍就能撤
離，將治理權交還伊拉克人，不過，對於外界呼籲，由聯合國來主導戰後
伊拉克的軍事維和任務，布雷蒙卻表示，對聯合國的軍事統籌能力沒有信
心，美駐伊最高行政長官布雷蒙:我很難預見聯合國扮演軍事領導角色，
從過去波士尼亞，科索夫等戰後過渡政局的經驗來看，國際維和部隊需要
的是統一的指揮，目前駐伊聯軍仍由美軍指揮，未來也應該如此運作，就
在布雷蒙宣示美軍主導權同時，駐伊美軍又再度遇上埋伏攻擊，2名隸屬
於101空降師的美軍，星期天在伊北大城摩蘇爾西部的塔拉法鎮，遭到
來路不明的火箭炮攻擊而死亡，此外，在伊南城鎮錫拉，一輛載有非政府
組織『國際移民組織』成員的聯合國車輛，同樣在星期天遭到埋伏攻擊，
造成一名伊拉克司機死亡，而為了安撫想回家的美國大兵，美國國防部目
前正在研擬一套海外駐軍輪調制度，希望讓長期派駐伊拉克的美軍，有機
會休假喘口氣，同時也避免伊拉克的維和任務因為軍隊調動而中斷，另一
方面，數千名伊拉克回教什葉派群眾，20號聚集在南部宗教聖地納札夫
，對美軍在前一天包圍宗教領袖沙迪的住處表達不滿，沙迪在19號的回
教禮拜儀式中，曾公開要求美軍撤離，並抨擊伊拉克臨時治理委員會的合
法性，甚至呼籲伊拉克什葉派教徒，挺身決定自己的政治前途，
