台積電赴大陸投資案獲得政府放行，學者認為八吋晶圓廠在國內大多已經
停止生產，這項決策有助於企業進行資源再利用。不過學者也認為，兩岸
的經濟競爭無法避免，政府必須盡快改善惡化的投資環境，防止外資流失
。台積電赴大陸投資八億美金的八吋晶圓廠，其中從台灣就得提出三億美
金，大筆資金加上技術都前進大陸，讓國人憂心台灣產業可能加速空洞化
，但有學者認為，八吋晶圓技術在台灣已經是次級技術，政府同意鬆綁，
有利於提升廠商的競爭力。全球晶圓代工龍頭的台積電赴大陸投資，國際
媒體華爾街日報預期，中國即將躍升為世界半導體的主要市場。兩岸經濟
競爭，台灣市場未來會不會成為次級品，學者認為，關鍵在於政府必須盡
快改善國內惡化的投資環境。學者說政府同意台積電登陸投資，象徵台灣
科技產業進入轉型期，然而在高失業率的壓力下，如何提升產業效能，還
是政府頭痛的問題。公視新聞蔣靜怡張梓嘉採訪報導台積電赴大陸投資案
獲得政府放行，學者認為八吋晶圓廠在國內大多已經停止生產，這項決策
有助於企業進行資源再利用。不過學者也認為，兩岸的經濟競爭無法避免
，政府必須盡快改善惡化的投資環境，防止外資流失。台積電赴大陸投資
八億美金的八吋晶圓廠，其中從台灣就得提出三億美金，大筆資金加上技
術都前進大陸，讓國人憂心台灣產業可能加速空洞化，但有學者認為，八
吋晶圓技術在台灣已經是次級技術，政府同意鬆綁，有利於提升廠商的競
爭力。全球晶圓代工龍頭的台積電赴大陸投資，國際媒體華爾街日報預期
，中國即將躍升為世界半導體的主要市場。兩岸經濟競爭，台灣市場未來
會不會成為次級品，學者認為，關鍵在於政府必須盡快改善國內惡化的投
資環境。學者說政府同意台積電登陸投資，象徵台灣科技產業進入轉型期
，然而在高失業率的壓力下，如何提升產業效能，還是政府頭痛的問題。
公視新聞蔣靜怡張梓嘉採訪報導台積電赴大陸投資案獲得政府放行，學者
認為八吋晶圓廠在國內大多已經停止生產，這項決策有助於企業進行資源
再利用。不過學者也認為，兩岸的經濟競爭無法避免，政府必須盡快改善
惡化的投資環境，防止外資流失。台積電赴大陸投資八億美金的八吋晶圓
廠，其中從台灣就得提出三億美金，大筆資金加上技術都前進大陸，讓國
人憂心台灣產業可能加速空洞化，但有學者認為，八吋晶圓技術在台灣已
經是次級技術，政府同意鬆綁，有利於提升廠商的競爭力。全球晶圓代工
龍頭的台積電赴大陸投資，國際媒體華爾街日報預期，中國即將躍升為世
界半導體的主要市場。兩岸經濟競爭，台灣市場未來會不會成為次級品，
學者認為，關鍵在於政府必須盡快改善國內惡化的投資環境。學者說政府
同意台積電登陸投資，象徵台灣科技產業進入轉型期，然而在高失業率的
壓力下，如何提升產業效能，還是政府頭痛的問題。公視新聞蔣靜怡張梓
嘉採訪報導台積電赴大陸投資案獲得政府放行，學者認為八吋晶圓廠在國
內大多已經停止生產，這項決策有助於企業進行資源再利用。不過學者也
認為，兩岸的經濟競爭無法避免，政府必須盡快改善惡化的投資環境，防
止外資流失。台積電赴大陸投資八億美金的八吋晶圓廠，其中從台灣就得
提出三億美金，大筆資金加上技術都前進大陸，讓國人憂心台灣產業可能
加速空洞化，但有學者認為，八吋晶圓技術在台灣已經是次級技術，政府
同意鬆綁，有利於提升廠商的競爭力。全球晶圓代工龍頭的台積電赴大陸
投資，國際媒體華爾街日報預期，中國即將躍升為世界半導體的主要市場
。兩岸經濟競爭，台灣市場未來會不會成為次級品，學者認為，關鍵在於
政府必須盡快改善國內惡化的投資環境。學者說政府同意台積電登陸投資
，象徵台灣科技產業進入轉型期，然而在高失業率的壓力下，如何提升產
業效能，還是政府頭痛的問題。公視新聞蔣靜怡張梓嘉採訪報導台積電赴
大陸投資案獲得政府放行，學者認為八吋晶圓廠在國內大多已經停止生產
，這項決策有助於企業進行資源再利用。不過學者也認為，兩岸的經濟競
爭無法避免，政府必須盡快改善惡化的投資環境，防止外資流失。台積電
赴大陸投資八億美金的八吋晶圓廠，其中從台灣就得提出三億美金，大筆
資金加上技術都前進大陸，讓國人憂心台灣產業可能加速空洞化，但有學
者認為，八吋晶圓技術在台灣已經是次級技術，政府同意鬆綁，有利於提
升廠商的競爭力。全球晶圓代工龍頭的台積電赴大陸投資，國際媒體華爾
街日報預期，中國即將躍升為世界半導體的主要市場。兩岸經濟競爭，台
灣市場未來會不會成為次級品，學者認為，關鍵在於政府必須盡快改善國
內惡化的投資環境。學者說政府同意台積電登陸投資，象徵台灣科技產業
進入轉型期，然而在高失業率的壓力下，如何提升產業效能，還是政府頭
痛的問題。公視新聞蔣靜怡張梓嘉採訪報導台積電赴大陸投資案獲得政府
放行，學者認為八吋晶圓廠在國內大多已經停止生產，這項決策有助於企
業進行資源再利用。不過學者也認為，兩岸的經濟競爭無法避免，政府必
須盡快改善惡化的投資環境，防止外資流失。台積電赴大陸投資八億美金
的八吋晶圓廠，其中從台灣就得提出三億美金，大筆資金加上技術都前進
大陸，讓國人憂心台灣產業可能加速空洞化，但有學者認為，八吋晶圓技
術在台灣已經是次級技術，政府同意鬆綁，有利於提升廠商的競爭力。全
球晶圓代工龍頭的台積電赴大陸投資，國際媒體華爾街日報預期，中國即
將躍升為世界半導體的主要市場。兩岸經濟競爭，台灣市場未來會不會成
為次級品，學者認為，關鍵在於政府必須盡快改善國內惡化的投資環境。
學者說政府同意台積電登陸投資，象徵台灣科技產業進入轉型期，然而在
高失業率的壓力下，如何提升產業效能，還是政府頭痛的問題。公視新聞
蔣靜怡張梓嘉採訪報導台積電赴大陸投資案獲得政府放行，學者認為八吋
晶圓廠在國內大多已經停止生產，這項決策有助於企業進行資源再利用。
不過學者也認為，兩岸的經濟競爭無法避免，政府必須盡快改善惡化的投
資環境，防止外資流失。台積電赴大陸投資八億美金的八吋晶圓廠，其中
從台灣就得提出三億美金，大筆資金加上技術都前進大陸，讓國人憂心台
灣產業可能加速空洞化，但有學者認為，八吋晶圓技術在台灣已經是次級
技術，政府同意鬆綁，有利於提升廠商的競爭力。全球晶圓代工龍頭的台
積電赴大陸投資，國際媒體華爾街日報預期，中國即將躍升為世界半導體
的主要市場。兩岸經濟競爭，台灣市場未來會不會成為次級品，學者認為
，關鍵在於政府必須盡快改善國內惡化的投資環境。學者說政府同意台積
電登陸投資，象徵台灣科技產業進入轉型期，然而在高失業率的壓力下，
如何提升產業效能，還是政府頭痛的問題。公視新聞蔣靜怡張梓嘉採訪報
導
