宣稱自己才是全球第一個培養出複製寶寶的義大利醫師安蒂諾里，因為不
滿診所遭到搜索，週三到義大利總理辦公室前絕食抗議，另一方面，法國
政府決定新增法案，以違反人種罪名，嚴懲複製人類的行為。就是這一位
義大利產科專家，在去年11月宣稱他的醫療團隊已經成功培育出人類史
上第一個複製寶寶，今年一月就要誕生，並大肆批評法國雷爾教派宣稱已
經成功複製出三個複製人的說法，沒有科學根據，但是儘管他的複製計劃
即將開花結果，義大利去年已經明令禁止複製人類，兩個星期前，義大利
警方以安蒂諾里進行複製人實驗違反現行法令為由，在他的診所展開搜索
行動，安蒂諾里對此大為光火，決定到總理辦公室前進行絕食抗議，直到
總理或副總理願意接見他為止。義大利雖然已經立法禁止複製人類，但是
相關刑罰目前還在研擬當中，在這一方面，法國已經率先行動，將針在法
國刑法中新增法條，以「違反人種罪」立法嚴懲複製人類行為，而且不受
時間空間約束，不但可以長期追訴，在國外發生複製人的行為，也可以追
究治罪，至於科學研究則不受限。宣稱自己才是全球第一個培養出複製寶
寶的義大利醫師安蒂諾里，因為不滿診所遭到搜索，週三到義大利總理辦
公室前絕食抗議，另一方面，法國政府決定新增法案，以違反人種罪名，
嚴懲複製人類的行為。就是這一位義大利產科專家，在去年11月宣稱他
的醫療團隊已經成功培育出人類史上第一個複製寶寶，今年一月就要誕生
，並大肆批評法國雷爾教派宣稱已經成功複製出三個複製人的說法，沒有
科學根據，但是儘管他的複製計劃即將開花結果，義大利去年已經明令禁
止複製人類，兩個星期前，義大利警方以安蒂諾里進行複製人實驗違反現
行法令為由，在他的診所展開搜索行動，安蒂諾里對此大為光火，決定到
總理辦公室前進行絕食抗議，直到總理或副總理願意接見他為止。義大利
雖然已經立法禁止複製人類，但是相關刑罰目前還在研擬當中，在這一方
面，法國已經率先行動，將針在法國刑法中新增法條，以「違反人種罪」
立法嚴懲複製人類行為，而且不受時間空間約束，不但可以長期追訴，在
國外發生複製人的行為，也可以追究治罪，至於科學研究則不受限。宣稱
自己才是全球第一個培養出複製寶寶的義大利醫師安蒂諾里，因為不滿診
所遭到搜索，週三到義大利總理辦公室前絕食抗議，另一方面，法國政府
決定新增法案，以違反人種罪名，嚴懲複製人類的行為。就是這一位義大
利產科專家，在去年11月宣稱他的醫療團隊已經成功培育出人類史上第
一個複製寶寶，今年一月就要誕生，並大肆批評法國雷爾教派宣稱已經成
功複製出三個複製人的說法，沒有科學根據，但是儘管他的複製計劃即將
開花結果，義大利去年已經明令禁止複製人類，兩個星期前，義大利警方
以安蒂諾里進行複製人實驗違反現行法令為由，在他的診所展開搜索行動
，安蒂諾里對此大為光火，決定到總理辦公室前進行絕食抗議，直到總理
或副總理願意接見他為止。義大利雖然已經立法禁止複製人類，但是相關
刑罰目前還在研擬當中，在這一方面，法國已經率先行動，將針在法國刑
法中新增法條，以「違反人種罪」立法嚴懲複製人類行為，而且不受時間
空間約束，不但可以長期追訴，在國外發生複製人的行為，也可以追究治
罪，至於科學研究則不受限。
