契訶夫可以說是俄國最偉大的劇作家，他對現代戲劇影響相當深遠，台灣
的河左岸劇團，最近將契訶夫的四部劇本和一部小說加以改編，重新搬上
舞台，要用一百分鐘的時間，讓觀眾認識這位偉大的劇作家。毅力堅忍，
情感豐富的凡尼亞舅舅，在飽受社會摧殘後，卻意外地衝進了三姊妹的內
心世界，更沒料到的是，六號病房的憂鬱症患者，在生命最困頓的時候，
一心想要出走。一連串斷裂不連續的場景，是河左岸劇場，試圖透過俄國
劇作大師契訶夫的作品，來表達出每個人都會面臨到的空虛無奈。透過契
訶夫作品的重組再造，搭配著簡單靜謐的音樂與場景，導演黎煥雄說，很
多人認為生命是如此的荒謬無意義，而許多現代戲劇似乎更是充滿著虛無
的暗淡色彩。不過他在這齣戲想尋找的，卻是生命中，最薄弱但卻也可能
是賴以生存的最後希望公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。契訶夫可以說是
俄國最偉大的劇作家，他對現代戲劇影響相當深遠，台灣的河左岸劇團，
最近將契訶夫的四部劇本和一部小說加以改編，重新搬上舞台，要用一百
分鐘的時間，讓觀眾認識這位偉大的劇作家。毅力堅忍，情感豐富的凡尼
亞舅舅，在飽受社會摧殘後，卻意外地衝進了三姊妹的內心世界，更沒料
到的是，六號病房的憂鬱症患者，在生命最困頓的時候，一心想要出走。
一連串斷裂不連續的場景，是河左岸劇場，試圖透過俄國劇作大師契訶夫
的作品，來表達出每個人都會面臨到的空虛無奈。透過契訶夫作品的重組
再造，搭配著簡單靜謐的音樂與場景，導演黎煥雄說，很多人認為生命是
如此的荒謬無意義，而許多現代戲劇似乎更是充滿著虛無的暗淡色彩。不
過他在這齣戲想尋找的，卻是生命中，最薄弱但卻也可能是賴以生存的最
後希望公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。契訶夫可以說是俄國最偉大的劇
作家，他對現代戲劇影響相當深遠，台灣的河左岸劇團，最近將契訶夫的
四部劇本和一部小說加以改編，重新搬上舞台，要用一百分鐘的時間，讓
觀眾認識這位偉大的劇作家。毅力堅忍，情感豐富的凡尼亞舅舅，在飽受
社會摧殘後，卻意外地衝進了三姊妹的內心世界，更沒料到的是，六號病
房的憂鬱症患者，在生命最困頓的時候，一心想要出走。一連串斷裂不連
續的場景，是河左岸劇場，試圖透過俄國劇作大師契訶夫的作品，來表達
出每個人都會面臨到的空虛無奈。透過契訶夫作品的重組再造，搭配著簡
單靜謐的音樂與場景，導演黎煥雄說，很多人認為生命是如此的荒謬無意
義，而許多現代戲劇似乎更是充滿著虛無的暗淡色彩。不過他在這齣戲想
尋找的，卻是生命中，最薄弱但卻也可能是賴以生存的最後希望公視新聞
陳信聰張秉豐採訪報導。契訶夫可以說是俄國最偉大的劇作家，他對現代
戲劇影響相當深遠，台灣的河左岸劇團，最近將契訶夫的四部劇本和一部
小說加以改編，重新搬上舞台，要用一百分鐘的時間，讓觀眾認識這位偉
大的劇作家。毅力堅忍，情感豐富的凡尼亞舅舅，在飽受社會摧殘後，卻
意外地衝進了三姊妹的內心世界，更沒料到的是，六號病房的憂鬱症患者
，在生命最困頓的時候，一心想要出走。一連串斷裂不連續的場景，是河
左岸劇場，試圖透過俄國劇作大師契訶夫的作品，來表達出每個人都會面
臨到的空虛無奈。透過契訶夫作品的重組再造，搭配著簡單靜謐的音樂與
場景，導演黎煥雄說，很多人認為生命是如此的荒謬無意義，而許多現代
戲劇似乎更是充滿著虛無的暗淡色彩。不過他在這齣戲想尋找的，卻是生
命中，最薄弱但卻也可能是賴以生存的最後希望公視新聞陳信聰張秉豐採
訪報導。契訶夫可以說是俄國最偉大的劇作家，他對現代戲劇影響相當深
遠，台灣的河左岸劇團，最近將契訶夫的四部劇本和一部小說加以改編，
重新搬上舞台，要用一百分鐘的時間，讓觀眾認識這位偉大的劇作家。毅
力堅忍，情感豐富的凡尼亞舅舅，在飽受社會摧殘後，卻意外地衝進了三
姊妹的內心世界，更沒料到的是，六號病房的憂鬱症患者，在生命最困頓
的時候，一心想要出走。一連串斷裂不連續的場景，是河左岸劇場，試圖
透過俄國劇作大師契訶夫的作品，來表達出每個人都會面臨到的空虛無奈
。透過契訶夫作品的重組再造，搭配著簡單靜謐的音樂與場景，導演黎煥
雄說，很多人認為生命是如此的荒謬無意義，而許多現代戲劇似乎更是充
滿著虛無的暗淡色彩。不過他在這齣戲想尋找的，卻是生命中，最薄弱但
卻也可能是賴以生存的最後希望公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。
