由一群二十歲出頭的年輕人、所組成的朱宗慶打擊樂二團，最近完成了一
首新的打擊樂曲。這首曲子的演奏還結合了舞蹈動作，配上動感十足的打
擊樂，看起來就像是一場森巴舞。這首「狂想森巴」雖然描寫的是巴西嘉
年華會裡的歡熱場面，不過，打擊樂團的年輕團員們卻是突發奇想地加入
了少部份的中國樂器，讓整首曲子在充滿巴西森巴音樂的狂歡氣氛之餘，
還帶點中國年味的喜氣。這個打擊樂團的成員，平均年齡只有二十歲左右
，但卻都擁有十幾年的打擊樂基礎，除了持續不斷為打擊樂作推廣外，他
們也希望憑著初生之犢不畏虎的精神，為打擊樂創作出新的樂章。公視新
聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導由一群二十歲出頭的年輕人、所組成的朱宗慶
打擊樂二團，最近完成了一首新的打擊樂曲。這首曲子的演奏還結合了舞
蹈動作，配上動感十足的打擊樂，看起來就像是一場森巴舞。這首「狂想
森巴」雖然描寫的是巴西嘉年華會裡的歡熱場面，不過，打擊樂團的年輕
團員們卻是突發奇想地加入了少部份的中國樂器，讓整首曲子在充滿巴西
森巴音樂的狂歡氣氛之餘，還帶點中國年味的喜氣。這個打擊樂團的成員
，平均年齡只有二十歲左右，但卻都擁有十幾年的打擊樂基礎，除了持續
不斷為打擊樂作推廣外，他們也希望憑著初生之犢不畏虎的精神，為打擊
樂創作出新的樂章。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導由一群二十歲出頭
的年輕人、所組成的朱宗慶打擊樂二團，最近完成了一首新的打擊樂曲。
這首曲子的演奏還結合了舞蹈動作，配上動感十足的打擊樂，看起來就像
是一場森巴舞。這首「狂想森巴」雖然描寫的是巴西嘉年華會裡的歡熱場
面，不過，打擊樂團的年輕團員們卻是突發奇想地加入了少部份的中國樂
器，讓整首曲子在充滿巴西森巴音樂的狂歡氣氛之餘，還帶點中國年味的
喜氣。這個打擊樂團的成員，平均年齡只有二十歲左右，但卻都擁有十幾
年的打擊樂基礎，除了持續不斷為打擊樂作推廣外，他們也希望憑著初生
之犢不畏虎的精神，為打擊樂創作出新的樂章。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰
採訪報導由一群二十歲出頭的年輕人、所組成的朱宗慶打擊樂二團，最近
完成了一首新的打擊樂曲。這首曲子的演奏還結合了舞蹈動作，配上動感
十足的打擊樂，看起來就像是一場森巴舞。這首「狂想森巴」雖然描寫的
是巴西嘉年華會裡的歡熱場面，不過，打擊樂團的年輕團員們卻是突發奇
想地加入了少部份的中國樂器，讓整首曲子在充滿巴西森巴音樂的狂歡氣
氛之餘，還帶點中國年味的喜氣。這個打擊樂團的成員，平均年齡只有二
十歲左右，但卻都擁有十幾年的打擊樂基礎，除了持續不斷為打擊樂作推
廣外，他們也希望憑著初生之犢不畏虎的精神，為打擊樂創作出新的樂章
。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導由一群二十歲出頭的年輕人、所組成
的朱宗慶打擊樂二團，最近完成了一首新的打擊樂曲。這首曲子的演奏還
結合了舞蹈動作，配上動感十足的打擊樂，看起來就像是一場森巴舞。這
首「狂想森巴」雖然描寫的是巴西嘉年華會裡的歡熱場面，不過，打擊樂
團的年輕團員們卻是突發奇想地加入了少部份的中國樂器，讓整首曲子在
充滿巴西森巴音樂的狂歡氣氛之餘，還帶點中國年味的喜氣。這個打擊樂
團的成員，平均年齡只有二十歲左右，但卻都擁有十幾年的打擊樂基礎，
除了持續不斷為打擊樂作推廣外，他們也希望憑著初生之犢不畏虎的精神
，為打擊樂創作出新的樂章。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
