雖然複製科技不斷進步，但醫療複製技術同樣面臨瓶頸，因此另一種同
樣能夠分化成為體內各種細胞的幹細胞研究，目前也成了國際上熱門
的研究主題，中研院最近就從美國延攬知名的血液幹細胞科學家游正
回國不到半的中研院動物所所長游正博，是李遠哲院長三顧茅廬從美國
延攬回國的知名血液幹細胞研究學者，在全世界幹細胞的研究還在起
步的階段，被賦予整合發展台灣幹細胞研究的重責大任。
建立符合規格的開放實驗室，是目前馬不停蹄進行中的工作，設立國內
本土的幹細胞庫更是游正博的首要任務。
幹細胞具有分化成為人體各種組織器官細胞的潛力，因此被視為未來醫
學的希望。
人體幹細胞的來源包括胚胎或成體，胚胎幹細胞取自胚胎分裂第五、六
天的胚囊期；成體幹細胞，則是取自人體的骨髓、週邊血液或不同組
織器官，另外還有臍帶血也被視為另一具潛力的幹細胞來源。
游正博表示胚胎幹細胞和成體幹細胞各有優缺點，現在國際間競爭幹細
胞研究好比戰國時代，沒人能預知哪類研究會脫穎而出。
他認為，台灣對這兩類幹細胞的研究必須齊頭並進，也一定能有所發揮
。
捨棄了美國豐沛的研究資源，旅美三十幾年的游正博說台灣年輕學子旺
盛的求知欲是他決定回國的最大動力。
在這個全世界幾乎同時起步的幹細胞研究領域，建立本土的幹細胞庫和
臨床前動物實驗模式，是游正博小心翼翼規畫的發展策略，人才更是
他看好台灣具有發展潛力的所在。
公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
