創世基金會將在這個星期六為街友舉辦尾牙，去年席開120桌還大爆滿
，今年特地在台北席開200桌，在桃園席開25桌，並邀請獨居老人及
低收入戶一起參加，不過經濟不景氣，還有將近五十桌的經費沒有募到，
一桌五千塊，亟待社會各界的捐款。長期幫助街友的創世基金會，每年都
會為街友舉辦尾牙，有鑒於去年席開一百二十桌大爆滿，創世今年打算在
台北席開二百桌，也首度在桃園辦二十五桌，溫暖街友。除了街友，像是
獨居老人、低收入的貧戶、身心障礙者，還有失業的人，都是創世今年邀
請的對象，為了方便管理，創世也首次規定要憑卡入場，目前已經發出一
千七百多張邀請卡，但是辦桌的經費卻還沒募齊。經濟不景氣，弱勢的社
會邊緣人增加了，社會福利機構的募款收入也縮水了，不過創世認為，尾
牙宴可以讓街友感受社會的溫暖，也是鼓勵他們向上的力量，希望社會各
界能夠趁這個機會，助他們一把。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導創世基
金會將在這個星期六為街友舉辦尾牙，去年席開120桌還大爆滿，今年
特地在台北席開200桌，在桃園席開25桌，並邀請獨居老人及低收入
戶一起參加，不過經濟不景氣，還有將近五十桌的經費沒有募到，一桌五
千塊，亟待社會各界的捐款。長期幫助街友的創世基金會，每年都會為街
友舉辦尾牙，有鑒於去年席開一百二十桌大爆滿，創世今年打算在台北席
開二百桌，也首度在桃園辦二十五桌，溫暖街友。除了街友，像是獨居老
人、低收入的貧戶、身心障礙者，還有失業的人，都是創世今年邀請的對
象，為了方便管理，創世也首次規定要憑卡入場，目前已經發出一千七百
多張邀請卡，但是辦桌的經費卻還沒募齊。經濟不景氣，弱勢的社會邊緣
人增加了，社會福利機構的募款收入也縮水了，不過創世認為，尾牙宴可
以讓街友感受社會的溫暖，也是鼓勵他們向上的力量，希望社會各界能夠
趁這個機會，助他們一把。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導創世基金會將
在這個星期六為街友舉辦尾牙，去年席開120桌還大爆滿，今年特地在
台北席開200桌，在桃園席開25桌，並邀請獨居老人及低收入戶一起
參加，不過經濟不景氣，還有將近五十桌的經費沒有募到，一桌五千塊，
亟待社會各界的捐款。長期幫助街友的創世基金會，每年都會為街友舉辦
尾牙，有鑒於去年席開一百二十桌大爆滿，創世今年打算在台北席開二百
桌，也首度在桃園辦二十五桌，溫暖街友。除了街友，像是獨居老人、低
收入的貧戶、身心障礙者，還有失業的人，都是創世今年邀請的對象，為
了方便管理，創世也首次規定要憑卡入場，目前已經發出一千七百多張邀
請卡，但是辦桌的經費卻還沒募齊。經濟不景氣，弱勢的社會邊緣人增加
了，社會福利機構的募款收入也縮水了，不過創世認為，尾牙宴可以讓街
友感受社會的溫暖，也是鼓勵他們向上的力量，希望社會各界能夠趁這個
機會，助他們一把。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導創世基金會將在這個
星期六為街友舉辦尾牙，去年席開120桌還大爆滿，今年特地在台北席
開200桌，在桃園席開25桌，並邀請獨居老人及低收入戶一起參加，
不過經濟不景氣，還有將近五十桌的經費沒有募到，一桌五千塊，亟待社
會各界的捐款。長期幫助街友的創世基金會，每年都會為街友舉辦尾牙，
有鑒於去年席開一百二十桌大爆滿，創世今年打算在台北席開二百桌，也
首度在桃園辦二十五桌，溫暖街友。除了街友，像是獨居老人、低收入的
貧戶、身心障礙者，還有失業的人，都是創世今年邀請的對象，為了方便
管理，創世也首次規定要憑卡入場，目前已經發出一千七百多張邀請卡，
但是辦桌的經費卻還沒募齊。經濟不景氣，弱勢的社會邊緣人增加了，社
會福利機構的募款收入也縮水了，不過創世認為，尾牙宴可以讓街友感受
社會的溫暖，也是鼓勵他們向上的力量，希望社會各界能夠趁這個機會，
助他們一把。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導創世基金會將在這個星期六
為街友舉辦尾牙，去年席開120桌還大爆滿，今年特地在台北席開20
0桌，在桃園席開25桌，並邀請獨居老人及低收入戶一起參加，不過經
濟不景氣，還有將近五十桌的經費沒有募到，一桌五千塊，亟待社會各界
的捐款。長期幫助街友的創世基金會，每年都會為街友舉辦尾牙，有鑒於
去年席開一百二十桌大爆滿，創世今年打算在台北席開二百桌，也首度在
桃園辦二十五桌，溫暖街友。除了街友，像是獨居老人、低收入的貧戶、
身心障礙者，還有失業的人，都是創世今年邀請的對象，為了方便管理，
創世也首次規定要憑卡入場，目前已經發出一千七百多張邀請卡，但是辦
桌的經費卻還沒募齊。經濟不景氣，弱勢的社會邊緣人增加了，社會福利
機構的募款收入也縮水了，不過創世認為，尾牙宴可以讓街友感受社會的
溫暖，也是鼓勵他們向上的力量，希望社會各界能夠趁這個機會，助他們
一把。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導
