已經有一百多年歷史的台南億載金城，最近引進天鵝放在護城河中，古堡
加天鵝，情調優雅、景觀動人。但市價每隻近三萬元的天鵝非常喜歡親近
民眾，還會和人鬥嘴，反讓管理人員擔心失竊，是否要為這些嬌客請專屬
的保全人員，大家議論紛紛。這個景觀像不像國外的公園呢？其實這是台
南的億載金城。這裡最近來了十一隻天鵝，是熱心人是捐贈的。本來想放
在台南運河，但考慮到天鵝恐怕受不了那種水質，後來決定安置在億載金
城，與法國人建的古堡相映生輝。紅面天鵝與做薑母鴨的紅面鴨公同樣是
紅面，但身價可大不相同，一隻市價將近三萬元不等。所以管理人員許先
生都在擔心有人會趁人不注意把它抱走，只好盡量把天鵝趕到一個區域裡
來。每當許先生趕天鵝，平時形象良好氣質高貴的天鵝還會不斷伸起長長
的頸子頻頻向許先生回嘴，究竟是什麼意思旁觀者各有解讀，但這幅場面
現在已使來億載金城的觀光客多了一項欣賞節目。訪問天鵝和先前已經定
居的綠頭鴨都是外來客，對水質景觀都要適應。他們游累了想要休息要爬
上古堡的斜坡並不容易，模樣讓小朋友在一旁不斷鼓勵。為了讓它們順利
休息，工作人員鋪了網路，同時，，這裡的池水是鹹水，工作人員又另外
預備了水壺，一切的努力就是希望這些珍貴動物能適應下來。一百多年前
法國人建的護城河中間深達三公尺以上，現在保護了這些天鵝暫時免於騷
擾和偷竊。但天鵝對環境沒有戒心又已經被處理的不會飛，未來要如持這
個美麗的景觀，還有待地方政府的努力，公視新聞周傳久已經有一百多年
歷史的台南億載金城，最近引進天鵝放在護城河中，古堡加天鵝，情調優
雅、景觀動人。但市價每隻近三萬元的天鵝非常喜歡親近民眾，還會和人
鬥嘴，反讓管理人員擔心失竊，是否要為這些嬌客請專屬的保全人員，大
家議論紛紛。這個景觀像不像國外的公園呢？其實這是台南的億載金城。
這裡最近來了十一隻天鵝，是熱心人是捐贈的。本來想放在台南運河，但
考慮到天鵝恐怕受不了那種水質，後來決定安置在億載金城，與法國人建
的古堡相映生輝。紅面天鵝與做薑母鴨的紅面鴨公同樣是紅面，但身價可
大不相同，一隻市價將近三萬元不等。所以管理人員許先生都在擔心有人
會趁人不注意把它抱走，只好盡量把天鵝趕到一個區域裡來。每當許先生
趕天鵝，平時形象良好氣質高貴的天鵝還會不斷伸起長長的頸子頻頻向許
先生回嘴，究竟是什麼意思旁觀者各有解讀，但這幅場面現在已使來億載
金城的觀光客多了一項欣賞節目。訪問天鵝和先前已經定居的綠頭鴨都是
外來客，對水質景觀都要適應。他們游累了想要休息要爬上古堡的斜坡並
不容易，模樣讓小朋友在一旁不斷鼓勵。為了讓它們順利休息，工作人員
鋪了網路，同時，，這裡的池水是鹹水，工作人員又另外預備了水壺，一
切的努力就是希望這些珍貴動物能適應下來。一百多年前法國人建的護城
河中間深達三公尺以上，現在保護了這些天鵝暫時免於騷擾和偷竊。但天
鵝對環境沒有戒心又已經被處理的不會飛，未來要如持這個美麗的景觀，
還有待地方政府的努力，公視新聞周傳久已經有一百多年歷史的台南億載
金城，最近引進天鵝放在護城河中，古堡加天鵝，情調優雅、景觀動人。
但市價每隻近三萬元的天鵝非常喜歡親近民眾，還會和人鬥嘴，反讓管理
人員擔心失竊，是否要為這些嬌客請專屬的保全人員，大家議論紛紛。這
個景觀像不像國外的公園呢？其實這是台南的億載金城。這裡最近來了十
一隻天鵝，是熱心人是捐贈的。本來想放在台南運河，但考慮到天鵝恐怕
受不了那種水質，後來決定安置在億載金城，與法國人建的古堡相映生輝
。紅面天鵝與做薑母鴨的紅面鴨公同樣是紅面，但身價可大不相同，一隻
市價將近三萬元不等。所以管理人員許先生都在擔心有人會趁人不注意把
它抱走，只好盡量把天鵝趕到一個區域裡來。每當許先生趕天鵝，平時形
象良好氣質高貴的天鵝還會不斷伸起長長的頸子頻頻向許先生回嘴，究竟
是什麼意思旁觀者各有解讀，但這幅場面現在已使來億載金城的觀光客多
了一項欣賞節目。訪問天鵝和先前已經定居的綠頭鴨都是外來客，對水質
景觀都要適應。他們游累了想要休息要爬上古堡的斜坡並不容易，模樣讓
小朋友在一旁不斷鼓勵。為了讓它們順利休息，工作人員鋪了網路，同時
，，這裡的池水是鹹水，工作人員又另外預備了水壺，一切的努力就是希
望這些珍貴動物能適應下來。一百多年前法國人建的護城河中間深達三公
尺以上，現在保護了這些天鵝暫時免於騷擾和偷竊。但天鵝對環境沒有戒
心又已經被處理的不會飛，未來要如持這個美麗的景觀，還有待地方政府
的努力，公視新聞周傳久已經有一百多年歷史的台南億載金城，最近引進
天鵝放在護城河中，古堡加天鵝，情調優雅、景觀動人。但市價每隻近三
萬元的天鵝非常喜歡親近民眾，還會和人鬥嘴，反讓管理人員擔心失竊，
是否要為這些嬌客請專屬的保全人員，大家議論紛紛。這個景觀像不像國
外的公園呢？其實這是台南的億載金城。這裡最近來了十一隻天鵝，是熱
心人是捐贈的。本來想放在台南運河，但考慮到天鵝恐怕受不了那種水質
，後來決定安置在億載金城，與法國人建的古堡相映生輝。紅面天鵝與做
薑母鴨的紅面鴨公同樣是紅面，但身價可大不相同，一隻市價將近三萬元
不等。所以管理人員許先生都在擔心有人會趁人不注意把它抱走，只好盡
量把天鵝趕到一個區域裡來。每當許先生趕天鵝，平時形象良好氣質高貴
的天鵝還會不斷伸起長長的頸子頻頻向許先生回嘴，究竟是什麼意思旁觀
者各有解讀，但這幅場面現在已使來億載金城的觀光客多了一項欣賞節目
。訪問天鵝和先前已經定居的綠頭鴨都是外來客，對水質景觀都要適應。
他們游累了想要休息要爬上古堡的斜坡並不容易，模樣讓小朋友在一旁不
斷鼓勵。為了讓它們順利休息，工作人員鋪了網路，同時，，這裡的池水
是鹹水，工作人員又另外預備了水壺，一切的努力就是希望這些珍貴動物
能適應下來。一百多年前法國人建的護城河中間深達三公尺以上，現在保
護了這些天鵝暫時免於騷擾和偷竊。但天鵝對環境沒有戒心又已經被處理
的不會飛，未來要如持這個美麗的景觀，還有待地方政府的努力，公視新
聞周傳久已經有一百多年歷史的台南億載金城，最近引進天鵝放在護城河
中，古堡加天鵝，情調優雅、景觀動人。但市價每隻近三萬元的天鵝非常
喜歡親近民眾，還會和人鬥嘴，反讓管理人員擔心失竊，是否要為這些嬌
客請專屬的保全人員，大家議論紛紛。這個景觀像不像國外的公園呢？其
實這是台南的億載金城。這裡最近來了十一隻天鵝，是熱心人是捐贈的。
本來想放在台南運河，但考慮到天鵝恐怕受不了那種水質，後來決定安置
在億載金城，與法國人建的古堡相映生輝。紅面天鵝與做薑母鴨的紅面鴨
公同樣是紅面，但身價可大不相同，一隻市價將近三萬元不等。所以管理
人員許先生都在擔心有人會趁人不注意把它抱走，只好盡量把天鵝趕到一
個區域裡來。每當許先生趕天鵝，平時形象良好氣質高貴的天鵝還會不斷
伸起長長的頸子頻頻向許先生回嘴，究竟是什麼意思旁觀者各有解讀，但
這幅場面現在已使來億載金城的觀光客多了一項欣賞節目。訪問天鵝和先
前已經定居的綠頭鴨都是外來客，對水質景觀都要適應。他們游累了想要
休息要爬上古堡的斜坡並不容易，模樣讓小朋友在一旁不斷鼓勵。為了讓
它們順利休息，工作人員鋪了網路，同時，，這裡的池水是鹹水，工作人
員又另外預備了水壺，一切的努力就是希望這些珍貴動物能適應下來。一
百多年前法國人建的護城河中間深達三公尺以上，現在保護了這些天鵝暫
時免於騷擾和偷竊。但天鵝對環境沒有戒心又已經被處理的不會飛，未來
要如持這個美麗的景觀，還有待地方政府的努力，公視新聞周傳久已經有
一百多年歷史的台南億載金城，最近引進天鵝放在護城河中，古堡加天鵝
，情調優雅、景觀動人。但市價每隻近三萬元的天鵝非常喜歡親近民眾，
還會和人鬥嘴，反讓管理人員擔心失竊，是否要為這些嬌客請專屬的保全
人員，大家議論紛紛。這個景觀像不像國外的公園呢？其實這是台南的億
載金城。這裡最近來了十一隻天鵝，是熱心人是捐贈的。本來想放在台南
運河，但考慮到天鵝恐怕受不了那種水質，後來決定安置在億載金城，與
法國人建的古堡相映生輝。紅面天鵝與做薑母鴨的紅面鴨公同樣是紅面，
但身價可大不相同，一隻市價將近三萬元不等。所以管理人員許先生都在
擔心有人會趁人不注意把它抱走，只好盡量把天鵝趕到一個區域裡來。每
當許先生趕天鵝，平時形象良好氣質高貴的天鵝還會不斷伸起長長的頸子
頻頻向許先生回嘴，究竟是什麼意思旁觀者各有解讀，但這幅場面現在已
使來億載金城的觀光客多了一項欣賞節目。訪問天鵝和先前已經定居的綠
頭鴨都是外來客，對水質景觀都要適應。他們游累了想要休息要爬上古堡
的斜坡並不容易，模樣讓小朋友在一旁不斷鼓勵。為了讓它們順利休息，
工作人員鋪了網路，同時，，這裡的池水是鹹水，工作人員又另外預備了
水壺，一切的努力就是希望這些珍貴動物能適應下來。一百多年前法國人
建的護城河中間深達三公尺以上，現在保護了這些天鵝暫時免於騷擾和偷
竊。但天鵝對環境沒有戒心又已經被處理的不會飛，未來要如持這個美麗
的景觀，還有待地方政府的努力，公視新聞周傳久已經有一百多年歷史的
台南億載金城，最近引進天鵝放在護城河中，古堡加天鵝，情調優雅、景
觀動人。但市價每隻近三萬元的天鵝非常喜歡親近民眾，還會和人鬥嘴，
反讓管理人員擔心失竊，是否要為這些嬌客請專屬的保全人員，大家議論
紛紛。這個景觀像不像國外的公園呢？其實這是台南的億載金城。這裡最
近來了十一隻天鵝，是熱心人是捐贈的。本來想放在台南運河，但考慮到
天鵝恐怕受不了那種水質，後來決定安置在億載金城，與法國人建的古堡
相映生輝。紅面天鵝與做薑母鴨的紅面鴨公同樣是紅面，但身價可大不相
同，一隻市價將近三萬元不等。所以管理人員許先生都在擔心有人會趁人
不注意把它抱走，只好盡量把天鵝趕到一個區域裡來。每當許先生趕天鵝
，平時形象良好氣質高貴的天鵝還會不斷伸起長長的頸子頻頻向許先生回
嘴，究竟是什麼意思旁觀者各有解讀，但這幅場面現在已使來億載金城的
觀光客多了一項欣賞節目。訪問天鵝和先前已經定居的綠頭鴨都是外來客
，對水質景觀都要適應。他們游累了想要休息要爬上古堡的斜坡並不容易
，模樣讓小朋友在一旁不斷鼓勵。為了讓它們順利休息，工作人員鋪了網
路，同時，，這裡的池水是鹹水，工作人員又另外預備了水壺，一切的努
力就是希望這些珍貴動物能適應下來。一百多年前法國人建的護城河中間
深達三公尺以上，現在保護了這些天鵝暫時免於騷擾和偷竊。但天鵝對環
境沒有戒心又已經被處理的不會飛，未來要如持這個美麗的景觀，還有待
地方政府的努力，公視新聞周傳久已經有一百多年歷史的台南億載金城，
最近引進天鵝放在護城河中，古堡加天鵝，情調優雅、景觀動人。但市價
每隻近三萬元的天鵝非常喜歡親近民眾，還會和人鬥嘴，反讓管理人員擔
心失竊，是否要為這些嬌客請專屬的保全人員，大家議論紛紛。這個景觀
像不像國外的公園呢？其實這是台南的億載金城。這裡最近來了十一隻天
鵝，是熱心人是捐贈的。本來想放在台南運河，但考慮到天鵝恐怕受不了
那種水質，後來決定安置在億載金城，與法國人建的古堡相映生輝。紅面
天鵝與做薑母鴨的紅面鴨公同樣是紅面，但身價可大不相同，一隻市價將
近三萬元不等。所以管理人員許先生都在擔心有人會趁人不注意把它抱走
，只好盡量把天鵝趕到一個區域裡來。每當許先生趕天鵝，平時形象良好
氣質高貴的天鵝還會不斷伸起長長的頸子頻頻向許先生回嘴，究竟是什麼
意思旁觀者各有解讀，但這幅場面現在已使來億載金城的觀光客多了一項
欣賞節目。訪問天鵝和先前已經定居的綠頭鴨都是外來客，對水質景觀都
要適應。他們游累了想要休息要爬上古堡的斜坡並不容易，模樣讓小朋友
在一旁不斷鼓勵。為了讓它們順利休息，工作人員鋪了網路，同時，，這
裡的池水是鹹水，工作人員又另外預備了水壺，一切的努力就是希望這些
珍貴動物能適應下來。一百多年前法國人建的護城河中間深達三公尺以上
，現在保護了這些天鵝暫時免於騷擾和偷竊。但天鵝對環境沒有戒心又已
經被處理的不會飛，未來要如持這個美麗的景觀，還有待地方政府的努力
，公視新聞周傳久已經有一百多年歷史的台南億載金城，最近引進天鵝放
在護城河中，古堡加天鵝，情調優雅、景觀動人。但市價每隻近三萬元的
天鵝非常喜歡親近民眾，還會和人鬥嘴，反讓管理人員擔心失竊，是否要
為這些嬌客請專屬的保全人員，大家議論紛紛。這個景觀像不像國外的公
園呢？其實這是台南的億載金城。這裡最近來了十一隻天鵝，是熱心人是
捐贈的。本來想放在台南運河，但考慮到天鵝恐怕受不了那種水質，後來
決定安置在億載金城，與法國人建的古堡相映生輝。紅面天鵝與做薑母鴨
的紅面鴨公同樣是紅面，但身價可大不相同，一隻市價將近三萬元不等。
所以管理人員許先生都在擔心有人會趁人不注意把它抱走，只好盡量把天
鵝趕到一個區域裡來。每當許先生趕天鵝，平時形象良好氣質高貴的天鵝
還會不斷伸起長長的頸子頻頻向許先生回嘴，究竟是什麼意思旁觀者各有
解讀，但這幅場面現在已使來億載金城的觀光客多了一項欣賞節目。訪問
天鵝和先前已經定居的綠頭鴨都是外來客，對水質景觀都要適應。他們游
累了想要休息要爬上古堡的斜坡並不容易，模樣讓小朋友在一旁不斷鼓勵
。為了讓它們順利休息，工作人員鋪了網路，同時，，這裡的池水是鹹水
，工作人員又另外預備了水壺，一切的努力就是希望這些珍貴動物能適應
下來。一百多年前法國人建的護城河中間深達三公尺以上，現在保護了這
些天鵝暫時免於騷擾和偷竊。但天鵝對環境沒有戒心又已經被處理的不會
飛，未來要如持這個美麗的景觀，還有待地方政府的努力，公視新聞周傳
久已經有一百多年歷史的台南億載金城，最近引進天鵝放在護城河中，古
堡加天鵝，情調優雅、景觀動人。但市價每隻近三萬元的天鵝非常喜歡親
近民眾，還會和人鬥嘴，反讓管理人員擔心失竊，是否要為這些嬌客請專
屬的保全人員，大家議論紛紛。這個景觀像不像國外的公園呢？其實這是
台南的億載金城。這裡最近來了十一隻天鵝，是熱心人是捐贈的。本來想
放在台南運河，但考慮到天鵝恐怕受不了那種水質，後來決定安置在億載
金城，與法國人建的古堡相映生輝。紅面天鵝與做薑母鴨的紅面鴨公同樣
是紅面，但身價可大不相同，一隻市價將近三萬元不等。所以管理人員許
先生都在擔心有人會趁人不注意把它抱走，只好盡量把天鵝趕到一個區域
裡來。每當許先生趕天鵝，平時形象良好氣質高貴的天鵝還會不斷伸起長
長的頸子頻頻向許先生回嘴，究竟是什麼意思旁觀者各有解讀，但這幅場
面現在已使來億載金城的觀光客多了一項欣賞節目。訪問天鵝和先前已經
定居的綠頭鴨都是外來客，對水質景觀都要適應。他們游累了想要休息要
爬上古堡的斜坡並不容易，模樣讓小朋友在一旁不斷鼓勵。為了讓它們順
利休息，工作人員鋪了網路，同時，，這裡的池水是鹹水，工作人員又另
外預備了水壺，一切的努力就是希望這些珍貴動物能適應下來。一百多年
前法國人建的護城河中間深達三公尺以上，現在保護了這些天鵝暫時免於
騷擾和偷竊。但天鵝對環境沒有戒心又已經被處理的不會飛，未來要如持
這個美麗的景觀，還有待地方政府的努力，公視新聞周傳久已經有一百多
年歷史的台南億載金城，最近引進天鵝放在護城河中，古堡加天鵝，情調
優雅、景觀動人。但市價每隻近三萬元的天鵝非常喜歡親近民眾，還會和
人鬥嘴，反讓管理人員擔心失竊，是否要為這些嬌客請專屬的保全人員，
大家議論紛紛。這個景觀像不像國外的公園呢？其實這是台南的億載金城
。這裡最近來了十一隻天鵝，是熱心人是捐贈的。本來想放在台南運河，
但考慮到天鵝恐怕受不了那種水質，後來決定安置在億載金城，與法國人
建的古堡相映生輝。紅面天鵝與做薑母鴨的紅面鴨公同樣是紅面，但身價
可大不相同，一隻市價將近三萬元不等。所以管理人員許先生都在擔心有
人會趁人不注意把它抱走，只好盡量把天鵝趕到一個區域裡來。每當許先
生趕天鵝，平時形象良好氣質高貴的天鵝還會不斷伸起長長的頸子頻頻向
許先生回嘴，究竟是什麼意思旁觀者各有解讀，但這幅場面現在已使來億
載金城的觀光客多了一項欣賞節目。訪問天鵝和先前已經定居的綠頭鴨都
是外來客，對水質景觀都要適應。他們游累了想要休息要爬上古堡的斜坡
並不容易，模樣讓小朋友在一旁不斷鼓勵。為了讓它們順利休息，工作人
員鋪了網路，同時，，這裡的池水是鹹水，工作人員又另外預備了水壺，
一切的努力就是希望這些珍貴動物能適應下來。一百多年前法國人建的護
城河中間深達三公尺以上，現在保護了這些天鵝暫時免於騷擾和偷竊。但
天鵝對環境沒有戒心又已經被處理的不會飛，未來要如持這個美麗的景觀
，還有待地方政府的努力，公視新聞周傳久已經有一百多年歷史的台南億
載金城，最近引進天鵝放在護城河中，古堡加天鵝，情調優雅、景觀動人
。但市價每隻近三萬元的天鵝非常喜歡親近民眾，還會和人鬥嘴，反讓管
理人員擔心失竊，是否要為這些嬌客請專屬的保全人員，大家議論紛紛。
這個景觀像不像國外的公園呢？其實這是台南的億載金城。這裡最近來了
十一隻天鵝，是熱心人是捐贈的。本來想放在台南運河，但考慮到天鵝恐
怕受不了那種水質，後來決定安置在億載金城，與法國人建的古堡相映生
輝。紅面天鵝與做薑母鴨的紅面鴨公同樣是紅面，但身價可大不相同，一
隻市價將近三萬元不等。所以管理人員許先生都在擔心有人會趁人不注意
把它抱走，只好盡量把天鵝趕到一個區域裡來。每當許先生趕天鵝，平時
形象良好氣質高貴的天鵝還會不斷伸起長長的頸子頻頻向許先生回嘴，究
竟是什麼意思旁觀者各有解讀，但這幅場面現在已使來億載金城的觀光客
多了一項欣賞節目。訪問天鵝和先前已經定居的綠頭鴨都是外來客，對水
質景觀都要適應。他們游累了想要休息要爬上古堡的斜坡並不容易，模樣
讓小朋友在一旁不斷鼓勵。為了讓它們順利休息，工作人員鋪了網路，同
時，，這裡的池水是鹹水，工作人員又另外預備了水壺，一切的努力就是
希望這些珍貴動物能適應下來。一百多年前法國人建的護城河中間深達三
公尺以上，現在保護了這些天鵝暫時免於騷擾和偷竊。但天鵝對環境沒有
戒心又已經被處理的不會飛，未來要如持這個美麗的景觀，還有待地方政
府的努力，公視新聞周傳久已經有一百多年歷史的台南億載金城，最近引
進天鵝放在護城河中，古堡加天鵝，情調優雅、景觀動人。但市價每隻近
三萬元的天鵝非常喜歡親近民眾，還會和人鬥嘴，反讓管理人員擔心失竊
，是否要為這些嬌客請專屬的保全人員，大家議論紛紛。這個景觀像不像
國外的公園呢？其實這是台南的億載金城。這裡最近來了十一隻天鵝，是
熱心人是捐贈的。本來想放在台南運河，但考慮到天鵝恐怕受不了那種水
質，後來決定安置在億載金城，與法國人建的古堡相映生輝。紅面天鵝與
做薑母鴨的紅面鴨公同樣是紅面，但身價可大不相同，一隻市價將近三萬
元不等。所以管理人員許先生都在擔心有人會趁人不注意把它抱走，只好
盡量把天鵝趕到一個區域裡來。每當許先生趕天鵝，平時形象良好氣質高
貴的天鵝還會不斷伸起長長的頸子頻頻向許先生回嘴，究竟是什麼意思旁
觀者各有解讀，但這幅場面現在已使來億載金城的觀光客多了一項欣賞節
目。訪問天鵝和先前已經定居的綠頭鴨都是外來客，對水質景觀都要適應
。他們游累了想要休息要爬上古堡的斜坡並不容易，模樣讓小朋友在一旁
不斷鼓勵。為了讓它們順利休息，工作人員鋪了網路，同時，，這裡的池
水是鹹水，工作人員又另外預備了水壺，一切的努力就是希望這些珍貴動
物能適應下來。一百多年前法國人建的護城河中間深達三公尺以上，現在
保護了這些天鵝暫時免於騷擾和偷竊。但天鵝對環境沒有戒心又已經被處
理的不會飛，未來要如持這個美麗的景觀，還有待地方政府的努力，公視
新聞周傳久
