一名台北市建國高中學生昨天在花蓮自殺，引起各界的關注，而受人關注
的原因，出在該名學生是資優生，在一般人的印象裡，資優生的壓力好像
很大，而且容忍挫折的能力比較低，但事實真是如此嗎？以下是我們的報
導根據教育部訓委會的統計，89學年度學生自傷自殺的人數是110人
，比前一年多了48人，從這些數字，只能看出人數的增減，並不能得知
這些人當中，誰是資優生，生命線協會總幹事朱開玉認為，資優生的新聞
，容易引起注意，和整個社會的價值有關連。正由於位在一般人認定的最
端頂，資優生的壓力也相對提高，師大教育學院院長吳武典說，如果孩子
正好具有敏感的特質，更容易讓他們對許多事情憤恨不平，甚至鑽牛角尖
。吳武典認為，資優生的教育，再也不能只侷限在知識的傳授，而要多加
強心理輔導的課程，另外，生命線總幹事朱開玉則建議，平常就要讓這些
孩子知道，生活中的其它事情也很重要。如果一般人對學生的要求，是如
何在課業與生活中取得均衡發展，那麼對資優生來說，從生活中學習挫折
，更顯重要。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。一名台北市建國高中學生
昨天在花蓮自殺，引起各界的關注，而受人關注的原因，出在該名學生是
資優生，在一般人的印象裡，資優生的壓力好像很大，而且容忍挫折的能
力比較低，但事實真是如此嗎？以下是我們的報導根據教育部訓委會的統
計，89學年度學生自傷自殺的人數是110人，比前一年多了48人，
從這些數字，只能看出人數的增減，並不能得知這些人當中，誰是資優生
，生命線協會總幹事朱開玉認為，資優生的新聞，容易引起注意，和整個
社會的價值有關連。正由於位在一般人認定的最端頂，資優生的壓力也相
對提高，師大教育學院院長吳武典說，如果孩子正好具有敏感的特質，更
容易讓他們對許多事情憤恨不平，甚至鑽牛角尖。吳武典認為，資優生的
教育，再也不能只侷限在知識的傳授，而要多加強心理輔導的課程，另外
，生命線總幹事朱開玉則建議，平常就要讓這些孩子知道，生活中的其它
事情也很重要。如果一般人對學生的要求，是如何在課業與生活中取得均
衡發展，那麼對資優生來說，從生活中學習挫折，更顯重要。公視新聞林
曉慧余榮宗採訪報導。一名台北市建國高中學生昨天在花蓮自殺，引起各
界的關注，而受人關注的原因，出在該名學生是資優生，在一般人的印象
裡，資優生的壓力好像很大，而且容忍挫折的能力比較低，但事實真是如
此嗎？以下是我們的報導根據教育部訓委會的統計，89學年度學生自傷
自殺的人數是110人，比前一年多了48人，從這些數字，只能看出人
數的增減，並不能得知這些人當中，誰是資優生，生命線協會總幹事朱開
玉認為，資優生的新聞，容易引起注意，和整個社會的價值有關連。正由
於位在一般人認定的最端頂，資優生的壓力也相對提高，師大教育學院院
長吳武典說，如果孩子正好具有敏感的特質，更容易讓他們對許多事情憤
恨不平，甚至鑽牛角尖。吳武典認為，資優生的教育，再也不能只侷限在
知識的傳授，而要多加強心理輔導的課程，另外，生命線總幹事朱開玉則
建議，平常就要讓這些孩子知道，生活中的其它事情也很重要。如果一般
人對學生的要求，是如何在課業與生活中取得均衡發展，那麼對資優生來
說，從生活中學習挫折，更顯重要。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。一
名台北市建國高中學生昨天在花蓮自殺，引起各界的關注，而受人關注的
原因，出在該名學生是資優生，在一般人的印象裡，資優生的壓力好像很
大，而且容忍挫折的能力比較低，但事實真是如此嗎？以下是我們的報導
根據教育部訓委會的統計，89學年度學生自傷自殺的人數是110人，
比前一年多了48人，從這些數字，只能看出人數的增減，並不能得知這
些人當中，誰是資優生，生命線協會總幹事朱開玉認為，資優生的新聞，
容易引起注意，和整個社會的價值有關連。正由於位在一般人認定的最端
頂，資優生的壓力也相對提高，師大教育學院院長吳武典說，如果孩子正
好具有敏感的特質，更容易讓他們對許多事情憤恨不平，甚至鑽牛角尖。
吳武典認為，資優生的教育，再也不能只侷限在知識的傳授，而要多加強
心理輔導的課程，另外，生命線總幹事朱開玉則建議，平常就要讓這些孩
子知道，生活中的其它事情也很重要。如果一般人對學生的要求，是如何
在課業與生活中取得均衡發展，那麼對資優生來說，從生活中學習挫折，
更顯重要。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。一名台北市建國高中學生昨
天在花蓮自殺，引起各界的關注，而受人關注的原因，出在該名學生是資
優生，在一般人的印象裡，資優生的壓力好像很大，而且容忍挫折的能力
比較低，但事實真是如此嗎？以下是我們的報導根據教育部訓委會的統計
，89學年度學生自傷自殺的人數是110人，比前一年多了48人，從
這些數字，只能看出人數的增減，並不能得知這些人當中，誰是資優生，
生命線協會總幹事朱開玉認為，資優生的新聞，容易引起注意，和整個社
會的價值有關連。正由於位在一般人認定的最端頂，資優生的壓力也相對
提高，師大教育學院院長吳武典說，如果孩子正好具有敏感的特質，更容
易讓他們對許多事情憤恨不平，甚至鑽牛角尖。吳武典認為，資優生的教
育，再也不能只侷限在知識的傳授，而要多加強心理輔導的課程，另外，
生命線總幹事朱開玉則建議，平常就要讓這些孩子知道，生活中的其它事
情也很重要。如果一般人對學生的要求，是如何在課業與生活中取得均衡
發展，那麼對資優生來說，從生活中學習挫折，更顯重要。公視新聞林曉
慧余榮宗採訪報導。
