今天是一二三自由日，重獲自由的蘇建和等三人，特地前往中國人權協會
，感謝各界對他們的幫助，已經十多年沒跟家人一起過年，三個人都很珍
惜，出獄已經十天，他們都還在適應生活，只希望能過平凡的日子。蘇建
和、劉秉郎及莊林勳三個人，特地選在今天到中國人權協會，感謝義務辯
護律師許文彬及蘇友辰還有各界十多年來的奔走。自由日，對三個人來說
，別具意義，重獲新生已經十天，三個人還在適應生活，也有不同的感受
。三個人共同的希望就是能過平凡的生活，打算投入社會工作的蘇建和，
這個星期六就要為基隆弱勢團體義賣募款，他說大家可以來買東西，但是
希望媒體不要再拍了。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導今天是一二三自由
日，重獲自由的蘇建和等三人，特地前往中國人權協會，感謝各界對他們
的幫助，已經十多年沒跟家人一起過年，三個人都很珍惜，出獄已經十天
，他們都還在適應生活，只希望能過平凡的日子。蘇建和、劉秉郎及莊林
勳三個人，特地選在今天到中國人權協會，感謝義務辯護律師許文彬及蘇
友辰還有各界十多年來的奔走。自由日，對三個人來說，別具意義，重獲
新生已經十天，三個人還在適應生活，也有不同的感受。三個人共同的希
望就是能過平凡的生活，打算投入社會工作的蘇建和，這個星期六就要為
基隆弱勢團體義賣募款，他說大家可以來買東西，但是希望媒體不要再拍
了。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導今天是一二三自由日，重獲自由的蘇
建和等三人，特地前往中國人權協會，感謝各界對他們的幫助，已經十多
年沒跟家人一起過年，三個人都很珍惜，出獄已經十天，他們都還在適應
生活，只希望能過平凡的日子。蘇建和、劉秉郎及莊林勳三個人，特地選
在今天到中國人權協會，感謝義務辯護律師許文彬及蘇友辰還有各界十多
年來的奔走。自由日，對三個人來說，別具意義，重獲新生已經十天，三
個人還在適應生活，也有不同的感受。三個人共同的希望就是能過平凡的
生活，打算投入社會工作的蘇建和，這個星期六就要為基隆弱勢團體義賣
募款，他說大家可以來買東西，但是希望媒體不要再拍了。公視新聞許恆
慈林國煌採訪報導今天是一二三自由日，重獲自由的蘇建和等三人，特地
前往中國人權協會，感謝各界對他們的幫助，已經十多年沒跟家人一起過
年，三個人都很珍惜，出獄已經十天，他們都還在適應生活，只希望能過
平凡的日子。蘇建和、劉秉郎及莊林勳三個人，特地選在今天到中國人權
協會，感謝義務辯護律師許文彬及蘇友辰還有各界十多年來的奔走。自由
日，對三個人來說，別具意義，重獲新生已經十天，三個人還在適應生活
，也有不同的感受。三個人共同的希望就是能過平凡的生活，打算投入社
會工作的蘇建和，這個星期六就要為基隆弱勢團體義賣募款，他說大家可
以來買東西，但是希望媒體不要再拍了。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導
今天是一二三自由日，重獲自由的蘇建和等三人，特地前往中國人權協會
，感謝各界對他們的幫助，已經十多年沒跟家人一起過年，三個人都很珍
惜，出獄已經十天，他們都還在適應生活，只希望能過平凡的日子。蘇建
和、劉秉郎及莊林勳三個人，特地選在今天到中國人權協會，感謝義務辯
護律師許文彬及蘇友辰還有各界十多年來的奔走。自由日，對三個人來說
，別具意義，重獲新生已經十天，三個人還在適應生活，也有不同的感受
。三個人共同的希望就是能過平凡的生活，打算投入社會工作的蘇建和，
這個星期六就要為基隆弱勢團體義賣募款，他說大家可以來買東西，但是
希望媒體不要再拍了。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導
