已經有一百多年歷史的台南億載金城，最近引進天鵝放在護城河中，古
堡加天鵝，情調優雅、景觀動人。
但市價每隻近三萬元的天鵝非常喜歡親近民眾，還會和人鬥嘴，反讓管
理人員擔心失竊，是否要為這些嬌客請專屬的保全人員，大家議論紛
紛。
這個景觀像不像國外的公園呢？其實這是台南的億載金城。
這裡最近來了十一隻天鵝，是熱心人是捐贈的。
本來想放在台南運河，但考慮到天鵝恐怕受不了那種水質，後來決定安
置在億載金城，與法國人建的古堡相映生輝。
紅面天鵝與做薑母鴨的紅面鴨公同樣是紅面，但身價可大不相同，一隻
市價將近三萬元不等。
所以管理人員許先生都在擔心有人會趁人不注意把它抱走，只好盡量把
天鵝趕到一個區域裡來。
每當許先生趕天鵝，平時形象良好氣質高貴的天鵝還會不斷伸起長長的
頸子頻頻向許先生回嘴，究竟是什麼意思旁觀者各有解讀，但這幅場
面現在已使來億載金城的觀光客多了一項欣賞節目。
訪問天鵝和先前已經定居的綠頭鴨都是外來客，對水質景觀都要適應。
他們游累了想要休息要爬上古堡的斜坡並不容易，模樣讓小朋友在一旁
不斷鼓勵。
為了讓它們順利休息，工作人員鋪了網路，同時，，這裡的池水是鹹水
，工作人員又另外預備了水壺，一切的努力就是希望這些珍貴動物能
適應下來。
一百多年前法國人建的護城河中間深達三公尺以上，現在保護了這些天
鵝暫時免於騷擾和偷竊。
但天鵝對環境沒有戒心又已經被處理的不會飛，未來要如持這個美麗的
景觀，還有待地方政府的努力，公視新聞周傳久
