光復書局倒閉，受害者不光是學校裡使用光復版教科書，現在必須更換版
本、進行銜接教學的師生。光復倒閉前，推出的「快樂學園」網站，標榜
不出門就可以在家上網補習，有兩萬名家長以將近五萬元訂購，吸金十億
元，光復倒閉後，這個網站已經消失，但費用沒有退還，家長求助無門。
曾經是光復新招牌，標榜不出門就可以上網補習的快樂學園網站，現在已
經無法連結，這個要價將近五萬元的服務，當初有兩萬個訂戶，進帳將近
十億元。現在網站無法連結，家長不知如何是好。部分第一線與家長接觸
的光復書局業務員，在光復倒閉時，向負責人爭取持續更新網站，現在承
諾沒有兌現，他們再也難以面對這些原本是朋友，想要長期經營的客戶。
員工認為，教材出版與一般產業不同，出版教材，尤其是教科書的公司倒
閉，牽涉的層面相當廣泛，主管機關教育部以為做好教學綱要與銜接工作
就算善盡職責，卻不建立出版教科書的門檻與資金控管，讓文化事業淪為
最佳吸金管道。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導光復書局倒閉，受害者不
光是學校裡使用光復版教科書，現在必須更換版本、進行銜接教學的師生
。光復倒閉前，推出的「快樂學園」網站，標榜不出門就可以在家上網補
習，有兩萬名家長以將近五萬元訂購，吸金十億元，光復倒閉後，這個網
站已經消失，但費用沒有退還，家長求助無門。曾經是光復新招牌，標榜
不出門就可以上網補習的快樂學園網站，現在已經無法連結，這個要價將
近五萬元的服務，當初有兩萬個訂戶，進帳將近十億元。現在網站無法連
結，家長不知如何是好。部分第一線與家長接觸的光復書局業務員，在光
復倒閉時，向負責人爭取持續更新網站，現在承諾沒有兌現，他們再也難
以面對這些原本是朋友，想要長期經營的客戶。員工認為，教材出版與一
般產業不同，出版教材，尤其是教科書的公司倒閉，牽涉的層面相當廣泛
，主管機關教育部以為做好教學綱要與銜接工作就算善盡職責，卻不建立
出版教科書的門檻與資金控管，讓文化事業淪為最佳吸金管道。公視新聞
黃能揚賴振元採訪報導光復書局倒閉，受害者不光是學校裡使用光復版教
科書，現在必須更換版本、進行銜接教學的師生。光復倒閉前，推出的「
快樂學園」網站，標榜不出門就可以在家上網補習，有兩萬名家長以將近
五萬元訂購，吸金十億元，光復倒閉後，這個網站已經消失，但費用沒有
退還，家長求助無門。曾經是光復新招牌，標榜不出門就可以上網補習的
快樂學園網站，現在已經無法連結，這個要價將近五萬元的服務，當初有
兩萬個訂戶，進帳將近十億元。現在網站無法連結，家長不知如何是好。
部分第一線與家長接觸的光復書局業務員，在光復倒閉時，向負責人爭取
持續更新網站，現在承諾沒有兌現，他們再也難以面對這些原本是朋友，
想要長期經營的客戶。員工認為，教材出版與一般產業不同，出版教材，
尤其是教科書的公司倒閉，牽涉的層面相當廣泛，主管機關教育部以為做
好教學綱要與銜接工作就算善盡職責，卻不建立出版教科書的門檻與資金
控管，讓文化事業淪為最佳吸金管道。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導光
復書局倒閉，受害者不光是學校裡使用光復版教科書，現在必須更換版本
、進行銜接教學的師生。光復倒閉前，推出的「快樂學園」網站，標榜不
出門就可以在家上網補習，有兩萬名家長以將近五萬元訂購，吸金十億元
，光復倒閉後，這個網站已經消失，但費用沒有退還，家長求助無門。曾
經是光復新招牌，標榜不出門就可以上網補習的快樂學園網站，現在已經
無法連結，這個要價將近五萬元的服務，當初有兩萬個訂戶，進帳將近十
億元。現在網站無法連結，家長不知如何是好。部分第一線與家長接觸的
光復書局業務員，在光復倒閉時，向負責人爭取持續更新網站，現在承諾
沒有兌現，他們再也難以面對這些原本是朋友，想要長期經營的客戶。員
工認為，教材出版與一般產業不同，出版教材，尤其是教科書的公司倒閉
，牽涉的層面相當廣泛，主管機關教育部以為做好教學綱要與銜接工作就
算善盡職責，卻不建立出版教科書的門檻與資金控管，讓文化事業淪為最
佳吸金管道。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導光復書局倒閉，受害者不光
是學校裡使用光復版教科書，現在必須更換版本、進行銜接教學的師生。
光復倒閉前，推出的「快樂學園」網站，標榜不出門就可以在家上網補習
，有兩萬名家長以將近五萬元訂購，吸金十億元，光復倒閉後，這個網站
已經消失，但費用沒有退還，家長求助無門。曾經是光復新招牌，標榜不
出門就可以上網補習的快樂學園網站，現在已經無法連結，這個要價將近
五萬元的服務，當初有兩萬個訂戶，進帳將近十億元。現在網站無法連結
，家長不知如何是好。部分第一線與家長接觸的光復書局業務員，在光復
倒閉時，向負責人爭取持續更新網站，現在承諾沒有兌現，他們再也難以
面對這些原本是朋友，想要長期經營的客戶。員工認為，教材出版與一般
產業不同，出版教材，尤其是教科書的公司倒閉，牽涉的層面相當廣泛，
主管機關教育部以為做好教學綱要與銜接工作就算善盡職責，卻不建立出
版教科書的門檻與資金控管，讓文化事業淪為最佳吸金管道。公視新聞黃
能揚賴振元採訪報導光復書局倒閉，受害者不光是學校裡使用光復版教科
書，現在必須更換版本、進行銜接教學的師生。光復倒閉前，推出的「快
樂學園」網站，標榜不出門就可以在家上網補習，有兩萬名家長以將近五
萬元訂購，吸金十億元，光復倒閉後，這個網站已經消失，但費用沒有退
還，家長求助無門。曾經是光復新招牌，標榜不出門就可以上網補習的快
樂學園網站，現在已經無法連結，這個要價將近五萬元的服務，當初有兩
萬個訂戶，進帳將近十億元。現在網站無法連結，家長不知如何是好。部
分第一線與家長接觸的光復書局業務員，在光復倒閉時，向負責人爭取持
續更新網站，現在承諾沒有兌現，他們再也難以面對這些原本是朋友，想
要長期經營的客戶。員工認為，教材出版與一般產業不同，出版教材，尤
其是教科書的公司倒閉，牽涉的層面相當廣泛，主管機關教育部以為做好
教學綱要與銜接工作就算善盡職責，卻不建立出版教科書的門檻與資金控
管，讓文化事業淪為最佳吸金管道。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導光復
書局倒閉，受害者不光是學校裡使用光復版教科書，現在必須更換版本、
進行銜接教學的師生。光復倒閉前，推出的「快樂學園」網站，標榜不出
門就可以在家上網補習，有兩萬名家長以將近五萬元訂購，吸金十億元，
光復倒閉後，這個網站已經消失，但費用沒有退還，家長求助無門。曾經
是光復新招牌，標榜不出門就可以上網補習的快樂學園網站，現在已經無
法連結，這個要價將近五萬元的服務，當初有兩萬個訂戶，進帳將近十億
元。現在網站無法連結，家長不知如何是好。部分第一線與家長接觸的光
復書局業務員，在光復倒閉時，向負責人爭取持續更新網站，現在承諾沒
有兌現，他們再也難以面對這些原本是朋友，想要長期經營的客戶。員工
認為，教材出版與一般產業不同，出版教材，尤其是教科書的公司倒閉，
牽涉的層面相當廣泛，主管機關教育部以為做好教學綱要與銜接工作就算
善盡職責，卻不建立出版教科書的門檻與資金控管，讓文化事業淪為最佳
吸金管道。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導
