在國際調停團的斡旋之下，聖多美普林西比的政變領袖，20號晚間釋放
了被拘禁的六名政府官員。國際調停團將在21號，繼續和政變領袖協商
，希望能夠儘速解決這個西非國家的政治危機。上週發生政變的我國西非
友邦聖多美普林西比，經過國際社會的積極協調，已經出現了樂觀的進展
。政變當天遭到拘禁的12名政府官員中，已經有六人在20號晚間獲得
釋放，其中包括石油部長白朗哥。來自安哥拉、維德角、剛果、加彭、莫
三比克、奈及利亞六個非洲國家的官方代表，以及巴西和葡萄亞的代表所
組成的國際調停團在19號抵達聖多美，並在20號和發動政變的領袖會
談，美國駐加彭大使也出席會議。經過將近十個小時的會商之後，會談雙
方簽署包含五項要點的協議書，根據協議書，六名遭到拘禁的官員立刻遭
到釋放。但是必須在家中接受軍方保護，在會談全部結束前，也不能執行
任何政府職權。由聖多美島和普林西比島組成的聖多美普林西比共和國，
明年將拍賣九座油礦，預計將帶來超過一億美元的收入。外界認為，國際
積極介入調停政變的主要原因，也是希望不要讓政變影響未來石油的輸出
。在國際調停團的斡旋之下，聖多美普林西比的政變領袖，20號晚間釋
放了被拘禁的六名政府官員。國際調停團將在21號，繼續和政變領袖協
商，希望能夠儘速解決這個西非國家的政治危機。上週發生政變的我國西
非友邦聖多美普林西比，經過國際社會的積極協調，已經出現了樂觀的進
展。政變當天遭到拘禁的12名政府官員中，已經有六人在20號晚間獲
得釋放，其中包括石油部長白朗哥。來自安哥拉、維德角、剛果、加彭、
莫三比克、奈及利亞六個非洲國家的官方代表，以及巴西和葡萄亞的代表
所組成的國際調停團在19號抵達聖多美，並在20號和發動政變的領袖
會談，美國駐加彭大使也出席會議。經過將近十個小時的會商之後，會談
雙方簽署包含五項要點的協議書，根據協議書，六名遭到拘禁的官員立刻
遭到釋放。但是必須在家中接受軍方保護，在會談全部結束前，也不能執
行任何政府職權。由聖多美島和普林西比島組成的聖多美普林西比共和國
，明年將拍賣九座油礦，預計將帶來超過一億美元的收入。外界認為，國
際積極介入調停政變的主要原因，也是希望不要讓政變影響未來石油的輸
出。在國際調停團的斡旋之下，聖多美普林西比的政變領袖，20號晚間
釋放了被拘禁的六名政府官員。國際調停團將在21號，繼續和政變領袖
協商，希望能夠儘速解決這個西非國家的政治危機。上週發生政變的我國
西非友邦聖多美普林西比，經過國際社會的積極協調，已經出現了樂觀的
進展。政變當天遭到拘禁的12名政府官員中，已經有六人在20號晚間
獲得釋放，其中包括石油部長白朗哥。來自安哥拉、維德角、剛果、加彭
、莫三比克、奈及利亞六個非洲國家的官方代表，以及巴西和葡萄亞的代
表所組成的國際調停團在19號抵達聖多美，並在20號和發動政變的領
袖會談，美國駐加彭大使也出席會議。經過將近十個小時的會商之後，會
談雙方簽署包含五項要點的協議書，根據協議書，六名遭到拘禁的官員立
刻遭到釋放。但是必須在家中接受軍方保護，在會談全部結束前，也不能
執行任何政府職權。由聖多美島和普林西比島組成的聖多美普林西比共和
國，明年將拍賣九座油礦，預計將帶來超過一億美元的收入。外界認為，
國際積極介入調停政變的主要原因，也是希望不要讓政變影響未來石油的
輸出。在國際調停團的斡旋之下，聖多美普林西比的政變領袖，20號晚
間釋放了被拘禁的六名政府官員。國際調停團將在21號，繼續和政變領
袖協商，希望能夠儘速解決這個西非國家的政治危機。上週發生政變的我
國西非友邦聖多美普林西比，經過國際社會的積極協調，已經出現了樂觀
的進展。政變當天遭到拘禁的12名政府官員中，已經有六人在20號晚
間獲得釋放，其中包括石油部長白朗哥。來自安哥拉、維德角、剛果、加
彭、莫三比克、奈及利亞六個非洲國家的官方代表，以及巴西和葡萄亞的
代表所組成的國際調停團在19號抵達聖多美，並在20號和發動政變的
領袖會談，美國駐加彭大使也出席會議。經過將近十個小時的會商之後，
會談雙方簽署包含五項要點的協議書，根據協議書，六名遭到拘禁的官員
立刻遭到釋放。但是必須在家中接受軍方保護，在會談全部結束前，也不
能執行任何政府職權。由聖多美島和普林西比島組成的聖多美普林西比共
和國，明年將拍賣九座油礦，預計將帶來超過一億美元的收入。外界認為
，國際積極介入調停政變的主要原因，也是希望不要讓政變影響未來石油
的輸出。在國際調停團的斡旋之下，聖多美普林西比的政變領袖，20號
晚間釋放了被拘禁的六名政府官員。國際調停團將在21號，繼續和政變
領袖協商，希望能夠儘速解決這個西非國家的政治危機。上週發生政變的
我國西非友邦聖多美普林西比，經過國際社會的積極協調，已經出現了樂
觀的進展。政變當天遭到拘禁的12名政府官員中，已經有六人在20號
晚間獲得釋放，其中包括石油部長白朗哥。來自安哥拉、維德角、剛果、
加彭、莫三比克、奈及利亞六個非洲國家的官方代表，以及巴西和葡萄亞
的代表所組成的國際調停團在19號抵達聖多美，並在20號和發動政變
的領袖會談，美國駐加彭大使也出席會議。經過將近十個小時的會商之後
，會談雙方簽署包含五項要點的協議書，根據協議書，六名遭到拘禁的官
員立刻遭到釋放。但是必須在家中接受軍方保護，在會談全部結束前，也
不能執行任何政府職權。由聖多美島和普林西比島組成的聖多美普林西比
共和國，明年將拍賣九座油礦，預計將帶來超過一億美元的收入。外界認
為，國際積極介入調停政變的主要原因，也是希望不要讓政變影響未來石
油的輸出。在國際調停團的斡旋之下，聖多美普林西比的政變領袖，20
號晚間釋放了被拘禁的六名政府官員。國際調停團將在21號，繼續和政
變領袖協商，希望能夠儘速解決這個西非國家的政治危機。上週發生政變
的我國西非友邦聖多美普林西比，經過國際社會的積極協調，已經出現了
樂觀的進展。政變當天遭到拘禁的12名政府官員中，已經有六人在20
號晚間獲得釋放，其中包括石油部長白朗哥。來自安哥拉、維德角、剛果
、加彭、莫三比克、奈及利亞六個非洲國家的官方代表，以及巴西和葡萄
亞的代表所組成的國際調停團在19號抵達聖多美，並在20號和發動政
變的領袖會談，美國駐加彭大使也出席會議。經過將近十個小時的會商之
後，會談雙方簽署包含五項要點的協議書，根據協議書，六名遭到拘禁的
官員立刻遭到釋放。但是必須在家中接受軍方保護，在會談全部結束前，
也不能執行任何政府職權。由聖多美島和普林西比島組成的聖多美普林西
比共和國，明年將拍賣九座油礦，預計將帶來超過一億美元的收入。外界
認為，國際積極介入調停政變的主要原因，也是希望不要讓政變影響未來
石油的輸出。在國際調停團的斡旋之下，聖多美普林西比的政變領袖，2
0號晚間釋放了被拘禁的六名政府官員。國際調停團將在21號，繼續和
政變領袖協商，希望能夠儘速解決這個西非國家的政治危機。上週發生政
變的我國西非友邦聖多美普林西比，經過國際社會的積極協調，已經出現
了樂觀的進展。政變當天遭到拘禁的12名政府官員中，已經有六人在2
0號晚間獲得釋放，其中包括石油部長白朗哥。來自安哥拉、維德角、剛
果、加彭、莫三比克、奈及利亞六個非洲國家的官方代表，以及巴西和葡
萄亞的代表所組成的國際調停團在19號抵達聖多美，並在20號和發動
政變的領袖會談，美國駐加彭大使也出席會議。經過將近十個小時的會商
之後，會談雙方簽署包含五項要點的協議書，根據協議書，六名遭到拘禁
的官員立刻遭到釋放。但是必須在家中接受軍方保護，在會談全部結束前
，也不能執行任何政府職權。由聖多美島和普林西比島組成的聖多美普林
西比共和國，明年將拍賣九座油礦，預計將帶來超過一億美元的收入。外
界認為，國際積極介入調停政變的主要原因，也是希望不要讓政變影響未
來石油的輸出。在國際調停團的斡旋之下，聖多美普林西比的政變領袖，
20號晚間釋放了被拘禁的六名政府官員。國際調停團將在21號，繼續
和政變領袖協商，希望能夠儘速解決這個西非國家的政治危機。上週發生
政變的我國西非友邦聖多美普林西比，經過國際社會的積極協調，已經出
現了樂觀的進展。政變當天遭到拘禁的12名政府官員中，已經有六人在
20號晚間獲得釋放，其中包括石油部長白朗哥。來自安哥拉、維德角、
剛果、加彭、莫三比克、奈及利亞六個非洲國家的官方代表，以及巴西和
葡萄亞的代表所組成的國際調停團在19號抵達聖多美，並在20號和發
動政變的領袖會談，美國駐加彭大使也出席會議。經過將近十個小時的會
商之後，會談雙方簽署包含五項要點的協議書，根據協議書，六名遭到拘
禁的官員立刻遭到釋放。但是必須在家中接受軍方保護，在會談全部結束
前，也不能執行任何政府職權。由聖多美島和普林西比島組成的聖多美普
林西比共和國，明年將拍賣九座油礦，預計將帶來超過一億美元的收入。
外界認為，國際積極介入調停政變的主要原因，也是希望不要讓政變影響
未來石油的輸出。在國際調停團的斡旋之下，聖多美普林西比的政變領袖
，20號晚間釋放了被拘禁的六名政府官員。國際調停團將在21號，繼
續和政變領袖協商，希望能夠儘速解決這個西非國家的政治危機。上週發
生政變的我國西非友邦聖多美普林西比，經過國際社會的積極協調，已經
出現了樂觀的進展。政變當天遭到拘禁的12名政府官員中，已經有六人
在20號晚間獲得釋放，其中包括石油部長白朗哥。來自安哥拉、維德角
、剛果、加彭、莫三比克、奈及利亞六個非洲國家的官方代表，以及巴西
和葡萄亞的代表所組成的國際調停團在19號抵達聖多美，並在20號和
發動政變的領袖會談，美國駐加彭大使也出席會議。經過將近十個小時的
會商之後，會談雙方簽署包含五項要點的協議書，根據協議書，六名遭到
拘禁的官員立刻遭到釋放。但是必須在家中接受軍方保護，在會談全部結
束前，也不能執行任何政府職權。由聖多美島和普林西比島組成的聖多美
普林西比共和國，明年將拍賣九座油礦，預計將帶來超過一億美元的收入
。外界認為，國際積極介入調停政變的主要原因，也是希望不要讓政變影
響未來石油的輸出。
