日前，光復書局林姓負責人疑遭合夥股東綁架勒贖，牽扯出光復書局財務
危機所引發的債務糾紛。而今天，一群被迫離職的光復書局員工，揭發光
復書局經營弊端，員工指控負責人要求員工貸款認股，吸金兩億四千多萬
元，這筆鉅款流向不明，有可能是挪做在中國另起爐灶的資金。沒有人認
為，光復書局這家號稱要進軍九年一貫教科書的老牌出版社會一夕之間突
然倒閉最少都認購了五十萬元股份的光復書局員工，今天舉行記者會，控
訴光復書局林姓負責人不但積欠員工三個月的薪資、未代繳勞健保費用，
造成員工申請各項給付有困難，更強迫員工貸款認股。員工認股高達兩億
四千萬元，加上營運正常，公司怎麼可能說倒就倒，員工認為光復是被林
姓負責人惡性倒閉，債留台灣、錢則通通轉進中國，想要將光復在台灣成
功的模式，再來一遍。員工們感嘆，在文化事業經營者都如此唯利是圖的
情況下，光復書局的惡性倒閉絕對不會是債留台灣的最後一個案例。公視
新聞黃能揚賴振元採訪報導日前，光復書局林姓負責人疑遭合夥股東綁架
勒贖，牽扯出光復書局財務危機所引發的債務糾紛。而今天，一群被迫離
職的光復書局員工，揭發光復書局經營弊端，員工指控負責人要求員工貸
款認股，吸金兩億四千多萬元，這筆鉅款流向不明，有可能是挪做在中國
另起爐灶的資金。沒有人認為，光復書局這家號稱要進軍九年一貫教科書
的老牌出版社會一夕之間突然倒閉最少都認購了五十萬元股份的光復書局
員工，今天舉行記者會，控訴光復書局林姓負責人不但積欠員工三個月的
薪資、未代繳勞健保費用，造成員工申請各項給付有困難，更強迫員工貸
款認股。員工認股高達兩億四千萬元，加上營運正常，公司怎麼可能說倒
就倒，員工認為光復是被林姓負責人惡性倒閉，債留台灣、錢則通通轉進
中國，想要將光復在台灣成功的模式，再來一遍。員工們感嘆，在文化事
業經營者都如此唯利是圖的情況下，光復書局的惡性倒閉絕對不會是債留
台灣的最後一個案例。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導日前，光復書局林
姓負責人疑遭合夥股東綁架勒贖，牽扯出光復書局財務危機所引發的債務
糾紛。而今天，一群被迫離職的光復書局員工，揭發光復書局經營弊端，
員工指控負責人要求員工貸款認股，吸金兩億四千多萬元，這筆鉅款流向
不明，有可能是挪做在中國另起爐灶的資金。沒有人認為，光復書局這家
號稱要進軍九年一貫教科書的老牌出版社會一夕之間突然倒閉最少都認購
了五十萬元股份的光復書局員工，今天舉行記者會，控訴光復書局林姓負
責人不但積欠員工三個月的薪資、未代繳勞健保費用，造成員工申請各項
給付有困難，更強迫員工貸款認股。員工認股高達兩億四千萬元，加上營
運正常，公司怎麼可能說倒就倒，員工認為光復是被林姓負責人惡性倒閉
，債留台灣、錢則通通轉進中國，想要將光復在台灣成功的模式，再來一
遍。員工們感嘆，在文化事業經營者都如此唯利是圖的情況下，光復書局
的惡性倒閉絕對不會是債留台灣的最後一個案例。公視新聞黃能揚賴振元
採訪報導日前，光復書局林姓負責人疑遭合夥股東綁架勒贖，牽扯出光復
書局財務危機所引發的債務糾紛。而今天，一群被迫離職的光復書局員工
，揭發光復書局經營弊端，員工指控負責人要求員工貸款認股，吸金兩億
四千多萬元，這筆鉅款流向不明，有可能是挪做在中國另起爐灶的資金。
沒有人認為，光復書局這家號稱要進軍九年一貫教科書的老牌出版社會一
夕之間突然倒閉最少都認購了五十萬元股份的光復書局員工，今天舉行記
者會，控訴光復書局林姓負責人不但積欠員工三個月的薪資、未代繳勞健
保費用，造成員工申請各項給付有困難，更強迫員工貸款認股。員工認股
高達兩億四千萬元，加上營運正常，公司怎麼可能說倒就倒，員工認為光
復是被林姓負責人惡性倒閉，債留台灣、錢則通通轉進中國，想要將光復
在台灣成功的模式，再來一遍。員工們感嘆，在文化事業經營者都如此唯
利是圖的情況下，光復書局的惡性倒閉絕對不會是債留台灣的最後一個案
例。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導日前，光復書局林姓負責人疑遭合夥
股東綁架勒贖，牽扯出光復書局財務危機所引發的債務糾紛。而今天，一
群被迫離職的光復書局員工，揭發光復書局經營弊端，員工指控負責人要
求員工貸款認股，吸金兩億四千多萬元，這筆鉅款流向不明，有可能是挪
做在中國另起爐灶的資金。沒有人認為，光復書局這家號稱要進軍九年一
貫教科書的老牌出版社會一夕之間突然倒閉最少都認購了五十萬元股份的
光復書局員工，今天舉行記者會，控訴光復書局林姓負責人不但積欠員工
三個月的薪資、未代繳勞健保費用，造成員工申請各項給付有困難，更強
迫員工貸款認股。員工認股高達兩億四千萬元，加上營運正常，公司怎麼
可能說倒就倒，員工認為光復是被林姓負責人惡性倒閉，債留台灣、錢則
通通轉進中國，想要將光復在台灣成功的模式，再來一遍。員工們感嘆，
在文化事業經營者都如此唯利是圖的情況下，光復書局的惡性倒閉絕對不
會是債留台灣的最後一個案例。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導日前，光
復書局林姓負責人疑遭合夥股東綁架勒贖，牽扯出光復書局財務危機所引
發的債務糾紛。而今天，一群被迫離職的光復書局員工，揭發光復書局經
營弊端，員工指控負責人要求員工貸款認股，吸金兩億四千多萬元，這筆
鉅款流向不明，有可能是挪做在中國另起爐灶的資金。沒有人認為，光復
書局這家號稱要進軍九年一貫教科書的老牌出版社會一夕之間突然倒閉最
少都認購了五十萬元股份的光復書局員工，今天舉行記者會，控訴光復書
局林姓負責人不但積欠員工三個月的薪資、未代繳勞健保費用，造成員工
申請各項給付有困難，更強迫員工貸款認股。員工認股高達兩億四千萬元
，加上營運正常，公司怎麼可能說倒就倒，員工認為光復是被林姓負責人
惡性倒閉，債留台灣、錢則通通轉進中國，想要將光復在台灣成功的模式
，再來一遍。員工們感嘆，在文化事業經營者都如此唯利是圖的情況下，
光復書局的惡性倒閉絕對不會是債留台灣的最後一個案例。公視新聞黃能
揚賴振元採訪報導
