花蓮外海發生砂石船擱淺事件，還有那些訊息，請看新聞掃描。一艘5百
噸重的砂過對於整體半導體在花蓮外海移錨準備進港時，被巨浪打到岸邊
擱淺。目前花蓮港務局已經成立緊急應變小組，並備妥燃油索，隨時攔截
可能外洩的油料。不過因為今天花蓮外海的風力，高達七級以上，港務單
位被迫暫時停止拖救作業。所幸截至目前為止，砂石船並沒有出現漏油，
而船上16名船員也一切平安。台北銀行宣布，春節期間大年初四、初七
，這二期的樂透頭彩加碼，加碼幅度是當期總銷金額百分之十六，不論開
出任何號碼，頭獎彩金都會強迫加碼，加碼後預估彩金至少會超過二億五
千萬元，如果過年期間投注熱烈，頭獎彩金加碼後應該會超過三億元。耗
資22億元、歷時四年多興建的馬祖南竿機場，今天正式啟用。南竿人口
佔了馬祖的七成，但是過去都必須到北竿才能搭飛機，有了南竿機場，馬
祖人對外交通將更方便，另外負責飛航台馬航線的立榮航空，也推出套裝
行程，希望藉此吸引更多觀光客到馬祖一遊。花蓮外海發生砂石船擱淺事
件，還有那些訊息，請看新聞掃描。一艘5百噸重的砂過對於整體半導體
在花蓮外海移錨準備進港時，被巨浪打到岸邊擱淺。目前花蓮港務局已經
成立緊急應變小組，並備妥燃油索，隨時攔截可能外洩的油料。不過因為
今天花蓮外海的風力，高達七級以上，港務單位被迫暫時停止拖救作業。
所幸截至目前為止，砂石船並沒有出現漏油，而船上16名船員也一切平
安。台北銀行宣布，春節期間大年初四、初七，這二期的樂透頭彩加碼，
加碼幅度是當期總銷金額百分之十六，不論開出任何號碼，頭獎彩金都會
強迫加碼，加碼後預估彩金至少會超過二億五千萬元，如果過年期間投注
熱烈，頭獎彩金加碼後應該會超過三億元。耗資22億元、歷時四年多興
建的馬祖南竿機場，今天正式啟用。南竿人口佔了馬祖的七成，但是過去
都必須到北竿才能搭飛機，有了南竿機場，馬祖人對外交通將更方便，另
外負責飛航台馬航線的立榮航空，也推出套裝行程，希望藉此吸引更多觀
光客到馬祖一遊。花蓮外海發生砂石船擱淺事件，還有那些訊息，請看新
聞掃描。一艘5百噸重的砂過對於整體半導體在花蓮外海移錨準備進港時
，被巨浪打到岸邊擱淺。目前花蓮港務局已經成立緊急應變小組，並備妥
燃油索，隨時攔截可能外洩的油料。不過因為今天花蓮外海的風力，高達
七級以上，港務單位被迫暫時停止拖救作業。所幸截至目前為止，砂石船
並沒有出現漏油，而船上16名船員也一切平安。台北銀行宣布，春節期
間大年初四、初七，這二期的樂透頭彩加碼，加碼幅度是當期總銷金額百
分之十六，不論開出任何號碼，頭獎彩金都會強迫加碼，加碼後預估彩金
至少會超過二億五千萬元，如果過年期間投注熱烈，頭獎彩金加碼後應該
會超過三億元。耗資22億元、歷時四年多興建的馬祖南竿機場，今天正
式啟用。南竿人口佔了馬祖的七成，但是過去都必須到北竿才能搭飛機，
有了南竿機場，馬祖人對外交通將更方便，另外負責飛航台馬航線的立榮
航空，也推出套裝行程，希望藉此吸引更多觀光客到馬祖一遊。花蓮外海
發生砂石船擱淺事件，還有那些訊息，請看新聞掃描。一艘5百噸重的砂
過對於整體半導體在花蓮外海移錨準備進港時，被巨浪打到岸邊擱淺。目
前花蓮港務局已經成立緊急應變小組，並備妥燃油索，隨時攔截可能外洩
的油料。不過因為今天花蓮外海的風力，高達七級以上，港務單位被迫暫
時停止拖救作業。所幸截至目前為止，砂石船並沒有出現漏油，而船上1
6名船員也一切平安。台北銀行宣布，春節期間大年初四、初七，這二期
的樂透頭彩加碼，加碼幅度是當期總銷金額百分之十六，不論開出任何號
碼，頭獎彩金都會強迫加碼，加碼後預估彩金至少會超過二億五千萬元，
如果過年期間投注熱烈，頭獎彩金加碼後應該會超過三億元。耗資22億
元、歷時四年多興建的馬祖南竿機場，今天正式啟用。南竿人口佔了馬祖
的七成，但是過去都必須到北竿才能搭飛機，有了南竿機場，馬祖人對外
交通將更方便，另外負責飛航台馬航線的立榮航空，也推出套裝行程，希
望藉此吸引更多觀光客到馬祖一遊。花蓮外海發生砂石船擱淺事件，還有
那些訊息，請看新聞掃描。一艘5百噸重的砂過對於整體半導體在花蓮外
海移錨準備進港時，被巨浪打到岸邊擱淺。目前花蓮港務局已經成立緊急
應變小組，並備妥燃油索，隨時攔截可能外洩的油料。不過因為今天花蓮
外海的風力，高達七級以上，港務單位被迫暫時停止拖救作業。所幸截至
目前為止，砂石船並沒有出現漏油，而船上16名船員也一切平安。台北
銀行宣布，春節期間大年初四、初七，這二期的樂透頭彩加碼，加碼幅度
是當期總銷金額百分之十六，不論開出任何號碼，頭獎彩金都會強迫加碼
，加碼後預估彩金至少會超過二億五千萬元，如果過年期間投注熱烈，頭
獎彩金加碼後應該會超過三億元。耗資22億元、歷時四年多興建的馬祖
南竿機場，今天正式啟用。南竿人口佔了馬祖的七成，但是過去都必須到
北竿才能搭飛機，有了南竿機場，馬祖人對外交通將更方便，另外負責飛
航台馬航線的立榮航空，也推出套裝行程，希望藉此吸引更多觀光客到馬
祖一遊。花蓮外海發生砂石船擱淺事件，還有那些訊息，請看新聞掃描。
一艘5百噸重的砂過對於整體半導體在花蓮外海移錨準備進港時，被巨浪
打到岸邊擱淺。目前花蓮港務局已經成立緊急應變小組，並備妥燃油索，
隨時攔截可能外洩的油料。不過因為今天花蓮外海的風力，高達七級以上
，港務單位被迫暫時停止拖救作業。所幸截至目前為止，砂石船並沒有出
現漏油，而船上16名船員也一切平安。台北銀行宣布，春節期間大年初
四、初七，這二期的樂透頭彩加碼，加碼幅度是當期總銷金額百分之十六
，不論開出任何號碼，頭獎彩金都會強迫加碼，加碼後預估彩金至少會超
過二億五千萬元，如果過年期間投注熱烈，頭獎彩金加碼後應該會超過三
億元。耗資22億元、歷時四年多興建的馬祖南竿機場，今天正式啟用。
南竿人口佔了馬祖的七成，但是過去都必須到北竿才能搭飛機，有了南竿
機場，馬祖人對外交通將更方便，另外負責飛航台馬航線的立榮航空，也
推出套裝行程，希望藉此吸引更多觀光客到馬祖一遊。花蓮外海發生砂石
船擱淺事件，還有那些訊息，請看新聞掃描。一艘5百噸重的砂過對於整
體半導體在花蓮外海移錨準備進港時，被巨浪打到岸邊擱淺。目前花蓮港
務局已經成立緊急應變小組，並備妥燃油索，隨時攔截可能外洩的油料。
不過因為今天花蓮外海的風力，高達七級以上，港務單位被迫暫時停止拖
救作業。所幸截至目前為止，砂石船並沒有出現漏油，而船上16名船員
也一切平安。台北銀行宣布，春節期間大年初四、初七，這二期的樂透頭
彩加碼，加碼幅度是當期總銷金額百分之十六，不論開出任何號碼，頭獎
彩金都會強迫加碼，加碼後預估彩金至少會超過二億五千萬元，如果過年
期間投注熱烈，頭獎彩金加碼後應該會超過三億元。耗資22億元、歷時
四年多興建的馬祖南竿機場，今天正式啟用。南竿人口佔了馬祖的七成，
但是過去都必須到北竿才能搭飛機，有了南竿機場，馬祖人對外交通將更
方便，另外負責飛航台馬航線的立榮航空，也推出套裝行程，希望藉此吸
引更多觀光客到馬祖一遊。花蓮外海發生砂石船擱淺事件，還有那些訊息
，請看新聞掃描。一艘5百噸重的砂過對於整體半導體在花蓮外海移錨準
備進港時，被巨浪打到岸邊擱淺。目前花蓮港務局已經成立緊急應變小組
，並備妥燃油索，隨時攔截可能外洩的油料。不過因為今天花蓮外海的風
力，高達七級以上，港務單位被迫暫時停止拖救作業。所幸截至目前為止
，砂石船並沒有出現漏油，而船上16名船員也一切平安。台北銀行宣布
，春節期間大年初四、初七，這二期的樂透頭彩加碼，加碼幅度是當期總
銷金額百分之十六，不論開出任何號碼，頭獎彩金都會強迫加碼，加碼後
預估彩金至少會超過二億五千萬元，如果過年期間投注熱烈，頭獎彩金加
碼後應該會超過三億元。耗資22億元、歷時四年多興建的馬祖南竿機場
，今天正式啟用。南竿人口佔了馬祖的七成，但是過去都必須到北竿才能
搭飛機，有了南竿機場，馬祖人對外交通將更方便，另外負責飛航台馬航
線的立榮航空，也推出套裝行程，希望藉此吸引更多觀光客到馬祖一遊。
