消基會今天公佈去年消費申訴的統計，比起前年消費糾紛多了三成六，其
中電信類的消費糾紛最多，其次是金融類。消基會提醒消費者，未來服務
性消費糾紛會越來越多，而且金額有增加的趨勢。這位小姐每個月平均手
機通話費大約三百元，有一次暴增三倍，原來是對方掛了電話，自己沒按
停止通話鍵，電信費就一直計算下去。消基會去年接到有關電信類的問題
花招百出，還有人發現，同一通電話，不同行動電話系統，計算出來的秒
數竟然不一樣。(兩方講電話，一邊算59秒一邊算61秒，雖然只差幾
秒鐘，可是金額統計起來可能差了五六元)人手一機的時代，電信問題已
經成了消費申訴的最大宗消基會統計，去年排行前五名的消費糾紛，分別
是電信、金融、壽險、汽車及休閒類。值得注意的是，服務性消費糾紛已
經超過商品糾紛，要做個聰明消費者，實在不容易。(呼籲消費者多吸收
新資訊……)消基會也提醒消費者，遇到不合理的消費個案，也要勇於申
訴，因為一個人的小麻煩，也可能是消費大眾將來可能遭遇的大問題。公
視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導消基會今天公佈去年消費申訴的統計，比起
前年消費糾紛多了三成六，其中電信類的消費糾紛最多，其次是金融類。
消基會提醒消費者，未來服務性消費糾紛會越來越多，而且金額有增加的
趨勢。這位小姐每個月平均手機通話費大約三百元，有一次暴增三倍，原
來是對方掛了電話，自己沒按停止通話鍵，電信費就一直計算下去。消基
會去年接到有關電信類的問題花招百出，還有人發現，同一通電話，不同
行動電話系統，計算出來的秒數竟然不一樣。(兩方講電話，一邊算59
秒一邊算61秒，雖然只差幾秒鐘，可是金額統計起來可能差了五六元)
人手一機的時代，電信問題已經成了消費申訴的最大宗消基會統計，去年
排行前五名的消費糾紛，分別是電信、金融、壽險、汽車及休閒類。值得
注意的是，服務性消費糾紛已經超過商品糾紛，要做個聰明消費者，實在
不容易。(呼籲消費者多吸收新資訊……)消基會也提醒消費者，遇到不
合理的消費個案，也要勇於申訴，因為一個人的小麻煩，也可能是消費大
眾將來可能遭遇的大問題。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導消基會今天公
佈去年消費申訴的統計，比起前年消費糾紛多了三成六，其中電信類的消
費糾紛最多，其次是金融類。消基會提醒消費者，未來服務性消費糾紛會
越來越多，而且金額有增加的趨勢。這位小姐每個月平均手機通話費大約
三百元，有一次暴增三倍，原來是對方掛了電話，自己沒按停止通話鍵，
電信費就一直計算下去。消基會去年接到有關電信類的問題花招百出，還
有人發現，同一通電話，不同行動電話系統，計算出來的秒數竟然不一樣
。(兩方講電話，一邊算59秒一邊算61秒，雖然只差幾秒鐘，可是金
額統計起來可能差了五六元)人手一機的時代，電信問題已經成了消費申
訴的最大宗消基會統計，去年排行前五名的消費糾紛，分別是電信、金融
、壽險、汽車及休閒類。值得注意的是，服務性消費糾紛已經超過商品糾
紛，要做個聰明消費者，實在不容易。(呼籲消費者多吸收新資訊……)
消基會也提醒消費者，遇到不合理的消費個案，也要勇於申訴，因為一個
人的小麻煩，也可能是消費大眾將來可能遭遇的大問題。公視新聞林珍汝
陳柏諭採訪報導消基會今天公佈去年消費申訴的統計，比起前年消費糾紛
多了三成六，其中電信類的消費糾紛最多，其次是金融類。消基會提醒消
費者，未來服務性消費糾紛會越來越多，而且金額有增加的趨勢。這位小
姐每個月平均手機通話費大約三百元，有一次暴增三倍，原來是對方掛了
電話，自己沒按停止通話鍵，電信費就一直計算下去。消基會去年接到有
關電信類的問題花招百出，還有人發現，同一通電話，不同行動電話系統
，計算出來的秒數竟然不一樣。(兩方講電話，一邊算59秒一邊算61
秒，雖然只差幾秒鐘，可是金額統計起來可能差了五六元)人手一機的時
代，電信問題已經成了消費申訴的最大宗消基會統計，去年排行前五名的
消費糾紛，分別是電信、金融、壽險、汽車及休閒類。值得注意的是，服
務性消費糾紛已經超過商品糾紛，要做個聰明消費者，實在不容易。(呼
籲消費者多吸收新資訊……)消基會也提醒消費者，遇到不合理的消費個
案，也要勇於申訴，因為一個人的小麻煩，也可能是消費大眾將來可能遭
遇的大問題。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導消基會今天公佈去年消費申
訴的統計，比起前年消費糾紛多了三成六，其中電信類的消費糾紛最多，
其次是金融類。消基會提醒消費者，未來服務性消費糾紛會越來越多，而
且金額有增加的趨勢。這位小姐每個月平均手機通話費大約三百元，有一
次暴增三倍，原來是對方掛了電話，自己沒按停止通話鍵，電信費就一直
計算下去。消基會去年接到有關電信類的問題花招百出，還有人發現，同
一通電話，不同行動電話系統，計算出來的秒數竟然不一樣。(兩方講電
話，一邊算59秒一邊算61秒，雖然只差幾秒鐘，可是金額統計起來可
能差了五六元)人手一機的時代，電信問題已經成了消費申訴的最大宗消
基會統計，去年排行前五名的消費糾紛，分別是電信、金融、壽險、汽車
及休閒類。值得注意的是，服務性消費糾紛已經超過商品糾紛，要做個聰
明消費者，實在不容易。(呼籲消費者多吸收新資訊……)消基會也提醒
消費者，遇到不合理的消費個案，也要勇於申訴，因為一個人的小麻煩，
也可能是消費大眾將來可能遭遇的大問題。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報
導消基會今天公佈去年消費申訴的統計，比起前年消費糾紛多了三成六，
其中電信類的消費糾紛最多，其次是金融類。消基會提醒消費者，未來服
務性消費糾紛會越來越多，而且金額有增加的趨勢。這位小姐每個月平均
手機通話費大約三百元，有一次暴增三倍，原來是對方掛了電話，自己沒
按停止通話鍵，電信費就一直計算下去。消基會去年接到有關電信類的問
題花招百出，還有人發現，同一通電話，不同行動電話系統，計算出來的
秒數竟然不一樣。(兩方講電話，一邊算59秒一邊算61秒，雖然只差
幾秒鐘，可是金額統計起來可能差了五六元)人手一機的時代，電信問題
已經成了消費申訴的最大宗消基會統計，去年排行前五名的消費糾紛，分
別是電信、金融、壽險、汽車及休閒類。值得注意的是，服務性消費糾紛
已經超過商品糾紛，要做個聰明消費者，實在不容易。(呼籲消費者多吸
收新資訊……)消基會也提醒消費者，遇到不合理的消費個案，也要勇於
申訴，因為一個人的小麻煩，也可能是消費大眾將來可能遭遇的大問題。
公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導消基會今天公佈去年消費申訴的統計，比
起前年消費糾紛多了三成六，其中電信類的消費糾紛最多，其次是金融類
。消基會提醒消費者，未來服務性消費糾紛會越來越多，而且金額有增加
的趨勢。這位小姐每個月平均手機通話費大約三百元，有一次暴增三倍，
原來是對方掛了電話，自己沒按停止通話鍵，電信費就一直計算下去。消
基會去年接到有關電信類的問題花招百出，還有人發現，同一通電話，不
同行動電話系統，計算出來的秒數竟然不一樣。(兩方講電話，一邊算5
9秒一邊算61秒，雖然只差幾秒鐘，可是金額統計起來可能差了五六元
)人手一機的時代，電信問題已經成了消費申訴的最大宗消基會統計，去
年排行前五名的消費糾紛，分別是電信、金融、壽險、汽車及休閒類。值
得注意的是，服務性消費糾紛已經超過商品糾紛，要做個聰明消費者，實
在不容易。(呼籲消費者多吸收新資訊……)消基會也提醒消費者，遇到
不合理的消費個案，也要勇於申訴，因為一個人的小麻煩，也可能是消費
大眾將來可能遭遇的大問題。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導消基會今天
公佈去年消費申訴的統計，比起前年消費糾紛多了三成六，其中電信類的
消費糾紛最多，其次是金融類。消基會提醒消費者，未來服務性消費糾紛
會越來越多，而且金額有增加的趨勢。這位小姐每個月平均手機通話費大
約三百元，有一次暴增三倍，原來是對方掛了電話，自己沒按停止通話鍵
，電信費就一直計算下去。消基會去年接到有關電信類的問題花招百出，
還有人發現，同一通電話，不同行動電話系統，計算出來的秒數竟然不一
樣。(兩方講電話，一邊算59秒一邊算61秒，雖然只差幾秒鐘，可是
金額統計起來可能差了五六元)人手一機的時代，電信問題已經成了消費
申訴的最大宗消基會統計，去年排行前五名的消費糾紛，分別是電信、金
融、壽險、汽車及休閒類。值得注意的是，服務性消費糾紛已經超過商品
糾紛，要做個聰明消費者，實在不容易。(呼籲消費者多吸收新資訊……
)消基會也提醒消費者，遇到不合理的消費個案，也要勇於申訴，因為一
個人的小麻煩，也可能是消費大眾將來可能遭遇的大問題。公視新聞林珍
汝陳柏諭採訪報導
