大學學科能力測驗今天登場，總共有十六萬多名考生應試，第一天考的是
國文數學與社會，考生們普遍覺得，國文作答起來還算得心應手，但數學
和社會可就難多了。國文科選擇第四題，引用古代算學寶鑑中的數學題目
，，讓考生印象深刻，整體來說，選擇題部分，考生們認為題目靈活，不
會太難作答，而在作文方面，他們覺得，雖然容易發揮，卻不一定寫得好
。緊接著登場的數學科，考生們的反應是，題目靈活，牽涉範圍蠻廣的，
作答起來，不只要理解文字敘述，還要運用到不少邏輯思考，所以他們覺
得有點難。至於社會科，普遍的反應是太難了，總括來說，考生們認為，
國文非選擇題分數比重高，卻難拿分，再加上數學社會兩科也不容易，所
以一天考下來，還挺辛苦的，但無論如何，明天還有英文和自然，等著他
們，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。大學學科能力測驗今天登場，總共
有十六萬多名考生應試，第一天考的是國文數學與社會，考生們普遍覺得
，國文作答起來還算得心應手，但數學和社會可就難多了。國文科選擇第
四題，引用古代算學寶鑑中的數學題目，，讓考生印象深刻，整體來說，
選擇題部分，考生們認為題目靈活，不會太難作答，而在作文方面，他們
覺得，雖然容易發揮，卻不一定寫得好。緊接著登場的數學科，考生們的
反應是，題目靈活，牽涉範圍蠻廣的，作答起來，不只要理解文字敘述，
還要運用到不少邏輯思考，所以他們覺得有點難。至於社會科，普遍的反
應是太難了，總括來說，考生們認為，國文非選擇題分數比重高，卻難拿
分，再加上數學社會兩科也不容易，所以一天考下來，還挺辛苦的，但無
論如何，明天還有英文和自然，等著他們，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報
導。大學學科能力測驗今天登場，總共有十六萬多名考生應試，第一天考
的是國文數學與社會，考生們普遍覺得，國文作答起來還算得心應手，但
數學和社會可就難多了。國文科選擇第四題，引用古代算學寶鑑中的數學
題目，，讓考生印象深刻，整體來說，選擇題部分，考生們認為題目靈活
，不會太難作答，而在作文方面，他們覺得，雖然容易發揮，卻不一定寫
得好。緊接著登場的數學科，考生們的反應是，題目靈活，牽涉範圍蠻廣
的，作答起來，不只要理解文字敘述，還要運用到不少邏輯思考，所以他
們覺得有點難。至於社會科，普遍的反應是太難了，總括來說，考生們認
為，國文非選擇題分數比重高，卻難拿分，再加上數學社會兩科也不容易
，所以一天考下來，還挺辛苦的，但無論如何，明天還有英文和自然，等
著他們，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。大學學科能力測驗今天登場，
總共有十六萬多名考生應試，第一天考的是國文數學與社會，考生們普遍
覺得，國文作答起來還算得心應手，但數學和社會可就難多了。國文科選
擇第四題，引用古代算學寶鑑中的數學題目，，讓考生印象深刻，整體來
說，選擇題部分，考生們認為題目靈活，不會太難作答，而在作文方面，
他們覺得，雖然容易發揮，卻不一定寫得好。緊接著登場的數學科，考生
們的反應是，題目靈活，牽涉範圍蠻廣的，作答起來，不只要理解文字敘
述，還要運用到不少邏輯思考，所以他們覺得有點難。至於社會科，普遍
的反應是太難了，總括來說，考生們認為，國文非選擇題分數比重高，卻
難拿分，再加上數學社會兩科也不容易，所以一天考下來，還挺辛苦的，
但無論如何，明天還有英文和自然，等著他們，公視新聞林曉慧余榮宗採
訪報導。
