公視晚間新聞獨家揭露雪山山脈北部支稜、檜木樹瘤被盜採的系列報導
，引起熱烈討論。
環保團體認為，這次事件不但暴露長期以來山林管理政策的漏洞，盜伐
地點就位於馬告國家公園的預定地，更凸顯了儘速成立國家公園的必
要。
林務局則表示，已經派人上山勘查過盜伐現場，檢警單位將持續追查可
疑嫌犯。
雪山山脈北部支稜的這一大片千年扁柏，不但是馬告國家公園的預定地
，也是文建會推動申請成為世界文化遺產的地點。
不過這片珍貴的檜木林，目前卻面臨嚴重的盜採危機。
盜伐集團不惜以電鋸切割或挖空樹幹的方式，來取得珍貴的檜木樹瘤。
這個盜伐事件，經過公視獨家披露以後，已經引起各界的熱烈討論。
林務局表示，目前已經派人上山勘查公視新聞所披露的盜伐現場。
環保團體則表示，希望政府單位能拿出魄力，徹底追查這次的盜伐事件
。
由於檜木樹瘤的盜採地點，就位於馬告國家公園的預定地，部分環保團
體也認為，這次的事件正凸顯了儘速成立國家公園的必要。
立法院上個會期決議，暫時凍結馬告國家公園的預算，必須等到國家公
園法修法以後，才能動用預算。
環保團體認為，這段期間政府更應加強對檜木林的保護，不要讓山老鼠
有機可乘，使珍貴的林木資源，反而成為爭議下的犧牲品。
公視新聞林欣靜／邱福財採訪報導
