在沙烏地阿拉伯流亡的前烏干達總統阿敏，星期五因為昏迷住進醫院，
目前需要依靠機器維生。
阿敏是七零年代出名的獨裁者，殺人無數，甚至因為吃人肉，被稱為吃
人魔王。
。
七零年代烏干達恐怖獨裁者阿敏，上週五陷入重度昏迷，住進醫院，必
須靠呼吸器維生。
院方星期天晚間表示，阿敏情況已經穩定，但仍然昏迷不醒。
現年約八十歲的阿敏，是七零年代全球知名的獨裁狂人。
阿敏出身軍旅，曾經蟬連多年烏干達重量級拳王，由於協助烏干達獨立
有功，1966年出任烏干達陸軍與空軍司令。
但他在1971年發動政變奪權，上台後實施極端的民族主義，驅逐全
國的亞裔商人，導致經濟破產，民不聊生，而他煽動族群對立，引發
大規模的殘殺事件，保守估計，至少10萬人遇害，人權團體甚至估
阿敏1976年自立為終身制總統，1979年，烏干達海外流亡人士
在鄰國坦尚尼亞協助下，推翻阿敏政權，並發現他吃掉情婦的男朋友
，從此阿敏被人稱為吃人魔王。
阿敏下台後，先後流亡利比亞和伊拉克，十多年前轉到沙烏地阿拉伯。
但24年來，烏干達人民始終無法忘記他的暴政。
這次阿敏病危，家屬原本想爭取讓阿敏落葉歸根，但烏干達政府表示，
阿敏回國必須接受法律制裁，就算死了也不能回國安葬。
