在沙烏地阿拉伯流亡的前烏干達總統阿敏，星期五因為昏迷住進醫院，目
前需要依靠機器維生。阿敏是七零年代出名的獨裁者，殺人無數，甚至因
為吃人肉，被稱為吃人魔王。。七零年代烏干達恐怖獨裁者阿敏，上週五
陷入重度昏迷，住進醫院，必須靠呼吸器維生。院方星期天晚間表示，阿
敏情況已經穩定，但仍然昏迷不醒。現年約八十歲的阿敏，是七零年代全
球知名的獨裁狂人。阿敏出身軍旅，曾經蟬連多年烏干達重量級拳王，由
於協助烏干達獨立有功，1966年出任烏干達陸軍與空軍司令。但他在
1971年發動政變奪權，上台後實施極端的民族主義，驅逐全國的亞裔
商人，導致經濟破產，民不聊生，而他煽動族群對立，引發大規模的殘殺
事件，保守估計，至少10萬人遇害，人權團體甚至估計死亡人數高達5
0萬。阿敏1976年自立為終身制總統，1979年，烏干達海外流亡
人士在鄰國坦尚尼亞協助下，推翻阿敏政權，並發現他吃掉情婦的男朋友
，從此阿敏被人稱為吃人魔王。阿敏下台後，先後流亡利比亞和伊拉克，
十多年前轉到沙烏地阿拉伯。但24年來，烏干達人民始終無法忘記他的
暴政。這次阿敏病危，家屬原本想爭取讓阿敏落葉歸根，但烏干達政府表
示，阿敏回國必須接受法律制裁，就算死了也不能回國安葬。在沙烏地阿
拉伯流亡的前烏干達總統阿敏，星期五因為昏迷住進醫院，目前需要依靠
機器維生。阿敏是七零年代出名的獨裁者，殺人無數，甚至因為吃人肉，
被稱為吃人魔王。。七零年代烏干達恐怖獨裁者阿敏，上週五陷入重度昏
迷，住進醫院，必須靠呼吸器維生。院方星期天晚間表示，阿敏情況已經
穩定，但仍然昏迷不醒。現年約八十歲的阿敏，是七零年代全球知名的獨
裁狂人。阿敏出身軍旅，曾經蟬連多年烏干達重量級拳王，由於協助烏干
達獨立有功，1966年出任烏干達陸軍與空軍司令。但他在1971年
發動政變奪權，上台後實施極端的民族主義，驅逐全國的亞裔商人，導致
經濟破產，民不聊生，而他煽動族群對立，引發大規模的殘殺事件，保守
估計，至少10萬人遇害，人權團體甚至估計死亡人數高達50萬。阿敏
1976年自立為終身制總統，1979年，烏干達海外流亡人士在鄰國
坦尚尼亞協助下，推翻阿敏政權，並發現他吃掉情婦的男朋友，從此阿敏
被人稱為吃人魔王。阿敏下台後，先後流亡利比亞和伊拉克，十多年前轉
到沙烏地阿拉伯。但24年來，烏干達人民始終無法忘記他的暴政。這次
阿敏病危，家屬原本想爭取讓阿敏落葉歸根，但烏干達政府表示，阿敏回
國必須接受法律制裁，就算死了也不能回國安葬。在沙烏地阿拉伯流亡的
前烏干達總統阿敏，星期五因為昏迷住進醫院，目前需要依靠機器維生。
阿敏是七零年代出名的獨裁者，殺人無數，甚至因為吃人肉，被稱為吃人
魔王。。七零年代烏干達恐怖獨裁者阿敏，上週五陷入重度昏迷，住進醫
院，必須靠呼吸器維生。院方星期天晚間表示，阿敏情況已經穩定，但仍
然昏迷不醒。現年約八十歲的阿敏，是七零年代全球知名的獨裁狂人。阿
敏出身軍旅，曾經蟬連多年烏干達重量級拳王，由於協助烏干達獨立有功
，1966年出任烏干達陸軍與空軍司令。但他在1971年發動政變奪
權，上台後實施極端的民族主義，驅逐全國的亞裔商人，導致經濟破產，
民不聊生，而他煽動族群對立，引發大規模的殘殺事件，保守估計，至少
10萬人遇害，人權團體甚至估計死亡人數高達50萬。阿敏1976年
自立為終身制總統，1979年，烏干達海外流亡人士在鄰國坦尚尼亞協
助下，推翻阿敏政權，並發現他吃掉情婦的男朋友，從此阿敏被人稱為吃
人魔王。阿敏下台後，先後流亡利比亞和伊拉克，十多年前轉到沙烏地阿
拉伯。但24年來，烏干達人民始終無法忘記他的暴政。這次阿敏病危，
家屬原本想爭取讓阿敏落葉歸根，但烏干達政府表示，阿敏回國必須接受
法律制裁，就算死了也不能回國安葬。在沙烏地阿拉伯流亡的前烏干達總
統阿敏，星期五因為昏迷住進醫院，目前需要依靠機器維生。阿敏是七零
年代出名的獨裁者，殺人無數，甚至因為吃人肉，被稱為吃人魔王。。七
零年代烏干達恐怖獨裁者阿敏，上週五陷入重度昏迷，住進醫院，必須靠
呼吸器維生。院方星期天晚間表示，阿敏情況已經穩定，但仍然昏迷不醒
。現年約八十歲的阿敏，是七零年代全球知名的獨裁狂人。阿敏出身軍旅
，曾經蟬連多年烏干達重量級拳王，由於協助烏干達獨立有功，1966
年出任烏干達陸軍與空軍司令。但他在1971年發動政變奪權，上台後
實施極端的民族主義，驅逐全國的亞裔商人，導致經濟破產，民不聊生，
而他煽動族群對立，引發大規模的殘殺事件，保守估計，至少10萬人遇
害，人權團體甚至估計死亡人數高達50萬。阿敏1976年自立為終身
制總統，1979年，烏干達海外流亡人士在鄰國坦尚尼亞協助下，推翻
阿敏政權，並發現他吃掉情婦的男朋友，從此阿敏被人稱為吃人魔王。阿
敏下台後，先後流亡利比亞和伊拉克，十多年前轉到沙烏地阿拉伯。但2
4年來，烏干達人民始終無法忘記他的暴政。這次阿敏病危，家屬原本想
爭取讓阿敏落葉歸根，但烏干達政府表示，阿敏回國必須接受法律制裁，
就算死了也不能回國安葬。在沙烏地阿拉伯流亡的前烏干達總統阿敏，星
期五因為昏迷住進醫院，目前需要依靠機器維生。阿敏是七零年代出名的
獨裁者，殺人無數，甚至因為吃人肉，被稱為吃人魔王。。七零年代烏干
達恐怖獨裁者阿敏，上週五陷入重度昏迷，住進醫院，必須靠呼吸器維生
。院方星期天晚間表示，阿敏情況已經穩定，但仍然昏迷不醒。現年約八
十歲的阿敏，是七零年代全球知名的獨裁狂人。阿敏出身軍旅，曾經蟬連
多年烏干達重量級拳王，由於協助烏干達獨立有功，1966年出任烏干
達陸軍與空軍司令。但他在1971年發動政變奪權，上台後實施極端的
民族主義，驅逐全國的亞裔商人，導致經濟破產，民不聊生，而他煽動族
群對立，引發大規模的殘殺事件，保守估計，至少10萬人遇害，人權團
體甚至估計死亡人數高達50萬。阿敏1976年自立為終身制總統，1
979年，烏干達海外流亡人士在鄰國坦尚尼亞協助下，推翻阿敏政權，
並發現他吃掉情婦的男朋友，從此阿敏被人稱為吃人魔王。阿敏下台後，
先後流亡利比亞和伊拉克，十多年前轉到沙烏地阿拉伯。但24年來，烏
干達人民始終無法忘記他的暴政。這次阿敏病危，家屬原本想爭取讓阿敏
落葉歸根，但烏干達政府表示，阿敏回國必須接受法律制裁，就算死了也
不能回國安葬。在沙烏地阿拉伯流亡的前烏干達總統阿敏，星期五因為昏
迷住進醫院，目前需要依靠機器維生。阿敏是七零年代出名的獨裁者，殺
人無數，甚至因為吃人肉，被稱為吃人魔王。。七零年代烏干達恐怖獨裁
者阿敏，上週五陷入重度昏迷，住進醫院，必須靠呼吸器維生。院方星期
天晚間表示，阿敏情況已經穩定，但仍然昏迷不醒。現年約八十歲的阿敏
，是七零年代全球知名的獨裁狂人。阿敏出身軍旅，曾經蟬連多年烏干達
重量級拳王，由於協助烏干達獨立有功，1966年出任烏干達陸軍與空
軍司令。但他在1971年發動政變奪權，上台後實施極端的民族主義，
驅逐全國的亞裔商人，導致經濟破產，民不聊生，而他煽動族群對立，引
發大規模的殘殺事件，保守估計，至少10萬人遇害，人權團體甚至估計
死亡人數高達50萬。阿敏1976年自立為終身制總統，1979年，
烏干達海外流亡人士在鄰國坦尚尼亞協助下，推翻阿敏政權，並發現他吃
掉情婦的男朋友，從此阿敏被人稱為吃人魔王。阿敏下台後，先後流亡利
比亞和伊拉克，十多年前轉到沙烏地阿拉伯。但24年來，烏干達人民始
終無法忘記他的暴政。這次阿敏病危，家屬原本想爭取讓阿敏落葉歸根，
但烏干達政府表示，阿敏回國必須接受法律制裁，就算死了也不能回國安
葬。在沙烏地阿拉伯流亡的前烏干達總統阿敏，星期五因為昏迷住進醫院
，目前需要依靠機器維生。阿敏是七零年代出名的獨裁者，殺人無數，甚
至因為吃人肉，被稱為吃人魔王。。七零年代烏干達恐怖獨裁者阿敏，上
週五陷入重度昏迷，住進醫院，必須靠呼吸器維生。院方星期天晚間表示
，阿敏情況已經穩定，但仍然昏迷不醒。現年約八十歲的阿敏，是七零年
代全球知名的獨裁狂人。阿敏出身軍旅，曾經蟬連多年烏干達重量級拳王
，由於協助烏干達獨立有功，1966年出任烏干達陸軍與空軍司令。但
他在1971年發動政變奪權，上台後實施極端的民族主義，驅逐全國的
亞裔商人，導致經濟破產，民不聊生，而他煽動族群對立，引發大規模的
殘殺事件，保守估計，至少10萬人遇害，人權團體甚至估計死亡人數高
達50萬。阿敏1976年自立為終身制總統，1979年，烏干達海外
流亡人士在鄰國坦尚尼亞協助下，推翻阿敏政權，並發現他吃掉情婦的男
朋友，從此阿敏被人稱為吃人魔王。阿敏下台後，先後流亡利比亞和伊拉
克，十多年前轉到沙烏地阿拉伯。但24年來，烏干達人民始終無法忘記
他的暴政。這次阿敏病危，家屬原本想爭取讓阿敏落葉歸根，但烏干達政
府表示，阿敏回國必須接受法律制裁，就算死了也不能回國安葬。在沙烏
地阿拉伯流亡的前烏干達總統阿敏，星期五因為昏迷住進醫院，目前需要
依靠機器維生。阿敏是七零年代出名的獨裁者，殺人無數，甚至因為吃人
肉，被稱為吃人魔王。。七零年代烏干達恐怖獨裁者阿敏，上週五陷入重
度昏迷，住進醫院，必須靠呼吸器維生。院方星期天晚間表示，阿敏情況
已經穩定，但仍然昏迷不醒。現年約八十歲的阿敏，是七零年代全球知名
的獨裁狂人。阿敏出身軍旅，曾經蟬連多年烏干達重量級拳王，由於協助
烏干達獨立有功，1966年出任烏干達陸軍與空軍司令。但他在197
1年發動政變奪權，上台後實施極端的民族主義，驅逐全國的亞裔商人，
導致經濟破產，民不聊生，而他煽動族群對立，引發大規模的殘殺事件，
保守估計，至少10萬人遇害，人權團體甚至估計死亡人數高達50萬。
阿敏1976年自立為終身制總統，1979年，烏干達海外流亡人士在
鄰國坦尚尼亞協助下，推翻阿敏政權，並發現他吃掉情婦的男朋友，從此
阿敏被人稱為吃人魔王。阿敏下台後，先後流亡利比亞和伊拉克，十多年
前轉到沙烏地阿拉伯。但24年來，烏干達人民始終無法忘記他的暴政。
這次阿敏病危，家屬原本想爭取讓阿敏落葉歸根，但烏干達政府表示，阿
敏回國必須接受法律制裁，就算死了也不能回國安葬。在沙烏地阿拉伯流
亡的前烏干達總統阿敏，星期五因為昏迷住進醫院，目前需要依靠機器維
生。阿敏是七零年代出名的獨裁者，殺人無數，甚至因為吃人肉，被稱為
吃人魔王。。七零年代烏干達恐怖獨裁者阿敏，上週五陷入重度昏迷，住
進醫院，必須靠呼吸器維生。院方星期天晚間表示，阿敏情況已經穩定，
但仍然昏迷不醒。現年約八十歲的阿敏，是七零年代全球知名的獨裁狂人
。阿敏出身軍旅，曾經蟬連多年烏干達重量級拳王，由於協助烏干達獨立
有功，1966年出任烏干達陸軍與空軍司令。但他在1971年發動政
變奪權，上台後實施極端的民族主義，驅逐全國的亞裔商人，導致經濟破
產，民不聊生，而他煽動族群對立，引發大規模的殘殺事件，保守估計，
至少10萬人遇害，人權團體甚至估計死亡人數高達50萬。阿敏197
6年自立為終身制總統，1979年，烏干達海外流亡人士在鄰國坦尚尼
亞協助下，推翻阿敏政權，並發現他吃掉情婦的男朋友，從此阿敏被人稱
為吃人魔王。阿敏下台後，先後流亡利比亞和伊拉克，十多年前轉到沙烏
地阿拉伯。但24年來，烏干達人民始終無法忘記他的暴政。這次阿敏病
危，家屬原本想爭取讓阿敏落葉歸根，但烏干達政府表示，阿敏回國必須
接受法律制裁，就算死了也不能回國安葬。在沙烏地阿拉伯流亡的前烏干
達總統阿敏，星期五因為昏迷住進醫院，目前需要依靠機器維生。阿敏是
七零年代出名的獨裁者，殺人無數，甚至因為吃人肉，被稱為吃人魔王。
。七零年代烏干達恐怖獨裁者阿敏，上週五陷入重度昏迷，住進醫院，必
須靠呼吸器維生。院方星期天晚間表示，阿敏情況已經穩定，但仍然昏迷
不醒。現年約八十歲的阿敏，是七零年代全球知名的獨裁狂人。阿敏出身
軍旅，曾經蟬連多年烏干達重量級拳王，由於協助烏干達獨立有功，19
66年出任烏干達陸軍與空軍司令。但他在1971年發動政變奪權，上
台後實施極端的民族主義，驅逐全國的亞裔商人，導致經濟破產，民不聊
生，而他煽動族群對立，引發大規模的殘殺事件，保守估計，至少10萬
人遇害，人權團體甚至估計死亡人數高達50萬。阿敏1976年自立為
終身制總統，1979年，烏干達海外流亡人士在鄰國坦尚尼亞協助下，
推翻阿敏政權，並發現他吃掉情婦的男朋友，從此阿敏被人稱為吃人魔王
。阿敏下台後，先後流亡利比亞和伊拉克，十多年前轉到沙烏地阿拉伯。
但24年來，烏干達人民始終無法忘記他的暴政。這次阿敏病危，家屬原
本想爭取讓阿敏落葉歸根，但烏干達政府表示，阿敏回國必須接受法律制
裁，就算死了也不能回國安葬。在沙烏地阿拉伯流亡的前烏干達總統阿敏
，星期五因為昏迷住進醫院，目前需要依靠機器維生。阿敏是七零年代出
名的獨裁者，殺人無數，甚至因為吃人肉，被稱為吃人魔王。。七零年代
烏干達恐怖獨裁者阿敏，上週五陷入重度昏迷，住進醫院，必須靠呼吸器
維生。院方星期天晚間表示，阿敏情況已經穩定，但仍然昏迷不醒。現年
約八十歲的阿敏，是七零年代全球知名的獨裁狂人。阿敏出身軍旅，曾經
蟬連多年烏干達重量級拳王，由於協助烏干達獨立有功，1966年出任
烏干達陸軍與空軍司令。但他在1971年發動政變奪權，上台後實施極
端的民族主義，驅逐全國的亞裔商人，導致經濟破產，民不聊生，而他煽
動族群對立，引發大規模的殘殺事件，保守估計，至少10萬人遇害，人
權團體甚至估計死亡人數高達50萬。阿敏1976年自立為終身制總統
，1979年，烏干達海外流亡人士在鄰國坦尚尼亞協助下，推翻阿敏政
權，並發現他吃掉情婦的男朋友，從此阿敏被人稱為吃人魔王。阿敏下台
後，先後流亡利比亞和伊拉克，十多年前轉到沙烏地阿拉伯。但24年來
，烏干達人民始終無法忘記他的暴政。這次阿敏病危，家屬原本想爭取讓
阿敏落葉歸根，但烏干達政府表示，阿敏回國必須接受法律制裁，就算死
了也不能回國安葬。在沙烏地阿拉伯流亡的前烏干達總統阿敏，星期五因
為昏迷住進醫院，目前需要依靠機器維生。阿敏是七零年代出名的獨裁者
，殺人無數，甚至因為吃人肉，被稱為吃人魔王。。七零年代烏干達恐怖
獨裁者阿敏，上週五陷入重度昏迷，住進醫院，必須靠呼吸器維生。院方
星期天晚間表示，阿敏情況已經穩定，但仍然昏迷不醒。現年約八十歲的
阿敏，是七零年代全球知名的獨裁狂人。阿敏出身軍旅，曾經蟬連多年烏
干達重量級拳王，由於協助烏干達獨立有功，1966年出任烏干達陸軍
與空軍司令。但他在1971年發動政變奪權，上台後實施極端的民族主
義，驅逐全國的亞裔商人，導致經濟破產，民不聊生，而他煽動族群對立
，引發大規模的殘殺事件，保守估計，至少10萬人遇害，人權團體甚至
估計死亡人數高達50萬。阿敏1976年自立為終身制總統，1979
年，烏干達海外流亡人士在鄰國坦尚尼亞協助下，推翻阿敏政權，並發現
他吃掉情婦的男朋友，從此阿敏被人稱為吃人魔王。阿敏下台後，先後流
亡利比亞和伊拉克，十多年前轉到沙烏地阿拉伯。但24年來，烏干達人
民始終無法忘記他的暴政。這次阿敏病危，家屬原本想爭取讓阿敏落葉歸
根，但烏干達政府表示，阿敏回國必須接受法律制裁，就算死了也不能回
國安葬。
