工研院的生物晶片團隊歷經四年的時間，成功的研發了基因晶片的量產技
術，和晶片設計等專利成果，今天這個團隊在政府及民間企業的投資下，
成立新公司，工研院冀望當初聯電和台積電的成功模式，能在生技產業再
次複製，帶動台灣生技產業的發展。經濟部和工研院共同宣布成立資本額
五億元的生物晶片量產公司，公司的技術團隊出自於工研院生醫中心的生
物晶片研發團隊，技術核心之一則是歷經四年的時間開發完成的方陣基因
晶片高速量產技術研究團隊以印表機噴墨頭將化學試劑噴到基因晶片上，
可將兩百種以上的化學試劑噴射在晶片上，和傳統點陣方式製造晶片，突
破了生物晶片無法大量量產價格居高不下的困境。邱創汎強調，晶片價格
不到國外廠商的十分之一，品質和功能更是絲毫不遜色。產品初期以提供
給國內外各大藥廠和生技研究單位，做為新藥開發篩選或是各種疾病基因
的研究之用。預估二到三年就可以達到損益平衡李副院長表示結合生物科
技、電子、光電和資訊等各項領域的生物晶片產業，將有機會繼半導體和
電腦硬體外，成為台灣領先國際的明星產業。公視新聞陳姝君馬台興採訪
報導。工研院的生物晶片團隊歷經四年的時間，成功的研發了基因晶片的
量產技術，和晶片設計等專利成果，今天這個團隊在政府及民間企業的投
資下，成立新公司，工研院冀望當初聯電和台積電的成功模式，能在生技
產業再次複製，帶動台灣生技產業的發展。經濟部和工研院共同宣布成立
資本額五億元的生物晶片量產公司，公司的技術團隊出自於工研院生醫中
心的生物晶片研發團隊，技術核心之一則是歷經四年的時間開發完成的方
陣基因晶片高速量產技術研究團隊以印表機噴墨頭將化學試劑噴到基因晶
片上，可將兩百種以上的化學試劑噴射在晶片上，和傳統點陣方式製造晶
片，突破了生物晶片無法大量量產價格居高不下的困境。邱創汎強調，晶
片價格不到國外廠商的十分之一，品質和功能更是絲毫不遜色。產品初期
以提供給國內外各大藥廠和生技研究單位，做為新藥開發篩選或是各種疾
病基因的研究之用。預估二到三年就可以達到損益平衡李副院長表示結合
生物科技、電子、光電和資訊等各項領域的生物晶片產業，將有機會繼半
導體和電腦硬體外，成為台灣領先國際的明星產業。公視新聞陳姝君馬台
興採訪報導。工研院的生物晶片團隊歷經四年的時間，成功的研發了基因
晶片的量產技術，和晶片設計等專利成果，今天這個團隊在政府及民間企
業的投資下，成立新公司，工研院冀望當初聯電和台積電的成功模式，能
在生技產業再次複製，帶動台灣生技產業的發展。經濟部和工研院共同宣
布成立資本額五億元的生物晶片量產公司，公司的技術團隊出自於工研院
生醫中心的生物晶片研發團隊，技術核心之一則是歷經四年的時間開發完
成的方陣基因晶片高速量產技術研究團隊以印表機噴墨頭將化學試劑噴到
基因晶片上，可將兩百種以上的化學試劑噴射在晶片上，和傳統點陣方式
製造晶片，突破了生物晶片無法大量量產價格居高不下的困境。邱創汎強
調，晶片價格不到國外廠商的十分之一，品質和功能更是絲毫不遜色。產
品初期以提供給國內外各大藥廠和生技研究單位，做為新藥開發篩選或是
各種疾病基因的研究之用。預估二到三年就可以達到損益平衡李副院長表
示結合生物科技、電子、光電和資訊等各項領域的生物晶片產業，將有機
會繼半導體和電腦硬體外，成為台灣領先國際的明星產業。公視新聞陳姝
君馬台興採訪報導。工研院的生物晶片團隊歷經四年的時間，成功的研發
了基因晶片的量產技術，和晶片設計等專利成果，今天這個團隊在政府及
民間企業的投資下，成立新公司，工研院冀望當初聯電和台積電的成功模
式，能在生技產業再次複製，帶動台灣生技產業的發展。經濟部和工研院
共同宣布成立資本額五億元的生物晶片量產公司，公司的技術團隊出自於
工研院生醫中心的生物晶片研發團隊，技術核心之一則是歷經四年的時間
開發完成的方陣基因晶片高速量產技術研究團隊以印表機噴墨頭將化學試
劑噴到基因晶片上，可將兩百種以上的化學試劑噴射在晶片上，和傳統點
陣方式製造晶片，突破了生物晶片無法大量量產價格居高不下的困境。邱
創汎強調，晶片價格不到國外廠商的十分之一，品質和功能更是絲毫不遜
色。產品初期以提供給國內外各大藥廠和生技研究單位，做為新藥開發篩
選或是各種疾病基因的研究之用。預估二到三年就可以達到損益平衡李副
院長表示結合生物科技、電子、光電和資訊等各項領域的生物晶片產業，
將有機會繼半導體和電腦硬體外，成為台灣領先國際的明星產業。公視新
聞陳姝君馬台興採訪報導。工研院的生物晶片團隊歷經四年的時間，成功
的研發了基因晶片的量產技術，和晶片設計等專利成果，今天這個團隊在
政府及民間企業的投資下，成立新公司，工研院冀望當初聯電和台積電的
成功模式，能在生技產業再次複製，帶動台灣生技產業的發展。經濟部和
工研院共同宣布成立資本額五億元的生物晶片量產公司，公司的技術團隊
出自於工研院生醫中心的生物晶片研發團隊，技術核心之一則是歷經四年
的時間開發完成的方陣基因晶片高速量產技術研究團隊以印表機噴墨頭將
化學試劑噴到基因晶片上，可將兩百種以上的化學試劑噴射在晶片上，和
傳統點陣方式製造晶片，突破了生物晶片無法大量量產價格居高不下的困
境。邱創汎強調，晶片價格不到國外廠商的十分之一，品質和功能更是絲
毫不遜色。產品初期以提供給國內外各大藥廠和生技研究單位，做為新藥
開發篩選或是各種疾病基因的研究之用。預估二到三年就可以達到損益平
衡李副院長表示結合生物科技、電子、光電和資訊等各項領域的生物晶片
產業，將有機會繼半導體和電腦硬體外，成為台灣領先國際的明星產業。
公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。工研院的生物晶片團隊歷經四年的時間
，成功的研發了基因晶片的量產技術，和晶片設計等專利成果，今天這個
團隊在政府及民間企業的投資下，成立新公司，工研院冀望當初聯電和台
積電的成功模式，能在生技產業再次複製，帶動台灣生技產業的發展。經
濟部和工研院共同宣布成立資本額五億元的生物晶片量產公司，公司的技
術團隊出自於工研院生醫中心的生物晶片研發團隊，技術核心之一則是歷
經四年的時間開發完成的方陣基因晶片高速量產技術研究團隊以印表機噴
墨頭將化學試劑噴到基因晶片上，可將兩百種以上的化學試劑噴射在晶片
上，和傳統點陣方式製造晶片，突破了生物晶片無法大量量產價格居高不
下的困境。邱創汎強調，晶片價格不到國外廠商的十分之一，品質和功能
更是絲毫不遜色。產品初期以提供給國內外各大藥廠和生技研究單位，做
為新藥開發篩選或是各種疾病基因的研究之用。預估二到三年就可以達到
損益平衡李副院長表示結合生物科技、電子、光電和資訊等各項領域的生
物晶片產業，將有機會繼半導體和電腦硬體外，成為台灣領先國際的明星
產業。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
