公視晚間新聞獨家揭露雪山山脈北部支稜、檜木樹瘤被盜採的系列報導，
引起熱烈討論。環保團體認為，這次事件不但暴露長期以來山林管理政策
的漏洞，盜伐地點就位於馬告國家公園的預定地，更凸顯了儘速成立國家
公園的必要。林務局則表示，已經派人上山勘查過盜伐現場，檢警單位將
持續追查可疑嫌犯。雪山山脈北部支稜的這一大片千年扁柏，不但是馬告
國家公園的預定地，也是文建會推動申請成為世界文化遺產的地點。不過
這片珍貴的檜木林，目前卻面臨嚴重的盜採危機。盜伐集團不惜以電鋸切
割或挖空樹幹的方式，來取得珍貴的檜木樹瘤。這個盜伐事件，經過公視
獨家披露以後，已經引起各界的熱烈討論。林務局表示，目前已經派人上
山勘查公視新聞所披露的盜伐現場。環保團體則表示，希望政府單位能拿
出魄力，徹底追查這次的盜伐事件。由於檜木樹瘤的盜採地點，就位於馬
告國家公園的預定地，部分環保團體也認為，這次的事件正凸顯了儘速成
立國家公園的必要。立法院上個會期決議，暫時凍結馬告國家公園的預算
，必須等到國家公園法修法以後，才能動用預算。環保團體認為，這段期
間政府更應加強對檜木林的保護，不要讓山老鼠有機可乘，使珍貴的林木
資源，反而成為爭議下的犧牲品。公視新聞林欣靜／邱福財採訪報導公視
晚間新聞獨家揭露雪山山脈北部支稜、檜木樹瘤被盜採的系列報導，引起
熱烈討論。環保團體認為，這次事件不但暴露長期以來山林管理政策的漏
洞，盜伐地點就位於馬告國家公園的預定地，更凸顯了儘速成立國家公園
的必要。林務局則表示，已經派人上山勘查過盜伐現場，檢警單位將持續
追查可疑嫌犯。雪山山脈北部支稜的這一大片千年扁柏，不但是馬告國家
公園的預定地，也是文建會推動申請成為世界文化遺產的地點。不過這片
珍貴的檜木林，目前卻面臨嚴重的盜採危機。盜伐集團不惜以電鋸切割或
挖空樹幹的方式，來取得珍貴的檜木樹瘤。這個盜伐事件，經過公視獨家
披露以後，已經引起各界的熱烈討論。林務局表示，目前已經派人上山勘
查公視新聞所披露的盜伐現場。環保團體則表示，希望政府單位能拿出魄
力，徹底追查這次的盜伐事件。由於檜木樹瘤的盜採地點，就位於馬告國
家公園的預定地，部分環保團體也認為，這次的事件正凸顯了儘速成立國
家公園的必要。立法院上個會期決議，暫時凍結馬告國家公園的預算，必
須等到國家公園法修法以後，才能動用預算。環保團體認為，這段期間政
府更應加強對檜木林的保護，不要讓山老鼠有機可乘，使珍貴的林木資源
，反而成為爭議下的犧牲品。公視新聞林欣靜／邱福財採訪報導公視晚間
新聞獨家揭露雪山山脈北部支稜、檜木樹瘤被盜採的系列報導，引起熱烈
討論。環保團體認為，這次事件不但暴露長期以來山林管理政策的漏洞，
盜伐地點就位於馬告國家公園的預定地，更凸顯了儘速成立國家公園的必
要。林務局則表示，已經派人上山勘查過盜伐現場，檢警單位將持續追查
可疑嫌犯。雪山山脈北部支稜的這一大片千年扁柏，不但是馬告國家公園
的預定地，也是文建會推動申請成為世界文化遺產的地點。不過這片珍貴
的檜木林，目前卻面臨嚴重的盜採危機。盜伐集團不惜以電鋸切割或挖空
樹幹的方式，來取得珍貴的檜木樹瘤。這個盜伐事件，經過公視獨家披露
以後，已經引起各界的熱烈討論。林務局表示，目前已經派人上山勘查公
視新聞所披露的盜伐現場。環保團體則表示，希望政府單位能拿出魄力，
徹底追查這次的盜伐事件。由於檜木樹瘤的盜採地點，就位於馬告國家公
園的預定地，部分環保團體也認為，這次的事件正凸顯了儘速成立國家公
園的必要。立法院上個會期決議，暫時凍結馬告國家公園的預算，必須等
到國家公園法修法以後，才能動用預算。環保團體認為，這段期間政府更
應加強對檜木林的保護，不要讓山老鼠有機可乘，使珍貴的林木資源，反
而成為爭議下的犧牲品。公視新聞林欣靜／邱福財採訪報導公視晚間新聞
獨家揭露雪山山脈北部支稜、檜木樹瘤被盜採的系列報導，引起熱烈討論
。環保團體認為，這次事件不但暴露長期以來山林管理政策的漏洞，盜伐
地點就位於馬告國家公園的預定地，更凸顯了儘速成立國家公園的必要。
林務局則表示，已經派人上山勘查過盜伐現場，檢警單位將持續追查可疑
嫌犯。雪山山脈北部支稜的這一大片千年扁柏，不但是馬告國家公園的預
定地，也是文建會推動申請成為世界文化遺產的地點。不過這片珍貴的檜
木林，目前卻面臨嚴重的盜採危機。盜伐集團不惜以電鋸切割或挖空樹幹
的方式，來取得珍貴的檜木樹瘤。這個盜伐事件，經過公視獨家披露以後
，已經引起各界的熱烈討論。林務局表示，目前已經派人上山勘查公視新
聞所披露的盜伐現場。環保團體則表示，希望政府單位能拿出魄力，徹底
追查這次的盜伐事件。由於檜木樹瘤的盜採地點，就位於馬告國家公園的
預定地，部分環保團體也認為，這次的事件正凸顯了儘速成立國家公園的
必要。立法院上個會期決議，暫時凍結馬告國家公園的預算，必須等到國
家公園法修法以後，才能動用預算。環保團體認為，這段期間政府更應加
強對檜木林的保護，不要讓山老鼠有機可乘，使珍貴的林木資源，反而成
為爭議下的犧牲品。公視新聞林欣靜／邱福財採訪報導公視晚間新聞獨家
揭露雪山山脈北部支稜、檜木樹瘤被盜採的系列報導，引起熱烈討論。環
保團體認為，這次事件不但暴露長期以來山林管理政策的漏洞，盜伐地點
就位於馬告國家公園的預定地，更凸顯了儘速成立國家公園的必要。林務
局則表示，已經派人上山勘查過盜伐現場，檢警單位將持續追查可疑嫌犯
。雪山山脈北部支稜的這一大片千年扁柏，不但是馬告國家公園的預定地
，也是文建會推動申請成為世界文化遺產的地點。不過這片珍貴的檜木林
，目前卻面臨嚴重的盜採危機。盜伐集團不惜以電鋸切割或挖空樹幹的方
式，來取得珍貴的檜木樹瘤。這個盜伐事件，經過公視獨家披露以後，已
經引起各界的熱烈討論。林務局表示，目前已經派人上山勘查公視新聞所
披露的盜伐現場。環保團體則表示，希望政府單位能拿出魄力，徹底追查
這次的盜伐事件。由於檜木樹瘤的盜採地點，就位於馬告國家公園的預定
地，部分環保團體也認為，這次的事件正凸顯了儘速成立國家公園的必要
。立法院上個會期決議，暫時凍結馬告國家公園的預算，必須等到國家公
園法修法以後，才能動用預算。環保團體認為，這段期間政府更應加強對
檜木林的保護，不要讓山老鼠有機可乘，使珍貴的林木資源，反而成為爭
議下的犧牲品。公視新聞林欣靜／邱福財採訪報導公視晚間新聞獨家揭露
雪山山脈北部支稜、檜木樹瘤被盜採的系列報導，引起熱烈討論。環保團
體認為，這次事件不但暴露長期以來山林管理政策的漏洞，盜伐地點就位
於馬告國家公園的預定地，更凸顯了儘速成立國家公園的必要。林務局則
表示，已經派人上山勘查過盜伐現場，檢警單位將持續追查可疑嫌犯。雪
山山脈北部支稜的這一大片千年扁柏，不但是馬告國家公園的預定地，也
是文建會推動申請成為世界文化遺產的地點。不過這片珍貴的檜木林，目
前卻面臨嚴重的盜採危機。盜伐集團不惜以電鋸切割或挖空樹幹的方式，
來取得珍貴的檜木樹瘤。這個盜伐事件，經過公視獨家披露以後，已經引
起各界的熱烈討論。林務局表示，目前已經派人上山勘查公視新聞所披露
的盜伐現場。環保團體則表示，希望政府單位能拿出魄力，徹底追查這次
的盜伐事件。由於檜木樹瘤的盜採地點，就位於馬告國家公園的預定地，
部分環保團體也認為，這次的事件正凸顯了儘速成立國家公園的必要。立
法院上個會期決議，暫時凍結馬告國家公園的預算，必須等到國家公園法
修法以後，才能動用預算。環保團體認為，這段期間政府更應加強對檜木
林的保護，不要讓山老鼠有機可乘，使珍貴的林木資源，反而成為爭議下
的犧牲品。公視新聞林欣靜／邱福財採訪報導公視晚間新聞獨家揭露雪山
山脈北部支稜、檜木樹瘤被盜採的系列報導，引起熱烈討論。環保團體認
為，這次事件不但暴露長期以來山林管理政策的漏洞，盜伐地點就位於馬
告國家公園的預定地，更凸顯了儘速成立國家公園的必要。林務局則表示
，已經派人上山勘查過盜伐現場，檢警單位將持續追查可疑嫌犯。雪山山
脈北部支稜的這一大片千年扁柏，不但是馬告國家公園的預定地，也是文
建會推動申請成為世界文化遺產的地點。不過這片珍貴的檜木林，目前卻
面臨嚴重的盜採危機。盜伐集團不惜以電鋸切割或挖空樹幹的方式，來取
得珍貴的檜木樹瘤。這個盜伐事件，經過公視獨家披露以後，已經引起各
界的熱烈討論。林務局表示，目前已經派人上山勘查公視新聞所披露的盜
伐現場。環保團體則表示，希望政府單位能拿出魄力，徹底追查這次的盜
伐事件。由於檜木樹瘤的盜採地點，就位於馬告國家公園的預定地，部分
環保團體也認為，這次的事件正凸顯了儘速成立國家公園的必要。立法院
上個會期決議，暫時凍結馬告國家公園的預算，必須等到國家公園法修法
以後，才能動用預算。環保團體認為，這段期間政府更應加強對檜木林的
保護，不要讓山老鼠有機可乘，使珍貴的林木資源，反而成為爭議下的犧
牲品。公視新聞林欣靜／邱福財採訪報導公視晚間新聞獨家揭露雪山山脈
北部支稜、檜木樹瘤被盜採的系列報導，引起熱烈討論。環保團體認為，
這次事件不但暴露長期以來山林管理政策的漏洞，盜伐地點就位於馬告國
家公園的預定地，更凸顯了儘速成立國家公園的必要。林務局則表示，已
經派人上山勘查過盜伐現場，檢警單位將持續追查可疑嫌犯。雪山山脈北
部支稜的這一大片千年扁柏，不但是馬告國家公園的預定地，也是文建會
推動申請成為世界文化遺產的地點。不過這片珍貴的檜木林，目前卻面臨
嚴重的盜採危機。盜伐集團不惜以電鋸切割或挖空樹幹的方式，來取得珍
貴的檜木樹瘤。這個盜伐事件，經過公視獨家披露以後，已經引起各界的
熱烈討論。林務局表示，目前已經派人上山勘查公視新聞所披露的盜伐現
場。環保團體則表示，希望政府單位能拿出魄力，徹底追查這次的盜伐事
件。由於檜木樹瘤的盜採地點，就位於馬告國家公園的預定地，部分環保
團體也認為，這次的事件正凸顯了儘速成立國家公園的必要。立法院上個
會期決議，暫時凍結馬告國家公園的預算，必須等到國家公園法修法以後
，才能動用預算。環保團體認為，這段期間政府更應加強對檜木林的保護
，不要讓山老鼠有機可乘，使珍貴的林木資源，反而成為爭議下的犧牲品
。公視新聞林欣靜／邱福財採訪報導公視晚間新聞獨家揭露雪山山脈北部
支稜、檜木樹瘤被盜採的系列報導，引起熱烈討論。環保團體認為，這次
事件不但暴露長期以來山林管理政策的漏洞，盜伐地點就位於馬告國家公
園的預定地，更凸顯了儘速成立國家公園的必要。林務局則表示，已經派
人上山勘查過盜伐現場，檢警單位將持續追查可疑嫌犯。雪山山脈北部支
稜的這一大片千年扁柏，不但是馬告國家公園的預定地，也是文建會推動
申請成為世界文化遺產的地點。不過這片珍貴的檜木林，目前卻面臨嚴重
的盜採危機。盜伐集團不惜以電鋸切割或挖空樹幹的方式，來取得珍貴的
檜木樹瘤。這個盜伐事件，經過公視獨家披露以後，已經引起各界的熱烈
討論。林務局表示，目前已經派人上山勘查公視新聞所披露的盜伐現場。
環保團體則表示，希望政府單位能拿出魄力，徹底追查這次的盜伐事件。
由於檜木樹瘤的盜採地點，就位於馬告國家公園的預定地，部分環保團體
也認為，這次的事件正凸顯了儘速成立國家公園的必要。立法院上個會期
決議，暫時凍結馬告國家公園的預算，必須等到國家公園法修法以後，才
能動用預算。環保團體認為，這段期間政府更應加強對檜木林的保護，不
要讓山老鼠有機可乘，使珍貴的林木資源，反而成為爭議下的犧牲品。公
視新聞林欣靜／邱福財採訪報導公視晚間新聞獨家揭露雪山山脈北部支稜
、檜木樹瘤被盜採的系列報導，引起熱烈討論。環保團體認為，這次事件
不但暴露長期以來山林管理政策的漏洞，盜伐地點就位於馬告國家公園的
預定地，更凸顯了儘速成立國家公園的必要。林務局則表示，已經派人上
山勘查過盜伐現場，檢警單位將持續追查可疑嫌犯。雪山山脈北部支稜的
這一大片千年扁柏，不但是馬告國家公園的預定地，也是文建會推動申請
成為世界文化遺產的地點。不過這片珍貴的檜木林，目前卻面臨嚴重的盜
採危機。盜伐集團不惜以電鋸切割或挖空樹幹的方式，來取得珍貴的檜木
樹瘤。這個盜伐事件，經過公視獨家披露以後，已經引起各界的熱烈討論
。林務局表示，目前已經派人上山勘查公視新聞所披露的盜伐現場。環保
團體則表示，希望政府單位能拿出魄力，徹底追查這次的盜伐事件。由於
檜木樹瘤的盜採地點，就位於馬告國家公園的預定地，部分環保團體也認
為，這次的事件正凸顯了儘速成立國家公園的必要。立法院上個會期決議
，暫時凍結馬告國家公園的預算，必須等到國家公園法修法以後，才能動
用預算。環保團體認為，這段期間政府更應加強對檜木林的保護，不要讓
山老鼠有機可乘，使珍貴的林木資源，反而成為爭議下的犧牲品。公視新
聞林欣靜／邱福財採訪報導公視晚間新聞獨家揭露雪山山脈北部支稜、檜
木樹瘤被盜採的系列報導，引起熱烈討論。環保團體認為，這次事件不但
暴露長期以來山林管理政策的漏洞，盜伐地點就位於馬告國家公園的預定
地，更凸顯了儘速成立國家公園的必要。林務局則表示，已經派人上山勘
查過盜伐現場，檢警單位將持續追查可疑嫌犯。雪山山脈北部支稜的這一
大片千年扁柏，不但是馬告國家公園的預定地，也是文建會推動申請成為
世界文化遺產的地點。不過這片珍貴的檜木林，目前卻面臨嚴重的盜採危
機。盜伐集團不惜以電鋸切割或挖空樹幹的方式，來取得珍貴的檜木樹瘤
。這個盜伐事件，經過公視獨家披露以後，已經引起各界的熱烈討論。林
務局表示，目前已經派人上山勘查公視新聞所披露的盜伐現場。環保團體
則表示，希望政府單位能拿出魄力，徹底追查這次的盜伐事件。由於檜木
樹瘤的盜採地點，就位於馬告國家公園的預定地，部分環保團體也認為，
這次的事件正凸顯了儘速成立國家公園的必要。立法院上個會期決議，暫
時凍結馬告國家公園的預算，必須等到國家公園法修法以後，才能動用預
算。環保團體認為，這段期間政府更應加強對檜木林的保護，不要讓山老
鼠有機可乘，使珍貴的林木資源，反而成為爭議下的犧牲品。公視新聞林
欣靜／邱福財採訪報導公視晚間新聞獨家揭露雪山山脈北部支稜、檜木樹
瘤被盜採的系列報導，引起熱烈討論。環保團體認為，這次事件不但暴露
長期以來山林管理政策的漏洞，盜伐地點就位於馬告國家公園的預定地，
更凸顯了儘速成立國家公園的必要。林務局則表示，已經派人上山勘查過
盜伐現場，檢警單位將持續追查可疑嫌犯。雪山山脈北部支稜的這一大片
千年扁柏，不但是馬告國家公園的預定地，也是文建會推動申請成為世界
文化遺產的地點。不過這片珍貴的檜木林，目前卻面臨嚴重的盜採危機。
盜伐集團不惜以電鋸切割或挖空樹幹的方式，來取得珍貴的檜木樹瘤。這
個盜伐事件，經過公視獨家披露以後，已經引起各界的熱烈討論。林務局
表示，目前已經派人上山勘查公視新聞所披露的盜伐現場。環保團體則表
示，希望政府單位能拿出魄力，徹底追查這次的盜伐事件。由於檜木樹瘤
的盜採地點，就位於馬告國家公園的預定地，部分環保團體也認為，這次
的事件正凸顯了儘速成立國家公園的必要。立法院上個會期決議，暫時凍
結馬告國家公園的預算，必須等到國家公園法修法以後，才能動用預算。
環保團體認為，這段期間政府更應加強對檜木林的保護，不要讓山老鼠有
機可乘，使珍貴的林木資源，反而成為爭議下的犧牲品。公視新聞林欣靜
／邱福財採訪報導公視晚間新聞獨家揭露雪山山脈北部支稜、檜木樹瘤被
盜採的系列報導，引起熱烈討論。環保團體認為，這次事件不但暴露長期
以來山林管理政策的漏洞，盜伐地點就位於馬告國家公園的預定地，更凸
顯了儘速成立國家公園的必要。林務局則表示，已經派人上山勘查過盜伐
現場，檢警單位將持續追查可疑嫌犯。雪山山脈北部支稜的這一大片千年
扁柏，不但是馬告國家公園的預定地，也是文建會推動申請成為世界文化
遺產的地點。不過這片珍貴的檜木林，目前卻面臨嚴重的盜採危機。盜伐
集團不惜以電鋸切割或挖空樹幹的方式，來取得珍貴的檜木樹瘤。這個盜
伐事件，經過公視獨家披露以後，已經引起各界的熱烈討論。林務局表示
，目前已經派人上山勘查公視新聞所披露的盜伐現場。環保團體則表示，
希望政府單位能拿出魄力，徹底追查這次的盜伐事件。由於檜木樹瘤的盜
採地點，就位於馬告國家公園的預定地，部分環保團體也認為，這次的事
件正凸顯了儘速成立國家公園的必要。立法院上個會期決議，暫時凍結馬
告國家公園的預算，必須等到國家公園法修法以後，才能動用預算。環保
團體認為，這段期間政府更應加強對檜木林的保護，不要讓山老鼠有機可
乘，使珍貴的林木資源，反而成為爭議下的犧牲品。公視新聞林欣靜／邱
福財採訪報導
