台灣最近天氣冷颼颼，印度北部也因為一波波冷鋒過境，至少造成600
多人死亡，另外，美國中西部也出現，攝氏零下20度的低溫，至於南美
洲的秘魯，則遭到豪雨侵襲，來看以下的綜合報導。零下七度C的低溫和
濃霧，讓印度北部的居民連外出都有困難，更別提上班工作了，今年入冬
以來一波波的冷鋒來襲，造成印度北部至少600多人死亡，其中大部份
是貧苦無家可歸的流浪漢和老人，他們只能靠起火來取暖同樣冷得令人發
抖的場景，也發生在美國東部和中西部，紐約的中央公園冷得沒人敢上門
，只有北極熊和海狗還能自得其樂，中西部的明尼蘇達州，清晨的低溫還
一度降到零下20度C，創下近年來冬天最冷的記錄。鏡頭轉到南美洲，
秘魯最近飽受水患之苦，由於連日豪雨，秘魯東南部地區的河水暴漲，高
達12000人的住家安全受到威脅，4千公頃的農作物被大水沖毀，總
統托雷多甚至親自到災區視察，他表示這並不是聖嬰現象在作怪。台灣最
近天氣冷颼颼，印度北部也因為一波波冷鋒過境，至少造成600多人死
亡，另外，美國中西部也出現，攝氏零下20度的低溫，至於南美洲的秘
魯，則遭到豪雨侵襲，來看以下的綜合報導。零下七度C的低溫和濃霧，
讓印度北部的居民連外出都有困難，更別提上班工作了，今年入冬以來一
波波的冷鋒來襲，造成印度北部至少600多人死亡，其中大部份是貧苦
無家可歸的流浪漢和老人，他們只能靠起火來取暖同樣冷得令人發抖的場
景，也發生在美國東部和中西部，紐約的中央公園冷得沒人敢上門，只有
北極熊和海狗還能自得其樂，中西部的明尼蘇達州，清晨的低溫還一度降
到零下20度C，創下近年來冬天最冷的記錄。鏡頭轉到南美洲，秘魯最
近飽受水患之苦，由於連日豪雨，秘魯東南部地區的河水暴漲，高達12
000人的住家安全受到威脅，4千公頃的農作物被大水沖毀，總統托雷
多甚至親自到災區視察，他表示這並不是聖嬰現象在作怪。台灣最近天氣
冷颼颼，印度北部也因為一波波冷鋒過境，至少造成600多人死亡，另
外，美國中西部也出現，攝氏零下20度的低溫，至於南美洲的秘魯，則
遭到豪雨侵襲，來看以下的綜合報導。零下七度C的低溫和濃霧，讓印度
北部的居民連外出都有困難，更別提上班工作了，今年入冬以來一波波的
冷鋒來襲，造成印度北部至少600多人死亡，其中大部份是貧苦無家可
歸的流浪漢和老人，他們只能靠起火來取暖同樣冷得令人發抖的場景，也
發生在美國東部和中西部，紐約的中央公園冷得沒人敢上門，只有北極熊
和海狗還能自得其樂，中西部的明尼蘇達州，清晨的低溫還一度降到零下
20度C，創下近年來冬天最冷的記錄。鏡頭轉到南美洲，秘魯最近飽受
水患之苦，由於連日豪雨，秘魯東南部地區的河水暴漲，高達12000
人的住家安全受到威脅，4千公頃的農作物被大水沖毀，總統托雷多甚至
親自到災區視察，他表示這並不是聖嬰現象在作怪。
