接下來是一個爭議性的話題。跨國速食業龍頭麥當勞昨天打贏了一場重要
官司。美國紐約一群肥胖兒童，控告麥當勞食品讓他們變胖，不過被法院
裁定敗訴，全球的速食業者也鬆了一口氣。一批患有糖尿病，高血壓等體
重過重的紐約兒童，因為認為麥當勞的漢堡和薯條危害他們的健康，一狀
告上地方法院。星期三，主審這起案件的法官表示，原告無法證明，麥當
勞食物含有消費者所不知道的危險成分，因此裁定案子不成立。由於這是
美國法院第一次審理這類案件，因此具有指標意義。萬一判決不利麥當勞
，可能引發成千上萬不利速食業的訴訟案。美國消費者一年在速食上的花
費超過一兆一百億美元，因此法官認為法庭對於過失的判決，應該限制在
可以控制的程度，並保護商家不會受到導致破產的索賠訴訟。這一項裁決
不僅對麥當勞來說是重大勝利，也讓其他速食業者大大鬆了一口氣，因為
至少有3起類似的案件還在等待裁決。接下來是一個爭議性的話題。跨國
速食業龍頭麥當勞昨天打贏了一場重要官司。美國紐約一群肥胖兒童，控
告麥當勞食品讓他們變胖，不過被法院裁定敗訴，全球的速食業者也鬆了
一口氣。一批患有糖尿病，高血壓等體重過重的紐約兒童，因為認為麥當
勞的漢堡和薯條危害他們的健康，一狀告上地方法院。星期三，主審這起
案件的法官表示，原告無法證明，麥當勞食物含有消費者所不知道的危險
成分，因此裁定案子不成立。由於這是美國法院第一次審理這類案件，因
此具有指標意義。萬一判決不利麥當勞，可能引發成千上萬不利速食業的
訴訟案。美國消費者一年在速食上的花費超過一兆一百億美元，因此法官
認為法庭對於過失的判決，應該限制在可以控制的程度，並保護商家不會
受到導致破產的索賠訴訟。這一項裁決不僅對麥當勞來說是重大勝利，也
讓其他速食業者大大鬆了一口氣，因為至少有3起類似的案件還在等待裁
決。接下來是一個爭議性的話題。跨國速食業龍頭麥當勞昨天打贏了一場
重要官司。美國紐約一群肥胖兒童，控告麥當勞食品讓他們變胖，不過被
法院裁定敗訴，全球的速食業者也鬆了一口氣。一批患有糖尿病，高血壓
等體重過重的紐約兒童，因為認為麥當勞的漢堡和薯條危害他們的健康，
一狀告上地方法院。星期三，主審這起案件的法官表示，原告無法證明，
麥當勞食物含有消費者所不知道的危險成分，因此裁定案子不成立。由於
這是美國法院第一次審理這類案件，因此具有指標意義。萬一判決不利麥
當勞，可能引發成千上萬不利速食業的訴訟案。美國消費者一年在速食上
的花費超過一兆一百億美元，因此法官認為法庭對於過失的判決，應該限
制在可以控制的程度，並保護商家不會受到導致破產的索賠訴訟。這一項
裁決不僅對麥當勞來說是重大勝利，也讓其他速食業者大大鬆了一口氣，
因為至少有3起類似的案件還在等待裁決。接下來是一個爭議性的話題。
跨國速食業龍頭麥當勞昨天打贏了一場重要官司。美國紐約一群肥胖兒童
，控告麥當勞食品讓他們變胖，不過被法院裁定敗訴，全球的速食業者也
鬆了一口氣。一批患有糖尿病，高血壓等體重過重的紐約兒童，因為認為
麥當勞的漢堡和薯條危害他們的健康，一狀告上地方法院。星期三，主審
這起案件的法官表示，原告無法證明，麥當勞食物含有消費者所不知道的
危險成分，因此裁定案子不成立。由於這是美國法院第一次審理這類案件
，因此具有指標意義。萬一判決不利麥當勞，可能引發成千上萬不利速食
業的訴訟案。美國消費者一年在速食上的花費超過一兆一百億美元，因此
法官認為法庭對於過失的判決，應該限制在可以控制的程度，並保護商家
不會受到導致破產的索賠訴訟。這一項裁決不僅對麥當勞來說是重大勝利
，也讓其他速食業者大大鬆了一口氣，因為至少有3起類似的案件還在等
待裁決。接下來是一個爭議性的話題。跨國速食業龍頭麥當勞昨天打贏了
一場重要官司。美國紐約一群肥胖兒童，控告麥當勞食品讓他們變胖，不
過被法院裁定敗訴，全球的速食業者也鬆了一口氣。一批患有糖尿病，高
血壓等體重過重的紐約兒童，因為認為麥當勞的漢堡和薯條危害他們的健
康，一狀告上地方法院。星期三，主審這起案件的法官表示，原告無法證
明，麥當勞食物含有消費者所不知道的危險成分，因此裁定案子不成立。
由於這是美國法院第一次審理這類案件，因此具有指標意義。萬一判決不
利麥當勞，可能引發成千上萬不利速食業的訴訟案。美國消費者一年在速
食上的花費超過一兆一百億美元，因此法官認為法庭對於過失的判決，應
該限制在可以控制的程度，並保護商家不會受到導致破產的索賠訴訟。這
一項裁決不僅對麥當勞來說是重大勝利，也讓其他速食業者大大鬆了一口
氣，因為至少有3起類似的案件還在等待裁決。接下來是一個爭議性的話
題。跨國速食業龍頭麥當勞昨天打贏了一場重要官司。美國紐約一群肥胖
兒童，控告麥當勞食品讓他們變胖，不過被法院裁定敗訴，全球的速食業
者也鬆了一口氣。一批患有糖尿病，高血壓等體重過重的紐約兒童，因為
認為麥當勞的漢堡和薯條危害他們的健康，一狀告上地方法院。星期三，
主審這起案件的法官表示，原告無法證明，麥當勞食物含有消費者所不知
道的危險成分，因此裁定案子不成立。由於這是美國法院第一次審理這類
案件，因此具有指標意義。萬一判決不利麥當勞，可能引發成千上萬不利
速食業的訴訟案。美國消費者一年在速食上的花費超過一兆一百億美元，
因此法官認為法庭對於過失的判決，應該限制在可以控制的程度，並保護
商家不會受到導致破產的索賠訴訟。這一項裁決不僅對麥當勞來說是重大
勝利，也讓其他速食業者大大鬆了一口氣，因為至少有3起類似的案件還
在等待裁決。接下來是一個爭議性的話題。跨國速食業龍頭麥當勞昨天打
贏了一場重要官司。美國紐約一群肥胖兒童，控告麥當勞食品讓他們變胖
，不過被法院裁定敗訴，全球的速食業者也鬆了一口氣。一批患有糖尿病
，高血壓等體重過重的紐約兒童，因為認為麥當勞的漢堡和薯條危害他們
的健康，一狀告上地方法院。星期三，主審這起案件的法官表示，原告無
法證明，麥當勞食物含有消費者所不知道的危險成分，因此裁定案子不成
立。由於這是美國法院第一次審理這類案件，因此具有指標意義。萬一判
決不利麥當勞，可能引發成千上萬不利速食業的訴訟案。美國消費者一年
在速食上的花費超過一兆一百億美元，因此法官認為法庭對於過失的判決
，應該限制在可以控制的程度，並保護商家不會受到導致破產的索賠訴訟
。這一項裁決不僅對麥當勞來說是重大勝利，也讓其他速食業者大大鬆了
一口氣，因為至少有3起類似的案件還在等待裁決。接下來是一個爭議性
的話題。跨國速食業龍頭麥當勞昨天打贏了一場重要官司。美國紐約一群
肥胖兒童，控告麥當勞食品讓他們變胖，不過被法院裁定敗訴，全球的速
食業者也鬆了一口氣。一批患有糖尿病，高血壓等體重過重的紐約兒童，
因為認為麥當勞的漢堡和薯條危害他們的健康，一狀告上地方法院。星期
三，主審這起案件的法官表示，原告無法證明，麥當勞食物含有消費者所
不知道的危險成分，因此裁定案子不成立。由於這是美國法院第一次審理
這類案件，因此具有指標意義。萬一判決不利麥當勞，可能引發成千上萬
不利速食業的訴訟案。美國消費者一年在速食上的花費超過一兆一百億美
元，因此法官認為法庭對於過失的判決，應該限制在可以控制的程度，並
保護商家不會受到導致破產的索賠訴訟。這一項裁決不僅對麥當勞來說是
重大勝利，也讓其他速食業者大大鬆了一口氣，因為至少有3起類似的案
件還在等待裁決。接下來是一個爭議性的話題。跨國速食業龍頭麥當勞昨
天打贏了一場重要官司。美國紐約一群肥胖兒童，控告麥當勞食品讓他們
變胖，不過被法院裁定敗訴，全球的速食業者也鬆了一口氣。一批患有糖
尿病，高血壓等體重過重的紐約兒童，因為認為麥當勞的漢堡和薯條危害
他們的健康，一狀告上地方法院。星期三，主審這起案件的法官表示，原
告無法證明，麥當勞食物含有消費者所不知道的危險成分，因此裁定案子
不成立。由於這是美國法院第一次審理這類案件，因此具有指標意義。萬
一判決不利麥當勞，可能引發成千上萬不利速食業的訴訟案。美國消費者
一年在速食上的花費超過一兆一百億美元，因此法官認為法庭對於過失的
判決，應該限制在可以控制的程度，並保護商家不會受到導致破產的索賠
訴訟。這一項裁決不僅對麥當勞來說是重大勝利，也讓其他速食業者大大
鬆了一口氣，因為至少有3起類似的案件還在等待裁決。
