已經籌備兩年的故宮福爾摩沙特展今天開幕，包括三百五十多件的珍貴文
物，具體展示出十七世紀，台灣在荷蘭時期的歷史樣貌，而總統陳水扁今
天更特地前往故宮參觀，表示這次的展覽將會讓民眾，更深入具體的認識
台灣。福爾摩沙特展今天正式開幕，這是有史以來第一次將十七世紀的台
灣完整展出，總統陳水扁在參觀完這些珍貴文物後，認為這次展覽無論對
故宮還是台灣，都有很重要的意義。這次展覽一共有三百五十九件，來自
國內外的珍貴文物，其中像是台灣最早的鹿皮地圖以及十七世紀的各種文
物，其中最重要的，應當是當初荷蘭人向鄭成功投降的協議書。故宮表示
，這次的福爾摩沙特展，不但可以讓民眾瞭解荷蘭時期的台灣情形，更是
故宮走進民間，融入台灣社會的重要象徵。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報
導。已經籌備兩年的故宮福爾摩沙特展今天開幕，包括三百五十多件的珍
貴文物，具體展示出十七世紀，台灣在荷蘭時期的歷史樣貌，而總統陳水
扁今天更特地前往故宮參觀，表示這次的展覽將會讓民眾，更深入具體的
認識台灣。福爾摩沙特展今天正式開幕，這是有史以來第一次將十七世紀
的台灣完整展出，總統陳水扁在參觀完這些珍貴文物後，認為這次展覽無
論對故宮還是台灣，都有很重要的意義。這次展覽一共有三百五十九件，
來自國內外的珍貴文物，其中像是台灣最早的鹿皮地圖以及十七世紀的各
種文物，其中最重要的，應當是當初荷蘭人向鄭成功投降的協議書。故宮
表示，這次的福爾摩沙特展，不但可以讓民眾瞭解荷蘭時期的台灣情形，
更是故宮走進民間，融入台灣社會的重要象徵。公視新聞陳信聰張秉豐採
訪報導。已經籌備兩年的故宮福爾摩沙特展今天開幕，包括三百五十多件
的珍貴文物，具體展示出十七世紀，台灣在荷蘭時期的歷史樣貌，而總統
陳水扁今天更特地前往故宮參觀，表示這次的展覽將會讓民眾，更深入具
體的認識台灣。福爾摩沙特展今天正式開幕，這是有史以來第一次將十七
世紀的台灣完整展出，總統陳水扁在參觀完這些珍貴文物後，認為這次展
覽無論對故宮還是台灣，都有很重要的意義。這次展覽一共有三百五十九
件，來自國內外的珍貴文物，其中像是台灣最早的鹿皮地圖以及十七世紀
的各種文物，其中最重要的，應當是當初荷蘭人向鄭成功投降的協議書。
故宮表示，這次的福爾摩沙特展，不但可以讓民眾瞭解荷蘭時期的台灣情
形，更是故宮走進民間，融入台灣社會的重要象徵。公視新聞陳信聰張秉
豐採訪報導。已經籌備兩年的故宮福爾摩沙特展今天開幕，包括三百五十
多件的珍貴文物，具體展示出十七世紀，台灣在荷蘭時期的歷史樣貌，而
總統陳水扁今天更特地前往故宮參觀，表示這次的展覽將會讓民眾，更深
入具體的認識台灣。福爾摩沙特展今天正式開幕，這是有史以來第一次將
十七世紀的台灣完整展出，總統陳水扁在參觀完這些珍貴文物後，認為這
次展覽無論對故宮還是台灣，都有很重要的意義。這次展覽一共有三百五
十九件，來自國內外的珍貴文物，其中像是台灣最早的鹿皮地圖以及十七
世紀的各種文物，其中最重要的，應當是當初荷蘭人向鄭成功投降的協議
書。故宮表示，這次的福爾摩沙特展，不但可以讓民眾瞭解荷蘭時期的台
灣情形，更是故宮走進民間，融入台灣社會的重要象徵。公視新聞陳信聰
張秉豐採訪報導。已經籌備兩年的故宮福爾摩沙特展今天開幕，包括三百
五十多件的珍貴文物，具體展示出十七世紀，台灣在荷蘭時期的歷史樣貌
，而總統陳水扁今天更特地前往故宮參觀，表示這次的展覽將會讓民眾，
更深入具體的認識台灣。福爾摩沙特展今天正式開幕，這是有史以來第一
次將十七世紀的台灣完整展出，總統陳水扁在參觀完這些珍貴文物後，認
為這次展覽無論對故宮還是台灣，都有很重要的意義。這次展覽一共有三
百五十九件，來自國內外的珍貴文物，其中像是台灣最早的鹿皮地圖以及
十七世紀的各種文物，其中最重要的，應當是當初荷蘭人向鄭成功投降的
協議書。故宮表示，這次的福爾摩沙特展，不但可以讓民眾瞭解荷蘭時期
的台灣情形，更是故宮走進民間，融入台灣社會的重要象徵。公視新聞陳
信聰張秉豐採訪報導。
