每年年終都會演出封箱大戲的國光劇團，為了回饋老戲迷們，從這個禮拜
五開始，一連三天要在國軍英雄館裡，演出包括「掃蕩群魔」、「洛神」
等六齣傳統的老戲碼。雖然國光劇團今年的封箱戲，唱的都是骨子老戲，
不過，為了讓京劇迷們雖然是看老戲，還是有點新鮮味，演慣青衣的魏海
敏，這回掛上了鬍子、扮起了老生，要來唱段余派的「慶頂珠」。……俞
派唱腔比較……封箱戲的演出，是每年年終時、京劇劇團的慣例，一方面
是為了要感謝廣大戲迷一年來的支持，一方面也有賀歲公演的意義。國光
劇團表示，今年之所以會選擇在年終時演老戲，是希望能夠回歸到傳統的
基礎上，來年為京劇開創出新的局面。今年以來，表演藝術的票房一直處
於疲弱狀態，特別是傳統戲曲，不過另人意外的是，國光的這三場演出，
票房卻是已經銷售一空，劇團開心的說，這樣的成績，等於是為低迷的傳
統戲曲界，在歲末年終時，打入了一針強心劑。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰
採訪報導每年年終都會演出封箱大戲的國光劇團，為了回饋老戲迷們，從
這個禮拜五開始，一連三天要在國軍英雄館裡，演出包括「掃蕩群魔」、
「洛神」等六齣傳統的老戲碼。雖然國光劇團今年的封箱戲，唱的都是骨
子老戲，不過，為了讓京劇迷們雖然是看老戲，還是有點新鮮味，演慣青
衣的魏海敏，這回掛上了鬍子、扮起了老生，要來唱段余派的「慶頂珠」
。……俞派唱腔比較……封箱戲的演出，是每年年終時、京劇劇團的慣例
，一方面是為了要感謝廣大戲迷一年來的支持，一方面也有賀歲公演的意
義。國光劇團表示，今年之所以會選擇在年終時演老戲，是希望能夠回歸
到傳統的基礎上，來年為京劇開創出新的局面。今年以來，表演藝術的票
房一直處於疲弱狀態，特別是傳統戲曲，不過另人意外的是，國光的這三
場演出，票房卻是已經銷售一空，劇團開心的說，這樣的成績，等於是為
低迷的傳統戲曲界，在歲末年終時，打入了一針強心劑。公視新聞蘇玲瑤
、徐啟峰採訪報導每年年終都會演出封箱大戲的國光劇團，為了回饋老戲
迷們，從這個禮拜五開始，一連三天要在國軍英雄館裡，演出包括「掃蕩
群魔」、「洛神」等六齣傳統的老戲碼。雖然國光劇團今年的封箱戲，唱
的都是骨子老戲，不過，為了讓京劇迷們雖然是看老戲，還是有點新鮮味
，演慣青衣的魏海敏，這回掛上了鬍子、扮起了老生，要來唱段余派的「
慶頂珠」。……俞派唱腔比較……封箱戲的演出，是每年年終時、京劇劇
團的慣例，一方面是為了要感謝廣大戲迷一年來的支持，一方面也有賀歲
公演的意義。國光劇團表示，今年之所以會選擇在年終時演老戲，是希望
能夠回歸到傳統的基礎上，來年為京劇開創出新的局面。今年以來，表演
藝術的票房一直處於疲弱狀態，特別是傳統戲曲，不過另人意外的是，國
光的這三場演出，票房卻是已經銷售一空，劇團開心的說，這樣的成績，
等於是為低迷的傳統戲曲界，在歲末年終時，打入了一針強心劑。公視新
聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導每年年終都會演出封箱大戲的國光劇團，為了
回饋老戲迷們，從這個禮拜五開始，一連三天要在國軍英雄館裡，演出包
括「掃蕩群魔」、「洛神」等六齣傳統的老戲碼。雖然國光劇團今年的封
箱戲，唱的都是骨子老戲，不過，為了讓京劇迷們雖然是看老戲，還是有
點新鮮味，演慣青衣的魏海敏，這回掛上了鬍子、扮起了老生，要來唱段
余派的「慶頂珠」。……俞派唱腔比較……封箱戲的演出，是每年年終時
、京劇劇團的慣例，一方面是為了要感謝廣大戲迷一年來的支持，一方面
也有賀歲公演的意義。國光劇團表示，今年之所以會選擇在年終時演老戲
，是希望能夠回歸到傳統的基礎上，來年為京劇開創出新的局面。今年以
來，表演藝術的票房一直處於疲弱狀態，特別是傳統戲曲，不過另人意外
的是，國光的這三場演出，票房卻是已經銷售一空，劇團開心的說，這樣
的成績，等於是為低迷的傳統戲曲界，在歲末年終時，打入了一針強心劑
。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導每年年終都會演出封箱大戲的國光劇
團，為了回饋老戲迷們，從這個禮拜五開始，一連三天要在國軍英雄館裡
，演出包括「掃蕩群魔」、「洛神」等六齣傳統的老戲碼。雖然國光劇團
今年的封箱戲，唱的都是骨子老戲，不過，為了讓京劇迷們雖然是看老戲
，還是有點新鮮味，演慣青衣的魏海敏，這回掛上了鬍子、扮起了老生，
要來唱段余派的「慶頂珠」。……俞派唱腔比較……封箱戲的演出，是每
年年終時、京劇劇團的慣例，一方面是為了要感謝廣大戲迷一年來的支持
，一方面也有賀歲公演的意義。國光劇團表示，今年之所以會選擇在年終
時演老戲，是希望能夠回歸到傳統的基礎上，來年為京劇開創出新的局面
。今年以來，表演藝術的票房一直處於疲弱狀態，特別是傳統戲曲，不過
另人意外的是，國光的這三場演出，票房卻是已經銷售一空，劇團開心的
說，這樣的成績，等於是為低迷的傳統戲曲界，在歲末年終時，打入了一
針強心劑。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導每年年終都會演出封箱大戲
的國光劇團，為了回饋老戲迷們，從這個禮拜五開始，一連三天要在國軍
英雄館裡，演出包括「掃蕩群魔」、「洛神」等六齣傳統的老戲碼。雖然
國光劇團今年的封箱戲，唱的都是骨子老戲，不過，為了讓京劇迷們雖然
是看老戲，還是有點新鮮味，演慣青衣的魏海敏，這回掛上了鬍子、扮起
了老生，要來唱段余派的「慶頂珠」。……俞派唱腔比較……封箱戲的演
出，是每年年終時、京劇劇團的慣例，一方面是為了要感謝廣大戲迷一年
來的支持，一方面也有賀歲公演的意義。國光劇團表示，今年之所以會選
擇在年終時演老戲，是希望能夠回歸到傳統的基礎上，來年為京劇開創出
新的局面。今年以來，表演藝術的票房一直處於疲弱狀態，特別是傳統戲
曲，不過另人意外的是，國光的這三場演出，票房卻是已經銷售一空，劇
團開心的說，這樣的成績，等於是為低迷的傳統戲曲界，在歲末年終時，
打入了一針強心劑。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
