為解決政府財政赤字而召開的行政院財政改革委員會，今天召開最後一次
會議，財政部長林全會後表示，未來五到十年內能不能達成財政平衡的目
標，現階段還很難說。與會學者則指出，我國政府人事支出相較於亞洲國
家略為偏高，應該是節流的首要目標。歷經一年的長時間討論，財政改革
委員會在週四召開最後一次會議，對於財政是否能再五到十年內達成平衡
目標，財政部長林全表示，現在下結論言之過早。不過亞洲地區其他國家
，人事成本約佔GDP比重5%左右，反觀我國人事成本佔GDP比重約
達8%明顯偏高，財改會中有學者提出，可以從人事成本進行節流工作，
對這個問題，林全表示，有困難，但不是沒有空間。未來公務人員有沒有
減薪的隱憂，林全並沒有正面回應，只表示，這應該由人事行政局決定。
公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導為解決政府財政赤字而召開的行政院財政
改革委員會，今天召開最後一次會議，財政部長林全會後表示，未來五到
十年內能不能達成財政平衡的目標，現階段還很難說。與會學者則指出，
我國政府人事支出相較於亞洲國家略為偏高，應該是節流的首要目標。歷
經一年的長時間討論，財政改革委員會在週四召開最後一次會議，對於財
政是否能再五到十年內達成平衡目標，財政部長林全表示，現在下結論言
之過早。不過亞洲地區其他國家，人事成本約佔GDP比重5%左右，反
觀我國人事成本佔GDP比重約達8%明顯偏高，財改會中有學者提出，
可以從人事成本進行節流工作，對這個問題，林全表示，有困難，但不是
沒有空間。未來公務人員有沒有減薪的隱憂，林全並沒有正面回應，只表
示，這應該由人事行政局決定。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導為解決政
府財政赤字而召開的行政院財政改革委員會，今天召開最後一次會議，財
政部長林全會後表示，未來五到十年內能不能達成財政平衡的目標，現階
段還很難說。與會學者則指出，我國政府人事支出相較於亞洲國家略為偏
高，應該是節流的首要目標。歷經一年的長時間討論，財政改革委員會在
週四召開最後一次會議，對於財政是否能再五到十年內達成平衡目標，財
政部長林全表示，現在下結論言之過早。不過亞洲地區其他國家，人事成
本約佔GDP比重5%左右，反觀我國人事成本佔GDP比重約達8%明
顯偏高，財改會中有學者提出，可以從人事成本進行節流工作，對這個問
題，林全表示，有困難，但不是沒有空間。未來公務人員有沒有減薪的隱
憂，林全並沒有正面回應，只表示，這應該由人事行政局決定。公視新聞
李婕綾陳信隆採訪報導為解決政府財政赤字而召開的行政院財政改革委員
會，今天召開最後一次會議，財政部長林全會後表示，未來五到十年內能
不能達成財政平衡的目標，現階段還很難說。與會學者則指出，我國政府
人事支出相較於亞洲國家略為偏高，應該是節流的首要目標。歷經一年的
長時間討論，財政改革委員會在週四召開最後一次會議，對於財政是否能
再五到十年內達成平衡目標，財政部長林全表示，現在下結論言之過早。
不過亞洲地區其他國家，人事成本約佔GDP比重5%左右，反觀我國人
事成本佔GDP比重約達8%明顯偏高，財改會中有學者提出，可以從人
事成本進行節流工作，對這個問題，林全表示，有困難，但不是沒有空間
。未來公務人員有沒有減薪的隱憂，林全並沒有正面回應，只表示，這應
該由人事行政局決定。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導為解決政府財政赤
字而召開的行政院財政改革委員會，今天召開最後一次會議，財政部長林
全會後表示，未來五到十年內能不能達成財政平衡的目標，現階段還很難
說。與會學者則指出，我國政府人事支出相較於亞洲國家略為偏高，應該
是節流的首要目標。歷經一年的長時間討論，財政改革委員會在週四召開
最後一次會議，對於財政是否能再五到十年內達成平衡目標，財政部長林
全表示，現在下結論言之過早。不過亞洲地區其他國家，人事成本約佔G
DP比重5%左右，反觀我國人事成本佔GDP比重約達8%明顯偏高，
財改會中有學者提出，可以從人事成本進行節流工作，對這個問題，林全
表示，有困難，但不是沒有空間。未來公務人員有沒有減薪的隱憂，林全
並沒有正面回應，只表示，這應該由人事行政局決定。公視新聞李婕綾陳
信隆採訪報導為解決政府財政赤字而召開的行政院財政改革委員會，今天
召開最後一次會議，財政部長林全會後表示，未來五到十年內能不能達成
財政平衡的目標，現階段還很難說。與會學者則指出，我國政府人事支出
相較於亞洲國家略為偏高，應該是節流的首要目標。歷經一年的長時間討
論，財政改革委員會在週四召開最後一次會議，對於財政是否能再五到十
年內達成平衡目標，財政部長林全表示，現在下結論言之過早。不過亞洲
地區其他國家，人事成本約佔GDP比重5%左右，反觀我國人事成本佔
GDP比重約達8%明顯偏高，財改會中有學者提出，可以從人事成本進
行節流工作，對這個問題，林全表示，有困難，但不是沒有空間。未來公
務人員有沒有減薪的隱憂，林全並沒有正面回應，只表示，這應該由人事
行政局決定。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導
