台灣無法被掩埋分解的廢棄玻璃，每年高達五、六十萬噸。台北市政府和
環保署合作，把廢玻璃磨成玻璃沙，摻入瀝青用來鋪路，不僅環保，玻璃
反光的特性也能增加行車安全。150度高溫的柏油瀝青舖上路面，還不
斷冒著熱氣。在鋪路司空見慣的台北市，這回大不同，因為看來黑麼麼的
瀝青，裡頭摻了十分之一的玻璃沙。由五顏六色廢玻璃破碎磨成的玻璃沙
，在瀝青工廠加熱拌合為玻璃混凝土。再生利用除了解決每年五六十噸的
廢玻璃問題，還具實質功能。只是玻璃光滑不易附著的特點，要靠技術克
服。新鋪的玻璃瀝青需要散熱硬化，才會在晚間閃閃發光，如果試鋪效果
，台北市準備大力推廣這種環保又安全的星光大道。公視新聞張玉菁袁宏
書採訪報導台灣無法被掩埋分解的廢棄玻璃，每年高達五、六十萬噸。台
北市政府和環保署合作，把廢玻璃磨成玻璃沙，摻入瀝青用來鋪路，不僅
環保，玻璃反光的特性也能增加行車安全。150度高溫的柏油瀝青舖上
路面，還不斷冒著熱氣。在鋪路司空見慣的台北市，這回大不同，因為看
來黑麼麼的瀝青，裡頭摻了十分之一的玻璃沙。由五顏六色廢玻璃破碎磨
成的玻璃沙，在瀝青工廠加熱拌合為玻璃混凝土。再生利用除了解決每年
五六十噸的廢玻璃問題，還具實質功能。只是玻璃光滑不易附著的特點，
要靠技術克服。新鋪的玻璃瀝青需要散熱硬化，才會在晚間閃閃發光，如
果試鋪效果，台北市準備大力推廣這種環保又安全的星光大道。公視新聞
張玉菁袁宏書採訪報導台灣無法被掩埋分解的廢棄玻璃，每年高達五、六
十萬噸。台北市政府和環保署合作，把廢玻璃磨成玻璃沙，摻入瀝青用來
鋪路，不僅環保，玻璃反光的特性也能增加行車安全。150度高溫的柏
油瀝青舖上路面，還不斷冒著熱氣。在鋪路司空見慣的台北市，這回大不
同，因為看來黑麼麼的瀝青，裡頭摻了十分之一的玻璃沙。由五顏六色廢
玻璃破碎磨成的玻璃沙，在瀝青工廠加熱拌合為玻璃混凝土。再生利用除
了解決每年五六十噸的廢玻璃問題，還具實質功能。只是玻璃光滑不易附
著的特點，要靠技術克服。新鋪的玻璃瀝青需要散熱硬化，才會在晚間閃
閃發光，如果試鋪效果，台北市準備大力推廣這種環保又安全的星光大道
。公視新聞張玉菁袁宏書採訪報導台灣無法被掩埋分解的廢棄玻璃，每年
高達五、六十萬噸。台北市政府和環保署合作，把廢玻璃磨成玻璃沙，摻
入瀝青用來鋪路，不僅環保，玻璃反光的特性也能增加行車安全。150
度高溫的柏油瀝青舖上路面，還不斷冒著熱氣。在鋪路司空見慣的台北市
，這回大不同，因為看來黑麼麼的瀝青，裡頭摻了十分之一的玻璃沙。由
五顏六色廢玻璃破碎磨成的玻璃沙，在瀝青工廠加熱拌合為玻璃混凝土。
再生利用除了解決每年五六十噸的廢玻璃問題，還具實質功能。只是玻璃
光滑不易附著的特點，要靠技術克服。新鋪的玻璃瀝青需要散熱硬化，才
會在晚間閃閃發光，如果試鋪效果，台北市準備大力推廣這種環保又安全
的星光大道。公視新聞張玉菁袁宏書採訪報導台灣無法被掩埋分解的廢棄
玻璃，每年高達五、六十萬噸。台北市政府和環保署合作，把廢玻璃磨成
玻璃沙，摻入瀝青用來鋪路，不僅環保，玻璃反光的特性也能增加行車安
全。150度高溫的柏油瀝青舖上路面，還不斷冒著熱氣。在鋪路司空見
慣的台北市，這回大不同，因為看來黑麼麼的瀝青，裡頭摻了十分之一的
玻璃沙。由五顏六色廢玻璃破碎磨成的玻璃沙，在瀝青工廠加熱拌合為玻
璃混凝土。再生利用除了解決每年五六十噸的廢玻璃問題，還具實質功能
。只是玻璃光滑不易附著的特點，要靠技術克服。新鋪的玻璃瀝青需要散
熱硬化，才會在晚間閃閃發光，如果試鋪效果，台北市準備大力推廣這種
環保又安全的星光大道。公視新聞張玉菁袁宏書採訪報導台灣無法被掩埋
分解的廢棄玻璃，每年高達五、六十萬噸。台北市政府和環保署合作，把
廢玻璃磨成玻璃沙，摻入瀝青用來鋪路，不僅環保，玻璃反光的特性也能
增加行車安全。150度高溫的柏油瀝青舖上路面，還不斷冒著熱氣。在
鋪路司空見慣的台北市，這回大不同，因為看來黑麼麼的瀝青，裡頭摻了
十分之一的玻璃沙。由五顏六色廢玻璃破碎磨成的玻璃沙，在瀝青工廠加
熱拌合為玻璃混凝土。再生利用除了解決每年五六十噸的廢玻璃問題，還
具實質功能。只是玻璃光滑不易附著的特點，要靠技術克服。新鋪的玻璃
瀝青需要散熱硬化，才會在晚間閃閃發光，如果試鋪效果，台北市準備大
力推廣這種環保又安全的星光大道。公視新聞張玉菁袁宏書採訪報導台灣
無法被掩埋分解的廢棄玻璃，每年高達五、六十萬噸。台北市政府和環保
署合作，把廢玻璃磨成玻璃沙，摻入瀝青用來鋪路，不僅環保，玻璃反光
的特性也能增加行車安全。150度高溫的柏油瀝青舖上路面，還不斷冒
著熱氣。在鋪路司空見慣的台北市，這回大不同，因為看來黑麼麼的瀝青
，裡頭摻了十分之一的玻璃沙。由五顏六色廢玻璃破碎磨成的玻璃沙，在
瀝青工廠加熱拌合為玻璃混凝土。再生利用除了解決每年五六十噸的廢玻
璃問題，還具實質功能。只是玻璃光滑不易附著的特點，要靠技術克服。
新鋪的玻璃瀝青需要散熱硬化，才會在晚間閃閃發光，如果試鋪效果，台
北市準備大力推廣這種環保又安全的星光大道。公視新聞張玉菁袁宏書採
訪報導台灣無法被掩埋分解的廢棄玻璃，每年高達五、六十萬噸。台北市
政府和環保署合作，把廢玻璃磨成玻璃沙，摻入瀝青用來鋪路，不僅環保
，玻璃反光的特性也能增加行車安全。150度高溫的柏油瀝青舖上路面
，還不斷冒著熱氣。在鋪路司空見慣的台北市，這回大不同，因為看來黑
麼麼的瀝青，裡頭摻了十分之一的玻璃沙。由五顏六色廢玻璃破碎磨成的
玻璃沙，在瀝青工廠加熱拌合為玻璃混凝土。再生利用除了解決每年五六
十噸的廢玻璃問題，還具實質功能。只是玻璃光滑不易附著的特點，要靠
技術克服。新鋪的玻璃瀝青需要散熱硬化，才會在晚間閃閃發光，如果試
鋪效果，台北市準備大力推廣這種環保又安全的星光大道。公視新聞張玉
菁袁宏書採訪報導台灣無法被掩埋分解的廢棄玻璃，每年高達五、六十萬
噸。台北市政府和環保署合作，把廢玻璃磨成玻璃沙，摻入瀝青用來鋪路
，不僅環保，玻璃反光的特性也能增加行車安全。150度高溫的柏油瀝
青舖上路面，還不斷冒著熱氣。在鋪路司空見慣的台北市，這回大不同，
因為看來黑麼麼的瀝青，裡頭摻了十分之一的玻璃沙。由五顏六色廢玻璃
破碎磨成的玻璃沙，在瀝青工廠加熱拌合為玻璃混凝土。再生利用除了解
決每年五六十噸的廢玻璃問題，還具實質功能。只是玻璃光滑不易附著的
特點，要靠技術克服。新鋪的玻璃瀝青需要散熱硬化，才會在晚間閃閃發
光，如果試鋪效果，台北市準備大力推廣這種環保又安全的星光大道。公
視新聞張玉菁袁宏書採訪報導
