世界知名的美國西點軍校每年提供一個入學名額給台灣學生，今天在高雄
舉行甄試。唯一的女性考生洪琬婷，在體能上有超水準演出，能否成為國
軍第一位女性的西點軍校學生，成為各界注目的焦點。上午在陸軍官校有
六位一年級學生全神貫注的坐在教室等候美國西點軍校的代表考試。這是
公費留學又是美國最有名的軍校之一，機會難得。上午舉行口試下午舉行
體能測驗。在口試之前，學校為了提昇英語能力所請來的外籍老師也義務
作陪加油打氣。這些參加考試的學生都是精挑細選，中的洪琬婷是唯一入
選的女同學，不但語文能力有基礎，在體能方面也展現驚人的毅力。前幾
天，每天都在宿舍裡不斷苦練，以各種姿勢補強肌耐力。今天下午首先登
場的就是難度最高的單槓挺舉。正式的考試往往讓人肌肉緊繃失常，像來
到現場補測的海軍官校學生還是抽筋就不得不暫時放棄。輪到洪琬婷上場
，二十二秒及格的引體向上，她冷靜的挺了超四十秒面不改色。接著測驗
的還包括投擲籃球以及跳遠等等。據陸軍官校表示，這項測驗相當重視學
生的數理邏輯能力，而最後入選的往往不見得是總成績第一名，分析起來
有其道理。西點軍校很重視兩性平等。不過國內過去傳統上較少考慮把這
樣的機會給女性同學。洪琬婷表現的自信心與實力不輸給男同學，她能否
中選，成為台灣第一位西點軍校的女學生，讓許多人相當注目。公視新聞
周傳久王天倫採訪報導。世界知名的美國西點軍校每年提供一個入學名額
給台灣學生，今天在高雄舉行甄試。唯一的女性考生洪琬婷，在體能上有
超水準演出，能否成為國軍第一位女性的西點軍校學生，成為各界注目的
焦點。上午在陸軍官校有六位一年級學生全神貫注的坐在教室等候美國西
點軍校的代表考試。這是公費留學又是美國最有名的軍校之一，機會難得
。上午舉行口試下午舉行體能測驗。在口試之前，學校為了提昇英語能力
所請來的外籍老師也義務作陪加油打氣。這些參加考試的學生都是精挑細
選，中的洪琬婷是唯一入選的女同學，不但語文能力有基礎，在體能方面
也展現驚人的毅力。前幾天，每天都在宿舍裡不斷苦練，以各種姿勢補強
肌耐力。今天下午首先登場的就是難度最高的單槓挺舉。正式的考試往往
讓人肌肉緊繃失常，像來到現場補測的海軍官校學生還是抽筋就不得不暫
時放棄。輪到洪琬婷上場，二十二秒及格的引體向上，她冷靜的挺了超四
十秒面不改色。接著測驗的還包括投擲籃球以及跳遠等等。據陸軍官校表
示，這項測驗相當重視學生的數理邏輯能力，而最後入選的往往不見得是
總成績第一名，分析起來有其道理。西點軍校很重視兩性平等。不過國內
過去傳統上較少考慮把這樣的機會給女性同學。洪琬婷表現的自信心與實
力不輸給男同學，她能否中選，成為台灣第一位西點軍校的女學生，讓許
多人相當注目。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。世界知名的美國西點軍
校每年提供一個入學名額給台灣學生，今天在高雄舉行甄試。唯一的女性
考生洪琬婷，在體能上有超水準演出，能否成為國軍第一位女性的西點軍
校學生，成為各界注目的焦點。上午在陸軍官校有六位一年級學生全神貫
注的坐在教室等候美國西點軍校的代表考試。這是公費留學又是美國最有
名的軍校之一，機會難得。上午舉行口試下午舉行體能測驗。在口試之前
，學校為了提昇英語能力所請來的外籍老師也義務作陪加油打氣。這些參
加考試的學生都是精挑細選，中的洪琬婷是唯一入選的女同學，不但語文
能力有基礎，在體能方面也展現驚人的毅力。前幾天，每天都在宿舍裡不
斷苦練，以各種姿勢補強肌耐力。今天下午首先登場的就是難度最高的單
槓挺舉。正式的考試往往讓人肌肉緊繃失常，像來到現場補測的海軍官校
學生還是抽筋就不得不暫時放棄。輪到洪琬婷上場，二十二秒及格的引體
向上，她冷靜的挺了超四十秒面不改色。接著測驗的還包括投擲籃球以及
跳遠等等。據陸軍官校表示，這項測驗相當重視學生的數理邏輯能力，而
最後入選的往往不見得是總成績第一名，分析起來有其道理。西點軍校很
重視兩性平等。不過國內過去傳統上較少考慮把這樣的機會給女性同學。
洪琬婷表現的自信心與實力不輸給男同學，她能否中選，成為台灣第一位
西點軍校的女學生，讓許多人相當注目。公視新聞周傳久王天倫採訪報導
。世界知名的美國西點軍校每年提供一個入學名額給台灣學生，今天在高
雄舉行甄試。唯一的女性考生洪琬婷，在體能上有超水準演出，能否成為
國軍第一位女性的西點軍校學生，成為各界注目的焦點。上午在陸軍官校
有六位一年級學生全神貫注的坐在教室等候美國西點軍校的代表考試。這
是公費留學又是美國最有名的軍校之一，機會難得。上午舉行口試下午舉
行體能測驗。在口試之前，學校為了提昇英語能力所請來的外籍老師也義
務作陪加油打氣。這些參加考試的學生都是精挑細選，中的洪琬婷是唯一
入選的女同學，不但語文能力有基礎，在體能方面也展現驚人的毅力。前
幾天，每天都在宿舍裡不斷苦練，以各種姿勢補強肌耐力。今天下午首先
登場的就是難度最高的單槓挺舉。正式的考試往往讓人肌肉緊繃失常，像
來到現場補測的海軍官校學生還是抽筋就不得不暫時放棄。輪到洪琬婷上
場，二十二秒及格的引體向上，她冷靜的挺了超四十秒面不改色。接著測
驗的還包括投擲籃球以及跳遠等等。據陸軍官校表示，這項測驗相當重視
學生的數理邏輯能力，而最後入選的往往不見得是總成績第一名，分析起
來有其道理。西點軍校很重視兩性平等。不過國內過去傳統上較少考慮把
這樣的機會給女性同學。洪琬婷表現的自信心與實力不輸給男同學，她能
否中選，成為台灣第一位西點軍校的女學生，讓許多人相當注目。公視新
聞周傳久王天倫採訪報導。世界知名的美國西點軍校每年提供一個入學名
額給台灣學生，今天在高雄舉行甄試。唯一的女性考生洪琬婷，在體能上
有超水準演出，能否成為國軍第一位女性的西點軍校學生，成為各界注目
的焦點。上午在陸軍官校有六位一年級學生全神貫注的坐在教室等候美國
西點軍校的代表考試。這是公費留學又是美國最有名的軍校之一，機會難
得。上午舉行口試下午舉行體能測驗。在口試之前，學校為了提昇英語能
力所請來的外籍老師也義務作陪加油打氣。這些參加考試的學生都是精挑
細選，中的洪琬婷是唯一入選的女同學，不但語文能力有基礎，在體能方
面也展現驚人的毅力。前幾天，每天都在宿舍裡不斷苦練，以各種姿勢補
強肌耐力。今天下午首先登場的就是難度最高的單槓挺舉。正式的考試往
往讓人肌肉緊繃失常，像來到現場補測的海軍官校學生還是抽筋就不得不
暫時放棄。輪到洪琬婷上場，二十二秒及格的引體向上，她冷靜的挺了超
四十秒面不改色。接著測驗的還包括投擲籃球以及跳遠等等。據陸軍官校
表示，這項測驗相當重視學生的數理邏輯能力，而最後入選的往往不見得
是總成績第一名，分析起來有其道理。西點軍校很重視兩性平等。不過國
內過去傳統上較少考慮把這樣的機會給女性同學。洪琬婷表現的自信心與
實力不輸給男同學，她能否中選，成為台灣第一位西點軍校的女學生，讓
許多人相當注目。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。世界知名的美國西點
軍校每年提供一個入學名額給台灣學生，今天在高雄舉行甄試。唯一的女
性考生洪琬婷，在體能上有超水準演出，能否成為國軍第一位女性的西點
軍校學生，成為各界注目的焦點。上午在陸軍官校有六位一年級學生全神
貫注的坐在教室等候美國西點軍校的代表考試。這是公費留學又是美國最
有名的軍校之一，機會難得。上午舉行口試下午舉行體能測驗。在口試之
前，學校為了提昇英語能力所請來的外籍老師也義務作陪加油打氣。這些
參加考試的學生都是精挑細選，中的洪琬婷是唯一入選的女同學，不但語
文能力有基礎，在體能方面也展現驚人的毅力。前幾天，每天都在宿舍裡
不斷苦練，以各種姿勢補強肌耐力。今天下午首先登場的就是難度最高的
單槓挺舉。正式的考試往往讓人肌肉緊繃失常，像來到現場補測的海軍官
校學生還是抽筋就不得不暫時放棄。輪到洪琬婷上場，二十二秒及格的引
體向上，她冷靜的挺了超四十秒面不改色。接著測驗的還包括投擲籃球以
及跳遠等等。據陸軍官校表示，這項測驗相當重視學生的數理邏輯能力，
而最後入選的往往不見得是總成績第一名，分析起來有其道理。西點軍校
很重視兩性平等。不過國內過去傳統上較少考慮把這樣的機會給女性同學
。洪琬婷表現的自信心與實力不輸給男同學，她能否中選，成為台灣第一
位西點軍校的女學生，讓許多人相當注目。公視新聞周傳久王天倫採訪報
導。世界知名的美國西點軍校每年提供一個入學名額給台灣學生，今天在
高雄舉行甄試。唯一的女性考生洪琬婷，在體能上有超水準演出，能否成
為國軍第一位女性的西點軍校學生，成為各界注目的焦點。上午在陸軍官
校有六位一年級學生全神貫注的坐在教室等候美國西點軍校的代表考試。
這是公費留學又是美國最有名的軍校之一，機會難得。上午舉行口試下午
舉行體能測驗。在口試之前，學校為了提昇英語能力所請來的外籍老師也
義務作陪加油打氣。這些參加考試的學生都是精挑細選，中的洪琬婷是唯
一入選的女同學，不但語文能力有基礎，在體能方面也展現驚人的毅力。
前幾天，每天都在宿舍裡不斷苦練，以各種姿勢補強肌耐力。今天下午首
先登場的就是難度最高的單槓挺舉。正式的考試往往讓人肌肉緊繃失常，
像來到現場補測的海軍官校學生還是抽筋就不得不暫時放棄。輪到洪琬婷
上場，二十二秒及格的引體向上，她冷靜的挺了超四十秒面不改色。接著
測驗的還包括投擲籃球以及跳遠等等。據陸軍官校表示，這項測驗相當重
視學生的數理邏輯能力，而最後入選的往往不見得是總成績第一名，分析
起來有其道理。西點軍校很重視兩性平等。不過國內過去傳統上較少考慮
把這樣的機會給女性同學。洪琬婷表現的自信心與實力不輸給男同學，她
能否中選，成為台灣第一位西點軍校的女學生，讓許多人相當注目。公視
新聞周傳久王天倫採訪報導。世界知名的美國西點軍校每年提供一個入學
名額給台灣學生，今天在高雄舉行甄試。唯一的女性考生洪琬婷，在體能
上有超水準演出，能否成為國軍第一位女性的西點軍校學生，成為各界注
目的焦點。上午在陸軍官校有六位一年級學生全神貫注的坐在教室等候美
國西點軍校的代表考試。這是公費留學又是美國最有名的軍校之一，機會
難得。上午舉行口試下午舉行體能測驗。在口試之前，學校為了提昇英語
能力所請來的外籍老師也義務作陪加油打氣。這些參加考試的學生都是精
挑細選，中的洪琬婷是唯一入選的女同學，不但語文能力有基礎，在體能
方面也展現驚人的毅力。前幾天，每天都在宿舍裡不斷苦練，以各種姿勢
補強肌耐力。今天下午首先登場的就是難度最高的單槓挺舉。正式的考試
往往讓人肌肉緊繃失常，像來到現場補測的海軍官校學生還是抽筋就不得
不暫時放棄。輪到洪琬婷上場，二十二秒及格的引體向上，她冷靜的挺了
超四十秒面不改色。接著測驗的還包括投擲籃球以及跳遠等等。據陸軍官
校表示，這項測驗相當重視學生的數理邏輯能力，而最後入選的往往不見
得是總成績第一名，分析起來有其道理。西點軍校很重視兩性平等。不過
國內過去傳統上較少考慮把這樣的機會給女性同學。洪琬婷表現的自信心
與實力不輸給男同學，她能否中選，成為台灣第一位西點軍校的女學生，
讓許多人相當注目。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。世界知名的美國西
點軍校每年提供一個入學名額給台灣學生，今天在高雄舉行甄試。唯一的
女性考生洪琬婷，在體能上有超水準演出，能否成為國軍第一位女性的西
點軍校學生，成為各界注目的焦點。上午在陸軍官校有六位一年級學生全
神貫注的坐在教室等候美國西點軍校的代表考試。這是公費留學又是美國
最有名的軍校之一，機會難得。上午舉行口試下午舉行體能測驗。在口試
之前，學校為了提昇英語能力所請來的外籍老師也義務作陪加油打氣。這
些參加考試的學生都是精挑細選，中的洪琬婷是唯一入選的女同學，不但
語文能力有基礎，在體能方面也展現驚人的毅力。前幾天，每天都在宿舍
裡不斷苦練，以各種姿勢補強肌耐力。今天下午首先登場的就是難度最高
的單槓挺舉。正式的考試往往讓人肌肉緊繃失常，像來到現場補測的海軍
官校學生還是抽筋就不得不暫時放棄。輪到洪琬婷上場，二十二秒及格的
引體向上，她冷靜的挺了超四十秒面不改色。接著測驗的還包括投擲籃球
以及跳遠等等。據陸軍官校表示，這項測驗相當重視學生的數理邏輯能力
，而最後入選的往往不見得是總成績第一名，分析起來有其道理。西點軍
校很重視兩性平等。不過國內過去傳統上較少考慮把這樣的機會給女性同
學。洪琬婷表現的自信心與實力不輸給男同學，她能否中選，成為台灣第
一位西點軍校的女學生，讓許多人相當注目。公視新聞周傳久王天倫採訪
報導。世界知名的美國西點軍校每年提供一個入學名額給台灣學生，今天
在高雄舉行甄試。唯一的女性考生洪琬婷，在體能上有超水準演出，能否
成為國軍第一位女性的西點軍校學生，成為各界注目的焦點。上午在陸軍
官校有六位一年級學生全神貫注的坐在教室等候美國西點軍校的代表考試
。這是公費留學又是美國最有名的軍校之一，機會難得。上午舉行口試下
午舉行體能測驗。在口試之前，學校為了提昇英語能力所請來的外籍老師
也義務作陪加油打氣。這些參加考試的學生都是精挑細選，中的洪琬婷是
唯一入選的女同學，不但語文能力有基礎，在體能方面也展現驚人的毅力
。前幾天，每天都在宿舍裡不斷苦練，以各種姿勢補強肌耐力。今天下午
首先登場的就是難度最高的單槓挺舉。正式的考試往往讓人肌肉緊繃失常
，像來到現場補測的海軍官校學生還是抽筋就不得不暫時放棄。輪到洪琬
婷上場，二十二秒及格的引體向上，她冷靜的挺了超四十秒面不改色。接
著測驗的還包括投擲籃球以及跳遠等等。據陸軍官校表示，這項測驗相當
重視學生的數理邏輯能力，而最後入選的往往不見得是總成績第一名，分
析起來有其道理。西點軍校很重視兩性平等。不過國內過去傳統上較少考
慮把這樣的機會給女性同學。洪琬婷表現的自信心與實力不輸給男同學，
她能否中選，成為台灣第一位西點軍校的女學生，讓許多人相當注目。公
視新聞周傳久王天倫採訪報導。世界知名的美國西點軍校每年提供一個入
學名額給台灣學生，今天在高雄舉行甄試。唯一的女性考生洪琬婷，在體
能上有超水準演出，能否成為國軍第一位女性的西點軍校學生，成為各界
注目的焦點。上午在陸軍官校有六位一年級學生全神貫注的坐在教室等候
美國西點軍校的代表考試。這是公費留學又是美國最有名的軍校之一，機
會難得。上午舉行口試下午舉行體能測驗。在口試之前，學校為了提昇英
語能力所請來的外籍老師也義務作陪加油打氣。這些參加考試的學生都是
精挑細選，中的洪琬婷是唯一入選的女同學，不但語文能力有基礎，在體
能方面也展現驚人的毅力。前幾天，每天都在宿舍裡不斷苦練，以各種姿
勢補強肌耐力。今天下午首先登場的就是難度最高的單槓挺舉。正式的考
試往往讓人肌肉緊繃失常，像來到現場補測的海軍官校學生還是抽筋就不
得不暫時放棄。輪到洪琬婷上場，二十二秒及格的引體向上，她冷靜的挺
了超四十秒面不改色。接著測驗的還包括投擲籃球以及跳遠等等。據陸軍
官校表示，這項測驗相當重視學生的數理邏輯能力，而最後入選的往往不
見得是總成績第一名，分析起來有其道理。西點軍校很重視兩性平等。不
過國內過去傳統上較少考慮把這樣的機會給女性同學。洪琬婷表現的自信
心與實力不輸給男同學，她能否中選，成為台灣第一位西點軍校的女學生
，讓許多人相當注目。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。世界知名的美國
西點軍校每年提供一個入學名額給台灣學生，今天在高雄舉行甄試。唯一
的女性考生洪琬婷，在體能上有超水準演出，能否成為國軍第一位女性的
西點軍校學生，成為各界注目的焦點。上午在陸軍官校有六位一年級學生
全神貫注的坐在教室等候美國西點軍校的代表考試。這是公費留學又是美
國最有名的軍校之一，機會難得。上午舉行口試下午舉行體能測驗。在口
試之前，學校為了提昇英語能力所請來的外籍老師也義務作陪加油打氣。
這些參加考試的學生都是精挑細選，中的洪琬婷是唯一入選的女同學，不
但語文能力有基礎，在體能方面也展現驚人的毅力。前幾天，每天都在宿
舍裡不斷苦練，以各種姿勢補強肌耐力。今天下午首先登場的就是難度最
高的單槓挺舉。正式的考試往往讓人肌肉緊繃失常，像來到現場補測的海
軍官校學生還是抽筋就不得不暫時放棄。輪到洪琬婷上場，二十二秒及格
的引體向上，她冷靜的挺了超四十秒面不改色。接著測驗的還包括投擲籃
球以及跳遠等等。據陸軍官校表示，這項測驗相當重視學生的數理邏輯能
力，而最後入選的往往不見得是總成績第一名，分析起來有其道理。西點
軍校很重視兩性平等。不過國內過去傳統上較少考慮把這樣的機會給女性
同學。洪琬婷表現的自信心與實力不輸給男同學，她能否中選，成為台灣
第一位西點軍校的女學生，讓許多人相當注目。公視新聞周傳久王天倫採
訪報導。世界知名的美國西點軍校每年提供一個入學名額給台灣學生，今
天在高雄舉行甄試。唯一的女性考生洪琬婷，在體能上有超水準演出，能
否成為國軍第一位女性的西點軍校學生，成為各界注目的焦點。上午在陸
軍官校有六位一年級學生全神貫注的坐在教室等候美國西點軍校的代表考
試。這是公費留學又是美國最有名的軍校之一，機會難得。上午舉行口試
下午舉行體能測驗。在口試之前，學校為了提昇英語能力所請來的外籍老
師也義務作陪加油打氣。這些參加考試的學生都是精挑細選，中的洪琬婷
是唯一入選的女同學，不但語文能力有基礎，在體能方面也展現驚人的毅
力。前幾天，每天都在宿舍裡不斷苦練，以各種姿勢補強肌耐力。今天下
午首先登場的就是難度最高的單槓挺舉。正式的考試往往讓人肌肉緊繃失
常，像來到現場補測的海軍官校學生還是抽筋就不得不暫時放棄。輪到洪
琬婷上場，二十二秒及格的引體向上，她冷靜的挺了超四十秒面不改色。
接著測驗的還包括投擲籃球以及跳遠等等。據陸軍官校表示，這項測驗相
當重視學生的數理邏輯能力，而最後入選的往往不見得是總成績第一名，
分析起來有其道理。西點軍校很重視兩性平等。不過國內過去傳統上較少
考慮把這樣的機會給女性同學。洪琬婷表現的自信心與實力不輸給男同學
，她能否中選，成為台灣第一位西點軍校的女學生，讓許多人相當注目。
公視新聞周傳久王天倫採訪報導。世界知名的美國西點軍校每年提供一個
入學名額給台灣學生，今天在高雄舉行甄試。唯一的女性考生洪琬婷，在
體能上有超水準演出，能否成為國軍第一位女性的西點軍校學生，成為各
界注目的焦點。上午在陸軍官校有六位一年級學生全神貫注的坐在教室等
候美國西點軍校的代表考試。這是公費留學又是美國最有名的軍校之一，
機會難得。上午舉行口試下午舉行體能測驗。在口試之前，學校為了提昇
英語能力所請來的外籍老師也義務作陪加油打氣。這些參加考試的學生都
是精挑細選，中的洪琬婷是唯一入選的女同學，不但語文能力有基礎，在
體能方面也展現驚人的毅力。前幾天，每天都在宿舍裡不斷苦練，以各種
姿勢補強肌耐力。今天下午首先登場的就是難度最高的單槓挺舉。正式的
考試往往讓人肌肉緊繃失常，像來到現場補測的海軍官校學生還是抽筋就
不得不暫時放棄。輪到洪琬婷上場，二十二秒及格的引體向上，她冷靜的
挺了超四十秒面不改色。接著測驗的還包括投擲籃球以及跳遠等等。據陸
軍官校表示，這項測驗相當重視學生的數理邏輯能力，而最後入選的往往
不見得是總成績第一名，分析起來有其道理。西點軍校很重視兩性平等。
不過國內過去傳統上較少考慮把這樣的機會給女性同學。洪琬婷表現的自
信心與實力不輸給男同學，她能否中選，成為台灣第一位西點軍校的女學
生，讓許多人相當注目。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。世界知名的美
國西點軍校每年提供一個入學名額給台灣學生，今天在高雄舉行甄試。唯
一的女性考生洪琬婷，在體能上有超水準演出，能否成為國軍第一位女性
的西點軍校學生，成為各界注目的焦點。上午在陸軍官校有六位一年級學
生全神貫注的坐在教室等候美國西點軍校的代表考試。這是公費留學又是
美國最有名的軍校之一，機會難得。上午舉行口試下午舉行體能測驗。在
口試之前，學校為了提昇英語能力所請來的外籍老師也義務作陪加油打氣
。這些參加考試的學生都是精挑細選，中的洪琬婷是唯一入選的女同學，
不但語文能力有基礎，在體能方面也展現驚人的毅力。前幾天，每天都在
宿舍裡不斷苦練，以各種姿勢補強肌耐力。今天下午首先登場的就是難度
最高的單槓挺舉。正式的考試往往讓人肌肉緊繃失常，像來到現場補測的
海軍官校學生還是抽筋就不得不暫時放棄。輪到洪琬婷上場，二十二秒及
格的引體向上，她冷靜的挺了超四十秒面不改色。接著測驗的還包括投擲
籃球以及跳遠等等。據陸軍官校表示，這項測驗相當重視學生的數理邏輯
能力，而最後入選的往往不見得是總成績第一名，分析起來有其道理。西
點軍校很重視兩性平等。不過國內過去傳統上較少考慮把這樣的機會給女
性同學。洪琬婷表現的自信心與實力不輸給男同學，她能否中選，成為台
灣第一位西點軍校的女學生，讓許多人相當注目。公視新聞周傳久王天倫
採訪報導。世界知名的美國西點軍校每年提供一個入學名額給台灣學生，
今天在高雄舉行甄試。唯一的女性考生洪琬婷，在體能上有超水準演出，
能否成為國軍第一位女性的西點軍校學生，成為各界注目的焦點。上午在
陸軍官校有六位一年級學生全神貫注的坐在教室等候美國西點軍校的代表
考試。這是公費留學又是美國最有名的軍校之一，機會難得。上午舉行口
試下午舉行體能測驗。在口試之前，學校為了提昇英語能力所請來的外籍
老師也義務作陪加油打氣。這些參加考試的學生都是精挑細選，中的洪琬
婷是唯一入選的女同學，不但語文能力有基礎，在體能方面也展現驚人的
毅力。前幾天，每天都在宿舍裡不斷苦練，以各種姿勢補強肌耐力。今天
下午首先登場的就是難度最高的單槓挺舉。正式的考試往往讓人肌肉緊繃
失常，像來到現場補測的海軍官校學生還是抽筋就不得不暫時放棄。輪到
洪琬婷上場，二十二秒及格的引體向上，她冷靜的挺了超四十秒面不改色
。接著測驗的還包括投擲籃球以及跳遠等等。據陸軍官校表示，這項測驗
相當重視學生的數理邏輯能力，而最後入選的往往不見得是總成績第一名
，分析起來有其道理。西點軍校很重視兩性平等。不過國內過去傳統上較
少考慮把這樣的機會給女性同學。洪琬婷表現的自信心與實力不輸給男同
學，她能否中選，成為台灣第一位西點軍校的女學生，讓許多人相當注目
。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。世界知名的美國西點軍校每年提供一
個入學名額給台灣學生，今天在高雄舉行甄試。唯一的女性考生洪琬婷，
在體能上有超水準演出，能否成為國軍第一位女性的西點軍校學生，成為
各界注目的焦點。上午在陸軍官校有六位一年級學生全神貫注的坐在教室
等候美國西點軍校的代表考試。這是公費留學又是美國最有名的軍校之一
，機會難得。上午舉行口試下午舉行體能測驗。在口試之前，學校為了提
昇英語能力所請來的外籍老師也義務作陪加油打氣。這些參加考試的學生
都是精挑細選，中的洪琬婷是唯一入選的女同學，不但語文能力有基礎，
在體能方面也展現驚人的毅力。前幾天，每天都在宿舍裡不斷苦練，以各
種姿勢補強肌耐力。今天下午首先登場的就是難度最高的單槓挺舉。正式
的考試往往讓人肌肉緊繃失常，像來到現場補測的海軍官校學生還是抽筋
就不得不暫時放棄。輪到洪琬婷上場，二十二秒及格的引體向上，她冷靜
的挺了超四十秒面不改色。接著測驗的還包括投擲籃球以及跳遠等等。據
陸軍官校表示，這項測驗相當重視學生的數理邏輯能力，而最後入選的往
往不見得是總成績第一名，分析起來有其道理。西點軍校很重視兩性平等
。不過國內過去傳統上較少考慮把這樣的機會給女性同學。洪琬婷表現的
自信心與實力不輸給男同學，她能否中選，成為台灣第一位西點軍校的女
學生，讓許多人相當注目。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
