繼續來看國際情勢，備受國際關注的伊拉克武檢報告，即將在下週一公佈
，但國際間的反戰聲浪卻逐漸升高。目前除了英美之外，其餘三個安理會
常任理事國都反對美國開戰。而世界經濟論壇也對開戰後的經濟局勢表示
憂心。美國執意攻打伊拉克的強硬態度，已經嚴重影響到與歐洲的關係，
德國外長費雪二十三號強調，反恐工作要比攻打伊拉克來得重要。也對美
國國防部長倫斯斐日前表示德、法的反戰立場，無法代表全歐洲的態度，
相當不以為然。目前聯合國安理會五個常任理事國中，除了英美之外，包
括法國、俄羅斯與中國都表示了反對開戰的立場。此外，備受國際關注的
伊拉克武檢報告，即將在下星期一公諸於世，雖然目前支持反戰國家眾多
，但華盛頓還是相信，在關鍵時刻，美國還是會獲得大多數歐洲國家的支
持。另一方面，面對似乎無法避免的戰爭，世界經濟論壇也在此刻召開年
度大會，商討開戰後的經濟局勢。由於伊拉克是全球第二大產油國，因此
中東地區一旦開戰，對全球經濟的將帶來嚴重衝擊。但部分與會的經濟學
者認為，今年全球的景氣，卻仍然會比2002年好繼續來看國際情勢，
備受國際關注的伊拉克武檢報告，即將在下週一公佈，但國際間的反戰聲
浪卻逐漸升高。目前除了英美之外，其餘三個安理會常任理事國都反對美
國開戰。而世界經濟論壇也對開戰後的經濟局勢表示憂心。美國執意攻打
伊拉克的強硬態度，已經嚴重影響到與歐洲的關係，德國外長費雪二十三
號強調，反恐工作要比攻打伊拉克來得重要。也對美國國防部長倫斯斐日
前表示德、法的反戰立場，無法代表全歐洲的態度，相當不以為然。目前
聯合國安理會五個常任理事國中，除了英美之外，包括法國、俄羅斯與中
國都表示了反對開戰的立場。此外，備受國際關注的伊拉克武檢報告，即
將在下星期一公諸於世，雖然目前支持反戰國家眾多，但華盛頓還是相信
，在關鍵時刻，美國還是會獲得大多數歐洲國家的支持。另一方面，面對
似乎無法避免的戰爭，世界經濟論壇也在此刻召開年度大會，商討開戰後
的經濟局勢。由於伊拉克是全球第二大產油國，因此中東地區一旦開戰，
對全球經濟的將帶來嚴重衝擊。但部分與會的經濟學者認為，今年全球的
景氣，卻仍然會比2002年好繼續來看國際情勢，備受國際關注的伊拉
克武檢報告，即將在下週一公佈，但國際間的反戰聲浪卻逐漸升高。目前
除了英美之外，其餘三個安理會常任理事國都反對美國開戰。而世界經濟
論壇也對開戰後的經濟局勢表示憂心。美國執意攻打伊拉克的強硬態度，
已經嚴重影響到與歐洲的關係，德國外長費雪二十三號強調，反恐工作要
比攻打伊拉克來得重要。也對美國國防部長倫斯斐日前表示德、法的反戰
立場，無法代表全歐洲的態度，相當不以為然。目前聯合國安理會五個常
任理事國中，除了英美之外，包括法國、俄羅斯與中國都表示了反對開戰
的立場。此外，備受國際關注的伊拉克武檢報告，即將在下星期一公諸於
世，雖然目前支持反戰國家眾多，但華盛頓還是相信，在關鍵時刻，美國
還是會獲得大多數歐洲國家的支持。另一方面，面對似乎無法避免的戰爭
，世界經濟論壇也在此刻召開年度大會，商討開戰後的經濟局勢。由於伊
拉克是全球第二大產油國，因此中東地區一旦開戰，對全球經濟的將帶來
嚴重衝擊。但部分與會的經濟學者認為，今年全球的景氣，卻仍然會比2
002年好繼續來看國際情勢，備受國際關注的伊拉克武檢報告，即將在
下週一公佈，但國際間的反戰聲浪卻逐漸升高。目前除了英美之外，其餘
三個安理會常任理事國都反對美國開戰。而世界經濟論壇也對開戰後的經
濟局勢表示憂心。美國執意攻打伊拉克的強硬態度，已經嚴重影響到與歐
洲的關係，德國外長費雪二十三號強調，反恐工作要比攻打伊拉克來得重
要。也對美國國防部長倫斯斐日前表示德、法的反戰立場，無法代表全歐
洲的態度，相當不以為然。目前聯合國安理會五個常任理事國中，除了英
美之外，包括法國、俄羅斯與中國都表示了反對開戰的立場。此外，備受
國際關注的伊拉克武檢報告，即將在下星期一公諸於世，雖然目前支持反
戰國家眾多，但華盛頓還是相信，在關鍵時刻，美國還是會獲得大多數歐
洲國家的支持。另一方面，面對似乎無法避免的戰爭，世界經濟論壇也在
此刻召開年度大會，商討開戰後的經濟局勢。由於伊拉克是全球第二大產
油國，因此中東地區一旦開戰，對全球經濟的將帶來嚴重衝擊。但部分與
會的經濟學者認為，今年全球的景氣，卻仍然會比2002年好繼續來看
國際情勢，備受國際關注的伊拉克武檢報告，即將在下週一公佈，但國際
間的反戰聲浪卻逐漸升高。目前除了英美之外，其餘三個安理會常任理事
國都反對美國開戰。而世界經濟論壇也對開戰後的經濟局勢表示憂心。美
國執意攻打伊拉克的強硬態度，已經嚴重影響到與歐洲的關係，德國外長
費雪二十三號強調，反恐工作要比攻打伊拉克來得重要。也對美國國防部
長倫斯斐日前表示德、法的反戰立場，無法代表全歐洲的態度，相當不以
為然。目前聯合國安理會五個常任理事國中，除了英美之外，包括法國、
俄羅斯與中國都表示了反對開戰的立場。此外，備受國際關注的伊拉克武
檢報告，即將在下星期一公諸於世，雖然目前支持反戰國家眾多，但華盛
頓還是相信，在關鍵時刻，美國還是會獲得大多數歐洲國家的支持。另一
方面，面對似乎無法避免的戰爭，世界經濟論壇也在此刻召開年度大會，
商討開戰後的經濟局勢。由於伊拉克是全球第二大產油國，因此中東地區
一旦開戰，對全球經濟的將帶來嚴重衝擊。但部分與會的經濟學者認為，
今年全球的景氣，卻仍然會比2002年好繼續來看國際情勢，備受國際
關注的伊拉克武檢報告，即將在下週一公佈，但國際間的反戰聲浪卻逐漸
升高。目前除了英美之外，其餘三個安理會常任理事國都反對美國開戰。
而世界經濟論壇也對開戰後的經濟局勢表示憂心。美國執意攻打伊拉克的
強硬態度，已經嚴重影響到與歐洲的關係，德國外長費雪二十三號強調，
反恐工作要比攻打伊拉克來得重要。也對美國國防部長倫斯斐日前表示德
、法的反戰立場，無法代表全歐洲的態度，相當不以為然。目前聯合國安
理會五個常任理事國中，除了英美之外，包括法國、俄羅斯與中國都表示
了反對開戰的立場。此外，備受國際關注的伊拉克武檢報告，即將在下星
期一公諸於世，雖然目前支持反戰國家眾多，但華盛頓還是相信，在關鍵
時刻，美國還是會獲得大多數歐洲國家的支持。另一方面，面對似乎無法
避免的戰爭，世界經濟論壇也在此刻召開年度大會，商討開戰後的經濟局
勢。由於伊拉克是全球第二大產油國，因此中東地區一旦開戰，對全球經
濟的將帶來嚴重衝擊。但部分與會的經濟學者認為，今年全球的景氣，卻
仍然會比2002年好繼續來看國際情勢，備受國際關注的伊拉克武檢報
告，即將在下週一公佈，但國際間的反戰聲浪卻逐漸升高。目前除了英美
之外，其餘三個安理會常任理事國都反對美國開戰。而世界經濟論壇也對
開戰後的經濟局勢表示憂心。美國執意攻打伊拉克的強硬態度，已經嚴重
影響到與歐洲的關係，德國外長費雪二十三號強調，反恐工作要比攻打伊
拉克來得重要。也對美國國防部長倫斯斐日前表示德、法的反戰立場，無
法代表全歐洲的態度，相當不以為然。目前聯合國安理會五個常任理事國
中，除了英美之外，包括法國、俄羅斯與中國都表示了反對開戰的立場。
此外，備受國際關注的伊拉克武檢報告，即將在下星期一公諸於世，雖然
目前支持反戰國家眾多，但華盛頓還是相信，在關鍵時刻，美國還是會獲
得大多數歐洲國家的支持。另一方面，面對似乎無法避免的戰爭，世界經
濟論壇也在此刻召開年度大會，商討開戰後的經濟局勢。由於伊拉克是全
球第二大產油國，因此中東地區一旦開戰，對全球經濟的將帶來嚴重衝擊
。但部分與會的經濟學者認為，今年全球的景氣，卻仍然會比2002年
好繼續來看國際情勢，備受國際關注的伊拉克武檢報告，即將在下週一公
佈，但國際間的反戰聲浪卻逐漸升高。目前除了英美之外，其餘三個安理
會常任理事國都反對美國開戰。而世界經濟論壇也對開戰後的經濟局勢表
示憂心。美國執意攻打伊拉克的強硬態度，已經嚴重影響到與歐洲的關係
，德國外長費雪二十三號強調，反恐工作要比攻打伊拉克來得重要。也對
美國國防部長倫斯斐日前表示德、法的反戰立場，無法代表全歐洲的態度
，相當不以為然。目前聯合國安理會五個常任理事國中，除了英美之外，
包括法國、俄羅斯與中國都表示了反對開戰的立場。此外，備受國際關注
的伊拉克武檢報告，即將在下星期一公諸於世，雖然目前支持反戰國家眾
多，但華盛頓還是相信，在關鍵時刻，美國還是會獲得大多數歐洲國家的
支持。另一方面，面對似乎無法避免的戰爭，世界經濟論壇也在此刻召開
年度大會，商討開戰後的經濟局勢。由於伊拉克是全球第二大產油國，因
此中東地區一旦開戰，對全球經濟的將帶來嚴重衝擊。但部分與會的經濟
學者認為，今年全球的景氣，卻仍然會比2002年好繼續來看國際情勢
，備受國際關注的伊拉克武檢報告，即將在下週一公佈，但國際間的反戰
聲浪卻逐漸升高。目前除了英美之外，其餘三個安理會常任理事國都反對
美國開戰。而世界經濟論壇也對開戰後的經濟局勢表示憂心。美國執意攻
打伊拉克的強硬態度，已經嚴重影響到與歐洲的關係，德國外長費雪二十
三號強調，反恐工作要比攻打伊拉克來得重要。也對美國國防部長倫斯斐
日前表示德、法的反戰立場，無法代表全歐洲的態度，相當不以為然。目
前聯合國安理會五個常任理事國中，除了英美之外，包括法國、俄羅斯與
中國都表示了反對開戰的立場。此外，備受國際關注的伊拉克武檢報告，
即將在下星期一公諸於世，雖然目前支持反戰國家眾多，但華盛頓還是相
信，在關鍵時刻，美國還是會獲得大多數歐洲國家的支持。另一方面，面
對似乎無法避免的戰爭，世界經濟論壇也在此刻召開年度大會，商討開戰
後的經濟局勢。由於伊拉克是全球第二大產油國，因此中東地區一旦開戰
，對全球經濟的將帶來嚴重衝擊。但部分與會的經濟學者認為，今年全球
的景氣，卻仍然會比2002年好繼續來看國際情勢，備受國際關注的伊
拉克武檢報告，即將在下週一公佈，但國際間的反戰聲浪卻逐漸升高。目
前除了英美之外，其餘三個安理會常任理事國都反對美國開戰。而世界經
濟論壇也對開戰後的經濟局勢表示憂心。美國執意攻打伊拉克的強硬態度
，已經嚴重影響到與歐洲的關係，德國外長費雪二十三號強調，反恐工作
要比攻打伊拉克來得重要。也對美國國防部長倫斯斐日前表示德、法的反
戰立場，無法代表全歐洲的態度，相當不以為然。目前聯合國安理會五個
常任理事國中，除了英美之外，包括法國、俄羅斯與中國都表示了反對開
戰的立場。此外，備受國際關注的伊拉克武檢報告，即將在下星期一公諸
於世，雖然目前支持反戰國家眾多，但華盛頓還是相信，在關鍵時刻，美
國還是會獲得大多數歐洲國家的支持。另一方面，面對似乎無法避免的戰
爭，世界經濟論壇也在此刻召開年度大會，商討開戰後的經濟局勢。由於
伊拉克是全球第二大產油國，因此中東地區一旦開戰，對全球經濟的將帶
來嚴重衝擊。但部分與會的經濟學者認為，今年全球的景氣，卻仍然會比
2002年好
