世界知名的美國西點軍校每年提供一個入學名額給台灣學生，今天在高
雄舉行甄試。
唯一的女性考生洪琬婷，在體能上有超水準演出，能否成為國軍第一位
女性的西點軍校學生，成為各界注目的焦點。
上午在陸軍官校有六位一年級學生全神貫注的坐在教室等候美國西點軍
校的代表考試。
這是公費留學又是美國最有名的軍校之一，機會難得。
上午舉行口試下午舉行體能測驗。
在口試之前，學校為了提昇英語能力所請來的外籍老師也義務作陪加油
打氣。
這些參加考試的學生都是精挑細選，中的洪琬婷是唯一入選的女同學，
不但語文能力有基礎，在體能方面也展現驚人的毅力。
前幾天，每天都在宿舍裡不斷苦練，以各種姿勢補強肌耐力。
今天下午首先登場的就是難度最高的單槓挺舉。
正式的考試往往讓人肌肉緊繃失常，像來到現場補測的海軍官校學生還
是抽筋就不得不暫時放棄。
輪到洪琬婷上場，二十二秒及格的引體向上，她冷靜的挺了超四十秒面
不改色。
接著測驗的還包括投擲籃球以及跳遠等等。
據陸軍官校表示，這項測驗相當重視學生的數理邏輯能力，而最後入選
的往往不見得是總成績第一名，分析起來有其道理。
西點軍校很重視兩性平等。
不過國內過去傳統上較少考慮把這樣的機會給女性同學。
洪琬婷表現的自信心與實力不輸給男同學，她能否中選，成為台灣第一
位西點軍校的女學生，讓許多人相當注目。
公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
