今天的新聞，明天的歷史。每個星期一，我們都會推出新聞話當年的單元
，為大家回顧這個星期，曾經發生過的重要歷史事件，同時提供您深入的
解讀和分析。1847年7月26號，由美國被解放的黑奴所組成的國家
賴比瑞亞，宣布獨立，成為非洲第一個共和國。1953年7月27號，
北韓與聯合國簽訂停戰協議，長達三年的韓戰終於停火。一起來看今天的
新聞話當年。1969年7月21日，人類首次登上月球。美國太空人阿
姆斯壯等三人，乘坐阿波羅11號登陸月球，率先踏上月球土地的阿姆斯
壯，還留下"這是我的一小步，卻是人類的一大步"的名言。登月過程透
過電視實況轉播到全球各地，估計有五億人目睹這歷史性的一刻。而對美
國來說，這也是和蘇聯的太空競賽的一大勝利。不過1972年之後，人
類再也沒上過月球，甚至有人研究登月的資料後，質疑登陸月球其實是騙
局。美國太空總署曾計畫出書反駁，但最後又打消主意。1847年7月
26號，賴比瑞亞宣布獨立，成為非洲第一個共和國。賴比瑞亞是由美國
解放的黑奴組成的國家，國名賴比瑞亞Liberia，意思是自由之土
。遺憾的是，這片自由之土已經不再和平。1989年，軍閥泰勒發動內
戰，賴比瑞亞陷入長達十多年的內戰，雖然泰勒最後如願當上總統，但內
戰仍然無法完全平息，停火協定形同虛設，百姓飽受戰亂之苦。西元19
78年7月26號，全球第一個試管嬰兒露易絲誕生。所謂試管嬰兒，是
指將卵子與精蟲分別取出，在實驗室受精，發育成胚胎後，再植入母體子
宮內。試管嬰兒的成功，為不孕夫婦帶來希望。如今全球已經有超過一百
萬名試管嬰兒相繼誕生。1953年7月27號，北韓與聯合國簽訂停戰
協議，長達三年的韓戰終於停止。1950年六月，北韓在中國與蘇聯的
支持下，入侵南韓，引爆韓戰。南韓有美國為首的聯合國部隊協助，雙方
旗鼓相當，最後只好協議停火。不過這份停戰協議，南韓並沒有簽署，因
此技術上雙方至今仍然處於交戰狀態。今天的新聞，明天的歷史。每個星
期一，我們都會推出新聞話當年的單元，為大家回顧這個星期，曾經發生
過的重要歷史事件，同時提供您深入的解讀和分析。1847年7月26
號，由美國被解放的黑奴所組成的國家賴比瑞亞，宣布獨立，成為非洲第
一個共和國。1953年7月27號，北韓與聯合國簽訂停戰協議，長達
三年的韓戰終於停火。一起來看今天的新聞話當年。1969年7月21
日，人類首次登上月球。美國太空人阿姆斯壯等三人，乘坐阿波羅11號
登陸月球，率先踏上月球土地的阿姆斯壯，還留下"這是我的一小步，卻
是人類的一大步"的名言。登月過程透過電視實況轉播到全球各地，估計
有五億人目睹這歷史性的一刻。而對美國來說，這也是和蘇聯的太空競賽
的一大勝利。不過1972年之後，人類再也沒上過月球，甚至有人研究
登月的資料後，質疑登陸月球其實是騙局。美國太空總署曾計畫出書反駁
，但最後又打消主意。1847年7月26號，賴比瑞亞宣布獨立，成為
非洲第一個共和國。賴比瑞亞是由美國解放的黑奴組成的國家，國名賴比
瑞亞Liberia，意思是自由之土。遺憾的是，這片自由之土已經不
再和平。1989年，軍閥泰勒發動內戰，賴比瑞亞陷入長達十多年的內
戰，雖然泰勒最後如願當上總統，但內戰仍然無法完全平息，停火協定形
同虛設，百姓飽受戰亂之苦。西元1978年7月26號，全球第一個試
管嬰兒露易絲誕生。所謂試管嬰兒，是指將卵子與精蟲分別取出，在實驗
室受精，發育成胚胎後，再植入母體子宮內。試管嬰兒的成功，為不孕夫
婦帶來希望。如今全球已經有超過一百萬名試管嬰兒相繼誕生。1953
年7月27號，北韓與聯合國簽訂停戰協議，長達三年的韓戰終於停止。
1950年六月，北韓在中國與蘇聯的支持下，入侵南韓，引爆韓戰。南
韓有美國為首的聯合國部隊協助，雙方旗鼓相當，最後只好協議停火。不
過這份停戰協議，南韓並沒有簽署，因此技術上雙方至今仍然處於交戰狀
態。今天的新聞，明天的歷史。每個星期一，我們都會推出新聞話當年的
單元，為大家回顧這個星期，曾經發生過的重要歷史事件，同時提供您深
入的解讀和分析。1847年7月26號，由美國被解放的黑奴所組成的
國家賴比瑞亞，宣布獨立，成為非洲第一個共和國。1953年7月27
號，北韓與聯合國簽訂停戰協議，長達三年的韓戰終於停火。一起來看今
天的新聞話當年。1969年7月21日，人類首次登上月球。美國太空
人阿姆斯壯等三人，乘坐阿波羅11號登陸月球，率先踏上月球土地的阿
姆斯壯，還留下"這是我的一小步，卻是人類的一大步"的名言。登月過
程透過電視實況轉播到全球各地，估計有五億人目睹這歷史性的一刻。而
對美國來說，這也是和蘇聯的太空競賽的一大勝利。不過1972年之後
，人類再也沒上過月球，甚至有人研究登月的資料後，質疑登陸月球其實
是騙局。美國太空總署曾計畫出書反駁，但最後又打消主意。1847年
7月26號，賴比瑞亞宣布獨立，成為非洲第一個共和國。賴比瑞亞是由
美國解放的黑奴組成的國家，國名賴比瑞亞Liberia，意思是自由
之土。遺憾的是，這片自由之土已經不再和平。1989年，軍閥泰勒發
動內戰，賴比瑞亞陷入長達十多年的內戰，雖然泰勒最後如願當上總統，
但內戰仍然無法完全平息，停火協定形同虛設，百姓飽受戰亂之苦。西元
1978年7月26號，全球第一個試管嬰兒露易絲誕生。所謂試管嬰兒
，是指將卵子與精蟲分別取出，在實驗室受精，發育成胚胎後，再植入母
體子宮內。試管嬰兒的成功，為不孕夫婦帶來希望。如今全球已經有超過
一百萬名試管嬰兒相繼誕生。1953年7月27號，北韓與聯合國簽訂
停戰協議，長達三年的韓戰終於停止。1950年六月，北韓在中國與蘇
聯的支持下，入侵南韓，引爆韓戰。南韓有美國為首的聯合國部隊協助，
雙方旗鼓相當，最後只好協議停火。不過這份停戰協議，南韓並沒有簽署
，因此技術上雙方至今仍然處於交戰狀態。今天的新聞，明天的歷史。每
個星期一，我們都會推出新聞話當年的單元，為大家回顧這個星期，曾經
發生過的重要歷史事件，同時提供您深入的解讀和分析。1847年7月
26號，由美國被解放的黑奴所組成的國家賴比瑞亞，宣布獨立，成為非
洲第一個共和國。1953年7月27號，北韓與聯合國簽訂停戰協議，
長達三年的韓戰終於停火。一起來看今天的新聞話當年。1969年7月
21日，人類首次登上月球。美國太空人阿姆斯壯等三人，乘坐阿波羅1
1號登陸月球，率先踏上月球土地的阿姆斯壯，還留下"這是我的一小步
，卻是人類的一大步"的名言。登月過程透過電視實況轉播到全球各地，
估計有五億人目睹這歷史性的一刻。而對美國來說，這也是和蘇聯的太空
競賽的一大勝利。不過1972年之後，人類再也沒上過月球，甚至有人
研究登月的資料後，質疑登陸月球其實是騙局。美國太空總署曾計畫出書
反駁，但最後又打消主意。1847年7月26號，賴比瑞亞宣布獨立，
成為非洲第一個共和國。賴比瑞亞是由美國解放的黑奴組成的國家，國名
賴比瑞亞Liberia，意思是自由之土。遺憾的是，這片自由之土已
經不再和平。1989年，軍閥泰勒發動內戰，賴比瑞亞陷入長達十多年
的內戰，雖然泰勒最後如願當上總統，但內戰仍然無法完全平息，停火協
定形同虛設，百姓飽受戰亂之苦。西元1978年7月26號，全球第一
個試管嬰兒露易絲誕生。所謂試管嬰兒，是指將卵子與精蟲分別取出，在
實驗室受精，發育成胚胎後，再植入母體子宮內。試管嬰兒的成功，為不
孕夫婦帶來希望。如今全球已經有超過一百萬名試管嬰兒相繼誕生。19
53年7月27號，北韓與聯合國簽訂停戰協議，長達三年的韓戰終於停
止。1950年六月，北韓在中國與蘇聯的支持下，入侵南韓，引爆韓戰
。南韓有美國為首的聯合國部隊協助，雙方旗鼓相當，最後只好協議停火
。不過這份停戰協議，南韓並沒有簽署，因此技術上雙方至今仍然處於交
戰狀態。今天的新聞，明天的歷史。每個星期一，我們都會推出新聞話當
年的單元，為大家回顧這個星期，曾經發生過的重要歷史事件，同時提供
您深入的解讀和分析。1847年7月26號，由美國被解放的黑奴所組
成的國家賴比瑞亞，宣布獨立，成為非洲第一個共和國。1953年7月
27號，北韓與聯合國簽訂停戰協議，長達三年的韓戰終於停火。一起來
看今天的新聞話當年。1969年7月21日，人類首次登上月球。美國
太空人阿姆斯壯等三人，乘坐阿波羅11號登陸月球，率先踏上月球土地
的阿姆斯壯，還留下"這是我的一小步，卻是人類的一大步"的名言。登
月過程透過電視實況轉播到全球各地，估計有五億人目睹這歷史性的一刻
。而對美國來說，這也是和蘇聯的太空競賽的一大勝利。不過1972年
之後，人類再也沒上過月球，甚至有人研究登月的資料後，質疑登陸月球
其實是騙局。美國太空總署曾計畫出書反駁，但最後又打消主意。184
7年7月26號，賴比瑞亞宣布獨立，成為非洲第一個共和國。賴比瑞亞
是由美國解放的黑奴組成的國家，國名賴比瑞亞Liberia，意思是
自由之土。遺憾的是，這片自由之土已經不再和平。1989年，軍閥泰
勒發動內戰，賴比瑞亞陷入長達十多年的內戰，雖然泰勒最後如願當上總
統，但內戰仍然無法完全平息，停火協定形同虛設，百姓飽受戰亂之苦。
西元1978年7月26號，全球第一個試管嬰兒露易絲誕生。所謂試管
嬰兒，是指將卵子與精蟲分別取出，在實驗室受精，發育成胚胎後，再植
入母體子宮內。試管嬰兒的成功，為不孕夫婦帶來希望。如今全球已經有
超過一百萬名試管嬰兒相繼誕生。1953年7月27號，北韓與聯合國
簽訂停戰協議，長達三年的韓戰終於停止。1950年六月，北韓在中國
與蘇聯的支持下，入侵南韓，引爆韓戰。南韓有美國為首的聯合國部隊協
助，雙方旗鼓相當，最後只好協議停火。不過這份停戰協議，南韓並沒有
簽署，因此技術上雙方至今仍然處於交戰狀態。今天的新聞，明天的歷史
。每個星期一，我們都會推出新聞話當年的單元，為大家回顧這個星期，
曾經發生過的重要歷史事件，同時提供您深入的解讀和分析。1847年
7月26號，由美國被解放的黑奴所組成的國家賴比瑞亞，宣布獨立，成
為非洲第一個共和國。1953年7月27號，北韓與聯合國簽訂停戰協
議，長達三年的韓戰終於停火。一起來看今天的新聞話當年。1969年
7月21日，人類首次登上月球。美國太空人阿姆斯壯等三人，乘坐阿波
羅11號登陸月球，率先踏上月球土地的阿姆斯壯，還留下"這是我的一
小步，卻是人類的一大步"的名言。登月過程透過電視實況轉播到全球各
地，估計有五億人目睹這歷史性的一刻。而對美國來說，這也是和蘇聯的
太空競賽的一大勝利。不過1972年之後，人類再也沒上過月球，甚至
有人研究登月的資料後，質疑登陸月球其實是騙局。美國太空總署曾計畫
出書反駁，但最後又打消主意。1847年7月26號，賴比瑞亞宣布獨
立，成為非洲第一個共和國。賴比瑞亞是由美國解放的黑奴組成的國家，
國名賴比瑞亞Liberia，意思是自由之土。遺憾的是，這片自由之
土已經不再和平。1989年，軍閥泰勒發動內戰，賴比瑞亞陷入長達十
多年的內戰，雖然泰勒最後如願當上總統，但內戰仍然無法完全平息，停
火協定形同虛設，百姓飽受戰亂之苦。西元1978年7月26號，全球
第一個試管嬰兒露易絲誕生。所謂試管嬰兒，是指將卵子與精蟲分別取出
，在實驗室受精，發育成胚胎後，再植入母體子宮內。試管嬰兒的成功，
為不孕夫婦帶來希望。如今全球已經有超過一百萬名試管嬰兒相繼誕生。
1953年7月27號，北韓與聯合國簽訂停戰協議，長達三年的韓戰終
於停止。1950年六月，北韓在中國與蘇聯的支持下，入侵南韓，引爆
韓戰。南韓有美國為首的聯合國部隊協助，雙方旗鼓相當，最後只好協議
停火。不過這份停戰協議，南韓並沒有簽署，因此技術上雙方至今仍然處
於交戰狀態。今天的新聞，明天的歷史。每個星期一，我們都會推出新聞
話當年的單元，為大家回顧這個星期，曾經發生過的重要歷史事件，同時
提供您深入的解讀和分析。1847年7月26號，由美國被解放的黑奴
所組成的國家賴比瑞亞，宣布獨立，成為非洲第一個共和國。1953年
7月27號，北韓與聯合國簽訂停戰協議，長達三年的韓戰終於停火。一
起來看今天的新聞話當年。1969年7月21日，人類首次登上月球。
美國太空人阿姆斯壯等三人，乘坐阿波羅11號登陸月球，率先踏上月球
土地的阿姆斯壯，還留下"這是我的一小步，卻是人類的一大步"的名言
。登月過程透過電視實況轉播到全球各地，估計有五億人目睹這歷史性的
一刻。而對美國來說，這也是和蘇聯的太空競賽的一大勝利。不過197
2年之後，人類再也沒上過月球，甚至有人研究登月的資料後，質疑登陸
月球其實是騙局。美國太空總署曾計畫出書反駁，但最後又打消主意。1
847年7月26號，賴比瑞亞宣布獨立，成為非洲第一個共和國。賴比
瑞亞是由美國解放的黑奴組成的國家，國名賴比瑞亞Liberia，意
思是自由之土。遺憾的是，這片自由之土已經不再和平。1989年，軍
閥泰勒發動內戰，賴比瑞亞陷入長達十多年的內戰，雖然泰勒最後如願當
上總統，但內戰仍然無法完全平息，停火協定形同虛設，百姓飽受戰亂之
苦。西元1978年7月26號，全球第一個試管嬰兒露易絲誕生。所謂
試管嬰兒，是指將卵子與精蟲分別取出，在實驗室受精，發育成胚胎後，
再植入母體子宮內。試管嬰兒的成功，為不孕夫婦帶來希望。如今全球已
經有超過一百萬名試管嬰兒相繼誕生。1953年7月27號，北韓與聯
合國簽訂停戰協議，長達三年的韓戰終於停止。1950年六月，北韓在
中國與蘇聯的支持下，入侵南韓，引爆韓戰。南韓有美國為首的聯合國部
隊協助，雙方旗鼓相當，最後只好協議停火。不過這份停戰協議，南韓並
沒有簽署，因此技術上雙方至今仍然處於交戰狀態。今天的新聞，明天的
歷史。每個星期一，我們都會推出新聞話當年的單元，為大家回顧這個星
期，曾經發生過的重要歷史事件，同時提供您深入的解讀和分析。184
7年7月26號，由美國被解放的黑奴所組成的國家賴比瑞亞，宣布獨立
，成為非洲第一個共和國。1953年7月27號，北韓與聯合國簽訂停
戰協議，長達三年的韓戰終於停火。一起來看今天的新聞話當年。196
9年7月21日，人類首次登上月球。美國太空人阿姆斯壯等三人，乘坐
阿波羅11號登陸月球，率先踏上月球土地的阿姆斯壯，還留下"這是我
的一小步，卻是人類的一大步"的名言。登月過程透過電視實況轉播到全
球各地，估計有五億人目睹這歷史性的一刻。而對美國來說，這也是和蘇
聯的太空競賽的一大勝利。不過1972年之後，人類再也沒上過月球，
甚至有人研究登月的資料後，質疑登陸月球其實是騙局。美國太空總署曾
計畫出書反駁，但最後又打消主意。1847年7月26號，賴比瑞亞宣
布獨立，成為非洲第一個共和國。賴比瑞亞是由美國解放的黑奴組成的國
家，國名賴比瑞亞Liberia，意思是自由之土。遺憾的是，這片自
由之土已經不再和平。1989年，軍閥泰勒發動內戰，賴比瑞亞陷入長
達十多年的內戰，雖然泰勒最後如願當上總統，但內戰仍然無法完全平息
，停火協定形同虛設，百姓飽受戰亂之苦。西元1978年7月26號，
全球第一個試管嬰兒露易絲誕生。所謂試管嬰兒，是指將卵子與精蟲分別
取出，在實驗室受精，發育成胚胎後，再植入母體子宮內。試管嬰兒的成
功，為不孕夫婦帶來希望。如今全球已經有超過一百萬名試管嬰兒相繼誕
生。1953年7月27號，北韓與聯合國簽訂停戰協議，長達三年的韓
戰終於停止。1950年六月，北韓在中國與蘇聯的支持下，入侵南韓，
引爆韓戰。南韓有美國為首的聯合國部隊協助，雙方旗鼓相當，最後只好
協議停火。不過這份停戰協議，南韓並沒有簽署，因此技術上雙方至今仍
然處於交戰狀態。今天的新聞，明天的歷史。每個星期一，我們都會推出
新聞話當年的單元，為大家回顧這個星期，曾經發生過的重要歷史事件，
同時提供您深入的解讀和分析。1847年7月26號，由美國被解放的
黑奴所組成的國家賴比瑞亞，宣布獨立，成為非洲第一個共和國。195
3年7月27號，北韓與聯合國簽訂停戰協議，長達三年的韓戰終於停火
。一起來看今天的新聞話當年。1969年7月21日，人類首次登上月
球。美國太空人阿姆斯壯等三人，乘坐阿波羅11號登陸月球，率先踏上
月球土地的阿姆斯壯，還留下"這是我的一小步，卻是人類的一大步"的
名言。登月過程透過電視實況轉播到全球各地，估計有五億人目睹這歷史
性的一刻。而對美國來說，這也是和蘇聯的太空競賽的一大勝利。不過1
972年之後，人類再也沒上過月球，甚至有人研究登月的資料後，質疑
登陸月球其實是騙局。美國太空總署曾計畫出書反駁，但最後又打消主意
。1847年7月26號，賴比瑞亞宣布獨立，成為非洲第一個共和國。
賴比瑞亞是由美國解放的黑奴組成的國家，國名賴比瑞亞Liberia
，意思是自由之土。遺憾的是，這片自由之土已經不再和平。1989年
，軍閥泰勒發動內戰，賴比瑞亞陷入長達十多年的內戰，雖然泰勒最後如
願當上總統，但內戰仍然無法完全平息，停火協定形同虛設，百姓飽受戰
亂之苦。西元1978年7月26號，全球第一個試管嬰兒露易絲誕生。
所謂試管嬰兒，是指將卵子與精蟲分別取出，在實驗室受精，發育成胚胎
後，再植入母體子宮內。試管嬰兒的成功，為不孕夫婦帶來希望。如今全
球已經有超過一百萬名試管嬰兒相繼誕生。1953年7月27號，北韓
與聯合國簽訂停戰協議，長達三年的韓戰終於停止。1950年六月，北
韓在中國與蘇聯的支持下，入侵南韓，引爆韓戰。南韓有美國為首的聯合
國部隊協助，雙方旗鼓相當，最後只好協議停火。不過這份停戰協議，南
韓並沒有簽署，因此技術上雙方至今仍然處於交戰狀態。今天的新聞，明
天的歷史。每個星期一，我們都會推出新聞話當年的單元，為大家回顧這
個星期，曾經發生過的重要歷史事件，同時提供您深入的解讀和分析。1
847年7月26號，由美國被解放的黑奴所組成的國家賴比瑞亞，宣布
獨立，成為非洲第一個共和國。1953年7月27號，北韓與聯合國簽
訂停戰協議，長達三年的韓戰終於停火。一起來看今天的新聞話當年。1
969年7月21日，人類首次登上月球。美國太空人阿姆斯壯等三人，
乘坐阿波羅11號登陸月球，率先踏上月球土地的阿姆斯壯，還留下"這
是我的一小步，卻是人類的一大步"的名言。登月過程透過電視實況轉播
到全球各地，估計有五億人目睹這歷史性的一刻。而對美國來說，這也是
和蘇聯的太空競賽的一大勝利。不過1972年之後，人類再也沒上過月
球，甚至有人研究登月的資料後，質疑登陸月球其實是騙局。美國太空總
署曾計畫出書反駁，但最後又打消主意。1847年7月26號，賴比瑞
亞宣布獨立，成為非洲第一個共和國。賴比瑞亞是由美國解放的黑奴組成
的國家，國名賴比瑞亞Liberia，意思是自由之土。遺憾的是，這
片自由之土已經不再和平。1989年，軍閥泰勒發動內戰，賴比瑞亞陷
入長達十多年的內戰，雖然泰勒最後如願當上總統，但內戰仍然無法完全
平息，停火協定形同虛設，百姓飽受戰亂之苦。西元1978年7月26
號，全球第一個試管嬰兒露易絲誕生。所謂試管嬰兒，是指將卵子與精蟲
分別取出，在實驗室受精，發育成胚胎後，再植入母體子宮內。試管嬰兒
的成功，為不孕夫婦帶來希望。如今全球已經有超過一百萬名試管嬰兒相
繼誕生。1953年7月27號，北韓與聯合國簽訂停戰協議，長達三年
的韓戰終於停止。1950年六月，北韓在中國與蘇聯的支持下，入侵南
韓，引爆韓戰。南韓有美國為首的聯合國部隊協助，雙方旗鼓相當，最後
只好協議停火。不過這份停戰協議，南韓並沒有簽署，因此技術上雙方至
今仍然處於交戰狀態。今天的新聞，明天的歷史。每個星期一，我們都會
推出新聞話當年的單元，為大家回顧這個星期，曾經發生過的重要歷史事
件，同時提供您深入的解讀和分析。1847年7月26號，由美國被解
放的黑奴所組成的國家賴比瑞亞，宣布獨立，成為非洲第一個共和國。1
953年7月27號，北韓與聯合國簽訂停戰協議，長達三年的韓戰終於
停火。一起來看今天的新聞話當年。1969年7月21日，人類首次登
上月球。美國太空人阿姆斯壯等三人，乘坐阿波羅11號登陸月球，率先
踏上月球土地的阿姆斯壯，還留下"這是我的一小步，卻是人類的一大步
"的名言。登月過程透過電視實況轉播到全球各地，估計有五億人目睹這
歷史性的一刻。而對美國來說，這也是和蘇聯的太空競賽的一大勝利。不
過1972年之後，人類再也沒上過月球，甚至有人研究登月的資料後，
質疑登陸月球其實是騙局。美國太空總署曾計畫出書反駁，但最後又打消
主意。1847年7月26號，賴比瑞亞宣布獨立，成為非洲第一個共和
國。賴比瑞亞是由美國解放的黑奴組成的國家，國名賴比瑞亞Liber
ia，意思是自由之土。遺憾的是，這片自由之土已經不再和平。198
9年，軍閥泰勒發動內戰，賴比瑞亞陷入長達十多年的內戰，雖然泰勒最
後如願當上總統，但內戰仍然無法完全平息，停火協定形同虛設，百姓飽
受戰亂之苦。西元1978年7月26號，全球第一個試管嬰兒露易絲誕
生。所謂試管嬰兒，是指將卵子與精蟲分別取出，在實驗室受精，發育成
胚胎後，再植入母體子宮內。試管嬰兒的成功，為不孕夫婦帶來希望。如
今全球已經有超過一百萬名試管嬰兒相繼誕生。1953年7月27號，
北韓與聯合國簽訂停戰協議，長達三年的韓戰終於停止。1950年六月
，北韓在中國與蘇聯的支持下，入侵南韓，引爆韓戰。南韓有美國為首的
聯合國部隊協助，雙方旗鼓相當，最後只好協議停火。不過這份停戰協議
，南韓並沒有簽署，因此技術上雙方至今仍然處於交戰狀態。今天的新聞
，明天的歷史。每個星期一，我們都會推出新聞話當年的單元，為大家回
顧這個星期，曾經發生過的重要歷史事件，同時提供您深入的解讀和分析
。1847年7月26號，由美國被解放的黑奴所組成的國家賴比瑞亞，
宣布獨立，成為非洲第一個共和國。1953年7月27號，北韓與聯合
國簽訂停戰協議，長達三年的韓戰終於停火。一起來看今天的新聞話當年
。1969年7月21日，人類首次登上月球。美國太空人阿姆斯壯等三
人，乘坐阿波羅11號登陸月球，率先踏上月球土地的阿姆斯壯，還留下
"這是我的一小步，卻是人類的一大步"的名言。登月過程透過電視實況
轉播到全球各地，估計有五億人目睹這歷史性的一刻。而對美國來說，這
也是和蘇聯的太空競賽的一大勝利。不過1972年之後，人類再也沒上
過月球，甚至有人研究登月的資料後，質疑登陸月球其實是騙局。美國太
空總署曾計畫出書反駁，但最後又打消主意。1847年7月26號，賴
比瑞亞宣布獨立，成為非洲第一個共和國。賴比瑞亞是由美國解放的黑奴
組成的國家，國名賴比瑞亞Liberia，意思是自由之土。遺憾的是
，這片自由之土已經不再和平。1989年，軍閥泰勒發動內戰，賴比瑞
亞陷入長達十多年的內戰，雖然泰勒最後如願當上總統，但內戰仍然無法
完全平息，停火協定形同虛設，百姓飽受戰亂之苦。西元1978年7月
26號，全球第一個試管嬰兒露易絲誕生。所謂試管嬰兒，是指將卵子與
精蟲分別取出，在實驗室受精，發育成胚胎後，再植入母體子宮內。試管
嬰兒的成功，為不孕夫婦帶來希望。如今全球已經有超過一百萬名試管嬰
兒相繼誕生。1953年7月27號，北韓與聯合國簽訂停戰協議，長達
三年的韓戰終於停止。1950年六月，北韓在中國與蘇聯的支持下，入
侵南韓，引爆韓戰。南韓有美國為首的聯合國部隊協助，雙方旗鼓相當，
最後只好協議停火。不過這份停戰協議，南韓並沒有簽署，因此技術上雙
方至今仍然處於交戰狀態。今天的新聞，明天的歷史。每個星期一，我們
都會推出新聞話當年的單元，為大家回顧這個星期，曾經發生過的重要歷
史事件，同時提供您深入的解讀和分析。1847年7月26號，由美國
被解放的黑奴所組成的國家賴比瑞亞，宣布獨立，成為非洲第一個共和國
。1953年7月27號，北韓與聯合國簽訂停戰協議，長達三年的韓戰
終於停火。一起來看今天的新聞話當年。1969年7月21日，人類首
次登上月球。美國太空人阿姆斯壯等三人，乘坐阿波羅11號登陸月球，
率先踏上月球土地的阿姆斯壯，還留下"這是我的一小步，卻是人類的一
大步"的名言。登月過程透過電視實況轉播到全球各地，估計有五億人目
睹這歷史性的一刻。而對美國來說，這也是和蘇聯的太空競賽的一大勝利
。不過1972年之後，人類再也沒上過月球，甚至有人研究登月的資料
後，質疑登陸月球其實是騙局。美國太空總署曾計畫出書反駁，但最後又
打消主意。1847年7月26號，賴比瑞亞宣布獨立，成為非洲第一個
共和國。賴比瑞亞是由美國解放的黑奴組成的國家，國名賴比瑞亞Lib
eria，意思是自由之土。遺憾的是，這片自由之土已經不再和平。1
989年，軍閥泰勒發動內戰，賴比瑞亞陷入長達十多年的內戰，雖然泰
勒最後如願當上總統，但內戰仍然無法完全平息，停火協定形同虛設，百
姓飽受戰亂之苦。西元1978年7月26號，全球第一個試管嬰兒露易
絲誕生。所謂試管嬰兒，是指將卵子與精蟲分別取出，在實驗室受精，發
育成胚胎後，再植入母體子宮內。試管嬰兒的成功，為不孕夫婦帶來希望
。如今全球已經有超過一百萬名試管嬰兒相繼誕生。1953年7月27
號，北韓與聯合國簽訂停戰協議，長達三年的韓戰終於停止。1950年
六月，北韓在中國與蘇聯的支持下，入侵南韓，引爆韓戰。南韓有美國為
首的聯合國部隊協助，雙方旗鼓相當，最後只好協議停火。不過這份停戰
協議，南韓並沒有簽署，因此技術上雙方至今仍然處於交戰狀態。今天的
新聞，明天的歷史。每個星期一，我們都會推出新聞話當年的單元，為大
家回顧這個星期，曾經發生過的重要歷史事件，同時提供您深入的解讀和
分析。1847年7月26號，由美國被解放的黑奴所組成的國家賴比瑞
亞，宣布獨立，成為非洲第一個共和國。1953年7月27號，北韓與
聯合國簽訂停戰協議，長達三年的韓戰終於停火。一起來看今天的新聞話
當年。1969年7月21日，人類首次登上月球。美國太空人阿姆斯壯
等三人，乘坐阿波羅11號登陸月球，率先踏上月球土地的阿姆斯壯，還
留下"這是我的一小步，卻是人類的一大步"的名言。登月過程透過電視
實況轉播到全球各地，估計有五億人目睹這歷史性的一刻。而對美國來說
，這也是和蘇聯的太空競賽的一大勝利。不過1972年之後，人類再也
沒上過月球，甚至有人研究登月的資料後，質疑登陸月球其實是騙局。美
國太空總署曾計畫出書反駁，但最後又打消主意。1847年7月26號
，賴比瑞亞宣布獨立，成為非洲第一個共和國。賴比瑞亞是由美國解放的
黑奴組成的國家，國名賴比瑞亞Liberia，意思是自由之土。遺憾
的是，這片自由之土已經不再和平。1989年，軍閥泰勒發動內戰，賴
比瑞亞陷入長達十多年的內戰，雖然泰勒最後如願當上總統，但內戰仍然
無法完全平息，停火協定形同虛設，百姓飽受戰亂之苦。西元1978年
7月26號，全球第一個試管嬰兒露易絲誕生。所謂試管嬰兒，是指將卵
子與精蟲分別取出，在實驗室受精，發育成胚胎後，再植入母體子宮內。
試管嬰兒的成功，為不孕夫婦帶來希望。如今全球已經有超過一百萬名試
管嬰兒相繼誕生。1953年7月27號，北韓與聯合國簽訂停戰協議，
長達三年的韓戰終於停止。1950年六月，北韓在中國與蘇聯的支持下
，入侵南韓，引爆韓戰。南韓有美國為首的聯合國部隊協助，雙方旗鼓相
當，最後只好協議停火。不過這份停戰協議，南韓並沒有簽署，因此技術
上雙方至今仍然處於交戰狀態。今天的新聞，明天的歷史。每個星期一，
我們都會推出新聞話當年的單元，為大家回顧這個星期，曾經發生過的重
要歷史事件，同時提供您深入的解讀和分析。1847年7月26號，由
美國被解放的黑奴所組成的國家賴比瑞亞，宣布獨立，成為非洲第一個共
和國。1953年7月27號，北韓與聯合國簽訂停戰協議，長達三年的
韓戰終於停火。一起來看今天的新聞話當年。1969年7月21日，人
類首次登上月球。美國太空人阿姆斯壯等三人，乘坐阿波羅11號登陸月
球，率先踏上月球土地的阿姆斯壯，還留下"這是我的一小步，卻是人類
的一大步"的名言。登月過程透過電視實況轉播到全球各地，估計有五億
人目睹這歷史性的一刻。而對美國來說，這也是和蘇聯的太空競賽的一大
勝利。不過1972年之後，人類再也沒上過月球，甚至有人研究登月的
資料後，質疑登陸月球其實是騙局。美國太空總署曾計畫出書反駁，但最
後又打消主意。1847年7月26號，賴比瑞亞宣布獨立，成為非洲第
一個共和國。賴比瑞亞是由美國解放的黑奴組成的國家，國名賴比瑞亞L
iberia，意思是自由之土。遺憾的是，這片自由之土已經不再和平
。1989年，軍閥泰勒發動內戰，賴比瑞亞陷入長達十多年的內戰，雖
然泰勒最後如願當上總統，但內戰仍然無法完全平息，停火協定形同虛設
，百姓飽受戰亂之苦。西元1978年7月26號，全球第一個試管嬰兒
露易絲誕生。所謂試管嬰兒，是指將卵子與精蟲分別取出，在實驗室受精
，發育成胚胎後，再植入母體子宮內。試管嬰兒的成功，為不孕夫婦帶來
希望。如今全球已經有超過一百萬名試管嬰兒相繼誕生。1953年7月
27號，北韓與聯合國簽訂停戰協議，長達三年的韓戰終於停止。195
0年六月，北韓在中國與蘇聯的支持下，入侵南韓，引爆韓戰。南韓有美
國為首的聯合國部隊協助，雙方旗鼓相當，最後只好協議停火。不過這份
停戰協議，南韓並沒有簽署，因此技術上雙方至今仍然處於交戰狀態。今
天的新聞，明天的歷史。每個星期一，我們都會推出新聞話當年的單元，
為大家回顧這個星期，曾經發生過的重要歷史事件，同時提供您深入的解
讀和分析。1847年7月26號，由美國被解放的黑奴所組成的國家賴
比瑞亞，宣布獨立，成為非洲第一個共和國。1953年7月27號，北
韓與聯合國簽訂停戰協議，長達三年的韓戰終於停火。一起來看今天的新
聞話當年。1969年7月21日，人類首次登上月球。美國太空人阿姆
斯壯等三人，乘坐阿波羅11號登陸月球，率先踏上月球土地的阿姆斯壯
，還留下"這是我的一小步，卻是人類的一大步"的名言。登月過程透過
電視實況轉播到全球各地，估計有五億人目睹這歷史性的一刻。而對美國
來說，這也是和蘇聯的太空競賽的一大勝利。不過1972年之後，人類
再也沒上過月球，甚至有人研究登月的資料後，質疑登陸月球其實是騙局
。美國太空總署曾計畫出書反駁，但最後又打消主意。1847年7月2
6號，賴比瑞亞宣布獨立，成為非洲第一個共和國。賴比瑞亞是由美國解
放的黑奴組成的國家，國名賴比瑞亞Liberia，意思是自由之土。
遺憾的是，這片自由之土已經不再和平。1989年，軍閥泰勒發動內戰
，賴比瑞亞陷入長達十多年的內戰，雖然泰勒最後如願當上總統，但內戰
仍然無法完全平息，停火協定形同虛設，百姓飽受戰亂之苦。西元197
8年7月26號，全球第一個試管嬰兒露易絲誕生。所謂試管嬰兒，是指
將卵子與精蟲分別取出，在實驗室受精，發育成胚胎後，再植入母體子宮
內。試管嬰兒的成功，為不孕夫婦帶來希望。如今全球已經有超過一百萬
名試管嬰兒相繼誕生。1953年7月27號，北韓與聯合國簽訂停戰協
議，長達三年的韓戰終於停止。1950年六月，北韓在中國與蘇聯的支
持下，入侵南韓，引爆韓戰。南韓有美國為首的聯合國部隊協助，雙方旗
鼓相當，最後只好協議停火。不過這份停戰協議，南韓並沒有簽署，因此
技術上雙方至今仍然處於交戰狀態。今天的新聞，明天的歷史。每個星期
一，我們都會推出新聞話當年的單元，為大家回顧這個星期，曾經發生過
的重要歷史事件，同時提供您深入的解讀和分析。1847年7月26號
，由美國被解放的黑奴所組成的國家賴比瑞亞，宣布獨立，成為非洲第一
個共和國。1953年7月27號，北韓與聯合國簽訂停戰協議，長達三
年的韓戰終於停火。一起來看今天的新聞話當年。1969年7月21日
，人類首次登上月球。美國太空人阿姆斯壯等三人，乘坐阿波羅11號登
陸月球，率先踏上月球土地的阿姆斯壯，還留下"這是我的一小步，卻是
人類的一大步"的名言。登月過程透過電視實況轉播到全球各地，估計有
五億人目睹這歷史性的一刻。而對美國來說，這也是和蘇聯的太空競賽的
一大勝利。不過1972年之後，人類再也沒上過月球，甚至有人研究登
月的資料後，質疑登陸月球其實是騙局。美國太空總署曾計畫出書反駁，
但最後又打消主意。1847年7月26號，賴比瑞亞宣布獨立，成為非
洲第一個共和國。賴比瑞亞是由美國解放的黑奴組成的國家，國名賴比瑞
亞Liberia，意思是自由之土。遺憾的是，這片自由之土已經不再
和平。1989年，軍閥泰勒發動內戰，賴比瑞亞陷入長達十多年的內戰
，雖然泰勒最後如願當上總統，但內戰仍然無法完全平息，停火協定形同
虛設，百姓飽受戰亂之苦。西元1978年7月26號，全球第一個試管
嬰兒露易絲誕生。所謂試管嬰兒，是指將卵子與精蟲分別取出，在實驗室
受精，發育成胚胎後，再植入母體子宮內。試管嬰兒的成功，為不孕夫婦
帶來希望。如今全球已經有超過一百萬名試管嬰兒相繼誕生。1953年
7月27號，北韓與聯合國簽訂停戰協議，長達三年的韓戰終於停止。1
950年六月，北韓在中國與蘇聯的支持下，入侵南韓，引爆韓戰。南韓
有美國為首的聯合國部隊協助，雙方旗鼓相當，最後只好協議停火。不過
這份停戰協議，南韓並沒有簽署，因此技術上雙方至今仍然處於交戰狀態
。今天的新聞，明天的歷史。每個星期一，我們都會推出新聞話當年的單
元，為大家回顧這個星期，曾經發生過的重要歷史事件，同時提供您深入
的解讀和分析。1847年7月26號，由美國被解放的黑奴所組成的國
家賴比瑞亞，宣布獨立，成為非洲第一個共和國。1953年7月27號
，北韓與聯合國簽訂停戰協議，長達三年的韓戰終於停火。一起來看今天
的新聞話當年。1969年7月21日，人類首次登上月球。美國太空人
阿姆斯壯等三人，乘坐阿波羅11號登陸月球，率先踏上月球土地的阿姆
斯壯，還留下"這是我的一小步，卻是人類的一大步"的名言。登月過程
透過電視實況轉播到全球各地，估計有五億人目睹這歷史性的一刻。而對
美國來說，這也是和蘇聯的太空競賽的一大勝利。不過1972年之後，
人類再也沒上過月球，甚至有人研究登月的資料後，質疑登陸月球其實是
騙局。美國太空總署曾計畫出書反駁，但最後又打消主意。1847年7
月26號，賴比瑞亞宣布獨立，成為非洲第一個共和國。賴比瑞亞是由美
國解放的黑奴組成的國家，國名賴比瑞亞Liberia，意思是自由之
土。遺憾的是，這片自由之土已經不再和平。1989年，軍閥泰勒發動
內戰，賴比瑞亞陷入長達十多年的內戰，雖然泰勒最後如願當上總統，但
內戰仍然無法完全平息，停火協定形同虛設，百姓飽受戰亂之苦。西元1
978年7月26號，全球第一個試管嬰兒露易絲誕生。所謂試管嬰兒，
是指將卵子與精蟲分別取出，在實驗室受精，發育成胚胎後，再植入母體
子宮內。試管嬰兒的成功，為不孕夫婦帶來希望。如今全球已經有超過一
百萬名試管嬰兒相繼誕生。1953年7月27號，北韓與聯合國簽訂停
戰協議，長達三年的韓戰終於停止。1950年六月，北韓在中國與蘇聯
的支持下，入侵南韓，引爆韓戰。南韓有美國為首的聯合國部隊協助，雙
方旗鼓相當，最後只好協議停火。不過這份停戰協議，南韓並沒有簽署，
因此技術上雙方至今仍然處於交戰狀態。今天的新聞，明天的歷史。每個
星期一，我們都會推出新聞話當年的單元，為大家回顧這個星期，曾經發
生過的重要歷史事件，同時提供您深入的解讀和分析。1847年7月2
6號，由美國被解放的黑奴所組成的國家賴比瑞亞，宣布獨立，成為非洲
第一個共和國。1953年7月27號，北韓與聯合國簽訂停戰協議，長
達三年的韓戰終於停火。一起來看今天的新聞話當年。1969年7月2
1日，人類首次登上月球。美國太空人阿姆斯壯等三人，乘坐阿波羅11
號登陸月球，率先踏上月球土地的阿姆斯壯，還留下"這是我的一小步，
卻是人類的一大步"的名言。登月過程透過電視實況轉播到全球各地，估
計有五億人目睹這歷史性的一刻。而對美國來說，這也是和蘇聯的太空競
賽的一大勝利。不過1972年之後，人類再也沒上過月球，甚至有人研
究登月的資料後，質疑登陸月球其實是騙局。美國太空總署曾計畫出書反
駁，但最後又打消主意。1847年7月26號，賴比瑞亞宣布獨立，成
為非洲第一個共和國。賴比瑞亞是由美國解放的黑奴組成的國家，國名賴
比瑞亞Liberia，意思是自由之土。遺憾的是，這片自由之土已經
不再和平。1989年，軍閥泰勒發動內戰，賴比瑞亞陷入長達十多年的
內戰，雖然泰勒最後如願當上總統，但內戰仍然無法完全平息，停火協定
形同虛設，百姓飽受戰亂之苦。西元1978年7月26號，全球第一個
試管嬰兒露易絲誕生。所謂試管嬰兒，是指將卵子與精蟲分別取出，在實
驗室受精，發育成胚胎後，再植入母體子宮內。試管嬰兒的成功，為不孕
夫婦帶來希望。如今全球已經有超過一百萬名試管嬰兒相繼誕生。195
3年7月27號，北韓與聯合國簽訂停戰協議，長達三年的韓戰終於停止
。1950年六月，北韓在中國與蘇聯的支持下，入侵南韓，引爆韓戰。
南韓有美國為首的聯合國部隊協助，雙方旗鼓相當，最後只好協議停火。
不過這份停戰協議，南韓並沒有簽署，因此技術上雙方至今仍然處於交戰
狀態。今天的新聞，明天的歷史。每個星期一，我們都會推出新聞話當年
的單元，為大家回顧這個星期，曾經發生過的重要歷史事件，同時提供您
深入的解讀和分析。1847年7月26號，由美國被解放的黑奴所組成
的國家賴比瑞亞，宣布獨立，成為非洲第一個共和國。1953年7月2
7號，北韓與聯合國簽訂停戰協議，長達三年的韓戰終於停火。一起來看
今天的新聞話當年。1969年7月21日，人類首次登上月球。美國太
空人阿姆斯壯等三人，乘坐阿波羅11號登陸月球，率先踏上月球土地的
阿姆斯壯，還留下"這是我的一小步，卻是人類的一大步"的名言。登月
過程透過電視實況轉播到全球各地，估計有五億人目睹這歷史性的一刻。
而對美國來說，這也是和蘇聯的太空競賽的一大勝利。不過1972年之
後，人類再也沒上過月球，甚至有人研究登月的資料後，質疑登陸月球其
實是騙局。美國太空總署曾計畫出書反駁，但最後又打消主意。1847
年7月26號，賴比瑞亞宣布獨立，成為非洲第一個共和國。賴比瑞亞是
由美國解放的黑奴組成的國家，國名賴比瑞亞Liberia，意思是自
由之土。遺憾的是，這片自由之土已經不再和平。1989年，軍閥泰勒
發動內戰，賴比瑞亞陷入長達十多年的內戰，雖然泰勒最後如願當上總統
，但內戰仍然無法完全平息，停火協定形同虛設，百姓飽受戰亂之苦。西
元1978年7月26號，全球第一個試管嬰兒露易絲誕生。所謂試管嬰
兒，是指將卵子與精蟲分別取出，在實驗室受精，發育成胚胎後，再植入
母體子宮內。試管嬰兒的成功，為不孕夫婦帶來希望。如今全球已經有超
過一百萬名試管嬰兒相繼誕生。1953年7月27號，北韓與聯合國簽
訂停戰協議，長達三年的韓戰終於停止。1950年六月，北韓在中國與
蘇聯的支持下，入侵南韓，引爆韓戰。南韓有美國為首的聯合國部隊協助
，雙方旗鼓相當，最後只好協議停火。不過這份停戰協議，南韓並沒有簽
署，因此技術上雙方至今仍然處於交戰狀態。今天的新聞，明天的歷史。
每個星期一，我們都會推出新聞話當年的單元，為大家回顧這個星期，曾
經發生過的重要歷史事件，同時提供您深入的解讀和分析。1847年7
月26號，由美國被解放的黑奴所組成的國家賴比瑞亞，宣布獨立，成為
非洲第一個共和國。1953年7月27號，北韓與聯合國簽訂停戰協議
，長達三年的韓戰終於停火。一起來看今天的新聞話當年。1969年7
月21日，人類首次登上月球。美國太空人阿姆斯壯等三人，乘坐阿波羅
11號登陸月球，率先踏上月球土地的阿姆斯壯，還留下"這是我的一小
步，卻是人類的一大步"的名言。登月過程透過電視實況轉播到全球各地
，估計有五億人目睹這歷史性的一刻。而對美國來說，這也是和蘇聯的太
空競賽的一大勝利。不過1972年之後，人類再也沒上過月球，甚至有
人研究登月的資料後，質疑登陸月球其實是騙局。美國太空總署曾計畫出
書反駁，但最後又打消主意。1847年7月26號，賴比瑞亞宣布獨立
，成為非洲第一個共和國。賴比瑞亞是由美國解放的黑奴組成的國家，國
名賴比瑞亞Liberia，意思是自由之土。遺憾的是，這片自由之土
已經不再和平。1989年，軍閥泰勒發動內戰，賴比瑞亞陷入長達十多
年的內戰，雖然泰勒最後如願當上總統，但內戰仍然無法完全平息，停火
協定形同虛設，百姓飽受戰亂之苦。西元1978年7月26號，全球第
一個試管嬰兒露易絲誕生。所謂試管嬰兒，是指將卵子與精蟲分別取出，
在實驗室受精，發育成胚胎後，再植入母體子宮內。試管嬰兒的成功，為
不孕夫婦帶來希望。如今全球已經有超過一百萬名試管嬰兒相繼誕生。1
953年7月27號，北韓與聯合國簽訂停戰協議，長達三年的韓戰終於
停止。1950年六月，北韓在中國與蘇聯的支持下，入侵南韓，引爆韓
戰。南韓有美國為首的聯合國部隊協助，雙方旗鼓相當，最後只好協議停
火。不過這份停戰協議，南韓並沒有簽署，因此技術上雙方至今仍然處於
交戰狀態。今天的新聞，明天的歷史。每個星期一，我們都會推出新聞話
當年的單元，為大家回顧這個星期，曾經發生過的重要歷史事件，同時提
供您深入的解讀和分析。1847年7月26號，由美國被解放的黑奴所
組成的國家賴比瑞亞，宣布獨立，成為非洲第一個共和國。1953年7
月27號，北韓與聯合國簽訂停戰協議，長達三年的韓戰終於停火。一起
來看今天的新聞話當年。1969年7月21日，人類首次登上月球。美
國太空人阿姆斯壯等三人，乘坐阿波羅11號登陸月球，率先踏上月球土
地的阿姆斯壯，還留下"這是我的一小步，卻是人類的一大步"的名言。
登月過程透過電視實況轉播到全球各地，估計有五億人目睹這歷史性的一
刻。而對美國來說，這也是和蘇聯的太空競賽的一大勝利。不過1972
年之後，人類再也沒上過月球，甚至有人研究登月的資料後，質疑登陸月
球其實是騙局。美國太空總署曾計畫出書反駁，但最後又打消主意。18
47年7月26號，賴比瑞亞宣布獨立，成為非洲第一個共和國。賴比瑞
亞是由美國解放的黑奴組成的國家，國名賴比瑞亞Liberia，意思
是自由之土。遺憾的是，這片自由之土已經不再和平。1989年，軍閥
泰勒發動內戰，賴比瑞亞陷入長達十多年的內戰，雖然泰勒最後如願當上
總統，但內戰仍然無法完全平息，停火協定形同虛設，百姓飽受戰亂之苦
。西元1978年7月26號，全球第一個試管嬰兒露易絲誕生。所謂試
管嬰兒，是指將卵子與精蟲分別取出，在實驗室受精，發育成胚胎後，再
植入母體子宮內。試管嬰兒的成功，為不孕夫婦帶來希望。如今全球已經
有超過一百萬名試管嬰兒相繼誕生。1953年7月27號，北韓與聯合
國簽訂停戰協議，長達三年的韓戰終於停止。1950年六月，北韓在中
國與蘇聯的支持下，入侵南韓，引爆韓戰。南韓有美國為首的聯合國部隊
協助，雙方旗鼓相當，最後只好協議停火。不過這份停戰協議，南韓並沒
有簽署，因此技術上雙方至今仍然處於交戰狀態。今天的新聞，明天的歷
史。每個星期一，我們都會推出新聞話當年的單元，為大家回顧這個星期
，曾經發生過的重要歷史事件，同時提供您深入的解讀和分析。1847
年7月26號，由美國被解放的黑奴所組成的國家賴比瑞亞，宣布獨立，
成為非洲第一個共和國。1953年7月27號，北韓與聯合國簽訂停戰
協議，長達三年的韓戰終於停火。一起來看今天的新聞話當年。1969
年7月21日，人類首次登上月球。美國太空人阿姆斯壯等三人，乘坐阿
波羅11號登陸月球，率先踏上月球土地的阿姆斯壯，還留下"這是我的
一小步，卻是人類的一大步"的名言。登月過程透過電視實況轉播到全球
各地，估計有五億人目睹這歷史性的一刻。而對美國來說，這也是和蘇聯
的太空競賽的一大勝利。不過1972年之後，人類再也沒上過月球，甚
至有人研究登月的資料後，質疑登陸月球其實是騙局。美國太空總署曾計
畫出書反駁，但最後又打消主意。1847年7月26號，賴比瑞亞宣布
獨立，成為非洲第一個共和國。賴比瑞亞是由美國解放的黑奴組成的國家
，國名賴比瑞亞Liberia，意思是自由之土。遺憾的是，這片自由
之土已經不再和平。1989年，軍閥泰勒發動內戰，賴比瑞亞陷入長達
十多年的內戰，雖然泰勒最後如願當上總統，但內戰仍然無法完全平息，
停火協定形同虛設，百姓飽受戰亂之苦。西元1978年7月26號，全
球第一個試管嬰兒露易絲誕生。所謂試管嬰兒，是指將卵子與精蟲分別取
出，在實驗室受精，發育成胚胎後，再植入母體子宮內。試管嬰兒的成功
，為不孕夫婦帶來希望。如今全球已經有超過一百萬名試管嬰兒相繼誕生
。1953年7月27號，北韓與聯合國簽訂停戰協議，長達三年的韓戰
終於停止。1950年六月，北韓在中國與蘇聯的支持下，入侵南韓，引
爆韓戰。南韓有美國為首的聯合國部隊協助，雙方旗鼓相當，最後只好協
議停火。不過這份停戰協議，南韓並沒有簽署，因此技術上雙方至今仍然
處於交戰狀態。
