今天的新聞，明天的歷史。
每個星期一，我們都會推出新聞話當年的單元，為大家回顧這個星期，
曾經發生過的重要歷史事件，同時提供您深入的解讀和分析。
1847年7月26號，由美國被解放的黑奴所組成的國家賴比瑞亞，
宣布獨立，成為非洲第一個共和國。
1953年7月27號，北韓與聯合國簽訂停戰協議，長達三年的韓戰
終於停火。
一起來看今天的新聞話當年。
1969年7月21日，人類首次登上月球。
美國太空人阿姆斯壯等三人，乘坐阿波羅11號登陸月球，率先踏上月
球土地的阿姆斯壯，還留下"這是我的一小步，卻是人類的一大步"
的名言。
登月過程透過電視實況轉播到全球各地，估計有五億人目睹這歷史性的
一刻。
而對美國來說，這也是和蘇聯的太空競賽的一大勝利。
不過1972年之後，人類再也沒上過月球，甚至有人研究登月的資料
後，質疑登陸月球其實是騙局。
美國太空總署曾計畫出書反駁，但最後又打消主意。
1847年7月26號，賴比瑞亞宣布獨立，成為非洲第一個共和國。
賴比瑞亞是由美國解放的黑奴組成的國家，國名賴比瑞亞Liberi
a，意思是自由之土。
遺憾的是，這片自由之土已經不再和平。
1989年，軍閥泰勒發動內戰，賴比瑞亞陷入長達十多年的內戰，雖
然泰勒最後如願當上總統，但內戰仍然無法完全平息，停火協定形同
虛設，百姓飽受戰亂之苦。
西元1978年7月26號，全球第一個試管嬰兒露易絲誕生。
所謂試管嬰兒，是指將卵子與精蟲分別取出，在實驗室受精，發育成胚
胎後，再植入母體子宮內。
試管嬰兒的成功，為不孕夫婦帶來希望。
如今全球已經有超過一百萬名試管嬰兒相繼誕生。
1953年7月27號，北韓與聯合國簽訂停戰協議，長達三年的韓戰
終於停止。
1950年六月，北韓在中國與蘇聯的支持下，入侵南韓，引爆韓戰。
南韓有美國為首的聯合國部隊協助，雙方旗鼓相當，最後只好協議停火
。
不過這份停戰協議，南韓並沒有簽署，因此技術上雙方至今仍然處於交
戰狀態。
