公共服務擴大就業方案第一批錄取者，今天正式上工，其中部分身心障礙
者，被分配到全省各地的公立就服機構，擔任接電話和櫃檯服務人員，協
助同樣失業的求職者。行政院公共服務擴大就業方案第一批錄取者六百人
，今天正式上工。家住新竹的王媽媽，一大早就陪著殘障的女兒，來到桃
園的北區就業服務中心，參加職前訓練。這六百位錄取者，其中四分之一
以上都是身心障礙朋友，今天起將被分配到全省各地的公立就服機構，擔
任接線人員和櫃檯服務人員。右手因為職災截肢的陳先生說，很高興失業
七、八個月後，終於又有新工作，他已經做好準備。另一方面，北區就服
中心一樓的櫃檯，今天還是陸陸續續有失業者，前來辦理失業給付，並詢
問工作機會，不少人一聽到可能要會用電腦，馬上猶豫了起來。勞委會除
了替不熟悉電腦的求職者，物色其他工作，也強調就算沒有申請到公共服
務工作，還是有其他的機會。儘管領的是日薪760元，而且工作時間只
有六個月，不過錄取者們都說，他們會好好珍惜這個工作，協助更多同樣
失業的人，找到職場第二春。公共服務擴大就業方案第一批錄取者，今天
正式上工，其中部分身心障礙者，被分配到全省各地的公立就服機構，擔
任接電話和櫃檯服務人員，協助同樣失業的求職者。行政院公共服務擴大
就業方案第一批錄取者六百人，今天正式上工。家住新竹的王媽媽，一大
早就陪著殘障的女兒，來到桃園的北區就業服務中心，參加職前訓練。這
六百位錄取者，其中四分之一以上都是身心障礙朋友，今天起將被分配到
全省各地的公立就服機構，擔任接線人員和櫃檯服務人員。右手因為職災
截肢的陳先生說，很高興失業七、八個月後，終於又有新工作，他已經做
好準備。另一方面，北區就服中心一樓的櫃檯，今天還是陸陸續續有失業
者，前來辦理失業給付，並詢問工作機會，不少人一聽到可能要會用電腦
，馬上猶豫了起來。勞委會除了替不熟悉電腦的求職者，物色其他工作，
也強調就算沒有申請到公共服務工作，還是有其他的機會。儘管領的是日
薪760元，而且工作時間只有六個月，不過錄取者們都說，他們會好好
珍惜這個工作，協助更多同樣失業的人，找到職場第二春。公共服務擴大
就業方案第一批錄取者，今天正式上工，其中部分身心障礙者，被分配到
全省各地的公立就服機構，擔任接電話和櫃檯服務人員，協助同樣失業的
求職者。行政院公共服務擴大就業方案第一批錄取者六百人，今天正式上
工。家住新竹的王媽媽，一大早就陪著殘障的女兒，來到桃園的北區就業
服務中心，參加職前訓練。這六百位錄取者，其中四分之一以上都是身心
障礙朋友，今天起將被分配到全省各地的公立就服機構，擔任接線人員和
櫃檯服務人員。右手因為職災截肢的陳先生說，很高興失業七、八個月後
，終於又有新工作，他已經做好準備。另一方面，北區就服中心一樓的櫃
檯，今天還是陸陸續續有失業者，前來辦理失業給付，並詢問工作機會，
不少人一聽到可能要會用電腦，馬上猶豫了起來。勞委會除了替不熟悉電
腦的求職者，物色其他工作，也強調就算沒有申請到公共服務工作，還是
有其他的機會。儘管領的是日薪760元，而且工作時間只有六個月，不
過錄取者們都說，他們會好好珍惜這個工作，協助更多同樣失業的人，找
到職場第二春。公共服務擴大就業方案第一批錄取者，今天正式上工，其
中部分身心障礙者，被分配到全省各地的公立就服機構，擔任接電話和櫃
檯服務人員，協助同樣失業的求職者。行政院公共服務擴大就業方案第一
批錄取者六百人，今天正式上工。家住新竹的王媽媽，一大早就陪著殘障
的女兒，來到桃園的北區就業服務中心，參加職前訓練。這六百位錄取者
，其中四分之一以上都是身心障礙朋友，今天起將被分配到全省各地的公
立就服機構，擔任接線人員和櫃檯服務人員。右手因為職災截肢的陳先生
說，很高興失業七、八個月後，終於又有新工作，他已經做好準備。另一
方面，北區就服中心一樓的櫃檯，今天還是陸陸續續有失業者，前來辦理
失業給付，並詢問工作機會，不少人一聽到可能要會用電腦，馬上猶豫了
起來。勞委會除了替不熟悉電腦的求職者，物色其他工作，也強調就算沒
有申請到公共服務工作，還是有其他的機會。儘管領的是日薪760元，
而且工作時間只有六個月，不過錄取者們都說，他們會好好珍惜這個工作
，協助更多同樣失業的人，找到職場第二春。公共服務擴大就業方案第一
批錄取者，今天正式上工，其中部分身心障礙者，被分配到全省各地的公
立就服機構，擔任接電話和櫃檯服務人員，協助同樣失業的求職者。行政
院公共服務擴大就業方案第一批錄取者六百人，今天正式上工。家住新竹
的王媽媽，一大早就陪著殘障的女兒，來到桃園的北區就業服務中心，參
加職前訓練。這六百位錄取者，其中四分之一以上都是身心障礙朋友，今
天起將被分配到全省各地的公立就服機構，擔任接線人員和櫃檯服務人員
。右手因為職災截肢的陳先生說，很高興失業七、八個月後，終於又有新
工作，他已經做好準備。另一方面，北區就服中心一樓的櫃檯，今天還是
陸陸續續有失業者，前來辦理失業給付，並詢問工作機會，不少人一聽到
可能要會用電腦，馬上猶豫了起來。勞委會除了替不熟悉電腦的求職者，
物色其他工作，也強調就算沒有申請到公共服務工作，還是有其他的機會
。儘管領的是日薪760元，而且工作時間只有六個月，不過錄取者們都
說，他們會好好珍惜這個工作，協助更多同樣失業的人，找到職場第二春
。公共服務擴大就業方案第一批錄取者，今天正式上工，其中部分身心障
礙者，被分配到全省各地的公立就服機構，擔任接電話和櫃檯服務人員，
協助同樣失業的求職者。行政院公共服務擴大就業方案第一批錄取者六百
人，今天正式上工。家住新竹的王媽媽，一大早就陪著殘障的女兒，來到
桃園的北區就業服務中心，參加職前訓練。這六百位錄取者，其中四分之
一以上都是身心障礙朋友，今天起將被分配到全省各地的公立就服機構，
擔任接線人員和櫃檯服務人員。右手因為職災截肢的陳先生說，很高興失
業七、八個月後，終於又有新工作，他已經做好準備。另一方面，北區就
服中心一樓的櫃檯，今天還是陸陸續續有失業者，前來辦理失業給付，並
詢問工作機會，不少人一聽到可能要會用電腦，馬上猶豫了起來。勞委會
除了替不熟悉電腦的求職者，物色其他工作，也強調就算沒有申請到公共
服務工作，還是有其他的機會。儘管領的是日薪760元，而且工作時間
只有六個月，不過錄取者們都說，他們會好好珍惜這個工作，協助更多同
樣失業的人，找到職場第二春。公共服務擴大就業方案第一批錄取者，今
天正式上工，其中部分身心障礙者，被分配到全省各地的公立就服機構，
擔任接電話和櫃檯服務人員，協助同樣失業的求職者。行政院公共服務擴
大就業方案第一批錄取者六百人，今天正式上工。家住新竹的王媽媽，一
大早就陪著殘障的女兒，來到桃園的北區就業服務中心，參加職前訓練。
這六百位錄取者，其中四分之一以上都是身心障礙朋友，今天起將被分配
到全省各地的公立就服機構，擔任接線人員和櫃檯服務人員。右手因為職
災截肢的陳先生說，很高興失業七、八個月後，終於又有新工作，他已經
做好準備。另一方面，北區就服中心一樓的櫃檯，今天還是陸陸續續有失
業者，前來辦理失業給付，並詢問工作機會，不少人一聽到可能要會用電
腦，馬上猶豫了起來。勞委會除了替不熟悉電腦的求職者，物色其他工作
，也強調就算沒有申請到公共服務工作，還是有其他的機會。儘管領的是
日薪760元，而且工作時間只有六個月，不過錄取者們都說，他們會好
好珍惜這個工作，協助更多同樣失業的人，找到職場第二春。公共服務擴
大就業方案第一批錄取者，今天正式上工，其中部分身心障礙者，被分配
到全省各地的公立就服機構，擔任接電話和櫃檯服務人員，協助同樣失業
的求職者。行政院公共服務擴大就業方案第一批錄取者六百人，今天正式
上工。家住新竹的王媽媽，一大早就陪著殘障的女兒，來到桃園的北區就
業服務中心，參加職前訓練。這六百位錄取者，其中四分之一以上都是身
心障礙朋友，今天起將被分配到全省各地的公立就服機構，擔任接線人員
和櫃檯服務人員。右手因為職災截肢的陳先生說，很高興失業七、八個月
後，終於又有新工作，他已經做好準備。另一方面，北區就服中心一樓的
櫃檯，今天還是陸陸續續有失業者，前來辦理失業給付，並詢問工作機會
，不少人一聽到可能要會用電腦，馬上猶豫了起來。勞委會除了替不熟悉
電腦的求職者，物色其他工作，也強調就算沒有申請到公共服務工作，還
是有其他的機會。儘管領的是日薪760元，而且工作時間只有六個月，
不過錄取者們都說，他們會好好珍惜這個工作，協助更多同樣失業的人，
找到職場第二春。
