中國國台辦在江八點八週年談話上，呼籲兩岸在新的一年裡儘早實現三通
，不要再拖延，陸委會表示我方一直在做直航談判準備，沒有所謂拖延的
問題，而學者認為兩岸領導者最近談話氣氛雖然不錯，但是如何處理三通
牽涉的政治和談判問題，還是直航突破的關鍵。三通直航談判，兩岸領導
人都說新的一年裡能夠進行，不過中國國台辦今天表示台灣在拖延，陸委
會並不認同。中國國台辦今天再度談到三通作為經濟事務，不應該受到政
治因素干擾，部分學者表示，看來兩岸領導人都在把姿態放低，營造氣氛
。不過，也有學者指出，中國一方面堅持三通談判是經濟事務卻又提到談
判必須在一中原則和九二共識基礎下進行，不但是自相矛盾，而且，不利
於直航談判的突破。兩岸談判從九八年以來已經中斷了快五年，三通直航
談判會不會成為兩岸再度走回談判桌的觸媒，除了營造氣氛之外，如何解
開政治僵局的解才是關鍵。公視新聞綜合報導中國國台辦在江八點八週年
談話上，呼籲兩岸在新的一年裡儘早實現三通，不要再拖延，陸委會表示
我方一直在做直航談判準備，沒有所謂拖延的問題，而學者認為兩岸領導
者最近談話氣氛雖然不錯，但是如何處理三通牽涉的政治和談判問題，還
是直航突破的關鍵。三通直航談判，兩岸領導人都說新的一年裡能夠進行
，不過中國國台辦今天表示台灣在拖延，陸委會並不認同。中國國台辦今
天再度談到三通作為經濟事務，不應該受到政治因素干擾，部分學者表示
，看來兩岸領導人都在把姿態放低，營造氣氛。不過，也有學者指出，中
國一方面堅持三通談判是經濟事務卻又提到談判必須在一中原則和九二共
識基礎下進行，不但是自相矛盾，而且，不利於直航談判的突破。兩岸談
判從九八年以來已經中斷了快五年，三通直航談判會不會成為兩岸再度走
回談判桌的觸媒，除了營造氣氛之外，如何解開政治僵局的解才是關鍵。
公視新聞綜合報導中國國台辦在江八點八週年談話上，呼籲兩岸在新的一
年裡儘早實現三通，不要再拖延，陸委會表示我方一直在做直航談判準備
，沒有所謂拖延的問題，而學者認為兩岸領導者最近談話氣氛雖然不錯，
但是如何處理三通牽涉的政治和談判問題，還是直航突破的關鍵。三通直
航談判，兩岸領導人都說新的一年裡能夠進行，不過中國國台辦今天表示
台灣在拖延，陸委會並不認同。中國國台辦今天再度談到三通作為經濟事
務，不應該受到政治因素干擾，部分學者表示，看來兩岸領導人都在把姿
態放低，營造氣氛。不過，也有學者指出，中國一方面堅持三通談判是經
濟事務卻又提到談判必須在一中原則和九二共識基礎下進行，不但是自相
矛盾，而且，不利於直航談判的突破。兩岸談判從九八年以來已經中斷了
快五年，三通直航談判會不會成為兩岸再度走回談判桌的觸媒，除了營造
氣氛之外，如何解開政治僵局的解才是關鍵。公視新聞綜合報導中國國台
辦在江八點八週年談話上，呼籲兩岸在新的一年裡儘早實現三通，不要再
拖延，陸委會表示我方一直在做直航談判準備，沒有所謂拖延的問題，而
學者認為兩岸領導者最近談話氣氛雖然不錯，但是如何處理三通牽涉的政
治和談判問題，還是直航突破的關鍵。三通直航談判，兩岸領導人都說新
的一年裡能夠進行，不過中國國台辦今天表示台灣在拖延，陸委會並不認
同。中國國台辦今天再度談到三通作為經濟事務，不應該受到政治因素干
擾，部分學者表示，看來兩岸領導人都在把姿態放低，營造氣氛。不過，
也有學者指出，中國一方面堅持三通談判是經濟事務卻又提到談判必須在
一中原則和九二共識基礎下進行，不但是自相矛盾，而且，不利於直航談
判的突破。兩岸談判從九八年以來已經中斷了快五年，三通直航談判會不
會成為兩岸再度走回談判桌的觸媒，除了營造氣氛之外，如何解開政治僵
局的解才是關鍵。公視新聞綜合報導中國國台辦在江八點八週年談話上，
呼籲兩岸在新的一年裡儘早實現三通，不要再拖延，陸委會表示我方一直
在做直航談判準備，沒有所謂拖延的問題，而學者認為兩岸領導者最近談
話氣氛雖然不錯，但是如何處理三通牽涉的政治和談判問題，還是直航突
破的關鍵。三通直航談判，兩岸領導人都說新的一年裡能夠進行，不過中
國國台辦今天表示台灣在拖延，陸委會並不認同。中國國台辦今天再度談
到三通作為經濟事務，不應該受到政治因素干擾，部分學者表示，看來兩
岸領導人都在把姿態放低，營造氣氛。不過，也有學者指出，中國一方面
堅持三通談判是經濟事務卻又提到談判必須在一中原則和九二共識基礎下
進行，不但是自相矛盾，而且，不利於直航談判的突破。兩岸談判從九八
年以來已經中斷了快五年，三通直航談判會不會成為兩岸再度走回談判桌
的觸媒，除了營造氣氛之外，如何解開政治僵局的解才是關鍵。公視新聞
綜合報導中國國台辦在江八點八週年談話上，呼籲兩岸在新的一年裡儘早
實現三通，不要再拖延，陸委會表示我方一直在做直航談判準備，沒有所
謂拖延的問題，而學者認為兩岸領導者最近談話氣氛雖然不錯，但是如何
處理三通牽涉的政治和談判問題，還是直航突破的關鍵。三通直航談判，
兩岸領導人都說新的一年裡能夠進行，不過中國國台辦今天表示台灣在拖
延，陸委會並不認同。中國國台辦今天再度談到三通作為經濟事務，不應
該受到政治因素干擾，部分學者表示，看來兩岸領導人都在把姿態放低，
營造氣氛。不過，也有學者指出，中國一方面堅持三通談判是經濟事務卻
又提到談判必須在一中原則和九二共識基礎下進行，不但是自相矛盾，而
且，不利於直航談判的突破。兩岸談判從九八年以來已經中斷了快五年，
三通直航談判會不會成為兩岸再度走回談判桌的觸媒，除了營造氣氛之外
，如何解開政治僵局的解才是關鍵。公視新聞綜合報導
