關心兩岸焦點中國國台辦今天舉行江八點發表八週年座談會，國務院副總
理錢其琛，在會中力促儘早實現兩岸直接三通。而針對台灣方面提出修改
江八點的建議，國務院對台辦公室發言人李維一表示，對台政策持續穩定
，不存在修正的問題。大陸國務院對台辦公室新聞發言人李維一，在北京
釣魚台舉行的每月例行記者會上，對台灣陸委會官員，提出有關檢討與調
整江八點內容一事表示，江八點有利穩定兩岸關係，不存在修正的問題。
李維一並轉述副總理錢其琛，在北京人民大會堂舉行的，紀念江八點發表
八週年座談的談話，呼籲兩岸應該盡早三通，並對台灣方面制定的春節包
機途經港澳的作法，從經濟效益以及便利兩方面提出質疑。錢其琛還表示
兩岸應該以海陸兩會達成的九二共識為基礎，開啟溝通談判的大門。記者
會上照例重提了"和平統一"與"堅決反對外國勢力干擾"的談話。所謂
的"江八點"指的是大陸國家主席江澤民，一九九五年一月三十號，發表
"為促進祖國統一大業的完成而繼續奮鬥"的八項主張，主要的內容是堅
持一個中國原則，不承諾放棄使用武力是針對"台獨"Z今o展兩岸經濟
交流與合作等，是大陸官方對台政策上的最高指導原則。關心兩岸焦點中
國國台辦今天舉行江八點發表八週年座談會，國務院副總理錢其琛，在會
中力促儘早實現兩岸直接三通。而針對台灣方面提出修改江八點的建議，
國務院對台辦公室發言人李維一表示，對台政策持續穩定，不存在修正的
問題。大陸國務院對台辦公室新聞發言人李維一，在北京釣魚台舉行的每
月例行記者會上，對台灣陸委會官員，提出有關檢討與調整江八點內容一
事表示，江八點有利穩定兩岸關係，不存在修正的問題。李維一並轉述副
總理錢其琛，在北京人民大會堂舉行的，紀念江八點發表八週年座談的談
話，呼籲兩岸應該盡早三通，並對台灣方面制定的春節包機途經港澳的作
法，從經濟效益以及便利兩方面提出質疑。錢其琛還表示兩岸應該以海陸
兩會達成的九二共識為基礎，開啟溝通談判的大門。記者會上照例重提了
"和平統一"與"堅決反對外國勢力干擾"的談話。所謂的"江八點"指
的是大陸國家主席江澤民，一九九五年一月三十號，發表"為促進祖國統
一大業的完成而繼續奮鬥"的八項主張，主要的內容是堅持一個中國原則
，不承諾放棄使用武力是針對"台獨"Z今o展兩岸經濟交流與合作等，
是大陸官方對台政策上的最高指導原則。關心兩岸焦點中國國台辦今天舉
行江八點發表八週年座談會，國務院副總理錢其琛，在會中力促儘早實現
兩岸直接三通。而針對台灣方面提出修改江八點的建議，國務院對台辦公
室發言人李維一表示，對台政策持續穩定，不存在修正的問題。大陸國務
院對台辦公室新聞發言人李維一，在北京釣魚台舉行的每月例行記者會上
，對台灣陸委會官員，提出有關檢討與調整江八點內容一事表示，江八點
有利穩定兩岸關係，不存在修正的問題。李維一並轉述副總理錢其琛，在
北京人民大會堂舉行的，紀念江八點發表八週年座談的談話，呼籲兩岸應
該盡早三通，並對台灣方面制定的春節包機途經港澳的作法，從經濟效益
以及便利兩方面提出質疑。錢其琛還表示兩岸應該以海陸兩會達成的九二
共識為基礎，開啟溝通談判的大門。記者會上照例重提了"和平統一"與
"堅決反對外國勢力干擾"的談話。所謂的"江八點"指的是大陸國家主
席江澤民，一九九五年一月三十號，發表"為促進祖國統一大業的完成而
繼續奮鬥"的八項主張，主要的內容是堅持一個中國原則，不承諾放棄使
用武力是針對"台獨"Z今o展兩岸經濟交流與合作等，是大陸官方對台
政策上的最高指導原則。關心兩岸焦點中國國台辦今天舉行江八點發表八
週年座談會，國務院副總理錢其琛，在會中力促儘早實現兩岸直接三通。
而針對台灣方面提出修改江八點的建議，國務院對台辦公室發言人李維一
表示，對台政策持續穩定，不存在修正的問題。大陸國務院對台辦公室新
聞發言人李維一，在北京釣魚台舉行的每月例行記者會上，對台灣陸委會
官員，提出有關檢討與調整江八點內容一事表示，江八點有利穩定兩岸關
係，不存在修正的問題。李維一並轉述副總理錢其琛，在北京人民大會堂
舉行的，紀念江八點發表八週年座談的談話，呼籲兩岸應該盡早三通，並
對台灣方面制定的春節包機途經港澳的作法，從經濟效益以及便利兩方面
提出質疑。錢其琛還表示兩岸應該以海陸兩會達成的九二共識為基礎，開
啟溝通談判的大門。記者會上照例重提了"和平統一"與"堅決反對外國
勢力干擾"的談話。所謂的"江八點"指的是大陸國家主席江澤民，一九
九五年一月三十號，發表"為促進祖國統一大業的完成而繼續奮鬥"的八
項主張，主要的內容是堅持一個中國原則，不承諾放棄使用武力是針對"
台獨"Z今o展兩岸經濟交流與合作等，是大陸官方對台政策上的最高指
導原則。關心兩岸焦點中國國台辦今天舉行江八點發表八週年座談會，國
務院副總理錢其琛，在會中力促儘早實現兩岸直接三通。而針對台灣方面
提出修改江八點的建議，國務院對台辦公室發言人李維一表示，對台政策
持續穩定，不存在修正的問題。大陸國務院對台辦公室新聞發言人李維一
，在北京釣魚台舉行的每月例行記者會上，對台灣陸委會官員，提出有關
檢討與調整江八點內容一事表示，江八點有利穩定兩岸關係，不存在修正
的問題。李維一並轉述副總理錢其琛，在北京人民大會堂舉行的，紀念江
八點發表八週年座談的談話，呼籲兩岸應該盡早三通，並對台灣方面制定
的春節包機途經港澳的作法，從經濟效益以及便利兩方面提出質疑。錢其
琛還表示兩岸應該以海陸兩會達成的九二共識為基礎，開啟溝通談判的大
門。記者會上照例重提了"和平統一"與"堅決反對外國勢力干擾"的談
話。所謂的"江八點"指的是大陸國家主席江澤民，一九九五年一月三十
號，發表"為促進祖國統一大業的完成而繼續奮鬥"的八項主張，主要的
內容是堅持一個中國原則，不承諾放棄使用武力是針對"台獨"Z今o展
兩岸經濟交流與合作等，是大陸官方對台政策上的最高指導原則。關心兩
岸焦點中國國台辦今天舉行江八點發表八週年座談會，國務院副總理錢其
琛，在會中力促儘早實現兩岸直接三通。而針對台灣方面提出修改江八點
的建議，國務院對台辦公室發言人李維一表示，對台政策持續穩定，不存
在修正的問題。大陸國務院對台辦公室新聞發言人李維一，在北京釣魚台
舉行的每月例行記者會上，對台灣陸委會官員，提出有關檢討與調整江八
點內容一事表示，江八點有利穩定兩岸關係，不存在修正的問題。李維一
並轉述副總理錢其琛，在北京人民大會堂舉行的，紀念江八點發表八週年
座談的談話，呼籲兩岸應該盡早三通，並對台灣方面制定的春節包機途經
港澳的作法，從經濟效益以及便利兩方面提出質疑。錢其琛還表示兩岸應
該以海陸兩會達成的九二共識為基礎，開啟溝通談判的大門。記者會上照
例重提了"和平統一"與"堅決反對外國勢力干擾"的談話。所謂的"江
八點"指的是大陸國家主席江澤民，一九九五年一月三十號，發表"為促
進祖國統一大業的完成而繼續奮鬥"的八項主張，主要的內容是堅持一個
中國原則，不承諾放棄使用武力是針對"台獨"Z今o展兩岸經濟交流與
合作等，是大陸官方對台政策上的最高指導原則。關心兩岸焦點中國國台
辦今天舉行江八點發表八週年座談會，國務院副總理錢其琛，在會中力促
儘早實現兩岸直接三通。而針對台灣方面提出修改江八點的建議，國務院
對台辦公室發言人李維一表示，對台政策持續穩定，不存在修正的問題。
大陸國務院對台辦公室新聞發言人李維一，在北京釣魚台舉行的每月例行
記者會上，對台灣陸委會官員，提出有關檢討與調整江八點內容一事表示
，江八點有利穩定兩岸關係，不存在修正的問題。李維一並轉述副總理錢
其琛，在北京人民大會堂舉行的，紀念江八點發表八週年座談的談話，呼
籲兩岸應該盡早三通，並對台灣方面制定的春節包機途經港澳的作法，從
經濟效益以及便利兩方面提出質疑。錢其琛還表示兩岸應該以海陸兩會達
成的九二共識為基礎，開啟溝通談判的大門。記者會上照例重提了"和平
統一"與"堅決反對外國勢力干擾"的談話。所謂的"江八點"指的是大
陸國家主席江澤民，一九九五年一月三十號，發表"為促進祖國統一大業
的完成而繼續奮鬥"的八項主張，主要的內容是堅持一個中國原則，不承
諾放棄使用武力是針對"台獨"Z今o展兩岸經濟交流與合作等，是大陸
官方對台政策上的最高指導原則。
