大同公司及中華電信，免費贈送十八部影像電話溝通系統，安裝在台北市
政府及11個社會福利團體，透過影像傳輸，聽障者可以用手語直接打電
話，創造無障礙的溝通環境。一邊講電話還可以看見對方，靠著一台寬頻
視訊影像溝通系統，及中華電信ADSL，這套用在視訊會議上的新科技
，現在也造福聾啞人士。以前聾人溝通需要透過傳真機或傳簡訊，有了這
套溝通系統，用手語講電話也可以通。目前這十八部系統，分別放在台北
市社會局、勞工局、警察局、啟聰學校，及聽語障社會福利團體，方便他
們洽公、及彼此聯絡。這套影像電話，在歐洲啟用後，為當地聾啞人士，
帶來很大的便利，台北則是亞洲第一個提供這樣服務的城市。試用一年後
，如果反應不錯，也將推廣到台北市一萬八千多位聾啞人士家裡，擴大服
務對象。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導大同公司及中華電信，免費贈送
十八部影像電話溝通系統，安裝在台北市政府及11個社會福利團體，透
過影像傳輸，聽障者可以用手語直接打電話，創造無障礙的溝通環境。一
邊講電話還可以看見對方，靠著一台寬頻視訊影像溝通系統，及中華電信
ADSL，這套用在視訊會議上的新科技，現在也造福聾啞人士。以前聾
人溝通需要透過傳真機或傳簡訊，有了這套溝通系統，用手語講電話也可
以通。目前這十八部系統，分別放在台北市社會局、勞工局、警察局、啟
聰學校，及聽語障社會福利團體，方便他們洽公、及彼此聯絡。這套影像
電話，在歐洲啟用後，為當地聾啞人士，帶來很大的便利，台北則是亞洲
第一個提供這樣服務的城市。試用一年後，如果反應不錯，也將推廣到台
北市一萬八千多位聾啞人士家裡，擴大服務對象。公視新聞許恆慈林國煌
採訪報導大同公司及中華電信，免費贈送十八部影像電話溝通系統，安裝
在台北市政府及11個社會福利團體，透過影像傳輸，聽障者可以用手語
直接打電話，創造無障礙的溝通環境。一邊講電話還可以看見對方，靠著
一台寬頻視訊影像溝通系統，及中華電信ADSL，這套用在視訊會議上
的新科技，現在也造福聾啞人士。以前聾人溝通需要透過傳真機或傳簡訊
，有了這套溝通系統，用手語講電話也可以通。目前這十八部系統，分別
放在台北市社會局、勞工局、警察局、啟聰學校，及聽語障社會福利團體
，方便他們洽公、及彼此聯絡。這套影像電話，在歐洲啟用後，為當地聾
啞人士，帶來很大的便利，台北則是亞洲第一個提供這樣服務的城市。試
用一年後，如果反應不錯，也將推廣到台北市一萬八千多位聾啞人士家裡
，擴大服務對象。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導大同公司及中華電信，
免費贈送十八部影像電話溝通系統，安裝在台北市政府及11個社會福利
團體，透過影像傳輸，聽障者可以用手語直接打電話，創造無障礙的溝通
環境。一邊講電話還可以看見對方，靠著一台寬頻視訊影像溝通系統，及
中華電信ADSL，這套用在視訊會議上的新科技，現在也造福聾啞人士
。以前聾人溝通需要透過傳真機或傳簡訊，有了這套溝通系統，用手語講
電話也可以通。目前這十八部系統，分別放在台北市社會局、勞工局、警
察局、啟聰學校，及聽語障社會福利團體，方便他們洽公、及彼此聯絡。
這套影像電話，在歐洲啟用後，為當地聾啞人士，帶來很大的便利，台北
則是亞洲第一個提供這樣服務的城市。試用一年後，如果反應不錯，也將
推廣到台北市一萬八千多位聾啞人士家裡，擴大服務對象。公視新聞許恆
慈林國煌採訪報導大同公司及中華電信，免費贈送十八部影像電話溝通系
統，安裝在台北市政府及11個社會福利團體，透過影像傳輸，聽障者可
以用手語直接打電話，創造無障礙的溝通環境。一邊講電話還可以看見對
方，靠著一台寬頻視訊影像溝通系統，及中華電信ADSL，這套用在視
訊會議上的新科技，現在也造福聾啞人士。以前聾人溝通需要透過傳真機
或傳簡訊，有了這套溝通系統，用手語講電話也可以通。目前這十八部系
統，分別放在台北市社會局、勞工局、警察局、啟聰學校，及聽語障社會
福利團體，方便他們洽公、及彼此聯絡。這套影像電話，在歐洲啟用後，
為當地聾啞人士，帶來很大的便利，台北則是亞洲第一個提供這樣服務的
城市。試用一年後，如果反應不錯，也將推廣到台北市一萬八千多位聾啞
人士家裡，擴大服務對象。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導大同公司及中
華電信，免費贈送十八部影像電話溝通系統，安裝在台北市政府及11個
社會福利團體，透過影像傳輸，聽障者可以用手語直接打電話，創造無障
礙的溝通環境。一邊講電話還可以看見對方，靠著一台寬頻視訊影像溝通
系統，及中華電信ADSL，這套用在視訊會議上的新科技，現在也造福
聾啞人士。以前聾人溝通需要透過傳真機或傳簡訊，有了這套溝通系統，
用手語講電話也可以通。目前這十八部系統，分別放在台北市社會局、勞
工局、警察局、啟聰學校，及聽語障社會福利團體，方便他們洽公、及彼
此聯絡。這套影像電話，在歐洲啟用後，為當地聾啞人士，帶來很大的便
利，台北則是亞洲第一個提供這樣服務的城市。試用一年後，如果反應不
錯，也將推廣到台北市一萬八千多位聾啞人士家裡，擴大服務對象。公視
新聞許恆慈林國煌採訪報導大同公司及中華電信，免費贈送十八部影像電
話溝通系統，安裝在台北市政府及11個社會福利團體，透過影像傳輸，
聽障者可以用手語直接打電話，創造無障礙的溝通環境。一邊講電話還可
以看見對方，靠著一台寬頻視訊影像溝通系統，及中華電信ADSL，這
套用在視訊會議上的新科技，現在也造福聾啞人士。以前聾人溝通需要透
過傳真機或傳簡訊，有了這套溝通系統，用手語講電話也可以通。目前這
十八部系統，分別放在台北市社會局、勞工局、警察局、啟聰學校，及聽
語障社會福利團體，方便他們洽公、及彼此聯絡。這套影像電話，在歐洲
啟用後，為當地聾啞人士，帶來很大的便利，台北則是亞洲第一個提供這
樣服務的城市。試用一年後，如果反應不錯，也將推廣到台北市一萬八千
多位聾啞人士家裡，擴大服務對象。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導
