馬告國家公園預定地，發現千年珍貴檜木遭盜伐事件，公視新聞這幾天
持續為您追蹤，盜伐的真相與各界的反應。
就在發現盜伐的地區，宜蘭縣大同鄉南山部落的原住民，就組隊上山勘
查現場，當地居民更決定成立山林守護隊，定期巡邏山區，保衛家園
，防範同樣的事情再度發生。
一年多以前，有五名自稱是退休的林務人員，來到宜蘭大同鄉的南山部
落，尋求族人引導他們前往部落的山區採山花，並且講定一天的工錢
是兩千塊錢。
當時由部落的達袞願意帶路，陪同他們上山採花。
原來他們來到這個山區採山花只是藉口，林區現場已經被砍倒的檜木如
何運回下山，才是他們上山真正的意圖。
因此為了了解部落上游的檜木林區被砍伐的情況，去年十二月公視記者
隨同南山村長，從可法橋沿著米磨登溪稜線前往佐得寒山的砍伐現場
，親眼目睹檜木林區確實有許多樹瘤被砍伐的現象。
部落上游的檜木林區，除了樹瘤被盜採之外，現場也發現到已經被切成
半成品的圓桌型，同時為了掩人耳目，盜伐的人必須利用夜間來進行
，並且現場還發現被改裝的工具，來降低他們盜伐行為的危險性。
這個還是最短的一個啦。
的成品都在這邊，這個是圓的。
南山村民為了防止部落山區的檜木林區繼續被盜伐的現象，他們有意成
立山林守護隊來保護檜木群，但是因為缺乏經費支援，他們只好選擇
特定的樹木來保護，並且希望原民會能夠支持他們保護山林的行動。
公視新聞娃丹/比佑採訪報導
