在台灣舞蹈史上，佔有重要地位的蔡瑞月舞蹈社，民國88年遭人縱火後
，，修復的進度，現在已經完成90%，二月底將要公告委外經營。台北
市文化局長龍應台表示，希望蔡瑞月舞蹈社，成為舞蹈藝術的文化重鎮。
民國八十八年十月，就在蔡瑞月舞蹈社被指定為古蹟之後，隨即遭人縱火
焚燬，這個曾是台灣舞蹈重鎮的場所，在經過三年的規劃修復後，如今已
完成大部分工程，台北市文化局長龍應台在工程會勘後表示，希望這裡能
成為舞蹈藝術的文化重鎮。文化局表示，在今年三月就可以完成所有工程
，到時除了有開放式的表演練習場地外，也將增添咖啡廳，多功能會議展
示廳以及庭院舞台等設施，希望這裡除了可以發揚蔡瑞月的舞蹈精神，還
可以成為市民平時休息欣賞文化的重要場所。公視新聞陳信聰張秉豐採訪
報導。在台灣舞蹈史上，佔有重要地位的蔡瑞月舞蹈社，民國88年遭人
縱火後，，修復的進度，現在已經完成90%，二月底將要公告委外經營
。台北市文化局長龍應台表示，希望蔡瑞月舞蹈社，成為舞蹈藝術的文化
重鎮。民國八十八年十月，就在蔡瑞月舞蹈社被指定為古蹟之後，隨即遭
人縱火焚燬，這個曾是台灣舞蹈重鎮的場所，在經過三年的規劃修復後，
如今已完成大部分工程，台北市文化局長龍應台在工程會勘後表示，希望
這裡能成為舞蹈藝術的文化重鎮。文化局表示，在今年三月就可以完成所
有工程，到時除了有開放式的表演練習場地外，也將增添咖啡廳，多功能
會議展示廳以及庭院舞台等設施，希望這裡除了可以發揚蔡瑞月的舞蹈精
神，還可以成為市民平時休息欣賞文化的重要場所。公視新聞陳信聰張秉
豐採訪報導。在台灣舞蹈史上，佔有重要地位的蔡瑞月舞蹈社，民國88
年遭人縱火後，，修復的進度，現在已經完成90%，二月底將要公告委
外經營。台北市文化局長龍應台表示，希望蔡瑞月舞蹈社，成為舞蹈藝術
的文化重鎮。民國八十八年十月，就在蔡瑞月舞蹈社被指定為古蹟之後，
隨即遭人縱火焚燬，這個曾是台灣舞蹈重鎮的場所，在經過三年的規劃修
復後，如今已完成大部分工程，台北市文化局長龍應台在工程會勘後表示
，希望這裡能成為舞蹈藝術的文化重鎮。文化局表示，在今年三月就可以
完成所有工程，到時除了有開放式的表演練習場地外，也將增添咖啡廳，
多功能會議展示廳以及庭院舞台等設施，希望這裡除了可以發揚蔡瑞月的
舞蹈精神，還可以成為市民平時休息欣賞文化的重要場所。公視新聞陳信
聰張秉豐採訪報導。在台灣舞蹈史上，佔有重要地位的蔡瑞月舞蹈社，民
國88年遭人縱火後，，修復的進度，現在已經完成90%，二月底將要
公告委外經營。台北市文化局長龍應台表示，希望蔡瑞月舞蹈社，成為舞
蹈藝術的文化重鎮。民國八十八年十月，就在蔡瑞月舞蹈社被指定為古蹟
之後，隨即遭人縱火焚燬，這個曾是台灣舞蹈重鎮的場所，在經過三年的
規劃修復後，如今已完成大部分工程，台北市文化局長龍應台在工程會勘
後表示，希望這裡能成為舞蹈藝術的文化重鎮。文化局表示，在今年三月
就可以完成所有工程，到時除了有開放式的表演練習場地外，也將增添咖
啡廳，多功能會議展示廳以及庭院舞台等設施，希望這裡除了可以發揚蔡
瑞月的舞蹈精神，還可以成為市民平時休息欣賞文化的重要場所。公視新
聞陳信聰張秉豐採訪報導。在台灣舞蹈史上，佔有重要地位的蔡瑞月舞蹈
社，民國88年遭人縱火後，，修復的進度，現在已經完成90%，二月
底將要公告委外經營。台北市文化局長龍應台表示，希望蔡瑞月舞蹈社，
成為舞蹈藝術的文化重鎮。民國八十八年十月，就在蔡瑞月舞蹈社被指定
為古蹟之後，隨即遭人縱火焚燬，這個曾是台灣舞蹈重鎮的場所，在經過
三年的規劃修復後，如今已完成大部分工程，台北市文化局長龍應台在工
程會勘後表示，希望這裡能成為舞蹈藝術的文化重鎮。文化局表示，在今
年三月就可以完成所有工程，到時除了有開放式的表演練習場地外，也將
增添咖啡廳，多功能會議展示廳以及庭院舞台等設施，希望這裡除了可以
發揚蔡瑞月的舞蹈精神，還可以成為市民平時休息欣賞文化的重要場所。
公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。
