您的電子信箱，是不是曾經收到來自大陸的郵件，表示可以低價販售上百
萬來自台灣的電子信箱帳號。今天有立委追蹤對岸販售的信箱來源，竟然
大都是國家尖端科技機構，以及各公家機關，立委呼籲政府必須盡快加強
網路資訊安全，以免讓電子信箱淪為對岸竊取密碼的窗口。這篇來自四川
寄出的英文的電子郵件廣告，訴求可以販賣全世界的電子信箱帳號給客戶
，並宣稱擁有台灣兩百二十五萬戶電子信箱，代價只要美金一百元，立委
周錫瑋公佈其中的被販賣的網站信箱，還包括涉及國家尖端科技、醫療單
位以及政府各機關。這篇電子廣告的收款單位，寫明了是位於中國四川的
資訊公司，立委質疑提供這批台灣電子信箱的始作俑者，可能是來自過去
中國軍方企業，收到這樣的信件，務必特別小心。目的，應該可以進入你
的主機密碼，收件人除了民眾小心，立委也呼籲政府加強網路資訊安全教
育，避免讓電子信箱淪為對岸電子戰的窗口。公視新聞蔣靜怡張梓嘉採訪
報導您的電子信箱，是不是曾經收到來自大陸的郵件，表示可以低價販售
上百萬來自台灣的電子信箱帳號。今天有立委追蹤對岸販售的信箱來源，
竟然大都是國家尖端科技機構，以及各公家機關，立委呼籲政府必須盡快
加強網路資訊安全，以免讓電子信箱淪為對岸竊取密碼的窗口。這篇來自
四川寄出的英文的電子郵件廣告，訴求可以販賣全世界的電子信箱帳號給
客戶，並宣稱擁有台灣兩百二十五萬戶電子信箱，代價只要美金一百元，
立委周錫瑋公佈其中的被販賣的網站信箱，還包括涉及國家尖端科技、醫
療單位以及政府各機關。這篇電子廣告的收款單位，寫明了是位於中國四
川的資訊公司，立委質疑提供這批台灣電子信箱的始作俑者，可能是來自
過去中國軍方企業，收到這樣的信件，務必特別小心。目的，應該可以進
入你的主機密碼，收件人除了民眾小心，立委也呼籲政府加強網路資訊安
全教育，避免讓電子信箱淪為對岸電子戰的窗口。公視新聞蔣靜怡張梓嘉
採訪報導您的電子信箱，是不是曾經收到來自大陸的郵件，表示可以低價
販售上百萬來自台灣的電子信箱帳號。今天有立委追蹤對岸販售的信箱來
源，竟然大都是國家尖端科技機構，以及各公家機關，立委呼籲政府必須
盡快加強網路資訊安全，以免讓電子信箱淪為對岸竊取密碼的窗口。這篇
來自四川寄出的英文的電子郵件廣告，訴求可以販賣全世界的電子信箱帳
號給客戶，並宣稱擁有台灣兩百二十五萬戶電子信箱，代價只要美金一百
元，立委周錫瑋公佈其中的被販賣的網站信箱，還包括涉及國家尖端科技
、醫療單位以及政府各機關。這篇電子廣告的收款單位，寫明了是位於中
國四川的資訊公司，立委質疑提供這批台灣電子信箱的始作俑者，可能是
來自過去中國軍方企業，收到這樣的信件，務必特別小心。目的，應該可
以進入你的主機密碼，收件人除了民眾小心，立委也呼籲政府加強網路資
訊安全教育，避免讓電子信箱淪為對岸電子戰的窗口。公視新聞蔣靜怡張
梓嘉採訪報導您的電子信箱，是不是曾經收到來自大陸的郵件，表示可以
低價販售上百萬來自台灣的電子信箱帳號。今天有立委追蹤對岸販售的信
箱來源，竟然大都是國家尖端科技機構，以及各公家機關，立委呼籲政府
必須盡快加強網路資訊安全，以免讓電子信箱淪為對岸竊取密碼的窗口。
這篇來自四川寄出的英文的電子郵件廣告，訴求可以販賣全世界的電子信
箱帳號給客戶，並宣稱擁有台灣兩百二十五萬戶電子信箱，代價只要美金
一百元，立委周錫瑋公佈其中的被販賣的網站信箱，還包括涉及國家尖端
科技、醫療單位以及政府各機關。這篇電子廣告的收款單位，寫明了是位
於中國四川的資訊公司，立委質疑提供這批台灣電子信箱的始作俑者，可
能是來自過去中國軍方企業，收到這樣的信件，務必特別小心。目的，應
該可以進入你的主機密碼，收件人除了民眾小心，立委也呼籲政府加強網
路資訊安全教育，避免讓電子信箱淪為對岸電子戰的窗口。公視新聞蔣靜
怡張梓嘉採訪報導您的電子信箱，是不是曾經收到來自大陸的郵件，表示
可以低價販售上百萬來自台灣的電子信箱帳號。今天有立委追蹤對岸販售
的信箱來源，竟然大都是國家尖端科技機構，以及各公家機關，立委呼籲
政府必須盡快加強網路資訊安全，以免讓電子信箱淪為對岸竊取密碼的窗
口。這篇來自四川寄出的英文的電子郵件廣告，訴求可以販賣全世界的電
子信箱帳號給客戶，並宣稱擁有台灣兩百二十五萬戶電子信箱，代價只要
美金一百元，立委周錫瑋公佈其中的被販賣的網站信箱，還包括涉及國家
尖端科技、醫療單位以及政府各機關。這篇電子廣告的收款單位，寫明了
是位於中國四川的資訊公司，立委質疑提供這批台灣電子信箱的始作俑者
，可能是來自過去中國軍方企業，收到這樣的信件，務必特別小心。目的
，應該可以進入你的主機密碼，收件人除了民眾小心，立委也呼籲政府加
強網路資訊安全教育，避免讓電子信箱淪為對岸電子戰的窗口。公視新聞
蔣靜怡張梓嘉採訪報導您的電子信箱，是不是曾經收到來自大陸的郵件，
表示可以低價販售上百萬來自台灣的電子信箱帳號。今天有立委追蹤對岸
販售的信箱來源，竟然大都是國家尖端科技機構，以及各公家機關，立委
呼籲政府必須盡快加強網路資訊安全，以免讓電子信箱淪為對岸竊取密碼
的窗口。這篇來自四川寄出的英文的電子郵件廣告，訴求可以販賣全世界
的電子信箱帳號給客戶，並宣稱擁有台灣兩百二十五萬戶電子信箱，代價
只要美金一百元，立委周錫瑋公佈其中的被販賣的網站信箱，還包括涉及
國家尖端科技、醫療單位以及政府各機關。這篇電子廣告的收款單位，寫
明了是位於中國四川的資訊公司，立委質疑提供這批台灣電子信箱的始作
俑者，可能是來自過去中國軍方企業，收到這樣的信件，務必特別小心。
目的，應該可以進入你的主機密碼，收件人除了民眾小心，立委也呼籲政
府加強網路資訊安全教育，避免讓電子信箱淪為對岸電子戰的窗口。公視
新聞蔣靜怡張梓嘉採訪報導
