馬告國家公園預定地，發現千年珍貴檜木遭盜伐事件，公視新聞這幾天持
續為您追蹤，盜伐的真相與各界的反應。就在發現盜伐的地區，宜蘭縣大
同鄉南山部落的原住民，就組隊上山勘查現場，當地居民更決定成立山林
守護隊，定期巡邏山區，保衛家園，防範同樣的事情再度發生。一年多以
前，有五名自稱是退休的林務人員，來到宜蘭大同鄉的南山部落，尋求族
人引導他們前往部落的山區採山花，並且講定一天的工錢是兩千塊錢。當
時由部落的達袞願意帶路，陪同他們上山採花。原來他們來到這個山區採
山花只是藉口，林區現場已經被砍倒的檜木如何運回下山，才是他們上山
真正的意圖。因此為了了解部落上游的檜木林區被砍伐的情況，去年十二
月公視記者隨同南山村長，從可法橋沿著米磨登溪稜線前往佐得寒山的砍
伐現場，親眼目睹檜木林區確實有許多樹瘤被砍伐的現象。部落上游的檜
木林區，除了樹瘤被盜採之外，現場也發現到已經被切成半成品的圓桌型
，同時為了掩人耳目，盜伐的人必須利用夜間來進行，並且現場還發現被
改裝的工具，來降低他們盜伐行為的危險性。這個還是最短的一個啦。的
成品都在這邊，這個是圓的。南山村民為了防止部落山區的檜木林區繼續
被盜伐的現象，他們有意成立山林守護隊來保護檜木群，但是因為缺乏經
費支援，他們只好選擇特定的樹木來保護，並且希望原民會能夠支持他們
保護山林的行動。公視新聞娃丹/比佑採訪報導馬告國家公園預定地，發
現千年珍貴檜木遭盜伐事件，公視新聞這幾天持續為您追蹤，盜伐的真相
與各界的反應。就在發現盜伐的地區，宜蘭縣大同鄉南山部落的原住民，
就組隊上山勘查現場，當地居民更決定成立山林守護隊，定期巡邏山區，
保衛家園，防範同樣的事情再度發生。一年多以前，有五名自稱是退休的
林務人員，來到宜蘭大同鄉的南山部落，尋求族人引導他們前往部落的山
區採山花，並且講定一天的工錢是兩千塊錢。當時由部落的達袞願意帶路
，陪同他們上山採花。原來他們來到這個山區採山花只是藉口，林區現場
已經被砍倒的檜木如何運回下山，才是他們上山真正的意圖。因此為了了
解部落上游的檜木林區被砍伐的情況，去年十二月公視記者隨同南山村長
，從可法橋沿著米磨登溪稜線前往佐得寒山的砍伐現場，親眼目睹檜木林
區確實有許多樹瘤被砍伐的現象。部落上游的檜木林區，除了樹瘤被盜採
之外，現場也發現到已經被切成半成品的圓桌型，同時為了掩人耳目，盜
伐的人必須利用夜間來進行，並且現場還發現被改裝的工具，來降低他們
盜伐行為的危險性。這個還是最短的一個啦。的成品都在這邊，這個是圓
的。南山村民為了防止部落山區的檜木林區繼續被盜伐的現象，他們有意
成立山林守護隊來保護檜木群，但是因為缺乏經費支援，他們只好選擇特
定的樹木來保護，並且希望原民會能夠支持他們保護山林的行動。公視新
聞娃丹/比佑採訪報導馬告國家公園預定地，發現千年珍貴檜木遭盜伐事
件，公視新聞這幾天持續為您追蹤，盜伐的真相與各界的反應。就在發現
盜伐的地區，宜蘭縣大同鄉南山部落的原住民，就組隊上山勘查現場，當
地居民更決定成立山林守護隊，定期巡邏山區，保衛家園，防範同樣的事
情再度發生。一年多以前，有五名自稱是退休的林務人員，來到宜蘭大同
鄉的南山部落，尋求族人引導他們前往部落的山區採山花，並且講定一天
的工錢是兩千塊錢。當時由部落的達袞願意帶路，陪同他們上山採花。原
來他們來到這個山區採山花只是藉口，林區現場已經被砍倒的檜木如何運
回下山，才是他們上山真正的意圖。因此為了了解部落上游的檜木林區被
砍伐的情況，去年十二月公視記者隨同南山村長，從可法橋沿著米磨登溪
稜線前往佐得寒山的砍伐現場，親眼目睹檜木林區確實有許多樹瘤被砍伐
的現象。部落上游的檜木林區，除了樹瘤被盜採之外，現場也發現到已經
被切成半成品的圓桌型，同時為了掩人耳目，盜伐的人必須利用夜間來進
行，並且現場還發現被改裝的工具，來降低他們盜伐行為的危險性。這個
還是最短的一個啦。的成品都在這邊，這個是圓的。南山村民為了防止部
落山區的檜木林區繼續被盜伐的現象，他們有意成立山林守護隊來保護檜
木群，但是因為缺乏經費支援，他們只好選擇特定的樹木來保護，並且希
望原民會能夠支持他們保護山林的行動。公視新聞娃丹/比佑採訪報導馬
告國家公園預定地，發現千年珍貴檜木遭盜伐事件，公視新聞這幾天持續
為您追蹤，盜伐的真相與各界的反應。就在發現盜伐的地區，宜蘭縣大同
鄉南山部落的原住民，就組隊上山勘查現場，當地居民更決定成立山林守
護隊，定期巡邏山區，保衛家園，防範同樣的事情再度發生。一年多以前
，有五名自稱是退休的林務人員，來到宜蘭大同鄉的南山部落，尋求族人
引導他們前往部落的山區採山花，並且講定一天的工錢是兩千塊錢。當時
由部落的達袞願意帶路，陪同他們上山採花。原來他們來到這個山區採山
花只是藉口，林區現場已經被砍倒的檜木如何運回下山，才是他們上山真
正的意圖。因此為了了解部落上游的檜木林區被砍伐的情況，去年十二月
公視記者隨同南山村長，從可法橋沿著米磨登溪稜線前往佐得寒山的砍伐
現場，親眼目睹檜木林區確實有許多樹瘤被砍伐的現象。部落上游的檜木
林區，除了樹瘤被盜採之外，現場也發現到已經被切成半成品的圓桌型，
同時為了掩人耳目，盜伐的人必須利用夜間來進行，並且現場還發現被改
裝的工具，來降低他們盜伐行為的危險性。這個還是最短的一個啦。的成
品都在這邊，這個是圓的。南山村民為了防止部落山區的檜木林區繼續被
盜伐的現象，他們有意成立山林守護隊來保護檜木群，但是因為缺乏經費
支援，他們只好選擇特定的樹木來保護，並且希望原民會能夠支持他們保
護山林的行動。公視新聞娃丹/比佑採訪報導馬告國家公園預定地，發現
千年珍貴檜木遭盜伐事件，公視新聞這幾天持續為您追蹤，盜伐的真相與
各界的反應。就在發現盜伐的地區，宜蘭縣大同鄉南山部落的原住民，就
組隊上山勘查現場，當地居民更決定成立山林守護隊，定期巡邏山區，保
衛家園，防範同樣的事情再度發生。一年多以前，有五名自稱是退休的林
務人員，來到宜蘭大同鄉的南山部落，尋求族人引導他們前往部落的山區
採山花，並且講定一天的工錢是兩千塊錢。當時由部落的達袞願意帶路，
陪同他們上山採花。原來他們來到這個山區採山花只是藉口，林區現場已
經被砍倒的檜木如何運回下山，才是他們上山真正的意圖。因此為了了解
部落上游的檜木林區被砍伐的情況，去年十二月公視記者隨同南山村長，
從可法橋沿著米磨登溪稜線前往佐得寒山的砍伐現場，親眼目睹檜木林區
確實有許多樹瘤被砍伐的現象。部落上游的檜木林區，除了樹瘤被盜採之
外，現場也發現到已經被切成半成品的圓桌型，同時為了掩人耳目，盜伐
的人必須利用夜間來進行，並且現場還發現被改裝的工具，來降低他們盜
伐行為的危險性。這個還是最短的一個啦。的成品都在這邊，這個是圓的
。南山村民為了防止部落山區的檜木林區繼續被盜伐的現象，他們有意成
立山林守護隊來保護檜木群，但是因為缺乏經費支援，他們只好選擇特定
的樹木來保護，並且希望原民會能夠支持他們保護山林的行動。公視新聞
娃丹/比佑採訪報導馬告國家公園預定地，發現千年珍貴檜木遭盜伐事件
，公視新聞這幾天持續為您追蹤，盜伐的真相與各界的反應。就在發現盜
伐的地區，宜蘭縣大同鄉南山部落的原住民，就組隊上山勘查現場，當地
居民更決定成立山林守護隊，定期巡邏山區，保衛家園，防範同樣的事情
再度發生。一年多以前，有五名自稱是退休的林務人員，來到宜蘭大同鄉
的南山部落，尋求族人引導他們前往部落的山區採山花，並且講定一天的
工錢是兩千塊錢。當時由部落的達袞願意帶路，陪同他們上山採花。原來
他們來到這個山區採山花只是藉口，林區現場已經被砍倒的檜木如何運回
下山，才是他們上山真正的意圖。因此為了了解部落上游的檜木林區被砍
伐的情況，去年十二月公視記者隨同南山村長，從可法橋沿著米磨登溪稜
線前往佐得寒山的砍伐現場，親眼目睹檜木林區確實有許多樹瘤被砍伐的
現象。部落上游的檜木林區，除了樹瘤被盜採之外，現場也發現到已經被
切成半成品的圓桌型，同時為了掩人耳目，盜伐的人必須利用夜間來進行
，並且現場還發現被改裝的工具，來降低他們盜伐行為的危險性。這個還
是最短的一個啦。的成品都在這邊，這個是圓的。南山村民為了防止部落
山區的檜木林區繼續被盜伐的現象，他們有意成立山林守護隊來保護檜木
群，但是因為缺乏經費支援，他們只好選擇特定的樹木來保護，並且希望
原民會能夠支持他們保護山林的行動。公視新聞娃丹/比佑採訪報導馬告
國家公園預定地，發現千年珍貴檜木遭盜伐事件，公視新聞這幾天持續為
您追蹤，盜伐的真相與各界的反應。就在發現盜伐的地區，宜蘭縣大同鄉
南山部落的原住民，就組隊上山勘查現場，當地居民更決定成立山林守護
隊，定期巡邏山區，保衛家園，防範同樣的事情再度發生。一年多以前，
有五名自稱是退休的林務人員，來到宜蘭大同鄉的南山部落，尋求族人引
導他們前往部落的山區採山花，並且講定一天的工錢是兩千塊錢。當時由
部落的達袞願意帶路，陪同他們上山採花。原來他們來到這個山區採山花
只是藉口，林區現場已經被砍倒的檜木如何運回下山，才是他們上山真正
的意圖。因此為了了解部落上游的檜木林區被砍伐的情況，去年十二月公
視記者隨同南山村長，從可法橋沿著米磨登溪稜線前往佐得寒山的砍伐現
場，親眼目睹檜木林區確實有許多樹瘤被砍伐的現象。部落上游的檜木林
區，除了樹瘤被盜採之外，現場也發現到已經被切成半成品的圓桌型，同
時為了掩人耳目，盜伐的人必須利用夜間來進行，並且現場還發現被改裝
的工具，來降低他們盜伐行為的危險性。這個還是最短的一個啦。的成品
都在這邊，這個是圓的。南山村民為了防止部落山區的檜木林區繼續被盜
伐的現象，他們有意成立山林守護隊來保護檜木群，但是因為缺乏經費支
援，他們只好選擇特定的樹木來保護，並且希望原民會能夠支持他們保護
山林的行動。公視新聞娃丹/比佑採訪報導馬告國家公園預定地，發現千
年珍貴檜木遭盜伐事件，公視新聞這幾天持續為您追蹤，盜伐的真相與各
界的反應。就在發現盜伐的地區，宜蘭縣大同鄉南山部落的原住民，就組
隊上山勘查現場，當地居民更決定成立山林守護隊，定期巡邏山區，保衛
家園，防範同樣的事情再度發生。一年多以前，有五名自稱是退休的林務
人員，來到宜蘭大同鄉的南山部落，尋求族人引導他們前往部落的山區採
山花，並且講定一天的工錢是兩千塊錢。當時由部落的達袞願意帶路，陪
同他們上山採花。原來他們來到這個山區採山花只是藉口，林區現場已經
被砍倒的檜木如何運回下山，才是他們上山真正的意圖。因此為了了解部
落上游的檜木林區被砍伐的情況，去年十二月公視記者隨同南山村長，從
可法橋沿著米磨登溪稜線前往佐得寒山的砍伐現場，親眼目睹檜木林區確
實有許多樹瘤被砍伐的現象。部落上游的檜木林區，除了樹瘤被盜採之外
，現場也發現到已經被切成半成品的圓桌型，同時為了掩人耳目，盜伐的
人必須利用夜間來進行，並且現場還發現被改裝的工具，來降低他們盜伐
行為的危險性。這個還是最短的一個啦。的成品都在這邊，這個是圓的。
南山村民為了防止部落山區的檜木林區繼續被盜伐的現象，他們有意成立
山林守護隊來保護檜木群，但是因為缺乏經費支援，他們只好選擇特定的
樹木來保護，並且希望原民會能夠支持他們保護山林的行動。公視新聞娃
丹/比佑採訪報導馬告國家公園預定地，發現千年珍貴檜木遭盜伐事件，
公視新聞這幾天持續為您追蹤，盜伐的真相與各界的反應。就在發現盜伐
的地區，宜蘭縣大同鄉南山部落的原住民，就組隊上山勘查現場，當地居
民更決定成立山林守護隊，定期巡邏山區，保衛家園，防範同樣的事情再
度發生。一年多以前，有五名自稱是退休的林務人員，來到宜蘭大同鄉的
南山部落，尋求族人引導他們前往部落的山區採山花，並且講定一天的工
錢是兩千塊錢。當時由部落的達袞願意帶路，陪同他們上山採花。原來他
們來到這個山區採山花只是藉口，林區現場已經被砍倒的檜木如何運回下
山，才是他們上山真正的意圖。因此為了了解部落上游的檜木林區被砍伐
的情況，去年十二月公視記者隨同南山村長，從可法橋沿著米磨登溪稜線
前往佐得寒山的砍伐現場，親眼目睹檜木林區確實有許多樹瘤被砍伐的現
象。部落上游的檜木林區，除了樹瘤被盜採之外，現場也發現到已經被切
成半成品的圓桌型，同時為了掩人耳目，盜伐的人必須利用夜間來進行，
並且現場還發現被改裝的工具，來降低他們盜伐行為的危險性。這個還是
最短的一個啦。的成品都在這邊，這個是圓的。南山村民為了防止部落山
區的檜木林區繼續被盜伐的現象，他們有意成立山林守護隊來保護檜木群
，但是因為缺乏經費支援，他們只好選擇特定的樹木來保護，並且希望原
民會能夠支持他們保護山林的行動。公視新聞娃丹/比佑採訪報導馬告國
家公園預定地，發現千年珍貴檜木遭盜伐事件，公視新聞這幾天持續為您
追蹤，盜伐的真相與各界的反應。就在發現盜伐的地區，宜蘭縣大同鄉南
山部落的原住民，就組隊上山勘查現場，當地居民更決定成立山林守護隊
，定期巡邏山區，保衛家園，防範同樣的事情再度發生。一年多以前，有
五名自稱是退休的林務人員，來到宜蘭大同鄉的南山部落，尋求族人引導
他們前往部落的山區採山花，並且講定一天的工錢是兩千塊錢。當時由部
落的達袞願意帶路，陪同他們上山採花。原來他們來到這個山區採山花只
是藉口，林區現場已經被砍倒的檜木如何運回下山，才是他們上山真正的
意圖。因此為了了解部落上游的檜木林區被砍伐的情況，去年十二月公視
記者隨同南山村長，從可法橋沿著米磨登溪稜線前往佐得寒山的砍伐現場
，親眼目睹檜木林區確實有許多樹瘤被砍伐的現象。部落上游的檜木林區
，除了樹瘤被盜採之外，現場也發現到已經被切成半成品的圓桌型，同時
為了掩人耳目，盜伐的人必須利用夜間來進行，並且現場還發現被改裝的
工具，來降低他們盜伐行為的危險性。這個還是最短的一個啦。的成品都
在這邊，這個是圓的。南山村民為了防止部落山區的檜木林區繼續被盜伐
的現象，他們有意成立山林守護隊來保護檜木群，但是因為缺乏經費支援
，他們只好選擇特定的樹木來保護，並且希望原民會能夠支持他們保護山
林的行動。公視新聞娃丹/比佑採訪報導馬告國家公園預定地，發現千年
珍貴檜木遭盜伐事件，公視新聞這幾天持續為您追蹤，盜伐的真相與各界
的反應。就在發現盜伐的地區，宜蘭縣大同鄉南山部落的原住民，就組隊
上山勘查現場，當地居民更決定成立山林守護隊，定期巡邏山區，保衛家
園，防範同樣的事情再度發生。一年多以前，有五名自稱是退休的林務人
員，來到宜蘭大同鄉的南山部落，尋求族人引導他們前往部落的山區採山
花，並且講定一天的工錢是兩千塊錢。當時由部落的達袞願意帶路，陪同
他們上山採花。原來他們來到這個山區採山花只是藉口，林區現場已經被
砍倒的檜木如何運回下山，才是他們上山真正的意圖。因此為了了解部落
上游的檜木林區被砍伐的情況，去年十二月公視記者隨同南山村長，從可
法橋沿著米磨登溪稜線前往佐得寒山的砍伐現場，親眼目睹檜木林區確實
有許多樹瘤被砍伐的現象。部落上游的檜木林區，除了樹瘤被盜採之外，
現場也發現到已經被切成半成品的圓桌型，同時為了掩人耳目，盜伐的人
必須利用夜間來進行，並且現場還發現被改裝的工具，來降低他們盜伐行
為的危險性。這個還是最短的一個啦。的成品都在這邊，這個是圓的。南
山村民為了防止部落山區的檜木林區繼續被盜伐的現象，他們有意成立山
林守護隊來保護檜木群，但是因為缺乏經費支援，他們只好選擇特定的樹
木來保護，並且希望原民會能夠支持他們保護山林的行動。公視新聞娃丹
/比佑採訪報導
