公益彩券開賣進入第二年，許多社會福利團體相當關心，公益彩券的盈餘
用到哪裡去，財政部今天表示，希望在今年透過修法，讓各地方政府公佈
公益彩券盈餘的運用情況，使盈餘使用更透明。公益彩券去年創造了25
0億盈餘，其中有一半交由各地方政府從事社會福利，不過地方政府如何
運用提撥下來的公益盈餘，目前財政部只有遙控能力。地方政府如何運用
盈餘，目前並沒有相關法令可以強制公佈，對於這一點財政部將尋求改善
措施。財政部表示，未來不排除透過修法，強制地方政府公佈公益彩券盈
餘運用狀況，讓民眾來檢視每一分公益盈餘有沒有花在刀口上。公視新聞
李婕綾陳信隆採訪報導公益彩券開賣進入第二年，許多社會福利團體相當
關心，公益彩券的盈餘用到哪裡去，財政部今天表示，希望在今年透過修
法，讓各地方政府公佈公益彩券盈餘的運用情況，使盈餘使用更透明。公
益彩券去年創造了250億盈餘，其中有一半交由各地方政府從事社會福
利，不過地方政府如何運用提撥下來的公益盈餘，目前財政部只有遙控能
力。地方政府如何運用盈餘，目前並沒有相關法令可以強制公佈，對於這
一點財政部將尋求改善措施。財政部表示，未來不排除透過修法，強制地
方政府公佈公益彩券盈餘運用狀況，讓民眾來檢視每一分公益盈餘有沒有
花在刀口上。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導公益彩券開賣進入第二年，
許多社會福利團體相當關心，公益彩券的盈餘用到哪裡去，財政部今天表
示，希望在今年透過修法，讓各地方政府公佈公益彩券盈餘的運用情況，
使盈餘使用更透明。公益彩券去年創造了250億盈餘，其中有一半交由
各地方政府從事社會福利，不過地方政府如何運用提撥下來的公益盈餘，
目前財政部只有遙控能力。地方政府如何運用盈餘，目前並沒有相關法令
可以強制公佈，對於這一點財政部將尋求改善措施。財政部表示，未來不
排除透過修法，強制地方政府公佈公益彩券盈餘運用狀況，讓民眾來檢視
每一分公益盈餘有沒有花在刀口上。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導公益
彩券開賣進入第二年，許多社會福利團體相當關心，公益彩券的盈餘用到
哪裡去，財政部今天表示，希望在今年透過修法，讓各地方政府公佈公益
彩券盈餘的運用情況，使盈餘使用更透明。公益彩券去年創造了250億
盈餘，其中有一半交由各地方政府從事社會福利，不過地方政府如何運用
提撥下來的公益盈餘，目前財政部只有遙控能力。地方政府如何運用盈餘
，目前並沒有相關法令可以強制公佈，對於這一點財政部將尋求改善措施
。財政部表示，未來不排除透過修法，強制地方政府公佈公益彩券盈餘運
用狀況，讓民眾來檢視每一分公益盈餘有沒有花在刀口上。公視新聞李婕
綾陳信隆採訪報導公益彩券開賣進入第二年，許多社會福利團體相當關心
，公益彩券的盈餘用到哪裡去，財政部今天表示，希望在今年透過修法，
讓各地方政府公佈公益彩券盈餘的運用情況，使盈餘使用更透明。公益彩
券去年創造了250億盈餘，其中有一半交由各地方政府從事社會福利，
不過地方政府如何運用提撥下來的公益盈餘，目前財政部只有遙控能力。
地方政府如何運用盈餘，目前並沒有相關法令可以強制公佈，對於這一點
財政部將尋求改善措施。財政部表示，未來不排除透過修法，強制地方政
府公佈公益彩券盈餘運用狀況，讓民眾來檢視每一分公益盈餘有沒有花在
刀口上。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導
