繼續關心健康問題，林口長庚醫院針對國內202位腎臟病患，進行長達
兩年的體內鉛含量追蹤，結果發現，有24位患者的鉛含量明顯偏高。這
些患者都是因為暴露在低鉛的環境中。醫師提醒民眾，要遠離生活中含鉛
的物質，才不會因為鉛中毒，而染上腎臟病。在這份針對202名腎臟病
患的研究中發現，就算微量的鉛，也會造成人體鉛含量變高，導致腎臟病
變。換句話說，血中鉛濃度越高，尿毒越高，腎功能越差。平均每0.1
毫克的鉛，就會造成每年0.3%的腎功能受損。要注意的是，這24位
鉛含量高的民眾，都是暴露在一般低鉛的環境中。醫師提醒民眾，像遊樂
設施的防鏽漆，自來水鉛管，大陸中藥，和糖果紙上的染料，都是危險的
低鉛來源。醫師提醒民眾，如果尿酸過高，痛風，或是有不明的高血壓，
就要懷疑自己的鉛含量是否偏高，唯有及早檢測治療，才不會罹患腎臟病
。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導繼續關心健康問題，林口長庚醫院針對
國內202位腎臟病患，進行長達兩年的體內鉛含量追蹤，結果發現，有
24位患者的鉛含量明顯偏高。這些患者都是因為暴露在低鉛的環境中。
醫師提醒民眾，要遠離生活中含鉛的物質，才不會因為鉛中毒，而染上腎
臟病。在這份針對202名腎臟病患的研究中發現，就算微量的鉛，也會
造成人體鉛含量變高，導致腎臟病變。換句話說，血中鉛濃度越高，尿毒
越高，腎功能越差。平均每0.1毫克的鉛，就會造成每年0.3%的腎
功能受損。要注意的是，這24位鉛含量高的民眾，都是暴露在一般低鉛
的環境中。醫師提醒民眾，像遊樂設施的防鏽漆，自來水鉛管，大陸中藥
，和糖果紙上的染料，都是危險的低鉛來源。醫師提醒民眾，如果尿酸過
高，痛風，或是有不明的高血壓，就要懷疑自己的鉛含量是否偏高，唯有
及早檢測治療，才不會罹患腎臟病。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導繼續
關心健康問題，林口長庚醫院針對國內202位腎臟病患，進行長達兩年
的體內鉛含量追蹤，結果發現，有24位患者的鉛含量明顯偏高。這些患
者都是因為暴露在低鉛的環境中。醫師提醒民眾，要遠離生活中含鉛的物
質，才不會因為鉛中毒，而染上腎臟病。在這份針對202名腎臟病患的
研究中發現，就算微量的鉛，也會造成人體鉛含量變高，導致腎臟病變。
換句話說，血中鉛濃度越高，尿毒越高，腎功能越差。平均每0.1毫克
的鉛，就會造成每年0.3%的腎功能受損。要注意的是，這24位鉛含
量高的民眾，都是暴露在一般低鉛的環境中。醫師提醒民眾，像遊樂設施
的防鏽漆，自來水鉛管，大陸中藥，和糖果紙上的染料，都是危險的低鉛
來源。醫師提醒民眾，如果尿酸過高，痛風，或是有不明的高血壓，就要
懷疑自己的鉛含量是否偏高，唯有及早檢測治療，才不會罹患腎臟病。公
視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導繼續關心健康問題，林口長庚醫院針對國內
202位腎臟病患，進行長達兩年的體內鉛含量追蹤，結果發現，有24
位患者的鉛含量明顯偏高。這些患者都是因為暴露在低鉛的環境中。醫師
提醒民眾，要遠離生活中含鉛的物質，才不會因為鉛中毒，而染上腎臟病
。在這份針對202名腎臟病患的研究中發現，就算微量的鉛，也會造成
人體鉛含量變高，導致腎臟病變。換句話說，血中鉛濃度越高，尿毒越高
，腎功能越差。平均每0.1毫克的鉛，就會造成每年0.3%的腎功能
受損。要注意的是，這24位鉛含量高的民眾，都是暴露在一般低鉛的環
境中。醫師提醒民眾，像遊樂設施的防鏽漆，自來水鉛管，大陸中藥，和
糖果紙上的染料，都是危險的低鉛來源。醫師提醒民眾，如果尿酸過高，
痛風，或是有不明的高血壓，就要懷疑自己的鉛含量是否偏高，唯有及早
檢測治療，才不會罹患腎臟病。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導繼續關心
健康問題，林口長庚醫院針對國內202位腎臟病患，進行長達兩年的體
內鉛含量追蹤，結果發現，有24位患者的鉛含量明顯偏高。這些患者都
是因為暴露在低鉛的環境中。醫師提醒民眾，要遠離生活中含鉛的物質，
才不會因為鉛中毒，而染上腎臟病。在這份針對202名腎臟病患的研究
中發現，就算微量的鉛，也會造成人體鉛含量變高，導致腎臟病變。換句
話說，血中鉛濃度越高，尿毒越高，腎功能越差。平均每0.1毫克的鉛
，就會造成每年0.3%的腎功能受損。要注意的是，這24位鉛含量高
的民眾，都是暴露在一般低鉛的環境中。醫師提醒民眾，像遊樂設施的防
鏽漆，自來水鉛管，大陸中藥，和糖果紙上的染料，都是危險的低鉛來源
。醫師提醒民眾，如果尿酸過高，痛風，或是有不明的高血壓，就要懷疑
自己的鉛含量是否偏高，唯有及早檢測治療，才不會罹患腎臟病。公視新
聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導繼續關心健康問題，林口長庚醫院針對國內20
2位腎臟病患，進行長達兩年的體內鉛含量追蹤，結果發現，有24位患
者的鉛含量明顯偏高。這些患者都是因為暴露在低鉛的環境中。醫師提醒
民眾，要遠離生活中含鉛的物質，才不會因為鉛中毒，而染上腎臟病。在
這份針對202名腎臟病患的研究中發現，就算微量的鉛，也會造成人體
鉛含量變高，導致腎臟病變。換句話說，血中鉛濃度越高，尿毒越高，腎
功能越差。平均每0.1毫克的鉛，就會造成每年0.3%的腎功能受損
。要注意的是，這24位鉛含量高的民眾，都是暴露在一般低鉛的環境中
。醫師提醒民眾，像遊樂設施的防鏽漆，自來水鉛管，大陸中藥，和糖果
紙上的染料，都是危險的低鉛來源。醫師提醒民眾，如果尿酸過高，痛風
，或是有不明的高血壓，就要懷疑自己的鉛含量是否偏高，唯有及早檢測
治療，才不會罹患腎臟病。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導繼續關心健康
問題，林口長庚醫院針對國內202位腎臟病患，進行長達兩年的體內鉛
含量追蹤，結果發現，有24位患者的鉛含量明顯偏高。這些患者都是因
為暴露在低鉛的環境中。醫師提醒民眾，要遠離生活中含鉛的物質，才不
會因為鉛中毒，而染上腎臟病。在這份針對202名腎臟病患的研究中發
現，就算微量的鉛，也會造成人體鉛含量變高，導致腎臟病變。換句話說
，血中鉛濃度越高，尿毒越高，腎功能越差。平均每0.1毫克的鉛，就
會造成每年0.3%的腎功能受損。要注意的是，這24位鉛含量高的民
眾，都是暴露在一般低鉛的環境中。醫師提醒民眾，像遊樂設施的防鏽漆
，自來水鉛管，大陸中藥，和糖果紙上的染料，都是危險的低鉛來源。醫
師提醒民眾，如果尿酸過高，痛風，或是有不明的高血壓，就要懷疑自己
的鉛含量是否偏高，唯有及早檢測治療，才不會罹患腎臟病。公視新聞洪
蕙竹郭俊麟採訪報導繼續關心健康問題，林口長庚醫院針對國內202位
腎臟病患，進行長達兩年的體內鉛含量追蹤，結果發現，有24位患者的
鉛含量明顯偏高。這些患者都是因為暴露在低鉛的環境中。醫師提醒民眾
，要遠離生活中含鉛的物質，才不會因為鉛中毒，而染上腎臟病。在這份
針對202名腎臟病患的研究中發現，就算微量的鉛，也會造成人體鉛含
量變高，導致腎臟病變。換句話說，血中鉛濃度越高，尿毒越高，腎功能
越差。平均每0.1毫克的鉛，就會造成每年0.3%的腎功能受損。要
注意的是，這24位鉛含量高的民眾，都是暴露在一般低鉛的環境中。醫
師提醒民眾，像遊樂設施的防鏽漆，自來水鉛管，大陸中藥，和糖果紙上
的染料，都是危險的低鉛來源。醫師提醒民眾，如果尿酸過高，痛風，或
是有不明的高血壓，就要懷疑自己的鉛含量是否偏高，唯有及早檢測治療
，才不會罹患腎臟病。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導繼續關心健康問題
，林口長庚醫院針對國內202位腎臟病患，進行長達兩年的體內鉛含量
追蹤，結果發現，有24位患者的鉛含量明顯偏高。這些患者都是因為暴
露在低鉛的環境中。醫師提醒民眾，要遠離生活中含鉛的物質，才不會因
為鉛中毒，而染上腎臟病。在這份針對202名腎臟病患的研究中發現，
就算微量的鉛，也會造成人體鉛含量變高，導致腎臟病變。換句話說，血
中鉛濃度越高，尿毒越高，腎功能越差。平均每0.1毫克的鉛，就會造
成每年0.3%的腎功能受損。要注意的是，這24位鉛含量高的民眾，
都是暴露在一般低鉛的環境中。醫師提醒民眾，像遊樂設施的防鏽漆，自
來水鉛管，大陸中藥，和糖果紙上的染料，都是危險的低鉛來源。醫師提
醒民眾，如果尿酸過高，痛風，或是有不明的高血壓，就要懷疑自己的鉛
含量是否偏高，唯有及早檢測治療，才不會罹患腎臟病。公視新聞洪蕙竹
郭俊麟採訪報導繼續關心健康問題，林口長庚醫院針對國內202位腎臟
病患，進行長達兩年的體內鉛含量追蹤，結果發現，有24位患者的鉛含
量明顯偏高。這些患者都是因為暴露在低鉛的環境中。醫師提醒民眾，要
遠離生活中含鉛的物質，才不會因為鉛中毒，而染上腎臟病。在這份針對
202名腎臟病患的研究中發現，就算微量的鉛，也會造成人體鉛含量變
高，導致腎臟病變。換句話說，血中鉛濃度越高，尿毒越高，腎功能越差
。平均每0.1毫克的鉛，就會造成每年0.3%的腎功能受損。要注意
的是，這24位鉛含量高的民眾，都是暴露在一般低鉛的環境中。醫師提
醒民眾，像遊樂設施的防鏽漆，自來水鉛管，大陸中藥，和糖果紙上的染
料，都是危險的低鉛來源。醫師提醒民眾，如果尿酸過高，痛風，或是有
不明的高血壓，就要懷疑自己的鉛含量是否偏高，唯有及早檢測治療，才
不會罹患腎臟病。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
