為了解決市售米酒因為售價與成分所引發的各種問題，財政部計劃在兩個
月內提出改善方法，還有那些訊息，請看今天的新聞掃描財政部長林全表
示，將在兩個月內提出詳細方案，解決目前米酒銷售遇到的稅負太高導致
售價無法下降的問題。林全表示，現階段要調降米酒稅有實質困難，所以
未來將從修改菸酒管理法及稅賦調整兩大方向著手，同時也研議是否調整
料理酒與可食用酒精之間的相對稅賦。司法院大法官會議今天作出釋字第
五五六號解釋，認為檢察官必須負責舉證曾經加入犯罪組織者，是否繼續
組織犯罪活動。過去司法實務界根據組織犯罪條例，一向將曾經加入犯罪
組織，並且沒有向警方自首或者宣告脫離幫派者，直接認定為繼續參加幫
派活動，科以比較重的刑責，但是大法官會議認為，有沒有參與幫派活動
，必須由檢察官舉證後才能認定。總統陳水扁今天召開國安會議，因應美
伊兩國的最新情勢，除了要求行政院對美伊情勢密切監控，並及早做好各
項因應之外，陳水扁也特別指示國安會成立緊急的應變機制，進行相關訊
息的追蹤與緊急通報為了解決市售米酒因為售價與成分所引發的各種問題
，財政部計劃在兩個月內提出改善方法，還有那些訊息，請看今天的新聞
掃描財政部長林全表示，將在兩個月內提出詳細方案，解決目前米酒銷售
遇到的稅負太高導致售價無法下降的問題。林全表示，現階段要調降米酒
稅有實質困難，所以未來將從修改菸酒管理法及稅賦調整兩大方向著手，
同時也研議是否調整料理酒與可食用酒精之間的相對稅賦。司法院大法官
會議今天作出釋字第五五六號解釋，認為檢察官必須負責舉證曾經加入犯
罪組織者，是否繼續組織犯罪活動。過去司法實務界根據組織犯罪條例，
一向將曾經加入犯罪組織，並且沒有向警方自首或者宣告脫離幫派者，直
接認定為繼續參加幫派活動，科以比較重的刑責，但是大法官會議認為，
有沒有參與幫派活動，必須由檢察官舉證後才能認定。總統陳水扁今天召
開國安會議，因應美伊兩國的最新情勢，除了要求行政院對美伊情勢密切
監控，並及早做好各項因應之外，陳水扁也特別指示國安會成立緊急的應
變機制，進行相關訊息的追蹤與緊急通報為了解決市售米酒因為售價與成
分所引發的各種問題，財政部計劃在兩個月內提出改善方法，還有那些訊
息，請看今天的新聞掃描財政部長林全表示，將在兩個月內提出詳細方案
，解決目前米酒銷售遇到的稅負太高導致售價無法下降的問題。林全表示
，現階段要調降米酒稅有實質困難，所以未來將從修改菸酒管理法及稅賦
調整兩大方向著手，同時也研議是否調整料理酒與可食用酒精之間的相對
稅賦。司法院大法官會議今天作出釋字第五五六號解釋，認為檢察官必須
負責舉證曾經加入犯罪組織者，是否繼續組織犯罪活動。過去司法實務界
根據組織犯罪條例，一向將曾經加入犯罪組織，並且沒有向警方自首或者
宣告脫離幫派者，直接認定為繼續參加幫派活動，科以比較重的刑責，但
是大法官會議認為，有沒有參與幫派活動，必須由檢察官舉證後才能認定
。總統陳水扁今天召開國安會議，因應美伊兩國的最新情勢，除了要求行
政院對美伊情勢密切監控，並及早做好各項因應之外，陳水扁也特別指示
國安會成立緊急的應變機制，進行相關訊息的追蹤與緊急通報為了解決市
售米酒因為售價與成分所引發的各種問題，財政部計劃在兩個月內提出改
善方法，還有那些訊息，請看今天的新聞掃描財政部長林全表示，將在兩
個月內提出詳細方案，解決目前米酒銷售遇到的稅負太高導致售價無法下
降的問題。林全表示，現階段要調降米酒稅有實質困難，所以未來將從修
改菸酒管理法及稅賦調整兩大方向著手，同時也研議是否調整料理酒與可
食用酒精之間的相對稅賦。司法院大法官會議今天作出釋字第五五六號解
釋，認為檢察官必須負責舉證曾經加入犯罪組織者，是否繼續組織犯罪活
動。過去司法實務界根據組織犯罪條例，一向將曾經加入犯罪組織，並且
沒有向警方自首或者宣告脫離幫派者，直接認定為繼續參加幫派活動，科
以比較重的刑責，但是大法官會議認為，有沒有參與幫派活動，必須由檢
察官舉證後才能認定。總統陳水扁今天召開國安會議，因應美伊兩國的最
新情勢，除了要求行政院對美伊情勢密切監控，並及早做好各項因應之外
，陳水扁也特別指示國安會成立緊急的應變機制，進行相關訊息的追蹤與
緊急通報為了解決市售米酒因為售價與成分所引發的各種問題，財政部計
劃在兩個月內提出改善方法，還有那些訊息，請看今天的新聞掃描財政部
長林全表示，將在兩個月內提出詳細方案，解決目前米酒銷售遇到的稅負
太高導致售價無法下降的問題。林全表示，現階段要調降米酒稅有實質困
難，所以未來將從修改菸酒管理法及稅賦調整兩大方向著手，同時也研議
是否調整料理酒與可食用酒精之間的相對稅賦。司法院大法官會議今天作
出釋字第五五六號解釋，認為檢察官必須負責舉證曾經加入犯罪組織者，
是否繼續組織犯罪活動。過去司法實務界根據組織犯罪條例，一向將曾經
加入犯罪組織，並且沒有向警方自首或者宣告脫離幫派者，直接認定為繼
續參加幫派活動，科以比較重的刑責，但是大法官會議認為，有沒有參與
幫派活動，必須由檢察官舉證後才能認定。總統陳水扁今天召開國安會議
，因應美伊兩國的最新情勢，除了要求行政院對美伊情勢密切監控，並及
早做好各項因應之外，陳水扁也特別指示國安會成立緊急的應變機制，進
行相關訊息的追蹤與緊急通報
