為了解決長久以來，文化機構，在人事與預算運用上的限制，行政院推出
了行政法人的概念，希望文化機構可以經營得更彈性、更有效率。不過在
今天的公聽會中，各博物館對行政院的善意，顯然沒有太大興趣。在國家
戲劇院所上演的，是國內規模最大的舞台劇，八月雪，這個國家最重要的
表演場所，如今努力地想要擺脫公家機關的定位，因為無論在人事還是預
算，到處都充滿了限制。為了解決這個長久問題，推動組織再造，行政院
向文化機構提出行政法人的想法。不過各博物館似乎不接受行政院的好意
，因為他們擔心，法人化後，原本的補助預算很可能會減少，為了自籌經
費，博物館可能被迫商業化，而且在配套不足的情況下，法人化可能會帶
來許多新限制。雖然行政院承諾，補助不會減少，原本公務人員也會受保
障，各機構將擁有更彈性空間，不過由於台灣沒有類似經驗，再加上法人
化後，缺乏有效監督機制，因此文化機構對這樣的制度，普遍沒有信心。
公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。為了解決長久以來，文化機構，在人事
與預算運用上的限制，行政院推出了行政法人的概念，希望文化機構可以
經營得更彈性、更有效率。不過在今天的公聽會中，各博物館對行政院的
善意，顯然沒有太大興趣。在國家戲劇院所上演的，是國內規模最大的舞
台劇，八月雪，這個國家最重要的表演場所，如今努力地想要擺脫公家機
關的定位，因為無論在人事還是預算，到處都充滿了限制。為了解決這個
長久問題，推動組織再造，行政院向文化機構提出行政法人的想法。不過
各博物館似乎不接受行政院的好意，因為他們擔心，法人化後，原本的補
助預算很可能會減少，為了自籌經費，博物館可能被迫商業化，而且在配
套不足的情況下，法人化可能會帶來許多新限制。雖然行政院承諾，補助
不會減少，原本公務人員也會受保障，各機構將擁有更彈性空間，不過由
於台灣沒有類似經驗，再加上法人化後，缺乏有效監督機制，因此文化機
構對這樣的制度，普遍沒有信心。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。為了
解決長久以來，文化機構，在人事與預算運用上的限制，行政院推出了行
政法人的概念，希望文化機構可以經營得更彈性、更有效率。不過在今天
的公聽會中，各博物館對行政院的善意，顯然沒有太大興趣。在國家戲劇
院所上演的，是國內規模最大的舞台劇，八月雪，這個國家最重要的表演
場所，如今努力地想要擺脫公家機關的定位，因為無論在人事還是預算，
到處都充滿了限制。為了解決這個長久問題，推動組織再造，行政院向文
化機構提出行政法人的想法。不過各博物館似乎不接受行政院的好意，因
為他們擔心，法人化後，原本的補助預算很可能會減少，為了自籌經費，
博物館可能被迫商業化，而且在配套不足的情況下，法人化可能會帶來許
多新限制。雖然行政院承諾，補助不會減少，原本公務人員也會受保障，
各機構將擁有更彈性空間，不過由於台灣沒有類似經驗，再加上法人化後
，缺乏有效監督機制，因此文化機構對這樣的制度，普遍沒有信心。公視
新聞陳信聰張秉豐採訪報導。為了解決長久以來，文化機構，在人事與預
算運用上的限制，行政院推出了行政法人的概念，希望文化機構可以經營
得更彈性、更有效率。不過在今天的公聽會中，各博物館對行政院的善意
，顯然沒有太大興趣。在國家戲劇院所上演的，是國內規模最大的舞台劇
，八月雪，這個國家最重要的表演場所，如今努力地想要擺脫公家機關的
定位，因為無論在人事還是預算，到處都充滿了限制。為了解決這個長久
問題，推動組織再造，行政院向文化機構提出行政法人的想法。不過各博
物館似乎不接受行政院的好意，因為他們擔心，法人化後，原本的補助預
算很可能會減少，為了自籌經費，博物館可能被迫商業化，而且在配套不
足的情況下，法人化可能會帶來許多新限制。雖然行政院承諾，補助不會
減少，原本公務人員也會受保障，各機構將擁有更彈性空間，不過由於台
灣沒有類似經驗，再加上法人化後，缺乏有效監督機制，因此文化機構對
這樣的制度，普遍沒有信心。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。為了解決
長久以來，文化機構，在人事與預算運用上的限制，行政院推出了行政法
人的概念，希望文化機構可以經營得更彈性、更有效率。不過在今天的公
聽會中，各博物館對行政院的善意，顯然沒有太大興趣。在國家戲劇院所
上演的，是國內規模最大的舞台劇，八月雪，這個國家最重要的表演場所
，如今努力地想要擺脫公家機關的定位，因為無論在人事還是預算，到處
都充滿了限制。為了解決這個長久問題，推動組織再造，行政院向文化機
構提出行政法人的想法。不過各博物館似乎不接受行政院的好意，因為他
們擔心，法人化後，原本的補助預算很可能會減少，為了自籌經費，博物
館可能被迫商業化，而且在配套不足的情況下，法人化可能會帶來許多新
限制。雖然行政院承諾，補助不會減少，原本公務人員也會受保障，各機
構將擁有更彈性空間，不過由於台灣沒有類似經驗，再加上法人化後，缺
乏有效監督機制，因此文化機構對這樣的制度，普遍沒有信心。公視新聞
陳信聰張秉豐採訪報導。為了解決長久以來，文化機構，在人事與預算運
用上的限制，行政院推出了行政法人的概念，希望文化機構可以經營得更
彈性、更有效率。不過在今天的公聽會中，各博物館對行政院的善意，顯
然沒有太大興趣。在國家戲劇院所上演的，是國內規模最大的舞台劇，八
月雪，這個國家最重要的表演場所，如今努力地想要擺脫公家機關的定位
，因為無論在人事還是預算，到處都充滿了限制。為了解決這個長久問題
，推動組織再造，行政院向文化機構提出行政法人的想法。不過各博物館
似乎不接受行政院的好意，因為他們擔心，法人化後，原本的補助預算很
可能會減少，為了自籌經費，博物館可能被迫商業化，而且在配套不足的
情況下，法人化可能會帶來許多新限制。雖然行政院承諾，補助不會減少
，原本公務人員也會受保障，各機構將擁有更彈性空間，不過由於台灣沒
有類似經驗，再加上法人化後，缺乏有效監督機制，因此文化機構對這樣
的制度，普遍沒有信心。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。為了解決長久
以來，文化機構，在人事與預算運用上的限制，行政院推出了行政法人的
概念，希望文化機構可以經營得更彈性、更有效率。不過在今天的公聽會
中，各博物館對行政院的善意，顯然沒有太大興趣。在國家戲劇院所上演
的，是國內規模最大的舞台劇，八月雪，這個國家最重要的表演場所，如
今努力地想要擺脫公家機關的定位，因為無論在人事還是預算，到處都充
滿了限制。為了解決這個長久問題，推動組織再造，行政院向文化機構提
出行政法人的想法。不過各博物館似乎不接受行政院的好意，因為他們擔
心，法人化後，原本的補助預算很可能會減少，為了自籌經費，博物館可
能被迫商業化，而且在配套不足的情況下，法人化可能會帶來許多新限制
。雖然行政院承諾，補助不會減少，原本公務人員也會受保障，各機構將
擁有更彈性空間，不過由於台灣沒有類似經驗，再加上法人化後，缺乏有
效監督機制，因此文化機構對這樣的制度，普遍沒有信心。公視新聞陳信
聰張秉豐採訪報導。
