總統府今天和媒體歲末聯歡，總統陳水扁和副總統呂秀蓮都一起出席了餐
會，在現場總統還表演了一段即興歌曲以及客家歌謠，象徵台灣人和客家
人的勇敢精神。總統府和媒體歲末聯歡，陳總統和呂副總統一起出席的高
規格安排，再度吸引全場焦點，歡樂的氣氛下，總統清唱了一段勇敢的台
灣人。總統歌聲好，歌詞氣氛不忘濃濃的政治味，在歲末祝詞中，總統給
了和兩岸領導人名字都有關的春聯。詼諧笑語不斷的總統，還加唱了客家
歌壓軸，贏得滿堂彩，副總統的評價很逗趣。陳呂兩人互動自然密切，一
掃過去三年的陰霾。接下來的一年，總統除了拼政績外，似乎已經在思量
，下屆總統大選的搭檔規劃。公視新聞蔣靜怡張梓嘉採訪報導總統府今天
和媒體歲末聯歡，總統陳水扁和副總統呂秀蓮都一起出席了餐會，在現場
總統還表演了一段即興歌曲以及客家歌謠，象徵台灣人和客家人的勇敢精
神。總統府和媒體歲末聯歡，陳總統和呂副總統一起出席的高規格安排，
再度吸引全場焦點，歡樂的氣氛下，總統清唱了一段勇敢的台灣人。總統
歌聲好，歌詞氣氛不忘濃濃的政治味，在歲末祝詞中，總統給了和兩岸領
導人名字都有關的春聯。詼諧笑語不斷的總統，還加唱了客家歌壓軸，贏
得滿堂彩，副總統的評價很逗趣。陳呂兩人互動自然密切，一掃過去三年
的陰霾。接下來的一年，總統除了拼政績外，似乎已經在思量，下屆總統
大選的搭檔規劃。公視新聞蔣靜怡張梓嘉採訪報導總統府今天和媒體歲末
聯歡，總統陳水扁和副總統呂秀蓮都一起出席了餐會，在現場總統還表演
了一段即興歌曲以及客家歌謠，象徵台灣人和客家人的勇敢精神。總統府
和媒體歲末聯歡，陳總統和呂副總統一起出席的高規格安排，再度吸引全
場焦點，歡樂的氣氛下，總統清唱了一段勇敢的台灣人。總統歌聲好，歌
詞氣氛不忘濃濃的政治味，在歲末祝詞中，總統給了和兩岸領導人名字都
有關的春聯。詼諧笑語不斷的總統，還加唱了客家歌壓軸，贏得滿堂彩，
副總統的評價很逗趣。陳呂兩人互動自然密切，一掃過去三年的陰霾。接
下來的一年，總統除了拼政績外，似乎已經在思量，下屆總統大選的搭檔
規劃。公視新聞蔣靜怡張梓嘉採訪報導總統府今天和媒體歲末聯歡，總統
陳水扁和副總統呂秀蓮都一起出席了餐會，在現場總統還表演了一段即興
歌曲以及客家歌謠，象徵台灣人和客家人的勇敢精神。總統府和媒體歲末
聯歡，陳總統和呂副總統一起出席的高規格安排，再度吸引全場焦點，歡
樂的氣氛下，總統清唱了一段勇敢的台灣人。總統歌聲好，歌詞氣氛不忘
濃濃的政治味，在歲末祝詞中，總統給了和兩岸領導人名字都有關的春聯
。詼諧笑語不斷的總統，還加唱了客家歌壓軸，贏得滿堂彩，副總統的評
價很逗趣。陳呂兩人互動自然密切，一掃過去三年的陰霾。接下來的一年
，總統除了拼政績外，似乎已經在思量，下屆總統大選的搭檔規劃。公視
新聞蔣靜怡張梓嘉採訪報導總統府今天和媒體歲末聯歡，總統陳水扁和副
總統呂秀蓮都一起出席了餐會，在現場總統還表演了一段即興歌曲以及客
家歌謠，象徵台灣人和客家人的勇敢精神。總統府和媒體歲末聯歡，陳總
統和呂副總統一起出席的高規格安排，再度吸引全場焦點，歡樂的氣氛下
，總統清唱了一段勇敢的台灣人。總統歌聲好，歌詞氣氛不忘濃濃的政治
味，在歲末祝詞中，總統給了和兩岸領導人名字都有關的春聯。詼諧笑語
不斷的總統，還加唱了客家歌壓軸，贏得滿堂彩，副總統的評價很逗趣。
陳呂兩人互動自然密切，一掃過去三年的陰霾。接下來的一年，總統除了
拼政績外，似乎已經在思量，下屆總統大選的搭檔規劃。公視新聞蔣靜怡
張梓嘉採訪報導總統府今天和媒體歲末聯歡，總統陳水扁和副總統呂秀蓮
都一起出席了餐會，在現場總統還表演了一段即興歌曲以及客家歌謠，象
徵台灣人和客家人的勇敢精神。總統府和媒體歲末聯歡，陳總統和呂副總
統一起出席的高規格安排，再度吸引全場焦點，歡樂的氣氛下，總統清唱
了一段勇敢的台灣人。總統歌聲好，歌詞氣氛不忘濃濃的政治味，在歲末
祝詞中，總統給了和兩岸領導人名字都有關的春聯。詼諧笑語不斷的總統
，還加唱了客家歌壓軸，贏得滿堂彩，副總統的評價很逗趣。陳呂兩人互
動自然密切，一掃過去三年的陰霾。接下來的一年，總統除了拼政績外，
似乎已經在思量，下屆總統大選的搭檔規劃。公視新聞蔣靜怡張梓嘉採訪
報導總統府今天和媒體歲末聯歡，總統陳水扁和副總統呂秀蓮都一起出席
了餐會，在現場總統還表演了一段即興歌曲以及客家歌謠，象徵台灣人和
客家人的勇敢精神。總統府和媒體歲末聯歡，陳總統和呂副總統一起出席
的高規格安排，再度吸引全場焦點，歡樂的氣氛下，總統清唱了一段勇敢
的台灣人。總統歌聲好，歌詞氣氛不忘濃濃的政治味，在歲末祝詞中，總
統給了和兩岸領導人名字都有關的春聯。詼諧笑語不斷的總統，還加唱了
客家歌壓軸，贏得滿堂彩，副總統的評價很逗趣。陳呂兩人互動自然密切
，一掃過去三年的陰霾。接下來的一年，總統除了拼政績外，似乎已經在
思量，下屆總統大選的搭檔規劃。公視新聞蔣靜怡張梓嘉採訪報導
