相信今天大家明顯覺得天氣變冷了，這是因為強烈大陸冷氣團南下的結果
，今天晚上到明天清晨是它威力最強的時候，嘉義以北可能會出現八到十
度的低溫，氣象局已經發佈低溫特報，請您多加注意農曆年還沒到，迪化
街年貨大街採買年貨是熱鬧滾滾，而今天來報到的大陸冷氣團卻讓天氣變
的冷颼颼，每個人都包得緊緊的來趕辦年貨。這一波大陸冷氣團挾帶大量
冷空氣，今天初來乍到就發揮她強烈冷氣團的本色，全台氣溫明顯偏低，
白天最低溫出現在淡水只有9.9度，這還只是她保留實力的結果，今天
晚上到明天清晨是威力最強的時候，氣象局已經發佈低溫特報這一波大陸
冷氣團之所以威力強大，是因為在它的影響下溫度會降至10到12度左
右，這一波冷氣團預計延續到29號，不過天氣會從明天慢慢開始好轉，
下雨機率降低，但是氣溫還是會偏低，所以民眾要有心理準備今年會有個
冷冷的農曆年。公視新聞程修玲陳昌維採訪報導相信今天大家明顯覺得天
氣變冷了，這是因為強烈大陸冷氣團南下的結果，今天晚上到明天清晨是
它威力最強的時候，嘉義以北可能會出現八到十度的低溫，氣象局已經發
佈低溫特報，請您多加注意農曆年還沒到，迪化街年貨大街採買年貨是熱
鬧滾滾，而今天來報到的大陸冷氣團卻讓天氣變的冷颼颼，每個人都包得
緊緊的來趕辦年貨。這一波大陸冷氣團挾帶大量冷空氣，今天初來乍到就
發揮她強烈冷氣團的本色，全台氣溫明顯偏低，白天最低溫出現在淡水只
有9.9度，這還只是她保留實力的結果，今天晚上到明天清晨是威力最
強的時候，氣象局已經發佈低溫特報這一波大陸冷氣團之所以威力強大，
是因為在它的影響下溫度會降至10到12度左右，這一波冷氣團預計延
續到29號，不過天氣會從明天慢慢開始好轉，下雨機率降低，但是氣溫
還是會偏低，所以民眾要有心理準備今年會有個冷冷的農曆年。公視新聞
程修玲陳昌維採訪報導相信今天大家明顯覺得天氣變冷了，這是因為強烈
大陸冷氣團南下的結果，今天晚上到明天清晨是它威力最強的時候，嘉義
以北可能會出現八到十度的低溫，氣象局已經發佈低溫特報，請您多加注
意農曆年還沒到，迪化街年貨大街採買年貨是熱鬧滾滾，而今天來報到的
大陸冷氣團卻讓天氣變的冷颼颼，每個人都包得緊緊的來趕辦年貨。這一
波大陸冷氣團挾帶大量冷空氣，今天初來乍到就發揮她強烈冷氣團的本色
，全台氣溫明顯偏低，白天最低溫出現在淡水只有9.9度，這還只是她
保留實力的結果，今天晚上到明天清晨是威力最強的時候，氣象局已經發
佈低溫特報這一波大陸冷氣團之所以威力強大，是因為在它的影響下溫度
會降至10到12度左右，這一波冷氣團預計延續到29號，不過天氣會
從明天慢慢開始好轉，下雨機率降低，但是氣溫還是會偏低，所以民眾要
有心理準備今年會有個冷冷的農曆年。公視新聞程修玲陳昌維採訪報導
