教改實施以來，各界質疑不斷。建構式數學就是其中之一，不少家長認為
，孩子計算能力變差，今年國一的學生，也出現銜接上的問題，有鑑於此
，教育部今天公布數學新舊課程銜接手冊，以及教學參考手冊，期望能夠
解決這些狀況。才剛過完第一個學期國中生涯的這屆國一學生，普遍被老
師們認為數學程度差，跟不上進度，為了解決這個問題，教育部今天正式
公布了，小六升國一新舊課程的銜接手冊，而針對外界批評國小學生計算
能力低落，教育部也公佈幾個項目，做為畢業前應該熟練的學習能力指標
。出席的學者專家表示，這些要加強的項目，應該強調的是理解後的熟練
應用，而不是無意義的背誦。對於外界普遍認為，小學生數學計算能力變
差，和實施建構式數學有關聯，教育部表示，目前沒有公開客觀的能力檢
測來證明，因此下學期將委託國科會，對小四學生進行數學能力檢測，公
視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。教改實施以來，各界質疑不斷。建構式數
學就是其中之一，不少家長認為，孩子計算能力變差，今年國一的學生，
也出現銜接上的問題，有鑑於此，教育部今天公布數學新舊課程銜接手冊
，以及教學參考手冊，期望能夠解決這些狀況。才剛過完第一個學期國中
生涯的這屆國一學生，普遍被老師們認為數學程度差，跟不上進度，為了
解決這個問題，教育部今天正式公布了，小六升國一新舊課程的銜接手冊
，而針對外界批評國小學生計算能力低落，教育部也公佈幾個項目，做為
畢業前應該熟練的學習能力指標。出席的學者專家表示，這些要加強的項
目，應該強調的是理解後的熟練應用，而不是無意義的背誦。對於外界普
遍認為，小學生數學計算能力變差，和實施建構式數學有關聯，教育部表
示，目前沒有公開客觀的能力檢測來證明，因此下學期將委託國科會，對
小四學生進行數學能力檢測，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。教改實施
以來，各界質疑不斷。建構式數學就是其中之一，不少家長認為，孩子計
算能力變差，今年國一的學生，也出現銜接上的問題，有鑑於此，教育部
今天公布數學新舊課程銜接手冊，以及教學參考手冊，期望能夠解決這些
狀況。才剛過完第一個學期國中生涯的這屆國一學生，普遍被老師們認為
數學程度差，跟不上進度，為了解決這個問題，教育部今天正式公布了，
小六升國一新舊課程的銜接手冊，而針對外界批評國小學生計算能力低落
，教育部也公佈幾個項目，做為畢業前應該熟練的學習能力指標。出席的
學者專家表示，這些要加強的項目，應該強調的是理解後的熟練應用，而
不是無意義的背誦。對於外界普遍認為，小學生數學計算能力變差，和實
施建構式數學有關聯，教育部表示，目前沒有公開客觀的能力檢測來證明
，因此下學期將委託國科會，對小四學生進行數學能力檢測，公視新聞林
曉慧余榮宗採訪報導。教改實施以來，各界質疑不斷。建構式數學就是其
中之一，不少家長認為，孩子計算能力變差，今年國一的學生，也出現銜
接上的問題，有鑑於此，教育部今天公布數學新舊課程銜接手冊，以及教
學參考手冊，期望能夠解決這些狀況。才剛過完第一個學期國中生涯的這
屆國一學生，普遍被老師們認為數學程度差，跟不上進度，為了解決這個
問題，教育部今天正式公布了，小六升國一新舊課程的銜接手冊，而針對
外界批評國小學生計算能力低落，教育部也公佈幾個項目，做為畢業前應
該熟練的學習能力指標。出席的學者專家表示，這些要加強的項目，應該
強調的是理解後的熟練應用，而不是無意義的背誦。對於外界普遍認為，
小學生數學計算能力變差，和實施建構式數學有關聯，教育部表示，目前
沒有公開客觀的能力檢測來證明，因此下學期將委託國科會，對小四學生
進行數學能力檢測，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。教改實施以來，各
界質疑不斷。建構式數學就是其中之一，不少家長認為，孩子計算能力變
差，今年國一的學生，也出現銜接上的問題，有鑑於此，教育部今天公布
數學新舊課程銜接手冊，以及教學參考手冊，期望能夠解決這些狀況。才
剛過完第一個學期國中生涯的這屆國一學生，普遍被老師們認為數學程度
差，跟不上進度，為了解決這個問題，教育部今天正式公布了，小六升國
一新舊課程的銜接手冊，而針對外界批評國小學生計算能力低落，教育部
也公佈幾個項目，做為畢業前應該熟練的學習能力指標。出席的學者專家
表示，這些要加強的項目，應該強調的是理解後的熟練應用，而不是無意
義的背誦。對於外界普遍認為，小學生數學計算能力變差，和實施建構式
數學有關聯，教育部表示，目前沒有公開客觀的能力檢測來證明，因此下
學期將委託國科會，對小四學生進行數學能力檢測，公視新聞林曉慧余榮
宗採訪報導。
