健康訊息最近，網路上出現一種號稱有減肥功效的梅子，吃了後馬上會拉
肚子，一顆叫價新台幣80元，很多想減肥的人趨之若鶩。衛生署提出警
告，腹瀉不等於減肥，而且食品宣稱有療效，已經明顯違法。這種灰黑色
，表面帶有糖粉的梅子，就是宣稱有去油脂，能減肥的山渣梅。最近，門
診出現有民眾，為了減肥，買山渣梅吃，結果嚴重腹瀉。像這類宣稱有減
肥效果的山渣，其實，在中藥裡，是專門用來調整脾胃。醫師說，吃山渣
是否會腹瀉，要看個人體質和腸胃系統而定。衛生署說，梅子只是一般食
品，業者宣稱山渣梅具有減肥療效，已經違法。至於，山渣梅中是否如外
傳含有瀉藥，衛生署已經著手進行調查。醫師提醒民眾，想要減肥，還是
多運動比較實際。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導健康訊息最近，網路上
出現一種號稱有減肥功效的梅子，吃了後馬上會拉肚子，一顆叫價新台幣
80元，很多想減肥的人趨之若鶩。衛生署提出警告，腹瀉不等於減肥，
而且食品宣稱有療效，已經明顯違法。這種灰黑色，表面帶有糖粉的梅子
，就是宣稱有去油脂，能減肥的山渣梅。最近，門診出現有民眾，為了減
肥，買山渣梅吃，結果嚴重腹瀉。像這類宣稱有減肥效果的山渣，其實，
在中藥裡，是專門用來調整脾胃。醫師說，吃山渣是否會腹瀉，要看個人
體質和腸胃系統而定。衛生署說，梅子只是一般食品，業者宣稱山渣梅具
有減肥療效，已經違法。至於，山渣梅中是否如外傳含有瀉藥，衛生署已
經著手進行調查。醫師提醒民眾，想要減肥，還是多運動比較實際。公視
新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導健康訊息最近，網路上出現一種號稱有減肥功
效的梅子，吃了後馬上會拉肚子，一顆叫價新台幣80元，很多想減肥的
人趨之若鶩。衛生署提出警告，腹瀉不等於減肥，而且食品宣稱有療效，
已經明顯違法。這種灰黑色，表面帶有糖粉的梅子，就是宣稱有去油脂，
能減肥的山渣梅。最近，門診出現有民眾，為了減肥，買山渣梅吃，結果
嚴重腹瀉。像這類宣稱有減肥效果的山渣，其實，在中藥裡，是專門用來
調整脾胃。醫師說，吃山渣是否會腹瀉，要看個人體質和腸胃系統而定。
衛生署說，梅子只是一般食品，業者宣稱山渣梅具有減肥療效，已經違法
。至於，山渣梅中是否如外傳含有瀉藥，衛生署已經著手進行調查。醫師
提醒民眾，想要減肥，還是多運動比較實際。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪
報導健康訊息最近，網路上出現一種號稱有減肥功效的梅子，吃了後馬上
會拉肚子，一顆叫價新台幣80元，很多想減肥的人趨之若鶩。衛生署提
出警告，腹瀉不等於減肥，而且食品宣稱有療效，已經明顯違法。這種灰
黑色，表面帶有糖粉的梅子，就是宣稱有去油脂，能減肥的山渣梅。最近
，門診出現有民眾，為了減肥，買山渣梅吃，結果嚴重腹瀉。像這類宣稱
有減肥效果的山渣，其實，在中藥裡，是專門用來調整脾胃。醫師說，吃
山渣是否會腹瀉，要看個人體質和腸胃系統而定。衛生署說，梅子只是一
般食品，業者宣稱山渣梅具有減肥療效，已經違法。至於，山渣梅中是否
如外傳含有瀉藥，衛生署已經著手進行調查。醫師提醒民眾，想要減肥，
還是多運動比較實際。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導健康訊息最近，網
路上出現一種號稱有減肥功效的梅子，吃了後馬上會拉肚子，一顆叫價新
台幣80元，很多想減肥的人趨之若鶩。衛生署提出警告，腹瀉不等於減
肥，而且食品宣稱有療效，已經明顯違法。這種灰黑色，表面帶有糖粉的
梅子，就是宣稱有去油脂，能減肥的山渣梅。最近，門診出現有民眾，為
了減肥，買山渣梅吃，結果嚴重腹瀉。像這類宣稱有減肥效果的山渣，其
實，在中藥裡，是專門用來調整脾胃。醫師說，吃山渣是否會腹瀉，要看
個人體質和腸胃系統而定。衛生署說，梅子只是一般食品，業者宣稱山渣
梅具有減肥療效，已經違法。至於，山渣梅中是否如外傳含有瀉藥，衛生
署已經著手進行調查。醫師提醒民眾，想要減肥，還是多運動比較實際。
公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導健康訊息最近，網路上出現一種號稱有減
肥功效的梅子，吃了後馬上會拉肚子，一顆叫價新台幣80元，很多想減
肥的人趨之若鶩。衛生署提出警告，腹瀉不等於減肥，而且食品宣稱有療
效，已經明顯違法。這種灰黑色，表面帶有糖粉的梅子，就是宣稱有去油
脂，能減肥的山渣梅。最近，門診出現有民眾，為了減肥，買山渣梅吃，
結果嚴重腹瀉。像這類宣稱有減肥效果的山渣，其實，在中藥裡，是專門
用來調整脾胃。醫師說，吃山渣是否會腹瀉，要看個人體質和腸胃系統而
定。衛生署說，梅子只是一般食品，業者宣稱山渣梅具有減肥療效，已經
違法。至於，山渣梅中是否如外傳含有瀉藥，衛生署已經著手進行調查。
醫師提醒民眾，想要減肥，還是多運動比較實際。公視新聞洪蕙竹郭俊麟
採訪報導健康訊息最近，網路上出現一種號稱有減肥功效的梅子，吃了後
馬上會拉肚子，一顆叫價新台幣80元，很多想減肥的人趨之若鶩。衛生
署提出警告，腹瀉不等於減肥，而且食品宣稱有療效，已經明顯違法。這
種灰黑色，表面帶有糖粉的梅子，就是宣稱有去油脂，能減肥的山渣梅。
最近，門診出現有民眾，為了減肥，買山渣梅吃，結果嚴重腹瀉。像這類
宣稱有減肥效果的山渣，其實，在中藥裡，是專門用來調整脾胃。醫師說
，吃山渣是否會腹瀉，要看個人體質和腸胃系統而定。衛生署說，梅子只
是一般食品，業者宣稱山渣梅具有減肥療效，已經違法。至於，山渣梅中
是否如外傳含有瀉藥，衛生署已經著手進行調查。醫師提醒民眾，想要減
肥，還是多運動比較實際。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導健康訊息最近
，網路上出現一種號稱有減肥功效的梅子，吃了後馬上會拉肚子，一顆叫
價新台幣80元，很多想減肥的人趨之若鶩。衛生署提出警告，腹瀉不等
於減肥，而且食品宣稱有療效，已經明顯違法。這種灰黑色，表面帶有糖
粉的梅子，就是宣稱有去油脂，能減肥的山渣梅。最近，門診出現有民眾
，為了減肥，買山渣梅吃，結果嚴重腹瀉。像這類宣稱有減肥效果的山渣
，其實，在中藥裡，是專門用來調整脾胃。醫師說，吃山渣是否會腹瀉，
要看個人體質和腸胃系統而定。衛生署說，梅子只是一般食品，業者宣稱
山渣梅具有減肥療效，已經違法。至於，山渣梅中是否如外傳含有瀉藥，
衛生署已經著手進行調查。醫師提醒民眾，想要減肥，還是多運動比較實
際。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導健康訊息最近，網路上出現一種號稱
有減肥功效的梅子，吃了後馬上會拉肚子，一顆叫價新台幣80元，很多
想減肥的人趨之若鶩。衛生署提出警告，腹瀉不等於減肥，而且食品宣稱
有療效，已經明顯違法。這種灰黑色，表面帶有糖粉的梅子，就是宣稱有
去油脂，能減肥的山渣梅。最近，門診出現有民眾，為了減肥，買山渣梅
吃，結果嚴重腹瀉。像這類宣稱有減肥效果的山渣，其實，在中藥裡，是
專門用來調整脾胃。醫師說，吃山渣是否會腹瀉，要看個人體質和腸胃系
統而定。衛生署說，梅子只是一般食品，業者宣稱山渣梅具有減肥療效，
已經違法。至於，山渣梅中是否如外傳含有瀉藥，衛生署已經著手進行調
查。醫師提醒民眾，想要減肥，還是多運動比較實際。公視新聞洪蕙竹郭
俊麟採訪報導健康訊息最近，網路上出現一種號稱有減肥功效的梅子，吃
了後馬上會拉肚子，一顆叫價新台幣80元，很多想減肥的人趨之若鶩。
衛生署提出警告，腹瀉不等於減肥，而且食品宣稱有療效，已經明顯違法
。這種灰黑色，表面帶有糖粉的梅子，就是宣稱有去油脂，能減肥的山渣
梅。最近，門診出現有民眾，為了減肥，買山渣梅吃，結果嚴重腹瀉。像
這類宣稱有減肥效果的山渣，其實，在中藥裡，是專門用來調整脾胃。醫
師說，吃山渣是否會腹瀉，要看個人體質和腸胃系統而定。衛生署說，梅
子只是一般食品，業者宣稱山渣梅具有減肥療效，已經違法。至於，山渣
梅中是否如外傳含有瀉藥，衛生署已經著手進行調查。醫師提醒民眾，想
要減肥，還是多運動比較實際。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
