大學學科能力測驗雖然結束了，卻仍然風波不斷，除了先前傳出英文科題
目和補習班複習考的題目雷同，今天又有社會與國文科某些題目，只在特
定版本出現的傳聞，由於事關許多人權益，因此大考中心下午緊急召開記
者會澄清說明。針對英文科非選擇題的簡答題，與家教班綜合測驗時所選
的文章相同，大考中心鄭重表示，沒有命題人員在補習班任教，而且雖然
是相同文章，但測驗目標及試題皆完全不同。另外，有人檢舉國文16到
18題組，是某特定參考書的獨家教材，大考中心也提出解釋。社會科中
的地理題，也被檢舉有同樣的情形，大考中心表示，雖然題目表面上考的
是地理，但是不代表，學生只能從地理課本獲得知識，因為在各版本的歷
史裡，都有提到這個部分。而對於參與命題研究計劃的學者，能不能參與
民間教科書的編寫，大考中心只表示，這些學者只做研究，沒有直接命題
，所以不會影響考試的公平性，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。大學學
科能力測驗雖然結束了，卻仍然風波不斷，除了先前傳出英文科題目和補
習班複習考的題目雷同，今天又有社會與國文科某些題目，只在特定版本
出現的傳聞，由於事關許多人權益，因此大考中心下午緊急召開記者會澄
清說明。針對英文科非選擇題的簡答題，與家教班綜合測驗時所選的文章
相同，大考中心鄭重表示，沒有命題人員在補習班任教，而且雖然是相同
文章，但測驗目標及試題皆完全不同。另外，有人檢舉國文16到18題
組，是某特定參考書的獨家教材，大考中心也提出解釋。社會科中的地理
題，也被檢舉有同樣的情形，大考中心表示，雖然題目表面上考的是地理
，但是不代表，學生只能從地理課本獲得知識，因為在各版本的歷史裡，
都有提到這個部分。而對於參與命題研究計劃的學者，能不能參與民間教
科書的編寫，大考中心只表示，這些學者只做研究，沒有直接命題，所以
不會影響考試的公平性，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。大學學科能力
測驗雖然結束了，卻仍然風波不斷，除了先前傳出英文科題目和補習班複
習考的題目雷同，今天又有社會與國文科某些題目，只在特定版本出現的
傳聞，由於事關許多人權益，因此大考中心下午緊急召開記者會澄清說明
。針對英文科非選擇題的簡答題，與家教班綜合測驗時所選的文章相同，
大考中心鄭重表示，沒有命題人員在補習班任教，而且雖然是相同文章，
但測驗目標及試題皆完全不同。另外，有人檢舉國文16到18題組，是
某特定參考書的獨家教材，大考中心也提出解釋。社會科中的地理題，也
被檢舉有同樣的情形，大考中心表示，雖然題目表面上考的是地理，但是
不代表，學生只能從地理課本獲得知識，因為在各版本的歷史裡，都有提
到這個部分。而對於參與命題研究計劃的學者，能不能參與民間教科書的
編寫，大考中心只表示，這些學者只做研究，沒有直接命題，所以不會影
響考試的公平性，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。大學學科能力測驗雖
然結束了，卻仍然風波不斷，除了先前傳出英文科題目和補習班複習考的
題目雷同，今天又有社會與國文科某些題目，只在特定版本出現的傳聞，
由於事關許多人權益，因此大考中心下午緊急召開記者會澄清說明。針對
英文科非選擇題的簡答題，與家教班綜合測驗時所選的文章相同，大考中
心鄭重表示，沒有命題人員在補習班任教，而且雖然是相同文章，但測驗
目標及試題皆完全不同。另外，有人檢舉國文16到18題組，是某特定
參考書的獨家教材，大考中心也提出解釋。社會科中的地理題，也被檢舉
有同樣的情形，大考中心表示，雖然題目表面上考的是地理，但是不代表
，學生只能從地理課本獲得知識，因為在各版本的歷史裡，都有提到這個
部分。而對於參與命題研究計劃的學者，能不能參與民間教科書的編寫，
大考中心只表示，這些學者只做研究，沒有直接命題，所以不會影響考試
的公平性，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。大學學科能力測驗雖然結束
了，卻仍然風波不斷，除了先前傳出英文科題目和補習班複習考的題目雷
同，今天又有社會與國文科某些題目，只在特定版本出現的傳聞，由於事
關許多人權益，因此大考中心下午緊急召開記者會澄清說明。針對英文科
非選擇題的簡答題，與家教班綜合測驗時所選的文章相同，大考中心鄭重
表示，沒有命題人員在補習班任教，而且雖然是相同文章，但測驗目標及
試題皆完全不同。另外，有人檢舉國文16到18題組，是某特定參考書
的獨家教材，大考中心也提出解釋。社會科中的地理題，也被檢舉有同樣
的情形，大考中心表示，雖然題目表面上考的是地理，但是不代表，學生
只能從地理課本獲得知識，因為在各版本的歷史裡，都有提到這個部分。
而對於參與命題研究計劃的學者，能不能參與民間教科書的編寫，大考中
心只表示，這些學者只做研究，沒有直接命題，所以不會影響考試的公平
性，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。
