最近，有一位民眾，因為肩膀痛，到中醫診所做頸部針灸，左半身卻開始
痠麻無力，行走困難，就醫後發現，患者脖子脊髓感染金黃葡萄球菌，引
起膿腫受到壓迫，導致病患漸進性癱瘓。最近，門診有位民眾，因為左邊
肩胛骨疼痛，接受頸部的針灸治療，卻在10天後出現發燒，左邊手腳無
力，幾乎呈現癱瘓。醫師診斷後證實，是受到金黃葡萄球菌感染。由於，
針頭不乾淨，使得金黃葡萄球菌侵入到脊髓裡，長出將近三公分的膿腫，
導致病人漸進性的癱瘓。因此，針灸治療師提醒民眾，不要隨便接受頸部
針灸，因為靠近肩膀的地方，比較脆弱。除了要找合格的針灸師外，民眾
也要事先看清楚，針灸的針管，是否被重複使用，如此一來，才不會因為
細菌感染而出現後遺症。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導最近，有一位民
眾，因為肩膀痛，到中醫診所做頸部針灸，左半身卻開始痠麻無力，行走
困難，就醫後發現，患者脖子脊髓感染金黃葡萄球菌，引起膿腫受到壓迫
，導致病患漸進性癱瘓。最近，門診有位民眾，因為左邊肩胛骨疼痛，接
受頸部的針灸治療，卻在10天後出現發燒，左邊手腳無力，幾乎呈現癱
瘓。醫師診斷後證實，是受到金黃葡萄球菌感染。由於，針頭不乾淨，使
得金黃葡萄球菌侵入到脊髓裡，長出將近三公分的膿腫，導致病人漸進性
的癱瘓。因此，針灸治療師提醒民眾，不要隨便接受頸部針灸，因為靠近
肩膀的地方，比較脆弱。除了要找合格的針灸師外，民眾也要事先看清楚
，針灸的針管，是否被重複使用，如此一來，才不會因為細菌感染而出現
後遺症。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導最近，有一位民眾，因為肩膀痛
，到中醫診所做頸部針灸，左半身卻開始痠麻無力，行走困難，就醫後發
現，患者脖子脊髓感染金黃葡萄球菌，引起膿腫受到壓迫，導致病患漸進
性癱瘓。最近，門診有位民眾，因為左邊肩胛骨疼痛，接受頸部的針灸治
療，卻在10天後出現發燒，左邊手腳無力，幾乎呈現癱瘓。醫師診斷後
證實，是受到金黃葡萄球菌感染。由於，針頭不乾淨，使得金黃葡萄球菌
侵入到脊髓裡，長出將近三公分的膿腫，導致病人漸進性的癱瘓。因此，
針灸治療師提醒民眾，不要隨便接受頸部針灸，因為靠近肩膀的地方，比
較脆弱。除了要找合格的針灸師外，民眾也要事先看清楚，針灸的針管，
是否被重複使用，如此一來，才不會因為細菌感染而出現後遺症。公視新
聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導最近，有一位民眾，因為肩膀痛，到中醫診所做
頸部針灸，左半身卻開始痠麻無力，行走困難，就醫後發現，患者脖子脊
髓感染金黃葡萄球菌，引起膿腫受到壓迫，導致病患漸進性癱瘓。最近，
門診有位民眾，因為左邊肩胛骨疼痛，接受頸部的針灸治療，卻在10天
後出現發燒，左邊手腳無力，幾乎呈現癱瘓。醫師診斷後證實，是受到金
黃葡萄球菌感染。由於，針頭不乾淨，使得金黃葡萄球菌侵入到脊髓裡，
長出將近三公分的膿腫，導致病人漸進性的癱瘓。因此，針灸治療師提醒
民眾，不要隨便接受頸部針灸，因為靠近肩膀的地方，比較脆弱。除了要
找合格的針灸師外，民眾也要事先看清楚，針灸的針管，是否被重複使用
，如此一來，才不會因為細菌感染而出現後遺症。公視新聞洪蕙竹郭俊麟
採訪報導最近，有一位民眾，因為肩膀痛，到中醫診所做頸部針灸，左半
身卻開始痠麻無力，行走困難，就醫後發現，患者脖子脊髓感染金黃葡萄
球菌，引起膿腫受到壓迫，導致病患漸進性癱瘓。最近，門診有位民眾，
因為左邊肩胛骨疼痛，接受頸部的針灸治療，卻在10天後出現發燒，左
邊手腳無力，幾乎呈現癱瘓。醫師診斷後證實，是受到金黃葡萄球菌感染
。由於，針頭不乾淨，使得金黃葡萄球菌侵入到脊髓裡，長出將近三公分
的膿腫，導致病人漸進性的癱瘓。因此，針灸治療師提醒民眾，不要隨便
接受頸部針灸，因為靠近肩膀的地方，比較脆弱。除了要找合格的針灸師
外，民眾也要事先看清楚，針灸的針管，是否被重複使用，如此一來，才
不會因為細菌感染而出現後遺症。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導最近，
有一位民眾，因為肩膀痛，到中醫診所做頸部針灸，左半身卻開始痠麻無
力，行走困難，就醫後發現，患者脖子脊髓感染金黃葡萄球菌，引起膿腫
受到壓迫，導致病患漸進性癱瘓。最近，門診有位民眾，因為左邊肩胛骨
疼痛，接受頸部的針灸治療，卻在10天後出現發燒，左邊手腳無力，幾
乎呈現癱瘓。醫師診斷後證實，是受到金黃葡萄球菌感染。由於，針頭不
乾淨，使得金黃葡萄球菌侵入到脊髓裡，長出將近三公分的膿腫，導致病
人漸進性的癱瘓。因此，針灸治療師提醒民眾，不要隨便接受頸部針灸，
因為靠近肩膀的地方，比較脆弱。除了要找合格的針灸師外，民眾也要事
先看清楚，針灸的針管，是否被重複使用，如此一來，才不會因為細菌感
染而出現後遺症。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導最近，有一位民眾，因
為肩膀痛，到中醫診所做頸部針灸，左半身卻開始痠麻無力，行走困難，
就醫後發現，患者脖子脊髓感染金黃葡萄球菌，引起膿腫受到壓迫，導致
病患漸進性癱瘓。最近，門診有位民眾，因為左邊肩胛骨疼痛，接受頸部
的針灸治療，卻在10天後出現發燒，左邊手腳無力，幾乎呈現癱瘓。醫
師診斷後證實，是受到金黃葡萄球菌感染。由於，針頭不乾淨，使得金黃
葡萄球菌侵入到脊髓裡，長出將近三公分的膿腫，導致病人漸進性的癱瘓
。因此，針灸治療師提醒民眾，不要隨便接受頸部針灸，因為靠近肩膀的
地方，比較脆弱。除了要找合格的針灸師外，民眾也要事先看清楚，針灸
的針管，是否被重複使用，如此一來，才不會因為細菌感染而出現後遺症
。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
