今年是九年一貫教改政策正式上路的第一個學年，不過根據民調，不論是
繼續教改或是恢復聯考的主張，都有七成以上的支持者，學者認為，這個
數據突顯了實際接觸教改的老師與家長，對現行政策的諸多不滿與矛盾。
2003年是台灣邁入教改行動的第十年，站在第一線的老師與家長在想
些什麼？根據遠見雜誌針對全台七十所學校兩千多位師生與家長所做的調
查顯示，贊成教改的老師有八成六，家長有七成，但同時，希望恢復聯考
的老師也有七成一，家長則有七成，對這份看似矛盾的民調，學者與家長
下了註腳。任這樣的大環境能夠驗證長遠的教改目標教育結構偏差，教育
資源不均，加上教育政策複雜，面對這些備受批評的現象，共同參與民調
發表會的教育部長黃榮村強調這是長年累積的結果，而他是在負責善後，
不過並不表示教改要走回頭路。黃榮村堅持教改的方向要繼續貫徹，但來
自基層的不滿越來越多，究竟該繼續教改還是恢復聯考，成為現階段台灣
社會的大難題。今年是九年一貫教改政策正式上路的第一個學年，不過根
據民調，不論是繼續教改或是恢復聯考的主張，都有七成以上的支持者，
學者認為，這個數據突顯了實際接觸教改的老師與家長，對現行政策的諸
多不滿與矛盾。2003年是台灣邁入教改行動的第十年，站在第一線的
老師與家長在想些什麼？根據遠見雜誌針對全台七十所學校兩千多位師生
與家長所做的調查顯示，贊成教改的老師有八成六，家長有七成，但同時
，希望恢復聯考的老師也有七成一，家長則有七成，對這份看似矛盾的民
調，學者與家長下了註腳。任這樣的大環境能夠驗證長遠的教改目標教育
結構偏差，教育資源不均，加上教育政策複雜，面對這些備受批評的現象
，共同參與民調發表會的教育部長黃榮村強調這是長年累積的結果，而他
是在負責善後，不過並不表示教改要走回頭路。黃榮村堅持教改的方向要
繼續貫徹，但來自基層的不滿越來越多，究竟該繼續教改還是恢復聯考，
成為現階段台灣社會的大難題。今年是九年一貫教改政策正式上路的第一
個學年，不過根據民調，不論是繼續教改或是恢復聯考的主張，都有七成
以上的支持者，學者認為，這個數據突顯了實際接觸教改的老師與家長，
對現行政策的諸多不滿與矛盾。2003年是台灣邁入教改行動的第十年
，站在第一線的老師與家長在想些什麼？根據遠見雜誌針對全台七十所學
校兩千多位師生與家長所做的調查顯示，贊成教改的老師有八成六，家長
有七成，但同時，希望恢復聯考的老師也有七成一，家長則有七成，對這
份看似矛盾的民調，學者與家長下了註腳。任這樣的大環境能夠驗證長遠
的教改目標教育結構偏差，教育資源不均，加上教育政策複雜，面對這些
備受批評的現象，共同參與民調發表會的教育部長黃榮村強調這是長年累
積的結果，而他是在負責善後，不過並不表示教改要走回頭路。黃榮村堅
持教改的方向要繼續貫徹，但來自基層的不滿越來越多，究竟該繼續教改
還是恢復聯考，成為現階段台灣社會的大難題。今年是九年一貫教改政策
正式上路的第一個學年，不過根據民調，不論是繼續教改或是恢復聯考的
主張，都有七成以上的支持者，學者認為，這個數據突顯了實際接觸教改
的老師與家長，對現行政策的諸多不滿與矛盾。2003年是台灣邁入教
改行動的第十年，站在第一線的老師與家長在想些什麼？根據遠見雜誌針
對全台七十所學校兩千多位師生與家長所做的調查顯示，贊成教改的老師
有八成六，家長有七成，但同時，希望恢復聯考的老師也有七成一，家長
則有七成，對這份看似矛盾的民調，學者與家長下了註腳。任這樣的大環
境能夠驗證長遠的教改目標教育結構偏差，教育資源不均，加上教育政策
複雜，面對這些備受批評的現象，共同參與民調發表會的教育部長黃榮村
強調這是長年累積的結果，而他是在負責善後，不過並不表示教改要走回
頭路。黃榮村堅持教改的方向要繼續貫徹，但來自基層的不滿越來越多，
究竟該繼續教改還是恢復聯考，成為現階段台灣社會的大難題。
