總統夫人吳淑珍女士，結束了八天的訪歐行程，今天返抵國門。吳淑珍這
趟訪問在梵蒂岡受到教廷高規格禮遇，還得以和教宗會面，第一夫人的表
現受到陳水扁總統的高度肯定。結束訪歐行程的總統夫人吳淑珍女士，今
天搭乘華航班機返抵國門，隨即在總統陳水扁，副總統呂秀蓮，外交部長
簡又新等人陪同下，舉行記者會，說明這次歐洲之旅的收穫。(總統夫人
吳淑珍:跟隨我去的訪問團，大家都非常的辛苦)吳淑珍一行是在15號
晚上，搭機前往歐洲，展開"珍藏台灣，文化睦誼"之旅，八天的訪問行
程，分別造訪了德國，義大利以及梵蒂岡。首站德國，吳淑珍出席了台北
故宮在德國柏林舉辦的天子之寶特展開幕儀式，訪問德國國會，並和德國
國會友台小組成員會面。第二站行程，則是在義大利羅馬，會見當地僑胞
，以及義大利國會友台小組成員。最後一站，吳淑珍到了梵蒂岡，獲得教
廷高規格接待，吳淑珍在岡道夫夏宮晉見教宗若望保祿二世時，轉交了陳
水扁總統的親筆信，順利達成任務，對於夫人吳淑珍表現，陳總統給予高
度肯定吳淑珍夫人訪歐期間，所到之處，吸引不少當地人士的注目，更成
為德，意等國媒體報導焦點總統夫人吳淑珍女士，結束了八天的訪歐行程
，今天返抵國門。吳淑珍這趟訪問在梵蒂岡受到教廷高規格禮遇，還得以
和教宗會面，第一夫人的表現受到陳水扁總統的高度肯定。結束訪歐行程
的總統夫人吳淑珍女士，今天搭乘華航班機返抵國門，隨即在總統陳水扁
，副總統呂秀蓮，外交部長簡又新等人陪同下，舉行記者會，說明這次歐
洲之旅的收穫。(總統夫人吳淑珍:跟隨我去的訪問團，大家都非常的辛
苦)吳淑珍一行是在15號晚上，搭機前往歐洲，展開"珍藏台灣，文化
睦誼"之旅，八天的訪問行程，分別造訪了德國，義大利以及梵蒂岡。首
站德國，吳淑珍出席了台北故宮在德國柏林舉辦的天子之寶特展開幕儀式
，訪問德國國會，並和德國國會友台小組成員會面。第二站行程，則是在
義大利羅馬，會見當地僑胞，以及義大利國會友台小組成員。最後一站，
吳淑珍到了梵蒂岡，獲得教廷高規格接待，吳淑珍在岡道夫夏宮晉見教宗
若望保祿二世時，轉交了陳水扁總統的親筆信，順利達成任務，對於夫人
吳淑珍表現，陳總統給予高度肯定吳淑珍夫人訪歐期間，所到之處，吸引
不少當地人士的注目，更成為德，意等國媒體報導焦點總統夫人吳淑珍女
士，結束了八天的訪歐行程，今天返抵國門。吳淑珍這趟訪問在梵蒂岡受
到教廷高規格禮遇，還得以和教宗會面，第一夫人的表現受到陳水扁總統
的高度肯定。結束訪歐行程的總統夫人吳淑珍女士，今天搭乘華航班機返
抵國門，隨即在總統陳水扁，副總統呂秀蓮，外交部長簡又新等人陪同下
，舉行記者會，說明這次歐洲之旅的收穫。(總統夫人吳淑珍:跟隨我去
的訪問團，大家都非常的辛苦)吳淑珍一行是在15號晚上，搭機前往歐
洲，展開"珍藏台灣，文化睦誼"之旅，八天的訪問行程，分別造訪了德
國，義大利以及梵蒂岡。首站德國，吳淑珍出席了台北故宮在德國柏林舉
辦的天子之寶特展開幕儀式，訪問德國國會，並和德國國會友台小組成員
會面。第二站行程，則是在義大利羅馬，會見當地僑胞，以及義大利國會
友台小組成員。最後一站，吳淑珍到了梵蒂岡，獲得教廷高規格接待，吳
淑珍在岡道夫夏宮晉見教宗若望保祿二世時，轉交了陳水扁總統的親筆信
，順利達成任務，對於夫人吳淑珍表現，陳總統給予高度肯定吳淑珍夫人
訪歐期間，所到之處，吸引不少當地人士的注目，更成為德，意等國媒體
報導焦點總統夫人吳淑珍女士，結束了八天的訪歐行程，今天返抵國門。
吳淑珍這趟訪問在梵蒂岡受到教廷高規格禮遇，還得以和教宗會面，第一
夫人的表現受到陳水扁總統的高度肯定。結束訪歐行程的總統夫人吳淑珍
女士，今天搭乘華航班機返抵國門，隨即在總統陳水扁，副總統呂秀蓮，
外交部長簡又新等人陪同下，舉行記者會，說明這次歐洲之旅的收穫。(
總統夫人吳淑珍:跟隨我去的訪問團，大家都非常的辛苦)吳淑珍一行是
在15號晚上，搭機前往歐洲，展開"珍藏台灣，文化睦誼"之旅，八天
的訪問行程，分別造訪了德國，義大利以及梵蒂岡。首站德國，吳淑珍出
席了台北故宮在德國柏林舉辦的天子之寶特展開幕儀式，訪問德國國會，
並和德國國會友台小組成員會面。第二站行程，則是在義大利羅馬，會見
當地僑胞，以及義大利國會友台小組成員。最後一站，吳淑珍到了梵蒂岡
，獲得教廷高規格接待，吳淑珍在岡道夫夏宮晉見教宗若望保祿二世時，
轉交了陳水扁總統的親筆信，順利達成任務，對於夫人吳淑珍表現，陳總
統給予高度肯定吳淑珍夫人訪歐期間，所到之處，吸引不少當地人士的注
目，更成為德，意等國媒體報導焦點總統夫人吳淑珍女士，結束了八天的
訪歐行程，今天返抵國門。吳淑珍這趟訪問在梵蒂岡受到教廷高規格禮遇
，還得以和教宗會面，第一夫人的表現受到陳水扁總統的高度肯定。結束
訪歐行程的總統夫人吳淑珍女士，今天搭乘華航班機返抵國門，隨即在總
統陳水扁，副總統呂秀蓮，外交部長簡又新等人陪同下，舉行記者會，說
明這次歐洲之旅的收穫。(總統夫人吳淑珍:跟隨我去的訪問團，大家都
非常的辛苦)吳淑珍一行是在15號晚上，搭機前往歐洲，展開"珍藏台
灣，文化睦誼"之旅，八天的訪問行程，分別造訪了德國，義大利以及梵
蒂岡。首站德國，吳淑珍出席了台北故宮在德國柏林舉辦的天子之寶特展
開幕儀式，訪問德國國會，並和德國國會友台小組成員會面。第二站行程
，則是在義大利羅馬，會見當地僑胞，以及義大利國會友台小組成員。最
後一站，吳淑珍到了梵蒂岡，獲得教廷高規格接待，吳淑珍在岡道夫夏宮
晉見教宗若望保祿二世時，轉交了陳水扁總統的親筆信，順利達成任務，
對於夫人吳淑珍表現，陳總統給予高度肯定吳淑珍夫人訪歐期間，所到之
處，吸引不少當地人士的注目，更成為德，意等國媒體報導焦點總統夫人
吳淑珍女士，結束了八天的訪歐行程，今天返抵國門。吳淑珍這趟訪問在
梵蒂岡受到教廷高規格禮遇，還得以和教宗會面，第一夫人的表現受到陳
水扁總統的高度肯定。結束訪歐行程的總統夫人吳淑珍女士，今天搭乘華
航班機返抵國門，隨即在總統陳水扁，副總統呂秀蓮，外交部長簡又新等
人陪同下，舉行記者會，說明這次歐洲之旅的收穫。(總統夫人吳淑珍:
跟隨我去的訪問團，大家都非常的辛苦)吳淑珍一行是在15號晚上，搭
機前往歐洲，展開"珍藏台灣，文化睦誼"之旅，八天的訪問行程，分別
造訪了德國，義大利以及梵蒂岡。首站德國，吳淑珍出席了台北故宮在德
國柏林舉辦的天子之寶特展開幕儀式，訪問德國國會，並和德國國會友台
小組成員會面。第二站行程，則是在義大利羅馬，會見當地僑胞，以及義
大利國會友台小組成員。最後一站，吳淑珍到了梵蒂岡，獲得教廷高規格
接待，吳淑珍在岡道夫夏宮晉見教宗若望保祿二世時，轉交了陳水扁總統
的親筆信，順利達成任務，對於夫人吳淑珍表現，陳總統給予高度肯定吳
淑珍夫人訪歐期間，所到之處，吸引不少當地人士的注目，更成為德，意
等國媒體報導焦點總統夫人吳淑珍女士，結束了八天的訪歐行程，今天返
抵國門。吳淑珍這趟訪問在梵蒂岡受到教廷高規格禮遇，還得以和教宗會
面，第一夫人的表現受到陳水扁總統的高度肯定。結束訪歐行程的總統夫
人吳淑珍女士，今天搭乘華航班機返抵國門，隨即在總統陳水扁，副總統
呂秀蓮，外交部長簡又新等人陪同下，舉行記者會，說明這次歐洲之旅的
收穫。(總統夫人吳淑珍:跟隨我去的訪問團，大家都非常的辛苦)吳淑
珍一行是在15號晚上，搭機前往歐洲，展開"珍藏台灣，文化睦誼"之
旅，八天的訪問行程，分別造訪了德國，義大利以及梵蒂岡。首站德國，
吳淑珍出席了台北故宮在德國柏林舉辦的天子之寶特展開幕儀式，訪問德
國國會，並和德國國會友台小組成員會面。第二站行程，則是在義大利羅
馬，會見當地僑胞，以及義大利國會友台小組成員。最後一站，吳淑珍到
了梵蒂岡，獲得教廷高規格接待，吳淑珍在岡道夫夏宮晉見教宗若望保祿
二世時，轉交了陳水扁總統的親筆信，順利達成任務，對於夫人吳淑珍表
現，陳總統給予高度肯定吳淑珍夫人訪歐期間，所到之處，吸引不少當地
人士的注目，更成為德，意等國媒體報導焦點
