將近一萬五千把的愛心傘，今天開始放置在台北市各個區公所、市立醫院
、老人服務中心和捷運全線的詢問站旁。民眾可以免費借用，並且在任一
個有放置愛心傘的定點歸還。捐贈這批愛心傘的，是一位已經過世的老榮
民孫志誠。台北街頭飄起了微微細雨，臨時沒帶傘的人今天走出捷運站卻
不用淋個落湯雞。一萬多支的愛心傘，從今天開始只要遇到下雨天就會出
現在捷運站供民眾借用。愛心傘上面有台北市長馬英九題的「愛心廣被、
造福市民」。五十萬的製作費用，全數來自老榮民孫志誠的遺愛。處理孫
老先生遺物的同袍好友，還是在睡夢中想出捐贈愛心傘。為了讓孫志誠老
先生的善心故事，永久流傳。受贈單位特別提醒民眾，拿了隨手可借的愛
心傘之後，也拜託別忘了隨手歸還。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導將近
一萬五千把的愛心傘，今天開始放置在台北市各個區公所、市立醫院、老
人服務中心和捷運全線的詢問站旁。民眾可以免費借用，並且在任一個有
放置愛心傘的定點歸還。捐贈這批愛心傘的，是一位已經過世的老榮民孫
志誠。台北街頭飄起了微微細雨，臨時沒帶傘的人今天走出捷運站卻不用
淋個落湯雞。一萬多支的愛心傘，從今天開始只要遇到下雨天就會出現在
捷運站供民眾借用。愛心傘上面有台北市長馬英九題的「愛心廣被、造福
市民」。五十萬的製作費用，全數來自老榮民孫志誠的遺愛。處理孫老先
生遺物的同袍好友，還是在睡夢中想出捐贈愛心傘。為了讓孫志誠老先生
的善心故事，永久流傳。受贈單位特別提醒民眾，拿了隨手可借的愛心傘
之後，也拜託別忘了隨手歸還。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導將近一萬
五千把的愛心傘，今天開始放置在台北市各個區公所、市立醫院、老人服
務中心和捷運全線的詢問站旁。民眾可以免費借用，並且在任一個有放置
愛心傘的定點歸還。捐贈這批愛心傘的，是一位已經過世的老榮民孫志誠
。台北街頭飄起了微微細雨，臨時沒帶傘的人今天走出捷運站卻不用淋個
落湯雞。一萬多支的愛心傘，從今天開始只要遇到下雨天就會出現在捷運
站供民眾借用。愛心傘上面有台北市長馬英九題的「愛心廣被、造福市民
」。五十萬的製作費用，全數來自老榮民孫志誠的遺愛。處理孫老先生遺
物的同袍好友，還是在睡夢中想出捐贈愛心傘。為了讓孫志誠老先生的善
心故事，永久流傳。受贈單位特別提醒民眾，拿了隨手可借的愛心傘之後
，也拜託別忘了隨手歸還。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導將近一萬五千
把的愛心傘，今天開始放置在台北市各個區公所、市立醫院、老人服務中
心和捷運全線的詢問站旁。民眾可以免費借用，並且在任一個有放置愛心
傘的定點歸還。捐贈這批愛心傘的，是一位已經過世的老榮民孫志誠。台
北街頭飄起了微微細雨，臨時沒帶傘的人今天走出捷運站卻不用淋個落湯
雞。一萬多支的愛心傘，從今天開始只要遇到下雨天就會出現在捷運站供
民眾借用。愛心傘上面有台北市長馬英九題的「愛心廣被、造福市民」。
五十萬的製作費用，全數來自老榮民孫志誠的遺愛。處理孫老先生遺物的
同袍好友，還是在睡夢中想出捐贈愛心傘。為了讓孫志誠老先生的善心故
事，永久流傳。受贈單位特別提醒民眾，拿了隨手可借的愛心傘之後，也
拜託別忘了隨手歸還。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導將近一萬五千把的
愛心傘，今天開始放置在台北市各個區公所、市立醫院、老人服務中心和
捷運全線的詢問站旁。民眾可以免費借用，並且在任一個有放置愛心傘的
定點歸還。捐贈這批愛心傘的，是一位已經過世的老榮民孫志誠。台北街
頭飄起了微微細雨，臨時沒帶傘的人今天走出捷運站卻不用淋個落湯雞。
一萬多支的愛心傘，從今天開始只要遇到下雨天就會出現在捷運站供民眾
借用。愛心傘上面有台北市長馬英九題的「愛心廣被、造福市民」。五十
萬的製作費用，全數來自老榮民孫志誠的遺愛。處理孫老先生遺物的同袍
好友，還是在睡夢中想出捐贈愛心傘。為了讓孫志誠老先生的善心故事，
永久流傳。受贈單位特別提醒民眾，拿了隨手可借的愛心傘之後，也拜託
別忘了隨手歸還。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導將近一萬五千把的愛心
傘，今天開始放置在台北市各個區公所、市立醫院、老人服務中心和捷運
全線的詢問站旁。民眾可以免費借用，並且在任一個有放置愛心傘的定點
歸還。捐贈這批愛心傘的，是一位已經過世的老榮民孫志誠。台北街頭飄
起了微微細雨，臨時沒帶傘的人今天走出捷運站卻不用淋個落湯雞。一萬
多支的愛心傘，從今天開始只要遇到下雨天就會出現在捷運站供民眾借用
。愛心傘上面有台北市長馬英九題的「愛心廣被、造福市民」。五十萬的
製作費用，全數來自老榮民孫志誠的遺愛。處理孫老先生遺物的同袍好友
，還是在睡夢中想出捐贈愛心傘。為了讓孫志誠老先生的善心故事，永久
流傳。受贈單位特別提醒民眾，拿了隨手可借的愛心傘之後，也拜託別忘
了隨手歸還。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導將近一萬五千把的愛心傘，
今天開始放置在台北市各個區公所、市立醫院、老人服務中心和捷運全線
的詢問站旁。民眾可以免費借用，並且在任一個有放置愛心傘的定點歸還
。捐贈這批愛心傘的，是一位已經過世的老榮民孫志誠。台北街頭飄起了
微微細雨，臨時沒帶傘的人今天走出捷運站卻不用淋個落湯雞。一萬多支
的愛心傘，從今天開始只要遇到下雨天就會出現在捷運站供民眾借用。愛
心傘上面有台北市長馬英九題的「愛心廣被、造福市民」。五十萬的製作
費用，全數來自老榮民孫志誠的遺愛。處理孫老先生遺物的同袍好友，還
是在睡夢中想出捐贈愛心傘。為了讓孫志誠老先生的善心故事，永久流傳
。受贈單位特別提醒民眾，拿了隨手可借的愛心傘之後，也拜託別忘了隨
手歸還。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導將近一萬五千把的愛心傘，今天
開始放置在台北市各個區公所、市立醫院、老人服務中心和捷運全線的詢
問站旁。民眾可以免費借用，並且在任一個有放置愛心傘的定點歸還。捐
贈這批愛心傘的，是一位已經過世的老榮民孫志誠。台北街頭飄起了微微
細雨，臨時沒帶傘的人今天走出捷運站卻不用淋個落湯雞。一萬多支的愛
心傘，從今天開始只要遇到下雨天就會出現在捷運站供民眾借用。愛心傘
上面有台北市長馬英九題的「愛心廣被、造福市民」。五十萬的製作費用
，全數來自老榮民孫志誠的遺愛。處理孫老先生遺物的同袍好友，還是在
睡夢中想出捐贈愛心傘。為了讓孫志誠老先生的善心故事，永久流傳。受
贈單位特別提醒民眾，拿了隨手可借的愛心傘之後，也拜託別忘了隨手歸
還。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導將近一萬五千把的愛心傘，今天開始
放置在台北市各個區公所、市立醫院、老人服務中心和捷運全線的詢問站
旁。民眾可以免費借用，並且在任一個有放置愛心傘的定點歸還。捐贈這
批愛心傘的，是一位已經過世的老榮民孫志誠。台北街頭飄起了微微細雨
，臨時沒帶傘的人今天走出捷運站卻不用淋個落湯雞。一萬多支的愛心傘
，從今天開始只要遇到下雨天就會出現在捷運站供民眾借用。愛心傘上面
有台北市長馬英九題的「愛心廣被、造福市民」。五十萬的製作費用，全
數來自老榮民孫志誠的遺愛。處理孫老先生遺物的同袍好友，還是在睡夢
中想出捐贈愛心傘。為了讓孫志誠老先生的善心故事，永久流傳。受贈單
位特別提醒民眾，拿了隨手可借的愛心傘之後，也拜託別忘了隨手歸還。
公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導將近一萬五千把的愛心傘，今天開始放置
在台北市各個區公所、市立醫院、老人服務中心和捷運全線的詢問站旁。
民眾可以免費借用，並且在任一個有放置愛心傘的定點歸還。捐贈這批愛
心傘的，是一位已經過世的老榮民孫志誠。台北街頭飄起了微微細雨，臨
時沒帶傘的人今天走出捷運站卻不用淋個落湯雞。一萬多支的愛心傘，從
今天開始只要遇到下雨天就會出現在捷運站供民眾借用。愛心傘上面有台
北市長馬英九題的「愛心廣被、造福市民」。五十萬的製作費用，全數來
自老榮民孫志誠的遺愛。處理孫老先生遺物的同袍好友，還是在睡夢中想
出捐贈愛心傘。為了讓孫志誠老先生的善心故事，永久流傳。受贈單位特
別提醒民眾，拿了隨手可借的愛心傘之後，也拜託別忘了隨手歸還。公視
新聞郭美芳彭耀祖採訪報導將近一萬五千把的愛心傘，今天開始放置在台
北市各個區公所、市立醫院、老人服務中心和捷運全線的詢問站旁。民眾
可以免費借用，並且在任一個有放置愛心傘的定點歸還。捐贈這批愛心傘
的，是一位已經過世的老榮民孫志誠。台北街頭飄起了微微細雨，臨時沒
帶傘的人今天走出捷運站卻不用淋個落湯雞。一萬多支的愛心傘，從今天
開始只要遇到下雨天就會出現在捷運站供民眾借用。愛心傘上面有台北市
長馬英九題的「愛心廣被、造福市民」。五十萬的製作費用，全數來自老
榮民孫志誠的遺愛。處理孫老先生遺物的同袍好友，還是在睡夢中想出捐
贈愛心傘。為了讓孫志誠老先生的善心故事，永久流傳。受贈單位特別提
醒民眾，拿了隨手可借的愛心傘之後，也拜託別忘了隨手歸還。公視新聞
郭美芳彭耀祖採訪報導
