高雄科學工藝博物館規模亞洲第一，卻因交通問題使大眾難以分享。
這個障礙可望突破，行政院南部辦公室已經協調鐵路局，要興建專屬的
火車站。
將使雲林以南到屏東的中小學生得到很大便利，預計每年增加二十萬以
上訪客。
高雄的科工館當時投資新台幣七十億元，不但有豐富的館藏還有國內一
流的科學教育設施與活動設計。
但是因為所處的位置距離火車站三公里，而高雄的公共汽車班次又很少
，有一些到科工館的路線在開館時間一天只有五班車，導致能夠服務
到的民眾有其侷限。
外地人要包遊覽車來，經濟效益與安全性又有顧慮。
以至於本來可以平衡南北差距的美意很難落實。
行政院南部辦公室協同科工館與鐵路局多次協調，將在科工館後方緊鄰
鐵路縱貫線地方興建專屬車站，以區間車轉送便利參觀。
科工館表示，從雲林到屏東現在一共有四十六個火車站，這個新站將串
連各地中小學都可以由火車站到火車站的方式直接來館學習，加上科
工館特別為九年一貫的趨勢安排的展覽活動，將使南部科普教育產生
至於設站以後要發揮效益就必須有夠多的火車班次而且在調度上不會與
縱貫線衝突。
鐵路局認為不是太大問題。
站長表示其實這就是交通部台鐵捷運化的很好示範，而科工館希望這個
車站是今年台鐵捷運化第一完成的車站。
公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
。
