高雄科學工藝博物館規模亞洲第一，卻因交通問題使大眾難以分享。這個
障礙可望突破，行政院南部辦公室已經協調鐵路局，要興建專屬的火車站
。將使雲林以南到屏東的中小學生得到很大便利，預計每年增加二十萬以
上訪客。高雄的科工館當時投資新台幣七十億元，不但有豐富的館藏還有
國內一流的科學教育設施與活動設計。但是因為所處的位置距離火車站三
公里，而高雄的公共汽車班次又很少，有一些到科工館的路線在開館時間
一天只有五班車，導致能夠服務到的民眾有其侷限。外地人要包遊覽車來
，經濟效益與安全性又有顧慮。以至於本來可以平衡南北差距的美意很難
落實。行政院南部辦公室協同科工館與鐵路局多次協調，將在科工館後方
緊鄰鐵路縱貫線地方興建專屬車站，以區間車轉送便利參觀。科工館表示
，從雲林到屏東現在一共有四十六個火車站，這個新站將串連各地中小學
都可以由火車站到火車站的方式直接來館學習，加上科工館特別為九年一
貫的趨勢安排的展覽活動，將使南部科普教育產生更多效果。至於設站以
後要發揮效益就必須有夠多的火車班次而且在調度上不會與縱貫線衝突。
鐵路局認為不是太大問題。站長表示其實這就是交通部台鐵捷運化的很好
示範，而科工館希望這個車站是今年台鐵捷運化第一完成的車站。公視新
聞周傳久王天倫採訪報導。。高雄科學工藝博物館規模亞洲第一，卻因交
通問題使大眾難以分享。這個障礙可望突破，行政院南部辦公室已經協調
鐵路局，要興建專屬的火車站。將使雲林以南到屏東的中小學生得到很大
便利，預計每年增加二十萬以上訪客。高雄的科工館當時投資新台幣七十
億元，不但有豐富的館藏還有國內一流的科學教育設施與活動設計。但是
因為所處的位置距離火車站三公里，而高雄的公共汽車班次又很少，有一
些到科工館的路線在開館時間一天只有五班車，導致能夠服務到的民眾有
其侷限。外地人要包遊覽車來，經濟效益與安全性又有顧慮。以至於本來
可以平衡南北差距的美意很難落實。行政院南部辦公室協同科工館與鐵路
局多次協調，將在科工館後方緊鄰鐵路縱貫線地方興建專屬車站，以區間
車轉送便利參觀。科工館表示，從雲林到屏東現在一共有四十六個火車站
，這個新站將串連各地中小學都可以由火車站到火車站的方式直接來館學
習，加上科工館特別為九年一貫的趨勢安排的展覽活動，將使南部科普教
育產生更多效果。至於設站以後要發揮效益就必須有夠多的火車班次而且
在調度上不會與縱貫線衝突。鐵路局認為不是太大問題。站長表示其實這
就是交通部台鐵捷運化的很好示範，而科工館希望這個車站是今年台鐵捷
運化第一完成的車站。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。。高雄科學工藝
博物館規模亞洲第一，卻因交通問題使大眾難以分享。這個障礙可望突破
，行政院南部辦公室已經協調鐵路局，要興建專屬的火車站。將使雲林以
南到屏東的中小學生得到很大便利，預計每年增加二十萬以上訪客。高雄
的科工館當時投資新台幣七十億元，不但有豐富的館藏還有國內一流的科
學教育設施與活動設計。但是因為所處的位置距離火車站三公里，而高雄
的公共汽車班次又很少，有一些到科工館的路線在開館時間一天只有五班
車，導致能夠服務到的民眾有其侷限。外地人要包遊覽車來，經濟效益與
安全性又有顧慮。以至於本來可以平衡南北差距的美意很難落實。行政院
南部辦公室協同科工館與鐵路局多次協調，將在科工館後方緊鄰鐵路縱貫
線地方興建專屬車站，以區間車轉送便利參觀。科工館表示，從雲林到屏
東現在一共有四十六個火車站，這個新站將串連各地中小學都可以由火車
站到火車站的方式直接來館學習，加上科工館特別為九年一貫的趨勢安排
的展覽活動，將使南部科普教育產生更多效果。至於設站以後要發揮效益
就必須有夠多的火車班次而且在調度上不會與縱貫線衝突。鐵路局認為不
是太大問題。站長表示其實這就是交通部台鐵捷運化的很好示範，而科工
館希望這個車站是今年台鐵捷運化第一完成的車站。公視新聞周傳久王天
倫採訪報導。。高雄科學工藝博物館規模亞洲第一，卻因交通問題使大眾
難以分享。這個障礙可望突破，行政院南部辦公室已經協調鐵路局，要興
建專屬的火車站。將使雲林以南到屏東的中小學生得到很大便利，預計每
年增加二十萬以上訪客。高雄的科工館當時投資新台幣七十億元，不但有
豐富的館藏還有國內一流的科學教育設施與活動設計。但是因為所處的位
置距離火車站三公里，而高雄的公共汽車班次又很少，有一些到科工館的
路線在開館時間一天只有五班車，導致能夠服務到的民眾有其侷限。外地
人要包遊覽車來，經濟效益與安全性又有顧慮。以至於本來可以平衡南北
差距的美意很難落實。行政院南部辦公室協同科工館與鐵路局多次協調，
將在科工館後方緊鄰鐵路縱貫線地方興建專屬車站，以區間車轉送便利參
觀。科工館表示，從雲林到屏東現在一共有四十六個火車站，這個新站將
串連各地中小學都可以由火車站到火車站的方式直接來館學習，加上科工
館特別為九年一貫的趨勢安排的展覽活動，將使南部科普教育產生更多效
果。至於設站以後要發揮效益就必須有夠多的火車班次而且在調度上不會
與縱貫線衝突。鐵路局認為不是太大問題。站長表示其實這就是交通部台
鐵捷運化的很好示範，而科工館希望這個車站是今年台鐵捷運化第一完成
的車站。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。。高雄科學工藝博物館規模亞
洲第一，卻因交通問題使大眾難以分享。這個障礙可望突破，行政院南部
辦公室已經協調鐵路局，要興建專屬的火車站。將使雲林以南到屏東的中
小學生得到很大便利，預計每年增加二十萬以上訪客。高雄的科工館當時
投資新台幣七十億元，不但有豐富的館藏還有國內一流的科學教育設施與
活動設計。但是因為所處的位置距離火車站三公里，而高雄的公共汽車班
次又很少，有一些到科工館的路線在開館時間一天只有五班車，導致能夠
服務到的民眾有其侷限。外地人要包遊覽車來，經濟效益與安全性又有顧
慮。以至於本來可以平衡南北差距的美意很難落實。行政院南部辦公室協
同科工館與鐵路局多次協調，將在科工館後方緊鄰鐵路縱貫線地方興建專
屬車站，以區間車轉送便利參觀。科工館表示，從雲林到屏東現在一共有
四十六個火車站，這個新站將串連各地中小學都可以由火車站到火車站的
方式直接來館學習，加上科工館特別為九年一貫的趨勢安排的展覽活動，
將使南部科普教育產生更多效果。至於設站以後要發揮效益就必須有夠多
的火車班次而且在調度上不會與縱貫線衝突。鐵路局認為不是太大問題。
站長表示其實這就是交通部台鐵捷運化的很好示範，而科工館希望這個車
站是今年台鐵捷運化第一完成的車站。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
。高雄科學工藝博物館規模亞洲第一，卻因交通問題使大眾難以分享。這
個障礙可望突破，行政院南部辦公室已經協調鐵路局，要興建專屬的火車
站。將使雲林以南到屏東的中小學生得到很大便利，預計每年增加二十萬
以上訪客。高雄的科工館當時投資新台幣七十億元，不但有豐富的館藏還
有國內一流的科學教育設施與活動設計。但是因為所處的位置距離火車站
三公里，而高雄的公共汽車班次又很少，有一些到科工館的路線在開館時
間一天只有五班車，導致能夠服務到的民眾有其侷限。外地人要包遊覽車
來，經濟效益與安全性又有顧慮。以至於本來可以平衡南北差距的美意很
難落實。行政院南部辦公室協同科工館與鐵路局多次協調，將在科工館後
方緊鄰鐵路縱貫線地方興建專屬車站，以區間車轉送便利參觀。科工館表
示，從雲林到屏東現在一共有四十六個火車站，這個新站將串連各地中小
學都可以由火車站到火車站的方式直接來館學習，加上科工館特別為九年
一貫的趨勢安排的展覽活動，將使南部科普教育產生更多效果。至於設站
以後要發揮效益就必須有夠多的火車班次而且在調度上不會與縱貫線衝突
。鐵路局認為不是太大問題。站長表示其實這就是交通部台鐵捷運化的很
好示範，而科工館希望這個車站是今年台鐵捷運化第一完成的車站。公視
新聞周傳久王天倫採訪報導。。高雄科學工藝博物館規模亞洲第一，卻因
交通問題使大眾難以分享。這個障礙可望突破，行政院南部辦公室已經協
調鐵路局，要興建專屬的火車站。將使雲林以南到屏東的中小學生得到很
大便利，預計每年增加二十萬以上訪客。高雄的科工館當時投資新台幣七
十億元，不但有豐富的館藏還有國內一流的科學教育設施與活動設計。但
是因為所處的位置距離火車站三公里，而高雄的公共汽車班次又很少，有
一些到科工館的路線在開館時間一天只有五班車，導致能夠服務到的民眾
有其侷限。外地人要包遊覽車來，經濟效益與安全性又有顧慮。以至於本
來可以平衡南北差距的美意很難落實。行政院南部辦公室協同科工館與鐵
路局多次協調，將在科工館後方緊鄰鐵路縱貫線地方興建專屬車站，以區
間車轉送便利參觀。科工館表示，從雲林到屏東現在一共有四十六個火車
站，這個新站將串連各地中小學都可以由火車站到火車站的方式直接來館
學習，加上科工館特別為九年一貫的趨勢安排的展覽活動，將使南部科普
教育產生更多效果。至於設站以後要發揮效益就必須有夠多的火車班次而
且在調度上不會與縱貫線衝突。鐵路局認為不是太大問題。站長表示其實
這就是交通部台鐵捷運化的很好示範，而科工館希望這個車站是今年台鐵
捷運化第一完成的車站。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。。高雄科學工
藝博物館規模亞洲第一，卻因交通問題使大眾難以分享。這個障礙可望突
破，行政院南部辦公室已經協調鐵路局，要興建專屬的火車站。將使雲林
以南到屏東的中小學生得到很大便利，預計每年增加二十萬以上訪客。高
雄的科工館當時投資新台幣七十億元，不但有豐富的館藏還有國內一流的
科學教育設施與活動設計。但是因為所處的位置距離火車站三公里，而高
雄的公共汽車班次又很少，有一些到科工館的路線在開館時間一天只有五
班車，導致能夠服務到的民眾有其侷限。外地人要包遊覽車來，經濟效益
與安全性又有顧慮。以至於本來可以平衡南北差距的美意很難落實。行政
院南部辦公室協同科工館與鐵路局多次協調，將在科工館後方緊鄰鐵路縱
貫線地方興建專屬車站，以區間車轉送便利參觀。科工館表示，從雲林到
屏東現在一共有四十六個火車站，這個新站將串連各地中小學都可以由火
車站到火車站的方式直接來館學習，加上科工館特別為九年一貫的趨勢安
排的展覽活動，將使南部科普教育產生更多效果。至於設站以後要發揮效
益就必須有夠多的火車班次而且在調度上不會與縱貫線衝突。鐵路局認為
不是太大問題。站長表示其實這就是交通部台鐵捷運化的很好示範，而科
工館希望這個車站是今年台鐵捷運化第一完成的車站。公視新聞周傳久王
天倫採訪報導。。高雄科學工藝博物館規模亞洲第一，卻因交通問題使大
眾難以分享。這個障礙可望突破，行政院南部辦公室已經協調鐵路局，要
興建專屬的火車站。將使雲林以南到屏東的中小學生得到很大便利，預計
每年增加二十萬以上訪客。高雄的科工館當時投資新台幣七十億元，不但
有豐富的館藏還有國內一流的科學教育設施與活動設計。但是因為所處的
位置距離火車站三公里，而高雄的公共汽車班次又很少，有一些到科工館
的路線在開館時間一天只有五班車，導致能夠服務到的民眾有其侷限。外
地人要包遊覽車來，經濟效益與安全性又有顧慮。以至於本來可以平衡南
北差距的美意很難落實。行政院南部辦公室協同科工館與鐵路局多次協調
，將在科工館後方緊鄰鐵路縱貫線地方興建專屬車站，以區間車轉送便利
參觀。科工館表示，從雲林到屏東現在一共有四十六個火車站，這個新站
將串連各地中小學都可以由火車站到火車站的方式直接來館學習，加上科
工館特別為九年一貫的趨勢安排的展覽活動，將使南部科普教育產生更多
效果。至於設站以後要發揮效益就必須有夠多的火車班次而且在調度上不
會與縱貫線衝突。鐵路局認為不是太大問題。站長表示其實這就是交通部
台鐵捷運化的很好示範，而科工館希望這個車站是今年台鐵捷運化第一完
成的車站。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。。高雄科學工藝博物館規模
亞洲第一，卻因交通問題使大眾難以分享。這個障礙可望突破，行政院南
部辦公室已經協調鐵路局，要興建專屬的火車站。將使雲林以南到屏東的
中小學生得到很大便利，預計每年增加二十萬以上訪客。高雄的科工館當
時投資新台幣七十億元，不但有豐富的館藏還有國內一流的科學教育設施
與活動設計。但是因為所處的位置距離火車站三公里，而高雄的公共汽車
班次又很少，有一些到科工館的路線在開館時間一天只有五班車，導致能
夠服務到的民眾有其侷限。外地人要包遊覽車來，經濟效益與安全性又有
顧慮。以至於本來可以平衡南北差距的美意很難落實。行政院南部辦公室
協同科工館與鐵路局多次協調，將在科工館後方緊鄰鐵路縱貫線地方興建
專屬車站，以區間車轉送便利參觀。科工館表示，從雲林到屏東現在一共
有四十六個火車站，這個新站將串連各地中小學都可以由火車站到火車站
的方式直接來館學習，加上科工館特別為九年一貫的趨勢安排的展覽活動
，將使南部科普教育產生更多效果。至於設站以後要發揮效益就必須有夠
多的火車班次而且在調度上不會與縱貫線衝突。鐵路局認為不是太大問題
。站長表示其實這就是交通部台鐵捷運化的很好示範，而科工館希望這個
車站是今年台鐵捷運化第一完成的車站。公視新聞周傳久王天倫採訪報導
。。高雄科學工藝博物館規模亞洲第一，卻因交通問題使大眾難以分享。
這個障礙可望突破，行政院南部辦公室已經協調鐵路局，要興建專屬的火
車站。將使雲林以南到屏東的中小學生得到很大便利，預計每年增加二十
萬以上訪客。高雄的科工館當時投資新台幣七十億元，不但有豐富的館藏
還有國內一流的科學教育設施與活動設計。但是因為所處的位置距離火車
站三公里，而高雄的公共汽車班次又很少，有一些到科工館的路線在開館
時間一天只有五班車，導致能夠服務到的民眾有其侷限。外地人要包遊覽
車來，經濟效益與安全性又有顧慮。以至於本來可以平衡南北差距的美意
很難落實。行政院南部辦公室協同科工館與鐵路局多次協調，將在科工館
後方緊鄰鐵路縱貫線地方興建專屬車站，以區間車轉送便利參觀。科工館
表示，從雲林到屏東現在一共有四十六個火車站，這個新站將串連各地中
小學都可以由火車站到火車站的方式直接來館學習，加上科工館特別為九
年一貫的趨勢安排的展覽活動，將使南部科普教育產生更多效果。至於設
站以後要發揮效益就必須有夠多的火車班次而且在調度上不會與縱貫線衝
突。鐵路局認為不是太大問題。站長表示其實這就是交通部台鐵捷運化的
很好示範，而科工館希望這個車站是今年台鐵捷運化第一完成的車站。公
視新聞周傳久王天倫採訪報導。。高雄科學工藝博物館規模亞洲第一，卻
因交通問題使大眾難以分享。這個障礙可望突破，行政院南部辦公室已經
協調鐵路局，要興建專屬的火車站。將使雲林以南到屏東的中小學生得到
很大便利，預計每年增加二十萬以上訪客。高雄的科工館當時投資新台幣
七十億元，不但有豐富的館藏還有國內一流的科學教育設施與活動設計。
但是因為所處的位置距離火車站三公里，而高雄的公共汽車班次又很少，
有一些到科工館的路線在開館時間一天只有五班車，導致能夠服務到的民
眾有其侷限。外地人要包遊覽車來，經濟效益與安全性又有顧慮。以至於
本來可以平衡南北差距的美意很難落實。行政院南部辦公室協同科工館與
鐵路局多次協調，將在科工館後方緊鄰鐵路縱貫線地方興建專屬車站，以
區間車轉送便利參觀。科工館表示，從雲林到屏東現在一共有四十六個火
車站，這個新站將串連各地中小學都可以由火車站到火車站的方式直接來
館學習，加上科工館特別為九年一貫的趨勢安排的展覽活動，將使南部科
普教育產生更多效果。至於設站以後要發揮效益就必須有夠多的火車班次
而且在調度上不會與縱貫線衝突。鐵路局認為不是太大問題。站長表示其
實這就是交通部台鐵捷運化的很好示範，而科工館希望這個車站是今年台
鐵捷運化第一完成的車站。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。。高雄科學
工藝博物館規模亞洲第一，卻因交通問題使大眾難以分享。這個障礙可望
突破，行政院南部辦公室已經協調鐵路局，要興建專屬的火車站。將使雲
林以南到屏東的中小學生得到很大便利，預計每年增加二十萬以上訪客。
高雄的科工館當時投資新台幣七十億元，不但有豐富的館藏還有國內一流
的科學教育設施與活動設計。但是因為所處的位置距離火車站三公里，而
高雄的公共汽車班次又很少，有一些到科工館的路線在開館時間一天只有
五班車，導致能夠服務到的民眾有其侷限。外地人要包遊覽車來，經濟效
益與安全性又有顧慮。以至於本來可以平衡南北差距的美意很難落實。行
政院南部辦公室協同科工館與鐵路局多次協調，將在科工館後方緊鄰鐵路
縱貫線地方興建專屬車站，以區間車轉送便利參觀。科工館表示，從雲林
到屏東現在一共有四十六個火車站，這個新站將串連各地中小學都可以由
火車站到火車站的方式直接來館學習，加上科工館特別為九年一貫的趨勢
安排的展覽活動，將使南部科普教育產生更多效果。至於設站以後要發揮
效益就必須有夠多的火車班次而且在調度上不會與縱貫線衝突。鐵路局認
為不是太大問題。站長表示其實這就是交通部台鐵捷運化的很好示範，而
科工館希望這個車站是今年台鐵捷運化第一完成的車站。公視新聞周傳久
王天倫採訪報導。。高雄科學工藝博物館規模亞洲第一，卻因交通問題使
大眾難以分享。這個障礙可望突破，行政院南部辦公室已經協調鐵路局，
要興建專屬的火車站。將使雲林以南到屏東的中小學生得到很大便利，預
計每年增加二十萬以上訪客。高雄的科工館當時投資新台幣七十億元，不
但有豐富的館藏還有國內一流的科學教育設施與活動設計。但是因為所處
的位置距離火車站三公里，而高雄的公共汽車班次又很少，有一些到科工
館的路線在開館時間一天只有五班車，導致能夠服務到的民眾有其侷限。
外地人要包遊覽車來，經濟效益與安全性又有顧慮。以至於本來可以平衡
南北差距的美意很難落實。行政院南部辦公室協同科工館與鐵路局多次協
調，將在科工館後方緊鄰鐵路縱貫線地方興建專屬車站，以區間車轉送便
利參觀。科工館表示，從雲林到屏東現在一共有四十六個火車站，這個新
站將串連各地中小學都可以由火車站到火車站的方式直接來館學習，加上
科工館特別為九年一貫的趨勢安排的展覽活動，將使南部科普教育產生更
多效果。至於設站以後要發揮效益就必須有夠多的火車班次而且在調度上
不會與縱貫線衝突。鐵路局認為不是太大問題。站長表示其實這就是交通
部台鐵捷運化的很好示範，而科工館希望這個車站是今年台鐵捷運化第一
完成的車站。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。。
