台灣原住民的傳統染織工藝，正朝向流行世界的舞台發展。第一屆原住民
織品服裝設計獎，今天在紡拓會大樓正式展開，主辦單位計劃發掘最有潛
力的原住民服裝設計師在全球流行服飾吹起一股民族風的帶動下，台灣原
住民的傳統染織工藝，也將在2003年開拓全新的商品契機。由原民會
以及輔大織品研究所，共同舉辦的原住民織品服裝設計獎，計劃在今年發
覺最有潛力的原住民服裝設計師。原住民織品服裝設計競賽，獎項分為傳
統服裝類、創新服裝類、以及日用商品設計類，共計三項競賽。而這次競
賽的主旨，還是希望鼓勵原住民，從文化的元素來開拓多元的設計意念，
可以說是兼具傳承與創新的精神。建立有原味特色的產業與市場，也可以
說是這次競賽的另一項目的，有興趣參賽的原住民可向原民會或輔大索取
報名簡章，這樣就有機會贏得十萬元的首獎獎金。公視新聞，馬紹、嘎歷
採訪報導。台灣原住民的傳統染織工藝，正朝向流行世界的舞台發展。第
一屆原住民織品服裝設計獎，今天在紡拓會大樓正式展開，主辦單位計劃
發掘最有潛力的原住民服裝設計師在全球流行服飾吹起一股民族風的帶動
下，台灣原住民的傳統染織工藝，也將在2003年開拓全新的商品契機
。由原民會以及輔大織品研究所，共同舉辦的原住民織品服裝設計獎，計
劃在今年發覺最有潛力的原住民服裝設計師。原住民織品服裝設計競賽，
獎項分為傳統服裝類、創新服裝類、以及日用商品設計類，共計三項競賽
。而這次競賽的主旨，還是希望鼓勵原住民，從文化的元素來開拓多元的
設計意念，可以說是兼具傳承與創新的精神。建立有原味特色的產業與市
場，也可以說是這次競賽的另一項目的，有興趣參賽的原住民可向原民會
或輔大索取報名簡章，這樣就有機會贏得十萬元的首獎獎金。公視新聞，
馬紹、嘎歷採訪報導。台灣原住民的傳統染織工藝，正朝向流行世界的舞
台發展。第一屆原住民織品服裝設計獎，今天在紡拓會大樓正式展開，主
辦單位計劃發掘最有潛力的原住民服裝設計師在全球流行服飾吹起一股民
族風的帶動下，台灣原住民的傳統染織工藝，也將在2003年開拓全新
的商品契機。由原民會以及輔大織品研究所，共同舉辦的原住民織品服裝
設計獎，計劃在今年發覺最有潛力的原住民服裝設計師。原住民織品服裝
設計競賽，獎項分為傳統服裝類、創新服裝類、以及日用商品設計類，共
計三項競賽。而這次競賽的主旨，還是希望鼓勵原住民，從文化的元素來
開拓多元的設計意念，可以說是兼具傳承與創新的精神。建立有原味特色
的產業與市場，也可以說是這次競賽的另一項目的，有興趣參賽的原住民
可向原民會或輔大索取報名簡章，這樣就有機會贏得十萬元的首獎獎金。
公視新聞，馬紹、嘎歷採訪報導。台灣原住民的傳統染織工藝，正朝向流
行世界的舞台發展。第一屆原住民織品服裝設計獎，今天在紡拓會大樓正
式展開，主辦單位計劃發掘最有潛力的原住民服裝設計師在全球流行服飾
吹起一股民族風的帶動下，台灣原住民的傳統染織工藝，也將在2003
年開拓全新的商品契機。由原民會以及輔大織品研究所，共同舉辦的原住
民織品服裝設計獎，計劃在今年發覺最有潛力的原住民服裝設計師。原住
民織品服裝設計競賽，獎項分為傳統服裝類、創新服裝類、以及日用商品
設計類，共計三項競賽。而這次競賽的主旨，還是希望鼓勵原住民，從文
化的元素來開拓多元的設計意念，可以說是兼具傳承與創新的精神。建立
有原味特色的產業與市場，也可以說是這次競賽的另一項目的，有興趣參
賽的原住民可向原民會或輔大索取報名簡章，這樣就有機會贏得十萬元的
首獎獎金。公視新聞，馬紹、嘎歷採訪報導。台灣原住民的傳統染織工藝
，正朝向流行世界的舞台發展。第一屆原住民織品服裝設計獎，今天在紡
拓會大樓正式展開，主辦單位計劃發掘最有潛力的原住民服裝設計師在全
球流行服飾吹起一股民族風的帶動下，台灣原住民的傳統染織工藝，也將
在2003年開拓全新的商品契機。由原民會以及輔大織品研究所，共同
舉辦的原住民織品服裝設計獎，計劃在今年發覺最有潛力的原住民服裝設
計師。原住民織品服裝設計競賽，獎項分為傳統服裝類、創新服裝類、以
及日用商品設計類，共計三項競賽。而這次競賽的主旨，還是希望鼓勵原
住民，從文化的元素來開拓多元的設計意念，可以說是兼具傳承與創新的
精神。建立有原味特色的產業與市場，也可以說是這次競賽的另一項目的
，有興趣參賽的原住民可向原民會或輔大索取報名簡章，這樣就有機會贏
得十萬元的首獎獎金。公視新聞，馬紹、嘎歷採訪報導。台灣原住民的傳
統染織工藝，正朝向流行世界的舞台發展。第一屆原住民織品服裝設計獎
，今天在紡拓會大樓正式展開，主辦單位計劃發掘最有潛力的原住民服裝
設計師在全球流行服飾吹起一股民族風的帶動下，台灣原住民的傳統染織
工藝，也將在2003年開拓全新的商品契機。由原民會以及輔大織品研
究所，共同舉辦的原住民織品服裝設計獎，計劃在今年發覺最有潛力的原
住民服裝設計師。原住民織品服裝設計競賽，獎項分為傳統服裝類、創新
服裝類、以及日用商品設計類，共計三項競賽。而這次競賽的主旨，還是
希望鼓勵原住民，從文化的元素來開拓多元的設計意念，可以說是兼具傳
承與創新的精神。建立有原味特色的產業與市場，也可以說是這次競賽的
另一項目的，有興趣參賽的原住民可向原民會或輔大索取報名簡章，這樣
就有機會贏得十萬元的首獎獎金。公視新聞，馬紹、嘎歷採訪報導。台灣
原住民的傳統染織工藝，正朝向流行世界的舞台發展。第一屆原住民織品
服裝設計獎，今天在紡拓會大樓正式展開，主辦單位計劃發掘最有潛力的
原住民服裝設計師在全球流行服飾吹起一股民族風的帶動下，台灣原住民
的傳統染織工藝，也將在2003年開拓全新的商品契機。由原民會以及
輔大織品研究所，共同舉辦的原住民織品服裝設計獎，計劃在今年發覺最
有潛力的原住民服裝設計師。原住民織品服裝設計競賽，獎項分為傳統服
裝類、創新服裝類、以及日用商品設計類，共計三項競賽。而這次競賽的
主旨，還是希望鼓勵原住民，從文化的元素來開拓多元的設計意念，可以
說是兼具傳承與創新的精神。建立有原味特色的產業與市場，也可以說是
這次競賽的另一項目的，有興趣參賽的原住民可向原民會或輔大索取報名
簡章，這樣就有機會贏得十萬元的首獎獎金。公視新聞，馬紹、嘎歷採訪
報導。
