台北市忠孝東路的巷子裡有一間名叫繡球花的餐廳，在店裡工作的，從大
廚到外場服務生，都是身心障礙者，因為經濟不景氣，開店一年多以來，
幾乎月月虧損，經營這家店的殘障技能發展協會希望大家能多捧場，用歡
喜心消費，以平常心行善。多重障礙的雅惠來這店裡工作已經半年，雖然
服務的動作慢了點，但是服務起來一點也不馬虎。繡球花餐廳的裡裡外外
員工，都是身心障礙者，店裡的裝潢、餐點也不假他人之手。但是經濟不
景氣，餐廳從經營以來，幾乎都處於虧損狀態，雖然房租有勞工局補助，
但是經營初期一個月虧十幾萬，現在收支也還沒打平。儘管如此，他們還
是堅持經營下去。秘書長王美珠說，有了這家店，不只身心障礙者有工作
，他們編織的作品、烘焙的餅乾也才有通路可以賣。目前店裡的所有虧損
全由協會吸收，站在社會福利機構的立場，只要餐廳收支平衡，他們就很
滿足，希望大家能用歡喜心消費、平常心行善，給他們肯定與支持。公視
新聞許恆慈賴振元採訪報導台北市忠孝東路的巷子裡有一間名叫繡球花的
餐廳，在店裡工作的，從大廚到外場服務生，都是身心障礙者，因為經濟
不景氣，開店一年多以來，幾乎月月虧損，經營這家店的殘障技能發展協
會希望大家能多捧場，用歡喜心消費，以平常心行善。多重障礙的雅惠來
這店裡工作已經半年，雖然服務的動作慢了點，但是服務起來一點也不馬
虎。繡球花餐廳的裡裡外外員工，都是身心障礙者，店裡的裝潢、餐點也
不假他人之手。但是經濟不景氣，餐廳從經營以來，幾乎都處於虧損狀態
，雖然房租有勞工局補助，但是經營初期一個月虧十幾萬，現在收支也還
沒打平。儘管如此，他們還是堅持經營下去。秘書長王美珠說，有了這家
店，不只身心障礙者有工作，他們編織的作品、烘焙的餅乾也才有通路可
以賣。目前店裡的所有虧損全由協會吸收，站在社會福利機構的立場，只
要餐廳收支平衡，他們就很滿足，希望大家能用歡喜心消費、平常心行善
，給他們肯定與支持。公視新聞許恆慈賴振元採訪報導台北市忠孝東路的
巷子裡有一間名叫繡球花的餐廳，在店裡工作的，從大廚到外場服務生，
都是身心障礙者，因為經濟不景氣，開店一年多以來，幾乎月月虧損，經
營這家店的殘障技能發展協會希望大家能多捧場，用歡喜心消費，以平常
心行善。多重障礙的雅惠來這店裡工作已經半年，雖然服務的動作慢了點
，但是服務起來一點也不馬虎。繡球花餐廳的裡裡外外員工，都是身心障
礙者，店裡的裝潢、餐點也不假他人之手。但是經濟不景氣，餐廳從經營
以來，幾乎都處於虧損狀態，雖然房租有勞工局補助，但是經營初期一個
月虧十幾萬，現在收支也還沒打平。儘管如此，他們還是堅持經營下去。
秘書長王美珠說，有了這家店，不只身心障礙者有工作，他們編織的作品
、烘焙的餅乾也才有通路可以賣。目前店裡的所有虧損全由協會吸收，站
在社會福利機構的立場，只要餐廳收支平衡，他們就很滿足，希望大家能
用歡喜心消費、平常心行善，給他們肯定與支持。公視新聞許恆慈賴振元
採訪報導台北市忠孝東路的巷子裡有一間名叫繡球花的餐廳，在店裡工作
的，從大廚到外場服務生，都是身心障礙者，因為經濟不景氣，開店一年
多以來，幾乎月月虧損，經營這家店的殘障技能發展協會希望大家能多捧
場，用歡喜心消費，以平常心行善。多重障礙的雅惠來這店裡工作已經半
年，雖然服務的動作慢了點，但是服務起來一點也不馬虎。繡球花餐廳的
裡裡外外員工，都是身心障礙者，店裡的裝潢、餐點也不假他人之手。但
是經濟不景氣，餐廳從經營以來，幾乎都處於虧損狀態，雖然房租有勞工
局補助，但是經營初期一個月虧十幾萬，現在收支也還沒打平。儘管如此
，他們還是堅持經營下去。秘書長王美珠說，有了這家店，不只身心障礙
者有工作，他們編織的作品、烘焙的餅乾也才有通路可以賣。目前店裡的
所有虧損全由協會吸收，站在社會福利機構的立場，只要餐廳收支平衡，
他們就很滿足，希望大家能用歡喜心消費、平常心行善，給他們肯定與支
持。公視新聞許恆慈賴振元採訪報導台北市忠孝東路的巷子裡有一間名叫
繡球花的餐廳，在店裡工作的，從大廚到外場服務生，都是身心障礙者，
因為經濟不景氣，開店一年多以來，幾乎月月虧損，經營這家店的殘障技
能發展協會希望大家能多捧場，用歡喜心消費，以平常心行善。多重障礙
的雅惠來這店裡工作已經半年，雖然服務的動作慢了點，但是服務起來一
點也不馬虎。繡球花餐廳的裡裡外外員工，都是身心障礙者，店裡的裝潢
、餐點也不假他人之手。但是經濟不景氣，餐廳從經營以來，幾乎都處於
虧損狀態，雖然房租有勞工局補助，但是經營初期一個月虧十幾萬，現在
收支也還沒打平。儘管如此，他們還是堅持經營下去。秘書長王美珠說，
有了這家店，不只身心障礙者有工作，他們編織的作品、烘焙的餅乾也才
有通路可以賣。目前店裡的所有虧損全由協會吸收，站在社會福利機構的
立場，只要餐廳收支平衡，他們就很滿足，希望大家能用歡喜心消費、平
常心行善，給他們肯定與支持。公視新聞許恆慈賴振元採訪報導台北市忠
孝東路的巷子裡有一間名叫繡球花的餐廳，在店裡工作的，從大廚到外場
服務生，都是身心障礙者，因為經濟不景氣，開店一年多以來，幾乎月月
虧損，經營這家店的殘障技能發展協會希望大家能多捧場，用歡喜心消費
，以平常心行善。多重障礙的雅惠來這店裡工作已經半年，雖然服務的動
作慢了點，但是服務起來一點也不馬虎。繡球花餐廳的裡裡外外員工，都
是身心障礙者，店裡的裝潢、餐點也不假他人之手。但是經濟不景氣，餐
廳從經營以來，幾乎都處於虧損狀態，雖然房租有勞工局補助，但是經營
初期一個月虧十幾萬，現在收支也還沒打平。儘管如此，他們還是堅持經
營下去。秘書長王美珠說，有了這家店，不只身心障礙者有工作，他們編
織的作品、烘焙的餅乾也才有通路可以賣。目前店裡的所有虧損全由協會
吸收，站在社會福利機構的立場，只要餐廳收支平衡，他們就很滿足，希
望大家能用歡喜心消費、平常心行善，給他們肯定與支持。公視新聞許恆
慈賴振元採訪報導台北市忠孝東路的巷子裡有一間名叫繡球花的餐廳，在
店裡工作的，從大廚到外場服務生，都是身心障礙者，因為經濟不景氣，
開店一年多以來，幾乎月月虧損，經營這家店的殘障技能發展協會希望大
家能多捧場，用歡喜心消費，以平常心行善。多重障礙的雅惠來這店裡工
作已經半年，雖然服務的動作慢了點，但是服務起來一點也不馬虎。繡球
花餐廳的裡裡外外員工，都是身心障礙者，店裡的裝潢、餐點也不假他人
之手。但是經濟不景氣，餐廳從經營以來，幾乎都處於虧損狀態，雖然房
租有勞工局補助，但是經營初期一個月虧十幾萬，現在收支也還沒打平。
儘管如此，他們還是堅持經營下去。秘書長王美珠說，有了這家店，不只
身心障礙者有工作，他們編織的作品、烘焙的餅乾也才有通路可以賣。目
前店裡的所有虧損全由協會吸收，站在社會福利機構的立場，只要餐廳收
支平衡，他們就很滿足，希望大家能用歡喜心消費、平常心行善，給他們
肯定與支持。公視新聞許恆慈賴振元採訪報導台北市忠孝東路的巷子裡有
一間名叫繡球花的餐廳，在店裡工作的，從大廚到外場服務生，都是身心
障礙者，因為經濟不景氣，開店一年多以來，幾乎月月虧損，經營這家店
的殘障技能發展協會希望大家能多捧場，用歡喜心消費，以平常心行善。
多重障礙的雅惠來這店裡工作已經半年，雖然服務的動作慢了點，但是服
務起來一點也不馬虎。繡球花餐廳的裡裡外外員工，都是身心障礙者，店
裡的裝潢、餐點也不假他人之手。但是經濟不景氣，餐廳從經營以來，幾
乎都處於虧損狀態，雖然房租有勞工局補助，但是經營初期一個月虧十幾
萬，現在收支也還沒打平。儘管如此，他們還是堅持經營下去。秘書長王
美珠說，有了這家店，不只身心障礙者有工作，他們編織的作品、烘焙的
餅乾也才有通路可以賣。目前店裡的所有虧損全由協會吸收，站在社會福
利機構的立場，只要餐廳收支平衡，他們就很滿足，希望大家能用歡喜心
消費、平常心行善，給他們肯定與支持。公視新聞許恆慈賴振元採訪報導
