上個周末，電腦駭客對全球網路伺服器發動攻擊，全世界各地都傳出了災
情，這個病毒，不需要開啟電子郵件或是下達指令，就會不斷向外散佈。
而今天是周休二日後的第一個上班日，國家資通會報特別發出藍色警戒，
嚴密監控，所幸沒有傳出重大災情。從上星期六中午開始，防毒軟體業者
和網路伺服器業者的客服人員，可說是接電話接到手軟，網路速度變慢，
甚至癱瘓，消費者無法登入網路，許多線上服務中斷，估計更有十萬以上
的遊戲玩家因斷線而抱怨連連。針對這個名為監獄的病毒攻擊，微軟也緊
急再次提供軟體修正程式，供用戶下載修復中毒軟體。由於病毒發威於周
休二日，擔心今天恢復上班時，會有更嚴重的災情傳出，國家資通會報發
出藍色警戒，嚴密監控國內可能發生的災情，所幸今天全國並無嚴重災情
傳出。不過有網路安全專家擔心後續可能還會有更大規模的網路攻擊，要
提高警覺。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。上個周末，電腦駭客對全球
網路伺服器發動攻擊，全世界各地都傳出了災情，這個病毒，不需要開啟
電子郵件或是下達指令，就會不斷向外散佈。而今天是周休二日後的第一
個上班日，國家資通會報特別發出藍色警戒，嚴密監控，所幸沒有傳出重
大災情。從上星期六中午開始，防毒軟體業者和網路伺服器業者的客服人
員，可說是接電話接到手軟，網路速度變慢，甚至癱瘓，消費者無法登入
網路，許多線上服務中斷，估計更有十萬以上的遊戲玩家因斷線而抱怨連
連。針對這個名為監獄的病毒攻擊，微軟也緊急再次提供軟體修正程式，
供用戶下載修復中毒軟體。由於病毒發威於周休二日，擔心今天恢復上班
時，會有更嚴重的災情傳出，國家資通會報發出藍色警戒，嚴密監控國內
可能發生的災情，所幸今天全國並無嚴重災情傳出。不過有網路安全專家
擔心後續可能還會有更大規模的網路攻擊，要提高警覺。公視新聞陳姝君
馬台興採訪報導。上個周末，電腦駭客對全球網路伺服器發動攻擊，全世
界各地都傳出了災情，這個病毒，不需要開啟電子郵件或是下達指令，就
會不斷向外散佈。而今天是周休二日後的第一個上班日，國家資通會報特
別發出藍色警戒，嚴密監控，所幸沒有傳出重大災情。從上星期六中午開
始，防毒軟體業者和網路伺服器業者的客服人員，可說是接電話接到手軟
，網路速度變慢，甚至癱瘓，消費者無法登入網路，許多線上服務中斷，
估計更有十萬以上的遊戲玩家因斷線而抱怨連連。針對這個名為監獄的病
毒攻擊，微軟也緊急再次提供軟體修正程式，供用戶下載修復中毒軟體。
由於病毒發威於周休二日，擔心今天恢復上班時，會有更嚴重的災情傳出
，國家資通會報發出藍色警戒，嚴密監控國內可能發生的災情，所幸今天
全國並無嚴重災情傳出。不過有網路安全專家擔心後續可能還會有更大規
模的網路攻擊，要提高警覺。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。上個周末
，電腦駭客對全球網路伺服器發動攻擊，全世界各地都傳出了災情，這個
病毒，不需要開啟電子郵件或是下達指令，就會不斷向外散佈。而今天是
周休二日後的第一個上班日，國家資通會報特別發出藍色警戒，嚴密監控
，所幸沒有傳出重大災情。從上星期六中午開始，防毒軟體業者和網路伺
服器業者的客服人員，可說是接電話接到手軟，網路速度變慢，甚至癱瘓
，消費者無法登入網路，許多線上服務中斷，估計更有十萬以上的遊戲玩
家因斷線而抱怨連連。針對這個名為監獄的病毒攻擊，微軟也緊急再次提
供軟體修正程式，供用戶下載修復中毒軟體。由於病毒發威於周休二日，
擔心今天恢復上班時，會有更嚴重的災情傳出，國家資通會報發出藍色警
戒，嚴密監控國內可能發生的災情，所幸今天全國並無嚴重災情傳出。不
過有網路安全專家擔心後續可能還會有更大規模的網路攻擊，要提高警覺
。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。上個周末，電腦駭客對全球網路伺服
器發動攻擊，全世界各地都傳出了災情，這個病毒，不需要開啟電子郵件
或是下達指令，就會不斷向外散佈。而今天是周休二日後的第一個上班日
，國家資通會報特別發出藍色警戒，嚴密監控，所幸沒有傳出重大災情。
從上星期六中午開始，防毒軟體業者和網路伺服器業者的客服人員，可說
是接電話接到手軟，網路速度變慢，甚至癱瘓，消費者無法登入網路，許
多線上服務中斷，估計更有十萬以上的遊戲玩家因斷線而抱怨連連。針對
這個名為監獄的病毒攻擊，微軟也緊急再次提供軟體修正程式，供用戶下
載修復中毒軟體。由於病毒發威於周休二日，擔心今天恢復上班時，會有
更嚴重的災情傳出，國家資通會報發出藍色警戒，嚴密監控國內可能發生
的災情，所幸今天全國並無嚴重災情傳出。不過有網路安全專家擔心後續
可能還會有更大規模的網路攻擊，要提高警覺。公視新聞陳姝君馬台興採
訪報導。上個周末，電腦駭客對全球網路伺服器發動攻擊，全世界各地都
傳出了災情，這個病毒，不需要開啟電子郵件或是下達指令，就會不斷向
外散佈。而今天是周休二日後的第一個上班日，國家資通會報特別發出藍
色警戒，嚴密監控，所幸沒有傳出重大災情。從上星期六中午開始，防毒
軟體業者和網路伺服器業者的客服人員，可說是接電話接到手軟，網路速
度變慢，甚至癱瘓，消費者無法登入網路，許多線上服務中斷，估計更有
十萬以上的遊戲玩家因斷線而抱怨連連。針對這個名為監獄的病毒攻擊，
微軟也緊急再次提供軟體修正程式，供用戶下載修復中毒軟體。由於病毒
發威於周休二日，擔心今天恢復上班時，會有更嚴重的災情傳出，國家資
通會報發出藍色警戒，嚴密監控國內可能發生的災情，所幸今天全國並無
嚴重災情傳出。不過有網路安全專家擔心後續可能還會有更大規模的網路
攻擊，要提高警覺。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。上個周末，電腦駭
客對全球網路伺服器發動攻擊，全世界各地都傳出了災情，這個病毒，不
需要開啟電子郵件或是下達指令，就會不斷向外散佈。而今天是周休二日
後的第一個上班日，國家資通會報特別發出藍色警戒，嚴密監控，所幸沒
有傳出重大災情。從上星期六中午開始，防毒軟體業者和網路伺服器業者
的客服人員，可說是接電話接到手軟，網路速度變慢，甚至癱瘓，消費者
無法登入網路，許多線上服務中斷，估計更有十萬以上的遊戲玩家因斷線
而抱怨連連。針對這個名為監獄的病毒攻擊，微軟也緊急再次提供軟體修
正程式，供用戶下載修復中毒軟體。由於病毒發威於周休二日，擔心今天
恢復上班時，會有更嚴重的災情傳出，國家資通會報發出藍色警戒，嚴密
監控國內可能發生的災情，所幸今天全國並無嚴重災情傳出。不過有網路
安全專家擔心後續可能還會有更大規模的網路攻擊，要提高警覺。公視新
聞陳姝君馬台興採訪報導。
