幹細胞的研究正在國內外熱烈展開，工研院生醫中心成功誘導人類的胚
幹細胞，高比例的分化成為人類的肝臟細胞，是全球極少數成功的案
例。
經由這項技術的研發，未來希望治療肝病除了肝臟移植，也可以利用細
胞治療。
工研院生醫中心的陳博士，正利用顯微鏡觀察從人體胚幹細胞誘導成為
肝臟細胞，肝細胞在體外培養生長的情形。
這項進行不到一年的實驗，已經可以達到將胚幹細胞以百分之60到7
0的高比例分化成為肝臟細胞，但是如何分離出其它未分化的細胞，
將是這項實驗能否應用到臨床上的關鍵考驗。
幹細胞分化的百分比率及如何分離其中未分化的細胞是目前胚幹細胞研
究面臨的嚴重問題，所以工研院生醫中心希望這項實驗可以率先應用
在藥物篩檢。
實驗遠期的目標則是希望能應用在目前還在臨床測試階段的人工洗肝機
上，利用胚幹細胞誘導分化的肝臟細胞，取代目前使用豬肝細胞來做
為人工洗肝機的元件，而更長遠的計畫則是希望能進行細胞醫療來治
從實驗階段要步上臨床應用，還有重重的關卡和考驗需要時間和更多的
實驗數據來支撐，不過生醫中心預估，一兩年後，培養所得的肝臟細
胞可先用來進行藥物篩檢，先創造價值。
公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
