美國總統布希，21號再次警告利比亞和伊朗，必須停止庇護恐怖份子，
否則將付出代價。而對於伊朗，歐盟也決定檢討雙方關係，要求伊朗配合
聯合國的檢查，否則將喪失和歐盟的經貿機會。美國總統布希和義大利總
理貝魯斯科尼兩天的高峰會21號落幕，布希在聯合記者會中再次點名利
比亞及伊朗，如果再支持恐怖活動，將自食惡果。(敘利亞和伊朗目前仍
持續庇護並援助恐怖份子這種行為令人無法接受而支援恐怖行動的國家將
為此付出代價)對於布希的指控，伊朗外長卡拉茲予以駁斥，表示伊朗不
但沒有庇護恐怖份子，還全力打擊恐怖主義。卡拉茲並反控，美國支持伊
朗反抗軍，讓他們合法在伊拉克，進行顛覆伊朗政府的工作。除了被美國
警告，伊朗也可能失去和歐盟合作的機會。英國廣播公司BBC報導，歐
盟打算在九月重新評估和伊朗的關係。如果這段期間，伊朗沒有好好配合
，接受國際原子能總署的檢查，歐盟考慮取消和伊朗的經貿交流。另外歐
盟也將觀察伊朗處理防止核子擴散、人權、反恐以及中東和平進程的態度
，決定是否簽署新的貿易合作協議。歐盟之所以決定對伊朗採取較強硬立
場，是因為以色列極力遊說，希望歐盟重視伊朗假借發展核電之名，掩蓋
研發核武的事實。以色列外長並表達對伊朗發展新型長程飛彈的擔心，因
為歐洲、俄羅斯南部和以色列，都在伊朗長程飛彈的射程範圍之內。美國
總統布希，21號再次警告利比亞和伊朗，必須停止庇護恐怖份子，否則
將付出代價。而對於伊朗，歐盟也決定檢討雙方關係，要求伊朗配合聯合
國的檢查，否則將喪失和歐盟的經貿機會。美國總統布希和義大利總理貝
魯斯科尼兩天的高峰會21號落幕，布希在聯合記者會中再次點名利比亞
及伊朗，如果再支持恐怖活動，將自食惡果。(敘利亞和伊朗目前仍持續
庇護並援助恐怖份子這種行為令人無法接受而支援恐怖行動的國家將為此
付出代價)對於布希的指控，伊朗外長卡拉茲予以駁斥，表示伊朗不但沒
有庇護恐怖份子，還全力打擊恐怖主義。卡拉茲並反控，美國支持伊朗反
抗軍，讓他們合法在伊拉克，進行顛覆伊朗政府的工作。除了被美國警告
，伊朗也可能失去和歐盟合作的機會。英國廣播公司BBC報導，歐盟打
算在九月重新評估和伊朗的關係。如果這段期間，伊朗沒有好好配合，接
受國際原子能總署的檢查，歐盟考慮取消和伊朗的經貿交流。另外歐盟也
將觀察伊朗處理防止核子擴散、人權、反恐以及中東和平進程的態度，決
定是否簽署新的貿易合作協議。歐盟之所以決定對伊朗採取較強硬立場，
是因為以色列極力遊說，希望歐盟重視伊朗假借發展核電之名，掩蓋研發
核武的事實。以色列外長並表達對伊朗發展新型長程飛彈的擔心，因為歐
洲、俄羅斯南部和以色列，都在伊朗長程飛彈的射程範圍之內。美國總統
布希，21號再次警告利比亞和伊朗，必須停止庇護恐怖份子，否則將付
出代價。而對於伊朗，歐盟也決定檢討雙方關係，要求伊朗配合聯合國的
檢查，否則將喪失和歐盟的經貿機會。美國總統布希和義大利總理貝魯斯
科尼兩天的高峰會21號落幕，布希在聯合記者會中再次點名利比亞及伊
朗，如果再支持恐怖活動，將自食惡果。(敘利亞和伊朗目前仍持續庇護
並援助恐怖份子這種行為令人無法接受而支援恐怖行動的國家將為此付出
代價)對於布希的指控，伊朗外長卡拉茲予以駁斥，表示伊朗不但沒有庇
護恐怖份子，還全力打擊恐怖主義。卡拉茲並反控，美國支持伊朗反抗軍
，讓他們合法在伊拉克，進行顛覆伊朗政府的工作。除了被美國警告，伊
朗也可能失去和歐盟合作的機會。英國廣播公司BBC報導，歐盟打算在
九月重新評估和伊朗的關係。如果這段期間，伊朗沒有好好配合，接受國
際原子能總署的檢查，歐盟考慮取消和伊朗的經貿交流。另外歐盟也將觀
察伊朗處理防止核子擴散、人權、反恐以及中東和平進程的態度，決定是
否簽署新的貿易合作協議。歐盟之所以決定對伊朗採取較強硬立場，是因
為以色列極力遊說，希望歐盟重視伊朗假借發展核電之名，掩蓋研發核武
的事實。以色列外長並表達對伊朗發展新型長程飛彈的擔心，因為歐洲、
俄羅斯南部和以色列，都在伊朗長程飛彈的射程範圍之內。美國總統布希
，21號再次警告利比亞和伊朗，必須停止庇護恐怖份子，否則將付出代
價。而對於伊朗，歐盟也決定檢討雙方關係，要求伊朗配合聯合國的檢查
，否則將喪失和歐盟的經貿機會。美國總統布希和義大利總理貝魯斯科尼
兩天的高峰會21號落幕，布希在聯合記者會中再次點名利比亞及伊朗，
如果再支持恐怖活動，將自食惡果。(敘利亞和伊朗目前仍持續庇護並援
助恐怖份子這種行為令人無法接受而支援恐怖行動的國家將為此付出代價
)對於布希的指控，伊朗外長卡拉茲予以駁斥，表示伊朗不但沒有庇護恐
怖份子，還全力打擊恐怖主義。卡拉茲並反控，美國支持伊朗反抗軍，讓
他們合法在伊拉克，進行顛覆伊朗政府的工作。除了被美國警告，伊朗也
可能失去和歐盟合作的機會。英國廣播公司BBC報導，歐盟打算在九月
重新評估和伊朗的關係。如果這段期間，伊朗沒有好好配合，接受國際原
子能總署的檢查，歐盟考慮取消和伊朗的經貿交流。另外歐盟也將觀察伊
朗處理防止核子擴散、人權、反恐以及中東和平進程的態度，決定是否簽
署新的貿易合作協議。歐盟之所以決定對伊朗採取較強硬立場，是因為以
色列極力遊說，希望歐盟重視伊朗假借發展核電之名，掩蓋研發核武的事
實。以色列外長並表達對伊朗發展新型長程飛彈的擔心，因為歐洲、俄羅
斯南部和以色列，都在伊朗長程飛彈的射程範圍之內。美國總統布希，2
1號再次警告利比亞和伊朗，必須停止庇護恐怖份子，否則將付出代價。
而對於伊朗，歐盟也決定檢討雙方關係，要求伊朗配合聯合國的檢查，否
則將喪失和歐盟的經貿機會。美國總統布希和義大利總理貝魯斯科尼兩天
的高峰會21號落幕，布希在聯合記者會中再次點名利比亞及伊朗，如果
再支持恐怖活動，將自食惡果。(敘利亞和伊朗目前仍持續庇護並援助恐
怖份子這種行為令人無法接受而支援恐怖行動的國家將為此付出代價)對
於布希的指控，伊朗外長卡拉茲予以駁斥，表示伊朗不但沒有庇護恐怖份
子，還全力打擊恐怖主義。卡拉茲並反控，美國支持伊朗反抗軍，讓他們
合法在伊拉克，進行顛覆伊朗政府的工作。除了被美國警告，伊朗也可能
失去和歐盟合作的機會。英國廣播公司BBC報導，歐盟打算在九月重新
評估和伊朗的關係。如果這段期間，伊朗沒有好好配合，接受國際原子能
總署的檢查，歐盟考慮取消和伊朗的經貿交流。另外歐盟也將觀察伊朗處
理防止核子擴散、人權、反恐以及中東和平進程的態度，決定是否簽署新
的貿易合作協議。歐盟之所以決定對伊朗採取較強硬立場，是因為以色列
極力遊說，希望歐盟重視伊朗假借發展核電之名，掩蓋研發核武的事實。
以色列外長並表達對伊朗發展新型長程飛彈的擔心，因為歐洲、俄羅斯南
部和以色列，都在伊朗長程飛彈的射程範圍之內。美國總統布希，21號
再次警告利比亞和伊朗，必須停止庇護恐怖份子，否則將付出代價。而對
於伊朗，歐盟也決定檢討雙方關係，要求伊朗配合聯合國的檢查，否則將
喪失和歐盟的經貿機會。美國總統布希和義大利總理貝魯斯科尼兩天的高
峰會21號落幕，布希在聯合記者會中再次點名利比亞及伊朗，如果再支
持恐怖活動，將自食惡果。(敘利亞和伊朗目前仍持續庇護並援助恐怖份
子這種行為令人無法接受而支援恐怖行動的國家將為此付出代價)對於布
希的指控，伊朗外長卡拉茲予以駁斥，表示伊朗不但沒有庇護恐怖份子，
還全力打擊恐怖主義。卡拉茲並反控，美國支持伊朗反抗軍，讓他們合法
在伊拉克，進行顛覆伊朗政府的工作。除了被美國警告，伊朗也可能失去
和歐盟合作的機會。英國廣播公司BBC報導，歐盟打算在九月重新評估
和伊朗的關係。如果這段期間，伊朗沒有好好配合，接受國際原子能總署
的檢查，歐盟考慮取消和伊朗的經貿交流。另外歐盟也將觀察伊朗處理防
止核子擴散、人權、反恐以及中東和平進程的態度，決定是否簽署新的貿
易合作協議。歐盟之所以決定對伊朗採取較強硬立場，是因為以色列極力
遊說，希望歐盟重視伊朗假借發展核電之名，掩蓋研發核武的事實。以色
列外長並表達對伊朗發展新型長程飛彈的擔心，因為歐洲、俄羅斯南部和
以色列，都在伊朗長程飛彈的射程範圍之內。美國總統布希，21號再次
警告利比亞和伊朗，必須停止庇護恐怖份子，否則將付出代價。而對於伊
朗，歐盟也決定檢討雙方關係，要求伊朗配合聯合國的檢查，否則將喪失
和歐盟的經貿機會。美國總統布希和義大利總理貝魯斯科尼兩天的高峰會
21號落幕，布希在聯合記者會中再次點名利比亞及伊朗，如果再支持恐
怖活動，將自食惡果。(敘利亞和伊朗目前仍持續庇護並援助恐怖份子這
種行為令人無法接受而支援恐怖行動的國家將為此付出代價)對於布希的
指控，伊朗外長卡拉茲予以駁斥，表示伊朗不但沒有庇護恐怖份子，還全
力打擊恐怖主義。卡拉茲並反控，美國支持伊朗反抗軍，讓他們合法在伊
拉克，進行顛覆伊朗政府的工作。除了被美國警告，伊朗也可能失去和歐
盟合作的機會。英國廣播公司BBC報導，歐盟打算在九月重新評估和伊
朗的關係。如果這段期間，伊朗沒有好好配合，接受國際原子能總署的檢
查，歐盟考慮取消和伊朗的經貿交流。另外歐盟也將觀察伊朗處理防止核
子擴散、人權、反恐以及中東和平進程的態度，決定是否簽署新的貿易合
作協議。歐盟之所以決定對伊朗採取較強硬立場，是因為以色列極力遊說
，希望歐盟重視伊朗假借發展核電之名，掩蓋研發核武的事實。以色列外
長並表達對伊朗發展新型長程飛彈的擔心，因為歐洲、俄羅斯南部和以色
列，都在伊朗長程飛彈的射程範圍之內。美國總統布希，21號再次警告
利比亞和伊朗，必須停止庇護恐怖份子，否則將付出代價。而對於伊朗，
歐盟也決定檢討雙方關係，要求伊朗配合聯合國的檢查，否則將喪失和歐
盟的經貿機會。美國總統布希和義大利總理貝魯斯科尼兩天的高峰會21
號落幕，布希在聯合記者會中再次點名利比亞及伊朗，如果再支持恐怖活
動，將自食惡果。(敘利亞和伊朗目前仍持續庇護並援助恐怖份子這種行
為令人無法接受而支援恐怖行動的國家將為此付出代價)對於布希的指控
，伊朗外長卡拉茲予以駁斥，表示伊朗不但沒有庇護恐怖份子，還全力打
擊恐怖主義。卡拉茲並反控，美國支持伊朗反抗軍，讓他們合法在伊拉克
，進行顛覆伊朗政府的工作。除了被美國警告，伊朗也可能失去和歐盟合
作的機會。英國廣播公司BBC報導，歐盟打算在九月重新評估和伊朗的
關係。如果這段期間，伊朗沒有好好配合，接受國際原子能總署的檢查，
歐盟考慮取消和伊朗的經貿交流。另外歐盟也將觀察伊朗處理防止核子擴
散、人權、反恐以及中東和平進程的態度，決定是否簽署新的貿易合作協
議。歐盟之所以決定對伊朗採取較強硬立場，是因為以色列極力遊說，希
望歐盟重視伊朗假借發展核電之名，掩蓋研發核武的事實。以色列外長並
表達對伊朗發展新型長程飛彈的擔心，因為歐洲、俄羅斯南部和以色列，
都在伊朗長程飛彈的射程範圍之內。美國總統布希，21號再次警告利比
亞和伊朗，必須停止庇護恐怖份子，否則將付出代價。而對於伊朗，歐盟
也決定檢討雙方關係，要求伊朗配合聯合國的檢查，否則將喪失和歐盟的
經貿機會。美國總統布希和義大利總理貝魯斯科尼兩天的高峰會21號落
幕，布希在聯合記者會中再次點名利比亞及伊朗，如果再支持恐怖活動，
將自食惡果。(敘利亞和伊朗目前仍持續庇護並援助恐怖份子這種行為令
人無法接受而支援恐怖行動的國家將為此付出代價)對於布希的指控，伊
朗外長卡拉茲予以駁斥，表示伊朗不但沒有庇護恐怖份子，還全力打擊恐
怖主義。卡拉茲並反控，美國支持伊朗反抗軍，讓他們合法在伊拉克，進
行顛覆伊朗政府的工作。除了被美國警告，伊朗也可能失去和歐盟合作的
機會。英國廣播公司BBC報導，歐盟打算在九月重新評估和伊朗的關係
。如果這段期間，伊朗沒有好好配合，接受國際原子能總署的檢查，歐盟
考慮取消和伊朗的經貿交流。另外歐盟也將觀察伊朗處理防止核子擴散、
人權、反恐以及中東和平進程的態度，決定是否簽署新的貿易合作協議。
歐盟之所以決定對伊朗採取較強硬立場，是因為以色列極力遊說，希望歐
盟重視伊朗假借發展核電之名，掩蓋研發核武的事實。以色列外長並表達
對伊朗發展新型長程飛彈的擔心，因為歐洲、俄羅斯南部和以色列，都在
伊朗長程飛彈的射程範圍之內。美國總統布希，21號再次警告利比亞和
伊朗，必須停止庇護恐怖份子，否則將付出代價。而對於伊朗，歐盟也決
定檢討雙方關係，要求伊朗配合聯合國的檢查，否則將喪失和歐盟的經貿
機會。美國總統布希和義大利總理貝魯斯科尼兩天的高峰會21號落幕，
布希在聯合記者會中再次點名利比亞及伊朗，如果再支持恐怖活動，將自
食惡果。(敘利亞和伊朗目前仍持續庇護並援助恐怖份子這種行為令人無
法接受而支援恐怖行動的國家將為此付出代價)對於布希的指控，伊朗外
長卡拉茲予以駁斥，表示伊朗不但沒有庇護恐怖份子，還全力打擊恐怖主
義。卡拉茲並反控，美國支持伊朗反抗軍，讓他們合法在伊拉克，進行顛
覆伊朗政府的工作。除了被美國警告，伊朗也可能失去和歐盟合作的機會
。英國廣播公司BBC報導，歐盟打算在九月重新評估和伊朗的關係。如
果這段期間，伊朗沒有好好配合，接受國際原子能總署的檢查，歐盟考慮
取消和伊朗的經貿交流。另外歐盟也將觀察伊朗處理防止核子擴散、人權
、反恐以及中東和平進程的態度，決定是否簽署新的貿易合作協議。歐盟
之所以決定對伊朗採取較強硬立場，是因為以色列極力遊說，希望歐盟重
視伊朗假借發展核電之名，掩蓋研發核武的事實。以色列外長並表達對伊
朗發展新型長程飛彈的擔心，因為歐洲、俄羅斯南部和以色列，都在伊朗
長程飛彈的射程範圍之內。美國總統布希，21號再次警告利比亞和伊朗
，必須停止庇護恐怖份子，否則將付出代價。而對於伊朗，歐盟也決定檢
討雙方關係，要求伊朗配合聯合國的檢查，否則將喪失和歐盟的經貿機會
。美國總統布希和義大利總理貝魯斯科尼兩天的高峰會21號落幕，布希
在聯合記者會中再次點名利比亞及伊朗，如果再支持恐怖活動，將自食惡
果。(敘利亞和伊朗目前仍持續庇護並援助恐怖份子這種行為令人無法接
受而支援恐怖行動的國家將為此付出代價)對於布希的指控，伊朗外長卡
拉茲予以駁斥，表示伊朗不但沒有庇護恐怖份子，還全力打擊恐怖主義。
卡拉茲並反控，美國支持伊朗反抗軍，讓他們合法在伊拉克，進行顛覆伊
朗政府的工作。除了被美國警告，伊朗也可能失去和歐盟合作的機會。英
國廣播公司BBC報導，歐盟打算在九月重新評估和伊朗的關係。如果這
段期間，伊朗沒有好好配合，接受國際原子能總署的檢查，歐盟考慮取消
和伊朗的經貿交流。另外歐盟也將觀察伊朗處理防止核子擴散、人權、反
恐以及中東和平進程的態度，決定是否簽署新的貿易合作協議。歐盟之所
以決定對伊朗採取較強硬立場，是因為以色列極力遊說，希望歐盟重視伊
朗假借發展核電之名，掩蓋研發核武的事實。以色列外長並表達對伊朗發
展新型長程飛彈的擔心，因為歐洲、俄羅斯南部和以色列，都在伊朗長程
飛彈的射程範圍之內。
