鏡頭轉回國內許多人怕睡過頭而用鬧鐘，但又怕吵醒別人。在鐵路局嘉義
車站有套充氣式自動叫床系統。這套特別的設備可以同時幫助九十六位司
機準時又快樂的起床。資深的火車駕駛黃清泉今天當管制班，也就是晚間
二十二點到凌晨六點。為了行車安全，鐵路局規定這種班的駕駛到運轉辦
公室報到後，必須先休息兩小時。嘉義車站有駕駛們專屬的九十六間休息
間，為了怕他們睡過頭而使火車誤點，過去時間到了有專人敲門叫醒他們
。但由於要休息的駕駛很多，門敲小聲沒效果太大聲又把別人吵醒，讓其
他剛睡著的司機很生氣。所以車站由日本引進一套自動叫床系統。運轉調
度室的當班人員為黃清泉設定了起床時間，同時還從監視窗口稍微關心一
下他有沒有好好睡覺。時間到了，床墊會自動充氣隆起，讓再沈睡的人也
有感覺黃清泉起床了還必須將亮紅燈的安鈕，樓下調度室的電腦監控才會
明白。假如他起床後又繼續睡，叫床設備的充氣墊還可以設定成一直不斷
的充氣消氣來搖醒他。如果這樣還是沒有反應，樓下的電腦就會發出響聲
這時監控人員就會上樓以人工方式提醒起床。據機務段人員表示，這套設
備操作軟體還有世界專利，國內曾經有人想模仿，但叫床錯誤率比較高，
亂叫一通可能樓上的人會衝下來找人算帳。同時，真正日本式的原裝設備
在床墊的部份，假如駕駛不起床，充氣床墊會充氣到駕駛掉到床下，不但
會叫床而且床版的設計更誇張，會從床上掉下來，不過鐵路局並沒有連這
部份也如法炮製。不然休息室旁邊恐怕還得有個保健室了。公視新聞周傳
久王天倫採訪報導。鏡頭轉回國內許多人怕睡過頭而用鬧鐘，但又怕吵醒
別人。在鐵路局嘉義車站有套充氣式自動叫床系統。這套特別的設備可以
同時幫助九十六位司機準時又快樂的起床。資深的火車駕駛黃清泉今天當
管制班，也就是晚間二十二點到凌晨六點。為了行車安全，鐵路局規定這
種班的駕駛到運轉辦公室報到後，必須先休息兩小時。嘉義車站有駕駛們
專屬的九十六間休息間，為了怕他們睡過頭而使火車誤點，過去時間到了
有專人敲門叫醒他們。但由於要休息的駕駛很多，門敲小聲沒效果太大聲
又把別人吵醒，讓其他剛睡著的司機很生氣。所以車站由日本引進一套自
動叫床系統。運轉調度室的當班人員為黃清泉設定了起床時間，同時還從
監視窗口稍微關心一下他有沒有好好睡覺。時間到了，床墊會自動充氣隆
起，讓再沈睡的人也有感覺黃清泉起床了還必須將亮紅燈的安鈕，樓下調
度室的電腦監控才會明白。假如他起床後又繼續睡，叫床設備的充氣墊還
可以設定成一直不斷的充氣消氣來搖醒他。如果這樣還是沒有反應，樓下
的電腦就會發出響聲這時監控人員就會上樓以人工方式提醒起床。據機務
段人員表示，這套設備操作軟體還有世界專利，國內曾經有人想模仿，但
叫床錯誤率比較高，亂叫一通可能樓上的人會衝下來找人算帳。同時，真
正日本式的原裝設備在床墊的部份，假如駕駛不起床，充氣床墊會充氣到
駕駛掉到床下，不但會叫床而且床版的設計更誇張，會從床上掉下來，不
過鐵路局並沒有連這部份也如法炮製。不然休息室旁邊恐怕還得有個保健
室了。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。鏡頭轉回國內許多人怕睡過頭而
用鬧鐘，但又怕吵醒別人。在鐵路局嘉義車站有套充氣式自動叫床系統。
這套特別的設備可以同時幫助九十六位司機準時又快樂的起床。資深的火
車駕駛黃清泉今天當管制班，也就是晚間二十二點到凌晨六點。為了行車
安全，鐵路局規定這種班的駕駛到運轉辦公室報到後，必須先休息兩小時
。嘉義車站有駕駛們專屬的九十六間休息間，為了怕他們睡過頭而使火車
誤點，過去時間到了有專人敲門叫醒他們。但由於要休息的駕駛很多，門
敲小聲沒效果太大聲又把別人吵醒，讓其他剛睡著的司機很生氣。所以車
站由日本引進一套自動叫床系統。運轉調度室的當班人員為黃清泉設定了
起床時間，同時還從監視窗口稍微關心一下他有沒有好好睡覺。時間到了
，床墊會自動充氣隆起，讓再沈睡的人也有感覺黃清泉起床了還必須將亮
紅燈的安鈕，樓下調度室的電腦監控才會明白。假如他起床後又繼續睡，
叫床設備的充氣墊還可以設定成一直不斷的充氣消氣來搖醒他。如果這樣
還是沒有反應，樓下的電腦就會發出響聲這時監控人員就會上樓以人工方
式提醒起床。據機務段人員表示，這套設備操作軟體還有世界專利，國內
曾經有人想模仿，但叫床錯誤率比較高，亂叫一通可能樓上的人會衝下來
找人算帳。同時，真正日本式的原裝設備在床墊的部份，假如駕駛不起床
，充氣床墊會充氣到駕駛掉到床下，不但會叫床而且床版的設計更誇張，
會從床上掉下來，不過鐵路局並沒有連這部份也如法炮製。不然休息室旁
邊恐怕還得有個保健室了。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。鏡頭轉回國
內許多人怕睡過頭而用鬧鐘，但又怕吵醒別人。在鐵路局嘉義車站有套充
氣式自動叫床系統。這套特別的設備可以同時幫助九十六位司機準時又快
樂的起床。資深的火車駕駛黃清泉今天當管制班，也就是晚間二十二點到
凌晨六點。為了行車安全，鐵路局規定這種班的駕駛到運轉辦公室報到後
，必須先休息兩小時。嘉義車站有駕駛們專屬的九十六間休息間，為了怕
他們睡過頭而使火車誤點，過去時間到了有專人敲門叫醒他們。但由於要
休息的駕駛很多，門敲小聲沒效果太大聲又把別人吵醒，讓其他剛睡著的
司機很生氣。所以車站由日本引進一套自動叫床系統。運轉調度室的當班
人員為黃清泉設定了起床時間，同時還從監視窗口稍微關心一下他有沒有
好好睡覺。時間到了，床墊會自動充氣隆起，讓再沈睡的人也有感覺黃清
泉起床了還必須將亮紅燈的安鈕，樓下調度室的電腦監控才會明白。假如
他起床後又繼續睡，叫床設備的充氣墊還可以設定成一直不斷的充氣消氣
來搖醒他。如果這樣還是沒有反應，樓下的電腦就會發出響聲這時監控人
員就會上樓以人工方式提醒起床。據機務段人員表示，這套設備操作軟體
還有世界專利，國內曾經有人想模仿，但叫床錯誤率比較高，亂叫一通可
能樓上的人會衝下來找人算帳。同時，真正日本式的原裝設備在床墊的部
份，假如駕駛不起床，充氣床墊會充氣到駕駛掉到床下，不但會叫床而且
床版的設計更誇張，會從床上掉下來，不過鐵路局並沒有連這部份也如法
炮製。不然休息室旁邊恐怕還得有個保健室了。公視新聞周傳久王天倫採
訪報導。鏡頭轉回國內許多人怕睡過頭而用鬧鐘，但又怕吵醒別人。在鐵
路局嘉義車站有套充氣式自動叫床系統。這套特別的設備可以同時幫助九
十六位司機準時又快樂的起床。資深的火車駕駛黃清泉今天當管制班，也
就是晚間二十二點到凌晨六點。為了行車安全，鐵路局規定這種班的駕駛
到運轉辦公室報到後，必須先休息兩小時。嘉義車站有駕駛們專屬的九十
六間休息間，為了怕他們睡過頭而使火車誤點，過去時間到了有專人敲門
叫醒他們。但由於要休息的駕駛很多，門敲小聲沒效果太大聲又把別人吵
醒，讓其他剛睡著的司機很生氣。所以車站由日本引進一套自動叫床系統
。運轉調度室的當班人員為黃清泉設定了起床時間，同時還從監視窗口稍
微關心一下他有沒有好好睡覺。時間到了，床墊會自動充氣隆起，讓再沈
睡的人也有感覺黃清泉起床了還必須將亮紅燈的安鈕，樓下調度室的電腦
監控才會明白。假如他起床後又繼續睡，叫床設備的充氣墊還可以設定成
一直不斷的充氣消氣來搖醒他。如果這樣還是沒有反應，樓下的電腦就會
發出響聲這時監控人員就會上樓以人工方式提醒起床。據機務段人員表示
，這套設備操作軟體還有世界專利，國內曾經有人想模仿，但叫床錯誤率
比較高，亂叫一通可能樓上的人會衝下來找人算帳。同時，真正日本式的
原裝設備在床墊的部份，假如駕駛不起床，充氣床墊會充氣到駕駛掉到床
下，不但會叫床而且床版的設計更誇張，會從床上掉下來，不過鐵路局並
沒有連這部份也如法炮製。不然休息室旁邊恐怕還得有個保健室了。公視
新聞周傳久王天倫採訪報導。鏡頭轉回國內許多人怕睡過頭而用鬧鐘，但
又怕吵醒別人。在鐵路局嘉義車站有套充氣式自動叫床系統。這套特別的
設備可以同時幫助九十六位司機準時又快樂的起床。資深的火車駕駛黃清
泉今天當管制班，也就是晚間二十二點到凌晨六點。為了行車安全，鐵路
局規定這種班的駕駛到運轉辦公室報到後，必須先休息兩小時。嘉義車站
有駕駛們專屬的九十六間休息間，為了怕他們睡過頭而使火車誤點，過去
時間到了有專人敲門叫醒他們。但由於要休息的駕駛很多，門敲小聲沒效
果太大聲又把別人吵醒，讓其他剛睡著的司機很生氣。所以車站由日本引
進一套自動叫床系統。運轉調度室的當班人員為黃清泉設定了起床時間，
同時還從監視窗口稍微關心一下他有沒有好好睡覺。時間到了，床墊會自
動充氣隆起，讓再沈睡的人也有感覺黃清泉起床了還必須將亮紅燈的安鈕
，樓下調度室的電腦監控才會明白。假如他起床後又繼續睡，叫床設備的
充氣墊還可以設定成一直不斷的充氣消氣來搖醒他。如果這樣還是沒有反
應，樓下的電腦就會發出響聲這時監控人員就會上樓以人工方式提醒起床
。據機務段人員表示，這套設備操作軟體還有世界專利，國內曾經有人想
模仿，但叫床錯誤率比較高，亂叫一通可能樓上的人會衝下來找人算帳。
同時，真正日本式的原裝設備在床墊的部份，假如駕駛不起床，充氣床墊
會充氣到駕駛掉到床下，不但會叫床而且床版的設計更誇張，會從床上掉
下來，不過鐵路局並沒有連這部份也如法炮製。不然休息室旁邊恐怕還得
有個保健室了。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。鏡頭轉回國內許多人怕
睡過頭而用鬧鐘，但又怕吵醒別人。在鐵路局嘉義車站有套充氣式自動叫
床系統。這套特別的設備可以同時幫助九十六位司機準時又快樂的起床。
資深的火車駕駛黃清泉今天當管制班，也就是晚間二十二點到凌晨六點。
為了行車安全，鐵路局規定這種班的駕駛到運轉辦公室報到後，必須先休
息兩小時。嘉義車站有駕駛們專屬的九十六間休息間，為了怕他們睡過頭
而使火車誤點，過去時間到了有專人敲門叫醒他們。但由於要休息的駕駛
很多，門敲小聲沒效果太大聲又把別人吵醒，讓其他剛睡著的司機很生氣
。所以車站由日本引進一套自動叫床系統。運轉調度室的當班人員為黃清
泉設定了起床時間，同時還從監視窗口稍微關心一下他有沒有好好睡覺。
時間到了，床墊會自動充氣隆起，讓再沈睡的人也有感覺黃清泉起床了還
必須將亮紅燈的安鈕，樓下調度室的電腦監控才會明白。假如他起床後又
繼續睡，叫床設備的充氣墊還可以設定成一直不斷的充氣消氣來搖醒他。
如果這樣還是沒有反應，樓下的電腦就會發出響聲這時監控人員就會上樓
以人工方式提醒起床。據機務段人員表示，這套設備操作軟體還有世界專
利，國內曾經有人想模仿，但叫床錯誤率比較高，亂叫一通可能樓上的人
會衝下來找人算帳。同時，真正日本式的原裝設備在床墊的部份，假如駕
駛不起床，充氣床墊會充氣到駕駛掉到床下，不但會叫床而且床版的設計
更誇張，會從床上掉下來，不過鐵路局並沒有連這部份也如法炮製。不然
休息室旁邊恐怕還得有個保健室了。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。鏡
頭轉回國內許多人怕睡過頭而用鬧鐘，但又怕吵醒別人。在鐵路局嘉義車
站有套充氣式自動叫床系統。這套特別的設備可以同時幫助九十六位司機
準時又快樂的起床。資深的火車駕駛黃清泉今天當管制班，也就是晚間二
十二點到凌晨六點。為了行車安全，鐵路局規定這種班的駕駛到運轉辦公
室報到後，必須先休息兩小時。嘉義車站有駕駛們專屬的九十六間休息間
，為了怕他們睡過頭而使火車誤點，過去時間到了有專人敲門叫醒他們。
但由於要休息的駕駛很多，門敲小聲沒效果太大聲又把別人吵醒，讓其他
剛睡著的司機很生氣。所以車站由日本引進一套自動叫床系統。運轉調度
室的當班人員為黃清泉設定了起床時間，同時還從監視窗口稍微關心一下
他有沒有好好睡覺。時間到了，床墊會自動充氣隆起，讓再沈睡的人也有
感覺黃清泉起床了還必須將亮紅燈的安鈕，樓下調度室的電腦監控才會明
白。假如他起床後又繼續睡，叫床設備的充氣墊還可以設定成一直不斷的
充氣消氣來搖醒他。如果這樣還是沒有反應，樓下的電腦就會發出響聲這
時監控人員就會上樓以人工方式提醒起床。據機務段人員表示，這套設備
操作軟體還有世界專利，國內曾經有人想模仿，但叫床錯誤率比較高，亂
叫一通可能樓上的人會衝下來找人算帳。同時，真正日本式的原裝設備在
床墊的部份，假如駕駛不起床，充氣床墊會充氣到駕駛掉到床下，不但會
叫床而且床版的設計更誇張，會從床上掉下來，不過鐵路局並沒有連這部
份也如法炮製。不然休息室旁邊恐怕還得有個保健室了。公視新聞周傳久
王天倫採訪報導。鏡頭轉回國內許多人怕睡過頭而用鬧鐘，但又怕吵醒別
人。在鐵路局嘉義車站有套充氣式自動叫床系統。這套特別的設備可以同
時幫助九十六位司機準時又快樂的起床。資深的火車駕駛黃清泉今天當管
制班，也就是晚間二十二點到凌晨六點。為了行車安全，鐵路局規定這種
班的駕駛到運轉辦公室報到後，必須先休息兩小時。嘉義車站有駕駛們專
屬的九十六間休息間，為了怕他們睡過頭而使火車誤點，過去時間到了有
專人敲門叫醒他們。但由於要休息的駕駛很多，門敲小聲沒效果太大聲又
把別人吵醒，讓其他剛睡著的司機很生氣。所以車站由日本引進一套自動
叫床系統。運轉調度室的當班人員為黃清泉設定了起床時間，同時還從監
視窗口稍微關心一下他有沒有好好睡覺。時間到了，床墊會自動充氣隆起
，讓再沈睡的人也有感覺黃清泉起床了還必須將亮紅燈的安鈕，樓下調度
室的電腦監控才會明白。假如他起床後又繼續睡，叫床設備的充氣墊還可
以設定成一直不斷的充氣消氣來搖醒他。如果這樣還是沒有反應，樓下的
電腦就會發出響聲這時監控人員就會上樓以人工方式提醒起床。據機務段
人員表示，這套設備操作軟體還有世界專利，國內曾經有人想模仿，但叫
床錯誤率比較高，亂叫一通可能樓上的人會衝下來找人算帳。同時，真正
日本式的原裝設備在床墊的部份，假如駕駛不起床，充氣床墊會充氣到駕
駛掉到床下，不但會叫床而且床版的設計更誇張，會從床上掉下來，不過
鐵路局並沒有連這部份也如法炮製。不然休息室旁邊恐怕還得有個保健室
了。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。鏡頭轉回國內許多人怕睡過頭而用
鬧鐘，但又怕吵醒別人。在鐵路局嘉義車站有套充氣式自動叫床系統。這
套特別的設備可以同時幫助九十六位司機準時又快樂的起床。資深的火車
駕駛黃清泉今天當管制班，也就是晚間二十二點到凌晨六點。為了行車安
全，鐵路局規定這種班的駕駛到運轉辦公室報到後，必須先休息兩小時。
嘉義車站有駕駛們專屬的九十六間休息間，為了怕他們睡過頭而使火車誤
點，過去時間到了有專人敲門叫醒他們。但由於要休息的駕駛很多，門敲
小聲沒效果太大聲又把別人吵醒，讓其他剛睡著的司機很生氣。所以車站
由日本引進一套自動叫床系統。運轉調度室的當班人員為黃清泉設定了起
床時間，同時還從監視窗口稍微關心一下他有沒有好好睡覺。時間到了，
床墊會自動充氣隆起，讓再沈睡的人也有感覺黃清泉起床了還必須將亮紅
燈的安鈕，樓下調度室的電腦監控才會明白。假如他起床後又繼續睡，叫
床設備的充氣墊還可以設定成一直不斷的充氣消氣來搖醒他。如果這樣還
是沒有反應，樓下的電腦就會發出響聲這時監控人員就會上樓以人工方式
提醒起床。據機務段人員表示，這套設備操作軟體還有世界專利，國內曾
經有人想模仿，但叫床錯誤率比較高，亂叫一通可能樓上的人會衝下來找
人算帳。同時，真正日本式的原裝設備在床墊的部份，假如駕駛不起床，
充氣床墊會充氣到駕駛掉到床下，不但會叫床而且床版的設計更誇張，會
從床上掉下來，不過鐵路局並沒有連這部份也如法炮製。不然休息室旁邊
恐怕還得有個保健室了。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。鏡頭轉回國內
許多人怕睡過頭而用鬧鐘，但又怕吵醒別人。在鐵路局嘉義車站有套充氣
式自動叫床系統。這套特別的設備可以同時幫助九十六位司機準時又快樂
的起床。資深的火車駕駛黃清泉今天當管制班，也就是晚間二十二點到凌
晨六點。為了行車安全，鐵路局規定這種班的駕駛到運轉辦公室報到後，
必須先休息兩小時。嘉義車站有駕駛們專屬的九十六間休息間，為了怕他
們睡過頭而使火車誤點，過去時間到了有專人敲門叫醒他們。但由於要休
息的駕駛很多，門敲小聲沒效果太大聲又把別人吵醒，讓其他剛睡著的司
機很生氣。所以車站由日本引進一套自動叫床系統。運轉調度室的當班人
員為黃清泉設定了起床時間，同時還從監視窗口稍微關心一下他有沒有好
好睡覺。時間到了，床墊會自動充氣隆起，讓再沈睡的人也有感覺黃清泉
起床了還必須將亮紅燈的安鈕，樓下調度室的電腦監控才會明白。假如他
起床後又繼續睡，叫床設備的充氣墊還可以設定成一直不斷的充氣消氣來
搖醒他。如果這樣還是沒有反應，樓下的電腦就會發出響聲這時監控人員
就會上樓以人工方式提醒起床。據機務段人員表示，這套設備操作軟體還
有世界專利，國內曾經有人想模仿，但叫床錯誤率比較高，亂叫一通可能
樓上的人會衝下來找人算帳。同時，真正日本式的原裝設備在床墊的部份
，假如駕駛不起床，充氣床墊會充氣到駕駛掉到床下，不但會叫床而且床
版的設計更誇張，會從床上掉下來，不過鐵路局並沒有連這部份也如法炮
製。不然休息室旁邊恐怕還得有個保健室了。公視新聞周傳久王天倫採訪
報導。鏡頭轉回國內許多人怕睡過頭而用鬧鐘，但又怕吵醒別人。在鐵路
局嘉義車站有套充氣式自動叫床系統。這套特別的設備可以同時幫助九十
六位司機準時又快樂的起床。資深的火車駕駛黃清泉今天當管制班，也就
是晚間二十二點到凌晨六點。為了行車安全，鐵路局規定這種班的駕駛到
運轉辦公室報到後，必須先休息兩小時。嘉義車站有駕駛們專屬的九十六
間休息間，為了怕他們睡過頭而使火車誤點，過去時間到了有專人敲門叫
醒他們。但由於要休息的駕駛很多，門敲小聲沒效果太大聲又把別人吵醒
，讓其他剛睡著的司機很生氣。所以車站由日本引進一套自動叫床系統。
運轉調度室的當班人員為黃清泉設定了起床時間，同時還從監視窗口稍微
關心一下他有沒有好好睡覺。時間到了，床墊會自動充氣隆起，讓再沈睡
的人也有感覺黃清泉起床了還必須將亮紅燈的安鈕，樓下調度室的電腦監
控才會明白。假如他起床後又繼續睡，叫床設備的充氣墊還可以設定成一
直不斷的充氣消氣來搖醒他。如果這樣還是沒有反應，樓下的電腦就會發
出響聲這時監控人員就會上樓以人工方式提醒起床。據機務段人員表示，
這套設備操作軟體還有世界專利，國內曾經有人想模仿，但叫床錯誤率比
較高，亂叫一通可能樓上的人會衝下來找人算帳。同時，真正日本式的原
裝設備在床墊的部份，假如駕駛不起床，充氣床墊會充氣到駕駛掉到床下
，不但會叫床而且床版的設計更誇張，會從床上掉下來，不過鐵路局並沒
有連這部份也如法炮製。不然休息室旁邊恐怕還得有個保健室了。公視新
聞周傳久王天倫採訪報導。鏡頭轉回國內許多人怕睡過頭而用鬧鐘，但又
怕吵醒別人。在鐵路局嘉義車站有套充氣式自動叫床系統。這套特別的設
備可以同時幫助九十六位司機準時又快樂的起床。資深的火車駕駛黃清泉
今天當管制班，也就是晚間二十二點到凌晨六點。為了行車安全，鐵路局
規定這種班的駕駛到運轉辦公室報到後，必須先休息兩小時。嘉義車站有
駕駛們專屬的九十六間休息間，為了怕他們睡過頭而使火車誤點，過去時
間到了有專人敲門叫醒他們。但由於要休息的駕駛很多，門敲小聲沒效果
太大聲又把別人吵醒，讓其他剛睡著的司機很生氣。所以車站由日本引進
一套自動叫床系統。運轉調度室的當班人員為黃清泉設定了起床時間，同
時還從監視窗口稍微關心一下他有沒有好好睡覺。時間到了，床墊會自動
充氣隆起，讓再沈睡的人也有感覺黃清泉起床了還必須將亮紅燈的安鈕，
樓下調度室的電腦監控才會明白。假如他起床後又繼續睡，叫床設備的充
氣墊還可以設定成一直不斷的充氣消氣來搖醒他。如果這樣還是沒有反應
，樓下的電腦就會發出響聲這時監控人員就會上樓以人工方式提醒起床。
據機務段人員表示，這套設備操作軟體還有世界專利，國內曾經有人想模
仿，但叫床錯誤率比較高，亂叫一通可能樓上的人會衝下來找人算帳。同
時，真正日本式的原裝設備在床墊的部份，假如駕駛不起床，充氣床墊會
充氣到駕駛掉到床下，不但會叫床而且床版的設計更誇張，會從床上掉下
來，不過鐵路局並沒有連這部份也如法炮製。不然休息室旁邊恐怕還得有
個保健室了。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。鏡頭轉回國內許多人怕睡
過頭而用鬧鐘，但又怕吵醒別人。在鐵路局嘉義車站有套充氣式自動叫床
系統。這套特別的設備可以同時幫助九十六位司機準時又快樂的起床。資
深的火車駕駛黃清泉今天當管制班，也就是晚間二十二點到凌晨六點。為
了行車安全，鐵路局規定這種班的駕駛到運轉辦公室報到後，必須先休息
兩小時。嘉義車站有駕駛們專屬的九十六間休息間，為了怕他們睡過頭而
使火車誤點，過去時間到了有專人敲門叫醒他們。但由於要休息的駕駛很
多，門敲小聲沒效果太大聲又把別人吵醒，讓其他剛睡著的司機很生氣。
所以車站由日本引進一套自動叫床系統。運轉調度室的當班人員為黃清泉
設定了起床時間，同時還從監視窗口稍微關心一下他有沒有好好睡覺。時
間到了，床墊會自動充氣隆起，讓再沈睡的人也有感覺黃清泉起床了還必
須將亮紅燈的安鈕，樓下調度室的電腦監控才會明白。假如他起床後又繼
續睡，叫床設備的充氣墊還可以設定成一直不斷的充氣消氣來搖醒他。如
果這樣還是沒有反應，樓下的電腦就會發出響聲這時監控人員就會上樓以
人工方式提醒起床。據機務段人員表示，這套設備操作軟體還有世界專利
，國內曾經有人想模仿，但叫床錯誤率比較高，亂叫一通可能樓上的人會
衝下來找人算帳。同時，真正日本式的原裝設備在床墊的部份，假如駕駛
不起床，充氣床墊會充氣到駕駛掉到床下，不但會叫床而且床版的設計更
誇張，會從床上掉下來，不過鐵路局並沒有連這部份也如法炮製。不然休
息室旁邊恐怕還得有個保健室了。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。鏡頭
轉回國內許多人怕睡過頭而用鬧鐘，但又怕吵醒別人。在鐵路局嘉義車站
有套充氣式自動叫床系統。這套特別的設備可以同時幫助九十六位司機準
時又快樂的起床。資深的火車駕駛黃清泉今天當管制班，也就是晚間二十
二點到凌晨六點。為了行車安全，鐵路局規定這種班的駕駛到運轉辦公室
報到後，必須先休息兩小時。嘉義車站有駕駛們專屬的九十六間休息間，
為了怕他們睡過頭而使火車誤點，過去時間到了有專人敲門叫醒他們。但
由於要休息的駕駛很多，門敲小聲沒效果太大聲又把別人吵醒，讓其他剛
睡著的司機很生氣。所以車站由日本引進一套自動叫床系統。運轉調度室
的當班人員為黃清泉設定了起床時間，同時還從監視窗口稍微關心一下他
有沒有好好睡覺。時間到了，床墊會自動充氣隆起，讓再沈睡的人也有感
覺黃清泉起床了還必須將亮紅燈的安鈕，樓下調度室的電腦監控才會明白
。假如他起床後又繼續睡，叫床設備的充氣墊還可以設定成一直不斷的充
氣消氣來搖醒他。如果這樣還是沒有反應，樓下的電腦就會發出響聲這時
監控人員就會上樓以人工方式提醒起床。據機務段人員表示，這套設備操
作軟體還有世界專利，國內曾經有人想模仿，但叫床錯誤率比較高，亂叫
一通可能樓上的人會衝下來找人算帳。同時，真正日本式的原裝設備在床
墊的部份，假如駕駛不起床，充氣床墊會充氣到駕駛掉到床下，不但會叫
床而且床版的設計更誇張，會從床上掉下來，不過鐵路局並沒有連這部份
也如法炮製。不然休息室旁邊恐怕還得有個保健室了。公視新聞周傳久王
天倫採訪報導。鏡頭轉回國內許多人怕睡過頭而用鬧鐘，但又怕吵醒別人
。在鐵路局嘉義車站有套充氣式自動叫床系統。這套特別的設備可以同時
幫助九十六位司機準時又快樂的起床。資深的火車駕駛黃清泉今天當管制
班，也就是晚間二十二點到凌晨六點。為了行車安全，鐵路局規定這種班
的駕駛到運轉辦公室報到後，必須先休息兩小時。嘉義車站有駕駛們專屬
的九十六間休息間，為了怕他們睡過頭而使火車誤點，過去時間到了有專
人敲門叫醒他們。但由於要休息的駕駛很多，門敲小聲沒效果太大聲又把
別人吵醒，讓其他剛睡著的司機很生氣。所以車站由日本引進一套自動叫
床系統。運轉調度室的當班人員為黃清泉設定了起床時間，同時還從監視
窗口稍微關心一下他有沒有好好睡覺。時間到了，床墊會自動充氣隆起，
讓再沈睡的人也有感覺黃清泉起床了還必須將亮紅燈的安鈕，樓下調度室
的電腦監控才會明白。假如他起床後又繼續睡，叫床設備的充氣墊還可以
設定成一直不斷的充氣消氣來搖醒他。如果這樣還是沒有反應，樓下的電
腦就會發出響聲這時監控人員就會上樓以人工方式提醒起床。據機務段人
員表示，這套設備操作軟體還有世界專利，國內曾經有人想模仿，但叫床
錯誤率比較高，亂叫一通可能樓上的人會衝下來找人算帳。同時，真正日
本式的原裝設備在床墊的部份，假如駕駛不起床，充氣床墊會充氣到駕駛
掉到床下，不但會叫床而且床版的設計更誇張，會從床上掉下來，不過鐵
路局並沒有連這部份也如法炮製。不然休息室旁邊恐怕還得有個保健室了
。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
