幹細胞的研究正在國內外熱烈展開，工研院生醫中心成功誘導人類的胚幹
細胞，高比例的分化成為人類的肝臟細胞，是全球極少數成功的案例。經
由這項技術的研發，未來希望治療肝病除了肝臟移植，也可以利用細胞治
療。工研院生醫中心的陳博士，正利用顯微鏡觀察從人體胚幹細胞誘導成
為肝臟細胞，肝細胞在體外培養生長的情形。這項進行不到一年的實驗，
已經可以達到將胚幹細胞以百分之60到70的高比例分化成為肝臟細胞
，但是如何分離出其它未分化的細胞，將是這項實驗能否應用到臨床上的
關鍵考驗。幹細胞分化的百分比率及如何分離其中未分化的細胞是目前胚
幹細胞研究面臨的嚴重問題，所以工研院生醫中心希望這項實驗可以率先
應用在藥物篩檢。實驗遠期的目標則是希望能應用在目前還在臨床測試階
段的人工洗肝機上，利用胚幹細胞誘導分化的肝臟細胞，取代目前使用豬
肝細胞來做為人工洗肝機的元件，而更長遠的計畫則是希望能進行細胞醫
療來治療肝病，讓需要肝臟移植的病人可以不必再忍受等待器官捐贈的漫
長煎熬。從實驗階段要步上臨床應用，還有重重的關卡和考驗需要時間和
更多的實驗數據來支撐，不過生醫中心預估，一兩年後，培養所得的肝臟
細胞可先用來進行藥物篩檢，先創造價值。公視新聞陳姝君馬台興採訪報
導。幹細胞的研究正在國內外熱烈展開，工研院生醫中心成功誘導人類的
胚幹細胞，高比例的分化成為人類的肝臟細胞，是全球極少數成功的案例
。經由這項技術的研發，未來希望治療肝病除了肝臟移植，也可以利用細
胞治療。工研院生醫中心的陳博士，正利用顯微鏡觀察從人體胚幹細胞誘
導成為肝臟細胞，肝細胞在體外培養生長的情形。這項進行不到一年的實
驗，已經可以達到將胚幹細胞以百分之60到70的高比例分化成為肝臟
細胞，但是如何分離出其它未分化的細胞，將是這項實驗能否應用到臨床
上的關鍵考驗。幹細胞分化的百分比率及如何分離其中未分化的細胞是目
前胚幹細胞研究面臨的嚴重問題，所以工研院生醫中心希望這項實驗可以
率先應用在藥物篩檢。實驗遠期的目標則是希望能應用在目前還在臨床測
試階段的人工洗肝機上，利用胚幹細胞誘導分化的肝臟細胞，取代目前使
用豬肝細胞來做為人工洗肝機的元件，而更長遠的計畫則是希望能進行細
胞醫療來治療肝病，讓需要肝臟移植的病人可以不必再忍受等待器官捐贈
的漫長煎熬。從實驗階段要步上臨床應用，還有重重的關卡和考驗需要時
間和更多的實驗數據來支撐，不過生醫中心預估，一兩年後，培養所得的
肝臟細胞可先用來進行藥物篩檢，先創造價值。公視新聞陳姝君馬台興採
訪報導。幹細胞的研究正在國內外熱烈展開，工研院生醫中心成功誘導人
類的胚幹細胞，高比例的分化成為人類的肝臟細胞，是全球極少數成功的
案例。經由這項技術的研發，未來希望治療肝病除了肝臟移植，也可以利
用細胞治療。工研院生醫中心的陳博士，正利用顯微鏡觀察從人體胚幹細
胞誘導成為肝臟細胞，肝細胞在體外培養生長的情形。這項進行不到一年
的實驗，已經可以達到將胚幹細胞以百分之60到70的高比例分化成為
肝臟細胞，但是如何分離出其它未分化的細胞，將是這項實驗能否應用到
臨床上的關鍵考驗。幹細胞分化的百分比率及如何分離其中未分化的細胞
是目前胚幹細胞研究面臨的嚴重問題，所以工研院生醫中心希望這項實驗
可以率先應用在藥物篩檢。實驗遠期的目標則是希望能應用在目前還在臨
床測試階段的人工洗肝機上，利用胚幹細胞誘導分化的肝臟細胞，取代目
前使用豬肝細胞來做為人工洗肝機的元件，而更長遠的計畫則是希望能進
行細胞醫療來治療肝病，讓需要肝臟移植的病人可以不必再忍受等待器官
捐贈的漫長煎熬。從實驗階段要步上臨床應用，還有重重的關卡和考驗需
要時間和更多的實驗數據來支撐，不過生醫中心預估，一兩年後，培養所
得的肝臟細胞可先用來進行藥物篩檢，先創造價值。公視新聞陳姝君馬台
興採訪報導。幹細胞的研究正在國內外熱烈展開，工研院生醫中心成功誘
導人類的胚幹細胞，高比例的分化成為人類的肝臟細胞，是全球極少數成
功的案例。經由這項技術的研發，未來希望治療肝病除了肝臟移植，也可
以利用細胞治療。工研院生醫中心的陳博士，正利用顯微鏡觀察從人體胚
幹細胞誘導成為肝臟細胞，肝細胞在體外培養生長的情形。這項進行不到
一年的實驗，已經可以達到將胚幹細胞以百分之60到70的高比例分化
成為肝臟細胞，但是如何分離出其它未分化的細胞，將是這項實驗能否應
用到臨床上的關鍵考驗。幹細胞分化的百分比率及如何分離其中未分化的
細胞是目前胚幹細胞研究面臨的嚴重問題，所以工研院生醫中心希望這項
實驗可以率先應用在藥物篩檢。實驗遠期的目標則是希望能應用在目前還
在臨床測試階段的人工洗肝機上，利用胚幹細胞誘導分化的肝臟細胞，取
代目前使用豬肝細胞來做為人工洗肝機的元件，而更長遠的計畫則是希望
能進行細胞醫療來治療肝病，讓需要肝臟移植的病人可以不必再忍受等待
器官捐贈的漫長煎熬。從實驗階段要步上臨床應用，還有重重的關卡和考
驗需要時間和更多的實驗數據來支撐，不過生醫中心預估，一兩年後，培
養所得的肝臟細胞可先用來進行藥物篩檢，先創造價值。公視新聞陳姝君
馬台興採訪報導。幹細胞的研究正在國內外熱烈展開，工研院生醫中心成
功誘導人類的胚幹細胞，高比例的分化成為人類的肝臟細胞，是全球極少
數成功的案例。經由這項技術的研發，未來希望治療肝病除了肝臟移植，
也可以利用細胞治療。工研院生醫中心的陳博士，正利用顯微鏡觀察從人
體胚幹細胞誘導成為肝臟細胞，肝細胞在體外培養生長的情形。這項進行
不到一年的實驗，已經可以達到將胚幹細胞以百分之60到70的高比例
分化成為肝臟細胞，但是如何分離出其它未分化的細胞，將是這項實驗能
否應用到臨床上的關鍵考驗。幹細胞分化的百分比率及如何分離其中未分
化的細胞是目前胚幹細胞研究面臨的嚴重問題，所以工研院生醫中心希望
這項實驗可以率先應用在藥物篩檢。實驗遠期的目標則是希望能應用在目
前還在臨床測試階段的人工洗肝機上，利用胚幹細胞誘導分化的肝臟細胞
，取代目前使用豬肝細胞來做為人工洗肝機的元件，而更長遠的計畫則是
希望能進行細胞醫療來治療肝病，讓需要肝臟移植的病人可以不必再忍受
等待器官捐贈的漫長煎熬。從實驗階段要步上臨床應用，還有重重的關卡
和考驗需要時間和更多的實驗數據來支撐，不過生醫中心預估，一兩年後
，培養所得的肝臟細胞可先用來進行藥物篩檢，先創造價值。公視新聞陳
姝君馬台興採訪報導。幹細胞的研究正在國內外熱烈展開，工研院生醫中
心成功誘導人類的胚幹細胞，高比例的分化成為人類的肝臟細胞，是全球
極少數成功的案例。經由這項技術的研發，未來希望治療肝病除了肝臟移
植，也可以利用細胞治療。工研院生醫中心的陳博士，正利用顯微鏡觀察
從人體胚幹細胞誘導成為肝臟細胞，肝細胞在體外培養生長的情形。這項
進行不到一年的實驗，已經可以達到將胚幹細胞以百分之60到70的高
比例分化成為肝臟細胞，但是如何分離出其它未分化的細胞，將是這項實
驗能否應用到臨床上的關鍵考驗。幹細胞分化的百分比率及如何分離其中
未分化的細胞是目前胚幹細胞研究面臨的嚴重問題，所以工研院生醫中心
希望這項實驗可以率先應用在藥物篩檢。實驗遠期的目標則是希望能應用
在目前還在臨床測試階段的人工洗肝機上，利用胚幹細胞誘導分化的肝臟
細胞，取代目前使用豬肝細胞來做為人工洗肝機的元件，而更長遠的計畫
則是希望能進行細胞醫療來治療肝病，讓需要肝臟移植的病人可以不必再
忍受等待器官捐贈的漫長煎熬。從實驗階段要步上臨床應用，還有重重的
關卡和考驗需要時間和更多的實驗數據來支撐，不過生醫中心預估，一兩
年後，培養所得的肝臟細胞可先用來進行藥物篩檢，先創造價值。公視新
聞陳姝君馬台興採訪報導。幹細胞的研究正在國內外熱烈展開，工研院生
醫中心成功誘導人類的胚幹細胞，高比例的分化成為人類的肝臟細胞，是
全球極少數成功的案例。經由這項技術的研發，未來希望治療肝病除了肝
臟移植，也可以利用細胞治療。工研院生醫中心的陳博士，正利用顯微鏡
觀察從人體胚幹細胞誘導成為肝臟細胞，肝細胞在體外培養生長的情形。
這項進行不到一年的實驗，已經可以達到將胚幹細胞以百分之60到70
的高比例分化成為肝臟細胞，但是如何分離出其它未分化的細胞，將是這
項實驗能否應用到臨床上的關鍵考驗。幹細胞分化的百分比率及如何分離
其中未分化的細胞是目前胚幹細胞研究面臨的嚴重問題，所以工研院生醫
中心希望這項實驗可以率先應用在藥物篩檢。實驗遠期的目標則是希望能
應用在目前還在臨床測試階段的人工洗肝機上，利用胚幹細胞誘導分化的
肝臟細胞，取代目前使用豬肝細胞來做為人工洗肝機的元件，而更長遠的
計畫則是希望能進行細胞醫療來治療肝病，讓需要肝臟移植的病人可以不
必再忍受等待器官捐贈的漫長煎熬。從實驗階段要步上臨床應用，還有重
重的關卡和考驗需要時間和更多的實驗數據來支撐，不過生醫中心預估，
一兩年後，培養所得的肝臟細胞可先用來進行藥物篩檢，先創造價值。公
視新聞陳姝君馬台興採訪報導。幹細胞的研究正在國內外熱烈展開，工研
院生醫中心成功誘導人類的胚幹細胞，高比例的分化成為人類的肝臟細胞
，是全球極少數成功的案例。經由這項技術的研發，未來希望治療肝病除
了肝臟移植，也可以利用細胞治療。工研院生醫中心的陳博士，正利用顯
微鏡觀察從人體胚幹細胞誘導成為肝臟細胞，肝細胞在體外培養生長的情
形。這項進行不到一年的實驗，已經可以達到將胚幹細胞以百分之60到
70的高比例分化成為肝臟細胞，但是如何分離出其它未分化的細胞，將
是這項實驗能否應用到臨床上的關鍵考驗。幹細胞分化的百分比率及如何
分離其中未分化的細胞是目前胚幹細胞研究面臨的嚴重問題，所以工研院
生醫中心希望這項實驗可以率先應用在藥物篩檢。實驗遠期的目標則是希
望能應用在目前還在臨床測試階段的人工洗肝機上，利用胚幹細胞誘導分
化的肝臟細胞，取代目前使用豬肝細胞來做為人工洗肝機的元件，而更長
遠的計畫則是希望能進行細胞醫療來治療肝病，讓需要肝臟移植的病人可
以不必再忍受等待器官捐贈的漫長煎熬。從實驗階段要步上臨床應用，還
有重重的關卡和考驗需要時間和更多的實驗數據來支撐，不過生醫中心預
估，一兩年後，培養所得的肝臟細胞可先用來進行藥物篩檢，先創造價值
。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
