也是要透過網路的力量台灣時間今晚十一點半，聯合國針對伊拉克的武檢
報告，即將出爐。儘管各地不斷傳出反戰的聲音，但美國攻打伊拉克的態
度卻仍然很堅定。為了制止戰爭的發生，網際網路現在成了反戰人士和平
示威的新戰場大規模遊行散發傳單，用人排列出大型反戰符號，到處打電
話，這些老式的示威模式，在高科技數位技術以及網路的協助下，可以發
揮比過去更強大的威力。照片中的女性利用電子郵件把照片寄給朋友朋友
再寄給其他朋友就這樣一傳十十傳百每天只要5分鐘一星期甚至不用一星
期我們就可以收到來自世界其他地方的回響反戰團體透過網際網路把全球
的和平工作者組織起來，將亞洲，歐洲或美洲的同好，通通集合起來。一
般民眾也可以到他們的網頁上，表達訴求。只是這項科技也把警察和異議
人士的追逐戰，延伸到網路上，這些在網路上公開的訊息，也成了警方蒐
證的重要工具。也是要透過網路的力量台灣時間今晚十一點半，聯合國針
對伊拉克的武檢報告，即將出爐。儘管各地不斷傳出反戰的聲音，但美國
攻打伊拉克的態度卻仍然很堅定。為了制止戰爭的發生，網際網路現在成
了反戰人士和平示威的新戰場大規模遊行散發傳單，用人排列出大型反戰
符號，到處打電話，這些老式的示威模式，在高科技數位技術以及網路的
協助下，可以發揮比過去更強大的威力。照片中的女性利用電子郵件把照
片寄給朋友朋友再寄給其他朋友就這樣一傳十十傳百每天只要5分鐘一星
期甚至不用一星期我們就可以收到來自世界其他地方的回響反戰團體透過
網際網路把全球的和平工作者組織起來，將亞洲，歐洲或美洲的同好，通
通集合起來。一般民眾也可以到他們的網頁上，表達訴求。只是這項科技
也把警察和異議人士的追逐戰，延伸到網路上，這些在網路上公開的訊息
，也成了警方蒐證的重要工具。也是要透過網路的力量台灣時間今晚十一
點半，聯合國針對伊拉克的武檢報告，即將出爐。儘管各地不斷傳出反戰
的聲音，但美國攻打伊拉克的態度卻仍然很堅定。為了制止戰爭的發生，
網際網路現在成了反戰人士和平示威的新戰場大規模遊行散發傳單，用人
排列出大型反戰符號，到處打電話，這些老式的示威模式，在高科技數位
技術以及網路的協助下，可以發揮比過去更強大的威力。照片中的女性利
用電子郵件把照片寄給朋友朋友再寄給其他朋友就這樣一傳十十傳百每天
只要5分鐘一星期甚至不用一星期我們就可以收到來自世界其他地方的回
響反戰團體透過網際網路把全球的和平工作者組織起來，將亞洲，歐洲或
美洲的同好，通通集合起來。一般民眾也可以到他們的網頁上，表達訴求
。只是這項科技也把警察和異議人士的追逐戰，延伸到網路上，這些在網
路上公開的訊息，也成了警方蒐證的重要工具。也是要透過網路的力量台
灣時間今晚十一點半，聯合國針對伊拉克的武檢報告，即將出爐。儘管各
地不斷傳出反戰的聲音，但美國攻打伊拉克的態度卻仍然很堅定。為了制
止戰爭的發生，網際網路現在成了反戰人士和平示威的新戰場大規模遊行
散發傳單，用人排列出大型反戰符號，到處打電話，這些老式的示威模式
，在高科技數位技術以及網路的協助下，可以發揮比過去更強大的威力。
照片中的女性利用電子郵件把照片寄給朋友朋友再寄給其他朋友就這樣一
傳十十傳百每天只要5分鐘一星期甚至不用一星期我們就可以收到來自世
界其他地方的回響反戰團體透過網際網路把全球的和平工作者組織起來，
將亞洲，歐洲或美洲的同好，通通集合起來。一般民眾也可以到他們的網
頁上，表達訴求。只是這項科技也把警察和異議人士的追逐戰，延伸到網
路上，這些在網路上公開的訊息，也成了警方蒐證的重要工具。也是要透
過網路的力量台灣時間今晚十一點半，聯合國針對伊拉克的武檢報告，即
將出爐。儘管各地不斷傳出反戰的聲音，但美國攻打伊拉克的態度卻仍然
很堅定。為了制止戰爭的發生，網際網路現在成了反戰人士和平示威的新
戰場大規模遊行散發傳單，用人排列出大型反戰符號，到處打電話，這些
老式的示威模式，在高科技數位技術以及網路的協助下，可以發揮比過去
更強大的威力。照片中的女性利用電子郵件把照片寄給朋友朋友再寄給其
他朋友就這樣一傳十十傳百每天只要5分鐘一星期甚至不用一星期我們就
可以收到來自世界其他地方的回響反戰團體透過網際網路把全球的和平工
作者組織起來，將亞洲，歐洲或美洲的同好，通通集合起來。一般民眾也
可以到他們的網頁上，表達訴求。只是這項科技也把警察和異議人士的追
逐戰，延伸到網路上，這些在網路上公開的訊息，也成了警方蒐證的重要
工具。也是要透過網路的力量台灣時間今晚十一點半，聯合國針對伊拉克
的武檢報告，即將出爐。儘管各地不斷傳出反戰的聲音，但美國攻打伊拉
克的態度卻仍然很堅定。為了制止戰爭的發生，網際網路現在成了反戰人
士和平示威的新戰場大規模遊行散發傳單，用人排列出大型反戰符號，到
處打電話，這些老式的示威模式，在高科技數位技術以及網路的協助下，
可以發揮比過去更強大的威力。照片中的女性利用電子郵件把照片寄給朋
友朋友再寄給其他朋友就這樣一傳十十傳百每天只要5分鐘一星期甚至不
用一星期我們就可以收到來自世界其他地方的回響反戰團體透過網際網路
把全球的和平工作者組織起來，將亞洲，歐洲或美洲的同好，通通集合起
來。一般民眾也可以到他們的網頁上，表達訴求。只是這項科技也把警察
和異議人士的追逐戰，延伸到網路上，這些在網路上公開的訊息，也成了
警方蒐證的重要工具。
