美國總統布希，21號再次警告利比亞和伊朗，必須停止庇護恐怖份子
，否則將付出代價。
而對於伊朗，歐盟也決定檢討雙方關係，要求伊朗配合聯合國的檢查，
否則將喪失和歐盟的經貿機會。
美國總統布希和義大利總理貝魯斯科尼兩天的高峰會21號落幕，布希
在聯合記者會中再次點名利比亞及伊朗，如果再支持恐怖活動，將自
食惡果。
(敘利亞和伊朗目前仍持續庇護並援助恐怖份子這種行為令人無法接受
而支援恐怖行動的國家將為此付出代價)對於布希的指控，伊朗外長
卡拉茲予以駁斥，表示伊朗不但沒有庇護恐怖份子，還全力打擊恐怖
卡拉茲並反控，美國支持伊朗反抗軍，讓他們合法在伊拉克，進行顛覆
伊朗政府的工作。
除了被美國警告，伊朗也可能失去和歐盟合作的機會。
英國廣播公司BBC報導，歐盟打算在九月重新評估和伊朗的關係。
如果這段期間，伊朗沒有好好配合，接受國際原子能總署的檢查，歐盟
考慮取消和伊朗的經貿交流。
另外歐盟也將觀察伊朗處理防止核子擴散、人權、反恐以及中東和平進
程的態度，決定是否簽署新的貿易合作協議。
歐盟之所以決定對伊朗採取較強硬立場，是因為以色列極力遊說，希望
歐盟重視伊朗假借發展核電之名，掩蓋研發核武的事實。
以色列外長並表達對伊朗發展新型長程飛彈的擔心，因為歐洲、俄羅斯
南部和以色列，都在伊朗長程飛彈的射程範圍之內。
