鏡頭轉回國內許多人怕睡過頭而用鬧鐘，但又怕吵醒別人。
在鐵路局嘉義車站有套充氣式自動叫床系統。
這套特別的設備可以同時幫助九十六位司機準時又快樂的起床。
資深的火車駕駛黃清泉今天當管制班，也就是晚間二十二點到凌晨六點
。
為了行車安全，鐵路局規定這種班的駕駛到運轉辦公室報到後，必須先
休息兩小時。
嘉義車站有駕駛們專屬的九十六間休息間，為了怕他們睡過頭而使火車
誤點，過去時間到了有專人敲門叫醒他們。
但由於要休息的駕駛很多，門敲小聲沒效果太大聲又把別人吵醒，讓其
他剛睡著的司機很生氣。
所以車站由日本引進一套自動叫床系統。
運轉調度室的當班人員為黃清泉設定了起床時間，同時還從監視窗口稍
微關心一下他有沒有好好睡覺。
時間到了，床墊會自動充氣隆起，讓再沈睡的人也有感覺黃清泉起床了
還必須將亮紅燈的安鈕，樓下調度室的電腦監控才會明白。
假如他起床後又繼續睡，叫床設備的充氣墊還可以設定成一直不斷的充
氣消氣來搖醒他。
如果這樣還是沒有反應，樓下的電腦就會發出響聲這時監控人員就會上
樓以人工方式提醒起床。
據機務段人員表示，這套設備操作軟體還有世界專利，國內曾經有人想
模仿，但叫床錯誤率比較高，亂叫一通可能樓上的人會衝下來找人算
帳。
同時，真正日本式的原裝設備在床墊的部份，假如駕駛不起床，充氣床
墊會充氣到駕駛掉到床下，不但會叫床而且床版的設計更誇張，會從
床上掉下來，不過鐵路局並沒有連這部份也如法炮製。
不然休息室旁邊恐怕還得有個保健室了。
公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
