專門照顧愛滋病友的愛慈基金會，今天召開記者會指出八成以上已經發病
、住進中途之家的愛滋病友，因為家人的排斥，過年到了，卻有家歸不得
。三十五歲的阿泰，透過錄影帶，說出許多愛滋病友到了過年，卻有家歸
不得的心情。台北市愛慈基金會今天在立法委員陪同下召開記者會，呼籲
家屬敞開大門，讓病患們都能回家過年。愛慈基金會的「恩典之家」，是
國內唯一一家民間的愛滋病中途之家，兩年來共免費安置、照護了127
名患者，可是，恩典之家向內政部申請立案，卻遲遲無法通過。愛慈基金
會呼籲政府，應該重視愛滋病友的權益，從寬認定愛滋病友中途之家的立
案申請，別讓他們成為社會歧視與法令不完備之下的犧牲者。專門照顧愛
滋病友的愛慈基金會，今天召開記者會指出八成以上已經發病、住進中途
之家的愛滋病友，因為家人的排斥，過年到了，卻有家歸不得。三十五歲
的阿泰，透過錄影帶，說出許多愛滋病友到了過年，卻有家歸不得的心情
。台北市愛慈基金會今天在立法委員陪同下召開記者會，呼籲家屬敞開大
門，讓病患們都能回家過年。愛慈基金會的「恩典之家」，是國內唯一一
家民間的愛滋病中途之家，兩年來共免費安置、照護了127名患者，可
是，恩典之家向內政部申請立案，卻遲遲無法通過。愛慈基金會呼籲政府
，應該重視愛滋病友的權益，從寬認定愛滋病友中途之家的立案申請，別
讓他們成為社會歧視與法令不完備之下的犧牲者。專門照顧愛滋病友的愛
慈基金會，今天召開記者會指出八成以上已經發病、住進中途之家的愛滋
病友，因為家人的排斥，過年到了，卻有家歸不得。三十五歲的阿泰，透
過錄影帶，說出許多愛滋病友到了過年，卻有家歸不得的心情。台北市愛
慈基金會今天在立法委員陪同下召開記者會，呼籲家屬敞開大門，讓病患
們都能回家過年。愛慈基金會的「恩典之家」，是國內唯一一家民間的愛
滋病中途之家，兩年來共免費安置、照護了127名患者，可是，恩典之
家向內政部申請立案，卻遲遲無法通過。愛慈基金會呼籲政府，應該重視
愛滋病友的權益，從寬認定愛滋病友中途之家的立案申請，別讓他們成為
社會歧視與法令不完備之下的犧牲者。專門照顧愛滋病友的愛慈基金會，
今天召開記者會指出八成以上已經發病、住進中途之家的愛滋病友，因為
家人的排斥，過年到了，卻有家歸不得。三十五歲的阿泰，透過錄影帶，
說出許多愛滋病友到了過年，卻有家歸不得的心情。台北市愛慈基金會今
天在立法委員陪同下召開記者會，呼籲家屬敞開大門，讓病患們都能回家
過年。愛慈基金會的「恩典之家」，是國內唯一一家民間的愛滋病中途之
家，兩年來共免費安置、照護了127名患者，可是，恩典之家向內政部
申請立案，卻遲遲無法通過。愛慈基金會呼籲政府，應該重視愛滋病友的
權益，從寬認定愛滋病友中途之家的立案申請，別讓他們成為社會歧視與
法令不完備之下的犧牲者。專門照顧愛滋病友的愛慈基金會，今天召開記
者會指出八成以上已經發病、住進中途之家的愛滋病友，因為家人的排斥
，過年到了，卻有家歸不得。三十五歲的阿泰，透過錄影帶，說出許多愛
滋病友到了過年，卻有家歸不得的心情。台北市愛慈基金會今天在立法委
員陪同下召開記者會，呼籲家屬敞開大門，讓病患們都能回家過年。愛慈
基金會的「恩典之家」，是國內唯一一家民間的愛滋病中途之家，兩年來
共免費安置、照護了127名患者，可是，恩典之家向內政部申請立案，
卻遲遲無法通過。愛慈基金會呼籲政府，應該重視愛滋病友的權益，從寬
認定愛滋病友中途之家的立案申請，別讓他們成為社會歧視與法令不完備
之下的犧牲者。
