文建會今天完成了一項「老照片數位典藏計劃」，高達四十萬張、從清末
一直到60年代的老照片，全被放上了國家文化資料庫，民眾只要上網，
就可以在電腦上，欣賞到一張張、記錄著歷史的珍貴照片。不管是紅葉少
棒隊的英姿、40年代萬人空巷的台北街景，還是這張從軍中歌手鄧麗君
、到飛躍的羚羊紀政，從今天起，只要上到國家文化資料庫的網站，這批
數量高達四十萬張的老照片就可以一覽無遺。這些老照片最早的大約有1
20年的歷史，主要出自於台大圖書館、中央社、以及老一輩的新聞攝影
工作者。不過，礙於版權問題，目前，這些收錄在資料庫裡的老照片，只
能提供瀏覽、無法下載，主持這項計劃的文建會副主委吳密察說，未來這
些照片在併入「國家數位物件的管理與教育平台」後，會針對不同的使用
、訂定出不同的付費原則。這是當年中橫開闢時、蔣經國先生率領工程隊
進行探勘的照片，而這張照的、則是紅極一時的梁兄哥凌波參加亞洲影展
的情景，老照片是歷史最好的見證者，文建會希望大家也能翻箱倒櫃提供
老照片、一起來參與這項全民的典藏計劃。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪
報導文建會今天完成了一項「老照片數位典藏計劃」，高達四十萬張、從
清末一直到60年代的老照片，全被放上了國家文化資料庫，民眾只要上
網，就可以在電腦上，欣賞到一張張、記錄著歷史的珍貴照片。不管是紅
葉少棒隊的英姿、40年代萬人空巷的台北街景，還是這張從軍中歌手鄧
麗君、到飛躍的羚羊紀政，從今天起，只要上到國家文化資料庫的網站，
這批數量高達四十萬張的老照片就可以一覽無遺。這些老照片最早的大約
有120年的歷史，主要出自於台大圖書館、中央社、以及老一輩的新聞
攝影工作者。不過，礙於版權問題，目前，這些收錄在資料庫裡的老照片
，只能提供瀏覽、無法下載，主持這項計劃的文建會副主委吳密察說，未
來這些照片在併入「國家數位物件的管理與教育平台」後，會針對不同的
使用、訂定出不同的付費原則。這是當年中橫開闢時、蔣經國先生率領工
程隊進行探勘的照片，而這張照的、則是紅極一時的梁兄哥凌波參加亞洲
影展的情景，老照片是歷史最好的見證者，文建會希望大家也能翻箱倒櫃
提供老照片、一起來參與這項全民的典藏計劃。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰
採訪報導文建會今天完成了一項「老照片數位典藏計劃」，高達四十萬張
、從清末一直到60年代的老照片，全被放上了國家文化資料庫，民眾只
要上網，就可以在電腦上，欣賞到一張張、記錄著歷史的珍貴照片。不管
是紅葉少棒隊的英姿、40年代萬人空巷的台北街景，還是這張從軍中歌
手鄧麗君、到飛躍的羚羊紀政，從今天起，只要上到國家文化資料庫的網
站，這批數量高達四十萬張的老照片就可以一覽無遺。這些老照片最早的
大約有120年的歷史，主要出自於台大圖書館、中央社、以及老一輩的
新聞攝影工作者。不過，礙於版權問題，目前，這些收錄在資料庫裡的老
照片，只能提供瀏覽、無法下載，主持這項計劃的文建會副主委吳密察說
，未來這些照片在併入「國家數位物件的管理與教育平台」後，會針對不
同的使用、訂定出不同的付費原則。這是當年中橫開闢時、蔣經國先生率
領工程隊進行探勘的照片，而這張照的、則是紅極一時的梁兄哥凌波參加
亞洲影展的情景，老照片是歷史最好的見證者，文建會希望大家也能翻箱
倒櫃提供老照片、一起來參與這項全民的典藏計劃。公視新聞蘇玲瑤、徐
啟峰採訪報導文建會今天完成了一項「老照片數位典藏計劃」，高達四十
萬張、從清末一直到60年代的老照片，全被放上了國家文化資料庫，民
眾只要上網，就可以在電腦上，欣賞到一張張、記錄著歷史的珍貴照片。
不管是紅葉少棒隊的英姿、40年代萬人空巷的台北街景，還是這張從軍
中歌手鄧麗君、到飛躍的羚羊紀政，從今天起，只要上到國家文化資料庫
的網站，這批數量高達四十萬張的老照片就可以一覽無遺。這些老照片最
早的大約有120年的歷史，主要出自於台大圖書館、中央社、以及老一
輩的新聞攝影工作者。不過，礙於版權問題，目前，這些收錄在資料庫裡
的老照片，只能提供瀏覽、無法下載，主持這項計劃的文建會副主委吳密
察說，未來這些照片在併入「國家數位物件的管理與教育平台」後，會針
對不同的使用、訂定出不同的付費原則。這是當年中橫開闢時、蔣經國先
生率領工程隊進行探勘的照片，而這張照的、則是紅極一時的梁兄哥凌波
參加亞洲影展的情景，老照片是歷史最好的見證者，文建會希望大家也能
翻箱倒櫃提供老照片、一起來參與這項全民的典藏計劃。公視新聞蘇玲瑤
、徐啟峰採訪報導文建會今天完成了一項「老照片數位典藏計劃」，高達
四十萬張、從清末一直到60年代的老照片，全被放上了國家文化資料庫
，民眾只要上網，就可以在電腦上，欣賞到一張張、記錄著歷史的珍貴照
片。不管是紅葉少棒隊的英姿、40年代萬人空巷的台北街景，還是這張
從軍中歌手鄧麗君、到飛躍的羚羊紀政，從今天起，只要上到國家文化資
料庫的網站，這批數量高達四十萬張的老照片就可以一覽無遺。這些老照
片最早的大約有120年的歷史，主要出自於台大圖書館、中央社、以及
老一輩的新聞攝影工作者。不過，礙於版權問題，目前，這些收錄在資料
庫裡的老照片，只能提供瀏覽、無法下載，主持這項計劃的文建會副主委
吳密察說，未來這些照片在併入「國家數位物件的管理與教育平台」後，
會針對不同的使用、訂定出不同的付費原則。這是當年中橫開闢時、蔣經
國先生率領工程隊進行探勘的照片，而這張照的、則是紅極一時的梁兄哥
凌波參加亞洲影展的情景，老照片是歷史最好的見證者，文建會希望大家
也能翻箱倒櫃提供老照片、一起來參與這項全民的典藏計劃。公視新聞蘇
玲瑤、徐啟峰採訪報導文建會今天完成了一項「老照片數位典藏計劃」，
高達四十萬張、從清末一直到60年代的老照片，全被放上了國家文化資
料庫，民眾只要上網，就可以在電腦上，欣賞到一張張、記錄著歷史的珍
貴照片。不管是紅葉少棒隊的英姿、40年代萬人空巷的台北街景，還是
這張從軍中歌手鄧麗君、到飛躍的羚羊紀政，從今天起，只要上到國家文
化資料庫的網站，這批數量高達四十萬張的老照片就可以一覽無遺。這些
老照片最早的大約有120年的歷史，主要出自於台大圖書館、中央社、
以及老一輩的新聞攝影工作者。不過，礙於版權問題，目前，這些收錄在
資料庫裡的老照片，只能提供瀏覽、無法下載，主持這項計劃的文建會副
主委吳密察說，未來這些照片在併入「國家數位物件的管理與教育平台」
後，會針對不同的使用、訂定出不同的付費原則。這是當年中橫開闢時、
蔣經國先生率領工程隊進行探勘的照片，而這張照的、則是紅極一時的梁
兄哥凌波參加亞洲影展的情景，老照片是歷史最好的見證者，文建會希望
大家也能翻箱倒櫃提供老照片、一起來參與這項全民的典藏計劃。公視新
聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
