國際焦點聯合國武檢小組，二十七號向安理會提交伊拉克武檢報告，報告
中批評伊拉克不夠合作，並且希望能有更多時間進行檢查。另一方面，美
國仍然積極佈署攻打伊拉克的準備工作聯合國首席武檢官員布利克斯(武
檢)報告並未證明伊拉克握有大規模毀滅性武器，但也並未排除可能第一
份完整的伊拉克武檢報告，二十七號送交安理會。首席武檢官員布利克斯
認為，伊拉克並未真正接受聯合國要求解除武裝的決議案，指責伊拉克在
武檢方面配合不夠積極，對於持有的生化武器下落也交代不清而國際原子
能總署署長艾巴拉迪則認為，武檢還需要更多時間。這個看法得到國際普
遍支持，不過美國卻表示，伊拉克時間所剩不多。伊拉克總統海珊則認為
，國際反戰聲浪，證明美國有意發動的戰爭並不公平。聯合國安理會將在
星期三，就武檢報告進行討論而武檢小組將在下個月14號，再度提交報
告。一般推斷，由於缺乏支持，美國可能會勉強接受繼續武檢的決定。在
武檢報告出爐前夕，英美聯軍仍舊沒有放鬆軍事部署的腳步。由「皇家方
舟號」航空母艦所率領的英國海軍部隊已經在地中海域集結，舉行聯合軍
演，而這也是1982年的福克蘭戰爭之後，英國最大的海外軍事行動不
過對於英美的備戰動作，國際間抗議聲不斷。美國各大城市都舉行了反戰
示威，希望政府不要重蹈覆轍，走向越戰的難堪結果綠色和平組織的成員
，還以小船圍住英國海軍的補給船，希望阻止他們出港。而反美情緒高漲
的回教國家，更是掀起了一波波的抗議活動。黎巴嫩與葉門，都出現大規
模的反美遊行，這些民眾還誓言支持伊拉克到底。公視新聞綜合報導國際
焦點聯合國武檢小組，二十七號向安理會提交伊拉克武檢報告，報告中批
評伊拉克不夠合作，並且希望能有更多時間進行檢查。另一方面，美國仍
然積極佈署攻打伊拉克的準備工作聯合國首席武檢官員布利克斯(武檢)
報告並未證明伊拉克握有大規模毀滅性武器，但也並未排除可能第一份完
整的伊拉克武檢報告，二十七號送交安理會。首席武檢官員布利克斯認為
，伊拉克並未真正接受聯合國要求解除武裝的決議案，指責伊拉克在武檢
方面配合不夠積極，對於持有的生化武器下落也交代不清而國際原子能總
署署長艾巴拉迪則認為，武檢還需要更多時間。這個看法得到國際普遍支
持，不過美國卻表示，伊拉克時間所剩不多。伊拉克總統海珊則認為，國
際反戰聲浪，證明美國有意發動的戰爭並不公平。聯合國安理會將在星期
三，就武檢報告進行討論而武檢小組將在下個月14號，再度提交報告。
一般推斷，由於缺乏支持，美國可能會勉強接受繼續武檢的決定。在武檢
報告出爐前夕，英美聯軍仍舊沒有放鬆軍事部署的腳步。由「皇家方舟號
」航空母艦所率領的英國海軍部隊已經在地中海域集結，舉行聯合軍演，
而這也是1982年的福克蘭戰爭之後，英國最大的海外軍事行動不過對
於英美的備戰動作，國際間抗議聲不斷。美國各大城市都舉行了反戰示威
，希望政府不要重蹈覆轍，走向越戰的難堪結果綠色和平組織的成員，還
以小船圍住英國海軍的補給船，希望阻止他們出港。而反美情緒高漲的回
教國家，更是掀起了一波波的抗議活動。黎巴嫩與葉門，都出現大規模的
反美遊行，這些民眾還誓言支持伊拉克到底。公視新聞綜合報導國際焦點
聯合國武檢小組，二十七號向安理會提交伊拉克武檢報告，報告中批評伊
拉克不夠合作，並且希望能有更多時間進行檢查。另一方面，美國仍然積
極佈署攻打伊拉克的準備工作聯合國首席武檢官員布利克斯(武檢)報告
並未證明伊拉克握有大規模毀滅性武器，但也並未排除可能第一份完整的
伊拉克武檢報告，二十七號送交安理會。首席武檢官員布利克斯認為，伊
拉克並未真正接受聯合國要求解除武裝的決議案，指責伊拉克在武檢方面
配合不夠積極，對於持有的生化武器下落也交代不清而國際原子能總署署
長艾巴拉迪則認為，武檢還需要更多時間。這個看法得到國際普遍支持，
不過美國卻表示，伊拉克時間所剩不多。伊拉克總統海珊則認為，國際反
戰聲浪，證明美國有意發動的戰爭並不公平。聯合國安理會將在星期三，
就武檢報告進行討論而武檢小組將在下個月14號，再度提交報告。一般
推斷，由於缺乏支持，美國可能會勉強接受繼續武檢的決定。在武檢報告
出爐前夕，英美聯軍仍舊沒有放鬆軍事部署的腳步。由「皇家方舟號」航
空母艦所率領的英國海軍部隊已經在地中海域集結，舉行聯合軍演，而這
也是1982年的福克蘭戰爭之後，英國最大的海外軍事行動不過對於英
美的備戰動作，國際間抗議聲不斷。美國各大城市都舉行了反戰示威，希
望政府不要重蹈覆轍，走向越戰的難堪結果綠色和平組織的成員，還以小
船圍住英國海軍的補給船，希望阻止他們出港。而反美情緒高漲的回教國
家，更是掀起了一波波的抗議活動。黎巴嫩與葉門，都出現大規模的反美
遊行，這些民眾還誓言支持伊拉克到底。公視新聞綜合報導國際焦點聯合
國武檢小組，二十七號向安理會提交伊拉克武檢報告，報告中批評伊拉克
不夠合作，並且希望能有更多時間進行檢查。另一方面，美國仍然積極佈
署攻打伊拉克的準備工作聯合國首席武檢官員布利克斯(武檢)報告並未
證明伊拉克握有大規模毀滅性武器，但也並未排除可能第一份完整的伊拉
克武檢報告，二十七號送交安理會。首席武檢官員布利克斯認為，伊拉克
並未真正接受聯合國要求解除武裝的決議案，指責伊拉克在武檢方面配合
不夠積極，對於持有的生化武器下落也交代不清而國際原子能總署署長艾
巴拉迪則認為，武檢還需要更多時間。這個看法得到國際普遍支持，不過
美國卻表示，伊拉克時間所剩不多。伊拉克總統海珊則認為，國際反戰聲
浪，證明美國有意發動的戰爭並不公平。聯合國安理會將在星期三，就武
檢報告進行討論而武檢小組將在下個月14號，再度提交報告。一般推斷
，由於缺乏支持，美國可能會勉強接受繼續武檢的決定。在武檢報告出爐
前夕，英美聯軍仍舊沒有放鬆軍事部署的腳步。由「皇家方舟號」航空母
艦所率領的英國海軍部隊已經在地中海域集結，舉行聯合軍演，而這也是
1982年的福克蘭戰爭之後，英國最大的海外軍事行動不過對於英美的
備戰動作，國際間抗議聲不斷。美國各大城市都舉行了反戰示威，希望政
府不要重蹈覆轍，走向越戰的難堪結果綠色和平組織的成員，還以小船圍
住英國海軍的補給船，希望阻止他們出港。而反美情緒高漲的回教國家，
更是掀起了一波波的抗議活動。黎巴嫩與葉門，都出現大規模的反美遊行
，這些民眾還誓言支持伊拉克到底。公視新聞綜合報導國際焦點聯合國武
檢小組，二十七號向安理會提交伊拉克武檢報告，報告中批評伊拉克不夠
合作，並且希望能有更多時間進行檢查。另一方面，美國仍然積極佈署攻
打伊拉克的準備工作聯合國首席武檢官員布利克斯(武檢)報告並未證明
伊拉克握有大規模毀滅性武器，但也並未排除可能第一份完整的伊拉克武
檢報告，二十七號送交安理會。首席武檢官員布利克斯認為，伊拉克並未
真正接受聯合國要求解除武裝的決議案，指責伊拉克在武檢方面配合不夠
積極，對於持有的生化武器下落也交代不清而國際原子能總署署長艾巴拉
迪則認為，武檢還需要更多時間。這個看法得到國際普遍支持，不過美國
卻表示，伊拉克時間所剩不多。伊拉克總統海珊則認為，國際反戰聲浪，
證明美國有意發動的戰爭並不公平。聯合國安理會將在星期三，就武檢報
告進行討論而武檢小組將在下個月14號，再度提交報告。一般推斷，由
於缺乏支持，美國可能會勉強接受繼續武檢的決定。在武檢報告出爐前夕
，英美聯軍仍舊沒有放鬆軍事部署的腳步。由「皇家方舟號」航空母艦所
率領的英國海軍部隊已經在地中海域集結，舉行聯合軍演，而這也是19
82年的福克蘭戰爭之後，英國最大的海外軍事行動不過對於英美的備戰
動作，國際間抗議聲不斷。美國各大城市都舉行了反戰示威，希望政府不
要重蹈覆轍，走向越戰的難堪結果綠色和平組織的成員，還以小船圍住英
國海軍的補給船，希望阻止他們出港。而反美情緒高漲的回教國家，更是
掀起了一波波的抗議活動。黎巴嫩與葉門，都出現大規模的反美遊行，這
些民眾還誓言支持伊拉克到底。公視新聞綜合報導國際焦點聯合國武檢小
組，二十七號向安理會提交伊拉克武檢報告，報告中批評伊拉克不夠合作
，並且希望能有更多時間進行檢查。另一方面，美國仍然積極佈署攻打伊
拉克的準備工作聯合國首席武檢官員布利克斯(武檢)報告並未證明伊拉
克握有大規模毀滅性武器，但也並未排除可能第一份完整的伊拉克武檢報
告，二十七號送交安理會。首席武檢官員布利克斯認為，伊拉克並未真正
接受聯合國要求解除武裝的決議案，指責伊拉克在武檢方面配合不夠積極
，對於持有的生化武器下落也交代不清而國際原子能總署署長艾巴拉迪則
認為，武檢還需要更多時間。這個看法得到國際普遍支持，不過美國卻表
示，伊拉克時間所剩不多。伊拉克總統海珊則認為，國際反戰聲浪，證明
美國有意發動的戰爭並不公平。聯合國安理會將在星期三，就武檢報告進
行討論而武檢小組將在下個月14號，再度提交報告。一般推斷，由於缺
乏支持，美國可能會勉強接受繼續武檢的決定。在武檢報告出爐前夕，英
美聯軍仍舊沒有放鬆軍事部署的腳步。由「皇家方舟號」航空母艦所率領
的英國海軍部隊已經在地中海域集結，舉行聯合軍演，而這也是1982
年的福克蘭戰爭之後，英國最大的海外軍事行動不過對於英美的備戰動作
，國際間抗議聲不斷。美國各大城市都舉行了反戰示威，希望政府不要重
蹈覆轍，走向越戰的難堪結果綠色和平組織的成員，還以小船圍住英國海
軍的補給船，希望阻止他們出港。而反美情緒高漲的回教國家，更是掀起
了一波波的抗議活動。黎巴嫩與葉門，都出現大規模的反美遊行，這些民
眾還誓言支持伊拉克到底。公視新聞綜合報導國際焦點聯合國武檢小組，
二十七號向安理會提交伊拉克武檢報告，報告中批評伊拉克不夠合作，並
且希望能有更多時間進行檢查。另一方面，美國仍然積極佈署攻打伊拉克
的準備工作聯合國首席武檢官員布利克斯(武檢)報告並未證明伊拉克握
有大規模毀滅性武器，但也並未排除可能第一份完整的伊拉克武檢報告，
二十七號送交安理會。首席武檢官員布利克斯認為，伊拉克並未真正接受
聯合國要求解除武裝的決議案，指責伊拉克在武檢方面配合不夠積極，對
於持有的生化武器下落也交代不清而國際原子能總署署長艾巴拉迪則認為
，武檢還需要更多時間。這個看法得到國際普遍支持，不過美國卻表示，
伊拉克時間所剩不多。伊拉克總統海珊則認為，國際反戰聲浪，證明美國
有意發動的戰爭並不公平。聯合國安理會將在星期三，就武檢報告進行討
論而武檢小組將在下個月14號，再度提交報告。一般推斷，由於缺乏支
持，美國可能會勉強接受繼續武檢的決定。在武檢報告出爐前夕，英美聯
軍仍舊沒有放鬆軍事部署的腳步。由「皇家方舟號」航空母艦所率領的英
國海軍部隊已經在地中海域集結，舉行聯合軍演，而這也是1982年的
福克蘭戰爭之後，英國最大的海外軍事行動不過對於英美的備戰動作，國
際間抗議聲不斷。美國各大城市都舉行了反戰示威，希望政府不要重蹈覆
轍，走向越戰的難堪結果綠色和平組織的成員，還以小船圍住英國海軍的
補給船，希望阻止他們出港。而反美情緒高漲的回教國家，更是掀起了一
波波的抗議活動。黎巴嫩與葉門，都出現大規模的反美遊行，這些民眾還
誓言支持伊拉克到底。公視新聞綜合報導國際焦點聯合國武檢小組，二十
七號向安理會提交伊拉克武檢報告，報告中批評伊拉克不夠合作，並且希
望能有更多時間進行檢查。另一方面，美國仍然積極佈署攻打伊拉克的準
備工作聯合國首席武檢官員布利克斯(武檢)報告並未證明伊拉克握有大
規模毀滅性武器，但也並未排除可能第一份完整的伊拉克武檢報告，二十
七號送交安理會。首席武檢官員布利克斯認為，伊拉克並未真正接受聯合
國要求解除武裝的決議案，指責伊拉克在武檢方面配合不夠積極，對於持
有的生化武器下落也交代不清而國際原子能總署署長艾巴拉迪則認為，武
檢還需要更多時間。這個看法得到國際普遍支持，不過美國卻表示，伊拉
克時間所剩不多。伊拉克總統海珊則認為，國際反戰聲浪，證明美國有意
發動的戰爭並不公平。聯合國安理會將在星期三，就武檢報告進行討論而
武檢小組將在下個月14號，再度提交報告。一般推斷，由於缺乏支持，
美國可能會勉強接受繼續武檢的決定。在武檢報告出爐前夕，英美聯軍仍
舊沒有放鬆軍事部署的腳步。由「皇家方舟號」航空母艦所率領的英國海
軍部隊已經在地中海域集結，舉行聯合軍演，而這也是1982年的福克
蘭戰爭之後，英國最大的海外軍事行動不過對於英美的備戰動作，國際間
抗議聲不斷。美國各大城市都舉行了反戰示威，希望政府不要重蹈覆轍，
走向越戰的難堪結果綠色和平組織的成員，還以小船圍住英國海軍的補給
船，希望阻止他們出港。而反美情緒高漲的回教國家，更是掀起了一波波
的抗議活動。黎巴嫩與葉門，都出現大規模的反美遊行，這些民眾還誓言
支持伊拉克到底。公視新聞綜合報導國際焦點聯合國武檢小組，二十七號
向安理會提交伊拉克武檢報告，報告中批評伊拉克不夠合作，並且希望能
有更多時間進行檢查。另一方面，美國仍然積極佈署攻打伊拉克的準備工
作聯合國首席武檢官員布利克斯(武檢)報告並未證明伊拉克握有大規模
毀滅性武器，但也並未排除可能第一份完整的伊拉克武檢報告，二十七號
送交安理會。首席武檢官員布利克斯認為，伊拉克並未真正接受聯合國要
求解除武裝的決議案，指責伊拉克在武檢方面配合不夠積極，對於持有的
生化武器下落也交代不清而國際原子能總署署長艾巴拉迪則認為，武檢還
需要更多時間。這個看法得到國際普遍支持，不過美國卻表示，伊拉克時
間所剩不多。伊拉克總統海珊則認為，國際反戰聲浪，證明美國有意發動
的戰爭並不公平。聯合國安理會將在星期三，就武檢報告進行討論而武檢
小組將在下個月14號，再度提交報告。一般推斷，由於缺乏支持，美國
可能會勉強接受繼續武檢的決定。在武檢報告出爐前夕，英美聯軍仍舊沒
有放鬆軍事部署的腳步。由「皇家方舟號」航空母艦所率領的英國海軍部
隊已經在地中海域集結，舉行聯合軍演，而這也是1982年的福克蘭戰
爭之後，英國最大的海外軍事行動不過對於英美的備戰動作，國際間抗議
聲不斷。美國各大城市都舉行了反戰示威，希望政府不要重蹈覆轍，走向
越戰的難堪結果綠色和平組織的成員，還以小船圍住英國海軍的補給船，
希望阻止他們出港。而反美情緒高漲的回教國家，更是掀起了一波波的抗
議活動。黎巴嫩與葉門，都出現大規模的反美遊行，這些民眾還誓言支持
伊拉克到底。公視新聞綜合報導國際焦點聯合國武檢小組，二十七號向安
理會提交伊拉克武檢報告，報告中批評伊拉克不夠合作，並且希望能有更
多時間進行檢查。另一方面，美國仍然積極佈署攻打伊拉克的準備工作聯
合國首席武檢官員布利克斯(武檢)報告並未證明伊拉克握有大規模毀滅
性武器，但也並未排除可能第一份完整的伊拉克武檢報告，二十七號送交
安理會。首席武檢官員布利克斯認為，伊拉克並未真正接受聯合國要求解
除武裝的決議案，指責伊拉克在武檢方面配合不夠積極，對於持有的生化
武器下落也交代不清而國際原子能總署署長艾巴拉迪則認為，武檢還需要
更多時間。這個看法得到國際普遍支持，不過美國卻表示，伊拉克時間所
剩不多。伊拉克總統海珊則認為，國際反戰聲浪，證明美國有意發動的戰
爭並不公平。聯合國安理會將在星期三，就武檢報告進行討論而武檢小組
將在下個月14號，再度提交報告。一般推斷，由於缺乏支持，美國可能
會勉強接受繼續武檢的決定。在武檢報告出爐前夕，英美聯軍仍舊沒有放
鬆軍事部署的腳步。由「皇家方舟號」航空母艦所率領的英國海軍部隊已
經在地中海域集結，舉行聯合軍演，而這也是1982年的福克蘭戰爭之
後，英國最大的海外軍事行動不過對於英美的備戰動作，國際間抗議聲不
斷。美國各大城市都舉行了反戰示威，希望政府不要重蹈覆轍，走向越戰
的難堪結果綠色和平組織的成員，還以小船圍住英國海軍的補給船，希望
阻止他們出港。而反美情緒高漲的回教國家，更是掀起了一波波的抗議活
動。黎巴嫩與葉門，都出現大規模的反美遊行，這些民眾還誓言支持伊拉
克到底。公視新聞綜合報導國際焦點聯合國武檢小組，二十七號向安理會
提交伊拉克武檢報告，報告中批評伊拉克不夠合作，並且希望能有更多時
間進行檢查。另一方面，美國仍然積極佈署攻打伊拉克的準備工作聯合國
首席武檢官員布利克斯(武檢)報告並未證明伊拉克握有大規模毀滅性武
器，但也並未排除可能第一份完整的伊拉克武檢報告，二十七號送交安理
會。首席武檢官員布利克斯認為，伊拉克並未真正接受聯合國要求解除武
裝的決議案，指責伊拉克在武檢方面配合不夠積極，對於持有的生化武器
下落也交代不清而國際原子能總署署長艾巴拉迪則認為，武檢還需要更多
時間。這個看法得到國際普遍支持，不過美國卻表示，伊拉克時間所剩不
多。伊拉克總統海珊則認為，國際反戰聲浪，證明美國有意發動的戰爭並
不公平。聯合國安理會將在星期三，就武檢報告進行討論而武檢小組將在
下個月14號，再度提交報告。一般推斷，由於缺乏支持，美國可能會勉
強接受繼續武檢的決定。在武檢報告出爐前夕，英美聯軍仍舊沒有放鬆軍
事部署的腳步。由「皇家方舟號」航空母艦所率領的英國海軍部隊已經在
地中海域集結，舉行聯合軍演，而這也是1982年的福克蘭戰爭之後，
英國最大的海外軍事行動不過對於英美的備戰動作，國際間抗議聲不斷。
美國各大城市都舉行了反戰示威，希望政府不要重蹈覆轍，走向越戰的難
堪結果綠色和平組織的成員，還以小船圍住英國海軍的補給船，希望阻止
他們出港。而反美情緒高漲的回教國家，更是掀起了一波波的抗議活動。
黎巴嫩與葉門，都出現大規模的反美遊行，這些民眾還誓言支持伊拉克到
底。公視新聞綜合報導國際焦點聯合國武檢小組，二十七號向安理會提交
伊拉克武檢報告，報告中批評伊拉克不夠合作，並且希望能有更多時間進
行檢查。另一方面，美國仍然積極佈署攻打伊拉克的準備工作聯合國首席
武檢官員布利克斯(武檢)報告並未證明伊拉克握有大規模毀滅性武器，
但也並未排除可能第一份完整的伊拉克武檢報告，二十七號送交安理會。
首席武檢官員布利克斯認為，伊拉克並未真正接受聯合國要求解除武裝的
決議案，指責伊拉克在武檢方面配合不夠積極，對於持有的生化武器下落
也交代不清而國際原子能總署署長艾巴拉迪則認為，武檢還需要更多時間
。這個看法得到國際普遍支持，不過美國卻表示，伊拉克時間所剩不多。
伊拉克總統海珊則認為，國際反戰聲浪，證明美國有意發動的戰爭並不公
平。聯合國安理會將在星期三，就武檢報告進行討論而武檢小組將在下個
月14號，再度提交報告。一般推斷，由於缺乏支持，美國可能會勉強接
受繼續武檢的決定。在武檢報告出爐前夕，英美聯軍仍舊沒有放鬆軍事部
署的腳步。由「皇家方舟號」航空母艦所率領的英國海軍部隊已經在地中
海域集結，舉行聯合軍演，而這也是1982年的福克蘭戰爭之後，英國
最大的海外軍事行動不過對於英美的備戰動作，國際間抗議聲不斷。美國
各大城市都舉行了反戰示威，希望政府不要重蹈覆轍，走向越戰的難堪結
果綠色和平組織的成員，還以小船圍住英國海軍的補給船，希望阻止他們
出港。而反美情緒高漲的回教國家，更是掀起了一波波的抗議活動。黎巴
嫩與葉門，都出現大規模的反美遊行，這些民眾還誓言支持伊拉克到底。
公視新聞綜合報導國際焦點聯合國武檢小組，二十七號向安理會提交伊拉
克武檢報告，報告中批評伊拉克不夠合作，並且希望能有更多時間進行檢
查。另一方面，美國仍然積極佈署攻打伊拉克的準備工作聯合國首席武檢
官員布利克斯(武檢)報告並未證明伊拉克握有大規模毀滅性武器，但也
並未排除可能第一份完整的伊拉克武檢報告，二十七號送交安理會。首席
武檢官員布利克斯認為，伊拉克並未真正接受聯合國要求解除武裝的決議
案，指責伊拉克在武檢方面配合不夠積極，對於持有的生化武器下落也交
代不清而國際原子能總署署長艾巴拉迪則認為，武檢還需要更多時間。這
個看法得到國際普遍支持，不過美國卻表示，伊拉克時間所剩不多。伊拉
克總統海珊則認為，國際反戰聲浪，證明美國有意發動的戰爭並不公平。
聯合國安理會將在星期三，就武檢報告進行討論而武檢小組將在下個月1
4號，再度提交報告。一般推斷，由於缺乏支持，美國可能會勉強接受繼
續武檢的決定。在武檢報告出爐前夕，英美聯軍仍舊沒有放鬆軍事部署的
腳步。由「皇家方舟號」航空母艦所率領的英國海軍部隊已經在地中海域
集結，舉行聯合軍演，而這也是1982年的福克蘭戰爭之後，英國最大
的海外軍事行動不過對於英美的備戰動作，國際間抗議聲不斷。美國各大
城市都舉行了反戰示威，希望政府不要重蹈覆轍，走向越戰的難堪結果綠
色和平組織的成員，還以小船圍住英國海軍的補給船，希望阻止他們出港
。而反美情緒高漲的回教國家，更是掀起了一波波的抗議活動。黎巴嫩與
葉門，都出現大規模的反美遊行，這些民眾還誓言支持伊拉克到底。公視
新聞綜合報導
