政府上週原則同意台積電登陸投資，後續的發展，在今天台積電法人說明
會上成為各界焦點，董事長張忠謀說，一切按照原計劃如期進行，外界不
要心急，最快要到2004年下半年才會開始量產。儘管2002全球景
氣一片慘淡，台灣半導體龍頭台積電仍舊交出一張漂亮的成績單，去年稅
後純益達216.1億，比上年度成長近五成。至於2003年全球半導
體業景況如何？比起美國半導體協會所預測，將有20%的成長率，張忠
謀的看法保守許多。八吋晶圓赴大陸投資案，第一階段審查都還沒正式通
過，法人關切進度，張忠謀則回應，不要過於著急如果一切順利，最快要
到2004年下半年才可量產。比照2000年他曾表示，三五年內不會
到大陸佈局的說法，現在的進度，顯然他不覺得有外界想像的遲。張玉菁
王興中政府上週原則同意台積電登陸投資，後續的發展，在今天台積電法
人說明會上成為各界焦點，董事長張忠謀說，一切按照原計劃如期進行，
外界不要心急，最快要到2004年下半年才會開始量產。儘管2002
全球景氣一片慘淡，台灣半導體龍頭台積電仍舊交出一張漂亮的成績單，
去年稅後純益達216.1億，比上年度成長近五成。至於2003年全
球半導體業景況如何？比起美國半導體協會所預測，將有20%的成長率
，張忠謀的看法保守許多。八吋晶圓赴大陸投資案，第一階段審查都還沒
正式通過，法人關切進度，張忠謀則回應，不要過於著急如果一切順利，
最快要到2004年下半年才可量產。比照2000年他曾表示，三五年
內不會到大陸佈局的說法，現在的進度，顯然他不覺得有外界想像的遲。
張玉菁王興中政府上週原則同意台積電登陸投資，後續的發展，在今天台
積電法人說明會上成為各界焦點，董事長張忠謀說，一切按照原計劃如期
進行，外界不要心急，最快要到2004年下半年才會開始量產。儘管2
002全球景氣一片慘淡，台灣半導體龍頭台積電仍舊交出一張漂亮的成
績單，去年稅後純益達216.1億，比上年度成長近五成。至於200
3年全球半導體業景況如何？比起美國半導體協會所預測，將有20%的
成長率，張忠謀的看法保守許多。八吋晶圓赴大陸投資案，第一階段審查
都還沒正式通過，法人關切進度，張忠謀則回應，不要過於著急如果一切
順利，最快要到2004年下半年才可量產。比照2000年他曾表示，
三五年內不會到大陸佈局的說法，現在的進度，顯然他不覺得有外界想像
的遲。張玉菁王興中政府上週原則同意台積電登陸投資，後續的發展，在
今天台積電法人說明會上成為各界焦點，董事長張忠謀說，一切按照原計
劃如期進行，外界不要心急，最快要到2004年下半年才會開始量產。
儘管2002全球景氣一片慘淡，台灣半導體龍頭台積電仍舊交出一張漂
亮的成績單，去年稅後純益達216.1億，比上年度成長近五成。至於
2003年全球半導體業景況如何？比起美國半導體協會所預測，將有2
0%的成長率，張忠謀的看法保守許多。八吋晶圓赴大陸投資案，第一階
段審查都還沒正式通過，法人關切進度，張忠謀則回應，不要過於著急如
果一切順利，最快要到2004年下半年才可量產。比照2000年他曾
表示，三五年內不會到大陸佈局的說法，現在的進度，顯然他不覺得有外
界想像的遲。張玉菁王興中政府上週原則同意台積電登陸投資，後續的發
展，在今天台積電法人說明會上成為各界焦點，董事長張忠謀說，一切按
照原計劃如期進行，外界不要心急，最快要到2004年下半年才會開始
量產。儘管2002全球景氣一片慘淡，台灣半導體龍頭台積電仍舊交出
一張漂亮的成績單，去年稅後純益達216.1億，比上年度成長近五成
。至於2003年全球半導體業景況如何？比起美國半導體協會所預測，
將有20%的成長率，張忠謀的看法保守許多。八吋晶圓赴大陸投資案，
第一階段審查都還沒正式通過，法人關切進度，張忠謀則回應，不要過於
著急如果一切順利，最快要到2004年下半年才可量產。比照2000
年他曾表示，三五年內不會到大陸佈局的說法，現在的進度，顯然他不覺
得有外界想像的遲。張玉菁王興中政府上週原則同意台積電登陸投資，後
續的發展，在今天台積電法人說明會上成為各界焦點，董事長張忠謀說，
一切按照原計劃如期進行，外界不要心急，最快要到2004年下半年才
會開始量產。儘管2002全球景氣一片慘淡，台灣半導體龍頭台積電仍
舊交出一張漂亮的成績單，去年稅後純益達216.1億，比上年度成長
近五成。至於2003年全球半導體業景況如何？比起美國半導體協會所
預測，將有20%的成長率，張忠謀的看法保守許多。八吋晶圓赴大陸投
資案，第一階段審查都還沒正式通過，法人關切進度，張忠謀則回應，不
要過於著急如果一切順利，最快要到2004年下半年才可量產。比照2
000年他曾表示，三五年內不會到大陸佈局的說法，現在的進度，顯然
他不覺得有外界想像的遲。張玉菁王興中
