國際焦點聯合國武檢小組，二十七號向安理會提交伊拉克武檢報告，報
告中批評伊拉克不夠合作，並且希望能有更多時間進行檢查。
另一方面，美國仍然積極佈署攻打伊拉克的準備工作聯合國首席武檢官
員布利克斯(武檢)報告並未證明伊拉克握有大規模毀滅性武器，但
也並未排除可能第一份完整的伊拉克武檢報告，二十七號送交安理會
首席武檢官員布利克斯認為，伊拉克並未真正接受聯合國要求解除武裝
的決議案，指責伊拉克在武檢方面配合不夠積極，對於持有的生化武
器下落也交代不清而國際原子能總署署長艾巴拉迪則認為，武檢還需
這個看法得到國際普遍支持，不過美國卻表示，伊拉克時間所剩不多。
伊拉克總統海珊則認為，國際反戰聲浪，證明美國有意發動的戰爭並不
公平。
聯合國安理會將在星期三，就武檢報告進行討論而武檢小組將在下個月
14號，再度提交報告。
一般推斷，由於缺乏支持，美國可能會勉強接受繼續武檢的決定。
在武檢報告出爐前夕，英美聯軍仍舊沒有放鬆軍事部署的腳步。
由「皇家方舟號」航空母艦所率領的英國海軍部隊已經在地中海域集結
，舉行聯合軍演，而這也是1982年的福克蘭戰爭之後，英國最大
的海外軍事行動不過對於英美的備戰動作，國際間抗議聲不斷。
美國各大城市都舉行了反戰示威，希望政府不要重蹈覆轍，走向越戰的
難堪結果綠色和平組織的成員，還以小船圍住英國海軍的補給船，希
望阻止他們出港。
而反美情緒高漲的回教國家，更是掀起了一波波的抗議活動。
黎巴嫩與葉門，都出現大規模的反美遊行，這些民眾還誓言支持伊拉克
到底。
公視新聞綜合報導
