文建會今天發表台灣資深音樂家系列叢書，其中包括江文也、呂泉生、許
常惠，張昊等二十位重要資深音樂家，雖然部分音樂前輩已經去世，不過
從這些文字記錄，也可以看出，近代台灣音樂的整個發展歷程。今年已經
九十歲的張昊，牽著妻子的手，來參加自己的新書發表會。長年旅居法國
，擁有深厚漢學基礎，從十六歲考取上海國立音樂院，已經跟音樂有將近
八十年的感情，前陣子才剛剛完成陽明交響曲。對他來說，音樂就像是游
泳，讓人如此的舒適喜悅。除了張昊，還有許多資深音樂家對台灣有著不
可抹滅的貢獻，像是寫過無數動人歌曲的江文也、呂泉生，作育音樂人才
的張錦鴻張彩湘，或是前陣子才去世的許常惠。文建會表示，無論是創作
還是教育，這二十位音樂家對台灣都有深遠影響，在他們逐漸凋零的時候
，希望這些記錄可以為台灣音樂發展留下歷史軌跡。公視新聞陳信聰張秉
豐採訪報導。文建會今天發表台灣資深音樂家系列叢書，其中包括江文也
、呂泉生、許常惠，張昊等二十位重要資深音樂家，雖然部分音樂前輩已
經去世，不過從這些文字記錄，也可以看出，近代台灣音樂的整個發展歷
程。今年已經九十歲的張昊，牽著妻子的手，來參加自己的新書發表會。
長年旅居法國，擁有深厚漢學基礎，從十六歲考取上海國立音樂院，已經
跟音樂有將近八十年的感情，前陣子才剛剛完成陽明交響曲。對他來說，
音樂就像是游泳，讓人如此的舒適喜悅。除了張昊，還有許多資深音樂家
對台灣有著不可抹滅的貢獻，像是寫過無數動人歌曲的江文也、呂泉生，
作育音樂人才的張錦鴻張彩湘，或是前陣子才去世的許常惠。文建會表示
，無論是創作還是教育，這二十位音樂家對台灣都有深遠影響，在他們逐
漸凋零的時候，希望這些記錄可以為台灣音樂發展留下歷史軌跡。公視新
聞陳信聰張秉豐採訪報導。文建會今天發表台灣資深音樂家系列叢書，其
中包括江文也、呂泉生、許常惠，張昊等二十位重要資深音樂家，雖然部
分音樂前輩已經去世，不過從這些文字記錄，也可以看出，近代台灣音樂
的整個發展歷程。今年已經九十歲的張昊，牽著妻子的手，來參加自己的
新書發表會。長年旅居法國，擁有深厚漢學基礎，從十六歲考取上海國立
音樂院，已經跟音樂有將近八十年的感情，前陣子才剛剛完成陽明交響曲
。對他來說，音樂就像是游泳，讓人如此的舒適喜悅。除了張昊，還有許
多資深音樂家對台灣有著不可抹滅的貢獻，像是寫過無數動人歌曲的江文
也、呂泉生，作育音樂人才的張錦鴻張彩湘，或是前陣子才去世的許常惠
。文建會表示，無論是創作還是教育，這二十位音樂家對台灣都有深遠影
響，在他們逐漸凋零的時候，希望這些記錄可以為台灣音樂發展留下歷史
軌跡。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。文建會今天發表台灣資深音樂家
系列叢書，其中包括江文也、呂泉生、許常惠，張昊等二十位重要資深音
樂家，雖然部分音樂前輩已經去世，不過從這些文字記錄，也可以看出，
近代台灣音樂的整個發展歷程。今年已經九十歲的張昊，牽著妻子的手，
來參加自己的新書發表會。長年旅居法國，擁有深厚漢學基礎，從十六歲
考取上海國立音樂院，已經跟音樂有將近八十年的感情，前陣子才剛剛完
成陽明交響曲。對他來說，音樂就像是游泳，讓人如此的舒適喜悅。除了
張昊，還有許多資深音樂家對台灣有著不可抹滅的貢獻，像是寫過無數動
人歌曲的江文也、呂泉生，作育音樂人才的張錦鴻張彩湘，或是前陣子才
去世的許常惠。文建會表示，無論是創作還是教育，這二十位音樂家對台
灣都有深遠影響，在他們逐漸凋零的時候，希望這些記錄可以為台灣音樂
發展留下歷史軌跡。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。文建會今天發表台
灣資深音樂家系列叢書，其中包括江文也、呂泉生、許常惠，張昊等二十
位重要資深音樂家，雖然部分音樂前輩已經去世，不過從這些文字記錄，
也可以看出，近代台灣音樂的整個發展歷程。今年已經九十歲的張昊，牽
著妻子的手，來參加自己的新書發表會。長年旅居法國，擁有深厚漢學基
礎，從十六歲考取上海國立音樂院，已經跟音樂有將近八十年的感情，前
陣子才剛剛完成陽明交響曲。對他來說，音樂就像是游泳，讓人如此的舒
適喜悅。除了張昊，還有許多資深音樂家對台灣有著不可抹滅的貢獻，像
是寫過無數動人歌曲的江文也、呂泉生，作育音樂人才的張錦鴻張彩湘，
或是前陣子才去世的許常惠。文建會表示，無論是創作還是教育，這二十
位音樂家對台灣都有深遠影響，在他們逐漸凋零的時候，希望這些記錄可
以為台灣音樂發展留下歷史軌跡。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。文建
會今天發表台灣資深音樂家系列叢書，其中包括江文也、呂泉生、許常惠
，張昊等二十位重要資深音樂家，雖然部分音樂前輩已經去世，不過從這
些文字記錄，也可以看出，近代台灣音樂的整個發展歷程。今年已經九十
歲的張昊，牽著妻子的手，來參加自己的新書發表會。長年旅居法國，擁
有深厚漢學基礎，從十六歲考取上海國立音樂院，已經跟音樂有將近八十
年的感情，前陣子才剛剛完成陽明交響曲。對他來說，音樂就像是游泳，
讓人如此的舒適喜悅。除了張昊，還有許多資深音樂家對台灣有著不可抹
滅的貢獻，像是寫過無數動人歌曲的江文也、呂泉生，作育音樂人才的張
錦鴻張彩湘，或是前陣子才去世的許常惠。文建會表示，無論是創作還是
教育，這二十位音樂家對台灣都有深遠影響，在他們逐漸凋零的時候，希
望這些記錄可以為台灣音樂發展留下歷史軌跡。公視新聞陳信聰張秉豐採
訪報導。文建會今天發表台灣資深音樂家系列叢書，其中包括江文也、呂
泉生、許常惠，張昊等二十位重要資深音樂家，雖然部分音樂前輩已經去
世，不過從這些文字記錄，也可以看出，近代台灣音樂的整個發展歷程。
今年已經九十歲的張昊，牽著妻子的手，來參加自己的新書發表會。長年
旅居法國，擁有深厚漢學基礎，從十六歲考取上海國立音樂院，已經跟音
樂有將近八十年的感情，前陣子才剛剛完成陽明交響曲。對他來說，音樂
就像是游泳，讓人如此的舒適喜悅。除了張昊，還有許多資深音樂家對台
灣有著不可抹滅的貢獻，像是寫過無數動人歌曲的江文也、呂泉生，作育
音樂人才的張錦鴻張彩湘，或是前陣子才去世的許常惠。文建會表示，無
論是創作還是教育，這二十位音樂家對台灣都有深遠影響，在他們逐漸凋
零的時候，希望這些記錄可以為台灣音樂發展留下歷史軌跡。公視新聞陳
信聰張秉豐採訪報導。
