今天是台股在馬年最後一個交易日，原本受聯合國武檢報告無法做出明確
結論、美股重挫等利空影響，指數在低檔盤旋，但之後緩步回升，站上五
千點封關八大類股中，金融股依然是盤面主流，是指數守穩五千點的最大
功臣，而鋼鐵股也有強勢表現。市場法人多數認為，美伊不確定因素影響
投資人抱股過年意願。台股今天是小漲42.57點，以5015.16
點作收。，成交值只有832.14億元。今天是台股在馬年最後一個交
易日，原本受聯合國武檢報告無法做出明確結論、美股重挫等利空影響，
指數在低檔盤旋，但之後緩步回升，站上五千點封關八大類股中，金融股
依然是盤面主流，是指數守穩五千點的最大功臣，而鋼鐵股也有強勢表現
。市場法人多數認為，美伊不確定因素影響投資人抱股過年意願。台股今
天是小漲42.57點，以5015.16點作收。，成交值只有832
.14億元。今天是台股在馬年最後一個交易日，原本受聯合國武檢報告
無法做出明確結論、美股重挫等利空影響，指數在低檔盤旋，但之後緩步
回升，站上五千點封關八大類股中，金融股依然是盤面主流，是指數守穩
五千點的最大功臣，而鋼鐵股也有強勢表現。市場法人多數認為，美伊不
確定因素影響投資人抱股過年意願。台股今天是小漲42.57點，以5
015.16點作收。，成交值只有832.14億元。今天是台股在馬
年最後一個交易日，原本受聯合國武檢報告無法做出明確結論、美股重挫
等利空影響，指數在低檔盤旋，但之後緩步回升，站上五千點封關八大類
股中，金融股依然是盤面主流，是指數守穩五千點的最大功臣，而鋼鐵股
也有強勢表現。市場法人多數認為，美伊不確定因素影響投資人抱股過年
意願。台股今天是小漲42.57點，以5015.16點作收。，成交
值只有832.14億元。
