快要過年了內政部長余政憲今天前往新竹靖廬，探視滯留的大陸偷渡犯。
余政憲表示，大陸方面不願積極配合遣返作業，造成一千四百多名偷渡犯
滯留靖廬無法返鄉過年。警政署長王進旺也表示，偷渡犯有增無減，各警
察機關的臨時收容所，已經不勝負荷。內政部長余政憲到新竹靖廬視察，
這批鐵窗內的三十六名大陸偷渡犯，全是孕婦，收容中心在人道的考量下
設立專區照顧，而這間產婦收容專區，目前有十名產婦，余政憲抱起在靖
廬出生的嬰兒，呼籲對岸趕快讓這批偷渡犯返鄉過年。回家過年想起有家
歸不得，靖廬的媽媽們一個個留下眼淚。不過偷渡來台的大陸人有增無減
，也讓警局派出所負荷沈重。統計政府歷年來收容大陸偷渡犯的花費，已
經累積到四億多，余政憲說台灣對對岸的人道服務誠意有餘，接下來的遣
返作業就等中國主動表達善意。公視新聞蔣靜怡張梓嘉採訪報導快要過年
了內政部長余政憲今天前往新竹靖廬，探視滯留的大陸偷渡犯。余政憲表
示，大陸方面不願積極配合遣返作業，造成一千四百多名偷渡犯滯留靖廬
無法返鄉過年。警政署長王進旺也表示，偷渡犯有增無減，各警察機關的
臨時收容所，已經不勝負荷。內政部長余政憲到新竹靖廬視察，這批鐵窗
內的三十六名大陸偷渡犯，全是孕婦，收容中心在人道的考量下設立專區
照顧，而這間產婦收容專區，目前有十名產婦，余政憲抱起在靖廬出生的
嬰兒，呼籲對岸趕快讓這批偷渡犯返鄉過年。回家過年想起有家歸不得，
靖廬的媽媽們一個個留下眼淚。不過偷渡來台的大陸人有增無減，也讓警
局派出所負荷沈重。統計政府歷年來收容大陸偷渡犯的花費，已經累積到
四億多，余政憲說台灣對對岸的人道服務誠意有餘，接下來的遣返作業就
等中國主動表達善意。公視新聞蔣靜怡張梓嘉採訪報導快要過年了內政部
長余政憲今天前往新竹靖廬，探視滯留的大陸偷渡犯。余政憲表示，大陸
方面不願積極配合遣返作業，造成一千四百多名偷渡犯滯留靖廬無法返鄉
過年。警政署長王進旺也表示，偷渡犯有增無減，各警察機關的臨時收容
所，已經不勝負荷。內政部長余政憲到新竹靖廬視察，這批鐵窗內的三十
六名大陸偷渡犯，全是孕婦，收容中心在人道的考量下設立專區照顧，而
這間產婦收容專區，目前有十名產婦，余政憲抱起在靖廬出生的嬰兒，呼
籲對岸趕快讓這批偷渡犯返鄉過年。回家過年想起有家歸不得，靖廬的媽
媽們一個個留下眼淚。不過偷渡來台的大陸人有增無減，也讓警局派出所
負荷沈重。統計政府歷年來收容大陸偷渡犯的花費，已經累積到四億多，
余政憲說台灣對對岸的人道服務誠意有餘，接下來的遣返作業就等中國主
動表達善意。公視新聞蔣靜怡張梓嘉採訪報導快要過年了內政部長余政憲
今天前往新竹靖廬，探視滯留的大陸偷渡犯。余政憲表示，大陸方面不願
積極配合遣返作業，造成一千四百多名偷渡犯滯留靖廬無法返鄉過年。警
政署長王進旺也表示，偷渡犯有增無減，各警察機關的臨時收容所，已經
不勝負荷。內政部長余政憲到新竹靖廬視察，這批鐵窗內的三十六名大陸
偷渡犯，全是孕婦，收容中心在人道的考量下設立專區照顧，而這間產婦
收容專區，目前有十名產婦，余政憲抱起在靖廬出生的嬰兒，呼籲對岸趕
快讓這批偷渡犯返鄉過年。回家過年想起有家歸不得，靖廬的媽媽們一個
個留下眼淚。不過偷渡來台的大陸人有增無減，也讓警局派出所負荷沈重
。統計政府歷年來收容大陸偷渡犯的花費，已經累積到四億多，余政憲說
台灣對對岸的人道服務誠意有餘，接下來的遣返作業就等中國主動表達善
意。公視新聞蔣靜怡張梓嘉採訪報導快要過年了內政部長余政憲今天前往
新竹靖廬，探視滯留的大陸偷渡犯。余政憲表示，大陸方面不願積極配合
遣返作業，造成一千四百多名偷渡犯滯留靖廬無法返鄉過年。警政署長王
進旺也表示，偷渡犯有增無減，各警察機關的臨時收容所，已經不勝負荷
。內政部長余政憲到新竹靖廬視察，這批鐵窗內的三十六名大陸偷渡犯，
全是孕婦，收容中心在人道的考量下設立專區照顧，而這間產婦收容專區
，目前有十名產婦，余政憲抱起在靖廬出生的嬰兒，呼籲對岸趕快讓這批
偷渡犯返鄉過年。回家過年想起有家歸不得，靖廬的媽媽們一個個留下眼
淚。不過偷渡來台的大陸人有增無減，也讓警局派出所負荷沈重。統計政
府歷年來收容大陸偷渡犯的花費，已經累積到四億多，余政憲說台灣對對
岸的人道服務誠意有餘，接下來的遣返作業就等中國主動表達善意。公視
新聞蔣靜怡張梓嘉採訪報導快要過年了內政部長余政憲今天前往新竹靖廬
，探視滯留的大陸偷渡犯。余政憲表示，大陸方面不願積極配合遣返作業
，造成一千四百多名偷渡犯滯留靖廬無法返鄉過年。警政署長王進旺也表
示，偷渡犯有增無減，各警察機關的臨時收容所，已經不勝負荷。內政部
長余政憲到新竹靖廬視察，這批鐵窗內的三十六名大陸偷渡犯，全是孕婦
，收容中心在人道的考量下設立專區照顧，而這間產婦收容專區，目前有
十名產婦，余政憲抱起在靖廬出生的嬰兒，呼籲對岸趕快讓這批偷渡犯返
鄉過年。回家過年想起有家歸不得，靖廬的媽媽們一個個留下眼淚。不過
偷渡來台的大陸人有增無減，也讓警局派出所負荷沈重。統計政府歷年來
收容大陸偷渡犯的花費，已經累積到四億多，余政憲說台灣對對岸的人道
服務誠意有餘，接下來的遣返作業就等中國主動表達善意。公視新聞蔣靜
怡張梓嘉採訪報導快要過年了內政部長余政憲今天前往新竹靖廬，探視滯
留的大陸偷渡犯。余政憲表示，大陸方面不願積極配合遣返作業，造成一
千四百多名偷渡犯滯留靖廬無法返鄉過年。警政署長王進旺也表示，偷渡
犯有增無減，各警察機關的臨時收容所，已經不勝負荷。內政部長余政憲
到新竹靖廬視察，這批鐵窗內的三十六名大陸偷渡犯，全是孕婦，收容中
心在人道的考量下設立專區照顧，而這間產婦收容專區，目前有十名產婦
，余政憲抱起在靖廬出生的嬰兒，呼籲對岸趕快讓這批偷渡犯返鄉過年。
回家過年想起有家歸不得，靖廬的媽媽們一個個留下眼淚。不過偷渡來台
的大陸人有增無減，也讓警局派出所負荷沈重。統計政府歷年來收容大陸
偷渡犯的花費，已經累積到四億多，余政憲說台灣對對岸的人道服務誠意
有餘，接下來的遣返作業就等中國主動表達善意。公視新聞蔣靜怡張梓嘉
採訪報導快要過年了內政部長余政憲今天前往新竹靖廬，探視滯留的大陸
偷渡犯。余政憲表示，大陸方面不願積極配合遣返作業，造成一千四百多
名偷渡犯滯留靖廬無法返鄉過年。警政署長王進旺也表示，偷渡犯有增無
減，各警察機關的臨時收容所，已經不勝負荷。內政部長余政憲到新竹靖
廬視察，這批鐵窗內的三十六名大陸偷渡犯，全是孕婦，收容中心在人道
的考量下設立專區照顧，而這間產婦收容專區，目前有十名產婦，余政憲
抱起在靖廬出生的嬰兒，呼籲對岸趕快讓這批偷渡犯返鄉過年。回家過年
想起有家歸不得，靖廬的媽媽們一個個留下眼淚。不過偷渡來台的大陸人
有增無減，也讓警局派出所負荷沈重。統計政府歷年來收容大陸偷渡犯的
花費，已經累積到四億多，余政憲說台灣對對岸的人道服務誠意有餘，接
下來的遣返作業就等中國主動表達善意。公視新聞蔣靜怡張梓嘉採訪報導
