由土耳其裔統治的北塞浦路斯，20號是土耳其入侵北塞浦路斯29週年
。面對四萬名土耳其大軍壓境，以及土耳其戰機頻頻侵犯領空，南塞浦路
斯國防部，已經向國會提報，計畫向西歐國家採購防空飛彈。由土耳其裔
統治的北塞浦路斯，20號共和國。29週年紀念活動。雖然塞浦路斯已
經開放南北人民往來，但是20號前往北部的南塞浦路斯人並不多，以表
示對土耳其入侵的沈默抗議。而北塞浦路斯領袖鄧克塔西則藉機批評，讓
希臘裔的南塞浦路斯以單一國家身份加入歐盟，是漠視北塞浦路斯和土耳
其的權益。面對北塞浦路斯長期不友善。南塞浦路斯官方媒體報導，政府
已經打算向義大利或法國採購飛彈，提昇防空能力。報導指出，這項採購
計畫已經擱置至少一年，原因是不想影響聯合國秘書長安南，推動塞浦路
斯統一的努力。但如今統一成效不彰，土耳其又在北塞浦路斯常駐四萬大
軍，戰機也經常飛入領空，因此決定加強防禦能力。位於東地中海的塞普
路斯，原由希臘與土耳其人共同治理，但1974年希臘裔發動政變，意
圖和希臘合作，土耳其以保護島上土耳其裔人民為理由出兵佔領北部，導
致南北分裂將近30年。由土耳其裔統治的北塞浦路斯，20號是土耳其
入侵北塞浦路斯29週年。面對四萬名土耳其大軍壓境，以及土耳其戰機
頻頻侵犯領空，南塞浦路斯國防部，已經向國會提報，計畫向西歐國家採
購防空飛彈。由土耳其裔統治的北塞浦路斯，20號共和國。29週年紀
念活動。雖然塞浦路斯已經開放南北人民往來，但是20號前往北部的南
塞浦路斯人並不多，以表示對土耳其入侵的沈默抗議。而北塞浦路斯領袖
鄧克塔西則藉機批評，讓希臘裔的南塞浦路斯以單一國家身份加入歐盟，
是漠視北塞浦路斯和土耳其的權益。面對北塞浦路斯長期不友善。南塞浦
路斯官方媒體報導，政府已經打算向義大利或法國採購飛彈，提昇防空能
力。報導指出，這項採購計畫已經擱置至少一年，原因是不想影響聯合國
秘書長安南，推動塞浦路斯統一的努力。但如今統一成效不彰，土耳其又
在北塞浦路斯常駐四萬大軍，戰機也經常飛入領空，因此決定加強防禦能
力。位於東地中海的塞普路斯，原由希臘與土耳其人共同治理，但197
4年希臘裔發動政變，意圖和希臘合作，土耳其以保護島上土耳其裔人民
為理由出兵佔領北部，導致南北分裂將近30年。由土耳其裔統治的北塞
浦路斯，20號是土耳其入侵北塞浦路斯29週年。面對四萬名土耳其大
軍壓境，以及土耳其戰機頻頻侵犯領空，南塞浦路斯國防部，已經向國會
提報，計畫向西歐國家採購防空飛彈。由土耳其裔統治的北塞浦路斯，2
0號共和國。29週年紀念活動。雖然塞浦路斯已經開放南北人民往來，
但是20號前往北部的南塞浦路斯人並不多，以表示對土耳其入侵的沈默
抗議。而北塞浦路斯領袖鄧克塔西則藉機批評，讓希臘裔的南塞浦路斯以
單一國家身份加入歐盟，是漠視北塞浦路斯和土耳其的權益。面對北塞浦
路斯長期不友善。南塞浦路斯官方媒體報導，政府已經打算向義大利或法
國採購飛彈，提昇防空能力。報導指出，這項採購計畫已經擱置至少一年
，原因是不想影響聯合國秘書長安南，推動塞浦路斯統一的努力。但如今
統一成效不彰，土耳其又在北塞浦路斯常駐四萬大軍，戰機也經常飛入領
空，因此決定加強防禦能力。位於東地中海的塞普路斯，原由希臘與土耳
其人共同治理，但1974年希臘裔發動政變，意圖和希臘合作，土耳其
以保護島上土耳其裔人民為理由出兵佔領北部，導致南北分裂將近30年
。由土耳其裔統治的北塞浦路斯，20號是土耳其入侵北塞浦路斯29週
年。面對四萬名土耳其大軍壓境，以及土耳其戰機頻頻侵犯領空，南塞浦
路斯國防部，已經向國會提報，計畫向西歐國家採購防空飛彈。由土耳其
裔統治的北塞浦路斯，20號共和國。29週年紀念活動。雖然塞浦路斯
已經開放南北人民往來，但是20號前往北部的南塞浦路斯人並不多，以
表示對土耳其入侵的沈默抗議。而北塞浦路斯領袖鄧克塔西則藉機批評，
讓希臘裔的南塞浦路斯以單一國家身份加入歐盟，是漠視北塞浦路斯和土
耳其的權益。面對北塞浦路斯長期不友善。南塞浦路斯官方媒體報導，政
府已經打算向義大利或法國採購飛彈，提昇防空能力。報導指出，這項採
購計畫已經擱置至少一年，原因是不想影響聯合國秘書長安南，推動塞浦
路斯統一的努力。但如今統一成效不彰，土耳其又在北塞浦路斯常駐四萬
大軍，戰機也經常飛入領空，因此決定加強防禦能力。位於東地中海的塞
普路斯，原由希臘與土耳其人共同治理，但1974年希臘裔發動政變，
意圖和希臘合作，土耳其以保護島上土耳其裔人民為理由出兵佔領北部，
導致南北分裂將近30年。由土耳其裔統治的北塞浦路斯，20號是土耳
其入侵北塞浦路斯29週年。面對四萬名土耳其大軍壓境，以及土耳其戰
機頻頻侵犯領空，南塞浦路斯國防部，已經向國會提報，計畫向西歐國家
採購防空飛彈。由土耳其裔統治的北塞浦路斯，20號共和國。29週年
紀念活動。雖然塞浦路斯已經開放南北人民往來，但是20號前往北部的
南塞浦路斯人並不多，以表示對土耳其入侵的沈默抗議。而北塞浦路斯領
袖鄧克塔西則藉機批評，讓希臘裔的南塞浦路斯以單一國家身份加入歐盟
，是漠視北塞浦路斯和土耳其的權益。面對北塞浦路斯長期不友善。南塞
浦路斯官方媒體報導，政府已經打算向義大利或法國採購飛彈，提昇防空
能力。報導指出，這項採購計畫已經擱置至少一年，原因是不想影響聯合
國秘書長安南，推動塞浦路斯統一的努力。但如今統一成效不彰，土耳其
又在北塞浦路斯常駐四萬大軍，戰機也經常飛入領空，因此決定加強防禦
能力。位於東地中海的塞普路斯，原由希臘與土耳其人共同治理，但19
74年希臘裔發動政變，意圖和希臘合作，土耳其以保護島上土耳其裔人
民為理由出兵佔領北部，導致南北分裂將近30年。由土耳其裔統治的北
塞浦路斯，20號是土耳其入侵北塞浦路斯29週年。面對四萬名土耳其
大軍壓境，以及土耳其戰機頻頻侵犯領空，南塞浦路斯國防部，已經向國
會提報，計畫向西歐國家採購防空飛彈。由土耳其裔統治的北塞浦路斯，
20號共和國。29週年紀念活動。雖然塞浦路斯已經開放南北人民往來
，但是20號前往北部的南塞浦路斯人並不多，以表示對土耳其入侵的沈
默抗議。而北塞浦路斯領袖鄧克塔西則藉機批評，讓希臘裔的南塞浦路斯
以單一國家身份加入歐盟，是漠視北塞浦路斯和土耳其的權益。面對北塞
浦路斯長期不友善。南塞浦路斯官方媒體報導，政府已經打算向義大利或
法國採購飛彈，提昇防空能力。報導指出，這項採購計畫已經擱置至少一
年，原因是不想影響聯合國秘書長安南，推動塞浦路斯統一的努力。但如
今統一成效不彰，土耳其又在北塞浦路斯常駐四萬大軍，戰機也經常飛入
領空，因此決定加強防禦能力。位於東地中海的塞普路斯，原由希臘與土
耳其人共同治理，但1974年希臘裔發動政變，意圖和希臘合作，土耳
其以保護島上土耳其裔人民為理由出兵佔領北部，導致南北分裂將近30
年。由土耳其裔統治的北塞浦路斯，20號是土耳其入侵北塞浦路斯29
週年。面對四萬名土耳其大軍壓境，以及土耳其戰機頻頻侵犯領空，南塞
浦路斯國防部，已經向國會提報，計畫向西歐國家採購防空飛彈。由土耳
其裔統治的北塞浦路斯，20號共和國。29週年紀念活動。雖然塞浦路
斯已經開放南北人民往來，但是20號前往北部的南塞浦路斯人並不多，
以表示對土耳其入侵的沈默抗議。而北塞浦路斯領袖鄧克塔西則藉機批評
，讓希臘裔的南塞浦路斯以單一國家身份加入歐盟，是漠視北塞浦路斯和
土耳其的權益。面對北塞浦路斯長期不友善。南塞浦路斯官方媒體報導，
政府已經打算向義大利或法國採購飛彈，提昇防空能力。報導指出，這項
採購計畫已經擱置至少一年，原因是不想影響聯合國秘書長安南，推動塞
浦路斯統一的努力。但如今統一成效不彰，土耳其又在北塞浦路斯常駐四
萬大軍，戰機也經常飛入領空，因此決定加強防禦能力。位於東地中海的
塞普路斯，原由希臘與土耳其人共同治理，但1974年希臘裔發動政變
，意圖和希臘合作，土耳其以保護島上土耳其裔人民為理由出兵佔領北部
，導致南北分裂將近30年。由土耳其裔統治的北塞浦路斯，20號是土
耳其入侵北塞浦路斯29週年。面對四萬名土耳其大軍壓境，以及土耳其
戰機頻頻侵犯領空，南塞浦路斯國防部，已經向國會提報，計畫向西歐國
家採購防空飛彈。由土耳其裔統治的北塞浦路斯，20號共和國。29週
年紀念活動。雖然塞浦路斯已經開放南北人民往來，但是20號前往北部
的南塞浦路斯人並不多，以表示對土耳其入侵的沈默抗議。而北塞浦路斯
領袖鄧克塔西則藉機批評，讓希臘裔的南塞浦路斯以單一國家身份加入歐
盟，是漠視北塞浦路斯和土耳其的權益。面對北塞浦路斯長期不友善。南
塞浦路斯官方媒體報導，政府已經打算向義大利或法國採購飛彈，提昇防
空能力。報導指出，這項採購計畫已經擱置至少一年，原因是不想影響聯
合國秘書長安南，推動塞浦路斯統一的努力。但如今統一成效不彰，土耳
其又在北塞浦路斯常駐四萬大軍，戰機也經常飛入領空，因此決定加強防
禦能力。位於東地中海的塞普路斯，原由希臘與土耳其人共同治理，但1
974年希臘裔發動政變，意圖和希臘合作，土耳其以保護島上土耳其裔
人民為理由出兵佔領北部，導致南北分裂將近30年。由土耳其裔統治的
北塞浦路斯，20號是土耳其入侵北塞浦路斯29週年。面對四萬名土耳
其大軍壓境，以及土耳其戰機頻頻侵犯領空，南塞浦路斯國防部，已經向
國會提報，計畫向西歐國家採購防空飛彈。由土耳其裔統治的北塞浦路斯
，20號共和國。29週年紀念活動。雖然塞浦路斯已經開放南北人民往
來，但是20號前往北部的南塞浦路斯人並不多，以表示對土耳其入侵的
沈默抗議。而北塞浦路斯領袖鄧克塔西則藉機批評，讓希臘裔的南塞浦路
斯以單一國家身份加入歐盟，是漠視北塞浦路斯和土耳其的權益。面對北
塞浦路斯長期不友善。南塞浦路斯官方媒體報導，政府已經打算向義大利
或法國採購飛彈，提昇防空能力。報導指出，這項採購計畫已經擱置至少
一年，原因是不想影響聯合國秘書長安南，推動塞浦路斯統一的努力。但
如今統一成效不彰，土耳其又在北塞浦路斯常駐四萬大軍，戰機也經常飛
入領空，因此決定加強防禦能力。位於東地中海的塞普路斯，原由希臘與
土耳其人共同治理，但1974年希臘裔發動政變，意圖和希臘合作，土
耳其以保護島上土耳其裔人民為理由出兵佔領北部，導致南北分裂將近3
0年。由土耳其裔統治的北塞浦路斯，20號是土耳其入侵北塞浦路斯2
9週年。面對四萬名土耳其大軍壓境，以及土耳其戰機頻頻侵犯領空，南
塞浦路斯國防部，已經向國會提報，計畫向西歐國家採購防空飛彈。由土
耳其裔統治的北塞浦路斯，20號共和國。29週年紀念活動。雖然塞浦
路斯已經開放南北人民往來，但是20號前往北部的南塞浦路斯人並不多
，以表示對土耳其入侵的沈默抗議。而北塞浦路斯領袖鄧克塔西則藉機批
評，讓希臘裔的南塞浦路斯以單一國家身份加入歐盟，是漠視北塞浦路斯
和土耳其的權益。面對北塞浦路斯長期不友善。南塞浦路斯官方媒體報導
，政府已經打算向義大利或法國採購飛彈，提昇防空能力。報導指出，這
項採購計畫已經擱置至少一年，原因是不想影響聯合國秘書長安南，推動
塞浦路斯統一的努力。但如今統一成效不彰，土耳其又在北塞浦路斯常駐
四萬大軍，戰機也經常飛入領空，因此決定加強防禦能力。位於東地中海
的塞普路斯，原由希臘與土耳其人共同治理，但1974年希臘裔發動政
變，意圖和希臘合作，土耳其以保護島上土耳其裔人民為理由出兵佔領北
部，導致南北分裂將近30年。由土耳其裔統治的北塞浦路斯，20號是
土耳其入侵北塞浦路斯29週年。面對四萬名土耳其大軍壓境，以及土耳
其戰機頻頻侵犯領空，南塞浦路斯國防部，已經向國會提報，計畫向西歐
國家採購防空飛彈。由土耳其裔統治的北塞浦路斯，20號共和國。29
週年紀念活動。雖然塞浦路斯已經開放南北人民往來，但是20號前往北
部的南塞浦路斯人並不多，以表示對土耳其入侵的沈默抗議。而北塞浦路
斯領袖鄧克塔西則藉機批評，讓希臘裔的南塞浦路斯以單一國家身份加入
歐盟，是漠視北塞浦路斯和土耳其的權益。面對北塞浦路斯長期不友善。
南塞浦路斯官方媒體報導，政府已經打算向義大利或法國採購飛彈，提昇
防空能力。報導指出，這項採購計畫已經擱置至少一年，原因是不想影響
聯合國秘書長安南，推動塞浦路斯統一的努力。但如今統一成效不彰，土
耳其又在北塞浦路斯常駐四萬大軍，戰機也經常飛入領空，因此決定加強
防禦能力。位於東地中海的塞普路斯，原由希臘與土耳其人共同治理，但
1974年希臘裔發動政變，意圖和希臘合作，土耳其以保護島上土耳其
裔人民為理由出兵佔領北部，導致南北分裂將近30年。
