牧師林進友被控對未滿14歲少女性侵害一案，高等法院二審做出加重五
年期刑的判決，另外宋七力被控詐財案，高等法院二審判決結果出現大逆
轉，改判宋七力無罪，請看今天的新聞掃描牧師林進友被控連續對未滿1
4歲少女進行性侵害一案，今天台灣高等法院院二審宣判，法官以其犯後
無悔意等理由，由一審四年有期徒刑，改判有期徒刑五年。林進友聆聽判
決後當庭情緒失控，痛哭失聲。同樣也是台灣高等法院二審判決，宋七力
宗教詐欺案一審，宋七力與大弟子鄭振冬被控違反常業詐欺罪，被判刑7
年，在今天二審大逆轉，法官以憲法賦與人民有宗教信仰自由，司法對人
民真誠信仰的教義或內容，不容加以干預，或檢驗其真偽為理由，宋七力
詐欺罪不成立，而改判無罪，其餘被告包括高雄市長夫人游芳枝等人則駁
回本案上訴，維持無罪判決。行政院科技顧問組針對國內資訊軟體人才失
衡，規畫了資訊人才培訓和技能檢定方案，將資訊人才分為資訊安全、程
式設計、數位內容等十三類，針對每個類別應該具有的核心知識，制定課
程內容大綱，這套培訓機制將逐步導入大專院校，未來也會將教材上網，
提供在職工程師進行在職進修。牧師林進友被控對未滿14歲少女性侵害
一案，高等法院二審做出加重五年期刑的判決，另外宋七力被控詐財案，
高等法院二審判決結果出現大逆轉，改判宋七力無罪，請看今天的新聞掃
描牧師林進友被控連續對未滿14歲少女進行性侵害一案，今天台灣高等
法院院二審宣判，法官以其犯後無悔意等理由，由一審四年有期徒刑，改
判有期徒刑五年。林進友聆聽判決後當庭情緒失控，痛哭失聲。同樣也是
台灣高等法院二審判決，宋七力宗教詐欺案一審，宋七力與大弟子鄭振冬
被控違反常業詐欺罪，被判刑7年，在今天二審大逆轉，法官以憲法賦與
人民有宗教信仰自由，司法對人民真誠信仰的教義或內容，不容加以干預
，或檢驗其真偽為理由，宋七力詐欺罪不成立，而改判無罪，其餘被告包
括高雄市長夫人游芳枝等人則駁回本案上訴，維持無罪判決。行政院科技
顧問組針對國內資訊軟體人才失衡，規畫了資訊人才培訓和技能檢定方案
，將資訊人才分為資訊安全、程式設計、數位內容等十三類，針對每個類
別應該具有的核心知識，制定課程內容大綱，這套培訓機制將逐步導入大
專院校，未來也會將教材上網，提供在職工程師進行在職進修。牧師林進
友被控對未滿14歲少女性侵害一案，高等法院二審做出加重五年期刑的
判決，另外宋七力被控詐財案，高等法院二審判決結果出現大逆轉，改判
宋七力無罪，請看今天的新聞掃描牧師林進友被控連續對未滿14歲少女
進行性侵害一案，今天台灣高等法院院二審宣判，法官以其犯後無悔意等
理由，由一審四年有期徒刑，改判有期徒刑五年。林進友聆聽判決後當庭
情緒失控，痛哭失聲。同樣也是台灣高等法院二審判決，宋七力宗教詐欺
案一審，宋七力與大弟子鄭振冬被控違反常業詐欺罪，被判刑7年，在今
天二審大逆轉，法官以憲法賦與人民有宗教信仰自由，司法對人民真誠信
仰的教義或內容，不容加以干預，或檢驗其真偽為理由，宋七力詐欺罪不
成立，而改判無罪，其餘被告包括高雄市長夫人游芳枝等人則駁回本案上
訴，維持無罪判決。行政院科技顧問組針對國內資訊軟體人才失衡，規畫
了資訊人才培訓和技能檢定方案，將資訊人才分為資訊安全、程式設計、
數位內容等十三類，針對每個類別應該具有的核心知識，制定課程內容大
綱，這套培訓機制將逐步導入大專院校，未來也會將教材上網，提供在職
工程師進行在職進修。牧師林進友被控對未滿14歲少女性侵害一案，高
等法院二審做出加重五年期刑的判決，另外宋七力被控詐財案，高等法院
二審判決結果出現大逆轉，改判宋七力無罪，請看今天的新聞掃描牧師林
進友被控連續對未滿14歲少女進行性侵害一案，今天台灣高等法院院二
審宣判，法官以其犯後無悔意等理由，由一審四年有期徒刑，改判有期徒
刑五年。林進友聆聽判決後當庭情緒失控，痛哭失聲。同樣也是台灣高等
法院二審判決，宋七力宗教詐欺案一審，宋七力與大弟子鄭振冬被控違反
常業詐欺罪，被判刑7年，在今天二審大逆轉，法官以憲法賦與人民有宗
教信仰自由，司法對人民真誠信仰的教義或內容，不容加以干預，或檢驗
其真偽為理由，宋七力詐欺罪不成立，而改判無罪，其餘被告包括高雄市
長夫人游芳枝等人則駁回本案上訴，維持無罪判決。行政院科技顧問組針
對國內資訊軟體人才失衡，規畫了資訊人才培訓和技能檢定方案，將資訊
人才分為資訊安全、程式設計、數位內容等十三類，針對每個類別應該具
有的核心知識，制定課程內容大綱，這套培訓機制將逐步導入大專院校，
未來也會將教材上網，提供在職工程師進行在職進修。
