春節期間民眾出門購物、提領現金的機會增加，要格外小心提防歹徒行搶
偷竊。消基會請來女警隊示範，提醒民眾在行走、騎乘腳踏車、機車的時
候，要特別注意背皮包也要有技巧。再過兩天就要過年了，民眾忙著採辦
年貨，也要小心隨身物品和錢財被宵小盯上。除了錢財不露白，行走在路
上，女警隊建議皮包斜著背，並且背對車道比較安全。這是因為皮包背在
外側，會讓隨後而來的歹徒容易拉扯，拖倒被害人。如果皮包背在內側，
就比較不容易被扯下來。至於，騎乘機車，還是把背包放在坐墊下比較安
全。要是真的不小心遇到搶案，專家建議還是保命重要，記下歹徒特徵、
車號趕緊報案。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導春節期間民眾出門購物、
提領現金的機會增加，要格外小心提防歹徒行搶偷竊。消基會請來女警隊
示範，提醒民眾在行走、騎乘腳踏車、機車的時候，要特別注意背皮包也
要有技巧。再過兩天就要過年了，民眾忙著採辦年貨，也要小心隨身物品
和錢財被宵小盯上。除了錢財不露白，行走在路上，女警隊建議皮包斜著
背，並且背對車道比較安全。這是因為皮包背在外側，會讓隨後而來的歹
徒容易拉扯，拖倒被害人。如果皮包背在內側，就比較不容易被扯下來。
至於，騎乘機車，還是把背包放在坐墊下比較安全。要是真的不小心遇到
搶案，專家建議還是保命重要，記下歹徒特徵、車號趕緊報案。公視新聞
郭美芳彭耀祖採訪報導春節期間民眾出門購物、提領現金的機會增加，要
格外小心提防歹徒行搶偷竊。消基會請來女警隊示範，提醒民眾在行走、
騎乘腳踏車、機車的時候，要特別注意背皮包也要有技巧。再過兩天就要
過年了，民眾忙著採辦年貨，也要小心隨身物品和錢財被宵小盯上。除了
錢財不露白，行走在路上，女警隊建議皮包斜著背，並且背對車道比較安
全。這是因為皮包背在外側，會讓隨後而來的歹徒容易拉扯，拖倒被害人
。如果皮包背在內側，就比較不容易被扯下來。至於，騎乘機車，還是把
背包放在坐墊下比較安全。要是真的不小心遇到搶案，專家建議還是保命
重要，記下歹徒特徵、車號趕緊報案。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導春
節期間民眾出門購物、提領現金的機會增加，要格外小心提防歹徒行搶偷
竊。消基會請來女警隊示範，提醒民眾在行走、騎乘腳踏車、機車的時候
，要特別注意背皮包也要有技巧。再過兩天就要過年了，民眾忙著採辦年
貨，也要小心隨身物品和錢財被宵小盯上。除了錢財不露白，行走在路上
，女警隊建議皮包斜著背，並且背對車道比較安全。這是因為皮包背在外
側，會讓隨後而來的歹徒容易拉扯，拖倒被害人。如果皮包背在內側，就
比較不容易被扯下來。至於，騎乘機車，還是把背包放在坐墊下比較安全
。要是真的不小心遇到搶案，專家建議還是保命重要，記下歹徒特徵、車
號趕緊報案。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導春節期間民眾出門購物、提
領現金的機會增加，要格外小心提防歹徒行搶偷竊。消基會請來女警隊示
範，提醒民眾在行走、騎乘腳踏車、機車的時候，要特別注意背皮包也要
有技巧。再過兩天就要過年了，民眾忙著採辦年貨，也要小心隨身物品和
錢財被宵小盯上。除了錢財不露白，行走在路上，女警隊建議皮包斜著背
，並且背對車道比較安全。這是因為皮包背在外側，會讓隨後而來的歹徒
容易拉扯，拖倒被害人。如果皮包背在內側，就比較不容易被扯下來。至
於，騎乘機車，還是把背包放在坐墊下比較安全。要是真的不小心遇到搶
案，專家建議還是保命重要，記下歹徒特徵、車號趕緊報案。公視新聞郭
美芳彭耀祖採訪報導春節期間民眾出門購物、提領現金的機會增加，要格
外小心提防歹徒行搶偷竊。消基會請來女警隊示範，提醒民眾在行走、騎
乘腳踏車、機車的時候，要特別注意背皮包也要有技巧。再過兩天就要過
年了，民眾忙著採辦年貨，也要小心隨身物品和錢財被宵小盯上。除了錢
財不露白，行走在路上，女警隊建議皮包斜著背，並且背對車道比較安全
。這是因為皮包背在外側，會讓隨後而來的歹徒容易拉扯，拖倒被害人。
如果皮包背在內側，就比較不容易被扯下來。至於，騎乘機車，還是把背
包放在坐墊下比較安全。要是真的不小心遇到搶案，專家建議還是保命重
要，記下歹徒特徵、車號趕緊報案。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導春節
期間民眾出門購物、提領現金的機會增加，要格外小心提防歹徒行搶偷竊
。消基會請來女警隊示範，提醒民眾在行走、騎乘腳踏車、機車的時候，
要特別注意背皮包也要有技巧。再過兩天就要過年了，民眾忙著採辦年貨
，也要小心隨身物品和錢財被宵小盯上。除了錢財不露白，行走在路上，
女警隊建議皮包斜著背，並且背對車道比較安全。這是因為皮包背在外側
，會讓隨後而來的歹徒容易拉扯，拖倒被害人。如果皮包背在內側，就比
較不容易被扯下來。至於，騎乘機車，還是把背包放在坐墊下比較安全。
要是真的不小心遇到搶案，專家建議還是保命重要，記下歹徒特徵、車號
趕緊報案。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導春節期間民眾出門購物、提領
現金的機會增加，要格外小心提防歹徒行搶偷竊。消基會請來女警隊示範
，提醒民眾在行走、騎乘腳踏車、機車的時候，要特別注意背皮包也要有
技巧。再過兩天就要過年了，民眾忙著採辦年貨，也要小心隨身物品和錢
財被宵小盯上。除了錢財不露白，行走在路上，女警隊建議皮包斜著背，
並且背對車道比較安全。這是因為皮包背在外側，會讓隨後而來的歹徒容
易拉扯，拖倒被害人。如果皮包背在內側，就比較不容易被扯下來。至於
，騎乘機車，還是把背包放在坐墊下比較安全。要是真的不小心遇到搶案
，專家建議還是保命重要，記下歹徒特徵、車號趕緊報案。公視新聞郭美
芳彭耀祖採訪報導春節期間民眾出門購物、提領現金的機會增加，要格外
小心提防歹徒行搶偷竊。消基會請來女警隊示範，提醒民眾在行走、騎乘
腳踏車、機車的時候，要特別注意背皮包也要有技巧。再過兩天就要過年
了，民眾忙著採辦年貨，也要小心隨身物品和錢財被宵小盯上。除了錢財
不露白，行走在路上，女警隊建議皮包斜著背，並且背對車道比較安全。
這是因為皮包背在外側，會讓隨後而來的歹徒容易拉扯，拖倒被害人。如
果皮包背在內側，就比較不容易被扯下來。至於，騎乘機車，還是把背包
放在坐墊下比較安全。要是真的不小心遇到搶案，專家建議還是保命重要
，記下歹徒特徵、車號趕緊報案。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導
