國內強制汽車責任險保費，汽車部分從今年開始平均調降8.4%，機車
部分卻維持原來水準，立委認為，這有小車貼補大車的嫌疑，財政部應該
研擬調降機車強制險的保費。不過財政部表示調降機會不大。滿街車子跑
來跑去，其中以大客車2.98%的肇事率最危險，其次是營業用小客車
的2.71%與大貨車的1.35%，自小客車及機車，肇事率都不到1
%，不過在汽車強制責任險的收入結構中，肇事率最低的機車，卻有最高
的保費貢獻度。財政部從今年開始調降國內強制汽車保險費率，不過機車
部分卻維持原狀，讓許多機車族覺得不公平，對於這個問題，財政部說，
機車賠款率太高，沒有調降空間。不過立委認為，機車投保率目前仍偏低
，財政部應該調降費率來鼓勵投保，不但比較公平，保險制度也能較完整
。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導國內強制汽車責任險保費，汽車部分從
今年開始平均調降8.4%，機車部分卻維持原來水準，立委認為，這有
小車貼補大車的嫌疑，財政部應該研擬調降機車強制險的保費。不過財政
部表示調降機會不大。滿街車子跑來跑去，其中以大客車2.98%的肇
事率最危險，其次是營業用小客車的2.71%與大貨車的1.35%，
自小客車及機車，肇事率都不到1%，不過在汽車強制責任險的收入結構
中，肇事率最低的機車，卻有最高的保費貢獻度。財政部從今年開始調降
國內強制汽車保險費率，不過機車部分卻維持原狀，讓許多機車族覺得不
公平，對於這個問題，財政部說，機車賠款率太高，沒有調降空間。不過
立委認為，機車投保率目前仍偏低，財政部應該調降費率來鼓勵投保，不
但比較公平，保險制度也能較完整。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導國內
強制汽車責任險保費，汽車部分從今年開始平均調降8.4%，機車部分
卻維持原來水準，立委認為，這有小車貼補大車的嫌疑，財政部應該研擬
調降機車強制險的保費。不過財政部表示調降機會不大。滿街車子跑來跑
去，其中以大客車2.98%的肇事率最危險，其次是營業用小客車的2
.71%與大貨車的1.35%，自小客車及機車，肇事率都不到1%，
不過在汽車強制責任險的收入結構中，肇事率最低的機車，卻有最高的保
費貢獻度。財政部從今年開始調降國內強制汽車保險費率，不過機車部分
卻維持原狀，讓許多機車族覺得不公平，對於這個問題，財政部說，機車
賠款率太高，沒有調降空間。不過立委認為，機車投保率目前仍偏低，財
政部應該調降費率來鼓勵投保，不但比較公平，保險制度也能較完整。公
視新聞李婕綾陳信隆採訪報導國內強制汽車責任險保費，汽車部分從今年
開始平均調降8.4%，機車部分卻維持原來水準，立委認為，這有小車
貼補大車的嫌疑，財政部應該研擬調降機車強制險的保費。不過財政部表
示調降機會不大。滿街車子跑來跑去，其中以大客車2.98%的肇事率
最危險，其次是營業用小客車的2.71%與大貨車的1.35%，自小
客車及機車，肇事率都不到1%，不過在汽車強制責任險的收入結構中，
肇事率最低的機車，卻有最高的保費貢獻度。財政部從今年開始調降國內
強制汽車保險費率，不過機車部分卻維持原狀，讓許多機車族覺得不公平
，對於這個問題，財政部說，機車賠款率太高，沒有調降空間。不過立委
認為，機車投保率目前仍偏低，財政部應該調降費率來鼓勵投保，不但比
較公平，保險制度也能較完整。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導國內強制
汽車責任險保費，汽車部分從今年開始平均調降8.4%，機車部分卻維
持原來水準，立委認為，這有小車貼補大車的嫌疑，財政部應該研擬調降
機車強制險的保費。不過財政部表示調降機會不大。滿街車子跑來跑去，
其中以大客車2.98%的肇事率最危險，其次是營業用小客車的2.7
1%與大貨車的1.35%，自小客車及機車，肇事率都不到1%，不過
在汽車強制責任險的收入結構中，肇事率最低的機車，卻有最高的保費貢
獻度。財政部從今年開始調降國內強制汽車保險費率，不過機車部分卻維
持原狀，讓許多機車族覺得不公平，對於這個問題，財政部說，機車賠款
率太高，沒有調降空間。不過立委認為，機車投保率目前仍偏低，財政部
應該調降費率來鼓勵投保，不但比較公平，保險制度也能較完整。公視新
聞李婕綾陳信隆採訪報導國內強制汽車責任險保費，汽車部分從今年開始
平均調降8.4%，機車部分卻維持原來水準，立委認為，這有小車貼補
大車的嫌疑，財政部應該研擬調降機車強制險的保費。不過財政部表示調
降機會不大。滿街車子跑來跑去，其中以大客車2.98%的肇事率最危
險，其次是營業用小客車的2.71%與大貨車的1.35%，自小客車
及機車，肇事率都不到1%，不過在汽車強制責任險的收入結構中，肇事
率最低的機車，卻有最高的保費貢獻度。財政部從今年開始調降國內強制
汽車保險費率，不過機車部分卻維持原狀，讓許多機車族覺得不公平，對
於這個問題，財政部說，機車賠款率太高，沒有調降空間。不過立委認為
，機車投保率目前仍偏低，財政部應該調降費率來鼓勵投保，不但比較公
平，保險制度也能較完整。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導
