讀者文摘今天公布亞洲五大城市校園暴力的調查，其中，３１％的台北家
長覺得校園裡學生欺侮同學的現象嚴重，這個比率遠低於新加坡等四個城
市。另外，高達七成的台北與新加坡父母，每天和孩子相處的優質時間，
不到一個小時。根據一項亞洲五大城市校園暴力的調查，台北中學生被欺
負的比率是7%，與另外四個城市比較居中，另外，台北家長認為，校園
裡學生欺負同學的現象很嚴重的比率是三成一，也遠遠低於另外四個城市
，從這兩個數據顯示，台北家長認為校園秩序大致良好，不過學者認為，
情形不見得真的不嚴重，因為有的學生，被欺負了不一定會跟父母說。朝
陽科技大學陳麗欣教授認為，許多學校處理校園暴力事件失敗的原因，通
常是沒有做好輔導工作，她表示，最基本的方法是要讓孩子有信任感。調
查中也發現，七成以上的台北家長一天當中和孩子認真相處的時間，不到
一個小時，因此與會學者呼籲，父母們讓多抽點時間注意孩子，公視新聞
林曉慧余榮宗採訪報導。讀者文摘今天公布亞洲五大城市校園暴力的調查
，其中，３１％的台北家長覺得校園裡學生欺侮同學的現象嚴重，這個比
率遠低於新加坡等四個城市。另外，高達七成的台北與新加坡父母，每天
和孩子相處的優質時間，不到一個小時。根據一項亞洲五大城市校園暴力
的調查，台北中學生被欺負的比率是7%，與另外四個城市比較居中，另
外，台北家長認為，校園裡學生欺負同學的現象很嚴重的比率是三成一，
也遠遠低於另外四個城市，從這兩個數據顯示，台北家長認為校園秩序大
致良好，不過學者認為，情形不見得真的不嚴重，因為有的學生，被欺負
了不一定會跟父母說。朝陽科技大學陳麗欣教授認為，許多學校處理校園
暴力事件失敗的原因，通常是沒有做好輔導工作，她表示，最基本的方法
是要讓孩子有信任感。調查中也發現，七成以上的台北家長一天當中和孩
子認真相處的時間，不到一個小時，因此與會學者呼籲，父母們讓多抽點
時間注意孩子，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。讀者文摘今天公布亞洲
五大城市校園暴力的調查，其中，３１％的台北家長覺得校園裡學生欺侮
同學的現象嚴重，這個比率遠低於新加坡等四個城市。另外，高達七成的
台北與新加坡父母，每天和孩子相處的優質時間，不到一個小時。根據一
項亞洲五大城市校園暴力的調查，台北中學生被欺負的比率是7%，與另
外四個城市比較居中，另外，台北家長認為，校園裡學生欺負同學的現象
很嚴重的比率是三成一，也遠遠低於另外四個城市，從這兩個數據顯示，
台北家長認為校園秩序大致良好，不過學者認為，情形不見得真的不嚴重
，因為有的學生，被欺負了不一定會跟父母說。朝陽科技大學陳麗欣教授
認為，許多學校處理校園暴力事件失敗的原因，通常是沒有做好輔導工作
，她表示，最基本的方法是要讓孩子有信任感。調查中也發現，七成以上
的台北家長一天當中和孩子認真相處的時間，不到一個小時，因此與會學
者呼籲，父母們讓多抽點時間注意孩子，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導
。讀者文摘今天公布亞洲五大城市校園暴力的調查，其中，３１％的台北
家長覺得校園裡學生欺侮同學的現象嚴重，這個比率遠低於新加坡等四個
城市。另外，高達七成的台北與新加坡父母，每天和孩子相處的優質時間
，不到一個小時。根據一項亞洲五大城市校園暴力的調查，台北中學生被
欺負的比率是7%，與另外四個城市比較居中，另外，台北家長認為，校
園裡學生欺負同學的現象很嚴重的比率是三成一，也遠遠低於另外四個城
市，從這兩個數據顯示，台北家長認為校園秩序大致良好，不過學者認為
，情形不見得真的不嚴重，因為有的學生，被欺負了不一定會跟父母說。
朝陽科技大學陳麗欣教授認為，許多學校處理校園暴力事件失敗的原因，
通常是沒有做好輔導工作，她表示，最基本的方法是要讓孩子有信任感。
調查中也發現，七成以上的台北家長一天當中和孩子認真相處的時間，不
到一個小時，因此與會學者呼籲，父母們讓多抽點時間注意孩子，公視新
聞林曉慧余榮宗採訪報導。讀者文摘今天公布亞洲五大城市校園暴力的調
查，其中，３１％的台北家長覺得校園裡學生欺侮同學的現象嚴重，這個
比率遠低於新加坡等四個城市。另外，高達七成的台北與新加坡父母，每
天和孩子相處的優質時間，不到一個小時。根據一項亞洲五大城市校園暴
力的調查，台北中學生被欺負的比率是7%，與另外四個城市比較居中，
另外，台北家長認為，校園裡學生欺負同學的現象很嚴重的比率是三成一
，也遠遠低於另外四個城市，從這兩個數據顯示，台北家長認為校園秩序
大致良好，不過學者認為，情形不見得真的不嚴重，因為有的學生，被欺
負了不一定會跟父母說。朝陽科技大學陳麗欣教授認為，許多學校處理校
園暴力事件失敗的原因，通常是沒有做好輔導工作，她表示，最基本的方
法是要讓孩子有信任感。調查中也發現，七成以上的台北家長一天當中和
孩子認真相處的時間，不到一個小時，因此與會學者呼籲，父母們讓多抽
點時間注意孩子，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。
