鏡頭到亞洲，緬甸在野黨領袖翁山蘇姬，遭到軍政府扣押，至今還無法
自由。
馬來西亞總理馬哈迪警告，如果緬甸不肯放人，可能會被迫退出東南亞
國協。
但是泰國卻認為，應該再給緬甸政府一點時間。
緬甸軍政府扣押反對黨領袖翁山蘇姬，已經超過一個半月，持續引發國
際間的反對聲浪。
就連協助緬甸在1997年加入東南亞國協的馬來西亞總理馬哈迪，在
接受法新社專訪時，也不惜放重話，警告緬甸如果不顧國際壓力，繼
續扣押翁山蘇姬，可能會面臨被迫退出東南亞國協的難堪下場。
東南亞國協過去對於會員國的內政，一向採取不干預的政策。
但是翁山蘇姬遭到緬甸政府扣押的事件，使得東南亞國協上個月在柬埔
寨的部長年會中，打破這個備受批評的傳統，公開要求緬甸政府放人
。
馬哈迪在提出警告之餘也表示，逼緬甸退出東南亞國協的做法，不會立
刻實施，只會當作最後不得已的手段。
不過泰國外長蘇拉傑卻表示，馬哈迪的說法純屬個人意見，無法代表東
南亞國協的立場。
泰國總理戴克辛更呼籲東南亞國協必須多給緬甸政府一些時間，讓他們
向國際社會證明有心解決處理翁山蘇姬的問題。
外電指出，泰國已經向緬甸提出一份協商路線圖。
月底在曼谷的經貿會談當中，泰國外長蘇拉傑和緬甸外長吳溫昂將就路
線圖提出討論。
