行動不便的人想要從事體育活動不容易。高雄有學者研發一種輪椅專用的
立體造型椅墊，有了這種椅墊，可以更方便的打乒乓球，而且體重九十公
斤的行動不便者都可以適用。行動不便者打乒乓球是一種很好的運動。但
是根據學者的研究，坐在一般輪椅多半能夠接到對面打到擊球點在桌面中
心的球。稍微打久了，很容易疲累或者把臀部摩擦生病。經過對兩百位行
動不便者的測試，發現如果可以改良輪椅的坐墊，讓坐墊的材質透氣耐壓
又符合體型，可以有效提高百分之十以上的接球成功率，讓參加運動休閒
的品質提昇。孫述平老師表示，這個椅墊的材質是原來是擅長國防科技、
研究飛機椅墊的研發計畫所生產出來，再轉化運用到民生需求，成為行動
不便者的幫助。從體重較輕的人到體重九十公斤的人都可以使用。今後可
能進一步驗證在其他的運動項目使用，以便讓更多行動不便的人從事更多
種類的復健與休閒活動。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。行動不便的人
想要從事體育活動不容易。高雄有學者研發一種輪椅專用的立體造型椅墊
，有了這種椅墊，可以更方便的打乒乓球，而且體重九十公斤的行動不便
者都可以適用。行動不便者打乒乓球是一種很好的運動。但是根據學者的
研究，坐在一般輪椅多半能夠接到對面打到擊球點在桌面中心的球。稍微
打久了，很容易疲累或者把臀部摩擦生病。經過對兩百位行動不便者的測
試，發現如果可以改良輪椅的坐墊，讓坐墊的材質透氣耐壓又符合體型，
可以有效提高百分之十以上的接球成功率，讓參加運動休閒的品質提昇。
孫述平老師表示，這個椅墊的材質是原來是擅長國防科技、研究飛機椅墊
的研發計畫所生產出來，再轉化運用到民生需求，成為行動不便者的幫助
。從體重較輕的人到體重九十公斤的人都可以使用。今後可能進一步驗證
在其他的運動項目使用，以便讓更多行動不便的人從事更多種類的復健與
休閒活動。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。行動不便的人想要從事體育
活動不容易。高雄有學者研發一種輪椅專用的立體造型椅墊，有了這種椅
墊，可以更方便的打乒乓球，而且體重九十公斤的行動不便者都可以適用
。行動不便者打乒乓球是一種很好的運動。但是根據學者的研究，坐在一
般輪椅多半能夠接到對面打到擊球點在桌面中心的球。稍微打久了，很容
易疲累或者把臀部摩擦生病。經過對兩百位行動不便者的測試，發現如果
可以改良輪椅的坐墊，讓坐墊的材質透氣耐壓又符合體型，可以有效提高
百分之十以上的接球成功率，讓參加運動休閒的品質提昇。孫述平老師表
示，這個椅墊的材質是原來是擅長國防科技、研究飛機椅墊的研發計畫所
生產出來，再轉化運用到民生需求，成為行動不便者的幫助。從體重較輕
的人到體重九十公斤的人都可以使用。今後可能進一步驗證在其他的運動
項目使用，以便讓更多行動不便的人從事更多種類的復健與休閒活動。公
視新聞周傳久王天倫採訪報導。行動不便的人想要從事體育活動不容易。
高雄有學者研發一種輪椅專用的立體造型椅墊，有了這種椅墊，可以更方
便的打乒乓球，而且體重九十公斤的行動不便者都可以適用。行動不便者
打乒乓球是一種很好的運動。但是根據學者的研究，坐在一般輪椅多半能
夠接到對面打到擊球點在桌面中心的球。稍微打久了，很容易疲累或者把
臀部摩擦生病。經過對兩百位行動不便者的測試，發現如果可以改良輪椅
的坐墊，讓坐墊的材質透氣耐壓又符合體型，可以有效提高百分之十以上
的接球成功率，讓參加運動休閒的品質提昇。孫述平老師表示，這個椅墊
的材質是原來是擅長國防科技、研究飛機椅墊的研發計畫所生產出來，再
轉化運用到民生需求，成為行動不便者的幫助。從體重較輕的人到體重九
十公斤的人都可以使用。今後可能進一步驗證在其他的運動項目使用，以
便讓更多行動不便的人從事更多種類的復健與休閒活動。公視新聞周傳久
王天倫採訪報導。行動不便的人想要從事體育活動不容易。高雄有學者研
發一種輪椅專用的立體造型椅墊，有了這種椅墊，可以更方便的打乒乓球
，而且體重九十公斤的行動不便者都可以適用。行動不便者打乒乓球是一
種很好的運動。但是根據學者的研究，坐在一般輪椅多半能夠接到對面打
到擊球點在桌面中心的球。稍微打久了，很容易疲累或者把臀部摩擦生病
。經過對兩百位行動不便者的測試，發現如果可以改良輪椅的坐墊，讓坐
墊的材質透氣耐壓又符合體型，可以有效提高百分之十以上的接球成功率
，讓參加運動休閒的品質提昇。孫述平老師表示，這個椅墊的材質是原來
是擅長國防科技、研究飛機椅墊的研發計畫所生產出來，再轉化運用到民
生需求，成為行動不便者的幫助。從體重較輕的人到體重九十公斤的人都
可以使用。今後可能進一步驗證在其他的運動項目使用，以便讓更多行動
不便的人從事更多種類的復健與休閒活動。公視新聞周傳久王天倫採訪報
導。行動不便的人想要從事體育活動不容易。高雄有學者研發一種輪椅專
用的立體造型椅墊，有了這種椅墊，可以更方便的打乒乓球，而且體重九
十公斤的行動不便者都可以適用。行動不便者打乒乓球是一種很好的運動
。但是根據學者的研究，坐在一般輪椅多半能夠接到對面打到擊球點在桌
面中心的球。稍微打久了，很容易疲累或者把臀部摩擦生病。經過對兩百
位行動不便者的測試，發現如果可以改良輪椅的坐墊，讓坐墊的材質透氣
耐壓又符合體型，可以有效提高百分之十以上的接球成功率，讓參加運動
休閒的品質提昇。孫述平老師表示，這個椅墊的材質是原來是擅長國防科
技、研究飛機椅墊的研發計畫所生產出來，再轉化運用到民生需求，成為
行動不便者的幫助。從體重較輕的人到體重九十公斤的人都可以使用。今
後可能進一步驗證在其他的運動項目使用，以便讓更多行動不便的人從事
更多種類的復健與休閒活動。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。行動不便
的人想要從事體育活動不容易。高雄有學者研發一種輪椅專用的立體造型
椅墊，有了這種椅墊，可以更方便的打乒乓球，而且體重九十公斤的行動
不便者都可以適用。行動不便者打乒乓球是一種很好的運動。但是根據學
者的研究，坐在一般輪椅多半能夠接到對面打到擊球點在桌面中心的球。
稍微打久了，很容易疲累或者把臀部摩擦生病。經過對兩百位行動不便者
的測試，發現如果可以改良輪椅的坐墊，讓坐墊的材質透氣耐壓又符合體
型，可以有效提高百分之十以上的接球成功率，讓參加運動休閒的品質提
昇。孫述平老師表示，這個椅墊的材質是原來是擅長國防科技、研究飛機
椅墊的研發計畫所生產出來，再轉化運用到民生需求，成為行動不便者的
幫助。從體重較輕的人到體重九十公斤的人都可以使用。今後可能進一步
驗證在其他的運動項目使用，以便讓更多行動不便的人從事更多種類的復
健與休閒活動。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。行動不便的人想要從事
體育活動不容易。高雄有學者研發一種輪椅專用的立體造型椅墊，有了這
種椅墊，可以更方便的打乒乓球，而且體重九十公斤的行動不便者都可以
適用。行動不便者打乒乓球是一種很好的運動。但是根據學者的研究，坐
在一般輪椅多半能夠接到對面打到擊球點在桌面中心的球。稍微打久了，
很容易疲累或者把臀部摩擦生病。經過對兩百位行動不便者的測試，發現
如果可以改良輪椅的坐墊，讓坐墊的材質透氣耐壓又符合體型，可以有效
提高百分之十以上的接球成功率，讓參加運動休閒的品質提昇。孫述平老
師表示，這個椅墊的材質是原來是擅長國防科技、研究飛機椅墊的研發計
畫所生產出來，再轉化運用到民生需求，成為行動不便者的幫助。從體重
較輕的人到體重九十公斤的人都可以使用。今後可能進一步驗證在其他的
運動項目使用，以便讓更多行動不便的人從事更多種類的復健與休閒活動
。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。行動不便的人想要從事體育活動不容
易。高雄有學者研發一種輪椅專用的立體造型椅墊，有了這種椅墊，可以
更方便的打乒乓球，而且體重九十公斤的行動不便者都可以適用。行動不
便者打乒乓球是一種很好的運動。但是根據學者的研究，坐在一般輪椅多
半能夠接到對面打到擊球點在桌面中心的球。稍微打久了，很容易疲累或
者把臀部摩擦生病。經過對兩百位行動不便者的測試，發現如果可以改良
輪椅的坐墊，讓坐墊的材質透氣耐壓又符合體型，可以有效提高百分之十
以上的接球成功率，讓參加運動休閒的品質提昇。孫述平老師表示，這個
椅墊的材質是原來是擅長國防科技、研究飛機椅墊的研發計畫所生產出來
，再轉化運用到民生需求，成為行動不便者的幫助。從體重較輕的人到體
重九十公斤的人都可以使用。今後可能進一步驗證在其他的運動項目使用
，以便讓更多行動不便的人從事更多種類的復健與休閒活動。公視新聞周
傳久王天倫採訪報導。行動不便的人想要從事體育活動不容易。高雄有學
者研發一種輪椅專用的立體造型椅墊，有了這種椅墊，可以更方便的打乒
乓球，而且體重九十公斤的行動不便者都可以適用。行動不便者打乒乓球
是一種很好的運動。但是根據學者的研究，坐在一般輪椅多半能夠接到對
面打到擊球點在桌面中心的球。稍微打久了，很容易疲累或者把臀部摩擦
生病。經過對兩百位行動不便者的測試，發現如果可以改良輪椅的坐墊，
讓坐墊的材質透氣耐壓又符合體型，可以有效提高百分之十以上的接球成
功率，讓參加運動休閒的品質提昇。孫述平老師表示，這個椅墊的材質是
原來是擅長國防科技、研究飛機椅墊的研發計畫所生產出來，再轉化運用
到民生需求，成為行動不便者的幫助。從體重較輕的人到體重九十公斤的
人都可以使用。今後可能進一步驗證在其他的運動項目使用，以便讓更多
行動不便的人從事更多種類的復健與休閒活動。公視新聞周傳久王天倫採
訪報導。
