台北市衛生局今天針對醫療院所展開無預警稽查。稽查重點包括疫苗管理
，醫師、藥師及護理人員給藥安全把關等範圍。今天就有兩家診所，分別
出現醫護人員確認動作出錯，以及處方籤沒有醫師簽名蓋章的情形。台北
市衛生局今天第一個稽查對象，是位在忠孝東路的中心診所。今天稽查重
點，是各診所的藥局，以及存放疫苗的冰箱。雖然，中心診所在藥局管理
，以及給藥流程上符合規定，不過，當衛生局長在抽問施打疫苗前，應該
要做的『三讀五對』確認動作時，醫護人員卻頻頻出錯。除了大型診所外
，衛生局也到社區診所進行抽查。結果發現，處方籤和藥袋上，沒有醫師
和藥師的確認蓋章。衛生局將依照藥事法，對業者處以新台幣600到3
600元不等的罰款。衛生局也將繼續針對市內各醫療院所，進行全面稽
查，以保障民眾就醫安全。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導台北市衛生局
今天針對醫療院所展開無預警稽查。稽查重點包括疫苗管理，醫師、藥師
及護理人員給藥安全把關等範圍。今天就有兩家診所，分別出現醫護人員
確認動作出錯，以及處方籤沒有醫師簽名蓋章的情形。台北市衛生局今天
第一個稽查對象，是位在忠孝東路的中心診所。今天稽查重點，是各診所
的藥局，以及存放疫苗的冰箱。雖然，中心診所在藥局管理，以及給藥流
程上符合規定，不過，當衛生局長在抽問施打疫苗前，應該要做的『三讀
五對』確認動作時，醫護人員卻頻頻出錯。除了大型診所外，衛生局也到
社區診所進行抽查。結果發現，處方籤和藥袋上，沒有醫師和藥師的確認
蓋章。衛生局將依照藥事法，對業者處以新台幣600到3600元不等
的罰款。衛生局也將繼續針對市內各醫療院所，進行全面稽查，以保障民
眾就醫安全。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導台北市衛生局今天針對醫療
院所展開無預警稽查。稽查重點包括疫苗管理，醫師、藥師及護理人員給
藥安全把關等範圍。今天就有兩家診所，分別出現醫護人員確認動作出錯
，以及處方籤沒有醫師簽名蓋章的情形。台北市衛生局今天第一個稽查對
象，是位在忠孝東路的中心診所。今天稽查重點，是各診所的藥局，以及
存放疫苗的冰箱。雖然，中心診所在藥局管理，以及給藥流程上符合規定
，不過，當衛生局長在抽問施打疫苗前，應該要做的『三讀五對』確認動
作時，醫護人員卻頻頻出錯。除了大型診所外，衛生局也到社區診所進行
抽查。結果發現，處方籤和藥袋上，沒有醫師和藥師的確認蓋章。衛生局
將依照藥事法，對業者處以新台幣600到3600元不等的罰款。衛生
局也將繼續針對市內各醫療院所，進行全面稽查，以保障民眾就醫安全。
公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導台北市衛生局今天針對醫療院所展開無預
警稽查。稽查重點包括疫苗管理，醫師、藥師及護理人員給藥安全把關等
範圍。今天就有兩家診所，分別出現醫護人員確認動作出錯，以及處方籤
沒有醫師簽名蓋章的情形。台北市衛生局今天第一個稽查對象，是位在忠
孝東路的中心診所。今天稽查重點，是各診所的藥局，以及存放疫苗的冰
箱。雖然，中心診所在藥局管理，以及給藥流程上符合規定，不過，當衛
生局長在抽問施打疫苗前，應該要做的『三讀五對』確認動作時，醫護人
員卻頻頻出錯。除了大型診所外，衛生局也到社區診所進行抽查。結果發
現，處方籤和藥袋上，沒有醫師和藥師的確認蓋章。衛生局將依照藥事法
，對業者處以新台幣600到3600元不等的罰款。衛生局也將繼續針
對市內各醫療院所，進行全面稽查，以保障民眾就醫安全。公視新聞洪蕙
竹郭俊麟採訪報導台北市衛生局今天針對醫療院所展開無預警稽查。稽查
重點包括疫苗管理，醫師、藥師及護理人員給藥安全把關等範圍。今天就
有兩家診所，分別出現醫護人員確認動作出錯，以及處方籤沒有醫師簽名
蓋章的情形。台北市衛生局今天第一個稽查對象，是位在忠孝東路的中心
診所。今天稽查重點，是各診所的藥局，以及存放疫苗的冰箱。雖然，中
心診所在藥局管理，以及給藥流程上符合規定，不過，當衛生局長在抽問
施打疫苗前，應該要做的『三讀五對』確認動作時，醫護人員卻頻頻出錯
。除了大型診所外，衛生局也到社區診所進行抽查。結果發現，處方籤和
藥袋上，沒有醫師和藥師的確認蓋章。衛生局將依照藥事法，對業者處以
新台幣600到3600元不等的罰款。衛生局也將繼續針對市內各醫療
院所，進行全面稽查，以保障民眾就醫安全。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪
報導台北市衛生局今天針對醫療院所展開無預警稽查。稽查重點包括疫苗
管理，醫師、藥師及護理人員給藥安全把關等範圍。今天就有兩家診所，
分別出現醫護人員確認動作出錯，以及處方籤沒有醫師簽名蓋章的情形。
台北市衛生局今天第一個稽查對象，是位在忠孝東路的中心診所。今天稽
查重點，是各診所的藥局，以及存放疫苗的冰箱。雖然，中心診所在藥局
管理，以及給藥流程上符合規定，不過，當衛生局長在抽問施打疫苗前，
應該要做的『三讀五對』確認動作時，醫護人員卻頻頻出錯。除了大型診
所外，衛生局也到社區診所進行抽查。結果發現，處方籤和藥袋上，沒有
醫師和藥師的確認蓋章。衛生局將依照藥事法，對業者處以新台幣600
到3600元不等的罰款。衛生局也將繼續針對市內各醫療院所，進行全
面稽查，以保障民眾就醫安全。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導台北市衛
生局今天針對醫療院所展開無預警稽查。稽查重點包括疫苗管理，醫師、
藥師及護理人員給藥安全把關等範圍。今天就有兩家診所，分別出現醫護
人員確認動作出錯，以及處方籤沒有醫師簽名蓋章的情形。台北市衛生局
今天第一個稽查對象，是位在忠孝東路的中心診所。今天稽查重點，是各
診所的藥局，以及存放疫苗的冰箱。雖然，中心診所在藥局管理，以及給
藥流程上符合規定，不過，當衛生局長在抽問施打疫苗前，應該要做的『
三讀五對』確認動作時，醫護人員卻頻頻出錯。除了大型診所外，衛生局
也到社區診所進行抽查。結果發現，處方籤和藥袋上，沒有醫師和藥師的
確認蓋章。衛生局將依照藥事法，對業者處以新台幣600到3600元
不等的罰款。衛生局也將繼續針對市內各醫療院所，進行全面稽查，以保
障民眾就醫安全。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導台北市衛生局今天針對
醫療院所展開無預警稽查。稽查重點包括疫苗管理，醫師、藥師及護理人
員給藥安全把關等範圍。今天就有兩家診所，分別出現醫護人員確認動作
出錯，以及處方籤沒有醫師簽名蓋章的情形。台北市衛生局今天第一個稽
查對象，是位在忠孝東路的中心診所。今天稽查重點，是各診所的藥局，
以及存放疫苗的冰箱。雖然，中心診所在藥局管理，以及給藥流程上符合
規定，不過，當衛生局長在抽問施打疫苗前，應該要做的『三讀五對』確
認動作時，醫護人員卻頻頻出錯。除了大型診所外，衛生局也到社區診所
進行抽查。結果發現，處方籤和藥袋上，沒有醫師和藥師的確認蓋章。衛
生局將依照藥事法，對業者處以新台幣600到3600元不等的罰款。
衛生局也將繼續針對市內各醫療院所，進行全面稽查，以保障民眾就醫安
全。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導台北市衛生局今天針對醫療院所展開
無預警稽查。稽查重點包括疫苗管理，醫師、藥師及護理人員給藥安全把
關等範圍。今天就有兩家診所，分別出現醫護人員確認動作出錯，以及處
方籤沒有醫師簽名蓋章的情形。台北市衛生局今天第一個稽查對象，是位
在忠孝東路的中心診所。今天稽查重點，是各診所的藥局，以及存放疫苗
的冰箱。雖然，中心診所在藥局管理，以及給藥流程上符合規定，不過，
當衛生局長在抽問施打疫苗前，應該要做的『三讀五對』確認動作時，醫
護人員卻頻頻出錯。除了大型診所外，衛生局也到社區診所進行抽查。結
果發現，處方籤和藥袋上，沒有醫師和藥師的確認蓋章。衛生局將依照藥
事法，對業者處以新台幣600到3600元不等的罰款。衛生局也將繼
續針對市內各醫療院所，進行全面稽查，以保障民眾就醫安全。公視新聞
洪蕙竹郭俊麟採訪報導台北市衛生局今天針對醫療院所展開無預警稽查。
稽查重點包括疫苗管理，醫師、藥師及護理人員給藥安全把關等範圍。今
天就有兩家診所，分別出現醫護人員確認動作出錯，以及處方籤沒有醫師
簽名蓋章的情形。台北市衛生局今天第一個稽查對象，是位在忠孝東路的
中心診所。今天稽查重點，是各診所的藥局，以及存放疫苗的冰箱。雖然
，中心診所在藥局管理，以及給藥流程上符合規定，不過，當衛生局長在
抽問施打疫苗前，應該要做的『三讀五對』確認動作時，醫護人員卻頻頻
出錯。除了大型診所外，衛生局也到社區診所進行抽查。結果發現，處方
籤和藥袋上，沒有醫師和藥師的確認蓋章。衛生局將依照藥事法，對業者
處以新台幣600到3600元不等的罰款。衛生局也將繼續針對市內各
醫療院所，進行全面稽查，以保障民眾就醫安全。公視新聞洪蕙竹郭俊麟
採訪報導台北市衛生局今天針對醫療院所展開無預警稽查。稽查重點包括
疫苗管理，醫師、藥師及護理人員給藥安全把關等範圍。今天就有兩家診
所，分別出現醫護人員確認動作出錯，以及處方籤沒有醫師簽名蓋章的情
形。台北市衛生局今天第一個稽查對象，是位在忠孝東路的中心診所。今
天稽查重點，是各診所的藥局，以及存放疫苗的冰箱。雖然，中心診所在
藥局管理，以及給藥流程上符合規定，不過，當衛生局長在抽問施打疫苗
前，應該要做的『三讀五對』確認動作時，醫護人員卻頻頻出錯。除了大
型診所外，衛生局也到社區診所進行抽查。結果發現，處方籤和藥袋上，
沒有醫師和藥師的確認蓋章。衛生局將依照藥事法，對業者處以新台幣6
00到3600元不等的罰款。衛生局也將繼續針對市內各醫療院所，進
行全面稽查，以保障民眾就醫安全。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
