手機簡訊滿天飛，其中有不少詐財、色情的內容，有立委今天召開記者會
，呼籲主管機關正視手機中詐騙及色情泛濫的問題，立委也準備在下個會
期提出刑法修正案，加重這些科技犯罪型態的刑責，春節將到，提醒您小
心簡訊陷阱。手機簡訊中掉下來的禮物，無奇不有，不過絕大部分都是騙
人的。的確，不理會這些簡訊內容是正確的處理方式，不過也可以採取更
積極的做法。電信總局從去年11月成立風險管理小組針對手機簡訊不法
案件進行取締，已經斷話了一千多件案件。不過電信警察隊表示，這類詐
財、色情的簡訊捉不勝捉，而且有泛濫的趨勢。立委卓伯源針對近來色情
行業充分的利用手機簡訊來從事色情交易，希望刑事警察局應該主動偵辦
。刑事警察局也建議電信業者應以更主動的態度過濾大量發送簡訊的客戶
，做好第一線的把關，不過在主管機關未能有效防止簡訊犯罪前，民眾不
要理會這些簡訊，如果不幸受騙了，立即跟警方報案，是自保之道。公視
新聞陳姝君馬台興採訪報導。手機簡訊滿天飛，其中有不少詐財、色情的
內容，有立委今天召開記者會，呼籲主管機關正視手機中詐騙及色情泛濫
的問題，立委也準備在下個會期提出刑法修正案，加重這些科技犯罪型態
的刑責，春節將到，提醒您小心簡訊陷阱。手機簡訊中掉下來的禮物，無
奇不有，不過絕大部分都是騙人的。的確，不理會這些簡訊內容是正確的
處理方式，不過也可以採取更積極的做法。電信總局從去年11月成立風
險管理小組針對手機簡訊不法案件進行取締，已經斷話了一千多件案件。
不過電信警察隊表示，這類詐財、色情的簡訊捉不勝捉，而且有泛濫的趨
勢。立委卓伯源針對近來色情行業充分的利用手機簡訊來從事色情交易，
希望刑事警察局應該主動偵辦。刑事警察局也建議電信業者應以更主動的
態度過濾大量發送簡訊的客戶，做好第一線的把關，不過在主管機關未能
有效防止簡訊犯罪前，民眾不要理會這些簡訊，如果不幸受騙了，立即跟
警方報案，是自保之道。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。手機簡訊滿天
飛，其中有不少詐財、色情的內容，有立委今天召開記者會，呼籲主管機
關正視手機中詐騙及色情泛濫的問題，立委也準備在下個會期提出刑法修
正案，加重這些科技犯罪型態的刑責，春節將到，提醒您小心簡訊陷阱。
手機簡訊中掉下來的禮物，無奇不有，不過絕大部分都是騙人的。的確，
不理會這些簡訊內容是正確的處理方式，不過也可以採取更積極的做法。
電信總局從去年11月成立風險管理小組針對手機簡訊不法案件進行取締
，已經斷話了一千多件案件。不過電信警察隊表示，這類詐財、色情的簡
訊捉不勝捉，而且有泛濫的趨勢。立委卓伯源針對近來色情行業充分的利
用手機簡訊來從事色情交易，希望刑事警察局應該主動偵辦。刑事警察局
也建議電信業者應以更主動的態度過濾大量發送簡訊的客戶，做好第一線
的把關，不過在主管機關未能有效防止簡訊犯罪前，民眾不要理會這些簡
訊，如果不幸受騙了，立即跟警方報案，是自保之道。公視新聞陳姝君馬
台興採訪報導。手機簡訊滿天飛，其中有不少詐財、色情的內容，有立委
今天召開記者會，呼籲主管機關正視手機中詐騙及色情泛濫的問題，立委
也準備在下個會期提出刑法修正案，加重這些科技犯罪型態的刑責，春節
將到，提醒您小心簡訊陷阱。手機簡訊中掉下來的禮物，無奇不有，不過
絕大部分都是騙人的。的確，不理會這些簡訊內容是正確的處理方式，不
過也可以採取更積極的做法。電信總局從去年11月成立風險管理小組針
對手機簡訊不法案件進行取締，已經斷話了一千多件案件。不過電信警察
隊表示，這類詐財、色情的簡訊捉不勝捉，而且有泛濫的趨勢。立委卓伯
源針對近來色情行業充分的利用手機簡訊來從事色情交易，希望刑事警察
局應該主動偵辦。刑事警察局也建議電信業者應以更主動的態度過濾大量
發送簡訊的客戶，做好第一線的把關，不過在主管機關未能有效防止簡訊
犯罪前，民眾不要理會這些簡訊，如果不幸受騙了，立即跟警方報案，是
自保之道。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。手機簡訊滿天飛，其中有不
少詐財、色情的內容，有立委今天召開記者會，呼籲主管機關正視手機中
詐騙及色情泛濫的問題，立委也準備在下個會期提出刑法修正案，加重這
些科技犯罪型態的刑責，春節將到，提醒您小心簡訊陷阱。手機簡訊中掉
下來的禮物，無奇不有，不過絕大部分都是騙人的。的確，不理會這些簡
訊內容是正確的處理方式，不過也可以採取更積極的做法。電信總局從去
年11月成立風險管理小組針對手機簡訊不法案件進行取締，已經斷話了
一千多件案件。不過電信警察隊表示，這類詐財、色情的簡訊捉不勝捉，
而且有泛濫的趨勢。立委卓伯源針對近來色情行業充分的利用手機簡訊來
從事色情交易，希望刑事警察局應該主動偵辦。刑事警察局也建議電信業
者應以更主動的態度過濾大量發送簡訊的客戶，做好第一線的把關，不過
在主管機關未能有效防止簡訊犯罪前，民眾不要理會這些簡訊，如果不幸
受騙了，立即跟警方報案，是自保之道。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導
。手機簡訊滿天飛，其中有不少詐財、色情的內容，有立委今天召開記者
會，呼籲主管機關正視手機中詐騙及色情泛濫的問題，立委也準備在下個
會期提出刑法修正案，加重這些科技犯罪型態的刑責，春節將到，提醒您
小心簡訊陷阱。手機簡訊中掉下來的禮物，無奇不有，不過絕大部分都是
騙人的。的確，不理會這些簡訊內容是正確的處理方式，不過也可以採取
更積極的做法。電信總局從去年11月成立風險管理小組針對手機簡訊不
法案件進行取締，已經斷話了一千多件案件。不過電信警察隊表示，這類
詐財、色情的簡訊捉不勝捉，而且有泛濫的趨勢。立委卓伯源針對近來色
情行業充分的利用手機簡訊來從事色情交易，希望刑事警察局應該主動偵
辦。刑事警察局也建議電信業者應以更主動的態度過濾大量發送簡訊的客
戶，做好第一線的把關，不過在主管機關未能有效防止簡訊犯罪前，民眾
不要理會這些簡訊，如果不幸受騙了，立即跟警方報案，是自保之道。公
視新聞陳姝君馬台興採訪報導。手機簡訊滿天飛，其中有不少詐財、色情
的內容，有立委今天召開記者會，呼籲主管機關正視手機中詐騙及色情泛
濫的問題，立委也準備在下個會期提出刑法修正案，加重這些科技犯罪型
態的刑責，春節將到，提醒您小心簡訊陷阱。手機簡訊中掉下來的禮物，
無奇不有，不過絕大部分都是騙人的。的確，不理會這些簡訊內容是正確
的處理方式，不過也可以採取更積極的做法。電信總局從去年11月成立
風險管理小組針對手機簡訊不法案件進行取締，已經斷話了一千多件案件
。不過電信警察隊表示，這類詐財、色情的簡訊捉不勝捉，而且有泛濫的
趨勢。立委卓伯源針對近來色情行業充分的利用手機簡訊來從事色情交易
，希望刑事警察局應該主動偵辦。刑事警察局也建議電信業者應以更主動
的態度過濾大量發送簡訊的客戶，做好第一線的把關，不過在主管機關未
能有效防止簡訊犯罪前，民眾不要理會這些簡訊，如果不幸受騙了，立即
跟警方報案，是自保之道。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。手機簡訊滿
天飛，其中有不少詐財、色情的內容，有立委今天召開記者會，呼籲主管
機關正視手機中詐騙及色情泛濫的問題，立委也準備在下個會期提出刑法
修正案，加重這些科技犯罪型態的刑責，春節將到，提醒您小心簡訊陷阱
。手機簡訊中掉下來的禮物，無奇不有，不過絕大部分都是騙人的。的確
，不理會這些簡訊內容是正確的處理方式，不過也可以採取更積極的做法
。電信總局從去年11月成立風險管理小組針對手機簡訊不法案件進行取
締，已經斷話了一千多件案件。不過電信警察隊表示，這類詐財、色情的
簡訊捉不勝捉，而且有泛濫的趨勢。立委卓伯源針對近來色情行業充分的
利用手機簡訊來從事色情交易，希望刑事警察局應該主動偵辦。刑事警察
局也建議電信業者應以更主動的態度過濾大量發送簡訊的客戶，做好第一
線的把關，不過在主管機關未能有效防止簡訊犯罪前，民眾不要理會這些
簡訊，如果不幸受騙了，立即跟警方報案，是自保之道。公視新聞陳姝君
馬台興採訪報導。
