總金額高達240億元的台北市電聯車採購案，今天正式公開招標，先前
傳出有意競標的國際廠商，紛紛透過不同陣營的民代，向捷運局施壓。台
北市長馬英九表示，捷運局會秉公處理招標作業。捷運局長范良銹也說，
這次改採改良式最低價標，一定幫市民買到最好的電聯車。台北捷運32
1輛高運量電聯車採購案，今天公開招標，由於採購金額高達240億元
，因此招標前就不斷傳出有中央、地方民代，和國內外知名廠商聯手向市
府和捷運局施壓，馬英九說民代的關心、關切甚至關說都有，不過，一切
秉公處理。捷運局為此成立專案小組，為了顧及價格和品質，將採行「改
良式最低價標」，開標照以往三段標方式，先開資格標與規格標，再以最
低價格標決標。檢調單位也密切注意招標過程，同時也對廠商展開蒐證，
嚴查是否有違反競標的行為。張玉菁王興中總金額高達240億元的台北
市電聯車採購案，今天正式公開招標，先前傳出有意競標的國際廠商，紛
紛透過不同陣營的民代，向捷運局施壓。台北市長馬英九表示，捷運局會
秉公處理招標作業。捷運局長范良銹也說，這次改採改良式最低價標，一
定幫市民買到最好的電聯車。台北捷運321輛高運量電聯車採購案，今
天公開招標，由於採購金額高達240億元，因此招標前就不斷傳出有中
央、地方民代，和國內外知名廠商聯手向市府和捷運局施壓，馬英九說民
代的關心、關切甚至關說都有，不過，一切秉公處理。捷運局為此成立專
案小組，為了顧及價格和品質，將採行「改良式最低價標」，開標照以往
三段標方式，先開資格標與規格標，再以最低價格標決標。檢調單位也密
切注意招標過程，同時也對廠商展開蒐證，嚴查是否有違反競標的行為。
張玉菁王興中總金額高達240億元的台北市電聯車採購案，今天正式公
開招標，先前傳出有意競標的國際廠商，紛紛透過不同陣營的民代，向捷
運局施壓。台北市長馬英九表示，捷運局會秉公處理招標作業。捷運局長
范良銹也說，這次改採改良式最低價標，一定幫市民買到最好的電聯車。
台北捷運321輛高運量電聯車採購案，今天公開招標，由於採購金額高
達240億元，因此招標前就不斷傳出有中央、地方民代，和國內外知名
廠商聯手向市府和捷運局施壓，馬英九說民代的關心、關切甚至關說都有
，不過，一切秉公處理。捷運局為此成立專案小組，為了顧及價格和品質
，將採行「改良式最低價標」，開標照以往三段標方式，先開資格標與規
格標，再以最低價格標決標。檢調單位也密切注意招標過程，同時也對廠
商展開蒐證，嚴查是否有違反競標的行為。張玉菁王興中總金額高達24
0億元的台北市電聯車採購案，今天正式公開招標，先前傳出有意競標的
國際廠商，紛紛透過不同陣營的民代，向捷運局施壓。台北市長馬英九表
示，捷運局會秉公處理招標作業。捷運局長范良銹也說，這次改採改良式
最低價標，一定幫市民買到最好的電聯車。台北捷運321輛高運量電聯
車採購案，今天公開招標，由於採購金額高達240億元，因此招標前就
不斷傳出有中央、地方民代，和國內外知名廠商聯手向市府和捷運局施壓
，馬英九說民代的關心、關切甚至關說都有，不過，一切秉公處理。捷運
局為此成立專案小組，為了顧及價格和品質，將採行「改良式最低價標」
，開標照以往三段標方式，先開資格標與規格標，再以最低價格標決標。
檢調單位也密切注意招標過程，同時也對廠商展開蒐證，嚴查是否有違反
競標的行為。張玉菁王興中總金額高達240億元的台北市電聯車採購案
，今天正式公開招標，先前傳出有意競標的國際廠商，紛紛透過不同陣營
的民代，向捷運局施壓。台北市長馬英九表示，捷運局會秉公處理招標作
業。捷運局長范良銹也說，這次改採改良式最低價標，一定幫市民買到最
好的電聯車。台北捷運321輛高運量電聯車採購案，今天公開招標，由
於採購金額高達240億元，因此招標前就不斷傳出有中央、地方民代，
和國內外知名廠商聯手向市府和捷運局施壓，馬英九說民代的關心、關切
甚至關說都有，不過，一切秉公處理。捷運局為此成立專案小組，為了顧
及價格和品質，將採行「改良式最低價標」，開標照以往三段標方式，先
開資格標與規格標，再以最低價格標決標。檢調單位也密切注意招標過程
，同時也對廠商展開蒐證，嚴查是否有違反競標的行為。張玉菁王興中總
金額高達240億元的台北市電聯車採購案，今天正式公開招標，先前傳
出有意競標的國際廠商，紛紛透過不同陣營的民代，向捷運局施壓。台北
市長馬英九表示，捷運局會秉公處理招標作業。捷運局長范良銹也說，這
次改採改良式最低價標，一定幫市民買到最好的電聯車。台北捷運321
輛高運量電聯車採購案，今天公開招標，由於採購金額高達240億元，
因此招標前就不斷傳出有中央、地方民代，和國內外知名廠商聯手向市府
和捷運局施壓，馬英九說民代的關心、關切甚至關說都有，不過，一切秉
公處理。捷運局為此成立專案小組，為了顧及價格和品質，將採行「改良
式最低價標」，開標照以往三段標方式，先開資格標與規格標，再以最低
價格標決標。檢調單位也密切注意招標過程，同時也對廠商展開蒐證，嚴
查是否有違反競標的行為。張玉菁王興中總金額高達240億元的台北市
電聯車採購案，今天正式公開招標，先前傳出有意競標的國際廠商，紛紛
透過不同陣營的民代，向捷運局施壓。台北市長馬英九表示，捷運局會秉
公處理招標作業。捷運局長范良銹也說，這次改採改良式最低價標，一定
幫市民買到最好的電聯車。台北捷運321輛高運量電聯車採購案，今天
公開招標，由於採購金額高達240億元，因此招標前就不斷傳出有中央
、地方民代，和國內外知名廠商聯手向市府和捷運局施壓，馬英九說民代
的關心、關切甚至關說都有，不過，一切秉公處理。捷運局為此成立專案
小組，為了顧及價格和品質，將採行「改良式最低價標」，開標照以往三
段標方式，先開資格標與規格標，再以最低價格標決標。檢調單位也密切
注意招標過程，同時也對廠商展開蒐證，嚴查是否有違反競標的行為。張
玉菁王興中
