鏡頭到亞洲，緬甸在野黨領袖翁山蘇姬，遭到軍政府扣押，至今還無法自
由。馬來西亞總理馬哈迪警告，如果緬甸不肯放人，可能會被迫退出東南
亞國協。但是泰國卻認為，應該再給緬甸政府一點時間。緬甸軍政府扣押
反對黨領袖翁山蘇姬，已經超過一個半月，持續引發國際間的反對聲浪。
就連協助緬甸在1997年加入東南亞國協的馬來西亞總理馬哈迪，在接
受法新社專訪時，也不惜放重話，警告緬甸如果不顧國際壓力，繼續扣押
翁山蘇姬，可能會面臨被迫退出東南亞國協的難堪下場。東南亞國協過去
對於會員國的內政，一向採取不干預的政策。但是翁山蘇姬遭到緬甸政府
扣押的事件，使得東南亞國協上個月在柬埔寨的部長年會中，打破這個備
受批評的傳統，公開要求緬甸政府放人。馬哈迪在提出警告之餘也表示，
逼緬甸退出東南亞國協的做法，不會立刻實施，只會當作最後不得已的手
段。不過泰國外長蘇拉傑卻表示，馬哈迪的說法純屬個人意見，無法代表
東南亞國協的立場。泰國總理戴克辛更呼籲東南亞國協必須多給緬甸政府
一些時間，讓他們向國際社會證明有心解決處理翁山蘇姬的問題。外電指
出，泰國已經向緬甸提出一份協商路線圖。月底在曼谷的經貿會談當中，
泰國外長蘇拉傑和緬甸外長吳溫昂將就路線圖提出討論。鏡頭到亞洲，緬
甸在野黨領袖翁山蘇姬，遭到軍政府扣押，至今還無法自由。馬來西亞總
理馬哈迪警告，如果緬甸不肯放人，可能會被迫退出東南亞國協。但是泰
國卻認為，應該再給緬甸政府一點時間。緬甸軍政府扣押反對黨領袖翁山
蘇姬，已經超過一個半月，持續引發國際間的反對聲浪。就連協助緬甸在
1997年加入東南亞國協的馬來西亞總理馬哈迪，在接受法新社專訪時
，也不惜放重話，警告緬甸如果不顧國際壓力，繼續扣押翁山蘇姬，可能
會面臨被迫退出東南亞國協的難堪下場。東南亞國協過去對於會員國的內
政，一向採取不干預的政策。但是翁山蘇姬遭到緬甸政府扣押的事件，使
得東南亞國協上個月在柬埔寨的部長年會中，打破這個備受批評的傳統，
公開要求緬甸政府放人。馬哈迪在提出警告之餘也表示，逼緬甸退出東南
亞國協的做法，不會立刻實施，只會當作最後不得已的手段。不過泰國外
長蘇拉傑卻表示，馬哈迪的說法純屬個人意見，無法代表東南亞國協的立
場。泰國總理戴克辛更呼籲東南亞國協必須多給緬甸政府一些時間，讓他
們向國際社會證明有心解決處理翁山蘇姬的問題。外電指出，泰國已經向
緬甸提出一份協商路線圖。月底在曼谷的經貿會談當中，泰國外長蘇拉傑
和緬甸外長吳溫昂將就路線圖提出討論。鏡頭到亞洲，緬甸在野黨領袖翁
山蘇姬，遭到軍政府扣押，至今還無法自由。馬來西亞總理馬哈迪警告，
如果緬甸不肯放人，可能會被迫退出東南亞國協。但是泰國卻認為，應該
再給緬甸政府一點時間。緬甸軍政府扣押反對黨領袖翁山蘇姬，已經超過
一個半月，持續引發國際間的反對聲浪。就連協助緬甸在1997年加入
東南亞國協的馬來西亞總理馬哈迪，在接受法新社專訪時，也不惜放重話
，警告緬甸如果不顧國際壓力，繼續扣押翁山蘇姬，可能會面臨被迫退出
東南亞國協的難堪下場。東南亞國協過去對於會員國的內政，一向採取不
干預的政策。但是翁山蘇姬遭到緬甸政府扣押的事件，使得東南亞國協上
個月在柬埔寨的部長年會中，打破這個備受批評的傳統，公開要求緬甸政
府放人。馬哈迪在提出警告之餘也表示，逼緬甸退出東南亞國協的做法，
不會立刻實施，只會當作最後不得已的手段。不過泰國外長蘇拉傑卻表示
，馬哈迪的說法純屬個人意見，無法代表東南亞國協的立場。泰國總理戴
克辛更呼籲東南亞國協必須多給緬甸政府一些時間，讓他們向國際社會證
明有心解決處理翁山蘇姬的問題。外電指出，泰國已經向緬甸提出一份協
商路線圖。月底在曼谷的經貿會談當中，泰國外長蘇拉傑和緬甸外長吳溫
昂將就路線圖提出討論。鏡頭到亞洲，緬甸在野黨領袖翁山蘇姬，遭到軍
政府扣押，至今還無法自由。馬來西亞總理馬哈迪警告，如果緬甸不肯放
人，可能會被迫退出東南亞國協。但是泰國卻認為，應該再給緬甸政府一
點時間。緬甸軍政府扣押反對黨領袖翁山蘇姬，已經超過一個半月，持續
引發國際間的反對聲浪。就連協助緬甸在1997年加入東南亞國協的馬
來西亞總理馬哈迪，在接受法新社專訪時，也不惜放重話，警告緬甸如果
不顧國際壓力，繼續扣押翁山蘇姬，可能會面臨被迫退出東南亞國協的難
堪下場。東南亞國協過去對於會員國的內政，一向採取不干預的政策。但
是翁山蘇姬遭到緬甸政府扣押的事件，使得東南亞國協上個月在柬埔寨的
部長年會中，打破這個備受批評的傳統，公開要求緬甸政府放人。馬哈迪
在提出警告之餘也表示，逼緬甸退出東南亞國協的做法，不會立刻實施，
只會當作最後不得已的手段。不過泰國外長蘇拉傑卻表示，馬哈迪的說法
純屬個人意見，無法代表東南亞國協的立場。泰國總理戴克辛更呼籲東南
亞國協必須多給緬甸政府一些時間，讓他們向國際社會證明有心解決處理
翁山蘇姬的問題。外電指出，泰國已經向緬甸提出一份協商路線圖。月底
在曼谷的經貿會談當中，泰國外長蘇拉傑和緬甸外長吳溫昂將就路線圖提
出討論。鏡頭到亞洲，緬甸在野黨領袖翁山蘇姬，遭到軍政府扣押，至今
還無法自由。馬來西亞總理馬哈迪警告，如果緬甸不肯放人，可能會被迫
退出東南亞國協。但是泰國卻認為，應該再給緬甸政府一點時間。緬甸軍
政府扣押反對黨領袖翁山蘇姬，已經超過一個半月，持續引發國際間的反
對聲浪。就連協助緬甸在1997年加入東南亞國協的馬來西亞總理馬哈
迪，在接受法新社專訪時，也不惜放重話，警告緬甸如果不顧國際壓力，
繼續扣押翁山蘇姬，可能會面臨被迫退出東南亞國協的難堪下場。東南亞
國協過去對於會員國的內政，一向採取不干預的政策。但是翁山蘇姬遭到
緬甸政府扣押的事件，使得東南亞國協上個月在柬埔寨的部長年會中，打
破這個備受批評的傳統，公開要求緬甸政府放人。馬哈迪在提出警告之餘
也表示，逼緬甸退出東南亞國協的做法，不會立刻實施，只會當作最後不
得已的手段。不過泰國外長蘇拉傑卻表示，馬哈迪的說法純屬個人意見，
無法代表東南亞國協的立場。泰國總理戴克辛更呼籲東南亞國協必須多給
緬甸政府一些時間，讓他們向國際社會證明有心解決處理翁山蘇姬的問題
。外電指出，泰國已經向緬甸提出一份協商路線圖。月底在曼谷的經貿會
談當中，泰國外長蘇拉傑和緬甸外長吳溫昂將就路線圖提出討論。鏡頭到
亞洲，緬甸在野黨領袖翁山蘇姬，遭到軍政府扣押，至今還無法自由。馬
來西亞總理馬哈迪警告，如果緬甸不肯放人，可能會被迫退出東南亞國協
。但是泰國卻認為，應該再給緬甸政府一點時間。緬甸軍政府扣押反對黨
領袖翁山蘇姬，已經超過一個半月，持續引發國際間的反對聲浪。就連協
助緬甸在1997年加入東南亞國協的馬來西亞總理馬哈迪，在接受法新
社專訪時，也不惜放重話，警告緬甸如果不顧國際壓力，繼續扣押翁山蘇
姬，可能會面臨被迫退出東南亞國協的難堪下場。東南亞國協過去對於會
員國的內政，一向採取不干預的政策。但是翁山蘇姬遭到緬甸政府扣押的
事件，使得東南亞國協上個月在柬埔寨的部長年會中，打破這個備受批評
的傳統，公開要求緬甸政府放人。馬哈迪在提出警告之餘也表示，逼緬甸
退出東南亞國協的做法，不會立刻實施，只會當作最後不得已的手段。不
過泰國外長蘇拉傑卻表示，馬哈迪的說法純屬個人意見，無法代表東南亞
國協的立場。泰國總理戴克辛更呼籲東南亞國協必須多給緬甸政府一些時
間，讓他們向國際社會證明有心解決處理翁山蘇姬的問題。外電指出，泰
國已經向緬甸提出一份協商路線圖。月底在曼谷的經貿會談當中，泰國外
長蘇拉傑和緬甸外長吳溫昂將就路線圖提出討論。鏡頭到亞洲，緬甸在野
黨領袖翁山蘇姬，遭到軍政府扣押，至今還無法自由。馬來西亞總理馬哈
迪警告，如果緬甸不肯放人，可能會被迫退出東南亞國協。但是泰國卻認
為，應該再給緬甸政府一點時間。緬甸軍政府扣押反對黨領袖翁山蘇姬，
已經超過一個半月，持續引發國際間的反對聲浪。就連協助緬甸在199
7年加入東南亞國協的馬來西亞總理馬哈迪，在接受法新社專訪時，也不
惜放重話，警告緬甸如果不顧國際壓力，繼續扣押翁山蘇姬，可能會面臨
被迫退出東南亞國協的難堪下場。東南亞國協過去對於會員國的內政，一
向採取不干預的政策。但是翁山蘇姬遭到緬甸政府扣押的事件，使得東南
亞國協上個月在柬埔寨的部長年會中，打破這個備受批評的傳統，公開要
求緬甸政府放人。馬哈迪在提出警告之餘也表示，逼緬甸退出東南亞國協
的做法，不會立刻實施，只會當作最後不得已的手段。不過泰國外長蘇拉
傑卻表示，馬哈迪的說法純屬個人意見，無法代表東南亞國協的立場。泰
國總理戴克辛更呼籲東南亞國協必須多給緬甸政府一些時間，讓他們向國
際社會證明有心解決處理翁山蘇姬的問題。外電指出，泰國已經向緬甸提
出一份協商路線圖。月底在曼谷的經貿會談當中，泰國外長蘇拉傑和緬甸
外長吳溫昂將就路線圖提出討論。鏡頭到亞洲，緬甸在野黨領袖翁山蘇姬
，遭到軍政府扣押，至今還無法自由。馬來西亞總理馬哈迪警告，如果緬
甸不肯放人，可能會被迫退出東南亞國協。但是泰國卻認為，應該再給緬
甸政府一點時間。緬甸軍政府扣押反對黨領袖翁山蘇姬，已經超過一個半
月，持續引發國際間的反對聲浪。就連協助緬甸在1997年加入東南亞
國協的馬來西亞總理馬哈迪，在接受法新社專訪時，也不惜放重話，警告
緬甸如果不顧國際壓力，繼續扣押翁山蘇姬，可能會面臨被迫退出東南亞
國協的難堪下場。東南亞國協過去對於會員國的內政，一向採取不干預的
政策。但是翁山蘇姬遭到緬甸政府扣押的事件，使得東南亞國協上個月在
柬埔寨的部長年會中，打破這個備受批評的傳統，公開要求緬甸政府放人
。馬哈迪在提出警告之餘也表示，逼緬甸退出東南亞國協的做法，不會立
刻實施，只會當作最後不得已的手段。不過泰國外長蘇拉傑卻表示，馬哈
迪的說法純屬個人意見，無法代表東南亞國協的立場。泰國總理戴克辛更
呼籲東南亞國協必須多給緬甸政府一些時間，讓他們向國際社會證明有心
解決處理翁山蘇姬的問題。外電指出，泰國已經向緬甸提出一份協商路線
圖。月底在曼谷的經貿會談當中，泰國外長蘇拉傑和緬甸外長吳溫昂將就
路線圖提出討論。鏡頭到亞洲，緬甸在野黨領袖翁山蘇姬，遭到軍政府扣
押，至今還無法自由。馬來西亞總理馬哈迪警告，如果緬甸不肯放人，可
能會被迫退出東南亞國協。但是泰國卻認為，應該再給緬甸政府一點時間
。緬甸軍政府扣押反對黨領袖翁山蘇姬，已經超過一個半月，持續引發國
際間的反對聲浪。就連協助緬甸在1997年加入東南亞國協的馬來西亞
總理馬哈迪，在接受法新社專訪時，也不惜放重話，警告緬甸如果不顧國
際壓力，繼續扣押翁山蘇姬，可能會面臨被迫退出東南亞國協的難堪下場
。東南亞國協過去對於會員國的內政，一向採取不干預的政策。但是翁山
蘇姬遭到緬甸政府扣押的事件，使得東南亞國協上個月在柬埔寨的部長年
會中，打破這個備受批評的傳統，公開要求緬甸政府放人。馬哈迪在提出
警告之餘也表示，逼緬甸退出東南亞國協的做法，不會立刻實施，只會當
作最後不得已的手段。不過泰國外長蘇拉傑卻表示，馬哈迪的說法純屬個
人意見，無法代表東南亞國協的立場。泰國總理戴克辛更呼籲東南亞國協
必須多給緬甸政府一些時間，讓他們向國際社會證明有心解決處理翁山蘇
姬的問題。外電指出，泰國已經向緬甸提出一份協商路線圖。月底在曼谷
的經貿會談當中，泰國外長蘇拉傑和緬甸外長吳溫昂將就路線圖提出討論
。鏡頭到亞洲，緬甸在野黨領袖翁山蘇姬，遭到軍政府扣押，至今還無法
自由。馬來西亞總理馬哈迪警告，如果緬甸不肯放人，可能會被迫退出東
南亞國協。但是泰國卻認為，應該再給緬甸政府一點時間。緬甸軍政府扣
押反對黨領袖翁山蘇姬，已經超過一個半月，持續引發國際間的反對聲浪
。就連協助緬甸在1997年加入東南亞國協的馬來西亞總理馬哈迪，在
接受法新社專訪時，也不惜放重話，警告緬甸如果不顧國際壓力，繼續扣
押翁山蘇姬，可能會面臨被迫退出東南亞國協的難堪下場。東南亞國協過
去對於會員國的內政，一向採取不干預的政策。但是翁山蘇姬遭到緬甸政
府扣押的事件，使得東南亞國協上個月在柬埔寨的部長年會中，打破這個
備受批評的傳統，公開要求緬甸政府放人。馬哈迪在提出警告之餘也表示
，逼緬甸退出東南亞國協的做法，不會立刻實施，只會當作最後不得已的
手段。不過泰國外長蘇拉傑卻表示，馬哈迪的說法純屬個人意見，無法代
表東南亞國協的立場。泰國總理戴克辛更呼籲東南亞國協必須多給緬甸政
府一些時間，讓他們向國際社會證明有心解決處理翁山蘇姬的問題。外電
指出，泰國已經向緬甸提出一份協商路線圖。月底在曼谷的經貿會談當中
，泰國外長蘇拉傑和緬甸外長吳溫昂將就路線圖提出討論。鏡頭到亞洲，
緬甸在野黨領袖翁山蘇姬，遭到軍政府扣押，至今還無法自由。馬來西亞
總理馬哈迪警告，如果緬甸不肯放人，可能會被迫退出東南亞國協。但是
泰國卻認為，應該再給緬甸政府一點時間。緬甸軍政府扣押反對黨領袖翁
山蘇姬，已經超過一個半月，持續引發國際間的反對聲浪。就連協助緬甸
在1997年加入東南亞國協的馬來西亞總理馬哈迪，在接受法新社專訪
時，也不惜放重話，警告緬甸如果不顧國際壓力，繼續扣押翁山蘇姬，可
能會面臨被迫退出東南亞國協的難堪下場。東南亞國協過去對於會員國的
內政，一向採取不干預的政策。但是翁山蘇姬遭到緬甸政府扣押的事件，
使得東南亞國協上個月在柬埔寨的部長年會中，打破這個備受批評的傳統
，公開要求緬甸政府放人。馬哈迪在提出警告之餘也表示，逼緬甸退出東
南亞國協的做法，不會立刻實施，只會當作最後不得已的手段。不過泰國
外長蘇拉傑卻表示，馬哈迪的說法純屬個人意見，無法代表東南亞國協的
立場。泰國總理戴克辛更呼籲東南亞國協必須多給緬甸政府一些時間，讓
他們向國際社會證明有心解決處理翁山蘇姬的問題。外電指出，泰國已經
向緬甸提出一份協商路線圖。月底在曼谷的經貿會談當中，泰國外長蘇拉
傑和緬甸外長吳溫昂將就路線圖提出討論。鏡頭到亞洲，緬甸在野黨領袖
翁山蘇姬，遭到軍政府扣押，至今還無法自由。馬來西亞總理馬哈迪警告
，如果緬甸不肯放人，可能會被迫退出東南亞國協。但是泰國卻認為，應
該再給緬甸政府一點時間。緬甸軍政府扣押反對黨領袖翁山蘇姬，已經超
過一個半月，持續引發國際間的反對聲浪。就連協助緬甸在1997年加
入東南亞國協的馬來西亞總理馬哈迪，在接受法新社專訪時，也不惜放重
話，警告緬甸如果不顧國際壓力，繼續扣押翁山蘇姬，可能會面臨被迫退
出東南亞國協的難堪下場。東南亞國協過去對於會員國的內政，一向採取
不干預的政策。但是翁山蘇姬遭到緬甸政府扣押的事件，使得東南亞國協
上個月在柬埔寨的部長年會中，打破這個備受批評的傳統，公開要求緬甸
政府放人。馬哈迪在提出警告之餘也表示，逼緬甸退出東南亞國協的做法
，不會立刻實施，只會當作最後不得已的手段。不過泰國外長蘇拉傑卻表
示，馬哈迪的說法純屬個人意見，無法代表東南亞國協的立場。泰國總理
戴克辛更呼籲東南亞國協必須多給緬甸政府一些時間，讓他們向國際社會
證明有心解決處理翁山蘇姬的問題。外電指出，泰國已經向緬甸提出一份
協商路線圖。月底在曼谷的經貿會談當中，泰國外長蘇拉傑和緬甸外長吳
溫昂將就路線圖提出討論。
