911攻擊發生以後，國際機場都加強安檢，增加乘客通關檢查的時間。
為了解決乘客困擾，一群美國高中生發明了新式行李箱，保證讓旅客快速
通過檢查，其中有什麼妙招？帶您到美國看看。搭乘飛機時，冗長的候機
時間，原本就是許多外出人的惡夢，不過911攻擊後，各機場嚴密的安
檢措施，讓人不得不以更大耐心向現實低頭。不過現在有一種名為登機良
伴的新式行李箱，可望大幅減少您在接受檢查的時間。為了減少民眾登機
前的檢查時間，七名康迺迪克州的高中生，利用透明塑膠帶以及魔鬼氈，
發明了這種新式行李箱。透明的塑膠帶，加上層次分明的隔間，安檢人員
可以清楚看到乘客所帶的物品，不用再用手逐件檢查。在彼此方便情況下
，當然也就可順利通過檢查。目前這幾位年輕人暫訂，他們這種新行李箱
的售價約從850到1700塊台幣不等。由於價格低廉，因此對於未來
市場的反應，他們也相當有信心。911攻擊發生以後，國際機場都加強
安檢，增加乘客通關檢查的時間。為了解決乘客困擾，一群美國高中生發
明了新式行李箱，保證讓旅客快速通過檢查，其中有什麼妙招？帶您到美
國看看。搭乘飛機時，冗長的候機時間，原本就是許多外出人的惡夢，不
過911攻擊後，各機場嚴密的安檢措施，讓人不得不以更大耐心向現實
低頭。不過現在有一種名為登機良伴的新式行李箱，可望大幅減少您在接
受檢查的時間。為了減少民眾登機前的檢查時間，七名康迺迪克州的高中
生，利用透明塑膠帶以及魔鬼氈，發明了這種新式行李箱。透明的塑膠帶
，加上層次分明的隔間，安檢人員可以清楚看到乘客所帶的物品，不用再
用手逐件檢查。在彼此方便情況下，當然也就可順利通過檢查。目前這幾
位年輕人暫訂，他們這種新行李箱的售價約從850到1700塊台幣不
等。由於價格低廉，因此對於未來市場的反應，他們也相當有信心。91
1攻擊發生以後，國際機場都加強安檢，增加乘客通關檢查的時間。為了
解決乘客困擾，一群美國高中生發明了新式行李箱，保證讓旅客快速通過
檢查，其中有什麼妙招？帶您到美國看看。搭乘飛機時，冗長的候機時間
，原本就是許多外出人的惡夢，不過911攻擊後，各機場嚴密的安檢措
施，讓人不得不以更大耐心向現實低頭。不過現在有一種名為登機良伴的
新式行李箱，可望大幅減少您在接受檢查的時間。為了減少民眾登機前的
檢查時間，七名康迺迪克州的高中生，利用透明塑膠帶以及魔鬼氈，發明
了這種新式行李箱。透明的塑膠帶，加上層次分明的隔間，安檢人員可以
清楚看到乘客所帶的物品，不用再用手逐件檢查。在彼此方便情況下，當
然也就可順利通過檢查。目前這幾位年輕人暫訂，他們這種新行李箱的售
價約從850到1700塊台幣不等。由於價格低廉，因此對於未來市場
的反應，他們也相當有信心。911攻擊發生以後，國際機場都加強安檢
，增加乘客通關檢查的時間。為了解決乘客困擾，一群美國高中生發明了
新式行李箱，保證讓旅客快速通過檢查，其中有什麼妙招？帶您到美國看
看。搭乘飛機時，冗長的候機時間，原本就是許多外出人的惡夢，不過9
11攻擊後，各機場嚴密的安檢措施，讓人不得不以更大耐心向現實低頭
。不過現在有一種名為登機良伴的新式行李箱，可望大幅減少您在接受檢
查的時間。為了減少民眾登機前的檢查時間，七名康迺迪克州的高中生，
利用透明塑膠帶以及魔鬼氈，發明了這種新式行李箱。透明的塑膠帶，加
上層次分明的隔間，安檢人員可以清楚看到乘客所帶的物品，不用再用手
逐件檢查。在彼此方便情況下，當然也就可順利通過檢查。目前這幾位年
輕人暫訂，他們這種新行李箱的售價約從850到1700塊台幣不等。
由於價格低廉，因此對於未來市場的反應，他們也相當有信心。911攻
擊發生以後，國際機場都加強安檢，增加乘客通關檢查的時間。為了解決
乘客困擾，一群美國高中生發明了新式行李箱，保證讓旅客快速通過檢查
，其中有什麼妙招？帶您到美國看看。搭乘飛機時，冗長的候機時間，原
本就是許多外出人的惡夢，不過911攻擊後，各機場嚴密的安檢措施，
讓人不得不以更大耐心向現實低頭。不過現在有一種名為登機良伴的新式
行李箱，可望大幅減少您在接受檢查的時間。為了減少民眾登機前的檢查
時間，七名康迺迪克州的高中生，利用透明塑膠帶以及魔鬼氈，發明了這
種新式行李箱。透明的塑膠帶，加上層次分明的隔間，安檢人員可以清楚
看到乘客所帶的物品，不用再用手逐件檢查。在彼此方便情況下，當然也
就可順利通過檢查。目前這幾位年輕人暫訂，他們這種新行李箱的售價約
從850到1700塊台幣不等。由於價格低廉，因此對於未來市場的反
應，他們也相當有信心。911攻擊發生以後，國際機場都加強安檢，增
加乘客通關檢查的時間。為了解決乘客困擾，一群美國高中生發明了新式
行李箱，保證讓旅客快速通過檢查，其中有什麼妙招？帶您到美國看看。
搭乘飛機時，冗長的候機時間，原本就是許多外出人的惡夢，不過911
攻擊後，各機場嚴密的安檢措施，讓人不得不以更大耐心向現實低頭。不
過現在有一種名為登機良伴的新式行李箱，可望大幅減少您在接受檢查的
時間。為了減少民眾登機前的檢查時間，七名康迺迪克州的高中生，利用
透明塑膠帶以及魔鬼氈，發明了這種新式行李箱。透明的塑膠帶，加上層
次分明的隔間，安檢人員可以清楚看到乘客所帶的物品，不用再用手逐件
檢查。在彼此方便情況下，當然也就可順利通過檢查。目前這幾位年輕人
暫訂，他們這種新行李箱的售價約從850到1700塊台幣不等。由於
價格低廉，因此對於未來市場的反應，他們也相當有信心。911攻擊發
生以後，國際機場都加強安檢，增加乘客通關檢查的時間。為了解決乘客
困擾，一群美國高中生發明了新式行李箱，保證讓旅客快速通過檢查，其
中有什麼妙招？帶您到美國看看。搭乘飛機時，冗長的候機時間，原本就
是許多外出人的惡夢，不過911攻擊後，各機場嚴密的安檢措施，讓人
不得不以更大耐心向現實低頭。不過現在有一種名為登機良伴的新式行李
箱，可望大幅減少您在接受檢查的時間。為了減少民眾登機前的檢查時間
，七名康迺迪克州的高中生，利用透明塑膠帶以及魔鬼氈，發明了這種新
式行李箱。透明的塑膠帶，加上層次分明的隔間，安檢人員可以清楚看到
乘客所帶的物品，不用再用手逐件檢查。在彼此方便情況下，當然也就可
順利通過檢查。目前這幾位年輕人暫訂，他們這種新行李箱的售價約從8
50到1700塊台幣不等。由於價格低廉，因此對於未來市場的反應，
他們也相當有信心。911攻擊發生以後，國際機場都加強安檢，增加乘
客通關檢查的時間。為了解決乘客困擾，一群美國高中生發明了新式行李
箱，保證讓旅客快速通過檢查，其中有什麼妙招？帶您到美國看看。搭乘
飛機時，冗長的候機時間，原本就是許多外出人的惡夢，不過911攻擊
後，各機場嚴密的安檢措施，讓人不得不以更大耐心向現實低頭。不過現
在有一種名為登機良伴的新式行李箱，可望大幅減少您在接受檢查的時間
。為了減少民眾登機前的檢查時間，七名康迺迪克州的高中生，利用透明
塑膠帶以及魔鬼氈，發明了這種新式行李箱。透明的塑膠帶，加上層次分
明的隔間，安檢人員可以清楚看到乘客所帶的物品，不用再用手逐件檢查
。在彼此方便情況下，當然也就可順利通過檢查。目前這幾位年輕人暫訂
，他們這種新行李箱的售價約從850到1700塊台幣不等。由於價格
低廉，因此對於未來市場的反應，他們也相當有信心。911攻擊發生以
後，國際機場都加強安檢，增加乘客通關檢查的時間。為了解決乘客困擾
，一群美國高中生發明了新式行李箱，保證讓旅客快速通過檢查，其中有
什麼妙招？帶您到美國看看。搭乘飛機時，冗長的候機時間，原本就是許
多外出人的惡夢，不過911攻擊後，各機場嚴密的安檢措施，讓人不得
不以更大耐心向現實低頭。不過現在有一種名為登機良伴的新式行李箱，
可望大幅減少您在接受檢查的時間。為了減少民眾登機前的檢查時間，七
名康迺迪克州的高中生，利用透明塑膠帶以及魔鬼氈，發明了這種新式行
李箱。透明的塑膠帶，加上層次分明的隔間，安檢人員可以清楚看到乘客
所帶的物品，不用再用手逐件檢查。在彼此方便情況下，當然也就可順利
通過檢查。目前這幾位年輕人暫訂，他們這種新行李箱的售價約從850
到1700塊台幣不等。由於價格低廉，因此對於未來市場的反應，他們
也相當有信心。
