打從十幾年前開始，每年都有好幾千名大陸漁工，受聘於台灣的漁船打
工，不過受限於長期以來兩岸關係的現狀，這群大陸漁工，只能在海
上的船屋飄泊。
岸置中心成立以後，他們終於可以踏上台灣的土地過年。
不過這群大陸漁工卻表示，還是回自己的家比較好，他們希望大陸能再
度開放漁工來台灣工作的政策。
這幾天風浪大，氣溫又低，基隆市的正濱漁港，密密麻麻地停泊十幾艘
入港避風的漁船。
時近農曆春節，大部分的船員，都已經趕回家過年。
還留在船上的，都是回不了家的大陸漁工。
待在建豐捌號漁船上的大陸漁工，大部分都來自福建省。
像衣櫃一樣小小的床位，就是他們的棲身之所。
而另一艘停在八斗子漁港的海上船屋民強號，空間就更狹小了。
將近五十名的大陸船工，擠在十坪不到的空間，幾乎像疊羅漢似的睡在
一起。
在台灣的漁船打工，這些大陸漁工，平均一天可以賺十塊美金，因為有
穩定的收入，所以就算居住環境不好，他們還是願意忍受，像擠沙丁
魚一樣的生活。
而這些大陸漁工，不回家鄉過年的理由，其實就是怕以後不能再來台灣
打工。
前年十二月，中共當局開始禁止大陸船員，為台灣的漁船打工。
理由是台灣對大陸漁工的方式太不人道。
而事實上海上船屋過去也曾經發生過好幾次的失火的事故，許多大陸漁
工，就在意外中不幸身亡。
漁業單位表示，成立大陸漁工的岸置中心，就是希望中共方面，能重啟
開放之門根據統計，目前在台灣漁船打工的大陸漁工，大概有五千名
。
不過受限於長期以來曖昧不明的兩岸關係，他們的權益，一直沒有受到
妥善照顧。
岸置中心的啟用，是台灣政府表達善意的開始。
公視新聞林欣靜／邱福財採訪報導
