曾經在八零年代電玩市場，掀起一股旋風的小精靈，現在居然成了治療心
血管栓塞的新法寶，究竟小精靈電玩和心臟外科這兩者間有什麼關係？一
塊來看看。黃色的小精靈一面閃避鬼群的追殺，一面追著丸子，搶攻得分
，這就是八零年代風靡全球的電動玩具"小精靈".加州一所醫療器材公
司，以小精靈為藍本，發明了一種用來清除血管栓塞的新型醫療器材"先
驅者"。心臟科醫師，賽摩:沒錯！它正是小精靈的翻版，相反就是了，
它張開，將組織擴張而不是吞食。慢性血管栓塞的病患以往必須動心臟繞
道手術，但有了先驅者之後，病患可以免去動手術之苦，整個過程方便又
快速。病患，睦沙奇:我什麼也沒感覺，一點感覺也沒有這項器材已經通
過了美國食品及藥物管理局的認證，將可普遍運用在心血管栓塞患者身上
。曾經在八零年代電玩市場，掀起一股旋風的小精靈，現在居然成了治療
心血管栓塞的新法寶，究竟小精靈電玩和心臟外科這兩者間有什麼關係？
一塊來看看。黃色的小精靈一面閃避鬼群的追殺，一面追著丸子，搶攻得
分，這就是八零年代風靡全球的電動玩具"小精靈".加州一所醫療器材
公司，以小精靈為藍本，發明了一種用來清除血管栓塞的新型醫療器材"
先驅者"。心臟科醫師，賽摩:沒錯！它正是小精靈的翻版，相反就是了
，它張開，將組織擴張而不是吞食。慢性血管栓塞的病患以往必須動心臟
繞道手術，但有了先驅者之後，病患可以免去動手術之苦，整個過程方便
又快速。病患，睦沙奇:我什麼也沒感覺，一點感覺也沒有這項器材已經
通過了美國食品及藥物管理局的認證，將可普遍運用在心血管栓塞患者身
上。曾經在八零年代電玩市場，掀起一股旋風的小精靈，現在居然成了治
療心血管栓塞的新法寶，究竟小精靈電玩和心臟外科這兩者間有什麼關係
？一塊來看看。黃色的小精靈一面閃避鬼群的追殺，一面追著丸子，搶攻
得分，這就是八零年代風靡全球的電動玩具"小精靈".加州一所醫療器
材公司，以小精靈為藍本，發明了一種用來清除血管栓塞的新型醫療器材
"先驅者"。心臟科醫師，賽摩:沒錯！它正是小精靈的翻版，相反就是
了，它張開，將組織擴張而不是吞食。慢性血管栓塞的病患以往必須動心
臟繞道手術，但有了先驅者之後，病患可以免去動手術之苦，整個過程方
便又快速。病患，睦沙奇:我什麼也沒感覺，一點感覺也沒有這項器材已
經通過了美國食品及藥物管理局的認證，將可普遍運用在心血管栓塞患者
身上。曾經在八零年代電玩市場，掀起一股旋風的小精靈，現在居然成了
治療心血管栓塞的新法寶，究竟小精靈電玩和心臟外科這兩者間有什麼關
係？一塊來看看。黃色的小精靈一面閃避鬼群的追殺，一面追著丸子，搶
攻得分，這就是八零年代風靡全球的電動玩具"小精靈".加州一所醫療
器材公司，以小精靈為藍本，發明了一種用來清除血管栓塞的新型醫療器
材"先驅者"。心臟科醫師，賽摩:沒錯！它正是小精靈的翻版，相反就
是了，它張開，將組織擴張而不是吞食。慢性血管栓塞的病患以往必須動
心臟繞道手術，但有了先驅者之後，病患可以免去動手術之苦，整個過程
方便又快速。病患，睦沙奇:我什麼也沒感覺，一點感覺也沒有這項器材
已經通過了美國食品及藥物管理局的認證，將可普遍運用在心血管栓塞患
者身上。曾經在八零年代電玩市場，掀起一股旋風的小精靈，現在居然成
了治療心血管栓塞的新法寶，究竟小精靈電玩和心臟外科這兩者間有什麼
關係？一塊來看看。黃色的小精靈一面閃避鬼群的追殺，一面追著丸子，
搶攻得分，這就是八零年代風靡全球的電動玩具"小精靈".加州一所醫
療器材公司，以小精靈為藍本，發明了一種用來清除血管栓塞的新型醫療
器材"先驅者"。心臟科醫師，賽摩:沒錯！它正是小精靈的翻版，相反
就是了，它張開，將組織擴張而不是吞食。慢性血管栓塞的病患以往必須
動心臟繞道手術，但有了先驅者之後，病患可以免去動手術之苦，整個過
程方便又快速。病患，睦沙奇:我什麼也沒感覺，一點感覺也沒有這項器
材已經通過了美國食品及藥物管理局的認證，將可普遍運用在心血管栓塞
患者身上。
