限用塑膠袋政策實施之後，從事傳統吹袋的塑膠袋業者表示，雖然塑膠袋
的產量減少，但因為可以生產0.06公釐的塑膠袋，厚度加倍，原料及
總產量其實並沒有減少，目前業者也投入幾部機器進行生物可分解塑膠袋
的生產，希望這種環保材質能帶來新的市場。自從塑膠袋只限用0.06
公釐以上厚度的提袋後，吹袋業者生產線是每天馬不停蹄，產量供不應求
。業者表示限用政策對他們吹袋業者業績影響不大，但基於環保和未來的
趨勢，他們也逐漸採用生物可分解材料來製作塑膠袋。將原料改採玉米澱
粉做的生物可分解環保材質，在機器設備上只需更改一些設定，業者已經
量產生物可分解的塑膠袋將近半年的時間，雖然價格高出兩到三倍，但也
逐漸有了市場需求。這種新興的環保材質受限於耐熱和原料成本因素，應
用的範圍和市場普及都尚待推廣，塑膠袋是已經商品化的產品之一，業者
目前將三分之一的機器設備投入環保塑膠袋的生產，對於市場接受度也表
示深具信心。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。限用塑膠袋政策實施之後
，從事傳統吹袋的塑膠袋業者表示，雖然塑膠袋的產量減少，但因為可以
生產0.06公釐的塑膠袋，厚度加倍，原料及總產量其實並沒有減少，
目前業者也投入幾部機器進行生物可分解塑膠袋的生產，希望這種環保材
質能帶來新的市場。自從塑膠袋只限用0.06公釐以上厚度的提袋後，
吹袋業者生產線是每天馬不停蹄，產量供不應求。業者表示限用政策對他
們吹袋業者業績影響不大，但基於環保和未來的趨勢，他們也逐漸採用生
物可分解材料來製作塑膠袋。將原料改採玉米澱粉做的生物可分解環保材
質，在機器設備上只需更改一些設定，業者已經量產生物可分解的塑膠袋
將近半年的時間，雖然價格高出兩到三倍，但也逐漸有了市場需求。這種
新興的環保材質受限於耐熱和原料成本因素，應用的範圍和市場普及都尚
待推廣，塑膠袋是已經商品化的產品之一，業者目前將三分之一的機器設
備投入環保塑膠袋的生產，對於市場接受度也表示深具信心。公視新聞陳
姝君馬台興採訪報導。限用塑膠袋政策實施之後，從事傳統吹袋的塑膠袋
業者表示，雖然塑膠袋的產量減少，但因為可以生產0.06公釐的塑膠
袋，厚度加倍，原料及總產量其實並沒有減少，目前業者也投入幾部機器
進行生物可分解塑膠袋的生產，希望這種環保材質能帶來新的市場。自從
塑膠袋只限用0.06公釐以上厚度的提袋後，吹袋業者生產線是每天馬
不停蹄，產量供不應求。業者表示限用政策對他們吹袋業者業績影響不大
，但基於環保和未來的趨勢，他們也逐漸採用生物可分解材料來製作塑膠
袋。將原料改採玉米澱粉做的生物可分解環保材質，在機器設備上只需更
改一些設定，業者已經量產生物可分解的塑膠袋將近半年的時間，雖然價
格高出兩到三倍，但也逐漸有了市場需求。這種新興的環保材質受限於耐
熱和原料成本因素，應用的範圍和市場普及都尚待推廣，塑膠袋是已經商
品化的產品之一，業者目前將三分之一的機器設備投入環保塑膠袋的生產
，對於市場接受度也表示深具信心。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。限
用塑膠袋政策實施之後，從事傳統吹袋的塑膠袋業者表示，雖然塑膠袋的
產量減少，但因為可以生產0.06公釐的塑膠袋，厚度加倍，原料及總
產量其實並沒有減少，目前業者也投入幾部機器進行生物可分解塑膠袋的
生產，希望這種環保材質能帶來新的市場。自從塑膠袋只限用0.06公
釐以上厚度的提袋後，吹袋業者生產線是每天馬不停蹄，產量供不應求。
業者表示限用政策對他們吹袋業者業績影響不大，但基於環保和未來的趨
勢，他們也逐漸採用生物可分解材料來製作塑膠袋。將原料改採玉米澱粉
做的生物可分解環保材質，在機器設備上只需更改一些設定，業者已經量
產生物可分解的塑膠袋將近半年的時間，雖然價格高出兩到三倍，但也逐
漸有了市場需求。這種新興的環保材質受限於耐熱和原料成本因素，應用
的範圍和市場普及都尚待推廣，塑膠袋是已經商品化的產品之一，業者目
前將三分之一的機器設備投入環保塑膠袋的生產，對於市場接受度也表示
深具信心。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。限用塑膠袋政策實施之後，
從事傳統吹袋的塑膠袋業者表示，雖然塑膠袋的產量減少，但因為可以生
產0.06公釐的塑膠袋，厚度加倍，原料及總產量其實並沒有減少，目
前業者也投入幾部機器進行生物可分解塑膠袋的生產，希望這種環保材質
能帶來新的市場。自從塑膠袋只限用0.06公釐以上厚度的提袋後，吹
袋業者生產線是每天馬不停蹄，產量供不應求。業者表示限用政策對他們
吹袋業者業績影響不大，但基於環保和未來的趨勢，他們也逐漸採用生物
可分解材料來製作塑膠袋。將原料改採玉米澱粉做的生物可分解環保材質
，在機器設備上只需更改一些設定，業者已經量產生物可分解的塑膠袋將
近半年的時間，雖然價格高出兩到三倍，但也逐漸有了市場需求。這種新
興的環保材質受限於耐熱和原料成本因素，應用的範圍和市場普及都尚待
推廣，塑膠袋是已經商品化的產品之一，業者目前將三分之一的機器設備
投入環保塑膠袋的生產，對於市場接受度也表示深具信心。公視新聞陳姝
君馬台興採訪報導。限用塑膠袋政策實施之後，從事傳統吹袋的塑膠袋業
者表示，雖然塑膠袋的產量減少，但因為可以生產0.06公釐的塑膠袋
，厚度加倍，原料及總產量其實並沒有減少，目前業者也投入幾部機器進
行生物可分解塑膠袋的生產，希望這種環保材質能帶來新的市場。自從塑
膠袋只限用0.06公釐以上厚度的提袋後，吹袋業者生產線是每天馬不
停蹄，產量供不應求。業者表示限用政策對他們吹袋業者業績影響不大，
但基於環保和未來的趨勢，他們也逐漸採用生物可分解材料來製作塑膠袋
。將原料改採玉米澱粉做的生物可分解環保材質，在機器設備上只需更改
一些設定，業者已經量產生物可分解的塑膠袋將近半年的時間，雖然價格
高出兩到三倍，但也逐漸有了市場需求。這種新興的環保材質受限於耐熱
和原料成本因素，應用的範圍和市場普及都尚待推廣，塑膠袋是已經商品
化的產品之一，業者目前將三分之一的機器設備投入環保塑膠袋的生產，
對於市場接受度也表示深具信心。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
