這個學年才開始實施的九年一貫課程，二年半後的基本學力測驗到底要怎
麼考？教育部今天公布，測驗科目是國文等五科，而且不跨領域，國文不
考作文，英文不加英聽，另外，測驗時間全部是70分鐘，而題型也全是
四選一的選擇題。九年一貫課程國中階段的第一批學生，兩年半後基本學
力測驗的考試科目，仍然維持現行的國英數、自然以及社會五科，而且不
跨領域，另外，國文不考作文；英文也沒有英聽，各科的測驗時間都是七
十分鐘，測驗題型皆採四選一的選擇題，教育部表示，試題的取材，會以
符合綱要為方針。由於是以分科做測驗，因此到時候自然科，並不會考自
然領域中的生活與科技，師大心測中心主任林世華表示，自然科雖然以自
然的能力指標為依據，不過不代表著，學生就能忽視健教其它科目。林世
華說，基測要評量的是學生學習的基本能力，所以他再次提醒學生唸書不
能死記，要試著從生活中去學習，而以今天公布的試題示例來看，也不難
看出，94年基測其實和現行基測並沒有什麼多大的分別，公視新聞林曉
慧余榮宗採訪報導。這個學年才開始實施的九年一貫課程，二年半後的基
本學力測驗到底要怎麼考？教育部今天公布，測驗科目是國文等五科，而
且不跨領域，國文不考作文，英文不加英聽，另外，測驗時間全部是70
分鐘，而題型也全是四選一的選擇題。九年一貫課程國中階段的第一批學
生，兩年半後基本學力測驗的考試科目，仍然維持現行的國英數、自然以
及社會五科，而且不跨領域，另外，國文不考作文；英文也沒有英聽，各
科的測驗時間都是七十分鐘，測驗題型皆採四選一的選擇題，教育部表示
，試題的取材，會以符合綱要為方針。由於是以分科做測驗，因此到時候
自然科，並不會考自然領域中的生活與科技，師大心測中心主任林世華表
示，自然科雖然以自然的能力指標為依據，不過不代表著，學生就能忽視
健教其它科目。林世華說，基測要評量的是學生學習的基本能力，所以他
再次提醒學生唸書不能死記，要試著從生活中去學習，而以今天公布的試
題示例來看，也不難看出，94年基測其實和現行基測並沒有什麼多大的
分別，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。這個學年才開始實施的九年一貫
課程，二年半後的基本學力測驗到底要怎麼考？教育部今天公布，測驗科
目是國文等五科，而且不跨領域，國文不考作文，英文不加英聽，另外，
測驗時間全部是70分鐘，而題型也全是四選一的選擇題。九年一貫課程
國中階段的第一批學生，兩年半後基本學力測驗的考試科目，仍然維持現
行的國英數、自然以及社會五科，而且不跨領域，另外，國文不考作文；
英文也沒有英聽，各科的測驗時間都是七十分鐘，測驗題型皆採四選一的
選擇題，教育部表示，試題的取材，會以符合綱要為方針。由於是以分科
做測驗，因此到時候自然科，並不會考自然領域中的生活與科技，師大心
測中心主任林世華表示，自然科雖然以自然的能力指標為依據，不過不代
表著，學生就能忽視健教其它科目。林世華說，基測要評量的是學生學習
的基本能力，所以他再次提醒學生唸書不能死記，要試著從生活中去學習
，而以今天公布的試題示例來看，也不難看出，94年基測其實和現行基
測並沒有什麼多大的分別，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。這個學年才
開始實施的九年一貫課程，二年半後的基本學力測驗到底要怎麼考？教育
部今天公布，測驗科目是國文等五科，而且不跨領域，國文不考作文，英
文不加英聽，另外，測驗時間全部是70分鐘，而題型也全是四選一的選
擇題。九年一貫課程國中階段的第一批學生，兩年半後基本學力測驗的考
試科目，仍然維持現行的國英數、自然以及社會五科，而且不跨領域，另
外，國文不考作文；英文也沒有英聽，各科的測驗時間都是七十分鐘，測
驗題型皆採四選一的選擇題，教育部表示，試題的取材，會以符合綱要為
方針。由於是以分科做測驗，因此到時候自然科，並不會考自然領域中的
生活與科技，師大心測中心主任林世華表示，自然科雖然以自然的能力指
標為依據，不過不代表著，學生就能忽視健教其它科目。林世華說，基測
要評量的是學生學習的基本能力，所以他再次提醒學生唸書不能死記，要
試著從生活中去學習，而以今天公布的試題示例來看，也不難看出，94
年基測其實和現行基測並沒有什麼多大的分別，公視新聞林曉慧余榮宗採
訪報導。
