政治焦點為了替「連宋配」舖路，營造國親合作的好氣氛。國民黨今天針
對興票案，公開向宋楚瑜表示遺憾與惋惜，希望共同拋棄恩怨，共創未來
。宋楚瑜則是透過發言人，表示相信國民黨的誠意和善意。。在上次總統
大選中紛擾至今的興票案，國民黨中央今天召開記者會，除了表明興票案
的經費運作，完全是前主席李登輝指示宋楚瑜執行國民黨的專案任務，也
對於當時因為誤會，黨內出現對宋楚瑜的批評或者質疑，正式向宋楚瑜表
達遺憾。至於宋楚瑜則透過發言人，表達相信國民黨的誠意。不過宋楚瑜
在興票案的困擾下，三年前在台北地院提存兩億四千多萬，指名交給李登
輝受取，國民黨認為這筆款項隸屬黨產，一併表達希望李登輝出具委任狀
，同意讓國民黨領回。對於國民黨的表態，台聯立委認為國民黨應該先講
清楚當年錢的流向。台聯立委再拿出三年前國民黨幕僚徐立德的談話，質
疑興票案的金錢去向疑點重重。國親和解初露曙光，此刻重提興票案，究
竟是政治考量還是還原事件原委，成為各方注意焦點。公視新聞蔣靜怡張
梓嘉採訪報導政治焦點為了替「連宋配」舖路，營造國親合作的好氣氛。
國民黨今天針對興票案，公開向宋楚瑜表示遺憾與惋惜，希望共同拋棄恩
怨，共創未來。宋楚瑜則是透過發言人，表示相信國民黨的誠意和善意。
。在上次總統大選中紛擾至今的興票案，國民黨中央今天召開記者會，除
了表明興票案的經費運作，完全是前主席李登輝指示宋楚瑜執行國民黨的
專案任務，也對於當時因為誤會，黨內出現對宋楚瑜的批評或者質疑，正
式向宋楚瑜表達遺憾。至於宋楚瑜則透過發言人，表達相信國民黨的誠意
。不過宋楚瑜在興票案的困擾下，三年前在台北地院提存兩億四千多萬，
指名交給李登輝受取，國民黨認為這筆款項隸屬黨產，一併表達希望李登
輝出具委任狀，同意讓國民黨領回。對於國民黨的表態，台聯立委認為國
民黨應該先講清楚當年錢的流向。台聯立委再拿出三年前國民黨幕僚徐立
德的談話，質疑興票案的金錢去向疑點重重。國親和解初露曙光，此刻重
提興票案，究竟是政治考量還是還原事件原委，成為各方注意焦點。公視
新聞蔣靜怡張梓嘉採訪報導政治焦點為了替「連宋配」舖路，營造國親合
作的好氣氛。國民黨今天針對興票案，公開向宋楚瑜表示遺憾與惋惜，希
望共同拋棄恩怨，共創未來。宋楚瑜則是透過發言人，表示相信國民黨的
誠意和善意。。在上次總統大選中紛擾至今的興票案，國民黨中央今天召
開記者會，除了表明興票案的經費運作，完全是前主席李登輝指示宋楚瑜
執行國民黨的專案任務，也對於當時因為誤會，黨內出現對宋楚瑜的批評
或者質疑，正式向宋楚瑜表達遺憾。至於宋楚瑜則透過發言人，表達相信
國民黨的誠意。不過宋楚瑜在興票案的困擾下，三年前在台北地院提存兩
億四千多萬，指名交給李登輝受取，國民黨認為這筆款項隸屬黨產，一併
表達希望李登輝出具委任狀，同意讓國民黨領回。對於國民黨的表態，台
聯立委認為國民黨應該先講清楚當年錢的流向。台聯立委再拿出三年前國
民黨幕僚徐立德的談話，質疑興票案的金錢去向疑點重重。國親和解初露
曙光，此刻重提興票案，究竟是政治考量還是還原事件原委，成為各方注
意焦點。公視新聞蔣靜怡張梓嘉採訪報導政治焦點為了替「連宋配」舖路
，營造國親合作的好氣氛。國民黨今天針對興票案，公開向宋楚瑜表示遺
憾與惋惜，希望共同拋棄恩怨，共創未來。宋楚瑜則是透過發言人，表示
相信國民黨的誠意和善意。。在上次總統大選中紛擾至今的興票案，國民
黨中央今天召開記者會，除了表明興票案的經費運作，完全是前主席李登
輝指示宋楚瑜執行國民黨的專案任務，也對於當時因為誤會，黨內出現對
宋楚瑜的批評或者質疑，正式向宋楚瑜表達遺憾。至於宋楚瑜則透過發言
人，表達相信國民黨的誠意。不過宋楚瑜在興票案的困擾下，三年前在台
北地院提存兩億四千多萬，指名交給李登輝受取，國民黨認為這筆款項隸
屬黨產，一併表達希望李登輝出具委任狀，同意讓國民黨領回。對於國民
黨的表態，台聯立委認為國民黨應該先講清楚當年錢的流向。台聯立委再
拿出三年前國民黨幕僚徐立德的談話，質疑興票案的金錢去向疑點重重。
國親和解初露曙光，此刻重提興票案，究竟是政治考量還是還原事件原委
，成為各方注意焦點。公視新聞蔣靜怡張梓嘉採訪報導政治焦點為了替「
連宋配」舖路，營造國親合作的好氣氛。國民黨今天針對興票案，公開向
宋楚瑜表示遺憾與惋惜，希望共同拋棄恩怨，共創未來。宋楚瑜則是透過
發言人，表示相信國民黨的誠意和善意。。在上次總統大選中紛擾至今的
興票案，國民黨中央今天召開記者會，除了表明興票案的經費運作，完全
是前主席李登輝指示宋楚瑜執行國民黨的專案任務，也對於當時因為誤會
，黨內出現對宋楚瑜的批評或者質疑，正式向宋楚瑜表達遺憾。至於宋楚
瑜則透過發言人，表達相信國民黨的誠意。不過宋楚瑜在興票案的困擾下
，三年前在台北地院提存兩億四千多萬，指名交給李登輝受取，國民黨認
為這筆款項隸屬黨產，一併表達希望李登輝出具委任狀，同意讓國民黨領
回。對於國民黨的表態，台聯立委認為國民黨應該先講清楚當年錢的流向
。台聯立委再拿出三年前國民黨幕僚徐立德的談話，質疑興票案的金錢去
向疑點重重。國親和解初露曙光，此刻重提興票案，究竟是政治考量還是
還原事件原委，成為各方注意焦點。公視新聞蔣靜怡張梓嘉採訪報導政治
焦點為了替「連宋配」舖路，營造國親合作的好氣氛。國民黨今天針對興
票案，公開向宋楚瑜表示遺憾與惋惜，希望共同拋棄恩怨，共創未來。宋
楚瑜則是透過發言人，表示相信國民黨的誠意和善意。。在上次總統大選
中紛擾至今的興票案，國民黨中央今天召開記者會，除了表明興票案的經
費運作，完全是前主席李登輝指示宋楚瑜執行國民黨的專案任務，也對於
當時因為誤會，黨內出現對宋楚瑜的批評或者質疑，正式向宋楚瑜表達遺
憾。至於宋楚瑜則透過發言人，表達相信國民黨的誠意。不過宋楚瑜在興
票案的困擾下，三年前在台北地院提存兩億四千多萬，指名交給李登輝受
取，國民黨認為這筆款項隸屬黨產，一併表達希望李登輝出具委任狀，同
意讓國民黨領回。對於國民黨的表態，台聯立委認為國民黨應該先講清楚
當年錢的流向。台聯立委再拿出三年前國民黨幕僚徐立德的談話，質疑興
票案的金錢去向疑點重重。國親和解初露曙光，此刻重提興票案，究竟是
政治考量還是還原事件原委，成為各方注意焦點。公視新聞蔣靜怡張梓嘉
採訪報導政治焦點為了替「連宋配」舖路，營造國親合作的好氣氛。國民
黨今天針對興票案，公開向宋楚瑜表示遺憾與惋惜，希望共同拋棄恩怨，
共創未來。宋楚瑜則是透過發言人，表示相信國民黨的誠意和善意。。在
上次總統大選中紛擾至今的興票案，國民黨中央今天召開記者會，除了表
明興票案的經費運作，完全是前主席李登輝指示宋楚瑜執行國民黨的專案
任務，也對於當時因為誤會，黨內出現對宋楚瑜的批評或者質疑，正式向
宋楚瑜表達遺憾。至於宋楚瑜則透過發言人，表達相信國民黨的誠意。不
過宋楚瑜在興票案的困擾下，三年前在台北地院提存兩億四千多萬，指名
交給李登輝受取，國民黨認為這筆款項隸屬黨產，一併表達希望李登輝出
具委任狀，同意讓國民黨領回。對於國民黨的表態，台聯立委認為國民黨
應該先講清楚當年錢的流向。台聯立委再拿出三年前國民黨幕僚徐立德的
談話，質疑興票案的金錢去向疑點重重。國親和解初露曙光，此刻重提興
票案，究竟是政治考量還是還原事件原委，成為各方注意焦點。公視新聞
蔣靜怡張梓嘉採訪報導政治焦點為了替「連宋配」舖路，營造國親合作的
好氣氛。國民黨今天針對興票案，公開向宋楚瑜表示遺憾與惋惜，希望共
同拋棄恩怨，共創未來。宋楚瑜則是透過發言人，表示相信國民黨的誠意
和善意。。在上次總統大選中紛擾至今的興票案，國民黨中央今天召開記
者會，除了表明興票案的經費運作，完全是前主席李登輝指示宋楚瑜執行
國民黨的專案任務，也對於當時因為誤會，黨內出現對宋楚瑜的批評或者
質疑，正式向宋楚瑜表達遺憾。至於宋楚瑜則透過發言人，表達相信國民
黨的誠意。不過宋楚瑜在興票案的困擾下，三年前在台北地院提存兩億四
千多萬，指名交給李登輝受取，國民黨認為這筆款項隸屬黨產，一併表達
希望李登輝出具委任狀，同意讓國民黨領回。對於國民黨的表態，台聯立
委認為國民黨應該先講清楚當年錢的流向。台聯立委再拿出三年前國民黨
幕僚徐立德的談話，質疑興票案的金錢去向疑點重重。國親和解初露曙光
，此刻重提興票案，究竟是政治考量還是還原事件原委，成為各方注意焦
點。公視新聞蔣靜怡張梓嘉採訪報導政治焦點為了替「連宋配」舖路，營
造國親合作的好氣氛。國民黨今天針對興票案，公開向宋楚瑜表示遺憾與
惋惜，希望共同拋棄恩怨，共創未來。宋楚瑜則是透過發言人，表示相信
國民黨的誠意和善意。。在上次總統大選中紛擾至今的興票案，國民黨中
央今天召開記者會，除了表明興票案的經費運作，完全是前主席李登輝指
示宋楚瑜執行國民黨的專案任務，也對於當時因為誤會，黨內出現對宋楚
瑜的批評或者質疑，正式向宋楚瑜表達遺憾。至於宋楚瑜則透過發言人，
表達相信國民黨的誠意。不過宋楚瑜在興票案的困擾下，三年前在台北地
院提存兩億四千多萬，指名交給李登輝受取，國民黨認為這筆款項隸屬黨
產，一併表達希望李登輝出具委任狀，同意讓國民黨領回。對於國民黨的
表態，台聯立委認為國民黨應該先講清楚當年錢的流向。台聯立委再拿出
三年前國民黨幕僚徐立德的談話，質疑興票案的金錢去向疑點重重。國親
和解初露曙光，此刻重提興票案，究竟是政治考量還是還原事件原委，成
為各方注意焦點。公視新聞蔣靜怡張梓嘉採訪報導政治焦點為了替「連宋
配」舖路，營造國親合作的好氣氛。國民黨今天針對興票案，公開向宋楚
瑜表示遺憾與惋惜，希望共同拋棄恩怨，共創未來。宋楚瑜則是透過發言
人，表示相信國民黨的誠意和善意。。在上次總統大選中紛擾至今的興票
案，國民黨中央今天召開記者會，除了表明興票案的經費運作，完全是前
主席李登輝指示宋楚瑜執行國民黨的專案任務，也對於當時因為誤會，黨
內出現對宋楚瑜的批評或者質疑，正式向宋楚瑜表達遺憾。至於宋楚瑜則
透過發言人，表達相信國民黨的誠意。不過宋楚瑜在興票案的困擾下，三
年前在台北地院提存兩億四千多萬，指名交給李登輝受取，國民黨認為這
筆款項隸屬黨產，一併表達希望李登輝出具委任狀，同意讓國民黨領回。
對於國民黨的表態，台聯立委認為國民黨應該先講清楚當年錢的流向。台
聯立委再拿出三年前國民黨幕僚徐立德的談話，質疑興票案的金錢去向疑
點重重。國親和解初露曙光，此刻重提興票案，究竟是政治考量還是還原
事件原委，成為各方注意焦點。公視新聞蔣靜怡張梓嘉採訪報導政治焦點
為了替「連宋配」舖路，營造國親合作的好氣氛。國民黨今天針對興票案
，公開向宋楚瑜表示遺憾與惋惜，希望共同拋棄恩怨，共創未來。宋楚瑜
則是透過發言人，表示相信國民黨的誠意和善意。。在上次總統大選中紛
擾至今的興票案，國民黨中央今天召開記者會，除了表明興票案的經費運
作，完全是前主席李登輝指示宋楚瑜執行國民黨的專案任務，也對於當時
因為誤會，黨內出現對宋楚瑜的批評或者質疑，正式向宋楚瑜表達遺憾。
至於宋楚瑜則透過發言人，表達相信國民黨的誠意。不過宋楚瑜在興票案
的困擾下，三年前在台北地院提存兩億四千多萬，指名交給李登輝受取，
國民黨認為這筆款項隸屬黨產，一併表達希望李登輝出具委任狀，同意讓
國民黨領回。對於國民黨的表態，台聯立委認為國民黨應該先講清楚當年
錢的流向。台聯立委再拿出三年前國民黨幕僚徐立德的談話，質疑興票案
的金錢去向疑點重重。國親和解初露曙光，此刻重提興票案，究竟是政治
考量還是還原事件原委，成為各方注意焦點。公視新聞蔣靜怡張梓嘉採訪
報導
