籌備兩年多的大陸漁工岸置中心，今天正式啟用，預計今年農曆春節期間
，會有六百多名大陸漁工，將在基隆宜蘭、新竹和台中等地的岸置中心過
春節。漁業單位表示，基於人道的考量，未來大陸漁工只要來到台灣，都
可以入住到岸置中心，不用像從前一樣，困守在海上的船屋。這裡是基隆
市八斗子漁港的岸置中心，剛剛下船的大陸漁工排成一列，等待海巡署的
人員點名。拍下照片，打上編號，排隊領取睡袋這些大陸漁工，就正式住
進這座新啟用的岸置中心。在木造上下鋪中，有些人已經鋪好了床位，裹
在被窩裡休息，有些人則三五成群地圍坐在一起打撲克牌消磨時間。大部
分的漁工，似乎都住得挺習慣的。比起停泊在港口的海上船屋，岸置中心
比較寬敞，衛浴設備也很齊全，不過住在岸置中心的大陸漁工，還是要遵
守所謂的生活公約，不但要早睡早起，也不准抽煙喝酒，出入都受到海巡
署人員的管制。這群大陸漁工預計在岸置中心停留到農曆正月初五。第一
次踏上台灣的土地過年，對他們來說，雖然很新鮮，但很多人都說，還是
在自己的家過年比較好。公視新聞林欣靜／邱福財採訪報導籌備兩年多的
大陸漁工岸置中心，今天正式啟用，預計今年農曆春節期間，會有六百多
名大陸漁工，將在基隆宜蘭、新竹和台中等地的岸置中心過春節。漁業單
位表示，基於人道的考量，未來大陸漁工只要來到台灣，都可以入住到岸
置中心，不用像從前一樣，困守在海上的船屋。這裡是基隆市八斗子漁港
的岸置中心，剛剛下船的大陸漁工排成一列，等待海巡署的人員點名。拍
下照片，打上編號，排隊領取睡袋這些大陸漁工，就正式住進這座新啟用
的岸置中心。在木造上下鋪中，有些人已經鋪好了床位，裹在被窩裡休息
，有些人則三五成群地圍坐在一起打撲克牌消磨時間。大部分的漁工，似
乎都住得挺習慣的。比起停泊在港口的海上船屋，岸置中心比較寬敞，衛
浴設備也很齊全，不過住在岸置中心的大陸漁工，還是要遵守所謂的生活
公約，不但要早睡早起，也不准抽煙喝酒，出入都受到海巡署人員的管制
。這群大陸漁工預計在岸置中心停留到農曆正月初五。第一次踏上台灣的
土地過年，對他們來說，雖然很新鮮，但很多人都說，還是在自己的家過
年比較好。公視新聞林欣靜／邱福財採訪報導籌備兩年多的大陸漁工岸置
中心，今天正式啟用，預計今年農曆春節期間，會有六百多名大陸漁工，
將在基隆宜蘭、新竹和台中等地的岸置中心過春節。漁業單位表示，基於
人道的考量，未來大陸漁工只要來到台灣，都可以入住到岸置中心，不用
像從前一樣，困守在海上的船屋。這裡是基隆市八斗子漁港的岸置中心，
剛剛下船的大陸漁工排成一列，等待海巡署的人員點名。拍下照片，打上
編號，排隊領取睡袋這些大陸漁工，就正式住進這座新啟用的岸置中心。
在木造上下鋪中，有些人已經鋪好了床位，裹在被窩裡休息，有些人則三
五成群地圍坐在一起打撲克牌消磨時間。大部分的漁工，似乎都住得挺習
慣的。比起停泊在港口的海上船屋，岸置中心比較寬敞，衛浴設備也很齊
全，不過住在岸置中心的大陸漁工，還是要遵守所謂的生活公約，不但要
早睡早起，也不准抽煙喝酒，出入都受到海巡署人員的管制。這群大陸漁
工預計在岸置中心停留到農曆正月初五。第一次踏上台灣的土地過年，對
他們來說，雖然很新鮮，但很多人都說，還是在自己的家過年比較好。公
視新聞林欣靜／邱福財採訪報導籌備兩年多的大陸漁工岸置中心，今天正
式啟用，預計今年農曆春節期間，會有六百多名大陸漁工，將在基隆宜蘭
、新竹和台中等地的岸置中心過春節。漁業單位表示，基於人道的考量，
未來大陸漁工只要來到台灣，都可以入住到岸置中心，不用像從前一樣，
困守在海上的船屋。這裡是基隆市八斗子漁港的岸置中心，剛剛下船的大
陸漁工排成一列，等待海巡署的人員點名。拍下照片，打上編號，排隊領
取睡袋這些大陸漁工，就正式住進這座新啟用的岸置中心。在木造上下鋪
中，有些人已經鋪好了床位，裹在被窩裡休息，有些人則三五成群地圍坐
在一起打撲克牌消磨時間。大部分的漁工，似乎都住得挺習慣的。比起停
泊在港口的海上船屋，岸置中心比較寬敞，衛浴設備也很齊全，不過住在
岸置中心的大陸漁工，還是要遵守所謂的生活公約，不但要早睡早起，也
不准抽煙喝酒，出入都受到海巡署人員的管制。這群大陸漁工預計在岸置
中心停留到農曆正月初五。第一次踏上台灣的土地過年，對他們來說，雖
然很新鮮，但很多人都說，還是在自己的家過年比較好。公視新聞林欣靜
／邱福財採訪報導籌備兩年多的大陸漁工岸置中心，今天正式啟用，預計
今年農曆春節期間，會有六百多名大陸漁工，將在基隆宜蘭、新竹和台中
等地的岸置中心過春節。漁業單位表示，基於人道的考量，未來大陸漁工
只要來到台灣，都可以入住到岸置中心，不用像從前一樣，困守在海上的
船屋。這裡是基隆市八斗子漁港的岸置中心，剛剛下船的大陸漁工排成一
列，等待海巡署的人員點名。拍下照片，打上編號，排隊領取睡袋這些大
陸漁工，就正式住進這座新啟用的岸置中心。在木造上下鋪中，有些人已
經鋪好了床位，裹在被窩裡休息，有些人則三五成群地圍坐在一起打撲克
牌消磨時間。大部分的漁工，似乎都住得挺習慣的。比起停泊在港口的海
上船屋，岸置中心比較寬敞，衛浴設備也很齊全，不過住在岸置中心的大
陸漁工，還是要遵守所謂的生活公約，不但要早睡早起，也不准抽煙喝酒
，出入都受到海巡署人員的管制。這群大陸漁工預計在岸置中心停留到農
曆正月初五。第一次踏上台灣的土地過年，對他們來說，雖然很新鮮，但
很多人都說，還是在自己的家過年比較好。公視新聞林欣靜／邱福財採訪
報導籌備兩年多的大陸漁工岸置中心，今天正式啟用，預計今年農曆春節
期間，會有六百多名大陸漁工，將在基隆宜蘭、新竹和台中等地的岸置中
心過春節。漁業單位表示，基於人道的考量，未來大陸漁工只要來到台灣
，都可以入住到岸置中心，不用像從前一樣，困守在海上的船屋。這裡是
基隆市八斗子漁港的岸置中心，剛剛下船的大陸漁工排成一列，等待海巡
署的人員點名。拍下照片，打上編號，排隊領取睡袋這些大陸漁工，就正
式住進這座新啟用的岸置中心。在木造上下鋪中，有些人已經鋪好了床位
，裹在被窩裡休息，有些人則三五成群地圍坐在一起打撲克牌消磨時間。
大部分的漁工，似乎都住得挺習慣的。比起停泊在港口的海上船屋，岸置
中心比較寬敞，衛浴設備也很齊全，不過住在岸置中心的大陸漁工，還是
要遵守所謂的生活公約，不但要早睡早起，也不准抽煙喝酒，出入都受到
海巡署人員的管制。這群大陸漁工預計在岸置中心停留到農曆正月初五。
第一次踏上台灣的土地過年，對他們來說，雖然很新鮮，但很多人都說，
還是在自己的家過年比較好。公視新聞林欣靜／邱福財採訪報導籌備兩年
多的大陸漁工岸置中心，今天正式啟用，預計今年農曆春節期間，會有六
百多名大陸漁工，將在基隆宜蘭、新竹和台中等地的岸置中心過春節。漁
業單位表示，基於人道的考量，未來大陸漁工只要來到台灣，都可以入住
到岸置中心，不用像從前一樣，困守在海上的船屋。這裡是基隆市八斗子
漁港的岸置中心，剛剛下船的大陸漁工排成一列，等待海巡署的人員點名
。拍下照片，打上編號，排隊領取睡袋這些大陸漁工，就正式住進這座新
啟用的岸置中心。在木造上下鋪中，有些人已經鋪好了床位，裹在被窩裡
休息，有些人則三五成群地圍坐在一起打撲克牌消磨時間。大部分的漁工
，似乎都住得挺習慣的。比起停泊在港口的海上船屋，岸置中心比較寬敞
，衛浴設備也很齊全，不過住在岸置中心的大陸漁工，還是要遵守所謂的
生活公約，不但要早睡早起，也不准抽煙喝酒，出入都受到海巡署人員的
管制。這群大陸漁工預計在岸置中心停留到農曆正月初五。第一次踏上台
灣的土地過年，對他們來說，雖然很新鮮，但很多人都說，還是在自己的
家過年比較好。公視新聞林欣靜／邱福財採訪報導籌備兩年多的大陸漁工
岸置中心，今天正式啟用，預計今年農曆春節期間，會有六百多名大陸漁
工，將在基隆宜蘭、新竹和台中等地的岸置中心過春節。漁業單位表示，
基於人道的考量，未來大陸漁工只要來到台灣，都可以入住到岸置中心，
不用像從前一樣，困守在海上的船屋。這裡是基隆市八斗子漁港的岸置中
心，剛剛下船的大陸漁工排成一列，等待海巡署的人員點名。拍下照片，
打上編號，排隊領取睡袋這些大陸漁工，就正式住進這座新啟用的岸置中
心。在木造上下鋪中，有些人已經鋪好了床位，裹在被窩裡休息，有些人
則三五成群地圍坐在一起打撲克牌消磨時間。大部分的漁工，似乎都住得
挺習慣的。比起停泊在港口的海上船屋，岸置中心比較寬敞，衛浴設備也
很齊全，不過住在岸置中心的大陸漁工，還是要遵守所謂的生活公約，不
但要早睡早起，也不准抽煙喝酒，出入都受到海巡署人員的管制。這群大
陸漁工預計在岸置中心停留到農曆正月初五。第一次踏上台灣的土地過年
，對他們來說，雖然很新鮮，但很多人都說，還是在自己的家過年比較好
。公視新聞林欣靜／邱福財採訪報導籌備兩年多的大陸漁工岸置中心，今
天正式啟用，預計今年農曆春節期間，會有六百多名大陸漁工，將在基隆
宜蘭、新竹和台中等地的岸置中心過春節。漁業單位表示，基於人道的考
量，未來大陸漁工只要來到台灣，都可以入住到岸置中心，不用像從前一
樣，困守在海上的船屋。這裡是基隆市八斗子漁港的岸置中心，剛剛下船
的大陸漁工排成一列，等待海巡署的人員點名。拍下照片，打上編號，排
隊領取睡袋這些大陸漁工，就正式住進這座新啟用的岸置中心。在木造上
下鋪中，有些人已經鋪好了床位，裹在被窩裡休息，有些人則三五成群地
圍坐在一起打撲克牌消磨時間。大部分的漁工，似乎都住得挺習慣的。比
起停泊在港口的海上船屋，岸置中心比較寬敞，衛浴設備也很齊全，不過
住在岸置中心的大陸漁工，還是要遵守所謂的生活公約，不但要早睡早起
，也不准抽煙喝酒，出入都受到海巡署人員的管制。這群大陸漁工預計在
岸置中心停留到農曆正月初五。第一次踏上台灣的土地過年，對他們來說
，雖然很新鮮，但很多人都說，還是在自己的家過年比較好。公視新聞林
欣靜／邱福財採訪報導籌備兩年多的大陸漁工岸置中心，今天正式啟用，
預計今年農曆春節期間，會有六百多名大陸漁工，將在基隆宜蘭、新竹和
台中等地的岸置中心過春節。漁業單位表示，基於人道的考量，未來大陸
漁工只要來到台灣，都可以入住到岸置中心，不用像從前一樣，困守在海
上的船屋。這裡是基隆市八斗子漁港的岸置中心，剛剛下船的大陸漁工排
成一列，等待海巡署的人員點名。拍下照片，打上編號，排隊領取睡袋這
些大陸漁工，就正式住進這座新啟用的岸置中心。在木造上下鋪中，有些
人已經鋪好了床位，裹在被窩裡休息，有些人則三五成群地圍坐在一起打
撲克牌消磨時間。大部分的漁工，似乎都住得挺習慣的。比起停泊在港口
的海上船屋，岸置中心比較寬敞，衛浴設備也很齊全，不過住在岸置中心
的大陸漁工，還是要遵守所謂的生活公約，不但要早睡早起，也不准抽煙
喝酒，出入都受到海巡署人員的管制。這群大陸漁工預計在岸置中心停留
到農曆正月初五。第一次踏上台灣的土地過年，對他們來說，雖然很新鮮
，但很多人都說，還是在自己的家過年比較好。公視新聞林欣靜／邱福財
採訪報導
