中歐地區豪雨持續發威，擁有珍貴歷史古蹟的捷克首都布拉格，部份地區
已經慘遭洪水吞噬，而伊朗和菲律賓，也出現豪雨成災，災情相當慘重。
布拉格維塔瓦河暴漲的河水，星期二下午沖毀了堤防，洪水湧入舊城區的
歷史建築，布拉格當局也派遣巴士，緊急疏散當地居民。這場百年罕見的
豪雨，不僅使布拉格觀光業大受影響，股市也被迫停止交易，死亡人數則
增加為8個人。鄰國德國中南部同樣也是豪雨成災，暴漲的河水，超越警
戒線，沖毀了房舍橋樑，雖然部份地區雨勢已經暫時緩和下來，不過人們
卻開始擔心因此造成的經濟損失。除了中歐國家之外，中東的伊朗，北部
省分連續兩天的豪雨，也造成河水氾濫，不僅奪走了16條人命，500
0公頃的農地遭淹沒，公路交通更成了一片汪洋，難以通行。而在亞洲的
菲律賓，星期二則遭受暴風雨襲擊，首都馬尼拉有數條街道被洪水淹沒，
學校被迫停止上課一天。部份地區還爆發土石流，摧毀了房舍和公路，造
成至少11人死亡。中歐地區豪雨持續發威，擁有珍貴歷史古蹟的捷克首
都布拉格，部份地區已經慘遭洪水吞噬，而伊朗和菲律賓，也出現豪雨成
災，災情相當慘重。布拉格維塔瓦河暴漲的河水，星期二下午沖毀了堤防
，洪水湧入舊城區的歷史建築，布拉格當局也派遣巴士，緊急疏散當地居
民。這場百年罕見的豪雨，不僅使布拉格觀光業大受影響，股市也被迫停
止交易，死亡人數則增加為8個人。鄰國德國中南部同樣也是豪雨成災，
暴漲的河水，超越警戒線，沖毀了房舍橋樑，雖然部份地區雨勢已經暫時
緩和下來，不過人們卻開始擔心因此造成的經濟損失。除了中歐國家之外
，中東的伊朗，北部省分連續兩天的豪雨，也造成河水氾濫，不僅奪走了
16條人命，5000公頃的農地遭淹沒，公路交通更成了一片汪洋，難
以通行。而在亞洲的菲律賓，星期二則遭受暴風雨襲擊，首都馬尼拉有數
條街道被洪水淹沒，學校被迫停止上課一天。部份地區還爆發土石流，摧
毀了房舍和公路，造成至少11人死亡。中歐地區豪雨持續發威，擁有珍
貴歷史古蹟的捷克首都布拉格，部份地區已經慘遭洪水吞噬，而伊朗和菲
律賓，也出現豪雨成災，災情相當慘重。布拉格維塔瓦河暴漲的河水，星
期二下午沖毀了堤防，洪水湧入舊城區的歷史建築，布拉格當局也派遣巴
士，緊急疏散當地居民。這場百年罕見的豪雨，不僅使布拉格觀光業大受
影響，股市也被迫停止交易，死亡人數則增加為8個人。鄰國德國中南部
同樣也是豪雨成災，暴漲的河水，超越警戒線，沖毀了房舍橋樑，雖然部
份地區雨勢已經暫時緩和下來，不過人們卻開始擔心因此造成的經濟損失
。除了中歐國家之外，中東的伊朗，北部省分連續兩天的豪雨，也造成河
水氾濫，不僅奪走了16條人命，5000公頃的農地遭淹沒，公路交通
更成了一片汪洋，難以通行。而在亞洲的菲律賓，星期二則遭受暴風雨襲
擊，首都馬尼拉有數條街道被洪水淹沒，學校被迫停止上課一天。部份地
區還爆發土石流，摧毀了房舍和公路，造成至少11人死亡。中歐地區豪
雨持續發威，擁有珍貴歷史古蹟的捷克首都布拉格，部份地區已經慘遭洪
水吞噬，而伊朗和菲律賓，也出現豪雨成災，災情相當慘重。布拉格維塔
瓦河暴漲的河水，星期二下午沖毀了堤防，洪水湧入舊城區的歷史建築，
布拉格當局也派遣巴士，緊急疏散當地居民。這場百年罕見的豪雨，不僅
使布拉格觀光業大受影響，股市也被迫停止交易，死亡人數則增加為8個
人。鄰國德國中南部同樣也是豪雨成災，暴漲的河水，超越警戒線，沖毀
了房舍橋樑，雖然部份地區雨勢已經暫時緩和下來，不過人們卻開始擔心
因此造成的經濟損失。除了中歐國家之外，中東的伊朗，北部省分連續兩
天的豪雨，也造成河水氾濫，不僅奪走了16條人命，5000公頃的農
地遭淹沒，公路交通更成了一片汪洋，難以通行。而在亞洲的菲律賓，星
期二則遭受暴風雨襲擊，首都馬尼拉有數條街道被洪水淹沒，學校被迫停
止上課一天。部份地區還爆發土石流，摧毀了房舍和公路，造成至少11
人死亡。中歐地區豪雨持續發威，擁有珍貴歷史古蹟的捷克首都布拉格，
部份地區已經慘遭洪水吞噬，而伊朗和菲律賓，也出現豪雨成災，災情相
當慘重。布拉格維塔瓦河暴漲的河水，星期二下午沖毀了堤防，洪水湧入
舊城區的歷史建築，布拉格當局也派遣巴士，緊急疏散當地居民。這場百
年罕見的豪雨，不僅使布拉格觀光業大受影響，股市也被迫停止交易，死
亡人數則增加為8個人。鄰國德國中南部同樣也是豪雨成災，暴漲的河水
，超越警戒線，沖毀了房舍橋樑，雖然部份地區雨勢已經暫時緩和下來，
不過人們卻開始擔心因此造成的經濟損失。除了中歐國家之外，中東的伊
朗，北部省分連續兩天的豪雨，也造成河水氾濫，不僅奪走了16條人命
，5000公頃的農地遭淹沒，公路交通更成了一片汪洋，難以通行。而
在亞洲的菲律賓，星期二則遭受暴風雨襲擊，首都馬尼拉有數條街道被洪
水淹沒，學校被迫停止上課一天。部份地區還爆發土石流，摧毀了房舍和
公路，造成至少11人死亡。中歐地區豪雨持續發威，擁有珍貴歷史古蹟
的捷克首都布拉格，部份地區已經慘遭洪水吞噬，而伊朗和菲律賓，也出
現豪雨成災，災情相當慘重。布拉格維塔瓦河暴漲的河水，星期二下午沖
毀了堤防，洪水湧入舊城區的歷史建築，布拉格當局也派遣巴士，緊急疏
散當地居民。這場百年罕見的豪雨，不僅使布拉格觀光業大受影響，股市
也被迫停止交易，死亡人數則增加為8個人。鄰國德國中南部同樣也是豪
雨成災，暴漲的河水，超越警戒線，沖毀了房舍橋樑，雖然部份地區雨勢
已經暫時緩和下來，不過人們卻開始擔心因此造成的經濟損失。除了中歐
國家之外，中東的伊朗，北部省分連續兩天的豪雨，也造成河水氾濫，不
僅奪走了16條人命，5000公頃的農地遭淹沒，公路交通更成了一片
汪洋，難以通行。而在亞洲的菲律賓，星期二則遭受暴風雨襲擊，首都馬
尼拉有數條街道被洪水淹沒，學校被迫停止上課一天。部份地區還爆發土
石流，摧毀了房舍和公路，造成至少11人死亡。中歐地區豪雨持續發威
，擁有珍貴歷史古蹟的捷克首都布拉格，部份地區已經慘遭洪水吞噬，而
伊朗和菲律賓，也出現豪雨成災，災情相當慘重。布拉格維塔瓦河暴漲的
河水，星期二下午沖毀了堤防，洪水湧入舊城區的歷史建築，布拉格當局
也派遣巴士，緊急疏散當地居民。這場百年罕見的豪雨，不僅使布拉格觀
光業大受影響，股市也被迫停止交易，死亡人數則增加為8個人。鄰國德
國中南部同樣也是豪雨成災，暴漲的河水，超越警戒線，沖毀了房舍橋樑
，雖然部份地區雨勢已經暫時緩和下來，不過人們卻開始擔心因此造成的
經濟損失。除了中歐國家之外，中東的伊朗，北部省分連續兩天的豪雨，
也造成河水氾濫，不僅奪走了16條人命，5000公頃的農地遭淹沒，
公路交通更成了一片汪洋，難以通行。而在亞洲的菲律賓，星期二則遭受
暴風雨襲擊，首都馬尼拉有數條街道被洪水淹沒，學校被迫停止上課一天
。部份地區還爆發土石流，摧毀了房舍和公路，造成至少11人死亡。
