國際焦點美國總統布希今天發表上任以來第二次的國情咨文，布希順應民
意，從振興經濟的國內議題談起，而針對外界關切的伊拉克問題，他表示
美國下星期就會拿出伊拉克發展核生化武器的證據。美國總統布希29號
發表國情咨文，被視為是對伊拉克政策的風向球。美國總統布希全世界等
伊拉克解除武裝已經等了12年美國無法坐視對我們國家朋友盟邦一個日
益強大的威脅布希強調，如果海珊不徹底解除武裝，為了美國人民安全與
世界和平，美國將領導盟邦解除海珊的武裝。為了證明伊拉克違反聯合國
決議，布希表示將由國務卿鮑爾，在2月5號向安理會提出伊拉克發展違
禁武器的有力證據，爭取安理會同意通過新的決議案，支持對伊拉克動武
。不過證據的說服力有多大，還有待觀察。根據美國官員透露，美國可能
會讓武檢再進行兩星期，最快下個禮拜就會宣佈是否攻打伊拉克。至於在
國內議題方面，布希提出四大目標，包括建立快速發展的經濟，大眾都能
負擔的優質健保體制，發展環保車，以及建立關懷生命的社會價值觀不過
民主黨批評布希的經濟政策本末倒置。代表民主黨發言的華盛頓州州長駱
家輝認為，民主黨讓美國景氣好轉的政策，以及更好的教育衛生與環保替
代方案，都比共和黨的提案更好。國際焦點美國總統布希今天發表上任以
來第二次的國情咨文，布希順應民意，從振興經濟的國內議題談起，而針
對外界關切的伊拉克問題，他表示美國下星期就會拿出伊拉克發展核生化
武器的證據。美國總統布希29號發表國情咨文，被視為是對伊拉克政策
的風向球。美國總統布希全世界等伊拉克解除武裝已經等了12年美國無
法坐視對我們國家朋友盟邦一個日益強大的威脅布希強調，如果海珊不徹
底解除武裝，為了美國人民安全與世界和平，美國將領導盟邦解除海珊的
武裝。為了證明伊拉克違反聯合國決議，布希表示將由國務卿鮑爾，在2
月5號向安理會提出伊拉克發展違禁武器的有力證據，爭取安理會同意通
過新的決議案，支持對伊拉克動武。不過證據的說服力有多大，還有待觀
察。根據美國官員透露，美國可能會讓武檢再進行兩星期，最快下個禮拜
就會宣佈是否攻打伊拉克。至於在國內議題方面，布希提出四大目標，包
括建立快速發展的經濟，大眾都能負擔的優質健保體制，發展環保車，以
及建立關懷生命的社會價值觀不過民主黨批評布希的經濟政策本末倒置。
代表民主黨發言的華盛頓州州長駱家輝認為，民主黨讓美國景氣好轉的政
策，以及更好的教育衛生與環保替代方案，都比共和黨的提案更好。國際
焦點美國總統布希今天發表上任以來第二次的國情咨文，布希順應民意，
從振興經濟的國內議題談起，而針對外界關切的伊拉克問題，他表示美國
下星期就會拿出伊拉克發展核生化武器的證據。美國總統布希29號發表
國情咨文，被視為是對伊拉克政策的風向球。美國總統布希全世界等伊拉
克解除武裝已經等了12年美國無法坐視對我們國家朋友盟邦一個日益強
大的威脅布希強調，如果海珊不徹底解除武裝，為了美國人民安全與世界
和平，美國將領導盟邦解除海珊的武裝。為了證明伊拉克違反聯合國決議
，布希表示將由國務卿鮑爾，在2月5號向安理會提出伊拉克發展違禁武
器的有力證據，爭取安理會同意通過新的決議案，支持對伊拉克動武。不
過證據的說服力有多大，還有待觀察。根據美國官員透露，美國可能會讓
武檢再進行兩星期，最快下個禮拜就會宣佈是否攻打伊拉克。至於在國內
議題方面，布希提出四大目標，包括建立快速發展的經濟，大眾都能負擔
的優質健保體制，發展環保車，以及建立關懷生命的社會價值觀不過民主
黨批評布希的經濟政策本末倒置。代表民主黨發言的華盛頓州州長駱家輝
認為，民主黨讓美國景氣好轉的政策，以及更好的教育衛生與環保替代方
案，都比共和黨的提案更好。國際焦點美國總統布希今天發表上任以來第
二次的國情咨文，布希順應民意，從振興經濟的國內議題談起，而針對外
界關切的伊拉克問題，他表示美國下星期就會拿出伊拉克發展核生化武器
的證據。美國總統布希29號發表國情咨文，被視為是對伊拉克政策的風
向球。美國總統布希全世界等伊拉克解除武裝已經等了12年美國無法坐
視對我們國家朋友盟邦一個日益強大的威脅布希強調，如果海珊不徹底解
除武裝，為了美國人民安全與世界和平，美國將領導盟邦解除海珊的武裝
。為了證明伊拉克違反聯合國決議，布希表示將由國務卿鮑爾，在2月5
號向安理會提出伊拉克發展違禁武器的有力證據，爭取安理會同意通過新
的決議案，支持對伊拉克動武。不過證據的說服力有多大，還有待觀察。
根據美國官員透露，美國可能會讓武檢再進行兩星期，最快下個禮拜就會
宣佈是否攻打伊拉克。至於在國內議題方面，布希提出四大目標，包括建
立快速發展的經濟，大眾都能負擔的優質健保體制，發展環保車，以及建
立關懷生命的社會價值觀不過民主黨批評布希的經濟政策本末倒置。代表
民主黨發言的華盛頓州州長駱家輝認為，民主黨讓美國景氣好轉的政策，
以及更好的教育衛生與環保替代方案，都比共和黨的提案更好。國際焦點
美國總統布希今天發表上任以來第二次的國情咨文，布希順應民意，從振
興經濟的國內議題談起，而針對外界關切的伊拉克問題，他表示美國下星
期就會拿出伊拉克發展核生化武器的證據。美國總統布希29號發表國情
咨文，被視為是對伊拉克政策的風向球。美國總統布希全世界等伊拉克解
除武裝已經等了12年美國無法坐視對我們國家朋友盟邦一個日益強大的
威脅布希強調，如果海珊不徹底解除武裝，為了美國人民安全與世界和平
，美國將領導盟邦解除海珊的武裝。為了證明伊拉克違反聯合國決議，布
希表示將由國務卿鮑爾，在2月5號向安理會提出伊拉克發展違禁武器的
有力證據，爭取安理會同意通過新的決議案，支持對伊拉克動武。不過證
據的說服力有多大，還有待觀察。根據美國官員透露，美國可能會讓武檢
再進行兩星期，最快下個禮拜就會宣佈是否攻打伊拉克。至於在國內議題
方面，布希提出四大目標，包括建立快速發展的經濟，大眾都能負擔的優
質健保體制，發展環保車，以及建立關懷生命的社會價值觀不過民主黨批
評布希的經濟政策本末倒置。代表民主黨發言的華盛頓州州長駱家輝認為
，民主黨讓美國景氣好轉的政策，以及更好的教育衛生與環保替代方案，
都比共和黨的提案更好。國際焦點美國總統布希今天發表上任以來第二次
的國情咨文，布希順應民意，從振興經濟的國內議題談起，而針對外界關
切的伊拉克問題，他表示美國下星期就會拿出伊拉克發展核生化武器的證
據。美國總統布希29號發表國情咨文，被視為是對伊拉克政策的風向球
。美國總統布希全世界等伊拉克解除武裝已經等了12年美國無法坐視對
我們國家朋友盟邦一個日益強大的威脅布希強調，如果海珊不徹底解除武
裝，為了美國人民安全與世界和平，美國將領導盟邦解除海珊的武裝。為
了證明伊拉克違反聯合國決議，布希表示將由國務卿鮑爾，在2月5號向
安理會提出伊拉克發展違禁武器的有力證據，爭取安理會同意通過新的決
議案，支持對伊拉克動武。不過證據的說服力有多大，還有待觀察。根據
美國官員透露，美國可能會讓武檢再進行兩星期，最快下個禮拜就會宣佈
是否攻打伊拉克。至於在國內議題方面，布希提出四大目標，包括建立快
速發展的經濟，大眾都能負擔的優質健保體制，發展環保車，以及建立關
懷生命的社會價值觀不過民主黨批評布希的經濟政策本末倒置。代表民主
黨發言的華盛頓州州長駱家輝認為，民主黨讓美國景氣好轉的政策，以及
更好的教育衛生與環保替代方案，都比共和黨的提案更好。國際焦點美國
總統布希今天發表上任以來第二次的國情咨文，布希順應民意，從振興經
濟的國內議題談起，而針對外界關切的伊拉克問題，他表示美國下星期就
會拿出伊拉克發展核生化武器的證據。美國總統布希29號發表國情咨文
，被視為是對伊拉克政策的風向球。美國總統布希全世界等伊拉克解除武
裝已經等了12年美國無法坐視對我們國家朋友盟邦一個日益強大的威脅
布希強調，如果海珊不徹底解除武裝，為了美國人民安全與世界和平，美
國將領導盟邦解除海珊的武裝。為了證明伊拉克違反聯合國決議，布希表
示將由國務卿鮑爾，在2月5號向安理會提出伊拉克發展違禁武器的有力
證據，爭取安理會同意通過新的決議案，支持對伊拉克動武。不過證據的
說服力有多大，還有待觀察。根據美國官員透露，美國可能會讓武檢再進
行兩星期，最快下個禮拜就會宣佈是否攻打伊拉克。至於在國內議題方面
，布希提出四大目標，包括建立快速發展的經濟，大眾都能負擔的優質健
保體制，發展環保車，以及建立關懷生命的社會價值觀不過民主黨批評布
希的經濟政策本末倒置。代表民主黨發言的華盛頓州州長駱家輝認為，民
主黨讓美國景氣好轉的政策，以及更好的教育衛生與環保替代方案，都比
共和黨的提案更好。國際焦點美國總統布希今天發表上任以來第二次的國
情咨文，布希順應民意，從振興經濟的國內議題談起，而針對外界關切的
伊拉克問題，他表示美國下星期就會拿出伊拉克發展核生化武器的證據。
美國總統布希29號發表國情咨文，被視為是對伊拉克政策的風向球。美
國總統布希全世界等伊拉克解除武裝已經等了12年美國無法坐視對我們
國家朋友盟邦一個日益強大的威脅布希強調，如果海珊不徹底解除武裝，
為了美國人民安全與世界和平，美國將領導盟邦解除海珊的武裝。為了證
明伊拉克違反聯合國決議，布希表示將由國務卿鮑爾，在2月5號向安理
會提出伊拉克發展違禁武器的有力證據，爭取安理會同意通過新的決議案
，支持對伊拉克動武。不過證據的說服力有多大，還有待觀察。根據美國
官員透露，美國可能會讓武檢再進行兩星期，最快下個禮拜就會宣佈是否
攻打伊拉克。至於在國內議題方面，布希提出四大目標，包括建立快速發
展的經濟，大眾都能負擔的優質健保體制，發展環保車，以及建立關懷生
命的社會價值觀不過民主黨批評布希的經濟政策本末倒置。代表民主黨發
言的華盛頓州州長駱家輝認為，民主黨讓美國景氣好轉的政策，以及更好
的教育衛生與環保替代方案，都比共和黨的提案更好。
