獨居老人在家死亡多日才被外界發現的情況，時有所聞，為了避免悲劇一
再發生，台北市建立一套獨居老人的緊急救援系統，戴上求救手錶，老人
們遇上突發狀況，只要按鈕，五分鐘內消防局就會派人前往協助，市長馬
英九希望多一點民間單位參與，讓更多獨居老人都能受惠。高奶奶台上高
歌，她和正在用餐的阿公阿媽一樣，都是台北市的獨居老人，歲末年終大
家聚餐順便敘舊，特別的是，這些老人家手上，都戴著一模一樣的手錶。
台北市這套全國首創的獨居長者緊急救援系統，靠的就是這只求救手錶，
遇上突發狀況，只要按下去，家裡主機就會發出訊息，消防局勤務中心馬
上能從編號上得知哪位老人家需要幫忙，五分鐘之內就有人來協助。如果
手錶離開手上超過半小時，也會發出通知，平常獨居，難得見到這麼熱鬧
的場面，再看到市長馬英九前來拜早年，老人家都笑的合不攏嘴這套系統
至今已經發揮七百次作用解除危機，只是台北市六千多位獨居老人，現在
只有兩百多名裝有這套設備，馬英九鼓勵有需要的長者都能向市府申請，
要老人家在台北市過的健康又安全。張玉菁陳柏諭獨居老人在家死亡多日
才被外界發現的情況，時有所聞，為了避免悲劇一再發生，台北市建立一
套獨居老人的緊急救援系統，戴上求救手錶，老人們遇上突發狀況，只要
按鈕，五分鐘內消防局就會派人前往協助，市長馬英九希望多一點民間單
位參與，讓更多獨居老人都能受惠。高奶奶台上高歌，她和正在用餐的阿
公阿媽一樣，都是台北市的獨居老人，歲末年終大家聚餐順便敘舊，特別
的是，這些老人家手上，都戴著一模一樣的手錶。台北市這套全國首創的
獨居長者緊急救援系統，靠的就是這只求救手錶，遇上突發狀況，只要按
下去，家裡主機就會發出訊息，消防局勤務中心馬上能從編號上得知哪位
老人家需要幫忙，五分鐘之內就有人來協助。如果手錶離開手上超過半小
時，也會發出通知，平常獨居，難得見到這麼熱鬧的場面，再看到市長馬
英九前來拜早年，老人家都笑的合不攏嘴這套系統至今已經發揮七百次作
用解除危機，只是台北市六千多位獨居老人，現在只有兩百多名裝有這套
設備，馬英九鼓勵有需要的長者都能向市府申請，要老人家在台北市過的
健康又安全。張玉菁陳柏諭獨居老人在家死亡多日才被外界發現的情況，
時有所聞，為了避免悲劇一再發生，台北市建立一套獨居老人的緊急救援
系統，戴上求救手錶，老人們遇上突發狀況，只要按鈕，五分鐘內消防局
就會派人前往協助，市長馬英九希望多一點民間單位參與，讓更多獨居老
人都能受惠。高奶奶台上高歌，她和正在用餐的阿公阿媽一樣，都是台北
市的獨居老人，歲末年終大家聚餐順便敘舊，特別的是，這些老人家手上
，都戴著一模一樣的手錶。台北市這套全國首創的獨居長者緊急救援系統
，靠的就是這只求救手錶，遇上突發狀況，只要按下去，家裡主機就會發
出訊息，消防局勤務中心馬上能從編號上得知哪位老人家需要幫忙，五分
鐘之內就有人來協助。如果手錶離開手上超過半小時，也會發出通知，平
常獨居，難得見到這麼熱鬧的場面，再看到市長馬英九前來拜早年，老人
家都笑的合不攏嘴這套系統至今已經發揮七百次作用解除危機，只是台北
市六千多位獨居老人，現在只有兩百多名裝有這套設備，馬英九鼓勵有需
要的長者都能向市府申請，要老人家在台北市過的健康又安全。張玉菁陳
柏諭獨居老人在家死亡多日才被外界發現的情況，時有所聞，為了避免悲
劇一再發生，台北市建立一套獨居老人的緊急救援系統，戴上求救手錶，
老人們遇上突發狀況，只要按鈕，五分鐘內消防局就會派人前往協助，市
長馬英九希望多一點民間單位參與，讓更多獨居老人都能受惠。高奶奶台
上高歌，她和正在用餐的阿公阿媽一樣，都是台北市的獨居老人，歲末年
終大家聚餐順便敘舊，特別的是，這些老人家手上，都戴著一模一樣的手
錶。台北市這套全國首創的獨居長者緊急救援系統，靠的就是這只求救手
錶，遇上突發狀況，只要按下去，家裡主機就會發出訊息，消防局勤務中
心馬上能從編號上得知哪位老人家需要幫忙，五分鐘之內就有人來協助。
如果手錶離開手上超過半小時，也會發出通知，平常獨居，難得見到這麼
熱鬧的場面，再看到市長馬英九前來拜早年，老人家都笑的合不攏嘴這套
系統至今已經發揮七百次作用解除危機，只是台北市六千多位獨居老人，
現在只有兩百多名裝有這套設備，馬英九鼓勵有需要的長者都能向市府申
請，要老人家在台北市過的健康又安全。張玉菁陳柏諭獨居老人在家死亡
多日才被外界發現的情況，時有所聞，為了避免悲劇一再發生，台北市建
立一套獨居老人的緊急救援系統，戴上求救手錶，老人們遇上突發狀況，
只要按鈕，五分鐘內消防局就會派人前往協助，市長馬英九希望多一點民
間單位參與，讓更多獨居老人都能受惠。高奶奶台上高歌，她和正在用餐
的阿公阿媽一樣，都是台北市的獨居老人，歲末年終大家聚餐順便敘舊，
特別的是，這些老人家手上，都戴著一模一樣的手錶。台北市這套全國首
創的獨居長者緊急救援系統，靠的就是這只求救手錶，遇上突發狀況，只
要按下去，家裡主機就會發出訊息，消防局勤務中心馬上能從編號上得知
哪位老人家需要幫忙，五分鐘之內就有人來協助。如果手錶離開手上超過
半小時，也會發出通知，平常獨居，難得見到這麼熱鬧的場面，再看到市
長馬英九前來拜早年，老人家都笑的合不攏嘴這套系統至今已經發揮七百
次作用解除危機，只是台北市六千多位獨居老人，現在只有兩百多名裝有
這套設備，馬英九鼓勵有需要的長者都能向市府申請，要老人家在台北市
過的健康又安全。張玉菁陳柏諭
