地方政府每年都會清查低收入戶，剔除資格不符合的補助對象。台北市有
九百多戶低收入家庭在去年底的清查中被去除資格。不少人接獲通知時，
感到十分錯愕。市府社會局，提醒低收入戶民眾要特別注意理財狀況，以
免資格被取消。獨立扶養三名子女的王鈺閑去年才遇上裁員，在這一次低
收入清查中又被認定資格不符合。沒有了低收入戶資格，王鈺閑很擔心連
剛找到的清潔工作都有可能不保。他所居住的和德里這次有十六戶低收入
戶都遭到資格取消，因為不了解原因很多人很錯愕。根據這次清查的標準
，符合低收入戶資格的最低條件是每人每月收入不可以超過13288元
，另外，存款也不可以超過十五萬。台北市一萬多戶的低收入戶中，這次
清查結果被剔除了九百多戶。台北市社會局特別提醒持有低收入戶資格的
民眾要特別注意理財，不要任意把銀行帳戶或身分資格出借給別人。至於
，補助資格被取消的民眾，如果有疑義也可以趕緊提出申請複查。郭美芳
彭耀祖採訪報導地方政府每年都會清查低收入戶，剔除資格不符合的補助
對象。台北市有九百多戶低收入家庭在去年底的清查中被去除資格。不少
人接獲通知時，感到十分錯愕。市府社會局，提醒低收入戶民眾要特別注
意理財狀況，以免資格被取消。獨立扶養三名子女的王鈺閑去年才遇上裁
員，在這一次低收入清查中又被認定資格不符合。沒有了低收入戶資格，
王鈺閑很擔心連剛找到的清潔工作都有可能不保。他所居住的和德里這次
有十六戶低收入戶都遭到資格取消，因為不了解原因很多人很錯愕。根據
這次清查的標準，符合低收入戶資格的最低條件是每人每月收入不可以超
過13288元，另外，存款也不可以超過十五萬。台北市一萬多戶的低
收入戶中，這次清查結果被剔除了九百多戶。台北市社會局特別提醒持有
低收入戶資格的民眾要特別注意理財，不要任意把銀行帳戶或身分資格出
借給別人。至於，補助資格被取消的民眾，如果有疑義也可以趕緊提出申
請複查。郭美芳彭耀祖採訪報導地方政府每年都會清查低收入戶，剔除資
格不符合的補助對象。台北市有九百多戶低收入家庭在去年底的清查中被
去除資格。不少人接獲通知時，感到十分錯愕。市府社會局，提醒低收入
戶民眾要特別注意理財狀況，以免資格被取消。獨立扶養三名子女的王鈺
閑去年才遇上裁員，在這一次低收入清查中又被認定資格不符合。沒有了
低收入戶資格，王鈺閑很擔心連剛找到的清潔工作都有可能不保。他所居
住的和德里這次有十六戶低收入戶都遭到資格取消，因為不了解原因很多
人很錯愕。根據這次清查的標準，符合低收入戶資格的最低條件是每人每
月收入不可以超過13288元，另外，存款也不可以超過十五萬。台北
市一萬多戶的低收入戶中，這次清查結果被剔除了九百多戶。台北市社會
局特別提醒持有低收入戶資格的民眾要特別注意理財，不要任意把銀行帳
戶或身分資格出借給別人。至於，補助資格被取消的民眾，如果有疑義也
可以趕緊提出申請複查。郭美芳彭耀祖採訪報導地方政府每年都會清查低
收入戶，剔除資格不符合的補助對象。台北市有九百多戶低收入家庭在去
年底的清查中被去除資格。不少人接獲通知時，感到十分錯愕。市府社會
局，提醒低收入戶民眾要特別注意理財狀況，以免資格被取消。獨立扶養
三名子女的王鈺閑去年才遇上裁員，在這一次低收入清查中又被認定資格
不符合。沒有了低收入戶資格，王鈺閑很擔心連剛找到的清潔工作都有可
能不保。他所居住的和德里這次有十六戶低收入戶都遭到資格取消，因為
不了解原因很多人很錯愕。根據這次清查的標準，符合低收入戶資格的最
低條件是每人每月收入不可以超過13288元，另外，存款也不可以超
過十五萬。台北市一萬多戶的低收入戶中，這次清查結果被剔除了九百多
戶。台北市社會局特別提醒持有低收入戶資格的民眾要特別注意理財，不
要任意把銀行帳戶或身分資格出借給別人。至於，補助資格被取消的民眾
，如果有疑義也可以趕緊提出申請複查。郭美芳彭耀祖採訪報導地方政府
每年都會清查低收入戶，剔除資格不符合的補助對象。台北市有九百多戶
低收入家庭在去年底的清查中被去除資格。不少人接獲通知時，感到十分
錯愕。市府社會局，提醒低收入戶民眾要特別注意理財狀況，以免資格被
取消。獨立扶養三名子女的王鈺閑去年才遇上裁員，在這一次低收入清查
中又被認定資格不符合。沒有了低收入戶資格，王鈺閑很擔心連剛找到的
清潔工作都有可能不保。他所居住的和德里這次有十六戶低收入戶都遭到
資格取消，因為不了解原因很多人很錯愕。根據這次清查的標準，符合低
收入戶資格的最低條件是每人每月收入不可以超過13288元，另外，
存款也不可以超過十五萬。台北市一萬多戶的低收入戶中，這次清查結果
被剔除了九百多戶。台北市社會局特別提醒持有低收入戶資格的民眾要特
別注意理財，不要任意把銀行帳戶或身分資格出借給別人。至於，補助資
格被取消的民眾，如果有疑義也可以趕緊提出申請複查。郭美芳彭耀祖採
訪報導地方政府每年都會清查低收入戶，剔除資格不符合的補助對象。台
北市有九百多戶低收入家庭在去年底的清查中被去除資格。不少人接獲通
知時，感到十分錯愕。市府社會局，提醒低收入戶民眾要特別注意理財狀
況，以免資格被取消。獨立扶養三名子女的王鈺閑去年才遇上裁員，在這
一次低收入清查中又被認定資格不符合。沒有了低收入戶資格，王鈺閑很
擔心連剛找到的清潔工作都有可能不保。他所居住的和德里這次有十六戶
低收入戶都遭到資格取消，因為不了解原因很多人很錯愕。根據這次清查
的標準，符合低收入戶資格的最低條件是每人每月收入不可以超過132
88元，另外，存款也不可以超過十五萬。台北市一萬多戶的低收入戶中
，這次清查結果被剔除了九百多戶。台北市社會局特別提醒持有低收入戶
資格的民眾要特別注意理財，不要任意把銀行帳戶或身分資格出借給別人
。至於，補助資格被取消的民眾，如果有疑義也可以趕緊提出申請複查。
郭美芳彭耀祖採訪報導地方政府每年都會清查低收入戶，剔除資格不符合
的補助對象。台北市有九百多戶低收入家庭在去年底的清查中被去除資格
。不少人接獲通知時，感到十分錯愕。市府社會局，提醒低收入戶民眾要
特別注意理財狀況，以免資格被取消。獨立扶養三名子女的王鈺閑去年才
遇上裁員，在這一次低收入清查中又被認定資格不符合。沒有了低收入戶
資格，王鈺閑很擔心連剛找到的清潔工作都有可能不保。他所居住的和德
里這次有十六戶低收入戶都遭到資格取消，因為不了解原因很多人很錯愕
。根據這次清查的標準，符合低收入戶資格的最低條件是每人每月收入不
可以超過13288元，另外，存款也不可以超過十五萬。台北市一萬多
戶的低收入戶中，這次清查結果被剔除了九百多戶。台北市社會局特別提
醒持有低收入戶資格的民眾要特別注意理財，不要任意把銀行帳戶或身分
資格出借給別人。至於，補助資格被取消的民眾，如果有疑義也可以趕緊
提出申請複查。郭美芳彭耀祖採訪報導地方政府每年都會清查低收入戶，
剔除資格不符合的補助對象。台北市有九百多戶低收入家庭在去年底的清
查中被去除資格。不少人接獲通知時，感到十分錯愕。市府社會局，提醒
低收入戶民眾要特別注意理財狀況，以免資格被取消。獨立扶養三名子女
的王鈺閑去年才遇上裁員，在這一次低收入清查中又被認定資格不符合。
沒有了低收入戶資格，王鈺閑很擔心連剛找到的清潔工作都有可能不保。
他所居住的和德里這次有十六戶低收入戶都遭到資格取消，因為不了解原
因很多人很錯愕。根據這次清查的標準，符合低收入戶資格的最低條件是
每人每月收入不可以超過13288元，另外，存款也不可以超過十五萬
。台北市一萬多戶的低收入戶中，這次清查結果被剔除了九百多戶。台北
市社會局特別提醒持有低收入戶資格的民眾要特別注意理財，不要任意把
銀行帳戶或身分資格出借給別人。至於，補助資格被取消的民眾，如果有
疑義也可以趕緊提出申請複查。郭美芳彭耀祖採訪報導地方政府每年都會
清查低收入戶，剔除資格不符合的補助對象。台北市有九百多戶低收入家
庭在去年底的清查中被去除資格。不少人接獲通知時，感到十分錯愕。市
府社會局，提醒低收入戶民眾要特別注意理財狀況，以免資格被取消。獨
立扶養三名子女的王鈺閑去年才遇上裁員，在這一次低收入清查中又被認
定資格不符合。沒有了低收入戶資格，王鈺閑很擔心連剛找到的清潔工作
都有可能不保。他所居住的和德里這次有十六戶低收入戶都遭到資格取消
，因為不了解原因很多人很錯愕。根據這次清查的標準，符合低收入戶資
格的最低條件是每人每月收入不可以超過13288元，另外，存款也不
可以超過十五萬。台北市一萬多戶的低收入戶中，這次清查結果被剔除了
九百多戶。台北市社會局特別提醒持有低收入戶資格的民眾要特別注意理
財，不要任意把銀行帳戶或身分資格出借給別人。至於，補助資格被取消
的民眾，如果有疑義也可以趕緊提出申請複查。郭美芳彭耀祖採訪報導地
方政府每年都會清查低收入戶，剔除資格不符合的補助對象。台北市有九
百多戶低收入家庭在去年底的清查中被去除資格。不少人接獲通知時，感
到十分錯愕。市府社會局，提醒低收入戶民眾要特別注意理財狀況，以免
資格被取消。獨立扶養三名子女的王鈺閑去年才遇上裁員，在這一次低收
入清查中又被認定資格不符合。沒有了低收入戶資格，王鈺閑很擔心連剛
找到的清潔工作都有可能不保。他所居住的和德里這次有十六戶低收入戶
都遭到資格取消，因為不了解原因很多人很錯愕。根據這次清查的標準，
符合低收入戶資格的最低條件是每人每月收入不可以超過13288元，
另外，存款也不可以超過十五萬。台北市一萬多戶的低收入戶中，這次清
查結果被剔除了九百多戶。台北市社會局特別提醒持有低收入戶資格的民
眾要特別注意理財，不要任意把銀行帳戶或身分資格出借給別人。至於，
補助資格被取消的民眾，如果有疑義也可以趕緊提出申請複查。郭美芳彭
耀祖採訪報導地方政府每年都會清查低收入戶，剔除資格不符合的補助對
象。台北市有九百多戶低收入家庭在去年底的清查中被去除資格。不少人
接獲通知時，感到十分錯愕。市府社會局，提醒低收入戶民眾要特別注意
理財狀況，以免資格被取消。獨立扶養三名子女的王鈺閑去年才遇上裁員
，在這一次低收入清查中又被認定資格不符合。沒有了低收入戶資格，王
鈺閑很擔心連剛找到的清潔工作都有可能不保。他所居住的和德里這次有
十六戶低收入戶都遭到資格取消，因為不了解原因很多人很錯愕。根據這
次清查的標準，符合低收入戶資格的最低條件是每人每月收入不可以超過
13288元，另外，存款也不可以超過十五萬。台北市一萬多戶的低收
入戶中，這次清查結果被剔除了九百多戶。台北市社會局特別提醒持有低
收入戶資格的民眾要特別注意理財，不要任意把銀行帳戶或身分資格出借
給別人。至於，補助資格被取消的民眾，如果有疑義也可以趕緊提出申請
複查。郭美芳彭耀祖採訪報導地方政府每年都會清查低收入戶，剔除資格
不符合的補助對象。台北市有九百多戶低收入家庭在去年底的清查中被去
除資格。不少人接獲通知時，感到十分錯愕。市府社會局，提醒低收入戶
民眾要特別注意理財狀況，以免資格被取消。獨立扶養三名子女的王鈺閑
去年才遇上裁員，在這一次低收入清查中又被認定資格不符合。沒有了低
收入戶資格，王鈺閑很擔心連剛找到的清潔工作都有可能不保。他所居住
的和德里這次有十六戶低收入戶都遭到資格取消，因為不了解原因很多人
很錯愕。根據這次清查的標準，符合低收入戶資格的最低條件是每人每月
收入不可以超過13288元，另外，存款也不可以超過十五萬。台北市
一萬多戶的低收入戶中，這次清查結果被剔除了九百多戶。台北市社會局
特別提醒持有低收入戶資格的民眾要特別注意理財，不要任意把銀行帳戶
或身分資格出借給別人。至於，補助資格被取消的民眾，如果有疑義也可
以趕緊提出申請複查。郭美芳彭耀祖採訪報導
