針對在香港引起極大爭議的基本法23條有關叛亂罪的部分，香港當局做
出重大修正，將廢除其中有關侵犯言論自由的規定，同時也對叛亂、竊取
機密等罪名及罰則，做出明確定義。香港基本法第23條的立法工作，經
過3個月的開放諮詢後，香港政府28號宣佈將順應民意，做出重大讓步
SB媒體在諮詢過程中提出了憂慮我們必須聽取他們的意見因為我們無意
打壓言論自由我們也不允許言論自由受到傷害諮詢文件修改的內容包括廢
除普通法中的隱匿叛國罪，也就是知情不報罪另外為了保障言論自由，也
廢除了管有煽動性刊物罪，並進一步制訂更嚴謹的調查權限，規定警方必
須取得法庭搜查令，才能進入新聞機構搜查。至於叛國罪中的戰爭則明確
定義為實際戰爭或武裝衝突，不包括一般的群眾示威，適用範圍也只及於
香港及海外中國公民，不適用於只有居留權的本地或外國人。分裂國家及
顛覆罪中的分裂國家，指的是使用暴力或武力把地方從國家分裂出去，取
消原來抗拒中央行使主權的不明確定義。而未經授權取得受保護資料觸犯
國家機密罪，限於使用電腦駭客、竊盜、搶劫等五種手法取得受保護資料
，才能入罪。對於這樣的修正，香港各界表示歡迎，不過香港記協認為對
新聞自由的保障還不夠，民主派政黨也認為，港府還是堅持禁制像是法輪
功這樣被大陸取締的組織，人民等於沒有結社的自由，一國兩制形同虛設
。針對在香港引起極大爭議的基本法23條有關叛亂罪的部分，香港當局
做出重大修正，將廢除其中有關侵犯言論自由的規定，同時也對叛亂、竊
取機密等罪名及罰則，做出明確定義。香港基本法第23條的立法工作，
經過3個月的開放諮詢後，香港政府28號宣佈將順應民意，做出重大讓
步SB媒體在諮詢過程中提出了憂慮我們必須聽取他們的意見因為我們無
意打壓言論自由我們也不允許言論自由受到傷害諮詢文件修改的內容包括
廢除普通法中的隱匿叛國罪，也就是知情不報罪另外為了保障言論自由，
也廢除了管有煽動性刊物罪，並進一步制訂更嚴謹的調查權限，規定警方
必須取得法庭搜查令，才能進入新聞機構搜查。至於叛國罪中的戰爭則明
確定義為實際戰爭或武裝衝突，不包括一般的群眾示威，適用範圍也只及
於香港及海外中國公民，不適用於只有居留權的本地或外國人。分裂國家
及顛覆罪中的分裂國家，指的是使用暴力或武力把地方從國家分裂出去，
取消原來抗拒中央行使主權的不明確定義。而未經授權取得受保護資料觸
犯國家機密罪，限於使用電腦駭客、竊盜、搶劫等五種手法取得受保護資
料，才能入罪。對於這樣的修正，香港各界表示歡迎，不過香港記協認為
對新聞自由的保障還不夠，民主派政黨也認為，港府還是堅持禁制像是法
輪功這樣被大陸取締的組織，人民等於沒有結社的自由，一國兩制形同虛
設。針對在香港引起極大爭議的基本法23條有關叛亂罪的部分，香港當
局做出重大修正，將廢除其中有關侵犯言論自由的規定，同時也對叛亂、
竊取機密等罪名及罰則，做出明確定義。香港基本法第23條的立法工作
，經過3個月的開放諮詢後，香港政府28號宣佈將順應民意，做出重大
讓步SB媒體在諮詢過程中提出了憂慮我們必須聽取他們的意見因為我們
無意打壓言論自由我們也不允許言論自由受到傷害諮詢文件修改的內容包
括廢除普通法中的隱匿叛國罪，也就是知情不報罪另外為了保障言論自由
，也廢除了管有煽動性刊物罪，並進一步制訂更嚴謹的調查權限，規定警
方必須取得法庭搜查令，才能進入新聞機構搜查。至於叛國罪中的戰爭則
明確定義為實際戰爭或武裝衝突，不包括一般的群眾示威，適用範圍也只
及於香港及海外中國公民，不適用於只有居留權的本地或外國人。分裂國
家及顛覆罪中的分裂國家，指的是使用暴力或武力把地方從國家分裂出去
，取消原來抗拒中央行使主權的不明確定義。而未經授權取得受保護資料
觸犯國家機密罪，限於使用電腦駭客、竊盜、搶劫等五種手法取得受保護
資料，才能入罪。對於這樣的修正，香港各界表示歡迎，不過香港記協認
為對新聞自由的保障還不夠，民主派政黨也認為，港府還是堅持禁制像是
法輪功這樣被大陸取締的組織，人民等於沒有結社的自由，一國兩制形同
虛設。針對在香港引起極大爭議的基本法23條有關叛亂罪的部分，香港
當局做出重大修正，將廢除其中有關侵犯言論自由的規定，同時也對叛亂
、竊取機密等罪名及罰則，做出明確定義。香港基本法第23條的立法工
作，經過3個月的開放諮詢後，香港政府28號宣佈將順應民意，做出重
大讓步SB媒體在諮詢過程中提出了憂慮我們必須聽取他們的意見因為我
們無意打壓言論自由我們也不允許言論自由受到傷害諮詢文件修改的內容
包括廢除普通法中的隱匿叛國罪，也就是知情不報罪另外為了保障言論自
由，也廢除了管有煽動性刊物罪，並進一步制訂更嚴謹的調查權限，規定
警方必須取得法庭搜查令，才能進入新聞機構搜查。至於叛國罪中的戰爭
則明確定義為實際戰爭或武裝衝突，不包括一般的群眾示威，適用範圍也
只及於香港及海外中國公民，不適用於只有居留權的本地或外國人。分裂
國家及顛覆罪中的分裂國家，指的是使用暴力或武力把地方從國家分裂出
去，取消原來抗拒中央行使主權的不明確定義。而未經授權取得受保護資
料觸犯國家機密罪，限於使用電腦駭客、竊盜、搶劫等五種手法取得受保
護資料，才能入罪。對於這樣的修正，香港各界表示歡迎，不過香港記協
認為對新聞自由的保障還不夠，民主派政黨也認為，港府還是堅持禁制像
是法輪功這樣被大陸取締的組織，人民等於沒有結社的自由，一國兩制形
同虛設。針對在香港引起極大爭議的基本法23條有關叛亂罪的部分，香
港當局做出重大修正，將廢除其中有關侵犯言論自由的規定，同時也對叛
亂、竊取機密等罪名及罰則，做出明確定義。香港基本法第23條的立法
工作，經過3個月的開放諮詢後，香港政府28號宣佈將順應民意，做出
重大讓步SB媒體在諮詢過程中提出了憂慮我們必須聽取他們的意見因為
我們無意打壓言論自由我們也不允許言論自由受到傷害諮詢文件修改的內
容包括廢除普通法中的隱匿叛國罪，也就是知情不報罪另外為了保障言論
自由，也廢除了管有煽動性刊物罪，並進一步制訂更嚴謹的調查權限，規
定警方必須取得法庭搜查令，才能進入新聞機構搜查。至於叛國罪中的戰
爭則明確定義為實際戰爭或武裝衝突，不包括一般的群眾示威，適用範圍
也只及於香港及海外中國公民，不適用於只有居留權的本地或外國人。分
裂國家及顛覆罪中的分裂國家，指的是使用暴力或武力把地方從國家分裂
出去，取消原來抗拒中央行使主權的不明確定義。而未經授權取得受保護
資料觸犯國家機密罪，限於使用電腦駭客、竊盜、搶劫等五種手法取得受
保護資料，才能入罪。對於這樣的修正，香港各界表示歡迎，不過香港記
協認為對新聞自由的保障還不夠，民主派政黨也認為，港府還是堅持禁制
像是法輪功這樣被大陸取締的組織，人民等於沒有結社的自由，一國兩制
形同虛設。針對在香港引起極大爭議的基本法23條有關叛亂罪的部分，
香港當局做出重大修正，將廢除其中有關侵犯言論自由的規定，同時也對
叛亂、竊取機密等罪名及罰則，做出明確定義。香港基本法第23條的立
法工作，經過3個月的開放諮詢後，香港政府28號宣佈將順應民意，做
出重大讓步SB媒體在諮詢過程中提出了憂慮我們必須聽取他們的意見因
為我們無意打壓言論自由我們也不允許言論自由受到傷害諮詢文件修改的
內容包括廢除普通法中的隱匿叛國罪，也就是知情不報罪另外為了保障言
論自由，也廢除了管有煽動性刊物罪，並進一步制訂更嚴謹的調查權限，
規定警方必須取得法庭搜查令，才能進入新聞機構搜查。至於叛國罪中的
戰爭則明確定義為實際戰爭或武裝衝突，不包括一般的群眾示威，適用範
圍也只及於香港及海外中國公民，不適用於只有居留權的本地或外國人。
分裂國家及顛覆罪中的分裂國家，指的是使用暴力或武力把地方從國家分
裂出去，取消原來抗拒中央行使主權的不明確定義。而未經授權取得受保
護資料觸犯國家機密罪，限於使用電腦駭客、竊盜、搶劫等五種手法取得
受保護資料，才能入罪。對於這樣的修正，香港各界表示歡迎，不過香港
記協認為對新聞自由的保障還不夠，民主派政黨也認為，港府還是堅持禁
制像是法輪功這樣被大陸取締的組織，人民等於沒有結社的自由，一國兩
制形同虛設。
