聯合國安理會22號召開會議，討論伊拉克問題。由美國指派成立的伊拉
克治理委員會代表，也列席報告伊拉克的現況。會中聯合國秘書長安南再
次呼籲，希望盡快恢復伊拉克完整主權。美國政府遴選出來3磟F府遴
選出來會代表，22號首度出席國際場合，在聯合國安理會中，報告伊拉
克國內現況。不過這三名代表並未使用官方身份，而是以個人名義發言。
由於不少國家質疑伊拉克的新政權，可能遭到美國政府操控，因此並不承
認治理委員會的的官方地位。而面對伊拉克境內接連發生的攻擊事件，外
界也質疑治理委員會能否有效處理伊拉克國內的法律和秩序問題。在會議
一開始，聯合國秘書長安南就特別呼籲，唯有恢復伊拉克領土主權的獨立
，伊拉克才有真正的未來。（聯合國秘書長安南：我們共同的目標仍舊是
早點結束軍事佔領，透過國際認可代表政府的組成。）雖然伊拉克治理委
員會，有權指派臨時駐外代表，審核預算，提出政策，但最後決定權，還
是在英美聯軍官員手上。聯合國目前還沒決定，是否讓治理委員會代表伊
拉克政府在聯合國行使表決權。在伊拉克正式的新政府成立之前，治理委
員會恐怕還得以這種尷尬的身份，在國際舞台為伊拉克發言。英美一直希
望，向聯合國爭取伊拉克重建的軍事和經濟援助，不過俄羅斯，法國等國
家卻主張，必須透過新的決議案進行，不過星期二的會議，並未提到這部
份。聯合國安理會22號召開會議，討論伊拉克問題。由美國指派成立的
伊拉克治理委員會代表，也列席報告伊拉克的現況。會中聯合國秘書長安
南再次呼籲，希望盡快恢復伊拉克完整主權。美國政府遴選出來3磟F
府遴選出來會代表，22號首度出席國際場合，在聯合國安理會中，報告
伊拉克國內現況。不過這三名代表並未使用官方身份，而是以個人名義發
言。由於不少國家質疑伊拉克的新政權，可能遭到美國政府操控，因此並
不承認治理委員會的的官方地位。而面對伊拉克境內接連發生的攻擊事件
，外界也質疑治理委員會能否有效處理伊拉克國內的法律和秩序問題。在
會議一開始，聯合國秘書長安南就特別呼籲，唯有恢復伊拉克領土主權的
獨立，伊拉克才有真正的未來。（聯合國秘書長安南：我們共同的目標仍
舊是早點結束軍事佔領，透過國際認可代表政府的組成。）雖然伊拉克治
理委員會，有權指派臨時駐外代表，審核預算，提出政策，但最後決定權
，還是在英美聯軍官員手上。聯合國目前還沒決定，是否讓治理委員會代
表伊拉克政府在聯合國行使表決權。在伊拉克正式的新政府成立之前，治
理委員會恐怕還得以這種尷尬的身份，在國際舞台為伊拉克發言。英美一
直希望，向聯合國爭取伊拉克重建的軍事和經濟援助，不過俄羅斯，法國
等國家卻主張，必須透過新的決議案進行，不過星期二的會議，並未提到
這部份。聯合國安理會22號召開會議，討論伊拉克問題。由美國指派成
立的伊拉克治理委員會代表，也列席報告伊拉克的現況。會中聯合國秘書
長安南再次呼籲，希望盡快恢復伊拉克完整主權。美國政府遴選出來3
磟F府遴選出來會代表，22號首度出席國際場合，在聯合國安理會中，
報告伊拉克國內現況。不過這三名代表並未使用官方身份，而是以個人名
義發言。由於不少國家質疑伊拉克的新政權，可能遭到美國政府操控，因
此並不承認治理委員會的的官方地位。而面對伊拉克境內接連發生的攻擊
事件，外界也質疑治理委員會能否有效處理伊拉克國內的法律和秩序問題
。在會議一開始，聯合國秘書長安南就特別呼籲，唯有恢復伊拉克領土主
權的獨立，伊拉克才有真正的未來。（聯合國秘書長安南：我們共同的目
標仍舊是早點結束軍事佔領，透過國際認可代表政府的組成。）雖然伊拉
克治理委員會，有權指派臨時駐外代表，審核預算，提出政策，但最後決
定權，還是在英美聯軍官員手上。聯合國目前還沒決定，是否讓治理委員
會代表伊拉克政府在聯合國行使表決權。在伊拉克正式的新政府成立之前
，治理委員會恐怕還得以這種尷尬的身份，在國際舞台為伊拉克發言。英
美一直希望，向聯合國爭取伊拉克重建的軍事和經濟援助，不過俄羅斯，
法國等國家卻主張，必須透過新的決議案進行，不過星期二的會議，並未
提到這部份。聯合國安理會22號召開會議，討論伊拉克問題。由美國指
派成立的伊拉克治理委員會代表，也列席報告伊拉克的現況。會中聯合國
秘書長安南再次呼籲，希望盡快恢復伊拉克完整主權。美國政府遴選出來
3磟F府遴選出來會代表，22號首度出席國際場合，在聯合國安理會
中，報告伊拉克國內現況。不過這三名代表並未使用官方身份，而是以個
人名義發言。由於不少國家質疑伊拉克的新政權，可能遭到美國政府操控
，因此並不承認治理委員會的的官方地位。而面對伊拉克境內接連發生的
攻擊事件，外界也質疑治理委員會能否有效處理伊拉克國內的法律和秩序
問題。在會議一開始，聯合國秘書長安南就特別呼籲，唯有恢復伊拉克領
土主權的獨立，伊拉克才有真正的未來。（聯合國秘書長安南：我們共同
的目標仍舊是早點結束軍事佔領，透過國際認可代表政府的組成。）雖然
伊拉克治理委員會，有權指派臨時駐外代表，審核預算，提出政策，但最
後決定權，還是在英美聯軍官員手上。聯合國目前還沒決定，是否讓治理
委員會代表伊拉克政府在聯合國行使表決權。在伊拉克正式的新政府成立
之前，治理委員會恐怕還得以這種尷尬的身份，在國際舞台為伊拉克發言
。英美一直希望，向聯合國爭取伊拉克重建的軍事和經濟援助，不過俄羅
斯，法國等國家卻主張，必須透過新的決議案進行，不過星期二的會議，
並未提到這部份。聯合國安理會22號召開會議，討論伊拉克問題。由美
國指派成立的伊拉克治理委員會代表，也列席報告伊拉克的現況。會中聯
合國秘書長安南再次呼籲，希望盡快恢復伊拉克完整主權。美國政府遴選
出來3磟F府遴選出來會代表，22號首度出席國際場合，在聯合國安
理會中，報告伊拉克國內現況。不過這三名代表並未使用官方身份，而是
以個人名義發言。由於不少國家質疑伊拉克的新政權，可能遭到美國政府
操控，因此並不承認治理委員會的的官方地位。而面對伊拉克境內接連發
生的攻擊事件，外界也質疑治理委員會能否有效處理伊拉克國內的法律和
秩序問題。在會議一開始，聯合國秘書長安南就特別呼籲，唯有恢復伊拉
克領土主權的獨立，伊拉克才有真正的未來。（聯合國秘書長安南：我們
共同的目標仍舊是早點結束軍事佔領，透過國際認可代表政府的組成。）
雖然伊拉克治理委員會，有權指派臨時駐外代表，審核預算，提出政策，
但最後決定權，還是在英美聯軍官員手上。聯合國目前還沒決定，是否讓
治理委員會代表伊拉克政府在聯合國行使表決權。在伊拉克正式的新政府
成立之前，治理委員會恐怕還得以這種尷尬的身份，在國際舞台為伊拉克
發言。英美一直希望，向聯合國爭取伊拉克重建的軍事和經濟援助，不過
俄羅斯，法國等國家卻主張，必須透過新的決議案進行，不過星期二的會
議，並未提到這部份。聯合國安理會22號召開會議，討論伊拉克問題。
由美國指派成立的伊拉克治理委員會代表，也列席報告伊拉克的現況。會
中聯合國秘書長安南再次呼籲，希望盡快恢復伊拉克完整主權。美國政府
遴選出來3磟F府遴選出來會代表，22號首度出席國際場合，在聯合
國安理會中，報告伊拉克國內現況。不過這三名代表並未使用官方身份，
而是以個人名義發言。由於不少國家質疑伊拉克的新政權，可能遭到美國
政府操控，因此並不承認治理委員會的的官方地位。而面對伊拉克境內接
連發生的攻擊事件，外界也質疑治理委員會能否有效處理伊拉克國內的法
律和秩序問題。在會議一開始，聯合國秘書長安南就特別呼籲，唯有恢復
伊拉克領土主權的獨立，伊拉克才有真正的未來。（聯合國秘書長安南：
我們共同的目標仍舊是早點結束軍事佔領，透過國際認可代表政府的組成
。）雖然伊拉克治理委員會，有權指派臨時駐外代表，審核預算，提出政
策，但最後決定權，還是在英美聯軍官員手上。聯合國目前還沒決定，是
否讓治理委員會代表伊拉克政府在聯合國行使表決權。在伊拉克正式的新
政府成立之前，治理委員會恐怕還得以這種尷尬的身份，在國際舞台為伊
拉克發言。英美一直希望，向聯合國爭取伊拉克重建的軍事和經濟援助，
不過俄羅斯，法國等國家卻主張，必須透過新的決議案進行，不過星期二
的會議，並未提到這部份。聯合國安理會22號召開會議，討論伊拉克問
題。由美國指派成立的伊拉克治理委員會代表，也列席報告伊拉克的現況
。會中聯合國秘書長安南再次呼籲，希望盡快恢復伊拉克完整主權。美國
政府遴選出來3磟F府遴選出來會代表，22號首度出席國際場合，在
聯合國安理會中，報告伊拉克國內現況。不過這三名代表並未使用官方身
份，而是以個人名義發言。由於不少國家質疑伊拉克的新政權，可能遭到
美國政府操控，因此並不承認治理委員會的的官方地位。而面對伊拉克境
內接連發生的攻擊事件，外界也質疑治理委員會能否有效處理伊拉克國內
的法律和秩序問題。在會議一開始，聯合國秘書長安南就特別呼籲，唯有
恢復伊拉克領土主權的獨立，伊拉克才有真正的未來。（聯合國秘書長安
南：我們共同的目標仍舊是早點結束軍事佔領，透過國際認可代表政府的
組成。）雖然伊拉克治理委員會，有權指派臨時駐外代表，審核預算，提
出政策，但最後決定權，還是在英美聯軍官員手上。聯合國目前還沒決定
，是否讓治理委員會代表伊拉克政府在聯合國行使表決權。在伊拉克正式
的新政府成立之前，治理委員會恐怕還得以這種尷尬的身份，在國際舞台
為伊拉克發言。英美一直希望，向聯合國爭取伊拉克重建的軍事和經濟援
助，不過俄羅斯，法國等國家卻主張，必須透過新的決議案進行，不過星
期二的會議，並未提到這部份。聯合國安理會22號召開會議，討論伊拉
克問題。由美國指派成立的伊拉克治理委員會代表，也列席報告伊拉克的
現況。會中聯合國秘書長安南再次呼籲，希望盡快恢復伊拉克完整主權。
美國政府遴選出來3磟F府遴選出來會代表，22號首度出席國際場合
，在聯合國安理會中，報告伊拉克國內現況。不過這三名代表並未使用官
方身份，而是以個人名義發言。由於不少國家質疑伊拉克的新政權，可能
遭到美國政府操控，因此並不承認治理委員會的的官方地位。而面對伊拉
克境內接連發生的攻擊事件，外界也質疑治理委員會能否有效處理伊拉克
國內的法律和秩序問題。在會議一開始，聯合國秘書長安南就特別呼籲，
唯有恢復伊拉克領土主權的獨立，伊拉克才有真正的未來。（聯合國秘書
長安南：我們共同的目標仍舊是早點結束軍事佔領，透過國際認可代表政
府的組成。）雖然伊拉克治理委員會，有權指派臨時駐外代表，審核預算
，提出政策，但最後決定權，還是在英美聯軍官員手上。聯合國目前還沒
決定，是否讓治理委員會代表伊拉克政府在聯合國行使表決權。在伊拉克
正式的新政府成立之前，治理委員會恐怕還得以這種尷尬的身份，在國際
舞台為伊拉克發言。英美一直希望，向聯合國爭取伊拉克重建的軍事和經
濟援助，不過俄羅斯，法國等國家卻主張，必須透過新的決議案進行，不
過星期二的會議，並未提到這部份。聯合國安理會22號召開會議，討論
伊拉克問題。由美國指派成立的伊拉克治理委員會代表，也列席報告伊拉
克的現況。會中聯合國秘書長安南再次呼籲，希望盡快恢復伊拉克完整主
權。美國政府遴選出來3磟F府遴選出來會代表，22號首度出席國際
場合，在聯合國安理會中，報告伊拉克國內現況。不過這三名代表並未使
用官方身份，而是以個人名義發言。由於不少國家質疑伊拉克的新政權，
可能遭到美國政府操控，因此並不承認治理委員會的的官方地位。而面對
伊拉克境內接連發生的攻擊事件，外界也質疑治理委員會能否有效處理伊
拉克國內的法律和秩序問題。在會議一開始，聯合國秘書長安南就特別呼
籲，唯有恢復伊拉克領土主權的獨立，伊拉克才有真正的未來。（聯合國
秘書長安南：我們共同的目標仍舊是早點結束軍事佔領，透過國際認可代
表政府的組成。）雖然伊拉克治理委員會，有權指派臨時駐外代表，審核
預算，提出政策，但最後決定權，還是在英美聯軍官員手上。聯合國目前
還沒決定，是否讓治理委員會代表伊拉克政府在聯合國行使表決權。在伊
拉克正式的新政府成立之前，治理委員會恐怕還得以這種尷尬的身份，在
國際舞台為伊拉克發言。英美一直希望，向聯合國爭取伊拉克重建的軍事
和經濟援助，不過俄羅斯，法國等國家卻主張，必須透過新的決議案進行
，不過星期二的會議，並未提到這部份。聯合國安理會22號召開會議，
討論伊拉克問題。由美國指派成立的伊拉克治理委員會代表，也列席報告
伊拉克的現況。會中聯合國秘書長安南再次呼籲，希望盡快恢復伊拉克完
整主權。美國政府遴選出來3磟F府遴選出來會代表，22號首度出席
國際場合，在聯合國安理會中，報告伊拉克國內現況。不過這三名代表並
未使用官方身份，而是以個人名義發言。由於不少國家質疑伊拉克的新政
權，可能遭到美國政府操控，因此並不承認治理委員會的的官方地位。而
面對伊拉克境內接連發生的攻擊事件，外界也質疑治理委員會能否有效處
理伊拉克國內的法律和秩序問題。在會議一開始，聯合國秘書長安南就特
別呼籲，唯有恢復伊拉克領土主權的獨立，伊拉克才有真正的未來。（聯
合國秘書長安南：我們共同的目標仍舊是早點結束軍事佔領，透過國際認
可代表政府的組成。）雖然伊拉克治理委員會，有權指派臨時駐外代表，
審核預算，提出政策，但最後決定權，還是在英美聯軍官員手上。聯合國
目前還沒決定，是否讓治理委員會代表伊拉克政府在聯合國行使表決權。
在伊拉克正式的新政府成立之前，治理委員會恐怕還得以這種尷尬的身份
，在國際舞台為伊拉克發言。英美一直希望，向聯合國爭取伊拉克重建的
軍事和經濟援助，不過俄羅斯，法國等國家卻主張，必須透過新的決議案
進行，不過星期二的會議，並未提到這部份。聯合國安理會22號召開會
議，討論伊拉克問題。由美國指派成立的伊拉克治理委員會代表，也列席
報告伊拉克的現況。會中聯合國秘書長安南再次呼籲，希望盡快恢復伊拉
克完整主權。美國政府遴選出來3磟F府遴選出來會代表，22號首度
出席國際場合，在聯合國安理會中，報告伊拉克國內現況。不過這三名代
表並未使用官方身份，而是以個人名義發言。由於不少國家質疑伊拉克的
新政權，可能遭到美國政府操控，因此並不承認治理委員會的的官方地位
。而面對伊拉克境內接連發生的攻擊事件，外界也質疑治理委員會能否有
效處理伊拉克國內的法律和秩序問題。在會議一開始，聯合國秘書長安南
就特別呼籲，唯有恢復伊拉克領土主權的獨立，伊拉克才有真正的未來。
（聯合國秘書長安南：我們共同的目標仍舊是早點結束軍事佔領，透過國
際認可代表政府的組成。）雖然伊拉克治理委員會，有權指派臨時駐外代
表，審核預算，提出政策，但最後決定權，還是在英美聯軍官員手上。聯
合國目前還沒決定，是否讓治理委員會代表伊拉克政府在聯合國行使表決
權。在伊拉克正式的新政府成立之前，治理委員會恐怕還得以這種尷尬的
身份，在國際舞台為伊拉克發言。英美一直希望，向聯合國爭取伊拉克重
建的軍事和經濟援助，不過俄羅斯，法國等國家卻主張，必須透過新的決
議案進行，不過星期二的會議，並未提到這部份。聯合國安理會22號召
開會議，討論伊拉克問題。由美國指派成立的伊拉克治理委員會代表，也
列席報告伊拉克的現況。會中聯合國秘書長安南再次呼籲，希望盡快恢復
伊拉克完整主權。美國政府遴選出來3磟F府遴選出來會代表，22號
首度出席國際場合，在聯合國安理會中，報告伊拉克國內現況。不過這三
名代表並未使用官方身份，而是以個人名義發言。由於不少國家質疑伊拉
克的新政權，可能遭到美國政府操控，因此並不承認治理委員會的的官方
地位。而面對伊拉克境內接連發生的攻擊事件，外界也質疑治理委員會能
否有效處理伊拉克國內的法律和秩序問題。在會議一開始，聯合國秘書長
安南就特別呼籲，唯有恢復伊拉克領土主權的獨立，伊拉克才有真正的未
來。（聯合國秘書長安南：我們共同的目標仍舊是早點結束軍事佔領，透
過國際認可代表政府的組成。）雖然伊拉克治理委員會，有權指派臨時駐
外代表，審核預算，提出政策，但最後決定權，還是在英美聯軍官員手上
。聯合國目前還沒決定，是否讓治理委員會代表伊拉克政府在聯合國行使
表決權。在伊拉克正式的新政府成立之前，治理委員會恐怕還得以這種尷
尬的身份，在國際舞台為伊拉克發言。英美一直希望，向聯合國爭取伊拉
克重建的軍事和經濟援助，不過俄羅斯，法國等國家卻主張，必須透過新
的決議案進行，不過星期二的會議，並未提到這部份。聯合國安理會22
號召開會議，討論伊拉克問題。由美國指派成立的伊拉克治理委員會代表
，也列席報告伊拉克的現況。會中聯合國秘書長安南再次呼籲，希望盡快
恢復伊拉克完整主權。美國政府遴選出來3磟F府遴選出來會代表，2
2號首度出席國際場合，在聯合國安理會中，報告伊拉克國內現況。不過
這三名代表並未使用官方身份，而是以個人名義發言。由於不少國家質疑
伊拉克的新政權，可能遭到美國政府操控，因此並不承認治理委員會的的
官方地位。而面對伊拉克境內接連發生的攻擊事件，外界也質疑治理委員
會能否有效處理伊拉克國內的法律和秩序問題。在會議一開始，聯合國秘
書長安南就特別呼籲，唯有恢復伊拉克領土主權的獨立，伊拉克才有真正
的未來。（聯合國秘書長安南：我們共同的目標仍舊是早點結束軍事佔領
，透過國際認可代表政府的組成。）雖然伊拉克治理委員會，有權指派臨
時駐外代表，審核預算，提出政策，但最後決定權，還是在英美聯軍官員
手上。聯合國目前還沒決定，是否讓治理委員會代表伊拉克政府在聯合國
行使表決權。在伊拉克正式的新政府成立之前，治理委員會恐怕還得以這
種尷尬的身份，在國際舞台為伊拉克發言。英美一直希望，向聯合國爭取
伊拉克重建的軍事和經濟援助，不過俄羅斯，法國等國家卻主張，必須透
過新的決議案進行，不過星期二的會議，並未提到這部份。
