聯合國安理會22號召開會議，討論伊拉克問題。
由美國指派成立的伊拉克治理委員會代表，也列席報告伊拉克的現況。
會中聯合國秘書長安南再次呼籲，希望盡快恢復伊拉克完整主權。
美國政府遴選出來3磟F府遴選出來會代表，22號首度出席國際場
合，在聯合國安理會中，報告伊拉克國內現況。
不過這三名代表並未使用官方身份，而是以個人名義發言。
由於不少國家質疑伊拉克的新政權，可能遭到美國政府操控，因此並不
承認治理委員會的的官方地位。
而面對伊拉克境內接連發生的攻擊事件，外界也質疑治理委員會能否有
效處理伊拉克國內的法律和秩序問題。
在會議一開始，聯合國秘書長安南就特別呼籲，唯有恢復伊拉克領土主
權的獨立，伊拉克才有真正的未來。
（聯合國秘書長安南：我們共同的目標仍舊是早點結束軍事佔領，透過
國際認可代表政府的組成。
）雖然伊拉克治理委員會，有權指派臨時駐外代表，審核預算，提出政
策，但最後決定權，還是在英美聯軍官員手上。
聯合國目前還沒決定，是否讓治理委員會代表伊拉克政府在聯合國行使
表決權。
在伊拉克正式的新政府成立之前，治理委員會恐怕還得以這種尷尬的身
份，在國際舞台為伊拉克發言。
英美一直希望，向聯合國爭取伊拉克重建的軍事和經濟援助，不過俄羅
斯，法國等國家卻主張，必須透過新的決議案進行，不過星期二的會
議，並未提到這部份。
