國際焦點美國總統布希今天發表上任以來第二次的國情咨文，布希順應
民意，從振興經濟的國內議題談起，而針對外界關切的伊拉克問題，
他表示美國下星期就會拿出伊拉克發展核生化武器的證據。
美國總統布希29號發表國情咨文，被視為是對伊拉克政策的風向球。
美國總統布希全世界等伊拉克解除武裝已經等了12年美國無法坐視對
我們國家朋友盟邦一個日益強大的威脅布希強調，如果海珊不徹底解
除武裝，為了美國人民安全與世界和平，美國將領導盟邦解除海珊的
為了證明伊拉克違反聯合國決議，布希表示將由國務卿鮑爾，在2月5
號向安理會提出伊拉克發展違禁武器的有力證據，爭取安理會同意通
過新的決議案，支持對伊拉克動武。
不過證據的說服力有多大，還有待觀察。
根據美國官員透露，美國可能會讓武檢再進行兩星期，最快下個禮拜就
會宣佈是否攻打伊拉克。
至於在國內議題方面，布希提出四大目標，包括建立快速發展的經濟，
大眾都能負擔的優質健保體制，發展環保車，以及建立關懷生命的社
會價值觀不過民主黨批評布希的經濟政策本末倒置。
代表民主黨發言的華盛頓州州長駱家輝認為，民主黨讓美國景氣好轉的
政策，以及更好的教育衛生與環保替代方案，都比共和黨的提案更好
。
