去年南台灣登革熱疫情，持續增溫，並且跨年入冬，為了讓今年登革熱防
治工作能更徹底，環保署長郝龍斌和衛生署長涂醒哲，今天共同開會研商
因應方案。由於以往礙於中央與地方權限的限制，環保和衛生單位無法在
第一時間共同配合支援。因此，今天兩署協議在新的一年，將加強基層支
援。另外，在登革熱疫情高峰期間，將針對疫區的發燒病患，做血清抽樣
，以及早掌握被傳染者的病情。去年南台灣登革熱疫情，持續增溫，並且
跨年入冬，為了讓今年登革熱防治工作能更徹底，環保署長郝龍斌和衛生
署長涂醒哲，今天共同開會研商因應方案。由於以往礙於中央與地方權限
的限制，環保和衛生單位無法在第一時間共同配合支援。因此，今天兩署
協議在新的一年，將加強基層支援。另外，在登革熱疫情高峰期間，將針
對疫區的發燒病患，做血清抽樣，以及早掌握被傳染者的病情。去年南台
灣登革熱疫情，持續增溫，並且跨年入冬，為了讓今年登革熱防治工作能
更徹底，環保署長郝龍斌和衛生署長涂醒哲，今天共同開會研商因應方案
。由於以往礙於中央與地方權限的限制，環保和衛生單位無法在第一時間
共同配合支援。因此，今天兩署協議在新的一年，將加強基層支援。另外
，在登革熱疫情高峰期間，將針對疫區的發燒病患，做血清抽樣，以及早
掌握被傳染者的病情。去年南台灣登革熱疫情，持續增溫，並且跨年入冬
，為了讓今年登革熱防治工作能更徹底，環保署長郝龍斌和衛生署長涂醒
哲，今天共同開會研商因應方案。由於以往礙於中央與地方權限的限制，
環保和衛生單位無法在第一時間共同配合支援。因此，今天兩署協議在新
的一年，將加強基層支援。另外，在登革熱疫情高峰期間，將針對疫區的
發燒病患，做血清抽樣，以及早掌握被傳染者的病情。
