二月二號，是國際溼地日。
公共電視特別推出了一系列的溼地關懷專題報導。
四面環海的台灣，其實擁有非常多樣化的溼地資源。
尤其是西海岸的沿海溼地，不但擁有豐富的漁業資源，為當地漁民創造
源源不斷的生機，每年更吸引大批候鳥來這裡覓食過冬，這裡也是國
際公認的重要鳥類棲息地。
坐船跟著台南縣七股鄉民出海，沿著潟湖的水道，放眼所見，都是密密
麻麻的蚵架和定置漁網，數百年來，這裡是七股鄉民，最重要的經濟
來源。
七股潟湖這片溼地，主要是由離岸沙洲與海岸所圍成的水域。
潟湖中的水是純海水，內外海水則藉由離岸沙洲的潮口互相流通。
海浪和潮汐的作用，為這片溼地帶來了豐富的漁業資源。
更吸引大批候鳥來這裡棲息過冬，其中國際級保育動物黑面琵鷺，更是
每年冬天都不會缺席的常客。
四面環海的台灣，整個西海岸地帶，其實擁有許多像七股潟湖這樣的溼
地。
而不同的地形景觀，更讓台灣的沿海溼地，發展出完全不一樣的生態特
色。
像新竹香山溼地的潮間帶，就是國際間公認、觀賞螃蟹的最佳場所。
每逢退潮期間，沙灘上總會密密麻麻地遍布一大群和尚蟹，和清白招潮
蟹。
學者表示，像沿海溼地這種半鹹水的地帶，通常食物鏈的循環也特別快
，所以可以孕育多樣的生物資源。
在過去，溼地常常被認為沒有什麼經濟價值的泥濘地，不過最近幾年保
育觀念的抬頭，溼地不但成為一般學校，從事生態教學的最佳場域，
更有許多學者和民間團體，投入台灣各個溼地的長期觀測和研究。
他們都希望，能讓多一點的民眾，了解溼地這片水陸交界，珍貴的生態
資源。
公視新聞林欣靜／邱福財／張秉豐採訪報導
