過年團圓許多家庭會吃火鍋，少不了火鍋料，根據消基會檢測結果，一個
15公克的火鍋料，只要吃下22份，所攝取的鈉含量就超過標準值，有
心血管疾病的民眾要特別小心。同時，應該多多搭配蔬菜、麵類或是冬粉
，才不會攝取太多熱量。每到過年總免不了要圍爐吃火鍋，其中，火鍋料
更是必要的搭配材料，但是選火鍋料還是有訣竅。另外，還要再看一下保
存期限。而根據消基會的檢測發現，吃火鍋料，鈉含量一不小心就會攝取
過高。除了要注意會增加心臟血管負擔的鈉含量之外，熱量也要好好計算
。營養師表示，民眾吃火鍋時不妨多搭配蔬菜與麵類，營養會較均衡。公
視新聞李婕綾陳信隆採訪報導過年團圓許多家庭會吃火鍋，少不了火鍋料
，根據消基會檢測結果，一個15公克的火鍋料，只要吃下22份，所攝
取的鈉含量就超過標準值，有心血管疾病的民眾要特別小心。同時，應該
多多搭配蔬菜、麵類或是冬粉，才不會攝取太多熱量。每到過年總免不了
要圍爐吃火鍋，其中，火鍋料更是必要的搭配材料，但是選火鍋料還是有
訣竅。另外，還要再看一下保存期限。而根據消基會的檢測發現，吃火鍋
料，鈉含量一不小心就會攝取過高。除了要注意會增加心臟血管負擔的鈉
含量之外，熱量也要好好計算。營養師表示，民眾吃火鍋時不妨多搭配蔬
菜與麵類，營養會較均衡。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導過年團圓許多
家庭會吃火鍋，少不了火鍋料，根據消基會檢測結果，一個15公克的火
鍋料，只要吃下22份，所攝取的鈉含量就超過標準值，有心血管疾病的
民眾要特別小心。同時，應該多多搭配蔬菜、麵類或是冬粉，才不會攝取
太多熱量。每到過年總免不了要圍爐吃火鍋，其中，火鍋料更是必要的搭
配材料，但是選火鍋料還是有訣竅。另外，還要再看一下保存期限。而根
據消基會的檢測發現，吃火鍋料，鈉含量一不小心就會攝取過高。除了要
注意會增加心臟血管負擔的鈉含量之外，熱量也要好好計算。營養師表示
，民眾吃火鍋時不妨多搭配蔬菜與麵類，營養會較均衡。公視新聞李婕綾
陳信隆採訪報導過年團圓許多家庭會吃火鍋，少不了火鍋料，根據消基會
檢測結果，一個15公克的火鍋料，只要吃下22份，所攝取的鈉含量就
超過標準值，有心血管疾病的民眾要特別小心。同時，應該多多搭配蔬菜
、麵類或是冬粉，才不會攝取太多熱量。每到過年總免不了要圍爐吃火鍋
，其中，火鍋料更是必要的搭配材料，但是選火鍋料還是有訣竅。另外，
還要再看一下保存期限。而根據消基會的檢測發現，吃火鍋料，鈉含量一
不小心就會攝取過高。除了要注意會增加心臟血管負擔的鈉含量之外，熱
量也要好好計算。營養師表示，民眾吃火鍋時不妨多搭配蔬菜與麵類，營
養會較均衡。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導過年團圓許多家庭會吃火鍋
，少不了火鍋料，根據消基會檢測結果，一個15公克的火鍋料，只要吃
下22份，所攝取的鈉含量就超過標準值，有心血管疾病的民眾要特別小
心。同時，應該多多搭配蔬菜、麵類或是冬粉，才不會攝取太多熱量。每
到過年總免不了要圍爐吃火鍋，其中，火鍋料更是必要的搭配材料，但是
選火鍋料還是有訣竅。另外，還要再看一下保存期限。而根據消基會的檢
測發現，吃火鍋料，鈉含量一不小心就會攝取過高。除了要注意會增加心
臟血管負擔的鈉含量之外，熱量也要好好計算。營養師表示，民眾吃火鍋
時不妨多搭配蔬菜與麵類，營養會較均衡。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報
導過年團圓許多家庭會吃火鍋，少不了火鍋料，根據消基會檢測結果，一
個15公克的火鍋料，只要吃下22份，所攝取的鈉含量就超過標準值，
有心血管疾病的民眾要特別小心。同時，應該多多搭配蔬菜、麵類或是冬
粉，才不會攝取太多熱量。每到過年總免不了要圍爐吃火鍋，其中，火鍋
料更是必要的搭配材料，但是選火鍋料還是有訣竅。另外，還要再看一下
保存期限。而根據消基會的檢測發現，吃火鍋料，鈉含量一不小心就會攝
取過高。除了要注意會增加心臟血管負擔的鈉含量之外，熱量也要好好計
算。營養師表示，民眾吃火鍋時不妨多搭配蔬菜與麵類，營養會較均衡。
公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導過年團圓許多家庭會吃火鍋，少不了火鍋
料，根據消基會檢測結果，一個15公克的火鍋料，只要吃下22份，所
攝取的鈉含量就超過標準值，有心血管疾病的民眾要特別小心。同時，應
該多多搭配蔬菜、麵類或是冬粉，才不會攝取太多熱量。每到過年總免不
了要圍爐吃火鍋，其中，火鍋料更是必要的搭配材料，但是選火鍋料還是
有訣竅。另外，還要再看一下保存期限。而根據消基會的檢測發現，吃火
鍋料，鈉含量一不小心就會攝取過高。除了要注意會增加心臟血管負擔的
鈉含量之外，熱量也要好好計算。營養師表示，民眾吃火鍋時不妨多搭配
蔬菜與麵類，營養會較均衡。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導過年團圓許
多家庭會吃火鍋，少不了火鍋料，根據消基會檢測結果，一個15公克的
火鍋料，只要吃下22份，所攝取的鈉含量就超過標準值，有心血管疾病
的民眾要特別小心。同時，應該多多搭配蔬菜、麵類或是冬粉，才不會攝
取太多熱量。每到過年總免不了要圍爐吃火鍋，其中，火鍋料更是必要的
搭配材料，但是選火鍋料還是有訣竅。另外，還要再看一下保存期限。而
根據消基會的檢測發現，吃火鍋料，鈉含量一不小心就會攝取過高。除了
要注意會增加心臟血管負擔的鈉含量之外，熱量也要好好計算。營養師表
示，民眾吃火鍋時不妨多搭配蔬菜與麵類，營養會較均衡。公視新聞李婕
綾陳信隆採訪報導
