國內爆發首宗醫院輻射污染案例。台北市仁愛醫院癌症病房存放輻射尿液
的鉛槽日前發生故障，造成輻射尿液外露，污染九名醫護人員及病人。受
到污染的人員，已經接受輻射劑量的評估，台北市衛生局也將依照醫藥法
處仁愛醫院罰款及追究行政責任。這裡就是受到輻射污染的三樓加護病房
。在一月14號中午，護理人員發現有水滴從天花板滴下來。經過調查發
現，是從樓上專門用來存放輻射尿液的鉛槽所溢出，直接從4樓地板滲漏
到3樓的加護病房。這些帶有輻射污染的水滴，其實是甲狀腺癌患者，在
服用放射性藥物『碘131』後所排出的尿液。原本存放在鉛槽內稀釋，
沒想到鉛槽故障，尿液滲漏。包括兩名病患，六位護理人員，以及一位清
潔工都受到輻射污染。當時的輻射值，遠超過醫院正常輻射值標準。事發
當天是一月14號，不過，主管機關台北市衛生局卻在一個禮拜後，才接
獲民眾檢舉得知。（沒有妥善維護公共衛生安全，依第20條處六千到三
萬罰款）衛生局將依照醫療法第20條處以仁愛醫院罰款，並且追究其行
政責任。公視新聞洪蕙竹賴振元採訪報導國內爆發首宗醫院輻射污染案例
。台北市仁愛醫院癌症病房存放輻射尿液的鉛槽日前發生故障，造成輻射
尿液外露，污染九名醫護人員及病人。受到污染的人員，已經接受輻射劑
量的評估，台北市衛生局也將依照醫藥法處仁愛醫院罰款及追究行政責任
。這裡就是受到輻射污染的三樓加護病房。在一月14號中午，護理人員
發現有水滴從天花板滴下來。經過調查發現，是從樓上專門用來存放輻射
尿液的鉛槽所溢出，直接從4樓地板滲漏到3樓的加護病房。這些帶有輻
射污染的水滴，其實是甲狀腺癌患者，在服用放射性藥物『碘131』後
所排出的尿液。原本存放在鉛槽內稀釋，沒想到鉛槽故障，尿液滲漏。包
括兩名病患，六位護理人員，以及一位清潔工都受到輻射污染。當時的輻
射值，遠超過醫院正常輻射值標準。事發當天是一月14號，不過，主管
機關台北市衛生局卻在一個禮拜後，才接獲民眾檢舉得知。（沒有妥善維
護公共衛生安全，依第20條處六千到三萬罰款）衛生局將依照醫療法第
20條處以仁愛醫院罰款，並且追究其行政責任。公視新聞洪蕙竹賴振元
採訪報導國內爆發首宗醫院輻射污染案例。台北市仁愛醫院癌症病房存放
輻射尿液的鉛槽日前發生故障，造成輻射尿液外露，污染九名醫護人員及
病人。受到污染的人員，已經接受輻射劑量的評估，台北市衛生局也將依
照醫藥法處仁愛醫院罰款及追究行政責任。這裡就是受到輻射污染的三樓
加護病房。在一月14號中午，護理人員發現有水滴從天花板滴下來。經
過調查發現，是從樓上專門用來存放輻射尿液的鉛槽所溢出，直接從4樓
地板滲漏到3樓的加護病房。這些帶有輻射污染的水滴，其實是甲狀腺癌
患者，在服用放射性藥物『碘131』後所排出的尿液。原本存放在鉛槽
內稀釋，沒想到鉛槽故障，尿液滲漏。包括兩名病患，六位護理人員，以
及一位清潔工都受到輻射污染。當時的輻射值，遠超過醫院正常輻射值標
準。事發當天是一月14號，不過，主管機關台北市衛生局卻在一個禮拜
後，才接獲民眾檢舉得知。（沒有妥善維護公共衛生安全，依第20條處
六千到三萬罰款）衛生局將依照醫療法第20條處以仁愛醫院罰款，並且
追究其行政責任。公視新聞洪蕙竹賴振元採訪報導國內爆發首宗醫院輻射
污染案例。台北市仁愛醫院癌症病房存放輻射尿液的鉛槽日前發生故障，
造成輻射尿液外露，污染九名醫護人員及病人。受到污染的人員，已經接
受輻射劑量的評估，台北市衛生局也將依照醫藥法處仁愛醫院罰款及追究
行政責任。這裡就是受到輻射污染的三樓加護病房。在一月14號中午，
護理人員發現有水滴從天花板滴下來。經過調查發現，是從樓上專門用來
存放輻射尿液的鉛槽所溢出，直接從4樓地板滲漏到3樓的加護病房。這
些帶有輻射污染的水滴，其實是甲狀腺癌患者，在服用放射性藥物『碘1
31』後所排出的尿液。原本存放在鉛槽內稀釋，沒想到鉛槽故障，尿液
滲漏。包括兩名病患，六位護理人員，以及一位清潔工都受到輻射污染。
當時的輻射值，遠超過醫院正常輻射值標準。事發當天是一月14號，不
過，主管機關台北市衛生局卻在一個禮拜後，才接獲民眾檢舉得知。（沒
有妥善維護公共衛生安全，依第20條處六千到三萬罰款）衛生局將依照
醫療法第20條處以仁愛醫院罰款，並且追究其行政責任。公視新聞洪蕙
竹賴振元採訪報導國內爆發首宗醫院輻射污染案例。台北市仁愛醫院癌症
病房存放輻射尿液的鉛槽日前發生故障，造成輻射尿液外露，污染九名醫
護人員及病人。受到污染的人員，已經接受輻射劑量的評估，台北市衛生
局也將依照醫藥法處仁愛醫院罰款及追究行政責任。這裡就是受到輻射污
染的三樓加護病房。在一月14號中午，護理人員發現有水滴從天花板滴
下來。經過調查發現，是從樓上專門用來存放輻射尿液的鉛槽所溢出，直
接從4樓地板滲漏到3樓的加護病房。這些帶有輻射污染的水滴，其實是
甲狀腺癌患者，在服用放射性藥物『碘131』後所排出的尿液。原本存
放在鉛槽內稀釋，沒想到鉛槽故障，尿液滲漏。包括兩名病患，六位護理
人員，以及一位清潔工都受到輻射污染。當時的輻射值，遠超過醫院正常
輻射值標準。事發當天是一月14號，不過，主管機關台北市衛生局卻在
一個禮拜後，才接獲民眾檢舉得知。（沒有妥善維護公共衛生安全，依第
20條處六千到三萬罰款）衛生局將依照醫療法第20條處以仁愛醫院罰
款，並且追究其行政責任。公視新聞洪蕙竹賴振元採訪報導國內爆發首宗
醫院輻射污染案例。台北市仁愛醫院癌症病房存放輻射尿液的鉛槽日前發
生故障，造成輻射尿液外露，污染九名醫護人員及病人。受到污染的人員
，已經接受輻射劑量的評估，台北市衛生局也將依照醫藥法處仁愛醫院罰
款及追究行政責任。這裡就是受到輻射污染的三樓加護病房。在一月14
號中午，護理人員發現有水滴從天花板滴下來。經過調查發現，是從樓上
專門用來存放輻射尿液的鉛槽所溢出，直接從4樓地板滲漏到3樓的加護
病房。這些帶有輻射污染的水滴，其實是甲狀腺癌患者，在服用放射性藥
物『碘131』後所排出的尿液。原本存放在鉛槽內稀釋，沒想到鉛槽故
障，尿液滲漏。包括兩名病患，六位護理人員，以及一位清潔工都受到輻
射污染。當時的輻射值，遠超過醫院正常輻射值標準。事發當天是一月1
4號，不過，主管機關台北市衛生局卻在一個禮拜後，才接獲民眾檢舉得
知。（沒有妥善維護公共衛生安全，依第20條處六千到三萬罰款）衛生
局將依照醫療法第20條處以仁愛醫院罰款，並且追究其行政責任。公視
新聞洪蕙竹賴振元採訪報導國內爆發首宗醫院輻射污染案例。台北市仁愛
醫院癌症病房存放輻射尿液的鉛槽日前發生故障，造成輻射尿液外露，污
染九名醫護人員及病人。受到污染的人員，已經接受輻射劑量的評估，台
北市衛生局也將依照醫藥法處仁愛醫院罰款及追究行政責任。這裡就是受
到輻射污染的三樓加護病房。在一月14號中午，護理人員發現有水滴從
天花板滴下來。經過調查發現，是從樓上專門用來存放輻射尿液的鉛槽所
溢出，直接從4樓地板滲漏到3樓的加護病房。這些帶有輻射污染的水滴
，其實是甲狀腺癌患者，在服用放射性藥物『碘131』後所排出的尿液
。原本存放在鉛槽內稀釋，沒想到鉛槽故障，尿液滲漏。包括兩名病患，
六位護理人員，以及一位清潔工都受到輻射污染。當時的輻射值，遠超過
醫院正常輻射值標準。事發當天是一月14號，不過，主管機關台北市衛
生局卻在一個禮拜後，才接獲民眾檢舉得知。（沒有妥善維護公共衛生安
全，依第20條處六千到三萬罰款）衛生局將依照醫療法第20條處以仁
愛醫院罰款，並且追究其行政責任。公視新聞洪蕙竹賴振元採訪報導國內
爆發首宗醫院輻射污染案例。台北市仁愛醫院癌症病房存放輻射尿液的鉛
槽日前發生故障，造成輻射尿液外露，污染九名醫護人員及病人。受到污
染的人員，已經接受輻射劑量的評估，台北市衛生局也將依照醫藥法處仁
愛醫院罰款及追究行政責任。這裡就是受到輻射污染的三樓加護病房。在
一月14號中午，護理人員發現有水滴從天花板滴下來。經過調查發現，
是從樓上專門用來存放輻射尿液的鉛槽所溢出，直接從4樓地板滲漏到3
樓的加護病房。這些帶有輻射污染的水滴，其實是甲狀腺癌患者，在服用
放射性藥物『碘131』後所排出的尿液。原本存放在鉛槽內稀釋，沒想
到鉛槽故障，尿液滲漏。包括兩名病患，六位護理人員，以及一位清潔工
都受到輻射污染。當時的輻射值，遠超過醫院正常輻射值標準。事發當天
是一月14號，不過，主管機關台北市衛生局卻在一個禮拜後，才接獲民
眾檢舉得知。（沒有妥善維護公共衛生安全，依第20條處六千到三萬罰
款）衛生局將依照醫療法第20條處以仁愛醫院罰款，並且追究其行政責
任。公視新聞洪蕙竹賴振元採訪報導國內爆發首宗醫院輻射污染案例。台
北市仁愛醫院癌症病房存放輻射尿液的鉛槽日前發生故障，造成輻射尿液
外露，污染九名醫護人員及病人。受到污染的人員，已經接受輻射劑量的
評估，台北市衛生局也將依照醫藥法處仁愛醫院罰款及追究行政責任。這
裡就是受到輻射污染的三樓加護病房。在一月14號中午，護理人員發現
有水滴從天花板滴下來。經過調查發現，是從樓上專門用來存放輻射尿液
的鉛槽所溢出，直接從4樓地板滲漏到3樓的加護病房。這些帶有輻射污
染的水滴，其實是甲狀腺癌患者，在服用放射性藥物『碘131』後所排
出的尿液。原本存放在鉛槽內稀釋，沒想到鉛槽故障，尿液滲漏。包括兩
名病患，六位護理人員，以及一位清潔工都受到輻射污染。當時的輻射值
，遠超過醫院正常輻射值標準。事發當天是一月14號，不過，主管機關
台北市衛生局卻在一個禮拜後，才接獲民眾檢舉得知。（沒有妥善維護公
共衛生安全，依第20條處六千到三萬罰款）衛生局將依照醫療法第20
條處以仁愛醫院罰款，並且追究其行政責任。公視新聞洪蕙竹賴振元採訪
報導國內爆發首宗醫院輻射污染案例。台北市仁愛醫院癌症病房存放輻射
尿液的鉛槽日前發生故障，造成輻射尿液外露，污染九名醫護人員及病人
。受到污染的人員，已經接受輻射劑量的評估，台北市衛生局也將依照醫
藥法處仁愛醫院罰款及追究行政責任。這裡就是受到輻射污染的三樓加護
病房。在一月14號中午，護理人員發現有水滴從天花板滴下來。經過調
查發現，是從樓上專門用來存放輻射尿液的鉛槽所溢出，直接從4樓地板
滲漏到3樓的加護病房。這些帶有輻射污染的水滴，其實是甲狀腺癌患者
，在服用放射性藥物『碘131』後所排出的尿液。原本存放在鉛槽內稀
釋，沒想到鉛槽故障，尿液滲漏。包括兩名病患，六位護理人員，以及一
位清潔工都受到輻射污染。當時的輻射值，遠超過醫院正常輻射值標準。
事發當天是一月14號，不過，主管機關台北市衛生局卻在一個禮拜後，
才接獲民眾檢舉得知。（沒有妥善維護公共衛生安全，依第20條處六千
到三萬罰款）衛生局將依照醫療法第20條處以仁愛醫院罰款，並且追究
其行政責任。公視新聞洪蕙竹賴振元採訪報導國內爆發首宗醫院輻射污染
案例。台北市仁愛醫院癌症病房存放輻射尿液的鉛槽日前發生故障，造成
輻射尿液外露，污染九名醫護人員及病人。受到污染的人員，已經接受輻
射劑量的評估，台北市衛生局也將依照醫藥法處仁愛醫院罰款及追究行政
責任。這裡就是受到輻射污染的三樓加護病房。在一月14號中午，護理
人員發現有水滴從天花板滴下來。經過調查發現，是從樓上專門用來存放
輻射尿液的鉛槽所溢出，直接從4樓地板滲漏到3樓的加護病房。這些帶
有輻射污染的水滴，其實是甲狀腺癌患者，在服用放射性藥物『碘131
』後所排出的尿液。原本存放在鉛槽內稀釋，沒想到鉛槽故障，尿液滲漏
。包括兩名病患，六位護理人員，以及一位清潔工都受到輻射污染。當時
的輻射值，遠超過醫院正常輻射值標準。事發當天是一月14號，不過，
主管機關台北市衛生局卻在一個禮拜後，才接獲民眾檢舉得知。（沒有妥
善維護公共衛生安全，依第20條處六千到三萬罰款）衛生局將依照醫療
法第20條處以仁愛醫院罰款，並且追究其行政責任。公視新聞洪蕙竹賴
振元採訪報導國內爆發首宗醫院輻射污染案例。台北市仁愛醫院癌症病房
存放輻射尿液的鉛槽日前發生故障，造成輻射尿液外露，污染九名醫護人
員及病人。受到污染的人員，已經接受輻射劑量的評估，台北市衛生局也
將依照醫藥法處仁愛醫院罰款及追究行政責任。這裡就是受到輻射污染的
三樓加護病房。在一月14號中午，護理人員發現有水滴從天花板滴下來
。經過調查發現，是從樓上專門用來存放輻射尿液的鉛槽所溢出，直接從
4樓地板滲漏到3樓的加護病房。這些帶有輻射污染的水滴，其實是甲狀
腺癌患者，在服用放射性藥物『碘131』後所排出的尿液。原本存放在
鉛槽內稀釋，沒想到鉛槽故障，尿液滲漏。包括兩名病患，六位護理人員
，以及一位清潔工都受到輻射污染。當時的輻射值，遠超過醫院正常輻射
值標準。事發當天是一月14號，不過，主管機關台北市衛生局卻在一個
禮拜後，才接獲民眾檢舉得知。（沒有妥善維護公共衛生安全，依第20
條處六千到三萬罰款）衛生局將依照醫療法第20條處以仁愛醫院罰款，
並且追究其行政責任。公視新聞洪蕙竹賴振元採訪報導國內爆發首宗醫院
輻射污染案例。台北市仁愛醫院癌症病房存放輻射尿液的鉛槽日前發生故
障，造成輻射尿液外露，污染九名醫護人員及病人。受到污染的人員，已
經接受輻射劑量的評估，台北市衛生局也將依照醫藥法處仁愛醫院罰款及
追究行政責任。這裡就是受到輻射污染的三樓加護病房。在一月14號中
午，護理人員發現有水滴從天花板滴下來。經過調查發現，是從樓上專門
用來存放輻射尿液的鉛槽所溢出，直接從4樓地板滲漏到3樓的加護病房
。這些帶有輻射污染的水滴，其實是甲狀腺癌患者，在服用放射性藥物『
碘131』後所排出的尿液。原本存放在鉛槽內稀釋，沒想到鉛槽故障，
尿液滲漏。包括兩名病患，六位護理人員，以及一位清潔工都受到輻射污
染。當時的輻射值，遠超過醫院正常輻射值標準。事發當天是一月14號
，不過，主管機關台北市衛生局卻在一個禮拜後，才接獲民眾檢舉得知。
（沒有妥善維護公共衛生安全，依第20條處六千到三萬罰款）衛生局將
依照醫療法第20條處以仁愛醫院罰款，並且追究其行政責任。公視新聞
洪蕙竹賴振元採訪報導
