二月二號，是國際溼地日。公共電視特別推出了一系列的溼地關懷專題報
導。四面環海的台灣，其實擁有非常多樣化的溼地資源。尤其是西海岸的
沿海溼地，不但擁有豐富的漁業資源，為當地漁民創造源源不斷的生機，
每年更吸引大批候鳥來這裡覓食過冬，這裡也是國際公認的重要鳥類棲息
地。坐船跟著台南縣七股鄉民出海，沿著潟湖的水道，放眼所見，都是密
密麻麻的蚵架和定置漁網，數百年來，這裡是七股鄉民，最重要的經濟來
源。七股潟湖這片溼地，主要是由離岸沙洲與海岸所圍成的水域。潟湖中
的水是純海水，內外海水則藉由離岸沙洲的潮口互相流通。海浪和潮汐的
作用，為這片溼地帶來了豐富的漁業資源。更吸引大批候鳥來這裡棲息過
冬，其中國際級保育動物黑面琵鷺，更是每年冬天都不會缺席的常客。四
面環海的台灣，整個西海岸地帶，其實擁有許多像七股潟湖這樣的溼地。
而不同的地形景觀，更讓台灣的沿海溼地，發展出完全不一樣的生態特色
。像新竹香山溼地的潮間帶，就是國際間公認、觀賞螃蟹的最佳場所。每
逢退潮期間，沙灘上總會密密麻麻地遍布一大群和尚蟹，和清白招潮蟹。
學者表示，像沿海溼地這種半鹹水的地帶，通常食物鏈的循環也特別快，
所以可以孕育多樣的生物資源。在過去，溼地常常被認為沒有什麼經濟價
值的泥濘地，不過最近幾年保育觀念的抬頭，溼地不但成為一般學校，從
事生態教學的最佳場域，更有許多學者和民間團體，投入台灣各個溼地的
長期觀測和研究。他們都希望，能讓多一點的民眾，了解溼地這片水陸交
界，珍貴的生態資源。公視新聞林欣靜／邱福財／張秉豐採訪報導二月二
號，是國際溼地日。公共電視特別推出了一系列的溼地關懷專題報導。四
面環海的台灣，其實擁有非常多樣化的溼地資源。尤其是西海岸的沿海溼
地，不但擁有豐富的漁業資源，為當地漁民創造源源不斷的生機，每年更
吸引大批候鳥來這裡覓食過冬，這裡也是國際公認的重要鳥類棲息地。坐
船跟著台南縣七股鄉民出海，沿著潟湖的水道，放眼所見，都是密密麻麻
的蚵架和定置漁網，數百年來，這裡是七股鄉民，最重要的經濟來源。七
股潟湖這片溼地，主要是由離岸沙洲與海岸所圍成的水域。潟湖中的水是
純海水，內外海水則藉由離岸沙洲的潮口互相流通。海浪和潮汐的作用，
為這片溼地帶來了豐富的漁業資源。更吸引大批候鳥來這裡棲息過冬，其
中國際級保育動物黑面琵鷺，更是每年冬天都不會缺席的常客。四面環海
的台灣，整個西海岸地帶，其實擁有許多像七股潟湖這樣的溼地。而不同
的地形景觀，更讓台灣的沿海溼地，發展出完全不一樣的生態特色。像新
竹香山溼地的潮間帶，就是國際間公認、觀賞螃蟹的最佳場所。每逢退潮
期間，沙灘上總會密密麻麻地遍布一大群和尚蟹，和清白招潮蟹。學者表
示，像沿海溼地這種半鹹水的地帶，通常食物鏈的循環也特別快，所以可
以孕育多樣的生物資源。在過去，溼地常常被認為沒有什麼經濟價值的泥
濘地，不過最近幾年保育觀念的抬頭，溼地不但成為一般學校，從事生態
教學的最佳場域，更有許多學者和民間團體，投入台灣各個溼地的長期觀
測和研究。他們都希望，能讓多一點的民眾，了解溼地這片水陸交界，珍
貴的生態資源。公視新聞林欣靜／邱福財／張秉豐採訪報導二月二號，是
國際溼地日。公共電視特別推出了一系列的溼地關懷專題報導。四面環海
的台灣，其實擁有非常多樣化的溼地資源。尤其是西海岸的沿海溼地，不
但擁有豐富的漁業資源，為當地漁民創造源源不斷的生機，每年更吸引大
批候鳥來這裡覓食過冬，這裡也是國際公認的重要鳥類棲息地。坐船跟著
台南縣七股鄉民出海，沿著潟湖的水道，放眼所見，都是密密麻麻的蚵架
和定置漁網，數百年來，這裡是七股鄉民，最重要的經濟來源。七股潟湖
這片溼地，主要是由離岸沙洲與海岸所圍成的水域。潟湖中的水是純海水
，內外海水則藉由離岸沙洲的潮口互相流通。海浪和潮汐的作用，為這片
溼地帶來了豐富的漁業資源。更吸引大批候鳥來這裡棲息過冬，其中國際
級保育動物黑面琵鷺，更是每年冬天都不會缺席的常客。四面環海的台灣
，整個西海岸地帶，其實擁有許多像七股潟湖這樣的溼地。而不同的地形
景觀，更讓台灣的沿海溼地，發展出完全不一樣的生態特色。像新竹香山
溼地的潮間帶，就是國際間公認、觀賞螃蟹的最佳場所。每逢退潮期間，
沙灘上總會密密麻麻地遍布一大群和尚蟹，和清白招潮蟹。學者表示，像
沿海溼地這種半鹹水的地帶，通常食物鏈的循環也特別快，所以可以孕育
多樣的生物資源。在過去，溼地常常被認為沒有什麼經濟價值的泥濘地，
不過最近幾年保育觀念的抬頭，溼地不但成為一般學校，從事生態教學的
最佳場域，更有許多學者和民間團體，投入台灣各個溼地的長期觀測和研
究。他們都希望，能讓多一點的民眾，了解溼地這片水陸交界，珍貴的生
態資源。公視新聞林欣靜／邱福財／張秉豐採訪報導二月二號，是國際溼
地日。公共電視特別推出了一系列的溼地關懷專題報導。四面環海的台灣
，其實擁有非常多樣化的溼地資源。尤其是西海岸的沿海溼地，不但擁有
豐富的漁業資源，為當地漁民創造源源不斷的生機，每年更吸引大批候鳥
來這裡覓食過冬，這裡也是國際公認的重要鳥類棲息地。坐船跟著台南縣
七股鄉民出海，沿著潟湖的水道，放眼所見，都是密密麻麻的蚵架和定置
漁網，數百年來，這裡是七股鄉民，最重要的經濟來源。七股潟湖這片溼
地，主要是由離岸沙洲與海岸所圍成的水域。潟湖中的水是純海水，內外
海水則藉由離岸沙洲的潮口互相流通。海浪和潮汐的作用，為這片溼地帶
來了豐富的漁業資源。更吸引大批候鳥來這裡棲息過冬，其中國際級保育
動物黑面琵鷺，更是每年冬天都不會缺席的常客。四面環海的台灣，整個
西海岸地帶，其實擁有許多像七股潟湖這樣的溼地。而不同的地形景觀，
更讓台灣的沿海溼地，發展出完全不一樣的生態特色。像新竹香山溼地的
潮間帶，就是國際間公認、觀賞螃蟹的最佳場所。每逢退潮期間，沙灘上
總會密密麻麻地遍布一大群和尚蟹，和清白招潮蟹。學者表示，像沿海溼
地這種半鹹水的地帶，通常食物鏈的循環也特別快，所以可以孕育多樣的
生物資源。在過去，溼地常常被認為沒有什麼經濟價值的泥濘地，不過最
近幾年保育觀念的抬頭，溼地不但成為一般學校，從事生態教學的最佳場
域，更有許多學者和民間團體，投入台灣各個溼地的長期觀測和研究。他
們都希望，能讓多一點的民眾，了解溼地這片水陸交界，珍貴的生態資源
。公視新聞林欣靜／邱福財／張秉豐採訪報導二月二號，是國際溼地日。
公共電視特別推出了一系列的溼地關懷專題報導。四面環海的台灣，其實
擁有非常多樣化的溼地資源。尤其是西海岸的沿海溼地，不但擁有豐富的
漁業資源，為當地漁民創造源源不斷的生機，每年更吸引大批候鳥來這裡
覓食過冬，這裡也是國際公認的重要鳥類棲息地。坐船跟著台南縣七股鄉
民出海，沿著潟湖的水道，放眼所見，都是密密麻麻的蚵架和定置漁網，
數百年來，這裡是七股鄉民，最重要的經濟來源。七股潟湖這片溼地，主
要是由離岸沙洲與海岸所圍成的水域。潟湖中的水是純海水，內外海水則
藉由離岸沙洲的潮口互相流通。海浪和潮汐的作用，為這片溼地帶來了豐
富的漁業資源。更吸引大批候鳥來這裡棲息過冬，其中國際級保育動物黑
面琵鷺，更是每年冬天都不會缺席的常客。四面環海的台灣，整個西海岸
地帶，其實擁有許多像七股潟湖這樣的溼地。而不同的地形景觀，更讓台
灣的沿海溼地，發展出完全不一樣的生態特色。像新竹香山溼地的潮間帶
，就是國際間公認、觀賞螃蟹的最佳場所。每逢退潮期間，沙灘上總會密
密麻麻地遍布一大群和尚蟹，和清白招潮蟹。學者表示，像沿海溼地這種
半鹹水的地帶，通常食物鏈的循環也特別快，所以可以孕育多樣的生物資
源。在過去，溼地常常被認為沒有什麼經濟價值的泥濘地，不過最近幾年
保育觀念的抬頭，溼地不但成為一般學校，從事生態教學的最佳場域，更
有許多學者和民間團體，投入台灣各個溼地的長期觀測和研究。他們都希
望，能讓多一點的民眾，了解溼地這片水陸交界，珍貴的生態資源。公視
新聞林欣靜／邱福財／張秉豐採訪報導二月二號，是國際溼地日。公共電
視特別推出了一系列的溼地關懷專題報導。四面環海的台灣，其實擁有非
常多樣化的溼地資源。尤其是西海岸的沿海溼地，不但擁有豐富的漁業資
源，為當地漁民創造源源不斷的生機，每年更吸引大批候鳥來這裡覓食過
冬，這裡也是國際公認的重要鳥類棲息地。坐船跟著台南縣七股鄉民出海
，沿著潟湖的水道，放眼所見，都是密密麻麻的蚵架和定置漁網，數百年
來，這裡是七股鄉民，最重要的經濟來源。七股潟湖這片溼地，主要是由
離岸沙洲與海岸所圍成的水域。潟湖中的水是純海水，內外海水則藉由離
岸沙洲的潮口互相流通。海浪和潮汐的作用，為這片溼地帶來了豐富的漁
業資源。更吸引大批候鳥來這裡棲息過冬，其中國際級保育動物黑面琵鷺
，更是每年冬天都不會缺席的常客。四面環海的台灣，整個西海岸地帶，
其實擁有許多像七股潟湖這樣的溼地。而不同的地形景觀，更讓台灣的沿
海溼地，發展出完全不一樣的生態特色。像新竹香山溼地的潮間帶，就是
國際間公認、觀賞螃蟹的最佳場所。每逢退潮期間，沙灘上總會密密麻麻
地遍布一大群和尚蟹，和清白招潮蟹。學者表示，像沿海溼地這種半鹹水
的地帶，通常食物鏈的循環也特別快，所以可以孕育多樣的生物資源。在
過去，溼地常常被認為沒有什麼經濟價值的泥濘地，不過最近幾年保育觀
念的抬頭，溼地不但成為一般學校，從事生態教學的最佳場域，更有許多
學者和民間團體，投入台灣各個溼地的長期觀測和研究。他們都希望，能
讓多一點的民眾，了解溼地這片水陸交界，珍貴的生態資源。公視新聞林
欣靜／邱福財／張秉豐採訪報導二月二號，是國際溼地日。公共電視特別
推出了一系列的溼地關懷專題報導。四面環海的台灣，其實擁有非常多樣
化的溼地資源。尤其是西海岸的沿海溼地，不但擁有豐富的漁業資源，為
當地漁民創造源源不斷的生機，每年更吸引大批候鳥來這裡覓食過冬，這
裡也是國際公認的重要鳥類棲息地。坐船跟著台南縣七股鄉民出海，沿著
潟湖的水道，放眼所見，都是密密麻麻的蚵架和定置漁網，數百年來，這
裡是七股鄉民，最重要的經濟來源。七股潟湖這片溼地，主要是由離岸沙
洲與海岸所圍成的水域。潟湖中的水是純海水，內外海水則藉由離岸沙洲
的潮口互相流通。海浪和潮汐的作用，為這片溼地帶來了豐富的漁業資源
。更吸引大批候鳥來這裡棲息過冬，其中國際級保育動物黑面琵鷺，更是
每年冬天都不會缺席的常客。四面環海的台灣，整個西海岸地帶，其實擁
有許多像七股潟湖這樣的溼地。而不同的地形景觀，更讓台灣的沿海溼地
，發展出完全不一樣的生態特色。像新竹香山溼地的潮間帶，就是國際間
公認、觀賞螃蟹的最佳場所。每逢退潮期間，沙灘上總會密密麻麻地遍布
一大群和尚蟹，和清白招潮蟹。學者表示，像沿海溼地這種半鹹水的地帶
，通常食物鏈的循環也特別快，所以可以孕育多樣的生物資源。在過去，
溼地常常被認為沒有什麼經濟價值的泥濘地，不過最近幾年保育觀念的抬
頭，溼地不但成為一般學校，從事生態教學的最佳場域，更有許多學者和
民間團體，投入台灣各個溼地的長期觀測和研究。他們都希望，能讓多一
點的民眾，了解溼地這片水陸交界，珍貴的生態資源。公視新聞林欣靜／
邱福財／張秉豐採訪報導二月二號，是國際溼地日。公共電視特別推出了
一系列的溼地關懷專題報導。四面環海的台灣，其實擁有非常多樣化的溼
地資源。尤其是西海岸的沿海溼地，不但擁有豐富的漁業資源，為當地漁
民創造源源不斷的生機，每年更吸引大批候鳥來這裡覓食過冬，這裡也是
國際公認的重要鳥類棲息地。坐船跟著台南縣七股鄉民出海，沿著潟湖的
水道，放眼所見，都是密密麻麻的蚵架和定置漁網，數百年來，這裡是七
股鄉民，最重要的經濟來源。七股潟湖這片溼地，主要是由離岸沙洲與海
岸所圍成的水域。潟湖中的水是純海水，內外海水則藉由離岸沙洲的潮口
互相流通。海浪和潮汐的作用，為這片溼地帶來了豐富的漁業資源。更吸
引大批候鳥來這裡棲息過冬，其中國際級保育動物黑面琵鷺，更是每年冬
天都不會缺席的常客。四面環海的台灣，整個西海岸地帶，其實擁有許多
像七股潟湖這樣的溼地。而不同的地形景觀，更讓台灣的沿海溼地，發展
出完全不一樣的生態特色。像新竹香山溼地的潮間帶，就是國際間公認、
觀賞螃蟹的最佳場所。每逢退潮期間，沙灘上總會密密麻麻地遍布一大群
和尚蟹，和清白招潮蟹。學者表示，像沿海溼地這種半鹹水的地帶，通常
食物鏈的循環也特別快，所以可以孕育多樣的生物資源。在過去，溼地常
常被認為沒有什麼經濟價值的泥濘地，不過最近幾年保育觀念的抬頭，溼
地不但成為一般學校，從事生態教學的最佳場域，更有許多學者和民間團
體，投入台灣各個溼地的長期觀測和研究。他們都希望，能讓多一點的民
眾，了解溼地這片水陸交界，珍貴的生態資源。公視新聞林欣靜／邱福財
／張秉豐採訪報導二月二號，是國際溼地日。公共電視特別推出了一系列
的溼地關懷專題報導。四面環海的台灣，其實擁有非常多樣化的溼地資源
。尤其是西海岸的沿海溼地，不但擁有豐富的漁業資源，為當地漁民創造
源源不斷的生機，每年更吸引大批候鳥來這裡覓食過冬，這裡也是國際公
認的重要鳥類棲息地。坐船跟著台南縣七股鄉民出海，沿著潟湖的水道，
放眼所見，都是密密麻麻的蚵架和定置漁網，數百年來，這裡是七股鄉民
，最重要的經濟來源。七股潟湖這片溼地，主要是由離岸沙洲與海岸所圍
成的水域。潟湖中的水是純海水，內外海水則藉由離岸沙洲的潮口互相流
通。海浪和潮汐的作用，為這片溼地帶來了豐富的漁業資源。更吸引大批
候鳥來這裡棲息過冬，其中國際級保育動物黑面琵鷺，更是每年冬天都不
會缺席的常客。四面環海的台灣，整個西海岸地帶，其實擁有許多像七股
潟湖這樣的溼地。而不同的地形景觀，更讓台灣的沿海溼地，發展出完全
不一樣的生態特色。像新竹香山溼地的潮間帶，就是國際間公認、觀賞螃
蟹的最佳場所。每逢退潮期間，沙灘上總會密密麻麻地遍布一大群和尚蟹
，和清白招潮蟹。學者表示，像沿海溼地這種半鹹水的地帶，通常食物鏈
的循環也特別快，所以可以孕育多樣的生物資源。在過去，溼地常常被認
為沒有什麼經濟價值的泥濘地，不過最近幾年保育觀念的抬頭，溼地不但
成為一般學校，從事生態教學的最佳場域，更有許多學者和民間團體，投
入台灣各個溼地的長期觀測和研究。他們都希望，能讓多一點的民眾，了
解溼地這片水陸交界，珍貴的生態資源。公視新聞林欣靜／邱福財／張秉
豐採訪報導二月二號，是國際溼地日。公共電視特別推出了一系列的溼地
關懷專題報導。四面環海的台灣，其實擁有非常多樣化的溼地資源。尤其
是西海岸的沿海溼地，不但擁有豐富的漁業資源，為當地漁民創造源源不
斷的生機，每年更吸引大批候鳥來這裡覓食過冬，這裡也是國際公認的重
要鳥類棲息地。坐船跟著台南縣七股鄉民出海，沿著潟湖的水道，放眼所
見，都是密密麻麻的蚵架和定置漁網，數百年來，這裡是七股鄉民，最重
要的經濟來源。七股潟湖這片溼地，主要是由離岸沙洲與海岸所圍成的水
域。潟湖中的水是純海水，內外海水則藉由離岸沙洲的潮口互相流通。海
浪和潮汐的作用，為這片溼地帶來了豐富的漁業資源。更吸引大批候鳥來
這裡棲息過冬，其中國際級保育動物黑面琵鷺，更是每年冬天都不會缺席
的常客。四面環海的台灣，整個西海岸地帶，其實擁有許多像七股潟湖這
樣的溼地。而不同的地形景觀，更讓台灣的沿海溼地，發展出完全不一樣
的生態特色。像新竹香山溼地的潮間帶，就是國際間公認、觀賞螃蟹的最
佳場所。每逢退潮期間，沙灘上總會密密麻麻地遍布一大群和尚蟹，和清
白招潮蟹。學者表示，像沿海溼地這種半鹹水的地帶，通常食物鏈的循環
也特別快，所以可以孕育多樣的生物資源。在過去，溼地常常被認為沒有
什麼經濟價值的泥濘地，不過最近幾年保育觀念的抬頭，溼地不但成為一
般學校，從事生態教學的最佳場域，更有許多學者和民間團體，投入台灣
各個溼地的長期觀測和研究。他們都希望，能讓多一點的民眾，了解溼地
這片水陸交界，珍貴的生態資源。公視新聞林欣靜／邱福財／張秉豐採訪
報導二月二號，是國際溼地日。公共電視特別推出了一系列的溼地關懷專
題報導。四面環海的台灣，其實擁有非常多樣化的溼地資源。尤其是西海
岸的沿海溼地，不但擁有豐富的漁業資源，為當地漁民創造源源不斷的生
機，每年更吸引大批候鳥來這裡覓食過冬，這裡也是國際公認的重要鳥類
棲息地。坐船跟著台南縣七股鄉民出海，沿著潟湖的水道，放眼所見，都
是密密麻麻的蚵架和定置漁網，數百年來，這裡是七股鄉民，最重要的經
濟來源。七股潟湖這片溼地，主要是由離岸沙洲與海岸所圍成的水域。潟
湖中的水是純海水，內外海水則藉由離岸沙洲的潮口互相流通。海浪和潮
汐的作用，為這片溼地帶來了豐富的漁業資源。更吸引大批候鳥來這裡棲
息過冬，其中國際級保育動物黑面琵鷺，更是每年冬天都不會缺席的常客
。四面環海的台灣，整個西海岸地帶，其實擁有許多像七股潟湖這樣的溼
地。而不同的地形景觀，更讓台灣的沿海溼地，發展出完全不一樣的生態
特色。像新竹香山溼地的潮間帶，就是國際間公認、觀賞螃蟹的最佳場所
。每逢退潮期間，沙灘上總會密密麻麻地遍布一大群和尚蟹，和清白招潮
蟹。學者表示，像沿海溼地這種半鹹水的地帶，通常食物鏈的循環也特別
快，所以可以孕育多樣的生物資源。在過去，溼地常常被認為沒有什麼經
濟價值的泥濘地，不過最近幾年保育觀念的抬頭，溼地不但成為一般學校
，從事生態教學的最佳場域，更有許多學者和民間團體，投入台灣各個溼
地的長期觀測和研究。他們都希望，能讓多一點的民眾，了解溼地這片水
陸交界，珍貴的生態資源。公視新聞林欣靜／邱福財／張秉豐採訪報導二
月二號，是國際溼地日。公共電視特別推出了一系列的溼地關懷專題報導
。四面環海的台灣，其實擁有非常多樣化的溼地資源。尤其是西海岸的沿
海溼地，不但擁有豐富的漁業資源，為當地漁民創造源源不斷的生機，每
年更吸引大批候鳥來這裡覓食過冬，這裡也是國際公認的重要鳥類棲息地
。坐船跟著台南縣七股鄉民出海，沿著潟湖的水道，放眼所見，都是密密
麻麻的蚵架和定置漁網，數百年來，這裡是七股鄉民，最重要的經濟來源
。七股潟湖這片溼地，主要是由離岸沙洲與海岸所圍成的水域。潟湖中的
水是純海水，內外海水則藉由離岸沙洲的潮口互相流通。海浪和潮汐的作
用，為這片溼地帶來了豐富的漁業資源。更吸引大批候鳥來這裡棲息過冬
，其中國際級保育動物黑面琵鷺，更是每年冬天都不會缺席的常客。四面
環海的台灣，整個西海岸地帶，其實擁有許多像七股潟湖這樣的溼地。而
不同的地形景觀，更讓台灣的沿海溼地，發展出完全不一樣的生態特色。
像新竹香山溼地的潮間帶，就是國際間公認、觀賞螃蟹的最佳場所。每逢
退潮期間，沙灘上總會密密麻麻地遍布一大群和尚蟹，和清白招潮蟹。學
者表示，像沿海溼地這種半鹹水的地帶，通常食物鏈的循環也特別快，所
以可以孕育多樣的生物資源。在過去，溼地常常被認為沒有什麼經濟價值
的泥濘地，不過最近幾年保育觀念的抬頭，溼地不但成為一般學校，從事
生態教學的最佳場域，更有許多學者和民間團體，投入台灣各個溼地的長
期觀測和研究。他們都希望，能讓多一點的民眾，了解溼地這片水陸交界
，珍貴的生態資源。公視新聞林欣靜／邱福財／張秉豐採訪報導二月二號
，是國際溼地日。公共電視特別推出了一系列的溼地關懷專題報導。四面
環海的台灣，其實擁有非常多樣化的溼地資源。尤其是西海岸的沿海溼地
，不但擁有豐富的漁業資源，為當地漁民創造源源不斷的生機，每年更吸
引大批候鳥來這裡覓食過冬，這裡也是國際公認的重要鳥類棲息地。坐船
跟著台南縣七股鄉民出海，沿著潟湖的水道，放眼所見，都是密密麻麻的
蚵架和定置漁網，數百年來，這裡是七股鄉民，最重要的經濟來源。七股
潟湖這片溼地，主要是由離岸沙洲與海岸所圍成的水域。潟湖中的水是純
海水，內外海水則藉由離岸沙洲的潮口互相流通。海浪和潮汐的作用，為
這片溼地帶來了豐富的漁業資源。更吸引大批候鳥來這裡棲息過冬，其中
國際級保育動物黑面琵鷺，更是每年冬天都不會缺席的常客。四面環海的
台灣，整個西海岸地帶，其實擁有許多像七股潟湖這樣的溼地。而不同的
地形景觀，更讓台灣的沿海溼地，發展出完全不一樣的生態特色。像新竹
香山溼地的潮間帶，就是國際間公認、觀賞螃蟹的最佳場所。每逢退潮期
間，沙灘上總會密密麻麻地遍布一大群和尚蟹，和清白招潮蟹。學者表示
，像沿海溼地這種半鹹水的地帶，通常食物鏈的循環也特別快，所以可以
孕育多樣的生物資源。在過去，溼地常常被認為沒有什麼經濟價值的泥濘
地，不過最近幾年保育觀念的抬頭，溼地不但成為一般學校，從事生態教
學的最佳場域，更有許多學者和民間團體，投入台灣各個溼地的長期觀測
和研究。他們都希望，能讓多一點的民眾，了解溼地這片水陸交界，珍貴
的生態資源。公視新聞林欣靜／邱福財／張秉豐採訪報導二月二號，是國
際溼地日。公共電視特別推出了一系列的溼地關懷專題報導。四面環海的
台灣，其實擁有非常多樣化的溼地資源。尤其是西海岸的沿海溼地，不但
擁有豐富的漁業資源，為當地漁民創造源源不斷的生機，每年更吸引大批
候鳥來這裡覓食過冬，這裡也是國際公認的重要鳥類棲息地。坐船跟著台
南縣七股鄉民出海，沿著潟湖的水道，放眼所見，都是密密麻麻的蚵架和
定置漁網，數百年來，這裡是七股鄉民，最重要的經濟來源。七股潟湖這
片溼地，主要是由離岸沙洲與海岸所圍成的水域。潟湖中的水是純海水，
內外海水則藉由離岸沙洲的潮口互相流通。海浪和潮汐的作用，為這片溼
地帶來了豐富的漁業資源。更吸引大批候鳥來這裡棲息過冬，其中國際級
保育動物黑面琵鷺，更是每年冬天都不會缺席的常客。四面環海的台灣，
整個西海岸地帶，其實擁有許多像七股潟湖這樣的溼地。而不同的地形景
觀，更讓台灣的沿海溼地，發展出完全不一樣的生態特色。像新竹香山溼
地的潮間帶，就是國際間公認、觀賞螃蟹的最佳場所。每逢退潮期間，沙
灘上總會密密麻麻地遍布一大群和尚蟹，和清白招潮蟹。學者表示，像沿
海溼地這種半鹹水的地帶，通常食物鏈的循環也特別快，所以可以孕育多
樣的生物資源。在過去，溼地常常被認為沒有什麼經濟價值的泥濘地，不
過最近幾年保育觀念的抬頭，溼地不但成為一般學校，從事生態教學的最
佳場域，更有許多學者和民間團體，投入台灣各個溼地的長期觀測和研究
。他們都希望，能讓多一點的民眾，了解溼地這片水陸交界，珍貴的生態
資源。公視新聞林欣靜／邱福財／張秉豐採訪報導二月二號，是國際溼地
日。公共電視特別推出了一系列的溼地關懷專題報導。四面環海的台灣，
其實擁有非常多樣化的溼地資源。尤其是西海岸的沿海溼地，不但擁有豐
富的漁業資源，為當地漁民創造源源不斷的生機，每年更吸引大批候鳥來
這裡覓食過冬，這裡也是國際公認的重要鳥類棲息地。坐船跟著台南縣七
股鄉民出海，沿著潟湖的水道，放眼所見，都是密密麻麻的蚵架和定置漁
網，數百年來，這裡是七股鄉民，最重要的經濟來源。七股潟湖這片溼地
，主要是由離岸沙洲與海岸所圍成的水域。潟湖中的水是純海水，內外海
水則藉由離岸沙洲的潮口互相流通。海浪和潮汐的作用，為這片溼地帶來
了豐富的漁業資源。更吸引大批候鳥來這裡棲息過冬，其中國際級保育動
物黑面琵鷺，更是每年冬天都不會缺席的常客。四面環海的台灣，整個西
海岸地帶，其實擁有許多像七股潟湖這樣的溼地。而不同的地形景觀，更
讓台灣的沿海溼地，發展出完全不一樣的生態特色。像新竹香山溼地的潮
間帶，就是國際間公認、觀賞螃蟹的最佳場所。每逢退潮期間，沙灘上總
會密密麻麻地遍布一大群和尚蟹，和清白招潮蟹。學者表示，像沿海溼地
這種半鹹水的地帶，通常食物鏈的循環也特別快，所以可以孕育多樣的生
物資源。在過去，溼地常常被認為沒有什麼經濟價值的泥濘地，不過最近
幾年保育觀念的抬頭，溼地不但成為一般學校，從事生態教學的最佳場域
，更有許多學者和民間團體，投入台灣各個溼地的長期觀測和研究。他們
都希望，能讓多一點的民眾，了解溼地這片水陸交界，珍貴的生態資源。
公視新聞林欣靜／邱福財／張秉豐採訪報導二月二號，是國際溼地日。公
共電視特別推出了一系列的溼地關懷專題報導。四面環海的台灣，其實擁
有非常多樣化的溼地資源。尤其是西海岸的沿海溼地，不但擁有豐富的漁
業資源，為當地漁民創造源源不斷的生機，每年更吸引大批候鳥來這裡覓
食過冬，這裡也是國際公認的重要鳥類棲息地。坐船跟著台南縣七股鄉民
出海，沿著潟湖的水道，放眼所見，都是密密麻麻的蚵架和定置漁網，數
百年來，這裡是七股鄉民，最重要的經濟來源。七股潟湖這片溼地，主要
是由離岸沙洲與海岸所圍成的水域。潟湖中的水是純海水，內外海水則藉
由離岸沙洲的潮口互相流通。海浪和潮汐的作用，為這片溼地帶來了豐富
的漁業資源。更吸引大批候鳥來這裡棲息過冬，其中國際級保育動物黑面
琵鷺，更是每年冬天都不會缺席的常客。四面環海的台灣，整個西海岸地
帶，其實擁有許多像七股潟湖這樣的溼地。而不同的地形景觀，更讓台灣
的沿海溼地，發展出完全不一樣的生態特色。像新竹香山溼地的潮間帶，
就是國際間公認、觀賞螃蟹的最佳場所。每逢退潮期間，沙灘上總會密密
麻麻地遍布一大群和尚蟹，和清白招潮蟹。學者表示，像沿海溼地這種半
鹹水的地帶，通常食物鏈的循環也特別快，所以可以孕育多樣的生物資源
。在過去，溼地常常被認為沒有什麼經濟價值的泥濘地，不過最近幾年保
育觀念的抬頭，溼地不但成為一般學校，從事生態教學的最佳場域，更有
許多學者和民間團體，投入台灣各個溼地的長期觀測和研究。他們都希望
，能讓多一點的民眾，了解溼地這片水陸交界，珍貴的生態資源。公視新
聞林欣靜／邱福財／張秉豐採訪報導二月二號，是國際溼地日。公共電視
特別推出了一系列的溼地關懷專題報導。四面環海的台灣，其實擁有非常
多樣化的溼地資源。尤其是西海岸的沿海溼地，不但擁有豐富的漁業資源
，為當地漁民創造源源不斷的生機，每年更吸引大批候鳥來這裡覓食過冬
，這裡也是國際公認的重要鳥類棲息地。坐船跟著台南縣七股鄉民出海，
沿著潟湖的水道，放眼所見，都是密密麻麻的蚵架和定置漁網，數百年來
，這裡是七股鄉民，最重要的經濟來源。七股潟湖這片溼地，主要是由離
岸沙洲與海岸所圍成的水域。潟湖中的水是純海水，內外海水則藉由離岸
沙洲的潮口互相流通。海浪和潮汐的作用，為這片溼地帶來了豐富的漁業
資源。更吸引大批候鳥來這裡棲息過冬，其中國際級保育動物黑面琵鷺，
更是每年冬天都不會缺席的常客。四面環海的台灣，整個西海岸地帶，其
實擁有許多像七股潟湖這樣的溼地。而不同的地形景觀，更讓台灣的沿海
溼地，發展出完全不一樣的生態特色。像新竹香山溼地的潮間帶，就是國
際間公認、觀賞螃蟹的最佳場所。每逢退潮期間，沙灘上總會密密麻麻地
遍布一大群和尚蟹，和清白招潮蟹。學者表示，像沿海溼地這種半鹹水的
地帶，通常食物鏈的循環也特別快，所以可以孕育多樣的生物資源。在過
去，溼地常常被認為沒有什麼經濟價值的泥濘地，不過最近幾年保育觀念
的抬頭，溼地不但成為一般學校，從事生態教學的最佳場域，更有許多學
者和民間團體，投入台灣各個溼地的長期觀測和研究。他們都希望，能讓
多一點的民眾，了解溼地這片水陸交界，珍貴的生態資源。公視新聞林欣
靜／邱福財／張秉豐採訪報導
