駐伊拉克美軍22號接獲線報，前海珊政權多位高官，藏匿在北部城鎮摩
蘇爾一棟房屋內，於是派出兩百人圍捕，雙方激戰六小時，最後聯軍擊斃
四人，其中兩人確定就是海珊的兒子，烏岱和庫賽。另外兩人可能是庫賽
的兒子和保鏢。通風報信的民眾將可以獲得三千萬美元的賞金，相當於新
台幣十億五千萬。至於海珊仍然下落不明。不過沙烏地阿拉伯的一家電視
台，星期三播放了據說是海珊20號的的錄音談話，聲稱對抗聯軍的戰爭
還沒結束。目前烏岱庫賽的遺體，已經運到巴格達，由於外界要求美軍提
出具體證據，證明兩人死亡，美軍正考慮，是否讓攝影機拍攝遺容。烏岱
和庫賽都是美軍重要追緝對象，海珊長子烏岱，現年39歲，出任國會議
員、伊拉克奧會主席以及海珊敢死隊隊長，掌控伊拉克的媒體。烏岱性好
漁色，喜怒無常，殺人不眨眼，連自己的兩位叔叔都敢殺。因為個性過於
殘暴，連老爸海珊也不敢恭維，只好將次子庫賽鎖定為接班人。37歲的
庫賽，代號梅花A，負責掌控伊拉克的情治安全機構，也負責海珊的私人
安全部隊以及八萬名的精銳共和衛隊，負責首都巴格達的安全。儘管和哥
哥烏岱相比，個性比較低調，但當年也曾對監獄下達屠殺令，虐待、殺害
無數的什葉教徒，因此有了毒蛇的稱號。一般認為，烏岱、庫賽的死亡，
對意圖重振旗鼓的海珊餘黨來說會是一大打擊，反抗力量可望消褪，加速
伊拉克民主改革腳步。不過伊拉克仍然不平靜。就在烏岱等人死後不到一
天，美軍又連連遭受攻擊，至少兩人喪生，八人受傷，其中一起就在烏岱
等人喪命的摩蘇爾附近。駐伊拉克美軍22號接獲線報，前海珊政權多位
高官，藏匿在北部城鎮摩蘇爾一棟房屋內，於是派出兩百人圍捕，雙方激
戰六小時，最後聯軍擊斃四人，其中兩人確定就是海珊的兒子，烏岱和庫
賽。另外兩人可能是庫賽的兒子和保鏢。通風報信的民眾將可以獲得三千
萬美元的賞金，相當於新台幣十億五千萬。至於海珊仍然下落不明。不過
沙烏地阿拉伯的一家電視台，星期三播放了據說是海珊20號的的錄音談
話，聲稱對抗聯軍的戰爭還沒結束。目前烏岱庫賽的遺體，已經運到巴格
達，由於外界要求美軍提出具體證據，證明兩人死亡，美軍正考慮，是否
讓攝影機拍攝遺容。烏岱和庫賽都是美軍重要追緝對象，海珊長子烏岱，
現年39歲，出任國會議員、伊拉克奧會主席以及海珊敢死隊隊長，掌控
伊拉克的媒體。烏岱性好漁色，喜怒無常，殺人不眨眼，連自己的兩位叔
叔都敢殺。因為個性過於殘暴，連老爸海珊也不敢恭維，只好將次子庫賽
鎖定為接班人。37歲的庫賽，代號梅花A，負責掌控伊拉克的情治安全
機構，也負責海珊的私人安全部隊以及八萬名的精銳共和衛隊，負責首都
巴格達的安全。儘管和哥哥烏岱相比，個性比較低調，但當年也曾對監獄
下達屠殺令，虐待、殺害無數的什葉教徒，因此有了毒蛇的稱號。一般認
為，烏岱、庫賽的死亡，對意圖重振旗鼓的海珊餘黨來說會是一大打擊，
反抗力量可望消褪，加速伊拉克民主改革腳步。不過伊拉克仍然不平靜。
就在烏岱等人死後不到一天，美軍又連連遭受攻擊，至少兩人喪生，八人
受傷，其中一起就在烏岱等人喪命的摩蘇爾附近。駐伊拉克美軍22號接
獲線報，前海珊政權多位高官，藏匿在北部城鎮摩蘇爾一棟房屋內，於是
派出兩百人圍捕，雙方激戰六小時，最後聯軍擊斃四人，其中兩人確定就
是海珊的兒子，烏岱和庫賽。另外兩人可能是庫賽的兒子和保鏢。通風報
信的民眾將可以獲得三千萬美元的賞金，相當於新台幣十億五千萬。至於
海珊仍然下落不明。不過沙烏地阿拉伯的一家電視台，星期三播放了據說
是海珊20號的的錄音談話，聲稱對抗聯軍的戰爭還沒結束。目前烏岱庫
賽的遺體，已經運到巴格達，由於外界要求美軍提出具體證據，證明兩人
死亡，美軍正考慮，是否讓攝影機拍攝遺容。烏岱和庫賽都是美軍重要追
緝對象，海珊長子烏岱，現年39歲，出任國會議員、伊拉克奧會主席以
及海珊敢死隊隊長，掌控伊拉克的媒體。烏岱性好漁色，喜怒無常，殺人
不眨眼，連自己的兩位叔叔都敢殺。因為個性過於殘暴，連老爸海珊也不
敢恭維，只好將次子庫賽鎖定為接班人。37歲的庫賽，代號梅花A，負
責掌控伊拉克的情治安全機構，也負責海珊的私人安全部隊以及八萬名的
精銳共和衛隊，負責首都巴格達的安全。儘管和哥哥烏岱相比，個性比較
低調，但當年也曾對監獄下達屠殺令，虐待、殺害無數的什葉教徒，因此
有了毒蛇的稱號。一般認為，烏岱、庫賽的死亡，對意圖重振旗鼓的海珊
餘黨來說會是一大打擊，反抗力量可望消褪，加速伊拉克民主改革腳步。
不過伊拉克仍然不平靜。就在烏岱等人死後不到一天，美軍又連連遭受攻
擊，至少兩人喪生，八人受傷，其中一起就在烏岱等人喪命的摩蘇爾附近
。駐伊拉克美軍22號接獲線報，前海珊政權多位高官，藏匿在北部城鎮
摩蘇爾一棟房屋內，於是派出兩百人圍捕，雙方激戰六小時，最後聯軍擊
斃四人，其中兩人確定就是海珊的兒子，烏岱和庫賽。另外兩人可能是庫
賽的兒子和保鏢。通風報信的民眾將可以獲得三千萬美元的賞金，相當於
新台幣十億五千萬。至於海珊仍然下落不明。不過沙烏地阿拉伯的一家電
視台，星期三播放了據說是海珊20號的的錄音談話，聲稱對抗聯軍的戰
爭還沒結束。目前烏岱庫賽的遺體，已經運到巴格達，由於外界要求美軍
提出具體證據，證明兩人死亡，美軍正考慮，是否讓攝影機拍攝遺容。烏
岱和庫賽都是美軍重要追緝對象，海珊長子烏岱，現年39歲，出任國會
議員、伊拉克奧會主席以及海珊敢死隊隊長，掌控伊拉克的媒體。烏岱性
好漁色，喜怒無常，殺人不眨眼，連自己的兩位叔叔都敢殺。因為個性過
於殘暴，連老爸海珊也不敢恭維，只好將次子庫賽鎖定為接班人。37歲
的庫賽，代號梅花A，負責掌控伊拉克的情治安全機構，也負責海珊的私
人安全部隊以及八萬名的精銳共和衛隊，負責首都巴格達的安全。儘管和
哥哥烏岱相比，個性比較低調，但當年也曾對監獄下達屠殺令，虐待、殺
害無數的什葉教徒，因此有了毒蛇的稱號。一般認為，烏岱、庫賽的死亡
，對意圖重振旗鼓的海珊餘黨來說會是一大打擊，反抗力量可望消褪，加
速伊拉克民主改革腳步。不過伊拉克仍然不平靜。就在烏岱等人死後不到
一天，美軍又連連遭受攻擊，至少兩人喪生，八人受傷，其中一起就在烏
岱等人喪命的摩蘇爾附近。駐伊拉克美軍22號接獲線報，前海珊政權多
位高官，藏匿在北部城鎮摩蘇爾一棟房屋內，於是派出兩百人圍捕，雙方
激戰六小時，最後聯軍擊斃四人，其中兩人確定就是海珊的兒子，烏岱和
庫賽。另外兩人可能是庫賽的兒子和保鏢。通風報信的民眾將可以獲得三
千萬美元的賞金，相當於新台幣十億五千萬。至於海珊仍然下落不明。不
過沙烏地阿拉伯的一家電視台，星期三播放了據說是海珊20號的的錄音
談話，聲稱對抗聯軍的戰爭還沒結束。目前烏岱庫賽的遺體，已經運到巴
格達，由於外界要求美軍提出具體證據，證明兩人死亡，美軍正考慮，是
否讓攝影機拍攝遺容。烏岱和庫賽都是美軍重要追緝對象，海珊長子烏岱
，現年39歲，出任國會議員、伊拉克奧會主席以及海珊敢死隊隊長，掌
控伊拉克的媒體。烏岱性好漁色，喜怒無常，殺人不眨眼，連自己的兩位
叔叔都敢殺。因為個性過於殘暴，連老爸海珊也不敢恭維，只好將次子庫
賽鎖定為接班人。37歲的庫賽，代號梅花A，負責掌控伊拉克的情治安
全機構，也負責海珊的私人安全部隊以及八萬名的精銳共和衛隊，負責首
都巴格達的安全。儘管和哥哥烏岱相比，個性比較低調，但當年也曾對監
獄下達屠殺令，虐待、殺害無數的什葉教徒，因此有了毒蛇的稱號。一般
認為，烏岱、庫賽的死亡，對意圖重振旗鼓的海珊餘黨來說會是一大打擊
，反抗力量可望消褪，加速伊拉克民主改革腳步。不過伊拉克仍然不平靜
。就在烏岱等人死後不到一天，美軍又連連遭受攻擊，至少兩人喪生，八
人受傷，其中一起就在烏岱等人喪命的摩蘇爾附近。駐伊拉克美軍22號
接獲線報，前海珊政權多位高官，藏匿在北部城鎮摩蘇爾一棟房屋內，於
是派出兩百人圍捕，雙方激戰六小時，最後聯軍擊斃四人，其中兩人確定
就是海珊的兒子，烏岱和庫賽。另外兩人可能是庫賽的兒子和保鏢。通風
報信的民眾將可以獲得三千萬美元的賞金，相當於新台幣十億五千萬。至
於海珊仍然下落不明。不過沙烏地阿拉伯的一家電視台，星期三播放了據
說是海珊20號的的錄音談話，聲稱對抗聯軍的戰爭還沒結束。目前烏岱
庫賽的遺體，已經運到巴格達，由於外界要求美軍提出具體證據，證明兩
人死亡，美軍正考慮，是否讓攝影機拍攝遺容。烏岱和庫賽都是美軍重要
追緝對象，海珊長子烏岱，現年39歲，出任國會議員、伊拉克奧會主席
以及海珊敢死隊隊長，掌控伊拉克的媒體。烏岱性好漁色，喜怒無常，殺
人不眨眼，連自己的兩位叔叔都敢殺。因為個性過於殘暴，連老爸海珊也
不敢恭維，只好將次子庫賽鎖定為接班人。37歲的庫賽，代號梅花A，
負責掌控伊拉克的情治安全機構，也負責海珊的私人安全部隊以及八萬名
的精銳共和衛隊，負責首都巴格達的安全。儘管和哥哥烏岱相比，個性比
較低調，但當年也曾對監獄下達屠殺令，虐待、殺害無數的什葉教徒，因
此有了毒蛇的稱號。一般認為，烏岱、庫賽的死亡，對意圖重振旗鼓的海
珊餘黨來說會是一大打擊，反抗力量可望消褪，加速伊拉克民主改革腳步
。不過伊拉克仍然不平靜。就在烏岱等人死後不到一天，美軍又連連遭受
攻擊，至少兩人喪生，八人受傷，其中一起就在烏岱等人喪命的摩蘇爾附
近。駐伊拉克美軍22號接獲線報，前海珊政權多位高官，藏匿在北部城
鎮摩蘇爾一棟房屋內，於是派出兩百人圍捕，雙方激戰六小時，最後聯軍
擊斃四人，其中兩人確定就是海珊的兒子，烏岱和庫賽。另外兩人可能是
庫賽的兒子和保鏢。通風報信的民眾將可以獲得三千萬美元的賞金，相當
於新台幣十億五千萬。至於海珊仍然下落不明。不過沙烏地阿拉伯的一家
電視台，星期三播放了據說是海珊20號的的錄音談話，聲稱對抗聯軍的
戰爭還沒結束。目前烏岱庫賽的遺體，已經運到巴格達，由於外界要求美
軍提出具體證據，證明兩人死亡，美軍正考慮，是否讓攝影機拍攝遺容。
烏岱和庫賽都是美軍重要追緝對象，海珊長子烏岱，現年39歲，出任國
會議員、伊拉克奧會主席以及海珊敢死隊隊長，掌控伊拉克的媒體。烏岱
性好漁色，喜怒無常，殺人不眨眼，連自己的兩位叔叔都敢殺。因為個性
過於殘暴，連老爸海珊也不敢恭維，只好將次子庫賽鎖定為接班人。37
歲的庫賽，代號梅花A，負責掌控伊拉克的情治安全機構，也負責海珊的
私人安全部隊以及八萬名的精銳共和衛隊，負責首都巴格達的安全。儘管
和哥哥烏岱相比，個性比較低調，但當年也曾對監獄下達屠殺令，虐待、
殺害無數的什葉教徒，因此有了毒蛇的稱號。一般認為，烏岱、庫賽的死
亡，對意圖重振旗鼓的海珊餘黨來說會是一大打擊，反抗力量可望消褪，
加速伊拉克民主改革腳步。不過伊拉克仍然不平靜。就在烏岱等人死後不
到一天，美軍又連連遭受攻擊，至少兩人喪生，八人受傷，其中一起就在
烏岱等人喪命的摩蘇爾附近。駐伊拉克美軍22號接獲線報，前海珊政權
多位高官，藏匿在北部城鎮摩蘇爾一棟房屋內，於是派出兩百人圍捕，雙
方激戰六小時，最後聯軍擊斃四人，其中兩人確定就是海珊的兒子，烏岱
和庫賽。另外兩人可能是庫賽的兒子和保鏢。通風報信的民眾將可以獲得
三千萬美元的賞金，相當於新台幣十億五千萬。至於海珊仍然下落不明。
不過沙烏地阿拉伯的一家電視台，星期三播放了據說是海珊20號的的錄
音談話，聲稱對抗聯軍的戰爭還沒結束。目前烏岱庫賽的遺體，已經運到
巴格達，由於外界要求美軍提出具體證據，證明兩人死亡，美軍正考慮，
是否讓攝影機拍攝遺容。烏岱和庫賽都是美軍重要追緝對象，海珊長子烏
岱，現年39歲，出任國會議員、伊拉克奧會主席以及海珊敢死隊隊長，
掌控伊拉克的媒體。烏岱性好漁色，喜怒無常，殺人不眨眼，連自己的兩
位叔叔都敢殺。因為個性過於殘暴，連老爸海珊也不敢恭維，只好將次子
庫賽鎖定為接班人。37歲的庫賽，代號梅花A，負責掌控伊拉克的情治
安全機構，也負責海珊的私人安全部隊以及八萬名的精銳共和衛隊，負責
首都巴格達的安全。儘管和哥哥烏岱相比，個性比較低調，但當年也曾對
監獄下達屠殺令，虐待、殺害無數的什葉教徒，因此有了毒蛇的稱號。一
般認為，烏岱、庫賽的死亡，對意圖重振旗鼓的海珊餘黨來說會是一大打
擊，反抗力量可望消褪，加速伊拉克民主改革腳步。不過伊拉克仍然不平
靜。就在烏岱等人死後不到一天，美軍又連連遭受攻擊，至少兩人喪生，
八人受傷，其中一起就在烏岱等人喪命的摩蘇爾附近。駐伊拉克美軍22
號接獲線報，前海珊政權多位高官，藏匿在北部城鎮摩蘇爾一棟房屋內，
於是派出兩百人圍捕，雙方激戰六小時，最後聯軍擊斃四人，其中兩人確
定就是海珊的兒子，烏岱和庫賽。另外兩人可能是庫賽的兒子和保鏢。通
風報信的民眾將可以獲得三千萬美元的賞金，相當於新台幣十億五千萬。
至於海珊仍然下落不明。不過沙烏地阿拉伯的一家電視台，星期三播放了
據說是海珊20號的的錄音談話，聲稱對抗聯軍的戰爭還沒結束。目前烏
岱庫賽的遺體，已經運到巴格達，由於外界要求美軍提出具體證據，證明
兩人死亡，美軍正考慮，是否讓攝影機拍攝遺容。烏岱和庫賽都是美軍重
要追緝對象，海珊長子烏岱，現年39歲，出任國會議員、伊拉克奧會主
席以及海珊敢死隊隊長，掌控伊拉克的媒體。烏岱性好漁色，喜怒無常，
殺人不眨眼，連自己的兩位叔叔都敢殺。因為個性過於殘暴，連老爸海珊
也不敢恭維，只好將次子庫賽鎖定為接班人。37歲的庫賽，代號梅花A
，負責掌控伊拉克的情治安全機構，也負責海珊的私人安全部隊以及八萬
名的精銳共和衛隊，負責首都巴格達的安全。儘管和哥哥烏岱相比，個性
比較低調，但當年也曾對監獄下達屠殺令，虐待、殺害無數的什葉教徒，
因此有了毒蛇的稱號。一般認為，烏岱、庫賽的死亡，對意圖重振旗鼓的
海珊餘黨來說會是一大打擊，反抗力量可望消褪，加速伊拉克民主改革腳
步。不過伊拉克仍然不平靜。就在烏岱等人死後不到一天，美軍又連連遭
受攻擊，至少兩人喪生，八人受傷，其中一起就在烏岱等人喪命的摩蘇爾
附近。駐伊拉克美軍22號接獲線報，前海珊政權多位高官，藏匿在北部
城鎮摩蘇爾一棟房屋內，於是派出兩百人圍捕，雙方激戰六小時，最後聯
軍擊斃四人，其中兩人確定就是海珊的兒子，烏岱和庫賽。另外兩人可能
是庫賽的兒子和保鏢。通風報信的民眾將可以獲得三千萬美元的賞金，相
當於新台幣十億五千萬。至於海珊仍然下落不明。不過沙烏地阿拉伯的一
家電視台，星期三播放了據說是海珊20號的的錄音談話，聲稱對抗聯軍
的戰爭還沒結束。目前烏岱庫賽的遺體，已經運到巴格達，由於外界要求
美軍提出具體證據，證明兩人死亡，美軍正考慮，是否讓攝影機拍攝遺容
。烏岱和庫賽都是美軍重要追緝對象，海珊長子烏岱，現年39歲，出任
國會議員、伊拉克奧會主席以及海珊敢死隊隊長，掌控伊拉克的媒體。烏
岱性好漁色，喜怒無常，殺人不眨眼，連自己的兩位叔叔都敢殺。因為個
性過於殘暴，連老爸海珊也不敢恭維，只好將次子庫賽鎖定為接班人。3
7歲的庫賽，代號梅花A，負責掌控伊拉克的情治安全機構，也負責海珊
的私人安全部隊以及八萬名的精銳共和衛隊，負責首都巴格達的安全。儘
管和哥哥烏岱相比，個性比較低調，但當年也曾對監獄下達屠殺令，虐待
、殺害無數的什葉教徒，因此有了毒蛇的稱號。一般認為，烏岱、庫賽的
死亡，對意圖重振旗鼓的海珊餘黨來說會是一大打擊，反抗力量可望消褪
，加速伊拉克民主改革腳步。不過伊拉克仍然不平靜。就在烏岱等人死後
不到一天，美軍又連連遭受攻擊，至少兩人喪生，八人受傷，其中一起就
在烏岱等人喪命的摩蘇爾附近。駐伊拉克美軍22號接獲線報，前海珊政
權多位高官，藏匿在北部城鎮摩蘇爾一棟房屋內，於是派出兩百人圍捕，
雙方激戰六小時，最後聯軍擊斃四人，其中兩人確定就是海珊的兒子，烏
岱和庫賽。另外兩人可能是庫賽的兒子和保鏢。通風報信的民眾將可以獲
得三千萬美元的賞金，相當於新台幣十億五千萬。至於海珊仍然下落不明
。不過沙烏地阿拉伯的一家電視台，星期三播放了據說是海珊20號的的
錄音談話，聲稱對抗聯軍的戰爭還沒結束。目前烏岱庫賽的遺體，已經運
到巴格達，由於外界要求美軍提出具體證據，證明兩人死亡，美軍正考慮
，是否讓攝影機拍攝遺容。烏岱和庫賽都是美軍重要追緝對象，海珊長子
烏岱，現年39歲，出任國會議員、伊拉克奧會主席以及海珊敢死隊隊長
，掌控伊拉克的媒體。烏岱性好漁色，喜怒無常，殺人不眨眼，連自己的
兩位叔叔都敢殺。因為個性過於殘暴，連老爸海珊也不敢恭維，只好將次
子庫賽鎖定為接班人。37歲的庫賽，代號梅花A，負責掌控伊拉克的情
治安全機構，也負責海珊的私人安全部隊以及八萬名的精銳共和衛隊，負
責首都巴格達的安全。儘管和哥哥烏岱相比，個性比較低調，但當年也曾
對監獄下達屠殺令，虐待、殺害無數的什葉教徒，因此有了毒蛇的稱號。
一般認為，烏岱、庫賽的死亡，對意圖重振旗鼓的海珊餘黨來說會是一大
打擊，反抗力量可望消褪，加速伊拉克民主改革腳步。不過伊拉克仍然不
平靜。就在烏岱等人死後不到一天，美軍又連連遭受攻擊，至少兩人喪生
，八人受傷，其中一起就在烏岱等人喪命的摩蘇爾附近。駐伊拉克美軍2
2號接獲線報，前海珊政權多位高官，藏匿在北部城鎮摩蘇爾一棟房屋內
，於是派出兩百人圍捕，雙方激戰六小時，最後聯軍擊斃四人，其中兩人
確定就是海珊的兒子，烏岱和庫賽。另外兩人可能是庫賽的兒子和保鏢。
通風報信的民眾將可以獲得三千萬美元的賞金，相當於新台幣十億五千萬
。至於海珊仍然下落不明。不過沙烏地阿拉伯的一家電視台，星期三播放
了據說是海珊20號的的錄音談話，聲稱對抗聯軍的戰爭還沒結束。目前
烏岱庫賽的遺體，已經運到巴格達，由於外界要求美軍提出具體證據，證
明兩人死亡，美軍正考慮，是否讓攝影機拍攝遺容。烏岱和庫賽都是美軍
重要追緝對象，海珊長子烏岱，現年39歲，出任國會議員、伊拉克奧會
主席以及海珊敢死隊隊長，掌控伊拉克的媒體。烏岱性好漁色，喜怒無常
，殺人不眨眼，連自己的兩位叔叔都敢殺。因為個性過於殘暴，連老爸海
珊也不敢恭維，只好將次子庫賽鎖定為接班人。37歲的庫賽，代號梅花
A，負責掌控伊拉克的情治安全機構，也負責海珊的私人安全部隊以及八
萬名的精銳共和衛隊，負責首都巴格達的安全。儘管和哥哥烏岱相比，個
性比較低調，但當年也曾對監獄下達屠殺令，虐待、殺害無數的什葉教徒
，因此有了毒蛇的稱號。一般認為，烏岱、庫賽的死亡，對意圖重振旗鼓
的海珊餘黨來說會是一大打擊，反抗力量可望消褪，加速伊拉克民主改革
腳步。不過伊拉克仍然不平靜。就在烏岱等人死後不到一天，美軍又連連
遭受攻擊，至少兩人喪生，八人受傷，其中一起就在烏岱等人喪命的摩蘇
爾附近。駐伊拉克美軍22號接獲線報，前海珊政權多位高官，藏匿在北
部城鎮摩蘇爾一棟房屋內，於是派出兩百人圍捕，雙方激戰六小時，最後
聯軍擊斃四人，其中兩人確定就是海珊的兒子，烏岱和庫賽。另外兩人可
能是庫賽的兒子和保鏢。通風報信的民眾將可以獲得三千萬美元的賞金，
相當於新台幣十億五千萬。至於海珊仍然下落不明。不過沙烏地阿拉伯的
一家電視台，星期三播放了據說是海珊20號的的錄音談話，聲稱對抗聯
軍的戰爭還沒結束。目前烏岱庫賽的遺體，已經運到巴格達，由於外界要
求美軍提出具體證據，證明兩人死亡，美軍正考慮，是否讓攝影機拍攝遺
容。烏岱和庫賽都是美軍重要追緝對象，海珊長子烏岱，現年39歲，出
任國會議員、伊拉克奧會主席以及海珊敢死隊隊長，掌控伊拉克的媒體。
烏岱性好漁色，喜怒無常，殺人不眨眼，連自己的兩位叔叔都敢殺。因為
個性過於殘暴，連老爸海珊也不敢恭維，只好將次子庫賽鎖定為接班人。
37歲的庫賽，代號梅花A，負責掌控伊拉克的情治安全機構，也負責海
珊的私人安全部隊以及八萬名的精銳共和衛隊，負責首都巴格達的安全。
儘管和哥哥烏岱相比，個性比較低調，但當年也曾對監獄下達屠殺令，虐
待、殺害無數的什葉教徒，因此有了毒蛇的稱號。一般認為，烏岱、庫賽
的死亡，對意圖重振旗鼓的海珊餘黨來說會是一大打擊，反抗力量可望消
褪，加速伊拉克民主改革腳步。不過伊拉克仍然不平靜。就在烏岱等人死
後不到一天，美軍又連連遭受攻擊，至少兩人喪生，八人受傷，其中一起
就在烏岱等人喪命的摩蘇爾附近。駐伊拉克美軍22號接獲線報，前海珊
政權多位高官，藏匿在北部城鎮摩蘇爾一棟房屋內，於是派出兩百人圍捕
，雙方激戰六小時，最後聯軍擊斃四人，其中兩人確定就是海珊的兒子，
烏岱和庫賽。另外兩人可能是庫賽的兒子和保鏢。通風報信的民眾將可以
獲得三千萬美元的賞金，相當於新台幣十億五千萬。至於海珊仍然下落不
明。不過沙烏地阿拉伯的一家電視台，星期三播放了據說是海珊20號的
的錄音談話，聲稱對抗聯軍的戰爭還沒結束。目前烏岱庫賽的遺體，已經
運到巴格達，由於外界要求美軍提出具體證據，證明兩人死亡，美軍正考
慮，是否讓攝影機拍攝遺容。烏岱和庫賽都是美軍重要追緝對象，海珊長
子烏岱，現年39歲，出任國會議員、伊拉克奧會主席以及海珊敢死隊隊
長，掌控伊拉克的媒體。烏岱性好漁色，喜怒無常，殺人不眨眼，連自己
的兩位叔叔都敢殺。因為個性過於殘暴，連老爸海珊也不敢恭維，只好將
次子庫賽鎖定為接班人。37歲的庫賽，代號梅花A，負責掌控伊拉克的
情治安全機構，也負責海珊的私人安全部隊以及八萬名的精銳共和衛隊，
負責首都巴格達的安全。儘管和哥哥烏岱相比，個性比較低調，但當年也
曾對監獄下達屠殺令，虐待、殺害無數的什葉教徒，因此有了毒蛇的稱號
。一般認為，烏岱、庫賽的死亡，對意圖重振旗鼓的海珊餘黨來說會是一
大打擊，反抗力量可望消褪，加速伊拉克民主改革腳步。不過伊拉克仍然
不平靜。就在烏岱等人死後不到一天，美軍又連連遭受攻擊，至少兩人喪
生，八人受傷，其中一起就在烏岱等人喪命的摩蘇爾附近。
