國內第一座醫療博物館明天就要開幕，其中護理部份深具特色。
設計者想要藉此傳達醫護人員在照顧病人的時候，不僅是看病，更要體
貼病人心中的感受。
只有對護士在醫療中的角色有更高的期待，才能得到最高品質的照顧。
在一般人的經驗中，護士擔任幫助病人打針吃藥的工作，可是一位專業
的護士能為病人所作的遠遠不只於此。
她接觸病人的時間遠遠比醫生要多，細心體察病人的感受往往即時挽救
生命又給予最貼心的照顧。
這是即將開放的台灣醫療博物館護理區最想要呈現給民眾的設計理念之
一。
這個博物館位在高雄市中正四路兩百六十一號愛河旁邊，希望藉由歷史
反省展望未來。
設計人蔡淑鳳表示，現在的醫療越來越重視效率，往往引用科技時忽略
病人的感受與照顧的本質。
就像數十年前的接生婆在接生時可以因為了解產婦的陣痛收縮頻率而不
傷害皮膚就可以順利接生，現在的接生用剪刀使速度加快卻有很多後
遺症。
展示區要呈現的就是在乎病人生理與心裡的感受，以樸實的態度提供專
業的服務。
假如護理人員自己或醫院把護理當成只是機械化的作業甚至變成按日計
酬的臨時工，難怪問題叢生。
已經被列為經典人物的台大護理系首任系主任認為，護理技術有進步而
如何落實專業精神還有很大的成長空間。
這座博物館提供民眾重新去觀察醫病關係的角度，假如能促使更多人了
解醫療進而加入督促醫療品質的行列，設計者認為是最值得欣慰的結
果。
公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
