國內第一座醫療博物館明天就要開幕，其中護理部份深具特色。設計者想
要藉此傳達醫護人員在照顧病人的時候，不僅是看病，更要體貼病人心中
的感受。只有對護士在醫療中的角色有更高的期待，才能得到最高品質的
照顧。在一般人的經驗中，護士擔任幫助病人打針吃藥的工作，可是一位
專業的護士能為病人所作的遠遠不只於此。她接觸病人的時間遠遠比醫生
要多，細心體察病人的感受往往即時挽救生命又給予最貼心的照顧。這是
即將開放的台灣醫療博物館護理區最想要呈現給民眾的設計理念之一。這
個博物館位在高雄市中正四路兩百六十一號愛河旁邊，希望藉由歷史反省
展望未來。設計人蔡淑鳳表示，現在的醫療越來越重視效率，往往引用科
技時忽略病人的感受與照顧的本質。就像數十年前的接生婆在接生時可以
因為了解產婦的陣痛收縮頻率而不傷害皮膚就可以順利接生，現在的接生
用剪刀使速度加快卻有很多後遺症。展示區要呈現的就是在乎病人生理與
心裡的感受，以樸實的態度提供專業的服務。假如護理人員自己或醫院把
護理當成只是機械化的作業甚至變成按日計酬的臨時工，難怪問題叢生。
已經被列為經典人物的台大護理系首任系主任認為，護理技術有進步而如
何落實專業精神還有很大的成長空間。這座博物館提供民眾重新去觀察醫
病關係的角度，假如能促使更多人了解醫療進而加入督促醫療品質的行列
，設計者認為是最值得欣慰的結果。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。國
內第一座醫療博物館明天就要開幕，其中護理部份深具特色。設計者想要
藉此傳達醫護人員在照顧病人的時候，不僅是看病，更要體貼病人心中的
感受。只有對護士在醫療中的角色有更高的期待，才能得到最高品質的照
顧。在一般人的經驗中，護士擔任幫助病人打針吃藥的工作，可是一位專
業的護士能為病人所作的遠遠不只於此。她接觸病人的時間遠遠比醫生要
多，細心體察病人的感受往往即時挽救生命又給予最貼心的照顧。這是即
將開放的台灣醫療博物館護理區最想要呈現給民眾的設計理念之一。這個
博物館位在高雄市中正四路兩百六十一號愛河旁邊，希望藉由歷史反省展
望未來。設計人蔡淑鳳表示，現在的醫療越來越重視效率，往往引用科技
時忽略病人的感受與照顧的本質。就像數十年前的接生婆在接生時可以因
為了解產婦的陣痛收縮頻率而不傷害皮膚就可以順利接生，現在的接生用
剪刀使速度加快卻有很多後遺症。展示區要呈現的就是在乎病人生理與心
裡的感受，以樸實的態度提供專業的服務。假如護理人員自己或醫院把護
理當成只是機械化的作業甚至變成按日計酬的臨時工，難怪問題叢生。已
經被列為經典人物的台大護理系首任系主任認為，護理技術有進步而如何
落實專業精神還有很大的成長空間。這座博物館提供民眾重新去觀察醫病
關係的角度，假如能促使更多人了解醫療進而加入督促醫療品質的行列，
設計者認為是最值得欣慰的結果。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。國內
第一座醫療博物館明天就要開幕，其中護理部份深具特色。設計者想要藉
此傳達醫護人員在照顧病人的時候，不僅是看病，更要體貼病人心中的感
受。只有對護士在醫療中的角色有更高的期待，才能得到最高品質的照顧
。在一般人的經驗中，護士擔任幫助病人打針吃藥的工作，可是一位專業
的護士能為病人所作的遠遠不只於此。她接觸病人的時間遠遠比醫生要多
，細心體察病人的感受往往即時挽救生命又給予最貼心的照顧。這是即將
開放的台灣醫療博物館護理區最想要呈現給民眾的設計理念之一。這個博
物館位在高雄市中正四路兩百六十一號愛河旁邊，希望藉由歷史反省展望
未來。設計人蔡淑鳳表示，現在的醫療越來越重視效率，往往引用科技時
忽略病人的感受與照顧的本質。就像數十年前的接生婆在接生時可以因為
了解產婦的陣痛收縮頻率而不傷害皮膚就可以順利接生，現在的接生用剪
刀使速度加快卻有很多後遺症。展示區要呈現的就是在乎病人生理與心裡
的感受，以樸實的態度提供專業的服務。假如護理人員自己或醫院把護理
當成只是機械化的作業甚至變成按日計酬的臨時工，難怪問題叢生。已經
被列為經典人物的台大護理系首任系主任認為，護理技術有進步而如何落
實專業精神還有很大的成長空間。這座博物館提供民眾重新去觀察醫病關
係的角度，假如能促使更多人了解醫療進而加入督促醫療品質的行列，設
計者認為是最值得欣慰的結果。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。國內第
一座醫療博物館明天就要開幕，其中護理部份深具特色。設計者想要藉此
傳達醫護人員在照顧病人的時候，不僅是看病，更要體貼病人心中的感受
。只有對護士在醫療中的角色有更高的期待，才能得到最高品質的照顧。
在一般人的經驗中，護士擔任幫助病人打針吃藥的工作，可是一位專業的
護士能為病人所作的遠遠不只於此。她接觸病人的時間遠遠比醫生要多，
細心體察病人的感受往往即時挽救生命又給予最貼心的照顧。這是即將開
放的台灣醫療博物館護理區最想要呈現給民眾的設計理念之一。這個博物
館位在高雄市中正四路兩百六十一號愛河旁邊，希望藉由歷史反省展望未
來。設計人蔡淑鳳表示，現在的醫療越來越重視效率，往往引用科技時忽
略病人的感受與照顧的本質。就像數十年前的接生婆在接生時可以因為了
解產婦的陣痛收縮頻率而不傷害皮膚就可以順利接生，現在的接生用剪刀
使速度加快卻有很多後遺症。展示區要呈現的就是在乎病人生理與心裡的
感受，以樸實的態度提供專業的服務。假如護理人員自己或醫院把護理當
成只是機械化的作業甚至變成按日計酬的臨時工，難怪問題叢生。已經被
列為經典人物的台大護理系首任系主任認為，護理技術有進步而如何落實
專業精神還有很大的成長空間。這座博物館提供民眾重新去觀察醫病關係
的角度，假如能促使更多人了解醫療進而加入督促醫療品質的行列，設計
者認為是最值得欣慰的結果。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。國內第一
座醫療博物館明天就要開幕，其中護理部份深具特色。設計者想要藉此傳
達醫護人員在照顧病人的時候，不僅是看病，更要體貼病人心中的感受。
只有對護士在醫療中的角色有更高的期待，才能得到最高品質的照顧。在
一般人的經驗中，護士擔任幫助病人打針吃藥的工作，可是一位專業的護
士能為病人所作的遠遠不只於此。她接觸病人的時間遠遠比醫生要多，細
心體察病人的感受往往即時挽救生命又給予最貼心的照顧。這是即將開放
的台灣醫療博物館護理區最想要呈現給民眾的設計理念之一。這個博物館
位在高雄市中正四路兩百六十一號愛河旁邊，希望藉由歷史反省展望未來
。設計人蔡淑鳳表示，現在的醫療越來越重視效率，往往引用科技時忽略
病人的感受與照顧的本質。就像數十年前的接生婆在接生時可以因為了解
產婦的陣痛收縮頻率而不傷害皮膚就可以順利接生，現在的接生用剪刀使
速度加快卻有很多後遺症。展示區要呈現的就是在乎病人生理與心裡的感
受，以樸實的態度提供專業的服務。假如護理人員自己或醫院把護理當成
只是機械化的作業甚至變成按日計酬的臨時工，難怪問題叢生。已經被列
為經典人物的台大護理系首任系主任認為，護理技術有進步而如何落實專
業精神還有很大的成長空間。這座博物館提供民眾重新去觀察醫病關係的
角度，假如能促使更多人了解醫療進而加入督促醫療品質的行列，設計者
認為是最值得欣慰的結果。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。國內第一座
醫療博物館明天就要開幕，其中護理部份深具特色。設計者想要藉此傳達
醫護人員在照顧病人的時候，不僅是看病，更要體貼病人心中的感受。只
有對護士在醫療中的角色有更高的期待，才能得到最高品質的照顧。在一
般人的經驗中，護士擔任幫助病人打針吃藥的工作，可是一位專業的護士
能為病人所作的遠遠不只於此。她接觸病人的時間遠遠比醫生要多，細心
體察病人的感受往往即時挽救生命又給予最貼心的照顧。這是即將開放的
台灣醫療博物館護理區最想要呈現給民眾的設計理念之一。這個博物館位
在高雄市中正四路兩百六十一號愛河旁邊，希望藉由歷史反省展望未來。
設計人蔡淑鳳表示，現在的醫療越來越重視效率，往往引用科技時忽略病
人的感受與照顧的本質。就像數十年前的接生婆在接生時可以因為了解產
婦的陣痛收縮頻率而不傷害皮膚就可以順利接生，現在的接生用剪刀使速
度加快卻有很多後遺症。展示區要呈現的就是在乎病人生理與心裡的感受
，以樸實的態度提供專業的服務。假如護理人員自己或醫院把護理當成只
是機械化的作業甚至變成按日計酬的臨時工，難怪問題叢生。已經被列為
經典人物的台大護理系首任系主任認為，護理技術有進步而如何落實專業
精神還有很大的成長空間。這座博物館提供民眾重新去觀察醫病關係的角
度，假如能促使更多人了解醫療進而加入督促醫療品質的行列，設計者認
為是最值得欣慰的結果。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。國內第一座醫
療博物館明天就要開幕，其中護理部份深具特色。設計者想要藉此傳達醫
護人員在照顧病人的時候，不僅是看病，更要體貼病人心中的感受。只有
對護士在醫療中的角色有更高的期待，才能得到最高品質的照顧。在一般
人的經驗中，護士擔任幫助病人打針吃藥的工作，可是一位專業的護士能
為病人所作的遠遠不只於此。她接觸病人的時間遠遠比醫生要多，細心體
察病人的感受往往即時挽救生命又給予最貼心的照顧。這是即將開放的台
灣醫療博物館護理區最想要呈現給民眾的設計理念之一。這個博物館位在
高雄市中正四路兩百六十一號愛河旁邊，希望藉由歷史反省展望未來。設
計人蔡淑鳳表示，現在的醫療越來越重視效率，往往引用科技時忽略病人
的感受與照顧的本質。就像數十年前的接生婆在接生時可以因為了解產婦
的陣痛收縮頻率而不傷害皮膚就可以順利接生，現在的接生用剪刀使速度
加快卻有很多後遺症。展示區要呈現的就是在乎病人生理與心裡的感受，
以樸實的態度提供專業的服務。假如護理人員自己或醫院把護理當成只是
機械化的作業甚至變成按日計酬的臨時工，難怪問題叢生。已經被列為經
典人物的台大護理系首任系主任認為，護理技術有進步而如何落實專業精
神還有很大的成長空間。這座博物館提供民眾重新去觀察醫病關係的角度
，假如能促使更多人了解醫療進而加入督促醫療品質的行列，設計者認為
是最值得欣慰的結果。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。國內第一座醫療
博物館明天就要開幕，其中護理部份深具特色。設計者想要藉此傳達醫護
人員在照顧病人的時候，不僅是看病，更要體貼病人心中的感受。只有對
護士在醫療中的角色有更高的期待，才能得到最高品質的照顧。在一般人
的經驗中，護士擔任幫助病人打針吃藥的工作，可是一位專業的護士能為
病人所作的遠遠不只於此。她接觸病人的時間遠遠比醫生要多，細心體察
病人的感受往往即時挽救生命又給予最貼心的照顧。這是即將開放的台灣
醫療博物館護理區最想要呈現給民眾的設計理念之一。這個博物館位在高
雄市中正四路兩百六十一號愛河旁邊，希望藉由歷史反省展望未來。設計
人蔡淑鳳表示，現在的醫療越來越重視效率，往往引用科技時忽略病人的
感受與照顧的本質。就像數十年前的接生婆在接生時可以因為了解產婦的
陣痛收縮頻率而不傷害皮膚就可以順利接生，現在的接生用剪刀使速度加
快卻有很多後遺症。展示區要呈現的就是在乎病人生理與心裡的感受，以
樸實的態度提供專業的服務。假如護理人員自己或醫院把護理當成只是機
械化的作業甚至變成按日計酬的臨時工，難怪問題叢生。已經被列為經典
人物的台大護理系首任系主任認為，護理技術有進步而如何落實專業精神
還有很大的成長空間。這座博物館提供民眾重新去觀察醫病關係的角度，
假如能促使更多人了解醫療進而加入督促醫療品質的行列，設計者認為是
最值得欣慰的結果。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。國內第一座醫療博
物館明天就要開幕，其中護理部份深具特色。設計者想要藉此傳達醫護人
員在照顧病人的時候，不僅是看病，更要體貼病人心中的感受。只有對護
士在醫療中的角色有更高的期待，才能得到最高品質的照顧。在一般人的
經驗中，護士擔任幫助病人打針吃藥的工作，可是一位專業的護士能為病
人所作的遠遠不只於此。她接觸病人的時間遠遠比醫生要多，細心體察病
人的感受往往即時挽救生命又給予最貼心的照顧。這是即將開放的台灣醫
療博物館護理區最想要呈現給民眾的設計理念之一。這個博物館位在高雄
市中正四路兩百六十一號愛河旁邊，希望藉由歷史反省展望未來。設計人
蔡淑鳳表示，現在的醫療越來越重視效率，往往引用科技時忽略病人的感
受與照顧的本質。就像數十年前的接生婆在接生時可以因為了解產婦的陣
痛收縮頻率而不傷害皮膚就可以順利接生，現在的接生用剪刀使速度加快
卻有很多後遺症。展示區要呈現的就是在乎病人生理與心裡的感受，以樸
實的態度提供專業的服務。假如護理人員自己或醫院把護理當成只是機械
化的作業甚至變成按日計酬的臨時工，難怪問題叢生。已經被列為經典人
物的台大護理系首任系主任認為，護理技術有進步而如何落實專業精神還
有很大的成長空間。這座博物館提供民眾重新去觀察醫病關係的角度，假
如能促使更多人了解醫療進而加入督促醫療品質的行列，設計者認為是最
值得欣慰的結果。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。國內第一座醫療博物
館明天就要開幕，其中護理部份深具特色。設計者想要藉此傳達醫護人員
在照顧病人的時候，不僅是看病，更要體貼病人心中的感受。只有對護士
在醫療中的角色有更高的期待，才能得到最高品質的照顧。在一般人的經
驗中，護士擔任幫助病人打針吃藥的工作，可是一位專業的護士能為病人
所作的遠遠不只於此。她接觸病人的時間遠遠比醫生要多，細心體察病人
的感受往往即時挽救生命又給予最貼心的照顧。這是即將開放的台灣醫療
博物館護理區最想要呈現給民眾的設計理念之一。這個博物館位在高雄市
中正四路兩百六十一號愛河旁邊，希望藉由歷史反省展望未來。設計人蔡
淑鳳表示，現在的醫療越來越重視效率，往往引用科技時忽略病人的感受
與照顧的本質。就像數十年前的接生婆在接生時可以因為了解產婦的陣痛
收縮頻率而不傷害皮膚就可以順利接生，現在的接生用剪刀使速度加快卻
有很多後遺症。展示區要呈現的就是在乎病人生理與心裡的感受，以樸實
的態度提供專業的服務。假如護理人員自己或醫院把護理當成只是機械化
的作業甚至變成按日計酬的臨時工，難怪問題叢生。已經被列為經典人物
的台大護理系首任系主任認為，護理技術有進步而如何落實專業精神還有
很大的成長空間。這座博物館提供民眾重新去觀察醫病關係的角度，假如
能促使更多人了解醫療進而加入督促醫療品質的行列，設計者認為是最值
得欣慰的結果。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。國內第一座醫療博物館
明天就要開幕，其中護理部份深具特色。設計者想要藉此傳達醫護人員在
照顧病人的時候，不僅是看病，更要體貼病人心中的感受。只有對護士在
醫療中的角色有更高的期待，才能得到最高品質的照顧。在一般人的經驗
中，護士擔任幫助病人打針吃藥的工作，可是一位專業的護士能為病人所
作的遠遠不只於此。她接觸病人的時間遠遠比醫生要多，細心體察病人的
感受往往即時挽救生命又給予最貼心的照顧。這是即將開放的台灣醫療博
物館護理區最想要呈現給民眾的設計理念之一。這個博物館位在高雄市中
正四路兩百六十一號愛河旁邊，希望藉由歷史反省展望未來。設計人蔡淑
鳳表示，現在的醫療越來越重視效率，往往引用科技時忽略病人的感受與
照顧的本質。就像數十年前的接生婆在接生時可以因為了解產婦的陣痛收
縮頻率而不傷害皮膚就可以順利接生，現在的接生用剪刀使速度加快卻有
很多後遺症。展示區要呈現的就是在乎病人生理與心裡的感受，以樸實的
態度提供專業的服務。假如護理人員自己或醫院把護理當成只是機械化的
作業甚至變成按日計酬的臨時工，難怪問題叢生。已經被列為經典人物的
台大護理系首任系主任認為，護理技術有進步而如何落實專業精神還有很
大的成長空間。這座博物館提供民眾重新去觀察醫病關係的角度，假如能
促使更多人了解醫療進而加入督促醫療品質的行列，設計者認為是最值得
欣慰的結果。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。國內第一座醫療博物館明
天就要開幕，其中護理部份深具特色。設計者想要藉此傳達醫護人員在照
顧病人的時候，不僅是看病，更要體貼病人心中的感受。只有對護士在醫
療中的角色有更高的期待，才能得到最高品質的照顧。在一般人的經驗中
，護士擔任幫助病人打針吃藥的工作，可是一位專業的護士能為病人所作
的遠遠不只於此。她接觸病人的時間遠遠比醫生要多，細心體察病人的感
受往往即時挽救生命又給予最貼心的照顧。這是即將開放的台灣醫療博物
館護理區最想要呈現給民眾的設計理念之一。這個博物館位在高雄市中正
四路兩百六十一號愛河旁邊，希望藉由歷史反省展望未來。設計人蔡淑鳳
表示，現在的醫療越來越重視效率，往往引用科技時忽略病人的感受與照
顧的本質。就像數十年前的接生婆在接生時可以因為了解產婦的陣痛收縮
頻率而不傷害皮膚就可以順利接生，現在的接生用剪刀使速度加快卻有很
多後遺症。展示區要呈現的就是在乎病人生理與心裡的感受，以樸實的態
度提供專業的服務。假如護理人員自己或醫院把護理當成只是機械化的作
業甚至變成按日計酬的臨時工，難怪問題叢生。已經被列為經典人物的台
大護理系首任系主任認為，護理技術有進步而如何落實專業精神還有很大
的成長空間。這座博物館提供民眾重新去觀察醫病關係的角度，假如能促
使更多人了解醫療進而加入督促醫療品質的行列，設計者認為是最值得欣
慰的結果。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。國內第一座醫療博物館明天
就要開幕，其中護理部份深具特色。設計者想要藉此傳達醫護人員在照顧
病人的時候，不僅是看病，更要體貼病人心中的感受。只有對護士在醫療
中的角色有更高的期待，才能得到最高品質的照顧。在一般人的經驗中，
護士擔任幫助病人打針吃藥的工作，可是一位專業的護士能為病人所作的
遠遠不只於此。她接觸病人的時間遠遠比醫生要多，細心體察病人的感受
往往即時挽救生命又給予最貼心的照顧。這是即將開放的台灣醫療博物館
護理區最想要呈現給民眾的設計理念之一。這個博物館位在高雄市中正四
路兩百六十一號愛河旁邊，希望藉由歷史反省展望未來。設計人蔡淑鳳表
示，現在的醫療越來越重視效率，往往引用科技時忽略病人的感受與照顧
的本質。就像數十年前的接生婆在接生時可以因為了解產婦的陣痛收縮頻
率而不傷害皮膚就可以順利接生，現在的接生用剪刀使速度加快卻有很多
後遺症。展示區要呈現的就是在乎病人生理與心裡的感受，以樸實的態度
提供專業的服務。假如護理人員自己或醫院把護理當成只是機械化的作業
甚至變成按日計酬的臨時工，難怪問題叢生。已經被列為經典人物的台大
護理系首任系主任認為，護理技術有進步而如何落實專業精神還有很大的
成長空間。這座博物館提供民眾重新去觀察醫病關係的角度，假如能促使
更多人了解醫療進而加入督促醫療品質的行列，設計者認為是最值得欣慰
的結果。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。國內第一座醫療博物館明天就
要開幕，其中護理部份深具特色。設計者想要藉此傳達醫護人員在照顧病
人的時候，不僅是看病，更要體貼病人心中的感受。只有對護士在醫療中
的角色有更高的期待，才能得到最高品質的照顧。在一般人的經驗中，護
士擔任幫助病人打針吃藥的工作，可是一位專業的護士能為病人所作的遠
遠不只於此。她接觸病人的時間遠遠比醫生要多，細心體察病人的感受往
往即時挽救生命又給予最貼心的照顧。這是即將開放的台灣醫療博物館護
理區最想要呈現給民眾的設計理念之一。這個博物館位在高雄市中正四路
兩百六十一號愛河旁邊，希望藉由歷史反省展望未來。設計人蔡淑鳳表示
，現在的醫療越來越重視效率，往往引用科技時忽略病人的感受與照顧的
本質。就像數十年前的接生婆在接生時可以因為了解產婦的陣痛收縮頻率
而不傷害皮膚就可以順利接生，現在的接生用剪刀使速度加快卻有很多後
遺症。展示區要呈現的就是在乎病人生理與心裡的感受，以樸實的態度提
供專業的服務。假如護理人員自己或醫院把護理當成只是機械化的作業甚
至變成按日計酬的臨時工，難怪問題叢生。已經被列為經典人物的台大護
理系首任系主任認為，護理技術有進步而如何落實專業精神還有很大的成
長空間。這座博物館提供民眾重新去觀察醫病關係的角度，假如能促使更
多人了解醫療進而加入督促醫療品質的行列，設計者認為是最值得欣慰的
結果。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
