台北市立美術館今天開始展出科技藝術展，這次是以德國的媒體藝術為主
題，透過各種不同的科技媒材，重新創造出另一種藝術境界，觀眾不但可
以跟這些前衛的藝術作品直接互動，也可以了解目前在德國蓬勃發展的科
技藝術。如果被箭射中，那會是什麼感覺？這次在北美館所展出的科技藝
術展，主要是由德國跟台灣的藝術家，透過不同電子科技媒材來重新創造
出另一個藝術天地。像是這個用電子零件所構成的作品，只需要一點光源
，就會發出像叢林的聲音，作者希望能表達出能源與生命之間的關係。像
這樣利用科技媒材來重新反省藝術的表現形式，在德國已經是相當普遍。
另外像是這個燃燒火焰，其實只是水滴掉到烤盤後的氣化，透過科技，外
蒙古可以跟英國合而為一，美國的大峽谷也可以坐落在阿爾卑斯山下，對
這群藝術家來說，科技並非冰冷的機械，而是另外一種藝術新天地。公視
新聞陳信聰張秉豐採訪報導台北市立美術館今天開始展出科技藝術展，這
次是以德國的媒體藝術為主題，透過各種不同的科技媒材，重新創造出另
一種藝術境界，觀眾不但可以跟這些前衛的藝術作品直接互動，也可以了
解目前在德國蓬勃發展的科技藝術。如果被箭射中，那會是什麼感覺？這
次在北美館所展出的科技藝術展，主要是由德國跟台灣的藝術家，透過不
同電子科技媒材來重新創造出另一個藝術天地。像是這個用電子零件所構
成的作品，只需要一點光源，就會發出像叢林的聲音，作者希望能表達出
能源與生命之間的關係。像這樣利用科技媒材來重新反省藝術的表現形式
，在德國已經是相當普遍。另外像是這個燃燒火焰，其實只是水滴掉到烤
盤後的氣化，透過科技，外蒙古可以跟英國合而為一，美國的大峽谷也可
以坐落在阿爾卑斯山下，對這群藝術家來說，科技並非冰冷的機械，而是
另外一種藝術新天地。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導台北市立美術館今
天開始展出科技藝術展，這次是以德國的媒體藝術為主題，透過各種不同
的科技媒材，重新創造出另一種藝術境界，觀眾不但可以跟這些前衛的藝
術作品直接互動，也可以了解目前在德國蓬勃發展的科技藝術。如果被箭
射中，那會是什麼感覺？這次在北美館所展出的科技藝術展，主要是由德
國跟台灣的藝術家，透過不同電子科技媒材來重新創造出另一個藝術天地
。像是這個用電子零件所構成的作品，只需要一點光源，就會發出像叢林
的聲音，作者希望能表達出能源與生命之間的關係。像這樣利用科技媒材
來重新反省藝術的表現形式，在德國已經是相當普遍。另外像是這個燃燒
火焰，其實只是水滴掉到烤盤後的氣化，透過科技，外蒙古可以跟英國合
而為一，美國的大峽谷也可以坐落在阿爾卑斯山下，對這群藝術家來說，
科技並非冰冷的機械，而是另外一種藝術新天地。公視新聞陳信聰張秉豐
採訪報導台北市立美術館今天開始展出科技藝術展，這次是以德國的媒體
藝術為主題，透過各種不同的科技媒材，重新創造出另一種藝術境界，觀
眾不但可以跟這些前衛的藝術作品直接互動，也可以了解目前在德國蓬勃
發展的科技藝術。如果被箭射中，那會是什麼感覺？這次在北美館所展出
的科技藝術展，主要是由德國跟台灣的藝術家，透過不同電子科技媒材來
重新創造出另一個藝術天地。像是這個用電子零件所構成的作品，只需要
一點光源，就會發出像叢林的聲音，作者希望能表達出能源與生命之間的
關係。像這樣利用科技媒材來重新反省藝術的表現形式，在德國已經是相
當普遍。另外像是這個燃燒火焰，其實只是水滴掉到烤盤後的氣化，透過
科技，外蒙古可以跟英國合而為一，美國的大峽谷也可以坐落在阿爾卑斯
山下，對這群藝術家來說，科技並非冰冷的機械，而是另外一種藝術新天
地。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導台北市立美術館今天開始展出科技藝
術展，這次是以德國的媒體藝術為主題，透過各種不同的科技媒材，重新
創造出另一種藝術境界，觀眾不但可以跟這些前衛的藝術作品直接互動，
也可以了解目前在德國蓬勃發展的科技藝術。如果被箭射中，那會是什麼
感覺？這次在北美館所展出的科技藝術展，主要是由德國跟台灣的藝術家
，透過不同電子科技媒材來重新創造出另一個藝術天地。像是這個用電子
零件所構成的作品，只需要一點光源，就會發出像叢林的聲音，作者希望
能表達出能源與生命之間的關係。像這樣利用科技媒材來重新反省藝術的
表現形式，在德國已經是相當普遍。另外像是這個燃燒火焰，其實只是水
滴掉到烤盤後的氣化，透過科技，外蒙古可以跟英國合而為一，美國的大
峽谷也可以坐落在阿爾卑斯山下，對這群藝術家來說，科技並非冰冷的機
械，而是另外一種藝術新天地。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導台北市立
美術館今天開始展出科技藝術展，這次是以德國的媒體藝術為主題，透過
各種不同的科技媒材，重新創造出另一種藝術境界，觀眾不但可以跟這些
前衛的藝術作品直接互動，也可以了解目前在德國蓬勃發展的科技藝術。
如果被箭射中，那會是什麼感覺？這次在北美館所展出的科技藝術展，主
要是由德國跟台灣的藝術家，透過不同電子科技媒材來重新創造出另一個
藝術天地。像是這個用電子零件所構成的作品，只需要一點光源，就會發
出像叢林的聲音，作者希望能表達出能源與生命之間的關係。像這樣利用
科技媒材來重新反省藝術的表現形式，在德國已經是相當普遍。另外像是
這個燃燒火焰，其實只是水滴掉到烤盤後的氣化，透過科技，外蒙古可以
跟英國合而為一，美國的大峽谷也可以坐落在阿爾卑斯山下，對這群藝術
家來說，科技並非冰冷的機械，而是另外一種藝術新天地。公視新聞陳信
聰張秉豐採訪報導
