最近在台灣有不少當代藝術的展覽，而參展的藝術家中，學生輩的年輕
世代、有越來越多的趨勢，相較於以往組樂團、跳街舞，靠著集體式
的藝術創作，為自己找舞台，已經成為了不少年輕世代、表現自己的
組Band玩音樂？不，現在的年輕人流行的是組團搞創作。
在最近展出的「台灣前衛文件展」中，三十個參展團體裡，居然有近八
成是六、七年級世代的年輕藝術家，像這樣把自己的大頭照佈滿整個
牆面，或是架起DV來拍個龜兔賽跑，組團玩藝術來表現自己的想法
拜科技之賜，現在的年輕人要創作，再也不需要龐大的成本，一台電腦
、一台DV，一部多媒體的影像作品，就能完成。
相較於前輩們老是嚴肅地思考藝術的主體性，新世代藝術家覺得看藝術
應該要、放輕鬆。
雖然這些喜歡創作的年輕世代，大部份是藝術相關科系的學生，不過，
中生代藝術家黃海鳴認為，喜歡表現自己、不願意被動地等待舞台，
是這些年輕世代組團玩藝術、最主要的原動力。
像這件標榜不依附傳統藝術品味，反過來要辦個獎項來評審目前在台北
展出的每一件藝術作品，是年輕世代另一種顛覆藝術的做法。
雖然年輕世代在創作上，難免眼高手低，不過，黃海鳴認為，從越來越
多展覽，願意接受他們的作品來看，年輕世代超強的表現力，已經逐
漸贏得了藝術界的普遍認同。
公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
