導演李安今年暑假即將推出新作品，科幻動作片「綠巨人浩克」，片中大
量結合電腦科技與戲劇效果，準備讓觀眾眼睛為之一亮。這部影片將70
年代風行一時的漫畫搬上大螢幕，科學家布魯斯在一次實驗失敗後，變成
力大無比的綠色巨人，與奧斯卡最佳女配角珍妮佛康納莉之間，有一段驚
心動魄的戀情。故事看來雖然平凡無奇，但導演李安說，西方漫畫就像東
方的武俠小說，李安如何融合東西方的文化特色，讓大家拭目以待。導演
李安今年暑假即將推出新作品，科幻動作片「綠巨人浩克」，片中大量結
合電腦科技與戲劇效果，準備讓觀眾眼睛為之一亮。這部影片將70年代
風行一時的漫畫搬上大螢幕，科學家布魯斯在一次實驗失敗後，變成力大
無比的綠色巨人，與奧斯卡最佳女配角珍妮佛康納莉之間，有一段驚心動
魄的戀情。故事看來雖然平凡無奇，但導演李安說，西方漫畫就像東方的
武俠小說，李安如何融合東西方的文化特色，讓大家拭目以待。導演李安
今年暑假即將推出新作品，科幻動作片「綠巨人浩克」，片中大量結合電
腦科技與戲劇效果，準備讓觀眾眼睛為之一亮。這部影片將70年代風行
一時的漫畫搬上大螢幕，科學家布魯斯在一次實驗失敗後，變成力大無比
的綠色巨人，與奧斯卡最佳女配角珍妮佛康納莉之間，有一段驚心動魄的
戀情。故事看來雖然平凡無奇，但導演李安說，西方漫畫就像東方的武俠
小說，李安如何融合東西方的文化特色，讓大家拭目以待。
