因為榮星花園投資開發弊案，遭判刑定讞的民進黨籍立委周伯倫，今天
發表書面聲明，表示願意辭去立委一職，也會主動向司法執行單位報
到，不過他將委由律師聲請非常上訴。
法務部也對境管局發佈通知，限制周伯倫出境，法務部長陳定南表示，
檢方在收到判決書後，才會執行發監，時間可能在農曆年過後。
纏訟了十四年的榮星花園開發弊案終於定讞，遭到判刑定讞的民進黨籍
立委周伯倫，今天由台北地檢署發出通知，即日起境管局將限制出境
。
陳定南說周伯倫入獄服刑，可能要等到過年後。
至於周伯倫上午也發給立法院人事處書面聲明，由同黨立委轉達他願意
自動辭去立委職務，並且主動向司法執行單位報到，同時還要聲請非
常上訴。
現任立委遭到判刑定讞而喪失立委資格的，周伯倫算是第二例。
至於目前官司纏身的現任立委至少還有十六位，包括顏清標更涉及殺人
未遂、槍炮以及貪瀆等罪行，被判十二年徒刑，前立法院長劉松藩被
控涉及廣三背信案，林炳坤涉及中油弊案，楊文欣涉及省議會副議長
其他涉及妨害公務、誹謗以及選罷法等刑案的立委，民進黨有七人，國
民黨有三人，親民黨有兩位，中央民代官司纏訟多的講不清，至於地
方民代的官司更複雜。
法務部呼籲高雄市議會賄選案，最好在一年內結案。
公視新聞綜合報導
