因為榮星花園投資開發弊案，遭判刑定讞的民進黨籍立委周伯倫，今天發
表書面聲明，表示願意辭去立委一職，也會主動向司法執行單位報到，不
過他將委由律師聲請非常上訴。法務部也對境管局發佈通知，限制周伯倫
出境，法務部長陳定南表示，檢方在收到判決書後，才會執行發監，時間
可能在農曆年過後。纏訟了十四年的榮星花園開發弊案終於定讞，遭到判
刑定讞的民進黨籍立委周伯倫，今天由台北地檢署發出通知，即日起境管
局將限制出境。陳定南說周伯倫入獄服刑，可能要等到過年後。至於周伯
倫上午也發給立法院人事處書面聲明，由同黨立委轉達他願意自動辭去立
委職務，並且主動向司法執行單位報到，同時還要聲請非常上訴。現任立
委遭到判刑定讞而喪失立委資格的，周伯倫算是第二例。至於目前官司纏
身的現任立委至少還有十六位，包括顏清標更涉及殺人未遂、槍炮以及貪
瀆等罪行，被判十二年徒刑，前立法院長劉松藩被控涉及廣三背信案，林
炳坤涉及中油弊案，楊文欣涉及省議會副議長賄選案。其他涉及妨害公務
、誹謗以及選罷法等刑案的立委，民進黨有七人，國民黨有三人，親民黨
有兩位，中央民代官司纏訟多的講不清，至於地方民代的官司更複雜。法
務部呼籲高雄市議會賄選案，最好在一年內結案。公視新聞綜合報導因為
榮星花園投資開發弊案，遭判刑定讞的民進黨籍立委周伯倫，今天發表書
面聲明，表示願意辭去立委一職，也會主動向司法執行單位報到，不過他
將委由律師聲請非常上訴。法務部也對境管局發佈通知，限制周伯倫出境
，法務部長陳定南表示，檢方在收到判決書後，才會執行發監，時間可能
在農曆年過後。纏訟了十四年的榮星花園開發弊案終於定讞，遭到判刑定
讞的民進黨籍立委周伯倫，今天由台北地檢署發出通知，即日起境管局將
限制出境。陳定南說周伯倫入獄服刑，可能要等到過年後。至於周伯倫上
午也發給立法院人事處書面聲明，由同黨立委轉達他願意自動辭去立委職
務，並且主動向司法執行單位報到，同時還要聲請非常上訴。現任立委遭
到判刑定讞而喪失立委資格的，周伯倫算是第二例。至於目前官司纏身的
現任立委至少還有十六位，包括顏清標更涉及殺人未遂、槍炮以及貪瀆等
罪行，被判十二年徒刑，前立法院長劉松藩被控涉及廣三背信案，林炳坤
涉及中油弊案，楊文欣涉及省議會副議長賄選案。其他涉及妨害公務、誹
謗以及選罷法等刑案的立委，民進黨有七人，國民黨有三人，親民黨有兩
位，中央民代官司纏訟多的講不清，至於地方民代的官司更複雜。法務部
呼籲高雄市議會賄選案，最好在一年內結案。公視新聞綜合報導因為榮星
花園投資開發弊案，遭判刑定讞的民進黨籍立委周伯倫，今天發表書面聲
明，表示願意辭去立委一職，也會主動向司法執行單位報到，不過他將委
由律師聲請非常上訴。法務部也對境管局發佈通知，限制周伯倫出境，法
務部長陳定南表示，檢方在收到判決書後，才會執行發監，時間可能在農
曆年過後。纏訟了十四年的榮星花園開發弊案終於定讞，遭到判刑定讞的
民進黨籍立委周伯倫，今天由台北地檢署發出通知，即日起境管局將限制
出境。陳定南說周伯倫入獄服刑，可能要等到過年後。至於周伯倫上午也
發給立法院人事處書面聲明，由同黨立委轉達他願意自動辭去立委職務，
並且主動向司法執行單位報到，同時還要聲請非常上訴。現任立委遭到判
刑定讞而喪失立委資格的，周伯倫算是第二例。至於目前官司纏身的現任
立委至少還有十六位，包括顏清標更涉及殺人未遂、槍炮以及貪瀆等罪行
，被判十二年徒刑，前立法院長劉松藩被控涉及廣三背信案，林炳坤涉及
中油弊案，楊文欣涉及省議會副議長賄選案。其他涉及妨害公務、誹謗以
及選罷法等刑案的立委，民進黨有七人，國民黨有三人，親民黨有兩位，
中央民代官司纏訟多的講不清，至於地方民代的官司更複雜。法務部呼籲
高雄市議會賄選案，最好在一年內結案。公視新聞綜合報導因為榮星花園
投資開發弊案，遭判刑定讞的民進黨籍立委周伯倫，今天發表書面聲明，
表示願意辭去立委一職，也會主動向司法執行單位報到，不過他將委由律
師聲請非常上訴。法務部也對境管局發佈通知，限制周伯倫出境，法務部
長陳定南表示，檢方在收到判決書後，才會執行發監，時間可能在農曆年
過後。纏訟了十四年的榮星花園開發弊案終於定讞，遭到判刑定讞的民進
黨籍立委周伯倫，今天由台北地檢署發出通知，即日起境管局將限制出境
。陳定南說周伯倫入獄服刑，可能要等到過年後。至於周伯倫上午也發給
立法院人事處書面聲明，由同黨立委轉達他願意自動辭去立委職務，並且
主動向司法執行單位報到，同時還要聲請非常上訴。現任立委遭到判刑定
讞而喪失立委資格的，周伯倫算是第二例。至於目前官司纏身的現任立委
至少還有十六位，包括顏清標更涉及殺人未遂、槍炮以及貪瀆等罪行，被
判十二年徒刑，前立法院長劉松藩被控涉及廣三背信案，林炳坤涉及中油
弊案，楊文欣涉及省議會副議長賄選案。其他涉及妨害公務、誹謗以及選
罷法等刑案的立委，民進黨有七人，國民黨有三人，親民黨有兩位，中央
民代官司纏訟多的講不清，至於地方民代的官司更複雜。法務部呼籲高雄
市議會賄選案，最好在一年內結案。公視新聞綜合報導因為榮星花園投資
開發弊案，遭判刑定讞的民進黨籍立委周伯倫，今天發表書面聲明，表示
願意辭去立委一職，也會主動向司法執行單位報到，不過他將委由律師聲
請非常上訴。法務部也對境管局發佈通知，限制周伯倫出境，法務部長陳
定南表示，檢方在收到判決書後，才會執行發監，時間可能在農曆年過後
。纏訟了十四年的榮星花園開發弊案終於定讞，遭到判刑定讞的民進黨籍
立委周伯倫，今天由台北地檢署發出通知，即日起境管局將限制出境。陳
定南說周伯倫入獄服刑，可能要等到過年後。至於周伯倫上午也發給立法
院人事處書面聲明，由同黨立委轉達他願意自動辭去立委職務，並且主動
向司法執行單位報到，同時還要聲請非常上訴。現任立委遭到判刑定讞而
喪失立委資格的，周伯倫算是第二例。至於目前官司纏身的現任立委至少
還有十六位，包括顏清標更涉及殺人未遂、槍炮以及貪瀆等罪行，被判十
二年徒刑，前立法院長劉松藩被控涉及廣三背信案，林炳坤涉及中油弊案
，楊文欣涉及省議會副議長賄選案。其他涉及妨害公務、誹謗以及選罷法
等刑案的立委，民進黨有七人，國民黨有三人，親民黨有兩位，中央民代
官司纏訟多的講不清，至於地方民代的官司更複雜。法務部呼籲高雄市議
會賄選案，最好在一年內結案。公視新聞綜合報導因為榮星花園投資開發
弊案，遭判刑定讞的民進黨籍立委周伯倫，今天發表書面聲明，表示願意
辭去立委一職，也會主動向司法執行單位報到，不過他將委由律師聲請非
常上訴。法務部也對境管局發佈通知，限制周伯倫出境，法務部長陳定南
表示，檢方在收到判決書後，才會執行發監，時間可能在農曆年過後。纏
訟了十四年的榮星花園開發弊案終於定讞，遭到判刑定讞的民進黨籍立委
周伯倫，今天由台北地檢署發出通知，即日起境管局將限制出境。陳定南
說周伯倫入獄服刑，可能要等到過年後。至於周伯倫上午也發給立法院人
事處書面聲明，由同黨立委轉達他願意自動辭去立委職務，並且主動向司
法執行單位報到，同時還要聲請非常上訴。現任立委遭到判刑定讞而喪失
立委資格的，周伯倫算是第二例。至於目前官司纏身的現任立委至少還有
十六位，包括顏清標更涉及殺人未遂、槍炮以及貪瀆等罪行，被判十二年
徒刑，前立法院長劉松藩被控涉及廣三背信案，林炳坤涉及中油弊案，楊
文欣涉及省議會副議長賄選案。其他涉及妨害公務、誹謗以及選罷法等刑
案的立委，民進黨有七人，國民黨有三人，親民黨有兩位，中央民代官司
纏訟多的講不清，至於地方民代的官司更複雜。法務部呼籲高雄市議會賄
選案，最好在一年內結案。公視新聞綜合報導因為榮星花園投資開發弊案
，遭判刑定讞的民進黨籍立委周伯倫，今天發表書面聲明，表示願意辭去
立委一職，也會主動向司法執行單位報到，不過他將委由律師聲請非常上
訴。法務部也對境管局發佈通知，限制周伯倫出境，法務部長陳定南表示
，檢方在收到判決書後，才會執行發監，時間可能在農曆年過後。纏訟了
十四年的榮星花園開發弊案終於定讞，遭到判刑定讞的民進黨籍立委周伯
倫，今天由台北地檢署發出通知，即日起境管局將限制出境。陳定南說周
伯倫入獄服刑，可能要等到過年後。至於周伯倫上午也發給立法院人事處
書面聲明，由同黨立委轉達他願意自動辭去立委職務，並且主動向司法執
行單位報到，同時還要聲請非常上訴。現任立委遭到判刑定讞而喪失立委
資格的，周伯倫算是第二例。至於目前官司纏身的現任立委至少還有十六
位，包括顏清標更涉及殺人未遂、槍炮以及貪瀆等罪行，被判十二年徒刑
，前立法院長劉松藩被控涉及廣三背信案，林炳坤涉及中油弊案，楊文欣
涉及省議會副議長賄選案。其他涉及妨害公務、誹謗以及選罷法等刑案的
立委，民進黨有七人，國民黨有三人，親民黨有兩位，中央民代官司纏訟
多的講不清，至於地方民代的官司更複雜。法務部呼籲高雄市議會賄選案
，最好在一年內結案。公視新聞綜合報導因為榮星花園投資開發弊案，遭
判刑定讞的民進黨籍立委周伯倫，今天發表書面聲明，表示願意辭去立委
一職，也會主動向司法執行單位報到，不過他將委由律師聲請非常上訴。
法務部也對境管局發佈通知，限制周伯倫出境，法務部長陳定南表示，檢
方在收到判決書後，才會執行發監，時間可能在農曆年過後。纏訟了十四
年的榮星花園開發弊案終於定讞，遭到判刑定讞的民進黨籍立委周伯倫，
今天由台北地檢署發出通知，即日起境管局將限制出境。陳定南說周伯倫
入獄服刑，可能要等到過年後。至於周伯倫上午也發給立法院人事處書面
聲明，由同黨立委轉達他願意自動辭去立委職務，並且主動向司法執行單
位報到，同時還要聲請非常上訴。現任立委遭到判刑定讞而喪失立委資格
的，周伯倫算是第二例。至於目前官司纏身的現任立委至少還有十六位，
包括顏清標更涉及殺人未遂、槍炮以及貪瀆等罪行，被判十二年徒刑，前
立法院長劉松藩被控涉及廣三背信案，林炳坤涉及中油弊案，楊文欣涉及
省議會副議長賄選案。其他涉及妨害公務、誹謗以及選罷法等刑案的立委
，民進黨有七人，國民黨有三人，親民黨有兩位，中央民代官司纏訟多的
講不清，至於地方民代的官司更複雜。法務部呼籲高雄市議會賄選案，最
好在一年內結案。公視新聞綜合報導因為榮星花園投資開發弊案，遭判刑
定讞的民進黨籍立委周伯倫，今天發表書面聲明，表示願意辭去立委一職
，也會主動向司法執行單位報到，不過他將委由律師聲請非常上訴。法務
部也對境管局發佈通知，限制周伯倫出境，法務部長陳定南表示，檢方在
收到判決書後，才會執行發監，時間可能在農曆年過後。纏訟了十四年的
榮星花園開發弊案終於定讞，遭到判刑定讞的民進黨籍立委周伯倫，今天
由台北地檢署發出通知，即日起境管局將限制出境。陳定南說周伯倫入獄
服刑，可能要等到過年後。至於周伯倫上午也發給立法院人事處書面聲明
，由同黨立委轉達他願意自動辭去立委職務，並且主動向司法執行單位報
到，同時還要聲請非常上訴。現任立委遭到判刑定讞而喪失立委資格的，
周伯倫算是第二例。至於目前官司纏身的現任立委至少還有十六位，包括
顏清標更涉及殺人未遂、槍炮以及貪瀆等罪行，被判十二年徒刑，前立法
院長劉松藩被控涉及廣三背信案，林炳坤涉及中油弊案，楊文欣涉及省議
會副議長賄選案。其他涉及妨害公務、誹謗以及選罷法等刑案的立委，民
進黨有七人，國民黨有三人，親民黨有兩位，中央民代官司纏訟多的講不
清，至於地方民代的官司更複雜。法務部呼籲高雄市議會賄選案，最好在
一年內結案。公視新聞綜合報導因為榮星花園投資開發弊案，遭判刑定讞
的民進黨籍立委周伯倫，今天發表書面聲明，表示願意辭去立委一職，也
會主動向司法執行單位報到，不過他將委由律師聲請非常上訴。法務部也
對境管局發佈通知，限制周伯倫出境，法務部長陳定南表示，檢方在收到
判決書後，才會執行發監，時間可能在農曆年過後。纏訟了十四年的榮星
花園開發弊案終於定讞，遭到判刑定讞的民進黨籍立委周伯倫，今天由台
北地檢署發出通知，即日起境管局將限制出境。陳定南說周伯倫入獄服刑
，可能要等到過年後。至於周伯倫上午也發給立法院人事處書面聲明，由
同黨立委轉達他願意自動辭去立委職務，並且主動向司法執行單位報到，
同時還要聲請非常上訴。現任立委遭到判刑定讞而喪失立委資格的，周伯
倫算是第二例。至於目前官司纏身的現任立委至少還有十六位，包括顏清
標更涉及殺人未遂、槍炮以及貪瀆等罪行，被判十二年徒刑，前立法院長
劉松藩被控涉及廣三背信案，林炳坤涉及中油弊案，楊文欣涉及省議會副
議長賄選案。其他涉及妨害公務、誹謗以及選罷法等刑案的立委，民進黨
有七人，國民黨有三人，親民黨有兩位，中央民代官司纏訟多的講不清，
至於地方民代的官司更複雜。法務部呼籲高雄市議會賄選案，最好在一年
內結案。公視新聞綜合報導
