根據去年的統計，每十對結婚的新人，就有一對嫁娶外籍配偶，其中大多
數是肩負生育使命，嫁來台灣的東南亞女性。現在有醫院研究指出，外籍
新娘生下的孩子體重偏輕，加上語言不通、產檢做的不徹底，很可能成為
生下早產兒的高危險群。根據統計每十個新生兒當中就有一個是早產兒。
儘管還沒有數據顯示外籍新娘比較容易生下早產兒，不過醫生根據臨床經
驗還是認為他們是潛在的高危險群。語言不通的情況下，產檢衛教也大打
則扣。像是從柬甫寨嫁來台灣的美良幸運的有嫂嫂願意忙才進入狀況，更
多人乾脆回國待產。他們希望政府重視外籍新娘的優生教育問題。立委則
提議落實剛通過的家庭育法，尤其針對外籍配偶強制執行婚前教育課程。
公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導根據去年的統計，每十對結婚的新人，就
有一對嫁娶外籍配偶，其中大多數是肩負生育使命，嫁來台灣的東南亞女
性。現在有醫院研究指出，外籍新娘生下的孩子體重偏輕，加上語言不通
、產檢做的不徹底，很可能成為生下早產兒的高危險群。根據統計每十個
新生兒當中就有一個是早產兒。儘管還沒有數據顯示外籍新娘比較容易生
下早產兒，不過醫生根據臨床經驗還是認為他們是潛在的高危險群。語言
不通的情況下，產檢衛教也大打則扣。像是從柬甫寨嫁來台灣的美良幸運
的有嫂嫂願意忙才進入狀況，更多人乾脆回國待產。他們希望政府重視外
籍新娘的優生教育問題。立委則提議落實剛通過的家庭育法，尤其針對外
籍配偶強制執行婚前教育課程。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導根據去年
的統計，每十對結婚的新人，就有一對嫁娶外籍配偶，其中大多數是肩負
生育使命，嫁來台灣的東南亞女性。現在有醫院研究指出，外籍新娘生下
的孩子體重偏輕，加上語言不通、產檢做的不徹底，很可能成為生下早產
兒的高危險群。根據統計每十個新生兒當中就有一個是早產兒。儘管還沒
有數據顯示外籍新娘比較容易生下早產兒，不過醫生根據臨床經驗還是認
為他們是潛在的高危險群。語言不通的情況下，產檢衛教也大打則扣。像
是從柬甫寨嫁來台灣的美良幸運的有嫂嫂願意忙才進入狀況，更多人乾脆
回國待產。他們希望政府重視外籍新娘的優生教育問題。立委則提議落實
剛通過的家庭育法，尤其針對外籍配偶強制執行婚前教育課程。公視新聞
郭美芳彭耀祖採訪報導根據去年的統計，每十對結婚的新人，就有一對嫁
娶外籍配偶，其中大多數是肩負生育使命，嫁來台灣的東南亞女性。現在
有醫院研究指出，外籍新娘生下的孩子體重偏輕，加上語言不通、產檢做
的不徹底，很可能成為生下早產兒的高危險群。根據統計每十個新生兒當
中就有一個是早產兒。儘管還沒有數據顯示外籍新娘比較容易生下早產兒
，不過醫生根據臨床經驗還是認為他們是潛在的高危險群。語言不通的情
況下，產檢衛教也大打則扣。像是從柬甫寨嫁來台灣的美良幸運的有嫂嫂
願意忙才進入狀況，更多人乾脆回國待產。他們希望政府重視外籍新娘的
優生教育問題。立委則提議落實剛通過的家庭育法，尤其針對外籍配偶強
制執行婚前教育課程。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導根據去年的統計，
每十對結婚的新人，就有一對嫁娶外籍配偶，其中大多數是肩負生育使命
，嫁來台灣的東南亞女性。現在有醫院研究指出，外籍新娘生下的孩子體
重偏輕，加上語言不通、產檢做的不徹底，很可能成為生下早產兒的高危
險群。根據統計每十個新生兒當中就有一個是早產兒。儘管還沒有數據顯
示外籍新娘比較容易生下早產兒，不過醫生根據臨床經驗還是認為他們是
潛在的高危險群。語言不通的情況下，產檢衛教也大打則扣。像是從柬甫
寨嫁來台灣的美良幸運的有嫂嫂願意忙才進入狀況，更多人乾脆回國待產
。他們希望政府重視外籍新娘的優生教育問題。立委則提議落實剛通過的
家庭育法，尤其針對外籍配偶強制執行婚前教育課程。公視新聞郭美芳彭
耀祖採訪報導根據去年的統計，每十對結婚的新人，就有一對嫁娶外籍配
偶，其中大多數是肩負生育使命，嫁來台灣的東南亞女性。現在有醫院研
究指出，外籍新娘生下的孩子體重偏輕，加上語言不通、產檢做的不徹底
，很可能成為生下早產兒的高危險群。根據統計每十個新生兒當中就有一
個是早產兒。儘管還沒有數據顯示外籍新娘比較容易生下早產兒，不過醫
生根據臨床經驗還是認為他們是潛在的高危險群。語言不通的情況下，產
檢衛教也大打則扣。像是從柬甫寨嫁來台灣的美良幸運的有嫂嫂願意忙才
進入狀況，更多人乾脆回國待產。他們希望政府重視外籍新娘的優生教育
問題。立委則提議落實剛通過的家庭育法，尤其針對外籍配偶強制執行婚
前教育課程。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導根據去年的統計，每十對結
婚的新人，就有一對嫁娶外籍配偶，其中大多數是肩負生育使命，嫁來台
灣的東南亞女性。現在有醫院研究指出，外籍新娘生下的孩子體重偏輕，
加上語言不通、產檢做的不徹底，很可能成為生下早產兒的高危險群。根
據統計每十個新生兒當中就有一個是早產兒。儘管還沒有數據顯示外籍新
娘比較容易生下早產兒，不過醫生根據臨床經驗還是認為他們是潛在的高
危險群。語言不通的情況下，產檢衛教也大打則扣。像是從柬甫寨嫁來台
灣的美良幸運的有嫂嫂願意忙才進入狀況，更多人乾脆回國待產。他們希
望政府重視外籍新娘的優生教育問題。立委則提議落實剛通過的家庭育法
，尤其針對外籍配偶強制執行婚前教育課程。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪
報導根據去年的統計，每十對結婚的新人，就有一對嫁娶外籍配偶，其中
大多數是肩負生育使命，嫁來台灣的東南亞女性。現在有醫院研究指出，
外籍新娘生下的孩子體重偏輕，加上語言不通、產檢做的不徹底，很可能
成為生下早產兒的高危險群。根據統計每十個新生兒當中就有一個是早產
兒。儘管還沒有數據顯示外籍新娘比較容易生下早產兒，不過醫生根據臨
床經驗還是認為他們是潛在的高危險群。語言不通的情況下，產檢衛教也
大打則扣。像是從柬甫寨嫁來台灣的美良幸運的有嫂嫂願意忙才進入狀況
，更多人乾脆回國待產。他們希望政府重視外籍新娘的優生教育問題。立
委則提議落實剛通過的家庭育法，尤其針對外籍配偶強制執行婚前教育課
程。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導根據去年的統計，每十對結婚的新人
，就有一對嫁娶外籍配偶，其中大多數是肩負生育使命，嫁來台灣的東南
亞女性。現在有醫院研究指出，外籍新娘生下的孩子體重偏輕，加上語言
不通、產檢做的不徹底，很可能成為生下早產兒的高危險群。根據統計每
十個新生兒當中就有一個是早產兒。儘管還沒有數據顯示外籍新娘比較容
易生下早產兒，不過醫生根據臨床經驗還是認為他們是潛在的高危險群。
語言不通的情況下，產檢衛教也大打則扣。像是從柬甫寨嫁來台灣的美良
幸運的有嫂嫂願意忙才進入狀況，更多人乾脆回國待產。他們希望政府重
視外籍新娘的優生教育問題。立委則提議落實剛通過的家庭育法，尤其針
對外籍配偶強制執行婚前教育課程。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導
