看完交通，繼續來看天氣狀況，春節期間天氣如何呢？中央氣象局今天說
，除了大年初一，初二和初四，部分地區有短暫雨之外，其他時間都和今
天一樣，是乾冷的天氣。雖然，今天溫度仍低，不過，各地白天都可以看
到溫暖的陽光，氣象局說，除了初一下午到初二清晨，以及初四當天，受
到鋒面影響，北部，東北部和南部山區有短暫雨外，其他時間，各地都將
和今天一樣，是乾冷晴朗的天氣。雖然，過年期間各地屬於乾冷的天氣型
態，不過，在初三和初六的清晨，受到大陸冷氣團的影響，北部將會出現
9到11度的低溫，各地早晚溫差還是很大，民眾要做好保暖的工作。公
視新聞洪蕙竹賴振元採訪報導看完交通，繼續來看天氣狀況，春節期間天
氣如何呢？中央氣象局今天說，除了大年初一，初二和初四，部分地區有
短暫雨之外，其他時間都和今天一樣，是乾冷的天氣。雖然，今天溫度仍
低，不過，各地白天都可以看到溫暖的陽光，氣象局說，除了初一下午到
初二清晨，以及初四當天，受到鋒面影響，北部，東北部和南部山區有短
暫雨外，其他時間，各地都將和今天一樣，是乾冷晴朗的天氣。雖然，過
年期間各地屬於乾冷的天氣型態，不過，在初三和初六的清晨，受到大陸
冷氣團的影響，北部將會出現9到11度的低溫，各地早晚溫差還是很大
，民眾要做好保暖的工作。公視新聞洪蕙竹賴振元採訪報導看完交通，繼
續來看天氣狀況，春節期間天氣如何呢？中央氣象局今天說，除了大年初
一，初二和初四，部分地區有短暫雨之外，其他時間都和今天一樣，是乾
冷的天氣。雖然，今天溫度仍低，不過，各地白天都可以看到溫暖的陽光
，氣象局說，除了初一下午到初二清晨，以及初四當天，受到鋒面影響，
北部，東北部和南部山區有短暫雨外，其他時間，各地都將和今天一樣，
是乾冷晴朗的天氣。雖然，過年期間各地屬於乾冷的天氣型態，不過，在
初三和初六的清晨，受到大陸冷氣團的影響，北部將會出現9到11度的
低溫，各地早晚溫差還是很大，民眾要做好保暖的工作。公視新聞洪蕙竹
賴振元採訪報導看完交通，繼續來看天氣狀況，春節期間天氣如何呢？中
央氣象局今天說，除了大年初一，初二和初四，部分地區有短暫雨之外，
其他時間都和今天一樣，是乾冷的天氣。雖然，今天溫度仍低，不過，各
地白天都可以看到溫暖的陽光，氣象局說，除了初一下午到初二清晨，以
及初四當天，受到鋒面影響，北部，東北部和南部山區有短暫雨外，其他
時間，各地都將和今天一樣，是乾冷晴朗的天氣。雖然，過年期間各地屬
於乾冷的天氣型態，不過，在初三和初六的清晨，受到大陸冷氣團的影響
，北部將會出現9到11度的低溫，各地早晚溫差還是很大，民眾要做好
保暖的工作。公視新聞洪蕙竹賴振元採訪報導
