過年放假，許多民眾會到賣場逛逛，為了瞭解賣場的安全設備，台北市政
府今天針對兩家百貨業者進行突擊檢查，結果兩家業者都是合格過關。雖
然不是假日，但是百貨公司依然人潮不斷，台北市政府周三突擊兩家百貨
業者，檢查安全設備合不合格。先到餐飲部門看看瓦斯偵測。偵測到過量
的瓦斯或濃煙，警報器立刻響起，同時隔離鐵門也緩緩降下，警報與隔離
都算合格。沿著逃生路線疏散，首先注意到通風排氣設備。然後是消防設
施，消防栓與滅火器都具備，逃生門也可以推開，沒有阻礙。對於這一次
的突擊檢查，台北市政府還算滿意。台北市政府表示，過年期間人潮眾多
，民眾如果到公共場所，應該先了解逃生安全設備，自身安全就會多一份
保障。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導過年放假，許多民眾會到賣場逛逛
，為了瞭解賣場的安全設備，台北市政府今天針對兩家百貨業者進行突擊
檢查，結果兩家業者都是合格過關。雖然不是假日，但是百貨公司依然人
潮不斷，台北市政府周三突擊兩家百貨業者，檢查安全設備合不合格。先
到餐飲部門看看瓦斯偵測。偵測到過量的瓦斯或濃煙，警報器立刻響起，
同時隔離鐵門也緩緩降下，警報與隔離都算合格。沿著逃生路線疏散，首
先注意到通風排氣設備。然後是消防設施，消防栓與滅火器都具備，逃生
門也可以推開，沒有阻礙。對於這一次的突擊檢查，台北市政府還算滿意
。台北市政府表示，過年期間人潮眾多，民眾如果到公共場所，應該先了
解逃生安全設備，自身安全就會多一份保障。公視新聞李婕綾陳信隆採訪
報導過年放假，許多民眾會到賣場逛逛，為了瞭解賣場的安全設備，台北
市政府今天針對兩家百貨業者進行突擊檢查，結果兩家業者都是合格過關
。雖然不是假日，但是百貨公司依然人潮不斷，台北市政府周三突擊兩家
百貨業者，檢查安全設備合不合格。先到餐飲部門看看瓦斯偵測。偵測到
過量的瓦斯或濃煙，警報器立刻響起，同時隔離鐵門也緩緩降下，警報與
隔離都算合格。沿著逃生路線疏散，首先注意到通風排氣設備。然後是消
防設施，消防栓與滅火器都具備，逃生門也可以推開，沒有阻礙。對於這
一次的突擊檢查，台北市政府還算滿意。台北市政府表示，過年期間人潮
眾多，民眾如果到公共場所，應該先了解逃生安全設備，自身安全就會多
一份保障。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導過年放假，許多民眾會到賣場
逛逛，為了瞭解賣場的安全設備，台北市政府今天針對兩家百貨業者進行
突擊檢查，結果兩家業者都是合格過關。雖然不是假日，但是百貨公司依
然人潮不斷，台北市政府周三突擊兩家百貨業者，檢查安全設備合不合格
。先到餐飲部門看看瓦斯偵測。偵測到過量的瓦斯或濃煙，警報器立刻響
起，同時隔離鐵門也緩緩降下，警報與隔離都算合格。沿著逃生路線疏散
，首先注意到通風排氣設備。然後是消防設施，消防栓與滅火器都具備，
逃生門也可以推開，沒有阻礙。對於這一次的突擊檢查，台北市政府還算
滿意。台北市政府表示，過年期間人潮眾多，民眾如果到公共場所，應該
先了解逃生安全設備，自身安全就會多一份保障。公視新聞李婕綾陳信隆
採訪報導過年放假，許多民眾會到賣場逛逛，為了瞭解賣場的安全設備，
台北市政府今天針對兩家百貨業者進行突擊檢查，結果兩家業者都是合格
過關。雖然不是假日，但是百貨公司依然人潮不斷，台北市政府周三突擊
兩家百貨業者，檢查安全設備合不合格。先到餐飲部門看看瓦斯偵測。偵
測到過量的瓦斯或濃煙，警報器立刻響起，同時隔離鐵門也緩緩降下，警
報與隔離都算合格。沿著逃生路線疏散，首先注意到通風排氣設備。然後
是消防設施，消防栓與滅火器都具備，逃生門也可以推開，沒有阻礙。對
於這一次的突擊檢查，台北市政府還算滿意。台北市政府表示，過年期間
人潮眾多，民眾如果到公共場所，應該先了解逃生安全設備，自身安全就
會多一份保障。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導過年放假，許多民眾會到
賣場逛逛，為了瞭解賣場的安全設備，台北市政府今天針對兩家百貨業者
進行突擊檢查，結果兩家業者都是合格過關。雖然不是假日，但是百貨公
司依然人潮不斷，台北市政府周三突擊兩家百貨業者，檢查安全設備合不
合格。先到餐飲部門看看瓦斯偵測。偵測到過量的瓦斯或濃煙，警報器立
刻響起，同時隔離鐵門也緩緩降下，警報與隔離都算合格。沿著逃生路線
疏散，首先注意到通風排氣設備。然後是消防設施，消防栓與滅火器都具
備，逃生門也可以推開，沒有阻礙。對於這一次的突擊檢查，台北市政府
還算滿意。台北市政府表示，過年期間人潮眾多，民眾如果到公共場所，
應該先了解逃生安全設備，自身安全就會多一份保障。公視新聞李婕綾陳
信隆採訪報導過年放假，許多民眾會到賣場逛逛，為了瞭解賣場的安全設
備，台北市政府今天針對兩家百貨業者進行突擊檢查，結果兩家業者都是
合格過關。雖然不是假日，但是百貨公司依然人潮不斷，台北市政府周三
突擊兩家百貨業者，檢查安全設備合不合格。先到餐飲部門看看瓦斯偵測
。偵測到過量的瓦斯或濃煙，警報器立刻響起，同時隔離鐵門也緩緩降下
，警報與隔離都算合格。沿著逃生路線疏散，首先注意到通風排氣設備。
然後是消防設施，消防栓與滅火器都具備，逃生門也可以推開，沒有阻礙
。對於這一次的突擊檢查，台北市政府還算滿意。台北市政府表示，過年
期間人潮眾多，民眾如果到公共場所，應該先了解逃生安全設備，自身安
全就會多一份保障。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導過年放假，許多民眾
會到賣場逛逛，為了瞭解賣場的安全設備，台北市政府今天針對兩家百貨
業者進行突擊檢查，結果兩家業者都是合格過關。雖然不是假日，但是百
貨公司依然人潮不斷，台北市政府周三突擊兩家百貨業者，檢查安全設備
合不合格。先到餐飲部門看看瓦斯偵測。偵測到過量的瓦斯或濃煙，警報
器立刻響起，同時隔離鐵門也緩緩降下，警報與隔離都算合格。沿著逃生
路線疏散，首先注意到通風排氣設備。然後是消防設施，消防栓與滅火器
都具備，逃生門也可以推開，沒有阻礙。對於這一次的突擊檢查，台北市
政府還算滿意。台北市政府表示，過年期間人潮眾多，民眾如果到公共場
所，應該先了解逃生安全設備，自身安全就會多一份保障。公視新聞李婕
綾陳信隆採訪報導過年放假，許多民眾會到賣場逛逛，為了瞭解賣場的安
全設備，台北市政府今天針對兩家百貨業者進行突擊檢查，結果兩家業者
都是合格過關。雖然不是假日，但是百貨公司依然人潮不斷，台北市政府
周三突擊兩家百貨業者，檢查安全設備合不合格。先到餐飲部門看看瓦斯
偵測。偵測到過量的瓦斯或濃煙，警報器立刻響起，同時隔離鐵門也緩緩
降下，警報與隔離都算合格。沿著逃生路線疏散，首先注意到通風排氣設
備。然後是消防設施，消防栓與滅火器都具備，逃生門也可以推開，沒有
阻礙。對於這一次的突擊檢查，台北市政府還算滿意。台北市政府表示，
過年期間人潮眾多，民眾如果到公共場所，應該先了解逃生安全設備，自
身安全就會多一份保障。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導
