今天是小年夜，首先關心春節返鄉交通。高速公路，從下午以後，陸續出
現返鄉車潮，不過大致通暢，時速保持八十公里以上另外今年為了有效紓
解運輸量，讓旅客順利返鄉過年，無論是空運鐵路，都研擬出一套春節疏
運計劃，讓民眾可以順利返鄉為了有效紓解春節返鄉人潮，今天行政院長
游錫坤分別巡視航空，鐵路跟高速公路的運輸情況，其中鐵路方面，從除
夕到年初五，都還有剩餘座位，行政院長表示，今年鐵路交通應該會有所
改善。至於空運方面，各航空公司都還有剩餘機位，如果買不到票，今年
旅客應該還是可以順利候補上機至於使用量最大的高速公路，在今天傍晚
開始，出現較多的車潮，不過如果中部旅客多加使用三號國道，將會紓解
大量車潮。另外高速公路將於除夕到初五開放路肩，並且於部分時段停止
收費，而在除夕跟初四的用路尖峰時段，則是實施高乘載管制，旅客可以
參考各種疏運方式，來決定，最好的返鄉時刻，公視新聞陳信聰黃守銘採
訪報導。今天是小年夜，首先關心春節返鄉交通。高速公路，從下午以後
，陸續出現返鄉車潮，不過大致通暢，時速保持八十公里以上另外今年為
了有效紓解運輸量，讓旅客順利返鄉過年，無論是空運鐵路，都研擬出一
套春節疏運計劃，讓民眾可以順利返鄉為了有效紓解春節返鄉人潮，今天
行政院長游錫坤分別巡視航空，鐵路跟高速公路的運輸情況，其中鐵路方
面，從除夕到年初五，都還有剩餘座位，行政院長表示，今年鐵路交通應
該會有所改善。至於空運方面，各航空公司都還有剩餘機位，如果買不到
票，今年旅客應該還是可以順利候補上機至於使用量最大的高速公路，在
今天傍晚開始，出現較多的車潮，不過如果中部旅客多加使用三號國道，
將會紓解大量車潮。另外高速公路將於除夕到初五開放路肩，並且於部分
時段停止收費，而在除夕跟初四的用路尖峰時段，則是實施高乘載管制，
旅客可以參考各種疏運方式，來決定，最好的返鄉時刻，公視新聞陳信聰
黃守銘採訪報導。今天是小年夜，首先關心春節返鄉交通。高速公路，從
下午以後，陸續出現返鄉車潮，不過大致通暢，時速保持八十公里以上另
外今年為了有效紓解運輸量，讓旅客順利返鄉過年，無論是空運鐵路，都
研擬出一套春節疏運計劃，讓民眾可以順利返鄉為了有效紓解春節返鄉人
潮，今天行政院長游錫坤分別巡視航空，鐵路跟高速公路的運輸情況，其
中鐵路方面，從除夕到年初五，都還有剩餘座位，行政院長表示，今年鐵
路交通應該會有所改善。至於空運方面，各航空公司都還有剩餘機位，如
果買不到票，今年旅客應該還是可以順利候補上機至於使用量最大的高速
公路，在今天傍晚開始，出現較多的車潮，不過如果中部旅客多加使用三
號國道，將會紓解大量車潮。另外高速公路將於除夕到初五開放路肩，並
且於部分時段停止收費，而在除夕跟初四的用路尖峰時段，則是實施高乘
載管制，旅客可以參考各種疏運方式，來決定，最好的返鄉時刻，公視新
聞陳信聰黃守銘採訪報導。今天是小年夜，首先關心春節返鄉交通。高速
公路，從下午以後，陸續出現返鄉車潮，不過大致通暢，時速保持八十公
里以上另外今年為了有效紓解運輸量，讓旅客順利返鄉過年，無論是空運
鐵路，都研擬出一套春節疏運計劃，讓民眾可以順利返鄉為了有效紓解春
節返鄉人潮，今天行政院長游錫坤分別巡視航空，鐵路跟高速公路的運輸
情況，其中鐵路方面，從除夕到年初五，都還有剩餘座位，行政院長表示
，今年鐵路交通應該會有所改善。至於空運方面，各航空公司都還有剩餘
機位，如果買不到票，今年旅客應該還是可以順利候補上機至於使用量最
大的高速公路，在今天傍晚開始，出現較多的車潮，不過如果中部旅客多
加使用三號國道，將會紓解大量車潮。另外高速公路將於除夕到初五開放
路肩，並且於部分時段停止收費，而在除夕跟初四的用路尖峰時段，則是
實施高乘載管制，旅客可以參考各種疏運方式，來決定，最好的返鄉時刻
，公視新聞陳信聰黃守銘採訪報導。
