駐伊拉克美軍22號接獲線報，前海珊政權多位高官，藏匿在北部城鎮
摩蘇爾一棟房屋內，於是派出兩百人圍捕，雙方激戰六小時，最後聯
軍擊斃四人，其中兩人確定就是海珊的兒子，烏岱和庫賽。
另外兩人可能是庫賽的兒子和保鏢。
通風報信的民眾將可以獲得三千萬美元的賞金，相當於新台幣十億五千
萬。
至於海珊仍然下落不明。
不過沙烏地阿拉伯的一家電視台，星期三播放了據說是海珊20號的的
錄音談話，聲稱對抗聯軍的戰爭還沒結束。
目前烏岱庫賽的遺體，已經運到巴格達，由於外界要求美軍提出具體證
據，證明兩人死亡，美軍正考慮，是否讓攝影機拍攝遺容。
烏岱和庫賽都是美軍重要追緝對象，海珊長子烏岱，現年39歲，出任
國會議員、伊拉克奧會主席以及海珊敢死隊隊長，掌控伊拉克的媒體
。
烏岱性好漁色，喜怒無常，殺人不眨眼，連自己的兩位叔叔都敢殺。
因為個性過於殘暴，連老爸海珊也不敢恭維，只好將次子庫賽鎖定為接
班人。
37歲的庫賽，代號梅花A，負責掌控伊拉克的情治安全機構，也負責
海珊的私人安全部隊以及八萬名的精銳共和衛隊，負責首都巴格達的
安全。
儘管和哥哥烏岱相比，個性比較低調，但當年也曾對監獄下達屠殺令，
虐待、殺害無數的什葉教徒，因此有了毒蛇的稱號。
一般認為，烏岱、庫賽的死亡，對意圖重振旗鼓的海珊餘黨來說會是一
大打擊，反抗力量可望消褪，加速伊拉克民主改革腳步。
不過伊拉克仍然不平靜。
就在烏岱等人死後不到一天，美軍又連連遭受攻擊，至少兩人喪生，八
人受傷，其中一起就在烏岱等人喪命的摩蘇爾附近。
