大陸學歷到目前還沒有被台灣採認，不過到大陸唸書的人不減反增，今天
甚至有立委檢舉，北京大學已經來台招生並且準備在台灣授課，教育部表
示，會先了解情況，再處理。根據教育部大陸工作小組的調查，目前至少
有將近四千人在大陸留學，而已經拿到大陸學歷的人更多達上萬，今天更
有立委指出，北京大學在去年底透過民間業者來台招生，而且其中3/4
的課程，會由北大派教授來台授課，預定開課日期就在2月28日北大是
否真的來台招生，還是這只是詐財案件，教育部表示會請檢調單位調查。
而如果確有其事，依兩岸人民關係條例第82條規定，仲介公司最重可處
三年有期徒刑，並科一百萬元罰金。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。大
陸學歷到目前還沒有被台灣採認，不過到大陸唸書的人不減反增，今天甚
至有立委檢舉，北京大學已經來台招生並且準備在台灣授課，教育部表示
，會先了解情況，再處理。根據教育部大陸工作小組的調查，目前至少有
將近四千人在大陸留學，而已經拿到大陸學歷的人更多達上萬，今天更有
立委指出，北京大學在去年底透過民間業者來台招生，而且其中3/4的
課程，會由北大派教授來台授課，預定開課日期就在2月28日北大是否
真的來台招生，還是這只是詐財案件，教育部表示會請檢調單位調查。而
如果確有其事，依兩岸人民關係條例第82條規定，仲介公司最重可處三
年有期徒刑，並科一百萬元罰金。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。大陸
學歷到目前還沒有被台灣採認，不過到大陸唸書的人不減反增，今天甚至
有立委檢舉，北京大學已經來台招生並且準備在台灣授課，教育部表示，
會先了解情況，再處理。根據教育部大陸工作小組的調查，目前至少有將
近四千人在大陸留學，而已經拿到大陸學歷的人更多達上萬，今天更有立
委指出，北京大學在去年底透過民間業者來台招生，而且其中3/4的課
程，會由北大派教授來台授課，預定開課日期就在2月28日北大是否真
的來台招生，還是這只是詐財案件，教育部表示會請檢調單位調查。而如
果確有其事，依兩岸人民關係條例第82條規定，仲介公司最重可處三年
有期徒刑，並科一百萬元罰金。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。大陸學
歷到目前還沒有被台灣採認，不過到大陸唸書的人不減反增，今天甚至有
立委檢舉，北京大學已經來台招生並且準備在台灣授課，教育部表示，會
先了解情況，再處理。根據教育部大陸工作小組的調查，目前至少有將近
四千人在大陸留學，而已經拿到大陸學歷的人更多達上萬，今天更有立委
指出，北京大學在去年底透過民間業者來台招生，而且其中3/4的課程
，會由北大派教授來台授課，預定開課日期就在2月28日北大是否真的
來台招生，還是這只是詐財案件，教育部表示會請檢調單位調查。而如果
確有其事，依兩岸人民關係條例第82條規定，仲介公司最重可處三年有
期徒刑，並科一百萬元罰金。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。
