柬埔寨首都金邊發生民眾攻擊泰國大使館事件後，我國駐越南代表處表示
，目前在柬埔寨的台商、僑民，以及遊客，都一切平安。根據外交部駐越
南代表處人員表示，金邊市區所發生的暴動情況，已經獲得控制。柬埔寨
民眾攻擊目標與對象，也都只限於泰國人，外交部透過台商聯繫後，目前
已知，當地台商以及台灣旅客都相當平安，不過外交部仍然呼籲國人，暫
時不要前往柬埔寨觀光。柬埔寨首都金邊發生民眾攻擊泰國大使館事件後
，我國駐越南代表處表示，目前在柬埔寨的台商、僑民，以及遊客，都一
切平安。根據外交部駐越南代表處人員表示，金邊市區所發生的暴動情況
，已經獲得控制。柬埔寨民眾攻擊目標與對象，也都只限於泰國人，外交
部透過台商聯繫後，目前已知，當地台商以及台灣旅客都相當平安，不過
外交部仍然呼籲國人，暫時不要前往柬埔寨觀光。柬埔寨首都金邊發生民
眾攻擊泰國大使館事件後，我國駐越南代表處表示，目前在柬埔寨的台商
、僑民，以及遊客，都一切平安。根據外交部駐越南代表處人員表示，金
邊市區所發生的暴動情況，已經獲得控制。柬埔寨民眾攻擊目標與對象，
也都只限於泰國人，外交部透過台商聯繫後，目前已知，當地台商以及台
灣旅客都相當平安，不過外交部仍然呼籲國人，暫時不要前往柬埔寨觀光
。
