有些人今年恐怕捨不得花錢旅遊，因為年終獎金變少了。
去年整年景氣慘淡，連帶使得上班族年終獎金跟著大縮水，根據人力銀
行調查，今年各行業的平均年終只有一點三個月，先別失望，理財顧
問說，只要選對投資管道，小錢還是可以變大錢。
不過前提是先把債給還清。
問起年終獎金領多少，不少人肯定搖搖頭，大嘆今非昔比。
以去年的情況來看，績效良好的國營事業可領四個月以上；不過民間企
業，除了少數行業，有令人眼紅的年終之外，一般而言平均才發1.
8個月。
對這份說多不多，說少至少還領得到的獎金，理財專家建議，妥善利用
，還是有機會讓小錢長大。
保險方面，民眾也能選擇3%到4%的保本型商品，怎麼看都比放在銀
行划算；如果預算不多，門檻低的定期定額基金只要每月三千塊，就
能入門。
此外，去年讓投資人荷包扁了不少的台股，在各種利多出籠下，現在是
進場的好時機。
分析師表示，電子類股今年可望止跌回升，而在政府實施金改措施，準
備大幅打消銀行呆帳動作之下，預期金融類股將有不錯的表現。
儘管投資管道琳瑯滿目，不過年終獎金到手，還是先把債務還清。
投資理財的要訣就是不能偷懶，如果自己不作功課，就花點時間請教信
的過的專家，輕輕鬆鬆讓小錢長大。
張玉菁黃守銘陳柏諭
