對於日益升高的北韓核武危機，美國國務卿鮑爾再度強調，這不只是美國
和北韓之間的問題，而是要透過多邊會談來處理。而對於北韓政府表示，
除非美國正式承諾不會動武，才可能放棄核武計劃的要求，則是遭到白宮
方面的拒絕。22號在記者會中，美國國務卿鮑爾明確表示，美國絕對不
允許朝鮮半島被核武化。近日來，媒體紛紛提出質疑，表示華府對於北韓
推動核武發展的態度似乎有軟化的趨勢，鮑爾的這番話顯然有意釐清外界
的疑慮，並且進一步表明美國政府的立場。（美國國務卿鮑爾：我們清楚
表示，我們願意在多邊的架構下進行對話，試圖找出問題的解決之道。）
（白宮發言人麥克蘭：（布希）總統的意思很清楚，當我們尋求外交解決
之道的同時，我們從未放棄其他選擇。）而在美國處理北韓問題上扮演重
要角色的中國政府，雖然不希望北韓發展核武，但是也不希望美國對北韓
動武。中國駐美國大使館新聞發言人孫偉德在記者會中也特別呼籲雙方能
夠自制，不要採取任何可能會升高緊張局勢的舉動。對於日益升高的北韓
核武危機，美國國務卿鮑爾再度強調，這不只是美國和北韓之間的問題，
而是要透過多邊會談來處理。而對於北韓政府表示，除非美國正式承諾不
會動武，才可能放棄核武計劃的要求，則是遭到白宮方面的拒絕。22號
在記者會中，美國國務卿鮑爾明確表示，美國絕對不允許朝鮮半島被核武
化。近日來，媒體紛紛提出質疑，表示華府對於北韓推動核武發展的態度
似乎有軟化的趨勢，鮑爾的這番話顯然有意釐清外界的疑慮，並且進一步
表明美國政府的立場。（美國國務卿鮑爾：我們清楚表示，我們願意在多
邊的架構下進行對話，試圖找出問題的解決之道。）（白宮發言人麥克蘭
：（布希）總統的意思很清楚，當我們尋求外交解決之道的同時，我們從
未放棄其他選擇。）而在美國處理北韓問題上扮演重要角色的中國政府，
雖然不希望北韓發展核武，但是也不希望美國對北韓動武。中國駐美國大
使館新聞發言人孫偉德在記者會中也特別呼籲雙方能夠自制，不要採取任
何可能會升高緊張局勢的舉動。對於日益升高的北韓核武危機，美國國務
卿鮑爾再度強調，這不只是美國和北韓之間的問題，而是要透過多邊會談
來處理。而對於北韓政府表示，除非美國正式承諾不會動武，才可能放棄
核武計劃的要求，則是遭到白宮方面的拒絕。22號在記者會中，美國國
務卿鮑爾明確表示，美國絕對不允許朝鮮半島被核武化。近日來，媒體紛
紛提出質疑，表示華府對於北韓推動核武發展的態度似乎有軟化的趨勢，
鮑爾的這番話顯然有意釐清外界的疑慮，並且進一步表明美國政府的立場
。（美國國務卿鮑爾：我們清楚表示，我們願意在多邊的架構下進行對話
，試圖找出問題的解決之道。）（白宮發言人麥克蘭：（布希）總統的意
思很清楚，當我們尋求外交解決之道的同時，我們從未放棄其他選擇。）
而在美國處理北韓問題上扮演重要角色的中國政府，雖然不希望北韓發展
核武，但是也不希望美國對北韓動武。中國駐美國大使館新聞發言人孫偉
德在記者會中也特別呼籲雙方能夠自制，不要採取任何可能會升高緊張局
勢的舉動。對於日益升高的北韓核武危機，美國國務卿鮑爾再度強調，這
不只是美國和北韓之間的問題，而是要透過多邊會談來處理。而對於北韓
政府表示，除非美國正式承諾不會動武，才可能放棄核武計劃的要求，則
是遭到白宮方面的拒絕。22號在記者會中，美國國務卿鮑爾明確表示，
美國絕對不允許朝鮮半島被核武化。近日來，媒體紛紛提出質疑，表示華
府對於北韓推動核武發展的態度似乎有軟化的趨勢，鮑爾的這番話顯然有
意釐清外界的疑慮，並且進一步表明美國政府的立場。（美國國務卿鮑爾
：我們清楚表示，我們願意在多邊的架構下進行對話，試圖找出問題的解
決之道。）（白宮發言人麥克蘭：（布希）總統的意思很清楚，當我們尋
求外交解決之道的同時，我們從未放棄其他選擇。）而在美國處理北韓問
題上扮演重要角色的中國政府，雖然不希望北韓發展核武，但是也不希望
美國對北韓動武。中國駐美國大使館新聞發言人孫偉德在記者會中也特別
呼籲雙方能夠自制，不要採取任何可能會升高緊張局勢的舉動。對於日益
升高的北韓核武危機，美國國務卿鮑爾再度強調，這不只是美國和北韓之
間的問題，而是要透過多邊會談來處理。而對於北韓政府表示，除非美國
正式承諾不會動武，才可能放棄核武計劃的要求，則是遭到白宮方面的拒
絕。22號在記者會中，美國國務卿鮑爾明確表示，美國絕對不允許朝鮮
半島被核武化。近日來，媒體紛紛提出質疑，表示華府對於北韓推動核武
發展的態度似乎有軟化的趨勢，鮑爾的這番話顯然有意釐清外界的疑慮，
並且進一步表明美國政府的立場。（美國國務卿鮑爾：我們清楚表示，我
們願意在多邊的架構下進行對話，試圖找出問題的解決之道。）（白宮發
言人麥克蘭：（布希）總統的意思很清楚，當我們尋求外交解決之道的同
時，我們從未放棄其他選擇。）而在美國處理北韓問題上扮演重要角色的
中國政府，雖然不希望北韓發展核武，但是也不希望美國對北韓動武。中
國駐美國大使館新聞發言人孫偉德在記者會中也特別呼籲雙方能夠自制，
不要採取任何可能會升高緊張局勢的舉動。對於日益升高的北韓核武危機
，美國國務卿鮑爾再度強調，這不只是美國和北韓之間的問題，而是要透
過多邊會談來處理。而對於北韓政府表示，除非美國正式承諾不會動武，
才可能放棄核武計劃的要求，則是遭到白宮方面的拒絕。22號在記者會
中，美國國務卿鮑爾明確表示，美國絕對不允許朝鮮半島被核武化。近日
來，媒體紛紛提出質疑，表示華府對於北韓推動核武發展的態度似乎有軟
化的趨勢，鮑爾的這番話顯然有意釐清外界的疑慮，並且進一步表明美國
政府的立場。（美國國務卿鮑爾：我們清楚表示，我們願意在多邊的架構
下進行對話，試圖找出問題的解決之道。）（白宮發言人麥克蘭：（布希
）總統的意思很清楚，當我們尋求外交解決之道的同時，我們從未放棄其
他選擇。）而在美國處理北韓問題上扮演重要角色的中國政府，雖然不希
望北韓發展核武，但是也不希望美國對北韓動武。中國駐美國大使館新聞
發言人孫偉德在記者會中也特別呼籲雙方能夠自制，不要採取任何可能會
升高緊張局勢的舉動。對於日益升高的北韓核武危機，美國國務卿鮑爾再
度強調，這不只是美國和北韓之間的問題，而是要透過多邊會談來處理。
而對於北韓政府表示，除非美國正式承諾不會動武，才可能放棄核武計劃
的要求，則是遭到白宮方面的拒絕。22號在記者會中，美國國務卿鮑爾
明確表示，美國絕對不允許朝鮮半島被核武化。近日來，媒體紛紛提出質
疑，表示華府對於北韓推動核武發展的態度似乎有軟化的趨勢，鮑爾的這
番話顯然有意釐清外界的疑慮，並且進一步表明美國政府的立場。（美國
國務卿鮑爾：我們清楚表示，我們願意在多邊的架構下進行對話，試圖找
出問題的解決之道。）（白宮發言人麥克蘭：（布希）總統的意思很清楚
，當我們尋求外交解決之道的同時，我們從未放棄其他選擇。）而在美國
處理北韓問題上扮演重要角色的中國政府，雖然不希望北韓發展核武，但
是也不希望美國對北韓動武。中國駐美國大使館新聞發言人孫偉德在記者
會中也特別呼籲雙方能夠自制，不要採取任何可能會升高緊張局勢的舉動
。對於日益升高的北韓核武危機，美國國務卿鮑爾再度強調，這不只是美
國和北韓之間的問題，而是要透過多邊會談來處理。而對於北韓政府表示
，除非美國正式承諾不會動武，才可能放棄核武計劃的要求，則是遭到白
宮方面的拒絕。22號在記者會中，美國國務卿鮑爾明確表示，美國絕對
不允許朝鮮半島被核武化。近日來，媒體紛紛提出質疑，表示華府對於北
韓推動核武發展的態度似乎有軟化的趨勢，鮑爾的這番話顯然有意釐清外
界的疑慮，並且進一步表明美國政府的立場。（美國國務卿鮑爾：我們清
楚表示，我們願意在多邊的架構下進行對話，試圖找出問題的解決之道。
）（白宮發言人麥克蘭：（布希）總統的意思很清楚，當我們尋求外交解
決之道的同時，我們從未放棄其他選擇。）而在美國處理北韓問題上扮演
重要角色的中國政府，雖然不希望北韓發展核武，但是也不希望美國對北
韓動武。中國駐美國大使館新聞發言人孫偉德在記者會中也特別呼籲雙方
能夠自制，不要採取任何可能會升高緊張局勢的舉動。
