中央健保局今天表示，農曆過年期間，因為經濟因素沒有加入健保，或者
中斷健保的民眾，看病只要繳交掛號費，還有哪些訊息，請看新聞掃描。
健保局表示，因為經濟因素沒有加入健保，或是因為經濟困難，中斷健保
的民眾，在過年期間，到醫院就診，只要繳交掛號費，不需要門診部份負
擔和藥品部份負擔。另外，蓋完健保卡卻無卡可換的民眾，除了按往例，
可以在七天內，前往就醫的醫療院所退費外，超過七天時，民眾可以跨區
到各健保局分局，辦理退費。日前蘇惠珍夫婿偕同律師李勝雄舉行記者會
，指立法院長王金平涉入瑞都案，王金平予以駁斥外，今天也委由助理，
到台北地檢署，遞狀控告李勝雄涉嫌加重誹謗，王金平表示，為了匡正社
會風氣，才決定採取法律行動，希望能遏止擾亂司法秩序惡風。經濟部與
農委會今天表示，新竹地區第一期稻作休耕範圍包括大漢溪及頭前溪流域
，桃園和新竹農田水利會，頭前溪舊港圳以下灌區都將停止灌溉。新竹縣
政府呼籲休耕的農民，記得在三月十號至四月九號，向所屬農田水利會工
作站申請補償，逾期不予受理。中央健保局今天表示，農曆過年期間，因
為經濟因素沒有加入健保，或者中斷健保的民眾，看病只要繳交掛號費，
還有哪些訊息，請看新聞掃描。健保局表示，因為經濟因素沒有加入健保
，或是因為經濟困難，中斷健保的民眾，在過年期間，到醫院就診，只要
繳交掛號費，不需要門診部份負擔和藥品部份負擔。另外，蓋完健保卡卻
無卡可換的民眾，除了按往例，可以在七天內，前往就醫的醫療院所退費
外，超過七天時，民眾可以跨區到各健保局分局，辦理退費。日前蘇惠珍
夫婿偕同律師李勝雄舉行記者會，指立法院長王金平涉入瑞都案，王金平
予以駁斥外，今天也委由助理，到台北地檢署，遞狀控告李勝雄涉嫌加重
誹謗，王金平表示，為了匡正社會風氣，才決定採取法律行動，希望能遏
止擾亂司法秩序惡風。經濟部與農委會今天表示，新竹地區第一期稻作休
耕範圍包括大漢溪及頭前溪流域，桃園和新竹農田水利會，頭前溪舊港圳
以下灌區都將停止灌溉。新竹縣政府呼籲休耕的農民，記得在三月十號至
四月九號，向所屬農田水利會工作站申請補償，逾期不予受理。中央健保
局今天表示，農曆過年期間，因為經濟因素沒有加入健保，或者中斷健保
的民眾，看病只要繳交掛號費，還有哪些訊息，請看新聞掃描。健保局表
示，因為經濟因素沒有加入健保，或是因為經濟困難，中斷健保的民眾，
在過年期間，到醫院就診，只要繳交掛號費，不需要門診部份負擔和藥品
部份負擔。另外，蓋完健保卡卻無卡可換的民眾，除了按往例，可以在七
天內，前往就醫的醫療院所退費外，超過七天時，民眾可以跨區到各健保
局分局，辦理退費。日前蘇惠珍夫婿偕同律師李勝雄舉行記者會，指立法
院長王金平涉入瑞都案，王金平予以駁斥外，今天也委由助理，到台北地
檢署，遞狀控告李勝雄涉嫌加重誹謗，王金平表示，為了匡正社會風氣，
才決定採取法律行動，希望能遏止擾亂司法秩序惡風。經濟部與農委會今
天表示，新竹地區第一期稻作休耕範圍包括大漢溪及頭前溪流域，桃園和
新竹農田水利會，頭前溪舊港圳以下灌區都將停止灌溉。新竹縣政府呼籲
休耕的農民，記得在三月十號至四月九號，向所屬農田水利會工作站申請
補償，逾期不予受理。中央健保局今天表示，農曆過年期間，因為經濟因
素沒有加入健保，或者中斷健保的民眾，看病只要繳交掛號費，還有哪些
訊息，請看新聞掃描。健保局表示，因為經濟因素沒有加入健保，或是因
為經濟困難，中斷健保的民眾，在過年期間，到醫院就診，只要繳交掛號
費，不需要門診部份負擔和藥品部份負擔。另外，蓋完健保卡卻無卡可換
的民眾，除了按往例，可以在七天內，前往就醫的醫療院所退費外，超過
七天時，民眾可以跨區到各健保局分局，辦理退費。日前蘇惠珍夫婿偕同
律師李勝雄舉行記者會，指立法院長王金平涉入瑞都案，王金平予以駁斥
外，今天也委由助理，到台北地檢署，遞狀控告李勝雄涉嫌加重誹謗，王
金平表示，為了匡正社會風氣，才決定採取法律行動，希望能遏止擾亂司
法秩序惡風。經濟部與農委會今天表示，新竹地區第一期稻作休耕範圍包
括大漢溪及頭前溪流域，桃園和新竹農田水利會，頭前溪舊港圳以下灌區
都將停止灌溉。新竹縣政府呼籲休耕的農民，記得在三月十號至四月九號
，向所屬農田水利會工作站申請補償，逾期不予受理。中央健保局今天表
示，農曆過年期間，因為經濟因素沒有加入健保，或者中斷健保的民眾，
看病只要繳交掛號費，還有哪些訊息，請看新聞掃描。健保局表示，因為
經濟因素沒有加入健保，或是因為經濟困難，中斷健保的民眾，在過年期
間，到醫院就診，只要繳交掛號費，不需要門診部份負擔和藥品部份負擔
。另外，蓋完健保卡卻無卡可換的民眾，除了按往例，可以在七天內，前
往就醫的醫療院所退費外，超過七天時，民眾可以跨區到各健保局分局，
辦理退費。日前蘇惠珍夫婿偕同律師李勝雄舉行記者會，指立法院長王金
平涉入瑞都案，王金平予以駁斥外，今天也委由助理，到台北地檢署，遞
狀控告李勝雄涉嫌加重誹謗，王金平表示，為了匡正社會風氣，才決定採
取法律行動，希望能遏止擾亂司法秩序惡風。經濟部與農委會今天表示，
新竹地區第一期稻作休耕範圍包括大漢溪及頭前溪流域，桃園和新竹農田
水利會，頭前溪舊港圳以下灌區都將停止灌溉。新竹縣政府呼籲休耕的農
民，記得在三月十號至四月九號，向所屬農田水利會工作站申請補償，逾
期不予受理。中央健保局今天表示，農曆過年期間，因為經濟因素沒有加
入健保，或者中斷健保的民眾，看病只要繳交掛號費，還有哪些訊息，請
看新聞掃描。健保局表示，因為經濟因素沒有加入健保，或是因為經濟困
難，中斷健保的民眾，在過年期間，到醫院就診，只要繳交掛號費，不需
要門診部份負擔和藥品部份負擔。另外，蓋完健保卡卻無卡可換的民眾，
除了按往例，可以在七天內，前往就醫的醫療院所退費外，超過七天時，
民眾可以跨區到各健保局分局，辦理退費。日前蘇惠珍夫婿偕同律師李勝
雄舉行記者會，指立法院長王金平涉入瑞都案，王金平予以駁斥外，今天
也委由助理，到台北地檢署，遞狀控告李勝雄涉嫌加重誹謗，王金平表示
，為了匡正社會風氣，才決定採取法律行動，希望能遏止擾亂司法秩序惡
風。經濟部與農委會今天表示，新竹地區第一期稻作休耕範圍包括大漢溪
及頭前溪流域，桃園和新竹農田水利會，頭前溪舊港圳以下灌區都將停止
灌溉。新竹縣政府呼籲休耕的農民，記得在三月十號至四月九號，向所屬
農田水利會工作站申請補償，逾期不予受理。
