難得的春節假期，也是民眾出國旅遊的旺季，不過今年受到不景氣影響，
春節出國旅遊人次下滑了大約一成，而且通常選擇價格便宜的亞洲地區，
接下來帶您看看今年春節旅遊，大家都想往哪裡去？如果沒有計劃出國，
其實在台灣，也能玩的很盡興。春節期間，很多民眾都想趁機出國度個假
，旅行業者統計，今年最熱門的地點就是亞洲地區，除了便宜的東南亞渡
假勝地以外，白雪紛飛的日本，也是國人旅遊首選之地，今年韓國也異軍
突起。相較於日本韓國，受到經濟不景氣的影響，長程線的美加、歐洲，
今年春節是乏人問津，總體來說，春節出國旅遊的人次下滑了百分之15
。荷包縮水當然也有經濟實惠的玩法，交通部觀光局建議，想在台灣玩、
又不想到處塞車人擠人的民眾，不妨逆向操作、避開風景名勝，選擇大都
會近郊。當然出門前的計劃也少不了，一定要確定有地方住宿才出門，另
外，春節期間，許多觀光地點都有交通管制，高速公路休息站上，可以拿
到管制地圖，最好確定路線再上路。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導難得
的春節假期，也是民眾出國旅遊的旺季，不過今年受到不景氣影響，春節
出國旅遊人次下滑了大約一成，而且通常選擇價格便宜的亞洲地區，接下
來帶您看看今年春節旅遊，大家都想往哪裡去？如果沒有計劃出國，其實
在台灣，也能玩的很盡興。春節期間，很多民眾都想趁機出國度個假，旅
行業者統計，今年最熱門的地點就是亞洲地區，除了便宜的東南亞渡假勝
地以外，白雪紛飛的日本，也是國人旅遊首選之地，今年韓國也異軍突起
。相較於日本韓國，受到經濟不景氣的影響，長程線的美加、歐洲，今年
春節是乏人問津，總體來說，春節出國旅遊的人次下滑了百分之15。荷
包縮水當然也有經濟實惠的玩法，交通部觀光局建議，想在台灣玩、又不
想到處塞車人擠人的民眾，不妨逆向操作、避開風景名勝，選擇大都會近
郊。當然出門前的計劃也少不了，一定要確定有地方住宿才出門，另外，
春節期間，許多觀光地點都有交通管制，高速公路休息站上，可以拿到管
制地圖，最好確定路線再上路。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導難得的春
節假期，也是民眾出國旅遊的旺季，不過今年受到不景氣影響，春節出國
旅遊人次下滑了大約一成，而且通常選擇價格便宜的亞洲地區，接下來帶
您看看今年春節旅遊，大家都想往哪裡去？如果沒有計劃出國，其實在台
灣，也能玩的很盡興。春節期間，很多民眾都想趁機出國度個假，旅行業
者統計，今年最熱門的地點就是亞洲地區，除了便宜的東南亞渡假勝地以
外，白雪紛飛的日本，也是國人旅遊首選之地，今年韓國也異軍突起。相
較於日本韓國，受到經濟不景氣的影響，長程線的美加、歐洲，今年春節
是乏人問津，總體來說，春節出國旅遊的人次下滑了百分之15。荷包縮
水當然也有經濟實惠的玩法，交通部觀光局建議，想在台灣玩、又不想到
處塞車人擠人的民眾，不妨逆向操作、避開風景名勝，選擇大都會近郊。
當然出門前的計劃也少不了，一定要確定有地方住宿才出門，另外，春節
期間，許多觀光地點都有交通管制，高速公路休息站上，可以拿到管制地
圖，最好確定路線再上路。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導難得的春節假
期，也是民眾出國旅遊的旺季，不過今年受到不景氣影響，春節出國旅遊
人次下滑了大約一成，而且通常選擇價格便宜的亞洲地區，接下來帶您看
看今年春節旅遊，大家都想往哪裡去？如果沒有計劃出國，其實在台灣，
也能玩的很盡興。春節期間，很多民眾都想趁機出國度個假，旅行業者統
計，今年最熱門的地點就是亞洲地區，除了便宜的東南亞渡假勝地以外，
白雪紛飛的日本，也是國人旅遊首選之地，今年韓國也異軍突起。相較於
日本韓國，受到經濟不景氣的影響，長程線的美加、歐洲，今年春節是乏
人問津，總體來說，春節出國旅遊的人次下滑了百分之15。荷包縮水當
然也有經濟實惠的玩法，交通部觀光局建議，想在台灣玩、又不想到處塞
車人擠人的民眾，不妨逆向操作、避開風景名勝，選擇大都會近郊。當然
出門前的計劃也少不了，一定要確定有地方住宿才出門，另外，春節期間
，許多觀光地點都有交通管制，高速公路休息站上，可以拿到管制地圖，
最好確定路線再上路。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導難得的春節假期，
也是民眾出國旅遊的旺季，不過今年受到不景氣影響，春節出國旅遊人次
下滑了大約一成，而且通常選擇價格便宜的亞洲地區，接下來帶您看看今
年春節旅遊，大家都想往哪裡去？如果沒有計劃出國，其實在台灣，也能
玩的很盡興。春節期間，很多民眾都想趁機出國度個假，旅行業者統計，
今年最熱門的地點就是亞洲地區，除了便宜的東南亞渡假勝地以外，白雪
紛飛的日本，也是國人旅遊首選之地，今年韓國也異軍突起。相較於日本
韓國，受到經濟不景氣的影響，長程線的美加、歐洲，今年春節是乏人問
津，總體來說，春節出國旅遊的人次下滑了百分之15。荷包縮水當然也
有經濟實惠的玩法，交通部觀光局建議，想在台灣玩、又不想到處塞車人
擠人的民眾，不妨逆向操作、避開風景名勝，選擇大都會近郊。當然出門
前的計劃也少不了，一定要確定有地方住宿才出門，另外，春節期間，許
多觀光地點都有交通管制，高速公路休息站上，可以拿到管制地圖，最好
確定路線再上路。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導難得的春節假期，也是
民眾出國旅遊的旺季，不過今年受到不景氣影響，春節出國旅遊人次下滑
了大約一成，而且通常選擇價格便宜的亞洲地區，接下來帶您看看今年春
節旅遊，大家都想往哪裡去？如果沒有計劃出國，其實在台灣，也能玩的
很盡興。春節期間，很多民眾都想趁機出國度個假，旅行業者統計，今年
最熱門的地點就是亞洲地區，除了便宜的東南亞渡假勝地以外，白雪紛飛
的日本，也是國人旅遊首選之地，今年韓國也異軍突起。相較於日本韓國
，受到經濟不景氣的影響，長程線的美加、歐洲，今年春節是乏人問津，
總體來說，春節出國旅遊的人次下滑了百分之15。荷包縮水當然也有經
濟實惠的玩法，交通部觀光局建議，想在台灣玩、又不想到處塞車人擠人
的民眾，不妨逆向操作、避開風景名勝，選擇大都會近郊。當然出門前的
計劃也少不了，一定要確定有地方住宿才出門，另外，春節期間，許多觀
光地點都有交通管制，高速公路休息站上，可以拿到管制地圖，最好確定
路線再上路。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導
