自從小學生提前學英文之後，重要的西方節日，像聖誕節萬聖節英文怎麼
說，都難不倒他們，反倒是東方傳統節日，譬如說農曆新年該怎麼講，小
朋友恐怕不見得會，接下來帶您前往台北市河堤國小，看看老師在課堂上
，如何教小朋友，用英文來過農曆新年。認得的英文單字沒幾個，更不要
提文法與句型了，但是這群小小朋友，在英語老師的帶領下，唱起農曆新
年的英文歌曲，還有模有樣。吳老師說，一年級孩子學英文，重點在引起
他們的興趣，因此配合農曆春節，她特地挑歌曲，做圖片與紅包，讓小朋
友在活動中，不只提高學習的興趣，也多學了一些傳統節日的東西。透過
活動，小朋友知道，過農曆年有新衣穿，有鞭炮放，有舞龍舞獅可以看，
而且最重要的是有紅包拿，不過老師叮嚀他們，也要記得說吉祥話。$公
視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。自從小學生提前學英文之後，重要的西方
節日，像聖誕節萬聖節英文怎麼說，都難不倒他們，反倒是東方傳統節日
，譬如說農曆新年該怎麼講，小朋友恐怕不見得會，接下來帶您前往台北
市河堤國小，看看老師在課堂上，如何教小朋友，用英文來過農曆新年。
認得的英文單字沒幾個，更不要提文法與句型了，但是這群小小朋友，在
英語老師的帶領下，唱起農曆新年的英文歌曲，還有模有樣。吳老師說，
一年級孩子學英文，重點在引起他們的興趣，因此配合農曆春節，她特地
挑歌曲，做圖片與紅包，讓小朋友在活動中，不只提高學習的興趣，也多
學了一些傳統節日的東西。透過活動，小朋友知道，過農曆年有新衣穿，
有鞭炮放，有舞龍舞獅可以看，而且最重要的是有紅包拿，不過老師叮嚀
他們，也要記得說吉祥話。$公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。自從小學
生提前學英文之後，重要的西方節日，像聖誕節萬聖節英文怎麼說，都難
不倒他們，反倒是東方傳統節日，譬如說農曆新年該怎麼講，小朋友恐怕
不見得會，接下來帶您前往台北市河堤國小，看看老師在課堂上，如何教
小朋友，用英文來過農曆新年。認得的英文單字沒幾個，更不要提文法與
句型了，但是這群小小朋友，在英語老師的帶領下，唱起農曆新年的英文
歌曲，還有模有樣。吳老師說，一年級孩子學英文，重點在引起他們的興
趣，因此配合農曆春節，她特地挑歌曲，做圖片與紅包，讓小朋友在活動
中，不只提高學習的興趣，也多學了一些傳統節日的東西。透過活動，小
朋友知道，過農曆年有新衣穿，有鞭炮放，有舞龍舞獅可以看，而且最重
要的是有紅包拿，不過老師叮嚀他們，也要記得說吉祥話。$公視新聞林
曉慧余榮宗採訪報導。自從小學生提前學英文之後，重要的西方節日，像
聖誕節萬聖節英文怎麼說，都難不倒他們，反倒是東方傳統節日，譬如說
農曆新年該怎麼講，小朋友恐怕不見得會，接下來帶您前往台北市河堤國
小，看看老師在課堂上，如何教小朋友，用英文來過農曆新年。認得的英
文單字沒幾個，更不要提文法與句型了，但是這群小小朋友，在英語老師
的帶領下，唱起農曆新年的英文歌曲，還有模有樣。吳老師說，一年級孩
子學英文，重點在引起他們的興趣，因此配合農曆春節，她特地挑歌曲，
做圖片與紅包，讓小朋友在活動中，不只提高學習的興趣，也多學了一些
傳統節日的東西。透過活動，小朋友知道，過農曆年有新衣穿，有鞭炮放
，有舞龍舞獅可以看，而且最重要的是有紅包拿，不過老師叮嚀他們，也
要記得說吉祥話。$公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。自從小學生提前學
英文之後，重要的西方節日，像聖誕節萬聖節英文怎麼說，都難不倒他們
，反倒是東方傳統節日，譬如說農曆新年該怎麼講，小朋友恐怕不見得會
，接下來帶您前往台北市河堤國小，看看老師在課堂上，如何教小朋友，
用英文來過農曆新年。認得的英文單字沒幾個，更不要提文法與句型了，
但是這群小小朋友，在英語老師的帶領下，唱起農曆新年的英文歌曲，還
有模有樣。吳老師說，一年級孩子學英文，重點在引起他們的興趣，因此
配合農曆春節，她特地挑歌曲，做圖片與紅包，讓小朋友在活動中，不只
提高學習的興趣，也多學了一些傳統節日的東西。透過活動，小朋友知道
，過農曆年有新衣穿，有鞭炮放，有舞龍舞獅可以看，而且最重要的是有
紅包拿，不過老師叮嚀他們，也要記得說吉祥話。$公視新聞林曉慧余榮
宗採訪報導。
