泰國和柬埔寨因為知名古蹟吳哥窟的歸屬問題，引發暴動事件。
柬埔寨媒體報導，一名泰國女星認為，柬埔寨應該將吳哥窟還給泰國，
引發柬埔寨首都金邊暴動，泰國駐柬埔寨大使館遭到暴民放火燒毀。
泰國已經緊急撤僑，並將外交關係從大使級降為代辦層級。
上千名柬埔寨民眾，29號晚間聚集在首都金邊的泰國大使館前鼓譟抗
議，隨後演變成暴動，群眾放火焚燒大使館和週邊車輛，泰國大使查
哲味翻牆倉皇逃命暴民更四處攻擊泰國人經營的商店，混亂中至少一
泰國總理更一度揚言，要派出突擊隊前往金邊平息動亂。
所幸柬埔寨軍警稍後控制情況，但泰國仍在30號，撤回五百多名僑民
，並下令柬埔寨公使出境。
而柬埔寨駐泰國使館外，30號也出現泰國抗議民眾，泰國國王蒲美蓬
還出面要求群眾冷靜。
這場動亂起因，一說是柬埔寨媒體報導，泰國女星蘇瓦娜認為，吳哥窟
是柬埔寨從泰國手中偷走，應該歸還，將吳哥窟視為國家象徵的柬埔
寨人民因此大為不滿。
不過當事人蘇瓦娜否認說過這樣的話，認為可能是以前演戲的台詞，被
人斷章取義。
而柬埔寨總理韓森則發表聲明說，暴動事件是少數極端份子刻意造謠，
說柬埔寨駐泰國使館遭到攻擊，造成柬埔寨外交官傷亡，才會引發群
眾抗議。
不管真相如何，泰國已經暫停兩國班機通航，以及一切經濟技術合作，
外交關係暫時受到影響。
