泰國和柬埔寨因為知名古蹟吳哥窟的歸屬問題，引發暴動事件。柬埔寨媒
體報導，一名泰國女星認為，柬埔寨應該將吳哥窟還給泰國，引發柬埔寨
首都金邊暴動，泰國駐柬埔寨大使館遭到暴民放火燒毀。泰國已經緊急撤
僑，並將外交關係從大使級降為代辦層級。上千名柬埔寨民眾，29號晚
間聚集在首都金邊的泰國大使館前鼓譟抗議，隨後演變成暴動，群眾放火
焚燒大使館和週邊車輛，泰國大使查哲味翻牆倉皇逃命暴民更四處攻擊泰
國人經營的商店，混亂中至少一名泰國僑民死亡，七人受傷。泰國總理更
一度揚言，要派出突擊隊前往金邊平息動亂。所幸柬埔寨軍警稍後控制情
況，但泰國仍在30號，撤回五百多名僑民，並下令柬埔寨公使出境。而
柬埔寨駐泰國使館外，30號也出現泰國抗議民眾，泰國國王蒲美蓬還出
面要求群眾冷靜。這場動亂起因，一說是柬埔寨媒體報導，泰國女星蘇瓦
娜認為，吳哥窟是柬埔寨從泰國手中偷走，應該歸還，將吳哥窟視為國家
象徵的柬埔寨人民因此大為不滿。不過當事人蘇瓦娜否認說過這樣的話，
認為可能是以前演戲的台詞，被人斷章取義。而柬埔寨總理韓森則發表聲
明說，暴動事件是少數極端份子刻意造謠，說柬埔寨駐泰國使館遭到攻擊
，造成柬埔寨外交官傷亡，才會引發群眾抗議。不管真相如何，泰國已經
暫停兩國班機通航，以及一切經濟技術合作，外交關係暫時受到影響。泰
國和柬埔寨因為知名古蹟吳哥窟的歸屬問題，引發暴動事件。柬埔寨媒體
報導，一名泰國女星認為，柬埔寨應該將吳哥窟還給泰國，引發柬埔寨首
都金邊暴動，泰國駐柬埔寨大使館遭到暴民放火燒毀。泰國已經緊急撤僑
，並將外交關係從大使級降為代辦層級。上千名柬埔寨民眾，29號晚間
聚集在首都金邊的泰國大使館前鼓譟抗議，隨後演變成暴動，群眾放火焚
燒大使館和週邊車輛，泰國大使查哲味翻牆倉皇逃命暴民更四處攻擊泰國
人經營的商店，混亂中至少一名泰國僑民死亡，七人受傷。泰國總理更一
度揚言，要派出突擊隊前往金邊平息動亂。所幸柬埔寨軍警稍後控制情況
，但泰國仍在30號，撤回五百多名僑民，並下令柬埔寨公使出境。而柬
埔寨駐泰國使館外，30號也出現泰國抗議民眾，泰國國王蒲美蓬還出面
要求群眾冷靜。這場動亂起因，一說是柬埔寨媒體報導，泰國女星蘇瓦娜
認為，吳哥窟是柬埔寨從泰國手中偷走，應該歸還，將吳哥窟視為國家象
徵的柬埔寨人民因此大為不滿。不過當事人蘇瓦娜否認說過這樣的話，認
為可能是以前演戲的台詞，被人斷章取義。而柬埔寨總理韓森則發表聲明
說，暴動事件是少數極端份子刻意造謠，說柬埔寨駐泰國使館遭到攻擊，
造成柬埔寨外交官傷亡，才會引發群眾抗議。不管真相如何，泰國已經暫
停兩國班機通航，以及一切經濟技術合作，外交關係暫時受到影響。泰國
和柬埔寨因為知名古蹟吳哥窟的歸屬問題，引發暴動事件。柬埔寨媒體報
導，一名泰國女星認為，柬埔寨應該將吳哥窟還給泰國，引發柬埔寨首都
金邊暴動，泰國駐柬埔寨大使館遭到暴民放火燒毀。泰國已經緊急撤僑，
並將外交關係從大使級降為代辦層級。上千名柬埔寨民眾，29號晚間聚
集在首都金邊的泰國大使館前鼓譟抗議，隨後演變成暴動，群眾放火焚燒
大使館和週邊車輛，泰國大使查哲味翻牆倉皇逃命暴民更四處攻擊泰國人
經營的商店，混亂中至少一名泰國僑民死亡，七人受傷。泰國總理更一度
揚言，要派出突擊隊前往金邊平息動亂。所幸柬埔寨軍警稍後控制情況，
但泰國仍在30號，撤回五百多名僑民，並下令柬埔寨公使出境。而柬埔
寨駐泰國使館外，30號也出現泰國抗議民眾，泰國國王蒲美蓬還出面要
求群眾冷靜。這場動亂起因，一說是柬埔寨媒體報導，泰國女星蘇瓦娜認
為，吳哥窟是柬埔寨從泰國手中偷走，應該歸還，將吳哥窟視為國家象徵
的柬埔寨人民因此大為不滿。不過當事人蘇瓦娜否認說過這樣的話，認為
可能是以前演戲的台詞，被人斷章取義。而柬埔寨總理韓森則發表聲明說
，暴動事件是少數極端份子刻意造謠，說柬埔寨駐泰國使館遭到攻擊，造
成柬埔寨外交官傷亡，才會引發群眾抗議。不管真相如何，泰國已經暫停
兩國班機通航，以及一切經濟技術合作，外交關係暫時受到影響。泰國和
柬埔寨因為知名古蹟吳哥窟的歸屬問題，引發暴動事件。柬埔寨媒體報導
，一名泰國女星認為，柬埔寨應該將吳哥窟還給泰國，引發柬埔寨首都金
邊暴動，泰國駐柬埔寨大使館遭到暴民放火燒毀。泰國已經緊急撤僑，並
將外交關係從大使級降為代辦層級。上千名柬埔寨民眾，29號晚間聚集
在首都金邊的泰國大使館前鼓譟抗議，隨後演變成暴動，群眾放火焚燒大
使館和週邊車輛，泰國大使查哲味翻牆倉皇逃命暴民更四處攻擊泰國人經
營的商店，混亂中至少一名泰國僑民死亡，七人受傷。泰國總理更一度揚
言，要派出突擊隊前往金邊平息動亂。所幸柬埔寨軍警稍後控制情況，但
泰國仍在30號，撤回五百多名僑民，並下令柬埔寨公使出境。而柬埔寨
駐泰國使館外，30號也出現泰國抗議民眾，泰國國王蒲美蓬還出面要求
群眾冷靜。這場動亂起因，一說是柬埔寨媒體報導，泰國女星蘇瓦娜認為
，吳哥窟是柬埔寨從泰國手中偷走，應該歸還，將吳哥窟視為國家象徵的
柬埔寨人民因此大為不滿。不過當事人蘇瓦娜否認說過這樣的話，認為可
能是以前演戲的台詞，被人斷章取義。而柬埔寨總理韓森則發表聲明說，
暴動事件是少數極端份子刻意造謠，說柬埔寨駐泰國使館遭到攻擊，造成
柬埔寨外交官傷亡，才會引發群眾抗議。不管真相如何，泰國已經暫停兩
國班機通航，以及一切經濟技術合作，外交關係暫時受到影響。泰國和柬
埔寨因為知名古蹟吳哥窟的歸屬問題，引發暴動事件。柬埔寨媒體報導，
一名泰國女星認為，柬埔寨應該將吳哥窟還給泰國，引發柬埔寨首都金邊
暴動，泰國駐柬埔寨大使館遭到暴民放火燒毀。泰國已經緊急撤僑，並將
外交關係從大使級降為代辦層級。上千名柬埔寨民眾，29號晚間聚集在
首都金邊的泰國大使館前鼓譟抗議，隨後演變成暴動，群眾放火焚燒大使
館和週邊車輛，泰國大使查哲味翻牆倉皇逃命暴民更四處攻擊泰國人經營
的商店，混亂中至少一名泰國僑民死亡，七人受傷。泰國總理更一度揚言
，要派出突擊隊前往金邊平息動亂。所幸柬埔寨軍警稍後控制情況，但泰
國仍在30號，撤回五百多名僑民，並下令柬埔寨公使出境。而柬埔寨駐
泰國使館外，30號也出現泰國抗議民眾，泰國國王蒲美蓬還出面要求群
眾冷靜。這場動亂起因，一說是柬埔寨媒體報導，泰國女星蘇瓦娜認為，
吳哥窟是柬埔寨從泰國手中偷走，應該歸還，將吳哥窟視為國家象徵的柬
埔寨人民因此大為不滿。不過當事人蘇瓦娜否認說過這樣的話，認為可能
是以前演戲的台詞，被人斷章取義。而柬埔寨總理韓森則發表聲明說，暴
動事件是少數極端份子刻意造謠，說柬埔寨駐泰國使館遭到攻擊，造成柬
埔寨外交官傷亡，才會引發群眾抗議。不管真相如何，泰國已經暫停兩國
班機通航，以及一切經濟技術合作，外交關係暫時受到影響。泰國和柬埔
寨因為知名古蹟吳哥窟的歸屬問題，引發暴動事件。柬埔寨媒體報導，一
名泰國女星認為，柬埔寨應該將吳哥窟還給泰國，引發柬埔寨首都金邊暴
動，泰國駐柬埔寨大使館遭到暴民放火燒毀。泰國已經緊急撤僑，並將外
交關係從大使級降為代辦層級。上千名柬埔寨民眾，29號晚間聚集在首
都金邊的泰國大使館前鼓譟抗議，隨後演變成暴動，群眾放火焚燒大使館
和週邊車輛，泰國大使查哲味翻牆倉皇逃命暴民更四處攻擊泰國人經營的
商店，混亂中至少一名泰國僑民死亡，七人受傷。泰國總理更一度揚言，
要派出突擊隊前往金邊平息動亂。所幸柬埔寨軍警稍後控制情況，但泰國
仍在30號，撤回五百多名僑民，並下令柬埔寨公使出境。而柬埔寨駐泰
國使館外，30號也出現泰國抗議民眾，泰國國王蒲美蓬還出面要求群眾
冷靜。這場動亂起因，一說是柬埔寨媒體報導，泰國女星蘇瓦娜認為，吳
哥窟是柬埔寨從泰國手中偷走，應該歸還，將吳哥窟視為國家象徵的柬埔
寨人民因此大為不滿。不過當事人蘇瓦娜否認說過這樣的話，認為可能是
以前演戲的台詞，被人斷章取義。而柬埔寨總理韓森則發表聲明說，暴動
事件是少數極端份子刻意造謠，說柬埔寨駐泰國使館遭到攻擊，造成柬埔
寨外交官傷亡，才會引發群眾抗議。不管真相如何，泰國已經暫停兩國班
機通航，以及一切經濟技術合作，外交關係暫時受到影響。泰國和柬埔寨
因為知名古蹟吳哥窟的歸屬問題，引發暴動事件。柬埔寨媒體報導，一名
泰國女星認為，柬埔寨應該將吳哥窟還給泰國，引發柬埔寨首都金邊暴動
，泰國駐柬埔寨大使館遭到暴民放火燒毀。泰國已經緊急撤僑，並將外交
關係從大使級降為代辦層級。上千名柬埔寨民眾，29號晚間聚集在首都
金邊的泰國大使館前鼓譟抗議，隨後演變成暴動，群眾放火焚燒大使館和
週邊車輛，泰國大使查哲味翻牆倉皇逃命暴民更四處攻擊泰國人經營的商
店，混亂中至少一名泰國僑民死亡，七人受傷。泰國總理更一度揚言，要
派出突擊隊前往金邊平息動亂。所幸柬埔寨軍警稍後控制情況，但泰國仍
在30號，撤回五百多名僑民，並下令柬埔寨公使出境。而柬埔寨駐泰國
使館外，30號也出現泰國抗議民眾，泰國國王蒲美蓬還出面要求群眾冷
靜。這場動亂起因，一說是柬埔寨媒體報導，泰國女星蘇瓦娜認為，吳哥
窟是柬埔寨從泰國手中偷走，應該歸還，將吳哥窟視為國家象徵的柬埔寨
人民因此大為不滿。不過當事人蘇瓦娜否認說過這樣的話，認為可能是以
前演戲的台詞，被人斷章取義。而柬埔寨總理韓森則發表聲明說，暴動事
件是少數極端份子刻意造謠，說柬埔寨駐泰國使館遭到攻擊，造成柬埔寨
外交官傷亡，才會引發群眾抗議。不管真相如何，泰國已經暫停兩國班機
通航，以及一切經濟技術合作，外交關係暫時受到影響。泰國和柬埔寨因
為知名古蹟吳哥窟的歸屬問題，引發暴動事件。柬埔寨媒體報導，一名泰
國女星認為，柬埔寨應該將吳哥窟還給泰國，引發柬埔寨首都金邊暴動，
泰國駐柬埔寨大使館遭到暴民放火燒毀。泰國已經緊急撤僑，並將外交關
係從大使級降為代辦層級。上千名柬埔寨民眾，29號晚間聚集在首都金
邊的泰國大使館前鼓譟抗議，隨後演變成暴動，群眾放火焚燒大使館和週
邊車輛，泰國大使查哲味翻牆倉皇逃命暴民更四處攻擊泰國人經營的商店
，混亂中至少一名泰國僑民死亡，七人受傷。泰國總理更一度揚言，要派
出突擊隊前往金邊平息動亂。所幸柬埔寨軍警稍後控制情況，但泰國仍在
30號，撤回五百多名僑民，並下令柬埔寨公使出境。而柬埔寨駐泰國使
館外，30號也出現泰國抗議民眾，泰國國王蒲美蓬還出面要求群眾冷靜
。這場動亂起因，一說是柬埔寨媒體報導，泰國女星蘇瓦娜認為，吳哥窟
是柬埔寨從泰國手中偷走，應該歸還，將吳哥窟視為國家象徵的柬埔寨人
民因此大為不滿。不過當事人蘇瓦娜否認說過這樣的話，認為可能是以前
演戲的台詞，被人斷章取義。而柬埔寨總理韓森則發表聲明說，暴動事件
是少數極端份子刻意造謠，說柬埔寨駐泰國使館遭到攻擊，造成柬埔寨外
交官傷亡，才會引發群眾抗議。不管真相如何，泰國已經暫停兩國班機通
航，以及一切經濟技術合作，外交關係暫時受到影響。泰國和柬埔寨因為
知名古蹟吳哥窟的歸屬問題，引發暴動事件。柬埔寨媒體報導，一名泰國
女星認為，柬埔寨應該將吳哥窟還給泰國，引發柬埔寨首都金邊暴動，泰
國駐柬埔寨大使館遭到暴民放火燒毀。泰國已經緊急撤僑，並將外交關係
從大使級降為代辦層級。上千名柬埔寨民眾，29號晚間聚集在首都金邊
的泰國大使館前鼓譟抗議，隨後演變成暴動，群眾放火焚燒大使館和週邊
車輛，泰國大使查哲味翻牆倉皇逃命暴民更四處攻擊泰國人經營的商店，
混亂中至少一名泰國僑民死亡，七人受傷。泰國總理更一度揚言，要派出
突擊隊前往金邊平息動亂。所幸柬埔寨軍警稍後控制情況，但泰國仍在3
0號，撤回五百多名僑民，並下令柬埔寨公使出境。而柬埔寨駐泰國使館
外，30號也出現泰國抗議民眾，泰國國王蒲美蓬還出面要求群眾冷靜。
這場動亂起因，一說是柬埔寨媒體報導，泰國女星蘇瓦娜認為，吳哥窟是
柬埔寨從泰國手中偷走，應該歸還，將吳哥窟視為國家象徵的柬埔寨人民
因此大為不滿。不過當事人蘇瓦娜否認說過這樣的話，認為可能是以前演
戲的台詞，被人斷章取義。而柬埔寨總理韓森則發表聲明說，暴動事件是
少數極端份子刻意造謠，說柬埔寨駐泰國使館遭到攻擊，造成柬埔寨外交
官傷亡，才會引發群眾抗議。不管真相如何，泰國已經暫停兩國班機通航
，以及一切經濟技術合作，外交關係暫時受到影響。泰國和柬埔寨因為知
名古蹟吳哥窟的歸屬問題，引發暴動事件。柬埔寨媒體報導，一名泰國女
星認為，柬埔寨應該將吳哥窟還給泰國，引發柬埔寨首都金邊暴動，泰國
駐柬埔寨大使館遭到暴民放火燒毀。泰國已經緊急撤僑，並將外交關係從
大使級降為代辦層級。上千名柬埔寨民眾，29號晚間聚集在首都金邊的
泰國大使館前鼓譟抗議，隨後演變成暴動，群眾放火焚燒大使館和週邊車
輛，泰國大使查哲味翻牆倉皇逃命暴民更四處攻擊泰國人經營的商店，混
亂中至少一名泰國僑民死亡，七人受傷。泰國總理更一度揚言，要派出突
擊隊前往金邊平息動亂。所幸柬埔寨軍警稍後控制情況，但泰國仍在30
號，撤回五百多名僑民，並下令柬埔寨公使出境。而柬埔寨駐泰國使館外
，30號也出現泰國抗議民眾，泰國國王蒲美蓬還出面要求群眾冷靜。這
場動亂起因，一說是柬埔寨媒體報導，泰國女星蘇瓦娜認為，吳哥窟是柬
埔寨從泰國手中偷走，應該歸還，將吳哥窟視為國家象徵的柬埔寨人民因
此大為不滿。不過當事人蘇瓦娜否認說過這樣的話，認為可能是以前演戲
的台詞，被人斷章取義。而柬埔寨總理韓森則發表聲明說，暴動事件是少
數極端份子刻意造謠，說柬埔寨駐泰國使館遭到攻擊，造成柬埔寨外交官
傷亡，才會引發群眾抗議。不管真相如何，泰國已經暫停兩國班機通航，
以及一切經濟技術合作，外交關係暫時受到影響。泰國和柬埔寨因為知名
古蹟吳哥窟的歸屬問題，引發暴動事件。柬埔寨媒體報導，一名泰國女星
認為，柬埔寨應該將吳哥窟還給泰國，引發柬埔寨首都金邊暴動，泰國駐
柬埔寨大使館遭到暴民放火燒毀。泰國已經緊急撤僑，並將外交關係從大
使級降為代辦層級。上千名柬埔寨民眾，29號晚間聚集在首都金邊的泰
國大使館前鼓譟抗議，隨後演變成暴動，群眾放火焚燒大使館和週邊車輛
，泰國大使查哲味翻牆倉皇逃命暴民更四處攻擊泰國人經營的商店，混亂
中至少一名泰國僑民死亡，七人受傷。泰國總理更一度揚言，要派出突擊
隊前往金邊平息動亂。所幸柬埔寨軍警稍後控制情況，但泰國仍在30號
，撤回五百多名僑民，並下令柬埔寨公使出境。而柬埔寨駐泰國使館外，
30號也出現泰國抗議民眾，泰國國王蒲美蓬還出面要求群眾冷靜。這場
動亂起因，一說是柬埔寨媒體報導，泰國女星蘇瓦娜認為，吳哥窟是柬埔
寨從泰國手中偷走，應該歸還，將吳哥窟視為國家象徵的柬埔寨人民因此
大為不滿。不過當事人蘇瓦娜否認說過這樣的話，認為可能是以前演戲的
台詞，被人斷章取義。而柬埔寨總理韓森則發表聲明說，暴動事件是少數
極端份子刻意造謠，說柬埔寨駐泰國使館遭到攻擊，造成柬埔寨外交官傷
亡，才會引發群眾抗議。不管真相如何，泰國已經暫停兩國班機通航，以
及一切經濟技術合作，外交關係暫時受到影響。
