有錢沒錢討個老婆好過年，趕在過年前，許多人完成了他們的終身大事，
而最簡便的方法，就是到法院公證，現在台北地方法院新店簡易庭，有一
位公證人，會說不少民間的賀詞俚語。帶動氣氛的功力堪稱一流。終於到
了正式結為夫妻的時刻，雖然新人們看起來，總有那麼一點點不自在，但
是不要緊，台上的公證人，一下子就讓他們放鬆了心情。蘇振文除了帶動
氣氛的功力一流，他還整理了民間的賀詞俚語，遇上客家新人，也可以來
上一段客家俗諺，如此用心的他，總是逗得現場的人快樂的不得了。新郎
。。新娘。。兒子以後勝過李登輝從事公證工作六年的蘇振文說，典禮上
的氣氛或花樣，其實不是最重要的，公證人最重要的任務，是仔細觀察新
人們，是不是真的有結婚的意願，並且提醒他們即將擔負的責任。公視新
聞林曉慧余榮宗採訪報導。有錢沒錢討個老婆好過年，趕在過年前，許多
人完成了他們的終身大事，而最簡便的方法，就是到法院公證，現在台北
地方法院新店簡易庭，有一位公證人，會說不少民間的賀詞俚語。帶動氣
氛的功力堪稱一流。終於到了正式結為夫妻的時刻，雖然新人們看起來，
總有那麼一點點不自在，但是不要緊，台上的公證人，一下子就讓他們放
鬆了心情。蘇振文除了帶動氣氛的功力一流，他還整理了民間的賀詞俚語
，遇上客家新人，也可以來上一段客家俗諺，如此用心的他，總是逗得現
場的人快樂的不得了。新郎。。新娘。。兒子以後勝過李登輝從事公證工
作六年的蘇振文說，典禮上的氣氛或花樣，其實不是最重要的，公證人最
重要的任務，是仔細觀察新人們，是不是真的有結婚的意願，並且提醒他
們即將擔負的責任。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。有錢沒錢討個老婆
好過年，趕在過年前，許多人完成了他們的終身大事，而最簡便的方法，
就是到法院公證，現在台北地方法院新店簡易庭，有一位公證人，會說不
少民間的賀詞俚語。帶動氣氛的功力堪稱一流。終於到了正式結為夫妻的
時刻，雖然新人們看起來，總有那麼一點點不自在，但是不要緊，台上的
公證人，一下子就讓他們放鬆了心情。蘇振文除了帶動氣氛的功力一流，
他還整理了民間的賀詞俚語，遇上客家新人，也可以來上一段客家俗諺，
如此用心的他，總是逗得現場的人快樂的不得了。新郎。。新娘。。兒子
以後勝過李登輝從事公證工作六年的蘇振文說，典禮上的氣氛或花樣，其
實不是最重要的，公證人最重要的任務，是仔細觀察新人們，是不是真的
有結婚的意願，並且提醒他們即將擔負的責任。公視新聞林曉慧余榮宗採
訪報導。有錢沒錢討個老婆好過年，趕在過年前，許多人完成了他們的終
身大事，而最簡便的方法，就是到法院公證，現在台北地方法院新店簡易
庭，有一位公證人，會說不少民間的賀詞俚語。帶動氣氛的功力堪稱一流
。終於到了正式結為夫妻的時刻，雖然新人們看起來，總有那麼一點點不
自在，但是不要緊，台上的公證人，一下子就讓他們放鬆了心情。蘇振文
除了帶動氣氛的功力一流，他還整理了民間的賀詞俚語，遇上客家新人，
也可以來上一段客家俗諺，如此用心的他，總是逗得現場的人快樂的不得
了。新郎。。新娘。。兒子以後勝過李登輝從事公證工作六年的蘇振文說
，典禮上的氣氛或花樣，其實不是最重要的，公證人最重要的任務，是仔
細觀察新人們，是不是真的有結婚的意願，並且提醒他們即將擔負的責任
。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。有錢沒錢討個老婆好過年，趕在過年
前，許多人完成了他們的終身大事，而最簡便的方法，就是到法院公證，
現在台北地方法院新店簡易庭，有一位公證人，會說不少民間的賀詞俚語
。帶動氣氛的功力堪稱一流。終於到了正式結為夫妻的時刻，雖然新人們
看起來，總有那麼一點點不自在，但是不要緊，台上的公證人，一下子就
讓他們放鬆了心情。蘇振文除了帶動氣氛的功力一流，他還整理了民間的
賀詞俚語，遇上客家新人，也可以來上一段客家俗諺，如此用心的他，總
是逗得現場的人快樂的不得了。新郎。。新娘。。兒子以後勝過李登輝從
事公證工作六年的蘇振文說，典禮上的氣氛或花樣，其實不是最重要的，
公證人最重要的任務，是仔細觀察新人們，是不是真的有結婚的意願，並
且提醒他們即將擔負的責任。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。有錢沒錢
討個老婆好過年，趕在過年前，許多人完成了他們的終身大事，而最簡便
的方法，就是到法院公證，現在台北地方法院新店簡易庭，有一位公證人
，會說不少民間的賀詞俚語。帶動氣氛的功力堪稱一流。終於到了正式結
為夫妻的時刻，雖然新人們看起來，總有那麼一點點不自在，但是不要緊
，台上的公證人，一下子就讓他們放鬆了心情。蘇振文除了帶動氣氛的功
力一流，他還整理了民間的賀詞俚語，遇上客家新人，也可以來上一段客
家俗諺，如此用心的他，總是逗得現場的人快樂的不得了。新郎。。新娘
。。兒子以後勝過李登輝從事公證工作六年的蘇振文說，典禮上的氣氛或
花樣，其實不是最重要的，公證人最重要的任務，是仔細觀察新人們，是
不是真的有結婚的意願，並且提醒他們即將擔負的責任。公視新聞林曉慧
余榮宗採訪報導。有錢沒錢討個老婆好過年，趕在過年前，許多人完成了
他們的終身大事，而最簡便的方法，就是到法院公證，現在台北地方法院
新店簡易庭，有一位公證人，會說不少民間的賀詞俚語。帶動氣氛的功力
堪稱一流。終於到了正式結為夫妻的時刻，雖然新人們看起來，總有那麼
一點點不自在，但是不要緊，台上的公證人，一下子就讓他們放鬆了心情
。蘇振文除了帶動氣氛的功力一流，他還整理了民間的賀詞俚語，遇上客
家新人，也可以來上一段客家俗諺，如此用心的他，總是逗得現場的人快
樂的不得了。新郎。。新娘。。兒子以後勝過李登輝從事公證工作六年的
蘇振文說，典禮上的氣氛或花樣，其實不是最重要的，公證人最重要的任
務，是仔細觀察新人們，是不是真的有結婚的意願，並且提醒他們即將擔
負的責任。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。有錢沒錢討個老婆好過年，
趕在過年前，許多人完成了他們的終身大事，而最簡便的方法，就是到法
院公證，現在台北地方法院新店簡易庭，有一位公證人，會說不少民間的
賀詞俚語。帶動氣氛的功力堪稱一流。終於到了正式結為夫妻的時刻，雖
然新人們看起來，總有那麼一點點不自在，但是不要緊，台上的公證人，
一下子就讓他們放鬆了心情。蘇振文除了帶動氣氛的功力一流，他還整理
了民間的賀詞俚語，遇上客家新人，也可以來上一段客家俗諺，如此用心
的他，總是逗得現場的人快樂的不得了。新郎。。新娘。。兒子以後勝過
李登輝從事公證工作六年的蘇振文說，典禮上的氣氛或花樣，其實不是最
重要的，公證人最重要的任務，是仔細觀察新人們，是不是真的有結婚的
意願，並且提醒他們即將擔負的責任。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。
有錢沒錢討個老婆好過年，趕在過年前，許多人完成了他們的終身大事，
而最簡便的方法，就是到法院公證，現在台北地方法院新店簡易庭，有一
位公證人，會說不少民間的賀詞俚語。帶動氣氛的功力堪稱一流。終於到
了正式結為夫妻的時刻，雖然新人們看起來，總有那麼一點點不自在，但
是不要緊，台上的公證人，一下子就讓他們放鬆了心情。蘇振文除了帶動
氣氛的功力一流，他還整理了民間的賀詞俚語，遇上客家新人，也可以來
上一段客家俗諺，如此用心的他，總是逗得現場的人快樂的不得了。新郎
。。新娘。。兒子以後勝過李登輝從事公證工作六年的蘇振文說，典禮上
的氣氛或花樣，其實不是最重要的，公證人最重要的任務，是仔細觀察新
人們，是不是真的有結婚的意願，並且提醒他們即將擔負的責任。公視新
聞林曉慧余榮宗採訪報導。有錢沒錢討個老婆好過年，趕在過年前，許多
人完成了他們的終身大事，而最簡便的方法，就是到法院公證，現在台北
地方法院新店簡易庭，有一位公證人，會說不少民間的賀詞俚語。帶動氣
氛的功力堪稱一流。終於到了正式結為夫妻的時刻，雖然新人們看起來，
總有那麼一點點不自在，但是不要緊，台上的公證人，一下子就讓他們放
鬆了心情。蘇振文除了帶動氣氛的功力一流，他還整理了民間的賀詞俚語
，遇上客家新人，也可以來上一段客家俗諺，如此用心的他，總是逗得現
場的人快樂的不得了。新郎。。新娘。。兒子以後勝過李登輝從事公證工
作六年的蘇振文說，典禮上的氣氛或花樣，其實不是最重要的，公證人最
重要的任務，是仔細觀察新人們，是不是真的有結婚的意願，並且提醒他
們即將擔負的責任。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。
