過年期間，如果發生到提款機領錢，卡片卻被吃掉，或是出門旅遊遺失金
融卡或信用卡的情形，肯定相當掃興。今年財政部要求，各銀行的客服中
心必須提供輪班服務，民眾如果遇到問題，還是可以打銀行的0800服
務電話，得到協助。將卡片插入提款機，螢幕上卻出現暫停提款的訊息，
這是很多民眾過年期間會遇到的尷尬情況，所以不少銀行決定今年讓提款
機不打烊。過年期間，除了領錢不方便，萬一提款卡不小心讓提款機吃了
，民眾最好先跟提款機的銀行值班人員聯絡。最麻煩的是出門遊玩，金融
卡掉了怎麼辦？過年期間雖然銀行不開門服務，但是各銀行0800的客
服電話依然暢通，不論遇上什麼問題，還是先打個電話，年節才會過得比
較安心。公視新聞李婕綾陳柏諭採訪報導過年期間，如果發生到提款機領
錢，卡片卻被吃掉，或是出門旅遊遺失金融卡或信用卡的情形，肯定相當
掃興。今年財政部要求，各銀行的客服中心必須提供輪班服務，民眾如果
遇到問題，還是可以打銀行的0800服務電話，得到協助。將卡片插入
提款機，螢幕上卻出現暫停提款的訊息，這是很多民眾過年期間會遇到的
尷尬情況，所以不少銀行決定今年讓提款機不打烊。過年期間，除了領錢
不方便，萬一提款卡不小心讓提款機吃了，民眾最好先跟提款機的銀行值
班人員聯絡。最麻煩的是出門遊玩，金融卡掉了怎麼辦？過年期間雖然銀
行不開門服務，但是各銀行0800的客服電話依然暢通，不論遇上什麼
問題，還是先打個電話，年節才會過得比較安心。公視新聞李婕綾陳柏諭
採訪報導過年期間，如果發生到提款機領錢，卡片卻被吃掉，或是出門旅
遊遺失金融卡或信用卡的情形，肯定相當掃興。今年財政部要求，各銀行
的客服中心必須提供輪班服務，民眾如果遇到問題，還是可以打銀行的0
800服務電話，得到協助。將卡片插入提款機，螢幕上卻出現暫停提款
的訊息，這是很多民眾過年期間會遇到的尷尬情況，所以不少銀行決定今
年讓提款機不打烊。過年期間，除了領錢不方便，萬一提款卡不小心讓提
款機吃了，民眾最好先跟提款機的銀行值班人員聯絡。最麻煩的是出門遊
玩，金融卡掉了怎麼辦？過年期間雖然銀行不開門服務，但是各銀行08
00的客服電話依然暢通，不論遇上什麼問題，還是先打個電話，年節才
會過得比較安心。公視新聞李婕綾陳柏諭採訪報導過年期間，如果發生到
提款機領錢，卡片卻被吃掉，或是出門旅遊遺失金融卡或信用卡的情形，
肯定相當掃興。今年財政部要求，各銀行的客服中心必須提供輪班服務，
民眾如果遇到問題，還是可以打銀行的0800服務電話，得到協助。將
卡片插入提款機，螢幕上卻出現暫停提款的訊息，這是很多民眾過年期間
會遇到的尷尬情況，所以不少銀行決定今年讓提款機不打烊。過年期間，
除了領錢不方便，萬一提款卡不小心讓提款機吃了，民眾最好先跟提款機
的銀行值班人員聯絡。最麻煩的是出門遊玩，金融卡掉了怎麼辦？過年期
間雖然銀行不開門服務，但是各銀行0800的客服電話依然暢通，不論
遇上什麼問題，還是先打個電話，年節才會過得比較安心。公視新聞李婕
綾陳柏諭採訪報導過年期間，如果發生到提款機領錢，卡片卻被吃掉，或
是出門旅遊遺失金融卡或信用卡的情形，肯定相當掃興。今年財政部要求
，各銀行的客服中心必須提供輪班服務，民眾如果遇到問題，還是可以打
銀行的0800服務電話，得到協助。將卡片插入提款機，螢幕上卻出現
暫停提款的訊息，這是很多民眾過年期間會遇到的尷尬情況，所以不少銀
行決定今年讓提款機不打烊。過年期間，除了領錢不方便，萬一提款卡不
小心讓提款機吃了，民眾最好先跟提款機的銀行值班人員聯絡。最麻煩的
是出門遊玩，金融卡掉了怎麼辦？過年期間雖然銀行不開門服務，但是各
銀行0800的客服電話依然暢通，不論遇上什麼問題，還是先打個電話
，年節才會過得比較安心。公視新聞李婕綾陳柏諭採訪報導過年期間，如
果發生到提款機領錢，卡片卻被吃掉，或是出門旅遊遺失金融卡或信用卡
的情形，肯定相當掃興。今年財政部要求，各銀行的客服中心必須提供輪
班服務，民眾如果遇到問題，還是可以打銀行的0800服務電話，得到
協助。將卡片插入提款機，螢幕上卻出現暫停提款的訊息，這是很多民眾
過年期間會遇到的尷尬情況，所以不少銀行決定今年讓提款機不打烊。過
年期間，除了領錢不方便，萬一提款卡不小心讓提款機吃了，民眾最好先
跟提款機的銀行值班人員聯絡。最麻煩的是出門遊玩，金融卡掉了怎麼辦
？過年期間雖然銀行不開門服務，但是各銀行0800的客服電話依然暢
通，不論遇上什麼問題，還是先打個電話，年節才會過得比較安心。公視
新聞李婕綾陳柏諭採訪報導
