有些人今年恐怕捨不得花錢旅遊，因為年終獎金變少了。去年整年景氣慘
淡，連帶使得上班族年終獎金跟著大縮水，根據人力銀行調查，今年各行
業的平均年終只有一點三個月，先別失望，理財顧問說，只要選對投資管
道，小錢還是可以變大錢。不過前提是先把債給還清。問起年終獎金領多
少，不少人肯定搖搖頭，大嘆今非昔比。以去年的情況來看，績效良好的
國營事業可領四個月以上；不過民間企業，除了少數行業，有令人眼紅的
年終之外，一般而言平均才發1.8個月。對這份說多不多，說少至少還
領得到的獎金，理財專家建議，妥善利用，還是有機會讓小錢長大。保險
方面，民眾也能選擇3%到4%的保本型商品，怎麼看都比放在銀行划算
；如果預算不多，門檻低的定期定額基金只要每月三千塊，就能入門。此
外，去年讓投資人荷包扁了不少的台股，在各種利多出籠下，現在是進場
的好時機。分析師表示，電子類股今年可望止跌回升，而在政府實施金改
措施，準備大幅打消銀行呆帳動作之下，預期金融類股將有不錯的表現。
儘管投資管道琳瑯滿目，不過年終獎金到手，還是先把債務還清。投資理
財的要訣就是不能偷懶，如果自己不作功課，就花點時間請教信的過的專
家，輕輕鬆鬆讓小錢長大。張玉菁黃守銘陳柏諭有些人今年恐怕捨不得花
錢旅遊，因為年終獎金變少了。去年整年景氣慘淡，連帶使得上班族年終
獎金跟著大縮水，根據人力銀行調查，今年各行業的平均年終只有一點三
個月，先別失望，理財顧問說，只要選對投資管道，小錢還是可以變大錢
。不過前提是先把債給還清。問起年終獎金領多少，不少人肯定搖搖頭，
大嘆今非昔比。以去年的情況來看，績效良好的國營事業可領四個月以上
；不過民間企業，除了少數行業，有令人眼紅的年終之外，一般而言平均
才發1.8個月。對這份說多不多，說少至少還領得到的獎金，理財專家
建議，妥善利用，還是有機會讓小錢長大。保險方面，民眾也能選擇3%
到4%的保本型商品，怎麼看都比放在銀行划算；如果預算不多，門檻低
的定期定額基金只要每月三千塊，就能入門。此外，去年讓投資人荷包扁
了不少的台股，在各種利多出籠下，現在是進場的好時機。分析師表示，
電子類股今年可望止跌回升，而在政府實施金改措施，準備大幅打消銀行
呆帳動作之下，預期金融類股將有不錯的表現。儘管投資管道琳瑯滿目，
不過年終獎金到手，還是先把債務還清。投資理財的要訣就是不能偷懶，
如果自己不作功課，就花點時間請教信的過的專家，輕輕鬆鬆讓小錢長大
。張玉菁黃守銘陳柏諭有些人今年恐怕捨不得花錢旅遊，因為年終獎金變
少了。去年整年景氣慘淡，連帶使得上班族年終獎金跟著大縮水，根據人
力銀行調查，今年各行業的平均年終只有一點三個月，先別失望，理財顧
問說，只要選對投資管道，小錢還是可以變大錢。不過前提是先把債給還
清。問起年終獎金領多少，不少人肯定搖搖頭，大嘆今非昔比。以去年的
情況來看，績效良好的國營事業可領四個月以上；不過民間企業，除了少
數行業，有令人眼紅的年終之外，一般而言平均才發1.8個月。對這份
說多不多，說少至少還領得到的獎金，理財專家建議，妥善利用，還是有
機會讓小錢長大。保險方面，民眾也能選擇3%到4%的保本型商品，怎
麼看都比放在銀行划算；如果預算不多，門檻低的定期定額基金只要每月
三千塊，就能入門。此外，去年讓投資人荷包扁了不少的台股，在各種利
多出籠下，現在是進場的好時機。分析師表示，電子類股今年可望止跌回
升，而在政府實施金改措施，準備大幅打消銀行呆帳動作之下，預期金融
類股將有不錯的表現。儘管投資管道琳瑯滿目，不過年終獎金到手，還是
先把債務還清。投資理財的要訣就是不能偷懶，如果自己不作功課，就花
點時間請教信的過的專家，輕輕鬆鬆讓小錢長大。張玉菁黃守銘陳柏諭有
些人今年恐怕捨不得花錢旅遊，因為年終獎金變少了。去年整年景氣慘淡
，連帶使得上班族年終獎金跟著大縮水，根據人力銀行調查，今年各行業
的平均年終只有一點三個月，先別失望，理財顧問說，只要選對投資管道
，小錢還是可以變大錢。不過前提是先把債給還清。問起年終獎金領多少
，不少人肯定搖搖頭，大嘆今非昔比。以去年的情況來看，績效良好的國
營事業可領四個月以上；不過民間企業，除了少數行業，有令人眼紅的年
終之外，一般而言平均才發1.8個月。對這份說多不多，說少至少還領
得到的獎金，理財專家建議，妥善利用，還是有機會讓小錢長大。保險方
面，民眾也能選擇3%到4%的保本型商品，怎麼看都比放在銀行划算；
如果預算不多，門檻低的定期定額基金只要每月三千塊，就能入門。此外
，去年讓投資人荷包扁了不少的台股，在各種利多出籠下，現在是進場的
好時機。分析師表示，電子類股今年可望止跌回升，而在政府實施金改措
施，準備大幅打消銀行呆帳動作之下，預期金融類股將有不錯的表現。儘
管投資管道琳瑯滿目，不過年終獎金到手，還是先把債務還清。投資理財
的要訣就是不能偷懶，如果自己不作功課，就花點時間請教信的過的專家
，輕輕鬆鬆讓小錢長大。張玉菁黃守銘陳柏諭有些人今年恐怕捨不得花錢
旅遊，因為年終獎金變少了。去年整年景氣慘淡，連帶使得上班族年終獎
金跟著大縮水，根據人力銀行調查，今年各行業的平均年終只有一點三個
月，先別失望，理財顧問說，只要選對投資管道，小錢還是可以變大錢。
不過前提是先把債給還清。問起年終獎金領多少，不少人肯定搖搖頭，大
嘆今非昔比。以去年的情況來看，績效良好的國營事業可領四個月以上；
不過民間企業，除了少數行業，有令人眼紅的年終之外，一般而言平均才
發1.8個月。對這份說多不多，說少至少還領得到的獎金，理財專家建
議，妥善利用，還是有機會讓小錢長大。保險方面，民眾也能選擇3%到
4%的保本型商品，怎麼看都比放在銀行划算；如果預算不多，門檻低的
定期定額基金只要每月三千塊，就能入門。此外，去年讓投資人荷包扁了
不少的台股，在各種利多出籠下，現在是進場的好時機。分析師表示，電
子類股今年可望止跌回升，而在政府實施金改措施，準備大幅打消銀行呆
帳動作之下，預期金融類股將有不錯的表現。儘管投資管道琳瑯滿目，不
過年終獎金到手，還是先把債務還清。投資理財的要訣就是不能偷懶，如
果自己不作功課，就花點時間請教信的過的專家，輕輕鬆鬆讓小錢長大。
張玉菁黃守銘陳柏諭有些人今年恐怕捨不得花錢旅遊，因為年終獎金變少
了。去年整年景氣慘淡，連帶使得上班族年終獎金跟著大縮水，根據人力
銀行調查，今年各行業的平均年終只有一點三個月，先別失望，理財顧問
說，只要選對投資管道，小錢還是可以變大錢。不過前提是先把債給還清
。問起年終獎金領多少，不少人肯定搖搖頭，大嘆今非昔比。以去年的情
況來看，績效良好的國營事業可領四個月以上；不過民間企業，除了少數
行業，有令人眼紅的年終之外，一般而言平均才發1.8個月。對這份說
多不多，說少至少還領得到的獎金，理財專家建議，妥善利用，還是有機
會讓小錢長大。保險方面，民眾也能選擇3%到4%的保本型商品，怎麼
看都比放在銀行划算；如果預算不多，門檻低的定期定額基金只要每月三
千塊，就能入門。此外，去年讓投資人荷包扁了不少的台股，在各種利多
出籠下，現在是進場的好時機。分析師表示，電子類股今年可望止跌回升
，而在政府實施金改措施，準備大幅打消銀行呆帳動作之下，預期金融類
股將有不錯的表現。儘管投資管道琳瑯滿目，不過年終獎金到手，還是先
把債務還清。投資理財的要訣就是不能偷懶，如果自己不作功課，就花點
時間請教信的過的專家，輕輕鬆鬆讓小錢長大。張玉菁黃守銘陳柏諭有些
人今年恐怕捨不得花錢旅遊，因為年終獎金變少了。去年整年景氣慘淡，
連帶使得上班族年終獎金跟著大縮水，根據人力銀行調查，今年各行業的
平均年終只有一點三個月，先別失望，理財顧問說，只要選對投資管道，
小錢還是可以變大錢。不過前提是先把債給還清。問起年終獎金領多少，
不少人肯定搖搖頭，大嘆今非昔比。以去年的情況來看，績效良好的國營
事業可領四個月以上；不過民間企業，除了少數行業，有令人眼紅的年終
之外，一般而言平均才發1.8個月。對這份說多不多，說少至少還領得
到的獎金，理財專家建議，妥善利用，還是有機會讓小錢長大。保險方面
，民眾也能選擇3%到4%的保本型商品，怎麼看都比放在銀行划算；如
果預算不多，門檻低的定期定額基金只要每月三千塊，就能入門。此外，
去年讓投資人荷包扁了不少的台股，在各種利多出籠下，現在是進場的好
時機。分析師表示，電子類股今年可望止跌回升，而在政府實施金改措施
，準備大幅打消銀行呆帳動作之下，預期金融類股將有不錯的表現。儘管
投資管道琳瑯滿目，不過年終獎金到手，還是先把債務還清。投資理財的
要訣就是不能偷懶，如果自己不作功課，就花點時間請教信的過的專家，
輕輕鬆鬆讓小錢長大。張玉菁黃守銘陳柏諭有些人今年恐怕捨不得花錢旅
遊，因為年終獎金變少了。去年整年景氣慘淡，連帶使得上班族年終獎金
跟著大縮水，根據人力銀行調查，今年各行業的平均年終只有一點三個月
，先別失望，理財顧問說，只要選對投資管道，小錢還是可以變大錢。不
過前提是先把債給還清。問起年終獎金領多少，不少人肯定搖搖頭，大嘆
今非昔比。以去年的情況來看，績效良好的國營事業可領四個月以上；不
過民間企業，除了少數行業，有令人眼紅的年終之外，一般而言平均才發
1.8個月。對這份說多不多，說少至少還領得到的獎金，理財專家建議
，妥善利用，還是有機會讓小錢長大。保險方面，民眾也能選擇3%到4
%的保本型商品，怎麼看都比放在銀行划算；如果預算不多，門檻低的定
期定額基金只要每月三千塊，就能入門。此外，去年讓投資人荷包扁了不
少的台股，在各種利多出籠下，現在是進場的好時機。分析師表示，電子
類股今年可望止跌回升，而在政府實施金改措施，準備大幅打消銀行呆帳
動作之下，預期金融類股將有不錯的表現。儘管投資管道琳瑯滿目，不過
年終獎金到手，還是先把債務還清。投資理財的要訣就是不能偷懶，如果
自己不作功課，就花點時間請教信的過的專家，輕輕鬆鬆讓小錢長大。張
玉菁黃守銘陳柏諭有些人今年恐怕捨不得花錢旅遊，因為年終獎金變少了
。去年整年景氣慘淡，連帶使得上班族年終獎金跟著大縮水，根據人力銀
行調查，今年各行業的平均年終只有一點三個月，先別失望，理財顧問說
，只要選對投資管道，小錢還是可以變大錢。不過前提是先把債給還清。
問起年終獎金領多少，不少人肯定搖搖頭，大嘆今非昔比。以去年的情況
來看，績效良好的國營事業可領四個月以上；不過民間企業，除了少數行
業，有令人眼紅的年終之外，一般而言平均才發1.8個月。對這份說多
不多，說少至少還領得到的獎金，理財專家建議，妥善利用，還是有機會
讓小錢長大。保險方面，民眾也能選擇3%到4%的保本型商品，怎麼看
都比放在銀行划算；如果預算不多，門檻低的定期定額基金只要每月三千
塊，就能入門。此外，去年讓投資人荷包扁了不少的台股，在各種利多出
籠下，現在是進場的好時機。分析師表示，電子類股今年可望止跌回升，
而在政府實施金改措施，準備大幅打消銀行呆帳動作之下，預期金融類股
將有不錯的表現。儘管投資管道琳瑯滿目，不過年終獎金到手，還是先把
債務還清。投資理財的要訣就是不能偷懶，如果自己不作功課，就花點時
間請教信的過的專家，輕輕鬆鬆讓小錢長大。張玉菁黃守銘陳柏諭有些人
今年恐怕捨不得花錢旅遊，因為年終獎金變少了。去年整年景氣慘淡，連
帶使得上班族年終獎金跟著大縮水，根據人力銀行調查，今年各行業的平
均年終只有一點三個月，先別失望，理財顧問說，只要選對投資管道，小
錢還是可以變大錢。不過前提是先把債給還清。問起年終獎金領多少，不
少人肯定搖搖頭，大嘆今非昔比。以去年的情況來看，績效良好的國營事
業可領四個月以上；不過民間企業，除了少數行業，有令人眼紅的年終之
外，一般而言平均才發1.8個月。對這份說多不多，說少至少還領得到
的獎金，理財專家建議，妥善利用，還是有機會讓小錢長大。保險方面，
民眾也能選擇3%到4%的保本型商品，怎麼看都比放在銀行划算；如果
預算不多，門檻低的定期定額基金只要每月三千塊，就能入門。此外，去
年讓投資人荷包扁了不少的台股，在各種利多出籠下，現在是進場的好時
機。分析師表示，電子類股今年可望止跌回升，而在政府實施金改措施，
準備大幅打消銀行呆帳動作之下，預期金融類股將有不錯的表現。儘管投
資管道琳瑯滿目，不過年終獎金到手，還是先把債務還清。投資理財的要
訣就是不能偷懶，如果自己不作功課，就花點時間請教信的過的專家，輕
輕鬆鬆讓小錢長大。張玉菁黃守銘陳柏諭有些人今年恐怕捨不得花錢旅遊
，因為年終獎金變少了。去年整年景氣慘淡，連帶使得上班族年終獎金跟
著大縮水，根據人力銀行調查，今年各行業的平均年終只有一點三個月，
先別失望，理財顧問說，只要選對投資管道，小錢還是可以變大錢。不過
前提是先把債給還清。問起年終獎金領多少，不少人肯定搖搖頭，大嘆今
非昔比。以去年的情況來看，績效良好的國營事業可領四個月以上；不過
民間企業，除了少數行業，有令人眼紅的年終之外，一般而言平均才發1
.8個月。對這份說多不多，說少至少還領得到的獎金，理財專家建議，
妥善利用，還是有機會讓小錢長大。保險方面，民眾也能選擇3%到4%
的保本型商品，怎麼看都比放在銀行划算；如果預算不多，門檻低的定期
定額基金只要每月三千塊，就能入門。此外，去年讓投資人荷包扁了不少
的台股，在各種利多出籠下，現在是進場的好時機。分析師表示，電子類
股今年可望止跌回升，而在政府實施金改措施，準備大幅打消銀行呆帳動
作之下，預期金融類股將有不錯的表現。儘管投資管道琳瑯滿目，不過年
終獎金到手，還是先把債務還清。投資理財的要訣就是不能偷懶，如果自
己不作功課，就花點時間請教信的過的專家，輕輕鬆鬆讓小錢長大。張玉
菁黃守銘陳柏諭有些人今年恐怕捨不得花錢旅遊，因為年終獎金變少了。
去年整年景氣慘淡，連帶使得上班族年終獎金跟著大縮水，根據人力銀行
調查，今年各行業的平均年終只有一點三個月，先別失望，理財顧問說，
只要選對投資管道，小錢還是可以變大錢。不過前提是先把債給還清。問
起年終獎金領多少，不少人肯定搖搖頭，大嘆今非昔比。以去年的情況來
看，績效良好的國營事業可領四個月以上；不過民間企業，除了少數行業
，有令人眼紅的年終之外，一般而言平均才發1.8個月。對這份說多不
多，說少至少還領得到的獎金，理財專家建議，妥善利用，還是有機會讓
小錢長大。保險方面，民眾也能選擇3%到4%的保本型商品，怎麼看都
比放在銀行划算；如果預算不多，門檻低的定期定額基金只要每月三千塊
，就能入門。此外，去年讓投資人荷包扁了不少的台股，在各種利多出籠
下，現在是進場的好時機。分析師表示，電子類股今年可望止跌回升，而
在政府實施金改措施，準備大幅打消銀行呆帳動作之下，預期金融類股將
有不錯的表現。儘管投資管道琳瑯滿目，不過年終獎金到手，還是先把債
務還清。投資理財的要訣就是不能偷懶，如果自己不作功課，就花點時間
請教信的過的專家，輕輕鬆鬆讓小錢長大。張玉菁黃守銘陳柏諭
