位於台北市南海學園內的國立台灣科學教育館，服務中小學學生，舉辦各
種科學展覽四十五年，今天功成身退。搬遷士林的新科學教育館，將擴大
展覽場，預計在今年暑假重新開幕。天壇式的雄偉外觀，南海學園裡的科
學教育館曾經是台北的地標。科學教育館最後一天免費開放參觀，不少家
長帶著孩子來最做後的巡禮，拍照留念。下午五點一到，舊的科教館正式
功成身退。搬家是為了解決設備老舊、空間不足。像是原來的4D動感劇
場，將擴大成為100人的大劇場，所有的設備都將更新。預計在今年的
暑假，科學教育館就將再度跟大家見面。至於舊址未來的用途，目前還未
定案。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導位於台北市南海學園內的國立台灣
科學教育館，服務中小學學生，舉辦各種科學展覽四十五年，今天功成身
退。搬遷士林的新科學教育館，將擴大展覽場，預計在今年暑假重新開幕
。天壇式的雄偉外觀，南海學園裡的科學教育館曾經是台北的地標。科學
教育館最後一天免費開放參觀，不少家長帶著孩子來最做後的巡禮，拍照
留念。下午五點一到，舊的科教館正式功成身退。搬家是為了解決設備老
舊、空間不足。像是原來的4D動感劇場，將擴大成為100人的大劇場
，所有的設備都將更新。預計在今年的暑假，科學教育館就將再度跟大家
見面。至於舊址未來的用途，目前還未定案。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪
報導位於台北市南海學園內的國立台灣科學教育館，服務中小學學生，舉
辦各種科學展覽四十五年，今天功成身退。搬遷士林的新科學教育館，將
擴大展覽場，預計在今年暑假重新開幕。天壇式的雄偉外觀，南海學園裡
的科學教育館曾經是台北的地標。科學教育館最後一天免費開放參觀，不
少家長帶著孩子來最做後的巡禮，拍照留念。下午五點一到，舊的科教館
正式功成身退。搬家是為了解決設備老舊、空間不足。像是原來的4D動
感劇場，將擴大成為100人的大劇場，所有的設備都將更新。預計在今
年的暑假，科學教育館就將再度跟大家見面。至於舊址未來的用途，目前
還未定案。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導位於台北市南海學園內的國立
台灣科學教育館，服務中小學學生，舉辦各種科學展覽四十五年，今天功
成身退。搬遷士林的新科學教育館，將擴大展覽場，預計在今年暑假重新
開幕。天壇式的雄偉外觀，南海學園裡的科學教育館曾經是台北的地標。
科學教育館最後一天免費開放參觀，不少家長帶著孩子來最做後的巡禮，
拍照留念。下午五點一到，舊的科教館正式功成身退。搬家是為了解決設
備老舊、空間不足。像是原來的4D動感劇場，將擴大成為100人的大
劇場，所有的設備都將更新。預計在今年的暑假，科學教育館就將再度跟
大家見面。至於舊址未來的用途，目前還未定案。公視新聞郭美芳彭耀祖
採訪報導位於台北市南海學園內的國立台灣科學教育館，服務中小學學生
，舉辦各種科學展覽四十五年，今天功成身退。搬遷士林的新科學教育館
，將擴大展覽場，預計在今年暑假重新開幕。天壇式的雄偉外觀，南海學
園裡的科學教育館曾經是台北的地標。科學教育館最後一天免費開放參觀
，不少家長帶著孩子來最做後的巡禮，拍照留念。下午五點一到，舊的科
教館正式功成身退。搬家是為了解決設備老舊、空間不足。像是原來的4
D動感劇場，將擴大成為100人的大劇場，所有的設備都將更新。預計
在今年的暑假，科學教育館就將再度跟大家見面。至於舊址未來的用途，
目前還未定案。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導位於台北市南海學園內的
國立台灣科學教育館，服務中小學學生，舉辦各種科學展覽四十五年，今
天功成身退。搬遷士林的新科學教育館，將擴大展覽場，預計在今年暑假
重新開幕。天壇式的雄偉外觀，南海學園裡的科學教育館曾經是台北的地
標。科學教育館最後一天免費開放參觀，不少家長帶著孩子來最做後的巡
禮，拍照留念。下午五點一到，舊的科教館正式功成身退。搬家是為了解
決設備老舊、空間不足。像是原來的4D動感劇場，將擴大成為100人
的大劇場，所有的設備都將更新。預計在今年的暑假，科學教育館就將再
度跟大家見面。至於舊址未來的用途，目前還未定案。公視新聞郭美芳彭
耀祖採訪報導位於台北市南海學園內的國立台灣科學教育館，服務中小學
學生，舉辦各種科學展覽四十五年，今天功成身退。搬遷士林的新科學教
育館，將擴大展覽場，預計在今年暑假重新開幕。天壇式的雄偉外觀，南
海學園裡的科學教育館曾經是台北的地標。科學教育館最後一天免費開放
參觀，不少家長帶著孩子來最做後的巡禮，拍照留念。下午五點一到，舊
的科教館正式功成身退。搬家是為了解決設備老舊、空間不足。像是原來
的4D動感劇場，將擴大成為100人的大劇場，所有的設備都將更新。
預計在今年的暑假，科學教育館就將再度跟大家見面。至於舊址未來的用
途，目前還未定案。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導位於台北市南海學園
內的國立台灣科學教育館，服務中小學學生，舉辦各種科學展覽四十五年
，今天功成身退。搬遷士林的新科學教育館，將擴大展覽場，預計在今年
暑假重新開幕。天壇式的雄偉外觀，南海學園裡的科學教育館曾經是台北
的地標。科學教育館最後一天免費開放參觀，不少家長帶著孩子來最做後
的巡禮，拍照留念。下午五點一到，舊的科教館正式功成身退。搬家是為
了解決設備老舊、空間不足。像是原來的4D動感劇場，將擴大成為10
0人的大劇場，所有的設備都將更新。預計在今年的暑假，科學教育館就
將再度跟大家見面。至於舊址未來的用途，目前還未定案。公視新聞郭美
芳彭耀祖採訪報導位於台北市南海學園內的國立台灣科學教育館，服務中
小學學生，舉辦各種科學展覽四十五年，今天功成身退。搬遷士林的新科
學教育館，將擴大展覽場，預計在今年暑假重新開幕。天壇式的雄偉外觀
，南海學園裡的科學教育館曾經是台北的地標。科學教育館最後一天免費
開放參觀，不少家長帶著孩子來最做後的巡禮，拍照留念。下午五點一到
，舊的科教館正式功成身退。搬家是為了解決設備老舊、空間不足。像是
原來的4D動感劇場，將擴大成為100人的大劇場，所有的設備都將更
新。預計在今年的暑假，科學教育館就將再度跟大家見面。至於舊址未來
的用途，目前還未定案。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導位於台北市南海
學園內的國立台灣科學教育館，服務中小學學生，舉辦各種科學展覽四十
五年，今天功成身退。搬遷士林的新科學教育館，將擴大展覽場，預計在
今年暑假重新開幕。天壇式的雄偉外觀，南海學園裡的科學教育館曾經是
台北的地標。科學教育館最後一天免費開放參觀，不少家長帶著孩子來最
做後的巡禮，拍照留念。下午五點一到，舊的科教館正式功成身退。搬家
是為了解決設備老舊、空間不足。像是原來的4D動感劇場，將擴大成為
100人的大劇場，所有的設備都將更新。預計在今年的暑假，科學教育
館就將再度跟大家見面。至於舊址未來的用途，目前還未定案。公視新聞
郭美芳彭耀祖採訪報導
