除夕夜大家都趕著團圓過年，部分921地震的災民，歷經了三年多，終
於也能完成回家過年的心願。在財團法人921基金會的協助下，靠著臨
門方案所興建的第一棟集合式住宅，終於在農曆春節前完工，讓災民重返
家園。入厝回家的這一天，在國小教書的陸老師和全家人，特別回到地震
之前常來的土地公廟上香，祈求平安。掛上好彩頭，九二一大地震發生三
年後，陸老師一家人終於可以回家了。舒適的房間、新穎的廁所、兒子的
電腦房以及實用的廚房，全都由家人參與設計。整棟建築也是在居民的參
與規劃下完工。東勢名流藝術世家的居民很團結，當初決定重建，五十六
戶中只差六戶沒有同意，90年四月，財團法人九二一重建基金會推出臨
門方案，給了他們臨門一腳，代為承購這些空戶，讓大樓先蓋了再說。臺
中大里的翠堤社區也即將在元宵節完工。始終沒放棄重建的住戶林秋琴說
，原地重建遭遇的最大問題就是，房子蓋起來之前，沒有銀行肯貸款給他
們。臨門方案也介入這個重建案，讓重建之路有了轉機。他們協助價購部
份空屋，並且無息提供百分之八十的融資，目前等待重建的七十一處集合
式住宅，已經有五十處加入臨門家族。震災居民離回家之路越來越接近。
公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導除夕夜大家都趕著團圓過年，部分921
地震的災民，歷經了三年多，終於也能完成回家過年的心願。在財團法人
921基金會的協助下，靠著臨門方案所興建的第一棟集合式住宅，終於
在農曆春節前完工，讓災民重返家園。入厝回家的這一天，在國小教書的
陸老師和全家人，特別回到地震之前常來的土地公廟上香，祈求平安。掛
上好彩頭，九二一大地震發生三年後，陸老師一家人終於可以回家了。舒
適的房間、新穎的廁所、兒子的電腦房以及實用的廚房，全都由家人參與
設計。整棟建築也是在居民的參與規劃下完工。東勢名流藝術世家的居民
很團結，當初決定重建，五十六戶中只差六戶沒有同意，90年四月，財
團法人九二一重建基金會推出臨門方案，給了他們臨門一腳，代為承購這
些空戶，讓大樓先蓋了再說。臺中大里的翠堤社區也即將在元宵節完工。
始終沒放棄重建的住戶林秋琴說，原地重建遭遇的最大問題就是，房子蓋
起來之前，沒有銀行肯貸款給他們。臨門方案也介入這個重建案，讓重建
之路有了轉機。他們協助價購部份空屋，並且無息提供百分之八十的融資
，目前等待重建的七十一處集合式住宅，已經有五十處加入臨門家族。震
災居民離回家之路越來越接近。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導除夕夜大
家都趕著團圓過年，部分921地震的災民，歷經了三年多，終於也能完
成回家過年的心願。在財團法人921基金會的協助下，靠著臨門方案所
興建的第一棟集合式住宅，終於在農曆春節前完工，讓災民重返家園。入
厝回家的這一天，在國小教書的陸老師和全家人，特別回到地震之前常來
的土地公廟上香，祈求平安。掛上好彩頭，九二一大地震發生三年後，陸
老師一家人終於可以回家了。舒適的房間、新穎的廁所、兒子的電腦房以
及實用的廚房，全都由家人參與設計。整棟建築也是在居民的參與規劃下
完工。東勢名流藝術世家的居民很團結，當初決定重建，五十六戶中只差
六戶沒有同意，90年四月，財團法人九二一重建基金會推出臨門方案，
給了他們臨門一腳，代為承購這些空戶，讓大樓先蓋了再說。臺中大里的
翠堤社區也即將在元宵節完工。始終沒放棄重建的住戶林秋琴說，原地重
建遭遇的最大問題就是，房子蓋起來之前，沒有銀行肯貸款給他們。臨門
方案也介入這個重建案，讓重建之路有了轉機。他們協助價購部份空屋，
並且無息提供百分之八十的融資，目前等待重建的七十一處集合式住宅，
已經有五十處加入臨門家族。震災居民離回家之路越來越接近。公視新聞
郭美芳彭耀祖採訪報導除夕夜大家都趕著團圓過年，部分921地震的災
民，歷經了三年多，終於也能完成回家過年的心願。在財團法人921基
金會的協助下，靠著臨門方案所興建的第一棟集合式住宅，終於在農曆春
節前完工，讓災民重返家園。入厝回家的這一天，在國小教書的陸老師和
全家人，特別回到地震之前常來的土地公廟上香，祈求平安。掛上好彩頭
，九二一大地震發生三年後，陸老師一家人終於可以回家了。舒適的房間
、新穎的廁所、兒子的電腦房以及實用的廚房，全都由家人參與設計。整
棟建築也是在居民的參與規劃下完工。東勢名流藝術世家的居民很團結，
當初決定重建，五十六戶中只差六戶沒有同意，90年四月，財團法人九
二一重建基金會推出臨門方案，給了他們臨門一腳，代為承購這些空戶，
讓大樓先蓋了再說。臺中大里的翠堤社區也即將在元宵節完工。始終沒放
棄重建的住戶林秋琴說，原地重建遭遇的最大問題就是，房子蓋起來之前
，沒有銀行肯貸款給他們。臨門方案也介入這個重建案，讓重建之路有了
轉機。他們協助價購部份空屋，並且無息提供百分之八十的融資，目前等
待重建的七十一處集合式住宅，已經有五十處加入臨門家族。震災居民離
回家之路越來越接近。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導除夕夜大家都趕著
團圓過年，部分921地震的災民，歷經了三年多，終於也能完成回家過
年的心願。在財團法人921基金會的協助下，靠著臨門方案所興建的第
一棟集合式住宅，終於在農曆春節前完工，讓災民重返家園。入厝回家的
這一天，在國小教書的陸老師和全家人，特別回到地震之前常來的土地公
廟上香，祈求平安。掛上好彩頭，九二一大地震發生三年後，陸老師一家
人終於可以回家了。舒適的房間、新穎的廁所、兒子的電腦房以及實用的
廚房，全都由家人參與設計。整棟建築也是在居民的參與規劃下完工。東
勢名流藝術世家的居民很團結，當初決定重建，五十六戶中只差六戶沒有
同意，90年四月，財團法人九二一重建基金會推出臨門方案，給了他們
臨門一腳，代為承購這些空戶，讓大樓先蓋了再說。臺中大里的翠堤社區
也即將在元宵節完工。始終沒放棄重建的住戶林秋琴說，原地重建遭遇的
最大問題就是，房子蓋起來之前，沒有銀行肯貸款給他們。臨門方案也介
入這個重建案，讓重建之路有了轉機。他們協助價購部份空屋，並且無息
提供百分之八十的融資，目前等待重建的七十一處集合式住宅，已經有五
十處加入臨門家族。震災居民離回家之路越來越接近。公視新聞郭美芳彭
耀祖採訪報導除夕夜大家都趕著團圓過年，部分921地震的災民，歷經
了三年多，終於也能完成回家過年的心願。在財團法人921基金會的協
助下，靠著臨門方案所興建的第一棟集合式住宅，終於在農曆春節前完工
，讓災民重返家園。入厝回家的這一天，在國小教書的陸老師和全家人，
特別回到地震之前常來的土地公廟上香，祈求平安。掛上好彩頭，九二一
大地震發生三年後，陸老師一家人終於可以回家了。舒適的房間、新穎的
廁所、兒子的電腦房以及實用的廚房，全都由家人參與設計。整棟建築也
是在居民的參與規劃下完工。東勢名流藝術世家的居民很團結，當初決定
重建，五十六戶中只差六戶沒有同意，90年四月，財團法人九二一重建
基金會推出臨門方案，給了他們臨門一腳，代為承購這些空戶，讓大樓先
蓋了再說。臺中大里的翠堤社區也即將在元宵節完工。始終沒放棄重建的
住戶林秋琴說，原地重建遭遇的最大問題就是，房子蓋起來之前，沒有銀
行肯貸款給他們。臨門方案也介入這個重建案，讓重建之路有了轉機。他
們協助價購部份空屋，並且無息提供百分之八十的融資，目前等待重建的
七十一處集合式住宅，已經有五十處加入臨門家族。震災居民離回家之路
越來越接近。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導除夕夜大家都趕著團圓過年
，部分921地震的災民，歷經了三年多，終於也能完成回家過年的心願
。在財團法人921基金會的協助下，靠著臨門方案所興建的第一棟集合
式住宅，終於在農曆春節前完工，讓災民重返家園。入厝回家的這一天，
在國小教書的陸老師和全家人，特別回到地震之前常來的土地公廟上香，
祈求平安。掛上好彩頭，九二一大地震發生三年後，陸老師一家人終於可
以回家了。舒適的房間、新穎的廁所、兒子的電腦房以及實用的廚房，全
都由家人參與設計。整棟建築也是在居民的參與規劃下完工。東勢名流藝
術世家的居民很團結，當初決定重建，五十六戶中只差六戶沒有同意，9
0年四月，財團法人九二一重建基金會推出臨門方案，給了他們臨門一腳
，代為承購這些空戶，讓大樓先蓋了再說。臺中大里的翠堤社區也即將在
元宵節完工。始終沒放棄重建的住戶林秋琴說，原地重建遭遇的最大問題
就是，房子蓋起來之前，沒有銀行肯貸款給他們。臨門方案也介入這個重
建案，讓重建之路有了轉機。他們協助價購部份空屋，並且無息提供百分
之八十的融資，目前等待重建的七十一處集合式住宅，已經有五十處加入
臨門家族。震災居民離回家之路越來越接近。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪
報導除夕夜大家都趕著團圓過年，部分921地震的災民，歷經了三年多
，終於也能完成回家過年的心願。在財團法人921基金會的協助下，靠
著臨門方案所興建的第一棟集合式住宅，終於在農曆春節前完工，讓災民
重返家園。入厝回家的這一天，在國小教書的陸老師和全家人，特別回到
地震之前常來的土地公廟上香，祈求平安。掛上好彩頭，九二一大地震發
生三年後，陸老師一家人終於可以回家了。舒適的房間、新穎的廁所、兒
子的電腦房以及實用的廚房，全都由家人參與設計。整棟建築也是在居民
的參與規劃下完工。東勢名流藝術世家的居民很團結，當初決定重建，五
十六戶中只差六戶沒有同意，90年四月，財團法人九二一重建基金會推
出臨門方案，給了他們臨門一腳，代為承購這些空戶，讓大樓先蓋了再說
。臺中大里的翠堤社區也即將在元宵節完工。始終沒放棄重建的住戶林秋
琴說，原地重建遭遇的最大問題就是，房子蓋起來之前，沒有銀行肯貸款
給他們。臨門方案也介入這個重建案，讓重建之路有了轉機。他們協助價
購部份空屋，並且無息提供百分之八十的融資，目前等待重建的七十一處
集合式住宅，已經有五十處加入臨門家族。震災居民離回家之路越來越接
近。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導除夕夜大家都趕著團圓過年，部分9
21地震的災民，歷經了三年多，終於也能完成回家過年的心願。在財團
法人921基金會的協助下，靠著臨門方案所興建的第一棟集合式住宅，
終於在農曆春節前完工，讓災民重返家園。入厝回家的這一天，在國小教
書的陸老師和全家人，特別回到地震之前常來的土地公廟上香，祈求平安
。掛上好彩頭，九二一大地震發生三年後，陸老師一家人終於可以回家了
。舒適的房間、新穎的廁所、兒子的電腦房以及實用的廚房，全都由家人
參與設計。整棟建築也是在居民的參與規劃下完工。東勢名流藝術世家的
居民很團結，當初決定重建，五十六戶中只差六戶沒有同意，90年四月
，財團法人九二一重建基金會推出臨門方案，給了他們臨門一腳，代為承
購這些空戶，讓大樓先蓋了再說。臺中大里的翠堤社區也即將在元宵節完
工。始終沒放棄重建的住戶林秋琴說，原地重建遭遇的最大問題就是，房
子蓋起來之前，沒有銀行肯貸款給他們。臨門方案也介入這個重建案，讓
重建之路有了轉機。他們協助價購部份空屋，並且無息提供百分之八十的
融資，目前等待重建的七十一處集合式住宅，已經有五十處加入臨門家族
。震災居民離回家之路越來越接近。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導除夕
夜大家都趕著團圓過年，部分921地震的災民，歷經了三年多，終於也
能完成回家過年的心願。在財團法人921基金會的協助下，靠著臨門方
案所興建的第一棟集合式住宅，終於在農曆春節前完工，讓災民重返家園
。入厝回家的這一天，在國小教書的陸老師和全家人，特別回到地震之前
常來的土地公廟上香，祈求平安。掛上好彩頭，九二一大地震發生三年後
，陸老師一家人終於可以回家了。舒適的房間、新穎的廁所、兒子的電腦
房以及實用的廚房，全都由家人參與設計。整棟建築也是在居民的參與規
劃下完工。東勢名流藝術世家的居民很團結，當初決定重建，五十六戶中
只差六戶沒有同意，90年四月，財團法人九二一重建基金會推出臨門方
案，給了他們臨門一腳，代為承購這些空戶，讓大樓先蓋了再說。臺中大
里的翠堤社區也即將在元宵節完工。始終沒放棄重建的住戶林秋琴說，原
地重建遭遇的最大問題就是，房子蓋起來之前，沒有銀行肯貸款給他們。
臨門方案也介入這個重建案，讓重建之路有了轉機。他們協助價購部份空
屋，並且無息提供百分之八十的融資，目前等待重建的七十一處集合式住
宅，已經有五十處加入臨門家族。震災居民離回家之路越來越接近。公視
新聞郭美芳彭耀祖採訪報導除夕夜大家都趕著團圓過年，部分921地震
的災民，歷經了三年多，終於也能完成回家過年的心願。在財團法人92
1基金會的協助下，靠著臨門方案所興建的第一棟集合式住宅，終於在農
曆春節前完工，讓災民重返家園。入厝回家的這一天，在國小教書的陸老
師和全家人，特別回到地震之前常來的土地公廟上香，祈求平安。掛上好
彩頭，九二一大地震發生三年後，陸老師一家人終於可以回家了。舒適的
房間、新穎的廁所、兒子的電腦房以及實用的廚房，全都由家人參與設計
。整棟建築也是在居民的參與規劃下完工。東勢名流藝術世家的居民很團
結，當初決定重建，五十六戶中只差六戶沒有同意，90年四月，財團法
人九二一重建基金會推出臨門方案，給了他們臨門一腳，代為承購這些空
戶，讓大樓先蓋了再說。臺中大里的翠堤社區也即將在元宵節完工。始終
沒放棄重建的住戶林秋琴說，原地重建遭遇的最大問題就是，房子蓋起來
之前，沒有銀行肯貸款給他們。臨門方案也介入這個重建案，讓重建之路
有了轉機。他們協助價購部份空屋，並且無息提供百分之八十的融資，目
前等待重建的七十一處集合式住宅，已經有五十處加入臨門家族。震災居
民離回家之路越來越接近。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導除夕夜大家都
趕著團圓過年，部分921地震的災民，歷經了三年多，終於也能完成回
家過年的心願。在財團法人921基金會的協助下，靠著臨門方案所興建
的第一棟集合式住宅，終於在農曆春節前完工，讓災民重返家園。入厝回
家的這一天，在國小教書的陸老師和全家人，特別回到地震之前常來的土
地公廟上香，祈求平安。掛上好彩頭，九二一大地震發生三年後，陸老師
一家人終於可以回家了。舒適的房間、新穎的廁所、兒子的電腦房以及實
用的廚房，全都由家人參與設計。整棟建築也是在居民的參與規劃下完工
。東勢名流藝術世家的居民很團結，當初決定重建，五十六戶中只差六戶
沒有同意，90年四月，財團法人九二一重建基金會推出臨門方案，給了
他們臨門一腳，代為承購這些空戶，讓大樓先蓋了再說。臺中大里的翠堤
社區也即將在元宵節完工。始終沒放棄重建的住戶林秋琴說，原地重建遭
遇的最大問題就是，房子蓋起來之前，沒有銀行肯貸款給他們。臨門方案
也介入這個重建案，讓重建之路有了轉機。他們協助價購部份空屋，並且
無息提供百分之八十的融資，目前等待重建的七十一處集合式住宅，已經
有五十處加入臨門家族。震災居民離回家之路越來越接近。公視新聞郭美
芳彭耀祖採訪報導除夕夜大家都趕著團圓過年，部分921地震的災民，
歷經了三年多，終於也能完成回家過年的心願。在財團法人921基金會
的協助下，靠著臨門方案所興建的第一棟集合式住宅，終於在農曆春節前
完工，讓災民重返家園。入厝回家的這一天，在國小教書的陸老師和全家
人，特別回到地震之前常來的土地公廟上香，祈求平安。掛上好彩頭，九
二一大地震發生三年後，陸老師一家人終於可以回家了。舒適的房間、新
穎的廁所、兒子的電腦房以及實用的廚房，全都由家人參與設計。整棟建
築也是在居民的參與規劃下完工。東勢名流藝術世家的居民很團結，當初
決定重建，五十六戶中只差六戶沒有同意，90年四月，財團法人九二一
重建基金會推出臨門方案，給了他們臨門一腳，代為承購這些空戶，讓大
樓先蓋了再說。臺中大里的翠堤社區也即將在元宵節完工。始終沒放棄重
建的住戶林秋琴說，原地重建遭遇的最大問題就是，房子蓋起來之前，沒
有銀行肯貸款給他們。臨門方案也介入這個重建案，讓重建之路有了轉機
。他們協助價購部份空屋，並且無息提供百分之八十的融資，目前等待重
建的七十一處集合式住宅，已經有五十處加入臨門家族。震災居民離回家
之路越來越接近。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導
