美國線上時代華納集團，陷入經營危機，2002年虧損金額高達一千億
美元，創下美國史上，年營業虧損最高的記錄，集團副董事長，同時也是
CNN的創始人泰德透納，因此宣佈辭去副董事長一職。全球最大媒體集
團，美國線上時代華納，二十九號宣佈，受到經濟不景氣的影響，公司去
年營運出現987億美元虧損，這個數字創下了美國企業全年虧損金額最
高紀錄，至於先前一手創立時代華納集團的副董事長透納，也將於今年五
月辭職下臺，至於連同辭職的，還包括了董事長，凱斯1938年生的泰
德，透納，24歲時接掌父親事業，七零年代，首度跨入媒體事業，八零
年代，在眾人質疑聲中，創立有線新聞網CNN，其二十四小時新聞直播
方式，更創下新聞界先例，然而透納個人的事業生涯，也並非一帆風順，
期間則曾經發生過，惡意併購CBS的失敗案例，到了八零年代中期，透
納則把重心轉移到慈善事業上，1997年，他大方捐贈十億美元給贊助
聯合國，創下個人捐款金額最高紀錄兩千年一月，當美國線上宣佈併購時
代華納時，全球最大的媒體集團隨之誕生，股價也一度飆漲，成為外界矚
目焦點，不過終究不敵網路泡沫化的影響，原本傲視全球的公司資產化為
雲煙，反而成為年度虧損金額最大的企業。美國線上時代華納集團，陷入
經營危機，2002年虧損金額高達一千億美元，創下美國史上，年營業
虧損最高的記錄，集團副董事長，同時也是CNN的創始人泰德透納，因
此宣佈辭去副董事長一職。全球最大媒體集團，美國線上時代華納，二十
九號宣佈，受到經濟不景氣的影響，公司去年營運出現987億美元虧損
，這個數字創下了美國企業全年虧損金額最高紀錄，至於先前一手創立時
代華納集團的副董事長透納，也將於今年五月辭職下臺，至於連同辭職的
，還包括了董事長，凱斯1938年生的泰德，透納，24歲時接掌父親
事業，七零年代，首度跨入媒體事業，八零年代，在眾人質疑聲中，創立
有線新聞網CNN，其二十四小時新聞直播方式，更創下新聞界先例，然
而透納個人的事業生涯，也並非一帆風順，期間則曾經發生過，惡意併購
CBS的失敗案例，到了八零年代中期，透納則把重心轉移到慈善事業上
，1997年，他大方捐贈十億美元給贊助聯合國，創下個人捐款金額最
高紀錄兩千年一月，當美國線上宣佈併購時代華納時，全球最大的媒體集
團隨之誕生，股價也一度飆漲，成為外界矚目焦點，不過終究不敵網路泡
沫化的影響，原本傲視全球的公司資產化為雲煙，反而成為年度虧損金額
最大的企業。
