關渡自然公園，是國內第一個公辦民營而且具有溼地生態特色的自然公園
。台北鳥會從接管以來，陸續舉辦許多生態導覽的活動，深受各界的肯定
。不過鳥會的人員表示，非營利組織經營這樣的生態公園，時常面臨經費
上的困難，這一年多以來，自然公園的營運，也一直處於虧損的狀況。新
竹市磐石國中的學生，一大早就坐著遊覽車來到台北市的關渡自然公園，
進行戶外教學的活動。在這片佔地五十二公頃的溼地中，除了可以賞鳥、
也是觀察水生植物的最佳場域。學生們都很專心地聽著義工的解說，除了
記筆記，有些人特別把看到的動植物給畫下來。像這樣的戶外教學活動，
關渡自然公園，幾乎每個星期都會舉辦好幾次。雖然這個公園才開幕一年
多，卻已經成為許多學校和教育團體，從事生態教學的最佳場域。自然公
園還培訓了將近五百名的義工，投入生態解說的行列。這種走出戶外、寓
教於樂的教學方式，深受學生的肯定。前年十二月才開幕的關渡自然公園
，是國內第一個公辦民營的溼地。這塊溼地的土地所有權，屬於台北市政
府，但實際的經營者卻是台北市野鳥學會。溼地管理是非常繁複的工作，
除了教育推廣和硬體維護，如何保持園區內、水域和陸域的生態平衡，是
更高難度的考驗。不過自然公然公園目前的營運，卻只能依靠門票的收入
，所以一直以來都呈現入不敷出的狀況。未來如何爭取更多政府補助和企
業資金，已經成為園方最大的挑戰。台北鳥會表示，像他們這樣的非營利
組織，其實比較缺乏行銷的觀念。關渡自然公園這一年多的經營，是很好
的經驗傳承。他們會努力凝聚更多的社會資源，投入溼地維護的工作。公
視新聞林欣靜／邱福財採訪報導關渡自然公園，是國內第一個公辦民營而
且具有溼地生態特色的自然公園。台北鳥會從接管以來，陸續舉辦許多生
態導覽的活動，深受各界的肯定。不過鳥會的人員表示，非營利組織經營
這樣的生態公園，時常面臨經費上的困難，這一年多以來，自然公園的營
運，也一直處於虧損的狀況。新竹市磐石國中的學生，一大早就坐著遊覽
車來到台北市的關渡自然公園，進行戶外教學的活動。在這片佔地五十二
公頃的溼地中，除了可以賞鳥、也是觀察水生植物的最佳場域。學生們都
很專心地聽著義工的解說，除了記筆記，有些人特別把看到的動植物給畫
下來。像這樣的戶外教學活動，關渡自然公園，幾乎每個星期都會舉辦好
幾次。雖然這個公園才開幕一年多，卻已經成為許多學校和教育團體，從
事生態教學的最佳場域。自然公園還培訓了將近五百名的義工，投入生態
解說的行列。這種走出戶外、寓教於樂的教學方式，深受學生的肯定。前
年十二月才開幕的關渡自然公園，是國內第一個公辦民營的溼地。這塊溼
地的土地所有權，屬於台北市政府，但實際的經營者卻是台北市野鳥學會
。溼地管理是非常繁複的工作，除了教育推廣和硬體維護，如何保持園區
內、水域和陸域的生態平衡，是更高難度的考驗。不過自然公然公園目前
的營運，卻只能依靠門票的收入，所以一直以來都呈現入不敷出的狀況。
未來如何爭取更多政府補助和企業資金，已經成為園方最大的挑戰。台北
鳥會表示，像他們這樣的非營利組織，其實比較缺乏行銷的觀念。關渡自
然公園這一年多的經營，是很好的經驗傳承。他們會努力凝聚更多的社會
資源，投入溼地維護的工作。公視新聞林欣靜／邱福財採訪報導關渡自然
公園，是國內第一個公辦民營而且具有溼地生態特色的自然公園。台北鳥
會從接管以來，陸續舉辦許多生態導覽的活動，深受各界的肯定。不過鳥
會的人員表示，非營利組織經營這樣的生態公園，時常面臨經費上的困難
，這一年多以來，自然公園的營運，也一直處於虧損的狀況。新竹市磐石
國中的學生，一大早就坐著遊覽車來到台北市的關渡自然公園，進行戶外
教學的活動。在這片佔地五十二公頃的溼地中，除了可以賞鳥、也是觀察
水生植物的最佳場域。學生們都很專心地聽著義工的解說，除了記筆記，
有些人特別把看到的動植物給畫下來。像這樣的戶外教學活動，關渡自然
公園，幾乎每個星期都會舉辦好幾次。雖然這個公園才開幕一年多，卻已
經成為許多學校和教育團體，從事生態教學的最佳場域。自然公園還培訓
了將近五百名的義工，投入生態解說的行列。這種走出戶外、寓教於樂的
教學方式，深受學生的肯定。前年十二月才開幕的關渡自然公園，是國內
第一個公辦民營的溼地。這塊溼地的土地所有權，屬於台北市政府，但實
際的經營者卻是台北市野鳥學會。溼地管理是非常繁複的工作，除了教育
推廣和硬體維護，如何保持園區內、水域和陸域的生態平衡，是更高難度
的考驗。不過自然公然公園目前的營運，卻只能依靠門票的收入，所以一
直以來都呈現入不敷出的狀況。未來如何爭取更多政府補助和企業資金，
已經成為園方最大的挑戰。台北鳥會表示，像他們這樣的非營利組織，其
實比較缺乏行銷的觀念。關渡自然公園這一年多的經營，是很好的經驗傳
承。他們會努力凝聚更多的社會資源，投入溼地維護的工作。公視新聞林
欣靜／邱福財採訪報導關渡自然公園，是國內第一個公辦民營而且具有溼
地生態特色的自然公園。台北鳥會從接管以來，陸續舉辦許多生態導覽的
活動，深受各界的肯定。不過鳥會的人員表示，非營利組織經營這樣的生
態公園，時常面臨經費上的困難，這一年多以來，自然公園的營運，也一
直處於虧損的狀況。新竹市磐石國中的學生，一大早就坐著遊覽車來到台
北市的關渡自然公園，進行戶外教學的活動。在這片佔地五十二公頃的溼
地中，除了可以賞鳥、也是觀察水生植物的最佳場域。學生們都很專心地
聽著義工的解說，除了記筆記，有些人特別把看到的動植物給畫下來。像
這樣的戶外教學活動，關渡自然公園，幾乎每個星期都會舉辦好幾次。雖
然這個公園才開幕一年多，卻已經成為許多學校和教育團體，從事生態教
學的最佳場域。自然公園還培訓了將近五百名的義工，投入生態解說的行
列。這種走出戶外、寓教於樂的教學方式，深受學生的肯定。前年十二月
才開幕的關渡自然公園，是國內第一個公辦民營的溼地。這塊溼地的土地
所有權，屬於台北市政府，但實際的經營者卻是台北市野鳥學會。溼地管
理是非常繁複的工作，除了教育推廣和硬體維護，如何保持園區內、水域
和陸域的生態平衡，是更高難度的考驗。不過自然公然公園目前的營運，
卻只能依靠門票的收入，所以一直以來都呈現入不敷出的狀況。未來如何
爭取更多政府補助和企業資金，已經成為園方最大的挑戰。台北鳥會表示
，像他們這樣的非營利組織，其實比較缺乏行銷的觀念。關渡自然公園這
一年多的經營，是很好的經驗傳承。他們會努力凝聚更多的社會資源，投
入溼地維護的工作。公視新聞林欣靜／邱福財採訪報導關渡自然公園，是
國內第一個公辦民營而且具有溼地生態特色的自然公園。台北鳥會從接管
以來，陸續舉辦許多生態導覽的活動，深受各界的肯定。不過鳥會的人員
表示，非營利組織經營這樣的生態公園，時常面臨經費上的困難，這一年
多以來，自然公園的營運，也一直處於虧損的狀況。新竹市磐石國中的學
生，一大早就坐著遊覽車來到台北市的關渡自然公園，進行戶外教學的活
動。在這片佔地五十二公頃的溼地中，除了可以賞鳥、也是觀察水生植物
的最佳場域。學生們都很專心地聽著義工的解說，除了記筆記，有些人特
別把看到的動植物給畫下來。像這樣的戶外教學活動，關渡自然公園，幾
乎每個星期都會舉辦好幾次。雖然這個公園才開幕一年多，卻已經成為許
多學校和教育團體，從事生態教學的最佳場域。自然公園還培訓了將近五
百名的義工，投入生態解說的行列。這種走出戶外、寓教於樂的教學方式
，深受學生的肯定。前年十二月才開幕的關渡自然公園，是國內第一個公
辦民營的溼地。這塊溼地的土地所有權，屬於台北市政府，但實際的經營
者卻是台北市野鳥學會。溼地管理是非常繁複的工作，除了教育推廣和硬
體維護，如何保持園區內、水域和陸域的生態平衡，是更高難度的考驗。
不過自然公然公園目前的營運，卻只能依靠門票的收入，所以一直以來都
呈現入不敷出的狀況。未來如何爭取更多政府補助和企業資金，已經成為
園方最大的挑戰。台北鳥會表示，像他們這樣的非營利組織，其實比較缺
乏行銷的觀念。關渡自然公園這一年多的經營，是很好的經驗傳承。他們
會努力凝聚更多的社會資源，投入溼地維護的工作。公視新聞林欣靜／邱
福財採訪報導關渡自然公園，是國內第一個公辦民營而且具有溼地生態特
色的自然公園。台北鳥會從接管以來，陸續舉辦許多生態導覽的活動，深
受各界的肯定。不過鳥會的人員表示，非營利組織經營這樣的生態公園，
時常面臨經費上的困難，這一年多以來，自然公園的營運，也一直處於虧
損的狀況。新竹市磐石國中的學生，一大早就坐著遊覽車來到台北市的關
渡自然公園，進行戶外教學的活動。在這片佔地五十二公頃的溼地中，除
了可以賞鳥、也是觀察水生植物的最佳場域。學生們都很專心地聽著義工
的解說，除了記筆記，有些人特別把看到的動植物給畫下來。像這樣的戶
外教學活動，關渡自然公園，幾乎每個星期都會舉辦好幾次。雖然這個公
園才開幕一年多，卻已經成為許多學校和教育團體，從事生態教學的最佳
場域。自然公園還培訓了將近五百名的義工，投入生態解說的行列。這種
走出戶外、寓教於樂的教學方式，深受學生的肯定。前年十二月才開幕的
關渡自然公園，是國內第一個公辦民營的溼地。這塊溼地的土地所有權，
屬於台北市政府，但實際的經營者卻是台北市野鳥學會。溼地管理是非常
繁複的工作，除了教育推廣和硬體維護，如何保持園區內、水域和陸域的
生態平衡，是更高難度的考驗。不過自然公然公園目前的營運，卻只能依
靠門票的收入，所以一直以來都呈現入不敷出的狀況。未來如何爭取更多
政府補助和企業資金，已經成為園方最大的挑戰。台北鳥會表示，像他們
這樣的非營利組織，其實比較缺乏行銷的觀念。關渡自然公園這一年多的
經營，是很好的經驗傳承。他們會努力凝聚更多的社會資源，投入溼地維
護的工作。公視新聞林欣靜／邱福財採訪報導關渡自然公園，是國內第一
個公辦民營而且具有溼地生態特色的自然公園。台北鳥會從接管以來，陸
續舉辦許多生態導覽的活動，深受各界的肯定。不過鳥會的人員表示，非
營利組織經營這樣的生態公園，時常面臨經費上的困難，這一年多以來，
自然公園的營運，也一直處於虧損的狀況。新竹市磐石國中的學生，一大
早就坐著遊覽車來到台北市的關渡自然公園，進行戶外教學的活動。在這
片佔地五十二公頃的溼地中，除了可以賞鳥、也是觀察水生植物的最佳場
域。學生們都很專心地聽著義工的解說，除了記筆記，有些人特別把看到
的動植物給畫下來。像這樣的戶外教學活動，關渡自然公園，幾乎每個星
期都會舉辦好幾次。雖然這個公園才開幕一年多，卻已經成為許多學校和
教育團體，從事生態教學的最佳場域。自然公園還培訓了將近五百名的義
工，投入生態解說的行列。這種走出戶外、寓教於樂的教學方式，深受學
生的肯定。前年十二月才開幕的關渡自然公園，是國內第一個公辦民營的
溼地。這塊溼地的土地所有權，屬於台北市政府，但實際的經營者卻是台
北市野鳥學會。溼地管理是非常繁複的工作，除了教育推廣和硬體維護，
如何保持園區內、水域和陸域的生態平衡，是更高難度的考驗。不過自然
公然公園目前的營運，卻只能依靠門票的收入，所以一直以來都呈現入不
敷出的狀況。未來如何爭取更多政府補助和企業資金，已經成為園方最大
的挑戰。台北鳥會表示，像他們這樣的非營利組織，其實比較缺乏行銷的
觀念。關渡自然公園這一年多的經營，是很好的經驗傳承。他們會努力凝
聚更多的社會資源，投入溼地維護的工作。公視新聞林欣靜／邱福財採訪
報導關渡自然公園，是國內第一個公辦民營而且具有溼地生態特色的自然
公園。台北鳥會從接管以來，陸續舉辦許多生態導覽的活動，深受各界的
肯定。不過鳥會的人員表示，非營利組織經營這樣的生態公園，時常面臨
經費上的困難，這一年多以來，自然公園的營運，也一直處於虧損的狀況
。新竹市磐石國中的學生，一大早就坐著遊覽車來到台北市的關渡自然公
園，進行戶外教學的活動。在這片佔地五十二公頃的溼地中，除了可以賞
鳥、也是觀察水生植物的最佳場域。學生們都很專心地聽著義工的解說，
除了記筆記，有些人特別把看到的動植物給畫下來。像這樣的戶外教學活
動，關渡自然公園，幾乎每個星期都會舉辦好幾次。雖然這個公園才開幕
一年多，卻已經成為許多學校和教育團體，從事生態教學的最佳場域。自
然公園還培訓了將近五百名的義工，投入生態解說的行列。這種走出戶外
、寓教於樂的教學方式，深受學生的肯定。前年十二月才開幕的關渡自然
公園，是國內第一個公辦民營的溼地。這塊溼地的土地所有權，屬於台北
市政府，但實際的經營者卻是台北市野鳥學會。溼地管理是非常繁複的工
作，除了教育推廣和硬體維護，如何保持園區內、水域和陸域的生態平衡
，是更高難度的考驗。不過自然公然公園目前的營運，卻只能依靠門票的
收入，所以一直以來都呈現入不敷出的狀況。未來如何爭取更多政府補助
和企業資金，已經成為園方最大的挑戰。台北鳥會表示，像他們這樣的非
營利組織，其實比較缺乏行銷的觀念。關渡自然公園這一年多的經營，是
很好的經驗傳承。他們會努力凝聚更多的社會資源，投入溼地維護的工作
。公視新聞林欣靜／邱福財採訪報導關渡自然公園，是國內第一個公辦民
營而且具有溼地生態特色的自然公園。台北鳥會從接管以來，陸續舉辦許
多生態導覽的活動，深受各界的肯定。不過鳥會的人員表示，非營利組織
經營這樣的生態公園，時常面臨經費上的困難，這一年多以來，自然公園
的營運，也一直處於虧損的狀況。新竹市磐石國中的學生，一大早就坐著
遊覽車來到台北市的關渡自然公園，進行戶外教學的活動。在這片佔地五
十二公頃的溼地中，除了可以賞鳥、也是觀察水生植物的最佳場域。學生
們都很專心地聽著義工的解說，除了記筆記，有些人特別把看到的動植物
給畫下來。像這樣的戶外教學活動，關渡自然公園，幾乎每個星期都會舉
辦好幾次。雖然這個公園才開幕一年多，卻已經成為許多學校和教育團體
，從事生態教學的最佳場域。自然公園還培訓了將近五百名的義工，投入
生態解說的行列。這種走出戶外、寓教於樂的教學方式，深受學生的肯定
。前年十二月才開幕的關渡自然公園，是國內第一個公辦民營的溼地。這
塊溼地的土地所有權，屬於台北市政府，但實際的經營者卻是台北市野鳥
學會。溼地管理是非常繁複的工作，除了教育推廣和硬體維護，如何保持
園區內、水域和陸域的生態平衡，是更高難度的考驗。不過自然公然公園
目前的營運，卻只能依靠門票的收入，所以一直以來都呈現入不敷出的狀
況。未來如何爭取更多政府補助和企業資金，已經成為園方最大的挑戰。
台北鳥會表示，像他們這樣的非營利組織，其實比較缺乏行銷的觀念。關
渡自然公園這一年多的經營，是很好的經驗傳承。他們會努力凝聚更多的
社會資源，投入溼地維護的工作。公視新聞林欣靜／邱福財採訪報導關渡
自然公園，是國內第一個公辦民營而且具有溼地生態特色的自然公園。台
北鳥會從接管以來，陸續舉辦許多生態導覽的活動，深受各界的肯定。不
過鳥會的人員表示，非營利組織經營這樣的生態公園，時常面臨經費上的
困難，這一年多以來，自然公園的營運，也一直處於虧損的狀況。新竹市
磐石國中的學生，一大早就坐著遊覽車來到台北市的關渡自然公園，進行
戶外教學的活動。在這片佔地五十二公頃的溼地中，除了可以賞鳥、也是
觀察水生植物的最佳場域。學生們都很專心地聽著義工的解說，除了記筆
記，有些人特別把看到的動植物給畫下來。像這樣的戶外教學活動，關渡
自然公園，幾乎每個星期都會舉辦好幾次。雖然這個公園才開幕一年多，
卻已經成為許多學校和教育團體，從事生態教學的最佳場域。自然公園還
培訓了將近五百名的義工，投入生態解說的行列。這種走出戶外、寓教於
樂的教學方式，深受學生的肯定。前年十二月才開幕的關渡自然公園，是
國內第一個公辦民營的溼地。這塊溼地的土地所有權，屬於台北市政府，
但實際的經營者卻是台北市野鳥學會。溼地管理是非常繁複的工作，除了
教育推廣和硬體維護，如何保持園區內、水域和陸域的生態平衡，是更高
難度的考驗。不過自然公然公園目前的營運，卻只能依靠門票的收入，所
以一直以來都呈現入不敷出的狀況。未來如何爭取更多政府補助和企業資
金，已經成為園方最大的挑戰。台北鳥會表示，像他們這樣的非營利組織
，其實比較缺乏行銷的觀念。關渡自然公園這一年多的經營，是很好的經
驗傳承。他們會努力凝聚更多的社會資源，投入溼地維護的工作。公視新
聞林欣靜／邱福財採訪報導關渡自然公園，是國內第一個公辦民營而且具
有溼地生態特色的自然公園。台北鳥會從接管以來，陸續舉辦許多生態導
覽的活動，深受各界的肯定。不過鳥會的人員表示，非營利組織經營這樣
的生態公園，時常面臨經費上的困難，這一年多以來，自然公園的營運，
也一直處於虧損的狀況。新竹市磐石國中的學生，一大早就坐著遊覽車來
到台北市的關渡自然公園，進行戶外教學的活動。在這片佔地五十二公頃
的溼地中，除了可以賞鳥、也是觀察水生植物的最佳場域。學生們都很專
心地聽著義工的解說，除了記筆記，有些人特別把看到的動植物給畫下來
。像這樣的戶外教學活動，關渡自然公園，幾乎每個星期都會舉辦好幾次
。雖然這個公園才開幕一年多，卻已經成為許多學校和教育團體，從事生
態教學的最佳場域。自然公園還培訓了將近五百名的義工，投入生態解說
的行列。這種走出戶外、寓教於樂的教學方式，深受學生的肯定。前年十
二月才開幕的關渡自然公園，是國內第一個公辦民營的溼地。這塊溼地的
土地所有權，屬於台北市政府，但實際的經營者卻是台北市野鳥學會。溼
地管理是非常繁複的工作，除了教育推廣和硬體維護，如何保持園區內、
水域和陸域的生態平衡，是更高難度的考驗。不過自然公然公園目前的營
運，卻只能依靠門票的收入，所以一直以來都呈現入不敷出的狀況。未來
如何爭取更多政府補助和企業資金，已經成為園方最大的挑戰。台北鳥會
表示，像他們這樣的非營利組織，其實比較缺乏行銷的觀念。關渡自然公
園這一年多的經營，是很好的經驗傳承。他們會努力凝聚更多的社會資源
，投入溼地維護的工作。公視新聞林欣靜／邱福財採訪報導關渡自然公園
，是國內第一個公辦民營而且具有溼地生態特色的自然公園。台北鳥會從
接管以來，陸續舉辦許多生態導覽的活動，深受各界的肯定。不過鳥會的
人員表示，非營利組織經營這樣的生態公園，時常面臨經費上的困難，這
一年多以來，自然公園的營運，也一直處於虧損的狀況。新竹市磐石國中
的學生，一大早就坐著遊覽車來到台北市的關渡自然公園，進行戶外教學
的活動。在這片佔地五十二公頃的溼地中，除了可以賞鳥、也是觀察水生
植物的最佳場域。學生們都很專心地聽著義工的解說，除了記筆記，有些
人特別把看到的動植物給畫下來。像這樣的戶外教學活動，關渡自然公園
，幾乎每個星期都會舉辦好幾次。雖然這個公園才開幕一年多，卻已經成
為許多學校和教育團體，從事生態教學的最佳場域。自然公園還培訓了將
近五百名的義工，投入生態解說的行列。這種走出戶外、寓教於樂的教學
方式，深受學生的肯定。前年十二月才開幕的關渡自然公園，是國內第一
個公辦民營的溼地。這塊溼地的土地所有權，屬於台北市政府，但實際的
經營者卻是台北市野鳥學會。溼地管理是非常繁複的工作，除了教育推廣
和硬體維護，如何保持園區內、水域和陸域的生態平衡，是更高難度的考
驗。不過自然公然公園目前的營運，卻只能依靠門票的收入，所以一直以
來都呈現入不敷出的狀況。未來如何爭取更多政府補助和企業資金，已經
成為園方最大的挑戰。台北鳥會表示，像他們這樣的非營利組織，其實比
較缺乏行銷的觀念。關渡自然公園這一年多的經營，是很好的經驗傳承。
他們會努力凝聚更多的社會資源，投入溼地維護的工作。公視新聞林欣靜
／邱福財採訪報導關渡自然公園，是國內第一個公辦民營而且具有溼地生
態特色的自然公園。台北鳥會從接管以來，陸續舉辦許多生態導覽的活動
，深受各界的肯定。不過鳥會的人員表示，非營利組織經營這樣的生態公
園，時常面臨經費上的困難，這一年多以來，自然公園的營運，也一直處
於虧損的狀況。新竹市磐石國中的學生，一大早就坐著遊覽車來到台北市
的關渡自然公園，進行戶外教學的活動。在這片佔地五十二公頃的溼地中
，除了可以賞鳥、也是觀察水生植物的最佳場域。學生們都很專心地聽著
義工的解說，除了記筆記，有些人特別把看到的動植物給畫下來。像這樣
的戶外教學活動，關渡自然公園，幾乎每個星期都會舉辦好幾次。雖然這
個公園才開幕一年多，卻已經成為許多學校和教育團體，從事生態教學的
最佳場域。自然公園還培訓了將近五百名的義工，投入生態解說的行列。
這種走出戶外、寓教於樂的教學方式，深受學生的肯定。前年十二月才開
幕的關渡自然公園，是國內第一個公辦民營的溼地。這塊溼地的土地所有
權，屬於台北市政府，但實際的經營者卻是台北市野鳥學會。溼地管理是
非常繁複的工作，除了教育推廣和硬體維護，如何保持園區內、水域和陸
域的生態平衡，是更高難度的考驗。不過自然公然公園目前的營運，卻只
能依靠門票的收入，所以一直以來都呈現入不敷出的狀況。未來如何爭取
更多政府補助和企業資金，已經成為園方最大的挑戰。台北鳥會表示，像
他們這樣的非營利組織，其實比較缺乏行銷的觀念。關渡自然公園這一年
多的經營，是很好的經驗傳承。他們會努力凝聚更多的社會資源，投入溼
地維護的工作。公視新聞林欣靜／邱福財採訪報導關渡自然公園，是國內
第一個公辦民營而且具有溼地生態特色的自然公園。台北鳥會從接管以來
，陸續舉辦許多生態導覽的活動，深受各界的肯定。不過鳥會的人員表示
，非營利組織經營這樣的生態公園，時常面臨經費上的困難，這一年多以
來，自然公園的營運，也一直處於虧損的狀況。新竹市磐石國中的學生，
一大早就坐著遊覽車來到台北市的關渡自然公園，進行戶外教學的活動。
在這片佔地五十二公頃的溼地中，除了可以賞鳥、也是觀察水生植物的最
佳場域。學生們都很專心地聽著義工的解說，除了記筆記，有些人特別把
看到的動植物給畫下來。像這樣的戶外教學活動，關渡自然公園，幾乎每
個星期都會舉辦好幾次。雖然這個公園才開幕一年多，卻已經成為許多學
校和教育團體，從事生態教學的最佳場域。自然公園還培訓了將近五百名
的義工，投入生態解說的行列。這種走出戶外、寓教於樂的教學方式，深
受學生的肯定。前年十二月才開幕的關渡自然公園，是國內第一個公辦民
營的溼地。這塊溼地的土地所有權，屬於台北市政府，但實際的經營者卻
是台北市野鳥學會。溼地管理是非常繁複的工作，除了教育推廣和硬體維
護，如何保持園區內、水域和陸域的生態平衡，是更高難度的考驗。不過
自然公然公園目前的營運，卻只能依靠門票的收入，所以一直以來都呈現
入不敷出的狀況。未來如何爭取更多政府補助和企業資金，已經成為園方
最大的挑戰。台北鳥會表示，像他們這樣的非營利組織，其實比較缺乏行
銷的觀念。關渡自然公園這一年多的經營，是很好的經驗傳承。他們會努
力凝聚更多的社會資源，投入溼地維護的工作。公視新聞林欣靜／邱福財
採訪報導關渡自然公園，是國內第一個公辦民營而且具有溼地生態特色的
自然公園。台北鳥會從接管以來，陸續舉辦許多生態導覽的活動，深受各
界的肯定。不過鳥會的人員表示，非營利組織經營這樣的生態公園，時常
面臨經費上的困難，這一年多以來，自然公園的營運，也一直處於虧損的
狀況。新竹市磐石國中的學生，一大早就坐著遊覽車來到台北市的關渡自
然公園，進行戶外教學的活動。在這片佔地五十二公頃的溼地中，除了可
以賞鳥、也是觀察水生植物的最佳場域。學生們都很專心地聽著義工的解
說，除了記筆記，有些人特別把看到的動植物給畫下來。像這樣的戶外教
學活動，關渡自然公園，幾乎每個星期都會舉辦好幾次。雖然這個公園才
開幕一年多，卻已經成為許多學校和教育團體，從事生態教學的最佳場域
。自然公園還培訓了將近五百名的義工，投入生態解說的行列。這種走出
戶外、寓教於樂的教學方式，深受學生的肯定。前年十二月才開幕的關渡
自然公園，是國內第一個公辦民營的溼地。這塊溼地的土地所有權，屬於
台北市政府，但實際的經營者卻是台北市野鳥學會。溼地管理是非常繁複
的工作，除了教育推廣和硬體維護，如何保持園區內、水域和陸域的生態
平衡，是更高難度的考驗。不過自然公然公園目前的營運，卻只能依靠門
票的收入，所以一直以來都呈現入不敷出的狀況。未來如何爭取更多政府
補助和企業資金，已經成為園方最大的挑戰。台北鳥會表示，像他們這樣
的非營利組織，其實比較缺乏行銷的觀念。關渡自然公園這一年多的經營
，是很好的經驗傳承。他們會努力凝聚更多的社會資源，投入溼地維護的
工作。公視新聞林欣靜／邱福財採訪報導關渡自然公園，是國內第一個公
辦民營而且具有溼地生態特色的自然公園。台北鳥會從接管以來，陸續舉
辦許多生態導覽的活動，深受各界的肯定。不過鳥會的人員表示，非營利
組織經營這樣的生態公園，時常面臨經費上的困難，這一年多以來，自然
公園的營運，也一直處於虧損的狀況。新竹市磐石國中的學生，一大早就
坐著遊覽車來到台北市的關渡自然公園，進行戶外教學的活動。在這片佔
地五十二公頃的溼地中，除了可以賞鳥、也是觀察水生植物的最佳場域。
學生們都很專心地聽著義工的解說，除了記筆記，有些人特別把看到的動
植物給畫下來。像這樣的戶外教學活動，關渡自然公園，幾乎每個星期都
會舉辦好幾次。雖然這個公園才開幕一年多，卻已經成為許多學校和教育
團體，從事生態教學的最佳場域。自然公園還培訓了將近五百名的義工，
投入生態解說的行列。這種走出戶外、寓教於樂的教學方式，深受學生的
肯定。前年十二月才開幕的關渡自然公園，是國內第一個公辦民營的溼地
。這塊溼地的土地所有權，屬於台北市政府，但實際的經營者卻是台北市
野鳥學會。溼地管理是非常繁複的工作，除了教育推廣和硬體維護，如何
保持園區內、水域和陸域的生態平衡，是更高難度的考驗。不過自然公然
公園目前的營運，卻只能依靠門票的收入，所以一直以來都呈現入不敷出
的狀況。未來如何爭取更多政府補助和企業資金，已經成為園方最大的挑
戰。台北鳥會表示，像他們這樣的非營利組織，其實比較缺乏行銷的觀念
。關渡自然公園這一年多的經營，是很好的經驗傳承。他們會努力凝聚更
多的社會資源，投入溼地維護的工作。公視新聞林欣靜／邱福財採訪報導
關渡自然公園，是國內第一個公辦民營而且具有溼地生態特色的自然公園
。台北鳥會從接管以來，陸續舉辦許多生態導覽的活動，深受各界的肯定
。不過鳥會的人員表示，非營利組織經營這樣的生態公園，時常面臨經費
上的困難，這一年多以來，自然公園的營運，也一直處於虧損的狀況。新
竹市磐石國中的學生，一大早就坐著遊覽車來到台北市的關渡自然公園，
進行戶外教學的活動。在這片佔地五十二公頃的溼地中，除了可以賞鳥、
也是觀察水生植物的最佳場域。學生們都很專心地聽著義工的解說，除了
記筆記，有些人特別把看到的動植物給畫下來。像這樣的戶外教學活動，
關渡自然公園，幾乎每個星期都會舉辦好幾次。雖然這個公園才開幕一年
多，卻已經成為許多學校和教育團體，從事生態教學的最佳場域。自然公
園還培訓了將近五百名的義工，投入生態解說的行列。這種走出戶外、寓
教於樂的教學方式，深受學生的肯定。前年十二月才開幕的關渡自然公園
，是國內第一個公辦民營的溼地。這塊溼地的土地所有權，屬於台北市政
府，但實際的經營者卻是台北市野鳥學會。溼地管理是非常繁複的工作，
除了教育推廣和硬體維護，如何保持園區內、水域和陸域的生態平衡，是
更高難度的考驗。不過自然公然公園目前的營運，卻只能依靠門票的收入
，所以一直以來都呈現入不敷出的狀況。未來如何爭取更多政府補助和企
業資金，已經成為園方最大的挑戰。台北鳥會表示，像他們這樣的非營利
組織，其實比較缺乏行銷的觀念。關渡自然公園這一年多的經營，是很好
的經驗傳承。他們會努力凝聚更多的社會資源，投入溼地維護的工作。公
視新聞林欣靜／邱福財採訪報導關渡自然公園，是國內第一個公辦民營而
且具有溼地生態特色的自然公園。台北鳥會從接管以來，陸續舉辦許多生
態導覽的活動，深受各界的肯定。不過鳥會的人員表示，非營利組織經營
這樣的生態公園，時常面臨經費上的困難，這一年多以來，自然公園的營
運，也一直處於虧損的狀況。新竹市磐石國中的學生，一大早就坐著遊覽
車來到台北市的關渡自然公園，進行戶外教學的活動。在這片佔地五十二
公頃的溼地中，除了可以賞鳥、也是觀察水生植物的最佳場域。學生們都
很專心地聽著義工的解說，除了記筆記，有些人特別把看到的動植物給畫
下來。像這樣的戶外教學活動，關渡自然公園，幾乎每個星期都會舉辦好
幾次。雖然這個公園才開幕一年多，卻已經成為許多學校和教育團體，從
事生態教學的最佳場域。自然公園還培訓了將近五百名的義工，投入生態
解說的行列。這種走出戶外、寓教於樂的教學方式，深受學生的肯定。前
年十二月才開幕的關渡自然公園，是國內第一個公辦民營的溼地。這塊溼
地的土地所有權，屬於台北市政府，但實際的經營者卻是台北市野鳥學會
。溼地管理是非常繁複的工作，除了教育推廣和硬體維護，如何保持園區
內、水域和陸域的生態平衡，是更高難度的考驗。不過自然公然公園目前
的營運，卻只能依靠門票的收入，所以一直以來都呈現入不敷出的狀況。
未來如何爭取更多政府補助和企業資金，已經成為園方最大的挑戰。台北
鳥會表示，像他們這樣的非營利組織，其實比較缺乏行銷的觀念。關渡自
然公園這一年多的經營，是很好的經驗傳承。他們會努力凝聚更多的社會
資源，投入溼地維護的工作。公視新聞林欣靜／邱福財採訪報導關渡自然
公園，是國內第一個公辦民營而且具有溼地生態特色的自然公園。台北鳥
會從接管以來，陸續舉辦許多生態導覽的活動，深受各界的肯定。不過鳥
會的人員表示，非營利組織經營這樣的生態公園，時常面臨經費上的困難
，這一年多以來，自然公園的營運，也一直處於虧損的狀況。新竹市磐石
國中的學生，一大早就坐著遊覽車來到台北市的關渡自然公園，進行戶外
教學的活動。在這片佔地五十二公頃的溼地中，除了可以賞鳥、也是觀察
水生植物的最佳場域。學生們都很專心地聽著義工的解說，除了記筆記，
有些人特別把看到的動植物給畫下來。像這樣的戶外教學活動，關渡自然
公園，幾乎每個星期都會舉辦好幾次。雖然這個公園才開幕一年多，卻已
經成為許多學校和教育團體，從事生態教學的最佳場域。自然公園還培訓
了將近五百名的義工，投入生態解說的行列。這種走出戶外、寓教於樂的
教學方式，深受學生的肯定。前年十二月才開幕的關渡自然公園，是國內
第一個公辦民營的溼地。這塊溼地的土地所有權，屬於台北市政府，但實
際的經營者卻是台北市野鳥學會。溼地管理是非常繁複的工作，除了教育
推廣和硬體維護，如何保持園區內、水域和陸域的生態平衡，是更高難度
的考驗。不過自然公然公園目前的營運，卻只能依靠門票的收入，所以一
直以來都呈現入不敷出的狀況。未來如何爭取更多政府補助和企業資金，
已經成為園方最大的挑戰。台北鳥會表示，像他們這樣的非營利組織，其
實比較缺乏行銷的觀念。關渡自然公園這一年多的經營，是很好的經驗傳
承。他們會努力凝聚更多的社會資源，投入溼地維護的工作。公視新聞林
欣靜／邱福財採訪報導
