關渡自然公園，是國內第一個公辦民營而且具有溼地生態特色的自然公
園。
台北鳥會從接管以來，陸續舉辦許多生態導覽的活動，深受各界的肯定
。
不過鳥會的人員表示，非營利組織經營這樣的生態公園，時常面臨經費
上的困難，這一年多以來，自然公園的營運，也一直處於虧損的狀況
。
新竹市磐石國中的學生，一大早就坐著遊覽車來到台北市的關渡自然公
園，進行戶外教學的活動。
在這片佔地五十二公頃的溼地中，除了可以賞鳥、也是觀察水生植物的
最佳場域。
學生們都很專心地聽著義工的解說，除了記筆記，有些人特別把看到的
動植物給畫下來。
像這樣的戶外教學活動，關渡自然公園，幾乎每個星期都會舉辦好幾次
。
雖然這個公園才開幕一年多，卻已經成為許多學校和教育團體，從事生
態教學的最佳場域。
自然公園還培訓了將近五百名的義工，投入生態解說的行列。
這種走出戶外、寓教於樂的教學方式，深受學生的肯定。
前年十二月才開幕的關渡自然公園，是國內第一個公辦民營的溼地。
這塊溼地的土地所有權，屬於台北市政府，但實際的經營者卻是台北市
野鳥學會。
溼地管理是非常繁複的工作，除了教育推廣和硬體維護，如何保持園區
內、水域和陸域的生態平衡，是更高難度的考驗。
不過自然公然公園目前的營運，卻只能依靠門票的收入，所以一直以來
都呈現入不敷出的狀況。
未來如何爭取更多政府補助和企業資金，已經成為園方最大的挑戰。
台北鳥會表示，像他們這樣的非營利組織，其實比較缺乏行銷的觀念。
關渡自然公園這一年多的經營，是很好的經驗傳承。
他們會努力凝聚更多的社會資源，投入溼地維護的工作。
公視新聞林欣靜／邱福財採訪報導
