新聞首先來關心除夕返鄉的交通狀況，由於高速公路實施高承載管制，今
天交通一路順暢，從台北到高雄平均只要四個鐘頭。鐵路和航空則是班班
客滿，沒訂到位的旅客，只好耐心等候。。一班一班南來北往的客運，可
以說是今年最順暢的返鄉交通工具。鐵路交通方面，到了下午返鄉的人潮
也漸漸疏解了，不過火車座位還是早就被預訂一空。一路站回宜蘭、高雄
的返鄉旅客大有人在，不過為了趕回家過年，並不覺得太辛苦。至於航空
方面，松山機場今天還是擁入大量的返鄉人潮，班機是班班客滿，未訂位
的候補民眾，則是耐心的在機場等候補位或是加班機。航站人員表示，多
數的旅客在今天傍晚前，應該都有機會可以順利返鄉團員。還沒返鄉，正
煩惱不曉得該搭乘什麼交通工具的民眾，或許今年順暢的高速公路是個不
錯的選擇。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。新聞首先來關心除夕返鄉的
交通狀況，由於高速公路實施高承載管制，今天交通一路順暢，從台北到
高雄平均只要四個鐘頭。鐵路和航空則是班班客滿，沒訂到位的旅客，只
好耐心等候。。一班一班南來北往的客運，可以說是今年最順暢的返鄉交
通工具。鐵路交通方面，到了下午返鄉的人潮也漸漸疏解了，不過火車座
位還是早就被預訂一空。一路站回宜蘭、高雄的返鄉旅客大有人在，不過
為了趕回家過年，並不覺得太辛苦。至於航空方面，松山機場今天還是擁
入大量的返鄉人潮，班機是班班客滿，未訂位的候補民眾，則是耐心的在
機場等候補位或是加班機。航站人員表示，多數的旅客在今天傍晚前，應
該都有機會可以順利返鄉團員。還沒返鄉，正煩惱不曉得該搭乘什麼交通
工具的民眾，或許今年順暢的高速公路是個不錯的選擇。公視新聞陳姝君
馬台興採訪報導。新聞首先來關心除夕返鄉的交通狀況，由於高速公路實
施高承載管制，今天交通一路順暢，從台北到高雄平均只要四個鐘頭。鐵
路和航空則是班班客滿，沒訂到位的旅客，只好耐心等候。。一班一班南
來北往的客運，可以說是今年最順暢的返鄉交通工具。鐵路交通方面，到
了下午返鄉的人潮也漸漸疏解了，不過火車座位還是早就被預訂一空。一
路站回宜蘭、高雄的返鄉旅客大有人在，不過為了趕回家過年，並不覺得
太辛苦。至於航空方面，松山機場今天還是擁入大量的返鄉人潮，班機是
班班客滿，未訂位的候補民眾，則是耐心的在機場等候補位或是加班機。
航站人員表示，多數的旅客在今天傍晚前，應該都有機會可以順利返鄉團
員。還沒返鄉，正煩惱不曉得該搭乘什麼交通工具的民眾，或許今年順暢
的高速公路是個不錯的選擇。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。新聞首先
來關心除夕返鄉的交通狀況，由於高速公路實施高承載管制，今天交通一
路順暢，從台北到高雄平均只要四個鐘頭。鐵路和航空則是班班客滿，沒
訂到位的旅客，只好耐心等候。。一班一班南來北往的客運，可以說是今
年最順暢的返鄉交通工具。鐵路交通方面，到了下午返鄉的人潮也漸漸疏
解了，不過火車座位還是早就被預訂一空。一路站回宜蘭、高雄的返鄉旅
客大有人在，不過為了趕回家過年，並不覺得太辛苦。至於航空方面，松
山機場今天還是擁入大量的返鄉人潮，班機是班班客滿，未訂位的候補民
眾，則是耐心的在機場等候補位或是加班機。航站人員表示，多數的旅客
在今天傍晚前，應該都有機會可以順利返鄉團員。還沒返鄉，正煩惱不曉
得該搭乘什麼交通工具的民眾，或許今年順暢的高速公路是個不錯的選擇
。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。新聞首先來關心除夕返鄉的交通狀況
，由於高速公路實施高承載管制，今天交通一路順暢，從台北到高雄平均
只要四個鐘頭。鐵路和航空則是班班客滿，沒訂到位的旅客，只好耐心等
候。。一班一班南來北往的客運，可以說是今年最順暢的返鄉交通工具。
鐵路交通方面，到了下午返鄉的人潮也漸漸疏解了，不過火車座位還是早
就被預訂一空。一路站回宜蘭、高雄的返鄉旅客大有人在，不過為了趕回
家過年，並不覺得太辛苦。至於航空方面，松山機場今天還是擁入大量的
返鄉人潮，班機是班班客滿，未訂位的候補民眾，則是耐心的在機場等候
補位或是加班機。航站人員表示，多數的旅客在今天傍晚前，應該都有機
會可以順利返鄉團員。還沒返鄉，正煩惱不曉得該搭乘什麼交通工具的民
眾，或許今年順暢的高速公路是個不錯的選擇。公視新聞陳姝君馬台興採
訪報導。新聞首先來關心除夕返鄉的交通狀況，由於高速公路實施高承載
管制，今天交通一路順暢，從台北到高雄平均只要四個鐘頭。鐵路和航空
則是班班客滿，沒訂到位的旅客，只好耐心等候。。一班一班南來北往的
客運，可以說是今年最順暢的返鄉交通工具。鐵路交通方面，到了下午返
鄉的人潮也漸漸疏解了，不過火車座位還是早就被預訂一空。一路站回宜
蘭、高雄的返鄉旅客大有人在，不過為了趕回家過年，並不覺得太辛苦。
至於航空方面，松山機場今天還是擁入大量的返鄉人潮，班機是班班客滿
，未訂位的候補民眾，則是耐心的在機場等候補位或是加班機。航站人員
表示，多數的旅客在今天傍晚前，應該都有機會可以順利返鄉團員。還沒
返鄉，正煩惱不曉得該搭乘什麼交通工具的民眾，或許今年順暢的高速公
路是個不錯的選擇。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。新聞首先來關心除
夕返鄉的交通狀況，由於高速公路實施高承載管制，今天交通一路順暢，
從台北到高雄平均只要四個鐘頭。鐵路和航空則是班班客滿，沒訂到位的
旅客，只好耐心等候。。一班一班南來北往的客運，可以說是今年最順暢
的返鄉交通工具。鐵路交通方面，到了下午返鄉的人潮也漸漸疏解了，不
過火車座位還是早就被預訂一空。一路站回宜蘭、高雄的返鄉旅客大有人
在，不過為了趕回家過年，並不覺得太辛苦。至於航空方面，松山機場今
天還是擁入大量的返鄉人潮，班機是班班客滿，未訂位的候補民眾，則是
耐心的在機場等候補位或是加班機。航站人員表示，多數的旅客在今天傍
晚前，應該都有機會可以順利返鄉團員。還沒返鄉，正煩惱不曉得該搭乘
什麼交通工具的民眾，或許今年順暢的高速公路是個不錯的選擇。公視新
聞陳姝君馬台興採訪報導。新聞首先來關心除夕返鄉的交通狀況，由於高
速公路實施高承載管制，今天交通一路順暢，從台北到高雄平均只要四個
鐘頭。鐵路和航空則是班班客滿，沒訂到位的旅客，只好耐心等候。。一
班一班南來北往的客運，可以說是今年最順暢的返鄉交通工具。鐵路交通
方面，到了下午返鄉的人潮也漸漸疏解了，不過火車座位還是早就被預訂
一空。一路站回宜蘭、高雄的返鄉旅客大有人在，不過為了趕回家過年，
並不覺得太辛苦。至於航空方面，松山機場今天還是擁入大量的返鄉人潮
，班機是班班客滿，未訂位的候補民眾，則是耐心的在機場等候補位或是
加班機。航站人員表示，多數的旅客在今天傍晚前，應該都有機會可以順
利返鄉團員。還沒返鄉，正煩惱不曉得該搭乘什麼交通工具的民眾，或許
今年順暢的高速公路是個不錯的選擇。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
新聞首先來關心除夕返鄉的交通狀況，由於高速公路實施高承載管制，今
天交通一路順暢，從台北到高雄平均只要四個鐘頭。鐵路和航空則是班班
客滿，沒訂到位的旅客，只好耐心等候。。一班一班南來北往的客運，可
以說是今年最順暢的返鄉交通工具。鐵路交通方面，到了下午返鄉的人潮
也漸漸疏解了，不過火車座位還是早就被預訂一空。一路站回宜蘭、高雄
的返鄉旅客大有人在，不過為了趕回家過年，並不覺得太辛苦。至於航空
方面，松山機場今天還是擁入大量的返鄉人潮，班機是班班客滿，未訂位
的候補民眾，則是耐心的在機場等候補位或是加班機。航站人員表示，多
數的旅客在今天傍晚前，應該都有機會可以順利返鄉團員。還沒返鄉，正
煩惱不曉得該搭乘什麼交通工具的民眾，或許今年順暢的高速公路是個不
錯的選擇。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。新聞首先來關心除夕返鄉的
交通狀況，由於高速公路實施高承載管制，今天交通一路順暢，從台北到
高雄平均只要四個鐘頭。鐵路和航空則是班班客滿，沒訂到位的旅客，只
好耐心等候。。一班一班南來北往的客運，可以說是今年最順暢的返鄉交
通工具。鐵路交通方面，到了下午返鄉的人潮也漸漸疏解了，不過火車座
位還是早就被預訂一空。一路站回宜蘭、高雄的返鄉旅客大有人在，不過
為了趕回家過年，並不覺得太辛苦。至於航空方面，松山機場今天還是擁
入大量的返鄉人潮，班機是班班客滿，未訂位的候補民眾，則是耐心的在
機場等候補位或是加班機。航站人員表示，多數的旅客在今天傍晚前，應
該都有機會可以順利返鄉團員。還沒返鄉，正煩惱不曉得該搭乘什麼交通
工具的民眾，或許今年順暢的高速公路是個不錯的選擇。公視新聞陳姝君
馬台興採訪報導。
