年菜的花樣愈來愈多元化，尤其是現代人想圖個方便，以及換換口味，今
年外燴年菜特別受歡迎。不過營養師提醒，不論是自己做年夜飯，或是享
用飯店推出的佳餚，都要注意少油、少鹽、不過量三原則，才能過個健康
的好年。逢年過節，大廚們一刻不得閒，不過這裡不是餐館，而是量販店
的廚房，他們正在準備金華火腿燉雞湯，做工仔細，每道只賣兩百多塊錢
。由於現代人生活繁忙，量飯店除了銷售年貨以外，紛紛推出買回家就可
以立即食用的年菜，還頗受歡迎。除了量販店以外，今年您可能也注意到
了，巷口的便利商店也推出外送年菜服務，不到兩個禮拜都被定走了。不
過這些新興的外燴通路，並沒有搶了大飯店的市場，有的飯店以健康年菜
為號召，標榜吃一頓飯的熱量，不到一千卡，推出後也是預定一空。其實
自己料理健康年菜也不難，營養師建議，可以利用貝類、海蜇皮等熱量較
低的食材，替代紅肉，多變化的料理手法也是小秘訣。吃完了年菜大餐，
營養師也提醒民眾，瓜子、開心果、花生等等過年必備的小零食，每一百
公克的熱量都超過五百卡，最好控制一下食用份量，免得年假一過完又要
忙著減肥。公視新聞林珍汝黃守銘陳柏諭採訪報導年菜的花樣愈來愈多元
化，尤其是現代人想圖個方便，以及換換口味，今年外燴年菜特別受歡迎
。不過營養師提醒，不論是自己做年夜飯，或是享用飯店推出的佳餚，都
要注意少油、少鹽、不過量三原則，才能過個健康的好年。逢年過節，大
廚們一刻不得閒，不過這裡不是餐館，而是量販店的廚房，他們正在準備
金華火腿燉雞湯，做工仔細，每道只賣兩百多塊錢。由於現代人生活繁忙
，量飯店除了銷售年貨以外，紛紛推出買回家就可以立即食用的年菜，還
頗受歡迎。除了量販店以外，今年您可能也注意到了，巷口的便利商店也
推出外送年菜服務，不到兩個禮拜都被定走了。不過這些新興的外燴通路
，並沒有搶了大飯店的市場，有的飯店以健康年菜為號召，標榜吃一頓飯
的熱量，不到一千卡，推出後也是預定一空。其實自己料理健康年菜也不
難，營養師建議，可以利用貝類、海蜇皮等熱量較低的食材，替代紅肉，
多變化的料理手法也是小秘訣。吃完了年菜大餐，營養師也提醒民眾，瓜
子、開心果、花生等等過年必備的小零食，每一百公克的熱量都超過五百
卡，最好控制一下食用份量，免得年假一過完又要忙著減肥。公視新聞林
珍汝黃守銘陳柏諭採訪報導年菜的花樣愈來愈多元化，尤其是現代人想圖
個方便，以及換換口味，今年外燴年菜特別受歡迎。不過營養師提醒，不
論是自己做年夜飯，或是享用飯店推出的佳餚，都要注意少油、少鹽、不
過量三原則，才能過個健康的好年。逢年過節，大廚們一刻不得閒，不過
這裡不是餐館，而是量販店的廚房，他們正在準備金華火腿燉雞湯，做工
仔細，每道只賣兩百多塊錢。由於現代人生活繁忙，量飯店除了銷售年貨
以外，紛紛推出買回家就可以立即食用的年菜，還頗受歡迎。除了量販店
以外，今年您可能也注意到了，巷口的便利商店也推出外送年菜服務，不
到兩個禮拜都被定走了。不過這些新興的外燴通路，並沒有搶了大飯店的
市場，有的飯店以健康年菜為號召，標榜吃一頓飯的熱量，不到一千卡，
推出後也是預定一空。其實自己料理健康年菜也不難，營養師建議，可以
利用貝類、海蜇皮等熱量較低的食材，替代紅肉，多變化的料理手法也是
小秘訣。吃完了年菜大餐，營養師也提醒民眾，瓜子、開心果、花生等等
過年必備的小零食，每一百公克的熱量都超過五百卡，最好控制一下食用
份量，免得年假一過完又要忙著減肥。公視新聞林珍汝黃守銘陳柏諭採訪
報導年菜的花樣愈來愈多元化，尤其是現代人想圖個方便，以及換換口味
，今年外燴年菜特別受歡迎。不過營養師提醒，不論是自己做年夜飯，或
是享用飯店推出的佳餚，都要注意少油、少鹽、不過量三原則，才能過個
健康的好年。逢年過節，大廚們一刻不得閒，不過這裡不是餐館，而是量
販店的廚房，他們正在準備金華火腿燉雞湯，做工仔細，每道只賣兩百多
塊錢。由於現代人生活繁忙，量飯店除了銷售年貨以外，紛紛推出買回家
就可以立即食用的年菜，還頗受歡迎。除了量販店以外，今年您可能也注
意到了，巷口的便利商店也推出外送年菜服務，不到兩個禮拜都被定走了
。不過這些新興的外燴通路，並沒有搶了大飯店的市場，有的飯店以健康
年菜為號召，標榜吃一頓飯的熱量，不到一千卡，推出後也是預定一空。
其實自己料理健康年菜也不難，營養師建議，可以利用貝類、海蜇皮等熱
量較低的食材，替代紅肉，多變化的料理手法也是小秘訣。吃完了年菜大
餐，營養師也提醒民眾，瓜子、開心果、花生等等過年必備的小零食，每
一百公克的熱量都超過五百卡，最好控制一下食用份量，免得年假一過完
又要忙著減肥。公視新聞林珍汝黃守銘陳柏諭採訪報導年菜的花樣愈來愈
多元化，尤其是現代人想圖個方便，以及換換口味，今年外燴年菜特別受
歡迎。不過營養師提醒，不論是自己做年夜飯，或是享用飯店推出的佳餚
，都要注意少油、少鹽、不過量三原則，才能過個健康的好年。逢年過節
，大廚們一刻不得閒，不過這裡不是餐館，而是量販店的廚房，他們正在
準備金華火腿燉雞湯，做工仔細，每道只賣兩百多塊錢。由於現代人生活
繁忙，量飯店除了銷售年貨以外，紛紛推出買回家就可以立即食用的年菜
，還頗受歡迎。除了量販店以外，今年您可能也注意到了，巷口的便利商
店也推出外送年菜服務，不到兩個禮拜都被定走了。不過這些新興的外燴
通路，並沒有搶了大飯店的市場，有的飯店以健康年菜為號召，標榜吃一
頓飯的熱量，不到一千卡，推出後也是預定一空。其實自己料理健康年菜
也不難，營養師建議，可以利用貝類、海蜇皮等熱量較低的食材，替代紅
肉，多變化的料理手法也是小秘訣。吃完了年菜大餐，營養師也提醒民眾
，瓜子、開心果、花生等等過年必備的小零食，每一百公克的熱量都超過
五百卡，最好控制一下食用份量，免得年假一過完又要忙著減肥。公視新
聞林珍汝黃守銘陳柏諭採訪報導年菜的花樣愈來愈多元化，尤其是現代人
想圖個方便，以及換換口味，今年外燴年菜特別受歡迎。不過營養師提醒
，不論是自己做年夜飯，或是享用飯店推出的佳餚，都要注意少油、少鹽
、不過量三原則，才能過個健康的好年。逢年過節，大廚們一刻不得閒，
不過這裡不是餐館，而是量販店的廚房，他們正在準備金華火腿燉雞湯，
做工仔細，每道只賣兩百多塊錢。由於現代人生活繁忙，量飯店除了銷售
年貨以外，紛紛推出買回家就可以立即食用的年菜，還頗受歡迎。除了量
販店以外，今年您可能也注意到了，巷口的便利商店也推出外送年菜服務
，不到兩個禮拜都被定走了。不過這些新興的外燴通路，並沒有搶了大飯
店的市場，有的飯店以健康年菜為號召，標榜吃一頓飯的熱量，不到一千
卡，推出後也是預定一空。其實自己料理健康年菜也不難，營養師建議，
可以利用貝類、海蜇皮等熱量較低的食材，替代紅肉，多變化的料理手法
也是小秘訣。吃完了年菜大餐，營養師也提醒民眾，瓜子、開心果、花生
等等過年必備的小零食，每一百公克的熱量都超過五百卡，最好控制一下
食用份量，免得年假一過完又要忙著減肥。公視新聞林珍汝黃守銘陳柏諭
採訪報導年菜的花樣愈來愈多元化，尤其是現代人想圖個方便，以及換換
口味，今年外燴年菜特別受歡迎。不過營養師提醒，不論是自己做年夜飯
，或是享用飯店推出的佳餚，都要注意少油、少鹽、不過量三原則，才能
過個健康的好年。逢年過節，大廚們一刻不得閒，不過這裡不是餐館，而
是量販店的廚房，他們正在準備金華火腿燉雞湯，做工仔細，每道只賣兩
百多塊錢。由於現代人生活繁忙，量飯店除了銷售年貨以外，紛紛推出買
回家就可以立即食用的年菜，還頗受歡迎。除了量販店以外，今年您可能
也注意到了，巷口的便利商店也推出外送年菜服務，不到兩個禮拜都被定
走了。不過這些新興的外燴通路，並沒有搶了大飯店的市場，有的飯店以
健康年菜為號召，標榜吃一頓飯的熱量，不到一千卡，推出後也是預定一
空。其實自己料理健康年菜也不難，營養師建議，可以利用貝類、海蜇皮
等熱量較低的食材，替代紅肉，多變化的料理手法也是小秘訣。吃完了年
菜大餐，營養師也提醒民眾，瓜子、開心果、花生等等過年必備的小零食
，每一百公克的熱量都超過五百卡，最好控制一下食用份量，免得年假一
過完又要忙著減肥。公視新聞林珍汝黃守銘陳柏諭採訪報導年菜的花樣愈
來愈多元化，尤其是現代人想圖個方便，以及換換口味，今年外燴年菜特
別受歡迎。不過營養師提醒，不論是自己做年夜飯，或是享用飯店推出的
佳餚，都要注意少油、少鹽、不過量三原則，才能過個健康的好年。逢年
過節，大廚們一刻不得閒，不過這裡不是餐館，而是量販店的廚房，他們
正在準備金華火腿燉雞湯，做工仔細，每道只賣兩百多塊錢。由於現代人
生活繁忙，量飯店除了銷售年貨以外，紛紛推出買回家就可以立即食用的
年菜，還頗受歡迎。除了量販店以外，今年您可能也注意到了，巷口的便
利商店也推出外送年菜服務，不到兩個禮拜都被定走了。不過這些新興的
外燴通路，並沒有搶了大飯店的市場，有的飯店以健康年菜為號召，標榜
吃一頓飯的熱量，不到一千卡，推出後也是預定一空。其實自己料理健康
年菜也不難，營養師建議，可以利用貝類、海蜇皮等熱量較低的食材，替
代紅肉，多變化的料理手法也是小秘訣。吃完了年菜大餐，營養師也提醒
民眾，瓜子、開心果、花生等等過年必備的小零食，每一百公克的熱量都
超過五百卡，最好控制一下食用份量，免得年假一過完又要忙著減肥。公
視新聞林珍汝黃守銘陳柏諭採訪報導年菜的花樣愈來愈多元化，尤其是現
代人想圖個方便，以及換換口味，今年外燴年菜特別受歡迎。不過營養師
提醒，不論是自己做年夜飯，或是享用飯店推出的佳餚，都要注意少油、
少鹽、不過量三原則，才能過個健康的好年。逢年過節，大廚們一刻不得
閒，不過這裡不是餐館，而是量販店的廚房，他們正在準備金華火腿燉雞
湯，做工仔細，每道只賣兩百多塊錢。由於現代人生活繁忙，量飯店除了
銷售年貨以外，紛紛推出買回家就可以立即食用的年菜，還頗受歡迎。除
了量販店以外，今年您可能也注意到了，巷口的便利商店也推出外送年菜
服務，不到兩個禮拜都被定走了。不過這些新興的外燴通路，並沒有搶了
大飯店的市場，有的飯店以健康年菜為號召，標榜吃一頓飯的熱量，不到
一千卡，推出後也是預定一空。其實自己料理健康年菜也不難，營養師建
議，可以利用貝類、海蜇皮等熱量較低的食材，替代紅肉，多變化的料理
手法也是小秘訣。吃完了年菜大餐，營養師也提醒民眾，瓜子、開心果、
花生等等過年必備的小零食，每一百公克的熱量都超過五百卡，最好控制
一下食用份量，免得年假一過完又要忙著減肥。公視新聞林珍汝黃守銘陳
柏諭採訪報導
