除夕夜大家都趕著團圓過年，部分921地震的災民，歷經了三年多，
終於也能完成回家過年的心願。
在財團法人921基金會的協助下，靠著臨門方案所興建的第一棟集合
式住宅，終於在農曆春節前完工，讓災民重返家園。
入厝回家的這一天，在國小教書的陸老師和全家人，特別回到地震之前
常來的土地公廟上香，祈求平安。
掛上好彩頭，九二一大地震發生三年後，陸老師一家人終於可以回家了
。
舒適的房間、新穎的廁所、兒子的電腦房以及實用的廚房，全都由家人
參與設計。
整棟建築也是在居民的參與規劃下完工。
東勢名流藝術世家的居民很團結，當初決定重建，五十六戶中只差六戶
沒有同意，90年四月，財團法人九二一重建基金會推出臨門方案，
給了他們臨門一腳，代為承購這些空戶，讓大樓先蓋了再說。
臺中大里的翠堤社區也即將在元宵節完工。
始終沒放棄重建的住戶林秋琴說，原地重建遭遇的最大問題就是，房子
蓋起來之前，沒有銀行肯貸款給他們。
臨門方案也介入這個重建案，讓重建之路有了轉機。
他們協助價購部份空屋，並且無息提供百分之八十的融資，目前等待重
建的七十一處集合式住宅，已經有五十處加入臨門家族。
震災居民離回家之路越來越接近。
公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導
