為了準備晚上的團圓飯，以及應付接下來春節假期的需求，今天上午，各
地的傳統市場和花市，湧現大批人潮。普遍來講，果菜價格沒有多大變動
，不過花卉倒是比平常便宜許多，。很多民眾都趁著除夕早上市場還沒休
市前，趕著採買年貨。不讓促銷拍賣的大賣場專美於前，今年的花市、有
不少是打著不打烊的的招牌，賣到除夕中午。不過，受到去年一整年景氣
不好的影響，今年花價、普遍下滑兩成左右，而業者為了過年換現金，今
天更是「俗俗賣」。像這樣一大盆的香水百合，才賣100塊錢，業者表
示，蝴蝶蘭、菊花、劍蘭這類較耐放的花，是春節期間賣得最好的應景花
卉。而過年前、每天人擠人的傳統市場，一樣是賣到今天中午。台北市果
菜市場批發處表示，今天果菜類的進貨量有1350噸，因此，今天才上
市場的民眾，一樣可以買到各種新鮮的蔬果，不過，每公斤17塊的平均
價格，卻是比昨天貴了3毛。年節中最受歡迎的香腸臘肉類食品，大致維
持去年的價格，不過，乾果類食品卻是漲幅不小，開心果、魷魚絲都上漲
了30到60塊錢左右。大部份的傳統市場都從今天中午休市後，一直要
到大年初六，才會開張。公視新聞蘇玲瑤、賴振元採訪報導為了準備晚上
的團圓飯，以及應付接下來春節假期的需求，今天上午，各地的傳統市場
和花市，湧現大批人潮。普遍來講，果菜價格沒有多大變動，不過花卉倒
是比平常便宜許多，。很多民眾都趁著除夕早上市場還沒休市前，趕著採
買年貨。不讓促銷拍賣的大賣場專美於前，今年的花市、有不少是打著不
打烊的的招牌，賣到除夕中午。不過，受到去年一整年景氣不好的影響，
今年花價、普遍下滑兩成左右，而業者為了過年換現金，今天更是「俗俗
賣」。像這樣一大盆的香水百合，才賣100塊錢，業者表示，蝴蝶蘭、
菊花、劍蘭這類較耐放的花，是春節期間賣得最好的應景花卉。而過年前
、每天人擠人的傳統市場，一樣是賣到今天中午。台北市果菜市場批發處
表示，今天果菜類的進貨量有1350噸，因此，今天才上市場的民眾，
一樣可以買到各種新鮮的蔬果，不過，每公斤17塊的平均價格，卻是比
昨天貴了3毛。年節中最受歡迎的香腸臘肉類食品，大致維持去年的價格
，不過，乾果類食品卻是漲幅不小，開心果、魷魚絲都上漲了30到60
塊錢左右。大部份的傳統市場都從今天中午休市後，一直要到大年初六，
才會開張。公視新聞蘇玲瑤、賴振元採訪報導為了準備晚上的團圓飯，以
及應付接下來春節假期的需求，今天上午，各地的傳統市場和花市，湧現
大批人潮。普遍來講，果菜價格沒有多大變動，不過花卉倒是比平常便宜
許多，。很多民眾都趁著除夕早上市場還沒休市前，趕著採買年貨。不讓
促銷拍賣的大賣場專美於前，今年的花市、有不少是打著不打烊的的招牌
，賣到除夕中午。不過，受到去年一整年景氣不好的影響，今年花價、普
遍下滑兩成左右，而業者為了過年換現金，今天更是「俗俗賣」。像這樣
一大盆的香水百合，才賣100塊錢，業者表示，蝴蝶蘭、菊花、劍蘭這
類較耐放的花，是春節期間賣得最好的應景花卉。而過年前、每天人擠人
的傳統市場，一樣是賣到今天中午。台北市果菜市場批發處表示，今天果
菜類的進貨量有1350噸，因此，今天才上市場的民眾，一樣可以買到
各種新鮮的蔬果，不過，每公斤17塊的平均價格，卻是比昨天貴了3毛
。年節中最受歡迎的香腸臘肉類食品，大致維持去年的價格，不過，乾果
類食品卻是漲幅不小，開心果、魷魚絲都上漲了30到60塊錢左右。大
部份的傳統市場都從今天中午休市後，一直要到大年初六，才會開張。公
視新聞蘇玲瑤、賴振元採訪報導為了準備晚上的團圓飯，以及應付接下來
春節假期的需求，今天上午，各地的傳統市場和花市，湧現大批人潮。普
遍來講，果菜價格沒有多大變動，不過花卉倒是比平常便宜許多，。很多
民眾都趁著除夕早上市場還沒休市前，趕著採買年貨。不讓促銷拍賣的大
賣場專美於前，今年的花市、有不少是打著不打烊的的招牌，賣到除夕中
午。不過，受到去年一整年景氣不好的影響，今年花價、普遍下滑兩成左
右，而業者為了過年換現金，今天更是「俗俗賣」。像這樣一大盆的香水
百合，才賣100塊錢，業者表示，蝴蝶蘭、菊花、劍蘭這類較耐放的花
，是春節期間賣得最好的應景花卉。而過年前、每天人擠人的傳統市場，
一樣是賣到今天中午。台北市果菜市場批發處表示，今天果菜類的進貨量
有1350噸，因此，今天才上市場的民眾，一樣可以買到各種新鮮的蔬
果，不過，每公斤17塊的平均價格，卻是比昨天貴了3毛。年節中最受
歡迎的香腸臘肉類食品，大致維持去年的價格，不過，乾果類食品卻是漲
幅不小，開心果、魷魚絲都上漲了30到60塊錢左右。大部份的傳統市
場都從今天中午休市後，一直要到大年初六，才會開張。公視新聞蘇玲瑤
、賴振元採訪報導為了準備晚上的團圓飯，以及應付接下來春節假期的需
求，今天上午，各地的傳統市場和花市，湧現大批人潮。普遍來講，果菜
價格沒有多大變動，不過花卉倒是比平常便宜許多，。很多民眾都趁著除
夕早上市場還沒休市前，趕著採買年貨。不讓促銷拍賣的大賣場專美於前
，今年的花市、有不少是打著不打烊的的招牌，賣到除夕中午。不過，受
到去年一整年景氣不好的影響，今年花價、普遍下滑兩成左右，而業者為
了過年換現金，今天更是「俗俗賣」。像這樣一大盆的香水百合，才賣1
00塊錢，業者表示，蝴蝶蘭、菊花、劍蘭這類較耐放的花，是春節期間
賣得最好的應景花卉。而過年前、每天人擠人的傳統市場，一樣是賣到今
天中午。台北市果菜市場批發處表示，今天果菜類的進貨量有1350噸
，因此，今天才上市場的民眾，一樣可以買到各種新鮮的蔬果，不過，每
公斤17塊的平均價格，卻是比昨天貴了3毛。年節中最受歡迎的香腸臘
肉類食品，大致維持去年的價格，不過，乾果類食品卻是漲幅不小，開心
果、魷魚絲都上漲了30到60塊錢左右。大部份的傳統市場都從今天中
午休市後，一直要到大年初六，才會開張。公視新聞蘇玲瑤、賴振元採訪
報導為了準備晚上的團圓飯，以及應付接下來春節假期的需求，今天上午
，各地的傳統市場和花市，湧現大批人潮。普遍來講，果菜價格沒有多大
變動，不過花卉倒是比平常便宜許多，。很多民眾都趁著除夕早上市場還
沒休市前，趕著採買年貨。不讓促銷拍賣的大賣場專美於前，今年的花市
、有不少是打著不打烊的的招牌，賣到除夕中午。不過，受到去年一整年
景氣不好的影響，今年花價、普遍下滑兩成左右，而業者為了過年換現金
，今天更是「俗俗賣」。像這樣一大盆的香水百合，才賣100塊錢，業
者表示，蝴蝶蘭、菊花、劍蘭這類較耐放的花，是春節期間賣得最好的應
景花卉。而過年前、每天人擠人的傳統市場，一樣是賣到今天中午。台北
市果菜市場批發處表示，今天果菜類的進貨量有1350噸，因此，今天
才上市場的民眾，一樣可以買到各種新鮮的蔬果，不過，每公斤17塊的
平均價格，卻是比昨天貴了3毛。年節中最受歡迎的香腸臘肉類食品，大
致維持去年的價格，不過，乾果類食品卻是漲幅不小，開心果、魷魚絲都
上漲了30到60塊錢左右。大部份的傳統市場都從今天中午休市後，一
直要到大年初六，才會開張。公視新聞蘇玲瑤、賴振元採訪報導為了準備
晚上的團圓飯，以及應付接下來春節假期的需求，今天上午，各地的傳統
市場和花市，湧現大批人潮。普遍來講，果菜價格沒有多大變動，不過花
卉倒是比平常便宜許多，。很多民眾都趁著除夕早上市場還沒休市前，趕
著採買年貨。不讓促銷拍賣的大賣場專美於前，今年的花市、有不少是打
著不打烊的的招牌，賣到除夕中午。不過，受到去年一整年景氣不好的影
響，今年花價、普遍下滑兩成左右，而業者為了過年換現金，今天更是「
俗俗賣」。像這樣一大盆的香水百合，才賣100塊錢，業者表示，蝴蝶
蘭、菊花、劍蘭這類較耐放的花，是春節期間賣得最好的應景花卉。而過
年前、每天人擠人的傳統市場，一樣是賣到今天中午。台北市果菜市場批
發處表示，今天果菜類的進貨量有1350噸，因此，今天才上市場的民
眾，一樣可以買到各種新鮮的蔬果，不過，每公斤17塊的平均價格，卻
是比昨天貴了3毛。年節中最受歡迎的香腸臘肉類食品，大致維持去年的
價格，不過，乾果類食品卻是漲幅不小，開心果、魷魚絲都上漲了30到
60塊錢左右。大部份的傳統市場都從今天中午休市後，一直要到大年初
六，才會開張。公視新聞蘇玲瑤、賴振元採訪報導為了準備晚上的團圓飯
，以及應付接下來春節假期的需求，今天上午，各地的傳統市場和花市，
湧現大批人潮。普遍來講，果菜價格沒有多大變動，不過花卉倒是比平常
便宜許多，。很多民眾都趁著除夕早上市場還沒休市前，趕著採買年貨。
不讓促銷拍賣的大賣場專美於前，今年的花市、有不少是打著不打烊的的
招牌，賣到除夕中午。不過，受到去年一整年景氣不好的影響，今年花價
、普遍下滑兩成左右，而業者為了過年換現金，今天更是「俗俗賣」。像
這樣一大盆的香水百合，才賣100塊錢，業者表示，蝴蝶蘭、菊花、劍
蘭這類較耐放的花，是春節期間賣得最好的應景花卉。而過年前、每天人
擠人的傳統市場，一樣是賣到今天中午。台北市果菜市場批發處表示，今
天果菜類的進貨量有1350噸，因此，今天才上市場的民眾，一樣可以
買到各種新鮮的蔬果，不過，每公斤17塊的平均價格，卻是比昨天貴了
3毛。年節中最受歡迎的香腸臘肉類食品，大致維持去年的價格，不過，
乾果類食品卻是漲幅不小，開心果、魷魚絲都上漲了30到60塊錢左右
。大部份的傳統市場都從今天中午休市後，一直要到大年初六，才會開張
。公視新聞蘇玲瑤、賴振元採訪報導為了準備晚上的團圓飯，以及應付接
下來春節假期的需求，今天上午，各地的傳統市場和花市，湧現大批人潮
。普遍來講，果菜價格沒有多大變動，不過花卉倒是比平常便宜許多，。
很多民眾都趁著除夕早上市場還沒休市前，趕著採買年貨。不讓促銷拍賣
的大賣場專美於前，今年的花市、有不少是打著不打烊的的招牌，賣到除
夕中午。不過，受到去年一整年景氣不好的影響，今年花價、普遍下滑兩
成左右，而業者為了過年換現金，今天更是「俗俗賣」。像這樣一大盆的
香水百合，才賣100塊錢，業者表示，蝴蝶蘭、菊花、劍蘭這類較耐放
的花，是春節期間賣得最好的應景花卉。而過年前、每天人擠人的傳統市
場，一樣是賣到今天中午。台北市果菜市場批發處表示，今天果菜類的進
貨量有1350噸，因此，今天才上市場的民眾，一樣可以買到各種新鮮
的蔬果，不過，每公斤17塊的平均價格，卻是比昨天貴了3毛。年節中
最受歡迎的香腸臘肉類食品，大致維持去年的價格，不過，乾果類食品卻
是漲幅不小，開心果、魷魚絲都上漲了30到60塊錢左右。大部份的傳
統市場都從今天中午休市後，一直要到大年初六，才會開張。公視新聞蘇
玲瑤、賴振元採訪報導為了準備晚上的團圓飯，以及應付接下來春節假期
的需求，今天上午，各地的傳統市場和花市，湧現大批人潮。普遍來講，
果菜價格沒有多大變動，不過花卉倒是比平常便宜許多，。很多民眾都趁
著除夕早上市場還沒休市前，趕著採買年貨。不讓促銷拍賣的大賣場專美
於前，今年的花市、有不少是打著不打烊的的招牌，賣到除夕中午。不過
，受到去年一整年景氣不好的影響，今年花價、普遍下滑兩成左右，而業
者為了過年換現金，今天更是「俗俗賣」。像這樣一大盆的香水百合，才
賣100塊錢，業者表示，蝴蝶蘭、菊花、劍蘭這類較耐放的花，是春節
期間賣得最好的應景花卉。而過年前、每天人擠人的傳統市場，一樣是賣
到今天中午。台北市果菜市場批發處表示，今天果菜類的進貨量有135
0噸，因此，今天才上市場的民眾，一樣可以買到各種新鮮的蔬果，不過
，每公斤17塊的平均價格，卻是比昨天貴了3毛。年節中最受歡迎的香
腸臘肉類食品，大致維持去年的價格，不過，乾果類食品卻是漲幅不小，
開心果、魷魚絲都上漲了30到60塊錢左右。大部份的傳統市場都從今
天中午休市後，一直要到大年初六，才會開張。公視新聞蘇玲瑤、賴振元
採訪報導為了準備晚上的團圓飯，以及應付接下來春節假期的需求，今天
上午，各地的傳統市場和花市，湧現大批人潮。普遍來講，果菜價格沒有
多大變動，不過花卉倒是比平常便宜許多，。很多民眾都趁著除夕早上市
場還沒休市前，趕著採買年貨。不讓促銷拍賣的大賣場專美於前，今年的
花市、有不少是打著不打烊的的招牌，賣到除夕中午。不過，受到去年一
整年景氣不好的影響，今年花價、普遍下滑兩成左右，而業者為了過年換
現金，今天更是「俗俗賣」。像這樣一大盆的香水百合，才賣100塊錢
，業者表示，蝴蝶蘭、菊花、劍蘭這類較耐放的花，是春節期間賣得最好
的應景花卉。而過年前、每天人擠人的傳統市場，一樣是賣到今天中午。
台北市果菜市場批發處表示，今天果菜類的進貨量有1350噸，因此，
今天才上市場的民眾，一樣可以買到各種新鮮的蔬果，不過，每公斤17
塊的平均價格，卻是比昨天貴了3毛。年節中最受歡迎的香腸臘肉類食品
，大致維持去年的價格，不過，乾果類食品卻是漲幅不小，開心果、魷魚
絲都上漲了30到60塊錢左右。大部份的傳統市場都從今天中午休市後
，一直要到大年初六，才會開張。公視新聞蘇玲瑤、賴振元採訪報導
