這樣的春聯的確相當特殊，而在台北市想買春聯，到華陰街肯定沒錯，
這條春聯批發店林立的街上，有一家店特別不同，靠著在擺設上花心
思，年輕店老闆短短時間內，就成功打響知名度，店裡顧客川流不息
平時賣文具、年底賣耶誕裝飾品、過農曆年改賣春聯、燈籠，李炯烽和
一般華陰街文具行的老闆一樣反應迅速，過節商品一應俱全。
唯一不一樣的，是李炯烽年紀很輕，五年前跨足過節商品市場，兩年前
才進駐華陰商圈，獲利已經和老店不相上下，他回憶當初對老店調查
的感想。
品怎麼講，都蠻醜的，所以我怎麼想，假如挑一些好東西，應該不會太
難，所以為什麼很多人失業，我都想不通，我覺得生意機會非常非常
多商品美觀，陳列方式也要美觀。
美術科班出身的李老闆，畢業後從事商品陳列的設計，後來想想與其替
別人設計賺錢的店面，不如設計一個給自己賺錢。
通常來大批批貨的人，只求價格便宜，老店的昏暗與擁擠可以忍受。
但是最近經濟不景氣時，春聯批發街來了不少想省小錢的零買客，他們
對店面氣氛要求很高，這些因為不景氣而多出的零售獲利，就都流向
這家與眾不同的店面。
李老闆的春聯小店，批發與零售通殺當你邊看電視邊想著年要怎麼過時
，他已經在想元宵燈籠要怎麼擺，才會賣得好。
公視新聞黃能揚賴振元採訪報導
