迎接新年，連樹木都要打理門面，為了克服修剪高大樹木的困難，一群阿
兵哥想出好點子，他們運用操作大砲的概念，設計了造型特殊的剪樹腳架
。靠著幾根竹子，就連大樹的最頂端，也難不倒他們。這裡是陸軍官校的
校園，為了迎接新年，在這裡服役的阿兵哥正在修剪樹木。他們要把樹木
不整齊的地方都剪掉。有的大樹很高要修剪很困難，於是阿兵哥就想到將
幾根竹梯子組合在一起，變成好像一部多人操作的武器一般，架起來之後
想剪哪裡就可以剪到哪裡。這個剪樹腳架是阿兵哥自己畫草圖設計出來的
，要注意重心與著力點，使用時下面支撐的人和上面剪樹的人都很辛苦，
但是卻以巧思完成一項工作。如果真的請個吊車或怪手反而更大費周章又
花成本。來這裡服兵役的人沒有參加機槍班迫擊砲班卻來到樹木修剪班簡
稱剪樹班，設計運用這樣的器材讓他們對這個新年回味無窮。陸軍官校校
園有很多高大的樹木就在他們的修剪下變得整齊劃一，樹木剪得一板一眼
，但做事的方法可以充滿變化。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。。迎接
新年，連樹木都要打理門面，為了克服修剪高大樹木的困難，一群阿兵哥
想出好點子，他們運用操作大砲的概念，設計了造型特殊的剪樹腳架。靠
著幾根竹子，就連大樹的最頂端，也難不倒他們。這裡是陸軍官校的校園
，為了迎接新年，在這裡服役的阿兵哥正在修剪樹木。他們要把樹木不整
齊的地方都剪掉。有的大樹很高要修剪很困難，於是阿兵哥就想到將幾根
竹梯子組合在一起，變成好像一部多人操作的武器一般，架起來之後想剪
哪裡就可以剪到哪裡。這個剪樹腳架是阿兵哥自己畫草圖設計出來的，要
注意重心與著力點，使用時下面支撐的人和上面剪樹的人都很辛苦，但是
卻以巧思完成一項工作。如果真的請個吊車或怪手反而更大費周章又花成
本。來這裡服兵役的人沒有參加機槍班迫擊砲班卻來到樹木修剪班簡稱剪
樹班，設計運用這樣的器材讓他們對這個新年回味無窮。陸軍官校校園有
很多高大的樹木就在他們的修剪下變得整齊劃一，樹木剪得一板一眼，但
做事的方法可以充滿變化。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。。迎接新年
，連樹木都要打理門面，為了克服修剪高大樹木的困難，一群阿兵哥想出
好點子，他們運用操作大砲的概念，設計了造型特殊的剪樹腳架。靠著幾
根竹子，就連大樹的最頂端，也難不倒他們。這裡是陸軍官校的校園，為
了迎接新年，在這裡服役的阿兵哥正在修剪樹木。他們要把樹木不整齊的
地方都剪掉。有的大樹很高要修剪很困難，於是阿兵哥就想到將幾根竹梯
子組合在一起，變成好像一部多人操作的武器一般，架起來之後想剪哪裡
就可以剪到哪裡。這個剪樹腳架是阿兵哥自己畫草圖設計出來的，要注意
重心與著力點，使用時下面支撐的人和上面剪樹的人都很辛苦，但是卻以
巧思完成一項工作。如果真的請個吊車或怪手反而更大費周章又花成本。
來這裡服兵役的人沒有參加機槍班迫擊砲班卻來到樹木修剪班簡稱剪樹班
，設計運用這樣的器材讓他們對這個新年回味無窮。陸軍官校校園有很多
高大的樹木就在他們的修剪下變得整齊劃一，樹木剪得一板一眼，但做事
的方法可以充滿變化。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。。迎接新年，連
樹木都要打理門面，為了克服修剪高大樹木的困難，一群阿兵哥想出好點
子，他們運用操作大砲的概念，設計了造型特殊的剪樹腳架。靠著幾根竹
子，就連大樹的最頂端，也難不倒他們。這裡是陸軍官校的校園，為了迎
接新年，在這裡服役的阿兵哥正在修剪樹木。他們要把樹木不整齊的地方
都剪掉。有的大樹很高要修剪很困難，於是阿兵哥就想到將幾根竹梯子組
合在一起，變成好像一部多人操作的武器一般，架起來之後想剪哪裡就可
以剪到哪裡。這個剪樹腳架是阿兵哥自己畫草圖設計出來的，要注意重心
與著力點，使用時下面支撐的人和上面剪樹的人都很辛苦，但是卻以巧思
完成一項工作。如果真的請個吊車或怪手反而更大費周章又花成本。來這
裡服兵役的人沒有參加機槍班迫擊砲班卻來到樹木修剪班簡稱剪樹班，設
計運用這樣的器材讓他們對這個新年回味無窮。陸軍官校校園有很多高大
的樹木就在他們的修剪下變得整齊劃一，樹木剪得一板一眼，但做事的方
法可以充滿變化。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。。迎接新年，連樹木
都要打理門面，為了克服修剪高大樹木的困難，一群阿兵哥想出好點子，
他們運用操作大砲的概念，設計了造型特殊的剪樹腳架。靠著幾根竹子，
就連大樹的最頂端，也難不倒他們。這裡是陸軍官校的校園，為了迎接新
年，在這裡服役的阿兵哥正在修剪樹木。他們要把樹木不整齊的地方都剪
掉。有的大樹很高要修剪很困難，於是阿兵哥就想到將幾根竹梯子組合在
一起，變成好像一部多人操作的武器一般，架起來之後想剪哪裡就可以剪
到哪裡。這個剪樹腳架是阿兵哥自己畫草圖設計出來的，要注意重心與著
力點，使用時下面支撐的人和上面剪樹的人都很辛苦，但是卻以巧思完成
一項工作。如果真的請個吊車或怪手反而更大費周章又花成本。來這裡服
兵役的人沒有參加機槍班迫擊砲班卻來到樹木修剪班簡稱剪樹班，設計運
用這樣的器材讓他們對這個新年回味無窮。陸軍官校校園有很多高大的樹
木就在他們的修剪下變得整齊劃一，樹木剪得一板一眼，但做事的方法可
以充滿變化。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。。迎接新年，連樹木都要
打理門面，為了克服修剪高大樹木的困難，一群阿兵哥想出好點子，他們
運用操作大砲的概念，設計了造型特殊的剪樹腳架。靠著幾根竹子，就連
大樹的最頂端，也難不倒他們。這裡是陸軍官校的校園，為了迎接新年，
在這裡服役的阿兵哥正在修剪樹木。他們要把樹木不整齊的地方都剪掉。
有的大樹很高要修剪很困難，於是阿兵哥就想到將幾根竹梯子組合在一起
，變成好像一部多人操作的武器一般，架起來之後想剪哪裡就可以剪到哪
裡。這個剪樹腳架是阿兵哥自己畫草圖設計出來的，要注意重心與著力點
，使用時下面支撐的人和上面剪樹的人都很辛苦，但是卻以巧思完成一項
工作。如果真的請個吊車或怪手反而更大費周章又花成本。來這裡服兵役
的人沒有參加機槍班迫擊砲班卻來到樹木修剪班簡稱剪樹班，設計運用這
樣的器材讓他們對這個新年回味無窮。陸軍官校校園有很多高大的樹木就
在他們的修剪下變得整齊劃一，樹木剪得一板一眼，但做事的方法可以充
滿變化。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。。迎接新年，連樹木都要打理
門面，為了克服修剪高大樹木的困難，一群阿兵哥想出好點子，他們運用
操作大砲的概念，設計了造型特殊的剪樹腳架。靠著幾根竹子，就連大樹
的最頂端，也難不倒他們。這裡是陸軍官校的校園，為了迎接新年，在這
裡服役的阿兵哥正在修剪樹木。他們要把樹木不整齊的地方都剪掉。有的
大樹很高要修剪很困難，於是阿兵哥就想到將幾根竹梯子組合在一起，變
成好像一部多人操作的武器一般，架起來之後想剪哪裡就可以剪到哪裡。
這個剪樹腳架是阿兵哥自己畫草圖設計出來的，要注意重心與著力點，使
用時下面支撐的人和上面剪樹的人都很辛苦，但是卻以巧思完成一項工作
。如果真的請個吊車或怪手反而更大費周章又花成本。來這裡服兵役的人
沒有參加機槍班迫擊砲班卻來到樹木修剪班簡稱剪樹班，設計運用這樣的
器材讓他們對這個新年回味無窮。陸軍官校校園有很多高大的樹木就在他
們的修剪下變得整齊劃一，樹木剪得一板一眼，但做事的方法可以充滿變
化。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。。迎接新年，連樹木都要打理門面
，為了克服修剪高大樹木的困難，一群阿兵哥想出好點子，他們運用操作
大砲的概念，設計了造型特殊的剪樹腳架。靠著幾根竹子，就連大樹的最
頂端，也難不倒他們。這裡是陸軍官校的校園，為了迎接新年，在這裡服
役的阿兵哥正在修剪樹木。他們要把樹木不整齊的地方都剪掉。有的大樹
很高要修剪很困難，於是阿兵哥就想到將幾根竹梯子組合在一起，變成好
像一部多人操作的武器一般，架起來之後想剪哪裡就可以剪到哪裡。這個
剪樹腳架是阿兵哥自己畫草圖設計出來的，要注意重心與著力點，使用時
下面支撐的人和上面剪樹的人都很辛苦，但是卻以巧思完成一項工作。如
果真的請個吊車或怪手反而更大費周章又花成本。來這裡服兵役的人沒有
參加機槍班迫擊砲班卻來到樹木修剪班簡稱剪樹班，設計運用這樣的器材
讓他們對這個新年回味無窮。陸軍官校校園有很多高大的樹木就在他們的
修剪下變得整齊劃一，樹木剪得一板一眼，但做事的方法可以充滿變化。
公視新聞周傳久王天倫採訪報導。。迎接新年，連樹木都要打理門面，為
了克服修剪高大樹木的困難，一群阿兵哥想出好點子，他們運用操作大砲
的概念，設計了造型特殊的剪樹腳架。靠著幾根竹子，就連大樹的最頂端
，也難不倒他們。這裡是陸軍官校的校園，為了迎接新年，在這裡服役的
阿兵哥正在修剪樹木。他們要把樹木不整齊的地方都剪掉。有的大樹很高
要修剪很困難，於是阿兵哥就想到將幾根竹梯子組合在一起，變成好像一
部多人操作的武器一般，架起來之後想剪哪裡就可以剪到哪裡。這個剪樹
腳架是阿兵哥自己畫草圖設計出來的，要注意重心與著力點，使用時下面
支撐的人和上面剪樹的人都很辛苦，但是卻以巧思完成一項工作。如果真
的請個吊車或怪手反而更大費周章又花成本。來這裡服兵役的人沒有參加
機槍班迫擊砲班卻來到樹木修剪班簡稱剪樹班，設計運用這樣的器材讓他
們對這個新年回味無窮。陸軍官校校園有很多高大的樹木就在他們的修剪
下變得整齊劃一，樹木剪得一板一眼，但做事的方法可以充滿變化。公視
新聞周傳久王天倫採訪報導。。迎接新年，連樹木都要打理門面，為了克
服修剪高大樹木的困難，一群阿兵哥想出好點子，他們運用操作大砲的概
念，設計了造型特殊的剪樹腳架。靠著幾根竹子，就連大樹的最頂端，也
難不倒他們。這裡是陸軍官校的校園，為了迎接新年，在這裡服役的阿兵
哥正在修剪樹木。他們要把樹木不整齊的地方都剪掉。有的大樹很高要修
剪很困難，於是阿兵哥就想到將幾根竹梯子組合在一起，變成好像一部多
人操作的武器一般，架起來之後想剪哪裡就可以剪到哪裡。這個剪樹腳架
是阿兵哥自己畫草圖設計出來的，要注意重心與著力點，使用時下面支撐
的人和上面剪樹的人都很辛苦，但是卻以巧思完成一項工作。如果真的請
個吊車或怪手反而更大費周章又花成本。來這裡服兵役的人沒有參加機槍
班迫擊砲班卻來到樹木修剪班簡稱剪樹班，設計運用這樣的器材讓他們對
這個新年回味無窮。陸軍官校校園有很多高大的樹木就在他們的修剪下變
得整齊劃一，樹木剪得一板一眼，但做事的方法可以充滿變化。公視新聞
周傳久王天倫採訪報導。。迎接新年，連樹木都要打理門面，為了克服修
剪高大樹木的困難，一群阿兵哥想出好點子，他們運用操作大砲的概念，
設計了造型特殊的剪樹腳架。靠著幾根竹子，就連大樹的最頂端，也難不
倒他們。這裡是陸軍官校的校園，為了迎接新年，在這裡服役的阿兵哥正
在修剪樹木。他們要把樹木不整齊的地方都剪掉。有的大樹很高要修剪很
困難，於是阿兵哥就想到將幾根竹梯子組合在一起，變成好像一部多人操
作的武器一般，架起來之後想剪哪裡就可以剪到哪裡。這個剪樹腳架是阿
兵哥自己畫草圖設計出來的，要注意重心與著力點，使用時下面支撐的人
和上面剪樹的人都很辛苦，但是卻以巧思完成一項工作。如果真的請個吊
車或怪手反而更大費周章又花成本。來這裡服兵役的人沒有參加機槍班迫
擊砲班卻來到樹木修剪班簡稱剪樹班，設計運用這樣的器材讓他們對這個
新年回味無窮。陸軍官校校園有很多高大的樹木就在他們的修剪下變得整
齊劃一，樹木剪得一板一眼，但做事的方法可以充滿變化。公視新聞周傳
久王天倫採訪報導。。
