您聽過一種叫做糞金龜的昆蟲嗎？這是一種專門吃動物糞便的小甲蟲，總
是在臭氣沖天的糞便中打轉，但有人卻對牠情有獨鍾，這個人叫陳克敏，
是個業餘的昆蟲迷，遊歷世界各地，蒐集了兩萬隻標本，更出版了台灣第
一本研究糞金龜的圖鑒陳克敏，是新聞局的德文編譯。戴著一副金邊眼鏡
，看起來斯斯文文，很難把他和臭氣沖天的糞金龜聯想在一起。不過只要
一回到家，他的生活重心就是糞金龜。別人的衣櫃裡裝的是衣服，他裝的
卻是一箱箱糞金龜的標本。可別小看這些糞金龜，牠們都是陳克敏遠赴世
界各地蒐集來的，總數大概有兩萬多隻，其中還包含剛剛發現的世界新種
。陳克敏從小就喜歡昆蟲，十五年前他在德國留學的時候，因緣際會接觸
到大量糞金龜的標本和圖鑑，他就這樣一頭鑽入糞金龜的研究。為了採集
標本，了解糞金龜的生態行為，他曾經遠赴非洲六次，衣索比亞、坦尚尼
亞等國家，都曾經留有他的足跡。冒著饑荒和戰亂的危險，在荒野中尋找
糞金龜。陳克敏說，這除了是自己的興趣，最主要的，他還是希望能讓大
家能了解這種昆蟲。除了蒐集標本，陳克敏還把他的研究成果記錄下來。
他在家裡搭了一個簡易的攝影棚，專拍糞金龜的照片，花了整整四年的時
間，編寫出台灣第一本糞金龜的研究圖鑑。書裡面所記載的各種學名、生
態行為和拉丁文的考證，全部都是由他獨力完成。陳克敏常常笑著說，他
有兩份工作。和糞金龜為伍的生活，有說不完的樂趣。公視新聞林欣靜／
邱福財採訪報導您聽過一種叫做糞金龜的昆蟲嗎？這是一種專門吃動物糞
便的小甲蟲，總是在臭氣沖天的糞便中打轉，但有人卻對牠情有獨鍾，這
個人叫陳克敏，是個業餘的昆蟲迷，遊歷世界各地，蒐集了兩萬隻標本，
更出版了台灣第一本研究糞金龜的圖鑒陳克敏，是新聞局的德文編譯。戴
著一副金邊眼鏡，看起來斯斯文文，很難把他和臭氣沖天的糞金龜聯想在
一起。不過只要一回到家，他的生活重心就是糞金龜。別人的衣櫃裡裝的
是衣服，他裝的卻是一箱箱糞金龜的標本。可別小看這些糞金龜，牠們都
是陳克敏遠赴世界各地蒐集來的，總數大概有兩萬多隻，其中還包含剛剛
發現的世界新種。陳克敏從小就喜歡昆蟲，十五年前他在德國留學的時候
，因緣際會接觸到大量糞金龜的標本和圖鑑，他就這樣一頭鑽入糞金龜的
研究。為了採集標本，了解糞金龜的生態行為，他曾經遠赴非洲六次，衣
索比亞、坦尚尼亞等國家，都曾經留有他的足跡。冒著饑荒和戰亂的危險
，在荒野中尋找糞金龜。陳克敏說，這除了是自己的興趣，最主要的，他
還是希望能讓大家能了解這種昆蟲。除了蒐集標本，陳克敏還把他的研究
成果記錄下來。他在家裡搭了一個簡易的攝影棚，專拍糞金龜的照片，花
了整整四年的時間，編寫出台灣第一本糞金龜的研究圖鑑。書裡面所記載
的各種學名、生態行為和拉丁文的考證，全部都是由他獨力完成。陳克敏
常常笑著說，他有兩份工作。和糞金龜為伍的生活，有說不完的樂趣。公
視新聞林欣靜／邱福財採訪報導您聽過一種叫做糞金龜的昆蟲嗎？這是一
種專門吃動物糞便的小甲蟲，總是在臭氣沖天的糞便中打轉，但有人卻對
牠情有獨鍾，這個人叫陳克敏，是個業餘的昆蟲迷，遊歷世界各地，蒐集
了兩萬隻標本，更出版了台灣第一本研究糞金龜的圖鑒陳克敏，是新聞局
的德文編譯。戴著一副金邊眼鏡，看起來斯斯文文，很難把他和臭氣沖天
的糞金龜聯想在一起。不過只要一回到家，他的生活重心就是糞金龜。別
人的衣櫃裡裝的是衣服，他裝的卻是一箱箱糞金龜的標本。可別小看這些
糞金龜，牠們都是陳克敏遠赴世界各地蒐集來的，總數大概有兩萬多隻，
其中還包含剛剛發現的世界新種。陳克敏從小就喜歡昆蟲，十五年前他在
德國留學的時候，因緣際會接觸到大量糞金龜的標本和圖鑑，他就這樣一
頭鑽入糞金龜的研究。為了採集標本，了解糞金龜的生態行為，他曾經遠
赴非洲六次，衣索比亞、坦尚尼亞等國家，都曾經留有他的足跡。冒著饑
荒和戰亂的危險，在荒野中尋找糞金龜。陳克敏說，這除了是自己的興趣
，最主要的，他還是希望能讓大家能了解這種昆蟲。除了蒐集標本，陳克
敏還把他的研究成果記錄下來。他在家裡搭了一個簡易的攝影棚，專拍糞
金龜的照片，花了整整四年的時間，編寫出台灣第一本糞金龜的研究圖鑑
。書裡面所記載的各種學名、生態行為和拉丁文的考證，全部都是由他獨
力完成。陳克敏常常笑著說，他有兩份工作。和糞金龜為伍的生活，有說
不完的樂趣。公視新聞林欣靜／邱福財採訪報導您聽過一種叫做糞金龜的
昆蟲嗎？這是一種專門吃動物糞便的小甲蟲，總是在臭氣沖天的糞便中打
轉，但有人卻對牠情有獨鍾，這個人叫陳克敏，是個業餘的昆蟲迷，遊歷
世界各地，蒐集了兩萬隻標本，更出版了台灣第一本研究糞金龜的圖鑒陳
克敏，是新聞局的德文編譯。戴著一副金邊眼鏡，看起來斯斯文文，很難
把他和臭氣沖天的糞金龜聯想在一起。不過只要一回到家，他的生活重心
就是糞金龜。別人的衣櫃裡裝的是衣服，他裝的卻是一箱箱糞金龜的標本
。可別小看這些糞金龜，牠們都是陳克敏遠赴世界各地蒐集來的，總數大
概有兩萬多隻，其中還包含剛剛發現的世界新種。陳克敏從小就喜歡昆蟲
，十五年前他在德國留學的時候，因緣際會接觸到大量糞金龜的標本和圖
鑑，他就這樣一頭鑽入糞金龜的研究。為了採集標本，了解糞金龜的生態
行為，他曾經遠赴非洲六次，衣索比亞、坦尚尼亞等國家，都曾經留有他
的足跡。冒著饑荒和戰亂的危險，在荒野中尋找糞金龜。陳克敏說，這除
了是自己的興趣，最主要的，他還是希望能讓大家能了解這種昆蟲。除了
蒐集標本，陳克敏還把他的研究成果記錄下來。他在家裡搭了一個簡易的
攝影棚，專拍糞金龜的照片，花了整整四年的時間，編寫出台灣第一本糞
金龜的研究圖鑑。書裡面所記載的各種學名、生態行為和拉丁文的考證，
全部都是由他獨力完成。陳克敏常常笑著說，他有兩份工作。和糞金龜為
伍的生活，有說不完的樂趣。公視新聞林欣靜／邱福財採訪報導您聽過一
種叫做糞金龜的昆蟲嗎？這是一種專門吃動物糞便的小甲蟲，總是在臭氣
沖天的糞便中打轉，但有人卻對牠情有獨鍾，這個人叫陳克敏，是個業餘
的昆蟲迷，遊歷世界各地，蒐集了兩萬隻標本，更出版了台灣第一本研究
糞金龜的圖鑒陳克敏，是新聞局的德文編譯。戴著一副金邊眼鏡，看起來
斯斯文文，很難把他和臭氣沖天的糞金龜聯想在一起。不過只要一回到家
，他的生活重心就是糞金龜。別人的衣櫃裡裝的是衣服，他裝的卻是一箱
箱糞金龜的標本。可別小看這些糞金龜，牠們都是陳克敏遠赴世界各地蒐
集來的，總數大概有兩萬多隻，其中還包含剛剛發現的世界新種。陳克敏
從小就喜歡昆蟲，十五年前他在德國留學的時候，因緣際會接觸到大量糞
金龜的標本和圖鑑，他就這樣一頭鑽入糞金龜的研究。為了採集標本，了
解糞金龜的生態行為，他曾經遠赴非洲六次，衣索比亞、坦尚尼亞等國家
，都曾經留有他的足跡。冒著饑荒和戰亂的危險，在荒野中尋找糞金龜。
陳克敏說，這除了是自己的興趣，最主要的，他還是希望能讓大家能了解
這種昆蟲。除了蒐集標本，陳克敏還把他的研究成果記錄下來。他在家裡
搭了一個簡易的攝影棚，專拍糞金龜的照片，花了整整四年的時間，編寫
出台灣第一本糞金龜的研究圖鑑。書裡面所記載的各種學名、生態行為和
拉丁文的考證，全部都是由他獨力完成。陳克敏常常笑著說，他有兩份工
作。和糞金龜為伍的生活，有說不完的樂趣。公視新聞林欣靜／邱福財採
訪報導您聽過一種叫做糞金龜的昆蟲嗎？這是一種專門吃動物糞便的小甲
蟲，總是在臭氣沖天的糞便中打轉，但有人卻對牠情有獨鍾，這個人叫陳
克敏，是個業餘的昆蟲迷，遊歷世界各地，蒐集了兩萬隻標本，更出版了
台灣第一本研究糞金龜的圖鑒陳克敏，是新聞局的德文編譯。戴著一副金
邊眼鏡，看起來斯斯文文，很難把他和臭氣沖天的糞金龜聯想在一起。不
過只要一回到家，他的生活重心就是糞金龜。別人的衣櫃裡裝的是衣服，
他裝的卻是一箱箱糞金龜的標本。可別小看這些糞金龜，牠們都是陳克敏
遠赴世界各地蒐集來的，總數大概有兩萬多隻，其中還包含剛剛發現的世
界新種。陳克敏從小就喜歡昆蟲，十五年前他在德國留學的時候，因緣際
會接觸到大量糞金龜的標本和圖鑑，他就這樣一頭鑽入糞金龜的研究。為
了採集標本，了解糞金龜的生態行為，他曾經遠赴非洲六次，衣索比亞、
坦尚尼亞等國家，都曾經留有他的足跡。冒著饑荒和戰亂的危險，在荒野
中尋找糞金龜。陳克敏說，這除了是自己的興趣，最主要的，他還是希望
能讓大家能了解這種昆蟲。除了蒐集標本，陳克敏還把他的研究成果記錄
下來。他在家裡搭了一個簡易的攝影棚，專拍糞金龜的照片，花了整整四
年的時間，編寫出台灣第一本糞金龜的研究圖鑑。書裡面所記載的各種學
名、生態行為和拉丁文的考證，全部都是由他獨力完成。陳克敏常常笑著
說，他有兩份工作。和糞金龜為伍的生活，有說不完的樂趣。公視新聞林
欣靜／邱福財採訪報導您聽過一種叫做糞金龜的昆蟲嗎？這是一種專門吃
動物糞便的小甲蟲，總是在臭氣沖天的糞便中打轉，但有人卻對牠情有獨
鍾，這個人叫陳克敏，是個業餘的昆蟲迷，遊歷世界各地，蒐集了兩萬隻
標本，更出版了台灣第一本研究糞金龜的圖鑒陳克敏，是新聞局的德文編
譯。戴著一副金邊眼鏡，看起來斯斯文文，很難把他和臭氣沖天的糞金龜
聯想在一起。不過只要一回到家，他的生活重心就是糞金龜。別人的衣櫃
裡裝的是衣服，他裝的卻是一箱箱糞金龜的標本。可別小看這些糞金龜，
牠們都是陳克敏遠赴世界各地蒐集來的，總數大概有兩萬多隻，其中還包
含剛剛發現的世界新種。陳克敏從小就喜歡昆蟲，十五年前他在德國留學
的時候，因緣際會接觸到大量糞金龜的標本和圖鑑，他就這樣一頭鑽入糞
金龜的研究。為了採集標本，了解糞金龜的生態行為，他曾經遠赴非洲六
次，衣索比亞、坦尚尼亞等國家，都曾經留有他的足跡。冒著饑荒和戰亂
的危險，在荒野中尋找糞金龜。陳克敏說，這除了是自己的興趣，最主要
的，他還是希望能讓大家能了解這種昆蟲。除了蒐集標本，陳克敏還把他
的研究成果記錄下來。他在家裡搭了一個簡易的攝影棚，專拍糞金龜的照
片，花了整整四年的時間，編寫出台灣第一本糞金龜的研究圖鑑。書裡面
所記載的各種學名、生態行為和拉丁文的考證，全部都是由他獨力完成。
陳克敏常常笑著說，他有兩份工作。和糞金龜為伍的生活，有說不完的樂
趣。公視新聞林欣靜／邱福財採訪報導您聽過一種叫做糞金龜的昆蟲嗎？
這是一種專門吃動物糞便的小甲蟲，總是在臭氣沖天的糞便中打轉，但有
人卻對牠情有獨鍾，這個人叫陳克敏，是個業餘的昆蟲迷，遊歷世界各地
，蒐集了兩萬隻標本，更出版了台灣第一本研究糞金龜的圖鑒陳克敏，是
新聞局的德文編譯。戴著一副金邊眼鏡，看起來斯斯文文，很難把他和臭
氣沖天的糞金龜聯想在一起。不過只要一回到家，他的生活重心就是糞金
龜。別人的衣櫃裡裝的是衣服，他裝的卻是一箱箱糞金龜的標本。可別小
看這些糞金龜，牠們都是陳克敏遠赴世界各地蒐集來的，總數大概有兩萬
多隻，其中還包含剛剛發現的世界新種。陳克敏從小就喜歡昆蟲，十五年
前他在德國留學的時候，因緣際會接觸到大量糞金龜的標本和圖鑑，他就
這樣一頭鑽入糞金龜的研究。為了採集標本，了解糞金龜的生態行為，他
曾經遠赴非洲六次，衣索比亞、坦尚尼亞等國家，都曾經留有他的足跡。
冒著饑荒和戰亂的危險，在荒野中尋找糞金龜。陳克敏說，這除了是自己
的興趣，最主要的，他還是希望能讓大家能了解這種昆蟲。除了蒐集標本
，陳克敏還把他的研究成果記錄下來。他在家裡搭了一個簡易的攝影棚，
專拍糞金龜的照片，花了整整四年的時間，編寫出台灣第一本糞金龜的研
究圖鑑。書裡面所記載的各種學名、生態行為和拉丁文的考證，全部都是
由他獨力完成。陳克敏常常笑著說，他有兩份工作。和糞金龜為伍的生活
，有說不完的樂趣。公視新聞林欣靜／邱福財採訪報導您聽過一種叫做糞
金龜的昆蟲嗎？這是一種專門吃動物糞便的小甲蟲，總是在臭氣沖天的糞
便中打轉，但有人卻對牠情有獨鍾，這個人叫陳克敏，是個業餘的昆蟲迷
，遊歷世界各地，蒐集了兩萬隻標本，更出版了台灣第一本研究糞金龜的
圖鑒陳克敏，是新聞局的德文編譯。戴著一副金邊眼鏡，看起來斯斯文文
，很難把他和臭氣沖天的糞金龜聯想在一起。不過只要一回到家，他的生
活重心就是糞金龜。別人的衣櫃裡裝的是衣服，他裝的卻是一箱箱糞金龜
的標本。可別小看這些糞金龜，牠們都是陳克敏遠赴世界各地蒐集來的，
總數大概有兩萬多隻，其中還包含剛剛發現的世界新種。陳克敏從小就喜
歡昆蟲，十五年前他在德國留學的時候，因緣際會接觸到大量糞金龜的標
本和圖鑑，他就這樣一頭鑽入糞金龜的研究。為了採集標本，了解糞金龜
的生態行為，他曾經遠赴非洲六次，衣索比亞、坦尚尼亞等國家，都曾經
留有他的足跡。冒著饑荒和戰亂的危險，在荒野中尋找糞金龜。陳克敏說
，這除了是自己的興趣，最主要的，他還是希望能讓大家能了解這種昆蟲
。除了蒐集標本，陳克敏還把他的研究成果記錄下來。他在家裡搭了一個
簡易的攝影棚，專拍糞金龜的照片，花了整整四年的時間，編寫出台灣第
一本糞金龜的研究圖鑑。書裡面所記載的各種學名、生態行為和拉丁文的
考證，全部都是由他獨力完成。陳克敏常常笑著說，他有兩份工作。和糞
金龜為伍的生活，有說不完的樂趣。公視新聞林欣靜／邱福財採訪報導您
聽過一種叫做糞金龜的昆蟲嗎？這是一種專門吃動物糞便的小甲蟲，總是
在臭氣沖天的糞便中打轉，但有人卻對牠情有獨鍾，這個人叫陳克敏，是
個業餘的昆蟲迷，遊歷世界各地，蒐集了兩萬隻標本，更出版了台灣第一
本研究糞金龜的圖鑒陳克敏，是新聞局的德文編譯。戴著一副金邊眼鏡，
看起來斯斯文文，很難把他和臭氣沖天的糞金龜聯想在一起。不過只要一
回到家，他的生活重心就是糞金龜。別人的衣櫃裡裝的是衣服，他裝的卻
是一箱箱糞金龜的標本。可別小看這些糞金龜，牠們都是陳克敏遠赴世界
各地蒐集來的，總數大概有兩萬多隻，其中還包含剛剛發現的世界新種。
陳克敏從小就喜歡昆蟲，十五年前他在德國留學的時候，因緣際會接觸到
大量糞金龜的標本和圖鑑，他就這樣一頭鑽入糞金龜的研究。為了採集標
本，了解糞金龜的生態行為，他曾經遠赴非洲六次，衣索比亞、坦尚尼亞
等國家，都曾經留有他的足跡。冒著饑荒和戰亂的危險，在荒野中尋找糞
金龜。陳克敏說，這除了是自己的興趣，最主要的，他還是希望能讓大家
能了解這種昆蟲。除了蒐集標本，陳克敏還把他的研究成果記錄下來。他
在家裡搭了一個簡易的攝影棚，專拍糞金龜的照片，花了整整四年的時間
，編寫出台灣第一本糞金龜的研究圖鑑。書裡面所記載的各種學名、生態
行為和拉丁文的考證，全部都是由他獨力完成。陳克敏常常笑著說，他有
兩份工作。和糞金龜為伍的生活，有說不完的樂趣。公視新聞林欣靜／邱
福財採訪報導您聽過一種叫做糞金龜的昆蟲嗎？這是一種專門吃動物糞便
的小甲蟲，總是在臭氣沖天的糞便中打轉，但有人卻對牠情有獨鍾，這個
人叫陳克敏，是個業餘的昆蟲迷，遊歷世界各地，蒐集了兩萬隻標本，更
出版了台灣第一本研究糞金龜的圖鑒陳克敏，是新聞局的德文編譯。戴著
一副金邊眼鏡，看起來斯斯文文，很難把他和臭氣沖天的糞金龜聯想在一
起。不過只要一回到家，他的生活重心就是糞金龜。別人的衣櫃裡裝的是
衣服，他裝的卻是一箱箱糞金龜的標本。可別小看這些糞金龜，牠們都是
陳克敏遠赴世界各地蒐集來的，總數大概有兩萬多隻，其中還包含剛剛發
現的世界新種。陳克敏從小就喜歡昆蟲，十五年前他在德國留學的時候，
因緣際會接觸到大量糞金龜的標本和圖鑑，他就這樣一頭鑽入糞金龜的研
究。為了採集標本，了解糞金龜的生態行為，他曾經遠赴非洲六次，衣索
比亞、坦尚尼亞等國家，都曾經留有他的足跡。冒著饑荒和戰亂的危險，
在荒野中尋找糞金龜。陳克敏說，這除了是自己的興趣，最主要的，他還
是希望能讓大家能了解這種昆蟲。除了蒐集標本，陳克敏還把他的研究成
果記錄下來。他在家裡搭了一個簡易的攝影棚，專拍糞金龜的照片，花了
整整四年的時間，編寫出台灣第一本糞金龜的研究圖鑑。書裡面所記載的
各種學名、生態行為和拉丁文的考證，全部都是由他獨力完成。陳克敏常
常笑著說，他有兩份工作。和糞金龜為伍的生活，有說不完的樂趣。公視
新聞林欣靜／邱福財採訪報導您聽過一種叫做糞金龜的昆蟲嗎？這是一種
專門吃動物糞便的小甲蟲，總是在臭氣沖天的糞便中打轉，但有人卻對牠
情有獨鍾，這個人叫陳克敏，是個業餘的昆蟲迷，遊歷世界各地，蒐集了
兩萬隻標本，更出版了台灣第一本研究糞金龜的圖鑒陳克敏，是新聞局的
德文編譯。戴著一副金邊眼鏡，看起來斯斯文文，很難把他和臭氣沖天的
糞金龜聯想在一起。不過只要一回到家，他的生活重心就是糞金龜。別人
的衣櫃裡裝的是衣服，他裝的卻是一箱箱糞金龜的標本。可別小看這些糞
金龜，牠們都是陳克敏遠赴世界各地蒐集來的，總數大概有兩萬多隻，其
中還包含剛剛發現的世界新種。陳克敏從小就喜歡昆蟲，十五年前他在德
國留學的時候，因緣際會接觸到大量糞金龜的標本和圖鑑，他就這樣一頭
鑽入糞金龜的研究。為了採集標本，了解糞金龜的生態行為，他曾經遠赴
非洲六次，衣索比亞、坦尚尼亞等國家，都曾經留有他的足跡。冒著饑荒
和戰亂的危險，在荒野中尋找糞金龜。陳克敏說，這除了是自己的興趣，
最主要的，他還是希望能讓大家能了解這種昆蟲。除了蒐集標本，陳克敏
還把他的研究成果記錄下來。他在家裡搭了一個簡易的攝影棚，專拍糞金
龜的照片，花了整整四年的時間，編寫出台灣第一本糞金龜的研究圖鑑。
書裡面所記載的各種學名、生態行為和拉丁文的考證，全部都是由他獨力
完成。陳克敏常常笑著說，他有兩份工作。和糞金龜為伍的生活，有說不
完的樂趣。公視新聞林欣靜／邱福財採訪報導您聽過一種叫做糞金龜的昆
蟲嗎？這是一種專門吃動物糞便的小甲蟲，總是在臭氣沖天的糞便中打轉
，但有人卻對牠情有獨鍾，這個人叫陳克敏，是個業餘的昆蟲迷，遊歷世
界各地，蒐集了兩萬隻標本，更出版了台灣第一本研究糞金龜的圖鑒陳克
敏，是新聞局的德文編譯。戴著一副金邊眼鏡，看起來斯斯文文，很難把
他和臭氣沖天的糞金龜聯想在一起。不過只要一回到家，他的生活重心就
是糞金龜。別人的衣櫃裡裝的是衣服，他裝的卻是一箱箱糞金龜的標本。
可別小看這些糞金龜，牠們都是陳克敏遠赴世界各地蒐集來的，總數大概
有兩萬多隻，其中還包含剛剛發現的世界新種。陳克敏從小就喜歡昆蟲，
十五年前他在德國留學的時候，因緣際會接觸到大量糞金龜的標本和圖鑑
，他就這樣一頭鑽入糞金龜的研究。為了採集標本，了解糞金龜的生態行
為，他曾經遠赴非洲六次，衣索比亞、坦尚尼亞等國家，都曾經留有他的
足跡。冒著饑荒和戰亂的危險，在荒野中尋找糞金龜。陳克敏說，這除了
是自己的興趣，最主要的，他還是希望能讓大家能了解這種昆蟲。除了蒐
集標本，陳克敏還把他的研究成果記錄下來。他在家裡搭了一個簡易的攝
影棚，專拍糞金龜的照片，花了整整四年的時間，編寫出台灣第一本糞金
龜的研究圖鑑。書裡面所記載的各種學名、生態行為和拉丁文的考證，全
部都是由他獨力完成。陳克敏常常笑著說，他有兩份工作。和糞金龜為伍
的生活，有說不完的樂趣。公視新聞林欣靜／邱福財採訪報導您聽過一種
叫做糞金龜的昆蟲嗎？這是一種專門吃動物糞便的小甲蟲，總是在臭氣沖
天的糞便中打轉，但有人卻對牠情有獨鍾，這個人叫陳克敏，是個業餘的
昆蟲迷，遊歷世界各地，蒐集了兩萬隻標本，更出版了台灣第一本研究糞
金龜的圖鑒陳克敏，是新聞局的德文編譯。戴著一副金邊眼鏡，看起來斯
斯文文，很難把他和臭氣沖天的糞金龜聯想在一起。不過只要一回到家，
他的生活重心就是糞金龜。別人的衣櫃裡裝的是衣服，他裝的卻是一箱箱
糞金龜的標本。可別小看這些糞金龜，牠們都是陳克敏遠赴世界各地蒐集
來的，總數大概有兩萬多隻，其中還包含剛剛發現的世界新種。陳克敏從
小就喜歡昆蟲，十五年前他在德國留學的時候，因緣際會接觸到大量糞金
龜的標本和圖鑑，他就這樣一頭鑽入糞金龜的研究。為了採集標本，了解
糞金龜的生態行為，他曾經遠赴非洲六次，衣索比亞、坦尚尼亞等國家，
都曾經留有他的足跡。冒著饑荒和戰亂的危險，在荒野中尋找糞金龜。陳
克敏說，這除了是自己的興趣，最主要的，他還是希望能讓大家能了解這
種昆蟲。除了蒐集標本，陳克敏還把他的研究成果記錄下來。他在家裡搭
了一個簡易的攝影棚，專拍糞金龜的照片，花了整整四年的時間，編寫出
台灣第一本糞金龜的研究圖鑑。書裡面所記載的各種學名、生態行為和拉
丁文的考證，全部都是由他獨力完成。陳克敏常常笑著說，他有兩份工作
。和糞金龜為伍的生活，有說不完的樂趣。公視新聞林欣靜／邱福財採訪
報導您聽過一種叫做糞金龜的昆蟲嗎？這是一種專門吃動物糞便的小甲蟲
，總是在臭氣沖天的糞便中打轉，但有人卻對牠情有獨鍾，這個人叫陳克
敏，是個業餘的昆蟲迷，遊歷世界各地，蒐集了兩萬隻標本，更出版了台
灣第一本研究糞金龜的圖鑒陳克敏，是新聞局的德文編譯。戴著一副金邊
眼鏡，看起來斯斯文文，很難把他和臭氣沖天的糞金龜聯想在一起。不過
只要一回到家，他的生活重心就是糞金龜。別人的衣櫃裡裝的是衣服，他
裝的卻是一箱箱糞金龜的標本。可別小看這些糞金龜，牠們都是陳克敏遠
赴世界各地蒐集來的，總數大概有兩萬多隻，其中還包含剛剛發現的世界
新種。陳克敏從小就喜歡昆蟲，十五年前他在德國留學的時候，因緣際會
接觸到大量糞金龜的標本和圖鑑，他就這樣一頭鑽入糞金龜的研究。為了
採集標本，了解糞金龜的生態行為，他曾經遠赴非洲六次，衣索比亞、坦
尚尼亞等國家，都曾經留有他的足跡。冒著饑荒和戰亂的危險，在荒野中
尋找糞金龜。陳克敏說，這除了是自己的興趣，最主要的，他還是希望能
讓大家能了解這種昆蟲。除了蒐集標本，陳克敏還把他的研究成果記錄下
來。他在家裡搭了一個簡易的攝影棚，專拍糞金龜的照片，花了整整四年
的時間，編寫出台灣第一本糞金龜的研究圖鑑。書裡面所記載的各種學名
、生態行為和拉丁文的考證，全部都是由他獨力完成。陳克敏常常笑著說
，他有兩份工作。和糞金龜為伍的生活，有說不完的樂趣。公視新聞林欣
靜／邱福財採訪報導
