過年期間，許多診所休診，但是在年節裡吃吃喝喝，也得小心不要生病了
。這段時間，醫師提醒，得感冒和腸胃炎的比例最高，雖然大部分醫院都
有提供急診服務，但家裡如果有老人家，還是要留意常用的藥品準備的夠
不夠。雖然是除夕春節，但是醫院依然擠滿看病的民眾，其中有大部分是
感冒的症狀，多喝水，多休息是減輕不舒服的不二法門。另外，腸胃炎的
比例也不少，而清淡的飲食是預防腸胃不舒服的良方。同時，春節期間天
氣寒冷，心臟血管負擔較大，年紀大的民眾要注意保暖工作，常用的藥品
更不能缺少。同時過年期間，是幼童的意外高峰期，家長也要留意小朋友
的安全，才能有個平安的年節。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導過年期間
，許多診所休診，但是在年節裡吃吃喝喝，也得小心不要生病了。這段時
間，醫師提醒，得感冒和腸胃炎的比例最高，雖然大部分醫院都有提供急
診服務，但家裡如果有老人家，還是要留意常用的藥品準備的夠不夠。雖
然是除夕春節，但是醫院依然擠滿看病的民眾，其中有大部分是感冒的症
狀，多喝水，多休息是減輕不舒服的不二法門。另外，腸胃炎的比例也不
少，而清淡的飲食是預防腸胃不舒服的良方。同時，春節期間天氣寒冷，
心臟血管負擔較大，年紀大的民眾要注意保暖工作，常用的藥品更不能缺
少。同時過年期間，是幼童的意外高峰期，家長也要留意小朋友的安全，
才能有個平安的年節。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導過年期間，許多診
所休診，但是在年節裡吃吃喝喝，也得小心不要生病了。這段時間，醫師
提醒，得感冒和腸胃炎的比例最高，雖然大部分醫院都有提供急診服務，
但家裡如果有老人家，還是要留意常用的藥品準備的夠不夠。雖然是除夕
春節，但是醫院依然擠滿看病的民眾，其中有大部分是感冒的症狀，多喝
水，多休息是減輕不舒服的不二法門。另外，腸胃炎的比例也不少，而清
淡的飲食是預防腸胃不舒服的良方。同時，春節期間天氣寒冷，心臟血管
負擔較大，年紀大的民眾要注意保暖工作，常用的藥品更不能缺少。同時
過年期間，是幼童的意外高峰期，家長也要留意小朋友的安全，才能有個
平安的年節。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導過年期間，許多診所休診，
但是在年節裡吃吃喝喝，也得小心不要生病了。這段時間，醫師提醒，得
感冒和腸胃炎的比例最高，雖然大部分醫院都有提供急診服務，但家裡如
果有老人家，還是要留意常用的藥品準備的夠不夠。雖然是除夕春節，但
是醫院依然擠滿看病的民眾，其中有大部分是感冒的症狀，多喝水，多休
息是減輕不舒服的不二法門。另外，腸胃炎的比例也不少，而清淡的飲食
是預防腸胃不舒服的良方。同時，春節期間天氣寒冷，心臟血管負擔較大
，年紀大的民眾要注意保暖工作，常用的藥品更不能缺少。同時過年期間
，是幼童的意外高峰期，家長也要留意小朋友的安全，才能有個平安的年
節。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導過年期間，許多診所休診，但是在年
節裡吃吃喝喝，也得小心不要生病了。這段時間，醫師提醒，得感冒和腸
胃炎的比例最高，雖然大部分醫院都有提供急診服務，但家裡如果有老人
家，還是要留意常用的藥品準備的夠不夠。雖然是除夕春節，但是醫院依
然擠滿看病的民眾，其中有大部分是感冒的症狀，多喝水，多休息是減輕
不舒服的不二法門。另外，腸胃炎的比例也不少，而清淡的飲食是預防腸
胃不舒服的良方。同時，春節期間天氣寒冷，心臟血管負擔較大，年紀大
的民眾要注意保暖工作，常用的藥品更不能缺少。同時過年期間，是幼童
的意外高峰期，家長也要留意小朋友的安全，才能有個平安的年節。公視
新聞李婕綾黃守銘採訪報導過年期間，許多診所休診，但是在年節裡吃吃
喝喝，也得小心不要生病了。這段時間，醫師提醒，得感冒和腸胃炎的比
例最高，雖然大部分醫院都有提供急診服務，但家裡如果有老人家，還是
要留意常用的藥品準備的夠不夠。雖然是除夕春節，但是醫院依然擠滿看
病的民眾，其中有大部分是感冒的症狀，多喝水，多休息是減輕不舒服的
不二法門。另外，腸胃炎的比例也不少，而清淡的飲食是預防腸胃不舒服
的良方。同時，春節期間天氣寒冷，心臟血管負擔較大，年紀大的民眾要
注意保暖工作，常用的藥品更不能缺少。同時過年期間，是幼童的意外高
峰期，家長也要留意小朋友的安全，才能有個平安的年節。公視新聞李婕
綾黃守銘採訪報導過年期間，許多診所休診，但是在年節裡吃吃喝喝，也
得小心不要生病了。這段時間，醫師提醒，得感冒和腸胃炎的比例最高，
雖然大部分醫院都有提供急診服務，但家裡如果有老人家，還是要留意常
用的藥品準備的夠不夠。雖然是除夕春節，但是醫院依然擠滿看病的民眾
，其中有大部分是感冒的症狀，多喝水，多休息是減輕不舒服的不二法門
。另外，腸胃炎的比例也不少，而清淡的飲食是預防腸胃不舒服的良方。
同時，春節期間天氣寒冷，心臟血管負擔較大，年紀大的民眾要注意保暖
工作，常用的藥品更不能缺少。同時過年期間，是幼童的意外高峰期，家
長也要留意小朋友的安全，才能有個平安的年節。公視新聞李婕綾黃守銘
採訪報導
