法國總統席哈克昨天訪問馬來西亞，受到馬國總理馬哈迪的熱誠接待。馬
哈迪特地頒贈一枚"世界和平"獎章給席哈克，表揚他堅持反對美英強權
向伊拉克開戰的立場。法國總統席哈克過境馬來西亞，只有六個小時的時
間，不過跟他交情甚篤，一年內已經會面五次的馬來西亞總理馬哈迪，仍
然把握機會與他相見歡，並且致贈世界和平獎給席哈克，表揚他堅定的反
戰立場。我們當然相信伊拉克的情況不容易解決伊拉克將經歷一段艱困時
期(美英)在伊拉克做的是錯的戰前與戰後都是錯的我跟總理的意見完全
相同我不再多說什麼了我們一直有相同的見解戰爭期間或戰後都一樣席哈
克表示，他反對用強權即公理的叢林法則來維持全球秩序，應該由一個健
全的國際機制來扮演仲裁角色，而目前聯合國的功能，還有加強改善的空
間。至於緬甸問題，兩位領袖也表達了相同的看法。我不認同緬甸當局的
態度當然我希望緬甸實施民主意思就是緬甸當局應該釋放翁山蘇姬和其他
的政治犯我們將要求緬甸當局回應但不管我們怎麼做我們不會考慮侵略緬
甸以便改變緬甸政權在當地時間午夜，席哈克已經轉機繼續前往新加里東
尼亞訪問。法國總統席哈克昨天訪問馬來西亞，受到馬國總理馬哈迪的熱
誠接待。馬哈迪特地頒贈一枚"世界和平"獎章給席哈克，表揚他堅持反
對美英強權向伊拉克開戰的立場。法國總統席哈克過境馬來西亞，只有六
個小時的時間，不過跟他交情甚篤，一年內已經會面五次的馬來西亞總理
馬哈迪，仍然把握機會與他相見歡，並且致贈世界和平獎給席哈克，表揚
他堅定的反戰立場。我們當然相信伊拉克的情況不容易解決伊拉克將經歷
一段艱困時期(美英)在伊拉克做的是錯的戰前與戰後都是錯的我跟總理
的意見完全相同我不再多說什麼了我們一直有相同的見解戰爭期間或戰後
都一樣席哈克表示，他反對用強權即公理的叢林法則來維持全球秩序，應
該由一個健全的國際機制來扮演仲裁角色，而目前聯合國的功能，還有加
強改善的空間。至於緬甸問題，兩位領袖也表達了相同的看法。我不認同
緬甸當局的態度當然我希望緬甸實施民主意思就是緬甸當局應該釋放翁山
蘇姬和其他的政治犯我們將要求緬甸當局回應但不管我們怎麼做我們不會
考慮侵略緬甸以便改變緬甸政權在當地時間午夜，席哈克已經轉機繼續前
往新加里東尼亞訪問。法國總統席哈克昨天訪問馬來西亞，受到馬國總理
馬哈迪的熱誠接待。馬哈迪特地頒贈一枚"世界和平"獎章給席哈克，表
揚他堅持反對美英強權向伊拉克開戰的立場。法國總統席哈克過境馬來西
亞，只有六個小時的時間，不過跟他交情甚篤，一年內已經會面五次的馬
來西亞總理馬哈迪，仍然把握機會與他相見歡，並且致贈世界和平獎給席
哈克，表揚他堅定的反戰立場。我們當然相信伊拉克的情況不容易解決伊
拉克將經歷一段艱困時期(美英)在伊拉克做的是錯的戰前與戰後都是錯
的我跟總理的意見完全相同我不再多說什麼了我們一直有相同的見解戰爭
期間或戰後都一樣席哈克表示，他反對用強權即公理的叢林法則來維持全
球秩序，應該由一個健全的國際機制來扮演仲裁角色，而目前聯合國的功
能，還有加強改善的空間。至於緬甸問題，兩位領袖也表達了相同的看法
。我不認同緬甸當局的態度當然我希望緬甸實施民主意思就是緬甸當局應
該釋放翁山蘇姬和其他的政治犯我們將要求緬甸當局回應但不管我們怎麼
做我們不會考慮侵略緬甸以便改變緬甸政權在當地時間午夜，席哈克已經
轉機繼續前往新加里東尼亞訪問。法國總統席哈克昨天訪問馬來西亞，受
到馬國總理馬哈迪的熱誠接待。馬哈迪特地頒贈一枚"世界和平"獎章給
席哈克，表揚他堅持反對美英強權向伊拉克開戰的立場。法國總統席哈克
過境馬來西亞，只有六個小時的時間，不過跟他交情甚篤，一年內已經會
面五次的馬來西亞總理馬哈迪，仍然把握機會與他相見歡，並且致贈世界
和平獎給席哈克，表揚他堅定的反戰立場。我們當然相信伊拉克的情況不
容易解決伊拉克將經歷一段艱困時期(美英)在伊拉克做的是錯的戰前與
戰後都是錯的我跟總理的意見完全相同我不再多說什麼了我們一直有相同
的見解戰爭期間或戰後都一樣席哈克表示，他反對用強權即公理的叢林法
則來維持全球秩序，應該由一個健全的國際機制來扮演仲裁角色，而目前
聯合國的功能，還有加強改善的空間。至於緬甸問題，兩位領袖也表達了
相同的看法。我不認同緬甸當局的態度當然我希望緬甸實施民主意思就是
緬甸當局應該釋放翁山蘇姬和其他的政治犯我們將要求緬甸當局回應但不
管我們怎麼做我們不會考慮侵略緬甸以便改變緬甸政權在當地時間午夜，
席哈克已經轉機繼續前往新加里東尼亞訪問。法國總統席哈克昨天訪問馬
來西亞，受到馬國總理馬哈迪的熱誠接待。馬哈迪特地頒贈一枚"世界和
平"獎章給席哈克，表揚他堅持反對美英強權向伊拉克開戰的立場。法國
總統席哈克過境馬來西亞，只有六個小時的時間，不過跟他交情甚篤，一
年內已經會面五次的馬來西亞總理馬哈迪，仍然把握機會與他相見歡，並
且致贈世界和平獎給席哈克，表揚他堅定的反戰立場。我們當然相信伊拉
克的情況不容易解決伊拉克將經歷一段艱困時期(美英)在伊拉克做的是
錯的戰前與戰後都是錯的我跟總理的意見完全相同我不再多說什麼了我們
一直有相同的見解戰爭期間或戰後都一樣席哈克表示，他反對用強權即公
理的叢林法則來維持全球秩序，應該由一個健全的國際機制來扮演仲裁角
色，而目前聯合國的功能，還有加強改善的空間。至於緬甸問題，兩位領
袖也表達了相同的看法。我不認同緬甸當局的態度當然我希望緬甸實施民
主意思就是緬甸當局應該釋放翁山蘇姬和其他的政治犯我們將要求緬甸當
局回應但不管我們怎麼做我們不會考慮侵略緬甸以便改變緬甸政權在當地
時間午夜，席哈克已經轉機繼續前往新加里東尼亞訪問。法國總統席哈克
昨天訪問馬來西亞，受到馬國總理馬哈迪的熱誠接待。馬哈迪特地頒贈一
枚"世界和平"獎章給席哈克，表揚他堅持反對美英強權向伊拉克開戰的
立場。法國總統席哈克過境馬來西亞，只有六個小時的時間，不過跟他交
情甚篤，一年內已經會面五次的馬來西亞總理馬哈迪，仍然把握機會與他
相見歡，並且致贈世界和平獎給席哈克，表揚他堅定的反戰立場。我們當
然相信伊拉克的情況不容易解決伊拉克將經歷一段艱困時期(美英)在伊
拉克做的是錯的戰前與戰後都是錯的我跟總理的意見完全相同我不再多說
什麼了我們一直有相同的見解戰爭期間或戰後都一樣席哈克表示，他反對
用強權即公理的叢林法則來維持全球秩序，應該由一個健全的國際機制來
扮演仲裁角色，而目前聯合國的功能，還有加強改善的空間。至於緬甸問
題，兩位領袖也表達了相同的看法。我不認同緬甸當局的態度當然我希望
緬甸實施民主意思就是緬甸當局應該釋放翁山蘇姬和其他的政治犯我們將
要求緬甸當局回應但不管我們怎麼做我們不會考慮侵略緬甸以便改變緬甸
政權在當地時間午夜，席哈克已經轉機繼續前往新加里東尼亞訪問。
