過年大家都會祭拜祖先，其實祖先牌位怎麼擺、內容怎麼寫，可是大有學
問，現在就透過一位專門製作祖先牌位的客家師傅陳富雄，來了解客家人
的祖先牌位，有什麼不同。這裡是關西坪林范家的公廳，正在解說的、就
是做祖先（阿公婆）牌位已經有３８年的陳富雄從１６歲就開始做祖先牌
位的陳富雄，對客家的祖先牌位十分瞭解。像牌位中間這行歷代的「歷」
這個字，客家人用的「歷」字就和福佬人所用的「歷」字不同。目前會做
祖先牌位的人，已經愈來愈少了，陳富雄說他會一直做下去，希望，透過
祖先牌位，讓更多的人，了解宗族、傳承的重要公視新聞綜合報導過年大
家都會祭拜祖先，其實祖先牌位怎麼擺、內容怎麼寫，可是大有學問，現
在就透過一位專門製作祖先牌位的客家師傅陳富雄，來了解客家人的祖先
牌位，有什麼不同。這裡是關西坪林范家的公廳，正在解說的、就是做祖
先（阿公婆）牌位已經有３８年的陳富雄從１６歲就開始做祖先牌位的陳
富雄，對客家的祖先牌位十分瞭解。像牌位中間這行歷代的「歷」這個字
，客家人用的「歷」字就和福佬人所用的「歷」字不同。目前會做祖先牌
位的人，已經愈來愈少了，陳富雄說他會一直做下去，希望，透過祖先牌
位，讓更多的人，了解宗族、傳承的重要公視新聞綜合報導過年大家都會
祭拜祖先，其實祖先牌位怎麼擺、內容怎麼寫，可是大有學問，現在就透
過一位專門製作祖先牌位的客家師傅陳富雄，來了解客家人的祖先牌位，
有什麼不同。這裡是關西坪林范家的公廳，正在解說的、就是做祖先（阿
公婆）牌位已經有３８年的陳富雄從１６歲就開始做祖先牌位的陳富雄，
對客家的祖先牌位十分瞭解。像牌位中間這行歷代的「歷」這個字，客家
人用的「歷」字就和福佬人所用的「歷」字不同。目前會做祖先牌位的人
，已經愈來愈少了，陳富雄說他會一直做下去，希望，透過祖先牌位，讓
更多的人，了解宗族、傳承的重要公視新聞綜合報導過年大家都會祭拜祖
先，其實祖先牌位怎麼擺、內容怎麼寫，可是大有學問，現在就透過一位
專門製作祖先牌位的客家師傅陳富雄，來了解客家人的祖先牌位，有什麼
不同。這裡是關西坪林范家的公廳，正在解說的、就是做祖先（阿公婆）
牌位已經有３８年的陳富雄從１６歲就開始做祖先牌位的陳富雄，對客家
的祖先牌位十分瞭解。像牌位中間這行歷代的「歷」這個字，客家人用的
「歷」字就和福佬人所用的「歷」字不同。目前會做祖先牌位的人，已經
愈來愈少了，陳富雄說他會一直做下去，希望，透過祖先牌位，讓更多的
人，了解宗族、傳承的重要公視新聞綜合報導
