這樣的春聯的確相當特殊，而在台北市想買春聯，到華陰街肯定沒錯，這
條春聯批發店林立的街上，有一家店特別不同，靠著在擺設上花心思，年
輕店老闆短短時間內，就成功打響知名度，店裡顧客川流不息。平時賣文
具、年底賣耶誕裝飾品、過農曆年改賣春聯、燈籠，李炯烽和一般華陰街
文具行的老闆一樣反應迅速，過節商品一應俱全。唯一不一樣的，是李炯
烽年紀很輕，五年前跨足過節商品市場，兩年前才進駐華陰商圈，獲利已
經和老店不相上下，他回憶當初對老店調查的感想。品怎麼講，都蠻醜的
，所以我怎麼想，假如挑一些好東西，應該不會太難，所以為什麼很多人
失業，我都想不通，我覺得生意機會非常非常多商品美觀，陳列方式也要
美觀。美術科班出身的李老闆，畢業後從事商品陳列的設計，後來想想與
其替別人設計賺錢的店面，不如設計一個給自己賺錢。通常來大批批貨的
人，只求價格便宜，老店的昏暗與擁擠可以忍受。但是最近經濟不景氣時
，春聯批發街來了不少想省小錢的零買客，他們對店面氣氛要求很高，這
些因為不景氣而多出的零售獲利，就都流向這家與眾不同的店面。李老闆
的春聯小店，批發與零售通殺當你邊看電視邊想著年要怎麼過時，他已經
在想元宵燈籠要怎麼擺，才會賣得好。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導這
樣的春聯的確相當特殊，而在台北市想買春聯，到華陰街肯定沒錯，這條
春聯批發店林立的街上，有一家店特別不同，靠著在擺設上花心思，年輕
店老闆短短時間內，就成功打響知名度，店裡顧客川流不息。平時賣文具
、年底賣耶誕裝飾品、過農曆年改賣春聯、燈籠，李炯烽和一般華陰街文
具行的老闆一樣反應迅速，過節商品一應俱全。唯一不一樣的，是李炯烽
年紀很輕，五年前跨足過節商品市場，兩年前才進駐華陰商圈，獲利已經
和老店不相上下，他回憶當初對老店調查的感想。品怎麼講，都蠻醜的，
所以我怎麼想，假如挑一些好東西，應該不會太難，所以為什麼很多人失
業，我都想不通，我覺得生意機會非常非常多商品美觀，陳列方式也要美
觀。美術科班出身的李老闆，畢業後從事商品陳列的設計，後來想想與其
替別人設計賺錢的店面，不如設計一個給自己賺錢。通常來大批批貨的人
，只求價格便宜，老店的昏暗與擁擠可以忍受。但是最近經濟不景氣時，
春聯批發街來了不少想省小錢的零買客，他們對店面氣氛要求很高，這些
因為不景氣而多出的零售獲利，就都流向這家與眾不同的店面。李老闆的
春聯小店，批發與零售通殺當你邊看電視邊想著年要怎麼過時，他已經在
想元宵燈籠要怎麼擺，才會賣得好。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導這樣
的春聯的確相當特殊，而在台北市想買春聯，到華陰街肯定沒錯，這條春
聯批發店林立的街上，有一家店特別不同，靠著在擺設上花心思，年輕店
老闆短短時間內，就成功打響知名度，店裡顧客川流不息。平時賣文具、
年底賣耶誕裝飾品、過農曆年改賣春聯、燈籠，李炯烽和一般華陰街文具
行的老闆一樣反應迅速，過節商品一應俱全。唯一不一樣的，是李炯烽年
紀很輕，五年前跨足過節商品市場，兩年前才進駐華陰商圈，獲利已經和
老店不相上下，他回憶當初對老店調查的感想。品怎麼講，都蠻醜的，所
以我怎麼想，假如挑一些好東西，應該不會太難，所以為什麼很多人失業
，我都想不通，我覺得生意機會非常非常多商品美觀，陳列方式也要美觀
。美術科班出身的李老闆，畢業後從事商品陳列的設計，後來想想與其替
別人設計賺錢的店面，不如設計一個給自己賺錢。通常來大批批貨的人，
只求價格便宜，老店的昏暗與擁擠可以忍受。但是最近經濟不景氣時，春
聯批發街來了不少想省小錢的零買客，他們對店面氣氛要求很高，這些因
為不景氣而多出的零售獲利，就都流向這家與眾不同的店面。李老闆的春
聯小店，批發與零售通殺當你邊看電視邊想著年要怎麼過時，他已經在想
元宵燈籠要怎麼擺，才會賣得好。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導這樣的
春聯的確相當特殊，而在台北市想買春聯，到華陰街肯定沒錯，這條春聯
批發店林立的街上，有一家店特別不同，靠著在擺設上花心思，年輕店老
闆短短時間內，就成功打響知名度，店裡顧客川流不息。平時賣文具、年
底賣耶誕裝飾品、過農曆年改賣春聯、燈籠，李炯烽和一般華陰街文具行
的老闆一樣反應迅速，過節商品一應俱全。唯一不一樣的，是李炯烽年紀
很輕，五年前跨足過節商品市場，兩年前才進駐華陰商圈，獲利已經和老
店不相上下，他回憶當初對老店調查的感想。品怎麼講，都蠻醜的，所以
我怎麼想，假如挑一些好東西，應該不會太難，所以為什麼很多人失業，
我都想不通，我覺得生意機會非常非常多商品美觀，陳列方式也要美觀。
美術科班出身的李老闆，畢業後從事商品陳列的設計，後來想想與其替別
人設計賺錢的店面，不如設計一個給自己賺錢。通常來大批批貨的人，只
求價格便宜，老店的昏暗與擁擠可以忍受。但是最近經濟不景氣時，春聯
批發街來了不少想省小錢的零買客，他們對店面氣氛要求很高，這些因為
不景氣而多出的零售獲利，就都流向這家與眾不同的店面。李老闆的春聯
小店，批發與零售通殺當你邊看電視邊想著年要怎麼過時，他已經在想元
宵燈籠要怎麼擺，才會賣得好。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導這樣的春
聯的確相當特殊，而在台北市想買春聯，到華陰街肯定沒錯，這條春聯批
發店林立的街上，有一家店特別不同，靠著在擺設上花心思，年輕店老闆
短短時間內，就成功打響知名度，店裡顧客川流不息。平時賣文具、年底
賣耶誕裝飾品、過農曆年改賣春聯、燈籠，李炯烽和一般華陰街文具行的
老闆一樣反應迅速，過節商品一應俱全。唯一不一樣的，是李炯烽年紀很
輕，五年前跨足過節商品市場，兩年前才進駐華陰商圈，獲利已經和老店
不相上下，他回憶當初對老店調查的感想。品怎麼講，都蠻醜的，所以我
怎麼想，假如挑一些好東西，應該不會太難，所以為什麼很多人失業，我
都想不通，我覺得生意機會非常非常多商品美觀，陳列方式也要美觀。美
術科班出身的李老闆，畢業後從事商品陳列的設計，後來想想與其替別人
設計賺錢的店面，不如設計一個給自己賺錢。通常來大批批貨的人，只求
價格便宜，老店的昏暗與擁擠可以忍受。但是最近經濟不景氣時，春聯批
發街來了不少想省小錢的零買客，他們對店面氣氛要求很高，這些因為不
景氣而多出的零售獲利，就都流向這家與眾不同的店面。李老闆的春聯小
店，批發與零售通殺當你邊看電視邊想著年要怎麼過時，他已經在想元宵
燈籠要怎麼擺，才會賣得好。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導這樣的春聯
的確相當特殊，而在台北市想買春聯，到華陰街肯定沒錯，這條春聯批發
店林立的街上，有一家店特別不同，靠著在擺設上花心思，年輕店老闆短
短時間內，就成功打響知名度，店裡顧客川流不息。平時賣文具、年底賣
耶誕裝飾品、過農曆年改賣春聯、燈籠，李炯烽和一般華陰街文具行的老
闆一樣反應迅速，過節商品一應俱全。唯一不一樣的，是李炯烽年紀很輕
，五年前跨足過節商品市場，兩年前才進駐華陰商圈，獲利已經和老店不
相上下，他回憶當初對老店調查的感想。品怎麼講，都蠻醜的，所以我怎
麼想，假如挑一些好東西，應該不會太難，所以為什麼很多人失業，我都
想不通，我覺得生意機會非常非常多商品美觀，陳列方式也要美觀。美術
科班出身的李老闆，畢業後從事商品陳列的設計，後來想想與其替別人設
計賺錢的店面，不如設計一個給自己賺錢。通常來大批批貨的人，只求價
格便宜，老店的昏暗與擁擠可以忍受。但是最近經濟不景氣時，春聯批發
街來了不少想省小錢的零買客，他們對店面氣氛要求很高，這些因為不景
氣而多出的零售獲利，就都流向這家與眾不同的店面。李老闆的春聯小店
，批發與零售通殺當你邊看電視邊想著年要怎麼過時，他已經在想元宵燈
籠要怎麼擺，才會賣得好。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導這樣的春聯的
確相當特殊，而在台北市想買春聯，到華陰街肯定沒錯，這條春聯批發店
林立的街上，有一家店特別不同，靠著在擺設上花心思，年輕店老闆短短
時間內，就成功打響知名度，店裡顧客川流不息。平時賣文具、年底賣耶
誕裝飾品、過農曆年改賣春聯、燈籠，李炯烽和一般華陰街文具行的老闆
一樣反應迅速，過節商品一應俱全。唯一不一樣的，是李炯烽年紀很輕，
五年前跨足過節商品市場，兩年前才進駐華陰商圈，獲利已經和老店不相
上下，他回憶當初對老店調查的感想。品怎麼講，都蠻醜的，所以我怎麼
想，假如挑一些好東西，應該不會太難，所以為什麼很多人失業，我都想
不通，我覺得生意機會非常非常多商品美觀，陳列方式也要美觀。美術科
班出身的李老闆，畢業後從事商品陳列的設計，後來想想與其替別人設計
賺錢的店面，不如設計一個給自己賺錢。通常來大批批貨的人，只求價格
便宜，老店的昏暗與擁擠可以忍受。但是最近經濟不景氣時，春聯批發街
來了不少想省小錢的零買客，他們對店面氣氛要求很高，這些因為不景氣
而多出的零售獲利，就都流向這家與眾不同的店面。李老闆的春聯小店，
批發與零售通殺當你邊看電視邊想著年要怎麼過時，他已經在想元宵燈籠
要怎麼擺，才會賣得好。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導這樣的春聯的確
相當特殊，而在台北市想買春聯，到華陰街肯定沒錯，這條春聯批發店林
立的街上，有一家店特別不同，靠著在擺設上花心思，年輕店老闆短短時
間內，就成功打響知名度，店裡顧客川流不息。平時賣文具、年底賣耶誕
裝飾品、過農曆年改賣春聯、燈籠，李炯烽和一般華陰街文具行的老闆一
樣反應迅速，過節商品一應俱全。唯一不一樣的，是李炯烽年紀很輕，五
年前跨足過節商品市場，兩年前才進駐華陰商圈，獲利已經和老店不相上
下，他回憶當初對老店調查的感想。品怎麼講，都蠻醜的，所以我怎麼想
，假如挑一些好東西，應該不會太難，所以為什麼很多人失業，我都想不
通，我覺得生意機會非常非常多商品美觀，陳列方式也要美觀。美術科班
出身的李老闆，畢業後從事商品陳列的設計，後來想想與其替別人設計賺
錢的店面，不如設計一個給自己賺錢。通常來大批批貨的人，只求價格便
宜，老店的昏暗與擁擠可以忍受。但是最近經濟不景氣時，春聯批發街來
了不少想省小錢的零買客，他們對店面氣氛要求很高，這些因為不景氣而
多出的零售獲利，就都流向這家與眾不同的店面。李老闆的春聯小店，批
發與零售通殺當你邊看電視邊想著年要怎麼過時，他已經在想元宵燈籠要
怎麼擺，才會賣得好。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導這樣的春聯的確相
當特殊，而在台北市想買春聯，到華陰街肯定沒錯，這條春聯批發店林立
的街上，有一家店特別不同，靠著在擺設上花心思，年輕店老闆短短時間
內，就成功打響知名度，店裡顧客川流不息。平時賣文具、年底賣耶誕裝
飾品、過農曆年改賣春聯、燈籠，李炯烽和一般華陰街文具行的老闆一樣
反應迅速，過節商品一應俱全。唯一不一樣的，是李炯烽年紀很輕，五年
前跨足過節商品市場，兩年前才進駐華陰商圈，獲利已經和老店不相上下
，他回憶當初對老店調查的感想。品怎麼講，都蠻醜的，所以我怎麼想，
假如挑一些好東西，應該不會太難，所以為什麼很多人失業，我都想不通
，我覺得生意機會非常非常多商品美觀，陳列方式也要美觀。美術科班出
身的李老闆，畢業後從事商品陳列的設計，後來想想與其替別人設計賺錢
的店面，不如設計一個給自己賺錢。通常來大批批貨的人，只求價格便宜
，老店的昏暗與擁擠可以忍受。但是最近經濟不景氣時，春聯批發街來了
不少想省小錢的零買客，他們對店面氣氛要求很高，這些因為不景氣而多
出的零售獲利，就都流向這家與眾不同的店面。李老闆的春聯小店，批發
與零售通殺當你邊看電視邊想著年要怎麼過時，他已經在想元宵燈籠要怎
麼擺，才會賣得好。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導
