放寒假固然讓學生很開心，假期後不少學子又得面臨下學期學費的壓力，
有些學生乾脆趁著過年前放寒假的空檔，批春聯來賣，從開始的幾千塊，
累積到幾萬塊，不但下學期的學費有著落，還可以多存些零用錢。還在大
專院校唸書，從來沒買過春聯的陳詣穎、吳佩靜，想在陳詣穎家開的老牌
鵝肉店前擺起攤子賣春聯。開張第一天，春聯沒賣幾張，就遇到市場裡的
殺價高手，還好擺攤前，已經向做生意多年的陳媽媽請教對策。賣春聯算
是兼顧賺錢與維護傳統文化，有些同學賺黑心錢，陳詣穎不以為然。陳詣
穎的媽媽同意他們擺攤賣春聯，與陌生人接觸，是為了改變他們害羞的個
性。一整個上午，進帳三千元，他們決定收攤後，分析一下熱門商品與滯
銷商品，作為補貨的依據，順便調整一些春聯的售價，讓已經不能退貨的
春聯，能更快銷售出去。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導放寒假固然讓學
生很開心，假期後不少學子又得面臨下學期學費的壓力，有些學生乾脆趁
著過年前放寒假的空檔，批春聯來賣，從開始的幾千塊，累積到幾萬塊，
不但下學期的學費有著落，還可以多存些零用錢。還在大專院校唸書，從
來沒買過春聯的陳詣穎、吳佩靜，想在陳詣穎家開的老牌鵝肉店前擺起攤
子賣春聯。開張第一天，春聯沒賣幾張，就遇到市場裡的殺價高手，還好
擺攤前，已經向做生意多年的陳媽媽請教對策。賣春聯算是兼顧賺錢與維
護傳統文化，有些同學賺黑心錢，陳詣穎不以為然。陳詣穎的媽媽同意他
們擺攤賣春聯，與陌生人接觸，是為了改變他們害羞的個性。一整個上午
，進帳三千元，他們決定收攤後，分析一下熱門商品與滯銷商品，作為補
貨的依據，順便調整一些春聯的售價，讓已經不能退貨的春聯，能更快銷
售出去。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導放寒假固然讓學生很開心，假期
後不少學子又得面臨下學期學費的壓力，有些學生乾脆趁著過年前放寒假
的空檔，批春聯來賣，從開始的幾千塊，累積到幾萬塊，不但下學期的學
費有著落，還可以多存些零用錢。還在大專院校唸書，從來沒買過春聯的
陳詣穎、吳佩靜，想在陳詣穎家開的老牌鵝肉店前擺起攤子賣春聯。開張
第一天，春聯沒賣幾張，就遇到市場裡的殺價高手，還好擺攤前，已經向
做生意多年的陳媽媽請教對策。賣春聯算是兼顧賺錢與維護傳統文化，有
些同學賺黑心錢，陳詣穎不以為然。陳詣穎的媽媽同意他們擺攤賣春聯，
與陌生人接觸，是為了改變他們害羞的個性。一整個上午，進帳三千元，
他們決定收攤後，分析一下熱門商品與滯銷商品，作為補貨的依據，順便
調整一些春聯的售價，讓已經不能退貨的春聯，能更快銷售出去。公視新
聞黃能揚賴振元採訪報導放寒假固然讓學生很開心，假期後不少學子又得
面臨下學期學費的壓力，有些學生乾脆趁著過年前放寒假的空檔，批春聯
來賣，從開始的幾千塊，累積到幾萬塊，不但下學期的學費有著落，還可
以多存些零用錢。還在大專院校唸書，從來沒買過春聯的陳詣穎、吳佩靜
，想在陳詣穎家開的老牌鵝肉店前擺起攤子賣春聯。開張第一天，春聯沒
賣幾張，就遇到市場裡的殺價高手，還好擺攤前，已經向做生意多年的陳
媽媽請教對策。賣春聯算是兼顧賺錢與維護傳統文化，有些同學賺黑心錢
，陳詣穎不以為然。陳詣穎的媽媽同意他們擺攤賣春聯，與陌生人接觸，
是為了改變他們害羞的個性。一整個上午，進帳三千元，他們決定收攤後
，分析一下熱門商品與滯銷商品，作為補貨的依據，順便調整一些春聯的
售價，讓已經不能退貨的春聯，能更快銷售出去。公視新聞黃能揚賴振元
採訪報導放寒假固然讓學生很開心，假期後不少學子又得面臨下學期學費
的壓力，有些學生乾脆趁著過年前放寒假的空檔，批春聯來賣，從開始的
幾千塊，累積到幾萬塊，不但下學期的學費有著落，還可以多存些零用錢
。還在大專院校唸書，從來沒買過春聯的陳詣穎、吳佩靜，想在陳詣穎家
開的老牌鵝肉店前擺起攤子賣春聯。開張第一天，春聯沒賣幾張，就遇到
市場裡的殺價高手，還好擺攤前，已經向做生意多年的陳媽媽請教對策。
賣春聯算是兼顧賺錢與維護傳統文化，有些同學賺黑心錢，陳詣穎不以為
然。陳詣穎的媽媽同意他們擺攤賣春聯，與陌生人接觸，是為了改變他們
害羞的個性。一整個上午，進帳三千元，他們決定收攤後，分析一下熱門
商品與滯銷商品，作為補貨的依據，順便調整一些春聯的售價，讓已經不
能退貨的春聯，能更快銷售出去。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導放寒假
固然讓學生很開心，假期後不少學子又得面臨下學期學費的壓力，有些學
生乾脆趁著過年前放寒假的空檔，批春聯來賣，從開始的幾千塊，累積到
幾萬塊，不但下學期的學費有著落，還可以多存些零用錢。還在大專院校
唸書，從來沒買過春聯的陳詣穎、吳佩靜，想在陳詣穎家開的老牌鵝肉店
前擺起攤子賣春聯。開張第一天，春聯沒賣幾張，就遇到市場裡的殺價高
手，還好擺攤前，已經向做生意多年的陳媽媽請教對策。賣春聯算是兼顧
賺錢與維護傳統文化，有些同學賺黑心錢，陳詣穎不以為然。陳詣穎的媽
媽同意他們擺攤賣春聯，與陌生人接觸，是為了改變他們害羞的個性。一
整個上午，進帳三千元，他們決定收攤後，分析一下熱門商品與滯銷商品
，作為補貨的依據，順便調整一些春聯的售價，讓已經不能退貨的春聯，
能更快銷售出去。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導放寒假固然讓學生很開
心，假期後不少學子又得面臨下學期學費的壓力，有些學生乾脆趁著過年
前放寒假的空檔，批春聯來賣，從開始的幾千塊，累積到幾萬塊，不但下
學期的學費有著落，還可以多存些零用錢。還在大專院校唸書，從來沒買
過春聯的陳詣穎、吳佩靜，想在陳詣穎家開的老牌鵝肉店前擺起攤子賣春
聯。開張第一天，春聯沒賣幾張，就遇到市場裡的殺價高手，還好擺攤前
，已經向做生意多年的陳媽媽請教對策。賣春聯算是兼顧賺錢與維護傳統
文化，有些同學賺黑心錢，陳詣穎不以為然。陳詣穎的媽媽同意他們擺攤
賣春聯，與陌生人接觸，是為了改變他們害羞的個性。一整個上午，進帳
三千元，他們決定收攤後，分析一下熱門商品與滯銷商品，作為補貨的依
據，順便調整一些春聯的售價，讓已經不能退貨的春聯，能更快銷售出去
。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導
