景氣欠佳，我們常看到不過幾個職缺，卻有上千人幾破頭去搶，英國倫敦
也出現這種景象，著名的食品店，公開徵求巧克力採購員，由於工作能旅
遊各地，年薪還高達190萬台幣，吸引三千多人角逐，最後由一位三十
多歲的女性雀屏中選。。畫面上看到的這位女子克洛伊，就是從眾多應徵
者當中，被挑選出來的巧克力採購員。食品店人事主管，尼爾森:克洛伊
非常適合這工作，單從她對巧克力的熱情來看，她真是太棒了，只要跟她
談談，她會告訴你巧克力對不同的人，具有何種不同的意義，她喜歡各式
各樣的巧克力，無論是那一種，對克洛伊來說巧克力沒有好壞，光是跟她
談天就是很棒的經驗。福特納與梅森是倫敦最富盛名的食品店，這次公開
徵求的巧克力採購員，負責的工作是走訪世界各地，為公司引進各式各樣
美味的產品，年薪三萬五千英鎊，換算成新台幣相當於一百九十萬元。從
三千五百多位應徵者中脫穎而出的克洛伊，現年36歲，三歲那年嚐過巧
克力之後，就愛上了這項甜點，她所獨創的巧克力食譜，還曾獲得法國頂
級巧克力公司的採用。景氣欠佳，我們常看到不過幾個職缺，卻有上千人
幾破頭去搶，英國倫敦也出現這種景象，著名的食品店，公開徵求巧克力
採購員，由於工作能旅遊各地，年薪還高達190萬台幣，吸引三千多人
角逐，最後由一位三十多歲的女性雀屏中選。。畫面上看到的這位女子克
洛伊，就是從眾多應徵者當中，被挑選出來的巧克力採購員。食品店人事
主管，尼爾森:克洛伊非常適合這工作，單從她對巧克力的熱情來看，她
真是太棒了，只要跟她談談，她會告訴你巧克力對不同的人，具有何種不
同的意義，她喜歡各式各樣的巧克力，無論是那一種，對克洛伊來說巧克
力沒有好壞，光是跟她談天就是很棒的經驗。福特納與梅森是倫敦最富盛
名的食品店，這次公開徵求的巧克力採購員，負責的工作是走訪世界各地
，為公司引進各式各樣美味的產品，年薪三萬五千英鎊，換算成新台幣相
當於一百九十萬元。從三千五百多位應徵者中脫穎而出的克洛伊，現年3
6歲，三歲那年嚐過巧克力之後，就愛上了這項甜點，她所獨創的巧克力
食譜，還曾獲得法國頂級巧克力公司的採用。景氣欠佳，我們常看到不過
幾個職缺，卻有上千人幾破頭去搶，英國倫敦也出現這種景象，著名的食
品店，公開徵求巧克力採購員，由於工作能旅遊各地，年薪還高達190
萬台幣，吸引三千多人角逐，最後由一位三十多歲的女性雀屏中選。。畫
面上看到的這位女子克洛伊，就是從眾多應徵者當中，被挑選出來的巧克
力採購員。食品店人事主管，尼爾森:克洛伊非常適合這工作，單從她對
巧克力的熱情來看，她真是太棒了，只要跟她談談，她會告訴你巧克力對
不同的人，具有何種不同的意義，她喜歡各式各樣的巧克力，無論是那一
種，對克洛伊來說巧克力沒有好壞，光是跟她談天就是很棒的經驗。福特
納與梅森是倫敦最富盛名的食品店，這次公開徵求的巧克力採購員，負責
的工作是走訪世界各地，為公司引進各式各樣美味的產品，年薪三萬五千
英鎊，換算成新台幣相當於一百九十萬元。從三千五百多位應徵者中脫穎
而出的克洛伊，現年36歲，三歲那年嚐過巧克力之後，就愛上了這項甜
點，她所獨創的巧克力食譜，還曾獲得法國頂級巧克力公司的採用。景氣
欠佳，我們常看到不過幾個職缺，卻有上千人幾破頭去搶，英國倫敦也出
現這種景象，著名的食品店，公開徵求巧克力採購員，由於工作能旅遊各
地，年薪還高達190萬台幣，吸引三千多人角逐，最後由一位三十多歲
的女性雀屏中選。。畫面上看到的這位女子克洛伊，就是從眾多應徵者當
中，被挑選出來的巧克力採購員。食品店人事主管，尼爾森:克洛伊非常
適合這工作，單從她對巧克力的熱情來看，她真是太棒了，只要跟她談談
，她會告訴你巧克力對不同的人，具有何種不同的意義，她喜歡各式各樣
的巧克力，無論是那一種，對克洛伊來說巧克力沒有好壞，光是跟她談天
就是很棒的經驗。福特納與梅森是倫敦最富盛名的食品店，這次公開徵求
的巧克力採購員，負責的工作是走訪世界各地，為公司引進各式各樣美味
的產品，年薪三萬五千英鎊，換算成新台幣相當於一百九十萬元。從三千
五百多位應徵者中脫穎而出的克洛伊，現年36歲，三歲那年嚐過巧克力
之後，就愛上了這項甜點，她所獨創的巧克力食譜，還曾獲得法國頂級巧
克力公司的採用。景氣欠佳，我們常看到不過幾個職缺，卻有上千人幾破
頭去搶，英國倫敦也出現這種景象，著名的食品店，公開徵求巧克力採購
員，由於工作能旅遊各地，年薪還高達190萬台幣，吸引三千多人角逐
，最後由一位三十多歲的女性雀屏中選。。畫面上看到的這位女子克洛伊
，就是從眾多應徵者當中，被挑選出來的巧克力採購員。食品店人事主管
，尼爾森:克洛伊非常適合這工作，單從她對巧克力的熱情來看，她真是
太棒了，只要跟她談談，她會告訴你巧克力對不同的人，具有何種不同的
意義，她喜歡各式各樣的巧克力，無論是那一種，對克洛伊來說巧克力沒
有好壞，光是跟她談天就是很棒的經驗。福特納與梅森是倫敦最富盛名的
食品店，這次公開徵求的巧克力採購員，負責的工作是走訪世界各地，為
公司引進各式各樣美味的產品，年薪三萬五千英鎊，換算成新台幣相當於
一百九十萬元。從三千五百多位應徵者中脫穎而出的克洛伊，現年36歲
，三歲那年嚐過巧克力之後，就愛上了這項甜點，她所獨創的巧克力食譜
，還曾獲得法國頂級巧克力公司的採用。景氣欠佳，我們常看到不過幾個
職缺，卻有上千人幾破頭去搶，英國倫敦也出現這種景象，著名的食品店
，公開徵求巧克力採購員，由於工作能旅遊各地，年薪還高達190萬台
幣，吸引三千多人角逐，最後由一位三十多歲的女性雀屏中選。。畫面上
看到的這位女子克洛伊，就是從眾多應徵者當中，被挑選出來的巧克力採
購員。食品店人事主管，尼爾森:克洛伊非常適合這工作，單從她對巧克
力的熱情來看，她真是太棒了，只要跟她談談，她會告訴你巧克力對不同
的人，具有何種不同的意義，她喜歡各式各樣的巧克力，無論是那一種，
對克洛伊來說巧克力沒有好壞，光是跟她談天就是很棒的經驗。福特納與
梅森是倫敦最富盛名的食品店，這次公開徵求的巧克力採購員，負責的工
作是走訪世界各地，為公司引進各式各樣美味的產品，年薪三萬五千英鎊
，換算成新台幣相當於一百九十萬元。從三千五百多位應徵者中脫穎而出
的克洛伊，現年36歲，三歲那年嚐過巧克力之後，就愛上了這項甜點，
她所獨創的巧克力食譜，還曾獲得法國頂級巧克力公司的採用。
