迎接羊年，不只是台灣，遍及全球各地的華人、都忙著送舊迎新，現在我
們把鏡頭轉到北京、馬來西亞以及越南，來看看華人世界過年的景象北京
地壇公園的祥獅獻瑞節目為今年中國的農曆春節揭開序幕。在鑼鼓聲中北
京居民愉快地享受他們長達七天的假期。對於北京民眾來說，今年春節不
怕沒地方去，已經有一堆節目等著他們，服裝秀，應景節目，冰雕展應有
盡有讓北京人可以過個豐富的新年。馬來西亞的華人社區，正忙著送走馬
年迎接羊年的到來。首都吉隆坡的地標雙子星大樓和主要的道路兩旁也張
燈結綵掛上大紅燈籠雖然馬來西亞2千2百萬人口中，華人只佔了三成。
不過並沒有因此減低當地濃濃的春節氣氛和我們一樣過陰曆新年的越南人
，則是忙著返鄉團圓，幾千名移居海外的越南人，回到家鄉祭祖探望親人
。因為越戰的關係，導至三百萬的越南人移居美國和法國等地。最近幾年
在越南局勢逐漸穩定下，海外越南人回國的比例也逐年上昇，一到舊曆新
年胡志明機場便塞滿返鄉的人潮。迎接羊年，不只是台灣，遍及全球各地
的華人、都忙著送舊迎新，現在我們把鏡頭轉到北京、馬來西亞以及越南
，來看看華人世界過年的景象北京地壇公園的祥獅獻瑞節目為今年中國的
農曆春節揭開序幕。在鑼鼓聲中北京居民愉快地享受他們長達七天的假期
。對於北京民眾來說，今年春節不怕沒地方去，已經有一堆節目等著他們
，服裝秀，應景節目，冰雕展應有盡有讓北京人可以過個豐富的新年。馬
來西亞的華人社區，正忙著送走馬年迎接羊年的到來。首都吉隆坡的地標
雙子星大樓和主要的道路兩旁也張燈結綵掛上大紅燈籠雖然馬來西亞2千
2百萬人口中，華人只佔了三成。不過並沒有因此減低當地濃濃的春節氣
氛和我們一樣過陰曆新年的越南人，則是忙著返鄉團圓，幾千名移居海外
的越南人，回到家鄉祭祖探望親人。因為越戰的關係，導至三百萬的越南
人移居美國和法國等地。最近幾年在越南局勢逐漸穩定下，海外越南人回
國的比例也逐年上昇，一到舊曆新年胡志明機場便塞滿返鄉的人潮。迎接
羊年，不只是台灣，遍及全球各地的華人、都忙著送舊迎新，現在我們把
鏡頭轉到北京、馬來西亞以及越南，來看看華人世界過年的景象北京地壇
公園的祥獅獻瑞節目為今年中國的農曆春節揭開序幕。在鑼鼓聲中北京居
民愉快地享受他們長達七天的假期。對於北京民眾來說，今年春節不怕沒
地方去，已經有一堆節目等著他們，服裝秀，應景節目，冰雕展應有盡有
讓北京人可以過個豐富的新年。馬來西亞的華人社區，正忙著送走馬年迎
接羊年的到來。首都吉隆坡的地標雙子星大樓和主要的道路兩旁也張燈結
綵掛上大紅燈籠雖然馬來西亞2千2百萬人口中，華人只佔了三成。不過
並沒有因此減低當地濃濃的春節氣氛和我們一樣過陰曆新年的越南人，則
是忙著返鄉團圓，幾千名移居海外的越南人，回到家鄉祭祖探望親人。因
為越戰的關係，導至三百萬的越南人移居美國和法國等地。最近幾年在越
南局勢逐漸穩定下，海外越南人回國的比例也逐年上昇，一到舊曆新年胡
志明機場便塞滿返鄉的人潮。迎接羊年，不只是台灣，遍及全球各地的華
人、都忙著送舊迎新，現在我們把鏡頭轉到北京、馬來西亞以及越南，來
看看華人世界過年的景象北京地壇公園的祥獅獻瑞節目為今年中國的農曆
春節揭開序幕。在鑼鼓聲中北京居民愉快地享受他們長達七天的假期。對
於北京民眾來說，今年春節不怕沒地方去，已經有一堆節目等著他們，服
裝秀，應景節目，冰雕展應有盡有讓北京人可以過個豐富的新年。馬來西
亞的華人社區，正忙著送走馬年迎接羊年的到來。首都吉隆坡的地標雙子
星大樓和主要的道路兩旁也張燈結綵掛上大紅燈籠雖然馬來西亞2千2百
萬人口中，華人只佔了三成。不過並沒有因此減低當地濃濃的春節氣氛和
我們一樣過陰曆新年的越南人，則是忙著返鄉團圓，幾千名移居海外的越
南人，回到家鄉祭祖探望親人。因為越戰的關係，導至三百萬的越南人移
居美國和法國等地。最近幾年在越南局勢逐漸穩定下，海外越南人回國的
比例也逐年上昇，一到舊曆新年胡志明機場便塞滿返鄉的人潮。迎接羊年
，不只是台灣，遍及全球各地的華人、都忙著送舊迎新，現在我們把鏡頭
轉到北京、馬來西亞以及越南，來看看華人世界過年的景象北京地壇公園
的祥獅獻瑞節目為今年中國的農曆春節揭開序幕。在鑼鼓聲中北京居民愉
快地享受他們長達七天的假期。對於北京民眾來說，今年春節不怕沒地方
去，已經有一堆節目等著他們，服裝秀，應景節目，冰雕展應有盡有讓北
京人可以過個豐富的新年。馬來西亞的華人社區，正忙著送走馬年迎接羊
年的到來。首都吉隆坡的地標雙子星大樓和主要的道路兩旁也張燈結綵掛
上大紅燈籠雖然馬來西亞2千2百萬人口中，華人只佔了三成。不過並沒
有因此減低當地濃濃的春節氣氛和我們一樣過陰曆新年的越南人，則是忙
著返鄉團圓，幾千名移居海外的越南人，回到家鄉祭祖探望親人。因為越
戰的關係，導至三百萬的越南人移居美國和法國等地。最近幾年在越南局
勢逐漸穩定下，海外越南人回國的比例也逐年上昇，一到舊曆新年胡志明
機場便塞滿返鄉的人潮。迎接羊年，不只是台灣，遍及全球各地的華人、
都忙著送舊迎新，現在我們把鏡頭轉到北京、馬來西亞以及越南，來看看
華人世界過年的景象北京地壇公園的祥獅獻瑞節目為今年中國的農曆春節
揭開序幕。在鑼鼓聲中北京居民愉快地享受他們長達七天的假期。對於北
京民眾來說，今年春節不怕沒地方去，已經有一堆節目等著他們，服裝秀
，應景節目，冰雕展應有盡有讓北京人可以過個豐富的新年。馬來西亞的
華人社區，正忙著送走馬年迎接羊年的到來。首都吉隆坡的地標雙子星大
樓和主要的道路兩旁也張燈結綵掛上大紅燈籠雖然馬來西亞2千2百萬人
口中，華人只佔了三成。不過並沒有因此減低當地濃濃的春節氣氛和我們
一樣過陰曆新年的越南人，則是忙著返鄉團圓，幾千名移居海外的越南人
，回到家鄉祭祖探望親人。因為越戰的關係，導至三百萬的越南人移居美
國和法國等地。最近幾年在越南局勢逐漸穩定下，海外越南人回國的比例
也逐年上昇，一到舊曆新年胡志明機場便塞滿返鄉的人潮。迎接羊年，不
只是台灣，遍及全球各地的華人、都忙著送舊迎新，現在我們把鏡頭轉到
北京、馬來西亞以及越南，來看看華人世界過年的景象北京地壇公園的祥
獅獻瑞節目為今年中國的農曆春節揭開序幕。在鑼鼓聲中北京居民愉快地
享受他們長達七天的假期。對於北京民眾來說，今年春節不怕沒地方去，
已經有一堆節目等著他們，服裝秀，應景節目，冰雕展應有盡有讓北京人
可以過個豐富的新年。馬來西亞的華人社區，正忙著送走馬年迎接羊年的
到來。首都吉隆坡的地標雙子星大樓和主要的道路兩旁也張燈結綵掛上大
紅燈籠雖然馬來西亞2千2百萬人口中，華人只佔了三成。不過並沒有因
此減低當地濃濃的春節氣氛和我們一樣過陰曆新年的越南人，則是忙著返
鄉團圓，幾千名移居海外的越南人，回到家鄉祭祖探望親人。因為越戰的
關係，導至三百萬的越南人移居美國和法國等地。最近幾年在越南局勢逐
漸穩定下，海外越南人回國的比例也逐年上昇，一到舊曆新年胡志明機場
便塞滿返鄉的人潮。迎接羊年，不只是台灣，遍及全球各地的華人、都忙
著送舊迎新，現在我們把鏡頭轉到北京、馬來西亞以及越南，來看看華人
世界過年的景象北京地壇公園的祥獅獻瑞節目為今年中國的農曆春節揭開
序幕。在鑼鼓聲中北京居民愉快地享受他們長達七天的假期。對於北京民
眾來說，今年春節不怕沒地方去，已經有一堆節目等著他們，服裝秀，應
景節目，冰雕展應有盡有讓北京人可以過個豐富的新年。馬來西亞的華人
社區，正忙著送走馬年迎接羊年的到來。首都吉隆坡的地標雙子星大樓和
主要的道路兩旁也張燈結綵掛上大紅燈籠雖然馬來西亞2千2百萬人口中
，華人只佔了三成。不過並沒有因此減低當地濃濃的春節氣氛和我們一樣
過陰曆新年的越南人，則是忙著返鄉團圓，幾千名移居海外的越南人，回
到家鄉祭祖探望親人。因為越戰的關係，導至三百萬的越南人移居美國和
法國等地。最近幾年在越南局勢逐漸穩定下，海外越南人回國的比例也逐
年上昇，一到舊曆新年胡志明機場便塞滿返鄉的人潮。
