您聽過一種叫做糞金龜的昆蟲嗎？這是一種專門吃動物糞便的小甲蟲，
總是在臭氣沖天的糞便中打轉，但有人卻對牠情有獨鍾，這個人叫陳
克敏，是個業餘的昆蟲迷，遊歷世界各地，蒐集了兩萬隻標本，更出
戴著一副金邊眼鏡，看起來斯斯文文，很難把他和臭氣沖天的糞金龜聯
想在一起。
不過只要一回到家，他的生活重心就是糞金龜。
別人的衣櫃裡裝的是衣服，他裝的卻是一箱箱糞金龜的標本。
可別小看這些糞金龜，牠們都是陳克敏遠赴世界各地蒐集來的，總數大
概有兩萬多隻，其中還包含剛剛發現的世界新種。
陳克敏從小就喜歡昆蟲，十五年前他在德國留學的時候，因緣際會接觸
到大量糞金龜的標本和圖鑑，他就這樣一頭鑽入糞金龜的研究。
為了採集標本，了解糞金龜的生態行為，他曾經遠赴非洲六次，衣索比
亞、坦尚尼亞等國家，都曾經留有他的足跡。
冒著饑荒和戰亂的危險，在荒野中尋找糞金龜。
陳克敏說，這除了是自己的興趣，最主要的，他還是希望能讓大家能了
解這種昆蟲。
除了蒐集標本，陳克敏還把他的研究成果記錄下來。
他在家裡搭了一個簡易的攝影棚，專拍糞金龜的照片，花了整整四年的
時間，編寫出台灣第一本糞金龜的研究圖鑑。
書裡面所記載的各種學名、生態行為和拉丁文的考證，全部都是由他獨
力完成。
陳克敏常常笑著說，他有兩份工作。
和糞金龜為伍的生活，有說不完的樂趣。
公視新聞林欣靜／邱福財採訪報導
