過年是全家團聚的日子，不過有些人因為工作的關係，無法跟家人一塊過
年，像是照顧失智老人的護理人員，就是全年無休。從事護理工作十年的
王寶英，幾乎每年都待在工作崗位，跟失智老人一起吃年夜飯。陪老人吃
藥，帶他們散步，還要時時幫忙找回憶，住在失智老人養護中心的長輩，
認定王寶英是總管，人人都稱他叫老闆娘。因為工作的關係，不只隨時必
須處於待命狀態，也沒有假日可言，過年期間，許多失智長輩仍舊待在中
心，照顧工作全年無休，也必須犧牲自己與家人團圓的時間。王寶英說，
照顧工作雖然繁瑣，老人家有時候也會耍脾氣，但是只要多花心思、用點
技巧，就很好相處。根據統計，台灣失智老人目前高達八萬人，加上台灣
人口逐漸老化，失智老人，每年平均增加1800人，從事這份工作，也
讓王寶英多了一份使命。牽著長輩的手，陪伴他們渡過餘生，這些守護天
使，正在用愛，不分晝夜，為台灣的失智長輩打造一個更好的生活。公視
新聞許恆慈林國煌採訪報導過年是全家團聚的日子，不過有些人因為工作
的關係，無法跟家人一塊過年，像是照顧失智老人的護理人員，就是全年
無休。從事護理工作十年的王寶英，幾乎每年都待在工作崗位，跟失智老
人一起吃年夜飯。陪老人吃藥，帶他們散步，還要時時幫忙找回憶，住在
失智老人養護中心的長輩，認定王寶英是總管，人人都稱他叫老闆娘。因
為工作的關係，不只隨時必須處於待命狀態，也沒有假日可言，過年期間
，許多失智長輩仍舊待在中心，照顧工作全年無休，也必須犧牲自己與家
人團圓的時間。王寶英說，照顧工作雖然繁瑣，老人家有時候也會耍脾氣
，但是只要多花心思、用點技巧，就很好相處。根據統計，台灣失智老人
目前高達八萬人，加上台灣人口逐漸老化，失智老人，每年平均增加18
00人，從事這份工作，也讓王寶英多了一份使命。牽著長輩的手，陪伴
他們渡過餘生，這些守護天使，正在用愛，不分晝夜，為台灣的失智長輩
打造一個更好的生活。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導過年是全家團聚的
日子，不過有些人因為工作的關係，無法跟家人一塊過年，像是照顧失智
老人的護理人員，就是全年無休。從事護理工作十年的王寶英，幾乎每年
都待在工作崗位，跟失智老人一起吃年夜飯。陪老人吃藥，帶他們散步，
還要時時幫忙找回憶，住在失智老人養護中心的長輩，認定王寶英是總管
，人人都稱他叫老闆娘。因為工作的關係，不只隨時必須處於待命狀態，
也沒有假日可言，過年期間，許多失智長輩仍舊待在中心，照顧工作全年
無休，也必須犧牲自己與家人團圓的時間。王寶英說，照顧工作雖然繁瑣
，老人家有時候也會耍脾氣，但是只要多花心思、用點技巧，就很好相處
。根據統計，台灣失智老人目前高達八萬人，加上台灣人口逐漸老化，失
智老人，每年平均增加1800人，從事這份工作，也讓王寶英多了一份
使命。牽著長輩的手，陪伴他們渡過餘生，這些守護天使，正在用愛，不
分晝夜，為台灣的失智長輩打造一個更好的生活。公視新聞許恆慈林國煌
採訪報導過年是全家團聚的日子，不過有些人因為工作的關係，無法跟家
人一塊過年，像是照顧失智老人的護理人員，就是全年無休。從事護理工
作十年的王寶英，幾乎每年都待在工作崗位，跟失智老人一起吃年夜飯。
陪老人吃藥，帶他們散步，還要時時幫忙找回憶，住在失智老人養護中心
的長輩，認定王寶英是總管，人人都稱他叫老闆娘。因為工作的關係，不
只隨時必須處於待命狀態，也沒有假日可言，過年期間，許多失智長輩仍
舊待在中心，照顧工作全年無休，也必須犧牲自己與家人團圓的時間。王
寶英說，照顧工作雖然繁瑣，老人家有時候也會耍脾氣，但是只要多花心
思、用點技巧，就很好相處。根據統計，台灣失智老人目前高達八萬人，
加上台灣人口逐漸老化，失智老人，每年平均增加1800人，從事這份
工作，也讓王寶英多了一份使命。牽著長輩的手，陪伴他們渡過餘生，這
些守護天使，正在用愛，不分晝夜，為台灣的失智長輩打造一個更好的生
活。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導過年是全家團聚的日子，不過有些人
因為工作的關係，無法跟家人一塊過年，像是照顧失智老人的護理人員，
就是全年無休。從事護理工作十年的王寶英，幾乎每年都待在工作崗位，
跟失智老人一起吃年夜飯。陪老人吃藥，帶他們散步，還要時時幫忙找回
憶，住在失智老人養護中心的長輩，認定王寶英是總管，人人都稱他叫老
闆娘。因為工作的關係，不只隨時必須處於待命狀態，也沒有假日可言，
過年期間，許多失智長輩仍舊待在中心，照顧工作全年無休，也必須犧牲
自己與家人團圓的時間。王寶英說，照顧工作雖然繁瑣，老人家有時候也
會耍脾氣，但是只要多花心思、用點技巧，就很好相處。根據統計，台灣
失智老人目前高達八萬人，加上台灣人口逐漸老化，失智老人，每年平均
增加1800人，從事這份工作，也讓王寶英多了一份使命。牽著長輩的
手，陪伴他們渡過餘生，這些守護天使，正在用愛，不分晝夜，為台灣的
失智長輩打造一個更好的生活。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導過年是全
家團聚的日子，不過有些人因為工作的關係，無法跟家人一塊過年，像是
照顧失智老人的護理人員，就是全年無休。從事護理工作十年的王寶英，
幾乎每年都待在工作崗位，跟失智老人一起吃年夜飯。陪老人吃藥，帶他
們散步，還要時時幫忙找回憶，住在失智老人養護中心的長輩，認定王寶
英是總管，人人都稱他叫老闆娘。因為工作的關係，不只隨時必須處於待
命狀態，也沒有假日可言，過年期間，許多失智長輩仍舊待在中心，照顧
工作全年無休，也必須犧牲自己與家人團圓的時間。王寶英說，照顧工作
雖然繁瑣，老人家有時候也會耍脾氣，但是只要多花心思、用點技巧，就
很好相處。根據統計，台灣失智老人目前高達八萬人，加上台灣人口逐漸
老化，失智老人，每年平均增加1800人，從事這份工作，也讓王寶英
多了一份使命。牽著長輩的手，陪伴他們渡過餘生，這些守護天使，正在
用愛，不分晝夜，為台灣的失智長輩打造一個更好的生活。公視新聞許恆
慈林國煌採訪報導過年是全家團聚的日子，不過有些人因為工作的關係，
無法跟家人一塊過年，像是照顧失智老人的護理人員，就是全年無休。從
事護理工作十年的王寶英，幾乎每年都待在工作崗位，跟失智老人一起吃
年夜飯。陪老人吃藥，帶他們散步，還要時時幫忙找回憶，住在失智老人
養護中心的長輩，認定王寶英是總管，人人都稱他叫老闆娘。因為工作的
關係，不只隨時必須處於待命狀態，也沒有假日可言，過年期間，許多失
智長輩仍舊待在中心，照顧工作全年無休，也必須犧牲自己與家人團圓的
時間。王寶英說，照顧工作雖然繁瑣，老人家有時候也會耍脾氣，但是只
要多花心思、用點技巧，就很好相處。根據統計，台灣失智老人目前高達
八萬人，加上台灣人口逐漸老化，失智老人，每年平均增加1800人，
從事這份工作，也讓王寶英多了一份使命。牽著長輩的手，陪伴他們渡過
餘生，這些守護天使，正在用愛，不分晝夜，為台灣的失智長輩打造一個
更好的生活。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導過年是全家團聚的日子，不
過有些人因為工作的關係，無法跟家人一塊過年，像是照顧失智老人的護
理人員，就是全年無休。從事護理工作十年的王寶英，幾乎每年都待在工
作崗位，跟失智老人一起吃年夜飯。陪老人吃藥，帶他們散步，還要時時
幫忙找回憶，住在失智老人養護中心的長輩，認定王寶英是總管，人人都
稱他叫老闆娘。因為工作的關係，不只隨時必須處於待命狀態，也沒有假
日可言，過年期間，許多失智長輩仍舊待在中心，照顧工作全年無休，也
必須犧牲自己與家人團圓的時間。王寶英說，照顧工作雖然繁瑣，老人家
有時候也會耍脾氣，但是只要多花心思、用點技巧，就很好相處。根據統
計，台灣失智老人目前高達八萬人，加上台灣人口逐漸老化，失智老人，
每年平均增加1800人，從事這份工作，也讓王寶英多了一份使命。牽
著長輩的手，陪伴他們渡過餘生，這些守護天使，正在用愛，不分晝夜，
為台灣的失智長輩打造一個更好的生活。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導
