再過兩天，大家就要返回工作崗位，今天高速公路北上的車流已經明顯增
多。高速公路局表示，北上車潮以台中一帶比較吃緊，駕駛人可以改走國
道三號，避開擁擠的車陣。五天春節假期即將結束，高速公路的車潮從今
天上午明顯增加，匝道儀控的管制措施持續進行，限制三人以上才能進入
高速公路的高乘載管制，預計明天起九點到下午五點在國道一號實施，交
通部評估中部地區還會出現另一波擁擠的車潮，請駕駛人行經多利用國道
三號。由於今天還是連續假期，位於在風景路線的國道出口車流相對緩慢
，特別是往基隆端還臨時調撥車道，疏散交通。高速公路局表示，國道收
費站的交通量在昨天超過兩百多萬輛次，今天壅塞的路段車速最慢還有四
十公里，明天北上車流還會更高，請駕駛人隨時注意最新路況訊息。公視
新聞蔣靜怡馬台興採訪報導再過兩天，大家就要返回工作崗位，今天高速
公路北上的車流已經明顯增多。高速公路局表示，北上車潮以台中一帶比
較吃緊，駕駛人可以改走國道三號，避開擁擠的車陣。五天春節假期即將
結束，高速公路的車潮從今天上午明顯增加，匝道儀控的管制措施持續進
行，限制三人以上才能進入高速公路的高乘載管制，預計明天起九點到下
午五點在國道一號實施，交通部評估中部地區還會出現另一波擁擠的車潮
，請駕駛人行經多利用國道三號。由於今天還是連續假期，位於在風景路
線的國道出口車流相對緩慢，特別是往基隆端還臨時調撥車道，疏散交通
。高速公路局表示，國道收費站的交通量在昨天超過兩百多萬輛次，今天
壅塞的路段車速最慢還有四十公里，明天北上車流還會更高，請駕駛人隨
時注意最新路況訊息。公視新聞蔣靜怡馬台興採訪報導再過兩天，大家就
要返回工作崗位，今天高速公路北上的車流已經明顯增多。高速公路局表
示，北上車潮以台中一帶比較吃緊，駕駛人可以改走國道三號，避開擁擠
的車陣。五天春節假期即將結束，高速公路的車潮從今天上午明顯增加，
匝道儀控的管制措施持續進行，限制三人以上才能進入高速公路的高乘載
管制，預計明天起九點到下午五點在國道一號實施，交通部評估中部地區
還會出現另一波擁擠的車潮，請駕駛人行經多利用國道三號。由於今天還
是連續假期，位於在風景路線的國道出口車流相對緩慢，特別是往基隆端
還臨時調撥車道，疏散交通。高速公路局表示，國道收費站的交通量在昨
天超過兩百多萬輛次，今天壅塞的路段車速最慢還有四十公里，明天北上
車流還會更高，請駕駛人隨時注意最新路況訊息。公視新聞蔣靜怡馬台興
採訪報導再過兩天，大家就要返回工作崗位，今天高速公路北上的車流已
經明顯增多。高速公路局表示，北上車潮以台中一帶比較吃緊，駕駛人可
以改走國道三號，避開擁擠的車陣。五天春節假期即將結束，高速公路的
車潮從今天上午明顯增加，匝道儀控的管制措施持續進行，限制三人以上
才能進入高速公路的高乘載管制，預計明天起九點到下午五點在國道一號
實施，交通部評估中部地區還會出現另一波擁擠的車潮，請駕駛人行經多
利用國道三號。由於今天還是連續假期，位於在風景路線的國道出口車流
相對緩慢，特別是往基隆端還臨時調撥車道，疏散交通。高速公路局表示
，國道收費站的交通量在昨天超過兩百多萬輛次，今天壅塞的路段車速最
慢還有四十公里，明天北上車流還會更高，請駕駛人隨時注意最新路況訊
息。公視新聞蔣靜怡馬台興採訪報導再過兩天，大家就要返回工作崗位，
今天高速公路北上的車流已經明顯增多。高速公路局表示，北上車潮以台
中一帶比較吃緊，駕駛人可以改走國道三號，避開擁擠的車陣。五天春節
假期即將結束，高速公路的車潮從今天上午明顯增加，匝道儀控的管制措
施持續進行，限制三人以上才能進入高速公路的高乘載管制，預計明天起
九點到下午五點在國道一號實施，交通部評估中部地區還會出現另一波擁
擠的車潮，請駕駛人行經多利用國道三號。由於今天還是連續假期，位於
在風景路線的國道出口車流相對緩慢，特別是往基隆端還臨時調撥車道，
疏散交通。高速公路局表示，國道收費站的交通量在昨天超過兩百多萬輛
次，今天壅塞的路段車速最慢還有四十公里，明天北上車流還會更高，請
駕駛人隨時注意最新路況訊息。公視新聞蔣靜怡馬台興採訪報導再過兩天
，大家就要返回工作崗位，今天高速公路北上的車流已經明顯增多。高速
公路局表示，北上車潮以台中一帶比較吃緊，駕駛人可以改走國道三號，
避開擁擠的車陣。五天春節假期即將結束，高速公路的車潮從今天上午明
顯增加，匝道儀控的管制措施持續進行，限制三人以上才能進入高速公路
的高乘載管制，預計明天起九點到下午五點在國道一號實施，交通部評估
中部地區還會出現另一波擁擠的車潮，請駕駛人行經多利用國道三號。由
於今天還是連續假期，位於在風景路線的國道出口車流相對緩慢，特別是
往基隆端還臨時調撥車道，疏散交通。高速公路局表示，國道收費站的交
通量在昨天超過兩百多萬輛次，今天壅塞的路段車速最慢還有四十公里，
明天北上車流還會更高，請駕駛人隨時注意最新路況訊息。公視新聞蔣靜
怡馬台興採訪報導
