過去溼地常被視為沒有經濟價值的泥濘地，不過隨著保育觀念的抬頭，
溼地所蘊含的生態資源，逐漸受到重視。
甚至有不少學者和民間團體，投入人工溼地的研究，希望能為台灣創造
更多的溼地資源。
全國最高的研究機構中研院，有個看起來有點奇怪的角落。
木造圍籬圍起來的區域，說是荷花池嗎？但事實上又沒幾株荷花，池子
的後方，還有一大片的沼澤，長滿了不知名的雜草。
中研院怎麼會有這樣一片看起來像荒野的地方呢？原來這裡是中研院所
培育的人工溼地，在這片佔地0.2公頃的溼地中，從開挖、集水，
還有所有的邊岸護坡工程，全部都是運作生態工法。
池上所栽種的植物，也是以本土種的水生植物所主。
而從兩年前開始培育這塊人工溼地，中研院的態度就是放任自然。
院方表示，他們最大的心願，就是希望讓這塊溼地，反映台北市南港郊
區的生態體系，所以會避免去進行任何的人為干預。
溼地原本是台灣海岸線或河口地帶常見的景觀。
像沼澤一樣的溼地，除了蘊含豐富的生態資源，還具有調節水流的作用
。
雨量多的時候，溼地就像一塊大海綿，提供廣大的蓄水範圍，使地表水
有足夠的時間滲入地下，補充地下水。
缺水的時候，溼地就可以慢慢釋放所蓄積的水份。
除了中研院以外，台南縣的二行社區，也有一塊知名的人工溼地。
二行社區剛開始設計這塊人工溼地，是打算利用溼地來淨化社區所排放
的家庭廢水。
二行社區每天大概有八十戶、將近四十公噸的的家庭廢水，排到這塊人
工溼地。
而溼地所種植的水生植物，就會吸附廢水中的各種有機物質。
原本髒兮兮的污水，就像變魔術一樣，整個都變乾淨了。
二行社區的人工溼地，現在已經成為社區居民的驕傲，許多學校和民間
團體，都會特別跑到台南，參觀這塊兼具環保和生態意義的溼地參觀
。
過去的人圍堤造陸，與海爭地，爭取更廣闊的生存空間。
而經歷多年的開發破壞，現代人卻反而回過頭來，希望能創造更多的溼
地。
不管是中研院看起來像荒野的沼澤地，或者是二行社區的污水處理系統
，這些人工溼地的設計，除了具有教育、研究和環保的功能，其實也
希望找回人類對自然逐漸模糊的記憶。
公視新聞林欣靜／于立平／邱福財採訪報導
