過年前，京劇劇團照例演出封箱大戲，以感謝觀眾支持。台灣的京劇歷史
已超過一百年，從日治時代起，台灣就已奠下京劇發展的基礎，但現在卻
面臨生存危機，在馬年的最後一天，讓我們來回顧，台灣的京劇百年史每
年過年，大多數京劇劇團都會演出封箱大戲，來感謝觀眾一年來的支持。
在台灣，京劇發展早已超過一百年，雖然很多人以為，京劇是在1949
年，國民政府遷台後才產生的，不過早在日治時期，台灣的京劇已經有相
當基礎。火爆逼真的武打動作，到現在上海京劇的風格還影響著台灣觀眾
的口味，一直到1948年，顧正秋率團來台，台灣京劇開始全面性的發
展，無論唱腔身段，觀眾開始懂得以各種角度來欣賞這門藝術。不過隨著
電視電影以及各種現代戲劇興起，傳統戲曲的觀眾大量流失，雖然國民政
府刻意支持，但是京劇仍舊面臨消失危機，一直到80年代，台灣京劇才
進入全新的發展轉型期。雅音小集和當代傳奇劇場的出現，他們開始融入
現代戲劇的各種元素，為傳統京劇注入新的生命，連帶使得各種流派也開
始興盛然而在二十年的創新努力後，台灣京劇卻又再度面臨發展瓶頸從奠
基到興盛，從沒落到復興，一百多年來，台灣京劇上上下下，起起伏伏，
學者認為，在快速變遷的時代，如果京劇無法與時俱進，拉近與觀眾之間
的距離，那麼這門精緻的表演藝術，很可能就會在時間的洪流中，黯然下
台。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。過年前，京劇劇團照例演出封箱大
戲，以感謝觀眾支持。台灣的京劇歷史已超過一百年，從日治時代起，台
灣就已奠下京劇發展的基礎，但現在卻面臨生存危機，在馬年的最後一天
，讓我們來回顧，台灣的京劇百年史每年過年，大多數京劇劇團都會演出
封箱大戲，來感謝觀眾一年來的支持。在台灣，京劇發展早已超過一百年
，雖然很多人以為，京劇是在1949年，國民政府遷台後才產生的，不
過早在日治時期，台灣的京劇已經有相當基礎。火爆逼真的武打動作，到
現在上海京劇的風格還影響著台灣觀眾的口味，一直到1948年，顧正
秋率團來台，台灣京劇開始全面性的發展，無論唱腔身段，觀眾開始懂得
以各種角度來欣賞這門藝術。不過隨著電視電影以及各種現代戲劇興起，
傳統戲曲的觀眾大量流失，雖然國民政府刻意支持，但是京劇仍舊面臨消
失危機，一直到80年代，台灣京劇才進入全新的發展轉型期。雅音小集
和當代傳奇劇場的出現，他們開始融入現代戲劇的各種元素，為傳統京劇
注入新的生命，連帶使得各種流派也開始興盛然而在二十年的創新努力後
，台灣京劇卻又再度面臨發展瓶頸從奠基到興盛，從沒落到復興，一百多
年來，台灣京劇上上下下，起起伏伏，學者認為，在快速變遷的時代，如
果京劇無法與時俱進，拉近與觀眾之間的距離，那麼這門精緻的表演藝術
，很可能就會在時間的洪流中，黯然下台。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報
導。過年前，京劇劇團照例演出封箱大戲，以感謝觀眾支持。台灣的京劇
歷史已超過一百年，從日治時代起，台灣就已奠下京劇發展的基礎，但現
在卻面臨生存危機，在馬年的最後一天，讓我們來回顧，台灣的京劇百年
史每年過年，大多數京劇劇團都會演出封箱大戲，來感謝觀眾一年來的支
持。在台灣，京劇發展早已超過一百年，雖然很多人以為，京劇是在19
49年，國民政府遷台後才產生的，不過早在日治時期，台灣的京劇已經
有相當基礎。火爆逼真的武打動作，到現在上海京劇的風格還影響著台灣
觀眾的口味，一直到1948年，顧正秋率團來台，台灣京劇開始全面性
的發展，無論唱腔身段，觀眾開始懂得以各種角度來欣賞這門藝術。不過
隨著電視電影以及各種現代戲劇興起，傳統戲曲的觀眾大量流失，雖然國
民政府刻意支持，但是京劇仍舊面臨消失危機，一直到80年代，台灣京
劇才進入全新的發展轉型期。雅音小集和當代傳奇劇場的出現，他們開始
融入現代戲劇的各種元素，為傳統京劇注入新的生命，連帶使得各種流派
也開始興盛然而在二十年的創新努力後，台灣京劇卻又再度面臨發展瓶頸
從奠基到興盛，從沒落到復興，一百多年來，台灣京劇上上下下，起起伏
伏，學者認為，在快速變遷的時代，如果京劇無法與時俱進，拉近與觀眾
之間的距離，那麼這門精緻的表演藝術，很可能就會在時間的洪流中，黯
然下台。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。過年前，京劇劇團照例演出封
箱大戲，以感謝觀眾支持。台灣的京劇歷史已超過一百年，從日治時代起
，台灣就已奠下京劇發展的基礎，但現在卻面臨生存危機，在馬年的最後
一天，讓我們來回顧，台灣的京劇百年史每年過年，大多數京劇劇團都會
演出封箱大戲，來感謝觀眾一年來的支持。在台灣，京劇發展早已超過一
百年，雖然很多人以為，京劇是在1949年，國民政府遷台後才產生的
，不過早在日治時期，台灣的京劇已經有相當基礎。火爆逼真的武打動作
，到現在上海京劇的風格還影響著台灣觀眾的口味，一直到1948年，
顧正秋率團來台，台灣京劇開始全面性的發展，無論唱腔身段，觀眾開始
懂得以各種角度來欣賞這門藝術。不過隨著電視電影以及各種現代戲劇興
起，傳統戲曲的觀眾大量流失，雖然國民政府刻意支持，但是京劇仍舊面
臨消失危機，一直到80年代，台灣京劇才進入全新的發展轉型期。雅音
小集和當代傳奇劇場的出現，他們開始融入現代戲劇的各種元素，為傳統
京劇注入新的生命，連帶使得各種流派也開始興盛然而在二十年的創新努
力後，台灣京劇卻又再度面臨發展瓶頸從奠基到興盛，從沒落到復興，一
百多年來，台灣京劇上上下下，起起伏伏，學者認為，在快速變遷的時代
，如果京劇無法與時俱進，拉近與觀眾之間的距離，那麼這門精緻的表演
藝術，很可能就會在時間的洪流中，黯然下台。公視新聞陳信聰張秉豐採
訪報導。過年前，京劇劇團照例演出封箱大戲，以感謝觀眾支持。台灣的
京劇歷史已超過一百年，從日治時代起，台灣就已奠下京劇發展的基礎，
但現在卻面臨生存危機，在馬年的最後一天，讓我們來回顧，台灣的京劇
百年史每年過年，大多數京劇劇團都會演出封箱大戲，來感謝觀眾一年來
的支持。在台灣，京劇發展早已超過一百年，雖然很多人以為，京劇是在
1949年，國民政府遷台後才產生的，不過早在日治時期，台灣的京劇
已經有相當基礎。火爆逼真的武打動作，到現在上海京劇的風格還影響著
台灣觀眾的口味，一直到1948年，顧正秋率團來台，台灣京劇開始全
面性的發展，無論唱腔身段，觀眾開始懂得以各種角度來欣賞這門藝術。
不過隨著電視電影以及各種現代戲劇興起，傳統戲曲的觀眾大量流失，雖
然國民政府刻意支持，但是京劇仍舊面臨消失危機，一直到80年代，台
灣京劇才進入全新的發展轉型期。雅音小集和當代傳奇劇場的出現，他們
開始融入現代戲劇的各種元素，為傳統京劇注入新的生命，連帶使得各種
流派也開始興盛然而在二十年的創新努力後，台灣京劇卻又再度面臨發展
瓶頸從奠基到興盛，從沒落到復興，一百多年來，台灣京劇上上下下，起
起伏伏，學者認為，在快速變遷的時代，如果京劇無法與時俱進，拉近與
觀眾之間的距離，那麼這門精緻的表演藝術，很可能就會在時間的洪流中
，黯然下台。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。過年前，京劇劇團照例演
出封箱大戲，以感謝觀眾支持。台灣的京劇歷史已超過一百年，從日治時
代起，台灣就已奠下京劇發展的基礎，但現在卻面臨生存危機，在馬年的
最後一天，讓我們來回顧，台灣的京劇百年史每年過年，大多數京劇劇團
都會演出封箱大戲，來感謝觀眾一年來的支持。在台灣，京劇發展早已超
過一百年，雖然很多人以為，京劇是在1949年，國民政府遷台後才產
生的，不過早在日治時期，台灣的京劇已經有相當基礎。火爆逼真的武打
動作，到現在上海京劇的風格還影響著台灣觀眾的口味，一直到1948
年，顧正秋率團來台，台灣京劇開始全面性的發展，無論唱腔身段，觀眾
開始懂得以各種角度來欣賞這門藝術。不過隨著電視電影以及各種現代戲
劇興起，傳統戲曲的觀眾大量流失，雖然國民政府刻意支持，但是京劇仍
舊面臨消失危機，一直到80年代，台灣京劇才進入全新的發展轉型期。
雅音小集和當代傳奇劇場的出現，他們開始融入現代戲劇的各種元素，為
傳統京劇注入新的生命，連帶使得各種流派也開始興盛然而在二十年的創
新努力後，台灣京劇卻又再度面臨發展瓶頸從奠基到興盛，從沒落到復興
，一百多年來，台灣京劇上上下下，起起伏伏，學者認為，在快速變遷的
時代，如果京劇無法與時俱進，拉近與觀眾之間的距離，那麼這門精緻的
表演藝術，很可能就會在時間的洪流中，黯然下台。公視新聞陳信聰張秉
豐採訪報導。過年前，京劇劇團照例演出封箱大戲，以感謝觀眾支持。台
灣的京劇歷史已超過一百年，從日治時代起，台灣就已奠下京劇發展的基
礎，但現在卻面臨生存危機，在馬年的最後一天，讓我們來回顧，台灣的
京劇百年史每年過年，大多數京劇劇團都會演出封箱大戲，來感謝觀眾一
年來的支持。在台灣，京劇發展早已超過一百年，雖然很多人以為，京劇
是在1949年，國民政府遷台後才產生的，不過早在日治時期，台灣的
京劇已經有相當基礎。火爆逼真的武打動作，到現在上海京劇的風格還影
響著台灣觀眾的口味，一直到1948年，顧正秋率團來台，台灣京劇開
始全面性的發展，無論唱腔身段，觀眾開始懂得以各種角度來欣賞這門藝
術。不過隨著電視電影以及各種現代戲劇興起，傳統戲曲的觀眾大量流失
，雖然國民政府刻意支持，但是京劇仍舊面臨消失危機，一直到80年代
，台灣京劇才進入全新的發展轉型期。雅音小集和當代傳奇劇場的出現，
他們開始融入現代戲劇的各種元素，為傳統京劇注入新的生命，連帶使得
各種流派也開始興盛然而在二十年的創新努力後，台灣京劇卻又再度面臨
發展瓶頸從奠基到興盛，從沒落到復興，一百多年來，台灣京劇上上下下
，起起伏伏，學者認為，在快速變遷的時代，如果京劇無法與時俱進，拉
近與觀眾之間的距離，那麼這門精緻的表演藝術，很可能就會在時間的洪
流中，黯然下台。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。
