希望下回交手，棋王能扳回一成。
鏡頭回到國內，今年春節旅遊，除了一般觀光景點外，您也可以考慮到
博物館來趟知性之旅，從台北的故宮到南台灣的高雄美術館，都有多
檔精采展覽，從大年初二，就恢復開放。
春節期間，如果不要讓這樣車水馬龍的塞車場景、壞了興致，建議您到
各大博物館走走。
近來積極為台灣史重新定位的故宮，正在展出福爾摩沙特展，像是這張
台灣最早的鹿皮地圖，以及這本當時荷蘭人向鄭成功投降的協議書，
三百五十多件的珍貴文物，讓參觀的人、具體體會出十七世紀，台灣
除了故宮之外，歷史博物館已經展出一段時間的法國畫家「馬諦斯特展
」，也將在春節中持續展出。
相對這兩項較具歷史性的展覽，圓山旁的台北市立美術館，則是提供了
現代感十足的科技藝術展。
二十位來自德國科隆的藝術家，以機械、電子媒體作為媒材，別具巧思
地把當代科技、變成了藝術品。
南台灣的民眾，則是可以到高雄市立美術館，看看加州建築展。
除了展覽外，別以為過年期間就看不到動態性的表演。
從大年初一的上午開始，台北市的中山堂廣場上有一連三天的藝術流水
席，包括明華園的歌仔戲、小西園的布袋戲，多種的傳統戲曲和民俗
技藝表演，會讓你今年過年，還是覺得、很有年味。
公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
