希望下回交手，棋王能扳回一成。鏡頭回到國內，今年春節旅遊，除了一
般觀光景點外，您也可以考慮到博物館來趟知性之旅，從台北的故宮到南
台灣的高雄美術館，都有多檔精采展覽，從大年初二，就恢復開放。春節
期間，如果不要讓這樣車水馬龍的塞車場景、壞了興致，建議您到各大博
物館走走。近來積極為台灣史重新定位的故宮，正在展出福爾摩沙特展，
像是這張台灣最早的鹿皮地圖，以及這本當時荷蘭人向鄭成功投降的協議
書，三百五十多件的珍貴文物，讓參觀的人、具體體會出十七世紀，台灣
在荷蘭時期的歷史樣貌。除了故宮之外，歷史博物館已經展出一段時間的
法國畫家「馬諦斯特展」，也將在春節中持續展出。相對這兩項較具歷史
性的展覽，圓山旁的台北市立美術館，則是提供了現代感十足的科技藝術
展。二十位來自德國科隆的藝術家，以機械、電子媒體作為媒材，別具巧
思地把當代科技、變成了藝術品。南台灣的民眾，則是可以到高雄市立美
術館，看看加州建築展。除了展覽外，別以為過年期間就看不到動態性的
表演。從大年初一的上午開始，台北市的中山堂廣場上有一連三天的藝術
流水席，包括明華園的歌仔戲、小西園的布袋戲，多種的傳統戲曲和民俗
技藝表演，會讓你今年過年，還是覺得、很有年味。公視新聞蘇玲瑤、徐
啟峰採訪報導希望下回交手，棋王能扳回一成。鏡頭回到國內，今年春節
旅遊，除了一般觀光景點外，您也可以考慮到博物館來趟知性之旅，從台
北的故宮到南台灣的高雄美術館，都有多檔精采展覽，從大年初二，就恢
復開放。春節期間，如果不要讓這樣車水馬龍的塞車場景、壞了興致，建
議您到各大博物館走走。近來積極為台灣史重新定位的故宮，正在展出福
爾摩沙特展，像是這張台灣最早的鹿皮地圖，以及這本當時荷蘭人向鄭成
功投降的協議書，三百五十多件的珍貴文物，讓參觀的人、具體體會出十
七世紀，台灣在荷蘭時期的歷史樣貌。除了故宮之外，歷史博物館已經展
出一段時間的法國畫家「馬諦斯特展」，也將在春節中持續展出。相對這
兩項較具歷史性的展覽，圓山旁的台北市立美術館，則是提供了現代感十
足的科技藝術展。二十位來自德國科隆的藝術家，以機械、電子媒體作為
媒材，別具巧思地把當代科技、變成了藝術品。南台灣的民眾，則是可以
到高雄市立美術館，看看加州建築展。除了展覽外，別以為過年期間就看
不到動態性的表演。從大年初一的上午開始，台北市的中山堂廣場上有一
連三天的藝術流水席，包括明華園的歌仔戲、小西園的布袋戲，多種的傳
統戲曲和民俗技藝表演，會讓你今年過年，還是覺得、很有年味。公視新
聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導希望下回交手，棋王能扳回一成。鏡頭回到國
內，今年春節旅遊，除了一般觀光景點外，您也可以考慮到博物館來趟知
性之旅，從台北的故宮到南台灣的高雄美術館，都有多檔精采展覽，從大
年初二，就恢復開放。春節期間，如果不要讓這樣車水馬龍的塞車場景、
壞了興致，建議您到各大博物館走走。近來積極為台灣史重新定位的故宮
，正在展出福爾摩沙特展，像是這張台灣最早的鹿皮地圖，以及這本當時
荷蘭人向鄭成功投降的協議書，三百五十多件的珍貴文物，讓參觀的人、
具體體會出十七世紀，台灣在荷蘭時期的歷史樣貌。除了故宮之外，歷史
博物館已經展出一段時間的法國畫家「馬諦斯特展」，也將在春節中持續
展出。相對這兩項較具歷史性的展覽，圓山旁的台北市立美術館，則是提
供了現代感十足的科技藝術展。二十位來自德國科隆的藝術家，以機械、
電子媒體作為媒材，別具巧思地把當代科技、變成了藝術品。南台灣的民
眾，則是可以到高雄市立美術館，看看加州建築展。除了展覽外，別以為
過年期間就看不到動態性的表演。從大年初一的上午開始，台北市的中山
堂廣場上有一連三天的藝術流水席，包括明華園的歌仔戲、小西園的布袋
戲，多種的傳統戲曲和民俗技藝表演，會讓你今年過年，還是覺得、很有
年味。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導希望下回交手，棋王能扳回一成
。鏡頭回到國內，今年春節旅遊，除了一般觀光景點外，您也可以考慮到
博物館來趟知性之旅，從台北的故宮到南台灣的高雄美術館，都有多檔精
采展覽，從大年初二，就恢復開放。春節期間，如果不要讓這樣車水馬龍
的塞車場景、壞了興致，建議您到各大博物館走走。近來積極為台灣史重
新定位的故宮，正在展出福爾摩沙特展，像是這張台灣最早的鹿皮地圖，
以及這本當時荷蘭人向鄭成功投降的協議書，三百五十多件的珍貴文物，
讓參觀的人、具體體會出十七世紀，台灣在荷蘭時期的歷史樣貌。除了故
宮之外，歷史博物館已經展出一段時間的法國畫家「馬諦斯特展」，也將
在春節中持續展出。相對這兩項較具歷史性的展覽，圓山旁的台北市立美
術館，則是提供了現代感十足的科技藝術展。二十位來自德國科隆的藝術
家，以機械、電子媒體作為媒材，別具巧思地把當代科技、變成了藝術品
。南台灣的民眾，則是可以到高雄市立美術館，看看加州建築展。除了展
覽外，別以為過年期間就看不到動態性的表演。從大年初一的上午開始，
台北市的中山堂廣場上有一連三天的藝術流水席，包括明華園的歌仔戲、
小西園的布袋戲，多種的傳統戲曲和民俗技藝表演，會讓你今年過年，還
是覺得、很有年味。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導希望下回交手，棋
王能扳回一成。鏡頭回到國內，今年春節旅遊，除了一般觀光景點外，您
也可以考慮到博物館來趟知性之旅，從台北的故宮到南台灣的高雄美術館
，都有多檔精采展覽，從大年初二，就恢復開放。春節期間，如果不要讓
這樣車水馬龍的塞車場景、壞了興致，建議您到各大博物館走走。近來積
極為台灣史重新定位的故宮，正在展出福爾摩沙特展，像是這張台灣最早
的鹿皮地圖，以及這本當時荷蘭人向鄭成功投降的協議書，三百五十多件
的珍貴文物，讓參觀的人、具體體會出十七世紀，台灣在荷蘭時期的歷史
樣貌。除了故宮之外，歷史博物館已經展出一段時間的法國畫家「馬諦斯
特展」，也將在春節中持續展出。相對這兩項較具歷史性的展覽，圓山旁
的台北市立美術館，則是提供了現代感十足的科技藝術展。二十位來自德
國科隆的藝術家，以機械、電子媒體作為媒材，別具巧思地把當代科技、
變成了藝術品。南台灣的民眾，則是可以到高雄市立美術館，看看加州建
築展。除了展覽外，別以為過年期間就看不到動態性的表演。從大年初一
的上午開始，台北市的中山堂廣場上有一連三天的藝術流水席，包括明華
園的歌仔戲、小西園的布袋戲，多種的傳統戲曲和民俗技藝表演，會讓你
今年過年，還是覺得、很有年味。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導希望
下回交手，棋王能扳回一成。鏡頭回到國內，今年春節旅遊，除了一般觀
光景點外，您也可以考慮到博物館來趟知性之旅，從台北的故宮到南台灣
的高雄美術館，都有多檔精采展覽，從大年初二，就恢復開放。春節期間
，如果不要讓這樣車水馬龍的塞車場景、壞了興致，建議您到各大博物館
走走。近來積極為台灣史重新定位的故宮，正在展出福爾摩沙特展，像是
這張台灣最早的鹿皮地圖，以及這本當時荷蘭人向鄭成功投降的協議書，
三百五十多件的珍貴文物，讓參觀的人、具體體會出十七世紀，台灣在荷
蘭時期的歷史樣貌。除了故宮之外，歷史博物館已經展出一段時間的法國
畫家「馬諦斯特展」，也將在春節中持續展出。相對這兩項較具歷史性的
展覽，圓山旁的台北市立美術館，則是提供了現代感十足的科技藝術展。
二十位來自德國科隆的藝術家，以機械、電子媒體作為媒材，別具巧思地
把當代科技、變成了藝術品。南台灣的民眾，則是可以到高雄市立美術館
，看看加州建築展。除了展覽外，別以為過年期間就看不到動態性的表演
。從大年初一的上午開始，台北市的中山堂廣場上有一連三天的藝術流水
席，包括明華園的歌仔戲、小西園的布袋戲，多種的傳統戲曲和民俗技藝
表演，會讓你今年過年，還是覺得、很有年味。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰
採訪報導希望下回交手，棋王能扳回一成。鏡頭回到國內，今年春節旅遊
，除了一般觀光景點外，您也可以考慮到博物館來趟知性之旅，從台北的
故宮到南台灣的高雄美術館，都有多檔精采展覽，從大年初二，就恢復開
放。春節期間，如果不要讓這樣車水馬龍的塞車場景、壞了興致，建議您
到各大博物館走走。近來積極為台灣史重新定位的故宮，正在展出福爾摩
沙特展，像是這張台灣最早的鹿皮地圖，以及這本當時荷蘭人向鄭成功投
降的協議書，三百五十多件的珍貴文物，讓參觀的人、具體體會出十七世
紀，台灣在荷蘭時期的歷史樣貌。除了故宮之外，歷史博物館已經展出一
段時間的法國畫家「馬諦斯特展」，也將在春節中持續展出。相對這兩項
較具歷史性的展覽，圓山旁的台北市立美術館，則是提供了現代感十足的
科技藝術展。二十位來自德國科隆的藝術家，以機械、電子媒體作為媒材
，別具巧思地把當代科技、變成了藝術品。南台灣的民眾，則是可以到高
雄市立美術館，看看加州建築展。除了展覽外，別以為過年期間就看不到
動態性的表演。從大年初一的上午開始，台北市的中山堂廣場上有一連三
天的藝術流水席，包括明華園的歌仔戲、小西園的布袋戲，多種的傳統戲
曲和民俗技藝表演，會讓你今年過年，還是覺得、很有年味。公視新聞蘇
玲瑤、徐啟峰採訪報導希望下回交手，棋王能扳回一成。鏡頭回到國內，
今年春節旅遊，除了一般觀光景點外，您也可以考慮到博物館來趟知性之
旅，從台北的故宮到南台灣的高雄美術館，都有多檔精采展覽，從大年初
二，就恢復開放。春節期間，如果不要讓這樣車水馬龍的塞車場景、壞了
興致，建議您到各大博物館走走。近來積極為台灣史重新定位的故宮，正
在展出福爾摩沙特展，像是這張台灣最早的鹿皮地圖，以及這本當時荷蘭
人向鄭成功投降的協議書，三百五十多件的珍貴文物，讓參觀的人、具體
體會出十七世紀，台灣在荷蘭時期的歷史樣貌。除了故宮之外，歷史博物
館已經展出一段時間的法國畫家「馬諦斯特展」，也將在春節中持續展出
。相對這兩項較具歷史性的展覽，圓山旁的台北市立美術館，則是提供了
現代感十足的科技藝術展。二十位來自德國科隆的藝術家，以機械、電子
媒體作為媒材，別具巧思地把當代科技、變成了藝術品。南台灣的民眾，
則是可以到高雄市立美術館，看看加州建築展。除了展覽外，別以為過年
期間就看不到動態性的表演。從大年初一的上午開始，台北市的中山堂廣
場上有一連三天的藝術流水席，包括明華園的歌仔戲、小西園的布袋戲，
多種的傳統戲曲和民俗技藝表演，會讓你今年過年，還是覺得、很有年味
。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導希望下回交手，棋王能扳回一成。鏡
頭回到國內，今年春節旅遊，除了一般觀光景點外，您也可以考慮到博物
館來趟知性之旅，從台北的故宮到南台灣的高雄美術館，都有多檔精采展
覽，從大年初二，就恢復開放。春節期間，如果不要讓這樣車水馬龍的塞
車場景、壞了興致，建議您到各大博物館走走。近來積極為台灣史重新定
位的故宮，正在展出福爾摩沙特展，像是這張台灣最早的鹿皮地圖，以及
這本當時荷蘭人向鄭成功投降的協議書，三百五十多件的珍貴文物，讓參
觀的人、具體體會出十七世紀，台灣在荷蘭時期的歷史樣貌。除了故宮之
外，歷史博物館已經展出一段時間的法國畫家「馬諦斯特展」，也將在春
節中持續展出。相對這兩項較具歷史性的展覽，圓山旁的台北市立美術館
，則是提供了現代感十足的科技藝術展。二十位來自德國科隆的藝術家，
以機械、電子媒體作為媒材，別具巧思地把當代科技、變成了藝術品。南
台灣的民眾，則是可以到高雄市立美術館，看看加州建築展。除了展覽外
，別以為過年期間就看不到動態性的表演。從大年初一的上午開始，台北
市的中山堂廣場上有一連三天的藝術流水席，包括明華園的歌仔戲、小西
園的布袋戲，多種的傳統戲曲和民俗技藝表演，會讓你今年過年，還是覺
得、很有年味。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導希望下回交手，棋王能
扳回一成。鏡頭回到國內，今年春節旅遊，除了一般觀光景點外，您也可
以考慮到博物館來趟知性之旅，從台北的故宮到南台灣的高雄美術館，都
有多檔精采展覽，從大年初二，就恢復開放。春節期間，如果不要讓這樣
車水馬龍的塞車場景、壞了興致，建議您到各大博物館走走。近來積極為
台灣史重新定位的故宮，正在展出福爾摩沙特展，像是這張台灣最早的鹿
皮地圖，以及這本當時荷蘭人向鄭成功投降的協議書，三百五十多件的珍
貴文物，讓參觀的人、具體體會出十七世紀，台灣在荷蘭時期的歷史樣貌
。除了故宮之外，歷史博物館已經展出一段時間的法國畫家「馬諦斯特展
」，也將在春節中持續展出。相對這兩項較具歷史性的展覽，圓山旁的台
北市立美術館，則是提供了現代感十足的科技藝術展。二十位來自德國科
隆的藝術家，以機械、電子媒體作為媒材，別具巧思地把當代科技、變成
了藝術品。南台灣的民眾，則是可以到高雄市立美術館，看看加州建築展
。除了展覽外，別以為過年期間就看不到動態性的表演。從大年初一的上
午開始，台北市的中山堂廣場上有一連三天的藝術流水席，包括明華園的
歌仔戲、小西園的布袋戲，多種的傳統戲曲和民俗技藝表演，會讓你今年
過年，還是覺得、很有年味。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導希望下回
交手，棋王能扳回一成。鏡頭回到國內，今年春節旅遊，除了一般觀光景
點外，您也可以考慮到博物館來趟知性之旅，從台北的故宮到南台灣的高
雄美術館，都有多檔精采展覽，從大年初二，就恢復開放。春節期間，如
果不要讓這樣車水馬龍的塞車場景、壞了興致，建議您到各大博物館走走
。近來積極為台灣史重新定位的故宮，正在展出福爾摩沙特展，像是這張
台灣最早的鹿皮地圖，以及這本當時荷蘭人向鄭成功投降的協議書，三百
五十多件的珍貴文物，讓參觀的人、具體體會出十七世紀，台灣在荷蘭時
期的歷史樣貌。除了故宮之外，歷史博物館已經展出一段時間的法國畫家
「馬諦斯特展」，也將在春節中持續展出。相對這兩項較具歷史性的展覽
，圓山旁的台北市立美術館，則是提供了現代感十足的科技藝術展。二十
位來自德國科隆的藝術家，以機械、電子媒體作為媒材，別具巧思地把當
代科技、變成了藝術品。南台灣的民眾，則是可以到高雄市立美術館，看
看加州建築展。除了展覽外，別以為過年期間就看不到動態性的表演。從
大年初一的上午開始，台北市的中山堂廣場上有一連三天的藝術流水席，
包括明華園的歌仔戲、小西園的布袋戲，多種的傳統戲曲和民俗技藝表演
，會讓你今年過年，還是覺得、很有年味。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪
報導
