首先來關心天氣的變化受到鋒面影響，今天各地大都是濕冷的天氣，氣象
局表示，後天還會有一波大陸冷氣團，到時候北部氣溫可能降到八至十度
，中南部日夜溫差也會有十度以上，部份地區還會出現短暫雨。在春節假
期，今天溼冷的天氣讓外出旅遊的民眾穿了厚厚的大衣，連狗兒也跟著穿
上主人的汗衫避寒。氣象局預報，到了後天也就是五號開始，氣溫還要再
下降，北部可能出現八度的低溫。除了中南部日夜溫差大，北部和南部之
間的溫差也有五度以上，加上這波冷鋒帶來的短暫雨，全台各地這幾天都
是溼冷的天氣，返回工作崗位的民眾外出時要多帶保暖的衣服，小心天氣
變化。公視新聞蔣靜怡馬台興採訪報導首先來關心天氣的變化受到鋒面影
響，今天各地大都是濕冷的天氣，氣象局表示，後天還會有一波大陸冷氣
團，到時候北部氣溫可能降到八至十度，中南部日夜溫差也會有十度以上
，部份地區還會出現短暫雨。在春節假期，今天溼冷的天氣讓外出旅遊的
民眾穿了厚厚的大衣，連狗兒也跟著穿上主人的汗衫避寒。氣象局預報，
到了後天也就是五號開始，氣溫還要再下降，北部可能出現八度的低溫。
除了中南部日夜溫差大，北部和南部之間的溫差也有五度以上，加上這波
冷鋒帶來的短暫雨，全台各地這幾天都是溼冷的天氣，返回工作崗位的民
眾外出時要多帶保暖的衣服，小心天氣變化。公視新聞蔣靜怡馬台興採訪
報導首先來關心天氣的變化受到鋒面影響，今天各地大都是濕冷的天氣，
氣象局表示，後天還會有一波大陸冷氣團，到時候北部氣溫可能降到八至
十度，中南部日夜溫差也會有十度以上，部份地區還會出現短暫雨。在春
節假期，今天溼冷的天氣讓外出旅遊的民眾穿了厚厚的大衣，連狗兒也跟
著穿上主人的汗衫避寒。氣象局預報，到了後天也就是五號開始，氣溫還
要再下降，北部可能出現八度的低溫。除了中南部日夜溫差大，北部和南
部之間的溫差也有五度以上，加上這波冷鋒帶來的短暫雨，全台各地這幾
天都是溼冷的天氣，返回工作崗位的民眾外出時要多帶保暖的衣服，小心
天氣變化。公視新聞蔣靜怡馬台興採訪報導首先來關心天氣的變化受到鋒
面影響，今天各地大都是濕冷的天氣，氣象局表示，後天還會有一波大陸
冷氣團，到時候北部氣溫可能降到八至十度，中南部日夜溫差也會有十度
以上，部份地區還會出現短暫雨。在春節假期，今天溼冷的天氣讓外出旅
遊的民眾穿了厚厚的大衣，連狗兒也跟著穿上主人的汗衫避寒。氣象局預
報，到了後天也就是五號開始，氣溫還要再下降，北部可能出現八度的低
溫。除了中南部日夜溫差大，北部和南部之間的溫差也有五度以上，加上
這波冷鋒帶來的短暫雨，全台各地這幾天都是溼冷的天氣，返回工作崗位
的民眾外出時要多帶保暖的衣服，小心天氣變化。公視新聞蔣靜怡馬台興
採訪報導首先來關心天氣的變化受到鋒面影響，今天各地大都是濕冷的天
氣，氣象局表示，後天還會有一波大陸冷氣團，到時候北部氣溫可能降到
八至十度，中南部日夜溫差也會有十度以上，部份地區還會出現短暫雨。
在春節假期，今天溼冷的天氣讓外出旅遊的民眾穿了厚厚的大衣，連狗兒
也跟著穿上主人的汗衫避寒。氣象局預報，到了後天也就是五號開始，氣
溫還要再下降，北部可能出現八度的低溫。除了中南部日夜溫差大，北部
和南部之間的溫差也有五度以上，加上這波冷鋒帶來的短暫雨，全台各地
這幾天都是溼冷的天氣，返回工作崗位的民眾外出時要多帶保暖的衣服，
小心天氣變化。公視新聞蔣靜怡馬台興採訪報導
