過年期間提錢，最怕自動提款機故障，今年財政部特別要求各銀行，金融
服務不打烊，因此銀行自動提款機等服務大都正常。另外還要提醒您，這
幾天各類繳費截止日都順延到二月六號農曆過年期間，銀行不開門，急著
要用錢，最怕提款機不配合，還好，今年自動櫃員機ATM運作大致正常
，沒有出現異常斷線。財金公司表示，跟往年一樣，從除夕之後，交易量
本來就比平日少，因此截至目前為止，提款、跨行轉帳，都沒有出現大問
題。提錢、轉帳沒問題，但是部分提款機附設存款功能，想存錢的民眾，
卻吃了閉門羹。財金公司表示，這種情形有可能是故障或是所屬銀行關閉
這項功能，民眾可以向開戶銀行反應。此外，過年期間，各家銀行也有值
班行員隨時補鈔。今年過年提款少了不方便，但是沒有公德心的民眾，卻
讓提款機附近成小小的垃圾場。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導過年期間
提錢，最怕自動提款機故障，今年財政部特別要求各銀行，金融服務不打
烊，因此銀行自動提款機等服務大都正常。另外還要提醒您，這幾天各類
繳費截止日都順延到二月六號農曆過年期間，銀行不開門，急著要用錢，
最怕提款機不配合，還好，今年自動櫃員機ATM運作大致正常，沒有出
現異常斷線。財金公司表示，跟往年一樣，從除夕之後，交易量本來就比
平日少，因此截至目前為止，提款、跨行轉帳，都沒有出現大問題。提錢
、轉帳沒問題，但是部分提款機附設存款功能，想存錢的民眾，卻吃了閉
門羹。財金公司表示，這種情形有可能是故障或是所屬銀行關閉這項功能
，民眾可以向開戶銀行反應。此外，過年期間，各家銀行也有值班行員隨
時補鈔。今年過年提款少了不方便，但是沒有公德心的民眾，卻讓提款機
附近成小小的垃圾場。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導過年期間提錢，最
怕自動提款機故障，今年財政部特別要求各銀行，金融服務不打烊，因此
銀行自動提款機等服務大都正常。另外還要提醒您，這幾天各類繳費截止
日都順延到二月六號農曆過年期間，銀行不開門，急著要用錢，最怕提款
機不配合，還好，今年自動櫃員機ATM運作大致正常，沒有出現異常斷
線。財金公司表示，跟往年一樣，從除夕之後，交易量本來就比平日少，
因此截至目前為止，提款、跨行轉帳，都沒有出現大問題。提錢、轉帳沒
問題，但是部分提款機附設存款功能，想存錢的民眾，卻吃了閉門羹。財
金公司表示，這種情形有可能是故障或是所屬銀行關閉這項功能，民眾可
以向開戶銀行反應。此外，過年期間，各家銀行也有值班行員隨時補鈔。
今年過年提款少了不方便，但是沒有公德心的民眾，卻讓提款機附近成小
小的垃圾場。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導過年期間提錢，最怕自動提
款機故障，今年財政部特別要求各銀行，金融服務不打烊，因此銀行自動
提款機等服務大都正常。另外還要提醒您，這幾天各類繳費截止日都順延
到二月六號農曆過年期間，銀行不開門，急著要用錢，最怕提款機不配合
，還好，今年自動櫃員機ATM運作大致正常，沒有出現異常斷線。財金
公司表示，跟往年一樣，從除夕之後，交易量本來就比平日少，因此截至
目前為止，提款、跨行轉帳，都沒有出現大問題。提錢、轉帳沒問題，但
是部分提款機附設存款功能，想存錢的民眾，卻吃了閉門羹。財金公司表
示，這種情形有可能是故障或是所屬銀行關閉這項功能，民眾可以向開戶
銀行反應。此外，過年期間，各家銀行也有值班行員隨時補鈔。今年過年
提款少了不方便，但是沒有公德心的民眾，卻讓提款機附近成小小的垃圾
場。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導過年期間提錢，最怕自動提款機故障
，今年財政部特別要求各銀行，金融服務不打烊，因此銀行自動提款機等
服務大都正常。另外還要提醒您，這幾天各類繳費截止日都順延到二月六
號農曆過年期間，銀行不開門，急著要用錢，最怕提款機不配合，還好，
今年自動櫃員機ATM運作大致正常，沒有出現異常斷線。財金公司表示
，跟往年一樣，從除夕之後，交易量本來就比平日少，因此截至目前為止
，提款、跨行轉帳，都沒有出現大問題。提錢、轉帳沒問題，但是部分提
款機附設存款功能，想存錢的民眾，卻吃了閉門羹。財金公司表示，這種
情形有可能是故障或是所屬銀行關閉這項功能，民眾可以向開戶銀行反應
。此外，過年期間，各家銀行也有值班行員隨時補鈔。今年過年提款少了
不方便，但是沒有公德心的民眾，卻讓提款機附近成小小的垃圾場。公視
新聞許恆慈林國煌採訪報導過年期間提錢，最怕自動提款機故障，今年財
政部特別要求各銀行，金融服務不打烊，因此銀行自動提款機等服務大都
正常。另外還要提醒您，這幾天各類繳費截止日都順延到二月六號農曆過
年期間，銀行不開門，急著要用錢，最怕提款機不配合，還好，今年自動
櫃員機ATM運作大致正常，沒有出現異常斷線。財金公司表示，跟往年
一樣，從除夕之後，交易量本來就比平日少，因此截至目前為止，提款、
跨行轉帳，都沒有出現大問題。提錢、轉帳沒問題，但是部分提款機附設
存款功能，想存錢的民眾，卻吃了閉門羹。財金公司表示，這種情形有可
能是故障或是所屬銀行關閉這項功能，民眾可以向開戶銀行反應。此外，
過年期間，各家銀行也有值班行員隨時補鈔。今年過年提款少了不方便，
但是沒有公德心的民眾，卻讓提款機附近成小小的垃圾場。公視新聞許恆
慈林國煌採訪報導過年期間提錢，最怕自動提款機故障，今年財政部特別
要求各銀行，金融服務不打烊，因此銀行自動提款機等服務大都正常。另
外還要提醒您，這幾天各類繳費截止日都順延到二月六號農曆過年期間，
銀行不開門，急著要用錢，最怕提款機不配合，還好，今年自動櫃員機A
TM運作大致正常，沒有出現異常斷線。財金公司表示，跟往年一樣，從
除夕之後，交易量本來就比平日少，因此截至目前為止，提款、跨行轉帳
，都沒有出現大問題。提錢、轉帳沒問題，但是部分提款機附設存款功能
，想存錢的民眾，卻吃了閉門羹。財金公司表示，這種情形有可能是故障
或是所屬銀行關閉這項功能，民眾可以向開戶銀行反應。此外，過年期間
，各家銀行也有值班行員隨時補鈔。今年過年提款少了不方便，但是沒有
公德心的民眾，卻讓提款機附近成小小的垃圾場。公視新聞許恆慈林國煌
採訪報導過年期間提錢，最怕自動提款機故障，今年財政部特別要求各銀
行，金融服務不打烊，因此銀行自動提款機等服務大都正常。另外還要提
醒您，這幾天各類繳費截止日都順延到二月六號農曆過年期間，銀行不開
門，急著要用錢，最怕提款機不配合，還好，今年自動櫃員機ATM運作
大致正常，沒有出現異常斷線。財金公司表示，跟往年一樣，從除夕之後
，交易量本來就比平日少，因此截至目前為止，提款、跨行轉帳，都沒有
出現大問題。提錢、轉帳沒問題，但是部分提款機附設存款功能，想存錢
的民眾，卻吃了閉門羹。財金公司表示，這種情形有可能是故障或是所屬
銀行關閉這項功能，民眾可以向開戶銀行反應。此外，過年期間，各家銀
行也有值班行員隨時補鈔。今年過年提款少了不方便，但是沒有公德心的
民眾，卻讓提款機附近成小小的垃圾場。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導
