來關心科技發展，太空觀測又有了最新突破，美國國家海洋大氣總署，星
期四公開最新的太陽望遠鏡，科學家將來能透過這套系統，即時觀察太陽
，並進一步預測太空氣候的變化。畫面上所看到紅色火球影像，就是美國
國家海洋暨大氣總署最新研發的太陽x光影像器，簡稱sxi，所拍攝到
的太陽即時畫面。經由清晰的太陽影像，科學家可以觀測到太陽大氣層的
爆炸情況。以便即時警告全球通訊業者，提防太陽風暴干擾價值數十億美
元的通訊服務。。(不管是從太空氣候，觀察太陽大氣層，或太陽火焰，
都可以讓我們對地球上的地磁風暴作更準確的預測。地磁風暴的預測對於
通訊業者尤其重要)q訊業者尤其重要除了觀測太陽風暴，提早警告通訊
業者外，國家海洋暨大氣總署也將和美國軍方合作，利用這些影像進行分
析研究，以進一步了解，並預測太陽風暴的形成。由於美伊可能隨時開戰
，屆時如何讓大自然因素干擾通訊到最低，顯然也成為這套系統的最重要
的任務。來關心科技發展，太空觀測又有了最新突破，美國國家海洋大氣
總署，星期四公開最新的太陽望遠鏡，科學家將來能透過這套系統，即時
觀察太陽，並進一步預測太空氣候的變化。畫面上所看到紅色火球影像，
就是美國國家海洋暨大氣總署最新研發的太陽x光影像器，簡稱sxi，
所拍攝到的太陽即時畫面。經由清晰的太陽影像，科學家可以觀測到太陽
大氣層的爆炸情況。以便即時警告全球通訊業者，提防太陽風暴干擾價值
數十億美元的通訊服務。。(不管是從太空氣候，觀察太陽大氣層，或太
陽火焰，都可以讓我們對地球上的地磁風暴作更準確的預測。地磁風暴的
預測對於通訊業者尤其重要)q訊業者尤其重要除了觀測太陽風暴，提早
警告通訊業者外，國家海洋暨大氣總署也將和美國軍方合作，利用這些影
像進行分析研究，以進一步了解，並預測太陽風暴的形成。由於美伊可能
隨時開戰，屆時如何讓大自然因素干擾通訊到最低，顯然也成為這套系統
的最重要的任務。來關心科技發展，太空觀測又有了最新突破，美國國家
海洋大氣總署，星期四公開最新的太陽望遠鏡，科學家將來能透過這套系
統，即時觀察太陽，並進一步預測太空氣候的變化。畫面上所看到紅色火
球影像，就是美國國家海洋暨大氣總署最新研發的太陽x光影像器，簡稱
sxi，所拍攝到的太陽即時畫面。經由清晰的太陽影像，科學家可以觀
測到太陽大氣層的爆炸情況。以便即時警告全球通訊業者，提防太陽風暴
干擾價值數十億美元的通訊服務。。(不管是從太空氣候，觀察太陽大氣
層，或太陽火焰，都可以讓我們對地球上的地磁風暴作更準確的預測。地
磁風暴的預測對於通訊業者尤其重要)q訊業者尤其重要除了觀測太陽風
暴，提早警告通訊業者外，國家海洋暨大氣總署也將和美國軍方合作，利
用這些影像進行分析研究，以進一步了解，並預測太陽風暴的形成。由於
美伊可能隨時開戰，屆時如何讓大自然因素干擾通訊到最低，顯然也成為
這套系統的最重要的任務。來關心科技發展，太空觀測又有了最新突破，
美國國家海洋大氣總署，星期四公開最新的太陽望遠鏡，科學家將來能透
過這套系統，即時觀察太陽，並進一步預測太空氣候的變化。畫面上所看
到紅色火球影像，就是美國國家海洋暨大氣總署最新研發的太陽x光影像
器，簡稱sxi，所拍攝到的太陽即時畫面。經由清晰的太陽影像，科學
家可以觀測到太陽大氣層的爆炸情況。以便即時警告全球通訊業者，提防
太陽風暴干擾價值數十億美元的通訊服務。。(不管是從太空氣候，觀察
太陽大氣層，或太陽火焰，都可以讓我們對地球上的地磁風暴作更準確的
預測。地磁風暴的預測對於通訊業者尤其重要)q訊業者尤其重要除了觀
測太陽風暴，提早警告通訊業者外，國家海洋暨大氣總署也將和美國軍方
合作，利用這些影像進行分析研究，以進一步了解，並預測太陽風暴的形
成。由於美伊可能隨時開戰，屆時如何讓大自然因素干擾通訊到最低，顯
然也成為這套系統的最重要的任務。來關心科技發展，太空觀測又有了最
新突破，美國國家海洋大氣總署，星期四公開最新的太陽望遠鏡，科學家
將來能透過這套系統，即時觀察太陽，並進一步預測太空氣候的變化。畫
面上所看到紅色火球影像，就是美國國家海洋暨大氣總署最新研發的太陽
x光影像器，簡稱sxi，所拍攝到的太陽即時畫面。經由清晰的太陽影
像，科學家可以觀測到太陽大氣層的爆炸情況。以便即時警告全球通訊業
者，提防太陽風暴干擾價值數十億美元的通訊服務。。(不管是從太空氣
候，觀察太陽大氣層，或太陽火焰，都可以讓我們對地球上的地磁風暴作
更準確的預測。地磁風暴的預測對於通訊業者尤其重要)q訊業者尤其重
要除了觀測太陽風暴，提早警告通訊業者外，國家海洋暨大氣總署也將和
美國軍方合作，利用這些影像進行分析研究，以進一步了解，並預測太陽
風暴的形成。由於美伊可能隨時開戰，屆時如何讓大自然因素干擾通訊到
最低，顯然也成為這套系統的最重要的任務。來關心科技發展，太空觀測
又有了最新突破，美國國家海洋大氣總署，星期四公開最新的太陽望遠鏡
，科學家將來能透過這套系統，即時觀察太陽，並進一步預測太空氣候的
變化。畫面上所看到紅色火球影像，就是美國國家海洋暨大氣總署最新研
發的太陽x光影像器，簡稱sxi，所拍攝到的太陽即時畫面。經由清晰
的太陽影像，科學家可以觀測到太陽大氣層的爆炸情況。以便即時警告全
球通訊業者，提防太陽風暴干擾價值數十億美元的通訊服務。。(不管是
從太空氣候，觀察太陽大氣層，或太陽火焰，都可以讓我們對地球上的地
磁風暴作更準確的預測。地磁風暴的預測對於通訊業者尤其重要)q訊業
者尤其重要除了觀測太陽風暴，提早警告通訊業者外，國家海洋暨大氣總
署也將和美國軍方合作，利用這些影像進行分析研究，以進一步了解，並
預測太陽風暴的形成。由於美伊可能隨時開戰，屆時如何讓大自然因素干
擾通訊到最低，顯然也成為這套系統的最重要的任務。來關心科技發展，
太空觀測又有了最新突破，美國國家海洋大氣總署，星期四公開最新的太
陽望遠鏡，科學家將來能透過這套系統，即時觀察太陽，並進一步預測太
空氣候的變化。畫面上所看到紅色火球影像，就是美國國家海洋暨大氣總
署最新研發的太陽x光影像器，簡稱sxi，所拍攝到的太陽即時畫面。
經由清晰的太陽影像，科學家可以觀測到太陽大氣層的爆炸情況。以便即
時警告全球通訊業者，提防太陽風暴干擾價值數十億美元的通訊服務。。
(不管是從太空氣候，觀察太陽大氣層，或太陽火焰，都可以讓我們對地
球上的地磁風暴作更準確的預測。地磁風暴的預測對於通訊業者尤其重要
)q訊業者尤其重要除了觀測太陽風暴，提早警告通訊業者外，國家海洋
暨大氣總署也將和美國軍方合作，利用這些影像進行分析研究，以進一步
了解，並預測太陽風暴的形成。由於美伊可能隨時開戰，屆時如何讓大自
然因素干擾通訊到最低，顯然也成為這套系統的最重要的任務。來關心科
技發展，太空觀測又有了最新突破，美國國家海洋大氣總署，星期四公開
最新的太陽望遠鏡，科學家將來能透過這套系統，即時觀察太陽，並進一
步預測太空氣候的變化。畫面上所看到紅色火球影像，就是美國國家海洋
暨大氣總署最新研發的太陽x光影像器，簡稱sxi，所拍攝到的太陽即
時畫面。經由清晰的太陽影像，科學家可以觀測到太陽大氣層的爆炸情況
。以便即時警告全球通訊業者，提防太陽風暴干擾價值數十億美元的通訊
服務。。(不管是從太空氣候，觀察太陽大氣層，或太陽火焰，都可以讓
我們對地球上的地磁風暴作更準確的預測。地磁風暴的預測對於通訊業者
尤其重要)q訊業者尤其重要除了觀測太陽風暴，提早警告通訊業者外，
國家海洋暨大氣總署也將和美國軍方合作，利用這些影像進行分析研究，
以進一步了解，並預測太陽風暴的形成。由於美伊可能隨時開戰，屆時如
何讓大自然因素干擾通訊到最低，顯然也成為這套系統的最重要的任務。
