海獅，這種溫馴的動物，除了是海洋世界裡的主角，現在他們還肩負更重
要的任務，在美國準備攻打伊拉克的關鍵時刻，，他們將前往波斯灣，扛
起海岸巡邏的重責大任。在美國艦隊向波斯灣地區集結的同時，美國海軍
也在加州聖地牙哥，進行特別訓練。接受特訓的是海洋世界裡最受小朋友
喜愛的海豚和海獅，他們將發揮天賦的看家本領，找出意圖破壞美國海軍
船艦的恐怖份子，並將他們繩之以法。不用懷疑絕對沒有機器可以超越牠
們過去在波斯灣戰爭，美國海軍也使用過海豚擔任類似的任務，只是海豚
會在天氣變熱，水溫升高時，變得懶散無法工作。而海獅就不會有這些問
題，即使敵人上岸了，海陸兩棲的海獅也可以窮追不捨。海獅，這種溫馴
的動物，除了是海洋世界裡的主角，現在他們還肩負更重要的任務，在美
國準備攻打伊拉克的關鍵時刻，，他們將前往波斯灣，扛起海岸巡邏的重
責大任。在美國艦隊向波斯灣地區集結的同時，美國海軍也在加州聖地牙
哥，進行特別訓練。接受特訓的是海洋世界裡最受小朋友喜愛的海豚和海
獅，他們將發揮天賦的看家本領，找出意圖破壞美國海軍船艦的恐怖份子
，並將他們繩之以法。不用懷疑絕對沒有機器可以超越牠們過去在波斯灣
戰爭，美國海軍也使用過海豚擔任類似的任務，只是海豚會在天氣變熱，
水溫升高時，變得懶散無法工作。而海獅就不會有這些問題，即使敵人上
岸了，海陸兩棲的海獅也可以窮追不捨。海獅，這種溫馴的動物，除了是
海洋世界裡的主角，現在他們還肩負更重要的任務，在美國準備攻打伊拉
克的關鍵時刻，，他們將前往波斯灣，扛起海岸巡邏的重責大任。在美國
艦隊向波斯灣地區集結的同時，美國海軍也在加州聖地牙哥，進行特別訓
練。接受特訓的是海洋世界裡最受小朋友喜愛的海豚和海獅，他們將發揮
天賦的看家本領，找出意圖破壞美國海軍船艦的恐怖份子，並將他們繩之
以法。不用懷疑絕對沒有機器可以超越牠們過去在波斯灣戰爭，美國海軍
也使用過海豚擔任類似的任務，只是海豚會在天氣變熱，水溫升高時，變
得懶散無法工作。而海獅就不會有這些問題，即使敵人上岸了，海陸兩棲
的海獅也可以窮追不捨。海獅，這種溫馴的動物，除了是海洋世界裡的主
角，現在他們還肩負更重要的任務，在美國準備攻打伊拉克的關鍵時刻，
，他們將前往波斯灣，扛起海岸巡邏的重責大任。在美國艦隊向波斯灣地
區集結的同時，美國海軍也在加州聖地牙哥，進行特別訓練。接受特訓的
是海洋世界裡最受小朋友喜愛的海豚和海獅，他們將發揮天賦的看家本領
，找出意圖破壞美國海軍船艦的恐怖份子，並將他們繩之以法。不用懷疑
絕對沒有機器可以超越牠們過去在波斯灣戰爭，美國海軍也使用過海豚擔
任類似的任務，只是海豚會在天氣變熱，水溫升高時，變得懶散無法工作
。而海獅就不會有這些問題，即使敵人上岸了，海陸兩棲的海獅也可以窮
追不捨。海獅，這種溫馴的動物，除了是海洋世界裡的主角，現在他們還
肩負更重要的任務，在美國準備攻打伊拉克的關鍵時刻，，他們將前往波
斯灣，扛起海岸巡邏的重責大任。在美國艦隊向波斯灣地區集結的同時，
美國海軍也在加州聖地牙哥，進行特別訓練。接受特訓的是海洋世界裡最
受小朋友喜愛的海豚和海獅，他們將發揮天賦的看家本領，找出意圖破壞
美國海軍船艦的恐怖份子，並將他們繩之以法。不用懷疑絕對沒有機器可
以超越牠們過去在波斯灣戰爭，美國海軍也使用過海豚擔任類似的任務，
只是海豚會在天氣變熱，水溫升高時，變得懶散無法工作。而海獅就不會
有這些問題，即使敵人上岸了，海陸兩棲的海獅也可以窮追不捨。
