協助帶領國際商船進出港口的領港引水人，一年365天工作不能間斷。
在去年裝卸量突破八千萬噸的臺中港，這些引水人在強勁的東北季風下，
不分日夜，隨時準備登船，讓來自世界各地的船員和貨物安全抵達台灣，
當然在春節期間也不例外。天一亮，入港船隻進入高峰期。引水人出發到
外海，準備開始工作。像這樣登船領航的工作不分晝夜，危險度超乎常人
想像。船上升起了紅白色的旗幟，表示被船員稱作領港的引水人已經登船
。船隻指揮的工作從現在開始，由船長交到了領航員的手上。放棄當船長
，改從事危險性高的領航工作，每個引水人的理由幾乎都一樣。拖船出動
，船隻安全靠岸，今天的工作還沒結束，因為下一艘船又準備入港。不只
是引水人，臺中港港口工作全年無休，在岸邊引領每個航海人平安回家。
公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導協助帶領國際商船進出港口的領港引水人
，一年365天工作不能間斷。在去年裝卸量突破八千萬噸的臺中港，這
些引水人在強勁的東北季風下，不分日夜，隨時準備登船，讓來自世界各
地的船員和貨物安全抵達台灣，當然在春節期間也不例外。天一亮，入港
船隻進入高峰期。引水人出發到外海，準備開始工作。像這樣登船領航的
工作不分晝夜，危險度超乎常人想像。船上升起了紅白色的旗幟，表示被
船員稱作領港的引水人已經登船。船隻指揮的工作從現在開始，由船長交
到了領航員的手上。放棄當船長，改從事危險性高的領航工作，每個引水
人的理由幾乎都一樣。拖船出動，船隻安全靠岸，今天的工作還沒結束，
因為下一艘船又準備入港。不只是引水人，臺中港港口工作全年無休，在
岸邊引領每個航海人平安回家。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導協助帶領
國際商船進出港口的領港引水人，一年365天工作不能間斷。在去年裝
卸量突破八千萬噸的臺中港，這些引水人在強勁的東北季風下，不分日夜
，隨時準備登船，讓來自世界各地的船員和貨物安全抵達台灣，當然在春
節期間也不例外。天一亮，入港船隻進入高峰期。引水人出發到外海，準
備開始工作。像這樣登船領航的工作不分晝夜，危險度超乎常人想像。船
上升起了紅白色的旗幟，表示被船員稱作領港的引水人已經登船。船隻指
揮的工作從現在開始，由船長交到了領航員的手上。放棄當船長，改從事
危險性高的領航工作，每個引水人的理由幾乎都一樣。拖船出動，船隻安
全靠岸，今天的工作還沒結束，因為下一艘船又準備入港。不只是引水人
，臺中港港口工作全年無休，在岸邊引領每個航海人平安回家。公視新聞
郭美芳彭耀祖採訪報導協助帶領國際商船進出港口的領港引水人，一年3
65天工作不能間斷。在去年裝卸量突破八千萬噸的臺中港，這些引水人
在強勁的東北季風下，不分日夜，隨時準備登船，讓來自世界各地的船員
和貨物安全抵達台灣，當然在春節期間也不例外。天一亮，入港船隻進入
高峰期。引水人出發到外海，準備開始工作。像這樣登船領航的工作不分
晝夜，危險度超乎常人想像。船上升起了紅白色的旗幟，表示被船員稱作
領港的引水人已經登船。船隻指揮的工作從現在開始，由船長交到了領航
員的手上。放棄當船長，改從事危險性高的領航工作，每個引水人的理由
幾乎都一樣。拖船出動，船隻安全靠岸，今天的工作還沒結束，因為下一
艘船又準備入港。不只是引水人，臺中港港口工作全年無休，在岸邊引領
每個航海人平安回家。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導協助帶領國際商船
進出港口的領港引水人，一年365天工作不能間斷。在去年裝卸量突破
八千萬噸的臺中港，這些引水人在強勁的東北季風下，不分日夜，隨時準
備登船，讓來自世界各地的船員和貨物安全抵達台灣，當然在春節期間也
不例外。天一亮，入港船隻進入高峰期。引水人出發到外海，準備開始工
作。像這樣登船領航的工作不分晝夜，危險度超乎常人想像。船上升起了
紅白色的旗幟，表示被船員稱作領港的引水人已經登船。船隻指揮的工作
從現在開始，由船長交到了領航員的手上。放棄當船長，改從事危險性高
的領航工作，每個引水人的理由幾乎都一樣。拖船出動，船隻安全靠岸，
今天的工作還沒結束，因為下一艘船又準備入港。不只是引水人，臺中港
港口工作全年無休，在岸邊引領每個航海人平安回家。公視新聞郭美芳彭
耀祖採訪報導協助帶領國際商船進出港口的領港引水人，一年365天工
作不能間斷。在去年裝卸量突破八千萬噸的臺中港，這些引水人在強勁的
東北季風下，不分日夜，隨時準備登船，讓來自世界各地的船員和貨物安
全抵達台灣，當然在春節期間也不例外。天一亮，入港船隻進入高峰期。
引水人出發到外海，準備開始工作。像這樣登船領航的工作不分晝夜，危
險度超乎常人想像。船上升起了紅白色的旗幟，表示被船員稱作領港的引
水人已經登船。船隻指揮的工作從現在開始，由船長交到了領航員的手上
。放棄當船長，改從事危險性高的領航工作，每個引水人的理由幾乎都一
樣。拖船出動，船隻安全靠岸，今天的工作還沒結束，因為下一艘船又準
備入港。不只是引水人，臺中港港口工作全年無休，在岸邊引領每個航海
人平安回家。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導協助帶領國際商船進出港口
的領港引水人，一年365天工作不能間斷。在去年裝卸量突破八千萬噸
的臺中港，這些引水人在強勁的東北季風下，不分日夜，隨時準備登船，
讓來自世界各地的船員和貨物安全抵達台灣，當然在春節期間也不例外。
天一亮，入港船隻進入高峰期。引水人出發到外海，準備開始工作。像這
樣登船領航的工作不分晝夜，危險度超乎常人想像。船上升起了紅白色的
旗幟，表示被船員稱作領港的引水人已經登船。船隻指揮的工作從現在開
始，由船長交到了領航員的手上。放棄當船長，改從事危險性高的領航工
作，每個引水人的理由幾乎都一樣。拖船出動，船隻安全靠岸，今天的工
作還沒結束，因為下一艘船又準備入港。不只是引水人，臺中港港口工作
全年無休，在岸邊引領每個航海人平安回家。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪
報導協助帶領國際商船進出港口的領港引水人，一年365天工作不能間
斷。在去年裝卸量突破八千萬噸的臺中港，這些引水人在強勁的東北季風
下，不分日夜，隨時準備登船，讓來自世界各地的船員和貨物安全抵達台
灣，當然在春節期間也不例外。天一亮，入港船隻進入高峰期。引水人出
發到外海，準備開始工作。像這樣登船領航的工作不分晝夜，危險度超乎
常人想像。船上升起了紅白色的旗幟，表示被船員稱作領港的引水人已經
登船。船隻指揮的工作從現在開始，由船長交到了領航員的手上。放棄當
船長，改從事危險性高的領航工作，每個引水人的理由幾乎都一樣。拖船
出動，船隻安全靠岸，今天的工作還沒結束，因為下一艘船又準備入港。
不只是引水人，臺中港港口工作全年無休，在岸邊引領每個航海人平安回
家。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導協助帶領國際商船進出港口的領港引
水人，一年365天工作不能間斷。在去年裝卸量突破八千萬噸的臺中港
，這些引水人在強勁的東北季風下，不分日夜，隨時準備登船，讓來自世
界各地的船員和貨物安全抵達台灣，當然在春節期間也不例外。天一亮，
入港船隻進入高峰期。引水人出發到外海，準備開始工作。像這樣登船領
航的工作不分晝夜，危險度超乎常人想像。船上升起了紅白色的旗幟，表
示被船員稱作領港的引水人已經登船。船隻指揮的工作從現在開始，由船
長交到了領航員的手上。放棄當船長，改從事危險性高的領航工作，每個
引水人的理由幾乎都一樣。拖船出動，船隻安全靠岸，今天的工作還沒結
束，因為下一艘船又準備入港。不只是引水人，臺中港港口工作全年無休
，在岸邊引領每個航海人平安回家。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導協助
帶領國際商船進出港口的領港引水人，一年365天工作不能間斷。在去
年裝卸量突破八千萬噸的臺中港，這些引水人在強勁的東北季風下，不分
日夜，隨時準備登船，讓來自世界各地的船員和貨物安全抵達台灣，當然
在春節期間也不例外。天一亮，入港船隻進入高峰期。引水人出發到外海
，準備開始工作。像這樣登船領航的工作不分晝夜，危險度超乎常人想像
。船上升起了紅白色的旗幟，表示被船員稱作領港的引水人已經登船。船
隻指揮的工作從現在開始，由船長交到了領航員的手上。放棄當船長，改
從事危險性高的領航工作，每個引水人的理由幾乎都一樣。拖船出動，船
隻安全靠岸，今天的工作還沒結束，因為下一艘船又準備入港。不只是引
水人，臺中港港口工作全年無休，在岸邊引領每個航海人平安回家。公視
新聞郭美芳彭耀祖採訪報導協助帶領國際商船進出港口的領港引水人，一
年365天工作不能間斷。在去年裝卸量突破八千萬噸的臺中港，這些引
水人在強勁的東北季風下，不分日夜，隨時準備登船，讓來自世界各地的
船員和貨物安全抵達台灣，當然在春節期間也不例外。天一亮，入港船隻
進入高峰期。引水人出發到外海，準備開始工作。像這樣登船領航的工作
不分晝夜，危險度超乎常人想像。船上升起了紅白色的旗幟，表示被船員
稱作領港的引水人已經登船。船隻指揮的工作從現在開始，由船長交到了
領航員的手上。放棄當船長，改從事危險性高的領航工作，每個引水人的
理由幾乎都一樣。拖船出動，船隻安全靠岸，今天的工作還沒結束，因為
下一艘船又準備入港。不只是引水人，臺中港港口工作全年無休，在岸邊
引領每個航海人平安回家。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導
