過去溼地常被視為沒有經濟價值的泥濘地，不過隨著保育觀念的抬頭，溼
地所蘊含的生態資源，逐漸受到重視。甚至有不少學者和民間團體，投入
人工溼地的研究，希望能為台灣創造更多的溼地資源。全國最高的研究機
構中研院，有個看起來有點奇怪的角落。木造圍籬圍起來的區域，說是荷
花池嗎？但事實上又沒幾株荷花，池子的後方，還有一大片的沼澤，長滿
了不知名的雜草。中研院怎麼會有這樣一片看起來像荒野的地方呢？原來
這裡是中研院所培育的人工溼地，在這片佔地0.2公頃的溼地中，從開
挖、集水，還有所有的邊岸護坡工程，全部都是運作生態工法。池上所栽
種的植物，也是以本土種的水生植物所主。而從兩年前開始培育這塊人工
溼地，中研院的態度就是放任自然。院方表示，他們最大的心願，就是希
望讓這塊溼地，反映台北市南港郊區的生態體系，所以會避免去進行任何
的人為干預。溼地原本是台灣海岸線或河口地帶常見的景觀。像沼澤一樣
的溼地，除了蘊含豐富的生態資源，還具有調節水流的作用。雨量多的時
候，溼地就像一塊大海綿，提供廣大的蓄水範圍，使地表水有足夠的時間
滲入地下，補充地下水。缺水的時候，溼地就可以慢慢釋放所蓄積的水份
。除了中研院以外，台南縣的二行社區，也有一塊知名的人工溼地。二行
社區剛開始設計這塊人工溼地，是打算利用溼地來淨化社區所排放的家庭
廢水。二行社區每天大概有八十戶、將近四十公噸的的家庭廢水，排到這
塊人工溼地。而溼地所種植的水生植物，就會吸附廢水中的各種有機物質
。原本髒兮兮的污水，就像變魔術一樣，整個都變乾淨了。二行社區的人
工溼地，現在已經成為社區居民的驕傲，許多學校和民間團體，都會特別
跑到台南，參觀這塊兼具環保和生態意義的溼地參觀。過去的人圍堤造陸
，與海爭地，爭取更廣闊的生存空間。而經歷多年的開發破壞，現代人卻
反而回過頭來，希望能創造更多的溼地。不管是中研院看起來像荒野的沼
澤地，或者是二行社區的污水處理系統，這些人工溼地的設計，除了具有
教育、研究和環保的功能，其實也希望找回人類對自然逐漸模糊的記憶。
公視新聞林欣靜／于立平／邱福財採訪報導過去溼地常被視為沒有經濟價
值的泥濘地，不過隨著保育觀念的抬頭，溼地所蘊含的生態資源，逐漸受
到重視。甚至有不少學者和民間團體，投入人工溼地的研究，希望能為台
灣創造更多的溼地資源。全國最高的研究機構中研院，有個看起來有點奇
怪的角落。木造圍籬圍起來的區域，說是荷花池嗎？但事實上又沒幾株荷
花，池子的後方，還有一大片的沼澤，長滿了不知名的雜草。中研院怎麼
會有這樣一片看起來像荒野的地方呢？原來這裡是中研院所培育的人工溼
地，在這片佔地0.2公頃的溼地中，從開挖、集水，還有所有的邊岸護
坡工程，全部都是運作生態工法。池上所栽種的植物，也是以本土種的水
生植物所主。而從兩年前開始培育這塊人工溼地，中研院的態度就是放任
自然。院方表示，他們最大的心願，就是希望讓這塊溼地，反映台北市南
港郊區的生態體系，所以會避免去進行任何的人為干預。溼地原本是台灣
海岸線或河口地帶常見的景觀。像沼澤一樣的溼地，除了蘊含豐富的生態
資源，還具有調節水流的作用。雨量多的時候，溼地就像一塊大海綿，提
供廣大的蓄水範圍，使地表水有足夠的時間滲入地下，補充地下水。缺水
的時候，溼地就可以慢慢釋放所蓄積的水份。除了中研院以外，台南縣的
二行社區，也有一塊知名的人工溼地。二行社區剛開始設計這塊人工溼地
，是打算利用溼地來淨化社區所排放的家庭廢水。二行社區每天大概有八
十戶、將近四十公噸的的家庭廢水，排到這塊人工溼地。而溼地所種植的
水生植物，就會吸附廢水中的各種有機物質。原本髒兮兮的污水，就像變
魔術一樣，整個都變乾淨了。二行社區的人工溼地，現在已經成為社區居
民的驕傲，許多學校和民間團體，都會特別跑到台南，參觀這塊兼具環保
和生態意義的溼地參觀。過去的人圍堤造陸，與海爭地，爭取更廣闊的生
存空間。而經歷多年的開發破壞，現代人卻反而回過頭來，希望能創造更
多的溼地。不管是中研院看起來像荒野的沼澤地，或者是二行社區的污水
處理系統，這些人工溼地的設計，除了具有教育、研究和環保的功能，其
實也希望找回人類對自然逐漸模糊的記憶。公視新聞林欣靜／于立平／邱
福財採訪報導過去溼地常被視為沒有經濟價值的泥濘地，不過隨著保育觀
念的抬頭，溼地所蘊含的生態資源，逐漸受到重視。甚至有不少學者和民
間團體，投入人工溼地的研究，希望能為台灣創造更多的溼地資源。全國
最高的研究機構中研院，有個看起來有點奇怪的角落。木造圍籬圍起來的
區域，說是荷花池嗎？但事實上又沒幾株荷花，池子的後方，還有一大片
的沼澤，長滿了不知名的雜草。中研院怎麼會有這樣一片看起來像荒野的
地方呢？原來這裡是中研院所培育的人工溼地，在這片佔地0.2公頃的
溼地中，從開挖、集水，還有所有的邊岸護坡工程，全部都是運作生態工
法。池上所栽種的植物，也是以本土種的水生植物所主。而從兩年前開始
培育這塊人工溼地，中研院的態度就是放任自然。院方表示，他們最大的
心願，就是希望讓這塊溼地，反映台北市南港郊區的生態體系，所以會避
免去進行任何的人為干預。溼地原本是台灣海岸線或河口地帶常見的景觀
。像沼澤一樣的溼地，除了蘊含豐富的生態資源，還具有調節水流的作用
。雨量多的時候，溼地就像一塊大海綿，提供廣大的蓄水範圍，使地表水
有足夠的時間滲入地下，補充地下水。缺水的時候，溼地就可以慢慢釋放
所蓄積的水份。除了中研院以外，台南縣的二行社區，也有一塊知名的人
工溼地。二行社區剛開始設計這塊人工溼地，是打算利用溼地來淨化社區
所排放的家庭廢水。二行社區每天大概有八十戶、將近四十公噸的的家庭
廢水，排到這塊人工溼地。而溼地所種植的水生植物，就會吸附廢水中的
各種有機物質。原本髒兮兮的污水，就像變魔術一樣，整個都變乾淨了。
二行社區的人工溼地，現在已經成為社區居民的驕傲，許多學校和民間團
體，都會特別跑到台南，參觀這塊兼具環保和生態意義的溼地參觀。過去
的人圍堤造陸，與海爭地，爭取更廣闊的生存空間。而經歷多年的開發破
壞，現代人卻反而回過頭來，希望能創造更多的溼地。不管是中研院看起
來像荒野的沼澤地，或者是二行社區的污水處理系統，這些人工溼地的設
計，除了具有教育、研究和環保的功能，其實也希望找回人類對自然逐漸
模糊的記憶。公視新聞林欣靜／于立平／邱福財採訪報導過去溼地常被視
為沒有經濟價值的泥濘地，不過隨著保育觀念的抬頭，溼地所蘊含的生態
資源，逐漸受到重視。甚至有不少學者和民間團體，投入人工溼地的研究
，希望能為台灣創造更多的溼地資源。全國最高的研究機構中研院，有個
看起來有點奇怪的角落。木造圍籬圍起來的區域，說是荷花池嗎？但事實
上又沒幾株荷花，池子的後方，還有一大片的沼澤，長滿了不知名的雜草
。中研院怎麼會有這樣一片看起來像荒野的地方呢？原來這裡是中研院所
培育的人工溼地，在這片佔地0.2公頃的溼地中，從開挖、集水，還有
所有的邊岸護坡工程，全部都是運作生態工法。池上所栽種的植物，也是
以本土種的水生植物所主。而從兩年前開始培育這塊人工溼地，中研院的
態度就是放任自然。院方表示，他們最大的心願，就是希望讓這塊溼地，
反映台北市南港郊區的生態體系，所以會避免去進行任何的人為干預。溼
地原本是台灣海岸線或河口地帶常見的景觀。像沼澤一樣的溼地，除了蘊
含豐富的生態資源，還具有調節水流的作用。雨量多的時候，溼地就像一
塊大海綿，提供廣大的蓄水範圍，使地表水有足夠的時間滲入地下，補充
地下水。缺水的時候，溼地就可以慢慢釋放所蓄積的水份。除了中研院以
外，台南縣的二行社區，也有一塊知名的人工溼地。二行社區剛開始設計
這塊人工溼地，是打算利用溼地來淨化社區所排放的家庭廢水。二行社區
每天大概有八十戶、將近四十公噸的的家庭廢水，排到這塊人工溼地。而
溼地所種植的水生植物，就會吸附廢水中的各種有機物質。原本髒兮兮的
污水，就像變魔術一樣，整個都變乾淨了。二行社區的人工溼地，現在已
經成為社區居民的驕傲，許多學校和民間團體，都會特別跑到台南，參觀
這塊兼具環保和生態意義的溼地參觀。過去的人圍堤造陸，與海爭地，爭
取更廣闊的生存空間。而經歷多年的開發破壞，現代人卻反而回過頭來，
希望能創造更多的溼地。不管是中研院看起來像荒野的沼澤地，或者是二
行社區的污水處理系統，這些人工溼地的設計，除了具有教育、研究和環
保的功能，其實也希望找回人類對自然逐漸模糊的記憶。公視新聞林欣靜
／于立平／邱福財採訪報導過去溼地常被視為沒有經濟價值的泥濘地，不
過隨著保育觀念的抬頭，溼地所蘊含的生態資源，逐漸受到重視。甚至有
不少學者和民間團體，投入人工溼地的研究，希望能為台灣創造更多的溼
地資源。全國最高的研究機構中研院，有個看起來有點奇怪的角落。木造
圍籬圍起來的區域，說是荷花池嗎？但事實上又沒幾株荷花，池子的後方
，還有一大片的沼澤，長滿了不知名的雜草。中研院怎麼會有這樣一片看
起來像荒野的地方呢？原來這裡是中研院所培育的人工溼地，在這片佔地
0.2公頃的溼地中，從開挖、集水，還有所有的邊岸護坡工程，全部都
是運作生態工法。池上所栽種的植物，也是以本土種的水生植物所主。而
從兩年前開始培育這塊人工溼地，中研院的態度就是放任自然。院方表示
，他們最大的心願，就是希望讓這塊溼地，反映台北市南港郊區的生態體
系，所以會避免去進行任何的人為干預。溼地原本是台灣海岸線或河口地
帶常見的景觀。像沼澤一樣的溼地，除了蘊含豐富的生態資源，還具有調
節水流的作用。雨量多的時候，溼地就像一塊大海綿，提供廣大的蓄水範
圍，使地表水有足夠的時間滲入地下，補充地下水。缺水的時候，溼地就
可以慢慢釋放所蓄積的水份。除了中研院以外，台南縣的二行社區，也有
一塊知名的人工溼地。二行社區剛開始設計這塊人工溼地，是打算利用溼
地來淨化社區所排放的家庭廢水。二行社區每天大概有八十戶、將近四十
公噸的的家庭廢水，排到這塊人工溼地。而溼地所種植的水生植物，就會
吸附廢水中的各種有機物質。原本髒兮兮的污水，就像變魔術一樣，整個
都變乾淨了。二行社區的人工溼地，現在已經成為社區居民的驕傲，許多
學校和民間團體，都會特別跑到台南，參觀這塊兼具環保和生態意義的溼
地參觀。過去的人圍堤造陸，與海爭地，爭取更廣闊的生存空間。而經歷
多年的開發破壞，現代人卻反而回過頭來，希望能創造更多的溼地。不管
是中研院看起來像荒野的沼澤地，或者是二行社區的污水處理系統，這些
人工溼地的設計，除了具有教育、研究和環保的功能，其實也希望找回人
類對自然逐漸模糊的記憶。公視新聞林欣靜／于立平／邱福財採訪報導過
去溼地常被視為沒有經濟價值的泥濘地，不過隨著保育觀念的抬頭，溼地
所蘊含的生態資源，逐漸受到重視。甚至有不少學者和民間團體，投入人
工溼地的研究，希望能為台灣創造更多的溼地資源。全國最高的研究機構
中研院，有個看起來有點奇怪的角落。木造圍籬圍起來的區域，說是荷花
池嗎？但事實上又沒幾株荷花，池子的後方，還有一大片的沼澤，長滿了
不知名的雜草。中研院怎麼會有這樣一片看起來像荒野的地方呢？原來這
裡是中研院所培育的人工溼地，在這片佔地0.2公頃的溼地中，從開挖
、集水，還有所有的邊岸護坡工程，全部都是運作生態工法。池上所栽種
的植物，也是以本土種的水生植物所主。而從兩年前開始培育這塊人工溼
地，中研院的態度就是放任自然。院方表示，他們最大的心願，就是希望
讓這塊溼地，反映台北市南港郊區的生態體系，所以會避免去進行任何的
人為干預。溼地原本是台灣海岸線或河口地帶常見的景觀。像沼澤一樣的
溼地，除了蘊含豐富的生態資源，還具有調節水流的作用。雨量多的時候
，溼地就像一塊大海綿，提供廣大的蓄水範圍，使地表水有足夠的時間滲
入地下，補充地下水。缺水的時候，溼地就可以慢慢釋放所蓄積的水份。
除了中研院以外，台南縣的二行社區，也有一塊知名的人工溼地。二行社
區剛開始設計這塊人工溼地，是打算利用溼地來淨化社區所排放的家庭廢
水。二行社區每天大概有八十戶、將近四十公噸的的家庭廢水，排到這塊
人工溼地。而溼地所種植的水生植物，就會吸附廢水中的各種有機物質。
原本髒兮兮的污水，就像變魔術一樣，整個都變乾淨了。二行社區的人工
溼地，現在已經成為社區居民的驕傲，許多學校和民間團體，都會特別跑
到台南，參觀這塊兼具環保和生態意義的溼地參觀。過去的人圍堤造陸，
與海爭地，爭取更廣闊的生存空間。而經歷多年的開發破壞，現代人卻反
而回過頭來，希望能創造更多的溼地。不管是中研院看起來像荒野的沼澤
地，或者是二行社區的污水處理系統，這些人工溼地的設計，除了具有教
育、研究和環保的功能，其實也希望找回人類對自然逐漸模糊的記憶。公
視新聞林欣靜／于立平／邱福財採訪報導過去溼地常被視為沒有經濟價值
的泥濘地，不過隨著保育觀念的抬頭，溼地所蘊含的生態資源，逐漸受到
重視。甚至有不少學者和民間團體，投入人工溼地的研究，希望能為台灣
創造更多的溼地資源。全國最高的研究機構中研院，有個看起來有點奇怪
的角落。木造圍籬圍起來的區域，說是荷花池嗎？但事實上又沒幾株荷花
，池子的後方，還有一大片的沼澤，長滿了不知名的雜草。中研院怎麼會
有這樣一片看起來像荒野的地方呢？原來這裡是中研院所培育的人工溼地
，在這片佔地0.2公頃的溼地中，從開挖、集水，還有所有的邊岸護坡
工程，全部都是運作生態工法。池上所栽種的植物，也是以本土種的水生
植物所主。而從兩年前開始培育這塊人工溼地，中研院的態度就是放任自
然。院方表示，他們最大的心願，就是希望讓這塊溼地，反映台北市南港
郊區的生態體系，所以會避免去進行任何的人為干預。溼地原本是台灣海
岸線或河口地帶常見的景觀。像沼澤一樣的溼地，除了蘊含豐富的生態資
源，還具有調節水流的作用。雨量多的時候，溼地就像一塊大海綿，提供
廣大的蓄水範圍，使地表水有足夠的時間滲入地下，補充地下水。缺水的
時候，溼地就可以慢慢釋放所蓄積的水份。除了中研院以外，台南縣的二
行社區，也有一塊知名的人工溼地。二行社區剛開始設計這塊人工溼地，
是打算利用溼地來淨化社區所排放的家庭廢水。二行社區每天大概有八十
戶、將近四十公噸的的家庭廢水，排到這塊人工溼地。而溼地所種植的水
生植物，就會吸附廢水中的各種有機物質。原本髒兮兮的污水，就像變魔
術一樣，整個都變乾淨了。二行社區的人工溼地，現在已經成為社區居民
的驕傲，許多學校和民間團體，都會特別跑到台南，參觀這塊兼具環保和
生態意義的溼地參觀。過去的人圍堤造陸，與海爭地，爭取更廣闊的生存
空間。而經歷多年的開發破壞，現代人卻反而回過頭來，希望能創造更多
的溼地。不管是中研院看起來像荒野的沼澤地，或者是二行社區的污水處
理系統，這些人工溼地的設計，除了具有教育、研究和環保的功能，其實
也希望找回人類對自然逐漸模糊的記憶。公視新聞林欣靜／于立平／邱福
財採訪報導過去溼地常被視為沒有經濟價值的泥濘地，不過隨著保育觀念
的抬頭，溼地所蘊含的生態資源，逐漸受到重視。甚至有不少學者和民間
團體，投入人工溼地的研究，希望能為台灣創造更多的溼地資源。全國最
高的研究機構中研院，有個看起來有點奇怪的角落。木造圍籬圍起來的區
域，說是荷花池嗎？但事實上又沒幾株荷花，池子的後方，還有一大片的
沼澤，長滿了不知名的雜草。中研院怎麼會有這樣一片看起來像荒野的地
方呢？原來這裡是中研院所培育的人工溼地，在這片佔地0.2公頃的溼
地中，從開挖、集水，還有所有的邊岸護坡工程，全部都是運作生態工法
。池上所栽種的植物，也是以本土種的水生植物所主。而從兩年前開始培
育這塊人工溼地，中研院的態度就是放任自然。院方表示，他們最大的心
願，就是希望讓這塊溼地，反映台北市南港郊區的生態體系，所以會避免
去進行任何的人為干預。溼地原本是台灣海岸線或河口地帶常見的景觀。
像沼澤一樣的溼地，除了蘊含豐富的生態資源，還具有調節水流的作用。
雨量多的時候，溼地就像一塊大海綿，提供廣大的蓄水範圍，使地表水有
足夠的時間滲入地下，補充地下水。缺水的時候，溼地就可以慢慢釋放所
蓄積的水份。除了中研院以外，台南縣的二行社區，也有一塊知名的人工
溼地。二行社區剛開始設計這塊人工溼地，是打算利用溼地來淨化社區所
排放的家庭廢水。二行社區每天大概有八十戶、將近四十公噸的的家庭廢
水，排到這塊人工溼地。而溼地所種植的水生植物，就會吸附廢水中的各
種有機物質。原本髒兮兮的污水，就像變魔術一樣，整個都變乾淨了。二
行社區的人工溼地，現在已經成為社區居民的驕傲，許多學校和民間團體
，都會特別跑到台南，參觀這塊兼具環保和生態意義的溼地參觀。過去的
人圍堤造陸，與海爭地，爭取更廣闊的生存空間。而經歷多年的開發破壞
，現代人卻反而回過頭來，希望能創造更多的溼地。不管是中研院看起來
像荒野的沼澤地，或者是二行社區的污水處理系統，這些人工溼地的設計
，除了具有教育、研究和環保的功能，其實也希望找回人類對自然逐漸模
糊的記憶。公視新聞林欣靜／于立平／邱福財採訪報導過去溼地常被視為
沒有經濟價值的泥濘地，不過隨著保育觀念的抬頭，溼地所蘊含的生態資
源，逐漸受到重視。甚至有不少學者和民間團體，投入人工溼地的研究，
希望能為台灣創造更多的溼地資源。全國最高的研究機構中研院，有個看
起來有點奇怪的角落。木造圍籬圍起來的區域，說是荷花池嗎？但事實上
又沒幾株荷花，池子的後方，還有一大片的沼澤，長滿了不知名的雜草。
中研院怎麼會有這樣一片看起來像荒野的地方呢？原來這裡是中研院所培
育的人工溼地，在這片佔地0.2公頃的溼地中，從開挖、集水，還有所
有的邊岸護坡工程，全部都是運作生態工法。池上所栽種的植物，也是以
本土種的水生植物所主。而從兩年前開始培育這塊人工溼地，中研院的態
度就是放任自然。院方表示，他們最大的心願，就是希望讓這塊溼地，反
映台北市南港郊區的生態體系，所以會避免去進行任何的人為干預。溼地
原本是台灣海岸線或河口地帶常見的景觀。像沼澤一樣的溼地，除了蘊含
豐富的生態資源，還具有調節水流的作用。雨量多的時候，溼地就像一塊
大海綿，提供廣大的蓄水範圍，使地表水有足夠的時間滲入地下，補充地
下水。缺水的時候，溼地就可以慢慢釋放所蓄積的水份。除了中研院以外
，台南縣的二行社區，也有一塊知名的人工溼地。二行社區剛開始設計這
塊人工溼地，是打算利用溼地來淨化社區所排放的家庭廢水。二行社區每
天大概有八十戶、將近四十公噸的的家庭廢水，排到這塊人工溼地。而溼
地所種植的水生植物，就會吸附廢水中的各種有機物質。原本髒兮兮的污
水，就像變魔術一樣，整個都變乾淨了。二行社區的人工溼地，現在已經
成為社區居民的驕傲，許多學校和民間團體，都會特別跑到台南，參觀這
塊兼具環保和生態意義的溼地參觀。過去的人圍堤造陸，與海爭地，爭取
更廣闊的生存空間。而經歷多年的開發破壞，現代人卻反而回過頭來，希
望能創造更多的溼地。不管是中研院看起來像荒野的沼澤地，或者是二行
社區的污水處理系統，這些人工溼地的設計，除了具有教育、研究和環保
的功能，其實也希望找回人類對自然逐漸模糊的記憶。公視新聞林欣靜／
于立平／邱福財採訪報導過去溼地常被視為沒有經濟價值的泥濘地，不過
隨著保育觀念的抬頭，溼地所蘊含的生態資源，逐漸受到重視。甚至有不
少學者和民間團體，投入人工溼地的研究，希望能為台灣創造更多的溼地
資源。全國最高的研究機構中研院，有個看起來有點奇怪的角落。木造圍
籬圍起來的區域，說是荷花池嗎？但事實上又沒幾株荷花，池子的後方，
還有一大片的沼澤，長滿了不知名的雜草。中研院怎麼會有這樣一片看起
來像荒野的地方呢？原來這裡是中研院所培育的人工溼地，在這片佔地0
.2公頃的溼地中，從開挖、集水，還有所有的邊岸護坡工程，全部都是
運作生態工法。池上所栽種的植物，也是以本土種的水生植物所主。而從
兩年前開始培育這塊人工溼地，中研院的態度就是放任自然。院方表示，
他們最大的心願，就是希望讓這塊溼地，反映台北市南港郊區的生態體系
，所以會避免去進行任何的人為干預。溼地原本是台灣海岸線或河口地帶
常見的景觀。像沼澤一樣的溼地，除了蘊含豐富的生態資源，還具有調節
水流的作用。雨量多的時候，溼地就像一塊大海綿，提供廣大的蓄水範圍
，使地表水有足夠的時間滲入地下，補充地下水。缺水的時候，溼地就可
以慢慢釋放所蓄積的水份。除了中研院以外，台南縣的二行社區，也有一
塊知名的人工溼地。二行社區剛開始設計這塊人工溼地，是打算利用溼地
來淨化社區所排放的家庭廢水。二行社區每天大概有八十戶、將近四十公
噸的的家庭廢水，排到這塊人工溼地。而溼地所種植的水生植物，就會吸
附廢水中的各種有機物質。原本髒兮兮的污水，就像變魔術一樣，整個都
變乾淨了。二行社區的人工溼地，現在已經成為社區居民的驕傲，許多學
校和民間團體，都會特別跑到台南，參觀這塊兼具環保和生態意義的溼地
參觀。過去的人圍堤造陸，與海爭地，爭取更廣闊的生存空間。而經歷多
年的開發破壞，現代人卻反而回過頭來，希望能創造更多的溼地。不管是
中研院看起來像荒野的沼澤地，或者是二行社區的污水處理系統，這些人
工溼地的設計，除了具有教育、研究和環保的功能，其實也希望找回人類
對自然逐漸模糊的記憶。公視新聞林欣靜／于立平／邱福財採訪報導過去
溼地常被視為沒有經濟價值的泥濘地，不過隨著保育觀念的抬頭，溼地所
蘊含的生態資源，逐漸受到重視。甚至有不少學者和民間團體，投入人工
溼地的研究，希望能為台灣創造更多的溼地資源。全國最高的研究機構中
研院，有個看起來有點奇怪的角落。木造圍籬圍起來的區域，說是荷花池
嗎？但事實上又沒幾株荷花，池子的後方，還有一大片的沼澤，長滿了不
知名的雜草。中研院怎麼會有這樣一片看起來像荒野的地方呢？原來這裡
是中研院所培育的人工溼地，在這片佔地0.2公頃的溼地中，從開挖、
集水，還有所有的邊岸護坡工程，全部都是運作生態工法。池上所栽種的
植物，也是以本土種的水生植物所主。而從兩年前開始培育這塊人工溼地
，中研院的態度就是放任自然。院方表示，他們最大的心願，就是希望讓
這塊溼地，反映台北市南港郊區的生態體系，所以會避免去進行任何的人
為干預。溼地原本是台灣海岸線或河口地帶常見的景觀。像沼澤一樣的溼
地，除了蘊含豐富的生態資源，還具有調節水流的作用。雨量多的時候，
溼地就像一塊大海綿，提供廣大的蓄水範圍，使地表水有足夠的時間滲入
地下，補充地下水。缺水的時候，溼地就可以慢慢釋放所蓄積的水份。除
了中研院以外，台南縣的二行社區，也有一塊知名的人工溼地。二行社區
剛開始設計這塊人工溼地，是打算利用溼地來淨化社區所排放的家庭廢水
。二行社區每天大概有八十戶、將近四十公噸的的家庭廢水，排到這塊人
工溼地。而溼地所種植的水生植物，就會吸附廢水中的各種有機物質。原
本髒兮兮的污水，就像變魔術一樣，整個都變乾淨了。二行社區的人工溼
地，現在已經成為社區居民的驕傲，許多學校和民間團體，都會特別跑到
台南，參觀這塊兼具環保和生態意義的溼地參觀。過去的人圍堤造陸，與
海爭地，爭取更廣闊的生存空間。而經歷多年的開發破壞，現代人卻反而
回過頭來，希望能創造更多的溼地。不管是中研院看起來像荒野的沼澤地
，或者是二行社區的污水處理系統，這些人工溼地的設計，除了具有教育
、研究和環保的功能，其實也希望找回人類對自然逐漸模糊的記憶。公視
新聞林欣靜／于立平／邱福財採訪報導過去溼地常被視為沒有經濟價值的
泥濘地，不過隨著保育觀念的抬頭，溼地所蘊含的生態資源，逐漸受到重
視。甚至有不少學者和民間團體，投入人工溼地的研究，希望能為台灣創
造更多的溼地資源。全國最高的研究機構中研院，有個看起來有點奇怪的
角落。木造圍籬圍起來的區域，說是荷花池嗎？但事實上又沒幾株荷花，
池子的後方，還有一大片的沼澤，長滿了不知名的雜草。中研院怎麼會有
這樣一片看起來像荒野的地方呢？原來這裡是中研院所培育的人工溼地，
在這片佔地0.2公頃的溼地中，從開挖、集水，還有所有的邊岸護坡工
程，全部都是運作生態工法。池上所栽種的植物，也是以本土種的水生植
物所主。而從兩年前開始培育這塊人工溼地，中研院的態度就是放任自然
。院方表示，他們最大的心願，就是希望讓這塊溼地，反映台北市南港郊
區的生態體系，所以會避免去進行任何的人為干預。溼地原本是台灣海岸
線或河口地帶常見的景觀。像沼澤一樣的溼地，除了蘊含豐富的生態資源
，還具有調節水流的作用。雨量多的時候，溼地就像一塊大海綿，提供廣
大的蓄水範圍，使地表水有足夠的時間滲入地下，補充地下水。缺水的時
候，溼地就可以慢慢釋放所蓄積的水份。除了中研院以外，台南縣的二行
社區，也有一塊知名的人工溼地。二行社區剛開始設計這塊人工溼地，是
打算利用溼地來淨化社區所排放的家庭廢水。二行社區每天大概有八十戶
、將近四十公噸的的家庭廢水，排到這塊人工溼地。而溼地所種植的水生
植物，就會吸附廢水中的各種有機物質。原本髒兮兮的污水，就像變魔術
一樣，整個都變乾淨了。二行社區的人工溼地，現在已經成為社區居民的
驕傲，許多學校和民間團體，都會特別跑到台南，參觀這塊兼具環保和生
態意義的溼地參觀。過去的人圍堤造陸，與海爭地，爭取更廣闊的生存空
間。而經歷多年的開發破壞，現代人卻反而回過頭來，希望能創造更多的
溼地。不管是中研院看起來像荒野的沼澤地，或者是二行社區的污水處理
系統，這些人工溼地的設計，除了具有教育、研究和環保的功能，其實也
希望找回人類對自然逐漸模糊的記憶。公視新聞林欣靜／于立平／邱福財
採訪報導過去溼地常被視為沒有經濟價值的泥濘地，不過隨著保育觀念的
抬頭，溼地所蘊含的生態資源，逐漸受到重視。甚至有不少學者和民間團
體，投入人工溼地的研究，希望能為台灣創造更多的溼地資源。全國最高
的研究機構中研院，有個看起來有點奇怪的角落。木造圍籬圍起來的區域
，說是荷花池嗎？但事實上又沒幾株荷花，池子的後方，還有一大片的沼
澤，長滿了不知名的雜草。中研院怎麼會有這樣一片看起來像荒野的地方
呢？原來這裡是中研院所培育的人工溼地，在這片佔地0.2公頃的溼地
中，從開挖、集水，還有所有的邊岸護坡工程，全部都是運作生態工法。
池上所栽種的植物，也是以本土種的水生植物所主。而從兩年前開始培育
這塊人工溼地，中研院的態度就是放任自然。院方表示，他們最大的心願
，就是希望讓這塊溼地，反映台北市南港郊區的生態體系，所以會避免去
進行任何的人為干預。溼地原本是台灣海岸線或河口地帶常見的景觀。像
沼澤一樣的溼地，除了蘊含豐富的生態資源，還具有調節水流的作用。雨
量多的時候，溼地就像一塊大海綿，提供廣大的蓄水範圍，使地表水有足
夠的時間滲入地下，補充地下水。缺水的時候，溼地就可以慢慢釋放所蓄
積的水份。除了中研院以外，台南縣的二行社區，也有一塊知名的人工溼
地。二行社區剛開始設計這塊人工溼地，是打算利用溼地來淨化社區所排
放的家庭廢水。二行社區每天大概有八十戶、將近四十公噸的的家庭廢水
，排到這塊人工溼地。而溼地所種植的水生植物，就會吸附廢水中的各種
有機物質。原本髒兮兮的污水，就像變魔術一樣，整個都變乾淨了。二行
社區的人工溼地，現在已經成為社區居民的驕傲，許多學校和民間團體，
都會特別跑到台南，參觀這塊兼具環保和生態意義的溼地參觀。過去的人
圍堤造陸，與海爭地，爭取更廣闊的生存空間。而經歷多年的開發破壞，
現代人卻反而回過頭來，希望能創造更多的溼地。不管是中研院看起來像
荒野的沼澤地，或者是二行社區的污水處理系統，這些人工溼地的設計，
除了具有教育、研究和環保的功能，其實也希望找回人類對自然逐漸模糊
的記憶。公視新聞林欣靜／于立平／邱福財採訪報導過去溼地常被視為沒
有經濟價值的泥濘地，不過隨著保育觀念的抬頭，溼地所蘊含的生態資源
，逐漸受到重視。甚至有不少學者和民間團體，投入人工溼地的研究，希
望能為台灣創造更多的溼地資源。全國最高的研究機構中研院，有個看起
來有點奇怪的角落。木造圍籬圍起來的區域，說是荷花池嗎？但事實上又
沒幾株荷花，池子的後方，還有一大片的沼澤，長滿了不知名的雜草。中
研院怎麼會有這樣一片看起來像荒野的地方呢？原來這裡是中研院所培育
的人工溼地，在這片佔地0.2公頃的溼地中，從開挖、集水，還有所有
的邊岸護坡工程，全部都是運作生態工法。池上所栽種的植物，也是以本
土種的水生植物所主。而從兩年前開始培育這塊人工溼地，中研院的態度
就是放任自然。院方表示，他們最大的心願，就是希望讓這塊溼地，反映
台北市南港郊區的生態體系，所以會避免去進行任何的人為干預。溼地原
本是台灣海岸線或河口地帶常見的景觀。像沼澤一樣的溼地，除了蘊含豐
富的生態資源，還具有調節水流的作用。雨量多的時候，溼地就像一塊大
海綿，提供廣大的蓄水範圍，使地表水有足夠的時間滲入地下，補充地下
水。缺水的時候，溼地就可以慢慢釋放所蓄積的水份。除了中研院以外，
台南縣的二行社區，也有一塊知名的人工溼地。二行社區剛開始設計這塊
人工溼地，是打算利用溼地來淨化社區所排放的家庭廢水。二行社區每天
大概有八十戶、將近四十公噸的的家庭廢水，排到這塊人工溼地。而溼地
所種植的水生植物，就會吸附廢水中的各種有機物質。原本髒兮兮的污水
，就像變魔術一樣，整個都變乾淨了。二行社區的人工溼地，現在已經成
為社區居民的驕傲，許多學校和民間團體，都會特別跑到台南，參觀這塊
兼具環保和生態意義的溼地參觀。過去的人圍堤造陸，與海爭地，爭取更
廣闊的生存空間。而經歷多年的開發破壞，現代人卻反而回過頭來，希望
能創造更多的溼地。不管是中研院看起來像荒野的沼澤地，或者是二行社
區的污水處理系統，這些人工溼地的設計，除了具有教育、研究和環保的
功能，其實也希望找回人類對自然逐漸模糊的記憶。公視新聞林欣靜／于
立平／邱福財採訪報導過去溼地常被視為沒有經濟價值的泥濘地，不過隨
著保育觀念的抬頭，溼地所蘊含的生態資源，逐漸受到重視。甚至有不少
學者和民間團體，投入人工溼地的研究，希望能為台灣創造更多的溼地資
源。全國最高的研究機構中研院，有個看起來有點奇怪的角落。木造圍籬
圍起來的區域，說是荷花池嗎？但事實上又沒幾株荷花，池子的後方，還
有一大片的沼澤，長滿了不知名的雜草。中研院怎麼會有這樣一片看起來
像荒野的地方呢？原來這裡是中研院所培育的人工溼地，在這片佔地0.
2公頃的溼地中，從開挖、集水，還有所有的邊岸護坡工程，全部都是運
作生態工法。池上所栽種的植物，也是以本土種的水生植物所主。而從兩
年前開始培育這塊人工溼地，中研院的態度就是放任自然。院方表示，他
們最大的心願，就是希望讓這塊溼地，反映台北市南港郊區的生態體系，
所以會避免去進行任何的人為干預。溼地原本是台灣海岸線或河口地帶常
見的景觀。像沼澤一樣的溼地，除了蘊含豐富的生態資源，還具有調節水
流的作用。雨量多的時候，溼地就像一塊大海綿，提供廣大的蓄水範圍，
使地表水有足夠的時間滲入地下，補充地下水。缺水的時候，溼地就可以
慢慢釋放所蓄積的水份。除了中研院以外，台南縣的二行社區，也有一塊
知名的人工溼地。二行社區剛開始設計這塊人工溼地，是打算利用溼地來
淨化社區所排放的家庭廢水。二行社區每天大概有八十戶、將近四十公噸
的的家庭廢水，排到這塊人工溼地。而溼地所種植的水生植物，就會吸附
廢水中的各種有機物質。原本髒兮兮的污水，就像變魔術一樣，整個都變
乾淨了。二行社區的人工溼地，現在已經成為社區居民的驕傲，許多學校
和民間團體，都會特別跑到台南，參觀這塊兼具環保和生態意義的溼地參
觀。過去的人圍堤造陸，與海爭地，爭取更廣闊的生存空間。而經歷多年
的開發破壞，現代人卻反而回過頭來，希望能創造更多的溼地。不管是中
研院看起來像荒野的沼澤地，或者是二行社區的污水處理系統，這些人工
溼地的設計，除了具有教育、研究和環保的功能，其實也希望找回人類對
自然逐漸模糊的記憶。公視新聞林欣靜／于立平／邱福財採訪報導過去溼
地常被視為沒有經濟價值的泥濘地，不過隨著保育觀念的抬頭，溼地所蘊
含的生態資源，逐漸受到重視。甚至有不少學者和民間團體，投入人工溼
地的研究，希望能為台灣創造更多的溼地資源。全國最高的研究機構中研
院，有個看起來有點奇怪的角落。木造圍籬圍起來的區域，說是荷花池嗎
？但事實上又沒幾株荷花，池子的後方，還有一大片的沼澤，長滿了不知
名的雜草。中研院怎麼會有這樣一片看起來像荒野的地方呢？原來這裡是
中研院所培育的人工溼地，在這片佔地0.2公頃的溼地中，從開挖、集
水，還有所有的邊岸護坡工程，全部都是運作生態工法。池上所栽種的植
物，也是以本土種的水生植物所主。而從兩年前開始培育這塊人工溼地，
中研院的態度就是放任自然。院方表示，他們最大的心願，就是希望讓這
塊溼地，反映台北市南港郊區的生態體系，所以會避免去進行任何的人為
干預。溼地原本是台灣海岸線或河口地帶常見的景觀。像沼澤一樣的溼地
，除了蘊含豐富的生態資源，還具有調節水流的作用。雨量多的時候，溼
地就像一塊大海綿，提供廣大的蓄水範圍，使地表水有足夠的時間滲入地
下，補充地下水。缺水的時候，溼地就可以慢慢釋放所蓄積的水份。除了
中研院以外，台南縣的二行社區，也有一塊知名的人工溼地。二行社區剛
開始設計這塊人工溼地，是打算利用溼地來淨化社區所排放的家庭廢水。
二行社區每天大概有八十戶、將近四十公噸的的家庭廢水，排到這塊人工
溼地。而溼地所種植的水生植物，就會吸附廢水中的各種有機物質。原本
髒兮兮的污水，就像變魔術一樣，整個都變乾淨了。二行社區的人工溼地
，現在已經成為社區居民的驕傲，許多學校和民間團體，都會特別跑到台
南，參觀這塊兼具環保和生態意義的溼地參觀。過去的人圍堤造陸，與海
爭地，爭取更廣闊的生存空間。而經歷多年的開發破壞，現代人卻反而回
過頭來，希望能創造更多的溼地。不管是中研院看起來像荒野的沼澤地，
或者是二行社區的污水處理系統，這些人工溼地的設計，除了具有教育、
研究和環保的功能，其實也希望找回人類對自然逐漸模糊的記憶。公視新
聞林欣靜／于立平／邱福財採訪報導過去溼地常被視為沒有經濟價值的泥
濘地，不過隨著保育觀念的抬頭，溼地所蘊含的生態資源，逐漸受到重視
。甚至有不少學者和民間團體，投入人工溼地的研究，希望能為台灣創造
更多的溼地資源。全國最高的研究機構中研院，有個看起來有點奇怪的角
落。木造圍籬圍起來的區域，說是荷花池嗎？但事實上又沒幾株荷花，池
子的後方，還有一大片的沼澤，長滿了不知名的雜草。中研院怎麼會有這
樣一片看起來像荒野的地方呢？原來這裡是中研院所培育的人工溼地，在
這片佔地0.2公頃的溼地中，從開挖、集水，還有所有的邊岸護坡工程
，全部都是運作生態工法。池上所栽種的植物，也是以本土種的水生植物
所主。而從兩年前開始培育這塊人工溼地，中研院的態度就是放任自然。
院方表示，他們最大的心願，就是希望讓這塊溼地，反映台北市南港郊區
的生態體系，所以會避免去進行任何的人為干預。溼地原本是台灣海岸線
或河口地帶常見的景觀。像沼澤一樣的溼地，除了蘊含豐富的生態資源，
還具有調節水流的作用。雨量多的時候，溼地就像一塊大海綿，提供廣大
的蓄水範圍，使地表水有足夠的時間滲入地下，補充地下水。缺水的時候
，溼地就可以慢慢釋放所蓄積的水份。除了中研院以外，台南縣的二行社
區，也有一塊知名的人工溼地。二行社區剛開始設計這塊人工溼地，是打
算利用溼地來淨化社區所排放的家庭廢水。二行社區每天大概有八十戶、
將近四十公噸的的家庭廢水，排到這塊人工溼地。而溼地所種植的水生植
物，就會吸附廢水中的各種有機物質。原本髒兮兮的污水，就像變魔術一
樣，整個都變乾淨了。二行社區的人工溼地，現在已經成為社區居民的驕
傲，許多學校和民間團體，都會特別跑到台南，參觀這塊兼具環保和生態
意義的溼地參觀。過去的人圍堤造陸，與海爭地，爭取更廣闊的生存空間
。而經歷多年的開發破壞，現代人卻反而回過頭來，希望能創造更多的溼
地。不管是中研院看起來像荒野的沼澤地，或者是二行社區的污水處理系
統，這些人工溼地的設計，除了具有教育、研究和環保的功能，其實也希
望找回人類對自然逐漸模糊的記憶。公視新聞林欣靜／于立平／邱福財採
訪報導過去溼地常被視為沒有經濟價值的泥濘地，不過隨著保育觀念的抬
頭，溼地所蘊含的生態資源，逐漸受到重視。甚至有不少學者和民間團體
，投入人工溼地的研究，希望能為台灣創造更多的溼地資源。全國最高的
研究機構中研院，有個看起來有點奇怪的角落。木造圍籬圍起來的區域，
說是荷花池嗎？但事實上又沒幾株荷花，池子的後方，還有一大片的沼澤
，長滿了不知名的雜草。中研院怎麼會有這樣一片看起來像荒野的地方呢
？原來這裡是中研院所培育的人工溼地，在這片佔地0.2公頃的溼地中
，從開挖、集水，還有所有的邊岸護坡工程，全部都是運作生態工法。池
上所栽種的植物，也是以本土種的水生植物所主。而從兩年前開始培育這
塊人工溼地，中研院的態度就是放任自然。院方表示，他們最大的心願，
就是希望讓這塊溼地，反映台北市南港郊區的生態體系，所以會避免去進
行任何的人為干預。溼地原本是台灣海岸線或河口地帶常見的景觀。像沼
澤一樣的溼地，除了蘊含豐富的生態資源，還具有調節水流的作用。雨量
多的時候，溼地就像一塊大海綿，提供廣大的蓄水範圍，使地表水有足夠
的時間滲入地下，補充地下水。缺水的時候，溼地就可以慢慢釋放所蓄積
的水份。除了中研院以外，台南縣的二行社區，也有一塊知名的人工溼地
。二行社區剛開始設計這塊人工溼地，是打算利用溼地來淨化社區所排放
的家庭廢水。二行社區每天大概有八十戶、將近四十公噸的的家庭廢水，
排到這塊人工溼地。而溼地所種植的水生植物，就會吸附廢水中的各種有
機物質。原本髒兮兮的污水，就像變魔術一樣，整個都變乾淨了。二行社
區的人工溼地，現在已經成為社區居民的驕傲，許多學校和民間團體，都
會特別跑到台南，參觀這塊兼具環保和生態意義的溼地參觀。過去的人圍
堤造陸，與海爭地，爭取更廣闊的生存空間。而經歷多年的開發破壞，現
代人卻反而回過頭來，希望能創造更多的溼地。不管是中研院看起來像荒
野的沼澤地，或者是二行社區的污水處理系統，這些人工溼地的設計，除
了具有教育、研究和環保的功能，其實也希望找回人類對自然逐漸模糊的
記憶。公視新聞林欣靜／于立平／邱福財採訪報導過去溼地常被視為沒有
經濟價值的泥濘地，不過隨著保育觀念的抬頭，溼地所蘊含的生態資源，
逐漸受到重視。甚至有不少學者和民間團體，投入人工溼地的研究，希望
能為台灣創造更多的溼地資源。全國最高的研究機構中研院，有個看起來
有點奇怪的角落。木造圍籬圍起來的區域，說是荷花池嗎？但事實上又沒
幾株荷花，池子的後方，還有一大片的沼澤，長滿了不知名的雜草。中研
院怎麼會有這樣一片看起來像荒野的地方呢？原來這裡是中研院所培育的
人工溼地，在這片佔地0.2公頃的溼地中，從開挖、集水，還有所有的
邊岸護坡工程，全部都是運作生態工法。池上所栽種的植物，也是以本土
種的水生植物所主。而從兩年前開始培育這塊人工溼地，中研院的態度就
是放任自然。院方表示，他們最大的心願，就是希望讓這塊溼地，反映台
北市南港郊區的生態體系，所以會避免去進行任何的人為干預。溼地原本
是台灣海岸線或河口地帶常見的景觀。像沼澤一樣的溼地，除了蘊含豐富
的生態資源，還具有調節水流的作用。雨量多的時候，溼地就像一塊大海
綿，提供廣大的蓄水範圍，使地表水有足夠的時間滲入地下，補充地下水
。缺水的時候，溼地就可以慢慢釋放所蓄積的水份。除了中研院以外，台
南縣的二行社區，也有一塊知名的人工溼地。二行社區剛開始設計這塊人
工溼地，是打算利用溼地來淨化社區所排放的家庭廢水。二行社區每天大
概有八十戶、將近四十公噸的的家庭廢水，排到這塊人工溼地。而溼地所
種植的水生植物，就會吸附廢水中的各種有機物質。原本髒兮兮的污水，
就像變魔術一樣，整個都變乾淨了。二行社區的人工溼地，現在已經成為
社區居民的驕傲，許多學校和民間團體，都會特別跑到台南，參觀這塊兼
具環保和生態意義的溼地參觀。過去的人圍堤造陸，與海爭地，爭取更廣
闊的生存空間。而經歷多年的開發破壞，現代人卻反而回過頭來，希望能
創造更多的溼地。不管是中研院看起來像荒野的沼澤地，或者是二行社區
的污水處理系統，這些人工溼地的設計，除了具有教育、研究和環保的功
能，其實也希望找回人類對自然逐漸模糊的記憶。公視新聞林欣靜／于立
平／邱福財採訪報導過去溼地常被視為沒有經濟價值的泥濘地，不過隨著
保育觀念的抬頭，溼地所蘊含的生態資源，逐漸受到重視。甚至有不少學
者和民間團體，投入人工溼地的研究，希望能為台灣創造更多的溼地資源
。全國最高的研究機構中研院，有個看起來有點奇怪的角落。木造圍籬圍
起來的區域，說是荷花池嗎？但事實上又沒幾株荷花，池子的後方，還有
一大片的沼澤，長滿了不知名的雜草。中研院怎麼會有這樣一片看起來像
荒野的地方呢？原來這裡是中研院所培育的人工溼地，在這片佔地0.2
公頃的溼地中，從開挖、集水，還有所有的邊岸護坡工程，全部都是運作
生態工法。池上所栽種的植物，也是以本土種的水生植物所主。而從兩年
前開始培育這塊人工溼地，中研院的態度就是放任自然。院方表示，他們
最大的心願，就是希望讓這塊溼地，反映台北市南港郊區的生態體系，所
以會避免去進行任何的人為干預。溼地原本是台灣海岸線或河口地帶常見
的景觀。像沼澤一樣的溼地，除了蘊含豐富的生態資源，還具有調節水流
的作用。雨量多的時候，溼地就像一塊大海綿，提供廣大的蓄水範圍，使
地表水有足夠的時間滲入地下，補充地下水。缺水的時候，溼地就可以慢
慢釋放所蓄積的水份。除了中研院以外，台南縣的二行社區，也有一塊知
名的人工溼地。二行社區剛開始設計這塊人工溼地，是打算利用溼地來淨
化社區所排放的家庭廢水。二行社區每天大概有八十戶、將近四十公噸的
的家庭廢水，排到這塊人工溼地。而溼地所種植的水生植物，就會吸附廢
水中的各種有機物質。原本髒兮兮的污水，就像變魔術一樣，整個都變乾
淨了。二行社區的人工溼地，現在已經成為社區居民的驕傲，許多學校和
民間團體，都會特別跑到台南，參觀這塊兼具環保和生態意義的溼地參觀
。過去的人圍堤造陸，與海爭地，爭取更廣闊的生存空間。而經歷多年的
開發破壞，現代人卻反而回過頭來，希望能創造更多的溼地。不管是中研
院看起來像荒野的沼澤地，或者是二行社區的污水處理系統，這些人工溼
地的設計，除了具有教育、研究和環保的功能，其實也希望找回人類對自
然逐漸模糊的記憶。公視新聞林欣靜／于立平／邱福財採訪報導過去溼地
常被視為沒有經濟價值的泥濘地，不過隨著保育觀念的抬頭，溼地所蘊含
的生態資源，逐漸受到重視。甚至有不少學者和民間團體，投入人工溼地
的研究，希望能為台灣創造更多的溼地資源。全國最高的研究機構中研院
，有個看起來有點奇怪的角落。木造圍籬圍起來的區域，說是荷花池嗎？
但事實上又沒幾株荷花，池子的後方，還有一大片的沼澤，長滿了不知名
的雜草。中研院怎麼會有這樣一片看起來像荒野的地方呢？原來這裡是中
研院所培育的人工溼地，在這片佔地0.2公頃的溼地中，從開挖、集水
，還有所有的邊岸護坡工程，全部都是運作生態工法。池上所栽種的植物
，也是以本土種的水生植物所主。而從兩年前開始培育這塊人工溼地，中
研院的態度就是放任自然。院方表示，他們最大的心願，就是希望讓這塊
溼地，反映台北市南港郊區的生態體系，所以會避免去進行任何的人為干
預。溼地原本是台灣海岸線或河口地帶常見的景觀。像沼澤一樣的溼地，
除了蘊含豐富的生態資源，還具有調節水流的作用。雨量多的時候，溼地
就像一塊大海綿，提供廣大的蓄水範圍，使地表水有足夠的時間滲入地下
，補充地下水。缺水的時候，溼地就可以慢慢釋放所蓄積的水份。除了中
研院以外，台南縣的二行社區，也有一塊知名的人工溼地。二行社區剛開
始設計這塊人工溼地，是打算利用溼地來淨化社區所排放的家庭廢水。二
行社區每天大概有八十戶、將近四十公噸的的家庭廢水，排到這塊人工溼
地。而溼地所種植的水生植物，就會吸附廢水中的各種有機物質。原本髒
兮兮的污水，就像變魔術一樣，整個都變乾淨了。二行社區的人工溼地，
現在已經成為社區居民的驕傲，許多學校和民間團體，都會特別跑到台南
，參觀這塊兼具環保和生態意義的溼地參觀。過去的人圍堤造陸，與海爭
地，爭取更廣闊的生存空間。而經歷多年的開發破壞，現代人卻反而回過
頭來，希望能創造更多的溼地。不管是中研院看起來像荒野的沼澤地，或
者是二行社區的污水處理系統，這些人工溼地的設計，除了具有教育、研
究和環保的功能，其實也希望找回人類對自然逐漸模糊的記憶。公視新聞
林欣靜／于立平／邱福財採訪報導過去溼地常被視為沒有經濟價值的泥濘
地，不過隨著保育觀念的抬頭，溼地所蘊含的生態資源，逐漸受到重視。
甚至有不少學者和民間團體，投入人工溼地的研究，希望能為台灣創造更
多的溼地資源。全國最高的研究機構中研院，有個看起來有點奇怪的角落
。木造圍籬圍起來的區域，說是荷花池嗎？但事實上又沒幾株荷花，池子
的後方，還有一大片的沼澤，長滿了不知名的雜草。中研院怎麼會有這樣
一片看起來像荒野的地方呢？原來這裡是中研院所培育的人工溼地，在這
片佔地0.2公頃的溼地中，從開挖、集水，還有所有的邊岸護坡工程，
全部都是運作生態工法。池上所栽種的植物，也是以本土種的水生植物所
主。而從兩年前開始培育這塊人工溼地，中研院的態度就是放任自然。院
方表示，他們最大的心願，就是希望讓這塊溼地，反映台北市南港郊區的
生態體系，所以會避免去進行任何的人為干預。溼地原本是台灣海岸線或
河口地帶常見的景觀。像沼澤一樣的溼地，除了蘊含豐富的生態資源，還
具有調節水流的作用。雨量多的時候，溼地就像一塊大海綿，提供廣大的
蓄水範圍，使地表水有足夠的時間滲入地下，補充地下水。缺水的時候，
溼地就可以慢慢釋放所蓄積的水份。除了中研院以外，台南縣的二行社區
，也有一塊知名的人工溼地。二行社區剛開始設計這塊人工溼地，是打算
利用溼地來淨化社區所排放的家庭廢水。二行社區每天大概有八十戶、將
近四十公噸的的家庭廢水，排到這塊人工溼地。而溼地所種植的水生植物
，就會吸附廢水中的各種有機物質。原本髒兮兮的污水，就像變魔術一樣
，整個都變乾淨了。二行社區的人工溼地，現在已經成為社區居民的驕傲
，許多學校和民間團體，都會特別跑到台南，參觀這塊兼具環保和生態意
義的溼地參觀。過去的人圍堤造陸，與海爭地，爭取更廣闊的生存空間。
而經歷多年的開發破壞，現代人卻反而回過頭來，希望能創造更多的溼地
。不管是中研院看起來像荒野的沼澤地，或者是二行社區的污水處理系統
，這些人工溼地的設計，除了具有教育、研究和環保的功能，其實也希望
找回人類對自然逐漸模糊的記憶。公視新聞林欣靜／于立平／邱福財採訪
報導
