在美伊戰爭期間，遭到伊拉克軍隊俘虜的美國女兵潔西卡林奇，在22號
回到了位於西維吉尼亞州的老家，受到了鄉親們熱烈的歡迎。儘管對於搶
救美國女兵林奇的過程，外界仍有許多質疑，但是這些懷疑的聲浪並沒有
影響美國民眾對於林奇的熱愛和支持。身穿軍裝的林奇，在記者會上一現
身，就受到了美國鄉親的熱烈鼓掌歡迎。儘管看起來顯得有些緊張，林奇
還是清楚地表達出對於眾人的謝意。儘管在戰爭所受的傷讓她行動不便，
但是她還是表示以身為美國軍人為榮。（美國女兵林奇：我也是個美國軍
人。謝謝你們的歡迎。回家真好。）林奇在記者會中也表示，很高興還有
其他美國軍人像她一樣能夠幸運返回家園，而提到不幸死亡的同袍時，林
奇不禁感傷地流下眼淚。記者會結束後，林奇則是在車隊的護送下返回家
中。沿途所經之處都受到民眾的熱情歡呼，讓這位在戰爭中受創的女大兵
深受感動。在美伊戰爭期間，遭到伊拉克軍隊俘虜的美國女兵潔西卡林奇
，在22號回到了位於西維吉尼亞州的老家，受到了鄉親們熱烈的歡迎。
儘管對於搶救美國女兵林奇的過程，外界仍有許多質疑，但是這些懷疑的
聲浪並沒有影響美國民眾對於林奇的熱愛和支持。身穿軍裝的林奇，在記
者會上一現身，就受到了美國鄉親的熱烈鼓掌歡迎。儘管看起來顯得有些
緊張，林奇還是清楚地表達出對於眾人的謝意。儘管在戰爭所受的傷讓她
行動不便，但是她還是表示以身為美國軍人為榮。（美國女兵林奇：我也
是個美國軍人。謝謝你們的歡迎。回家真好。）林奇在記者會中也表示，
很高興還有其他美國軍人像她一樣能夠幸運返回家園，而提到不幸死亡的
同袍時，林奇不禁感傷地流下眼淚。記者會結束後，林奇則是在車隊的護
送下返回家中。沿途所經之處都受到民眾的熱情歡呼，讓這位在戰爭中受
創的女大兵深受感動。在美伊戰爭期間，遭到伊拉克軍隊俘虜的美國女兵
潔西卡林奇，在22號回到了位於西維吉尼亞州的老家，受到了鄉親們熱
烈的歡迎。儘管對於搶救美國女兵林奇的過程，外界仍有許多質疑，但是
這些懷疑的聲浪並沒有影響美國民眾對於林奇的熱愛和支持。身穿軍裝的
林奇，在記者會上一現身，就受到了美國鄉親的熱烈鼓掌歡迎。儘管看起
來顯得有些緊張，林奇還是清楚地表達出對於眾人的謝意。儘管在戰爭所
受的傷讓她行動不便，但是她還是表示以身為美國軍人為榮。（美國女兵
林奇：我也是個美國軍人。謝謝你們的歡迎。回家真好。）林奇在記者會
中也表示，很高興還有其他美國軍人像她一樣能夠幸運返回家園，而提到
不幸死亡的同袍時，林奇不禁感傷地流下眼淚。記者會結束後，林奇則是
在車隊的護送下返回家中。沿途所經之處都受到民眾的熱情歡呼，讓這位
在戰爭中受創的女大兵深受感動。在美伊戰爭期間，遭到伊拉克軍隊俘虜
的美國女兵潔西卡林奇，在22號回到了位於西維吉尼亞州的老家，受到
了鄉親們熱烈的歡迎。儘管對於搶救美國女兵林奇的過程，外界仍有許多
質疑，但是這些懷疑的聲浪並沒有影響美國民眾對於林奇的熱愛和支持。
身穿軍裝的林奇，在記者會上一現身，就受到了美國鄉親的熱烈鼓掌歡迎
。儘管看起來顯得有些緊張，林奇還是清楚地表達出對於眾人的謝意。儘
管在戰爭所受的傷讓她行動不便，但是她還是表示以身為美國軍人為榮。
（美國女兵林奇：我也是個美國軍人。謝謝你們的歡迎。回家真好。）林
奇在記者會中也表示，很高興還有其他美國軍人像她一樣能夠幸運返回家
園，而提到不幸死亡的同袍時，林奇不禁感傷地流下眼淚。記者會結束後
，林奇則是在車隊的護送下返回家中。沿途所經之處都受到民眾的熱情歡
呼，讓這位在戰爭中受創的女大兵深受感動。在美伊戰爭期間，遭到伊拉
克軍隊俘虜的美國女兵潔西卡林奇，在22號回到了位於西維吉尼亞州的
老家，受到了鄉親們熱烈的歡迎。儘管對於搶救美國女兵林奇的過程，外
界仍有許多質疑，但是這些懷疑的聲浪並沒有影響美國民眾對於林奇的熱
愛和支持。身穿軍裝的林奇，在記者會上一現身，就受到了美國鄉親的熱
烈鼓掌歡迎。儘管看起來顯得有些緊張，林奇還是清楚地表達出對於眾人
的謝意。儘管在戰爭所受的傷讓她行動不便，但是她還是表示以身為美國
軍人為榮。（美國女兵林奇：我也是個美國軍人。謝謝你們的歡迎。回家
真好。）林奇在記者會中也表示，很高興還有其他美國軍人像她一樣能夠
幸運返回家園，而提到不幸死亡的同袍時，林奇不禁感傷地流下眼淚。記
者會結束後，林奇則是在車隊的護送下返回家中。沿途所經之處都受到民
眾的熱情歡呼，讓這位在戰爭中受創的女大兵深受感動。在美伊戰爭期間
，遭到伊拉克軍隊俘虜的美國女兵潔西卡林奇，在22號回到了位於西維
吉尼亞州的老家，受到了鄉親們熱烈的歡迎。儘管對於搶救美國女兵林奇
的過程，外界仍有許多質疑，但是這些懷疑的聲浪並沒有影響美國民眾對
於林奇的熱愛和支持。身穿軍裝的林奇，在記者會上一現身，就受到了美
國鄉親的熱烈鼓掌歡迎。儘管看起來顯得有些緊張，林奇還是清楚地表達
出對於眾人的謝意。儘管在戰爭所受的傷讓她行動不便，但是她還是表示
以身為美國軍人為榮。（美國女兵林奇：我也是個美國軍人。謝謝你們的
歡迎。回家真好。）林奇在記者會中也表示，很高興還有其他美國軍人像
她一樣能夠幸運返回家園，而提到不幸死亡的同袍時，林奇不禁感傷地流
下眼淚。記者會結束後，林奇則是在車隊的護送下返回家中。沿途所經之
處都受到民眾的熱情歡呼，讓這位在戰爭中受創的女大兵深受感動。在美
伊戰爭期間，遭到伊拉克軍隊俘虜的美國女兵潔西卡林奇，在22號回到
了位於西維吉尼亞州的老家，受到了鄉親們熱烈的歡迎。儘管對於搶救美
國女兵林奇的過程，外界仍有許多質疑，但是這些懷疑的聲浪並沒有影響
美國民眾對於林奇的熱愛和支持。身穿軍裝的林奇，在記者會上一現身，
就受到了美國鄉親的熱烈鼓掌歡迎。儘管看起來顯得有些緊張，林奇還是
清楚地表達出對於眾人的謝意。儘管在戰爭所受的傷讓她行動不便，但是
她還是表示以身為美國軍人為榮。（美國女兵林奇：我也是個美國軍人。
謝謝你們的歡迎。回家真好。）林奇在記者會中也表示，很高興還有其他
美國軍人像她一樣能夠幸運返回家園，而提到不幸死亡的同袍時，林奇不
禁感傷地流下眼淚。記者會結束後，林奇則是在車隊的護送下返回家中。
沿途所經之處都受到民眾的熱情歡呼，讓這位在戰爭中受創的女大兵深受
感動。在美伊戰爭期間，遭到伊拉克軍隊俘虜的美國女兵潔西卡林奇，在
22號回到了位於西維吉尼亞州的老家，受到了鄉親們熱烈的歡迎。儘管
對於搶救美國女兵林奇的過程，外界仍有許多質疑，但是這些懷疑的聲浪
並沒有影響美國民眾對於林奇的熱愛和支持。身穿軍裝的林奇，在記者會
上一現身，就受到了美國鄉親的熱烈鼓掌歡迎。儘管看起來顯得有些緊張
，林奇還是清楚地表達出對於眾人的謝意。儘管在戰爭所受的傷讓她行動
不便，但是她還是表示以身為美國軍人為榮。（美國女兵林奇：我也是個
美國軍人。謝謝你們的歡迎。回家真好。）林奇在記者會中也表示，很高
興還有其他美國軍人像她一樣能夠幸運返回家園，而提到不幸死亡的同袍
時，林奇不禁感傷地流下眼淚。記者會結束後，林奇則是在車隊的護送下
返回家中。沿途所經之處都受到民眾的熱情歡呼，讓這位在戰爭中受創的
女大兵深受感動。在美伊戰爭期間，遭到伊拉克軍隊俘虜的美國女兵潔西
卡林奇，在22號回到了位於西維吉尼亞州的老家，受到了鄉親們熱烈的
歡迎。儘管對於搶救美國女兵林奇的過程，外界仍有許多質疑，但是這些
懷疑的聲浪並沒有影響美國民眾對於林奇的熱愛和支持。身穿軍裝的林奇
，在記者會上一現身，就受到了美國鄉親的熱烈鼓掌歡迎。儘管看起來顯
得有些緊張，林奇還是清楚地表達出對於眾人的謝意。儘管在戰爭所受的
傷讓她行動不便，但是她還是表示以身為美國軍人為榮。（美國女兵林奇
：我也是個美國軍人。謝謝你們的歡迎。回家真好。）林奇在記者會中也
表示，很高興還有其他美國軍人像她一樣能夠幸運返回家園，而提到不幸
死亡的同袍時，林奇不禁感傷地流下眼淚。記者會結束後，林奇則是在車
隊的護送下返回家中。沿途所經之處都受到民眾的熱情歡呼，讓這位在戰
爭中受創的女大兵深受感動。在美伊戰爭期間，遭到伊拉克軍隊俘虜的美
國女兵潔西卡林奇，在22號回到了位於西維吉尼亞州的老家，受到了鄉
親們熱烈的歡迎。儘管對於搶救美國女兵林奇的過程，外界仍有許多質疑
，但是這些懷疑的聲浪並沒有影響美國民眾對於林奇的熱愛和支持。身穿
軍裝的林奇，在記者會上一現身，就受到了美國鄉親的熱烈鼓掌歡迎。儘
管看起來顯得有些緊張，林奇還是清楚地表達出對於眾人的謝意。儘管在
戰爭所受的傷讓她行動不便，但是她還是表示以身為美國軍人為榮。（美
國女兵林奇：我也是個美國軍人。謝謝你們的歡迎。回家真好。）林奇在
記者會中也表示，很高興還有其他美國軍人像她一樣能夠幸運返回家園，
而提到不幸死亡的同袍時，林奇不禁感傷地流下眼淚。記者會結束後，林
奇則是在車隊的護送下返回家中。沿途所經之處都受到民眾的熱情歡呼，
讓這位在戰爭中受創的女大兵深受感動。在美伊戰爭期間，遭到伊拉克軍
隊俘虜的美國女兵潔西卡林奇，在22號回到了位於西維吉尼亞州的老家
，受到了鄉親們熱烈的歡迎。儘管對於搶救美國女兵林奇的過程，外界仍
有許多質疑，但是這些懷疑的聲浪並沒有影響美國民眾對於林奇的熱愛和
支持。身穿軍裝的林奇，在記者會上一現身，就受到了美國鄉親的熱烈鼓
掌歡迎。儘管看起來顯得有些緊張，林奇還是清楚地表達出對於眾人的謝
意。儘管在戰爭所受的傷讓她行動不便，但是她還是表示以身為美國軍人
為榮。（美國女兵林奇：我也是個美國軍人。謝謝你們的歡迎。回家真好
。）林奇在記者會中也表示，很高興還有其他美國軍人像她一樣能夠幸運
返回家園，而提到不幸死亡的同袍時，林奇不禁感傷地流下眼淚。記者會
結束後，林奇則是在車隊的護送下返回家中。沿途所經之處都受到民眾的
熱情歡呼，讓這位在戰爭中受創的女大兵深受感動。
