位於台北縣鶯歌的陶瓷博物館，今天也相當熱鬧。其中，排磁磚過五關的
遊戲，以及荷蘭與台灣磁磚藝術展，特別吸引小朋友。在胡琴與鋼琴的伴
奏下，大年初三許多民眾來到鶯歌參觀陶瓷博物館。為了讓小朋友跟陶瓷
更加親近，博物館舉辦了各種遊戲，讓小朋友可以親自動手。這是從前鶯
歌最普遍的家庭代工，從前小孩為了貼補家用，每天放學回家必須仔細地
將這些雜亂的磁磚排整齊，還得有花樣，才能賺到一毛錢，不過現在的小
孩子倒是樂在其中，像這樣的磁磚在十七十八世紀，可是歐洲相當重要的
裝飾品，當時荷蘭所生產的磁磚行銷到歐洲各地，無論是光澤還是花紋，
都深受當時貴族的喜愛，另外像是傳說中的美人魚，或是荷蘭人從來沒看
過的大象駱駝，磁磚都發揮了相當大的教育意義，甚至當荷蘭人圍爐聊天
時，也都離不開磁磚。對歐洲人來說，他們願意花大把銀子來把家裡佈置
漂漂亮亮，但是台灣人寧願把錢花在門面，日據時代台灣的磁磚無論在釉
藥使用還是燒製技術，磁磚已經是相當精美的工藝，不過大多使用在廟宇
墳墓或是居家的門面，表現出與歐洲人不同的文化特性，陶博館表示，這
樣的展覽是想告訴民眾，只要用心體會，其實這些生活周遭的日常用品，
其實都隱含著藝術之美。公視新聞陳信聰邱福財採訪報導。位於台北縣鶯
歌的陶瓷博物館，今天也相當熱鬧。其中，排磁磚過五關的遊戲，以及荷
蘭與台灣磁磚藝術展，特別吸引小朋友。在胡琴與鋼琴的伴奏下，大年初
三許多民眾來到鶯歌參觀陶瓷博物館。為了讓小朋友跟陶瓷更加親近，博
物館舉辦了各種遊戲，讓小朋友可以親自動手。這是從前鶯歌最普遍的家
庭代工，從前小孩為了貼補家用，每天放學回家必須仔細地將這些雜亂的
磁磚排整齊，還得有花樣，才能賺到一毛錢，不過現在的小孩子倒是樂在
其中，像這樣的磁磚在十七十八世紀，可是歐洲相當重要的裝飾品，當時
荷蘭所生產的磁磚行銷到歐洲各地，無論是光澤還是花紋，都深受當時貴
族的喜愛，另外像是傳說中的美人魚，或是荷蘭人從來沒看過的大象駱駝
，磁磚都發揮了相當大的教育意義，甚至當荷蘭人圍爐聊天時，也都離不
開磁磚。對歐洲人來說，他們願意花大把銀子來把家裡佈置漂漂亮亮，但
是台灣人寧願把錢花在門面，日據時代台灣的磁磚無論在釉藥使用還是燒
製技術，磁磚已經是相當精美的工藝，不過大多使用在廟宇墳墓或是居家
的門面，表現出與歐洲人不同的文化特性，陶博館表示，這樣的展覽是想
告訴民眾，只要用心體會，其實這些生活周遭的日常用品，其實都隱含著
藝術之美。公視新聞陳信聰邱福財採訪報導。位於台北縣鶯歌的陶瓷博物
館，今天也相當熱鬧。其中，排磁磚過五關的遊戲，以及荷蘭與台灣磁磚
藝術展，特別吸引小朋友。在胡琴與鋼琴的伴奏下，大年初三許多民眾來
到鶯歌參觀陶瓷博物館。為了讓小朋友跟陶瓷更加親近，博物館舉辦了各
種遊戲，讓小朋友可以親自動手。這是從前鶯歌最普遍的家庭代工，從前
小孩為了貼補家用，每天放學回家必須仔細地將這些雜亂的磁磚排整齊，
還得有花樣，才能賺到一毛錢，不過現在的小孩子倒是樂在其中，像這樣
的磁磚在十七十八世紀，可是歐洲相當重要的裝飾品，當時荷蘭所生產的
磁磚行銷到歐洲各地，無論是光澤還是花紋，都深受當時貴族的喜愛，另
外像是傳說中的美人魚，或是荷蘭人從來沒看過的大象駱駝，磁磚都發揮
了相當大的教育意義，甚至當荷蘭人圍爐聊天時，也都離不開磁磚。對歐
洲人來說，他們願意花大把銀子來把家裡佈置漂漂亮亮，但是台灣人寧願
把錢花在門面，日據時代台灣的磁磚無論在釉藥使用還是燒製技術，磁磚
已經是相當精美的工藝，不過大多使用在廟宇墳墓或是居家的門面，表現
出與歐洲人不同的文化特性，陶博館表示，這樣的展覽是想告訴民眾，只
要用心體會，其實這些生活周遭的日常用品，其實都隱含著藝術之美。公
視新聞陳信聰邱福財採訪報導。位於台北縣鶯歌的陶瓷博物館，今天也相
當熱鬧。其中，排磁磚過五關的遊戲，以及荷蘭與台灣磁磚藝術展，特別
吸引小朋友。在胡琴與鋼琴的伴奏下，大年初三許多民眾來到鶯歌參觀陶
瓷博物館。為了讓小朋友跟陶瓷更加親近，博物館舉辦了各種遊戲，讓小
朋友可以親自動手。這是從前鶯歌最普遍的家庭代工，從前小孩為了貼補
家用，每天放學回家必須仔細地將這些雜亂的磁磚排整齊，還得有花樣，
才能賺到一毛錢，不過現在的小孩子倒是樂在其中，像這樣的磁磚在十七
十八世紀，可是歐洲相當重要的裝飾品，當時荷蘭所生產的磁磚行銷到歐
洲各地，無論是光澤還是花紋，都深受當時貴族的喜愛，另外像是傳說中
的美人魚，或是荷蘭人從來沒看過的大象駱駝，磁磚都發揮了相當大的教
育意義，甚至當荷蘭人圍爐聊天時，也都離不開磁磚。對歐洲人來說，他
們願意花大把銀子來把家裡佈置漂漂亮亮，但是台灣人寧願把錢花在門面
，日據時代台灣的磁磚無論在釉藥使用還是燒製技術，磁磚已經是相當精
美的工藝，不過大多使用在廟宇墳墓或是居家的門面，表現出與歐洲人不
同的文化特性，陶博館表示，這樣的展覽是想告訴民眾，只要用心體會，
其實這些生活周遭的日常用品，其實都隱含著藝術之美。公視新聞陳信聰
邱福財採訪報導。位於台北縣鶯歌的陶瓷博物館，今天也相當熱鬧。其中
，排磁磚過五關的遊戲，以及荷蘭與台灣磁磚藝術展，特別吸引小朋友。
在胡琴與鋼琴的伴奏下，大年初三許多民眾來到鶯歌參觀陶瓷博物館。為
了讓小朋友跟陶瓷更加親近，博物館舉辦了各種遊戲，讓小朋友可以親自
動手。這是從前鶯歌最普遍的家庭代工，從前小孩為了貼補家用，每天放
學回家必須仔細地將這些雜亂的磁磚排整齊，還得有花樣，才能賺到一毛
錢，不過現在的小孩子倒是樂在其中，像這樣的磁磚在十七十八世紀，可
是歐洲相當重要的裝飾品，當時荷蘭所生產的磁磚行銷到歐洲各地，無論
是光澤還是花紋，都深受當時貴族的喜愛，另外像是傳說中的美人魚，或
是荷蘭人從來沒看過的大象駱駝，磁磚都發揮了相當大的教育意義，甚至
當荷蘭人圍爐聊天時，也都離不開磁磚。對歐洲人來說，他們願意花大把
銀子來把家裡佈置漂漂亮亮，但是台灣人寧願把錢花在門面，日據時代台
灣的磁磚無論在釉藥使用還是燒製技術，磁磚已經是相當精美的工藝，不
過大多使用在廟宇墳墓或是居家的門面，表現出與歐洲人不同的文化特性
，陶博館表示，這樣的展覽是想告訴民眾，只要用心體會，其實這些生活
周遭的日常用品，其實都隱含著藝術之美。公視新聞陳信聰邱福財採訪報
導。位於台北縣鶯歌的陶瓷博物館，今天也相當熱鬧。其中，排磁磚過五
關的遊戲，以及荷蘭與台灣磁磚藝術展，特別吸引小朋友。在胡琴與鋼琴
的伴奏下，大年初三許多民眾來到鶯歌參觀陶瓷博物館。為了讓小朋友跟
陶瓷更加親近，博物館舉辦了各種遊戲，讓小朋友可以親自動手。這是從
前鶯歌最普遍的家庭代工，從前小孩為了貼補家用，每天放學回家必須仔
細地將這些雜亂的磁磚排整齊，還得有花樣，才能賺到一毛錢，不過現在
的小孩子倒是樂在其中，像這樣的磁磚在十七十八世紀，可是歐洲相當重
要的裝飾品，當時荷蘭所生產的磁磚行銷到歐洲各地，無論是光澤還是花
紋，都深受當時貴族的喜愛，另外像是傳說中的美人魚，或是荷蘭人從來
沒看過的大象駱駝，磁磚都發揮了相當大的教育意義，甚至當荷蘭人圍爐
聊天時，也都離不開磁磚。對歐洲人來說，他們願意花大把銀子來把家裡
佈置漂漂亮亮，但是台灣人寧願把錢花在門面，日據時代台灣的磁磚無論
在釉藥使用還是燒製技術，磁磚已經是相當精美的工藝，不過大多使用在
廟宇墳墓或是居家的門面，表現出與歐洲人不同的文化特性，陶博館表示
，這樣的展覽是想告訴民眾，只要用心體會，其實這些生活周遭的日常用
品，其實都隱含著藝術之美。公視新聞陳信聰邱福財採訪報導。位於台北
縣鶯歌的陶瓷博物館，今天也相當熱鬧。其中，排磁磚過五關的遊戲，以
及荷蘭與台灣磁磚藝術展，特別吸引小朋友。在胡琴與鋼琴的伴奏下，大
年初三許多民眾來到鶯歌參觀陶瓷博物館。為了讓小朋友跟陶瓷更加親近
，博物館舉辦了各種遊戲，讓小朋友可以親自動手。這是從前鶯歌最普遍
的家庭代工，從前小孩為了貼補家用，每天放學回家必須仔細地將這些雜
亂的磁磚排整齊，還得有花樣，才能賺到一毛錢，不過現在的小孩子倒是
樂在其中，像這樣的磁磚在十七十八世紀，可是歐洲相當重要的裝飾品，
當時荷蘭所生產的磁磚行銷到歐洲各地，無論是光澤還是花紋，都深受當
時貴族的喜愛，另外像是傳說中的美人魚，或是荷蘭人從來沒看過的大象
駱駝，磁磚都發揮了相當大的教育意義，甚至當荷蘭人圍爐聊天時，也都
離不開磁磚。對歐洲人來說，他們願意花大把銀子來把家裡佈置漂漂亮亮
，但是台灣人寧願把錢花在門面，日據時代台灣的磁磚無論在釉藥使用還
是燒製技術，磁磚已經是相當精美的工藝，不過大多使用在廟宇墳墓或是
居家的門面，表現出與歐洲人不同的文化特性，陶博館表示，這樣的展覽
是想告訴民眾，只要用心體會，其實這些生活周遭的日常用品，其實都隱
含著藝術之美。公視新聞陳信聰邱福財採訪報導。
