焦點轉到國際首先來看，發生解體失事的哥倫比亞號太空梭，七名太空人
的遺骸已經全數在德州東部尋獲，針對失事原因，美國太空總署表示，太
空梭的機身曾出現異常溫度升高，以及急速的飛行路線修正，因此懷疑太
空梭部份防熱片可能脫落或損毀。美國哥倫比亞號太空梭，為何會在返航
時解體失事。美國太空總署二號認為，可能和溫度有關。我們認為應該是
溫度問題，而非其它因素，像是結構問題等。但目前任何推斷都還言之過
早太空總署指出，太空梭失聯前七分鐘，左翼上方機身溫度，在五分鐘內
升高約攝氏15度，相較之下，右翼只升高九度。接著太空梭出現阻力增
加，自動飛行系統大幅修正飛行路線，不久後就失去聯絡。太空總署懷疑
，可能有防熱片脫落或損毀。目前當務之急，就是蒐集太空梭殘骸，希望
找出答案。不過殘骸分佈地帶，大約有160公里長，16公里寬，面積
足足有半個台灣大。當局動員了數以百計的軍警協助，目前找到殘骸超過
5百件，七名太空人部份遺骸也陸續尋獲。太空總署已經決定，在查明事
故原因前，暫停太空梭任務，不過沒有打算撤回國際太空站的三名太空人
。這幾天德州休士頓甘迺迪太空中心外，佈滿了民眾表達哀悼的鮮花，蠟
燭和國旗;各國領袖以及天主教教宗若望保祿二世，也紛紛向美國政府以
及罹難者家屬表達深切的哀悼。焦點轉到國際首先來看，發生解體失事的
哥倫比亞號太空梭，七名太空人的遺骸已經全數在德州東部尋獲，針對失
事原因，美國太空總署表示，太空梭的機身曾出現異常溫度升高，以及急
速的飛行路線修正，因此懷疑太空梭部份防熱片可能脫落或損毀。美國哥
倫比亞號太空梭，為何會在返航時解體失事。美國太空總署二號認為，可
能和溫度有關。我們認為應該是溫度問題，而非其它因素，像是結構問題
等。但目前任何推斷都還言之過早太空總署指出，太空梭失聯前七分鐘，
左翼上方機身溫度，在五分鐘內升高約攝氏15度，相較之下，右翼只升
高九度。接著太空梭出現阻力增加，自動飛行系統大幅修正飛行路線，不
久後就失去聯絡。太空總署懷疑，可能有防熱片脫落或損毀。目前當務之
急，就是蒐集太空梭殘骸，希望找出答案。不過殘骸分佈地帶，大約有1
60公里長，16公里寬，面積足足有半個台灣大。當局動員了數以百計
的軍警協助，目前找到殘骸超過5百件，七名太空人部份遺骸也陸續尋獲
。太空總署已經決定，在查明事故原因前，暫停太空梭任務，不過沒有打
算撤回國際太空站的三名太空人。這幾天德州休士頓甘迺迪太空中心外，
佈滿了民眾表達哀悼的鮮花，蠟燭和國旗;各國領袖以及天主教教宗若望
保祿二世，也紛紛向美國政府以及罹難者家屬表達深切的哀悼。焦點轉到
國際首先來看，發生解體失事的哥倫比亞號太空梭，七名太空人的遺骸已
經全數在德州東部尋獲，針對失事原因，美國太空總署表示，太空梭的機
身曾出現異常溫度升高，以及急速的飛行路線修正，因此懷疑太空梭部份
防熱片可能脫落或損毀。美國哥倫比亞號太空梭，為何會在返航時解體失
事。美國太空總署二號認為，可能和溫度有關。我們認為應該是溫度問題
，而非其它因素，像是結構問題等。但目前任何推斷都還言之過早太空總
署指出，太空梭失聯前七分鐘，左翼上方機身溫度，在五分鐘內升高約攝
氏15度，相較之下，右翼只升高九度。接著太空梭出現阻力增加，自動
飛行系統大幅修正飛行路線，不久後就失去聯絡。太空總署懷疑，可能有
防熱片脫落或損毀。目前當務之急，就是蒐集太空梭殘骸，希望找出答案
。不過殘骸分佈地帶，大約有160公里長，16公里寬，面積足足有半
個台灣大。當局動員了數以百計的軍警協助，目前找到殘骸超過5百件，
七名太空人部份遺骸也陸續尋獲。太空總署已經決定，在查明事故原因前
，暫停太空梭任務，不過沒有打算撤回國際太空站的三名太空人。這幾天
德州休士頓甘迺迪太空中心外，佈滿了民眾表達哀悼的鮮花，蠟燭和國旗
;各國領袖以及天主教教宗若望保祿二世，也紛紛向美國政府以及罹難者
家屬表達深切的哀悼。焦點轉到國際首先來看，發生解體失事的哥倫比亞
號太空梭，七名太空人的遺骸已經全數在德州東部尋獲，針對失事原因，
美國太空總署表示，太空梭的機身曾出現異常溫度升高，以及急速的飛行
路線修正，因此懷疑太空梭部份防熱片可能脫落或損毀。美國哥倫比亞號
太空梭，為何會在返航時解體失事。美國太空總署二號認為，可能和溫度
有關。我們認為應該是溫度問題，而非其它因素，像是結構問題等。但目
前任何推斷都還言之過早太空總署指出，太空梭失聯前七分鐘，左翼上方
機身溫度，在五分鐘內升高約攝氏15度，相較之下，右翼只升高九度。
接著太空梭出現阻力增加，自動飛行系統大幅修正飛行路線，不久後就失
去聯絡。太空總署懷疑，可能有防熱片脫落或損毀。目前當務之急，就是
蒐集太空梭殘骸，希望找出答案。不過殘骸分佈地帶，大約有160公里
長，16公里寬，面積足足有半個台灣大。當局動員了數以百計的軍警協
助，目前找到殘骸超過5百件，七名太空人部份遺骸也陸續尋獲。太空總
署已經決定，在查明事故原因前，暫停太空梭任務，不過沒有打算撤回國
際太空站的三名太空人。這幾天德州休士頓甘迺迪太空中心外，佈滿了民
眾表達哀悼的鮮花，蠟燭和國旗;各國領袖以及天主教教宗若望保祿二世
，也紛紛向美國政府以及罹難者家屬表達深切的哀悼。焦點轉到國際首先
來看，發生解體失事的哥倫比亞號太空梭，七名太空人的遺骸已經全數在
德州東部尋獲，針對失事原因，美國太空總署表示，太空梭的機身曾出現
異常溫度升高，以及急速的飛行路線修正，因此懷疑太空梭部份防熱片可
能脫落或損毀。美國哥倫比亞號太空梭，為何會在返航時解體失事。美國
太空總署二號認為，可能和溫度有關。我們認為應該是溫度問題，而非其
它因素，像是結構問題等。但目前任何推斷都還言之過早太空總署指出，
太空梭失聯前七分鐘，左翼上方機身溫度，在五分鐘內升高約攝氏15度
，相較之下，右翼只升高九度。接著太空梭出現阻力增加，自動飛行系統
大幅修正飛行路線，不久後就失去聯絡。太空總署懷疑，可能有防熱片脫
落或損毀。目前當務之急，就是蒐集太空梭殘骸，希望找出答案。不過殘
骸分佈地帶，大約有160公里長，16公里寬，面積足足有半個台灣大
。當局動員了數以百計的軍警協助，目前找到殘骸超過5百件，七名太空
人部份遺骸也陸續尋獲。太空總署已經決定，在查明事故原因前，暫停太
空梭任務，不過沒有打算撤回國際太空站的三名太空人。這幾天德州休士
頓甘迺迪太空中心外，佈滿了民眾表達哀悼的鮮花，蠟燭和國旗;各國領
袖以及天主教教宗若望保祿二世，也紛紛向美國政府以及罹難者家屬表達
深切的哀悼。焦點轉到國際首先來看，發生解體失事的哥倫比亞號太空梭
，七名太空人的遺骸已經全數在德州東部尋獲，針對失事原因，美國太空
總署表示，太空梭的機身曾出現異常溫度升高，以及急速的飛行路線修正
，因此懷疑太空梭部份防熱片可能脫落或損毀。美國哥倫比亞號太空梭，
為何會在返航時解體失事。美國太空總署二號認為，可能和溫度有關。我
們認為應該是溫度問題，而非其它因素，像是結構問題等。但目前任何推
斷都還言之過早太空總署指出，太空梭失聯前七分鐘，左翼上方機身溫度
，在五分鐘內升高約攝氏15度，相較之下，右翼只升高九度。接著太空
梭出現阻力增加，自動飛行系統大幅修正飛行路線，不久後就失去聯絡。
太空總署懷疑，可能有防熱片脫落或損毀。目前當務之急，就是蒐集太空
梭殘骸，希望找出答案。不過殘骸分佈地帶，大約有160公里長，16
公里寬，面積足足有半個台灣大。當局動員了數以百計的軍警協助，目前
找到殘骸超過5百件，七名太空人部份遺骸也陸續尋獲。太空總署已經決
定，在查明事故原因前，暫停太空梭任務，不過沒有打算撤回國際太空站
的三名太空人。這幾天德州休士頓甘迺迪太空中心外，佈滿了民眾表達哀
悼的鮮花，蠟燭和國旗;各國領袖以及天主教教宗若望保祿二世，也紛紛
向美國政府以及罹難者家屬表達深切的哀悼。焦點轉到國際首先來看，發
生解體失事的哥倫比亞號太空梭，七名太空人的遺骸已經全數在德州東部
尋獲，針對失事原因，美國太空總署表示，太空梭的機身曾出現異常溫度
升高，以及急速的飛行路線修正，因此懷疑太空梭部份防熱片可能脫落或
損毀。美國哥倫比亞號太空梭，為何會在返航時解體失事。美國太空總署
二號認為，可能和溫度有關。我們認為應該是溫度問題，而非其它因素，
像是結構問題等。但目前任何推斷都還言之過早太空總署指出，太空梭失
聯前七分鐘，左翼上方機身溫度，在五分鐘內升高約攝氏15度，相較之
下，右翼只升高九度。接著太空梭出現阻力增加，自動飛行系統大幅修正
飛行路線，不久後就失去聯絡。太空總署懷疑，可能有防熱片脫落或損毀
。目前當務之急，就是蒐集太空梭殘骸，希望找出答案。不過殘骸分佈地
帶，大約有160公里長，16公里寬，面積足足有半個台灣大。當局動
員了數以百計的軍警協助，目前找到殘骸超過5百件，七名太空人部份遺
骸也陸續尋獲。太空總署已經決定，在查明事故原因前，暫停太空梭任務
，不過沒有打算撤回國際太空站的三名太空人。這幾天德州休士頓甘迺迪
太空中心外，佈滿了民眾表達哀悼的鮮花，蠟燭和國旗;各國領袖以及天
主教教宗若望保祿二世，也紛紛向美國政府以及罹難者家屬表達深切的哀
悼。焦點轉到國際首先來看，發生解體失事的哥倫比亞號太空梭，七名太
空人的遺骸已經全數在德州東部尋獲，針對失事原因，美國太空總署表示
，太空梭的機身曾出現異常溫度升高，以及急速的飛行路線修正，因此懷
疑太空梭部份防熱片可能脫落或損毀。美國哥倫比亞號太空梭，為何會在
返航時解體失事。美國太空總署二號認為，可能和溫度有關。我們認為應
該是溫度問題，而非其它因素，像是結構問題等。但目前任何推斷都還言
之過早太空總署指出，太空梭失聯前七分鐘，左翼上方機身溫度，在五分
鐘內升高約攝氏15度，相較之下，右翼只升高九度。接著太空梭出現阻
力增加，自動飛行系統大幅修正飛行路線，不久後就失去聯絡。太空總署
懷疑，可能有防熱片脫落或損毀。目前當務之急，就是蒐集太空梭殘骸，
希望找出答案。不過殘骸分佈地帶，大約有160公里長，16公里寬，
面積足足有半個台灣大。當局動員了數以百計的軍警協助，目前找到殘骸
超過5百件，七名太空人部份遺骸也陸續尋獲。太空總署已經決定，在查
明事故原因前，暫停太空梭任務，不過沒有打算撤回國際太空站的三名太
空人。這幾天德州休士頓甘迺迪太空中心外，佈滿了民眾表達哀悼的鮮花
，蠟燭和國旗;各國領袖以及天主教教宗若望保祿二世，也紛紛向美國政
府以及罹難者家屬表達深切的哀悼。焦點轉到國際首先來看，發生解體失
事的哥倫比亞號太空梭，七名太空人的遺骸已經全數在德州東部尋獲，針
對失事原因，美國太空總署表示，太空梭的機身曾出現異常溫度升高，以
及急速的飛行路線修正，因此懷疑太空梭部份防熱片可能脫落或損毀。美
國哥倫比亞號太空梭，為何會在返航時解體失事。美國太空總署二號認為
，可能和溫度有關。我們認為應該是溫度問題，而非其它因素，像是結構
問題等。但目前任何推斷都還言之過早太空總署指出，太空梭失聯前七分
鐘，左翼上方機身溫度，在五分鐘內升高約攝氏15度，相較之下，右翼
只升高九度。接著太空梭出現阻力增加，自動飛行系統大幅修正飛行路線
，不久後就失去聯絡。太空總署懷疑，可能有防熱片脫落或損毀。目前當
務之急，就是蒐集太空梭殘骸，希望找出答案。不過殘骸分佈地帶，大約
有160公里長，16公里寬，面積足足有半個台灣大。當局動員了數以
百計的軍警協助，目前找到殘骸超過5百件，七名太空人部份遺骸也陸續
尋獲。太空總署已經決定，在查明事故原因前，暫停太空梭任務，不過沒
有打算撤回國際太空站的三名太空人。這幾天德州休士頓甘迺迪太空中心
外，佈滿了民眾表達哀悼的鮮花，蠟燭和國旗;各國領袖以及天主教教宗
若望保祿二世，也紛紛向美國政府以及罹難者家屬表達深切的哀悼。焦點
轉到國際首先來看，發生解體失事的哥倫比亞號太空梭，七名太空人的遺
骸已經全數在德州東部尋獲，針對失事原因，美國太空總署表示，太空梭
的機身曾出現異常溫度升高，以及急速的飛行路線修正，因此懷疑太空梭
部份防熱片可能脫落或損毀。美國哥倫比亞號太空梭，為何會在返航時解
體失事。美國太空總署二號認為，可能和溫度有關。我們認為應該是溫度
問題，而非其它因素，像是結構問題等。但目前任何推斷都還言之過早太
空總署指出，太空梭失聯前七分鐘，左翼上方機身溫度，在五分鐘內升高
約攝氏15度，相較之下，右翼只升高九度。接著太空梭出現阻力增加，
自動飛行系統大幅修正飛行路線，不久後就失去聯絡。太空總署懷疑，可
能有防熱片脫落或損毀。目前當務之急，就是蒐集太空梭殘骸，希望找出
答案。不過殘骸分佈地帶，大約有160公里長，16公里寬，面積足足
有半個台灣大。當局動員了數以百計的軍警協助，目前找到殘骸超過5百
件，七名太空人部份遺骸也陸續尋獲。太空總署已經決定，在查明事故原
因前，暫停太空梭任務，不過沒有打算撤回國際太空站的三名太空人。這
幾天德州休士頓甘迺迪太空中心外，佈滿了民眾表達哀悼的鮮花，蠟燭和
國旗;各國領袖以及天主教教宗若望保祿二世，也紛紛向美國政府以及罹
難者家屬表達深切的哀悼。焦點轉到國際首先來看，發生解體失事的哥倫
比亞號太空梭，七名太空人的遺骸已經全數在德州東部尋獲，針對失事原
因，美國太空總署表示，太空梭的機身曾出現異常溫度升高，以及急速的
飛行路線修正，因此懷疑太空梭部份防熱片可能脫落或損毀。美國哥倫比
亞號太空梭，為何會在返航時解體失事。美國太空總署二號認為，可能和
溫度有關。我們認為應該是溫度問題，而非其它因素，像是結構問題等。
但目前任何推斷都還言之過早太空總署指出，太空梭失聯前七分鐘，左翼
上方機身溫度，在五分鐘內升高約攝氏15度，相較之下，右翼只升高九
度。接著太空梭出現阻力增加，自動飛行系統大幅修正飛行路線，不久後
就失去聯絡。太空總署懷疑，可能有防熱片脫落或損毀。目前當務之急，
就是蒐集太空梭殘骸，希望找出答案。不過殘骸分佈地帶，大約有160
公里長，16公里寬，面積足足有半個台灣大。當局動員了數以百計的軍
警協助，目前找到殘骸超過5百件，七名太空人部份遺骸也陸續尋獲。太
空總署已經決定，在查明事故原因前，暫停太空梭任務，不過沒有打算撤
回國際太空站的三名太空人。這幾天德州休士頓甘迺迪太空中心外，佈滿
了民眾表達哀悼的鮮花，蠟燭和國旗;各國領袖以及天主教教宗若望保祿
二世，也紛紛向美國政府以及罹難者家屬表達深切的哀悼。焦點轉到國際
首先來看，發生解體失事的哥倫比亞號太空梭，七名太空人的遺骸已經全
數在德州東部尋獲，針對失事原因，美國太空總署表示，太空梭的機身曾
出現異常溫度升高，以及急速的飛行路線修正，因此懷疑太空梭部份防熱
片可能脫落或損毀。美國哥倫比亞號太空梭，為何會在返航時解體失事。
美國太空總署二號認為，可能和溫度有關。我們認為應該是溫度問題，而
非其它因素，像是結構問題等。但目前任何推斷都還言之過早太空總署指
出，太空梭失聯前七分鐘，左翼上方機身溫度，在五分鐘內升高約攝氏1
5度，相較之下，右翼只升高九度。接著太空梭出現阻力增加，自動飛行
系統大幅修正飛行路線，不久後就失去聯絡。太空總署懷疑，可能有防熱
片脫落或損毀。目前當務之急，就是蒐集太空梭殘骸，希望找出答案。不
過殘骸分佈地帶，大約有160公里長，16公里寬，面積足足有半個台
灣大。當局動員了數以百計的軍警協助，目前找到殘骸超過5百件，七名
太空人部份遺骸也陸續尋獲。太空總署已經決定，在查明事故原因前，暫
停太空梭任務，不過沒有打算撤回國際太空站的三名太空人。這幾天德州
休士頓甘迺迪太空中心外，佈滿了民眾表達哀悼的鮮花，蠟燭和國旗;各
國領袖以及天主教教宗若望保祿二世，也紛紛向美國政府以及罹難者家屬
表達深切的哀悼。
