鏡頭轉回國內最近哥倫比亞太空梭失事，台北天文科學教育館的太空梭展
覽場，出現人潮，不少家長趁著春節假期，帶孩子一起認識太空梭。館方
表示，今年春節參觀的人次，足足比去年多了一倍。畫面上這台模型，就
是哥倫比亞號太空梭。懂得機會教育的父母，趁著春節假期，帶著孩子，
到天文科學教育館，除了憑弔第一艘太空梭哥倫比亞號，還能認識太空梭
，增進天文知識。台北士林天文科學教育館的太空科技展示館，以圖解方
式詳細介紹了太空梭發射升空時，燃料箱脫離機身的標準動作，以及太空
梭回返地球，機體底部的隔熱磚，如何隔絕與大氣層摩擦所導致的高溫，
民眾也可以透過等比例縮小的模型，了解被懷疑與失事原因相關的燃料箱
，隔熱磚，在太空梭上的相關位置。天文館內也有與美國太空總署同步更
新的資料庫網站，讓民眾隨時了解美國方面失事原因檢討的最新進度。館
方認為，災難的檢討，才是社會進步的動力，讓孩子提早體驗科技所可能
帶來的災難，方便的太空旅行才能成真公視新聞黃能揚郭俊麟採訪報導鏡
頭轉回國內最近哥倫比亞太空梭失事，台北天文科學教育館的太空梭展覽
場，出現人潮，不少家長趁著春節假期，帶孩子一起認識太空梭。館方表
示，今年春節參觀的人次，足足比去年多了一倍。畫面上這台模型，就是
哥倫比亞號太空梭。懂得機會教育的父母，趁著春節假期，帶著孩子，到
天文科學教育館，除了憑弔第一艘太空梭哥倫比亞號，還能認識太空梭，
增進天文知識。台北士林天文科學教育館的太空科技展示館，以圖解方式
詳細介紹了太空梭發射升空時，燃料箱脫離機身的標準動作，以及太空梭
回返地球，機體底部的隔熱磚，如何隔絕與大氣層摩擦所導致的高溫，民
眾也可以透過等比例縮小的模型，了解被懷疑與失事原因相關的燃料箱，
隔熱磚，在太空梭上的相關位置。天文館內也有與美國太空總署同步更新
的資料庫網站，讓民眾隨時了解美國方面失事原因檢討的最新進度。館方
認為，災難的檢討，才是社會進步的動力，讓孩子提早體驗科技所可能帶
來的災難，方便的太空旅行才能成真公視新聞黃能揚郭俊麟採訪報導鏡頭
轉回國內最近哥倫比亞太空梭失事，台北天文科學教育館的太空梭展覽場
，出現人潮，不少家長趁著春節假期，帶孩子一起認識太空梭。館方表示
，今年春節參觀的人次，足足比去年多了一倍。畫面上這台模型，就是哥
倫比亞號太空梭。懂得機會教育的父母，趁著春節假期，帶著孩子，到天
文科學教育館，除了憑弔第一艘太空梭哥倫比亞號，還能認識太空梭，增
進天文知識。台北士林天文科學教育館的太空科技展示館，以圖解方式詳
細介紹了太空梭發射升空時，燃料箱脫離機身的標準動作，以及太空梭回
返地球，機體底部的隔熱磚，如何隔絕與大氣層摩擦所導致的高溫，民眾
也可以透過等比例縮小的模型，了解被懷疑與失事原因相關的燃料箱，隔
熱磚，在太空梭上的相關位置。天文館內也有與美國太空總署同步更新的
資料庫網站，讓民眾隨時了解美國方面失事原因檢討的最新進度。館方認
為，災難的檢討，才是社會進步的動力，讓孩子提早體驗科技所可能帶來
的災難，方便的太空旅行才能成真公視新聞黃能揚郭俊麟採訪報導鏡頭轉
回國內最近哥倫比亞太空梭失事，台北天文科學教育館的太空梭展覽場，
出現人潮，不少家長趁著春節假期，帶孩子一起認識太空梭。館方表示，
今年春節參觀的人次，足足比去年多了一倍。畫面上這台模型，就是哥倫
比亞號太空梭。懂得機會教育的父母，趁著春節假期，帶著孩子，到天文
科學教育館，除了憑弔第一艘太空梭哥倫比亞號，還能認識太空梭，增進
天文知識。台北士林天文科學教育館的太空科技展示館，以圖解方式詳細
介紹了太空梭發射升空時，燃料箱脫離機身的標準動作，以及太空梭回返
地球，機體底部的隔熱磚，如何隔絕與大氣層摩擦所導致的高溫，民眾也
可以透過等比例縮小的模型，了解被懷疑與失事原因相關的燃料箱，隔熱
磚，在太空梭上的相關位置。天文館內也有與美國太空總署同步更新的資
料庫網站，讓民眾隨時了解美國方面失事原因檢討的最新進度。館方認為
，災難的檢討，才是社會進步的動力，讓孩子提早體驗科技所可能帶來的
災難，方便的太空旅行才能成真公視新聞黃能揚郭俊麟採訪報導鏡頭轉回
國內最近哥倫比亞太空梭失事，台北天文科學教育館的太空梭展覽場，出
現人潮，不少家長趁著春節假期，帶孩子一起認識太空梭。館方表示，今
年春節參觀的人次，足足比去年多了一倍。畫面上這台模型，就是哥倫比
亞號太空梭。懂得機會教育的父母，趁著春節假期，帶著孩子，到天文科
學教育館，除了憑弔第一艘太空梭哥倫比亞號，還能認識太空梭，增進天
文知識。台北士林天文科學教育館的太空科技展示館，以圖解方式詳細介
紹了太空梭發射升空時，燃料箱脫離機身的標準動作，以及太空梭回返地
球，機體底部的隔熱磚，如何隔絕與大氣層摩擦所導致的高溫，民眾也可
以透過等比例縮小的模型，了解被懷疑與失事原因相關的燃料箱，隔熱磚
，在太空梭上的相關位置。天文館內也有與美國太空總署同步更新的資料
庫網站，讓民眾隨時了解美國方面失事原因檢討的最新進度。館方認為，
災難的檢討，才是社會進步的動力，讓孩子提早體驗科技所可能帶來的災
難，方便的太空旅行才能成真公視新聞黃能揚郭俊麟採訪報導鏡頭轉回國
內最近哥倫比亞太空梭失事，台北天文科學教育館的太空梭展覽場，出現
人潮，不少家長趁著春節假期，帶孩子一起認識太空梭。館方表示，今年
春節參觀的人次，足足比去年多了一倍。畫面上這台模型，就是哥倫比亞
號太空梭。懂得機會教育的父母，趁著春節假期，帶著孩子，到天文科學
教育館，除了憑弔第一艘太空梭哥倫比亞號，還能認識太空梭，增進天文
知識。台北士林天文科學教育館的太空科技展示館，以圖解方式詳細介紹
了太空梭發射升空時，燃料箱脫離機身的標準動作，以及太空梭回返地球
，機體底部的隔熱磚，如何隔絕與大氣層摩擦所導致的高溫，民眾也可以
透過等比例縮小的模型，了解被懷疑與失事原因相關的燃料箱，隔熱磚，
在太空梭上的相關位置。天文館內也有與美國太空總署同步更新的資料庫
網站，讓民眾隨時了解美國方面失事原因檢討的最新進度。館方認為，災
難的檢討，才是社會進步的動力，讓孩子提早體驗科技所可能帶來的災難
，方便的太空旅行才能成真公視新聞黃能揚郭俊麟採訪報導鏡頭轉回國內
最近哥倫比亞太空梭失事，台北天文科學教育館的太空梭展覽場，出現人
潮，不少家長趁著春節假期，帶孩子一起認識太空梭。館方表示，今年春
節參觀的人次，足足比去年多了一倍。畫面上這台模型，就是哥倫比亞號
太空梭。懂得機會教育的父母，趁著春節假期，帶著孩子，到天文科學教
育館，除了憑弔第一艘太空梭哥倫比亞號，還能認識太空梭，增進天文知
識。台北士林天文科學教育館的太空科技展示館，以圖解方式詳細介紹了
太空梭發射升空時，燃料箱脫離機身的標準動作，以及太空梭回返地球，
機體底部的隔熱磚，如何隔絕與大氣層摩擦所導致的高溫，民眾也可以透
過等比例縮小的模型，了解被懷疑與失事原因相關的燃料箱，隔熱磚，在
太空梭上的相關位置。天文館內也有與美國太空總署同步更新的資料庫網
站，讓民眾隨時了解美國方面失事原因檢討的最新進度。館方認為，災難
的檢討，才是社會進步的動力，讓孩子提早體驗科技所可能帶來的災難，
方便的太空旅行才能成真公視新聞黃能揚郭俊麟採訪報導
