美國賓州昨天慶祝一年一度的土撥鼠日，人們照例舉辦預測春天的儀式，
據說這一天土撥鼠如果看到自己的影子，就表示未來六個星期都還是冬天
，春天不會提早來臨。每年二月二日土撥鼠日一大早，美國賓州龐蘇塔尼
鎮的男士們，要穿上黑色西服，畢恭畢敬請出這隻名叫菲爾的土撥鼠、預
報春天的腳步。而今年的預測結果是冬天還會持續六個星期。這項傳承了
117年的活動，最早可追溯至1887年，當時歐洲移民相信，如果地
底下的動物，像是土撥鼠，在紀念聖母瑪利亞聖潔的節日，也就是2月2
號，看到自己的影子的話，那冬天還得再持續六個禮拜。這隻6.8公斤
重的土撥鼠菲爾聲名遠播，除了有以牠為主角的電影之外，還曾和美國前
總統雷根、電視主持人歐博拉同台亮相。每年的土撥鼠節，也替這個小鎮
帶來大批的觀光人潮。美國賓州昨天慶祝一年一度的土撥鼠日，人們照例
舉辦預測春天的儀式，據說這一天土撥鼠如果看到自己的影子，就表示未
來六個星期都還是冬天，春天不會提早來臨。每年二月二日土撥鼠日一大
早，美國賓州龐蘇塔尼鎮的男士們，要穿上黑色西服，畢恭畢敬請出這隻
名叫菲爾的土撥鼠、預報春天的腳步。而今年的預測結果是冬天還會持續
六個星期。這項傳承了117年的活動，最早可追溯至1887年，當時
歐洲移民相信，如果地底下的動物，像是土撥鼠，在紀念聖母瑪利亞聖潔
的節日，也就是2月2號，看到自己的影子的話，那冬天還得再持續六個
禮拜。這隻6.8公斤重的土撥鼠菲爾聲名遠播，除了有以牠為主角的電
影之外，還曾和美國前總統雷根、電視主持人歐博拉同台亮相。每年的土
撥鼠節，也替這個小鎮帶來大批的觀光人潮。美國賓州昨天慶祝一年一度
的土撥鼠日，人們照例舉辦預測春天的儀式，據說這一天土撥鼠如果看到
自己的影子，就表示未來六個星期都還是冬天，春天不會提早來臨。每年
二月二日土撥鼠日一大早，美國賓州龐蘇塔尼鎮的男士們，要穿上黑色西
服，畢恭畢敬請出這隻名叫菲爾的土撥鼠、預報春天的腳步。而今年的預
測結果是冬天還會持續六個星期。這項傳承了117年的活動，最早可追
溯至1887年，當時歐洲移民相信，如果地底下的動物，像是土撥鼠，
在紀念聖母瑪利亞聖潔的節日，也就是2月2號，看到自己的影子的話，
那冬天還得再持續六個禮拜。這隻6.8公斤重的土撥鼠菲爾聲名遠播，
除了有以牠為主角的電影之外，還曾和美國前總統雷根、電視主持人歐博
拉同台亮相。每年的土撥鼠節，也替這個小鎮帶來大批的觀光人潮。美國
賓州昨天慶祝一年一度的土撥鼠日，人們照例舉辦預測春天的儀式，據說
這一天土撥鼠如果看到自己的影子，就表示未來六個星期都還是冬天，春
天不會提早來臨。每年二月二日土撥鼠日一大早，美國賓州龐蘇塔尼鎮的
男士們，要穿上黑色西服，畢恭畢敬請出這隻名叫菲爾的土撥鼠、預報春
天的腳步。而今年的預測結果是冬天還會持續六個星期。這項傳承了11
7年的活動，最早可追溯至1887年，當時歐洲移民相信，如果地底下
的動物，像是土撥鼠，在紀念聖母瑪利亞聖潔的節日，也就是2月2號，
看到自己的影子的話，那冬天還得再持續六個禮拜。這隻6.8公斤重的
土撥鼠菲爾聲名遠播，除了有以牠為主角的電影之外，還曾和美國前總統
雷根、電視主持人歐博拉同台亮相。每年的土撥鼠節，也替這個小鎮帶來
大批的觀光人潮。美國賓州昨天慶祝一年一度的土撥鼠日，人們照例舉辦
預測春天的儀式，據說這一天土撥鼠如果看到自己的影子，就表示未來六
個星期都還是冬天，春天不會提早來臨。每年二月二日土撥鼠日一大早，
美國賓州龐蘇塔尼鎮的男士們，要穿上黑色西服，畢恭畢敬請出這隻名叫
菲爾的土撥鼠、預報春天的腳步。而今年的預測結果是冬天還會持續六個
星期。這項傳承了117年的活動，最早可追溯至1887年，當時歐洲
移民相信，如果地底下的動物，像是土撥鼠，在紀念聖母瑪利亞聖潔的節
日，也就是2月2號，看到自己的影子的話，那冬天還得再持續六個禮拜
。這隻6.8公斤重的土撥鼠菲爾聲名遠播，除了有以牠為主角的電影之
外，還曾和美國前總統雷根、電視主持人歐博拉同台亮相。每年的土撥鼠
節，也替這個小鎮帶來大批的觀光人潮。美國賓州昨天慶祝一年一度的土
撥鼠日，人們照例舉辦預測春天的儀式，據說這一天土撥鼠如果看到自己
的影子，就表示未來六個星期都還是冬天，春天不會提早來臨。每年二月
二日土撥鼠日一大早，美國賓州龐蘇塔尼鎮的男士們，要穿上黑色西服，
畢恭畢敬請出這隻名叫菲爾的土撥鼠、預報春天的腳步。而今年的預測結
果是冬天還會持續六個星期。這項傳承了117年的活動，最早可追溯至
1887年，當時歐洲移民相信，如果地底下的動物，像是土撥鼠，在紀
念聖母瑪利亞聖潔的節日，也就是2月2號，看到自己的影子的話，那冬
天還得再持續六個禮拜。這隻6.8公斤重的土撥鼠菲爾聲名遠播，除了
有以牠為主角的電影之外，還曾和美國前總統雷根、電視主持人歐博拉同
台亮相。每年的土撥鼠節，也替這個小鎮帶來大批的觀光人潮。
