繼續關心兩起國際間傳出的意外事件，今天上午印尼雅加達警政總部發生
爆炸，警方調查發現，有人在大廳放置了小型炸彈。此外，非洲奈及利亞
的拉哥斯市，昨天也傳出爆炸意外，奪走三十多人的性命。三號早上在印
尼雅加達警政總部發生的爆炸，造成大樓以及兩輛車子的損毀，沒有人受
傷，但是凸顯了印尼警方保全措施的漏洞。去年十月發生的巴里島爆炸案
，至今仍然懸而未決，三個多月來印尼境內陸續傳出零星爆炸案件，這次
發生在警政總部，則是給印尼當局一記當頭棒喝。二號在非洲奈及利亞的
商業大城拉哥斯，一棟三層樓的商場發生爆炸、瞬間夷為平地，至少有三
十人死亡。由於商場一樓是銀行，民眾爭相進入爆炸現場搜刮財物。目前
警方還沒找出爆炸原因，不過民間流傳是因為奈國貧富差距太大，暴徒蓄
意製造社會動亂，藉機搶奪財物。繼續關心兩起國際間傳出的意外事件，
今天上午印尼雅加達警政總部發生爆炸，警方調查發現，有人在大廳放置
了小型炸彈。此外，非洲奈及利亞的拉哥斯市，昨天也傳出爆炸意外，奪
走三十多人的性命。三號早上在印尼雅加達警政總部發生的爆炸，造成大
樓以及兩輛車子的損毀，沒有人受傷，但是凸顯了印尼警方保全措施的漏
洞。去年十月發生的巴里島爆炸案，至今仍然懸而未決，三個多月來印尼
境內陸續傳出零星爆炸案件，這次發生在警政總部，則是給印尼當局一記
當頭棒喝。二號在非洲奈及利亞的商業大城拉哥斯，一棟三層樓的商場發
生爆炸、瞬間夷為平地，至少有三十人死亡。由於商場一樓是銀行，民眾
爭相進入爆炸現場搜刮財物。目前警方還沒找出爆炸原因，不過民間流傳
是因為奈國貧富差距太大，暴徒蓄意製造社會動亂，藉機搶奪財物。繼續
關心兩起國際間傳出的意外事件，今天上午印尼雅加達警政總部發生爆炸
，警方調查發現，有人在大廳放置了小型炸彈。此外，非洲奈及利亞的拉
哥斯市，昨天也傳出爆炸意外，奪走三十多人的性命。三號早上在印尼雅
加達警政總部發生的爆炸，造成大樓以及兩輛車子的損毀，沒有人受傷，
但是凸顯了印尼警方保全措施的漏洞。去年十月發生的巴里島爆炸案，至
今仍然懸而未決，三個多月來印尼境內陸續傳出零星爆炸案件，這次發生
在警政總部，則是給印尼當局一記當頭棒喝。二號在非洲奈及利亞的商業
大城拉哥斯，一棟三層樓的商場發生爆炸、瞬間夷為平地，至少有三十人
死亡。由於商場一樓是銀行，民眾爭相進入爆炸現場搜刮財物。目前警方
還沒找出爆炸原因，不過民間流傳是因為奈國貧富差距太大，暴徒蓄意製
造社會動亂，藉機搶奪財物。繼續關心兩起國際間傳出的意外事件，今天
上午印尼雅加達警政總部發生爆炸，警方調查發現，有人在大廳放置了小
型炸彈。此外，非洲奈及利亞的拉哥斯市，昨天也傳出爆炸意外，奪走三
十多人的性命。三號早上在印尼雅加達警政總部發生的爆炸，造成大樓以
及兩輛車子的損毀，沒有人受傷，但是凸顯了印尼警方保全措施的漏洞。
去年十月發生的巴里島爆炸案，至今仍然懸而未決，三個多月來印尼境內
陸續傳出零星爆炸案件，這次發生在警政總部，則是給印尼當局一記當頭
棒喝。二號在非洲奈及利亞的商業大城拉哥斯，一棟三層樓的商場發生爆
炸、瞬間夷為平地，至少有三十人死亡。由於商場一樓是銀行，民眾爭相
進入爆炸現場搜刮財物。目前警方還沒找出爆炸原因，不過民間流傳是因
為奈國貧富差距太大，暴徒蓄意製造社會動亂，藉機搶奪財物。繼續關心
兩起國際間傳出的意外事件，今天上午印尼雅加達警政總部發生爆炸，警
方調查發現，有人在大廳放置了小型炸彈。此外，非洲奈及利亞的拉哥斯
市，昨天也傳出爆炸意外，奪走三十多人的性命。三號早上在印尼雅加達
警政總部發生的爆炸，造成大樓以及兩輛車子的損毀，沒有人受傷，但是
凸顯了印尼警方保全措施的漏洞。去年十月發生的巴里島爆炸案，至今仍
然懸而未決，三個多月來印尼境內陸續傳出零星爆炸案件，這次發生在警
政總部，則是給印尼當局一記當頭棒喝。二號在非洲奈及利亞的商業大城
拉哥斯，一棟三層樓的商場發生爆炸、瞬間夷為平地，至少有三十人死亡
。由於商場一樓是銀行，民眾爭相進入爆炸現場搜刮財物。目前警方還沒
找出爆炸原因，不過民間流傳是因為奈國貧富差距太大，暴徒蓄意製造社
會動亂，藉機搶奪財物。繼續關心兩起國際間傳出的意外事件，今天上午
印尼雅加達警政總部發生爆炸，警方調查發現，有人在大廳放置了小型炸
彈。此外，非洲奈及利亞的拉哥斯市，昨天也傳出爆炸意外，奪走三十多
人的性命。三號早上在印尼雅加達警政總部發生的爆炸，造成大樓以及兩
輛車子的損毀，沒有人受傷，但是凸顯了印尼警方保全措施的漏洞。去年
十月發生的巴里島爆炸案，至今仍然懸而未決，三個多月來印尼境內陸續
傳出零星爆炸案件，這次發生在警政總部，則是給印尼當局一記當頭棒喝
。二號在非洲奈及利亞的商業大城拉哥斯，一棟三層樓的商場發生爆炸、
瞬間夷為平地，至少有三十人死亡。由於商場一樓是銀行，民眾爭相進入
爆炸現場搜刮財物。目前警方還沒找出爆炸原因，不過民間流傳是因為奈
國貧富差距太大，暴徒蓄意製造社會動亂，藉機搶奪財物。繼續關心兩起
國際間傳出的意外事件，今天上午印尼雅加達警政總部發生爆炸，警方調
查發現，有人在大廳放置了小型炸彈。此外，非洲奈及利亞的拉哥斯市，
昨天也傳出爆炸意外，奪走三十多人的性命。三號早上在印尼雅加達警政
總部發生的爆炸，造成大樓以及兩輛車子的損毀，沒有人受傷，但是凸顯
了印尼警方保全措施的漏洞。去年十月發生的巴里島爆炸案，至今仍然懸
而未決，三個多月來印尼境內陸續傳出零星爆炸案件，這次發生在警政總
部，則是給印尼當局一記當頭棒喝。二號在非洲奈及利亞的商業大城拉哥
斯，一棟三層樓的商場發生爆炸、瞬間夷為平地，至少有三十人死亡。由
於商場一樓是銀行，民眾爭相進入爆炸現場搜刮財物。目前警方還沒找出
爆炸原因，不過民間流傳是因為奈國貧富差距太大，暴徒蓄意製造社會動
亂，藉機搶奪財物。
