日本人的新年雖然在元旦，但受到中國文化影響，每年此時，他們一樣有
類似趕年獸，為新年討好彩頭的傳統活動，一起到日本看看。好幾百位就
讀幼稚園的日本小朋友，星期一在老師帶領下，來到東京最富盛名的淺草
寺，參加今年的趕年獸活動。為了配合今天的活動，每位小朋友還特別穿
上紙做的日本傳統外套。等到大家在寺廟前廣場前排好時，由人所裝扮的
年獸，也開始來嚇唬小朋友。不過在老師一聲令下，小朋友們也不甘示弱
，以手中的花生米，一起丟向年獸。希望趕走怪獸的同時，也為來年討個
好彩頭。(在這個活動中，小朋友穿著日本傳統外套來到寺廟，在趕走年
獸時，也希望來年事事如意)璅茼~事事如意趕完了年獸，顯然小朋友
還意由未盡。(最好玩的部份就是拿花生丟年獸那時候，(記者)妳有沒
有被年獸嚇到？(小朋友)牠長得並不恐怖)在老師的精心規畫下，顯然
這群小朋友上了一堂寓教於樂的戶外教學。日本人的新年雖然在元旦，但
受到中國文化影響，每年此時，他們一樣有類似趕年獸，為新年討好彩頭
的傳統活動，一起到日本看看。好幾百位就讀幼稚園的日本小朋友，星期
一在老師帶領下，來到東京最富盛名的淺草寺，參加今年的趕年獸活動。
為了配合今天的活動，每位小朋友還特別穿上紙做的日本傳統外套。等到
大家在寺廟前廣場前排好時，由人所裝扮的年獸，也開始來嚇唬小朋友。
不過在老師一聲令下，小朋友們也不甘示弱，以手中的花生米，一起丟向
年獸。希望趕走怪獸的同時，也為來年討個好彩頭。(在這個活動中，小
朋友穿著日本傳統外套來到寺廟，在趕走年獸時，也希望來年事事如意)
璅茼~事事如意趕完了年獸，顯然小朋友還意由未盡。(最好玩的部份
就是拿花生丟年獸那時候，(記者)妳有沒有被年獸嚇到？(小朋友)牠
長得並不恐怖)在老師的精心規畫下，顯然這群小朋友上了一堂寓教於樂
的戶外教學。日本人的新年雖然在元旦，但受到中國文化影響，每年此時
，他們一樣有類似趕年獸，為新年討好彩頭的傳統活動，一起到日本看看
。好幾百位就讀幼稚園的日本小朋友，星期一在老師帶領下，來到東京最
富盛名的淺草寺，參加今年的趕年獸活動。為了配合今天的活動，每位小
朋友還特別穿上紙做的日本傳統外套。等到大家在寺廟前廣場前排好時，
由人所裝扮的年獸，也開始來嚇唬小朋友。不過在老師一聲令下，小朋友
們也不甘示弱，以手中的花生米，一起丟向年獸。希望趕走怪獸的同時，
也為來年討個好彩頭。(在這個活動中，小朋友穿著日本傳統外套來到寺
廟，在趕走年獸時，也希望來年事事如意)璅茼~事事如意趕完了年獸
，顯然小朋友還意由未盡。(最好玩的部份就是拿花生丟年獸那時候，(
記者)妳有沒有被年獸嚇到？(小朋友)牠長得並不恐怖)在老師的精心
規畫下，顯然這群小朋友上了一堂寓教於樂的戶外教學。日本人的新年雖
然在元旦，但受到中國文化影響，每年此時，他們一樣有類似趕年獸，為
新年討好彩頭的傳統活動，一起到日本看看。好幾百位就讀幼稚園的日本
小朋友，星期一在老師帶領下，來到東京最富盛名的淺草寺，參加今年的
趕年獸活動。為了配合今天的活動，每位小朋友還特別穿上紙做的日本傳
統外套。等到大家在寺廟前廣場前排好時，由人所裝扮的年獸，也開始來
嚇唬小朋友。不過在老師一聲令下，小朋友們也不甘示弱，以手中的花生
米，一起丟向年獸。希望趕走怪獸的同時，也為來年討個好彩頭。(在這
個活動中，小朋友穿著日本傳統外套來到寺廟，在趕走年獸時，也希望來
年事事如意)璅茼~事事如意趕完了年獸，顯然小朋友還意由未盡。(
最好玩的部份就是拿花生丟年獸那時候，(記者)妳有沒有被年獸嚇到？
(小朋友)牠長得並不恐怖)在老師的精心規畫下，顯然這群小朋友上了
一堂寓教於樂的戶外教學。日本人的新年雖然在元旦，但受到中國文化影
響，每年此時，他們一樣有類似趕年獸，為新年討好彩頭的傳統活動，一
起到日本看看。好幾百位就讀幼稚園的日本小朋友，星期一在老師帶領下
，來到東京最富盛名的淺草寺，參加今年的趕年獸活動。為了配合今天的
活動，每位小朋友還特別穿上紙做的日本傳統外套。等到大家在寺廟前廣
場前排好時，由人所裝扮的年獸，也開始來嚇唬小朋友。不過在老師一聲
令下，小朋友們也不甘示弱，以手中的花生米，一起丟向年獸。希望趕走
怪獸的同時，也為來年討個好彩頭。(在這個活動中，小朋友穿著日本傳
統外套來到寺廟，在趕走年獸時，也希望來年事事如意)璅茼~事事如
意趕完了年獸，顯然小朋友還意由未盡。(最好玩的部份就是拿花生丟年
獸那時候，(記者)妳有沒有被年獸嚇到？(小朋友)牠長得並不恐怖)
在老師的精心規畫下，顯然這群小朋友上了一堂寓教於樂的戶外教學。日
本人的新年雖然在元旦，但受到中國文化影響，每年此時，他們一樣有類
似趕年獸，為新年討好彩頭的傳統活動，一起到日本看看。好幾百位就讀
幼稚園的日本小朋友，星期一在老師帶領下，來到東京最富盛名的淺草寺
，參加今年的趕年獸活動。為了配合今天的活動，每位小朋友還特別穿上
紙做的日本傳統外套。等到大家在寺廟前廣場前排好時，由人所裝扮的年
獸，也開始來嚇唬小朋友。不過在老師一聲令下，小朋友們也不甘示弱，
以手中的花生米，一起丟向年獸。希望趕走怪獸的同時，也為來年討個好
彩頭。(在這個活動中，小朋友穿著日本傳統外套來到寺廟，在趕走年獸
時，也希望來年事事如意)璅茼~事事如意趕完了年獸，顯然小朋友還
意由未盡。(最好玩的部份就是拿花生丟年獸那時候，(記者)妳有沒有
被年獸嚇到？(小朋友)牠長得並不恐怖)在老師的精心規畫下，顯然這
群小朋友上了一堂寓教於樂的戶外教學。日本人的新年雖然在元旦，但受
到中國文化影響，每年此時，他們一樣有類似趕年獸，為新年討好彩頭的
傳統活動，一起到日本看看。好幾百位就讀幼稚園的日本小朋友，星期一
在老師帶領下，來到東京最富盛名的淺草寺，參加今年的趕年獸活動。為
了配合今天的活動，每位小朋友還特別穿上紙做的日本傳統外套。等到大
家在寺廟前廣場前排好時，由人所裝扮的年獸，也開始來嚇唬小朋友。不
過在老師一聲令下，小朋友們也不甘示弱，以手中的花生米，一起丟向年
獸。希望趕走怪獸的同時，也為來年討個好彩頭。(在這個活動中，小朋
友穿著日本傳統外套來到寺廟，在趕走年獸時，也希望來年事事如意)
璅茼~事事如意趕完了年獸，顯然小朋友還意由未盡。(最好玩的部份就
是拿花生丟年獸那時候，(記者)妳有沒有被年獸嚇到？(小朋友)牠長
得並不恐怖)在老師的精心規畫下，顯然這群小朋友上了一堂寓教於樂的
戶外教學。日本人的新年雖然在元旦，但受到中國文化影響，每年此時，
他們一樣有類似趕年獸，為新年討好彩頭的傳統活動，一起到日本看看。
好幾百位就讀幼稚園的日本小朋友，星期一在老師帶領下，來到東京最富
盛名的淺草寺，參加今年的趕年獸活動。為了配合今天的活動，每位小朋
友還特別穿上紙做的日本傳統外套。等到大家在寺廟前廣場前排好時，由
人所裝扮的年獸，也開始來嚇唬小朋友。不過在老師一聲令下，小朋友們
也不甘示弱，以手中的花生米，一起丟向年獸。希望趕走怪獸的同時，也
為來年討個好彩頭。(在這個活動中，小朋友穿著日本傳統外套來到寺廟
，在趕走年獸時，也希望來年事事如意)璅茼~事事如意趕完了年獸，
顯然小朋友還意由未盡。(最好玩的部份就是拿花生丟年獸那時候，(記
者)妳有沒有被年獸嚇到？(小朋友)牠長得並不恐怖)在老師的精心規
畫下，顯然這群小朋友上了一堂寓教於樂的戶外教學。
