焦點轉到國際首先來看，發生解體失事的哥倫比亞號太空梭，七名太空
人的遺骸已經全數在德州東部尋獲，針對失事原因，美國太空總署表
示，太空梭的機身曾出現異常溫度升高，以及急速的飛行路線修正，
美國哥倫比亞號太空梭，為何會在返航時解體失事。
美國太空總署二號認為，可能和溫度有關。
我們認為應該是溫度問題，而非其它因素，像是結構問題等。
但目前任何推斷都還言之過早太空總署指出，太空梭失聯前七分鐘，左
翼上方機身溫度，在五分鐘內升高約攝氏15度，相較之下，右翼只
升高九度。
接著太空梭出現阻力增加，自動飛行系統大幅修正飛行路線，不久後就
失去聯絡。
太空總署懷疑，可能有防熱片脫落或損毀。
目前當務之急，就是蒐集太空梭殘骸，希望找出答案。
不過殘骸分佈地帶，大約有160公里長，16公里寬，面積足足有半
個台灣大。
當局動員了數以百計的軍警協助，目前找到殘骸超過5百件，七名太空
人部份遺骸也陸續尋獲。
太空總署已經決定，在查明事故原因前，暫停太空梭任務，不過沒有打
算撤回國際太空站的三名太空人。
這幾天德州休士頓甘迺迪太空中心外，佈滿了民眾表達哀悼的鮮花，蠟
燭和國旗;各國領袖以及天主教教宗若望保祿二世，也紛紛向美國政
府以及罹難者家屬表達深切的哀悼。
