安太歲是民間過年一項重要習俗，按傳統說法，今年屬羊與屬牛的人都犯
太歲。究竟什麼是太歲，我們帶您一起到廟宇認識這項道教習俗。為了感
謝去年一整年，太歲對信徒的保佑，台北保安宮在過年前，舉行謝太歲儀
式，而今年則是輪到魏仁星君輪值，所有屬羊跟屬牛的人全部犯沖，必須
到廟宇安太歲，以免招災惹禍。在道教信仰中，星宿跟人的生死禍福是緊
密相連的，而太歲就是天上運轉的星宿，由於六十年為一甲子，因此就有
六十個太歲星君，不過台灣從前都只有牌位，像這樣的神像，很可能是這
幾年受到大陸影響才改變。不過不管有沒有神像，在民間信仰中，太歲都
是屬於兇煞的神明，不但沒有人敢在太歲頭上動土，而且會將各種不順都
歸咎於犯太歲，道士李遊坤表示，無論是宗教還是心理層面，安太歲都有
正面的幫助，不過在現實世界中，如果自己不小心謹慎，認為花幾百塊安
個太歲就可以永保安康，那天底下還真沒有這麼便宜的事。公視新聞陳信
聰張秉豐採訪報導。安太歲是民間過年一項重要習俗，按傳統說法，今年
屬羊與屬牛的人都犯太歲。究竟什麼是太歲，我們帶您一起到廟宇認識這
項道教習俗。為了感謝去年一整年，太歲對信徒的保佑，台北保安宮在過
年前，舉行謝太歲儀式，而今年則是輪到魏仁星君輪值，所有屬羊跟屬牛
的人全部犯沖，必須到廟宇安太歲，以免招災惹禍。在道教信仰中，星宿
跟人的生死禍福是緊密相連的，而太歲就是天上運轉的星宿，由於六十年
為一甲子，因此就有六十個太歲星君，不過台灣從前都只有牌位，像這樣
的神像，很可能是這幾年受到大陸影響才改變。不過不管有沒有神像，在
民間信仰中，太歲都是屬於兇煞的神明，不但沒有人敢在太歲頭上動土，
而且會將各種不順都歸咎於犯太歲，道士李遊坤表示，無論是宗教還是心
理層面，安太歲都有正面的幫助，不過在現實世界中，如果自己不小心謹
慎，認為花幾百塊安個太歲就可以永保安康，那天底下還真沒有這麼便宜
的事。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。安太歲是民間過年一項重要習俗
，按傳統說法，今年屬羊與屬牛的人都犯太歲。究竟什麼是太歲，我們帶
您一起到廟宇認識這項道教習俗。為了感謝去年一整年，太歲對信徒的保
佑，台北保安宮在過年前，舉行謝太歲儀式，而今年則是輪到魏仁星君輪
值，所有屬羊跟屬牛的人全部犯沖，必須到廟宇安太歲，以免招災惹禍。
在道教信仰中，星宿跟人的生死禍福是緊密相連的，而太歲就是天上運轉
的星宿，由於六十年為一甲子，因此就有六十個太歲星君，不過台灣從前
都只有牌位，像這樣的神像，很可能是這幾年受到大陸影響才改變。不過
不管有沒有神像，在民間信仰中，太歲都是屬於兇煞的神明，不但沒有人
敢在太歲頭上動土，而且會將各種不順都歸咎於犯太歲，道士李遊坤表示
，無論是宗教還是心理層面，安太歲都有正面的幫助，不過在現實世界中
，如果自己不小心謹慎，認為花幾百塊安個太歲就可以永保安康，那天底
下還真沒有這麼便宜的事。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。安太歲是民
間過年一項重要習俗，按傳統說法，今年屬羊與屬牛的人都犯太歲。究竟
什麼是太歲，我們帶您一起到廟宇認識這項道教習俗。為了感謝去年一整
年，太歲對信徒的保佑，台北保安宮在過年前，舉行謝太歲儀式，而今年
則是輪到魏仁星君輪值，所有屬羊跟屬牛的人全部犯沖，必須到廟宇安太
歲，以免招災惹禍。在道教信仰中，星宿跟人的生死禍福是緊密相連的，
而太歲就是天上運轉的星宿，由於六十年為一甲子，因此就有六十個太歲
星君，不過台灣從前都只有牌位，像這樣的神像，很可能是這幾年受到大
陸影響才改變。不過不管有沒有神像，在民間信仰中，太歲都是屬於兇煞
的神明，不但沒有人敢在太歲頭上動土，而且會將各種不順都歸咎於犯太
歲，道士李遊坤表示，無論是宗教還是心理層面，安太歲都有正面的幫助
，不過在現實世界中，如果自己不小心謹慎，認為花幾百塊安個太歲就可
以永保安康，那天底下還真沒有這麼便宜的事。公視新聞陳信聰張秉豐採
訪報導。安太歲是民間過年一項重要習俗，按傳統說法，今年屬羊與屬牛
的人都犯太歲。究竟什麼是太歲，我們帶您一起到廟宇認識這項道教習俗
。為了感謝去年一整年，太歲對信徒的保佑，台北保安宮在過年前，舉行
謝太歲儀式，而今年則是輪到魏仁星君輪值，所有屬羊跟屬牛的人全部犯
沖，必須到廟宇安太歲，以免招災惹禍。在道教信仰中，星宿跟人的生死
禍福是緊密相連的，而太歲就是天上運轉的星宿，由於六十年為一甲子，
因此就有六十個太歲星君，不過台灣從前都只有牌位，像這樣的神像，很
可能是這幾年受到大陸影響才改變。不過不管有沒有神像，在民間信仰中
，太歲都是屬於兇煞的神明，不但沒有人敢在太歲頭上動土，而且會將各
種不順都歸咎於犯太歲，道士李遊坤表示，無論是宗教還是心理層面，安
太歲都有正面的幫助，不過在現實世界中，如果自己不小心謹慎，認為花
幾百塊安個太歲就可以永保安康，那天底下還真沒有這麼便宜的事。公視
新聞陳信聰張秉豐採訪報導。安太歲是民間過年一項重要習俗，按傳統說
法，今年屬羊與屬牛的人都犯太歲。究竟什麼是太歲，我們帶您一起到廟
宇認識這項道教習俗。為了感謝去年一整年，太歲對信徒的保佑，台北保
安宮在過年前，舉行謝太歲儀式，而今年則是輪到魏仁星君輪值，所有屬
羊跟屬牛的人全部犯沖，必須到廟宇安太歲，以免招災惹禍。在道教信仰
中，星宿跟人的生死禍福是緊密相連的，而太歲就是天上運轉的星宿，由
於六十年為一甲子，因此就有六十個太歲星君，不過台灣從前都只有牌位
，像這樣的神像，很可能是這幾年受到大陸影響才改變。不過不管有沒有
神像，在民間信仰中，太歲都是屬於兇煞的神明，不但沒有人敢在太歲頭
上動土，而且會將各種不順都歸咎於犯太歲，道士李遊坤表示，無論是宗
教還是心理層面，安太歲都有正面的幫助，不過在現實世界中，如果自己
不小心謹慎，認為花幾百塊安個太歲就可以永保安康，那天底下還真沒有
這麼便宜的事。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。
