關心國際政治焦點，德國總理施洛德連任四個月來，因為沒有處理好國內
經濟危機，導至選民不滿。星期天德國一場地方選舉，施若德連自己家鄉
的票也保不住，輸給了反對黨。德國總理施若德的家鄉，下薩克森邦，和
附近的黑森邦在星期天舉行議會和邦總理選舉。施若德的社會民主黨遭受
戰後最嚴重的挫敗，相對地，在野的基督教民主黨則獲得有史以來最輝煌
的成績。出口民調顯示，在下薩克森邦，基民黨以48.3%的得票率，
迫使得票率只有33%的社民黨，拱手讓出掌控13年的政權。在黑森邦
，基民黨預估可拿下50.1%的選票，繼續執掌當地政權。這次選舉關
係到聯邦參議院的席次，社民黨失去下薩克森邦，使得反對黨基民黨在參
院的多數地位更加鞏固。而由社民黨和綠黨共組的紅綠政府，未來施政將
更加困難。這次的選舉結果突顯德國民眾不滿意施若德政府無法有效振興
經濟，解決4百萬人失業問題以及加稅的政策。雖然在4個月前的總理選
舉，施若德打著反對攻打伊拉克的旗幟，扭轉頹勢順利獲得連任，但顯然
這張護身符在這次地方選舉是徹底失靈。關心國際政治焦點，德國總理施
洛德連任四個月來，因為沒有處理好國內經濟危機，導至選民不滿。星期
天德國一場地方選舉，施若德連自己家鄉的票也保不住，輸給了反對黨。
德國總理施若德的家鄉，下薩克森邦，和附近的黑森邦在星期天舉行議會
和邦總理選舉。施若德的社會民主黨遭受戰後最嚴重的挫敗，相對地，在
野的基督教民主黨則獲得有史以來最輝煌的成績。出口民調顯示，在下薩
克森邦，基民黨以48.3%的得票率，迫使得票率只有33%的社民黨
，拱手讓出掌控13年的政權。在黑森邦，基民黨預估可拿下50.1%
的選票，繼續執掌當地政權。這次選舉關係到聯邦參議院的席次，社民黨
失去下薩克森邦，使得反對黨基民黨在參院的多數地位更加鞏固。而由社
民黨和綠黨共組的紅綠政府，未來施政將更加困難。這次的選舉結果突顯
德國民眾不滿意施若德政府無法有效振興經濟，解決4百萬人失業問題以
及加稅的政策。雖然在4個月前的總理選舉，施若德打著反對攻打伊拉克
的旗幟，扭轉頹勢順利獲得連任，但顯然這張護身符在這次地方選舉是徹
底失靈。關心國際政治焦點，德國總理施洛德連任四個月來，因為沒有處
理好國內經濟危機，導至選民不滿。星期天德國一場地方選舉，施若德連
自己家鄉的票也保不住，輸給了反對黨。德國總理施若德的家鄉，下薩克
森邦，和附近的黑森邦在星期天舉行議會和邦總理選舉。施若德的社會民
主黨遭受戰後最嚴重的挫敗，相對地，在野的基督教民主黨則獲得有史以
來最輝煌的成績。出口民調顯示，在下薩克森邦，基民黨以48.3%的
得票率，迫使得票率只有33%的社民黨，拱手讓出掌控13年的政權。
在黑森邦，基民黨預估可拿下50.1%的選票，繼續執掌當地政權。這
次選舉關係到聯邦參議院的席次，社民黨失去下薩克森邦，使得反對黨基
民黨在參院的多數地位更加鞏固。而由社民黨和綠黨共組的紅綠政府，未
來施政將更加困難。這次的選舉結果突顯德國民眾不滿意施若德政府無法
有效振興經濟，解決4百萬人失業問題以及加稅的政策。雖然在4個月前
的總理選舉，施若德打著反對攻打伊拉克的旗幟，扭轉頹勢順利獲得連任
，但顯然這張護身符在這次地方選舉是徹底失靈。關心國際政治焦點，德
國總理施洛德連任四個月來，因為沒有處理好國內經濟危機，導至選民不
滿。星期天德國一場地方選舉，施若德連自己家鄉的票也保不住，輸給了
反對黨。德國總理施若德的家鄉，下薩克森邦，和附近的黑森邦在星期天
舉行議會和邦總理選舉。施若德的社會民主黨遭受戰後最嚴重的挫敗，相
對地，在野的基督教民主黨則獲得有史以來最輝煌的成績。出口民調顯示
，在下薩克森邦，基民黨以48.3%的得票率，迫使得票率只有33%
的社民黨，拱手讓出掌控13年的政權。在黑森邦，基民黨預估可拿下5
0.1%的選票，繼續執掌當地政權。這次選舉關係到聯邦參議院的席次
，社民黨失去下薩克森邦，使得反對黨基民黨在參院的多數地位更加鞏固
。而由社民黨和綠黨共組的紅綠政府，未來施政將更加困難。這次的選舉
結果突顯德國民眾不滿意施若德政府無法有效振興經濟，解決4百萬人失
業問題以及加稅的政策。雖然在4個月前的總理選舉，施若德打著反對攻
打伊拉克的旗幟，扭轉頹勢順利獲得連任，但顯然這張護身符在這次地方
選舉是徹底失靈。關心國際政治焦點，德國總理施洛德連任四個月來，因
為沒有處理好國內經濟危機，導至選民不滿。星期天德國一場地方選舉，
施若德連自己家鄉的票也保不住，輸給了反對黨。德國總理施若德的家鄉
，下薩克森邦，和附近的黑森邦在星期天舉行議會和邦總理選舉。施若德
的社會民主黨遭受戰後最嚴重的挫敗，相對地，在野的基督教民主黨則獲
得有史以來最輝煌的成績。出口民調顯示，在下薩克森邦，基民黨以48
.3%的得票率，迫使得票率只有33%的社民黨，拱手讓出掌控13年
的政權。在黑森邦，基民黨預估可拿下50.1%的選票，繼續執掌當地
政權。這次選舉關係到聯邦參議院的席次，社民黨失去下薩克森邦，使得
反對黨基民黨在參院的多數地位更加鞏固。而由社民黨和綠黨共組的紅綠
政府，未來施政將更加困難。這次的選舉結果突顯德國民眾不滿意施若德
政府無法有效振興經濟，解決4百萬人失業問題以及加稅的政策。雖然在
4個月前的總理選舉，施若德打著反對攻打伊拉克的旗幟，扭轉頹勢順利
獲得連任，但顯然這張護身符在這次地方選舉是徹底失靈。關心國際政治
焦點，德國總理施洛德連任四個月來，因為沒有處理好國內經濟危機，導
至選民不滿。星期天德國一場地方選舉，施若德連自己家鄉的票也保不住
，輸給了反對黨。德國總理施若德的家鄉，下薩克森邦，和附近的黑森邦
在星期天舉行議會和邦總理選舉。施若德的社會民主黨遭受戰後最嚴重的
挫敗，相對地，在野的基督教民主黨則獲得有史以來最輝煌的成績。出口
民調顯示，在下薩克森邦，基民黨以48.3%的得票率，迫使得票率只
有33%的社民黨，拱手讓出掌控13年的政權。在黑森邦，基民黨預估
可拿下50.1%的選票，繼續執掌當地政權。這次選舉關係到聯邦參議
院的席次，社民黨失去下薩克森邦，使得反對黨基民黨在參院的多數地位
更加鞏固。而由社民黨和綠黨共組的紅綠政府，未來施政將更加困難。這
次的選舉結果突顯德國民眾不滿意施若德政府無法有效振興經濟，解決4
百萬人失業問題以及加稅的政策。雖然在4個月前的總理選舉，施若德打
著反對攻打伊拉克的旗幟，扭轉頹勢順利獲得連任，但顯然這張護身符在
這次地方選舉是徹底失靈。關心國際政治焦點，德國總理施洛德連任四個
月來，因為沒有處理好國內經濟危機，導至選民不滿。星期天德國一場地
方選舉，施若德連自己家鄉的票也保不住，輸給了反對黨。德國總理施若
德的家鄉，下薩克森邦，和附近的黑森邦在星期天舉行議會和邦總理選舉
。施若德的社會民主黨遭受戰後最嚴重的挫敗，相對地，在野的基督教民
主黨則獲得有史以來最輝煌的成績。出口民調顯示，在下薩克森邦，基民
黨以48.3%的得票率，迫使得票率只有33%的社民黨，拱手讓出掌
控13年的政權。在黑森邦，基民黨預估可拿下50.1%的選票，繼續
執掌當地政權。這次選舉關係到聯邦參議院的席次，社民黨失去下薩克森
邦，使得反對黨基民黨在參院的多數地位更加鞏固。而由社民黨和綠黨共
組的紅綠政府，未來施政將更加困難。這次的選舉結果突顯德國民眾不滿
意施若德政府無法有效振興經濟，解決4百萬人失業問題以及加稅的政策
。雖然在4個月前的總理選舉，施若德打著反對攻打伊拉克的旗幟，扭轉
頹勢順利獲得連任，但顯然這張護身符在這次地方選舉是徹底失靈。關心
國際政治焦點，德國總理施洛德連任四個月來，因為沒有處理好國內經濟
危機，導至選民不滿。星期天德國一場地方選舉，施若德連自己家鄉的票
也保不住，輸給了反對黨。德國總理施若德的家鄉，下薩克森邦，和附近
的黑森邦在星期天舉行議會和邦總理選舉。施若德的社會民主黨遭受戰後
最嚴重的挫敗，相對地，在野的基督教民主黨則獲得有史以來最輝煌的成
績。出口民調顯示，在下薩克森邦，基民黨以48.3%的得票率，迫使
得票率只有33%的社民黨，拱手讓出掌控13年的政權。在黑森邦，基
民黨預估可拿下50.1%的選票，繼續執掌當地政權。這次選舉關係到
聯邦參議院的席次，社民黨失去下薩克森邦，使得反對黨基民黨在參院的
多數地位更加鞏固。而由社民黨和綠黨共組的紅綠政府，未來施政將更加
困難。這次的選舉結果突顯德國民眾不滿意施若德政府無法有效振興經濟
，解決4百萬人失業問題以及加稅的政策。雖然在4個月前的總理選舉，
施若德打著反對攻打伊拉克的旗幟，扭轉頹勢順利獲得連任，但顯然這張
護身符在這次地方選舉是徹底失靈。關心國際政治焦點，德國總理施洛德
連任四個月來，因為沒有處理好國內經濟危機，導至選民不滿。星期天德
國一場地方選舉，施若德連自己家鄉的票也保不住，輸給了反對黨。德國
總理施若德的家鄉，下薩克森邦，和附近的黑森邦在星期天舉行議會和邦
總理選舉。施若德的社會民主黨遭受戰後最嚴重的挫敗，相對地，在野的
基督教民主黨則獲得有史以來最輝煌的成績。出口民調顯示，在下薩克森
邦，基民黨以48.3%的得票率，迫使得票率只有33%的社民黨，拱
手讓出掌控13年的政權。在黑森邦，基民黨預估可拿下50.1%的選
票，繼續執掌當地政權。這次選舉關係到聯邦參議院的席次，社民黨失去
下薩克森邦，使得反對黨基民黨在參院的多數地位更加鞏固。而由社民黨
和綠黨共組的紅綠政府，未來施政將更加困難。這次的選舉結果突顯德國
民眾不滿意施若德政府無法有效振興經濟，解決4百萬人失業問題以及加
稅的政策。雖然在4個月前的總理選舉，施若德打著反對攻打伊拉克的旗
幟，扭轉頹勢順利獲得連任，但顯然這張護身符在這次地方選舉是徹底失
靈。關心國際政治焦點，德國總理施洛德連任四個月來，因為沒有處理好
國內經濟危機，導至選民不滿。星期天德國一場地方選舉，施若德連自己
家鄉的票也保不住，輸給了反對黨。德國總理施若德的家鄉，下薩克森邦
，和附近的黑森邦在星期天舉行議會和邦總理選舉。施若德的社會民主黨
遭受戰後最嚴重的挫敗，相對地，在野的基督教民主黨則獲得有史以來最
輝煌的成績。出口民調顯示，在下薩克森邦，基民黨以48.3%的得票
率，迫使得票率只有33%的社民黨，拱手讓出掌控13年的政權。在黑
森邦，基民黨預估可拿下50.1%的選票，繼續執掌當地政權。這次選
舉關係到聯邦參議院的席次，社民黨失去下薩克森邦，使得反對黨基民黨
在參院的多數地位更加鞏固。而由社民黨和綠黨共組的紅綠政府，未來施
政將更加困難。這次的選舉結果突顯德國民眾不滿意施若德政府無法有效
振興經濟，解決4百萬人失業問題以及加稅的政策。雖然在4個月前的總
理選舉，施若德打著反對攻打伊拉克的旗幟，扭轉頹勢順利獲得連任，但
顯然這張護身符在這次地方選舉是徹底失靈。
