許多人都會在過年的時候，許下新的願望，而對飽受歧視與排斥的愛滋病
患來說，新年最大的願望，就是希望家人和整個社會，能夠支持、接納他
們。帶您一起來聽聽愛滋病友的心聲。三十五歲的阿銘，六年前感染了H
IV病毒，去年十月他因為發病，在醫師建議下，住進了愛慈基金會的恩
典之家。靠著工作人員的細心照護和家人的支持，阿銘的身體逐漸好轉。
阿銘說，很多愛滋病友，都因為遭到親人的遺棄，失去活下去的勇氣。像
今年一月七號，一位同樣住進恩典之家的老阿媽，就因此結束自己的生命
。新的一年，阿銘和另一位病友阿德，都許下了願望。儘管愛滋病毒像顆
不定時炸彈，威脅著他們，這群病友們相信，只要有家人的支持與社會的
接納，他們未來的路還很長。許多人都會在過年的時候，許下新的願望，
而對飽受歧視與排斥的愛滋病患來說，新年最大的願望，就是希望家人和
整個社會，能夠支持、接納他們。帶您一起來聽聽愛滋病友的心聲。三十
五歲的阿銘，六年前感染了HIV病毒，去年十月他因為發病，在醫師建
議下，住進了愛慈基金會的恩典之家。靠著工作人員的細心照護和家人的
支持，阿銘的身體逐漸好轉。阿銘說，很多愛滋病友，都因為遭到親人的
遺棄，失去活下去的勇氣。像今年一月七號，一位同樣住進恩典之家的老
阿媽，就因此結束自己的生命。新的一年，阿銘和另一位病友阿德，都許
下了願望。儘管愛滋病毒像顆不定時炸彈，威脅著他們，這群病友們相信
，只要有家人的支持與社會的接納，他們未來的路還很長。許多人都會在
過年的時候，許下新的願望，而對飽受歧視與排斥的愛滋病患來說，新年
最大的願望，就是希望家人和整個社會，能夠支持、接納他們。帶您一起
來聽聽愛滋病友的心聲。三十五歲的阿銘，六年前感染了HIV病毒，去
年十月他因為發病，在醫師建議下，住進了愛慈基金會的恩典之家。靠著
工作人員的細心照護和家人的支持，阿銘的身體逐漸好轉。阿銘說，很多
愛滋病友，都因為遭到親人的遺棄，失去活下去的勇氣。像今年一月七號
，一位同樣住進恩典之家的老阿媽，就因此結束自己的生命。新的一年，
阿銘和另一位病友阿德，都許下了願望。儘管愛滋病毒像顆不定時炸彈，
威脅著他們，這群病友們相信，只要有家人的支持與社會的接納，他們未
來的路還很長。許多人都會在過年的時候，許下新的願望，而對飽受歧視
與排斥的愛滋病患來說，新年最大的願望，就是希望家人和整個社會，能
夠支持、接納他們。帶您一起來聽聽愛滋病友的心聲。三十五歲的阿銘，
六年前感染了HIV病毒，去年十月他因為發病，在醫師建議下，住進了
愛慈基金會的恩典之家。靠著工作人員的細心照護和家人的支持，阿銘的
身體逐漸好轉。阿銘說，很多愛滋病友，都因為遭到親人的遺棄，失去活
下去的勇氣。像今年一月七號，一位同樣住進恩典之家的老阿媽，就因此
結束自己的生命。新的一年，阿銘和另一位病友阿德，都許下了願望。儘
管愛滋病毒像顆不定時炸彈，威脅著他們，這群病友們相信，只要有家人
的支持與社會的接納，他們未來的路還很長。許多人都會在過年的時候，
許下新的願望，而對飽受歧視與排斥的愛滋病患來說，新年最大的願望，
就是希望家人和整個社會，能夠支持、接納他們。帶您一起來聽聽愛滋病
友的心聲。三十五歲的阿銘，六年前感染了HIV病毒，去年十月他因為
發病，在醫師建議下，住進了愛慈基金會的恩典之家。靠著工作人員的細
心照護和家人的支持，阿銘的身體逐漸好轉。阿銘說，很多愛滋病友，都
因為遭到親人的遺棄，失去活下去的勇氣。像今年一月七號，一位同樣住
進恩典之家的老阿媽，就因此結束自己的生命。新的一年，阿銘和另一位
病友阿德，都許下了願望。儘管愛滋病毒像顆不定時炸彈，威脅著他們，
這群病友們相信，只要有家人的支持與社會的接納，他們未來的路還很長
。許多人都會在過年的時候，許下新的願望，而對飽受歧視與排斥的愛滋
病患來說，新年最大的願望，就是希望家人和整個社會，能夠支持、接納
他們。帶您一起來聽聽愛滋病友的心聲。三十五歲的阿銘，六年前感染了
HIV病毒，去年十月他因為發病，在醫師建議下，住進了愛慈基金會的
恩典之家。靠著工作人員的細心照護和家人的支持，阿銘的身體逐漸好轉
。阿銘說，很多愛滋病友，都因為遭到親人的遺棄，失去活下去的勇氣。
像今年一月七號，一位同樣住進恩典之家的老阿媽，就因此結束自己的生
命。新的一年，阿銘和另一位病友阿德，都許下了願望。儘管愛滋病毒像
顆不定時炸彈，威脅著他們，這群病友們相信，只要有家人的支持與社會
的接納，他們未來的路還很長。許多人都會在過年的時候，許下新的願望
，而對飽受歧視與排斥的愛滋病患來說，新年最大的願望，就是希望家人
和整個社會，能夠支持、接納他們。帶您一起來聽聽愛滋病友的心聲。三
十五歲的阿銘，六年前感染了HIV病毒，去年十月他因為發病，在醫師
建議下，住進了愛慈基金會的恩典之家。靠著工作人員的細心照護和家人
的支持，阿銘的身體逐漸好轉。阿銘說，很多愛滋病友，都因為遭到親人
的遺棄，失去活下去的勇氣。像今年一月七號，一位同樣住進恩典之家的
老阿媽，就因此結束自己的生命。新的一年，阿銘和另一位病友阿德，都
許下了願望。儘管愛滋病毒像顆不定時炸彈，威脅著他們，這群病友們相
信，只要有家人的支持與社會的接納，他們未來的路還很長。許多人都會
在過年的時候，許下新的願望，而對飽受歧視與排斥的愛滋病患來說，新
年最大的願望，就是希望家人和整個社會，能夠支持、接納他們。帶您一
起來聽聽愛滋病友的心聲。三十五歲的阿銘，六年前感染了HIV病毒，
去年十月他因為發病，在醫師建議下，住進了愛慈基金會的恩典之家。靠
著工作人員的細心照護和家人的支持，阿銘的身體逐漸好轉。阿銘說，很
多愛滋病友，都因為遭到親人的遺棄，失去活下去的勇氣。像今年一月七
號，一位同樣住進恩典之家的老阿媽，就因此結束自己的生命。新的一年
，阿銘和另一位病友阿德，都許下了願望。儘管愛滋病毒像顆不定時炸彈
，威脅著他們，這群病友們相信，只要有家人的支持與社會的接納，他們
未來的路還很長。
