另外還有一個盼望社會接納的族群，他們是從大陸、東南亞各地嫁到台灣
，總數將近三十萬人的外籍配偶，雖然來臺定居多年，孩子甚至都已經上
學，但他們常被本地人稱作大陸新娘或外籍新娘，感覺無法被接納，相當
挫折。發紅包吃年糕不是華人過節的專利。嫁來台灣已經度過五個新年的
阮水仙，正在準備越南人每年都會在農曆年吃的糯米糕。阮水仙說中文十
分流利，伊甸基金會還在去年首開先例雇用了她來做翻譯，協助其他越籍
配偶進行生活諮詢。外界叫她外籍新娘，她已經不太在乎。婦女新知基金
會目前正在舉辦不要叫我外籍新娘的徵文活動，希望能多了解這批新移民
女性的心聲，已經收到不少回響。由於中外聯姻最常碰到的就是語言隔閡
問題，主辦單位特別強調這次投稿沒有語言限制，截稿日期到二月二十五
號。公視新聞郭美芳彭耀祖陳信隆採訪報導另外還有一個盼望社會接納的
族群，他們是從大陸、東南亞各地嫁到台灣，總數將近三十萬人的外籍配
偶，雖然來臺定居多年，孩子甚至都已經上學，但他們常被本地人稱作大
陸新娘或外籍新娘，感覺無法被接納，相當挫折。發紅包吃年糕不是華人
過節的專利。嫁來台灣已經度過五個新年的阮水仙，正在準備越南人每年
都會在農曆年吃的糯米糕。阮水仙說中文十分流利，伊甸基金會還在去年
首開先例雇用了她來做翻譯，協助其他越籍配偶進行生活諮詢。外界叫她
外籍新娘，她已經不太在乎。婦女新知基金會目前正在舉辦不要叫我外籍
新娘的徵文活動，希望能多了解這批新移民女性的心聲，已經收到不少回
響。由於中外聯姻最常碰到的就是語言隔閡問題，主辦單位特別強調這次
投稿沒有語言限制，截稿日期到二月二十五號。公視新聞郭美芳彭耀祖陳
信隆採訪報導另外還有一個盼望社會接納的族群，他們是從大陸、東南亞
各地嫁到台灣，總數將近三十萬人的外籍配偶，雖然來臺定居多年，孩子
甚至都已經上學，但他們常被本地人稱作大陸新娘或外籍新娘，感覺無法
被接納，相當挫折。發紅包吃年糕不是華人過節的專利。嫁來台灣已經度
過五個新年的阮水仙，正在準備越南人每年都會在農曆年吃的糯米糕。阮
水仙說中文十分流利，伊甸基金會還在去年首開先例雇用了她來做翻譯，
協助其他越籍配偶進行生活諮詢。外界叫她外籍新娘，她已經不太在乎。
婦女新知基金會目前正在舉辦不要叫我外籍新娘的徵文活動，希望能多了
解這批新移民女性的心聲，已經收到不少回響。由於中外聯姻最常碰到的
就是語言隔閡問題，主辦單位特別強調這次投稿沒有語言限制，截稿日期
到二月二十五號。公視新聞郭美芳彭耀祖陳信隆採訪報導另外還有一個盼
望社會接納的族群，他們是從大陸、東南亞各地嫁到台灣，總數將近三十
萬人的外籍配偶，雖然來臺定居多年，孩子甚至都已經上學，但他們常被
本地人稱作大陸新娘或外籍新娘，感覺無法被接納，相當挫折。發紅包吃
年糕不是華人過節的專利。嫁來台灣已經度過五個新年的阮水仙，正在準
備越南人每年都會在農曆年吃的糯米糕。阮水仙說中文十分流利，伊甸基
金會還在去年首開先例雇用了她來做翻譯，協助其他越籍配偶進行生活諮
詢。外界叫她外籍新娘，她已經不太在乎。婦女新知基金會目前正在舉辦
不要叫我外籍新娘的徵文活動，希望能多了解這批新移民女性的心聲，已
經收到不少回響。由於中外聯姻最常碰到的就是語言隔閡問題，主辦單位
特別強調這次投稿沒有語言限制，截稿日期到二月二十五號。公視新聞郭
美芳彭耀祖陳信隆採訪報導另外還有一個盼望社會接納的族群，他們是從
大陸、東南亞各地嫁到台灣，總數將近三十萬人的外籍配偶，雖然來臺定
居多年，孩子甚至都已經上學，但他們常被本地人稱作大陸新娘或外籍新
娘，感覺無法被接納，相當挫折。發紅包吃年糕不是華人過節的專利。嫁
來台灣已經度過五個新年的阮水仙，正在準備越南人每年都會在農曆年吃
的糯米糕。阮水仙說中文十分流利，伊甸基金會還在去年首開先例雇用了
她來做翻譯，協助其他越籍配偶進行生活諮詢。外界叫她外籍新娘，她已
經不太在乎。婦女新知基金會目前正在舉辦不要叫我外籍新娘的徵文活動
，希望能多了解這批新移民女性的心聲，已經收到不少回響。由於中外聯
姻最常碰到的就是語言隔閡問題，主辦單位特別強調這次投稿沒有語言限
制，截稿日期到二月二十五號。公視新聞郭美芳彭耀祖陳信隆採訪報導另
外還有一個盼望社會接納的族群，他們是從大陸、東南亞各地嫁到台灣，
總數將近三十萬人的外籍配偶，雖然來臺定居多年，孩子甚至都已經上學
，但他們常被本地人稱作大陸新娘或外籍新娘，感覺無法被接納，相當挫
折。發紅包吃年糕不是華人過節的專利。嫁來台灣已經度過五個新年的阮
水仙，正在準備越南人每年都會在農曆年吃的糯米糕。阮水仙說中文十分
流利，伊甸基金會還在去年首開先例雇用了她來做翻譯，協助其他越籍配
偶進行生活諮詢。外界叫她外籍新娘，她已經不太在乎。婦女新知基金會
目前正在舉辦不要叫我外籍新娘的徵文活動，希望能多了解這批新移民女
性的心聲，已經收到不少回響。由於中外聯姻最常碰到的就是語言隔閡問
題，主辦單位特別強調這次投稿沒有語言限制，截稿日期到二月二十五號
。公視新聞郭美芳彭耀祖陳信隆採訪報導另外還有一個盼望社會接納的族
群，他們是從大陸、東南亞各地嫁到台灣，總數將近三十萬人的外籍配偶
，雖然來臺定居多年，孩子甚至都已經上學，但他們常被本地人稱作大陸
新娘或外籍新娘，感覺無法被接納，相當挫折。發紅包吃年糕不是華人過
節的專利。嫁來台灣已經度過五個新年的阮水仙，正在準備越南人每年都
會在農曆年吃的糯米糕。阮水仙說中文十分流利，伊甸基金會還在去年首
開先例雇用了她來做翻譯，協助其他越籍配偶進行生活諮詢。外界叫她外
籍新娘，她已經不太在乎。婦女新知基金會目前正在舉辦不要叫我外籍新
娘的徵文活動，希望能多了解這批新移民女性的心聲，已經收到不少回響
。由於中外聯姻最常碰到的就是語言隔閡問題，主辦單位特別強調這次投
稿沒有語言限制，截稿日期到二月二十五號。公視新聞郭美芳彭耀祖陳信
隆採訪報導另外還有一個盼望社會接納的族群，他們是從大陸、東南亞各
地嫁到台灣，總數將近三十萬人的外籍配偶，雖然來臺定居多年，孩子甚
至都已經上學，但他們常被本地人稱作大陸新娘或外籍新娘，感覺無法被
接納，相當挫折。發紅包吃年糕不是華人過節的專利。嫁來台灣已經度過
五個新年的阮水仙，正在準備越南人每年都會在農曆年吃的糯米糕。阮水
仙說中文十分流利，伊甸基金會還在去年首開先例雇用了她來做翻譯，協
助其他越籍配偶進行生活諮詢。外界叫她外籍新娘，她已經不太在乎。婦
女新知基金會目前正在舉辦不要叫我外籍新娘的徵文活動，希望能多了解
這批新移民女性的心聲，已經收到不少回響。由於中外聯姻最常碰到的就
是語言隔閡問題，主辦單位特別強調這次投稿沒有語言限制，截稿日期到
二月二十五號。公視新聞郭美芳彭耀祖陳信隆採訪報導
