動物實驗在生技製藥產業中是不可或缺的一環，這些站在前線為人類健康
犧牲奉獻的小動物，在動物房中接受最好，最昂貴的照料，工作人員表示
，嚴格的環境控制是希望能得到實驗最準確的數據，也讓小動物在犧牲前
過的舒服，犧牲的有價值。動物房的工作人員，正將經過高溫滅菌的動物
飼養箱裝上墊料，準備幫小動物們換上乾淨的床。小動物們在這裡用的吃
的都是價格不菲的外國貨，喝的是經過逆滲透過濾的純水，享受著全年的
恆溫恆濕。動物房中有小白鼠、兔子還有一些中型動物，因應各種不同測
試藥物的需求。一般新藥開發大約需要10到12年的時間，動物實驗約
需要花費3到7年，所以少了動物實驗，新藥無法上市，生技中心建立了
國際上認可的動物實驗中心，也就表示在這裡得到的實驗數據在國際間能
獲得認可，可說是台灣在發展生技製藥上相當重要的一環，從這幾年動物
房的訂單數量，也反應了台灣生物科技產業的蓬勃發展。不過生技中心表
示目前接受測試的案件以健康食品和中草藥為主，新藥開發的案子並不多
見。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。動物實驗在生技製藥產業中是不可
或缺的一環，這些站在前線為人類健康犧牲奉獻的小動物，在動物房中接
受最好，最昂貴的照料，工作人員表示，嚴格的環境控制是希望能得到實
驗最準確的數據，也讓小動物在犧牲前過的舒服，犧牲的有價值。動物房
的工作人員，正將經過高溫滅菌的動物飼養箱裝上墊料，準備幫小動物們
換上乾淨的床。小動物們在這裡用的吃的都是價格不菲的外國貨，喝的是
經過逆滲透過濾的純水，享受著全年的恆溫恆濕。動物房中有小白鼠、兔
子還有一些中型動物，因應各種不同測試藥物的需求。一般新藥開發大約
需要10到12年的時間，動物實驗約需要花費3到7年，所以少了動物
實驗，新藥無法上市，生技中心建立了國際上認可的動物實驗中心，也就
表示在這裡得到的實驗數據在國際間能獲得認可，可說是台灣在發展生技
製藥上相當重要的一環，從這幾年動物房的訂單數量，也反應了台灣生物
科技產業的蓬勃發展。不過生技中心表示目前接受測試的案件以健康食品
和中草藥為主，新藥開發的案子並不多見。公視新聞陳姝君馬台興採訪報
導。動物實驗在生技製藥產業中是不可或缺的一環，這些站在前線為人類
健康犧牲奉獻的小動物，在動物房中接受最好，最昂貴的照料，工作人員
表示，嚴格的環境控制是希望能得到實驗最準確的數據，也讓小動物在犧
牲前過的舒服，犧牲的有價值。動物房的工作人員，正將經過高溫滅菌的
動物飼養箱裝上墊料，準備幫小動物們換上乾淨的床。小動物們在這裡用
的吃的都是價格不菲的外國貨，喝的是經過逆滲透過濾的純水，享受著全
年的恆溫恆濕。動物房中有小白鼠、兔子還有一些中型動物，因應各種不
同測試藥物的需求。一般新藥開發大約需要10到12年的時間，動物實
驗約需要花費3到7年，所以少了動物實驗，新藥無法上市，生技中心建
立了國際上認可的動物實驗中心，也就表示在這裡得到的實驗數據在國際
間能獲得認可，可說是台灣在發展生技製藥上相當重要的一環，從這幾年
動物房的訂單數量，也反應了台灣生物科技產業的蓬勃發展。不過生技中
心表示目前接受測試的案件以健康食品和中草藥為主，新藥開發的案子並
不多見。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。動物實驗在生技製藥產業中是
不可或缺的一環，這些站在前線為人類健康犧牲奉獻的小動物，在動物房
中接受最好，最昂貴的照料，工作人員表示，嚴格的環境控制是希望能得
到實驗最準確的數據，也讓小動物在犧牲前過的舒服，犧牲的有價值。動
物房的工作人員，正將經過高溫滅菌的動物飼養箱裝上墊料，準備幫小動
物們換上乾淨的床。小動物們在這裡用的吃的都是價格不菲的外國貨，喝
的是經過逆滲透過濾的純水，享受著全年的恆溫恆濕。動物房中有小白鼠
、兔子還有一些中型動物，因應各種不同測試藥物的需求。一般新藥開發
大約需要10到12年的時間，動物實驗約需要花費3到7年，所以少了
動物實驗，新藥無法上市，生技中心建立了國際上認可的動物實驗中心，
也就表示在這裡得到的實驗數據在國際間能獲得認可，可說是台灣在發展
生技製藥上相當重要的一環，從這幾年動物房的訂單數量，也反應了台灣
生物科技產業的蓬勃發展。不過生技中心表示目前接受測試的案件以健康
食品和中草藥為主，新藥開發的案子並不多見。公視新聞陳姝君馬台興採
訪報導。動物實驗在生技製藥產業中是不可或缺的一環，這些站在前線為
人類健康犧牲奉獻的小動物，在動物房中接受最好，最昂貴的照料，工作
人員表示，嚴格的環境控制是希望能得到實驗最準確的數據，也讓小動物
在犧牲前過的舒服，犧牲的有價值。動物房的工作人員，正將經過高溫滅
菌的動物飼養箱裝上墊料，準備幫小動物們換上乾淨的床。小動物們在這
裡用的吃的都是價格不菲的外國貨，喝的是經過逆滲透過濾的純水，享受
著全年的恆溫恆濕。動物房中有小白鼠、兔子還有一些中型動物，因應各
種不同測試藥物的需求。一般新藥開發大約需要10到12年的時間，動
物實驗約需要花費3到7年，所以少了動物實驗，新藥無法上市，生技中
心建立了國際上認可的動物實驗中心，也就表示在這裡得到的實驗數據在
國際間能獲得認可，可說是台灣在發展生技製藥上相當重要的一環，從這
幾年動物房的訂單數量，也反應了台灣生物科技產業的蓬勃發展。不過生
技中心表示目前接受測試的案件以健康食品和中草藥為主，新藥開發的案
子並不多見。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。動物實驗在生技製藥產業
中是不可或缺的一環，這些站在前線為人類健康犧牲奉獻的小動物，在動
物房中接受最好，最昂貴的照料，工作人員表示，嚴格的環境控制是希望
能得到實驗最準確的數據，也讓小動物在犧牲前過的舒服，犧牲的有價值
。動物房的工作人員，正將經過高溫滅菌的動物飼養箱裝上墊料，準備幫
小動物們換上乾淨的床。小動物們在這裡用的吃的都是價格不菲的外國貨
，喝的是經過逆滲透過濾的純水，享受著全年的恆溫恆濕。動物房中有小
白鼠、兔子還有一些中型動物，因應各種不同測試藥物的需求。一般新藥
開發大約需要10到12年的時間，動物實驗約需要花費3到7年，所以
少了動物實驗，新藥無法上市，生技中心建立了國際上認可的動物實驗中
心，也就表示在這裡得到的實驗數據在國際間能獲得認可，可說是台灣在
發展生技製藥上相當重要的一環，從這幾年動物房的訂單數量，也反應了
台灣生物科技產業的蓬勃發展。不過生技中心表示目前接受測試的案件以
健康食品和中草藥為主，新藥開發的案子並不多見。公視新聞陳姝君馬台
興採訪報導。動物實驗在生技製藥產業中是不可或缺的一環，這些站在前
線為人類健康犧牲奉獻的小動物，在動物房中接受最好，最昂貴的照料，
工作人員表示，嚴格的環境控制是希望能得到實驗最準確的數據，也讓小
動物在犧牲前過的舒服，犧牲的有價值。動物房的工作人員，正將經過高
溫滅菌的動物飼養箱裝上墊料，準備幫小動物們換上乾淨的床。小動物們
在這裡用的吃的都是價格不菲的外國貨，喝的是經過逆滲透過濾的純水，
享受著全年的恆溫恆濕。動物房中有小白鼠、兔子還有一些中型動物，因
應各種不同測試藥物的需求。一般新藥開發大約需要10到12年的時間
，動物實驗約需要花費3到7年，所以少了動物實驗，新藥無法上市，生
技中心建立了國際上認可的動物實驗中心，也就表示在這裡得到的實驗數
據在國際間能獲得認可，可說是台灣在發展生技製藥上相當重要的一環，
從這幾年動物房的訂單數量，也反應了台灣生物科技產業的蓬勃發展。不
過生技中心表示目前接受測試的案件以健康食品和中草藥為主，新藥開發
的案子並不多見。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
