立法院圖書館網站，最近即將突破百萬人次。
這個網站不但提供近半個世紀前，立法院公報的陳年檔案，也可以比對
立法院審查中的法案，與國外類似法案的簡介。
不過館方也表示，希望未來能做到國會資訊更透明化的成果。
提到立法院圖書館，您想到的可能是位於立法院地下室的這個方位，這
裡藏書有十二萬冊，包括國內外法律期刊，報紙，縮影資料等，只是
稀疏的閱讀人群，似乎給人館內資料不足的印象，不過立法院澄清，
立法院內網站傳送的亞拉崗舞曲下，資訊服務也一一揭開，在院內一百
八十個網頁中，最具有個人化特色的，要算是提供網友訂閱立法院電
子報，除了告知立法院立法進度外，也提供歐美國會同一時間的立法
立法資訊提供全球化比較，讓立法院圖書館贏得一定口碑，然而在資訊
的透明度方面，卻免不了令人詬病，包括法案即使採用記名表決，在
立法院網站依舊不公開個別立委的投票立場，另外立法院各委員會內
這座e化圖書館目前通過了以美國國會圖書館為首的全球法律資訊網審
核，晉升成為會員，而和美國五千多名國會圖書館員的規模比較，對
於僅有四十八名員工的立法院圖書館來說，算是交出亮麗的成績單。
這座象徵台灣民主資訊的重要窗口，，除了服務兩百多位立委外，立法
院圖書館也在社會的期待下肩負更多使命。
公視新聞蔣靜怡張梓嘉採訪報導
