過年期間，吃得多、動得少，身體機能是不是變差了呢？現代人講究身
體保健，近來有不少人，回過頭來以古老的氣功來健身，透過鏡頭，
我們要帶您來看一群練氣功的人，如何看待氣功的保健功效。
攀足長筋、左右開弓，這是氣機導引的基本動作，研究氣功二十多年的
張良維說，這項古老的體操，可以讓大家進入動作、呼吸與意識三位
一體的最佳狀態。
這些出自漢代壁畫裡的圖像，是馬王堆出土的氣功導引復原圖。
導引術早在春秋戰國就已經非常普及，包括「皇帝內經」在內的很多經
書中，都可以見到相關的記載，唐朝時可以說最為盛行，在當時甚至
還被援用為宮廷內主要的保健體系。
雖然已經有2500年的歷史，老師們說，這項古老運動還是很適合生
活緊張的現代人。
越來越多人發現這門古老的智慧，不但可以讓身體狀況達到平衡、還能
讓心靈沉靜。
研究道教的中文系教授說，東方的身體文化，是藉由身體的動作和呼吸
的控制，進而控制意識，恰巧避開了西方運動只是鍛練肌肉的盲點。
目前，這項古代的身體智慧，已經開始被應用在預防醫學、以及復健科
的臨床實驗上，不過，張良維說，氣機導引的功效不在於治療，而是
讓一般人在接受醫生的治療之外，也幫自己的身體做點維護。
公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
