講到健康生活近年來有機食品相當盛行，但是民眾卻不見得知道要如何分
辨和選擇，業者表示，其實有機食品必須經過農委會委託的民間團體認證
，產品上都有標章，透過位在新竹市一家全國最大的有機農產品超市，我
們一起來了解。近年來，國內有機食品盛行，有機商店也開始出現，早期
吃有機食品，很多人是希望用無毒的有機食物來緩和病情，現在、則是有
越來越多沒病的人、為了健康而吃有機食品。不過，面對市面上琳瑯滿目
的有機食品，如何分辨成了消費者頭痛的問題。這家位在新竹的超市，國
內最大的有機商店，貨架上有各式各樣的有機食品。業者建議，民眾可以
選擇通過認證的有機農產品。每一項有機產品都有這樣的認證標章，一旦
不符合規定，基金會可以透過標章上的號碼，查詢出產地，而藉由這樣的
方式，生產者必須對產品負責，消費者在購買時也更有保障。至於有機食
品的種類，因為國內有機食品業才剛起步，認證的只有新鮮蔬果，反觀國
外，有機食品的認證範圍還包括了加工食品。業者對自己也有一番期許，
認為有機超市和一般超市不同，必須負起傳達健康理念的責任。為了自己
，也為了自己生活的這片土地，不灑農藥、不用化學肥料的有機蔬果，正
逐漸成為越來越多人的選擇。公視新聞綜合報導講到健康生活近年來有機
食品相當盛行，但是民眾卻不見得知道要如何分辨和選擇，業者表示，其
實有機食品必須經過農委會委託的民間團體認證，產品上都有標章，透過
位在新竹市一家全國最大的有機農產品超市，我們一起來了解。近年來，
國內有機食品盛行，有機商店也開始出現，早期吃有機食品，很多人是希
望用無毒的有機食物來緩和病情，現在、則是有越來越多沒病的人、為了
健康而吃有機食品。不過，面對市面上琳瑯滿目的有機食品，如何分辨成
了消費者頭痛的問題。這家位在新竹的超市，國內最大的有機商店，貨架
上有各式各樣的有機食品。業者建議，民眾可以選擇通過認證的有機農產
品。每一項有機產品都有這樣的認證標章，一旦不符合規定，基金會可以
透過標章上的號碼，查詢出產地，而藉由這樣的方式，生產者必須對產品
負責，消費者在購買時也更有保障。至於有機食品的種類，因為國內有機
食品業才剛起步，認證的只有新鮮蔬果，反觀國外，有機食品的認證範圍
還包括了加工食品。業者對自己也有一番期許，認為有機超市和一般超市
不同，必須負起傳達健康理念的責任。為了自己，也為了自己生活的這片
土地，不灑農藥、不用化學肥料的有機蔬果，正逐漸成為越來越多人的選
擇。公視新聞綜合報導講到健康生活近年來有機食品相當盛行，但是民眾
卻不見得知道要如何分辨和選擇，業者表示，其實有機食品必須經過農委
會委託的民間團體認證，產品上都有標章，透過位在新竹市一家全國最大
的有機農產品超市，我們一起來了解。近年來，國內有機食品盛行，有機
商店也開始出現，早期吃有機食品，很多人是希望用無毒的有機食物來緩
和病情，現在、則是有越來越多沒病的人、為了健康而吃有機食品。不過
，面對市面上琳瑯滿目的有機食品，如何分辨成了消費者頭痛的問題。這
家位在新竹的超市，國內最大的有機商店，貨架上有各式各樣的有機食品
。業者建議，民眾可以選擇通過認證的有機農產品。每一項有機產品都有
這樣的認證標章，一旦不符合規定，基金會可以透過標章上的號碼，查詢
出產地，而藉由這樣的方式，生產者必須對產品負責，消費者在購買時也
更有保障。至於有機食品的種類，因為國內有機食品業才剛起步，認證的
只有新鮮蔬果，反觀國外，有機食品的認證範圍還包括了加工食品。業者
對自己也有一番期許，認為有機超市和一般超市不同，必須負起傳達健康
理念的責任。為了自己，也為了自己生活的這片土地，不灑農藥、不用化
學肥料的有機蔬果，正逐漸成為越來越多人的選擇。公視新聞綜合報導講
到健康生活近年來有機食品相當盛行，但是民眾卻不見得知道要如何分辨
和選擇，業者表示，其實有機食品必須經過農委會委託的民間團體認證，
產品上都有標章，透過位在新竹市一家全國最大的有機農產品超市，我們
一起來了解。近年來，國內有機食品盛行，有機商店也開始出現，早期吃
有機食品，很多人是希望用無毒的有機食物來緩和病情，現在、則是有越
來越多沒病的人、為了健康而吃有機食品。不過，面對市面上琳瑯滿目的
有機食品，如何分辨成了消費者頭痛的問題。這家位在新竹的超市，國內
最大的有機商店，貨架上有各式各樣的有機食品。業者建議，民眾可以選
擇通過認證的有機農產品。每一項有機產品都有這樣的認證標章，一旦不
符合規定，基金會可以透過標章上的號碼，查詢出產地，而藉由這樣的方
式，生產者必須對產品負責，消費者在購買時也更有保障。至於有機食品
的種類，因為國內有機食品業才剛起步，認證的只有新鮮蔬果，反觀國外
，有機食品的認證範圍還包括了加工食品。業者對自己也有一番期許，認
為有機超市和一般超市不同，必須負起傳達健康理念的責任。為了自己，
也為了自己生活的這片土地，不灑農藥、不用化學肥料的有機蔬果，正逐
漸成為越來越多人的選擇。公視新聞綜合報導講到健康生活近年來有機食
品相當盛行，但是民眾卻不見得知道要如何分辨和選擇，業者表示，其實
有機食品必須經過農委會委託的民間團體認證，產品上都有標章，透過位
在新竹市一家全國最大的有機農產品超市，我們一起來了解。近年來，國
內有機食品盛行，有機商店也開始出現，早期吃有機食品，很多人是希望
用無毒的有機食物來緩和病情，現在、則是有越來越多沒病的人、為了健
康而吃有機食品。不過，面對市面上琳瑯滿目的有機食品，如何分辨成了
消費者頭痛的問題。這家位在新竹的超市，國內最大的有機商店，貨架上
有各式各樣的有機食品。業者建議，民眾可以選擇通過認證的有機農產品
。每一項有機產品都有這樣的認證標章，一旦不符合規定，基金會可以透
過標章上的號碼，查詢出產地，而藉由這樣的方式，生產者必須對產品負
責，消費者在購買時也更有保障。至於有機食品的種類，因為國內有機食
品業才剛起步，認證的只有新鮮蔬果，反觀國外，有機食品的認證範圍還
包括了加工食品。業者對自己也有一番期許，認為有機超市和一般超市不
同，必須負起傳達健康理念的責任。為了自己，也為了自己生活的這片土
地，不灑農藥、不用化學肥料的有機蔬果，正逐漸成為越來越多人的選擇
。公視新聞綜合報導講到健康生活近年來有機食品相當盛行，但是民眾卻
不見得知道要如何分辨和選擇，業者表示，其實有機食品必須經過農委會
委託的民間團體認證，產品上都有標章，透過位在新竹市一家全國最大的
有機農產品超市，我們一起來了解。近年來，國內有機食品盛行，有機商
店也開始出現，早期吃有機食品，很多人是希望用無毒的有機食物來緩和
病情，現在、則是有越來越多沒病的人、為了健康而吃有機食品。不過，
面對市面上琳瑯滿目的有機食品，如何分辨成了消費者頭痛的問題。這家
位在新竹的超市，國內最大的有機商店，貨架上有各式各樣的有機食品。
業者建議，民眾可以選擇通過認證的有機農產品。每一項有機產品都有這
樣的認證標章，一旦不符合規定，基金會可以透過標章上的號碼，查詢出
產地，而藉由這樣的方式，生產者必須對產品負責，消費者在購買時也更
有保障。至於有機食品的種類，因為國內有機食品業才剛起步，認證的只
有新鮮蔬果，反觀國外，有機食品的認證範圍還包括了加工食品。業者對
自己也有一番期許，認為有機超市和一般超市不同，必須負起傳達健康理
念的責任。為了自己，也為了自己生活的這片土地，不灑農藥、不用化學
肥料的有機蔬果，正逐漸成為越來越多人的選擇。公視新聞綜合報導講到
健康生活近年來有機食品相當盛行，但是民眾卻不見得知道要如何分辨和
選擇，業者表示，其實有機食品必須經過農委會委託的民間團體認證，產
品上都有標章，透過位在新竹市一家全國最大的有機農產品超市，我們一
起來了解。近年來，國內有機食品盛行，有機商店也開始出現，早期吃有
機食品，很多人是希望用無毒的有機食物來緩和病情，現在、則是有越來
越多沒病的人、為了健康而吃有機食品。不過，面對市面上琳瑯滿目的有
機食品，如何分辨成了消費者頭痛的問題。這家位在新竹的超市，國內最
大的有機商店，貨架上有各式各樣的有機食品。業者建議，民眾可以選擇
通過認證的有機農產品。每一項有機產品都有這樣的認證標章，一旦不符
合規定，基金會可以透過標章上的號碼，查詢出產地，而藉由這樣的方式
，生產者必須對產品負責，消費者在購買時也更有保障。至於有機食品的
種類，因為國內有機食品業才剛起步，認證的只有新鮮蔬果，反觀國外，
有機食品的認證範圍還包括了加工食品。業者對自己也有一番期許，認為
有機超市和一般超市不同，必須負起傳達健康理念的責任。為了自己，也
為了自己生活的這片土地，不灑農藥、不用化學肥料的有機蔬果，正逐漸
成為越來越多人的選擇。公視新聞綜合報導講到健康生活近年來有機食品
相當盛行，但是民眾卻不見得知道要如何分辨和選擇，業者表示，其實有
機食品必須經過農委會委託的民間團體認證，產品上都有標章，透過位在
新竹市一家全國最大的有機農產品超市，我們一起來了解。近年來，國內
有機食品盛行，有機商店也開始出現，早期吃有機食品，很多人是希望用
無毒的有機食物來緩和病情，現在、則是有越來越多沒病的人、為了健康
而吃有機食品。不過，面對市面上琳瑯滿目的有機食品，如何分辨成了消
費者頭痛的問題。這家位在新竹的超市，國內最大的有機商店，貨架上有
各式各樣的有機食品。業者建議，民眾可以選擇通過認證的有機農產品。
每一項有機產品都有這樣的認證標章，一旦不符合規定，基金會可以透過
標章上的號碼，查詢出產地，而藉由這樣的方式，生產者必須對產品負責
，消費者在購買時也更有保障。至於有機食品的種類，因為國內有機食品
業才剛起步，認證的只有新鮮蔬果，反觀國外，有機食品的認證範圍還包
括了加工食品。業者對自己也有一番期許，認為有機超市和一般超市不同
，必須負起傳達健康理念的責任。為了自己，也為了自己生活的這片土地
，不灑農藥、不用化學肥料的有機蔬果，正逐漸成為越來越多人的選擇。
公視新聞綜合報導講到健康生活近年來有機食品相當盛行，但是民眾卻不
見得知道要如何分辨和選擇，業者表示，其實有機食品必須經過農委會委
託的民間團體認證，產品上都有標章，透過位在新竹市一家全國最大的有
機農產品超市，我們一起來了解。近年來，國內有機食品盛行，有機商店
也開始出現，早期吃有機食品，很多人是希望用無毒的有機食物來緩和病
情，現在、則是有越來越多沒病的人、為了健康而吃有機食品。不過，面
對市面上琳瑯滿目的有機食品，如何分辨成了消費者頭痛的問題。這家位
在新竹的超市，國內最大的有機商店，貨架上有各式各樣的有機食品。業
者建議，民眾可以選擇通過認證的有機農產品。每一項有機產品都有這樣
的認證標章，一旦不符合規定，基金會可以透過標章上的號碼，查詢出產
地，而藉由這樣的方式，生產者必須對產品負責，消費者在購買時也更有
保障。至於有機食品的種類，因為國內有機食品業才剛起步，認證的只有
新鮮蔬果，反觀國外，有機食品的認證範圍還包括了加工食品。業者對自
己也有一番期許，認為有機超市和一般超市不同，必須負起傳達健康理念
的責任。為了自己，也為了自己生活的這片土地，不灑農藥、不用化學肥
料的有機蔬果，正逐漸成為越來越多人的選擇。公視新聞綜合報導講到健
康生活近年來有機食品相當盛行，但是民眾卻不見得知道要如何分辨和選
擇，業者表示，其實有機食品必須經過農委會委託的民間團體認證，產品
上都有標章，透過位在新竹市一家全國最大的有機農產品超市，我們一起
來了解。近年來，國內有機食品盛行，有機商店也開始出現，早期吃有機
食品，很多人是希望用無毒的有機食物來緩和病情，現在、則是有越來越
多沒病的人、為了健康而吃有機食品。不過，面對市面上琳瑯滿目的有機
食品，如何分辨成了消費者頭痛的問題。這家位在新竹的超市，國內最大
的有機商店，貨架上有各式各樣的有機食品。業者建議，民眾可以選擇通
過認證的有機農產品。每一項有機產品都有這樣的認證標章，一旦不符合
規定，基金會可以透過標章上的號碼，查詢出產地，而藉由這樣的方式，
生產者必須對產品負責，消費者在購買時也更有保障。至於有機食品的種
類，因為國內有機食品業才剛起步，認證的只有新鮮蔬果，反觀國外，有
機食品的認證範圍還包括了加工食品。業者對自己也有一番期許，認為有
機超市和一般超市不同，必須負起傳達健康理念的責任。為了自己，也為
了自己生活的這片土地，不灑農藥、不用化學肥料的有機蔬果，正逐漸成
為越來越多人的選擇。公視新聞綜合報導
