國內立法院上會期仍有多項攸關金融與政治興革的重大法案，卡在程序委
員會裡，排不上議程。部份立委因此建議，應該將目前的各委員會設三名
召集委員的制度，改為單一主席制，以減少利益分贓的可能。立委在立法
院會大發雷霆，為的是法案一個個被打了回票，起因是台聯黨團在程序委
員會中，退回所有法案杯葛議事。對於主導法案排入各委員會審查順序的
程序委員會而言，杯葛程序委員會也等於宣佈議事癱瘓，不過台聯立委表
明，他們也是無可奈何。由於程序委員會的成員以立法院十二個委員會的
召集委員為主，每個委員會有三席召集委員，總計程序委員會有三十六位
召委主導法案議程。在朝野協商下，程序委員會當中，台聯佔三席，民進
黨有十四席，國親兩黨加起來有十九席，台聯強調一旦表決沒有勝算，，
議事杯葛成了唯一制衡的方法。不過藍營立委批評，台聯抵制法案議程，
目的在催生自己有利的法案。朝野協商再協商，法案審查形態由過去的公
開發言討論，改成召委閉門協商，僅管法案得以快速過關，省去兩百二十
五位立委的發言時間，不過立委說行政院不再重視政策說明，犧牲了政策
辯論的空間。立委說要免除程序委員會淪為各黨利益瓜分的戰場，應該考
慮委員會內設立單一主席而不是三名召委，好建立國會專業和資深制。只
是目前國會各政黨都不過半的現實環境下，要推動程序委員會的改革，恐
怕說說而已，要改沒人願意。公視新聞蔣靜怡張梓嘉國內立法院上會期仍
有多項攸關金融與政治興革的重大法案，卡在程序委員會裡，排不上議程
。部份立委因此建議，應該將目前的各委員會設三名召集委員的制度，改
為單一主席制，以減少利益分贓的可能。立委在立法院會大發雷霆，為的
是法案一個個被打了回票，起因是台聯黨團在程序委員會中，退回所有法
案杯葛議事。對於主導法案排入各委員會審查順序的程序委員會而言，杯
葛程序委員會也等於宣佈議事癱瘓，不過台聯立委表明，他們也是無可奈
何。由於程序委員會的成員以立法院十二個委員會的召集委員為主，每個
委員會有三席召集委員，總計程序委員會有三十六位召委主導法案議程。
在朝野協商下，程序委員會當中，台聯佔三席，民進黨有十四席，國親兩
黨加起來有十九席，台聯強調一旦表決沒有勝算，，議事杯葛成了唯一制
衡的方法。不過藍營立委批評，台聯抵制法案議程，目的在催生自己有利
的法案。朝野協商再協商，法案審查形態由過去的公開發言討論，改成召
委閉門協商，僅管法案得以快速過關，省去兩百二十五位立委的發言時間
，不過立委說行政院不再重視政策說明，犧牲了政策辯論的空間。立委說
要免除程序委員會淪為各黨利益瓜分的戰場，應該考慮委員會內設立單一
主席而不是三名召委，好建立國會專業和資深制。只是目前國會各政黨都
不過半的現實環境下，要推動程序委員會的改革，恐怕說說而已，要改沒
人願意。公視新聞蔣靜怡張梓嘉國內立法院上會期仍有多項攸關金融與政
治興革的重大法案，卡在程序委員會裡，排不上議程。部份立委因此建議
，應該將目前的各委員會設三名召集委員的制度，改為單一主席制，以減
少利益分贓的可能。立委在立法院會大發雷霆，為的是法案一個個被打了
回票，起因是台聯黨團在程序委員會中，退回所有法案杯葛議事。對於主
導法案排入各委員會審查順序的程序委員會而言，杯葛程序委員會也等於
宣佈議事癱瘓，不過台聯立委表明，他們也是無可奈何。由於程序委員會
的成員以立法院十二個委員會的召集委員為主，每個委員會有三席召集委
員，總計程序委員會有三十六位召委主導法案議程。在朝野協商下，程序
委員會當中，台聯佔三席，民進黨有十四席，國親兩黨加起來有十九席，
台聯強調一旦表決沒有勝算，，議事杯葛成了唯一制衡的方法。不過藍營
立委批評，台聯抵制法案議程，目的在催生自己有利的法案。朝野協商再
協商，法案審查形態由過去的公開發言討論，改成召委閉門協商，僅管法
案得以快速過關，省去兩百二十五位立委的發言時間，不過立委說行政院
不再重視政策說明，犧牲了政策辯論的空間。立委說要免除程序委員會淪
為各黨利益瓜分的戰場，應該考慮委員會內設立單一主席而不是三名召委
，好建立國會專業和資深制。只是目前國會各政黨都不過半的現實環境下
，要推動程序委員會的改革，恐怕說說而已，要改沒人願意。公視新聞蔣
靜怡張梓嘉國內立法院上會期仍有多項攸關金融與政治興革的重大法案，
卡在程序委員會裡，排不上議程。部份立委因此建議，應該將目前的各委
員會設三名召集委員的制度，改為單一主席制，以減少利益分贓的可能。
立委在立法院會大發雷霆，為的是法案一個個被打了回票，起因是台聯黨
團在程序委員會中，退回所有法案杯葛議事。對於主導法案排入各委員會
審查順序的程序委員會而言，杯葛程序委員會也等於宣佈議事癱瘓，不過
台聯立委表明，他們也是無可奈何。由於程序委員會的成員以立法院十二
個委員會的召集委員為主，每個委員會有三席召集委員，總計程序委員會
有三十六位召委主導法案議程。在朝野協商下，程序委員會當中，台聯佔
三席，民進黨有十四席，國親兩黨加起來有十九席，台聯強調一旦表決沒
有勝算，，議事杯葛成了唯一制衡的方法。不過藍營立委批評，台聯抵制
法案議程，目的在催生自己有利的法案。朝野協商再協商，法案審查形態
由過去的公開發言討論，改成召委閉門協商，僅管法案得以快速過關，省
去兩百二十五位立委的發言時間，不過立委說行政院不再重視政策說明，
犧牲了政策辯論的空間。立委說要免除程序委員會淪為各黨利益瓜分的戰
場，應該考慮委員會內設立單一主席而不是三名召委，好建立國會專業和
資深制。只是目前國會各政黨都不過半的現實環境下，要推動程序委員會
的改革，恐怕說說而已，要改沒人願意。公視新聞蔣靜怡張梓嘉國內立法
院上會期仍有多項攸關金融與政治興革的重大法案，卡在程序委員會裡，
排不上議程。部份立委因此建議，應該將目前的各委員會設三名召集委員
的制度，改為單一主席制，以減少利益分贓的可能。立委在立法院會大發
雷霆，為的是法案一個個被打了回票，起因是台聯黨團在程序委員會中，
退回所有法案杯葛議事。對於主導法案排入各委員會審查順序的程序委員
會而言，杯葛程序委員會也等於宣佈議事癱瘓，不過台聯立委表明，他們
也是無可奈何。由於程序委員會的成員以立法院十二個委員會的召集委員
為主，每個委員會有三席召集委員，總計程序委員會有三十六位召委主導
法案議程。在朝野協商下，程序委員會當中，台聯佔三席，民進黨有十四
席，國親兩黨加起來有十九席，台聯強調一旦表決沒有勝算，，議事杯葛
成了唯一制衡的方法。不過藍營立委批評，台聯抵制法案議程，目的在催
生自己有利的法案。朝野協商再協商，法案審查形態由過去的公開發言討
論，改成召委閉門協商，僅管法案得以快速過關，省去兩百二十五位立委
的發言時間，不過立委說行政院不再重視政策說明，犧牲了政策辯論的空
間。立委說要免除程序委員會淪為各黨利益瓜分的戰場，應該考慮委員會
內設立單一主席而不是三名召委，好建立國會專業和資深制。只是目前國
會各政黨都不過半的現實環境下，要推動程序委員會的改革，恐怕說說而
已，要改沒人願意。公視新聞蔣靜怡張梓嘉國內立法院上會期仍有多項攸
關金融與政治興革的重大法案，卡在程序委員會裡，排不上議程。部份立
委因此建議，應該將目前的各委員會設三名召集委員的制度，改為單一主
席制，以減少利益分贓的可能。立委在立法院會大發雷霆，為的是法案一
個個被打了回票，起因是台聯黨團在程序委員會中，退回所有法案杯葛議
事。對於主導法案排入各委員會審查順序的程序委員會而言，杯葛程序委
員會也等於宣佈議事癱瘓，不過台聯立委表明，他們也是無可奈何。由於
程序委員會的成員以立法院十二個委員會的召集委員為主，每個委員會有
三席召集委員，總計程序委員會有三十六位召委主導法案議程。在朝野協
商下，程序委員會當中，台聯佔三席，民進黨有十四席，國親兩黨加起來
有十九席，台聯強調一旦表決沒有勝算，，議事杯葛成了唯一制衡的方法
。不過藍營立委批評，台聯抵制法案議程，目的在催生自己有利的法案。
朝野協商再協商，法案審查形態由過去的公開發言討論，改成召委閉門協
商，僅管法案得以快速過關，省去兩百二十五位立委的發言時間，不過立
委說行政院不再重視政策說明，犧牲了政策辯論的空間。立委說要免除程
序委員會淪為各黨利益瓜分的戰場，應該考慮委員會內設立單一主席而不
是三名召委，好建立國會專業和資深制。只是目前國會各政黨都不過半的
現實環境下，要推動程序委員會的改革，恐怕說說而已，要改沒人願意。
公視新聞蔣靜怡張梓嘉國內立法院上會期仍有多項攸關金融與政治興革的
重大法案，卡在程序委員會裡，排不上議程。部份立委因此建議，應該將
目前的各委員會設三名召集委員的制度，改為單一主席制，以減少利益分
贓的可能。立委在立法院會大發雷霆，為的是法案一個個被打了回票，起
因是台聯黨團在程序委員會中，退回所有法案杯葛議事。對於主導法案排
入各委員會審查順序的程序委員會而言，杯葛程序委員會也等於宣佈議事
癱瘓，不過台聯立委表明，他們也是無可奈何。由於程序委員會的成員以
立法院十二個委員會的召集委員為主，每個委員會有三席召集委員，總計
程序委員會有三十六位召委主導法案議程。在朝野協商下，程序委員會當
中，台聯佔三席，民進黨有十四席，國親兩黨加起來有十九席，台聯強調
一旦表決沒有勝算，，議事杯葛成了唯一制衡的方法。不過藍營立委批評
，台聯抵制法案議程，目的在催生自己有利的法案。朝野協商再協商，法
案審查形態由過去的公開發言討論，改成召委閉門協商，僅管法案得以快
速過關，省去兩百二十五位立委的發言時間，不過立委說行政院不再重視
政策說明，犧牲了政策辯論的空間。立委說要免除程序委員會淪為各黨利
益瓜分的戰場，應該考慮委員會內設立單一主席而不是三名召委，好建立
國會專業和資深制。只是目前國會各政黨都不過半的現實環境下，要推動
程序委員會的改革，恐怕說說而已，要改沒人願意。公視新聞蔣靜怡張梓
嘉國內立法院上會期仍有多項攸關金融與政治興革的重大法案，卡在程序
委員會裡，排不上議程。部份立委因此建議，應該將目前的各委員會設三
名召集委員的制度，改為單一主席制，以減少利益分贓的可能。立委在立
法院會大發雷霆，為的是法案一個個被打了回票，起因是台聯黨團在程序
委員會中，退回所有法案杯葛議事。對於主導法案排入各委員會審查順序
的程序委員會而言，杯葛程序委員會也等於宣佈議事癱瘓，不過台聯立委
表明，他們也是無可奈何。由於程序委員會的成員以立法院十二個委員會
的召集委員為主，每個委員會有三席召集委員，總計程序委員會有三十六
位召委主導法案議程。在朝野協商下，程序委員會當中，台聯佔三席，民
進黨有十四席，國親兩黨加起來有十九席，台聯強調一旦表決沒有勝算，
，議事杯葛成了唯一制衡的方法。不過藍營立委批評，台聯抵制法案議程
，目的在催生自己有利的法案。朝野協商再協商，法案審查形態由過去的
公開發言討論，改成召委閉門協商，僅管法案得以快速過關，省去兩百二
十五位立委的發言時間，不過立委說行政院不再重視政策說明，犧牲了政
策辯論的空間。立委說要免除程序委員會淪為各黨利益瓜分的戰場，應該
考慮委員會內設立單一主席而不是三名召委，好建立國會專業和資深制。
只是目前國會各政黨都不過半的現實環境下，要推動程序委員會的改革，
恐怕說說而已，要改沒人願意。公視新聞蔣靜怡張梓嘉國內立法院上會期
仍有多項攸關金融與政治興革的重大法案，卡在程序委員會裡，排不上議
程。部份立委因此建議，應該將目前的各委員會設三名召集委員的制度，
改為單一主席制，以減少利益分贓的可能。立委在立法院會大發雷霆，為
的是法案一個個被打了回票，起因是台聯黨團在程序委員會中，退回所有
法案杯葛議事。對於主導法案排入各委員會審查順序的程序委員會而言，
杯葛程序委員會也等於宣佈議事癱瘓，不過台聯立委表明，他們也是無可
奈何。由於程序委員會的成員以立法院十二個委員會的召集委員為主，每
個委員會有三席召集委員，總計程序委員會有三十六位召委主導法案議程
。在朝野協商下，程序委員會當中，台聯佔三席，民進黨有十四席，國親
兩黨加起來有十九席，台聯強調一旦表決沒有勝算，，議事杯葛成了唯一
制衡的方法。不過藍營立委批評，台聯抵制法案議程，目的在催生自己有
利的法案。朝野協商再協商，法案審查形態由過去的公開發言討論，改成
召委閉門協商，僅管法案得以快速過關，省去兩百二十五位立委的發言時
間，不過立委說行政院不再重視政策說明，犧牲了政策辯論的空間。立委
說要免除程序委員會淪為各黨利益瓜分的戰場，應該考慮委員會內設立單
一主席而不是三名召委，好建立國會專業和資深制。只是目前國會各政黨
都不過半的現實環境下，要推動程序委員會的改革，恐怕說說而已，要改
沒人願意。公視新聞蔣靜怡張梓嘉國內立法院上會期仍有多項攸關金融與
政治興革的重大法案，卡在程序委員會裡，排不上議程。部份立委因此建
議，應該將目前的各委員會設三名召集委員的制度，改為單一主席制，以
減少利益分贓的可能。立委在立法院會大發雷霆，為的是法案一個個被打
了回票，起因是台聯黨團在程序委員會中，退回所有法案杯葛議事。對於
主導法案排入各委員會審查順序的程序委員會而言，杯葛程序委員會也等
於宣佈議事癱瘓，不過台聯立委表明，他們也是無可奈何。由於程序委員
會的成員以立法院十二個委員會的召集委員為主，每個委員會有三席召集
委員，總計程序委員會有三十六位召委主導法案議程。在朝野協商下，程
序委員會當中，台聯佔三席，民進黨有十四席，國親兩黨加起來有十九席
，台聯強調一旦表決沒有勝算，，議事杯葛成了唯一制衡的方法。不過藍
營立委批評，台聯抵制法案議程，目的在催生自己有利的法案。朝野協商
再協商，法案審查形態由過去的公開發言討論，改成召委閉門協商，僅管
法案得以快速過關，省去兩百二十五位立委的發言時間，不過立委說行政
院不再重視政策說明，犧牲了政策辯論的空間。立委說要免除程序委員會
淪為各黨利益瓜分的戰場，應該考慮委員會內設立單一主席而不是三名召
委，好建立國會專業和資深制。只是目前國會各政黨都不過半的現實環境
下，要推動程序委員會的改革，恐怕說說而已，要改沒人願意。公視新聞
蔣靜怡張梓嘉國內立法院上會期仍有多項攸關金融與政治興革的重大法案
，卡在程序委員會裡，排不上議程。部份立委因此建議，應該將目前的各
委員會設三名召集委員的制度，改為單一主席制，以減少利益分贓的可能
。立委在立法院會大發雷霆，為的是法案一個個被打了回票，起因是台聯
黨團在程序委員會中，退回所有法案杯葛議事。對於主導法案排入各委員
會審查順序的程序委員會而言，杯葛程序委員會也等於宣佈議事癱瘓，不
過台聯立委表明，他們也是無可奈何。由於程序委員會的成員以立法院十
二個委員會的召集委員為主，每個委員會有三席召集委員，總計程序委員
會有三十六位召委主導法案議程。在朝野協商下，程序委員會當中，台聯
佔三席，民進黨有十四席，國親兩黨加起來有十九席，台聯強調一旦表決
沒有勝算，，議事杯葛成了唯一制衡的方法。不過藍營立委批評，台聯抵
制法案議程，目的在催生自己有利的法案。朝野協商再協商，法案審查形
態由過去的公開發言討論，改成召委閉門協商，僅管法案得以快速過關，
省去兩百二十五位立委的發言時間，不過立委說行政院不再重視政策說明
，犧牲了政策辯論的空間。立委說要免除程序委員會淪為各黨利益瓜分的
戰場，應該考慮委員會內設立單一主席而不是三名召委，好建立國會專業
和資深制。只是目前國會各政黨都不過半的現實環境下，要推動程序委員
會的改革，恐怕說說而已，要改沒人願意。公視新聞蔣靜怡張梓嘉
