現代社會，過年氣氛逐年消失，年畫已經越來越難看到。傳統的年畫，講
究的是祈福祝賀的意象，不過，當代的年畫，卻相當具有社會批判性。中
生代畫家郭振昌最近展出的畫作，就用年畫風格手法，來批判當前的台灣
社會。這是傳統的年畫，繁複的色彩與圖案裡、象徵著吉祥，包含著過去
人們祈求多子多孫的願望，不過，到了不追求多子多孫的現代社會裡，年
畫的內容，會不會有所轉換？在畫家郭振昌的畫筆下，這種以往在傳統年
畫裡常見的小孩圖像，全變成了詮釋台北、上海、北京三地的政治角力關
係。五十三歲的郭振昌，是台灣中生代的藝術家，跟其他當代藝術創作相
當不同的是，他喜歡在創作中，採用大量傳統、民俗的造型和符號，並且
用拼貼與剪粘的手法，來表現台灣社會底層的生活實況。像這些早期的創
作，靈感就是來自於民間廟會裡的八家將。郭振昌喜歡把現實社會中、形
形色色人物表現在他充滿年畫風格的畫作中，像這些「X先生與Y小姐」
系列裡，觀賞者不難看出他想藉由繪畫，來影射近來政壇上荒謬可笑的政
治人物。藉由繪畫、來反省思索台灣當前的文化與社會生態，是郭振昌的
一貫堅持，他說，就算是畫年畫、也要畫得與當下的台灣有關聯，雖然年
畫只是郭振昌表現繪畫的一種手法，不過，透過深層的創作理念，卻也意
外地在當代藝術的領域裡，為已經逐漸消失的年畫，找到了延續的空間。
公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導現代社會，過年氣氛逐年消失，年畫已
經越來越難看到。傳統的年畫，講究的是祈福祝賀的意象，不過，當代的
年畫，卻相當具有社會批判性。中生代畫家郭振昌最近展出的畫作，就用
年畫風格手法，來批判當前的台灣社會。這是傳統的年畫，繁複的色彩與
圖案裡、象徵著吉祥，包含著過去人們祈求多子多孫的願望，不過，到了
不追求多子多孫的現代社會裡，年畫的內容，會不會有所轉換？在畫家郭
振昌的畫筆下，這種以往在傳統年畫裡常見的小孩圖像，全變成了詮釋台
北、上海、北京三地的政治角力關係。五十三歲的郭振昌，是台灣中生代
的藝術家，跟其他當代藝術創作相當不同的是，他喜歡在創作中，採用大
量傳統、民俗的造型和符號，並且用拼貼與剪粘的手法，來表現台灣社會
底層的生活實況。像這些早期的創作，靈感就是來自於民間廟會裡的八家
將。郭振昌喜歡把現實社會中、形形色色人物表現在他充滿年畫風格的畫
作中，像這些「X先生與Y小姐」系列裡，觀賞者不難看出他想藉由繪畫
，來影射近來政壇上荒謬可笑的政治人物。藉由繪畫、來反省思索台灣當
前的文化與社會生態，是郭振昌的一貫堅持，他說，就算是畫年畫、也要
畫得與當下的台灣有關聯，雖然年畫只是郭振昌表現繪畫的一種手法，不
過，透過深層的創作理念，卻也意外地在當代藝術的領域裡，為已經逐漸
消失的年畫，找到了延續的空間。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導現代
社會，過年氣氛逐年消失，年畫已經越來越難看到。傳統的年畫，講究的
是祈福祝賀的意象，不過，當代的年畫，卻相當具有社會批判性。中生代
畫家郭振昌最近展出的畫作，就用年畫風格手法，來批判當前的台灣社會
。這是傳統的年畫，繁複的色彩與圖案裡、象徵著吉祥，包含著過去人們
祈求多子多孫的願望，不過，到了不追求多子多孫的現代社會裡，年畫的
內容，會不會有所轉換？在畫家郭振昌的畫筆下，這種以往在傳統年畫裡
常見的小孩圖像，全變成了詮釋台北、上海、北京三地的政治角力關係。
五十三歲的郭振昌，是台灣中生代的藝術家，跟其他當代藝術創作相當不
同的是，他喜歡在創作中，採用大量傳統、民俗的造型和符號，並且用拼
貼與剪粘的手法，來表現台灣社會底層的生活實況。像這些早期的創作，
靈感就是來自於民間廟會裡的八家將。郭振昌喜歡把現實社會中、形形色
色人物表現在他充滿年畫風格的畫作中，像這些「X先生與Y小姐」系列
裡，觀賞者不難看出他想藉由繪畫，來影射近來政壇上荒謬可笑的政治人
物。藉由繪畫、來反省思索台灣當前的文化與社會生態，是郭振昌的一貫
堅持，他說，就算是畫年畫、也要畫得與當下的台灣有關聯，雖然年畫只
是郭振昌表現繪畫的一種手法，不過，透過深層的創作理念，卻也意外地
在當代藝術的領域裡，為已經逐漸消失的年畫，找到了延續的空間。公視
新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導現代社會，過年氣氛逐年消失，年畫已經越
來越難看到。傳統的年畫，講究的是祈福祝賀的意象，不過，當代的年畫
，卻相當具有社會批判性。中生代畫家郭振昌最近展出的畫作，就用年畫
風格手法，來批判當前的台灣社會。這是傳統的年畫，繁複的色彩與圖案
裡、象徵著吉祥，包含著過去人們祈求多子多孫的願望，不過，到了不追
求多子多孫的現代社會裡，年畫的內容，會不會有所轉換？在畫家郭振昌
的畫筆下，這種以往在傳統年畫裡常見的小孩圖像，全變成了詮釋台北、
上海、北京三地的政治角力關係。五十三歲的郭振昌，是台灣中生代的藝
術家，跟其他當代藝術創作相當不同的是，他喜歡在創作中，採用大量傳
統、民俗的造型和符號，並且用拼貼與剪粘的手法，來表現台灣社會底層
的生活實況。像這些早期的創作，靈感就是來自於民間廟會裡的八家將。
郭振昌喜歡把現實社會中、形形色色人物表現在他充滿年畫風格的畫作中
，像這些「X先生與Y小姐」系列裡，觀賞者不難看出他想藉由繪畫，來
影射近來政壇上荒謬可笑的政治人物。藉由繪畫、來反省思索台灣當前的
文化與社會生態，是郭振昌的一貫堅持，他說，就算是畫年畫、也要畫得
與當下的台灣有關聯，雖然年畫只是郭振昌表現繪畫的一種手法，不過，
透過深層的創作理念，卻也意外地在當代藝術的領域裡，為已經逐漸消失
的年畫，找到了延續的空間。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導現代社會
，過年氣氛逐年消失，年畫已經越來越難看到。傳統的年畫，講究的是祈
福祝賀的意象，不過，當代的年畫，卻相當具有社會批判性。中生代畫家
郭振昌最近展出的畫作，就用年畫風格手法，來批判當前的台灣社會。這
是傳統的年畫，繁複的色彩與圖案裡、象徵著吉祥，包含著過去人們祈求
多子多孫的願望，不過，到了不追求多子多孫的現代社會裡，年畫的內容
，會不會有所轉換？在畫家郭振昌的畫筆下，這種以往在傳統年畫裡常見
的小孩圖像，全變成了詮釋台北、上海、北京三地的政治角力關係。五十
三歲的郭振昌，是台灣中生代的藝術家，跟其他當代藝術創作相當不同的
是，他喜歡在創作中，採用大量傳統、民俗的造型和符號，並且用拼貼與
剪粘的手法，來表現台灣社會底層的生活實況。像這些早期的創作，靈感
就是來自於民間廟會裡的八家將。郭振昌喜歡把現實社會中、形形色色人
物表現在他充滿年畫風格的畫作中，像這些「X先生與Y小姐」系列裡，
觀賞者不難看出他想藉由繪畫，來影射近來政壇上荒謬可笑的政治人物。
藉由繪畫、來反省思索台灣當前的文化與社會生態，是郭振昌的一貫堅持
，他說，就算是畫年畫、也要畫得與當下的台灣有關聯，雖然年畫只是郭
振昌表現繪畫的一種手法，不過，透過深層的創作理念，卻也意外地在當
代藝術的領域裡，為已經逐漸消失的年畫，找到了延續的空間。公視新聞
蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導現代社會，過年氣氛逐年消失，年畫已經越來越
難看到。傳統的年畫，講究的是祈福祝賀的意象，不過，當代的年畫，卻
相當具有社會批判性。中生代畫家郭振昌最近展出的畫作，就用年畫風格
手法，來批判當前的台灣社會。這是傳統的年畫，繁複的色彩與圖案裡、
象徵著吉祥，包含著過去人們祈求多子多孫的願望，不過，到了不追求多
子多孫的現代社會裡，年畫的內容，會不會有所轉換？在畫家郭振昌的畫
筆下，這種以往在傳統年畫裡常見的小孩圖像，全變成了詮釋台北、上海
、北京三地的政治角力關係。五十三歲的郭振昌，是台灣中生代的藝術家
，跟其他當代藝術創作相當不同的是，他喜歡在創作中，採用大量傳統、
民俗的造型和符號，並且用拼貼與剪粘的手法，來表現台灣社會底層的生
活實況。像這些早期的創作，靈感就是來自於民間廟會裡的八家將。郭振
昌喜歡把現實社會中、形形色色人物表現在他充滿年畫風格的畫作中，像
這些「X先生與Y小姐」系列裡，觀賞者不難看出他想藉由繪畫，來影射
近來政壇上荒謬可笑的政治人物。藉由繪畫、來反省思索台灣當前的文化
與社會生態，是郭振昌的一貫堅持，他說，就算是畫年畫、也要畫得與當
下的台灣有關聯，雖然年畫只是郭振昌表現繪畫的一種手法，不過，透過
深層的創作理念，卻也意外地在當代藝術的領域裡，為已經逐漸消失的年
畫，找到了延續的空間。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導現代社會，過
年氣氛逐年消失，年畫已經越來越難看到。傳統的年畫，講究的是祈福祝
賀的意象，不過，當代的年畫，卻相當具有社會批判性。中生代畫家郭振
昌最近展出的畫作，就用年畫風格手法，來批判當前的台灣社會。這是傳
統的年畫，繁複的色彩與圖案裡、象徵著吉祥，包含著過去人們祈求多子
多孫的願望，不過，到了不追求多子多孫的現代社會裡，年畫的內容，會
不會有所轉換？在畫家郭振昌的畫筆下，這種以往在傳統年畫裡常見的小
孩圖像，全變成了詮釋台北、上海、北京三地的政治角力關係。五十三歲
的郭振昌，是台灣中生代的藝術家，跟其他當代藝術創作相當不同的是，
他喜歡在創作中，採用大量傳統、民俗的造型和符號，並且用拼貼與剪粘
的手法，來表現台灣社會底層的生活實況。像這些早期的創作，靈感就是
來自於民間廟會裡的八家將。郭振昌喜歡把現實社會中、形形色色人物表
現在他充滿年畫風格的畫作中，像這些「X先生與Y小姐」系列裡，觀賞
者不難看出他想藉由繪畫，來影射近來政壇上荒謬可笑的政治人物。藉由
繪畫、來反省思索台灣當前的文化與社會生態，是郭振昌的一貫堅持，他
說，就算是畫年畫、也要畫得與當下的台灣有關聯，雖然年畫只是郭振昌
表現繪畫的一種手法，不過，透過深層的創作理念，卻也意外地在當代藝
術的領域裡，為已經逐漸消失的年畫，找到了延續的空間。公視新聞蘇玲
瑤、徐啟峰採訪報導現代社會，過年氣氛逐年消失，年畫已經越來越難看
到。傳統的年畫，講究的是祈福祝賀的意象，不過，當代的年畫，卻相當
具有社會批判性。中生代畫家郭振昌最近展出的畫作，就用年畫風格手法
，來批判當前的台灣社會。這是傳統的年畫，繁複的色彩與圖案裡、象徵
著吉祥，包含著過去人們祈求多子多孫的願望，不過，到了不追求多子多
孫的現代社會裡，年畫的內容，會不會有所轉換？在畫家郭振昌的畫筆下
，這種以往在傳統年畫裡常見的小孩圖像，全變成了詮釋台北、上海、北
京三地的政治角力關係。五十三歲的郭振昌，是台灣中生代的藝術家，跟
其他當代藝術創作相當不同的是，他喜歡在創作中，採用大量傳統、民俗
的造型和符號，並且用拼貼與剪粘的手法，來表現台灣社會底層的生活實
況。像這些早期的創作，靈感就是來自於民間廟會裡的八家將。郭振昌喜
歡把現實社會中、形形色色人物表現在他充滿年畫風格的畫作中，像這些
「X先生與Y小姐」系列裡，觀賞者不難看出他想藉由繪畫，來影射近來
政壇上荒謬可笑的政治人物。藉由繪畫、來反省思索台灣當前的文化與社
會生態，是郭振昌的一貫堅持，他說，就算是畫年畫、也要畫得與當下的
台灣有關聯，雖然年畫只是郭振昌表現繪畫的一種手法，不過，透過深層
的創作理念，卻也意外地在當代藝術的領域裡，為已經逐漸消失的年畫，
找到了延續的空間。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導現代社會，過年氣
氛逐年消失，年畫已經越來越難看到。傳統的年畫，講究的是祈福祝賀的
意象，不過，當代的年畫，卻相當具有社會批判性。中生代畫家郭振昌最
近展出的畫作，就用年畫風格手法，來批判當前的台灣社會。這是傳統的
年畫，繁複的色彩與圖案裡、象徵著吉祥，包含著過去人們祈求多子多孫
的願望，不過，到了不追求多子多孫的現代社會裡，年畫的內容，會不會
有所轉換？在畫家郭振昌的畫筆下，這種以往在傳統年畫裡常見的小孩圖
像，全變成了詮釋台北、上海、北京三地的政治角力關係。五十三歲的郭
振昌，是台灣中生代的藝術家，跟其他當代藝術創作相當不同的是，他喜
歡在創作中，採用大量傳統、民俗的造型和符號，並且用拼貼與剪粘的手
法，來表現台灣社會底層的生活實況。像這些早期的創作，靈感就是來自
於民間廟會裡的八家將。郭振昌喜歡把現實社會中、形形色色人物表現在
他充滿年畫風格的畫作中，像這些「X先生與Y小姐」系列裡，觀賞者不
難看出他想藉由繪畫，來影射近來政壇上荒謬可笑的政治人物。藉由繪畫
、來反省思索台灣當前的文化與社會生態，是郭振昌的一貫堅持，他說，
就算是畫年畫、也要畫得與當下的台灣有關聯，雖然年畫只是郭振昌表現
繪畫的一種手法，不過，透過深層的創作理念，卻也意外地在當代藝術的
領域裡，為已經逐漸消失的年畫，找到了延續的空間。公視新聞蘇玲瑤、
徐啟峰採訪報導
