講到健康生活近年來有機食品相當盛行，但是民眾卻不見得知道要如何
分辨和選擇，業者表示，其實有機食品必須經過農委會委託的民間團
體認證，產品上都有標章，透過位在新竹市一家全國最大的有機農產
近年來，國內有機食品盛行，有機商店也開始出現，早期吃有機食品，
很多人是希望用無毒的有機食物來緩和病情，現在、則是有越來越多
沒病的人、為了健康而吃有機食品。
不過，面對市面上琳瑯滿目的有機食品，如何分辨成了消費者頭痛的問
題。
這家位在新竹的超市，國內最大的有機商店，貨架上有各式各樣的有機
食品。
業者建議，民眾可以選擇通過認證的有機農產品。
每一項有機產品都有這樣的認證標章，一旦不符合規定，基金會可以透
過標章上的號碼，查詢出產地，而藉由這樣的方式，生產者必須對產
品負責，消費者在購買時也更有保障。
至於有機食品的種類，因為國內有機食品業才剛起步，認證的只有新鮮
蔬果，反觀國外，有機食品的認證範圍還包括了加工食品。
業者對自己也有一番期許，認為有機超市和一般超市不同，必須負起傳
達健康理念的責任。
為了自己，也為了自己生活的這片土地，不灑農藥、不用化學肥料的有
機蔬果，正逐漸成為越來越多人的選擇。
公視新聞綜合報導
