現代社會，過年氣氛逐年消失，年畫已經越來越難看到。
傳統的年畫，講究的是祈福祝賀的意象，不過，當代的年畫，卻相當具
有社會批判性。
中生代畫家郭振昌最近展出的畫作，就用年畫風格手法，來批判當前的
台灣社會。
這是傳統的年畫，繁複的色彩與圖案裡、象徵著吉祥，包含著過去人們
祈求多子多孫的願望，不過，到了不追求多子多孫的現代社會裡，年
畫的內容，會不會有所轉換？在畫家郭振昌的畫筆下，這種以往在傳
五十三歲的郭振昌，是台灣中生代的藝術家，跟其他當代藝術創作相當
不同的是，他喜歡在創作中，採用大量傳統、民俗的造型和符號，並
且用拼貼與剪粘的手法，來表現台灣社會底層的生活實況。
像這些早期的創作，靈感就是來自於民間廟會裡的八家將。
郭振昌喜歡把現實社會中、形形色色人物表現在他充滿年畫風格的畫作
中，像這些「X先生與Y小姐」系列裡，觀賞者不難看出他想藉由繪
畫，來影射近來政壇上荒謬可笑的政治人物。
藉由繪畫、來反省思索台灣當前的文化與社會生態，是郭振昌的一貫堅
持，他說，就算是畫年畫、也要畫得與當下的台灣有關聯，雖然年畫
只是郭振昌表現繪畫的一種手法，不過，透過深層的創作理念，卻也
公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
