國內立法院上會期仍有多項攸關金融與政治興革的重大法案，卡在程序
委員會裡，排不上議程。
部份立委因此建議，應該將目前的各委員會設三名召集委員的制度，改
為單一主席制，以減少利益分贓的可能。
立委在立法院會大發雷霆，為的是法案一個個被打了回票，起因是台聯
黨團在程序委員會中，退回所有法案杯葛議事。
對於主導法案排入各委員會審查順序的程序委員會而言，杯葛程序委員
會也等於宣佈議事癱瘓，不過台聯立委表明，他們也是無可奈何。
由於程序委員會的成員以立法院十二個委員會的召集委員為主，每個委
員會有三席召集委員，總計程序委員會有三十六位召委主導法案議程
。
在朝野協商下，程序委員會當中，台聯佔三席，民進黨有十四席，國親
兩黨加起來有十九席，台聯強調一旦表決沒有勝算，，議事杯葛成了
唯一制衡的方法。
不過藍營立委批評，台聯抵制法案議程，目的在催生自己有利的法案。
朝野協商再協商，法案審查形態由過去的公開發言討論，改成召委閉門
協商，僅管法案得以快速過關，省去兩百二十五位立委的發言時間，
不過立委說行政院不再重視政策說明，犧牲了政策辯論的空間。
立委說要免除程序委員會淪為各黨利益瓜分的戰場，應該考慮委員會內
設立單一主席而不是三名召委，好建立國會專業和資深制。
只是目前國會各政黨都不過半的現實環境下，要推動程序委員會的改革
，恐怕說說而已，要改沒人願意。
公視新聞蔣靜怡張梓嘉
