立法院圖書館網站，最近即將突破百萬人次。這個網站不但提供近半個世
紀前，立法院公報的陳年檔案，也可以比對立法院審查中的法案，與國外
類似法案的簡介。不過館方也表示，希望未來能做到國會資訊更透明化的
成果。提到立法院圖書館，您想到的可能是位於立法院地下室的這個方位
，這裡藏書有十二萬冊，包括國內外法律期刊，報紙，縮影資料等，只是
稀疏的閱讀人群，似乎給人館內資料不足的印象，不過立法院澄清，使用
圖書館的人，其實在這兒是看不見的，您得上網才知道。立法院內網站傳
送的亞拉崗舞曲下，資訊服務也一一揭開，在院內一百八十個網頁中，最
具有個人化特色的，要算是提供網友訂閱立法院電子報，除了告知立法院
立法進度外，也提供歐美國會同一時間的立法資訊，以及世界各國的法案
比較。立法資訊提供全球化比較，讓立法院圖書館贏得一定口碑，然而在
資訊的透明度方面，卻免不了令人詬病，包括法案即使採用記名表決，在
立法院網站依舊不公開個別立委的投票立場，另外立法院各委員會內，立
委和官員詢答內容，往往得拖上一個月以後才上網公佈，也就發生了法案
已經三讀過了，對於政策辯論的內容，在立法院網站依舊一片空白。這座
e化圖書館目前通過了以美國國會圖書館為首的全球法律資訊網審核，晉
升成為會員，而和美國五千多名國會圖書館員的規模比較，對於僅有四十
八名員工的立法院圖書館來說，算是交出亮麗的成績單。這座象徵台灣民
主資訊的重要窗口，，除了服務兩百多位立委外，立法院圖書館也在社會
的期待下肩負更多使命。公視新聞蔣靜怡張梓嘉採訪報導立法院圖書館網
站，最近即將突破百萬人次。這個網站不但提供近半個世紀前，立法院公
報的陳年檔案，也可以比對立法院審查中的法案，與國外類似法案的簡介
。不過館方也表示，希望未來能做到國會資訊更透明化的成果。提到立法
院圖書館，您想到的可能是位於立法院地下室的這個方位，這裡藏書有十
二萬冊，包括國內外法律期刊，報紙，縮影資料等，只是稀疏的閱讀人群
，似乎給人館內資料不足的印象，不過立法院澄清，使用圖書館的人，其
實在這兒是看不見的，您得上網才知道。立法院內網站傳送的亞拉崗舞曲
下，資訊服務也一一揭開，在院內一百八十個網頁中，最具有個人化特色
的，要算是提供網友訂閱立法院電子報，除了告知立法院立法進度外，也
提供歐美國會同一時間的立法資訊，以及世界各國的法案比較。立法資訊
提供全球化比較，讓立法院圖書館贏得一定口碑，然而在資訊的透明度方
面，卻免不了令人詬病，包括法案即使採用記名表決，在立法院網站依舊
不公開個別立委的投票立場，另外立法院各委員會內，立委和官員詢答內
容，往往得拖上一個月以後才上網公佈，也就發生了法案已經三讀過了，
對於政策辯論的內容，在立法院網站依舊一片空白。這座e化圖書館目前
通過了以美國國會圖書館為首的全球法律資訊網審核，晉升成為會員，而
和美國五千多名國會圖書館員的規模比較，對於僅有四十八名員工的立法
院圖書館來說，算是交出亮麗的成績單。這座象徵台灣民主資訊的重要窗
口，，除了服務兩百多位立委外，立法院圖書館也在社會的期待下肩負更
多使命。公視新聞蔣靜怡張梓嘉採訪報導立法院圖書館網站，最近即將突
破百萬人次。這個網站不但提供近半個世紀前，立法院公報的陳年檔案，
也可以比對立法院審查中的法案，與國外類似法案的簡介。不過館方也表
示，希望未來能做到國會資訊更透明化的成果。提到立法院圖書館，您想
到的可能是位於立法院地下室的這個方位，這裡藏書有十二萬冊，包括國
內外法律期刊，報紙，縮影資料等，只是稀疏的閱讀人群，似乎給人館內
資料不足的印象，不過立法院澄清，使用圖書館的人，其實在這兒是看不
見的，您得上網才知道。立法院內網站傳送的亞拉崗舞曲下，資訊服務也
一一揭開，在院內一百八十個網頁中，最具有個人化特色的，要算是提供
網友訂閱立法院電子報，除了告知立法院立法進度外，也提供歐美國會同
一時間的立法資訊，以及世界各國的法案比較。立法資訊提供全球化比較
，讓立法院圖書館贏得一定口碑，然而在資訊的透明度方面，卻免不了令
人詬病，包括法案即使採用記名表決，在立法院網站依舊不公開個別立委
的投票立場，另外立法院各委員會內，立委和官員詢答內容，往往得拖上
一個月以後才上網公佈，也就發生了法案已經三讀過了，對於政策辯論的
內容，在立法院網站依舊一片空白。這座e化圖書館目前通過了以美國國
會圖書館為首的全球法律資訊網審核，晉升成為會員，而和美國五千多名
國會圖書館員的規模比較，對於僅有四十八名員工的立法院圖書館來說，
算是交出亮麗的成績單。這座象徵台灣民主資訊的重要窗口，，除了服務
兩百多位立委外，立法院圖書館也在社會的期待下肩負更多使命。公視新
聞蔣靜怡張梓嘉採訪報導立法院圖書館網站，最近即將突破百萬人次。這
個網站不但提供近半個世紀前，立法院公報的陳年檔案，也可以比對立法
院審查中的法案，與國外類似法案的簡介。不過館方也表示，希望未來能
做到國會資訊更透明化的成果。提到立法院圖書館，您想到的可能是位於
立法院地下室的這個方位，這裡藏書有十二萬冊，包括國內外法律期刊，
報紙，縮影資料等，只是稀疏的閱讀人群，似乎給人館內資料不足的印象
，不過立法院澄清，使用圖書館的人，其實在這兒是看不見的，您得上網
才知道。立法院內網站傳送的亞拉崗舞曲下，資訊服務也一一揭開，在院
內一百八十個網頁中，最具有個人化特色的，要算是提供網友訂閱立法院
電子報，除了告知立法院立法進度外，也提供歐美國會同一時間的立法資
訊，以及世界各國的法案比較。立法資訊提供全球化比較，讓立法院圖書
館贏得一定口碑，然而在資訊的透明度方面，卻免不了令人詬病，包括法
案即使採用記名表決，在立法院網站依舊不公開個別立委的投票立場，另
外立法院各委員會內，立委和官員詢答內容，往往得拖上一個月以後才上
網公佈，也就發生了法案已經三讀過了，對於政策辯論的內容，在立法院
網站依舊一片空白。這座e化圖書館目前通過了以美國國會圖書館為首的
全球法律資訊網審核，晉升成為會員，而和美國五千多名國會圖書館員的
規模比較，對於僅有四十八名員工的立法院圖書館來說，算是交出亮麗的
成績單。這座象徵台灣民主資訊的重要窗口，，除了服務兩百多位立委外
，立法院圖書館也在社會的期待下肩負更多使命。公視新聞蔣靜怡張梓嘉
採訪報導立法院圖書館網站，最近即將突破百萬人次。這個網站不但提供
近半個世紀前，立法院公報的陳年檔案，也可以比對立法院審查中的法案
，與國外類似法案的簡介。不過館方也表示，希望未來能做到國會資訊更
透明化的成果。提到立法院圖書館，您想到的可能是位於立法院地下室的
這個方位，這裡藏書有十二萬冊，包括國內外法律期刊，報紙，縮影資料
等，只是稀疏的閱讀人群，似乎給人館內資料不足的印象，不過立法院澄
清，使用圖書館的人，其實在這兒是看不見的，您得上網才知道。立法院
內網站傳送的亞拉崗舞曲下，資訊服務也一一揭開，在院內一百八十個網
頁中，最具有個人化特色的，要算是提供網友訂閱立法院電子報，除了告
知立法院立法進度外，也提供歐美國會同一時間的立法資訊，以及世界各
國的法案比較。立法資訊提供全球化比較，讓立法院圖書館贏得一定口碑
，然而在資訊的透明度方面，卻免不了令人詬病，包括法案即使採用記名
表決，在立法院網站依舊不公開個別立委的投票立場，另外立法院各委員
會內，立委和官員詢答內容，往往得拖上一個月以後才上網公佈，也就發
生了法案已經三讀過了，對於政策辯論的內容，在立法院網站依舊一片空
白。這座e化圖書館目前通過了以美國國會圖書館為首的全球法律資訊網
審核，晉升成為會員，而和美國五千多名國會圖書館員的規模比較，對於
僅有四十八名員工的立法院圖書館來說，算是交出亮麗的成績單。這座象
徵台灣民主資訊的重要窗口，，除了服務兩百多位立委外，立法院圖書館
也在社會的期待下肩負更多使命。公視新聞蔣靜怡張梓嘉採訪報導立法院
圖書館網站，最近即將突破百萬人次。這個網站不但提供近半個世紀前，
立法院公報的陳年檔案，也可以比對立法院審查中的法案，與國外類似法
案的簡介。不過館方也表示，希望未來能做到國會資訊更透明化的成果。
提到立法院圖書館，您想到的可能是位於立法院地下室的這個方位，這裡
藏書有十二萬冊，包括國內外法律期刊，報紙，縮影資料等，只是稀疏的
閱讀人群，似乎給人館內資料不足的印象，不過立法院澄清，使用圖書館
的人，其實在這兒是看不見的，您得上網才知道。立法院內網站傳送的亞
拉崗舞曲下，資訊服務也一一揭開，在院內一百八十個網頁中，最具有個
人化特色的，要算是提供網友訂閱立法院電子報，除了告知立法院立法進
度外，也提供歐美國會同一時間的立法資訊，以及世界各國的法案比較。
立法資訊提供全球化比較，讓立法院圖書館贏得一定口碑，然而在資訊的
透明度方面，卻免不了令人詬病，包括法案即使採用記名表決，在立法院
網站依舊不公開個別立委的投票立場，另外立法院各委員會內，立委和官
員詢答內容，往往得拖上一個月以後才上網公佈，也就發生了法案已經三
讀過了，對於政策辯論的內容，在立法院網站依舊一片空白。這座e化圖
書館目前通過了以美國國會圖書館為首的全球法律資訊網審核，晉升成為
會員，而和美國五千多名國會圖書館員的規模比較，對於僅有四十八名員
工的立法院圖書館來說，算是交出亮麗的成績單。這座象徵台灣民主資訊
的重要窗口，，除了服務兩百多位立委外，立法院圖書館也在社會的期待
下肩負更多使命。公視新聞蔣靜怡張梓嘉採訪報導立法院圖書館網站，最
近即將突破百萬人次。這個網站不但提供近半個世紀前，立法院公報的陳
年檔案，也可以比對立法院審查中的法案，與國外類似法案的簡介。不過
館方也表示，希望未來能做到國會資訊更透明化的成果。提到立法院圖書
館，您想到的可能是位於立法院地下室的這個方位，這裡藏書有十二萬冊
，包括國內外法律期刊，報紙，縮影資料等，只是稀疏的閱讀人群，似乎
給人館內資料不足的印象，不過立法院澄清，使用圖書館的人，其實在這
兒是看不見的，您得上網才知道。立法院內網站傳送的亞拉崗舞曲下，資
訊服務也一一揭開，在院內一百八十個網頁中，最具有個人化特色的，要
算是提供網友訂閱立法院電子報，除了告知立法院立法進度外，也提供歐
美國會同一時間的立法資訊，以及世界各國的法案比較。立法資訊提供全
球化比較，讓立法院圖書館贏得一定口碑，然而在資訊的透明度方面，卻
免不了令人詬病，包括法案即使採用記名表決，在立法院網站依舊不公開
個別立委的投票立場，另外立法院各委員會內，立委和官員詢答內容，往
往得拖上一個月以後才上網公佈，也就發生了法案已經三讀過了，對於政
策辯論的內容，在立法院網站依舊一片空白。這座e化圖書館目前通過了
以美國國會圖書館為首的全球法律資訊網審核，晉升成為會員，而和美國
五千多名國會圖書館員的規模比較，對於僅有四十八名員工的立法院圖書
館來說，算是交出亮麗的成績單。這座象徵台灣民主資訊的重要窗口，，
除了服務兩百多位立委外，立法院圖書館也在社會的期待下肩負更多使命
。公視新聞蔣靜怡張梓嘉採訪報導立法院圖書館網站，最近即將突破百萬
人次。這個網站不但提供近半個世紀前，立法院公報的陳年檔案，也可以
比對立法院審查中的法案，與國外類似法案的簡介。不過館方也表示，希
望未來能做到國會資訊更透明化的成果。提到立法院圖書館，您想到的可
能是位於立法院地下室的這個方位，這裡藏書有十二萬冊，包括國內外法
律期刊，報紙，縮影資料等，只是稀疏的閱讀人群，似乎給人館內資料不
足的印象，不過立法院澄清，使用圖書館的人，其實在這兒是看不見的，
您得上網才知道。立法院內網站傳送的亞拉崗舞曲下，資訊服務也一一揭
開，在院內一百八十個網頁中，最具有個人化特色的，要算是提供網友訂
閱立法院電子報，除了告知立法院立法進度外，也提供歐美國會同一時間
的立法資訊，以及世界各國的法案比較。立法資訊提供全球化比較，讓立
法院圖書館贏得一定口碑，然而在資訊的透明度方面，卻免不了令人詬病
，包括法案即使採用記名表決，在立法院網站依舊不公開個別立委的投票
立場，另外立法院各委員會內，立委和官員詢答內容，往往得拖上一個月
以後才上網公佈，也就發生了法案已經三讀過了，對於政策辯論的內容，
在立法院網站依舊一片空白。這座e化圖書館目前通過了以美國國會圖書
館為首的全球法律資訊網審核，晉升成為會員，而和美國五千多名國會圖
書館員的規模比較，對於僅有四十八名員工的立法院圖書館來說，算是交
出亮麗的成績單。這座象徵台灣民主資訊的重要窗口，，除了服務兩百多
位立委外，立法院圖書館也在社會的期待下肩負更多使命。公視新聞蔣靜
怡張梓嘉採訪報導立法院圖書館網站，最近即將突破百萬人次。這個網站
不但提供近半個世紀前，立法院公報的陳年檔案，也可以比對立法院審查
中的法案，與國外類似法案的簡介。不過館方也表示，希望未來能做到國
會資訊更透明化的成果。提到立法院圖書館，您想到的可能是位於立法院
地下室的這個方位，這裡藏書有十二萬冊，包括國內外法律期刊，報紙，
縮影資料等，只是稀疏的閱讀人群，似乎給人館內資料不足的印象，不過
立法院澄清，使用圖書館的人，其實在這兒是看不見的，您得上網才知道
。立法院內網站傳送的亞拉崗舞曲下，資訊服務也一一揭開，在院內一百
八十個網頁中，最具有個人化特色的，要算是提供網友訂閱立法院電子報
，除了告知立法院立法進度外，也提供歐美國會同一時間的立法資訊，以
及世界各國的法案比較。立法資訊提供全球化比較，讓立法院圖書館贏得
一定口碑，然而在資訊的透明度方面，卻免不了令人詬病，包括法案即使
採用記名表決，在立法院網站依舊不公開個別立委的投票立場，另外立法
院各委員會內，立委和官員詢答內容，往往得拖上一個月以後才上網公佈
，也就發生了法案已經三讀過了，對於政策辯論的內容，在立法院網站依
舊一片空白。這座e化圖書館目前通過了以美國國會圖書館為首的全球法
律資訊網審核，晉升成為會員，而和美國五千多名國會圖書館員的規模比
較，對於僅有四十八名員工的立法院圖書館來說，算是交出亮麗的成績單
。這座象徵台灣民主資訊的重要窗口，，除了服務兩百多位立委外，立法
院圖書館也在社會的期待下肩負更多使命。公視新聞蔣靜怡張梓嘉採訪報
導
