過年期間，吃得多、動得少，身體機能是不是變差了呢？現代人講究身體
保健，近來有不少人，回過頭來以古老的氣功來健身，透過鏡頭，我們要
帶您來看一群練氣功的人，如何看待氣功的保健功效。攀足長筋、左右開
弓，這是氣機導引的基本動作，研究氣功二十多年的張良維說，這項古老
的體操，可以讓大家進入動作、呼吸與意識三位一體的最佳狀態。這些出
自漢代壁畫裡的圖像，是馬王堆出土的氣功導引復原圖。導引術早在春秋
戰國就已經非常普及，包括「皇帝內經」在內的很多經書中，都可以見到
相關的記載，唐朝時可以說最為盛行，在當時甚至還被援用為宮廷內主要
的保健體系。雖然已經有2500年的歷史，老師們說，這項古老運動還
是很適合生活緊張的現代人。越來越多人發現這門古老的智慧，不但可以
讓身體狀況達到平衡、還能讓心靈沉靜。研究道教的中文系教授說，東方
的身體文化，是藉由身體的動作和呼吸的控制，進而控制意識，恰巧避開
了西方運動只是鍛練肌肉的盲點。目前，這項古代的身體智慧，已經開始
被應用在預防醫學、以及復健科的臨床實驗上，不過，張良維說，氣機導
引的功效不在於治療，而是讓一般人在接受醫生的治療之外，也幫自己的
身體做點維護。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導過年期間，吃得多、動
得少，身體機能是不是變差了呢？現代人講究身體保健，近來有不少人，
回過頭來以古老的氣功來健身，透過鏡頭，我們要帶您來看一群練氣功的
人，如何看待氣功的保健功效。攀足長筋、左右開弓，這是氣機導引的基
本動作，研究氣功二十多年的張良維說，這項古老的體操，可以讓大家進
入動作、呼吸與意識三位一體的最佳狀態。這些出自漢代壁畫裡的圖像，
是馬王堆出土的氣功導引復原圖。導引術早在春秋戰國就已經非常普及，
包括「皇帝內經」在內的很多經書中，都可以見到相關的記載，唐朝時可
以說最為盛行，在當時甚至還被援用為宮廷內主要的保健體系。雖然已經
有2500年的歷史，老師們說，這項古老運動還是很適合生活緊張的現
代人。越來越多人發現這門古老的智慧，不但可以讓身體狀況達到平衡、
還能讓心靈沉靜。研究道教的中文系教授說，東方的身體文化，是藉由身
體的動作和呼吸的控制，進而控制意識，恰巧避開了西方運動只是鍛練肌
肉的盲點。目前，這項古代的身體智慧，已經開始被應用在預防醫學、以
及復健科的臨床實驗上，不過，張良維說，氣機導引的功效不在於治療，
而是讓一般人在接受醫生的治療之外，也幫自己的身體做點維護。公視新
聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導過年期間，吃得多、動得少，身體機能是不是
變差了呢？現代人講究身體保健，近來有不少人，回過頭來以古老的氣功
來健身，透過鏡頭，我們要帶您來看一群練氣功的人，如何看待氣功的保
健功效。攀足長筋、左右開弓，這是氣機導引的基本動作，研究氣功二十
多年的張良維說，這項古老的體操，可以讓大家進入動作、呼吸與意識三
位一體的最佳狀態。這些出自漢代壁畫裡的圖像，是馬王堆出土的氣功導
引復原圖。導引術早在春秋戰國就已經非常普及，包括「皇帝內經」在內
的很多經書中，都可以見到相關的記載，唐朝時可以說最為盛行，在當時
甚至還被援用為宮廷內主要的保健體系。雖然已經有2500年的歷史，
老師們說，這項古老運動還是很適合生活緊張的現代人。越來越多人發現
這門古老的智慧，不但可以讓身體狀況達到平衡、還能讓心靈沉靜。研究
道教的中文系教授說，東方的身體文化，是藉由身體的動作和呼吸的控制
，進而控制意識，恰巧避開了西方運動只是鍛練肌肉的盲點。目前，這項
古代的身體智慧，已經開始被應用在預防醫學、以及復健科的臨床實驗上
，不過，張良維說，氣機導引的功效不在於治療，而是讓一般人在接受醫
生的治療之外，也幫自己的身體做點維護。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪
報導過年期間，吃得多、動得少，身體機能是不是變差了呢？現代人講究
身體保健，近來有不少人，回過頭來以古老的氣功來健身，透過鏡頭，我
們要帶您來看一群練氣功的人，如何看待氣功的保健功效。攀足長筋、左
右開弓，這是氣機導引的基本動作，研究氣功二十多年的張良維說，這項
古老的體操，可以讓大家進入動作、呼吸與意識三位一體的最佳狀態。這
些出自漢代壁畫裡的圖像，是馬王堆出土的氣功導引復原圖。導引術早在
春秋戰國就已經非常普及，包括「皇帝內經」在內的很多經書中，都可以
見到相關的記載，唐朝時可以說最為盛行，在當時甚至還被援用為宮廷內
主要的保健體系。雖然已經有2500年的歷史，老師們說，這項古老運
動還是很適合生活緊張的現代人。越來越多人發現這門古老的智慧，不但
可以讓身體狀況達到平衡、還能讓心靈沉靜。研究道教的中文系教授說，
東方的身體文化，是藉由身體的動作和呼吸的控制，進而控制意識，恰巧
避開了西方運動只是鍛練肌肉的盲點。目前，這項古代的身體智慧，已經
開始被應用在預防醫學、以及復健科的臨床實驗上，不過，張良維說，氣
機導引的功效不在於治療，而是讓一般人在接受醫生的治療之外，也幫自
己的身體做點維護。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導過年期間，吃得多
、動得少，身體機能是不是變差了呢？現代人講究身體保健，近來有不少
人，回過頭來以古老的氣功來健身，透過鏡頭，我們要帶您來看一群練氣
功的人，如何看待氣功的保健功效。攀足長筋、左右開弓，這是氣機導引
的基本動作，研究氣功二十多年的張良維說，這項古老的體操，可以讓大
家進入動作、呼吸與意識三位一體的最佳狀態。這些出自漢代壁畫裡的圖
像，是馬王堆出土的氣功導引復原圖。導引術早在春秋戰國就已經非常普
及，包括「皇帝內經」在內的很多經書中，都可以見到相關的記載，唐朝
時可以說最為盛行，在當時甚至還被援用為宮廷內主要的保健體系。雖然
已經有2500年的歷史，老師們說，這項古老運動還是很適合生活緊張
的現代人。越來越多人發現這門古老的智慧，不但可以讓身體狀況達到平
衡、還能讓心靈沉靜。研究道教的中文系教授說，東方的身體文化，是藉
由身體的動作和呼吸的控制，進而控制意識，恰巧避開了西方運動只是鍛
練肌肉的盲點。目前，這項古代的身體智慧，已經開始被應用在預防醫學
、以及復健科的臨床實驗上，不過，張良維說，氣機導引的功效不在於治
療，而是讓一般人在接受醫生的治療之外，也幫自己的身體做點維護。公
視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導過年期間，吃得多、動得少，身體機能是
不是變差了呢？現代人講究身體保健，近來有不少人，回過頭來以古老的
氣功來健身，透過鏡頭，我們要帶您來看一群練氣功的人，如何看待氣功
的保健功效。攀足長筋、左右開弓，這是氣機導引的基本動作，研究氣功
二十多年的張良維說，這項古老的體操，可以讓大家進入動作、呼吸與意
識三位一體的最佳狀態。這些出自漢代壁畫裡的圖像，是馬王堆出土的氣
功導引復原圖。導引術早在春秋戰國就已經非常普及，包括「皇帝內經」
在內的很多經書中，都可以見到相關的記載，唐朝時可以說最為盛行，在
當時甚至還被援用為宮廷內主要的保健體系。雖然已經有2500年的歷
史，老師們說，這項古老運動還是很適合生活緊張的現代人。越來越多人
發現這門古老的智慧，不但可以讓身體狀況達到平衡、還能讓心靈沉靜。
研究道教的中文系教授說，東方的身體文化，是藉由身體的動作和呼吸的
控制，進而控制意識，恰巧避開了西方運動只是鍛練肌肉的盲點。目前，
這項古代的身體智慧，已經開始被應用在預防醫學、以及復健科的臨床實
驗上，不過，張良維說，氣機導引的功效不在於治療，而是讓一般人在接
受醫生的治療之外，也幫自己的身體做點維護。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰
採訪報導過年期間，吃得多、動得少，身體機能是不是變差了呢？現代人
講究身體保健，近來有不少人，回過頭來以古老的氣功來健身，透過鏡頭
，我們要帶您來看一群練氣功的人，如何看待氣功的保健功效。攀足長筋
、左右開弓，這是氣機導引的基本動作，研究氣功二十多年的張良維說，
這項古老的體操，可以讓大家進入動作、呼吸與意識三位一體的最佳狀態
。這些出自漢代壁畫裡的圖像，是馬王堆出土的氣功導引復原圖。導引術
早在春秋戰國就已經非常普及，包括「皇帝內經」在內的很多經書中，都
可以見到相關的記載，唐朝時可以說最為盛行，在當時甚至還被援用為宮
廷內主要的保健體系。雖然已經有2500年的歷史，老師們說，這項古
老運動還是很適合生活緊張的現代人。越來越多人發現這門古老的智慧，
不但可以讓身體狀況達到平衡、還能讓心靈沉靜。研究道教的中文系教授
說，東方的身體文化，是藉由身體的動作和呼吸的控制，進而控制意識，
恰巧避開了西方運動只是鍛練肌肉的盲點。目前，這項古代的身體智慧，
已經開始被應用在預防醫學、以及復健科的臨床實驗上，不過，張良維說
，氣機導引的功效不在於治療，而是讓一般人在接受醫生的治療之外，也
幫自己的身體做點維護。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導過年期間，吃
得多、動得少，身體機能是不是變差了呢？現代人講究身體保健，近來有
不少人，回過頭來以古老的氣功來健身，透過鏡頭，我們要帶您來看一群
練氣功的人，如何看待氣功的保健功效。攀足長筋、左右開弓，這是氣機
導引的基本動作，研究氣功二十多年的張良維說，這項古老的體操，可以
讓大家進入動作、呼吸與意識三位一體的最佳狀態。這些出自漢代壁畫裡
的圖像，是馬王堆出土的氣功導引復原圖。導引術早在春秋戰國就已經非
常普及，包括「皇帝內經」在內的很多經書中，都可以見到相關的記載，
唐朝時可以說最為盛行，在當時甚至還被援用為宮廷內主要的保健體系。
雖然已經有2500年的歷史，老師們說，這項古老運動還是很適合生活
緊張的現代人。越來越多人發現這門古老的智慧，不但可以讓身體狀況達
到平衡、還能讓心靈沉靜。研究道教的中文系教授說，東方的身體文化，
是藉由身體的動作和呼吸的控制，進而控制意識，恰巧避開了西方運動只
是鍛練肌肉的盲點。目前，這項古代的身體智慧，已經開始被應用在預防
醫學、以及復健科的臨床實驗上，不過，張良維說，氣機導引的功效不在
於治療，而是讓一般人在接受醫生的治療之外，也幫自己的身體做點維護
。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導過年期間，吃得多、動得少，身體機
能是不是變差了呢？現代人講究身體保健，近來有不少人，回過頭來以古
老的氣功來健身，透過鏡頭，我們要帶您來看一群練氣功的人，如何看待
氣功的保健功效。攀足長筋、左右開弓，這是氣機導引的基本動作，研究
氣功二十多年的張良維說，這項古老的體操，可以讓大家進入動作、呼吸
與意識三位一體的最佳狀態。這些出自漢代壁畫裡的圖像，是馬王堆出土
的氣功導引復原圖。導引術早在春秋戰國就已經非常普及，包括「皇帝內
經」在內的很多經書中，都可以見到相關的記載，唐朝時可以說最為盛行
，在當時甚至還被援用為宮廷內主要的保健體系。雖然已經有2500年
的歷史，老師們說，這項古老運動還是很適合生活緊張的現代人。越來越
多人發現這門古老的智慧，不但可以讓身體狀況達到平衡、還能讓心靈沉
靜。研究道教的中文系教授說，東方的身體文化，是藉由身體的動作和呼
吸的控制，進而控制意識，恰巧避開了西方運動只是鍛練肌肉的盲點。目
前，這項古代的身體智慧，已經開始被應用在預防醫學、以及復健科的臨
床實驗上，不過，張良維說，氣機導引的功效不在於治療，而是讓一般人
在接受醫生的治療之外，也幫自己的身體做點維護。公視新聞蘇玲瑤、徐
啟峰採訪報導
