接著要帶您認識一位特別的畫家，看他如何用嘴巴，畫出一張張濃淡有致
的水墨畫，同時也讓自己從車禍癱瘓的不幸當中，重新出發。十八年前的
一場車禍，造成李君偉頭部以下嚴重癱瘓，他說自己躺在床上「自我放逐
」了四年，為了不連累家人，決定坐起來。李君偉從小就喜歡畫畫，只是
沒有想到，這項興趣竟然變成他癱瘓後，人生重新出發的憑藉。最大的差
別是，以前是用手握畫筆，現在是靠嘴巴。因為車禍傷到了呼吸系統，李
君偉講話的時候必須大幅擺動身體，才能換氣，不過他還是堅持每天作畫
兩、三個小時以上。一九九一年，李君偉加入了國際口足畫會台灣分會，
好幾張作品都被印製成卡片，辛苦終於有了代價。李君偉偶爾會在菲律賓
監護工的協助下，來到捷運站現場作畫、賣扇子，他的水墨花鳥扇，很受
到女性朋友的喜愛，常常供不應求。君偉說，新年最大的願望，就是希望
已經成家立業的哥哥全家人、還有他自己都平安。接著要帶您認識一位特
別的畫家，看他如何用嘴巴，畫出一張張濃淡有致的水墨畫，同時也讓自
己從車禍癱瘓的不幸當中，重新出發。十八年前的一場車禍，造成李君偉
頭部以下嚴重癱瘓，他說自己躺在床上「自我放逐」了四年，為了不連累
家人，決定坐起來。李君偉從小就喜歡畫畫，只是沒有想到，這項興趣竟
然變成他癱瘓後，人生重新出發的憑藉。最大的差別是，以前是用手握畫
筆，現在是靠嘴巴。因為車禍傷到了呼吸系統，李君偉講話的時候必須大
幅擺動身體，才能換氣，不過他還是堅持每天作畫兩、三個小時以上。一
九九一年，李君偉加入了國際口足畫會台灣分會，好幾張作品都被印製成
卡片，辛苦終於有了代價。李君偉偶爾會在菲律賓監護工的協助下，來到
捷運站現場作畫、賣扇子，他的水墨花鳥扇，很受到女性朋友的喜愛，常
常供不應求。君偉說，新年最大的願望，就是希望已經成家立業的哥哥全
家人、還有他自己都平安。接著要帶您認識一位特別的畫家，看他如何用
嘴巴，畫出一張張濃淡有致的水墨畫，同時也讓自己從車禍癱瘓的不幸當
中，重新出發。十八年前的一場車禍，造成李君偉頭部以下嚴重癱瘓，他
說自己躺在床上「自我放逐」了四年，為了不連累家人，決定坐起來。李
君偉從小就喜歡畫畫，只是沒有想到，這項興趣竟然變成他癱瘓後，人生
重新出發的憑藉。最大的差別是，以前是用手握畫筆，現在是靠嘴巴。因
為車禍傷到了呼吸系統，李君偉講話的時候必須大幅擺動身體，才能換氣
，不過他還是堅持每天作畫兩、三個小時以上。一九九一年，李君偉加入
了國際口足畫會台灣分會，好幾張作品都被印製成卡片，辛苦終於有了代
價。李君偉偶爾會在菲律賓監護工的協助下，來到捷運站現場作畫、賣扇
子，他的水墨花鳥扇，很受到女性朋友的喜愛，常常供不應求。君偉說，
新年最大的願望，就是希望已經成家立業的哥哥全家人、還有他自己都平
安。接著要帶您認識一位特別的畫家，看他如何用嘴巴，畫出一張張濃淡
有致的水墨畫，同時也讓自己從車禍癱瘓的不幸當中，重新出發。十八年
前的一場車禍，造成李君偉頭部以下嚴重癱瘓，他說自己躺在床上「自我
放逐」了四年，為了不連累家人，決定坐起來。李君偉從小就喜歡畫畫，
只是沒有想到，這項興趣竟然變成他癱瘓後，人生重新出發的憑藉。最大
的差別是，以前是用手握畫筆，現在是靠嘴巴。因為車禍傷到了呼吸系統
，李君偉講話的時候必須大幅擺動身體，才能換氣，不過他還是堅持每天
作畫兩、三個小時以上。一九九一年，李君偉加入了國際口足畫會台灣分
會，好幾張作品都被印製成卡片，辛苦終於有了代價。李君偉偶爾會在菲
律賓監護工的協助下，來到捷運站現場作畫、賣扇子，他的水墨花鳥扇，
很受到女性朋友的喜愛，常常供不應求。君偉說，新年最大的願望，就是
希望已經成家立業的哥哥全家人、還有他自己都平安。接著要帶您認識一
位特別的畫家，看他如何用嘴巴，畫出一張張濃淡有致的水墨畫，同時也
讓自己從車禍癱瘓的不幸當中，重新出發。十八年前的一場車禍，造成李
君偉頭部以下嚴重癱瘓，他說自己躺在床上「自我放逐」了四年，為了不
連累家人，決定坐起來。李君偉從小就喜歡畫畫，只是沒有想到，這項興
趣竟然變成他癱瘓後，人生重新出發的憑藉。最大的差別是，以前是用手
握畫筆，現在是靠嘴巴。因為車禍傷到了呼吸系統，李君偉講話的時候必
須大幅擺動身體，才能換氣，不過他還是堅持每天作畫兩、三個小時以上
。一九九一年，李君偉加入了國際口足畫會台灣分會，好幾張作品都被印
製成卡片，辛苦終於有了代價。李君偉偶爾會在菲律賓監護工的協助下，
來到捷運站現場作畫、賣扇子，他的水墨花鳥扇，很受到女性朋友的喜愛
，常常供不應求。君偉說，新年最大的願望，就是希望已經成家立業的哥
哥全家人、還有他自己都平安。接著要帶您認識一位特別的畫家，看他如
何用嘴巴，畫出一張張濃淡有致的水墨畫，同時也讓自己從車禍癱瘓的不
幸當中，重新出發。十八年前的一場車禍，造成李君偉頭部以下嚴重癱瘓
，他說自己躺在床上「自我放逐」了四年，為了不連累家人，決定坐起來
。李君偉從小就喜歡畫畫，只是沒有想到，這項興趣竟然變成他癱瘓後，
人生重新出發的憑藉。最大的差別是，以前是用手握畫筆，現在是靠嘴巴
。因為車禍傷到了呼吸系統，李君偉講話的時候必須大幅擺動身體，才能
換氣，不過他還是堅持每天作畫兩、三個小時以上。一九九一年，李君偉
加入了國際口足畫會台灣分會，好幾張作品都被印製成卡片，辛苦終於有
了代價。李君偉偶爾會在菲律賓監護工的協助下，來到捷運站現場作畫、
賣扇子，他的水墨花鳥扇，很受到女性朋友的喜愛，常常供不應求。君偉
說，新年最大的願望，就是希望已經成家立業的哥哥全家人、還有他自己
都平安。接著要帶您認識一位特別的畫家，看他如何用嘴巴，畫出一張張
濃淡有致的水墨畫，同時也讓自己從車禍癱瘓的不幸當中，重新出發。十
八年前的一場車禍，造成李君偉頭部以下嚴重癱瘓，他說自己躺在床上「
自我放逐」了四年，為了不連累家人，決定坐起來。李君偉從小就喜歡畫
畫，只是沒有想到，這項興趣竟然變成他癱瘓後，人生重新出發的憑藉。
最大的差別是，以前是用手握畫筆，現在是靠嘴巴。因為車禍傷到了呼吸
系統，李君偉講話的時候必須大幅擺動身體，才能換氣，不過他還是堅持
每天作畫兩、三個小時以上。一九九一年，李君偉加入了國際口足畫會台
灣分會，好幾張作品都被印製成卡片，辛苦終於有了代價。李君偉偶爾會
在菲律賓監護工的協助下，來到捷運站現場作畫、賣扇子，他的水墨花鳥
扇，很受到女性朋友的喜愛，常常供不應求。君偉說，新年最大的願望，
就是希望已經成家立業的哥哥全家人、還有他自己都平安。接著要帶您認
識一位特別的畫家，看他如何用嘴巴，畫出一張張濃淡有致的水墨畫，同
時也讓自己從車禍癱瘓的不幸當中，重新出發。十八年前的一場車禍，造
成李君偉頭部以下嚴重癱瘓，他說自己躺在床上「自我放逐」了四年，為
了不連累家人，決定坐起來。李君偉從小就喜歡畫畫，只是沒有想到，這
項興趣竟然變成他癱瘓後，人生重新出發的憑藉。最大的差別是，以前是
用手握畫筆，現在是靠嘴巴。因為車禍傷到了呼吸系統，李君偉講話的時
候必須大幅擺動身體，才能換氣，不過他還是堅持每天作畫兩、三個小時
以上。一九九一年，李君偉加入了國際口足畫會台灣分會，好幾張作品都
被印製成卡片，辛苦終於有了代價。李君偉偶爾會在菲律賓監護工的協助
下，來到捷運站現場作畫、賣扇子，他的水墨花鳥扇，很受到女性朋友的
喜愛，常常供不應求。君偉說，新年最大的願望，就是希望已經成家立業
的哥哥全家人、還有他自己都平安。
