過年期間，有人會到寺廟點上一盞光明燈，祈求新的一年平安好運氣。在
屏東縣的萬巒鄉，則是將點燈的觀念延伸到路燈上，不僅增加地方收入，
也讓民眾對自己的故鄉，多一份認同走進屏東縣萬巒鄉，你可能會發現，
一盞盞的路燈，都有名有姓萬巒鄉公所運用人們到寺廟點光明燈、做功德
的觀念，來推行路燈認養，被認養的路燈將有和認養人同樣的名字。一個
多月以來，已經有三分之二的路燈，被鄉民認養了。一年六百元、認養一
盞路燈，萬巒鄉公所原本只想用路燈認養，來紓解地方的財務壓力，沒想
到卻因此激起愛鄉情懷，照亮萬巒兩萬五千多位鄉民回家的路公視新聞綜
合報導過年期間，有人會到寺廟點上一盞光明燈，祈求新的一年平安好運
氣。在屏東縣的萬巒鄉，則是將點燈的觀念延伸到路燈上，不僅增加地方
收入，也讓民眾對自己的故鄉，多一份認同走進屏東縣萬巒鄉，你可能會
發現，一盞盞的路燈，都有名有姓萬巒鄉公所運用人們到寺廟點光明燈、
做功德的觀念，來推行路燈認養，被認養的路燈將有和認養人同樣的名字
。一個多月以來，已經有三分之二的路燈，被鄉民認養了。一年六百元、
認養一盞路燈，萬巒鄉公所原本只想用路燈認養，來紓解地方的財務壓力
，沒想到卻因此激起愛鄉情懷，照亮萬巒兩萬五千多位鄉民回家的路公視
新聞綜合報導過年期間，有人會到寺廟點上一盞光明燈，祈求新的一年平
安好運氣。在屏東縣的萬巒鄉，則是將點燈的觀念延伸到路燈上，不僅增
加地方收入，也讓民眾對自己的故鄉，多一份認同走進屏東縣萬巒鄉，你
可能會發現，一盞盞的路燈，都有名有姓萬巒鄉公所運用人們到寺廟點光
明燈、做功德的觀念，來推行路燈認養，被認養的路燈將有和認養人同樣
的名字。一個多月以來，已經有三分之二的路燈，被鄉民認養了。一年六
百元、認養一盞路燈，萬巒鄉公所原本只想用路燈認養，來紓解地方的財
務壓力，沒想到卻因此激起愛鄉情懷，照亮萬巒兩萬五千多位鄉民回家的
路公視新聞綜合報導過年期間，有人會到寺廟點上一盞光明燈，祈求新的
一年平安好運氣。在屏東縣的萬巒鄉，則是將點燈的觀念延伸到路燈上，
不僅增加地方收入，也讓民眾對自己的故鄉，多一份認同走進屏東縣萬巒
鄉，你可能會發現，一盞盞的路燈，都有名有姓萬巒鄉公所運用人們到寺
廟點光明燈、做功德的觀念，來推行路燈認養，被認養的路燈將有和認養
人同樣的名字。一個多月以來，已經有三分之二的路燈，被鄉民認養了。
一年六百元、認養一盞路燈，萬巒鄉公所原本只想用路燈認養，來紓解地
方的財務壓力，沒想到卻因此激起愛鄉情懷，照亮萬巒兩萬五千多位鄉民
回家的路公視新聞綜合報導
