春節返鄉，以及準備收假回工作崗位的觀眾朋友，提醒您，注意南北溫差
，因為有一波強烈大陸冷氣團今天報到，氣象局已經發布低溫特報，明後
兩天，嘉義以北沿海及空曠地區，將出現八到十度左右低溫。手套圍巾通
通出爐，雨傘也是必備行頭，今天北台灣民眾都感受到，天氣變得又濕又
冷，下雨的狀況明天將會改善，但氣溫卻還會持續下降。氣象局預估，最
冷的時間是明天一整天，一直到後天清晨都要小心低溫，另外也要提醒這
兩天返回工作崗位的民眾，冷氣團對南部影響比較小，白天南北溫差將高
達八度左右。乾冷的天氣在8號結束，接下來又會有鋒面報到，北台灣又
要開始下雨，看來收假這幾天的天氣，民眾要多多忍耐了。公視林珍汝邱
福財採訪報導春節返鄉，以及準備收假回工作崗位的觀眾朋友，提醒您，
注意南北溫差，因為有一波強烈大陸冷氣團今天報到，氣象局已經發布低
溫特報，明後兩天，嘉義以北沿海及空曠地區，將出現八到十度左右低溫
。手套圍巾通通出爐，雨傘也是必備行頭，今天北台灣民眾都感受到，天
氣變得又濕又冷，下雨的狀況明天將會改善，但氣溫卻還會持續下降。氣
象局預估，最冷的時間是明天一整天，一直到後天清晨都要小心低溫，另
外也要提醒這兩天返回工作崗位的民眾，冷氣團對南部影響比較小，白天
南北溫差將高達八度左右。乾冷的天氣在8號結束，接下來又會有鋒面報
到，北台灣又要開始下雨，看來收假這幾天的天氣，民眾要多多忍耐了。
公視林珍汝邱福財採訪報導春節返鄉，以及準備收假回工作崗位的觀眾朋
友，提醒您，注意南北溫差，因為有一波強烈大陸冷氣團今天報到，氣象
局已經發布低溫特報，明後兩天，嘉義以北沿海及空曠地區，將出現八到
十度左右低溫。手套圍巾通通出爐，雨傘也是必備行頭，今天北台灣民眾
都感受到，天氣變得又濕又冷，下雨的狀況明天將會改善，但氣溫卻還會
持續下降。氣象局預估，最冷的時間是明天一整天，一直到後天清晨都要
小心低溫，另外也要提醒這兩天返回工作崗位的民眾，冷氣團對南部影響
比較小，白天南北溫差將高達八度左右。乾冷的天氣在8號結束，接下來
又會有鋒面報到，北台灣又要開始下雨，看來收假這幾天的天氣，民眾要
多多忍耐了。公視林珍汝邱福財採訪報導春節返鄉，以及準備收假回工作
崗位的觀眾朋友，提醒您，注意南北溫差，因為有一波強烈大陸冷氣團今
天報到，氣象局已經發布低溫特報，明後兩天，嘉義以北沿海及空曠地區
，將出現八到十度左右低溫。手套圍巾通通出爐，雨傘也是必備行頭，今
天北台灣民眾都感受到，天氣變得又濕又冷，下雨的狀況明天將會改善，
但氣溫卻還會持續下降。氣象局預估，最冷的時間是明天一整天，一直到
後天清晨都要小心低溫，另外也要提醒這兩天返回工作崗位的民眾，冷氣
團對南部影響比較小，白天南北溫差將高達八度左右。乾冷的天氣在8號
結束，接下來又會有鋒面報到，北台灣又要開始下雨，看來收假這幾天的
天氣，民眾要多多忍耐了。公視林珍汝邱福財採訪報導春節返鄉，以及準
備收假回工作崗位的觀眾朋友，提醒您，注意南北溫差，因為有一波強烈
大陸冷氣團今天報到，氣象局已經發布低溫特報，明後兩天，嘉義以北沿
海及空曠地區，將出現八到十度左右低溫。手套圍巾通通出爐，雨傘也是
必備行頭，今天北台灣民眾都感受到，天氣變得又濕又冷，下雨的狀況明
天將會改善，但氣溫卻還會持續下降。氣象局預估，最冷的時間是明天一
整天，一直到後天清晨都要小心低溫，另外也要提醒這兩天返回工作崗位
的民眾，冷氣團對南部影響比較小，白天南北溫差將高達八度左右。乾冷
的天氣在8號結束，接下來又會有鋒面報到，北台灣又要開始下雨，看來
收假這幾天的天氣，民眾要多多忍耐了。公視林珍汝邱福財採訪報導
