去年國內重大醫療疏失不斷，為了保障民眾的用藥安全，衛生署和藥害救
濟基金會共同出版一本『藥物實體外觀辨識手冊』。衛生署希望，手冊能
成為民眾居家的用藥辭典。不過，由於經費有限，民眾必須自費購買。可
以打電話向藥害救濟基金會查詢。看著手中大包小包的藥袋，如果不是受
過專業的醫療訓練，一般民眾只能靠著醫師和藥師的說明，牢記每種藥的
服用方法，以及各種療效。像這樣有專業藥師在旁邊說明的情形，多半在
大型醫院才有。對到小診所看病，或是偏遠地區的民眾來說，只能靠自己
來分辨吃的是什麼藥。為了保障民眾用藥安全，衛生署出版一本『藥物實
體外觀辨識手冊』，希望能成為民眾居家的用藥指南。這本手冊裡，對3
200種西藥都詳細記載它的顏色，大小形狀，成分，名稱，登記字號，
以及藥商地址。民眾可以自行對照藥品，查出自己吃的是什麼藥。如果，
想進一步知道藥品的療效，可以到衛生署網站，或是打電話到藥害救濟基
金會查詢。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導去年國內重大醫療疏失不斷，
為了保障民眾的用藥安全，衛生署和藥害救濟基金會共同出版一本『藥物
實體外觀辨識手冊』。衛生署希望，手冊能成為民眾居家的用藥辭典。不
過，由於經費有限，民眾必須自費購買。可以打電話向藥害救濟基金會查
詢。看著手中大包小包的藥袋，如果不是受過專業的醫療訓練，一般民眾
只能靠著醫師和藥師的說明，牢記每種藥的服用方法，以及各種療效。像
這樣有專業藥師在旁邊說明的情形，多半在大型醫院才有。對到小診所看
病，或是偏遠地區的民眾來說，只能靠自己來分辨吃的是什麼藥。為了保
障民眾用藥安全，衛生署出版一本『藥物實體外觀辨識手冊』，希望能成
為民眾居家的用藥指南。這本手冊裡，對3200種西藥都詳細記載它的
顏色，大小形狀，成分，名稱，登記字號，以及藥商地址。民眾可以自行
對照藥品，查出自己吃的是什麼藥。如果，想進一步知道藥品的療效，可
以到衛生署網站，或是打電話到藥害救濟基金會查詢。公視新聞洪蕙竹郭
俊麟採訪報導去年國內重大醫療疏失不斷，為了保障民眾的用藥安全，衛
生署和藥害救濟基金會共同出版一本『藥物實體外觀辨識手冊』。衛生署
希望，手冊能成為民眾居家的用藥辭典。不過，由於經費有限，民眾必須
自費購買。可以打電話向藥害救濟基金會查詢。看著手中大包小包的藥袋
，如果不是受過專業的醫療訓練，一般民眾只能靠著醫師和藥師的說明，
牢記每種藥的服用方法，以及各種療效。像這樣有專業藥師在旁邊說明的
情形，多半在大型醫院才有。對到小診所看病，或是偏遠地區的民眾來說
，只能靠自己來分辨吃的是什麼藥。為了保障民眾用藥安全，衛生署出版
一本『藥物實體外觀辨識手冊』，希望能成為民眾居家的用藥指南。這本
手冊裡，對3200種西藥都詳細記載它的顏色，大小形狀，成分，名稱
，登記字號，以及藥商地址。民眾可以自行對照藥品，查出自己吃的是什
麼藥。如果，想進一步知道藥品的療效，可以到衛生署網站，或是打電話
到藥害救濟基金會查詢。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導去年國內重大醫
療疏失不斷，為了保障民眾的用藥安全，衛生署和藥害救濟基金會共同出
版一本『藥物實體外觀辨識手冊』。衛生署希望，手冊能成為民眾居家的
用藥辭典。不過，由於經費有限，民眾必須自費購買。可以打電話向藥害
救濟基金會查詢。看著手中大包小包的藥袋，如果不是受過專業的醫療訓
練，一般民眾只能靠著醫師和藥師的說明，牢記每種藥的服用方法，以及
各種療效。像這樣有專業藥師在旁邊說明的情形，多半在大型醫院才有。
對到小診所看病，或是偏遠地區的民眾來說，只能靠自己來分辨吃的是什
麼藥。為了保障民眾用藥安全，衛生署出版一本『藥物實體外觀辨識手冊
』，希望能成為民眾居家的用藥指南。這本手冊裡，對3200種西藥都
詳細記載它的顏色，大小形狀，成分，名稱，登記字號，以及藥商地址。
民眾可以自行對照藥品，查出自己吃的是什麼藥。如果，想進一步知道藥
品的療效，可以到衛生署網站，或是打電話到藥害救濟基金會查詢。公視
新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導去年國內重大醫療疏失不斷，為了保障民眾的
用藥安全，衛生署和藥害救濟基金會共同出版一本『藥物實體外觀辨識手
冊』。衛生署希望，手冊能成為民眾居家的用藥辭典。不過，由於經費有
限，民眾必須自費購買。可以打電話向藥害救濟基金會查詢。看著手中大
包小包的藥袋，如果不是受過專業的醫療訓練，一般民眾只能靠著醫師和
藥師的說明，牢記每種藥的服用方法，以及各種療效。像這樣有專業藥師
在旁邊說明的情形，多半在大型醫院才有。對到小診所看病，或是偏遠地
區的民眾來說，只能靠自己來分辨吃的是什麼藥。為了保障民眾用藥安全
，衛生署出版一本『藥物實體外觀辨識手冊』，希望能成為民眾居家的用
藥指南。這本手冊裡，對3200種西藥都詳細記載它的顏色，大小形狀
，成分，名稱，登記字號，以及藥商地址。民眾可以自行對照藥品，查出
自己吃的是什麼藥。如果，想進一步知道藥品的療效，可以到衛生署網站
，或是打電話到藥害救濟基金會查詢。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導去
年國內重大醫療疏失不斷，為了保障民眾的用藥安全，衛生署和藥害救濟
基金會共同出版一本『藥物實體外觀辨識手冊』。衛生署希望，手冊能成
為民眾居家的用藥辭典。不過，由於經費有限，民眾必須自費購買。可以
打電話向藥害救濟基金會查詢。看著手中大包小包的藥袋，如果不是受過
專業的醫療訓練，一般民眾只能靠著醫師和藥師的說明，牢記每種藥的服
用方法，以及各種療效。像這樣有專業藥師在旁邊說明的情形，多半在大
型醫院才有。對到小診所看病，或是偏遠地區的民眾來說，只能靠自己來
分辨吃的是什麼藥。為了保障民眾用藥安全，衛生署出版一本『藥物實體
外觀辨識手冊』，希望能成為民眾居家的用藥指南。這本手冊裡，對32
00種西藥都詳細記載它的顏色，大小形狀，成分，名稱，登記字號，以
及藥商地址。民眾可以自行對照藥品，查出自己吃的是什麼藥。如果，想
進一步知道藥品的療效，可以到衛生署網站，或是打電話到藥害救濟基金
會查詢。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導去年國內重大醫療疏失不斷，為
了保障民眾的用藥安全，衛生署和藥害救濟基金會共同出版一本『藥物實
體外觀辨識手冊』。衛生署希望，手冊能成為民眾居家的用藥辭典。不過
，由於經費有限，民眾必須自費購買。可以打電話向藥害救濟基金會查詢
。看著手中大包小包的藥袋，如果不是受過專業的醫療訓練，一般民眾只
能靠著醫師和藥師的說明，牢記每種藥的服用方法，以及各種療效。像這
樣有專業藥師在旁邊說明的情形，多半在大型醫院才有。對到小診所看病
，或是偏遠地區的民眾來說，只能靠自己來分辨吃的是什麼藥。為了保障
民眾用藥安全，衛生署出版一本『藥物實體外觀辨識手冊』，希望能成為
民眾居家的用藥指南。這本手冊裡，對3200種西藥都詳細記載它的顏
色，大小形狀，成分，名稱，登記字號，以及藥商地址。民眾可以自行對
照藥品，查出自己吃的是什麼藥。如果，想進一步知道藥品的療效，可以
到衛生署網站，或是打電話到藥害救濟基金會查詢。公視新聞洪蕙竹郭俊
麟採訪報導去年國內重大醫療疏失不斷，為了保障民眾的用藥安全，衛生
署和藥害救濟基金會共同出版一本『藥物實體外觀辨識手冊』。衛生署希
望，手冊能成為民眾居家的用藥辭典。不過，由於經費有限，民眾必須自
費購買。可以打電話向藥害救濟基金會查詢。看著手中大包小包的藥袋，
如果不是受過專業的醫療訓練，一般民眾只能靠著醫師和藥師的說明，牢
記每種藥的服用方法，以及各種療效。像這樣有專業藥師在旁邊說明的情
形，多半在大型醫院才有。對到小診所看病，或是偏遠地區的民眾來說，
只能靠自己來分辨吃的是什麼藥。為了保障民眾用藥安全，衛生署出版一
本『藥物實體外觀辨識手冊』，希望能成為民眾居家的用藥指南。這本手
冊裡，對3200種西藥都詳細記載它的顏色，大小形狀，成分，名稱，
登記字號，以及藥商地址。民眾可以自行對照藥品，查出自己吃的是什麼
藥。如果，想進一步知道藥品的療效，可以到衛生署網站，或是打電話到
藥害救濟基金會查詢。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導去年國內重大醫療
疏失不斷，為了保障民眾的用藥安全，衛生署和藥害救濟基金會共同出版
一本『藥物實體外觀辨識手冊』。衛生署希望，手冊能成為民眾居家的用
藥辭典。不過，由於經費有限，民眾必須自費購買。可以打電話向藥害救
濟基金會查詢。看著手中大包小包的藥袋，如果不是受過專業的醫療訓練
，一般民眾只能靠著醫師和藥師的說明，牢記每種藥的服用方法，以及各
種療效。像這樣有專業藥師在旁邊說明的情形，多半在大型醫院才有。對
到小診所看病，或是偏遠地區的民眾來說，只能靠自己來分辨吃的是什麼
藥。為了保障民眾用藥安全，衛生署出版一本『藥物實體外觀辨識手冊』
，希望能成為民眾居家的用藥指南。這本手冊裡，對3200種西藥都詳
細記載它的顏色，大小形狀，成分，名稱，登記字號，以及藥商地址。民
眾可以自行對照藥品，查出自己吃的是什麼藥。如果，想進一步知道藥品
的療效，可以到衛生署網站，或是打電話到藥害救濟基金會查詢。公視新
聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導去年國內重大醫療疏失不斷，為了保障民眾的用
藥安全，衛生署和藥害救濟基金會共同出版一本『藥物實體外觀辨識手冊
』。衛生署希望，手冊能成為民眾居家的用藥辭典。不過，由於經費有限
，民眾必須自費購買。可以打電話向藥害救濟基金會查詢。看著手中大包
小包的藥袋，如果不是受過專業的醫療訓練，一般民眾只能靠著醫師和藥
師的說明，牢記每種藥的服用方法，以及各種療效。像這樣有專業藥師在
旁邊說明的情形，多半在大型醫院才有。對到小診所看病，或是偏遠地區
的民眾來說，只能靠自己來分辨吃的是什麼藥。為了保障民眾用藥安全，
衛生署出版一本『藥物實體外觀辨識手冊』，希望能成為民眾居家的用藥
指南。這本手冊裡，對3200種西藥都詳細記載它的顏色，大小形狀，
成分，名稱，登記字號，以及藥商地址。民眾可以自行對照藥品，查出自
己吃的是什麼藥。如果，想進一步知道藥品的療效，可以到衛生署網站，
或是打電話到藥害救濟基金會查詢。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導去年
國內重大醫療疏失不斷，為了保障民眾的用藥安全，衛生署和藥害救濟基
金會共同出版一本『藥物實體外觀辨識手冊』。衛生署希望，手冊能成為
民眾居家的用藥辭典。不過，由於經費有限，民眾必須自費購買。可以打
電話向藥害救濟基金會查詢。看著手中大包小包的藥袋，如果不是受過專
業的醫療訓練，一般民眾只能靠著醫師和藥師的說明，牢記每種藥的服用
方法，以及各種療效。像這樣有專業藥師在旁邊說明的情形，多半在大型
醫院才有。對到小診所看病，或是偏遠地區的民眾來說，只能靠自己來分
辨吃的是什麼藥。為了保障民眾用藥安全，衛生署出版一本『藥物實體外
觀辨識手冊』，希望能成為民眾居家的用藥指南。這本手冊裡，對320
0種西藥都詳細記載它的顏色，大小形狀，成分，名稱，登記字號，以及
藥商地址。民眾可以自行對照藥品，查出自己吃的是什麼藥。如果，想進
一步知道藥品的療效，可以到衛生署網站，或是打電話到藥害救濟基金會
查詢。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導去年國內重大醫療疏失不斷，為了
保障民眾的用藥安全，衛生署和藥害救濟基金會共同出版一本『藥物實體
外觀辨識手冊』。衛生署希望，手冊能成為民眾居家的用藥辭典。不過，
由於經費有限，民眾必須自費購買。可以打電話向藥害救濟基金會查詢。
看著手中大包小包的藥袋，如果不是受過專業的醫療訓練，一般民眾只能
靠著醫師和藥師的說明，牢記每種藥的服用方法，以及各種療效。像這樣
有專業藥師在旁邊說明的情形，多半在大型醫院才有。對到小診所看病，
或是偏遠地區的民眾來說，只能靠自己來分辨吃的是什麼藥。為了保障民
眾用藥安全，衛生署出版一本『藥物實體外觀辨識手冊』，希望能成為民
眾居家的用藥指南。這本手冊裡，對3200種西藥都詳細記載它的顏色
，大小形狀，成分，名稱，登記字號，以及藥商地址。民眾可以自行對照
藥品，查出自己吃的是什麼藥。如果，想進一步知道藥品的療效，可以到
衛生署網站，或是打電話到藥害救濟基金會查詢。公視新聞洪蕙竹郭俊麟
採訪報導
