春節期間赴大陸旅遊的人不少，國內的旅行業者英倫行，卻傳出沒有付給
當地旅行社費用，讓在中國各地旅遊的六百多名台灣觀光客陷入旅遊糾紛
。觀光局表示，英倫行的負責人郭偉麟到目前都沒有出面，可能是發生倒
閉。不過旅客可以在自行付費後，拿收據到旅遊業品質保障協會，索取理
賠。春節到中國旅遊的觀光客絡繹不絕，台北市旅行商業同業公會上午接
到同業領隊的緊急電話，表示英倫行沒有付給當地旅行社在費用，六百多
名和英倫行併團旅遊的台灣旅客，都可能受到波及。被傳出疑似倒閉的英
倫行，在台北市總公司早就鐵門拉下，辦公室一片漆黑。觀光局表示英倫
行目前還是品保協會的會員，因此旅客回台後，可以就損失部份申請理賠
。觀光局表示開張十四年的英倫行記錄一向良好，和它合併出團的旅行社
也多達近二十家，英倫行傳出倒閉的後續效應，還在審慎觀察。公視新聞
蔣靜怡余榮宗採訪報導春節期間赴大陸旅遊的人不少，國內的旅行業者英
倫行，卻傳出沒有付給當地旅行社費用，讓在中國各地旅遊的六百多名台
灣觀光客陷入旅遊糾紛。觀光局表示，英倫行的負責人郭偉麟到目前都沒
有出面，可能是發生倒閉。不過旅客可以在自行付費後，拿收據到旅遊業
品質保障協會，索取理賠。春節到中國旅遊的觀光客絡繹不絕，台北市旅
行商業同業公會上午接到同業領隊的緊急電話，表示英倫行沒有付給當地
旅行社在費用，六百多名和英倫行併團旅遊的台灣旅客，都可能受到波及
。被傳出疑似倒閉的英倫行，在台北市總公司早就鐵門拉下，辦公室一片
漆黑。觀光局表示英倫行目前還是品保協會的會員，因此旅客回台後，可
以就損失部份申請理賠。觀光局表示開張十四年的英倫行記錄一向良好，
和它合併出團的旅行社也多達近二十家，英倫行傳出倒閉的後續效應，還
在審慎觀察。公視新聞蔣靜怡余榮宗採訪報導春節期間赴大陸旅遊的人不
少，國內的旅行業者英倫行，卻傳出沒有付給當地旅行社費用，讓在中國
各地旅遊的六百多名台灣觀光客陷入旅遊糾紛。觀光局表示，英倫行的負
責人郭偉麟到目前都沒有出面，可能是發生倒閉。不過旅客可以在自行付
費後，拿收據到旅遊業品質保障協會，索取理賠。春節到中國旅遊的觀光
客絡繹不絕，台北市旅行商業同業公會上午接到同業領隊的緊急電話，表
示英倫行沒有付給當地旅行社在費用，六百多名和英倫行併團旅遊的台灣
旅客，都可能受到波及。被傳出疑似倒閉的英倫行，在台北市總公司早就
鐵門拉下，辦公室一片漆黑。觀光局表示英倫行目前還是品保協會的會員
，因此旅客回台後，可以就損失部份申請理賠。觀光局表示開張十四年的
英倫行記錄一向良好，和它合併出團的旅行社也多達近二十家，英倫行傳
出倒閉的後續效應，還在審慎觀察。公視新聞蔣靜怡余榮宗採訪報導春節
期間赴大陸旅遊的人不少，國內的旅行業者英倫行，卻傳出沒有付給當地
旅行社費用，讓在中國各地旅遊的六百多名台灣觀光客陷入旅遊糾紛。觀
光局表示，英倫行的負責人郭偉麟到目前都沒有出面，可能是發生倒閉。
不過旅客可以在自行付費後，拿收據到旅遊業品質保障協會，索取理賠。
春節到中國旅遊的觀光客絡繹不絕，台北市旅行商業同業公會上午接到同
業領隊的緊急電話，表示英倫行沒有付給當地旅行社在費用，六百多名和
英倫行併團旅遊的台灣旅客，都可能受到波及。被傳出疑似倒閉的英倫行
，在台北市總公司早就鐵門拉下，辦公室一片漆黑。觀光局表示英倫行目
前還是品保協會的會員，因此旅客回台後，可以就損失部份申請理賠。觀
光局表示開張十四年的英倫行記錄一向良好，和它合併出團的旅行社也多
達近二十家，英倫行傳出倒閉的後續效應，還在審慎觀察。公視新聞蔣靜
怡余榮宗採訪報導春節期間赴大陸旅遊的人不少，國內的旅行業者英倫行
，卻傳出沒有付給當地旅行社費用，讓在中國各地旅遊的六百多名台灣觀
光客陷入旅遊糾紛。觀光局表示，英倫行的負責人郭偉麟到目前都沒有出
面，可能是發生倒閉。不過旅客可以在自行付費後，拿收據到旅遊業品質
保障協會，索取理賠。春節到中國旅遊的觀光客絡繹不絕，台北市旅行商
業同業公會上午接到同業領隊的緊急電話，表示英倫行沒有付給當地旅行
社在費用，六百多名和英倫行併團旅遊的台灣旅客，都可能受到波及。被
傳出疑似倒閉的英倫行，在台北市總公司早就鐵門拉下，辦公室一片漆黑
。觀光局表示英倫行目前還是品保協會的會員，因此旅客回台後，可以就
損失部份申請理賠。觀光局表示開張十四年的英倫行記錄一向良好，和它
合併出團的旅行社也多達近二十家，英倫行傳出倒閉的後續效應，還在審
慎觀察。公視新聞蔣靜怡余榮宗採訪報導春節期間赴大陸旅遊的人不少，
國內的旅行業者英倫行，卻傳出沒有付給當地旅行社費用，讓在中國各地
旅遊的六百多名台灣觀光客陷入旅遊糾紛。觀光局表示，英倫行的負責人
郭偉麟到目前都沒有出面，可能是發生倒閉。不過旅客可以在自行付費後
，拿收據到旅遊業品質保障協會，索取理賠。春節到中國旅遊的觀光客絡
繹不絕，台北市旅行商業同業公會上午接到同業領隊的緊急電話，表示英
倫行沒有付給當地旅行社在費用，六百多名和英倫行併團旅遊的台灣旅客
，都可能受到波及。被傳出疑似倒閉的英倫行，在台北市總公司早就鐵門
拉下，辦公室一片漆黑。觀光局表示英倫行目前還是品保協會的會員，因
此旅客回台後，可以就損失部份申請理賠。觀光局表示開張十四年的英倫
行記錄一向良好，和它合併出團的旅行社也多達近二十家，英倫行傳出倒
閉的後續效應，還在審慎觀察。公視新聞蔣靜怡余榮宗採訪報導春節期間
赴大陸旅遊的人不少，國內的旅行業者英倫行，卻傳出沒有付給當地旅行
社費用，讓在中國各地旅遊的六百多名台灣觀光客陷入旅遊糾紛。觀光局
表示，英倫行的負責人郭偉麟到目前都沒有出面，可能是發生倒閉。不過
旅客可以在自行付費後，拿收據到旅遊業品質保障協會，索取理賠。春節
到中國旅遊的觀光客絡繹不絕，台北市旅行商業同業公會上午接到同業領
隊的緊急電話，表示英倫行沒有付給當地旅行社在費用，六百多名和英倫
行併團旅遊的台灣旅客，都可能受到波及。被傳出疑似倒閉的英倫行，在
台北市總公司早就鐵門拉下，辦公室一片漆黑。觀光局表示英倫行目前還
是品保協會的會員，因此旅客回台後，可以就損失部份申請理賠。觀光局
表示開張十四年的英倫行記錄一向良好，和它合併出團的旅行社也多達近
二十家，英倫行傳出倒閉的後續效應，還在審慎觀察。公視新聞蔣靜怡余
榮宗採訪報導春節期間赴大陸旅遊的人不少，國內的旅行業者英倫行，卻
傳出沒有付給當地旅行社費用，讓在中國各地旅遊的六百多名台灣觀光客
陷入旅遊糾紛。觀光局表示，英倫行的負責人郭偉麟到目前都沒有出面，
可能是發生倒閉。不過旅客可以在自行付費後，拿收據到旅遊業品質保障
協會，索取理賠。春節到中國旅遊的觀光客絡繹不絕，台北市旅行商業同
業公會上午接到同業領隊的緊急電話，表示英倫行沒有付給當地旅行社在
費用，六百多名和英倫行併團旅遊的台灣旅客，都可能受到波及。被傳出
疑似倒閉的英倫行，在台北市總公司早就鐵門拉下，辦公室一片漆黑。觀
光局表示英倫行目前還是品保協會的會員，因此旅客回台後，可以就損失
部份申請理賠。觀光局表示開張十四年的英倫行記錄一向良好，和它合併
出團的旅行社也多達近二十家，英倫行傳出倒閉的後續效應，還在審慎觀
察。公視新聞蔣靜怡余榮宗採訪報導
