春節休假加上天氣寒冷，降低民眾捐血意願，各地捐血中心庫存量都在拉
警報，以台北捐血中心為例，血小板的存量已經是零，紅血球的存量也不
到兩天，各地捐血中心呼籲民眾挽起袖子，踴躍就近到各捐血中心捐血，
幫助血庫度過無血可用的困境。長期以來，鍾文龍就有捐血的習慣，遇到
血庫缺血，更是義不容辭，挽起袖子，要助一臂之力。上次捐血，是在學
生時代的劉威忠，因為血荒，趕忙獻出一生中的第二次捐血。血庫缺血，
以能夠凝血，防止傷口繼續流血的血小板為例，目前已完全沒有庫存，根
本不能支應北部每天七百袋的需求。而紅血球也只剩下不到兩天的存量。
捐血中心呼籲民眾，趕快就近到捐血站捐血，協助血庫，度過難關。公視
新聞黃能揚黃守銘採訪報導春節休假加上天氣寒冷，降低民眾捐血意願，
各地捐血中心庫存量都在拉警報，以台北捐血中心為例，血小板的存量已
經是零，紅血球的存量也不到兩天，各地捐血中心呼籲民眾挽起袖子，踴
躍就近到各捐血中心捐血，幫助血庫度過無血可用的困境。長期以來，鍾
文龍就有捐血的習慣，遇到血庫缺血，更是義不容辭，挽起袖子，要助一
臂之力。上次捐血，是在學生時代的劉威忠，因為血荒，趕忙獻出一生中
的第二次捐血。血庫缺血，以能夠凝血，防止傷口繼續流血的血小板為例
，目前已完全沒有庫存，根本不能支應北部每天七百袋的需求。而紅血球
也只剩下不到兩天的存量。捐血中心呼籲民眾，趕快就近到捐血站捐血，
協助血庫，度過難關。公視新聞黃能揚黃守銘採訪報導春節休假加上天氣
寒冷，降低民眾捐血意願，各地捐血中心庫存量都在拉警報，以台北捐血
中心為例，血小板的存量已經是零，紅血球的存量也不到兩天，各地捐血
中心呼籲民眾挽起袖子，踴躍就近到各捐血中心捐血，幫助血庫度過無血
可用的困境。長期以來，鍾文龍就有捐血的習慣，遇到血庫缺血，更是義
不容辭，挽起袖子，要助一臂之力。上次捐血，是在學生時代的劉威忠，
因為血荒，趕忙獻出一生中的第二次捐血。血庫缺血，以能夠凝血，防止
傷口繼續流血的血小板為例，目前已完全沒有庫存，根本不能支應北部每
天七百袋的需求。而紅血球也只剩下不到兩天的存量。捐血中心呼籲民眾
，趕快就近到捐血站捐血，協助血庫，度過難關。公視新聞黃能揚黃守銘
採訪報導春節休假加上天氣寒冷，降低民眾捐血意願，各地捐血中心庫存
量都在拉警報，以台北捐血中心為例，血小板的存量已經是零，紅血球的
存量也不到兩天，各地捐血中心呼籲民眾挽起袖子，踴躍就近到各捐血中
心捐血，幫助血庫度過無血可用的困境。長期以來，鍾文龍就有捐血的習
慣，遇到血庫缺血，更是義不容辭，挽起袖子，要助一臂之力。上次捐血
，是在學生時代的劉威忠，因為血荒，趕忙獻出一生中的第二次捐血。血
庫缺血，以能夠凝血，防止傷口繼續流血的血小板為例，目前已完全沒有
庫存，根本不能支應北部每天七百袋的需求。而紅血球也只剩下不到兩天
的存量。捐血中心呼籲民眾，趕快就近到捐血站捐血，協助血庫，度過難
關。公視新聞黃能揚黃守銘採訪報導春節休假加上天氣寒冷，降低民眾捐
血意願，各地捐血中心庫存量都在拉警報，以台北捐血中心為例，血小板
的存量已經是零，紅血球的存量也不到兩天，各地捐血中心呼籲民眾挽起
袖子，踴躍就近到各捐血中心捐血，幫助血庫度過無血可用的困境。長期
以來，鍾文龍就有捐血的習慣，遇到血庫缺血，更是義不容辭，挽起袖子
，要助一臂之力。上次捐血，是在學生時代的劉威忠，因為血荒，趕忙獻
出一生中的第二次捐血。血庫缺血，以能夠凝血，防止傷口繼續流血的血
小板為例，目前已完全沒有庫存，根本不能支應北部每天七百袋的需求。
而紅血球也只剩下不到兩天的存量。捐血中心呼籲民眾，趕快就近到捐血
站捐血，協助血庫，度過難關。公視新聞黃能揚黃守銘採訪報導春節休假
加上天氣寒冷，降低民眾捐血意願，各地捐血中心庫存量都在拉警報，以
台北捐血中心為例，血小板的存量已經是零，紅血球的存量也不到兩天，
各地捐血中心呼籲民眾挽起袖子，踴躍就近到各捐血中心捐血，幫助血庫
度過無血可用的困境。長期以來，鍾文龍就有捐血的習慣，遇到血庫缺血
，更是義不容辭，挽起袖子，要助一臂之力。上次捐血，是在學生時代的
劉威忠，因為血荒，趕忙獻出一生中的第二次捐血。血庫缺血，以能夠凝
血，防止傷口繼續流血的血小板為例，目前已完全沒有庫存，根本不能支
應北部每天七百袋的需求。而紅血球也只剩下不到兩天的存量。捐血中心
呼籲民眾，趕快就近到捐血站捐血，協助血庫，度過難關。公視新聞黃能
揚黃守銘採訪報導春節休假加上天氣寒冷，降低民眾捐血意願，各地捐血
中心庫存量都在拉警報，以台北捐血中心為例，血小板的存量已經是零，
紅血球的存量也不到兩天，各地捐血中心呼籲民眾挽起袖子，踴躍就近到
各捐血中心捐血，幫助血庫度過無血可用的困境。長期以來，鍾文龍就有
捐血的習慣，遇到血庫缺血，更是義不容辭，挽起袖子，要助一臂之力。
上次捐血，是在學生時代的劉威忠，因為血荒，趕忙獻出一生中的第二次
捐血。血庫缺血，以能夠凝血，防止傷口繼續流血的血小板為例，目前已
完全沒有庫存，根本不能支應北部每天七百袋的需求。而紅血球也只剩下
不到兩天的存量。捐血中心呼籲民眾，趕快就近到捐血站捐血，協助血庫
，度過難關。公視新聞黃能揚黃守銘採訪報導
