印度北部旁遮普省最近有許多僑居海外的民眾趕回去團圓，不過他們不是
和我們一樣為了過舊曆新年，而是為了當地一年一度的運動盛會。這場盛
會不僅比體力，還比誰的膽子大。好幾百名的印度運動高手，星期天聚集
在北部旁遮普省基拉立浦村，準備在一年一度的鄉村奧運會裡面大展身手
。雖然一般運動會的比賽項目像是拔河比賽在這裡也可以看得到。不過一
些比膽識，比蠻力的項目才是這個運動盛會，吸引上百萬人潮的重要原因
。像這個小男孩用牙齒就可以拖走3台摩托車。這位仁兄雙手一張開就可
以阻擋4部摩托車。別看老先生年紀一把，站立在奔走的馬匹上對他來說
可是易如反掌。這個人被耕耘機輾過也毫髮未傷。總計今年的比賽項目高
達50種，參觀人數超過百萬，就連移居美國的印度人，都風塵僕僕趕回
家鄉，不想錯過這場已經有69年歷史的盛事。印度北部旁遮普省最近有
許多僑居海外的民眾趕回去團圓，不過他們不是和我們一樣為了過舊曆新
年，而是為了當地一年一度的運動盛會。這場盛會不僅比體力，還比誰的
膽子大。好幾百名的印度運動高手，星期天聚集在北部旁遮普省基拉立浦
村，準備在一年一度的鄉村奧運會裡面大展身手。雖然一般運動會的比賽
項目像是拔河比賽在這裡也可以看得到。不過一些比膽識，比蠻力的項目
才是這個運動盛會，吸引上百萬人潮的重要原因。像這個小男孩用牙齒就
可以拖走3台摩托車。這位仁兄雙手一張開就可以阻擋4部摩托車。別看
老先生年紀一把，站立在奔走的馬匹上對他來說可是易如反掌。這個人被
耕耘機輾過也毫髮未傷。總計今年的比賽項目高達50種，參觀人數超過
百萬，就連移居美國的印度人，都風塵僕僕趕回家鄉，不想錯過這場已經
有69年歷史的盛事。印度北部旁遮普省最近有許多僑居海外的民眾趕回
去團圓，不過他們不是和我們一樣為了過舊曆新年，而是為了當地一年一
度的運動盛會。這場盛會不僅比體力，還比誰的膽子大。好幾百名的印度
運動高手，星期天聚集在北部旁遮普省基拉立浦村，準備在一年一度的鄉
村奧運會裡面大展身手。雖然一般運動會的比賽項目像是拔河比賽在這裡
也可以看得到。不過一些比膽識，比蠻力的項目才是這個運動盛會，吸引
上百萬人潮的重要原因。像這個小男孩用牙齒就可以拖走3台摩托車。這
位仁兄雙手一張開就可以阻擋4部摩托車。別看老先生年紀一把，站立在
奔走的馬匹上對他來說可是易如反掌。這個人被耕耘機輾過也毫髮未傷。
總計今年的比賽項目高達50種，參觀人數超過百萬，就連移居美國的印
度人，都風塵僕僕趕回家鄉，不想錯過這場已經有69年歷史的盛事。印
度北部旁遮普省最近有許多僑居海外的民眾趕回去團圓，不過他們不是和
我們一樣為了過舊曆新年，而是為了當地一年一度的運動盛會。這場盛會
不僅比體力，還比誰的膽子大。好幾百名的印度運動高手，星期天聚集在
北部旁遮普省基拉立浦村，準備在一年一度的鄉村奧運會裡面大展身手。
雖然一般運動會的比賽項目像是拔河比賽在這裡也可以看得到。不過一些
比膽識，比蠻力的項目才是這個運動盛會，吸引上百萬人潮的重要原因。
像這個小男孩用牙齒就可以拖走3台摩托車。這位仁兄雙手一張開就可以
阻擋4部摩托車。別看老先生年紀一把，站立在奔走的馬匹上對他來說可
是易如反掌。這個人被耕耘機輾過也毫髮未傷。總計今年的比賽項目高達
50種，參觀人數超過百萬，就連移居美國的印度人，都風塵僕僕趕回家
鄉，不想錯過這場已經有69年歷史的盛事。印度北部旁遮普省最近有許
多僑居海外的民眾趕回去團圓，不過他們不是和我們一樣為了過舊曆新年
，而是為了當地一年一度的運動盛會。這場盛會不僅比體力，還比誰的膽
子大。好幾百名的印度運動高手，星期天聚集在北部旁遮普省基拉立浦村
，準備在一年一度的鄉村奧運會裡面大展身手。雖然一般運動會的比賽項
目像是拔河比賽在這裡也可以看得到。不過一些比膽識，比蠻力的項目才
是這個運動盛會，吸引上百萬人潮的重要原因。像這個小男孩用牙齒就可
以拖走3台摩托車。這位仁兄雙手一張開就可以阻擋4部摩托車。別看老
先生年紀一把，站立在奔走的馬匹上對他來說可是易如反掌。這個人被耕
耘機輾過也毫髮未傷。總計今年的比賽項目高達50種，參觀人數超過百
萬，就連移居美國的印度人，都風塵僕僕趕回家鄉，不想錯過這場已經有
69年歷史的盛事。印度北部旁遮普省最近有許多僑居海外的民眾趕回去
團圓，不過他們不是和我們一樣為了過舊曆新年，而是為了當地一年一度
的運動盛會。這場盛會不僅比體力，還比誰的膽子大。好幾百名的印度運
動高手，星期天聚集在北部旁遮普省基拉立浦村，準備在一年一度的鄉村
奧運會裡面大展身手。雖然一般運動會的比賽項目像是拔河比賽在這裡也
可以看得到。不過一些比膽識，比蠻力的項目才是這個運動盛會，吸引上
百萬人潮的重要原因。像這個小男孩用牙齒就可以拖走3台摩托車。這位
仁兄雙手一張開就可以阻擋4部摩托車。別看老先生年紀一把，站立在奔
走的馬匹上對他來說可是易如反掌。這個人被耕耘機輾過也毫髮未傷。總
計今年的比賽項目高達50種，參觀人數超過百萬，就連移居美國的印度
人，都風塵僕僕趕回家鄉，不想錯過這場已經有69年歷史的盛事。印度
北部旁遮普省最近有許多僑居海外的民眾趕回去團圓，不過他們不是和我
們一樣為了過舊曆新年，而是為了當地一年一度的運動盛會。這場盛會不
僅比體力，還比誰的膽子大。好幾百名的印度運動高手，星期天聚集在北
部旁遮普省基拉立浦村，準備在一年一度的鄉村奧運會裡面大展身手。雖
然一般運動會的比賽項目像是拔河比賽在這裡也可以看得到。不過一些比
膽識，比蠻力的項目才是這個運動盛會，吸引上百萬人潮的重要原因。像
這個小男孩用牙齒就可以拖走3台摩托車。這位仁兄雙手一張開就可以阻
擋4部摩托車。別看老先生年紀一把，站立在奔走的馬匹上對他來說可是
易如反掌。這個人被耕耘機輾過也毫髮未傷。總計今年的比賽項目高達5
0種，參觀人數超過百萬，就連移居美國的印度人，都風塵僕僕趕回家鄉
，不想錯過這場已經有69年歷史的盛事。印度北部旁遮普省最近有許多
僑居海外的民眾趕回去團圓，不過他們不是和我們一樣為了過舊曆新年，
而是為了當地一年一度的運動盛會。這場盛會不僅比體力，還比誰的膽子
大。好幾百名的印度運動高手，星期天聚集在北部旁遮普省基拉立浦村，
準備在一年一度的鄉村奧運會裡面大展身手。雖然一般運動會的比賽項目
像是拔河比賽在這裡也可以看得到。不過一些比膽識，比蠻力的項目才是
這個運動盛會，吸引上百萬人潮的重要原因。像這個小男孩用牙齒就可以
拖走3台摩托車。這位仁兄雙手一張開就可以阻擋4部摩托車。別看老先
生年紀一把，站立在奔走的馬匹上對他來說可是易如反掌。這個人被耕耘
機輾過也毫髮未傷。總計今年的比賽項目高達50種，參觀人數超過百萬
，就連移居美國的印度人，都風塵僕僕趕回家鄉，不想錯過這場已經有6
9年歷史的盛事。印度北部旁遮普省最近有許多僑居海外的民眾趕回去團
圓，不過他們不是和我們一樣為了過舊曆新年，而是為了當地一年一度的
運動盛會。這場盛會不僅比體力，還比誰的膽子大。好幾百名的印度運動
高手，星期天聚集在北部旁遮普省基拉立浦村，準備在一年一度的鄉村奧
運會裡面大展身手。雖然一般運動會的比賽項目像是拔河比賽在這裡也可
以看得到。不過一些比膽識，比蠻力的項目才是這個運動盛會，吸引上百
萬人潮的重要原因。像這個小男孩用牙齒就可以拖走3台摩托車。這位仁
兄雙手一張開就可以阻擋4部摩托車。別看老先生年紀一把，站立在奔走
的馬匹上對他來說可是易如反掌。這個人被耕耘機輾過也毫髮未傷。總計
今年的比賽項目高達50種，參觀人數超過百萬，就連移居美國的印度人
，都風塵僕僕趕回家鄉，不想錯過這場已經有69年歷史的盛事。印度北
部旁遮普省最近有許多僑居海外的民眾趕回去團圓，不過他們不是和我們
一樣為了過舊曆新年，而是為了當地一年一度的運動盛會。這場盛會不僅
比體力，還比誰的膽子大。好幾百名的印度運動高手，星期天聚集在北部
旁遮普省基拉立浦村，準備在一年一度的鄉村奧運會裡面大展身手。雖然
一般運動會的比賽項目像是拔河比賽在這裡也可以看得到。不過一些比膽
識，比蠻力的項目才是這個運動盛會，吸引上百萬人潮的重要原因。像這
個小男孩用牙齒就可以拖走3台摩托車。這位仁兄雙手一張開就可以阻擋
4部摩托車。別看老先生年紀一把，站立在奔走的馬匹上對他來說可是易
如反掌。這個人被耕耘機輾過也毫髮未傷。總計今年的比賽項目高達50
種，參觀人數超過百萬，就連移居美國的印度人，都風塵僕僕趕回家鄉，
不想錯過這場已經有69年歷史的盛事。
