同樣也是用藥安全的新聞，嘉義基督教醫院完成一套全院隨處查詢的藥品
解說系統，任何第一線護理人員都可以藉圖像文字確認用藥正確，對於藥
物管理有很大幫助。一位護士正在急診室要幫病患打針，但是左看右看醫
生開的這種藥，在包裝上有點奇怪，又像用過的藥物又好像有一點點不一
樣。要是在以往，她可能選擇相信自己或是隨口問一問旁邊的同事，再不
然是打電話到藥房查證。但這些方法在忙碌的時候都可能有風險。現在她
可以藉助全院藥品介紹網路來確認。為了減少錯誤，他們建立全院藥品電
腦查詢系統。可以查到藥的劑量品牌以及可能禁忌。查詢系統要能充分發
揮功能，最大挑戰還不在於最初的程式設計，而在於事後的系統維持。他
表示過去一個專業藥師入行在大醫院至少要記得一千種藥名，加上配藥有
時間壓力，要千分之一千不發生錯誤相當不容易，這種電腦就是要減少風
險，也算是運用科技實現一個以前無法實現的理想。公視新聞周傳久王天
倫採訪報導。同樣也是用藥安全的新聞，嘉義基督教醫院完成一套全院隨
處查詢的藥品解說系統，任何第一線護理人員都可以藉圖像文字確認用藥
正確，對於藥物管理有很大幫助。一位護士正在急診室要幫病患打針，但
是左看右看醫生開的這種藥，在包裝上有點奇怪，又像用過的藥物又好像
有一點點不一樣。要是在以往，她可能選擇相信自己或是隨口問一問旁邊
的同事，再不然是打電話到藥房查證。但這些方法在忙碌的時候都可能有
風險。現在她可以藉助全院藥品介紹網路來確認。為了減少錯誤，他們建
立全院藥品電腦查詢系統。可以查到藥的劑量品牌以及可能禁忌。查詢系
統要能充分發揮功能，最大挑戰還不在於最初的程式設計，而在於事後的
系統維持。他表示過去一個專業藥師入行在大醫院至少要記得一千種藥名
，加上配藥有時間壓力，要千分之一千不發生錯誤相當不容易，這種電腦
就是要減少風險，也算是運用科技實現一個以前無法實現的理想。公視新
聞周傳久王天倫採訪報導。同樣也是用藥安全的新聞，嘉義基督教醫院完
成一套全院隨處查詢的藥品解說系統，任何第一線護理人員都可以藉圖像
文字確認用藥正確，對於藥物管理有很大幫助。一位護士正在急診室要幫
病患打針，但是左看右看醫生開的這種藥，在包裝上有點奇怪，又像用過
的藥物又好像有一點點不一樣。要是在以往，她可能選擇相信自己或是隨
口問一問旁邊的同事，再不然是打電話到藥房查證。但這些方法在忙碌的
時候都可能有風險。現在她可以藉助全院藥品介紹網路來確認。為了減少
錯誤，他們建立全院藥品電腦查詢系統。可以查到藥的劑量品牌以及可能
禁忌。查詢系統要能充分發揮功能，最大挑戰還不在於最初的程式設計，
而在於事後的系統維持。他表示過去一個專業藥師入行在大醫院至少要記
得一千種藥名，加上配藥有時間壓力，要千分之一千不發生錯誤相當不容
易，這種電腦就是要減少風險，也算是運用科技實現一個以前無法實現的
理想。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。同樣也是用藥安全的新聞，嘉義
基督教醫院完成一套全院隨處查詢的藥品解說系統，任何第一線護理人員
都可以藉圖像文字確認用藥正確，對於藥物管理有很大幫助。一位護士正
在急診室要幫病患打針，但是左看右看醫生開的這種藥，在包裝上有點奇
怪，又像用過的藥物又好像有一點點不一樣。要是在以往，她可能選擇相
信自己或是隨口問一問旁邊的同事，再不然是打電話到藥房查證。但這些
方法在忙碌的時候都可能有風險。現在她可以藉助全院藥品介紹網路來確
認。為了減少錯誤，他們建立全院藥品電腦查詢系統。可以查到藥的劑量
品牌以及可能禁忌。查詢系統要能充分發揮功能，最大挑戰還不在於最初
的程式設計，而在於事後的系統維持。他表示過去一個專業藥師入行在大
醫院至少要記得一千種藥名，加上配藥有時間壓力，要千分之一千不發生
錯誤相當不容易，這種電腦就是要減少風險，也算是運用科技實現一個以
前無法實現的理想。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。同樣也是用藥安全
的新聞，嘉義基督教醫院完成一套全院隨處查詢的藥品解說系統，任何第
一線護理人員都可以藉圖像文字確認用藥正確，對於藥物管理有很大幫助
。一位護士正在急診室要幫病患打針，但是左看右看醫生開的這種藥，在
包裝上有點奇怪，又像用過的藥物又好像有一點點不一樣。要是在以往，
她可能選擇相信自己或是隨口問一問旁邊的同事，再不然是打電話到藥房
查證。但這些方法在忙碌的時候都可能有風險。現在她可以藉助全院藥品
介紹網路來確認。為了減少錯誤，他們建立全院藥品電腦查詢系統。可以
查到藥的劑量品牌以及可能禁忌。查詢系統要能充分發揮功能，最大挑戰
還不在於最初的程式設計，而在於事後的系統維持。他表示過去一個專業
藥師入行在大醫院至少要記得一千種藥名，加上配藥有時間壓力，要千分
之一千不發生錯誤相當不容易，這種電腦就是要減少風險，也算是運用科
技實現一個以前無法實現的理想。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。同樣
也是用藥安全的新聞，嘉義基督教醫院完成一套全院隨處查詢的藥品解說
系統，任何第一線護理人員都可以藉圖像文字確認用藥正確，對於藥物管
理有很大幫助。一位護士正在急診室要幫病患打針，但是左看右看醫生開
的這種藥，在包裝上有點奇怪，又像用過的藥物又好像有一點點不一樣。
要是在以往，她可能選擇相信自己或是隨口問一問旁邊的同事，再不然是
打電話到藥房查證。但這些方法在忙碌的時候都可能有風險。現在她可以
藉助全院藥品介紹網路來確認。為了減少錯誤，他們建立全院藥品電腦查
詢系統。可以查到藥的劑量品牌以及可能禁忌。查詢系統要能充分發揮功
能，最大挑戰還不在於最初的程式設計，而在於事後的系統維持。他表示
過去一個專業藥師入行在大醫院至少要記得一千種藥名，加上配藥有時間
壓力，要千分之一千不發生錯誤相當不容易，這種電腦就是要減少風險，
也算是運用科技實現一個以前無法實現的理想。公視新聞周傳久王天倫採
訪報導。同樣也是用藥安全的新聞，嘉義基督教醫院完成一套全院隨處查
詢的藥品解說系統，任何第一線護理人員都可以藉圖像文字確認用藥正確
，對於藥物管理有很大幫助。一位護士正在急診室要幫病患打針，但是左
看右看醫生開的這種藥，在包裝上有點奇怪，又像用過的藥物又好像有一
點點不一樣。要是在以往，她可能選擇相信自己或是隨口問一問旁邊的同
事，再不然是打電話到藥房查證。但這些方法在忙碌的時候都可能有風險
。現在她可以藉助全院藥品介紹網路來確認。為了減少錯誤，他們建立全
院藥品電腦查詢系統。可以查到藥的劑量品牌以及可能禁忌。查詢系統要
能充分發揮功能，最大挑戰還不在於最初的程式設計，而在於事後的系統
維持。他表示過去一個專業藥師入行在大醫院至少要記得一千種藥名，加
上配藥有時間壓力，要千分之一千不發生錯誤相當不容易，這種電腦就是
要減少風險，也算是運用科技實現一個以前無法實現的理想。公視新聞周
傳久王天倫採訪報導。同樣也是用藥安全的新聞，嘉義基督教醫院完成一
套全院隨處查詢的藥品解說系統，任何第一線護理人員都可以藉圖像文字
確認用藥正確，對於藥物管理有很大幫助。一位護士正在急診室要幫病患
打針，但是左看右看醫生開的這種藥，在包裝上有點奇怪，又像用過的藥
物又好像有一點點不一樣。要是在以往，她可能選擇相信自己或是隨口問
一問旁邊的同事，再不然是打電話到藥房查證。但這些方法在忙碌的時候
都可能有風險。現在她可以藉助全院藥品介紹網路來確認。為了減少錯誤
，他們建立全院藥品電腦查詢系統。可以查到藥的劑量品牌以及可能禁忌
。查詢系統要能充分發揮功能，最大挑戰還不在於最初的程式設計，而在
於事後的系統維持。他表示過去一個專業藥師入行在大醫院至少要記得一
千種藥名，加上配藥有時間壓力，要千分之一千不發生錯誤相當不容易，
這種電腦就是要減少風險，也算是運用科技實現一個以前無法實現的理想
。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。同樣也是用藥安全的新聞，嘉義基督
教醫院完成一套全院隨處查詢的藥品解說系統，任何第一線護理人員都可
以藉圖像文字確認用藥正確，對於藥物管理有很大幫助。一位護士正在急
診室要幫病患打針，但是左看右看醫生開的這種藥，在包裝上有點奇怪，
又像用過的藥物又好像有一點點不一樣。要是在以往，她可能選擇相信自
己或是隨口問一問旁邊的同事，再不然是打電話到藥房查證。但這些方法
在忙碌的時候都可能有風險。現在她可以藉助全院藥品介紹網路來確認。
為了減少錯誤，他們建立全院藥品電腦查詢系統。可以查到藥的劑量品牌
以及可能禁忌。查詢系統要能充分發揮功能，最大挑戰還不在於最初的程
式設計，而在於事後的系統維持。他表示過去一個專業藥師入行在大醫院
至少要記得一千種藥名，加上配藥有時間壓力，要千分之一千不發生錯誤
相當不容易，這種電腦就是要減少風險，也算是運用科技實現一個以前無
法實現的理想。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。同樣也是用藥安全的新
聞，嘉義基督教醫院完成一套全院隨處查詢的藥品解說系統，任何第一線
護理人員都可以藉圖像文字確認用藥正確，對於藥物管理有很大幫助。一
位護士正在急診室要幫病患打針，但是左看右看醫生開的這種藥，在包裝
上有點奇怪，又像用過的藥物又好像有一點點不一樣。要是在以往，她可
能選擇相信自己或是隨口問一問旁邊的同事，再不然是打電話到藥房查證
。但這些方法在忙碌的時候都可能有風險。現在她可以藉助全院藥品介紹
網路來確認。為了減少錯誤，他們建立全院藥品電腦查詢系統。可以查到
藥的劑量品牌以及可能禁忌。查詢系統要能充分發揮功能，最大挑戰還不
在於最初的程式設計，而在於事後的系統維持。他表示過去一個專業藥師
入行在大醫院至少要記得一千種藥名，加上配藥有時間壓力，要千分之一
千不發生錯誤相當不容易，這種電腦就是要減少風險，也算是運用科技實
現一個以前無法實現的理想。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
