浩瀚的海洋，要觀察整體生態環境是否健康，並不容易。而活潑的海豚，
就成了科學家的幫手。美國每年都會進行野生海豚的數量統計，做為海洋
生態的健康指標。看看這則報導。在左舷那邊左舷那邊看到了嗎？看來像
在吃魚這群人可不是單純的在欣賞鯨豚。每年美國的科學家，都會定期出
海，從海上和空中雙管齊下，統計瓶鼻海豚的數量，然後和過去的記錄作
比較。自從1988年，美國海岸發生大批海豚不明原因死亡後，美國國
家海洋漁業局就開始這項全國性的海豚統計。因為海豚獵食其它魚類，因
此海豚數量可以反映出整體海洋生態是否健康。瓶鼻海豚位於食物鏈最頂
端，是最高層的掠食者，而且面臨人類活動的許多威脅，從被船撞到，被
魚網困住，吃下塑膠，還有其它種種明顯的傷害。除了計算海豚的數目，
科學家也注意海豚的死傷情況，以瞭解如何加強保育工作。研究人員希望
，這項長期研究，有助於海洋資源保育。不過研究之外，全人類共同努力
維護海洋，更為重要。浩瀚的海洋，要觀察整體生態環境是否健康，並不
容易。而活潑的海豚，就成了科學家的幫手。美國每年都會進行野生海豚
的數量統計，做為海洋生態的健康指標。看看這則報導。在左舷那邊左舷
那邊看到了嗎？看來像在吃魚這群人可不是單純的在欣賞鯨豚。每年美國
的科學家，都會定期出海，從海上和空中雙管齊下，統計瓶鼻海豚的數量
，然後和過去的記錄作比較。自從1988年，美國海岸發生大批海豚不
明原因死亡後，美國國家海洋漁業局就開始這項全國性的海豚統計。因為
海豚獵食其它魚類，因此海豚數量可以反映出整體海洋生態是否健康。瓶
鼻海豚位於食物鏈最頂端，是最高層的掠食者，而且面臨人類活動的許多
威脅，從被船撞到，被魚網困住，吃下塑膠，還有其它種種明顯的傷害。
除了計算海豚的數目，科學家也注意海豚的死傷情況，以瞭解如何加強保
育工作。研究人員希望，這項長期研究，有助於海洋資源保育。不過研究
之外，全人類共同努力維護海洋，更為重要。浩瀚的海洋，要觀察整體生
態環境是否健康，並不容易。而活潑的海豚，就成了科學家的幫手。美國
每年都會進行野生海豚的數量統計，做為海洋生態的健康指標。看看這則
報導。在左舷那邊左舷那邊看到了嗎？看來像在吃魚這群人可不是單純的
在欣賞鯨豚。每年美國的科學家，都會定期出海，從海上和空中雙管齊下
，統計瓶鼻海豚的數量，然後和過去的記錄作比較。自從1988年，美
國海岸發生大批海豚不明原因死亡後，美國國家海洋漁業局就開始這項全
國性的海豚統計。因為海豚獵食其它魚類，因此海豚數量可以反映出整體
海洋生態是否健康。瓶鼻海豚位於食物鏈最頂端，是最高層的掠食者，而
且面臨人類活動的許多威脅，從被船撞到，被魚網困住，吃下塑膠，還有
其它種種明顯的傷害。除了計算海豚的數目，科學家也注意海豚的死傷情
況，以瞭解如何加強保育工作。研究人員希望，這項長期研究，有助於海
洋資源保育。不過研究之外，全人類共同努力維護海洋，更為重要。浩瀚
的海洋，要觀察整體生態環境是否健康，並不容易。而活潑的海豚，就成
了科學家的幫手。美國每年都會進行野生海豚的數量統計，做為海洋生態
的健康指標。看看這則報導。在左舷那邊左舷那邊看到了嗎？看來像在吃
魚這群人可不是單純的在欣賞鯨豚。每年美國的科學家，都會定期出海，
從海上和空中雙管齊下，統計瓶鼻海豚的數量，然後和過去的記錄作比較
。自從1988年，美國海岸發生大批海豚不明原因死亡後，美國國家海
洋漁業局就開始這項全國性的海豚統計。因為海豚獵食其它魚類，因此海
豚數量可以反映出整體海洋生態是否健康。瓶鼻海豚位於食物鏈最頂端，
是最高層的掠食者，而且面臨人類活動的許多威脅，從被船撞到，被魚網
困住，吃下塑膠，還有其它種種明顯的傷害。除了計算海豚的數目，科學
家也注意海豚的死傷情況，以瞭解如何加強保育工作。研究人員希望，這
項長期研究，有助於海洋資源保育。不過研究之外，全人類共同努力維護
海洋，更為重要。浩瀚的海洋，要觀察整體生態環境是否健康，並不容易
。而活潑的海豚，就成了科學家的幫手。美國每年都會進行野生海豚的數
量統計，做為海洋生態的健康指標。看看這則報導。在左舷那邊左舷那邊
看到了嗎？看來像在吃魚這群人可不是單純的在欣賞鯨豚。每年美國的科
學家，都會定期出海，從海上和空中雙管齊下，統計瓶鼻海豚的數量，然
後和過去的記錄作比較。自從1988年，美國海岸發生大批海豚不明原
因死亡後，美國國家海洋漁業局就開始這項全國性的海豚統計。因為海豚
獵食其它魚類，因此海豚數量可以反映出整體海洋生態是否健康。瓶鼻海
豚位於食物鏈最頂端，是最高層的掠食者，而且面臨人類活動的許多威脅
，從被船撞到，被魚網困住，吃下塑膠，還有其它種種明顯的傷害。除了
計算海豚的數目，科學家也注意海豚的死傷情況，以瞭解如何加強保育工
作。研究人員希望，這項長期研究，有助於海洋資源保育。不過研究之外
，全人類共同努力維護海洋，更為重要。浩瀚的海洋，要觀察整體生態環
境是否健康，並不容易。而活潑的海豚，就成了科學家的幫手。美國每年
都會進行野生海豚的數量統計，做為海洋生態的健康指標。看看這則報導
。在左舷那邊左舷那邊看到了嗎？看來像在吃魚這群人可不是單純的在欣
賞鯨豚。每年美國的科學家，都會定期出海，從海上和空中雙管齊下，統
計瓶鼻海豚的數量，然後和過去的記錄作比較。自從1988年，美國海
岸發生大批海豚不明原因死亡後，美國國家海洋漁業局就開始這項全國性
的海豚統計。因為海豚獵食其它魚類，因此海豚數量可以反映出整體海洋
生態是否健康。瓶鼻海豚位於食物鏈最頂端，是最高層的掠食者，而且面
臨人類活動的許多威脅，從被船撞到，被魚網困住，吃下塑膠，還有其它
種種明顯的傷害。除了計算海豚的數目，科學家也注意海豚的死傷情況，
以瞭解如何加強保育工作。研究人員希望，這項長期研究，有助於海洋資
源保育。不過研究之外，全人類共同努力維護海洋，更為重要。浩瀚的海
洋，要觀察整體生態環境是否健康，並不容易。而活潑的海豚，就成了科
學家的幫手。美國每年都會進行野生海豚的數量統計，做為海洋生態的健
康指標。看看這則報導。在左舷那邊左舷那邊看到了嗎？看來像在吃魚這
群人可不是單純的在欣賞鯨豚。每年美國的科學家，都會定期出海，從海
上和空中雙管齊下，統計瓶鼻海豚的數量，然後和過去的記錄作比較。自
從1988年，美國海岸發生大批海豚不明原因死亡後，美國國家海洋漁
業局就開始這項全國性的海豚統計。因為海豚獵食其它魚類，因此海豚數
量可以反映出整體海洋生態是否健康。瓶鼻海豚位於食物鏈最頂端，是最
高層的掠食者，而且面臨人類活動的許多威脅，從被船撞到，被魚網困住
，吃下塑膠，還有其它種種明顯的傷害。除了計算海豚的數目，科學家也
注意海豚的死傷情況，以瞭解如何加強保育工作。研究人員希望，這項長
期研究，有助於海洋資源保育。不過研究之外，全人類共同努力維護海洋
，更為重要。浩瀚的海洋，要觀察整體生態環境是否健康，並不容易。而
活潑的海豚，就成了科學家的幫手。美國每年都會進行野生海豚的數量統
計，做為海洋生態的健康指標。看看這則報導。在左舷那邊左舷那邊看到
了嗎？看來像在吃魚這群人可不是單純的在欣賞鯨豚。每年美國的科學家
，都會定期出海，從海上和空中雙管齊下，統計瓶鼻海豚的數量，然後和
過去的記錄作比較。自從1988年，美國海岸發生大批海豚不明原因死
亡後，美國國家海洋漁業局就開始這項全國性的海豚統計。因為海豚獵食
其它魚類，因此海豚數量可以反映出整體海洋生態是否健康。瓶鼻海豚位
於食物鏈最頂端，是最高層的掠食者，而且面臨人類活動的許多威脅，從
被船撞到，被魚網困住，吃下塑膠，還有其它種種明顯的傷害。除了計算
海豚的數目，科學家也注意海豚的死傷情況，以瞭解如何加強保育工作。
研究人員希望，這項長期研究，有助於海洋資源保育。不過研究之外，全
人類共同努力維護海洋，更為重要。浩瀚的海洋，要觀察整體生態環境是
否健康，並不容易。而活潑的海豚，就成了科學家的幫手。美國每年都會
進行野生海豚的數量統計，做為海洋生態的健康指標。看看這則報導。在
左舷那邊左舷那邊看到了嗎？看來像在吃魚這群人可不是單純的在欣賞鯨
豚。每年美國的科學家，都會定期出海，從海上和空中雙管齊下，統計瓶
鼻海豚的數量，然後和過去的記錄作比較。自從1988年，美國海岸發
生大批海豚不明原因死亡後，美國國家海洋漁業局就開始這項全國性的海
豚統計。因為海豚獵食其它魚類，因此海豚數量可以反映出整體海洋生態
是否健康。瓶鼻海豚位於食物鏈最頂端，是最高層的掠食者，而且面臨人
類活動的許多威脅，從被船撞到，被魚網困住，吃下塑膠，還有其它種種
明顯的傷害。除了計算海豚的數目，科學家也注意海豚的死傷情況，以瞭
解如何加強保育工作。研究人員希望，這項長期研究，有助於海洋資源保
育。不過研究之外，全人類共同努力維護海洋，更為重要。浩瀚的海洋，
要觀察整體生態環境是否健康，並不容易。而活潑的海豚，就成了科學家
的幫手。美國每年都會進行野生海豚的數量統計，做為海洋生態的健康指
標。看看這則報導。在左舷那邊左舷那邊看到了嗎？看來像在吃魚這群人
可不是單純的在欣賞鯨豚。每年美國的科學家，都會定期出海，從海上和
空中雙管齊下，統計瓶鼻海豚的數量，然後和過去的記錄作比較。自從1
988年，美國海岸發生大批海豚不明原因死亡後，美國國家海洋漁業局
就開始這項全國性的海豚統計。因為海豚獵食其它魚類，因此海豚數量可
以反映出整體海洋生態是否健康。瓶鼻海豚位於食物鏈最頂端，是最高層
的掠食者，而且面臨人類活動的許多威脅，從被船撞到，被魚網困住，吃
下塑膠，還有其它種種明顯的傷害。除了計算海豚的數目，科學家也注意
海豚的死傷情況，以瞭解如何加強保育工作。研究人員希望，這項長期研
究，有助於海洋資源保育。不過研究之外，全人類共同努力維護海洋，更
為重要。浩瀚的海洋，要觀察整體生態環境是否健康，並不容易。而活潑
的海豚，就成了科學家的幫手。美國每年都會進行野生海豚的數量統計，
做為海洋生態的健康指標。看看這則報導。在左舷那邊左舷那邊看到了嗎
？看來像在吃魚這群人可不是單純的在欣賞鯨豚。每年美國的科學家，都
會定期出海，從海上和空中雙管齊下，統計瓶鼻海豚的數量，然後和過去
的記錄作比較。自從1988年，美國海岸發生大批海豚不明原因死亡後
，美國國家海洋漁業局就開始這項全國性的海豚統計。因為海豚獵食其它
魚類，因此海豚數量可以反映出整體海洋生態是否健康。瓶鼻海豚位於食
物鏈最頂端，是最高層的掠食者，而且面臨人類活動的許多威脅，從被船
撞到，被魚網困住，吃下塑膠，還有其它種種明顯的傷害。除了計算海豚
的數目，科學家也注意海豚的死傷情況，以瞭解如何加強保育工作。研究
人員希望，這項長期研究，有助於海洋資源保育。不過研究之外，全人類
共同努力維護海洋，更為重要。浩瀚的海洋，要觀察整體生態環境是否健
康，並不容易。而活潑的海豚，就成了科學家的幫手。美國每年都會進行
野生海豚的數量統計，做為海洋生態的健康指標。看看這則報導。在左舷
那邊左舷那邊看到了嗎？看來像在吃魚這群人可不是單純的在欣賞鯨豚。
每年美國的科學家，都會定期出海，從海上和空中雙管齊下，統計瓶鼻海
豚的數量，然後和過去的記錄作比較。自從1988年，美國海岸發生大
批海豚不明原因死亡後，美國國家海洋漁業局就開始這項全國性的海豚統
計。因為海豚獵食其它魚類，因此海豚數量可以反映出整體海洋生態是否
健康。瓶鼻海豚位於食物鏈最頂端，是最高層的掠食者，而且面臨人類活
動的許多威脅，從被船撞到，被魚網困住，吃下塑膠，還有其它種種明顯
的傷害。除了計算海豚的數目，科學家也注意海豚的死傷情況，以瞭解如
何加強保育工作。研究人員希望，這項長期研究，有助於海洋資源保育。
不過研究之外，全人類共同努力維護海洋，更為重要。
