動物實驗中心的工作人員，在新年期間必須犧牲假期，照料實驗動物，有
些實驗也得繼續進行，不能中斷，這些工作人員認為，比起為人類犧牲生
命的實驗動物，他們只是犧牲假期，實在是微不足道。除了預先準備好動
物們的存糧外，工作人員也必須犧牲假期，來陪伴這些實驗動物一起過年
。新年假期，動物們的民生大事一樣也需要照料，許多正在進行中的實驗
也不能中斷，不過工作人員認為，和這些為人類犧牲奉獻的實驗動物比較
起來，他們無法休假的小小犧牲實在是微不足道。人類使用動物進行藥物
開發的實驗，雖然常引起爭議，但少了他們，研究可是無法進行，所以負
責照顧動物的工作人員都被要求最好能具有愛心和細心。這群為人類以身
試藥的實驗動物們，在工作人員的妥善的照顧下，今年也可以吃飽喝足的
過年。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。動物實驗中心的工作人員，在新
年期間必須犧牲假期，照料實驗動物，有些實驗也得繼續進行，不能中斷
，這些工作人員認為，比起為人類犧牲生命的實驗動物，他們只是犧牲假
期，實在是微不足道。除了預先準備好動物們的存糧外，工作人員也必須
犧牲假期，來陪伴這些實驗動物一起過年。新年假期，動物們的民生大事
一樣也需要照料，許多正在進行中的實驗也不能中斷，不過工作人員認為
，和這些為人類犧牲奉獻的實驗動物比較起來，他們無法休假的小小犧牲
實在是微不足道。人類使用動物進行藥物開發的實驗，雖然常引起爭議，
但少了他們，研究可是無法進行，所以負責照顧動物的工作人員都被要求
最好能具有愛心和細心。這群為人類以身試藥的實驗動物們，在工作人員
的妥善的照顧下，今年也可以吃飽喝足的過年。公視新聞陳姝君馬台興採
訪報導。動物實驗中心的工作人員，在新年期間必須犧牲假期，照料實驗
動物，有些實驗也得繼續進行，不能中斷，這些工作人員認為，比起為人
類犧牲生命的實驗動物，他們只是犧牲假期，實在是微不足道。除了預先
準備好動物們的存糧外，工作人員也必須犧牲假期，來陪伴這些實驗動物
一起過年。新年假期，動物們的民生大事一樣也需要照料，許多正在進行
中的實驗也不能中斷，不過工作人員認為，和這些為人類犧牲奉獻的實驗
動物比較起來，他們無法休假的小小犧牲實在是微不足道。人類使用動物
進行藥物開發的實驗，雖然常引起爭議，但少了他們，研究可是無法進行
，所以負責照顧動物的工作人員都被要求最好能具有愛心和細心。這群為
人類以身試藥的實驗動物們，在工作人員的妥善的照顧下，今年也可以吃
飽喝足的過年。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。動物實驗中心的工作人
員，在新年期間必須犧牲假期，照料實驗動物，有些實驗也得繼續進行，
不能中斷，這些工作人員認為，比起為人類犧牲生命的實驗動物，他們只
是犧牲假期，實在是微不足道。除了預先準備好動物們的存糧外，工作人
員也必須犧牲假期，來陪伴這些實驗動物一起過年。新年假期，動物們的
民生大事一樣也需要照料，許多正在進行中的實驗也不能中斷，不過工作
人員認為，和這些為人類犧牲奉獻的實驗動物比較起來，他們無法休假的
小小犧牲實在是微不足道。人類使用動物進行藥物開發的實驗，雖然常引
起爭議，但少了他們，研究可是無法進行，所以負責照顧動物的工作人員
都被要求最好能具有愛心和細心。這群為人類以身試藥的實驗動物們，在
工作人員的妥善的照顧下，今年也可以吃飽喝足的過年。公視新聞陳姝君
馬台興採訪報導。動物實驗中心的工作人員，在新年期間必須犧牲假期，
照料實驗動物，有些實驗也得繼續進行，不能中斷，這些工作人員認為，
比起為人類犧牲生命的實驗動物，他們只是犧牲假期，實在是微不足道。
除了預先準備好動物們的存糧外，工作人員也必須犧牲假期，來陪伴這些
實驗動物一起過年。新年假期，動物們的民生大事一樣也需要照料，許多
正在進行中的實驗也不能中斷，不過工作人員認為，和這些為人類犧牲奉
獻的實驗動物比較起來，他們無法休假的小小犧牲實在是微不足道。人類
使用動物進行藥物開發的實驗，雖然常引起爭議，但少了他們，研究可是
無法進行，所以負責照顧動物的工作人員都被要求最好能具有愛心和細心
。這群為人類以身試藥的實驗動物們，在工作人員的妥善的照顧下，今年
也可以吃飽喝足的過年。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。動物實驗中心
的工作人員，在新年期間必須犧牲假期，照料實驗動物，有些實驗也得繼
續進行，不能中斷，這些工作人員認為，比起為人類犧牲生命的實驗動物
，他們只是犧牲假期，實在是微不足道。除了預先準備好動物們的存糧外
，工作人員也必須犧牲假期，來陪伴這些實驗動物一起過年。新年假期，
動物們的民生大事一樣也需要照料，許多正在進行中的實驗也不能中斷，
不過工作人員認為，和這些為人類犧牲奉獻的實驗動物比較起來，他們無
法休假的小小犧牲實在是微不足道。人類使用動物進行藥物開發的實驗，
雖然常引起爭議，但少了他們，研究可是無法進行，所以負責照顧動物的
工作人員都被要求最好能具有愛心和細心。這群為人類以身試藥的實驗動
物們，在工作人員的妥善的照顧下，今年也可以吃飽喝足的過年。公視新
聞陳姝君馬台興採訪報導。
