春節假期即將結束，許多民眾選在收假前一天返回工作崗位，今天由各地
往台北的火車及飛機，都是班班客滿，高速公路則因為實施高乘載管制，
白天除了中部地區部分路段有間歇性壅塞，車行速度都有70公里以上。
帶著大包小包，返鄉過年的民眾提早一天回台北，一整天北上的列車幾乎
客滿，火車站剪票出口人潮洶湧，松山機場也是一樣的狀況，各地往台北
的航班，下午以後幾乎全部客滿，不過因為大部分旅客都已經訂位，回家
路途很順利。今明兩天是收假交通高峰期，鐵路及機場到下午為止都還算
順暢，公路方面，昨天上高速公路人次創下歷史新高，很多人都被塞怕了
，不過今天狀況不一樣，因為實施高乘載管制以及暫停收費，車行速度相
當不錯。高速公路局預估，明天沒有實施高乘載，還會有另一波車潮湧上
高速公路，如果民眾還沒上路，可以多利用夜間暫停收費時段，另外，到
了常常塞車的中部地區，記得隨時查詢路況，也能有效避開收假車潮。公
視新聞林珍汝邱福財採訪報導春節假期即將結束，許多民眾選在收假前一
天返回工作崗位，今天由各地往台北的火車及飛機，都是班班客滿，高速
公路則因為實施高乘載管制，白天除了中部地區部分路段有間歇性壅塞，
車行速度都有70公里以上。帶著大包小包，返鄉過年的民眾提早一天回
台北，一整天北上的列車幾乎客滿，火車站剪票出口人潮洶湧，松山機場
也是一樣的狀況，各地往台北的航班，下午以後幾乎全部客滿，不過因為
大部分旅客都已經訂位，回家路途很順利。今明兩天是收假交通高峰期，
鐵路及機場到下午為止都還算順暢，公路方面，昨天上高速公路人次創下
歷史新高，很多人都被塞怕了，不過今天狀況不一樣，因為實施高乘載管
制以及暫停收費，車行速度相當不錯。高速公路局預估，明天沒有實施高
乘載，還會有另一波車潮湧上高速公路，如果民眾還沒上路，可以多利用
夜間暫停收費時段，另外，到了常常塞車的中部地區，記得隨時查詢路況
，也能有效避開收假車潮。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導春節假期即將
結束，許多民眾選在收假前一天返回工作崗位，今天由各地往台北的火車
及飛機，都是班班客滿，高速公路則因為實施高乘載管制，白天除了中部
地區部分路段有間歇性壅塞，車行速度都有70公里以上。帶著大包小包
，返鄉過年的民眾提早一天回台北，一整天北上的列車幾乎客滿，火車站
剪票出口人潮洶湧，松山機場也是一樣的狀況，各地往台北的航班，下午
以後幾乎全部客滿，不過因為大部分旅客都已經訂位，回家路途很順利。
今明兩天是收假交通高峰期，鐵路及機場到下午為止都還算順暢，公路方
面，昨天上高速公路人次創下歷史新高，很多人都被塞怕了，不過今天狀
況不一樣，因為實施高乘載管制以及暫停收費，車行速度相當不錯。高速
公路局預估，明天沒有實施高乘載，還會有另一波車潮湧上高速公路，如
果民眾還沒上路，可以多利用夜間暫停收費時段，另外，到了常常塞車的
中部地區，記得隨時查詢路況，也能有效避開收假車潮。公視新聞林珍汝
邱福財採訪報導春節假期即將結束，許多民眾選在收假前一天返回工作崗
位，今天由各地往台北的火車及飛機，都是班班客滿，高速公路則因為實
施高乘載管制，白天除了中部地區部分路段有間歇性壅塞，車行速度都有
70公里以上。帶著大包小包，返鄉過年的民眾提早一天回台北，一整天
北上的列車幾乎客滿，火車站剪票出口人潮洶湧，松山機場也是一樣的狀
況，各地往台北的航班，下午以後幾乎全部客滿，不過因為大部分旅客都
已經訂位，回家路途很順利。今明兩天是收假交通高峰期，鐵路及機場到
下午為止都還算順暢，公路方面，昨天上高速公路人次創下歷史新高，很
多人都被塞怕了，不過今天狀況不一樣，因為實施高乘載管制以及暫停收
費，車行速度相當不錯。高速公路局預估，明天沒有實施高乘載，還會有
另一波車潮湧上高速公路，如果民眾還沒上路，可以多利用夜間暫停收費
時段，另外，到了常常塞車的中部地區，記得隨時查詢路況，也能有效避
開收假車潮。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導春節假期即將結束，許多民
眾選在收假前一天返回工作崗位，今天由各地往台北的火車及飛機，都是
班班客滿，高速公路則因為實施高乘載管制，白天除了中部地區部分路段
有間歇性壅塞，車行速度都有70公里以上。帶著大包小包，返鄉過年的
民眾提早一天回台北，一整天北上的列車幾乎客滿，火車站剪票出口人潮
洶湧，松山機場也是一樣的狀況，各地往台北的航班，下午以後幾乎全部
客滿，不過因為大部分旅客都已經訂位，回家路途很順利。今明兩天是收
假交通高峰期，鐵路及機場到下午為止都還算順暢，公路方面，昨天上高
速公路人次創下歷史新高，很多人都被塞怕了，不過今天狀況不一樣，因
為實施高乘載管制以及暫停收費，車行速度相當不錯。高速公路局預估，
明天沒有實施高乘載，還會有另一波車潮湧上高速公路，如果民眾還沒上
路，可以多利用夜間暫停收費時段，另外，到了常常塞車的中部地區，記
得隨時查詢路況，也能有效避開收假車潮。公視新聞林珍汝邱福財採訪報
導
