科技不斷推陳出新，電腦體積越來越小，功能越來越強．而在芬蘭，一群
年輕人，則是著迷於，如何把電腦和服裝相結合，來看看，他們有什麼樣
的點子．在聖誕老人故鄉芬蘭的偏遠小鎮，崁卡恩帕鎮，放眼望去，是悠
閒漫步的麋鹿和牛群，在連手機都收不到訊號的鎮上，卻有一群對流行事
物甚為敏感的人，努力研究將電腦融入服裝透過穿戴式裝備我們可以解決
一般器具帶來的許多問題這家公司的員工就在服裝模特兒和電路版的陪伴
下，努力為穿戴式電腦，想出更好的點子譬如這款名為西伯利亞的套裝組
，在夾克上配備全球衛星定位系統，加上其他裝備，，即使你一個人單獨
前往極地探險，也不需要擔心安全問題它有數位行動電話可進行雙向通訊
讓你在必要時傳送求救訊息它可以監測心跳還有立體加速器辨別姿勢和動
作甚至可以提前偵測身體異狀不過這套功能強大的電腦衣，價格不斐，每
套售價是一百萬美元。其他比較經濟實惠的產品則有可以放置行動電話的
背包，要接電話，掛電話，只要拉一下帶子即可另外還有可以使用藍芽系
統的帽子以及可以監測心跳的衣服接下來這組不斷創新的工作團隊，還要
將MP3，結合牛仔褲，控制MP3的按鈕，就設在臀部後面的口袋上科
技不斷推陳出新，電腦體積越來越小，功能越來越強．而在芬蘭，一群年
輕人，則是著迷於，如何把電腦和服裝相結合，來看看，他們有什麼樣的
點子．在聖誕老人故鄉芬蘭的偏遠小鎮，崁卡恩帕鎮，放眼望去，是悠閒
漫步的麋鹿和牛群，在連手機都收不到訊號的鎮上，卻有一群對流行事物
甚為敏感的人，努力研究將電腦融入服裝透過穿戴式裝備我們可以解決一
般器具帶來的許多問題這家公司的員工就在服裝模特兒和電路版的陪伴下
，努力為穿戴式電腦，想出更好的點子譬如這款名為西伯利亞的套裝組，
在夾克上配備全球衛星定位系統，加上其他裝備，，即使你一個人單獨前
往極地探險，也不需要擔心安全問題它有數位行動電話可進行雙向通訊讓
你在必要時傳送求救訊息它可以監測心跳還有立體加速器辨別姿勢和動作
甚至可以提前偵測身體異狀不過這套功能強大的電腦衣，價格不斐，每套
售價是一百萬美元。其他比較經濟實惠的產品則有可以放置行動電話的背
包，要接電話，掛電話，只要拉一下帶子即可另外還有可以使用藍芽系統
的帽子以及可以監測心跳的衣服接下來這組不斷創新的工作團隊，還要將
MP3，結合牛仔褲，控制MP3的按鈕，就設在臀部後面的口袋上
