歡迎回到全球現場印尼「蘇拉威西省」中部波索地區，最近再度傳出宗
教衝突事件，五名基督徒遭到回教槍手殺害，而這也迫使印尼政府派
出上千名安全人員，前往當地平亂。
上千名荷鎗實彈的印尼軍警，陸續進駐蘇拉威西省中部的波索地區這是
上個星期天，波索地區再度傳出五名基督徒遭到回教槍手殺害以後，
印尼政府為了避免衝突再度擴大，採取的預防措施。
印尼蘇拉威西省波索地區，自從九八年底，首度傳出宗教衝突以來，已
經有超過兩千人，死於衝突。
去年十二月，兩派人馬，雖然達成和解，但是最近，派系中的激進份子
，卻再度挑起衝突。
和以往不同的是，這次遭受攻擊的基督教徒懷疑，發動攻擊的，不是當
地的回教徒，而且他們對於印尼警方在當地的擾民行為，也加以批評
。
印尼大學政治分析家托馬哥拉就認為，蘇拉威西省的問題，並不全然和
宗教衝突有關，而駐紮在當地，時有擾民行為的印尼安全部隊，也必
須為最近不斷升高的情勢，負起責任。
印尼大學政治分析家托馬哥拉我認為印尼政府應該要做的事就是加強警
力並完全授權警方同時撤出那些無法確認身份的部隊托馬哥拉也認為
，雅加達當局應正視這個問題。
印尼大學政治分析家托馬哥拉這會使她(梅嘉娃蒂)給人一種沒有希望
無助的印象我認為她應該展現出力量應該下令軍隊特別是軍中不良派
系撤出波索地區目前在衝突最激烈的波索地區，印尼駐軍人數已經累
公視新聞吳銘彥編譯。
