歡迎回到全球現場印尼「蘇拉威西省」中部波索地區，最近再度傳出宗教
衝突事件，五名基督徒遭到回教槍手殺害，而這也迫使印尼政府派出上千
名安全人員，前往當地平亂。上千名荷鎗實彈的印尼軍警，陸續進駐蘇拉
威西省中部的波索地區這是上個星期天，波索地區再度傳出五名基督徒遭
到回教槍手殺害以後，印尼政府為了避免衝突再度擴大，採取的預防措施
。印尼蘇拉威西省波索地區，自從九八年底，首度傳出宗教衝突以來，已
經有超過兩千人，死於衝突。去年十二月，兩派人馬，雖然達成和解，但
是最近，派系中的激進份子，卻再度挑起衝突。和以往不同的是，這次遭
受攻擊的基督教徒懷疑，發動攻擊的，不是當地的回教徒，而且他們對於
印尼警方在當地的擾民行為，也加以批評。印尼大學政治分析家托馬哥拉
就認為，蘇拉威西省的問題，並不全然和宗教衝突有關，而駐紮在當地，
時有擾民行為的印尼安全部隊，也必須為最近不斷升高的情勢，負起責任
。印尼大學政治分析家托馬哥拉我認為印尼政府應該要做的事就是加強警
力並完全授權警方同時撤出那些無法確認身份的部隊托馬哥拉也認為，雅
加達當局應正視這個問題。印尼大學政治分析家托馬哥拉這會使她(梅嘉
娃蒂)給人一種沒有希望無助的印象我認為她應該展現出力量應該下令軍
隊特別是軍中不良派系撤出波索地區目前在衝突最激烈的波索地區，印尼
駐軍人數已經累積到三千人，其中一千人是最近才進駐的。公視新聞吳銘
彥編譯。歡迎回到全球現場印尼「蘇拉威西省」中部波索地區，最近再度
傳出宗教衝突事件，五名基督徒遭到回教槍手殺害，而這也迫使印尼政府
派出上千名安全人員，前往當地平亂。上千名荷鎗實彈的印尼軍警，陸續
進駐蘇拉威西省中部的波索地區這是上個星期天，波索地區再度傳出五名
基督徒遭到回教槍手殺害以後，印尼政府為了避免衝突再度擴大，採取的
預防措施。印尼蘇拉威西省波索地區，自從九八年底，首度傳出宗教衝突
以來，已經有超過兩千人，死於衝突。去年十二月，兩派人馬，雖然達成
和解，但是最近，派系中的激進份子，卻再度挑起衝突。和以往不同的是
，這次遭受攻擊的基督教徒懷疑，發動攻擊的，不是當地的回教徒，而且
他們對於印尼警方在當地的擾民行為，也加以批評。印尼大學政治分析家
托馬哥拉就認為，蘇拉威西省的問題，並不全然和宗教衝突有關，而駐紮
在當地，時有擾民行為的印尼安全部隊，也必須為最近不斷升高的情勢，
負起責任。印尼大學政治分析家托馬哥拉我認為印尼政府應該要做的事就
是加強警力並完全授權警方同時撤出那些無法確認身份的部隊托馬哥拉也
認為，雅加達當局應正視這個問題。印尼大學政治分析家托馬哥拉這會使
她(梅嘉娃蒂)給人一種沒有希望無助的印象我認為她應該展現出力量應
該下令軍隊特別是軍中不良派系撤出波索地區目前在衝突最激烈的波索地
區，印尼駐軍人數已經累積到三千人，其中一千人是最近才進駐的。公視
新聞吳銘彥編譯。歡迎回到全球現場印尼「蘇拉威西省」中部波索地區，
最近再度傳出宗教衝突事件，五名基督徒遭到回教槍手殺害，而這也迫使
印尼政府派出上千名安全人員，前往當地平亂。上千名荷鎗實彈的印尼軍
警，陸續進駐蘇拉威西省中部的波索地區這是上個星期天，波索地區再度
傳出五名基督徒遭到回教槍手殺害以後，印尼政府為了避免衝突再度擴大
，採取的預防措施。印尼蘇拉威西省波索地區，自從九八年底，首度傳出
宗教衝突以來，已經有超過兩千人，死於衝突。去年十二月，兩派人馬，
雖然達成和解，但是最近，派系中的激進份子，卻再度挑起衝突。和以往
不同的是，這次遭受攻擊的基督教徒懷疑，發動攻擊的，不是當地的回教
徒，而且他們對於印尼警方在當地的擾民行為，也加以批評。印尼大學政
治分析家托馬哥拉就認為，蘇拉威西省的問題，並不全然和宗教衝突有關
，而駐紮在當地，時有擾民行為的印尼安全部隊，也必須為最近不斷升高
的情勢，負起責任。印尼大學政治分析家托馬哥拉我認為印尼政府應該要
做的事就是加強警力並完全授權警方同時撤出那些無法確認身份的部隊托
馬哥拉也認為，雅加達當局應正視這個問題。印尼大學政治分析家托馬哥
拉這會使她(梅嘉娃蒂)給人一種沒有希望無助的印象我認為她應該展現
出力量應該下令軍隊特別是軍中不良派系撤出波索地區目前在衝突最激烈
的波索地區，印尼駐軍人數已經累積到三千人，其中一千人是最近才進駐
的。公視新聞吳銘彥編譯。歡迎回到全球現場印尼「蘇拉威西省」中部波
索地區，最近再度傳出宗教衝突事件，五名基督徒遭到回教槍手殺害，而
這也迫使印尼政府派出上千名安全人員，前往當地平亂。上千名荷鎗實彈
的印尼軍警，陸續進駐蘇拉威西省中部的波索地區這是上個星期天，波索
地區再度傳出五名基督徒遭到回教槍手殺害以後，印尼政府為了避免衝突
再度擴大，採取的預防措施。印尼蘇拉威西省波索地區，自從九八年底，
首度傳出宗教衝突以來，已經有超過兩千人，死於衝突。去年十二月，兩
派人馬，雖然達成和解，但是最近，派系中的激進份子，卻再度挑起衝突
。和以往不同的是，這次遭受攻擊的基督教徒懷疑，發動攻擊的，不是當
地的回教徒，而且他們對於印尼警方在當地的擾民行為，也加以批評。印
尼大學政治分析家托馬哥拉就認為，蘇拉威西省的問題，並不全然和宗教
衝突有關，而駐紮在當地，時有擾民行為的印尼安全部隊，也必須為最近
不斷升高的情勢，負起責任。印尼大學政治分析家托馬哥拉我認為印尼政
府應該要做的事就是加強警力並完全授權警方同時撤出那些無法確認身份
的部隊托馬哥拉也認為，雅加達當局應正視這個問題。印尼大學政治分析
家托馬哥拉這會使她(梅嘉娃蒂)給人一種沒有希望無助的印象我認為她
應該展現出力量應該下令軍隊特別是軍中不良派系撤出波索地區目前在衝
突最激烈的波索地區，印尼駐軍人數已經累積到三千人，其中一千人是最
近才進駐的。公視新聞吳銘彥編譯。歡迎回到全球現場印尼「蘇拉威西省
」中部波索地區，最近再度傳出宗教衝突事件，五名基督徒遭到回教槍手
殺害，而這也迫使印尼政府派出上千名安全人員，前往當地平亂。上千名
荷鎗實彈的印尼軍警，陸續進駐蘇拉威西省中部的波索地區這是上個星期
天，波索地區再度傳出五名基督徒遭到回教槍手殺害以後，印尼政府為了
避免衝突再度擴大，採取的預防措施。印尼蘇拉威西省波索地區，自從九
八年底，首度傳出宗教衝突以來，已經有超過兩千人，死於衝突。去年十
二月，兩派人馬，雖然達成和解，但是最近，派系中的激進份子，卻再度
挑起衝突。和以往不同的是，這次遭受攻擊的基督教徒懷疑，發動攻擊的
，不是當地的回教徒，而且他們對於印尼警方在當地的擾民行為，也加以
批評。印尼大學政治分析家托馬哥拉就認為，蘇拉威西省的問題，並不全
然和宗教衝突有關，而駐紮在當地，時有擾民行為的印尼安全部隊，也必
須為最近不斷升高的情勢，負起責任。印尼大學政治分析家托馬哥拉我認
為印尼政府應該要做的事就是加強警力並完全授權警方同時撤出那些無法
確認身份的部隊托馬哥拉也認為，雅加達當局應正視這個問題。印尼大學
政治分析家托馬哥拉這會使她(梅嘉娃蒂)給人一種沒有希望無助的印象
我認為她應該展現出力量應該下令軍隊特別是軍中不良派系撤出波索地區
目前在衝突最激烈的波索地區，印尼駐軍人數已經累積到三千人，其中一
千人是最近才進駐的。公視新聞吳銘彥編譯。歡迎回到全球現場印尼「蘇
拉威西省」中部波索地區，最近再度傳出宗教衝突事件，五名基督徒遭到
回教槍手殺害，而這也迫使印尼政府派出上千名安全人員，前往當地平亂
。上千名荷鎗實彈的印尼軍警，陸續進駐蘇拉威西省中部的波索地區這是
上個星期天，波索地區再度傳出五名基督徒遭到回教槍手殺害以後，印尼
政府為了避免衝突再度擴大，採取的預防措施。印尼蘇拉威西省波索地區
，自從九八年底，首度傳出宗教衝突以來，已經有超過兩千人，死於衝突
。去年十二月，兩派人馬，雖然達成和解，但是最近，派系中的激進份子
，卻再度挑起衝突。和以往不同的是，這次遭受攻擊的基督教徒懷疑，發
動攻擊的，不是當地的回教徒，而且他們對於印尼警方在當地的擾民行為
，也加以批評。印尼大學政治分析家托馬哥拉就認為，蘇拉威西省的問題
，並不全然和宗教衝突有關，而駐紮在當地，時有擾民行為的印尼安全部
隊，也必須為最近不斷升高的情勢，負起責任。印尼大學政治分析家托馬
哥拉我認為印尼政府應該要做的事就是加強警力並完全授權警方同時撤出
那些無法確認身份的部隊托馬哥拉也認為，雅加達當局應正視這個問題。
印尼大學政治分析家托馬哥拉這會使她(梅嘉娃蒂)給人一種沒有希望無
助的印象我認為她應該展現出力量應該下令軍隊特別是軍中不良派系撤出
波索地區目前在衝突最激烈的波索地區，印尼駐軍人數已經累積到三千人
，其中一千人是最近才進駐的。公視新聞吳銘彥編譯。歡迎回到全球現場
印尼「蘇拉威西省」中部波索地區，最近再度傳出宗教衝突事件，五名基
督徒遭到回教槍手殺害，而這也迫使印尼政府派出上千名安全人員，前往
當地平亂。上千名荷鎗實彈的印尼軍警，陸續進駐蘇拉威西省中部的波索
地區這是上個星期天，波索地區再度傳出五名基督徒遭到回教槍手殺害以
後，印尼政府為了避免衝突再度擴大，採取的預防措施。印尼蘇拉威西省
波索地區，自從九八年底，首度傳出宗教衝突以來，已經有超過兩千人，
死於衝突。去年十二月，兩派人馬，雖然達成和解，但是最近，派系中的
激進份子，卻再度挑起衝突。和以往不同的是，這次遭受攻擊的基督教徒
懷疑，發動攻擊的，不是當地的回教徒，而且他們對於印尼警方在當地的
擾民行為，也加以批評。印尼大學政治分析家托馬哥拉就認為，蘇拉威西
省的問題，並不全然和宗教衝突有關，而駐紮在當地，時有擾民行為的印
尼安全部隊，也必須為最近不斷升高的情勢，負起責任。印尼大學政治分
析家托馬哥拉我認為印尼政府應該要做的事就是加強警力並完全授權警方
同時撤出那些無法確認身份的部隊托馬哥拉也認為，雅加達當局應正視這
個問題。印尼大學政治分析家托馬哥拉這會使她(梅嘉娃蒂)給人一種沒
有希望無助的印象我認為她應該展現出力量應該下令軍隊特別是軍中不良
派系撤出波索地區目前在衝突最激烈的波索地區，印尼駐軍人數已經累積
到三千人，其中一千人是最近才進駐的。公視新聞吳銘彥編譯。歡迎回到
全球現場印尼「蘇拉威西省」中部波索地區，最近再度傳出宗教衝突事件
，五名基督徒遭到回教槍手殺害，而這也迫使印尼政府派出上千名安全人
員，前往當地平亂。上千名荷鎗實彈的印尼軍警，陸續進駐蘇拉威西省中
部的波索地區這是上個星期天，波索地區再度傳出五名基督徒遭到回教槍
手殺害以後，印尼政府為了避免衝突再度擴大，採取的預防措施。印尼蘇
拉威西省波索地區，自從九八年底，首度傳出宗教衝突以來，已經有超過
兩千人，死於衝突。去年十二月，兩派人馬，雖然達成和解，但是最近，
派系中的激進份子，卻再度挑起衝突。和以往不同的是，這次遭受攻擊的
基督教徒懷疑，發動攻擊的，不是當地的回教徒，而且他們對於印尼警方
在當地的擾民行為，也加以批評。印尼大學政治分析家托馬哥拉就認為，
蘇拉威西省的問題，並不全然和宗教衝突有關，而駐紮在當地，時有擾民
行為的印尼安全部隊，也必須為最近不斷升高的情勢，負起責任。印尼大
學政治分析家托馬哥拉我認為印尼政府應該要做的事就是加強警力並完全
授權警方同時撤出那些無法確認身份的部隊托馬哥拉也認為，雅加達當局
應正視這個問題。印尼大學政治分析家托馬哥拉這會使她(梅嘉娃蒂)給
人一種沒有希望無助的印象我認為她應該展現出力量應該下令軍隊特別是
軍中不良派系撤出波索地區目前在衝突最激烈的波索地區，印尼駐軍人數
已經累積到三千人，其中一千人是最近才進駐的。公視新聞吳銘彥編譯。
歡迎回到全球現場印尼「蘇拉威西省」中部波索地區，最近再度傳出宗教
衝突事件，五名基督徒遭到回教槍手殺害，而這也迫使印尼政府派出上千
名安全人員，前往當地平亂。上千名荷鎗實彈的印尼軍警，陸續進駐蘇拉
威西省中部的波索地區這是上個星期天，波索地區再度傳出五名基督徒遭
到回教槍手殺害以後，印尼政府為了避免衝突再度擴大，採取的預防措施
。印尼蘇拉威西省波索地區，自從九八年底，首度傳出宗教衝突以來，已
經有超過兩千人，死於衝突。去年十二月，兩派人馬，雖然達成和解，但
是最近，派系中的激進份子，卻再度挑起衝突。和以往不同的是，這次遭
受攻擊的基督教徒懷疑，發動攻擊的，不是當地的回教徒，而且他們對於
印尼警方在當地的擾民行為，也加以批評。印尼大學政治分析家托馬哥拉
就認為，蘇拉威西省的問題，並不全然和宗教衝突有關，而駐紮在當地，
時有擾民行為的印尼安全部隊，也必須為最近不斷升高的情勢，負起責任
。印尼大學政治分析家托馬哥拉我認為印尼政府應該要做的事就是加強警
力並完全授權警方同時撤出那些無法確認身份的部隊托馬哥拉也認為，雅
加達當局應正視這個問題。印尼大學政治分析家托馬哥拉這會使她(梅嘉
娃蒂)給人一種沒有希望無助的印象我認為她應該展現出力量應該下令軍
隊特別是軍中不良派系撤出波索地區目前在衝突最激烈的波索地區，印尼
駐軍人數已經累積到三千人，其中一千人是最近才進駐的。公視新聞吳銘
彥編譯。
