去年聖誕節在英國地鐵刊登涉及傷害台灣形像廣告的英國酒商帝亞吉歐
，為了表達歉意，從三號起陸續在倫敦11條主要地鐵線，刊登一系
列提升台灣形象的廣告，希望藉此彌補先前廣告所造成的誤會。
去年聖誕節前夕，在地鐵刊登的一則伏特加創意廣告，上面寫著這個台
灣製造的耶誕禮物可能會破損，可寫信要台灣要求更換零件。
由於文字暗示產品品質低劣，嚴重影響台灣形象，經我國輿論反映，威
脅將取消其產品在台銷售，及外交部施壓後。
帝亞吉歐公司當時立即撤除這則廣告，公開道歉。
並從這個星期一開始，在倫敦11條主要地鐵線各車站及車廂內，刊出
一系列有助台灣正面形象的廣告。
(SO)在先前那個廣告中我們犯了一個錯誤。
對於冒犯台灣民眾，我們感到非常抱歉。
我們現在這麼做就是要彌補先前的過失。
並和台灣在倫敦的代表處合作，一起推動這次提升台灣在英國企業形象
的廣告。
(OUT)在星期一首先推出的空中飛人篇廣告中，除了提到台灣在資
訊科技的領先技術外，還特別強調台灣注重附加價值，因此和台灣夥
伴作生意前途不可限量。
而除了刊登廣告外，據帝亞吉歐公司表示，他們已經透過台灣代理商向
外交部表示，願意提供獎學金贊助台灣學生到英國進修。
據了解，帝亞吉歐所代理的約翰走路等烈酒，每年在台灣銷售總金額高
達50億新台幣，在帝亞吉歐總銷售市場排名第二。
