熱情奔放的西班牙佛朗明哥舞，這幾年來，越來越受到台灣民眾的喜愛，
接下來介紹一位旅居西班牙多年，被譽為東方蓮花的台灣舞蹈家，許金仙
女。在台北內湖的排練場中，無論年齡，不分性別，學生們正努力地跳出
，佛朗明哥的迷人風采。仔細地教導學生，如何在舉手投足間，將內心的
情感完全的表達出來，已經跳佛朗明哥二十多年的許金仙女，在國際舞蹈
界中，不但是國內唯一獲得西班牙皇家學位的舞蹈家，而且還被國際舞壇
譽為東方蓮花，FLORDELOTO，她說跳佛朗明哥不太需要舞蹈基
礎，因為佛朗明哥追求的是內心情感的表達，而不是一致的動作或是高難
度的標準動作。像是內心有股無限的力量，而佛朗明哥就是舞者的語言，
透過身體的律動，去表達，去追尋生命中最深層的精神世界。對許金仙女
來說，佛朗明哥早就是他生命的一部份，而且是相當重要的那部分。公視
新聞陳信聰張秉豐採訪報導。熱情奔放的西班牙佛朗明哥舞，這幾年來，
越來越受到台灣民眾的喜愛，接下來介紹一位旅居西班牙多年，被譽為東
方蓮花的台灣舞蹈家，許金仙女。在台北內湖的排練場中，無論年齡，不
分性別，學生們正努力地跳出，佛朗明哥的迷人風采。仔細地教導學生，
如何在舉手投足間，將內心的情感完全的表達出來，已經跳佛朗明哥二十
多年的許金仙女，在國際舞蹈界中，不但是國內唯一獲得西班牙皇家學位
的舞蹈家，而且還被國際舞壇譽為東方蓮花，FLORDELOTO，她
說跳佛朗明哥不太需要舞蹈基礎，因為佛朗明哥追求的是內心情感的表達
，而不是一致的動作或是高難度的標準動作。像是內心有股無限的力量，
而佛朗明哥就是舞者的語言，透過身體的律動，去表達，去追尋生命中最
深層的精神世界。對許金仙女來說，佛朗明哥早就是他生命的一部份，而
且是相當重要的那部分。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。熱情奔放的西
班牙佛朗明哥舞，這幾年來，越來越受到台灣民眾的喜愛，接下來介紹一
位旅居西班牙多年，被譽為東方蓮花的台灣舞蹈家，許金仙女。在台北內
湖的排練場中，無論年齡，不分性別，學生們正努力地跳出，佛朗明哥的
迷人風采。仔細地教導學生，如何在舉手投足間，將內心的情感完全的表
達出來，已經跳佛朗明哥二十多年的許金仙女，在國際舞蹈界中，不但是
國內唯一獲得西班牙皇家學位的舞蹈家，而且還被國際舞壇譽為東方蓮花
，FLORDELOTO，她說跳佛朗明哥不太需要舞蹈基礎，因為佛朗
明哥追求的是內心情感的表達，而不是一致的動作或是高難度的標準動作
。像是內心有股無限的力量，而佛朗明哥就是舞者的語言，透過身體的律
動，去表達，去追尋生命中最深層的精神世界。對許金仙女來說，佛朗明
哥早就是他生命的一部份，而且是相當重要的那部分。公視新聞陳信聰張
秉豐採訪報導。熱情奔放的西班牙佛朗明哥舞，這幾年來，越來越受到台
灣民眾的喜愛，接下來介紹一位旅居西班牙多年，被譽為東方蓮花的台灣
舞蹈家，許金仙女。在台北內湖的排練場中，無論年齡，不分性別，學生
們正努力地跳出，佛朗明哥的迷人風采。仔細地教導學生，如何在舉手投
足間，將內心的情感完全的表達出來，已經跳佛朗明哥二十多年的許金仙
女，在國際舞蹈界中，不但是國內唯一獲得西班牙皇家學位的舞蹈家，而
且還被國際舞壇譽為東方蓮花，FLORDELOTO，她說跳佛朗明哥
不太需要舞蹈基礎，因為佛朗明哥追求的是內心情感的表達，而不是一致
的動作或是高難度的標準動作。像是內心有股無限的力量，而佛朗明哥就
是舞者的語言，透過身體的律動，去表達，去追尋生命中最深層的精神世
界。對許金仙女來說，佛朗明哥早就是他生命的一部份，而且是相當重要
的那部分。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。熱情奔放的西班牙佛朗明哥
舞，這幾年來，越來越受到台灣民眾的喜愛，接下來介紹一位旅居西班牙
多年，被譽為東方蓮花的台灣舞蹈家，許金仙女。在台北內湖的排練場中
，無論年齡，不分性別，學生們正努力地跳出，佛朗明哥的迷人風采。仔
細地教導學生，如何在舉手投足間，將內心的情感完全的表達出來，已經
跳佛朗明哥二十多年的許金仙女，在國際舞蹈界中，不但是國內唯一獲得
西班牙皇家學位的舞蹈家，而且還被國際舞壇譽為東方蓮花，FLORD
ELOTO，她說跳佛朗明哥不太需要舞蹈基礎，因為佛朗明哥追求的是
內心情感的表達，而不是一致的動作或是高難度的標準動作。像是內心有
股無限的力量，而佛朗明哥就是舞者的語言，透過身體的律動，去表達，
去追尋生命中最深層的精神世界。對許金仙女來說，佛朗明哥早就是他生
命的一部份，而且是相當重要的那部分。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導
。熱情奔放的西班牙佛朗明哥舞，這幾年來，越來越受到台灣民眾的喜愛
，接下來介紹一位旅居西班牙多年，被譽為東方蓮花的台灣舞蹈家，許金
仙女。在台北內湖的排練場中，無論年齡，不分性別，學生們正努力地跳
出，佛朗明哥的迷人風采。仔細地教導學生，如何在舉手投足間，將內心
的情感完全的表達出來，已經跳佛朗明哥二十多年的許金仙女，在國際舞
蹈界中，不但是國內唯一獲得西班牙皇家學位的舞蹈家，而且還被國際舞
壇譽為東方蓮花，FLORDELOTO，她說跳佛朗明哥不太需要舞蹈
基礎，因為佛朗明哥追求的是內心情感的表達，而不是一致的動作或是高
難度的標準動作。像是內心有股無限的力量，而佛朗明哥就是舞者的語言
，透過身體的律動，去表達，去追尋生命中最深層的精神世界。對許金仙
女來說，佛朗明哥早就是他生命的一部份，而且是相當重要的那部分。公
視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。
