持續關心哥倫比亞號太空梭失事原因，目前美國的調查方向指向太空梭升
空時掉落的一塊一點二公斤重的絕緣體，太空總署官員推測它可能擊中太
空梭左翼的隔熱板或起落架門縫，導致這場悲劇發生。數千名工作人員持
續在德州和路易斯安那兩州搜尋散落的哥倫比亞號殘骸歡喜氣氛表露無遺
中，找出太空梭在空中失事解體的原因。太空總署官員星期一，把調查焦
點擺在一片體積0.03立方公尺，重量1.2公斤的絕緣體上，調察人
員揣測，哥倫比亞號升空80秒後脫落的這片絕緣體可能打落太空梭左翼
下方的陶瓷隔熱片，或是碰巧撞到起落架的門縫，產生裂痕，引起吹管效
應，使機艙內溫度上升，感應器失靈。太空梭意外發生後，興起一陣檢討
是否該花費龐大的人力物力，進行太空任務的質疑聲，美國總統布希星期
一在全國衛生學會發表演說時還是強調，美國的太空探險計畫不會因此中
斷。在我們哀悼罹難的太空人時造成他們喪命的事不會因此中斷美國的太
空旅程仍將持續這項決心也展現在布希星期一向國會提交的年度預算裡面
。美國航空暨太空總署的預算今年將由去年的150億增加到155億布
希將今年航空暨太空總署NASA的預算增加將近五億美元，他並要求調
查人員研究，去年NASA預算包括太空梭部份遭到刪減，是否是導至哥
倫比亞號太空梭失事的原因之一。布希強調美國將繼續派遣太空人進入太
空，協助解決在地球上無法找到答案的科學謎題。而根據蓋洛普民意調查
結果顯示，超過八成的美國人也希望繼續維持太空梭計畫。持續關心哥倫
比亞號太空梭失事原因，目前美國的調查方向指向太空梭升空時掉落的一
塊一點二公斤重的絕緣體，太空總署官員推測它可能擊中太空梭左翼的隔
熱板或起落架門縫，導致這場悲劇發生。數千名工作人員持續在德州和路
易斯安那兩州搜尋散落的哥倫比亞號殘骸歡喜氣氛表露無遺中，找出太空
梭在空中失事解體的原因。太空總署官員星期一，把調查焦點擺在一片體
積0.03立方公尺，重量1.2公斤的絕緣體上，調察人員揣測，哥倫
比亞號升空80秒後脫落的這片絕緣體可能打落太空梭左翼下方的陶瓷隔
熱片，或是碰巧撞到起落架的門縫，產生裂痕，引起吹管效應，使機艙內
溫度上升，感應器失靈。太空梭意外發生後，興起一陣檢討是否該花費龐
大的人力物力，進行太空任務的質疑聲，美國總統布希星期一在全國衛生
學會發表演說時還是強調，美國的太空探險計畫不會因此中斷。在我們哀
悼罹難的太空人時造成他們喪命的事不會因此中斷美國的太空旅程仍將持
續這項決心也展現在布希星期一向國會提交的年度預算裡面。美國航空暨
太空總署的預算今年將由去年的150億增加到155億布希將今年航空
暨太空總署NASA的預算增加將近五億美元，他並要求調查人員研究，
去年NASA預算包括太空梭部份遭到刪減，是否是導至哥倫比亞號太空
梭失事的原因之一。布希強調美國將繼續派遣太空人進入太空，協助解決
在地球上無法找到答案的科學謎題。而根據蓋洛普民意調查結果顯示，超
過八成的美國人也希望繼續維持太空梭計畫。持續關心哥倫比亞號太空梭
失事原因，目前美國的調查方向指向太空梭升空時掉落的一塊一點二公斤
重的絕緣體，太空總署官員推測它可能擊中太空梭左翼的隔熱板或起落架
門縫，導致這場悲劇發生。數千名工作人員持續在德州和路易斯安那兩州
搜尋散落的哥倫比亞號殘骸歡喜氣氛表露無遺中，找出太空梭在空中失事
解體的原因。太空總署官員星期一，把調查焦點擺在一片體積0.03立
方公尺，重量1.2公斤的絕緣體上，調察人員揣測，哥倫比亞號升空8
0秒後脫落的這片絕緣體可能打落太空梭左翼下方的陶瓷隔熱片，或是碰
巧撞到起落架的門縫，產生裂痕，引起吹管效應，使機艙內溫度上升，感
應器失靈。太空梭意外發生後，興起一陣檢討是否該花費龐大的人力物力
，進行太空任務的質疑聲，美國總統布希星期一在全國衛生學會發表演說
時還是強調，美國的太空探險計畫不會因此中斷。在我們哀悼罹難的太空
人時造成他們喪命的事不會因此中斷美國的太空旅程仍將持續這項決心也
展現在布希星期一向國會提交的年度預算裡面。美國航空暨太空總署的預
算今年將由去年的150億增加到155億布希將今年航空暨太空總署N
ASA的預算增加將近五億美元，他並要求調查人員研究，去年NASA
預算包括太空梭部份遭到刪減，是否是導至哥倫比亞號太空梭失事的原因
之一。布希強調美國將繼續派遣太空人進入太空，協助解決在地球上無法
找到答案的科學謎題。而根據蓋洛普民意調查結果顯示，超過八成的美國
人也希望繼續維持太空梭計畫。持續關心哥倫比亞號太空梭失事原因，目
前美國的調查方向指向太空梭升空時掉落的一塊一點二公斤重的絕緣體，
太空總署官員推測它可能擊中太空梭左翼的隔熱板或起落架門縫，導致這
場悲劇發生。數千名工作人員持續在德州和路易斯安那兩州搜尋散落的哥
倫比亞號殘骸歡喜氣氛表露無遺中，找出太空梭在空中失事解體的原因。
太空總署官員星期一，把調查焦點擺在一片體積0.03立方公尺，重量
1.2公斤的絕緣體上，調察人員揣測，哥倫比亞號升空80秒後脫落的
這片絕緣體可能打落太空梭左翼下方的陶瓷隔熱片，或是碰巧撞到起落架
的門縫，產生裂痕，引起吹管效應，使機艙內溫度上升，感應器失靈。太
空梭意外發生後，興起一陣檢討是否該花費龐大的人力物力，進行太空任
務的質疑聲，美國總統布希星期一在全國衛生學會發表演說時還是強調，
美國的太空探險計畫不會因此中斷。在我們哀悼罹難的太空人時造成他們
喪命的事不會因此中斷美國的太空旅程仍將持續這項決心也展現在布希星
期一向國會提交的年度預算裡面。美國航空暨太空總署的預算今年將由去
年的150億增加到155億布希將今年航空暨太空總署NASA的預算
增加將近五億美元，他並要求調查人員研究，去年NASA預算包括太空
梭部份遭到刪減，是否是導至哥倫比亞號太空梭失事的原因之一。布希強
調美國將繼續派遣太空人進入太空，協助解決在地球上無法找到答案的科
學謎題。而根據蓋洛普民意調查結果顯示，超過八成的美國人也希望繼續
維持太空梭計畫。持續關心哥倫比亞號太空梭失事原因，目前美國的調查
方向指向太空梭升空時掉落的一塊一點二公斤重的絕緣體，太空總署官員
推測它可能擊中太空梭左翼的隔熱板或起落架門縫，導致這場悲劇發生。
數千名工作人員持續在德州和路易斯安那兩州搜尋散落的哥倫比亞號殘骸
歡喜氣氛表露無遺中，找出太空梭在空中失事解體的原因。太空總署官員
星期一，把調查焦點擺在一片體積0.03立方公尺，重量1.2公斤的
絕緣體上，調察人員揣測，哥倫比亞號升空80秒後脫落的這片絕緣體可
能打落太空梭左翼下方的陶瓷隔熱片，或是碰巧撞到起落架的門縫，產生
裂痕，引起吹管效應，使機艙內溫度上升，感應器失靈。太空梭意外發生
後，興起一陣檢討是否該花費龐大的人力物力，進行太空任務的質疑聲，
美國總統布希星期一在全國衛生學會發表演說時還是強調，美國的太空探
險計畫不會因此中斷。在我們哀悼罹難的太空人時造成他們喪命的事不會
因此中斷美國的太空旅程仍將持續這項決心也展現在布希星期一向國會提
交的年度預算裡面。美國航空暨太空總署的預算今年將由去年的150億
增加到155億布希將今年航空暨太空總署NASA的預算增加將近五億
美元，他並要求調查人員研究，去年NASA預算包括太空梭部份遭到刪
減，是否是導至哥倫比亞號太空梭失事的原因之一。布希強調美國將繼續
派遣太空人進入太空，協助解決在地球上無法找到答案的科學謎題。而根
據蓋洛普民意調查結果顯示，超過八成的美國人也希望繼續維持太空梭計
畫。持續關心哥倫比亞號太空梭失事原因，目前美國的調查方向指向太空
梭升空時掉落的一塊一點二公斤重的絕緣體，太空總署官員推測它可能擊
中太空梭左翼的隔熱板或起落架門縫，導致這場悲劇發生。數千名工作人
員持續在德州和路易斯安那兩州搜尋散落的哥倫比亞號殘骸歡喜氣氛表露
無遺中，找出太空梭在空中失事解體的原因。太空總署官員星期一，把調
查焦點擺在一片體積0.03立方公尺，重量1.2公斤的絕緣體上，調
察人員揣測，哥倫比亞號升空80秒後脫落的這片絕緣體可能打落太空梭
左翼下方的陶瓷隔熱片，或是碰巧撞到起落架的門縫，產生裂痕，引起吹
管效應，使機艙內溫度上升，感應器失靈。太空梭意外發生後，興起一陣
檢討是否該花費龐大的人力物力，進行太空任務的質疑聲，美國總統布希
星期一在全國衛生學會發表演說時還是強調，美國的太空探險計畫不會因
此中斷。在我們哀悼罹難的太空人時造成他們喪命的事不會因此中斷美國
的太空旅程仍將持續這項決心也展現在布希星期一向國會提交的年度預算
裡面。美國航空暨太空總署的預算今年將由去年的150億增加到155
億布希將今年航空暨太空總署NASA的預算增加將近五億美元，他並要
求調查人員研究，去年NASA預算包括太空梭部份遭到刪減，是否是導
至哥倫比亞號太空梭失事的原因之一。布希強調美國將繼續派遣太空人進
入太空，協助解決在地球上無法找到答案的科學謎題。而根據蓋洛普民意
調查結果顯示，超過八成的美國人也希望繼續維持太空梭計畫。持續關心
哥倫比亞號太空梭失事原因，目前美國的調查方向指向太空梭升空時掉落
的一塊一點二公斤重的絕緣體，太空總署官員推測它可能擊中太空梭左翼
的隔熱板或起落架門縫，導致這場悲劇發生。數千名工作人員持續在德州
和路易斯安那兩州搜尋散落的哥倫比亞號殘骸歡喜氣氛表露無遺中，找出
太空梭在空中失事解體的原因。太空總署官員星期一，把調查焦點擺在一
片體積0.03立方公尺，重量1.2公斤的絕緣體上，調察人員揣測，
哥倫比亞號升空80秒後脫落的這片絕緣體可能打落太空梭左翼下方的陶
瓷隔熱片，或是碰巧撞到起落架的門縫，產生裂痕，引起吹管效應，使機
艙內溫度上升，感應器失靈。太空梭意外發生後，興起一陣檢討是否該花
費龐大的人力物力，進行太空任務的質疑聲，美國總統布希星期一在全國
衛生學會發表演說時還是強調，美國的太空探險計畫不會因此中斷。在我
們哀悼罹難的太空人時造成他們喪命的事不會因此中斷美國的太空旅程仍
將持續這項決心也展現在布希星期一向國會提交的年度預算裡面。美國航
空暨太空總署的預算今年將由去年的150億增加到155億布希將今年
航空暨太空總署NASA的預算增加將近五億美元，他並要求調查人員研
究，去年NASA預算包括太空梭部份遭到刪減，是否是導至哥倫比亞號
太空梭失事的原因之一。布希強調美國將繼續派遣太空人進入太空，協助
解決在地球上無法找到答案的科學謎題。而根據蓋洛普民意調查結果顯示
，超過八成的美國人也希望繼續維持太空梭計畫。持續關心哥倫比亞號太
空梭失事原因，目前美國的調查方向指向太空梭升空時掉落的一塊一點二
公斤重的絕緣體，太空總署官員推測它可能擊中太空梭左翼的隔熱板或起
落架門縫，導致這場悲劇發生。數千名工作人員持續在德州和路易斯安那
兩州搜尋散落的哥倫比亞號殘骸歡喜氣氛表露無遺中，找出太空梭在空中
失事解體的原因。太空總署官員星期一，把調查焦點擺在一片體積0.0
3立方公尺，重量1.2公斤的絕緣體上，調察人員揣測，哥倫比亞號升
空80秒後脫落的這片絕緣體可能打落太空梭左翼下方的陶瓷隔熱片，或
是碰巧撞到起落架的門縫，產生裂痕，引起吹管效應，使機艙內溫度上升
，感應器失靈。太空梭意外發生後，興起一陣檢討是否該花費龐大的人力
物力，進行太空任務的質疑聲，美國總統布希星期一在全國衛生學會發表
演說時還是強調，美國的太空探險計畫不會因此中斷。在我們哀悼罹難的
太空人時造成他們喪命的事不會因此中斷美國的太空旅程仍將持續這項決
心也展現在布希星期一向國會提交的年度預算裡面。美國航空暨太空總署
的預算今年將由去年的150億增加到155億布希將今年航空暨太空總
署NASA的預算增加將近五億美元，他並要求調查人員研究，去年NA
SA預算包括太空梭部份遭到刪減，是否是導至哥倫比亞號太空梭失事的
原因之一。布希強調美國將繼續派遣太空人進入太空，協助解決在地球上
無法找到答案的科學謎題。而根據蓋洛普民意調查結果顯示，超過八成的
美國人也希望繼續維持太空梭計畫。
