超商便當雖然為國產米帶來黎明，卻也將小吃業帶入冬季。挾著強大通路
，超商便當以低價優勢橫掃外食市場，面對強大競爭對手，加上不景氣衝
擊，傳統餐飲業者說，現在餐飲業是雙重夾殺、內外交逼，十多年來沒有
做過這麼差的生意。穿著廚師制服，認真聽著大廚講解，學員們都希望即
使不景氣，也能在餐飲業揚眉吐氣。不過身處在戰線上的業者卻發出戰事
吃緊的警語。超商便當不但有連鎖通路的強大依靠，低成本帶來的低價格
優勢，更是小吃業的致命傷。初步統計，去年超商便當銷售量超過一億個
，換句話說，傳統小吃業少做了一億個生意。對於搶生意的評語，超商業
者也有話要說。在市場競爭與不景氣之中，餐飲業者說，目前面對的是十
年來未曾遭遇過的困境。根據餐飲工會統計，去年會員積欠的勞健保費，
創下歷年來最高紀錄，業界也吹起到大陸的風潮。國內餐飲業百家爭鳴，
強者生存的法則開始運轉，誰是強者，誰能在市場生存，則要由消費者來
決定。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導超商便當雖然為國產米帶來黎明，
卻也將小吃業帶入冬季。挾著強大通路，超商便當以低價優勢橫掃外食市
場，面對強大競爭對手，加上不景氣衝擊，傳統餐飲業者說，現在餐飲業
是雙重夾殺、內外交逼，十多年來沒有做過這麼差的生意。穿著廚師制服
，認真聽著大廚講解，學員們都希望即使不景氣，也能在餐飲業揚眉吐氣
。不過身處在戰線上的業者卻發出戰事吃緊的警語。超商便當不但有連鎖
通路的強大依靠，低成本帶來的低價格優勢，更是小吃業的致命傷。初步
統計，去年超商便當銷售量超過一億個，換句話說，傳統小吃業少做了一
億個生意。對於搶生意的評語，超商業者也有話要說。在市場競爭與不景
氣之中，餐飲業者說，目前面對的是十年來未曾遭遇過的困境。根據餐飲
工會統計，去年會員積欠的勞健保費，創下歷年來最高紀錄，業界也吹起
到大陸的風潮。國內餐飲業百家爭鳴，強者生存的法則開始運轉，誰是強
者，誰能在市場生存，則要由消費者來決定。公視新聞李婕綾陳信隆採訪
報導超商便當雖然為國產米帶來黎明，卻也將小吃業帶入冬季。挾著強大
通路，超商便當以低價優勢橫掃外食市場，面對強大競爭對手，加上不景
氣衝擊，傳統餐飲業者說，現在餐飲業是雙重夾殺、內外交逼，十多年來
沒有做過這麼差的生意。穿著廚師制服，認真聽著大廚講解，學員們都希
望即使不景氣，也能在餐飲業揚眉吐氣。不過身處在戰線上的業者卻發出
戰事吃緊的警語。超商便當不但有連鎖通路的強大依靠，低成本帶來的低
價格優勢，更是小吃業的致命傷。初步統計，去年超商便當銷售量超過一
億個，換句話說，傳統小吃業少做了一億個生意。對於搶生意的評語，超
商業者也有話要說。在市場競爭與不景氣之中，餐飲業者說，目前面對的
是十年來未曾遭遇過的困境。根據餐飲工會統計，去年會員積欠的勞健保
費，創下歷年來最高紀錄，業界也吹起到大陸的風潮。國內餐飲業百家爭
鳴，強者生存的法則開始運轉，誰是強者，誰能在市場生存，則要由消費
者來決定。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導超商便當雖然為國產米帶來黎
明，卻也將小吃業帶入冬季。挾著強大通路，超商便當以低價優勢橫掃外
食市場，面對強大競爭對手，加上不景氣衝擊，傳統餐飲業者說，現在餐
飲業是雙重夾殺、內外交逼，十多年來沒有做過這麼差的生意。穿著廚師
制服，認真聽著大廚講解，學員們都希望即使不景氣，也能在餐飲業揚眉
吐氣。不過身處在戰線上的業者卻發出戰事吃緊的警語。超商便當不但有
連鎖通路的強大依靠，低成本帶來的低價格優勢，更是小吃業的致命傷。
初步統計，去年超商便當銷售量超過一億個，換句話說，傳統小吃業少做
了一億個生意。對於搶生意的評語，超商業者也有話要說。在市場競爭與
不景氣之中，餐飲業者說，目前面對的是十年來未曾遭遇過的困境。根據
餐飲工會統計，去年會員積欠的勞健保費，創下歷年來最高紀錄，業界也
吹起到大陸的風潮。國內餐飲業百家爭鳴，強者生存的法則開始運轉，誰
是強者，誰能在市場生存，則要由消費者來決定。公視新聞李婕綾陳信隆
採訪報導超商便當雖然為國產米帶來黎明，卻也將小吃業帶入冬季。挾著
強大通路，超商便當以低價優勢橫掃外食市場，面對強大競爭對手，加上
不景氣衝擊，傳統餐飲業者說，現在餐飲業是雙重夾殺、內外交逼，十多
年來沒有做過這麼差的生意。穿著廚師制服，認真聽著大廚講解，學員們
都希望即使不景氣，也能在餐飲業揚眉吐氣。不過身處在戰線上的業者卻
發出戰事吃緊的警語。超商便當不但有連鎖通路的強大依靠，低成本帶來
的低價格優勢，更是小吃業的致命傷。初步統計，去年超商便當銷售量超
過一億個，換句話說，傳統小吃業少做了一億個生意。對於搶生意的評語
，超商業者也有話要說。在市場競爭與不景氣之中，餐飲業者說，目前面
對的是十年來未曾遭遇過的困境。根據餐飲工會統計，去年會員積欠的勞
健保費，創下歷年來最高紀錄，業界也吹起到大陸的風潮。國內餐飲業百
家爭鳴，強者生存的法則開始運轉，誰是強者，誰能在市場生存，則要由
消費者來決定。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導超商便當雖然為國產米帶
來黎明，卻也將小吃業帶入冬季。挾著強大通路，超商便當以低價優勢橫
掃外食市場，面對強大競爭對手，加上不景氣衝擊，傳統餐飲業者說，現
在餐飲業是雙重夾殺、內外交逼，十多年來沒有做過這麼差的生意。穿著
廚師制服，認真聽著大廚講解，學員們都希望即使不景氣，也能在餐飲業
揚眉吐氣。不過身處在戰線上的業者卻發出戰事吃緊的警語。超商便當不
但有連鎖通路的強大依靠，低成本帶來的低價格優勢，更是小吃業的致命
傷。初步統計，去年超商便當銷售量超過一億個，換句話說，傳統小吃業
少做了一億個生意。對於搶生意的評語，超商業者也有話要說。在市場競
爭與不景氣之中，餐飲業者說，目前面對的是十年來未曾遭遇過的困境。
根據餐飲工會統計，去年會員積欠的勞健保費，創下歷年來最高紀錄，業
界也吹起到大陸的風潮。國內餐飲業百家爭鳴，強者生存的法則開始運轉
，誰是強者，誰能在市場生存，則要由消費者來決定。公視新聞李婕綾陳
信隆採訪報導超商便當雖然為國產米帶來黎明，卻也將小吃業帶入冬季。
挾著強大通路，超商便當以低價優勢橫掃外食市場，面對強大競爭對手，
加上不景氣衝擊，傳統餐飲業者說，現在餐飲業是雙重夾殺、內外交逼，
十多年來沒有做過這麼差的生意。穿著廚師制服，認真聽著大廚講解，學
員們都希望即使不景氣，也能在餐飲業揚眉吐氣。不過身處在戰線上的業
者卻發出戰事吃緊的警語。超商便當不但有連鎖通路的強大依靠，低成本
帶來的低價格優勢，更是小吃業的致命傷。初步統計，去年超商便當銷售
量超過一億個，換句話說，傳統小吃業少做了一億個生意。對於搶生意的
評語，超商業者也有話要說。在市場競爭與不景氣之中，餐飲業者說，目
前面對的是十年來未曾遭遇過的困境。根據餐飲工會統計，去年會員積欠
的勞健保費，創下歷年來最高紀錄，業界也吹起到大陸的風潮。國內餐飲
業百家爭鳴，強者生存的法則開始運轉，誰是強者，誰能在市場生存，則
要由消費者來決定。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導超商便當雖然為國產
米帶來黎明，卻也將小吃業帶入冬季。挾著強大通路，超商便當以低價優
勢橫掃外食市場，面對強大競爭對手，加上不景氣衝擊，傳統餐飲業者說
，現在餐飲業是雙重夾殺、內外交逼，十多年來沒有做過這麼差的生意。
穿著廚師制服，認真聽著大廚講解，學員們都希望即使不景氣，也能在餐
飲業揚眉吐氣。不過身處在戰線上的業者卻發出戰事吃緊的警語。超商便
當不但有連鎖通路的強大依靠，低成本帶來的低價格優勢，更是小吃業的
致命傷。初步統計，去年超商便當銷售量超過一億個，換句話說，傳統小
吃業少做了一億個生意。對於搶生意的評語，超商業者也有話要說。在市
場競爭與不景氣之中，餐飲業者說，目前面對的是十年來未曾遭遇過的困
境。根據餐飲工會統計，去年會員積欠的勞健保費，創下歷年來最高紀錄
，業界也吹起到大陸的風潮。國內餐飲業百家爭鳴，強者生存的法則開始
運轉，誰是強者，誰能在市場生存，則要由消費者來決定。公視新聞李婕
綾陳信隆採訪報導超商便當雖然為國產米帶來黎明，卻也將小吃業帶入冬
季。挾著強大通路，超商便當以低價優勢橫掃外食市場，面對強大競爭對
手，加上不景氣衝擊，傳統餐飲業者說，現在餐飲業是雙重夾殺、內外交
逼，十多年來沒有做過這麼差的生意。穿著廚師制服，認真聽著大廚講解
，學員們都希望即使不景氣，也能在餐飲業揚眉吐氣。不過身處在戰線上
的業者卻發出戰事吃緊的警語。超商便當不但有連鎖通路的強大依靠，低
成本帶來的低價格優勢，更是小吃業的致命傷。初步統計，去年超商便當
銷售量超過一億個，換句話說，傳統小吃業少做了一億個生意。對於搶生
意的評語，超商業者也有話要說。在市場競爭與不景氣之中，餐飲業者說
，目前面對的是十年來未曾遭遇過的困境。根據餐飲工會統計，去年會員
積欠的勞健保費，創下歷年來最高紀錄，業界也吹起到大陸的風潮。國內
餐飲業百家爭鳴，強者生存的法則開始運轉，誰是強者，誰能在市場生存
，則要由消費者來決定。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導超商便當雖然為
國產米帶來黎明，卻也將小吃業帶入冬季。挾著強大通路，超商便當以低
價優勢橫掃外食市場，面對強大競爭對手，加上不景氣衝擊，傳統餐飲業
者說，現在餐飲業是雙重夾殺、內外交逼，十多年來沒有做過這麼差的生
意。穿著廚師制服，認真聽著大廚講解，學員們都希望即使不景氣，也能
在餐飲業揚眉吐氣。不過身處在戰線上的業者卻發出戰事吃緊的警語。超
商便當不但有連鎖通路的強大依靠，低成本帶來的低價格優勢，更是小吃
業的致命傷。初步統計，去年超商便當銷售量超過一億個，換句話說，傳
統小吃業少做了一億個生意。對於搶生意的評語，超商業者也有話要說。
在市場競爭與不景氣之中，餐飲業者說，目前面對的是十年來未曾遭遇過
的困境。根據餐飲工會統計，去年會員積欠的勞健保費，創下歷年來最高
紀錄，業界也吹起到大陸的風潮。國內餐飲業百家爭鳴，強者生存的法則
開始運轉，誰是強者，誰能在市場生存，則要由消費者來決定。公視新聞
李婕綾陳信隆採訪報導超商便當雖然為國產米帶來黎明，卻也將小吃業帶
入冬季。挾著強大通路，超商便當以低價優勢橫掃外食市場，面對強大競
爭對手，加上不景氣衝擊，傳統餐飲業者說，現在餐飲業是雙重夾殺、內
外交逼，十多年來沒有做過這麼差的生意。穿著廚師制服，認真聽著大廚
講解，學員們都希望即使不景氣，也能在餐飲業揚眉吐氣。不過身處在戰
線上的業者卻發出戰事吃緊的警語。超商便當不但有連鎖通路的強大依靠
，低成本帶來的低價格優勢，更是小吃業的致命傷。初步統計，去年超商
便當銷售量超過一億個，換句話說，傳統小吃業少做了一億個生意。對於
搶生意的評語，超商業者也有話要說。在市場競爭與不景氣之中，餐飲業
者說，目前面對的是十年來未曾遭遇過的困境。根據餐飲工會統計，去年
會員積欠的勞健保費，創下歷年來最高紀錄，業界也吹起到大陸的風潮。
國內餐飲業百家爭鳴，強者生存的法則開始運轉，誰是強者，誰能在市場
生存，則要由消費者來決定。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導
