也是國際焦點美國國務卿鮑爾，預定五號向聯合國安理會報告，伊拉克
藏匿大規模毀滅武器的證據，而歐洲議會代表團，三號也提出一份秘
密證據，據說包括伊拉克藏匿武器的新地點，以及伊拉克採購武器原
歐洲議會代表團，三號前往美國紐約聯合國總部，和秘書長安南等人，
商討伊拉克問題，同時提出一份秘密資料。
歐洲議會議員妮可森我帶來剛從伊拉克和波灣地區取得的資料，是伊拉
克人民提供關於大規模武器原料儲藏和採購的證據這份資料據說包括
兩個未曾公開的武器原料儲存地點，以及訂貨單，證明伊拉克直到上
這些資料已經交給聯合國首席武檢官員布利克斯處理。
美國國務卿鮑爾，五號也將向安理會報告，證明伊拉克刻意藏匿武器，
迴避檢查。
鮑爾在報上發表文章表示，雖然證據不夠確鑿，但已經足以證明，伊拉
克並未遵守解除武裝的決議案。
在此同時，伊拉克流亡人士指出，總統海珊已經分散兵權，為都市戰作
準備。
據說海珊的菁英部隊，已經化整為零，潛伏在各個城市備戰，海珊的兒
子將負責統籌作戰。
而在美軍備戰方面，美國林肯號航空母艦，上個週末已經抵達阿拉伯海
，成為杜魯門號，星座號之後，第三艘進入攻擊伊拉克範圍的航艦戰
鬥群，第四艘航空母艦羅斯福號，預計最近幾天也將前往波灣。
戰爭分析家指出，只要有四到五支航艦戰鬥群，美國就有對伊拉克發動
全面攻擊的戰力。
加上美國國防部長倫斯斐，四號對美軍官兵和眷屬發表公開信，期許他
們為美國人民安全福祉而戰，被認為是美國對伊拉克開戰的預告。
