為了讓外界更進一步認識太空任務，兩部太空梭的太空人，不久以前充當
電視記者在太空搶新聞，完成一部立體影像紀錄片。這部珍貴紀錄片已經
由高雄科工館取得台灣獨家播映權，在哥倫比亞號發生意外後吸引滿座觀
眾。有人想伸手摸太空人，還有的害怕被火箭的碎片打傷。場景相當逼真
。太空梭要升空了，巨大的火燄與四散的大風砂透過立體螢幕讓在場的觀
眾相當震撼，好像就要打到自己。這是高雄科工館向美國IMX公司承租
的太空梭紀錄片。這部片子是由還健在的亞特藍提斯號以及發現者號兩部
太空梭共同完成，此時看到其中的一些場景與對話讓觀眾感受很深。曾經
參與IDF戰鬥機設計的航太學者顏鴻森這次一聽到哥倫比亞號發生意外
，以為是電視重播一九八六年意外的懷舊影片，萬萬沒想到是新的意外，
他認為此時觀看這部片子更具教育意義。事實上這部片子的內容設計除了
提供客觀的純科學知識之外，從人文角度來看也饒富趣味。它呈現科技偉
大，也暗示許多家庭許多種族都支持這項若干國家的合作計畫。航太科技
發展如果是軍事用途往往不計代價，但如果最終想要走向商業化大眾化，
不論發射的方式，使用載具的材料選擇，以及對太空不可知的變數的進一
步掌握，都還有很長遠的路。這部立體電影都可以提供很多想像空間。公
視新聞周傳久王天倫採訪報導。為了讓外界更進一步認識太空任務，兩部
太空梭的太空人，不久以前充當電視記者在太空搶新聞，完成一部立體影
像紀錄片。這部珍貴紀錄片已經由高雄科工館取得台灣獨家播映權，在哥
倫比亞號發生意外後吸引滿座觀眾。有人想伸手摸太空人，還有的害怕被
火箭的碎片打傷。場景相當逼真。太空梭要升空了，巨大的火燄與四散的
大風砂透過立體螢幕讓在場的觀眾相當震撼，好像就要打到自己。這是高
雄科工館向美國IMX公司承租的太空梭紀錄片。這部片子是由還健在的
亞特藍提斯號以及發現者號兩部太空梭共同完成，此時看到其中的一些場
景與對話讓觀眾感受很深。曾經參與IDF戰鬥機設計的航太學者顏鴻森
這次一聽到哥倫比亞號發生意外，以為是電視重播一九八六年意外的懷舊
影片，萬萬沒想到是新的意外，他認為此時觀看這部片子更具教育意義。
事實上這部片子的內容設計除了提供客觀的純科學知識之外，從人文角度
來看也饒富趣味。它呈現科技偉大，也暗示許多家庭許多種族都支持這項
若干國家的合作計畫。航太科技發展如果是軍事用途往往不計代價，但如
果最終想要走向商業化大眾化，不論發射的方式，使用載具的材料選擇，
以及對太空不可知的變數的進一步掌握，都還有很長遠的路。這部立體電
影都可以提供很多想像空間。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。為了讓外
界更進一步認識太空任務，兩部太空梭的太空人，不久以前充當電視記者
在太空搶新聞，完成一部立體影像紀錄片。這部珍貴紀錄片已經由高雄科
工館取得台灣獨家播映權，在哥倫比亞號發生意外後吸引滿座觀眾。有人
想伸手摸太空人，還有的害怕被火箭的碎片打傷。場景相當逼真。太空梭
要升空了，巨大的火燄與四散的大風砂透過立體螢幕讓在場的觀眾相當震
撼，好像就要打到自己。這是高雄科工館向美國IMX公司承租的太空梭
紀錄片。這部片子是由還健在的亞特藍提斯號以及發現者號兩部太空梭共
同完成，此時看到其中的一些場景與對話讓觀眾感受很深。曾經參與ID
F戰鬥機設計的航太學者顏鴻森這次一聽到哥倫比亞號發生意外，以為是
電視重播一九八六年意外的懷舊影片，萬萬沒想到是新的意外，他認為此
時觀看這部片子更具教育意義。事實上這部片子的內容設計除了提供客觀
的純科學知識之外，從人文角度來看也饒富趣味。它呈現科技偉大，也暗
示許多家庭許多種族都支持這項若干國家的合作計畫。航太科技發展如果
是軍事用途往往不計代價，但如果最終想要走向商業化大眾化，不論發射
的方式，使用載具的材料選擇，以及對太空不可知的變數的進一步掌握，
都還有很長遠的路。這部立體電影都可以提供很多想像空間。公視新聞周
傳久王天倫採訪報導。為了讓外界更進一步認識太空任務，兩部太空梭的
太空人，不久以前充當電視記者在太空搶新聞，完成一部立體影像紀錄片
。這部珍貴紀錄片已經由高雄科工館取得台灣獨家播映權，在哥倫比亞號
發生意外後吸引滿座觀眾。有人想伸手摸太空人，還有的害怕被火箭的碎
片打傷。場景相當逼真。太空梭要升空了，巨大的火燄與四散的大風砂透
過立體螢幕讓在場的觀眾相當震撼，好像就要打到自己。這是高雄科工館
向美國IMX公司承租的太空梭紀錄片。這部片子是由還健在的亞特藍提
斯號以及發現者號兩部太空梭共同完成，此時看到其中的一些場景與對話
讓觀眾感受很深。曾經參與IDF戰鬥機設計的航太學者顏鴻森這次一聽
到哥倫比亞號發生意外，以為是電視重播一九八六年意外的懷舊影片，萬
萬沒想到是新的意外，他認為此時觀看這部片子更具教育意義。事實上這
部片子的內容設計除了提供客觀的純科學知識之外，從人文角度來看也饒
富趣味。它呈現科技偉大，也暗示許多家庭許多種族都支持這項若干國家
的合作計畫。航太科技發展如果是軍事用途往往不計代價，但如果最終想
要走向商業化大眾化，不論發射的方式，使用載具的材料選擇，以及對太
空不可知的變數的進一步掌握，都還有很長遠的路。這部立體電影都可以
提供很多想像空間。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。為了讓外界更進一
步認識太空任務，兩部太空梭的太空人，不久以前充當電視記者在太空搶
新聞，完成一部立體影像紀錄片。這部珍貴紀錄片已經由高雄科工館取得
台灣獨家播映權，在哥倫比亞號發生意外後吸引滿座觀眾。有人想伸手摸
太空人，還有的害怕被火箭的碎片打傷。場景相當逼真。太空梭要升空了
，巨大的火燄與四散的大風砂透過立體螢幕讓在場的觀眾相當震撼，好像
就要打到自己。這是高雄科工館向美國IMX公司承租的太空梭紀錄片。
這部片子是由還健在的亞特藍提斯號以及發現者號兩部太空梭共同完成，
此時看到其中的一些場景與對話讓觀眾感受很深。曾經參與IDF戰鬥機
設計的航太學者顏鴻森這次一聽到哥倫比亞號發生意外，以為是電視重播
一九八六年意外的懷舊影片，萬萬沒想到是新的意外，他認為此時觀看這
部片子更具教育意義。事實上這部片子的內容設計除了提供客觀的純科學
知識之外，從人文角度來看也饒富趣味。它呈現科技偉大，也暗示許多家
庭許多種族都支持這項若干國家的合作計畫。航太科技發展如果是軍事用
途往往不計代價，但如果最終想要走向商業化大眾化，不論發射的方式，
使用載具的材料選擇，以及對太空不可知的變數的進一步掌握，都還有很
長遠的路。這部立體電影都可以提供很多想像空間。公視新聞周傳久王天
倫採訪報導。為了讓外界更進一步認識太空任務，兩部太空梭的太空人，
不久以前充當電視記者在太空搶新聞，完成一部立體影像紀錄片。這部珍
貴紀錄片已經由高雄科工館取得台灣獨家播映權，在哥倫比亞號發生意外
後吸引滿座觀眾。有人想伸手摸太空人，還有的害怕被火箭的碎片打傷。
場景相當逼真。太空梭要升空了，巨大的火燄與四散的大風砂透過立體螢
幕讓在場的觀眾相當震撼，好像就要打到自己。這是高雄科工館向美國I
MX公司承租的太空梭紀錄片。這部片子是由還健在的亞特藍提斯號以及
發現者號兩部太空梭共同完成，此時看到其中的一些場景與對話讓觀眾感
受很深。曾經參與IDF戰鬥機設計的航太學者顏鴻森這次一聽到哥倫比
亞號發生意外，以為是電視重播一九八六年意外的懷舊影片，萬萬沒想到
是新的意外，他認為此時觀看這部片子更具教育意義。事實上這部片子的
內容設計除了提供客觀的純科學知識之外，從人文角度來看也饒富趣味。
它呈現科技偉大，也暗示許多家庭許多種族都支持這項若干國家的合作計
畫。航太科技發展如果是軍事用途往往不計代價，但如果最終想要走向商
業化大眾化，不論發射的方式，使用載具的材料選擇，以及對太空不可知
的變數的進一步掌握，都還有很長遠的路。這部立體電影都可以提供很多
想像空間。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。為了讓外界更進一步認識太
空任務，兩部太空梭的太空人，不久以前充當電視記者在太空搶新聞，完
成一部立體影像紀錄片。這部珍貴紀錄片已經由高雄科工館取得台灣獨家
播映權，在哥倫比亞號發生意外後吸引滿座觀眾。有人想伸手摸太空人，
還有的害怕被火箭的碎片打傷。場景相當逼真。太空梭要升空了，巨大的
火燄與四散的大風砂透過立體螢幕讓在場的觀眾相當震撼，好像就要打到
自己。這是高雄科工館向美國IMX公司承租的太空梭紀錄片。這部片子
是由還健在的亞特藍提斯號以及發現者號兩部太空梭共同完成，此時看到
其中的一些場景與對話讓觀眾感受很深。曾經參與IDF戰鬥機設計的航
太學者顏鴻森這次一聽到哥倫比亞號發生意外，以為是電視重播一九八六
年意外的懷舊影片，萬萬沒想到是新的意外，他認為此時觀看這部片子更
具教育意義。事實上這部片子的內容設計除了提供客觀的純科學知識之外
，從人文角度來看也饒富趣味。它呈現科技偉大，也暗示許多家庭許多種
族都支持這項若干國家的合作計畫。航太科技發展如果是軍事用途往往不
計代價，但如果最終想要走向商業化大眾化，不論發射的方式，使用載具
的材料選擇，以及對太空不可知的變數的進一步掌握，都還有很長遠的路
。這部立體電影都可以提供很多想像空間。公視新聞周傳久王天倫採訪報
導。為了讓外界更進一步認識太空任務，兩部太空梭的太空人，不久以前
充當電視記者在太空搶新聞，完成一部立體影像紀錄片。這部珍貴紀錄片
已經由高雄科工館取得台灣獨家播映權，在哥倫比亞號發生意外後吸引滿
座觀眾。有人想伸手摸太空人，還有的害怕被火箭的碎片打傷。場景相當
逼真。太空梭要升空了，巨大的火燄與四散的大風砂透過立體螢幕讓在場
的觀眾相當震撼，好像就要打到自己。這是高雄科工館向美國IMX公司
承租的太空梭紀錄片。這部片子是由還健在的亞特藍提斯號以及發現者號
兩部太空梭共同完成，此時看到其中的一些場景與對話讓觀眾感受很深。
曾經參與IDF戰鬥機設計的航太學者顏鴻森這次一聽到哥倫比亞號發生
意外，以為是電視重播一九八六年意外的懷舊影片，萬萬沒想到是新的意
外，他認為此時觀看這部片子更具教育意義。事實上這部片子的內容設計
除了提供客觀的純科學知識之外，從人文角度來看也饒富趣味。它呈現科
技偉大，也暗示許多家庭許多種族都支持這項若干國家的合作計畫。航太
科技發展如果是軍事用途往往不計代價，但如果最終想要走向商業化大眾
化，不論發射的方式，使用載具的材料選擇，以及對太空不可知的變數的
進一步掌握，都還有很長遠的路。這部立體電影都可以提供很多想像空間
。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。為了讓外界更進一步認識太空任務，
兩部太空梭的太空人，不久以前充當電視記者在太空搶新聞，完成一部立
體影像紀錄片。這部珍貴紀錄片已經由高雄科工館取得台灣獨家播映權，
在哥倫比亞號發生意外後吸引滿座觀眾。有人想伸手摸太空人，還有的害
怕被火箭的碎片打傷。場景相當逼真。太空梭要升空了，巨大的火燄與四
散的大風砂透過立體螢幕讓在場的觀眾相當震撼，好像就要打到自己。這
是高雄科工館向美國IMX公司承租的太空梭紀錄片。這部片子是由還健
在的亞特藍提斯號以及發現者號兩部太空梭共同完成，此時看到其中的一
些場景與對話讓觀眾感受很深。曾經參與IDF戰鬥機設計的航太學者顏
鴻森這次一聽到哥倫比亞號發生意外，以為是電視重播一九八六年意外的
懷舊影片，萬萬沒想到是新的意外，他認為此時觀看這部片子更具教育意
義。事實上這部片子的內容設計除了提供客觀的純科學知識之外，從人文
角度來看也饒富趣味。它呈現科技偉大，也暗示許多家庭許多種族都支持
這項若干國家的合作計畫。航太科技發展如果是軍事用途往往不計代價，
但如果最終想要走向商業化大眾化，不論發射的方式，使用載具的材料選
擇，以及對太空不可知的變數的進一步掌握，都還有很長遠的路。這部立
體電影都可以提供很多想像空間。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。為了
讓外界更進一步認識太空任務，兩部太空梭的太空人，不久以前充當電視
記者在太空搶新聞，完成一部立體影像紀錄片。這部珍貴紀錄片已經由高
雄科工館取得台灣獨家播映權，在哥倫比亞號發生意外後吸引滿座觀眾。
有人想伸手摸太空人，還有的害怕被火箭的碎片打傷。場景相當逼真。太
空梭要升空了，巨大的火燄與四散的大風砂透過立體螢幕讓在場的觀眾相
當震撼，好像就要打到自己。這是高雄科工館向美國IMX公司承租的太
空梭紀錄片。這部片子是由還健在的亞特藍提斯號以及發現者號兩部太空
梭共同完成，此時看到其中的一些場景與對話讓觀眾感受很深。曾經參與
IDF戰鬥機設計的航太學者顏鴻森這次一聽到哥倫比亞號發生意外，以
為是電視重播一九八六年意外的懷舊影片，萬萬沒想到是新的意外，他認
為此時觀看這部片子更具教育意義。事實上這部片子的內容設計除了提供
客觀的純科學知識之外，從人文角度來看也饒富趣味。它呈現科技偉大，
也暗示許多家庭許多種族都支持這項若干國家的合作計畫。航太科技發展
如果是軍事用途往往不計代價，但如果最終想要走向商業化大眾化，不論
發射的方式，使用載具的材料選擇，以及對太空不可知的變數的進一步掌
握，都還有很長遠的路。這部立體電影都可以提供很多想像空間。公視新
聞周傳久王天倫採訪報導。為了讓外界更進一步認識太空任務，兩部太空
梭的太空人，不久以前充當電視記者在太空搶新聞，完成一部立體影像紀
錄片。這部珍貴紀錄片已經由高雄科工館取得台灣獨家播映權，在哥倫比
亞號發生意外後吸引滿座觀眾。有人想伸手摸太空人，還有的害怕被火箭
的碎片打傷。場景相當逼真。太空梭要升空了，巨大的火燄與四散的大風
砂透過立體螢幕讓在場的觀眾相當震撼，好像就要打到自己。這是高雄科
工館向美國IMX公司承租的太空梭紀錄片。這部片子是由還健在的亞特
藍提斯號以及發現者號兩部太空梭共同完成，此時看到其中的一些場景與
對話讓觀眾感受很深。曾經參與IDF戰鬥機設計的航太學者顏鴻森這次
一聽到哥倫比亞號發生意外，以為是電視重播一九八六年意外的懷舊影片
，萬萬沒想到是新的意外，他認為此時觀看這部片子更具教育意義。事實
上這部片子的內容設計除了提供客觀的純科學知識之外，從人文角度來看
也饒富趣味。它呈現科技偉大，也暗示許多家庭許多種族都支持這項若干
國家的合作計畫。航太科技發展如果是軍事用途往往不計代價，但如果最
終想要走向商業化大眾化，不論發射的方式，使用載具的材料選擇，以及
對太空不可知的變數的進一步掌握，都還有很長遠的路。這部立體電影都
可以提供很多想像空間。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。為了讓外界更
進一步認識太空任務，兩部太空梭的太空人，不久以前充當電視記者在太
空搶新聞，完成一部立體影像紀錄片。這部珍貴紀錄片已經由高雄科工館
取得台灣獨家播映權，在哥倫比亞號發生意外後吸引滿座觀眾。有人想伸
手摸太空人，還有的害怕被火箭的碎片打傷。場景相當逼真。太空梭要升
空了，巨大的火燄與四散的大風砂透過立體螢幕讓在場的觀眾相當震撼，
好像就要打到自己。這是高雄科工館向美國IMX公司承租的太空梭紀錄
片。這部片子是由還健在的亞特藍提斯號以及發現者號兩部太空梭共同完
成，此時看到其中的一些場景與對話讓觀眾感受很深。曾經參與IDF戰
鬥機設計的航太學者顏鴻森這次一聽到哥倫比亞號發生意外，以為是電視
重播一九八六年意外的懷舊影片，萬萬沒想到是新的意外，他認為此時觀
看這部片子更具教育意義。事實上這部片子的內容設計除了提供客觀的純
科學知識之外，從人文角度來看也饒富趣味。它呈現科技偉大，也暗示許
多家庭許多種族都支持這項若干國家的合作計畫。航太科技發展如果是軍
事用途往往不計代價，但如果最終想要走向商業化大眾化，不論發射的方
式，使用載具的材料選擇，以及對太空不可知的變數的進一步掌握，都還
有很長遠的路。這部立體電影都可以提供很多想像空間。公視新聞周傳久
王天倫採訪報導。為了讓外界更進一步認識太空任務，兩部太空梭的太空
人，不久以前充當電視記者在太空搶新聞，完成一部立體影像紀錄片。這
部珍貴紀錄片已經由高雄科工館取得台灣獨家播映權，在哥倫比亞號發生
意外後吸引滿座觀眾。有人想伸手摸太空人，還有的害怕被火箭的碎片打
傷。場景相當逼真。太空梭要升空了，巨大的火燄與四散的大風砂透過立
體螢幕讓在場的觀眾相當震撼，好像就要打到自己。這是高雄科工館向美
國IMX公司承租的太空梭紀錄片。這部片子是由還健在的亞特藍提斯號
以及發現者號兩部太空梭共同完成，此時看到其中的一些場景與對話讓觀
眾感受很深。曾經參與IDF戰鬥機設計的航太學者顏鴻森這次一聽到哥
倫比亞號發生意外，以為是電視重播一九八六年意外的懷舊影片，萬萬沒
想到是新的意外，他認為此時觀看這部片子更具教育意義。事實上這部片
子的內容設計除了提供客觀的純科學知識之外，從人文角度來看也饒富趣
味。它呈現科技偉大，也暗示許多家庭許多種族都支持這項若干國家的合
作計畫。航太科技發展如果是軍事用途往往不計代價，但如果最終想要走
向商業化大眾化，不論發射的方式，使用載具的材料選擇，以及對太空不
可知的變數的進一步掌握，都還有很長遠的路。這部立體電影都可以提供
很多想像空間。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
