根據統計，目前國內有20.8萬噸的稻米儲存量，使得稻米價格不斷往
下探底，加上進口稻米加入競爭，國產米面臨前所未有的市場壓力。不但
農委會使盡渾身解數要讓國產米產銷平衡，開始賣便當的各大超商也打起
愛用國貨的旗幟，成為國產米市場的中堅份子。東方人的主食少不了米食
，不過隨著國人飲食習慣的改變，台灣米身價已經不如從前。農委會指出
，為了降低稻米市場的壓力，已經縮減了三萬多公頃耕地，未來將持續進
行縮減工作。根據統計，目前政府進口米及收購米總計仍有20.8萬噸
的存量，即使透過人道援助等援外管道，仍有一半以上的庫存需要消化，
而剛加入便當市場的超商業者，也成為國產米消化主力。國內五大超商，
便當米都選用國產米，在便當熱賣情況下，估計約消化1.6萬噸國產米
。除了便當，超商業者也以小包裝，擴展國產米銷售管道，同時開發新的
米食商品。民間積極為稻米尋找新市場，農委會方面也表示，未來將朝有
機米及良質米的兩大方向，對稻農進行輔導，提高稻米附加價值，讓台灣
農業更精緻。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導根據統計，目前國內有20
.8萬噸的稻米儲存量，使得稻米價格不斷往下探底，加上進口稻米加入
競爭，國產米面臨前所未有的市場壓力。不但農委會使盡渾身解數要讓國
產米產銷平衡，開始賣便當的各大超商也打起愛用國貨的旗幟，成為國產
米市場的中堅份子。東方人的主食少不了米食，不過隨著國人飲食習慣的
改變，台灣米身價已經不如從前。農委會指出，為了降低稻米市場的壓力
，已經縮減了三萬多公頃耕地，未來將持續進行縮減工作。根據統計，目
前政府進口米及收購米總計仍有20.8萬噸的存量，即使透過人道援助
等援外管道，仍有一半以上的庫存需要消化，而剛加入便當市場的超商業
者，也成為國產米消化主力。國內五大超商，便當米都選用國產米，在便
當熱賣情況下，估計約消化1.6萬噸國產米。除了便當，超商業者也以
小包裝，擴展國產米銷售管道，同時開發新的米食商品。民間積極為稻米
尋找新市場，農委會方面也表示，未來將朝有機米及良質米的兩大方向，
對稻農進行輔導，提高稻米附加價值，讓台灣農業更精緻。公視新聞李婕
綾陳信隆採訪報導根據統計，目前國內有20.8萬噸的稻米儲存量，使
得稻米價格不斷往下探底，加上進口稻米加入競爭，國產米面臨前所未有
的市場壓力。不但農委會使盡渾身解數要讓國產米產銷平衡，開始賣便當
的各大超商也打起愛用國貨的旗幟，成為國產米市場的中堅份子。東方人
的主食少不了米食，不過隨著國人飲食習慣的改變，台灣米身價已經不如
從前。農委會指出，為了降低稻米市場的壓力，已經縮減了三萬多公頃耕
地，未來將持續進行縮減工作。根據統計，目前政府進口米及收購米總計
仍有20.8萬噸的存量，即使透過人道援助等援外管道，仍有一半以上
的庫存需要消化，而剛加入便當市場的超商業者，也成為國產米消化主力
。國內五大超商，便當米都選用國產米，在便當熱賣情況下，估計約消化
1.6萬噸國產米。除了便當，超商業者也以小包裝，擴展國產米銷售管
道，同時開發新的米食商品。民間積極為稻米尋找新市場，農委會方面也
表示，未來將朝有機米及良質米的兩大方向，對稻農進行輔導，提高稻米
附加價值，讓台灣農業更精緻。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導根據統計
，目前國內有20.8萬噸的稻米儲存量，使得稻米價格不斷往下探底，
加上進口稻米加入競爭，國產米面臨前所未有的市場壓力。不但農委會使
盡渾身解數要讓國產米產銷平衡，開始賣便當的各大超商也打起愛用國貨
的旗幟，成為國產米市場的中堅份子。東方人的主食少不了米食，不過隨
著國人飲食習慣的改變，台灣米身價已經不如從前。農委會指出，為了降
低稻米市場的壓力，已經縮減了三萬多公頃耕地，未來將持續進行縮減工
作。根據統計，目前政府進口米及收購米總計仍有20.8萬噸的存量，
即使透過人道援助等援外管道，仍有一半以上的庫存需要消化，而剛加入
便當市場的超商業者，也成為國產米消化主力。國內五大超商，便當米都
選用國產米，在便當熱賣情況下，估計約消化1.6萬噸國產米。除了便
當，超商業者也以小包裝，擴展國產米銷售管道，同時開發新的米食商品
。民間積極為稻米尋找新市場，農委會方面也表示，未來將朝有機米及良
質米的兩大方向，對稻農進行輔導，提高稻米附加價值，讓台灣農業更精
緻。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導根據統計，目前國內有20.8萬噸
的稻米儲存量，使得稻米價格不斷往下探底，加上進口稻米加入競爭，國
產米面臨前所未有的市場壓力。不但農委會使盡渾身解數要讓國產米產銷
平衡，開始賣便當的各大超商也打起愛用國貨的旗幟，成為國產米市場的
中堅份子。東方人的主食少不了米食，不過隨著國人飲食習慣的改變，台
灣米身價已經不如從前。農委會指出，為了降低稻米市場的壓力，已經縮
減了三萬多公頃耕地，未來將持續進行縮減工作。根據統計，目前政府進
口米及收購米總計仍有20.8萬噸的存量，即使透過人道援助等援外管
道，仍有一半以上的庫存需要消化，而剛加入便當市場的超商業者，也成
為國產米消化主力。國內五大超商，便當米都選用國產米，在便當熱賣情
況下，估計約消化1.6萬噸國產米。除了便當，超商業者也以小包裝，
擴展國產米銷售管道，同時開發新的米食商品。民間積極為稻米尋找新市
場，農委會方面也表示，未來將朝有機米及良質米的兩大方向，對稻農進
行輔導，提高稻米附加價值，讓台灣農業更精緻。公視新聞李婕綾陳信隆
採訪報導根據統計，目前國內有20.8萬噸的稻米儲存量，使得稻米價
格不斷往下探底，加上進口稻米加入競爭，國產米面臨前所未有的市場壓
力。不但農委會使盡渾身解數要讓國產米產銷平衡，開始賣便當的各大超
商也打起愛用國貨的旗幟，成為國產米市場的中堅份子。東方人的主食少
不了米食，不過隨著國人飲食習慣的改變，台灣米身價已經不如從前。農
委會指出，為了降低稻米市場的壓力，已經縮減了三萬多公頃耕地，未來
將持續進行縮減工作。根據統計，目前政府進口米及收購米總計仍有20
.8萬噸的存量，即使透過人道援助等援外管道，仍有一半以上的庫存需
要消化，而剛加入便當市場的超商業者，也成為國產米消化主力。國內五
大超商，便當米都選用國產米，在便當熱賣情況下，估計約消化1.6萬
噸國產米。除了便當，超商業者也以小包裝，擴展國產米銷售管道，同時
開發新的米食商品。民間積極為稻米尋找新市場，農委會方面也表示，未
來將朝有機米及良質米的兩大方向，對稻農進行輔導，提高稻米附加價值
，讓台灣農業更精緻。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導根據統計，目前國
內有20.8萬噸的稻米儲存量，使得稻米價格不斷往下探底，加上進口
稻米加入競爭，國產米面臨前所未有的市場壓力。不但農委會使盡渾身解
數要讓國產米產銷平衡，開始賣便當的各大超商也打起愛用國貨的旗幟，
成為國產米市場的中堅份子。東方人的主食少不了米食，不過隨著國人飲
食習慣的改變，台灣米身價已經不如從前。農委會指出，為了降低稻米市
場的壓力，已經縮減了三萬多公頃耕地，未來將持續進行縮減工作。根據
統計，目前政府進口米及收購米總計仍有20.8萬噸的存量，即使透過
人道援助等援外管道，仍有一半以上的庫存需要消化，而剛加入便當市場
的超商業者，也成為國產米消化主力。國內五大超商，便當米都選用國產
米，在便當熱賣情況下，估計約消化1.6萬噸國產米。除了便當，超商
業者也以小包裝，擴展國產米銷售管道，同時開發新的米食商品。民間積
極為稻米尋找新市場，農委會方面也表示，未來將朝有機米及良質米的兩
大方向，對稻農進行輔導，提高稻米附加價值，讓台灣農業更精緻。公視
新聞李婕綾陳信隆採訪報導根據統計，目前國內有20.8萬噸的稻米儲
存量，使得稻米價格不斷往下探底，加上進口稻米加入競爭，國產米面臨
前所未有的市場壓力。不但農委會使盡渾身解數要讓國產米產銷平衡，開
始賣便當的各大超商也打起愛用國貨的旗幟，成為國產米市場的中堅份子
。東方人的主食少不了米食，不過隨著國人飲食習慣的改變，台灣米身價
已經不如從前。農委會指出，為了降低稻米市場的壓力，已經縮減了三萬
多公頃耕地，未來將持續進行縮減工作。根據統計，目前政府進口米及收
購米總計仍有20.8萬噸的存量，即使透過人道援助等援外管道，仍有
一半以上的庫存需要消化，而剛加入便當市場的超商業者，也成為國產米
消化主力。國內五大超商，便當米都選用國產米，在便當熱賣情況下，估
計約消化1.6萬噸國產米。除了便當，超商業者也以小包裝，擴展國產
米銷售管道，同時開發新的米食商品。民間積極為稻米尋找新市場，農委
會方面也表示，未來將朝有機米及良質米的兩大方向，對稻農進行輔導，
提高稻米附加價值，讓台灣農業更精緻。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導
根據統計，目前國內有20.8萬噸的稻米儲存量，使得稻米價格不斷往
下探底，加上進口稻米加入競爭，國產米面臨前所未有的市場壓力。不但
農委會使盡渾身解數要讓國產米產銷平衡，開始賣便當的各大超商也打起
愛用國貨的旗幟，成為國產米市場的中堅份子。東方人的主食少不了米食
，不過隨著國人飲食習慣的改變，台灣米身價已經不如從前。農委會指出
，為了降低稻米市場的壓力，已經縮減了三萬多公頃耕地，未來將持續進
行縮減工作。根據統計，目前政府進口米及收購米總計仍有20.8萬噸
的存量，即使透過人道援助等援外管道，仍有一半以上的庫存需要消化，
而剛加入便當市場的超商業者，也成為國產米消化主力。國內五大超商，
便當米都選用國產米，在便當熱賣情況下，估計約消化1.6萬噸國產米
。除了便當，超商業者也以小包裝，擴展國產米銷售管道，同時開發新的
米食商品。民間積極為稻米尋找新市場，農委會方面也表示，未來將朝有
機米及良質米的兩大方向，對稻農進行輔導，提高稻米附加價值，讓台灣
農業更精緻。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導
