店員以讀取條碼的方式來結帳已經是相當普遍的做法，不過目前美國有些
店家希望用能夠儲存更多資訊的電子晶片標籤，來取代條碼，但因為牽涉
到隱私權的問題，引發不少爭議。畫面上這小小的東西，就是所謂的電子
晶片標籤，或許有一天，他會像現在的條碼一樣，出現在每一件商品上。
電子標籤研發廠商波契爾特但是消費者保護機構表示，這種小小晶片因為
具有可以追蹤的特性，所以絕對不能出現在任何商品上，如果未來使用這
種電子標籤，店員要是心存不軌，消費者的隱私將遭受極大的威脅。消費
者保護團體凱薩琳但研發追蹤標籤的業者強調，這些晶片可以在離開商店
之後就失效，而且晶片追蹤器也有限制，所以消費者的隱私權不是問題。
另一方面，條碼成本低廉、追蹤標籤晶片的成本昂貴，廠商表示將花幾年
時間降低晶片成本，再加上幾年時間的辯論，是否要全面採用這種電子標
籤，所以短期之內不太可能出現在市面上。店員以讀取條碼的方式來結帳
已經是相當普遍的做法，不過目前美國有些店家希望用能夠儲存更多資訊
的電子晶片標籤，來取代條碼，但因為牽涉到隱私權的問題，引發不少爭
議。畫面上這小小的東西，就是所謂的電子晶片標籤，或許有一天，他會
像現在的條碼一樣，出現在每一件商品上。電子標籤研發廠商波契爾特但
是消費者保護機構表示，這種小小晶片因為具有可以追蹤的特性，所以絕
對不能出現在任何商品上，如果未來使用這種電子標籤，店員要是心存不
軌，消費者的隱私將遭受極大的威脅。消費者保護團體凱薩琳但研發追蹤
標籤的業者強調，這些晶片可以在離開商店之後就失效，而且晶片追蹤器
也有限制，所以消費者的隱私權不是問題。另一方面，條碼成本低廉、追
蹤標籤晶片的成本昂貴，廠商表示將花幾年時間降低晶片成本，再加上幾
年時間的辯論，是否要全面採用這種電子標籤，所以短期之內不太可能出
現在市面上。店員以讀取條碼的方式來結帳已經是相當普遍的做法，不過
目前美國有些店家希望用能夠儲存更多資訊的電子晶片標籤，來取代條碼
，但因為牽涉到隱私權的問題，引發不少爭議。畫面上這小小的東西，就
是所謂的電子晶片標籤，或許有一天，他會像現在的條碼一樣，出現在每
一件商品上。電子標籤研發廠商波契爾特但是消費者保護機構表示，這種
小小晶片因為具有可以追蹤的特性，所以絕對不能出現在任何商品上，如
果未來使用這種電子標籤，店員要是心存不軌，消費者的隱私將遭受極大
的威脅。消費者保護團體凱薩琳但研發追蹤標籤的業者強調，這些晶片可
以在離開商店之後就失效，而且晶片追蹤器也有限制，所以消費者的隱私
權不是問題。另一方面，條碼成本低廉、追蹤標籤晶片的成本昂貴，廠商
表示將花幾年時間降低晶片成本，再加上幾年時間的辯論，是否要全面採
用這種電子標籤，所以短期之內不太可能出現在市面上。店員以讀取條碼
的方式來結帳已經是相當普遍的做法，不過目前美國有些店家希望用能夠
儲存更多資訊的電子晶片標籤，來取代條碼，但因為牽涉到隱私權的問題
，引發不少爭議。畫面上這小小的東西，就是所謂的電子晶片標籤，或許
有一天，他會像現在的條碼一樣，出現在每一件商品上。電子標籤研發廠
商波契爾特但是消費者保護機構表示，這種小小晶片因為具有可以追蹤的
特性，所以絕對不能出現在任何商品上，如果未來使用這種電子標籤，店
員要是心存不軌，消費者的隱私將遭受極大的威脅。消費者保護團體凱薩
琳但研發追蹤標籤的業者強調，這些晶片可以在離開商店之後就失效，而
且晶片追蹤器也有限制，所以消費者的隱私權不是問題。另一方面，條碼
成本低廉、追蹤標籤晶片的成本昂貴，廠商表示將花幾年時間降低晶片成
本，再加上幾年時間的辯論，是否要全面採用這種電子標籤，所以短期之
內不太可能出現在市面上。店員以讀取條碼的方式來結帳已經是相當普遍
的做法，不過目前美國有些店家希望用能夠儲存更多資訊的電子晶片標籤
，來取代條碼，但因為牽涉到隱私權的問題，引發不少爭議。畫面上這小
小的東西，就是所謂的電子晶片標籤，或許有一天，他會像現在的條碼一
樣，出現在每一件商品上。電子標籤研發廠商波契爾特但是消費者保護機
構表示，這種小小晶片因為具有可以追蹤的特性，所以絕對不能出現在任
何商品上，如果未來使用這種電子標籤，店員要是心存不軌，消費者的隱
私將遭受極大的威脅。消費者保護團體凱薩琳但研發追蹤標籤的業者強調
，這些晶片可以在離開商店之後就失效，而且晶片追蹤器也有限制，所以
消費者的隱私權不是問題。另一方面，條碼成本低廉、追蹤標籤晶片的成
本昂貴，廠商表示將花幾年時間降低晶片成本，再加上幾年時間的辯論，
是否要全面採用這種電子標籤，所以短期之內不太可能出現在市面上。
