台灣加入WTO後，一年需要對外開放14萬多公噸的外國米，但是，這
些進口米進入台灣市場後，公開標售狀況並不好，去年標出去不到一千公
噸，今年新一批9萬多公噸的米又要進來。農委會提出了救助辦法，緩解
開放後的衝擊。建於民國70年的桃園倉庫、原本是政府用來調節大台北
地區稻米數量的米倉，不過在政府停止實施軍公教配糧措施之後，它也閒
置好幾年，不過就在去年，台灣加入WTO之後，它又有了新任務存放進
口米這個倉庫裡面有1200多公噸的糙米，根據農委會統計每人一年平
均吃掉45公斤的米，換算起來，這些米可以讓2300人足足吃一年，
也就是說入會後進口的稻米，每年可以養活大約28萬人。而這些外國米
的生產成本價只有國產米一半，去年第一次開放進口，僅管政府負責的外
國米還沒釋出，就已經讓我們的米價跌的慘兮兮為了符合入會承諾，進口
米一定要進入市場，去年12月18號開始，每兩個星期公開上網標售到
現在糧商來標的狀況並不好，到今年一月中旬只標出八百多公噸的米，也
就是說去年政府進口米還有9萬3千多公噸還在倉庫中沒賣出去，而新的
年度9萬4千多公噸的米從二月份又要開始進口，這麼多的米對於糧商來
說負擔很大面對糧商的要求，農委會表示進口米雖然分批標售，只要市場
有需求，農委會都會賣去年第一次開放進口米，無論是政府或糧商大家都
在學習，與國產米之間的價格取得平衡，付出相當大的代價，今年邁入第
二年，農委會已經提出兩階段救助辦法來補助糧商與稻農，，希望趕快渡
過開放進口米對國產米的衝擊。公視新聞程修玲陳昌維張秉豐採訪報導台
灣加入WTO後，一年需要對外開放14萬多公噸的外國米，但是，這些
進口米進入台灣市場後，公開標售狀況並不好，去年標出去不到一千公噸
，今年新一批9萬多公噸的米又要進來。農委會提出了救助辦法，緩解開
放後的衝擊。建於民國70年的桃園倉庫、原本是政府用來調節大台北地
區稻米數量的米倉，不過在政府停止實施軍公教配糧措施之後，它也閒置
好幾年，不過就在去年，台灣加入WTO之後，它又有了新任務存放進口
米這個倉庫裡面有1200多公噸的糙米，根據農委會統計每人一年平均
吃掉45公斤的米，換算起來，這些米可以讓2300人足足吃一年，也
就是說入會後進口的稻米，每年可以養活大約28萬人。而這些外國米的
生產成本價只有國產米一半，去年第一次開放進口，僅管政府負責的外國
米還沒釋出，就已經讓我們的米價跌的慘兮兮為了符合入會承諾，進口米
一定要進入市場，去年12月18號開始，每兩個星期公開上網標售到現
在糧商來標的狀況並不好，到今年一月中旬只標出八百多公噸的米，也就
是說去年政府進口米還有9萬3千多公噸還在倉庫中沒賣出去，而新的年
度9萬4千多公噸的米從二月份又要開始進口，這麼多的米對於糧商來說
負擔很大面對糧商的要求，農委會表示進口米雖然分批標售，只要市場有
需求，農委會都會賣去年第一次開放進口米，無論是政府或糧商大家都在
學習，與國產米之間的價格取得平衡，付出相當大的代價，今年邁入第二
年，農委會已經提出兩階段救助辦法來補助糧商與稻農，，希望趕快渡過
開放進口米對國產米的衝擊。公視新聞程修玲陳昌維張秉豐採訪報導台灣
加入WTO後，一年需要對外開放14萬多公噸的外國米，但是，這些進
口米進入台灣市場後，公開標售狀況並不好，去年標出去不到一千公噸，
今年新一批9萬多公噸的米又要進來。農委會提出了救助辦法，緩解開放
後的衝擊。建於民國70年的桃園倉庫、原本是政府用來調節大台北地區
稻米數量的米倉，不過在政府停止實施軍公教配糧措施之後，它也閒置好
幾年，不過就在去年，台灣加入WTO之後，它又有了新任務存放進口米
這個倉庫裡面有1200多公噸的糙米，根據農委會統計每人一年平均吃
掉45公斤的米，換算起來，這些米可以讓2300人足足吃一年，也就
是說入會後進口的稻米，每年可以養活大約28萬人。而這些外國米的生
產成本價只有國產米一半，去年第一次開放進口，僅管政府負責的外國米
還沒釋出，就已經讓我們的米價跌的慘兮兮為了符合入會承諾，進口米一
定要進入市場，去年12月18號開始，每兩個星期公開上網標售到現在
糧商來標的狀況並不好，到今年一月中旬只標出八百多公噸的米，也就是
說去年政府進口米還有9萬3千多公噸還在倉庫中沒賣出去，而新的年度
9萬4千多公噸的米從二月份又要開始進口，這麼多的米對於糧商來說負
擔很大面對糧商的要求，農委會表示進口米雖然分批標售，只要市場有需
求，農委會都會賣去年第一次開放進口米，無論是政府或糧商大家都在學
習，與國產米之間的價格取得平衡，付出相當大的代價，今年邁入第二年
，農委會已經提出兩階段救助辦法來補助糧商與稻農，，希望趕快渡過開
放進口米對國產米的衝擊。公視新聞程修玲陳昌維張秉豐採訪報導台灣加
入WTO後，一年需要對外開放14萬多公噸的外國米，但是，這些進口
米進入台灣市場後，公開標售狀況並不好，去年標出去不到一千公噸，今
年新一批9萬多公噸的米又要進來。農委會提出了救助辦法，緩解開放後
的衝擊。建於民國70年的桃園倉庫、原本是政府用來調節大台北地區稻
米數量的米倉，不過在政府停止實施軍公教配糧措施之後，它也閒置好幾
年，不過就在去年，台灣加入WTO之後，它又有了新任務存放進口米這
個倉庫裡面有1200多公噸的糙米，根據農委會統計每人一年平均吃掉
45公斤的米，換算起來，這些米可以讓2300人足足吃一年，也就是
說入會後進口的稻米，每年可以養活大約28萬人。而這些外國米的生產
成本價只有國產米一半，去年第一次開放進口，僅管政府負責的外國米還
沒釋出，就已經讓我們的米價跌的慘兮兮為了符合入會承諾，進口米一定
要進入市場，去年12月18號開始，每兩個星期公開上網標售到現在糧
商來標的狀況並不好，到今年一月中旬只標出八百多公噸的米，也就是說
去年政府進口米還有9萬3千多公噸還在倉庫中沒賣出去，而新的年度9
萬4千多公噸的米從二月份又要開始進口，這麼多的米對於糧商來說負擔
很大面對糧商的要求，農委會表示進口米雖然分批標售，只要市場有需求
，農委會都會賣去年第一次開放進口米，無論是政府或糧商大家都在學習
，與國產米之間的價格取得平衡，付出相當大的代價，今年邁入第二年，
農委會已經提出兩階段救助辦法來補助糧商與稻農，，希望趕快渡過開放
進口米對國產米的衝擊。公視新聞程修玲陳昌維張秉豐採訪報導台灣加入
WTO後，一年需要對外開放14萬多公噸的外國米，但是，這些進口米
進入台灣市場後，公開標售狀況並不好，去年標出去不到一千公噸，今年
新一批9萬多公噸的米又要進來。農委會提出了救助辦法，緩解開放後的
衝擊。建於民國70年的桃園倉庫、原本是政府用來調節大台北地區稻米
數量的米倉，不過在政府停止實施軍公教配糧措施之後，它也閒置好幾年
，不過就在去年，台灣加入WTO之後，它又有了新任務存放進口米這個
倉庫裡面有1200多公噸的糙米，根據農委會統計每人一年平均吃掉4
5公斤的米，換算起來，這些米可以讓2300人足足吃一年，也就是說
入會後進口的稻米，每年可以養活大約28萬人。而這些外國米的生產成
本價只有國產米一半，去年第一次開放進口，僅管政府負責的外國米還沒
釋出，就已經讓我們的米價跌的慘兮兮為了符合入會承諾，進口米一定要
進入市場，去年12月18號開始，每兩個星期公開上網標售到現在糧商
來標的狀況並不好，到今年一月中旬只標出八百多公噸的米，也就是說去
年政府進口米還有9萬3千多公噸還在倉庫中沒賣出去，而新的年度9萬
4千多公噸的米從二月份又要開始進口，這麼多的米對於糧商來說負擔很
大面對糧商的要求，農委會表示進口米雖然分批標售，只要市場有需求，
農委會都會賣去年第一次開放進口米，無論是政府或糧商大家都在學習，
與國產米之間的價格取得平衡，付出相當大的代價，今年邁入第二年，農
委會已經提出兩階段救助辦法來補助糧商與稻農，，希望趕快渡過開放進
口米對國產米的衝擊。公視新聞程修玲陳昌維張秉豐採訪報導
