農曆新年是華人世界的重要節日，遠在南非的華僑，也熱熱鬧鬧的舉行慶
祝儀式，不同的是，南半球現在正是炎熱的夏天，帶您一起來看看，陽光
普照的新年。upsound除夕夜，南非大城約翰尼斯堡的中國城，特
別熱鬧。舞龍舞獅表演在鞭炮煙火襯托下，顯得特別熱鬧，過年的歡喜氣
氛表露無遺。華僑朋友歡喜迎接新年，許多當地民眾也來湊熱鬧，對於中
國年，老外感覺十分新鮮。真是個美妙的夜晚現在也該是大家尊重彼此文
化的時候了很不錯像是炸彈太棒了你們最喜歡什麼鞭炮　好多好多鞭炮u
psound午夜時分，閃亮的煙火佈滿天空，民眾高高興興的迎接羊年
到來。upsuond到了大年初一，大批信徒來到南華寺祈禱，希望新
的一年平安順利。除了傳統民俗表演之外，現場還有放和平鴿的活動，藉
以傳遞愛與和平的訊息。農曆新年快樂農曆新年是華人世界的重要節日，
遠在南非的華僑，也熱熱鬧鬧的舉行慶祝儀式，不同的是，南半球現在正
是炎熱的夏天，帶您一起來看看，陽光普照的新年。upsound除夕
夜，南非大城約翰尼斯堡的中國城，特別熱鬧。舞龍舞獅表演在鞭炮煙火
襯托下，顯得特別熱鬧，過年的歡喜氣氛表露無遺。華僑朋友歡喜迎接新
年，許多當地民眾也來湊熱鬧，對於中國年，老外感覺十分新鮮。真是個
美妙的夜晚現在也該是大家尊重彼此文化的時候了很不錯像是炸彈太棒了
你們最喜歡什麼鞭炮　好多好多鞭炮upsound午夜時分，閃亮的煙
火佈滿天空，民眾高高興興的迎接羊年到來。upsuond到了大年初
一，大批信徒來到南華寺祈禱，希望新的一年平安順利。除了傳統民俗表
演之外，現場還有放和平鴿的活動，藉以傳遞愛與和平的訊息。農曆新年
快樂農曆新年是華人世界的重要節日，遠在南非的華僑，也熱熱鬧鬧的舉
行慶祝儀式，不同的是，南半球現在正是炎熱的夏天，帶您一起來看看，
陽光普照的新年。upsound除夕夜，南非大城約翰尼斯堡的中國城
，特別熱鬧。舞龍舞獅表演在鞭炮煙火襯托下，顯得特別熱鬧，過年的歡
喜氣氛表露無遺。華僑朋友歡喜迎接新年，許多當地民眾也來湊熱鬧，對
於中國年，老外感覺十分新鮮。真是個美妙的夜晚現在也該是大家尊重彼
此文化的時候了很不錯像是炸彈太棒了你們最喜歡什麼鞭炮　好多好多鞭
炮upsound午夜時分，閃亮的煙火佈滿天空，民眾高高興興的迎接
羊年到來。upsuond到了大年初一，大批信徒來到南華寺祈禱，希
望新的一年平安順利。除了傳統民俗表演之外，現場還有放和平鴿的活動
，藉以傳遞愛與和平的訊息。農曆新年快樂農曆新年是華人世界的重要節
日，遠在南非的華僑，也熱熱鬧鬧的舉行慶祝儀式，不同的是，南半球現
在正是炎熱的夏天，帶您一起來看看，陽光普照的新年。upsound
除夕夜，南非大城約翰尼斯堡的中國城，特別熱鬧。舞龍舞獅表演在鞭炮
煙火襯托下，顯得特別熱鬧，過年的歡喜氣氛表露無遺。華僑朋友歡喜迎
接新年，許多當地民眾也來湊熱鬧，對於中國年，老外感覺十分新鮮。真
是個美妙的夜晚現在也該是大家尊重彼此文化的時候了很不錯像是炸彈太
棒了你們最喜歡什麼鞭炮　好多好多鞭炮upsound午夜時分，閃亮
的煙火佈滿天空，民眾高高興興的迎接羊年到來。upsuond到了大
年初一，大批信徒來到南華寺祈禱，希望新的一年平安順利。除了傳統民
俗表演之外，現場還有放和平鴿的活動，藉以傳遞愛與和平的訊息。農曆
新年快樂農曆新年是華人世界的重要節日，遠在南非的華僑，也熱熱鬧鬧
的舉行慶祝儀式，不同的是，南半球現在正是炎熱的夏天，帶您一起來看
看，陽光普照的新年。upsound除夕夜，南非大城約翰尼斯堡的中
國城，特別熱鬧。舞龍舞獅表演在鞭炮煙火襯托下，顯得特別熱鬧，過年
的歡喜氣氛表露無遺。華僑朋友歡喜迎接新年，許多當地民眾也來湊熱鬧
，對於中國年，老外感覺十分新鮮。真是個美妙的夜晚現在也該是大家尊
重彼此文化的時候了很不錯像是炸彈太棒了你們最喜歡什麼鞭炮　好多好
多鞭炮upsound午夜時分，閃亮的煙火佈滿天空，民眾高高興興的
迎接羊年到來。upsuond到了大年初一，大批信徒來到南華寺祈禱
，希望新的一年平安順利。除了傳統民俗表演之外，現場還有放和平鴿的
活動，藉以傳遞愛與和平的訊息。農曆新年快樂農曆新年是華人世界的重
要節日，遠在南非的華僑，也熱熱鬧鬧的舉行慶祝儀式，不同的是，南半
球現在正是炎熱的夏天，帶您一起來看看，陽光普照的新年。upsou
nd除夕夜，南非大城約翰尼斯堡的中國城，特別熱鬧。舞龍舞獅表演在
鞭炮煙火襯托下，顯得特別熱鬧，過年的歡喜氣氛表露無遺。華僑朋友歡
喜迎接新年，許多當地民眾也來湊熱鬧，對於中國年，老外感覺十分新鮮
。真是個美妙的夜晚現在也該是大家尊重彼此文化的時候了很不錯像是炸
彈太棒了你們最喜歡什麼鞭炮　好多好多鞭炮upsound午夜時分，
閃亮的煙火佈滿天空，民眾高高興興的迎接羊年到來。upsuond到
了大年初一，大批信徒來到南華寺祈禱，希望新的一年平安順利。除了傳
統民俗表演之外，現場還有放和平鴿的活動，藉以傳遞愛與和平的訊息。
農曆新年快樂農曆新年是華人世界的重要節日，遠在南非的華僑，也熱熱
鬧鬧的舉行慶祝儀式，不同的是，南半球現在正是炎熱的夏天，帶您一起
來看看，陽光普照的新年。upsound除夕夜，南非大城約翰尼斯堡
的中國城，特別熱鬧。舞龍舞獅表演在鞭炮煙火襯托下，顯得特別熱鬧，
過年的歡喜氣氛表露無遺。華僑朋友歡喜迎接新年，許多當地民眾也來湊
熱鬧，對於中國年，老外感覺十分新鮮。真是個美妙的夜晚現在也該是大
家尊重彼此文化的時候了很不錯像是炸彈太棒了你們最喜歡什麼鞭炮　好
多好多鞭炮upsound午夜時分，閃亮的煙火佈滿天空，民眾高高興
興的迎接羊年到來。upsuond到了大年初一，大批信徒來到南華寺
祈禱，希望新的一年平安順利。除了傳統民俗表演之外，現場還有放和平
鴿的活動，藉以傳遞愛與和平的訊息。農曆新年快樂農曆新年是華人世界
的重要節日，遠在南非的華僑，也熱熱鬧鬧的舉行慶祝儀式，不同的是，
南半球現在正是炎熱的夏天，帶您一起來看看，陽光普照的新年。ups
ound除夕夜，南非大城約翰尼斯堡的中國城，特別熱鬧。舞龍舞獅表
演在鞭炮煙火襯托下，顯得特別熱鬧，過年的歡喜氣氛表露無遺。華僑朋
友歡喜迎接新年，許多當地民眾也來湊熱鬧，對於中國年，老外感覺十分
新鮮。真是個美妙的夜晚現在也該是大家尊重彼此文化的時候了很不錯像
是炸彈太棒了你們最喜歡什麼鞭炮　好多好多鞭炮upsound午夜時
分，閃亮的煙火佈滿天空，民眾高高興興的迎接羊年到來。upsuon
d到了大年初一，大批信徒來到南華寺祈禱，希望新的一年平安順利。除
了傳統民俗表演之外，現場還有放和平鴿的活動，藉以傳遞愛與和平的訊
息。農曆新年快樂
