持續關心哥倫比亞號太空梭失事原因，目前美國的調查方向指向太空梭
升空時掉落的一塊一點二公斤重的絕緣體，太空總署官員推測它可能
擊中太空梭左翼的隔熱板或起落架門縫，導致這場悲劇發生。
數千名工作人員持續在德州和路易斯安那兩州搜尋散落的哥倫比亞號殘
骸歡喜氣氛表露無遺中，找出太空梭在空中失事解體的原因。
太空總署官員星期一，把調查焦點擺在一片體積0.03立方公尺，重
量1.2公斤的絕緣體上，調察人員揣測，哥倫比亞號升空80秒後
脫落的這片絕緣體可能打落太空梭左翼下方的陶瓷隔熱片，或是碰巧
太空梭意外發生後，興起一陣檢討是否該花費龐大的人力物力，進行太
空任務的質疑聲，美國總統布希星期一在全國衛生學會發表演說時還
是強調，美國的太空探險計畫不會因此中斷。
在我們哀悼罹難的太空人時造成他們喪命的事不會因此中斷美國的太空
旅程仍將持續這項決心也展現在布希星期一向國會提交的年度預算裡
面。
美國航空暨太空總署的預算今年將由去年的150億增加到155億布
希將今年航空暨太空總署NASA的預算增加將近五億美元，他並要
求調查人員研究，去年NASA預算包括太空梭部份遭到刪減，是否
布希強調美國將繼續派遣太空人進入太空，協助解決在地球上無法找到
答案的科學謎題。
而根據蓋洛普民意調查結果顯示，超過八成的美國人也希望繼續維持太
空梭計畫。
