為了讓外界更進一步認識太空任務，兩部太空梭的太空人，不久以前充
當電視記者在太空搶新聞，完成一部立體影像紀錄片。
這部珍貴紀錄片已經由高雄科工館取得台灣獨家播映權，在哥倫比亞號
發生意外後吸引滿座觀眾。
有人想伸手摸太空人，還有的害怕被火箭的碎片打傷。
場景相當逼真。
太空梭要升空了，巨大的火燄與四散的大風砂透過立體螢幕讓在場的觀
眾相當震撼，好像就要打到自己。
這是高雄科工館向美國IMX公司承租的太空梭紀錄片。
這部片子是由還健在的亞特藍提斯號以及發現者號兩部太空梭共同完成
，此時看到其中的一些場景與對話讓觀眾感受很深。
曾經參與IDF戰鬥機設計的航太學者顏鴻森這次一聽到哥倫比亞號發
生意外，以為是電視重播一九八六年意外的懷舊影片，萬萬沒想到是
新的意外，他認為此時觀看這部片子更具教育意義。
事實上這部片子的內容設計除了提供客觀的純科學知識之外，從人文角
度來看也饒富趣味。
它呈現科技偉大，也暗示許多家庭許多種族都支持這項若干國家的合作
計畫。
航太科技發展如果是軍事用途往往不計代價，但如果最終想要走向商業
化大眾化，不論發射的方式，使用載具的材料選擇，以及對太空不可
知的變數的進一步掌握，都還有很長遠的路。
這部立體電影都可以提供很多想像空間。
公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
