鏡頭接著要轉到中國東北的哈爾濱，近年來以冰雪節打開知名度。最近哈
爾濱更舉辦了第十屆全國冬季運動會，希望爭取申辦冬季奧運會。(槍響
)越野滑雪選手屏氣凝神，瞄準目標射擊。中國第十屆全國冬季運動會，
一月在哈爾濱登場。雖然沒有冬季奧運的熱鬧，但是哈爾濱瞄準的，是更
大的目標。黑龍江省體育局局長趙英剛積極去縮小或改善一些我們現在的
差距，使我們能在短時間內，在某些方面有更大提高，力爭在2014年
申辦冬奧當中，有好的表現。哈爾濱冬季平均氣溫攝氏零下20度，冬泳
之類的冰上運動，早已經是家常便飯，也難怪他們積極爭取申辦冬季奧運
，想繼北京之後，成為中國另一個奧運城市。雖然之前申辦2010年冬
季奧運失敗，但是哈爾濱卻毫不氣餒，表示會再接再勵。因為就像中國在
冬季奧運的表現一樣，經過不斷努力，中國在去年鹽湖城冬季奧運中，首
度摘下金牌。申辦奧運的夢雖然有段距離，但只要有心，就有實現的一天
。鏡頭接著要轉到中國東北的哈爾濱，近年來以冰雪節打開知名度。最近
哈爾濱更舉辦了第十屆全國冬季運動會，希望爭取申辦冬季奧運會。(槍
響)越野滑雪選手屏氣凝神，瞄準目標射擊。中國第十屆全國冬季運動會
，一月在哈爾濱登場。雖然沒有冬季奧運的熱鬧，但是哈爾濱瞄準的，是
更大的目標。黑龍江省體育局局長趙英剛積極去縮小或改善一些我們現在
的差距，使我們能在短時間內，在某些方面有更大提高，力爭在2014
年申辦冬奧當中，有好的表現。哈爾濱冬季平均氣溫攝氏零下20度，冬
泳之類的冰上運動，早已經是家常便飯，也難怪他們積極爭取申辦冬季奧
運，想繼北京之後，成為中國另一個奧運城市。雖然之前申辦2010年
冬季奧運失敗，但是哈爾濱卻毫不氣餒，表示會再接再勵。因為就像中國
在冬季奧運的表現一樣，經過不斷努力，中國在去年鹽湖城冬季奧運中，
首度摘下金牌。申辦奧運的夢雖然有段距離，但只要有心，就有實現的一
天。鏡頭接著要轉到中國東北的哈爾濱，近年來以冰雪節打開知名度。最
近哈爾濱更舉辦了第十屆全國冬季運動會，希望爭取申辦冬季奧運會。(
槍響)越野滑雪選手屏氣凝神，瞄準目標射擊。中國第十屆全國冬季運動
會，一月在哈爾濱登場。雖然沒有冬季奧運的熱鬧，但是哈爾濱瞄準的，
是更大的目標。黑龍江省體育局局長趙英剛積極去縮小或改善一些我們現
在的差距，使我們能在短時間內，在某些方面有更大提高，力爭在201
4年申辦冬奧當中，有好的表現。哈爾濱冬季平均氣溫攝氏零下20度，
冬泳之類的冰上運動，早已經是家常便飯，也難怪他們積極爭取申辦冬季
奧運，想繼北京之後，成為中國另一個奧運城市。雖然之前申辦2010
年冬季奧運失敗，但是哈爾濱卻毫不氣餒，表示會再接再勵。因為就像中
國在冬季奧運的表現一樣，經過不斷努力，中國在去年鹽湖城冬季奧運中
，首度摘下金牌。申辦奧運的夢雖然有段距離，但只要有心，就有實現的
一天。鏡頭接著要轉到中國東北的哈爾濱，近年來以冰雪節打開知名度。
最近哈爾濱更舉辦了第十屆全國冬季運動會，希望爭取申辦冬季奧運會。
(槍響)越野滑雪選手屏氣凝神，瞄準目標射擊。中國第十屆全國冬季運
動會，一月在哈爾濱登場。雖然沒有冬季奧運的熱鬧，但是哈爾濱瞄準的
，是更大的目標。黑龍江省體育局局長趙英剛積極去縮小或改善一些我們
現在的差距，使我們能在短時間內，在某些方面有更大提高，力爭在20
14年申辦冬奧當中，有好的表現。哈爾濱冬季平均氣溫攝氏零下20度
，冬泳之類的冰上運動，早已經是家常便飯，也難怪他們積極爭取申辦冬
季奧運，想繼北京之後，成為中國另一個奧運城市。雖然之前申辦201
0年冬季奧運失敗，但是哈爾濱卻毫不氣餒，表示會再接再勵。因為就像
中國在冬季奧運的表現一樣，經過不斷努力，中國在去年鹽湖城冬季奧運
中，首度摘下金牌。申辦奧運的夢雖然有段距離，但只要有心，就有實現
的一天。鏡頭接著要轉到中國東北的哈爾濱，近年來以冰雪節打開知名度
。最近哈爾濱更舉辦了第十屆全國冬季運動會，希望爭取申辦冬季奧運會
。(槍響)越野滑雪選手屏氣凝神，瞄準目標射擊。中國第十屆全國冬季
運動會，一月在哈爾濱登場。雖然沒有冬季奧運的熱鬧，但是哈爾濱瞄準
的，是更大的目標。黑龍江省體育局局長趙英剛積極去縮小或改善一些我
們現在的差距，使我們能在短時間內，在某些方面有更大提高，力爭在2
014年申辦冬奧當中，有好的表現。哈爾濱冬季平均氣溫攝氏零下20
度，冬泳之類的冰上運動，早已經是家常便飯，也難怪他們積極爭取申辦
冬季奧運，想繼北京之後，成為中國另一個奧運城市。雖然之前申辦20
10年冬季奧運失敗，但是哈爾濱卻毫不氣餒，表示會再接再勵。因為就
像中國在冬季奧運的表現一樣，經過不斷努力，中國在去年鹽湖城冬季奧
運中，首度摘下金牌。申辦奧運的夢雖然有段距離，但只要有心，就有實
現的一天。鏡頭接著要轉到中國東北的哈爾濱，近年來以冰雪節打開知名
度。最近哈爾濱更舉辦了第十屆全國冬季運動會，希望爭取申辦冬季奧運
會。(槍響)越野滑雪選手屏氣凝神，瞄準目標射擊。中國第十屆全國冬
季運動會，一月在哈爾濱登場。雖然沒有冬季奧運的熱鬧，但是哈爾濱瞄
準的，是更大的目標。黑龍江省體育局局長趙英剛積極去縮小或改善一些
我們現在的差距，使我們能在短時間內，在某些方面有更大提高，力爭在
2014年申辦冬奧當中，有好的表現。哈爾濱冬季平均氣溫攝氏零下2
0度，冬泳之類的冰上運動，早已經是家常便飯，也難怪他們積極爭取申
辦冬季奧運，想繼北京之後，成為中國另一個奧運城市。雖然之前申辦2
010年冬季奧運失敗，但是哈爾濱卻毫不氣餒，表示會再接再勵。因為
就像中國在冬季奧運的表現一樣，經過不斷努力，中國在去年鹽湖城冬季
奧運中，首度摘下金牌。申辦奧運的夢雖然有段距離，但只要有心，就有
實現的一天。鏡頭接著要轉到中國東北的哈爾濱，近年來以冰雪節打開知
名度。最近哈爾濱更舉辦了第十屆全國冬季運動會，希望爭取申辦冬季奧
運會。(槍響)越野滑雪選手屏氣凝神，瞄準目標射擊。中國第十屆全國
冬季運動會，一月在哈爾濱登場。雖然沒有冬季奧運的熱鬧，但是哈爾濱
瞄準的，是更大的目標。黑龍江省體育局局長趙英剛積極去縮小或改善一
些我們現在的差距，使我們能在短時間內，在某些方面有更大提高，力爭
在2014年申辦冬奧當中，有好的表現。哈爾濱冬季平均氣溫攝氏零下
20度，冬泳之類的冰上運動，早已經是家常便飯，也難怪他們積極爭取
申辦冬季奧運，想繼北京之後，成為中國另一個奧運城市。雖然之前申辦
2010年冬季奧運失敗，但是哈爾濱卻毫不氣餒，表示會再接再勵。因
為就像中國在冬季奧運的表現一樣，經過不斷努力，中國在去年鹽湖城冬
季奧運中，首度摘下金牌。申辦奧運的夢雖然有段距離，但只要有心，就
有實現的一天。鏡頭接著要轉到中國東北的哈爾濱，近年來以冰雪節打開
知名度。最近哈爾濱更舉辦了第十屆全國冬季運動會，希望爭取申辦冬季
奧運會。(槍響)越野滑雪選手屏氣凝神，瞄準目標射擊。中國第十屆全
國冬季運動會，一月在哈爾濱登場。雖然沒有冬季奧運的熱鬧，但是哈爾
濱瞄準的，是更大的目標。黑龍江省體育局局長趙英剛積極去縮小或改善
一些我們現在的差距，使我們能在短時間內，在某些方面有更大提高，力
爭在2014年申辦冬奧當中，有好的表現。哈爾濱冬季平均氣溫攝氏零
下20度，冬泳之類的冰上運動，早已經是家常便飯，也難怪他們積極爭
取申辦冬季奧運，想繼北京之後，成為中國另一個奧運城市。雖然之前申
辦2010年冬季奧運失敗，但是哈爾濱卻毫不氣餒，表示會再接再勵。
因為就像中國在冬季奧運的表現一樣，經過不斷努力，中國在去年鹽湖城
冬季奧運中，首度摘下金牌。申辦奧運的夢雖然有段距離，但只要有心，
就有實現的一天。鏡頭接著要轉到中國東北的哈爾濱，近年來以冰雪節打
開知名度。最近哈爾濱更舉辦了第十屆全國冬季運動會，希望爭取申辦冬
季奧運會。(槍響)越野滑雪選手屏氣凝神，瞄準目標射擊。中國第十屆
全國冬季運動會，一月在哈爾濱登場。雖然沒有冬季奧運的熱鬧，但是哈
爾濱瞄準的，是更大的目標。黑龍江省體育局局長趙英剛積極去縮小或改
善一些我們現在的差距，使我們能在短時間內，在某些方面有更大提高，
力爭在2014年申辦冬奧當中，有好的表現。哈爾濱冬季平均氣溫攝氏
零下20度，冬泳之類的冰上運動，早已經是家常便飯，也難怪他們積極
爭取申辦冬季奧運，想繼北京之後，成為中國另一個奧運城市。雖然之前
申辦2010年冬季奧運失敗，但是哈爾濱卻毫不氣餒，表示會再接再勵
。因為就像中國在冬季奧運的表現一樣，經過不斷努力，中國在去年鹽湖
城冬季奧運中，首度摘下金牌。申辦奧運的夢雖然有段距離，但只要有心
，就有實現的一天。鏡頭接著要轉到中國東北的哈爾濱，近年來以冰雪節
打開知名度。最近哈爾濱更舉辦了第十屆全國冬季運動會，希望爭取申辦
冬季奧運會。(槍響)越野滑雪選手屏氣凝神，瞄準目標射擊。中國第十
屆全國冬季運動會，一月在哈爾濱登場。雖然沒有冬季奧運的熱鬧，但是
哈爾濱瞄準的，是更大的目標。黑龍江省體育局局長趙英剛積極去縮小或
改善一些我們現在的差距，使我們能在短時間內，在某些方面有更大提高
，力爭在2014年申辦冬奧當中，有好的表現。哈爾濱冬季平均氣溫攝
氏零下20度，冬泳之類的冰上運動，早已經是家常便飯，也難怪他們積
極爭取申辦冬季奧運，想繼北京之後，成為中國另一個奧運城市。雖然之
前申辦2010年冬季奧運失敗，但是哈爾濱卻毫不氣餒，表示會再接再
勵。因為就像中國在冬季奧運的表現一樣，經過不斷努力，中國在去年鹽
湖城冬季奧運中，首度摘下金牌。申辦奧運的夢雖然有段距離，但只要有
心，就有實現的一天。
