由於巴勒斯坦囚犯釋放問題，而飽受政治壓力的巴勒斯坦總理阿巴斯，
23號晚間抵達華府訪問，希望爭取美方的支持。
而美國國務卿鮑爾，在阿巴斯來訪前也承諾，美國方面將提供阿巴斯所
需的政治支持，以確保他在巴勒斯坦的政壇地位。
巴勒斯坦總理阿巴斯，23號晚間抵達華盛頓，展開為期兩天的訪問行
程。
這次的訪美行程當中，阿巴斯將和美國總統布希以及國家安全顧問萊斯
舉行會談，商討以巴的和平進程問題。
自從阿巴斯上任以來，外界雖然對他讚譽有加，但是巴勒斯坦方面卻經
常批評他對以色列的態度不夠強硬。
使得阿巴斯多次萌生去意。
而以色列方面釋放巴勒斯坦囚犯的人數問題，更讓巴勒斯坦官員警告，
如果阿巴斯不能迫使以色列方面讓步，他就可能面臨下台的危機。
積極推動中東和平路線圖的美國，因此多次為阿巴斯背書。
美國國務卿鮑爾在和以色列外長夏洛姆的聯合記者會中，也再度讚揚阿
巴斯的領導成就，並且呼籲巴勒斯坦民眾認可阿巴斯在推動和平上所
做的努力。
（美國國務卿鮑爾：我們試著要做的是向巴勒斯坦民眾顯示他（阿巴斯
）是個能夠帶領他們達成目標的領導人，而這個目標也是我們全體共
同的目標，也就是創造一個能和以色列和平共處的巴勒斯坦國家。
我們的目的就是加強他的地位。
）而造訪華府的以色列外長夏洛姆，對於造成以巴爭執的釋囚人數問題
，並不願意表示太多意見，反而把焦點轉向巴勒斯坦境內的哈瑪斯以
及回教聖戰組織的激進團體。
（以色列外長夏洛姆：我們不能讓極端份子阻斷了和平進程，如果我們
不能打倒他們的話，我想該是巴勒斯坦人來做的時候。
）而緊接在阿巴斯的造訪之後，以色列總理夏隆也將在29號和美國總
統布希舉行會談。
由於中東和平進程目前呈現出停滯的狀態，因此在以巴總理接連造訪美
國之際，外界預期，布希政府將會向以巴兩國總理施壓，希望他們能
夠採取實際行動，繼續推展和平路線圖。
