由於巴勒斯坦囚犯釋放問題，而飽受政治壓力的巴勒斯坦總理阿巴斯，2
3號晚間抵達華府訪問，希望爭取美方的支持。而美國國務卿鮑爾，在阿
巴斯來訪前也承諾，美國方面將提供阿巴斯所需的政治支持，以確保他在
巴勒斯坦的政壇地位。巴勒斯坦總理阿巴斯，23號晚間抵達華盛頓，展
開為期兩天的訪問行程。這次的訪美行程當中，阿巴斯將和美國總統布希
以及國家安全顧問萊斯舉行會談，商討以巴的和平進程問題。自從阿巴斯
上任以來，外界雖然對他讚譽有加，但是巴勒斯坦方面卻經常批評他對以
色列的態度不夠強硬。使得阿巴斯多次萌生去意。而以色列方面釋放巴勒
斯坦囚犯的人數問題，更讓巴勒斯坦官員警告，如果阿巴斯不能迫使以色
列方面讓步，他就可能面臨下台的危機。積極推動中東和平路線圖的美國
，因此多次為阿巴斯背書。美國國務卿鮑爾在和以色列外長夏洛姆的聯合
記者會中，也再度讚揚阿巴斯的領導成就，並且呼籲巴勒斯坦民眾認可阿
巴斯在推動和平上所做的努力。（美國國務卿鮑爾：我們試著要做的是向
巴勒斯坦民眾顯示他（阿巴斯）是個能夠帶領他們達成目標的領導人，而
這個目標也是我們全體共同的目標，也就是創造一個能和以色列和平共處
的巴勒斯坦國家。我們的目的就是加強他的地位。）而造訪華府的以色列
外長夏洛姆，對於造成以巴爭執的釋囚人數問題，並不願意表示太多意見
，反而把焦點轉向巴勒斯坦境內的哈瑪斯以及回教聖戰組織的激進團體。
（以色列外長夏洛姆：我們不能讓極端份子阻斷了和平進程，如果我們不
能打倒他們的話，我想該是巴勒斯坦人來做的時候。）而緊接在阿巴斯的
造訪之後，以色列總理夏隆也將在29號和美國總統布希舉行會談。由於
中東和平進程目前呈現出停滯的狀態，因此在以巴總理接連造訪美國之際
，外界預期，布希政府將會向以巴兩國總理施壓，希望他們能夠採取實際
行動，繼續推展和平路線圖。由於巴勒斯坦囚犯釋放問題，而飽受政治壓
力的巴勒斯坦總理阿巴斯，23號晚間抵達華府訪問，希望爭取美方的支
持。而美國國務卿鮑爾，在阿巴斯來訪前也承諾，美國方面將提供阿巴斯
所需的政治支持，以確保他在巴勒斯坦的政壇地位。巴勒斯坦總理阿巴斯
，23號晚間抵達華盛頓，展開為期兩天的訪問行程。這次的訪美行程當
中，阿巴斯將和美國總統布希以及國家安全顧問萊斯舉行會談，商討以巴
的和平進程問題。自從阿巴斯上任以來，外界雖然對他讚譽有加，但是巴
勒斯坦方面卻經常批評他對以色列的態度不夠強硬。使得阿巴斯多次萌生
去意。而以色列方面釋放巴勒斯坦囚犯的人數問題，更讓巴勒斯坦官員警
告，如果阿巴斯不能迫使以色列方面讓步，他就可能面臨下台的危機。積
極推動中東和平路線圖的美國，因此多次為阿巴斯背書。美國國務卿鮑爾
在和以色列外長夏洛姆的聯合記者會中，也再度讚揚阿巴斯的領導成就，
並且呼籲巴勒斯坦民眾認可阿巴斯在推動和平上所做的努力。（美國國務
卿鮑爾：我們試著要做的是向巴勒斯坦民眾顯示他（阿巴斯）是個能夠帶
領他們達成目標的領導人，而這個目標也是我們全體共同的目標，也就是
創造一個能和以色列和平共處的巴勒斯坦國家。我們的目的就是加強他的
地位。）而造訪華府的以色列外長夏洛姆，對於造成以巴爭執的釋囚人數
問題，並不願意表示太多意見，反而把焦點轉向巴勒斯坦境內的哈瑪斯以
及回教聖戰組織的激進團體。（以色列外長夏洛姆：我們不能讓極端份子
阻斷了和平進程，如果我們不能打倒他們的話，我想該是巴勒斯坦人來做
的時候。）而緊接在阿巴斯的造訪之後，以色列總理夏隆也將在29號和
美國總統布希舉行會談。由於中東和平進程目前呈現出停滯的狀態，因此
在以巴總理接連造訪美國之際，外界預期，布希政府將會向以巴兩國總理
施壓，希望他們能夠採取實際行動，繼續推展和平路線圖。由於巴勒斯坦
囚犯釋放問題，而飽受政治壓力的巴勒斯坦總理阿巴斯，23號晚間抵達
華府訪問，希望爭取美方的支持。而美國國務卿鮑爾，在阿巴斯來訪前也
承諾，美國方面將提供阿巴斯所需的政治支持，以確保他在巴勒斯坦的政
壇地位。巴勒斯坦總理阿巴斯，23號晚間抵達華盛頓，展開為期兩天的
訪問行程。這次的訪美行程當中，阿巴斯將和美國總統布希以及國家安全
顧問萊斯舉行會談，商討以巴的和平進程問題。自從阿巴斯上任以來，外
界雖然對他讚譽有加，但是巴勒斯坦方面卻經常批評他對以色列的態度不
夠強硬。使得阿巴斯多次萌生去意。而以色列方面釋放巴勒斯坦囚犯的人
數問題，更讓巴勒斯坦官員警告，如果阿巴斯不能迫使以色列方面讓步，
他就可能面臨下台的危機。積極推動中東和平路線圖的美國，因此多次為
阿巴斯背書。美國國務卿鮑爾在和以色列外長夏洛姆的聯合記者會中，也
再度讚揚阿巴斯的領導成就，並且呼籲巴勒斯坦民眾認可阿巴斯在推動和
平上所做的努力。（美國國務卿鮑爾：我們試著要做的是向巴勒斯坦民眾
顯示他（阿巴斯）是個能夠帶領他們達成目標的領導人，而這個目標也是
我們全體共同的目標，也就是創造一個能和以色列和平共處的巴勒斯坦國
家。我們的目的就是加強他的地位。）而造訪華府的以色列外長夏洛姆，
對於造成以巴爭執的釋囚人數問題，並不願意表示太多意見，反而把焦點
轉向巴勒斯坦境內的哈瑪斯以及回教聖戰組織的激進團體。（以色列外長
夏洛姆：我們不能讓極端份子阻斷了和平進程，如果我們不能打倒他們的
話，我想該是巴勒斯坦人來做的時候。）而緊接在阿巴斯的造訪之後，以
色列總理夏隆也將在29號和美國總統布希舉行會談。由於中東和平進程
目前呈現出停滯的狀態，因此在以巴總理接連造訪美國之際，外界預期，
布希政府將會向以巴兩國總理施壓，希望他們能夠採取實際行動，繼續推
展和平路線圖。由於巴勒斯坦囚犯釋放問題，而飽受政治壓力的巴勒斯坦
總理阿巴斯，23號晚間抵達華府訪問，希望爭取美方的支持。而美國國
務卿鮑爾，在阿巴斯來訪前也承諾，美國方面將提供阿巴斯所需的政治支
持，以確保他在巴勒斯坦的政壇地位。巴勒斯坦總理阿巴斯，23號晚間
抵達華盛頓，展開為期兩天的訪問行程。這次的訪美行程當中，阿巴斯將
和美國總統布希以及國家安全顧問萊斯舉行會談，商討以巴的和平進程問
題。自從阿巴斯上任以來，外界雖然對他讚譽有加，但是巴勒斯坦方面卻
經常批評他對以色列的態度不夠強硬。使得阿巴斯多次萌生去意。而以色
列方面釋放巴勒斯坦囚犯的人數問題，更讓巴勒斯坦官員警告，如果阿巴
斯不能迫使以色列方面讓步，他就可能面臨下台的危機。積極推動中東和
平路線圖的美國，因此多次為阿巴斯背書。美國國務卿鮑爾在和以色列外
長夏洛姆的聯合記者會中，也再度讚揚阿巴斯的領導成就，並且呼籲巴勒
斯坦民眾認可阿巴斯在推動和平上所做的努力。（美國國務卿鮑爾：我們
試著要做的是向巴勒斯坦民眾顯示他（阿巴斯）是個能夠帶領他們達成目
標的領導人，而這個目標也是我們全體共同的目標，也就是創造一個能和
以色列和平共處的巴勒斯坦國家。我們的目的就是加強他的地位。）而造
訪華府的以色列外長夏洛姆，對於造成以巴爭執的釋囚人數問題，並不願
意表示太多意見，反而把焦點轉向巴勒斯坦境內的哈瑪斯以及回教聖戰組
織的激進團體。（以色列外長夏洛姆：我們不能讓極端份子阻斷了和平進
程，如果我們不能打倒他們的話，我想該是巴勒斯坦人來做的時候。）而
緊接在阿巴斯的造訪之後，以色列總理夏隆也將在29號和美國總統布希
舉行會談。由於中東和平進程目前呈現出停滯的狀態，因此在以巴總理接
連造訪美國之際，外界預期，布希政府將會向以巴兩國總理施壓，希望他
們能夠採取實際行動，繼續推展和平路線圖。由於巴勒斯坦囚犯釋放問題
，而飽受政治壓力的巴勒斯坦總理阿巴斯，23號晚間抵達華府訪問，希
望爭取美方的支持。而美國國務卿鮑爾，在阿巴斯來訪前也承諾，美國方
面將提供阿巴斯所需的政治支持，以確保他在巴勒斯坦的政壇地位。巴勒
斯坦總理阿巴斯，23號晚間抵達華盛頓，展開為期兩天的訪問行程。這
次的訪美行程當中，阿巴斯將和美國總統布希以及國家安全顧問萊斯舉行
會談，商討以巴的和平進程問題。自從阿巴斯上任以來，外界雖然對他讚
譽有加，但是巴勒斯坦方面卻經常批評他對以色列的態度不夠強硬。使得
阿巴斯多次萌生去意。而以色列方面釋放巴勒斯坦囚犯的人數問題，更讓
巴勒斯坦官員警告，如果阿巴斯不能迫使以色列方面讓步，他就可能面臨
下台的危機。積極推動中東和平路線圖的美國，因此多次為阿巴斯背書。
美國國務卿鮑爾在和以色列外長夏洛姆的聯合記者會中，也再度讚揚阿巴
斯的領導成就，並且呼籲巴勒斯坦民眾認可阿巴斯在推動和平上所做的努
力。（美國國務卿鮑爾：我們試著要做的是向巴勒斯坦民眾顯示他（阿巴
斯）是個能夠帶領他們達成目標的領導人，而這個目標也是我們全體共同
的目標，也就是創造一個能和以色列和平共處的巴勒斯坦國家。我們的目
的就是加強他的地位。）而造訪華府的以色列外長夏洛姆，對於造成以巴
爭執的釋囚人數問題，並不願意表示太多意見，反而把焦點轉向巴勒斯坦
境內的哈瑪斯以及回教聖戰組織的激進團體。（以色列外長夏洛姆：我們
不能讓極端份子阻斷了和平進程，如果我們不能打倒他們的話，我想該是
巴勒斯坦人來做的時候。）而緊接在阿巴斯的造訪之後，以色列總理夏隆
也將在29號和美國總統布希舉行會談。由於中東和平進程目前呈現出停
滯的狀態，因此在以巴總理接連造訪美國之際，外界預期，布希政府將會
向以巴兩國總理施壓，希望他們能夠採取實際行動，繼續推展和平路線圖
。由於巴勒斯坦囚犯釋放問題，而飽受政治壓力的巴勒斯坦總理阿巴斯，
23號晚間抵達華府訪問，希望爭取美方的支持。而美國國務卿鮑爾，在
阿巴斯來訪前也承諾，美國方面將提供阿巴斯所需的政治支持，以確保他
在巴勒斯坦的政壇地位。巴勒斯坦總理阿巴斯，23號晚間抵達華盛頓，
展開為期兩天的訪問行程。這次的訪美行程當中，阿巴斯將和美國總統布
希以及國家安全顧問萊斯舉行會談，商討以巴的和平進程問題。自從阿巴
斯上任以來，外界雖然對他讚譽有加，但是巴勒斯坦方面卻經常批評他對
以色列的態度不夠強硬。使得阿巴斯多次萌生去意。而以色列方面釋放巴
勒斯坦囚犯的人數問題，更讓巴勒斯坦官員警告，如果阿巴斯不能迫使以
色列方面讓步，他就可能面臨下台的危機。積極推動中東和平路線圖的美
國，因此多次為阿巴斯背書。美國國務卿鮑爾在和以色列外長夏洛姆的聯
合記者會中，也再度讚揚阿巴斯的領導成就，並且呼籲巴勒斯坦民眾認可
阿巴斯在推動和平上所做的努力。（美國國務卿鮑爾：我們試著要做的是
向巴勒斯坦民眾顯示他（阿巴斯）是個能夠帶領他們達成目標的領導人，
而這個目標也是我們全體共同的目標，也就是創造一個能和以色列和平共
處的巴勒斯坦國家。我們的目的就是加強他的地位。）而造訪華府的以色
列外長夏洛姆，對於造成以巴爭執的釋囚人數問題，並不願意表示太多意
見，反而把焦點轉向巴勒斯坦境內的哈瑪斯以及回教聖戰組織的激進團體
。（以色列外長夏洛姆：我們不能讓極端份子阻斷了和平進程，如果我們
不能打倒他們的話，我想該是巴勒斯坦人來做的時候。）而緊接在阿巴斯
的造訪之後，以色列總理夏隆也將在29號和美國總統布希舉行會談。由
於中東和平進程目前呈現出停滯的狀態，因此在以巴總理接連造訪美國之
際，外界預期，布希政府將會向以巴兩國總理施壓，希望他們能夠採取實
際行動，繼續推展和平路線圖。由於巴勒斯坦囚犯釋放問題，而飽受政治
壓力的巴勒斯坦總理阿巴斯，23號晚間抵達華府訪問，希望爭取美方的
支持。而美國國務卿鮑爾，在阿巴斯來訪前也承諾，美國方面將提供阿巴
斯所需的政治支持，以確保他在巴勒斯坦的政壇地位。巴勒斯坦總理阿巴
斯，23號晚間抵達華盛頓，展開為期兩天的訪問行程。這次的訪美行程
當中，阿巴斯將和美國總統布希以及國家安全顧問萊斯舉行會談，商討以
巴的和平進程問題。自從阿巴斯上任以來，外界雖然對他讚譽有加，但是
巴勒斯坦方面卻經常批評他對以色列的態度不夠強硬。使得阿巴斯多次萌
生去意。而以色列方面釋放巴勒斯坦囚犯的人數問題，更讓巴勒斯坦官員
警告，如果阿巴斯不能迫使以色列方面讓步，他就可能面臨下台的危機。
積極推動中東和平路線圖的美國，因此多次為阿巴斯背書。美國國務卿鮑
爾在和以色列外長夏洛姆的聯合記者會中，也再度讚揚阿巴斯的領導成就
，並且呼籲巴勒斯坦民眾認可阿巴斯在推動和平上所做的努力。（美國國
務卿鮑爾：我們試著要做的是向巴勒斯坦民眾顯示他（阿巴斯）是個能夠
帶領他們達成目標的領導人，而這個目標也是我們全體共同的目標，也就
是創造一個能和以色列和平共處的巴勒斯坦國家。我們的目的就是加強他
的地位。）而造訪華府的以色列外長夏洛姆，對於造成以巴爭執的釋囚人
數問題，並不願意表示太多意見，反而把焦點轉向巴勒斯坦境內的哈瑪斯
以及回教聖戰組織的激進團體。（以色列外長夏洛姆：我們不能讓極端份
子阻斷了和平進程，如果我們不能打倒他們的話，我想該是巴勒斯坦人來
做的時候。）而緊接在阿巴斯的造訪之後，以色列總理夏隆也將在29號
和美國總統布希舉行會談。由於中東和平進程目前呈現出停滯的狀態，因
此在以巴總理接連造訪美國之際，外界預期，布希政府將會向以巴兩國總
理施壓，希望他們能夠採取實際行動，繼續推展和平路線圖。由於巴勒斯
坦囚犯釋放問題，而飽受政治壓力的巴勒斯坦總理阿巴斯，23號晚間抵
達華府訪問，希望爭取美方的支持。而美國國務卿鮑爾，在阿巴斯來訪前
也承諾，美國方面將提供阿巴斯所需的政治支持，以確保他在巴勒斯坦的
政壇地位。巴勒斯坦總理阿巴斯，23號晚間抵達華盛頓，展開為期兩天
的訪問行程。這次的訪美行程當中，阿巴斯將和美國總統布希以及國家安
全顧問萊斯舉行會談，商討以巴的和平進程問題。自從阿巴斯上任以來，
外界雖然對他讚譽有加，但是巴勒斯坦方面卻經常批評他對以色列的態度
不夠強硬。使得阿巴斯多次萌生去意。而以色列方面釋放巴勒斯坦囚犯的
人數問題，更讓巴勒斯坦官員警告，如果阿巴斯不能迫使以色列方面讓步
，他就可能面臨下台的危機。積極推動中東和平路線圖的美國，因此多次
為阿巴斯背書。美國國務卿鮑爾在和以色列外長夏洛姆的聯合記者會中，
也再度讚揚阿巴斯的領導成就，並且呼籲巴勒斯坦民眾認可阿巴斯在推動
和平上所做的努力。（美國國務卿鮑爾：我們試著要做的是向巴勒斯坦民
眾顯示他（阿巴斯）是個能夠帶領他們達成目標的領導人，而這個目標也
是我們全體共同的目標，也就是創造一個能和以色列和平共處的巴勒斯坦
國家。我們的目的就是加強他的地位。）而造訪華府的以色列外長夏洛姆
，對於造成以巴爭執的釋囚人數問題，並不願意表示太多意見，反而把焦
點轉向巴勒斯坦境內的哈瑪斯以及回教聖戰組織的激進團體。（以色列外
長夏洛姆：我們不能讓極端份子阻斷了和平進程，如果我們不能打倒他們
的話，我想該是巴勒斯坦人來做的時候。）而緊接在阿巴斯的造訪之後，
以色列總理夏隆也將在29號和美國總統布希舉行會談。由於中東和平進
程目前呈現出停滯的狀態，因此在以巴總理接連造訪美國之際，外界預期
，布希政府將會向以巴兩國總理施壓，希望他們能夠採取實際行動，繼續
推展和平路線圖。由於巴勒斯坦囚犯釋放問題，而飽受政治壓力的巴勒斯
坦總理阿巴斯，23號晚間抵達華府訪問，希望爭取美方的支持。而美國
國務卿鮑爾，在阿巴斯來訪前也承諾，美國方面將提供阿巴斯所需的政治
支持，以確保他在巴勒斯坦的政壇地位。巴勒斯坦總理阿巴斯，23號晚
間抵達華盛頓，展開為期兩天的訪問行程。這次的訪美行程當中，阿巴斯
將和美國總統布希以及國家安全顧問萊斯舉行會談，商討以巴的和平進程
問題。自從阿巴斯上任以來，外界雖然對他讚譽有加，但是巴勒斯坦方面
卻經常批評他對以色列的態度不夠強硬。使得阿巴斯多次萌生去意。而以
色列方面釋放巴勒斯坦囚犯的人數問題，更讓巴勒斯坦官員警告，如果阿
巴斯不能迫使以色列方面讓步，他就可能面臨下台的危機。積極推動中東
和平路線圖的美國，因此多次為阿巴斯背書。美國國務卿鮑爾在和以色列
外長夏洛姆的聯合記者會中，也再度讚揚阿巴斯的領導成就，並且呼籲巴
勒斯坦民眾認可阿巴斯在推動和平上所做的努力。（美國國務卿鮑爾：我
們試著要做的是向巴勒斯坦民眾顯示他（阿巴斯）是個能夠帶領他們達成
目標的領導人，而這個目標也是我們全體共同的目標，也就是創造一個能
和以色列和平共處的巴勒斯坦國家。我們的目的就是加強他的地位。）而
造訪華府的以色列外長夏洛姆，對於造成以巴爭執的釋囚人數問題，並不
願意表示太多意見，反而把焦點轉向巴勒斯坦境內的哈瑪斯以及回教聖戰
組織的激進團體。（以色列外長夏洛姆：我們不能讓極端份子阻斷了和平
進程，如果我們不能打倒他們的話，我想該是巴勒斯坦人來做的時候。）
而緊接在阿巴斯的造訪之後，以色列總理夏隆也將在29號和美國總統布
希舉行會談。由於中東和平進程目前呈現出停滯的狀態，因此在以巴總理
接連造訪美國之際，外界預期，布希政府將會向以巴兩國總理施壓，希望
他們能夠採取實際行動，繼續推展和平路線圖。由於巴勒斯坦囚犯釋放問
題，而飽受政治壓力的巴勒斯坦總理阿巴斯，23號晚間抵達華府訪問，
希望爭取美方的支持。而美國國務卿鮑爾，在阿巴斯來訪前也承諾，美國
方面將提供阿巴斯所需的政治支持，以確保他在巴勒斯坦的政壇地位。巴
勒斯坦總理阿巴斯，23號晚間抵達華盛頓，展開為期兩天的訪問行程。
這次的訪美行程當中，阿巴斯將和美國總統布希以及國家安全顧問萊斯舉
行會談，商討以巴的和平進程問題。自從阿巴斯上任以來，外界雖然對他
讚譽有加，但是巴勒斯坦方面卻經常批評他對以色列的態度不夠強硬。使
得阿巴斯多次萌生去意。而以色列方面釋放巴勒斯坦囚犯的人數問題，更
讓巴勒斯坦官員警告，如果阿巴斯不能迫使以色列方面讓步，他就可能面
臨下台的危機。積極推動中東和平路線圖的美國，因此多次為阿巴斯背書
。美國國務卿鮑爾在和以色列外長夏洛姆的聯合記者會中，也再度讚揚阿
巴斯的領導成就，並且呼籲巴勒斯坦民眾認可阿巴斯在推動和平上所做的
努力。（美國國務卿鮑爾：我們試著要做的是向巴勒斯坦民眾顯示他（阿
巴斯）是個能夠帶領他們達成目標的領導人，而這個目標也是我們全體共
同的目標，也就是創造一個能和以色列和平共處的巴勒斯坦國家。我們的
目的就是加強他的地位。）而造訪華府的以色列外長夏洛姆，對於造成以
巴爭執的釋囚人數問題，並不願意表示太多意見，反而把焦點轉向巴勒斯
坦境內的哈瑪斯以及回教聖戰組織的激進團體。（以色列外長夏洛姆：我
們不能讓極端份子阻斷了和平進程，如果我們不能打倒他們的話，我想該
是巴勒斯坦人來做的時候。）而緊接在阿巴斯的造訪之後，以色列總理夏
隆也將在29號和美國總統布希舉行會談。由於中東和平進程目前呈現出
停滯的狀態，因此在以巴總理接連造訪美國之際，外界預期，布希政府將
會向以巴兩國總理施壓，希望他們能夠採取實際行動，繼續推展和平路線
圖。由於巴勒斯坦囚犯釋放問題，而飽受政治壓力的巴勒斯坦總理阿巴斯
，23號晚間抵達華府訪問，希望爭取美方的支持。而美國國務卿鮑爾，
在阿巴斯來訪前也承諾，美國方面將提供阿巴斯所需的政治支持，以確保
他在巴勒斯坦的政壇地位。巴勒斯坦總理阿巴斯，23號晚間抵達華盛頓
，展開為期兩天的訪問行程。這次的訪美行程當中，阿巴斯將和美國總統
布希以及國家安全顧問萊斯舉行會談，商討以巴的和平進程問題。自從阿
巴斯上任以來，外界雖然對他讚譽有加，但是巴勒斯坦方面卻經常批評他
對以色列的態度不夠強硬。使得阿巴斯多次萌生去意。而以色列方面釋放
巴勒斯坦囚犯的人數問題，更讓巴勒斯坦官員警告，如果阿巴斯不能迫使
以色列方面讓步，他就可能面臨下台的危機。積極推動中東和平路線圖的
美國，因此多次為阿巴斯背書。美國國務卿鮑爾在和以色列外長夏洛姆的
聯合記者會中，也再度讚揚阿巴斯的領導成就，並且呼籲巴勒斯坦民眾認
可阿巴斯在推動和平上所做的努力。（美國國務卿鮑爾：我們試著要做的
是向巴勒斯坦民眾顯示他（阿巴斯）是個能夠帶領他們達成目標的領導人
，而這個目標也是我們全體共同的目標，也就是創造一個能和以色列和平
共處的巴勒斯坦國家。我們的目的就是加強他的地位。）而造訪華府的以
色列外長夏洛姆，對於造成以巴爭執的釋囚人數問題，並不願意表示太多
意見，反而把焦點轉向巴勒斯坦境內的哈瑪斯以及回教聖戰組織的激進團
體。（以色列外長夏洛姆：我們不能讓極端份子阻斷了和平進程，如果我
們不能打倒他們的話，我想該是巴勒斯坦人來做的時候。）而緊接在阿巴
斯的造訪之後，以色列總理夏隆也將在29號和美國總統布希舉行會談。
由於中東和平進程目前呈現出停滯的狀態，因此在以巴總理接連造訪美國
之際，外界預期，布希政府將會向以巴兩國總理施壓，希望他們能夠採取
實際行動，繼續推展和平路線圖。由於巴勒斯坦囚犯釋放問題，而飽受政
治壓力的巴勒斯坦總理阿巴斯，23號晚間抵達華府訪問，希望爭取美方
的支持。而美國國務卿鮑爾，在阿巴斯來訪前也承諾，美國方面將提供阿
巴斯所需的政治支持，以確保他在巴勒斯坦的政壇地位。巴勒斯坦總理阿
巴斯，23號晚間抵達華盛頓，展開為期兩天的訪問行程。這次的訪美行
程當中，阿巴斯將和美國總統布希以及國家安全顧問萊斯舉行會談，商討
以巴的和平進程問題。自從阿巴斯上任以來，外界雖然對他讚譽有加，但
是巴勒斯坦方面卻經常批評他對以色列的態度不夠強硬。使得阿巴斯多次
萌生去意。而以色列方面釋放巴勒斯坦囚犯的人數問題，更讓巴勒斯坦官
員警告，如果阿巴斯不能迫使以色列方面讓步，他就可能面臨下台的危機
。積極推動中東和平路線圖的美國，因此多次為阿巴斯背書。美國國務卿
鮑爾在和以色列外長夏洛姆的聯合記者會中，也再度讚揚阿巴斯的領導成
就，並且呼籲巴勒斯坦民眾認可阿巴斯在推動和平上所做的努力。（美國
國務卿鮑爾：我們試著要做的是向巴勒斯坦民眾顯示他（阿巴斯）是個能
夠帶領他們達成目標的領導人，而這個目標也是我們全體共同的目標，也
就是創造一個能和以色列和平共處的巴勒斯坦國家。我們的目的就是加強
他的地位。）而造訪華府的以色列外長夏洛姆，對於造成以巴爭執的釋囚
人數問題，並不願意表示太多意見，反而把焦點轉向巴勒斯坦境內的哈瑪
斯以及回教聖戰組織的激進團體。（以色列外長夏洛姆：我們不能讓極端
份子阻斷了和平進程，如果我們不能打倒他們的話，我想該是巴勒斯坦人
來做的時候。）而緊接在阿巴斯的造訪之後，以色列總理夏隆也將在29
號和美國總統布希舉行會談。由於中東和平進程目前呈現出停滯的狀態，
因此在以巴總理接連造訪美國之際，外界預期，布希政府將會向以巴兩國
總理施壓，希望他們能夠採取實際行動，繼續推展和平路線圖。由於巴勒
斯坦囚犯釋放問題，而飽受政治壓力的巴勒斯坦總理阿巴斯，23號晚間
抵達華府訪問，希望爭取美方的支持。而美國國務卿鮑爾，在阿巴斯來訪
前也承諾，美國方面將提供阿巴斯所需的政治支持，以確保他在巴勒斯坦
的政壇地位。巴勒斯坦總理阿巴斯，23號晚間抵達華盛頓，展開為期兩
天的訪問行程。這次的訪美行程當中，阿巴斯將和美國總統布希以及國家
安全顧問萊斯舉行會談，商討以巴的和平進程問題。自從阿巴斯上任以來
，外界雖然對他讚譽有加，但是巴勒斯坦方面卻經常批評他對以色列的態
度不夠強硬。使得阿巴斯多次萌生去意。而以色列方面釋放巴勒斯坦囚犯
的人數問題，更讓巴勒斯坦官員警告，如果阿巴斯不能迫使以色列方面讓
步，他就可能面臨下台的危機。積極推動中東和平路線圖的美國，因此多
次為阿巴斯背書。美國國務卿鮑爾在和以色列外長夏洛姆的聯合記者會中
，也再度讚揚阿巴斯的領導成就，並且呼籲巴勒斯坦民眾認可阿巴斯在推
動和平上所做的努力。（美國國務卿鮑爾：我們試著要做的是向巴勒斯坦
民眾顯示他（阿巴斯）是個能夠帶領他們達成目標的領導人，而這個目標
也是我們全體共同的目標，也就是創造一個能和以色列和平共處的巴勒斯
坦國家。我們的目的就是加強他的地位。）而造訪華府的以色列外長夏洛
姆，對於造成以巴爭執的釋囚人數問題，並不願意表示太多意見，反而把
焦點轉向巴勒斯坦境內的哈瑪斯以及回教聖戰組織的激進團體。（以色列
外長夏洛姆：我們不能讓極端份子阻斷了和平進程，如果我們不能打倒他
們的話，我想該是巴勒斯坦人來做的時候。）而緊接在阿巴斯的造訪之後
，以色列總理夏隆也將在29號和美國總統布希舉行會談。由於中東和平
進程目前呈現出停滯的狀態，因此在以巴總理接連造訪美國之際，外界預
期，布希政府將會向以巴兩國總理施壓，希望他們能夠採取實際行動，繼
續推展和平路線圖。由於巴勒斯坦囚犯釋放問題，而飽受政治壓力的巴勒
斯坦總理阿巴斯，23號晚間抵達華府訪問，希望爭取美方的支持。而美
國國務卿鮑爾，在阿巴斯來訪前也承諾，美國方面將提供阿巴斯所需的政
治支持，以確保他在巴勒斯坦的政壇地位。巴勒斯坦總理阿巴斯，23號
晚間抵達華盛頓，展開為期兩天的訪問行程。這次的訪美行程當中，阿巴
斯將和美國總統布希以及國家安全顧問萊斯舉行會談，商討以巴的和平進
程問題。自從阿巴斯上任以來，外界雖然對他讚譽有加，但是巴勒斯坦方
面卻經常批評他對以色列的態度不夠強硬。使得阿巴斯多次萌生去意。而
以色列方面釋放巴勒斯坦囚犯的人數問題，更讓巴勒斯坦官員警告，如果
阿巴斯不能迫使以色列方面讓步，他就可能面臨下台的危機。積極推動中
東和平路線圖的美國，因此多次為阿巴斯背書。美國國務卿鮑爾在和以色
列外長夏洛姆的聯合記者會中，也再度讚揚阿巴斯的領導成就，並且呼籲
巴勒斯坦民眾認可阿巴斯在推動和平上所做的努力。（美國國務卿鮑爾：
我們試著要做的是向巴勒斯坦民眾顯示他（阿巴斯）是個能夠帶領他們達
成目標的領導人，而這個目標也是我們全體共同的目標，也就是創造一個
能和以色列和平共處的巴勒斯坦國家。我們的目的就是加強他的地位。）
而造訪華府的以色列外長夏洛姆，對於造成以巴爭執的釋囚人數問題，並
不願意表示太多意見，反而把焦點轉向巴勒斯坦境內的哈瑪斯以及回教聖
戰組織的激進團體。（以色列外長夏洛姆：我們不能讓極端份子阻斷了和
平進程，如果我們不能打倒他們的話，我想該是巴勒斯坦人來做的時候。
）而緊接在阿巴斯的造訪之後，以色列總理夏隆也將在29號和美國總統
布希舉行會談。由於中東和平進程目前呈現出停滯的狀態，因此在以巴總
理接連造訪美國之際，外界預期，布希政府將會向以巴兩國總理施壓，希
望他們能夠採取實際行動，繼續推展和平路線圖。由於巴勒斯坦囚犯釋放
問題，而飽受政治壓力的巴勒斯坦總理阿巴斯，23號晚間抵達華府訪問
，希望爭取美方的支持。而美國國務卿鮑爾，在阿巴斯來訪前也承諾，美
國方面將提供阿巴斯所需的政治支持，以確保他在巴勒斯坦的政壇地位。
巴勒斯坦總理阿巴斯，23號晚間抵達華盛頓，展開為期兩天的訪問行程
。這次的訪美行程當中，阿巴斯將和美國總統布希以及國家安全顧問萊斯
舉行會談，商討以巴的和平進程問題。自從阿巴斯上任以來，外界雖然對
他讚譽有加，但是巴勒斯坦方面卻經常批評他對以色列的態度不夠強硬。
使得阿巴斯多次萌生去意。而以色列方面釋放巴勒斯坦囚犯的人數問題，
更讓巴勒斯坦官員警告，如果阿巴斯不能迫使以色列方面讓步，他就可能
面臨下台的危機。積極推動中東和平路線圖的美國，因此多次為阿巴斯背
書。美國國務卿鮑爾在和以色列外長夏洛姆的聯合記者會中，也再度讚揚
阿巴斯的領導成就，並且呼籲巴勒斯坦民眾認可阿巴斯在推動和平上所做
的努力。（美國國務卿鮑爾：我們試著要做的是向巴勒斯坦民眾顯示他（
阿巴斯）是個能夠帶領他們達成目標的領導人，而這個目標也是我們全體
共同的目標，也就是創造一個能和以色列和平共處的巴勒斯坦國家。我們
的目的就是加強他的地位。）而造訪華府的以色列外長夏洛姆，對於造成
以巴爭執的釋囚人數問題，並不願意表示太多意見，反而把焦點轉向巴勒
斯坦境內的哈瑪斯以及回教聖戰組織的激進團體。（以色列外長夏洛姆：
我們不能讓極端份子阻斷了和平進程，如果我們不能打倒他們的話，我想
該是巴勒斯坦人來做的時候。）而緊接在阿巴斯的造訪之後，以色列總理
夏隆也將在29號和美國總統布希舉行會談。由於中東和平進程目前呈現
出停滯的狀態，因此在以巴總理接連造訪美國之際，外界預期，布希政府
將會向以巴兩國總理施壓，希望他們能夠採取實際行動，繼續推展和平路
線圖。
