今天是春節假期的最後一天，返鄉過年的民眾，紛紛返回工作崗位，鐵路
及空中交通都是班班客滿，不過因為前兩天已經有民眾提早上路、分散車
潮，今天高速公路行車速度，平均都有八十公里以上。明天就要上班了，
高雄火車站擠滿要返回工作崗位的民眾，往台北的火車班班客滿，小港機
場也是一樣的狀況，不過因為大多民眾已經訂位，候補人潮不多，也有很
多人選擇搭乘客運，臺北市的客運街擠滿了大包小包的民眾。搭客運走高
速公路，也沒耽擱到收假的時間，今天高速公路沒有出現塞車狀況，往來
南北平均只要五個多小時。收假前行車順暢，高速公路的春節疏運措施也
將告一段落，明天凌晨十二點到六點，中山高全線實施最後一天暫停收費
，提醒還沒收假的民眾，不妨趁這段時間趕緊上路。公視新聞林珍汝邱福
財採訪報導今天是春節假期的最後一天，返鄉過年的民眾，紛紛返回工作
崗位，鐵路及空中交通都是班班客滿，不過因為前兩天已經有民眾提早上
路、分散車潮，今天高速公路行車速度，平均都有八十公里以上。明天就
要上班了，高雄火車站擠滿要返回工作崗位的民眾，往台北的火車班班客
滿，小港機場也是一樣的狀況，不過因為大多民眾已經訂位，候補人潮不
多，也有很多人選擇搭乘客運，臺北市的客運街擠滿了大包小包的民眾。
搭客運走高速公路，也沒耽擱到收假的時間，今天高速公路沒有出現塞車
狀況，往來南北平均只要五個多小時。收假前行車順暢，高速公路的春節
疏運措施也將告一段落，明天凌晨十二點到六點，中山高全線實施最後一
天暫停收費，提醒還沒收假的民眾，不妨趁這段時間趕緊上路。公視新聞
林珍汝邱福財採訪報導今天是春節假期的最後一天，返鄉過年的民眾，紛
紛返回工作崗位，鐵路及空中交通都是班班客滿，不過因為前兩天已經有
民眾提早上路、分散車潮，今天高速公路行車速度，平均都有八十公里以
上。明天就要上班了，高雄火車站擠滿要返回工作崗位的民眾，往台北的
火車班班客滿，小港機場也是一樣的狀況，不過因為大多民眾已經訂位，
候補人潮不多，也有很多人選擇搭乘客運，臺北市的客運街擠滿了大包小
包的民眾。搭客運走高速公路，也沒耽擱到收假的時間，今天高速公路沒
有出現塞車狀況，往來南北平均只要五個多小時。收假前行車順暢，高速
公路的春節疏運措施也將告一段落，明天凌晨十二點到六點，中山高全線
實施最後一天暫停收費，提醒還沒收假的民眾，不妨趁這段時間趕緊上路
。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導今天是春節假期的最後一天，返鄉過年
的民眾，紛紛返回工作崗位，鐵路及空中交通都是班班客滿，不過因為前
兩天已經有民眾提早上路、分散車潮，今天高速公路行車速度，平均都有
八十公里以上。明天就要上班了，高雄火車站擠滿要返回工作崗位的民眾
，往台北的火車班班客滿，小港機場也是一樣的狀況，不過因為大多民眾
已經訂位，候補人潮不多，也有很多人選擇搭乘客運，臺北市的客運街擠
滿了大包小包的民眾。搭客運走高速公路，也沒耽擱到收假的時間，今天
高速公路沒有出現塞車狀況，往來南北平均只要五個多小時。收假前行車
順暢，高速公路的春節疏運措施也將告一段落，明天凌晨十二點到六點，
中山高全線實施最後一天暫停收費，提醒還沒收假的民眾，不妨趁這段時
間趕緊上路。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導今天是春節假期的最後一天
，返鄉過年的民眾，紛紛返回工作崗位，鐵路及空中交通都是班班客滿，
不過因為前兩天已經有民眾提早上路、分散車潮，今天高速公路行車速度
，平均都有八十公里以上。明天就要上班了，高雄火車站擠滿要返回工作
崗位的民眾，往台北的火車班班客滿，小港機場也是一樣的狀況，不過因
為大多民眾已經訂位，候補人潮不多，也有很多人選擇搭乘客運，臺北市
的客運街擠滿了大包小包的民眾。搭客運走高速公路，也沒耽擱到收假的
時間，今天高速公路沒有出現塞車狀況，往來南北平均只要五個多小時。
收假前行車順暢，高速公路的春節疏運措施也將告一段落，明天凌晨十二
點到六點，中山高全線實施最後一天暫停收費，提醒還沒收假的民眾，不
妨趁這段時間趕緊上路。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導
