每個家長都希望自己的孩子能獨立自主成長，心智障礙孩童的家長，也不
例外。「等他兩三秒」這本書的作者劉碧玲，是一位心智障礙者的母親，
他把與女兒相處的點點滴滴出書，期望社會等這些孩子幾秒鐘，因為大家
等的這二、三秒，可能是他們努力了很久才學會的。劉碧玲的女兒喬茵今
年已經十八歲，十八年來，他總是帶著喬茵出出入入，教他買早餐、帶他
上超市，一遍又一遍教她做好生活中的每件事，身為心智障礙者的家長，
媽媽的心願很簡單。帶著喬茵走入社區、勇敢接觸人群，是劉碧玲一直努
力做的事，他說只要大家了解這些孩子就不會嫌棄他們。劉碧玲也把女兒
發生的糗事與一個當母親的心情，寫成書與大家分享，希望大家將來在車
上、路上或是商店裡，看到了喬茵、甚至是其他心智障礙的孩子，請大家
等他們幾秒鐘，劉碧玲說，因為這兩三秒，可能是他們努力很久才換來的
。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導每個家長都希望自己的孩子能獨立自主
成長，心智障礙孩童的家長，也不例外。「等他兩三秒」這本書的作者劉
碧玲，是一位心智障礙者的母親，他把與女兒相處的點點滴滴出書，期望
社會等這些孩子幾秒鐘，因為大家等的這二、三秒，可能是他們努力了很
久才學會的。劉碧玲的女兒喬茵今年已經十八歲，十八年來，他總是帶著
喬茵出出入入，教他買早餐、帶他上超市，一遍又一遍教她做好生活中的
每件事，身為心智障礙者的家長，媽媽的心願很簡單。帶著喬茵走入社區
、勇敢接觸人群，是劉碧玲一直努力做的事，他說只要大家了解這些孩子
就不會嫌棄他們。劉碧玲也把女兒發生的糗事與一個當母親的心情，寫成
書與大家分享，希望大家將來在車上、路上或是商店裡，看到了喬茵、甚
至是其他心智障礙的孩子，請大家等他們幾秒鐘，劉碧玲說，因為這兩三
秒，可能是他們努力很久才換來的。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導每個
家長都希望自己的孩子能獨立自主成長，心智障礙孩童的家長，也不例外
。「等他兩三秒」這本書的作者劉碧玲，是一位心智障礙者的母親，他把
與女兒相處的點點滴滴出書，期望社會等這些孩子幾秒鐘，因為大家等的
這二、三秒，可能是他們努力了很久才學會的。劉碧玲的女兒喬茵今年已
經十八歲，十八年來，他總是帶著喬茵出出入入，教他買早餐、帶他上超
市，一遍又一遍教她做好生活中的每件事，身為心智障礙者的家長，媽媽
的心願很簡單。帶著喬茵走入社區、勇敢接觸人群，是劉碧玲一直努力做
的事，他說只要大家了解這些孩子就不會嫌棄他們。劉碧玲也把女兒發生
的糗事與一個當母親的心情，寫成書與大家分享，希望大家將來在車上、
路上或是商店裡，看到了喬茵、甚至是其他心智障礙的孩子，請大家等他
們幾秒鐘，劉碧玲說，因為這兩三秒，可能是他們努力很久才換來的。公
視新聞許恆慈林國煌採訪報導每個家長都希望自己的孩子能獨立自主成長
，心智障礙孩童的家長，也不例外。「等他兩三秒」這本書的作者劉碧玲
，是一位心智障礙者的母親，他把與女兒相處的點點滴滴出書，期望社會
等這些孩子幾秒鐘，因為大家等的這二、三秒，可能是他們努力了很久才
學會的。劉碧玲的女兒喬茵今年已經十八歲，十八年來，他總是帶著喬茵
出出入入，教他買早餐、帶他上超市，一遍又一遍教她做好生活中的每件
事，身為心智障礙者的家長，媽媽的心願很簡單。帶著喬茵走入社區、勇
敢接觸人群，是劉碧玲一直努力做的事，他說只要大家了解這些孩子就不
會嫌棄他們。劉碧玲也把女兒發生的糗事與一個當母親的心情，寫成書與
大家分享，希望大家將來在車上、路上或是商店裡，看到了喬茵、甚至是
其他心智障礙的孩子，請大家等他們幾秒鐘，劉碧玲說，因為這兩三秒，
可能是他們努力很久才換來的。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導每個家長
都希望自己的孩子能獨立自主成長，心智障礙孩童的家長，也不例外。「
等他兩三秒」這本書的作者劉碧玲，是一位心智障礙者的母親，他把與女
兒相處的點點滴滴出書，期望社會等這些孩子幾秒鐘，因為大家等的這二
、三秒，可能是他們努力了很久才學會的。劉碧玲的女兒喬茵今年已經十
八歲，十八年來，他總是帶著喬茵出出入入，教他買早餐、帶他上超市，
一遍又一遍教她做好生活中的每件事，身為心智障礙者的家長，媽媽的心
願很簡單。帶著喬茵走入社區、勇敢接觸人群，是劉碧玲一直努力做的事
，他說只要大家了解這些孩子就不會嫌棄他們。劉碧玲也把女兒發生的糗
事與一個當母親的心情，寫成書與大家分享，希望大家將來在車上、路上
或是商店裡，看到了喬茵、甚至是其他心智障礙的孩子，請大家等他們幾
秒鐘，劉碧玲說，因為這兩三秒，可能是他們努力很久才換來的。公視新
聞許恆慈林國煌採訪報導每個家長都希望自己的孩子能獨立自主成長，心
智障礙孩童的家長，也不例外。「等他兩三秒」這本書的作者劉碧玲，是
一位心智障礙者的母親，他把與女兒相處的點點滴滴出書，期望社會等這
些孩子幾秒鐘，因為大家等的這二、三秒，可能是他們努力了很久才學會
的。劉碧玲的女兒喬茵今年已經十八歲，十八年來，他總是帶著喬茵出出
入入，教他買早餐、帶他上超市，一遍又一遍教她做好生活中的每件事，
身為心智障礙者的家長，媽媽的心願很簡單。帶著喬茵走入社區、勇敢接
觸人群，是劉碧玲一直努力做的事，他說只要大家了解這些孩子就不會嫌
棄他們。劉碧玲也把女兒發生的糗事與一個當母親的心情，寫成書與大家
分享，希望大家將來在車上、路上或是商店裡，看到了喬茵、甚至是其他
心智障礙的孩子，請大家等他們幾秒鐘，劉碧玲說，因為這兩三秒，可能
是他們努力很久才換來的。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導
