接下來的政治焦點，一起來回顧立委的表現要問起立法委員在立法院做什
麼，除了表決法案，上個會期有立委唱起歌仔戲，也有立委為服裝界代言
表演走秀等活動，都在立法院創下頭一遭，民進黨新任立院黨團書記長邱
垂貞在立法院廣場上，引吭高歌，這樣的場面立委說是為農民促銷薑母鴨
，不過高分貝的聲音，也換來一旁在審查政治獻金法案的議事只好宣佈暫
停，官員和立委頓時出現在攝影機前，一起啃薑母鴨促銷。鴨農經營是不
是出了問題沒人關心，吸引媒體注目反倒成了重心。絢麗的燈光，震耳欲
聾的音樂，場景是立法院會議室，走在伸展台上的模特兒也是立委和他們
的另一半，華麗的裝扮為的是訴求促銷本土紡織業，不過效果方面，立委
同仁的評價是，蠻悲哀的。曝光，才會這樣，我覺得蠻悲哀的10514
0因為它的價值是商業化，看不到問題在哪裡105905像舞台野台戲
的做法，已經本末倒置由朝野立委組成的歌仔戲團，有立委批評他們專業
不足，作秀有餘，不過當事人反批，立委不需要專業，必須更著重和諧。
唱歌仔戲、走服裝秀，不管動機是什麼，創造娛樂的舞台效果，遠高於解
決問題的根源，在台灣，國會議員問政外還肩負了多重角色，在全球恐怕
不多見。公視新聞蔣靜怡張梓嘉採訪報導接下來的政治焦點，一起來回顧
立委的表現要問起立法委員在立法院做什麼，除了表決法案，上個會期有
立委唱起歌仔戲，也有立委為服裝界代言表演走秀等活動，都在立法院創
下頭一遭，民進黨新任立院黨團書記長邱垂貞在立法院廣場上，引吭高歌
，這樣的場面立委說是為農民促銷薑母鴨，不過高分貝的聲音，也換來一
旁在審查政治獻金法案的議事只好宣佈暫停，官員和立委頓時出現在攝影
機前，一起啃薑母鴨促銷。鴨農經營是不是出了問題沒人關心，吸引媒體
注目反倒成了重心。絢麗的燈光，震耳欲聾的音樂，場景是立法院會議室
，走在伸展台上的模特兒也是立委和他們的另一半，華麗的裝扮為的是訴
求促銷本土紡織業，不過效果方面，立委同仁的評價是，蠻悲哀的。曝光
，才會這樣，我覺得蠻悲哀的105140因為它的價值是商業化，看不
到問題在哪裡105905像舞台野台戲的做法，已經本末倒置由朝野立
委組成的歌仔戲團，有立委批評他們專業不足，作秀有餘，不過當事人反
批，立委不需要專業，必須更著重和諧。唱歌仔戲、走服裝秀，不管動機
是什麼，創造娛樂的舞台效果，遠高於解決問題的根源，在台灣，國會議
員問政外還肩負了多重角色，在全球恐怕不多見。公視新聞蔣靜怡張梓嘉
採訪報導接下來的政治焦點，一起來回顧立委的表現要問起立法委員在立
法院做什麼，除了表決法案，上個會期有立委唱起歌仔戲，也有立委為服
裝界代言表演走秀等活動，都在立法院創下頭一遭，民進黨新任立院黨團
書記長邱垂貞在立法院廣場上，引吭高歌，這樣的場面立委說是為農民促
銷薑母鴨，不過高分貝的聲音，也換來一旁在審查政治獻金法案的議事只
好宣佈暫停，官員和立委頓時出現在攝影機前，一起啃薑母鴨促銷。鴨農
經營是不是出了問題沒人關心，吸引媒體注目反倒成了重心。絢麗的燈光
，震耳欲聾的音樂，場景是立法院會議室，走在伸展台上的模特兒也是立
委和他們的另一半，華麗的裝扮為的是訴求促銷本土紡織業，不過效果方
面，立委同仁的評價是，蠻悲哀的。曝光，才會這樣，我覺得蠻悲哀的1
05140因為它的價值是商業化，看不到問題在哪裡105905像舞
台野台戲的做法，已經本末倒置由朝野立委組成的歌仔戲團，有立委批評
他們專業不足，作秀有餘，不過當事人反批，立委不需要專業，必須更著
重和諧。唱歌仔戲、走服裝秀，不管動機是什麼，創造娛樂的舞台效果，
遠高於解決問題的根源，在台灣，國會議員問政外還肩負了多重角色，在
全球恐怕不多見。公視新聞蔣靜怡張梓嘉採訪報導接下來的政治焦點，一
起來回顧立委的表現要問起立法委員在立法院做什麼，除了表決法案，上
個會期有立委唱起歌仔戲，也有立委為服裝界代言表演走秀等活動，都在
立法院創下頭一遭，民進黨新任立院黨團書記長邱垂貞在立法院廣場上，
引吭高歌，這樣的場面立委說是為農民促銷薑母鴨，不過高分貝的聲音，
也換來一旁在審查政治獻金法案的議事只好宣佈暫停，官員和立委頓時出
現在攝影機前，一起啃薑母鴨促銷。鴨農經營是不是出了問題沒人關心，
吸引媒體注目反倒成了重心。絢麗的燈光，震耳欲聾的音樂，場景是立法
院會議室，走在伸展台上的模特兒也是立委和他們的另一半，華麗的裝扮
為的是訴求促銷本土紡織業，不過效果方面，立委同仁的評價是，蠻悲哀
的。曝光，才會這樣，我覺得蠻悲哀的105140因為它的價值是商業
化，看不到問題在哪裡105905像舞台野台戲的做法，已經本末倒置
由朝野立委組成的歌仔戲團，有立委批評他們專業不足，作秀有餘，不過
當事人反批，立委不需要專業，必須更著重和諧。唱歌仔戲、走服裝秀，
不管動機是什麼，創造娛樂的舞台效果，遠高於解決問題的根源，在台灣
，國會議員問政外還肩負了多重角色，在全球恐怕不多見。公視新聞蔣靜
怡張梓嘉採訪報導接下來的政治焦點，一起來回顧立委的表現要問起立法
委員在立法院做什麼，除了表決法案，上個會期有立委唱起歌仔戲，也有
立委為服裝界代言表演走秀等活動，都在立法院創下頭一遭，民進黨新任
立院黨團書記長邱垂貞在立法院廣場上，引吭高歌，這樣的場面立委說是
為農民促銷薑母鴨，不過高分貝的聲音，也換來一旁在審查政治獻金法案
的議事只好宣佈暫停，官員和立委頓時出現在攝影機前，一起啃薑母鴨促
銷。鴨農經營是不是出了問題沒人關心，吸引媒體注目反倒成了重心。絢
麗的燈光，震耳欲聾的音樂，場景是立法院會議室，走在伸展台上的模特
兒也是立委和他們的另一半，華麗的裝扮為的是訴求促銷本土紡織業，不
過效果方面，立委同仁的評價是，蠻悲哀的。曝光，才會這樣，我覺得蠻
悲哀的105140因為它的價值是商業化，看不到問題在哪裡1059
05像舞台野台戲的做法，已經本末倒置由朝野立委組成的歌仔戲團，有
立委批評他們專業不足，作秀有餘，不過當事人反批，立委不需要專業，
必須更著重和諧。唱歌仔戲、走服裝秀，不管動機是什麼，創造娛樂的舞
台效果，遠高於解決問題的根源，在台灣，國會議員問政外還肩負了多重
角色，在全球恐怕不多見。公視新聞蔣靜怡張梓嘉採訪報導接下來的政治
焦點，一起來回顧立委的表現要問起立法委員在立法院做什麼，除了表決
法案，上個會期有立委唱起歌仔戲，也有立委為服裝界代言表演走秀等活
動，都在立法院創下頭一遭，民進黨新任立院黨團書記長邱垂貞在立法院
廣場上，引吭高歌，這樣的場面立委說是為農民促銷薑母鴨，不過高分貝
的聲音，也換來一旁在審查政治獻金法案的議事只好宣佈暫停，官員和立
委頓時出現在攝影機前，一起啃薑母鴨促銷。鴨農經營是不是出了問題沒
人關心，吸引媒體注目反倒成了重心。絢麗的燈光，震耳欲聾的音樂，場
景是立法院會議室，走在伸展台上的模特兒也是立委和他們的另一半，華
麗的裝扮為的是訴求促銷本土紡織業，不過效果方面，立委同仁的評價是
，蠻悲哀的。曝光，才會這樣，我覺得蠻悲哀的105140因為它的價
值是商業化，看不到問題在哪裡105905像舞台野台戲的做法，已經
本末倒置由朝野立委組成的歌仔戲團，有立委批評他們專業不足，作秀有
餘，不過當事人反批，立委不需要專業，必須更著重和諧。唱歌仔戲、走
服裝秀，不管動機是什麼，創造娛樂的舞台效果，遠高於解決問題的根源
，在台灣，國會議員問政外還肩負了多重角色，在全球恐怕不多見。公視
新聞蔣靜怡張梓嘉採訪報導
