漫畫是很多人童年時代的好朋友，不過對四、五年級生來說，要找到童年
時代看過的漫畫，已經有點困難，台北市有一位漫畫家，收藏從台灣光復
前後，一直到六零年代的古董漫畫，還計劃成立本土漫畫博物館。臺北市
仁愛路的巷子裡，有間凌亂的工作室，牆上掛的、角落擺的，全都是漫畫
，猶如廢物的書堆裡，可藏了不少好東西。這本泛黃的剪報，是反共抗俄
時期的漫畫代表作牛伯伯打游擊與土包子下江南，連作者的原版手稿都在
這裡現身。楊進士收藏漫畫已經三十多年，他還找到了台灣最早期的漫畫
同人志。楊進士的最愛，則是四五年級生耳熟能詳的諸葛四郎大戰魔鬼黨
，作者葉宏甲的所有作品，楊進士也一一網羅。楊進士自己曾經出版過好
幾本漫畫，最初是為了找回自己作品，因緣際會收藏越來越多，可是在狹
小的空間裡，這些珍藏受潮、斑駁、甚至毀損越來越嚴重，他最大的目標
，就是成立本土漫畫博物館。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導漫畫是很多
人童年時代的好朋友，不過對四、五年級生來說，要找到童年時代看過的
漫畫，已經有點困難，台北市有一位漫畫家，收藏從台灣光復前後，一直
到六零年代的古董漫畫，還計劃成立本土漫畫博物館。臺北市仁愛路的巷
子裡，有間凌亂的工作室，牆上掛的、角落擺的，全都是漫畫，猶如廢物
的書堆裡，可藏了不少好東西。這本泛黃的剪報，是反共抗俄時期的漫畫
代表作牛伯伯打游擊與土包子下江南，連作者的原版手稿都在這裡現身。
楊進士收藏漫畫已經三十多年，他還找到了台灣最早期的漫畫同人志。楊
進士的最愛，則是四五年級生耳熟能詳的諸葛四郎大戰魔鬼黨，作者葉宏
甲的所有作品，楊進士也一一網羅。楊進士自己曾經出版過好幾本漫畫，
最初是為了找回自己作品，因緣際會收藏越來越多，可是在狹小的空間裡
，這些珍藏受潮、斑駁、甚至毀損越來越嚴重，他最大的目標，就是成立
本土漫畫博物館。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導漫畫是很多人童年時代
的好朋友，不過對四、五年級生來說，要找到童年時代看過的漫畫，已經
有點困難，台北市有一位漫畫家，收藏從台灣光復前後，一直到六零年代
的古董漫畫，還計劃成立本土漫畫博物館。臺北市仁愛路的巷子裡，有間
凌亂的工作室，牆上掛的、角落擺的，全都是漫畫，猶如廢物的書堆裡，
可藏了不少好東西。這本泛黃的剪報，是反共抗俄時期的漫畫代表作牛伯
伯打游擊與土包子下江南，連作者的原版手稿都在這裡現身。楊進士收藏
漫畫已經三十多年，他還找到了台灣最早期的漫畫同人志。楊進士的最愛
，則是四五年級生耳熟能詳的諸葛四郎大戰魔鬼黨，作者葉宏甲的所有作
品，楊進士也一一網羅。楊進士自己曾經出版過好幾本漫畫，最初是為了
找回自己作品，因緣際會收藏越來越多，可是在狹小的空間裡，這些珍藏
受潮、斑駁、甚至毀損越來越嚴重，他最大的目標，就是成立本土漫畫博
物館。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導漫畫是很多人童年時代的好朋友，
不過對四、五年級生來說，要找到童年時代看過的漫畫，已經有點困難，
台北市有一位漫畫家，收藏從台灣光復前後，一直到六零年代的古董漫畫
，還計劃成立本土漫畫博物館。臺北市仁愛路的巷子裡，有間凌亂的工作
室，牆上掛的、角落擺的，全都是漫畫，猶如廢物的書堆裡，可藏了不少
好東西。這本泛黃的剪報，是反共抗俄時期的漫畫代表作牛伯伯打游擊與
土包子下江南，連作者的原版手稿都在這裡現身。楊進士收藏漫畫已經三
十多年，他還找到了台灣最早期的漫畫同人志。楊進士的最愛，則是四五
年級生耳熟能詳的諸葛四郎大戰魔鬼黨，作者葉宏甲的所有作品，楊進士
也一一網羅。楊進士自己曾經出版過好幾本漫畫，最初是為了找回自己作
品，因緣際會收藏越來越多，可是在狹小的空間裡，這些珍藏受潮、斑駁
、甚至毀損越來越嚴重，他最大的目標，就是成立本土漫畫博物館。公視
新聞林珍汝陳柏諭採訪報導漫畫是很多人童年時代的好朋友，不過對四、
五年級生來說，要找到童年時代看過的漫畫，已經有點困難，台北市有一
位漫畫家，收藏從台灣光復前後，一直到六零年代的古董漫畫，還計劃成
立本土漫畫博物館。臺北市仁愛路的巷子裡，有間凌亂的工作室，牆上掛
的、角落擺的，全都是漫畫，猶如廢物的書堆裡，可藏了不少好東西。這
本泛黃的剪報，是反共抗俄時期的漫畫代表作牛伯伯打游擊與土包子下江
南，連作者的原版手稿都在這裡現身。楊進士收藏漫畫已經三十多年，他
還找到了台灣最早期的漫畫同人志。楊進士的最愛，則是四五年級生耳熟
能詳的諸葛四郎大戰魔鬼黨，作者葉宏甲的所有作品，楊進士也一一網羅
。楊進士自己曾經出版過好幾本漫畫，最初是為了找回自己作品，因緣際
會收藏越來越多，可是在狹小的空間裡，這些珍藏受潮、斑駁、甚至毀損
越來越嚴重，他最大的目標，就是成立本土漫畫博物館。公視新聞林珍汝
陳柏諭採訪報導漫畫是很多人童年時代的好朋友，不過對四、五年級生來
說，要找到童年時代看過的漫畫，已經有點困難，台北市有一位漫畫家，
收藏從台灣光復前後，一直到六零年代的古董漫畫，還計劃成立本土漫畫
博物館。臺北市仁愛路的巷子裡，有間凌亂的工作室，牆上掛的、角落擺
的，全都是漫畫，猶如廢物的書堆裡，可藏了不少好東西。這本泛黃的剪
報，是反共抗俄時期的漫畫代表作牛伯伯打游擊與土包子下江南，連作者
的原版手稿都在這裡現身。楊進士收藏漫畫已經三十多年，他還找到了台
灣最早期的漫畫同人志。楊進士的最愛，則是四五年級生耳熟能詳的諸葛
四郎大戰魔鬼黨，作者葉宏甲的所有作品，楊進士也一一網羅。楊進士自
己曾經出版過好幾本漫畫，最初是為了找回自己作品，因緣際會收藏越來
越多，可是在狹小的空間裡，這些珍藏受潮、斑駁、甚至毀損越來越嚴重
，他最大的目標，就是成立本土漫畫博物館。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪
報導漫畫是很多人童年時代的好朋友，不過對四、五年級生來說，要找到
童年時代看過的漫畫，已經有點困難，台北市有一位漫畫家，收藏從台灣
光復前後，一直到六零年代的古董漫畫，還計劃成立本土漫畫博物館。臺
北市仁愛路的巷子裡，有間凌亂的工作室，牆上掛的、角落擺的，全都是
漫畫，猶如廢物的書堆裡，可藏了不少好東西。這本泛黃的剪報，是反共
抗俄時期的漫畫代表作牛伯伯打游擊與土包子下江南，連作者的原版手稿
都在這裡現身。楊進士收藏漫畫已經三十多年，他還找到了台灣最早期的
漫畫同人志。楊進士的最愛，則是四五年級生耳熟能詳的諸葛四郎大戰魔
鬼黨，作者葉宏甲的所有作品，楊進士也一一網羅。楊進士自己曾經出版
過好幾本漫畫，最初是為了找回自己作品，因緣際會收藏越來越多，可是
在狹小的空間裡，這些珍藏受潮、斑駁、甚至毀損越來越嚴重，他最大的
目標，就是成立本土漫畫博物館。公視新聞林珍汝陳柏諭採訪報導
