大陸藝術家呂勝中將傳統中國民間藝術的剪紙與窗花，做現代詮釋。在固
定而不斷重複的紅色人形圖案裡，瀰漫著生命的律動，也靈活運用剪剩下
來的紙張，呈現陰陽互動的本質，使作品呈現出調和的美感，這項展覽在
春節期間展出，饒富趣味。呂勝中，一位不停揮動剪刀的藝術家。在他的
剪刀下，誕生出一個個被暱稱為小紅人的紙人。呂勝中將小紅人進行無拘
無束的排列組合，表達他心中想說的話。在中國，剪紙與窗花是相當貼近
民眾生活的傳統藝術型式，只需紙張與剪刀，就能表現複雜意義。呂勝中
採取剪紙單純的創作方式，但以不斷出現的紅色人形，組合成饒富意味的
圖像。印象中，剪紙會產生大量的紙屑，但呂勝中的創作，很少產生紙屑
，除了將裁下的紙頭作成磚頭裝飾空間，紙屑還能擺擺樣子，模仿中國文
字欣賞呂勝中的作品，除了遠觀小紅人所組成的磅礡圖像，別忘了靠近些
，在小紅人盤據的大塊土地上，觀察他們的喜怒哀樂。公視新聞黃能揚黃
守銘採訪報導大陸藝術家呂勝中將傳統中國民間藝術的剪紙與窗花，做現
代詮釋。在固定而不斷重複的紅色人形圖案裡，瀰漫著生命的律動，也靈
活運用剪剩下來的紙張，呈現陰陽互動的本質，使作品呈現出調和的美感
，這項展覽在春節期間展出，饒富趣味。呂勝中，一位不停揮動剪刀的藝
術家。在他的剪刀下，誕生出一個個被暱稱為小紅人的紙人。呂勝中將小
紅人進行無拘無束的排列組合，表達他心中想說的話。在中國，剪紙與窗
花是相當貼近民眾生活的傳統藝術型式，只需紙張與剪刀，就能表現複雜
意義。呂勝中採取剪紙單純的創作方式，但以不斷出現的紅色人形，組合
成饒富意味的圖像。印象中，剪紙會產生大量的紙屑，但呂勝中的創作，
很少產生紙屑，除了將裁下的紙頭作成磚頭裝飾空間，紙屑還能擺擺樣子
，模仿中國文字欣賞呂勝中的作品，除了遠觀小紅人所組成的磅礡圖像，
別忘了靠近些，在小紅人盤據的大塊土地上，觀察他們的喜怒哀樂。公視
新聞黃能揚黃守銘採訪報導大陸藝術家呂勝中將傳統中國民間藝術的剪紙
與窗花，做現代詮釋。在固定而不斷重複的紅色人形圖案裡，瀰漫著生命
的律動，也靈活運用剪剩下來的紙張，呈現陰陽互動的本質，使作品呈現
出調和的美感，這項展覽在春節期間展出，饒富趣味。呂勝中，一位不停
揮動剪刀的藝術家。在他的剪刀下，誕生出一個個被暱稱為小紅人的紙人
。呂勝中將小紅人進行無拘無束的排列組合，表達他心中想說的話。在中
國，剪紙與窗花是相當貼近民眾生活的傳統藝術型式，只需紙張與剪刀，
就能表現複雜意義。呂勝中採取剪紙單純的創作方式，但以不斷出現的紅
色人形，組合成饒富意味的圖像。印象中，剪紙會產生大量的紙屑，但呂
勝中的創作，很少產生紙屑，除了將裁下的紙頭作成磚頭裝飾空間，紙屑
還能擺擺樣子，模仿中國文字欣賞呂勝中的作品，除了遠觀小紅人所組成
的磅礡圖像，別忘了靠近些，在小紅人盤據的大塊土地上，觀察他們的喜
怒哀樂。公視新聞黃能揚黃守銘採訪報導大陸藝術家呂勝中將傳統中國民
間藝術的剪紙與窗花，做現代詮釋。在固定而不斷重複的紅色人形圖案裡
，瀰漫著生命的律動，也靈活運用剪剩下來的紙張，呈現陰陽互動的本質
，使作品呈現出調和的美感，這項展覽在春節期間展出，饒富趣味。呂勝
中，一位不停揮動剪刀的藝術家。在他的剪刀下，誕生出一個個被暱稱為
小紅人的紙人。呂勝中將小紅人進行無拘無束的排列組合，表達他心中想
說的話。在中國，剪紙與窗花是相當貼近民眾生活的傳統藝術型式，只需
紙張與剪刀，就能表現複雜意義。呂勝中採取剪紙單純的創作方式，但以
不斷出現的紅色人形，組合成饒富意味的圖像。印象中，剪紙會產生大量
的紙屑，但呂勝中的創作，很少產生紙屑，除了將裁下的紙頭作成磚頭裝
飾空間，紙屑還能擺擺樣子，模仿中國文字欣賞呂勝中的作品，除了遠觀
小紅人所組成的磅礡圖像，別忘了靠近些，在小紅人盤據的大塊土地上，
觀察他們的喜怒哀樂。公視新聞黃能揚黃守銘採訪報導大陸藝術家呂勝中
將傳統中國民間藝術的剪紙與窗花，做現代詮釋。在固定而不斷重複的紅
色人形圖案裡，瀰漫著生命的律動，也靈活運用剪剩下來的紙張，呈現陰
陽互動的本質，使作品呈現出調和的美感，這項展覽在春節期間展出，饒
富趣味。呂勝中，一位不停揮動剪刀的藝術家。在他的剪刀下，誕生出一
個個被暱稱為小紅人的紙人。呂勝中將小紅人進行無拘無束的排列組合，
表達他心中想說的話。在中國，剪紙與窗花是相當貼近民眾生活的傳統藝
術型式，只需紙張與剪刀，就能表現複雜意義。呂勝中採取剪紙單純的創
作方式，但以不斷出現的紅色人形，組合成饒富意味的圖像。印象中，剪
紙會產生大量的紙屑，但呂勝中的創作，很少產生紙屑，除了將裁下的紙
頭作成磚頭裝飾空間，紙屑還能擺擺樣子，模仿中國文字欣賞呂勝中的作
品，除了遠觀小紅人所組成的磅礡圖像，別忘了靠近些，在小紅人盤據的
大塊土地上，觀察他們的喜怒哀樂。公視新聞黃能揚黃守銘採訪報導大陸
藝術家呂勝中將傳統中國民間藝術的剪紙與窗花，做現代詮釋。在固定而
不斷重複的紅色人形圖案裡，瀰漫著生命的律動，也靈活運用剪剩下來的
紙張，呈現陰陽互動的本質，使作品呈現出調和的美感，這項展覽在春節
期間展出，饒富趣味。呂勝中，一位不停揮動剪刀的藝術家。在他的剪刀
下，誕生出一個個被暱稱為小紅人的紙人。呂勝中將小紅人進行無拘無束
的排列組合，表達他心中想說的話。在中國，剪紙與窗花是相當貼近民眾
生活的傳統藝術型式，只需紙張與剪刀，就能表現複雜意義。呂勝中採取
剪紙單純的創作方式，但以不斷出現的紅色人形，組合成饒富意味的圖像
。印象中，剪紙會產生大量的紙屑，但呂勝中的創作，很少產生紙屑，除
了將裁下的紙頭作成磚頭裝飾空間，紙屑還能擺擺樣子，模仿中國文字欣
賞呂勝中的作品，除了遠觀小紅人所組成的磅礡圖像，別忘了靠近些，在
小紅人盤據的大塊土地上，觀察他們的喜怒哀樂。公視新聞黃能揚黃守銘
採訪報導大陸藝術家呂勝中將傳統中國民間藝術的剪紙與窗花，做現代詮
釋。在固定而不斷重複的紅色人形圖案裡，瀰漫著生命的律動，也靈活運
用剪剩下來的紙張，呈現陰陽互動的本質，使作品呈現出調和的美感，這
項展覽在春節期間展出，饒富趣味。呂勝中，一位不停揮動剪刀的藝術家
。在他的剪刀下，誕生出一個個被暱稱為小紅人的紙人。呂勝中將小紅人
進行無拘無束的排列組合，表達他心中想說的話。在中國，剪紙與窗花是
相當貼近民眾生活的傳統藝術型式，只需紙張與剪刀，就能表現複雜意義
。呂勝中採取剪紙單純的創作方式，但以不斷出現的紅色人形，組合成饒
富意味的圖像。印象中，剪紙會產生大量的紙屑，但呂勝中的創作，很少
產生紙屑，除了將裁下的紙頭作成磚頭裝飾空間，紙屑還能擺擺樣子，模
仿中國文字欣賞呂勝中的作品，除了遠觀小紅人所組成的磅礡圖像，別忘
了靠近些，在小紅人盤據的大塊土地上，觀察他們的喜怒哀樂。公視新聞
黃能揚黃守銘採訪報導大陸藝術家呂勝中將傳統中國民間藝術的剪紙與窗
花，做現代詮釋。在固定而不斷重複的紅色人形圖案裡，瀰漫著生命的律
動，也靈活運用剪剩下來的紙張，呈現陰陽互動的本質，使作品呈現出調
和的美感，這項展覽在春節期間展出，饒富趣味。呂勝中，一位不停揮動
剪刀的藝術家。在他的剪刀下，誕生出一個個被暱稱為小紅人的紙人。呂
勝中將小紅人進行無拘無束的排列組合，表達他心中想說的話。在中國，
剪紙與窗花是相當貼近民眾生活的傳統藝術型式，只需紙張與剪刀，就能
表現複雜意義。呂勝中採取剪紙單純的創作方式，但以不斷出現的紅色人
形，組合成饒富意味的圖像。印象中，剪紙會產生大量的紙屑，但呂勝中
的創作，很少產生紙屑，除了將裁下的紙頭作成磚頭裝飾空間，紙屑還能
擺擺樣子，模仿中國文字欣賞呂勝中的作品，除了遠觀小紅人所組成的磅
礡圖像，別忘了靠近些，在小紅人盤據的大塊土地上，觀察他們的喜怒哀
樂。公視新聞黃能揚黃守銘採訪報導大陸藝術家呂勝中將傳統中國民間藝
術的剪紙與窗花，做現代詮釋。在固定而不斷重複的紅色人形圖案裡，瀰
漫著生命的律動，也靈活運用剪剩下來的紙張，呈現陰陽互動的本質，使
作品呈現出調和的美感，這項展覽在春節期間展出，饒富趣味。呂勝中，
一位不停揮動剪刀的藝術家。在他的剪刀下，誕生出一個個被暱稱為小紅
人的紙人。呂勝中將小紅人進行無拘無束的排列組合，表達他心中想說的
話。在中國，剪紙與窗花是相當貼近民眾生活的傳統藝術型式，只需紙張
與剪刀，就能表現複雜意義。呂勝中採取剪紙單純的創作方式，但以不斷
出現的紅色人形，組合成饒富意味的圖像。印象中，剪紙會產生大量的紙
屑，但呂勝中的創作，很少產生紙屑，除了將裁下的紙頭作成磚頭裝飾空
間，紙屑還能擺擺樣子，模仿中國文字欣賞呂勝中的作品，除了遠觀小紅
人所組成的磅礡圖像，別忘了靠近些，在小紅人盤據的大塊土地上，觀察
他們的喜怒哀樂。公視新聞黃能揚黃守銘採訪報導
