強烈大陸冷氣團報到，今天北台灣氣溫明顯下降，白天最低溫只有11度
，提醒您，今天晚上溫度還會持續下降，到明天白天才會逐漸回暖，七號
開始，又會有鋒面報到，北部將轉為有雨的天氣抓住假期的尾巴，民眾趕
忙到街上逛逛，禦寒衣物不可少，摩托車騎士們也穿起了厚厚的風衣，北
台灣氣溫今天開始下降，感受最明顯的，就是剛從南部收假的民眾，一出
車門，就趕緊穿上大衣。氣象局發布低溫特報，今天白天北部最冷有十一
度，入夜以後溫度還會下降，嘉義以北空曠地區可能出現八度的低溫，明
天白天才會回暖。氣象局預測，到了七號八號，又會有鋒面報到，北台灣
將轉為有雨的天氣，氣溫方面，則會比這兩天暖和許多。公視新聞林珍汝
邱福財採訪報導強烈大陸冷氣團報到，今天北台灣氣溫明顯下降，白天最
低溫只有11度，提醒您，今天晚上溫度還會持續下降，到明天白天才會
逐漸回暖，七號開始，又會有鋒面報到，北部將轉為有雨的天氣抓住假期
的尾巴，民眾趕忙到街上逛逛，禦寒衣物不可少，摩托車騎士們也穿起了
厚厚的風衣，北台灣氣溫今天開始下降，感受最明顯的，就是剛從南部收
假的民眾，一出車門，就趕緊穿上大衣。氣象局發布低溫特報，今天白天
北部最冷有十一度，入夜以後溫度還會下降，嘉義以北空曠地區可能出現
八度的低溫，明天白天才會回暖。氣象局預測，到了七號八號，又會有鋒
面報到，北台灣將轉為有雨的天氣，氣溫方面，則會比這兩天暖和許多。
公視新聞林珍汝邱福財採訪報導強烈大陸冷氣團報到，今天北台灣氣溫明
顯下降，白天最低溫只有11度，提醒您，今天晚上溫度還會持續下降，
到明天白天才會逐漸回暖，七號開始，又會有鋒面報到，北部將轉為有雨
的天氣抓住假期的尾巴，民眾趕忙到街上逛逛，禦寒衣物不可少，摩托車
騎士們也穿起了厚厚的風衣，北台灣氣溫今天開始下降，感受最明顯的，
就是剛從南部收假的民眾，一出車門，就趕緊穿上大衣。氣象局發布低溫
特報，今天白天北部最冷有十一度，入夜以後溫度還會下降，嘉義以北空
曠地區可能出現八度的低溫，明天白天才會回暖。氣象局預測，到了七號
八號，又會有鋒面報到，北台灣將轉為有雨的天氣，氣溫方面，則會比這
兩天暖和許多。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導強烈大陸冷氣團報到，今
天北台灣氣溫明顯下降，白天最低溫只有11度，提醒您，今天晚上溫度
還會持續下降，到明天白天才會逐漸回暖，七號開始，又會有鋒面報到，
北部將轉為有雨的天氣抓住假期的尾巴，民眾趕忙到街上逛逛，禦寒衣物
不可少，摩托車騎士們也穿起了厚厚的風衣，北台灣氣溫今天開始下降，
感受最明顯的，就是剛從南部收假的民眾，一出車門，就趕緊穿上大衣。
氣象局發布低溫特報，今天白天北部最冷有十一度，入夜以後溫度還會下
降，嘉義以北空曠地區可能出現八度的低溫，明天白天才會回暖。氣象局
預測，到了七號八號，又會有鋒面報到，北台灣將轉為有雨的天氣，氣溫
方面，則會比這兩天暖和許多。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導
