英倫行旅行社傳出惡性倒閉，受到波及的旅客，今天陸續返國，不少旅客
抱怨，自己得多付三分之一的團費，才能脫身返台。台北市旅行商業公會
表示，目前所有的旅行團行程都沒有停滯，而旅客自費的部份，可以拿著
大陸當地的正式單據，到旅行品質保障協會，索取賠償。詳細內容，請鎖
定英倫行倒閉的訊息曝光，今天凌晨有一百多名到大陸旅遊的團員已經回
到中正機場，儘管團員說行程沒受影響，不過最後得花錢消災才能回國，
實在很無奈。預計明天凌晨還有一百多名旅客陸續返台，其他的四百名旅
客，還有三名旅客表示要提前返台，其餘則按既定行程在大陸旅遊。台北
市旅行商業同業公會表示英倫行倒閉的訊息已經在大陸電視台播出，因此
旅客都獲悉必須付錢拿單據再求償的訊息。由於今天還在假期中，觀光局
表示明天假期結束後將會同品保協會，到英倫行了解後續問題。公視新聞
蔣靜怡馬台興採訪報導英倫行旅行社傳出惡性倒閉，受到波及的旅客，今
天陸續返國，不少旅客抱怨，自己得多付三分之一的團費，才能脫身返台
。台北市旅行商業公會表示，目前所有的旅行團行程都沒有停滯，而旅客
自費的部份，可以拿著大陸當地的正式單據，到旅行品質保障協會，索取
賠償。詳細內容，請鎖定英倫行倒閉的訊息曝光，今天凌晨有一百多名到
大陸旅遊的團員已經回到中正機場，儘管團員說行程沒受影響，不過最後
得花錢消災才能回國，實在很無奈。預計明天凌晨還有一百多名旅客陸續
返台，其他的四百名旅客，還有三名旅客表示要提前返台，其餘則按既定
行程在大陸旅遊。台北市旅行商業同業公會表示英倫行倒閉的訊息已經在
大陸電視台播出，因此旅客都獲悉必須付錢拿單據再求償的訊息。由於今
天還在假期中，觀光局表示明天假期結束後將會同品保協會，到英倫行了
解後續問題。公視新聞蔣靜怡馬台興採訪報導英倫行旅行社傳出惡性倒閉
，受到波及的旅客，今天陸續返國，不少旅客抱怨，自己得多付三分之一
的團費，才能脫身返台。台北市旅行商業公會表示，目前所有的旅行團行
程都沒有停滯，而旅客自費的部份，可以拿著大陸當地的正式單據，到旅
行品質保障協會，索取賠償。詳細內容，請鎖定英倫行倒閉的訊息曝光，
今天凌晨有一百多名到大陸旅遊的團員已經回到中正機場，儘管團員說行
程沒受影響，不過最後得花錢消災才能回國，實在很無奈。預計明天凌晨
還有一百多名旅客陸續返台，其他的四百名旅客，還有三名旅客表示要提
前返台，其餘則按既定行程在大陸旅遊。台北市旅行商業同業公會表示英
倫行倒閉的訊息已經在大陸電視台播出，因此旅客都獲悉必須付錢拿單據
再求償的訊息。由於今天還在假期中，觀光局表示明天假期結束後將會同
品保協會，到英倫行了解後續問題。公視新聞蔣靜怡馬台興採訪報導英倫
行旅行社傳出惡性倒閉，受到波及的旅客，今天陸續返國，不少旅客抱怨
，自己得多付三分之一的團費，才能脫身返台。台北市旅行商業公會表示
，目前所有的旅行團行程都沒有停滯，而旅客自費的部份，可以拿著大陸
當地的正式單據，到旅行品質保障協會，索取賠償。詳細內容，請鎖定英
倫行倒閉的訊息曝光，今天凌晨有一百多名到大陸旅遊的團員已經回到中
正機場，儘管團員說行程沒受影響，不過最後得花錢消災才能回國，實在
很無奈。預計明天凌晨還有一百多名旅客陸續返台，其他的四百名旅客，
還有三名旅客表示要提前返台，其餘則按既定行程在大陸旅遊。台北市旅
行商業同業公會表示英倫行倒閉的訊息已經在大陸電視台播出，因此旅客
都獲悉必須付錢拿單據再求償的訊息。由於今天還在假期中，觀光局表示
明天假期結束後將會同品保協會，到英倫行了解後續問題。公視新聞蔣靜
怡馬台興採訪報導英倫行旅行社傳出惡性倒閉，受到波及的旅客，今天陸
續返國，不少旅客抱怨，自己得多付三分之一的團費，才能脫身返台。台
北市旅行商業公會表示，目前所有的旅行團行程都沒有停滯，而旅客自費
的部份，可以拿著大陸當地的正式單據，到旅行品質保障協會，索取賠償
。詳細內容，請鎖定英倫行倒閉的訊息曝光，今天凌晨有一百多名到大陸
旅遊的團員已經回到中正機場，儘管團員說行程沒受影響，不過最後得花
錢消災才能回國，實在很無奈。預計明天凌晨還有一百多名旅客陸續返台
，其他的四百名旅客，還有三名旅客表示要提前返台，其餘則按既定行程
在大陸旅遊。台北市旅行商業同業公會表示英倫行倒閉的訊息已經在大陸
電視台播出，因此旅客都獲悉必須付錢拿單據再求償的訊息。由於今天還
在假期中，觀光局表示明天假期結束後將會同品保協會，到英倫行了解後
續問題。公視新聞蔣靜怡馬台興採訪報導英倫行旅行社傳出惡性倒閉，受
到波及的旅客，今天陸續返國，不少旅客抱怨，自己得多付三分之一的團
費，才能脫身返台。台北市旅行商業公會表示，目前所有的旅行團行程都
沒有停滯，而旅客自費的部份，可以拿著大陸當地的正式單據，到旅行品
質保障協會，索取賠償。詳細內容，請鎖定英倫行倒閉的訊息曝光，今天
凌晨有一百多名到大陸旅遊的團員已經回到中正機場，儘管團員說行程沒
受影響，不過最後得花錢消災才能回國，實在很無奈。預計明天凌晨還有
一百多名旅客陸續返台，其他的四百名旅客，還有三名旅客表示要提前返
台，其餘則按既定行程在大陸旅遊。台北市旅行商業同業公會表示英倫行
倒閉的訊息已經在大陸電視台播出，因此旅客都獲悉必須付錢拿單據再求
償的訊息。由於今天還在假期中，觀光局表示明天假期結束後將會同品保
協會，到英倫行了解後續問題。公視新聞蔣靜怡馬台興採訪報導英倫行旅
行社傳出惡性倒閉，受到波及的旅客，今天陸續返國，不少旅客抱怨，自
己得多付三分之一的團費，才能脫身返台。台北市旅行商業公會表示，目
前所有的旅行團行程都沒有停滯，而旅客自費的部份，可以拿著大陸當地
的正式單據，到旅行品質保障協會，索取賠償。詳細內容，請鎖定英倫行
倒閉的訊息曝光，今天凌晨有一百多名到大陸旅遊的團員已經回到中正機
場，儘管團員說行程沒受影響，不過最後得花錢消災才能回國，實在很無
奈。預計明天凌晨還有一百多名旅客陸續返台，其他的四百名旅客，還有
三名旅客表示要提前返台，其餘則按既定行程在大陸旅遊。台北市旅行商
業同業公會表示英倫行倒閉的訊息已經在大陸電視台播出，因此旅客都獲
悉必須付錢拿單據再求償的訊息。由於今天還在假期中，觀光局表示明天
假期結束後將會同品保協會，到英倫行了解後續問題。公視新聞蔣靜怡馬
台興採訪報導
