安理會常任理事國之一的法國，在對伊拉克動武的問題上，始終和英美兩
國唱反調，為了說服法國改變立場，英國首相布萊爾特別前往法國，和總
統席哈克舉行高峰會談。今天國際還發生那些大事，請看國際掃描。法國
總統總統席哈克，4號以隆重的軍禮，迎接前來參加高峰會的英國首相布
萊爾。儘管會前氣氛相當融洽，不過對於出兵伊拉克一事，雙方還是各持
己見。布萊爾原本希望藉由此行，說服堅決反對攻打伊拉克的法國，同意
出兵。但是席哈克只同意解除伊拉克的武裝，並且堅持一切行動都要遵守
安理會的決議。泰國四號派遣檢察團，武裝部隊的保護下，重返遭到柬埔
寨暴民攻擊的泰國大使館，檢查使館毀損的程度。上週因吳哥窟歸屬權所
引發的暴力事件，讓泰國政府一怒之下，降低兩國的外交關係到代辦級，
並且中斷所有經援。一連串的激烈措施，終於讓柬埔寨政府決定派出外長
何南洪，親自向泰皇蒲美篷道歉，並且承諾賠償一切損失。南斯拉夫國會
，4號以八十四票對三十一票，宣告1992年的南斯拉夫憲法無效，解
散南斯拉夫。以聯邦制成立新國家"塞爾維亞與蒙特內哥羅"。新憲法保
證兩個共和國高度自治，授權它們在三年之後舉行獨立公投，對主張獨立
的蒙特內哥羅政府是一項重要條款。負責評選世貿重建方案的曼哈頓下城
開發公司，宣佈有兩個方案進入最後決選名單。這兩個方案，分別是由猶
太裔建築師丹尼爾。李伯斯金的設計公司和紐約的THINK設計室所提
出。兩家設計公司都計劃把新大樓，蓋的比原本的世貿還高，成為全球最
高的建築。而最後的比稿結果，將在二月底揭曉。安理會常任理事國之一
的法國，在對伊拉克動武的問題上，始終和英美兩國唱反調，為了說服法
國改變立場，英國首相布萊爾特別前往法國，和總統席哈克舉行高峰會談
。今天國際還發生那些大事，請看國際掃描。法國總統總統席哈克，4號
以隆重的軍禮，迎接前來參加高峰會的英國首相布萊爾。儘管會前氣氛相
當融洽，不過對於出兵伊拉克一事，雙方還是各持己見。布萊爾原本希望
藉由此行，說服堅決反對攻打伊拉克的法國，同意出兵。但是席哈克只同
意解除伊拉克的武裝，並且堅持一切行動都要遵守安理會的決議。泰國四
號派遣檢察團，武裝部隊的保護下，重返遭到柬埔寨暴民攻擊的泰國大使
館，檢查使館毀損的程度。上週因吳哥窟歸屬權所引發的暴力事件，讓泰
國政府一怒之下，降低兩國的外交關係到代辦級，並且中斷所有經援。一
連串的激烈措施，終於讓柬埔寨政府決定派出外長何南洪，親自向泰皇蒲
美篷道歉，並且承諾賠償一切損失。南斯拉夫國會，4號以八十四票對三
十一票，宣告1992年的南斯拉夫憲法無效，解散南斯拉夫。以聯邦制
成立新國家"塞爾維亞與蒙特內哥羅"。新憲法保證兩個共和國高度自治
，授權它們在三年之後舉行獨立公投，對主張獨立的蒙特內哥羅政府是一
項重要條款。負責評選世貿重建方案的曼哈頓下城開發公司，宣佈有兩個
方案進入最後決選名單。這兩個方案，分別是由猶太裔建築師丹尼爾。李
伯斯金的設計公司和紐約的THINK設計室所提出。兩家設計公司都計
劃把新大樓，蓋的比原本的世貿還高，成為全球最高的建築。而最後的比
稿結果，將在二月底揭曉。安理會常任理事國之一的法國，在對伊拉克動
武的問題上，始終和英美兩國唱反調，為了說服法國改變立場，英國首相
布萊爾特別前往法國，和總統席哈克舉行高峰會談。今天國際還發生那些
大事，請看國際掃描。法國總統總統席哈克，4號以隆重的軍禮，迎接前
來參加高峰會的英國首相布萊爾。儘管會前氣氛相當融洽，不過對於出兵
伊拉克一事，雙方還是各持己見。布萊爾原本希望藉由此行，說服堅決反
對攻打伊拉克的法國，同意出兵。但是席哈克只同意解除伊拉克的武裝，
並且堅持一切行動都要遵守安理會的決議。泰國四號派遣檢察團，武裝部
隊的保護下，重返遭到柬埔寨暴民攻擊的泰國大使館，檢查使館毀損的程
度。上週因吳哥窟歸屬權所引發的暴力事件，讓泰國政府一怒之下，降低
兩國的外交關係到代辦級，並且中斷所有經援。一連串的激烈措施，終於
讓柬埔寨政府決定派出外長何南洪，親自向泰皇蒲美篷道歉，並且承諾賠
償一切損失。南斯拉夫國會，4號以八十四票對三十一票，宣告1992
年的南斯拉夫憲法無效，解散南斯拉夫。以聯邦制成立新國家"塞爾維亞
與蒙特內哥羅"。新憲法保證兩個共和國高度自治，授權它們在三年之後
舉行獨立公投，對主張獨立的蒙特內哥羅政府是一項重要條款。負責評選
世貿重建方案的曼哈頓下城開發公司，宣佈有兩個方案進入最後決選名單
。這兩個方案，分別是由猶太裔建築師丹尼爾。李伯斯金的設計公司和紐
約的THINK設計室所提出。兩家設計公司都計劃把新大樓，蓋的比原
本的世貿還高，成為全球最高的建築。而最後的比稿結果，將在二月底揭
曉。安理會常任理事國之一的法國，在對伊拉克動武的問題上，始終和英
美兩國唱反調，為了說服法國改變立場，英國首相布萊爾特別前往法國，
和總統席哈克舉行高峰會談。今天國際還發生那些大事，請看國際掃描。
法國總統總統席哈克，4號以隆重的軍禮，迎接前來參加高峰會的英國首
相布萊爾。儘管會前氣氛相當融洽，不過對於出兵伊拉克一事，雙方還是
各持己見。布萊爾原本希望藉由此行，說服堅決反對攻打伊拉克的法國，
同意出兵。但是席哈克只同意解除伊拉克的武裝，並且堅持一切行動都要
遵守安理會的決議。泰國四號派遣檢察團，武裝部隊的保護下，重返遭到
柬埔寨暴民攻擊的泰國大使館，檢查使館毀損的程度。上週因吳哥窟歸屬
權所引發的暴力事件，讓泰國政府一怒之下，降低兩國的外交關係到代辦
級，並且中斷所有經援。一連串的激烈措施，終於讓柬埔寨政府決定派出
外長何南洪，親自向泰皇蒲美篷道歉，並且承諾賠償一切損失。南斯拉夫
國會，4號以八十四票對三十一票，宣告1992年的南斯拉夫憲法無效
，解散南斯拉夫。以聯邦制成立新國家"塞爾維亞與蒙特內哥羅"。新憲
法保證兩個共和國高度自治，授權它們在三年之後舉行獨立公投，對主張
獨立的蒙特內哥羅政府是一項重要條款。負責評選世貿重建方案的曼哈頓
下城開發公司，宣佈有兩個方案進入最後決選名單。這兩個方案，分別是
由猶太裔建築師丹尼爾。李伯斯金的設計公司和紐約的THINK設計室
所提出。兩家設計公司都計劃把新大樓，蓋的比原本的世貿還高，成為全
球最高的建築。而最後的比稿結果，將在二月底揭曉。安理會常任理事國
之一的法國，在對伊拉克動武的問題上，始終和英美兩國唱反調，為了說
服法國改變立場，英國首相布萊爾特別前往法國，和總統席哈克舉行高峰
會談。今天國際還發生那些大事，請看國際掃描。法國總統總統席哈克，
4號以隆重的軍禮，迎接前來參加高峰會的英國首相布萊爾。儘管會前氣
氛相當融洽，不過對於出兵伊拉克一事，雙方還是各持己見。布萊爾原本
希望藉由此行，說服堅決反對攻打伊拉克的法國，同意出兵。但是席哈克
只同意解除伊拉克的武裝，並且堅持一切行動都要遵守安理會的決議。泰
國四號派遣檢察團，武裝部隊的保護下，重返遭到柬埔寨暴民攻擊的泰國
大使館，檢查使館毀損的程度。上週因吳哥窟歸屬權所引發的暴力事件，
讓泰國政府一怒之下，降低兩國的外交關係到代辦級，並且中斷所有經援
。一連串的激烈措施，終於讓柬埔寨政府決定派出外長何南洪，親自向泰
皇蒲美篷道歉，並且承諾賠償一切損失。南斯拉夫國會，4號以八十四票
對三十一票，宣告1992年的南斯拉夫憲法無效，解散南斯拉夫。以聯
邦制成立新國家"塞爾維亞與蒙特內哥羅"。新憲法保證兩個共和國高度
自治，授權它們在三年之後舉行獨立公投，對主張獨立的蒙特內哥羅政府
是一項重要條款。負責評選世貿重建方案的曼哈頓下城開發公司，宣佈有
兩個方案進入最後決選名單。這兩個方案，分別是由猶太裔建築師丹尼爾
。李伯斯金的設計公司和紐約的THINK設計室所提出。兩家設計公司
都計劃把新大樓，蓋的比原本的世貿還高，成為全球最高的建築。而最後
的比稿結果，將在二月底揭曉。安理會常任理事國之一的法國，在對伊拉
克動武的問題上，始終和英美兩國唱反調，為了說服法國改變立場，英國
首相布萊爾特別前往法國，和總統席哈克舉行高峰會談。今天國際還發生
那些大事，請看國際掃描。法國總統總統席哈克，4號以隆重的軍禮，迎
接前來參加高峰會的英國首相布萊爾。儘管會前氣氛相當融洽，不過對於
出兵伊拉克一事，雙方還是各持己見。布萊爾原本希望藉由此行，說服堅
決反對攻打伊拉克的法國，同意出兵。但是席哈克只同意解除伊拉克的武
裝，並且堅持一切行動都要遵守安理會的決議。泰國四號派遣檢察團，武
裝部隊的保護下，重返遭到柬埔寨暴民攻擊的泰國大使館，檢查使館毀損
的程度。上週因吳哥窟歸屬權所引發的暴力事件，讓泰國政府一怒之下，
降低兩國的外交關係到代辦級，並且中斷所有經援。一連串的激烈措施，
終於讓柬埔寨政府決定派出外長何南洪，親自向泰皇蒲美篷道歉，並且承
諾賠償一切損失。南斯拉夫國會，4號以八十四票對三十一票，宣告19
92年的南斯拉夫憲法無效，解散南斯拉夫。以聯邦制成立新國家"塞爾
維亞與蒙特內哥羅"。新憲法保證兩個共和國高度自治，授權它們在三年
之後舉行獨立公投，對主張獨立的蒙特內哥羅政府是一項重要條款。負責
評選世貿重建方案的曼哈頓下城開發公司，宣佈有兩個方案進入最後決選
名單。這兩個方案，分別是由猶太裔建築師丹尼爾。李伯斯金的設計公司
和紐約的THINK設計室所提出。兩家設計公司都計劃把新大樓，蓋的
比原本的世貿還高，成為全球最高的建築。而最後的比稿結果，將在二月
底揭曉。安理會常任理事國之一的法國，在對伊拉克動武的問題上，始終
和英美兩國唱反調，為了說服法國改變立場，英國首相布萊爾特別前往法
國，和總統席哈克舉行高峰會談。今天國際還發生那些大事，請看國際掃
描。法國總統總統席哈克，4號以隆重的軍禮，迎接前來參加高峰會的英
國首相布萊爾。儘管會前氣氛相當融洽，不過對於出兵伊拉克一事，雙方
還是各持己見。布萊爾原本希望藉由此行，說服堅決反對攻打伊拉克的法
國，同意出兵。但是席哈克只同意解除伊拉克的武裝，並且堅持一切行動
都要遵守安理會的決議。泰國四號派遣檢察團，武裝部隊的保護下，重返
遭到柬埔寨暴民攻擊的泰國大使館，檢查使館毀損的程度。上週因吳哥窟
歸屬權所引發的暴力事件，讓泰國政府一怒之下，降低兩國的外交關係到
代辦級，並且中斷所有經援。一連串的激烈措施，終於讓柬埔寨政府決定
派出外長何南洪，親自向泰皇蒲美篷道歉，並且承諾賠償一切損失。南斯
拉夫國會，4號以八十四票對三十一票，宣告1992年的南斯拉夫憲法
無效，解散南斯拉夫。以聯邦制成立新國家"塞爾維亞與蒙特內哥羅"。
新憲法保證兩個共和國高度自治，授權它們在三年之後舉行獨立公投，對
主張獨立的蒙特內哥羅政府是一項重要條款。負責評選世貿重建方案的曼
哈頓下城開發公司，宣佈有兩個方案進入最後決選名單。這兩個方案，分
別是由猶太裔建築師丹尼爾。李伯斯金的設計公司和紐約的THINK設
計室所提出。兩家設計公司都計劃把新大樓，蓋的比原本的世貿還高，成
為全球最高的建築。而最後的比稿結果，將在二月底揭曉。安理會常任理
事國之一的法國，在對伊拉克動武的問題上，始終和英美兩國唱反調，為
了說服法國改變立場，英國首相布萊爾特別前往法國，和總統席哈克舉行
高峰會談。今天國際還發生那些大事，請看國際掃描。法國總統總統席哈
克，4號以隆重的軍禮，迎接前來參加高峰會的英國首相布萊爾。儘管會
前氣氛相當融洽，不過對於出兵伊拉克一事，雙方還是各持己見。布萊爾
原本希望藉由此行，說服堅決反對攻打伊拉克的法國，同意出兵。但是席
哈克只同意解除伊拉克的武裝，並且堅持一切行動都要遵守安理會的決議
。泰國四號派遣檢察團，武裝部隊的保護下，重返遭到柬埔寨暴民攻擊的
泰國大使館，檢查使館毀損的程度。上週因吳哥窟歸屬權所引發的暴力事
件，讓泰國政府一怒之下，降低兩國的外交關係到代辦級，並且中斷所有
經援。一連串的激烈措施，終於讓柬埔寨政府決定派出外長何南洪，親自
向泰皇蒲美篷道歉，並且承諾賠償一切損失。南斯拉夫國會，4號以八十
四票對三十一票，宣告1992年的南斯拉夫憲法無效，解散南斯拉夫。
以聯邦制成立新國家"塞爾維亞與蒙特內哥羅"。新憲法保證兩個共和國
高度自治，授權它們在三年之後舉行獨立公投，對主張獨立的蒙特內哥羅
政府是一項重要條款。負責評選世貿重建方案的曼哈頓下城開發公司，宣
佈有兩個方案進入最後決選名單。這兩個方案，分別是由猶太裔建築師丹
尼爾。李伯斯金的設計公司和紐約的THINK設計室所提出。兩家設計
公司都計劃把新大樓，蓋的比原本的世貿還高，成為全球最高的建築。而
最後的比稿結果，將在二月底揭曉。安理會常任理事國之一的法國，在對
伊拉克動武的問題上，始終和英美兩國唱反調，為了說服法國改變立場，
英國首相布萊爾特別前往法國，和總統席哈克舉行高峰會談。今天國際還
發生那些大事，請看國際掃描。法國總統總統席哈克，4號以隆重的軍禮
，迎接前來參加高峰會的英國首相布萊爾。儘管會前氣氛相當融洽，不過
對於出兵伊拉克一事，雙方還是各持己見。布萊爾原本希望藉由此行，說
服堅決反對攻打伊拉克的法國，同意出兵。但是席哈克只同意解除伊拉克
的武裝，並且堅持一切行動都要遵守安理會的決議。泰國四號派遣檢察團
，武裝部隊的保護下，重返遭到柬埔寨暴民攻擊的泰國大使館，檢查使館
毀損的程度。上週因吳哥窟歸屬權所引發的暴力事件，讓泰國政府一怒之
下，降低兩國的外交關係到代辦級，並且中斷所有經援。一連串的激烈措
施，終於讓柬埔寨政府決定派出外長何南洪，親自向泰皇蒲美篷道歉，並
且承諾賠償一切損失。南斯拉夫國會，4號以八十四票對三十一票，宣告
1992年的南斯拉夫憲法無效，解散南斯拉夫。以聯邦制成立新國家"
塞爾維亞與蒙特內哥羅"。新憲法保證兩個共和國高度自治，授權它們在
三年之後舉行獨立公投，對主張獨立的蒙特內哥羅政府是一項重要條款。
負責評選世貿重建方案的曼哈頓下城開發公司，宣佈有兩個方案進入最後
決選名單。這兩個方案，分別是由猶太裔建築師丹尼爾。李伯斯金的設計
公司和紐約的THINK設計室所提出。兩家設計公司都計劃把新大樓，
蓋的比原本的世貿還高，成為全球最高的建築。而最後的比稿結果，將在
二月底揭曉。安理會常任理事國之一的法國，在對伊拉克動武的問題上，
始終和英美兩國唱反調，為了說服法國改變立場，英國首相布萊爾特別前
往法國，和總統席哈克舉行高峰會談。今天國際還發生那些大事，請看國
際掃描。法國總統總統席哈克，4號以隆重的軍禮，迎接前來參加高峰會
的英國首相布萊爾。儘管會前氣氛相當融洽，不過對於出兵伊拉克一事，
雙方還是各持己見。布萊爾原本希望藉由此行，說服堅決反對攻打伊拉克
的法國，同意出兵。但是席哈克只同意解除伊拉克的武裝，並且堅持一切
行動都要遵守安理會的決議。泰國四號派遣檢察團，武裝部隊的保護下，
重返遭到柬埔寨暴民攻擊的泰國大使館，檢查使館毀損的程度。上週因吳
哥窟歸屬權所引發的暴力事件，讓泰國政府一怒之下，降低兩國的外交關
係到代辦級，並且中斷所有經援。一連串的激烈措施，終於讓柬埔寨政府
決定派出外長何南洪，親自向泰皇蒲美篷道歉，並且承諾賠償一切損失。
南斯拉夫國會，4號以八十四票對三十一票，宣告1992年的南斯拉夫
憲法無效，解散南斯拉夫。以聯邦制成立新國家"塞爾維亞與蒙特內哥羅
"。新憲法保證兩個共和國高度自治，授權它們在三年之後舉行獨立公投
，對主張獨立的蒙特內哥羅政府是一項重要條款。負責評選世貿重建方案
的曼哈頓下城開發公司，宣佈有兩個方案進入最後決選名單。這兩個方案
，分別是由猶太裔建築師丹尼爾。李伯斯金的設計公司和紐約的THIN
K設計室所提出。兩家設計公司都計劃把新大樓，蓋的比原本的世貿還高
，成為全球最高的建築。而最後的比稿結果，將在二月底揭曉。安理會常
任理事國之一的法國，在對伊拉克動武的問題上，始終和英美兩國唱反調
，為了說服法國改變立場，英國首相布萊爾特別前往法國，和總統席哈克
舉行高峰會談。今天國際還發生那些大事，請看國際掃描。法國總統總統
席哈克，4號以隆重的軍禮，迎接前來參加高峰會的英國首相布萊爾。儘
管會前氣氛相當融洽，不過對於出兵伊拉克一事，雙方還是各持己見。布
萊爾原本希望藉由此行，說服堅決反對攻打伊拉克的法國，同意出兵。但
是席哈克只同意解除伊拉克的武裝，並且堅持一切行動都要遵守安理會的
決議。泰國四號派遣檢察團，武裝部隊的保護下，重返遭到柬埔寨暴民攻
擊的泰國大使館，檢查使館毀損的程度。上週因吳哥窟歸屬權所引發的暴
力事件，讓泰國政府一怒之下，降低兩國的外交關係到代辦級，並且中斷
所有經援。一連串的激烈措施，終於讓柬埔寨政府決定派出外長何南洪，
親自向泰皇蒲美篷道歉，並且承諾賠償一切損失。南斯拉夫國會，4號以
八十四票對三十一票，宣告1992年的南斯拉夫憲法無效，解散南斯拉
夫。以聯邦制成立新國家"塞爾維亞與蒙特內哥羅"。新憲法保證兩個共
和國高度自治，授權它們在三年之後舉行獨立公投，對主張獨立的蒙特內
哥羅政府是一項重要條款。負責評選世貿重建方案的曼哈頓下城開發公司
，宣佈有兩個方案進入最後決選名單。這兩個方案，分別是由猶太裔建築
師丹尼爾。李伯斯金的設計公司和紐約的THINK設計室所提出。兩家
設計公司都計劃把新大樓，蓋的比原本的世貿還高，成為全球最高的建築
。而最後的比稿結果，將在二月底揭曉。安理會常任理事國之一的法國，
在對伊拉克動武的問題上，始終和英美兩國唱反調，為了說服法國改變立
場，英國首相布萊爾特別前往法國，和總統席哈克舉行高峰會談。今天國
際還發生那些大事，請看國際掃描。法國總統總統席哈克，4號以隆重的
軍禮，迎接前來參加高峰會的英國首相布萊爾。儘管會前氣氛相當融洽，
不過對於出兵伊拉克一事，雙方還是各持己見。布萊爾原本希望藉由此行
，說服堅決反對攻打伊拉克的法國，同意出兵。但是席哈克只同意解除伊
拉克的武裝，並且堅持一切行動都要遵守安理會的決議。泰國四號派遣檢
察團，武裝部隊的保護下，重返遭到柬埔寨暴民攻擊的泰國大使館，檢查
使館毀損的程度。上週因吳哥窟歸屬權所引發的暴力事件，讓泰國政府一
怒之下，降低兩國的外交關係到代辦級，並且中斷所有經援。一連串的激
烈措施，終於讓柬埔寨政府決定派出外長何南洪，親自向泰皇蒲美篷道歉
，並且承諾賠償一切損失。南斯拉夫國會，4號以八十四票對三十一票，
宣告1992年的南斯拉夫憲法無效，解散南斯拉夫。以聯邦制成立新國
家"塞爾維亞與蒙特內哥羅"。新憲法保證兩個共和國高度自治，授權它
們在三年之後舉行獨立公投，對主張獨立的蒙特內哥羅政府是一項重要條
款。負責評選世貿重建方案的曼哈頓下城開發公司，宣佈有兩個方案進入
最後決選名單。這兩個方案，分別是由猶太裔建築師丹尼爾。李伯斯金的
設計公司和紐約的THINK設計室所提出。兩家設計公司都計劃把新大
樓，蓋的比原本的世貿還高，成為全球最高的建築。而最後的比稿結果，
將在二月底揭曉。安理會常任理事國之一的法國，在對伊拉克動武的問題
上，始終和英美兩國唱反調，為了說服法國改變立場，英國首相布萊爾特
別前往法國，和總統席哈克舉行高峰會談。今天國際還發生那些大事，請
看國際掃描。法國總統總統席哈克，4號以隆重的軍禮，迎接前來參加高
峰會的英國首相布萊爾。儘管會前氣氛相當融洽，不過對於出兵伊拉克一
事，雙方還是各持己見。布萊爾原本希望藉由此行，說服堅決反對攻打伊
拉克的法國，同意出兵。但是席哈克只同意解除伊拉克的武裝，並且堅持
一切行動都要遵守安理會的決議。泰國四號派遣檢察團，武裝部隊的保護
下，重返遭到柬埔寨暴民攻擊的泰國大使館，檢查使館毀損的程度。上週
因吳哥窟歸屬權所引發的暴力事件，讓泰國政府一怒之下，降低兩國的外
交關係到代辦級，並且中斷所有經援。一連串的激烈措施，終於讓柬埔寨
政府決定派出外長何南洪，親自向泰皇蒲美篷道歉，並且承諾賠償一切損
失。南斯拉夫國會，4號以八十四票對三十一票，宣告1992年的南斯
拉夫憲法無效，解散南斯拉夫。以聯邦制成立新國家"塞爾維亞與蒙特內
哥羅"。新憲法保證兩個共和國高度自治，授權它們在三年之後舉行獨立
公投，對主張獨立的蒙特內哥羅政府是一項重要條款。負責評選世貿重建
方案的曼哈頓下城開發公司，宣佈有兩個方案進入最後決選名單。這兩個
方案，分別是由猶太裔建築師丹尼爾。李伯斯金的設計公司和紐約的TH
INK設計室所提出。兩家設計公司都計劃把新大樓，蓋的比原本的世貿
還高，成為全球最高的建築。而最後的比稿結果，將在二月底揭曉。安理
會常任理事國之一的法國，在對伊拉克動武的問題上，始終和英美兩國唱
反調，為了說服法國改變立場，英國首相布萊爾特別前往法國，和總統席
哈克舉行高峰會談。今天國際還發生那些大事，請看國際掃描。法國總統
總統席哈克，4號以隆重的軍禮，迎接前來參加高峰會的英國首相布萊爾
。儘管會前氣氛相當融洽，不過對於出兵伊拉克一事，雙方還是各持己見
。布萊爾原本希望藉由此行，說服堅決反對攻打伊拉克的法國，同意出兵
。但是席哈克只同意解除伊拉克的武裝，並且堅持一切行動都要遵守安理
會的決議。泰國四號派遣檢察團，武裝部隊的保護下，重返遭到柬埔寨暴
民攻擊的泰國大使館，檢查使館毀損的程度。上週因吳哥窟歸屬權所引發
的暴力事件，讓泰國政府一怒之下，降低兩國的外交關係到代辦級，並且
中斷所有經援。一連串的激烈措施，終於讓柬埔寨政府決定派出外長何南
洪，親自向泰皇蒲美篷道歉，並且承諾賠償一切損失。南斯拉夫國會，4
號以八十四票對三十一票，宣告1992年的南斯拉夫憲法無效，解散南
斯拉夫。以聯邦制成立新國家"塞爾維亞與蒙特內哥羅"。新憲法保證兩
個共和國高度自治，授權它們在三年之後舉行獨立公投，對主張獨立的蒙
特內哥羅政府是一項重要條款。負責評選世貿重建方案的曼哈頓下城開發
公司，宣佈有兩個方案進入最後決選名單。這兩個方案，分別是由猶太裔
建築師丹尼爾。李伯斯金的設計公司和紐約的THINK設計室所提出。
兩家設計公司都計劃把新大樓，蓋的比原本的世貿還高，成為全球最高的
建築。而最後的比稿結果，將在二月底揭曉。安理會常任理事國之一的法
國，在對伊拉克動武的問題上，始終和英美兩國唱反調，為了說服法國改
變立場，英國首相布萊爾特別前往法國，和總統席哈克舉行高峰會談。今
天國際還發生那些大事，請看國際掃描。法國總統總統席哈克，4號以隆
重的軍禮，迎接前來參加高峰會的英國首相布萊爾。儘管會前氣氛相當融
洽，不過對於出兵伊拉克一事，雙方還是各持己見。布萊爾原本希望藉由
此行，說服堅決反對攻打伊拉克的法國，同意出兵。但是席哈克只同意解
除伊拉克的武裝，並且堅持一切行動都要遵守安理會的決議。泰國四號派
遣檢察團，武裝部隊的保護下，重返遭到柬埔寨暴民攻擊的泰國大使館，
檢查使館毀損的程度。上週因吳哥窟歸屬權所引發的暴力事件，讓泰國政
府一怒之下，降低兩國的外交關係到代辦級，並且中斷所有經援。一連串
的激烈措施，終於讓柬埔寨政府決定派出外長何南洪，親自向泰皇蒲美篷
道歉，並且承諾賠償一切損失。南斯拉夫國會，4號以八十四票對三十一
票，宣告1992年的南斯拉夫憲法無效，解散南斯拉夫。以聯邦制成立
新國家"塞爾維亞與蒙特內哥羅"。新憲法保證兩個共和國高度自治，授
權它們在三年之後舉行獨立公投，對主張獨立的蒙特內哥羅政府是一項重
要條款。負責評選世貿重建方案的曼哈頓下城開發公司，宣佈有兩個方案
進入最後決選名單。這兩個方案，分別是由猶太裔建築師丹尼爾。李伯斯
金的設計公司和紐約的THINK設計室所提出。兩家設計公司都計劃把
新大樓，蓋的比原本的世貿還高，成為全球最高的建築。而最後的比稿結
果，將在二月底揭曉。安理會常任理事國之一的法國，在對伊拉克動武的
問題上，始終和英美兩國唱反調，為了說服法國改變立場，英國首相布萊
爾特別前往法國，和總統席哈克舉行高峰會談。今天國際還發生那些大事
，請看國際掃描。法國總統總統席哈克，4號以隆重的軍禮，迎接前來參
加高峰會的英國首相布萊爾。儘管會前氣氛相當融洽，不過對於出兵伊拉
克一事，雙方還是各持己見。布萊爾原本希望藉由此行，說服堅決反對攻
打伊拉克的法國，同意出兵。但是席哈克只同意解除伊拉克的武裝，並且
堅持一切行動都要遵守安理會的決議。泰國四號派遣檢察團，武裝部隊的
保護下，重返遭到柬埔寨暴民攻擊的泰國大使館，檢查使館毀損的程度。
上週因吳哥窟歸屬權所引發的暴力事件，讓泰國政府一怒之下，降低兩國
的外交關係到代辦級，並且中斷所有經援。一連串的激烈措施，終於讓柬
埔寨政府決定派出外長何南洪，親自向泰皇蒲美篷道歉，並且承諾賠償一
切損失。南斯拉夫國會，4號以八十四票對三十一票，宣告1992年的
南斯拉夫憲法無效，解散南斯拉夫。以聯邦制成立新國家"塞爾維亞與蒙
特內哥羅"。新憲法保證兩個共和國高度自治，授權它們在三年之後舉行
獨立公投，對主張獨立的蒙特內哥羅政府是一項重要條款。負責評選世貿
重建方案的曼哈頓下城開發公司，宣佈有兩個方案進入最後決選名單。這
兩個方案，分別是由猶太裔建築師丹尼爾。李伯斯金的設計公司和紐約的
THINK設計室所提出。兩家設計公司都計劃把新大樓，蓋的比原本的
世貿還高，成為全球最高的建築。而最後的比稿結果，將在二月底揭曉。
安理會常任理事國之一的法國，在對伊拉克動武的問題上，始終和英美兩
國唱反調，為了說服法國改變立場，英國首相布萊爾特別前往法國，和總
統席哈克舉行高峰會談。今天國際還發生那些大事，請看國際掃描。法國
總統總統席哈克，4號以隆重的軍禮，迎接前來參加高峰會的英國首相布
萊爾。儘管會前氣氛相當融洽，不過對於出兵伊拉克一事，雙方還是各持
己見。布萊爾原本希望藉由此行，說服堅決反對攻打伊拉克的法國，同意
出兵。但是席哈克只同意解除伊拉克的武裝，並且堅持一切行動都要遵守
安理會的決議。泰國四號派遣檢察團，武裝部隊的保護下，重返遭到柬埔
寨暴民攻擊的泰國大使館，檢查使館毀損的程度。上週因吳哥窟歸屬權所
引發的暴力事件，讓泰國政府一怒之下，降低兩國的外交關係到代辦級，
並且中斷所有經援。一連串的激烈措施，終於讓柬埔寨政府決定派出外長
何南洪，親自向泰皇蒲美篷道歉，並且承諾賠償一切損失。南斯拉夫國會
，4號以八十四票對三十一票，宣告1992年的南斯拉夫憲法無效，解
散南斯拉夫。以聯邦制成立新國家"塞爾維亞與蒙特內哥羅"。新憲法保
證兩個共和國高度自治，授權它們在三年之後舉行獨立公投，對主張獨立
的蒙特內哥羅政府是一項重要條款。負責評選世貿重建方案的曼哈頓下城
開發公司，宣佈有兩個方案進入最後決選名單。這兩個方案，分別是由猶
太裔建築師丹尼爾。李伯斯金的設計公司和紐約的THINK設計室所提
出。兩家設計公司都計劃把新大樓，蓋的比原本的世貿還高，成為全球最
高的建築。而最後的比稿結果，將在二月底揭曉。
