過年期間，許多家長會帶小朋友到動物園走走，為了滿足大人小孩在動物
園中不能近距離觀看大型動物的遺憾，新竹市立動物園和工研院合作，開
發全球第一套互動式3D虛擬動物園，讓大象，獅子這些非洲動物出現在
你眼前。戴上特殊的眼鏡，原本肉眼看到一隻隻重疊影像的大象，馬上就
像是一群活生生朝你面前大軍壓境的象群，這樣的形容，你可能要親眼目
睹才有辦法感同身受。這部描述非洲大草原自然景觀和動物生態習性的3
D立體影片，是由新竹市立動物園委託工研院光電所研發建置，滿足了來
到新竹市立動物園卻無緣見到大型動物的大人小孩們的遺憾。望科技動物
取代真實動物，而是動物園中有很多動物情為不容易表現出來，透過虛擬
的效果可以很充分了解動物的特色在那裡。)手中拿著感光棒，觀眾可以
點選畫面中出現的動物，點到紅鶴，紅鶴就會展翅飛翔，點到大象鼻子，
大象就會對你噴水，這樣即時互動式的設計是3D虛擬動物園最大的特色
。利用放映室四周的紅外線追蹤器來捕捉觀眾手中的感光球棒，達到即時
互動的功能，影片的播放同時使用兩台投影機，利用人類眼睛的視差來呈
現立體的影像。工作人員可以配合解說人員的敘述，隨時將畫面移動到草
原的任一角落。3D虛擬動物園，可以讓你感受前所未有的奇特視覺經驗
，透過手中的螢光球，一輩子可能沒機會親手碰到的大象、長頸鹿，都會
親切和你互動。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。過年期間，許多家長會
帶小朋友到動物園走走，為了滿足大人小孩在動物園中不能近距離觀看大
型動物的遺憾，新竹市立動物園和工研院合作，開發全球第一套互動式3
D虛擬動物園，讓大象，獅子這些非洲動物出現在你眼前。戴上特殊的眼
鏡，原本肉眼看到一隻隻重疊影像的大象，馬上就像是一群活生生朝你面
前大軍壓境的象群，這樣的形容，你可能要親眼目睹才有辦法感同身受。
這部描述非洲大草原自然景觀和動物生態習性的3D立體影片，是由新竹
市立動物園委託工研院光電所研發建置，滿足了來到新竹市立動物園卻無
緣見到大型動物的大人小孩們的遺憾。望科技動物取代真實動物，而是動
物園中有很多動物情為不容易表現出來，透過虛擬的效果可以很充分了解
動物的特色在那裡。)手中拿著感光棒，觀眾可以點選畫面中出現的動物
，點到紅鶴，紅鶴就會展翅飛翔，點到大象鼻子，大象就會對你噴水，這
樣即時互動式的設計是3D虛擬動物園最大的特色。利用放映室四周的紅
外線追蹤器來捕捉觀眾手中的感光球棒，達到即時互動的功能，影片的播
放同時使用兩台投影機，利用人類眼睛的視差來呈現立體的影像。工作人
員可以配合解說人員的敘述，隨時將畫面移動到草原的任一角落。3D虛
擬動物園，可以讓你感受前所未有的奇特視覺經驗，透過手中的螢光球，
一輩子可能沒機會親手碰到的大象、長頸鹿，都會親切和你互動。公視新
聞陳姝君馬台興採訪報導。過年期間，許多家長會帶小朋友到動物園走走
，為了滿足大人小孩在動物園中不能近距離觀看大型動物的遺憾，新竹市
立動物園和工研院合作，開發全球第一套互動式3D虛擬動物園，讓大象
，獅子這些非洲動物出現在你眼前。戴上特殊的眼鏡，原本肉眼看到一隻
隻重疊影像的大象，馬上就像是一群活生生朝你面前大軍壓境的象群，這
樣的形容，你可能要親眼目睹才有辦法感同身受。這部描述非洲大草原自
然景觀和動物生態習性的3D立體影片，是由新竹市立動物園委託工研院
光電所研發建置，滿足了來到新竹市立動物園卻無緣見到大型動物的大人
小孩們的遺憾。望科技動物取代真實動物，而是動物園中有很多動物情為
不容易表現出來，透過虛擬的效果可以很充分了解動物的特色在那裡。)
手中拿著感光棒，觀眾可以點選畫面中出現的動物，點到紅鶴，紅鶴就會
展翅飛翔，點到大象鼻子，大象就會對你噴水，這樣即時互動式的設計是
3D虛擬動物園最大的特色。利用放映室四周的紅外線追蹤器來捕捉觀眾
手中的感光球棒，達到即時互動的功能，影片的播放同時使用兩台投影機
，利用人類眼睛的視差來呈現立體的影像。工作人員可以配合解說人員的
敘述，隨時將畫面移動到草原的任一角落。3D虛擬動物園，可以讓你感
受前所未有的奇特視覺經驗，透過手中的螢光球，一輩子可能沒機會親手
碰到的大象、長頸鹿，都會親切和你互動。公視新聞陳姝君馬台興採訪報
導。過年期間，許多家長會帶小朋友到動物園走走，為了滿足大人小孩在
動物園中不能近距離觀看大型動物的遺憾，新竹市立動物園和工研院合作
，開發全球第一套互動式3D虛擬動物園，讓大象，獅子這些非洲動物出
現在你眼前。戴上特殊的眼鏡，原本肉眼看到一隻隻重疊影像的大象，馬
上就像是一群活生生朝你面前大軍壓境的象群，這樣的形容，你可能要親
眼目睹才有辦法感同身受。這部描述非洲大草原自然景觀和動物生態習性
的3D立體影片，是由新竹市立動物園委託工研院光電所研發建置，滿足
了來到新竹市立動物園卻無緣見到大型動物的大人小孩們的遺憾。望科技
動物取代真實動物，而是動物園中有很多動物情為不容易表現出來，透過
虛擬的效果可以很充分了解動物的特色在那裡。)手中拿著感光棒，觀眾
可以點選畫面中出現的動物，點到紅鶴，紅鶴就會展翅飛翔，點到大象鼻
子，大象就會對你噴水，這樣即時互動式的設計是3D虛擬動物園最大的
特色。利用放映室四周的紅外線追蹤器來捕捉觀眾手中的感光球棒，達到
即時互動的功能，影片的播放同時使用兩台投影機，利用人類眼睛的視差
來呈現立體的影像。工作人員可以配合解說人員的敘述，隨時將畫面移動
到草原的任一角落。3D虛擬動物園，可以讓你感受前所未有的奇特視覺
經驗，透過手中的螢光球，一輩子可能沒機會親手碰到的大象、長頸鹿，
都會親切和你互動。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。過年期間，許多家
長會帶小朋友到動物園走走，為了滿足大人小孩在動物園中不能近距離觀
看大型動物的遺憾，新竹市立動物園和工研院合作，開發全球第一套互動
式3D虛擬動物園，讓大象，獅子這些非洲動物出現在你眼前。戴上特殊
的眼鏡，原本肉眼看到一隻隻重疊影像的大象，馬上就像是一群活生生朝
你面前大軍壓境的象群，這樣的形容，你可能要親眼目睹才有辦法感同身
受。這部描述非洲大草原自然景觀和動物生態習性的3D立體影片，是由
新竹市立動物園委託工研院光電所研發建置，滿足了來到新竹市立動物園
卻無緣見到大型動物的大人小孩們的遺憾。望科技動物取代真實動物，而
是動物園中有很多動物情為不容易表現出來，透過虛擬的效果可以很充分
了解動物的特色在那裡。)手中拿著感光棒，觀眾可以點選畫面中出現的
動物，點到紅鶴，紅鶴就會展翅飛翔，點到大象鼻子，大象就會對你噴水
，這樣即時互動式的設計是3D虛擬動物園最大的特色。利用放映室四周
的紅外線追蹤器來捕捉觀眾手中的感光球棒，達到即時互動的功能，影片
的播放同時使用兩台投影機，利用人類眼睛的視差來呈現立體的影像。工
作人員可以配合解說人員的敘述，隨時將畫面移動到草原的任一角落。3
D虛擬動物園，可以讓你感受前所未有的奇特視覺經驗，透過手中的螢光
球，一輩子可能沒機會親手碰到的大象、長頸鹿，都會親切和你互動。公
視新聞陳姝君馬台興採訪報導。過年期間，許多家長會帶小朋友到動物園
走走，為了滿足大人小孩在動物園中不能近距離觀看大型動物的遺憾，新
竹市立動物園和工研院合作，開發全球第一套互動式3D虛擬動物園，讓
大象，獅子這些非洲動物出現在你眼前。戴上特殊的眼鏡，原本肉眼看到
一隻隻重疊影像的大象，馬上就像是一群活生生朝你面前大軍壓境的象群
，這樣的形容，你可能要親眼目睹才有辦法感同身受。這部描述非洲大草
原自然景觀和動物生態習性的3D立體影片，是由新竹市立動物園委託工
研院光電所研發建置，滿足了來到新竹市立動物園卻無緣見到大型動物的
大人小孩們的遺憾。望科技動物取代真實動物，而是動物園中有很多動物
情為不容易表現出來，透過虛擬的效果可以很充分了解動物的特色在那裡
。)手中拿著感光棒，觀眾可以點選畫面中出現的動物，點到紅鶴，紅鶴
就會展翅飛翔，點到大象鼻子，大象就會對你噴水，這樣即時互動式的設
計是3D虛擬動物園最大的特色。利用放映室四周的紅外線追蹤器來捕捉
觀眾手中的感光球棒，達到即時互動的功能，影片的播放同時使用兩台投
影機，利用人類眼睛的視差來呈現立體的影像。工作人員可以配合解說人
員的敘述，隨時將畫面移動到草原的任一角落。3D虛擬動物園，可以讓
你感受前所未有的奇特視覺經驗，透過手中的螢光球，一輩子可能沒機會
親手碰到的大象、長頸鹿，都會親切和你互動。公視新聞陳姝君馬台興採
訪報導。過年期間，許多家長會帶小朋友到動物園走走，為了滿足大人小
孩在動物園中不能近距離觀看大型動物的遺憾，新竹市立動物園和工研院
合作，開發全球第一套互動式3D虛擬動物園，讓大象，獅子這些非洲動
物出現在你眼前。戴上特殊的眼鏡，原本肉眼看到一隻隻重疊影像的大象
，馬上就像是一群活生生朝你面前大軍壓境的象群，這樣的形容，你可能
要親眼目睹才有辦法感同身受。這部描述非洲大草原自然景觀和動物生態
習性的3D立體影片，是由新竹市立動物園委託工研院光電所研發建置，
滿足了來到新竹市立動物園卻無緣見到大型動物的大人小孩們的遺憾。望
科技動物取代真實動物，而是動物園中有很多動物情為不容易表現出來，
透過虛擬的效果可以很充分了解動物的特色在那裡。)手中拿著感光棒，
觀眾可以點選畫面中出現的動物，點到紅鶴，紅鶴就會展翅飛翔，點到大
象鼻子，大象就會對你噴水，這樣即時互動式的設計是3D虛擬動物園最
大的特色。利用放映室四周的紅外線追蹤器來捕捉觀眾手中的感光球棒，
達到即時互動的功能，影片的播放同時使用兩台投影機，利用人類眼睛的
視差來呈現立體的影像。工作人員可以配合解說人員的敘述，隨時將畫面
移動到草原的任一角落。3D虛擬動物園，可以讓你感受前所未有的奇特
視覺經驗，透過手中的螢光球，一輩子可能沒機會親手碰到的大象、長頸
鹿，都會親切和你互動。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。過年期間，許
多家長會帶小朋友到動物園走走，為了滿足大人小孩在動物園中不能近距
離觀看大型動物的遺憾，新竹市立動物園和工研院合作，開發全球第一套
互動式3D虛擬動物園，讓大象，獅子這些非洲動物出現在你眼前。戴上
特殊的眼鏡，原本肉眼看到一隻隻重疊影像的大象，馬上就像是一群活生
生朝你面前大軍壓境的象群，這樣的形容，你可能要親眼目睹才有辦法感
同身受。這部描述非洲大草原自然景觀和動物生態習性的3D立體影片，
是由新竹市立動物園委託工研院光電所研發建置，滿足了來到新竹市立動
物園卻無緣見到大型動物的大人小孩們的遺憾。望科技動物取代真實動物
，而是動物園中有很多動物情為不容易表現出來，透過虛擬的效果可以很
充分了解動物的特色在那裡。)手中拿著感光棒，觀眾可以點選畫面中出
現的動物，點到紅鶴，紅鶴就會展翅飛翔，點到大象鼻子，大象就會對你
噴水，這樣即時互動式的設計是3D虛擬動物園最大的特色。利用放映室
四周的紅外線追蹤器來捕捉觀眾手中的感光球棒，達到即時互動的功能，
影片的播放同時使用兩台投影機，利用人類眼睛的視差來呈現立體的影像
。工作人員可以配合解說人員的敘述，隨時將畫面移動到草原的任一角落
。3D虛擬動物園，可以讓你感受前所未有的奇特視覺經驗，透過手中的
螢光球，一輩子可能沒機會親手碰到的大象、長頸鹿，都會親切和你互動
。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。過年期間，許多家長會帶小朋友到動
物園走走，為了滿足大人小孩在動物園中不能近距離觀看大型動物的遺憾
，新竹市立動物園和工研院合作，開發全球第一套互動式3D虛擬動物園
，讓大象，獅子這些非洲動物出現在你眼前。戴上特殊的眼鏡，原本肉眼
看到一隻隻重疊影像的大象，馬上就像是一群活生生朝你面前大軍壓境的
象群，這樣的形容，你可能要親眼目睹才有辦法感同身受。這部描述非洲
大草原自然景觀和動物生態習性的3D立體影片，是由新竹市立動物園委
託工研院光電所研發建置，滿足了來到新竹市立動物園卻無緣見到大型動
物的大人小孩們的遺憾。望科技動物取代真實動物，而是動物園中有很多
動物情為不容易表現出來，透過虛擬的效果可以很充分了解動物的特色在
那裡。)手中拿著感光棒，觀眾可以點選畫面中出現的動物，點到紅鶴，
紅鶴就會展翅飛翔，點到大象鼻子，大象就會對你噴水，這樣即時互動式
的設計是3D虛擬動物園最大的特色。利用放映室四周的紅外線追蹤器來
捕捉觀眾手中的感光球棒，達到即時互動的功能，影片的播放同時使用兩
台投影機，利用人類眼睛的視差來呈現立體的影像。工作人員可以配合解
說人員的敘述，隨時將畫面移動到草原的任一角落。3D虛擬動物園，可
以讓你感受前所未有的奇特視覺經驗，透過手中的螢光球，一輩子可能沒
機會親手碰到的大象、長頸鹿，都會親切和你互動。公視新聞陳姝君馬台
興採訪報導。
