繼續來看行政院長游錫坤上午視察員山子分洪工程進度時當場表示，要祭
出重賞，激勵水利署工程人員，讓這項工程提前在今年十月完工。員山子
分洪工程被官方視為，解決基隆河下游水患問題的根本方案，去年六月正
式動工，原本預計今年十二月底完成，不過台北縣方面希望，這項工程能
在年底的汛期發揮功能，游錫坤決定用獎金的方式來激勵士氣。這項工程
目前全力趕工，雖然春節假期還沒結束，負責工程的人員今天已經提前上
工，繼續來看行政院長游錫坤上午視察員山子分洪工程進度時當場表示，
要祭出重賞，激勵水利署工程人員，讓這項工程提前在今年十月完工。員
山子分洪工程被官方視為，解決基隆河下游水患問題的根本方案，去年六
月正式動工，原本預計今年十二月底完成，不過台北縣方面希望，這項工
程能在年底的汛期發揮功能，游錫坤決定用獎金的方式來激勵士氣。這項
工程目前全力趕工，雖然春節假期還沒結束，負責工程的人員今天已經提
前上工，繼續來看行政院長游錫坤上午視察員山子分洪工程進度時當場表
示，要祭出重賞，激勵水利署工程人員，讓這項工程提前在今年十月完工
。員山子分洪工程被官方視為，解決基隆河下游水患問題的根本方案，去
年六月正式動工，原本預計今年十二月底完成，不過台北縣方面希望，這
項工程能在年底的汛期發揮功能，游錫坤決定用獎金的方式來激勵士氣。
這項工程目前全力趕工，雖然春節假期還沒結束，負責工程的人員今天已
經提前上工，
