美國紐約帝國大廈一年一度爬樓梯比賽四號登場。
今年總共有116名男女前往挑戰，男子組選手還締造了新的紀錄。
而一名來自義大利，高齡九十一歲的老先生，則是整場比賽鎂光燈的焦
點。
upsound比賽鎗聲一響，只見參賽者全部往樓梯間衝。
natsound帝國大廈爬樓梯比賽的參賽者，要從一樓大廳開始一
直爬到第八十六層觀光天台的終點為止，總計1576個階梯。
每個人一開始都志氣高昂，到了一半，已經氣喘如牛、甚至乾脆用走的
了，最後抵達終點時，已經倒在地上發出慘叫。
natsound今年，二十六歲的澳洲籍選手，奎克，拿下他第五個
男子組的爬樓梯比賽冠軍，更比他兩年前締造的紀錄快了四秒鐘。
爬樓梯男子組冠軍奎克soundbite我相信今年我跑了9分33
秒，是一項新紀錄。
我之前的成績是兩年前的9分37秒，所以我很高興今天有這樣的成績
，結果非常棒。
biteout至於女子組的冠軍則是由來自印第安那州的欣蒂摩爾獲
得。
這名來自義大利西西里島的九十一歲席蒙老先生，過去十五年來，年年
不缺席。
今年他的成績是四十分鐘又兩秒，雖然全程幾乎是用散步的方式走完，
但他所展現的毅力與勇氣，引起所有人的敬佩，抵達終點時，家族成
員包括最小的曾孫女在內，都在現場目睹這項榮耀。
