關心國際焦點美國國務卿鮑爾，將在台北時間今天深夜，向聯合國安理會
進行關於伊拉克的報告。由於各界認為，這份報告關係是否對伊拉克開戰
，因此格外受到重視。美國國務卿鮑爾四號在紐約，為安理會報告作最後
準備。對報告是否有信心到時就知道海珊說他沒有大規模毀滅武器，你有
何看法？拿出證據來為了說服安理會支持出兵伊拉克，美國特別要求安理
會召開特別會議，15個成員國的外長幾乎都會出席。鮑爾將先進行約9
0分鐘報告，然後安理會成員國逐一發言，最後伊拉克駐聯合國大使也會
發表演說。聯合國武檢官員布利克斯等人也會列席。對於鮑爾報告內容，
布利克斯表示心裡有數。聯合國首席武檢官員布利克斯基本上應該是衛星
照片，電話截聽內容，或是伊拉克採購情報根據瞭解，鮑爾的報告，重點
將放在伊拉克的大規模毀滅武器，另外會提及伊拉克與恐怖組織的可能關
連，以及伊拉克的人權記錄。中情局局長泰內特也將列席，為報告內容背
書。不過一份英國情報證實，伊拉克和蓋達組織並沒有關連，可能讓鮑爾
的相關報告失色。鮑爾的報告不僅被視為向國際拉票的關鍵，也是爭取美
國民意支持的焦點。因為最近民調顯示，在伊拉克政策方面，超過六成美
國民眾比較相信鮑爾，只有兩成四比較相信布希。而對於攻打伊拉克，只
有三成一的民眾堅決支持，超過半數民眾還是舉棋不定，鮑爾能否說服國
際，說服本國民眾，就看今晚的結果。關心國際焦點美國國務卿鮑爾，將
在台北時間今天深夜，向聯合國安理會進行關於伊拉克的報告。由於各界
認為，這份報告關係是否對伊拉克開戰，因此格外受到重視。美國國務卿
鮑爾四號在紐約，為安理會報告作最後準備。對報告是否有信心到時就知
道海珊說他沒有大規模毀滅武器，你有何看法？拿出證據來為了說服安理
會支持出兵伊拉克，美國特別要求安理會召開特別會議，15個成員國的
外長幾乎都會出席。鮑爾將先進行約90分鐘報告，然後安理會成員國逐
一發言，最後伊拉克駐聯合國大使也會發表演說。聯合國武檢官員布利克
斯等人也會列席。對於鮑爾報告內容，布利克斯表示心裡有數。聯合國首
席武檢官員布利克斯基本上應該是衛星照片，電話截聽內容，或是伊拉克
採購情報根據瞭解，鮑爾的報告，重點將放在伊拉克的大規模毀滅武器，
另外會提及伊拉克與恐怖組織的可能關連，以及伊拉克的人權記錄。中情
局局長泰內特也將列席，為報告內容背書。不過一份英國情報證實，伊拉
克和蓋達組織並沒有關連，可能讓鮑爾的相關報告失色。鮑爾的報告不僅
被視為向國際拉票的關鍵，也是爭取美國民意支持的焦點。因為最近民調
顯示，在伊拉克政策方面，超過六成美國民眾比較相信鮑爾，只有兩成四
比較相信布希。而對於攻打伊拉克，只有三成一的民眾堅決支持，超過半
數民眾還是舉棋不定，鮑爾能否說服國際，說服本國民眾，就看今晚的結
果。關心國際焦點美國國務卿鮑爾，將在台北時間今天深夜，向聯合國安
理會進行關於伊拉克的報告。由於各界認為，這份報告關係是否對伊拉克
開戰，因此格外受到重視。美國國務卿鮑爾四號在紐約，為安理會報告作
最後準備。對報告是否有信心到時就知道海珊說他沒有大規模毀滅武器，
你有何看法？拿出證據來為了說服安理會支持出兵伊拉克，美國特別要求
安理會召開特別會議，15個成員國的外長幾乎都會出席。鮑爾將先進行
約90分鐘報告，然後安理會成員國逐一發言，最後伊拉克駐聯合國大使
也會發表演說。聯合國武檢官員布利克斯等人也會列席。對於鮑爾報告內
容，布利克斯表示心裡有數。聯合國首席武檢官員布利克斯基本上應該是
衛星照片，電話截聽內容，或是伊拉克採購情報根據瞭解，鮑爾的報告，
重點將放在伊拉克的大規模毀滅武器，另外會提及伊拉克與恐怖組織的可
能關連，以及伊拉克的人權記錄。中情局局長泰內特也將列席，為報告內
容背書。不過一份英國情報證實，伊拉克和蓋達組織並沒有關連，可能讓
鮑爾的相關報告失色。鮑爾的報告不僅被視為向國際拉票的關鍵，也是爭
取美國民意支持的焦點。因為最近民調顯示，在伊拉克政策方面，超過六
成美國民眾比較相信鮑爾，只有兩成四比較相信布希。而對於攻打伊拉克
，只有三成一的民眾堅決支持，超過半數民眾還是舉棋不定，鮑爾能否說
服國際，說服本國民眾，就看今晚的結果。關心國際焦點美國國務卿鮑爾
，將在台北時間今天深夜，向聯合國安理會進行關於伊拉克的報告。由於
各界認為，這份報告關係是否對伊拉克開戰，因此格外受到重視。美國國
務卿鮑爾四號在紐約，為安理會報告作最後準備。對報告是否有信心到時
就知道海珊說他沒有大規模毀滅武器，你有何看法？拿出證據來為了說服
安理會支持出兵伊拉克，美國特別要求安理會召開特別會議，15個成員
國的外長幾乎都會出席。鮑爾將先進行約90分鐘報告，然後安理會成員
國逐一發言，最後伊拉克駐聯合國大使也會發表演說。聯合國武檢官員布
利克斯等人也會列席。對於鮑爾報告內容，布利克斯表示心裡有數。聯合
國首席武檢官員布利克斯基本上應該是衛星照片，電話截聽內容，或是伊
拉克採購情報根據瞭解，鮑爾的報告，重點將放在伊拉克的大規模毀滅武
器，另外會提及伊拉克與恐怖組織的可能關連，以及伊拉克的人權記錄。
中情局局長泰內特也將列席，為報告內容背書。不過一份英國情報證實，
伊拉克和蓋達組織並沒有關連，可能讓鮑爾的相關報告失色。鮑爾的報告
不僅被視為向國際拉票的關鍵，也是爭取美國民意支持的焦點。因為最近
民調顯示，在伊拉克政策方面，超過六成美國民眾比較相信鮑爾，只有兩
成四比較相信布希。而對於攻打伊拉克，只有三成一的民眾堅決支持，超
過半數民眾還是舉棋不定，鮑爾能否說服國際，說服本國民眾，就看今晚
的結果。關心國際焦點美國國務卿鮑爾，將在台北時間今天深夜，向聯合
國安理會進行關於伊拉克的報告。由於各界認為，這份報告關係是否對伊
拉克開戰，因此格外受到重視。美國國務卿鮑爾四號在紐約，為安理會報
告作最後準備。對報告是否有信心到時就知道海珊說他沒有大規模毀滅武
器，你有何看法？拿出證據來為了說服安理會支持出兵伊拉克，美國特別
要求安理會召開特別會議，15個成員國的外長幾乎都會出席。鮑爾將先
進行約90分鐘報告，然後安理會成員國逐一發言，最後伊拉克駐聯合國
大使也會發表演說。聯合國武檢官員布利克斯等人也會列席。對於鮑爾報
告內容，布利克斯表示心裡有數。聯合國首席武檢官員布利克斯基本上應
該是衛星照片，電話截聽內容，或是伊拉克採購情報根據瞭解，鮑爾的報
告，重點將放在伊拉克的大規模毀滅武器，另外會提及伊拉克與恐怖組織
的可能關連，以及伊拉克的人權記錄。中情局局長泰內特也將列席，為報
告內容背書。不過一份英國情報證實，伊拉克和蓋達組織並沒有關連，可
能讓鮑爾的相關報告失色。鮑爾的報告不僅被視為向國際拉票的關鍵，也
是爭取美國民意支持的焦點。因為最近民調顯示，在伊拉克政策方面，超
過六成美國民眾比較相信鮑爾，只有兩成四比較相信布希。而對於攻打伊
拉克，只有三成一的民眾堅決支持，超過半數民眾還是舉棋不定，鮑爾能
否說服國際，說服本國民眾，就看今晚的結果。關心國際焦點美國國務卿
鮑爾，將在台北時間今天深夜，向聯合國安理會進行關於伊拉克的報告。
由於各界認為，這份報告關係是否對伊拉克開戰，因此格外受到重視。美
國國務卿鮑爾四號在紐約，為安理會報告作最後準備。對報告是否有信心
到時就知道海珊說他沒有大規模毀滅武器，你有何看法？拿出證據來為了
說服安理會支持出兵伊拉克，美國特別要求安理會召開特別會議，15個
成員國的外長幾乎都會出席。鮑爾將先進行約90分鐘報告，然後安理會
成員國逐一發言，最後伊拉克駐聯合國大使也會發表演說。聯合國武檢官
員布利克斯等人也會列席。對於鮑爾報告內容，布利克斯表示心裡有數。
聯合國首席武檢官員布利克斯基本上應該是衛星照片，電話截聽內容，或
是伊拉克採購情報根據瞭解，鮑爾的報告，重點將放在伊拉克的大規模毀
滅武器，另外會提及伊拉克與恐怖組織的可能關連，以及伊拉克的人權記
錄。中情局局長泰內特也將列席，為報告內容背書。不過一份英國情報證
實，伊拉克和蓋達組織並沒有關連，可能讓鮑爾的相關報告失色。鮑爾的
報告不僅被視為向國際拉票的關鍵，也是爭取美國民意支持的焦點。因為
最近民調顯示，在伊拉克政策方面，超過六成美國民眾比較相信鮑爾，只
有兩成四比較相信布希。而對於攻打伊拉克，只有三成一的民眾堅決支持
，超過半數民眾還是舉棋不定，鮑爾能否說服國際，說服本國民眾，就看
今晚的結果。關心國際焦點美國國務卿鮑爾，將在台北時間今天深夜，向
聯合國安理會進行關於伊拉克的報告。由於各界認為，這份報告關係是否
對伊拉克開戰，因此格外受到重視。美國國務卿鮑爾四號在紐約，為安理
會報告作最後準備。對報告是否有信心到時就知道海珊說他沒有大規模毀
滅武器，你有何看法？拿出證據來為了說服安理會支持出兵伊拉克，美國
特別要求安理會召開特別會議，15個成員國的外長幾乎都會出席。鮑爾
將先進行約90分鐘報告，然後安理會成員國逐一發言，最後伊拉克駐聯
合國大使也會發表演說。聯合國武檢官員布利克斯等人也會列席。對於鮑
爾報告內容，布利克斯表示心裡有數。聯合國首席武檢官員布利克斯基本
上應該是衛星照片，電話截聽內容，或是伊拉克採購情報根據瞭解，鮑爾
的報告，重點將放在伊拉克的大規模毀滅武器，另外會提及伊拉克與恐怖
組織的可能關連，以及伊拉克的人權記錄。中情局局長泰內特也將列席，
為報告內容背書。不過一份英國情報證實，伊拉克和蓋達組織並沒有關連
，可能讓鮑爾的相關報告失色。鮑爾的報告不僅被視為向國際拉票的關鍵
，也是爭取美國民意支持的焦點。因為最近民調顯示，在伊拉克政策方面
，超過六成美國民眾比較相信鮑爾，只有兩成四比較相信布希。而對於攻
打伊拉克，只有三成一的民眾堅決支持，超過半數民眾還是舉棋不定，鮑
爾能否說服國際，說服本國民眾，就看今晚的結果。關心國際焦點美國國
務卿鮑爾，將在台北時間今天深夜，向聯合國安理會進行關於伊拉克的報
告。由於各界認為，這份報告關係是否對伊拉克開戰，因此格外受到重視
。美國國務卿鮑爾四號在紐約，為安理會報告作最後準備。對報告是否有
信心到時就知道海珊說他沒有大規模毀滅武器，你有何看法？拿出證據來
為了說服安理會支持出兵伊拉克，美國特別要求安理會召開特別會議，1
5個成員國的外長幾乎都會出席。鮑爾將先進行約90分鐘報告，然後安
理會成員國逐一發言，最後伊拉克駐聯合國大使也會發表演說。聯合國武
檢官員布利克斯等人也會列席。對於鮑爾報告內容，布利克斯表示心裡有
數。聯合國首席武檢官員布利克斯基本上應該是衛星照片，電話截聽內容
，或是伊拉克採購情報根據瞭解，鮑爾的報告，重點將放在伊拉克的大規
模毀滅武器，另外會提及伊拉克與恐怖組織的可能關連，以及伊拉克的人
權記錄。中情局局長泰內特也將列席，為報告內容背書。不過一份英國情
報證實，伊拉克和蓋達組織並沒有關連，可能讓鮑爾的相關報告失色。鮑
爾的報告不僅被視為向國際拉票的關鍵，也是爭取美國民意支持的焦點。
因為最近民調顯示，在伊拉克政策方面，超過六成美國民眾比較相信鮑爾
，只有兩成四比較相信布希。而對於攻打伊拉克，只有三成一的民眾堅決
支持，超過半數民眾還是舉棋不定，鮑爾能否說服國際，說服本國民眾，
就看今晚的結果。關心國際焦點美國國務卿鮑爾，將在台北時間今天深夜
，向聯合國安理會進行關於伊拉克的報告。由於各界認為，這份報告關係
是否對伊拉克開戰，因此格外受到重視。美國國務卿鮑爾四號在紐約，為
安理會報告作最後準備。對報告是否有信心到時就知道海珊說他沒有大規
模毀滅武器，你有何看法？拿出證據來為了說服安理會支持出兵伊拉克，
美國特別要求安理會召開特別會議，15個成員國的外長幾乎都會出席。
鮑爾將先進行約90分鐘報告，然後安理會成員國逐一發言，最後伊拉克
駐聯合國大使也會發表演說。聯合國武檢官員布利克斯等人也會列席。對
於鮑爾報告內容，布利克斯表示心裡有數。聯合國首席武檢官員布利克斯
基本上應該是衛星照片，電話截聽內容，或是伊拉克採購情報根據瞭解，
鮑爾的報告，重點將放在伊拉克的大規模毀滅武器，另外會提及伊拉克與
恐怖組織的可能關連，以及伊拉克的人權記錄。中情局局長泰內特也將列
席，為報告內容背書。不過一份英國情報證實，伊拉克和蓋達組織並沒有
關連，可能讓鮑爾的相關報告失色。鮑爾的報告不僅被視為向國際拉票的
關鍵，也是爭取美國民意支持的焦點。因為最近民調顯示，在伊拉克政策
方面，超過六成美國民眾比較相信鮑爾，只有兩成四比較相信布希。而對
於攻打伊拉克，只有三成一的民眾堅決支持，超過半數民眾還是舉棋不定
，鮑爾能否說服國際，說服本國民眾，就看今晚的結果。關心國際焦點美
國國務卿鮑爾，將在台北時間今天深夜，向聯合國安理會進行關於伊拉克
的報告。由於各界認為，這份報告關係是否對伊拉克開戰，因此格外受到
重視。美國國務卿鮑爾四號在紐約，為安理會報告作最後準備。對報告是
否有信心到時就知道海珊說他沒有大規模毀滅武器，你有何看法？拿出證
據來為了說服安理會支持出兵伊拉克，美國特別要求安理會召開特別會議
，15個成員國的外長幾乎都會出席。鮑爾將先進行約90分鐘報告，然
後安理會成員國逐一發言，最後伊拉克駐聯合國大使也會發表演說。聯合
國武檢官員布利克斯等人也會列席。對於鮑爾報告內容，布利克斯表示心
裡有數。聯合國首席武檢官員布利克斯基本上應該是衛星照片，電話截聽
內容，或是伊拉克採購情報根據瞭解，鮑爾的報告，重點將放在伊拉克的
大規模毀滅武器，另外會提及伊拉克與恐怖組織的可能關連，以及伊拉克
的人權記錄。中情局局長泰內特也將列席，為報告內容背書。不過一份英
國情報證實，伊拉克和蓋達組織並沒有關連，可能讓鮑爾的相關報告失色
。鮑爾的報告不僅被視為向國際拉票的關鍵，也是爭取美國民意支持的焦
點。因為最近民調顯示，在伊拉克政策方面，超過六成美國民眾比較相信
鮑爾，只有兩成四比較相信布希。而對於攻打伊拉克，只有三成一的民眾
堅決支持，超過半數民眾還是舉棋不定，鮑爾能否說服國際，說服本國民
眾，就看今晚的結果。關心國際焦點美國國務卿鮑爾，將在台北時間今天
深夜，向聯合國安理會進行關於伊拉克的報告。由於各界認為，這份報告
關係是否對伊拉克開戰，因此格外受到重視。美國國務卿鮑爾四號在紐約
，為安理會報告作最後準備。對報告是否有信心到時就知道海珊說他沒有
大規模毀滅武器，你有何看法？拿出證據來為了說服安理會支持出兵伊拉
克，美國特別要求安理會召開特別會議，15個成員國的外長幾乎都會出
席。鮑爾將先進行約90分鐘報告，然後安理會成員國逐一發言，最後伊
拉克駐聯合國大使也會發表演說。聯合國武檢官員布利克斯等人也會列席
。對於鮑爾報告內容，布利克斯表示心裡有數。聯合國首席武檢官員布利
克斯基本上應該是衛星照片，電話截聽內容，或是伊拉克採購情報根據瞭
解，鮑爾的報告，重點將放在伊拉克的大規模毀滅武器，另外會提及伊拉
克與恐怖組織的可能關連，以及伊拉克的人權記錄。中情局局長泰內特也
將列席，為報告內容背書。不過一份英國情報證實，伊拉克和蓋達組織並
沒有關連，可能讓鮑爾的相關報告失色。鮑爾的報告不僅被視為向國際拉
票的關鍵，也是爭取美國民意支持的焦點。因為最近民調顯示，在伊拉克
政策方面，超過六成美國民眾比較相信鮑爾，只有兩成四比較相信布希。
而對於攻打伊拉克，只有三成一的民眾堅決支持，超過半數民眾還是舉棋
不定，鮑爾能否說服國際，說服本國民眾，就看今晚的結果。關心國際焦
點美國國務卿鮑爾，將在台北時間今天深夜，向聯合國安理會進行關於伊
拉克的報告。由於各界認為，這份報告關係是否對伊拉克開戰，因此格外
受到重視。美國國務卿鮑爾四號在紐約，為安理會報告作最後準備。對報
告是否有信心到時就知道海珊說他沒有大規模毀滅武器，你有何看法？拿
出證據來為了說服安理會支持出兵伊拉克，美國特別要求安理會召開特別
會議，15個成員國的外長幾乎都會出席。鮑爾將先進行約90分鐘報告
，然後安理會成員國逐一發言，最後伊拉克駐聯合國大使也會發表演說。
聯合國武檢官員布利克斯等人也會列席。對於鮑爾報告內容，布利克斯表
示心裡有數。聯合國首席武檢官員布利克斯基本上應該是衛星照片，電話
截聽內容，或是伊拉克採購情報根據瞭解，鮑爾的報告，重點將放在伊拉
克的大規模毀滅武器，另外會提及伊拉克與恐怖組織的可能關連，以及伊
拉克的人權記錄。中情局局長泰內特也將列席，為報告內容背書。不過一
份英國情報證實，伊拉克和蓋達組織並沒有關連，可能讓鮑爾的相關報告
失色。鮑爾的報告不僅被視為向國際拉票的關鍵，也是爭取美國民意支持
的焦點。因為最近民調顯示，在伊拉克政策方面，超過六成美國民眾比較
相信鮑爾，只有兩成四比較相信布希。而對於攻打伊拉克，只有三成一的
民眾堅決支持，超過半數民眾還是舉棋不定，鮑爾能否說服國際，說服本
國民眾，就看今晚的結果。關心國際焦點美國國務卿鮑爾，將在台北時間
今天深夜，向聯合國安理會進行關於伊拉克的報告。由於各界認為，這份
報告關係是否對伊拉克開戰，因此格外受到重視。美國國務卿鮑爾四號在
紐約，為安理會報告作最後準備。對報告是否有信心到時就知道海珊說他
沒有大規模毀滅武器，你有何看法？拿出證據來為了說服安理會支持出兵
伊拉克，美國特別要求安理會召開特別會議，15個成員國的外長幾乎都
會出席。鮑爾將先進行約90分鐘報告，然後安理會成員國逐一發言，最
後伊拉克駐聯合國大使也會發表演說。聯合國武檢官員布利克斯等人也會
列席。對於鮑爾報告內容，布利克斯表示心裡有數。聯合國首席武檢官員
布利克斯基本上應該是衛星照片，電話截聽內容，或是伊拉克採購情報根
據瞭解，鮑爾的報告，重點將放在伊拉克的大規模毀滅武器，另外會提及
伊拉克與恐怖組織的可能關連，以及伊拉克的人權記錄。中情局局長泰內
特也將列席，為報告內容背書。不過一份英國情報證實，伊拉克和蓋達組
織並沒有關連，可能讓鮑爾的相關報告失色。鮑爾的報告不僅被視為向國
際拉票的關鍵，也是爭取美國民意支持的焦點。因為最近民調顯示，在伊
拉克政策方面，超過六成美國民眾比較相信鮑爾，只有兩成四比較相信布
希。而對於攻打伊拉克，只有三成一的民眾堅決支持，超過半數民眾還是
舉棋不定，鮑爾能否說服國際，說服本國民眾，就看今晚的結果。
