關心國際焦點美國國務卿鮑爾，將在台北時間今天深夜，向聯合國安理
會進行關於伊拉克的報告。
由於各界認為，這份報告關係是否對伊拉克開戰，因此格外受到重視。
美國國務卿鮑爾四號在紐約，為安理會報告作最後準備。
對報告是否有信心到時就知道海珊說他沒有大規模毀滅武器，你有何看
法？拿出證據來為了說服安理會支持出兵伊拉克，美國特別要求安理
會召開特別會議，15個成員國的外長幾乎都會出席。
鮑爾將先進行約90分鐘報告，然後安理會成員國逐一發言，最後伊拉
克駐聯合國大使也會發表演說。
聯合國武檢官員布利克斯等人也會列席。
對於鮑爾報告內容，布利克斯表示心裡有數。
聯合國首席武檢官員布利克斯基本上應該是衛星照片，電話截聽內容，
或是伊拉克採購情報根據瞭解，鮑爾的報告，重點將放在伊拉克的大
規模毀滅武器，另外會提及伊拉克與恐怖組織的可能關連，以及伊拉
中情局局長泰內特也將列席，為報告內容背書。
不過一份英國情報證實，伊拉克和蓋達組織並沒有關連，可能讓鮑爾的
相關報告失色。
鮑爾的報告不僅被視為向國際拉票的關鍵，也是爭取美國民意支持的焦
點。
因為最近民調顯示，在伊拉克政策方面，超過六成美國民眾比較相信鮑
爾，只有兩成四比較相信布希。
而對於攻打伊拉克，只有三成一的民眾堅決支持，超過半數民眾還是舉
棋不定，鮑爾能否說服國際，說服本國民眾，就看今晚的結果。
