也是極有特色在苗栗縣道旁，有一家客家風味的公路餐廳，專門做遊覽
車的生意，以上菜快速聞名。
靠著新鮮的菜色和經濟的價格，吸引遊客上門消費，在蕭條的旅遊業中
創造生機。
一輛輛遊覽車開進停車場，工作人員賣力地吹著哨子指揮，一刻也不得
閒。
遊覽車載來了大批的人潮，也載來熱鬧的氣氛。
這裡可不是什麼觀光景點，而是苗栗縣道一二八旁的一家公路餐廳。
這個佔地一千多坪的大餐廳，總共有一百五十張桌子，最多可以容納一
千多人。
一邊要通知廚房出菜，一邊還要忙著分配外場客人的座位，老闆娘陳媚
珠仍應付自如。
熱鬧滾滾的人氣，讓餐廳宛如一個小型菜市場。
由於做的是遊覽車的生意，所以一次要應付幾百個客人來吃飯，面對這
麼大的場面，驚人的上菜速度便是這家菜館的最大特色不耽誤到旅客
的行程，是餐廳的最高原則。
為什麼菜可以炒得這麼快，除了廚師的功夫好，主要原因就是、材料已
經事先準備好了。
並且員工們相互配合，爭取時間。
老闆娘表示，事前的準備工作很重要，有效的分工，才能達到最高的效
率。
除了上菜速度快，餐館也標榜價格便宜，而且口味道地。
老闆娘認為餐廳可以經營得這麼上軌道，最大的幕後功臣是這些賣命的
員工們。
送走了最後一批客人，員工依然快速地收盤子、整理場地。
這一家公路餐廳，用最熱鬧的人氣，趕走這個不景氣的寒冬。
公視新聞綜合報導
