美國紐約帝國大廈一年一度爬樓梯比賽四號登場。今年總共有116名男
女前往挑戰，男子組選手還締造了新的紀錄。而一名來自義大利，高齡九
十一歲的老先生，則是整場比賽鎂光燈的焦點。upsound比賽鎗聲
一響，只見參賽者全部往樓梯間衝。natsound帝國大廈爬樓梯比
賽的參賽者，要從一樓大廳開始一直爬到第八十六層觀光天台的終點為止
，總計1576個階梯。每個人一開始都志氣高昂，到了一半，已經氣喘
如牛、甚至乾脆用走的了，最後抵達終點時，已經倒在地上發出慘叫。n
atsound今年，二十六歲的澳洲籍選手，奎克，拿下他第五個男子
組的爬樓梯比賽冠軍，更比他兩年前締造的紀錄快了四秒鐘。爬樓梯男子
組冠軍奎克soundbite我相信今年我跑了9分33秒，是一項新
紀錄。我之前的成績是兩年前的9分37秒，所以我很高興今天有這樣的
成績，結果非常棒。biteout至於女子組的冠軍則是由來自印第安
那州的欣蒂摩爾獲得。這名來自義大利西西里島的九十一歲席蒙老先生，
過去十五年來，年年不缺席。今年他的成績是四十分鐘又兩秒，雖然全程
幾乎是用散步的方式走完，但他所展現的毅力與勇氣，引起所有人的敬佩
，抵達終點時，家族成員包括最小的曾孫女在內，都在現場目睹這項榮耀
。美國紐約帝國大廈一年一度爬樓梯比賽四號登場。今年總共有116名
男女前往挑戰，男子組選手還締造了新的紀錄。而一名來自義大利，高齡
九十一歲的老先生，則是整場比賽鎂光燈的焦點。upsound比賽鎗
聲一響，只見參賽者全部往樓梯間衝。natsound帝國大廈爬樓梯
比賽的參賽者，要從一樓大廳開始一直爬到第八十六層觀光天台的終點為
止，總計1576個階梯。每個人一開始都志氣高昂，到了一半，已經氣
喘如牛、甚至乾脆用走的了，最後抵達終點時，已經倒在地上發出慘叫。
natsound今年，二十六歲的澳洲籍選手，奎克，拿下他第五個男
子組的爬樓梯比賽冠軍，更比他兩年前締造的紀錄快了四秒鐘。爬樓梯男
子組冠軍奎克soundbite我相信今年我跑了9分33秒，是一項
新紀錄。我之前的成績是兩年前的9分37秒，所以我很高興今天有這樣
的成績，結果非常棒。biteout至於女子組的冠軍則是由來自印第
安那州的欣蒂摩爾獲得。這名來自義大利西西里島的九十一歲席蒙老先生
，過去十五年來，年年不缺席。今年他的成績是四十分鐘又兩秒，雖然全
程幾乎是用散步的方式走完，但他所展現的毅力與勇氣，引起所有人的敬
佩，抵達終點時，家族成員包括最小的曾孫女在內，都在現場目睹這項榮
耀。美國紐約帝國大廈一年一度爬樓梯比賽四號登場。今年總共有116
名男女前往挑戰，男子組選手還締造了新的紀錄。而一名來自義大利，高
齡九十一歲的老先生，則是整場比賽鎂光燈的焦點。upsound比賽
鎗聲一響，只見參賽者全部往樓梯間衝。natsound帝國大廈爬樓
梯比賽的參賽者，要從一樓大廳開始一直爬到第八十六層觀光天台的終點
為止，總計1576個階梯。每個人一開始都志氣高昂，到了一半，已經
氣喘如牛、甚至乾脆用走的了，最後抵達終點時，已經倒在地上發出慘叫
。natsound今年，二十六歲的澳洲籍選手，奎克，拿下他第五個
男子組的爬樓梯比賽冠軍，更比他兩年前締造的紀錄快了四秒鐘。爬樓梯
男子組冠軍奎克soundbite我相信今年我跑了9分33秒，是一
項新紀錄。我之前的成績是兩年前的9分37秒，所以我很高興今天有這
樣的成績，結果非常棒。biteout至於女子組的冠軍則是由來自印
第安那州的欣蒂摩爾獲得。這名來自義大利西西里島的九十一歲席蒙老先
生，過去十五年來，年年不缺席。今年他的成績是四十分鐘又兩秒，雖然
全程幾乎是用散步的方式走完，但他所展現的毅力與勇氣，引起所有人的
敬佩，抵達終點時，家族成員包括最小的曾孫女在內，都在現場目睹這項
榮耀。美國紐約帝國大廈一年一度爬樓梯比賽四號登場。今年總共有11
6名男女前往挑戰，男子組選手還締造了新的紀錄。而一名來自義大利，
高齡九十一歲的老先生，則是整場比賽鎂光燈的焦點。upsound比
賽鎗聲一響，只見參賽者全部往樓梯間衝。natsound帝國大廈爬
樓梯比賽的參賽者，要從一樓大廳開始一直爬到第八十六層觀光天台的終
點為止，總計1576個階梯。每個人一開始都志氣高昂，到了一半，已
經氣喘如牛、甚至乾脆用走的了，最後抵達終點時，已經倒在地上發出慘
叫。natsound今年，二十六歲的澳洲籍選手，奎克，拿下他第五
個男子組的爬樓梯比賽冠軍，更比他兩年前締造的紀錄快了四秒鐘。爬樓
梯男子組冠軍奎克soundbite我相信今年我跑了9分33秒，是
一項新紀錄。我之前的成績是兩年前的9分37秒，所以我很高興今天有
這樣的成績，結果非常棒。biteout至於女子組的冠軍則是由來自
印第安那州的欣蒂摩爾獲得。這名來自義大利西西里島的九十一歲席蒙老
先生，過去十五年來，年年不缺席。今年他的成績是四十分鐘又兩秒，雖
然全程幾乎是用散步的方式走完，但他所展現的毅力與勇氣，引起所有人
的敬佩，抵達終點時，家族成員包括最小的曾孫女在內，都在現場目睹這
項榮耀。美國紐約帝國大廈一年一度爬樓梯比賽四號登場。今年總共有1
16名男女前往挑戰，男子組選手還締造了新的紀錄。而一名來自義大利
，高齡九十一歲的老先生，則是整場比賽鎂光燈的焦點。upsound
比賽鎗聲一響，只見參賽者全部往樓梯間衝。natsound帝國大廈
爬樓梯比賽的參賽者，要從一樓大廳開始一直爬到第八十六層觀光天台的
終點為止，總計1576個階梯。每個人一開始都志氣高昂，到了一半，
已經氣喘如牛、甚至乾脆用走的了，最後抵達終點時，已經倒在地上發出
慘叫。natsound今年，二十六歲的澳洲籍選手，奎克，拿下他第
五個男子組的爬樓梯比賽冠軍，更比他兩年前締造的紀錄快了四秒鐘。爬
樓梯男子組冠軍奎克soundbite我相信今年我跑了9分33秒，
是一項新紀錄。我之前的成績是兩年前的9分37秒，所以我很高興今天
有這樣的成績，結果非常棒。biteout至於女子組的冠軍則是由來
自印第安那州的欣蒂摩爾獲得。這名來自義大利西西里島的九十一歲席蒙
老先生，過去十五年來，年年不缺席。今年他的成績是四十分鐘又兩秒，
雖然全程幾乎是用散步的方式走完，但他所展現的毅力與勇氣，引起所有
人的敬佩，抵達終點時，家族成員包括最小的曾孫女在內，都在現場目睹
這項榮耀。美國紐約帝國大廈一年一度爬樓梯比賽四號登場。今年總共有
116名男女前往挑戰，男子組選手還締造了新的紀錄。而一名來自義大
利，高齡九十一歲的老先生，則是整場比賽鎂光燈的焦點。upsoun
d比賽鎗聲一響，只見參賽者全部往樓梯間衝。natsound帝國大
廈爬樓梯比賽的參賽者，要從一樓大廳開始一直爬到第八十六層觀光天台
的終點為止，總計1576個階梯。每個人一開始都志氣高昂，到了一半
，已經氣喘如牛、甚至乾脆用走的了，最後抵達終點時，已經倒在地上發
出慘叫。natsound今年，二十六歲的澳洲籍選手，奎克，拿下他
第五個男子組的爬樓梯比賽冠軍，更比他兩年前締造的紀錄快了四秒鐘。
爬樓梯男子組冠軍奎克soundbite我相信今年我跑了9分33秒
，是一項新紀錄。我之前的成績是兩年前的9分37秒，所以我很高興今
天有這樣的成績，結果非常棒。biteout至於女子組的冠軍則是由
來自印第安那州的欣蒂摩爾獲得。這名來自義大利西西里島的九十一歲席
蒙老先生，過去十五年來，年年不缺席。今年他的成績是四十分鐘又兩秒
，雖然全程幾乎是用散步的方式走完，但他所展現的毅力與勇氣，引起所
有人的敬佩，抵達終點時，家族成員包括最小的曾孫女在內，都在現場目
睹這項榮耀。美國紐約帝國大廈一年一度爬樓梯比賽四號登場。今年總共
有116名男女前往挑戰，男子組選手還締造了新的紀錄。而一名來自義
大利，高齡九十一歲的老先生，則是整場比賽鎂光燈的焦點。upsou
nd比賽鎗聲一響，只見參賽者全部往樓梯間衝。natsound帝國
大廈爬樓梯比賽的參賽者，要從一樓大廳開始一直爬到第八十六層觀光天
台的終點為止，總計1576個階梯。每個人一開始都志氣高昂，到了一
半，已經氣喘如牛、甚至乾脆用走的了，最後抵達終點時，已經倒在地上
發出慘叫。natsound今年，二十六歲的澳洲籍選手，奎克，拿下
他第五個男子組的爬樓梯比賽冠軍，更比他兩年前締造的紀錄快了四秒鐘
。爬樓梯男子組冠軍奎克soundbite我相信今年我跑了9分33
秒，是一項新紀錄。我之前的成績是兩年前的9分37秒，所以我很高興
今天有這樣的成績，結果非常棒。biteout至於女子組的冠軍則是
由來自印第安那州的欣蒂摩爾獲得。這名來自義大利西西里島的九十一歲
席蒙老先生，過去十五年來，年年不缺席。今年他的成績是四十分鐘又兩
秒，雖然全程幾乎是用散步的方式走完，但他所展現的毅力與勇氣，引起
所有人的敬佩，抵達終點時，家族成員包括最小的曾孫女在內，都在現場
目睹這項榮耀。美國紐約帝國大廈一年一度爬樓梯比賽四號登場。今年總
共有116名男女前往挑戰，男子組選手還締造了新的紀錄。而一名來自
義大利，高齡九十一歲的老先生，則是整場比賽鎂光燈的焦點。upso
und比賽鎗聲一響，只見參賽者全部往樓梯間衝。natsound帝
國大廈爬樓梯比賽的參賽者，要從一樓大廳開始一直爬到第八十六層觀光
天台的終點為止，總計1576個階梯。每個人一開始都志氣高昂，到了
一半，已經氣喘如牛、甚至乾脆用走的了，最後抵達終點時，已經倒在地
上發出慘叫。natsound今年，二十六歲的澳洲籍選手，奎克，拿
下他第五個男子組的爬樓梯比賽冠軍，更比他兩年前締造的紀錄快了四秒
鐘。爬樓梯男子組冠軍奎克soundbite我相信今年我跑了9分3
3秒，是一項新紀錄。我之前的成績是兩年前的9分37秒，所以我很高
興今天有這樣的成績，結果非常棒。biteout至於女子組的冠軍則
是由來自印第安那州的欣蒂摩爾獲得。這名來自義大利西西里島的九十一
歲席蒙老先生，過去十五年來，年年不缺席。今年他的成績是四十分鐘又
兩秒，雖然全程幾乎是用散步的方式走完，但他所展現的毅力與勇氣，引
起所有人的敬佩，抵達終點時，家族成員包括最小的曾孫女在內，都在現
場目睹這項榮耀。美國紐約帝國大廈一年一度爬樓梯比賽四號登場。今年
總共有116名男女前往挑戰，男子組選手還締造了新的紀錄。而一名來
自義大利，高齡九十一歲的老先生，則是整場比賽鎂光燈的焦點。ups
ound比賽鎗聲一響，只見參賽者全部往樓梯間衝。natsound
帝國大廈爬樓梯比賽的參賽者，要從一樓大廳開始一直爬到第八十六層觀
光天台的終點為止，總計1576個階梯。每個人一開始都志氣高昂，到
了一半，已經氣喘如牛、甚至乾脆用走的了，最後抵達終點時，已經倒在
地上發出慘叫。natsound今年，二十六歲的澳洲籍選手，奎克，
拿下他第五個男子組的爬樓梯比賽冠軍，更比他兩年前締造的紀錄快了四
秒鐘。爬樓梯男子組冠軍奎克soundbite我相信今年我跑了9分
33秒，是一項新紀錄。我之前的成績是兩年前的9分37秒，所以我很
高興今天有這樣的成績，結果非常棒。biteout至於女子組的冠軍
則是由來自印第安那州的欣蒂摩爾獲得。這名來自義大利西西里島的九十
一歲席蒙老先生，過去十五年來，年年不缺席。今年他的成績是四十分鐘
又兩秒，雖然全程幾乎是用散步的方式走完，但他所展現的毅力與勇氣，
引起所有人的敬佩，抵達終點時，家族成員包括最小的曾孫女在內，都在
現場目睹這項榮耀。美國紐約帝國大廈一年一度爬樓梯比賽四號登場。今
年總共有116名男女前往挑戰，男子組選手還締造了新的紀錄。而一名
來自義大利，高齡九十一歲的老先生，則是整場比賽鎂光燈的焦點。up
sound比賽鎗聲一響，只見參賽者全部往樓梯間衝。natsoun
d帝國大廈爬樓梯比賽的參賽者，要從一樓大廳開始一直爬到第八十六層
觀光天台的終點為止，總計1576個階梯。每個人一開始都志氣高昂，
到了一半，已經氣喘如牛、甚至乾脆用走的了，最後抵達終點時，已經倒
在地上發出慘叫。natsound今年，二十六歲的澳洲籍選手，奎克
，拿下他第五個男子組的爬樓梯比賽冠軍，更比他兩年前締造的紀錄快了
四秒鐘。爬樓梯男子組冠軍奎克soundbite我相信今年我跑了9
分33秒，是一項新紀錄。我之前的成績是兩年前的9分37秒，所以我
很高興今天有這樣的成績，結果非常棒。biteout至於女子組的冠
軍則是由來自印第安那州的欣蒂摩爾獲得。這名來自義大利西西里島的九
十一歲席蒙老先生，過去十五年來，年年不缺席。今年他的成績是四十分
鐘又兩秒，雖然全程幾乎是用散步的方式走完，但他所展現的毅力與勇氣
，引起所有人的敬佩，抵達終點時，家族成員包括最小的曾孫女在內，都
在現場目睹這項榮耀。美國紐約帝國大廈一年一度爬樓梯比賽四號登場。
今年總共有116名男女前往挑戰，男子組選手還締造了新的紀錄。而一
名來自義大利，高齡九十一歲的老先生，則是整場比賽鎂光燈的焦點。u
psound比賽鎗聲一響，只見參賽者全部往樓梯間衝。natsou
nd帝國大廈爬樓梯比賽的參賽者，要從一樓大廳開始一直爬到第八十六
層觀光天台的終點為止，總計1576個階梯。每個人一開始都志氣高昂
，到了一半，已經氣喘如牛、甚至乾脆用走的了，最後抵達終點時，已經
倒在地上發出慘叫。natsound今年，二十六歲的澳洲籍選手，奎
克，拿下他第五個男子組的爬樓梯比賽冠軍，更比他兩年前締造的紀錄快
了四秒鐘。爬樓梯男子組冠軍奎克soundbite我相信今年我跑了
9分33秒，是一項新紀錄。我之前的成績是兩年前的9分37秒，所以
我很高興今天有這樣的成績，結果非常棒。biteout至於女子組的
冠軍則是由來自印第安那州的欣蒂摩爾獲得。這名來自義大利西西里島的
九十一歲席蒙老先生，過去十五年來，年年不缺席。今年他的成績是四十
分鐘又兩秒，雖然全程幾乎是用散步的方式走完，但他所展現的毅力與勇
氣，引起所有人的敬佩，抵達終點時，家族成員包括最小的曾孫女在內，
都在現場目睹這項榮耀。美國紐約帝國大廈一年一度爬樓梯比賽四號登場
。今年總共有116名男女前往挑戰，男子組選手還締造了新的紀錄。而
一名來自義大利，高齡九十一歲的老先生，則是整場比賽鎂光燈的焦點。
upsound比賽鎗聲一響，只見參賽者全部往樓梯間衝。natso
und帝國大廈爬樓梯比賽的參賽者，要從一樓大廳開始一直爬到第八十
六層觀光天台的終點為止，總計1576個階梯。每個人一開始都志氣高
昂，到了一半，已經氣喘如牛、甚至乾脆用走的了，最後抵達終點時，已
經倒在地上發出慘叫。natsound今年，二十六歲的澳洲籍選手，
奎克，拿下他第五個男子組的爬樓梯比賽冠軍，更比他兩年前締造的紀錄
快了四秒鐘。爬樓梯男子組冠軍奎克soundbite我相信今年我跑
了9分33秒，是一項新紀錄。我之前的成績是兩年前的9分37秒，所
以我很高興今天有這樣的成績，結果非常棒。biteout至於女子組
的冠軍則是由來自印第安那州的欣蒂摩爾獲得。這名來自義大利西西里島
的九十一歲席蒙老先生，過去十五年來，年年不缺席。今年他的成績是四
十分鐘又兩秒，雖然全程幾乎是用散步的方式走完，但他所展現的毅力與
勇氣，引起所有人的敬佩，抵達終點時，家族成員包括最小的曾孫女在內
，都在現場目睹這項榮耀。
