我國西非友邦賴比瑞亞的戰火持續延燒。政府軍與反抗軍再度在首都爆發
激烈戰鬥。儘管西非國家的維和部隊本週就會抵達，但美國方面還是不願
針對派兵議題清楚表態。賴比瑞亞反抗軍星期天越過首都蒙羅維亞以北的
舊城橋，遇到政府軍的猛烈反擊，雙方交戰過程被美聯社拍了下來。（現
場音）透過畫面可以看到政府軍最後擊退反抗軍，並對著鏡頭耀武揚威洋
洋得意。但連續九天的猛烈砲火，民眾四處避難，蒙羅維亞已經形同廢墟
、孤立無援。賴國民眾隆出訪前，內閣開，美國方面星期天提出交戰雙方
以蒙羅維亞郊區12公里的波河做為緩衝區。美國駐賴比瑞亞大使布藍尼
泰勒政府已表示願意接受此一條件，但反抗軍賴比瑞亞民主和解聯盟堅持
，要等到維和部隊進駐之後才會將釋放部分地區的控制權。由西非國家同
意派遣1300名的奈及利亞維和部隊，預計這個星期將會抵達賴國，但
美國對於是否派兵依然不願鬆口。美國國防部副部長伍佛維茲賴國政府聲
稱這波攻擊，已造成上千位民眾死亡，目前蒙羅維亞的糧食所剩無幾，美
國總統布希卻只在上週五下令美軍扮演協助角色，與賴國政府與民眾的期
待，還有一段差距。我國西非友邦賴比瑞亞的戰火持續延燒。政府軍與反
抗軍再度在首都爆發激烈戰鬥。儘管西非國家的維和部隊本週就會抵達，
但美國方面還是不願針對派兵議題清楚表態。賴比瑞亞反抗軍星期天越過
首都蒙羅維亞以北的舊城橋，遇到政府軍的猛烈反擊，雙方交戰過程被美
聯社拍了下來。（現場音）透過畫面可以看到政府軍最後擊退反抗軍，並
對著鏡頭耀武揚威洋洋得意。但連續九天的猛烈砲火，民眾四處避難，蒙
羅維亞已經形同廢墟、孤立無援。賴國民眾隆出訪前，內閣開，美國方面
星期天提出交戰雙方以蒙羅維亞郊區12公里的波河做為緩衝區。美國駐
賴比瑞亞大使布藍尼泰勒政府已表示願意接受此一條件，但反抗軍賴比瑞
亞民主和解聯盟堅持，要等到維和部隊進駐之後才會將釋放部分地區的控
制權。由西非國家同意派遣1300名的奈及利亞維和部隊，預計這個星
期將會抵達賴國，但美國對於是否派兵依然不願鬆口。美國國防部副部長
伍佛維茲賴國政府聲稱這波攻擊，已造成上千位民眾死亡，目前蒙羅維亞
的糧食所剩無幾，美國總統布希卻只在上週五下令美軍扮演協助角色，與
賴國政府與民眾的期待，還有一段差距。我國西非友邦賴比瑞亞的戰火持
續延燒。政府軍與反抗軍再度在首都爆發激烈戰鬥。儘管西非國家的維和
部隊本週就會抵達，但美國方面還是不願針對派兵議題清楚表態。賴比瑞
亞反抗軍星期天越過首都蒙羅維亞以北的舊城橋，遇到政府軍的猛烈反擊
，雙方交戰過程被美聯社拍了下來。（現場音）透過畫面可以看到政府軍
最後擊退反抗軍，並對著鏡頭耀武揚威洋洋得意。但連續九天的猛烈砲火
，民眾四處避難，蒙羅維亞已經形同廢墟、孤立無援。賴國民眾隆出訪前
，內閣開，美國方面星期天提出交戰雙方以蒙羅維亞郊區12公里的波河
做為緩衝區。美國駐賴比瑞亞大使布藍尼泰勒政府已表示願意接受此一條
件，但反抗軍賴比瑞亞民主和解聯盟堅持，要等到維和部隊進駐之後才會
將釋放部分地區的控制權。由西非國家同意派遣1300名的奈及利亞維
和部隊，預計這個星期將會抵達賴國，但美國對於是否派兵依然不願鬆口
。美國國防部副部長伍佛維茲賴國政府聲稱這波攻擊，已造成上千位民眾
死亡，目前蒙羅維亞的糧食所剩無幾，美國總統布希卻只在上週五下令美
軍扮演協助角色，與賴國政府與民眾的期待，還有一段差距。我國西非友
邦賴比瑞亞的戰火持續延燒。政府軍與反抗軍再度在首都爆發激烈戰鬥。
儘管西非國家的維和部隊本週就會抵達，但美國方面還是不願針對派兵議
題清楚表態。賴比瑞亞反抗軍星期天越過首都蒙羅維亞以北的舊城橋，遇
到政府軍的猛烈反擊，雙方交戰過程被美聯社拍了下來。（現場音）透過
畫面可以看到政府軍最後擊退反抗軍，並對著鏡頭耀武揚威洋洋得意。但
連續九天的猛烈砲火，民眾四處避難，蒙羅維亞已經形同廢墟、孤立無援
。賴國民眾隆出訪前，內閣開，美國方面星期天提出交戰雙方以蒙羅維亞
郊區12公里的波河做為緩衝區。美國駐賴比瑞亞大使布藍尼泰勒政府已
表示願意接受此一條件，但反抗軍賴比瑞亞民主和解聯盟堅持，要等到維
和部隊進駐之後才會將釋放部分地區的控制權。由西非國家同意派遣13
00名的奈及利亞維和部隊，預計這個星期將會抵達賴國，但美國對於是
否派兵依然不願鬆口。美國國防部副部長伍佛維茲賴國政府聲稱這波攻擊
，已造成上千位民眾死亡，目前蒙羅維亞的糧食所剩無幾，美國總統布希
卻只在上週五下令美軍扮演協助角色，與賴國政府與民眾的期待，還有一
段差距。我國西非友邦賴比瑞亞的戰火持續延燒。政府軍與反抗軍再度在
首都爆發激烈戰鬥。儘管西非國家的維和部隊本週就會抵達，但美國方面
還是不願針對派兵議題清楚表態。賴比瑞亞反抗軍星期天越過首都蒙羅維
亞以北的舊城橋，遇到政府軍的猛烈反擊，雙方交戰過程被美聯社拍了下
來。（現場音）透過畫面可以看到政府軍最後擊退反抗軍，並對著鏡頭耀
武揚威洋洋得意。但連續九天的猛烈砲火，民眾四處避難，蒙羅維亞已經
形同廢墟、孤立無援。賴國民眾隆出訪前，內閣開，美國方面星期天提出
交戰雙方以蒙羅維亞郊區12公里的波河做為緩衝區。美國駐賴比瑞亞大
使布藍尼泰勒政府已表示願意接受此一條件，但反抗軍賴比瑞亞民主和解
聯盟堅持，要等到維和部隊進駐之後才會將釋放部分地區的控制權。由西
非國家同意派遣1300名的奈及利亞維和部隊，預計這個星期將會抵達
賴國，但美國對於是否派兵依然不願鬆口。美國國防部副部長伍佛維茲賴
國政府聲稱這波攻擊，已造成上千位民眾死亡，目前蒙羅維亞的糧食所剩
無幾，美國總統布希卻只在上週五下令美軍扮演協助角色，與賴國政府與
民眾的期待，還有一段差距。我國西非友邦賴比瑞亞的戰火持續延燒。政
府軍與反抗軍再度在首都爆發激烈戰鬥。儘管西非國家的維和部隊本週就
會抵達，但美國方面還是不願針對派兵議題清楚表態。賴比瑞亞反抗軍星
期天越過首都蒙羅維亞以北的舊城橋，遇到政府軍的猛烈反擊，雙方交戰
過程被美聯社拍了下來。（現場音）透過畫面可以看到政府軍最後擊退反
抗軍，並對著鏡頭耀武揚威洋洋得意。但連續九天的猛烈砲火，民眾四處
避難，蒙羅維亞已經形同廢墟、孤立無援。賴國民眾隆出訪前，內閣開，
美國方面星期天提出交戰雙方以蒙羅維亞郊區12公里的波河做為緩衝區
。美國駐賴比瑞亞大使布藍尼泰勒政府已表示願意接受此一條件，但反抗
軍賴比瑞亞民主和解聯盟堅持，要等到維和部隊進駐之後才會將釋放部分
地區的控制權。由西非國家同意派遣1300名的奈及利亞維和部隊，預
計這個星期將會抵達賴國，但美國對於是否派兵依然不願鬆口。美國國防
部副部長伍佛維茲賴國政府聲稱這波攻擊，已造成上千位民眾死亡，目前
蒙羅維亞的糧食所剩無幾，美國總統布希卻只在上週五下令美軍扮演協助
角色，與賴國政府與民眾的期待，還有一段差距。我國西非友邦賴比瑞亞
的戰火持續延燒。政府軍與反抗軍再度在首都爆發激烈戰鬥。儘管西非國
家的維和部隊本週就會抵達，但美國方面還是不願針對派兵議題清楚表態
。賴比瑞亞反抗軍星期天越過首都蒙羅維亞以北的舊城橋，遇到政府軍的
猛烈反擊，雙方交戰過程被美聯社拍了下來。（現場音）透過畫面可以看
到政府軍最後擊退反抗軍，並對著鏡頭耀武揚威洋洋得意。但連續九天的
猛烈砲火，民眾四處避難，蒙羅維亞已經形同廢墟、孤立無援。賴國民眾
隆出訪前，內閣開，美國方面星期天提出交戰雙方以蒙羅維亞郊區12公
里的波河做為緩衝區。美國駐賴比瑞亞大使布藍尼泰勒政府已表示願意接
受此一條件，但反抗軍賴比瑞亞民主和解聯盟堅持，要等到維和部隊進駐
之後才會將釋放部分地區的控制權。由西非國家同意派遣1300名的奈
及利亞維和部隊，預計這個星期將會抵達賴國，但美國對於是否派兵依然
不願鬆口。美國國防部副部長伍佛維茲賴國政府聲稱這波攻擊，已造成上
千位民眾死亡，目前蒙羅維亞的糧食所剩無幾，美國總統布希卻只在上週
五下令美軍扮演協助角色，與賴國政府與民眾的期待，還有一段差距。我
國西非友邦賴比瑞亞的戰火持續延燒。政府軍與反抗軍再度在首都爆發激
烈戰鬥。儘管西非國家的維和部隊本週就會抵達，但美國方面還是不願針
對派兵議題清楚表態。賴比瑞亞反抗軍星期天越過首都蒙羅維亞以北的舊
城橋，遇到政府軍的猛烈反擊，雙方交戰過程被美聯社拍了下來。（現場
音）透過畫面可以看到政府軍最後擊退反抗軍，並對著鏡頭耀武揚威洋洋
得意。但連續九天的猛烈砲火，民眾四處避難，蒙羅維亞已經形同廢墟、
孤立無援。賴國民眾隆出訪前，內閣開，美國方面星期天提出交戰雙方以
蒙羅維亞郊區12公里的波河做為緩衝區。美國駐賴比瑞亞大使布藍尼泰
勒政府已表示願意接受此一條件，但反抗軍賴比瑞亞民主和解聯盟堅持，
要等到維和部隊進駐之後才會將釋放部分地區的控制權。由西非國家同意
派遣1300名的奈及利亞維和部隊，預計這個星期將會抵達賴國，但美
國對於是否派兵依然不願鬆口。美國國防部副部長伍佛維茲賴國政府聲稱
這波攻擊，已造成上千位民眾死亡，目前蒙羅維亞的糧食所剩無幾，美國
總統布希卻只在上週五下令美軍扮演協助角色，與賴國政府與民眾的期待
，還有一段差距。我國西非友邦賴比瑞亞的戰火持續延燒。政府軍與反抗
軍再度在首都爆發激烈戰鬥。儘管西非國家的維和部隊本週就會抵達，但
美國方面還是不願針對派兵議題清楚表態。賴比瑞亞反抗軍星期天越過首
都蒙羅維亞以北的舊城橋，遇到政府軍的猛烈反擊，雙方交戰過程被美聯
社拍了下來。（現場音）透過畫面可以看到政府軍最後擊退反抗軍，並對
著鏡頭耀武揚威洋洋得意。但連續九天的猛烈砲火，民眾四處避難，蒙羅
維亞已經形同廢墟、孤立無援。賴國民眾隆出訪前，內閣開，美國方面星
期天提出交戰雙方以蒙羅維亞郊區12公里的波河做為緩衝區。美國駐賴
比瑞亞大使布藍尼泰勒政府已表示願意接受此一條件，但反抗軍賴比瑞亞
民主和解聯盟堅持，要等到維和部隊進駐之後才會將釋放部分地區的控制
權。由西非國家同意派遣1300名的奈及利亞維和部隊，預計這個星期
將會抵達賴國，但美國對於是否派兵依然不願鬆口。美國國防部副部長伍
佛維茲賴國政府聲稱這波攻擊，已造成上千位民眾死亡，目前蒙羅維亞的
糧食所剩無幾，美國總統布希卻只在上週五下令美軍扮演協助角色，與賴
國政府與民眾的期待，還有一段差距。我國西非友邦賴比瑞亞的戰火持續
延燒。政府軍與反抗軍再度在首都爆發激烈戰鬥。儘管西非國家的維和部
隊本週就會抵達，但美國方面還是不願針對派兵議題清楚表態。賴比瑞亞
反抗軍星期天越過首都蒙羅維亞以北的舊城橋，遇到政府軍的猛烈反擊，
雙方交戰過程被美聯社拍了下來。（現場音）透過畫面可以看到政府軍最
後擊退反抗軍，並對著鏡頭耀武揚威洋洋得意。但連續九天的猛烈砲火，
民眾四處避難，蒙羅維亞已經形同廢墟、孤立無援。賴國民眾隆出訪前，
內閣開，美國方面星期天提出交戰雙方以蒙羅維亞郊區12公里的波河做
為緩衝區。美國駐賴比瑞亞大使布藍尼泰勒政府已表示願意接受此一條件
，但反抗軍賴比瑞亞民主和解聯盟堅持，要等到維和部隊進駐之後才會將
釋放部分地區的控制權。由西非國家同意派遣1300名的奈及利亞維和
部隊，預計這個星期將會抵達賴國，但美國對於是否派兵依然不願鬆口。
美國國防部副部長伍佛維茲賴國政府聲稱這波攻擊，已造成上千位民眾死
亡，目前蒙羅維亞的糧食所剩無幾，美國總統布希卻只在上週五下令美軍
扮演協助角色，與賴國政府與民眾的期待，還有一段差距。
