安理會常任理事國之一的法國，在對伊拉克動武的問題上，始終和英美
兩國唱反調，為了說服法國改變立場，英國首相布萊爾特別前往法國
，和總統席哈克舉行高峰會談。
今天國際還發生那些大事，請看國際掃描。
法國總統總統席哈克，4號以隆重的軍禮，迎接前來參加高峰會的英國
首相布萊爾。
儘管會前氣氛相當融洽，不過對於出兵伊拉克一事，雙方還是各持己見
。
布萊爾原本希望藉由此行，說服堅決反對攻打伊拉克的法國，同意出兵
。
但是席哈克只同意解除伊拉克的武裝，並且堅持一切行動都要遵守安理
會的決議。
泰國四號派遣檢察團，武裝部隊的保護下，重返遭到柬埔寨暴民攻擊的
泰國大使館，檢查使館毀損的程度。
上週因吳哥窟歸屬權所引發的暴力事件，讓泰國政府一怒之下，降低兩
國的外交關係到代辦級，並且中斷所有經援。
一連串的激烈措施，終於讓柬埔寨政府決定派出外長何南洪，親自向泰
皇蒲美篷道歉，並且承諾賠償一切損失。
南斯拉夫國會，4號以八十四票對三十一票，宣告1992年的南斯拉
夫憲法無效，解散南斯拉夫。
以聯邦制成立新國家"塞爾維亞與蒙特內哥羅"。
新憲法保證兩個共和國高度自治，授權它們在三年之後舉行獨立公投，
對主張獨立的蒙特內哥羅政府是一項重要條款。
負責評選世貿重建方案的曼哈頓下城開發公司，宣佈有兩個方案進入最
後決選名單。
這兩個方案，分別是由猶太裔建築師丹尼爾。
李伯斯金的設計公司和紐約的THINK設計室所提出。
兩家設計公司都計劃把新大樓，蓋的比原本的世貿還高，成為全球最高
的建築。
而最後的比稿結果，將在二月底揭曉。
