鏡頭轉回國內，關心血荒後續過年期間全國各捐血中心，都面臨庫存不足
的困境，幸好今天開始，有不少民眾主動前往捐血，不過捐血中心還是再
次呼籲，大家再多幫些忙。初三開始恢復正常運作的各捐血中心，終於在
今天，也就是年假的最後一天，有比較多人跑來捐血了。每年農曆年都會
出現嚴重血荒，原因在於血液來源原本就不足，再加上學校放寒假、連續
多天的年假，使得捐血人大幅減少，通常各血型的存量都不足一天，像之
前台北、台南最缺Ａ型血，花蓮則是Ａ型、Ｏ型血都嚴重不足，儘管今天
已經有不少人加入捐血的行列了，不過還是沒有七天的安全存量，因此捐
血中心再次呼籲民眾捐血，不但可以幫助急需用血的病患，也有助體內血
液汰舊換新，免費作體內環保，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。鏡頭轉
回國內，關心血荒後續過年期間全國各捐血中心，都面臨庫存不足的困境
，幸好今天開始，有不少民眾主動前往捐血，不過捐血中心還是再次呼籲
，大家再多幫些忙。初三開始恢復正常運作的各捐血中心，終於在今天，
也就是年假的最後一天，有比較多人跑來捐血了。每年農曆年都會出現嚴
重血荒，原因在於血液來源原本就不足，再加上學校放寒假、連續多天的
年假，使得捐血人大幅減少，通常各血型的存量都不足一天，像之前台北
、台南最缺Ａ型血，花蓮則是Ａ型、Ｏ型血都嚴重不足，儘管今天已經有
不少人加入捐血的行列了，不過還是沒有七天的安全存量，因此捐血中心
再次呼籲民眾捐血，不但可以幫助急需用血的病患，也有助體內血液汰舊
換新，免費作體內環保，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。鏡頭轉回國內
，關心血荒後續過年期間全國各捐血中心，都面臨庫存不足的困境，幸好
今天開始，有不少民眾主動前往捐血，不過捐血中心還是再次呼籲，大家
再多幫些忙。初三開始恢復正常運作的各捐血中心，終於在今天，也就是
年假的最後一天，有比較多人跑來捐血了。每年農曆年都會出現嚴重血荒
，原因在於血液來源原本就不足，再加上學校放寒假、連續多天的年假，
使得捐血人大幅減少，通常各血型的存量都不足一天，像之前台北、台南
最缺Ａ型血，花蓮則是Ａ型、Ｏ型血都嚴重不足，儘管今天已經有不少人
加入捐血的行列了，不過還是沒有七天的安全存量，因此捐血中心再次呼
籲民眾捐血，不但可以幫助急需用血的病患，也有助體內血液汰舊換新，
免費作體內環保，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。
