過年期間，許多家長會帶小朋友到動物園走走，為了滿足大人小孩在動
物園中不能近距離觀看大型動物的遺憾，新竹市立動物園和工研院合
作，開發全球第一套互動式3D虛擬動物園，讓大象，獅子這些非洲
戴上特殊的眼鏡，原本肉眼看到一隻隻重疊影像的大象，馬上就像是一
群活生生朝你面前大軍壓境的象群，這樣的形容，你可能要親眼目睹
才有辦法感同身受。
這部描述非洲大草原自然景觀和動物生態習性的3D立體影片，是由新
竹市立動物園委託工研院光電所研發建置，滿足了來到新竹市立動物
園卻無緣見到大型動物的大人小孩們的遺憾。
望科技動物取代真實動物，而是動物園中有很多動物情為不容易表現出
來，透過虛擬的效果可以很充分了解動物的特色在那裡。
)手中拿著感光棒，觀眾可以點選畫面中出現的動物，點到紅鶴，紅鶴
就會展翅飛翔，點到大象鼻子，大象就會對你噴水，這樣即時互動式
的設計是3D虛擬動物園最大的特色。
利用放映室四周的紅外線追蹤器來捕捉觀眾手中的感光球棒，達到即時
互動的功能，影片的播放同時使用兩台投影機，利用人類眼睛的視差
來呈現立體的影像。
工作人員可以配合解說人員的敘述，隨時將畫面移動到草原的任一角落
。
3D虛擬動物園，可以讓你感受前所未有的奇特視覺經驗，透過手中的
螢光球，一輩子可能沒機會親手碰到的大象、長頸鹿，都會親切和你
互動。
公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
