年初五國內各地都出現返回工作崗位的人潮，中國大陸也不例外，各大城
市車站湧現破紀錄的返鄉人潮，使得鐵公路運輸呈現吃緊狀態。另外，回
到台灣過年的台商，也紛紛經由海空兩路返回大陸工作。農曆春節即將結
束，中國各地，像是廣州，南京，武漢等各火車站都可看見大量的返鄉人
潮，以廣州車站來說，年初五這一天，旅客人數就超過十萬人，而為了應
付這麼大的旅客流量，中國有關當局，除了加派公安維持秩序外，還特別
以加開列車的方式，疏散旅客春節回到台灣過年的台商們，也趁著假期結
束前，趕回大陸，空運方面，下午六點，第一班台商春節包機已經由中正
機場起飛，預計十點四十五分就會抵達上海浦東機場，另外，也有台商是
以搭乘渡輪的方式，由金門到達對岸的廈門春節期間，八萬多盆牡丹花綻
放古都洛陽，春節氣氛熱鬧滾滾，來到這裡購花賞花的旅客絡繹不絕，由
於洛陽牡丹花有甲天下的美名，除了為當地人，春節應景必買的花卉之外
，也深受其他各地民眾的喜愛春節期間，各地民俗熱鬧登場，在江蘇省高
淳縣，當地的民眾以跳五猖舞的方式，來歡度新年，五猖舞在當地歷史相
當悠久，不過近幾年來，已經快要失傳，過去民眾跳五猖舞是為了祭神，
祈求風調雨順，如今已演變成一種傳統的民俗活動年初五國內各地都出現
返回工作崗位的人潮，中國大陸也不例外，各大城市車站湧現破紀錄的返
鄉人潮，使得鐵公路運輸呈現吃緊狀態。另外，回到台灣過年的台商，也
紛紛經由海空兩路返回大陸工作。農曆春節即將結束，中國各地，像是廣
州，南京，武漢等各火車站都可看見大量的返鄉人潮，以廣州車站來說，
年初五這一天，旅客人數就超過十萬人，而為了應付這麼大的旅客流量，
中國有關當局，除了加派公安維持秩序外，還特別以加開列車的方式，疏
散旅客春節回到台灣過年的台商們，也趁著假期結束前，趕回大陸，空運
方面，下午六點，第一班台商春節包機已經由中正機場起飛，預計十點四
十五分就會抵達上海浦東機場，另外，也有台商是以搭乘渡輪的方式，由
金門到達對岸的廈門春節期間，八萬多盆牡丹花綻放古都洛陽，春節氣氛
熱鬧滾滾，來到這裡購花賞花的旅客絡繹不絕，由於洛陽牡丹花有甲天下
的美名，除了為當地人，春節應景必買的花卉之外，也深受其他各地民眾
的喜愛春節期間，各地民俗熱鬧登場，在江蘇省高淳縣，當地的民眾以跳
五猖舞的方式，來歡度新年，五猖舞在當地歷史相當悠久，不過近幾年來
，已經快要失傳，過去民眾跳五猖舞是為了祭神，祈求風調雨順，如今已
演變成一種傳統的民俗活動年初五國內各地都出現返回工作崗位的人潮，
中國大陸也不例外，各大城市車站湧現破紀錄的返鄉人潮，使得鐵公路運
輸呈現吃緊狀態。另外，回到台灣過年的台商，也紛紛經由海空兩路返回
大陸工作。農曆春節即將結束，中國各地，像是廣州，南京，武漢等各火
車站都可看見大量的返鄉人潮，以廣州車站來說，年初五這一天，旅客人
數就超過十萬人，而為了應付這麼大的旅客流量，中國有關當局，除了加
派公安維持秩序外，還特別以加開列車的方式，疏散旅客春節回到台灣過
年的台商們，也趁著假期結束前，趕回大陸，空運方面，下午六點，第一
班台商春節包機已經由中正機場起飛，預計十點四十五分就會抵達上海浦
東機場，另外，也有台商是以搭乘渡輪的方式，由金門到達對岸的廈門春
節期間，八萬多盆牡丹花綻放古都洛陽，春節氣氛熱鬧滾滾，來到這裡購
花賞花的旅客絡繹不絕，由於洛陽牡丹花有甲天下的美名，除了為當地人
，春節應景必買的花卉之外，也深受其他各地民眾的喜愛春節期間，各地
民俗熱鬧登場，在江蘇省高淳縣，當地的民眾以跳五猖舞的方式，來歡度
新年，五猖舞在當地歷史相當悠久，不過近幾年來，已經快要失傳，過去
民眾跳五猖舞是為了祭神，祈求風調雨順，如今已演變成一種傳統的民俗
活動
