一位日本籍的前北韓間諜，接受美聯社專訪時指出，北韓確實擁有核子武
器，並且還把製造大規模毀滅性武器的技術資訊，和巴基斯坦，伊朗，以
及伊拉克等國共享。不過，南北韓之間的觀光交流活動，在今天展開了新
的一頁。這位隱藏在幕後以假名字青山接受訪問的63歲日本男子，19
90年代起在中國大陸，為北韓收集情報擔任間碟，在接受訪問時他指證
歷歷描述北韓擁有核子武器的原因。前北韓間諜soundbite我有
三個理由認為北韓已經擁有核武。首先，北韓從1962年起，開始送學
生前往海外學習核武研發的科技。其次，將近有四千位專家在寧邊地區研
發核武四十年。最後的理由是，北韓政府與巴基斯坦、伊朗與伊拉克共享
核武的科技。biteout當北韓核武危機越演越烈之際，南韓總統當
選人盧武鉉的特使全岱哲，四號在華府與美國黨政高層會面，呼籲美方採
取積極的態度與北韓直接對話，而且最好是在公開的國際場合多邊進行。
對此，美國國務次卿阿米塔吉與以正面的回應。美國國務次卿阿米塔吉s
oundbite當然，我們必將與北韓展開直接對話。這是毫無疑問的
事情。biteout另一方面，南北韓之間的交流，五號展開新的一頁
。南韓現代商業集團負責人鄭夢憲，親自帥領一批百人代表團，搭乘巴士
，跨越非軍事區，抵達北韓進行為期兩天的金剛山旅遊行程。這是南北韓
近世紀以來，雙方首次經由陸路進行觀光活動。根據現代集團與北韓的協
議，如果這次的觀光行程一切順利，官方核准的行程，將會在二月底正式
上路。一位日本籍的前北韓間諜，接受美聯社專訪時指出，北韓確實擁有
核子武器，並且還把製造大規模毀滅性武器的技術資訊，和巴基斯坦，伊
朗，以及伊拉克等國共享。不過，南北韓之間的觀光交流活動，在今天展
開了新的一頁。這位隱藏在幕後以假名字青山接受訪問的63歲日本男子
，1990年代起在中國大陸，為北韓收集情報擔任間碟，在接受訪問時
他指證歷歷描述北韓擁有核子武器的原因。前北韓間諜soundbit
e我有三個理由認為北韓已經擁有核武。首先，北韓從1962年起，開
始送學生前往海外學習核武研發的科技。其次，將近有四千位專家在寧邊
地區研發核武四十年。最後的理由是，北韓政府與巴基斯坦、伊朗與伊拉
克共享核武的科技。biteout當北韓核武危機越演越烈之際，南韓
總統當選人盧武鉉的特使全岱哲，四號在華府與美國黨政高層會面，呼籲
美方採取積極的態度與北韓直接對話，而且最好是在公開的國際場合多邊
進行。對此，美國國務次卿阿米塔吉與以正面的回應。美國國務次卿阿米
塔吉soundbite當然，我們必將與北韓展開直接對話。這是毫無
疑問的事情。biteout另一方面，南北韓之間的交流，五號展開新
的一頁。南韓現代商業集團負責人鄭夢憲，親自帥領一批百人代表團，搭
乘巴士，跨越非軍事區，抵達北韓進行為期兩天的金剛山旅遊行程。這是
南北韓近世紀以來，雙方首次經由陸路進行觀光活動。根據現代集團與北
韓的協議，如果這次的觀光行程一切順利，官方核准的行程，將會在二月
底正式上路。一位日本籍的前北韓間諜，接受美聯社專訪時指出，北韓確
實擁有核子武器，並且還把製造大規模毀滅性武器的技術資訊，和巴基斯
坦，伊朗，以及伊拉克等國共享。不過，南北韓之間的觀光交流活動，在
今天展開了新的一頁。這位隱藏在幕後以假名字青山接受訪問的63歲日
本男子，1990年代起在中國大陸，為北韓收集情報擔任間碟，在接受
訪問時他指證歷歷描述北韓擁有核子武器的原因。前北韓間諜sound
bite我有三個理由認為北韓已經擁有核武。首先，北韓從1962年
起，開始送學生前往海外學習核武研發的科技。其次，將近有四千位專家
在寧邊地區研發核武四十年。最後的理由是，北韓政府與巴基斯坦、伊朗
與伊拉克共享核武的科技。biteout當北韓核武危機越演越烈之際
，南韓總統當選人盧武鉉的特使全岱哲，四號在華府與美國黨政高層會面
，呼籲美方採取積極的態度與北韓直接對話，而且最好是在公開的國際場
合多邊進行。對此，美國國務次卿阿米塔吉與以正面的回應。美國國務次
卿阿米塔吉soundbite當然，我們必將與北韓展開直接對話。這
是毫無疑問的事情。biteout另一方面，南北韓之間的交流，五號
展開新的一頁。南韓現代商業集團負責人鄭夢憲，親自帥領一批百人代表
團，搭乘巴士，跨越非軍事區，抵達北韓進行為期兩天的金剛山旅遊行程
。這是南北韓近世紀以來，雙方首次經由陸路進行觀光活動。根據現代集
團與北韓的協議，如果這次的觀光行程一切順利，官方核准的行程，將會
在二月底正式上路。一位日本籍的前北韓間諜，接受美聯社專訪時指出，
北韓確實擁有核子武器，並且還把製造大規模毀滅性武器的技術資訊，和
巴基斯坦，伊朗，以及伊拉克等國共享。不過，南北韓之間的觀光交流活
動，在今天展開了新的一頁。這位隱藏在幕後以假名字青山接受訪問的6
3歲日本男子，1990年代起在中國大陸，為北韓收集情報擔任間碟，
在接受訪問時他指證歷歷描述北韓擁有核子武器的原因。前北韓間諜so
undbite我有三個理由認為北韓已經擁有核武。首先，北韓從19
62年起，開始送學生前往海外學習核武研發的科技。其次，將近有四千
位專家在寧邊地區研發核武四十年。最後的理由是，北韓政府與巴基斯坦
、伊朗與伊拉克共享核武的科技。biteout當北韓核武危機越演越
烈之際，南韓總統當選人盧武鉉的特使全岱哲，四號在華府與美國黨政高
層會面，呼籲美方採取積極的態度與北韓直接對話，而且最好是在公開的
國際場合多邊進行。對此，美國國務次卿阿米塔吉與以正面的回應。美國
國務次卿阿米塔吉soundbite當然，我們必將與北韓展開直接對
話。這是毫無疑問的事情。biteout另一方面，南北韓之間的交流
，五號展開新的一頁。南韓現代商業集團負責人鄭夢憲，親自帥領一批百
人代表團，搭乘巴士，跨越非軍事區，抵達北韓進行為期兩天的金剛山旅
遊行程。這是南北韓近世紀以來，雙方首次經由陸路進行觀光活動。根據
現代集團與北韓的協議，如果這次的觀光行程一切順利，官方核准的行程
，將會在二月底正式上路。一位日本籍的前北韓間諜，接受美聯社專訪時
指出，北韓確實擁有核子武器，並且還把製造大規模毀滅性武器的技術資
訊，和巴基斯坦，伊朗，以及伊拉克等國共享。不過，南北韓之間的觀光
交流活動，在今天展開了新的一頁。這位隱藏在幕後以假名字青山接受訪
問的63歲日本男子，1990年代起在中國大陸，為北韓收集情報擔任
間碟，在接受訪問時他指證歷歷描述北韓擁有核子武器的原因。前北韓間
諜soundbite我有三個理由認為北韓已經擁有核武。首先，北韓
從1962年起，開始送學生前往海外學習核武研發的科技。其次，將近
有四千位專家在寧邊地區研發核武四十年。最後的理由是，北韓政府與巴
基斯坦、伊朗與伊拉克共享核武的科技。biteout當北韓核武危機
越演越烈之際，南韓總統當選人盧武鉉的特使全岱哲，四號在華府與美國
黨政高層會面，呼籲美方採取積極的態度與北韓直接對話，而且最好是在
公開的國際場合多邊進行。對此，美國國務次卿阿米塔吉與以正面的回應
。美國國務次卿阿米塔吉soundbite當然，我們必將與北韓展開
直接對話。這是毫無疑問的事情。biteout另一方面，南北韓之間
的交流，五號展開新的一頁。南韓現代商業集團負責人鄭夢憲，親自帥領
一批百人代表團，搭乘巴士，跨越非軍事區，抵達北韓進行為期兩天的金
剛山旅遊行程。這是南北韓近世紀以來，雙方首次經由陸路進行觀光活動
。根據現代集團與北韓的協議，如果這次的觀光行程一切順利，官方核准
的行程，將會在二月底正式上路。一位日本籍的前北韓間諜，接受美聯社
專訪時指出，北韓確實擁有核子武器，並且還把製造大規模毀滅性武器的
技術資訊，和巴基斯坦，伊朗，以及伊拉克等國共享。不過，南北韓之間
的觀光交流活動，在今天展開了新的一頁。這位隱藏在幕後以假名字青山
接受訪問的63歲日本男子，1990年代起在中國大陸，為北韓收集情
報擔任間碟，在接受訪問時他指證歷歷描述北韓擁有核子武器的原因。前
北韓間諜soundbite我有三個理由認為北韓已經擁有核武。首先
，北韓從1962年起，開始送學生前往海外學習核武研發的科技。其次
，將近有四千位專家在寧邊地區研發核武四十年。最後的理由是，北韓政
府與巴基斯坦、伊朗與伊拉克共享核武的科技。biteout當北韓核
武危機越演越烈之際，南韓總統當選人盧武鉉的特使全岱哲，四號在華府
與美國黨政高層會面，呼籲美方採取積極的態度與北韓直接對話，而且最
好是在公開的國際場合多邊進行。對此，美國國務次卿阿米塔吉與以正面
的回應。美國國務次卿阿米塔吉soundbite當然，我們必將與北
韓展開直接對話。這是毫無疑問的事情。biteout另一方面，南北
韓之間的交流，五號展開新的一頁。南韓現代商業集團負責人鄭夢憲，親
自帥領一批百人代表團，搭乘巴士，跨越非軍事區，抵達北韓進行為期兩
天的金剛山旅遊行程。這是南北韓近世紀以來，雙方首次經由陸路進行觀
光活動。根據現代集團與北韓的協議，如果這次的觀光行程一切順利，官
方核准的行程，將會在二月底正式上路。一位日本籍的前北韓間諜，接受
美聯社專訪時指出，北韓確實擁有核子武器，並且還把製造大規模毀滅性
武器的技術資訊，和巴基斯坦，伊朗，以及伊拉克等國共享。不過，南北
韓之間的觀光交流活動，在今天展開了新的一頁。這位隱藏在幕後以假名
字青山接受訪問的63歲日本男子，1990年代起在中國大陸，為北韓
收集情報擔任間碟，在接受訪問時他指證歷歷描述北韓擁有核子武器的原
因。前北韓間諜soundbite我有三個理由認為北韓已經擁有核武
。首先，北韓從1962年起，開始送學生前往海外學習核武研發的科技
。其次，將近有四千位專家在寧邊地區研發核武四十年。最後的理由是，
北韓政府與巴基斯坦、伊朗與伊拉克共享核武的科技。biteout當
北韓核武危機越演越烈之際，南韓總統當選人盧武鉉的特使全岱哲，四號
在華府與美國黨政高層會面，呼籲美方採取積極的態度與北韓直接對話，
而且最好是在公開的國際場合多邊進行。對此，美國國務次卿阿米塔吉與
以正面的回應。美國國務次卿阿米塔吉soundbite當然，我們必
將與北韓展開直接對話。這是毫無疑問的事情。biteout另一方面
，南北韓之間的交流，五號展開新的一頁。南韓現代商業集團負責人鄭夢
憲，親自帥領一批百人代表團，搭乘巴士，跨越非軍事區，抵達北韓進行
為期兩天的金剛山旅遊行程。這是南北韓近世紀以來，雙方首次經由陸路
進行觀光活動。根據現代集團與北韓的協議，如果這次的觀光行程一切順
利，官方核准的行程，將會在二月底正式上路。一位日本籍的前北韓間諜
，接受美聯社專訪時指出，北韓確實擁有核子武器，並且還把製造大規模
毀滅性武器的技術資訊，和巴基斯坦，伊朗，以及伊拉克等國共享。不過
，南北韓之間的觀光交流活動，在今天展開了新的一頁。這位隱藏在幕後
以假名字青山接受訪問的63歲日本男子，1990年代起在中國大陸，
為北韓收集情報擔任間碟，在接受訪問時他指證歷歷描述北韓擁有核子武
器的原因。前北韓間諜soundbite我有三個理由認為北韓已經擁
有核武。首先，北韓從1962年起，開始送學生前往海外學習核武研發
的科技。其次，將近有四千位專家在寧邊地區研發核武四十年。最後的理
由是，北韓政府與巴基斯坦、伊朗與伊拉克共享核武的科技。biteo
ut當北韓核武危機越演越烈之際，南韓總統當選人盧武鉉的特使全岱哲
，四號在華府與美國黨政高層會面，呼籲美方採取積極的態度與北韓直接
對話，而且最好是在公開的國際場合多邊進行。對此，美國國務次卿阿米
塔吉與以正面的回應。美國國務次卿阿米塔吉soundbite當然，
我們必將與北韓展開直接對話。這是毫無疑問的事情。biteout另
一方面，南北韓之間的交流，五號展開新的一頁。南韓現代商業集團負責
人鄭夢憲，親自帥領一批百人代表團，搭乘巴士，跨越非軍事區，抵達北
韓進行為期兩天的金剛山旅遊行程。這是南北韓近世紀以來，雙方首次經
由陸路進行觀光活動。根據現代集團與北韓的協議，如果這次的觀光行程
一切順利，官方核准的行程，將會在二月底正式上路。一位日本籍的前北
韓間諜，接受美聯社專訪時指出，北韓確實擁有核子武器，並且還把製造
大規模毀滅性武器的技術資訊，和巴基斯坦，伊朗，以及伊拉克等國共享
。不過，南北韓之間的觀光交流活動，在今天展開了新的一頁。這位隱藏
在幕後以假名字青山接受訪問的63歲日本男子，1990年代起在中國
大陸，為北韓收集情報擔任間碟，在接受訪問時他指證歷歷描述北韓擁有
核子武器的原因。前北韓間諜soundbite我有三個理由認為北韓
已經擁有核武。首先，北韓從1962年起，開始送學生前往海外學習核
武研發的科技。其次，將近有四千位專家在寧邊地區研發核武四十年。最
後的理由是，北韓政府與巴基斯坦、伊朗與伊拉克共享核武的科技。bi
teout當北韓核武危機越演越烈之際，南韓總統當選人盧武鉉的特使
全岱哲，四號在華府與美國黨政高層會面，呼籲美方採取積極的態度與北
韓直接對話，而且最好是在公開的國際場合多邊進行。對此，美國國務次
卿阿米塔吉與以正面的回應。美國國務次卿阿米塔吉soundbite
當然，我們必將與北韓展開直接對話。這是毫無疑問的事情。biteo
ut另一方面，南北韓之間的交流，五號展開新的一頁。南韓現代商業集
團負責人鄭夢憲，親自帥領一批百人代表團，搭乘巴士，跨越非軍事區，
抵達北韓進行為期兩天的金剛山旅遊行程。這是南北韓近世紀以來，雙方
首次經由陸路進行觀光活動。根據現代集團與北韓的協議，如果這次的觀
光行程一切順利，官方核准的行程，將會在二月底正式上路。一位日本籍
的前北韓間諜，接受美聯社專訪時指出，北韓確實擁有核子武器，並且還
把製造大規模毀滅性武器的技術資訊，和巴基斯坦，伊朗，以及伊拉克等
國共享。不過，南北韓之間的觀光交流活動，在今天展開了新的一頁。這
位隱藏在幕後以假名字青山接受訪問的63歲日本男子，1990年代起
在中國大陸，為北韓收集情報擔任間碟，在接受訪問時他指證歷歷描述北
韓擁有核子武器的原因。前北韓間諜soundbite我有三個理由認
為北韓已經擁有核武。首先，北韓從1962年起，開始送學生前往海外
學習核武研發的科技。其次，將近有四千位專家在寧邊地區研發核武四十
年。最後的理由是，北韓政府與巴基斯坦、伊朗與伊拉克共享核武的科技
。biteout當北韓核武危機越演越烈之際，南韓總統當選人盧武鉉
的特使全岱哲，四號在華府與美國黨政高層會面，呼籲美方採取積極的態
度與北韓直接對話，而且最好是在公開的國際場合多邊進行。對此，美國
國務次卿阿米塔吉與以正面的回應。美國國務次卿阿米塔吉soundb
ite當然，我們必將與北韓展開直接對話。這是毫無疑問的事情。bi
teout另一方面，南北韓之間的交流，五號展開新的一頁。南韓現代
商業集團負責人鄭夢憲，親自帥領一批百人代表團，搭乘巴士，跨越非軍
事區，抵達北韓進行為期兩天的金剛山旅遊行程。這是南北韓近世紀以來
，雙方首次經由陸路進行觀光活動。根據現代集團與北韓的協議，如果這
次的觀光行程一切順利，官方核准的行程，將會在二月底正式上路。一位
日本籍的前北韓間諜，接受美聯社專訪時指出，北韓確實擁有核子武器，
並且還把製造大規模毀滅性武器的技術資訊，和巴基斯坦，伊朗，以及伊
拉克等國共享。不過，南北韓之間的觀光交流活動，在今天展開了新的一
頁。這位隱藏在幕後以假名字青山接受訪問的63歲日本男子，1990
年代起在中國大陸，為北韓收集情報擔任間碟，在接受訪問時他指證歷歷
描述北韓擁有核子武器的原因。前北韓間諜soundbite我有三個
理由認為北韓已經擁有核武。首先，北韓從1962年起，開始送學生前
往海外學習核武研發的科技。其次，將近有四千位專家在寧邊地區研發核
武四十年。最後的理由是，北韓政府與巴基斯坦、伊朗與伊拉克共享核武
的科技。biteout當北韓核武危機越演越烈之際，南韓總統當選人
盧武鉉的特使全岱哲，四號在華府與美國黨政高層會面，呼籲美方採取積
極的態度與北韓直接對話，而且最好是在公開的國際場合多邊進行。對此
，美國國務次卿阿米塔吉與以正面的回應。美國國務次卿阿米塔吉sou
ndbite當然，我們必將與北韓展開直接對話。這是毫無疑問的事情
。biteout另一方面，南北韓之間的交流，五號展開新的一頁。南
韓現代商業集團負責人鄭夢憲，親自帥領一批百人代表團，搭乘巴士，跨
越非軍事區，抵達北韓進行為期兩天的金剛山旅遊行程。這是南北韓近世
紀以來，雙方首次經由陸路進行觀光活動。根據現代集團與北韓的協議，
如果這次的觀光行程一切順利，官方核准的行程，將會在二月底正式上路
。一位日本籍的前北韓間諜，接受美聯社專訪時指出，北韓確實擁有核子
武器，並且還把製造大規模毀滅性武器的技術資訊，和巴基斯坦，伊朗，
以及伊拉克等國共享。不過，南北韓之間的觀光交流活動，在今天展開了
新的一頁。這位隱藏在幕後以假名字青山接受訪問的63歲日本男子，1
990年代起在中國大陸，為北韓收集情報擔任間碟，在接受訪問時他指
證歷歷描述北韓擁有核子武器的原因。前北韓間諜soundbite我
有三個理由認為北韓已經擁有核武。首先，北韓從1962年起，開始送
學生前往海外學習核武研發的科技。其次，將近有四千位專家在寧邊地區
研發核武四十年。最後的理由是，北韓政府與巴基斯坦、伊朗與伊拉克共
享核武的科技。biteout當北韓核武危機越演越烈之際，南韓總統
當選人盧武鉉的特使全岱哲，四號在華府與美國黨政高層會面，呼籲美方
採取積極的態度與北韓直接對話，而且最好是在公開的國際場合多邊進行
。對此，美國國務次卿阿米塔吉與以正面的回應。美國國務次卿阿米塔吉
soundbite當然，我們必將與北韓展開直接對話。這是毫無疑問
的事情。biteout另一方面，南北韓之間的交流，五號展開新的一
頁。南韓現代商業集團負責人鄭夢憲，親自帥領一批百人代表團，搭乘巴
士，跨越非軍事區，抵達北韓進行為期兩天的金剛山旅遊行程。這是南北
韓近世紀以來，雙方首次經由陸路進行觀光活動。根據現代集團與北韓的
協議，如果這次的觀光行程一切順利，官方核准的行程，將會在二月底正
式上路。一位日本籍的前北韓間諜，接受美聯社專訪時指出，北韓確實擁
有核子武器，並且還把製造大規模毀滅性武器的技術資訊，和巴基斯坦，
伊朗，以及伊拉克等國共享。不過，南北韓之間的觀光交流活動，在今天
展開了新的一頁。這位隱藏在幕後以假名字青山接受訪問的63歲日本男
子，1990年代起在中國大陸，為北韓收集情報擔任間碟，在接受訪問
時他指證歷歷描述北韓擁有核子武器的原因。前北韓間諜soundbi
te我有三個理由認為北韓已經擁有核武。首先，北韓從1962年起，
開始送學生前往海外學習核武研發的科技。其次，將近有四千位專家在寧
邊地區研發核武四十年。最後的理由是，北韓政府與巴基斯坦、伊朗與伊
拉克共享核武的科技。biteout當北韓核武危機越演越烈之際，南
韓總統當選人盧武鉉的特使全岱哲，四號在華府與美國黨政高層會面，呼
籲美方採取積極的態度與北韓直接對話，而且最好是在公開的國際場合多
邊進行。對此，美國國務次卿阿米塔吉與以正面的回應。美國國務次卿阿
米塔吉soundbite當然，我們必將與北韓展開直接對話。這是毫
無疑問的事情。biteout另一方面，南北韓之間的交流，五號展開
新的一頁。南韓現代商業集團負責人鄭夢憲，親自帥領一批百人代表團，
搭乘巴士，跨越非軍事區，抵達北韓進行為期兩天的金剛山旅遊行程。這
是南北韓近世紀以來，雙方首次經由陸路進行觀光活動。根據現代集團與
北韓的協議，如果這次的觀光行程一切順利，官方核准的行程，將會在二
月底正式上路。一位日本籍的前北韓間諜，接受美聯社專訪時指出，北韓
確實擁有核子武器，並且還把製造大規模毀滅性武器的技術資訊，和巴基
斯坦，伊朗，以及伊拉克等國共享。不過，南北韓之間的觀光交流活動，
在今天展開了新的一頁。這位隱藏在幕後以假名字青山接受訪問的63歲
日本男子，1990年代起在中國大陸，為北韓收集情報擔任間碟，在接
受訪問時他指證歷歷描述北韓擁有核子武器的原因。前北韓間諜soun
dbite我有三個理由認為北韓已經擁有核武。首先，北韓從1962
年起，開始送學生前往海外學習核武研發的科技。其次，將近有四千位專
家在寧邊地區研發核武四十年。最後的理由是，北韓政府與巴基斯坦、伊
朗與伊拉克共享核武的科技。biteout當北韓核武危機越演越烈之
際，南韓總統當選人盧武鉉的特使全岱哲，四號在華府與美國黨政高層會
面，呼籲美方採取積極的態度與北韓直接對話，而且最好是在公開的國際
場合多邊進行。對此，美國國務次卿阿米塔吉與以正面的回應。美國國務
次卿阿米塔吉soundbite當然，我們必將與北韓展開直接對話。
這是毫無疑問的事情。biteout另一方面，南北韓之間的交流，五
號展開新的一頁。南韓現代商業集團負責人鄭夢憲，親自帥領一批百人代
表團，搭乘巴士，跨越非軍事區，抵達北韓進行為期兩天的金剛山旅遊行
程。這是南北韓近世紀以來，雙方首次經由陸路進行觀光活動。根據現代
集團與北韓的協議，如果這次的觀光行程一切順利，官方核准的行程，將
會在二月底正式上路。一位日本籍的前北韓間諜，接受美聯社專訪時指出
，北韓確實擁有核子武器，並且還把製造大規模毀滅性武器的技術資訊，
和巴基斯坦，伊朗，以及伊拉克等國共享。不過，南北韓之間的觀光交流
活動，在今天展開了新的一頁。這位隱藏在幕後以假名字青山接受訪問的
63歲日本男子，1990年代起在中國大陸，為北韓收集情報擔任間碟
，在接受訪問時他指證歷歷描述北韓擁有核子武器的原因。前北韓間諜s
oundbite我有三個理由認為北韓已經擁有核武。首先，北韓從1
962年起，開始送學生前往海外學習核武研發的科技。其次，將近有四
千位專家在寧邊地區研發核武四十年。最後的理由是，北韓政府與巴基斯
坦、伊朗與伊拉克共享核武的科技。biteout當北韓核武危機越演
越烈之際，南韓總統當選人盧武鉉的特使全岱哲，四號在華府與美國黨政
高層會面，呼籲美方採取積極的態度與北韓直接對話，而且最好是在公開
的國際場合多邊進行。對此，美國國務次卿阿米塔吉與以正面的回應。美
國國務次卿阿米塔吉soundbite當然，我們必將與北韓展開直接
對話。這是毫無疑問的事情。biteout另一方面，南北韓之間的交
流，五號展開新的一頁。南韓現代商業集團負責人鄭夢憲，親自帥領一批
百人代表團，搭乘巴士，跨越非軍事區，抵達北韓進行為期兩天的金剛山
旅遊行程。這是南北韓近世紀以來，雙方首次經由陸路進行觀光活動。根
據現代集團與北韓的協議，如果這次的觀光行程一切順利，官方核准的行
程，將會在二月底正式上路。
