美國國會調查911恐怖攻擊的報告24號出爐。
報告中認為，911事件本來是可以避免的。
但是聯邦調查局與中情局無法分享情報，加以行動，才會造成慘重損失
。
這份長達九百頁的報告，由美國參眾兩院的情治委員會，在去年花了十
個月聯合調查所完成，當中點名聯邦調查局FBI與中情局CIA對
九一一之前的情蒐工作麻木、反應遲鈍，並羅列出五大瑕疵。
（透明色塊壓畫面）首先，儘管情報機關掌握到賓拉登相關情報，卻對
恐怖攻擊發生的時間和地點與攻擊的性質一無所知。
其次，情報機關早在2001年春夏間，就獲知賓拉登計畫在美國發動
攻擊。
再者，從1998到2001年夏天蒐集到的情報顯示，美國本土極可
能遭受攻擊，但情報界仍相信賓拉登比較可能在海外發動攻擊。
第四，從1994到2001年間得到的情報顯示，恐怖分子可能利用
飛機充當武器，但情報單位與政府置之不理。
最後，情報機關未能充分利用已取得的情報，導致誤判與忽視的情況發
生民主黨籍參議員、參院情報委員會主席葛理翰直言，九一一事件，
原本應該是可以避免的。
參院情報委員會主席葛理翰調查報告也質疑沙烏地阿拉伯暗中資助九一
一劫機犯，因為十九名劫機犯裡，有十五名來自沙國，同時也懷疑沙
國在反恐與賓拉登的問題上，不願與美國充分合作。
但這部分僅點到為止，還是無法完全解密。
其他包括一位聯邦調查局的線民，曾多次與兩名九一一劫機犯接頭，卻
完全不知道他們正計畫攻擊美國，也成為關注的焦點。
事實上，這份調查報告早在去年十二月就已結案，但情報單位為了哪些
可以公開，哪些資訊又不能公諸於世吵了半天，最後才訂出這次的版
本。
