在注重環保的時代，研發節約能源的設備成為一股潮流，接下來帶您看國
內的成果，工研院已經研發完成、將空調系統中的冷卻水塔，改良為密閉
式，這樣的改變每年可以省下15%的電力，目前新的冷卻水塔，已經在
台北市立動物園企鵝館運轉。節約能源是本世紀的趨勢，日常生活中，其
實有許多地方，正在消耗不必要的電力，以一般大樓的空調系統為例，傳
統的水冷式中央空調，在樓頂上都有一個作為冷熱交換的冷卻水塔，常見
的毛病就是，冷卻水直接與空氣接觸，容易形成水垢，附著在主機冷凝器
內，減低熱傳導效率，更增加不必要的耗電。不但耗電，還必須每年大費
周章拆卸清洗。現在，工研院的研發成果，讓以上問題迎刃而解。企鵝快
活的在水中展現泳姿，為了寶貝這些嬌客，台北市立動物園企鵝館必須終
年維持低溫，館內所使用的就是能省電的密閉式冷卻水塔。關鍵就在一根
根管子構成的熱交換器，冷卻水在裡面流動間接散熱，不與空氣接觸自然
沒有水垢。平均一年可省下15%的電力。一度電以兩元計算一年就省下
兩億元。另一個實地應用的例子在這家遊樂園的餐廳，唯一不同在於熱交
換器換成一片片的管板，也有相同的效果。而這種省電的密閉式冷卻水塔
，唯一的缺點就是體積大重量重，製造成本比傳統冷卻水塔多一倍。不過
把節省下來的電費和保養費算進來，長期而言，還是比較經濟。推廣的難
度還是在於初期的購置成本高，難以說服業主，這也是所有環保事業共同
的難題。如何改進體積重量的缺點，量產降低成本，提高市場的接受度，
是研發團隊一下步的目標。公視新聞張玉菁王興中採訪報導在注重環保的
時代，研發節約能源的設備成為一股潮流，接下來帶您看國內的成果，工
研院已經研發完成、將空調系統中的冷卻水塔，改良為密閉式，這樣的改
變每年可以省下15%的電力，目前新的冷卻水塔，已經在台北市立動物
園企鵝館運轉。節約能源是本世紀的趨勢，日常生活中，其實有許多地方
，正在消耗不必要的電力，以一般大樓的空調系統為例，傳統的水冷式中
央空調，在樓頂上都有一個作為冷熱交換的冷卻水塔，常見的毛病就是，
冷卻水直接與空氣接觸，容易形成水垢，附著在主機冷凝器內，減低熱傳
導效率，更增加不必要的耗電。不但耗電，還必須每年大費周章拆卸清洗
。現在，工研院的研發成果，讓以上問題迎刃而解。企鵝快活的在水中展
現泳姿，為了寶貝這些嬌客，台北市立動物園企鵝館必須終年維持低溫，
館內所使用的就是能省電的密閉式冷卻水塔。關鍵就在一根根管子構成的
熱交換器，冷卻水在裡面流動間接散熱，不與空氣接觸自然沒有水垢。平
均一年可省下15%的電力。一度電以兩元計算一年就省下兩億元。另一
個實地應用的例子在這家遊樂園的餐廳，唯一不同在於熱交換器換成一片
片的管板，也有相同的效果。而這種省電的密閉式冷卻水塔，唯一的缺點
就是體積大重量重，製造成本比傳統冷卻水塔多一倍。不過把節省下來的
電費和保養費算進來，長期而言，還是比較經濟。推廣的難度還是在於初
期的購置成本高，難以說服業主，這也是所有環保事業共同的難題。如何
改進體積重量的缺點，量產降低成本，提高市場的接受度，是研發團隊一
下步的目標。公視新聞張玉菁王興中採訪報導在注重環保的時代，研發節
約能源的設備成為一股潮流，接下來帶您看國內的成果，工研院已經研發
完成、將空調系統中的冷卻水塔，改良為密閉式，這樣的改變每年可以省
下15%的電力，目前新的冷卻水塔，已經在台北市立動物園企鵝館運轉
。節約能源是本世紀的趨勢，日常生活中，其實有許多地方，正在消耗不
必要的電力，以一般大樓的空調系統為例，傳統的水冷式中央空調，在樓
頂上都有一個作為冷熱交換的冷卻水塔，常見的毛病就是，冷卻水直接與
空氣接觸，容易形成水垢，附著在主機冷凝器內，減低熱傳導效率，更增
加不必要的耗電。不但耗電，還必須每年大費周章拆卸清洗。現在，工研
院的研發成果，讓以上問題迎刃而解。企鵝快活的在水中展現泳姿，為了
寶貝這些嬌客，台北市立動物園企鵝館必須終年維持低溫，館內所使用的
就是能省電的密閉式冷卻水塔。關鍵就在一根根管子構成的熱交換器，冷
卻水在裡面流動間接散熱，不與空氣接觸自然沒有水垢。平均一年可省下
15%的電力。一度電以兩元計算一年就省下兩億元。另一個實地應用的
例子在這家遊樂園的餐廳，唯一不同在於熱交換器換成一片片的管板，也
有相同的效果。而這種省電的密閉式冷卻水塔，唯一的缺點就是體積大重
量重，製造成本比傳統冷卻水塔多一倍。不過把節省下來的電費和保養費
算進來，長期而言，還是比較經濟。推廣的難度還是在於初期的購置成本
高，難以說服業主，這也是所有環保事業共同的難題。如何改進體積重量
的缺點，量產降低成本，提高市場的接受度，是研發團隊一下步的目標。
公視新聞張玉菁王興中採訪報導在注重環保的時代，研發節約能源的設備
成為一股潮流，接下來帶您看國內的成果，工研院已經研發完成、將空調
系統中的冷卻水塔，改良為密閉式，這樣的改變每年可以省下15%的電
力，目前新的冷卻水塔，已經在台北市立動物園企鵝館運轉。節約能源是
本世紀的趨勢，日常生活中，其實有許多地方，正在消耗不必要的電力，
以一般大樓的空調系統為例，傳統的水冷式中央空調，在樓頂上都有一個
作為冷熱交換的冷卻水塔，常見的毛病就是，冷卻水直接與空氣接觸，容
易形成水垢，附著在主機冷凝器內，減低熱傳導效率，更增加不必要的耗
電。不但耗電，還必須每年大費周章拆卸清洗。現在，工研院的研發成果
，讓以上問題迎刃而解。企鵝快活的在水中展現泳姿，為了寶貝這些嬌客
，台北市立動物園企鵝館必須終年維持低溫，館內所使用的就是能省電的
密閉式冷卻水塔。關鍵就在一根根管子構成的熱交換器，冷卻水在裡面流
動間接散熱，不與空氣接觸自然沒有水垢。平均一年可省下15%的電力
。一度電以兩元計算一年就省下兩億元。另一個實地應用的例子在這家遊
樂園的餐廳，唯一不同在於熱交換器換成一片片的管板，也有相同的效果
。而這種省電的密閉式冷卻水塔，唯一的缺點就是體積大重量重，製造成
本比傳統冷卻水塔多一倍。不過把節省下來的電費和保養費算進來，長期
而言，還是比較經濟。推廣的難度還是在於初期的購置成本高，難以說服
業主，這也是所有環保事業共同的難題。如何改進體積重量的缺點，量產
降低成本，提高市場的接受度，是研發團隊一下步的目標。公視新聞張玉
菁王興中採訪報導在注重環保的時代，研發節約能源的設備成為一股潮流
，接下來帶您看國內的成果，工研院已經研發完成、將空調系統中的冷卻
水塔，改良為密閉式，這樣的改變每年可以省下15%的電力，目前新的
冷卻水塔，已經在台北市立動物園企鵝館運轉。節約能源是本世紀的趨勢
，日常生活中，其實有許多地方，正在消耗不必要的電力，以一般大樓的
空調系統為例，傳統的水冷式中央空調，在樓頂上都有一個作為冷熱交換
的冷卻水塔，常見的毛病就是，冷卻水直接與空氣接觸，容易形成水垢，
附著在主機冷凝器內，減低熱傳導效率，更增加不必要的耗電。不但耗電
，還必須每年大費周章拆卸清洗。現在，工研院的研發成果，讓以上問題
迎刃而解。企鵝快活的在水中展現泳姿，為了寶貝這些嬌客，台北市立動
物園企鵝館必須終年維持低溫，館內所使用的就是能省電的密閉式冷卻水
塔。關鍵就在一根根管子構成的熱交換器，冷卻水在裡面流動間接散熱，
不與空氣接觸自然沒有水垢。平均一年可省下15%的電力。一度電以兩
元計算一年就省下兩億元。另一個實地應用的例子在這家遊樂園的餐廳，
唯一不同在於熱交換器換成一片片的管板，也有相同的效果。而這種省電
的密閉式冷卻水塔，唯一的缺點就是體積大重量重，製造成本比傳統冷卻
水塔多一倍。不過把節省下來的電費和保養費算進來，長期而言，還是比
較經濟。推廣的難度還是在於初期的購置成本高，難以說服業主，這也是
所有環保事業共同的難題。如何改進體積重量的缺點，量產降低成本，提
高市場的接受度，是研發團隊一下步的目標。公視新聞張玉菁王興中採訪
報導在注重環保的時代，研發節約能源的設備成為一股潮流，接下來帶您
看國內的成果，工研院已經研發完成、將空調系統中的冷卻水塔，改良為
密閉式，這樣的改變每年可以省下15%的電力，目前新的冷卻水塔，已
經在台北市立動物園企鵝館運轉。節約能源是本世紀的趨勢，日常生活中
，其實有許多地方，正在消耗不必要的電力，以一般大樓的空調系統為例
，傳統的水冷式中央空調，在樓頂上都有一個作為冷熱交換的冷卻水塔，
常見的毛病就是，冷卻水直接與空氣接觸，容易形成水垢，附著在主機冷
凝器內，減低熱傳導效率，更增加不必要的耗電。不但耗電，還必須每年
大費周章拆卸清洗。現在，工研院的研發成果，讓以上問題迎刃而解。企
鵝快活的在水中展現泳姿，為了寶貝這些嬌客，台北市立動物園企鵝館必
須終年維持低溫，館內所使用的就是能省電的密閉式冷卻水塔。關鍵就在
一根根管子構成的熱交換器，冷卻水在裡面流動間接散熱，不與空氣接觸
自然沒有水垢。平均一年可省下15%的電力。一度電以兩元計算一年就
省下兩億元。另一個實地應用的例子在這家遊樂園的餐廳，唯一不同在於
熱交換器換成一片片的管板，也有相同的效果。而這種省電的密閉式冷卻
水塔，唯一的缺點就是體積大重量重，製造成本比傳統冷卻水塔多一倍。
不過把節省下來的電費和保養費算進來，長期而言，還是比較經濟。推廣
的難度還是在於初期的購置成本高，難以說服業主，這也是所有環保事業
共同的難題。如何改進體積重量的缺點，量產降低成本，提高市場的接受
度，是研發團隊一下步的目標。公視新聞張玉菁王興中採訪報導在注重環
保的時代，研發節約能源的設備成為一股潮流，接下來帶您看國內的成果
，工研院已經研發完成、將空調系統中的冷卻水塔，改良為密閉式，這樣
的改變每年可以省下15%的電力，目前新的冷卻水塔，已經在台北市立
動物園企鵝館運轉。節約能源是本世紀的趨勢，日常生活中，其實有許多
地方，正在消耗不必要的電力，以一般大樓的空調系統為例，傳統的水冷
式中央空調，在樓頂上都有一個作為冷熱交換的冷卻水塔，常見的毛病就
是，冷卻水直接與空氣接觸，容易形成水垢，附著在主機冷凝器內，減低
熱傳導效率，更增加不必要的耗電。不但耗電，還必須每年大費周章拆卸
清洗。現在，工研院的研發成果，讓以上問題迎刃而解。企鵝快活的在水
中展現泳姿，為了寶貝這些嬌客，台北市立動物園企鵝館必須終年維持低
溫，館內所使用的就是能省電的密閉式冷卻水塔。關鍵就在一根根管子構
成的熱交換器，冷卻水在裡面流動間接散熱，不與空氣接觸自然沒有水垢
。平均一年可省下15%的電力。一度電以兩元計算一年就省下兩億元。
另一個實地應用的例子在這家遊樂園的餐廳，唯一不同在於熱交換器換成
一片片的管板，也有相同的效果。而這種省電的密閉式冷卻水塔，唯一的
缺點就是體積大重量重，製造成本比傳統冷卻水塔多一倍。不過把節省下
來的電費和保養費算進來，長期而言，還是比較經濟。推廣的難度還是在
於初期的購置成本高，難以說服業主，這也是所有環保事業共同的難題。
如何改進體積重量的缺點，量產降低成本，提高市場的接受度，是研發團
隊一下步的目標。公視新聞張玉菁王興中採訪報導在注重環保的時代，研
發節約能源的設備成為一股潮流，接下來帶您看國內的成果，工研院已經
研發完成、將空調系統中的冷卻水塔，改良為密閉式，這樣的改變每年可
以省下15%的電力，目前新的冷卻水塔，已經在台北市立動物園企鵝館
運轉。節約能源是本世紀的趨勢，日常生活中，其實有許多地方，正在消
耗不必要的電力，以一般大樓的空調系統為例，傳統的水冷式中央空調，
在樓頂上都有一個作為冷熱交換的冷卻水塔，常見的毛病就是，冷卻水直
接與空氣接觸，容易形成水垢，附著在主機冷凝器內，減低熱傳導效率，
更增加不必要的耗電。不但耗電，還必須每年大費周章拆卸清洗。現在，
工研院的研發成果，讓以上問題迎刃而解。企鵝快活的在水中展現泳姿，
為了寶貝這些嬌客，台北市立動物園企鵝館必須終年維持低溫，館內所使
用的就是能省電的密閉式冷卻水塔。關鍵就在一根根管子構成的熱交換器
，冷卻水在裡面流動間接散熱，不與空氣接觸自然沒有水垢。平均一年可
省下15%的電力。一度電以兩元計算一年就省下兩億元。另一個實地應
用的例子在這家遊樂園的餐廳，唯一不同在於熱交換器換成一片片的管板
，也有相同的效果。而這種省電的密閉式冷卻水塔，唯一的缺點就是體積
大重量重，製造成本比傳統冷卻水塔多一倍。不過把節省下來的電費和保
養費算進來，長期而言，還是比較經濟。推廣的難度還是在於初期的購置
成本高，難以說服業主，這也是所有環保事業共同的難題。如何改進體積
重量的缺點，量產降低成本，提高市場的接受度，是研發團隊一下步的目
標。公視新聞張玉菁王興中採訪報導在注重環保的時代，研發節約能源的
設備成為一股潮流，接下來帶您看國內的成果，工研院已經研發完成、將
空調系統中的冷卻水塔，改良為密閉式，這樣的改變每年可以省下15%
的電力，目前新的冷卻水塔，已經在台北市立動物園企鵝館運轉。節約能
源是本世紀的趨勢，日常生活中，其實有許多地方，正在消耗不必要的電
力，以一般大樓的空調系統為例，傳統的水冷式中央空調，在樓頂上都有
一個作為冷熱交換的冷卻水塔，常見的毛病就是，冷卻水直接與空氣接觸
，容易形成水垢，附著在主機冷凝器內，減低熱傳導效率，更增加不必要
的耗電。不但耗電，還必須每年大費周章拆卸清洗。現在，工研院的研發
成果，讓以上問題迎刃而解。企鵝快活的在水中展現泳姿，為了寶貝這些
嬌客，台北市立動物園企鵝館必須終年維持低溫，館內所使用的就是能省
電的密閉式冷卻水塔。關鍵就在一根根管子構成的熱交換器，冷卻水在裡
面流動間接散熱，不與空氣接觸自然沒有水垢。平均一年可省下15%的
電力。一度電以兩元計算一年就省下兩億元。另一個實地應用的例子在這
家遊樂園的餐廳，唯一不同在於熱交換器換成一片片的管板，也有相同的
效果。而這種省電的密閉式冷卻水塔，唯一的缺點就是體積大重量重，製
造成本比傳統冷卻水塔多一倍。不過把節省下來的電費和保養費算進來，
長期而言，還是比較經濟。推廣的難度還是在於初期的購置成本高，難以
說服業主，這也是所有環保事業共同的難題。如何改進體積重量的缺點，
量產降低成本，提高市場的接受度，是研發團隊一下步的目標。公視新聞
張玉菁王興中採訪報導在注重環保的時代，研發節約能源的設備成為一股
潮流，接下來帶您看國內的成果，工研院已經研發完成、將空調系統中的
冷卻水塔，改良為密閉式，這樣的改變每年可以省下15%的電力，目前
新的冷卻水塔，已經在台北市立動物園企鵝館運轉。節約能源是本世紀的
趨勢，日常生活中，其實有許多地方，正在消耗不必要的電力，以一般大
樓的空調系統為例，傳統的水冷式中央空調，在樓頂上都有一個作為冷熱
交換的冷卻水塔，常見的毛病就是，冷卻水直接與空氣接觸，容易形成水
垢，附著在主機冷凝器內，減低熱傳導效率，更增加不必要的耗電。不但
耗電，還必須每年大費周章拆卸清洗。現在，工研院的研發成果，讓以上
問題迎刃而解。企鵝快活的在水中展現泳姿，為了寶貝這些嬌客，台北市
立動物園企鵝館必須終年維持低溫，館內所使用的就是能省電的密閉式冷
卻水塔。關鍵就在一根根管子構成的熱交換器，冷卻水在裡面流動間接散
熱，不與空氣接觸自然沒有水垢。平均一年可省下15%的電力。一度電
以兩元計算一年就省下兩億元。另一個實地應用的例子在這家遊樂園的餐
廳，唯一不同在於熱交換器換成一片片的管板，也有相同的效果。而這種
省電的密閉式冷卻水塔，唯一的缺點就是體積大重量重，製造成本比傳統
冷卻水塔多一倍。不過把節省下來的電費和保養費算進來，長期而言，還
是比較經濟。推廣的難度還是在於初期的購置成本高，難以說服業主，這
也是所有環保事業共同的難題。如何改進體積重量的缺點，量產降低成本
，提高市場的接受度，是研發團隊一下步的目標。公視新聞張玉菁王興中
採訪報導在注重環保的時代，研發節約能源的設備成為一股潮流，接下來
帶您看國內的成果，工研院已經研發完成、將空調系統中的冷卻水塔，改
良為密閉式，這樣的改變每年可以省下15%的電力，目前新的冷卻水塔
，已經在台北市立動物園企鵝館運轉。節約能源是本世紀的趨勢，日常生
活中，其實有許多地方，正在消耗不必要的電力，以一般大樓的空調系統
為例，傳統的水冷式中央空調，在樓頂上都有一個作為冷熱交換的冷卻水
塔，常見的毛病就是，冷卻水直接與空氣接觸，容易形成水垢，附著在主
機冷凝器內，減低熱傳導效率，更增加不必要的耗電。不但耗電，還必須
每年大費周章拆卸清洗。現在，工研院的研發成果，讓以上問題迎刃而解
。企鵝快活的在水中展現泳姿，為了寶貝這些嬌客，台北市立動物園企鵝
館必須終年維持低溫，館內所使用的就是能省電的密閉式冷卻水塔。關鍵
就在一根根管子構成的熱交換器，冷卻水在裡面流動間接散熱，不與空氣
接觸自然沒有水垢。平均一年可省下15%的電力。一度電以兩元計算一
年就省下兩億元。另一個實地應用的例子在這家遊樂園的餐廳，唯一不同
在於熱交換器換成一片片的管板，也有相同的效果。而這種省電的密閉式
冷卻水塔，唯一的缺點就是體積大重量重，製造成本比傳統冷卻水塔多一
倍。不過把節省下來的電費和保養費算進來，長期而言，還是比較經濟。
推廣的難度還是在於初期的購置成本高，難以說服業主，這也是所有環保
事業共同的難題。如何改進體積重量的缺點，量產降低成本，提高市場的
接受度，是研發團隊一下步的目標。公視新聞張玉菁王興中採訪報導在注
重環保的時代，研發節約能源的設備成為一股潮流，接下來帶您看國內的
成果，工研院已經研發完成、將空調系統中的冷卻水塔，改良為密閉式，
這樣的改變每年可以省下15%的電力，目前新的冷卻水塔，已經在台北
市立動物園企鵝館運轉。節約能源是本世紀的趨勢，日常生活中，其實有
許多地方，正在消耗不必要的電力，以一般大樓的空調系統為例，傳統的
水冷式中央空調，在樓頂上都有一個作為冷熱交換的冷卻水塔，常見的毛
病就是，冷卻水直接與空氣接觸，容易形成水垢，附著在主機冷凝器內，
減低熱傳導效率，更增加不必要的耗電。不但耗電，還必須每年大費周章
拆卸清洗。現在，工研院的研發成果，讓以上問題迎刃而解。企鵝快活的
在水中展現泳姿，為了寶貝這些嬌客，台北市立動物園企鵝館必須終年維
持低溫，館內所使用的就是能省電的密閉式冷卻水塔。關鍵就在一根根管
子構成的熱交換器，冷卻水在裡面流動間接散熱，不與空氣接觸自然沒有
水垢。平均一年可省下15%的電力。一度電以兩元計算一年就省下兩億
元。另一個實地應用的例子在這家遊樂園的餐廳，唯一不同在於熱交換器
換成一片片的管板，也有相同的效果。而這種省電的密閉式冷卻水塔，唯
一的缺點就是體積大重量重，製造成本比傳統冷卻水塔多一倍。不過把節
省下來的電費和保養費算進來，長期而言，還是比較經濟。推廣的難度還
是在於初期的購置成本高，難以說服業主，這也是所有環保事業共同的難
題。如何改進體積重量的缺點，量產降低成本，提高市場的接受度，是研
發團隊一下步的目標。公視新聞張玉菁王興中採訪報導在注重環保的時代
，研發節約能源的設備成為一股潮流，接下來帶您看國內的成果，工研院
已經研發完成、將空調系統中的冷卻水塔，改良為密閉式，這樣的改變每
年可以省下15%的電力，目前新的冷卻水塔，已經在台北市立動物園企
鵝館運轉。節約能源是本世紀的趨勢，日常生活中，其實有許多地方，正
在消耗不必要的電力，以一般大樓的空調系統為例，傳統的水冷式中央空
調，在樓頂上都有一個作為冷熱交換的冷卻水塔，常見的毛病就是，冷卻
水直接與空氣接觸，容易形成水垢，附著在主機冷凝器內，減低熱傳導效
率，更增加不必要的耗電。不但耗電，還必須每年大費周章拆卸清洗。現
在，工研院的研發成果，讓以上問題迎刃而解。企鵝快活的在水中展現泳
姿，為了寶貝這些嬌客，台北市立動物園企鵝館必須終年維持低溫，館內
所使用的就是能省電的密閉式冷卻水塔。關鍵就在一根根管子構成的熱交
換器，冷卻水在裡面流動間接散熱，不與空氣接觸自然沒有水垢。平均一
年可省下15%的電力。一度電以兩元計算一年就省下兩億元。另一個實
地應用的例子在這家遊樂園的餐廳，唯一不同在於熱交換器換成一片片的
管板，也有相同的效果。而這種省電的密閉式冷卻水塔，唯一的缺點就是
體積大重量重，製造成本比傳統冷卻水塔多一倍。不過把節省下來的電費
和保養費算進來，長期而言，還是比較經濟。推廣的難度還是在於初期的
購置成本高，難以說服業主，這也是所有環保事業共同的難題。如何改進
體積重量的缺點，量產降低成本，提高市場的接受度，是研發團隊一下步
的目標。公視新聞張玉菁王興中採訪報導在注重環保的時代，研發節約能
源的設備成為一股潮流，接下來帶您看國內的成果，工研院已經研發完成
、將空調系統中的冷卻水塔，改良為密閉式，這樣的改變每年可以省下1
5%的電力，目前新的冷卻水塔，已經在台北市立動物園企鵝館運轉。節
約能源是本世紀的趨勢，日常生活中，其實有許多地方，正在消耗不必要
的電力，以一般大樓的空調系統為例，傳統的水冷式中央空調，在樓頂上
都有一個作為冷熱交換的冷卻水塔，常見的毛病就是，冷卻水直接與空氣
接觸，容易形成水垢，附著在主機冷凝器內，減低熱傳導效率，更增加不
必要的耗電。不但耗電，還必須每年大費周章拆卸清洗。現在，工研院的
研發成果，讓以上問題迎刃而解。企鵝快活的在水中展現泳姿，為了寶貝
這些嬌客，台北市立動物園企鵝館必須終年維持低溫，館內所使用的就是
能省電的密閉式冷卻水塔。關鍵就在一根根管子構成的熱交換器，冷卻水
在裡面流動間接散熱，不與空氣接觸自然沒有水垢。平均一年可省下15
%的電力。一度電以兩元計算一年就省下兩億元。另一個實地應用的例子
在這家遊樂園的餐廳，唯一不同在於熱交換器換成一片片的管板，也有相
同的效果。而這種省電的密閉式冷卻水塔，唯一的缺點就是體積大重量重
，製造成本比傳統冷卻水塔多一倍。不過把節省下來的電費和保養費算進
來，長期而言，還是比較經濟。推廣的難度還是在於初期的購置成本高，
難以說服業主，這也是所有環保事業共同的難題。如何改進體積重量的缺
點，量產降低成本，提高市場的接受度，是研發團隊一下步的目標。公視
新聞張玉菁王興中採訪報導
