美國國會調查911恐怖攻擊的報告24號出爐。報告中認為，911事
件本來是可以避免的。但是聯邦調查局與中情局無法分享情報，加以行動
，才會造成慘重損失。這份長達九百頁的報告，由美國參眾兩院的情治委
員會，在去年花了十個月聯合調查所完成，當中點名聯邦調查局FBI與
中情局CIA對九一一之前的情蒐工作麻木、反應遲鈍，並羅列出五大瑕
疵。（透明色塊壓畫面）首先，儘管情報機關掌握到賓拉登相關情報，卻
對恐怖攻擊發生的時間和地點與攻擊的性質一無所知。其次，情報機關早
在2001年春夏間，就獲知賓拉登計畫在美國發動攻擊。再者，從19
98到2001年夏天蒐集到的情報顯示，美國本土極可能遭受攻擊，但
情報界仍相信賓拉登比較可能在海外發動攻擊。第四，從1994到20
01年間得到的情報顯示，恐怖分子可能利用飛機充當武器，但情報單位
與政府置之不理。最後，情報機關未能充分利用已取得的情報，導致誤判
與忽視的情況發生民主黨籍參議員、參院情報委員會主席葛理翰直言，九
一一事件，原本應該是可以避免的。參院情報委員會主席葛理翰調查報告
也質疑沙烏地阿拉伯暗中資助九一一劫機犯，因為十九名劫機犯裡，有十
五名來自沙國，同時也懷疑沙國在反恐與賓拉登的問題上，不願與美國充
分合作。但這部分僅點到為止，還是無法完全解密。其他包括一位聯邦調
查局的線民，曾多次與兩名九一一劫機犯接頭，卻完全不知道他們正計畫
攻擊美國，也成為關注的焦點。事實上，這份調查報告早在去年十二月就
已結案，但情報單位為了哪些可以公開，哪些資訊又不能公諸於世吵了半
天，最後才訂出這次的版本。美國國會調查911恐怖攻擊的報告24號
出爐。報告中認為，911事件本來是可以避免的。但是聯邦調查局與中
情局無法分享情報，加以行動，才會造成慘重損失。這份長達九百頁的報
告，由美國參眾兩院的情治委員會，在去年花了十個月聯合調查所完成，
當中點名聯邦調查局FBI與中情局CIA對九一一之前的情蒐工作麻木
、反應遲鈍，並羅列出五大瑕疵。（透明色塊壓畫面）首先，儘管情報機
關掌握到賓拉登相關情報，卻對恐怖攻擊發生的時間和地點與攻擊的性質
一無所知。其次，情報機關早在2001年春夏間，就獲知賓拉登計畫在
美國發動攻擊。再者，從1998到2001年夏天蒐集到的情報顯示，
美國本土極可能遭受攻擊，但情報界仍相信賓拉登比較可能在海外發動攻
擊。第四，從1994到2001年間得到的情報顯示，恐怖分子可能利
用飛機充當武器，但情報單位與政府置之不理。最後，情報機關未能充分
利用已取得的情報，導致誤判與忽視的情況發生民主黨籍參議員、參院情
報委員會主席葛理翰直言，九一一事件，原本應該是可以避免的。參院情
報委員會主席葛理翰調查報告也質疑沙烏地阿拉伯暗中資助九一一劫機犯
，因為十九名劫機犯裡，有十五名來自沙國，同時也懷疑沙國在反恐與賓
拉登的問題上，不願與美國充分合作。但這部分僅點到為止，還是無法完
全解密。其他包括一位聯邦調查局的線民，曾多次與兩名九一一劫機犯接
頭，卻完全不知道他們正計畫攻擊美國，也成為關注的焦點。事實上，這
份調查報告早在去年十二月就已結案，但情報單位為了哪些可以公開，哪
些資訊又不能公諸於世吵了半天，最後才訂出這次的版本。美國國會調查
911恐怖攻擊的報告24號出爐。報告中認為，911事件本來是可以
避免的。但是聯邦調查局與中情局無法分享情報，加以行動，才會造成慘
重損失。這份長達九百頁的報告，由美國參眾兩院的情治委員會，在去年
花了十個月聯合調查所完成，當中點名聯邦調查局FBI與中情局CIA
對九一一之前的情蒐工作麻木、反應遲鈍，並羅列出五大瑕疵。（透明色
塊壓畫面）首先，儘管情報機關掌握到賓拉登相關情報，卻對恐怖攻擊發
生的時間和地點與攻擊的性質一無所知。其次，情報機關早在2001年
春夏間，就獲知賓拉登計畫在美國發動攻擊。再者，從1998到200
1年夏天蒐集到的情報顯示，美國本土極可能遭受攻擊，但情報界仍相信
賓拉登比較可能在海外發動攻擊。第四，從1994到2001年間得到
的情報顯示，恐怖分子可能利用飛機充當武器，但情報單位與政府置之不
理。最後，情報機關未能充分利用已取得的情報，導致誤判與忽視的情況
發生民主黨籍參議員、參院情報委員會主席葛理翰直言，九一一事件，原
本應該是可以避免的。參院情報委員會主席葛理翰調查報告也質疑沙烏地
阿拉伯暗中資助九一一劫機犯，因為十九名劫機犯裡，有十五名來自沙國
，同時也懷疑沙國在反恐與賓拉登的問題上，不願與美國充分合作。但這
部分僅點到為止，還是無法完全解密。其他包括一位聯邦調查局的線民，
曾多次與兩名九一一劫機犯接頭，卻完全不知道他們正計畫攻擊美國，也
成為關注的焦點。事實上，這份調查報告早在去年十二月就已結案，但情
報單位為了哪些可以公開，哪些資訊又不能公諸於世吵了半天，最後才訂
出這次的版本。美國國會調查911恐怖攻擊的報告24號出爐。報告中
認為，911事件本來是可以避免的。但是聯邦調查局與中情局無法分享
情報，加以行動，才會造成慘重損失。這份長達九百頁的報告，由美國參
眾兩院的情治委員會，在去年花了十個月聯合調查所完成，當中點名聯邦
調查局FBI與中情局CIA對九一一之前的情蒐工作麻木、反應遲鈍，
並羅列出五大瑕疵。（透明色塊壓畫面）首先，儘管情報機關掌握到賓拉
登相關情報，卻對恐怖攻擊發生的時間和地點與攻擊的性質一無所知。其
次，情報機關早在2001年春夏間，就獲知賓拉登計畫在美國發動攻擊
。再者，從1998到2001年夏天蒐集到的情報顯示，美國本土極可
能遭受攻擊，但情報界仍相信賓拉登比較可能在海外發動攻擊。第四，從
1994到2001年間得到的情報顯示，恐怖分子可能利用飛機充當武
器，但情報單位與政府置之不理。最後，情報機關未能充分利用已取得的
情報，導致誤判與忽視的情況發生民主黨籍參議員、參院情報委員會主席
葛理翰直言，九一一事件，原本應該是可以避免的。參院情報委員會主席
葛理翰調查報告也質疑沙烏地阿拉伯暗中資助九一一劫機犯，因為十九名
劫機犯裡，有十五名來自沙國，同時也懷疑沙國在反恐與賓拉登的問題上
，不願與美國充分合作。但這部分僅點到為止，還是無法完全解密。其他
包括一位聯邦調查局的線民，曾多次與兩名九一一劫機犯接頭，卻完全不
知道他們正計畫攻擊美國，也成為關注的焦點。事實上，這份調查報告早
在去年十二月就已結案，但情報單位為了哪些可以公開，哪些資訊又不能
公諸於世吵了半天，最後才訂出這次的版本。美國國會調查911恐怖攻
擊的報告24號出爐。報告中認為，911事件本來是可以避免的。但是
聯邦調查局與中情局無法分享情報，加以行動，才會造成慘重損失。這份
長達九百頁的報告，由美國參眾兩院的情治委員會，在去年花了十個月聯
合調查所完成，當中點名聯邦調查局FBI與中情局CIA對九一一之前
的情蒐工作麻木、反應遲鈍，並羅列出五大瑕疵。（透明色塊壓畫面）首
先，儘管情報機關掌握到賓拉登相關情報，卻對恐怖攻擊發生的時間和地
點與攻擊的性質一無所知。其次，情報機關早在2001年春夏間，就獲
知賓拉登計畫在美國發動攻擊。再者，從1998到2001年夏天蒐集
到的情報顯示，美國本土極可能遭受攻擊，但情報界仍相信賓拉登比較可
能在海外發動攻擊。第四，從1994到2001年間得到的情報顯示，
恐怖分子可能利用飛機充當武器，但情報單位與政府置之不理。最後，情
報機關未能充分利用已取得的情報，導致誤判與忽視的情況發生民主黨籍
參議員、參院情報委員會主席葛理翰直言，九一一事件，原本應該是可以
避免的。參院情報委員會主席葛理翰調查報告也質疑沙烏地阿拉伯暗中資
助九一一劫機犯，因為十九名劫機犯裡，有十五名來自沙國，同時也懷疑
沙國在反恐與賓拉登的問題上，不願與美國充分合作。但這部分僅點到為
止，還是無法完全解密。其他包括一位聯邦調查局的線民，曾多次與兩名
九一一劫機犯接頭，卻完全不知道他們正計畫攻擊美國，也成為關注的焦
點。事實上，這份調查報告早在去年十二月就已結案，但情報單位為了哪
些可以公開，哪些資訊又不能公諸於世吵了半天，最後才訂出這次的版本
。美國國會調查911恐怖攻擊的報告24號出爐。報告中認為，911
事件本來是可以避免的。但是聯邦調查局與中情局無法分享情報，加以行
動，才會造成慘重損失。這份長達九百頁的報告，由美國參眾兩院的情治
委員會，在去年花了十個月聯合調查所完成，當中點名聯邦調查局FBI
與中情局CIA對九一一之前的情蒐工作麻木、反應遲鈍，並羅列出五大
瑕疵。（透明色塊壓畫面）首先，儘管情報機關掌握到賓拉登相關情報，
卻對恐怖攻擊發生的時間和地點與攻擊的性質一無所知。其次，情報機關
早在2001年春夏間，就獲知賓拉登計畫在美國發動攻擊。再者，從1
998到2001年夏天蒐集到的情報顯示，美國本土極可能遭受攻擊，
但情報界仍相信賓拉登比較可能在海外發動攻擊。第四，從1994到2
001年間得到的情報顯示，恐怖分子可能利用飛機充當武器，但情報單
位與政府置之不理。最後，情報機關未能充分利用已取得的情報，導致誤
判與忽視的情況發生民主黨籍參議員、參院情報委員會主席葛理翰直言，
九一一事件，原本應該是可以避免的。參院情報委員會主席葛理翰調查報
告也質疑沙烏地阿拉伯暗中資助九一一劫機犯，因為十九名劫機犯裡，有
十五名來自沙國，同時也懷疑沙國在反恐與賓拉登的問題上，不願與美國
充分合作。但這部分僅點到為止，還是無法完全解密。其他包括一位聯邦
調查局的線民，曾多次與兩名九一一劫機犯接頭，卻完全不知道他們正計
畫攻擊美國，也成為關注的焦點。事實上，這份調查報告早在去年十二月
就已結案，但情報單位為了哪些可以公開，哪些資訊又不能公諸於世吵了
半天，最後才訂出這次的版本。美國國會調查911恐怖攻擊的報告24
號出爐。報告中認為，911事件本來是可以避免的。但是聯邦調查局與
中情局無法分享情報，加以行動，才會造成慘重損失。這份長達九百頁的
報告，由美國參眾兩院的情治委員會，在去年花了十個月聯合調查所完成
，當中點名聯邦調查局FBI與中情局CIA對九一一之前的情蒐工作麻
木、反應遲鈍，並羅列出五大瑕疵。（透明色塊壓畫面）首先，儘管情報
機關掌握到賓拉登相關情報，卻對恐怖攻擊發生的時間和地點與攻擊的性
質一無所知。其次，情報機關早在2001年春夏間，就獲知賓拉登計畫
在美國發動攻擊。再者，從1998到2001年夏天蒐集到的情報顯示
，美國本土極可能遭受攻擊，但情報界仍相信賓拉登比較可能在海外發動
攻擊。第四，從1994到2001年間得到的情報顯示，恐怖分子可能
利用飛機充當武器，但情報單位與政府置之不理。最後，情報機關未能充
分利用已取得的情報，導致誤判與忽視的情況發生民主黨籍參議員、參院
情報委員會主席葛理翰直言，九一一事件，原本應該是可以避免的。參院
情報委員會主席葛理翰調查報告也質疑沙烏地阿拉伯暗中資助九一一劫機
犯，因為十九名劫機犯裡，有十五名來自沙國，同時也懷疑沙國在反恐與
賓拉登的問題上，不願與美國充分合作。但這部分僅點到為止，還是無法
完全解密。其他包括一位聯邦調查局的線民，曾多次與兩名九一一劫機犯
接頭，卻完全不知道他們正計畫攻擊美國，也成為關注的焦點。事實上，
這份調查報告早在去年十二月就已結案，但情報單位為了哪些可以公開，
哪些資訊又不能公諸於世吵了半天，最後才訂出這次的版本。美國國會調
查911恐怖攻擊的報告24號出爐。報告中認為，911事件本來是可
以避免的。但是聯邦調查局與中情局無法分享情報，加以行動，才會造成
慘重損失。這份長達九百頁的報告，由美國參眾兩院的情治委員會，在去
年花了十個月聯合調查所完成，當中點名聯邦調查局FBI與中情局CI
A對九一一之前的情蒐工作麻木、反應遲鈍，並羅列出五大瑕疵。（透明
色塊壓畫面）首先，儘管情報機關掌握到賓拉登相關情報，卻對恐怖攻擊
發生的時間和地點與攻擊的性質一無所知。其次，情報機關早在2001
年春夏間，就獲知賓拉登計畫在美國發動攻擊。再者，從1998到20
01年夏天蒐集到的情報顯示，美國本土極可能遭受攻擊，但情報界仍相
信賓拉登比較可能在海外發動攻擊。第四，從1994到2001年間得
到的情報顯示，恐怖分子可能利用飛機充當武器，但情報單位與政府置之
不理。最後，情報機關未能充分利用已取得的情報，導致誤判與忽視的情
況發生民主黨籍參議員、參院情報委員會主席葛理翰直言，九一一事件，
原本應該是可以避免的。參院情報委員會主席葛理翰調查報告也質疑沙烏
地阿拉伯暗中資助九一一劫機犯，因為十九名劫機犯裡，有十五名來自沙
國，同時也懷疑沙國在反恐與賓拉登的問題上，不願與美國充分合作。但
這部分僅點到為止，還是無法完全解密。其他包括一位聯邦調查局的線民
，曾多次與兩名九一一劫機犯接頭，卻完全不知道他們正計畫攻擊美國，
也成為關注的焦點。事實上，這份調查報告早在去年十二月就已結案，但
情報單位為了哪些可以公開，哪些資訊又不能公諸於世吵了半天，最後才
訂出這次的版本。美國國會調查911恐怖攻擊的報告24號出爐。報告
中認為，911事件本來是可以避免的。但是聯邦調查局與中情局無法分
享情報，加以行動，才會造成慘重損失。這份長達九百頁的報告，由美國
參眾兩院的情治委員會，在去年花了十個月聯合調查所完成，當中點名聯
邦調查局FBI與中情局CIA對九一一之前的情蒐工作麻木、反應遲鈍
，並羅列出五大瑕疵。（透明色塊壓畫面）首先，儘管情報機關掌握到賓
拉登相關情報，卻對恐怖攻擊發生的時間和地點與攻擊的性質一無所知。
其次，情報機關早在2001年春夏間，就獲知賓拉登計畫在美國發動攻
擊。再者，從1998到2001年夏天蒐集到的情報顯示，美國本土極
可能遭受攻擊，但情報界仍相信賓拉登比較可能在海外發動攻擊。第四，
從1994到2001年間得到的情報顯示，恐怖分子可能利用飛機充當
武器，但情報單位與政府置之不理。最後，情報機關未能充分利用已取得
的情報，導致誤判與忽視的情況發生民主黨籍參議員、參院情報委員會主
席葛理翰直言，九一一事件，原本應該是可以避免的。參院情報委員會主
席葛理翰調查報告也質疑沙烏地阿拉伯暗中資助九一一劫機犯，因為十九
名劫機犯裡，有十五名來自沙國，同時也懷疑沙國在反恐與賓拉登的問題
上，不願與美國充分合作。但這部分僅點到為止，還是無法完全解密。其
他包括一位聯邦調查局的線民，曾多次與兩名九一一劫機犯接頭，卻完全
不知道他們正計畫攻擊美國，也成為關注的焦點。事實上，這份調查報告
早在去年十二月就已結案，但情報單位為了哪些可以公開，哪些資訊又不
能公諸於世吵了半天，最後才訂出這次的版本。美國國會調查911恐怖
攻擊的報告24號出爐。報告中認為，911事件本來是可以避免的。但
是聯邦調查局與中情局無法分享情報，加以行動，才會造成慘重損失。這
份長達九百頁的報告，由美國參眾兩院的情治委員會，在去年花了十個月
聯合調查所完成，當中點名聯邦調查局FBI與中情局CIA對九一一之
前的情蒐工作麻木、反應遲鈍，並羅列出五大瑕疵。（透明色塊壓畫面）
首先，儘管情報機關掌握到賓拉登相關情報，卻對恐怖攻擊發生的時間和
地點與攻擊的性質一無所知。其次，情報機關早在2001年春夏間，就
獲知賓拉登計畫在美國發動攻擊。再者，從1998到2001年夏天蒐
集到的情報顯示，美國本土極可能遭受攻擊，但情報界仍相信賓拉登比較
可能在海外發動攻擊。第四，從1994到2001年間得到的情報顯示
，恐怖分子可能利用飛機充當武器，但情報單位與政府置之不理。最後，
情報機關未能充分利用已取得的情報，導致誤判與忽視的情況發生民主黨
籍參議員、參院情報委員會主席葛理翰直言，九一一事件，原本應該是可
以避免的。參院情報委員會主席葛理翰調查報告也質疑沙烏地阿拉伯暗中
資助九一一劫機犯，因為十九名劫機犯裡，有十五名來自沙國，同時也懷
疑沙國在反恐與賓拉登的問題上，不願與美國充分合作。但這部分僅點到
為止，還是無法完全解密。其他包括一位聯邦調查局的線民，曾多次與兩
名九一一劫機犯接頭，卻完全不知道他們正計畫攻擊美國，也成為關注的
焦點。事實上，這份調查報告早在去年十二月就已結案，但情報單位為了
哪些可以公開，哪些資訊又不能公諸於世吵了半天，最後才訂出這次的版
本。美國國會調查911恐怖攻擊的報告24號出爐。報告中認為，91
1事件本來是可以避免的。但是聯邦調查局與中情局無法分享情報，加以
行動，才會造成慘重損失。這份長達九百頁的報告，由美國參眾兩院的情
治委員會，在去年花了十個月聯合調查所完成，當中點名聯邦調查局FB
I與中情局CIA對九一一之前的情蒐工作麻木、反應遲鈍，並羅列出五
大瑕疵。（透明色塊壓畫面）首先，儘管情報機關掌握到賓拉登相關情報
，卻對恐怖攻擊發生的時間和地點與攻擊的性質一無所知。其次，情報機
關早在2001年春夏間，就獲知賓拉登計畫在美國發動攻擊。再者，從
1998到2001年夏天蒐集到的情報顯示，美國本土極可能遭受攻擊
，但情報界仍相信賓拉登比較可能在海外發動攻擊。第四，從1994到
2001年間得到的情報顯示，恐怖分子可能利用飛機充當武器，但情報
單位與政府置之不理。最後，情報機關未能充分利用已取得的情報，導致
誤判與忽視的情況發生民主黨籍參議員、參院情報委員會主席葛理翰直言
，九一一事件，原本應該是可以避免的。參院情報委員會主席葛理翰調查
報告也質疑沙烏地阿拉伯暗中資助九一一劫機犯，因為十九名劫機犯裡，
有十五名來自沙國，同時也懷疑沙國在反恐與賓拉登的問題上，不願與美
國充分合作。但這部分僅點到為止，還是無法完全解密。其他包括一位聯
邦調查局的線民，曾多次與兩名九一一劫機犯接頭，卻完全不知道他們正
計畫攻擊美國，也成為關注的焦點。事實上，這份調查報告早在去年十二
月就已結案，但情報單位為了哪些可以公開，哪些資訊又不能公諸於世吵
了半天，最後才訂出這次的版本。美國國會調查911恐怖攻擊的報告2
4號出爐。報告中認為，911事件本來是可以避免的。但是聯邦調查局
與中情局無法分享情報，加以行動，才會造成慘重損失。這份長達九百頁
的報告，由美國參眾兩院的情治委員會，在去年花了十個月聯合調查所完
成，當中點名聯邦調查局FBI與中情局CIA對九一一之前的情蒐工作
麻木、反應遲鈍，並羅列出五大瑕疵。（透明色塊壓畫面）首先，儘管情
報機關掌握到賓拉登相關情報，卻對恐怖攻擊發生的時間和地點與攻擊的
性質一無所知。其次，情報機關早在2001年春夏間，就獲知賓拉登計
畫在美國發動攻擊。再者，從1998到2001年夏天蒐集到的情報顯
示，美國本土極可能遭受攻擊，但情報界仍相信賓拉登比較可能在海外發
動攻擊。第四，從1994到2001年間得到的情報顯示，恐怖分子可
能利用飛機充當武器，但情報單位與政府置之不理。最後，情報機關未能
充分利用已取得的情報，導致誤判與忽視的情況發生民主黨籍參議員、參
院情報委員會主席葛理翰直言，九一一事件，原本應該是可以避免的。參
院情報委員會主席葛理翰調查報告也質疑沙烏地阿拉伯暗中資助九一一劫
機犯，因為十九名劫機犯裡，有十五名來自沙國，同時也懷疑沙國在反恐
與賓拉登的問題上，不願與美國充分合作。但這部分僅點到為止，還是無
法完全解密。其他包括一位聯邦調查局的線民，曾多次與兩名九一一劫機
犯接頭，卻完全不知道他們正計畫攻擊美國，也成為關注的焦點。事實上
，這份調查報告早在去年十二月就已結案，但情報單位為了哪些可以公開
，哪些資訊又不能公諸於世吵了半天，最後才訂出這次的版本。美國國會
調查911恐怖攻擊的報告24號出爐。報告中認為，911事件本來是
可以避免的。但是聯邦調查局與中情局無法分享情報，加以行動，才會造
成慘重損失。這份長達九百頁的報告，由美國參眾兩院的情治委員會，在
去年花了十個月聯合調查所完成，當中點名聯邦調查局FBI與中情局C
IA對九一一之前的情蒐工作麻木、反應遲鈍，並羅列出五大瑕疵。（透
明色塊壓畫面）首先，儘管情報機關掌握到賓拉登相關情報，卻對恐怖攻
擊發生的時間和地點與攻擊的性質一無所知。其次，情報機關早在200
1年春夏間，就獲知賓拉登計畫在美國發動攻擊。再者，從1998到2
001年夏天蒐集到的情報顯示，美國本土極可能遭受攻擊，但情報界仍
相信賓拉登比較可能在海外發動攻擊。第四，從1994到2001年間
得到的情報顯示，恐怖分子可能利用飛機充當武器，但情報單位與政府置
之不理。最後，情報機關未能充分利用已取得的情報，導致誤判與忽視的
情況發生民主黨籍參議員、參院情報委員會主席葛理翰直言，九一一事件
，原本應該是可以避免的。參院情報委員會主席葛理翰調查報告也質疑沙
烏地阿拉伯暗中資助九一一劫機犯，因為十九名劫機犯裡，有十五名來自
沙國，同時也懷疑沙國在反恐與賓拉登的問題上，不願與美國充分合作。
但這部分僅點到為止，還是無法完全解密。其他包括一位聯邦調查局的線
民，曾多次與兩名九一一劫機犯接頭，卻完全不知道他們正計畫攻擊美國
，也成為關注的焦點。事實上，這份調查報告早在去年十二月就已結案，
但情報單位為了哪些可以公開，哪些資訊又不能公諸於世吵了半天，最後
才訂出這次的版本。
