接著帶您認識一位精彩的女畫家，她不但是國際口足畫藝協會在台灣的第
一位會員，更拿到了全台灣唯一一張，用腳開車的駕照。七年前，畫家張
維德考上了全台灣唯一一張、用腳開車的駕駛執照，從那個時候起，眼界
變寬了，她筆下的題材，也從花鳥拓展到山水。張維德六個月大的時候得
到小兒麻痺，雙手喪失了功能。國中畢業後，她面臨前途選擇，決定開始
用腳學畫畫。一九八二年，張維德成為國際口足畫藝協會在台灣的第一位
會員，一九九四年，更晉升為終身會員，作品獲得國際肯定。勇於突破的
張維德，兩年前還從加拿大，修回一個心理學碩士學位，她說，學心理學
可以幫助自己畫畫的時候，感覺更靈敏。四十六歲的她，未來希望把中國
水墨的意境與西畫豐富的色彩，融合在一塊，用左腳畫下又一個奇蹟。接
著帶您認識一位精彩的女畫家，她不但是國際口足畫藝協會在台灣的第一
位會員，更拿到了全台灣唯一一張，用腳開車的駕照。七年前，畫家張維
德考上了全台灣唯一一張、用腳開車的駕駛執照，從那個時候起，眼界變
寬了，她筆下的題材，也從花鳥拓展到山水。張維德六個月大的時候得到
小兒麻痺，雙手喪失了功能。國中畢業後，她面臨前途選擇，決定開始用
腳學畫畫。一九八二年，張維德成為國際口足畫藝協會在台灣的第一位會
員，一九九四年，更晉升為終身會員，作品獲得國際肯定。勇於突破的張
維德，兩年前還從加拿大，修回一個心理學碩士學位，她說，學心理學可
以幫助自己畫畫的時候，感覺更靈敏。四十六歲的她，未來希望把中國水
墨的意境與西畫豐富的色彩，融合在一塊，用左腳畫下又一個奇蹟。接著
帶您認識一位精彩的女畫家，她不但是國際口足畫藝協會在台灣的第一位
會員，更拿到了全台灣唯一一張，用腳開車的駕照。七年前，畫家張維德
考上了全台灣唯一一張、用腳開車的駕駛執照，從那個時候起，眼界變寬
了，她筆下的題材，也從花鳥拓展到山水。張維德六個月大的時候得到小
兒麻痺，雙手喪失了功能。國中畢業後，她面臨前途選擇，決定開始用腳
學畫畫。一九八二年，張維德成為國際口足畫藝協會在台灣的第一位會員
，一九九四年，更晉升為終身會員，作品獲得國際肯定。勇於突破的張維
德，兩年前還從加拿大，修回一個心理學碩士學位，她說，學心理學可以
幫助自己畫畫的時候，感覺更靈敏。四十六歲的她，未來希望把中國水墨
的意境與西畫豐富的色彩，融合在一塊，用左腳畫下又一個奇蹟。接著帶
您認識一位精彩的女畫家，她不但是國際口足畫藝協會在台灣的第一位會
員，更拿到了全台灣唯一一張，用腳開車的駕照。七年前，畫家張維德考
上了全台灣唯一一張、用腳開車的駕駛執照，從那個時候起，眼界變寬了
，她筆下的題材，也從花鳥拓展到山水。張維德六個月大的時候得到小兒
麻痺，雙手喪失了功能。國中畢業後，她面臨前途選擇，決定開始用腳學
畫畫。一九八二年，張維德成為國際口足畫藝協會在台灣的第一位會員，
一九九四年，更晉升為終身會員，作品獲得國際肯定。勇於突破的張維德
，兩年前還從加拿大，修回一個心理學碩士學位，她說，學心理學可以幫
助自己畫畫的時候，感覺更靈敏。四十六歲的她，未來希望把中國水墨的
意境與西畫豐富的色彩，融合在一塊，用左腳畫下又一個奇蹟。接著帶您
認識一位精彩的女畫家，她不但是國際口足畫藝協會在台灣的第一位會員
，更拿到了全台灣唯一一張，用腳開車的駕照。七年前，畫家張維德考上
了全台灣唯一一張、用腳開車的駕駛執照，從那個時候起，眼界變寬了，
她筆下的題材，也從花鳥拓展到山水。張維德六個月大的時候得到小兒麻
痺，雙手喪失了功能。國中畢業後，她面臨前途選擇，決定開始用腳學畫
畫。一九八二年，張維德成為國際口足畫藝協會在台灣的第一位會員，一
九九四年，更晉升為終身會員，作品獲得國際肯定。勇於突破的張維德，
兩年前還從加拿大，修回一個心理學碩士學位，她說，學心理學可以幫助
自己畫畫的時候，感覺更靈敏。四十六歲的她，未來希望把中國水墨的意
境與西畫豐富的色彩，融合在一塊，用左腳畫下又一個奇蹟。接著帶您認
識一位精彩的女畫家，她不但是國際口足畫藝協會在台灣的第一位會員，
更拿到了全台灣唯一一張，用腳開車的駕照。七年前，畫家張維德考上了
全台灣唯一一張、用腳開車的駕駛執照，從那個時候起，眼界變寬了，她
筆下的題材，也從花鳥拓展到山水。張維德六個月大的時候得到小兒麻痺
，雙手喪失了功能。國中畢業後，她面臨前途選擇，決定開始用腳學畫畫
。一九八二年，張維德成為國際口足畫藝協會在台灣的第一位會員，一九
九四年，更晉升為終身會員，作品獲得國際肯定。勇於突破的張維德，兩
年前還從加拿大，修回一個心理學碩士學位，她說，學心理學可以幫助自
己畫畫的時候，感覺更靈敏。四十六歲的她，未來希望把中國水墨的意境
與西畫豐富的色彩，融合在一塊，用左腳畫下又一個奇蹟。接著帶您認識
一位精彩的女畫家，她不但是國際口足畫藝協會在台灣的第一位會員，更
拿到了全台灣唯一一張，用腳開車的駕照。七年前，畫家張維德考上了全
台灣唯一一張、用腳開車的駕駛執照，從那個時候起，眼界變寬了，她筆
下的題材，也從花鳥拓展到山水。張維德六個月大的時候得到小兒麻痺，
雙手喪失了功能。國中畢業後，她面臨前途選擇，決定開始用腳學畫畫。
一九八二年，張維德成為國際口足畫藝協會在台灣的第一位會員，一九九
四年，更晉升為終身會員，作品獲得國際肯定。勇於突破的張維德，兩年
前還從加拿大，修回一個心理學碩士學位，她說，學心理學可以幫助自己
畫畫的時候，感覺更靈敏。四十六歲的她，未來希望把中國水墨的意境與
西畫豐富的色彩，融合在一塊，用左腳畫下又一個奇蹟。
