繼續帶您前往大雪山林場，那裡曾經是一片長滿千年巨木的原始林，擁
有經濟價值極高的紅檜和扁柏，但是卻因為利用機械大量開採，加速
消耗林場資源，連帶影響東勢鎮的製材場，走上關廠一途，不過一場
民國四十八年，它靠著美國的資金和技術成立。
每年鋸製的原木，是當時台灣其他林場的總和。
但是大雪山林業公司因為採用機械伐木、利用卡車運材，提高了效率與
產量，卻也加速林場資源枯竭。
如今千年巨木群只剩下砍伐過後、長滿青苔的枯樹頭，圍繞在巨木遺跡
旁的是、才種下去三十年、還不能砍伐的林木。
短短十四年，也就是民國六十二年，大雪山的原始林砍伐殆盡，大雪山
林業公司在東勢的製材廠也隨之關閉。
直到三年前，九二一大地震發生，急需一大片空地安置災民，大雪山林
業公司製材廠、緊閉三十年的大門才又打開。
現在，大雪山林業公司的製材廠，已經變成東勢鎮頗負盛名的景點，經
常有人申請來這裡參觀。
大雪山林業公司曾經以最先進的機械作業，為台灣的林業發展開創新局
，但是過度的砍伐，卻讓林場壽命提早終結，風光一時的東勢鎮，也
因此沒落。
現在，封藏多年的大雪山林業公司的舊製材廠，要以它豐富的林業文化
，讓東勢鎮改頭換面、重新出發。
