每到春節前後，火車是許多人的交通工具。
其實擔任火車司機，可能是地面上責任最重的一種駕駛工作，因為一趟
任務的乘客量，遠遠超過波音747巨無霸客機，而台灣的火車駕駛
，又是世界上同業當中相當困難的，為什麼會這樣？挑戰又在哪裡？
資深的火車駕駛張宏茂要上班了，這是鐵路局的規定，駕駛要來火車站
的休息室休息之後才可以上路。
一般陸地交通工具的駕駛都是專長開車頂多懂一點基本維修。
但火車駕駛與其說駕駛不如說都是機電專家兼任開火車的工作。
由於台灣鐵路發展的歷史背景與營運需求，火車駕駛要熟悉各種車頭熟
悉。
因此平時要不斷教育訓練，當班則小心翼翼。
駕駛座平常只有張宏茂一人，他笑稱這是常常八級地震的辦公室，雖然
一人駕駛，但沿線行駛卻自言自語手臂比劃不停，原來這是火車駕駛
的專業動作，為的是加強確認所看到的燈號和採取的動作沒有錯誤。
每趟開下來總得比個好幾百次，而且比馬路上的紅綠燈要複雜的多。
一般汽車駕駛真的很難一下子就聽得懂他們在做什麼一個燈兩個燈三個
燈不能頭昏，腳下還要踩踏版，短短時間停止這些動作，列車就會自
動停駛。
一路平安是基本要求，但對乘客來說感受最深的還是進站的技術。
進站時煞車不能突兀，停站時要盡量對準站牌，張宏茂說，專業的火車
司機開不好不要等顧客罵人，其實自己就會很不好意思。
但很多人可能不知道，台灣鐵路沿線的站牌車廂標示因各站月台大小不
一其實本來就長度不同，要每站每個車廂都正好正確的月台標示是不
可能的任務。
至於列車啟動要很平穩，則更必須掌握列車的重量以及每節車廂的扣環
碰撞技巧，行駛要煞車常常至少要五百公尺以上緩衝距離，台灣平交
道特別多，長年兢兢業業之後幾乎每位駕駛睡覺時都曾經夢到自己煞
張宏茂是全鐵路局駕駛比賽第一名，不但擔任技術教練，更是年輕司機
心理建設的最佳導師。
對別人要不要繼續開火車他不勉強，但希望他們至少都能體會到火車司
機的哲學膽大心細、樂在工作、眼光放遠、勇往直前公視新聞周傳久
王天倫採訪報導。
