關心資源再利用接受各界捐贈發票的創世基金會，有許多過期沒中獎的發
票，創世義工葉淑鈴發揮巧思，把這些廢發票變成藝術品，再拿來義賣，
為創世募款。買東西拿發票，可以防止商家逃漏稅，還可以對獎，對過獎
沒中的發票，可不一定要丟掉。發揮廢物利用的精神，就可以做出一件件
意想不到的藝術品。創世義工葉淑鈴，接觸紙藝十二年，頭一次拿發票當
材料，成品再交給創世義賣，讓廢發票繼續發揮價值，幫清寒植物人家庭
募款。但是這些美麗的藝術品，做起來並不容易，耗時也耗力，葉淑鈴說
，因為發票很多人摸過，有些還爛爛的，即使事先經過篩選，還是不好做
。葉淑鈴鼓勵大家也來學紙藝，除了發票，現在廣告紙氾濫，學紙藝還可
兼做環保。像是這些桌椅，面紙盒、野餐提籃，葉淑鈴說只要想得到的東
西，都可以用紙做出來，不要的廣告紙隨手可得，生活多點巧思，處處有
驚喜。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導關心資源再利用接受各界捐贈發票
的創世基金會，有許多過期沒中獎的發票，創世義工葉淑鈴發揮巧思，把
這些廢發票變成藝術品，再拿來義賣，為創世募款。買東西拿發票，可以
防止商家逃漏稅，還可以對獎，對過獎沒中的發票，可不一定要丟掉。發
揮廢物利用的精神，就可以做出一件件意想不到的藝術品。創世義工葉淑
鈴，接觸紙藝十二年，頭一次拿發票當材料，成品再交給創世義賣，讓廢
發票繼續發揮價值，幫清寒植物人家庭募款。但是這些美麗的藝術品，做
起來並不容易，耗時也耗力，葉淑鈴說，因為發票很多人摸過，有些還爛
爛的，即使事先經過篩選，還是不好做。葉淑鈴鼓勵大家也來學紙藝，除
了發票，現在廣告紙氾濫，學紙藝還可兼做環保。像是這些桌椅，面紙盒
、野餐提籃，葉淑鈴說只要想得到的東西，都可以用紙做出來，不要的廣
告紙隨手可得，生活多點巧思，處處有驚喜。公視新聞許恆慈林國煌採訪
報導關心資源再利用接受各界捐贈發票的創世基金會，有許多過期沒中獎
的發票，創世義工葉淑鈴發揮巧思，把這些廢發票變成藝術品，再拿來義
賣，為創世募款。買東西拿發票，可以防止商家逃漏稅，還可以對獎，對
過獎沒中的發票，可不一定要丟掉。發揮廢物利用的精神，就可以做出一
件件意想不到的藝術品。創世義工葉淑鈴，接觸紙藝十二年，頭一次拿發
票當材料，成品再交給創世義賣，讓廢發票繼續發揮價值，幫清寒植物人
家庭募款。但是這些美麗的藝術品，做起來並不容易，耗時也耗力，葉淑
鈴說，因為發票很多人摸過，有些還爛爛的，即使事先經過篩選，還是不
好做。葉淑鈴鼓勵大家也來學紙藝，除了發票，現在廣告紙氾濫，學紙藝
還可兼做環保。像是這些桌椅，面紙盒、野餐提籃，葉淑鈴說只要想得到
的東西，都可以用紙做出來，不要的廣告紙隨手可得，生活多點巧思，處
處有驚喜。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導關心資源再利用接受各界捐贈
發票的創世基金會，有許多過期沒中獎的發票，創世義工葉淑鈴發揮巧思
，把這些廢發票變成藝術品，再拿來義賣，為創世募款。買東西拿發票，
可以防止商家逃漏稅，還可以對獎，對過獎沒中的發票，可不一定要丟掉
。發揮廢物利用的精神，就可以做出一件件意想不到的藝術品。創世義工
葉淑鈴，接觸紙藝十二年，頭一次拿發票當材料，成品再交給創世義賣，
讓廢發票繼續發揮價值，幫清寒植物人家庭募款。但是這些美麗的藝術品
，做起來並不容易，耗時也耗力，葉淑鈴說，因為發票很多人摸過，有些
還爛爛的，即使事先經過篩選，還是不好做。葉淑鈴鼓勵大家也來學紙藝
，除了發票，現在廣告紙氾濫，學紙藝還可兼做環保。像是這些桌椅，面
紙盒、野餐提籃，葉淑鈴說只要想得到的東西，都可以用紙做出來，不要
的廣告紙隨手可得，生活多點巧思，處處有驚喜。公視新聞許恆慈林國煌
採訪報導關心資源再利用接受各界捐贈發票的創世基金會，有許多過期沒
中獎的發票，創世義工葉淑鈴發揮巧思，把這些廢發票變成藝術品，再拿
來義賣，為創世募款。買東西拿發票，可以防止商家逃漏稅，還可以對獎
，對過獎沒中的發票，可不一定要丟掉。發揮廢物利用的精神，就可以做
出一件件意想不到的藝術品。創世義工葉淑鈴，接觸紙藝十二年，頭一次
拿發票當材料，成品再交給創世義賣，讓廢發票繼續發揮價值，幫清寒植
物人家庭募款。但是這些美麗的藝術品，做起來並不容易，耗時也耗力，
葉淑鈴說，因為發票很多人摸過，有些還爛爛的，即使事先經過篩選，還
是不好做。葉淑鈴鼓勵大家也來學紙藝，除了發票，現在廣告紙氾濫，學
紙藝還可兼做環保。像是這些桌椅，面紙盒、野餐提籃，葉淑鈴說只要想
得到的東西，都可以用紙做出來，不要的廣告紙隨手可得，生活多點巧思
，處處有驚喜。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導關心資源再利用接受各界
捐贈發票的創世基金會，有許多過期沒中獎的發票，創世義工葉淑鈴發揮
巧思，把這些廢發票變成藝術品，再拿來義賣，為創世募款。買東西拿發
票，可以防止商家逃漏稅，還可以對獎，對過獎沒中的發票，可不一定要
丟掉。發揮廢物利用的精神，就可以做出一件件意想不到的藝術品。創世
義工葉淑鈴，接觸紙藝十二年，頭一次拿發票當材料，成品再交給創世義
賣，讓廢發票繼續發揮價值，幫清寒植物人家庭募款。但是這些美麗的藝
術品，做起來並不容易，耗時也耗力，葉淑鈴說，因為發票很多人摸過，
有些還爛爛的，即使事先經過篩選，還是不好做。葉淑鈴鼓勵大家也來學
紙藝，除了發票，現在廣告紙氾濫，學紙藝還可兼做環保。像是這些桌椅
，面紙盒、野餐提籃，葉淑鈴說只要想得到的東西，都可以用紙做出來，
不要的廣告紙隨手可得，生活多點巧思，處處有驚喜。公視新聞許恆慈林
國煌採訪報導關心資源再利用接受各界捐贈發票的創世基金會，有許多過
期沒中獎的發票，創世義工葉淑鈴發揮巧思，把這些廢發票變成藝術品，
再拿來義賣，為創世募款。買東西拿發票，可以防止商家逃漏稅，還可以
對獎，對過獎沒中的發票，可不一定要丟掉。發揮廢物利用的精神，就可
以做出一件件意想不到的藝術品。創世義工葉淑鈴，接觸紙藝十二年，頭
一次拿發票當材料，成品再交給創世義賣，讓廢發票繼續發揮價值，幫清
寒植物人家庭募款。但是這些美麗的藝術品，做起來並不容易，耗時也耗
力，葉淑鈴說，因為發票很多人摸過，有些還爛爛的，即使事先經過篩選
，還是不好做。葉淑鈴鼓勵大家也來學紙藝，除了發票，現在廣告紙氾濫
，學紙藝還可兼做環保。像是這些桌椅，面紙盒、野餐提籃，葉淑鈴說只
要想得到的東西，都可以用紙做出來，不要的廣告紙隨手可得，生活多點
巧思，處處有驚喜。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導關心資源再利用接受
各界捐贈發票的創世基金會，有許多過期沒中獎的發票，創世義工葉淑鈴
發揮巧思，把這些廢發票變成藝術品，再拿來義賣，為創世募款。買東西
拿發票，可以防止商家逃漏稅，還可以對獎，對過獎沒中的發票，可不一
定要丟掉。發揮廢物利用的精神，就可以做出一件件意想不到的藝術品。
創世義工葉淑鈴，接觸紙藝十二年，頭一次拿發票當材料，成品再交給創
世義賣，讓廢發票繼續發揮價值，幫清寒植物人家庭募款。但是這些美麗
的藝術品，做起來並不容易，耗時也耗力，葉淑鈴說，因為發票很多人摸
過，有些還爛爛的，即使事先經過篩選，還是不好做。葉淑鈴鼓勵大家也
來學紙藝，除了發票，現在廣告紙氾濫，學紙藝還可兼做環保。像是這些
桌椅，面紙盒、野餐提籃，葉淑鈴說只要想得到的東西，都可以用紙做出
來，不要的廣告紙隨手可得，生活多點巧思，處處有驚喜。公視新聞許恆
慈林國煌採訪報導
