持續關心國際焦點，哥倫比亞號太空梭返回地球時爆炸解體，七名太空人
不幸喪生，四號，美國太空總署，特別在德州休士頓舉行了一場追悼會，
總計有一萬多人參加。NS海軍士兵敲下七聲鐘響NS戰機飛越，行最高
敬禮悼念哥倫比亞號太空梭七名不幸罹難的太空人，美國太空總署四號，
在德州休士頓總部，舉行了追思儀式，現場參加儀式的民眾多達一萬五千
人，氣氛凝重，美國總統布希夫婦雙雙出席。(美國總統布希:他們幾乎
完成任務在他們快返抵家門時我們失去了他們哥倫比亞號上的太空人航行
距離超過六百萬英哩只差幾分鐘他們就能降落並和家人團聚)目前，有關
太空梭殘骸以及太空人遺體的部分，以色列太空人拉蒙遺體已被尋獲，下
星期將在以色列安葬。此外，美國太空總署官員四號記者會上表示，陸續
在加州以及亞利桑那州發現機體殘骸，由於太空梭空中解體後，機骸散佈
面積實在太大，因此計劃再加大搜索範圍持續關心國際焦點，哥倫比亞號
太空梭返回地球時爆炸解體，七名太空人不幸喪生，四號，美國太空總署
，特別在德州休士頓舉行了一場追悼會，總計有一萬多人參加。NS海軍
士兵敲下七聲鐘響NS戰機飛越，行最高敬禮悼念哥倫比亞號太空梭七名
不幸罹難的太空人，美國太空總署四號，在德州休士頓總部，舉行了追思
儀式，現場參加儀式的民眾多達一萬五千人，氣氛凝重，美國總統布希夫
婦雙雙出席。(美國總統布希:他們幾乎完成任務在他們快返抵家門時我
們失去了他們哥倫比亞號上的太空人航行距離超過六百萬英哩只差幾分鐘
他們就能降落並和家人團聚)目前，有關太空梭殘骸以及太空人遺體的部
分，以色列太空人拉蒙遺體已被尋獲，下星期將在以色列安葬。此外，美
國太空總署官員四號記者會上表示，陸續在加州以及亞利桑那州發現機體
殘骸，由於太空梭空中解體後，機骸散佈面積實在太大，因此計劃再加大
搜索範圍持續關心國際焦點，哥倫比亞號太空梭返回地球時爆炸解體，七
名太空人不幸喪生，四號，美國太空總署，特別在德州休士頓舉行了一場
追悼會，總計有一萬多人參加。NS海軍士兵敲下七聲鐘響NS戰機飛越
，行最高敬禮悼念哥倫比亞號太空梭七名不幸罹難的太空人，美國太空總
署四號，在德州休士頓總部，舉行了追思儀式，現場參加儀式的民眾多達
一萬五千人，氣氛凝重，美國總統布希夫婦雙雙出席。(美國總統布希:
他們幾乎完成任務在他們快返抵家門時我們失去了他們哥倫比亞號上的太
空人航行距離超過六百萬英哩只差幾分鐘他們就能降落並和家人團聚)目
前，有關太空梭殘骸以及太空人遺體的部分，以色列太空人拉蒙遺體已被
尋獲，下星期將在以色列安葬。此外，美國太空總署官員四號記者會上表
示，陸續在加州以及亞利桑那州發現機體殘骸，由於太空梭空中解體後，
機骸散佈面積實在太大，因此計劃再加大搜索範圍持續關心國際焦點，哥
倫比亞號太空梭返回地球時爆炸解體，七名太空人不幸喪生，四號，美國
太空總署，特別在德州休士頓舉行了一場追悼會，總計有一萬多人參加。
NS海軍士兵敲下七聲鐘響NS戰機飛越，行最高敬禮悼念哥倫比亞號太
空梭七名不幸罹難的太空人，美國太空總署四號，在德州休士頓總部，舉
行了追思儀式，現場參加儀式的民眾多達一萬五千人，氣氛凝重，美國總
統布希夫婦雙雙出席。(美國總統布希:他們幾乎完成任務在他們快返抵
家門時我們失去了他們哥倫比亞號上的太空人航行距離超過六百萬英哩只
差幾分鐘他們就能降落並和家人團聚)目前，有關太空梭殘骸以及太空人
遺體的部分，以色列太空人拉蒙遺體已被尋獲，下星期將在以色列安葬。
此外，美國太空總署官員四號記者會上表示，陸續在加州以及亞利桑那州
發現機體殘骸，由於太空梭空中解體後，機骸散佈面積實在太大，因此計
劃再加大搜索範圍
