繼續帶您前往大雪山林場，那裡曾經是一片長滿千年巨木的原始林，擁有
經濟價值極高的紅檜和扁柏，但是卻因為利用機械大量開採，加速消耗林
場資源，連帶影響東勢鎮的製材場，走上關廠一途，不過一場九二一大地
震讓東勢製材廠有了新的利用價值大雪山林場、曾經有台灣最美麗的檜木
林，也曾經是台灣第一個機械化作業的林場，它的製材廠更是全東南亞最
大的。民國四十八年，它靠著美國的資金和技術成立。每年鋸製的原木，
是當時台灣其他林場的總和。但是大雪山林業公司因為採用機械伐木、利
用卡車運材，提高了效率與產量，卻也加速林場資源枯竭。如今千年巨木
群只剩下砍伐過後、長滿青苔的枯樹頭，圍繞在巨木遺跡旁的是、才種下
去三十年、還不能砍伐的林木。短短十四年，也就是民國六十二年，大雪
山的原始林砍伐殆盡，大雪山林業公司在東勢的製材廠也隨之關閉。直到
三年前，九二一大地震發生，急需一大片空地安置災民，大雪山林業公司
製材廠、緊閉三十年的大門才又打開。現在，大雪山林業公司的製材廠，
已經變成東勢鎮頗負盛名的景點，經常有人申請來這裡參觀。大雪山林業
公司曾經以最先進的機械作業，為台灣的林業發展開創新局，但是過度的
砍伐，卻讓林場壽命提早終結，風光一時的東勢鎮，也因此沒落。現在，
封藏多年的大雪山林業公司的舊製材廠，要以它豐富的林業文化，讓東勢
鎮改頭換面、重新出發。繼續帶您前往大雪山林場，那裡曾經是一片長滿
千年巨木的原始林，擁有經濟價值極高的紅檜和扁柏，但是卻因為利用機
械大量開採，加速消耗林場資源，連帶影響東勢鎮的製材場，走上關廠一
途，不過一場九二一大地震讓東勢製材廠有了新的利用價值大雪山林場、
曾經有台灣最美麗的檜木林，也曾經是台灣第一個機械化作業的林場，它
的製材廠更是全東南亞最大的。民國四十八年，它靠著美國的資金和技術
成立。每年鋸製的原木，是當時台灣其他林場的總和。但是大雪山林業公
司因為採用機械伐木、利用卡車運材，提高了效率與產量，卻也加速林場
資源枯竭。如今千年巨木群只剩下砍伐過後、長滿青苔的枯樹頭，圍繞在
巨木遺跡旁的是、才種下去三十年、還不能砍伐的林木。短短十四年，也
就是民國六十二年，大雪山的原始林砍伐殆盡，大雪山林業公司在東勢的
製材廠也隨之關閉。直到三年前，九二一大地震發生，急需一大片空地安
置災民，大雪山林業公司製材廠、緊閉三十年的大門才又打開。現在，大
雪山林業公司的製材廠，已經變成東勢鎮頗負盛名的景點，經常有人申請
來這裡參觀。大雪山林業公司曾經以最先進的機械作業，為台灣的林業發
展開創新局，但是過度的砍伐，卻讓林場壽命提早終結，風光一時的東勢
鎮，也因此沒落。現在，封藏多年的大雪山林業公司的舊製材廠，要以它
豐富的林業文化，讓東勢鎮改頭換面、重新出發。繼續帶您前往大雪山林
場，那裡曾經是一片長滿千年巨木的原始林，擁有經濟價值極高的紅檜和
扁柏，但是卻因為利用機械大量開採，加速消耗林場資源，連帶影響東勢
鎮的製材場，走上關廠一途，不過一場九二一大地震讓東勢製材廠有了新
的利用價值大雪山林場、曾經有台灣最美麗的檜木林，也曾經是台灣第一
個機械化作業的林場，它的製材廠更是全東南亞最大的。民國四十八年，
它靠著美國的資金和技術成立。每年鋸製的原木，是當時台灣其他林場的
總和。但是大雪山林業公司因為採用機械伐木、利用卡車運材，提高了效
率與產量，卻也加速林場資源枯竭。如今千年巨木群只剩下砍伐過後、長
滿青苔的枯樹頭，圍繞在巨木遺跡旁的是、才種下去三十年、還不能砍伐
的林木。短短十四年，也就是民國六十二年，大雪山的原始林砍伐殆盡，
大雪山林業公司在東勢的製材廠也隨之關閉。直到三年前，九二一大地震
發生，急需一大片空地安置災民，大雪山林業公司製材廠、緊閉三十年的
大門才又打開。現在，大雪山林業公司的製材廠，已經變成東勢鎮頗負盛
名的景點，經常有人申請來這裡參觀。大雪山林業公司曾經以最先進的機
械作業，為台灣的林業發展開創新局，但是過度的砍伐，卻讓林場壽命提
早終結，風光一時的東勢鎮，也因此沒落。現在，封藏多年的大雪山林業
公司的舊製材廠，要以它豐富的林業文化，讓東勢鎮改頭換面、重新出發
。繼續帶您前往大雪山林場，那裡曾經是一片長滿千年巨木的原始林，擁
有經濟價值極高的紅檜和扁柏，但是卻因為利用機械大量開採，加速消耗
林場資源，連帶影響東勢鎮的製材場，走上關廠一途，不過一場九二一大
地震讓東勢製材廠有了新的利用價值大雪山林場、曾經有台灣最美麗的檜
木林，也曾經是台灣第一個機械化作業的林場，它的製材廠更是全東南亞
最大的。民國四十八年，它靠著美國的資金和技術成立。每年鋸製的原木
，是當時台灣其他林場的總和。但是大雪山林業公司因為採用機械伐木、
利用卡車運材，提高了效率與產量，卻也加速林場資源枯竭。如今千年巨
木群只剩下砍伐過後、長滿青苔的枯樹頭，圍繞在巨木遺跡旁的是、才種
下去三十年、還不能砍伐的林木。短短十四年，也就是民國六十二年，大
雪山的原始林砍伐殆盡，大雪山林業公司在東勢的製材廠也隨之關閉。直
到三年前，九二一大地震發生，急需一大片空地安置災民，大雪山林業公
司製材廠、緊閉三十年的大門才又打開。現在，大雪山林業公司的製材廠
，已經變成東勢鎮頗負盛名的景點，經常有人申請來這裡參觀。大雪山林
業公司曾經以最先進的機械作業，為台灣的林業發展開創新局，但是過度
的砍伐，卻讓林場壽命提早終結，風光一時的東勢鎮，也因此沒落。現在
，封藏多年的大雪山林業公司的舊製材廠，要以它豐富的林業文化，讓東
勢鎮改頭換面、重新出發。繼續帶您前往大雪山林場，那裡曾經是一片長
滿千年巨木的原始林，擁有經濟價值極高的紅檜和扁柏，但是卻因為利用
機械大量開採，加速消耗林場資源，連帶影響東勢鎮的製材場，走上關廠
一途，不過一場九二一大地震讓東勢製材廠有了新的利用價值大雪山林場
、曾經有台灣最美麗的檜木林，也曾經是台灣第一個機械化作業的林場，
它的製材廠更是全東南亞最大的。民國四十八年，它靠著美國的資金和技
術成立。每年鋸製的原木，是當時台灣其他林場的總和。但是大雪山林業
公司因為採用機械伐木、利用卡車運材，提高了效率與產量，卻也加速林
場資源枯竭。如今千年巨木群只剩下砍伐過後、長滿青苔的枯樹頭，圍繞
在巨木遺跡旁的是、才種下去三十年、還不能砍伐的林木。短短十四年，
也就是民國六十二年，大雪山的原始林砍伐殆盡，大雪山林業公司在東勢
的製材廠也隨之關閉。直到三年前，九二一大地震發生，急需一大片空地
安置災民，大雪山林業公司製材廠、緊閉三十年的大門才又打開。現在，
大雪山林業公司的製材廠，已經變成東勢鎮頗負盛名的景點，經常有人申
請來這裡參觀。大雪山林業公司曾經以最先進的機械作業，為台灣的林業
發展開創新局，但是過度的砍伐，卻讓林場壽命提早終結，風光一時的東
勢鎮，也因此沒落。現在，封藏多年的大雪山林業公司的舊製材廠，要以
它豐富的林業文化，讓東勢鎮改頭換面、重新出發。繼續帶您前往大雪山
林場，那裡曾經是一片長滿千年巨木的原始林，擁有經濟價值極高的紅檜
和扁柏，但是卻因為利用機械大量開採，加速消耗林場資源，連帶影響東
勢鎮的製材場，走上關廠一途，不過一場九二一大地震讓東勢製材廠有了
新的利用價值大雪山林場、曾經有台灣最美麗的檜木林，也曾經是台灣第
一個機械化作業的林場，它的製材廠更是全東南亞最大的。民國四十八年
，它靠著美國的資金和技術成立。每年鋸製的原木，是當時台灣其他林場
的總和。但是大雪山林業公司因為採用機械伐木、利用卡車運材，提高了
效率與產量，卻也加速林場資源枯竭。如今千年巨木群只剩下砍伐過後、
長滿青苔的枯樹頭，圍繞在巨木遺跡旁的是、才種下去三十年、還不能砍
伐的林木。短短十四年，也就是民國六十二年，大雪山的原始林砍伐殆盡
，大雪山林業公司在東勢的製材廠也隨之關閉。直到三年前，九二一大地
震發生，急需一大片空地安置災民，大雪山林業公司製材廠、緊閉三十年
的大門才又打開。現在，大雪山林業公司的製材廠，已經變成東勢鎮頗負
盛名的景點，經常有人申請來這裡參觀。大雪山林業公司曾經以最先進的
機械作業，為台灣的林業發展開創新局，但是過度的砍伐，卻讓林場壽命
提早終結，風光一時的東勢鎮，也因此沒落。現在，封藏多年的大雪山林
業公司的舊製材廠，要以它豐富的林業文化，讓東勢鎮改頭換面、重新出
發。繼續帶您前往大雪山林場，那裡曾經是一片長滿千年巨木的原始林，
擁有經濟價值極高的紅檜和扁柏，但是卻因為利用機械大量開採，加速消
耗林場資源，連帶影響東勢鎮的製材場，走上關廠一途，不過一場九二一
大地震讓東勢製材廠有了新的利用價值大雪山林場、曾經有台灣最美麗的
檜木林，也曾經是台灣第一個機械化作業的林場，它的製材廠更是全東南
亞最大的。民國四十八年，它靠著美國的資金和技術成立。每年鋸製的原
木，是當時台灣其他林場的總和。但是大雪山林業公司因為採用機械伐木
、利用卡車運材，提高了效率與產量，卻也加速林場資源枯竭。如今千年
巨木群只剩下砍伐過後、長滿青苔的枯樹頭，圍繞在巨木遺跡旁的是、才
種下去三十年、還不能砍伐的林木。短短十四年，也就是民國六十二年，
大雪山的原始林砍伐殆盡，大雪山林業公司在東勢的製材廠也隨之關閉。
直到三年前，九二一大地震發生，急需一大片空地安置災民，大雪山林業
公司製材廠、緊閉三十年的大門才又打開。現在，大雪山林業公司的製材
廠，已經變成東勢鎮頗負盛名的景點，經常有人申請來這裡參觀。大雪山
林業公司曾經以最先進的機械作業，為台灣的林業發展開創新局，但是過
度的砍伐，卻讓林場壽命提早終結，風光一時的東勢鎮，也因此沒落。現
在，封藏多年的大雪山林業公司的舊製材廠，要以它豐富的林業文化，讓
東勢鎮改頭換面、重新出發。繼續帶您前往大雪山林場，那裡曾經是一片
長滿千年巨木的原始林，擁有經濟價值極高的紅檜和扁柏，但是卻因為利
用機械大量開採，加速消耗林場資源，連帶影響東勢鎮的製材場，走上關
廠一途，不過一場九二一大地震讓東勢製材廠有了新的利用價值大雪山林
場、曾經有台灣最美麗的檜木林，也曾經是台灣第一個機械化作業的林場
，它的製材廠更是全東南亞最大的。民國四十八年，它靠著美國的資金和
技術成立。每年鋸製的原木，是當時台灣其他林場的總和。但是大雪山林
業公司因為採用機械伐木、利用卡車運材，提高了效率與產量，卻也加速
林場資源枯竭。如今千年巨木群只剩下砍伐過後、長滿青苔的枯樹頭，圍
繞在巨木遺跡旁的是、才種下去三十年、還不能砍伐的林木。短短十四年
，也就是民國六十二年，大雪山的原始林砍伐殆盡，大雪山林業公司在東
勢的製材廠也隨之關閉。直到三年前，九二一大地震發生，急需一大片空
地安置災民，大雪山林業公司製材廠、緊閉三十年的大門才又打開。現在
，大雪山林業公司的製材廠，已經變成東勢鎮頗負盛名的景點，經常有人
申請來這裡參觀。大雪山林業公司曾經以最先進的機械作業，為台灣的林
業發展開創新局，但是過度的砍伐，卻讓林場壽命提早終結，風光一時的
東勢鎮，也因此沒落。現在，封藏多年的大雪山林業公司的舊製材廠，要
以它豐富的林業文化，讓東勢鎮改頭換面、重新出發。繼續帶您前往大雪
山林場，那裡曾經是一片長滿千年巨木的原始林，擁有經濟價值極高的紅
檜和扁柏，但是卻因為利用機械大量開採，加速消耗林場資源，連帶影響
東勢鎮的製材場，走上關廠一途，不過一場九二一大地震讓東勢製材廠有
了新的利用價值大雪山林場、曾經有台灣最美麗的檜木林，也曾經是台灣
第一個機械化作業的林場，它的製材廠更是全東南亞最大的。民國四十八
年，它靠著美國的資金和技術成立。每年鋸製的原木，是當時台灣其他林
場的總和。但是大雪山林業公司因為採用機械伐木、利用卡車運材，提高
了效率與產量，卻也加速林場資源枯竭。如今千年巨木群只剩下砍伐過後
、長滿青苔的枯樹頭，圍繞在巨木遺跡旁的是、才種下去三十年、還不能
砍伐的林木。短短十四年，也就是民國六十二年，大雪山的原始林砍伐殆
盡，大雪山林業公司在東勢的製材廠也隨之關閉。直到三年前，九二一大
地震發生，急需一大片空地安置災民，大雪山林業公司製材廠、緊閉三十
年的大門才又打開。現在，大雪山林業公司的製材廠，已經變成東勢鎮頗
負盛名的景點，經常有人申請來這裡參觀。大雪山林業公司曾經以最先進
的機械作業，為台灣的林業發展開創新局，但是過度的砍伐，卻讓林場壽
命提早終結，風光一時的東勢鎮，也因此沒落。現在，封藏多年的大雪山
林業公司的舊製材廠，要以它豐富的林業文化，讓東勢鎮改頭換面、重新
出發。繼續帶您前往大雪山林場，那裡曾經是一片長滿千年巨木的原始林
，擁有經濟價值極高的紅檜和扁柏，但是卻因為利用機械大量開採，加速
消耗林場資源，連帶影響東勢鎮的製材場，走上關廠一途，不過一場九二
一大地震讓東勢製材廠有了新的利用價值大雪山林場、曾經有台灣最美麗
的檜木林，也曾經是台灣第一個機械化作業的林場，它的製材廠更是全東
南亞最大的。民國四十八年，它靠著美國的資金和技術成立。每年鋸製的
原木，是當時台灣其他林場的總和。但是大雪山林業公司因為採用機械伐
木、利用卡車運材，提高了效率與產量，卻也加速林場資源枯竭。如今千
年巨木群只剩下砍伐過後、長滿青苔的枯樹頭，圍繞在巨木遺跡旁的是、
才種下去三十年、還不能砍伐的林木。短短十四年，也就是民國六十二年
，大雪山的原始林砍伐殆盡，大雪山林業公司在東勢的製材廠也隨之關閉
。直到三年前，九二一大地震發生，急需一大片空地安置災民，大雪山林
業公司製材廠、緊閉三十年的大門才又打開。現在，大雪山林業公司的製
材廠，已經變成東勢鎮頗負盛名的景點，經常有人申請來這裡參觀。大雪
山林業公司曾經以最先進的機械作業，為台灣的林業發展開創新局，但是
過度的砍伐，卻讓林場壽命提早終結，風光一時的東勢鎮，也因此沒落。
現在，封藏多年的大雪山林業公司的舊製材廠，要以它豐富的林業文化，
讓東勢鎮改頭換面、重新出發。
