一位日本籍的前北韓間諜，接受美聯社專訪時指出，北韓確實擁有核子
武器，並且還把製造大規模毀滅性武器的技術資訊，和巴基斯坦，伊
朗，以及伊拉克等國共享。
不過，南北韓之間的觀光交流活動，在今天展開了新的一頁。
這位隱藏在幕後以假名字青山接受訪問的63歲日本男子，1990年
代起在中國大陸，為北韓收集情報擔任間碟，在接受訪問時他指證歷
歷描述北韓擁有核子武器的原因。
前北韓間諜soundbite我有三個理由認為北韓已經擁有核武。
首先，北韓從1962年起，開始送學生前往海外學習核武研發的科技
。
其次，將近有四千位專家在寧邊地區研發核武四十年。
最後的理由是，北韓政府與巴基斯坦、伊朗與伊拉克共享核武的科技。
biteout當北韓核武危機越演越烈之際，南韓總統當選人盧武鉉
的特使全岱哲，四號在華府與美國黨政高層會面，呼籲美方採取積極
的態度與北韓直接對話，而且最好是在公開的國際場合多邊進行。
對此，美國國務次卿阿米塔吉與以正面的回應。
美國國務次卿阿米塔吉soundbite當然，我們必將與北韓展開
直接對話。
這是毫無疑問的事情。
biteout另一方面，南北韓之間的交流，五號展開新的一頁。
南韓現代商業集團負責人鄭夢憲，親自帥領一批百人代表團，搭乘巴士
，跨越非軍事區，抵達北韓進行為期兩天的金剛山旅遊行程。
這是南北韓近世紀以來，雙方首次經由陸路進行觀光活動。
根據現代集團與北韓的協議，如果這次的觀光行程一切順利，官方核准
的行程，將會在二月底正式上路。
