關心醫療新知以神經幹細胞來治療巴金森氏病、腦中風、老年痴呆症，一
直被視為幹細胞最有希望成功的應用領域，不過目前為止，全世界還沒有
成功案例傳出，國內三軍總醫院從事再生神經相關研究長達十年以上，有
關神經幹細胞的研究，已經在動物實驗上取得初步的成果。三總神經外科
研究團隊，在巴金森氏病小老鼠的半邊腦子做了胚胎幹細胞的移植手術，
經過一個多月來的觀察，患有巴金森氏症老鼠不自主轉動的頻率，已有明
顯的改善。多巴胺神經細胞就是造成巴金森氏病發病的原兇，每個人出生
時，腦中都有定量的多巴胺神經，而當腦中百分之80以上的多巴胺神經
細胞死亡，病人就會出現雙手不自主顫抖等症狀。巴金森氏病目前並沒有
治癒的方法，只能靠藥物來減緩症狀的產生。研究團隊表示，他們計畫製
造有效的神經營養激素基因，再把這些基因植入幹細胞，由於幹細胞可以
和腦部的細胞做很密切的結合，幹細胞可以把神經營養激素分泌給旁邊生
病的神經細胞，細胞得到營養後，不會走向死亡，病人症狀就不會日益惡
化。醫師認為，細胞治療結合基因治療是未來醫學的趨勢。三總的神經外
科研究團隊目前進行巴金森氏病、腦中風、和惡性腫瘤等研究，在動物實
驗都得到一些正面的研究成果，不過醫師表示必須用更多的實驗來証明這
些效果是事實，而非暫時性的反應。公視新聞陳姝君馬台興。關心醫療新
知以神經幹細胞來治療巴金森氏病、腦中風、老年痴呆症，一直被視為幹
細胞最有希望成功的應用領域，不過目前為止，全世界還沒有成功案例傳
出，國內三軍總醫院從事再生神經相關研究長達十年以上，有關神經幹細
胞的研究，已經在動物實驗上取得初步的成果。三總神經外科研究團隊，
在巴金森氏病小老鼠的半邊腦子做了胚胎幹細胞的移植手術，經過一個多
月來的觀察，患有巴金森氏症老鼠不自主轉動的頻率，已有明顯的改善。
多巴胺神經細胞就是造成巴金森氏病發病的原兇，每個人出生時，腦中都
有定量的多巴胺神經，而當腦中百分之80以上的多巴胺神經細胞死亡，
病人就會出現雙手不自主顫抖等症狀。巴金森氏病目前並沒有治癒的方法
，只能靠藥物來減緩症狀的產生。研究團隊表示，他們計畫製造有效的神
經營養激素基因，再把這些基因植入幹細胞，由於幹細胞可以和腦部的細
胞做很密切的結合，幹細胞可以把神經營養激素分泌給旁邊生病的神經細
胞，細胞得到營養後，不會走向死亡，病人症狀就不會日益惡化。醫師認
為，細胞治療結合基因治療是未來醫學的趨勢。三總的神經外科研究團隊
目前進行巴金森氏病、腦中風、和惡性腫瘤等研究，在動物實驗都得到一
些正面的研究成果，不過醫師表示必須用更多的實驗來証明這些效果是事
實，而非暫時性的反應。公視新聞陳姝君馬台興。關心醫療新知以神經幹
細胞來治療巴金森氏病、腦中風、老年痴呆症，一直被視為幹細胞最有希
望成功的應用領域，不過目前為止，全世界還沒有成功案例傳出，國內三
軍總醫院從事再生神經相關研究長達十年以上，有關神經幹細胞的研究，
已經在動物實驗上取得初步的成果。三總神經外科研究團隊，在巴金森氏
病小老鼠的半邊腦子做了胚胎幹細胞的移植手術，經過一個多月來的觀察
，患有巴金森氏症老鼠不自主轉動的頻率，已有明顯的改善。多巴胺神經
細胞就是造成巴金森氏病發病的原兇，每個人出生時，腦中都有定量的多
巴胺神經，而當腦中百分之80以上的多巴胺神經細胞死亡，病人就會出
現雙手不自主顫抖等症狀。巴金森氏病目前並沒有治癒的方法，只能靠藥
物來減緩症狀的產生。研究團隊表示，他們計畫製造有效的神經營養激素
基因，再把這些基因植入幹細胞，由於幹細胞可以和腦部的細胞做很密切
的結合，幹細胞可以把神經營養激素分泌給旁邊生病的神經細胞，細胞得
到營養後，不會走向死亡，病人症狀就不會日益惡化。醫師認為，細胞治
療結合基因治療是未來醫學的趨勢。三總的神經外科研究團隊目前進行巴
金森氏病、腦中風、和惡性腫瘤等研究，在動物實驗都得到一些正面的研
究成果，不過醫師表示必須用更多的實驗來証明這些效果是事實，而非暫
時性的反應。公視新聞陳姝君馬台興。關心醫療新知以神經幹細胞來治療
巴金森氏病、腦中風、老年痴呆症，一直被視為幹細胞最有希望成功的應
用領域，不過目前為止，全世界還沒有成功案例傳出，國內三軍總醫院從
事再生神經相關研究長達十年以上，有關神經幹細胞的研究，已經在動物
實驗上取得初步的成果。三總神經外科研究團隊，在巴金森氏病小老鼠的
半邊腦子做了胚胎幹細胞的移植手術，經過一個多月來的觀察，患有巴金
森氏症老鼠不自主轉動的頻率，已有明顯的改善。多巴胺神經細胞就是造
成巴金森氏病發病的原兇，每個人出生時，腦中都有定量的多巴胺神經，
而當腦中百分之80以上的多巴胺神經細胞死亡，病人就會出現雙手不自
主顫抖等症狀。巴金森氏病目前並沒有治癒的方法，只能靠藥物來減緩症
狀的產生。研究團隊表示，他們計畫製造有效的神經營養激素基因，再把
這些基因植入幹細胞，由於幹細胞可以和腦部的細胞做很密切的結合，幹
細胞可以把神經營養激素分泌給旁邊生病的神經細胞，細胞得到營養後，
不會走向死亡，病人症狀就不會日益惡化。醫師認為，細胞治療結合基因
治療是未來醫學的趨勢。三總的神經外科研究團隊目前進行巴金森氏病、
腦中風、和惡性腫瘤等研究，在動物實驗都得到一些正面的研究成果，不
過醫師表示必須用更多的實驗來証明這些效果是事實，而非暫時性的反應
。公視新聞陳姝君馬台興。關心醫療新知以神經幹細胞來治療巴金森氏病
、腦中風、老年痴呆症，一直被視為幹細胞最有希望成功的應用領域，不
過目前為止，全世界還沒有成功案例傳出，國內三軍總醫院從事再生神經
相關研究長達十年以上，有關神經幹細胞的研究，已經在動物實驗上取得
初步的成果。三總神經外科研究團隊，在巴金森氏病小老鼠的半邊腦子做
了胚胎幹細胞的移植手術，經過一個多月來的觀察，患有巴金森氏症老鼠
不自主轉動的頻率，已有明顯的改善。多巴胺神經細胞就是造成巴金森氏
病發病的原兇，每個人出生時，腦中都有定量的多巴胺神經，而當腦中百
分之80以上的多巴胺神經細胞死亡，病人就會出現雙手不自主顫抖等症
狀。巴金森氏病目前並沒有治癒的方法，只能靠藥物來減緩症狀的產生。
研究團隊表示，他們計畫製造有效的神經營養激素基因，再把這些基因植
入幹細胞，由於幹細胞可以和腦部的細胞做很密切的結合，幹細胞可以把
神經營養激素分泌給旁邊生病的神經細胞，細胞得到營養後，不會走向死
亡，病人症狀就不會日益惡化。醫師認為，細胞治療結合基因治療是未來
醫學的趨勢。三總的神經外科研究團隊目前進行巴金森氏病、腦中風、和
惡性腫瘤等研究，在動物實驗都得到一些正面的研究成果，不過醫師表示
必須用更多的實驗來証明這些效果是事實，而非暫時性的反應。公視新聞
陳姝君馬台興。關心醫療新知以神經幹細胞來治療巴金森氏病、腦中風、
老年痴呆症，一直被視為幹細胞最有希望成功的應用領域，不過目前為止
，全世界還沒有成功案例傳出，國內三軍總醫院從事再生神經相關研究長
達十年以上，有關神經幹細胞的研究，已經在動物實驗上取得初步的成果
。三總神經外科研究團隊，在巴金森氏病小老鼠的半邊腦子做了胚胎幹細
胞的移植手術，經過一個多月來的觀察，患有巴金森氏症老鼠不自主轉動
的頻率，已有明顯的改善。多巴胺神經細胞就是造成巴金森氏病發病的原
兇，每個人出生時，腦中都有定量的多巴胺神經，而當腦中百分之80以
上的多巴胺神經細胞死亡，病人就會出現雙手不自主顫抖等症狀。巴金森
氏病目前並沒有治癒的方法，只能靠藥物來減緩症狀的產生。研究團隊表
示，他們計畫製造有效的神經營養激素基因，再把這些基因植入幹細胞，
由於幹細胞可以和腦部的細胞做很密切的結合，幹細胞可以把神經營養激
素分泌給旁邊生病的神經細胞，細胞得到營養後，不會走向死亡，病人症
狀就不會日益惡化。醫師認為，細胞治療結合基因治療是未來醫學的趨勢
。三總的神經外科研究團隊目前進行巴金森氏病、腦中風、和惡性腫瘤等
研究，在動物實驗都得到一些正面的研究成果，不過醫師表示必須用更多
的實驗來証明這些效果是事實，而非暫時性的反應。公視新聞陳姝君馬台
興。關心醫療新知以神經幹細胞來治療巴金森氏病、腦中風、老年痴呆症
，一直被視為幹細胞最有希望成功的應用領域，不過目前為止，全世界還
沒有成功案例傳出，國內三軍總醫院從事再生神經相關研究長達十年以上
，有關神經幹細胞的研究，已經在動物實驗上取得初步的成果。三總神經
外科研究團隊，在巴金森氏病小老鼠的半邊腦子做了胚胎幹細胞的移植手
術，經過一個多月來的觀察，患有巴金森氏症老鼠不自主轉動的頻率，已
有明顯的改善。多巴胺神經細胞就是造成巴金森氏病發病的原兇，每個人
出生時，腦中都有定量的多巴胺神經，而當腦中百分之80以上的多巴胺
神經細胞死亡，病人就會出現雙手不自主顫抖等症狀。巴金森氏病目前並
沒有治癒的方法，只能靠藥物來減緩症狀的產生。研究團隊表示，他們計
畫製造有效的神經營養激素基因，再把這些基因植入幹細胞，由於幹細胞
可以和腦部的細胞做很密切的結合，幹細胞可以把神經營養激素分泌給旁
邊生病的神經細胞，細胞得到營養後，不會走向死亡，病人症狀就不會日
益惡化。醫師認為，細胞治療結合基因治療是未來醫學的趨勢。三總的神
經外科研究團隊目前進行巴金森氏病、腦中風、和惡性腫瘤等研究，在動
物實驗都得到一些正面的研究成果，不過醫師表示必須用更多的實驗來証
明這些效果是事實，而非暫時性的反應。公視新聞陳姝君馬台興。關心醫
療新知以神經幹細胞來治療巴金森氏病、腦中風、老年痴呆症，一直被視
為幹細胞最有希望成功的應用領域，不過目前為止，全世界還沒有成功案
例傳出，國內三軍總醫院從事再生神經相關研究長達十年以上，有關神經
幹細胞的研究，已經在動物實驗上取得初步的成果。三總神經外科研究團
隊，在巴金森氏病小老鼠的半邊腦子做了胚胎幹細胞的移植手術，經過一
個多月來的觀察，患有巴金森氏症老鼠不自主轉動的頻率，已有明顯的改
善。多巴胺神經細胞就是造成巴金森氏病發病的原兇，每個人出生時，腦
中都有定量的多巴胺神經，而當腦中百分之80以上的多巴胺神經細胞死
亡，病人就會出現雙手不自主顫抖等症狀。巴金森氏病目前並沒有治癒的
方法，只能靠藥物來減緩症狀的產生。研究團隊表示，他們計畫製造有效
的神經營養激素基因，再把這些基因植入幹細胞，由於幹細胞可以和腦部
的細胞做很密切的結合，幹細胞可以把神經營養激素分泌給旁邊生病的神
經細胞，細胞得到營養後，不會走向死亡，病人症狀就不會日益惡化。醫
師認為，細胞治療結合基因治療是未來醫學的趨勢。三總的神經外科研究
團隊目前進行巴金森氏病、腦中風、和惡性腫瘤等研究，在動物實驗都得
到一些正面的研究成果，不過醫師表示必須用更多的實驗來証明這些效果
是事實，而非暫時性的反應。公視新聞陳姝君馬台興。
