關心醫療新知以神經幹細胞來治療巴金森氏病、腦中風、老年痴呆症，
一直被視為幹細胞最有希望成功的應用領域，不過目前為止，全世界
還沒有成功案例傳出，國內三軍總醫院從事再生神經相關研究長達十
三總神經外科研究團隊，在巴金森氏病小老鼠的半邊腦子做了胚胎幹細
胞的移植手術，經過一個多月來的觀察，患有巴金森氏症老鼠不自主
轉動的頻率，已有明顯的改善。
多巴胺神經細胞就是造成巴金森氏病發病的原兇，每個人出生時，腦中
都有定量的多巴胺神經，而當腦中百分之80以上的多巴胺神經細胞
死亡，病人就會出現雙手不自主顫抖等症狀。
巴金森氏病目前並沒有治癒的方法，只能靠藥物來減緩症狀的產生。
研究團隊表示，他們計畫製造有效的神經營養激素基因，再把這些基因
植入幹細胞，由於幹細胞可以和腦部的細胞做很密切的結合，幹細胞
可以把神經營養激素分泌給旁邊生病的神經細胞，細胞得到營養後，
醫師認為，細胞治療結合基因治療是未來醫學的趨勢。
三總的神經外科研究團隊目前進行巴金森氏病、腦中風、和惡性腫瘤等
研究，在動物實驗都得到一些正面的研究成果，不過醫師表示必須用
更多的實驗來証明這些效果是事實，而非暫時性的反應。
公視新聞陳姝君馬台興。
