每到春節前後，火車是許多人的交通工具。其實擔任火車司機，可能是地
面上責任最重的一種駕駛工作，因為一趟任務的乘客量，遠遠超過波音7
47巨無霸客機，而台灣的火車駕駛，又是世界上同業當中相當困難的，
為什麼會這樣？挑戰又在哪裡？讓開火車比賽第一名的張宏茂來告訴我們
。資深的火車駕駛張宏茂要上班了，這是鐵路局的規定，駕駛要來火車站
的休息室休息之後才可以上路。一般陸地交通工具的駕駛都是專長開車頂
多懂一點基本維修。但火車駕駛與其說駕駛不如說都是機電專家兼任開火
車的工作。由於台灣鐵路發展的歷史背景與營運需求，火車駕駛要熟悉各
種車頭熟悉。因此平時要不斷教育訓練，當班則小心翼翼。駕駛座平常只
有張宏茂一人，他笑稱這是常常八級地震的辦公室，雖然一人駕駛，但沿
線行駛卻自言自語手臂比劃不停，原來這是火車駕駛的專業動作，為的是
加強確認所看到的燈號和採取的動作沒有錯誤。每趟開下來總得比個好幾
百次，而且比馬路上的紅綠燈要複雜的多。一般汽車駕駛真的很難一下子
就聽得懂他們在做什麼一個燈兩個燈三個燈不能頭昏，腳下還要踩踏版，
短短時間停止這些動作，列車就會自動停駛。一路平安是基本要求，但對
乘客來說感受最深的還是進站的技術。進站時煞車不能突兀，停站時要盡
量對準站牌，張宏茂說，專業的火車司機開不好不要等顧客罵人，其實自
己就會很不好意思。但很多人可能不知道，台灣鐵路沿線的站牌車廂標示
因各站月台大小不一其實本來就長度不同，要每站每個車廂都正好正確的
月台標示是不可能的任務。至於列車啟動要很平穩，則更必須掌握列車的
重量以及每節車廂的扣環碰撞技巧，行駛要煞車常常至少要五百公尺以上
緩衝距離，台灣平交道特別多，長年兢兢業業之後幾乎每位駕駛睡覺時都
曾經夢到自己煞奢煞不住的時候。張宏茂是全鐵路局駕駛比賽第一名，不
但擔任技術教練，更是年輕司機心理建設的最佳導師。對別人要不要繼續
開火車他不勉強，但希望他們至少都能體會到火車司機的哲學膽大心細、
樂在工作、眼光放遠、勇往直前公視新聞周傳久王天倫採訪報導。每到春
節前後，火車是許多人的交通工具。其實擔任火車司機，可能是地面上責
任最重的一種駕駛工作，因為一趟任務的乘客量，遠遠超過波音747巨
無霸客機，而台灣的火車駕駛，又是世界上同業當中相當困難的，為什麼
會這樣？挑戰又在哪裡？讓開火車比賽第一名的張宏茂來告訴我們。資深
的火車駕駛張宏茂要上班了，這是鐵路局的規定，駕駛要來火車站的休息
室休息之後才可以上路。一般陸地交通工具的駕駛都是專長開車頂多懂一
點基本維修。但火車駕駛與其說駕駛不如說都是機電專家兼任開火車的工
作。由於台灣鐵路發展的歷史背景與營運需求，火車駕駛要熟悉各種車頭
熟悉。因此平時要不斷教育訓練，當班則小心翼翼。駕駛座平常只有張宏
茂一人，他笑稱這是常常八級地震的辦公室，雖然一人駕駛，但沿線行駛
卻自言自語手臂比劃不停，原來這是火車駕駛的專業動作，為的是加強確
認所看到的燈號和採取的動作沒有錯誤。每趟開下來總得比個好幾百次，
而且比馬路上的紅綠燈要複雜的多。一般汽車駕駛真的很難一下子就聽得
懂他們在做什麼一個燈兩個燈三個燈不能頭昏，腳下還要踩踏版，短短時
間停止這些動作，列車就會自動停駛。一路平安是基本要求，但對乘客來
說感受最深的還是進站的技術。進站時煞車不能突兀，停站時要盡量對準
站牌，張宏茂說，專業的火車司機開不好不要等顧客罵人，其實自己就會
很不好意思。但很多人可能不知道，台灣鐵路沿線的站牌車廂標示因各站
月台大小不一其實本來就長度不同，要每站每個車廂都正好正確的月台標
示是不可能的任務。至於列車啟動要很平穩，則更必須掌握列車的重量以
及每節車廂的扣環碰撞技巧，行駛要煞車常常至少要五百公尺以上緩衝距
離，台灣平交道特別多，長年兢兢業業之後幾乎每位駕駛睡覺時都曾經夢
到自己煞奢煞不住的時候。張宏茂是全鐵路局駕駛比賽第一名，不但擔任
技術教練，更是年輕司機心理建設的最佳導師。對別人要不要繼續開火車
他不勉強，但希望他們至少都能體會到火車司機的哲學膽大心細、樂在工
作、眼光放遠、勇往直前公視新聞周傳久王天倫採訪報導。每到春節前後
，火車是許多人的交通工具。其實擔任火車司機，可能是地面上責任最重
的一種駕駛工作，因為一趟任務的乘客量，遠遠超過波音747巨無霸客
機，而台灣的火車駕駛，又是世界上同業當中相當困難的，為什麼會這樣
？挑戰又在哪裡？讓開火車比賽第一名的張宏茂來告訴我們。資深的火車
駕駛張宏茂要上班了，這是鐵路局的規定，駕駛要來火車站的休息室休息
之後才可以上路。一般陸地交通工具的駕駛都是專長開車頂多懂一點基本
維修。但火車駕駛與其說駕駛不如說都是機電專家兼任開火車的工作。由
於台灣鐵路發展的歷史背景與營運需求，火車駕駛要熟悉各種車頭熟悉。
因此平時要不斷教育訓練，當班則小心翼翼。駕駛座平常只有張宏茂一人
，他笑稱這是常常八級地震的辦公室，雖然一人駕駛，但沿線行駛卻自言
自語手臂比劃不停，原來這是火車駕駛的專業動作，為的是加強確認所看
到的燈號和採取的動作沒有錯誤。每趟開下來總得比個好幾百次，而且比
馬路上的紅綠燈要複雜的多。一般汽車駕駛真的很難一下子就聽得懂他們
在做什麼一個燈兩個燈三個燈不能頭昏，腳下還要踩踏版，短短時間停止
這些動作，列車就會自動停駛。一路平安是基本要求，但對乘客來說感受
最深的還是進站的技術。進站時煞車不能突兀，停站時要盡量對準站牌，
張宏茂說，專業的火車司機開不好不要等顧客罵人，其實自己就會很不好
意思。但很多人可能不知道，台灣鐵路沿線的站牌車廂標示因各站月台大
小不一其實本來就長度不同，要每站每個車廂都正好正確的月台標示是不
可能的任務。至於列車啟動要很平穩，則更必須掌握列車的重量以及每節
車廂的扣環碰撞技巧，行駛要煞車常常至少要五百公尺以上緩衝距離，台
灣平交道特別多，長年兢兢業業之後幾乎每位駕駛睡覺時都曾經夢到自己
煞奢煞不住的時候。張宏茂是全鐵路局駕駛比賽第一名，不但擔任技術教
練，更是年輕司機心理建設的最佳導師。對別人要不要繼續開火車他不勉
強，但希望他們至少都能體會到火車司機的哲學膽大心細、樂在工作、眼
光放遠、勇往直前公視新聞周傳久王天倫採訪報導。每到春節前後，火車
是許多人的交通工具。其實擔任火車司機，可能是地面上責任最重的一種
駕駛工作，因為一趟任務的乘客量，遠遠超過波音747巨無霸客機，而
台灣的火車駕駛，又是世界上同業當中相當困難的，為什麼會這樣？挑戰
又在哪裡？讓開火車比賽第一名的張宏茂來告訴我們。資深的火車駕駛張
宏茂要上班了，這是鐵路局的規定，駕駛要來火車站的休息室休息之後才
可以上路。一般陸地交通工具的駕駛都是專長開車頂多懂一點基本維修。
但火車駕駛與其說駕駛不如說都是機電專家兼任開火車的工作。由於台灣
鐵路發展的歷史背景與營運需求，火車駕駛要熟悉各種車頭熟悉。因此平
時要不斷教育訓練，當班則小心翼翼。駕駛座平常只有張宏茂一人，他笑
稱這是常常八級地震的辦公室，雖然一人駕駛，但沿線行駛卻自言自語手
臂比劃不停，原來這是火車駕駛的專業動作，為的是加強確認所看到的燈
號和採取的動作沒有錯誤。每趟開下來總得比個好幾百次，而且比馬路上
的紅綠燈要複雜的多。一般汽車駕駛真的很難一下子就聽得懂他們在做什
麼一個燈兩個燈三個燈不能頭昏，腳下還要踩踏版，短短時間停止這些動
作，列車就會自動停駛。一路平安是基本要求，但對乘客來說感受最深的
還是進站的技術。進站時煞車不能突兀，停站時要盡量對準站牌，張宏茂
說，專業的火車司機開不好不要等顧客罵人，其實自己就會很不好意思。
但很多人可能不知道，台灣鐵路沿線的站牌車廂標示因各站月台大小不一
其實本來就長度不同，要每站每個車廂都正好正確的月台標示是不可能的
任務。至於列車啟動要很平穩，則更必須掌握列車的重量以及每節車廂的
扣環碰撞技巧，行駛要煞車常常至少要五百公尺以上緩衝距離，台灣平交
道特別多，長年兢兢業業之後幾乎每位駕駛睡覺時都曾經夢到自己煞奢煞
不住的時候。張宏茂是全鐵路局駕駛比賽第一名，不但擔任技術教練，更
是年輕司機心理建設的最佳導師。對別人要不要繼續開火車他不勉強，但
希望他們至少都能體會到火車司機的哲學膽大心細、樂在工作、眼光放遠
、勇往直前公視新聞周傳久王天倫採訪報導。每到春節前後，火車是許多
人的交通工具。其實擔任火車司機，可能是地面上責任最重的一種駕駛工
作，因為一趟任務的乘客量，遠遠超過波音747巨無霸客機，而台灣的
火車駕駛，又是世界上同業當中相當困難的，為什麼會這樣？挑戰又在哪
裡？讓開火車比賽第一名的張宏茂來告訴我們。資深的火車駕駛張宏茂要
上班了，這是鐵路局的規定，駕駛要來火車站的休息室休息之後才可以上
路。一般陸地交通工具的駕駛都是專長開車頂多懂一點基本維修。但火車
駕駛與其說駕駛不如說都是機電專家兼任開火車的工作。由於台灣鐵路發
展的歷史背景與營運需求，火車駕駛要熟悉各種車頭熟悉。因此平時要不
斷教育訓練，當班則小心翼翼。駕駛座平常只有張宏茂一人，他笑稱這是
常常八級地震的辦公室，雖然一人駕駛，但沿線行駛卻自言自語手臂比劃
不停，原來這是火車駕駛的專業動作，為的是加強確認所看到的燈號和採
取的動作沒有錯誤。每趟開下來總得比個好幾百次，而且比馬路上的紅綠
燈要複雜的多。一般汽車駕駛真的很難一下子就聽得懂他們在做什麼一個
燈兩個燈三個燈不能頭昏，腳下還要踩踏版，短短時間停止這些動作，列
車就會自動停駛。一路平安是基本要求，但對乘客來說感受最深的還是進
站的技術。進站時煞車不能突兀，停站時要盡量對準站牌，張宏茂說，專
業的火車司機開不好不要等顧客罵人，其實自己就會很不好意思。但很多
人可能不知道，台灣鐵路沿線的站牌車廂標示因各站月台大小不一其實本
來就長度不同，要每站每個車廂都正好正確的月台標示是不可能的任務。
至於列車啟動要很平穩，則更必須掌握列車的重量以及每節車廂的扣環碰
撞技巧，行駛要煞車常常至少要五百公尺以上緩衝距離，台灣平交道特別
多，長年兢兢業業之後幾乎每位駕駛睡覺時都曾經夢到自己煞奢煞不住的
時候。張宏茂是全鐵路局駕駛比賽第一名，不但擔任技術教練，更是年輕
司機心理建設的最佳導師。對別人要不要繼續開火車他不勉強，但希望他
們至少都能體會到火車司機的哲學膽大心細、樂在工作、眼光放遠、勇往
直前公視新聞周傳久王天倫採訪報導。每到春節前後，火車是許多人的交
通工具。其實擔任火車司機，可能是地面上責任最重的一種駕駛工作，因
為一趟任務的乘客量，遠遠超過波音747巨無霸客機，而台灣的火車駕
駛，又是世界上同業當中相當困難的，為什麼會這樣？挑戰又在哪裡？讓
開火車比賽第一名的張宏茂來告訴我們。資深的火車駕駛張宏茂要上班了
，這是鐵路局的規定，駕駛要來火車站的休息室休息之後才可以上路。一
般陸地交通工具的駕駛都是專長開車頂多懂一點基本維修。但火車駕駛與
其說駕駛不如說都是機電專家兼任開火車的工作。由於台灣鐵路發展的歷
史背景與營運需求，火車駕駛要熟悉各種車頭熟悉。因此平時要不斷教育
訓練，當班則小心翼翼。駕駛座平常只有張宏茂一人，他笑稱這是常常八
級地震的辦公室，雖然一人駕駛，但沿線行駛卻自言自語手臂比劃不停，
原來這是火車駕駛的專業動作，為的是加強確認所看到的燈號和採取的動
作沒有錯誤。每趟開下來總得比個好幾百次，而且比馬路上的紅綠燈要複
雜的多。一般汽車駕駛真的很難一下子就聽得懂他們在做什麼一個燈兩個
燈三個燈不能頭昏，腳下還要踩踏版，短短時間停止這些動作，列車就會
自動停駛。一路平安是基本要求，但對乘客來說感受最深的還是進站的技
術。進站時煞車不能突兀，停站時要盡量對準站牌，張宏茂說，專業的火
車司機開不好不要等顧客罵人，其實自己就會很不好意思。但很多人可能
不知道，台灣鐵路沿線的站牌車廂標示因各站月台大小不一其實本來就長
度不同，要每站每個車廂都正好正確的月台標示是不可能的任務。至於列
車啟動要很平穩，則更必須掌握列車的重量以及每節車廂的扣環碰撞技巧
，行駛要煞車常常至少要五百公尺以上緩衝距離，台灣平交道特別多，長
年兢兢業業之後幾乎每位駕駛睡覺時都曾經夢到自己煞奢煞不住的時候。
張宏茂是全鐵路局駕駛比賽第一名，不但擔任技術教練，更是年輕司機心
理建設的最佳導師。對別人要不要繼續開火車他不勉強，但希望他們至少
都能體會到火車司機的哲學膽大心細、樂在工作、眼光放遠、勇往直前公
視新聞周傳久王天倫採訪報導。每到春節前後，火車是許多人的交通工具
。其實擔任火車司機，可能是地面上責任最重的一種駕駛工作，因為一趟
任務的乘客量，遠遠超過波音747巨無霸客機，而台灣的火車駕駛，又
是世界上同業當中相當困難的，為什麼會這樣？挑戰又在哪裡？讓開火車
比賽第一名的張宏茂來告訴我們。資深的火車駕駛張宏茂要上班了，這是
鐵路局的規定，駕駛要來火車站的休息室休息之後才可以上路。一般陸地
交通工具的駕駛都是專長開車頂多懂一點基本維修。但火車駕駛與其說駕
駛不如說都是機電專家兼任開火車的工作。由於台灣鐵路發展的歷史背景
與營運需求，火車駕駛要熟悉各種車頭熟悉。因此平時要不斷教育訓練，
當班則小心翼翼。駕駛座平常只有張宏茂一人，他笑稱這是常常八級地震
的辦公室，雖然一人駕駛，但沿線行駛卻自言自語手臂比劃不停，原來這
是火車駕駛的專業動作，為的是加強確認所看到的燈號和採取的動作沒有
錯誤。每趟開下來總得比個好幾百次，而且比馬路上的紅綠燈要複雜的多
。一般汽車駕駛真的很難一下子就聽得懂他們在做什麼一個燈兩個燈三個
燈不能頭昏，腳下還要踩踏版，短短時間停止這些動作，列車就會自動停
駛。一路平安是基本要求，但對乘客來說感受最深的還是進站的技術。進
站時煞車不能突兀，停站時要盡量對準站牌，張宏茂說，專業的火車司機
開不好不要等顧客罵人，其實自己就會很不好意思。但很多人可能不知道
，台灣鐵路沿線的站牌車廂標示因各站月台大小不一其實本來就長度不同
，要每站每個車廂都正好正確的月台標示是不可能的任務。至於列車啟動
要很平穩，則更必須掌握列車的重量以及每節車廂的扣環碰撞技巧，行駛
要煞車常常至少要五百公尺以上緩衝距離，台灣平交道特別多，長年兢兢
業業之後幾乎每位駕駛睡覺時都曾經夢到自己煞奢煞不住的時候。張宏茂
是全鐵路局駕駛比賽第一名，不但擔任技術教練，更是年輕司機心理建設
的最佳導師。對別人要不要繼續開火車他不勉強，但希望他們至少都能體
會到火車司機的哲學膽大心細、樂在工作、眼光放遠、勇往直前公視新聞
周傳久王天倫採訪報導。每到春節前後，火車是許多人的交通工具。其實
擔任火車司機，可能是地面上責任最重的一種駕駛工作，因為一趟任務的
乘客量，遠遠超過波音747巨無霸客機，而台灣的火車駕駛，又是世界
上同業當中相當困難的，為什麼會這樣？挑戰又在哪裡？讓開火車比賽第
一名的張宏茂來告訴我們。資深的火車駕駛張宏茂要上班了，這是鐵路局
的規定，駕駛要來火車站的休息室休息之後才可以上路。一般陸地交通工
具的駕駛都是專長開車頂多懂一點基本維修。但火車駕駛與其說駕駛不如
說都是機電專家兼任開火車的工作。由於台灣鐵路發展的歷史背景與營運
需求，火車駕駛要熟悉各種車頭熟悉。因此平時要不斷教育訓練，當班則
小心翼翼。駕駛座平常只有張宏茂一人，他笑稱這是常常八級地震的辦公
室，雖然一人駕駛，但沿線行駛卻自言自語手臂比劃不停，原來這是火車
駕駛的專業動作，為的是加強確認所看到的燈號和採取的動作沒有錯誤。
每趟開下來總得比個好幾百次，而且比馬路上的紅綠燈要複雜的多。一般
汽車駕駛真的很難一下子就聽得懂他們在做什麼一個燈兩個燈三個燈不能
頭昏，腳下還要踩踏版，短短時間停止這些動作，列車就會自動停駛。一
路平安是基本要求，但對乘客來說感受最深的還是進站的技術。進站時煞
車不能突兀，停站時要盡量對準站牌，張宏茂說，專業的火車司機開不好
不要等顧客罵人，其實自己就會很不好意思。但很多人可能不知道，台灣
鐵路沿線的站牌車廂標示因各站月台大小不一其實本來就長度不同，要每
站每個車廂都正好正確的月台標示是不可能的任務。至於列車啟動要很平
穩，則更必須掌握列車的重量以及每節車廂的扣環碰撞技巧，行駛要煞車
常常至少要五百公尺以上緩衝距離，台灣平交道特別多，長年兢兢業業之
後幾乎每位駕駛睡覺時都曾經夢到自己煞奢煞不住的時候。張宏茂是全鐵
路局駕駛比賽第一名，不但擔任技術教練，更是年輕司機心理建設的最佳
導師。對別人要不要繼續開火車他不勉強，但希望他們至少都能體會到火
車司機的哲學膽大心細、樂在工作、眼光放遠、勇往直前公視新聞周傳久
王天倫採訪報導。每到春節前後，火車是許多人的交通工具。其實擔任火
車司機，可能是地面上責任最重的一種駕駛工作，因為一趟任務的乘客量
，遠遠超過波音747巨無霸客機，而台灣的火車駕駛，又是世界上同業
當中相當困難的，為什麼會這樣？挑戰又在哪裡？讓開火車比賽第一名的
張宏茂來告訴我們。資深的火車駕駛張宏茂要上班了，這是鐵路局的規定
，駕駛要來火車站的休息室休息之後才可以上路。一般陸地交通工具的駕
駛都是專長開車頂多懂一點基本維修。但火車駕駛與其說駕駛不如說都是
機電專家兼任開火車的工作。由於台灣鐵路發展的歷史背景與營運需求，
火車駕駛要熟悉各種車頭熟悉。因此平時要不斷教育訓練，當班則小心翼
翼。駕駛座平常只有張宏茂一人，他笑稱這是常常八級地震的辦公室，雖
然一人駕駛，但沿線行駛卻自言自語手臂比劃不停，原來這是火車駕駛的
專業動作，為的是加強確認所看到的燈號和採取的動作沒有錯誤。每趟開
下來總得比個好幾百次，而且比馬路上的紅綠燈要複雜的多。一般汽車駕
駛真的很難一下子就聽得懂他們在做什麼一個燈兩個燈三個燈不能頭昏，
腳下還要踩踏版，短短時間停止這些動作，列車就會自動停駛。一路平安
是基本要求，但對乘客來說感受最深的還是進站的技術。進站時煞車不能
突兀，停站時要盡量對準站牌，張宏茂說，專業的火車司機開不好不要等
顧客罵人，其實自己就會很不好意思。但很多人可能不知道，台灣鐵路沿
線的站牌車廂標示因各站月台大小不一其實本來就長度不同，要每站每個
車廂都正好正確的月台標示是不可能的任務。至於列車啟動要很平穩，則
更必須掌握列車的重量以及每節車廂的扣環碰撞技巧，行駛要煞車常常至
少要五百公尺以上緩衝距離，台灣平交道特別多，長年兢兢業業之後幾乎
每位駕駛睡覺時都曾經夢到自己煞奢煞不住的時候。張宏茂是全鐵路局駕
駛比賽第一名，不但擔任技術教練，更是年輕司機心理建設的最佳導師。
對別人要不要繼續開火車他不勉強，但希望他們至少都能體會到火車司機
的哲學膽大心細、樂在工作、眼光放遠、勇往直前公視新聞周傳久王天倫
採訪報導。每到春節前後，火車是許多人的交通工具。其實擔任火車司機
，可能是地面上責任最重的一種駕駛工作，因為一趟任務的乘客量，遠遠
超過波音747巨無霸客機，而台灣的火車駕駛，又是世界上同業當中相
當困難的，為什麼會這樣？挑戰又在哪裡？讓開火車比賽第一名的張宏茂
來告訴我們。資深的火車駕駛張宏茂要上班了，這是鐵路局的規定，駕駛
要來火車站的休息室休息之後才可以上路。一般陸地交通工具的駕駛都是
專長開車頂多懂一點基本維修。但火車駕駛與其說駕駛不如說都是機電專
家兼任開火車的工作。由於台灣鐵路發展的歷史背景與營運需求，火車駕
駛要熟悉各種車頭熟悉。因此平時要不斷教育訓練，當班則小心翼翼。駕
駛座平常只有張宏茂一人，他笑稱這是常常八級地震的辦公室，雖然一人
駕駛，但沿線行駛卻自言自語手臂比劃不停，原來這是火車駕駛的專業動
作，為的是加強確認所看到的燈號和採取的動作沒有錯誤。每趟開下來總
得比個好幾百次，而且比馬路上的紅綠燈要複雜的多。一般汽車駕駛真的
很難一下子就聽得懂他們在做什麼一個燈兩個燈三個燈不能頭昏，腳下還
要踩踏版，短短時間停止這些動作，列車就會自動停駛。一路平安是基本
要求，但對乘客來說感受最深的還是進站的技術。進站時煞車不能突兀，
停站時要盡量對準站牌，張宏茂說，專業的火車司機開不好不要等顧客罵
人，其實自己就會很不好意思。但很多人可能不知道，台灣鐵路沿線的站
牌車廂標示因各站月台大小不一其實本來就長度不同，要每站每個車廂都
正好正確的月台標示是不可能的任務。至於列車啟動要很平穩，則更必須
掌握列車的重量以及每節車廂的扣環碰撞技巧，行駛要煞車常常至少要五
百公尺以上緩衝距離，台灣平交道特別多，長年兢兢業業之後幾乎每位駕
駛睡覺時都曾經夢到自己煞奢煞不住的時候。張宏茂是全鐵路局駕駛比賽
第一名，不但擔任技術教練，更是年輕司機心理建設的最佳導師。對別人
要不要繼續開火車他不勉強，但希望他們至少都能體會到火車司機的哲學
膽大心細、樂在工作、眼光放遠、勇往直前公視新聞周傳久王天倫採訪報
導。每到春節前後，火車是許多人的交通工具。其實擔任火車司機，可能
是地面上責任最重的一種駕駛工作，因為一趟任務的乘客量，遠遠超過波
音747巨無霸客機，而台灣的火車駕駛，又是世界上同業當中相當困難
的，為什麼會這樣？挑戰又在哪裡？讓開火車比賽第一名的張宏茂來告訴
我們。資深的火車駕駛張宏茂要上班了，這是鐵路局的規定，駕駛要來火
車站的休息室休息之後才可以上路。一般陸地交通工具的駕駛都是專長開
車頂多懂一點基本維修。但火車駕駛與其說駕駛不如說都是機電專家兼任
開火車的工作。由於台灣鐵路發展的歷史背景與營運需求，火車駕駛要熟
悉各種車頭熟悉。因此平時要不斷教育訓練，當班則小心翼翼。駕駛座平
常只有張宏茂一人，他笑稱這是常常八級地震的辦公室，雖然一人駕駛，
但沿線行駛卻自言自語手臂比劃不停，原來這是火車駕駛的專業動作，為
的是加強確認所看到的燈號和採取的動作沒有錯誤。每趟開下來總得比個
好幾百次，而且比馬路上的紅綠燈要複雜的多。一般汽車駕駛真的很難一
下子就聽得懂他們在做什麼一個燈兩個燈三個燈不能頭昏，腳下還要踩踏
版，短短時間停止這些動作，列車就會自動停駛。一路平安是基本要求，
但對乘客來說感受最深的還是進站的技術。進站時煞車不能突兀，停站時
要盡量對準站牌，張宏茂說，專業的火車司機開不好不要等顧客罵人，其
實自己就會很不好意思。但很多人可能不知道，台灣鐵路沿線的站牌車廂
標示因各站月台大小不一其實本來就長度不同，要每站每個車廂都正好正
確的月台標示是不可能的任務。至於列車啟動要很平穩，則更必須掌握列
車的重量以及每節車廂的扣環碰撞技巧，行駛要煞車常常至少要五百公尺
以上緩衝距離，台灣平交道特別多，長年兢兢業業之後幾乎每位駕駛睡覺
時都曾經夢到自己煞奢煞不住的時候。張宏茂是全鐵路局駕駛比賽第一名
，不但擔任技術教練，更是年輕司機心理建設的最佳導師。對別人要不要
繼續開火車他不勉強，但希望他們至少都能體會到火車司機的哲學膽大心
細、樂在工作、眼光放遠、勇往直前公視新聞周傳久王天倫採訪報導。每
到春節前後，火車是許多人的交通工具。其實擔任火車司機，可能是地面
上責任最重的一種駕駛工作，因為一趟任務的乘客量，遠遠超過波音74
7巨無霸客機，而台灣的火車駕駛，又是世界上同業當中相當困難的，為
什麼會這樣？挑戰又在哪裡？讓開火車比賽第一名的張宏茂來告訴我們。
資深的火車駕駛張宏茂要上班了，這是鐵路局的規定，駕駛要來火車站的
休息室休息之後才可以上路。一般陸地交通工具的駕駛都是專長開車頂多
懂一點基本維修。但火車駕駛與其說駕駛不如說都是機電專家兼任開火車
的工作。由於台灣鐵路發展的歷史背景與營運需求，火車駕駛要熟悉各種
車頭熟悉。因此平時要不斷教育訓練，當班則小心翼翼。駕駛座平常只有
張宏茂一人，他笑稱這是常常八級地震的辦公室，雖然一人駕駛，但沿線
行駛卻自言自語手臂比劃不停，原來這是火車駕駛的專業動作，為的是加
強確認所看到的燈號和採取的動作沒有錯誤。每趟開下來總得比個好幾百
次，而且比馬路上的紅綠燈要複雜的多。一般汽車駕駛真的很難一下子就
聽得懂他們在做什麼一個燈兩個燈三個燈不能頭昏，腳下還要踩踏版，短
短時間停止這些動作，列車就會自動停駛。一路平安是基本要求，但對乘
客來說感受最深的還是進站的技術。進站時煞車不能突兀，停站時要盡量
對準站牌，張宏茂說，專業的火車司機開不好不要等顧客罵人，其實自己
就會很不好意思。但很多人可能不知道，台灣鐵路沿線的站牌車廂標示因
各站月台大小不一其實本來就長度不同，要每站每個車廂都正好正確的月
台標示是不可能的任務。至於列車啟動要很平穩，則更必須掌握列車的重
量以及每節車廂的扣環碰撞技巧，行駛要煞車常常至少要五百公尺以上緩
衝距離，台灣平交道特別多，長年兢兢業業之後幾乎每位駕駛睡覺時都曾
經夢到自己煞奢煞不住的時候。張宏茂是全鐵路局駕駛比賽第一名，不但
擔任技術教練，更是年輕司機心理建設的最佳導師。對別人要不要繼續開
火車他不勉強，但希望他們至少都能體會到火車司機的哲學膽大心細、樂
在工作、眼光放遠、勇往直前公視新聞周傳久王天倫採訪報導。每到春節
前後，火車是許多人的交通工具。其實擔任火車司機，可能是地面上責任
最重的一種駕駛工作，因為一趟任務的乘客量，遠遠超過波音747巨無
霸客機，而台灣的火車駕駛，又是世界上同業當中相當困難的，為什麼會
這樣？挑戰又在哪裡？讓開火車比賽第一名的張宏茂來告訴我們。資深的
火車駕駛張宏茂要上班了，這是鐵路局的規定，駕駛要來火車站的休息室
休息之後才可以上路。一般陸地交通工具的駕駛都是專長開車頂多懂一點
基本維修。但火車駕駛與其說駕駛不如說都是機電專家兼任開火車的工作
。由於台灣鐵路發展的歷史背景與營運需求，火車駕駛要熟悉各種車頭熟
悉。因此平時要不斷教育訓練，當班則小心翼翼。駕駛座平常只有張宏茂
一人，他笑稱這是常常八級地震的辦公室，雖然一人駕駛，但沿線行駛卻
自言自語手臂比劃不停，原來這是火車駕駛的專業動作，為的是加強確認
所看到的燈號和採取的動作沒有錯誤。每趟開下來總得比個好幾百次，而
且比馬路上的紅綠燈要複雜的多。一般汽車駕駛真的很難一下子就聽得懂
他們在做什麼一個燈兩個燈三個燈不能頭昏，腳下還要踩踏版，短短時間
停止這些動作，列車就會自動停駛。一路平安是基本要求，但對乘客來說
感受最深的還是進站的技術。進站時煞車不能突兀，停站時要盡量對準站
牌，張宏茂說，專業的火車司機開不好不要等顧客罵人，其實自己就會很
不好意思。但很多人可能不知道，台灣鐵路沿線的站牌車廂標示因各站月
台大小不一其實本來就長度不同，要每站每個車廂都正好正確的月台標示
是不可能的任務。至於列車啟動要很平穩，則更必須掌握列車的重量以及
每節車廂的扣環碰撞技巧，行駛要煞車常常至少要五百公尺以上緩衝距離
，台灣平交道特別多，長年兢兢業業之後幾乎每位駕駛睡覺時都曾經夢到
自己煞奢煞不住的時候。張宏茂是全鐵路局駕駛比賽第一名，不但擔任技
術教練，更是年輕司機心理建設的最佳導師。對別人要不要繼續開火車他
不勉強，但希望他們至少都能體會到火車司機的哲學膽大心細、樂在工作
、眼光放遠、勇往直前公視新聞周傳久王天倫採訪報導。每到春節前後，
火車是許多人的交通工具。其實擔任火車司機，可能是地面上責任最重的
一種駕駛工作，因為一趟任務的乘客量，遠遠超過波音747巨無霸客機
，而台灣的火車駕駛，又是世界上同業當中相當困難的，為什麼會這樣？
挑戰又在哪裡？讓開火車比賽第一名的張宏茂來告訴我們。資深的火車駕
駛張宏茂要上班了，這是鐵路局的規定，駕駛要來火車站的休息室休息之
後才可以上路。一般陸地交通工具的駕駛都是專長開車頂多懂一點基本維
修。但火車駕駛與其說駕駛不如說都是機電專家兼任開火車的工作。由於
台灣鐵路發展的歷史背景與營運需求，火車駕駛要熟悉各種車頭熟悉。因
此平時要不斷教育訓練，當班則小心翼翼。駕駛座平常只有張宏茂一人，
他笑稱這是常常八級地震的辦公室，雖然一人駕駛，但沿線行駛卻自言自
語手臂比劃不停，原來這是火車駕駛的專業動作，為的是加強確認所看到
的燈號和採取的動作沒有錯誤。每趟開下來總得比個好幾百次，而且比馬
路上的紅綠燈要複雜的多。一般汽車駕駛真的很難一下子就聽得懂他們在
做什麼一個燈兩個燈三個燈不能頭昏，腳下還要踩踏版，短短時間停止這
些動作，列車就會自動停駛。一路平安是基本要求，但對乘客來說感受最
深的還是進站的技術。進站時煞車不能突兀，停站時要盡量對準站牌，張
宏茂說，專業的火車司機開不好不要等顧客罵人，其實自己就會很不好意
思。但很多人可能不知道，台灣鐵路沿線的站牌車廂標示因各站月台大小
不一其實本來就長度不同，要每站每個車廂都正好正確的月台標示是不可
能的任務。至於列車啟動要很平穩，則更必須掌握列車的重量以及每節車
廂的扣環碰撞技巧，行駛要煞車常常至少要五百公尺以上緩衝距離，台灣
平交道特別多，長年兢兢業業之後幾乎每位駕駛睡覺時都曾經夢到自己煞
奢煞不住的時候。張宏茂是全鐵路局駕駛比賽第一名，不但擔任技術教練
，更是年輕司機心理建設的最佳導師。對別人要不要繼續開火車他不勉強
，但希望他們至少都能體會到火車司機的哲學膽大心細、樂在工作、眼光
放遠、勇往直前公視新聞周傳久王天倫採訪報導。每到春節前後，火車是
許多人的交通工具。其實擔任火車司機，可能是地面上責任最重的一種駕
駛工作，因為一趟任務的乘客量，遠遠超過波音747巨無霸客機，而台
灣的火車駕駛，又是世界上同業當中相當困難的，為什麼會這樣？挑戰又
在哪裡？讓開火車比賽第一名的張宏茂來告訴我們。資深的火車駕駛張宏
茂要上班了，這是鐵路局的規定，駕駛要來火車站的休息室休息之後才可
以上路。一般陸地交通工具的駕駛都是專長開車頂多懂一點基本維修。但
火車駕駛與其說駕駛不如說都是機電專家兼任開火車的工作。由於台灣鐵
路發展的歷史背景與營運需求，火車駕駛要熟悉各種車頭熟悉。因此平時
要不斷教育訓練，當班則小心翼翼。駕駛座平常只有張宏茂一人，他笑稱
這是常常八級地震的辦公室，雖然一人駕駛，但沿線行駛卻自言自語手臂
比劃不停，原來這是火車駕駛的專業動作，為的是加強確認所看到的燈號
和採取的動作沒有錯誤。每趟開下來總得比個好幾百次，而且比馬路上的
紅綠燈要複雜的多。一般汽車駕駛真的很難一下子就聽得懂他們在做什麼
一個燈兩個燈三個燈不能頭昏，腳下還要踩踏版，短短時間停止這些動作
，列車就會自動停駛。一路平安是基本要求，但對乘客來說感受最深的還
是進站的技術。進站時煞車不能突兀，停站時要盡量對準站牌，張宏茂說
，專業的火車司機開不好不要等顧客罵人，其實自己就會很不好意思。但
很多人可能不知道，台灣鐵路沿線的站牌車廂標示因各站月台大小不一其
實本來就長度不同，要每站每個車廂都正好正確的月台標示是不可能的任
務。至於列車啟動要很平穩，則更必須掌握列車的重量以及每節車廂的扣
環碰撞技巧，行駛要煞車常常至少要五百公尺以上緩衝距離，台灣平交道
特別多，長年兢兢業業之後幾乎每位駕駛睡覺時都曾經夢到自己煞奢煞不
住的時候。張宏茂是全鐵路局駕駛比賽第一名，不但擔任技術教練，更是
年輕司機心理建設的最佳導師。對別人要不要繼續開火車他不勉強，但希
望他們至少都能體會到火車司機的哲學膽大心細、樂在工作、眼光放遠、
勇往直前公視新聞周傳久王天倫採訪報導。每到春節前後，火車是許多人
的交通工具。其實擔任火車司機，可能是地面上責任最重的一種駕駛工作
，因為一趟任務的乘客量，遠遠超過波音747巨無霸客機，而台灣的火
車駕駛，又是世界上同業當中相當困難的，為什麼會這樣？挑戰又在哪裡
？讓開火車比賽第一名的張宏茂來告訴我們。資深的火車駕駛張宏茂要上
班了，這是鐵路局的規定，駕駛要來火車站的休息室休息之後才可以上路
。一般陸地交通工具的駕駛都是專長開車頂多懂一點基本維修。但火車駕
駛與其說駕駛不如說都是機電專家兼任開火車的工作。由於台灣鐵路發展
的歷史背景與營運需求，火車駕駛要熟悉各種車頭熟悉。因此平時要不斷
教育訓練，當班則小心翼翼。駕駛座平常只有張宏茂一人，他笑稱這是常
常八級地震的辦公室，雖然一人駕駛，但沿線行駛卻自言自語手臂比劃不
停，原來這是火車駕駛的專業動作，為的是加強確認所看到的燈號和採取
的動作沒有錯誤。每趟開下來總得比個好幾百次，而且比馬路上的紅綠燈
要複雜的多。一般汽車駕駛真的很難一下子就聽得懂他們在做什麼一個燈
兩個燈三個燈不能頭昏，腳下還要踩踏版，短短時間停止這些動作，列車
就會自動停駛。一路平安是基本要求，但對乘客來說感受最深的還是進站
的技術。進站時煞車不能突兀，停站時要盡量對準站牌，張宏茂說，專業
的火車司機開不好不要等顧客罵人，其實自己就會很不好意思。但很多人
可能不知道，台灣鐵路沿線的站牌車廂標示因各站月台大小不一其實本來
就長度不同，要每站每個車廂都正好正確的月台標示是不可能的任務。至
於列車啟動要很平穩，則更必須掌握列車的重量以及每節車廂的扣環碰撞
技巧，行駛要煞車常常至少要五百公尺以上緩衝距離，台灣平交道特別多
，長年兢兢業業之後幾乎每位駕駛睡覺時都曾經夢到自己煞奢煞不住的時
候。張宏茂是全鐵路局駕駛比賽第一名，不但擔任技術教練，更是年輕司
機心理建設的最佳導師。對別人要不要繼續開火車他不勉強，但希望他們
至少都能體會到火車司機的哲學膽大心細、樂在工作、眼光放遠、勇往直
前公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
