在注重環保的時代，研發節約能源的設備成為一股潮流，接下來帶您看
國內的成果，工研院已經研發完成、將空調系統中的冷卻水塔，改良
為密閉式，這樣的改變每年可以省下15%的電力，目前新的冷卻水
節約能源是本世紀的趨勢，日常生活中，其實有許多地方，正在消耗不
必要的電力，以一般大樓的空調系統為例，傳統的水冷式中央空調，
在樓頂上都有一個作為冷熱交換的冷卻水塔，常見的毛病就是，冷卻
不但耗電，還必須每年大費周章拆卸清洗。
現在，工研院的研發成果，讓以上問題迎刃而解。
企鵝快活的在水中展現泳姿，為了寶貝這些嬌客，台北市立動物園企鵝
館必須終年維持低溫，館內所使用的就是能省電的密閉式冷卻水塔。
關鍵就在一根根管子構成的熱交換器，冷卻水在裡面流動間接散熱，不
與空氣接觸自然沒有水垢。
平均一年可省下15%的電力。
一度電以兩元計算一年就省下兩億元。
另一個實地應用的例子在這家遊樂園的餐廳，唯一不同在於熱交換器換
成一片片的管板，也有相同的效果。
而這種省電的密閉式冷卻水塔，唯一的缺點就是體積大重量重，製造成
本比傳統冷卻水塔多一倍。
不過把節省下來的電費和保養費算進來，長期而言，還是比較經濟。
推廣的難度還是在於初期的購置成本高，難以說服業主，這也是所有環
保事業共同的難題。
如何改進體積重量的缺點，量產降低成本，提高市場的接受度，是研發
團隊一下步的目標。
公視新聞張玉菁王興中採訪報導
