農曆年後，教育部長黃榮村上任屆滿一年，從民國八十五年開始，教育部
長沒有一位做滿兩年，相較於民國八十二年就任的郭為藩部長做滿四年，
教育部長真是越來越難當。如此頻繁的更換速度，令家長與老師感到憂心
。教育是百年大計，但策劃並執行百年大計的教育部長任期，近七年以來
都不超過兩年，前一任部長曾志朗任期一年八個月，已經是八十五年以來
最長的。對照八十五年卸任的郭為藩，任期則是四年。立委曾在質詢時推
測任期縮短與總統法定任期，六年改四年有關，建議教育部長的任期要有
保障，不能說換就換，以免造成教育政策難以延續，以新政府為例，前後
兩任教育部長的轉變就讓老師們觀望許久。以民進黨執政後的兩位部長為
例，曾志朗施政著重心靈層面，涉及教材與教法，短期內難以出現成效，
黃榮村則著重制度層面變革，牽一髮動全身老師與家長都認為，曾志朗聽
取意見時的態度親切，會讓政策爭辯的人士各個有希望，但政策流於妥協
，甚至各方都不滿意。黃榮村則不多做承諾，偶而不經意流露的不耐神情
，則顯示出他在一些問題上，早有定見。黃榮村不到一年的任期中，多項
教改措施同時起跑，錯誤百出，給社會大眾教育部長總在道歉、以及政策
轉彎的印象。家長團體更換個角度詮釋，這個關鍵時刻就是要有一位勇於
承擔、不輕易求去，錯了還敢面對大眾檢討聲浪的部長，現在不是黃榮村
想不想當教育部長，而是總在犯錯的教育部需要黃榮村任期長些，繼續承
擔責任。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導農曆年後，教育部長黃榮村上任
屆滿一年，從民國八十五年開始，教育部長沒有一位做滿兩年，相較於民
國八十二年就任的郭為藩部長做滿四年，教育部長真是越來越難當。如此
頻繁的更換速度，令家長與老師感到憂心。教育是百年大計，但策劃並執
行百年大計的教育部長任期，近七年以來都不超過兩年，前一任部長曾志
朗任期一年八個月，已經是八十五年以來最長的。對照八十五年卸任的郭
為藩，任期則是四年。立委曾在質詢時推測任期縮短與總統法定任期，六
年改四年有關，建議教育部長的任期要有保障，不能說換就換，以免造成
教育政策難以延續，以新政府為例，前後兩任教育部長的轉變就讓老師們
觀望許久。以民進黨執政後的兩位部長為例，曾志朗施政著重心靈層面，
涉及教材與教法，短期內難以出現成效，黃榮村則著重制度層面變革，牽
一髮動全身老師與家長都認為，曾志朗聽取意見時的態度親切，會讓政策
爭辯的人士各個有希望，但政策流於妥協，甚至各方都不滿意。黃榮村則
不多做承諾，偶而不經意流露的不耐神情，則顯示出他在一些問題上，早
有定見。黃榮村不到一年的任期中，多項教改措施同時起跑，錯誤百出，
給社會大眾教育部長總在道歉、以及政策轉彎的印象。家長團體更換個角
度詮釋，這個關鍵時刻就是要有一位勇於承擔、不輕易求去，錯了還敢面
對大眾檢討聲浪的部長，現在不是黃榮村想不想當教育部長，而是總在犯
錯的教育部需要黃榮村任期長些，繼續承擔責任。公視新聞黃能揚賴振元
採訪報導農曆年後，教育部長黃榮村上任屆滿一年，從民國八十五年開始
，教育部長沒有一位做滿兩年，相較於民國八十二年就任的郭為藩部長做
滿四年，教育部長真是越來越難當。如此頻繁的更換速度，令家長與老師
感到憂心。教育是百年大計，但策劃並執行百年大計的教育部長任期，近
七年以來都不超過兩年，前一任部長曾志朗任期一年八個月，已經是八十
五年以來最長的。對照八十五年卸任的郭為藩，任期則是四年。立委曾在
質詢時推測任期縮短與總統法定任期，六年改四年有關，建議教育部長的
任期要有保障，不能說換就換，以免造成教育政策難以延續，以新政府為
例，前後兩任教育部長的轉變就讓老師們觀望許久。以民進黨執政後的兩
位部長為例，曾志朗施政著重心靈層面，涉及教材與教法，短期內難以出
現成效，黃榮村則著重制度層面變革，牽一髮動全身老師與家長都認為，
曾志朗聽取意見時的態度親切，會讓政策爭辯的人士各個有希望，但政策
流於妥協，甚至各方都不滿意。黃榮村則不多做承諾，偶而不經意流露的
不耐神情，則顯示出他在一些問題上，早有定見。黃榮村不到一年的任期
中，多項教改措施同時起跑，錯誤百出，給社會大眾教育部長總在道歉、
以及政策轉彎的印象。家長團體更換個角度詮釋，這個關鍵時刻就是要有
一位勇於承擔、不輕易求去，錯了還敢面對大眾檢討聲浪的部長，現在不
是黃榮村想不想當教育部長，而是總在犯錯的教育部需要黃榮村任期長些
，繼續承擔責任。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導農曆年後，教育部長黃
榮村上任屆滿一年，從民國八十五年開始，教育部長沒有一位做滿兩年，
相較於民國八十二年就任的郭為藩部長做滿四年，教育部長真是越來越難
當。如此頻繁的更換速度，令家長與老師感到憂心。教育是百年大計，但
策劃並執行百年大計的教育部長任期，近七年以來都不超過兩年，前一任
部長曾志朗任期一年八個月，已經是八十五年以來最長的。對照八十五年
卸任的郭為藩，任期則是四年。立委曾在質詢時推測任期縮短與總統法定
任期，六年改四年有關，建議教育部長的任期要有保障，不能說換就換，
以免造成教育政策難以延續，以新政府為例，前後兩任教育部長的轉變就
讓老師們觀望許久。以民進黨執政後的兩位部長為例，曾志朗施政著重心
靈層面，涉及教材與教法，短期內難以出現成效，黃榮村則著重制度層面
變革，牽一髮動全身老師與家長都認為，曾志朗聽取意見時的態度親切，
會讓政策爭辯的人士各個有希望，但政策流於妥協，甚至各方都不滿意。
黃榮村則不多做承諾，偶而不經意流露的不耐神情，則顯示出他在一些問
題上，早有定見。黃榮村不到一年的任期中，多項教改措施同時起跑，錯
誤百出，給社會大眾教育部長總在道歉、以及政策轉彎的印象。家長團體
更換個角度詮釋，這個關鍵時刻就是要有一位勇於承擔、不輕易求去，錯
了還敢面對大眾檢討聲浪的部長，現在不是黃榮村想不想當教育部長，而
是總在犯錯的教育部需要黃榮村任期長些，繼續承擔責任。公視新聞黃能
揚賴振元採訪報導農曆年後，教育部長黃榮村上任屆滿一年，從民國八十
五年開始，教育部長沒有一位做滿兩年，相較於民國八十二年就任的郭為
藩部長做滿四年，教育部長真是越來越難當。如此頻繁的更換速度，令家
長與老師感到憂心。教育是百年大計，但策劃並執行百年大計的教育部長
任期，近七年以來都不超過兩年，前一任部長曾志朗任期一年八個月，已
經是八十五年以來最長的。對照八十五年卸任的郭為藩，任期則是四年。
立委曾在質詢時推測任期縮短與總統法定任期，六年改四年有關，建議教
育部長的任期要有保障，不能說換就換，以免造成教育政策難以延續，以
新政府為例，前後兩任教育部長的轉變就讓老師們觀望許久。以民進黨執
政後的兩位部長為例，曾志朗施政著重心靈層面，涉及教材與教法，短期
內難以出現成效，黃榮村則著重制度層面變革，牽一髮動全身老師與家長
都認為，曾志朗聽取意見時的態度親切，會讓政策爭辯的人士各個有希望
，但政策流於妥協，甚至各方都不滿意。黃榮村則不多做承諾，偶而不經
意流露的不耐神情，則顯示出他在一些問題上，早有定見。黃榮村不到一
年的任期中，多項教改措施同時起跑，錯誤百出，給社會大眾教育部長總
在道歉、以及政策轉彎的印象。家長團體更換個角度詮釋，這個關鍵時刻
就是要有一位勇於承擔、不輕易求去，錯了還敢面對大眾檢討聲浪的部長
，現在不是黃榮村想不想當教育部長，而是總在犯錯的教育部需要黃榮村
任期長些，繼續承擔責任。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導農曆年後，教
育部長黃榮村上任屆滿一年，從民國八十五年開始，教育部長沒有一位做
滿兩年，相較於民國八十二年就任的郭為藩部長做滿四年，教育部長真是
越來越難當。如此頻繁的更換速度，令家長與老師感到憂心。教育是百年
大計，但策劃並執行百年大計的教育部長任期，近七年以來都不超過兩年
，前一任部長曾志朗任期一年八個月，已經是八十五年以來最長的。對照
八十五年卸任的郭為藩，任期則是四年。立委曾在質詢時推測任期縮短與
總統法定任期，六年改四年有關，建議教育部長的任期要有保障，不能說
換就換，以免造成教育政策難以延續，以新政府為例，前後兩任教育部長
的轉變就讓老師們觀望許久。以民進黨執政後的兩位部長為例，曾志朗施
政著重心靈層面，涉及教材與教法，短期內難以出現成效，黃榮村則著重
制度層面變革，牽一髮動全身老師與家長都認為，曾志朗聽取意見時的態
度親切，會讓政策爭辯的人士各個有希望，但政策流於妥協，甚至各方都
不滿意。黃榮村則不多做承諾，偶而不經意流露的不耐神情，則顯示出他
在一些問題上，早有定見。黃榮村不到一年的任期中，多項教改措施同時
起跑，錯誤百出，給社會大眾教育部長總在道歉、以及政策轉彎的印象。
家長團體更換個角度詮釋，這個關鍵時刻就是要有一位勇於承擔、不輕易
求去，錯了還敢面對大眾檢討聲浪的部長，現在不是黃榮村想不想當教育
部長，而是總在犯錯的教育部需要黃榮村任期長些，繼續承擔責任。公視
新聞黃能揚賴振元採訪報導農曆年後，教育部長黃榮村上任屆滿一年，從
民國八十五年開始，教育部長沒有一位做滿兩年，相較於民國八十二年就
任的郭為藩部長做滿四年，教育部長真是越來越難當。如此頻繁的更換速
度，令家長與老師感到憂心。教育是百年大計，但策劃並執行百年大計的
教育部長任期，近七年以來都不超過兩年，前一任部長曾志朗任期一年八
個月，已經是八十五年以來最長的。對照八十五年卸任的郭為藩，任期則
是四年。立委曾在質詢時推測任期縮短與總統法定任期，六年改四年有關
，建議教育部長的任期要有保障，不能說換就換，以免造成教育政策難以
延續，以新政府為例，前後兩任教育部長的轉變就讓老師們觀望許久。以
民進黨執政後的兩位部長為例，曾志朗施政著重心靈層面，涉及教材與教
法，短期內難以出現成效，黃榮村則著重制度層面變革，牽一髮動全身老
師與家長都認為，曾志朗聽取意見時的態度親切，會讓政策爭辯的人士各
個有希望，但政策流於妥協，甚至各方都不滿意。黃榮村則不多做承諾，
偶而不經意流露的不耐神情，則顯示出他在一些問題上，早有定見。黃榮
村不到一年的任期中，多項教改措施同時起跑，錯誤百出，給社會大眾教
育部長總在道歉、以及政策轉彎的印象。家長團體更換個角度詮釋，這個
關鍵時刻就是要有一位勇於承擔、不輕易求去，錯了還敢面對大眾檢討聲
浪的部長，現在不是黃榮村想不想當教育部長，而是總在犯錯的教育部需
要黃榮村任期長些，繼續承擔責任。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導農曆
年後，教育部長黃榮村上任屆滿一年，從民國八十五年開始，教育部長沒
有一位做滿兩年，相較於民國八十二年就任的郭為藩部長做滿四年，教育
部長真是越來越難當。如此頻繁的更換速度，令家長與老師感到憂心。教
育是百年大計，但策劃並執行百年大計的教育部長任期，近七年以來都不
超過兩年，前一任部長曾志朗任期一年八個月，已經是八十五年以來最長
的。對照八十五年卸任的郭為藩，任期則是四年。立委曾在質詢時推測任
期縮短與總統法定任期，六年改四年有關，建議教育部長的任期要有保障
，不能說換就換，以免造成教育政策難以延續，以新政府為例，前後兩任
教育部長的轉變就讓老師們觀望許久。以民進黨執政後的兩位部長為例，
曾志朗施政著重心靈層面，涉及教材與教法，短期內難以出現成效，黃榮
村則著重制度層面變革，牽一髮動全身老師與家長都認為，曾志朗聽取意
見時的態度親切，會讓政策爭辯的人士各個有希望，但政策流於妥協，甚
至各方都不滿意。黃榮村則不多做承諾，偶而不經意流露的不耐神情，則
顯示出他在一些問題上，早有定見。黃榮村不到一年的任期中，多項教改
措施同時起跑，錯誤百出，給社會大眾教育部長總在道歉、以及政策轉彎
的印象。家長團體更換個角度詮釋，這個關鍵時刻就是要有一位勇於承擔
、不輕易求去，錯了還敢面對大眾檢討聲浪的部長，現在不是黃榮村想不
想當教育部長，而是總在犯錯的教育部需要黃榮村任期長些，繼續承擔責
任。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導農曆年後，教育部長黃榮村上任屆滿
一年，從民國八十五年開始，教育部長沒有一位做滿兩年，相較於民國八
十二年就任的郭為藩部長做滿四年，教育部長真是越來越難當。如此頻繁
的更換速度，令家長與老師感到憂心。教育是百年大計，但策劃並執行百
年大計的教育部長任期，近七年以來都不超過兩年，前一任部長曾志朗任
期一年八個月，已經是八十五年以來最長的。對照八十五年卸任的郭為藩
，任期則是四年。立委曾在質詢時推測任期縮短與總統法定任期，六年改
四年有關，建議教育部長的任期要有保障，不能說換就換，以免造成教育
政策難以延續，以新政府為例，前後兩任教育部長的轉變就讓老師們觀望
許久。以民進黨執政後的兩位部長為例，曾志朗施政著重心靈層面，涉及
教材與教法，短期內難以出現成效，黃榮村則著重制度層面變革，牽一髮
動全身老師與家長都認為，曾志朗聽取意見時的態度親切，會讓政策爭辯
的人士各個有希望，但政策流於妥協，甚至各方都不滿意。黃榮村則不多
做承諾，偶而不經意流露的不耐神情，則顯示出他在一些問題上，早有定
見。黃榮村不到一年的任期中，多項教改措施同時起跑，錯誤百出，給社
會大眾教育部長總在道歉、以及政策轉彎的印象。家長團體更換個角度詮
釋，這個關鍵時刻就是要有一位勇於承擔、不輕易求去，錯了還敢面對大
眾檢討聲浪的部長，現在不是黃榮村想不想當教育部長，而是總在犯錯的
教育部需要黃榮村任期長些，繼續承擔責任。公視新聞黃能揚賴振元採訪
報導農曆年後，教育部長黃榮村上任屆滿一年，從民國八十五年開始，教
育部長沒有一位做滿兩年，相較於民國八十二年就任的郭為藩部長做滿四
年，教育部長真是越來越難當。如此頻繁的更換速度，令家長與老師感到
憂心。教育是百年大計，但策劃並執行百年大計的教育部長任期，近七年
以來都不超過兩年，前一任部長曾志朗任期一年八個月，已經是八十五年
以來最長的。對照八十五年卸任的郭為藩，任期則是四年。立委曾在質詢
時推測任期縮短與總統法定任期，六年改四年有關，建議教育部長的任期
要有保障，不能說換就換，以免造成教育政策難以延續，以新政府為例，
前後兩任教育部長的轉變就讓老師們觀望許久。以民進黨執政後的兩位部
長為例，曾志朗施政著重心靈層面，涉及教材與教法，短期內難以出現成
效，黃榮村則著重制度層面變革，牽一髮動全身老師與家長都認為，曾志
朗聽取意見時的態度親切，會讓政策爭辯的人士各個有希望，但政策流於
妥協，甚至各方都不滿意。黃榮村則不多做承諾，偶而不經意流露的不耐
神情，則顯示出他在一些問題上，早有定見。黃榮村不到一年的任期中，
多項教改措施同時起跑，錯誤百出，給社會大眾教育部長總在道歉、以及
政策轉彎的印象。家長團體更換個角度詮釋，這個關鍵時刻就是要有一位
勇於承擔、不輕易求去，錯了還敢面對大眾檢討聲浪的部長，現在不是黃
榮村想不想當教育部長，而是總在犯錯的教育部需要黃榮村任期長些，繼
續承擔責任。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導
