美伊戰爭一觸即發，行政院副院長林信義今天召集國防、外交、財政、經
濟、央行、交通等各部會首長，討論因應措施。林信義會後宣示，美伊情
勢財經因應小組即日起正式啟動，並責成中油穩定國內油價，以及遏止投
機炒作股匯市。美伊情勢緊張，行政院大門口在距離下班前一小時，出現
一輛輛部會首長座車，包括國防、外交、央行、經濟等各部會首長，在行
政院副院長林信義的召集下，召開財經因應小組會議，會後林信義表示，
將責成中油吸收短期油價上漲。行政院發佈七大項因應措施當中，包括加
強油源掌握，確保油品安全，嚴防廠商炒作物價，維持物價平穩，遏阻投
機炒作股匯市，穩定金融，協助廠商融資和保險，，以及避開中東戰區航
線，維護國際飛安，加強推動公共建設，最後是確定僑民安全，必要時協
助撤僑。對於可能波及幅度最大的股市變化，行政院表示必要時將進行護
盤。為了掌握最新情勢林信義說小組未來每週定期開會。林信義表示，如
果美伊戰爭能在六週內結束，對經濟的影響，應該是短空長多。公視新聞
蔣靜怡陳立峰採訪報導美伊戰爭一觸即發，行政院副院長林信義今天召集
國防、外交、財政、經濟、央行、交通等各部會首長，討論因應措施。林
信義會後宣示，美伊情勢財經因應小組即日起正式啟動，並責成中油穩定
國內油價，以及遏止投機炒作股匯市。美伊情勢緊張，行政院大門口在距
離下班前一小時，出現一輛輛部會首長座車，包括國防、外交、央行、經
濟等各部會首長，在行政院副院長林信義的召集下，召開財經因應小組會
議，會後林信義表示，將責成中油吸收短期油價上漲。行政院發佈七大項
因應措施當中，包括加強油源掌握，確保油品安全，嚴防廠商炒作物價，
維持物價平穩，遏阻投機炒作股匯市，穩定金融，協助廠商融資和保險，
，以及避開中東戰區航線，維護國際飛安，加強推動公共建設，最後是確
定僑民安全，必要時協助撤僑。對於可能波及幅度最大的股市變化，行政
院表示必要時將進行護盤。為了掌握最新情勢林信義說小組未來每週定期
開會。林信義表示，如果美伊戰爭能在六週內結束，對經濟的影響，應該
是短空長多。公視新聞蔣靜怡陳立峰採訪報導美伊戰爭一觸即發，行政院
副院長林信義今天召集國防、外交、財政、經濟、央行、交通等各部會首
長，討論因應措施。林信義會後宣示，美伊情勢財經因應小組即日起正式
啟動，並責成中油穩定國內油價，以及遏止投機炒作股匯市。美伊情勢緊
張，行政院大門口在距離下班前一小時，出現一輛輛部會首長座車，包括
國防、外交、央行、經濟等各部會首長，在行政院副院長林信義的召集下
，召開財經因應小組會議，會後林信義表示，將責成中油吸收短期油價上
漲。行政院發佈七大項因應措施當中，包括加強油源掌握，確保油品安全
，嚴防廠商炒作物價，維持物價平穩，遏阻投機炒作股匯市，穩定金融，
協助廠商融資和保險，，以及避開中東戰區航線，維護國際飛安，加強推
動公共建設，最後是確定僑民安全，必要時協助撤僑。對於可能波及幅度
最大的股市變化，行政院表示必要時將進行護盤。為了掌握最新情勢林信
義說小組未來每週定期開會。林信義表示，如果美伊戰爭能在六週內結束
，對經濟的影響，應該是短空長多。公視新聞蔣靜怡陳立峰採訪報導美伊
戰爭一觸即發，行政院副院長林信義今天召集國防、外交、財政、經濟、
央行、交通等各部會首長，討論因應措施。林信義會後宣示，美伊情勢財
經因應小組即日起正式啟動，並責成中油穩定國內油價，以及遏止投機炒
作股匯市。美伊情勢緊張，行政院大門口在距離下班前一小時，出現一輛
輛部會首長座車，包括國防、外交、央行、經濟等各部會首長，在行政院
副院長林信義的召集下，召開財經因應小組會議，會後林信義表示，將責
成中油吸收短期油價上漲。行政院發佈七大項因應措施當中，包括加強油
源掌握，確保油品安全，嚴防廠商炒作物價，維持物價平穩，遏阻投機炒
作股匯市，穩定金融，協助廠商融資和保險，，以及避開中東戰區航線，
維護國際飛安，加強推動公共建設，最後是確定僑民安全，必要時協助撤
僑。對於可能波及幅度最大的股市變化，行政院表示必要時將進行護盤。
為了掌握最新情勢林信義說小組未來每週定期開會。林信義表示，如果美
伊戰爭能在六週內結束，對經濟的影響，應該是短空長多。公視新聞蔣靜
怡陳立峰採訪報導美伊戰爭一觸即發，行政院副院長林信義今天召集國防
、外交、財政、經濟、央行、交通等各部會首長，討論因應措施。林信義
會後宣示，美伊情勢財經因應小組即日起正式啟動，並責成中油穩定國內
油價，以及遏止投機炒作股匯市。美伊情勢緊張，行政院大門口在距離下
班前一小時，出現一輛輛部會首長座車，包括國防、外交、央行、經濟等
各部會首長，在行政院副院長林信義的召集下，召開財經因應小組會議，
會後林信義表示，將責成中油吸收短期油價上漲。行政院發佈七大項因應
措施當中，包括加強油源掌握，確保油品安全，嚴防廠商炒作物價，維持
物價平穩，遏阻投機炒作股匯市，穩定金融，協助廠商融資和保險，，以
及避開中東戰區航線，維護國際飛安，加強推動公共建設，最後是確定僑
民安全，必要時協助撤僑。對於可能波及幅度最大的股市變化，行政院表
示必要時將進行護盤。為了掌握最新情勢林信義說小組未來每週定期開會
。林信義表示，如果美伊戰爭能在六週內結束，對經濟的影響，應該是短
空長多。公視新聞蔣靜怡陳立峰採訪報導美伊戰爭一觸即發，行政院副院
長林信義今天召集國防、外交、財政、經濟、央行、交通等各部會首長，
討論因應措施。林信義會後宣示，美伊情勢財經因應小組即日起正式啟動
，並責成中油穩定國內油價，以及遏止投機炒作股匯市。美伊情勢緊張，
行政院大門口在距離下班前一小時，出現一輛輛部會首長座車，包括國防
、外交、央行、經濟等各部會首長，在行政院副院長林信義的召集下，召
開財經因應小組會議，會後林信義表示，將責成中油吸收短期油價上漲。
行政院發佈七大項因應措施當中，包括加強油源掌握，確保油品安全，嚴
防廠商炒作物價，維持物價平穩，遏阻投機炒作股匯市，穩定金融，協助
廠商融資和保險，，以及避開中東戰區航線，維護國際飛安，加強推動公
共建設，最後是確定僑民安全，必要時協助撤僑。對於可能波及幅度最大
的股市變化，行政院表示必要時將進行護盤。為了掌握最新情勢林信義說
小組未來每週定期開會。林信義表示，如果美伊戰爭能在六週內結束，對
經濟的影響，應該是短空長多。公視新聞蔣靜怡陳立峰採訪報導美伊戰爭
一觸即發，行政院副院長林信義今天召集國防、外交、財政、經濟、央行
、交通等各部會首長，討論因應措施。林信義會後宣示，美伊情勢財經因
應小組即日起正式啟動，並責成中油穩定國內油價，以及遏止投機炒作股
匯市。美伊情勢緊張，行政院大門口在距離下班前一小時，出現一輛輛部
會首長座車，包括國防、外交、央行、經濟等各部會首長，在行政院副院
長林信義的召集下，召開財經因應小組會議，會後林信義表示，將責成中
油吸收短期油價上漲。行政院發佈七大項因應措施當中，包括加強油源掌
握，確保油品安全，嚴防廠商炒作物價，維持物價平穩，遏阻投機炒作股
匯市，穩定金融，協助廠商融資和保險，，以及避開中東戰區航線，維護
國際飛安，加強推動公共建設，最後是確定僑民安全，必要時協助撤僑。
對於可能波及幅度最大的股市變化，行政院表示必要時將進行護盤。為了
掌握最新情勢林信義說小組未來每週定期開會。林信義表示，如果美伊戰
爭能在六週內結束，對經濟的影響，應該是短空長多。公視新聞蔣靜怡陳
立峰採訪報導美伊戰爭一觸即發，行政院副院長林信義今天召集國防、外
交、財政、經濟、央行、交通等各部會首長，討論因應措施。林信義會後
宣示，美伊情勢財經因應小組即日起正式啟動，並責成中油穩定國內油價
，以及遏止投機炒作股匯市。美伊情勢緊張，行政院大門口在距離下班前
一小時，出現一輛輛部會首長座車，包括國防、外交、央行、經濟等各部
會首長，在行政院副院長林信義的召集下，召開財經因應小組會議，會後
林信義表示，將責成中油吸收短期油價上漲。行政院發佈七大項因應措施
當中，包括加強油源掌握，確保油品安全，嚴防廠商炒作物價，維持物價
平穩，遏阻投機炒作股匯市，穩定金融，協助廠商融資和保險，，以及避
開中東戰區航線，維護國際飛安，加強推動公共建設，最後是確定僑民安
全，必要時協助撤僑。對於可能波及幅度最大的股市變化，行政院表示必
要時將進行護盤。為了掌握最新情勢林信義說小組未來每週定期開會。林
信義表示，如果美伊戰爭能在六週內結束，對經濟的影響，應該是短空長
多。公視新聞蔣靜怡陳立峰採訪報導
