農曆年後，教育部長黃榮村上任屆滿一年，從民國八十五年開始，教育
部長沒有一位做滿兩年，相較於民國八十二年就任的郭為藩部長做滿
四年，教育部長真是越來越難當。
如此頻繁的更換速度，令家長與老師感到憂心。
教育是百年大計，但策劃並執行百年大計的教育部長任期，近七年以來
都不超過兩年，前一任部長曾志朗任期一年八個月，已經是八十五年
以來最長的。
對照八十五年卸任的郭為藩，任期則是四年。
立委曾在質詢時推測任期縮短與總統法定任期，六年改四年有關，建議
教育部長的任期要有保障，不能說換就換，以免造成教育政策難以延
續，以新政府為例，前後兩任教育部長的轉變就讓老師們觀望許久。
以民進黨執政後的兩位部長為例，曾志朗施政著重心靈層面，涉及教材
與教法，短期內難以出現成效，黃榮村則著重制度層面變革，牽一髮
動全身老師與家長都認為，曾志朗聽取意見時的態度親切，會讓政策
黃榮村則不多做承諾，偶而不經意流露的不耐神情，則顯示出他在一些
問題上，早有定見。
黃榮村不到一年的任期中，多項教改措施同時起跑，錯誤百出，給社會
大眾教育部長總在道歉、以及政策轉彎的印象。
家長團體更換個角度詮釋，這個關鍵時刻就是要有一位勇於承擔、不輕
易求去，錯了還敢面對大眾檢討聲浪的部長，現在不是黃榮村想不想
當教育部長，而是總在犯錯的教育部需要黃榮村任期長些，繼續承擔
公視新聞黃能揚賴振元採訪報導
