科幻小說和電影中，機器人當管家的時代，似乎已經不遠。日本一家公司
四號公開一款管家機器人，不僅能看家，還能肩負照顧家人的工作，被認
為是看護小孩老人的好幫手。再過幾年，這樣的情景也許就會出現。你該
出門了你說得對今天天氣不錯我能趕上幾點的車我查一下網路你可以搭3
5分的車這是日本一家知名重工業公司發展出來的管家機器人，取名為若
丸，具有攝影機，語音和面貌辨識系統，如果家中出現異常或是陌生人，
還能透過手機或電子郵件通知主人。你回來晚了，所以我通知了你的兒子
，現在我會送電子郵件給他，讓他放心設計師表示，希望若丸不但能看家
，也能成為照顧老人小孩的好看護。若丸不但能記住藥物副作用，電力不
足還會自行充電。業者預計最快明年四月開始商品化，不過價格可不便宜
，折合台幣將近三十萬元。科幻小說和電影中，機器人當管家的時代，似
乎已經不遠。日本一家公司四號公開一款管家機器人，不僅能看家，還能
肩負照顧家人的工作，被認為是看護小孩老人的好幫手。再過幾年，這樣
的情景也許就會出現。你該出門了你說得對今天天氣不錯我能趕上幾點的
車我查一下網路你可以搭35分的車這是日本一家知名重工業公司發展出
來的管家機器人，取名為若丸，具有攝影機，語音和面貌辨識系統，如果
家中出現異常或是陌生人，還能透過手機或電子郵件通知主人。你回來晚
了，所以我通知了你的兒子，現在我會送電子郵件給他，讓他放心設計師
表示，希望若丸不但能看家，也能成為照顧老人小孩的好看護。若丸不但
能記住藥物副作用，電力不足還會自行充電。業者預計最快明年四月開始
商品化，不過價格可不便宜，折合台幣將近三十萬元。科幻小說和電影中
，機器人當管家的時代，似乎已經不遠。日本一家公司四號公開一款管家
機器人，不僅能看家，還能肩負照顧家人的工作，被認為是看護小孩老人
的好幫手。再過幾年，這樣的情景也許就會出現。你該出門了你說得對今
天天氣不錯我能趕上幾點的車我查一下網路你可以搭35分的車這是日本
一家知名重工業公司發展出來的管家機器人，取名為若丸，具有攝影機，
語音和面貌辨識系統，如果家中出現異常或是陌生人，還能透過手機或電
子郵件通知主人。你回來晚了，所以我通知了你的兒子，現在我會送電子
郵件給他，讓他放心設計師表示，希望若丸不但能看家，也能成為照顧老
人小孩的好看護。若丸不但能記住藥物副作用，電力不足還會自行充電。
業者預計最快明年四月開始商品化，不過價格可不便宜，折合台幣將近三
十萬元。科幻小說和電影中，機器人當管家的時代，似乎已經不遠。日本
一家公司四號公開一款管家機器人，不僅能看家，還能肩負照顧家人的工
作，被認為是看護小孩老人的好幫手。再過幾年，這樣的情景也許就會出
現。你該出門了你說得對今天天氣不錯我能趕上幾點的車我查一下網路你
可以搭35分的車這是日本一家知名重工業公司發展出來的管家機器人，
取名為若丸，具有攝影機，語音和面貌辨識系統，如果家中出現異常或是
陌生人，還能透過手機或電子郵件通知主人。你回來晚了，所以我通知了
你的兒子，現在我會送電子郵件給他，讓他放心設計師表示，希望若丸不
但能看家，也能成為照顧老人小孩的好看護。若丸不但能記住藥物副作用
，電力不足還會自行充電。業者預計最快明年四月開始商品化，不過價格
可不便宜，折合台幣將近三十萬元。科幻小說和電影中，機器人當管家的
時代，似乎已經不遠。日本一家公司四號公開一款管家機器人，不僅能看
家，還能肩負照顧家人的工作，被認為是看護小孩老人的好幫手。再過幾
年，這樣的情景也許就會出現。你該出門了你說得對今天天氣不錯我能趕
上幾點的車我查一下網路你可以搭35分的車這是日本一家知名重工業公
司發展出來的管家機器人，取名為若丸，具有攝影機，語音和面貌辨識系
統，如果家中出現異常或是陌生人，還能透過手機或電子郵件通知主人。
你回來晚了，所以我通知了你的兒子，現在我會送電子郵件給他，讓他放
心設計師表示，希望若丸不但能看家，也能成為照顧老人小孩的好看護。
若丸不但能記住藥物副作用，電力不足還會自行充電。業者預計最快明年
四月開始商品化，不過價格可不便宜，折合台幣將近三十萬元。科幻小說
和電影中，機器人當管家的時代，似乎已經不遠。日本一家公司四號公開
一款管家機器人，不僅能看家，還能肩負照顧家人的工作，被認為是看護
小孩老人的好幫手。再過幾年，這樣的情景也許就會出現。你該出門了你
說得對今天天氣不錯我能趕上幾點的車我查一下網路你可以搭35分的車
這是日本一家知名重工業公司發展出來的管家機器人，取名為若丸，具有
攝影機，語音和面貌辨識系統，如果家中出現異常或是陌生人，還能透過
手機或電子郵件通知主人。你回來晚了，所以我通知了你的兒子，現在我
會送電子郵件給他，讓他放心設計師表示，希望若丸不但能看家，也能成
為照顧老人小孩的好看護。若丸不但能記住藥物副作用，電力不足還會自
行充電。業者預計最快明年四月開始商品化，不過價格可不便宜，折合台
幣將近三十萬元。科幻小說和電影中，機器人當管家的時代，似乎已經不
遠。日本一家公司四號公開一款管家機器人，不僅能看家，還能肩負照顧
家人的工作，被認為是看護小孩老人的好幫手。再過幾年，這樣的情景也
許就會出現。你該出門了你說得對今天天氣不錯我能趕上幾點的車我查一
下網路你可以搭35分的車這是日本一家知名重工業公司發展出來的管家
機器人，取名為若丸，具有攝影機，語音和面貌辨識系統，如果家中出現
異常或是陌生人，還能透過手機或電子郵件通知主人。你回來晚了，所以
我通知了你的兒子，現在我會送電子郵件給他，讓他放心設計師表示，希
望若丸不但能看家，也能成為照顧老人小孩的好看護。若丸不但能記住藥
物副作用，電力不足還會自行充電。業者預計最快明年四月開始商品化，
不過價格可不便宜，折合台幣將近三十萬元。
