國際局勢持續緊張，美國國務卿鮑爾五號在聯合國安理會提出各種證據，
證明伊拉克擁有並藏匿殺傷性武器，實質違反聯合國1441號決議，他
還指出伊拉克與蓋達組織掛勾。不過安理會常任理事國的中國、法國與俄
羅斯，仍然堅持既定的立場，主張延長武檢時程。聯合國安理會5號所舉
辦的聽證會上戰雲密佈，一向給人溫和印象的美國國務卿鮑爾，花了將近
九十分鐘的時間，用多媒體方式一一呈現伊拉克罪證，他首先指出，伊拉
克有能力製造生化武器，而且利用移動武器實驗室來進行這些是精密的設
備舉例來說他們可以製造炭疽與肉毒桿菌病毒鮑爾也強調，海珊從來沒有
放棄暗中發展核武海珊一心想要完成核武計畫的重要部份也就是製造核分
裂物質的能力鮑爾展示的衛星照片及所截錄的電話錄音顯示，在去年十一
月，武檢人員抵達伊拉克之前，伊拉克軍方已經將這些大規模毀滅性武器
移走藏匿或掩埋。鮑爾譴責伊拉克實質違反了聯合國1441號決議，要
求伊拉克解除武裝，否則將面臨嚴重後果。此外，鮑爾雖然沒有指出伊拉
克與911恐怖攻擊有直接關連，他卻強調伊拉克與蓋達組織有歷史淵源
，伊拉克曾協助恐怖份子製造武器，與蓋達有關的恐怖份子則已經在巴格
達藏匿8個月。而把伊拉克與恐怖份子掛勾，也符合美國再打一場反恐戰
爭的邏輯。儘管鮑爾指證歷歷，安理會常任理事國包括中國、法國與俄羅
斯外長都發言表示，現在還不是向伊拉克出兵的時機現在關於1441號
決議的武檢部份必須加強因為武檢還沒有完全發揮使用武力只能作為最後
手段美國如果要對伊拉克動武，必須獲得安理會九票同意，而且要五個常
任理事國不動用否決權才行。儘管安理會成員看法分歧，美國仍繼續向波
灣增兵，美軍證實，多架F117A隱形戰機、羅斯福號航空母艦已經啟
程前往波灣，伊拉克也已經在北部增派兵力，國際局勢持續緊張，美國國
務卿鮑爾五號在聯合國安理會提出各種證據，證明伊拉克擁有並藏匿殺傷
性武器，實質違反聯合國1441號決議，他還指出伊拉克與蓋達組織掛
勾。不過安理會常任理事國的中國、法國與俄羅斯，仍然堅持既定的立場
，主張延長武檢時程。聯合國安理會5號所舉辦的聽證會上戰雲密佈，一
向給人溫和印象的美國國務卿鮑爾，花了將近九十分鐘的時間，用多媒體
方式一一呈現伊拉克罪證，他首先指出，伊拉克有能力製造生化武器，而
且利用移動武器實驗室來進行這些是精密的設備舉例來說他們可以製造炭
疽與肉毒桿菌病毒鮑爾也強調，海珊從來沒有放棄暗中發展核武海珊一心
想要完成核武計畫的重要部份也就是製造核分裂物質的能力鮑爾展示的衛
星照片及所截錄的電話錄音顯示，在去年十一月，武檢人員抵達伊拉克之
前，伊拉克軍方已經將這些大規模毀滅性武器移走藏匿或掩埋。鮑爾譴責
伊拉克實質違反了聯合國1441號決議，要求伊拉克解除武裝，否則將
面臨嚴重後果。此外，鮑爾雖然沒有指出伊拉克與911恐怖攻擊有直接
關連，他卻強調伊拉克與蓋達組織有歷史淵源，伊拉克曾協助恐怖份子製
造武器，與蓋達有關的恐怖份子則已經在巴格達藏匿8個月。而把伊拉克
與恐怖份子掛勾，也符合美國再打一場反恐戰爭的邏輯。儘管鮑爾指證歷
歷，安理會常任理事國包括中國、法國與俄羅斯外長都發言表示，現在還
不是向伊拉克出兵的時機現在關於1441號決議的武檢部份必須加強因
為武檢還沒有完全發揮使用武力只能作為最後手段美國如果要對伊拉克動
武，必須獲得安理會九票同意，而且要五個常任理事國不動用否決權才行
。儘管安理會成員看法分歧，美國仍繼續向波灣增兵，美軍證實，多架F
117A隱形戰機、羅斯福號航空母艦已經啟程前往波灣，伊拉克也已經
在北部增派兵力，國際局勢持續緊張，美國國務卿鮑爾五號在聯合國安理
會提出各種證據，證明伊拉克擁有並藏匿殺傷性武器，實質違反聯合國1
441號決議，他還指出伊拉克與蓋達組織掛勾。不過安理會常任理事國
的中國、法國與俄羅斯，仍然堅持既定的立場，主張延長武檢時程。聯合
國安理會5號所舉辦的聽證會上戰雲密佈，一向給人溫和印象的美國國務
卿鮑爾，花了將近九十分鐘的時間，用多媒體方式一一呈現伊拉克罪證，
他首先指出，伊拉克有能力製造生化武器，而且利用移動武器實驗室來進
行這些是精密的設備舉例來說他們可以製造炭疽與肉毒桿菌病毒鮑爾也強
調，海珊從來沒有放棄暗中發展核武海珊一心想要完成核武計畫的重要部
份也就是製造核分裂物質的能力鮑爾展示的衛星照片及所截錄的電話錄音
顯示，在去年十一月，武檢人員抵達伊拉克之前，伊拉克軍方已經將這些
大規模毀滅性武器移走藏匿或掩埋。鮑爾譴責伊拉克實質違反了聯合國1
441號決議，要求伊拉克解除武裝，否則將面臨嚴重後果。此外，鮑爾
雖然沒有指出伊拉克與911恐怖攻擊有直接關連，他卻強調伊拉克與蓋
達組織有歷史淵源，伊拉克曾協助恐怖份子製造武器，與蓋達有關的恐怖
份子則已經在巴格達藏匿8個月。而把伊拉克與恐怖份子掛勾，也符合美
國再打一場反恐戰爭的邏輯。儘管鮑爾指證歷歷，安理會常任理事國包括
中國、法國與俄羅斯外長都發言表示，現在還不是向伊拉克出兵的時機現
在關於1441號決議的武檢部份必須加強因為武檢還沒有完全發揮使用
武力只能作為最後手段美國如果要對伊拉克動武，必須獲得安理會九票同
意，而且要五個常任理事國不動用否決權才行。儘管安理會成員看法分歧
，美國仍繼續向波灣增兵，美軍證實，多架F117A隱形戰機、羅斯福
號航空母艦已經啟程前往波灣，伊拉克也已經在北部增派兵力，國際局勢
持續緊張，美國國務卿鮑爾五號在聯合國安理會提出各種證據，證明伊拉
克擁有並藏匿殺傷性武器，實質違反聯合國1441號決議，他還指出伊
拉克與蓋達組織掛勾。不過安理會常任理事國的中國、法國與俄羅斯，仍
然堅持既定的立場，主張延長武檢時程。聯合國安理會5號所舉辦的聽證
會上戰雲密佈，一向給人溫和印象的美國國務卿鮑爾，花了將近九十分鐘
的時間，用多媒體方式一一呈現伊拉克罪證，他首先指出，伊拉克有能力
製造生化武器，而且利用移動武器實驗室來進行這些是精密的設備舉例來
說他們可以製造炭疽與肉毒桿菌病毒鮑爾也強調，海珊從來沒有放棄暗中
發展核武海珊一心想要完成核武計畫的重要部份也就是製造核分裂物質的
能力鮑爾展示的衛星照片及所截錄的電話錄音顯示，在去年十一月，武檢
人員抵達伊拉克之前，伊拉克軍方已經將這些大規模毀滅性武器移走藏匿
或掩埋。鮑爾譴責伊拉克實質違反了聯合國1441號決議，要求伊拉克
解除武裝，否則將面臨嚴重後果。此外，鮑爾雖然沒有指出伊拉克與91
1恐怖攻擊有直接關連，他卻強調伊拉克與蓋達組織有歷史淵源，伊拉克
曾協助恐怖份子製造武器，與蓋達有關的恐怖份子則已經在巴格達藏匿8
個月。而把伊拉克與恐怖份子掛勾，也符合美國再打一場反恐戰爭的邏輯
。儘管鮑爾指證歷歷，安理會常任理事國包括中國、法國與俄羅斯外長都
發言表示，現在還不是向伊拉克出兵的時機現在關於1441號決議的武
檢部份必須加強因為武檢還沒有完全發揮使用武力只能作為最後手段美國
如果要對伊拉克動武，必須獲得安理會九票同意，而且要五個常任理事國
不動用否決權才行。儘管安理會成員看法分歧，美國仍繼續向波灣增兵，
美軍證實，多架F117A隱形戰機、羅斯福號航空母艦已經啟程前往波
灣，伊拉克也已經在北部增派兵力，國際局勢持續緊張，美國國務卿鮑爾
五號在聯合國安理會提出各種證據，證明伊拉克擁有並藏匿殺傷性武器，
實質違反聯合國1441號決議，他還指出伊拉克與蓋達組織掛勾。不過
安理會常任理事國的中國、法國與俄羅斯，仍然堅持既定的立場，主張延
長武檢時程。聯合國安理會5號所舉辦的聽證會上戰雲密佈，一向給人溫
和印象的美國國務卿鮑爾，花了將近九十分鐘的時間，用多媒體方式一一
呈現伊拉克罪證，他首先指出，伊拉克有能力製造生化武器，而且利用移
動武器實驗室來進行這些是精密的設備舉例來說他們可以製造炭疽與肉毒
桿菌病毒鮑爾也強調，海珊從來沒有放棄暗中發展核武海珊一心想要完成
核武計畫的重要部份也就是製造核分裂物質的能力鮑爾展示的衛星照片及
所截錄的電話錄音顯示，在去年十一月，武檢人員抵達伊拉克之前，伊拉
克軍方已經將這些大規模毀滅性武器移走藏匿或掩埋。鮑爾譴責伊拉克實
質違反了聯合國1441號決議，要求伊拉克解除武裝，否則將面臨嚴重
後果。此外，鮑爾雖然沒有指出伊拉克與911恐怖攻擊有直接關連，他
卻強調伊拉克與蓋達組織有歷史淵源，伊拉克曾協助恐怖份子製造武器，
與蓋達有關的恐怖份子則已經在巴格達藏匿8個月。而把伊拉克與恐怖份
子掛勾，也符合美國再打一場反恐戰爭的邏輯。儘管鮑爾指證歷歷，安理
會常任理事國包括中國、法國與俄羅斯外長都發言表示，現在還不是向伊
拉克出兵的時機現在關於1441號決議的武檢部份必須加強因為武檢還
沒有完全發揮使用武力只能作為最後手段美國如果要對伊拉克動武，必須
獲得安理會九票同意，而且要五個常任理事國不動用否決權才行。儘管安
理會成員看法分歧，美國仍繼續向波灣增兵，美軍證實，多架F117A
隱形戰機、羅斯福號航空母艦已經啟程前往波灣，伊拉克也已經在北部增
派兵力，國際局勢持續緊張，美國國務卿鮑爾五號在聯合國安理會提出各
種證據，證明伊拉克擁有並藏匿殺傷性武器，實質違反聯合國1441號
決議，他還指出伊拉克與蓋達組織掛勾。不過安理會常任理事國的中國、
法國與俄羅斯，仍然堅持既定的立場，主張延長武檢時程。聯合國安理會
5號所舉辦的聽證會上戰雲密佈，一向給人溫和印象的美國國務卿鮑爾，
花了將近九十分鐘的時間，用多媒體方式一一呈現伊拉克罪證，他首先指
出，伊拉克有能力製造生化武器，而且利用移動武器實驗室來進行這些是
精密的設備舉例來說他們可以製造炭疽與肉毒桿菌病毒鮑爾也強調，海珊
從來沒有放棄暗中發展核武海珊一心想要完成核武計畫的重要部份也就是
製造核分裂物質的能力鮑爾展示的衛星照片及所截錄的電話錄音顯示，在
去年十一月，武檢人員抵達伊拉克之前，伊拉克軍方已經將這些大規模毀
滅性武器移走藏匿或掩埋。鮑爾譴責伊拉克實質違反了聯合國1441號
決議，要求伊拉克解除武裝，否則將面臨嚴重後果。此外，鮑爾雖然沒有
指出伊拉克與911恐怖攻擊有直接關連，他卻強調伊拉克與蓋達組織有
歷史淵源，伊拉克曾協助恐怖份子製造武器，與蓋達有關的恐怖份子則已
經在巴格達藏匿8個月。而把伊拉克與恐怖份子掛勾，也符合美國再打一
場反恐戰爭的邏輯。儘管鮑爾指證歷歷，安理會常任理事國包括中國、法
國與俄羅斯外長都發言表示，現在還不是向伊拉克出兵的時機現在關於1
441號決議的武檢部份必須加強因為武檢還沒有完全發揮使用武力只能
作為最後手段美國如果要對伊拉克動武，必須獲得安理會九票同意，而且
要五個常任理事國不動用否決權才行。儘管安理會成員看法分歧，美國仍
繼續向波灣增兵，美軍證實，多架F117A隱形戰機、羅斯福號航空母
艦已經啟程前往波灣，伊拉克也已經在北部增派兵力，國際局勢持續緊張
，美國國務卿鮑爾五號在聯合國安理會提出各種證據，證明伊拉克擁有並
藏匿殺傷性武器，實質違反聯合國1441號決議，他還指出伊拉克與蓋
達組織掛勾。不過安理會常任理事國的中國、法國與俄羅斯，仍然堅持既
定的立場，主張延長武檢時程。聯合國安理會5號所舉辦的聽證會上戰雲
密佈，一向給人溫和印象的美國國務卿鮑爾，花了將近九十分鐘的時間，
用多媒體方式一一呈現伊拉克罪證，他首先指出，伊拉克有能力製造生化
武器，而且利用移動武器實驗室來進行這些是精密的設備舉例來說他們可
以製造炭疽與肉毒桿菌病毒鮑爾也強調，海珊從來沒有放棄暗中發展核武
海珊一心想要完成核武計畫的重要部份也就是製造核分裂物質的能力鮑爾
展示的衛星照片及所截錄的電話錄音顯示，在去年十一月，武檢人員抵達
伊拉克之前，伊拉克軍方已經將這些大規模毀滅性武器移走藏匿或掩埋。
鮑爾譴責伊拉克實質違反了聯合國1441號決議，要求伊拉克解除武裝
，否則將面臨嚴重後果。此外，鮑爾雖然沒有指出伊拉克與911恐怖攻
擊有直接關連，他卻強調伊拉克與蓋達組織有歷史淵源，伊拉克曾協助恐
怖份子製造武器，與蓋達有關的恐怖份子則已經在巴格達藏匿8個月。而
把伊拉克與恐怖份子掛勾，也符合美國再打一場反恐戰爭的邏輯。儘管鮑
爾指證歷歷，安理會常任理事國包括中國、法國與俄羅斯外長都發言表示
，現在還不是向伊拉克出兵的時機現在關於1441號決議的武檢部份必
須加強因為武檢還沒有完全發揮使用武力只能作為最後手段美國如果要對
伊拉克動武，必須獲得安理會九票同意，而且要五個常任理事國不動用否
決權才行。儘管安理會成員看法分歧，美國仍繼續向波灣增兵，美軍證實
，多架F117A隱形戰機、羅斯福號航空母艦已經啟程前往波灣，伊拉
克也已經在北部增派兵力，國際局勢持續緊張，美國國務卿鮑爾五號在聯
合國安理會提出各種證據，證明伊拉克擁有並藏匿殺傷性武器，實質違反
聯合國1441號決議，他還指出伊拉克與蓋達組織掛勾。不過安理會常
任理事國的中國、法國與俄羅斯，仍然堅持既定的立場，主張延長武檢時
程。聯合國安理會5號所舉辦的聽證會上戰雲密佈，一向給人溫和印象的
美國國務卿鮑爾，花了將近九十分鐘的時間，用多媒體方式一一呈現伊拉
克罪證，他首先指出，伊拉克有能力製造生化武器，而且利用移動武器實
驗室來進行這些是精密的設備舉例來說他們可以製造炭疽與肉毒桿菌病毒
鮑爾也強調，海珊從來沒有放棄暗中發展核武海珊一心想要完成核武計畫
的重要部份也就是製造核分裂物質的能力鮑爾展示的衛星照片及所截錄的
電話錄音顯示，在去年十一月，武檢人員抵達伊拉克之前，伊拉克軍方已
經將這些大規模毀滅性武器移走藏匿或掩埋。鮑爾譴責伊拉克實質違反了
聯合國1441號決議，要求伊拉克解除武裝，否則將面臨嚴重後果。此
外，鮑爾雖然沒有指出伊拉克與911恐怖攻擊有直接關連，他卻強調伊
拉克與蓋達組織有歷史淵源，伊拉克曾協助恐怖份子製造武器，與蓋達有
關的恐怖份子則已經在巴格達藏匿8個月。而把伊拉克與恐怖份子掛勾，
也符合美國再打一場反恐戰爭的邏輯。儘管鮑爾指證歷歷，安理會常任理
事國包括中國、法國與俄羅斯外長都發言表示，現在還不是向伊拉克出兵
的時機現在關於1441號決議的武檢部份必須加強因為武檢還沒有完全
發揮使用武力只能作為最後手段美國如果要對伊拉克動武，必須獲得安理
會九票同意，而且要五個常任理事國不動用否決權才行。儘管安理會成員
看法分歧，美國仍繼續向波灣增兵，美軍證實，多架F117A隱形戰機
、羅斯福號航空母艦已經啟程前往波灣，伊拉克也已經在北部增派兵力，
