國際局勢持續緊張，美國國務卿鮑爾五號在聯合國安理會提出各種證據
，證明伊拉克擁有並藏匿殺傷性武器，實質違反聯合國1441號決
議，他還指出伊拉克與蓋達組織掛勾。
不過安理會常任理事國的中國、法國與俄羅斯，仍然堅持既定的立場，
主張延長武檢時程。
聯合國安理會5號所舉辦的聽證會上戰雲密佈，一向給人溫和印象的美
國國務卿鮑爾，花了將近九十分鐘的時間，用多媒體方式一一呈現伊
拉克罪證，他首先指出，伊拉克有能力製造生化武器，而且利用移動
鮑爾譴責伊拉克實質違反了聯合國1441號決議，要求伊拉克解除武
裝，否則將面臨嚴重後果。
此外，鮑爾雖然沒有指出伊拉克與911恐怖攻擊有直接關連，他卻強
調伊拉克與蓋達組織有歷史淵源，伊拉克曾協助恐怖份子製造武器，
與蓋達有關的恐怖份子則已經在巴格達藏匿8個月。
而把伊拉克與恐怖份子掛勾，也符合美國再打一場反恐戰爭的邏輯。
儘管鮑爾指證歷歷，安理會常任理事國包括中國、法國與俄羅斯外長都
發言表示，現在還不是向伊拉克出兵的時機現在關於1441號決議
的武檢部份必須加強因為武檢還沒有完全發揮使用武力只能作為最後
儘管安理會成員看法分歧，美國仍繼續向波灣增兵，美軍證實，多架F
117A隱形戰機、羅斯福號航空母艦已經啟程前往波灣，伊拉克也
已經在北部增派兵力，
