針對美國國務卿鮑爾，在聯合國安理會的嚴重指控，伊拉克方面表示全
是捏造出來的。
而聯合國秘書長安南強調，戰爭還有轉圜餘地。
另一方面，紐約的時報廣場聚集了大批的反戰示威人士。
伊拉克總統海珊的科技顧問薩阿迪在記者會上，抨擊鮑爾在聯合國安理
會的報告，雖然唱作俱佳，但只是一場典型美國式的表演。
海珊科技顧問薩阿迪soundbite這是一場典型美國式的表演，
完全充斥著特技與特效。
而且整個表演都違反了安理會1441號的決議案。
biteout薩阿迪強調，鮑爾報告中提出所謂證據的聲光資料，包
括衛星照片在內，完全與事實不符，更否認伊拉克為了欺騙武檢人員
，專門成立了一個特別委員會。
伊拉克認為，鮑爾的報告，完全是為了破壞武檢人員在伊拉克的可信度
，為美國攻打伊拉克尋找藉口。
而聯合國秘書長安南也在會後表示，只要巴格達方面充分合作，解除武
裝，戰爭仍然可以避免。
聯合國安理會秘書長安南我仍然相信，戰爭不是不可避免，但大部分要
看海珊與伊拉克領導階層的態度。
今天的訊息很清楚。
每個人都要伊拉克與武檢小組更積極合作達到國際社會的要求。
就在鮑爾的報告結束之後，將近兩百位反戰人士，立即湧進紐約的時報
廣場，表達反戰到底的立場。
他們表示，在二月十五號武檢小組對安理會提交最後武檢報告的第二天
，他們還將發動更大規模的反戰示威活動。
此外，也有將近兩百位現任與卸任的國家領導人以及諾貝爾和平獎得主
，五號開始在南韓首都漢城，參加世界領導與管理高峰會，部分與會
人士強烈批評聯合國與美國對伊拉克的制裁措施，讓無辜的伊拉克百
