今天是春節後第一個股市交易日，一反過往新春開紅盤慣例，在美伊戰事
影響下，台北股市開低走低，終場大跌181.58點；另外，大量避險
資金流入，國際黃金價格持續上漲，從年初到現在，漲幅已經超過13%
。過完年台北股市第一個交易日，不見往年的新春紅盤，反而呈現一片慘
綠，電子股指標聯電台積電受年前法說會不如預期影響，開盤不久就到跌
停價位，加上美伊情勢拉高，電子類股連番下挫，終場大盤指數大跌18
1.58點，以4833.58點作收，成交量879億元，不過分析師
也提醒投資人，不用過於恐慌出脫持股。分析師強調，在戰事仍不明確下
，投資人還是保守操作為妙。此時避險的黃金，成為資金集中的投資標的
，今年初以來，國際黃金價格漲幅超過13%，倫敦黃金現貨價格，一度
來到每英兩388.90美元，創下1996年9月以來的新高價位；台
灣的黃金市場，三個月內每台兩就漲了兩千多塊，長期來看，金價仍會呈
現上漲局面。張玉菁陳柏諭今天是春節後第一個股市交易日，一反過往新
春開紅盤慣例，在美伊戰事影響下，台北股市開低走低，終場大跌181
.58點；另外，大量避險資金流入，國際黃金價格持續上漲，從年初到
現在，漲幅已經超過13%。過完年台北股市第一個交易日，不見往年的
新春紅盤，反而呈現一片慘綠，電子股指標聯電台積電受年前法說會不如
預期影響，開盤不久就到跌停價位，加上美伊情勢拉高，電子類股連番下
挫，終場大盤指數大跌181.58點，以4833.58點作收，成交
量879億元，不過分析師也提醒投資人，不用過於恐慌出脫持股。分析
師強調，在戰事仍不明確下，投資人還是保守操作為妙。此時避險的黃金
，成為資金集中的投資標的，今年初以來，國際黃金價格漲幅超過13%
，倫敦黃金現貨價格，一度來到每英兩388.90美元，創下1996
年9月以來的新高價位；台灣的黃金市場，三個月內每台兩就漲了兩千多
塊，長期來看，金價仍會呈現上漲局面。張玉菁陳柏諭今天是春節後第一
個股市交易日，一反過往新春開紅盤慣例，在美伊戰事影響下，台北股市
開低走低，終場大跌181.58點；另外，大量避險資金流入，國際黃
金價格持續上漲，從年初到現在，漲幅已經超過13%。過完年台北股市
第一個交易日，不見往年的新春紅盤，反而呈現一片慘綠，電子股指標聯
電台積電受年前法說會不如預期影響，開盤不久就到跌停價位，加上美伊
情勢拉高，電子類股連番下挫，終場大盤指數大跌181.58點，以4
833.58點作收，成交量879億元，不過分析師也提醒投資人，不
用過於恐慌出脫持股。分析師強調，在戰事仍不明確下，投資人還是保守
操作為妙。此時避險的黃金，成為資金集中的投資標的，今年初以來，國
際黃金價格漲幅超過13%，倫敦黃金現貨價格，一度來到每英兩388
.90美元，創下1996年9月以來的新高價位；台灣的黃金市場，三
個月內每台兩就漲了兩千多塊，長期來看，金價仍會呈現上漲局面。張玉
菁陳柏諭今天是春節後第一個股市交易日，一反過往新春開紅盤慣例，在
美伊戰事影響下，台北股市開低走低，終場大跌181.58點；另外，
大量避險資金流入，國際黃金價格持續上漲，從年初到現在，漲幅已經超
過13%。過完年台北股市第一個交易日，不見往年的新春紅盤，反而呈
現一片慘綠，電子股指標聯電台積電受年前法說會不如預期影響，開盤不
久就到跌停價位，加上美伊情勢拉高，電子類股連番下挫，終場大盤指數
大跌181.58點，以4833.58點作收，成交量879億元，不
過分析師也提醒投資人，不用過於恐慌出脫持股。分析師強調，在戰事仍
不明確下，投資人還是保守操作為妙。此時避險的黃金，成為資金集中的
投資標的，今年初以來，國際黃金價格漲幅超過13%，倫敦黃金現貨價
格，一度來到每英兩388.90美元，創下1996年9月以來的新高
價位；台灣的黃金市場，三個月內每台兩就漲了兩千多塊，長期來看，金
價仍會呈現上漲局面。張玉菁陳柏諭今天是春節後第一個股市交易日，一
反過往新春開紅盤慣例，在美伊戰事影響下，台北股市開低走低，終場大
跌181.58點；另外，大量避險資金流入，國際黃金價格持續上漲，
從年初到現在，漲幅已經超過13%。過完年台北股市第一個交易日，不
見往年的新春紅盤，反而呈現一片慘綠，電子股指標聯電台積電受年前法
說會不如預期影響，開盤不久就到跌停價位，加上美伊情勢拉高，電子類
股連番下挫，終場大盤指數大跌181.58點，以4833.58點作
收，成交量879億元，不過分析師也提醒投資人，不用過於恐慌出脫持
股。分析師強調，在戰事仍不明確下，投資人還是保守操作為妙。此時避
險的黃金，成為資金集中的投資標的，今年初以來，國際黃金價格漲幅超
過13%，倫敦黃金現貨價格，一度來到每英兩388.90美元，創下
1996年9月以來的新高價位；台灣的黃金市場，三個月內每台兩就漲
了兩千多塊，長期來看，金價仍會呈現上漲局面。張玉菁陳柏諭
