針對美國國務卿鮑爾，在聯合國安理會的嚴重指控，伊拉克方面表示全是
捏造出來的。而聯合國秘書長安南強調，戰爭還有轉圜餘地。另一方面，
紐約的時報廣場聚集了大批的反戰示威人士。伊拉克總統海珊的科技顧問
薩阿迪在記者會上，抨擊鮑爾在聯合國安理會的報告，雖然唱作俱佳，但
只是一場典型美國式的表演。海珊科技顧問薩阿迪soundbite這
是一場典型美國式的表演，完全充斥著特技與特效。而且整個表演都違反
了安理會1441號的決議案。biteout薩阿迪強調，鮑爾報告中
提出所謂證據的聲光資料，包括衛星照片在內，完全與事實不符，更否認
伊拉克為了欺騙武檢人員，專門成立了一個特別委員會。伊拉克認為，鮑
爾的報告，完全是為了破壞武檢人員在伊拉克的可信度，為美國攻打伊拉
克尋找藉口。而聯合國秘書長安南也在會後表示，只要巴格達方面充分合
作，解除武裝，戰爭仍然可以避免。聯合國安理會秘書長安南我仍然相信
，戰爭不是不可避免，但大部分要看海珊與伊拉克領導階層的態度。今天
的訊息很清楚。每個人都要伊拉克與武檢小組更積極合作達到國際社會的
要求。就在鮑爾的報告結束之後，將近兩百位反戰人士，立即湧進紐約的
時報廣場，表達反戰到底的立場。他們表示，在二月十五號武檢小組對安
理會提交最後武檢報告的第二天，他們還將發動更大規模的反戰示威活動
。此外，也有將近兩百位現任與卸任的國家領導人以及諾貝爾和平獎得主
，五號開始在南韓首都漢城，參加世界領導與管理高峰會，部分與會人士
強烈批評聯合國與美國對伊拉克的制裁措施，讓無辜的伊拉克百姓民不聊
生，更抨擊美國攻打伊拉克是野蠻的行為。針對美國國務卿鮑爾，在聯合
國安理會的嚴重指控，伊拉克方面表示全是捏造出來的。而聯合國秘書長
安南強調，戰爭還有轉圜餘地。另一方面，紐約的時報廣場聚集了大批的
反戰示威人士。伊拉克總統海珊的科技顧問薩阿迪在記者會上，抨擊鮑爾
在聯合國安理會的報告，雖然唱作俱佳，但只是一場典型美國式的表演。
海珊科技顧問薩阿迪soundbite這是一場典型美國式的表演，完
全充斥著特技與特效。而且整個表演都違反了安理會1441號的決議案
。biteout薩阿迪強調，鮑爾報告中提出所謂證據的聲光資料，包
括衛星照片在內，完全與事實不符，更否認伊拉克為了欺騙武檢人員，專
門成立了一個特別委員會。伊拉克認為，鮑爾的報告，完全是為了破壞武
檢人員在伊拉克的可信度，為美國攻打伊拉克尋找藉口。而聯合國秘書長
安南也在會後表示，只要巴格達方面充分合作，解除武裝，戰爭仍然可以
避免。聯合國安理會秘書長安南我仍然相信，戰爭不是不可避免，但大部
分要看海珊與伊拉克領導階層的態度。今天的訊息很清楚。每個人都要伊
拉克與武檢小組更積極合作達到國際社會的要求。就在鮑爾的報告結束之
後，將近兩百位反戰人士，立即湧進紐約的時報廣場，表達反戰到底的立
場。他們表示，在二月十五號武檢小組對安理會提交最後武檢報告的第二
天，他們還將發動更大規模的反戰示威活動。此外，也有將近兩百位現任
與卸任的國家領導人以及諾貝爾和平獎得主，五號開始在南韓首都漢城，
參加世界領導與管理高峰會，部分與會人士強烈批評聯合國與美國對伊拉
克的制裁措施，讓無辜的伊拉克百姓民不聊生，更抨擊美國攻打伊拉克是
野蠻的行為。針對美國國務卿鮑爾，在聯合國安理會的嚴重指控，伊拉克
方面表示全是捏造出來的。而聯合國秘書長安南強調，戰爭還有轉圜餘地
。另一方面，紐約的時報廣場聚集了大批的反戰示威人士。伊拉克總統海
珊的科技顧問薩阿迪在記者會上，抨擊鮑爾在聯合國安理會的報告，雖然
唱作俱佳，但只是一場典型美國式的表演。海珊科技顧問薩阿迪soun
dbite這是一場典型美國式的表演，完全充斥著特技與特效。而且整
個表演都違反了安理會1441號的決議案。biteout薩阿迪強調
，鮑爾報告中提出所謂證據的聲光資料，包括衛星照片在內，完全與事實
不符，更否認伊拉克為了欺騙武檢人員，專門成立了一個特別委員會。伊
拉克認為，鮑爾的報告，完全是為了破壞武檢人員在伊拉克的可信度，為
美國攻打伊拉克尋找藉口。而聯合國秘書長安南也在會後表示，只要巴格
達方面充分合作，解除武裝，戰爭仍然可以避免。聯合國安理會秘書長安
南我仍然相信，戰爭不是不可避免，但大部分要看海珊與伊拉克領導階層
的態度。今天的訊息很清楚。每個人都要伊拉克與武檢小組更積極合作達
到國際社會的要求。就在鮑爾的報告結束之後，將近兩百位反戰人士，立
即湧進紐約的時報廣場，表達反戰到底的立場。他們表示，在二月十五號
武檢小組對安理會提交最後武檢報告的第二天，他們還將發動更大規模的
反戰示威活動。此外，也有將近兩百位現任與卸任的國家領導人以及諾貝
爾和平獎得主，五號開始在南韓首都漢城，參加世界領導與管理高峰會，
部分與會人士強烈批評聯合國與美國對伊拉克的制裁措施，讓無辜的伊拉
克百姓民不聊生，更抨擊美國攻打伊拉克是野蠻的行為。針對美國國務卿
鮑爾，在聯合國安理會的嚴重指控，伊拉克方面表示全是捏造出來的。而
聯合國秘書長安南強調，戰爭還有轉圜餘地。另一方面，紐約的時報廣場
聚集了大批的反戰示威人士。伊拉克總統海珊的科技顧問薩阿迪在記者會
上，抨擊鮑爾在聯合國安理會的報告，雖然唱作俱佳，但只是一場典型美
國式的表演。海珊科技顧問薩阿迪soundbite這是一場典型美國
式的表演，完全充斥著特技與特效。而且整個表演都違反了安理會144
1號的決議案。biteout薩阿迪強調，鮑爾報告中提出所謂證據的
聲光資料，包括衛星照片在內，完全與事實不符，更否認伊拉克為了欺騙
武檢人員，專門成立了一個特別委員會。伊拉克認為，鮑爾的報告，完全
是為了破壞武檢人員在伊拉克的可信度，為美國攻打伊拉克尋找藉口。而
聯合國秘書長安南也在會後表示，只要巴格達方面充分合作，解除武裝，
戰爭仍然可以避免。聯合國安理會秘書長安南我仍然相信，戰爭不是不可
避免，但大部分要看海珊與伊拉克領導階層的態度。今天的訊息很清楚。
每個人都要伊拉克與武檢小組更積極合作達到國際社會的要求。就在鮑爾
的報告結束之後，將近兩百位反戰人士，立即湧進紐約的時報廣場，表達
反戰到底的立場。他們表示，在二月十五號武檢小組對安理會提交最後武
檢報告的第二天，他們還將發動更大規模的反戰示威活動。此外，也有將
近兩百位現任與卸任的國家領導人以及諾貝爾和平獎得主，五號開始在南
韓首都漢城，參加世界領導與管理高峰會，部分與會人士強烈批評聯合國
與美國對伊拉克的制裁措施，讓無辜的伊拉克百姓民不聊生，更抨擊美國
攻打伊拉克是野蠻的行為。針對美國國務卿鮑爾，在聯合國安理會的嚴重
指控，伊拉克方面表示全是捏造出來的。而聯合國秘書長安南強調，戰爭
還有轉圜餘地。另一方面，紐約的時報廣場聚集了大批的反戰示威人士。
伊拉克總統海珊的科技顧問薩阿迪在記者會上，抨擊鮑爾在聯合國安理會
的報告，雖然唱作俱佳，但只是一場典型美國式的表演。海珊科技顧問薩
阿迪soundbite這是一場典型美國式的表演，完全充斥著特技與
特效。而且整個表演都違反了安理會1441號的決議案。biteou
t薩阿迪強調，鮑爾報告中提出所謂證據的聲光資料，包括衛星照片在內
，完全與事實不符，更否認伊拉克為了欺騙武檢人員，專門成立了一個特
別委員會。伊拉克認為，鮑爾的報告，完全是為了破壞武檢人員在伊拉克
的可信度，為美國攻打伊拉克尋找藉口。而聯合國秘書長安南也在會後表
示，只要巴格達方面充分合作，解除武裝，戰爭仍然可以避免。聯合國安
理會秘書長安南我仍然相信，戰爭不是不可避免，但大部分要看海珊與伊
拉克領導階層的態度。今天的訊息很清楚。每個人都要伊拉克與武檢小組
更積極合作達到國際社會的要求。就在鮑爾的報告結束之後，將近兩百位
反戰人士，立即湧進紐約的時報廣場，表達反戰到底的立場。他們表示，
在二月十五號武檢小組對安理會提交最後武檢報告的第二天，他們還將發
動更大規模的反戰示威活動。此外，也有將近兩百位現任與卸任的國家領
導人以及諾貝爾和平獎得主，五號開始在南韓首都漢城，參加世界領導與
管理高峰會，部分與會人士強烈批評聯合國與美國對伊拉克的制裁措施，
讓無辜的伊拉克百姓民不聊生，更抨擊美國攻打伊拉克是野蠻的行為。針
對美國國務卿鮑爾，在聯合國安理會的嚴重指控，伊拉克方面表示全是捏
造出來的。而聯合國秘書長安南強調，戰爭還有轉圜餘地。另一方面，紐
約的時報廣場聚集了大批的反戰示威人士。伊拉克總統海珊的科技顧問薩
阿迪在記者會上，抨擊鮑爾在聯合國安理會的報告，雖然唱作俱佳，但只
是一場典型美國式的表演。海珊科技顧問薩阿迪soundbite這是
一場典型美國式的表演，完全充斥著特技與特效。而且整個表演都違反了
安理會1441號的決議案。biteout薩阿迪強調，鮑爾報告中提
出所謂證據的聲光資料，包括衛星照片在內，完全與事實不符，更否認伊
拉克為了欺騙武檢人員，專門成立了一個特別委員會。伊拉克認為，鮑爾
的報告，完全是為了破壞武檢人員在伊拉克的可信度，為美國攻打伊拉克
尋找藉口。而聯合國秘書長安南也在會後表示，只要巴格達方面充分合作
，解除武裝，戰爭仍然可以避免。聯合國安理會秘書長安南我仍然相信，
戰爭不是不可避免，但大部分要看海珊與伊拉克領導階層的態度。今天的
訊息很清楚。每個人都要伊拉克與武檢小組更積極合作達到國際社會的要
求。就在鮑爾的報告結束之後，將近兩百位反戰人士，立即湧進紐約的時
報廣場，表達反戰到底的立場。他們表示，在二月十五號武檢小組對安理
會提交最後武檢報告的第二天，他們還將發動更大規模的反戰示威活動。
此外，也有將近兩百位現任與卸任的國家領導人以及諾貝爾和平獎得主，
五號開始在南韓首都漢城，參加世界領導與管理高峰會，部分與會人士強
烈批評聯合國與美國對伊拉克的制裁措施，讓無辜的伊拉克百姓民不聊生
，更抨擊美國攻打伊拉克是野蠻的行為。針對美國國務卿鮑爾，在聯合國
安理會的嚴重指控，伊拉克方面表示全是捏造出來的。而聯合國秘書長安
南強調，戰爭還有轉圜餘地。另一方面，紐約的時報廣場聚集了大批的反
戰示威人士。伊拉克總統海珊的科技顧問薩阿迪在記者會上，抨擊鮑爾在
聯合國安理會的報告，雖然唱作俱佳，但只是一場典型美國式的表演。海
珊科技顧問薩阿迪soundbite這是一場典型美國式的表演，完全
充斥著特技與特效。而且整個表演都違反了安理會1441號的決議案。
biteout薩阿迪強調，鮑爾報告中提出所謂證據的聲光資料，包括
衛星照片在內，完全與事實不符，更否認伊拉克為了欺騙武檢人員，專門
成立了一個特別委員會。伊拉克認為，鮑爾的報告，完全是為了破壞武檢
人員在伊拉克的可信度，為美國攻打伊拉克尋找藉口。而聯合國秘書長安
南也在會後表示，只要巴格達方面充分合作，解除武裝，戰爭仍然可以避
免。聯合國安理會秘書長安南我仍然相信，戰爭不是不可避免，但大部分
要看海珊與伊拉克領導階層的態度。今天的訊息很清楚。每個人都要伊拉
克與武檢小組更積極合作達到國際社會的要求。就在鮑爾的報告結束之後
，將近兩百位反戰人士，立即湧進紐約的時報廣場，表達反戰到底的立場
。他們表示，在二月十五號武檢小組對安理會提交最後武檢報告的第二天
，他們還將發動更大規模的反戰示威活動。此外，也有將近兩百位現任與
卸任的國家領導人以及諾貝爾和平獎得主，五號開始在南韓首都漢城，參
加世界領導與管理高峰會，部分與會人士強烈批評聯合國與美國對伊拉克
的制裁措施，讓無辜的伊拉克百姓民不聊生，更抨擊美國攻打伊拉克是野
蠻的行為。針對美國國務卿鮑爾，在聯合國安理會的嚴重指控，伊拉克方
面表示全是捏造出來的。而聯合國秘書長安南強調，戰爭還有轉圜餘地。
另一方面，紐約的時報廣場聚集了大批的反戰示威人士。伊拉克總統海珊
的科技顧問薩阿迪在記者會上，抨擊鮑爾在聯合國安理會的報告，雖然唱
作俱佳，但只是一場典型美國式的表演。海珊科技顧問薩阿迪sound
bite這是一場典型美國式的表演，完全充斥著特技與特效。而且整個
表演都違反了安理會1441號的決議案。biteout薩阿迪強調，
鮑爾報告中提出所謂證據的聲光資料，包括衛星照片在內，完全與事實不
符，更否認伊拉克為了欺騙武檢人員，專門成立了一個特別委員會。伊拉
克認為，鮑爾的報告，完全是為了破壞武檢人員在伊拉克的可信度，為美
國攻打伊拉克尋找藉口。而聯合國秘書長安南也在會後表示，只要巴格達
方面充分合作，解除武裝，戰爭仍然可以避免。聯合國安理會秘書長安南
我仍然相信，戰爭不是不可避免，但大部分要看海珊與伊拉克領導階層的
態度。今天的訊息很清楚。每個人都要伊拉克與武檢小組更積極合作達到
國際社會的要求。就在鮑爾的報告結束之後，將近兩百位反戰人士，立即
湧進紐約的時報廣場，表達反戰到底的立場。他們表示，在二月十五號武
檢小組對安理會提交最後武檢報告的第二天，他們還將發動更大規模的反
戰示威活動。此外，也有將近兩百位現任與卸任的國家領導人以及諾貝爾
和平獎得主，五號開始在南韓首都漢城，參加世界領導與管理高峰會，部
分與會人士強烈批評聯合國與美國對伊拉克的制裁措施，讓無辜的伊拉克
百姓民不聊生，更抨擊美國攻打伊拉克是野蠻的行為。針對美國國務卿鮑
爾，在聯合國安理會的嚴重指控，伊拉克方面表示全是捏造出來的。而聯
合國秘書長安南強調，戰爭還有轉圜餘地。另一方面，紐約的時報廣場聚
集了大批的反戰示威人士。伊拉克總統海珊的科技顧問薩阿迪在記者會上
，抨擊鮑爾在聯合國安理會的報告，雖然唱作俱佳，但只是一場典型美國
式的表演。海珊科技顧問薩阿迪soundbite這是一場典型美國式
的表演，完全充斥著特技與特效。而且整個表演都違反了安理會1441
號的決議案。biteout薩阿迪強調，鮑爾報告中提出所謂證據的聲
光資料，包括衛星照片在內，完全與事實不符，更否認伊拉克為了欺騙武
檢人員，專門成立了一個特別委員會。伊拉克認為，鮑爾的報告，完全是
為了破壞武檢人員在伊拉克的可信度，為美國攻打伊拉克尋找藉口。而聯
合國秘書長安南也在會後表示，只要巴格達方面充分合作，解除武裝，戰
爭仍然可以避免。聯合國安理會秘書長安南我仍然相信，戰爭不是不可避
免，但大部分要看海珊與伊拉克領導階層的態度。今天的訊息很清楚。每
個人都要伊拉克與武檢小組更積極合作達到國際社會的要求。就在鮑爾的
報告結束之後，將近兩百位反戰人士，立即湧進紐約的時報廣場，表達反
戰到底的立場。他們表示，在二月十五號武檢小組對安理會提交最後武檢
報告的第二天，他們還將發動更大規模的反戰示威活動。此外，也有將近
兩百位現任與卸任的國家領導人以及諾貝爾和平獎得主，五號開始在南韓
首都漢城，參加世界領導與管理高峰會，部分與會人士強烈批評聯合國與
美國對伊拉克的制裁措施，讓無辜的伊拉克百姓民不聊生，更抨擊美國攻
打伊拉克是野蠻的行為。針對美國國務卿鮑爾，在聯合國安理會的嚴重指
控，伊拉克方面表示全是捏造出來的。而聯合國秘書長安南強調，戰爭還
有轉圜餘地。另一方面，紐約的時報廣場聚集了大批的反戰示威人士。伊
拉克總統海珊的科技顧問薩阿迪在記者會上，抨擊鮑爾在聯合國安理會的
報告，雖然唱作俱佳，但只是一場典型美國式的表演。海珊科技顧問薩阿
迪soundbite這是一場典型美國式的表演，完全充斥著特技與特
效。而且整個表演都違反了安理會1441號的決議案。biteout
薩阿迪強調，鮑爾報告中提出所謂證據的聲光資料，包括衛星照片在內，
完全與事實不符，更否認伊拉克為了欺騙武檢人員，專門成立了一個特別
委員會。伊拉克認為，鮑爾的報告，完全是為了破壞武檢人員在伊拉克的
可信度，為美國攻打伊拉克尋找藉口。而聯合國秘書長安南也在會後表示
，只要巴格達方面充分合作，解除武裝，戰爭仍然可以避免。聯合國安理
會秘書長安南我仍然相信，戰爭不是不可避免，但大部分要看海珊與伊拉
克領導階層的態度。今天的訊息很清楚。每個人都要伊拉克與武檢小組更
積極合作達到國際社會的要求。就在鮑爾的報告結束之後，將近兩百位反
戰人士，立即湧進紐約的時報廣場，表達反戰到底的立場。他們表示，在
二月十五號武檢小組對安理會提交最後武檢報告的第二天，他們還將發動
更大規模的反戰示威活動。此外，也有將近兩百位現任與卸任的國家領導
人以及諾貝爾和平獎得主，五號開始在南韓首都漢城，參加世界領導與管
理高峰會，部分與會人士強烈批評聯合國與美國對伊拉克的制裁措施，讓
無辜的伊拉克百姓民不聊生，更抨擊美國攻打伊拉克是野蠻的行為。針對
美國國務卿鮑爾，在聯合國安理會的嚴重指控，伊拉克方面表示全是捏造
出來的。而聯合國秘書長安南強調，戰爭還有轉圜餘地。另一方面，紐約
的時報廣場聚集了大批的反戰示威人士。伊拉克總統海珊的科技顧問薩阿
迪在記者會上，抨擊鮑爾在聯合國安理會的報告，雖然唱作俱佳，但只是
一場典型美國式的表演。海珊科技顧問薩阿迪soundbite這是一
場典型美國式的表演，完全充斥著特技與特效。而且整個表演都違反了安
理會1441號的決議案。biteout薩阿迪強調，鮑爾報告中提出
所謂證據的聲光資料，包括衛星照片在內，完全與事實不符，更否認伊拉
克為了欺騙武檢人員，專門成立了一個特別委員會。伊拉克認為，鮑爾的
報告，完全是為了破壞武檢人員在伊拉克的可信度，為美國攻打伊拉克尋
找藉口。而聯合國秘書長安南也在會後表示，只要巴格達方面充分合作，
解除武裝，戰爭仍然可以避免。聯合國安理會秘書長安南我仍然相信，戰
爭不是不可避免，但大部分要看海珊與伊拉克領導階層的態度。今天的訊
息很清楚。每個人都要伊拉克與武檢小組更積極合作達到國際社會的要求
。就在鮑爾的報告結束之後，將近兩百位反戰人士，立即湧進紐約的時報
廣場，表達反戰到底的立場。他們表示，在二月十五號武檢小組對安理會
提交最後武檢報告的第二天，他們還將發動更大規模的反戰示威活動。此
外，也有將近兩百位現任與卸任的國家領導人以及諾貝爾和平獎得主，五
號開始在南韓首都漢城，參加世界領導與管理高峰會，部分與會人士強烈
批評聯合國與美國對伊拉克的制裁措施，讓無辜的伊拉克百姓民不聊生，
更抨擊美國攻打伊拉克是野蠻的行為。針對美國國務卿鮑爾，在聯合國安
理會的嚴重指控，伊拉克方面表示全是捏造出來的。而聯合國秘書長安南
強調，戰爭還有轉圜餘地。另一方面，紐約的時報廣場聚集了大批的反戰
示威人士。伊拉克總統海珊的科技顧問薩阿迪在記者會上，抨擊鮑爾在聯
合國安理會的報告，雖然唱作俱佳，但只是一場典型美國式的表演。海珊
科技顧問薩阿迪soundbite這是一場典型美國式的表演，完全充
斥著特技與特效。而且整個表演都違反了安理會1441號的決議案。b
iteout薩阿迪強調，鮑爾報告中提出所謂證據的聲光資料，包括衛
星照片在內，完全與事實不符，更否認伊拉克為了欺騙武檢人員，專門成
立了一個特別委員會。伊拉克認為，鮑爾的報告，完全是為了破壞武檢人
員在伊拉克的可信度，為美國攻打伊拉克尋找藉口。而聯合國秘書長安南
也在會後表示，只要巴格達方面充分合作，解除武裝，戰爭仍然可以避免
。聯合國安理會秘書長安南我仍然相信，戰爭不是不可避免，但大部分要
看海珊與伊拉克領導階層的態度。今天的訊息很清楚。每個人都要伊拉克
與武檢小組更積極合作達到國際社會的要求。就在鮑爾的報告結束之後，
將近兩百位反戰人士，立即湧進紐約的時報廣場，表達反戰到底的立場。
他們表示，在二月十五號武檢小組對安理會提交最後武檢報告的第二天，
他們還將發動更大規模的反戰示威活動。此外，也有將近兩百位現任與卸
任的國家領導人以及諾貝爾和平獎得主，五號開始在南韓首都漢城，參加
世界領導與管理高峰會，部分與會人士強烈批評聯合國與美國對伊拉克的
制裁措施，讓無辜的伊拉克百姓民不聊生，更抨擊美國攻打伊拉克是野蠻
的行為。針對美國國務卿鮑爾，在聯合國安理會的嚴重指控，伊拉克方面
表示全是捏造出來的。而聯合國秘書長安南強調，戰爭還有轉圜餘地。另
一方面，紐約的時報廣場聚集了大批的反戰示威人士。伊拉克總統海珊的
科技顧問薩阿迪在記者會上，抨擊鮑爾在聯合國安理會的報告，雖然唱作
俱佳，但只是一場典型美國式的表演。海珊科技顧問薩阿迪soundb
ite這是一場典型美國式的表演，完全充斥著特技與特效。而且整個表
演都違反了安理會1441號的決議案。biteout薩阿迪強調，鮑
爾報告中提出所謂證據的聲光資料，包括衛星照片在內，完全與事實不符
，更否認伊拉克為了欺騙武檢人員，專門成立了一個特別委員會。伊拉克
認為，鮑爾的報告，完全是為了破壞武檢人員在伊拉克的可信度，為美國
攻打伊拉克尋找藉口。而聯合國秘書長安南也在會後表示，只要巴格達方
面充分合作，解除武裝，戰爭仍然可以避免。聯合國安理會秘書長安南我
仍然相信，戰爭不是不可避免，但大部分要看海珊與伊拉克領導階層的態
度。今天的訊息很清楚。每個人都要伊拉克與武檢小組更積極合作達到國
際社會的要求。就在鮑爾的報告結束之後，將近兩百位反戰人士，立即湧
進紐約的時報廣場，表達反戰到底的立場。他們表示，在二月十五號武檢
小組對安理會提交最後武檢報告的第二天，他們還將發動更大規模的反戰
示威活動。此外，也有將近兩百位現任與卸任的國家領導人以及諾貝爾和
平獎得主，五號開始在南韓首都漢城，參加世界領導與管理高峰會，部分
與會人士強烈批評聯合國與美國對伊拉克的制裁措施，讓無辜的伊拉克百
姓民不聊生，更抨擊美國攻打伊拉克是野蠻的行為。針對美國國務卿鮑爾
，在聯合國安理會的嚴重指控，伊拉克方面表示全是捏造出來的。而聯合
國秘書長安南強調，戰爭還有轉圜餘地。另一方面，紐約的時報廣場聚集
了大批的反戰示威人士。伊拉克總統海珊的科技顧問薩阿迪在記者會上，
抨擊鮑爾在聯合國安理會的報告，雖然唱作俱佳，但只是一場典型美國式
的表演。海珊科技顧問薩阿迪soundbite這是一場典型美國式的
表演，完全充斥著特技與特效。而且整個表演都違反了安理會1441號
的決議案。biteout薩阿迪強調，鮑爾報告中提出所謂證據的聲光
資料，包括衛星照片在內，完全與事實不符，更否認伊拉克為了欺騙武檢
人員，專門成立了一個特別委員會。伊拉克認為，鮑爾的報告，完全是為
了破壞武檢人員在伊拉克的可信度，為美國攻打伊拉克尋找藉口。而聯合
國秘書長安南也在會後表示，只要巴格達方面充分合作，解除武裝，戰爭
仍然可以避免。聯合國安理會秘書長安南我仍然相信，戰爭不是不可避免
，但大部分要看海珊與伊拉克領導階層的態度。今天的訊息很清楚。每個
人都要伊拉克與武檢小組更積極合作達到國際社會的要求。就在鮑爾的報
告結束之後，將近兩百位反戰人士，立即湧進紐約的時報廣場，表達反戰
到底的立場。他們表示，在二月十五號武檢小組對安理會提交最後武檢報
告的第二天，他們還將發動更大規模的反戰示威活動。此外，也有將近兩
百位現任與卸任的國家領導人以及諾貝爾和平獎得主，五號開始在南韓首
都漢城，參加世界領導與管理高峰會，部分與會人士強烈批評聯合國與美
國對伊拉克的制裁措施，讓無辜的伊拉克百姓民不聊生，更抨擊美國攻打
伊拉克是野蠻的行為。針對美國國務卿鮑爾，在聯合國安理會的嚴重指控
，伊拉克方面表示全是捏造出來的。而聯合國秘書長安南強調，戰爭還有
轉圜餘地。另一方面，紐約的時報廣場聚集了大批的反戰示威人士。伊拉
克總統海珊的科技顧問薩阿迪在記者會上，抨擊鮑爾在聯合國安理會的報
告，雖然唱作俱佳，但只是一場典型美國式的表演。海珊科技顧問薩阿迪
soundbite這是一場典型美國式的表演，完全充斥著特技與特效
。而且整個表演都違反了安理會1441號的決議案。biteout薩
阿迪強調，鮑爾報告中提出所謂證據的聲光資料，包括衛星照片在內，完
全與事實不符，更否認伊拉克為了欺騙武檢人員，專門成立了一個特別委
員會。伊拉克認為，鮑爾的報告，完全是為了破壞武檢人員在伊拉克的可
信度，為美國攻打伊拉克尋找藉口。而聯合國秘書長安南也在會後表示，
只要巴格達方面充分合作，解除武裝，戰爭仍然可以避免。聯合國安理會
秘書長安南我仍然相信，戰爭不是不可避免，但大部分要看海珊與伊拉克
領導階層的態度。今天的訊息很清楚。每個人都要伊拉克與武檢小組更積
極合作達到國際社會的要求。就在鮑爾的報告結束之後，將近兩百位反戰
人士，立即湧進紐約的時報廣場，表達反戰到底的立場。他們表示，在二
月十五號武檢小組對安理會提交最後武檢報告的第二天，他們還將發動更
大規模的反戰示威活動。此外，也有將近兩百位現任與卸任的國家領導人
以及諾貝爾和平獎得主，五號開始在南韓首都漢城，參加世界領導與管理
高峰會，部分與會人士強烈批評聯合國與美國對伊拉克的制裁措施，讓無
辜的伊拉克百姓民不聊生，更抨擊美國攻打伊拉克是野蠻的行為。
