春節期間爆發英倫行旅遊糾紛，在春節後的第一個上班日，英倫行負責人
還是沒有現身，觀光局及旅行品質保障協會前往英倫行，確定實際出團的
旅客人數，以便進行後續理賠手續，不過消基會也出面痛斥，現行理賠做
法，消費者的旅行品質根本沒有受到保障。緊閉了好幾天的大門，今天下
午終於開了，英倫行旅行社的牆上，密密麻麻寫著春節出團行程，還掛著
得獎的獎狀，不過負責人早已經不見蹤影，旅行品質保障協會，只能透過
會計小姐，得知出團詳情。根據了解，今天確定的受害旅客人數已經逼近
700人，其中還有377位繼續在大陸的旅遊行程，只不過從二月四號
以後的費用，消費者都得自己掏腰包付錢，回台後以收據申請理賠，這種
做法，消基會重炮抨擊。消基會表示，觀光局及品保協會不斷對外宣稱，
英倫行有四千萬的履約保險，絕對足夠賠償，可是要已經付了團費的消費
者，在國外重新付錢，還得擔心受怕，這樣的旅遊品質，真的有保障嗎？
公視新聞林珍汝邱福財採訪報導春節期間爆發英倫行旅遊糾紛，在春節後
的第一個上班日，英倫行負責人還是沒有現身，觀光局及旅行品質保障協
會前往英倫行，確定實際出團的旅客人數，以便進行後續理賠手續，不過
消基會也出面痛斥，現行理賠做法，消費者的旅行品質根本沒有受到保障
。緊閉了好幾天的大門，今天下午終於開了，英倫行旅行社的牆上，密密
麻麻寫著春節出團行程，還掛著得獎的獎狀，不過負責人早已經不見蹤影
，旅行品質保障協會，只能透過會計小姐，得知出團詳情。根據了解，今
天確定的受害旅客人數已經逼近700人，其中還有377位繼續在大陸
的旅遊行程，只不過從二月四號以後的費用，消費者都得自己掏腰包付錢
，回台後以收據申請理賠，這種做法，消基會重炮抨擊。消基會表示，觀
光局及品保協會不斷對外宣稱，英倫行有四千萬的履約保險，絕對足夠賠
償，可是要已經付了團費的消費者，在國外重新付錢，還得擔心受怕，這
樣的旅遊品質，真的有保障嗎？公視新聞林珍汝邱福財採訪報導春節期間
爆發英倫行旅遊糾紛，在春節後的第一個上班日，英倫行負責人還是沒有
現身，觀光局及旅行品質保障協會前往英倫行，確定實際出團的旅客人數
，以便進行後續理賠手續，不過消基會也出面痛斥，現行理賠做法，消費
者的旅行品質根本沒有受到保障。緊閉了好幾天的大門，今天下午終於開
了，英倫行旅行社的牆上，密密麻麻寫著春節出團行程，還掛著得獎的獎
狀，不過負責人早已經不見蹤影，旅行品質保障協會，只能透過會計小姐
，得知出團詳情。根據了解，今天確定的受害旅客人數已經逼近700人
，其中還有377位繼續在大陸的旅遊行程，只不過從二月四號以後的費
用，消費者都得自己掏腰包付錢，回台後以收據申請理賠，這種做法，消
基會重炮抨擊。消基會表示，觀光局及品保協會不斷對外宣稱，英倫行有
四千萬的履約保險，絕對足夠賠償，可是要已經付了團費的消費者，在國
外重新付錢，還得擔心受怕，這樣的旅遊品質，真的有保障嗎？公視新聞
林珍汝邱福財採訪報導春節期間爆發英倫行旅遊糾紛，在春節後的第一個
上班日，英倫行負責人還是沒有現身，觀光局及旅行品質保障協會前往英
倫行，確定實際出團的旅客人數，以便進行後續理賠手續，不過消基會也
出面痛斥，現行理賠做法，消費者的旅行品質根本沒有受到保障。緊閉了
好幾天的大門，今天下午終於開了，英倫行旅行社的牆上，密密麻麻寫著
春節出團行程，還掛著得獎的獎狀，不過負責人早已經不見蹤影，旅行品
質保障協會，只能透過會計小姐，得知出團詳情。根據了解，今天確定的
受害旅客人數已經逼近700人，其中還有377位繼續在大陸的旅遊行
程，只不過從二月四號以後的費用，消費者都得自己掏腰包付錢，回台後
以收據申請理賠，這種做法，消基會重炮抨擊。消基會表示，觀光局及品
保協會不斷對外宣稱，英倫行有四千萬的履約保險，絕對足夠賠償，可是
要已經付了團費的消費者，在國外重新付錢，還得擔心受怕，這樣的旅遊
品質，真的有保障嗎？公視新聞林珍汝邱福財採訪報導
