房屋出租價格受到不景氣的影響，連續兩年下跌，突破十年來的穩定記錄
。崔媽媽基金會對十萬多位房東，進行期望價格調查發現，大台北地區住
家出租的價格，平均調降將近百分之四，市中心的房屋租金下跌幅度更大
，平均下降一千六百多元。景氣低迷，也影響到租屋民眾的選擇。崔媽媽
基金會比較兩年前，發現不論是套房還是整層出租的公寓，房東開出的價
格都明顯下跌三到五個百分點。相對來說只有分租的雅房的價格能夠維持
小幅上漲。以台北市中心的整層住家出租來說，房東開出來的價格從23
380元掉到21773元，房客期望的租金價格也從18480元掉到
了14728元。議價空間也相對增加。崔媽媽基金會表示目前租屋市場
供過於求，租屋民眾不妨試著提出收入穩定的證明以及愛惜房屋的誠意，
向房東商量一個公道的租金價格。公視新聞郭美芳黃守銘採訪報導房屋出
租價格受到不景氣的影響，連續兩年下跌，突破十年來的穩定記錄。崔媽
媽基金會對十萬多位房東，進行期望價格調查發現，大台北地區住家出租
的價格，平均調降將近百分之四，市中心的房屋租金下跌幅度更大，平均
下降一千六百多元。景氣低迷，也影響到租屋民眾的選擇。崔媽媽基金會
比較兩年前，發現不論是套房還是整層出租的公寓，房東開出的價格都明
顯下跌三到五個百分點。相對來說只有分租的雅房的價格能夠維持小幅上
漲。以台北市中心的整層住家出租來說，房東開出來的價格從23380
元掉到21773元，房客期望的租金價格也從18480元掉到了14
728元。議價空間也相對增加。崔媽媽基金會表示目前租屋市場供過於
求，租屋民眾不妨試著提出收入穩定的證明以及愛惜房屋的誠意，向房東
商量一個公道的租金價格。公視新聞郭美芳黃守銘採訪報導房屋出租價格
受到不景氣的影響，連續兩年下跌，突破十年來的穩定記錄。崔媽媽基金
會對十萬多位房東，進行期望價格調查發現，大台北地區住家出租的價格
，平均調降將近百分之四，市中心的房屋租金下跌幅度更大，平均下降一
千六百多元。景氣低迷，也影響到租屋民眾的選擇。崔媽媽基金會比較兩
年前，發現不論是套房還是整層出租的公寓，房東開出的價格都明顯下跌
三到五個百分點。相對來說只有分租的雅房的價格能夠維持小幅上漲。以
台北市中心的整層住家出租來說，房東開出來的價格從23380元掉到
21773元，房客期望的租金價格也從18480元掉到了14728
元。議價空間也相對增加。崔媽媽基金會表示目前租屋市場供過於求，租
屋民眾不妨試著提出收入穩定的證明以及愛惜房屋的誠意，向房東商量一
個公道的租金價格。公視新聞郭美芳黃守銘採訪報導房屋出租價格受到不
景氣的影響，連續兩年下跌，突破十年來的穩定記錄。崔媽媽基金會對十
萬多位房東，進行期望價格調查發現，大台北地區住家出租的價格，平均
調降將近百分之四，市中心的房屋租金下跌幅度更大，平均下降一千六百
多元。景氣低迷，也影響到租屋民眾的選擇。崔媽媽基金會比較兩年前，
發現不論是套房還是整層出租的公寓，房東開出的價格都明顯下跌三到五
個百分點。相對來說只有分租的雅房的價格能夠維持小幅上漲。以台北市
中心的整層住家出租來說，房東開出來的價格從23380元掉到217
73元，房客期望的租金價格也從18480元掉到了14728元。議
價空間也相對增加。崔媽媽基金會表示目前租屋市場供過於求，租屋民眾
不妨試著提出收入穩定的證明以及愛惜房屋的誠意，向房東商量一個公道
的租金價格。公視新聞郭美芳黃守銘採訪報導房屋出租價格受到不景氣的
影響，連續兩年下跌，突破十年來的穩定記錄。崔媽媽基金會對十萬多位
房東，進行期望價格調查發現，大台北地區住家出租的價格，平均調降將
近百分之四，市中心的房屋租金下跌幅度更大，平均下降一千六百多元。
景氣低迷，也影響到租屋民眾的選擇。崔媽媽基金會比較兩年前，發現不
論是套房還是整層出租的公寓，房東開出的價格都明顯下跌三到五個百分
點。相對來說只有分租的雅房的價格能夠維持小幅上漲。以台北市中心的
整層住家出租來說，房東開出來的價格從23380元掉到21773元
，房客期望的租金價格也從18480元掉到了14728元。議價空間
也相對增加。崔媽媽基金會表示目前租屋市場供過於求，租屋民眾不妨試
著提出收入穩定的證明以及愛惜房屋的誠意，向房東商量一個公道的租金
價格。公視新聞郭美芳黃守銘採訪報導房屋出租價格受到不景氣的影響，
連續兩年下跌，突破十年來的穩定記錄。崔媽媽基金會對十萬多位房東，
進行期望價格調查發現，大台北地區住家出租的價格，平均調降將近百分
之四，市中心的房屋租金下跌幅度更大，平均下降一千六百多元。景氣低
迷，也影響到租屋民眾的選擇。崔媽媽基金會比較兩年前，發現不論是套
房還是整層出租的公寓，房東開出的價格都明顯下跌三到五個百分點。相
對來說只有分租的雅房的價格能夠維持小幅上漲。以台北市中心的整層住
家出租來說，房東開出來的價格從23380元掉到21773元，房客
期望的租金價格也從18480元掉到了14728元。議價空間也相對
增加。崔媽媽基金會表示目前租屋市場供過於求，租屋民眾不妨試著提出
收入穩定的證明以及愛惜房屋的誠意，向房東商量一個公道的租金價格。
公視新聞郭美芳黃守銘採訪報導房屋出租價格受到不景氣的影響，連續兩
年下跌，突破十年來的穩定記錄。崔媽媽基金會對十萬多位房東，進行期
望價格調查發現，大台北地區住家出租的價格，平均調降將近百分之四，
市中心的房屋租金下跌幅度更大，平均下降一千六百多元。景氣低迷，也
影響到租屋民眾的選擇。崔媽媽基金會比較兩年前，發現不論是套房還是
整層出租的公寓，房東開出的價格都明顯下跌三到五個百分點。相對來說
只有分租的雅房的價格能夠維持小幅上漲。以台北市中心的整層住家出租
來說，房東開出來的價格從23380元掉到21773元，房客期望的
租金價格也從18480元掉到了14728元。議價空間也相對增加。
崔媽媽基金會表示目前租屋市場供過於求，租屋民眾不妨試著提出收入穩
定的證明以及愛惜房屋的誠意，向房東商量一個公道的租金價格。公視新
聞郭美芳黃守銘採訪報導房屋出租價格受到不景氣的影響，連續兩年下跌
，突破十年來的穩定記錄。崔媽媽基金會對十萬多位房東，進行期望價格
調查發現，大台北地區住家出租的價格，平均調降將近百分之四，市中心
的房屋租金下跌幅度更大，平均下降一千六百多元。景氣低迷，也影響到
租屋民眾的選擇。崔媽媽基金會比較兩年前，發現不論是套房還是整層出
租的公寓，房東開出的價格都明顯下跌三到五個百分點。相對來說只有分
租的雅房的價格能夠維持小幅上漲。以台北市中心的整層住家出租來說，
房東開出來的價格從23380元掉到21773元，房客期望的租金價
格也從18480元掉到了14728元。議價空間也相對增加。崔媽媽
基金會表示目前租屋市場供過於求，租屋民眾不妨試著提出收入穩定的證
明以及愛惜房屋的誠意，向房東商量一個公道的租金價格。公視新聞郭美
芳黃守銘採訪報導房屋出租價格受到不景氣的影響，連續兩年下跌，突破
十年來的穩定記錄。崔媽媽基金會對十萬多位房東，進行期望價格調查發
現，大台北地區住家出租的價格，平均調降將近百分之四，市中心的房屋
租金下跌幅度更大，平均下降一千六百多元。景氣低迷，也影響到租屋民
眾的選擇。崔媽媽基金會比較兩年前，發現不論是套房還是整層出租的公
寓，房東開出的價格都明顯下跌三到五個百分點。相對來說只有分租的雅
房的價格能夠維持小幅上漲。以台北市中心的整層住家出租來說，房東開
出來的價格從23380元掉到21773元，房客期望的租金價格也從
18480元掉到了14728元。議價空間也相對增加。崔媽媽基金會
表示目前租屋市場供過於求，租屋民眾不妨試著提出收入穩定的證明以及
愛惜房屋的誠意，向房東商量一個公道的租金價格。公視新聞郭美芳黃守
銘採訪報導
