大年初六是清水祖師誕辰，三百年來，三峽祖師廟都會舉辦神豬大賽來慶
祝，恰巧的是，今天正好也是祖師廟的興建者，李梅樹先生逝世二十週年
，因此李梅樹紀念館舉辦了水墨特展，來紀念這位台灣相當重要的前輩畫
家。一千五百三十四台斤的神豬，不但勇奪今年三峽祖師廟神豬大賽的特
等獎，同時也象徵著祖師廟這幾年來的蓬勃發展，而今天除了是清水祖師
的誕辰之外，更是當年興建祖師廟的關鍵人物李梅樹逝世二十年的紀念日
，因此李梅樹紀念館也特地舉辦水墨畫展來紀念這位台灣前輩畫家。這次
特展包括多幅李梅樹的重要畫作，像這幅裸女，在當年保守社會，也造成
了相當程度的轟動，更差點被先總統蔣介石買去，後來因為夫人宋美齡反
對才作罷，而向來以油畫見長的李梅樹，當年為了要興建清水祖師廟，也
開始從事水墨畫的創作。這些少見的水墨畫，如今成了祖師廟前重要的藝
術品，當年李梅樹花了三十五年的時間來興建清水祖師廟，從整體設計，
到細部雕工的神韻，李梅樹都要求做到絕對完美。李景文表示，他們怎麼
也沒料到，今年清水祖師的誕辰，剛剛好就是李梅樹逝世二十週年的紀念
日，或許李梅樹跟祖師廟之間，真的有一份既濃厚又特殊的緣分。公視新
聞陳信聰張秉豐採訪報導。大年初六是清水祖師誕辰，三百年來，三峽祖
師廟都會舉辦神豬大賽來慶祝，恰巧的是，今天正好也是祖師廟的興建者
，李梅樹先生逝世二十週年，因此李梅樹紀念館舉辦了水墨特展，來紀念
這位台灣相當重要的前輩畫家。一千五百三十四台斤的神豬，不但勇奪今
年三峽祖師廟神豬大賽的特等獎，同時也象徵著祖師廟這幾年來的蓬勃發
展，而今天除了是清水祖師的誕辰之外，更是當年興建祖師廟的關鍵人物
李梅樹逝世二十年的紀念日，因此李梅樹紀念館也特地舉辦水墨畫展來紀
念這位台灣前輩畫家。這次特展包括多幅李梅樹的重要畫作，像這幅裸女
，在當年保守社會，也造成了相當程度的轟動，更差點被先總統蔣介石買
去，後來因為夫人宋美齡反對才作罷，而向來以油畫見長的李梅樹，當年
為了要興建清水祖師廟，也開始從事水墨畫的創作。這些少見的水墨畫，
如今成了祖師廟前重要的藝術品，當年李梅樹花了三十五年的時間來興建
清水祖師廟，從整體設計，到細部雕工的神韻，李梅樹都要求做到絕對完
美。李景文表示，他們怎麼也沒料到，今年清水祖師的誕辰，剛剛好就是
李梅樹逝世二十週年的紀念日，或許李梅樹跟祖師廟之間，真的有一份既
濃厚又特殊的緣分。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。大年初六是清水祖
師誕辰，三百年來，三峽祖師廟都會舉辦神豬大賽來慶祝，恰巧的是，今
天正好也是祖師廟的興建者，李梅樹先生逝世二十週年，因此李梅樹紀念
館舉辦了水墨特展，來紀念這位台灣相當重要的前輩畫家。一千五百三十
四台斤的神豬，不但勇奪今年三峽祖師廟神豬大賽的特等獎，同時也象徵
著祖師廟這幾年來的蓬勃發展，而今天除了是清水祖師的誕辰之外，更是
當年興建祖師廟的關鍵人物李梅樹逝世二十年的紀念日，因此李梅樹紀念
館也特地舉辦水墨畫展來紀念這位台灣前輩畫家。這次特展包括多幅李梅
樹的重要畫作，像這幅裸女，在當年保守社會，也造成了相當程度的轟動
，更差點被先總統蔣介石買去，後來因為夫人宋美齡反對才作罷，而向來
以油畫見長的李梅樹，當年為了要興建清水祖師廟，也開始從事水墨畫的
創作。這些少見的水墨畫，如今成了祖師廟前重要的藝術品，當年李梅樹
花了三十五年的時間來興建清水祖師廟，從整體設計，到細部雕工的神韻
，李梅樹都要求做到絕對完美。李景文表示，他們怎麼也沒料到，今年清
水祖師的誕辰，剛剛好就是李梅樹逝世二十週年的紀念日，或許李梅樹跟
祖師廟之間，真的有一份既濃厚又特殊的緣分。公視新聞陳信聰張秉豐採
訪報導。大年初六是清水祖師誕辰，三百年來，三峽祖師廟都會舉辦神豬
大賽來慶祝，恰巧的是，今天正好也是祖師廟的興建者，李梅樹先生逝世
二十週年，因此李梅樹紀念館舉辦了水墨特展，來紀念這位台灣相當重要
的前輩畫家。一千五百三十四台斤的神豬，不但勇奪今年三峽祖師廟神豬
大賽的特等獎，同時也象徵著祖師廟這幾年來的蓬勃發展，而今天除了是
清水祖師的誕辰之外，更是當年興建祖師廟的關鍵人物李梅樹逝世二十年
的紀念日，因此李梅樹紀念館也特地舉辦水墨畫展來紀念這位台灣前輩畫
家。這次特展包括多幅李梅樹的重要畫作，像這幅裸女，在當年保守社會
，也造成了相當程度的轟動，更差點被先總統蔣介石買去，後來因為夫人
宋美齡反對才作罷，而向來以油畫見長的李梅樹，當年為了要興建清水祖
師廟，也開始從事水墨畫的創作。這些少見的水墨畫，如今成了祖師廟前
重要的藝術品，當年李梅樹花了三十五年的時間來興建清水祖師廟，從整
體設計，到細部雕工的神韻，李梅樹都要求做到絕對完美。李景文表示，
他們怎麼也沒料到，今年清水祖師的誕辰，剛剛好就是李梅樹逝世二十週
年的紀念日，或許李梅樹跟祖師廟之間，真的有一份既濃厚又特殊的緣分
。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。大年初六是清水祖師誕辰，三百年來
，三峽祖師廟都會舉辦神豬大賽來慶祝，恰巧的是，今天正好也是祖師廟
的興建者，李梅樹先生逝世二十週年，因此李梅樹紀念館舉辦了水墨特展
，來紀念這位台灣相當重要的前輩畫家。一千五百三十四台斤的神豬，不
但勇奪今年三峽祖師廟神豬大賽的特等獎，同時也象徵著祖師廟這幾年來
的蓬勃發展，而今天除了是清水祖師的誕辰之外，更是當年興建祖師廟的
關鍵人物李梅樹逝世二十年的紀念日，因此李梅樹紀念館也特地舉辦水墨
畫展來紀念這位台灣前輩畫家。這次特展包括多幅李梅樹的重要畫作，像
這幅裸女，在當年保守社會，也造成了相當程度的轟動，更差點被先總統
蔣介石買去，後來因為夫人宋美齡反對才作罷，而向來以油畫見長的李梅
樹，當年為了要興建清水祖師廟，也開始從事水墨畫的創作。這些少見的
水墨畫，如今成了祖師廟前重要的藝術品，當年李梅樹花了三十五年的時
間來興建清水祖師廟，從整體設計，到細部雕工的神韻，李梅樹都要求做
到絕對完美。李景文表示，他們怎麼也沒料到，今年清水祖師的誕辰，剛
剛好就是李梅樹逝世二十週年的紀念日，或許李梅樹跟祖師廟之間，真的
有一份既濃厚又特殊的緣分。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。大年初六
是清水祖師誕辰，三百年來，三峽祖師廟都會舉辦神豬大賽來慶祝，恰巧
的是，今天正好也是祖師廟的興建者，李梅樹先生逝世二十週年，因此李
梅樹紀念館舉辦了水墨特展，來紀念這位台灣相當重要的前輩畫家。一千
五百三十四台斤的神豬，不但勇奪今年三峽祖師廟神豬大賽的特等獎，同
時也象徵著祖師廟這幾年來的蓬勃發展，而今天除了是清水祖師的誕辰之
外，更是當年興建祖師廟的關鍵人物李梅樹逝世二十年的紀念日，因此李
梅樹紀念館也特地舉辦水墨畫展來紀念這位台灣前輩畫家。這次特展包括
多幅李梅樹的重要畫作，像這幅裸女，在當年保守社會，也造成了相當程
度的轟動，更差點被先總統蔣介石買去，後來因為夫人宋美齡反對才作罷
，而向來以油畫見長的李梅樹，當年為了要興建清水祖師廟，也開始從事
水墨畫的創作。這些少見的水墨畫，如今成了祖師廟前重要的藝術品，當
年李梅樹花了三十五年的時間來興建清水祖師廟，從整體設計，到細部雕
工的神韻，李梅樹都要求做到絕對完美。李景文表示，他們怎麼也沒料到
，今年清水祖師的誕辰，剛剛好就是李梅樹逝世二十週年的紀念日，或許
李梅樹跟祖師廟之間，真的有一份既濃厚又特殊的緣分。公視新聞陳信聰
張秉豐採訪報導。
