農委會漁業署基於人道考量，今年春節期間首度試辦讓大陸漁工上岸過年
，但是過完年之後，基隆八斗子地區有五十二名大陸漁工依法不能待在陸
地，卻又回不到海上，因為他們住的船屋，被船東賣掉了。這些大陸漁工
，今年好不容易才踏上台灣陸地，過了一個比較平穩的年。不過假期一結
束，漁業署的人道考量告一段落，趕忙催促漁會在昨天中午前，將漁工送
回海上船屋，沒想到這才發現，八斗子有五十二名漁工先前所住的船屋，
已經被船主賣掉，而買主竟然也就是推動收購老舊漁船方案的漁業署。負
責管理漁工的漁會，一時之間找不到僱用漁工的雇主，也不知道如何安排
，只好拿天氣當擋箭牌。不過就算找到僱用漁工的漁船業者，在沒有船屋
之後，根據漁船法的規定，這些漁工只能待在作業漁船上，而搭載漁工的
漁船也不得進入台灣的領海。當初將漁工接上岸的漁業署，現在急著將漁
工趕回海上，卻又買斷了漁工的去路。為了家計到海峽這一邊討生活的大
陸漁工，就這麼暫時被卡在政治，法律和人道的夾縫中。公視新聞綜合報
導。農委會漁業署基於人道考量，今年春節期間首度試辦讓大陸漁工上岸
過年，但是過完年之後，基隆八斗子地區有五十二名大陸漁工依法不能待
在陸地，卻又回不到海上，因為他們住的船屋，被船東賣掉了。這些大陸
漁工，今年好不容易才踏上台灣陸地，過了一個比較平穩的年。不過假期
一結束，漁業署的人道考量告一段落，趕忙催促漁會在昨天中午前，將漁
工送回海上船屋，沒想到這才發現，八斗子有五十二名漁工先前所住的船
屋，已經被船主賣掉，而買主竟然也就是推動收購老舊漁船方案的漁業署
。負責管理漁工的漁會，一時之間找不到僱用漁工的雇主，也不知道如何
安排，只好拿天氣當擋箭牌。不過就算找到僱用漁工的漁船業者，在沒有
船屋之後，根據漁船法的規定，這些漁工只能待在作業漁船上，而搭載漁
工的漁船也不得進入台灣的領海。當初將漁工接上岸的漁業署，現在急著
將漁工趕回海上，卻又買斷了漁工的去路。為了家計到海峽這一邊討生活
的大陸漁工，就這麼暫時被卡在政治，法律和人道的夾縫中。公視新聞綜
合報導。農委會漁業署基於人道考量，今年春節期間首度試辦讓大陸漁工
上岸過年，但是過完年之後，基隆八斗子地區有五十二名大陸漁工依法不
能待在陸地，卻又回不到海上，因為他們住的船屋，被船東賣掉了。這些
大陸漁工，今年好不容易才踏上台灣陸地，過了一個比較平穩的年。不過
假期一結束，漁業署的人道考量告一段落，趕忙催促漁會在昨天中午前，
將漁工送回海上船屋，沒想到這才發現，八斗子有五十二名漁工先前所住
的船屋，已經被船主賣掉，而買主竟然也就是推動收購老舊漁船方案的漁
業署。負責管理漁工的漁會，一時之間找不到僱用漁工的雇主，也不知道
如何安排，只好拿天氣當擋箭牌。不過就算找到僱用漁工的漁船業者，在
沒有船屋之後，根據漁船法的規定，這些漁工只能待在作業漁船上，而搭
載漁工的漁船也不得進入台灣的領海。當初將漁工接上岸的漁業署，現在
急著將漁工趕回海上，卻又買斷了漁工的去路。為了家計到海峽這一邊討
生活的大陸漁工，就這麼暫時被卡在政治，法律和人道的夾縫中。公視新
聞綜合報導。農委會漁業署基於人道考量，今年春節期間首度試辦讓大陸
漁工上岸過年，但是過完年之後，基隆八斗子地區有五十二名大陸漁工依
法不能待在陸地，卻又回不到海上，因為他們住的船屋，被船東賣掉了。
這些大陸漁工，今年好不容易才踏上台灣陸地，過了一個比較平穩的年。
不過假期一結束，漁業署的人道考量告一段落，趕忙催促漁會在昨天中午
前，將漁工送回海上船屋，沒想到這才發現，八斗子有五十二名漁工先前
所住的船屋，已經被船主賣掉，而買主竟然也就是推動收購老舊漁船方案
的漁業署。負責管理漁工的漁會，一時之間找不到僱用漁工的雇主，也不
知道如何安排，只好拿天氣當擋箭牌。不過就算找到僱用漁工的漁船業者
，在沒有船屋之後，根據漁船法的規定，這些漁工只能待在作業漁船上，
而搭載漁工的漁船也不得進入台灣的領海。當初將漁工接上岸的漁業署，
現在急著將漁工趕回海上，卻又買斷了漁工的去路。為了家計到海峽這一
邊討生活的大陸漁工，就這麼暫時被卡在政治，法律和人道的夾縫中。公
視新聞綜合報導。農委會漁業署基於人道考量，今年春節期間首度試辦讓
大陸漁工上岸過年，但是過完年之後，基隆八斗子地區有五十二名大陸漁
工依法不能待在陸地，卻又回不到海上，因為他們住的船屋，被船東賣掉
了。這些大陸漁工，今年好不容易才踏上台灣陸地，過了一個比較平穩的
年。不過假期一結束，漁業署的人道考量告一段落，趕忙催促漁會在昨天
中午前，將漁工送回海上船屋，沒想到這才發現，八斗子有五十二名漁工
先前所住的船屋，已經被船主賣掉，而買主竟然也就是推動收購老舊漁船
方案的漁業署。負責管理漁工的漁會，一時之間找不到僱用漁工的雇主，
也不知道如何安排，只好拿天氣當擋箭牌。不過就算找到僱用漁工的漁船
業者，在沒有船屋之後，根據漁船法的規定，這些漁工只能待在作業漁船
上，而搭載漁工的漁船也不得進入台灣的領海。當初將漁工接上岸的漁業
署，現在急著將漁工趕回海上，卻又買斷了漁工的去路。為了家計到海峽
這一邊討生活的大陸漁工，就這麼暫時被卡在政治，法律和人道的夾縫中
。公視新聞綜合報導。農委會漁業署基於人道考量，今年春節期間首度試
辦讓大陸漁工上岸過年，但是過完年之後，基隆八斗子地區有五十二名大
陸漁工依法不能待在陸地，卻又回不到海上，因為他們住的船屋，被船東
賣掉了。這些大陸漁工，今年好不容易才踏上台灣陸地，過了一個比較平
穩的年。不過假期一結束，漁業署的人道考量告一段落，趕忙催促漁會在
昨天中午前，將漁工送回海上船屋，沒想到這才發現，八斗子有五十二名
漁工先前所住的船屋，已經被船主賣掉，而買主竟然也就是推動收購老舊
漁船方案的漁業署。負責管理漁工的漁會，一時之間找不到僱用漁工的雇
主，也不知道如何安排，只好拿天氣當擋箭牌。不過就算找到僱用漁工的
漁船業者，在沒有船屋之後，根據漁船法的規定，這些漁工只能待在作業
漁船上，而搭載漁工的漁船也不得進入台灣的領海。當初將漁工接上岸的
漁業署，現在急著將漁工趕回海上，卻又買斷了漁工的去路。為了家計到
海峽這一邊討生活的大陸漁工，就這麼暫時被卡在政治，法律和人道的夾
縫中。公視新聞綜合報導。農委會漁業署基於人道考量，今年春節期間首
度試辦讓大陸漁工上岸過年，但是過完年之後，基隆八斗子地區有五十二
名大陸漁工依法不能待在陸地，卻又回不到海上，因為他們住的船屋，被
船東賣掉了。這些大陸漁工，今年好不容易才踏上台灣陸地，過了一個比
較平穩的年。不過假期一結束，漁業署的人道考量告一段落，趕忙催促漁
會在昨天中午前，將漁工送回海上船屋，沒想到這才發現，八斗子有五十
二名漁工先前所住的船屋，已經被船主賣掉，而買主竟然也就是推動收購
老舊漁船方案的漁業署。負責管理漁工的漁會，一時之間找不到僱用漁工
的雇主，也不知道如何安排，只好拿天氣當擋箭牌。不過就算找到僱用漁
工的漁船業者，在沒有船屋之後，根據漁船法的規定，這些漁工只能待在
作業漁船上，而搭載漁工的漁船也不得進入台灣的領海。當初將漁工接上
岸的漁業署，現在急著將漁工趕回海上，卻又買斷了漁工的去路。為了家
計到海峽這一邊討生活的大陸漁工，就這麼暫時被卡在政治，法律和人道
的夾縫中。公視新聞綜合報導。農委會漁業署基於人道考量，今年春節期
間首度試辦讓大陸漁工上岸過年，但是過完年之後，基隆八斗子地區有五
十二名大陸漁工依法不能待在陸地，卻又回不到海上，因為他們住的船屋
，被船東賣掉了。這些大陸漁工，今年好不容易才踏上台灣陸地，過了一
個比較平穩的年。不過假期一結束，漁業署的人道考量告一段落，趕忙催
促漁會在昨天中午前，將漁工送回海上船屋，沒想到這才發現，八斗子有
五十二名漁工先前所住的船屋，已經被船主賣掉，而買主竟然也就是推動
收購老舊漁船方案的漁業署。負責管理漁工的漁會，一時之間找不到僱用
漁工的雇主，也不知道如何安排，只好拿天氣當擋箭牌。不過就算找到僱
用漁工的漁船業者，在沒有船屋之後，根據漁船法的規定，這些漁工只能
待在作業漁船上，而搭載漁工的漁船也不得進入台灣的領海。當初將漁工
接上岸的漁業署，現在急著將漁工趕回海上，卻又買斷了漁工的去路。為
了家計到海峽這一邊討生活的大陸漁工，就這麼暫時被卡在政治，法律和
人道的夾縫中。公視新聞綜合報導。
