考試院會今天通過一項暢通公務員升遷管道的新措施，今年四月份以後，
上校以上軍官，轉任公務人員將先考試後分發，過去軍方透過先佔缺後檢
覈方式，佔盡公務員十職等以上主管職缺的情形，將不再出現。考試院會
今天通過，將在四月舉行上校以上軍官轉任公職考試，過去雖然也有檢覈
，但軍官是已經先轉任特定公職了，才檢覈資格，錄取率高達八九成，可
說是錄取率最高的考試。民國五十七年，國防部長蔣經國任內，軍官轉任
文官開始採取檢覈制度，但軍官可以先佔缺，才以檢覈方式獲得任用資格
，一段時間同時具有軍職與文職身份，違反憲法軍人不能擔任文官的規定
，而這些軍官轉任後便佔盡文職主管，造成循一般管道晉用的公務員，升
遷無望，紛紛求去。新的考試制度採先考試，後分發的方式，能有效降低
錄取率，篩選最優秀的軍官出任文職主管，因此而多出的空缺，也才能讓
循一般管道晉用的公務人員，有升遷的機會。公視新聞黃能揚賴振元採訪
報導考試院會今天通過一項暢通公務員升遷管道的新措施，今年四月份以
後，上校以上軍官，轉任公務人員將先考試後分發，過去軍方透過先佔缺
後檢覈方式，佔盡公務員十職等以上主管職缺的情形，將不再出現。考試
院會今天通過，將在四月舉行上校以上軍官轉任公職考試，過去雖然也有
檢覈，但軍官是已經先轉任特定公職了，才檢覈資格，錄取率高達八九成
，可說是錄取率最高的考試。民國五十七年，國防部長蔣經國任內，軍官
轉任文官開始採取檢覈制度，但軍官可以先佔缺，才以檢覈方式獲得任用
資格，一段時間同時具有軍職與文職身份，違反憲法軍人不能擔任文官的
規定，而這些軍官轉任後便佔盡文職主管，造成循一般管道晉用的公務員
，升遷無望，紛紛求去。新的考試制度採先考試，後分發的方式，能有效
降低錄取率，篩選最優秀的軍官出任文職主管，因此而多出的空缺，也才
能讓循一般管道晉用的公務人員，有升遷的機會。公視新聞黃能揚賴振元
採訪報導考試院會今天通過一項暢通公務員升遷管道的新措施，今年四月
份以後，上校以上軍官，轉任公務人員將先考試後分發，過去軍方透過先
佔缺後檢覈方式，佔盡公務員十職等以上主管職缺的情形，將不再出現。
考試院會今天通過，將在四月舉行上校以上軍官轉任公職考試，過去雖然
也有檢覈，但軍官是已經先轉任特定公職了，才檢覈資格，錄取率高達八
九成，可說是錄取率最高的考試。民國五十七年，國防部長蔣經國任內，
軍官轉任文官開始採取檢覈制度，但軍官可以先佔缺，才以檢覈方式獲得
任用資格，一段時間同時具有軍職與文職身份，違反憲法軍人不能擔任文
官的規定，而這些軍官轉任後便佔盡文職主管，造成循一般管道晉用的公
務員，升遷無望，紛紛求去。新的考試制度採先考試，後分發的方式，能
有效降低錄取率，篩選最優秀的軍官出任文職主管，因此而多出的空缺，
也才能讓循一般管道晉用的公務人員，有升遷的機會。公視新聞黃能揚賴
振元採訪報導考試院會今天通過一項暢通公務員升遷管道的新措施，今年
四月份以後，上校以上軍官，轉任公務人員將先考試後分發，過去軍方透
過先佔缺後檢覈方式，佔盡公務員十職等以上主管職缺的情形，將不再出
現。考試院會今天通過，將在四月舉行上校以上軍官轉任公職考試，過去
雖然也有檢覈，但軍官是已經先轉任特定公職了，才檢覈資格，錄取率高
達八九成，可說是錄取率最高的考試。民國五十七年，國防部長蔣經國任
內，軍官轉任文官開始採取檢覈制度，但軍官可以先佔缺，才以檢覈方式
獲得任用資格，一段時間同時具有軍職與文職身份，違反憲法軍人不能擔
任文官的規定，而這些軍官轉任後便佔盡文職主管，造成循一般管道晉用
的公務員，升遷無望，紛紛求去。新的考試制度採先考試，後分發的方式
，能有效降低錄取率，篩選最優秀的軍官出任文職主管，因此而多出的空
缺，也才能讓循一般管道晉用的公務人員，有升遷的機會。公視新聞黃能
揚賴振元採訪報導考試院會今天通過一項暢通公務員升遷管道的新措施，
今年四月份以後，上校以上軍官，轉任公務人員將先考試後分發，過去軍
方透過先佔缺後檢覈方式，佔盡公務員十職等以上主管職缺的情形，將不
再出現。考試院會今天通過，將在四月舉行上校以上軍官轉任公職考試，
過去雖然也有檢覈，但軍官是已經先轉任特定公職了，才檢覈資格，錄取
率高達八九成，可說是錄取率最高的考試。民國五十七年，國防部長蔣經
國任內，軍官轉任文官開始採取檢覈制度，但軍官可以先佔缺，才以檢覈
方式獲得任用資格，一段時間同時具有軍職與文職身份，違反憲法軍人不
能擔任文官的規定，而這些軍官轉任後便佔盡文職主管，造成循一般管道
晉用的公務員，升遷無望，紛紛求去。新的考試制度採先考試，後分發的
方式，能有效降低錄取率，篩選最優秀的軍官出任文職主管，因此而多出
的空缺，也才能讓循一般管道晉用的公務人員，有升遷的機會。公視新聞
黃能揚賴振元採訪報導
