下個禮拜就要開學了，許多家長開始幫孩子準備下學期需要的教材，其中
參考書更是不可少，下學期各科的參考書，幾乎都全面調降，不過家長們
認為，應該還有更多的降價空間。趕在開學前，張小姐忙著幫孩子選購參
考用書。學習手冊、講義以及評量測驗卷都買一些，結果就是至少要一千
多元。參考書的書價太高，讓不少家長大喊吃不消，因此，在經過教育部
與出版業者協商之後，下學期參考書的價錢，已經降低。到底降了多少？
國小平均降20元，至於國中，降幅是跟著頁數調整，因此甚至有部分參
考書不降反升。參考書雖然便宜了一些，但是家長們還是認為有很大的降
價空間，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。下個禮拜就要開學了，許多家
長開始幫孩子準備下學期需要的教材，其中參考書更是不可少，下學期各
科的參考書，幾乎都全面調降，不過家長們認為，應該還有更多的降價空
間。趕在開學前，張小姐忙著幫孩子選購參考用書。學習手冊、講義以及
評量測驗卷都買一些，結果就是至少要一千多元。參考書的書價太高，讓
不少家長大喊吃不消，因此，在經過教育部與出版業者協商之後，下學期
參考書的價錢，已經降低。到底降了多少？國小平均降20元，至於國中
，降幅是跟著頁數調整，因此甚至有部分參考書不降反升。參考書雖然便
宜了一些，但是家長們還是認為有很大的降價空間，公視新聞林曉慧余榮
宗採訪報導。下個禮拜就要開學了，許多家長開始幫孩子準備下學期需要
的教材，其中參考書更是不可少，下學期各科的參考書，幾乎都全面調降
，不過家長們認為，應該還有更多的降價空間。趕在開學前，張小姐忙著
幫孩子選購參考用書。學習手冊、講義以及評量測驗卷都買一些，結果就
是至少要一千多元。參考書的書價太高，讓不少家長大喊吃不消，因此，
在經過教育部與出版業者協商之後，下學期參考書的價錢，已經降低。到
底降了多少？國小平均降20元，至於國中，降幅是跟著頁數調整，因此
甚至有部分參考書不降反升。參考書雖然便宜了一些，但是家長們還是認
為有很大的降價空間，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。下個禮拜就要開
學了，許多家長開始幫孩子準備下學期需要的教材，其中參考書更是不可
少，下學期各科的參考書，幾乎都全面調降，不過家長們認為，應該還有
更多的降價空間。趕在開學前，張小姐忙著幫孩子選購參考用書。學習手
冊、講義以及評量測驗卷都買一些，結果就是至少要一千多元。參考書的
書價太高，讓不少家長大喊吃不消，因此，在經過教育部與出版業者協商
之後，下學期參考書的價錢，已經降低。到底降了多少？國小平均降20
元，至於國中，降幅是跟著頁數調整，因此甚至有部分參考書不降反升。
參考書雖然便宜了一些，但是家長們還是認為有很大的降價空間，公視新
聞林曉慧余榮宗採訪報導。下個禮拜就要開學了，許多家長開始幫孩子準
備下學期需要的教材，其中參考書更是不可少，下學期各科的參考書，幾
乎都全面調降，不過家長們認為，應該還有更多的降價空間。趕在開學前
，張小姐忙著幫孩子選購參考用書。學習手冊、講義以及評量測驗卷都買
一些，結果就是至少要一千多元。參考書的書價太高，讓不少家長大喊吃
不消，因此，在經過教育部與出版業者協商之後，下學期參考書的價錢，
已經降低。到底降了多少？國小平均降20元，至於國中，降幅是跟著頁
數調整，因此甚至有部分參考書不降反升。參考書雖然便宜了一些，但是
家長們還是認為有很大的降價空間，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。下
個禮拜就要開學了，許多家長開始幫孩子準備下學期需要的教材，其中參
考書更是不可少，下學期各科的參考書，幾乎都全面調降，不過家長們認
為，應該還有更多的降價空間。趕在開學前，張小姐忙著幫孩子選購參考
用書。學習手冊、講義以及評量測驗卷都買一些，結果就是至少要一千多
元。參考書的書價太高，讓不少家長大喊吃不消，因此，在經過教育部與
出版業者協商之後，下學期參考書的價錢，已經降低。到底降了多少？國
小平均降20元，至於國中，降幅是跟著頁數調整，因此甚至有部分參考
書不降反升。參考書雖然便宜了一些，但是家長們還是認為有很大的降價
空間，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。
