近兩三年來，國內興起了儲存臍帶血的風潮，臍帶血中蘊藏的幹細胞，被
視為未來疾病的救星，不過，部分醫師和專家學者對於純粹以保險的觀念
來儲存臍帶血，不置可否，他們認為，這些臍帶血能在未來幾十年後派上
用場，機率是微乎其微。連接母親與嬰兒的這條臍帶，以往在生產過後，
大多直接丟棄，不過在1990前半期，臍帶中的血液被認為含有可能可
以救命的年輕幹細胞，可以替代骨髓移植來治療血液免疫方面的疾病，近
幾年來，利用各類幹細胞來源進行器官修補治療的研究更是如火如荼進行
中。病，明尼蘇達在去年一年，已經治療了一百多個類似用臍帶血來治病
的案例，再來是再生醫學，如何用幹細胞來治療他們該領域的疾病，包括
心臟、骨骼、神經方面，乃至於糖尿病，各種領域都在找尋。)目前幹細
胞的研究多以胚胎幹細胞和成體幹細胞為主軸，臍帶血幹細胞雖然也被視
為有潛力的幹細胞來源之一，但臍帶血中的幹細胞含量稀少，目前成功的
移植案例都是患有血液疾病的幼童，如何增生臍帶血中的幹細胞，和開發
臍帶血幹細胞的應用範圍，將決定這些投資了大筆金錢與設備儲存下來的
臍帶血的價值與命運。臍帶血的儲存目前一次收費保管20年大約要六萬
元，國內規模最大的臍帶血銀行，已經有5千多筆的保管，而且越來越多
的業者看好這個商機，不斷成立臍帶血銀行，這種現象令部分醫師和科學
家覺得不可思議。去年，陳水扁總統金孫的臍帶血，被誇張形容可以讓總
統夫人吳淑珍從輪椅上站起來，再一次掀起臍帶血熱潮，一般民眾對於臍
帶血有高度期望，中研院動物所所長游正博卻認為，如果自願以保險的觀
念來儲存臍帶血，那無話可說，不過如果真的期望數十年後，能用到自身
的臍帶血來救命，機率可能是微乎其微。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導
。近兩三年來，國內興起了儲存臍帶血的風潮，臍帶血中蘊藏的幹細胞，
被視為未來疾病的救星，不過，部分醫師和專家學者對於純粹以保險的觀
念來儲存臍帶血，不置可否，他們認為，這些臍帶血能在未來幾十年後派
上用場，機率是微乎其微。連接母親與嬰兒的這條臍帶，以往在生產過後
，大多直接丟棄，不過在1990前半期，臍帶中的血液被認為含有可能
可以救命的年輕幹細胞，可以替代骨髓移植來治療血液免疫方面的疾病，
近幾年來，利用各類幹細胞來源進行器官修補治療的研究更是如火如荼進
行中。病，明尼蘇達在去年一年，已經治療了一百多個類似用臍帶血來治
病的案例，再來是再生醫學，如何用幹細胞來治療他們該領域的疾病，包
括心臟、骨骼、神經方面，乃至於糖尿病，各種領域都在找尋。)目前幹
細胞的研究多以胚胎幹細胞和成體幹細胞為主軸，臍帶血幹細胞雖然也被
視為有潛力的幹細胞來源之一，但臍帶血中的幹細胞含量稀少，目前成功
的移植案例都是患有血液疾病的幼童，如何增生臍帶血中的幹細胞，和開
發臍帶血幹細胞的應用範圍，將決定這些投資了大筆金錢與設備儲存下來
的臍帶血的價值與命運。臍帶血的儲存目前一次收費保管20年大約要六
萬元，國內規模最大的臍帶血銀行，已經有5千多筆的保管，而且越來越
多的業者看好這個商機，不斷成立臍帶血銀行，這種現象令部分醫師和科
學家覺得不可思議。去年，陳水扁總統金孫的臍帶血，被誇張形容可以讓
總統夫人吳淑珍從輪椅上站起來，再一次掀起臍帶血熱潮，一般民眾對於
臍帶血有高度期望，中研院動物所所長游正博卻認為，如果自願以保險的
觀念來儲存臍帶血，那無話可說，不過如果真的期望數十年後，能用到自
身的臍帶血來救命，機率可能是微乎其微。公視新聞陳姝君馬台興採訪報
導。近兩三年來，國內興起了儲存臍帶血的風潮，臍帶血中蘊藏的幹細胞
，被視為未來疾病的救星，不過，部分醫師和專家學者對於純粹以保險的
觀念來儲存臍帶血，不置可否，他們認為，這些臍帶血能在未來幾十年後
派上用場，機率是微乎其微。連接母親與嬰兒的這條臍帶，以往在生產過
後，大多直接丟棄，不過在1990前半期，臍帶中的血液被認為含有可
能可以救命的年輕幹細胞，可以替代骨髓移植來治療血液免疫方面的疾病
，近幾年來，利用各類幹細胞來源進行器官修補治療的研究更是如火如荼
進行中。病，明尼蘇達在去年一年，已經治療了一百多個類似用臍帶血來
治病的案例，再來是再生醫學，如何用幹細胞來治療他們該領域的疾病，
包括心臟、骨骼、神經方面，乃至於糖尿病，各種領域都在找尋。)目前
幹細胞的研究多以胚胎幹細胞和成體幹細胞為主軸，臍帶血幹細胞雖然也
被視為有潛力的幹細胞來源之一，但臍帶血中的幹細胞含量稀少，目前成
功的移植案例都是患有血液疾病的幼童，如何增生臍帶血中的幹細胞，和
開發臍帶血幹細胞的應用範圍，將決定這些投資了大筆金錢與設備儲存下
來的臍帶血的價值與命運。臍帶血的儲存目前一次收費保管20年大約要
六萬元，國內規模最大的臍帶血銀行，已經有5千多筆的保管，而且越來
越多的業者看好這個商機，不斷成立臍帶血銀行，這種現象令部分醫師和
科學家覺得不可思議。去年，陳水扁總統金孫的臍帶血，被誇張形容可以
讓總統夫人吳淑珍從輪椅上站起來，再一次掀起臍帶血熱潮，一般民眾對
於臍帶血有高度期望，中研院動物所所長游正博卻認為，如果自願以保險
的觀念來儲存臍帶血，那無話可說，不過如果真的期望數十年後，能用到
自身的臍帶血來救命，機率可能是微乎其微。公視新聞陳姝君馬台興採訪
報導。近兩三年來，國內興起了儲存臍帶血的風潮，臍帶血中蘊藏的幹細
胞，被視為未來疾病的救星，不過，部分醫師和專家學者對於純粹以保險
的觀念來儲存臍帶血，不置可否，他們認為，這些臍帶血能在未來幾十年
後派上用場，機率是微乎其微。連接母親與嬰兒的這條臍帶，以往在生產
過後，大多直接丟棄，不過在1990前半期，臍帶中的血液被認為含有
可能可以救命的年輕幹細胞，可以替代骨髓移植來治療血液免疫方面的疾
病，近幾年來，利用各類幹細胞來源進行器官修補治療的研究更是如火如
荼進行中。病，明尼蘇達在去年一年，已經治療了一百多個類似用臍帶血
來治病的案例，再來是再生醫學，如何用幹細胞來治療他們該領域的疾病
，包括心臟、骨骼、神經方面，乃至於糖尿病，各種領域都在找尋。)目
前幹細胞的研究多以胚胎幹細胞和成體幹細胞為主軸，臍帶血幹細胞雖然
也被視為有潛力的幹細胞來源之一，但臍帶血中的幹細胞含量稀少，目前
成功的移植案例都是患有血液疾病的幼童，如何增生臍帶血中的幹細胞，
和開發臍帶血幹細胞的應用範圍，將決定這些投資了大筆金錢與設備儲存
下來的臍帶血的價值與命運。臍帶血的儲存目前一次收費保管20年大約
要六萬元，國內規模最大的臍帶血銀行，已經有5千多筆的保管，而且越
來越多的業者看好這個商機，不斷成立臍帶血銀行，這種現象令部分醫師
和科學家覺得不可思議。去年，陳水扁總統金孫的臍帶血，被誇張形容可
以讓總統夫人吳淑珍從輪椅上站起來，再一次掀起臍帶血熱潮，一般民眾
對於臍帶血有高度期望，中研院動物所所長游正博卻認為，如果自願以保
險的觀念來儲存臍帶血，那無話可說，不過如果真的期望數十年後，能用
到自身的臍帶血來救命，機率可能是微乎其微。公視新聞陳姝君馬台興採
訪報導。近兩三年來，國內興起了儲存臍帶血的風潮，臍帶血中蘊藏的幹
細胞，被視為未來疾病的救星，不過，部分醫師和專家學者對於純粹以保
險的觀念來儲存臍帶血，不置可否，他們認為，這些臍帶血能在未來幾十
年後派上用場，機率是微乎其微。連接母親與嬰兒的這條臍帶，以往在生
產過後，大多直接丟棄，不過在1990前半期，臍帶中的血液被認為含
有可能可以救命的年輕幹細胞，可以替代骨髓移植來治療血液免疫方面的
疾病，近幾年來，利用各類幹細胞來源進行器官修補治療的研究更是如火
如荼進行中。病，明尼蘇達在去年一年，已經治療了一百多個類似用臍帶
血來治病的案例，再來是再生醫學，如何用幹細胞來治療他們該領域的疾
病，包括心臟、骨骼、神經方面，乃至於糖尿病，各種領域都在找尋。)
目前幹細胞的研究多以胚胎幹細胞和成體幹細胞為主軸，臍帶血幹細胞雖
然也被視為有潛力的幹細胞來源之一，但臍帶血中的幹細胞含量稀少，目
前成功的移植案例都是患有血液疾病的幼童，如何增生臍帶血中的幹細胞
，和開發臍帶血幹細胞的應用範圍，將決定這些投資了大筆金錢與設備儲
存下來的臍帶血的價值與命運。臍帶血的儲存目前一次收費保管20年大
約要六萬元，國內規模最大的臍帶血銀行，已經有5千多筆的保管，而且
越來越多的業者看好這個商機，不斷成立臍帶血銀行，這種現象令部分醫
師和科學家覺得不可思議。去年，陳水扁總統金孫的臍帶血，被誇張形容
可以讓總統夫人吳淑珍從輪椅上站起來，再一次掀起臍帶血熱潮，一般民
眾對於臍帶血有高度期望，中研院動物所所長游正博卻認為，如果自願以
保險的觀念來儲存臍帶血，那無話可說，不過如果真的期望數十年後，能
用到自身的臍帶血來救命，機率可能是微乎其微。公視新聞陳姝君馬台興
採訪報導。近兩三年來，國內興起了儲存臍帶血的風潮，臍帶血中蘊藏的
幹細胞，被視為未來疾病的救星，不過，部分醫師和專家學者對於純粹以
保險的觀念來儲存臍帶血，不置可否，他們認為，這些臍帶血能在未來幾
十年後派上用場，機率是微乎其微。連接母親與嬰兒的這條臍帶，以往在
生產過後，大多直接丟棄，不過在1990前半期，臍帶中的血液被認為
含有可能可以救命的年輕幹細胞，可以替代骨髓移植來治療血液免疫方面
的疾病，近幾年來，利用各類幹細胞來源進行器官修補治療的研究更是如
火如荼進行中。病，明尼蘇達在去年一年，已經治療了一百多個類似用臍
帶血來治病的案例，再來是再生醫學，如何用幹細胞來治療他們該領域的
疾病，包括心臟、骨骼、神經方面，乃至於糖尿病，各種領域都在找尋。
)目前幹細胞的研究多以胚胎幹細胞和成體幹細胞為主軸，臍帶血幹細胞
雖然也被視為有潛力的幹細胞來源之一，但臍帶血中的幹細胞含量稀少，
目前成功的移植案例都是患有血液疾病的幼童，如何增生臍帶血中的幹細
胞，和開發臍帶血幹細胞的應用範圍，將決定這些投資了大筆金錢與設備
儲存下來的臍帶血的價值與命運。臍帶血的儲存目前一次收費保管20年
大約要六萬元，國內規模最大的臍帶血銀行，已經有5千多筆的保管，而
且越來越多的業者看好這個商機，不斷成立臍帶血銀行，這種現象令部分
醫師和科學家覺得不可思議。去年，陳水扁總統金孫的臍帶血，被誇張形
容可以讓總統夫人吳淑珍從輪椅上站起來，再一次掀起臍帶血熱潮，一般
民眾對於臍帶血有高度期望，中研院動物所所長游正博卻認為，如果自願
以保險的觀念來儲存臍帶血，那無話可說，不過如果真的期望數十年後，
能用到自身的臍帶血來救命，機率可能是微乎其微。公視新聞陳姝君馬台
興採訪報導。近兩三年來，國內興起了儲存臍帶血的風潮，臍帶血中蘊藏
的幹細胞，被視為未來疾病的救星，不過，部分醫師和專家學者對於純粹
以保險的觀念來儲存臍帶血，不置可否，他們認為，這些臍帶血能在未來
幾十年後派上用場，機率是微乎其微。連接母親與嬰兒的這條臍帶，以往
在生產過後，大多直接丟棄，不過在1990前半期，臍帶中的血液被認
為含有可能可以救命的年輕幹細胞，可以替代骨髓移植來治療血液免疫方
面的疾病，近幾年來，利用各類幹細胞來源進行器官修補治療的研究更是
如火如荼進行中。病，明尼蘇達在去年一年，已經治療了一百多個類似用
臍帶血來治病的案例，再來是再生醫學，如何用幹細胞來治療他們該領域
的疾病，包括心臟、骨骼、神經方面，乃至於糖尿病，各種領域都在找尋
。)目前幹細胞的研究多以胚胎幹細胞和成體幹細胞為主軸，臍帶血幹細
胞雖然也被視為有潛力的幹細胞來源之一，但臍帶血中的幹細胞含量稀少
，目前成功的移植案例都是患有血液疾病的幼童，如何增生臍帶血中的幹
細胞，和開發臍帶血幹細胞的應用範圍，將決定這些投資了大筆金錢與設
備儲存下來的臍帶血的價值與命運。臍帶血的儲存目前一次收費保管20
年大約要六萬元，國內規模最大的臍帶血銀行，已經有5千多筆的保管，
而且越來越多的業者看好這個商機，不斷成立臍帶血銀行，這種現象令部
分醫師和科學家覺得不可思議。去年，陳水扁總統金孫的臍帶血，被誇張
形容可以讓總統夫人吳淑珍從輪椅上站起來，再一次掀起臍帶血熱潮，一
般民眾對於臍帶血有高度期望，中研院動物所所長游正博卻認為，如果自
願以保險的觀念來儲存臍帶血，那無話可說，不過如果真的期望數十年後
，能用到自身的臍帶血來救命，機率可能是微乎其微。公視新聞陳姝君馬
台興採訪報導。
