經濟不景氣，願意收養孩子的家庭越來越少，兒福聯盟表示，有些甚至等
了一年都沒有人願意收養，現在迫不得已必須嘗試向國外尋找，兒福聯盟
呼籲台灣家庭發揮愛心，不要讓這些孩子，在異鄉成長。一歲的小薇，在
兒童福利聯盟裡，等待收養家庭等了一年，最後還是由外國收養家庭，接
納了她。從事媒親工作十年，兒福聯盟已經為二百個孩子找到家，不過近
來台灣經濟不景氣，收養家庭難尋覓，以前是收養人多，孩子少，現在恰
好相反，迫不得已，兒福聯盟也已經為三個孩子找到外國收養家庭。目前
還有二十個孩子在兒童福利聯盟等著被收養，不過願意收養的家庭卻足足
少了將近一半。兒福聯盟表示，尋覓外國收養家庭並不是第一優先，還是
希望這些孩子能留在原生地成長，只是這樣的希望，還需要國內有愛心的
家庭，伸出援手，給這些孩子一個溫暖的家。公視新聞許恆慈郭俊麟採訪
報導經濟不景氣，願意收養孩子的家庭越來越少，兒福聯盟表示，有些甚
至等了一年都沒有人願意收養，現在迫不得已必須嘗試向國外尋找，兒福
聯盟呼籲台灣家庭發揮愛心，不要讓這些孩子，在異鄉成長。一歲的小薇
，在兒童福利聯盟裡，等待收養家庭等了一年，最後還是由外國收養家庭
，接納了她。從事媒親工作十年，兒福聯盟已經為二百個孩子找到家，不
過近來台灣經濟不景氣，收養家庭難尋覓，以前是收養人多，孩子少，現
在恰好相反，迫不得已，兒福聯盟也已經為三個孩子找到外國收養家庭。
目前還有二十個孩子在兒童福利聯盟等著被收養，不過願意收養的家庭卻
足足少了將近一半。兒福聯盟表示，尋覓外國收養家庭並不是第一優先，
還是希望這些孩子能留在原生地成長，只是這樣的希望，還需要國內有愛
心的家庭，伸出援手，給這些孩子一個溫暖的家。公視新聞許恆慈郭俊麟
採訪報導經濟不景氣，願意收養孩子的家庭越來越少，兒福聯盟表示，有
些甚至等了一年都沒有人願意收養，現在迫不得已必須嘗試向國外尋找，
兒福聯盟呼籲台灣家庭發揮愛心，不要讓這些孩子，在異鄉成長。一歲的
小薇，在兒童福利聯盟裡，等待收養家庭等了一年，最後還是由外國收養
家庭，接納了她。從事媒親工作十年，兒福聯盟已經為二百個孩子找到家
，不過近來台灣經濟不景氣，收養家庭難尋覓，以前是收養人多，孩子少
，現在恰好相反，迫不得已，兒福聯盟也已經為三個孩子找到外國收養家
庭。目前還有二十個孩子在兒童福利聯盟等著被收養，不過願意收養的家
庭卻足足少了將近一半。兒福聯盟表示，尋覓外國收養家庭並不是第一優
先，還是希望這些孩子能留在原生地成長，只是這樣的希望，還需要國內
有愛心的家庭，伸出援手，給這些孩子一個溫暖的家。公視新聞許恆慈郭
俊麟採訪報導經濟不景氣，願意收養孩子的家庭越來越少，兒福聯盟表示
，有些甚至等了一年都沒有人願意收養，現在迫不得已必須嘗試向國外尋
找，兒福聯盟呼籲台灣家庭發揮愛心，不要讓這些孩子，在異鄉成長。一
歲的小薇，在兒童福利聯盟裡，等待收養家庭等了一年，最後還是由外國
收養家庭，接納了她。從事媒親工作十年，兒福聯盟已經為二百個孩子找
到家，不過近來台灣經濟不景氣，收養家庭難尋覓，以前是收養人多，孩
子少，現在恰好相反，迫不得已，兒福聯盟也已經為三個孩子找到外國收
養家庭。目前還有二十個孩子在兒童福利聯盟等著被收養，不過願意收養
的家庭卻足足少了將近一半。兒福聯盟表示，尋覓外國收養家庭並不是第
一優先，還是希望這些孩子能留在原生地成長，只是這樣的希望，還需要
國內有愛心的家庭，伸出援手，給這些孩子一個溫暖的家。公視新聞許恆
慈郭俊麟採訪報導經濟不景氣，願意收養孩子的家庭越來越少，兒福聯盟
表示，有些甚至等了一年都沒有人願意收養，現在迫不得已必須嘗試向國
外尋找，兒福聯盟呼籲台灣家庭發揮愛心，不要讓這些孩子，在異鄉成長
。一歲的小薇，在兒童福利聯盟裡，等待收養家庭等了一年，最後還是由
外國收養家庭，接納了她。從事媒親工作十年，兒福聯盟已經為二百個孩
子找到家，不過近來台灣經濟不景氣，收養家庭難尋覓，以前是收養人多
，孩子少，現在恰好相反，迫不得已，兒福聯盟也已經為三個孩子找到外
國收養家庭。目前還有二十個孩子在兒童福利聯盟等著被收養，不過願意
收養的家庭卻足足少了將近一半。兒福聯盟表示，尋覓外國收養家庭並不
是第一優先，還是希望這些孩子能留在原生地成長，只是這樣的希望，還
需要國內有愛心的家庭，伸出援手，給這些孩子一個溫暖的家。公視新聞
許恆慈郭俊麟採訪報導經濟不景氣，願意收養孩子的家庭越來越少，兒福
聯盟表示，有些甚至等了一年都沒有人願意收養，現在迫不得已必須嘗試
向國外尋找，兒福聯盟呼籲台灣家庭發揮愛心，不要讓這些孩子，在異鄉
成長。一歲的小薇，在兒童福利聯盟裡，等待收養家庭等了一年，最後還
是由外國收養家庭，接納了她。從事媒親工作十年，兒福聯盟已經為二百
個孩子找到家，不過近來台灣經濟不景氣，收養家庭難尋覓，以前是收養
人多，孩子少，現在恰好相反，迫不得已，兒福聯盟也已經為三個孩子找
到外國收養家庭。目前還有二十個孩子在兒童福利聯盟等著被收養，不過
願意收養的家庭卻足足少了將近一半。兒福聯盟表示，尋覓外國收養家庭
並不是第一優先，還是希望這些孩子能留在原生地成長，只是這樣的希望
，還需要國內有愛心的家庭，伸出援手，給這些孩子一個溫暖的家。公視
新聞許恆慈郭俊麟採訪報導
