繼台灣民航機首度以包機方式進入大陸之後，在行政院陸委會許可之下，
台灣的報紙，也在昨天首度尋小三通模式，從金門送抵廈門，不過由於派
報代理商的證件準備不齊全，首航被迫喊停。聯合、中時派報代理權的金
門業者，漏帶金馬出入境證件，以致於原本帶著象徵意義，直航到廈門，
啟動報業首航重要任務的，128份報紙，一一被卸下不過業者有信心，
會在一個月時間內，完成相關手續，讓福建台商每天都可以看到台灣報紙
報業小三通完成之後，不但省時還省錢，估計訂閱一年的報費可以減少人
民幣五百元，相當於新台幣兩千一百元。繼台灣民航機首度以包機方式進
入大陸之後，在行政院陸委會許可之下，台灣的報紙，也在昨天首度尋小
三通模式，從金門送抵廈門，不過由於派報代理商的證件準備不齊全，首
航被迫喊停。聯合、中時派報代理權的金門業者，漏帶金馬出入境證件，
以致於原本帶著象徵意義，直航到廈門，啟動報業首航重要任務的，12
8份報紙，一一被卸下不過業者有信心，會在一個月時間內，完成相關手
續，讓福建台商每天都可以看到台灣報紙報業小三通完成之後，不但省時
還省錢，估計訂閱一年的報費可以減少人民幣五百元，相當於新台幣兩千
一百元。
