乳癌，排名台灣女性惡性腫瘤死因第二位。
每年國內平均有一千多名女性罹患乳癌。
這些婦女因為癌症而失去半邊乳房。
傳統只能靠矽膠重建乳房，三年前，長庚醫院引進美國的乳房顯微重建
手術，已經有一百多人受惠，對失去乳房的婦女來說，是一個新的選
擇。
鄭明輝是整形外科醫師。
他最擅長的醫療項目，是乳房重建手術。
今天，他要為陳小姐進行乳暈刺青。
經過調色，比對右側乳房的乳暈大小和顏色後，鄭醫師依照顏色的深淺
，一針針刺出完整的乳暈。
乳暈刺青，其實是乳房重建的最後一個步驟。
在這之前，還得做顯微移植手術才行。
（取腹部的皮膚脂肪，及動靜脈。
移植到胸部，再把動靜脈接到胸部血管，整塊脂肪皮膚就可以再存活。
可以做一個真的乳房）換句話說，重建後的乳房，是活的。
半年後，乳房神經組織會分佈完整。
患者可以依照個人需求，再做乳頭和乳暈的重建。
這項從美國引進的技術，目前，國內已有140位婦女接受這項治療。
（因為它是整片活體脂肪移植，脂肪拿掉後，腹部會有20公分的疤，
胸部會有圓形疤）雖然，現在身體有兩道不小的疤痕，不過，11年
前失去右邊乳房的陳小姐並不在意。
目前，健保對乳房重建手術，只有部份給付，如果，要做乳房，乳頭以
及乳暈的重建，至少得花上新台幣20萬元。
對沒有經濟基礎，卻因為癌症而失去乳房的婦女來說，是個不小的負擔
。
公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
