鏡頭轉到東南亞，柬埔寨這個月27號即將舉行國會大選，那個政黨能取
得未來五年的執政地位，就看這次選舉。這次一共有超過20個政黨的候
選人角逐123個國會席次。即將於27號舉行國會大選的柬埔寨，，選
舉氣氛濃烈，隨著投票日的逼近，各政黨無不卯足全力，舉辦造勢活動，
以爭取選票NS總理韓先，選舉前夕，特別下鄉，到塔寇省向當地農民爭
取選票，為了表現親民作風，他還捲起褲管和農民一起種起稻來，而在其
所屬，執政的人民黨，也在首都金邊舉行造勢活動，現場吸引了不少民眾
參加NS同樣也是在首都金邊，奉辛比克黨領袖，柬埔寨王子地那烈，一
出現在造勢會場，立刻受到民眾熱烈歡迎NS代表柬埔寨皇室保守勢力的
奉辛比克黨，民眾的支持度，這幾年有逐漸下滑的情況，去年地方選舉，
奉辛比克黨只獲得20%選票，對黨造成不少打擊，而這次大選，奉辛比
克黨能否捲土重來，各界也拭目以待。(奉辛比克黨領袖地那烈王子:我
非常有信心我們能表現地非常好或許奉辛比克黨能成為柬埔寨第一個政治
政黨)臚個政治政黨在競選策略上，地那烈打出種族牌，大肆抨擊總理韓
先的越南移民政策，地那烈把柬埔寨境內，大量充斥非法越南移民的情況
，歸咎於韓先的縱容而他也承諾，一旦贏得選舉，將採取行動，加強取締
非法越南移民在反對黨中，除了奉辛比克黨，勢力最大的，就屬於山嵐西
個人所創立的山嵐西黨，山嵐西以敢做敢言的行事風格著稱，他的支持群
眾認為，他的當選將有助於改善柬埔寨的貪污問題鏡頭轉到東南亞，柬埔
寨這個月27號即將舉行國會大選，那個政黨能取得未來五年的執政地位
，就看這次選舉。這次一共有超過20個政黨的候選人角逐123個國會
席次。即將於27號舉行國會大選的柬埔寨，，選舉氣氛濃烈，隨著投票
日的逼近，各政黨無不卯足全力，舉辦造勢活動，以爭取選票NS總理韓
先，選舉前夕，特別下鄉，到塔寇省向當地農民爭取選票，為了表現親民
作風，他還捲起褲管和農民一起種起稻來，而在其所屬，執政的人民黨，
也在首都金邊舉行造勢活動，現場吸引了不少民眾參加NS同樣也是在首
都金邊，奉辛比克黨領袖，柬埔寨王子地那烈，一出現在造勢會場，立刻
受到民眾熱烈歡迎NS代表柬埔寨皇室保守勢力的奉辛比克黨，民眾的支
持度，這幾年有逐漸下滑的情況，去年地方選舉，奉辛比克黨只獲得20
%選票，對黨造成不少打擊，而這次大選，奉辛比克黨能否捲土重來，各
界也拭目以待。(奉辛比克黨領袖地那烈王子:我非常有信心我們能表現
地非常好或許奉辛比克黨能成為柬埔寨第一個政治政黨)臚個政治政黨在
競選策略上，地那烈打出種族牌，大肆抨擊總理韓先的越南移民政策，地
那烈把柬埔寨境內，大量充斥非法越南移民的情況，歸咎於韓先的縱容而
他也承諾，一旦贏得選舉，將採取行動，加強取締非法越南移民在反對黨
中，除了奉辛比克黨，勢力最大的，就屬於山嵐西個人所創立的山嵐西黨
，山嵐西以敢做敢言的行事風格著稱，他的支持群眾認為，他的當選將有
助於改善柬埔寨的貪污問題鏡頭轉到東南亞，柬埔寨這個月27號即將舉
行國會大選，那個政黨能取得未來五年的執政地位，就看這次選舉。這次
一共有超過20個政黨的候選人角逐123個國會席次。即將於27號舉
行國會大選的柬埔寨，，選舉氣氛濃烈，隨著投票日的逼近，各政黨無不
卯足全力，舉辦造勢活動，以爭取選票NS總理韓先，選舉前夕，特別下
鄉，到塔寇省向當地農民爭取選票，為了表現親民作風，他還捲起褲管和
農民一起種起稻來，而在其所屬，執政的人民黨，也在首都金邊舉行造勢
活動，現場吸引了不少民眾參加NS同樣也是在首都金邊，奉辛比克黨領
袖，柬埔寨王子地那烈，一出現在造勢會場，立刻受到民眾熱烈歡迎NS
代表柬埔寨皇室保守勢力的奉辛比克黨，民眾的支持度，這幾年有逐漸下
滑的情況，去年地方選舉，奉辛比克黨只獲得20%選票，對黨造成不少
打擊，而這次大選，奉辛比克黨能否捲土重來，各界也拭目以待。(奉辛
比克黨領袖地那烈王子:我非常有信心我們能表現地非常好或許奉辛比克
黨能成為柬埔寨第一個政治政黨)臚個政治政黨在競選策略上，地那烈打
出種族牌，大肆抨擊總理韓先的越南移民政策，地那烈把柬埔寨境內，大
量充斥非法越南移民的情況，歸咎於韓先的縱容而他也承諾，一旦贏得選
舉，將採取行動，加強取締非法越南移民在反對黨中，除了奉辛比克黨，
勢力最大的，就屬於山嵐西個人所創立的山嵐西黨，山嵐西以敢做敢言的
行事風格著稱，他的支持群眾認為，他的當選將有助於改善柬埔寨的貪污
問題鏡頭轉到東南亞，柬埔寨這個月27號即將舉行國會大選，那個政黨
能取得未來五年的執政地位，就看這次選舉。這次一共有超過20個政黨
的候選人角逐123個國會席次。即將於27號舉行國會大選的柬埔寨，
，選舉氣氛濃烈，隨著投票日的逼近，各政黨無不卯足全力，舉辦造勢活
動，以爭取選票NS總理韓先，選舉前夕，特別下鄉，到塔寇省向當地農
民爭取選票，為了表現親民作風，他還捲起褲管和農民一起種起稻來，而
在其所屬，執政的人民黨，也在首都金邊舉行造勢活動，現場吸引了不少
民眾參加NS同樣也是在首都金邊，奉辛比克黨領袖，柬埔寨王子地那烈
，一出現在造勢會場，立刻受到民眾熱烈歡迎NS代表柬埔寨皇室保守勢
力的奉辛比克黨，民眾的支持度，這幾年有逐漸下滑的情況，去年地方選
舉，奉辛比克黨只獲得20%選票，對黨造成不少打擊，而這次大選，奉
辛比克黨能否捲土重來，各界也拭目以待。(奉辛比克黨領袖地那烈王子
:我非常有信心我們能表現地非常好或許奉辛比克黨能成為柬埔寨第一個
政治政黨)臚個政治政黨在競選策略上，地那烈打出種族牌，大肆抨擊總
理韓先的越南移民政策，地那烈把柬埔寨境內，大量充斥非法越南移民的
情況，歸咎於韓先的縱容而他也承諾，一旦贏得選舉，將採取行動，加強
取締非法越南移民在反對黨中，除了奉辛比克黨，勢力最大的，就屬於山
嵐西個人所創立的山嵐西黨，山嵐西以敢做敢言的行事風格著稱，他的支
持群眾認為，他的當選將有助於改善柬埔寨的貪污問題
