交通部決定從七月一號開始，分階段實施車籍總歸戶制度，第一階段規定
，自用車車主必需先繳清半年內的交通罰鍰才可以買新車，相關訊息，請
看今天的新聞掃描原定在今年一月一日實施的車籍總歸戶制度，交通部決
定將延至七月一日起分階段實施第一階段從七月一日開始，凡在半年內交
通罰單未繳清的自用車主，不得購買新車，第二階段由明年一月實施，將
擴大範圍到舊車買賣，估計國內自用車駕駛過去五年內，總共積欠6、7
0億的交通罰鍰，將逐一結清。美伊戰爭情勢緊張，影響國際油價飆漲，
創下兩年來的歷史新高，國內中油公司表示，雖然購買原油的成本增加，
不過目前並沒有調漲油價的計劃，由於中東情勢緊張，中油公司表示，目
前已有一百二十天的存油量，足以應付局勢變化需化民進黨中常會預定在
下週討論媒體改革議題，黨主席陳水扁屆時將宣佈民進黨公職人員，必須
全面退出媒體經營，貫徹他三年前提出黨政軍退出媒體的競選歧見。不過
身兼民進黨中常委、立委以及民視董事長的蔡同榮，今天召開記者會表示
，媒體改革應該採漸進方式，首先要求黨政軍資金退出媒體，其次再要求
黨職公職人員退出媒體。公視新聞綜合報導交通部決定從七月一號開始，
分階段實施車籍總歸戶制度，第一階段規定，自用車車主必需先繳清半年
內的交通罰鍰才可以買新車，相關訊息，請看今天的新聞掃描原定在今年
一月一日實施的車籍總歸戶制度，交通部決定將延至七月一日起分階段實
施第一階段從七月一日開始，凡在半年內交通罰單未繳清的自用車主，不
得購買新車，第二階段由明年一月實施，將擴大範圍到舊車買賣，估計國
內自用車駕駛過去五年內，總共積欠6、70億的交通罰鍰，將逐一結清
。美伊戰爭情勢緊張，影響國際油價飆漲，創下兩年來的歷史新高，國內
中油公司表示，雖然購買原油的成本增加，不過目前並沒有調漲油價的計
劃，由於中東情勢緊張，中油公司表示，目前已有一百二十天的存油量，
足以應付局勢變化需化民進黨中常會預定在下週討論媒體改革議題，黨主
席陳水扁屆時將宣佈民進黨公職人員，必須全面退出媒體經營，貫徹他三
年前提出黨政軍退出媒體的競選歧見。不過身兼民進黨中常委、立委以及
民視董事長的蔡同榮，今天召開記者會表示，媒體改革應該採漸進方式，
首先要求黨政軍資金退出媒體，其次再要求黨職公職人員退出媒體。公視
新聞綜合報導交通部決定從七月一號開始，分階段實施車籍總歸戶制度，
第一階段規定，自用車車主必需先繳清半年內的交通罰鍰才可以買新車，
相關訊息，請看今天的新聞掃描原定在今年一月一日實施的車籍總歸戶制
度，交通部決定將延至七月一日起分階段實施第一階段從七月一日開始，
凡在半年內交通罰單未繳清的自用車主，不得購買新車，第二階段由明年
一月實施，將擴大範圍到舊車買賣，估計國內自用車駕駛過去五年內，總
共積欠6、70億的交通罰鍰，將逐一結清。美伊戰爭情勢緊張，影響國
際油價飆漲，創下兩年來的歷史新高，國內中油公司表示，雖然購買原油
的成本增加，不過目前並沒有調漲油價的計劃，由於中東情勢緊張，中油
公司表示，目前已有一百二十天的存油量，足以應付局勢變化需化民進黨
中常會預定在下週討論媒體改革議題，黨主席陳水扁屆時將宣佈民進黨公
職人員，必須全面退出媒體經營，貫徹他三年前提出黨政軍退出媒體的競
選歧見。不過身兼民進黨中常委、立委以及民視董事長的蔡同榮，今天召
開記者會表示，媒體改革應該採漸進方式，首先要求黨政軍資金退出媒體
，其次再要求黨職公職人員退出媒體。公視新聞綜合報導交通部決定從七
月一號開始，分階段實施車籍總歸戶制度，第一階段規定，自用車車主必
需先繳清半年內的交通罰鍰才可以買新車，相關訊息，請看今天的新聞掃
描原定在今年一月一日實施的車籍總歸戶制度，交通部決定將延至七月一
日起分階段實施第一階段從七月一日開始，凡在半年內交通罰單未繳清的
自用車主，不得購買新車，第二階段由明年一月實施，將擴大範圍到舊車
買賣，估計國內自用車駕駛過去五年內，總共積欠6、70億的交通罰鍰
，將逐一結清。美伊戰爭情勢緊張，影響國際油價飆漲，創下兩年來的歷
史新高，國內中油公司表示，雖然購買原油的成本增加，不過目前並沒有
調漲油價的計劃，由於中東情勢緊張，中油公司表示，目前已有一百二十
天的存油量，足以應付局勢變化需化民進黨中常會預定在下週討論媒體改
革議題，黨主席陳水扁屆時將宣佈民進黨公職人員，必須全面退出媒體經
營，貫徹他三年前提出黨政軍退出媒體的競選歧見。不過身兼民進黨中常
委、立委以及民視董事長的蔡同榮，今天召開記者會表示，媒體改革應該
採漸進方式，首先要求黨政軍資金退出媒體，其次再要求黨職公職人員退
出媒體。公視新聞綜合報導
