九十四學年度起，小學生三年級就要開始上英文課。因此教育部官員認為
，小學生畢業前應該要多會一些英文單字。但到底該學會多少個單字，還
要由專業的委員會決定。九十四學年度起，英語教育將提前到小學三年級
實施，依規定，原本小學五年級開始學英文時，要學會兩百個英文單字，
官員認為，提前學，就應該多學一些單字。雖然教育部要等專家開會決定
增加的字數，但要增加多少個字彙，已經成為各界關注焦點，似乎記越多
的英文單字，就越有國際競爭力。在國中教英文的吳錦秀，不以為然。九
十四學年度起，小學生三年級就要開始上英文課。因此教育部官員認為，
小學生畢業前應該要多會一些英文單字。但到底該學會多少個單字，還要
由專業的委員會決定。九十四學年度起，英語教育將提前到小學三年級實
施，依規定，原本小學五年級開始學英文時，要學會兩百個英文單字，官
員認為，提前學，就應該多學一些單字。雖然教育部要等專家開會決定增
加的字數，但要增加多少個字彙，已經成為各界關注焦點，似乎記越多的
英文單字，就越有國際競爭力。在國中教英文的吳錦秀，不以為然。九十
四學年度起，小學生三年級就要開始上英文課。因此教育部官員認為，小
學生畢業前應該要多會一些英文單字。但到底該學會多少個單字，還要由
專業的委員會決定。九十四學年度起，英語教育將提前到小學三年級實施
，依規定，原本小學五年級開始學英文時，要學會兩百個英文單字，官員
認為，提前學，就應該多學一些單字。雖然教育部要等專家開會決定增加
的字數，但要增加多少個字彙，已經成為各界關注焦點，似乎記越多的英
文單字，就越有國際競爭力。在國中教英文的吳錦秀，不以為然。九十四
學年度起，小學生三年級就要開始上英文課。因此教育部官員認為，小學
生畢業前應該要多會一些英文單字。但到底該學會多少個單字，還要由專
業的委員會決定。九十四學年度起，英語教育將提前到小學三年級實施，
依規定，原本小學五年級開始學英文時，要學會兩百個英文單字，官員認
為，提前學，就應該多學一些單字。雖然教育部要等專家開會決定增加的
字數，但要增加多少個字彙，已經成為各界關注焦點，似乎記越多的英文
單字，就越有國際競爭力。在國中教英文的吳錦秀，不以為然。九十四學
年度起，小學生三年級就要開始上英文課。因此教育部官員認為，小學生
畢業前應該要多會一些英文單字。但到底該學會多少個單字，還要由專業
的委員會決定。九十四學年度起，英語教育將提前到小學三年級實施，依
規定，原本小學五年級開始學英文時，要學會兩百個英文單字，官員認為
，提前學，就應該多學一些單字。雖然教育部要等專家開會決定增加的字
數，但要增加多少個字彙，已經成為各界關注焦點，似乎記越多的英文單
字，就越有國際競爭力。在國中教英文的吳錦秀，不以為然。九十四學年
度起，小學生三年級就要開始上英文課。因此教育部官員認為，小學生畢
業前應該要多會一些英文單字。但到底該學會多少個單字，還要由專業的
委員會決定。九十四學年度起，英語教育將提前到小學三年級實施，依規
定，原本小學五年級開始學英文時，要學會兩百個英文單字，官員認為，
提前學，就應該多學一些單字。雖然教育部要等專家開會決定增加的字數
，但要增加多少個字彙，已經成為各界關注焦點，似乎記越多的英文單字
，就越有國際競爭力。在國中教英文的吳錦秀，不以為然。
