大學入學學科能力測驗，今天開始閱卷，針對這次引起許多討論的國文科
作文題目「香米碑」，閱卷老師說，考生的表現並沒有想像中的差，不過
從這兩年考生的作文表現來看，閱卷老師認為，高中生的文章思維已經變
得有些僵化國文科中一題有關香米碑的作文，讓許多學生頭痛不已，不過
在經過閱卷主持人抽樣試閱之後發現，考生的表現還算正常，因此對高中
生來說，沒有造成困難。反倒是寫出偏遠地區推動閱讀計劃的題目，想拿
高分不容易，因為考生的計劃都很類似。何寄澎說，這二年來，學生的國
文程度並沒有明顯低落，只不過文章思維較為僵化，和三四年前相比，現
在考生多了些，但精采文章卻變少了。學測從今天開始閱卷，預計2月2
6號寄發成績單，3月4號到6號成績複查，公視新聞林曉慧余榮宗採訪
報導。大學入學學科能力測驗，今天開始閱卷，針對這次引起許多討論的
國文科作文題目「香米碑」，閱卷老師說，考生的表現並沒有想像中的差
，不過從這兩年考生的作文表現來看，閱卷老師認為，高中生的文章思維
已經變得有些僵化國文科中一題有關香米碑的作文，讓許多學生頭痛不已
，不過在經過閱卷主持人抽樣試閱之後發現，考生的表現還算正常，因此
對高中生來說，沒有造成困難。反倒是寫出偏遠地區推動閱讀計劃的題目
，想拿高分不容易，因為考生的計劃都很類似。何寄澎說，這二年來，學
生的國文程度並沒有明顯低落，只不過文章思維較為僵化，和三四年前相
比，現在考生多了些，但精采文章卻變少了。學測從今天開始閱卷，預計
2月26號寄發成績單，3月4號到6號成績複查，公視新聞林曉慧余榮
宗採訪報導。大學入學學科能力測驗，今天開始閱卷，針對這次引起許多
討論的國文科作文題目「香米碑」，閱卷老師說，考生的表現並沒有想像
中的差，不過從這兩年考生的作文表現來看，閱卷老師認為，高中生的文
章思維已經變得有些僵化國文科中一題有關香米碑的作文，讓許多學生頭
痛不已，不過在經過閱卷主持人抽樣試閱之後發現，考生的表現還算正常
，因此對高中生來說，沒有造成困難。反倒是寫出偏遠地區推動閱讀計劃
的題目，想拿高分不容易，因為考生的計劃都很類似。何寄澎說，這二年
來，學生的國文程度並沒有明顯低落，只不過文章思維較為僵化，和三四
年前相比，現在考生多了些，但精采文章卻變少了。學測從今天開始閱卷
，預計2月26號寄發成績單，3月4號到6號成績複查，公視新聞林曉
慧余榮宗採訪報導。大學入學學科能力測驗，今天開始閱卷，針對這次引
起許多討論的國文科作文題目「香米碑」，閱卷老師說，考生的表現並沒
有想像中的差，不過從這兩年考生的作文表現來看，閱卷老師認為，高中
生的文章思維已經變得有些僵化國文科中一題有關香米碑的作文，讓許多
學生頭痛不已，不過在經過閱卷主持人抽樣試閱之後發現，考生的表現還
算正常，因此對高中生來說，沒有造成困難。反倒是寫出偏遠地區推動閱
讀計劃的題目，想拿高分不容易，因為考生的計劃都很類似。何寄澎說，
這二年來，學生的國文程度並沒有明顯低落，只不過文章思維較為僵化，
和三四年前相比，現在考生多了些，但精采文章卻變少了。學測從今天開
始閱卷，預計2月26號寄發成績單，3月4號到6號成績複查，公視新
聞林曉慧余榮宗採訪報導。
