國策顧問、同時也是伊甸基金會的創辦人劉俠，今天凌晨傳出遭到印尼籍
看護拉扯，導致腦部與下肢受傷的意外，目前還在醫院觀察中。這名看護
供稱是因為夢到有地震，想拉劉俠下床，才會造成劉俠受傷，雖然劉俠的
家人不打算提出告訴，但這名看護很可能會被遣返出境。國策顧問、也是
伊甸基金會創辦人劉俠，今天凌晨三點多，在睡夢中遭到印尼籍看護的拉
扯，造成頭部腦震盪以及下肢瘀血、骨折，台北縣消防隊在接獲報案後，
將劉俠緊急送往三軍總醫院檢查，目前仍然持續住院觀察中。這名看護被
警方帶回新店分局偵訊時供稱，因為夢見劉俠去世多年的父親托夢，表示
將有地震，於是把劉俠從床上拉到床下。劉俠的家人表示，目前並不打算
對這名看護提起告訴。由於該名看護的精神狀態並不穩定，台北縣勞工局
人員，中午已經把她帶回安置，並安排精神鑑定。關注外籍勞工人權的團
體指出，將來如果劉俠提出告訴，這名看護的精神狀態，就成為法律責任
判斷的重要標準。這名31歲的印尼籍看護，去年七月才來到台灣擔任照
顧劉俠的工作，劉俠的家屬表示，平常勞雇雙方相處和諧，不過，發生了
這起傷害事件後，劉俠已經表明不願再雇用她，這名看護可能遭到被遣返
的命運。國策顧問、同時也是伊甸基金會的創辦人劉俠，今天凌晨傳出遭
到印尼籍看護拉扯，導致腦部與下肢受傷的意外，目前還在醫院觀察中。
這名看護供稱是因為夢到有地震，想拉劉俠下床，才會造成劉俠受傷，雖
然劉俠的家人不打算提出告訴，但這名看護很可能會被遣返出境。國策顧
問、也是伊甸基金會創辦人劉俠，今天凌晨三點多，在睡夢中遭到印尼籍
看護的拉扯，造成頭部腦震盪以及下肢瘀血、骨折，台北縣消防隊在接獲
報案後，將劉俠緊急送往三軍總醫院檢查，目前仍然持續住院觀察中。這
名看護被警方帶回新店分局偵訊時供稱，因為夢見劉俠去世多年的父親托
夢，表示將有地震，於是把劉俠從床上拉到床下。劉俠的家人表示，目前
並不打算對這名看護提起告訴。由於該名看護的精神狀態並不穩定，台北
縣勞工局人員，中午已經把她帶回安置，並安排精神鑑定。關注外籍勞工
人權的團體指出，將來如果劉俠提出告訴，這名看護的精神狀態，就成為
法律責任判斷的重要標準。這名31歲的印尼籍看護，去年七月才來到台
灣擔任照顧劉俠的工作，劉俠的家屬表示，平常勞雇雙方相處和諧，不過
，發生了這起傷害事件後，劉俠已經表明不願再雇用她，這名看護可能遭
到被遣返的命運。國策顧問、同時也是伊甸基金會的創辦人劉俠，今天凌
晨傳出遭到印尼籍看護拉扯，導致腦部與下肢受傷的意外，目前還在醫院
觀察中。這名看護供稱是因為夢到有地震，想拉劉俠下床，才會造成劉俠
受傷，雖然劉俠的家人不打算提出告訴，但這名看護很可能會被遣返出境
。國策顧問、也是伊甸基金會創辦人劉俠，今天凌晨三點多，在睡夢中遭
到印尼籍看護的拉扯，造成頭部腦震盪以及下肢瘀血、骨折，台北縣消防
隊在接獲報案後，將劉俠緊急送往三軍總醫院檢查，目前仍然持續住院觀
察中。這名看護被警方帶回新店分局偵訊時供稱，因為夢見劉俠去世多年
的父親托夢，表示將有地震，於是把劉俠從床上拉到床下。劉俠的家人表
示，目前並不打算對這名看護提起告訴。由於該名看護的精神狀態並不穩
定，台北縣勞工局人員，中午已經把她帶回安置，並安排精神鑑定。關注
外籍勞工人權的團體指出，將來如果劉俠提出告訴，這名看護的精神狀態
，就成為法律責任判斷的重要標準。這名31歲的印尼籍看護，去年七月
才來到台灣擔任照顧劉俠的工作，劉俠的家屬表示，平常勞雇雙方相處和
諧，不過，發生了這起傷害事件後，劉俠已經表明不願再雇用她，這名看
護可能遭到被遣返的命運。國策顧問、同時也是伊甸基金會的創辦人劉俠
，今天凌晨傳出遭到印尼籍看護拉扯，導致腦部與下肢受傷的意外，目前
還在醫院觀察中。這名看護供稱是因為夢到有地震，想拉劉俠下床，才會
造成劉俠受傷，雖然劉俠的家人不打算提出告訴，但這名看護很可能會被
遣返出境。國策顧問、也是伊甸基金會創辦人劉俠，今天凌晨三點多，在
睡夢中遭到印尼籍看護的拉扯，造成頭部腦震盪以及下肢瘀血、骨折，台
北縣消防隊在接獲報案後，將劉俠緊急送往三軍總醫院檢查，目前仍然持
續住院觀察中。這名看護被警方帶回新店分局偵訊時供稱，因為夢見劉俠
去世多年的父親托夢，表示將有地震，於是把劉俠從床上拉到床下。劉俠
的家人表示，目前並不打算對這名看護提起告訴。由於該名看護的精神狀
態並不穩定，台北縣勞工局人員，中午已經把她帶回安置，並安排精神鑑
定。關注外籍勞工人權的團體指出，將來如果劉俠提出告訴，這名看護的
精神狀態，就成為法律責任判斷的重要標準。這名31歲的印尼籍看護，
去年七月才來到台灣擔任照顧劉俠的工作，劉俠的家屬表示，平常勞雇雙
方相處和諧，不過，發生了這起傷害事件後，劉俠已經表明不願再雇用她
，這名看護可能遭到被遣返的命運。國策顧問、同時也是伊甸基金會的創
辦人劉俠，今天凌晨傳出遭到印尼籍看護拉扯，導致腦部與下肢受傷的意
外，目前還在醫院觀察中。這名看護供稱是因為夢到有地震，想拉劉俠下
床，才會造成劉俠受傷，雖然劉俠的家人不打算提出告訴，但這名看護很
可能會被遣返出境。國策顧問、也是伊甸基金會創辦人劉俠，今天凌晨三
點多，在睡夢中遭到印尼籍看護的拉扯，造成頭部腦震盪以及下肢瘀血、
骨折，台北縣消防隊在接獲報案後，將劉俠緊急送往三軍總醫院檢查，目
前仍然持續住院觀察中。這名看護被警方帶回新店分局偵訊時供稱，因為
夢見劉俠去世多年的父親托夢，表示將有地震，於是把劉俠從床上拉到床
下。劉俠的家人表示，目前並不打算對這名看護提起告訴。由於該名看護
的精神狀態並不穩定，台北縣勞工局人員，中午已經把她帶回安置，並安
排精神鑑定。關注外籍勞工人權的團體指出，將來如果劉俠提出告訴，這
名看護的精神狀態，就成為法律責任判斷的重要標準。這名31歲的印尼
籍看護，去年七月才來到台灣擔任照顧劉俠的工作，劉俠的家屬表示，平
常勞雇雙方相處和諧，不過，發生了這起傷害事件後，劉俠已經表明不願
再雇用她，這名看護可能遭到被遣返的命運。國策顧問、同時也是伊甸基
金會的創辦人劉俠，今天凌晨傳出遭到印尼籍看護拉扯，導致腦部與下肢
受傷的意外，目前還在醫院觀察中。這名看護供稱是因為夢到有地震，想
拉劉俠下床，才會造成劉俠受傷，雖然劉俠的家人不打算提出告訴，但這
名看護很可能會被遣返出境。國策顧問、也是伊甸基金會創辦人劉俠，今
天凌晨三點多，在睡夢中遭到印尼籍看護的拉扯，造成頭部腦震盪以及下
肢瘀血、骨折，台北縣消防隊在接獲報案後，將劉俠緊急送往三軍總醫院
檢查，目前仍然持續住院觀察中。這名看護被警方帶回新店分局偵訊時供
稱，因為夢見劉俠去世多年的父親托夢，表示將有地震，於是把劉俠從床
上拉到床下。劉俠的家人表示，目前並不打算對這名看護提起告訴。由於
該名看護的精神狀態並不穩定，台北縣勞工局人員，中午已經把她帶回安
置，並安排精神鑑定。關注外籍勞工人權的團體指出，將來如果劉俠提出
告訴，這名看護的精神狀態，就成為法律責任判斷的重要標準。這名31
歲的印尼籍看護，去年七月才來到台灣擔任照顧劉俠的工作，劉俠的家屬
表示，平常勞雇雙方相處和諧，不過，發生了這起傷害事件後，劉俠已經
表明不願再雇用她，這名看護可能遭到被遣返的命運。國策顧問、同時也
是伊甸基金會的創辦人劉俠，今天凌晨傳出遭到印尼籍看護拉扯，導致腦
部與下肢受傷的意外，目前還在醫院觀察中。這名看護供稱是因為夢到有
地震，想拉劉俠下床，才會造成劉俠受傷，雖然劉俠的家人不打算提出告
訴，但這名看護很可能會被遣返出境。國策顧問、也是伊甸基金會創辦人
劉俠，今天凌晨三點多，在睡夢中遭到印尼籍看護的拉扯，造成頭部腦震
盪以及下肢瘀血、骨折，台北縣消防隊在接獲報案後，將劉俠緊急送往三
軍總醫院檢查，目前仍然持續住院觀察中。這名看護被警方帶回新店分局
偵訊時供稱，因為夢見劉俠去世多年的父親托夢，表示將有地震，於是把
劉俠從床上拉到床下。劉俠的家人表示，目前並不打算對這名看護提起告
訴。由於該名看護的精神狀態並不穩定，台北縣勞工局人員，中午已經把
她帶回安置，並安排精神鑑定。關注外籍勞工人權的團體指出，將來如果
劉俠提出告訴，這名看護的精神狀態，就成為法律責任判斷的重要標準。
這名31歲的印尼籍看護，去年七月才來到台灣擔任照顧劉俠的工作，劉
俠的家屬表示，平常勞雇雙方相處和諧，不過，發生了這起傷害事件後，
劉俠已經表明不願再雇用她，這名看護可能遭到被遣返的命運。國策顧問
、同時也是伊甸基金會的創辦人劉俠，今天凌晨傳出遭到印尼籍看護拉扯
，導致腦部與下肢受傷的意外，目前還在醫院觀察中。這名看護供稱是因
為夢到有地震，想拉劉俠下床，才會造成劉俠受傷，雖然劉俠的家人不打
算提出告訴，但這名看護很可能會被遣返出境。國策顧問、也是伊甸基金
會創辦人劉俠，今天凌晨三點多，在睡夢中遭到印尼籍看護的拉扯，造成
頭部腦震盪以及下肢瘀血、骨折，台北縣消防隊在接獲報案後，將劉俠緊
急送往三軍總醫院檢查，目前仍然持續住院觀察中。這名看護被警方帶回
新店分局偵訊時供稱，因為夢見劉俠去世多年的父親托夢，表示將有地震
，於是把劉俠從床上拉到床下。劉俠的家人表示，目前並不打算對這名看
護提起告訴。由於該名看護的精神狀態並不穩定，台北縣勞工局人員，中
午已經把她帶回安置，並安排精神鑑定。關注外籍勞工人權的團體指出，
將來如果劉俠提出告訴，這名看護的精神狀態，就成為法律責任判斷的重
要標準。這名31歲的印尼籍看護，去年七月才來到台灣擔任照顧劉俠的
工作，劉俠的家屬表示，平常勞雇雙方相處和諧，不過，發生了這起傷害
事件後，劉俠已經表明不願再雇用她，這名看護可能遭到被遣返的命運。
