日本厚生勞動省查出，由台灣進口的菠菜農藥含量，高出日本標準限度四
倍到二十五倍，因此將全面檢查由台灣進口的菠菜。這個消息傳回國內，
引起許多民種的恐慌，不過農委會說，這只是個案，國內販售的菠菜都符
合農藥檢驗標準，民眾不必過度擔心。雖然，出口到日本的台灣菠菜，被
檢驗出含有高劑量的農藥成分，不過，農委會今天說，這只是個案，國內
民眾不要擔心。由於各國的農藥檢測標準不同，因此，國內農產品貿易商
在出口前，多半會委託農委會進行農藥檢測，以符合進口國的標準。像這
次菠菜農藥的檢測，農委會就和蔬菜冷凍工會簽約合作。不過，這類檢測
，對貿易商並沒有法律的約束力。農委會說，國內菠菜農藥含量都在合格
範圍，民眾只要注意清洗，就能吃得安心。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報
導日本厚生勞動省查出，由台灣進口的菠菜農藥含量，高出日本標準限度
四倍到二十五倍，因此將全面檢查由台灣進口的菠菜。這個消息傳回國內
，引起許多民種的恐慌，不過農委會說，這只是個案，國內販售的菠菜都
符合農藥檢驗標準，民眾不必過度擔心。雖然，出口到日本的台灣菠菜，
被檢驗出含有高劑量的農藥成分，不過，農委會今天說，這只是個案，國
內民眾不要擔心。由於各國的農藥檢測標準不同，因此，國內農產品貿易
商在出口前，多半會委託農委會進行農藥檢測，以符合進口國的標準。像
這次菠菜農藥的檢測，農委會就和蔬菜冷凍工會簽約合作。不過，這類檢
測，對貿易商並沒有法律的約束力。農委會說，國內菠菜農藥含量都在合
格範圍，民眾只要注意清洗，就能吃得安心。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪
報導日本厚生勞動省查出，由台灣進口的菠菜農藥含量，高出日本標準限
度四倍到二十五倍，因此將全面檢查由台灣進口的菠菜。這個消息傳回國
內，引起許多民種的恐慌，不過農委會說，這只是個案，國內販售的菠菜
都符合農藥檢驗標準，民眾不必過度擔心。雖然，出口到日本的台灣菠菜
，被檢驗出含有高劑量的農藥成分，不過，農委會今天說，這只是個案，
國內民眾不要擔心。由於各國的農藥檢測標準不同，因此，國內農產品貿
易商在出口前，多半會委託農委會進行農藥檢測，以符合進口國的標準。
像這次菠菜農藥的檢測，農委會就和蔬菜冷凍工會簽約合作。不過，這類
檢測，對貿易商並沒有法律的約束力。農委會說，國內菠菜農藥含量都在
合格範圍，民眾只要注意清洗，就能吃得安心。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採
訪報導日本厚生勞動省查出，由台灣進口的菠菜農藥含量，高出日本標準
限度四倍到二十五倍，因此將全面檢查由台灣進口的菠菜。這個消息傳回
國內，引起許多民種的恐慌，不過農委會說，這只是個案，國內販售的菠
菜都符合農藥檢驗標準，民眾不必過度擔心。雖然，出口到日本的台灣菠
菜，被檢驗出含有高劑量的農藥成分，不過，農委會今天說，這只是個案
，國內民眾不要擔心。由於各國的農藥檢測標準不同，因此，國內農產品
貿易商在出口前，多半會委託農委會進行農藥檢測，以符合進口國的標準
。像這次菠菜農藥的檢測，農委會就和蔬菜冷凍工會簽約合作。不過，這
類檢測，對貿易商並沒有法律的約束力。農委會說，國內菠菜農藥含量都
在合格範圍，民眾只要注意清洗，就能吃得安心。公視新聞洪蕙竹郭俊麟
採訪報導日本厚生勞動省查出，由台灣進口的菠菜農藥含量，高出日本標
準限度四倍到二十五倍，因此將全面檢查由台灣進口的菠菜。這個消息傳
回國內，引起許多民種的恐慌，不過農委會說，這只是個案，國內販售的
菠菜都符合農藥檢驗標準，民眾不必過度擔心。雖然，出口到日本的台灣
菠菜，被檢驗出含有高劑量的農藥成分，不過，農委會今天說，這只是個
案，國內民眾不要擔心。由於各國的農藥檢測標準不同，因此，國內農產
品貿易商在出口前，多半會委託農委會進行農藥檢測，以符合進口國的標
準。像這次菠菜農藥的檢測，農委會就和蔬菜冷凍工會簽約合作。不過，
這類檢測，對貿易商並沒有法律的約束力。農委會說，國內菠菜農藥含量
都在合格範圍，民眾只要注意清洗，就能吃得安心。公視新聞洪蕙竹郭俊
麟採訪報導日本厚生勞動省查出，由台灣進口的菠菜農藥含量，高出日本
標準限度四倍到二十五倍，因此將全面檢查由台灣進口的菠菜。這個消息
傳回國內，引起許多民種的恐慌，不過農委會說，這只是個案，國內販售
的菠菜都符合農藥檢驗標準，民眾不必過度擔心。雖然，出口到日本的台
灣菠菜，被檢驗出含有高劑量的農藥成分，不過，農委會今天說，這只是
個案，國內民眾不要擔心。由於各國的農藥檢測標準不同，因此，國內農
產品貿易商在出口前，多半會委託農委會進行農藥檢測，以符合進口國的
標準。像這次菠菜農藥的檢測，農委會就和蔬菜冷凍工會簽約合作。不過
，這類檢測，對貿易商並沒有法律的約束力。農委會說，國內菠菜農藥含
量都在合格範圍，民眾只要注意清洗，就能吃得安心。公視新聞洪蕙竹郭
俊麟採訪報導日本厚生勞動省查出，由台灣進口的菠菜農藥含量，高出日
本標準限度四倍到二十五倍，因此將全面檢查由台灣進口的菠菜。這個消
息傳回國內，引起許多民種的恐慌，不過農委會說，這只是個案，國內販
售的菠菜都符合農藥檢驗標準，民眾不必過度擔心。雖然，出口到日本的
台灣菠菜，被檢驗出含有高劑量的農藥成分，不過，農委會今天說，這只
是個案，國內民眾不要擔心。由於各國的農藥檢測標準不同，因此，國內
農產品貿易商在出口前，多半會委託農委會進行農藥檢測，以符合進口國
的標準。像這次菠菜農藥的檢測，農委會就和蔬菜冷凍工會簽約合作。不
過，這類檢測，對貿易商並沒有法律的約束力。農委會說，國內菠菜農藥
含量都在合格範圍，民眾只要注意清洗，就能吃得安心。公視新聞洪蕙竹
郭俊麟採訪報導日本厚生勞動省查出，由台灣進口的菠菜農藥含量，高出
日本標準限度四倍到二十五倍，因此將全面檢查由台灣進口的菠菜。這個
消息傳回國內，引起許多民種的恐慌，不過農委會說，這只是個案，國內
販售的菠菜都符合農藥檢驗標準，民眾不必過度擔心。雖然，出口到日本
的台灣菠菜，被檢驗出含有高劑量的農藥成分，不過，農委會今天說，這
只是個案，國內民眾不要擔心。由於各國的農藥檢測標準不同，因此，國
內農產品貿易商在出口前，多半會委託農委會進行農藥檢測，以符合進口
國的標準。像這次菠菜農藥的檢測，農委會就和蔬菜冷凍工會簽約合作。
不過，這類檢測，對貿易商並沒有法律的約束力。農委會說，國內菠菜農
藥含量都在合格範圍，民眾只要注意清洗，就能吃得安心。公視新聞洪蕙
竹郭俊麟採訪報導
