國際新聞方面，美伊戰事一觸即發，繼美國國務卿鮑爾，在聯合國安理會
，發表伊拉克違背聯合國決議案的報告之後，美國總統布希今天也呼籲安
理會通過新決議案，解除伊拉克的武裝。布希還說，伊拉克總統海珊的遊
戲已經玩完了，顯示戰爭無法避免。美國總統布希六號在國務卿鮑爾的陪
伴下，針對出兵伊拉克的問題持續施壓，表示美國歡迎安理會，針對解除
伊拉克武裝通過新的決議案。美國總統布希：美國歡迎與支持一項清楚展
現安理會堅持其最初要求立場的新決議案。布希也接著強調，海珊的欺騙
伎倆，已經到了盡頭。美國總統布希：他（海珊）將玩弄最後一分鐘的欺
瞞遊戲，但遊戲結束了。不過身為安理會常任理事國之一的俄羅斯，對於
鮑爾五號所提出伊拉克擁有毀滅性武器的證據表示懷疑，俄羅斯外長伊凡
諾夫表示，鮑爾的舉證毫無新意，缺乏說服力。針對鮑爾控指伊拉克政府
阻撓科學家接受武檢人員調查一事，伊拉克表示，聯合國武檢人員六號首
次與伊國的一位生物武器科學家進行私下面談，以了解伊國武器研發的狀
況。另一方面，聯合國武檢小組負責人布里克斯，和國際原子能總署署長
艾巴拉迪，六號抵達倫敦向英國首相布萊爾做行前簡報，他們兩人將在八
號重返巴格達瞭解武檢最新情況。布里克斯強調，伊拉克所剩時間不多，
而艾巴拉迪則認為伊拉克配合武檢的態度，恐怕需要大幅的改變，才能避
免一戰。國際原子能總署署長艾巴拉迪：安理會的意思很清楚，伊拉克沒
有全面的合作，他們必須在武檢合作上展現大幅的改變。他們兩人將在十
四號，對聯合國安理會提出第二次的武檢報告，屆時這份報告的內容，將
會是影響美國是否出兵伊拉克的重要關鍵。國際新聞方面，美伊戰事一觸
即發，繼美國國務卿鮑爾，在聯合國安理會，發表伊拉克違背聯合國決議
案的報告之後，美國總統布希今天也呼籲安理會通過新決議案，解除伊拉
克的武裝。布希還說，伊拉克總統海珊的遊戲已經玩完了，顯示戰爭無法
避免。美國總統布希六號在國務卿鮑爾的陪伴下，針對出兵伊拉克的問題
持續施壓，表示美國歡迎安理會，針對解除伊拉克武裝通過新的決議案。
美國總統布希：美國歡迎與支持一項清楚展現安理會堅持其最初要求立場
的新決議案。布希也接著強調，海珊的欺騙伎倆，已經到了盡頭。美國總
統布希：他（海珊）將玩弄最後一分鐘的欺瞞遊戲，但遊戲結束了。不過
身為安理會常任理事國之一的俄羅斯，對於鮑爾五號所提出伊拉克擁有毀
滅性武器的證據表示懷疑，俄羅斯外長伊凡諾夫表示，鮑爾的舉證毫無新
意，缺乏說服力。針對鮑爾控指伊拉克政府阻撓科學家接受武檢人員調查
一事，伊拉克表示，聯合國武檢人員六號首次與伊國的一位生物武器科學
家進行私下面談，以了解伊國武器研發的狀況。另一方面，聯合國武檢小
組負責人布里克斯，和國際原子能總署署長艾巴拉迪，六號抵達倫敦向英
國首相布萊爾做行前簡報，他們兩人將在八號重返巴格達瞭解武檢最新情
況。布里克斯強調，伊拉克所剩時間不多，而艾巴拉迪則認為伊拉克配合
武檢的態度，恐怕需要大幅的改變，才能避免一戰。國際原子能總署署長
艾巴拉迪：安理會的意思很清楚，伊拉克沒有全面的合作，他們必須在武
檢合作上展現大幅的改變。他們兩人將在十四號，對聯合國安理會提出第
二次的武檢報告，屆時這份報告的內容，將會是影響美國是否出兵伊拉克
的重要關鍵。國際新聞方面，美伊戰事一觸即發，繼美國國務卿鮑爾，在
聯合國安理會，發表伊拉克違背聯合國決議案的報告之後，美國總統布希
今天也呼籲安理會通過新決議案，解除伊拉克的武裝。布希還說，伊拉克
總統海珊的遊戲已經玩完了，顯示戰爭無法避免。美國總統布希六號在國
務卿鮑爾的陪伴下，針對出兵伊拉克的問題持續施壓，表示美國歡迎安理
會，針對解除伊拉克武裝通過新的決議案。美國總統布希：美國歡迎與支
持一項清楚展現安理會堅持其最初要求立場的新決議案。布希也接著強調
，海珊的欺騙伎倆，已經到了盡頭。美國總統布希：他（海珊）將玩弄最
後一分鐘的欺瞞遊戲，但遊戲結束了。不過身為安理會常任理事國之一的
俄羅斯，對於鮑爾五號所提出伊拉克擁有毀滅性武器的證據表示懷疑，俄
羅斯外長伊凡諾夫表示，鮑爾的舉證毫無新意，缺乏說服力。針對鮑爾控
指伊拉克政府阻撓科學家接受武檢人員調查一事，伊拉克表示，聯合國武
檢人員六號首次與伊國的一位生物武器科學家進行私下面談，以了解伊國
武器研發的狀況。另一方面，聯合國武檢小組負責人布里克斯，和國際原
子能總署署長艾巴拉迪，六號抵達倫敦向英國首相布萊爾做行前簡報，他
們兩人將在八號重返巴格達瞭解武檢最新情況。布里克斯強調，伊拉克所
剩時間不多，而艾巴拉迪則認為伊拉克配合武檢的態度，恐怕需要大幅的
改變，才能避免一戰。國際原子能總署署長艾巴拉迪：安理會的意思很清
楚，伊拉克沒有全面的合作，他們必須在武檢合作上展現大幅的改變。他
們兩人將在十四號，對聯合國安理會提出第二次的武檢報告，屆時這份報
告的內容，將會是影響美國是否出兵伊拉克的重要關鍵。國際新聞方面，
美伊戰事一觸即發，繼美國國務卿鮑爾，在聯合國安理會，發表伊拉克違
背聯合國決議案的報告之後，美國總統布希今天也呼籲安理會通過新決議
案，解除伊拉克的武裝。布希還說，伊拉克總統海珊的遊戲已經玩完了，
顯示戰爭無法避免。美國總統布希六號在國務卿鮑爾的陪伴下，針對出兵
伊拉克的問題持續施壓，表示美國歡迎安理會，針對解除伊拉克武裝通過
新的決議案。美國總統布希：美國歡迎與支持一項清楚展現安理會堅持其
最初要求立場的新決議案。布希也接著強調，海珊的欺騙伎倆，已經到了
盡頭。美國總統布希：他（海珊）將玩弄最後一分鐘的欺瞞遊戲，但遊戲
結束了。不過身為安理會常任理事國之一的俄羅斯，對於鮑爾五號所提出
伊拉克擁有毀滅性武器的證據表示懷疑，俄羅斯外長伊凡諾夫表示，鮑爾
的舉證毫無新意，缺乏說服力。針對鮑爾控指伊拉克政府阻撓科學家接受
武檢人員調查一事，伊拉克表示，聯合國武檢人員六號首次與伊國的一位
生物武器科學家進行私下面談，以了解伊國武器研發的狀況。另一方面，
聯合國武檢小組負責人布里克斯，和國際原子能總署署長艾巴拉迪，六號
抵達倫敦向英國首相布萊爾做行前簡報，他們兩人將在八號重返巴格達瞭
解武檢最新情況。布里克斯強調，伊拉克所剩時間不多，而艾巴拉迪則認
為伊拉克配合武檢的態度，恐怕需要大幅的改變，才能避免一戰。國際原
子能總署署長艾巴拉迪：安理會的意思很清楚，伊拉克沒有全面的合作，
他們必須在武檢合作上展現大幅的改變。他們兩人將在十四號，對聯合國
安理會提出第二次的武檢報告，屆時這份報告的內容，將會是影響美國是
否出兵伊拉克的重要關鍵。國際新聞方面，美伊戰事一觸即發，繼美國國
務卿鮑爾，在聯合國安理會，發表伊拉克違背聯合國決議案的報告之後，
美國總統布希今天也呼籲安理會通過新決議案，解除伊拉克的武裝。布希
還說，伊拉克總統海珊的遊戲已經玩完了，顯示戰爭無法避免。美國總統
布希六號在國務卿鮑爾的陪伴下，針對出兵伊拉克的問題持續施壓，表示
美國歡迎安理會，針對解除伊拉克武裝通過新的決議案。美國總統布希：
美國歡迎與支持一項清楚展現安理會堅持其最初要求立場的新決議案。布
希也接著強調，海珊的欺騙伎倆，已經到了盡頭。美國總統布希：他（海
珊）將玩弄最後一分鐘的欺瞞遊戲，但遊戲結束了。不過身為安理會常任
理事國之一的俄羅斯，對於鮑爾五號所提出伊拉克擁有毀滅性武器的證據
表示懷疑，俄羅斯外長伊凡諾夫表示，鮑爾的舉證毫無新意，缺乏說服力
。針對鮑爾控指伊拉克政府阻撓科學家接受武檢人員調查一事，伊拉克表
示，聯合國武檢人員六號首次與伊國的一位生物武器科學家進行私下面談
，以了解伊國武器研發的狀況。另一方面，聯合國武檢小組負責人布里克
斯，和國際原子能總署署長艾巴拉迪，六號抵達倫敦向英國首相布萊爾做
行前簡報，他們兩人將在八號重返巴格達瞭解武檢最新情況。布里克斯強
調，伊拉克所剩時間不多，而艾巴拉迪則認為伊拉克配合武檢的態度，恐
怕需要大幅的改變，才能避免一戰。國際原子能總署署長艾巴拉迪：安理
會的意思很清楚，伊拉克沒有全面的合作，他們必須在武檢合作上展現大
幅的改變。他們兩人將在十四號，對聯合國安理會提出第二次的武檢報告
，屆時這份報告的內容，將會是影響美國是否出兵伊拉克的重要關鍵。國
際新聞方面，美伊戰事一觸即發，繼美國國務卿鮑爾，在聯合國安理會，
發表伊拉克違背聯合國決議案的報告之後，美國總統布希今天也呼籲安理
會通過新決議案，解除伊拉克的武裝。布希還說，伊拉克總統海珊的遊戲
已經玩完了，顯示戰爭無法避免。美國總統布希六號在國務卿鮑爾的陪伴
下，針對出兵伊拉克的問題持續施壓，表示美國歡迎安理會，針對解除伊
拉克武裝通過新的決議案。美國總統布希：美國歡迎與支持一項清楚展現
安理會堅持其最初要求立場的新決議案。布希也接著強調，海珊的欺騙伎
倆，已經到了盡頭。美國總統布希：他（海珊）將玩弄最後一分鐘的欺瞞
遊戲，但遊戲結束了。不過身為安理會常任理事國之一的俄羅斯，對於鮑
爾五號所提出伊拉克擁有毀滅性武器的證據表示懷疑，俄羅斯外長伊凡諾
夫表示，鮑爾的舉證毫無新意，缺乏說服力。針對鮑爾控指伊拉克政府阻
撓科學家接受武檢人員調查一事，伊拉克表示，聯合國武檢人員六號首次
與伊國的一位生物武器科學家進行私下面談，以了解伊國武器研發的狀況
。另一方面，聯合國武檢小組負責人布里克斯，和國際原子能總署署長艾
巴拉迪，六號抵達倫敦向英國首相布萊爾做行前簡報，他們兩人將在八號
重返巴格達瞭解武檢最新情況。布里克斯強調，伊拉克所剩時間不多，而
艾巴拉迪則認為伊拉克配合武檢的態度，恐怕需要大幅的改變，才能避免
一戰。國際原子能總署署長艾巴拉迪：安理會的意思很清楚，伊拉克沒有
全面的合作，他們必須在武檢合作上展現大幅的改變。他們兩人將在十四
號，對聯合國安理會提出第二次的武檢報告，屆時這份報告的內容，將會
是影響美國是否出兵伊拉克的重要關鍵。國際新聞方面，美伊戰事一觸即
發，繼美國國務卿鮑爾，在聯合國安理會，發表伊拉克違背聯合國決議案
的報告之後，美國總統布希今天也呼籲安理會通過新決議案，解除伊拉克
的武裝。布希還說，伊拉克總統海珊的遊戲已經玩完了，顯示戰爭無法避
免。美國總統布希六號在國務卿鮑爾的陪伴下，針對出兵伊拉克的問題持
續施壓，表示美國歡迎安理會，針對解除伊拉克武裝通過新的決議案。美
國總統布希：美國歡迎與支持一項清楚展現安理會堅持其最初要求立場的
新決議案。布希也接著強調，海珊的欺騙伎倆，已經到了盡頭。美國總統
布希：他（海珊）將玩弄最後一分鐘的欺瞞遊戲，但遊戲結束了。不過身
為安理會常任理事國之一的俄羅斯，對於鮑爾五號所提出伊拉克擁有毀滅
性武器的證據表示懷疑，俄羅斯外長伊凡諾夫表示，鮑爾的舉證毫無新意
，缺乏說服力。針對鮑爾控指伊拉克政府阻撓科學家接受武檢人員調查一
事，伊拉克表示，聯合國武檢人員六號首次與伊國的一位生物武器科學家
進行私下面談，以了解伊國武器研發的狀況。另一方面，聯合國武檢小組
負責人布里克斯，和國際原子能總署署長艾巴拉迪，六號抵達倫敦向英國
首相布萊爾做行前簡報，他們兩人將在八號重返巴格達瞭解武檢最新情況
。布里克斯強調，伊拉克所剩時間不多，而艾巴拉迪則認為伊拉克配合武
檢的態度，恐怕需要大幅的改變，才能避免一戰。國際原子能總署署長艾
巴拉迪：安理會的意思很清楚，伊拉克沒有全面的合作，他們必須在武檢
合作上展現大幅的改變。他們兩人將在十四號，對聯合國安理會提出第二
次的武檢報告，屆時這份報告的內容，將會是影響美國是否出兵伊拉克的
重要關鍵。國際新聞方面，美伊戰事一觸即發，繼美國國務卿鮑爾，在聯
合國安理會，發表伊拉克違背聯合國決議案的報告之後，美國總統布希今
天也呼籲安理會通過新決議案，解除伊拉克的武裝。布希還說，伊拉克總
統海珊的遊戲已經玩完了，顯示戰爭無法避免。美國總統布希六號在國務
卿鮑爾的陪伴下，針對出兵伊拉克的問題持續施壓，表示美國歡迎安理會
，針對解除伊拉克武裝通過新的決議案。美國總統布希：美國歡迎與支持
一項清楚展現安理會堅持其最初要求立場的新決議案。布希也接著強調，
海珊的欺騙伎倆，已經到了盡頭。美國總統布希：他（海珊）將玩弄最後
一分鐘的欺瞞遊戲，但遊戲結束了。不過身為安理會常任理事國之一的俄
羅斯，對於鮑爾五號所提出伊拉克擁有毀滅性武器的證據表示懷疑，俄羅
斯外長伊凡諾夫表示，鮑爾的舉證毫無新意，缺乏說服力。針對鮑爾控指
伊拉克政府阻撓科學家接受武檢人員調查一事，伊拉克表示，聯合國武檢
人員六號首次與伊國的一位生物武器科學家進行私下面談，以了解伊國武
器研發的狀況。另一方面，聯合國武檢小組負責人布里克斯，和國際原子
能總署署長艾巴拉迪，六號抵達倫敦向英國首相布萊爾做行前簡報，他們
兩人將在八號重返巴格達瞭解武檢最新情況。布里克斯強調，伊拉克所剩
時間不多，而艾巴拉迪則認為伊拉克配合武檢的態度，恐怕需要大幅的改
變，才能避免一戰。國際原子能總署署長艾巴拉迪：安理會的意思很清楚
，伊拉克沒有全面的合作，他們必須在武檢合作上展現大幅的改變。他們
兩人將在十四號，對聯合國安理會提出第二次的武檢報告，屆時這份報告
的內容，將會是影響美國是否出兵伊拉克的重要關鍵。國際新聞方面，美
伊戰事一觸即發，繼美國國務卿鮑爾，在聯合國安理會，發表伊拉克違背
聯合國決議案的報告之後，美國總統布希今天也呼籲安理會通過新決議案
，解除伊拉克的武裝。布希還說，伊拉克總統海珊的遊戲已經玩完了，顯
示戰爭無法避免。美國總統布希六號在國務卿鮑爾的陪伴下，針對出兵伊
拉克的問題持續施壓，表示美國歡迎安理會，針對解除伊拉克武裝通過新
的決議案。美國總統布希：美國歡迎與支持一項清楚展現安理會堅持其最
初要求立場的新決議案。布希也接著強調，海珊的欺騙伎倆，已經到了盡
頭。美國總統布希：他（海珊）將玩弄最後一分鐘的欺瞞遊戲，但遊戲結
束了。不過身為安理會常任理事國之一的俄羅斯，對於鮑爾五號所提出伊
拉克擁有毀滅性武器的證據表示懷疑，俄羅斯外長伊凡諾夫表示，鮑爾的
舉證毫無新意，缺乏說服力。針對鮑爾控指伊拉克政府阻撓科學家接受武
檢人員調查一事，伊拉克表示，聯合國武檢人員六號首次與伊國的一位生
物武器科學家進行私下面談，以了解伊國武器研發的狀況。另一方面，聯
合國武檢小組負責人布里克斯，和國際原子能總署署長艾巴拉迪，六號抵
達倫敦向英國首相布萊爾做行前簡報，他們兩人將在八號重返巴格達瞭解
武檢最新情況。布里克斯強調，伊拉克所剩時間不多，而艾巴拉迪則認為
伊拉克配合武檢的態度，恐怕需要大幅的改變，才能避免一戰。國際原子
能總署署長艾巴拉迪：安理會的意思很清楚，伊拉克沒有全面的合作，他
們必須在武檢合作上展現大幅的改變。他們兩人將在十四號，對聯合國安
理會提出第二次的武檢報告，屆時這份報告的內容，將會是影響美國是否
出兵伊拉克的重要關鍵。國際新聞方面，美伊戰事一觸即發，繼美國國務
卿鮑爾，在聯合國安理會，發表伊拉克違背聯合國決議案的報告之後，美
國總統布希今天也呼籲安理會通過新決議案，解除伊拉克的武裝。布希還
說，伊拉克總統海珊的遊戲已經玩完了，顯示戰爭無法避免。美國總統布
希六號在國務卿鮑爾的陪伴下，針對出兵伊拉克的問題持續施壓，表示美
國歡迎安理會，針對解除伊拉克武裝通過新的決議案。美國總統布希：美
國歡迎與支持一項清楚展現安理會堅持其最初要求立場的新決議案。布希
也接著強調，海珊的欺騙伎倆，已經到了盡頭。美國總統布希：他（海珊
）將玩弄最後一分鐘的欺瞞遊戲，但遊戲結束了。不過身為安理會常任理
事國之一的俄羅斯，對於鮑爾五號所提出伊拉克擁有毀滅性武器的證據表
示懷疑，俄羅斯外長伊凡諾夫表示，鮑爾的舉證毫無新意，缺乏說服力。
針對鮑爾控指伊拉克政府阻撓科學家接受武檢人員調查一事，伊拉克表示
，聯合國武檢人員六號首次與伊國的一位生物武器科學家進行私下面談，
以了解伊國武器研發的狀況。另一方面，聯合國武檢小組負責人布里克斯
，和國際原子能總署署長艾巴拉迪，六號抵達倫敦向英國首相布萊爾做行
前簡報，他們兩人將在八號重返巴格達瞭解武檢最新情況。布里克斯強調
，伊拉克所剩時間不多，而艾巴拉迪則認為伊拉克配合武檢的態度，恐怕
需要大幅的改變，才能避免一戰。國際原子能總署署長艾巴拉迪：安理會
的意思很清楚，伊拉克沒有全面的合作，他們必須在武檢合作上展現大幅
的改變。他們兩人將在十四號，對聯合國安理會提出第二次的武檢報告，
屆時這份報告的內容，將會是影響美國是否出兵伊拉克的重要關鍵。國際
新聞方面，美伊戰事一觸即發，繼美國國務卿鮑爾，在聯合國安理會，發
表伊拉克違背聯合國決議案的報告之後，美國總統布希今天也呼籲安理會
通過新決議案，解除伊拉克的武裝。布希還說，伊拉克總統海珊的遊戲已
經玩完了，顯示戰爭無法避免。美國總統布希六號在國務卿鮑爾的陪伴下
，針對出兵伊拉克的問題持續施壓，表示美國歡迎安理會，針對解除伊拉
克武裝通過新的決議案。美國總統布希：美國歡迎與支持一項清楚展現安
理會堅持其最初要求立場的新決議案。布希也接著強調，海珊的欺騙伎倆
，已經到了盡頭。美國總統布希：他（海珊）將玩弄最後一分鐘的欺瞞遊
戲，但遊戲結束了。不過身為安理會常任理事國之一的俄羅斯，對於鮑爾
五號所提出伊拉克擁有毀滅性武器的證據表示懷疑，俄羅斯外長伊凡諾夫
表示，鮑爾的舉證毫無新意，缺乏說服力。針對鮑爾控指伊拉克政府阻撓
科學家接受武檢人員調查一事，伊拉克表示，聯合國武檢人員六號首次與
伊國的一位生物武器科學家進行私下面談，以了解伊國武器研發的狀況。
另一方面，聯合國武檢小組負責人布里克斯，和國際原子能總署署長艾巴
拉迪，六號抵達倫敦向英國首相布萊爾做行前簡報，他們兩人將在八號重
返巴格達瞭解武檢最新情況。布里克斯強調，伊拉克所剩時間不多，而艾
巴拉迪則認為伊拉克配合武檢的態度，恐怕需要大幅的改變，才能避免一
戰。國際原子能總署署長艾巴拉迪：安理會的意思很清楚，伊拉克沒有全
面的合作，他們必須在武檢合作上展現大幅的改變。他們兩人將在十四號
，對聯合國安理會提出第二次的武檢報告，屆時這份報告的內容，將會是
影響美國是否出兵伊拉克的重要關鍵。國際新聞方面，美伊戰事一觸即發
，繼美國國務卿鮑爾，在聯合國安理會，發表伊拉克違背聯合國決議案的
報告之後，美國總統布希今天也呼籲安理會通過新決議案，解除伊拉克的
武裝。布希還說，伊拉克總統海珊的遊戲已經玩完了，顯示戰爭無法避免
。美國總統布希六號在國務卿鮑爾的陪伴下，針對出兵伊拉克的問題持續
施壓，表示美國歡迎安理會，針對解除伊拉克武裝通過新的決議案。美國
總統布希：美國歡迎與支持一項清楚展現安理會堅持其最初要求立場的新
決議案。布希也接著強調，海珊的欺騙伎倆，已經到了盡頭。美國總統布
希：他（海珊）將玩弄最後一分鐘的欺瞞遊戲，但遊戲結束了。不過身為
安理會常任理事國之一的俄羅斯，對於鮑爾五號所提出伊拉克擁有毀滅性
武器的證據表示懷疑，俄羅斯外長伊凡諾夫表示，鮑爾的舉證毫無新意，
缺乏說服力。針對鮑爾控指伊拉克政府阻撓科學家接受武檢人員調查一事
，伊拉克表示，聯合國武檢人員六號首次與伊國的一位生物武器科學家進
行私下面談，以了解伊國武器研發的狀況。另一方面，聯合國武檢小組負
責人布里克斯，和國際原子能總署署長艾巴拉迪，六號抵達倫敦向英國首
相布萊爾做行前簡報，他們兩人將在八號重返巴格達瞭解武檢最新情況。
布里克斯強調，伊拉克所剩時間不多，而艾巴拉迪則認為伊拉克配合武檢
的態度，恐怕需要大幅的改變，才能避免一戰。國際原子能總署署長艾巴
拉迪：安理會的意思很清楚，伊拉克沒有全面的合作，他們必須在武檢合
作上展現大幅的改變。他們兩人將在十四號，對聯合國安理會提出第二次
的武檢報告，屆時這份報告的內容，將會是影響美國是否出兵伊拉克的重
要關鍵。
