因為基隆地區經營海上旅館的船東，在春節期間把船屋賣掉了，昨天傳出
在八斗子上岸過年的大陸漁工，過完年後沒有地方可去的事情。今天五十
二名船工已經陸續由雇主接回漁船安置，暫時以漁船為家。這艘船的船主
一口氣雇了五個大陸漁工，今天一早從基隆八斗子岸置中心把漁工領回船
上提早開工。部份大陸漁工一時連絡不上去過年的船東，也不知道該怎麼
辦。漁業署過年期間人道安置這些漁工上岸，依規定前天他們就應該回到
海上。不過，基隆地區的海上旅館「船屋」卻在這個時候宣佈關門歇業。
雇用大陸漁工已經三年的吳先生說，雖然不放心，現在休息時也只能讓漁
工自行留置船上。漁業署表示，目前大陸漁工上岸安置的辦法和場所都已
經齊備，只等著大陸方面重開漁業勞務協商的大門。也就是說現階段，大
陸漁工的人道安置問題，只能交給雇主們自行想辦法。公視新聞郭美芳黃
守銘採訪報導因為基隆地區經營海上旅館的船東，在春節期間把船屋賣掉
了，昨天傳出在八斗子上岸過年的大陸漁工，過完年後沒有地方可去的事
情。今天五十二名船工已經陸續由雇主接回漁船安置，暫時以漁船為家。
這艘船的船主一口氣雇了五個大陸漁工，今天一早從基隆八斗子岸置中心
把漁工領回船上提早開工。部份大陸漁工一時連絡不上去過年的船東，也
不知道該怎麼辦。漁業署過年期間人道安置這些漁工上岸，依規定前天他
們就應該回到海上。不過，基隆地區的海上旅館「船屋」卻在這個時候宣
佈關門歇業。雇用大陸漁工已經三年的吳先生說，雖然不放心，現在休息
時也只能讓漁工自行留置船上。漁業署表示，目前大陸漁工上岸安置的辦
法和場所都已經齊備，只等著大陸方面重開漁業勞務協商的大門。也就是
說現階段，大陸漁工的人道安置問題，只能交給雇主們自行想辦法。公視
新聞郭美芳黃守銘採訪報導因為基隆地區經營海上旅館的船東，在春節期
間把船屋賣掉了，昨天傳出在八斗子上岸過年的大陸漁工，過完年後沒有
地方可去的事情。今天五十二名船工已經陸續由雇主接回漁船安置，暫時
以漁船為家。這艘船的船主一口氣雇了五個大陸漁工，今天一早從基隆八
斗子岸置中心把漁工領回船上提早開工。部份大陸漁工一時連絡不上去過
年的船東，也不知道該怎麼辦。漁業署過年期間人道安置這些漁工上岸，
依規定前天他們就應該回到海上。不過，基隆地區的海上旅館「船屋」卻
在這個時候宣佈關門歇業。雇用大陸漁工已經三年的吳先生說，雖然不放
心，現在休息時也只能讓漁工自行留置船上。漁業署表示，目前大陸漁工
上岸安置的辦法和場所都已經齊備，只等著大陸方面重開漁業勞務協商的
大門。也就是說現階段，大陸漁工的人道安置問題，只能交給雇主們自行
想辦法。公視新聞郭美芳黃守銘採訪報導因為基隆地區經營海上旅館的船
東，在春節期間把船屋賣掉了，昨天傳出在八斗子上岸過年的大陸漁工，
過完年後沒有地方可去的事情。今天五十二名船工已經陸續由雇主接回漁
船安置，暫時以漁船為家。這艘船的船主一口氣雇了五個大陸漁工，今天
一早從基隆八斗子岸置中心把漁工領回船上提早開工。部份大陸漁工一時
連絡不上去過年的船東，也不知道該怎麼辦。漁業署過年期間人道安置這
些漁工上岸，依規定前天他們就應該回到海上。不過，基隆地區的海上旅
館「船屋」卻在這個時候宣佈關門歇業。雇用大陸漁工已經三年的吳先生
說，雖然不放心，現在休息時也只能讓漁工自行留置船上。漁業署表示，
目前大陸漁工上岸安置的辦法和場所都已經齊備，只等著大陸方面重開漁
業勞務協商的大門。也就是說現階段，大陸漁工的人道安置問題，只能交
給雇主們自行想辦法。公視新聞郭美芳黃守銘採訪報導因為基隆地區經營
海上旅館的船東，在春節期間把船屋賣掉了，昨天傳出在八斗子上岸過年
的大陸漁工，過完年後沒有地方可去的事情。今天五十二名船工已經陸續
由雇主接回漁船安置，暫時以漁船為家。這艘船的船主一口氣雇了五個大
陸漁工，今天一早從基隆八斗子岸置中心把漁工領回船上提早開工。部份
大陸漁工一時連絡不上去過年的船東，也不知道該怎麼辦。漁業署過年期
間人道安置這些漁工上岸，依規定前天他們就應該回到海上。不過，基隆
地區的海上旅館「船屋」卻在這個時候宣佈關門歇業。雇用大陸漁工已經
三年的吳先生說，雖然不放心，現在休息時也只能讓漁工自行留置船上。
漁業署表示，目前大陸漁工上岸安置的辦法和場所都已經齊備，只等著大
陸方面重開漁業勞務協商的大門。也就是說現階段，大陸漁工的人道安置
問題，只能交給雇主們自行想辦法。公視新聞郭美芳黃守銘採訪報導因為
基隆地區經營海上旅館的船東，在春節期間把船屋賣掉了，昨天傳出在八
斗子上岸過年的大陸漁工，過完年後沒有地方可去的事情。今天五十二名
船工已經陸續由雇主接回漁船安置，暫時以漁船為家。這艘船的船主一口
氣雇了五個大陸漁工，今天一早從基隆八斗子岸置中心把漁工領回船上提
早開工。部份大陸漁工一時連絡不上去過年的船東，也不知道該怎麼辦。
漁業署過年期間人道安置這些漁工上岸，依規定前天他們就應該回到海上
。不過，基隆地區的海上旅館「船屋」卻在這個時候宣佈關門歇業。雇用
大陸漁工已經三年的吳先生說，雖然不放心，現在休息時也只能讓漁工自
行留置船上。漁業署表示，目前大陸漁工上岸安置的辦法和場所都已經齊
備，只等著大陸方面重開漁業勞務協商的大門。也就是說現階段，大陸漁
工的人道安置問題，只能交給雇主們自行想辦法。公視新聞郭美芳黃守銘
採訪報導因為基隆地區經營海上旅館的船東，在春節期間把船屋賣掉了，
昨天傳出在八斗子上岸過年的大陸漁工，過完年後沒有地方可去的事情。
今天五十二名船工已經陸續由雇主接回漁船安置，暫時以漁船為家。這艘
船的船主一口氣雇了五個大陸漁工，今天一早從基隆八斗子岸置中心把漁
工領回船上提早開工。部份大陸漁工一時連絡不上去過年的船東，也不知
道該怎麼辦。漁業署過年期間人道安置這些漁工上岸，依規定前天他們就
應該回到海上。不過，基隆地區的海上旅館「船屋」卻在這個時候宣佈關
門歇業。雇用大陸漁工已經三年的吳先生說，雖然不放心，現在休息時也
只能讓漁工自行留置船上。漁業署表示，目前大陸漁工上岸安置的辦法和
場所都已經齊備，只等著大陸方面重開漁業勞務協商的大門。也就是說現
階段，大陸漁工的人道安置問題，只能交給雇主們自行想辦法。公視新聞
郭美芳黃守銘採訪報導因為基隆地區經營海上旅館的船東，在春節期間把
船屋賣掉了，昨天傳出在八斗子上岸過年的大陸漁工，過完年後沒有地方
可去的事情。今天五十二名船工已經陸續由雇主接回漁船安置，暫時以漁
船為家。這艘船的船主一口氣雇了五個大陸漁工，今天一早從基隆八斗子
岸置中心把漁工領回船上提早開工。部份大陸漁工一時連絡不上去過年的
船東，也不知道該怎麼辦。漁業署過年期間人道安置這些漁工上岸，依規
定前天他們就應該回到海上。不過，基隆地區的海上旅館「船屋」卻在這
個時候宣佈關門歇業。雇用大陸漁工已經三年的吳先生說，雖然不放心，
現在休息時也只能讓漁工自行留置船上。漁業署表示，目前大陸漁工上岸
安置的辦法和場所都已經齊備，只等著大陸方面重開漁業勞務協商的大門
。也就是說現階段，大陸漁工的人道安置問題，只能交給雇主們自行想辦
法。公視新聞郭美芳黃守銘採訪報導因為基隆地區經營海上旅館的船東，
在春節期間把船屋賣掉了，昨天傳出在八斗子上岸過年的大陸漁工，過完
年後沒有地方可去的事情。今天五十二名船工已經陸續由雇主接回漁船安
置，暫時以漁船為家。這艘船的船主一口氣雇了五個大陸漁工，今天一早
從基隆八斗子岸置中心把漁工領回船上提早開工。部份大陸漁工一時連絡
不上去過年的船東，也不知道該怎麼辦。漁業署過年期間人道安置這些漁
工上岸，依規定前天他們就應該回到海上。不過，基隆地區的海上旅館「
船屋」卻在這個時候宣佈關門歇業。雇用大陸漁工已經三年的吳先生說，
雖然不放心，現在休息時也只能讓漁工自行留置船上。漁業署表示，目前
大陸漁工上岸安置的辦法和場所都已經齊備，只等著大陸方面重開漁業勞
務協商的大門。也就是說現階段，大陸漁工的人道安置問題，只能交給雇
主們自行想辦法。公視新聞郭美芳黃守銘採訪報導因為基隆地區經營海上
旅館的船東，在春節期間把船屋賣掉了，昨天傳出在八斗子上岸過年的大
陸漁工，過完年後沒有地方可去的事情。今天五十二名船工已經陸續由雇
主接回漁船安置，暫時以漁船為家。這艘船的船主一口氣雇了五個大陸漁
工，今天一早從基隆八斗子岸置中心把漁工領回船上提早開工。部份大陸
漁工一時連絡不上去過年的船東，也不知道該怎麼辦。漁業署過年期間人
道安置這些漁工上岸，依規定前天他們就應該回到海上。不過，基隆地區
的海上旅館「船屋」卻在這個時候宣佈關門歇業。雇用大陸漁工已經三年
的吳先生說，雖然不放心，現在休息時也只能讓漁工自行留置船上。漁業
署表示，目前大陸漁工上岸安置的辦法和場所都已經齊備，只等著大陸方
面重開漁業勞務協商的大門。也就是說現階段，大陸漁工的人道安置問題
，只能交給雇主們自行想辦法。公視新聞郭美芳黃守銘採訪報導
