國際新聞方面，美伊戰事一觸即發，繼美國國務卿鮑爾，在聯合國安理
會，發表伊拉克違背聯合國決議案的報告之後，美國總統布希今天也
呼籲安理會通過新決議案，解除伊拉克的武裝。
布希還說，伊拉克總統海珊的遊戲已經玩完了，顯示戰爭無法避免。
美國總統布希六號在國務卿鮑爾的陪伴下，針對出兵伊拉克的問題持續
施壓，表示美國歡迎安理會，針對解除伊拉克武裝通過新的決議案。
美國總統布希：美國歡迎與支持一項清楚展現安理會堅持其最初要求立
場的新決議案。
布希也接著強調，海珊的欺騙伎倆，已經到了盡頭。
美國總統布希：他（海珊）將玩弄最後一分鐘的欺瞞遊戲，但遊戲結束
了。
不過身為安理會常任理事國之一的俄羅斯，對於鮑爾五號所提出伊拉克
擁有毀滅性武器的證據表示懷疑，俄羅斯外長伊凡諾夫表示，鮑爾的
舉證毫無新意，缺乏說服力。
針對鮑爾控指伊拉克政府阻撓科學家接受武檢人員調查一事，伊拉克表
示，聯合國武檢人員六號首次與伊國的一位生物武器科學家進行私下
面談，以了解伊國武器研發的狀況。
另一方面，聯合國武檢小組負責人布里克斯，和國際原子能總署署長艾
巴拉迪，六號抵達倫敦向英國首相布萊爾做行前簡報，他們兩人將在
八號重返巴格達瞭解武檢最新情況。
布里克斯強調，伊拉克所剩時間不多，而艾巴拉迪則認為伊拉克配合武
檢的態度，恐怕需要大幅的改變，才能避免一戰。
國際原子能總署署長艾巴拉迪：安理會的意思很清楚，伊拉克沒有全面
的合作，他們必須在武檢合作上展現大幅的改變。
他們兩人將在十四號，對聯合國安理會提出第二次的武檢報告，屆時這
份報告的內容，將會是影響美國是否出兵伊拉克的重要關鍵。
