土耳其國會六號通過議案，為美國出兵伊拉克，提供基地等軍事後勤支援
．另一方面，土耳其總理卻反對派兵參戰．另外，美國情報單位最近截獲
消息，顯示將出現新一波恐怖攻擊行動，至於國際上還有哪些大事，請看
今天的國際綜合土耳其國會六號就是否協助美軍作戰一事，進行激烈辯論
，對此，總理古爾，在首都安卡拉的記者會上明確指出，土耳其絕不派兵
協助美軍作戰(土耳其總理古爾:我們不準備加入戰爭土耳其不參戰土耳
其部隊不加入戰鬥我們極力敦促和平)畯抪奶O敦促和平國會最後通過，
同意美軍整修土耳其東南地區，至少五個空軍基地及兩個東地中海港口，
包括延長跑道及濬深港口，作為美國可能對伊拉克發動軍事攻擊時派駐軍
隊及轉運裝備武器使用繼十一月以及一月底的警告之後，在新一波恐怖攻
擊威脅的情況下，美國國務院六號再度提出警告，要求美國民眾提高警覺
，美國國務院在一篇聲明中指出，美國情報單位截獲蓋達組織成員的談話
，談話中顯示，最近可能會有一波恐怖攻擊行動，而且時間最快就在下個
星期，蓋達成員的談話雖然沒有指明攻擊地點，不過美國情報官員擔心，
五角大廈，國會山莊以其其他美國著名的地標都將成為攻擊目標正當澳洲
絕大部分地區飽受乾旱之苦的同時，東北部的昆士蘭地區卻遭逢洪水肆虐
，形成明顯對比，受到班尼颶風遠離澳洲東岸後，引進旺盛氣流的影響，
連日來的豪雨已經造成當地河川水位不斷升高，不僅河岸堤防潰決，橋樑
被洪水沖毀，有一人慘遭滅頂，許多民房也遭到淹沒，目前為止已經當地
已經有五個城鎮被宣佈為災區。
