外交部今天宣佈，從八月一號起，我國將和中歐的『斯洛伐克共和國』，
互設代表處，加強兩國在經貿文化等方面的實質交流。斯洛伐克是前蘇聯
社會主義陣營瓦解後的中歐新興國家，並將在明年加入歐盟。接著我們就
來瞭解一下斯洛伐克這個國家。90年代末期，前蘇聯解體後，東歐地區
產生許多新興國家，相較於前南斯拉夫境內，因為種族宗教的分崩離析而
戰火不斷，斯洛伐克的獨立建國之路顯得較平順，從地理位置來看，斯洛
伐克位於歐洲的心臟地帶，與波蘭，捷克，奧地利，匈牙利，以及烏克蘭
等5國相鄰，首都為布拉提斯拉凡，雖然斯洛伐克與捷克同屬於斯拉夫民
族，但在歷史上受匈牙利長期統治，而在語言文化方面，受匈牙利影響較
深，二次大戰後，斯洛伐克與捷克共組一國，而在1948年捷克共產黨
取得政權後，成為前蘇聯附庸國之一，1989年捷克內部發生『絲絨革
命』，共產政權因而崩潰，並在1990年改名『捷克暨斯洛伐克聯邦共
和國』，1992年大選後，斯洛伐克與捷克分離，隔年正式宣佈獨立，
一向偏重農牧的斯洛伐克，獨立後政經發展沒有起色，也一度排拒加入歐
盟，以致於在經濟文化方面的各項發展，遠遠落後較工業化的捷克，引發
改革聲浪不斷，1998年，由四黨合組的『斯洛伐克民主聯盟』執政後
，才開始推動加入歐盟，並且於今年5月份舉行公投，決定在明年五月歐
盟東擴後，成為正式會員國，外交部今天宣佈，從八月一號起，我國將和
中歐的『斯洛伐克共和國』，互設代表處，加強兩國在經貿文化等方面的
實質交流。斯洛伐克是前蘇聯社會主義陣營瓦解後的中歐新興國家，並將
在明年加入歐盟。接著我們就來瞭解一下斯洛伐克這個國家。90年代末
期，前蘇聯解體後，東歐地區產生許多新興國家，相較於前南斯拉夫境內
，因為種族宗教的分崩離析而戰火不斷，斯洛伐克的獨立建國之路顯得較
平順，從地理位置來看，斯洛伐克位於歐洲的心臟地帶，與波蘭，捷克，
奧地利，匈牙利，以及烏克蘭等5國相鄰，首都為布拉提斯拉凡，雖然斯
洛伐克與捷克同屬於斯拉夫民族，但在歷史上受匈牙利長期統治，而在語
言文化方面，受匈牙利影響較深，二次大戰後，斯洛伐克與捷克共組一國
，而在1948年捷克共產黨取得政權後，成為前蘇聯附庸國之一，19
89年捷克內部發生『絲絨革命』，共產政權因而崩潰，並在1990年
改名『捷克暨斯洛伐克聯邦共和國』，1992年大選後，斯洛伐克與捷
克分離，隔年正式宣佈獨立，一向偏重農牧的斯洛伐克，獨立後政經發展
沒有起色，也一度排拒加入歐盟，以致於在經濟文化方面的各項發展，遠
遠落後較工業化的捷克，引發改革聲浪不斷，1998年，由四黨合組的
『斯洛伐克民主聯盟』執政後，才開始推動加入歐盟，並且於今年5月份
舉行公投，決定在明年五月歐盟東擴後，成為正式會員國，外交部今天宣
佈，從八月一號起，我國將和中歐的『斯洛伐克共和國』，互設代表處，
加強兩國在經貿文化等方面的實質交流。斯洛伐克是前蘇聯社會主義陣營
瓦解後的中歐新興國家，並將在明年加入歐盟。接著我們就來瞭解一下斯
洛伐克這個國家。90年代末期，前蘇聯解體後，東歐地區產生許多新興
國家，相較於前南斯拉夫境內，因為種族宗教的分崩離析而戰火不斷，斯
洛伐克的獨立建國之路顯得較平順，從地理位置來看，斯洛伐克位於歐洲
的心臟地帶，與波蘭，捷克，奧地利，匈牙利，以及烏克蘭等5國相鄰，
首都為布拉提斯拉凡，雖然斯洛伐克與捷克同屬於斯拉夫民族，但在歷史
上受匈牙利長期統治，而在語言文化方面，受匈牙利影響較深，二次大戰
後，斯洛伐克與捷克共組一國，而在1948年捷克共產黨取得政權後，
成為前蘇聯附庸國之一，1989年捷克內部發生『絲絨革命』，共產政
權因而崩潰，並在1990年改名『捷克暨斯洛伐克聯邦共和國』，19
92年大選後，斯洛伐克與捷克分離，隔年正式宣佈獨立，一向偏重農牧
的斯洛伐克，獨立後政經發展沒有起色，也一度排拒加入歐盟，以致於在
經濟文化方面的各項發展，遠遠落後較工業化的捷克，引發改革聲浪不斷
，1998年，由四黨合組的『斯洛伐克民主聯盟』執政後，才開始推動
加入歐盟，並且於今年5月份舉行公投，決定在明年五月歐盟東擴後，成
為正式會員國，外交部今天宣佈，從八月一號起，我國將和中歐的『斯洛
伐克共和國』，互設代表處，加強兩國在經貿文化等方面的實質交流。斯
洛伐克是前蘇聯社會主義陣營瓦解後的中歐新興國家，並將在明年加入歐
盟。接著我們就來瞭解一下斯洛伐克這個國家。90年代末期，前蘇聯解
體後，東歐地區產生許多新興國家，相較於前南斯拉夫境內，因為種族宗
教的分崩離析而戰火不斷，斯洛伐克的獨立建國之路顯得較平順，從地理
位置來看，斯洛伐克位於歐洲的心臟地帶，與波蘭，捷克，奧地利，匈牙
利，以及烏克蘭等5國相鄰，首都為布拉提斯拉凡，雖然斯洛伐克與捷克
同屬於斯拉夫民族，但在歷史上受匈牙利長期統治，而在語言文化方面，
受匈牙利影響較深，二次大戰後，斯洛伐克與捷克共組一國，而在194
8年捷克共產黨取得政權後，成為前蘇聯附庸國之一，1989年捷克內
部發生『絲絨革命』，共產政權因而崩潰，並在1990年改名『捷克暨
斯洛伐克聯邦共和國』，1992年大選後，斯洛伐克與捷克分離，隔年
正式宣佈獨立，一向偏重農牧的斯洛伐克，獨立後政經發展沒有起色，也
一度排拒加入歐盟，以致於在經濟文化方面的各項發展，遠遠落後較工業
化的捷克，引發改革聲浪不斷，1998年，由四黨合組的『斯洛伐克民
主聯盟』執政後，才開始推動加入歐盟，並且於今年5月份舉行公投，決
定在明年五月歐盟東擴後，成為正式會員國，
