今年的元宵燈節將在桃園舉行，為了幫第一次辦元宵燈節的桃園縣暖場造
勢，台北市長馬英九與台中市長胡志強今天一起到桃園，和縣長朱立侖扮
起了福祿壽三星，同時為三個縣市的燈會活動揭開序幕。。福祿壽三星，
您分得出誰扮的是誰嗎？為了替桃園縣首屆元宵燈節造勢，馬英九和胡志
強一個南下一個北上，與桃園縣長朱立侖，三人扮起了福祿壽，共同揭開
這次三個縣市的燈會主題。捧著壽桃的壽星胡志強，為三人的組合作了絕
佳解釋。拿著跑鞋造型如意的馬英九，在拜年吉祥話中也語帶玄機。。彩
球一破，一千張樂透彩滿天齊飛，今晚樂透強迫加碼，民眾都希望能搶個
好彩頭。歌手蕭煌奇的演出，證明看不見並不影響天賦，他的動人歌聲要
為身心障礙者藝文推廣協會募款。而三位首長的賣力演出，讓二月八號登
場的三地燈會，除了熱鬧喜氣，也有社會關懷。張玉菁陳柏諭今年的元宵
燈節將在桃園舉行，為了幫第一次辦元宵燈節的桃園縣暖場造勢，台北市
長馬英九與台中市長胡志強今天一起到桃園，和縣長朱立侖扮起了福祿壽
三星，同時為三個縣市的燈會活動揭開序幕。。福祿壽三星，您分得出誰
扮的是誰嗎？為了替桃園縣首屆元宵燈節造勢，馬英九和胡志強一個南下
一個北上，與桃園縣長朱立侖，三人扮起了福祿壽，共同揭開這次三個縣
市的燈會主題。捧著壽桃的壽星胡志強，為三人的組合作了絕佳解釋。拿
著跑鞋造型如意的馬英九，在拜年吉祥話中也語帶玄機。。彩球一破，一
千張樂透彩滿天齊飛，今晚樂透強迫加碼，民眾都希望能搶個好彩頭。歌
手蕭煌奇的演出，證明看不見並不影響天賦，他的動人歌聲要為身心障礙
者藝文推廣協會募款。而三位首長的賣力演出，讓二月八號登場的三地燈
會，除了熱鬧喜氣，也有社會關懷。張玉菁陳柏諭今年的元宵燈節將在桃
園舉行，為了幫第一次辦元宵燈節的桃園縣暖場造勢，台北市長馬英九與
台中市長胡志強今天一起到桃園，和縣長朱立侖扮起了福祿壽三星，同時
為三個縣市的燈會活動揭開序幕。。福祿壽三星，您分得出誰扮的是誰嗎
？為了替桃園縣首屆元宵燈節造勢，馬英九和胡志強一個南下一個北上，
與桃園縣長朱立侖，三人扮起了福祿壽，共同揭開這次三個縣市的燈會主
題。捧著壽桃的壽星胡志強，為三人的組合作了絕佳解釋。拿著跑鞋造型
如意的馬英九，在拜年吉祥話中也語帶玄機。。彩球一破，一千張樂透彩
滿天齊飛，今晚樂透強迫加碼，民眾都希望能搶個好彩頭。歌手蕭煌奇的
演出，證明看不見並不影響天賦，他的動人歌聲要為身心障礙者藝文推廣
協會募款。而三位首長的賣力演出，讓二月八號登場的三地燈會，除了熱
鬧喜氣，也有社會關懷。張玉菁陳柏諭今年的元宵燈節將在桃園舉行，為
了幫第一次辦元宵燈節的桃園縣暖場造勢，台北市長馬英九與台中市長胡
志強今天一起到桃園，和縣長朱立侖扮起了福祿壽三星，同時為三個縣市
的燈會活動揭開序幕。。福祿壽三星，您分得出誰扮的是誰嗎？為了替桃
園縣首屆元宵燈節造勢，馬英九和胡志強一個南下一個北上，與桃園縣長
朱立侖，三人扮起了福祿壽，共同揭開這次三個縣市的燈會主題。捧著壽
桃的壽星胡志強，為三人的組合作了絕佳解釋。拿著跑鞋造型如意的馬英
九，在拜年吉祥話中也語帶玄機。。彩球一破，一千張樂透彩滿天齊飛，
今晚樂透強迫加碼，民眾都希望能搶個好彩頭。歌手蕭煌奇的演出，證明
看不見並不影響天賦，他的動人歌聲要為身心障礙者藝文推廣協會募款。
而三位首長的賣力演出，讓二月八號登場的三地燈會，除了熱鬧喜氣，也
有社會關懷。張玉菁陳柏諭今年的元宵燈節將在桃園舉行，為了幫第一次
辦元宵燈節的桃園縣暖場造勢，台北市長馬英九與台中市長胡志強今天一
起到桃園，和縣長朱立侖扮起了福祿壽三星，同時為三個縣市的燈會活動
揭開序幕。。福祿壽三星，您分得出誰扮的是誰嗎？為了替桃園縣首屆元
宵燈節造勢，馬英九和胡志強一個南下一個北上，與桃園縣長朱立侖，三
人扮起了福祿壽，共同揭開這次三個縣市的燈會主題。捧著壽桃的壽星胡
志強，為三人的組合作了絕佳解釋。拿著跑鞋造型如意的馬英九，在拜年
吉祥話中也語帶玄機。。彩球一破，一千張樂透彩滿天齊飛，今晚樂透強
迫加碼，民眾都希望能搶個好彩頭。歌手蕭煌奇的演出，證明看不見並不
影響天賦，他的動人歌聲要為身心障礙者藝文推廣協會募款。而三位首長
的賣力演出，讓二月八號登場的三地燈會，除了熱鬧喜氣，也有社會關懷
。張玉菁陳柏諭今年的元宵燈節將在桃園舉行，為了幫第一次辦元宵燈節
的桃園縣暖場造勢，台北市長馬英九與台中市長胡志強今天一起到桃園，
和縣長朱立侖扮起了福祿壽三星，同時為三個縣市的燈會活動揭開序幕。
。福祿壽三星，您分得出誰扮的是誰嗎？為了替桃園縣首屆元宵燈節造勢
，馬英九和胡志強一個南下一個北上，與桃園縣長朱立侖，三人扮起了福
祿壽，共同揭開這次三個縣市的燈會主題。捧著壽桃的壽星胡志強，為三
人的組合作了絕佳解釋。拿著跑鞋造型如意的馬英九，在拜年吉祥話中也
語帶玄機。。彩球一破，一千張樂透彩滿天齊飛，今晚樂透強迫加碼，民
眾都希望能搶個好彩頭。歌手蕭煌奇的演出，證明看不見並不影響天賦，
他的動人歌聲要為身心障礙者藝文推廣協會募款。而三位首長的賣力演出
，讓二月八號登場的三地燈會，除了熱鬧喜氣，也有社會關懷。張玉菁陳
柏諭今年的元宵燈節將在桃園舉行，為了幫第一次辦元宵燈節的桃園縣暖
場造勢，台北市長馬英九與台中市長胡志強今天一起到桃園，和縣長朱立
侖扮起了福祿壽三星，同時為三個縣市的燈會活動揭開序幕。。福祿壽三
星，您分得出誰扮的是誰嗎？為了替桃園縣首屆元宵燈節造勢，馬英九和
胡志強一個南下一個北上，與桃園縣長朱立侖，三人扮起了福祿壽，共同
揭開這次三個縣市的燈會主題。捧著壽桃的壽星胡志強，為三人的組合作
了絕佳解釋。拿著跑鞋造型如意的馬英九，在拜年吉祥話中也語帶玄機。
。彩球一破，一千張樂透彩滿天齊飛，今晚樂透強迫加碼，民眾都希望能
搶個好彩頭。歌手蕭煌奇的演出，證明看不見並不影響天賦，他的動人歌
聲要為身心障礙者藝文推廣協會募款。而三位首長的賣力演出，讓二月八
號登場的三地燈會，除了熱鬧喜氣，也有社會關懷。張玉菁陳柏諭今年的
元宵燈節將在桃園舉行，為了幫第一次辦元宵燈節的桃園縣暖場造勢，台
北市長馬英九與台中市長胡志強今天一起到桃園，和縣長朱立侖扮起了福
祿壽三星，同時為三個縣市的燈會活動揭開序幕。。福祿壽三星，您分得
出誰扮的是誰嗎？為了替桃園縣首屆元宵燈節造勢，馬英九和胡志強一個
南下一個北上，與桃園縣長朱立侖，三人扮起了福祿壽，共同揭開這次三
個縣市的燈會主題。捧著壽桃的壽星胡志強，為三人的組合作了絕佳解釋
。拿著跑鞋造型如意的馬英九，在拜年吉祥話中也語帶玄機。。彩球一破
，一千張樂透彩滿天齊飛，今晚樂透強迫加碼，民眾都希望能搶個好彩頭
。歌手蕭煌奇的演出，證明看不見並不影響天賦，他的動人歌聲要為身心
障礙者藝文推廣協會募款。而三位首長的賣力演出，讓二月八號登場的三
地燈會，除了熱鬧喜氣，也有社會關懷。張玉菁陳柏諭今年的元宵燈節將
在桃園舉行，為了幫第一次辦元宵燈節的桃園縣暖場造勢，台北市長馬英
九與台中市長胡志強今天一起到桃園，和縣長朱立侖扮起了福祿壽三星，
同時為三個縣市的燈會活動揭開序幕。。福祿壽三星，您分得出誰扮的是
誰嗎？為了替桃園縣首屆元宵燈節造勢，馬英九和胡志強一個南下一個北
上，與桃園縣長朱立侖，三人扮起了福祿壽，共同揭開這次三個縣市的燈
會主題。捧著壽桃的壽星胡志強，為三人的組合作了絕佳解釋。拿著跑鞋
造型如意的馬英九，在拜年吉祥話中也語帶玄機。。彩球一破，一千張樂
透彩滿天齊飛，今晚樂透強迫加碼，民眾都希望能搶個好彩頭。歌手蕭煌
奇的演出，證明看不見並不影響天賦，他的動人歌聲要為身心障礙者藝文
推廣協會募款。而三位首長的賣力演出，讓二月八號登場的三地燈會，除
了熱鬧喜氣，也有社會關懷。張玉菁陳柏諭今年的元宵燈節將在桃園舉行
，為了幫第一次辦元宵燈節的桃園縣暖場造勢，台北市長馬英九與台中市
長胡志強今天一起到桃園，和縣長朱立侖扮起了福祿壽三星，同時為三個
縣市的燈會活動揭開序幕。。福祿壽三星，您分得出誰扮的是誰嗎？為了
替桃園縣首屆元宵燈節造勢，馬英九和胡志強一個南下一個北上，與桃園
縣長朱立侖，三人扮起了福祿壽，共同揭開這次三個縣市的燈會主題。捧
著壽桃的壽星胡志強，為三人的組合作了絕佳解釋。拿著跑鞋造型如意的
馬英九，在拜年吉祥話中也語帶玄機。。彩球一破，一千張樂透彩滿天齊
飛，今晚樂透強迫加碼，民眾都希望能搶個好彩頭。歌手蕭煌奇的演出，
證明看不見並不影響天賦，他的動人歌聲要為身心障礙者藝文推廣協會募
款。而三位首長的賣力演出，讓二月八號登場的三地燈會，除了熱鬧喜氣
，也有社會關懷。張玉菁陳柏諭
