世界三大影展之一的柏林影展，星期四在德國盛大展開，美國歌舞片「芝
加哥」是今年的開幕影片，現場星光閃閃，而在金球獎最佳外語片獎項中
鎩羽而歸的中國武裝大片「英雄」，也將在柏林捲土重來，問鼎最高榮譽
金熊獎。在金球獎大出鋒頭的好萊塢歌舞鉅片芝加哥，風光舞進今年的柏
林影展，為第53屆柏林影展揭開序幕，金球獎新科帝后李察吉爾和蕾妮
齊薇格更親自領軍，為擔任影展開幕片的芝加哥站台造勢。另一位女主角
凱薩琳莉塔瓊斯，雖然沒能在金球獎中為芝加哥再下一城，但是明星老公
麥克道格拉斯則是一點也不吝嗇地誇讚自己老婆。今年的柏林影展瀰漫著
濃濃的好萊塢味，開幕片是芝加哥，閉幕片是紐約黑幫，在2月6日到1
6日11天的影展期間，將放映來自46國超過三百部影片，15日將宣
佈影展最高榮譽金熊獎的得主。在金球獎中鎩羽而歸的華語片英雄，和李
揚執導的盲井，是本屆打入競賽片中的兩部華語片，另外由劉德華和梁朝
偉主演的賣座電影無間道，以及在金馬獎中大放異彩的三更，也獲邀參加
觀摩單元，為柏林影展注入另一股不同於好萊塢的中國風。世界三大影展
之一的柏林影展，星期四在德國盛大展開，美國歌舞片「芝加哥」是今年
的開幕影片，現場星光閃閃，而在金球獎最佳外語片獎項中鎩羽而歸的中
國武裝大片「英雄」，也將在柏林捲土重來，問鼎最高榮譽金熊獎。在金
球獎大出鋒頭的好萊塢歌舞鉅片芝加哥，風光舞進今年的柏林影展，為第
53屆柏林影展揭開序幕，金球獎新科帝后李察吉爾和蕾妮齊薇格更親自
領軍，為擔任影展開幕片的芝加哥站台造勢。另一位女主角凱薩琳莉塔瓊
斯，雖然沒能在金球獎中為芝加哥再下一城，但是明星老公麥克道格拉斯
則是一點也不吝嗇地誇讚自己老婆。今年的柏林影展瀰漫著濃濃的好萊塢
味，開幕片是芝加哥，閉幕片是紐約黑幫，在2月6日到16日11天的
影展期間，將放映來自46國超過三百部影片，15日將宣佈影展最高榮
譽金熊獎的得主。在金球獎中鎩羽而歸的華語片英雄，和李揚執導的盲井
，是本屆打入競賽片中的兩部華語片，另外由劉德華和梁朝偉主演的賣座
電影無間道，以及在金馬獎中大放異彩的三更，也獲邀參加觀摩單元，為
柏林影展注入另一股不同於好萊塢的中國風。世界三大影展之一的柏林影
展，星期四在德國盛大展開，美國歌舞片「芝加哥」是今年的開幕影片，
現場星光閃閃，而在金球獎最佳外語片獎項中鎩羽而歸的中國武裝大片「
英雄」，也將在柏林捲土重來，問鼎最高榮譽金熊獎。在金球獎大出鋒頭
的好萊塢歌舞鉅片芝加哥，風光舞進今年的柏林影展，為第53屆柏林影
展揭開序幕，金球獎新科帝后李察吉爾和蕾妮齊薇格更親自領軍，為擔任
影展開幕片的芝加哥站台造勢。另一位女主角凱薩琳莉塔瓊斯，雖然沒能
在金球獎中為芝加哥再下一城，但是明星老公麥克道格拉斯則是一點也不
吝嗇地誇讚自己老婆。今年的柏林影展瀰漫著濃濃的好萊塢味，開幕片是
芝加哥，閉幕片是紐約黑幫，在2月6日到16日11天的影展期間，將
放映來自46國超過三百部影片，15日將宣佈影展最高榮譽金熊獎的得
主。在金球獎中鎩羽而歸的華語片英雄，和李揚執導的盲井，是本屆打入
競賽片中的兩部華語片，另外由劉德華和梁朝偉主演的賣座電影無間道，
以及在金馬獎中大放異彩的三更，也獲邀參加觀摩單元，為柏林影展注入
另一股不同於好萊塢的中國風。世界三大影展之一的柏林影展，星期四在
德國盛大展開，美國歌舞片「芝加哥」是今年的開幕影片，現場星光閃閃
，而在金球獎最佳外語片獎項中鎩羽而歸的中國武裝大片「英雄」，也將
在柏林捲土重來，問鼎最高榮譽金熊獎。在金球獎大出鋒頭的好萊塢歌舞
鉅片芝加哥，風光舞進今年的柏林影展，為第53屆柏林影展揭開序幕，
金球獎新科帝后李察吉爾和蕾妮齊薇格更親自領軍，為擔任影展開幕片的
芝加哥站台造勢。另一位女主角凱薩琳莉塔瓊斯，雖然沒能在金球獎中為
芝加哥再下一城，但是明星老公麥克道格拉斯則是一點也不吝嗇地誇讚自
己老婆。今年的柏林影展瀰漫著濃濃的好萊塢味，開幕片是芝加哥，閉幕
片是紐約黑幫，在2月6日到16日11天的影展期間，將放映來自46
國超過三百部影片，15日將宣佈影展最高榮譽金熊獎的得主。在金球獎
中鎩羽而歸的華語片英雄，和李揚執導的盲井，是本屆打入競賽片中的兩
部華語片，另外由劉德華和梁朝偉主演的賣座電影無間道，以及在金馬獎
中大放異彩的三更，也獲邀參加觀摩單元，為柏林影展注入另一股不同於
好萊塢的中國風。世界三大影展之一的柏林影展，星期四在德國盛大展開
，美國歌舞片「芝加哥」是今年的開幕影片，現場星光閃閃，而在金球獎
最佳外語片獎項中鎩羽而歸的中國武裝大片「英雄」，也將在柏林捲土重
來，問鼎最高榮譽金熊獎。在金球獎大出鋒頭的好萊塢歌舞鉅片芝加哥，
風光舞進今年的柏林影展，為第53屆柏林影展揭開序幕，金球獎新科帝
后李察吉爾和蕾妮齊薇格更親自領軍，為擔任影展開幕片的芝加哥站台造
勢。另一位女主角凱薩琳莉塔瓊斯，雖然沒能在金球獎中為芝加哥再下一
城，但是明星老公麥克道格拉斯則是一點也不吝嗇地誇讚自己老婆。今年
的柏林影展瀰漫著濃濃的好萊塢味，開幕片是芝加哥，閉幕片是紐約黑幫
，在2月6日到16日11天的影展期間，將放映來自46國超過三百部
影片，15日將宣佈影展最高榮譽金熊獎的得主。在金球獎中鎩羽而歸的
華語片英雄，和李揚執導的盲井，是本屆打入競賽片中的兩部華語片，另
外由劉德華和梁朝偉主演的賣座電影無間道，以及在金馬獎中大放異彩的
三更，也獲邀參加觀摩單元，為柏林影展注入另一股不同於好萊塢的中國
風。
