美國和南韓軍方代表，23號在檀香山，舉行了第三次韓美軍事合作會談
，會中雙方就美軍退出板門店非軍事區，和漢城地區的時間表達成了協議
，未來南韓軍方將在朝鮮半島的防衛工作上，肩負起更大的責任。南韓和
美國在夏威夷檀香山經過兩天討論後，對於雙方半世紀來的同盟關係，做
出重大調整從明年開始，美軍將退出板門店的軍事分界線，改由南韓獨自
防守和北韓之間155英里的邊界，不過南韓軍隊仍將聽命於板門店的聯
合國指揮部同時美軍在漢城的龍山基地，也將在2006年以前，遷移到
漢城以南的烏山和平澤，這也是華府重新調整全球防禦戰略的重要步驟之
一南韓和美國已經在上個月達成歷史性協議，決定在2010年以前，分
兩階段實施駐韓美軍遷移合併，以及兵力重新部署在第一階段，美軍將先
把在南韓的戰鬥主力，第二步兵師，一萬五千人的兵力，從分散在軍事分
界線附近的15個至20個小基地，遷併到京畿道議政府的紅雲基地，和
東豆川的凱西基地第二階段把整合好的第二步兵師，轉移到漢江以南地區
，重新部署的基地將在漢城以南的，平澤，烏山，大邱，府山形成兩中心
軸線，和龍山，聯合訓練中心，群山三大基地的新格局至於遷移基地牽涉
到的土地徵收，及設備採購問題，兩國將在十月舉行的軍事合作會議上進
一步討論。因為一旦徵收土地遭到居民反對，勢必會影響基地遷移進度，
而南韓民眾也擔心，他們的雷達設備過於老舊，一旦美軍撤離漢城，恐怕
會在南韓國防安全形成嚴重漏洞另一方面，雙方也達成了軍事任務交換計
畫，美軍將把布雷，處理生化攻擊，以及監督阻擾敵軍從海上滲透美軍等
八項軍事任務，交接給南韓，美軍希望南韓軍隊可以在2006年以前，
接手這些任務，南韓則提議，美軍至少到2009年以後再完全放手。美
國和南韓軍方代表，23號在檀香山，舉行了第三次韓美軍事合作會談，
會中雙方就美軍退出板門店非軍事區，和漢城地區的時間表達成了協議，
未來南韓軍方將在朝鮮半島的防衛工作上，肩負起更大的責任。南韓和美
國在夏威夷檀香山經過兩天討論後，對於雙方半世紀來的同盟關係，做出
重大調整從明年開始，美軍將退出板門店的軍事分界線，改由南韓獨自防
守和北韓之間155英里的邊界，不過南韓軍隊仍將聽命於板門店的聯合
國指揮部同時美軍在漢城的龍山基地，也將在2006年以前，遷移到漢
城以南的烏山和平澤，這也是華府重新調整全球防禦戰略的重要步驟之一
南韓和美國已經在上個月達成歷史性協議，決定在2010年以前，分兩
階段實施駐韓美軍遷移合併，以及兵力重新部署在第一階段，美軍將先把
在南韓的戰鬥主力，第二步兵師，一萬五千人的兵力，從分散在軍事分界
線附近的15個至20個小基地，遷併到京畿道議政府的紅雲基地，和東
豆川的凱西基地第二階段把整合好的第二步兵師，轉移到漢江以南地區，
重新部署的基地將在漢城以南的，平澤，烏山，大邱，府山形成兩中心軸
線，和龍山，聯合訓練中心，群山三大基地的新格局至於遷移基地牽涉到
的土地徵收，及設備採購問題，兩國將在十月舉行的軍事合作會議上進一
步討論。因為一旦徵收土地遭到居民反對，勢必會影響基地遷移進度，而
南韓民眾也擔心，他們的雷達設備過於老舊，一旦美軍撤離漢城，恐怕會
在南韓國防安全形成嚴重漏洞另一方面，雙方也達成了軍事任務交換計畫
，美軍將把布雷，處理生化攻擊，以及監督阻擾敵軍從海上滲透美軍等八
項軍事任務，交接給南韓，美軍希望南韓軍隊可以在2006年以前，接
手這些任務，南韓則提議，美軍至少到2009年以後再完全放手。美國
和南韓軍方代表，23號在檀香山，舉行了第三次韓美軍事合作會談，會
中雙方就美軍退出板門店非軍事區，和漢城地區的時間表達成了協議，未
來南韓軍方將在朝鮮半島的防衛工作上，肩負起更大的責任。南韓和美國
在夏威夷檀香山經過兩天討論後，對於雙方半世紀來的同盟關係，做出重
大調整從明年開始，美軍將退出板門店的軍事分界線，改由南韓獨自防守
和北韓之間155英里的邊界，不過南韓軍隊仍將聽命於板門店的聯合國
指揮部同時美軍在漢城的龍山基地，也將在2006年以前，遷移到漢城
以南的烏山和平澤，這也是華府重新調整全球防禦戰略的重要步驟之一南
韓和美國已經在上個月達成歷史性協議，決定在2010年以前，分兩階
段實施駐韓美軍遷移合併，以及兵力重新部署在第一階段，美軍將先把在
南韓的戰鬥主力，第二步兵師，一萬五千人的兵力，從分散在軍事分界線
附近的15個至20個小基地，遷併到京畿道議政府的紅雲基地，和東豆
川的凱西基地第二階段把整合好的第二步兵師，轉移到漢江以南地區，重
新部署的基地將在漢城以南的，平澤，烏山，大邱，府山形成兩中心軸線
，和龍山，聯合訓練中心，群山三大基地的新格局至於遷移基地牽涉到的
土地徵收，及設備採購問題，兩國將在十月舉行的軍事合作會議上進一步
討論。因為一旦徵收土地遭到居民反對，勢必會影響基地遷移進度，而南
韓民眾也擔心，他們的雷達設備過於老舊，一旦美軍撤離漢城，恐怕會在
南韓國防安全形成嚴重漏洞另一方面，雙方也達成了軍事任務交換計畫，
美軍將把布雷，處理生化攻擊，以及監督阻擾敵軍從海上滲透美軍等八項
軍事任務，交接給南韓，美軍希望南韓軍隊可以在2006年以前，接手
這些任務，南韓則提議，美軍至少到2009年以後再完全放手。
