全國血荒問題嚴重，目前捐血中心只剩兩天的血液庫存量，遠低於安全庫
存標準，副總統呂秀蓮今天特別到台北市捐血中心表達關心，並且呼籲國
人踴躍捐血。不過呂副總統本人，因為從瘧疾疫區像是印尼等國家出訪回
國還沒滿一年，無法捐血。各機關學校放長假，捐血中心的血袋存量急劇
下降，目前台北市血庫存量不到三天，全國鬧血荒，副總統呂秀蓮專程到
台北市捐血中心，為捐血人打氣，也為自己無法捐血，表達遺憾。關心血
荒，愛心不落人後，不過有趣的是，副總統至今還沒有捐血經驗，而擔任
閣揆的游錫坤，也沒做過捐血人。總統陳水扁捐了三回而捐血一百多次的
台北市長馬英九，這回受到捐血間隔兩星期的限制，改用口頭響應。捐血
愛心大家有，不過在捐血前，還請您先檢查最近有沒有感冒打針，睡眠有
沒有不足六小時，或是五天內曾服用阿斯匹靈，如果有這些情形，捐血中
心請您再等等，讓身體狀態最佳，再捐出愛心。公視新聞蔣靜怡陳立峰採
訪報導全國血荒問題嚴重，目前捐血中心只剩兩天的血液庫存量，遠低於
安全庫存標準，副總統呂秀蓮今天特別到台北市捐血中心表達關心，並且
呼籲國人踴躍捐血。不過呂副總統本人，因為從瘧疾疫區像是印尼等國家
出訪回國還沒滿一年，無法捐血。各機關學校放長假，捐血中心的血袋存
量急劇下降，目前台北市血庫存量不到三天，全國鬧血荒，副總統呂秀蓮
專程到台北市捐血中心，為捐血人打氣，也為自己無法捐血，表達遺憾。
關心血荒，愛心不落人後，不過有趣的是，副總統至今還沒有捐血經驗，
而擔任閣揆的游錫坤，也沒做過捐血人。總統陳水扁捐了三回而捐血一百
多次的台北市長馬英九，這回受到捐血間隔兩星期的限制，改用口頭響應
。捐血愛心大家有，不過在捐血前，還請您先檢查最近有沒有感冒打針，
睡眠有沒有不足六小時，或是五天內曾服用阿斯匹靈，如果有這些情形，
捐血中心請您再等等，讓身體狀態最佳，再捐出愛心。公視新聞蔣靜怡陳
立峰採訪報導全國血荒問題嚴重，目前捐血中心只剩兩天的血液庫存量，
遠低於安全庫存標準，副總統呂秀蓮今天特別到台北市捐血中心表達關心
，並且呼籲國人踴躍捐血。不過呂副總統本人，因為從瘧疾疫區像是印尼
等國家出訪回國還沒滿一年，無法捐血。各機關學校放長假，捐血中心的
血袋存量急劇下降，目前台北市血庫存量不到三天，全國鬧血荒，副總統
呂秀蓮專程到台北市捐血中心，為捐血人打氣，也為自己無法捐血，表達
遺憾。關心血荒，愛心不落人後，不過有趣的是，副總統至今還沒有捐血
經驗，而擔任閣揆的游錫坤，也沒做過捐血人。總統陳水扁捐了三回而捐
血一百多次的台北市長馬英九，這回受到捐血間隔兩星期的限制，改用口
頭響應。捐血愛心大家有，不過在捐血前，還請您先檢查最近有沒有感冒
打針，睡眠有沒有不足六小時，或是五天內曾服用阿斯匹靈，如果有這些
情形，捐血中心請您再等等，讓身體狀態最佳，再捐出愛心。公視新聞蔣
靜怡陳立峰採訪報導全國血荒問題嚴重，目前捐血中心只剩兩天的血液庫
存量，遠低於安全庫存標準，副總統呂秀蓮今天特別到台北市捐血中心表
達關心，並且呼籲國人踴躍捐血。不過呂副總統本人，因為從瘧疾疫區像
是印尼等國家出訪回國還沒滿一年，無法捐血。各機關學校放長假，捐血
中心的血袋存量急劇下降，目前台北市血庫存量不到三天，全國鬧血荒，
副總統呂秀蓮專程到台北市捐血中心，為捐血人打氣，也為自己無法捐血
，表達遺憾。關心血荒，愛心不落人後，不過有趣的是，副總統至今還沒
有捐血經驗，而擔任閣揆的游錫坤，也沒做過捐血人。總統陳水扁捐了三
回而捐血一百多次的台北市長馬英九，這回受到捐血間隔兩星期的限制，
改用口頭響應。捐血愛心大家有，不過在捐血前，還請您先檢查最近有沒
有感冒打針，睡眠有沒有不足六小時，或是五天內曾服用阿斯匹靈，如果
有這些情形，捐血中心請您再等等，讓身體狀態最佳，再捐出愛心。公視
新聞蔣靜怡陳立峰採訪報導全國血荒問題嚴重，目前捐血中心只剩兩天的
血液庫存量，遠低於安全庫存標準，副總統呂秀蓮今天特別到台北市捐血
中心表達關心，並且呼籲國人踴躍捐血。不過呂副總統本人，因為從瘧疾
疫區像是印尼等國家出訪回國還沒滿一年，無法捐血。各機關學校放長假
，捐血中心的血袋存量急劇下降，目前台北市血庫存量不到三天，全國鬧
血荒，副總統呂秀蓮專程到台北市捐血中心，為捐血人打氣，也為自己無
法捐血，表達遺憾。關心血荒，愛心不落人後，不過有趣的是，副總統至
今還沒有捐血經驗，而擔任閣揆的游錫坤，也沒做過捐血人。總統陳水扁
捐了三回而捐血一百多次的台北市長馬英九，這回受到捐血間隔兩星期的
限制，改用口頭響應。捐血愛心大家有，不過在捐血前，還請您先檢查最
近有沒有感冒打針，睡眠有沒有不足六小時，或是五天內曾服用阿斯匹靈
，如果有這些情形，捐血中心請您再等等，讓身體狀態最佳，再捐出愛心
。公視新聞蔣靜怡陳立峰採訪報導全國血荒問題嚴重，目前捐血中心只剩
兩天的血液庫存量，遠低於安全庫存標準，副總統呂秀蓮今天特別到台北
市捐血中心表達關心，並且呼籲國人踴躍捐血。不過呂副總統本人，因為
從瘧疾疫區像是印尼等國家出訪回國還沒滿一年，無法捐血。各機關學校
放長假，捐血中心的血袋存量急劇下降，目前台北市血庫存量不到三天，
全國鬧血荒，副總統呂秀蓮專程到台北市捐血中心，為捐血人打氣，也為
自己無法捐血，表達遺憾。關心血荒，愛心不落人後，不過有趣的是，副
總統至今還沒有捐血經驗，而擔任閣揆的游錫坤，也沒做過捐血人。總統
陳水扁捐了三回而捐血一百多次的台北市長馬英九，這回受到捐血間隔兩
星期的限制，改用口頭響應。捐血愛心大家有，不過在捐血前，還請您先
檢查最近有沒有感冒打針，睡眠有沒有不足六小時，或是五天內曾服用阿
斯匹靈，如果有這些情形，捐血中心請您再等等，讓身體狀態最佳，再捐
出愛心。公視新聞蔣靜怡陳立峰採訪報導全國血荒問題嚴重，目前捐血中
心只剩兩天的血液庫存量，遠低於安全庫存標準，副總統呂秀蓮今天特別
到台北市捐血中心表達關心，並且呼籲國人踴躍捐血。不過呂副總統本人
，因為從瘧疾疫區像是印尼等國家出訪回國還沒滿一年，無法捐血。各機
關學校放長假，捐血中心的血袋存量急劇下降，目前台北市血庫存量不到
三天，全國鬧血荒，副總統呂秀蓮專程到台北市捐血中心，為捐血人打氣
，也為自己無法捐血，表達遺憾。關心血荒，愛心不落人後，不過有趣的
是，副總統至今還沒有捐血經驗，而擔任閣揆的游錫坤，也沒做過捐血人
。總統陳水扁捐了三回而捐血一百多次的台北市長馬英九，這回受到捐血
間隔兩星期的限制，改用口頭響應。捐血愛心大家有，不過在捐血前，還
請您先檢查最近有沒有感冒打針，睡眠有沒有不足六小時，或是五天內曾
服用阿斯匹靈，如果有這些情形，捐血中心請您再等等，讓身體狀態最佳
，再捐出愛心。公視新聞蔣靜怡陳立峰採訪報導
