為了使我國選手在奧運能有更高奪牌機會，行政院體委會今天在高雄展開
了一項「精英教練培訓計畫」。這項計畫將邀請多位外籍奧運金牌得主，
來台灣擔任教練，讓國內教練感受他們的風範，進而突破重點運動項目的
訓練方式。在高雄的國家選手訓練中心包括國家成棒代表隊已經開始春節
以後的集訓，希望在未來的亞洲杯以及奧運能有更好的成績。但如何在訓
練上有突破呢？行政院體委會檢討過去台灣競技體育的發展，認為在一部
分項目有很有潛力的選手，但教練的素質與世界頂級的教練有差距，以致
重視技術比較忽略理念，使比賽的成績有侷限。為了加速改變這種現象，
體委會今天聚集許多過內各運動單項的教練，展開精英教練培訓計畫，將
引進多位培養過奧運金牌選手的教練來與本地教練相處，進行深度的心理
改造。彭台臨表示，優秀的教練應該被當作國家的高等人力資源。這幾天
將陸續考驗這些教練的求勝動機以及絕不與環境妥協的意志力，再經過篩
選，然後陸續有多位世界頂級教練將來這裡長期與大家相處，使台灣的教
練感受一下世界頂級教練所具有的人格特質與培養選手的智慧，更了解如
何從選手的生活小節去發掘真正有成為世界級選手潛力的人，並且進而學
習如何激發優秀的選手自我突破，才能使政府對運動選手的後續投資更有
效益。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。為了使我國選手在奧運能有更高
奪牌機會，行政院體委會今天在高雄展開了一項「精英教練培訓計畫」。
這項計畫將邀請多位外籍奧運金牌得主，來台灣擔任教練，讓國內教練感
受他們的風範，進而突破重點運動項目的訓練方式。在高雄的國家選手訓
練中心包括國家成棒代表隊已經開始春節以後的集訓，希望在未來的亞洲
杯以及奧運能有更好的成績。但如何在訓練上有突破呢？行政院體委會檢
討過去台灣競技體育的發展，認為在一部分項目有很有潛力的選手，但教
練的素質與世界頂級的教練有差距，以致重視技術比較忽略理念，使比賽
的成績有侷限。為了加速改變這種現象，體委會今天聚集許多過內各運動
單項的教練，展開精英教練培訓計畫，將引進多位培養過奧運金牌選手的
教練來與本地教練相處，進行深度的心理改造。彭台臨表示，優秀的教練
應該被當作國家的高等人力資源。這幾天將陸續考驗這些教練的求勝動機
以及絕不與環境妥協的意志力，再經過篩選，然後陸續有多位世界頂級教
練將來這裡長期與大家相處，使台灣的教練感受一下世界頂級教練所具有
的人格特質與培養選手的智慧，更了解如何從選手的生活小節去發掘真正
有成為世界級選手潛力的人，並且進而學習如何激發優秀的選手自我突破
，才能使政府對運動選手的後續投資更有效益。公視新聞周傳久王天倫採
訪報導。為了使我國選手在奧運能有更高奪牌機會，行政院體委會今天在
高雄展開了一項「精英教練培訓計畫」。這項計畫將邀請多位外籍奧運金
牌得主，來台灣擔任教練，讓國內教練感受他們的風範，進而突破重點運
動項目的訓練方式。在高雄的國家選手訓練中心包括國家成棒代表隊已經
開始春節以後的集訓，希望在未來的亞洲杯以及奧運能有更好的成績。但
如何在訓練上有突破呢？行政院體委會檢討過去台灣競技體育的發展，認
為在一部分項目有很有潛力的選手，但教練的素質與世界頂級的教練有差
距，以致重視技術比較忽略理念，使比賽的成績有侷限。為了加速改變這
種現象，體委會今天聚集許多過內各運動單項的教練，展開精英教練培訓
計畫，將引進多位培養過奧運金牌選手的教練來與本地教練相處，進行深
度的心理改造。彭台臨表示，優秀的教練應該被當作國家的高等人力資源
。這幾天將陸續考驗這些教練的求勝動機以及絕不與環境妥協的意志力，
再經過篩選，然後陸續有多位世界頂級教練將來這裡長期與大家相處，使
台灣的教練感受一下世界頂級教練所具有的人格特質與培養選手的智慧，
更了解如何從選手的生活小節去發掘真正有成為世界級選手潛力的人，並
且進而學習如何激發優秀的選手自我突破，才能使政府對運動選手的後續
投資更有效益。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。為了使我國選手在奧運
能有更高奪牌機會，行政院體委會今天在高雄展開了一項「精英教練培訓
計畫」。這項計畫將邀請多位外籍奧運金牌得主，來台灣擔任教練，讓國
內教練感受他們的風範，進而突破重點運動項目的訓練方式。在高雄的國
家選手訓練中心包括國家成棒代表隊已經開始春節以後的集訓，希望在未
來的亞洲杯以及奧運能有更好的成績。但如何在訓練上有突破呢？行政院
體委會檢討過去台灣競技體育的發展，認為在一部分項目有很有潛力的選
手，但教練的素質與世界頂級的教練有差距，以致重視技術比較忽略理念
，使比賽的成績有侷限。為了加速改變這種現象，體委會今天聚集許多過
內各運動單項的教練，展開精英教練培訓計畫，將引進多位培養過奧運金
牌選手的教練來與本地教練相處，進行深度的心理改造。彭台臨表示，優
秀的教練應該被當作國家的高等人力資源。這幾天將陸續考驗這些教練的
求勝動機以及絕不與環境妥協的意志力，再經過篩選，然後陸續有多位世
界頂級教練將來這裡長期與大家相處，使台灣的教練感受一下世界頂級教
練所具有的人格特質與培養選手的智慧，更了解如何從選手的生活小節去
發掘真正有成為世界級選手潛力的人，並且進而學習如何激發優秀的選手
自我突破，才能使政府對運動選手的後續投資更有效益。公視新聞周傳久
王天倫採訪報導。為了使我國選手在奧運能有更高奪牌機會，行政院體委
會今天在高雄展開了一項「精英教練培訓計畫」。這項計畫將邀請多位外
籍奧運金牌得主，來台灣擔任教練，讓國內教練感受他們的風範，進而突
破重點運動項目的訓練方式。在高雄的國家選手訓練中心包括國家成棒代
表隊已經開始春節以後的集訓，希望在未來的亞洲杯以及奧運能有更好的
成績。但如何在訓練上有突破呢？行政院體委會檢討過去台灣競技體育的
發展，認為在一部分項目有很有潛力的選手，但教練的素質與世界頂級的
教練有差距，以致重視技術比較忽略理念，使比賽的成績有侷限。為了加
速改變這種現象，體委會今天聚集許多過內各運動單項的教練，展開精英
教練培訓計畫，將引進多位培養過奧運金牌選手的教練來與本地教練相處
，進行深度的心理改造。彭台臨表示，優秀的教練應該被當作國家的高等
人力資源。這幾天將陸續考驗這些教練的求勝動機以及絕不與環境妥協的
意志力，再經過篩選，然後陸續有多位世界頂級教練將來這裡長期與大家
相處，使台灣的教練感受一下世界頂級教練所具有的人格特質與培養選手
的智慧，更了解如何從選手的生活小節去發掘真正有成為世界級選手潛力
的人，並且進而學習如何激發優秀的選手自我突破，才能使政府對運動選
手的後續投資更有效益。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。為了使我國選
手在奧運能有更高奪牌機會，行政院體委會今天在高雄展開了一項「精英
教練培訓計畫」。這項計畫將邀請多位外籍奧運金牌得主，來台灣擔任教
練，讓國內教練感受他們的風範，進而突破重點運動項目的訓練方式。在
高雄的國家選手訓練中心包括國家成棒代表隊已經開始春節以後的集訓，
希望在未來的亞洲杯以及奧運能有更好的成績。但如何在訓練上有突破呢
？行政院體委會檢討過去台灣競技體育的發展，認為在一部分項目有很有
潛力的選手，但教練的素質與世界頂級的教練有差距，以致重視技術比較
忽略理念，使比賽的成績有侷限。為了加速改變這種現象，體委會今天聚
集許多過內各運動單項的教練，展開精英教練培訓計畫，將引進多位培養
過奧運金牌選手的教練來與本地教練相處，進行深度的心理改造。彭台臨
表示，優秀的教練應該被當作國家的高等人力資源。這幾天將陸續考驗這
些教練的求勝動機以及絕不與環境妥協的意志力，再經過篩選，然後陸續
有多位世界頂級教練將來這裡長期與大家相處，使台灣的教練感受一下世
界頂級教練所具有的人格特質與培養選手的智慧，更了解如何從選手的生
活小節去發掘真正有成為世界級選手潛力的人，並且進而學習如何激發優
秀的選手自我突破，才能使政府對運動選手的後續投資更有效益。公視新
聞周傳久王天倫採訪報導。為了使我國選手在奧運能有更高奪牌機會，行
政院體委會今天在高雄展開了一項「精英教練培訓計畫」。這項計畫將邀
請多位外籍奧運金牌得主，來台灣擔任教練，讓國內教練感受他們的風範
，進而突破重點運動項目的訓練方式。在高雄的國家選手訓練中心包括國
家成棒代表隊已經開始春節以後的集訓，希望在未來的亞洲杯以及奧運能
有更好的成績。但如何在訓練上有突破呢？行政院體委會檢討過去台灣競
技體育的發展，認為在一部分項目有很有潛力的選手，但教練的素質與世
界頂級的教練有差距，以致重視技術比較忽略理念，使比賽的成績有侷限
。為了加速改變這種現象，體委會今天聚集許多過內各運動單項的教練，
展開精英教練培訓計畫，將引進多位培養過奧運金牌選手的教練來與本地
教練相處，進行深度的心理改造。彭台臨表示，優秀的教練應該被當作國
家的高等人力資源。這幾天將陸續考驗這些教練的求勝動機以及絕不與環
境妥協的意志力，再經過篩選，然後陸續有多位世界頂級教練將來這裡長
期與大家相處，使台灣的教練感受一下世界頂級教練所具有的人格特質與
培養選手的智慧，更了解如何從選手的生活小節去發掘真正有成為世界級
選手潛力的人，並且進而學習如何激發優秀的選手自我突破，才能使政府
對運動選手的後續投資更有效益。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。為了
使我國選手在奧運能有更高奪牌機會，行政院體委會今天在高雄展開了一
項「精英教練培訓計畫」。這項計畫將邀請多位外籍奧運金牌得主，來台
灣擔任教練，讓國內教練感受他們的風範，進而突破重點運動項目的訓練
方式。在高雄的國家選手訓練中心包括國家成棒代表隊已經開始春節以後
的集訓，希望在未來的亞洲杯以及奧運能有更好的成績。但如何在訓練上
有突破呢？行政院體委會檢討過去台灣競技體育的發展，認為在一部分項
目有很有潛力的選手，但教練的素質與世界頂級的教練有差距，以致重視
技術比較忽略理念，使比賽的成績有侷限。為了加速改變這種現象，體委
會今天聚集許多過內各運動單項的教練，展開精英教練培訓計畫，將引進
多位培養過奧運金牌選手的教練來與本地教練相處，進行深度的心理改造
。彭台臨表示，優秀的教練應該被當作國家的高等人力資源。這幾天將陸
續考驗這些教練的求勝動機以及絕不與環境妥協的意志力，再經過篩選，
然後陸續有多位世界頂級教練將來這裡長期與大家相處，使台灣的教練感
受一下世界頂級教練所具有的人格特質與培養選手的智慧，更了解如何從
選手的生活小節去發掘真正有成為世界級選手潛力的人，並且進而學習如
何激發優秀的選手自我突破，才能使政府對運動選手的後續投資更有效益
。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
