現在股票票面價都是十塊錢，不過您知道在民國六十九年以前，股票的票
面價有各種價錢嗎？有些股票甚至有錢也買不到。來看看台灣股票的發展
歷史。。翻箱倒櫃，市場人稱阿土伯的李先生，終於找出壓箱寶，票面五
元的遠紡股票。台灣股票市場尚未成熟時，交易制度並不像現在這麼完備
，連票面都不統一，一直到民國69年上市股票規格化之後，才規定股票
每股面額為10塊錢。另外，在民國60、70年代中，還有一個特殊現
象，市場上有許多股票掮客出現，但是價格卻常讓人吃虧上當。市場上，
還有一些即使有錢也買不到的股票，管理所有上市公司的台灣證券交易所
股票，就是其中之一。民國79年時，證交所自然人股東只有22人，後
來擴增到1362人，阿土伯就是其中之一。不過民國89年時證交法修
訂，未來證交所股票的轉讓對象僅限於證券商，換句話說，一般投資人已
經買不到證交所的股票。除了證交所股票買不到，實施集保制度後，未來
股票這種東西，大家也將看不到。集保制度的實施，除了簡化股票轉讓的
繁瑣流程外，也減少假股票在市面流通的機率。目前集保公司所保管的股
票仍以上市櫃股票，不過集保公司規劃將擴大保管規模，進一步減少投資
人買到虛假或空殼股票的機會。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導。現在股
票票面價都是十塊錢，不過您知道在民國六十九年以前，股票的票面價有
各種價錢嗎？有些股票甚至有錢也買不到。來看看台灣股票的發展歷史。
。翻箱倒櫃，市場人稱阿土伯的李先生，終於找出壓箱寶，票面五元的遠
紡股票。台灣股票市場尚未成熟時，交易制度並不像現在這麼完備，連票
面都不統一，一直到民國69年上市股票規格化之後，才規定股票每股面
額為10塊錢。另外，在民國60、70年代中，還有一個特殊現象，市
場上有許多股票掮客出現，但是價格卻常讓人吃虧上當。市場上，還有一
些即使有錢也買不到的股票，管理所有上市公司的台灣證券交易所股票，
就是其中之一。民國79年時，證交所自然人股東只有22人，後來擴增
到1362人，阿土伯就是其中之一。不過民國89年時證交法修訂，未
來證交所股票的轉讓對象僅限於證券商，換句話說，一般投資人已經買不
到證交所的股票。除了證交所股票買不到，實施集保制度後，未來股票這
種東西，大家也將看不到。集保制度的實施，除了簡化股票轉讓的繁瑣流
程外，也減少假股票在市面流通的機率。目前集保公司所保管的股票仍以
上市櫃股票，不過集保公司規劃將擴大保管規模，進一步減少投資人買到
虛假或空殼股票的機會。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導。現在股票票面
價都是十塊錢，不過您知道在民國六十九年以前，股票的票面價有各種價
錢嗎？有些股票甚至有錢也買不到。來看看台灣股票的發展歷史。。翻箱
倒櫃，市場人稱阿土伯的李先生，終於找出壓箱寶，票面五元的遠紡股票
。台灣股票市場尚未成熟時，交易制度並不像現在這麼完備，連票面都不
統一，一直到民國69年上市股票規格化之後，才規定股票每股面額為1
0塊錢。另外，在民國60、70年代中，還有一個特殊現象，市場上有
許多股票掮客出現，但是價格卻常讓人吃虧上當。市場上，還有一些即使
有錢也買不到的股票，管理所有上市公司的台灣證券交易所股票，就是其
中之一。民國79年時，證交所自然人股東只有22人，後來擴增到13
62人，阿土伯就是其中之一。不過民國89年時證交法修訂，未來證交
所股票的轉讓對象僅限於證券商，換句話說，一般投資人已經買不到證交
所的股票。除了證交所股票買不到，實施集保制度後，未來股票這種東西
，大家也將看不到。集保制度的實施，除了簡化股票轉讓的繁瑣流程外，
也減少假股票在市面流通的機率。目前集保公司所保管的股票仍以上市櫃
股票，不過集保公司規劃將擴大保管規模，進一步減少投資人買到虛假或
空殼股票的機會。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導。現在股票票面價都是
十塊錢，不過您知道在民國六十九年以前，股票的票面價有各種價錢嗎？
有些股票甚至有錢也買不到。來看看台灣股票的發展歷史。。翻箱倒櫃，
市場人稱阿土伯的李先生，終於找出壓箱寶，票面五元的遠紡股票。台灣
股票市場尚未成熟時，交易制度並不像現在這麼完備，連票面都不統一，
一直到民國69年上市股票規格化之後，才規定股票每股面額為10塊錢
。另外，在民國60、70年代中，還有一個特殊現象，市場上有許多股
票掮客出現，但是價格卻常讓人吃虧上當。市場上，還有一些即使有錢也
買不到的股票，管理所有上市公司的台灣證券交易所股票，就是其中之一
。民國79年時，證交所自然人股東只有22人，後來擴增到1362人
，阿土伯就是其中之一。不過民國89年時證交法修訂，未來證交所股票
的轉讓對象僅限於證券商，換句話說，一般投資人已經買不到證交所的股
票。除了證交所股票買不到，實施集保制度後，未來股票這種東西，大家
也將看不到。集保制度的實施，除了簡化股票轉讓的繁瑣流程外，也減少
假股票在市面流通的機率。目前集保公司所保管的股票仍以上市櫃股票，
不過集保公司規劃將擴大保管規模，進一步減少投資人買到虛假或空殼股
票的機會。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導。現在股票票面價都是十塊錢
，不過您知道在民國六十九年以前，股票的票面價有各種價錢嗎？有些股
票甚至有錢也買不到。來看看台灣股票的發展歷史。。翻箱倒櫃，市場人
稱阿土伯的李先生，終於找出壓箱寶，票面五元的遠紡股票。台灣股票市
場尚未成熟時，交易制度並不像現在這麼完備，連票面都不統一，一直到
民國69年上市股票規格化之後，才規定股票每股面額為10塊錢。另外
，在民國60、70年代中，還有一個特殊現象，市場上有許多股票掮客
出現，但是價格卻常讓人吃虧上當。市場上，還有一些即使有錢也買不到
的股票，管理所有上市公司的台灣證券交易所股票，就是其中之一。民國
79年時，證交所自然人股東只有22人，後來擴增到1362人，阿土
伯就是其中之一。不過民國89年時證交法修訂，未來證交所股票的轉讓
對象僅限於證券商，換句話說，一般投資人已經買不到證交所的股票。除
了證交所股票買不到，實施集保制度後，未來股票這種東西，大家也將看
不到。集保制度的實施，除了簡化股票轉讓的繁瑣流程外，也減少假股票
在市面流通的機率。目前集保公司所保管的股票仍以上市櫃股票，不過集
保公司規劃將擴大保管規模，進一步減少投資人買到虛假或空殼股票的機
會。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導。現在股票票面價都是十塊錢，不過
您知道在民國六十九年以前，股票的票面價有各種價錢嗎？有些股票甚至
有錢也買不到。來看看台灣股票的發展歷史。。翻箱倒櫃，市場人稱阿土
伯的李先生，終於找出壓箱寶，票面五元的遠紡股票。台灣股票市場尚未
成熟時，交易制度並不像現在這麼完備，連票面都不統一，一直到民國6
9年上市股票規格化之後，才規定股票每股面額為10塊錢。另外，在民
國60、70年代中，還有一個特殊現象，市場上有許多股票掮客出現，
但是價格卻常讓人吃虧上當。市場上，還有一些即使有錢也買不到的股票
，管理所有上市公司的台灣證券交易所股票，就是其中之一。民國79年
時，證交所自然人股東只有22人，後來擴增到1362人，阿土伯就是
其中之一。不過民國89年時證交法修訂，未來證交所股票的轉讓對象僅
限於證券商，換句話說，一般投資人已經買不到證交所的股票。除了證交
所股票買不到，實施集保制度後，未來股票這種東西，大家也將看不到。
集保制度的實施，除了簡化股票轉讓的繁瑣流程外，也減少假股票在市面
流通的機率。目前集保公司所保管的股票仍以上市櫃股票，不過集保公司
規劃將擴大保管規模，進一步減少投資人買到虛假或空殼股票的機會。公
視新聞李婕綾陳信隆採訪報導。現在股票票面價都是十塊錢，不過您知道
在民國六十九年以前，股票的票面價有各種價錢嗎？有些股票甚至有錢也
買不到。來看看台灣股票的發展歷史。。翻箱倒櫃，市場人稱阿土伯的李
先生，終於找出壓箱寶，票面五元的遠紡股票。台灣股票市場尚未成熟時
，交易制度並不像現在這麼完備，連票面都不統一，一直到民國69年上
市股票規格化之後，才規定股票每股面額為10塊錢。另外，在民國60
、70年代中，還有一個特殊現象，市場上有許多股票掮客出現，但是價
格卻常讓人吃虧上當。市場上，還有一些即使有錢也買不到的股票，管理
所有上市公司的台灣證券交易所股票，就是其中之一。民國79年時，證
交所自然人股東只有22人，後來擴增到1362人，阿土伯就是其中之
一。不過民國89年時證交法修訂，未來證交所股票的轉讓對象僅限於證
券商，換句話說，一般投資人已經買不到證交所的股票。除了證交所股票
買不到，實施集保制度後，未來股票這種東西，大家也將看不到。集保制
度的實施，除了簡化股票轉讓的繁瑣流程外，也減少假股票在市面流通的
機率。目前集保公司所保管的股票仍以上市櫃股票，不過集保公司規劃將
擴大保管規模，進一步減少投資人買到虛假或空殼股票的機會。公視新聞
李婕綾陳信隆採訪報導。現在股票票面價都是十塊錢，不過您知道在民國
六十九年以前，股票的票面價有各種價錢嗎？有些股票甚至有錢也買不到
。來看看台灣股票的發展歷史。。翻箱倒櫃，市場人稱阿土伯的李先生，
終於找出壓箱寶，票面五元的遠紡股票。台灣股票市場尚未成熟時，交易
制度並不像現在這麼完備，連票面都不統一，一直到民國69年上市股票
規格化之後，才規定股票每股面額為10塊錢。另外，在民國60、70
年代中，還有一個特殊現象，市場上有許多股票掮客出現，但是價格卻常
讓人吃虧上當。市場上，還有一些即使有錢也買不到的股票，管理所有上
市公司的台灣證券交易所股票，就是其中之一。民國79年時，證交所自
然人股東只有22人，後來擴增到1362人，阿土伯就是其中之一。不
過民國89年時證交法修訂，未來證交所股票的轉讓對象僅限於證券商，
換句話說，一般投資人已經買不到證交所的股票。除了證交所股票買不到
，實施集保制度後，未來股票這種東西，大家也將看不到。集保制度的實
施，除了簡化股票轉讓的繁瑣流程外，也減少假股票在市面流通的機率。
目前集保公司所保管的股票仍以上市櫃股票，不過集保公司規劃將擴大保
管規模，進一步減少投資人買到虛假或空殼股票的機會。公視新聞李婕綾
陳信隆採訪報導。現在股票票面價都是十塊錢，不過您知道在民國六十九
年以前，股票的票面價有各種價錢嗎？有些股票甚至有錢也買不到。來看
看台灣股票的發展歷史。。翻箱倒櫃，市場人稱阿土伯的李先生，終於找
出壓箱寶，票面五元的遠紡股票。台灣股票市場尚未成熟時，交易制度並
不像現在這麼完備，連票面都不統一，一直到民國69年上市股票規格化
之後，才規定股票每股面額為10塊錢。另外，在民國60、70年代中
，還有一個特殊現象，市場上有許多股票掮客出現，但是價格卻常讓人吃
虧上當。市場上，還有一些即使有錢也買不到的股票，管理所有上市公司
的台灣證券交易所股票，就是其中之一。民國79年時，證交所自然人股
東只有22人，後來擴增到1362人，阿土伯就是其中之一。不過民國
89年時證交法修訂，未來證交所股票的轉讓對象僅限於證券商，換句話
說，一般投資人已經買不到證交所的股票。除了證交所股票買不到，實施
集保制度後，未來股票這種東西，大家也將看不到。集保制度的實施，除
了簡化股票轉讓的繁瑣流程外，也減少假股票在市面流通的機率。目前集
保公司所保管的股票仍以上市櫃股票，不過集保公司規劃將擴大保管規模
，進一步減少投資人買到虛假或空殼股票的機會。公視新聞李婕綾陳信隆
採訪報導。現在股票票面價都是十塊錢，不過您知道在民國六十九年以前
，股票的票面價有各種價錢嗎？有些股票甚至有錢也買不到。來看看台灣
股票的發展歷史。。翻箱倒櫃，市場人稱阿土伯的李先生，終於找出壓箱
寶，票面五元的遠紡股票。台灣股票市場尚未成熟時，交易制度並不像現
在這麼完備，連票面都不統一，一直到民國69年上市股票規格化之後，
才規定股票每股面額為10塊錢。另外，在民國60、70年代中，還有
一個特殊現象，市場上有許多股票掮客出現，但是價格卻常讓人吃虧上當
。市場上，還有一些即使有錢也買不到的股票，管理所有上市公司的台灣
證券交易所股票，就是其中之一。民國79年時，證交所自然人股東只有
22人，後來擴增到1362人，阿土伯就是其中之一。不過民國89年
時證交法修訂，未來證交所股票的轉讓對象僅限於證券商，換句話說，一
般投資人已經買不到證交所的股票。除了證交所股票買不到，實施集保制
度後，未來股票這種東西，大家也將看不到。集保制度的實施，除了簡化
股票轉讓的繁瑣流程外，也減少假股票在市面流通的機率。目前集保公司
所保管的股票仍以上市櫃股票，不過集保公司規劃將擴大保管規模，進一
步減少投資人買到虛假或空殼股票的機會。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報
導。現在股票票面價都是十塊錢，不過您知道在民國六十九年以前，股票
的票面價有各種價錢嗎？有些股票甚至有錢也買不到。來看看台灣股票的
發展歷史。。翻箱倒櫃，市場人稱阿土伯的李先生，終於找出壓箱寶，票
面五元的遠紡股票。台灣股票市場尚未成熟時，交易制度並不像現在這麼
完備，連票面都不統一，一直到民國69年上市股票規格化之後，才規定
股票每股面額為10塊錢。另外，在民國60、70年代中，還有一個特
殊現象，市場上有許多股票掮客出現，但是價格卻常讓人吃虧上當。市場
上，還有一些即使有錢也買不到的股票，管理所有上市公司的台灣證券交
易所股票，就是其中之一。民國79年時，證交所自然人股東只有22人
，後來擴增到1362人，阿土伯就是其中之一。不過民國89年時證交
法修訂，未來證交所股票的轉讓對象僅限於證券商，換句話說，一般投資
人已經買不到證交所的股票。除了證交所股票買不到，實施集保制度後，
未來股票這種東西，大家也將看不到。集保制度的實施，除了簡化股票轉
讓的繁瑣流程外，也減少假股票在市面流通的機率。目前集保公司所保管
的股票仍以上市櫃股票，不過集保公司規劃將擴大保管規模，進一步減少
投資人買到虛假或空殼股票的機會。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導。現
在股票票面價都是十塊錢，不過您知道在民國六十九年以前，股票的票面
價有各種價錢嗎？有些股票甚至有錢也買不到。來看看台灣股票的發展歷
史。。翻箱倒櫃，市場人稱阿土伯的李先生，終於找出壓箱寶，票面五元
的遠紡股票。台灣股票市場尚未成熟時，交易制度並不像現在這麼完備，
連票面都不統一，一直到民國69年上市股票規格化之後，才規定股票每
股面額為10塊錢。另外，在民國60、70年代中，還有一個特殊現象
，市場上有許多股票掮客出現，但是價格卻常讓人吃虧上當。市場上，還
有一些即使有錢也買不到的股票，管理所有上市公司的台灣證券交易所股
票，就是其中之一。民國79年時，證交所自然人股東只有22人，後來
擴增到1362人，阿土伯就是其中之一。不過民國89年時證交法修訂
，未來證交所股票的轉讓對象僅限於證券商，換句話說，一般投資人已經
買不到證交所的股票。除了證交所股票買不到，實施集保制度後，未來股
票這種東西，大家也將看不到。集保制度的實施，除了簡化股票轉讓的繁
瑣流程外，也減少假股票在市面流通的機率。目前集保公司所保管的股票
仍以上市櫃股票，不過集保公司規劃將擴大保管規模，進一步減少投資人
買到虛假或空殼股票的機會。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導。現在股票
票面價都是十塊錢，不過您知道在民國六十九年以前，股票的票面價有各
種價錢嗎？有些股票甚至有錢也買不到。來看看台灣股票的發展歷史。。
翻箱倒櫃，市場人稱阿土伯的李先生，終於找出壓箱寶，票面五元的遠紡
股票。台灣股票市場尚未成熟時，交易制度並不像現在這麼完備，連票面
都不統一，一直到民國69年上市股票規格化之後，才規定股票每股面額
為10塊錢。另外，在民國60、70年代中，還有一個特殊現象，市場
上有許多股票掮客出現，但是價格卻常讓人吃虧上當。市場上，還有一些
即使有錢也買不到的股票，管理所有上市公司的台灣證券交易所股票，就
是其中之一。民國79年時，證交所自然人股東只有22人，後來擴增到
1362人，阿土伯就是其中之一。不過民國89年時證交法修訂，未來
證交所股票的轉讓對象僅限於證券商，換句話說，一般投資人已經買不到
證交所的股票。除了證交所股票買不到，實施集保制度後，未來股票這種
東西，大家也將看不到。集保制度的實施，除了簡化股票轉讓的繁瑣流程
外，也減少假股票在市面流通的機率。目前集保公司所保管的股票仍以上
市櫃股票，不過集保公司規劃將擴大保管規模，進一步減少投資人買到虛
假或空殼股票的機會。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導。
