美伊戰爭眼看可能隨時開打，台北股市繼昨天大跌181點之後，今天再
跌98點，投資人關心政府會不會進場護盤。財政部長林全今天說，股市
應該維持市場正常機制，政府國安基金運作有一定的原則，一兩天的股市
下跌，民眾不要過度反應。延續前一天的跌勢，台北股市今天持續探底，
開盤不久跌破4800點支撐一路下滑，尾盤跌幅趨緩，終場下跌98點
，以4735點作收，成交量914.45億元。市場傳言政府基金進場
護盤，財政部長林全下午強調，國安基金有沒有進場他不清楚，不過以目
前股市狀況來看，還不到時候進場。他強調一兩天的股市下跌大家不要過
於重視，應該回歸市場機制理性看待，國家整體經濟不至於太差。好，過
度下跌只會有更多上漲空間如果真的開戰，政府要護盤，還要通過國安基
金管委會這關，究竟國安基金還有多少籌碼？林全避而不答，這番談話對
投資大眾有沒有幫助，下周股市表現可見分曉。張玉菁陳柏諭美伊戰爭眼
看可能隨時開打，台北股市繼昨天大跌181點之後，今天再跌98點，
投資人關心政府會不會進場護盤。財政部長林全今天說，股市應該維持市
場正常機制，政府國安基金運作有一定的原則，一兩天的股市下跌，民眾
不要過度反應。延續前一天的跌勢，台北股市今天持續探底，開盤不久跌
破4800點支撐一路下滑，尾盤跌幅趨緩，終場下跌98點，以473
5點作收，成交量914.45億元。市場傳言政府基金進場護盤，財政
部長林全下午強調，國安基金有沒有進場他不清楚，不過以目前股市狀況
來看，還不到時候進場。他強調一兩天的股市下跌大家不要過於重視，應
該回歸市場機制理性看待，國家整體經濟不至於太差。好，過度下跌只會
有更多上漲空間如果真的開戰，政府要護盤，還要通過國安基金管委會這
關，究竟國安基金還有多少籌碼？林全避而不答，這番談話對投資大眾有
沒有幫助，下周股市表現可見分曉。張玉菁陳柏諭美伊戰爭眼看可能隨時
開打，台北股市繼昨天大跌181點之後，今天再跌98點，投資人關心
政府會不會進場護盤。財政部長林全今天說，股市應該維持市場正常機制
，政府國安基金運作有一定的原則，一兩天的股市下跌，民眾不要過度反
應。延續前一天的跌勢，台北股市今天持續探底，開盤不久跌破4800
點支撐一路下滑，尾盤跌幅趨緩，終場下跌98點，以4735點作收，
成交量914.45億元。市場傳言政府基金進場護盤，財政部長林全下
午強調，國安基金有沒有進場他不清楚，不過以目前股市狀況來看，還不
到時候進場。他強調一兩天的股市下跌大家不要過於重視，應該回歸市場
機制理性看待，國家整體經濟不至於太差。好，過度下跌只會有更多上漲
空間如果真的開戰，政府要護盤，還要通過國安基金管委會這關，究竟國
安基金還有多少籌碼？林全避而不答，這番談話對投資大眾有沒有幫助，
下周股市表現可見分曉。張玉菁陳柏諭美伊戰爭眼看可能隨時開打，台北
股市繼昨天大跌181點之後，今天再跌98點，投資人關心政府會不會
進場護盤。財政部長林全今天說，股市應該維持市場正常機制，政府國安
基金運作有一定的原則，一兩天的股市下跌，民眾不要過度反應。延續前
一天的跌勢，台北股市今天持續探底，開盤不久跌破4800點支撐一路
下滑，尾盤跌幅趨緩，終場下跌98點，以4735點作收，成交量91
4.45億元。市場傳言政府基金進場護盤，財政部長林全下午強調，國
安基金有沒有進場他不清楚，不過以目前股市狀況來看，還不到時候進場
。他強調一兩天的股市下跌大家不要過於重視，應該回歸市場機制理性看
待，國家整體經濟不至於太差。好，過度下跌只會有更多上漲空間如果真
的開戰，政府要護盤，還要通過國安基金管委會這關，究竟國安基金還有
多少籌碼？林全避而不答，這番談話對投資大眾有沒有幫助，下周股市表
現可見分曉。張玉菁陳柏諭美伊戰爭眼看可能隨時開打，台北股市繼昨天
大跌181點之後，今天再跌98點，投資人關心政府會不會進場護盤。
財政部長林全今天說，股市應該維持市場正常機制，政府國安基金運作有
一定的原則，一兩天的股市下跌，民眾不要過度反應。延續前一天的跌勢
，台北股市今天持續探底，開盤不久跌破4800點支撐一路下滑，尾盤
跌幅趨緩，終場下跌98點，以4735點作收，成交量914.45億
元。市場傳言政府基金進場護盤，財政部長林全下午強調，國安基金有沒
有進場他不清楚，不過以目前股市狀況來看，還不到時候進場。他強調一
兩天的股市下跌大家不要過於重視，應該回歸市場機制理性看待，國家整
體經濟不至於太差。好，過度下跌只會有更多上漲空間如果真的開戰，政
府要護盤，還要通過國安基金管委會這關，究竟國安基金還有多少籌碼？
林全避而不答，這番談話對投資大眾有沒有幫助，下周股市表現可見分曉
。張玉菁陳柏諭美伊戰爭眼看可能隨時開打，台北股市繼昨天大跌181
點之後，今天再跌98點，投資人關心政府會不會進場護盤。財政部長林
全今天說，股市應該維持市場正常機制，政府國安基金運作有一定的原則
，一兩天的股市下跌，民眾不要過度反應。延續前一天的跌勢，台北股市
今天持續探底，開盤不久跌破4800點支撐一路下滑，尾盤跌幅趨緩，
終場下跌98點，以4735點作收，成交量914.45億元。市場傳
言政府基金進場護盤，財政部長林全下午強調，國安基金有沒有進場他不
清楚，不過以目前股市狀況來看，還不到時候進場。他強調一兩天的股市
下跌大家不要過於重視，應該回歸市場機制理性看待，國家整體經濟不至
於太差。好，過度下跌只會有更多上漲空間如果真的開戰，政府要護盤，
還要通過國安基金管委會這關，究竟國安基金還有多少籌碼？林全避而不
答，這番談話對投資大眾有沒有幫助，下周股市表現可見分曉。張玉菁陳
柏諭美伊戰爭眼看可能隨時開打，台北股市繼昨天大跌181點之後，今
天再跌98點，投資人關心政府會不會進場護盤。財政部長林全今天說，
股市應該維持市場正常機制，政府國安基金運作有一定的原則，一兩天的
股市下跌，民眾不要過度反應。延續前一天的跌勢，台北股市今天持續探
底，開盤不久跌破4800點支撐一路下滑，尾盤跌幅趨緩，終場下跌9
8點，以4735點作收，成交量914.45億元。市場傳言政府基金
進場護盤，財政部長林全下午強調，國安基金有沒有進場他不清楚，不過
以目前股市狀況來看，還不到時候進場。他強調一兩天的股市下跌大家不
要過於重視，應該回歸市場機制理性看待，國家整體經濟不至於太差。好
，過度下跌只會有更多上漲空間如果真的開戰，政府要護盤，還要通過國
安基金管委會這關，究竟國安基金還有多少籌碼？林全避而不答，這番談
話對投資大眾有沒有幫助，下周股市表現可見分曉。張玉菁陳柏諭
