現在股票票面價都是十塊錢，不過您知道在民國六十九年以前，股票的
票面價有各種價錢嗎？有些股票甚至有錢也買不到。
來看看台灣股票的發展歷史。
。
翻箱倒櫃，市場人稱阿土伯的李先生，終於找出壓箱寶，票面五元的遠
紡股票。
台灣股票市場尚未成熟時，交易制度並不像現在這麼完備，連票面都不
統一，一直到民國69年上市股票規格化之後，才規定股票每股面額
為10塊錢。
另外，在民國60、70年代中，還有一個特殊現象，市場上有許多股
票掮客出現，但是價格卻常讓人吃虧上當。
市場上，還有一些即使有錢也買不到的股票，管理所有上市公司的台灣
證券交易所股票，就是其中之一。
民國79年時，證交所自然人股東只有22人，後來擴增到1362人
，阿土伯就是其中之一。
不過民國89年時證交法修訂，未來證交所股票的轉讓對象僅限於證券
商，換句話說，一般投資人已經買不到證交所的股票。
除了證交所股票買不到，實施集保制度後，未來股票這種東西，大家也
將看不到。
集保制度的實施，除了簡化股票轉讓的繁瑣流程外，也減少假股票在市
面流通的機率。
目前集保公司所保管的股票仍以上市櫃股票，不過集保公司規劃將擴大
保管規模，進一步減少投資人買到虛假或空殼股票的機會。
公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導。
