考試院長姚嘉文昨天提出廢除考試院的說法，不過今天考試院秘書長朱武
獻卻說，考試院的存廢牽涉修憲，不能說廢就廢，考試院將會以遇缺不補
的方式，精簡人事。考試院長姚嘉文重提廢除考試院，是為了實現通過立
法院同意權時的承諾，而考試院秘書長朱武獻認為，會提出這個說法，是
因為考試院的規模與地位，在現今時空環境下，有檢討的必要。但要廢除
，仍很困難。由於廢除考試院的難度很高，目前考試院只能先從精簡人事
的方向著手，在不影響考銓業務的前提下，遇缺不補。秘書長表示，廢除
考試院一直是民進黨主張的政策方向，考試院可以理解，但考試院的業務
與地位仍有討論空間，不是短期內可以獲得共識的。公視新聞黃能揚賴振
元採訪報導考試院長姚嘉文昨天提出廢除考試院的說法，不過今天考試院
秘書長朱武獻卻說，考試院的存廢牽涉修憲，不能說廢就廢，考試院將會
以遇缺不補的方式，精簡人事。考試院長姚嘉文重提廢除考試院，是為了
實現通過立法院同意權時的承諾，而考試院秘書長朱武獻認為，會提出這
個說法，是因為考試院的規模與地位，在現今時空環境下，有檢討的必要
。但要廢除，仍很困難。由於廢除考試院的難度很高，目前考試院只能先
從精簡人事的方向著手，在不影響考銓業務的前提下，遇缺不補。秘書長
表示，廢除考試院一直是民進黨主張的政策方向，考試院可以理解，但考
試院的業務與地位仍有討論空間，不是短期內可以獲得共識的。公視新聞
黃能揚賴振元採訪報導考試院長姚嘉文昨天提出廢除考試院的說法，不過
今天考試院秘書長朱武獻卻說，考試院的存廢牽涉修憲，不能說廢就廢，
考試院將會以遇缺不補的方式，精簡人事。考試院長姚嘉文重提廢除考試
院，是為了實現通過立法院同意權時的承諾，而考試院秘書長朱武獻認為
，會提出這個說法，是因為考試院的規模與地位，在現今時空環境下，有
檢討的必要。但要廢除，仍很困難。由於廢除考試院的難度很高，目前考
試院只能先從精簡人事的方向著手，在不影響考銓業務的前提下，遇缺不
補。秘書長表示，廢除考試院一直是民進黨主張的政策方向，考試院可以
理解，但考試院的業務與地位仍有討論空間，不是短期內可以獲得共識的
。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導考試院長姚嘉文昨天提出廢除考試院的
說法，不過今天考試院秘書長朱武獻卻說，考試院的存廢牽涉修憲，不能
說廢就廢，考試院將會以遇缺不補的方式，精簡人事。考試院長姚嘉文重
提廢除考試院，是為了實現通過立法院同意權時的承諾，而考試院秘書長
朱武獻認為，會提出這個說法，是因為考試院的規模與地位，在現今時空
環境下，有檢討的必要。但要廢除，仍很困難。由於廢除考試院的難度很
高，目前考試院只能先從精簡人事的方向著手，在不影響考銓業務的前提
下，遇缺不補。秘書長表示，廢除考試院一直是民進黨主張的政策方向，
考試院可以理解，但考試院的業務與地位仍有討論空間，不是短期內可以
獲得共識的。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導考試院長姚嘉文昨天提出廢
除考試院的說法，不過今天考試院秘書長朱武獻卻說，考試院的存廢牽涉
修憲，不能說廢就廢，考試院將會以遇缺不補的方式，精簡人事。考試院
長姚嘉文重提廢除考試院，是為了實現通過立法院同意權時的承諾，而考
試院秘書長朱武獻認為，會提出這個說法，是因為考試院的規模與地位，
在現今時空環境下，有檢討的必要。但要廢除，仍很困難。由於廢除考試
院的難度很高，目前考試院只能先從精簡人事的方向著手，在不影響考銓
業務的前提下，遇缺不補。秘書長表示，廢除考試院一直是民進黨主張的
政策方向，考試院可以理解，但考試院的業務與地位仍有討論空間，不是
短期內可以獲得共識的。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導考試院長姚嘉文
昨天提出廢除考試院的說法，不過今天考試院秘書長朱武獻卻說，考試院
的存廢牽涉修憲，不能說廢就廢，考試院將會以遇缺不補的方式，精簡人
事。考試院長姚嘉文重提廢除考試院，是為了實現通過立法院同意權時的
承諾，而考試院秘書長朱武獻認為，會提出這個說法，是因為考試院的規
模與地位，在現今時空環境下，有檢討的必要。但要廢除，仍很困難。由
於廢除考試院的難度很高，目前考試院只能先從精簡人事的方向著手，在
不影響考銓業務的前提下，遇缺不補。秘書長表示，廢除考試院一直是民
進黨主張的政策方向，考試院可以理解，但考試院的業務與地位仍有討論
空間，不是短期內可以獲得共識的。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導
