第五屆的台北電影節即將在三月初開跑，今年的影展將以日本京都為主題
，除了有小津安二郎的紀念影展外，還包括了由全世界十一位導演、針對
九一一事件所拍攝的十一部短片。提倡跟上時代的父親，卻阻撓自己的女
兒追求愛情，這部「彼岸花」，是日本電影大師、小津安二郎在1958
年拍攝的第一部彩色電影。今年的台北電影節，選擇了在日本電影中最常
見的場景京都為主題，網羅了十多位日本導演的大作，要讓台灣的觀眾、
一次看個夠。除了25部、自1933年以來的日本電影外，今年的台北
電影節，還有一系列澳洲新浪潮電影的回顧，此外，由於這幾年國際上興
起一陣拍攝短片的風潮，因此，電影節還包括了三十部由不少國際大導演
拍攝的短片展，其中最受矚目的，就是由十一位不同國籍的導演、在九一
一事件發生後創作的「九一一事件簿」。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報
導第五屆的台北電影節即將在三月初開跑，今年的影展將以日本京都為主
題，除了有小津安二郎的紀念影展外，還包括了由全世界十一位導演、針
對九一一事件所拍攝的十一部短片。提倡跟上時代的父親，卻阻撓自己的
女兒追求愛情，這部「彼岸花」，是日本電影大師、小津安二郎在195
8年拍攝的第一部彩色電影。今年的台北電影節，選擇了在日本電影中最
常見的場景京都為主題，網羅了十多位日本導演的大作，要讓台灣的觀眾
、一次看個夠。除了25部、自1933年以來的日本電影外，今年的台
北電影節，還有一系列澳洲新浪潮電影的回顧，此外，由於這幾年國際上
興起一陣拍攝短片的風潮，因此，電影節還包括了三十部由不少國際大導
演拍攝的短片展，其中最受矚目的，就是由十一位不同國籍的導演、在九
一一事件發生後創作的「九一一事件簿」。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪
報導第五屆的台北電影節即將在三月初開跑，今年的影展將以日本京都為
主題，除了有小津安二郎的紀念影展外，還包括了由全世界十一位導演、
針對九一一事件所拍攝的十一部短片。提倡跟上時代的父親，卻阻撓自己
的女兒追求愛情，這部「彼岸花」，是日本電影大師、小津安二郎在19
58年拍攝的第一部彩色電影。今年的台北電影節，選擇了在日本電影中
最常見的場景京都為主題，網羅了十多位日本導演的大作，要讓台灣的觀
眾、一次看個夠。除了25部、自1933年以來的日本電影外，今年的
台北電影節，還有一系列澳洲新浪潮電影的回顧，此外，由於這幾年國際
上興起一陣拍攝短片的風潮，因此，電影節還包括了三十部由不少國際大
導演拍攝的短片展，其中最受矚目的，就是由十一位不同國籍的導演、在
九一一事件發生後創作的「九一一事件簿」。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採
訪報導第五屆的台北電影節即將在三月初開跑，今年的影展將以日本京都
為主題，除了有小津安二郎的紀念影展外，還包括了由全世界十一位導演
、針對九一一事件所拍攝的十一部短片。提倡跟上時代的父親，卻阻撓自
己的女兒追求愛情，這部「彼岸花」，是日本電影大師、小津安二郎在1
958年拍攝的第一部彩色電影。今年的台北電影節，選擇了在日本電影
中最常見的場景京都為主題，網羅了十多位日本導演的大作，要讓台灣的
觀眾、一次看個夠。除了25部、自1933年以來的日本電影外，今年
的台北電影節，還有一系列澳洲新浪潮電影的回顧，此外，由於這幾年國
際上興起一陣拍攝短片的風潮，因此，電影節還包括了三十部由不少國際
大導演拍攝的短片展，其中最受矚目的，就是由十一位不同國籍的導演、
在九一一事件發生後創作的「九一一事件簿」。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰
採訪報導第五屆的台北電影節即將在三月初開跑，今年的影展將以日本京
都為主題，除了有小津安二郎的紀念影展外，還包括了由全世界十一位導
演、針對九一一事件所拍攝的十一部短片。提倡跟上時代的父親，卻阻撓
自己的女兒追求愛情，這部「彼岸花」，是日本電影大師、小津安二郎在
1958年拍攝的第一部彩色電影。今年的台北電影節，選擇了在日本電
影中最常見的場景京都為主題，網羅了十多位日本導演的大作，要讓台灣
的觀眾、一次看個夠。除了25部、自1933年以來的日本電影外，今
年的台北電影節，還有一系列澳洲新浪潮電影的回顧，此外，由於這幾年
國際上興起一陣拍攝短片的風潮，因此，電影節還包括了三十部由不少國
際大導演拍攝的短片展，其中最受矚目的，就是由十一位不同國籍的導演
、在九一一事件發生後創作的「九一一事件簿」。公視新聞蘇玲瑤、徐啟
峰採訪報導
