在墾丁國家公園海域住著各式各樣的生物，其中有一種生物總愛背著自己
的家四處遊蕩，那就是寄居蟹，這幾年來因為大量遊客帶來的垃圾，不僅
污染墾丁海域，貝類越來越少，還讓這群原本以貝殼為家的小動物，不得
不找垃圾來當殼每年有超過500萬人到墾丁國家公園遊玩，這麼多人來
訪，製造的垃圾相當可觀，每到旅遊旺季，垃圾量高達70萬噸。這些垃
圾不僅污染墾丁海域，也改變生活在岸邊陸寄居蟹的生態寄居蟹從小到大
，隨著體型成長變化，必須不斷尋找適合的貝殼來寄居，因為堅硬的貝殼
不但可以讓牠避免受到其他生物的攻擊，也可以保護寄居蟹柔軟的腹部不
受到日曬雨淋或環境的影響，不過隨著墾丁海岸的變遷，貝類越來越少，
現在這群陸寄居蟹到找垃圾要比找到貝殼容易許多貝殼少了，只能找垃圾
來當家的寄居蟹，沒有安全的家當依靠，生存自然會出出問題想要讓寄居
蟹有一個舒服的貝殼可以揹，鄭明修鼓勵大家多吃貝類，然後把殼放到墾
丁海岸邊，不過最重要的還是遊客來這裡不要帶走任何生物，也不要留下
任何垃圾。公視新聞綜合報導在墾丁國家公園海域住著各式各樣的生物，
其中有一種生物總愛背著自己的家四處遊蕩，那就是寄居蟹，這幾年來因
為大量遊客帶來的垃圾，不僅污染墾丁海域，貝類越來越少，還讓這群原
本以貝殼為家的小動物，不得不找垃圾來當殼每年有超過500萬人到墾
丁國家公園遊玩，這麼多人來訪，製造的垃圾相當可觀，每到旅遊旺季，
垃圾量高達70萬噸。這些垃圾不僅污染墾丁海域，也改變生活在岸邊陸
寄居蟹的生態寄居蟹從小到大，隨著體型成長變化，必須不斷尋找適合的
貝殼來寄居，因為堅硬的貝殼不但可以讓牠避免受到其他生物的攻擊，也
可以保護寄居蟹柔軟的腹部不受到日曬雨淋或環境的影響，不過隨著墾丁
海岸的變遷，貝類越來越少，現在這群陸寄居蟹到找垃圾要比找到貝殼容
易許多貝殼少了，只能找垃圾來當家的寄居蟹，沒有安全的家當依靠，生
存自然會出出問題想要讓寄居蟹有一個舒服的貝殼可以揹，鄭明修鼓勵大
家多吃貝類，然後把殼放到墾丁海岸邊，不過最重要的還是遊客來這裡不
要帶走任何生物，也不要留下任何垃圾。公視新聞綜合報導在墾丁國家公
園海域住著各式各樣的生物，其中有一種生物總愛背著自己的家四處遊蕩
，那就是寄居蟹，這幾年來因為大量遊客帶來的垃圾，不僅污染墾丁海域
，貝類越來越少，還讓這群原本以貝殼為家的小動物，不得不找垃圾來當
殼每年有超過500萬人到墾丁國家公園遊玩，這麼多人來訪，製造的垃
圾相當可觀，每到旅遊旺季，垃圾量高達70萬噸。這些垃圾不僅污染墾
丁海域，也改變生活在岸邊陸寄居蟹的生態寄居蟹從小到大，隨著體型成
長變化，必須不斷尋找適合的貝殼來寄居，因為堅硬的貝殼不但可以讓牠
避免受到其他生物的攻擊，也可以保護寄居蟹柔軟的腹部不受到日曬雨淋
或環境的影響，不過隨著墾丁海岸的變遷，貝類越來越少，現在這群陸寄
居蟹到找垃圾要比找到貝殼容易許多貝殼少了，只能找垃圾來當家的寄居
蟹，沒有安全的家當依靠，生存自然會出出問題想要讓寄居蟹有一個舒服
的貝殼可以揹，鄭明修鼓勵大家多吃貝類，然後把殼放到墾丁海岸邊，不
過最重要的還是遊客來這裡不要帶走任何生物，也不要留下任何垃圾。公
視新聞綜合報導
