台灣有許多動物因為生長環境特殊不易繁衍，甚至有滅絕的危機。(魚固
)魚就是個例子。但是墾丁的海洋生物博物館，用魚缸營造出類似固魚生
存的自然環境，成功地讓(魚固)魚存活下來，最近還生了許多小魚。歡
迎來到七家灣溪，高山上小瀑布飛瀉而下，水質清澈，聚集許多魚固魚悠
遊其中。其實剛才看到的是一個人工模擬自然環境的魚缸。位置在炎熱的
墾丁海邊海洋生物博物館。研究人員設計的魚缸保持低於二十度的水溫，
還有枯樹枝遮光形成比較適合產卵的位置。這個魚固魚的模擬環境讓魚群
繁衍第二代，還有很多魚肚子鼓鼓的，不過工作人員說，那並不是還要產
卵，而是吃多了。這個魚缸最重要的模擬變數是水溫和水質。至於水缸上
方的樹葉與石頭造形主要是為了美觀，和魚能不能生存倒沒有直接關係。
海生館的模擬區其實不只有魚固魚，從台灣濱海到山中的動物，這裡都可
以看得見。館長表示，有興趣了解生態的人在這裡可以一次看到很多生物
，這也是海生館除了觀光之外，另一項重要的機能。公視新聞周傳久王天
倫採訪報導。台灣有許多動物因為生長環境特殊不易繁衍，甚至有滅絕的
危機。(魚固)魚就是個例子。但是墾丁的海洋生物博物館，用魚缸營造
出類似固魚生存的自然環境，成功地讓(魚固)魚存活下來，最近還生了
許多小魚。歡迎來到七家灣溪，高山上小瀑布飛瀉而下，水質清澈，聚集
許多魚固魚悠遊其中。其實剛才看到的是一個人工模擬自然環境的魚缸。
位置在炎熱的墾丁海邊海洋生物博物館。研究人員設計的魚缸保持低於二
十度的水溫，還有枯樹枝遮光形成比較適合產卵的位置。這個魚固魚的模
擬環境讓魚群繁衍第二代，還有很多魚肚子鼓鼓的，不過工作人員說，那
並不是還要產卵，而是吃多了。這個魚缸最重要的模擬變數是水溫和水質
。至於水缸上方的樹葉與石頭造形主要是為了美觀，和魚能不能生存倒沒
有直接關係。海生館的模擬區其實不只有魚固魚，從台灣濱海到山中的動
物，這裡都可以看得見。館長表示，有興趣了解生態的人在這裡可以一次
看到很多生物，這也是海生館除了觀光之外，另一項重要的機能。公視新
聞周傳久王天倫採訪報導。台灣有許多動物因為生長環境特殊不易繁衍，
甚至有滅絕的危機。(魚固)魚就是個例子。但是墾丁的海洋生物博物館
，用魚缸營造出類似固魚生存的自然環境，成功地讓(魚固)魚存活下來
，最近還生了許多小魚。歡迎來到七家灣溪，高山上小瀑布飛瀉而下，水
質清澈，聚集許多魚固魚悠遊其中。其實剛才看到的是一個人工模擬自然
環境的魚缸。位置在炎熱的墾丁海邊海洋生物博物館。研究人員設計的魚
缸保持低於二十度的水溫，還有枯樹枝遮光形成比較適合產卵的位置。這
個魚固魚的模擬環境讓魚群繁衍第二代，還有很多魚肚子鼓鼓的，不過工
作人員說，那並不是還要產卵，而是吃多了。這個魚缸最重要的模擬變數
是水溫和水質。至於水缸上方的樹葉與石頭造形主要是為了美觀，和魚能
不能生存倒沒有直接關係。海生館的模擬區其實不只有魚固魚，從台灣濱
海到山中的動物，這裡都可以看得見。館長表示，有興趣了解生態的人在
這裡可以一次看到很多生物，這也是海生館除了觀光之外，另一項重要的
機能。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。台灣有許多動物因為生長環境特
殊不易繁衍，甚至有滅絕的危機。(魚固)魚就是個例子。但是墾丁的海
洋生物博物館，用魚缸營造出類似固魚生存的自然環境，成功地讓(魚固
)魚存活下來，最近還生了許多小魚。歡迎來到七家灣溪，高山上小瀑布
飛瀉而下，水質清澈，聚集許多魚固魚悠遊其中。其實剛才看到的是一個
人工模擬自然環境的魚缸。位置在炎熱的墾丁海邊海洋生物博物館。研究
人員設計的魚缸保持低於二十度的水溫，還有枯樹枝遮光形成比較適合產
卵的位置。這個魚固魚的模擬環境讓魚群繁衍第二代，還有很多魚肚子鼓
鼓的，不過工作人員說，那並不是還要產卵，而是吃多了。這個魚缸最重
要的模擬變數是水溫和水質。至於水缸上方的樹葉與石頭造形主要是為了
美觀，和魚能不能生存倒沒有直接關係。海生館的模擬區其實不只有魚固
魚，從台灣濱海到山中的動物，這裡都可以看得見。館長表示，有興趣了
解生態的人在這裡可以一次看到很多生物，這也是海生館除了觀光之外，
另一項重要的機能。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。台灣有許多動物因
為生長環境特殊不易繁衍，甚至有滅絕的危機。(魚固)魚就是個例子。
但是墾丁的海洋生物博物館，用魚缸營造出類似固魚生存的自然環境，成
功地讓(魚固)魚存活下來，最近還生了許多小魚。歡迎來到七家灣溪，
高山上小瀑布飛瀉而下，水質清澈，聚集許多魚固魚悠遊其中。其實剛才
看到的是一個人工模擬自然環境的魚缸。位置在炎熱的墾丁海邊海洋生物
博物館。研究人員設計的魚缸保持低於二十度的水溫，還有枯樹枝遮光形
成比較適合產卵的位置。這個魚固魚的模擬環境讓魚群繁衍第二代，還有
很多魚肚子鼓鼓的，不過工作人員說，那並不是還要產卵，而是吃多了。
這個魚缸最重要的模擬變數是水溫和水質。至於水缸上方的樹葉與石頭造
形主要是為了美觀，和魚能不能生存倒沒有直接關係。海生館的模擬區其
實不只有魚固魚，從台灣濱海到山中的動物，這裡都可以看得見。館長表
示，有興趣了解生態的人在這裡可以一次看到很多生物，這也是海生館除
了觀光之外，另一項重要的機能。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。台灣
有許多動物因為生長環境特殊不易繁衍，甚至有滅絕的危機。(魚固)魚
就是個例子。但是墾丁的海洋生物博物館，用魚缸營造出類似固魚生存的
自然環境，成功地讓(魚固)魚存活下來，最近還生了許多小魚。歡迎來
到七家灣溪，高山上小瀑布飛瀉而下，水質清澈，聚集許多魚固魚悠遊其
中。其實剛才看到的是一個人工模擬自然環境的魚缸。位置在炎熱的墾丁
海邊海洋生物博物館。研究人員設計的魚缸保持低於二十度的水溫，還有
枯樹枝遮光形成比較適合產卵的位置。這個魚固魚的模擬環境讓魚群繁衍
第二代，還有很多魚肚子鼓鼓的，不過工作人員說，那並不是還要產卵，
而是吃多了。這個魚缸最重要的模擬變數是水溫和水質。至於水缸上方的
樹葉與石頭造形主要是為了美觀，和魚能不能生存倒沒有直接關係。海生
館的模擬區其實不只有魚固魚，從台灣濱海到山中的動物，這裡都可以看
得見。館長表示，有興趣了解生態的人在這裡可以一次看到很多生物，這
也是海生館除了觀光之外，另一項重要的機能。公視新聞周傳久王天倫採
訪報導。台灣有許多動物因為生長環境特殊不易繁衍，甚至有滅絕的危機
。(魚固)魚就是個例子。但是墾丁的海洋生物博物館，用魚缸營造出類
似固魚生存的自然環境，成功地讓(魚固)魚存活下來，最近還生了許多
小魚。歡迎來到七家灣溪，高山上小瀑布飛瀉而下，水質清澈，聚集許多
魚固魚悠遊其中。其實剛才看到的是一個人工模擬自然環境的魚缸。位置
在炎熱的墾丁海邊海洋生物博物館。研究人員設計的魚缸保持低於二十度
的水溫，還有枯樹枝遮光形成比較適合產卵的位置。這個魚固魚的模擬環
境讓魚群繁衍第二代，還有很多魚肚子鼓鼓的，不過工作人員說，那並不
是還要產卵，而是吃多了。這個魚缸最重要的模擬變數是水溫和水質。至
於水缸上方的樹葉與石頭造形主要是為了美觀，和魚能不能生存倒沒有直
接關係。海生館的模擬區其實不只有魚固魚，從台灣濱海到山中的動物，
這裡都可以看得見。館長表示，有興趣了解生態的人在這裡可以一次看到
很多生物，這也是海生館除了觀光之外，另一項重要的機能。公視新聞周
傳久王天倫採訪報導。台灣有許多動物因為生長環境特殊不易繁衍，甚至
有滅絕的危機。(魚固)魚就是個例子。但是墾丁的海洋生物博物館，用
魚缸營造出類似固魚生存的自然環境，成功地讓(魚固)魚存活下來，最
近還生了許多小魚。歡迎來到七家灣溪，高山上小瀑布飛瀉而下，水質清
澈，聚集許多魚固魚悠遊其中。其實剛才看到的是一個人工模擬自然環境
的魚缸。位置在炎熱的墾丁海邊海洋生物博物館。研究人員設計的魚缸保
持低於二十度的水溫，還有枯樹枝遮光形成比較適合產卵的位置。這個魚
固魚的模擬環境讓魚群繁衍第二代，還有很多魚肚子鼓鼓的，不過工作人
員說，那並不是還要產卵，而是吃多了。這個魚缸最重要的模擬變數是水
溫和水質。至於水缸上方的樹葉與石頭造形主要是為了美觀，和魚能不能
生存倒沒有直接關係。海生館的模擬區其實不只有魚固魚，從台灣濱海到
山中的動物，這裡都可以看得見。館長表示，有興趣了解生態的人在這裡
可以一次看到很多生物，這也是海生館除了觀光之外，另一項重要的機能
。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。台灣有許多動物因為生長環境特殊不
易繁衍，甚至有滅絕的危機。(魚固)魚就是個例子。但是墾丁的海洋生
物博物館，用魚缸營造出類似固魚生存的自然環境，成功地讓(魚固)魚
存活下來，最近還生了許多小魚。歡迎來到七家灣溪，高山上小瀑布飛瀉
而下，水質清澈，聚集許多魚固魚悠遊其中。其實剛才看到的是一個人工
模擬自然環境的魚缸。位置在炎熱的墾丁海邊海洋生物博物館。研究人員
設計的魚缸保持低於二十度的水溫，還有枯樹枝遮光形成比較適合產卵的
位置。這個魚固魚的模擬環境讓魚群繁衍第二代，還有很多魚肚子鼓鼓的
，不過工作人員說，那並不是還要產卵，而是吃多了。這個魚缸最重要的
模擬變數是水溫和水質。至於水缸上方的樹葉與石頭造形主要是為了美觀
，和魚能不能生存倒沒有直接關係。海生館的模擬區其實不只有魚固魚，
從台灣濱海到山中的動物，這裡都可以看得見。館長表示，有興趣了解生
態的人在這裡可以一次看到很多生物，這也是海生館除了觀光之外，另一
項重要的機能。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。台灣有許多動物因為生
長環境特殊不易繁衍，甚至有滅絕的危機。(魚固)魚就是個例子。但是
墾丁的海洋生物博物館，用魚缸營造出類似固魚生存的自然環境，成功地
讓(魚固)魚存活下來，最近還生了許多小魚。歡迎來到七家灣溪，高山
上小瀑布飛瀉而下，水質清澈，聚集許多魚固魚悠遊其中。其實剛才看到
的是一個人工模擬自然環境的魚缸。位置在炎熱的墾丁海邊海洋生物博物
館。研究人員設計的魚缸保持低於二十度的水溫，還有枯樹枝遮光形成比
較適合產卵的位置。這個魚固魚的模擬環境讓魚群繁衍第二代，還有很多
魚肚子鼓鼓的，不過工作人員說，那並不是還要產卵，而是吃多了。這個
魚缸最重要的模擬變數是水溫和水質。至於水缸上方的樹葉與石頭造形主
要是為了美觀，和魚能不能生存倒沒有直接關係。海生館的模擬區其實不
只有魚固魚，從台灣濱海到山中的動物，這裡都可以看得見。館長表示，
有興趣了解生態的人在這裡可以一次看到很多生物，這也是海生館除了觀
光之外，另一項重要的機能。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。台灣有許
多動物因為生長環境特殊不易繁衍，甚至有滅絕的危機。(魚固)魚就是
個例子。但是墾丁的海洋生物博物館，用魚缸營造出類似固魚生存的自然
環境，成功地讓(魚固)魚存活下來，最近還生了許多小魚。歡迎來到七
家灣溪，高山上小瀑布飛瀉而下，水質清澈，聚集許多魚固魚悠遊其中。
其實剛才看到的是一個人工模擬自然環境的魚缸。位置在炎熱的墾丁海邊
海洋生物博物館。研究人員設計的魚缸保持低於二十度的水溫，還有枯樹
枝遮光形成比較適合產卵的位置。這個魚固魚的模擬環境讓魚群繁衍第二
代，還有很多魚肚子鼓鼓的，不過工作人員說，那並不是還要產卵，而是
吃多了。這個魚缸最重要的模擬變數是水溫和水質。至於水缸上方的樹葉
與石頭造形主要是為了美觀，和魚能不能生存倒沒有直接關係。海生館的
模擬區其實不只有魚固魚，從台灣濱海到山中的動物，這裡都可以看得見
。館長表示，有興趣了解生態的人在這裡可以一次看到很多生物，這也是
海生館除了觀光之外，另一項重要的機能。公視新聞周傳久王天倫採訪報
導。台灣有許多動物因為生長環境特殊不易繁衍，甚至有滅絕的危機。(
魚固)魚就是個例子。但是墾丁的海洋生物博物館，用魚缸營造出類似固
魚生存的自然環境，成功地讓(魚固)魚存活下來，最近還生了許多小魚
。歡迎來到七家灣溪，高山上小瀑布飛瀉而下，水質清澈，聚集許多魚固
魚悠遊其中。其實剛才看到的是一個人工模擬自然環境的魚缸。位置在炎
熱的墾丁海邊海洋生物博物館。研究人員設計的魚缸保持低於二十度的水
溫，還有枯樹枝遮光形成比較適合產卵的位置。這個魚固魚的模擬環境讓
魚群繁衍第二代，還有很多魚肚子鼓鼓的，不過工作人員說，那並不是還
要產卵，而是吃多了。這個魚缸最重要的模擬變數是水溫和水質。至於水
缸上方的樹葉與石頭造形主要是為了美觀，和魚能不能生存倒沒有直接關
係。海生館的模擬區其實不只有魚固魚，從台灣濱海到山中的動物，這裡
都可以看得見。館長表示，有興趣了解生態的人在這裡可以一次看到很多
生物，這也是海生館除了觀光之外，另一項重要的機能。公視新聞周傳久
王天倫採訪報導。台灣有許多動物因為生長環境特殊不易繁衍，甚至有滅
絕的危機。(魚固)魚就是個例子。但是墾丁的海洋生物博物館，用魚缸
營造出類似固魚生存的自然環境，成功地讓(魚固)魚存活下來，最近還
生了許多小魚。歡迎來到七家灣溪，高山上小瀑布飛瀉而下，水質清澈，
聚集許多魚固魚悠遊其中。其實剛才看到的是一個人工模擬自然環境的魚
缸。位置在炎熱的墾丁海邊海洋生物博物館。研究人員設計的魚缸保持低
於二十度的水溫，還有枯樹枝遮光形成比較適合產卵的位置。這個魚固魚
的模擬環境讓魚群繁衍第二代，還有很多魚肚子鼓鼓的，不過工作人員說
，那並不是還要產卵，而是吃多了。這個魚缸最重要的模擬變數是水溫和
水質。至於水缸上方的樹葉與石頭造形主要是為了美觀，和魚能不能生存
倒沒有直接關係。海生館的模擬區其實不只有魚固魚，從台灣濱海到山中
的動物，這裡都可以看得見。館長表示，有興趣了解生態的人在這裡可以
一次看到很多生物，這也是海生館除了觀光之外，另一項重要的機能。公
視新聞周傳久王天倫採訪報導。
