美伊戰爭戰雲密佈，上週五國際原油每桶漲破35美元大關，刷下兩年新
高紀錄，熱燃油期貨更創下23年以來的最高價位，最近一週來漲幅已經
將近兩成。影響所及，國內中油公司的購油成本也不斷增加，中油表示除
非萬不得已，不會輕易調漲油價。(進CG)上週五美國西德州原油期貨
收盤漲幅將近3%，每桶油價以35.12美元作收，盤中一度漲到35
.25美元的價位，和指標油價倫敦北海布蘭特原油，雙雙刷新兩年新高
價位，由於市場擔心燃油供應量太低，將美國近月交割的熱燃油期貨送上
每加侖1.11美元，創下1979年12月以來的最高價位(CG出)
。隨著國際油價飆漲，國內中油公司表示成本壓力每天都在增加，但由於
行政院希望中油能盡量吸收成本，這兩天調整油價的可能性不高，如果萬
不得已成本負擔超過中油所能負荷的空間，中油將採取分階段小幅調整，
幅度約在3毛上下。美伊戰爭戰雲密佈，上週五國際原油每桶漲破35美
元大關，刷下兩年新高紀錄，熱燃油期貨更創下23年以來的最高價位，
最近一週來漲幅已經將近兩成。影響所及，國內中油公司的購油成本也不
斷增加，中油表示除非萬不得已，不會輕易調漲油價。(進CG)上週五
美國西德州原油期貨收盤漲幅將近3%，每桶油價以35.12美元作收
，盤中一度漲到35.25美元的價位，和指標油價倫敦北海布蘭特原油
，雙雙刷新兩年新高價位，由於市場擔心燃油供應量太低，將美國近月交
割的熱燃油期貨送上每加侖1.11美元，創下1979年12月以來的
最高價位(CG出)。隨著國際油價飆漲，國內中油公司表示成本壓力每
天都在增加，但由於行政院希望中油能盡量吸收成本，這兩天調整油價的
可能性不高，如果萬不得已成本負擔超過中油所能負荷的空間，中油將採
取分階段小幅調整，幅度約在3毛上下。美伊戰爭戰雲密佈，上週五國際
原油每桶漲破35美元大關，刷下兩年新高紀錄，熱燃油期貨更創下23
年以來的最高價位，最近一週來漲幅已經將近兩成。影響所及，國內中油
公司的購油成本也不斷增加，中油表示除非萬不得已，不會輕易調漲油價
。(進CG)上週五美國西德州原油期貨收盤漲幅將近3%，每桶油價以
35.12美元作收，盤中一度漲到35.25美元的價位，和指標油價
倫敦北海布蘭特原油，雙雙刷新兩年新高價位，由於市場擔心燃油供應量
太低，將美國近月交割的熱燃油期貨送上每加侖1.11美元，創下19
79年12月以來的最高價位(CG出)。隨著國際油價飆漲，國內中油
公司表示成本壓力每天都在增加，但由於行政院希望中油能盡量吸收成本
，這兩天調整油價的可能性不高，如果萬不得已成本負擔超過中油所能負
荷的空間，中油將採取分階段小幅調整，幅度約在3毛上下。美伊戰爭戰
雲密佈，上週五國際原油每桶漲破35美元大關，刷下兩年新高紀錄，熱
燃油期貨更創下23年以來的最高價位，最近一週來漲幅已經將近兩成。
影響所及，國內中油公司的購油成本也不斷增加，中油表示除非萬不得已
，不會輕易調漲油價。(進CG)上週五美國西德州原油期貨收盤漲幅將
近3%，每桶油價以35.12美元作收，盤中一度漲到35.25美元
的價位，和指標油價倫敦北海布蘭特原油，雙雙刷新兩年新高價位，由於
市場擔心燃油供應量太低，將美國近月交割的熱燃油期貨送上每加侖1.
11美元，創下1979年12月以來的最高價位(CG出)。隨著國際
油價飆漲，國內中油公司表示成本壓力每天都在增加，但由於行政院希望
中油能盡量吸收成本，這兩天調整油價的可能性不高，如果萬不得已成本
負擔超過中油所能負荷的空間，中油將採取分階段小幅調整，幅度約在3
毛上下。
