在波灣情勢方面，聯合國武檢代表星期天結束和伊拉克的會談，再度獲
得伊拉克部份讓步。
另一方面，德國和法國正在研擬新方案，希望阻止戰爭爆發。
聯合國武檢代表和伊拉克官員上週末舉行為期兩天的會談，武檢人員表
示，伊拉克再度讓步，同意提出研發炭疽菌，vx神經毒氣，及彈道
飛彈的重要文件，並鼓勵科學家接受聯合國武檢人員的訪問。
武檢代表認為伊拉克有改變心意，積極配合武檢的意願。
星期五武檢代表將再度到安理會報告，一般預料屆時美國將對伊拉克問
題做出關鍵決定。
不過德國國防部長九號證實，正和法國草擬新方案，在星期五的安理會
中提出，以求阻止伊拉克戰爭發生。
這項方案包括增加聯合國武檢人員，在伊拉克部署聯合國維和部隊，以
及宣佈伊拉克全國為禁航區等，據說已經得到俄羅斯和中國支持，不
過卻因為背著美國進行，引起美國方面高度不滿。
另一方面，全球反戰聲浪不斷。
荷蘭一名女性反戰人士，星期天潛入北約組織位於荷蘭的空軍基地，破
壞三座碟型衛星天線。
而在回教徒最多的印尼，七千多人星期天前往首都雅加達的美國大使館
示威。
天主教教宗若望保祿二世，也派出特使艾祁格雷主教前往巴格達傳達和
平訊息，顯示教廷將更積極介入伊拉克戰事，而不只是消極地祈福望
彌撒。
