國策顧問劉俠疑似遭到印尼籍看護傷害去世的事情發生後，不少民眾也
開始擔心家裡外籍幫傭的精神狀況。
我們來看看一個特別的例子，在高雄有位專門研究暴力行為的精神科醫
生，本身是行動障礙者，也雇用外籍幫傭，不過他憑藉著專業知識，
和家裡的外籍幫傭建立了良好的互動經驗曾任高雄凱旋醫院院長的郭
他過去六年也雇用外傭。
由於是精神科專科醫生又主要研究暴力，加上了解跨文化生活對一個人
的衝擊確實可能引發嚴重暴力行為，他對雇用外傭非常慎重。
郭醫生認為，民眾雇用外傭，除了了解他們的基本資料外，對台灣人來
說，最重要的是雇主和雇主所有的家人都要以相互尊重的態度與外傭
共處。
郭醫師表示，很多暴力行為是累積壓抑產生，對跨文化的外傭來說，雇
主要減少外傭的壓力，至少應該學一點他們的語言，這可以降低緊張
減少猜忌。
郭醫師雇用過好幾名外傭，不但與他們和平相處，甚至外傭走了還會要
求與他合影留念。
他覺得平時就要很注意外傭的情緒變化，以及外傭與所有家人的相處感
受，才不會累積壓抑而失控。
由於社會結構的變遷，台灣在未來短期之內恐怕很難避免引進外傭，在
外傭引進之前的過濾固然重要，但精神醫學的知識告訴我們，跨文化
生活的緊張不是事前完全可以測出。
全家人與外傭友善相處，不時的觀察考慮外傭的感受將有助減少危機發
生。
公視新聞周傳久王天倫高雄報導。
。
