明天各級學校就要開學了，有一個消息要提醒家長們特別注意。雖然每年
四到十一月份，才是腸病毒的流行季節，但台北市的腸病毒疫情提前發威
，根據台北市衛生局的統計，今年二月份，疑似腸病毒病例的通報人數就
比往年高出許多。腸病毒會不會提早流行，值得家長注意雖然，今年才剛
完農曆新年，進入二月份，不過，和去年同期相比，台北市疑似腸病毒的
通報人數，已經是歷年來的最高。目前，全台腸病毒的確定重症病例有兩
例，都是會致命的腸病毒71型。因此，在最近開學期間，衛生局特別提
醒家長，要注意小朋友的身體狀況。除了養成常洗手的衛生習慣外，衛生
局也提醒家長和老師，要避免帶小朋友出入公共場所，並且做好學校和家
居的環境衛生，才能遠離腸病毒。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導明天各
級學校就要開學了，有一個消息要提醒家長們特別注意。雖然每年四到十
一月份，才是腸病毒的流行季節，但台北市的腸病毒疫情提前發威，根據
台北市衛生局的統計，今年二月份，疑似腸病毒病例的通報人數就比往年
高出許多。腸病毒會不會提早流行，值得家長注意雖然，今年才剛完農曆
新年，進入二月份，不過，和去年同期相比，台北市疑似腸病毒的通報人
數，已經是歷年來的最高。目前，全台腸病毒的確定重症病例有兩例，都
是會致命的腸病毒71型。因此，在最近開學期間，衛生局特別提醒家長
，要注意小朋友的身體狀況。除了養成常洗手的衛生習慣外，衛生局也提
醒家長和老師，要避免帶小朋友出入公共場所，並且做好學校和家居的環
境衛生，才能遠離腸病毒。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導明天各級學校
就要開學了，有一個消息要提醒家長們特別注意。雖然每年四到十一月份
，才是腸病毒的流行季節，但台北市的腸病毒疫情提前發威，根據台北市
衛生局的統計，今年二月份，疑似腸病毒病例的通報人數就比往年高出許
多。腸病毒會不會提早流行，值得家長注意雖然，今年才剛完農曆新年，
進入二月份，不過，和去年同期相比，台北市疑似腸病毒的通報人數，已
經是歷年來的最高。目前，全台腸病毒的確定重症病例有兩例，都是會致
命的腸病毒71型。因此，在最近開學期間，衛生局特別提醒家長，要注
意小朋友的身體狀況。除了養成常洗手的衛生習慣外，衛生局也提醒家長
和老師，要避免帶小朋友出入公共場所，並且做好學校和家居的環境衛生
，才能遠離腸病毒。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導明天各級學校就要開
學了，有一個消息要提醒家長們特別注意。雖然每年四到十一月份，才是
腸病毒的流行季節，但台北市的腸病毒疫情提前發威，根據台北市衛生局
的統計，今年二月份，疑似腸病毒病例的通報人數就比往年高出許多。腸
病毒會不會提早流行，值得家長注意雖然，今年才剛完農曆新年，進入二
月份，不過，和去年同期相比，台北市疑似腸病毒的通報人數，已經是歷
年來的最高。目前，全台腸病毒的確定重症病例有兩例，都是會致命的腸
病毒71型。因此，在最近開學期間，衛生局特別提醒家長，要注意小朋
友的身體狀況。除了養成常洗手的衛生習慣外，衛生局也提醒家長和老師
，要避免帶小朋友出入公共場所，並且做好學校和家居的環境衛生，才能
遠離腸病毒。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導明天各級學校就要開學了，
有一個消息要提醒家長們特別注意。雖然每年四到十一月份，才是腸病毒
的流行季節，但台北市的腸病毒疫情提前發威，根據台北市衛生局的統計
，今年二月份，疑似腸病毒病例的通報人數就比往年高出許多。腸病毒會
不會提早流行，值得家長注意雖然，今年才剛完農曆新年，進入二月份，
不過，和去年同期相比，台北市疑似腸病毒的通報人數，已經是歷年來的
最高。目前，全台腸病毒的確定重症病例有兩例，都是會致命的腸病毒7
1型。因此，在最近開學期間，衛生局特別提醒家長，要注意小朋友的身
體狀況。除了養成常洗手的衛生習慣外，衛生局也提醒家長和老師，要避
免帶小朋友出入公共場所，並且做好學校和家居的環境衛生，才能遠離腸
病毒。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導明天各級學校就要開學了，有一個
消息要提醒家長們特別注意。雖然每年四到十一月份，才是腸病毒的流行
季節，但台北市的腸病毒疫情提前發威，根據台北市衛生局的統計，今年
二月份，疑似腸病毒病例的通報人數就比往年高出許多。腸病毒會不會提
早流行，值得家長注意雖然，今年才剛完農曆新年，進入二月份，不過，
和去年同期相比，台北市疑似腸病毒的通報人數，已經是歷年來的最高。
目前，全台腸病毒的確定重症病例有兩例，都是會致命的腸病毒71型。
因此，在最近開學期間，衛生局特別提醒家長，要注意小朋友的身體狀況
。除了養成常洗手的衛生習慣外，衛生局也提醒家長和老師，要避免帶小
朋友出入公共場所，並且做好學校和家居的環境衛生，才能遠離腸病毒。
公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導明天各級學校就要開學了，有一個消息要
提醒家長們特別注意。雖然每年四到十一月份，才是腸病毒的流行季節，
但台北市的腸病毒疫情提前發威，根據台北市衛生局的統計，今年二月份
，疑似腸病毒病例的通報人數就比往年高出許多。腸病毒會不會提早流行
，值得家長注意雖然，今年才剛完農曆新年，進入二月份，不過，和去年
同期相比，台北市疑似腸病毒的通報人數，已經是歷年來的最高。目前，
全台腸病毒的確定重症病例有兩例，都是會致命的腸病毒71型。因此，
在最近開學期間，衛生局特別提醒家長，要注意小朋友的身體狀況。除了
養成常洗手的衛生習慣外，衛生局也提醒家長和老師，要避免帶小朋友出
入公共場所，並且做好學校和家居的環境衛生，才能遠離腸病毒。公視新
聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
