在波灣情勢方面，聯合國武檢代表星期天結束和伊拉克的會談，再度獲得
伊拉克部份讓步。另一方面，德國和法國正在研擬新方案，希望阻止戰爭
爆發。聯合國武檢代表和伊拉克官員上週末舉行為期兩天的會談，武檢人
員表示，伊拉克再度讓步，同意提出研發炭疽菌，vx神經毒氣，及彈道
飛彈的重要文件，並鼓勵科學家接受聯合國武檢人員的訪問。武檢代表認
為伊拉克有改變心意，積極配合武檢的意願。星期五武檢代表將再度到安
理會報告，一般預料屆時美國將對伊拉克問題做出關鍵決定。不過德國國
防部長九號證實，正和法國草擬新方案，在星期五的安理會中提出，以求
阻止伊拉克戰爭發生。這項方案包括增加聯合國武檢人員，在伊拉克部署
聯合國維和部隊，以及宣佈伊拉克全國為禁航區等，據說已經得到俄羅斯
和中國支持，不過卻因為背著美國進行，引起美國方面高度不滿。另一方
面，全球反戰聲浪不斷。荷蘭一名女性反戰人士，星期天潛入北約組織位
於荷蘭的空軍基地，破壞三座碟型衛星天線。而在回教徒最多的印尼，七
千多人星期天前往首都雅加達的美國大使館示威。天主教教宗若望保祿二
世，也派出特使艾祁格雷主教前往巴格達傳達和平訊息，顯示教廷將更積
極介入伊拉克戰事，而不只是消極地祈福望彌撒。在波灣情勢方面，聯合
國武檢代表星期天結束和伊拉克的會談，再度獲得伊拉克部份讓步。另一
方面，德國和法國正在研擬新方案，希望阻止戰爭爆發。聯合國武檢代表
和伊拉克官員上週末舉行為期兩天的會談，武檢人員表示，伊拉克再度讓
步，同意提出研發炭疽菌，vx神經毒氣，及彈道飛彈的重要文件，並鼓
勵科學家接受聯合國武檢人員的訪問。武檢代表認為伊拉克有改變心意，
積極配合武檢的意願。星期五武檢代表將再度到安理會報告，一般預料屆
時美國將對伊拉克問題做出關鍵決定。不過德國國防部長九號證實，正和
法國草擬新方案，在星期五的安理會中提出，以求阻止伊拉克戰爭發生。
這項方案包括增加聯合國武檢人員，在伊拉克部署聯合國維和部隊，以及
宣佈伊拉克全國為禁航區等，據說已經得到俄羅斯和中國支持，不過卻因
為背著美國進行，引起美國方面高度不滿。另一方面，全球反戰聲浪不斷
。荷蘭一名女性反戰人士，星期天潛入北約組織位於荷蘭的空軍基地，破
壞三座碟型衛星天線。而在回教徒最多的印尼，七千多人星期天前往首都
雅加達的美國大使館示威。天主教教宗若望保祿二世，也派出特使艾祁格
雷主教前往巴格達傳達和平訊息，顯示教廷將更積極介入伊拉克戰事，而
不只是消極地祈福望彌撒。在波灣情勢方面，聯合國武檢代表星期天結束
和伊拉克的會談，再度獲得伊拉克部份讓步。另一方面，德國和法國正在
研擬新方案，希望阻止戰爭爆發。聯合國武檢代表和伊拉克官員上週末舉
行為期兩天的會談，武檢人員表示，伊拉克再度讓步，同意提出研發炭疽
菌，vx神經毒氣，及彈道飛彈的重要文件，並鼓勵科學家接受聯合國武
檢人員的訪問。武檢代表認為伊拉克有改變心意，積極配合武檢的意願。
星期五武檢代表將再度到安理會報告，一般預料屆時美國將對伊拉克問題
做出關鍵決定。不過德國國防部長九號證實，正和法國草擬新方案，在星
期五的安理會中提出，以求阻止伊拉克戰爭發生。這項方案包括增加聯合
國武檢人員，在伊拉克部署聯合國維和部隊，以及宣佈伊拉克全國為禁航
區等，據說已經得到俄羅斯和中國支持，不過卻因為背著美國進行，引起
美國方面高度不滿。另一方面，全球反戰聲浪不斷。荷蘭一名女性反戰人
士，星期天潛入北約組織位於荷蘭的空軍基地，破壞三座碟型衛星天線。
而在回教徒最多的印尼，七千多人星期天前往首都雅加達的美國大使館示
威。天主教教宗若望保祿二世，也派出特使艾祁格雷主教前往巴格達傳達
和平訊息，顯示教廷將更積極介入伊拉克戰事，而不只是消極地祈福望彌
撒。在波灣情勢方面，聯合國武檢代表星期天結束和伊拉克的會談，再度
獲得伊拉克部份讓步。另一方面，德國和法國正在研擬新方案，希望阻止
戰爭爆發。聯合國武檢代表和伊拉克官員上週末舉行為期兩天的會談，武
檢人員表示，伊拉克再度讓步，同意提出研發炭疽菌，vx神經毒氣，及
彈道飛彈的重要文件，並鼓勵科學家接受聯合國武檢人員的訪問。武檢代
表認為伊拉克有改變心意，積極配合武檢的意願。星期五武檢代表將再度
到安理會報告，一般預料屆時美國將對伊拉克問題做出關鍵決定。不過德
國國防部長九號證實，正和法國草擬新方案，在星期五的安理會中提出，
以求阻止伊拉克戰爭發生。這項方案包括增加聯合國武檢人員，在伊拉克
部署聯合國維和部隊，以及宣佈伊拉克全國為禁航區等，據說已經得到俄
羅斯和中國支持，不過卻因為背著美國進行，引起美國方面高度不滿。另
一方面，全球反戰聲浪不斷。荷蘭一名女性反戰人士，星期天潛入北約組
織位於荷蘭的空軍基地，破壞三座碟型衛星天線。而在回教徒最多的印尼
，七千多人星期天前往首都雅加達的美國大使館示威。天主教教宗若望保
祿二世，也派出特使艾祁格雷主教前往巴格達傳達和平訊息，顯示教廷將
更積極介入伊拉克戰事，而不只是消極地祈福望彌撒。在波灣情勢方面，
聯合國武檢代表星期天結束和伊拉克的會談，再度獲得伊拉克部份讓步。
另一方面，德國和法國正在研擬新方案，希望阻止戰爭爆發。聯合國武檢
代表和伊拉克官員上週末舉行為期兩天的會談，武檢人員表示，伊拉克再
度讓步，同意提出研發炭疽菌，vx神經毒氣，及彈道飛彈的重要文件，
並鼓勵科學家接受聯合國武檢人員的訪問。武檢代表認為伊拉克有改變心
意，積極配合武檢的意願。星期五武檢代表將再度到安理會報告，一般預
料屆時美國將對伊拉克問題做出關鍵決定。不過德國國防部長九號證實，
正和法國草擬新方案，在星期五的安理會中提出，以求阻止伊拉克戰爭發
生。這項方案包括增加聯合國武檢人員，在伊拉克部署聯合國維和部隊，
以及宣佈伊拉克全國為禁航區等，據說已經得到俄羅斯和中國支持，不過
卻因為背著美國進行，引起美國方面高度不滿。另一方面，全球反戰聲浪
不斷。荷蘭一名女性反戰人士，星期天潛入北約組織位於荷蘭的空軍基地
，破壞三座碟型衛星天線。而在回教徒最多的印尼，七千多人星期天前往
首都雅加達的美國大使館示威。天主教教宗若望保祿二世，也派出特使艾
祁格雷主教前往巴格達傳達和平訊息，顯示教廷將更積極介入伊拉克戰事
，而不只是消極地祈福望彌撒。在波灣情勢方面，聯合國武檢代表星期天
結束和伊拉克的會談，再度獲得伊拉克部份讓步。另一方面，德國和法國
正在研擬新方案，希望阻止戰爭爆發。聯合國武檢代表和伊拉克官員上週
末舉行為期兩天的會談，武檢人員表示，伊拉克再度讓步，同意提出研發
炭疽菌，vx神經毒氣，及彈道飛彈的重要文件，並鼓勵科學家接受聯合
國武檢人員的訪問。武檢代表認為伊拉克有改變心意，積極配合武檢的意
願。星期五武檢代表將再度到安理會報告，一般預料屆時美國將對伊拉克
問題做出關鍵決定。不過德國國防部長九號證實，正和法國草擬新方案，
在星期五的安理會中提出，以求阻止伊拉克戰爭發生。這項方案包括增加
聯合國武檢人員，在伊拉克部署聯合國維和部隊，以及宣佈伊拉克全國為
禁航區等，據說已經得到俄羅斯和中國支持，不過卻因為背著美國進行，
引起美國方面高度不滿。另一方面，全球反戰聲浪不斷。荷蘭一名女性反
戰人士，星期天潛入北約組織位於荷蘭的空軍基地，破壞三座碟型衛星天
線。而在回教徒最多的印尼，七千多人星期天前往首都雅加達的美國大使
館示威。天主教教宗若望保祿二世，也派出特使艾祁格雷主教前往巴格達
傳達和平訊息，顯示教廷將更積極介入伊拉克戰事，而不只是消極地祈福
望彌撒。在波灣情勢方面，聯合國武檢代表星期天結束和伊拉克的會談，
再度獲得伊拉克部份讓步。另一方面，德國和法國正在研擬新方案，希望
阻止戰爭爆發。聯合國武檢代表和伊拉克官員上週末舉行為期兩天的會談
，武檢人員表示，伊拉克再度讓步，同意提出研發炭疽菌，vx神經毒氣
，及彈道飛彈的重要文件，並鼓勵科學家接受聯合國武檢人員的訪問。武
檢代表認為伊拉克有改變心意，積極配合武檢的意願。星期五武檢代表將
再度到安理會報告，一般預料屆時美國將對伊拉克問題做出關鍵決定。不
過德國國防部長九號證實，正和法國草擬新方案，在星期五的安理會中提
出，以求阻止伊拉克戰爭發生。這項方案包括增加聯合國武檢人員，在伊
拉克部署聯合國維和部隊，以及宣佈伊拉克全國為禁航區等，據說已經得
到俄羅斯和中國支持，不過卻因為背著美國進行，引起美國方面高度不滿
。另一方面，全球反戰聲浪不斷。荷蘭一名女性反戰人士，星期天潛入北
約組織位於荷蘭的空軍基地，破壞三座碟型衛星天線。而在回教徒最多的
印尼，七千多人星期天前往首都雅加達的美國大使館示威。天主教教宗若
望保祿二世，也派出特使艾祁格雷主教前往巴格達傳達和平訊息，顯示教
廷將更積極介入伊拉克戰事，而不只是消極地祈福望彌撒。在波灣情勢方
面，聯合國武檢代表星期天結束和伊拉克的會談，再度獲得伊拉克部份讓
步。另一方面，德國和法國正在研擬新方案，希望阻止戰爭爆發。聯合國
武檢代表和伊拉克官員上週末舉行為期兩天的會談，武檢人員表示，伊拉
克再度讓步，同意提出研發炭疽菌，vx神經毒氣，及彈道飛彈的重要文
件，並鼓勵科學家接受聯合國武檢人員的訪問。武檢代表認為伊拉克有改
變心意，積極配合武檢的意願。星期五武檢代表將再度到安理會報告，一
般預料屆時美國將對伊拉克問題做出關鍵決定。不過德國國防部長九號證
實，正和法國草擬新方案，在星期五的安理會中提出，以求阻止伊拉克戰
爭發生。這項方案包括增加聯合國武檢人員，在伊拉克部署聯合國維和部
隊，以及宣佈伊拉克全國為禁航區等，據說已經得到俄羅斯和中國支持，
不過卻因為背著美國進行，引起美國方面高度不滿。另一方面，全球反戰
聲浪不斷。荷蘭一名女性反戰人士，星期天潛入北約組織位於荷蘭的空軍
基地，破壞三座碟型衛星天線。而在回教徒最多的印尼，七千多人星期天
前往首都雅加達的美國大使館示威。天主教教宗若望保祿二世，也派出特
使艾祁格雷主教前往巴格達傳達和平訊息，顯示教廷將更積極介入伊拉克
戰事，而不只是消極地祈福望彌撒。在波灣情勢方面，聯合國武檢代表星
期天結束和伊拉克的會談，再度獲得伊拉克部份讓步。另一方面，德國和
法國正在研擬新方案，希望阻止戰爭爆發。聯合國武檢代表和伊拉克官員
上週末舉行為期兩天的會談，武檢人員表示，伊拉克再度讓步，同意提出
研發炭疽菌，vx神經毒氣，及彈道飛彈的重要文件，並鼓勵科學家接受
聯合國武檢人員的訪問。武檢代表認為伊拉克有改變心意，積極配合武檢
的意願。星期五武檢代表將再度到安理會報告，一般預料屆時美國將對伊
拉克問題做出關鍵決定。不過德國國防部長九號證實，正和法國草擬新方
案，在星期五的安理會中提出，以求阻止伊拉克戰爭發生。這項方案包括
增加聯合國武檢人員，在伊拉克部署聯合國維和部隊，以及宣佈伊拉克全
國為禁航區等，據說已經得到俄羅斯和中國支持，不過卻因為背著美國進
行，引起美國方面高度不滿。另一方面，全球反戰聲浪不斷。荷蘭一名女
性反戰人士，星期天潛入北約組織位於荷蘭的空軍基地，破壞三座碟型衛
星天線。而在回教徒最多的印尼，七千多人星期天前往首都雅加達的美國
大使館示威。天主教教宗若望保祿二世，也派出特使艾祁格雷主教前往巴
格達傳達和平訊息，顯示教廷將更積極介入伊拉克戰事，而不只是消極地
祈福望彌撒。在波灣情勢方面，聯合國武檢代表星期天結束和伊拉克的會
談，再度獲得伊拉克部份讓步。另一方面，德國和法國正在研擬新方案，
希望阻止戰爭爆發。聯合國武檢代表和伊拉克官員上週末舉行為期兩天的
會談，武檢人員表示，伊拉克再度讓步，同意提出研發炭疽菌，vx神經
毒氣，及彈道飛彈的重要文件，並鼓勵科學家接受聯合國武檢人員的訪問
。武檢代表認為伊拉克有改變心意，積極配合武檢的意願。星期五武檢代
表將再度到安理會報告，一般預料屆時美國將對伊拉克問題做出關鍵決定
。不過德國國防部長九號證實，正和法國草擬新方案，在星期五的安理會
中提出，以求阻止伊拉克戰爭發生。這項方案包括增加聯合國武檢人員，
在伊拉克部署聯合國維和部隊，以及宣佈伊拉克全國為禁航區等，據說已
經得到俄羅斯和中國支持，不過卻因為背著美國進行，引起美國方面高度
不滿。另一方面，全球反戰聲浪不斷。荷蘭一名女性反戰人士，星期天潛
入北約組織位於荷蘭的空軍基地，破壞三座碟型衛星天線。而在回教徒最
多的印尼，七千多人星期天前往首都雅加達的美國大使館示威。天主教教
宗若望保祿二世，也派出特使艾祁格雷主教前往巴格達傳達和平訊息，顯
示教廷將更積極介入伊拉克戰事，而不只是消極地祈福望彌撒。在波灣情
勢方面，聯合國武檢代表星期天結束和伊拉克的會談，再度獲得伊拉克部
份讓步。另一方面，德國和法國正在研擬新方案，希望阻止戰爭爆發。聯
合國武檢代表和伊拉克官員上週末舉行為期兩天的會談，武檢人員表示，
伊拉克再度讓步，同意提出研發炭疽菌，vx神經毒氣，及彈道飛彈的重
要文件，並鼓勵科學家接受聯合國武檢人員的訪問。武檢代表認為伊拉克
有改變心意，積極配合武檢的意願。星期五武檢代表將再度到安理會報告
，一般預料屆時美國將對伊拉克問題做出關鍵決定。不過德國國防部長九
號證實，正和法國草擬新方案，在星期五的安理會中提出，以求阻止伊拉
克戰爭發生。這項方案包括增加聯合國武檢人員，在伊拉克部署聯合國維
和部隊，以及宣佈伊拉克全國為禁航區等，據說已經得到俄羅斯和中國支
持，不過卻因為背著美國進行，引起美國方面高度不滿。另一方面，全球
反戰聲浪不斷。荷蘭一名女性反戰人士，星期天潛入北約組織位於荷蘭的
空軍基地，破壞三座碟型衛星天線。而在回教徒最多的印尼，七千多人星
期天前往首都雅加達的美國大使館示威。天主教教宗若望保祿二世，也派
出特使艾祁格雷主教前往巴格達傳達和平訊息，顯示教廷將更積極介入伊
拉克戰事，而不只是消極地祈福望彌撒。
