元宵節的腳步進了，台北燈節的羊年主燈造型今天公開亮相，和以往具象
的設計不同，今年的主燈看不到整隻羊的形體，只有兩隻羊角，有的民眾
看的一頭霧水，不過也有人覺得很有創意。小小年紀打起鼓卻架勢十足，
小鼓手的精采演出是今年台北燈節的重頭戲。在國際上打出名號的台北燈
節，即將在元宵節當天登場，由民間企業贊助的主燈造型也在今天亮相，
馬市長接過五彩繽紛的模型，認為設計還不錯。名為吉羊兆豐年的主燈，
看不到整隻羊只見到兩隻羊角，實際上放大矗立在中正紀念堂，外國遊客
還看不太懂。嗎？是羊角20公尺的高度的主燈，民眾認為不夠雄偉，不
過它可是這麼多年的燈節以來，第一座可以讓人走上去的開放式主燈，即
將在15號當晚點燈大放光明。當然，市政府也沒忘記最受小朋友歡迎的
小提燈，有十萬個粉紅色的金吉羊，從15號開始免費放送。不管要拿燈
籠，看花燈，別忘了利用大眾運輸工具，中正紀念堂周邊即日起進行交通
管制，要到23號才結束，別讓塞車壞了您的興致。張玉菁陳柏諭元宵節
的腳步進了，台北燈節的羊年主燈造型今天公開亮相，和以往具象的設計
不同，今年的主燈看不到整隻羊的形體，只有兩隻羊角，有的民眾看的一
頭霧水，不過也有人覺得很有創意。小小年紀打起鼓卻架勢十足，小鼓手
的精采演出是今年台北燈節的重頭戲。在國際上打出名號的台北燈節，即
將在元宵節當天登場，由民間企業贊助的主燈造型也在今天亮相，馬市長
接過五彩繽紛的模型，認為設計還不錯。名為吉羊兆豐年的主燈，看不到
整隻羊只見到兩隻羊角，實際上放大矗立在中正紀念堂，外國遊客還看不
太懂。嗎？是羊角20公尺的高度的主燈，民眾認為不夠雄偉，不過它可
是這麼多年的燈節以來，第一座可以讓人走上去的開放式主燈，即將在1
5號當晚點燈大放光明。當然，市政府也沒忘記最受小朋友歡迎的小提燈
，有十萬個粉紅色的金吉羊，從15號開始免費放送。不管要拿燈籠，看
花燈，別忘了利用大眾運輸工具，中正紀念堂周邊即日起進行交通管制，
要到23號才結束，別讓塞車壞了您的興致。張玉菁陳柏諭元宵節的腳步
進了，台北燈節的羊年主燈造型今天公開亮相，和以往具象的設計不同，
今年的主燈看不到整隻羊的形體，只有兩隻羊角，有的民眾看的一頭霧水
，不過也有人覺得很有創意。小小年紀打起鼓卻架勢十足，小鼓手的精采
演出是今年台北燈節的重頭戲。在國際上打出名號的台北燈節，即將在元
宵節當天登場，由民間企業贊助的主燈造型也在今天亮相，馬市長接過五
彩繽紛的模型，認為設計還不錯。名為吉羊兆豐年的主燈，看不到整隻羊
只見到兩隻羊角，實際上放大矗立在中正紀念堂，外國遊客還看不太懂。
嗎？是羊角20公尺的高度的主燈，民眾認為不夠雄偉，不過它可是這麼
多年的燈節以來，第一座可以讓人走上去的開放式主燈，即將在15號當
晚點燈大放光明。當然，市政府也沒忘記最受小朋友歡迎的小提燈，有十
萬個粉紅色的金吉羊，從15號開始免費放送。不管要拿燈籠，看花燈，
別忘了利用大眾運輸工具，中正紀念堂周邊即日起進行交通管制，要到2
3號才結束，別讓塞車壞了您的興致。張玉菁陳柏諭元宵節的腳步進了，
台北燈節的羊年主燈造型今天公開亮相，和以往具象的設計不同，今年的
主燈看不到整隻羊的形體，只有兩隻羊角，有的民眾看的一頭霧水，不過
也有人覺得很有創意。小小年紀打起鼓卻架勢十足，小鼓手的精采演出是
今年台北燈節的重頭戲。在國際上打出名號的台北燈節，即將在元宵節當
天登場，由民間企業贊助的主燈造型也在今天亮相，馬市長接過五彩繽紛
的模型，認為設計還不錯。名為吉羊兆豐年的主燈，看不到整隻羊只見到
兩隻羊角，實際上放大矗立在中正紀念堂，外國遊客還看不太懂。嗎？是
羊角20公尺的高度的主燈，民眾認為不夠雄偉，不過它可是這麼多年的
燈節以來，第一座可以讓人走上去的開放式主燈，即將在15號當晚點燈
大放光明。當然，市政府也沒忘記最受小朋友歡迎的小提燈，有十萬個粉
紅色的金吉羊，從15號開始免費放送。不管要拿燈籠，看花燈，別忘了
利用大眾運輸工具，中正紀念堂周邊即日起進行交通管制，要到23號才
結束，別讓塞車壞了您的興致。張玉菁陳柏諭元宵節的腳步進了，台北燈
節的羊年主燈造型今天公開亮相，和以往具象的設計不同，今年的主燈看
不到整隻羊的形體，只有兩隻羊角，有的民眾看的一頭霧水，不過也有人
覺得很有創意。小小年紀打起鼓卻架勢十足，小鼓手的精采演出是今年台
北燈節的重頭戲。在國際上打出名號的台北燈節，即將在元宵節當天登場
，由民間企業贊助的主燈造型也在今天亮相，馬市長接過五彩繽紛的模型
，認為設計還不錯。名為吉羊兆豐年的主燈，看不到整隻羊只見到兩隻羊
角，實際上放大矗立在中正紀念堂，外國遊客還看不太懂。嗎？是羊角2
0公尺的高度的主燈，民眾認為不夠雄偉，不過它可是這麼多年的燈節以
來，第一座可以讓人走上去的開放式主燈，即將在15號當晚點燈大放光
明。當然，市政府也沒忘記最受小朋友歡迎的小提燈，有十萬個粉紅色的
金吉羊，從15號開始免費放送。不管要拿燈籠，看花燈，別忘了利用大
眾運輸工具，中正紀念堂周邊即日起進行交通管制，要到23號才結束，
別讓塞車壞了您的興致。張玉菁陳柏諭元宵節的腳步進了，台北燈節的羊
年主燈造型今天公開亮相，和以往具象的設計不同，今年的主燈看不到整
隻羊的形體，只有兩隻羊角，有的民眾看的一頭霧水，不過也有人覺得很
有創意。小小年紀打起鼓卻架勢十足，小鼓手的精采演出是今年台北燈節
的重頭戲。在國際上打出名號的台北燈節，即將在元宵節當天登場，由民
間企業贊助的主燈造型也在今天亮相，馬市長接過五彩繽紛的模型，認為
設計還不錯。名為吉羊兆豐年的主燈，看不到整隻羊只見到兩隻羊角，實
際上放大矗立在中正紀念堂，外國遊客還看不太懂。嗎？是羊角20公尺
的高度的主燈，民眾認為不夠雄偉，不過它可是這麼多年的燈節以來，第
一座可以讓人走上去的開放式主燈，即將在15號當晚點燈大放光明。當
然，市政府也沒忘記最受小朋友歡迎的小提燈，有十萬個粉紅色的金吉羊
，從15號開始免費放送。不管要拿燈籠，看花燈，別忘了利用大眾運輸
工具，中正紀念堂周邊即日起進行交通管制，要到23號才結束，別讓塞
車壞了您的興致。張玉菁陳柏諭元宵節的腳步進了，台北燈節的羊年主燈
造型今天公開亮相，和以往具象的設計不同，今年的主燈看不到整隻羊的
形體，只有兩隻羊角，有的民眾看的一頭霧水，不過也有人覺得很有創意
。小小年紀打起鼓卻架勢十足，小鼓手的精采演出是今年台北燈節的重頭
戲。在國際上打出名號的台北燈節，即將在元宵節當天登場，由民間企業
贊助的主燈造型也在今天亮相，馬市長接過五彩繽紛的模型，認為設計還
不錯。名為吉羊兆豐年的主燈，看不到整隻羊只見到兩隻羊角，實際上放
大矗立在中正紀念堂，外國遊客還看不太懂。嗎？是羊角20公尺的高度
的主燈，民眾認為不夠雄偉，不過它可是這麼多年的燈節以來，第一座可
以讓人走上去的開放式主燈，即將在15號當晚點燈大放光明。當然，市
政府也沒忘記最受小朋友歡迎的小提燈，有十萬個粉紅色的金吉羊，從1
5號開始免費放送。不管要拿燈籠，看花燈，別忘了利用大眾運輸工具，
中正紀念堂周邊即日起進行交通管制，要到23號才結束，別讓塞車壞了
您的興致。張玉菁陳柏諭元宵節的腳步進了，台北燈節的羊年主燈造型今
天公開亮相，和以往具象的設計不同，今年的主燈看不到整隻羊的形體，
只有兩隻羊角，有的民眾看的一頭霧水，不過也有人覺得很有創意。小小
年紀打起鼓卻架勢十足，小鼓手的精采演出是今年台北燈節的重頭戲。在
國際上打出名號的台北燈節，即將在元宵節當天登場，由民間企業贊助的
主燈造型也在今天亮相，馬市長接過五彩繽紛的模型，認為設計還不錯。
名為吉羊兆豐年的主燈，看不到整隻羊只見到兩隻羊角，實際上放大矗立
在中正紀念堂，外國遊客還看不太懂。嗎？是羊角20公尺的高度的主燈
，民眾認為不夠雄偉，不過它可是這麼多年的燈節以來，第一座可以讓人
走上去的開放式主燈，即將在15號當晚點燈大放光明。當然，市政府也
沒忘記最受小朋友歡迎的小提燈，有十萬個粉紅色的金吉羊，從15號開
始免費放送。不管要拿燈籠，看花燈，別忘了利用大眾運輸工具，中正紀
念堂周邊即日起進行交通管制，要到23號才結束，別讓塞車壞了您的興
致。張玉菁陳柏諭
