劉俠的意外去世，突顯出國內外籍勞工的管理問題。外籍看護工管理不易
，國內的居家照顧產業推動的情況又如何？去年行政院宣示推動照顧服務
產業，提高婦女和二度就業勞工的工作機會，同時降低雇用外籍看護的比
例，但是民眾雇用本國看護工的意願一直不高，問題出在哪裡，請看記者
郭美芳、彭耀祖的採訪報導。徐小姐去年遭到工廠解雇，去年經過156
小時訓練合格之後，開始擔任居家服務員的工作。根據內政部九十一年的
統計，臺閩地區需要照顧看護的人口超過二十八萬。像徐小姐一樣同時具
有家事管理和病患照顧的居家服務員，彭婉如基金會在去年一年就成功培
訓出一千五百多人，目前輔導就業率超過五成。不過，其中真正從事照顧
服務工作的人只有二十位。居家服務一個小時的平均價位是兩百五十元。
目前，主要雇主都是接受政府補助的中重度和輕度失能個案，補助時數十
分有限。另外，彭婉如基金會在責任風險的考量下，也不鼓勵居家服務員
承接已經插管治療的重症病人。短期來看，國內的居家服務員很難取代既
有的外勞看護工。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導劉俠的意外去世，突顯
出國內外籍勞工的管理問題。外籍看護工管理不易，國內的居家照顧產業
推動的情況又如何？去年行政院宣示推動照顧服務產業，提高婦女和二度
就業勞工的工作機會，同時降低雇用外籍看護的比例，但是民眾雇用本國
看護工的意願一直不高，問題出在哪裡，請看記者郭美芳、彭耀祖的採訪
報導。徐小姐去年遭到工廠解雇，去年經過156小時訓練合格之後，開
始擔任居家服務員的工作。根據內政部九十一年的統計，臺閩地區需要照
顧看護的人口超過二十八萬。像徐小姐一樣同時具有家事管理和病患照顧
的居家服務員，彭婉如基金會在去年一年就成功培訓出一千五百多人，目
前輔導就業率超過五成。不過，其中真正從事照顧服務工作的人只有二十
位。居家服務一個小時的平均價位是兩百五十元。目前，主要雇主都是接
受政府補助的中重度和輕度失能個案，補助時數十分有限。另外，彭婉如
基金會在責任風險的考量下，也不鼓勵居家服務員承接已經插管治療的重
症病人。短期來看，國內的居家服務員很難取代既有的外勞看護工。公視
新聞郭美芳彭耀祖採訪報導劉俠的意外去世，突顯出國內外籍勞工的管理
問題。外籍看護工管理不易，國內的居家照顧產業推動的情況又如何？去
年行政院宣示推動照顧服務產業，提高婦女和二度就業勞工的工作機會，
同時降低雇用外籍看護的比例，但是民眾雇用本國看護工的意願一直不高
，問題出在哪裡，請看記者郭美芳、彭耀祖的採訪報導。徐小姐去年遭到
工廠解雇，去年經過156小時訓練合格之後，開始擔任居家服務員的工
作。根據內政部九十一年的統計，臺閩地區需要照顧看護的人口超過二十
八萬。像徐小姐一樣同時具有家事管理和病患照顧的居家服務員，彭婉如
基金會在去年一年就成功培訓出一千五百多人，目前輔導就業率超過五成
。不過，其中真正從事照顧服務工作的人只有二十位。居家服務一個小時
的平均價位是兩百五十元。目前，主要雇主都是接受政府補助的中重度和
輕度失能個案，補助時數十分有限。另外，彭婉如基金會在責任風險的考
量下，也不鼓勵居家服務員承接已經插管治療的重症病人。短期來看，國
內的居家服務員很難取代既有的外勞看護工。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪
報導劉俠的意外去世，突顯出國內外籍勞工的管理問題。外籍看護工管理
不易，國內的居家照顧產業推動的情況又如何？去年行政院宣示推動照顧
服務產業，提高婦女和二度就業勞工的工作機會，同時降低雇用外籍看護
的比例，但是民眾雇用本國看護工的意願一直不高，問題出在哪裡，請看
記者郭美芳、彭耀祖的採訪報導。徐小姐去年遭到工廠解雇，去年經過1
56小時訓練合格之後，開始擔任居家服務員的工作。根據內政部九十一
年的統計，臺閩地區需要照顧看護的人口超過二十八萬。像徐小姐一樣同
時具有家事管理和病患照顧的居家服務員，彭婉如基金會在去年一年就成
功培訓出一千五百多人，目前輔導就業率超過五成。不過，其中真正從事
照顧服務工作的人只有二十位。居家服務一個小時的平均價位是兩百五十
元。目前，主要雇主都是接受政府補助的中重度和輕度失能個案，補助時
數十分有限。另外，彭婉如基金會在責任風險的考量下，也不鼓勵居家服
務員承接已經插管治療的重症病人。短期來看，國內的居家服務員很難取
代既有的外勞看護工。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導劉俠的意外去世，
突顯出國內外籍勞工的管理問題。外籍看護工管理不易，國內的居家照顧
產業推動的情況又如何？去年行政院宣示推動照顧服務產業，提高婦女和
二度就業勞工的工作機會，同時降低雇用外籍看護的比例，但是民眾雇用
本國看護工的意願一直不高，問題出在哪裡，請看記者郭美芳、彭耀祖的
採訪報導。徐小姐去年遭到工廠解雇，去年經過156小時訓練合格之後
，開始擔任居家服務員的工作。根據內政部九十一年的統計，臺閩地區需
要照顧看護的人口超過二十八萬。像徐小姐一樣同時具有家事管理和病患
照顧的居家服務員，彭婉如基金會在去年一年就成功培訓出一千五百多人
，目前輔導就業率超過五成。不過，其中真正從事照顧服務工作的人只有
二十位。居家服務一個小時的平均價位是兩百五十元。目前，主要雇主都
是接受政府補助的中重度和輕度失能個案，補助時數十分有限。另外，彭
婉如基金會在責任風險的考量下，也不鼓勵居家服務員承接已經插管治療
的重症病人。短期來看，國內的居家服務員很難取代既有的外勞看護工。
公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導劉俠的意外去世，突顯出國內外籍勞工的
管理問題。外籍看護工管理不易，國內的居家照顧產業推動的情況又如何
？去年行政院宣示推動照顧服務產業，提高婦女和二度就業勞工的工作機
會，同時降低雇用外籍看護的比例，但是民眾雇用本國看護工的意願一直
不高，問題出在哪裡，請看記者郭美芳、彭耀祖的採訪報導。徐小姐去年
遭到工廠解雇，去年經過156小時訓練合格之後，開始擔任居家服務員
的工作。根據內政部九十一年的統計，臺閩地區需要照顧看護的人口超過
二十八萬。像徐小姐一樣同時具有家事管理和病患照顧的居家服務員，彭
婉如基金會在去年一年就成功培訓出一千五百多人，目前輔導就業率超過
五成。不過，其中真正從事照顧服務工作的人只有二十位。居家服務一個
小時的平均價位是兩百五十元。目前，主要雇主都是接受政府補助的中重
度和輕度失能個案，補助時數十分有限。另外，彭婉如基金會在責任風險
的考量下，也不鼓勵居家服務員承接已經插管治療的重症病人。短期來看
，國內的居家服務員很難取代既有的外勞看護工。公視新聞郭美芳彭耀祖
採訪報導劉俠的意外去世，突顯出國內外籍勞工的管理問題。外籍看護工
管理不易，國內的居家照顧產業推動的情況又如何？去年行政院宣示推動
照顧服務產業，提高婦女和二度就業勞工的工作機會，同時降低雇用外籍
看護的比例，但是民眾雇用本國看護工的意願一直不高，問題出在哪裡，
請看記者郭美芳、彭耀祖的採訪報導。徐小姐去年遭到工廠解雇，去年經
過156小時訓練合格之後，開始擔任居家服務員的工作。根據內政部九
十一年的統計，臺閩地區需要照顧看護的人口超過二十八萬。像徐小姐一
樣同時具有家事管理和病患照顧的居家服務員，彭婉如基金會在去年一年
就成功培訓出一千五百多人，目前輔導就業率超過五成。不過，其中真正
從事照顧服務工作的人只有二十位。居家服務一個小時的平均價位是兩百
五十元。目前，主要雇主都是接受政府補助的中重度和輕度失能個案，補
助時數十分有限。另外，彭婉如基金會在責任風險的考量下，也不鼓勵居
家服務員承接已經插管治療的重症病人。短期來看，國內的居家服務員很
難取代既有的外勞看護工。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導劉俠的意外去
世，突顯出國內外籍勞工的管理問題。外籍看護工管理不易，國內的居家
照顧產業推動的情況又如何？去年行政院宣示推動照顧服務產業，提高婦
女和二度就業勞工的工作機會，同時降低雇用外籍看護的比例，但是民眾
雇用本國看護工的意願一直不高，問題出在哪裡，請看記者郭美芳、彭耀
祖的採訪報導。徐小姐去年遭到工廠解雇，去年經過156小時訓練合格
之後，開始擔任居家服務員的工作。根據內政部九十一年的統計，臺閩地
區需要照顧看護的人口超過二十八萬。像徐小姐一樣同時具有家事管理和
病患照顧的居家服務員，彭婉如基金會在去年一年就成功培訓出一千五百
多人，目前輔導就業率超過五成。不過，其中真正從事照顧服務工作的人
只有二十位。居家服務一個小時的平均價位是兩百五十元。目前，主要雇
主都是接受政府補助的中重度和輕度失能個案，補助時數十分有限。另外
，彭婉如基金會在責任風險的考量下，也不鼓勵居家服務員承接已經插管
治療的重症病人。短期來看，國內的居家服務員很難取代既有的外勞看護
工。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導劉俠的意外去世，突顯出國內外籍勞
工的管理問題。外籍看護工管理不易，國內的居家照顧產業推動的情況又
如何？去年行政院宣示推動照顧服務產業，提高婦女和二度就業勞工的工
作機會，同時降低雇用外籍看護的比例，但是民眾雇用本國看護工的意願
一直不高，問題出在哪裡，請看記者郭美芳、彭耀祖的採訪報導。徐小姐
去年遭到工廠解雇，去年經過156小時訓練合格之後，開始擔任居家服
務員的工作。根據內政部九十一年的統計，臺閩地區需要照顧看護的人口
超過二十八萬。像徐小姐一樣同時具有家事管理和病患照顧的居家服務員
，彭婉如基金會在去年一年就成功培訓出一千五百多人，目前輔導就業率
超過五成。不過，其中真正從事照顧服務工作的人只有二十位。居家服務
一個小時的平均價位是兩百五十元。目前，主要雇主都是接受政府補助的
中重度和輕度失能個案，補助時數十分有限。另外，彭婉如基金會在責任
風險的考量下，也不鼓勵居家服務員承接已經插管治療的重症病人。短期
來看，國內的居家服務員很難取代既有的外勞看護工。公視新聞郭美芳彭
耀祖採訪報導劉俠的意外去世，突顯出國內外籍勞工的管理問題。外籍看
護工管理不易，國內的居家照顧產業推動的情況又如何？去年行政院宣示
推動照顧服務產業，提高婦女和二度就業勞工的工作機會，同時降低雇用
外籍看護的比例，但是民眾雇用本國看護工的意願一直不高，問題出在哪
裡，請看記者郭美芳、彭耀祖的採訪報導。徐小姐去年遭到工廠解雇，去
年經過156小時訓練合格之後，開始擔任居家服務員的工作。根據內政
部九十一年的統計，臺閩地區需要照顧看護的人口超過二十八萬。像徐小
姐一樣同時具有家事管理和病患照顧的居家服務員，彭婉如基金會在去年
一年就成功培訓出一千五百多人，目前輔導就業率超過五成。不過，其中
真正從事照顧服務工作的人只有二十位。居家服務一個小時的平均價位是
兩百五十元。目前，主要雇主都是接受政府補助的中重度和輕度失能個案
，補助時數十分有限。另外，彭婉如基金會在責任風險的考量下，也不鼓
勵居家服務員承接已經插管治療的重症病人。短期來看，國內的居家服務
員很難取代既有的外勞看護工。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導劉俠的意
外去世，突顯出國內外籍勞工的管理問題。外籍看護工管理不易，國內的
居家照顧產業推動的情況又如何？去年行政院宣示推動照顧服務產業，提
高婦女和二度就業勞工的工作機會，同時降低雇用外籍看護的比例，但是
民眾雇用本國看護工的意願一直不高，問題出在哪裡，請看記者郭美芳、
彭耀祖的採訪報導。徐小姐去年遭到工廠解雇，去年經過156小時訓練
合格之後，開始擔任居家服務員的工作。根據內政部九十一年的統計，臺
閩地區需要照顧看護的人口超過二十八萬。像徐小姐一樣同時具有家事管
理和病患照顧的居家服務員，彭婉如基金會在去年一年就成功培訓出一千
五百多人，目前輔導就業率超過五成。不過，其中真正從事照顧服務工作
的人只有二十位。居家服務一個小時的平均價位是兩百五十元。目前，主
要雇主都是接受政府補助的中重度和輕度失能個案，補助時數十分有限。
另外，彭婉如基金會在責任風險的考量下，也不鼓勵居家服務員承接已經
插管治療的重症病人。短期來看，國內的居家服務員很難取代既有的外勞
看護工。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導
