柬埔寨第三屆全國大選，星期天完成投票，目前正在國際觀察團體的監督
下，進行計票工作。根據初步計票結果，由總理韓先所領導的執政黨，將
可望贏得過半國會席次，繼續執政。柬埔寨民眾，27號聚集在投票所外
大排長龍，準備選出未來五年的政府領導中心，而相較於前兩次大選的暴
力流血衝突不斷，這次選舉除了在部分政黨辦公室和皇宮外，發生零星爆
炸之外，並沒有傳出干擾選舉的重大案件，柬埔寨國家選委會發言人藍蘇
查(音譯):今天下午我們可望獲得，前往投票所登記人數80%的投票
結果，昨天的投票過程十分平和，雖然正式的投票結果，必須要等到8月
8號，才會由官方公告，但根據柬埔寨選委會官員星期一初步估計，總理
韓先領導的執政黨人民黨，已經在九個省贏得多數選票，可望在123席
的國會中，贏得過半席次，韓先也可望在未來五年內，繼續領導柬國政府
，至於皇族勢力的『奉辛比克黨』，以及將票源鎖定年輕學生和失業者的
『山嵐西黨』，在鄉村地區的得票率則分居二，三名，不過首都金邊，『
山嵐西黨』在10個行政區的得票數，都領先其他兩黨，柬埔寨自從19
91年接受聯合國調處，結束內戰以來，是第三次舉行民主選舉，而包括
歐盟等國際組織，也都派出觀察團，監督這場選舉的公正性，並藉此決定
是否繼續對柬埔寨提供經濟援助，柬埔寨第三屆全國大選，星期天完成投
票，目前正在國際觀察團體的監督下，進行計票工作。根據初步計票結果
，由總理韓先所領導的執政黨，將可望贏得過半國會席次，繼續執政。柬
埔寨民眾，27號聚集在投票所外大排長龍，準備選出未來五年的政府領
導中心，而相較於前兩次大選的暴力流血衝突不斷，這次選舉除了在部分
政黨辦公室和皇宮外，發生零星爆炸之外，並沒有傳出干擾選舉的重大案
件，柬埔寨國家選委會發言人藍蘇查(音譯):今天下午我們可望獲得，
前往投票所登記人數80%的投票結果，昨天的投票過程十分平和，雖然
正式的投票結果，必須要等到8月8號，才會由官方公告，但根據柬埔寨
選委會官員星期一初步估計，總理韓先領導的執政黨人民黨，已經在九個
省贏得多數選票，可望在123席的國會中，贏得過半席次，韓先也可望
在未來五年內，繼續領導柬國政府，至於皇族勢力的『奉辛比克黨』，以
及將票源鎖定年輕學生和失業者的『山嵐西黨』，在鄉村地區的得票率則
分居二，三名，不過首都金邊，『山嵐西黨』在10個行政區的得票數，
都領先其他兩黨，柬埔寨自從1991年接受聯合國調處，結束內戰以來
，是第三次舉行民主選舉，而包括歐盟等國際組織，也都派出觀察團，監
督這場選舉的公正性，並藉此決定是否繼續對柬埔寨提供經濟援助，柬埔
寨第三屆全國大選，星期天完成投票，目前正在國際觀察團體的監督下，
進行計票工作。根據初步計票結果，由總理韓先所領導的執政黨，將可望
贏得過半國會席次，繼續執政。柬埔寨民眾，27號聚集在投票所外大排
長龍，準備選出未來五年的政府領導中心，而相較於前兩次大選的暴力流
血衝突不斷，這次選舉除了在部分政黨辦公室和皇宮外，發生零星爆炸之
外，並沒有傳出干擾選舉的重大案件，柬埔寨國家選委會發言人藍蘇查(
音譯):今天下午我們可望獲得，前往投票所登記人數80%的投票結果
，昨天的投票過程十分平和，雖然正式的投票結果，必須要等到8月8號
，才會由官方公告，但根據柬埔寨選委會官員星期一初步估計，總理韓先
領導的執政黨人民黨，已經在九個省贏得多數選票，可望在123席的國
會中，贏得過半席次，韓先也可望在未來五年內，繼續領導柬國政府，至
於皇族勢力的『奉辛比克黨』，以及將票源鎖定年輕學生和失業者的『山
嵐西黨』，在鄉村地區的得票率則分居二，三名，不過首都金邊，『山嵐
西黨』在10個行政區的得票數，都領先其他兩黨，柬埔寨自從1991
年接受聯合國調處，結束內戰以來，是第三次舉行民主選舉，而包括歐盟
等國際組織，也都派出觀察團，監督這場選舉的公正性，並藉此決定是否
繼續對柬埔寨提供經濟援助，
