國策顧問劉俠疑似遭到印尼籍看護傷害去世的事情發生後，不少民眾也開
始擔心家裡外籍幫傭的精神狀況。我們來看看一個特別的例子，在高雄有
位專門研究暴力行為的精神科醫生，本身是行動障礙者，也雇用外籍幫傭
，不過他憑藉著專業知識，和家裡的外籍幫傭建立了良好的互動經驗曾任
高雄凱旋醫院院長的郭壽宏老醫生幼年時小兒痲痺，數十年來需要別人更
多的協助。他過去六年也雇用外傭。由於是精神科專科醫生又主要研究暴
力，加上了解跨文化生活對一個人的衝擊確實可能引發嚴重暴力行為，他
對雇用外傭非常慎重。郭醫生認為，民眾雇用外傭，除了了解他們的基本
資料外，對台灣人來說，最重要的是雇主和雇主所有的家人都要以相互尊
重的態度與外傭共處。郭醫師表示，很多暴力行為是累積壓抑產生，對跨
文化的外傭來說，雇主要減少外傭的壓力，至少應該學一點他們的語言，
這可以降低緊張減少猜忌。郭醫師雇用過好幾名外傭，不但與他們和平相
處，甚至外傭走了還會要求與他合影留念。他覺得平時就要很注意外傭的
情緒變化，以及外傭與所有家人的相處感受，才不會累積壓抑而失控。由
於社會結構的變遷，台灣在未來短期之內恐怕很難避免引進外傭，在外傭
引進之前的過濾固然重要，但精神醫學的知識告訴我們，跨文化生活的緊
張不是事前完全可以測出。全家人與外傭友善相處，不時的觀察考慮外傭
的感受將有助減少危機發生。公視新聞周傳久王天倫高雄報導。。國策顧
問劉俠疑似遭到印尼籍看護傷害去世的事情發生後，不少民眾也開始擔心
家裡外籍幫傭的精神狀況。我們來看看一個特別的例子，在高雄有位專門
研究暴力行為的精神科醫生，本身是行動障礙者，也雇用外籍幫傭，不過
他憑藉著專業知識，和家裡的外籍幫傭建立了良好的互動經驗曾任高雄凱
旋醫院院長的郭壽宏老醫生幼年時小兒痲痺，數十年來需要別人更多的協
助。他過去六年也雇用外傭。由於是精神科專科醫生又主要研究暴力，加
上了解跨文化生活對一個人的衝擊確實可能引發嚴重暴力行為，他對雇用
外傭非常慎重。郭醫生認為，民眾雇用外傭，除了了解他們的基本資料外
，對台灣人來說，最重要的是雇主和雇主所有的家人都要以相互尊重的態
度與外傭共處。郭醫師表示，很多暴力行為是累積壓抑產生，對跨文化的
外傭來說，雇主要減少外傭的壓力，至少應該學一點他們的語言，這可以
降低緊張減少猜忌。郭醫師雇用過好幾名外傭，不但與他們和平相處，甚
至外傭走了還會要求與他合影留念。他覺得平時就要很注意外傭的情緒變
化，以及外傭與所有家人的相處感受，才不會累積壓抑而失控。由於社會
結構的變遷，台灣在未來短期之內恐怕很難避免引進外傭，在外傭引進之
前的過濾固然重要，但精神醫學的知識告訴我們，跨文化生活的緊張不是
事前完全可以測出。全家人與外傭友善相處，不時的觀察考慮外傭的感受
將有助減少危機發生。公視新聞周傳久王天倫高雄報導。。國策顧問劉俠
疑似遭到印尼籍看護傷害去世的事情發生後，不少民眾也開始擔心家裡外
籍幫傭的精神狀況。我們來看看一個特別的例子，在高雄有位專門研究暴
力行為的精神科醫生，本身是行動障礙者，也雇用外籍幫傭，不過他憑藉
著專業知識，和家裡的外籍幫傭建立了良好的互動經驗曾任高雄凱旋醫院
院長的郭壽宏老醫生幼年時小兒痲痺，數十年來需要別人更多的協助。他
過去六年也雇用外傭。由於是精神科專科醫生又主要研究暴力，加上了解
跨文化生活對一個人的衝擊確實可能引發嚴重暴力行為，他對雇用外傭非
常慎重。郭醫生認為，民眾雇用外傭，除了了解他們的基本資料外，對台
灣人來說，最重要的是雇主和雇主所有的家人都要以相互尊重的態度與外
傭共處。郭醫師表示，很多暴力行為是累積壓抑產生，對跨文化的外傭來
說，雇主要減少外傭的壓力，至少應該學一點他們的語言，這可以降低緊
張減少猜忌。郭醫師雇用過好幾名外傭，不但與他們和平相處，甚至外傭
走了還會要求與他合影留念。他覺得平時就要很注意外傭的情緒變化，以
及外傭與所有家人的相處感受，才不會累積壓抑而失控。由於社會結構的
變遷，台灣在未來短期之內恐怕很難避免引進外傭，在外傭引進之前的過
濾固然重要，但精神醫學的知識告訴我們，跨文化生活的緊張不是事前完
全可以測出。全家人與外傭友善相處，不時的觀察考慮外傭的感受將有助
減少危機發生。公視新聞周傳久王天倫高雄報導。。國策顧問劉俠疑似遭
到印尼籍看護傷害去世的事情發生後，不少民眾也開始擔心家裡外籍幫傭
的精神狀況。我們來看看一個特別的例子，在高雄有位專門研究暴力行為
的精神科醫生，本身是行動障礙者，也雇用外籍幫傭，不過他憑藉著專業
知識，和家裡的外籍幫傭建立了良好的互動經驗曾任高雄凱旋醫院院長的
郭壽宏老醫生幼年時小兒痲痺，數十年來需要別人更多的協助。他過去六
年也雇用外傭。由於是精神科專科醫生又主要研究暴力，加上了解跨文化
生活對一個人的衝擊確實可能引發嚴重暴力行為，他對雇用外傭非常慎重
。郭醫生認為，民眾雇用外傭，除了了解他們的基本資料外，對台灣人來
說，最重要的是雇主和雇主所有的家人都要以相互尊重的態度與外傭共處
。郭醫師表示，很多暴力行為是累積壓抑產生，對跨文化的外傭來說，雇
主要減少外傭的壓力，至少應該學一點他們的語言，這可以降低緊張減少
猜忌。郭醫師雇用過好幾名外傭，不但與他們和平相處，甚至外傭走了還
會要求與他合影留念。他覺得平時就要很注意外傭的情緒變化，以及外傭
與所有家人的相處感受，才不會累積壓抑而失控。由於社會結構的變遷，
台灣在未來短期之內恐怕很難避免引進外傭，在外傭引進之前的過濾固然
重要，但精神醫學的知識告訴我們，跨文化生活的緊張不是事前完全可以
測出。全家人與外傭友善相處，不時的觀察考慮外傭的感受將有助減少危
機發生。公視新聞周傳久王天倫高雄報導。。國策顧問劉俠疑似遭到印尼
籍看護傷害去世的事情發生後，不少民眾也開始擔心家裡外籍幫傭的精神
狀況。我們來看看一個特別的例子，在高雄有位專門研究暴力行為的精神
科醫生，本身是行動障礙者，也雇用外籍幫傭，不過他憑藉著專業知識，
和家裡的外籍幫傭建立了良好的互動經驗曾任高雄凱旋醫院院長的郭壽宏
老醫生幼年時小兒痲痺，數十年來需要別人更多的協助。他過去六年也雇
用外傭。由於是精神科專科醫生又主要研究暴力，加上了解跨文化生活對
一個人的衝擊確實可能引發嚴重暴力行為，他對雇用外傭非常慎重。郭醫
生認為，民眾雇用外傭，除了了解他們的基本資料外，對台灣人來說，最
重要的是雇主和雇主所有的家人都要以相互尊重的態度與外傭共處。郭醫
師表示，很多暴力行為是累積壓抑產生，對跨文化的外傭來說，雇主要減
少外傭的壓力，至少應該學一點他們的語言，這可以降低緊張減少猜忌。
郭醫師雇用過好幾名外傭，不但與他們和平相處，甚至外傭走了還會要求
與他合影留念。他覺得平時就要很注意外傭的情緒變化，以及外傭與所有
家人的相處感受，才不會累積壓抑而失控。由於社會結構的變遷，台灣在
未來短期之內恐怕很難避免引進外傭，在外傭引進之前的過濾固然重要，
但精神醫學的知識告訴我們，跨文化生活的緊張不是事前完全可以測出。
全家人與外傭友善相處，不時的觀察考慮外傭的感受將有助減少危機發生
。公視新聞周傳久王天倫高雄報導。。國策顧問劉俠疑似遭到印尼籍看護
傷害去世的事情發生後，不少民眾也開始擔心家裡外籍幫傭的精神狀況。
我們來看看一個特別的例子，在高雄有位專門研究暴力行為的精神科醫生
，本身是行動障礙者，也雇用外籍幫傭，不過他憑藉著專業知識，和家裡
的外籍幫傭建立了良好的互動經驗曾任高雄凱旋醫院院長的郭壽宏老醫生
幼年時小兒痲痺，數十年來需要別人更多的協助。他過去六年也雇用外傭
。由於是精神科專科醫生又主要研究暴力，加上了解跨文化生活對一個人
的衝擊確實可能引發嚴重暴力行為，他對雇用外傭非常慎重。郭醫生認為
，民眾雇用外傭，除了了解他們的基本資料外，對台灣人來說，最重要的
是雇主和雇主所有的家人都要以相互尊重的態度與外傭共處。郭醫師表示
，很多暴力行為是累積壓抑產生，對跨文化的外傭來說，雇主要減少外傭
的壓力，至少應該學一點他們的語言，這可以降低緊張減少猜忌。郭醫師
雇用過好幾名外傭，不但與他們和平相處，甚至外傭走了還會要求與他合
影留念。他覺得平時就要很注意外傭的情緒變化，以及外傭與所有家人的
相處感受，才不會累積壓抑而失控。由於社會結構的變遷，台灣在未來短
期之內恐怕很難避免引進外傭，在外傭引進之前的過濾固然重要，但精神
醫學的知識告訴我們，跨文化生活的緊張不是事前完全可以測出。全家人
與外傭友善相處，不時的觀察考慮外傭的感受將有助減少危機發生。公視
新聞周傳久王天倫高雄報導。。國策顧問劉俠疑似遭到印尼籍看護傷害去
世的事情發生後，不少民眾也開始擔心家裡外籍幫傭的精神狀況。我們來
看看一個特別的例子，在高雄有位專門研究暴力行為的精神科醫生，本身
是行動障礙者，也雇用外籍幫傭，不過他憑藉著專業知識，和家裡的外籍
幫傭建立了良好的互動經驗曾任高雄凱旋醫院院長的郭壽宏老醫生幼年時
小兒痲痺，數十年來需要別人更多的協助。他過去六年也雇用外傭。由於
是精神科專科醫生又主要研究暴力，加上了解跨文化生活對一個人的衝擊
確實可能引發嚴重暴力行為，他對雇用外傭非常慎重。郭醫生認為，民眾
雇用外傭，除了了解他們的基本資料外，對台灣人來說，最重要的是雇主
和雇主所有的家人都要以相互尊重的態度與外傭共處。郭醫師表示，很多
暴力行為是累積壓抑產生，對跨文化的外傭來說，雇主要減少外傭的壓力
，至少應該學一點他們的語言，這可以降低緊張減少猜忌。郭醫師雇用過
好幾名外傭，不但與他們和平相處，甚至外傭走了還會要求與他合影留念
。他覺得平時就要很注意外傭的情緒變化，以及外傭與所有家人的相處感
受，才不會累積壓抑而失控。由於社會結構的變遷，台灣在未來短期之內
恐怕很難避免引進外傭，在外傭引進之前的過濾固然重要，但精神醫學的
知識告訴我們，跨文化生活的緊張不是事前完全可以測出。全家人與外傭
友善相處，不時的觀察考慮外傭的感受將有助減少危機發生。公視新聞周
傳久王天倫高雄報導。。國策顧問劉俠疑似遭到印尼籍看護傷害去世的事
情發生後，不少民眾也開始擔心家裡外籍幫傭的精神狀況。我們來看看一
個特別的例子，在高雄有位專門研究暴力行為的精神科醫生，本身是行動
障礙者，也雇用外籍幫傭，不過他憑藉著專業知識，和家裡的外籍幫傭建
立了良好的互動經驗曾任高雄凱旋醫院院長的郭壽宏老醫生幼年時小兒痲
痺，數十年來需要別人更多的協助。他過去六年也雇用外傭。由於是精神
科專科醫生又主要研究暴力，加上了解跨文化生活對一個人的衝擊確實可
能引發嚴重暴力行為，他對雇用外傭非常慎重。郭醫生認為，民眾雇用外
傭，除了了解他們的基本資料外，對台灣人來說，最重要的是雇主和雇主
所有的家人都要以相互尊重的態度與外傭共處。郭醫師表示，很多暴力行
為是累積壓抑產生，對跨文化的外傭來說，雇主要減少外傭的壓力，至少
應該學一點他們的語言，這可以降低緊張減少猜忌。郭醫師雇用過好幾名
外傭，不但與他們和平相處，甚至外傭走了還會要求與他合影留念。他覺
得平時就要很注意外傭的情緒變化，以及外傭與所有家人的相處感受，才
不會累積壓抑而失控。由於社會結構的變遷，台灣在未來短期之內恐怕很
難避免引進外傭，在外傭引進之前的過濾固然重要，但精神醫學的知識告
訴我們，跨文化生活的緊張不是事前完全可以測出。全家人與外傭友善相
處，不時的觀察考慮外傭的感受將有助減少危機發生。公視新聞周傳久王
天倫高雄報導。。國策顧問劉俠疑似遭到印尼籍看護傷害去世的事情發生
後，不少民眾也開始擔心家裡外籍幫傭的精神狀況。我們來看看一個特別
的例子，在高雄有位專門研究暴力行為的精神科醫生，本身是行動障礙者
，也雇用外籍幫傭，不過他憑藉著專業知識，和家裡的外籍幫傭建立了良
好的互動經驗曾任高雄凱旋醫院院長的郭壽宏老醫生幼年時小兒痲痺，數
十年來需要別人更多的協助。他過去六年也雇用外傭。由於是精神科專科
醫生又主要研究暴力，加上了解跨文化生活對一個人的衝擊確實可能引發
嚴重暴力行為，他對雇用外傭非常慎重。郭醫生認為，民眾雇用外傭，除
了了解他們的基本資料外，對台灣人來說，最重要的是雇主和雇主所有的
家人都要以相互尊重的態度與外傭共處。郭醫師表示，很多暴力行為是累
積壓抑產生，對跨文化的外傭來說，雇主要減少外傭的壓力，至少應該學
一點他們的語言，這可以降低緊張減少猜忌。郭醫師雇用過好幾名外傭，
不但與他們和平相處，甚至外傭走了還會要求與他合影留念。他覺得平時
就要很注意外傭的情緒變化，以及外傭與所有家人的相處感受，才不會累
積壓抑而失控。由於社會結構的變遷，台灣在未來短期之內恐怕很難避免
引進外傭，在外傭引進之前的過濾固然重要，但精神醫學的知識告訴我們
，跨文化生活的緊張不是事前完全可以測出。全家人與外傭友善相處，不
時的觀察考慮外傭的感受將有助減少危機發生。公視新聞周傳久王天倫高
雄報導。。國策顧問劉俠疑似遭到印尼籍看護傷害去世的事情發生後，不
少民眾也開始擔心家裡外籍幫傭的精神狀況。我們來看看一個特別的例子
，在高雄有位專門研究暴力行為的精神科醫生，本身是行動障礙者，也雇
用外籍幫傭，不過他憑藉著專業知識，和家裡的外籍幫傭建立了良好的互
動經驗曾任高雄凱旋醫院院長的郭壽宏老醫生幼年時小兒痲痺，數十年來
需要別人更多的協助。他過去六年也雇用外傭。由於是精神科專科醫生又
主要研究暴力，加上了解跨文化生活對一個人的衝擊確實可能引發嚴重暴
力行為，他對雇用外傭非常慎重。郭醫生認為，民眾雇用外傭，除了了解
他們的基本資料外，對台灣人來說，最重要的是雇主和雇主所有的家人都
要以相互尊重的態度與外傭共處。郭醫師表示，很多暴力行為是累積壓抑
產生，對跨文化的外傭來說，雇主要減少外傭的壓力，至少應該學一點他
們的語言，這可以降低緊張減少猜忌。郭醫師雇用過好幾名外傭，不但與
他們和平相處，甚至外傭走了還會要求與他合影留念。他覺得平時就要很
注意外傭的情緒變化，以及外傭與所有家人的相處感受，才不會累積壓抑
而失控。由於社會結構的變遷，台灣在未來短期之內恐怕很難避免引進外
傭，在外傭引進之前的過濾固然重要，但精神醫學的知識告訴我們，跨文
化生活的緊張不是事前完全可以測出。全家人與外傭友善相處，不時的觀
察考慮外傭的感受將有助減少危機發生。公視新聞周傳久王天倫高雄報導
。。國策顧問劉俠疑似遭到印尼籍看護傷害去世的事情發生後，不少民眾
也開始擔心家裡外籍幫傭的精神狀況。我們來看看一個特別的例子，在高
雄有位專門研究暴力行為的精神科醫生，本身是行動障礙者，也雇用外籍
幫傭，不過他憑藉著專業知識，和家裡的外籍幫傭建立了良好的互動經驗
曾任高雄凱旋醫院院長的郭壽宏老醫生幼年時小兒痲痺，數十年來需要別
人更多的協助。他過去六年也雇用外傭。由於是精神科專科醫生又主要研
究暴力，加上了解跨文化生活對一個人的衝擊確實可能引發嚴重暴力行為
，他對雇用外傭非常慎重。郭醫生認為，民眾雇用外傭，除了了解他們的
基本資料外，對台灣人來說，最重要的是雇主和雇主所有的家人都要以相
互尊重的態度與外傭共處。郭醫師表示，很多暴力行為是累積壓抑產生，
對跨文化的外傭來說，雇主要減少外傭的壓力，至少應該學一點他們的語
言，這可以降低緊張減少猜忌。郭醫師雇用過好幾名外傭，不但與他們和
平相處，甚至外傭走了還會要求與他合影留念。他覺得平時就要很注意外
傭的情緒變化，以及外傭與所有家人的相處感受，才不會累積壓抑而失控
。由於社會結構的變遷，台灣在未來短期之內恐怕很難避免引進外傭，在
外傭引進之前的過濾固然重要，但精神醫學的知識告訴我們，跨文化生活
的緊張不是事前完全可以測出。全家人與外傭友善相處，不時的觀察考慮
外傭的感受將有助減少危機發生。公視新聞周傳久王天倫高雄報導。。國
策顧問劉俠疑似遭到印尼籍看護傷害去世的事情發生後，不少民眾也開始
擔心家裡外籍幫傭的精神狀況。我們來看看一個特別的例子，在高雄有位
專門研究暴力行為的精神科醫生，本身是行動障礙者，也雇用外籍幫傭，
不過他憑藉著專業知識，和家裡的外籍幫傭建立了良好的互動經驗曾任高
雄凱旋醫院院長的郭壽宏老醫生幼年時小兒痲痺，數十年來需要別人更多
的協助。他過去六年也雇用外傭。由於是精神科專科醫生又主要研究暴力
，加上了解跨文化生活對一個人的衝擊確實可能引發嚴重暴力行為，他對
雇用外傭非常慎重。郭醫生認為，民眾雇用外傭，除了了解他們的基本資
料外，對台灣人來說，最重要的是雇主和雇主所有的家人都要以相互尊重
的態度與外傭共處。郭醫師表示，很多暴力行為是累積壓抑產生，對跨文
化的外傭來說，雇主要減少外傭的壓力，至少應該學一點他們的語言，這
可以降低緊張減少猜忌。郭醫師雇用過好幾名外傭，不但與他們和平相處
，甚至外傭走了還會要求與他合影留念。他覺得平時就要很注意外傭的情
緒變化，以及外傭與所有家人的相處感受，才不會累積壓抑而失控。由於
社會結構的變遷，台灣在未來短期之內恐怕很難避免引進外傭，在外傭引
進之前的過濾固然重要，但精神醫學的知識告訴我們，跨文化生活的緊張
不是事前完全可以測出。全家人與外傭友善相處，不時的觀察考慮外傭的
感受將有助減少危機發生。公視新聞周傳久王天倫高雄報導。。
