曾經在教宗面前表演、並且獲得梵諦岡教堂頒發金牌獎的西班牙「路易西
羅」佛朗明哥舞團，這個週末起，將在台灣展開巡迴演出，台灣的觀眾有
機會見到結合了舞蹈、吉他、民歌等多項表演藝術的、正統佛朗明哥表演
。為了追求愛情，不惜犧牲自己的生命，「卡門」的故事、雖然大家耳熟
能詳，不過，在佛朗明哥舞者、精采舞技的詮釋下，卻又是另一番風味。
傳統的佛朗明哥舞者、多半是女性，不過，仔細看看這個舞團的男性舞者
，跳起這項風靡全世界的舞蹈，一樣是動感十足。這種原本流行在小酒館
裡的表演，被帶進劇場後，變得更具戲劇性。舞團團長、西班牙國寶級的
舞蹈家路易西羅說，人類對於美的追求，讓佛朗明哥這項舞蹈不論是走到
哪裡，都很受歡迎。一幅畫…為什麼會很喜歡…不知道…。那是因為是一
種源自於內心的感覺。源起於十八世紀末的佛朗明哥舞蹈，原本是西班牙
南部的吉普賽人在工作之餘、自娛娛人的表演，不過，兩百年多年發展下
來，現代的佛朗明哥，儼然已經成為西班牙舞蹈的代表。這個來自西班牙
的舞團表示，他們將不斷地加入新的舞碼，來延續佛朗明哥精神。公視新
聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導曾經在教宗面前表演、並且獲得梵諦岡教堂頒
發金牌獎的西班牙「路易西羅」佛朗明哥舞團，這個週末起，將在台灣展
開巡迴演出，台灣的觀眾有機會見到結合了舞蹈、吉他、民歌等多項表演
藝術的、正統佛朗明哥表演。為了追求愛情，不惜犧牲自己的生命，「卡
門」的故事、雖然大家耳熟能詳，不過，在佛朗明哥舞者、精采舞技的詮
釋下，卻又是另一番風味。傳統的佛朗明哥舞者、多半是女性，不過，仔
細看看這個舞團的男性舞者，跳起這項風靡全世界的舞蹈，一樣是動感十
足。這種原本流行在小酒館裡的表演，被帶進劇場後，變得更具戲劇性。
舞團團長、西班牙國寶級的舞蹈家路易西羅說，人類對於美的追求，讓佛
朗明哥這項舞蹈不論是走到哪裡，都很受歡迎。一幅畫…為什麼會很喜歡
…不知道…。那是因為是一種源自於內心的感覺。源起於十八世紀末的佛
朗明哥舞蹈，原本是西班牙南部的吉普賽人在工作之餘、自娛娛人的表演
，不過，兩百年多年發展下來，現代的佛朗明哥，儼然已經成為西班牙舞
蹈的代表。這個來自西班牙的舞團表示，他們將不斷地加入新的舞碼，來
延續佛朗明哥精神。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導曾經在教宗面前表
演、並且獲得梵諦岡教堂頒發金牌獎的西班牙「路易西羅」佛朗明哥舞團
，這個週末起，將在台灣展開巡迴演出，台灣的觀眾有機會見到結合了舞
蹈、吉他、民歌等多項表演藝術的、正統佛朗明哥表演。為了追求愛情，
不惜犧牲自己的生命，「卡門」的故事、雖然大家耳熟能詳，不過，在佛
朗明哥舞者、精采舞技的詮釋下，卻又是另一番風味。傳統的佛朗明哥舞
者、多半是女性，不過，仔細看看這個舞團的男性舞者，跳起這項風靡全
世界的舞蹈，一樣是動感十足。這種原本流行在小酒館裡的表演，被帶進
劇場後，變得更具戲劇性。舞團團長、西班牙國寶級的舞蹈家路易西羅說
，人類對於美的追求，讓佛朗明哥這項舞蹈不論是走到哪裡，都很受歡迎
。一幅畫…為什麼會很喜歡…不知道…。那是因為是一種源自於內心的感
覺。源起於十八世紀末的佛朗明哥舞蹈，原本是西班牙南部的吉普賽人在
工作之餘、自娛娛人的表演，不過，兩百年多年發展下來，現代的佛朗明
哥，儼然已經成為西班牙舞蹈的代表。這個來自西班牙的舞團表示，他們
將不斷地加入新的舞碼，來延續佛朗明哥精神。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰
採訪報導曾經在教宗面前表演、並且獲得梵諦岡教堂頒發金牌獎的西班牙
「路易西羅」佛朗明哥舞團，這個週末起，將在台灣展開巡迴演出，台灣
的觀眾有機會見到結合了舞蹈、吉他、民歌等多項表演藝術的、正統佛朗
明哥表演。為了追求愛情，不惜犧牲自己的生命，「卡門」的故事、雖然
大家耳熟能詳，不過，在佛朗明哥舞者、精采舞技的詮釋下，卻又是另一
番風味。傳統的佛朗明哥舞者、多半是女性，不過，仔細看看這個舞團的
男性舞者，跳起這項風靡全世界的舞蹈，一樣是動感十足。這種原本流行
在小酒館裡的表演，被帶進劇場後，變得更具戲劇性。舞團團長、西班牙
國寶級的舞蹈家路易西羅說，人類對於美的追求，讓佛朗明哥這項舞蹈不
論是走到哪裡，都很受歡迎。一幅畫…為什麼會很喜歡…不知道…。那是
因為是一種源自於內心的感覺。源起於十八世紀末的佛朗明哥舞蹈，原本
是西班牙南部的吉普賽人在工作之餘、自娛娛人的表演，不過，兩百年多
年發展下來，現代的佛朗明哥，儼然已經成為西班牙舞蹈的代表。這個來
自西班牙的舞團表示，他們將不斷地加入新的舞碼，來延續佛朗明哥精神
。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導曾經在教宗面前表演、並且獲得梵諦
岡教堂頒發金牌獎的西班牙「路易西羅」佛朗明哥舞團，這個週末起，將
在台灣展開巡迴演出，台灣的觀眾有機會見到結合了舞蹈、吉他、民歌等
多項表演藝術的、正統佛朗明哥表演。為了追求愛情，不惜犧牲自己的生
命，「卡門」的故事、雖然大家耳熟能詳，不過，在佛朗明哥舞者、精采
舞技的詮釋下，卻又是另一番風味。傳統的佛朗明哥舞者、多半是女性，
不過，仔細看看這個舞團的男性舞者，跳起這項風靡全世界的舞蹈，一樣
是動感十足。這種原本流行在小酒館裡的表演，被帶進劇場後，變得更具
戲劇性。舞團團長、西班牙國寶級的舞蹈家路易西羅說，人類對於美的追
求，讓佛朗明哥這項舞蹈不論是走到哪裡，都很受歡迎。一幅畫…為什麼
會很喜歡…不知道…。那是因為是一種源自於內心的感覺。源起於十八世
紀末的佛朗明哥舞蹈，原本是西班牙南部的吉普賽人在工作之餘、自娛娛
人的表演，不過，兩百年多年發展下來，現代的佛朗明哥，儼然已經成為
西班牙舞蹈的代表。這個來自西班牙的舞團表示，他們將不斷地加入新的
舞碼，來延續佛朗明哥精神。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導曾經在教
宗面前表演、並且獲得梵諦岡教堂頒發金牌獎的西班牙「路易西羅」佛朗
明哥舞團，這個週末起，將在台灣展開巡迴演出，台灣的觀眾有機會見到
結合了舞蹈、吉他、民歌等多項表演藝術的、正統佛朗明哥表演。為了追
求愛情，不惜犧牲自己的生命，「卡門」的故事、雖然大家耳熟能詳，不
過，在佛朗明哥舞者、精采舞技的詮釋下，卻又是另一番風味。傳統的佛
朗明哥舞者、多半是女性，不過，仔細看看這個舞團的男性舞者，跳起這
項風靡全世界的舞蹈，一樣是動感十足。這種原本流行在小酒館裡的表演
，被帶進劇場後，變得更具戲劇性。舞團團長、西班牙國寶級的舞蹈家路
易西羅說，人類對於美的追求，讓佛朗明哥這項舞蹈不論是走到哪裡，都
很受歡迎。一幅畫…為什麼會很喜歡…不知道…。那是因為是一種源自於
內心的感覺。源起於十八世紀末的佛朗明哥舞蹈，原本是西班牙南部的吉
普賽人在工作之餘、自娛娛人的表演，不過，兩百年多年發展下來，現代
的佛朗明哥，儼然已經成為西班牙舞蹈的代表。這個來自西班牙的舞團表
示，他們將不斷地加入新的舞碼，來延續佛朗明哥精神。公視新聞蘇玲瑤
、徐啟峰採訪報導曾經在教宗面前表演、並且獲得梵諦岡教堂頒發金牌獎
的西班牙「路易西羅」佛朗明哥舞團，這個週末起，將在台灣展開巡迴演
出，台灣的觀眾有機會見到結合了舞蹈、吉他、民歌等多項表演藝術的、
正統佛朗明哥表演。為了追求愛情，不惜犧牲自己的生命，「卡門」的故
事、雖然大家耳熟能詳，不過，在佛朗明哥舞者、精采舞技的詮釋下，卻
又是另一番風味。傳統的佛朗明哥舞者、多半是女性，不過，仔細看看這
個舞團的男性舞者，跳起這項風靡全世界的舞蹈，一樣是動感十足。這種
原本流行在小酒館裡的表演，被帶進劇場後，變得更具戲劇性。舞團團長
、西班牙國寶級的舞蹈家路易西羅說，人類對於美的追求，讓佛朗明哥這
項舞蹈不論是走到哪裡，都很受歡迎。一幅畫…為什麼會很喜歡…不知道
…。那是因為是一種源自於內心的感覺。源起於十八世紀末的佛朗明哥舞
蹈，原本是西班牙南部的吉普賽人在工作之餘、自娛娛人的表演，不過，
兩百年多年發展下來，現代的佛朗明哥，儼然已經成為西班牙舞蹈的代表
。這個來自西班牙的舞團表示，他們將不斷地加入新的舞碼，來延續佛朗
明哥精神。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導曾經在教宗面前表演、並且
獲得梵諦岡教堂頒發金牌獎的西班牙「路易西羅」佛朗明哥舞團，這個週
末起，將在台灣展開巡迴演出，台灣的觀眾有機會見到結合了舞蹈、吉他
、民歌等多項表演藝術的、正統佛朗明哥表演。為了追求愛情，不惜犧牲
自己的生命，「卡門」的故事、雖然大家耳熟能詳，不過，在佛朗明哥舞
者、精采舞技的詮釋下，卻又是另一番風味。傳統的佛朗明哥舞者、多半
是女性，不過，仔細看看這個舞團的男性舞者，跳起這項風靡全世界的舞
蹈，一樣是動感十足。這種原本流行在小酒館裡的表演，被帶進劇場後，
變得更具戲劇性。舞團團長、西班牙國寶級的舞蹈家路易西羅說，人類對
於美的追求，讓佛朗明哥這項舞蹈不論是走到哪裡，都很受歡迎。一幅畫
…為什麼會很喜歡…不知道…。那是因為是一種源自於內心的感覺。源起
於十八世紀末的佛朗明哥舞蹈，原本是西班牙南部的吉普賽人在工作之餘
、自娛娛人的表演，不過，兩百年多年發展下來，現代的佛朗明哥，儼然
已經成為西班牙舞蹈的代表。這個來自西班牙的舞團表示，他們將不斷地
加入新的舞碼，來延續佛朗明哥精神。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
曾經在教宗面前表演、並且獲得梵諦岡教堂頒發金牌獎的西班牙「路易西
羅」佛朗明哥舞團，這個週末起，將在台灣展開巡迴演出，台灣的觀眾有
機會見到結合了舞蹈、吉他、民歌等多項表演藝術的、正統佛朗明哥表演
。為了追求愛情，不惜犧牲自己的生命，「卡門」的故事、雖然大家耳熟
能詳，不過，在佛朗明哥舞者、精采舞技的詮釋下，卻又是另一番風味。
傳統的佛朗明哥舞者、多半是女性，不過，仔細看看這個舞團的男性舞者
，跳起這項風靡全世界的舞蹈，一樣是動感十足。這種原本流行在小酒館
裡的表演，被帶進劇場後，變得更具戲劇性。舞團團長、西班牙國寶級的
舞蹈家路易西羅說，人類對於美的追求，讓佛朗明哥這項舞蹈不論是走到
哪裡，都很受歡迎。一幅畫…為什麼會很喜歡…不知道…。那是因為是一
種源自於內心的感覺。源起於十八世紀末的佛朗明哥舞蹈，原本是西班牙
南部的吉普賽人在工作之餘、自娛娛人的表演，不過，兩百年多年發展下
來，現代的佛朗明哥，儼然已經成為西班牙舞蹈的代表。這個來自西班牙
的舞團表示，他們將不斷地加入新的舞碼，來延續佛朗明哥精神。公視新
聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導曾經在教宗面前表演、並且獲得梵諦岡教堂頒
發金牌獎的西班牙「路易西羅」佛朗明哥舞團，這個週末起，將在台灣展
開巡迴演出，台灣的觀眾有機會見到結合了舞蹈、吉他、民歌等多項表演
藝術的、正統佛朗明哥表演。為了追求愛情，不惜犧牲自己的生命，「卡
門」的故事、雖然大家耳熟能詳，不過，在佛朗明哥舞者、精采舞技的詮
釋下，卻又是另一番風味。傳統的佛朗明哥舞者、多半是女性，不過，仔
細看看這個舞團的男性舞者，跳起這項風靡全世界的舞蹈，一樣是動感十
足。這種原本流行在小酒館裡的表演，被帶進劇場後，變得更具戲劇性。
舞團團長、西班牙國寶級的舞蹈家路易西羅說，人類對於美的追求，讓佛
朗明哥這項舞蹈不論是走到哪裡，都很受歡迎。一幅畫…為什麼會很喜歡
…不知道…。那是因為是一種源自於內心的感覺。源起於十八世紀末的佛
朗明哥舞蹈，原本是西班牙南部的吉普賽人在工作之餘、自娛娛人的表演
，不過，兩百年多年發展下來，現代的佛朗明哥，儼然已經成為西班牙舞
蹈的代表。這個來自西班牙的舞團表示，他們將不斷地加入新的舞碼，來
延續佛朗明哥精神。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
