國策顧問劉俠在上星期六清晨去世，引起國內極大的震驚，今天劉俠的靈
堂移到台北市長安東路的身心障礙福利會館，供各界弔唁，曾經和劉俠一
起為弱勢打拚的好朋友及許多身心障礙民眾，今天都前來致意。而劉俠的
告別式將在這個月22號舉行。深深一鞠躬、獻上一朵白玫瑰，劉俠的靈
堂，今天起安置在尚未啟用的台北市身心障礙福利會館。劉俠的老朋友也
是創世基金會創辦人曹慶、還有許多身心障礙民眾，紛紛前往追思，緬懷
他們心目中，一生為身心障礙福利奮鬥的勇士。受劉俠鼓勵的視障朋友也
前來致意，感謝劉俠帶他們走向光明。劉俠的告別式預計在這個月22號
舉行，在此之前，靈堂每天中午都會舉行追思儀式，供各界懷念這位生命
鬥士。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導國策顧問劉俠在上星期六清晨去世
，引起國內極大的震驚，今天劉俠的靈堂移到台北市長安東路的身心障礙
福利會館，供各界弔唁，曾經和劉俠一起為弱勢打拚的好朋友及許多身心
障礙民眾，今天都前來致意。而劉俠的告別式將在這個月22號舉行。深
深一鞠躬、獻上一朵白玫瑰，劉俠的靈堂，今天起安置在尚未啟用的台北
市身心障礙福利會館。劉俠的老朋友也是創世基金會創辦人曹慶、還有許
多身心障礙民眾，紛紛前往追思，緬懷他們心目中，一生為身心障礙福利
奮鬥的勇士。受劉俠鼓勵的視障朋友也前來致意，感謝劉俠帶他們走向光
明。劉俠的告別式預計在這個月22號舉行，在此之前，靈堂每天中午都
會舉行追思儀式，供各界懷念這位生命鬥士。公視新聞許恆慈林國煌採訪
報導國策顧問劉俠在上星期六清晨去世，引起國內極大的震驚，今天劉俠
的靈堂移到台北市長安東路的身心障礙福利會館，供各界弔唁，曾經和劉
俠一起為弱勢打拚的好朋友及許多身心障礙民眾，今天都前來致意。而劉
俠的告別式將在這個月22號舉行。深深一鞠躬、獻上一朵白玫瑰，劉俠
的靈堂，今天起安置在尚未啟用的台北市身心障礙福利會館。劉俠的老朋
友也是創世基金會創辦人曹慶、還有許多身心障礙民眾，紛紛前往追思，
緬懷他們心目中，一生為身心障礙福利奮鬥的勇士。受劉俠鼓勵的視障朋
友也前來致意，感謝劉俠帶他們走向光明。劉俠的告別式預計在這個月2
2號舉行，在此之前，靈堂每天中午都會舉行追思儀式，供各界懷念這位
生命鬥士。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導國策顧問劉俠在上星期六清晨
去世，引起國內極大的震驚，今天劉俠的靈堂移到台北市長安東路的身心
障礙福利會館，供各界弔唁，曾經和劉俠一起為弱勢打拚的好朋友及許多
身心障礙民眾，今天都前來致意。而劉俠的告別式將在這個月22號舉行
。深深一鞠躬、獻上一朵白玫瑰，劉俠的靈堂，今天起安置在尚未啟用的
台北市身心障礙福利會館。劉俠的老朋友也是創世基金會創辦人曹慶、還
有許多身心障礙民眾，紛紛前往追思，緬懷他們心目中，一生為身心障礙
福利奮鬥的勇士。受劉俠鼓勵的視障朋友也前來致意，感謝劉俠帶他們走
向光明。劉俠的告別式預計在這個月22號舉行，在此之前，靈堂每天中
午都會舉行追思儀式，供各界懷念這位生命鬥士。公視新聞許恆慈林國煌
採訪報導國策顧問劉俠在上星期六清晨去世，引起國內極大的震驚，今天
劉俠的靈堂移到台北市長安東路的身心障礙福利會館，供各界弔唁，曾經
和劉俠一起為弱勢打拚的好朋友及許多身心障礙民眾，今天都前來致意。
而劉俠的告別式將在這個月22號舉行。深深一鞠躬、獻上一朵白玫瑰，
劉俠的靈堂，今天起安置在尚未啟用的台北市身心障礙福利會館。劉俠的
老朋友也是創世基金會創辦人曹慶、還有許多身心障礙民眾，紛紛前往追
思，緬懷他們心目中，一生為身心障礙福利奮鬥的勇士。受劉俠鼓勵的視
障朋友也前來致意，感謝劉俠帶他們走向光明。劉俠的告別式預計在這個
月22號舉行，在此之前，靈堂每天中午都會舉行追思儀式，供各界懷念
這位生命鬥士。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導國策顧問劉俠在上星期六
清晨去世，引起國內極大的震驚，今天劉俠的靈堂移到台北市長安東路的
身心障礙福利會館，供各界弔唁，曾經和劉俠一起為弱勢打拚的好朋友及
許多身心障礙民眾，今天都前來致意。而劉俠的告別式將在這個月22號
舉行。深深一鞠躬、獻上一朵白玫瑰，劉俠的靈堂，今天起安置在尚未啟
用的台北市身心障礙福利會館。劉俠的老朋友也是創世基金會創辦人曹慶
、還有許多身心障礙民眾，紛紛前往追思，緬懷他們心目中，一生為身心
障礙福利奮鬥的勇士。受劉俠鼓勵的視障朋友也前來致意，感謝劉俠帶他
們走向光明。劉俠的告別式預計在這個月22號舉行，在此之前，靈堂每
天中午都會舉行追思儀式，供各界懷念這位生命鬥士。公視新聞許恆慈林
國煌採訪報導國策顧問劉俠在上星期六清晨去世，引起國內極大的震驚，
今天劉俠的靈堂移到台北市長安東路的身心障礙福利會館，供各界弔唁，
曾經和劉俠一起為弱勢打拚的好朋友及許多身心障礙民眾，今天都前來致
意。而劉俠的告別式將在這個月22號舉行。深深一鞠躬、獻上一朵白玫
瑰，劉俠的靈堂，今天起安置在尚未啟用的台北市身心障礙福利會館。劉
俠的老朋友也是創世基金會創辦人曹慶、還有許多身心障礙民眾，紛紛前
往追思，緬懷他們心目中，一生為身心障礙福利奮鬥的勇士。受劉俠鼓勵
的視障朋友也前來致意，感謝劉俠帶他們走向光明。劉俠的告別式預計在
這個月22號舉行，在此之前，靈堂每天中午都會舉行追思儀式，供各界
懷念這位生命鬥士。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導
