這個星期六就是元宵節，過元宵要吃湯圓，不過湯圓的高熱量卻也讓人有
點怕怕的。為了讓民眾吃得安心與健康，台北市衛生局今天教大家DIY
做一種高纖湯圓。這種高纖湯圓一粒的熱量只有55卡，比傳統湯圓少了
一半。將南瓜切片，放入電鍋裡蒸熟，再趁熱，將南瓜和糯米粉和在一起
，揉成帶有金黃色的糯米團。然後，再加入紅豆餡，就是一顆低熱量的高
纖湯圓。除了南瓜湯圓外，民眾也可以上台北市衛生局網站查詢，DIY
做紅蘿蔔和綠茶湯圓。不過，由於傳統的紅豆湯圓，一顆熱量70大卡，
吃下四顆，等於吃了一碗飯。因此，對糖尿病患來說，必須節制。另外，
由於湯圓都是糯米作成，因此，對於腸胃不好，或是吞嚥功能不好的老年
人，在吃湯圓時，更要細嚼慢嚥，才能吃出健康。公視新聞洪蕙竹郭俊麟
採訪報導這個星期六就是元宵節，過元宵要吃湯圓，不過湯圓的高熱量卻
也讓人有點怕怕的。為了讓民眾吃得安心與健康，台北市衛生局今天教大
家DIY做一種高纖湯圓。這種高纖湯圓一粒的熱量只有55卡，比傳統
湯圓少了一半。將南瓜切片，放入電鍋裡蒸熟，再趁熱，將南瓜和糯米粉
和在一起，揉成帶有金黃色的糯米團。然後，再加入紅豆餡，就是一顆低
熱量的高纖湯圓。除了南瓜湯圓外，民眾也可以上台北市衛生局網站查詢
，DIY做紅蘿蔔和綠茶湯圓。不過，由於傳統的紅豆湯圓，一顆熱量7
0大卡，吃下四顆，等於吃了一碗飯。因此，對糖尿病患來說，必須節制
。另外，由於湯圓都是糯米作成，因此，對於腸胃不好，或是吞嚥功能不
好的老年人，在吃湯圓時，更要細嚼慢嚥，才能吃出健康。公視新聞洪蕙
竹郭俊麟採訪報導這個星期六就是元宵節，過元宵要吃湯圓，不過湯圓的
高熱量卻也讓人有點怕怕的。為了讓民眾吃得安心與健康，台北市衛生局
今天教大家DIY做一種高纖湯圓。這種高纖湯圓一粒的熱量只有55卡
，比傳統湯圓少了一半。將南瓜切片，放入電鍋裡蒸熟，再趁熱，將南瓜
和糯米粉和在一起，揉成帶有金黃色的糯米團。然後，再加入紅豆餡，就
是一顆低熱量的高纖湯圓。除了南瓜湯圓外，民眾也可以上台北市衛生局
網站查詢，DIY做紅蘿蔔和綠茶湯圓。不過，由於傳統的紅豆湯圓，一
顆熱量70大卡，吃下四顆，等於吃了一碗飯。因此，對糖尿病患來說，
必須節制。另外，由於湯圓都是糯米作成，因此，對於腸胃不好，或是吞
嚥功能不好的老年人，在吃湯圓時，更要細嚼慢嚥，才能吃出健康。公視
新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導這個星期六就是元宵節，過元宵要吃湯圓，不
過湯圓的高熱量卻也讓人有點怕怕的。為了讓民眾吃得安心與健康，台北
市衛生局今天教大家DIY做一種高纖湯圓。這種高纖湯圓一粒的熱量只
有55卡，比傳統湯圓少了一半。將南瓜切片，放入電鍋裡蒸熟，再趁熱
，將南瓜和糯米粉和在一起，揉成帶有金黃色的糯米團。然後，再加入紅
豆餡，就是一顆低熱量的高纖湯圓。除了南瓜湯圓外，民眾也可以上台北
市衛生局網站查詢，DIY做紅蘿蔔和綠茶湯圓。不過，由於傳統的紅豆
湯圓，一顆熱量70大卡，吃下四顆，等於吃了一碗飯。因此，對糖尿病
患來說，必須節制。另外，由於湯圓都是糯米作成，因此，對於腸胃不好
，或是吞嚥功能不好的老年人，在吃湯圓時，更要細嚼慢嚥，才能吃出健
康。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導這個星期六就是元宵節，過元宵要吃
湯圓，不過湯圓的高熱量卻也讓人有點怕怕的。為了讓民眾吃得安心與健
康，台北市衛生局今天教大家DIY做一種高纖湯圓。這種高纖湯圓一粒
的熱量只有55卡，比傳統湯圓少了一半。將南瓜切片，放入電鍋裡蒸熟
，再趁熱，將南瓜和糯米粉和在一起，揉成帶有金黃色的糯米團。然後，
再加入紅豆餡，就是一顆低熱量的高纖湯圓。除了南瓜湯圓外，民眾也可
以上台北市衛生局網站查詢，DIY做紅蘿蔔和綠茶湯圓。不過，由於傳
統的紅豆湯圓，一顆熱量70大卡，吃下四顆，等於吃了一碗飯。因此，
對糖尿病患來說，必須節制。另外，由於湯圓都是糯米作成，因此，對於
腸胃不好，或是吞嚥功能不好的老年人，在吃湯圓時，更要細嚼慢嚥，才
能吃出健康。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導這個星期六就是元宵節，過
元宵要吃湯圓，不過湯圓的高熱量卻也讓人有點怕怕的。為了讓民眾吃得
安心與健康，台北市衛生局今天教大家DIY做一種高纖湯圓。這種高纖
湯圓一粒的熱量只有55卡，比傳統湯圓少了一半。將南瓜切片，放入電
鍋裡蒸熟，再趁熱，將南瓜和糯米粉和在一起，揉成帶有金黃色的糯米團
。然後，再加入紅豆餡，就是一顆低熱量的高纖湯圓。除了南瓜湯圓外，
民眾也可以上台北市衛生局網站查詢，DIY做紅蘿蔔和綠茶湯圓。不過
，由於傳統的紅豆湯圓，一顆熱量70大卡，吃下四顆，等於吃了一碗飯
。因此，對糖尿病患來說，必須節制。另外，由於湯圓都是糯米作成，因
此，對於腸胃不好，或是吞嚥功能不好的老年人，在吃湯圓時，更要細嚼
慢嚥，才能吃出健康。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導這個星期六就是元
宵節，過元宵要吃湯圓，不過湯圓的高熱量卻也讓人有點怕怕的。為了讓
民眾吃得安心與健康，台北市衛生局今天教大家DIY做一種高纖湯圓。
這種高纖湯圓一粒的熱量只有55卡，比傳統湯圓少了一半。將南瓜切片
，放入電鍋裡蒸熟，再趁熱，將南瓜和糯米粉和在一起，揉成帶有金黃色
的糯米團。然後，再加入紅豆餡，就是一顆低熱量的高纖湯圓。除了南瓜
湯圓外，民眾也可以上台北市衛生局網站查詢，DIY做紅蘿蔔和綠茶湯
圓。不過，由於傳統的紅豆湯圓，一顆熱量70大卡，吃下四顆，等於吃
了一碗飯。因此，對糖尿病患來說，必須節制。另外，由於湯圓都是糯米
作成，因此，對於腸胃不好，或是吞嚥功能不好的老年人，在吃湯圓時，
更要細嚼慢嚥，才能吃出健康。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導這個星期
六就是元宵節，過元宵要吃湯圓，不過湯圓的高熱量卻也讓人有點怕怕的
。為了讓民眾吃得安心與健康，台北市衛生局今天教大家DIY做一種高
纖湯圓。這種高纖湯圓一粒的熱量只有55卡，比傳統湯圓少了一半。將
南瓜切片，放入電鍋裡蒸熟，再趁熱，將南瓜和糯米粉和在一起，揉成帶
有金黃色的糯米團。然後，再加入紅豆餡，就是一顆低熱量的高纖湯圓。
除了南瓜湯圓外，民眾也可以上台北市衛生局網站查詢，DIY做紅蘿蔔
和綠茶湯圓。不過，由於傳統的紅豆湯圓，一顆熱量70大卡，吃下四顆
，等於吃了一碗飯。因此，對糖尿病患來說，必須節制。另外，由於湯圓
都是糯米作成，因此，對於腸胃不好，或是吞嚥功能不好的老年人，在吃
湯圓時，更要細嚼慢嚥，才能吃出健康。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
這個星期六就是元宵節，過元宵要吃湯圓，不過湯圓的高熱量卻也讓人有
點怕怕的。為了讓民眾吃得安心與健康，台北市衛生局今天教大家DIY
做一種高纖湯圓。這種高纖湯圓一粒的熱量只有55卡，比傳統湯圓少了
一半。將南瓜切片，放入電鍋裡蒸熟，再趁熱，將南瓜和糯米粉和在一起
，揉成帶有金黃色的糯米團。然後，再加入紅豆餡，就是一顆低熱量的高
纖湯圓。除了南瓜湯圓外，民眾也可以上台北市衛生局網站查詢，DIY
做紅蘿蔔和綠茶湯圓。不過，由於傳統的紅豆湯圓，一顆熱量70大卡，
吃下四顆，等於吃了一碗飯。因此，對糖尿病患來說，必須節制。另外，
由於湯圓都是糯米作成，因此，對於腸胃不好，或是吞嚥功能不好的老年
人，在吃湯圓時，更要細嚼慢嚥，才能吃出健康。公視新聞洪蕙竹郭俊麟
採訪報導這個星期六就是元宵節，過元宵要吃湯圓，不過湯圓的高熱量卻
也讓人有點怕怕的。為了讓民眾吃得安心與健康，台北市衛生局今天教大
家DIY做一種高纖湯圓。這種高纖湯圓一粒的熱量只有55卡，比傳統
湯圓少了一半。將南瓜切片，放入電鍋裡蒸熟，再趁熱，將南瓜和糯米粉
和在一起，揉成帶有金黃色的糯米團。然後，再加入紅豆餡，就是一顆低
熱量的高纖湯圓。除了南瓜湯圓外，民眾也可以上台北市衛生局網站查詢
，DIY做紅蘿蔔和綠茶湯圓。不過，由於傳統的紅豆湯圓，一顆熱量7
0大卡，吃下四顆，等於吃了一碗飯。因此，對糖尿病患來說，必須節制
。另外，由於湯圓都是糯米作成，因此，對於腸胃不好，或是吞嚥功能不
好的老年人，在吃湯圓時，更要細嚼慢嚥，才能吃出健康。公視新聞洪蕙
竹郭俊麟採訪報導
