人民幣登台的禁令，可望解禁，學者指出，人民幣並非台灣法定貨幣，即
使入境也不至於衝擊台灣經濟，至於人民幣與新台幣直接兌換，雖然可以
增加台商獲利回流台灣的機會，不過未來兩岸簽署的清算協定內容，將牽
動新台幣的匯兌風險度。對於人民幣流向台灣，大多數台商都持贊成態度
。事實上，人民幣登陸問題可分為入境與直接兌換兩個層面，其中，入境
部分影響較輕微。根據統計，兩岸一年貿易量高達300億美金，一但新
台幣與人民幣建立直接兌換關係，將有效降低台商匯兌風險。另外，新台
幣、人民幣兌換管道一旦建立，台商資金回流台灣也會更容易，不過，清
算機制將是關鍵問題。學者也指出，兩岸貨幣直接兌換，除了匯兌損失降
低之外，也將逼迫黑市交易檯面化，屆時兩岸央行對貨幣管理是更有效率
還是更有壓力，將考驗雙方風險控管的能力。公視新聞李婕綾陳信隆採訪
報導人民幣登台的禁令，可望解禁，學者指出，人民幣並非台灣法定貨幣
，即使入境也不至於衝擊台灣經濟，至於人民幣與新台幣直接兌換，雖然
可以增加台商獲利回流台灣的機會，不過未來兩岸簽署的清算協定內容，
將牽動新台幣的匯兌風險度。對於人民幣流向台灣，大多數台商都持贊成
態度。事實上，人民幣登陸問題可分為入境與直接兌換兩個層面，其中，
入境部分影響較輕微。根據統計，兩岸一年貿易量高達300億美金，一
但新台幣與人民幣建立直接兌換關係，將有效降低台商匯兌風險。另外，
新台幣、人民幣兌換管道一旦建立，台商資金回流台灣也會更容易，不過
，清算機制將是關鍵問題。學者也指出，兩岸貨幣直接兌換，除了匯兌損
失降低之外，也將逼迫黑市交易檯面化，屆時兩岸央行對貨幣管理是更有
效率還是更有壓力，將考驗雙方風險控管的能力。公視新聞李婕綾陳信隆
採訪報導人民幣登台的禁令，可望解禁，學者指出，人民幣並非台灣法定
貨幣，即使入境也不至於衝擊台灣經濟，至於人民幣與新台幣直接兌換，
雖然可以增加台商獲利回流台灣的機會，不過未來兩岸簽署的清算協定內
容，將牽動新台幣的匯兌風險度。對於人民幣流向台灣，大多數台商都持
贊成態度。事實上，人民幣登陸問題可分為入境與直接兌換兩個層面，其
中，入境部分影響較輕微。根據統計，兩岸一年貿易量高達300億美金
，一但新台幣與人民幣建立直接兌換關係，將有效降低台商匯兌風險。另
外，新台幣、人民幣兌換管道一旦建立，台商資金回流台灣也會更容易，
不過，清算機制將是關鍵問題。學者也指出，兩岸貨幣直接兌換，除了匯
兌損失降低之外，也將逼迫黑市交易檯面化，屆時兩岸央行對貨幣管理是
更有效率還是更有壓力，將考驗雙方風險控管的能力。公視新聞李婕綾陳
信隆採訪報導人民幣登台的禁令，可望解禁，學者指出，人民幣並非台灣
法定貨幣，即使入境也不至於衝擊台灣經濟，至於人民幣與新台幣直接兌
換，雖然可以增加台商獲利回流台灣的機會，不過未來兩岸簽署的清算協
定內容，將牽動新台幣的匯兌風險度。對於人民幣流向台灣，大多數台商
都持贊成態度。事實上，人民幣登陸問題可分為入境與直接兌換兩個層面
，其中，入境部分影響較輕微。根據統計，兩岸一年貿易量高達300億
美金，一但新台幣與人民幣建立直接兌換關係，將有效降低台商匯兌風險
。另外，新台幣、人民幣兌換管道一旦建立，台商資金回流台灣也會更容
易，不過，清算機制將是關鍵問題。學者也指出，兩岸貨幣直接兌換，除
了匯兌損失降低之外，也將逼迫黑市交易檯面化，屆時兩岸央行對貨幣管
理是更有效率還是更有壓力，將考驗雙方風險控管的能力。公視新聞李婕
綾陳信隆採訪報導人民幣登台的禁令，可望解禁，學者指出，人民幣並非
台灣法定貨幣，即使入境也不至於衝擊台灣經濟，至於人民幣與新台幣直
接兌換，雖然可以增加台商獲利回流台灣的機會，不過未來兩岸簽署的清
算協定內容，將牽動新台幣的匯兌風險度。對於人民幣流向台灣，大多數
台商都持贊成態度。事實上，人民幣登陸問題可分為入境與直接兌換兩個
層面，其中，入境部分影響較輕微。根據統計，兩岸一年貿易量高達30
0億美金，一但新台幣與人民幣建立直接兌換關係，將有效降低台商匯兌
風險。另外，新台幣、人民幣兌換管道一旦建立，台商資金回流台灣也會
更容易，不過，清算機制將是關鍵問題。學者也指出，兩岸貨幣直接兌換
，除了匯兌損失降低之外，也將逼迫黑市交易檯面化，屆時兩岸央行對貨
幣管理是更有效率還是更有壓力，將考驗雙方風險控管的能力。公視新聞
李婕綾陳信隆採訪報導人民幣登台的禁令，可望解禁，學者指出，人民幣
並非台灣法定貨幣，即使入境也不至於衝擊台灣經濟，至於人民幣與新台
幣直接兌換，雖然可以增加台商獲利回流台灣的機會，不過未來兩岸簽署
的清算協定內容，將牽動新台幣的匯兌風險度。對於人民幣流向台灣，大
多數台商都持贊成態度。事實上，人民幣登陸問題可分為入境與直接兌換
兩個層面，其中，入境部分影響較輕微。根據統計，兩岸一年貿易量高達
300億美金，一但新台幣與人民幣建立直接兌換關係，將有效降低台商
匯兌風險。另外，新台幣、人民幣兌換管道一旦建立，台商資金回流台灣
也會更容易，不過，清算機制將是關鍵問題。學者也指出，兩岸貨幣直接
兌換，除了匯兌損失降低之外，也將逼迫黑市交易檯面化，屆時兩岸央行
對貨幣管理是更有效率還是更有壓力，將考驗雙方風險控管的能力。公視
新聞李婕綾陳信隆採訪報導人民幣登台的禁令，可望解禁，學者指出，人
民幣並非台灣法定貨幣，即使入境也不至於衝擊台灣經濟，至於人民幣與
新台幣直接兌換，雖然可以增加台商獲利回流台灣的機會，不過未來兩岸
簽署的清算協定內容，將牽動新台幣的匯兌風險度。對於人民幣流向台灣
，大多數台商都持贊成態度。事實上，人民幣登陸問題可分為入境與直接
兌換兩個層面，其中，入境部分影響較輕微。根據統計，兩岸一年貿易量
高達300億美金，一但新台幣與人民幣建立直接兌換關係，將有效降低
台商匯兌風險。另外，新台幣、人民幣兌換管道一旦建立，台商資金回流
台灣也會更容易，不過，清算機制將是關鍵問題。學者也指出，兩岸貨幣
直接兌換，除了匯兌損失降低之外，也將逼迫黑市交易檯面化，屆時兩岸
央行對貨幣管理是更有效率還是更有壓力，將考驗雙方風險控管的能力。
公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導
