雖然兩岸交流已經越來越密切，但其實我國現行法令是規定，禁止國人攜
帶人民幣入境的。不過這個禁令，可望在兩岸人民關係條例通過立法院修
正後，有限度解除陸委會主委蔡英文，今天在出席台商聯誼活動時表示，
現行兩岸關係條例，還是禁止兩岸通匯，未來如果人民幣能夠在台灣直接
匯兌，就涉及到兩岸銀行簽訂清算協議，接著建立台幣和人民幣的清算機
制。陸委會強調，兩岸匯兌機制唯有透過談判才能成形，她呼籲兩岸儘速
坐下來談。雖然兩岸交流已經越來越密切，但其實我國現行法令是規定，
禁止國人攜帶人民幣入境的。不過這個禁令，可望在兩岸人民關係條例通
過立法院修正後，有限度解除陸委會主委蔡英文，今天在出席台商聯誼活
動時表示，現行兩岸關係條例，還是禁止兩岸通匯，未來如果人民幣能夠
在台灣直接匯兌，就涉及到兩岸銀行簽訂清算協議，接著建立台幣和人民
幣的清算機制。陸委會強調，兩岸匯兌機制唯有透過談判才能成形，她呼
籲兩岸儘速坐下來談。雖然兩岸交流已經越來越密切，但其實我國現行法
令是規定，禁止國人攜帶人民幣入境的。不過這個禁令，可望在兩岸人民
關係條例通過立法院修正後，有限度解除陸委會主委蔡英文，今天在出席
台商聯誼活動時表示，現行兩岸關係條例，還是禁止兩岸通匯，未來如果
人民幣能夠在台灣直接匯兌，就涉及到兩岸銀行簽訂清算協議，接著建立
台幣和人民幣的清算機制。陸委會強調，兩岸匯兌機制唯有透過談判才能
成形，她呼籲兩岸儘速坐下來談。
