海珊的兩個兒子，在伊拉克北部城市摩蘇爾的親戚家中躲了三個禮拜，沒
想到最後遭到出賣，雙雙遭到格殺。而向美軍通風報信的親戚，可以得到
三千萬美元，相當於10億五千萬台幣的高額獎金。畫面上這棟石造別墅
，就是海珊兩個兒子烏岱與庫賽躲了三星期的藏身之處。從損毀的情況，
不難想像當初內外對峙的激烈戰火。畫面上包著藍色頭巾的男子，就是這
棟房子的主人賽丹，雖然房子全毀，不過他一點也不需要擔心。因為外界
懷疑他就是向美軍告密的線民，如今烏岱和庫賽死亡，他將可以坐領兩份
，總共三千萬美元的告密獎金，相當於台幣10億五千萬。鄰居表示，賽
丹過去經常吹噓自己與海珊關係良好，有血緣關係，三個星期前，他開始
拿現金購買大量的高級用品以及糧食等等，外界就懷疑他家裡可能藏匿了
不可曝光的人。星期二一早，賽丹的妻女匆匆出門，再也沒有回來，不久
之後美軍就包圍房子開始攻堅，鄰居更堅信告密的人就是他。根據了解，
賽丹雖然是海珊的親戚，但是多年前他和哥哥薩拉，曾經被海珊當局判刑
入獄，直到去年十月海珊大赦全國，才獲得釋放。如今，他將海珊的兒子
交給美軍，也算報了一箭之仇。摩蘇爾人口以庫德族為主，對海珊政權並
不友善，庫賽兄弟藏匿在這裡，可能以為最危險的地方也最安全，聯軍懷
疑海珊也藏匿在附近，將持續展開大規模搜索。海珊的兩個兒子，在伊拉
克北部城市摩蘇爾的親戚家中躲了三個禮拜，沒想到最後遭到出賣，雙雙
遭到格殺。而向美軍通風報信的親戚，可以得到三千萬美元，相當於10
億五千萬台幣的高額獎金。畫面上這棟石造別墅，就是海珊兩個兒子烏岱
與庫賽躲了三星期的藏身之處。從損毀的情況，不難想像當初內外對峙的
激烈戰火。畫面上包著藍色頭巾的男子，就是這棟房子的主人賽丹，雖然
房子全毀，不過他一點也不需要擔心。因為外界懷疑他就是向美軍告密的
線民，如今烏岱和庫賽死亡，他將可以坐領兩份，總共三千萬美元的告密
獎金，相當於台幣10億五千萬。鄰居表示，賽丹過去經常吹噓自己與海
珊關係良好，有血緣關係，三個星期前，他開始拿現金購買大量的高級用
品以及糧食等等，外界就懷疑他家裡可能藏匿了不可曝光的人。星期二一
早，賽丹的妻女匆匆出門，再也沒有回來，不久之後美軍就包圍房子開始
攻堅，鄰居更堅信告密的人就是他。根據了解，賽丹雖然是海珊的親戚，
但是多年前他和哥哥薩拉，曾經被海珊當局判刑入獄，直到去年十月海珊
大赦全國，才獲得釋放。如今，他將海珊的兒子交給美軍，也算報了一箭
之仇。摩蘇爾人口以庫德族為主，對海珊政權並不友善，庫賽兄弟藏匿在
這裡，可能以為最危險的地方也最安全，聯軍懷疑海珊也藏匿在附近，將
持續展開大規模搜索。海珊的兩個兒子，在伊拉克北部城市摩蘇爾的親戚
家中躲了三個禮拜，沒想到最後遭到出賣，雙雙遭到格殺。而向美軍通風
報信的親戚，可以得到三千萬美元，相當於10億五千萬台幣的高額獎金
。畫面上這棟石造別墅，就是海珊兩個兒子烏岱與庫賽躲了三星期的藏身
之處。從損毀的情況，不難想像當初內外對峙的激烈戰火。畫面上包著藍
色頭巾的男子，就是這棟房子的主人賽丹，雖然房子全毀，不過他一點也
不需要擔心。因為外界懷疑他就是向美軍告密的線民，如今烏岱和庫賽死
亡，他將可以坐領兩份，總共三千萬美元的告密獎金，相當於台幣10億
五千萬。鄰居表示，賽丹過去經常吹噓自己與海珊關係良好，有血緣關係
，三個星期前，他開始拿現金購買大量的高級用品以及糧食等等，外界就
懷疑他家裡可能藏匿了不可曝光的人。星期二一早，賽丹的妻女匆匆出門
，再也沒有回來，不久之後美軍就包圍房子開始攻堅，鄰居更堅信告密的
人就是他。根據了解，賽丹雖然是海珊的親戚，但是多年前他和哥哥薩拉
，曾經被海珊當局判刑入獄，直到去年十月海珊大赦全國，才獲得釋放。
如今，他將海珊的兒子交給美軍，也算報了一箭之仇。摩蘇爾人口以庫德
族為主，對海珊政權並不友善，庫賽兄弟藏匿在這裡，可能以為最危險的
地方也最安全，聯軍懷疑海珊也藏匿在附近，將持續展開大規模搜索。海
珊的兩個兒子，在伊拉克北部城市摩蘇爾的親戚家中躲了三個禮拜，沒想
到最後遭到出賣，雙雙遭到格殺。而向美軍通風報信的親戚，可以得到三
千萬美元，相當於10億五千萬台幣的高額獎金。畫面上這棟石造別墅，
就是海珊兩個兒子烏岱與庫賽躲了三星期的藏身之處。從損毀的情況，不
難想像當初內外對峙的激烈戰火。畫面上包著藍色頭巾的男子，就是這棟
房子的主人賽丹，雖然房子全毀，不過他一點也不需要擔心。因為外界懷
疑他就是向美軍告密的線民，如今烏岱和庫賽死亡，他將可以坐領兩份，
總共三千萬美元的告密獎金，相當於台幣10億五千萬。鄰居表示，賽丹
過去經常吹噓自己與海珊關係良好，有血緣關係，三個星期前，他開始拿
現金購買大量的高級用品以及糧食等等，外界就懷疑他家裡可能藏匿了不
可曝光的人。星期二一早，賽丹的妻女匆匆出門，再也沒有回來，不久之
後美軍就包圍房子開始攻堅，鄰居更堅信告密的人就是他。根據了解，賽
丹雖然是海珊的親戚，但是多年前他和哥哥薩拉，曾經被海珊當局判刑入
獄，直到去年十月海珊大赦全國，才獲得釋放。如今，他將海珊的兒子交
給美軍，也算報了一箭之仇。摩蘇爾人口以庫德族為主，對海珊政權並不
友善，庫賽兄弟藏匿在這裡，可能以為最危險的地方也最安全，聯軍懷疑
海珊也藏匿在附近，將持續展開大規模搜索。海珊的兩個兒子，在伊拉克
北部城市摩蘇爾的親戚家中躲了三個禮拜，沒想到最後遭到出賣，雙雙遭
到格殺。而向美軍通風報信的親戚，可以得到三千萬美元，相當於10億
五千萬台幣的高額獎金。畫面上這棟石造別墅，就是海珊兩個兒子烏岱與
庫賽躲了三星期的藏身之處。從損毀的情況，不難想像當初內外對峙的激
烈戰火。畫面上包著藍色頭巾的男子，就是這棟房子的主人賽丹，雖然房
子全毀，不過他一點也不需要擔心。因為外界懷疑他就是向美軍告密的線
民，如今烏岱和庫賽死亡，他將可以坐領兩份，總共三千萬美元的告密獎
金，相當於台幣10億五千萬。鄰居表示，賽丹過去經常吹噓自己與海珊
關係良好，有血緣關係，三個星期前，他開始拿現金購買大量的高級用品
以及糧食等等，外界就懷疑他家裡可能藏匿了不可曝光的人。星期二一早
，賽丹的妻女匆匆出門，再也沒有回來，不久之後美軍就包圍房子開始攻
堅，鄰居更堅信告密的人就是他。根據了解，賽丹雖然是海珊的親戚，但
是多年前他和哥哥薩拉，曾經被海珊當局判刑入獄，直到去年十月海珊大
赦全國，才獲得釋放。如今，他將海珊的兒子交給美軍，也算報了一箭之
仇。摩蘇爾人口以庫德族為主，對海珊政權並不友善，庫賽兄弟藏匿在這
裡，可能以為最危險的地方也最安全，聯軍懷疑海珊也藏匿在附近，將持
續展開大規模搜索。海珊的兩個兒子，在伊拉克北部城市摩蘇爾的親戚家
中躲了三個禮拜，沒想到最後遭到出賣，雙雙遭到格殺。而向美軍通風報
信的親戚，可以得到三千萬美元，相當於10億五千萬台幣的高額獎金。
畫面上這棟石造別墅，就是海珊兩個兒子烏岱與庫賽躲了三星期的藏身之
處。從損毀的情況，不難想像當初內外對峙的激烈戰火。畫面上包著藍色
頭巾的男子，就是這棟房子的主人賽丹，雖然房子全毀，不過他一點也不
需要擔心。因為外界懷疑他就是向美軍告密的線民，如今烏岱和庫賽死亡
，他將可以坐領兩份，總共三千萬美元的告密獎金，相當於台幣10億五
千萬。鄰居表示，賽丹過去經常吹噓自己與海珊關係良好，有血緣關係，
三個星期前，他開始拿現金購買大量的高級用品以及糧食等等，外界就懷
疑他家裡可能藏匿了不可曝光的人。星期二一早，賽丹的妻女匆匆出門，
再也沒有回來，不久之後美軍就包圍房子開始攻堅，鄰居更堅信告密的人
就是他。根據了解，賽丹雖然是海珊的親戚，但是多年前他和哥哥薩拉，
曾經被海珊當局判刑入獄，直到去年十月海珊大赦全國，才獲得釋放。如
今，他將海珊的兒子交給美軍，也算報了一箭之仇。摩蘇爾人口以庫德族
為主，對海珊政權並不友善，庫賽兄弟藏匿在這裡，可能以為最危險的地
方也最安全，聯軍懷疑海珊也藏匿在附近，將持續展開大規模搜索。海珊
的兩個兒子，在伊拉克北部城市摩蘇爾的親戚家中躲了三個禮拜，沒想到
最後遭到出賣，雙雙遭到格殺。而向美軍通風報信的親戚，可以得到三千
萬美元，相當於10億五千萬台幣的高額獎金。畫面上這棟石造別墅，就
是海珊兩個兒子烏岱與庫賽躲了三星期的藏身之處。從損毀的情況，不難
想像當初內外對峙的激烈戰火。畫面上包著藍色頭巾的男子，就是這棟房
子的主人賽丹，雖然房子全毀，不過他一點也不需要擔心。因為外界懷疑
他就是向美軍告密的線民，如今烏岱和庫賽死亡，他將可以坐領兩份，總
共三千萬美元的告密獎金，相當於台幣10億五千萬。鄰居表示，賽丹過
去經常吹噓自己與海珊關係良好，有血緣關係，三個星期前，他開始拿現
金購買大量的高級用品以及糧食等等，外界就懷疑他家裡可能藏匿了不可
曝光的人。星期二一早，賽丹的妻女匆匆出門，再也沒有回來，不久之後
美軍就包圍房子開始攻堅，鄰居更堅信告密的人就是他。根據了解，賽丹
雖然是海珊的親戚，但是多年前他和哥哥薩拉，曾經被海珊當局判刑入獄
，直到去年十月海珊大赦全國，才獲得釋放。如今，他將海珊的兒子交給
美軍，也算報了一箭之仇。摩蘇爾人口以庫德族為主，對海珊政權並不友
善，庫賽兄弟藏匿在這裡，可能以為最危險的地方也最安全，聯軍懷疑海
珊也藏匿在附近，將持續展開大規模搜索。海珊的兩個兒子，在伊拉克北
部城市摩蘇爾的親戚家中躲了三個禮拜，沒想到最後遭到出賣，雙雙遭到
格殺。而向美軍通風報信的親戚，可以得到三千萬美元，相當於10億五
千萬台幣的高額獎金。畫面上這棟石造別墅，就是海珊兩個兒子烏岱與庫
賽躲了三星期的藏身之處。從損毀的情況，不難想像當初內外對峙的激烈
戰火。畫面上包著藍色頭巾的男子，就是這棟房子的主人賽丹，雖然房子
全毀，不過他一點也不需要擔心。因為外界懷疑他就是向美軍告密的線民
，如今烏岱和庫賽死亡，他將可以坐領兩份，總共三千萬美元的告密獎金
，相當於台幣10億五千萬。鄰居表示，賽丹過去經常吹噓自己與海珊關
係良好，有血緣關係，三個星期前，他開始拿現金購買大量的高級用品以
及糧食等等，外界就懷疑他家裡可能藏匿了不可曝光的人。星期二一早，
賽丹的妻女匆匆出門，再也沒有回來，不久之後美軍就包圍房子開始攻堅
，鄰居更堅信告密的人就是他。根據了解，賽丹雖然是海珊的親戚，但是
多年前他和哥哥薩拉，曾經被海珊當局判刑入獄，直到去年十月海珊大赦
全國，才獲得釋放。如今，他將海珊的兒子交給美軍，也算報了一箭之仇
。摩蘇爾人口以庫德族為主，對海珊政權並不友善，庫賽兄弟藏匿在這裡
，可能以為最危險的地方也最安全，聯軍懷疑海珊也藏匿在附近，將持續
展開大規模搜索。海珊的兩個兒子，在伊拉克北部城市摩蘇爾的親戚家中
躲了三個禮拜，沒想到最後遭到出賣，雙雙遭到格殺。而向美軍通風報信
的親戚，可以得到三千萬美元，相當於10億五千萬台幣的高額獎金。畫
面上這棟石造別墅，就是海珊兩個兒子烏岱與庫賽躲了三星期的藏身之處
。從損毀的情況，不難想像當初內外對峙的激烈戰火。畫面上包著藍色頭
巾的男子，就是這棟房子的主人賽丹，雖然房子全毀，不過他一點也不需
要擔心。因為外界懷疑他就是向美軍告密的線民，如今烏岱和庫賽死亡，
他將可以坐領兩份，總共三千萬美元的告密獎金，相當於台幣10億五千
萬。鄰居表示，賽丹過去經常吹噓自己與海珊關係良好，有血緣關係，三
個星期前，他開始拿現金購買大量的高級用品以及糧食等等，外界就懷疑
他家裡可能藏匿了不可曝光的人。星期二一早，賽丹的妻女匆匆出門，再
也沒有回來，不久之後美軍就包圍房子開始攻堅，鄰居更堅信告密的人就
是他。根據了解，賽丹雖然是海珊的親戚，但是多年前他和哥哥薩拉，曾
經被海珊當局判刑入獄，直到去年十月海珊大赦全國，才獲得釋放。如今
，他將海珊的兒子交給美軍，也算報了一箭之仇。摩蘇爾人口以庫德族為
主，對海珊政權並不友善，庫賽兄弟藏匿在這裡，可能以為最危險的地方
也最安全，聯軍懷疑海珊也藏匿在附近，將持續展開大規模搜索。海珊的
兩個兒子，在伊拉克北部城市摩蘇爾的親戚家中躲了三個禮拜，沒想到最
後遭到出賣，雙雙遭到格殺。而向美軍通風報信的親戚，可以得到三千萬
美元，相當於10億五千萬台幣的高額獎金。畫面上這棟石造別墅，就是
海珊兩個兒子烏岱與庫賽躲了三星期的藏身之處。從損毀的情況，不難想
像當初內外對峙的激烈戰火。畫面上包著藍色頭巾的男子，就是這棟房子
的主人賽丹，雖然房子全毀，不過他一點也不需要擔心。因為外界懷疑他
就是向美軍告密的線民，如今烏岱和庫賽死亡，他將可以坐領兩份，總共
三千萬美元的告密獎金，相當於台幣10億五千萬。鄰居表示，賽丹過去
經常吹噓自己與海珊關係良好，有血緣關係，三個星期前，他開始拿現金
購買大量的高級用品以及糧食等等，外界就懷疑他家裡可能藏匿了不可曝
光的人。星期二一早，賽丹的妻女匆匆出門，再也沒有回來，不久之後美
軍就包圍房子開始攻堅，鄰居更堅信告密的人就是他。根據了解，賽丹雖
然是海珊的親戚，但是多年前他和哥哥薩拉，曾經被海珊當局判刑入獄，
直到去年十月海珊大赦全國，才獲得釋放。如今，他將海珊的兒子交給美
軍，也算報了一箭之仇。摩蘇爾人口以庫德族為主，對海珊政權並不友善
，庫賽兄弟藏匿在這裡，可能以為最危險的地方也最安全，聯軍懷疑海珊
也藏匿在附近，將持續展開大規模搜索。海珊的兩個兒子，在伊拉克北部
城市摩蘇爾的親戚家中躲了三個禮拜，沒想到最後遭到出賣，雙雙遭到格
殺。而向美軍通風報信的親戚，可以得到三千萬美元，相當於10億五千
萬台幣的高額獎金。畫面上這棟石造別墅，就是海珊兩個兒子烏岱與庫賽
躲了三星期的藏身之處。從損毀的情況，不難想像當初內外對峙的激烈戰
火。畫面上包著藍色頭巾的男子，就是這棟房子的主人賽丹，雖然房子全
毀，不過他一點也不需要擔心。因為外界懷疑他就是向美軍告密的線民，
如今烏岱和庫賽死亡，他將可以坐領兩份，總共三千萬美元的告密獎金，
相當於台幣10億五千萬。鄰居表示，賽丹過去經常吹噓自己與海珊關係
良好，有血緣關係，三個星期前，他開始拿現金購買大量的高級用品以及
糧食等等，外界就懷疑他家裡可能藏匿了不可曝光的人。星期二一早，賽
丹的妻女匆匆出門，再也沒有回來，不久之後美軍就包圍房子開始攻堅，
鄰居更堅信告密的人就是他。根據了解，賽丹雖然是海珊的親戚，但是多
年前他和哥哥薩拉，曾經被海珊當局判刑入獄，直到去年十月海珊大赦全
國，才獲得釋放。如今，他將海珊的兒子交給美軍，也算報了一箭之仇。
摩蘇爾人口以庫德族為主，對海珊政權並不友善，庫賽兄弟藏匿在這裡，
可能以為最危險的地方也最安全，聯軍懷疑海珊也藏匿在附近，將持續展
開大規模搜索。
