台北市政府今天舉行新舊任文化局長的交接典禮，龍應台正式卸下文化局
長的職務，恢復作家身份，新任文化局長廖咸浩雖然要到四月才上任，不
過他已經立下期許，他說未來台北市將會有更豐富的文化樣貌。在台北市
文化局員工的擁抱下，龍應台今天正式卸下文化局長的職務，從知名作家
到政府官員，龍應台三年多的表現深受台北市長肯定。馬英九說，文人從
政的龍應台不但適應良好，而且在文化硬體上，也做出不少成績，不過當
了三年多的官，龍應台瀟灑幽默，仍然不減。在談笑風生間，龍應台還是
難捨與同仁間的情感，不過他仍舊揮揮衣袖，自己騎腳踏車回家。而新接
任的文化局長廖咸浩目前仍擔任台大外文系主任的職務，他表示以後的文
化局會努力於文化扎根，讓每個社區發揮更多的生命力。廖咸浩說，龍應
台已經為台北市打下很好的硬體基礎，他會在促進文化產業，推動社區文
化扎根等軟體建設上，做出更多的努力。公視新聞陳信聰陳立峰採訪報導
。台北市政府今天舉行新舊任文化局長的交接典禮，龍應台正式卸下文化
局長的職務，恢復作家身份，新任文化局長廖咸浩雖然要到四月才上任，
不過他已經立下期許，他說未來台北市將會有更豐富的文化樣貌。在台北
市文化局員工的擁抱下，龍應台今天正式卸下文化局長的職務，從知名作
家到政府官員，龍應台三年多的表現深受台北市長肯定。馬英九說，文人
從政的龍應台不但適應良好，而且在文化硬體上，也做出不少成績，不過
當了三年多的官，龍應台瀟灑幽默，仍然不減。在談笑風生間，龍應台還
是難捨與同仁間的情感，不過他仍舊揮揮衣袖，自己騎腳踏車回家。而新
接任的文化局長廖咸浩目前仍擔任台大外文系主任的職務，他表示以後的
文化局會努力於文化扎根，讓每個社區發揮更多的生命力。廖咸浩說，龍
應台已經為台北市打下很好的硬體基礎，他會在促進文化產業，推動社區
文化扎根等軟體建設上，做出更多的努力。公視新聞陳信聰陳立峰採訪報
導。台北市政府今天舉行新舊任文化局長的交接典禮，龍應台正式卸下文
化局長的職務，恢復作家身份，新任文化局長廖咸浩雖然要到四月才上任
，不過他已經立下期許，他說未來台北市將會有更豐富的文化樣貌。在台
北市文化局員工的擁抱下，龍應台今天正式卸下文化局長的職務，從知名
作家到政府官員，龍應台三年多的表現深受台北市長肯定。馬英九說，文
人從政的龍應台不但適應良好，而且在文化硬體上，也做出不少成績，不
過當了三年多的官，龍應台瀟灑幽默，仍然不減。在談笑風生間，龍應台
還是難捨與同仁間的情感，不過他仍舊揮揮衣袖，自己騎腳踏車回家。而
新接任的文化局長廖咸浩目前仍擔任台大外文系主任的職務，他表示以後
的文化局會努力於文化扎根，讓每個社區發揮更多的生命力。廖咸浩說，
龍應台已經為台北市打下很好的硬體基礎，他會在促進文化產業，推動社
區文化扎根等軟體建設上，做出更多的努力。公視新聞陳信聰陳立峰採訪
報導。台北市政府今天舉行新舊任文化局長的交接典禮，龍應台正式卸下
文化局長的職務，恢復作家身份，新任文化局長廖咸浩雖然要到四月才上
任，不過他已經立下期許，他說未來台北市將會有更豐富的文化樣貌。在
台北市文化局員工的擁抱下，龍應台今天正式卸下文化局長的職務，從知
名作家到政府官員，龍應台三年多的表現深受台北市長肯定。馬英九說，
文人從政的龍應台不但適應良好，而且在文化硬體上，也做出不少成績，
不過當了三年多的官，龍應台瀟灑幽默，仍然不減。在談笑風生間，龍應
台還是難捨與同仁間的情感，不過他仍舊揮揮衣袖，自己騎腳踏車回家。
而新接任的文化局長廖咸浩目前仍擔任台大外文系主任的職務，他表示以
後的文化局會努力於文化扎根，讓每個社區發揮更多的生命力。廖咸浩說
，龍應台已經為台北市打下很好的硬體基礎，他會在促進文化產業，推動
社區文化扎根等軟體建設上，做出更多的努力。公視新聞陳信聰陳立峰採
訪報導。台北市政府今天舉行新舊任文化局長的交接典禮，龍應台正式卸
下文化局長的職務，恢復作家身份，新任文化局長廖咸浩雖然要到四月才
上任，不過他已經立下期許，他說未來台北市將會有更豐富的文化樣貌。
在台北市文化局員工的擁抱下，龍應台今天正式卸下文化局長的職務，從
知名作家到政府官員，龍應台三年多的表現深受台北市長肯定。馬英九說
，文人從政的龍應台不但適應良好，而且在文化硬體上，也做出不少成績
，不過當了三年多的官，龍應台瀟灑幽默，仍然不減。在談笑風生間，龍
應台還是難捨與同仁間的情感，不過他仍舊揮揮衣袖，自己騎腳踏車回家
。而新接任的文化局長廖咸浩目前仍擔任台大外文系主任的職務，他表示
以後的文化局會努力於文化扎根，讓每個社區發揮更多的生命力。廖咸浩
說，龍應台已經為台北市打下很好的硬體基礎，他會在促進文化產業，推
動社區文化扎根等軟體建設上，做出更多的努力。公視新聞陳信聰陳立峰
採訪報導。台北市政府今天舉行新舊任文化局長的交接典禮，龍應台正式
卸下文化局長的職務，恢復作家身份，新任文化局長廖咸浩雖然要到四月
才上任，不過他已經立下期許，他說未來台北市將會有更豐富的文化樣貌
。在台北市文化局員工的擁抱下，龍應台今天正式卸下文化局長的職務，
從知名作家到政府官員，龍應台三年多的表現深受台北市長肯定。馬英九
說，文人從政的龍應台不但適應良好，而且在文化硬體上，也做出不少成
績，不過當了三年多的官，龍應台瀟灑幽默，仍然不減。在談笑風生間，
龍應台還是難捨與同仁間的情感，不過他仍舊揮揮衣袖，自己騎腳踏車回
家。而新接任的文化局長廖咸浩目前仍擔任台大外文系主任的職務，他表
示以後的文化局會努力於文化扎根，讓每個社區發揮更多的生命力。廖咸
浩說，龍應台已經為台北市打下很好的硬體基礎，他會在促進文化產業，
推動社區文化扎根等軟體建設上，做出更多的努力。公視新聞陳信聰陳立
峰採訪報導。台北市政府今天舉行新舊任文化局長的交接典禮，龍應台正
式卸下文化局長的職務，恢復作家身份，新任文化局長廖咸浩雖然要到四
月才上任，不過他已經立下期許，他說未來台北市將會有更豐富的文化樣
貌。在台北市文化局員工的擁抱下，龍應台今天正式卸下文化局長的職務
，從知名作家到政府官員，龍應台三年多的表現深受台北市長肯定。馬英
九說，文人從政的龍應台不但適應良好，而且在文化硬體上，也做出不少
成績，不過當了三年多的官，龍應台瀟灑幽默，仍然不減。在談笑風生間
，龍應台還是難捨與同仁間的情感，不過他仍舊揮揮衣袖，自己騎腳踏車
回家。而新接任的文化局長廖咸浩目前仍擔任台大外文系主任的職務，他
表示以後的文化局會努力於文化扎根，讓每個社區發揮更多的生命力。廖
咸浩說，龍應台已經為台北市打下很好的硬體基礎，他會在促進文化產業
，推動社區文化扎根等軟體建設上，做出更多的努力。公視新聞陳信聰陳
立峰採訪報導。
