兩岸的競賽越比越激烈，除了經濟要拼，就連世界第一高樓的稱號也要爭
，五年前因為資金問題停建的上海環球金融大樓，現在打算復工，而且為
了不讓台北101專美於前，還要再多蓋幾樓，成為全世界最高的超級摩
天大樓。人往高處爬的夢想，並沒有因為911世貿雙塔崩塌而停止，負
責世貿遺址重建的下曼哈頓開發公司，最近公佈了兩組入圍的設計方案，
兩組設計都維持原來的雙塔設計，而且樓高都超過500公尺，向世界最
高樓挑戰。事實上，到底誰是世界第一高樓，最近可在全球掀起了一場高
度大賽，特別兩岸，這場比高的摩天大樓競賽打得尤其火熱，雖然台北1
01金融中心災難不斷，但是和天比高的夢想並沒有因此受到影響，受到
台北101的刺激，彼岸的上海因為金融風暴，金主發生財務危機而停建
的上海環球金融中心，也要復工興建，而且還以超過超過台北101為目
標，也號稱是世界第一高樓。(cbgin)根據統計，目前最高的摩天
大樓，首推馬來西亞吉隆波的雙子星，雙塔都是452公尺，上海環球金
融中心原定要蓋460公尺，現在計劃修改以超過台北101為目標，而
紐約新的世貿大樓，兩項方案樓高也都超過500公尺，至於台北101
高度為508公尺，(cgout)到底誰才是世界第一，可能要等到真
正蓋好，這場摩天大賽勝負才會分曉。兩岸的競賽越比越激烈，除了經濟
要拼，就連世界第一高樓的稱號也要爭，五年前因為資金問題停建的上海
環球金融大樓，現在打算復工，而且為了不讓台北101專美於前，還要
再多蓋幾樓，成為全世界最高的超級摩天大樓。人往高處爬的夢想，並沒
有因為911世貿雙塔崩塌而停止，負責世貿遺址重建的下曼哈頓開發公
司，最近公佈了兩組入圍的設計方案，兩組設計都維持原來的雙塔設計，
而且樓高都超過500公尺，向世界最高樓挑戰。事實上，到底誰是世界
第一高樓，最近可在全球掀起了一場高度大賽，特別兩岸，這場比高的摩
天大樓競賽打得尤其火熱，雖然台北101金融中心災難不斷，但是和天
比高的夢想並沒有因此受到影響，受到台北101的刺激，彼岸的上海因
為金融風暴，金主發生財務危機而停建的上海環球金融中心，也要復工興
建，而且還以超過超過台北101為目標，也號稱是世界第一高樓。(c
bgin)根據統計，目前最高的摩天大樓，首推馬來西亞吉隆波的雙子
星，雙塔都是452公尺，上海環球金融中心原定要蓋460公尺，現在
計劃修改以超過台北101為目標，而紐約新的世貿大樓，兩項方案樓高
也都超過500公尺，至於台北101高度為508公尺，(cgout
)到底誰才是世界第一，可能要等到真正蓋好，這場摩天大賽勝負才會分
曉。兩岸的競賽越比越激烈，除了經濟要拼，就連世界第一高樓的稱號也
要爭，五年前因為資金問題停建的上海環球金融大樓，現在打算復工，而
且為了不讓台北101專美於前，還要再多蓋幾樓，成為全世界最高的超
級摩天大樓。人往高處爬的夢想，並沒有因為911世貿雙塔崩塌而停止
，負責世貿遺址重建的下曼哈頓開發公司，最近公佈了兩組入圍的設計方
案，兩組設計都維持原來的雙塔設計，而且樓高都超過500公尺，向世
界最高樓挑戰。事實上，到底誰是世界第一高樓，最近可在全球掀起了一
場高度大賽，特別兩岸，這場比高的摩天大樓競賽打得尤其火熱，雖然台
北101金融中心災難不斷，但是和天比高的夢想並沒有因此受到影響，
受到台北101的刺激，彼岸的上海因為金融風暴，金主發生財務危機而
停建的上海環球金融中心，也要復工興建，而且還以超過超過台北101
為目標，也號稱是世界第一高樓。(cbgin)根據統計，目前最高的
摩天大樓，首推馬來西亞吉隆波的雙子星，雙塔都是452公尺，上海環
球金融中心原定要蓋460公尺，現在計劃修改以超過台北101為目標
，而紐約新的世貿大樓，兩項方案樓高也都超過500公尺，至於台北1
01高度為508公尺，(cgout)到底誰才是世界第一，可能要等
到真正蓋好，這場摩天大賽勝負才會分曉。兩岸的競賽越比越激烈，除了
經濟要拼，就連世界第一高樓的稱號也要爭，五年前因為資金問題停建的
上海環球金融大樓，現在打算復工，而且為了不讓台北101專美於前，
還要再多蓋幾樓，成為全世界最高的超級摩天大樓。人往高處爬的夢想，
並沒有因為911世貿雙塔崩塌而停止，負責世貿遺址重建的下曼哈頓開
發公司，最近公佈了兩組入圍的設計方案，兩組設計都維持原來的雙塔設
計，而且樓高都超過500公尺，向世界最高樓挑戰。事實上，到底誰是
世界第一高樓，最近可在全球掀起了一場高度大賽，特別兩岸，這場比高
的摩天大樓競賽打得尤其火熱，雖然台北101金融中心災難不斷，但是
和天比高的夢想並沒有因此受到影響，受到台北101的刺激，彼岸的上
海因為金融風暴，金主發生財務危機而停建的上海環球金融中心，也要復
工興建，而且還以超過超過台北101為目標，也號稱是世界第一高樓。
(cbgin)根據統計，目前最高的摩天大樓，首推馬來西亞吉隆波的
雙子星，雙塔都是452公尺，上海環球金融中心原定要蓋460公尺，
現在計劃修改以超過台北101為目標，而紐約新的世貿大樓，兩項方案
樓高也都超過500公尺，至於台北101高度為508公尺，(cgo
ut)到底誰才是世界第一，可能要等到真正蓋好，這場摩天大賽勝負才
會分曉。
