秘魯第一夫人卡普，日前被反對黨議員指控，在擔任全國第二大銀行職
員的期間，每個月所賺取的一萬美元高薪，疑似涉及非法。
面對這場政治風暴，秘魯總統托雷多、十三號在全國電視演說中，公開
為妻子辯護，力挺愛妻。
秘魯第一家庭，最近身陷政治風暴，但是主角並不是總統托雷多，而是
第一夫人卡普。
卡普被指控，在秘魯第二大的銀行，擔任農業計劃顧問一職，月薪高達
一萬美金。
這在財政困窘的秘魯，簡直是天文數字。
一般政治人物或者老師，至少要有四年以上的經歷，才能獲得這樣的薪
資待遇。
因此，反對黨議員質疑，其中是否涉及不當的利益輸送。
眼看愛妻飽受批評，總統托雷多十三號不惜利用全國電視演說的機會，
公開為妻子辯護。
她有工作的權利讓她去工作如果有人想要調查任何事情就去查吧她並沒
有什麼見不得人的行為自從上個星期，醜聞傳開來之後，卡普就出國
度假，遠離紛擾，直到本週二才回國。
儘管貴為總統的丈夫已經公開為她澄清，但反對黨議員揚言，將繼續追
查卡普和銀行之間的合約，不會善罷甘休。
出生於比利時的卡普，是個人類學家，對於政治事務也十分熱衷。
儘管不少人批評她，利用第一夫人的頭銜，狐假虎威，不過，卡普的行
事風格，並沒有因此而改變，也引發不少爭議。
