胚胎幹細胞雖然被認為是具有最高分化潛能的幹細胞來源，不過因為牽
涉道德和倫理等問題，因此骨髓中同樣具分化潛能的間葉幹細胞，就
成為醫療院所幹細胞研究的重點，台北榮總最近成功分離出高純度間
畫面上的裸鼠，打進包裏了藻膠鹽的間葉幹細胞，實驗經過八個星期，
裸鼠背部長出了像是軟骨塊的東西，証明了間葉幹細胞已經成功的在
體外分離成為了軟體細胞。
間葉幹細胞是骨髓中除了造血幹細胞外，同樣具有分化潛能的幹細胞統
稱，它也已被証實具有分化成為骨頭、脂肪、軟骨、神經、心肌細胞
的潛能，不過要從骨髓液中分離出單一細胞，並不容易，過去方法所
洪博士研發的這項分離技術，已經取得中華民國的專利，美國的專利也
正在申請中，榮總目前也以間葉幹細胞來從事骨科和心臟血管疾病以
及基因療法等相關研究。
世界上其它的研究團隊類似，我們都發現這些在小鼠或大鼠的間葉幹細
胞，對心臟都有某種能力的修補作用。
)相關的研究在美國已經在大鼠和豬的動物實驗中，証實由間葉幹細胞
分化成的肌肉細胞，可以維持動物心肌的厚度和心肌收縮的能力，未
來在臨床上，面對心肌梗塞或是心肌壞死的病人，將可以即時取出病
醫師們表示，雖然骨髓幹細胞在分化潛能上不如胚幹細胞，但骨髓來源
的間葉幹細胞不牽涉到倫理及道德的問題，取自病人自體用於病人本
身，不會有免疫排斥的問題，將是間葉幹細胞發展的優勢。
公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
