民進黨貫徹黨政軍退出媒體的宣示今天有了具體結論，行政院長游錫坤今
天在民進黨中常會報告廣電法修正案，未來縣市級以上民代，以及鄉鎮長
級以上的民選首長，都不得兼任媒體董事或經理人的職務。不過就在這個
時候，身兼民視董事長的民進黨中常委蔡同榮，今天向中常會請假出國，
迴避是不是要辭去民視董事長的議題。民進黨召開中常會，在主席陳水扁
坐鎮下，黨政軍退出廣電媒體的政策更明朗化，常會中行政院提出廣電法
的修正版本，規定縣市級以上民代，和鄉鎮級以上的民選首長，確定不得
兼任媒體經營人。新聞局公佈的公職人員兼任廣電媒體的名單中，包括立
委蔡同榮兼任民視董事長，國策顧問余陳月瑛兼任民視董事，立委陳文茜
兼任台視董事，教育部次長范巽綠兼任華視董事，教育部社教司長周燦德
兼任華視監察人，另外立委蔡豪等18人兼任經營有線電視，衛星電視方
面有立委張俊宏等7人兼任，至於電台兼任經營有立委周清玉等8人，至
於備受關注的民進黨中常委蔡同榮，今天向中常會請假缺席，選擇和立院
外交委員會，赴歐洲參訪，對於要不要辭去民視董事長，當事人低調不回
應，黨內同志頻頻施壓。民進黨貫徹黨政軍退出媒體的宣示今天有了具體
結論，行政院長游錫坤今天在民進黨中常會報告廣電法修正案，未來縣市
級以上民代，以及鄉鎮長級以上的民選首長，都不得兼任媒體董事或經理
人的職務。不過就在這個時候，身兼民視董事長的民進黨中常委蔡同榮，
今天向中常會請假出國，迴避是不是要辭去民視董事長的議題。民進黨召
開中常會，在主席陳水扁坐鎮下，黨政軍退出廣電媒體的政策更明朗化，
常會中行政院提出廣電法的修正版本，規定縣市級以上民代，和鄉鎮級以
上的民選首長，確定不得兼任媒體經營人。新聞局公佈的公職人員兼任廣
電媒體的名單中，包括立委蔡同榮兼任民視董事長，國策顧問余陳月瑛兼
任民視董事，立委陳文茜兼任台視董事，教育部次長范巽綠兼任華視董事
，教育部社教司長周燦德兼任華視監察人，另外立委蔡豪等18人兼任經
營有線電視，衛星電視方面有立委張俊宏等7人兼任，至於電台兼任經營
有立委周清玉等8人，至於備受關注的民進黨中常委蔡同榮，今天向中常
會請假缺席，選擇和立院外交委員會，赴歐洲參訪，對於要不要辭去民視
董事長，當事人低調不回應，黨內同志頻頻施壓。民進黨貫徹黨政軍退出
媒體的宣示今天有了具體結論，行政院長游錫坤今天在民進黨中常會報告
廣電法修正案，未來縣市級以上民代，以及鄉鎮長級以上的民選首長，都
不得兼任媒體董事或經理人的職務。不過就在這個時候，身兼民視董事長
的民進黨中常委蔡同榮，今天向中常會請假出國，迴避是不是要辭去民視
董事長的議題。民進黨召開中常會，在主席陳水扁坐鎮下，黨政軍退出廣
電媒體的政策更明朗化，常會中行政院提出廣電法的修正版本，規定縣市
級以上民代，和鄉鎮級以上的民選首長，確定不得兼任媒體經營人。新聞
局公佈的公職人員兼任廣電媒體的名單中，包括立委蔡同榮兼任民視董事
長，國策顧問余陳月瑛兼任民視董事，立委陳文茜兼任台視董事，教育部
次長范巽綠兼任華視董事，教育部社教司長周燦德兼任華視監察人，另外
立委蔡豪等18人兼任經營有線電視，衛星電視方面有立委張俊宏等7人
兼任，至於電台兼任經營有立委周清玉等8人，至於備受關注的民進黨中
常委蔡同榮，今天向中常會請假缺席，選擇和立院外交委員會，赴歐洲參
訪，對於要不要辭去民視董事長，當事人低調不回應，黨內同志頻頻施壓
。民進黨貫徹黨政軍退出媒體的宣示今天有了具體結論，行政院長游錫坤
今天在民進黨中常會報告廣電法修正案，未來縣市級以上民代，以及鄉鎮
長級以上的民選首長，都不得兼任媒體董事或經理人的職務。不過就在這
個時候，身兼民視董事長的民進黨中常委蔡同榮，今天向中常會請假出國
，迴避是不是要辭去民視董事長的議題。民進黨召開中常會，在主席陳水
扁坐鎮下，黨政軍退出廣電媒體的政策更明朗化，常會中行政院提出廣電
法的修正版本，規定縣市級以上民代，和鄉鎮級以上的民選首長，確定不
得兼任媒體經營人。新聞局公佈的公職人員兼任廣電媒體的名單中，包括
立委蔡同榮兼任民視董事長，國策顧問余陳月瑛兼任民視董事，立委陳文
茜兼任台視董事，教育部次長范巽綠兼任華視董事，教育部社教司長周燦
德兼任華視監察人，另外立委蔡豪等18人兼任經營有線電視，衛星電視
方面有立委張俊宏等7人兼任，至於電台兼任經營有立委周清玉等8人，
至於備受關注的民進黨中常委蔡同榮，今天向中常會請假缺席，選擇和立
院外交委員會，赴歐洲參訪，對於要不要辭去民視董事長，當事人低調不
回應，黨內同志頻頻施壓。
