為了響應環保，哥倫比亞首都波哥大市政府，在二月六號這天，規定所有
人都不能開車上班，只能搭乘公共交通工具，這麼一來，不但市區的空氣
變好了，平時車滿為患的街頭也顯得清爽不少，而這項不開車運動，已經
持續有四年了。一向車水馬龍的哥倫比亞首都波哥大街頭，6號這天看不
到大排長龍的車陣，平日開車的上班族，都紛紛改採步行，溜直排輪，搭
公車，或是騎腳踏車的方式上班，因為這是波哥大市政府，為了響應環保
，而限制小型車駕駛人，一整天不能開車的日子，違反規定的人，還得繳
納相當於台幣9百元的罰金，波哥大上班族納拉喬:平常我開車，今天改
騎教踏車，(會不會影響上班？)一點也不會影響，波哥大市府從90年
代起，就陸續完成了190公里的自行車道，目的是為了節約能源並減少
污染公害，此外，還可以藉此提倡開車以外的通勤方式，波哥大學生瑪莉
亞。安札提:這樣很好，我可以騎腳踏車，改採另一種通勤方式，比較有
趣也對身體有益，還可以促進人際間的互動合作，而一個民間表演團體還
穿上各種服裝道具，出現在重要的車道路口，沿途教導民眾正確的交通觀
念，不小心犯規的民眾，還得上一堂道路安全課程才能放行，為了響應環
保，哥倫比亞首都波哥大市政府，在二月六號這天，規定所有人都不能開
車上班，只能搭乘公共交通工具，這麼一來，不但市區的空氣變好了，平
時車滿為患的街頭也顯得清爽不少，而這項不開車運動，已經持續有四年
了。一向車水馬龍的哥倫比亞首都波哥大街頭，6號這天看不到大排長龍
的車陣，平日開車的上班族，都紛紛改採步行，溜直排輪，搭公車，或是
騎腳踏車的方式上班，因為這是波哥大市政府，為了響應環保，而限制小
型車駕駛人，一整天不能開車的日子，違反規定的人，還得繳納相當於台
幣9百元的罰金，波哥大上班族納拉喬:平常我開車，今天改騎教踏車，
(會不會影響上班？)一點也不會影響，波哥大市府從90年代起，就陸
續完成了190公里的自行車道，目的是為了節約能源並減少污染公害，
此外，還可以藉此提倡開車以外的通勤方式，波哥大學生瑪莉亞。安札提
:這樣很好，我可以騎腳踏車，改採另一種通勤方式，比較有趣也對身體
有益，還可以促進人際間的互動合作，而一個民間表演團體還穿上各種服
裝道具，出現在重要的車道路口，沿途教導民眾正確的交通觀念，不小心
犯規的民眾，還得上一堂道路安全課程才能放行，為了響應環保，哥倫比
亞首都波哥大市政府，在二月六號這天，規定所有人都不能開車上班，只
能搭乘公共交通工具，這麼一來，不但市區的空氣變好了，平時車滿為患
的街頭也顯得清爽不少，而這項不開車運動，已經持續有四年了。一向車
水馬龍的哥倫比亞首都波哥大街頭，6號這天看不到大排長龍的車陣，平
日開車的上班族，都紛紛改採步行，溜直排輪，搭公車，或是騎腳踏車的
方式上班，因為這是波哥大市政府，為了響應環保，而限制小型車駕駛人
，一整天不能開車的日子，違反規定的人，還得繳納相當於台幣9百元的
罰金，波哥大上班族納拉喬:平常我開車，今天改騎教踏車，(會不會影
響上班？)一點也不會影響，波哥大市府從90年代起，就陸續完成了1
90公里的自行車道，目的是為了節約能源並減少污染公害，此外，還可
以藉此提倡開車以外的通勤方式，波哥大學生瑪莉亞。安札提:這樣很好
，我可以騎腳踏車，改採另一種通勤方式，比較有趣也對身體有益，還可
以促進人際間的互動合作，而一個民間表演團體還穿上各種服裝道具，出
現在重要的車道路口，沿途教導民眾正確的交通觀念，不小心犯規的民眾
，還得上一堂道路安全課程才能放行，
