我國在西非邦交國賴比瑞亞的內戰越演越烈，已經超過一千人死亡，而
難民數量急速增加，有可能爆發大規模傳染病。
至於另一個友邦，聖多美普林西比上週所爆發的政變，已經宣告結束。
賴比瑞亞反抗軍，星期三向首都蒙羅維亞發動了五天來最猛烈的攻勢，
一度兵臨城下，佔領一座通往賴國主要機場與總統泰勒官邸的橋樑，
不過政府軍星期四發動反擊，奪回主控權。
由於戰況激烈，四架美軍直昇機星期三已經開始從蒙羅維亞，將外國媒
體、紅十字會等團體撤離戰區。
但是當地連日戰火，已經讓難民人數暴增為兩萬人，衛生條件低落，水
源缺乏，專家擔心會爆發霍亂等傳染疾病。
對於和平維持部隊遲遲不出現，當地民眾紛紛怪罪美國，甚至在美國大
使館外，堆放大堆罹難者遺體，表達抗議。
抗議民眾目前西非經濟共同體，已經同意，讓奈及利亞派一千名士兵前
往賴比瑞亞維持和平，但前提是賴國總統泰勒與反抗軍必須停火，和
布希開出的條件相同。
儘管美國國務卿鮑爾星期三強調美國不願看見賴比瑞亞持續失控，三艘
美軍艦艇也在地中海上待命，但白宮官員私下透露，白宮根本還沒決
定是否要派兵。
至於七月十六號爆發政變的聖多美普林西比，星期三在總統梅尼士與叛
軍達成協議之後和平落幕，一度遭到罷免的梅尼士平安返抵國門，恢
復擔任總統，國會也同意給予政變領袖特赦，根據協議，聖國將恢復
