胚胎幹細胞雖然被認為是具有最高分化潛能的幹細胞來源，不過因為牽涉
道德和倫理等問題，因此骨髓中同樣具分化潛能的間葉幹細胞，就成為醫
療院所幹細胞研究的重點，台北榮總最近成功分離出高純度間葉幹細胞，
並且發現這些細胞對於受傷的心臟具有修補的功能。畫面上的裸鼠，打進
包裏了藻膠鹽的間葉幹細胞，實驗經過八個星期，裸鼠背部長出了像是軟
骨塊的東西，証明了間葉幹細胞已經成功的在體外分離成為了軟體細胞。
間葉幹細胞是骨髓中除了造血幹細胞外，同樣具有分化潛能的幹細胞統稱
，它也已被証實具有分化成為骨頭、脂肪、軟骨、神經、心肌細胞的潛能
，不過要從骨髓液中分離出單一細胞，並不容易，過去方法所獲得的間葉
幹細胞大多是混合的細胞，細胞無法在體外進行大量增殖，台北榮總去年
年底在間葉幹細胞的分離技術上取得重大進展，同時也証明了這些細胞具
有分裂成各種細胞的能力。洪博士研發的這項分離技術，已經取得中華民
國的專利，美國的專利也正在申請中，榮總目前也以間葉幹細胞來從事骨
科和心臟血管疾病以及基因療法等相關研究。世界上其它的研究團隊類似
，我們都發現這些在小鼠或大鼠的間葉幹細胞，對心臟都有某種能力的修
補作用。)相關的研究在美國已經在大鼠和豬的動物實驗中，証實由間葉
幹細胞分化成的肌肉細胞，可以維持動物心肌的厚度和心肌收縮的能力，
未來在臨床上，面對心肌梗塞或是心肌壞死的病人，將可以即時取出病患
的骨髓間葉幹細胞，再將體外增殖培養、誘導的細胞送回心臟，進行治療
。醫師們表示，雖然骨髓幹細胞在分化潛能上不如胚幹細胞，但骨髓來源
的間葉幹細胞不牽涉到倫理及道德的問題，取自病人自體用於病人本身，
不會有免疫排斥的問題，將是間葉幹細胞發展的優勢。公視新聞陳姝君馬
台興採訪報導。胚胎幹細胞雖然被認為是具有最高分化潛能的幹細胞來源
，不過因為牽涉道德和倫理等問題，因此骨髓中同樣具分化潛能的間葉幹
細胞，就成為醫療院所幹細胞研究的重點，台北榮總最近成功分離出高純
度間葉幹細胞，並且發現這些細胞對於受傷的心臟具有修補的功能。畫面
上的裸鼠，打進包裏了藻膠鹽的間葉幹細胞，實驗經過八個星期，裸鼠背
部長出了像是軟骨塊的東西，証明了間葉幹細胞已經成功的在體外分離成
為了軟體細胞。間葉幹細胞是骨髓中除了造血幹細胞外，同樣具有分化潛
能的幹細胞統稱，它也已被証實具有分化成為骨頭、脂肪、軟骨、神經、
心肌細胞的潛能，不過要從骨髓液中分離出單一細胞，並不容易，過去方
法所獲得的間葉幹細胞大多是混合的細胞，細胞無法在體外進行大量增殖
，台北榮總去年年底在間葉幹細胞的分離技術上取得重大進展，同時也証
明了這些細胞具有分裂成各種細胞的能力。洪博士研發的這項分離技術，
已經取得中華民國的專利，美國的專利也正在申請中，榮總目前也以間葉
幹細胞來從事骨科和心臟血管疾病以及基因療法等相關研究。世界上其它
的研究團隊類似，我們都發現這些在小鼠或大鼠的間葉幹細胞，對心臟都
有某種能力的修補作用。)相關的研究在美國已經在大鼠和豬的動物實驗
中，証實由間葉幹細胞分化成的肌肉細胞，可以維持動物心肌的厚度和心
肌收縮的能力，未來在臨床上，面對心肌梗塞或是心肌壞死的病人，將可
以即時取出病患的骨髓間葉幹細胞，再將體外增殖培養、誘導的細胞送回
心臟，進行治療。醫師們表示，雖然骨髓幹細胞在分化潛能上不如胚幹細
胞，但骨髓來源的間葉幹細胞不牽涉到倫理及道德的問題，取自病人自體
用於病人本身，不會有免疫排斥的問題，將是間葉幹細胞發展的優勢。公
視新聞陳姝君馬台興採訪報導。胚胎幹細胞雖然被認為是具有最高分化潛
能的幹細胞來源，不過因為牽涉道德和倫理等問題，因此骨髓中同樣具分
化潛能的間葉幹細胞，就成為醫療院所幹細胞研究的重點，台北榮總最近
成功分離出高純度間葉幹細胞，並且發現這些細胞對於受傷的心臟具有修
補的功能。畫面上的裸鼠，打進包裏了藻膠鹽的間葉幹細胞，實驗經過八
個星期，裸鼠背部長出了像是軟骨塊的東西，証明了間葉幹細胞已經成功
的在體外分離成為了軟體細胞。間葉幹細胞是骨髓中除了造血幹細胞外，
同樣具有分化潛能的幹細胞統稱，它也已被証實具有分化成為骨頭、脂肪
、軟骨、神經、心肌細胞的潛能，不過要從骨髓液中分離出單一細胞，並
不容易，過去方法所獲得的間葉幹細胞大多是混合的細胞，細胞無法在體
外進行大量增殖，台北榮總去年年底在間葉幹細胞的分離技術上取得重大
進展，同時也証明了這些細胞具有分裂成各種細胞的能力。洪博士研發的
這項分離技術，已經取得中華民國的專利，美國的專利也正在申請中，榮
總目前也以間葉幹細胞來從事骨科和心臟血管疾病以及基因療法等相關研
究。世界上其它的研究團隊類似，我們都發現這些在小鼠或大鼠的間葉幹
細胞，對心臟都有某種能力的修補作用。)相關的研究在美國已經在大鼠
和豬的動物實驗中，証實由間葉幹細胞分化成的肌肉細胞，可以維持動物
心肌的厚度和心肌收縮的能力，未來在臨床上，面對心肌梗塞或是心肌壞
死的病人，將可以即時取出病患的骨髓間葉幹細胞，再將體外增殖培養、
誘導的細胞送回心臟，進行治療。醫師們表示，雖然骨髓幹細胞在分化潛
能上不如胚幹細胞，但骨髓來源的間葉幹細胞不牽涉到倫理及道德的問題
，取自病人自體用於病人本身，不會有免疫排斥的問題，將是間葉幹細胞
發展的優勢。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。胚胎幹細胞雖然被認為是
具有最高分化潛能的幹細胞來源，不過因為牽涉道德和倫理等問題，因此
骨髓中同樣具分化潛能的間葉幹細胞，就成為醫療院所幹細胞研究的重點
，台北榮總最近成功分離出高純度間葉幹細胞，並且發現這些細胞對於受
傷的心臟具有修補的功能。畫面上的裸鼠，打進包裏了藻膠鹽的間葉幹細
胞，實驗經過八個星期，裸鼠背部長出了像是軟骨塊的東西，証明了間葉
幹細胞已經成功的在體外分離成為了軟體細胞。間葉幹細胞是骨髓中除了
造血幹細胞外，同樣具有分化潛能的幹細胞統稱，它也已被証實具有分化
成為骨頭、脂肪、軟骨、神經、心肌細胞的潛能，不過要從骨髓液中分離
出單一細胞，並不容易，過去方法所獲得的間葉幹細胞大多是混合的細胞
，細胞無法在體外進行大量增殖，台北榮總去年年底在間葉幹細胞的分離
技術上取得重大進展，同時也証明了這些細胞具有分裂成各種細胞的能力
。洪博士研發的這項分離技術，已經取得中華民國的專利，美國的專利也
正在申請中，榮總目前也以間葉幹細胞來從事骨科和心臟血管疾病以及基
因療法等相關研究。世界上其它的研究團隊類似，我們都發現這些在小鼠
或大鼠的間葉幹細胞，對心臟都有某種能力的修補作用。)相關的研究在
美國已經在大鼠和豬的動物實驗中，証實由間葉幹細胞分化成的肌肉細胞
，可以維持動物心肌的厚度和心肌收縮的能力，未來在臨床上，面對心肌
梗塞或是心肌壞死的病人，將可以即時取出病患的骨髓間葉幹細胞，再將
體外增殖培養、誘導的細胞送回心臟，進行治療。醫師們表示，雖然骨髓
幹細胞在分化潛能上不如胚幹細胞，但骨髓來源的間葉幹細胞不牽涉到倫
理及道德的問題，取自病人自體用於病人本身，不會有免疫排斥的問題，
將是間葉幹細胞發展的優勢。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。胚胎幹細
胞雖然被認為是具有最高分化潛能的幹細胞來源，不過因為牽涉道德和倫
理等問題，因此骨髓中同樣具分化潛能的間葉幹細胞，就成為醫療院所幹
細胞研究的重點，台北榮總最近成功分離出高純度間葉幹細胞，並且發現
這些細胞對於受傷的心臟具有修補的功能。畫面上的裸鼠，打進包裏了藻
膠鹽的間葉幹細胞，實驗經過八個星期，裸鼠背部長出了像是軟骨塊的東
西，証明了間葉幹細胞已經成功的在體外分離成為了軟體細胞。間葉幹細
胞是骨髓中除了造血幹細胞外，同樣具有分化潛能的幹細胞統稱，它也已
被証實具有分化成為骨頭、脂肪、軟骨、神經、心肌細胞的潛能，不過要
從骨髓液中分離出單一細胞，並不容易，過去方法所獲得的間葉幹細胞大
多是混合的細胞，細胞無法在體外進行大量增殖，台北榮總去年年底在間
葉幹細胞的分離技術上取得重大進展，同時也証明了這些細胞具有分裂成
各種細胞的能力。洪博士研發的這項分離技術，已經取得中華民國的專利
，美國的專利也正在申請中，榮總目前也以間葉幹細胞來從事骨科和心臟
血管疾病以及基因療法等相關研究。世界上其它的研究團隊類似，我們都
發現這些在小鼠或大鼠的間葉幹細胞，對心臟都有某種能力的修補作用。
)相關的研究在美國已經在大鼠和豬的動物實驗中，証實由間葉幹細胞分
化成的肌肉細胞，可以維持動物心肌的厚度和心肌收縮的能力，未來在臨
床上，面對心肌梗塞或是心肌壞死的病人，將可以即時取出病患的骨髓間
葉幹細胞，再將體外增殖培養、誘導的細胞送回心臟，進行治療。醫師們
表示，雖然骨髓幹細胞在分化潛能上不如胚幹細胞，但骨髓來源的間葉幹
細胞不牽涉到倫理及道德的問題，取自病人自體用於病人本身，不會有免
疫排斥的問題，將是間葉幹細胞發展的優勢。公視新聞陳姝君馬台興採訪
報導。胚胎幹細胞雖然被認為是具有最高分化潛能的幹細胞來源，不過因
為牽涉道德和倫理等問題，因此骨髓中同樣具分化潛能的間葉幹細胞，就
成為醫療院所幹細胞研究的重點，台北榮總最近成功分離出高純度間葉幹
細胞，並且發現這些細胞對於受傷的心臟具有修補的功能。畫面上的裸鼠
，打進包裏了藻膠鹽的間葉幹細胞，實驗經過八個星期，裸鼠背部長出了
像是軟骨塊的東西，証明了間葉幹細胞已經成功的在體外分離成為了軟體
細胞。間葉幹細胞是骨髓中除了造血幹細胞外，同樣具有分化潛能的幹細
胞統稱，它也已被証實具有分化成為骨頭、脂肪、軟骨、神經、心肌細胞
的潛能，不過要從骨髓液中分離出單一細胞，並不容易，過去方法所獲得
的間葉幹細胞大多是混合的細胞，細胞無法在體外進行大量增殖，台北榮
總去年年底在間葉幹細胞的分離技術上取得重大進展，同時也証明了這些
細胞具有分裂成各種細胞的能力。洪博士研發的這項分離技術，已經取得
中華民國的專利，美國的專利也正在申請中，榮總目前也以間葉幹細胞來
從事骨科和心臟血管疾病以及基因療法等相關研究。世界上其它的研究團
隊類似，我們都發現這些在小鼠或大鼠的間葉幹細胞，對心臟都有某種能
力的修補作用。)相關的研究在美國已經在大鼠和豬的動物實驗中，証實
由間葉幹細胞分化成的肌肉細胞，可以維持動物心肌的厚度和心肌收縮的
能力，未來在臨床上，面對心肌梗塞或是心肌壞死的病人，將可以即時取
出病患的骨髓間葉幹細胞，再將體外增殖培養、誘導的細胞送回心臟，進
行治療。醫師們表示，雖然骨髓幹細胞在分化潛能上不如胚幹細胞，但骨
髓來源的間葉幹細胞不牽涉到倫理及道德的問題，取自病人自體用於病人
本身，不會有免疫排斥的問題，將是間葉幹細胞發展的優勢。公視新聞陳
姝君馬台興採訪報導。胚胎幹細胞雖然被認為是具有最高分化潛能的幹細
胞來源，不過因為牽涉道德和倫理等問題，因此骨髓中同樣具分化潛能的
間葉幹細胞，就成為醫療院所幹細胞研究的重點，台北榮總最近成功分離
出高純度間葉幹細胞，並且發現這些細胞對於受傷的心臟具有修補的功能
。畫面上的裸鼠，打進包裏了藻膠鹽的間葉幹細胞，實驗經過八個星期，
裸鼠背部長出了像是軟骨塊的東西，証明了間葉幹細胞已經成功的在體外
分離成為了軟體細胞。間葉幹細胞是骨髓中除了造血幹細胞外，同樣具有
分化潛能的幹細胞統稱，它也已被証實具有分化成為骨頭、脂肪、軟骨、
神經、心肌細胞的潛能，不過要從骨髓液中分離出單一細胞，並不容易，
過去方法所獲得的間葉幹細胞大多是混合的細胞，細胞無法在體外進行大
量增殖，台北榮總去年年底在間葉幹細胞的分離技術上取得重大進展，同
時也証明了這些細胞具有分裂成各種細胞的能力。洪博士研發的這項分離
技術，已經取得中華民國的專利，美國的專利也正在申請中，榮總目前也
以間葉幹細胞來從事骨科和心臟血管疾病以及基因療法等相關研究。世界
上其它的研究團隊類似，我們都發現這些在小鼠或大鼠的間葉幹細胞，對
心臟都有某種能力的修補作用。)相關的研究在美國已經在大鼠和豬的動
物實驗中，証實由間葉幹細胞分化成的肌肉細胞，可以維持動物心肌的厚
度和心肌收縮的能力，未來在臨床上，面對心肌梗塞或是心肌壞死的病人
，將可以即時取出病患的骨髓間葉幹細胞，再將體外增殖培養、誘導的細
胞送回心臟，進行治療。醫師們表示，雖然骨髓幹細胞在分化潛能上不如
胚幹細胞，但骨髓來源的間葉幹細胞不牽涉到倫理及道德的問題，取自病
人自體用於病人本身，不會有免疫排斥的問題，將是間葉幹細胞發展的優
勢。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。胚胎幹細胞雖然被認為是具有最高
分化潛能的幹細胞來源，不過因為牽涉道德和倫理等問題，因此骨髓中同
樣具分化潛能的間葉幹細胞，就成為醫療院所幹細胞研究的重點，台北榮
總最近成功分離出高純度間葉幹細胞，並且發現這些細胞對於受傷的心臟
具有修補的功能。畫面上的裸鼠，打進包裏了藻膠鹽的間葉幹細胞，實驗
經過八個星期，裸鼠背部長出了像是軟骨塊的東西，証明了間葉幹細胞已
經成功的在體外分離成為了軟體細胞。間葉幹細胞是骨髓中除了造血幹細
胞外，同樣具有分化潛能的幹細胞統稱，它也已被証實具有分化成為骨頭
、脂肪、軟骨、神經、心肌細胞的潛能，不過要從骨髓液中分離出單一細
胞，並不容易，過去方法所獲得的間葉幹細胞大多是混合的細胞，細胞無
法在體外進行大量增殖，台北榮總去年年底在間葉幹細胞的分離技術上取
得重大進展，同時也証明了這些細胞具有分裂成各種細胞的能力。洪博士
研發的這項分離技術，已經取得中華民國的專利，美國的專利也正在申請
中，榮總目前也以間葉幹細胞來從事骨科和心臟血管疾病以及基因療法等
相關研究。世界上其它的研究團隊類似，我們都發現這些在小鼠或大鼠的
間葉幹細胞，對心臟都有某種能力的修補作用。)相關的研究在美國已經
在大鼠和豬的動物實驗中，証實由間葉幹細胞分化成的肌肉細胞，可以維
持動物心肌的厚度和心肌收縮的能力，未來在臨床上，面對心肌梗塞或是
心肌壞死的病人，將可以即時取出病患的骨髓間葉幹細胞，再將體外增殖
培養、誘導的細胞送回心臟，進行治療。醫師們表示，雖然骨髓幹細胞在
分化潛能上不如胚幹細胞，但骨髓來源的間葉幹細胞不牽涉到倫理及道德
的問題，取自病人自體用於病人本身，不會有免疫排斥的問題，將是間葉
幹細胞發展的優勢。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
