國中、國小今天開學了，許多學生都領到新的教科書，不過立法委員調查
，新的教科書內容還是錯誤百出，立委要求教育部一定要公開審查委員名
單，以示負責。新竹科學園區什麼時候變成新竹科學科技園區，而歌仔戲
的仔怎麼會少了人字邊，原來這都是新學期教科書裡的錯誤。程振隆表示
，教育部每年花八千多萬來審查教科書，而且審查的作業時間約為一兩百
天，但是為什麼如此多的錯誤都沒有被發現呢？因此他認為編輯委員的資
格要受到限制，而且審查委員的名單一定要公開。教育部表示，以前沒有
把審查委員名單公開，是為了避免審查作業受干擾，但是既然立委有此建
議，他們會提出方案討論，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。國中、國小
今天開學了，許多學生都領到新的教科書，不過立法委員調查，新的教科
書內容還是錯誤百出，立委要求教育部一定要公開審查委員名單，以示負
責。新竹科學園區什麼時候變成新竹科學科技園區，而歌仔戲的仔怎麼會
少了人字邊，原來這都是新學期教科書裡的錯誤。程振隆表示，教育部每
年花八千多萬來審查教科書，而且審查的作業時間約為一兩百天，但是為
什麼如此多的錯誤都沒有被發現呢？因此他認為編輯委員的資格要受到限
制，而且審查委員的名單一定要公開。教育部表示，以前沒有把審查委員
名單公開，是為了避免審查作業受干擾，但是既然立委有此建議，他們會
提出方案討論，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。國中、國小今天開學了
，許多學生都領到新的教科書，不過立法委員調查，新的教科書內容還是
錯誤百出，立委要求教育部一定要公開審查委員名單，以示負責。新竹科
學園區什麼時候變成新竹科學科技園區，而歌仔戲的仔怎麼會少了人字邊
，原來這都是新學期教科書裡的錯誤。程振隆表示，教育部每年花八千多
萬來審查教科書，而且審查的作業時間約為一兩百天，但是為什麼如此多
的錯誤都沒有被發現呢？因此他認為編輯委員的資格要受到限制，而且審
查委員的名單一定要公開。教育部表示，以前沒有把審查委員名單公開，
是為了避免審查作業受干擾，但是既然立委有此建議，他們會提出方案討
論，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。國中、國小今天開學了，許多學生
都領到新的教科書，不過立法委員調查，新的教科書內容還是錯誤百出，
立委要求教育部一定要公開審查委員名單，以示負責。新竹科學園區什麼
時候變成新竹科學科技園區，而歌仔戲的仔怎麼會少了人字邊，原來這都
是新學期教科書裡的錯誤。程振隆表示，教育部每年花八千多萬來審查教
科書，而且審查的作業時間約為一兩百天，但是為什麼如此多的錯誤都沒
有被發現呢？因此他認為編輯委員的資格要受到限制，而且審查委員的名
單一定要公開。教育部表示，以前沒有把審查委員名單公開，是為了避免
審查作業受干擾，但是既然立委有此建議，他們會提出方案討論，公視新
聞林曉慧賴振元採訪報導。
