颱風、地震和水災，是台灣不可避免的天然災害，為了減少這些天災帶來
的損失，已經連續進行了五年的防災國家型科技計畫，最近完成了有關淹
水、土石流和地震預警資訊的建構系統，預估這些研究成果，將可以有效
減少百分之三十的災害損失，每年可以減少新台幣九十億元的災害損失。
地震、土石流、風災、水災，是台灣無法逃避的天然宿命，這些天災不但
導致嚴重的人員傷亡，平均每年造成了約三百億台幣的經濟損失。從民國
八十八年起，已經持續進行了將近五年的防災國家型科技計畫，目的就是
希望能在災害來臨前，做好萬全準備，有效減少災害帶來的損失。這項研
究成果目前只提供中央部會和地方政府，落實防災與救災工作，未來是否
開放讓民眾查詢，還需再經評估。專定們認為，防災科技的研究成果確實
可以有效減輕災害損失，如果每年可以減少百分之三十的災害損失，一年
就可以有九十億元的經濟效益，而更重要的還可以避免人員傷亡。公視新
聞陳姝君馬台興採訪報導。颱風、地震和水災，是台灣不可避免的天然災
害，為了減少這些天災帶來的損失，已經連續進行了五年的防災國家型科
技計畫，最近完成了有關淹水、土石流和地震預警資訊的建構系統，預估
這些研究成果，將可以有效減少百分之三十的災害損失，每年可以減少新
台幣九十億元的災害損失。地震、土石流、風災、水災，是台灣無法逃避
的天然宿命，這些天災不但導致嚴重的人員傷亡，平均每年造成了約三百
億台幣的經濟損失。從民國八十八年起，已經持續進行了將近五年的防災
國家型科技計畫，目的就是希望能在災害來臨前，做好萬全準備，有效減
少災害帶來的損失。這項研究成果目前只提供中央部會和地方政府，落實
防災與救災工作，未來是否開放讓民眾查詢，還需再經評估。專定們認為
，防災科技的研究成果確實可以有效減輕災害損失，如果每年可以減少百
分之三十的災害損失，一年就可以有九十億元的經濟效益，而更重要的還
可以避免人員傷亡。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。颱風、地震和水災
，是台灣不可避免的天然災害，為了減少這些天災帶來的損失，已經連續
進行了五年的防災國家型科技計畫，最近完成了有關淹水、土石流和地震
預警資訊的建構系統，預估這些研究成果，將可以有效減少百分之三十的
災害損失，每年可以減少新台幣九十億元的災害損失。地震、土石流、風
災、水災，是台灣無法逃避的天然宿命，這些天災不但導致嚴重的人員傷
亡，平均每年造成了約三百億台幣的經濟損失。從民國八十八年起，已經
持續進行了將近五年的防災國家型科技計畫，目的就是希望能在災害來臨
前，做好萬全準備，有效減少災害帶來的損失。這項研究成果目前只提供
中央部會和地方政府，落實防災與救災工作，未來是否開放讓民眾查詢，
還需再經評估。專定們認為，防災科技的研究成果確實可以有效減輕災害
損失，如果每年可以減少百分之三十的災害損失，一年就可以有九十億元
的經濟效益，而更重要的還可以避免人員傷亡。公視新聞陳姝君馬台興採
訪報導。颱風、地震和水災，是台灣不可避免的天然災害，為了減少這些
天災帶來的損失，已經連續進行了五年的防災國家型科技計畫，最近完成
了有關淹水、土石流和地震預警資訊的建構系統，預估這些研究成果，將
可以有效減少百分之三十的災害損失，每年可以減少新台幣九十億元的災
害損失。地震、土石流、風災、水災，是台灣無法逃避的天然宿命，這些
天災不但導致嚴重的人員傷亡，平均每年造成了約三百億台幣的經濟損失
。從民國八十八年起，已經持續進行了將近五年的防災國家型科技計畫，
目的就是希望能在災害來臨前，做好萬全準備，有效減少災害帶來的損失
。這項研究成果目前只提供中央部會和地方政府，落實防災與救災工作，
未來是否開放讓民眾查詢，還需再經評估。專定們認為，防災科技的研究
成果確實可以有效減輕災害損失，如果每年可以減少百分之三十的災害損
失，一年就可以有九十億元的經濟效益，而更重要的還可以避免人員傷亡
。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。颱風、地震和水災，是台灣不可避免
的天然災害，為了減少這些天災帶來的損失，已經連續進行了五年的防災
國家型科技計畫，最近完成了有關淹水、土石流和地震預警資訊的建構系
統，預估這些研究成果，將可以有效減少百分之三十的災害損失，每年可
以減少新台幣九十億元的災害損失。地震、土石流、風災、水災，是台灣
無法逃避的天然宿命，這些天災不但導致嚴重的人員傷亡，平均每年造成
了約三百億台幣的經濟損失。從民國八十八年起，已經持續進行了將近五
年的防災國家型科技計畫，目的就是希望能在災害來臨前，做好萬全準備
，有效減少災害帶來的損失。這項研究成果目前只提供中央部會和地方政
府，落實防災與救災工作，未來是否開放讓民眾查詢，還需再經評估。專
定們認為，防災科技的研究成果確實可以有效減輕災害損失，如果每年可
以減少百分之三十的災害損失，一年就可以有九十億元的經濟效益，而更
重要的還可以避免人員傷亡。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。颱風、地
震和水災，是台灣不可避免的天然災害，為了減少這些天災帶來的損失，
已經連續進行了五年的防災國家型科技計畫，最近完成了有關淹水、土石
流和地震預警資訊的建構系統，預估這些研究成果，將可以有效減少百分
之三十的災害損失，每年可以減少新台幣九十億元的災害損失。地震、土
石流、風災、水災，是台灣無法逃避的天然宿命，這些天災不但導致嚴重
的人員傷亡，平均每年造成了約三百億台幣的經濟損失。從民國八十八年
起，已經持續進行了將近五年的防災國家型科技計畫，目的就是希望能在
災害來臨前，做好萬全準備，有效減少災害帶來的損失。這項研究成果目
前只提供中央部會和地方政府，落實防災與救災工作，未來是否開放讓民
眾查詢，還需再經評估。專定們認為，防災科技的研究成果確實可以有效
減輕災害損失，如果每年可以減少百分之三十的災害損失，一年就可以有
九十億元的經濟效益，而更重要的還可以避免人員傷亡。公視新聞陳姝君
馬台興採訪報導。
