一年一度的台北國際書展明天正式登場，今年的主角是捷克，書展現場不
但有捷克當代作家的作品，還有受到國際矚目的捷克插畫和木偶戲作品。
今年書展還邀請到了1986年、諾貝爾文學獎得主索因卡來台、與讀者
進行多場面對面的座談。一頭白色卷髮加上一身非州民族風打扮，，他就
是1986年諾貝爾文學獎得主、奈吉利亞的詩人劇作家索因卡。應這屆
的國際書展邀請、來台訪問，這位1986年的諾貝爾文學獎得主希望可
以藉由文學、來了解台灣。邁入第十一屆的台北國際書展，今年是以捷克
作為主題館，展場上不但可以看到深受國際畫界推崇的捷克童書插畫，捷
克歷代的作家，從經典的卡夫卡、到國內讀者熟悉的當代作家米蘭昆德拉
的作品，一應具全，而其中最受矚目的，要屬這本、二月初才卸任的捷克
總統哈維爾剛出爐的新書。為了讓台灣的觀眾更深一層地認識捷克文化，
今年的書展還將放映這部、曾經獲得多項國際影展大獎的捷克電影「秋天
裡的春光」，作為開幕片。書展明天開幕，今年一共有49個國家地區、
925家出版社參展，展出攤位多達2092個，不同於往年版權的現場
交易模式，今年主辦單位還特地開闢一個網路書展，提供出版商另一個版
權交易平台。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導一年一度的台北國際書展
明天正式登場，今年的主角是捷克，書展現場不但有捷克當代作家的作品
，還有受到國際矚目的捷克插畫和木偶戲作品。今年書展還邀請到了19
86年、諾貝爾文學獎得主索因卡來台、與讀者進行多場面對面的座談。
一頭白色卷髮加上一身非州民族風打扮，，他就是1986年諾貝爾文學
獎得主、奈吉利亞的詩人劇作家索因卡。應這屆的國際書展邀請、來台訪
問，這位1986年的諾貝爾文學獎得主希望可以藉由文學、來了解台灣
。邁入第十一屆的台北國際書展，今年是以捷克作為主題館，展場上不但
可以看到深受國際畫界推崇的捷克童書插畫，捷克歷代的作家，從經典的
卡夫卡、到國內讀者熟悉的當代作家米蘭昆德拉的作品，一應具全，而其
中最受矚目的，要屬這本、二月初才卸任的捷克總統哈維爾剛出爐的新書
。為了讓台灣的觀眾更深一層地認識捷克文化，今年的書展還將放映這部
、曾經獲得多項國際影展大獎的捷克電影「秋天裡的春光」，作為開幕片
。書展明天開幕，今年一共有49個國家地區、925家出版社參展，展
出攤位多達2092個，不同於往年版權的現場交易模式，今年主辦單位
還特地開闢一個網路書展，提供出版商另一個版權交易平台。公視新聞蘇
玲瑤、徐啟峰採訪報導一年一度的台北國際書展明天正式登場，今年的主
角是捷克，書展現場不但有捷克當代作家的作品，還有受到國際矚目的捷
克插畫和木偶戲作品。今年書展還邀請到了1986年、諾貝爾文學獎得
主索因卡來台、與讀者進行多場面對面的座談。一頭白色卷髮加上一身非
州民族風打扮，，他就是1986年諾貝爾文學獎得主、奈吉利亞的詩人
劇作家索因卡。應這屆的國際書展邀請、來台訪問，這位1986年的諾
貝爾文學獎得主希望可以藉由文學、來了解台灣。邁入第十一屆的台北國
際書展，今年是以捷克作為主題館，展場上不但可以看到深受國際畫界推
崇的捷克童書插畫，捷克歷代的作家，從經典的卡夫卡、到國內讀者熟悉
的當代作家米蘭昆德拉的作品，一應具全，而其中最受矚目的，要屬這本
、二月初才卸任的捷克總統哈維爾剛出爐的新書。為了讓台灣的觀眾更深
一層地認識捷克文化，今年的書展還將放映這部、曾經獲得多項國際影展
大獎的捷克電影「秋天裡的春光」，作為開幕片。書展明天開幕，今年一
共有49個國家地區、925家出版社參展，展出攤位多達2092個，
不同於往年版權的現場交易模式，今年主辦單位還特地開闢一個網路書展
，提供出版商另一個版權交易平台。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導一
年一度的台北國際書展明天正式登場，今年的主角是捷克，書展現場不但
有捷克當代作家的作品，還有受到國際矚目的捷克插畫和木偶戲作品。今
年書展還邀請到了1986年、諾貝爾文學獎得主索因卡來台、與讀者進
行多場面對面的座談。一頭白色卷髮加上一身非州民族風打扮，，他就是
1986年諾貝爾文學獎得主、奈吉利亞的詩人劇作家索因卡。應這屆的
國際書展邀請、來台訪問，這位1986年的諾貝爾文學獎得主希望可以
藉由文學、來了解台灣。邁入第十一屆的台北國際書展，今年是以捷克作
為主題館，展場上不但可以看到深受國際畫界推崇的捷克童書插畫，捷克
歷代的作家，從經典的卡夫卡、到國內讀者熟悉的當代作家米蘭昆德拉的
作品，一應具全，而其中最受矚目的，要屬這本、二月初才卸任的捷克總
統哈維爾剛出爐的新書。為了讓台灣的觀眾更深一層地認識捷克文化，今
年的書展還將放映這部、曾經獲得多項國際影展大獎的捷克電影「秋天裡
的春光」，作為開幕片。書展明天開幕，今年一共有49個國家地區、9
25家出版社參展，展出攤位多達2092個，不同於往年版權的現場交
易模式，今年主辦單位還特地開闢一個網路書展，提供出版商另一個版權
交易平台。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導一年一度的台北國際書展明
天正式登場，今年的主角是捷克，書展現場不但有捷克當代作家的作品，
還有受到國際矚目的捷克插畫和木偶戲作品。今年書展還邀請到了198
6年、諾貝爾文學獎得主索因卡來台、與讀者進行多場面對面的座談。一
頭白色卷髮加上一身非州民族風打扮，，他就是1986年諾貝爾文學獎
得主、奈吉利亞的詩人劇作家索因卡。應這屆的國際書展邀請、來台訪問
，這位1986年的諾貝爾文學獎得主希望可以藉由文學、來了解台灣。
邁入第十一屆的台北國際書展，今年是以捷克作為主題館，展場上不但可
以看到深受國際畫界推崇的捷克童書插畫，捷克歷代的作家，從經典的卡
夫卡、到國內讀者熟悉的當代作家米蘭昆德拉的作品，一應具全，而其中
最受矚目的，要屬這本、二月初才卸任的捷克總統哈維爾剛出爐的新書。
為了讓台灣的觀眾更深一層地認識捷克文化，今年的書展還將放映這部、
曾經獲得多項國際影展大獎的捷克電影「秋天裡的春光」，作為開幕片。
書展明天開幕，今年一共有49個國家地區、925家出版社參展，展出
攤位多達2092個，不同於往年版權的現場交易模式，今年主辦單位還
特地開闢一個網路書展，提供出版商另一個版權交易平台。公視新聞蘇玲
瑤、徐啟峰採訪報導一年一度的台北國際書展明天正式登場，今年的主角
是捷克，書展現場不但有捷克當代作家的作品，還有受到國際矚目的捷克
插畫和木偶戲作品。今年書展還邀請到了1986年、諾貝爾文學獎得主
索因卡來台、與讀者進行多場面對面的座談。一頭白色卷髮加上一身非州
民族風打扮，，他就是1986年諾貝爾文學獎得主、奈吉利亞的詩人劇
作家索因卡。應這屆的國際書展邀請、來台訪問，這位1986年的諾貝
爾文學獎得主希望可以藉由文學、來了解台灣。邁入第十一屆的台北國際
書展，今年是以捷克作為主題館，展場上不但可以看到深受國際畫界推崇
的捷克童書插畫，捷克歷代的作家，從經典的卡夫卡、到國內讀者熟悉的
當代作家米蘭昆德拉的作品，一應具全，而其中最受矚目的，要屬這本、
二月初才卸任的捷克總統哈維爾剛出爐的新書。為了讓台灣的觀眾更深一
層地認識捷克文化，今年的書展還將放映這部、曾經獲得多項國際影展大
獎的捷克電影「秋天裡的春光」，作為開幕片。書展明天開幕，今年一共
有49個國家地區、925家出版社參展，展出攤位多達2092個，不
同於往年版權的現場交易模式，今年主辦單位還特地開闢一個網路書展，
提供出版商另一個版權交易平台。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導一年
一度的台北國際書展明天正式登場，今年的主角是捷克，書展現場不但有
捷克當代作家的作品，還有受到國際矚目的捷克插畫和木偶戲作品。今年
書展還邀請到了1986年、諾貝爾文學獎得主索因卡來台、與讀者進行
多場面對面的座談。一頭白色卷髮加上一身非州民族風打扮，，他就是1
986年諾貝爾文學獎得主、奈吉利亞的詩人劇作家索因卡。應這屆的國
際書展邀請、來台訪問，這位1986年的諾貝爾文學獎得主希望可以藉
由文學、來了解台灣。邁入第十一屆的台北國際書展，今年是以捷克作為
主題館，展場上不但可以看到深受國際畫界推崇的捷克童書插畫，捷克歷
代的作家，從經典的卡夫卡、到國內讀者熟悉的當代作家米蘭昆德拉的作
品，一應具全，而其中最受矚目的，要屬這本、二月初才卸任的捷克總統
哈維爾剛出爐的新書。為了讓台灣的觀眾更深一層地認識捷克文化，今年
的書展還將放映這部、曾經獲得多項國際影展大獎的捷克電影「秋天裡的
春光」，作為開幕片。書展明天開幕，今年一共有49個國家地區、92
5家出版社參展，展出攤位多達2092個，不同於往年版權的現場交易
模式，今年主辦單位還特地開闢一個網路書展，提供出版商另一個版權交
易平台。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導一年一度的台北國際書展明天
正式登場，今年的主角是捷克，書展現場不但有捷克當代作家的作品，還
有受到國際矚目的捷克插畫和木偶戲作品。今年書展還邀請到了1986
年、諾貝爾文學獎得主索因卡來台、與讀者進行多場面對面的座談。一頭
白色卷髮加上一身非州民族風打扮，，他就是1986年諾貝爾文學獎得
主、奈吉利亞的詩人劇作家索因卡。應這屆的國際書展邀請、來台訪問，
這位1986年的諾貝爾文學獎得主希望可以藉由文學、來了解台灣。邁
入第十一屆的台北國際書展，今年是以捷克作為主題館，展場上不但可以
看到深受國際畫界推崇的捷克童書插畫，捷克歷代的作家，從經典的卡夫
卡、到國內讀者熟悉的當代作家米蘭昆德拉的作品，一應具全，而其中最
受矚目的，要屬這本、二月初才卸任的捷克總統哈維爾剛出爐的新書。為
了讓台灣的觀眾更深一層地認識捷克文化，今年的書展還將放映這部、曾
經獲得多項國際影展大獎的捷克電影「秋天裡的春光」，作為開幕片。書
展明天開幕，今年一共有49個國家地區、925家出版社參展，展出攤
位多達2092個，不同於往年版權的現場交易模式，今年主辦單位還特
地開闢一個網路書展，提供出版商另一個版權交易平台。公視新聞蘇玲瑤
、徐啟峰採訪報導
