根據內政部兒童局統計，民國九十年，心創兒通報案件數將近4500件
，跟民國83年相比，成長了172%，為了呼籲社會關心這些失依、受
虐、遭遺棄的兒童，一支來自國外的冰上表演團體，捐出一千張票給心創
兒，希望能夠帶動社會各界投入關懷心創兒行列。看到熟悉的卡通人物出
現在眼前，家扶中心的小朋友相當興奮。這個來自國外的冰上表演團體，
除了希望他們的表演讓失依、受虐的心創兒留下同年的美好回憶，並且免
費贈送一千張票給家扶基金會及善牧基金會，門票的部分收入也將作為籌
建心創兒之家的經費。長期照顧心創兒的湯靜蓮修女表示，經濟不景氣心
創兒的人數也有增加的趨勢，他感謝愛心企業熱心捐助，也呼籲各界關心
這些孩子，讓他們同樣可以健康長大，有一個快樂的童年。公視新聞許恆
慈林國煌採訪報導根據內政部兒童局統計，民國九十年，心創兒通報案件
數將近4500件，跟民國83年相比，成長了172%，為了呼籲社會
關心這些失依、受虐、遭遺棄的兒童，一支來自國外的冰上表演團體，捐
出一千張票給心創兒，希望能夠帶動社會各界投入關懷心創兒行列。看到
熟悉的卡通人物出現在眼前，家扶中心的小朋友相當興奮。這個來自國外
的冰上表演團體，除了希望他們的表演讓失依、受虐的心創兒留下同年的
美好回憶，並且免費贈送一千張票給家扶基金會及善牧基金會，門票的部
分收入也將作為籌建心創兒之家的經費。長期照顧心創兒的湯靜蓮修女表
示，經濟不景氣心創兒的人數也有增加的趨勢，他感謝愛心企業熱心捐助
，也呼籲各界關心這些孩子，讓他們同樣可以健康長大，有一個快樂的童
年。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導根據內政部兒童局統計，民國九十年
，心創兒通報案件數將近4500件，跟民國83年相比，成長了172
%，為了呼籲社會關心這些失依、受虐、遭遺棄的兒童，一支來自國外的
冰上表演團體，捐出一千張票給心創兒，希望能夠帶動社會各界投入關懷
心創兒行列。看到熟悉的卡通人物出現在眼前，家扶中心的小朋友相當興
奮。這個來自國外的冰上表演團體，除了希望他們的表演讓失依、受虐的
心創兒留下同年的美好回憶，並且免費贈送一千張票給家扶基金會及善牧
基金會，門票的部分收入也將作為籌建心創兒之家的經費。長期照顧心創
兒的湯靜蓮修女表示，經濟不景氣心創兒的人數也有增加的趨勢，他感謝
愛心企業熱心捐助，也呼籲各界關心這些孩子，讓他們同樣可以健康長大
，有一個快樂的童年。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導根據內政部兒童局
統計，民國九十年，心創兒通報案件數將近4500件，跟民國83年相
比，成長了172%，為了呼籲社會關心這些失依、受虐、遭遺棄的兒童
，一支來自國外的冰上表演團體，捐出一千張票給心創兒，希望能夠帶動
社會各界投入關懷心創兒行列。看到熟悉的卡通人物出現在眼前，家扶中
心的小朋友相當興奮。這個來自國外的冰上表演團體，除了希望他們的表
演讓失依、受虐的心創兒留下同年的美好回憶，並且免費贈送一千張票給
家扶基金會及善牧基金會，門票的部分收入也將作為籌建心創兒之家的經
費。長期照顧心創兒的湯靜蓮修女表示，經濟不景氣心創兒的人數也有增
加的趨勢，他感謝愛心企業熱心捐助，也呼籲各界關心這些孩子，讓他們
同樣可以健康長大，有一個快樂的童年。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導
根據內政部兒童局統計，民國九十年，心創兒通報案件數將近4500件
，跟民國83年相比，成長了172%，為了呼籲社會關心這些失依、受
虐、遭遺棄的兒童，一支來自國外的冰上表演團體，捐出一千張票給心創
兒，希望能夠帶動社會各界投入關懷心創兒行列。看到熟悉的卡通人物出
現在眼前，家扶中心的小朋友相當興奮。這個來自國外的冰上表演團體，
除了希望他們的表演讓失依、受虐的心創兒留下同年的美好回憶，並且免
費贈送一千張票給家扶基金會及善牧基金會，門票的部分收入也將作為籌
建心創兒之家的經費。長期照顧心創兒的湯靜蓮修女表示，經濟不景氣心
創兒的人數也有增加的趨勢，他感謝愛心企業熱心捐助，也呼籲各界關心
這些孩子，讓他們同樣可以健康長大，有一個快樂的童年。公視新聞許恆
慈林國煌採訪報導
