美伊戰事即將爆發，國內糖價出現小幅波動，今天還有哪些您該知道的新
聞訊息，請看新聞掃描1991年的波灣戰爭，國內糖價漲了六倍，這一
次美伊對峙，糖價是否又會有大幅波動？台糖董事長吳乃仁今天表示，在
運費和保險費上漲影響之下，白糖價格近期會小幅上漲，不過這次戰事對
我國糖價的衝擊將非常有限，加上砂糖開放進口，因此目前國內糖價還是
比去年同期來得低。經濟部長林義夫昨日原則同意中油桃園煉油廠遷廠，
並在一年內提出具體遷廠計劃書，行政部今天回應尊重經濟部決定。儘管
中油表示尋找新廠址不易，還需投入一千五百億以上資金，遷廠仍很困難
但是林義夫說，基於桃園煉油廠附近居民安全考量及中油的永續經營，遷
廠勢在必行。由衛生署邀集各界舉行的全國醫療改革會議，今天在中央健
保局舉行第一場會議，經過各界討論，今天的議程初步決定在三月份，公
開健保給付的相對標準，作為改革時的參考。這次的會議將陸續進行到三
月初，預料也將進行部份醫療資訊公開的研究。美伊戰事即將爆發，國內
糖價出現小幅波動，今天還有哪些您該知道的新聞訊息，請看新聞掃描1
991年的波灣戰爭，國內糖價漲了六倍，這一次美伊對峙，糖價是否又
會有大幅波動？台糖董事長吳乃仁今天表示，在運費和保險費上漲影響之
下，白糖價格近期會小幅上漲，不過這次戰事對我國糖價的衝擊將非常有
限，加上砂糖開放進口，因此目前國內糖價還是比去年同期來得低。經濟
部長林義夫昨日原則同意中油桃園煉油廠遷廠，並在一年內提出具體遷廠
計劃書，行政部今天回應尊重經濟部決定。儘管中油表示尋找新廠址不易
，還需投入一千五百億以上資金，遷廠仍很困難但是林義夫說，基於桃園
煉油廠附近居民安全考量及中油的永續經營，遷廠勢在必行。由衛生署邀
集各界舉行的全國醫療改革會議，今天在中央健保局舉行第一場會議，經
過各界討論，今天的議程初步決定在三月份，公開健保給付的相對標準，
作為改革時的參考。這次的會議將陸續進行到三月初，預料也將進行部份
醫療資訊公開的研究。美伊戰事即將爆發，國內糖價出現小幅波動，今天
還有哪些您該知道的新聞訊息，請看新聞掃描1991年的波灣戰爭，國
內糖價漲了六倍，這一次美伊對峙，糖價是否又會有大幅波動？台糖董事
長吳乃仁今天表示，在運費和保險費上漲影響之下，白糖價格近期會小幅
上漲，不過這次戰事對我國糖價的衝擊將非常有限，加上砂糖開放進口，
因此目前國內糖價還是比去年同期來得低。經濟部長林義夫昨日原則同意
中油桃園煉油廠遷廠，並在一年內提出具體遷廠計劃書，行政部今天回應
尊重經濟部決定。儘管中油表示尋找新廠址不易，還需投入一千五百億以
上資金，遷廠仍很困難但是林義夫說，基於桃園煉油廠附近居民安全考量
及中油的永續經營，遷廠勢在必行。由衛生署邀集各界舉行的全國醫療改
革會議，今天在中央健保局舉行第一場會議，經過各界討論，今天的議程
初步決定在三月份，公開健保給付的相對標準，作為改革時的參考。這次
的會議將陸續進行到三月初，預料也將進行部份醫療資訊公開的研究。美
伊戰事即將爆發，國內糖價出現小幅波動，今天還有哪些您該知道的新聞
訊息，請看新聞掃描1991年的波灣戰爭，國內糖價漲了六倍，這一次
美伊對峙，糖價是否又會有大幅波動？台糖董事長吳乃仁今天表示，在運
費和保險費上漲影響之下，白糖價格近期會小幅上漲，不過這次戰事對我
國糖價的衝擊將非常有限，加上砂糖開放進口，因此目前國內糖價還是比
去年同期來得低。經濟部長林義夫昨日原則同意中油桃園煉油廠遷廠，並
在一年內提出具體遷廠計劃書，行政部今天回應尊重經濟部決定。儘管中
油表示尋找新廠址不易，還需投入一千五百億以上資金，遷廠仍很困難但
是林義夫說，基於桃園煉油廠附近居民安全考量及中油的永續經營，遷廠
勢在必行。由衛生署邀集各界舉行的全國醫療改革會議，今天在中央健保
局舉行第一場會議，經過各界討論，今天的議程初步決定在三月份，公開
健保給付的相對標準，作為改革時的參考。這次的會議將陸續進行到三月
初，預料也將進行部份醫療資訊公開的研究。美伊戰事即將爆發，國內糖
價出現小幅波動，今天還有哪些您該知道的新聞訊息，請看新聞掃描19
91年的波灣戰爭，國內糖價漲了六倍，這一次美伊對峙，糖價是否又會
有大幅波動？台糖董事長吳乃仁今天表示，在運費和保險費上漲影響之下
，白糖價格近期會小幅上漲，不過這次戰事對我國糖價的衝擊將非常有限
，加上砂糖開放進口，因此目前國內糖價還是比去年同期來得低。經濟部
長林義夫昨日原則同意中油桃園煉油廠遷廠，並在一年內提出具體遷廠計
劃書，行政部今天回應尊重經濟部決定。儘管中油表示尋找新廠址不易，
還需投入一千五百億以上資金，遷廠仍很困難但是林義夫說，基於桃園煉
油廠附近居民安全考量及中油的永續經營，遷廠勢在必行。由衛生署邀集
各界舉行的全國醫療改革會議，今天在中央健保局舉行第一場會議，經過
各界討論，今天的議程初步決定在三月份，公開健保給付的相對標準，作
為改革時的參考。這次的會議將陸續進行到三月初，預料也將進行部份醫
療資訊公開的研究。
