民進黨中常會宣示將分兩階段推動黨政軍退出媒體，不過，身兼民視董事
長的立委蔡同榮，卻在今天出國，意向不明。致力於無線電視改革的民間
團體呼籲，包括蔡同榮在內的人士，不要成為媒體改革的罪人。蔡同榮遲
遲不肯表態，為民進黨推動的黨政軍退出媒體投下變數。長期推動無線電
視改革的民間團體，則緊急發表聲明，呼籲「包括蔡同榮在內的朝野黨公
職人員，不可以再用任何理由拒絕或拖延放棄『政媒兩棲』地位，否則勢
必成為台灣媒體改革史上的罪人」。前「無盟」核心成員也指出，國民黨
宣稱要把中視交付「信託」，是不負責任的作法。無盟強調，應該密切注
意的是，蔡同榮或者國民黨，會不會在這個會期，透過各種方式阻撓「廣
電法」修正案的通過，延誤了「黨政軍退出媒體」的進度。民進黨中常會
宣示將分兩階段推動黨政軍退出媒體，不過，身兼民視董事長的立委蔡同
榮，卻在今天出國，意向不明。致力於無線電視改革的民間團體呼籲，包
括蔡同榮在內的人士，不要成為媒體改革的罪人。蔡同榮遲遲不肯表態，
為民進黨推動的黨政軍退出媒體投下變數。長期推動無線電視改革的民間
團體，則緊急發表聲明，呼籲「包括蔡同榮在內的朝野黨公職人員，不可
以再用任何理由拒絕或拖延放棄『政媒兩棲』地位，否則勢必成為台灣媒
體改革史上的罪人」。前「無盟」核心成員也指出，國民黨宣稱要把中視
交付「信託」，是不負責任的作法。無盟強調，應該密切注意的是，蔡同
榮或者國民黨，會不會在這個會期，透過各種方式阻撓「廣電法」修正案
的通過，延誤了「黨政軍退出媒體」的進度。民進黨中常會宣示將分兩階
段推動黨政軍退出媒體，不過，身兼民視董事長的立委蔡同榮，卻在今天
出國，意向不明。致力於無線電視改革的民間團體呼籲，包括蔡同榮在內
的人士，不要成為媒體改革的罪人。蔡同榮遲遲不肯表態，為民進黨推動
的黨政軍退出媒體投下變數。長期推動無線電視改革的民間團體，則緊急
發表聲明，呼籲「包括蔡同榮在內的朝野黨公職人員，不可以再用任何理
由拒絕或拖延放棄『政媒兩棲』地位，否則勢必成為台灣媒體改革史上的
罪人」。前「無盟」核心成員也指出，國民黨宣稱要把中視交付「信託」
，是不負責任的作法。無盟強調，應該密切注意的是，蔡同榮或者國民黨
，會不會在這個會期，透過各種方式阻撓「廣電法」修正案的通過，延誤
了「黨政軍退出媒體」的進度。民進黨中常會宣示將分兩階段推動黨政軍
退出媒體，不過，身兼民視董事長的立委蔡同榮，卻在今天出國，意向不
明。致力於無線電視改革的民間團體呼籲，包括蔡同榮在內的人士，不要
成為媒體改革的罪人。蔡同榮遲遲不肯表態，為民進黨推動的黨政軍退出
媒體投下變數。長期推動無線電視改革的民間團體，則緊急發表聲明，呼
籲「包括蔡同榮在內的朝野黨公職人員，不可以再用任何理由拒絕或拖延
放棄『政媒兩棲』地位，否則勢必成為台灣媒體改革史上的罪人」。前「
無盟」核心成員也指出，國民黨宣稱要把中視交付「信託」，是不負責任
的作法。無盟強調，應該密切注意的是，蔡同榮或者國民黨，會不會在這
個會期，透過各種方式阻撓「廣電法」修正案的通過，延誤了「黨政軍退
出媒體」的進度。民進黨中常會宣示將分兩階段推動黨政軍退出媒體，不
過，身兼民視董事長的立委蔡同榮，卻在今天出國，意向不明。致力於無
線電視改革的民間團體呼籲，包括蔡同榮在內的人士，不要成為媒體改革
的罪人。蔡同榮遲遲不肯表態，為民進黨推動的黨政軍退出媒體投下變數
。長期推動無線電視改革的民間團體，則緊急發表聲明，呼籲「包括蔡同
榮在內的朝野黨公職人員，不可以再用任何理由拒絕或拖延放棄『政媒兩
棲』地位，否則勢必成為台灣媒體改革史上的罪人」。前「無盟」核心成
員也指出，國民黨宣稱要把中視交付「信託」，是不負責任的作法。無盟
強調，應該密切注意的是，蔡同榮或者國民黨，會不會在這個會期，透過
各種方式阻撓「廣電法」修正案的通過，延誤了「黨政軍退出媒體」的進
度。民進黨中常會宣示將分兩階段推動黨政軍退出媒體，不過，身兼民視
董事長的立委蔡同榮，卻在今天出國，意向不明。致力於無線電視改革的
民間團體呼籲，包括蔡同榮在內的人士，不要成為媒體改革的罪人。蔡同
榮遲遲不肯表態，為民進黨推動的黨政軍退出媒體投下變數。長期推動無
線電視改革的民間團體，則緊急發表聲明，呼籲「包括蔡同榮在內的朝野
黨公職人員，不可以再用任何理由拒絕或拖延放棄『政媒兩棲』地位，否
則勢必成為台灣媒體改革史上的罪人」。前「無盟」核心成員也指出，國
民黨宣稱要把中視交付「信託」，是不負責任的作法。無盟強調，應該密
切注意的是，蔡同榮或者國民黨，會不會在這個會期，透過各種方式阻撓
「廣電法」修正案的通過，延誤了「黨政軍退出媒體」的進度。
