全球最大的現代舞蹈中心，最近在倫敦正式對外開放，吸引了世界各地愛
好現代舞的學子前來拜師學藝，究竟這所學校有什麼特色？帶您一塊去瞭
解。這群精挑細選出來的舞者，正在倫敦這個歐洲數一數二的舞蹈中心，
為進軍國際舞臺認真的排演，中心裏不僅有寬敞舒適的伸展空間，也有豐
富的圖書史料庫藏，讓舞者可以同時接受知識的陶冶，激發肢體的潛能。
(舞蹈教室十分寬敞地板讓你無限伸展讓人更能感受肢體的律動你簡直想
飛)(在美國我得不到太多國際經驗所以我來這裡的目的是為了學習歐洲
及舞臺經驗)除了為舞者提供最佳的學習環境，這所中心的建築還經過瑞
士建築師的精心設計，每個人進出中心時，可以在牆面上看到有趣的反射
影像效果，讓在這裡的學習充滿了創造與幽默的趣味。全球最大的現代舞
蹈中心，最近在倫敦正式對外開放，吸引了世界各地愛好現代舞的學子前
來拜師學藝，究竟這所學校有什麼特色？帶您一塊去瞭解。這群精挑細選
出來的舞者，正在倫敦這個歐洲數一數二的舞蹈中心，為進軍國際舞臺認
真的排演，中心裏不僅有寬敞舒適的伸展空間，也有豐富的圖書史料庫藏
，讓舞者可以同時接受知識的陶冶，激發肢體的潛能。(舞蹈教室十分寬
敞地板讓你無限伸展讓人更能感受肢體的律動你簡直想飛)(在美國我得
不到太多國際經驗所以我來這裡的目的是為了學習歐洲及舞臺經驗)除了
為舞者提供最佳的學習環境，這所中心的建築還經過瑞士建築師的精心設
計，每個人進出中心時，可以在牆面上看到有趣的反射影像效果，讓在這
裡的學習充滿了創造與幽默的趣味。全球最大的現代舞蹈中心，最近在倫
敦正式對外開放，吸引了世界各地愛好現代舞的學子前來拜師學藝，究竟
這所學校有什麼特色？帶您一塊去瞭解。這群精挑細選出來的舞者，正在
倫敦這個歐洲數一數二的舞蹈中心，為進軍國際舞臺認真的排演，中心裏
不僅有寬敞舒適的伸展空間，也有豐富的圖書史料庫藏，讓舞者可以同時
接受知識的陶冶，激發肢體的潛能。(舞蹈教室十分寬敞地板讓你無限伸
展讓人更能感受肢體的律動你簡直想飛)(在美國我得不到太多國際經驗
所以我來這裡的目的是為了學習歐洲及舞臺經驗)除了為舞者提供最佳的
學習環境，這所中心的建築還經過瑞士建築師的精心設計，每個人進出中
心時，可以在牆面上看到有趣的反射影像效果，讓在這裡的學習充滿了創
造與幽默的趣味。
