我國在西非邦交國賴比瑞亞的內戰越演越烈，已經超過一千人死亡，而難
民數量急速增加，有可能爆發大規模傳染病。至於另一個友邦，聖多美普
林西比上週所爆發的政變，已經宣告結束。賴比瑞亞反抗軍，星期三向首
都蒙羅維亞發動了五天來最猛烈的攻勢，一度兵臨城下，佔領一座通往賴
國主要機場與總統泰勒官邸的橋樑，不過政府軍星期四發動反擊，奪回主
控權。由於戰況激烈，四架美軍直昇機星期三已經開始從蒙羅維亞，將外
國媒體、紅十字會等團體撤離戰區。但是當地連日戰火，已經讓難民人數
暴增為兩萬人，衛生條件低落，水源缺乏，專家擔心會爆發霍亂等傳染疾
病。對於和平維持部隊遲遲不出現，當地民眾紛紛怪罪美國，甚至在美國
大使館外，堆放大堆罹難者遺體，表達抗議。抗議民眾目前西非經濟共同
體，已經同意，讓奈及利亞派一千名士兵前往賴比瑞亞維持和平，但前提
是賴國總統泰勒與反抗軍必須停火，和布希開出的條件相同。儘管美國國
務卿鮑爾星期三強調美國不願看見賴比瑞亞持續失控，三艘美軍艦艇也在
地中海上待命，但白宮官員私下透露，白宮根本還沒決定是否要派兵。至
於七月十六號爆發政變的聖多美普林西比，星期三在總統梅尼士與叛軍達
成協議之後和平落幕，一度遭到罷免的梅尼士平安返抵國門，恢復擔任總
統，國會也同意給予政變領袖特赦，根據協議，聖國將恢復憲政秩序，並
成立新的聯合政府。我國在西非邦交國賴比瑞亞的內戰越演越烈，已經超
過一千人死亡，而難民數量急速增加，有可能爆發大規模傳染病。至於另
一個友邦，聖多美普林西比上週所爆發的政變，已經宣告結束。賴比瑞亞
反抗軍，星期三向首都蒙羅維亞發動了五天來最猛烈的攻勢，一度兵臨城
下，佔領一座通往賴國主要機場與總統泰勒官邸的橋樑，不過政府軍星期
四發動反擊，奪回主控權。由於戰況激烈，四架美軍直昇機星期三已經開
始從蒙羅維亞，將外國媒體、紅十字會等團體撤離戰區。但是當地連日戰
火，已經讓難民人數暴增為兩萬人，衛生條件低落，水源缺乏，專家擔心
會爆發霍亂等傳染疾病。對於和平維持部隊遲遲不出現，當地民眾紛紛怪
罪美國，甚至在美國大使館外，堆放大堆罹難者遺體，表達抗議。抗議民
眾目前西非經濟共同體，已經同意，讓奈及利亞派一千名士兵前往賴比瑞
亞維持和平，但前提是賴國總統泰勒與反抗軍必須停火，和布希開出的條
件相同。儘管美國國務卿鮑爾星期三強調美國不願看見賴比瑞亞持續失控
，三艘美軍艦艇也在地中海上待命，但白宮官員私下透露，白宮根本還沒
決定是否要派兵。至於七月十六號爆發政變的聖多美普林西比，星期三在
總統梅尼士與叛軍達成協議之後和平落幕，一度遭到罷免的梅尼士平安返
抵國門，恢復擔任總統，國會也同意給予政變領袖特赦，根據協議，聖國
將恢復憲政秩序，並成立新的聯合政府。我國在西非邦交國賴比瑞亞的內
戰越演越烈，已經超過一千人死亡，而難民數量急速增加，有可能爆發大
規模傳染病。至於另一個友邦，聖多美普林西比上週所爆發的政變，已經
宣告結束。賴比瑞亞反抗軍，星期三向首都蒙羅維亞發動了五天來最猛烈
的攻勢，一度兵臨城下，佔領一座通往賴國主要機場與總統泰勒官邸的橋
樑，不過政府軍星期四發動反擊，奪回主控權。由於戰況激烈，四架美軍
直昇機星期三已經開始從蒙羅維亞，將外國媒體、紅十字會等團體撤離戰
區。但是當地連日戰火，已經讓難民人數暴增為兩萬人，衛生條件低落，
水源缺乏，專家擔心會爆發霍亂等傳染疾病。對於和平維持部隊遲遲不出
現，當地民眾紛紛怪罪美國，甚至在美國大使館外，堆放大堆罹難者遺體
，表達抗議。抗議民眾目前西非經濟共同體，已經同意，讓奈及利亞派一
千名士兵前往賴比瑞亞維持和平，但前提是賴國總統泰勒與反抗軍必須停
火，和布希開出的條件相同。儘管美國國務卿鮑爾星期三強調美國不願看
見賴比瑞亞持續失控，三艘美軍艦艇也在地中海上待命，但白宮官員私下
透露，白宮根本還沒決定是否要派兵。至於七月十六號爆發政變的聖多美
普林西比，星期三在總統梅尼士與叛軍達成協議之後和平落幕，一度遭到
罷免的梅尼士平安返抵國門，恢復擔任總統，國會也同意給予政變領袖特
赦，根據協議，聖國將恢復憲政秩序，並成立新的聯合政府。我國在西非
邦交國賴比瑞亞的內戰越演越烈，已經超過一千人死亡，而難民數量急速
增加，有可能爆發大規模傳染病。至於另一個友邦，聖多美普林西比上週
所爆發的政變，已經宣告結束。賴比瑞亞反抗軍，星期三向首都蒙羅維亞
發動了五天來最猛烈的攻勢，一度兵臨城下，佔領一座通往賴國主要機場
與總統泰勒官邸的橋樑，不過政府軍星期四發動反擊，奪回主控權。由於
戰況激烈，四架美軍直昇機星期三已經開始從蒙羅維亞，將外國媒體、紅
十字會等團體撤離戰區。但是當地連日戰火，已經讓難民人數暴增為兩萬
人，衛生條件低落，水源缺乏，專家擔心會爆發霍亂等傳染疾病。對於和
平維持部隊遲遲不出現，當地民眾紛紛怪罪美國，甚至在美國大使館外，
堆放大堆罹難者遺體，表達抗議。抗議民眾目前西非經濟共同體，已經同
意，讓奈及利亞派一千名士兵前往賴比瑞亞維持和平，但前提是賴國總統
泰勒與反抗軍必須停火，和布希開出的條件相同。儘管美國國務卿鮑爾星
期三強調美國不願看見賴比瑞亞持續失控，三艘美軍艦艇也在地中海上待
命，但白宮官員私下透露，白宮根本還沒決定是否要派兵。至於七月十六
號爆發政變的聖多美普林西比，星期三在總統梅尼士與叛軍達成協議之後
和平落幕，一度遭到罷免的梅尼士平安返抵國門，恢復擔任總統，國會也
同意給予政變領袖特赦，根據協議，聖國將恢復憲政秩序，並成立新的聯
合政府。我國在西非邦交國賴比瑞亞的內戰越演越烈，已經超過一千人死
亡，而難民數量急速增加，有可能爆發大規模傳染病。至於另一個友邦，
聖多美普林西比上週所爆發的政變，已經宣告結束。賴比瑞亞反抗軍，星
期三向首都蒙羅維亞發動了五天來最猛烈的攻勢，一度兵臨城下，佔領一
座通往賴國主要機場與總統泰勒官邸的橋樑，不過政府軍星期四發動反擊
，奪回主控權。由於戰況激烈，四架美軍直昇機星期三已經開始從蒙羅維
亞，將外國媒體、紅十字會等團體撤離戰區。但是當地連日戰火，已經讓
難民人數暴增為兩萬人，衛生條件低落，水源缺乏，專家擔心會爆發霍亂
等傳染疾病。對於和平維持部隊遲遲不出現，當地民眾紛紛怪罪美國，甚
至在美國大使館外，堆放大堆罹難者遺體，表達抗議。抗議民眾目前西非
經濟共同體，已經同意，讓奈及利亞派一千名士兵前往賴比瑞亞維持和平
，但前提是賴國總統泰勒與反抗軍必須停火，和布希開出的條件相同。儘
管美國國務卿鮑爾星期三強調美國不願看見賴比瑞亞持續失控，三艘美軍
艦艇也在地中海上待命，但白宮官員私下透露，白宮根本還沒決定是否要
派兵。至於七月十六號爆發政變的聖多美普林西比，星期三在總統梅尼士
與叛軍達成協議之後和平落幕，一度遭到罷免的梅尼士平安返抵國門，恢
復擔任總統，國會也同意給予政變領袖特赦，根據協議，聖國將恢復憲政
秩序，並成立新的聯合政府。我國在西非邦交國賴比瑞亞的內戰越演越烈
，已經超過一千人死亡，而難民數量急速增加，有可能爆發大規模傳染病
。至於另一個友邦，聖多美普林西比上週所爆發的政變，已經宣告結束。
賴比瑞亞反抗軍，星期三向首都蒙羅維亞發動了五天來最猛烈的攻勢，一
度兵臨城下，佔領一座通往賴國主要機場與總統泰勒官邸的橋樑，不過政
府軍星期四發動反擊，奪回主控權。由於戰況激烈，四架美軍直昇機星期
三已經開始從蒙羅維亞，將外國媒體、紅十字會等團體撤離戰區。但是當
地連日戰火，已經讓難民人數暴增為兩萬人，衛生條件低落，水源缺乏，
專家擔心會爆發霍亂等傳染疾病。對於和平維持部隊遲遲不出現，當地民
眾紛紛怪罪美國，甚至在美國大使館外，堆放大堆罹難者遺體，表達抗議
。抗議民眾目前西非經濟共同體，已經同意，讓奈及利亞派一千名士兵前
往賴比瑞亞維持和平，但前提是賴國總統泰勒與反抗軍必須停火，和布希
開出的條件相同。儘管美國國務卿鮑爾星期三強調美國不願看見賴比瑞亞
持續失控，三艘美軍艦艇也在地中海上待命，但白宮官員私下透露，白宮
根本還沒決定是否要派兵。至於七月十六號爆發政變的聖多美普林西比，
星期三在總統梅尼士與叛軍達成協議之後和平落幕，一度遭到罷免的梅尼
士平安返抵國門，恢復擔任總統，國會也同意給予政變領袖特赦，根據協
議，聖國將恢復憲政秩序，並成立新的聯合政府。我國在西非邦交國賴比
瑞亞的內戰越演越烈，已經超過一千人死亡，而難民數量急速增加，有可
能爆發大規模傳染病。至於另一個友邦，聖多美普林西比上週所爆發的政
變，已經宣告結束。賴比瑞亞反抗軍，星期三向首都蒙羅維亞發動了五天
來最猛烈的攻勢，一度兵臨城下，佔領一座通往賴國主要機場與總統泰勒
官邸的橋樑，不過政府軍星期四發動反擊，奪回主控權。由於戰況激烈，
四架美軍直昇機星期三已經開始從蒙羅維亞，將外國媒體、紅十字會等團
體撤離戰區。但是當地連日戰火，已經讓難民人數暴增為兩萬人，衛生條
件低落，水源缺乏，專家擔心會爆發霍亂等傳染疾病。對於和平維持部隊
遲遲不出現，當地民眾紛紛怪罪美國，甚至在美國大使館外，堆放大堆罹
難者遺體，表達抗議。抗議民眾目前西非經濟共同體，已經同意，讓奈及
利亞派一千名士兵前往賴比瑞亞維持和平，但前提是賴國總統泰勒與反抗
軍必須停火，和布希開出的條件相同。儘管美國國務卿鮑爾星期三強調美
國不願看見賴比瑞亞持續失控，三艘美軍艦艇也在地中海上待命，但白宮
官員私下透露，白宮根本還沒決定是否要派兵。至於七月十六號爆發政變
的聖多美普林西比，星期三在總統梅尼士與叛軍達成協議之後和平落幕，
一度遭到罷免的梅尼士平安返抵國門，恢復擔任總統，國會也同意給予政
變領袖特赦，根據協議，聖國將恢復憲政秩序，並成立新的聯合政府。我
國在西非邦交國賴比瑞亞的內戰越演越烈，已經超過一千人死亡，而難民
數量急速增加，有可能爆發大規模傳染病。至於另一個友邦，聖多美普林
西比上週所爆發的政變，已經宣告結束。賴比瑞亞反抗軍，星期三向首都
蒙羅維亞發動了五天來最猛烈的攻勢，一度兵臨城下，佔領一座通往賴國
主要機場與總統泰勒官邸的橋樑，不過政府軍星期四發動反擊，奪回主控
權。由於戰況激烈，四架美軍直昇機星期三已經開始從蒙羅維亞，將外國
媒體、紅十字會等團體撤離戰區。但是當地連日戰火，已經讓難民人數暴
增為兩萬人，衛生條件低落，水源缺乏，專家擔心會爆發霍亂等傳染疾病
。對於和平維持部隊遲遲不出現，當地民眾紛紛怪罪美國，甚至在美國大
使館外，堆放大堆罹難者遺體，表達抗議。抗議民眾目前西非經濟共同體
，已經同意，讓奈及利亞派一千名士兵前往賴比瑞亞維持和平，但前提是
賴國總統泰勒與反抗軍必須停火，和布希開出的條件相同。儘管美國國務
卿鮑爾星期三強調美國不願看見賴比瑞亞持續失控，三艘美軍艦艇也在地
中海上待命，但白宮官員私下透露，白宮根本還沒決定是否要派兵。至於
七月十六號爆發政變的聖多美普林西比，星期三在總統梅尼士與叛軍達成
協議之後和平落幕，一度遭到罷免的梅尼士平安返抵國門，恢復擔任總統
，國會也同意給予政變領袖特赦，根據協議，聖國將恢復憲政秩序，並成
立新的聯合政府。我國在西非邦交國賴比瑞亞的內戰越演越烈，已經超過
一千人死亡，而難民數量急速增加，有可能爆發大規模傳染病。至於另一
個友邦，聖多美普林西比上週所爆發的政變，已經宣告結束。賴比瑞亞反
抗軍，星期三向首都蒙羅維亞發動了五天來最猛烈的攻勢，一度兵臨城下
，佔領一座通往賴國主要機場與總統泰勒官邸的橋樑，不過政府軍星期四
發動反擊，奪回主控權。由於戰況激烈，四架美軍直昇機星期三已經開始
從蒙羅維亞，將外國媒體、紅十字會等團體撤離戰區。但是當地連日戰火
，已經讓難民人數暴增為兩萬人，衛生條件低落，水源缺乏，專家擔心會
爆發霍亂等傳染疾病。對於和平維持部隊遲遲不出現，當地民眾紛紛怪罪
美國，甚至在美國大使館外，堆放大堆罹難者遺體，表達抗議。抗議民眾
目前西非經濟共同體，已經同意，讓奈及利亞派一千名士兵前往賴比瑞亞
維持和平，但前提是賴國總統泰勒與反抗軍必須停火，和布希開出的條件
相同。儘管美國國務卿鮑爾星期三強調美國不願看見賴比瑞亞持續失控，
三艘美軍艦艇也在地中海上待命，但白宮官員私下透露，白宮根本還沒決
定是否要派兵。至於七月十六號爆發政變的聖多美普林西比，星期三在總
統梅尼士與叛軍達成協議之後和平落幕，一度遭到罷免的梅尼士平安返抵
國門，恢復擔任總統，國會也同意給予政變領袖特赦，根據協議，聖國將
恢復憲政秩序，並成立新的聯合政府。
