一份全球性的網路安全威脅研究報告指出，由亞太地區發動的網路攻擊數
量明顯上升，南韓、台灣、香港和中國大陸同屬於第一級網路攻擊國家，
其中首度上榜的台灣、更名列全球網路發動攻擊國家的第六名。一份由防
毒軟體業者針對全球四十幾個國家的網路攻擊行為、安全漏洞及惡意程式
碼等網路安全威脅所做的分析研究發現，由亞太地區發起的網路攻擊事件
呈現出相當高的比率，台灣更是首度上榜。研究顯示百分之八十發動網路
攻擊的電腦集中位於10個國家，美國是世界之冠，南韓名列亞太地區國
家中的首位，高比率的寬頻連網可能是使得南韓成為最佳發動全球攻擊地
區的因素之一，至於台灣高居全球第六，業者有不同的觀察。調查也發現
近年來網路的安全漏洞數量急速增加，擁有資訊安全防禦的能力對企業和
一般用戶來說，顯得愈來愈重要。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。一份
全球性的網路安全威脅研究報告指出，由亞太地區發動的網路攻擊數量明
顯上升，南韓、台灣、香港和中國大陸同屬於第一級網路攻擊國家，其中
首度上榜的台灣、更名列全球網路發動攻擊國家的第六名。一份由防毒軟
體業者針對全球四十幾個國家的網路攻擊行為、安全漏洞及惡意程式碼等
網路安全威脅所做的分析研究發現，由亞太地區發起的網路攻擊事件呈現
出相當高的比率，台灣更是首度上榜。研究顯示百分之八十發動網路攻擊
的電腦集中位於10個國家，美國是世界之冠，南韓名列亞太地區國家中
的首位，高比率的寬頻連網可能是使得南韓成為最佳發動全球攻擊地區的
因素之一，至於台灣高居全球第六，業者有不同的觀察。調查也發現近年
來網路的安全漏洞數量急速增加，擁有資訊安全防禦的能力對企業和一般
用戶來說，顯得愈來愈重要。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。一份全球
性的網路安全威脅研究報告指出，由亞太地區發動的網路攻擊數量明顯上
升，南韓、台灣、香港和中國大陸同屬於第一級網路攻擊國家，其中首度
上榜的台灣、更名列全球網路發動攻擊國家的第六名。一份由防毒軟體業
者針對全球四十幾個國家的網路攻擊行為、安全漏洞及惡意程式碼等網路
安全威脅所做的分析研究發現，由亞太地區發起的網路攻擊事件呈現出相
當高的比率，台灣更是首度上榜。研究顯示百分之八十發動網路攻擊的電
腦集中位於10個國家，美國是世界之冠，南韓名列亞太地區國家中的首
位，高比率的寬頻連網可能是使得南韓成為最佳發動全球攻擊地區的因素
之一，至於台灣高居全球第六，業者有不同的觀察。調查也發現近年來網
路的安全漏洞數量急速增加，擁有資訊安全防禦的能力對企業和一般用戶
來說，顯得愈來愈重要。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。一份全球性的
網路安全威脅研究報告指出，由亞太地區發動的網路攻擊數量明顯上升，
南韓、台灣、香港和中國大陸同屬於第一級網路攻擊國家，其中首度上榜
的台灣、更名列全球網路發動攻擊國家的第六名。一份由防毒軟體業者針
對全球四十幾個國家的網路攻擊行為、安全漏洞及惡意程式碼等網路安全
威脅所做的分析研究發現，由亞太地區發起的網路攻擊事件呈現出相當高
的比率，台灣更是首度上榜。研究顯示百分之八十發動網路攻擊的電腦集
中位於10個國家，美國是世界之冠，南韓名列亞太地區國家中的首位，
高比率的寬頻連網可能是使得南韓成為最佳發動全球攻擊地區的因素之一
，至於台灣高居全球第六，業者有不同的觀察。調查也發現近年來網路的
安全漏洞數量急速增加，擁有資訊安全防禦的能力對企業和一般用戶來說
，顯得愈來愈重要。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。一份全球性的網路
安全威脅研究報告指出，由亞太地區發動的網路攻擊數量明顯上升，南韓
、台灣、香港和中國大陸同屬於第一級網路攻擊國家，其中首度上榜的台
灣、更名列全球網路發動攻擊國家的第六名。一份由防毒軟體業者針對全
球四十幾個國家的網路攻擊行為、安全漏洞及惡意程式碼等網路安全威脅
所做的分析研究發現，由亞太地區發起的網路攻擊事件呈現出相當高的比
率，台灣更是首度上榜。研究顯示百分之八十發動網路攻擊的電腦集中位
於10個國家，美國是世界之冠，南韓名列亞太地區國家中的首位，高比
率的寬頻連網可能是使得南韓成為最佳發動全球攻擊地區的因素之一，至
於台灣高居全球第六，業者有不同的觀察。調查也發現近年來網路的安全
漏洞數量急速增加，擁有資訊安全防禦的能力對企業和一般用戶來說，顯
得愈來愈重要。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
