美國和伊拉克戰爭一觸即發，在戰爭陰影下，黃金再度成為投資人的搶手
貨。最近兩個多月來，國際金價最大漲幅超過20%，業者統計國內買黃
金的民眾也增加三成。除了買真的黃金，還有人是買一種黃金存摺。台股
股跌跌不休，黃金價格卻持續看俏，美國矛頭對準伊拉克，開戰風聲一出
，國際黃金價格從去年十二月每盎司317美元，在春節期間最高漲到3
88美元，漲幅超過兩成，國內黃金投資人，兩個月內，也增加三成之多
。除了購買金條金磚等傳統的實體黃金外，還可以用黃金存摺，一公克一
公克買起。有了存摺，能像股票一樣打電話買賣，王伯伯投資黃金十多年
，也來辦了一本黃金存摺。目前1公克黃金大約410元到420元，看
不到實體，但存摺數字都記載著清清楚楚，隨時可以賣出。專家提醒這些
買黃金打算發戰爭財的投資人，得密切留意市場消息。即使戰爭因素過後
黃金跌價，但看準黃金起碼還有兩年的多頭市場，明年應該會有400美
元的行情，專家建議打算放長期的投資人，還是可以考慮買進黃金。張玉
菁陳柏諭美國和伊拉克戰爭一觸即發，在戰爭陰影下，黃金再度成為投資
人的搶手貨。最近兩個多月來，國際金價最大漲幅超過20%，業者統計
國內買黃金的民眾也增加三成。除了買真的黃金，還有人是買一種黃金存
摺。台股股跌跌不休，黃金價格卻持續看俏，美國矛頭對準伊拉克，開戰
風聲一出，國際黃金價格從去年十二月每盎司317美元，在春節期間最
高漲到388美元，漲幅超過兩成，國內黃金投資人，兩個月內，也增加
三成之多。除了購買金條金磚等傳統的實體黃金外，還可以用黃金存摺，
一公克一公克買起。有了存摺，能像股票一樣打電話買賣，王伯伯投資黃
金十多年，也來辦了一本黃金存摺。目前1公克黃金大約410元到42
0元，看不到實體，但存摺數字都記載著清清楚楚，隨時可以賣出。專家
提醒這些買黃金打算發戰爭財的投資人，得密切留意市場消息。即使戰爭
因素過後黃金跌價，但看準黃金起碼還有兩年的多頭市場，明年應該會有
400美元的行情，專家建議打算放長期的投資人，還是可以考慮買進黃
金。張玉菁陳柏諭美國和伊拉克戰爭一觸即發，在戰爭陰影下，黃金再度
成為投資人的搶手貨。最近兩個多月來，國際金價最大漲幅超過20%，
業者統計國內買黃金的民眾也增加三成。除了買真的黃金，還有人是買一
種黃金存摺。台股股跌跌不休，黃金價格卻持續看俏，美國矛頭對準伊拉
克，開戰風聲一出，國際黃金價格從去年十二月每盎司317美元，在春
節期間最高漲到388美元，漲幅超過兩成，國內黃金投資人，兩個月內
，也增加三成之多。除了購買金條金磚等傳統的實體黃金外，還可以用黃
金存摺，一公克一公克買起。有了存摺，能像股票一樣打電話買賣，王伯
伯投資黃金十多年，也來辦了一本黃金存摺。目前1公克黃金大約410
元到420元，看不到實體，但存摺數字都記載著清清楚楚，隨時可以賣
出。專家提醒這些買黃金打算發戰爭財的投資人，得密切留意市場消息。
即使戰爭因素過後黃金跌價，但看準黃金起碼還有兩年的多頭市場，明年
應該會有400美元的行情，專家建議打算放長期的投資人，還是可以考
慮買進黃金。張玉菁陳柏諭美國和伊拉克戰爭一觸即發，在戰爭陰影下，
黃金再度成為投資人的搶手貨。最近兩個多月來，國際金價最大漲幅超過
20%，業者統計國內買黃金的民眾也增加三成。除了買真的黃金，還有
人是買一種黃金存摺。台股股跌跌不休，黃金價格卻持續看俏，美國矛頭
對準伊拉克，開戰風聲一出，國際黃金價格從去年十二月每盎司317美
元，在春節期間最高漲到388美元，漲幅超過兩成，國內黃金投資人，
兩個月內，也增加三成之多。除了購買金條金磚等傳統的實體黃金外，還
可以用黃金存摺，一公克一公克買起。有了存摺，能像股票一樣打電話買
賣，王伯伯投資黃金十多年，也來辦了一本黃金存摺。目前1公克黃金大
約410元到420元，看不到實體，但存摺數字都記載著清清楚楚，隨
時可以賣出。專家提醒這些買黃金打算發戰爭財的投資人，得密切留意市
場消息。即使戰爭因素過後黃金跌價，但看準黃金起碼還有兩年的多頭市
場，明年應該會有400美元的行情，專家建議打算放長期的投資人，還
是可以考慮買進黃金。張玉菁陳柏諭美國和伊拉克戰爭一觸即發，在戰爭
陰影下，黃金再度成為投資人的搶手貨。最近兩個多月來，國際金價最大
漲幅超過20%，業者統計國內買黃金的民眾也增加三成。除了買真的黃
金，還有人是買一種黃金存摺。台股股跌跌不休，黃金價格卻持續看俏，
美國矛頭對準伊拉克，開戰風聲一出，國際黃金價格從去年十二月每盎司
317美元，在春節期間最高漲到388美元，漲幅超過兩成，國內黃金
投資人，兩個月內，也增加三成之多。除了購買金條金磚等傳統的實體黃
金外，還可以用黃金存摺，一公克一公克買起。有了存摺，能像股票一樣
打電話買賣，王伯伯投資黃金十多年，也來辦了一本黃金存摺。目前1公
克黃金大約410元到420元，看不到實體，但存摺數字都記載著清清
楚楚，隨時可以賣出。專家提醒這些買黃金打算發戰爭財的投資人，得密
切留意市場消息。即使戰爭因素過後黃金跌價，但看準黃金起碼還有兩年
的多頭市場，明年應該會有400美元的行情，專家建議打算放長期的投
資人，還是可以考慮買進黃金。張玉菁陳柏諭美國和伊拉克戰爭一觸即發
，在戰爭陰影下，黃金再度成為投資人的搶手貨。最近兩個多月來，國際
金價最大漲幅超過20%，業者統計國內買黃金的民眾也增加三成。除了
買真的黃金，還有人是買一種黃金存摺。台股股跌跌不休，黃金價格卻持
續看俏，美國矛頭對準伊拉克，開戰風聲一出，國際黃金價格從去年十二
月每盎司317美元，在春節期間最高漲到388美元，漲幅超過兩成，
國內黃金投資人，兩個月內，也增加三成之多。除了購買金條金磚等傳統
的實體黃金外，還可以用黃金存摺，一公克一公克買起。有了存摺，能像
股票一樣打電話買賣，王伯伯投資黃金十多年，也來辦了一本黃金存摺。
目前1公克黃金大約410元到420元，看不到實體，但存摺數字都記
載著清清楚楚，隨時可以賣出。專家提醒這些買黃金打算發戰爭財的投資
人，得密切留意市場消息。即使戰爭因素過後黃金跌價，但看準黃金起碼
還有兩年的多頭市場，明年應該會有400美元的行情，專家建議打算放
長期的投資人，還是可以考慮買進黃金。張玉菁陳柏諭美國和伊拉克戰爭
一觸即發，在戰爭陰影下，黃金再度成為投資人的搶手貨。最近兩個多月
來，國際金價最大漲幅超過20%，業者統計國內買黃金的民眾也增加三
成。除了買真的黃金，還有人是買一種黃金存摺。台股股跌跌不休，黃金
價格卻持續看俏，美國矛頭對準伊拉克，開戰風聲一出，國際黃金價格從
去年十二月每盎司317美元，在春節期間最高漲到388美元，漲幅超
過兩成，國內黃金投資人，兩個月內，也增加三成之多。除了購買金條金
磚等傳統的實體黃金外，還可以用黃金存摺，一公克一公克買起。有了存
摺，能像股票一樣打電話買賣，王伯伯投資黃金十多年，也來辦了一本黃
金存摺。目前1公克黃金大約410元到420元，看不到實體，但存摺
數字都記載著清清楚楚，隨時可以賣出。專家提醒這些買黃金打算發戰爭
財的投資人，得密切留意市場消息。即使戰爭因素過後黃金跌價，但看準
黃金起碼還有兩年的多頭市場，明年應該會有400美元的行情，專家建
議打算放長期的投資人，還是可以考慮買進黃金。張玉菁陳柏諭美國和伊
拉克戰爭一觸即發，在戰爭陰影下，黃金再度成為投資人的搶手貨。最近
兩個多月來，國際金價最大漲幅超過20%，業者統計國內買黃金的民眾
也增加三成。除了買真的黃金，還有人是買一種黃金存摺。台股股跌跌不
休，黃金價格卻持續看俏，美國矛頭對準伊拉克，開戰風聲一出，國際黃
金價格從去年十二月每盎司317美元，在春節期間最高漲到388美元
，漲幅超過兩成，國內黃金投資人，兩個月內，也增加三成之多。除了購
買金條金磚等傳統的實體黃金外，還可以用黃金存摺，一公克一公克買起
。有了存摺，能像股票一樣打電話買賣，王伯伯投資黃金十多年，也來辦
了一本黃金存摺。目前1公克黃金大約410元到420元，看不到實體
，但存摺數字都記載著清清楚楚，隨時可以賣出。專家提醒這些買黃金打
算發戰爭財的投資人，得密切留意市場消息。即使戰爭因素過後黃金跌價
，但看準黃金起碼還有兩年的多頭市場，明年應該會有400美元的行情
，專家建議打算放長期的投資人，還是可以考慮買進黃金。張玉菁陳柏諭
美國和伊拉克戰爭一觸即發，在戰爭陰影下，黃金再度成為投資人的搶手
貨。最近兩個多月來，國際金價最大漲幅超過20%，業者統計國內買黃
金的民眾也增加三成。除了買真的黃金，還有人是買一種黃金存摺。台股
股跌跌不休，黃金價格卻持續看俏，美國矛頭對準伊拉克，開戰風聲一出
，國際黃金價格從去年十二月每盎司317美元，在春節期間最高漲到3
88美元，漲幅超過兩成，國內黃金投資人，兩個月內，也增加三成之多
。除了購買金條金磚等傳統的實體黃金外，還可以用黃金存摺，一公克一
公克買起。有了存摺，能像股票一樣打電話買賣，王伯伯投資黃金十多年
，也來辦了一本黃金存摺。目前1公克黃金大約410元到420元，看
不到實體，但存摺數字都記載著清清楚楚，隨時可以賣出。專家提醒這些
買黃金打算發戰爭財的投資人，得密切留意市場消息。即使戰爭因素過後
黃金跌價，但看準黃金起碼還有兩年的多頭市場，明年應該會有400美
元的行情，專家建議打算放長期的投資人，還是可以考慮買進黃金。張玉
菁陳柏諭美國和伊拉克戰爭一觸即發，在戰爭陰影下，黃金再度成為投資
人的搶手貨。最近兩個多月來，國際金價最大漲幅超過20%，業者統計
國內買黃金的民眾也增加三成。除了買真的黃金，還有人是買一種黃金存
摺。台股股跌跌不休，黃金價格卻持續看俏，美國矛頭對準伊拉克，開戰
風聲一出，國際黃金價格從去年十二月每盎司317美元，在春節期間最
高漲到388美元，漲幅超過兩成，國內黃金投資人，兩個月內，也增加
三成之多。除了購買金條金磚等傳統的實體黃金外，還可以用黃金存摺，
一公克一公克買起。有了存摺，能像股票一樣打電話買賣，王伯伯投資黃
金十多年，也來辦了一本黃金存摺。目前1公克黃金大約410元到42
0元，看不到實體，但存摺數字都記載著清清楚楚，隨時可以賣出。專家
提醒這些買黃金打算發戰爭財的投資人，得密切留意市場消息。即使戰爭
因素過後黃金跌價，但看準黃金起碼還有兩年的多頭市場，明年應該會有
400美元的行情，專家建議打算放長期的投資人，還是可以考慮買進黃
金。張玉菁陳柏諭
