為改善河川品質，環保署經過一年的嚴格監控，在十三條主要河川查獲近
五十支污水暗管，環保署已經封閉這些污水暗管，河川的水質標準達成率
也逐步提昇。環保署表示，未來每年要投入六億元的經費整治河川，希望
在2007年，全台主要河川都能達到水質標準。透過現場這套去年啟動
的監控系統，遠在台北市的環保署可以同時間看到高屏溪的現場實況遠距
監控是環保署河川整治元年的重點項目，目的是在遏止非法傾倒廢棄物及
排放廢污水，總計去年因此查獲近50支業者非法架設的暗管並依法封閉
，除了加強稽查，環保署也搭配河岸綠美化及飲用水源立法保護等措施，
讓包括朴子溪在內的十三條優先整治河川水質狀況獲得初步改善環保署強
調，河川整治需要長期復育，污染源與整治方法各有不同，規劃設計已在
去年建構完成，接下來，環保署將每年投入六億的經費，期望在2007
年，讓全省五十條河川的整治都呈現豐碩的成果為改善河川品質，環保署
經過一年的嚴格監控，在十三條主要河川查獲近五十支污水暗管，環保署
已經封閉這些污水暗管，河川的水質標準達成率也逐步提昇。環保署表示
，未來每年要投入六億元的經費整治河川，希望在2007年，全台主要
河川都能達到水質標準。透過現場這套去年啟動的監控系統，遠在台北市
的環保署可以同時間看到高屏溪的現場實況遠距監控是環保署河川整治元
年的重點項目，目的是在遏止非法傾倒廢棄物及排放廢污水，總計去年因
此查獲近50支業者非法架設的暗管並依法封閉，除了加強稽查，環保署
也搭配河岸綠美化及飲用水源立法保護等措施，讓包括朴子溪在內的十三
條優先整治河川水質狀況獲得初步改善環保署強調，河川整治需要長期復
育，污染源與整治方法各有不同，規劃設計已在去年建構完成，接下來，
環保署將每年投入六億的經費，期望在2007年，讓全省五十條河川的
整治都呈現豐碩的成果為改善河川品質，環保署經過一年的嚴格監控，在
十三條主要河川查獲近五十支污水暗管，環保署已經封閉這些污水暗管，
河川的水質標準達成率也逐步提昇。環保署表示，未來每年要投入六億元
的經費整治河川，希望在2007年，全台主要河川都能達到水質標準。
透過現場這套去年啟動的監控系統，遠在台北市的環保署可以同時間看到
高屏溪的現場實況遠距監控是環保署河川整治元年的重點項目，目的是在
遏止非法傾倒廢棄物及排放廢污水，總計去年因此查獲近50支業者非法
架設的暗管並依法封閉，除了加強稽查，環保署也搭配河岸綠美化及飲用
水源立法保護等措施，讓包括朴子溪在內的十三條優先整治河川水質狀況
獲得初步改善環保署強調，河川整治需要長期復育，污染源與整治方法各
有不同，規劃設計已在去年建構完成，接下來，環保署將每年投入六億的
經費，期望在2007年，讓全省五十條河川的整治都呈現豐碩的成果
