接下來告訴您生物科技的最新研究．幹細胞研究為糖尿病的治療帶來新希
望，科學家發現可以從病人的自體幹細胞分化出胰島細胞，讓這些細胞進
到體內自行分泌胰島素來控制血糖，讓病人用自己身體的力量來治療糖尿
病，同時也免除終生施打胰島素的痛苦。石先生十七歲時得到了第一型的
糖尿病，二十幾年來，都需藉著每天施打胰島素來控制血糖，第一型糖尿
病是一種自體免疫疾病，病人的胰臟細胞無法製造胰島素，必須每天補充
胰島素。科學家們不斷的研究新方法，希望能找出有效的方法來治療第一
型的糖尿病患，胰島細胞移植，是近年來的治療趨勢，取出捐贈者的胰島
細胞，再注射至病人的肝臟，由於肝臟組織擁有豐富的血流與氧氣，可以
提供胰島細胞很好的養分，存活下來的細胞就可以協助病人血糖的控制。
胰島細胞移植後，病人需要使用大量抗排斥的免疫抑制劑，目前也只有不
到百分之十的病人可以完全不再需要胰島素的補充。胰島細胞移植技術的
進步，讓研究人員冀望幹細胞的分化潛能可以提供未來胰島細胞的需求。
台灣中研院和國防醫學院等單位也積極投入胰島幹細胞的研究。國際上目
前在誘導人體胚幹細胞分化成為胰島細胞，只達到大約10%的分化比例
，還有努力的空間。第一型糖尿病目前可以藉由施打胰島素甚至是胰島細
胞移植讓病情獲得控制，如果幹細胞的研究能夠成功，病人將可以獲得更
好的治療，徹底免除打針、吃藥的痛苦。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導
。接下來告訴您生物科技的最新研究．幹細胞研究為糖尿病的治療帶來新
希望，科學家發現可以從病人的自體幹細胞分化出胰島細胞，讓這些細胞
進到體內自行分泌胰島素來控制血糖，讓病人用自己身體的力量來治療糖
尿病，同時也免除終生施打胰島素的痛苦。石先生十七歲時得到了第一型
的糖尿病，二十幾年來，都需藉著每天施打胰島素來控制血糖，第一型糖
尿病是一種自體免疫疾病，病人的胰臟細胞無法製造胰島素，必須每天補
充胰島素。科學家們不斷的研究新方法，希望能找出有效的方法來治療第
一型的糖尿病患，胰島細胞移植，是近年來的治療趨勢，取出捐贈者的胰
島細胞，再注射至病人的肝臟，由於肝臟組織擁有豐富的血流與氧氣，可
以提供胰島細胞很好的養分，存活下來的細胞就可以協助病人血糖的控制
。胰島細胞移植後，病人需要使用大量抗排斥的免疫抑制劑，目前也只有
不到百分之十的病人可以完全不再需要胰島素的補充。胰島細胞移植技術
的進步，讓研究人員冀望幹細胞的分化潛能可以提供未來胰島細胞的需求
。台灣中研院和國防醫學院等單位也積極投入胰島幹細胞的研究。國際上
目前在誘導人體胚幹細胞分化成為胰島細胞，只達到大約10%的分化比
例，還有努力的空間。第一型糖尿病目前可以藉由施打胰島素甚至是胰島
細胞移植讓病情獲得控制，如果幹細胞的研究能夠成功，病人將可以獲得
更好的治療，徹底免除打針、吃藥的痛苦。公視新聞陳姝君馬台興採訪報
導。接下來告訴您生物科技的最新研究．幹細胞研究為糖尿病的治療帶來
新希望，科學家發現可以從病人的自體幹細胞分化出胰島細胞，讓這些細
胞進到體內自行分泌胰島素來控制血糖，讓病人用自己身體的力量來治療
糖尿病，同時也免除終生施打胰島素的痛苦。石先生十七歲時得到了第一
型的糖尿病，二十幾年來，都需藉著每天施打胰島素來控制血糖，第一型
糖尿病是一種自體免疫疾病，病人的胰臟細胞無法製造胰島素，必須每天
補充胰島素。科學家們不斷的研究新方法，希望能找出有效的方法來治療
第一型的糖尿病患，胰島細胞移植，是近年來的治療趨勢，取出捐贈者的
胰島細胞，再注射至病人的肝臟，由於肝臟組織擁有豐富的血流與氧氣，
可以提供胰島細胞很好的養分，存活下來的細胞就可以協助病人血糖的控
制。胰島細胞移植後，病人需要使用大量抗排斥的免疫抑制劑，目前也只
有不到百分之十的病人可以完全不再需要胰島素的補充。胰島細胞移植技
術的進步，讓研究人員冀望幹細胞的分化潛能可以提供未來胰島細胞的需
求。台灣中研院和國防醫學院等單位也積極投入胰島幹細胞的研究。國際
上目前在誘導人體胚幹細胞分化成為胰島細胞，只達到大約10%的分化
比例，還有努力的空間。第一型糖尿病目前可以藉由施打胰島素甚至是胰
島細胞移植讓病情獲得控制，如果幹細胞的研究能夠成功，病人將可以獲
得更好的治療，徹底免除打針、吃藥的痛苦。公視新聞陳姝君馬台興採訪
報導。接下來告訴您生物科技的最新研究．幹細胞研究為糖尿病的治療帶
來新希望，科學家發現可以從病人的自體幹細胞分化出胰島細胞，讓這些
細胞進到體內自行分泌胰島素來控制血糖，讓病人用自己身體的力量來治
療糖尿病，同時也免除終生施打胰島素的痛苦。石先生十七歲時得到了第
一型的糖尿病，二十幾年來，都需藉著每天施打胰島素來控制血糖，第一
型糖尿病是一種自體免疫疾病，病人的胰臟細胞無法製造胰島素，必須每
天補充胰島素。科學家們不斷的研究新方法，希望能找出有效的方法來治
療第一型的糖尿病患，胰島細胞移植，是近年來的治療趨勢，取出捐贈者
的胰島細胞，再注射至病人的肝臟，由於肝臟組織擁有豐富的血流與氧氣
，可以提供胰島細胞很好的養分，存活下來的細胞就可以協助病人血糖的
控制。胰島細胞移植後，病人需要使用大量抗排斥的免疫抑制劑，目前也
只有不到百分之十的病人可以完全不再需要胰島素的補充。胰島細胞移植
技術的進步，讓研究人員冀望幹細胞的分化潛能可以提供未來胰島細胞的
需求。台灣中研院和國防醫學院等單位也積極投入胰島幹細胞的研究。國
際上目前在誘導人體胚幹細胞分化成為胰島細胞，只達到大約10%的分
化比例，還有努力的空間。第一型糖尿病目前可以藉由施打胰島素甚至是
胰島細胞移植讓病情獲得控制，如果幹細胞的研究能夠成功，病人將可以
獲得更好的治療，徹底免除打針、吃藥的痛苦。公視新聞陳姝君馬台興採
訪報導。接下來告訴您生物科技的最新研究．幹細胞研究為糖尿病的治療
帶來新希望，科學家發現可以從病人的自體幹細胞分化出胰島細胞，讓這
些細胞進到體內自行分泌胰島素來控制血糖，讓病人用自己身體的力量來
治療糖尿病，同時也免除終生施打胰島素的痛苦。石先生十七歲時得到了
第一型的糖尿病，二十幾年來，都需藉著每天施打胰島素來控制血糖，第
一型糖尿病是一種自體免疫疾病，病人的胰臟細胞無法製造胰島素，必須
每天補充胰島素。科學家們不斷的研究新方法，希望能找出有效的方法來
治療第一型的糖尿病患，胰島細胞移植，是近年來的治療趨勢，取出捐贈
者的胰島細胞，再注射至病人的肝臟，由於肝臟組織擁有豐富的血流與氧
氣，可以提供胰島細胞很好的養分，存活下來的細胞就可以協助病人血糖
的控制。胰島細胞移植後，病人需要使用大量抗排斥的免疫抑制劑，目前
也只有不到百分之十的病人可以完全不再需要胰島素的補充。胰島細胞移
植技術的進步，讓研究人員冀望幹細胞的分化潛能可以提供未來胰島細胞
的需求。台灣中研院和國防醫學院等單位也積極投入胰島幹細胞的研究。
國際上目前在誘導人體胚幹細胞分化成為胰島細胞，只達到大約10%的
分化比例，還有努力的空間。第一型糖尿病目前可以藉由施打胰島素甚至
是胰島細胞移植讓病情獲得控制，如果幹細胞的研究能夠成功，病人將可
以獲得更好的治療，徹底免除打針、吃藥的痛苦。公視新聞陳姝君馬台興
採訪報導。接下來告訴您生物科技的最新研究．幹細胞研究為糖尿病的治
療帶來新希望，科學家發現可以從病人的自體幹細胞分化出胰島細胞，讓
這些細胞進到體內自行分泌胰島素來控制血糖，讓病人用自己身體的力量
來治療糖尿病，同時也免除終生施打胰島素的痛苦。石先生十七歲時得到
了第一型的糖尿病，二十幾年來，都需藉著每天施打胰島素來控制血糖，
第一型糖尿病是一種自體免疫疾病，病人的胰臟細胞無法製造胰島素，必
須每天補充胰島素。科學家們不斷的研究新方法，希望能找出有效的方法
來治療第一型的糖尿病患，胰島細胞移植，是近年來的治療趨勢，取出捐
贈者的胰島細胞，再注射至病人的肝臟，由於肝臟組織擁有豐富的血流與
氧氣，可以提供胰島細胞很好的養分，存活下來的細胞就可以協助病人血
糖的控制。胰島細胞移植後，病人需要使用大量抗排斥的免疫抑制劑，目
前也只有不到百分之十的病人可以完全不再需要胰島素的補充。胰島細胞
移植技術的進步，讓研究人員冀望幹細胞的分化潛能可以提供未來胰島細
胞的需求。台灣中研院和國防醫學院等單位也積極投入胰島幹細胞的研究
。國際上目前在誘導人體胚幹細胞分化成為胰島細胞，只達到大約10%
的分化比例，還有努力的空間。第一型糖尿病目前可以藉由施打胰島素甚
至是胰島細胞移植讓病情獲得控制，如果幹細胞的研究能夠成功，病人將
可以獲得更好的治療，徹底免除打針、吃藥的痛苦。公視新聞陳姝君馬台
興採訪報導。接下來告訴您生物科技的最新研究．幹細胞研究為糖尿病的
治療帶來新希望，科學家發現可以從病人的自體幹細胞分化出胰島細胞，
讓這些細胞進到體內自行分泌胰島素來控制血糖，讓病人用自己身體的力
量來治療糖尿病，同時也免除終生施打胰島素的痛苦。石先生十七歲時得
到了第一型的糖尿病，二十幾年來，都需藉著每天施打胰島素來控制血糖
，第一型糖尿病是一種自體免疫疾病，病人的胰臟細胞無法製造胰島素，
必須每天補充胰島素。科學家們不斷的研究新方法，希望能找出有效的方
法來治療第一型的糖尿病患，胰島細胞移植，是近年來的治療趨勢，取出
捐贈者的胰島細胞，再注射至病人的肝臟，由於肝臟組織擁有豐富的血流
與氧氣，可以提供胰島細胞很好的養分，存活下來的細胞就可以協助病人
血糖的控制。胰島細胞移植後，病人需要使用大量抗排斥的免疫抑制劑，
目前也只有不到百分之十的病人可以完全不再需要胰島素的補充。胰島細
胞移植技術的進步，讓研究人員冀望幹細胞的分化潛能可以提供未來胰島
細胞的需求。台灣中研院和國防醫學院等單位也積極投入胰島幹細胞的研
究。國際上目前在誘導人體胚幹細胞分化成為胰島細胞，只達到大約10
%的分化比例，還有努力的空間。第一型糖尿病目前可以藉由施打胰島素
甚至是胰島細胞移植讓病情獲得控制，如果幹細胞的研究能夠成功，病人
將可以獲得更好的治療，徹底免除打針、吃藥的痛苦。公視新聞陳姝君馬
台興採訪報導。接下來告訴您生物科技的最新研究．幹細胞研究為糖尿病
的治療帶來新希望，科學家發現可以從病人的自體幹細胞分化出胰島細胞
，讓這些細胞進到體內自行分泌胰島素來控制血糖，讓病人用自己身體的
力量來治療糖尿病，同時也免除終生施打胰島素的痛苦。石先生十七歲時
得到了第一型的糖尿病，二十幾年來，都需藉著每天施打胰島素來控制血
糖，第一型糖尿病是一種自體免疫疾病，病人的胰臟細胞無法製造胰島素
，必須每天補充胰島素。科學家們不斷的研究新方法，希望能找出有效的
方法來治療第一型的糖尿病患，胰島細胞移植，是近年來的治療趨勢，取
出捐贈者的胰島細胞，再注射至病人的肝臟，由於肝臟組織擁有豐富的血
流與氧氣，可以提供胰島細胞很好的養分，存活下來的細胞就可以協助病
人血糖的控制。胰島細胞移植後，病人需要使用大量抗排斥的免疫抑制劑
，目前也只有不到百分之十的病人可以完全不再需要胰島素的補充。胰島
細胞移植技術的進步，讓研究人員冀望幹細胞的分化潛能可以提供未來胰
島細胞的需求。台灣中研院和國防醫學院等單位也積極投入胰島幹細胞的
研究。國際上目前在誘導人體胚幹細胞分化成為胰島細胞，只達到大約1
0%的分化比例，還有努力的空間。第一型糖尿病目前可以藉由施打胰島
素甚至是胰島細胞移植讓病情獲得控制，如果幹細胞的研究能夠成功，病
人將可以獲得更好的治療，徹底免除打針、吃藥的痛苦。公視新聞陳姝君
馬台興採訪報導。接下來告訴您生物科技的最新研究．幹細胞研究為糖尿
病的治療帶來新希望，科學家發現可以從病人的自體幹細胞分化出胰島細
胞，讓這些細胞進到體內自行分泌胰島素來控制血糖，讓病人用自己身體
的力量來治療糖尿病，同時也免除終生施打胰島素的痛苦。石先生十七歲
時得到了第一型的糖尿病，二十幾年來，都需藉著每天施打胰島素來控制
血糖，第一型糖尿病是一種自體免疫疾病，病人的胰臟細胞無法製造胰島
素，必須每天補充胰島素。科學家們不斷的研究新方法，希望能找出有效
的方法來治療第一型的糖尿病患，胰島細胞移植，是近年來的治療趨勢，
取出捐贈者的胰島細胞，再注射至病人的肝臟，由於肝臟組織擁有豐富的
血流與氧氣，可以提供胰島細胞很好的養分，存活下來的細胞就可以協助
病人血糖的控制。胰島細胞移植後，病人需要使用大量抗排斥的免疫抑制
劑，目前也只有不到百分之十的病人可以完全不再需要胰島素的補充。胰
島細胞移植技術的進步，讓研究人員冀望幹細胞的分化潛能可以提供未來
胰島細胞的需求。台灣中研院和國防醫學院等單位也積極投入胰島幹細胞
的研究。國際上目前在誘導人體胚幹細胞分化成為胰島細胞，只達到大約
10%的分化比例，還有努力的空間。第一型糖尿病目前可以藉由施打胰
島素甚至是胰島細胞移植讓病情獲得控制，如果幹細胞的研究能夠成功，
病人將可以獲得更好的治療，徹底免除打針、吃藥的痛苦。公視新聞陳姝
君馬台興採訪報導。
