屏東大鵬灣有近兩千名以養殖業為生的居民，因為政府要開發風景區清理
土地而失業。縣政府今天辦理就業登記，希望幫助這些居民找到暫時性的
工作。不過在另一方面，大鵬灣風景區的工程招標一再流標，面對未來，
這裡的居民不敢有太多期望。住在屏東東港大鵬灣附近的許先生是國民中
學第一屆畢業生，二十多年來隨同父母在這裡養蚵抓魚為生。後來政府要
把這一大片內海開發成風景區，他們拿了地上物的補償，並且期待觀光區
早日完成帶動當地的發展，不料總投資額兩百億台幣左右的大鵬灣標案去
年有十五家廠商領表卻沒有人真的送審投案，現在許先生不曉得未來在哪
裡。像許先生這樣的民眾在大鵬灣附近共有近兩千人。為了暫時解決他們
的困擾，屏東縣政府今天特別到他們的家門口來接受辦理就業登記，預計
有一百五十個工作機會。工作人員並協助漁民填表格，漁民表示這樣的表
格不只填一次了，但是好像等很久沒有下文，官員則請大家耐心等一下。
許多人都在等機會，大鵬灣目前只有海邊一處小型遊樂區開放，非假日時
門可羅雀，但官員表示那是因為整體開發還沒有完工，到了民國一百零五
年，應該不會這樣。許先生曾經想學開遊艇，或許民國一百零五年風景區
完工時看看機會怎麼樣。但官員說依法不能保證他一定能等到這個缺。只
祝福他今天能抽到一個掃地的工作，在一百零五年風景區預計完工以前不
至於脫離職場。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。屏東大鵬灣有近兩千名
以養殖業為生的居民，因為政府要開發風景區清理土地而失業。縣政府今
天辦理就業登記，希望幫助這些居民找到暫時性的工作。不過在另一方面
，大鵬灣風景區的工程招標一再流標，面對未來，這裡的居民不敢有太多
期望。住在屏東東港大鵬灣附近的許先生是國民中學第一屆畢業生，二十
多年來隨同父母在這裡養蚵抓魚為生。後來政府要把這一大片內海開發成
風景區，他們拿了地上物的補償，並且期待觀光區早日完成帶動當地的發
展，不料總投資額兩百億台幣左右的大鵬灣標案去年有十五家廠商領表卻
沒有人真的送審投案，現在許先生不曉得未來在哪裡。像許先生這樣的民
眾在大鵬灣附近共有近兩千人。為了暫時解決他們的困擾，屏東縣政府今
天特別到他們的家門口來接受辦理就業登記，預計有一百五十個工作機會
。工作人員並協助漁民填表格，漁民表示這樣的表格不只填一次了，但是
好像等很久沒有下文，官員則請大家耐心等一下。許多人都在等機會，大
鵬灣目前只有海邊一處小型遊樂區開放，非假日時門可羅雀，但官員表示
那是因為整體開發還沒有完工，到了民國一百零五年，應該不會這樣。許
先生曾經想學開遊艇，或許民國一百零五年風景區完工時看看機會怎麼樣
。但官員說依法不能保證他一定能等到這個缺。只祝福他今天能抽到一個
掃地的工作，在一百零五年風景區預計完工以前不至於脫離職場。公視新
聞周傳久王天倫採訪報導。屏東大鵬灣有近兩千名以養殖業為生的居民，
因為政府要開發風景區清理土地而失業。縣政府今天辦理就業登記，希望
幫助這些居民找到暫時性的工作。不過在另一方面，大鵬灣風景區的工程
招標一再流標，面對未來，這裡的居民不敢有太多期望。住在屏東東港大
鵬灣附近的許先生是國民中學第一屆畢業生，二十多年來隨同父母在這裡
養蚵抓魚為生。後來政府要把這一大片內海開發成風景區，他們拿了地上
物的補償，並且期待觀光區早日完成帶動當地的發展，不料總投資額兩百
億台幣左右的大鵬灣標案去年有十五家廠商領表卻沒有人真的送審投案，
現在許先生不曉得未來在哪裡。像許先生這樣的民眾在大鵬灣附近共有近
兩千人。為了暫時解決他們的困擾，屏東縣政府今天特別到他們的家門口
來接受辦理就業登記，預計有一百五十個工作機會。工作人員並協助漁民
填表格，漁民表示這樣的表格不只填一次了，但是好像等很久沒有下文，
官員則請大家耐心等一下。許多人都在等機會，大鵬灣目前只有海邊一處
小型遊樂區開放，非假日時門可羅雀，但官員表示那是因為整體開發還沒
有完工，到了民國一百零五年，應該不會這樣。許先生曾經想學開遊艇，
或許民國一百零五年風景區完工時看看機會怎麼樣。但官員說依法不能保
證他一定能等到這個缺。只祝福他今天能抽到一個掃地的工作，在一百零
五年風景區預計完工以前不至於脫離職場。公視新聞周傳久王天倫採訪報
導。屏東大鵬灣有近兩千名以養殖業為生的居民，因為政府要開發風景區
清理土地而失業。縣政府今天辦理就業登記，希望幫助這些居民找到暫時
性的工作。不過在另一方面，大鵬灣風景區的工程招標一再流標，面對未
來，這裡的居民不敢有太多期望。住在屏東東港大鵬灣附近的許先生是國
民中學第一屆畢業生，二十多年來隨同父母在這裡養蚵抓魚為生。後來政
府要把這一大片內海開發成風景區，他們拿了地上物的補償，並且期待觀
光區早日完成帶動當地的發展，不料總投資額兩百億台幣左右的大鵬灣標
案去年有十五家廠商領表卻沒有人真的送審投案，現在許先生不曉得未來
在哪裡。像許先生這樣的民眾在大鵬灣附近共有近兩千人。為了暫時解決
他們的困擾，屏東縣政府今天特別到他們的家門口來接受辦理就業登記，
預計有一百五十個工作機會。工作人員並協助漁民填表格，漁民表示這樣
的表格不只填一次了，但是好像等很久沒有下文，官員則請大家耐心等一
下。許多人都在等機會，大鵬灣目前只有海邊一處小型遊樂區開放，非假
日時門可羅雀，但官員表示那是因為整體開發還沒有完工，到了民國一百
零五年，應該不會這樣。許先生曾經想學開遊艇，或許民國一百零五年風
景區完工時看看機會怎麼樣。但官員說依法不能保證他一定能等到這個缺
。只祝福他今天能抽到一個掃地的工作，在一百零五年風景區預計完工以
前不至於脫離職場。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。屏東大鵬灣有近兩
千名以養殖業為生的居民，因為政府要開發風景區清理土地而失業。縣政
府今天辦理就業登記，希望幫助這些居民找到暫時性的工作。不過在另一
方面，大鵬灣風景區的工程招標一再流標，面對未來，這裡的居民不敢有
太多期望。住在屏東東港大鵬灣附近的許先生是國民中學第一屆畢業生，
二十多年來隨同父母在這裡養蚵抓魚為生。後來政府要把這一大片內海開
發成風景區，他們拿了地上物的補償，並且期待觀光區早日完成帶動當地
的發展，不料總投資額兩百億台幣左右的大鵬灣標案去年有十五家廠商領
表卻沒有人真的送審投案，現在許先生不曉得未來在哪裡。像許先生這樣
的民眾在大鵬灣附近共有近兩千人。為了暫時解決他們的困擾，屏東縣政
府今天特別到他們的家門口來接受辦理就業登記，預計有一百五十個工作
機會。工作人員並協助漁民填表格，漁民表示這樣的表格不只填一次了，
但是好像等很久沒有下文，官員則請大家耐心等一下。許多人都在等機會
，大鵬灣目前只有海邊一處小型遊樂區開放，非假日時門可羅雀，但官員
表示那是因為整體開發還沒有完工，到了民國一百零五年，應該不會這樣
。許先生曾經想學開遊艇，或許民國一百零五年風景區完工時看看機會怎
麼樣。但官員說依法不能保證他一定能等到這個缺。只祝福他今天能抽到
一個掃地的工作，在一百零五年風景區預計完工以前不至於脫離職場。公
視新聞周傳久王天倫採訪報導。屏東大鵬灣有近兩千名以養殖業為生的居
民，因為政府要開發風景區清理土地而失業。縣政府今天辦理就業登記，
希望幫助這些居民找到暫時性的工作。不過在另一方面，大鵬灣風景區的
工程招標一再流標，面對未來，這裡的居民不敢有太多期望。住在屏東東
港大鵬灣附近的許先生是國民中學第一屆畢業生，二十多年來隨同父母在
這裡養蚵抓魚為生。後來政府要把這一大片內海開發成風景區，他們拿了
地上物的補償，並且期待觀光區早日完成帶動當地的發展，不料總投資額
兩百億台幣左右的大鵬灣標案去年有十五家廠商領表卻沒有人真的送審投
案，現在許先生不曉得未來在哪裡。像許先生這樣的民眾在大鵬灣附近共
有近兩千人。為了暫時解決他們的困擾，屏東縣政府今天特別到他們的家
門口來接受辦理就業登記，預計有一百五十個工作機會。工作人員並協助
漁民填表格，漁民表示這樣的表格不只填一次了，但是好像等很久沒有下
文，官員則請大家耐心等一下。許多人都在等機會，大鵬灣目前只有海邊
一處小型遊樂區開放，非假日時門可羅雀，但官員表示那是因為整體開發
還沒有完工，到了民國一百零五年，應該不會這樣。許先生曾經想學開遊
艇，或許民國一百零五年風景區完工時看看機會怎麼樣。但官員說依法不
能保證他一定能等到這個缺。只祝福他今天能抽到一個掃地的工作，在一
百零五年風景區預計完工以前不至於脫離職場。公視新聞周傳久王天倫採
訪報導。屏東大鵬灣有近兩千名以養殖業為生的居民，因為政府要開發風
景區清理土地而失業。縣政府今天辦理就業登記，希望幫助這些居民找到
暫時性的工作。不過在另一方面，大鵬灣風景區的工程招標一再流標，面
對未來，這裡的居民不敢有太多期望。住在屏東東港大鵬灣附近的許先生
是國民中學第一屆畢業生，二十多年來隨同父母在這裡養蚵抓魚為生。後
來政府要把這一大片內海開發成風景區，他們拿了地上物的補償，並且期
待觀光區早日完成帶動當地的發展，不料總投資額兩百億台幣左右的大鵬
灣標案去年有十五家廠商領表卻沒有人真的送審投案，現在許先生不曉得
未來在哪裡。像許先生這樣的民眾在大鵬灣附近共有近兩千人。為了暫時
解決他們的困擾，屏東縣政府今天特別到他們的家門口來接受辦理就業登
記，預計有一百五十個工作機會。工作人員並協助漁民填表格，漁民表示
這樣的表格不只填一次了，但是好像等很久沒有下文，官員則請大家耐心
等一下。許多人都在等機會，大鵬灣目前只有海邊一處小型遊樂區開放，
非假日時門可羅雀，但官員表示那是因為整體開發還沒有完工，到了民國
一百零五年，應該不會這樣。許先生曾經想學開遊艇，或許民國一百零五
年風景區完工時看看機會怎麼樣。但官員說依法不能保證他一定能等到這
個缺。只祝福他今天能抽到一個掃地的工作，在一百零五年風景區預計完
工以前不至於脫離職場。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。屏東大鵬灣有
近兩千名以養殖業為生的居民，因為政府要開發風景區清理土地而失業。
縣政府今天辦理就業登記，希望幫助這些居民找到暫時性的工作。不過在
另一方面，大鵬灣風景區的工程招標一再流標，面對未來，這裡的居民不
敢有太多期望。住在屏東東港大鵬灣附近的許先生是國民中學第一屆畢業
生，二十多年來隨同父母在這裡養蚵抓魚為生。後來政府要把這一大片內
海開發成風景區，他們拿了地上物的補償，並且期待觀光區早日完成帶動
當地的發展，不料總投資額兩百億台幣左右的大鵬灣標案去年有十五家廠
商領表卻沒有人真的送審投案，現在許先生不曉得未來在哪裡。像許先生
這樣的民眾在大鵬灣附近共有近兩千人。為了暫時解決他們的困擾，屏東
縣政府今天特別到他們的家門口來接受辦理就業登記，預計有一百五十個
工作機會。工作人員並協助漁民填表格，漁民表示這樣的表格不只填一次
了，但是好像等很久沒有下文，官員則請大家耐心等一下。許多人都在等
機會，大鵬灣目前只有海邊一處小型遊樂區開放，非假日時門可羅雀，但
官員表示那是因為整體開發還沒有完工，到了民國一百零五年，應該不會
這樣。許先生曾經想學開遊艇，或許民國一百零五年風景區完工時看看機
會怎麼樣。但官員說依法不能保證他一定能等到這個缺。只祝福他今天能
抽到一個掃地的工作，在一百零五年風景區預計完工以前不至於脫離職場
。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。屏東大鵬灣有近兩千名以養殖業為生
的居民，因為政府要開發風景區清理土地而失業。縣政府今天辦理就業登
記，希望幫助這些居民找到暫時性的工作。不過在另一方面，大鵬灣風景
區的工程招標一再流標，面對未來，這裡的居民不敢有太多期望。住在屏
東東港大鵬灣附近的許先生是國民中學第一屆畢業生，二十多年來隨同父
母在這裡養蚵抓魚為生。後來政府要把這一大片內海開發成風景區，他們
拿了地上物的補償，並且期待觀光區早日完成帶動當地的發展，不料總投
資額兩百億台幣左右的大鵬灣標案去年有十五家廠商領表卻沒有人真的送
審投案，現在許先生不曉得未來在哪裡。像許先生這樣的民眾在大鵬灣附
近共有近兩千人。為了暫時解決他們的困擾，屏東縣政府今天特別到他們
的家門口來接受辦理就業登記，預計有一百五十個工作機會。工作人員並
協助漁民填表格，漁民表示這樣的表格不只填一次了，但是好像等很久沒
有下文，官員則請大家耐心等一下。許多人都在等機會，大鵬灣目前只有
海邊一處小型遊樂區開放，非假日時門可羅雀，但官員表示那是因為整體
開發還沒有完工，到了民國一百零五年，應該不會這樣。許先生曾經想學
開遊艇，或許民國一百零五年風景區完工時看看機會怎麼樣。但官員說依
法不能保證他一定能等到這個缺。只祝福他今天能抽到一個掃地的工作，
在一百零五年風景區預計完工以前不至於脫離職場。公視新聞周傳久王天
倫採訪報導。屏東大鵬灣有近兩千名以養殖業為生的居民，因為政府要開
發風景區清理土地而失業。縣政府今天辦理就業登記，希望幫助這些居民
找到暫時性的工作。不過在另一方面，大鵬灣風景區的工程招標一再流標
，面對未來，這裡的居民不敢有太多期望。住在屏東東港大鵬灣附近的許
先生是國民中學第一屆畢業生，二十多年來隨同父母在這裡養蚵抓魚為生
。後來政府要把這一大片內海開發成風景區，他們拿了地上物的補償，並
且期待觀光區早日完成帶動當地的發展，不料總投資額兩百億台幣左右的
大鵬灣標案去年有十五家廠商領表卻沒有人真的送審投案，現在許先生不
曉得未來在哪裡。像許先生這樣的民眾在大鵬灣附近共有近兩千人。為了
暫時解決他們的困擾，屏東縣政府今天特別到他們的家門口來接受辦理就
業登記，預計有一百五十個工作機會。工作人員並協助漁民填表格，漁民
表示這樣的表格不只填一次了，但是好像等很久沒有下文，官員則請大家
耐心等一下。許多人都在等機會，大鵬灣目前只有海邊一處小型遊樂區開
放，非假日時門可羅雀，但官員表示那是因為整體開發還沒有完工，到了
民國一百零五年，應該不會這樣。許先生曾經想學開遊艇，或許民國一百
零五年風景區完工時看看機會怎麼樣。但官員說依法不能保證他一定能等
到這個缺。只祝福他今天能抽到一個掃地的工作，在一百零五年風景區預
計完工以前不至於脫離職場。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。屏東大鵬
灣有近兩千名以養殖業為生的居民，因為政府要開發風景區清理土地而失
業。縣政府今天辦理就業登記，希望幫助這些居民找到暫時性的工作。不
過在另一方面，大鵬灣風景區的工程招標一再流標，面對未來，這裡的居
民不敢有太多期望。住在屏東東港大鵬灣附近的許先生是國民中學第一屆
畢業生，二十多年來隨同父母在這裡養蚵抓魚為生。後來政府要把這一大
片內海開發成風景區，他們拿了地上物的補償，並且期待觀光區早日完成
帶動當地的發展，不料總投資額兩百億台幣左右的大鵬灣標案去年有十五
家廠商領表卻沒有人真的送審投案，現在許先生不曉得未來在哪裡。像許
先生這樣的民眾在大鵬灣附近共有近兩千人。為了暫時解決他們的困擾，
屏東縣政府今天特別到他們的家門口來接受辦理就業登記，預計有一百五
十個工作機會。工作人員並協助漁民填表格，漁民表示這樣的表格不只填
一次了，但是好像等很久沒有下文，官員則請大家耐心等一下。許多人都
在等機會，大鵬灣目前只有海邊一處小型遊樂區開放，非假日時門可羅雀
，但官員表示那是因為整體開發還沒有完工，到了民國一百零五年，應該
不會這樣。許先生曾經想學開遊艇，或許民國一百零五年風景區完工時看
看機會怎麼樣。但官員說依法不能保證他一定能等到這個缺。只祝福他今
天能抽到一個掃地的工作，在一百零五年風景區預計完工以前不至於脫離
職場。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。屏東大鵬灣有近兩千名以養殖業
為生的居民，因為政府要開發風景區清理土地而失業。縣政府今天辦理就
業登記，希望幫助這些居民找到暫時性的工作。不過在另一方面，大鵬灣
風景區的工程招標一再流標，面對未來，這裡的居民不敢有太多期望。住
在屏東東港大鵬灣附近的許先生是國民中學第一屆畢業生，二十多年來隨
同父母在這裡養蚵抓魚為生。後來政府要把這一大片內海開發成風景區，
他們拿了地上物的補償，並且期待觀光區早日完成帶動當地的發展，不料
總投資額兩百億台幣左右的大鵬灣標案去年有十五家廠商領表卻沒有人真
的送審投案，現在許先生不曉得未來在哪裡。像許先生這樣的民眾在大鵬
灣附近共有近兩千人。為了暫時解決他們的困擾，屏東縣政府今天特別到
他們的家門口來接受辦理就業登記，預計有一百五十個工作機會。工作人
員並協助漁民填表格，漁民表示這樣的表格不只填一次了，但是好像等很
久沒有下文，官員則請大家耐心等一下。許多人都在等機會，大鵬灣目前
只有海邊一處小型遊樂區開放，非假日時門可羅雀，但官員表示那是因為
整體開發還沒有完工，到了民國一百零五年，應該不會這樣。許先生曾經
想學開遊艇，或許民國一百零五年風景區完工時看看機會怎麼樣。但官員
說依法不能保證他一定能等到這個缺。只祝福他今天能抽到一個掃地的工
作，在一百零五年風景區預計完工以前不至於脫離職場。公視新聞周傳久
王天倫採訪報導。屏東大鵬灣有近兩千名以養殖業為生的居民，因為政府
要開發風景區清理土地而失業。縣政府今天辦理就業登記，希望幫助這些
居民找到暫時性的工作。不過在另一方面，大鵬灣風景區的工程招標一再
流標，面對未來，這裡的居民不敢有太多期望。住在屏東東港大鵬灣附近
的許先生是國民中學第一屆畢業生，二十多年來隨同父母在這裡養蚵抓魚
為生。後來政府要把這一大片內海開發成風景區，他們拿了地上物的補償
，並且期待觀光區早日完成帶動當地的發展，不料總投資額兩百億台幣左
右的大鵬灣標案去年有十五家廠商領表卻沒有人真的送審投案，現在許先
生不曉得未來在哪裡。像許先生這樣的民眾在大鵬灣附近共有近兩千人。
為了暫時解決他們的困擾，屏東縣政府今天特別到他們的家門口來接受辦
理就業登記，預計有一百五十個工作機會。工作人員並協助漁民填表格，
漁民表示這樣的表格不只填一次了，但是好像等很久沒有下文，官員則請
大家耐心等一下。許多人都在等機會，大鵬灣目前只有海邊一處小型遊樂
區開放，非假日時門可羅雀，但官員表示那是因為整體開發還沒有完工，
到了民國一百零五年，應該不會這樣。許先生曾經想學開遊艇，或許民國
一百零五年風景區完工時看看機會怎麼樣。但官員說依法不能保證他一定
能等到這個缺。只祝福他今天能抽到一個掃地的工作，在一百零五年風景
區預計完工以前不至於脫離職場。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
