為不孕夫妻實現生育夢想的代理孕母制度，目前還在立法階段，不過醫界
最近已經為代理孕母，定出一百五十萬元的建議價格。這個價錢到底合不
合理，引起了許多爭議。在衛生署『有限度開放』代理孕母的草案中，明
訂申請代理孕母的對象，必須是從來沒有生育過子女，而且沒有子宮的不
孕夫妻。不過，長期推動代理孕母合法化的藥劑師陳昭姿卻認為，開放幅
度過小。由於代理孕母必須承擔懷孕生產時的風險，草案中也明訂，申請
人必須提供代理孕母醫療補償。按照台灣生殖醫學會的建議，代理孕母的
補償金是新台幣150萬元。外界認為，有排貧之嫌。換句話說，代理孕
母是否能在今年立法成功，還得看社會各界，是否認同衛生署最後提出的
公定價格而定。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導為不孕夫妻實現生育夢想
的代理孕母制度，目前還在立法階段，不過醫界最近已經為代理孕母，定
出一百五十萬元的建議價格。這個價錢到底合不合理，引起了許多爭議。
在衛生署『有限度開放』代理孕母的草案中，明訂申請代理孕母的對象，
必須是從來沒有生育過子女，而且沒有子宮的不孕夫妻。不過，長期推動
代理孕母合法化的藥劑師陳昭姿卻認為，開放幅度過小。由於代理孕母必
須承擔懷孕生產時的風險，草案中也明訂，申請人必須提供代理孕母醫療
補償。按照台灣生殖醫學會的建議，代理孕母的補償金是新台幣150萬
元。外界認為，有排貧之嫌。換句話說，代理孕母是否能在今年立法成功
，還得看社會各界，是否認同衛生署最後提出的公定價格而定。公視新聞
洪蕙竹郭俊麟採訪報導為不孕夫妻實現生育夢想的代理孕母制度，目前還
在立法階段，不過醫界最近已經為代理孕母，定出一百五十萬元的建議價
格。這個價錢到底合不合理，引起了許多爭議。在衛生署『有限度開放』
代理孕母的草案中，明訂申請代理孕母的對象，必須是從來沒有生育過子
女，而且沒有子宮的不孕夫妻。不過，長期推動代理孕母合法化的藥劑師
陳昭姿卻認為，開放幅度過小。由於代理孕母必須承擔懷孕生產時的風險
，草案中也明訂，申請人必須提供代理孕母醫療補償。按照台灣生殖醫學
會的建議，代理孕母的補償金是新台幣150萬元。外界認為，有排貧之
嫌。換句話說，代理孕母是否能在今年立法成功，還得看社會各界，是否
認同衛生署最後提出的公定價格而定。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導為
不孕夫妻實現生育夢想的代理孕母制度，目前還在立法階段，不過醫界最
近已經為代理孕母，定出一百五十萬元的建議價格。這個價錢到底合不合
理，引起了許多爭議。在衛生署『有限度開放』代理孕母的草案中，明訂
申請代理孕母的對象，必須是從來沒有生育過子女，而且沒有子宮的不孕
夫妻。不過，長期推動代理孕母合法化的藥劑師陳昭姿卻認為，開放幅度
過小。由於代理孕母必須承擔懷孕生產時的風險，草案中也明訂，申請人
必須提供代理孕母醫療補償。按照台灣生殖醫學會的建議，代理孕母的補
償金是新台幣150萬元。外界認為，有排貧之嫌。換句話說，代理孕母
是否能在今年立法成功，還得看社會各界，是否認同衛生署最後提出的公
定價格而定。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導為不孕夫妻實現生育夢想的
代理孕母制度，目前還在立法階段，不過醫界最近已經為代理孕母，定出
一百五十萬元的建議價格。這個價錢到底合不合理，引起了許多爭議。在
衛生署『有限度開放』代理孕母的草案中，明訂申請代理孕母的對象，必
須是從來沒有生育過子女，而且沒有子宮的不孕夫妻。不過，長期推動代
理孕母合法化的藥劑師陳昭姿卻認為，開放幅度過小。由於代理孕母必須
承擔懷孕生產時的風險，草案中也明訂，申請人必須提供代理孕母醫療補
償。按照台灣生殖醫學會的建議，代理孕母的補償金是新台幣150萬元
。外界認為，有排貧之嫌。換句話說，代理孕母是否能在今年立法成功，
還得看社會各界，是否認同衛生署最後提出的公定價格而定。公視新聞洪
蕙竹郭俊麟採訪報導為不孕夫妻實現生育夢想的代理孕母制度，目前還在
立法階段，不過醫界最近已經為代理孕母，定出一百五十萬元的建議價格
。這個價錢到底合不合理，引起了許多爭議。在衛生署『有限度開放』代
理孕母的草案中，明訂申請代理孕母的對象，必須是從來沒有生育過子女
，而且沒有子宮的不孕夫妻。不過，長期推動代理孕母合法化的藥劑師陳
昭姿卻認為，開放幅度過小。由於代理孕母必須承擔懷孕生產時的風險，
草案中也明訂，申請人必須提供代理孕母醫療補償。按照台灣生殖醫學會
的建議，代理孕母的補償金是新台幣150萬元。外界認為，有排貧之嫌
。換句話說，代理孕母是否能在今年立法成功，還得看社會各界，是否認
同衛生署最後提出的公定價格而定。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導為不
孕夫妻實現生育夢想的代理孕母制度，目前還在立法階段，不過醫界最近
已經為代理孕母，定出一百五十萬元的建議價格。這個價錢到底合不合理
，引起了許多爭議。在衛生署『有限度開放』代理孕母的草案中，明訂申
請代理孕母的對象，必須是從來沒有生育過子女，而且沒有子宮的不孕夫
妻。不過，長期推動代理孕母合法化的藥劑師陳昭姿卻認為，開放幅度過
小。由於代理孕母必須承擔懷孕生產時的風險，草案中也明訂，申請人必
須提供代理孕母醫療補償。按照台灣生殖醫學會的建議，代理孕母的補償
金是新台幣150萬元。外界認為，有排貧之嫌。換句話說，代理孕母是
否能在今年立法成功，還得看社會各界，是否認同衛生署最後提出的公定
價格而定。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導為不孕夫妻實現生育夢想的代
理孕母制度，目前還在立法階段，不過醫界最近已經為代理孕母，定出一
百五十萬元的建議價格。這個價錢到底合不合理，引起了許多爭議。在衛
生署『有限度開放』代理孕母的草案中，明訂申請代理孕母的對象，必須
是從來沒有生育過子女，而且沒有子宮的不孕夫妻。不過，長期推動代理
孕母合法化的藥劑師陳昭姿卻認為，開放幅度過小。由於代理孕母必須承
擔懷孕生產時的風險，草案中也明訂，申請人必須提供代理孕母醫療補償
。按照台灣生殖醫學會的建議，代理孕母的補償金是新台幣150萬元。
外界認為，有排貧之嫌。換句話說，代理孕母是否能在今年立法成功，還
得看社會各界，是否認同衛生署最後提出的公定價格而定。公視新聞洪蕙
竹郭俊麟採訪報導為不孕夫妻實現生育夢想的代理孕母制度，目前還在立
法階段，不過醫界最近已經為代理孕母，定出一百五十萬元的建議價格。
這個價錢到底合不合理，引起了許多爭議。在衛生署『有限度開放』代理
孕母的草案中，明訂申請代理孕母的對象，必須是從來沒有生育過子女，
而且沒有子宮的不孕夫妻。不過，長期推動代理孕母合法化的藥劑師陳昭
姿卻認為，開放幅度過小。由於代理孕母必須承擔懷孕生產時的風險，草
案中也明訂，申請人必須提供代理孕母醫療補償。按照台灣生殖醫學會的
建議，代理孕母的補償金是新台幣150萬元。外界認為，有排貧之嫌。
換句話說，代理孕母是否能在今年立法成功，還得看社會各界，是否認同
衛生署最後提出的公定價格而定。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
