很多人都以為中藥藥性溫和、沒有副作用，可是有些來路不明的中藥，卻
可能會傷害身體。消基會接受消費者委託檢驗中藥，結果發現有部分中藥
摻雜西藥成分，甚至含有致命重金屬，汞。而這些有問題的中藥，大多是
來自中國大陸。這是消費者從中國買來的中藥丸，難以辨認是真正的同仁
堂還是仿冒品，消費者本來想要治療腦血栓後遺症，經過檢驗，含汞量高
得嚇人，另外，這些減肥藥，則是含有三種西藥，吃了會讓人睡不著覺，
消基會檢驗消費者委託的300件中藥，發現含西藥的比例高達五分之一
，這位方先生就曾經上過兩次當。中藥摻雜西藥，法律上已經明訂禁止，
因為中西藥合用，可能產生無法預知的相互作用，另外由於不明西藥劑量
，也可能造成身體過大負擔。消基會呼籲，千萬不要買來路不明的中藥、
不要聽信偏方，抓藥時一定要認明有販賣許可證的中藥行，才能確保用藥
安全。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導很多人都以為中藥藥性溫和、沒有
副作用，可是有些來路不明的中藥，卻可能會傷害身體。消基會接受消費
者委託檢驗中藥，結果發現有部分中藥摻雜西藥成分，甚至含有致命重金
屬，汞。而這些有問題的中藥，大多是來自中國大陸。這是消費者從中國
買來的中藥丸，難以辨認是真正的同仁堂還是仿冒品，消費者本來想要治
療腦血栓後遺症，經過檢驗，含汞量高得嚇人，另外，這些減肥藥，則是
含有三種西藥，吃了會讓人睡不著覺，消基會檢驗消費者委託的300件
中藥，發現含西藥的比例高達五分之一，這位方先生就曾經上過兩次當。
中藥摻雜西藥，法律上已經明訂禁止，因為中西藥合用，可能產生無法預
知的相互作用，另外由於不明西藥劑量，也可能造成身體過大負擔。消基
會呼籲，千萬不要買來路不明的中藥、不要聽信偏方，抓藥時一定要認明
有販賣許可證的中藥行，才能確保用藥安全。公視新聞林珍汝邱福財採訪
報導很多人都以為中藥藥性溫和、沒有副作用，可是有些來路不明的中藥
，卻可能會傷害身體。消基會接受消費者委託檢驗中藥，結果發現有部分
中藥摻雜西藥成分，甚至含有致命重金屬，汞。而這些有問題的中藥，大
多是來自中國大陸。這是消費者從中國買來的中藥丸，難以辨認是真正的
同仁堂還是仿冒品，消費者本來想要治療腦血栓後遺症，經過檢驗，含汞
量高得嚇人，另外，這些減肥藥，則是含有三種西藥，吃了會讓人睡不著
覺，消基會檢驗消費者委託的300件中藥，發現含西藥的比例高達五分
之一，這位方先生就曾經上過兩次當。中藥摻雜西藥，法律上已經明訂禁
止，因為中西藥合用，可能產生無法預知的相互作用，另外由於不明西藥
劑量，也可能造成身體過大負擔。消基會呼籲，千萬不要買來路不明的中
藥、不要聽信偏方，抓藥時一定要認明有販賣許可證的中藥行，才能確保
用藥安全。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導很多人都以為中藥藥性溫和、
沒有副作用，可是有些來路不明的中藥，卻可能會傷害身體。消基會接受
消費者委託檢驗中藥，結果發現有部分中藥摻雜西藥成分，甚至含有致命
重金屬，汞。而這些有問題的中藥，大多是來自中國大陸。這是消費者從
中國買來的中藥丸，難以辨認是真正的同仁堂還是仿冒品，消費者本來想
要治療腦血栓後遺症，經過檢驗，含汞量高得嚇人，另外，這些減肥藥，
則是含有三種西藥，吃了會讓人睡不著覺，消基會檢驗消費者委託的30
0件中藥，發現含西藥的比例高達五分之一，這位方先生就曾經上過兩次
當。中藥摻雜西藥，法律上已經明訂禁止，因為中西藥合用，可能產生無
法預知的相互作用，另外由於不明西藥劑量，也可能造成身體過大負擔。
消基會呼籲，千萬不要買來路不明的中藥、不要聽信偏方，抓藥時一定要
認明有販賣許可證的中藥行，才能確保用藥安全。公視新聞林珍汝邱福財
採訪報導很多人都以為中藥藥性溫和、沒有副作用，可是有些來路不明的
中藥，卻可能會傷害身體。消基會接受消費者委託檢驗中藥，結果發現有
部分中藥摻雜西藥成分，甚至含有致命重金屬，汞。而這些有問題的中藥
，大多是來自中國大陸。這是消費者從中國買來的中藥丸，難以辨認是真
正的同仁堂還是仿冒品，消費者本來想要治療腦血栓後遺症，經過檢驗，
含汞量高得嚇人，另外，這些減肥藥，則是含有三種西藥，吃了會讓人睡
不著覺，消基會檢驗消費者委託的300件中藥，發現含西藥的比例高達
五分之一，這位方先生就曾經上過兩次當。中藥摻雜西藥，法律上已經明
訂禁止，因為中西藥合用，可能產生無法預知的相互作用，另外由於不明
西藥劑量，也可能造成身體過大負擔。消基會呼籲，千萬不要買來路不明
的中藥、不要聽信偏方，抓藥時一定要認明有販賣許可證的中藥行，才能
確保用藥安全。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導很多人都以為中藥藥性溫
和、沒有副作用，可是有些來路不明的中藥，卻可能會傷害身體。消基會
接受消費者委託檢驗中藥，結果發現有部分中藥摻雜西藥成分，甚至含有
致命重金屬，汞。而這些有問題的中藥，大多是來自中國大陸。這是消費
者從中國買來的中藥丸，難以辨認是真正的同仁堂還是仿冒品，消費者本
來想要治療腦血栓後遺症，經過檢驗，含汞量高得嚇人，另外，這些減肥
藥，則是含有三種西藥，吃了會讓人睡不著覺，消基會檢驗消費者委託的
300件中藥，發現含西藥的比例高達五分之一，這位方先生就曾經上過
兩次當。中藥摻雜西藥，法律上已經明訂禁止，因為中西藥合用，可能產
生無法預知的相互作用，另外由於不明西藥劑量，也可能造成身體過大負
擔。消基會呼籲，千萬不要買來路不明的中藥、不要聽信偏方，抓藥時一
定要認明有販賣許可證的中藥行，才能確保用藥安全。公視新聞林珍汝邱
福財採訪報導很多人都以為中藥藥性溫和、沒有副作用，可是有些來路不
明的中藥，卻可能會傷害身體。消基會接受消費者委託檢驗中藥，結果發
現有部分中藥摻雜西藥成分，甚至含有致命重金屬，汞。而這些有問題的
中藥，大多是來自中國大陸。這是消費者從中國買來的中藥丸，難以辨認
是真正的同仁堂還是仿冒品，消費者本來想要治療腦血栓後遺症，經過檢
驗，含汞量高得嚇人，另外，這些減肥藥，則是含有三種西藥，吃了會讓
人睡不著覺，消基會檢驗消費者委託的300件中藥，發現含西藥的比例
高達五分之一，這位方先生就曾經上過兩次當。中藥摻雜西藥，法律上已
經明訂禁止，因為中西藥合用，可能產生無法預知的相互作用，另外由於
不明西藥劑量，也可能造成身體過大負擔。消基會呼籲，千萬不要買來路
不明的中藥、不要聽信偏方，抓藥時一定要認明有販賣許可證的中藥行，
才能確保用藥安全。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導
