中華開發董事長劉泰英涉及多起金融背信貪瀆案件，昨天晚間遭到收押禁
見，台北地檢署上午借提劉泰英、持續偵辦行動。財政部長林全表示，將
視情況發展，再考慮中華開發董事長是不是要換人的問題。另外中華開發
的股價今天是小幅上漲，出現抗跌走勢。昔日執政黨大掌櫃劉泰英被裁定
收押禁見，中華開發內部也相當驚訝。董事長遭到收押禁見，資本額高達
1076億的中華開發，立即面臨群龍無首的局面，所以11日的董事會
中，也選出代理董事長。對於開發選出58年次的代理董事長，財政部表
示，只要符合法規就沒有意見，至於劉泰英開發董事長的職位，也暫時不
會有任何行動。原本市場預期，劉泰英遭到收押，對開發股價可能造成衝
擊，不過開發股價卻表現抗跌，終場以上漲0.15點小紅作收。公視新
聞李婕綾陳信隆採訪報導中華開發董事長劉泰英涉及多起金融背信貪瀆案
件，昨天晚間遭到收押禁見，台北地檢署上午借提劉泰英、持續偵辦行動
。財政部長林全表示，將視情況發展，再考慮中華開發董事長是不是要換
人的問題。另外中華開發的股價今天是小幅上漲，出現抗跌走勢。昔日執
政黨大掌櫃劉泰英被裁定收押禁見，中華開發內部也相當驚訝。董事長遭
到收押禁見，資本額高達1076億的中華開發，立即面臨群龍無首的局
面，所以11日的董事會中，也選出代理董事長。對於開發選出58年次
的代理董事長，財政部表示，只要符合法規就沒有意見，至於劉泰英開發
董事長的職位，也暫時不會有任何行動。原本市場預期，劉泰英遭到收押
，對開發股價可能造成衝擊，不過開發股價卻表現抗跌，終場以上漲0.
15點小紅作收。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導中華開發董事長劉泰英
涉及多起金融背信貪瀆案件，昨天晚間遭到收押禁見，台北地檢署上午借
提劉泰英、持續偵辦行動。財政部長林全表示，將視情況發展，再考慮中
華開發董事長是不是要換人的問題。另外中華開發的股價今天是小幅上漲
，出現抗跌走勢。昔日執政黨大掌櫃劉泰英被裁定收押禁見，中華開發內
部也相當驚訝。董事長遭到收押禁見，資本額高達1076億的中華開發
，立即面臨群龍無首的局面，所以11日的董事會中，也選出代理董事長
。對於開發選出58年次的代理董事長，財政部表示，只要符合法規就沒
有意見，至於劉泰英開發董事長的職位，也暫時不會有任何行動。原本市
場預期，劉泰英遭到收押，對開發股價可能造成衝擊，不過開發股價卻表
現抗跌，終場以上漲0.15點小紅作收。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報
導中華開發董事長劉泰英涉及多起金融背信貪瀆案件，昨天晚間遭到收押
禁見，台北地檢署上午借提劉泰英、持續偵辦行動。財政部長林全表示，
將視情況發展，再考慮中華開發董事長是不是要換人的問題。另外中華開
發的股價今天是小幅上漲，出現抗跌走勢。昔日執政黨大掌櫃劉泰英被裁
定收押禁見，中華開發內部也相當驚訝。董事長遭到收押禁見，資本額高
達1076億的中華開發，立即面臨群龍無首的局面，所以11日的董事
會中，也選出代理董事長。對於開發選出58年次的代理董事長，財政部
表示，只要符合法規就沒有意見，至於劉泰英開發董事長的職位，也暫時
不會有任何行動。原本市場預期，劉泰英遭到收押，對開發股價可能造成
衝擊，不過開發股價卻表現抗跌，終場以上漲0.15點小紅作收。公視
新聞李婕綾陳信隆採訪報導中華開發董事長劉泰英涉及多起金融背信貪瀆
案件，昨天晚間遭到收押禁見，台北地檢署上午借提劉泰英、持續偵辦行
動。財政部長林全表示，將視情況發展，再考慮中華開發董事長是不是要
換人的問題。另外中華開發的股價今天是小幅上漲，出現抗跌走勢。昔日
執政黨大掌櫃劉泰英被裁定收押禁見，中華開發內部也相當驚訝。董事長
遭到收押禁見，資本額高達1076億的中華開發，立即面臨群龍無首的
局面，所以11日的董事會中，也選出代理董事長。對於開發選出58年
次的代理董事長，財政部表示，只要符合法規就沒有意見，至於劉泰英開
發董事長的職位，也暫時不會有任何行動。原本市場預期，劉泰英遭到收
押，對開發股價可能造成衝擊，不過開發股價卻表現抗跌，終場以上漲0
.15點小紅作收。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導中華開發董事長劉泰
英涉及多起金融背信貪瀆案件，昨天晚間遭到收押禁見，台北地檢署上午
借提劉泰英、持續偵辦行動。財政部長林全表示，將視情況發展，再考慮
中華開發董事長是不是要換人的問題。另外中華開發的股價今天是小幅上
漲，出現抗跌走勢。昔日執政黨大掌櫃劉泰英被裁定收押禁見，中華開發
內部也相當驚訝。董事長遭到收押禁見，資本額高達1076億的中華開
發，立即面臨群龍無首的局面，所以11日的董事會中，也選出代理董事
長。對於開發選出58年次的代理董事長，財政部表示，只要符合法規就
沒有意見，至於劉泰英開發董事長的職位，也暫時不會有任何行動。原本
市場預期，劉泰英遭到收押，對開發股價可能造成衝擊，不過開發股價卻
表現抗跌，終場以上漲0.15點小紅作收。公視新聞李婕綾陳信隆採訪
報導中華開發董事長劉泰英涉及多起金融背信貪瀆案件，昨天晚間遭到收
押禁見，台北地檢署上午借提劉泰英、持續偵辦行動。財政部長林全表示
，將視情況發展，再考慮中華開發董事長是不是要換人的問題。另外中華
開發的股價今天是小幅上漲，出現抗跌走勢。昔日執政黨大掌櫃劉泰英被
裁定收押禁見，中華開發內部也相當驚訝。董事長遭到收押禁見，資本額
高達1076億的中華開發，立即面臨群龍無首的局面，所以11日的董
事會中，也選出代理董事長。對於開發選出58年次的代理董事長，財政
部表示，只要符合法規就沒有意見，至於劉泰英開發董事長的職位，也暫
時不會有任何行動。原本市場預期，劉泰英遭到收押，對開發股價可能造
成衝擊，不過開發股價卻表現抗跌，終場以上漲0.15點小紅作收。公
視新聞李婕綾陳信隆採訪報導中華開發董事長劉泰英涉及多起金融背信貪
瀆案件，昨天晚間遭到收押禁見，台北地檢署上午借提劉泰英、持續偵辦
行動。財政部長林全表示，將視情況發展，再考慮中華開發董事長是不是
要換人的問題。另外中華開發的股價今天是小幅上漲，出現抗跌走勢。昔
日執政黨大掌櫃劉泰英被裁定收押禁見，中華開發內部也相當驚訝。董事
長遭到收押禁見，資本額高達1076億的中華開發，立即面臨群龍無首
的局面，所以11日的董事會中，也選出代理董事長。對於開發選出58
年次的代理董事長，財政部表示，只要符合法規就沒有意見，至於劉泰英
開發董事長的職位，也暫時不會有任何行動。原本市場預期，劉泰英遭到
收押，對開發股價可能造成衝擊，不過開發股價卻表現抗跌，終場以上漲
0.15點小紅作收。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導
