半導體的應用在我們生活中可說是無所不在，像手機中就有一種叫砷化鎵
的半導體。現在政府及國內業者都看好砷化鎵在通訊及光電產業的發展潛
力，共同成立了研發聯盟，希望讓台灣成為砷化鎵的生產重鎮。砷化鎵到
底是什麼？有什麼神奇的功能？我們來看記者陳姝君和馬台興的採訪報導
。世界上有百分之七十六的矽晶圓半導體是由台灣代工生產的，隨著科技
的發展，一種名為砷化鎵的三五族半導體隨著無線通訊的時代的來臨，成
了半導體界的明星。砷化鎵是三五族半導體的一種，三五族是指化學元素
週期表3價和5價元素組成的半導體，具有高頻、高效率及低耗電等特性
，國內產官學研看好三五族半導體在無線通訊，光纖網路及光電產業上的
應用潛力，共同成立了研發聯盟，希望延續既有半導體產業的競爭優勢，
創造三五族半導體設備和製程技術的自主性。研發聯盟表示，2004年
全球砷化鎵晶圓的市場規模將成長至27億美金，在三五族半導體的領域
中，台灣有機會從半導體設備和製程技術的追隨者，跳脫成為領先者，聯
盟希望未來幾年內，台灣可以成為全球三五族半導體的生產重鎮。公視新
聞陳姝君馬台興採訪報導。半導體的應用在我們生活中可說是無所不在，
像手機中就有一種叫砷化鎵的半導體。現在政府及國內業者都看好砷化鎵
在通訊及光電產業的發展潛力，共同成立了研發聯盟，希望讓台灣成為砷
化鎵的生產重鎮。砷化鎵到底是什麼？有什麼神奇的功能？我們來看記者
陳姝君和馬台興的採訪報導。世界上有百分之七十六的矽晶圓半導體是由
台灣代工生產的，隨著科技的發展，一種名為砷化鎵的三五族半導體隨著
無線通訊的時代的來臨，成了半導體界的明星。砷化鎵是三五族半導體的
一種，三五族是指化學元素週期表3價和5價元素組成的半導體，具有高
頻、高效率及低耗電等特性，國內產官學研看好三五族半導體在無線通訊
，光纖網路及光電產業上的應用潛力，共同成立了研發聯盟，希望延續既
有半導體產業的競爭優勢，創造三五族半導體設備和製程技術的自主性。
研發聯盟表示，2004年全球砷化鎵晶圓的市場規模將成長至27億美
金，在三五族半導體的領域中，台灣有機會從半導體設備和製程技術的追
隨者，跳脫成為領先者，聯盟希望未來幾年內，台灣可以成為全球三五族
半導體的生產重鎮。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。半導體的應用在我
們生活中可說是無所不在，像手機中就有一種叫砷化鎵的半導體。現在政
府及國內業者都看好砷化鎵在通訊及光電產業的發展潛力，共同成立了研
發聯盟，希望讓台灣成為砷化鎵的生產重鎮。砷化鎵到底是什麼？有什麼
神奇的功能？我們來看記者陳姝君和馬台興的採訪報導。世界上有百分之
七十六的矽晶圓半導體是由台灣代工生產的，隨著科技的發展，一種名為
砷化鎵的三五族半導體隨著無線通訊的時代的來臨，成了半導體界的明星
。砷化鎵是三五族半導體的一種，三五族是指化學元素週期表3價和5價
元素組成的半導體，具有高頻、高效率及低耗電等特性，國內產官學研看
好三五族半導體在無線通訊，光纖網路及光電產業上的應用潛力，共同成
立了研發聯盟，希望延續既有半導體產業的競爭優勢，創造三五族半導體
設備和製程技術的自主性。研發聯盟表示，2004年全球砷化鎵晶圓的
市場規模將成長至27億美金，在三五族半導體的領域中，台灣有機會從
半導體設備和製程技術的追隨者，跳脫成為領先者，聯盟希望未來幾年內
，台灣可以成為全球三五族半導體的生產重鎮。公視新聞陳姝君馬台興採
訪報導。半導體的應用在我們生活中可說是無所不在，像手機中就有一種
叫砷化鎵的半導體。現在政府及國內業者都看好砷化鎵在通訊及光電產業
的發展潛力，共同成立了研發聯盟，希望讓台灣成為砷化鎵的生產重鎮。
砷化鎵到底是什麼？有什麼神奇的功能？我們來看記者陳姝君和馬台興的
採訪報導。世界上有百分之七十六的矽晶圓半導體是由台灣代工生產的，
隨著科技的發展，一種名為砷化鎵的三五族半導體隨著無線通訊的時代的
來臨，成了半導體界的明星。砷化鎵是三五族半導體的一種，三五族是指
化學元素週期表3價和5價元素組成的半導體，具有高頻、高效率及低耗
電等特性，國內產官學研看好三五族半導體在無線通訊，光纖網路及光電
產業上的應用潛力，共同成立了研發聯盟，希望延續既有半導體產業的競
爭優勢，創造三五族半導體設備和製程技術的自主性。研發聯盟表示，2
004年全球砷化鎵晶圓的市場規模將成長至27億美金，在三五族半導
體的領域中，台灣有機會從半導體設備和製程技術的追隨者，跳脫成為領
先者，聯盟希望未來幾年內，台灣可以成為全球三五族半導體的生產重鎮
。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。半導體的應用在我們生活中可說是無
所不在，像手機中就有一種叫砷化鎵的半導體。現在政府及國內業者都看
好砷化鎵在通訊及光電產業的發展潛力，共同成立了研發聯盟，希望讓台
灣成為砷化鎵的生產重鎮。砷化鎵到底是什麼？有什麼神奇的功能？我們
來看記者陳姝君和馬台興的採訪報導。世界上有百分之七十六的矽晶圓半
導體是由台灣代工生產的，隨著科技的發展，一種名為砷化鎵的三五族半
導體隨著無線通訊的時代的來臨，成了半導體界的明星。砷化鎵是三五族
半導體的一種，三五族是指化學元素週期表3價和5價元素組成的半導體
，具有高頻、高效率及低耗電等特性，國內產官學研看好三五族半導體在
無線通訊，光纖網路及光電產業上的應用潛力，共同成立了研發聯盟，希
望延續既有半導體產業的競爭優勢，創造三五族半導體設備和製程技術的
自主性。研發聯盟表示，2004年全球砷化鎵晶圓的市場規模將成長至
27億美金，在三五族半導體的領域中，台灣有機會從半導體設備和製程
技術的追隨者，跳脫成為領先者，聯盟希望未來幾年內，台灣可以成為全
球三五族半導體的生產重鎮。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。半導體的
應用在我們生活中可說是無所不在，像手機中就有一種叫砷化鎵的半導體
。現在政府及國內業者都看好砷化鎵在通訊及光電產業的發展潛力，共同
成立了研發聯盟，希望讓台灣成為砷化鎵的生產重鎮。砷化鎵到底是什麼
？有什麼神奇的功能？我們來看記者陳姝君和馬台興的採訪報導。世界上
有百分之七十六的矽晶圓半導體是由台灣代工生產的，隨著科技的發展，
一種名為砷化鎵的三五族半導體隨著無線通訊的時代的來臨，成了半導體
界的明星。砷化鎵是三五族半導體的一種，三五族是指化學元素週期表3
價和5價元素組成的半導體，具有高頻、高效率及低耗電等特性，國內產
官學研看好三五族半導體在無線通訊，光纖網路及光電產業上的應用潛力
，共同成立了研發聯盟，希望延續既有半導體產業的競爭優勢，創造三五
族半導體設備和製程技術的自主性。研發聯盟表示，2004年全球砷化
鎵晶圓的市場規模將成長至27億美金，在三五族半導體的領域中，台灣
有機會從半導體設備和製程技術的追隨者，跳脫成為領先者，聯盟希望未
來幾年內，台灣可以成為全球三五族半導體的生產重鎮。公視新聞陳姝君
馬台興採訪報導。半導體的應用在我們生活中可說是無所不在，像手機中
就有一種叫砷化鎵的半導體。現在政府及國內業者都看好砷化鎵在通訊及
光電產業的發展潛力，共同成立了研發聯盟，希望讓台灣成為砷化鎵的生
產重鎮。砷化鎵到底是什麼？有什麼神奇的功能？我們來看記者陳姝君和
馬台興的採訪報導。世界上有百分之七十六的矽晶圓半導體是由台灣代工
生產的，隨著科技的發展，一種名為砷化鎵的三五族半導體隨著無線通訊
的時代的來臨，成了半導體界的明星。砷化鎵是三五族半導體的一種，三
五族是指化學元素週期表3價和5價元素組成的半導體，具有高頻、高效
率及低耗電等特性，國內產官學研看好三五族半導體在無線通訊，光纖網
路及光電產業上的應用潛力，共同成立了研發聯盟，希望延續既有半導體
產業的競爭優勢，創造三五族半導體設備和製程技術的自主性。研發聯盟
表示，2004年全球砷化鎵晶圓的市場規模將成長至27億美金，在三
五族半導體的領域中，台灣有機會從半導體設備和製程技術的追隨者，跳
脫成為領先者，聯盟希望未來幾年內，台灣可以成為全球三五族半導體的
生產重鎮。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
