我國在南太平洋的友邦索羅門群島，因為長達4年內戰導致政府面臨破產
，沒有軍力可以遏阻層出不窮的綁架、隨意殺人的事件。在索羅門國會通
過外國軍隊進駐後，由澳洲領軍的國際維和部隊，今天正式進駐。以澳洲
為首的一支國際部隊，今天抵達索羅門群島，展開維和任務，希望幫這個
飽受戰爭蹂躪的太平洋島國，恢復法律與秩序預計前往當地的13架c1
30力士型運輸機的第一架，在早上飛抵二次大戰時期建立的韓德森機場
，迅速卸下一個中隊的士兵，這些士兵立刻就位，展開防守另外有六百名
的澳洲部隊，搭乘海軍攻擊艦馬諾拉號抵達重要的戰略要地紅灘，在二次
大戰其間，美國陸戰隊曾經在這裡，一舉擊潰日軍其它將派兵參與維和任
務的國家，則有紐西蘭，斐濟，東加，薩摩爾以及巴布亞紐內亞索羅門群
島是在4年前發生內戰，軍閥和民兵佔據主要島嶼，瓜達康納爾島，當地
政府官員和企業家全成了反政府軍勒索對象，不過反抗軍領袖，20號接
受專訪時，辯稱自己是為正義而戰我希望霍華德看清楚究竟在這場戰爭中
誰是而誰非誰才是編造謊言讓霍華德深信不移的人英國廣播公司則在報導
中指出，澳洲注意索羅門情勢，其實早從去年十月峇里島爆炸後就開始，
因為澳洲擔心，恐怖份子，毒販，和洗錢的人，可能藏身索羅門，，因此
這次在索羅門國會要求下出兵，也讓澳洲可以趁機展開反恐行動我國在南
太平洋的友邦索羅門群島，因為長達4年內戰導致政府面臨破產，沒有軍
力可以遏阻層出不窮的綁架、隨意殺人的事件。在索羅門國會通過外國軍
隊進駐後，由澳洲領軍的國際維和部隊，今天正式進駐。以澳洲為首的一
支國際部隊，今天抵達索羅門群島，展開維和任務，希望幫這個飽受戰爭
蹂躪的太平洋島國，恢復法律與秩序預計前往當地的13架c130力士
型運輸機的第一架，在早上飛抵二次大戰時期建立的韓德森機場，迅速卸
下一個中隊的士兵，這些士兵立刻就位，展開防守另外有六百名的澳洲部
隊，搭乘海軍攻擊艦馬諾拉號抵達重要的戰略要地紅灘，在二次大戰其間
，美國陸戰隊曾經在這裡，一舉擊潰日軍其它將派兵參與維和任務的國家
，則有紐西蘭，斐濟，東加，薩摩爾以及巴布亞紐內亞索羅門群島是在4
年前發生內戰，軍閥和民兵佔據主要島嶼，瓜達康納爾島，當地政府官員
和企業家全成了反政府軍勒索對象，不過反抗軍領袖，20號接受專訪時
，辯稱自己是為正義而戰我希望霍華德看清楚究竟在這場戰爭中誰是而誰
非誰才是編造謊言讓霍華德深信不移的人英國廣播公司則在報導中指出，
澳洲注意索羅門情勢，其實早從去年十月峇里島爆炸後就開始，因為澳洲
擔心，恐怖份子，毒販，和洗錢的人，可能藏身索羅門，，因此這次在索
羅門國會要求下出兵，也讓澳洲可以趁機展開反恐行動我國在南太平洋的
友邦索羅門群島，因為長達4年內戰導致政府面臨破產，沒有軍力可以遏
阻層出不窮的綁架、隨意殺人的事件。在索羅門國會通過外國軍隊進駐後
，由澳洲領軍的國際維和部隊，今天正式進駐。以澳洲為首的一支國際部
隊，今天抵達索羅門群島，展開維和任務，希望幫這個飽受戰爭蹂躪的太
平洋島國，恢復法律與秩序預計前往當地的13架c130力士型運輸機
的第一架，在早上飛抵二次大戰時期建立的韓德森機場，迅速卸下一個中
隊的士兵，這些士兵立刻就位，展開防守另外有六百名的澳洲部隊，搭乘
海軍攻擊艦馬諾拉號抵達重要的戰略要地紅灘，在二次大戰其間，美國陸
戰隊曾經在這裡，一舉擊潰日軍其它將派兵參與維和任務的國家，則有紐
西蘭，斐濟，東加，薩摩爾以及巴布亞紐內亞索羅門群島是在4年前發生
內戰，軍閥和民兵佔據主要島嶼，瓜達康納爾島，當地政府官員和企業家
全成了反政府軍勒索對象，不過反抗軍領袖，20號接受專訪時，辯稱自
己是為正義而戰我希望霍華德看清楚究竟在這場戰爭中誰是而誰非誰才是
編造謊言讓霍華德深信不移的人英國廣播公司則在報導中指出，澳洲注意
索羅門情勢，其實早從去年十月峇里島爆炸後就開始，因為澳洲擔心，恐
怖份子，毒販，和洗錢的人，可能藏身索羅門，，因此這次在索羅門國會
要求下出兵，也讓澳洲可以趁機展開反恐行動
