接下來告訴您生物科技的最新研究．幹細胞研究為糖尿病的治療帶來新
希望，科學家發現可以從病人的自體幹細胞分化出胰島細胞，讓這些
細胞進到體內自行分泌胰島素來控制血糖，讓病人用自己身體的力量
石先生十七歲時得到了第一型的糖尿病，二十幾年來，都需藉著每天施
打胰島素來控制血糖，第一型糖尿病是一種自體免疫疾病，病人的胰
臟細胞無法製造胰島素，必須每天補充胰島素。
科學家們不斷的研究新方法，希望能找出有效的方法來治療第一型的糖
尿病患，胰島細胞移植，是近年來的治療趨勢，取出捐贈者的胰島細
胞，再注射至病人的肝臟，由於肝臟組織擁有豐富的血流與氧氣，可
胰島細胞移植後，病人需要使用大量抗排斥的免疫抑制劑，目前也只有
不到百分之十的病人可以完全不再需要胰島素的補充。
胰島細胞移植技術的進步，讓研究人員冀望幹細胞的分化潛能可以提供
未來胰島細胞的需求。
台灣中研院和國防醫學院等單位也積極投入胰島幹細胞的研究。
國際上目前在誘導人體胚幹細胞分化成為胰島細胞，只達到大約10%
的分化比例，還有努力的空間。
第一型糖尿病目前可以藉由施打胰島素甚至是胰島細胞移植讓病情獲得
控制，如果幹細胞的研究能夠成功，病人將可以獲得更好的治療，徹
底免除打針、吃藥的痛苦。
公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
