一位十歲的楊小弟弟，今年一月二十一號到三軍總醫院治療蛀牙、拔了十
四顆蛀牙，結果陷入重度昏迷狀態，到現在還沒醒過來。醫院方面表示，
楊小弟弟因為患有心臟疾病，已經事先向家屬說明手術的風險，但是家長
指控院方處理不當。。楊小弟弟在加護病房昏迷已經21天，由於缺氧造
成腦部損傷，目前脾臟破裂，必須靠藥物及呼吸設備維生，楊小弟弟昏迷
的原因，竟然是因為拔掉他口中的十四顆蛀牙。楊小弟弟本來就患有心臟
疾病，不治療蛀牙，細菌可能入侵心臟，家長才到處求醫，希望能根治牙
齒問題，但萬萬沒想到，孩子就在手術後第二天昏迷不醒，家長質疑三總
有醫療疏失，三總則堅持，術前已經跟家長說明手術風險，是家長選擇要
動手術。院方與家長各說各話，是否真為醫療疏失，將由台北市衛生局，
會同檢調單位進行調查，決定責任歸屬。公視新聞綜合報導一位十歲的楊
小弟弟，今年一月二十一號到三軍總醫院治療蛀牙、拔了十四顆蛀牙，結
果陷入重度昏迷狀態，到現在還沒醒過來。醫院方面表示，楊小弟弟因為
患有心臟疾病，已經事先向家屬說明手術的風險，但是家長指控院方處理
不當。。楊小弟弟在加護病房昏迷已經21天，由於缺氧造成腦部損傷，
目前脾臟破裂，必須靠藥物及呼吸設備維生，楊小弟弟昏迷的原因，竟然
是因為拔掉他口中的十四顆蛀牙。楊小弟弟本來就患有心臟疾病，不治療
蛀牙，細菌可能入侵心臟，家長才到處求醫，希望能根治牙齒問題，但萬
萬沒想到，孩子就在手術後第二天昏迷不醒，家長質疑三總有醫療疏失，
三總則堅持，術前已經跟家長說明手術風險，是家長選擇要動手術。院方
與家長各說各話，是否真為醫療疏失，將由台北市衛生局，會同檢調單位
進行調查，決定責任歸屬。公視新聞綜合報導一位十歲的楊小弟弟，今年
一月二十一號到三軍總醫院治療蛀牙、拔了十四顆蛀牙，結果陷入重度昏
迷狀態，到現在還沒醒過來。醫院方面表示，楊小弟弟因為患有心臟疾病
，已經事先向家屬說明手術的風險，但是家長指控院方處理不當。。楊小
弟弟在加護病房昏迷已經21天，由於缺氧造成腦部損傷，目前脾臟破裂
，必須靠藥物及呼吸設備維生，楊小弟弟昏迷的原因，竟然是因為拔掉他
口中的十四顆蛀牙。楊小弟弟本來就患有心臟疾病，不治療蛀牙，細菌可
能入侵心臟，家長才到處求醫，希望能根治牙齒問題，但萬萬沒想到，孩
子就在手術後第二天昏迷不醒，家長質疑三總有醫療疏失，三總則堅持，
術前已經跟家長說明手術風險，是家長選擇要動手術。院方與家長各說各
話，是否真為醫療疏失，將由台北市衛生局，會同檢調單位進行調查，決
定責任歸屬。公視新聞綜合報導一位十歲的楊小弟弟，今年一月二十一號
到三軍總醫院治療蛀牙、拔了十四顆蛀牙，結果陷入重度昏迷狀態，到現
在還沒醒過來。醫院方面表示，楊小弟弟因為患有心臟疾病，已經事先向
家屬說明手術的風險，但是家長指控院方處理不當。。楊小弟弟在加護病
房昏迷已經21天，由於缺氧造成腦部損傷，目前脾臟破裂，必須靠藥物
及呼吸設備維生，楊小弟弟昏迷的原因，竟然是因為拔掉他口中的十四顆
蛀牙。楊小弟弟本來就患有心臟疾病，不治療蛀牙，細菌可能入侵心臟，
家長才到處求醫，希望能根治牙齒問題，但萬萬沒想到，孩子就在手術後
第二天昏迷不醒，家長質疑三總有醫療疏失，三總則堅持，術前已經跟家
長說明手術風險，是家長選擇要動手術。院方與家長各說各話，是否真為
醫療疏失，將由台北市衛生局，會同檢調單位進行調查，決定責任歸屬。
公視新聞綜合報導一位十歲的楊小弟弟，今年一月二十一號到三軍總醫院
治療蛀牙、拔了十四顆蛀牙，結果陷入重度昏迷狀態，到現在還沒醒過來
。醫院方面表示，楊小弟弟因為患有心臟疾病，已經事先向家屬說明手術
的風險，但是家長指控院方處理不當。。楊小弟弟在加護病房昏迷已經2
1天，由於缺氧造成腦部損傷，目前脾臟破裂，必須靠藥物及呼吸設備維
生，楊小弟弟昏迷的原因，竟然是因為拔掉他口中的十四顆蛀牙。楊小弟
弟本來就患有心臟疾病，不治療蛀牙，細菌可能入侵心臟，家長才到處求
醫，希望能根治牙齒問題，但萬萬沒想到，孩子就在手術後第二天昏迷不
醒，家長質疑三總有醫療疏失，三總則堅持，術前已經跟家長說明手術風
險，是家長選擇要動手術。院方與家長各說各話，是否真為醫療疏失，將
由台北市衛生局，會同檢調單位進行調查，決定責任歸屬。公視新聞綜合
報導一位十歲的楊小弟弟，今年一月二十一號到三軍總醫院治療蛀牙、拔
了十四顆蛀牙，結果陷入重度昏迷狀態，到現在還沒醒過來。醫院方面表
示，楊小弟弟因為患有心臟疾病，已經事先向家屬說明手術的風險，但是
家長指控院方處理不當。。楊小弟弟在加護病房昏迷已經21天，由於缺
氧造成腦部損傷，目前脾臟破裂，必須靠藥物及呼吸設備維生，楊小弟弟
昏迷的原因，竟然是因為拔掉他口中的十四顆蛀牙。楊小弟弟本來就患有
心臟疾病，不治療蛀牙，細菌可能入侵心臟，家長才到處求醫，希望能根
治牙齒問題，但萬萬沒想到，孩子就在手術後第二天昏迷不醒，家長質疑
三總有醫療疏失，三總則堅持，術前已經跟家長說明手術風險，是家長選
擇要動手術。院方與家長各說各話，是否真為醫療疏失，將由台北市衛生
局，會同檢調單位進行調查，決定責任歸屬。公視新聞綜合報導一位十歲
的楊小弟弟，今年一月二十一號到三軍總醫院治療蛀牙、拔了十四顆蛀牙
，結果陷入重度昏迷狀態，到現在還沒醒過來。醫院方面表示，楊小弟弟
因為患有心臟疾病，已經事先向家屬說明手術的風險，但是家長指控院方
處理不當。。楊小弟弟在加護病房昏迷已經21天，由於缺氧造成腦部損
傷，目前脾臟破裂，必須靠藥物及呼吸設備維生，楊小弟弟昏迷的原因，
竟然是因為拔掉他口中的十四顆蛀牙。楊小弟弟本來就患有心臟疾病，不
治療蛀牙，細菌可能入侵心臟，家長才到處求醫，希望能根治牙齒問題，
但萬萬沒想到，孩子就在手術後第二天昏迷不醒，家長質疑三總有醫療疏
失，三總則堅持，術前已經跟家長說明手術風險，是家長選擇要動手術。
院方與家長各說各話，是否真為醫療疏失，將由台北市衛生局，會同檢調
單位進行調查，決定責任歸屬。公視新聞綜合報導
