屏東大鵬灣有近兩千名以養殖業為生的居民，因為政府要開發風景區清
理土地而失業。
縣政府今天辦理就業登記，希望幫助這些居民找到暫時性的工作。
不過在另一方面，大鵬灣風景區的工程招標一再流標，面對未來，這裡
的居民不敢有太多期望。
住在屏東東港大鵬灣附近的許先生是國民中學第一屆畢業生，二十多年
來隨同父母在這裡養蚵抓魚為生。
後來政府要把這一大片內海開發成風景區，他們拿了地上物的補償，並
且期待觀光區早日完成帶動當地的發展，不料總投資額兩百億台幣左
右的大鵬灣標案去年有十五家廠商領表卻沒有人真的送審投案，現在
像許先生這樣的民眾在大鵬灣附近共有近兩千人。
為了暫時解決他們的困擾，屏東縣政府今天特別到他們的家門口來接受
辦理就業登記，預計有一百五十個工作機會。
工作人員並協助漁民填表格，漁民表示這樣的表格不只填一次了，但是
好像等很久沒有下文，官員則請大家耐心等一下。
許多人都在等機會，大鵬灣目前只有海邊一處小型遊樂區開放，非假日
時門可羅雀，但官員表示那是因為整體開發還沒有完工，到了民國一
百零五年，應該不會這樣。
許先生曾經想學開遊艇，或許民國一百零五年風景區完工時看看機會怎
麼樣。
但官員說依法不能保證他一定能等到這個缺。
只祝福他今天能抽到一個掃地的工作，在一百零五年風景區預計完工以
前不至於脫離職場。
公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
