台北國際書展今天正式開幕，今年的展出主題是捷克。位在東歐的國家捷
克，除了有豐富而傑出的文學表現外，歷史悠久的插畫創作，更是捷克的
代表性藝術。接下來的報導，我們就帶您認識捷克的插畫藝術。布拉格的
秋天，就像是這位七十五歲的老人，時間跟文化雖然增添了生命的厚度，
但是他卻永遠流露著青春活力，這部去年獲得捷克多項獎項的影片，成為
今天台北國際書展開幕的首映片，而除了電影，捷克的插畫更是跨越國家
語言的障礙，帶給小朋友快樂的回憶。不論是誤闖巨人國的人們所遇上的
驚險故事，馬克波羅在帶著動物們到處遊玩，或是插畫家阿道夫波恩所畫
的穿靴子的貓系列，都受到世界各國小朋友熱烈喜愛。由於從十九世紀以
來，捷克就從民間歌謠跟童話故事中，發展出獨特的插畫傳統，再加上歐
洲人對異國文化特殊的豐富想像，使得捷克插畫，在世界上佔有重要的地
位，插畫家波恩說，為什麼小孩子們會這麼喜歡這些插畫，是因為這些畫
，把小朋友們心中說不出的夢想，生動而且具體地，展現了出來。公視新
聞陳信聰張秉豐採訪報導。台北國際書展今天正式開幕，今年的展出主題
是捷克。位在東歐的國家捷克，除了有豐富而傑出的文學表現外，歷史悠
久的插畫創作，更是捷克的代表性藝術。接下來的報導，我們就帶您認識
捷克的插畫藝術。布拉格的秋天，就像是這位七十五歲的老人，時間跟文
化雖然增添了生命的厚度，但是他卻永遠流露著青春活力，這部去年獲得
捷克多項獎項的影片，成為今天台北國際書展開幕的首映片，而除了電影
，捷克的插畫更是跨越國家語言的障礙，帶給小朋友快樂的回憶。不論是
誤闖巨人國的人們所遇上的驚險故事，馬克波羅在帶著動物們到處遊玩，
或是插畫家阿道夫波恩所畫的穿靴子的貓系列，都受到世界各國小朋友熱
烈喜愛。由於從十九世紀以來，捷克就從民間歌謠跟童話故事中，發展出
獨特的插畫傳統，再加上歐洲人對異國文化特殊的豐富想像，使得捷克插
畫，在世界上佔有重要的地位，插畫家波恩說，為什麼小孩子們會這麼喜
歡這些插畫，是因為這些畫，把小朋友們心中說不出的夢想，生動而且具
體地，展現了出來。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。台北國際書展今天
正式開幕，今年的展出主題是捷克。位在東歐的國家捷克，除了有豐富而
傑出的文學表現外，歷史悠久的插畫創作，更是捷克的代表性藝術。接下
來的報導，我們就帶您認識捷克的插畫藝術。布拉格的秋天，就像是這位
七十五歲的老人，時間跟文化雖然增添了生命的厚度，但是他卻永遠流露
著青春活力，這部去年獲得捷克多項獎項的影片，成為今天台北國際書展
開幕的首映片，而除了電影，捷克的插畫更是跨越國家語言的障礙，帶給
小朋友快樂的回憶。不論是誤闖巨人國的人們所遇上的驚險故事，馬克波
羅在帶著動物們到處遊玩，或是插畫家阿道夫波恩所畫的穿靴子的貓系列
，都受到世界各國小朋友熱烈喜愛。由於從十九世紀以來，捷克就從民間
歌謠跟童話故事中，發展出獨特的插畫傳統，再加上歐洲人對異國文化特
殊的豐富想像，使得捷克插畫，在世界上佔有重要的地位，插畫家波恩說
，為什麼小孩子們會這麼喜歡這些插畫，是因為這些畫，把小朋友們心中
說不出的夢想，生動而且具體地，展現了出來。公視新聞陳信聰張秉豐採
訪報導。台北國際書展今天正式開幕，今年的展出主題是捷克。位在東歐
的國家捷克，除了有豐富而傑出的文學表現外，歷史悠久的插畫創作，更
是捷克的代表性藝術。接下來的報導，我們就帶您認識捷克的插畫藝術。
布拉格的秋天，就像是這位七十五歲的老人，時間跟文化雖然增添了生命
的厚度，但是他卻永遠流露著青春活力，這部去年獲得捷克多項獎項的影
片，成為今天台北國際書展開幕的首映片，而除了電影，捷克的插畫更是
跨越國家語言的障礙，帶給小朋友快樂的回憶。不論是誤闖巨人國的人們
所遇上的驚險故事，馬克波羅在帶著動物們到處遊玩，或是插畫家阿道夫
波恩所畫的穿靴子的貓系列，都受到世界各國小朋友熱烈喜愛。由於從十
九世紀以來，捷克就從民間歌謠跟童話故事中，發展出獨特的插畫傳統，
再加上歐洲人對異國文化特殊的豐富想像，使得捷克插畫，在世界上佔有
重要的地位，插畫家波恩說，為什麼小孩子們會這麼喜歡這些插畫，是因
為這些畫，把小朋友們心中說不出的夢想，生動而且具體地，展現了出來
。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。台北國際書展今天正式開幕，今年的
展出主題是捷克。位在東歐的國家捷克，除了有豐富而傑出的文學表現外
，歷史悠久的插畫創作，更是捷克的代表性藝術。接下來的報導，我們就
帶您認識捷克的插畫藝術。布拉格的秋天，就像是這位七十五歲的老人，
時間跟文化雖然增添了生命的厚度，但是他卻永遠流露著青春活力，這部
去年獲得捷克多項獎項的影片，成為今天台北國際書展開幕的首映片，而
除了電影，捷克的插畫更是跨越國家語言的障礙，帶給小朋友快樂的回憶
。不論是誤闖巨人國的人們所遇上的驚險故事，馬克波羅在帶著動物們到
處遊玩，或是插畫家阿道夫波恩所畫的穿靴子的貓系列，都受到世界各國
小朋友熱烈喜愛。由於從十九世紀以來，捷克就從民間歌謠跟童話故事中
，發展出獨特的插畫傳統，再加上歐洲人對異國文化特殊的豐富想像，使
得捷克插畫，在世界上佔有重要的地位，插畫家波恩說，為什麼小孩子們
會這麼喜歡這些插畫，是因為這些畫，把小朋友們心中說不出的夢想，生
動而且具體地，展現了出來。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。台北國際
書展今天正式開幕，今年的展出主題是捷克。位在東歐的國家捷克，除了
有豐富而傑出的文學表現外，歷史悠久的插畫創作，更是捷克的代表性藝
術。接下來的報導，我們就帶您認識捷克的插畫藝術。布拉格的秋天，就
像是這位七十五歲的老人，時間跟文化雖然增添了生命的厚度，但是他卻
永遠流露著青春活力，這部去年獲得捷克多項獎項的影片，成為今天台北
國際書展開幕的首映片，而除了電影，捷克的插畫更是跨越國家語言的障
礙，帶給小朋友快樂的回憶。不論是誤闖巨人國的人們所遇上的驚險故事
，馬克波羅在帶著動物們到處遊玩，或是插畫家阿道夫波恩所畫的穿靴子
的貓系列，都受到世界各國小朋友熱烈喜愛。由於從十九世紀以來，捷克
就從民間歌謠跟童話故事中，發展出獨特的插畫傳統，再加上歐洲人對異
國文化特殊的豐富想像，使得捷克插畫，在世界上佔有重要的地位，插畫
家波恩說，為什麼小孩子們會這麼喜歡這些插畫，是因為這些畫，把小朋
友們心中說不出的夢想，生動而且具體地，展現了出來。公視新聞陳信聰
張秉豐採訪報導。台北國際書展今天正式開幕，今年的展出主題是捷克。
位在東歐的國家捷克，除了有豐富而傑出的文學表現外，歷史悠久的插畫
創作，更是捷克的代表性藝術。接下來的報導，我們就帶您認識捷克的插
畫藝術。布拉格的秋天，就像是這位七十五歲的老人，時間跟文化雖然增
添了生命的厚度，但是他卻永遠流露著青春活力，這部去年獲得捷克多項
獎項的影片，成為今天台北國際書展開幕的首映片，而除了電影，捷克的
插畫更是跨越國家語言的障礙，帶給小朋友快樂的回憶。不論是誤闖巨人
國的人們所遇上的驚險故事，馬克波羅在帶著動物們到處遊玩，或是插畫
家阿道夫波恩所畫的穿靴子的貓系列，都受到世界各國小朋友熱烈喜愛。
由於從十九世紀以來，捷克就從民間歌謠跟童話故事中，發展出獨特的插
畫傳統，再加上歐洲人對異國文化特殊的豐富想像，使得捷克插畫，在世
界上佔有重要的地位，插畫家波恩說，為什麼小孩子們會這麼喜歡這些插
畫，是因為這些畫，把小朋友們心中說不出的夢想，生動而且具體地，展
現了出來。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。
