台灣大型量販店始祖萬客隆，去年底才結束台南、高雄兩家分店，但是今
天早上全省六家分店，卻同時拉下鐵門，連員工事先都不知道公司要結束
營業，許多打算購物的民眾也撲了空，萬客隆表示，由於近年來虧損逐漸
擴大，才決定暫時停止營業，七百多名員工的資遣費會按照勞基法規定發
放，廠商和員工的權益不會受損。一早趕來買東西的民眾，卻撲了空。空
蕩盪的大門口，只貼了一張啟事，說明萬客隆12號起暫停營業，全省六
家分店全都同步結束營業。不少廠商根本不知情，貨車看到鐵門深鎖，才
趕緊打電話了解狀況。有的廠商說，他們早上七點半收到傳真才知道，不
過倒不擔心拿不到貨款。由於量販市場競爭激烈，考量成本萬客隆去年才
關了台南高雄兩家店，今天六家店也在無預警下，宣佈關門。結束營業，
萬客隆強調絕對保障員工權益。值得一提的是，立法院今年一月剛通過「
大量解雇保護法」，希望藉由連續罰款與限制雇主出境等手段，避免企業
無預警裁員。問題是，這個法五月七號才正式實施，像萬客隆的案子，公
權力還是難以介入。全省七百多名員工在公司清倉拍賣結束後，下一個工
作在哪裡，還是未知數。台灣大型量販店始祖萬客隆，去年底才結束台南
、高雄兩家分店，但是今天早上全省六家分店，卻同時拉下鐵門，連員工
事先都不知道公司要結束營業，許多打算購物的民眾也撲了空，萬客隆表
示，由於近年來虧損逐漸擴大，才決定暫時停止營業，七百多名員工的資
遣費會按照勞基法規定發放，廠商和員工的權益不會受損。一早趕來買東
西的民眾，卻撲了空。空蕩盪的大門口，只貼了一張啟事，說明萬客隆1
2號起暫停營業，全省六家分店全都同步結束營業。不少廠商根本不知情
，貨車看到鐵門深鎖，才趕緊打電話了解狀況。有的廠商說，他們早上七
點半收到傳真才知道，不過倒不擔心拿不到貨款。由於量販市場競爭激烈
，考量成本萬客隆去年才關了台南高雄兩家店，今天六家店也在無預警下
，宣佈關門。結束營業，萬客隆強調絕對保障員工權益。值得一提的是，
立法院今年一月剛通過「大量解雇保護法」，希望藉由連續罰款與限制雇
主出境等手段，避免企業無預警裁員。問題是，這個法五月七號才正式實
施，像萬客隆的案子，公權力還是難以介入。全省七百多名員工在公司清
倉拍賣結束後，下一個工作在哪裡，還是未知數。台灣大型量販店始祖萬
客隆，去年底才結束台南、高雄兩家分店，但是今天早上全省六家分店，
卻同時拉下鐵門，連員工事先都不知道公司要結束營業，許多打算購物的
民眾也撲了空，萬客隆表示，由於近年來虧損逐漸擴大，才決定暫時停止
營業，七百多名員工的資遣費會按照勞基法規定發放，廠商和員工的權益
不會受損。一早趕來買東西的民眾，卻撲了空。空蕩盪的大門口，只貼了
一張啟事，說明萬客隆12號起暫停營業，全省六家分店全都同步結束營
業。不少廠商根本不知情，貨車看到鐵門深鎖，才趕緊打電話了解狀況。
有的廠商說，他們早上七點半收到傳真才知道，不過倒不擔心拿不到貨款
。由於量販市場競爭激烈，考量成本萬客隆去年才關了台南高雄兩家店，
今天六家店也在無預警下，宣佈關門。結束營業，萬客隆強調絕對保障員
工權益。值得一提的是，立法院今年一月剛通過「大量解雇保護法」，希
望藉由連續罰款與限制雇主出境等手段，避免企業無預警裁員。問題是，
這個法五月七號才正式實施，像萬客隆的案子，公權力還是難以介入。全
省七百多名員工在公司清倉拍賣結束後，下一個工作在哪裡，還是未知數
。台灣大型量販店始祖萬客隆，去年底才結束台南、高雄兩家分店，但是
今天早上全省六家分店，卻同時拉下鐵門，連員工事先都不知道公司要結
束營業，許多打算購物的民眾也撲了空，萬客隆表示，由於近年來虧損逐
漸擴大，才決定暫時停止營業，七百多名員工的資遣費會按照勞基法規定
發放，廠商和員工的權益不會受損。一早趕來買東西的民眾，卻撲了空。
空蕩盪的大門口，只貼了一張啟事，說明萬客隆12號起暫停營業，全省
六家分店全都同步結束營業。不少廠商根本不知情，貨車看到鐵門深鎖，
才趕緊打電話了解狀況。有的廠商說，他們早上七點半收到傳真才知道，
不過倒不擔心拿不到貨款。由於量販市場競爭激烈，考量成本萬客隆去年
才關了台南高雄兩家店，今天六家店也在無預警下，宣佈關門。結束營業
，萬客隆強調絕對保障員工權益。值得一提的是，立法院今年一月剛通過
「大量解雇保護法」，希望藉由連續罰款與限制雇主出境等手段，避免企
業無預警裁員。問題是，這個法五月七號才正式實施，像萬客隆的案子，
公權力還是難以介入。全省七百多名員工在公司清倉拍賣結束後，下一個
工作在哪裡，還是未知數。台灣大型量販店始祖萬客隆，去年底才結束台
南、高雄兩家分店，但是今天早上全省六家分店，卻同時拉下鐵門，連員
工事先都不知道公司要結束營業，許多打算購物的民眾也撲了空，萬客隆
表示，由於近年來虧損逐漸擴大，才決定暫時停止營業，七百多名員工的
資遣費會按照勞基法規定發放，廠商和員工的權益不會受損。一早趕來買
東西的民眾，卻撲了空。空蕩盪的大門口，只貼了一張啟事，說明萬客隆
12號起暫停營業，全省六家分店全都同步結束營業。不少廠商根本不知
情，貨車看到鐵門深鎖，才趕緊打電話了解狀況。有的廠商說，他們早上
七點半收到傳真才知道，不過倒不擔心拿不到貨款。由於量販市場競爭激
烈，考量成本萬客隆去年才關了台南高雄兩家店，今天六家店也在無預警
下，宣佈關門。結束營業，萬客隆強調絕對保障員工權益。值得一提的是
，立法院今年一月剛通過「大量解雇保護法」，希望藉由連續罰款與限制
雇主出境等手段，避免企業無預警裁員。問題是，這個法五月七號才正式
實施，像萬客隆的案子，公權力還是難以介入。全省七百多名員工在公司
清倉拍賣結束後，下一個工作在哪裡，還是未知數。台灣大型量販店始祖
萬客隆，去年底才結束台南、高雄兩家分店，但是今天早上全省六家分店
，卻同時拉下鐵門，連員工事先都不知道公司要結束營業，許多打算購物
的民眾也撲了空，萬客隆表示，由於近年來虧損逐漸擴大，才決定暫時停
止營業，七百多名員工的資遣費會按照勞基法規定發放，廠商和員工的權
益不會受損。一早趕來買東西的民眾，卻撲了空。空蕩盪的大門口，只貼
了一張啟事，說明萬客隆12號起暫停營業，全省六家分店全都同步結束
營業。不少廠商根本不知情，貨車看到鐵門深鎖，才趕緊打電話了解狀況
。有的廠商說，他們早上七點半收到傳真才知道，不過倒不擔心拿不到貨
款。由於量販市場競爭激烈，考量成本萬客隆去年才關了台南高雄兩家店
，今天六家店也在無預警下，宣佈關門。結束營業，萬客隆強調絕對保障
員工權益。值得一提的是，立法院今年一月剛通過「大量解雇保護法」，
希望藉由連續罰款與限制雇主出境等手段，避免企業無預警裁員。問題是
，這個法五月七號才正式實施，像萬客隆的案子，公權力還是難以介入。
全省七百多名員工在公司清倉拍賣結束後，下一個工作在哪裡，還是未知
數。台灣大型量販店始祖萬客隆，去年底才結束台南、高雄兩家分店，但
是今天早上全省六家分店，卻同時拉下鐵門，連員工事先都不知道公司要
結束營業，許多打算購物的民眾也撲了空，萬客隆表示，由於近年來虧損
逐漸擴大，才決定暫時停止營業，七百多名員工的資遣費會按照勞基法規
定發放，廠商和員工的權益不會受損。一早趕來買東西的民眾，卻撲了空
。空蕩盪的大門口，只貼了一張啟事，說明萬客隆12號起暫停營業，全
省六家分店全都同步結束營業。不少廠商根本不知情，貨車看到鐵門深鎖
，才趕緊打電話了解狀況。有的廠商說，他們早上七點半收到傳真才知道
，不過倒不擔心拿不到貨款。由於量販市場競爭激烈，考量成本萬客隆去
年才關了台南高雄兩家店，今天六家店也在無預警下，宣佈關門。結束營
業，萬客隆強調絕對保障員工權益。值得一提的是，立法院今年一月剛通
過「大量解雇保護法」，希望藉由連續罰款與限制雇主出境等手段，避免
企業無預警裁員。問題是，這個法五月七號才正式實施，像萬客隆的案子
，公權力還是難以介入。全省七百多名員工在公司清倉拍賣結束後，下一
個工作在哪裡，還是未知數。台灣大型量販店始祖萬客隆，去年底才結束
台南、高雄兩家分店，但是今天早上全省六家分店，卻同時拉下鐵門，連
員工事先都不知道公司要結束營業，許多打算購物的民眾也撲了空，萬客
隆表示，由於近年來虧損逐漸擴大，才決定暫時停止營業，七百多名員工
的資遣費會按照勞基法規定發放，廠商和員工的權益不會受損。一早趕來
買東西的民眾，卻撲了空。空蕩盪的大門口，只貼了一張啟事，說明萬客
隆12號起暫停營業，全省六家分店全都同步結束營業。不少廠商根本不
知情，貨車看到鐵門深鎖，才趕緊打電話了解狀況。有的廠商說，他們早
上七點半收到傳真才知道，不過倒不擔心拿不到貨款。由於量販市場競爭
激烈，考量成本萬客隆去年才關了台南高雄兩家店，今天六家店也在無預
警下，宣佈關門。結束營業，萬客隆強調絕對保障員工權益。值得一提的
是，立法院今年一月剛通過「大量解雇保護法」，希望藉由連續罰款與限
制雇主出境等手段，避免企業無預警裁員。問題是，這個法五月七號才正
式實施，像萬客隆的案子，公權力還是難以介入。全省七百多名員工在公
司清倉拍賣結束後，下一個工作在哪裡，還是未知數。台灣大型量販店始
祖萬客隆，去年底才結束台南、高雄兩家分店，但是今天早上全省六家分
店，卻同時拉下鐵門，連員工事先都不知道公司要結束營業，許多打算購
物的民眾也撲了空，萬客隆表示，由於近年來虧損逐漸擴大，才決定暫時
停止營業，七百多名員工的資遣費會按照勞基法規定發放，廠商和員工的
權益不會受損。一早趕來買東西的民眾，卻撲了空。空蕩盪的大門口，只
貼了一張啟事，說明萬客隆12號起暫停營業，全省六家分店全都同步結
束營業。不少廠商根本不知情，貨車看到鐵門深鎖，才趕緊打電話了解狀
況。有的廠商說，他們早上七點半收到傳真才知道，不過倒不擔心拿不到
貨款。由於量販市場競爭激烈，考量成本萬客隆去年才關了台南高雄兩家
店，今天六家店也在無預警下，宣佈關門。結束營業，萬客隆強調絕對保
障員工權益。值得一提的是，立法院今年一月剛通過「大量解雇保護法」
，希望藉由連續罰款與限制雇主出境等手段，避免企業無預警裁員。問題
是，這個法五月七號才正式實施，像萬客隆的案子，公權力還是難以介入
。全省七百多名員工在公司清倉拍賣結束後，下一個工作在哪裡，還是未
知數。台灣大型量販店始祖萬客隆，去年底才結束台南、高雄兩家分店，
但是今天早上全省六家分店，卻同時拉下鐵門，連員工事先都不知道公司
要結束營業，許多打算購物的民眾也撲了空，萬客隆表示，由於近年來虧
損逐漸擴大，才決定暫時停止營業，七百多名員工的資遣費會按照勞基法
規定發放，廠商和員工的權益不會受損。一早趕來買東西的民眾，卻撲了
空。空蕩盪的大門口，只貼了一張啟事，說明萬客隆12號起暫停營業，
全省六家分店全都同步結束營業。不少廠商根本不知情，貨車看到鐵門深
鎖，才趕緊打電話了解狀況。有的廠商說，他們早上七點半收到傳真才知
道，不過倒不擔心拿不到貨款。由於量販市場競爭激烈，考量成本萬客隆
去年才關了台南高雄兩家店，今天六家店也在無預警下，宣佈關門。結束
營業，萬客隆強調絕對保障員工權益。值得一提的是，立法院今年一月剛
通過「大量解雇保護法」，希望藉由連續罰款與限制雇主出境等手段，避
免企業無預警裁員。問題是，這個法五月七號才正式實施，像萬客隆的案
子，公權力還是難以介入。全省七百多名員工在公司清倉拍賣結束後，下
一個工作在哪裡，還是未知數。
