著名民運人士王炳章，昨天遭廣東深圳法院，以領導恐怖組織罪，和為台
灣情報機關蒐集中共軍情的間諜罪，判處無期處刑。對此，美國國務院馬
上發表聲明關切(so)我們在北京的使館和廣州的總領事已再次表達我
方對於缺乏適當程序和中國拒不允許觀察員旁聽訴訟程序的作法深刻關切
(out)具有美國永久居留身份的王炳章被判無期徒刑後，美國國務院
星期一發表聲明表達關切，並要求中國不要藉反恐名義鎮壓異議分子。(
upsound)另一方面，宣判當天香港人權團體也前往中國駐港辦公
室示威，聲援王炳章，並和警方發生短暫肢體衝突。中國公安部表示王炳
章是去年七月被不明歹徒從越南綁架到廣西，被他們意外發現。後來調查
發現他為台灣從事間諜活動及領導恐怖組織並加以逮捕。不過民運人士指
出，王炳章當時是被中國特務綁架，其中並歷經長達半年的囚禁。今年5
5歲的王炳章是1978年改革開放後首批公費留學生，隨後創辦中國之
春雜誌和海外民運組織。並在1998年以化名潛返中國不過遭到扣留並
驅逐出境。中國海外民運人士表示，這起民運人士被判重刑案件，預料將
重挫中國新一代領導班子的國際形象。著名民運人士王炳章，昨天遭廣東
深圳法院，以領導恐怖組織罪，和為台灣情報機關蒐集中共軍情的間諜罪
，判處無期處刑。對此，美國國務院馬上發表聲明關切(so)我們在北
京的使館和廣州的總領事已再次表達我方對於缺乏適當程序和中國拒不允
許觀察員旁聽訴訟程序的作法深刻關切(out)具有美國永久居留身份
的王炳章被判無期徒刑後，美國國務院星期一發表聲明表達關切，並要求
中國不要藉反恐名義鎮壓異議分子。(upsound)另一方面，宣判
當天香港人權團體也前往中國駐港辦公室示威，聲援王炳章，並和警方發
生短暫肢體衝突。中國公安部表示王炳章是去年七月被不明歹徒從越南綁
架到廣西，被他們意外發現。後來調查發現他為台灣從事間諜活動及領導
恐怖組織並加以逮捕。不過民運人士指出，王炳章當時是被中國特務綁架
，其中並歷經長達半年的囚禁。今年55歲的王炳章是1978年改革開
放後首批公費留學生，隨後創辦中國之春雜誌和海外民運組織。並在19
98年以化名潛返中國不過遭到扣留並驅逐出境。中國海外民運人士表示
，這起民運人士被判重刑案件，預料將重挫中國新一代領導班子的國際形
象。著名民運人士王炳章，昨天遭廣東深圳法院，以領導恐怖組織罪，和
為台灣情報機關蒐集中共軍情的間諜罪，判處無期處刑。對此，美國國務
院馬上發表聲明關切(so)我們在北京的使館和廣州的總領事已再次表
達我方對於缺乏適當程序和中國拒不允許觀察員旁聽訴訟程序的作法深刻
關切(out)具有美國永久居留身份的王炳章被判無期徒刑後，美國國
務院星期一發表聲明表達關切，並要求中國不要藉反恐名義鎮壓異議分子
。(upsound)另一方面，宣判當天香港人權團體也前往中國駐港
辦公室示威，聲援王炳章，並和警方發生短暫肢體衝突。中國公安部表示
王炳章是去年七月被不明歹徒從越南綁架到廣西，被他們意外發現。後來
調查發現他為台灣從事間諜活動及領導恐怖組織並加以逮捕。不過民運人
士指出，王炳章當時是被中國特務綁架，其中並歷經長達半年的囚禁。今
年55歲的王炳章是1978年改革開放後首批公費留學生，隨後創辦中
國之春雜誌和海外民運組織。並在1998年以化名潛返中國不過遭到扣
留並驅逐出境。中國海外民運人士表示，這起民運人士被判重刑案件，預
料將重挫中國新一代領導班子的國際形象。著名民運人士王炳章，昨天遭
廣東深圳法院，以領導恐怖組織罪，和為台灣情報機關蒐集中共軍情的間
諜罪，判處無期處刑。對此，美國國務院馬上發表聲明關切(so)我們
在北京的使館和廣州的總領事已再次表達我方對於缺乏適當程序和中國拒
不允許觀察員旁聽訴訟程序的作法深刻關切(out)具有美國永久居留
身份的王炳章被判無期徒刑後，美國國務院星期一發表聲明表達關切，並
要求中國不要藉反恐名義鎮壓異議分子。(upsound)另一方面，
宣判當天香港人權團體也前往中國駐港辦公室示威，聲援王炳章，並和警
方發生短暫肢體衝突。中國公安部表示王炳章是去年七月被不明歹徒從越
南綁架到廣西，被他們意外發現。後來調查發現他為台灣從事間諜活動及
領導恐怖組織並加以逮捕。不過民運人士指出，王炳章當時是被中國特務
綁架，其中並歷經長達半年的囚禁。今年55歲的王炳章是1978年改
革開放後首批公費留學生，隨後創辦中國之春雜誌和海外民運組織。並在
1998年以化名潛返中國不過遭到扣留並驅逐出境。中國海外民運人士
表示，這起民運人士被判重刑案件，預料將重挫中國新一代領導班子的國
際形象。著名民運人士王炳章，昨天遭廣東深圳法院，以領導恐怖組織罪
，和為台灣情報機關蒐集中共軍情的間諜罪，判處無期處刑。對此，美國
國務院馬上發表聲明關切(so)我們在北京的使館和廣州的總領事已再
次表達我方對於缺乏適當程序和中國拒不允許觀察員旁聽訴訟程序的作法
深刻關切(out)具有美國永久居留身份的王炳章被判無期徒刑後，美
國國務院星期一發表聲明表達關切，並要求中國不要藉反恐名義鎮壓異議
分子。(upsound)另一方面，宣判當天香港人權團體也前往中國
駐港辦公室示威，聲援王炳章，並和警方發生短暫肢體衝突。中國公安部
表示王炳章是去年七月被不明歹徒從越南綁架到廣西，被他們意外發現。
後來調查發現他為台灣從事間諜活動及領導恐怖組織並加以逮捕。不過民
運人士指出，王炳章當時是被中國特務綁架，其中並歷經長達半年的囚禁
。今年55歲的王炳章是1978年改革開放後首批公費留學生，隨後創
辦中國之春雜誌和海外民運組織。並在1998年以化名潛返中國不過遭
到扣留並驅逐出境。中國海外民運人士表示，這起民運人士被判重刑案件
，預料將重挫中國新一代領導班子的國際形象。著名民運人士王炳章，昨
天遭廣東深圳法院，以領導恐怖組織罪，和為台灣情報機關蒐集中共軍情
的間諜罪，判處無期處刑。對此，美國國務院馬上發表聲明關切(so)
我們在北京的使館和廣州的總領事已再次表達我方對於缺乏適當程序和中
國拒不允許觀察員旁聽訴訟程序的作法深刻關切(out)具有美國永久
居留身份的王炳章被判無期徒刑後，美國國務院星期一發表聲明表達關切
，並要求中國不要藉反恐名義鎮壓異議分子。(upsound)另一方
面，宣判當天香港人權團體也前往中國駐港辦公室示威，聲援王炳章，並
和警方發生短暫肢體衝突。中國公安部表示王炳章是去年七月被不明歹徒
從越南綁架到廣西，被他們意外發現。後來調查發現他為台灣從事間諜活
動及領導恐怖組織並加以逮捕。不過民運人士指出，王炳章當時是被中國
特務綁架，其中並歷經長達半年的囚禁。今年55歲的王炳章是1978
年改革開放後首批公費留學生，隨後創辦中國之春雜誌和海外民運組織。
並在1998年以化名潛返中國不過遭到扣留並驅逐出境。中國海外民運
人士表示，這起民運人士被判重刑案件，預料將重挫中國新一代領導班子
的國際形象。著名民運人士王炳章，昨天遭廣東深圳法院，以領導恐怖組
織罪，和為台灣情報機關蒐集中共軍情的間諜罪，判處無期處刑。對此，
美國國務院馬上發表聲明關切(so)我們在北京的使館和廣州的總領事
已再次表達我方對於缺乏適當程序和中國拒不允許觀察員旁聽訴訟程序的
作法深刻關切(out)具有美國永久居留身份的王炳章被判無期徒刑後
，美國國務院星期一發表聲明表達關切，並要求中國不要藉反恐名義鎮壓
異議分子。(upsound)另一方面，宣判當天香港人權團體也前往
中國駐港辦公室示威，聲援王炳章，並和警方發生短暫肢體衝突。中國公
安部表示王炳章是去年七月被不明歹徒從越南綁架到廣西，被他們意外發
現。後來調查發現他為台灣從事間諜活動及領導恐怖組織並加以逮捕。不
過民運人士指出，王炳章當時是被中國特務綁架，其中並歷經長達半年的
囚禁。今年55歲的王炳章是1978年改革開放後首批公費留學生，隨
後創辦中國之春雜誌和海外民運組織。並在1998年以化名潛返中國不
過遭到扣留並驅逐出境。中國海外民運人士表示，這起民運人士被判重刑
案件，預料將重挫中國新一代領導班子的國際形象。著名民運人士王炳章
，昨天遭廣東深圳法院，以領導恐怖組織罪，和為台灣情報機關蒐集中共
軍情的間諜罪，判處無期處刑。對此，美國國務院馬上發表聲明關切(s
o)我們在北京的使館和廣州的總領事已再次表達我方對於缺乏適當程序
和中國拒不允許觀察員旁聽訴訟程序的作法深刻關切(out)具有美國
永久居留身份的王炳章被判無期徒刑後，美國國務院星期一發表聲明表達
關切，並要求中國不要藉反恐名義鎮壓異議分子。(upsound)另
一方面，宣判當天香港人權團體也前往中國駐港辦公室示威，聲援王炳章
，並和警方發生短暫肢體衝突。中國公安部表示王炳章是去年七月被不明
歹徒從越南綁架到廣西，被他們意外發現。後來調查發現他為台灣從事間
諜活動及領導恐怖組織並加以逮捕。不過民運人士指出，王炳章當時是被
中國特務綁架，其中並歷經長達半年的囚禁。今年55歲的王炳章是19
78年改革開放後首批公費留學生，隨後創辦中國之春雜誌和海外民運組
織。並在1998年以化名潛返中國不過遭到扣留並驅逐出境。中國海外
民運人士表示，這起民運人士被判重刑案件，預料將重挫中國新一代領導
班子的國際形象。著名民運人士王炳章，昨天遭廣東深圳法院，以領導恐
怖組織罪，和為台灣情報機關蒐集中共軍情的間諜罪，判處無期處刑。對
此，美國國務院馬上發表聲明關切(so)我們在北京的使館和廣州的總
領事已再次表達我方對於缺乏適當程序和中國拒不允許觀察員旁聽訴訟程
序的作法深刻關切(out)具有美國永久居留身份的王炳章被判無期徒
刑後，美國國務院星期一發表聲明表達關切，並要求中國不要藉反恐名義
鎮壓異議分子。(upsound)另一方面，宣判當天香港人權團體也
前往中國駐港辦公室示威，聲援王炳章，並和警方發生短暫肢體衝突。中
國公安部表示王炳章是去年七月被不明歹徒從越南綁架到廣西，被他們意
外發現。後來調查發現他為台灣從事間諜活動及領導恐怖組織並加以逮捕
。不過民運人士指出，王炳章當時是被中國特務綁架，其中並歷經長達半
年的囚禁。今年55歲的王炳章是1978年改革開放後首批公費留學生
，隨後創辦中國之春雜誌和海外民運組織。並在1998年以化名潛返中
國不過遭到扣留並驅逐出境。中國海外民運人士表示，這起民運人士被判
重刑案件，預料將重挫中國新一代領導班子的國際形象。
