應台北國際書展主辦單位邀請、來台訪問的，諾貝爾文學獎得主索因卡，
今天與國內作家面對面舉行座談。索因卡因為勇於批判非洲的專制強權，
而成為世界著名的非洲民族異議份子，也時常撰寫政治評論，不過索因卡
說，，其實他最喜愛、創作量也最多的，是劇本。看著自己的這本劇本、
被翻成了中文，索因卡顯得很滿意。索因卡曾經深入研究過西方戲劇，他
在創作上結合了非洲的由羅巴神話、與歐洲的希臘悲劇，不但為非洲戲劇
找到了另一種可能，也讓他在1986年，贏得了到諾貝爾文學獎評審們
的青睞。不過，索因卡長期批判非洲專制強權的勇氣，才是讓白人世界對
這位、第一個獲得諾貝爾桂冠的黑人作家，讚譽有加的主要原因。196
5年，索因卡以十足的勇氣闖進奈及利亞的電台，以手槍逼迫造假的廣播
員、宣佈選舉實情。當然，此舉也讓他被捕入獄，在與外界隔絕的兩年內
，他發表了這本「獄中札記」。雖然因為政治因素，非洲世界對索因卡，
看法向來兩極化，不過，在白人世界裡，索因卡被譽為「非洲的良心」，
無論是在戲劇、小說、或評論上，都被推崇是非洲當代最重要的英美文學
作家。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導應台北國際書展主辦單位邀請、
來台訪問的，諾貝爾文學獎得主索因卡，今天與國內作家面對面舉行座談
。索因卡因為勇於批判非洲的專制強權，而成為世界著名的非洲民族異議
份子，也時常撰寫政治評論，不過索因卡說，，其實他最喜愛、創作量也
最多的，是劇本。看著自己的這本劇本、被翻成了中文，索因卡顯得很滿
意。索因卡曾經深入研究過西方戲劇，他在創作上結合了非洲的由羅巴神
話、與歐洲的希臘悲劇，不但為非洲戲劇找到了另一種可能，也讓他在1
986年，贏得了到諾貝爾文學獎評審們的青睞。不過，索因卡長期批判
非洲專制強權的勇氣，才是讓白人世界對這位、第一個獲得諾貝爾桂冠的
黑人作家，讚譽有加的主要原因。1965年，索因卡以十足的勇氣闖進
奈及利亞的電台，以手槍逼迫造假的廣播員、宣佈選舉實情。當然，此舉
也讓他被捕入獄，在與外界隔絕的兩年內，他發表了這本「獄中札記」。
雖然因為政治因素，非洲世界對索因卡，看法向來兩極化，不過，在白人
世界裡，索因卡被譽為「非洲的良心」，無論是在戲劇、小說、或評論上
，都被推崇是非洲當代最重要的英美文學作家。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰
採訪報導應台北國際書展主辦單位邀請、來台訪問的，諾貝爾文學獎得主
索因卡，今天與國內作家面對面舉行座談。索因卡因為勇於批判非洲的專
制強權，而成為世界著名的非洲民族異議份子，也時常撰寫政治評論，不
過索因卡說，，其實他最喜愛、創作量也最多的，是劇本。看著自己的這
本劇本、被翻成了中文，索因卡顯得很滿意。索因卡曾經深入研究過西方
戲劇，他在創作上結合了非洲的由羅巴神話、與歐洲的希臘悲劇，不但為
非洲戲劇找到了另一種可能，也讓他在1986年，贏得了到諾貝爾文學
獎評審們的青睞。不過，索因卡長期批判非洲專制強權的勇氣，才是讓白
人世界對這位、第一個獲得諾貝爾桂冠的黑人作家，讚譽有加的主要原因
。1965年，索因卡以十足的勇氣闖進奈及利亞的電台，以手槍逼迫造
假的廣播員、宣佈選舉實情。當然，此舉也讓他被捕入獄，在與外界隔絕
的兩年內，他發表了這本「獄中札記」。雖然因為政治因素，非洲世界對
索因卡，看法向來兩極化，不過，在白人世界裡，索因卡被譽為「非洲的
良心」，無論是在戲劇、小說、或評論上，都被推崇是非洲當代最重要的
英美文學作家。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導應台北國際書展主辦單
位邀請、來台訪問的，諾貝爾文學獎得主索因卡，今天與國內作家面對面
舉行座談。索因卡因為勇於批判非洲的專制強權，而成為世界著名的非洲
民族異議份子，也時常撰寫政治評論，不過索因卡說，，其實他最喜愛、
創作量也最多的，是劇本。看著自己的這本劇本、被翻成了中文，索因卡
顯得很滿意。索因卡曾經深入研究過西方戲劇，他在創作上結合了非洲的
由羅巴神話、與歐洲的希臘悲劇，不但為非洲戲劇找到了另一種可能，也
讓他在1986年，贏得了到諾貝爾文學獎評審們的青睞。不過，索因卡
長期批判非洲專制強權的勇氣，才是讓白人世界對這位、第一個獲得諾貝
爾桂冠的黑人作家，讚譽有加的主要原因。1965年，索因卡以十足的
勇氣闖進奈及利亞的電台，以手槍逼迫造假的廣播員、宣佈選舉實情。當
然，此舉也讓他被捕入獄，在與外界隔絕的兩年內，他發表了這本「獄中
札記」。雖然因為政治因素，非洲世界對索因卡，看法向來兩極化，不過
，在白人世界裡，索因卡被譽為「非洲的良心」，無論是在戲劇、小說、
或評論上，都被推崇是非洲當代最重要的英美文學作家。公視新聞蘇玲瑤
、徐啟峰採訪報導應台北國際書展主辦單位邀請、來台訪問的，諾貝爾文
學獎得主索因卡，今天與國內作家面對面舉行座談。索因卡因為勇於批判
非洲的專制強權，而成為世界著名的非洲民族異議份子，也時常撰寫政治
評論，不過索因卡說，，其實他最喜愛、創作量也最多的，是劇本。看著
自己的這本劇本、被翻成了中文，索因卡顯得很滿意。索因卡曾經深入研
究過西方戲劇，他在創作上結合了非洲的由羅巴神話、與歐洲的希臘悲劇
，不但為非洲戲劇找到了另一種可能，也讓他在1986年，贏得了到諾
貝爾文學獎評審們的青睞。不過，索因卡長期批判非洲專制強權的勇氣，
才是讓白人世界對這位、第一個獲得諾貝爾桂冠的黑人作家，讚譽有加的
主要原因。1965年，索因卡以十足的勇氣闖進奈及利亞的電台，以手
槍逼迫造假的廣播員、宣佈選舉實情。當然，此舉也讓他被捕入獄，在與
外界隔絕的兩年內，他發表了這本「獄中札記」。雖然因為政治因素，非
洲世界對索因卡，看法向來兩極化，不過，在白人世界裡，索因卡被譽為
「非洲的良心」，無論是在戲劇、小說、或評論上，都被推崇是非洲當代
最重要的英美文學作家。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導應台北國際書
展主辦單位邀請、來台訪問的，諾貝爾文學獎得主索因卡，今天與國內作
家面對面舉行座談。索因卡因為勇於批判非洲的專制強權，而成為世界著
名的非洲民族異議份子，也時常撰寫政治評論，不過索因卡說，，其實他
最喜愛、創作量也最多的，是劇本。看著自己的這本劇本、被翻成了中文
，索因卡顯得很滿意。索因卡曾經深入研究過西方戲劇，他在創作上結合
了非洲的由羅巴神話、與歐洲的希臘悲劇，不但為非洲戲劇找到了另一種
可能，也讓他在1986年，贏得了到諾貝爾文學獎評審們的青睞。不過
，索因卡長期批判非洲專制強權的勇氣，才是讓白人世界對這位、第一個
獲得諾貝爾桂冠的黑人作家，讚譽有加的主要原因。1965年，索因卡
以十足的勇氣闖進奈及利亞的電台，以手槍逼迫造假的廣播員、宣佈選舉
實情。當然，此舉也讓他被捕入獄，在與外界隔絕的兩年內，他發表了這
本「獄中札記」。雖然因為政治因素，非洲世界對索因卡，看法向來兩極
化，不過，在白人世界裡，索因卡被譽為「非洲的良心」，無論是在戲劇
、小說、或評論上，都被推崇是非洲當代最重要的英美文學作家。公視新
聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導應台北國際書展主辦單位邀請、來台訪問的，
諾貝爾文學獎得主索因卡，今天與國內作家面對面舉行座談。索因卡因為
勇於批判非洲的專制強權，而成為世界著名的非洲民族異議份子，也時常
撰寫政治評論，不過索因卡說，，其實他最喜愛、創作量也最多的，是劇
本。看著自己的這本劇本、被翻成了中文，索因卡顯得很滿意。索因卡曾
經深入研究過西方戲劇，他在創作上結合了非洲的由羅巴神話、與歐洲的
希臘悲劇，不但為非洲戲劇找到了另一種可能，也讓他在1986年，贏
得了到諾貝爾文學獎評審們的青睞。不過，索因卡長期批判非洲專制強權
的勇氣，才是讓白人世界對這位、第一個獲得諾貝爾桂冠的黑人作家，讚
譽有加的主要原因。1965年，索因卡以十足的勇氣闖進奈及利亞的電
台，以手槍逼迫造假的廣播員、宣佈選舉實情。當然，此舉也讓他被捕入
獄，在與外界隔絕的兩年內，他發表了這本「獄中札記」。雖然因為政治
因素，非洲世界對索因卡，看法向來兩極化，不過，在白人世界裡，索因
卡被譽為「非洲的良心」，無論是在戲劇、小說、或評論上，都被推崇是
非洲當代最重要的英美文學作家。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導應台
北國際書展主辦單位邀請、來台訪問的，諾貝爾文學獎得主索因卡，今天
與國內作家面對面舉行座談。索因卡因為勇於批判非洲的專制強權，而成
為世界著名的非洲民族異議份子，也時常撰寫政治評論，不過索因卡說，
，其實他最喜愛、創作量也最多的，是劇本。看著自己的這本劇本、被翻
成了中文，索因卡顯得很滿意。索因卡曾經深入研究過西方戲劇，他在創
作上結合了非洲的由羅巴神話、與歐洲的希臘悲劇，不但為非洲戲劇找到
了另一種可能，也讓他在1986年，贏得了到諾貝爾文學獎評審們的青
睞。不過，索因卡長期批判非洲專制強權的勇氣，才是讓白人世界對這位
、第一個獲得諾貝爾桂冠的黑人作家，讚譽有加的主要原因。1965年
，索因卡以十足的勇氣闖進奈及利亞的電台，以手槍逼迫造假的廣播員、
宣佈選舉實情。當然，此舉也讓他被捕入獄，在與外界隔絕的兩年內，他
發表了這本「獄中札記」。雖然因為政治因素，非洲世界對索因卡，看法
向來兩極化，不過，在白人世界裡，索因卡被譽為「非洲的良心」，無論
是在戲劇、小說、或評論上，都被推崇是非洲當代最重要的英美文學作家
。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導應台北國際書展主辦單位邀請、來台
訪問的，諾貝爾文學獎得主索因卡，今天與國內作家面對面舉行座談。索
因卡因為勇於批判非洲的專制強權，而成為世界著名的非洲民族異議份子
，也時常撰寫政治評論，不過索因卡說，，其實他最喜愛、創作量也最多
的，是劇本。看著自己的這本劇本、被翻成了中文，索因卡顯得很滿意。
索因卡曾經深入研究過西方戲劇，他在創作上結合了非洲的由羅巴神話、
與歐洲的希臘悲劇，不但為非洲戲劇找到了另一種可能，也讓他在198
6年，贏得了到諾貝爾文學獎評審們的青睞。不過，索因卡長期批判非洲
專制強權的勇氣，才是讓白人世界對這位、第一個獲得諾貝爾桂冠的黑人
作家，讚譽有加的主要原因。1965年，索因卡以十足的勇氣闖進奈及
利亞的電台，以手槍逼迫造假的廣播員、宣佈選舉實情。當然，此舉也讓
他被捕入獄，在與外界隔絕的兩年內，他發表了這本「獄中札記」。雖然
因為政治因素，非洲世界對索因卡，看法向來兩極化，不過，在白人世界
裡，索因卡被譽為「非洲的良心」，無論是在戲劇、小說、或評論上，都
被推崇是非洲當代最重要的英美文學作家。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪
報導
