在民進黨中常會做出黨政軍退出廣電媒體的決定後，行政院會今天上午也
討論廣電三法的修正版本，而為了徹底杜絕黨政勢力介入媒體運作，行政
院版的廣電三法還初步規定，未來政治人物的三等親以內，都不得經營媒
體。民進黨中常會作成黨政軍退出媒體重大決議的第二天，行政院會今天
討論新聞局提出的廣電三法修正草案，會後初步決定，公職人員的三等親
屬，未來都在媒體經營的規範名單行列。根據新聞局初步規劃，未來廣電
三法修正，黨公職人員三等親，都可能限制不得經營與投資媒體，以杜絕
黨政勢力在台面下延伸勢力，另外新聞局還計畫進行媒體總量管制，限制
媒體集團佔市場影響力不得超過1/4。新聞局表示，包括目前集團進行
報紙、電視、網路等跨媒體經營，在避免市場壟斷的考量下，可能考慮做
一定程度的管制。由於廣電三法修正工程浩大，新聞局也計畫在下星期舉
行公聽會，以廣徵民意。公視新聞蔣靜怡王興中採訪報導在民進黨中常會
做出黨政軍退出廣電媒體的決定後，行政院會今天上午也討論廣電三法的
修正版本，而為了徹底杜絕黨政勢力介入媒體運作，行政院版的廣電三法
還初步規定，未來政治人物的三等親以內，都不得經營媒體。民進黨中常
會作成黨政軍退出媒體重大決議的第二天，行政院會今天討論新聞局提出
的廣電三法修正草案，會後初步決定，公職人員的三等親屬，未來都在媒
體經營的規範名單行列。根據新聞局初步規劃，未來廣電三法修正，黨公
職人員三等親，都可能限制不得經營與投資媒體，以杜絕黨政勢力在台面
下延伸勢力，另外新聞局還計畫進行媒體總量管制，限制媒體集團佔市場
影響力不得超過1/4。新聞局表示，包括目前集團進行報紙、電視、網
路等跨媒體經營，在避免市場壟斷的考量下，可能考慮做一定程度的管制
。由於廣電三法修正工程浩大，新聞局也計畫在下星期舉行公聽會，以廣
徵民意。公視新聞蔣靜怡王興中採訪報導在民進黨中常會做出黨政軍退出
廣電媒體的決定後，行政院會今天上午也討論廣電三法的修正版本，而為
了徹底杜絕黨政勢力介入媒體運作，行政院版的廣電三法還初步規定，未
來政治人物的三等親以內，都不得經營媒體。民進黨中常會作成黨政軍退
出媒體重大決議的第二天，行政院會今天討論新聞局提出的廣電三法修正
草案，會後初步決定，公職人員的三等親屬，未來都在媒體經營的規範名
單行列。根據新聞局初步規劃，未來廣電三法修正，黨公職人員三等親，
都可能限制不得經營與投資媒體，以杜絕黨政勢力在台面下延伸勢力，另
外新聞局還計畫進行媒體總量管制，限制媒體集團佔市場影響力不得超過
1/4。新聞局表示，包括目前集團進行報紙、電視、網路等跨媒體經營
，在避免市場壟斷的考量下，可能考慮做一定程度的管制。由於廣電三法
修正工程浩大，新聞局也計畫在下星期舉行公聽會，以廣徵民意。公視新
聞蔣靜怡王興中採訪報導在民進黨中常會做出黨政軍退出廣電媒體的決定
後，行政院會今天上午也討論廣電三法的修正版本，而為了徹底杜絕黨政
勢力介入媒體運作，行政院版的廣電三法還初步規定，未來政治人物的三
等親以內，都不得經營媒體。民進黨中常會作成黨政軍退出媒體重大決議
的第二天，行政院會今天討論新聞局提出的廣電三法修正草案，會後初步
決定，公職人員的三等親屬，未來都在媒體經營的規範名單行列。根據新
聞局初步規劃，未來廣電三法修正，黨公職人員三等親，都可能限制不得
經營與投資媒體，以杜絕黨政勢力在台面下延伸勢力，另外新聞局還計畫
進行媒體總量管制，限制媒體集團佔市場影響力不得超過1/4。新聞局
表示，包括目前集團進行報紙、電視、網路等跨媒體經營，在避免市場壟
斷的考量下，可能考慮做一定程度的管制。由於廣電三法修正工程浩大，
新聞局也計畫在下星期舉行公聽會，以廣徵民意。公視新聞蔣靜怡王興中
採訪報導在民進黨中常會做出黨政軍退出廣電媒體的決定後，行政院會今
天上午也討論廣電三法的修正版本，而為了徹底杜絕黨政勢力介入媒體運
作，行政院版的廣電三法還初步規定，未來政治人物的三等親以內，都不
得經營媒體。民進黨中常會作成黨政軍退出媒體重大決議的第二天，行政
院會今天討論新聞局提出的廣電三法修正草案，會後初步決定，公職人員
的三等親屬，未來都在媒體經營的規範名單行列。根據新聞局初步規劃，
未來廣電三法修正，黨公職人員三等親，都可能限制不得經營與投資媒體
，以杜絕黨政勢力在台面下延伸勢力，另外新聞局還計畫進行媒體總量管
制，限制媒體集團佔市場影響力不得超過1/4。新聞局表示，包括目前
集團進行報紙、電視、網路等跨媒體經營，在避免市場壟斷的考量下，可
能考慮做一定程度的管制。由於廣電三法修正工程浩大，新聞局也計畫在
下星期舉行公聽會，以廣徵民意。公視新聞蔣靜怡王興中採訪報導在民進
黨中常會做出黨政軍退出廣電媒體的決定後，行政院會今天上午也討論廣
電三法的修正版本，而為了徹底杜絕黨政勢力介入媒體運作，行政院版的
廣電三法還初步規定，未來政治人物的三等親以內，都不得經營媒體。民
進黨中常會作成黨政軍退出媒體重大決議的第二天，行政院會今天討論新
聞局提出的廣電三法修正草案，會後初步決定，公職人員的三等親屬，未
來都在媒體經營的規範名單行列。根據新聞局初步規劃，未來廣電三法修
正，黨公職人員三等親，都可能限制不得經營與投資媒體，以杜絕黨政勢
力在台面下延伸勢力，另外新聞局還計畫進行媒體總量管制，限制媒體集
團佔市場影響力不得超過1/4。新聞局表示，包括目前集團進行報紙、
電視、網路等跨媒體經營，在避免市場壟斷的考量下，可能考慮做一定程
度的管制。由於廣電三法修正工程浩大，新聞局也計畫在下星期舉行公聽
會，以廣徵民意。公視新聞蔣靜怡王興中採訪報導
