萬客隆突然歇業，量販業界分析認為，主要的原因是萬客隆的經營模式，
已經跟不上台灣社會發展，在這個量販店競爭激烈的時代，除了折扣戰，
發展賣場特色及改善購物環境，才能得到消費者青睞。萬客隆成立於民國
78年，是台灣第一家量販店，由荷蘭SHV集團與台灣廠商一起成立，
全盛時期有八家分店，萬客隆帶領台灣進入量販店的時代，直到現在，業
界估計，台灣量販業的市場，每年高達一千一百億新台幣，要分食這塊大
餅，得看誰抓得住消費者需求。就在萬客隆走入歷史的同時，有些量販店
分店越開越多，縱使近兩年消費緊縮，台灣民眾卻有一百多家量販店可以
選擇，業者標榜低價，已經成了不二法則，而這時候量販店要脫穎而出，
就得看各家的特色了。常逛賣場的民眾，對於員工不斷清掃的畫面一定不
陌生，維護賣場的明亮整潔、設計人性化的購物動線，都考驗量販經營的
智慧，業者有信心的說，萬客隆只是特例，只要用心經營，量販市場還能
再成長。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導萬客隆突然歇業，量販業界分析
認為，主要的原因是萬客隆的經營模式，已經跟不上台灣社會發展，在這
個量販店競爭激烈的時代，除了折扣戰，發展賣場特色及改善購物環境，
才能得到消費者青睞。萬客隆成立於民國78年，是台灣第一家量販店，
由荷蘭SHV集團與台灣廠商一起成立，全盛時期有八家分店，萬客隆帶
領台灣進入量販店的時代，直到現在，業界估計，台灣量販業的市場，每
年高達一千一百億新台幣，要分食這塊大餅，得看誰抓得住消費者需求。
就在萬客隆走入歷史的同時，有些量販店分店越開越多，縱使近兩年消費
緊縮，台灣民眾卻有一百多家量販店可以選擇，業者標榜低價，已經成了
不二法則，而這時候量販店要脫穎而出，就得看各家的特色了。常逛賣場
的民眾，對於員工不斷清掃的畫面一定不陌生，維護賣場的明亮整潔、設
計人性化的購物動線，都考驗量販經營的智慧，業者有信心的說，萬客隆
只是特例，只要用心經營，量販市場還能再成長。公視新聞林珍汝邱福財
採訪報導萬客隆突然歇業，量販業界分析認為，主要的原因是萬客隆的經
營模式，已經跟不上台灣社會發展，在這個量販店競爭激烈的時代，除了
折扣戰，發展賣場特色及改善購物環境，才能得到消費者青睞。萬客隆成
立於民國78年，是台灣第一家量販店，由荷蘭SHV集團與台灣廠商一
起成立，全盛時期有八家分店，萬客隆帶領台灣進入量販店的時代，直到
現在，業界估計，台灣量販業的市場，每年高達一千一百億新台幣，要分
食這塊大餅，得看誰抓得住消費者需求。就在萬客隆走入歷史的同時，有
些量販店分店越開越多，縱使近兩年消費緊縮，台灣民眾卻有一百多家量
販店可以選擇，業者標榜低價，已經成了不二法則，而這時候量販店要脫
穎而出，就得看各家的特色了。常逛賣場的民眾，對於員工不斷清掃的畫
面一定不陌生，維護賣場的明亮整潔、設計人性化的購物動線，都考驗量
販經營的智慧，業者有信心的說，萬客隆只是特例，只要用心經營，量販
市場還能再成長。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導萬客隆突然歇業，量販
業界分析認為，主要的原因是萬客隆的經營模式，已經跟不上台灣社會發
展，在這個量販店競爭激烈的時代，除了折扣戰，發展賣場特色及改善購
物環境，才能得到消費者青睞。萬客隆成立於民國78年，是台灣第一家
量販店，由荷蘭SHV集團與台灣廠商一起成立，全盛時期有八家分店，
萬客隆帶領台灣進入量販店的時代，直到現在，業界估計，台灣量販業的
市場，每年高達一千一百億新台幣，要分食這塊大餅，得看誰抓得住消費
者需求。就在萬客隆走入歷史的同時，有些量販店分店越開越多，縱使近
兩年消費緊縮，台灣民眾卻有一百多家量販店可以選擇，業者標榜低價，
已經成了不二法則，而這時候量販店要脫穎而出，就得看各家的特色了。
常逛賣場的民眾，對於員工不斷清掃的畫面一定不陌生，維護賣場的明亮
整潔、設計人性化的購物動線，都考驗量販經營的智慧，業者有信心的說
，萬客隆只是特例，只要用心經營，量販市場還能再成長。公視新聞林珍
汝邱福財採訪報導萬客隆突然歇業，量販業界分析認為，主要的原因是萬
客隆的經營模式，已經跟不上台灣社會發展，在這個量販店競爭激烈的時
代，除了折扣戰，發展賣場特色及改善購物環境，才能得到消費者青睞。
萬客隆成立於民國78年，是台灣第一家量販店，由荷蘭SHV集團與台
灣廠商一起成立，全盛時期有八家分店，萬客隆帶領台灣進入量販店的時
代，直到現在，業界估計，台灣量販業的市場，每年高達一千一百億新台
幣，要分食這塊大餅，得看誰抓得住消費者需求。就在萬客隆走入歷史的
同時，有些量販店分店越開越多，縱使近兩年消費緊縮，台灣民眾卻有一
百多家量販店可以選擇，業者標榜低價，已經成了不二法則，而這時候量
販店要脫穎而出，就得看各家的特色了。常逛賣場的民眾，對於員工不斷
清掃的畫面一定不陌生，維護賣場的明亮整潔、設計人性化的購物動線，
都考驗量販經營的智慧，業者有信心的說，萬客隆只是特例，只要用心經
營，量販市場還能再成長。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導
