親民黨主席宋楚瑜公開演說，表示誰選總統，會尊重連戰決定，同時在今
天國民黨主席連戰，也首度證實，連宋會確定在二月十四日舉行，今天還
有哪些重點訊息要讓您知道，請看新聞掃描連宋會前夕，宋楚瑜在今天發
表，主題為建構台灣未來的願景，內容表示誰選總統將會尊重連戰決定，
強調國親合作並非基於黨團利益而結合，同時呼籲在野黨必須對過去的錯
誤反省，不能只思考如何贏得總統大選，國民黨主席連戰對於宋楚瑜的言
論，低調回應，表示相關問題等會面再說，並且首度證實連宋會將於二月
十四日舉行總統陳水扁上午會見一九八六年諾貝爾文學獎得主索因卡，在
會談中索因卡開玩笑表示，他到了台灣，才知道陳總統和他原來是大學同
學，而這所大學就是監獄大學。陳總統對索因卡具有文學家，學者和自由
鬥士等多重身分表示推崇。農委會與經濟部公告一期稻作停灌區域，包括
大漢溪流域的桃園農田水利會灌區，及頭前溪流域的新竹農田水利會灌區
，農委會提醒該區農民，停灌區若繼續種植農作物，就無法領取補償金，
申請補助期限為三月十日到四月九日，停灌區農民，攜帶相關文件至農田
水利會工作站申請辦理，逾期將不再受理親民黨主席宋楚瑜公開演說，表
示誰選總統，會尊重連戰決定，同時在今天國民黨主席連戰，也首度證實
，連宋會確定在二月十四日舉行，今天還有哪些重點訊息要讓您知道，請
看新聞掃描連宋會前夕，宋楚瑜在今天發表，主題為建構台灣未來的願景
，內容表示誰選總統將會尊重連戰決定，強調國親合作並非基於黨團利益
而結合，同時呼籲在野黨必須對過去的錯誤反省，不能只思考如何贏得總
統大選，國民黨主席連戰對於宋楚瑜的言論，低調回應，表示相關問題等
會面再說，並且首度證實連宋會將於二月十四日舉行總統陳水扁上午會見
一九八六年諾貝爾文學獎得主索因卡，在會談中索因卡開玩笑表示，他到
了台灣，才知道陳總統和他原來是大學同學，而這所大學就是監獄大學。
陳總統對索因卡具有文學家，學者和自由鬥士等多重身分表示推崇。農委
會與經濟部公告一期稻作停灌區域，包括大漢溪流域的桃園農田水利會灌
區，及頭前溪流域的新竹農田水利會灌區，農委會提醒該區農民，停灌區
若繼續種植農作物，就無法領取補償金，申請補助期限為三月十日到四月
九日，停灌區農民，攜帶相關文件至農田水利會工作站申請辦理，逾期將
不再受理親民黨主席宋楚瑜公開演說，表示誰選總統，會尊重連戰決定，
同時在今天國民黨主席連戰，也首度證實，連宋會確定在二月十四日舉行
，今天還有哪些重點訊息要讓您知道，請看新聞掃描連宋會前夕，宋楚瑜
在今天發表，主題為建構台灣未來的願景，內容表示誰選總統將會尊重連
戰決定，強調國親合作並非基於黨團利益而結合，同時呼籲在野黨必須對
過去的錯誤反省，不能只思考如何贏得總統大選，國民黨主席連戰對於宋
楚瑜的言論，低調回應，表示相關問題等會面再說，並且首度證實連宋會
將於二月十四日舉行總統陳水扁上午會見一九八六年諾貝爾文學獎得主索
因卡，在會談中索因卡開玩笑表示，他到了台灣，才知道陳總統和他原來
是大學同學，而這所大學就是監獄大學。陳總統對索因卡具有文學家，學
者和自由鬥士等多重身分表示推崇。農委會與經濟部公告一期稻作停灌區
域，包括大漢溪流域的桃園農田水利會灌區，及頭前溪流域的新竹農田水
利會灌區，農委會提醒該區農民，停灌區若繼續種植農作物，就無法領取
補償金，申請補助期限為三月十日到四月九日，停灌區農民，攜帶相關文
件至農田水利會工作站申請辦理，逾期將不再受理
