在歐美國家，將拼布作品送給養老院或育幼院等機構，就是代表送出溫暖
；在台灣，也有一群喜歡拼布的婦女，他們發起募集拼布活動，計劃集合
六十四塊拼布，做成一件百衲被義賣，然後把錢捐給家扶基金會，這些媽
媽說，他們最大的心願，就是不要讓下一代受苦。一群愛拼布的人，拿著
針線密密縫，他們正在加緊趕工，把來自各地的愛心拼布，做成一件百衲
被，然後在下個星期一義賣，把錢捐給家扶基金會，幫助貧困的兒童。花
了兩個月時間，從各地募到這些拼布，許多人還是熬夜趕工完成的，因為
拼布必須純手工製作，有人連手指頭都做到受傷。六十四塊拼布，來自六
十四位善心人，做拼布的媽媽，因為不忍社會上有孩子在受苦，發起這個
活動，還在拼布上寫下祝福。預計這件百衲至少將以十萬元的價格義賣出
去，目前正在尋覓善心買主，來完成這些媽媽的心願。公視新聞許恆慈林
國煌採訪報導在歐美國家，將拼布作品送給養老院或育幼院等機構，就是
代表送出溫暖；在台灣，也有一群喜歡拼布的婦女，他們發起募集拼布活
動，計劃集合六十四塊拼布，做成一件百衲被義賣，然後把錢捐給家扶基
金會，這些媽媽說，他們最大的心願，就是不要讓下一代受苦。一群愛拼
布的人，拿著針線密密縫，他們正在加緊趕工，把來自各地的愛心拼布，
做成一件百衲被，然後在下個星期一義賣，把錢捐給家扶基金會，幫助貧
困的兒童。花了兩個月時間，從各地募到這些拼布，許多人還是熬夜趕工
完成的，因為拼布必須純手工製作，有人連手指頭都做到受傷。六十四塊
拼布，來自六十四位善心人，做拼布的媽媽，因為不忍社會上有孩子在受
苦，發起這個活動，還在拼布上寫下祝福。預計這件百衲至少將以十萬元
的價格義賣出去，目前正在尋覓善心買主，來完成這些媽媽的心願。公視
新聞許恆慈林國煌採訪報導在歐美國家，將拼布作品送給養老院或育幼院
等機構，就是代表送出溫暖；在台灣，也有一群喜歡拼布的婦女，他們發
起募集拼布活動，計劃集合六十四塊拼布，做成一件百衲被義賣，然後把
錢捐給家扶基金會，這些媽媽說，他們最大的心願，就是不要讓下一代受
苦。一群愛拼布的人，拿著針線密密縫，他們正在加緊趕工，把來自各地
的愛心拼布，做成一件百衲被，然後在下個星期一義賣，把錢捐給家扶基
金會，幫助貧困的兒童。花了兩個月時間，從各地募到這些拼布，許多人
還是熬夜趕工完成的，因為拼布必須純手工製作，有人連手指頭都做到受
傷。六十四塊拼布，來自六十四位善心人，做拼布的媽媽，因為不忍社會
上有孩子在受苦，發起這個活動，還在拼布上寫下祝福。預計這件百衲至
少將以十萬元的價格義賣出去，目前正在尋覓善心買主，來完成這些媽媽
的心願。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導在歐美國家，將拼布作品送給養
老院或育幼院等機構，就是代表送出溫暖；在台灣，也有一群喜歡拼布的
婦女，他們發起募集拼布活動，計劃集合六十四塊拼布，做成一件百衲被
義賣，然後把錢捐給家扶基金會，這些媽媽說，他們最大的心願，就是不
要讓下一代受苦。一群愛拼布的人，拿著針線密密縫，他們正在加緊趕工
，把來自各地的愛心拼布，做成一件百衲被，然後在下個星期一義賣，把
錢捐給家扶基金會，幫助貧困的兒童。花了兩個月時間，從各地募到這些
拼布，許多人還是熬夜趕工完成的，因為拼布必須純手工製作，有人連手
指頭都做到受傷。六十四塊拼布，來自六十四位善心人，做拼布的媽媽，
因為不忍社會上有孩子在受苦，發起這個活動，還在拼布上寫下祝福。預
計這件百衲至少將以十萬元的價格義賣出去，目前正在尋覓善心買主，來
完成這些媽媽的心願。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導在歐美國家，將拼
布作品送給養老院或育幼院等機構，就是代表送出溫暖；在台灣，也有一
群喜歡拼布的婦女，他們發起募集拼布活動，計劃集合六十四塊拼布，做
成一件百衲被義賣，然後把錢捐給家扶基金會，這些媽媽說，他們最大的
心願，就是不要讓下一代受苦。一群愛拼布的人，拿著針線密密縫，他們
正在加緊趕工，把來自各地的愛心拼布，做成一件百衲被，然後在下個星
期一義賣，把錢捐給家扶基金會，幫助貧困的兒童。花了兩個月時間，從
各地募到這些拼布，許多人還是熬夜趕工完成的，因為拼布必須純手工製
作，有人連手指頭都做到受傷。六十四塊拼布，來自六十四位善心人，做
拼布的媽媽，因為不忍社會上有孩子在受苦，發起這個活動，還在拼布上
寫下祝福。預計這件百衲至少將以十萬元的價格義賣出去，目前正在尋覓
善心買主，來完成這些媽媽的心願。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導在歐
美國家，將拼布作品送給養老院或育幼院等機構，就是代表送出溫暖；在
台灣，也有一群喜歡拼布的婦女，他們發起募集拼布活動，計劃集合六十
四塊拼布，做成一件百衲被義賣，然後把錢捐給家扶基金會，這些媽媽說
，他們最大的心願，就是不要讓下一代受苦。一群愛拼布的人，拿著針線
密密縫，他們正在加緊趕工，把來自各地的愛心拼布，做成一件百衲被，
然後在下個星期一義賣，把錢捐給家扶基金會，幫助貧困的兒童。花了兩
個月時間，從各地募到這些拼布，許多人還是熬夜趕工完成的，因為拼布
必須純手工製作，有人連手指頭都做到受傷。六十四塊拼布，來自六十四
位善心人，做拼布的媽媽，因為不忍社會上有孩子在受苦，發起這個活動
，還在拼布上寫下祝福。預計這件百衲至少將以十萬元的價格義賣出去，
目前正在尋覓善心買主，來完成這些媽媽的心願。公視新聞許恆慈林國煌
採訪報導
