故宮博物院目前正在舉行福爾摩沙特展，為了讓聽障學生也有機會觀賞這
個特別的展覽，一家民間企業今天邀請啟聰學校學生到故宮，透過手語導
覽，飽覽台灣歷史。啟聰學校的學生，專注地看著老師用手語翻譯，上課
第一天就能來看展覽，他們感到很開心。解說員解說，啟聰學校的老師再
用手語翻譯，為了這次導覽，這些老師還特別在行前先做功課。十七世紀
的台灣是什麼模樣，在荷蘭及葡萄牙人眼中的福爾摩沙，到底有哪些吸引
力，這些聽不到的學生，透過手語，克服了障礙，在今天也走進台灣歷史
一窺究竟。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導故宮博物院目前正在舉行福爾
摩沙特展，為了讓聽障學生也有機會觀賞這個特別的展覽，一家民間企業
今天邀請啟聰學校學生到故宮，透過手語導覽，飽覽台灣歷史。啟聰學校
的學生，專注地看著老師用手語翻譯，上課第一天就能來看展覽，他們感
到很開心。解說員解說，啟聰學校的老師再用手語翻譯，為了這次導覽，
這些老師還特別在行前先做功課。十七世紀的台灣是什麼模樣，在荷蘭及
葡萄牙人眼中的福爾摩沙，到底有哪些吸引力，這些聽不到的學生，透過
手語，克服了障礙，在今天也走進台灣歷史一窺究竟。公視新聞許恆慈林
國煌採訪報導故宮博物院目前正在舉行福爾摩沙特展，為了讓聽障學生也
有機會觀賞這個特別的展覽，一家民間企業今天邀請啟聰學校學生到故宮
，透過手語導覽，飽覽台灣歷史。啟聰學校的學生，專注地看著老師用手
語翻譯，上課第一天就能來看展覽，他們感到很開心。解說員解說，啟聰
學校的老師再用手語翻譯，為了這次導覽，這些老師還特別在行前先做功
課。十七世紀的台灣是什麼模樣，在荷蘭及葡萄牙人眼中的福爾摩沙，到
底有哪些吸引力，這些聽不到的學生，透過手語，克服了障礙，在今天也
走進台灣歷史一窺究竟。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導故宮博物院目前
正在舉行福爾摩沙特展，為了讓聽障學生也有機會觀賞這個特別的展覽，
一家民間企業今天邀請啟聰學校學生到故宮，透過手語導覽，飽覽台灣歷
史。啟聰學校的學生，專注地看著老師用手語翻譯，上課第一天就能來看
展覽，他們感到很開心。解說員解說，啟聰學校的老師再用手語翻譯，為
了這次導覽，這些老師還特別在行前先做功課。十七世紀的台灣是什麼模
樣，在荷蘭及葡萄牙人眼中的福爾摩沙，到底有哪些吸引力，這些聽不到
的學生，透過手語，克服了障礙，在今天也走進台灣歷史一窺究竟。公視
新聞許恆慈林國煌採訪報導故宮博物院目前正在舉行福爾摩沙特展，為了
讓聽障學生也有機會觀賞這個特別的展覽，一家民間企業今天邀請啟聰學
校學生到故宮，透過手語導覽，飽覽台灣歷史。啟聰學校的學生，專注地
看著老師用手語翻譯，上課第一天就能來看展覽，他們感到很開心。解說
員解說，啟聰學校的老師再用手語翻譯，為了這次導覽，這些老師還特別
在行前先做功課。十七世紀的台灣是什麼模樣，在荷蘭及葡萄牙人眼中的
福爾摩沙，到底有哪些吸引力，這些聽不到的學生，透過手語，克服了障
礙，在今天也走進台灣歷史一窺究竟。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導
