這次印尼籍看護薇娜，疑似因為情緒不穩，造成劉俠死亡的事件，也讓各
界質疑：外勞的管理，到底出了什麼問題？而外勞在台灣，背後又承受了
哪些壓力？以下是我們的報導。劉俠猝逝之後，這兩天部分仲介業者接到
不少雇主的電話，表示因為心裡怕怕，要把申請外勞的案子暫緩。目前勞
委會對引進外勞，有一套密集的檢查流程，不過似乎很難保證外勞的精神
狀態沒問題。另外，勞委會職訓局雖然有外勞查察員，但是也很難深入各
個雇用外勞的家庭。長期關注外勞人權的團體指出，劉俠的印尼看護疑似
精神不穩，造成的悲劇，儘管只是個案，卻也提醒國人應該注意，外勞來
台工作，在經濟上與精神上所承受的壓力。人權團體呼籲，整個社會不要
因為這次的不幸事件，轉而對目前在台工作的三十幾萬外勞，產生敵意。
或許落實外勞休假，以及提供更合理與人性化的勞動條件，才是避免悲劇
重演的關鍵。這次印尼籍看護薇娜，疑似因為情緒不穩，造成劉俠死亡的
事件，也讓各界質疑：外勞的管理，到底出了什麼問題？而外勞在台灣，
背後又承受了哪些壓力？以下是我們的報導。劉俠猝逝之後，這兩天部分
仲介業者接到不少雇主的電話，表示因為心裡怕怕，要把申請外勞的案子
暫緩。目前勞委會對引進外勞，有一套密集的檢查流程，不過似乎很難保
證外勞的精神狀態沒問題。另外，勞委會職訓局雖然有外勞查察員，但是
也很難深入各個雇用外勞的家庭。長期關注外勞人權的團體指出，劉俠的
印尼看護疑似精神不穩，造成的悲劇，儘管只是個案，卻也提醒國人應該
注意，外勞來台工作，在經濟上與精神上所承受的壓力。人權團體呼籲，
整個社會不要因為這次的不幸事件，轉而對目前在台工作的三十幾萬外勞
，產生敵意。或許落實外勞休假，以及提供更合理與人性化的勞動條件，
才是避免悲劇重演的關鍵。這次印尼籍看護薇娜，疑似因為情緒不穩，造
成劉俠死亡的事件，也讓各界質疑：外勞的管理，到底出了什麼問題？而
外勞在台灣，背後又承受了哪些壓力？以下是我們的報導。劉俠猝逝之後
，這兩天部分仲介業者接到不少雇主的電話，表示因為心裡怕怕，要把申
請外勞的案子暫緩。目前勞委會對引進外勞，有一套密集的檢查流程，不
過似乎很難保證外勞的精神狀態沒問題。另外，勞委會職訓局雖然有外勞
查察員，但是也很難深入各個雇用外勞的家庭。長期關注外勞人權的團體
指出，劉俠的印尼看護疑似精神不穩，造成的悲劇，儘管只是個案，卻也
提醒國人應該注意，外勞來台工作，在經濟上與精神上所承受的壓力。人
權團體呼籲，整個社會不要因為這次的不幸事件，轉而對目前在台工作的
三十幾萬外勞，產生敵意。或許落實外勞休假，以及提供更合理與人性化
的勞動條件，才是避免悲劇重演的關鍵。這次印尼籍看護薇娜，疑似因為
情緒不穩，造成劉俠死亡的事件，也讓各界質疑：外勞的管理，到底出了
什麼問題？而外勞在台灣，背後又承受了哪些壓力？以下是我們的報導。
劉俠猝逝之後，這兩天部分仲介業者接到不少雇主的電話，表示因為心裡
怕怕，要把申請外勞的案子暫緩。目前勞委會對引進外勞，有一套密集的
檢查流程，不過似乎很難保證外勞的精神狀態沒問題。另外，勞委會職訓
局雖然有外勞查察員，但是也很難深入各個雇用外勞的家庭。長期關注外
勞人權的團體指出，劉俠的印尼看護疑似精神不穩，造成的悲劇，儘管只
是個案，卻也提醒國人應該注意，外勞來台工作，在經濟上與精神上所承
受的壓力。人權團體呼籲，整個社會不要因為這次的不幸事件，轉而對目
前在台工作的三十幾萬外勞，產生敵意。或許落實外勞休假，以及提供更
合理與人性化的勞動條件，才是避免悲劇重演的關鍵。這次印尼籍看護薇
娜，疑似因為情緒不穩，造成劉俠死亡的事件，也讓各界質疑：外勞的管
理，到底出了什麼問題？而外勞在台灣，背後又承受了哪些壓力？以下是
我們的報導。劉俠猝逝之後，這兩天部分仲介業者接到不少雇主的電話，
表示因為心裡怕怕，要把申請外勞的案子暫緩。目前勞委會對引進外勞，
有一套密集的檢查流程，不過似乎很難保證外勞的精神狀態沒問題。另外
，勞委會職訓局雖然有外勞查察員，但是也很難深入各個雇用外勞的家庭
。長期關注外勞人權的團體指出，劉俠的印尼看護疑似精神不穩，造成的
悲劇，儘管只是個案，卻也提醒國人應該注意，外勞來台工作，在經濟上
與精神上所承受的壓力。人權團體呼籲，整個社會不要因為這次的不幸事
件，轉而對目前在台工作的三十幾萬外勞，產生敵意。或許落實外勞休假
，以及提供更合理與人性化的勞動條件，才是避免悲劇重演的關鍵。這次
印尼籍看護薇娜，疑似因為情緒不穩，造成劉俠死亡的事件，也讓各界質
疑：外勞的管理，到底出了什麼問題？而外勞在台灣，背後又承受了哪些
壓力？以下是我們的報導。劉俠猝逝之後，這兩天部分仲介業者接到不少
雇主的電話，表示因為心裡怕怕，要把申請外勞的案子暫緩。目前勞委會
對引進外勞，有一套密集的檢查流程，不過似乎很難保證外勞的精神狀態
沒問題。另外，勞委會職訓局雖然有外勞查察員，但是也很難深入各個雇
用外勞的家庭。長期關注外勞人權的團體指出，劉俠的印尼看護疑似精神
不穩，造成的悲劇，儘管只是個案，卻也提醒國人應該注意，外勞來台工
作，在經濟上與精神上所承受的壓力。人權團體呼籲，整個社會不要因為
這次的不幸事件，轉而對目前在台工作的三十幾萬外勞，產生敵意。或許
落實外勞休假，以及提供更合理與人性化的勞動條件，才是避免悲劇重演
的關鍵。這次印尼籍看護薇娜，疑似因為情緒不穩，造成劉俠死亡的事件
，也讓各界質疑：外勞的管理，到底出了什麼問題？而外勞在台灣，背後
又承受了哪些壓力？以下是我們的報導。劉俠猝逝之後，這兩天部分仲介
業者接到不少雇主的電話，表示因為心裡怕怕，要把申請外勞的案子暫緩
。目前勞委會對引進外勞，有一套密集的檢查流程，不過似乎很難保證外
勞的精神狀態沒問題。另外，勞委會職訓局雖然有外勞查察員，但是也很
難深入各個雇用外勞的家庭。長期關注外勞人權的團體指出，劉俠的印尼
看護疑似精神不穩，造成的悲劇，儘管只是個案，卻也提醒國人應該注意
，外勞來台工作，在經濟上與精神上所承受的壓力。人權團體呼籲，整個
社會不要因為這次的不幸事件，轉而對目前在台工作的三十幾萬外勞，產
生敵意。或許落實外勞休假，以及提供更合理與人性化的勞動條件，才是
避免悲劇重演的關鍵。
