星期六就是元宵節了，環保署今天評選出二十六件，以回收材質做成的環
保燈籠，公開頒獎表揚。其中有一件特殊的作品，是一位嘉義監獄的受刑
人用一千多個煙盒做成的黃鶴樓。仔細端詳這一座維妙維肖的黃鶴樓，做
工精細的程度不難發現作者的用心獄中唯一可供蒐集的資源，透過受刑人
的巧手，成了一件既省錢又精緻的節慶飾品，環保可以處處都在，來自桃
園陽明高中的兩位同學，就充分發揮這樣的精神，一舉拿下今年環保燈籠
賽的冠亞軍鋁箔包蜘蛛，養樂多玉米，還有寶特瓶絲瓜，裝上了小燈泡，
每件作品栩栩如生，饒富趣味，廢棄物也因此被賦予新的價值，這些匠心
獨運的作品，都將在台中的元宵燈會中展出，提供民眾觀摩欣賞星期六就
是元宵節了，環保署今天評選出二十六件，以回收材質做成的環保燈籠，
公開頒獎表揚。其中有一件特殊的作品，是一位嘉義監獄的受刑人用一千
多個煙盒做成的黃鶴樓。仔細端詳這一座維妙維肖的黃鶴樓，做工精細的
程度不難發現作者的用心獄中唯一可供蒐集的資源，透過受刑人的巧手，
成了一件既省錢又精緻的節慶飾品，環保可以處處都在，來自桃園陽明高
中的兩位同學，就充分發揮這樣的精神，一舉拿下今年環保燈籠賽的冠亞
軍鋁箔包蜘蛛，養樂多玉米，還有寶特瓶絲瓜，裝上了小燈泡，每件作品
栩栩如生，饒富趣味，廢棄物也因此被賦予新的價值，這些匠心獨運的作
品，都將在台中的元宵燈會中展出，提供民眾觀摩欣賞星期六就是元宵節
了，環保署今天評選出二十六件，以回收材質做成的環保燈籠，公開頒獎
表揚。其中有一件特殊的作品，是一位嘉義監獄的受刑人用一千多個煙盒
做成的黃鶴樓。仔細端詳這一座維妙維肖的黃鶴樓，做工精細的程度不難
發現作者的用心獄中唯一可供蒐集的資源，透過受刑人的巧手，成了一件
既省錢又精緻的節慶飾品，環保可以處處都在，來自桃園陽明高中的兩位
同學，就充分發揮這樣的精神，一舉拿下今年環保燈籠賽的冠亞軍鋁箔包
蜘蛛，養樂多玉米，還有寶特瓶絲瓜，裝上了小燈泡，每件作品栩栩如生
，饒富趣味，廢棄物也因此被賦予新的價值，這些匠心獨運的作品，都將
在台中的元宵燈會中展出，提供民眾觀摩欣賞
