奧斯卡金像獎入圍名單，台北時間昨晚出爐，歌舞劇芝加哥獲得13項提
名領先群雄。而紐約黑幫則以十項提名緊追在後．中國導演張藝謀執導的
電影「英雄」，入圍了最佳外語片獎，很有機會為華語電影拿下第二座小
金人。不過這部電影推出後，各界爭議不斷，有人認為片中大一統的史觀
，太過於政治正確，而影評人則認為，英雄拍得雖美，但看完以後，卻沒
有多少東西可以讓觀眾留下印象。雖然在金球獎敗北，訴求氣勢磅礡的「
英雄」，還是一如預期地、入圍了奧斯卡。攝影師出身的張藝謀，在片中
充分展現了他的色彩美學功力，驚心動魄的美景與構圖，讓觀眾為之震撼
，不過，影評人卻認為，這部片雖然成功地創造話題和吸引觀眾，但就電
影原創性來說，卻是顯得意外薄弱。充分顛覆歷史上、秦始皇的暴君形象
，是這部片主要的故事架構，卻也是被多方解讀成是替中共政權說話的主
要原因。不過，撇開意識型態，歷史學者倒是擔心杜撰的情節，多少會影
響觀眾對史實的認識。雖然入圍奧斯卡，但英雄卻沒有在華人世界獲得應
有的肯定，這恐怕是有意轉型為商業導演的張藝謀，未來在面對自己的創
作生涯時，必須面對的問題。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導奧斯卡金
像獎入圍名單，台北時間昨晚出爐，歌舞劇芝加哥獲得13項提名領先群
雄。而紐約黑幫則以十項提名緊追在後．中國導演張藝謀執導的電影「英
雄」，入圍了最佳外語片獎，很有機會為華語電影拿下第二座小金人。不
過這部電影推出後，各界爭議不斷，有人認為片中大一統的史觀，太過於
政治正確，而影評人則認為，英雄拍得雖美，但看完以後，卻沒有多少東
西可以讓觀眾留下印象。雖然在金球獎敗北，訴求氣勢磅礡的「英雄」，
還是一如預期地、入圍了奧斯卡。攝影師出身的張藝謀，在片中充分展現
了他的色彩美學功力，驚心動魄的美景與構圖，讓觀眾為之震撼，不過，
影評人卻認為，這部片雖然成功地創造話題和吸引觀眾，但就電影原創性
來說，卻是顯得意外薄弱。充分顛覆歷史上、秦始皇的暴君形象，是這部
片主要的故事架構，卻也是被多方解讀成是替中共政權說話的主要原因。
不過，撇開意識型態，歷史學者倒是擔心杜撰的情節，多少會影響觀眾對
史實的認識。雖然入圍奧斯卡，但英雄卻沒有在華人世界獲得應有的肯定
，這恐怕是有意轉型為商業導演的張藝謀，未來在面對自己的創作生涯時
，必須面對的問題。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導奧斯卡金像獎入圍
名單，台北時間昨晚出爐，歌舞劇芝加哥獲得13項提名領先群雄。而紐
約黑幫則以十項提名緊追在後．中國導演張藝謀執導的電影「英雄」，入
圍了最佳外語片獎，很有機會為華語電影拿下第二座小金人。不過這部電
影推出後，各界爭議不斷，有人認為片中大一統的史觀，太過於政治正確
，而影評人則認為，英雄拍得雖美，但看完以後，卻沒有多少東西可以讓
觀眾留下印象。雖然在金球獎敗北，訴求氣勢磅礡的「英雄」，還是一如
預期地、入圍了奧斯卡。攝影師出身的張藝謀，在片中充分展現了他的色
彩美學功力，驚心動魄的美景與構圖，讓觀眾為之震撼，不過，影評人卻
認為，這部片雖然成功地創造話題和吸引觀眾，但就電影原創性來說，卻
是顯得意外薄弱。充分顛覆歷史上、秦始皇的暴君形象，是這部片主要的
故事架構，卻也是被多方解讀成是替中共政權說話的主要原因。不過，撇
開意識型態，歷史學者倒是擔心杜撰的情節，多少會影響觀眾對史實的認
識。雖然入圍奧斯卡，但英雄卻沒有在華人世界獲得應有的肯定，這恐怕
是有意轉型為商業導演的張藝謀，未來在面對自己的創作生涯時，必須面
對的問題。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導奧斯卡金像獎入圍名單，台
北時間昨晚出爐，歌舞劇芝加哥獲得13項提名領先群雄。而紐約黑幫則
以十項提名緊追在後．中國導演張藝謀執導的電影「英雄」，入圍了最佳
外語片獎，很有機會為華語電影拿下第二座小金人。不過這部電影推出後
，各界爭議不斷，有人認為片中大一統的史觀，太過於政治正確，而影評
人則認為，英雄拍得雖美，但看完以後，卻沒有多少東西可以讓觀眾留下
印象。雖然在金球獎敗北，訴求氣勢磅礡的「英雄」，還是一如預期地、
入圍了奧斯卡。攝影師出身的張藝謀，在片中充分展現了他的色彩美學功
力，驚心動魄的美景與構圖，讓觀眾為之震撼，不過，影評人卻認為，這
部片雖然成功地創造話題和吸引觀眾，但就電影原創性來說，卻是顯得意
外薄弱。充分顛覆歷史上、秦始皇的暴君形象，是這部片主要的故事架構
，卻也是被多方解讀成是替中共政權說話的主要原因。不過，撇開意識型
態，歷史學者倒是擔心杜撰的情節，多少會影響觀眾對史實的認識。雖然
入圍奧斯卡，但英雄卻沒有在華人世界獲得應有的肯定，這恐怕是有意轉
型為商業導演的張藝謀，未來在面對自己的創作生涯時，必須面對的問題
。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導奧斯卡金像獎入圍名單，台北時間昨
晚出爐，歌舞劇芝加哥獲得13項提名領先群雄。而紐約黑幫則以十項提
名緊追在後．中國導演張藝謀執導的電影「英雄」，入圍了最佳外語片獎
，很有機會為華語電影拿下第二座小金人。不過這部電影推出後，各界爭
議不斷，有人認為片中大一統的史觀，太過於政治正確，而影評人則認為
，英雄拍得雖美，但看完以後，卻沒有多少東西可以讓觀眾留下印象。雖
然在金球獎敗北，訴求氣勢磅礡的「英雄」，還是一如預期地、入圍了奧
斯卡。攝影師出身的張藝謀，在片中充分展現了他的色彩美學功力，驚心
動魄的美景與構圖，讓觀眾為之震撼，不過，影評人卻認為，這部片雖然
成功地創造話題和吸引觀眾，但就電影原創性來說，卻是顯得意外薄弱。
充分顛覆歷史上、秦始皇的暴君形象，是這部片主要的故事架構，卻也是
被多方解讀成是替中共政權說話的主要原因。不過，撇開意識型態，歷史
學者倒是擔心杜撰的情節，多少會影響觀眾對史實的認識。雖然入圍奧斯
卡，但英雄卻沒有在華人世界獲得應有的肯定，這恐怕是有意轉型為商業
導演的張藝謀，未來在面對自己的創作生涯時，必須面對的問題。公視新
聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導奧斯卡金像獎入圍名單，台北時間昨晚出爐，
歌舞劇芝加哥獲得13項提名領先群雄。而紐約黑幫則以十項提名緊追在
後．中國導演張藝謀執導的電影「英雄」，入圍了最佳外語片獎，很有機
會為華語電影拿下第二座小金人。不過這部電影推出後，各界爭議不斷，
有人認為片中大一統的史觀，太過於政治正確，而影評人則認為，英雄拍
得雖美，但看完以後，卻沒有多少東西可以讓觀眾留下印象。雖然在金球
獎敗北，訴求氣勢磅礡的「英雄」，還是一如預期地、入圍了奧斯卡。攝
影師出身的張藝謀，在片中充分展現了他的色彩美學功力，驚心動魄的美
景與構圖，讓觀眾為之震撼，不過，影評人卻認為，這部片雖然成功地創
造話題和吸引觀眾，但就電影原創性來說，卻是顯得意外薄弱。充分顛覆
歷史上、秦始皇的暴君形象，是這部片主要的故事架構，卻也是被多方解
讀成是替中共政權說話的主要原因。不過，撇開意識型態，歷史學者倒是
擔心杜撰的情節，多少會影響觀眾對史實的認識。雖然入圍奧斯卡，但英
雄卻沒有在華人世界獲得應有的肯定，這恐怕是有意轉型為商業導演的張
藝謀，未來在面對自己的創作生涯時，必須面對的問題。公視新聞蘇玲瑤
、徐啟峰採訪報導奧斯卡金像獎入圍名單，台北時間昨晚出爐，歌舞劇芝
加哥獲得13項提名領先群雄。而紐約黑幫則以十項提名緊追在後．中國
導演張藝謀執導的電影「英雄」，入圍了最佳外語片獎，很有機會為華語
電影拿下第二座小金人。不過這部電影推出後，各界爭議不斷，有人認為
片中大一統的史觀，太過於政治正確，而影評人則認為，英雄拍得雖美，
但看完以後，卻沒有多少東西可以讓觀眾留下印象。雖然在金球獎敗北，
訴求氣勢磅礡的「英雄」，還是一如預期地、入圍了奧斯卡。攝影師出身
的張藝謀，在片中充分展現了他的色彩美學功力，驚心動魄的美景與構圖
，讓觀眾為之震撼，不過，影評人卻認為，這部片雖然成功地創造話題和
吸引觀眾，但就電影原創性來說，卻是顯得意外薄弱。充分顛覆歷史上、
秦始皇的暴君形象，是這部片主要的故事架構，卻也是被多方解讀成是替
中共政權說話的主要原因。不過，撇開意識型態，歷史學者倒是擔心杜撰
的情節，多少會影響觀眾對史實的認識。雖然入圍奧斯卡，但英雄卻沒有
在華人世界獲得應有的肯定，這恐怕是有意轉型為商業導演的張藝謀，未
來在面對自己的創作生涯時，必須面對的問題。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰
採訪報導奧斯卡金像獎入圍名單，台北時間昨晚出爐，歌舞劇芝加哥獲得
13項提名領先群雄。而紐約黑幫則以十項提名緊追在後．中國導演張藝
謀執導的電影「英雄」，入圍了最佳外語片獎，很有機會為華語電影拿下
第二座小金人。不過這部電影推出後，各界爭議不斷，有人認為片中大一
統的史觀，太過於政治正確，而影評人則認為，英雄拍得雖美，但看完以
後，卻沒有多少東西可以讓觀眾留下印象。雖然在金球獎敗北，訴求氣勢
磅礡的「英雄」，還是一如預期地、入圍了奧斯卡。攝影師出身的張藝謀
，在片中充分展現了他的色彩美學功力，驚心動魄的美景與構圖，讓觀眾
為之震撼，不過，影評人卻認為，這部片雖然成功地創造話題和吸引觀眾
，但就電影原創性來說，卻是顯得意外薄弱。充分顛覆歷史上、秦始皇的
暴君形象，是這部片主要的故事架構，卻也是被多方解讀成是替中共政權
說話的主要原因。不過，撇開意識型態，歷史學者倒是擔心杜撰的情節，
多少會影響觀眾對史實的認識。雖然入圍奧斯卡，但英雄卻沒有在華人世
界獲得應有的肯定，這恐怕是有意轉型為商業導演的張藝謀，未來在面對
自己的創作生涯時，必須面對的問題。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
奧斯卡金像獎入圍名單，台北時間昨晚出爐，歌舞劇芝加哥獲得13項提
名領先群雄。而紐約黑幫則以十項提名緊追在後．中國導演張藝謀執導的
電影「英雄」，入圍了最佳外語片獎，很有機會為華語電影拿下第二座小
金人。不過這部電影推出後，各界爭議不斷，有人認為片中大一統的史觀
，太過於政治正確，而影評人則認為，英雄拍得雖美，但看完以後，卻沒
有多少東西可以讓觀眾留下印象。雖然在金球獎敗北，訴求氣勢磅礡的「
英雄」，還是一如預期地、入圍了奧斯卡。攝影師出身的張藝謀，在片中
充分展現了他的色彩美學功力，驚心動魄的美景與構圖，讓觀眾為之震撼
，不過，影評人卻認為，這部片雖然成功地創造話題和吸引觀眾，但就電
影原創性來說，卻是顯得意外薄弱。充分顛覆歷史上、秦始皇的暴君形象
，是這部片主要的故事架構，卻也是被多方解讀成是替中共政權說話的主
要原因。不過，撇開意識型態，歷史學者倒是擔心杜撰的情節，多少會影
響觀眾對史實的認識。雖然入圍奧斯卡，但英雄卻沒有在華人世界獲得應
有的肯定，這恐怕是有意轉型為商業導演的張藝謀，未來在面對自己的創
作生涯時，必須面對的問題。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
