舊有的國營事業中興紙廠，一年多前由董事長率領員工自行出資承接，轉
型成為民營的興中紙業，並且在第一年就開始賺錢，現在更搭上了禁用保
麗隆政策的列車，推出頗具市場潛力的環保餐具，成為老店新開的成功例
子。模特兒穿著百元鈔票裝，展示中興紙廠曾經印製鈔票的風光歷史。一
年多前轉型民營的興中紙廠，雖然不印鈔票了，卻搭上環保順風車，推出
各式紙製餐具。有紙碗、紙餐盤等各種餐具，不同於其他紙餐具商使用紙
板為材料，與科技廠商合作，應用新材質，讓這個紙碗禁得起高溫熱油考
驗。品質比較好，價錢還比別人低了好幾毛，市場競爭力不言可喻。原本
面臨清算解散的中興紙廠，在沈明峰帶領員工自行出錢承接營運，第一年
就開始賺錢，他說，脫去國營事業人事包袱，是成功一大關鍵。綠色環保
風潮下，龐大商機的紙製餐具市場，成為興中紙業，未來發光的舞台。張
玉菁陳柏諭舊有的國營事業中興紙廠，一年多前由董事長率領員工自行出
資承接，轉型成為民營的興中紙業，並且在第一年就開始賺錢，現在更搭
上了禁用保麗隆政策的列車，推出頗具市場潛力的環保餐具，成為老店新
開的成功例子。模特兒穿著百元鈔票裝，展示中興紙廠曾經印製鈔票的風
光歷史。一年多前轉型民營的興中紙廠，雖然不印鈔票了，卻搭上環保順
風車，推出各式紙製餐具。有紙碗、紙餐盤等各種餐具，不同於其他紙餐
具商使用紙板為材料，與科技廠商合作，應用新材質，讓這個紙碗禁得起
高溫熱油考驗。品質比較好，價錢還比別人低了好幾毛，市場競爭力不言
可喻。原本面臨清算解散的中興紙廠，在沈明峰帶領員工自行出錢承接營
運，第一年就開始賺錢，他說，脫去國營事業人事包袱，是成功一大關鍵
。綠色環保風潮下，龐大商機的紙製餐具市場，成為興中紙業，未來發光
的舞台。張玉菁陳柏諭舊有的國營事業中興紙廠，一年多前由董事長率領
員工自行出資承接，轉型成為民營的興中紙業，並且在第一年就開始賺錢
，現在更搭上了禁用保麗隆政策的列車，推出頗具市場潛力的環保餐具，
成為老店新開的成功例子。模特兒穿著百元鈔票裝，展示中興紙廠曾經印
製鈔票的風光歷史。一年多前轉型民營的興中紙廠，雖然不印鈔票了，卻
搭上環保順風車，推出各式紙製餐具。有紙碗、紙餐盤等各種餐具，不同
於其他紙餐具商使用紙板為材料，與科技廠商合作，應用新材質，讓這個
紙碗禁得起高溫熱油考驗。品質比較好，價錢還比別人低了好幾毛，市場
競爭力不言可喻。原本面臨清算解散的中興紙廠，在沈明峰帶領員工自行
出錢承接營運，第一年就開始賺錢，他說，脫去國營事業人事包袱，是成
功一大關鍵。綠色環保風潮下，龐大商機的紙製餐具市場，成為興中紙業
，未來發光的舞台。張玉菁陳柏諭舊有的國營事業中興紙廠，一年多前由
董事長率領員工自行出資承接，轉型成為民營的興中紙業，並且在第一年
就開始賺錢，現在更搭上了禁用保麗隆政策的列車，推出頗具市場潛力的
環保餐具，成為老店新開的成功例子。模特兒穿著百元鈔票裝，展示中興
紙廠曾經印製鈔票的風光歷史。一年多前轉型民營的興中紙廠，雖然不印
鈔票了，卻搭上環保順風車，推出各式紙製餐具。有紙碗、紙餐盤等各種
餐具，不同於其他紙餐具商使用紙板為材料，與科技廠商合作，應用新材
質，讓這個紙碗禁得起高溫熱油考驗。品質比較好，價錢還比別人低了好
幾毛，市場競爭力不言可喻。原本面臨清算解散的中興紙廠，在沈明峰帶
領員工自行出錢承接營運，第一年就開始賺錢，他說，脫去國營事業人事
包袱，是成功一大關鍵。綠色環保風潮下，龐大商機的紙製餐具市場，成
為興中紙業，未來發光的舞台。張玉菁陳柏諭舊有的國營事業中興紙廠，
一年多前由董事長率領員工自行出資承接，轉型成為民營的興中紙業，並
且在第一年就開始賺錢，現在更搭上了禁用保麗隆政策的列車，推出頗具
市場潛力的環保餐具，成為老店新開的成功例子。模特兒穿著百元鈔票裝
，展示中興紙廠曾經印製鈔票的風光歷史。一年多前轉型民營的興中紙廠
，雖然不印鈔票了，卻搭上環保順風車，推出各式紙製餐具。有紙碗、紙
餐盤等各種餐具，不同於其他紙餐具商使用紙板為材料，與科技廠商合作
，應用新材質，讓這個紙碗禁得起高溫熱油考驗。品質比較好，價錢還比
別人低了好幾毛，市場競爭力不言可喻。原本面臨清算解散的中興紙廠，
在沈明峰帶領員工自行出錢承接營運，第一年就開始賺錢，他說，脫去國
營事業人事包袱，是成功一大關鍵。綠色環保風潮下，龐大商機的紙製餐
具市場，成為興中紙業，未來發光的舞台。張玉菁陳柏諭舊有的國營事業
中興紙廠，一年多前由董事長率領員工自行出資承接，轉型成為民營的興
中紙業，並且在第一年就開始賺錢，現在更搭上了禁用保麗隆政策的列車
，推出頗具市場潛力的環保餐具，成為老店新開的成功例子。模特兒穿著
百元鈔票裝，展示中興紙廠曾經印製鈔票的風光歷史。一年多前轉型民營
的興中紙廠，雖然不印鈔票了，卻搭上環保順風車，推出各式紙製餐具。
有紙碗、紙餐盤等各種餐具，不同於其他紙餐具商使用紙板為材料，與科
技廠商合作，應用新材質，讓這個紙碗禁得起高溫熱油考驗。品質比較好
，價錢還比別人低了好幾毛，市場競爭力不言可喻。原本面臨清算解散的
中興紙廠，在沈明峰帶領員工自行出錢承接營運，第一年就開始賺錢，他
說，脫去國營事業人事包袱，是成功一大關鍵。綠色環保風潮下，龐大商
機的紙製餐具市場，成為興中紙業，未來發光的舞台。張玉菁陳柏諭舊有
的國營事業中興紙廠，一年多前由董事長率領員工自行出資承接，轉型成
為民營的興中紙業，並且在第一年就開始賺錢，現在更搭上了禁用保麗隆
政策的列車，推出頗具市場潛力的環保餐具，成為老店新開的成功例子。
模特兒穿著百元鈔票裝，展示中興紙廠曾經印製鈔票的風光歷史。一年多
前轉型民營的興中紙廠，雖然不印鈔票了，卻搭上環保順風車，推出各式
紙製餐具。有紙碗、紙餐盤等各種餐具，不同於其他紙餐具商使用紙板為
材料，與科技廠商合作，應用新材質，讓這個紙碗禁得起高溫熱油考驗。
品質比較好，價錢還比別人低了好幾毛，市場競爭力不言可喻。原本面臨
清算解散的中興紙廠，在沈明峰帶領員工自行出錢承接營運，第一年就開
始賺錢，他說，脫去國營事業人事包袱，是成功一大關鍵。綠色環保風潮
下，龐大商機的紙製餐具市場，成為興中紙業，未來發光的舞台。張玉菁
陳柏諭舊有的國營事業中興紙廠，一年多前由董事長率領員工自行出資承
接，轉型成為民營的興中紙業，並且在第一年就開始賺錢，現在更搭上了
禁用保麗隆政策的列車，推出頗具市場潛力的環保餐具，成為老店新開的
成功例子。模特兒穿著百元鈔票裝，展示中興紙廠曾經印製鈔票的風光歷
史。一年多前轉型民營的興中紙廠，雖然不印鈔票了，卻搭上環保順風車
，推出各式紙製餐具。有紙碗、紙餐盤等各種餐具，不同於其他紙餐具商
使用紙板為材料，與科技廠商合作，應用新材質，讓這個紙碗禁得起高溫
熱油考驗。品質比較好，價錢還比別人低了好幾毛，市場競爭力不言可喻
。原本面臨清算解散的中興紙廠，在沈明峰帶領員工自行出錢承接營運，
第一年就開始賺錢，他說，脫去國營事業人事包袱，是成功一大關鍵。綠
色環保風潮下，龐大商機的紙製餐具市場，成為興中紙業，未來發光的舞
台。張玉菁陳柏諭
