正當波灣情勢緊張之際，卡達的半島電視台，十二號播出了一份據說是恐
怖首腦賓拉登的錄音談話，呼籲伊拉克人民對美國發動聖戰。疑似賓拉登
錄音內容:我們要強調的是，務必使敵人陷入長期消耗戰，利用平原、鄉
村、山區等地形的掩蔽優勢，敵人最害怕的是街頭巷戰，因為他們將會傷
亡慘重在錄音中，疑似賓拉登的說話者，還警告阿拉伯國家，不要協助美
國攻打伊拉克，否則將受到報復。美國情報認為，這應該是賓拉登本人的
聲音。而這捲錄音帶，也成為美國說服各國，賓拉登和伊拉克掛勾的最佳
證明。不過也有人認為，目前美國和法國正為伊拉克問題意見分歧，錄音
帶的出現時機太過巧合，懷疑事有蹊蹺。正當波灣情勢緊張之際，卡達的
半島電視台，十二號播出了一份據說是恐怖首腦賓拉登的錄音談話，呼籲
伊拉克人民對美國發動聖戰。疑似賓拉登錄音內容:我們要強調的是，務
必使敵人陷入長期消耗戰，利用平原、鄉村、山區等地形的掩蔽優勢，敵
人最害怕的是街頭巷戰，因為他們將會傷亡慘重在錄音中，疑似賓拉登的
說話者，還警告阿拉伯國家，不要協助美國攻打伊拉克，否則將受到報復
。美國情報認為，這應該是賓拉登本人的聲音。而這捲錄音帶，也成為美
國說服各國，賓拉登和伊拉克掛勾的最佳證明。不過也有人認為，目前美
國和法國正為伊拉克問題意見分歧，錄音帶的出現時機太過巧合，懷疑事
有蹊蹺。正當波灣情勢緊張之際，卡達的半島電視台，十二號播出了一份
據說是恐怖首腦賓拉登的錄音談話，呼籲伊拉克人民對美國發動聖戰。疑
似賓拉登錄音內容:我們要強調的是，務必使敵人陷入長期消耗戰，利用
平原、鄉村、山區等地形的掩蔽優勢，敵人最害怕的是街頭巷戰，因為他
們將會傷亡慘重在錄音中，疑似賓拉登的說話者，還警告阿拉伯國家，不
要協助美國攻打伊拉克，否則將受到報復。美國情報認為，這應該是賓拉
登本人的聲音。而這捲錄音帶，也成為美國說服各國，賓拉登和伊拉克掛
勾的最佳證明。不過也有人認為，目前美國和法國正為伊拉克問題意見分
歧，錄音帶的出現時機太過巧合，懷疑事有蹊蹺。正當波灣情勢緊張之際
，卡達的半島電視台，十二號播出了一份據說是恐怖首腦賓拉登的錄音談
話，呼籲伊拉克人民對美國發動聖戰。疑似賓拉登錄音內容:我們要強調
的是，務必使敵人陷入長期消耗戰，利用平原、鄉村、山區等地形的掩蔽
優勢，敵人最害怕的是街頭巷戰，因為他們將會傷亡慘重在錄音中，疑似
賓拉登的說話者，還警告阿拉伯國家，不要協助美國攻打伊拉克，否則將
受到報復。美國情報認為，這應該是賓拉登本人的聲音。而這捲錄音帶，
也成為美國說服各國，賓拉登和伊拉克掛勾的最佳證明。不過也有人認為
，目前美國和法國正為伊拉克問題意見分歧，錄音帶的出現時機太過巧合
，懷疑事有蹊蹺。正當波灣情勢緊張之際，卡達的半島電視台，十二號播
出了一份據說是恐怖首腦賓拉登的錄音談話，呼籲伊拉克人民對美國發動
聖戰。疑似賓拉登錄音內容:我們要強調的是，務必使敵人陷入長期消耗
戰，利用平原、鄉村、山區等地形的掩蔽優勢，敵人最害怕的是街頭巷戰
，因為他們將會傷亡慘重在錄音中，疑似賓拉登的說話者，還警告阿拉伯
國家，不要協助美國攻打伊拉克，否則將受到報復。美國情報認為，這應
該是賓拉登本人的聲音。而這捲錄音帶，也成為美國說服各國，賓拉登和
伊拉克掛勾的最佳證明。不過也有人認為，目前美國和法國正為伊拉克問
題意見分歧，錄音帶的出現時機太過巧合，懷疑事有蹊蹺。
