在美伊情勢緊張，又遇上回教重要朝聖節日的敏感時機，全球各地、包括
英、美、德國都傳出了恐怖攻擊的警訊，美國情報單位甚至再度發佈警訊
，指出這星期內，恐怖份子可能對美國本土或阿拉伯半島，發動生化武器
攻擊行動。德國柏林的自由大學，星期二傳出疑似接到炭疽信件的消息，
兩名員工在接觸一封可疑信件，感到不適後，已經送醫治療，而部份校區
目前也已經封鎖，不過德國警方目前還無法證實，信件是否含有炭疽菌，
檢驗結果星期三可望出爐。而在去年911恐怖攻擊發生後，就曾遭遇炭
疽信件侵襲，導致好幾個人死亡的美國，情治單位也在星期二公佈新一波
的核生化恐怖攻擊警訊SB蓋達組織正在更新攻擊手法包括使用地對空飛
彈有毒物質以及從空中地面及水中攻擊海上目標泰內特在參院的情報委員
會上表示，美國截獲情報顯示，恐怖組織鎖定美國與阿拉伯半島，很可能
使用髒彈，散播殺傷力極大的放射性物質，而可能發動攻擊的時機，是這
個星期回教麥加朝聖活動結束之前。無獨有偶的，英國倫敦的希斯洛國際
機場星期二為了防範民航機遭受恐怖份子以火箭炮攻擊，也進駐了大批的
軍隊，英美德國在麥加朝聖與回教宰牲節正在舉行的敏感時機，都傳出恐
怖攻擊的警訊，時機之巧合耐人尋味。在美伊情勢緊張，又遇上回教重要
朝聖節日的敏感時機，全球各地、包括英、美、德國都傳出了恐怖攻擊的
警訊，美國情報單位甚至再度發佈警訊，指出這星期內，恐怖份子可能對
美國本土或阿拉伯半島，發動生化武器攻擊行動。德國柏林的自由大學，
星期二傳出疑似接到炭疽信件的消息，兩名員工在接觸一封可疑信件，感
到不適後，已經送醫治療，而部份校區目前也已經封鎖，不過德國警方目
前還無法證實，信件是否含有炭疽菌，檢驗結果星期三可望出爐。而在去
年911恐怖攻擊發生後，就曾遭遇炭疽信件侵襲，導致好幾個人死亡的
美國，情治單位也在星期二公佈新一波的核生化恐怖攻擊警訊SB蓋達組
織正在更新攻擊手法包括使用地對空飛彈有毒物質以及從空中地面及水中
攻擊海上目標泰內特在參院的情報委員會上表示，美國截獲情報顯示，恐
怖組織鎖定美國與阿拉伯半島，很可能使用髒彈，散播殺傷力極大的放射
性物質，而可能發動攻擊的時機，是這個星期回教麥加朝聖活動結束之前
。無獨有偶的，英國倫敦的希斯洛國際機場星期二為了防範民航機遭受恐
怖份子以火箭炮攻擊，也進駐了大批的軍隊，英美德國在麥加朝聖與回教
宰牲節正在舉行的敏感時機，都傳出恐怖攻擊的警訊，時機之巧合耐人尋
味。在美伊情勢緊張，又遇上回教重要朝聖節日的敏感時機，全球各地、
包括英、美、德國都傳出了恐怖攻擊的警訊，美國情報單位甚至再度發佈
警訊，指出這星期內，恐怖份子可能對美國本土或阿拉伯半島，發動生化
武器攻擊行動。德國柏林的自由大學，星期二傳出疑似接到炭疽信件的消
息，兩名員工在接觸一封可疑信件，感到不適後，已經送醫治療，而部份
校區目前也已經封鎖，不過德國警方目前還無法證實，信件是否含有炭疽
菌，檢驗結果星期三可望出爐。而在去年911恐怖攻擊發生後，就曾遭
遇炭疽信件侵襲，導致好幾個人死亡的美國，情治單位也在星期二公佈新
一波的核生化恐怖攻擊警訊SB蓋達組織正在更新攻擊手法包括使用地對
空飛彈有毒物質以及從空中地面及水中攻擊海上目標泰內特在參院的情報
委員會上表示，美國截獲情報顯示，恐怖組織鎖定美國與阿拉伯半島，很
可能使用髒彈，散播殺傷力極大的放射性物質，而可能發動攻擊的時機，
是這個星期回教麥加朝聖活動結束之前。無獨有偶的，英國倫敦的希斯洛
國際機場星期二為了防範民航機遭受恐怖份子以火箭炮攻擊，也進駐了大
批的軍隊，英美德國在麥加朝聖與回教宰牲節正在舉行的敏感時機，都傳
出恐怖攻擊的警訊，時機之巧合耐人尋味。在美伊情勢緊張，又遇上回教
重要朝聖節日的敏感時機，全球各地、包括英、美、德國都傳出了恐怖攻
擊的警訊，美國情報單位甚至再度發佈警訊，指出這星期內，恐怖份子可
能對美國本土或阿拉伯半島，發動生化武器攻擊行動。德國柏林的自由大
學，星期二傳出疑似接到炭疽信件的消息，兩名員工在接觸一封可疑信件
，感到不適後，已經送醫治療，而部份校區目前也已經封鎖，不過德國警
方目前還無法證實，信件是否含有炭疽菌，檢驗結果星期三可望出爐。而
在去年911恐怖攻擊發生後，就曾遭遇炭疽信件侵襲，導致好幾個人死
亡的美國，情治單位也在星期二公佈新一波的核生化恐怖攻擊警訊SB蓋
達組織正在更新攻擊手法包括使用地對空飛彈有毒物質以及從空中地面及
水中攻擊海上目標泰內特在參院的情報委員會上表示，美國截獲情報顯示
，恐怖組織鎖定美國與阿拉伯半島，很可能使用髒彈，散播殺傷力極大的
放射性物質，而可能發動攻擊的時機，是這個星期回教麥加朝聖活動結束
之前。無獨有偶的，英國倫敦的希斯洛國際機場星期二為了防範民航機遭
受恐怖份子以火箭炮攻擊，也進駐了大批的軍隊，英美德國在麥加朝聖與
回教宰牲節正在舉行的敏感時機，都傳出恐怖攻擊的警訊，時機之巧合耐
人尋味。
