加州政府23號宣布，連署支持罷免加州州長戴維斯的人數，已經完成確
認，連署人數130萬人，超過所需的門檻，最快在九月底，就要舉行加
州80多年來，第一次的罷免州長投票。(加州州務卿謝爾利:身為加州
州務卿，今天這是我的責任，確認加州歷史上首次的州長罷免投票，截至
今天為止，我的辦公室收到了160萬份連署簽名，其中超過130萬份
確定有效)加州州務卿謝爾利，23號宣佈，由共和黨主導的罷免州長行
動，至少獲得130萬人連署，超過有效門檻所需的89萬多人，加州法
律規定，罷免州長戴維斯的投票，必須在60到80天內舉行，可能的投
票日期，將落在9月底或10月初舉行現任州長戴維斯屬於民主黨籍，之
所以面臨被罷免的命運，主要和加州經濟兩年來未見好轉，預算赤字高達
382億美元有關，另外在教育和能源政策方面，也未能獲得選民支持未
來戴維斯如果真的遭到罷免，那他成為82年來，美國首位遭到罷免的州
長，目前在接替戴維斯的人選，民主黨方面包括了現任加州聯邦參議員范
士丹，共和黨方面則有前洛杉磯市長梨奧丹，推動罷免案連署的協調人利
塔斯等另一方面，對於這場來勢洶洶的罷免行動，現任州長戴維斯則是自
信滿滿地表示，一定能夠安然過關。不過根據最近一份民調顯示，戴維斯
要能通過罷免投票考驗的機率，恐怕不大加州政府23號宣布，連署支持
罷免加州州長戴維斯的人數，已經完成確認，連署人數130萬人，超過
所需的門檻，最快在九月底，就要舉行加州80多年來，第一次的罷免州
長投票。(加州州務卿謝爾利:身為加州州務卿，今天這是我的責任，確
認加州歷史上首次的州長罷免投票，截至今天為止，我的辦公室收到了1
60萬份連署簽名，其中超過130萬份確定有效)加州州務卿謝爾利，
23號宣佈，由共和黨主導的罷免州長行動，至少獲得130萬人連署，
超過有效門檻所需的89萬多人，加州法律規定，罷免州長戴維斯的投票
，必須在60到80天內舉行，可能的投票日期，將落在9月底或10月
初舉行現任州長戴維斯屬於民主黨籍，之所以面臨被罷免的命運，主要和
加州經濟兩年來未見好轉，預算赤字高達382億美元有關，另外在教育
和能源政策方面，也未能獲得選民支持未來戴維斯如果真的遭到罷免，那
他成為82年來，美國首位遭到罷免的州長，目前在接替戴維斯的人選，
民主黨方面包括了現任加州聯邦參議員范士丹，共和黨方面則有前洛杉磯
市長梨奧丹，推動罷免案連署的協調人利塔斯等另一方面，對於這場來勢
洶洶的罷免行動，現任州長戴維斯則是自信滿滿地表示，一定能夠安然過
關。不過根據最近一份民調顯示，戴維斯要能通過罷免投票考驗的機率，
恐怕不大加州政府23號宣布，連署支持罷免加州州長戴維斯的人數，已
經完成確認，連署人數130萬人，超過所需的門檻，最快在九月底，就
要舉行加州80多年來，第一次的罷免州長投票。(加州州務卿謝爾利:
身為加州州務卿，今天這是我的責任，確認加州歷史上首次的州長罷免投
票，截至今天為止，我的辦公室收到了160萬份連署簽名，其中超過1
30萬份確定有效)加州州務卿謝爾利，23號宣佈，由共和黨主導的罷
免州長行動，至少獲得130萬人連署，超過有效門檻所需的89萬多人
，加州法律規定，罷免州長戴維斯的投票，必須在60到80天內舉行，
可能的投票日期，將落在9月底或10月初舉行現任州長戴維斯屬於民主
黨籍，之所以面臨被罷免的命運，主要和加州經濟兩年來未見好轉，預算
赤字高達382億美元有關，另外在教育和能源政策方面，也未能獲得選
民支持未來戴維斯如果真的遭到罷免，那他成為82年來，美國首位遭到
罷免的州長，目前在接替戴維斯的人選，民主黨方面包括了現任加州聯邦
參議員范士丹，共和黨方面則有前洛杉磯市長梨奧丹，推動罷免案連署的
協調人利塔斯等另一方面，對於這場來勢洶洶的罷免行動，現任州長戴維
斯則是自信滿滿地表示，一定能夠安然過關。不過根據最近一份民調顯示
，戴維斯要能通過罷免投票考驗的機率，恐怕不大
