由國有財產局、人事行政局和標準檢驗局聯合推出的汐止茄苳路公教住宅
，將在這個禮拜六正式開放民眾看屋標售，平均每坪單價只要六萬元，而
且沒有資格限制，預料將會吸引大批搶購人潮。這棟樓高18層的鋼骨住
宅，將在近期開放標售，行政院人事行政局指出，購買國宅除了產權清楚
、坪數實在等優點外，稅賦上也有優惠。人事行政局以物超所值來形容這
批公教住宅，定價每坪六萬元，打破附近每坪約10萬元的市場行情，也
對汐止會淹水的不良印象提出澄清。雖然稱為公教住宅，但這次的標售很
特別，沒有資格限制，歡迎全民一起來。人事行政局表示，將在15日、
16日舉辦說明會，讓民眾現場參觀，有興趣購買的民眾只要填寫標單、
同時附上房價一成的支票保證金，就可以參加標售。公視新聞李婕綾陳信
隆採訪報導由國有財產局、人事行政局和標準檢驗局聯合推出的汐止茄苳
路公教住宅，將在這個禮拜六正式開放民眾看屋標售，平均每坪單價只要
六萬元，而且沒有資格限制，預料將會吸引大批搶購人潮。這棟樓高18
層的鋼骨住宅，將在近期開放標售，行政院人事行政局指出，購買國宅除
了產權清楚、坪數實在等優點外，稅賦上也有優惠。人事行政局以物超所
值來形容這批公教住宅，定價每坪六萬元，打破附近每坪約10萬元的市
場行情，也對汐止會淹水的不良印象提出澄清。雖然稱為公教住宅，但這
次的標售很特別，沒有資格限制，歡迎全民一起來。人事行政局表示，將
在15日、16日舉辦說明會，讓民眾現場參觀，有興趣購買的民眾只要
填寫標單、同時附上房價一成的支票保證金，就可以參加標售。公視新聞
李婕綾陳信隆採訪報導由國有財產局、人事行政局和標準檢驗局聯合推出
的汐止茄苳路公教住宅，將在這個禮拜六正式開放民眾看屋標售，平均每
坪單價只要六萬元，而且沒有資格限制，預料將會吸引大批搶購人潮。這
棟樓高18層的鋼骨住宅，將在近期開放標售，行政院人事行政局指出，
購買國宅除了產權清楚、坪數實在等優點外，稅賦上也有優惠。人事行政
局以物超所值來形容這批公教住宅，定價每坪六萬元，打破附近每坪約1
0萬元的市場行情，也對汐止會淹水的不良印象提出澄清。雖然稱為公教
住宅，但這次的標售很特別，沒有資格限制，歡迎全民一起來。人事行政
局表示，將在15日、16日舉辦說明會，讓民眾現場參觀，有興趣購買
的民眾只要填寫標單、同時附上房價一成的支票保證金，就可以參加標售
。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導由國有財產局、人事行政局和標準檢驗
局聯合推出的汐止茄苳路公教住宅，將在這個禮拜六正式開放民眾看屋標
售，平均每坪單價只要六萬元，而且沒有資格限制，預料將會吸引大批搶
購人潮。這棟樓高18層的鋼骨住宅，將在近期開放標售，行政院人事行
政局指出，購買國宅除了產權清楚、坪數實在等優點外，稅賦上也有優惠
。人事行政局以物超所值來形容這批公教住宅，定價每坪六萬元，打破附
近每坪約10萬元的市場行情，也對汐止會淹水的不良印象提出澄清。雖
然稱為公教住宅，但這次的標售很特別，沒有資格限制，歡迎全民一起來
。人事行政局表示，將在15日、16日舉辦說明會，讓民眾現場參觀，
有興趣購買的民眾只要填寫標單、同時附上房價一成的支票保證金，就可
以參加標售。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導由國有財產局、人事行政局
和標準檢驗局聯合推出的汐止茄苳路公教住宅，將在這個禮拜六正式開放
民眾看屋標售，平均每坪單價只要六萬元，而且沒有資格限制，預料將會
吸引大批搶購人潮。這棟樓高18層的鋼骨住宅，將在近期開放標售，行
政院人事行政局指出，購買國宅除了產權清楚、坪數實在等優點外，稅賦
上也有優惠。人事行政局以物超所值來形容這批公教住宅，定價每坪六萬
元，打破附近每坪約10萬元的市場行情，也對汐止會淹水的不良印象提
出澄清。雖然稱為公教住宅，但這次的標售很特別，沒有資格限制，歡迎
全民一起來。人事行政局表示，將在15日、16日舉辦說明會，讓民眾
現場參觀，有興趣購買的民眾只要填寫標單、同時附上房價一成的支票保
證金，就可以參加標售。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導由國有財產局、
人事行政局和標準檢驗局聯合推出的汐止茄苳路公教住宅，將在這個禮拜
六正式開放民眾看屋標售，平均每坪單價只要六萬元，而且沒有資格限制
，預料將會吸引大批搶購人潮。這棟樓高18層的鋼骨住宅，將在近期開
放標售，行政院人事行政局指出，購買國宅除了產權清楚、坪數實在等優
點外，稅賦上也有優惠。人事行政局以物超所值來形容這批公教住宅，定
價每坪六萬元，打破附近每坪約10萬元的市場行情，也對汐止會淹水的
不良印象提出澄清。雖然稱為公教住宅，但這次的標售很特別，沒有資格
限制，歡迎全民一起來。人事行政局表示，將在15日、16日舉辦說明
會，讓民眾現場參觀，有興趣購買的民眾只要填寫標單、同時附上房價一
成的支票保證金，就可以參加標售。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導
