國策顧問劉俠疑似遭到印傭傷害後猝逝，劉俠的家人表示希望事件儘快落
幕，將用寬容的態度來面對，劉俠的弟弟劉侃今天還到台北看守所探望印
傭薇娜，並親口告訴薇娜，劉家並不怪他。劉侃今天在殘障聯盟秘書長王
榮璋的陪同下，到台北看守所探望印傭薇娜，劉侃表示，基於相處七個月
的感情，劉俠的母親和他，決定延續劉俠一生寬容的態度，原諒薇娜。面
會將近半個小時後，劉侃說薇娜神情憔悴，也向他詢問劉俠的現況，當薇
娜確定劉俠已經離開人世，情緒變得很激動。因為不願意再追究，所以今
天見面，劉侃也沒有詢問薇娜當天的情況，他說，這些都不重要了，重要
的是，希望不要再有類似不幸的事情發生。公視新聞許恆慈林國煌採訪報
導國策顧問劉俠疑似遭到印傭傷害後猝逝，劉俠的家人表示希望事件儘快
落幕，將用寬容的態度來面對，劉俠的弟弟劉侃今天還到台北看守所探望
印傭薇娜，並親口告訴薇娜，劉家並不怪他。劉侃今天在殘障聯盟秘書長
王榮璋的陪同下，到台北看守所探望印傭薇娜，劉侃表示，基於相處七個
月的感情，劉俠的母親和他，決定延續劉俠一生寬容的態度，原諒薇娜。
面會將近半個小時後，劉侃說薇娜神情憔悴，也向他詢問劉俠的現況，當
薇娜確定劉俠已經離開人世，情緒變得很激動。因為不願意再追究，所以
今天見面，劉侃也沒有詢問薇娜當天的情況，他說，這些都不重要了，重
要的是，希望不要再有類似不幸的事情發生。公視新聞許恆慈林國煌採訪
報導國策顧問劉俠疑似遭到印傭傷害後猝逝，劉俠的家人表示希望事件儘
快落幕，將用寬容的態度來面對，劉俠的弟弟劉侃今天還到台北看守所探
望印傭薇娜，並親口告訴薇娜，劉家並不怪他。劉侃今天在殘障聯盟秘書
長王榮璋的陪同下，到台北看守所探望印傭薇娜，劉侃表示，基於相處七
個月的感情，劉俠的母親和他，決定延續劉俠一生寬容的態度，原諒薇娜
。面會將近半個小時後，劉侃說薇娜神情憔悴，也向他詢問劉俠的現況，
當薇娜確定劉俠已經離開人世，情緒變得很激動。因為不願意再追究，所
以今天見面，劉侃也沒有詢問薇娜當天的情況，他說，這些都不重要了，
重要的是，希望不要再有類似不幸的事情發生。公視新聞許恆慈林國煌採
訪報導國策顧問劉俠疑似遭到印傭傷害後猝逝，劉俠的家人表示希望事件
儘快落幕，將用寬容的態度來面對，劉俠的弟弟劉侃今天還到台北看守所
探望印傭薇娜，並親口告訴薇娜，劉家並不怪他。劉侃今天在殘障聯盟秘
書長王榮璋的陪同下，到台北看守所探望印傭薇娜，劉侃表示，基於相處
七個月的感情，劉俠的母親和他，決定延續劉俠一生寬容的態度，原諒薇
娜。面會將近半個小時後，劉侃說薇娜神情憔悴，也向他詢問劉俠的現況
，當薇娜確定劉俠已經離開人世，情緒變得很激動。因為不願意再追究，
所以今天見面，劉侃也沒有詢問薇娜當天的情況，他說，這些都不重要了
，重要的是，希望不要再有類似不幸的事情發生。公視新聞許恆慈林國煌
採訪報導國策顧問劉俠疑似遭到印傭傷害後猝逝，劉俠的家人表示希望事
件儘快落幕，將用寬容的態度來面對，劉俠的弟弟劉侃今天還到台北看守
所探望印傭薇娜，並親口告訴薇娜，劉家並不怪他。劉侃今天在殘障聯盟
秘書長王榮璋的陪同下，到台北看守所探望印傭薇娜，劉侃表示，基於相
處七個月的感情，劉俠的母親和他，決定延續劉俠一生寬容的態度，原諒
薇娜。面會將近半個小時後，劉侃說薇娜神情憔悴，也向他詢問劉俠的現
況，當薇娜確定劉俠已經離開人世，情緒變得很激動。因為不願意再追究
，所以今天見面，劉侃也沒有詢問薇娜當天的情況，他說，這些都不重要
了，重要的是，希望不要再有類似不幸的事情發生。公視新聞許恆慈林國
煌採訪報導
