情人節快到了，一朵玫瑰花叫價到一百元，天主教善牧基金會的五位修女
，呼籲大家把買花的錢變成愛心捐款，幫助受虐的心創兒童。善牧基金會
表示，台灣每天平均會增加十二位的受創兒童，所以明天他們將會在台北
信義商圈街頭，義賣300朵親手包裝的玫瑰花，籌措全台八個心創兒之
家的興建經費，目前這筆費用還差七百多萬。而五位善牧基金會的修女為
了明天的義賣，特別還請花藝老師來指導他們情人節快到了，一朵玫瑰花
叫價到一百元，天主教善牧基金會的五位修女，呼籲大家把買花的錢變成
愛心捐款，幫助受虐的心創兒童。善牧基金會表示，台灣每天平均會增加
十二位的受創兒童，所以明天他們將會在台北信義商圈街頭，義賣300
朵親手包裝的玫瑰花，籌措全台八個心創兒之家的興建經費，目前這筆費
用還差七百多萬。而五位善牧基金會的修女為了明天的義賣，特別還請花
藝老師來指導他們情人節快到了，一朵玫瑰花叫價到一百元，天主教善牧
基金會的五位修女，呼籲大家把買花的錢變成愛心捐款，幫助受虐的心創
兒童。善牧基金會表示，台灣每天平均會增加十二位的受創兒童，所以明
天他們將會在台北信義商圈街頭，義賣300朵親手包裝的玫瑰花，籌措
全台八個心創兒之家的興建經費，目前這筆費用還差七百多萬。而五位善
牧基金會的修女為了明天的義賣，特別還請花藝老師來指導他們
