繼續是我們的幹細胞研究系列報導。成立了一年多的台大醫院骨科幹細胞
研究團隊，利用幹細胞具分化潛能的特色，發展與骨科臨床應用相關的研
究，除了利用本土資源進行研究，台大骨科也與美國的研究單位合作，希
望藉由國內外的資源整合，更快的將研究成果應用在病人身上。由台大醫
學院骨科教授陳博光醫師率領的幹細胞研究團隊，幾位骨科的臨床醫師在
忙碌的看診之餘，投入熱門且極具發展潛力的幹細胞研究。對所有投入幹
細胞領域的研究人員來說，雖然幹細胞是個起步不久的新鮮主題，但面對
的卻是全球性的競爭壓力。面對國外已經在動物實驗上証實，間葉幹細胞
可以快速的使關節軟骨再生，新生的關節軟骨可以間接保護軟骨不受損傷
，台大骨科則擬定了一套研發的策略。研究團隊構想未來一兩年後，可以
先在人工關節、脊椎重建或是創傷重建時的骨板、骨釘等生醫材料上，加
上幹細胞，讓幹細胞分化的骨細胞來縮短傷口癒合復原的時間。研究的遠
期目標希望能夠應用間質幹細胞來進行脊椎損傷的重建與治療，或腫瘤切
除後的傷口填補，甚至於骨質疏鬆的預防。計畫主持人陳博光醫師表示，
如何跨領域整合資源將對幹細胞的研究有關鍵性的影響，除了醫師提供臨
床需求外，還需要生醫材料、醫學工程、動物實驗、分子生物等人才一同
投入，目前台大骨科的幹細胞研究團隊也與美國大學取得合作計畫，陳博
光希望透過國內外的合作聯繫，再加上國內不僅是台大醫院內甚至於跨院
系的研究資源整合，大家能彼此合作，使得幹細胞的研究能更快讓病人受
惠。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。繼續是我們的幹細胞研究系列報導
。成立了一年多的台大醫院骨科幹細胞研究團隊，利用幹細胞具分化潛能
的特色，發展與骨科臨床應用相關的研究，除了利用本土資源進行研究，
台大骨科也與美國的研究單位合作，希望藉由國內外的資源整合，更快的
將研究成果應用在病人身上。由台大醫學院骨科教授陳博光醫師率領的幹
細胞研究團隊，幾位骨科的臨床醫師在忙碌的看診之餘，投入熱門且極具
發展潛力的幹細胞研究。對所有投入幹細胞領域的研究人員來說，雖然幹
細胞是個起步不久的新鮮主題，但面對的卻是全球性的競爭壓力。面對國
外已經在動物實驗上証實，間葉幹細胞可以快速的使關節軟骨再生，新生
的關節軟骨可以間接保護軟骨不受損傷，台大骨科則擬定了一套研發的策
略。研究團隊構想未來一兩年後，可以先在人工關節、脊椎重建或是創傷
重建時的骨板、骨釘等生醫材料上，加上幹細胞，讓幹細胞分化的骨細胞
來縮短傷口癒合復原的時間。研究的遠期目標希望能夠應用間質幹細胞來
進行脊椎損傷的重建與治療，或腫瘤切除後的傷口填補，甚至於骨質疏鬆
的預防。計畫主持人陳博光醫師表示，如何跨領域整合資源將對幹細胞的
研究有關鍵性的影響，除了醫師提供臨床需求外，還需要生醫材料、醫學
工程、動物實驗、分子生物等人才一同投入，目前台大骨科的幹細胞研究
團隊也與美國大學取得合作計畫，陳博光希望透過國內外的合作聯繫，再
加上國內不僅是台大醫院內甚至於跨院系的研究資源整合，大家能彼此合
作，使得幹細胞的研究能更快讓病人受惠。公視新聞陳姝君馬台興採訪報
導。繼續是我們的幹細胞研究系列報導。成立了一年多的台大醫院骨科幹
細胞研究團隊，利用幹細胞具分化潛能的特色，發展與骨科臨床應用相關
的研究，除了利用本土資源進行研究，台大骨科也與美國的研究單位合作
，希望藉由國內外的資源整合，更快的將研究成果應用在病人身上。由台
大醫學院骨科教授陳博光醫師率領的幹細胞研究團隊，幾位骨科的臨床醫
師在忙碌的看診之餘，投入熱門且極具發展潛力的幹細胞研究。對所有投
入幹細胞領域的研究人員來說，雖然幹細胞是個起步不久的新鮮主題，但
面對的卻是全球性的競爭壓力。面對國外已經在動物實驗上証實，間葉幹
細胞可以快速的使關節軟骨再生，新生的關節軟骨可以間接保護軟骨不受
損傷，台大骨科則擬定了一套研發的策略。研究團隊構想未來一兩年後，
可以先在人工關節、脊椎重建或是創傷重建時的骨板、骨釘等生醫材料上
，加上幹細胞，讓幹細胞分化的骨細胞來縮短傷口癒合復原的時間。研究
的遠期目標希望能夠應用間質幹細胞來進行脊椎損傷的重建與治療，或腫
瘤切除後的傷口填補，甚至於骨質疏鬆的預防。計畫主持人陳博光醫師表
示，如何跨領域整合資源將對幹細胞的研究有關鍵性的影響，除了醫師提
供臨床需求外，還需要生醫材料、醫學工程、動物實驗、分子生物等人才
一同投入，目前台大骨科的幹細胞研究團隊也與美國大學取得合作計畫，
陳博光希望透過國內外的合作聯繫，再加上國內不僅是台大醫院內甚至於
跨院系的研究資源整合，大家能彼此合作，使得幹細胞的研究能更快讓病
人受惠。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。繼續是我們的幹細胞研究系列
報導。成立了一年多的台大醫院骨科幹細胞研究團隊，利用幹細胞具分化
潛能的特色，發展與骨科臨床應用相關的研究，除了利用本土資源進行研
究，台大骨科也與美國的研究單位合作，希望藉由國內外的資源整合，更
快的將研究成果應用在病人身上。由台大醫學院骨科教授陳博光醫師率領
的幹細胞研究團隊，幾位骨科的臨床醫師在忙碌的看診之餘，投入熱門且
極具發展潛力的幹細胞研究。對所有投入幹細胞領域的研究人員來說，雖
然幹細胞是個起步不久的新鮮主題，但面對的卻是全球性的競爭壓力。面
對國外已經在動物實驗上証實，間葉幹細胞可以快速的使關節軟骨再生，
新生的關節軟骨可以間接保護軟骨不受損傷，台大骨科則擬定了一套研發
的策略。研究團隊構想未來一兩年後，可以先在人工關節、脊椎重建或是
創傷重建時的骨板、骨釘等生醫材料上，加上幹細胞，讓幹細胞分化的骨
細胞來縮短傷口癒合復原的時間。研究的遠期目標希望能夠應用間質幹細
胞來進行脊椎損傷的重建與治療，或腫瘤切除後的傷口填補，甚至於骨質
疏鬆的預防。計畫主持人陳博光醫師表示，如何跨領域整合資源將對幹細
胞的研究有關鍵性的影響，除了醫師提供臨床需求外，還需要生醫材料、
醫學工程、動物實驗、分子生物等人才一同投入，目前台大骨科的幹細胞
研究團隊也與美國大學取得合作計畫，陳博光希望透過國內外的合作聯繫
，再加上國內不僅是台大醫院內甚至於跨院系的研究資源整合，大家能彼
此合作，使得幹細胞的研究能更快讓病人受惠。公視新聞陳姝君馬台興採
訪報導。繼續是我們的幹細胞研究系列報導。成立了一年多的台大醫院骨
科幹細胞研究團隊，利用幹細胞具分化潛能的特色，發展與骨科臨床應用
相關的研究，除了利用本土資源進行研究，台大骨科也與美國的研究單位
合作，希望藉由國內外的資源整合，更快的將研究成果應用在病人身上。
由台大醫學院骨科教授陳博光醫師率領的幹細胞研究團隊，幾位骨科的臨
床醫師在忙碌的看診之餘，投入熱門且極具發展潛力的幹細胞研究。對所
有投入幹細胞領域的研究人員來說，雖然幹細胞是個起步不久的新鮮主題
，但面對的卻是全球性的競爭壓力。面對國外已經在動物實驗上証實，間
葉幹細胞可以快速的使關節軟骨再生，新生的關節軟骨可以間接保護軟骨
不受損傷，台大骨科則擬定了一套研發的策略。研究團隊構想未來一兩年
後，可以先在人工關節、脊椎重建或是創傷重建時的骨板、骨釘等生醫材
料上，加上幹細胞，讓幹細胞分化的骨細胞來縮短傷口癒合復原的時間。
研究的遠期目標希望能夠應用間質幹細胞來進行脊椎損傷的重建與治療，
或腫瘤切除後的傷口填補，甚至於骨質疏鬆的預防。計畫主持人陳博光醫
師表示，如何跨領域整合資源將對幹細胞的研究有關鍵性的影響，除了醫
師提供臨床需求外，還需要生醫材料、醫學工程、動物實驗、分子生物等
人才一同投入，目前台大骨科的幹細胞研究團隊也與美國大學取得合作計
畫，陳博光希望透過國內外的合作聯繫，再加上國內不僅是台大醫院內甚
至於跨院系的研究資源整合，大家能彼此合作，使得幹細胞的研究能更快
讓病人受惠。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。繼續是我們的幹細胞研究
系列報導。成立了一年多的台大醫院骨科幹細胞研究團隊，利用幹細胞具
分化潛能的特色，發展與骨科臨床應用相關的研究，除了利用本土資源進
行研究，台大骨科也與美國的研究單位合作，希望藉由國內外的資源整合
，更快的將研究成果應用在病人身上。由台大醫學院骨科教授陳博光醫師
率領的幹細胞研究團隊，幾位骨科的臨床醫師在忙碌的看診之餘，投入熱
門且極具發展潛力的幹細胞研究。對所有投入幹細胞領域的研究人員來說
，雖然幹細胞是個起步不久的新鮮主題，但面對的卻是全球性的競爭壓力
。面對國外已經在動物實驗上証實，間葉幹細胞可以快速的使關節軟骨再
生，新生的關節軟骨可以間接保護軟骨不受損傷，台大骨科則擬定了一套
研發的策略。研究團隊構想未來一兩年後，可以先在人工關節、脊椎重建
或是創傷重建時的骨板、骨釘等生醫材料上，加上幹細胞，讓幹細胞分化
的骨細胞來縮短傷口癒合復原的時間。研究的遠期目標希望能夠應用間質
幹細胞來進行脊椎損傷的重建與治療，或腫瘤切除後的傷口填補，甚至於
骨質疏鬆的預防。計畫主持人陳博光醫師表示，如何跨領域整合資源將對
幹細胞的研究有關鍵性的影響，除了醫師提供臨床需求外，還需要生醫材
料、醫學工程、動物實驗、分子生物等人才一同投入，目前台大骨科的幹
細胞研究團隊也與美國大學取得合作計畫，陳博光希望透過國內外的合作
聯繫，再加上國內不僅是台大醫院內甚至於跨院系的研究資源整合，大家
能彼此合作，使得幹細胞的研究能更快讓病人受惠。公視新聞陳姝君馬台
興採訪報導。繼續是我們的幹細胞研究系列報導。成立了一年多的台大醫
院骨科幹細胞研究團隊，利用幹細胞具分化潛能的特色，發展與骨科臨床
應用相關的研究，除了利用本土資源進行研究，台大骨科也與美國的研究
單位合作，希望藉由國內外的資源整合，更快的將研究成果應用在病人身
上。由台大醫學院骨科教授陳博光醫師率領的幹細胞研究團隊，幾位骨科
的臨床醫師在忙碌的看診之餘，投入熱門且極具發展潛力的幹細胞研究。
對所有投入幹細胞領域的研究人員來說，雖然幹細胞是個起步不久的新鮮
主題，但面對的卻是全球性的競爭壓力。面對國外已經在動物實驗上証實
，間葉幹細胞可以快速的使關節軟骨再生，新生的關節軟骨可以間接保護
軟骨不受損傷，台大骨科則擬定了一套研發的策略。研究團隊構想未來一
兩年後，可以先在人工關節、脊椎重建或是創傷重建時的骨板、骨釘等生
醫材料上，加上幹細胞，讓幹細胞分化的骨細胞來縮短傷口癒合復原的時
間。研究的遠期目標希望能夠應用間質幹細胞來進行脊椎損傷的重建與治
療，或腫瘤切除後的傷口填補，甚至於骨質疏鬆的預防。計畫主持人陳博
光醫師表示，如何跨領域整合資源將對幹細胞的研究有關鍵性的影響，除
了醫師提供臨床需求外，還需要生醫材料、醫學工程、動物實驗、分子生
物等人才一同投入，目前台大骨科的幹細胞研究團隊也與美國大學取得合
作計畫，陳博光希望透過國內外的合作聯繫，再加上國內不僅是台大醫院
內甚至於跨院系的研究資源整合，大家能彼此合作，使得幹細胞的研究能
更快讓病人受惠。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。繼續是我們的幹細胞
研究系列報導。成立了一年多的台大醫院骨科幹細胞研究團隊，利用幹細
胞具分化潛能的特色，發展與骨科臨床應用相關的研究，除了利用本土資
源進行研究，台大骨科也與美國的研究單位合作，希望藉由國內外的資源
整合，更快的將研究成果應用在病人身上。由台大醫學院骨科教授陳博光
醫師率領的幹細胞研究團隊，幾位骨科的臨床醫師在忙碌的看診之餘，投
入熱門且極具發展潛力的幹細胞研究。對所有投入幹細胞領域的研究人員
來說，雖然幹細胞是個起步不久的新鮮主題，但面對的卻是全球性的競爭
壓力。面對國外已經在動物實驗上証實，間葉幹細胞可以快速的使關節軟
骨再生，新生的關節軟骨可以間接保護軟骨不受損傷，台大骨科則擬定了
一套研發的策略。研究團隊構想未來一兩年後，可以先在人工關節、脊椎
重建或是創傷重建時的骨板、骨釘等生醫材料上，加上幹細胞，讓幹細胞
分化的骨細胞來縮短傷口癒合復原的時間。研究的遠期目標希望能夠應用
間質幹細胞來進行脊椎損傷的重建與治療，或腫瘤切除後的傷口填補，甚
至於骨質疏鬆的預防。計畫主持人陳博光醫師表示，如何跨領域整合資源
將對幹細胞的研究有關鍵性的影響，除了醫師提供臨床需求外，還需要生
醫材料、醫學工程、動物實驗、分子生物等人才一同投入，目前台大骨科
的幹細胞研究團隊也與美國大學取得合作計畫，陳博光希望透過國內外的
合作聯繫，再加上國內不僅是台大醫院內甚至於跨院系的研究資源整合，
大家能彼此合作，使得幹細胞的研究能更快讓病人受惠。公視新聞陳姝君
馬台興採訪報導。繼續是我們的幹細胞研究系列報導。成立了一年多的台
大醫院骨科幹細胞研究團隊，利用幹細胞具分化潛能的特色，發展與骨科
臨床應用相關的研究，除了利用本土資源進行研究，台大骨科也與美國的
研究單位合作，希望藉由國內外的資源整合，更快的將研究成果應用在病
人身上。由台大醫學院骨科教授陳博光醫師率領的幹細胞研究團隊，幾位
骨科的臨床醫師在忙碌的看診之餘，投入熱門且極具發展潛力的幹細胞研
究。對所有投入幹細胞領域的研究人員來說，雖然幹細胞是個起步不久的
新鮮主題，但面對的卻是全球性的競爭壓力。面對國外已經在動物實驗上
証實，間葉幹細胞可以快速的使關節軟骨再生，新生的關節軟骨可以間接
保護軟骨不受損傷，台大骨科則擬定了一套研發的策略。研究團隊構想未
來一兩年後，可以先在人工關節、脊椎重建或是創傷重建時的骨板、骨釘
等生醫材料上，加上幹細胞，讓幹細胞分化的骨細胞來縮短傷口癒合復原
的時間。研究的遠期目標希望能夠應用間質幹細胞來進行脊椎損傷的重建
與治療，或腫瘤切除後的傷口填補，甚至於骨質疏鬆的預防。計畫主持人
陳博光醫師表示，如何跨領域整合資源將對幹細胞的研究有關鍵性的影響
，除了醫師提供臨床需求外，還需要生醫材料、醫學工程、動物實驗、分
子生物等人才一同投入，目前台大骨科的幹細胞研究團隊也與美國大學取
得合作計畫，陳博光希望透過國內外的合作聯繫，再加上國內不僅是台大
醫院內甚至於跨院系的研究資源整合，大家能彼此合作，使得幹細胞的研
究能更快讓病人受惠。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
