美國麻州總檢察長星期三指出，波士頓大主教區，在過去六十年來，至少
有一千人遭到教士，及其他教會人員性侵害，受害者之多，令人難以置信
789名受害者曾經站出來指控遭教士與神職人員性侵害這是大主教區自
己的統計我毫不懷疑實際人數多得多有些人到今天還不能站出來有些人到
今天還不能面對童年時所遭受的創痛負責調查波士頓大主教區教士性侵害
案件的麻州總檢察長，星期三發表報告，表示從1940年到現在，共有
250名神職人員涉及性侵害，受害人數超過一千人，醜聞規模之大，令
人難以置信。涉嫌包庇教士一再犯下罪行的前波士頓大主教羅伯納，已經
在去年底辭職，但這份報告直指羅伯納應該為醜聞負起最大的責任。他們
完全知道有孩子受到性侵害是的一次又一次一個又一個決定當他們受到質
疑當他們面對抉擇該保護孩子還是保護教會名聲以及教士施虐者時他們都
決定隱瞞檢方表示，管理階層竟然沒有半個人警告過羅伯納大主教，眼睜
睜看著悲劇一再發生，同樣令人髮指。目前有8名波士頓大主教區的高層
，正接受調查，釐清責任。美國麻州總檢察長星期三指出，波士頓大主教
區，在過去六十年來，至少有一千人遭到教士，及其他教會人員性侵害，
受害者之多，令人難以置信789名受害者曾經站出來指控遭教士與神職
人員性侵害這是大主教區自己的統計我毫不懷疑實際人數多得多有些人到
今天還不能站出來有些人到今天還不能面對童年時所遭受的創痛負責調查
波士頓大主教區教士性侵害案件的麻州總檢察長，星期三發表報告，表示
從1940年到現在，共有250名神職人員涉及性侵害，受害人數超過
一千人，醜聞規模之大，令人難以置信。涉嫌包庇教士一再犯下罪行的前
波士頓大主教羅伯納，已經在去年底辭職，但這份報告直指羅伯納應該為
醜聞負起最大的責任。他們完全知道有孩子受到性侵害是的一次又一次一
個又一個決定當他們受到質疑當他們面對抉擇該保護孩子還是保護教會名
聲以及教士施虐者時他們都決定隱瞞檢方表示，管理階層竟然沒有半個人
警告過羅伯納大主教，眼睜睜看著悲劇一再發生，同樣令人髮指。目前有
8名波士頓大主教區的高層，正接受調查，釐清責任。美國麻州總檢察長
星期三指出，波士頓大主教區，在過去六十年來，至少有一千人遭到教士
，及其他教會人員性侵害，受害者之多，令人難以置信789名受害者曾
經站出來指控遭教士與神職人員性侵害這是大主教區自己的統計我毫不懷
疑實際人數多得多有些人到今天還不能站出來有些人到今天還不能面對童
年時所遭受的創痛負責調查波士頓大主教區教士性侵害案件的麻州總檢察
長，星期三發表報告，表示從1940年到現在，共有250名神職人員
涉及性侵害，受害人數超過一千人，醜聞規模之大，令人難以置信。涉嫌
包庇教士一再犯下罪行的前波士頓大主教羅伯納，已經在去年底辭職，但
這份報告直指羅伯納應該為醜聞負起最大的責任。他們完全知道有孩子受
到性侵害是的一次又一次一個又一個決定當他們受到質疑當他們面對抉擇
該保護孩子還是保護教會名聲以及教士施虐者時他們都決定隱瞞檢方表示
，管理階層竟然沒有半個人警告過羅伯納大主教，眼睜睜看著悲劇一再發
生，同樣令人髮指。目前有8名波士頓大主教區的高層，正接受調查，釐
清責任。美國麻州總檢察長星期三指出，波士頓大主教區，在過去六十年
來，至少有一千人遭到教士，及其他教會人員性侵害，受害者之多，令人
難以置信789名受害者曾經站出來指控遭教士與神職人員性侵害這是大
主教區自己的統計我毫不懷疑實際人數多得多有些人到今天還不能站出來
有些人到今天還不能面對童年時所遭受的創痛負責調查波士頓大主教區教
士性侵害案件的麻州總檢察長，星期三發表報告，表示從1940年到現
在，共有250名神職人員涉及性侵害，受害人數超過一千人，醜聞規模
之大，令人難以置信。涉嫌包庇教士一再犯下罪行的前波士頓大主教羅伯
納，已經在去年底辭職，但這份報告直指羅伯納應該為醜聞負起最大的責
任。他們完全知道有孩子受到性侵害是的一次又一次一個又一個決定當他
們受到質疑當他們面對抉擇該保護孩子還是保護教會名聲以及教士施虐者
時他們都決定隱瞞檢方表示，管理階層竟然沒有半個人警告過羅伯納大主
教，眼睜睜看著悲劇一再發生，同樣令人髮指。目前有8名波士頓大主教
區的高層，正接受調查，釐清責任。
