曾經在台北縣土城買過彩券的民眾最好再檢查一下您手上的彩券，因為有
一張去年開出的一千多萬頭獎彩券，到現在還沒有人出面領取。如果三月
中旬前沒有人來領獎，這筆獎金就要充公。另外台北銀行彩券部門也決定
增加2001個經銷商據點，從17號起將在全省舉辦遴選說明會。經營
一個彩券投注站，一年能有多少收入？根據台北銀行彩券部統計，大約是
114萬元，比一般家庭平均收入還高，經營的訣竅是以和為貴。由於彩
券市場規模不斷擴大，為了減少彩券經銷商之間的收入落差，北銀打算在
全省熱門地點增加2001個經銷據點。北銀強調，這一次的遴選條件沒
有多大改變，不過，為了確保經銷商有地方經營，入選的民眾必須檢附房
東同意書，才能正式成為彩券經銷商。另外，去年12月17日在土城開
出的一千多萬頭獎，一直沒人領，北銀呼籲，領獎日期將在3月中旬截止
，中獎民眾最好快出面領取。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導曾經在台北
縣土城買過彩券的民眾最好再檢查一下您手上的彩券，因為有一張去年開
出的一千多萬頭獎彩券，到現在還沒有人出面領取。如果三月中旬前沒有
人來領獎，這筆獎金就要充公。另外台北銀行彩券部門也決定增加200
1個經銷商據點，從17號起將在全省舉辦遴選說明會。經營一個彩券投
注站，一年能有多少收入？根據台北銀行彩券部統計，大約是114萬元
，比一般家庭平均收入還高，經營的訣竅是以和為貴。由於彩券市場規模
不斷擴大，為了減少彩券經銷商之間的收入落差，北銀打算在全省熱門地
點增加2001個經銷據點。北銀強調，這一次的遴選條件沒有多大改變
，不過，為了確保經銷商有地方經營，入選的民眾必須檢附房東同意書，
才能正式成為彩券經銷商。另外，去年12月17日在土城開出的一千多
萬頭獎，一直沒人領，北銀呼籲，領獎日期將在3月中旬截止，中獎民眾
最好快出面領取。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導曾經在台北縣土城買過
彩券的民眾最好再檢查一下您手上的彩券，因為有一張去年開出的一千多
萬頭獎彩券，到現在還沒有人出面領取。如果三月中旬前沒有人來領獎，
這筆獎金就要充公。另外台北銀行彩券部門也決定增加2001個經銷商
據點，從17號起將在全省舉辦遴選說明會。經營一個彩券投注站，一年
能有多少收入？根據台北銀行彩券部統計，大約是114萬元，比一般家
庭平均收入還高，經營的訣竅是以和為貴。由於彩券市場規模不斷擴大，
為了減少彩券經銷商之間的收入落差，北銀打算在全省熱門地點增加20
01個經銷據點。北銀強調，這一次的遴選條件沒有多大改變，不過，為
了確保經銷商有地方經營，入選的民眾必須檢附房東同意書，才能正式成
為彩券經銷商。另外，去年12月17日在土城開出的一千多萬頭獎，一
直沒人領，北銀呼籲，領獎日期將在3月中旬截止，中獎民眾最好快出面
領取。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導曾經在台北縣土城買過彩券的民眾
最好再檢查一下您手上的彩券，因為有一張去年開出的一千多萬頭獎彩券
，到現在還沒有人出面領取。如果三月中旬前沒有人來領獎，這筆獎金就
要充公。另外台北銀行彩券部門也決定增加2001個經銷商據點，從1
7號起將在全省舉辦遴選說明會。經營一個彩券投注站，一年能有多少收
入？根據台北銀行彩券部統計，大約是114萬元，比一般家庭平均收入
還高，經營的訣竅是以和為貴。由於彩券市場規模不斷擴大，為了減少彩
券經銷商之間的收入落差，北銀打算在全省熱門地點增加2001個經銷
據點。北銀強調，這一次的遴選條件沒有多大改變，不過，為了確保經銷
商有地方經營，入選的民眾必須檢附房東同意書，才能正式成為彩券經銷
商。另外，去年12月17日在土城開出的一千多萬頭獎，一直沒人領，
北銀呼籲，領獎日期將在3月中旬截止，中獎民眾最好快出面領取。公視
新聞李婕綾陳信隆採訪報導曾經在台北縣土城買過彩券的民眾最好再檢查
一下您手上的彩券，因為有一張去年開出的一千多萬頭獎彩券，到現在還
沒有人出面領取。如果三月中旬前沒有人來領獎，這筆獎金就要充公。另
外台北銀行彩券部門也決定增加2001個經銷商據點，從17號起將在
全省舉辦遴選說明會。經營一個彩券投注站，一年能有多少收入？根據台
北銀行彩券部統計，大約是114萬元，比一般家庭平均收入還高，經營
的訣竅是以和為貴。由於彩券市場規模不斷擴大，為了減少彩券經銷商之
間的收入落差，北銀打算在全省熱門地點增加2001個經銷據點。北銀
強調，這一次的遴選條件沒有多大改變，不過，為了確保經銷商有地方經
營，入選的民眾必須檢附房東同意書，才能正式成為彩券經銷商。另外，
去年12月17日在土城開出的一千多萬頭獎，一直沒人領，北銀呼籲，
領獎日期將在3月中旬截止，中獎民眾最好快出面領取。公視新聞李婕綾
陳信隆採訪報導曾經在台北縣土城買過彩券的民眾最好再檢查一下您手上
的彩券，因為有一張去年開出的一千多萬頭獎彩券，到現在還沒有人出面
領取。如果三月中旬前沒有人來領獎，這筆獎金就要充公。另外台北銀行
彩券部門也決定增加2001個經銷商據點，從17號起將在全省舉辦遴
選說明會。經營一個彩券投注站，一年能有多少收入？根據台北銀行彩券
部統計，大約是114萬元，比一般家庭平均收入還高，經營的訣竅是以
和為貴。由於彩券市場規模不斷擴大，為了減少彩券經銷商之間的收入落
差，北銀打算在全省熱門地點增加2001個經銷據點。北銀強調，這一
次的遴選條件沒有多大改變，不過，為了確保經銷商有地方經營，入選的
民眾必須檢附房東同意書，才能正式成為彩券經銷商。另外，去年12月
17日在土城開出的一千多萬頭獎，一直沒人領，北銀呼籲，領獎日期將
在3月中旬截止，中獎民眾最好快出面領取。公視新聞李婕綾陳信隆採訪
報導曾經在台北縣土城買過彩券的民眾最好再檢查一下您手上的彩券，因
為有一張去年開出的一千多萬頭獎彩券，到現在還沒有人出面領取。如果
三月中旬前沒有人來領獎，這筆獎金就要充公。另外台北銀行彩券部門也
決定增加2001個經銷商據點，從17號起將在全省舉辦遴選說明會。
經營一個彩券投注站，一年能有多少收入？根據台北銀行彩券部統計，大
約是114萬元，比一般家庭平均收入還高，經營的訣竅是以和為貴。由
於彩券市場規模不斷擴大，為了減少彩券經銷商之間的收入落差，北銀打
算在全省熱門地點增加2001個經銷據點。北銀強調，這一次的遴選條
件沒有多大改變，不過，為了確保經銷商有地方經營，入選的民眾必須檢
附房東同意書，才能正式成為彩券經銷商。另外，去年12月17日在土
城開出的一千多萬頭獎，一直沒人領，北銀呼籲，領獎日期將在3月中旬
截止，中獎民眾最好快出面領取。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導曾經在
台北縣土城買過彩券的民眾最好再檢查一下您手上的彩券，因為有一張去
年開出的一千多萬頭獎彩券，到現在還沒有人出面領取。如果三月中旬前
沒有人來領獎，這筆獎金就要充公。另外台北銀行彩券部門也決定增加2
001個經銷商據點，從17號起將在全省舉辦遴選說明會。經營一個彩
券投注站，一年能有多少收入？根據台北銀行彩券部統計，大約是114
萬元，比一般家庭平均收入還高，經營的訣竅是以和為貴。由於彩券市場
規模不斷擴大，為了減少彩券經銷商之間的收入落差，北銀打算在全省熱
門地點增加2001個經銷據點。北銀強調，這一次的遴選條件沒有多大
改變，不過，為了確保經銷商有地方經營，入選的民眾必須檢附房東同意
書，才能正式成為彩券經銷商。另外，去年12月17日在土城開出的一
千多萬頭獎，一直沒人領，北銀呼籲，領獎日期將在3月中旬截止，中獎
民眾最好快出面領取。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導
