繼續是我們的幹細胞研究系列報導。
成立了一年多的台大醫院骨科幹細胞研究團隊，利用幹細胞具分化潛能
的特色，發展與骨科臨床應用相關的研究，除了利用本土資源進行研
究，台大骨科也與美國的研究單位合作，希望藉由國內外的資源整合
由台大醫學院骨科教授陳博光醫師率領的幹細胞研究團隊，幾位骨科的
臨床醫師在忙碌的看診之餘，投入熱門且極具發展潛力的幹細胞研究
。
對所有投入幹細胞領域的研究人員來說，雖然幹細胞是個起步不久的新
鮮主題，但面對的卻是全球性的競爭壓力。
面對國外已經在動物實驗上証實，間葉幹細胞可以快速的使關節軟骨再
生，新生的關節軟骨可以間接保護軟骨不受損傷，台大骨科則擬定了
一套研發的策略。
研究團隊構想未來一兩年後，可以先在人工關節、脊椎重建或是創傷重
建時的骨板、骨釘等生醫材料上，加上幹細胞，讓幹細胞分化的骨細
胞來縮短傷口癒合復原的時間。
研究的遠期目標希望能夠應用間質幹細胞來進行脊椎損傷的重建與治療
，或腫瘤切除後的傷口填補，甚至於骨質疏鬆的預防。
計畫主持人陳博光醫師表示，如何跨領域整合資源將對幹細胞的研究有
關鍵性的影響，除了醫師提供臨床需求外，還需要生醫材料、醫學工
程、動物實驗、分子生物等人才一同投入，目前台大骨科的幹細胞研
公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
