情人節前夕，現代婦女基金會發表了一份新版結婚證書，裡面完整收錄了
民法親屬篇中，約定婚姻關係中的所有權利義務。包括結婚後要住在哪裡
？生活費怎麼分擔？甚至是家務事如何分配？這個新版結婚證書，是有民
法依據的正式契約，也將會被法院認可。結婚只要兩個以上的證人，加上
公開的儀式，就有合法的約束力。不過一旦認真追究起來，婚姻關係裡須
要約定的瑣事還有很多。新式的結婚證書，除了是結婚公開儀式所需要的
證明書，也同時具有婚姻契約的功能。內容從誰去到垃圾、零用錢給多少
、夫妻財產如何管理、以及違反忠誠義務時的損害賠償金額，都可以事先
約定。律師說，證書中所約定的細節，可以視需要進行變更。而結婚證書
戶政機關都會存檔，一旦婚姻中產生糾紛，需要走上法庭的時候，新式的
結婚證書也能當作有效的證據。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導情人節前
夕，現代婦女基金會發表了一份新版結婚證書，裡面完整收錄了民法親屬
篇中，約定婚姻關係中的所有權利義務。包括結婚後要住在哪裡？生活費
怎麼分擔？甚至是家務事如何分配？這個新版結婚證書，是有民法依據的
正式契約，也將會被法院認可。結婚只要兩個以上的證人，加上公開的儀
式，就有合法的約束力。不過一旦認真追究起來，婚姻關係裡須要約定的
瑣事還有很多。新式的結婚證書，除了是結婚公開儀式所需要的證明書，
也同時具有婚姻契約的功能。內容從誰去到垃圾、零用錢給多少、夫妻財
產如何管理、以及違反忠誠義務時的損害賠償金額，都可以事先約定。律
師說，證書中所約定的細節，可以視需要進行變更。而結婚證書戶政機關
都會存檔，一旦婚姻中產生糾紛，需要走上法庭的時候，新式的結婚證書
也能當作有效的證據。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導情人節前夕，現代
婦女基金會發表了一份新版結婚證書，裡面完整收錄了民法親屬篇中，約
定婚姻關係中的所有權利義務。包括結婚後要住在哪裡？生活費怎麼分擔
？甚至是家務事如何分配？這個新版結婚證書，是有民法依據的正式契約
，也將會被法院認可。結婚只要兩個以上的證人，加上公開的儀式，就有
合法的約束力。不過一旦認真追究起來，婚姻關係裡須要約定的瑣事還有
很多。新式的結婚證書，除了是結婚公開儀式所需要的證明書，也同時具
有婚姻契約的功能。內容從誰去到垃圾、零用錢給多少、夫妻財產如何管
理、以及違反忠誠義務時的損害賠償金額，都可以事先約定。律師說，證
書中所約定的細節，可以視需要進行變更。而結婚證書戶政機關都會存檔
，一旦婚姻中產生糾紛，需要走上法庭的時候，新式的結婚證書也能當作
有效的證據。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導情人節前夕，現代婦女基金
會發表了一份新版結婚證書，裡面完整收錄了民法親屬篇中，約定婚姻關
係中的所有權利義務。包括結婚後要住在哪裡？生活費怎麼分擔？甚至是
家務事如何分配？這個新版結婚證書，是有民法依據的正式契約，也將會
被法院認可。結婚只要兩個以上的證人，加上公開的儀式，就有合法的約
束力。不過一旦認真追究起來，婚姻關係裡須要約定的瑣事還有很多。新
式的結婚證書，除了是結婚公開儀式所需要的證明書，也同時具有婚姻契
約的功能。內容從誰去到垃圾、零用錢給多少、夫妻財產如何管理、以及
違反忠誠義務時的損害賠償金額，都可以事先約定。律師說，證書中所約
定的細節，可以視需要進行變更。而結婚證書戶政機關都會存檔，一旦婚
姻中產生糾紛，需要走上法庭的時候，新式的結婚證書也能當作有效的證
據。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導情人節前夕，現代婦女基金會發表了
一份新版結婚證書，裡面完整收錄了民法親屬篇中，約定婚姻關係中的所
有權利義務。包括結婚後要住在哪裡？生活費怎麼分擔？甚至是家務事如
何分配？這個新版結婚證書，是有民法依據的正式契約，也將會被法院認
可。結婚只要兩個以上的證人，加上公開的儀式，就有合法的約束力。不
過一旦認真追究起來，婚姻關係裡須要約定的瑣事還有很多。新式的結婚
證書，除了是結婚公開儀式所需要的證明書，也同時具有婚姻契約的功能
。內容從誰去到垃圾、零用錢給多少、夫妻財產如何管理、以及違反忠誠
義務時的損害賠償金額，都可以事先約定。律師說，證書中所約定的細節
，可以視需要進行變更。而結婚證書戶政機關都會存檔，一旦婚姻中產生
糾紛，需要走上法庭的時候，新式的結婚證書也能當作有效的證據。公視
新聞郭美芳彭耀祖採訪報導情人節前夕，現代婦女基金會發表了一份新版
結婚證書，裡面完整收錄了民法親屬篇中，約定婚姻關係中的所有權利義
務。包括結婚後要住在哪裡？生活費怎麼分擔？甚至是家務事如何分配？
這個新版結婚證書，是有民法依據的正式契約，也將會被法院認可。結婚
只要兩個以上的證人，加上公開的儀式，就有合法的約束力。不過一旦認
真追究起來，婚姻關係裡須要約定的瑣事還有很多。新式的結婚證書，除
了是結婚公開儀式所需要的證明書，也同時具有婚姻契約的功能。內容從
誰去到垃圾、零用錢給多少、夫妻財產如何管理、以及違反忠誠義務時的
損害賠償金額，都可以事先約定。律師說，證書中所約定的細節，可以視
需要進行變更。而結婚證書戶政機關都會存檔，一旦婚姻中產生糾紛，需
要走上法庭的時候，新式的結婚證書也能當作有效的證據。公視新聞郭美
芳彭耀祖採訪報導情人節前夕，現代婦女基金會發表了一份新版結婚證書
，裡面完整收錄了民法親屬篇中，約定婚姻關係中的所有權利義務。包括
結婚後要住在哪裡？生活費怎麼分擔？甚至是家務事如何分配？這個新版
結婚證書，是有民法依據的正式契約，也將會被法院認可。結婚只要兩個
以上的證人，加上公開的儀式，就有合法的約束力。不過一旦認真追究起
來，婚姻關係裡須要約定的瑣事還有很多。新式的結婚證書，除了是結婚
公開儀式所需要的證明書，也同時具有婚姻契約的功能。內容從誰去到垃
圾、零用錢給多少、夫妻財產如何管理、以及違反忠誠義務時的損害賠償
金額，都可以事先約定。律師說，證書中所約定的細節，可以視需要進行
變更。而結婚證書戶政機關都會存檔，一旦婚姻中產生糾紛，需要走上法
庭的時候，新式的結婚證書也能當作有效的證據。公視新聞郭美芳彭耀祖
採訪報導情人節前夕，現代婦女基金會發表了一份新版結婚證書，裡面完
整收錄了民法親屬篇中，約定婚姻關係中的所有權利義務。包括結婚後要
住在哪裡？生活費怎麼分擔？甚至是家務事如何分配？這個新版結婚證書
，是有民法依據的正式契約，也將會被法院認可。結婚只要兩個以上的證
人，加上公開的儀式，就有合法的約束力。不過一旦認真追究起來，婚姻
關係裡須要約定的瑣事還有很多。新式的結婚證書，除了是結婚公開儀式
所需要的證明書，也同時具有婚姻契約的功能。內容從誰去到垃圾、零用
錢給多少、夫妻財產如何管理、以及違反忠誠義務時的損害賠償金額，都
可以事先約定。律師說，證書中所約定的細節，可以視需要進行變更。而
結婚證書戶政機關都會存檔，一旦婚姻中產生糾紛，需要走上法庭的時候
，新式的結婚證書也能當作有效的證據。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導
情人節前夕，現代婦女基金會發表了一份新版結婚證書，裡面完整收錄了
民法親屬篇中，約定婚姻關係中的所有權利義務。包括結婚後要住在哪裡
？生活費怎麼分擔？甚至是家務事如何分配？這個新版結婚證書，是有民
法依據的正式契約，也將會被法院認可。結婚只要兩個以上的證人，加上
公開的儀式，就有合法的約束力。不過一旦認真追究起來，婚姻關係裡須
要約定的瑣事還有很多。新式的結婚證書，除了是結婚公開儀式所需要的
證明書，也同時具有婚姻契約的功能。內容從誰去到垃圾、零用錢給多少
、夫妻財產如何管理、以及違反忠誠義務時的損害賠償金額，都可以事先
約定。律師說，證書中所約定的細節，可以視需要進行變更。而結婚證書
戶政機關都會存檔，一旦婚姻中產生糾紛，需要走上法庭的時候，新式的
結婚證書也能當作有效的證據。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導
