今年台北國際書展的參展主題是捷克，這個東歐國家，不但出了卡夫卡、
米蘭昆德拉、哈維爾等國際知名的作家，在國際文壇，捷克文學更佔有重
要的地位。其實從過去的歷史來看，捷克跟台灣有些類似，看看捷克文學
的發展可以帶給我們什麼經驗。布拉格，一個充滿政治跟文學的城市。1
968年，蘇聯坦克無情地碾壓過這個城市，但在這裡卻也開出了像卡夫
卡這樣美麗的文學花朵，卡夫卡對世界的影響還未減弱，流亡巴黎的米蘭
昆德拉，又成了國際文壇上不能忽視之重，至於才剛卸下總統職務的詩人
哈維爾，更成了文人從政的現代典型。由於捷克歷經多次外國政權入侵，
人民長期遭受壓迫，因此捷克文學經常表現出獨特幽默的流亡文學，而捷
克善於吸收各國文化特色，加上大量流亡國外的知名作家，有評論家認為
，這點跟海洋文化的台灣倒是相當類似。不過為何台灣無法跟捷克一樣，
開出美麗的文學花朵？鄭樹森說，或許只有只有歷經苦難的折磨，作家才
能產生巨大的能量，也只有在那樣悲慘的時代，偉大的作品才會產生。公
視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。今年台北國際書展的參展主題是捷克，這
個東歐國家，不但出了卡夫卡、米蘭昆德拉、哈維爾等國際知名的作家，
在國際文壇，捷克文學更佔有重要的地位。其實從過去的歷史來看，捷克
跟台灣有些類似，看看捷克文學的發展可以帶給我們什麼經驗。布拉格，
一個充滿政治跟文學的城市。1968年，蘇聯坦克無情地碾壓過這個城
市，但在這裡卻也開出了像卡夫卡這樣美麗的文學花朵，卡夫卡對世界的
影響還未減弱，流亡巴黎的米蘭昆德拉，又成了國際文壇上不能忽視之重
，至於才剛卸下總統職務的詩人哈維爾，更成了文人從政的現代典型。由
於捷克歷經多次外國政權入侵，人民長期遭受壓迫，因此捷克文學經常表
現出獨特幽默的流亡文學，而捷克善於吸收各國文化特色，加上大量流亡
國外的知名作家，有評論家認為，這點跟海洋文化的台灣倒是相當類似。
不過為何台灣無法跟捷克一樣，開出美麗的文學花朵？鄭樹森說，或許只
有只有歷經苦難的折磨，作家才能產生巨大的能量，也只有在那樣悲慘的
時代，偉大的作品才會產生。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。今年台北
國際書展的參展主題是捷克，這個東歐國家，不但出了卡夫卡、米蘭昆德
拉、哈維爾等國際知名的作家，在國際文壇，捷克文學更佔有重要的地位
。其實從過去的歷史來看，捷克跟台灣有些類似，看看捷克文學的發展可
以帶給我們什麼經驗。布拉格，一個充滿政治跟文學的城市。1968年
，蘇聯坦克無情地碾壓過這個城市，但在這裡卻也開出了像卡夫卡這樣美
麗的文學花朵，卡夫卡對世界的影響還未減弱，流亡巴黎的米蘭昆德拉，
又成了國際文壇上不能忽視之重，至於才剛卸下總統職務的詩人哈維爾，
更成了文人從政的現代典型。由於捷克歷經多次外國政權入侵，人民長期
遭受壓迫，因此捷克文學經常表現出獨特幽默的流亡文學，而捷克善於吸
收各國文化特色，加上大量流亡國外的知名作家，有評論家認為，這點跟
海洋文化的台灣倒是相當類似。不過為何台灣無法跟捷克一樣，開出美麗
的文學花朵？鄭樹森說，或許只有只有歷經苦難的折磨，作家才能產生巨
大的能量，也只有在那樣悲慘的時代，偉大的作品才會產生。公視新聞陳
信聰張秉豐採訪報導。今年台北國際書展的參展主題是捷克，這個東歐國
家，不但出了卡夫卡、米蘭昆德拉、哈維爾等國際知名的作家，在國際文
壇，捷克文學更佔有重要的地位。其實從過去的歷史來看，捷克跟台灣有
些類似，看看捷克文學的發展可以帶給我們什麼經驗。布拉格，一個充滿
政治跟文學的城市。1968年，蘇聯坦克無情地碾壓過這個城市，但在
這裡卻也開出了像卡夫卡這樣美麗的文學花朵，卡夫卡對世界的影響還未
減弱，流亡巴黎的米蘭昆德拉，又成了國際文壇上不能忽視之重，至於才
剛卸下總統職務的詩人哈維爾，更成了文人從政的現代典型。由於捷克歷
經多次外國政權入侵，人民長期遭受壓迫，因此捷克文學經常表現出獨特
幽默的流亡文學，而捷克善於吸收各國文化特色，加上大量流亡國外的知
名作家，有評論家認為，這點跟海洋文化的台灣倒是相當類似。不過為何
台灣無法跟捷克一樣，開出美麗的文學花朵？鄭樹森說，或許只有只有歷
經苦難的折磨，作家才能產生巨大的能量，也只有在那樣悲慘的時代，偉
大的作品才會產生。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。今年台北國際書展
的參展主題是捷克，這個東歐國家，不但出了卡夫卡、米蘭昆德拉、哈維
爾等國際知名的作家，在國際文壇，捷克文學更佔有重要的地位。其實從
過去的歷史來看，捷克跟台灣有些類似，看看捷克文學的發展可以帶給我
們什麼經驗。布拉格，一個充滿政治跟文學的城市。1968年，蘇聯坦
克無情地碾壓過這個城市，但在這裡卻也開出了像卡夫卡這樣美麗的文學
花朵，卡夫卡對世界的影響還未減弱，流亡巴黎的米蘭昆德拉，又成了國
際文壇上不能忽視之重，至於才剛卸下總統職務的詩人哈維爾，更成了文
人從政的現代典型。由於捷克歷經多次外國政權入侵，人民長期遭受壓迫
，因此捷克文學經常表現出獨特幽默的流亡文學，而捷克善於吸收各國文
化特色，加上大量流亡國外的知名作家，有評論家認為，這點跟海洋文化
的台灣倒是相當類似。不過為何台灣無法跟捷克一樣，開出美麗的文學花
朵？鄭樹森說，或許只有只有歷經苦難的折磨，作家才能產生巨大的能量
，也只有在那樣悲慘的時代，偉大的作品才會產生。公視新聞陳信聰張秉
豐採訪報導。今年台北國際書展的參展主題是捷克，這個東歐國家，不但
出了卡夫卡、米蘭昆德拉、哈維爾等國際知名的作家，在國際文壇，捷克
文學更佔有重要的地位。其實從過去的歷史來看，捷克跟台灣有些類似，
看看捷克文學的發展可以帶給我們什麼經驗。布拉格，一個充滿政治跟文
學的城市。1968年，蘇聯坦克無情地碾壓過這個城市，但在這裡卻也
開出了像卡夫卡這樣美麗的文學花朵，卡夫卡對世界的影響還未減弱，流
亡巴黎的米蘭昆德拉，又成了國際文壇上不能忽視之重，至於才剛卸下總
統職務的詩人哈維爾，更成了文人從政的現代典型。由於捷克歷經多次外
國政權入侵，人民長期遭受壓迫，因此捷克文學經常表現出獨特幽默的流
亡文學，而捷克善於吸收各國文化特色，加上大量流亡國外的知名作家，
有評論家認為，這點跟海洋文化的台灣倒是相當類似。不過為何台灣無法
跟捷克一樣，開出美麗的文學花朵？鄭樹森說，或許只有只有歷經苦難的
折磨，作家才能產生巨大的能量，也只有在那樣悲慘的時代，偉大的作品
才會產生。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。今年台北國際書展的參展主
題是捷克，這個東歐國家，不但出了卡夫卡、米蘭昆德拉、哈維爾等國際
知名的作家，在國際文壇，捷克文學更佔有重要的地位。其實從過去的歷
史來看，捷克跟台灣有些類似，看看捷克文學的發展可以帶給我們什麼經
驗。布拉格，一個充滿政治跟文學的城市。1968年，蘇聯坦克無情地
碾壓過這個城市，但在這裡卻也開出了像卡夫卡這樣美麗的文學花朵，卡
夫卡對世界的影響還未減弱，流亡巴黎的米蘭昆德拉，又成了國際文壇上
不能忽視之重，至於才剛卸下總統職務的詩人哈維爾，更成了文人從政的
現代典型。由於捷克歷經多次外國政權入侵，人民長期遭受壓迫，因此捷
克文學經常表現出獨特幽默的流亡文學，而捷克善於吸收各國文化特色，
加上大量流亡國外的知名作家，有評論家認為，這點跟海洋文化的台灣倒
是相當類似。不過為何台灣無法跟捷克一樣，開出美麗的文學花朵？鄭樹
森說，或許只有只有歷經苦難的折磨，作家才能產生巨大的能量，也只有
在那樣悲慘的時代，偉大的作品才會產生。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報
導。
