捷運帶給許多人交通上的方便，在捷運站的空間裡，身心障礙者也找到一
個發表作品的場所。萬芳啟能中心的身心障礙畫家及肌肉萎縮症的病友，
分別在捷運站不同的角落開畫展，希望過往的旅客，能駐足欣賞，給他們
多一些鼓勵。在捷運復興站裡，掛滿各個捷運站的縮影，這些油畫作品，
全是萬芳啟能中心裡，一群身心障礙畫家所畫的，他們克服自身的障礙，
也用畫筆證明自己的能力。像是用腳作畫的許義麟，六、七年前開始畫畫
，這幅作品他是花了兩個月時間才完成。在另一頭，台北捷運大街水景舞
台附近，肌肉萎縮症的病友也聯合舉辦畫展，一圓他們的夢想。捷運站裡
人來人往，這些作品不只帶給捷運更多藝術氣息，這群不向命運低頭的身
心障礙者，希望大家能停一下腳步，用心欣賞。公視新聞許恆慈林國煌採
訪報導捷運帶給許多人交通上的方便，在捷運站的空間裡，身心障礙者也
找到一個發表作品的場所。萬芳啟能中心的身心障礙畫家及肌肉萎縮症的
病友，分別在捷運站不同的角落開畫展，希望過往的旅客，能駐足欣賞，
給他們多一些鼓勵。在捷運復興站裡，掛滿各個捷運站的縮影，這些油畫
作品，全是萬芳啟能中心裡，一群身心障礙畫家所畫的，他們克服自身的
障礙，也用畫筆證明自己的能力。像是用腳作畫的許義麟，六、七年前開
始畫畫，這幅作品他是花了兩個月時間才完成。在另一頭，台北捷運大街
水景舞台附近，肌肉萎縮症的病友也聯合舉辦畫展，一圓他們的夢想。捷
運站裡人來人往，這些作品不只帶給捷運更多藝術氣息，這群不向命運低
頭的身心障礙者，希望大家能停一下腳步，用心欣賞。公視新聞許恆慈林
國煌採訪報導捷運帶給許多人交通上的方便，在捷運站的空間裡，身心障
礙者也找到一個發表作品的場所。萬芳啟能中心的身心障礙畫家及肌肉萎
縮症的病友，分別在捷運站不同的角落開畫展，希望過往的旅客，能駐足
欣賞，給他們多一些鼓勵。在捷運復興站裡，掛滿各個捷運站的縮影，這
些油畫作品，全是萬芳啟能中心裡，一群身心障礙畫家所畫的，他們克服
自身的障礙，也用畫筆證明自己的能力。像是用腳作畫的許義麟，六、七
年前開始畫畫，這幅作品他是花了兩個月時間才完成。在另一頭，台北捷
運大街水景舞台附近，肌肉萎縮症的病友也聯合舉辦畫展，一圓他們的夢
想。捷運站裡人來人往，這些作品不只帶給捷運更多藝術氣息，這群不向
命運低頭的身心障礙者，希望大家能停一下腳步，用心欣賞。公視新聞許
恆慈林國煌採訪報導捷運帶給許多人交通上的方便，在捷運站的空間裡，
身心障礙者也找到一個發表作品的場所。萬芳啟能中心的身心障礙畫家及
肌肉萎縮症的病友，分別在捷運站不同的角落開畫展，希望過往的旅客，
能駐足欣賞，給他們多一些鼓勵。在捷運復興站裡，掛滿各個捷運站的縮
影，這些油畫作品，全是萬芳啟能中心裡，一群身心障礙畫家所畫的，他
們克服自身的障礙，也用畫筆證明自己的能力。像是用腳作畫的許義麟，
六、七年前開始畫畫，這幅作品他是花了兩個月時間才完成。在另一頭，
台北捷運大街水景舞台附近，肌肉萎縮症的病友也聯合舉辦畫展，一圓他
們的夢想。捷運站裡人來人往，這些作品不只帶給捷運更多藝術氣息，這
群不向命運低頭的身心障礙者，希望大家能停一下腳步，用心欣賞。公視
新聞許恆慈林國煌採訪報導捷運帶給許多人交通上的方便，在捷運站的空
間裡，身心障礙者也找到一個發表作品的場所。萬芳啟能中心的身心障礙
畫家及肌肉萎縮症的病友，分別在捷運站不同的角落開畫展，希望過往的
旅客，能駐足欣賞，給他們多一些鼓勵。在捷運復興站裡，掛滿各個捷運
站的縮影，這些油畫作品，全是萬芳啟能中心裡，一群身心障礙畫家所畫
的，他們克服自身的障礙，也用畫筆證明自己的能力。像是用腳作畫的許
義麟，六、七年前開始畫畫，這幅作品他是花了兩個月時間才完成。在另
一頭，台北捷運大街水景舞台附近，肌肉萎縮症的病友也聯合舉辦畫展，
一圓他們的夢想。捷運站裡人來人往，這些作品不只帶給捷運更多藝術氣
息，這群不向命運低頭的身心障礙者，希望大家能停一下腳步，用心欣賞
。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導捷運帶給許多人交通上的方便，在捷運
站的空間裡，身心障礙者也找到一個發表作品的場所。萬芳啟能中心的身
心障礙畫家及肌肉萎縮症的病友，分別在捷運站不同的角落開畫展，希望
過往的旅客，能駐足欣賞，給他們多一些鼓勵。在捷運復興站裡，掛滿各
個捷運站的縮影，這些油畫作品，全是萬芳啟能中心裡，一群身心障礙畫
家所畫的，他們克服自身的障礙，也用畫筆證明自己的能力。像是用腳作
畫的許義麟，六、七年前開始畫畫，這幅作品他是花了兩個月時間才完成
。在另一頭，台北捷運大街水景舞台附近，肌肉萎縮症的病友也聯合舉辦
畫展，一圓他們的夢想。捷運站裡人來人往，這些作品不只帶給捷運更多
藝術氣息，這群不向命運低頭的身心障礙者，希望大家能停一下腳步，用
心欣賞。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導捷運帶給許多人交通上的方便，
在捷運站的空間裡，身心障礙者也找到一個發表作品的場所。萬芳啟能中
心的身心障礙畫家及肌肉萎縮症的病友，分別在捷運站不同的角落開畫展
，希望過往的旅客，能駐足欣賞，給他們多一些鼓勵。在捷運復興站裡，
掛滿各個捷運站的縮影，這些油畫作品，全是萬芳啟能中心裡，一群身心
障礙畫家所畫的，他們克服自身的障礙，也用畫筆證明自己的能力。像是
用腳作畫的許義麟，六、七年前開始畫畫，這幅作品他是花了兩個月時間
才完成。在另一頭，台北捷運大街水景舞台附近，肌肉萎縮症的病友也聯
合舉辦畫展，一圓他們的夢想。捷運站裡人來人往，這些作品不只帶給捷
運更多藝術氣息，這群不向命運低頭的身心障礙者，希望大家能停一下腳
步，用心欣賞。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導
