台中縣市和台北縣是否要升格的問題，今天有新的發展。行政院長游錫坤
，下午安排台中市長胡志強，台中縣長黃仲生，及台北縣長蘇貞昌等三位
縣市首長，針對台中縣市或台北縣升格直轄市的順序進協行商。會後三位
縣市首長達成協議，先把攸關地方升格直轄市的地方制度法修正草案以及
行政區劃法草案，列入立法院本會期優先審查法案。再談縣市升格的順序
。台中縣市和台北縣是否要升格的問題，今天有新的發展。行政院長游錫
坤，下午安排台中市長胡志強，台中縣長黃仲生，及台北縣長蘇貞昌等三
位縣市首長，針對台中縣市或台北縣升格直轄市的順序進協行商。會後三
位縣市首長達成協議，先把攸關地方升格直轄市的地方制度法修正草案以
及行政區劃法草案，列入立法院本會期優先審查法案。再談縣市升格的順
序。台中縣市和台北縣是否要升格的問題，今天有新的發展。行政院長游
錫坤，下午安排台中市長胡志強，台中縣長黃仲生，及台北縣長蘇貞昌等
三位縣市首長，針對台中縣市或台北縣升格直轄市的順序進協行商。會後
三位縣市首長達成協議，先把攸關地方升格直轄市的地方制度法修正草案
以及行政區劃法草案，列入立法院本會期優先審查法案。再談縣市升格的
順序。台中縣市和台北縣是否要升格的問題，今天有新的發展。行政院長
游錫坤，下午安排台中市長胡志強，台中縣長黃仲生，及台北縣長蘇貞昌
等三位縣市首長，針對台中縣市或台北縣升格直轄市的順序進協行商。會
後三位縣市首長達成協議，先把攸關地方升格直轄市的地方制度法修正草
案以及行政區劃法草案，列入立法院本會期優先審查法案。再談縣市升格
的順序。
