黨政軍宣示退出媒體經營權後，是不是真的能讓媒體去政治化，長期關注
國內媒體發展的學者認為，只要未來官股釋出的媒體資源讓民間接收，政
治力還會透過商業以更細緻的方式操控媒體。學者建議政府股權來自全民
，應該考慮還諸於民，把釋出的媒體資源，全部公共化。執政黨宣示黨政
軍退出媒體，華視大股東國防部趕忙表態退出經營，不過無線電視台內資
金最大的官股競相退出股權，學者憂心未來取而代之的媒體股權要開放給
民間，問題比現在還要嚴重。目前執政黨規劃將官股介入的台視和華視採
取一家公共化，一家民營化，以平衡虧損，不過長期關注媒體經營發展的
學者批評，政府的產權來自全民，不能私相授受，無線資源品質的提升，
唯有透過公共化。黨政軍退出媒體，儘管是媒體去政治化的一大步，然而
未來釋出的媒體資源該商業化還是公共化，媒體資源的搶奪戰，可能才要
開始。公視新聞蔣靜怡張梓嘉採訪報導黨政軍宣示退出媒體經營權後，是
不是真的能讓媒體去政治化，長期關注國內媒體發展的學者認為，只要未
來官股釋出的媒體資源讓民間接收，政治力還會透過商業以更細緻的方式
操控媒體。學者建議政府股權來自全民，應該考慮還諸於民，把釋出的媒
體資源，全部公共化。執政黨宣示黨政軍退出媒體，華視大股東國防部趕
忙表態退出經營，不過無線電視台內資金最大的官股競相退出股權，學者
憂心未來取而代之的媒體股權要開放給民間，問題比現在還要嚴重。目前
執政黨規劃將官股介入的台視和華視採取一家公共化，一家民營化，以平
衡虧損，不過長期關注媒體經營發展的學者批評，政府的產權來自全民，
不能私相授受，無線資源品質的提升，唯有透過公共化。黨政軍退出媒體
，儘管是媒體去政治化的一大步，然而未來釋出的媒體資源該商業化還是
公共化，媒體資源的搶奪戰，可能才要開始。公視新聞蔣靜怡張梓嘉採訪
報導黨政軍宣示退出媒體經營權後，是不是真的能讓媒體去政治化，長期
關注國內媒體發展的學者認為，只要未來官股釋出的媒體資源讓民間接收
，政治力還會透過商業以更細緻的方式操控媒體。學者建議政府股權來自
全民，應該考慮還諸於民，把釋出的媒體資源，全部公共化。執政黨宣示
黨政軍退出媒體，華視大股東國防部趕忙表態退出經營，不過無線電視台
內資金最大的官股競相退出股權，學者憂心未來取而代之的媒體股權要開
放給民間，問題比現在還要嚴重。目前執政黨規劃將官股介入的台視和華
視採取一家公共化，一家民營化，以平衡虧損，不過長期關注媒體經營發
展的學者批評，政府的產權來自全民，不能私相授受，無線資源品質的提
升，唯有透過公共化。黨政軍退出媒體，儘管是媒體去政治化的一大步，
然而未來釋出的媒體資源該商業化還是公共化，媒體資源的搶奪戰，可能
才要開始。公視新聞蔣靜怡張梓嘉採訪報導黨政軍宣示退出媒體經營權後
，是不是真的能讓媒體去政治化，長期關注國內媒體發展的學者認為，只
要未來官股釋出的媒體資源讓民間接收，政治力還會透過商業以更細緻的
方式操控媒體。學者建議政府股權來自全民，應該考慮還諸於民，把釋出
的媒體資源，全部公共化。執政黨宣示黨政軍退出媒體，華視大股東國防
部趕忙表態退出經營，不過無線電視台內資金最大的官股競相退出股權，
學者憂心未來取而代之的媒體股權要開放給民間，問題比現在還要嚴重。
目前執政黨規劃將官股介入的台視和華視採取一家公共化，一家民營化，
以平衡虧損，不過長期關注媒體經營發展的學者批評，政府的產權來自全
民，不能私相授受，無線資源品質的提升，唯有透過公共化。黨政軍退出
媒體，儘管是媒體去政治化的一大步，然而未來釋出的媒體資源該商業化
還是公共化，媒體資源的搶奪戰，可能才要開始。公視新聞蔣靜怡張梓嘉
採訪報導黨政軍宣示退出媒體經營權後，是不是真的能讓媒體去政治化，
長期關注國內媒體發展的學者認為，只要未來官股釋出的媒體資源讓民間
接收，政治力還會透過商業以更細緻的方式操控媒體。學者建議政府股權
來自全民，應該考慮還諸於民，把釋出的媒體資源，全部公共化。執政黨
宣示黨政軍退出媒體，華視大股東國防部趕忙表態退出經營，不過無線電
視台內資金最大的官股競相退出股權，學者憂心未來取而代之的媒體股權
要開放給民間，問題比現在還要嚴重。目前執政黨規劃將官股介入的台視
和華視採取一家公共化，一家民營化，以平衡虧損，不過長期關注媒體經
營發展的學者批評，政府的產權來自全民，不能私相授受，無線資源品質
的提升，唯有透過公共化。黨政軍退出媒體，儘管是媒體去政治化的一大
步，然而未來釋出的媒體資源該商業化還是公共化，媒體資源的搶奪戰，
可能才要開始。公視新聞蔣靜怡張梓嘉採訪報導黨政軍宣示退出媒體經營
權後，是不是真的能讓媒體去政治化，長期關注國內媒體發展的學者認為
，只要未來官股釋出的媒體資源讓民間接收，政治力還會透過商業以更細
緻的方式操控媒體。學者建議政府股權來自全民，應該考慮還諸於民，把
釋出的媒體資源，全部公共化。執政黨宣示黨政軍退出媒體，華視大股東
國防部趕忙表態退出經營，不過無線電視台內資金最大的官股競相退出股
權，學者憂心未來取而代之的媒體股權要開放給民間，問題比現在還要嚴
重。目前執政黨規劃將官股介入的台視和華視採取一家公共化，一家民營
化，以平衡虧損，不過長期關注媒體經營發展的學者批評，政府的產權來
自全民，不能私相授受，無線資源品質的提升，唯有透過公共化。黨政軍
退出媒體，儘管是媒體去政治化的一大步，然而未來釋出的媒體資源該商
業化還是公共化，媒體資源的搶奪戰，可能才要開始。公視新聞蔣靜怡張
梓嘉採訪報導
