美伊開戰可能性逐漸升高，12號紐約商業交易所的油價已經逼近每桶3
6美元，南韓政府也從17號起，調降進口原油關稅，減少油價飆漲對經
濟產生的衝擊，國內中油公司表示，如果國際油價到40美元，希望政府
能採取降稅措施，降低購油成本。美國紐約商業交易所的原油價格，12
號差點衝破每桶36美元的價位，創下28個月來的高峰，南韓政府宣佈
，從17號開始，調降原油進口關稅，減少油價飆漲對本國經濟的衝擊，
國內同樣成本吃重的中油表示，如果油價持續飆高，希望政府能調降進口
關稅，來紓解成本壓力。包括中油在內，國內的油品供應商，目前的庫存
量約有110到120天，但如果有必要，中油還將比照上回的波灣戰爭
，將石油存放海上。為了因應開戰後，中東油田可能遭封鎖的危機，中油
也有因應之道，目前正積極與中東以外的西非、烏克蘭、和澳洲各國接洽
，分散油源，但由於國際上還有許多買主競爭，到時候這些國家要不要賣
油給台灣還很難講，因此戰事未明油價不穩的這段期間，民眾最好節約用
油。張玉菁陳柏諭美伊開戰可能性逐漸升高，12號紐約商業交易所的油
價已經逼近每桶36美元，南韓政府也從17號起，調降進口原油關稅，
減少油價飆漲對經濟產生的衝擊，國內中油公司表示，如果國際油價到4
0美元，希望政府能採取降稅措施，降低購油成本。美國紐約商業交易所
的原油價格，12號差點衝破每桶36美元的價位，創下28個月來的高
峰，南韓政府宣佈，從17號開始，調降原油進口關稅，減少油價飆漲對
本國經濟的衝擊，國內同樣成本吃重的中油表示，如果油價持續飆高，希
望政府能調降進口關稅，來紓解成本壓力。包括中油在內，國內的油品供
應商，目前的庫存量約有110到120天，但如果有必要，中油還將比
照上回的波灣戰爭，將石油存放海上。為了因應開戰後，中東油田可能遭
封鎖的危機，中油也有因應之道，目前正積極與中東以外的西非、烏克蘭
、和澳洲各國接洽，分散油源，但由於國際上還有許多買主競爭，到時候
這些國家要不要賣油給台灣還很難講，因此戰事未明油價不穩的這段期間
，民眾最好節約用油。張玉菁陳柏諭美伊開戰可能性逐漸升高，12號紐
約商業交易所的油價已經逼近每桶36美元，南韓政府也從17號起，調
降進口原油關稅，減少油價飆漲對經濟產生的衝擊，國內中油公司表示，
如果國際油價到40美元，希望政府能採取降稅措施，降低購油成本。美
國紐約商業交易所的原油價格，12號差點衝破每桶36美元的價位，創
下28個月來的高峰，南韓政府宣佈，從17號開始，調降原油進口關稅
，減少油價飆漲對本國經濟的衝擊，國內同樣成本吃重的中油表示，如果
油價持續飆高，希望政府能調降進口關稅，來紓解成本壓力。包括中油在
內，國內的油品供應商，目前的庫存量約有110到120天，但如果有
必要，中油還將比照上回的波灣戰爭，將石油存放海上。為了因應開戰後
，中東油田可能遭封鎖的危機，中油也有因應之道，目前正積極與中東以
外的西非、烏克蘭、和澳洲各國接洽，分散油源，但由於國際上還有許多
買主競爭，到時候這些國家要不要賣油給台灣還很難講，因此戰事未明油
價不穩的這段期間，民眾最好節約用油。張玉菁陳柏諭美伊開戰可能性逐
漸升高，12號紐約商業交易所的油價已經逼近每桶36美元，南韓政府
也從17號起，調降進口原油關稅，減少油價飆漲對經濟產生的衝擊，國
內中油公司表示，如果國際油價到40美元，希望政府能採取降稅措施，
降低購油成本。美國紐約商業交易所的原油價格，12號差點衝破每桶3
6美元的價位，創下28個月來的高峰，南韓政府宣佈，從17號開始，
調降原油進口關稅，減少油價飆漲對本國經濟的衝擊，國內同樣成本吃重
的中油表示，如果油價持續飆高，希望政府能調降進口關稅，來紓解成本
壓力。包括中油在內，國內的油品供應商，目前的庫存量約有110到1
20天，但如果有必要，中油還將比照上回的波灣戰爭，將石油存放海上
。為了因應開戰後，中東油田可能遭封鎖的危機，中油也有因應之道，目
前正積極與中東以外的西非、烏克蘭、和澳洲各國接洽，分散油源，但由
於國際上還有許多買主競爭，到時候這些國家要不要賣油給台灣還很難講
，因此戰事未明油價不穩的這段期間，民眾最好節約用油。張玉菁陳柏諭
美伊開戰可能性逐漸升高，12號紐約商業交易所的油價已經逼近每桶3
6美元，南韓政府也從17號起，調降進口原油關稅，減少油價飆漲對經
濟產生的衝擊，國內中油公司表示，如果國際油價到40美元，希望政府
能採取降稅措施，降低購油成本。美國紐約商業交易所的原油價格，12
號差點衝破每桶36美元的價位，創下28個月來的高峰，南韓政府宣佈
，從17號開始，調降原油進口關稅，減少油價飆漲對本國經濟的衝擊，
國內同樣成本吃重的中油表示，如果油價持續飆高，希望政府能調降進口
關稅，來紓解成本壓力。包括中油在內，國內的油品供應商，目前的庫存
量約有110到120天，但如果有必要，中油還將比照上回的波灣戰爭
，將石油存放海上。為了因應開戰後，中東油田可能遭封鎖的危機，中油
也有因應之道，目前正積極與中東以外的西非、烏克蘭、和澳洲各國接洽
，分散油源，但由於國際上還有許多買主競爭，到時候這些國家要不要賣
油給台灣還很難講，因此戰事未明油價不穩的這段期間，民眾最好節約用
油。張玉菁陳柏諭
