涉嫌傷害劉俠致死的印尼籍看護薇娜，目前仍然收押當中。今天她的義務
辯護律師前往看守所，首度比較深入地詢問薇娜在劉俠家工作以及案發當
時的狀況。印尼看護薇娜的辯護律師詹文凱，下午二度去到土城看守所探
望薇娜，雙方交談了大約四十五分鐘，律師表示，薇娜仍然堅持她沒有毆
打劉俠，這部份有待明天劉俠解剖驗屍後釐清。薇娜也向律師表示，她在
劉俠家工作七個月以來，每天工作十五個半小時，沒有休假，一方面是仲
介告訴她第一年不能休假，另一方面劉家也都有付加班費給她。詹律師表
示，目前薇娜在看守所內，同房有另一位印尼人可以互相交談，情緒已經
比較穩定，不過案發當時她的精神狀態到底如何，仍然要等精神鑑定的結
果出來。涉嫌傷害劉俠致死的印尼籍看護薇娜，目前仍然收押當中。今天
她的義務辯護律師前往看守所，首度比較深入地詢問薇娜在劉俠家工作以
及案發當時的狀況。印尼看護薇娜的辯護律師詹文凱，下午二度去到土城
看守所探望薇娜，雙方交談了大約四十五分鐘，律師表示，薇娜仍然堅持
她沒有毆打劉俠，這部份有待明天劉俠解剖驗屍後釐清。薇娜也向律師表
示，她在劉俠家工作七個月以來，每天工作十五個半小時，沒有休假，一
方面是仲介告訴她第一年不能休假，另一方面劉家也都有付加班費給她。
詹律師表示，目前薇娜在看守所內，同房有另一位印尼人可以互相交談，
情緒已經比較穩定，不過案發當時她的精神狀態到底如何，仍然要等精神
鑑定的結果出來。涉嫌傷害劉俠致死的印尼籍看護薇娜，目前仍然收押當
中。今天她的義務辯護律師前往看守所，首度比較深入地詢問薇娜在劉俠
家工作以及案發當時的狀況。印尼看護薇娜的辯護律師詹文凱，下午二度
去到土城看守所探望薇娜，雙方交談了大約四十五分鐘，律師表示，薇娜
仍然堅持她沒有毆打劉俠，這部份有待明天劉俠解剖驗屍後釐清。薇娜也
向律師表示，她在劉俠家工作七個月以來，每天工作十五個半小時，沒有
休假，一方面是仲介告訴她第一年不能休假，另一方面劉家也都有付加班
費給她。詹律師表示，目前薇娜在看守所內，同房有另一位印尼人可以互
相交談，情緒已經比較穩定，不過案發當時她的精神狀態到底如何，仍然
要等精神鑑定的結果出來。涉嫌傷害劉俠致死的印尼籍看護薇娜，目前仍
然收押當中。今天她的義務辯護律師前往看守所，首度比較深入地詢問薇
娜在劉俠家工作以及案發當時的狀況。印尼看護薇娜的辯護律師詹文凱，
下午二度去到土城看守所探望薇娜，雙方交談了大約四十五分鐘，律師表
示，薇娜仍然堅持她沒有毆打劉俠，這部份有待明天劉俠解剖驗屍後釐清
。薇娜也向律師表示，她在劉俠家工作七個月以來，每天工作十五個半小
時，沒有休假，一方面是仲介告訴她第一年不能休假，另一方面劉家也都
有付加班費給她。詹律師表示，目前薇娜在看守所內，同房有另一位印尼
人可以互相交談，情緒已經比較穩定，不過案發當時她的精神狀態到底如
何，仍然要等精神鑑定的結果出來。涉嫌傷害劉俠致死的印尼籍看護薇娜
，目前仍然收押當中。今天她的義務辯護律師前往看守所，首度比較深入
地詢問薇娜在劉俠家工作以及案發當時的狀況。印尼看護薇娜的辯護律師
詹文凱，下午二度去到土城看守所探望薇娜，雙方交談了大約四十五分鐘
，律師表示，薇娜仍然堅持她沒有毆打劉俠，這部份有待明天劉俠解剖驗
屍後釐清。薇娜也向律師表示，她在劉俠家工作七個月以來，每天工作十
五個半小時，沒有休假，一方面是仲介告訴她第一年不能休假，另一方面
劉家也都有付加班費給她。詹律師表示，目前薇娜在看守所內，同房有另
一位印尼人可以互相交談，情緒已經比較穩定，不過案發當時她的精神狀
態到底如何，仍然要等精神鑑定的結果出來。
