焦點轉到國際關心美伊情勢最新發展。
聯合國官員證實，武檢人員這兩天，在伊拉克發現射程超出規定的飛彈
，這項發展勢必在明晚舉行的安理會報告中成為焦點。
在此同時，北約組織對於美伊戰爭如果爆發，如何保護土耳其，討論一
再流產，美國和歐洲之間，仍然存有歧見。
聯合國的武器專家十二號確認，伊拉克的短程飛彈薩莫德飛彈，射程達
到190公里，比安理會決議案的規定，超出四十公里。
這是否證明伊拉克違反聯合國決議，引發關注。
不過預定星期五向安理會作第二次武檢報告的首席武檢官員布利克斯，
表示一切留到安理會報告。
聯合國首席武檢官員布利克斯至於其它能說的，我會在星期五發表，歡
迎各位到時留意目前無法證明伊拉克意圖用這種飛彈發射核生化武器
。
而發現飛彈，究竟證明伊拉克違反決議，或是證明武檢有效，解讀方式
，勢必會引發歐美國家的激烈辯論。
事實上，美國已經和歐洲國家，為了開戰保護土耳其的問題，鬧得不可
開交。
北約秘書長羅伯森的提案，一連三天討論破裂，星期四還要繼續。
其中癥結，在於法國德國比利時，認為這項提案有損波灣和平的斡旋，
而且希望等星期五的武檢報告出爐後，再作定論。
不過美國已經表示，不管北約是否支持，都會單方保護土耳其安全。
羅伯森也將修改提案，去除要求北約加強保護美軍駐歐洲基地等條件，
希望能夠順利過關。
