另一方面，自從情報單位警告美國可能在本週之內再次遭到恐怖攻擊之
後，包括紐約，華府在內幾個大城市，戒備明顯提高，美軍也出動戰
機在空中巡邏，民眾更是大舉採購日常用品，以備不時之需。
同樣傳出恐怖威脅的英國希斯洛國際機場，依舊是戒備森嚴。
紐約市接連傳出兩起恐怖攻擊虛驚。
首先是連接布朗克斯以及皇后區的大橋，出現可疑的白色卡車，警方封
鎖大橋，把車子拖走之後交通才得以恢復。
此外紐約時報大樓也出現疑似爆裂物，警方調查之後，證明兩起事件都
是虛驚一場，不過民眾的情緒已經大受影響。
我會不會驚慌有時會啊我上街會不會小心點會啊那會不會停止上街絕對
不會不過還是有民眾老神在在。
你走在街頭會看到各種警用廂型車還有指揮中心各種勤務我覺得非常安
全真的不過在恐怖威脅的陰影下，美國各大城市氣氛依舊相當緊張。
紐約聯合國總部外，聚集了大量警車戒備，華府街頭出現配備刺針防空
飛彈的軍用吉普車，F16戰機更是24小時全天候在空中巡邏。
民眾紛紛前往超是購買民生用品，以防萬一。
我買了塑膠布剪刀還有開罐器膠帶大概如此而英國政府，也接到具體情
報，開始防範恐怖分子以飛彈攻擊倫敦希斯洛機場的陰謀。
總理布萊爾一聲令下，近兩萬名武裝軍警大規模動員，機場四周出現許
多輕型坦克車，配合警車巡邏，同時皇家空軍的戰績也處於待命狀態
，隨時可以升空對付倫敦上空可能出現的不明飛機。
