國策顧問劉俠疑似遭到印傭毆打後猝逝，社會福利團體在今天呼籲政府建
構完整的長期照顧政策，他們認為長期照顧政策不是引進外勞就能解決。
根據主計處統計，台灣有28萬6千多人，需要長期照顧，其中百分之六
十是老人，百分之四十為身心障礙者。但是社會福利團體批評，政府不重
視長期照顧政策，民眾寧願選擇外籍幫傭，但是外勞擔任照顧工作，加上
由仲介牽線，品質就很難控管。老人福利聯盟也批評，行政部門宣導不足
，許多居家照顧服務員都找不到服務對象，政府的照顧政策也缺乏全盤考
量。社福團體認為長期照顧的重擔不應該只落在家人身上，建構完整的長
期照顧體系，刻不容緩，他們希望劉俠的去世，能喚起各界對照護問題的
重視。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導國策顧問劉俠疑似遭到印傭毆打後
猝逝，社會福利團體在今天呼籲政府建構完整的長期照顧政策，他們認為
長期照顧政策不是引進外勞就能解決。根據主計處統計，台灣有28萬6
千多人，需要長期照顧，其中百分之六十是老人，百分之四十為身心障礙
者。但是社會福利團體批評，政府不重視長期照顧政策，民眾寧願選擇外
籍幫傭，但是外勞擔任照顧工作，加上由仲介牽線，品質就很難控管。老
人福利聯盟也批評，行政部門宣導不足，許多居家照顧服務員都找不到服
務對象，政府的照顧政策也缺乏全盤考量。社福團體認為長期照顧的重擔
不應該只落在家人身上，建構完整的長期照顧體系，刻不容緩，他們希望
劉俠的去世，能喚起各界對照護問題的重視。公視新聞許恆慈林國煌採訪
報導國策顧問劉俠疑似遭到印傭毆打後猝逝，社會福利團體在今天呼籲政
府建構完整的長期照顧政策，他們認為長期照顧政策不是引進外勞就能解
決。根據主計處統計，台灣有28萬6千多人，需要長期照顧，其中百分
之六十是老人，百分之四十為身心障礙者。但是社會福利團體批評，政府
不重視長期照顧政策，民眾寧願選擇外籍幫傭，但是外勞擔任照顧工作，
加上由仲介牽線，品質就很難控管。老人福利聯盟也批評，行政部門宣導
不足，許多居家照顧服務員都找不到服務對象，政府的照顧政策也缺乏全
盤考量。社福團體認為長期照顧的重擔不應該只落在家人身上，建構完整
的長期照顧體系，刻不容緩，他們希望劉俠的去世，能喚起各界對照護問
題的重視。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導國策顧問劉俠疑似遭到印傭毆
打後猝逝，社會福利團體在今天呼籲政府建構完整的長期照顧政策，他們
認為長期照顧政策不是引進外勞就能解決。根據主計處統計，台灣有28
萬6千多人，需要長期照顧，其中百分之六十是老人，百分之四十為身心
障礙者。但是社會福利團體批評，政府不重視長期照顧政策，民眾寧願選
擇外籍幫傭，但是外勞擔任照顧工作，加上由仲介牽線，品質就很難控管
。老人福利聯盟也批評，行政部門宣導不足，許多居家照顧服務員都找不
到服務對象，政府的照顧政策也缺乏全盤考量。社福團體認為長期照顧的
重擔不應該只落在家人身上，建構完整的長期照顧體系，刻不容緩，他們
希望劉俠的去世，能喚起各界對照護問題的重視。公視新聞許恆慈林國煌
採訪報導國策顧問劉俠疑似遭到印傭毆打後猝逝，社會福利團體在今天呼
籲政府建構完整的長期照顧政策，他們認為長期照顧政策不是引進外勞就
能解決。根據主計處統計，台灣有28萬6千多人，需要長期照顧，其中
百分之六十是老人，百分之四十為身心障礙者。但是社會福利團體批評，
政府不重視長期照顧政策，民眾寧願選擇外籍幫傭，但是外勞擔任照顧工
作，加上由仲介牽線，品質就很難控管。老人福利聯盟也批評，行政部門
宣導不足，許多居家照顧服務員都找不到服務對象，政府的照顧政策也缺
乏全盤考量。社福團體認為長期照顧的重擔不應該只落在家人身上，建構
完整的長期照顧體系，刻不容緩，他們希望劉俠的去世，能喚起各界對照
護問題的重視。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導國策顧問劉俠疑似遭到印
傭毆打後猝逝，社會福利團體在今天呼籲政府建構完整的長期照顧政策，
他們認為長期照顧政策不是引進外勞就能解決。根據主計處統計，台灣有
28萬6千多人，需要長期照顧，其中百分之六十是老人，百分之四十為
身心障礙者。但是社會福利團體批評，政府不重視長期照顧政策，民眾寧
願選擇外籍幫傭，但是外勞擔任照顧工作，加上由仲介牽線，品質就很難
控管。老人福利聯盟也批評，行政部門宣導不足，許多居家照顧服務員都
找不到服務對象，政府的照顧政策也缺乏全盤考量。社福團體認為長期照
顧的重擔不應該只落在家人身上，建構完整的長期照顧體系，刻不容緩，
他們希望劉俠的去世，能喚起各界對照護問題的重視。公視新聞許恆慈林
國煌採訪報導
