對心臟衰竭急於換心的病人來說，除非身體狀況可以撐得住，否則往往來
不及等待一顆健康的心臟，就已經過世。台大醫院最近用一種最新迷你心
臟輔助器，延長一位17歲男孩的生命，讓他等到救命的心臟，這也是全
台首例。經過55天的等待，才17歲的黃柏翰，終於等到一顆健康的心
臟，換心成功。因為罹患擴張性心肌病變，導致心臟衰竭而昏迷的黃柏翰
，原本只有一個禮拜的生命，不過，由於在肚子裡裝上這種電子式心伴輔
助器，連上血管，幫助心臟輸出血液，才能等到換心的一天。和以往大型
的心臟輔助器相比，電子式心伴輔助器，裡外配備重量只有1.39公斤
，確實方便許多。只要是心臟衰竭，等待心臟移植的病患，或是不適合換
心的老年人，都可以藉由這種儀器，延續生命。不過，目前健保並沒有給
付，上百萬元的自費金額，是一筆不小的負擔。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採
訪報導對心臟衰竭急於換心的病人來說，除非身體狀況可以撐得住，否則
往往來不及等待一顆健康的心臟，就已經過世。台大醫院最近用一種最新
迷你心臟輔助器，延長一位17歲男孩的生命，讓他等到救命的心臟，這
也是全台首例。經過55天的等待，才17歲的黃柏翰，終於等到一顆健
康的心臟，換心成功。因為罹患擴張性心肌病變，導致心臟衰竭而昏迷的
黃柏翰，原本只有一個禮拜的生命，不過，由於在肚子裡裝上這種電子式
心伴輔助器，連上血管，幫助心臟輸出血液，才能等到換心的一天。和以
往大型的心臟輔助器相比，電子式心伴輔助器，裡外配備重量只有1.3
9公斤，確實方便許多。只要是心臟衰竭，等待心臟移植的病患，或是不
適合換心的老年人，都可以藉由這種儀器，延續生命。不過，目前健保並
沒有給付，上百萬元的自費金額，是一筆不小的負擔。公視新聞洪蕙竹郭
俊麟採訪報導對心臟衰竭急於換心的病人來說，除非身體狀況可以撐得住
，否則往往來不及等待一顆健康的心臟，就已經過世。台大醫院最近用一
種最新迷你心臟輔助器，延長一位17歲男孩的生命，讓他等到救命的心
臟，這也是全台首例。經過55天的等待，才17歲的黃柏翰，終於等到
一顆健康的心臟，換心成功。因為罹患擴張性心肌病變，導致心臟衰竭而
昏迷的黃柏翰，原本只有一個禮拜的生命，不過，由於在肚子裡裝上這種
電子式心伴輔助器，連上血管，幫助心臟輸出血液，才能等到換心的一天
。和以往大型的心臟輔助器相比，電子式心伴輔助器，裡外配備重量只有
1.39公斤，確實方便許多。只要是心臟衰竭，等待心臟移植的病患，
或是不適合換心的老年人，都可以藉由這種儀器，延續生命。不過，目前
健保並沒有給付，上百萬元的自費金額，是一筆不小的負擔。公視新聞洪
蕙竹郭俊麟採訪報導對心臟衰竭急於換心的病人來說，除非身體狀況可以
撐得住，否則往往來不及等待一顆健康的心臟，就已經過世。台大醫院最
近用一種最新迷你心臟輔助器，延長一位17歲男孩的生命，讓他等到救
命的心臟，這也是全台首例。經過55天的等待，才17歲的黃柏翰，終
於等到一顆健康的心臟，換心成功。因為罹患擴張性心肌病變，導致心臟
衰竭而昏迷的黃柏翰，原本只有一個禮拜的生命，不過，由於在肚子裡裝
上這種電子式心伴輔助器，連上血管，幫助心臟輸出血液，才能等到換心
的一天。和以往大型的心臟輔助器相比，電子式心伴輔助器，裡外配備重
量只有1.39公斤，確實方便許多。只要是心臟衰竭，等待心臟移植的
病患，或是不適合換心的老年人，都可以藉由這種儀器，延續生命。不過
，目前健保並沒有給付，上百萬元的自費金額，是一筆不小的負擔。公視
新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導對心臟衰竭急於換心的病人來說，除非身體狀
況可以撐得住，否則往往來不及等待一顆健康的心臟，就已經過世。台大
醫院最近用一種最新迷你心臟輔助器，延長一位17歲男孩的生命，讓他
等到救命的心臟，這也是全台首例。經過55天的等待，才17歲的黃柏
翰，終於等到一顆健康的心臟，換心成功。因為罹患擴張性心肌病變，導
致心臟衰竭而昏迷的黃柏翰，原本只有一個禮拜的生命，不過，由於在肚
子裡裝上這種電子式心伴輔助器，連上血管，幫助心臟輸出血液，才能等
到換心的一天。和以往大型的心臟輔助器相比，電子式心伴輔助器，裡外
配備重量只有1.39公斤，確實方便許多。只要是心臟衰竭，等待心臟
移植的病患，或是不適合換心的老年人，都可以藉由這種儀器，延續生命
。不過，目前健保並沒有給付，上百萬元的自費金額，是一筆不小的負擔
。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導對心臟衰竭急於換心的病人來說，除非
身體狀況可以撐得住，否則往往來不及等待一顆健康的心臟，就已經過世
。台大醫院最近用一種最新迷你心臟輔助器，延長一位17歲男孩的生命
，讓他等到救命的心臟，這也是全台首例。經過55天的等待，才17歲
的黃柏翰，終於等到一顆健康的心臟，換心成功。因為罹患擴張性心肌病
變，導致心臟衰竭而昏迷的黃柏翰，原本只有一個禮拜的生命，不過，由
於在肚子裡裝上這種電子式心伴輔助器，連上血管，幫助心臟輸出血液，
才能等到換心的一天。和以往大型的心臟輔助器相比，電子式心伴輔助器
，裡外配備重量只有1.39公斤，確實方便許多。只要是心臟衰竭，等
待心臟移植的病患，或是不適合換心的老年人，都可以藉由這種儀器，延
續生命。不過，目前健保並沒有給付，上百萬元的自費金額，是一筆不小
的負擔。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導對心臟衰竭急於換心的病人來說
，除非身體狀況可以撐得住，否則往往來不及等待一顆健康的心臟，就已
經過世。台大醫院最近用一種最新迷你心臟輔助器，延長一位17歲男孩
的生命，讓他等到救命的心臟，這也是全台首例。經過55天的等待，才
17歲的黃柏翰，終於等到一顆健康的心臟，換心成功。因為罹患擴張性
心肌病變，導致心臟衰竭而昏迷的黃柏翰，原本只有一個禮拜的生命，不
過，由於在肚子裡裝上這種電子式心伴輔助器，連上血管，幫助心臟輸出
血液，才能等到換心的一天。和以往大型的心臟輔助器相比，電子式心伴
輔助器，裡外配備重量只有1.39公斤，確實方便許多。只要是心臟衰
竭，等待心臟移植的病患，或是不適合換心的老年人，都可以藉由這種儀
器，延續生命。不過，目前健保並沒有給付，上百萬元的自費金額，是一
筆不小的負擔。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導對心臟衰竭急於換心的病
人來說，除非身體狀況可以撐得住，否則往往來不及等待一顆健康的心臟
，就已經過世。台大醫院最近用一種最新迷你心臟輔助器，延長一位17
歲男孩的生命，讓他等到救命的心臟，這也是全台首例。經過55天的等
待，才17歲的黃柏翰，終於等到一顆健康的心臟，換心成功。因為罹患
擴張性心肌病變，導致心臟衰竭而昏迷的黃柏翰，原本只有一個禮拜的生
命，不過，由於在肚子裡裝上這種電子式心伴輔助器，連上血管，幫助心
臟輸出血液，才能等到換心的一天。和以往大型的心臟輔助器相比，電子
式心伴輔助器，裡外配備重量只有1.39公斤，確實方便許多。只要是
心臟衰竭，等待心臟移植的病患，或是不適合換心的老年人，都可以藉由
這種儀器，延續生命。不過，目前健保並沒有給付，上百萬元的自費金額
，是一筆不小的負擔。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
