美伊戰爭一觸即發，國內廠商對中東地區的接單態度轉趨謹慎，不過預估
醫療器材產業接單將成長兩到三成，國貿局更指出，戰後中東地區應更和
平，我國廠商與以色列、土耳其等中東國家經貿往來將更有發揮空間。中
東戰火風雲密佈，不過醫療器材產業卻大發利市。國內醫療器材產業在近
幾個月接單量明顯成長，公會初步預估今年接單成長率應該可以達到兩到
三成，不過其他產業在接單部分態度則趨於謹慎。另一方面，中東戰火如
果平息，以色列、土耳其等國家經濟前景將更為看好，我國高科技廠商將
有擴展新市場的機會。不過戰爭期間中東地區的港口機場能否保持開放，
是廠商最擔心的問題，也是經貿往來最大的風險。公視新聞李婕綾陳信隆
採訪報導。美伊戰爭一觸即發，國內廠商對中東地區的接單態度轉趨謹慎
，不過預估醫療器材產業接單將成長兩到三成，國貿局更指出，戰後中東
地區應更和平，我國廠商與以色列、土耳其等中東國家經貿往來將更有發
揮空間。中東戰火風雲密佈，不過醫療器材產業卻大發利市。國內醫療器
材產業在近幾個月接單量明顯成長，公會初步預估今年接單成長率應該可
以達到兩到三成，不過其他產業在接單部分態度則趨於謹慎。另一方面，
中東戰火如果平息，以色列、土耳其等國家經濟前景將更為看好，我國高
科技廠商將有擴展新市場的機會。不過戰爭期間中東地區的港口機場能否
保持開放，是廠商最擔心的問題，也是經貿往來最大的風險。公視新聞李
婕綾陳信隆採訪報導。美伊戰爭一觸即發，國內廠商對中東地區的接單態
度轉趨謹慎，不過預估醫療器材產業接單將成長兩到三成，國貿局更指出
，戰後中東地區應更和平，我國廠商與以色列、土耳其等中東國家經貿往
來將更有發揮空間。中東戰火風雲密佈，不過醫療器材產業卻大發利市。
國內醫療器材產業在近幾個月接單量明顯成長，公會初步預估今年接單成
長率應該可以達到兩到三成，不過其他產業在接單部分態度則趨於謹慎。
另一方面，中東戰火如果平息，以色列、土耳其等國家經濟前景將更為看
好，我國高科技廠商將有擴展新市場的機會。不過戰爭期間中東地區的港
口機場能否保持開放，是廠商最擔心的問題，也是經貿往來最大的風險。
公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導。美伊戰爭一觸即發，國內廠商對中東地
區的接單態度轉趨謹慎，不過預估醫療器材產業接單將成長兩到三成，國
貿局更指出，戰後中東地區應更和平，我國廠商與以色列、土耳其等中東
國家經貿往來將更有發揮空間。中東戰火風雲密佈，不過醫療器材產業卻
大發利市。國內醫療器材產業在近幾個月接單量明顯成長，公會初步預估
今年接單成長率應該可以達到兩到三成，不過其他產業在接單部分態度則
趨於謹慎。另一方面，中東戰火如果平息，以色列、土耳其等國家經濟前
景將更為看好，我國高科技廠商將有擴展新市場的機會。不過戰爭期間中
東地區的港口機場能否保持開放，是廠商最擔心的問題，也是經貿往來最
大的風險。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導。美伊戰爭一觸即發，國內廠
商對中東地區的接單態度轉趨謹慎，不過預估醫療器材產業接單將成長兩
到三成，國貿局更指出，戰後中東地區應更和平，我國廠商與以色列、土
耳其等中東國家經貿往來將更有發揮空間。中東戰火風雲密佈，不過醫療
器材產業卻大發利市。國內醫療器材產業在近幾個月接單量明顯成長，公
會初步預估今年接單成長率應該可以達到兩到三成，不過其他產業在接單
部分態度則趨於謹慎。另一方面，中東戰火如果平息，以色列、土耳其等
國家經濟前景將更為看好，我國高科技廠商將有擴展新市場的機會。不過
戰爭期間中東地區的港口機場能否保持開放，是廠商最擔心的問題，也是
經貿往來最大的風險。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導。美伊戰爭一觸即
發，國內廠商對中東地區的接單態度轉趨謹慎，不過預估醫療器材產業接
單將成長兩到三成，國貿局更指出，戰後中東地區應更和平，我國廠商與
以色列、土耳其等中東國家經貿往來將更有發揮空間。中東戰火風雲密佈
，不過醫療器材產業卻大發利市。國內醫療器材產業在近幾個月接單量明
顯成長，公會初步預估今年接單成長率應該可以達到兩到三成，不過其他
產業在接單部分態度則趨於謹慎。另一方面，中東戰火如果平息，以色列
、土耳其等國家經濟前景將更為看好，我國高科技廠商將有擴展新市場的
機會。不過戰爭期間中東地區的港口機場能否保持開放，是廠商最擔心的
問題，也是經貿往來最大的風險。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導。
