焦點轉到國際關心美伊情勢最新發展。聯合國官員證實，武檢人員這兩天
，在伊拉克發現射程超出規定的飛彈，這項發展勢必在明晚舉行的安理會
報告中成為焦點。在此同時，北約組織對於美伊戰爭如果爆發，如何保護
土耳其，討論一再流產，美國和歐洲之間，仍然存有歧見。聯合國的武器
專家十二號確認，伊拉克的短程飛彈薩莫德飛彈，射程達到190公里，
比安理會決議案的規定，超出四十公里。這是否證明伊拉克違反聯合國決
議，引發關注。不過預定星期五向安理會作第二次武檢報告的首席武檢官
員布利克斯，表示一切留到安理會報告。聯合國首席武檢官員布利克斯至
於其它能說的，我會在星期五發表，歡迎各位到時留意目前無法證明伊拉
克意圖用這種飛彈發射核生化武器。而發現飛彈，究竟證明伊拉克違反決
議，或是證明武檢有效，解讀方式，勢必會引發歐美國家的激烈辯論。事
實上，美國已經和歐洲國家，為了開戰保護土耳其的問題，鬧得不可開交
。北約秘書長羅伯森的提案，一連三天討論破裂，星期四還要繼續。其中
癥結，在於法國德國比利時，認為這項提案有損波灣和平的斡旋，而且希
望等星期五的武檢報告出爐後，再作定論。不過美國已經表示，不管北約
是否支持，都會單方保護土耳其安全。羅伯森也將修改提案，去除要求北
約加強保護美軍駐歐洲基地等條件，希望能夠順利過關。焦點轉到國際關
心美伊情勢最新發展。聯合國官員證實，武檢人員這兩天，在伊拉克發現
射程超出規定的飛彈，這項發展勢必在明晚舉行的安理會報告中成為焦點
。在此同時，北約組織對於美伊戰爭如果爆發，如何保護土耳其，討論一
再流產，美國和歐洲之間，仍然存有歧見。聯合國的武器專家十二號確認
，伊拉克的短程飛彈薩莫德飛彈，射程達到190公里，比安理會決議案
的規定，超出四十公里。這是否證明伊拉克違反聯合國決議，引發關注。
不過預定星期五向安理會作第二次武檢報告的首席武檢官員布利克斯，表
示一切留到安理會報告。聯合國首席武檢官員布利克斯至於其它能說的，
我會在星期五發表，歡迎各位到時留意目前無法證明伊拉克意圖用這種飛
彈發射核生化武器。而發現飛彈，究竟證明伊拉克違反決議，或是證明武
檢有效，解讀方式，勢必會引發歐美國家的激烈辯論。事實上，美國已經
和歐洲國家，為了開戰保護土耳其的問題，鬧得不可開交。北約秘書長羅
伯森的提案，一連三天討論破裂，星期四還要繼續。其中癥結，在於法國
德國比利時，認為這項提案有損波灣和平的斡旋，而且希望等星期五的武
檢報告出爐後，再作定論。不過美國已經表示，不管北約是否支持，都會
單方保護土耳其安全。羅伯森也將修改提案，去除要求北約加強保護美軍
駐歐洲基地等條件，希望能夠順利過關。焦點轉到國際關心美伊情勢最新
發展。聯合國官員證實，武檢人員這兩天，在伊拉克發現射程超出規定的
飛彈，這項發展勢必在明晚舉行的安理會報告中成為焦點。在此同時，北
約組織對於美伊戰爭如果爆發，如何保護土耳其，討論一再流產，美國和
歐洲之間，仍然存有歧見。聯合國的武器專家十二號確認，伊拉克的短程
飛彈薩莫德飛彈，射程達到190公里，比安理會決議案的規定，超出四
十公里。這是否證明伊拉克違反聯合國決議，引發關注。不過預定星期五
向安理會作第二次武檢報告的首席武檢官員布利克斯，表示一切留到安理
會報告。聯合國首席武檢官員布利克斯至於其它能說的，我會在星期五發
表，歡迎各位到時留意目前無法證明伊拉克意圖用這種飛彈發射核生化武
器。而發現飛彈，究竟證明伊拉克違反決議，或是證明武檢有效，解讀方
式，勢必會引發歐美國家的激烈辯論。事實上，美國已經和歐洲國家，為
了開戰保護土耳其的問題，鬧得不可開交。北約秘書長羅伯森的提案，一
連三天討論破裂，星期四還要繼續。其中癥結，在於法國德國比利時，認
為這項提案有損波灣和平的斡旋，而且希望等星期五的武檢報告出爐後，
再作定論。不過美國已經表示，不管北約是否支持，都會單方保護土耳其
安全。羅伯森也將修改提案，去除要求北約加強保護美軍駐歐洲基地等條
件，希望能夠順利過關。焦點轉到國際關心美伊情勢最新發展。聯合國官
員證實，武檢人員這兩天，在伊拉克發現射程超出規定的飛彈，這項發展
勢必在明晚舉行的安理會報告中成為焦點。在此同時，北約組織對於美伊
戰爭如果爆發，如何保護土耳其，討論一再流產，美國和歐洲之間，仍然
存有歧見。聯合國的武器專家十二號確認，伊拉克的短程飛彈薩莫德飛彈
，射程達到190公里，比安理會決議案的規定，超出四十公里。這是否
證明伊拉克違反聯合國決議，引發關注。不過預定星期五向安理會作第二
次武檢報告的首席武檢官員布利克斯，表示一切留到安理會報告。聯合國
首席武檢官員布利克斯至於其它能說的，我會在星期五發表，歡迎各位到
時留意目前無法證明伊拉克意圖用這種飛彈發射核生化武器。而發現飛彈
，究竟證明伊拉克違反決議，或是證明武檢有效，解讀方式，勢必會引發
歐美國家的激烈辯論。事實上，美國已經和歐洲國家，為了開戰保護土耳
其的問題，鬧得不可開交。北約秘書長羅伯森的提案，一連三天討論破裂
，星期四還要繼續。其中癥結，在於法國德國比利時，認為這項提案有損
波灣和平的斡旋，而且希望等星期五的武檢報告出爐後，再作定論。不過
美國已經表示，不管北約是否支持，都會單方保護土耳其安全。羅伯森也
將修改提案，去除要求北約加強保護美軍駐歐洲基地等條件，希望能夠順
利過關。焦點轉到國際關心美伊情勢最新發展。聯合國官員證實，武檢人
員這兩天，在伊拉克發現射程超出規定的飛彈，這項發展勢必在明晚舉行
的安理會報告中成為焦點。在此同時，北約組織對於美伊戰爭如果爆發，
如何保護土耳其，討論一再流產，美國和歐洲之間，仍然存有歧見。聯合
國的武器專家十二號確認，伊拉克的短程飛彈薩莫德飛彈，射程達到19
0公里，比安理會決議案的規定，超出四十公里。這是否證明伊拉克違反
聯合國決議，引發關注。不過預定星期五向安理會作第二次武檢報告的首
席武檢官員布利克斯，表示一切留到安理會報告。聯合國首席武檢官員布
利克斯至於其它能說的，我會在星期五發表，歡迎各位到時留意目前無法
證明伊拉克意圖用這種飛彈發射核生化武器。而發現飛彈，究竟證明伊拉
克違反決議，或是證明武檢有效，解讀方式，勢必會引發歐美國家的激烈
辯論。事實上，美國已經和歐洲國家，為了開戰保護土耳其的問題，鬧得
不可開交。北約秘書長羅伯森的提案，一連三天討論破裂，星期四還要繼
續。其中癥結，在於法國德國比利時，認為這項提案有損波灣和平的斡旋
，而且希望等星期五的武檢報告出爐後，再作定論。不過美國已經表示，
不管北約是否支持，都會單方保護土耳其安全。羅伯森也將修改提案，去
除要求北約加強保護美軍駐歐洲基地等條件，希望能夠順利過關。焦點轉
到國際關心美伊情勢最新發展。聯合國官員證實，武檢人員這兩天，在伊
拉克發現射程超出規定的飛彈，這項發展勢必在明晚舉行的安理會報告中
成為焦點。在此同時，北約組織對於美伊戰爭如果爆發，如何保護土耳其
，討論一再流產，美國和歐洲之間，仍然存有歧見。聯合國的武器專家十
二號確認，伊拉克的短程飛彈薩莫德飛彈，射程達到190公里，比安理
會決議案的規定，超出四十公里。這是否證明伊拉克違反聯合國決議，引
發關注。不過預定星期五向安理會作第二次武檢報告的首席武檢官員布利
克斯，表示一切留到安理會報告。聯合國首席武檢官員布利克斯至於其它
能說的，我會在星期五發表，歡迎各位到時留意目前無法證明伊拉克意圖
用這種飛彈發射核生化武器。而發現飛彈，究竟證明伊拉克違反決議，或
是證明武檢有效，解讀方式，勢必會引發歐美國家的激烈辯論。事實上，
美國已經和歐洲國家，為了開戰保護土耳其的問題，鬧得不可開交。北約
秘書長羅伯森的提案，一連三天討論破裂，星期四還要繼續。其中癥結，
在於法國德國比利時，認為這項提案有損波灣和平的斡旋，而且希望等星
期五的武檢報告出爐後，再作定論。不過美國已經表示，不管北約是否支
持，都會單方保護土耳其安全。羅伯森也將修改提案，去除要求北約加強
保護美軍駐歐洲基地等條件，希望能夠順利過關。焦點轉到國際關心美伊
情勢最新發展。聯合國官員證實，武檢人員這兩天，在伊拉克發現射程超
出規定的飛彈，這項發展勢必在明晚舉行的安理會報告中成為焦點。在此
同時，北約組織對於美伊戰爭如果爆發，如何保護土耳其，討論一再流產
，美國和歐洲之間，仍然存有歧見。聯合國的武器專家十二號確認，伊拉
克的短程飛彈薩莫德飛彈，射程達到190公里，比安理會決議案的規定
，超出四十公里。這是否證明伊拉克違反聯合國決議，引發關注。不過預
定星期五向安理會作第二次武檢報告的首席武檢官員布利克斯，表示一切
留到安理會報告。聯合國首席武檢官員布利克斯至於其它能說的，我會在
星期五發表，歡迎各位到時留意目前無法證明伊拉克意圖用這種飛彈發射
核生化武器。而發現飛彈，究竟證明伊拉克違反決議，或是證明武檢有效
，解讀方式，勢必會引發歐美國家的激烈辯論。事實上，美國已經和歐洲
國家，為了開戰保護土耳其的問題，鬧得不可開交。北約秘書長羅伯森的
提案，一連三天討論破裂，星期四還要繼續。其中癥結，在於法國德國比
利時，認為這項提案有損波灣和平的斡旋，而且希望等星期五的武檢報告
出爐後，再作定論。不過美國已經表示，不管北約是否支持，都會單方保
護土耳其安全。羅伯森也將修改提案，去除要求北約加強保護美軍駐歐洲
基地等條件，希望能夠順利過關。焦點轉到國際關心美伊情勢最新發展。
聯合國官員證實，武檢人員這兩天，在伊拉克發現射程超出規定的飛彈，
這項發展勢必在明晚舉行的安理會報告中成為焦點。在此同時，北約組織
對於美伊戰爭如果爆發，如何保護土耳其，討論一再流產，美國和歐洲之
間，仍然存有歧見。聯合國的武器專家十二號確認，伊拉克的短程飛彈薩
莫德飛彈，射程達到190公里，比安理會決議案的規定，超出四十公里
。這是否證明伊拉克違反聯合國決議，引發關注。不過預定星期五向安理
會作第二次武檢報告的首席武檢官員布利克斯，表示一切留到安理會報告
。聯合國首席武檢官員布利克斯至於其它能說的，我會在星期五發表，歡
迎各位到時留意目前無法證明伊拉克意圖用這種飛彈發射核生化武器。而
發現飛彈，究竟證明伊拉克違反決議，或是證明武檢有效，解讀方式，勢
必會引發歐美國家的激烈辯論。事實上，美國已經和歐洲國家，為了開戰
保護土耳其的問題，鬧得不可開交。北約秘書長羅伯森的提案，一連三天
討論破裂，星期四還要繼續。其中癥結，在於法國德國比利時，認為這項
提案有損波灣和平的斡旋，而且希望等星期五的武檢報告出爐後，再作定
論。不過美國已經表示，不管北約是否支持，都會單方保護土耳其安全。
羅伯森也將修改提案，去除要求北約加強保護美軍駐歐洲基地等條件，希
望能夠順利過關。焦點轉到國際關心美伊情勢最新發展。聯合國官員證實
，武檢人員這兩天，在伊拉克發現射程超出規定的飛彈，這項發展勢必在
明晚舉行的安理會報告中成為焦點。在此同時，北約組織對於美伊戰爭如
果爆發，如何保護土耳其，討論一再流產，美國和歐洲之間，仍然存有歧
見。聯合國的武器專家十二號確認，伊拉克的短程飛彈薩莫德飛彈，射程
達到190公里，比安理會決議案的規定，超出四十公里。這是否證明伊
拉克違反聯合國決議，引發關注。不過預定星期五向安理會作第二次武檢
報告的首席武檢官員布利克斯，表示一切留到安理會報告。聯合國首席武
檢官員布利克斯至於其它能說的，我會在星期五發表，歡迎各位到時留意
目前無法證明伊拉克意圖用這種飛彈發射核生化武器。而發現飛彈，究竟
證明伊拉克違反決議，或是證明武檢有效，解讀方式，勢必會引發歐美國
家的激烈辯論。事實上，美國已經和歐洲國家，為了開戰保護土耳其的問
題，鬧得不可開交。北約秘書長羅伯森的提案，一連三天討論破裂，星期
四還要繼續。其中癥結，在於法國德國比利時，認為這項提案有損波灣和
平的斡旋，而且希望等星期五的武檢報告出爐後，再作定論。不過美國已
經表示，不管北約是否支持，都會單方保護土耳其安全。羅伯森也將修改
提案，去除要求北約加強保護美軍駐歐洲基地等條件，希望能夠順利過關
。焦點轉到國際關心美伊情勢最新發展。聯合國官員證實，武檢人員這兩
天，在伊拉克發現射程超出規定的飛彈，這項發展勢必在明晚舉行的安理
會報告中成為焦點。在此同時，北約組織對於美伊戰爭如果爆發，如何保
護土耳其，討論一再流產，美國和歐洲之間，仍然存有歧見。聯合國的武
器專家十二號確認，伊拉克的短程飛彈薩莫德飛彈，射程達到190公里
，比安理會決議案的規定，超出四十公里。這是否證明伊拉克違反聯合國
決議，引發關注。不過預定星期五向安理會作第二次武檢報告的首席武檢
官員布利克斯，表示一切留到安理會報告。聯合國首席武檢官員布利克斯
至於其它能說的，我會在星期五發表，歡迎各位到時留意目前無法證明伊
拉克意圖用這種飛彈發射核生化武器。而發現飛彈，究竟證明伊拉克違反
決議，或是證明武檢有效，解讀方式，勢必會引發歐美國家的激烈辯論。
事實上，美國已經和歐洲國家，為了開戰保護土耳其的問題，鬧得不可開
交。北約秘書長羅伯森的提案，一連三天討論破裂，星期四還要繼續。其
中癥結，在於法國德國比利時，認為這項提案有損波灣和平的斡旋，而且
希望等星期五的武檢報告出爐後，再作定論。不過美國已經表示，不管北
約是否支持，都會單方保護土耳其安全。羅伯森也將修改提案，去除要求
北約加強保護美軍駐歐洲基地等條件，希望能夠順利過關。焦點轉到國際
關心美伊情勢最新發展。聯合國官員證實，武檢人員這兩天，在伊拉克發
現射程超出規定的飛彈，這項發展勢必在明晚舉行的安理會報告中成為焦
點。在此同時，北約組織對於美伊戰爭如果爆發，如何保護土耳其，討論
一再流產，美國和歐洲之間，仍然存有歧見。聯合國的武器專家十二號確
認，伊拉克的短程飛彈薩莫德飛彈，射程達到190公里，比安理會決議
案的規定，超出四十公里。這是否證明伊拉克違反聯合國決議，引發關注
。不過預定星期五向安理會作第二次武檢報告的首席武檢官員布利克斯，
表示一切留到安理會報告。聯合國首席武檢官員布利克斯至於其它能說的
，我會在星期五發表，歡迎各位到時留意目前無法證明伊拉克意圖用這種
飛彈發射核生化武器。而發現飛彈，究竟證明伊拉克違反決議，或是證明
武檢有效，解讀方式，勢必會引發歐美國家的激烈辯論。事實上，美國已
經和歐洲國家，為了開戰保護土耳其的問題，鬧得不可開交。北約秘書長
羅伯森的提案，一連三天討論破裂，星期四還要繼續。其中癥結，在於法
國德國比利時，認為這項提案有損波灣和平的斡旋，而且希望等星期五的
武檢報告出爐後，再作定論。不過美國已經表示，不管北約是否支持，都
會單方保護土耳其安全。羅伯森也將修改提案，去除要求北約加強保護美
軍駐歐洲基地等條件，希望能夠順利過關。焦點轉到國際關心美伊情勢最
新發展。聯合國官員證實，武檢人員這兩天，在伊拉克發現射程超出規定
的飛彈，這項發展勢必在明晚舉行的安理會報告中成為焦點。在此同時，
北約組織對於美伊戰爭如果爆發，如何保護土耳其，討論一再流產，美國
和歐洲之間，仍然存有歧見。聯合國的武器專家十二號確認，伊拉克的短
程飛彈薩莫德飛彈，射程達到190公里，比安理會決議案的規定，超出
四十公里。這是否證明伊拉克違反聯合國決議，引發關注。不過預定星期
五向安理會作第二次武檢報告的首席武檢官員布利克斯，表示一切留到安
理會報告。聯合國首席武檢官員布利克斯至於其它能說的，我會在星期五
發表，歡迎各位到時留意目前無法證明伊拉克意圖用這種飛彈發射核生化
武器。而發現飛彈，究竟證明伊拉克違反決議，或是證明武檢有效，解讀
方式，勢必會引發歐美國家的激烈辯論。事實上，美國已經和歐洲國家，
為了開戰保護土耳其的問題，鬧得不可開交。北約秘書長羅伯森的提案，
一連三天討論破裂，星期四還要繼續。其中癥結，在於法國德國比利時，
認為這項提案有損波灣和平的斡旋，而且希望等星期五的武檢報告出爐後
，再作定論。不過美國已經表示，不管北約是否支持，都會單方保護土耳
其安全。羅伯森也將修改提案，去除要求北約加強保護美軍駐歐洲基地等
條件，希望能夠順利過關。焦點轉到國際關心美伊情勢最新發展。聯合國
官員證實，武檢人員這兩天，在伊拉克發現射程超出規定的飛彈，這項發
展勢必在明晚舉行的安理會報告中成為焦點。在此同時，北約組織對於美
伊戰爭如果爆發，如何保護土耳其，討論一再流產，美國和歐洲之間，仍
然存有歧見。聯合國的武器專家十二號確認，伊拉克的短程飛彈薩莫德飛
彈，射程達到190公里，比安理會決議案的規定，超出四十公里。這是
否證明伊拉克違反聯合國決議，引發關注。不過預定星期五向安理會作第
二次武檢報告的首席武檢官員布利克斯，表示一切留到安理會報告。聯合
國首席武檢官員布利克斯至於其它能說的，我會在星期五發表，歡迎各位
到時留意目前無法證明伊拉克意圖用這種飛彈發射核生化武器。而發現飛
彈，究竟證明伊拉克違反決議，或是證明武檢有效，解讀方式，勢必會引
發歐美國家的激烈辯論。事實上，美國已經和歐洲國家，為了開戰保護土
耳其的問題，鬧得不可開交。北約秘書長羅伯森的提案，一連三天討論破
裂，星期四還要繼續。其中癥結，在於法國德國比利時，認為這項提案有
損波灣和平的斡旋，而且希望等星期五的武檢報告出爐後，再作定論。不
過美國已經表示，不管北約是否支持，都會單方保護土耳其安全。羅伯森
也將修改提案，去除要求北約加強保護美軍駐歐洲基地等條件，希望能夠
順利過關。
