陳總統今天率領各部會首長，與六大工商團體進行新春團拜，他表示去年
此時政府面臨景氣考驗，工商團體理事長提出工商建言書，政府締造了3
.27%的經濟成長率，比原先預期的高，工商界則希望政府好還要更好
，陳總統產業界大老們敲下槌子，象徵打破台灣景氣寒冬，見到吉祥如意
的意字倒了，游院長直說是好兆頭。羊年工商團體新春團拜，政府各部會
首長通通到齊，產業界也很捧場，會場熱鬧滾滾陳總統看了感觸特別深。
去年此時台灣面臨景氣考驗，最後交出3.27%，比年初預估還高的經
濟成長率，工商界人士期盼政府繼續努力。面對今年可能出現的總統大選
之前的政治熱潮，產業界大都認為，不管誰配誰或者政黨是否輪替，只有
政局穩定，台灣的經濟才能早點迎接春天。張玉菁陳柏諭陳總統今天率領
各部會首長，與六大工商團體進行新春團拜，他表示去年此時政府面臨景
氣考驗，工商團體理事長提出工商建言書，政府締造了3.27%的經濟
成長率，比原先預期的高，工商界則希望政府好還要更好，陳總統產業界
大老們敲下槌子，象徵打破台灣景氣寒冬，見到吉祥如意的意字倒了，游
院長直說是好兆頭。羊年工商團體新春團拜，政府各部會首長通通到齊，
產業界也很捧場，會場熱鬧滾滾陳總統看了感觸特別深。去年此時台灣面
臨景氣考驗，最後交出3.27%，比年初預估還高的經濟成長率，工商
界人士期盼政府繼續努力。面對今年可能出現的總統大選之前的政治熱潮
，產業界大都認為，不管誰配誰或者政黨是否輪替，只有政局穩定，台灣
的經濟才能早點迎接春天。張玉菁陳柏諭陳總統今天率領各部會首長，與
六大工商團體進行新春團拜，他表示去年此時政府面臨景氣考驗，工商團
體理事長提出工商建言書，政府締造了3.27%的經濟成長率，比原先
預期的高，工商界則希望政府好還要更好，陳總統產業界大老們敲下槌子
，象徵打破台灣景氣寒冬，見到吉祥如意的意字倒了，游院長直說是好兆
頭。羊年工商團體新春團拜，政府各部會首長通通到齊，產業界也很捧場
，會場熱鬧滾滾陳總統看了感觸特別深。去年此時台灣面臨景氣考驗，最
後交出3.27%，比年初預估還高的經濟成長率，工商界人士期盼政府
繼續努力。面對今年可能出現的總統大選之前的政治熱潮，產業界大都認
為，不管誰配誰或者政黨是否輪替，只有政局穩定，台灣的經濟才能早點
迎接春天。張玉菁陳柏諭陳總統今天率領各部會首長，與六大工商團體進
行新春團拜，他表示去年此時政府面臨景氣考驗，工商團體理事長提出工
商建言書，政府締造了3.27%的經濟成長率，比原先預期的高，工商
界則希望政府好還要更好，陳總統產業界大老們敲下槌子，象徵打破台灣
景氣寒冬，見到吉祥如意的意字倒了，游院長直說是好兆頭。羊年工商團
體新春團拜，政府各部會首長通通到齊，產業界也很捧場，會場熱鬧滾滾
陳總統看了感觸特別深。去年此時台灣面臨景氣考驗，最後交出3.27
%，比年初預估還高的經濟成長率，工商界人士期盼政府繼續努力。面對
今年可能出現的總統大選之前的政治熱潮，產業界大都認為，不管誰配誰
或者政黨是否輪替，只有政局穩定，台灣的經濟才能早點迎接春天。張玉
菁陳柏諭陳總統今天率領各部會首長，與六大工商團體進行新春團拜，他
表示去年此時政府面臨景氣考驗，工商團體理事長提出工商建言書，政府
締造了3.27%的經濟成長率，比原先預期的高，工商界則希望政府好
還要更好，陳總統產業界大老們敲下槌子，象徵打破台灣景氣寒冬，見到
吉祥如意的意字倒了，游院長直說是好兆頭。羊年工商團體新春團拜，政
府各部會首長通通到齊，產業界也很捧場，會場熱鬧滾滾陳總統看了感觸
特別深。去年此時台灣面臨景氣考驗，最後交出3.27%，比年初預估
還高的經濟成長率，工商界人士期盼政府繼續努力。面對今年可能出現的
總統大選之前的政治熱潮，產業界大都認為，不管誰配誰或者政黨是否輪
替，只有政局穩定，台灣的經濟才能早點迎接春天。張玉菁陳柏諭
