這幾天、台北國際書展熱鬧展開，不過，回顧過去一年，台灣的出版業卻
是處境艱困，不但面臨加入WTO後的壓力，還必須面對出版量過度膨脹
所引發的惡性競爭，出版業者希望最近高喊進行國發計劃的政府部門，提
出政策來因應。就像是往年一樣，書展會場上，人氣依舊鼎盛。不過，從
前年十月、新學友書店爆發財務危機以來，到上個月光復書局的財務糾紛
，最近一年以來，已經有十六家圖書供應商、以及超過兩百家的傳統書店
相繼倒閉，驚人的數字、顯示著出版業重重的問題。業者認為，過去十年
內，以倍數增加的出版量，讓台灣有限的市場無法消化、是主要原因。根
據統計，台灣每年出版新書四萬本，出版率是日本的六倍、美國的十八倍
。書一本本的被印出來，但在書店架上的壽命卻相對變短。雖然政府部門
已經在2008國發計劃中研擬政策、獎勵出版業，但不少業者卻認為如
果沒有對出版生態作通盤檢討，還是沒辦法解決問題。業者強調，他們並
沒有對未來失去信心，但短期內實在需要政府在稅法與版權上，提出具體
的配套政策，讓台灣的出版業，有機會塑造一個良好的經營環境。公視新
聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導這幾天、台北國際書展熱鬧展開，不過，回顧
過去一年，台灣的出版業卻是處境艱困，不但面臨加入WTO後的壓力，
還必須面對出版量過度膨脹所引發的惡性競爭，出版業者希望最近高喊進
行國發計劃的政府部門，提出政策來因應。就像是往年一樣，書展會場上
，人氣依舊鼎盛。不過，從前年十月、新學友書店爆發財務危機以來，到
上個月光復書局的財務糾紛，最近一年以來，已經有十六家圖書供應商、
以及超過兩百家的傳統書店相繼倒閉，驚人的數字、顯示著出版業重重的
問題。業者認為，過去十年內，以倍數增加的出版量，讓台灣有限的市場
無法消化、是主要原因。根據統計，台灣每年出版新書四萬本，出版率是
日本的六倍、美國的十八倍。書一本本的被印出來，但在書店架上的壽命
卻相對變短。雖然政府部門已經在2008國發計劃中研擬政策、獎勵出
版業，但不少業者卻認為如果沒有對出版生態作通盤檢討，還是沒辦法解
決問題。業者強調，他們並沒有對未來失去信心，但短期內實在需要政府
在稅法與版權上，提出具體的配套政策，讓台灣的出版業，有機會塑造一
個良好的經營環境。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導這幾天、台北國際
書展熱鬧展開，不過，回顧過去一年，台灣的出版業卻是處境艱困，不但
面臨加入WTO後的壓力，還必須面對出版量過度膨脹所引發的惡性競爭
，出版業者希望最近高喊進行國發計劃的政府部門，提出政策來因應。就
像是往年一樣，書展會場上，人氣依舊鼎盛。不過，從前年十月、新學友
書店爆發財務危機以來，到上個月光復書局的財務糾紛，最近一年以來，
已經有十六家圖書供應商、以及超過兩百家的傳統書店相繼倒閉，驚人的
數字、顯示著出版業重重的問題。業者認為，過去十年內，以倍數增加的
出版量，讓台灣有限的市場無法消化、是主要原因。根據統計，台灣每年
出版新書四萬本，出版率是日本的六倍、美國的十八倍。書一本本的被印
出來，但在書店架上的壽命卻相對變短。雖然政府部門已經在2008國
發計劃中研擬政策、獎勵出版業，但不少業者卻認為如果沒有對出版生態
作通盤檢討，還是沒辦法解決問題。業者強調，他們並沒有對未來失去信
心，但短期內實在需要政府在稅法與版權上，提出具體的配套政策，讓台
灣的出版業，有機會塑造一個良好的經營環境。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰
採訪報導這幾天、台北國際書展熱鬧展開，不過，回顧過去一年，台灣的
出版業卻是處境艱困，不但面臨加入WTO後的壓力，還必須面對出版量
過度膨脹所引發的惡性競爭，出版業者希望最近高喊進行國發計劃的政府
部門，提出政策來因應。就像是往年一樣，書展會場上，人氣依舊鼎盛。
不過，從前年十月、新學友書店爆發財務危機以來，到上個月光復書局的
財務糾紛，最近一年以來，已經有十六家圖書供應商、以及超過兩百家的
傳統書店相繼倒閉，驚人的數字、顯示著出版業重重的問題。業者認為，
過去十年內，以倍數增加的出版量，讓台灣有限的市場無法消化、是主要
原因。根據統計，台灣每年出版新書四萬本，出版率是日本的六倍、美國
的十八倍。書一本本的被印出來，但在書店架上的壽命卻相對變短。雖然
政府部門已經在2008國發計劃中研擬政策、獎勵出版業，但不少業者
卻認為如果沒有對出版生態作通盤檢討，還是沒辦法解決問題。業者強調
，他們並沒有對未來失去信心，但短期內實在需要政府在稅法與版權上，
提出具體的配套政策，讓台灣的出版業，有機會塑造一個良好的經營環境
。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導這幾天、台北國際書展熱鬧展開，不
過，回顧過去一年，台灣的出版業卻是處境艱困，不但面臨加入WTO後
的壓力，還必須面對出版量過度膨脹所引發的惡性競爭，出版業者希望最
近高喊進行國發計劃的政府部門，提出政策來因應。就像是往年一樣，書
展會場上，人氣依舊鼎盛。不過，從前年十月、新學友書店爆發財務危機
以來，到上個月光復書局的財務糾紛，最近一年以來，已經有十六家圖書
供應商、以及超過兩百家的傳統書店相繼倒閉，驚人的數字、顯示著出版
業重重的問題。業者認為，過去十年內，以倍數增加的出版量，讓台灣有
限的市場無法消化、是主要原因。根據統計，台灣每年出版新書四萬本，
出版率是日本的六倍、美國的十八倍。書一本本的被印出來，但在書店架
上的壽命卻相對變短。雖然政府部門已經在2008國發計劃中研擬政策
、獎勵出版業，但不少業者卻認為如果沒有對出版生態作通盤檢討，還是
沒辦法解決問題。業者強調，他們並沒有對未來失去信心，但短期內實在
需要政府在稅法與版權上，提出具體的配套政策，讓台灣的出版業，有機
會塑造一個良好的經營環境。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導這幾天、
台北國際書展熱鬧展開，不過，回顧過去一年，台灣的出版業卻是處境艱
困，不但面臨加入WTO後的壓力，還必須面對出版量過度膨脹所引發的
惡性競爭，出版業者希望最近高喊進行國發計劃的政府部門，提出政策來
因應。就像是往年一樣，書展會場上，人氣依舊鼎盛。不過，從前年十月
、新學友書店爆發財務危機以來，到上個月光復書局的財務糾紛，最近一
年以來，已經有十六家圖書供應商、以及超過兩百家的傳統書店相繼倒閉
，驚人的數字、顯示著出版業重重的問題。業者認為，過去十年內，以倍
數增加的出版量，讓台灣有限的市場無法消化、是主要原因。根據統計，
台灣每年出版新書四萬本，出版率是日本的六倍、美國的十八倍。書一本
本的被印出來，但在書店架上的壽命卻相對變短。雖然政府部門已經在2
008國發計劃中研擬政策、獎勵出版業，但不少業者卻認為如果沒有對
出版生態作通盤檢討，還是沒辦法解決問題。業者強調，他們並沒有對未
來失去信心，但短期內實在需要政府在稅法與版權上，提出具體的配套政
策，讓台灣的出版業，有機會塑造一個良好的經營環境。公視新聞蘇玲瑤
、徐啟峰採訪報導這幾天、台北國際書展熱鬧展開，不過，回顧過去一年
，台灣的出版業卻是處境艱困，不但面臨加入WTO後的壓力，還必須面
對出版量過度膨脹所引發的惡性競爭，出版業者希望最近高喊進行國發計
劃的政府部門，提出政策來因應。就像是往年一樣，書展會場上，人氣依
舊鼎盛。不過，從前年十月、新學友書店爆發財務危機以來，到上個月光
復書局的財務糾紛，最近一年以來，已經有十六家圖書供應商、以及超過
兩百家的傳統書店相繼倒閉，驚人的數字、顯示著出版業重重的問題。業
者認為，過去十年內，以倍數增加的出版量，讓台灣有限的市場無法消化
、是主要原因。根據統計，台灣每年出版新書四萬本，出版率是日本的六
倍、美國的十八倍。書一本本的被印出來，但在書店架上的壽命卻相對變
短。雖然政府部門已經在2008國發計劃中研擬政策、獎勵出版業，但
不少業者卻認為如果沒有對出版生態作通盤檢討，還是沒辦法解決問題。
業者強調，他們並沒有對未來失去信心，但短期內實在需要政府在稅法與
版權上，提出具體的配套政策，讓台灣的出版業，有機會塑造一個良好的
經營環境。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導這幾天、台北國際書展熱鬧
展開，不過，回顧過去一年，台灣的出版業卻是處境艱困，不但面臨加入
WTO後的壓力，還必須面對出版量過度膨脹所引發的惡性競爭，出版業
者希望最近高喊進行國發計劃的政府部門，提出政策來因應。就像是往年
一樣，書展會場上，人氣依舊鼎盛。不過，從前年十月、新學友書店爆發
財務危機以來，到上個月光復書局的財務糾紛，最近一年以來，已經有十
六家圖書供應商、以及超過兩百家的傳統書店相繼倒閉，驚人的數字、顯
示著出版業重重的問題。業者認為，過去十年內，以倍數增加的出版量，
讓台灣有限的市場無法消化、是主要原因。根據統計，台灣每年出版新書
四萬本，出版率是日本的六倍、美國的十八倍。書一本本的被印出來，但
在書店架上的壽命卻相對變短。雖然政府部門已經在2008國發計劃中
研擬政策、獎勵出版業，但不少業者卻認為如果沒有對出版生態作通盤檢
討，還是沒辦法解決問題。業者強調，他們並沒有對未來失去信心，但短
期內實在需要政府在稅法與版權上，提出具體的配套政策，讓台灣的出版
業，有機會塑造一個良好的經營環境。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
這幾天、台北國際書展熱鬧展開，不過，回顧過去一年，台灣的出版業卻
是處境艱困，不但面臨加入WTO後的壓力，還必須面對出版量過度膨脹
所引發的惡性競爭，出版業者希望最近高喊進行國發計劃的政府部門，提
出政策來因應。就像是往年一樣，書展會場上，人氣依舊鼎盛。不過，從
前年十月、新學友書店爆發財務危機以來，到上個月光復書局的財務糾紛
，最近一年以來，已經有十六家圖書供應商、以及超過兩百家的傳統書店
相繼倒閉，驚人的數字、顯示著出版業重重的問題。業者認為，過去十年
內，以倍數增加的出版量，讓台灣有限的市場無法消化、是主要原因。根
據統計，台灣每年出版新書四萬本，出版率是日本的六倍、美國的十八倍
。書一本本的被印出來，但在書店架上的壽命卻相對變短。雖然政府部門
已經在2008國發計劃中研擬政策、獎勵出版業，但不少業者卻認為如
果沒有對出版生態作通盤檢討，還是沒辦法解決問題。業者強調，他們並
沒有對未來失去信心，但短期內實在需要政府在稅法與版權上，提出具體
的配套政策，讓台灣的出版業，有機會塑造一個良好的經營環境。公視新
聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
