科學園區管理局今天公佈竹科去年全年的營運分析，報告中指出，雖然全
球半導體市場景氣持續低迷，但是新竹科學園區，去年還是較前年成長了
百分之六點五，積體電路仍是竹科表現最亮眼的產業，而電腦與週邊設備
則因外移大陸，營業額大幅衰退。雖然全球經濟普遍不景氣，但根據科學
園區管理局的統計數據顯示，去年一年，新竹科學園區的總營業額達到7
055億元，較前年6625億元，仍有百分之六點五的成長率。其中以
半導體產業成長了百分之22，居所有產業之冠。電腦週邊的營業額從9
1年的1612億，在92年時下滑至1245億，呈現了百分之22點
8的負成長，另外光電產業雖然也是呈現負成長，但主要是因為製造顯像
管的公司飛利浦撤出台灣，讓這個部分的產值幾近歸零，不過管理局表示
，未來平面顯示器和光電材料元件的光電產業和無線通訊設備有潛力為竹
科創造亮麗的成績。進出口方面，香港和中國大陸去年首度超越日本和美
國，成為台灣最大的出口國，這個現象值得密切觀察。管理局表示，從去
年底設備業和接單的成長，再加上今年竹南園區的廠商陸續進駐，預估今
年科學園區的營業額可望介於7500億到8500億之間。公視新聞陳
姝君王興中採訪報導。科學園區管理局今天公佈竹科去年全年的營運分析
，報告中指出，雖然全球半導體市場景氣持續低迷，但是新竹科學園區，
去年還是較前年成長了百分之六點五，積體電路仍是竹科表現最亮眼的產
業，而電腦與週邊設備則因外移大陸，營業額大幅衰退。雖然全球經濟普
遍不景氣，但根據科學園區管理局的統計數據顯示，去年一年，新竹科學
園區的總營業額達到7055億元，較前年6625億元，仍有百分之六
點五的成長率。其中以半導體產業成長了百分之22，居所有產業之冠。
電腦週邊的營業額從91年的1612億，在92年時下滑至1245億
，呈現了百分之22點8的負成長，另外光電產業雖然也是呈現負成長，
但主要是因為製造顯像管的公司飛利浦撤出台灣，讓這個部分的產值幾近
歸零，不過管理局表示，未來平面顯示器和光電材料元件的光電產業和無
線通訊設備有潛力為竹科創造亮麗的成績。進出口方面，香港和中國大陸
去年首度超越日本和美國，成為台灣最大的出口國，這個現象值得密切觀
察。管理局表示，從去年底設備業和接單的成長，再加上今年竹南園區的
廠商陸續進駐，預估今年科學園區的營業額可望介於7500億到850
0億之間。公視新聞陳姝君王興中採訪報導。科學園區管理局今天公佈竹
科去年全年的營運分析，報告中指出，雖然全球半導體市場景氣持續低迷
，但是新竹科學園區，去年還是較前年成長了百分之六點五，積體電路仍
是竹科表現最亮眼的產業，而電腦與週邊設備則因外移大陸，營業額大幅
衰退。雖然全球經濟普遍不景氣，但根據科學園區管理局的統計數據顯示
，去年一年，新竹科學園區的總營業額達到7055億元，較前年662
5億元，仍有百分之六點五的成長率。其中以半導體產業成長了百分之2
2，居所有產業之冠。電腦週邊的營業額從91年的1612億，在92
年時下滑至1245億，呈現了百分之22點8的負成長，另外光電產業
雖然也是呈現負成長，但主要是因為製造顯像管的公司飛利浦撤出台灣，
讓這個部分的產值幾近歸零，不過管理局表示，未來平面顯示器和光電材
料元件的光電產業和無線通訊設備有潛力為竹科創造亮麗的成績。進出口
方面，香港和中國大陸去年首度超越日本和美國，成為台灣最大的出口國
，這個現象值得密切觀察。管理局表示，從去年底設備業和接單的成長，
再加上今年竹南園區的廠商陸續進駐，預估今年科學園區的營業額可望介
於7500億到8500億之間。公視新聞陳姝君王興中採訪報導。科學
園區管理局今天公佈竹科去年全年的營運分析，報告中指出，雖然全球半
導體市場景氣持續低迷，但是新竹科學園區，去年還是較前年成長了百分
之六點五，積體電路仍是竹科表現最亮眼的產業，而電腦與週邊設備則因
外移大陸，營業額大幅衰退。雖然全球經濟普遍不景氣，但根據科學園區
管理局的統計數據顯示，去年一年，新竹科學園區的總營業額達到705
5億元，較前年6625億元，仍有百分之六點五的成長率。其中以半導
體產業成長了百分之22，居所有產業之冠。電腦週邊的營業額從91年
的1612億，在92年時下滑至1245億，呈現了百分之22點8的
負成長，另外光電產業雖然也是呈現負成長，但主要是因為製造顯像管的
公司飛利浦撤出台灣，讓這個部分的產值幾近歸零，不過管理局表示，未
來平面顯示器和光電材料元件的光電產業和無線通訊設備有潛力為竹科創
造亮麗的成績。進出口方面，香港和中國大陸去年首度超越日本和美國，
成為台灣最大的出口國，這個現象值得密切觀察。管理局表示，從去年底
設備業和接單的成長，再加上今年竹南園區的廠商陸續進駐，預估今年科
學園區的營業額可望介於7500億到8500億之間。公視新聞陳姝君
王興中採訪報導。科學園區管理局今天公佈竹科去年全年的營運分析，報
告中指出，雖然全球半導體市場景氣持續低迷，但是新竹科學園區，去年
還是較前年成長了百分之六點五，積體電路仍是竹科表現最亮眼的產業，
而電腦與週邊設備則因外移大陸，營業額大幅衰退。雖然全球經濟普遍不
景氣，但根據科學園區管理局的統計數據顯示，去年一年，新竹科學園區
的總營業額達到7055億元，較前年6625億元，仍有百分之六點五
的成長率。其中以半導體產業成長了百分之22，居所有產業之冠。電腦
週邊的營業額從91年的1612億，在92年時下滑至1245億，呈
現了百分之22點8的負成長，另外光電產業雖然也是呈現負成長，但主
要是因為製造顯像管的公司飛利浦撤出台灣，讓這個部分的產值幾近歸零
，不過管理局表示，未來平面顯示器和光電材料元件的光電產業和無線通
訊設備有潛力為竹科創造亮麗的成績。進出口方面，香港和中國大陸去年
首度超越日本和美國，成為台灣最大的出口國，這個現象值得密切觀察。
管理局表示，從去年底設備業和接單的成長，再加上今年竹南園區的廠商
陸續進駐，預估今年科學園區的營業額可望介於7500億到8500億
之間。公視新聞陳姝君王興中採訪報導。科學園區管理局今天公佈竹科去
年全年的營運分析，報告中指出，雖然全球半導體市場景氣持續低迷，但
是新竹科學園區，去年還是較前年成長了百分之六點五，積體電路仍是竹
科表現最亮眼的產業，而電腦與週邊設備則因外移大陸，營業額大幅衰退
。雖然全球經濟普遍不景氣，但根據科學園區管理局的統計數據顯示，去
年一年，新竹科學園區的總營業額達到7055億元，較前年6625億
元，仍有百分之六點五的成長率。其中以半導體產業成長了百分之22，
居所有產業之冠。電腦週邊的營業額從91年的1612億，在92年時
下滑至1245億，呈現了百分之22點8的負成長，另外光電產業雖然
也是呈現負成長，但主要是因為製造顯像管的公司飛利浦撤出台灣，讓這
個部分的產值幾近歸零，不過管理局表示，未來平面顯示器和光電材料元
件的光電產業和無線通訊設備有潛力為竹科創造亮麗的成績。進出口方面
，香港和中國大陸去年首度超越日本和美國，成為台灣最大的出口國，這
個現象值得密切觀察。管理局表示，從去年底設備業和接單的成長，再加
上今年竹南園區的廠商陸續進駐，預估今年科學園區的營業額可望介於7
500億到8500億之間。公視新聞陳姝君王興中採訪報導。科學園區
管理局今天公佈竹科去年全年的營運分析，報告中指出，雖然全球半導體
市場景氣持續低迷，但是新竹科學園區，去年還是較前年成長了百分之六
點五，積體電路仍是竹科表現最亮眼的產業，而電腦與週邊設備則因外移
大陸，營業額大幅衰退。雖然全球經濟普遍不景氣，但根據科學園區管理
局的統計數據顯示，去年一年，新竹科學園區的總營業額達到7055億
元，較前年6625億元，仍有百分之六點五的成長率。其中以半導體產
業成長了百分之22，居所有產業之冠。電腦週邊的營業額從91年的1
612億，在92年時下滑至1245億，呈現了百分之22點8的負成
長，另外光電產業雖然也是呈現負成長，但主要是因為製造顯像管的公司
飛利浦撤出台灣，讓這個部分的產值幾近歸零，不過管理局表示，未來平
面顯示器和光電材料元件的光電產業和無線通訊設備有潛力為竹科創造亮
麗的成績。進出口方面，香港和中國大陸去年首度超越日本和美國，成為
台灣最大的出口國，這個現象值得密切觀察。管理局表示，從去年底設備
業和接單的成長，再加上今年竹南園區的廠商陸續進駐，預估今年科學園
區的營業額可望介於7500億到8500億之間。公視新聞陳姝君王興
中採訪報導。
