描寫同志故事的長篇小說孽子，即將成為公視八點檔，在播出前，作者白
先勇也與長期研究同志文化的學者，舉辦座談會，學者認為，台灣同志運
動發展比國外晚，也經常被污名化，如今搬上電視，代表台灣社會的進步
，也希望觀眾用嚴肅的態度，來了解同志文化。白先勇的小說孽子，即將
搬上電視八點檔，從小說到電視，從個人閱讀延伸到闔家觀賞，原著作者
白先勇認為這代表著進步。在80年代，因為愛滋病的關係，才讓大家開
始去了解同性戀，當時孽子就改編成電影，長期研究同志文化的學者表示
，90年代又有另一波同志運動。學者認為，從孽子可以看到過去時代的
滄桑、現在同志的問題，與未來的展望，搬上電視後，也可以看出台灣社
會到底成熟到什麼程度。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導描寫同志故事的
長篇小說孽子，即將成為公視八點檔，在播出前，作者白先勇也與長期研
究同志文化的學者，舉辦座談會，學者認為，台灣同志運動發展比國外晚
，也經常被污名化，如今搬上電視，代表台灣社會的進步，也希望觀眾用
嚴肅的態度，來了解同志文化。白先勇的小說孽子，即將搬上電視八點檔
，從小說到電視，從個人閱讀延伸到闔家觀賞，原著作者白先勇認為這代
表著進步。在80年代，因為愛滋病的關係，才讓大家開始去了解同性戀
，當時孽子就改編成電影，長期研究同志文化的學者表示，90年代又有
另一波同志運動。學者認為，從孽子可以看到過去時代的滄桑、現在同志
的問題，與未來的展望，搬上電視後，也可以看出台灣社會到底成熟到什
麼程度。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導描寫同志故事的長篇小說孽子，
即將成為公視八點檔，在播出前，作者白先勇也與長期研究同志文化的學
者，舉辦座談會，學者認為，台灣同志運動發展比國外晚，也經常被污名
化，如今搬上電視，代表台灣社會的進步，也希望觀眾用嚴肅的態度，來
了解同志文化。白先勇的小說孽子，即將搬上電視八點檔，從小說到電視
，從個人閱讀延伸到闔家觀賞，原著作者白先勇認為這代表著進步。在8
0年代，因為愛滋病的關係，才讓大家開始去了解同性戀，當時孽子就改
編成電影，長期研究同志文化的學者表示，90年代又有另一波同志運動
。學者認為，從孽子可以看到過去時代的滄桑、現在同志的問題，與未來
的展望，搬上電視後，也可以看出台灣社會到底成熟到什麼程度。公視新
聞許恆慈林國煌採訪報導描寫同志故事的長篇小說孽子，即將成為公視八
點檔，在播出前，作者白先勇也與長期研究同志文化的學者，舉辦座談會
，學者認為，台灣同志運動發展比國外晚，也經常被污名化，如今搬上電
視，代表台灣社會的進步，也希望觀眾用嚴肅的態度，來了解同志文化。
白先勇的小說孽子，即將搬上電視八點檔，從小說到電視，從個人閱讀延
伸到闔家觀賞，原著作者白先勇認為這代表著進步。在80年代，因為愛
滋病的關係，才讓大家開始去了解同性戀，當時孽子就改編成電影，長期
研究同志文化的學者表示，90年代又有另一波同志運動。學者認為，從
孽子可以看到過去時代的滄桑、現在同志的問題，與未來的展望，搬上電
視後，也可以看出台灣社會到底成熟到什麼程度。公視新聞許恆慈林國煌
採訪報導描寫同志故事的長篇小說孽子，即將成為公視八點檔，在播出前
，作者白先勇也與長期研究同志文化的學者，舉辦座談會，學者認為，台
灣同志運動發展比國外晚，也經常被污名化，如今搬上電視，代表台灣社
會的進步，也希望觀眾用嚴肅的態度，來了解同志文化。白先勇的小說孽
子，即將搬上電視八點檔，從小說到電視，從個人閱讀延伸到闔家觀賞，
原著作者白先勇認為這代表著進步。在80年代，因為愛滋病的關係，才
讓大家開始去了解同性戀，當時孽子就改編成電影，長期研究同志文化的
學者表示，90年代又有另一波同志運動。學者認為，從孽子可以看到過
去時代的滄桑、現在同志的問題，與未來的展望，搬上電視後，也可以看
出台灣社會到底成熟到什麼程度。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導
