有車的觀眾，要是車子不小心刮到，或撞凹之後，都會為了修復，大傷腦
筋。最近英國的一位亞裔青年，發明了一種簡易的鈑金方法，不但效果一
樣好，價錢更便宜，而且還能到府服務。。車子刮傷了，既心疼又煩惱。
但現在不一定要到修車廠等個半天才能復原。撥通電話，鈑金服務也可以
送到家。在英國，平均一片鈑金的費用大約是新台幣兩萬七千多塊，而這
種隨叫隨到的鈑金服務，卻只要三千多塊，讓當地業者十分緊張。而這位
亞裔青年，是藉由之前在傳統鈑金廠五年的工作經驗，研發出這種新的塗
劑。接下來幾個月他打算將事業擴張到英國各地，更計劃在未來幾年打進
國際市場。有車的觀眾，要是車子不小心刮到，或撞凹之後，都會為了修
復，大傷腦筋。最近英國的一位亞裔青年，發明了一種簡易的鈑金方法，
不但效果一樣好，價錢更便宜，而且還能到府服務。。車子刮傷了，既心
疼又煩惱。但現在不一定要到修車廠等個半天才能復原。撥通電話，鈑金
服務也可以送到家。在英國，平均一片鈑金的費用大約是新台幣兩萬七千
多塊，而這種隨叫隨到的鈑金服務，卻只要三千多塊，讓當地業者十分緊
張。而這位亞裔青年，是藉由之前在傳統鈑金廠五年的工作經驗，研發出
這種新的塗劑。接下來幾個月他打算將事業擴張到英國各地，更計劃在未
來幾年打進國際市場。有車的觀眾，要是車子不小心刮到，或撞凹之後，
都會為了修復，大傷腦筋。最近英國的一位亞裔青年，發明了一種簡易的
鈑金方法，不但效果一樣好，價錢更便宜，而且還能到府服務。。車子刮
傷了，既心疼又煩惱。但現在不一定要到修車廠等個半天才能復原。撥通
電話，鈑金服務也可以送到家。在英國，平均一片鈑金的費用大約是新台
幣兩萬七千多塊，而這種隨叫隨到的鈑金服務，卻只要三千多塊，讓當地
業者十分緊張。而這位亞裔青年，是藉由之前在傳統鈑金廠五年的工作經
驗，研發出這種新的塗劑。接下來幾個月他打算將事業擴張到英國各地，
更計劃在未來幾年打進國際市場。有車的觀眾，要是車子不小心刮到，或
撞凹之後，都會為了修復，大傷腦筋。最近英國的一位亞裔青年，發明了
一種簡易的鈑金方法，不但效果一樣好，價錢更便宜，而且還能到府服務
。。車子刮傷了，既心疼又煩惱。但現在不一定要到修車廠等個半天才能
復原。撥通電話，鈑金服務也可以送到家。在英國，平均一片鈑金的費用
大約是新台幣兩萬七千多塊，而這種隨叫隨到的鈑金服務，卻只要三千多
塊，讓當地業者十分緊張。而這位亞裔青年，是藉由之前在傳統鈑金廠五
年的工作經驗，研發出這種新的塗劑。接下來幾個月他打算將事業擴張到
英國各地，更計劃在未來幾年打進國際市場。有車的觀眾，要是車子不小
心刮到，或撞凹之後，都會為了修復，大傷腦筋。最近英國的一位亞裔青
年，發明了一種簡易的鈑金方法，不但效果一樣好，價錢更便宜，而且還
能到府服務。。車子刮傷了，既心疼又煩惱。但現在不一定要到修車廠等
個半天才能復原。撥通電話，鈑金服務也可以送到家。在英國，平均一片
鈑金的費用大約是新台幣兩萬七千多塊，而這種隨叫隨到的鈑金服務，卻
只要三千多塊，讓當地業者十分緊張。而這位亞裔青年，是藉由之前在傳
統鈑金廠五年的工作經驗，研發出這種新的塗劑。接下來幾個月他打算將
事業擴張到英國各地，更計劃在未來幾年打進國際市場。有車的觀眾，要
是車子不小心刮到，或撞凹之後，都會為了修復，大傷腦筋。最近英國的
一位亞裔青年，發明了一種簡易的鈑金方法，不但效果一樣好，價錢更便
宜，而且還能到府服務。。車子刮傷了，既心疼又煩惱。但現在不一定要
到修車廠等個半天才能復原。撥通電話，鈑金服務也可以送到家。在英國
，平均一片鈑金的費用大約是新台幣兩萬七千多塊，而這種隨叫隨到的鈑
金服務，卻只要三千多塊，讓當地業者十分緊張。而這位亞裔青年，是藉
由之前在傳統鈑金廠五年的工作經驗，研發出這種新的塗劑。接下來幾個
月他打算將事業擴張到英國各地，更計劃在未來幾年打進國際市場。有車
的觀眾，要是車子不小心刮到，或撞凹之後，都會為了修復，大傷腦筋。
最近英國的一位亞裔青年，發明了一種簡易的鈑金方法，不但效果一樣好
，價錢更便宜，而且還能到府服務。。車子刮傷了，既心疼又煩惱。但現
在不一定要到修車廠等個半天才能復原。撥通電話，鈑金服務也可以送到
家。在英國，平均一片鈑金的費用大約是新台幣兩萬七千多塊，而這種隨
叫隨到的鈑金服務，卻只要三千多塊，讓當地業者十分緊張。而這位亞裔
青年，是藉由之前在傳統鈑金廠五年的工作經驗，研發出這種新的塗劑。
接下來幾個月他打算將事業擴張到英國各地，更計劃在未來幾年打進國際
市場。有車的觀眾，要是車子不小心刮到，或撞凹之後，都會為了修復，
大傷腦筋。最近英國的一位亞裔青年，發明了一種簡易的鈑金方法，不但
效果一樣好，價錢更便宜，而且還能到府服務。。車子刮傷了，既心疼又
煩惱。但現在不一定要到修車廠等個半天才能復原。撥通電話，鈑金服務
也可以送到家。在英國，平均一片鈑金的費用大約是新台幣兩萬七千多塊
，而這種隨叫隨到的鈑金服務，卻只要三千多塊，讓當地業者十分緊張。
而這位亞裔青年，是藉由之前在傳統鈑金廠五年的工作經驗，研發出這種
新的塗劑。接下來幾個月他打算將事業擴張到英國各地，更計劃在未來幾
年打進國際市場。有車的觀眾，要是車子不小心刮到，或撞凹之後，都會
為了修復，大傷腦筋。最近英國的一位亞裔青年，發明了一種簡易的鈑金
方法，不但效果一樣好，價錢更便宜，而且還能到府服務。。車子刮傷了
，既心疼又煩惱。但現在不一定要到修車廠等個半天才能復原。撥通電話
，鈑金服務也可以送到家。在英國，平均一片鈑金的費用大約是新台幣兩
萬七千多塊，而這種隨叫隨到的鈑金服務，卻只要三千多塊，讓當地業者
十分緊張。而這位亞裔青年，是藉由之前在傳統鈑金廠五年的工作經驗，
研發出這種新的塗劑。接下來幾個月他打算將事業擴張到英國各地，更計
劃在未來幾年打進國際市場。
