節日往往是電腦病毒肆虐的時機，明天情人節ILOVEYOU病毒是否
會再度現身，值得注意。根據防毒軟體業者表示，雖然目前還沒有任何災
情通報，但明天將是病毒最有可能出現的時機，如果收到不明電子郵件，
最好直接刪除，確保安全。情人節收到花、收到巧克力等禮物，當然是件
開心的事，不過如果收到標題我愛你，情書或是羅密歐等甜蜜字眼的電子
郵件，可別開心的太早。業者表示，目前雖然還沒有病毒傳出，但在情人
節前後，電腦用戶除了必須更新防毒軟體的程式碼之外，在開啟電子郵件
時，也要特別當心，別被來路不明的愛沖昏了頭。公視新聞陳姝君王興中
採訪報導。節日往往是電腦病毒肆虐的時機，明天情人節ILOVEYO
U病毒是否會再度現身，值得注意。根據防毒軟體業者表示，雖然目前還
沒有任何災情通報，但明天將是病毒最有可能出現的時機，如果收到不明
電子郵件，最好直接刪除，確保安全。情人節收到花、收到巧克力等禮物
，當然是件開心的事，不過如果收到標題我愛你，情書或是羅密歐等甜蜜
字眼的電子郵件，可別開心的太早。業者表示，目前雖然還沒有病毒傳出
，但在情人節前後，電腦用戶除了必須更新防毒軟體的程式碼之外，在開
啟電子郵件時，也要特別當心，別被來路不明的愛沖昏了頭。公視新聞陳
姝君王興中採訪報導。節日往往是電腦病毒肆虐的時機，明天情人節IL
OVEYOU病毒是否會再度現身，值得注意。根據防毒軟體業者表示，
雖然目前還沒有任何災情通報，但明天將是病毒最有可能出現的時機，如
果收到不明電子郵件，最好直接刪除，確保安全。情人節收到花、收到巧
克力等禮物，當然是件開心的事，不過如果收到標題我愛你，情書或是羅
密歐等甜蜜字眼的電子郵件，可別開心的太早。業者表示，目前雖然還沒
有病毒傳出，但在情人節前後，電腦用戶除了必須更新防毒軟體的程式碼
之外，在開啟電子郵件時，也要特別當心，別被來路不明的愛沖昏了頭。
公視新聞陳姝君王興中採訪報導。節日往往是電腦病毒肆虐的時機，明天
情人節ILOVEYOU病毒是否會再度現身，值得注意。根據防毒軟體
業者表示，雖然目前還沒有任何災情通報，但明天將是病毒最有可能出現
的時機，如果收到不明電子郵件，最好直接刪除，確保安全。情人節收到
花、收到巧克力等禮物，當然是件開心的事，不過如果收到標題我愛你，
情書或是羅密歐等甜蜜字眼的電子郵件，可別開心的太早。業者表示，目
前雖然還沒有病毒傳出，但在情人節前後，電腦用戶除了必須更新防毒軟
體的程式碼之外，在開啟電子郵件時，也要特別當心，別被來路不明的愛
沖昏了頭。公視新聞陳姝君王興中採訪報導。節日往往是電腦病毒肆虐的
時機，明天情人節ILOVEYOU病毒是否會再度現身，值得注意。根
據防毒軟體業者表示，雖然目前還沒有任何災情通報，但明天將是病毒最
有可能出現的時機，如果收到不明電子郵件，最好直接刪除，確保安全。
情人節收到花、收到巧克力等禮物，當然是件開心的事，不過如果收到標
題我愛你，情書或是羅密歐等甜蜜字眼的電子郵件，可別開心的太早。業
者表示，目前雖然還沒有病毒傳出，但在情人節前後，電腦用戶除了必須
更新防毒軟體的程式碼之外，在開啟電子郵件時，也要特別當心，別被來
路不明的愛沖昏了頭。公視新聞陳姝君王興中採訪報導。
