明天就是西洋情人節，一些情侶為了親密時能夠靠的更近，趕著去做近視
矯正手術，浪漫過節的招數紛紛出籠，有鑑於國內青少年約會強暴的比例
偏高，犯罪專家今天特別列出了十大約會危險地點，提醒青少年慎選約會
地點。怎麼樣過一個愉快又安全的情人節，請看以下的報導浪漫的時刻，
也要最注意安全。犯罪專家指出，近幾年來，性侵害案件增加二點六倍，
超過七成是熟人所為。尤其約會強暴發生在十八歲以下情侶的比例高達六
成。慎選約會的地點很重要。研究指出，強暴案件最常發生的地點，65
%是住宅，再來則是營業到深夜的特殊場所和郊區海邊。比較起來，情侶
一起運動休閒，既健康又安全。另外，為了不讓近視眼鏡成為與親密愛人
接吻的障礙，最近眼科門診也陸續出現，許多年輕情侶和新婚夫妻，一同
做雷射近視矯正手術。這種適合18歲以上的人進行的手術，平均花費在
四萬元上下。不過，也勉強不得。像角膜病變發炎，乾眼症或是免疫系統
較差的人，醫生都不建議急在這一時。公視新聞綜合報導明天就是西洋情
人節，一些情侶為了親密時能夠靠的更近，趕著去做近視矯正手術，浪漫
過節的招數紛紛出籠，有鑑於國內青少年約會強暴的比例偏高，犯罪專家
今天特別列出了十大約會危險地點，提醒青少年慎選約會地點。怎麼樣過
一個愉快又安全的情人節，請看以下的報導浪漫的時刻，也要最注意安全
。犯罪專家指出，近幾年來，性侵害案件增加二點六倍，超過七成是熟人
所為。尤其約會強暴發生在十八歲以下情侶的比例高達六成。慎選約會的
地點很重要。研究指出，強暴案件最常發生的地點，65%是住宅，再來
則是營業到深夜的特殊場所和郊區海邊。比較起來，情侶一起運動休閒，
既健康又安全。另外，為了不讓近視眼鏡成為與親密愛人接吻的障礙，最
近眼科門診也陸續出現，許多年輕情侶和新婚夫妻，一同做雷射近視矯正
手術。這種適合18歲以上的人進行的手術，平均花費在四萬元上下。不
過，也勉強不得。像角膜病變發炎，乾眼症或是免疫系統較差的人，醫生
都不建議急在這一時。公視新聞綜合報導明天就是西洋情人節，一些情侶
為了親密時能夠靠的更近，趕著去做近視矯正手術，浪漫過節的招數紛紛
出籠，有鑑於國內青少年約會強暴的比例偏高，犯罪專家今天特別列出了
十大約會危險地點，提醒青少年慎選約會地點。怎麼樣過一個愉快又安全
的情人節，請看以下的報導浪漫的時刻，也要最注意安全。犯罪專家指出
，近幾年來，性侵害案件增加二點六倍，超過七成是熟人所為。尤其約會
強暴發生在十八歲以下情侶的比例高達六成。慎選約會的地點很重要。研
究指出，強暴案件最常發生的地點，65%是住宅，再來則是營業到深夜
的特殊場所和郊區海邊。比較起來，情侶一起運動休閒，既健康又安全。
另外，為了不讓近視眼鏡成為與親密愛人接吻的障礙，最近眼科門診也陸
續出現，許多年輕情侶和新婚夫妻，一同做雷射近視矯正手術。這種適合
18歲以上的人進行的手術，平均花費在四萬元上下。不過，也勉強不得
。像角膜病變發炎，乾眼症或是免疫系統較差的人，醫生都不建議急在這
一時。公視新聞綜合報導明天就是西洋情人節，一些情侶為了親密時能夠
靠的更近，趕著去做近視矯正手術，浪漫過節的招數紛紛出籠，有鑑於國
內青少年約會強暴的比例偏高，犯罪專家今天特別列出了十大約會危險地
點，提醒青少年慎選約會地點。怎麼樣過一個愉快又安全的情人節，請看
以下的報導浪漫的時刻，也要最注意安全。犯罪專家指出，近幾年來，性
侵害案件增加二點六倍，超過七成是熟人所為。尤其約會強暴發生在十八
歲以下情侶的比例高達六成。慎選約會的地點很重要。研究指出，強暴案
件最常發生的地點，65%是住宅，再來則是營業到深夜的特殊場所和郊
區海邊。比較起來，情侶一起運動休閒，既健康又安全。另外，為了不讓
近視眼鏡成為與親密愛人接吻的障礙，最近眼科門診也陸續出現，許多年
輕情侶和新婚夫妻，一同做雷射近視矯正手術。這種適合18歲以上的人
進行的手術，平均花費在四萬元上下。不過，也勉強不得。像角膜病變發
炎，乾眼症或是免疫系統較差的人，醫生都不建議急在這一時。公視新聞
綜合報導明天就是西洋情人節，一些情侶為了親密時能夠靠的更近，趕著
去做近視矯正手術，浪漫過節的招數紛紛出籠，有鑑於國內青少年約會強
暴的比例偏高，犯罪專家今天特別列出了十大約會危險地點，提醒青少年
慎選約會地點。怎麼樣過一個愉快又安全的情人節，請看以下的報導浪漫
的時刻，也要最注意安全。犯罪專家指出，近幾年來，性侵害案件增加二
點六倍，超過七成是熟人所為。尤其約會強暴發生在十八歲以下情侶的比
例高達六成。慎選約會的地點很重要。研究指出，強暴案件最常發生的地
點，65%是住宅，再來則是營業到深夜的特殊場所和郊區海邊。比較起
來，情侶一起運動休閒，既健康又安全。另外，為了不讓近視眼鏡成為與
親密愛人接吻的障礙，最近眼科門診也陸續出現，許多年輕情侶和新婚夫
妻，一同做雷射近視矯正手術。這種適合18歲以上的人進行的手術，平
均花費在四萬元上下。不過，也勉強不得。像角膜病變發炎，乾眼症或是
免疫系統較差的人，醫生都不建議急在這一時。公視新聞綜合報導明天就
是西洋情人節，一些情侶為了親密時能夠靠的更近，趕著去做近視矯正手
術，浪漫過節的招數紛紛出籠，有鑑於國內青少年約會強暴的比例偏高，
犯罪專家今天特別列出了十大約會危險地點，提醒青少年慎選約會地點。
怎麼樣過一個愉快又安全的情人節，請看以下的報導浪漫的時刻，也要最
注意安全。犯罪專家指出，近幾年來，性侵害案件增加二點六倍，超過七
成是熟人所為。尤其約會強暴發生在十八歲以下情侶的比例高達六成。慎
選約會的地點很重要。研究指出，強暴案件最常發生的地點，65%是住
宅，再來則是營業到深夜的特殊場所和郊區海邊。比較起來，情侶一起運
動休閒，既健康又安全。另外，為了不讓近視眼鏡成為與親密愛人接吻的
障礙，最近眼科門診也陸續出現，許多年輕情侶和新婚夫妻，一同做雷射
近視矯正手術。這種適合18歲以上的人進行的手術，平均花費在四萬元
上下。不過，也勉強不得。像角膜病變發炎，乾眼症或是免疫系統較差的
人，醫生都不建議急在這一時。公視新聞綜合報導明天就是西洋情人節，
一些情侶為了親密時能夠靠的更近，趕著去做近視矯正手術，浪漫過節的
招數紛紛出籠，有鑑於國內青少年約會強暴的比例偏高，犯罪專家今天特
別列出了十大約會危險地點，提醒青少年慎選約會地點。怎麼樣過一個愉
快又安全的情人節，請看以下的報導浪漫的時刻，也要最注意安全。犯罪
專家指出，近幾年來，性侵害案件增加二點六倍，超過七成是熟人所為。
尤其約會強暴發生在十八歲以下情侶的比例高達六成。慎選約會的地點很
重要。研究指出，強暴案件最常發生的地點，65%是住宅，再來則是營
業到深夜的特殊場所和郊區海邊。比較起來，情侶一起運動休閒，既健康
又安全。另外，為了不讓近視眼鏡成為與親密愛人接吻的障礙，最近眼科
門診也陸續出現，許多年輕情侶和新婚夫妻，一同做雷射近視矯正手術。
這種適合18歲以上的人進行的手術，平均花費在四萬元上下。不過，也
勉強不得。像角膜病變發炎，乾眼症或是免疫系統較差的人，醫生都不建
議急在這一時。公視新聞綜合報導明天就是西洋情人節，一些情侶為了親
密時能夠靠的更近，趕著去做近視矯正手術，浪漫過節的招數紛紛出籠，
有鑑於國內青少年約會強暴的比例偏高，犯罪專家今天特別列出了十大約
會危險地點，提醒青少年慎選約會地點。怎麼樣過一個愉快又安全的情人
節，請看以下的報導浪漫的時刻，也要最注意安全。犯罪專家指出，近幾
年來，性侵害案件增加二點六倍，超過七成是熟人所為。尤其約會強暴發
生在十八歲以下情侶的比例高達六成。慎選約會的地點很重要。研究指出
，強暴案件最常發生的地點，65%是住宅，再來則是營業到深夜的特殊
場所和郊區海邊。比較起來，情侶一起運動休閒，既健康又安全。另外，
為了不讓近視眼鏡成為與親密愛人接吻的障礙，最近眼科門診也陸續出現
，許多年輕情侶和新婚夫妻，一同做雷射近視矯正手術。這種適合18歲
以上的人進行的手術，平均花費在四萬元上下。不過，也勉強不得。像角
膜病變發炎，乾眼症或是免疫系統較差的人，醫生都不建議急在這一時。
公視新聞綜合報導明天就是西洋情人節，一些情侶為了親密時能夠靠的更
近，趕著去做近視矯正手術，浪漫過節的招數紛紛出籠，有鑑於國內青少
年約會強暴的比例偏高，犯罪專家今天特別列出了十大約會危險地點，提
醒青少年慎選約會地點。怎麼樣過一個愉快又安全的情人節，請看以下的
報導浪漫的時刻，也要最注意安全。犯罪專家指出，近幾年來，性侵害案
件增加二點六倍，超過七成是熟人所為。尤其約會強暴發生在十八歲以下
情侶的比例高達六成。慎選約會的地點很重要。研究指出，強暴案件最常
發生的地點，65%是住宅，再來則是營業到深夜的特殊場所和郊區海邊
。比較起來，情侶一起運動休閒，既健康又安全。另外，為了不讓近視眼
鏡成為與親密愛人接吻的障礙，最近眼科門診也陸續出現，許多年輕情侶
和新婚夫妻，一同做雷射近視矯正手術。這種適合18歲以上的人進行的
手術，平均花費在四萬元上下。不過，也勉強不得。像角膜病變發炎，乾
眼症或是免疫系統較差的人，醫生都不建議急在這一時。公視新聞綜合報
導明天就是西洋情人節，一些情侶為了親密時能夠靠的更近，趕著去做近
視矯正手術，浪漫過節的招數紛紛出籠，有鑑於國內青少年約會強暴的比
例偏高，犯罪專家今天特別列出了十大約會危險地點，提醒青少年慎選約
會地點。怎麼樣過一個愉快又安全的情人節，請看以下的報導浪漫的時刻
，也要最注意安全。犯罪專家指出，近幾年來，性侵害案件增加二點六倍
，超過七成是熟人所為。尤其約會強暴發生在十八歲以下情侶的比例高達
六成。慎選約會的地點很重要。研究指出，強暴案件最常發生的地點，6
5%是住宅，再來則是營業到深夜的特殊場所和郊區海邊。比較起來，情
侶一起運動休閒，既健康又安全。另外，為了不讓近視眼鏡成為與親密愛
人接吻的障礙，最近眼科門診也陸續出現，許多年輕情侶和新婚夫妻，一
同做雷射近視矯正手術。這種適合18歲以上的人進行的手術，平均花費
在四萬元上下。不過，也勉強不得。像角膜病變發炎，乾眼症或是免疫系
統較差的人，醫生都不建議急在這一時。公視新聞綜合報導明天就是西洋
情人節，一些情侶為了親密時能夠靠的更近，趕著去做近視矯正手術，浪
漫過節的招數紛紛出籠，有鑑於國內青少年約會強暴的比例偏高，犯罪專
家今天特別列出了十大約會危險地點，提醒青少年慎選約會地點。怎麼樣
過一個愉快又安全的情人節，請看以下的報導浪漫的時刻，也要最注意安
全。犯罪專家指出，近幾年來，性侵害案件增加二點六倍，超過七成是熟
人所為。尤其約會強暴發生在十八歲以下情侶的比例高達六成。慎選約會
的地點很重要。研究指出，強暴案件最常發生的地點，65%是住宅，再
來則是營業到深夜的特殊場所和郊區海邊。比較起來，情侶一起運動休閒
，既健康又安全。另外，為了不讓近視眼鏡成為與親密愛人接吻的障礙，
最近眼科門診也陸續出現，許多年輕情侶和新婚夫妻，一同做雷射近視矯
正手術。這種適合18歲以上的人進行的手術，平均花費在四萬元上下。
不過，也勉強不得。像角膜病變發炎，乾眼症或是免疫系統較差的人，醫
生都不建議急在這一時。公視新聞綜合報導明天就是西洋情人節，一些情
侶為了親密時能夠靠的更近，趕著去做近視矯正手術，浪漫過節的招數紛
紛出籠，有鑑於國內青少年約會強暴的比例偏高，犯罪專家今天特別列出
了十大約會危險地點，提醒青少年慎選約會地點。怎麼樣過一個愉快又安
全的情人節，請看以下的報導浪漫的時刻，也要最注意安全。犯罪專家指
出，近幾年來，性侵害案件增加二點六倍，超過七成是熟人所為。尤其約
會強暴發生在十八歲以下情侶的比例高達六成。慎選約會的地點很重要。
研究指出，強暴案件最常發生的地點，65%是住宅，再來則是營業到深
夜的特殊場所和郊區海邊。比較起來，情侶一起運動休閒，既健康又安全
。另外，為了不讓近視眼鏡成為與親密愛人接吻的障礙，最近眼科門診也
陸續出現，許多年輕情侶和新婚夫妻，一同做雷射近視矯正手術。這種適
合18歲以上的人進行的手術，平均花費在四萬元上下。不過，也勉強不
得。像角膜病變發炎，乾眼症或是免疫系統較差的人，醫生都不建議急在
這一時。公視新聞綜合報導
