美國攻打伊拉克意圖強烈，但歐洲國家反戰聲浪高漲，法國在北約帶頭反
對美國對伊拉克動武的舉動，在美國國會刮起一陣反法國風。不過這並沒
有阻止美國攻打伊拉克的決心，總統布希有信心，美伊一旦開打，將可以
贏得戰爭因為法國和德國以及比利時，11號公開拒絕美伊開打，北約要
協防土耳其的建議，過去這一星期在美國國會引起激烈反彈，有人大罵法
國忘恩負義，更有人認為法國忘了歷史教訓。大家未來看到所有法國人將
了解姑息所付出的龐大代價)雖然北約19個會員國，對美提出協防土耳
其一案發生嚴重分歧，美國方面仍積極備戰美國總統布希十三號視察海軍
基地時，表示有信心贏得戰爭(美國總統布希:我有信心自由國家能展現
骨氣和勇氣尤其是和平以及自由面臨真正威脅的時候一旦爆發衝突美軍必
能發揮傳統榮譽精神)美國國防部長倫斯斐在華府參院軍事委員會作證時
強調，在必要情況下，美軍不排除使用核子武器對付伊拉克在伊拉克方面
，13號抵達義大利，訪問的副總理阿濟玆，一下飛機就向媒體強調，伊
拉克沒有大規模毀滅性武器，另外對於外界懷疑伊拉克可能重演91年波
灣戰爭，攻擊以色列的戲碼，阿濟茲表示，這樣的說法完全是美國和以色
列，為了爭取支持，而刻意誤導國際視聽，美國攻打伊拉克意圖強烈，但
歐洲國家反戰聲浪高漲，法國在北約帶頭反對美國對伊拉克動武的舉動，
在美國國會刮起一陣反法國風。不過這並沒有阻止美國攻打伊拉克的決心
，總統布希有信心，美伊一旦開打，將可以贏得戰爭因為法國和德國以及
比利時，11號公開拒絕美伊開打，北約要協防土耳其的建議，過去這一
星期在美國國會引起激烈反彈，有人大罵法國忘恩負義，更有人認為法國
忘了歷史教訓。大家未來看到所有法國人將了解姑息所付出的龐大代價)
雖然北約19個會員國，對美提出協防土耳其一案發生嚴重分歧，美國方
面仍積極備戰美國總統布希十三號視察海軍基地時，表示有信心贏得戰爭
(美國總統布希:我有信心自由國家能展現骨氣和勇氣尤其是和平以及自
由面臨真正威脅的時候一旦爆發衝突美軍必能發揮傳統榮譽精神)美國國
防部長倫斯斐在華府參院軍事委員會作證時強調，在必要情況下，美軍不
排除使用核子武器對付伊拉克在伊拉克方面，13號抵達義大利，訪問的
副總理阿濟玆，一下飛機就向媒體強調，伊拉克沒有大規模毀滅性武器，
另外對於外界懷疑伊拉克可能重演91年波灣戰爭，攻擊以色列的戲碼，
阿濟茲表示，這樣的說法完全是美國和以色列，為了爭取支持，而刻意誤
導國際視聽，美國攻打伊拉克意圖強烈，但歐洲國家反戰聲浪高漲，法國
在北約帶頭反對美國對伊拉克動武的舉動，在美國國會刮起一陣反法國風
。不過這並沒有阻止美國攻打伊拉克的決心，總統布希有信心，美伊一旦
開打，將可以贏得戰爭因為法國和德國以及比利時，11號公開拒絕美伊
開打，北約要協防土耳其的建議，過去這一星期在美國國會引起激烈反彈
，有人大罵法國忘恩負義，更有人認為法國忘了歷史教訓。大家未來看到
所有法國人將了解姑息所付出的龐大代價)雖然北約19個會員國，對美
提出協防土耳其一案發生嚴重分歧，美國方面仍積極備戰美國總統布希十
三號視察海軍基地時，表示有信心贏得戰爭(美國總統布希:我有信心自
由國家能展現骨氣和勇氣尤其是和平以及自由面臨真正威脅的時候一旦爆
發衝突美軍必能發揮傳統榮譽精神)美國國防部長倫斯斐在華府參院軍事
委員會作證時強調，在必要情況下，美軍不排除使用核子武器對付伊拉克
在伊拉克方面，13號抵達義大利，訪問的副總理阿濟玆，一下飛機就向
媒體強調，伊拉克沒有大規模毀滅性武器，另外對於外界懷疑伊拉克可能
重演91年波灣戰爭，攻擊以色列的戲碼，阿濟茲表示，這樣的說法完全
是美國和以色列，為了爭取支持，而刻意誤導國際視聽，
