剛剛新聞中，提到了美軍明年起，將自板門店非軍事區，撤軍。南北韓1
953年7月27號，在板門店，雙方簽署停戰協議，結束了三年的戰事
。再過兩天，就是韓戰結束五十週年的日子，在週年紀念日前夕，許多紀
念活動已經展開NS這裡是位於朝鮮半島中西部，北緯38度線以南五公
里處的板門店板門店的一方北韓士兵目不轉睛地監視，對面南韓士兵的一
舉一動1953年，7月27號，韓戰停戰協定就是在這裡簽字，板門店
從原本沒沒無聞的荒涼之地，一下子成為了世界矚目的焦點再過兩天就是
韓戰結束五十週年的日子，南北韓方面都有相關的紀念活動NS25號，
來自21個國家，超過一千名韓戰退伍軍人齊聚在漢城國家公墓，參加悼
念死亡戰友儀式(美籍韓戰退伍老兵哈頓:當樂團演奏死亡進行曲時難以
置信對我的意義有多麼重大幾乎快掉下眼淚了)X乎快掉下眼淚了許多退
伍老兵，在墓碑前，佇立良久，為的就是找尋昔日戰友的名字而在北韓，
韓戰結束五十週年紀念日前夕，也有相關紀念活動，許多北韓民眾利用機
會，來到了板門店韓戰博物館參觀，目睹當年的戰況NS在首都平壤，金
日成廣場前，慶祝活動正在準備當中儘管韓戰已經過了五十年，這位北韓
韓戰退伍軍官的一番話，或許可以道出現在朝鮮半島情勢仍然是相當地緊
張(北韓韓戰退伍軍官:現在朝鮮半島情勢相當緊張不曉得另一次韓戰何
時爆發)離非軍事區不遠的地方，駐紮在這裡的美軍，正在操演155厘
米榴彈炮，一旦朝鮮半島爆發戰事，他們將是首支反應部隊，美軍的駐紮
，反應出朝鮮半島情勢的不穩定，而在韓戰結束五十年後的今天，儘管表
面平靜，但私底下卻是暗潮洶湧剛剛新聞中，提到了美軍明年起，將自板
門店非軍事區，撤軍。南北韓1953年7月27號，在板門店，雙方簽
署停戰協議，結束了三年的戰事。再過兩天，就是韓戰結束五十週年的日
子，在週年紀念日前夕，許多紀念活動已經展開NS這裡是位於朝鮮半島
中西部，北緯38度線以南五公里處的板門店板門店的一方北韓士兵目不
轉睛地監視，對面南韓士兵的一舉一動1953年，7月27號，韓戰停
戰協定就是在這裡簽字，板門店從原本沒沒無聞的荒涼之地，一下子成為
了世界矚目的焦點再過兩天就是韓戰結束五十週年的日子，南北韓方面都
有相關的紀念活動NS25號，來自21個國家，超過一千名韓戰退伍軍
人齊聚在漢城國家公墓，參加悼念死亡戰友儀式(美籍韓戰退伍老兵哈頓
:當樂團演奏死亡進行曲時難以置信對我的意義有多麼重大幾乎快掉下眼
淚了)X乎快掉下眼淚了許多退伍老兵，在墓碑前，佇立良久，為的就是
找尋昔日戰友的名字而在北韓，韓戰結束五十週年紀念日前夕，也有相關
紀念活動，許多北韓民眾利用機會，來到了板門店韓戰博物館參觀，目睹
當年的戰況NS在首都平壤，金日成廣場前，慶祝活動正在準備當中儘管
韓戰已經過了五十年，這位北韓韓戰退伍軍官的一番話，或許可以道出現
在朝鮮半島情勢仍然是相當地緊張(北韓韓戰退伍軍官:現在朝鮮半島情
勢相當緊張不曉得另一次韓戰何時爆發)離非軍事區不遠的地方，駐紮在
這裡的美軍，正在操演155厘米榴彈炮，一旦朝鮮半島爆發戰事，他們
將是首支反應部隊，美軍的駐紮，反應出朝鮮半島情勢的不穩定，而在韓
戰結束五十年後的今天，儘管表面平靜，但私底下卻是暗潮洶湧剛剛新聞
中，提到了美軍明年起，將自板門店非軍事區，撤軍。南北韓1953年
7月27號，在板門店，雙方簽署停戰協議，結束了三年的戰事。再過兩
天，就是韓戰結束五十週年的日子，在週年紀念日前夕，許多紀念活動已
經展開NS這裡是位於朝鮮半島中西部，北緯38度線以南五公里處的板
門店板門店的一方北韓士兵目不轉睛地監視，對面南韓士兵的一舉一動1
953年，7月27號，韓戰停戰協定就是在這裡簽字，板門店從原本沒
沒無聞的荒涼之地，一下子成為了世界矚目的焦點再過兩天就是韓戰結束
五十週年的日子，南北韓方面都有相關的紀念活動NS25號，來自21
個國家，超過一千名韓戰退伍軍人齊聚在漢城國家公墓，參加悼念死亡戰
友儀式(美籍韓戰退伍老兵哈頓:當樂團演奏死亡進行曲時難以置信對我
的意義有多麼重大幾乎快掉下眼淚了)X乎快掉下眼淚了許多退伍老兵，
在墓碑前，佇立良久，為的就是找尋昔日戰友的名字而在北韓，韓戰結束
五十週年紀念日前夕，也有相關紀念活動，許多北韓民眾利用機會，來到
了板門店韓戰博物館參觀，目睹當年的戰況NS在首都平壤，金日成廣場
前，慶祝活動正在準備當中儘管韓戰已經過了五十年，這位北韓韓戰退伍
軍官的一番話，或許可以道出現在朝鮮半島情勢仍然是相當地緊張(北韓
韓戰退伍軍官:現在朝鮮半島情勢相當緊張不曉得另一次韓戰何時爆發)
離非軍事區不遠的地方，駐紮在這裡的美軍，正在操演155厘米榴彈炮
，一旦朝鮮半島爆發戰事，他們將是首支反應部隊，美軍的駐紮，反應出
朝鮮半島情勢的不穩定，而在韓戰結束五十年後的今天，儘管表面平靜，
但私底下卻是暗潮洶湧
