上個月十九號，全球大規模的反戰示威才剛落幕。這個月十五號，英、法
、德等歐洲國家以及美國當地陸續成立的反戰組織，將再度發起聯合大遊
行，反對美國攻打伊拉克。台灣有三十多個民間團體，也將在明天共同參
與215全球反戰聯合行動。上個月十九號，以華盛頓地區為首，全球民
間串連發起大規模的反戰示威。包括土耳其、比利時、莫斯科街頭，都有
民眾走上街頭要求美英停止備戰。之後，歐洲各地的反戰組織透過網路動
員，將在二月十五日再度發起全球性的反戰遊行。台灣的民間社團過年後
緊急動員，到今天已經有三十多個團體和五百多人連署，準備和世界同步
，在明天舉行215反對美英侵略伊拉克戰爭聯合行動。參與行動的人士
也指出，美國把先制攻擊正當化之後，極有可能提高各地對立國家之間的
緊張關係。到時候，台灣也無法置身於外。明天的反戰行動預計上午十點
在美國在臺協會前面集合，到中午前結束。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報
導上個月十九號，全球大規模的反戰示威才剛落幕。這個月十五號，英、
法、德等歐洲國家以及美國當地陸續成立的反戰組織，將再度發起聯合大
遊行，反對美國攻打伊拉克。台灣有三十多個民間團體，也將在明天共同
參與215全球反戰聯合行動。上個月十九號，以華盛頓地區為首，全球
民間串連發起大規模的反戰示威。包括土耳其、比利時、莫斯科街頭，都
有民眾走上街頭要求美英停止備戰。之後，歐洲各地的反戰組織透過網路
動員，將在二月十五日再度發起全球性的反戰遊行。台灣的民間社團過年
後緊急動員，到今天已經有三十多個團體和五百多人連署，準備和世界同
步，在明天舉行215反對美英侵略伊拉克戰爭聯合行動。參與行動的人
士也指出，美國把先制攻擊正當化之後，極有可能提高各地對立國家之間
的緊張關係。到時候，台灣也無法置身於外。明天的反戰行動預計上午十
點在美國在臺協會前面集合，到中午前結束。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪
報導上個月十九號，全球大規模的反戰示威才剛落幕。這個月十五號，英
、法、德等歐洲國家以及美國當地陸續成立的反戰組織，將再度發起聯合
大遊行，反對美國攻打伊拉克。台灣有三十多個民間團體，也將在明天共
同參與215全球反戰聯合行動。上個月十九號，以華盛頓地區為首，全
球民間串連發起大規模的反戰示威。包括土耳其、比利時、莫斯科街頭，
都有民眾走上街頭要求美英停止備戰。之後，歐洲各地的反戰組織透過網
路動員，將在二月十五日再度發起全球性的反戰遊行。台灣的民間社團過
年後緊急動員，到今天已經有三十多個團體和五百多人連署，準備和世界
同步，在明天舉行215反對美英侵略伊拉克戰爭聯合行動。參與行動的
人士也指出，美國把先制攻擊正當化之後，極有可能提高各地對立國家之
間的緊張關係。到時候，台灣也無法置身於外。明天的反戰行動預計上午
十點在美國在臺協會前面集合，到中午前結束。公視新聞郭美芳彭耀祖採
訪報導上個月十九號，全球大規模的反戰示威才剛落幕。這個月十五號，
英、法、德等歐洲國家以及美國當地陸續成立的反戰組織，將再度發起聯
合大遊行，反對美國攻打伊拉克。台灣有三十多個民間團體，也將在明天
共同參與215全球反戰聯合行動。上個月十九號，以華盛頓地區為首，
全球民間串連發起大規模的反戰示威。包括土耳其、比利時、莫斯科街頭
，都有民眾走上街頭要求美英停止備戰。之後，歐洲各地的反戰組織透過
網路動員，將在二月十五日再度發起全球性的反戰遊行。台灣的民間社團
過年後緊急動員，到今天已經有三十多個團體和五百多人連署，準備和世
界同步，在明天舉行215反對美英侵略伊拉克戰爭聯合行動。參與行動
的人士也指出，美國把先制攻擊正當化之後，極有可能提高各地對立國家
之間的緊張關係。到時候，台灣也無法置身於外。明天的反戰行動預計上
午十點在美國在臺協會前面集合，到中午前結束。公視新聞郭美芳彭耀祖
採訪報導上個月十九號，全球大規模的反戰示威才剛落幕。這個月十五號
，英、法、德等歐洲國家以及美國當地陸續成立的反戰組織，將再度發起
聯合大遊行，反對美國攻打伊拉克。台灣有三十多個民間團體，也將在明
天共同參與215全球反戰聯合行動。上個月十九號，以華盛頓地區為首
，全球民間串連發起大規模的反戰示威。包括土耳其、比利時、莫斯科街
頭，都有民眾走上街頭要求美英停止備戰。之後，歐洲各地的反戰組織透
過網路動員，將在二月十五日再度發起全球性的反戰遊行。台灣的民間社
團過年後緊急動員，到今天已經有三十多個團體和五百多人連署，準備和
世界同步，在明天舉行215反對美英侵略伊拉克戰爭聯合行動。參與行
動的人士也指出，美國把先制攻擊正當化之後，極有可能提高各地對立國
家之間的緊張關係。到時候，台灣也無法置身於外。明天的反戰行動預計
上午十點在美國在臺協會前面集合，到中午前結束。公視新聞郭美芳彭耀
祖採訪報導上個月十九號，全球大規模的反戰示威才剛落幕。這個月十五
號，英、法、德等歐洲國家以及美國當地陸續成立的反戰組織，將再度發
起聯合大遊行，反對美國攻打伊拉克。台灣有三十多個民間團體，也將在
明天共同參與215全球反戰聯合行動。上個月十九號，以華盛頓地區為
首，全球民間串連發起大規模的反戰示威。包括土耳其、比利時、莫斯科
街頭，都有民眾走上街頭要求美英停止備戰。之後，歐洲各地的反戰組織
透過網路動員，將在二月十五日再度發起全球性的反戰遊行。台灣的民間
社團過年後緊急動員，到今天已經有三十多個團體和五百多人連署，準備
和世界同步，在明天舉行215反對美英侵略伊拉克戰爭聯合行動。參與
行動的人士也指出，美國把先制攻擊正當化之後，極有可能提高各地對立
國家之間的緊張關係。到時候，台灣也無法置身於外。明天的反戰行動預
計上午十點在美國在臺協會前面集合，到中午前結束。公視新聞郭美芳彭
耀祖採訪報導上個月十九號，全球大規模的反戰示威才剛落幕。這個月十
五號，英、法、德等歐洲國家以及美國當地陸續成立的反戰組織，將再度
發起聯合大遊行，反對美國攻打伊拉克。台灣有三十多個民間團體，也將
在明天共同參與215全球反戰聯合行動。上個月十九號，以華盛頓地區
為首，全球民間串連發起大規模的反戰示威。包括土耳其、比利時、莫斯
科街頭，都有民眾走上街頭要求美英停止備戰。之後，歐洲各地的反戰組
織透過網路動員，將在二月十五日再度發起全球性的反戰遊行。台灣的民
間社團過年後緊急動員，到今天已經有三十多個團體和五百多人連署，準
備和世界同步，在明天舉行215反對美英侵略伊拉克戰爭聯合行動。參
與行動的人士也指出，美國把先制攻擊正當化之後，極有可能提高各地對
立國家之間的緊張關係。到時候，台灣也無法置身於外。明天的反戰行動
預計上午十點在美國在臺協會前面集合，到中午前結束。公視新聞郭美芳
彭耀祖採訪報導上個月十九號，全球大規模的反戰示威才剛落幕。這個月
十五號，英、法、德等歐洲國家以及美國當地陸續成立的反戰組織，將再
度發起聯合大遊行，反對美國攻打伊拉克。台灣有三十多個民間團體，也
將在明天共同參與215全球反戰聯合行動。上個月十九號，以華盛頓地
區為首，全球民間串連發起大規模的反戰示威。包括土耳其、比利時、莫
斯科街頭，都有民眾走上街頭要求美英停止備戰。之後，歐洲各地的反戰
組織透過網路動員，將在二月十五日再度發起全球性的反戰遊行。台灣的
民間社團過年後緊急動員，到今天已經有三十多個團體和五百多人連署，
準備和世界同步，在明天舉行215反對美英侵略伊拉克戰爭聯合行動。
參與行動的人士也指出，美國把先制攻擊正當化之後，極有可能提高各地
對立國家之間的緊張關係。到時候，台灣也無法置身於外。明天的反戰行
動預計上午十點在美國在臺協會前面集合，到中午前結束。公視新聞郭美
芳彭耀祖採訪報導上個月十九號，全球大規模的反戰示威才剛落幕。這個
月十五號，英、法、德等歐洲國家以及美國當地陸續成立的反戰組織，將
再度發起聯合大遊行，反對美國攻打伊拉克。台灣有三十多個民間團體，
也將在明天共同參與215全球反戰聯合行動。上個月十九號，以華盛頓
地區為首，全球民間串連發起大規模的反戰示威。包括土耳其、比利時、
莫斯科街頭，都有民眾走上街頭要求美英停止備戰。之後，歐洲各地的反
戰組織透過網路動員，將在二月十五日再度發起全球性的反戰遊行。台灣
的民間社團過年後緊急動員，到今天已經有三十多個團體和五百多人連署
，準備和世界同步，在明天舉行215反對美英侵略伊拉克戰爭聯合行動
。參與行動的人士也指出，美國把先制攻擊正當化之後，極有可能提高各
地對立國家之間的緊張關係。到時候，台灣也無法置身於外。明天的反戰
行動預計上午十點在美國在臺協會前面集合，到中午前結束。公視新聞郭
美芳彭耀祖採訪報導上個月十九號，全球大規模的反戰示威才剛落幕。這
個月十五號，英、法、德等歐洲國家以及美國當地陸續成立的反戰組織，
將再度發起聯合大遊行，反對美國攻打伊拉克。台灣有三十多個民間團體
，也將在明天共同參與215全球反戰聯合行動。上個月十九號，以華盛
頓地區為首，全球民間串連發起大規模的反戰示威。包括土耳其、比利時
、莫斯科街頭，都有民眾走上街頭要求美英停止備戰。之後，歐洲各地的
反戰組織透過網路動員，將在二月十五日再度發起全球性的反戰遊行。台
灣的民間社團過年後緊急動員，到今天已經有三十多個團體和五百多人連
署，準備和世界同步，在明天舉行215反對美英侵略伊拉克戰爭聯合行
動。參與行動的人士也指出，美國把先制攻擊正當化之後，極有可能提高
各地對立國家之間的緊張關係。到時候，台灣也無法置身於外。明天的反
戰行動預計上午十點在美國在臺協會前面集合，到中午前結束。公視新聞
郭美芳彭耀祖採訪報導上個月十九號，全球大規模的反戰示威才剛落幕。
這個月十五號，英、法、德等歐洲國家以及美國當地陸續成立的反戰組織
，將再度發起聯合大遊行，反對美國攻打伊拉克。台灣有三十多個民間團
體，也將在明天共同參與215全球反戰聯合行動。上個月十九號，以華
盛頓地區為首，全球民間串連發起大規模的反戰示威。包括土耳其、比利
時、莫斯科街頭，都有民眾走上街頭要求美英停止備戰。之後，歐洲各地
的反戰組織透過網路動員，將在二月十五日再度發起全球性的反戰遊行。
台灣的民間社團過年後緊急動員，到今天已經有三十多個團體和五百多人
連署，準備和世界同步，在明天舉行215反對美英侵略伊拉克戰爭聯合
行動。參與行動的人士也指出，美國把先制攻擊正當化之後，極有可能提
高各地對立國家之間的緊張關係。到時候，台灣也無法置身於外。明天的
反戰行動預計上午十點在美國在臺協會前面集合，到中午前結束。公視新
聞郭美芳彭耀祖採訪報導
