繼續關心國際局勢最新發展聯合國武器檢查小組負責人布利克斯，以及國
際原子能總署署長艾巴拉迪，在今天晚上11點15分，即將對聯合國安
理會提出第二次武檢報告。由於美國對伊拉克的戰爭準備，已經進入最後
階段，第二次武檢報告是否成為美國出兵的關鍵，深受矚目。第二次伊拉
克武檢報告，即將在台灣時間星期五晚上登場。武器檢查小組負責人布利
克斯，與國際原子能總署署長艾巴拉迪，將再次對安理會做出關鍵報告。
根據議程，報告之後將由敘利亞外長阿薩拉上台發言回應，接下來由法國
外長維拉平繼續發言，而德國本月輪值安理會主席，所以外長費雪將主持
議程，並最後發言。由於這次武檢報告影響深遠，許多國家除了原本駐聯
合國代表外，還派出高層官員前往參加。一般預料，武檢員在伊拉克發現
射程超過150公里規定的薩莫德飛彈，將成為討論焦點之一。明天將不
會談到伊拉克任何違規行為伊拉克根本就沒有違規伊拉克會將薩莫德飛彈
交給武檢員嗎我們將會再討論一名美國匿名官員指出，聯合國武檢小組負
責人布利克斯，夾在美英等主戰國家，以及安理會其他反戰成員國之間，
壓力不小，因此他這次的報告，應該還是會顧及雙方的立場，維持中立。
另外還有武器查證小組的成員指出，布利克斯這次會提出一份過渡式的報
告，等到三月份，再提出完整的武檢報告。繼續關心國際局勢最新發展聯
合國武器檢查小組負責人布利克斯，以及國際原子能總署署長艾巴拉迪，
在今天晚上11點15分，即將對聯合國安理會提出第二次武檢報告。由
於美國對伊拉克的戰爭準備，已經進入最後階段，第二次武檢報告是否成
為美國出兵的關鍵，深受矚目。第二次伊拉克武檢報告，即將在台灣時間
星期五晚上登場。武器檢查小組負責人布利克斯，與國際原子能總署署長
艾巴拉迪，將再次對安理會做出關鍵報告。根據議程，報告之後將由敘利
亞外長阿薩拉上台發言回應，接下來由法國外長維拉平繼續發言，而德國
本月輪值安理會主席，所以外長費雪將主持議程，並最後發言。由於這次
武檢報告影響深遠，許多國家除了原本駐聯合國代表外，還派出高層官員
前往參加。一般預料，武檢員在伊拉克發現射程超過150公里規定的薩
莫德飛彈，將成為討論焦點之一。明天將不會談到伊拉克任何違規行為伊
拉克根本就沒有違規伊拉克會將薩莫德飛彈交給武檢員嗎我們將會再討論
一名美國匿名官員指出，聯合國武檢小組負責人布利克斯，夾在美英等主
戰國家，以及安理會其他反戰成員國之間，壓力不小，因此他這次的報告
，應該還是會顧及雙方的立場，維持中立。另外還有武器查證小組的成員
指出，布利克斯這次會提出一份過渡式的報告，等到三月份，再提出完整
的武檢報告。繼續關心國際局勢最新發展聯合國武器檢查小組負責人布利
克斯，以及國際原子能總署署長艾巴拉迪，在今天晚上11點15分，即
將對聯合國安理會提出第二次武檢報告。由於美國對伊拉克的戰爭準備，
已經進入最後階段，第二次武檢報告是否成為美國出兵的關鍵，深受矚目
。第二次伊拉克武檢報告，即將在台灣時間星期五晚上登場。武器檢查小
組負責人布利克斯，與國際原子能總署署長艾巴拉迪，將再次對安理會做
出關鍵報告。根據議程，報告之後將由敘利亞外長阿薩拉上台發言回應，
接下來由法國外長維拉平繼續發言，而德國本月輪值安理會主席，所以外
長費雪將主持議程，並最後發言。由於這次武檢報告影響深遠，許多國家
除了原本駐聯合國代表外，還派出高層官員前往參加。一般預料，武檢員
在伊拉克發現射程超過150公里規定的薩莫德飛彈，將成為討論焦點之
一。明天將不會談到伊拉克任何違規行為伊拉克根本就沒有違規伊拉克會
將薩莫德飛彈交給武檢員嗎我們將會再討論一名美國匿名官員指出，聯合
國武檢小組負責人布利克斯，夾在美英等主戰國家，以及安理會其他反戰
成員國之間，壓力不小，因此他這次的報告，應該還是會顧及雙方的立場
，維持中立。另外還有武器查證小組的成員指出，布利克斯這次會提出一
份過渡式的報告，等到三月份，再提出完整的武檢報告。繼續關心國際局
勢最新發展聯合國武器檢查小組負責人布利克斯，以及國際原子能總署署
長艾巴拉迪，在今天晚上11點15分，即將對聯合國安理會提出第二次
武檢報告。由於美國對伊拉克的戰爭準備，已經進入最後階段，第二次武
檢報告是否成為美國出兵的關鍵，深受矚目。第二次伊拉克武檢報告，即
將在台灣時間星期五晚上登場。武器檢查小組負責人布利克斯，與國際原
子能總署署長艾巴拉迪，將再次對安理會做出關鍵報告。根據議程，報告
之後將由敘利亞外長阿薩拉上台發言回應，接下來由法國外長維拉平繼續
發言，而德國本月輪值安理會主席，所以外長費雪將主持議程，並最後發
言。由於這次武檢報告影響深遠，許多國家除了原本駐聯合國代表外，還
派出高層官員前往參加。一般預料，武檢員在伊拉克發現射程超過150
公里規定的薩莫德飛彈，將成為討論焦點之一。明天將不會談到伊拉克任
何違規行為伊拉克根本就沒有違規伊拉克會將薩莫德飛彈交給武檢員嗎我
們將會再討論一名美國匿名官員指出，聯合國武檢小組負責人布利克斯，
夾在美英等主戰國家，以及安理會其他反戰成員國之間，壓力不小，因此
他這次的報告，應該還是會顧及雙方的立場，維持中立。另外還有武器查
證小組的成員指出，布利克斯這次會提出一份過渡式的報告，等到三月份
，再提出完整的武檢報告。繼續關心國際局勢最新發展聯合國武器檢查小
組負責人布利克斯，以及國際原子能總署署長艾巴拉迪，在今天晚上11
點15分，即將對聯合國安理會提出第二次武檢報告。由於美國對伊拉克
的戰爭準備，已經進入最後階段，第二次武檢報告是否成為美國出兵的關
鍵，深受矚目。第二次伊拉克武檢報告，即將在台灣時間星期五晚上登場
。武器檢查小組負責人布利克斯，與國際原子能總署署長艾巴拉迪，將再
次對安理會做出關鍵報告。根據議程，報告之後將由敘利亞外長阿薩拉上
台發言回應，接下來由法國外長維拉平繼續發言，而德國本月輪值安理會
主席，所以外長費雪將主持議程，並最後發言。由於這次武檢報告影響深
遠，許多國家除了原本駐聯合國代表外，還派出高層官員前往參加。一般
預料，武檢員在伊拉克發現射程超過150公里規定的薩莫德飛彈，將成
為討論焦點之一。明天將不會談到伊拉克任何違規行為伊拉克根本就沒有
違規伊拉克會將薩莫德飛彈交給武檢員嗎我們將會再討論一名美國匿名官
員指出，聯合國武檢小組負責人布利克斯，夾在美英等主戰國家，以及安
理會其他反戰成員國之間，壓力不小，因此他這次的報告，應該還是會顧
及雙方的立場，維持中立。另外還有武器查證小組的成員指出，布利克斯
這次會提出一份過渡式的報告，等到三月份，再提出完整的武檢報告。繼
續關心國際局勢最新發展聯合國武器檢查小組負責人布利克斯，以及國際
原子能總署署長艾巴拉迪，在今天晚上11點15分，即將對聯合國安理
會提出第二次武檢報告。由於美國對伊拉克的戰爭準備，已經進入最後階
段，第二次武檢報告是否成為美國出兵的關鍵，深受矚目。第二次伊拉克
武檢報告，即將在台灣時間星期五晚上登場。武器檢查小組負責人布利克
斯，與國際原子能總署署長艾巴拉迪，將再次對安理會做出關鍵報告。根
據議程，報告之後將由敘利亞外長阿薩拉上台發言回應，接下來由法國外
長維拉平繼續發言，而德國本月輪值安理會主席，所以外長費雪將主持議
程，並最後發言。由於這次武檢報告影響深遠，許多國家除了原本駐聯合
國代表外，還派出高層官員前往參加。一般預料，武檢員在伊拉克發現射
程超過150公里規定的薩莫德飛彈，將成為討論焦點之一。明天將不會
談到伊拉克任何違規行為伊拉克根本就沒有違規伊拉克會將薩莫德飛彈交
給武檢員嗎我們將會再討論一名美國匿名官員指出，聯合國武檢小組負責
人布利克斯，夾在美英等主戰國家，以及安理會其他反戰成員國之間，壓
力不小，因此他這次的報告，應該還是會顧及雙方的立場，維持中立。另
外還有武器查證小組的成員指出，布利克斯這次會提出一份過渡式的報告
，等到三月份，再提出完整的武檢報告。繼續關心國際局勢最新發展聯合
國武器檢查小組負責人布利克斯，以及國際原子能總署署長艾巴拉迪，在
今天晚上11點15分，即將對聯合國安理會提出第二次武檢報告。由於
美國對伊拉克的戰爭準備，已經進入最後階段，第二次武檢報告是否成為
美國出兵的關鍵，深受矚目。第二次伊拉克武檢報告，即將在台灣時間星
期五晚上登場。武器檢查小組負責人布利克斯，與國際原子能總署署長艾
巴拉迪，將再次對安理會做出關鍵報告。根據議程，報告之後將由敘利亞
外長阿薩拉上台發言回應，接下來由法國外長維拉平繼續發言，而德國本
月輪值安理會主席，所以外長費雪將主持議程，並最後發言。由於這次武
檢報告影響深遠，許多國家除了原本駐聯合國代表外，還派出高層官員前
往參加。一般預料，武檢員在伊拉克發現射程超過150公里規定的薩莫
德飛彈，將成為討論焦點之一。明天將不會談到伊拉克任何違規行為伊拉
克根本就沒有違規伊拉克會將薩莫德飛彈交給武檢員嗎我們將會再討論一
名美國匿名官員指出，聯合國武檢小組負責人布利克斯，夾在美英等主戰
國家，以及安理會其他反戰成員國之間，壓力不小，因此他這次的報告，
應該還是會顧及雙方的立場，維持中立。另外還有武器查證小組的成員指
出，布利克斯這次會提出一份過渡式的報告，等到三月份，再提出完整的
武檢報告。繼續關心國際局勢最新發展聯合國武器檢查小組負責人布利克
斯，以及國際原子能總署署長艾巴拉迪，在今天晚上11點15分，即將
對聯合國安理會提出第二次武檢報告。由於美國對伊拉克的戰爭準備，已
經進入最後階段，第二次武檢報告是否成為美國出兵的關鍵，深受矚目。
第二次伊拉克武檢報告，即將在台灣時間星期五晚上登場。武器檢查小組
負責人布利克斯，與國際原子能總署署長艾巴拉迪，將再次對安理會做出
關鍵報告。根據議程，報告之後將由敘利亞外長阿薩拉上台發言回應，接
下來由法國外長維拉平繼續發言，而德國本月輪值安理會主席，所以外長
費雪將主持議程，並最後發言。由於這次武檢報告影響深遠，許多國家除
了原本駐聯合國代表外，還派出高層官員前往參加。一般預料，武檢員在
伊拉克發現射程超過150公里規定的薩莫德飛彈，將成為討論焦點之一
。明天將不會談到伊拉克任何違規行為伊拉克根本就沒有違規伊拉克會將
薩莫德飛彈交給武檢員嗎我們將會再討論一名美國匿名官員指出，聯合國
武檢小組負責人布利克斯，夾在美英等主戰國家，以及安理會其他反戰成
員國之間，壓力不小，因此他這次的報告，應該還是會顧及雙方的立場，
維持中立。另外還有武器查證小組的成員指出，布利克斯這次會提出一份
過渡式的報告，等到三月份，再提出完整的武檢報告。繼續關心國際局勢
最新發展聯合國武器檢查小組負責人布利克斯，以及國際原子能總署署長
艾巴拉迪，在今天晚上11點15分，即將對聯合國安理會提出第二次武
檢報告。由於美國對伊拉克的戰爭準備，已經進入最後階段，第二次武檢
報告是否成為美國出兵的關鍵，深受矚目。第二次伊拉克武檢報告，即將
在台灣時間星期五晚上登場。武器檢查小組負責人布利克斯，與國際原子
能總署署長艾巴拉迪，將再次對安理會做出關鍵報告。根據議程，報告之
後將由敘利亞外長阿薩拉上台發言回應，接下來由法國外長維拉平繼續發
言，而德國本月輪值安理會主席，所以外長費雪將主持議程，並最後發言
。由於這次武檢報告影響深遠，許多國家除了原本駐聯合國代表外，還派
出高層官員前往參加。一般預料，武檢員在伊拉克發現射程超過150公
里規定的薩莫德飛彈，將成為討論焦點之一。明天將不會談到伊拉克任何
違規行為伊拉克根本就沒有違規伊拉克會將薩莫德飛彈交給武檢員嗎我們
將會再討論一名美國匿名官員指出，聯合國武檢小組負責人布利克斯，夾
在美英等主戰國家，以及安理會其他反戰成員國之間，壓力不小，因此他
這次的報告，應該還是會顧及雙方的立場，維持中立。另外還有武器查證
小組的成員指出，布利克斯這次會提出一份過渡式的報告，等到三月份，
再提出完整的武檢報告。
