繼續關心國際局勢最新發展聯合國武器檢查小組負責人布利克斯，以及
國際原子能總署署長艾巴拉迪，在今天晚上11點15分，即將對聯
合國安理會提出第二次武檢報告。
由於美國對伊拉克的戰爭準備，已經進入最後階段，第二次武檢報告是
否成為美國出兵的關鍵，深受矚目。
第二次伊拉克武檢報告，即將在台灣時間星期五晚上登場。
武器檢查小組負責人布利克斯，與國際原子能總署署長艾巴拉迪，將再
次對安理會做出關鍵報告。
根據議程，報告之後將由敘利亞外長阿薩拉上台發言回應，接下來由法
國外長維拉平繼續發言，而德國本月輪值安理會主席，所以外長費雪
將主持議程，並最後發言。
由於這次武檢報告影響深遠，許多國家除了原本駐聯合國代表外，還派
出高層官員前往參加。
一般預料，武檢員在伊拉克發現射程超過150公里規定的薩莫德飛彈
，將成為討論焦點之一。
明天將不會談到伊拉克任何違規行為伊拉克根本就沒有違規伊拉克會將
薩莫德飛彈交給武檢員嗎我們將會再討論一名美國匿名官員指出，聯
合國武檢小組負責人布利克斯，夾在美英等主戰國家，以及安理會其
另外還有武器查證小組的成員指出，布利克斯這次會提出一份過渡式的
報告，等到三月份，再提出完整的武檢報告。
