國民黨主席連戰今天在親民黨中央黨部，和親民黨主席宋楚瑜，發表兩人
共同參選2004年總統大選聲明，會中兩人簽署推動國親政黨聯盟，並
且由宋楚瑜擔任聯盟工作小組召集事務。至於連宋兩人到底誰正誰副，宋
楚瑜強調，一切尊重連戰的意見。國民黨主席連戰一到親民黨中央，上百
名媒體記者把連宋兩人包圍，擠得水洩不通，這也是親民黨成立三年來連
戰第二次進入親民黨中央，罕見的舉動，為的就是宣示2004年總統大
選，連宋配已經成形。這場連宋會，兩人代表國親兩黨簽署成立國親政黨
聯盟，共同推動黨對黨合作以及推動競選團隊的平台，兩黨並決議由宋楚
瑜擔任聯盟工作小組的召集人。不過政黨結盟形成聯合執政團隊，在國內
是頭一回，屆時如何組成，如何分配責任與規劃人事的高難度問題，在三
月份國民黨與親民黨各自召開的黨員大會中，黨內不同意見的爭論勢必難
以避免。公視新聞蔣靜怡張梓嘉採訪報導國民黨主席連戰今天在親民黨中
央黨部，和親民黨主席宋楚瑜，發表兩人共同參選2004年總統大選聲
明，會中兩人簽署推動國親政黨聯盟，並且由宋楚瑜擔任聯盟工作小組召
集事務。至於連宋兩人到底誰正誰副，宋楚瑜強調，一切尊重連戰的意見
。國民黨主席連戰一到親民黨中央，上百名媒體記者把連宋兩人包圍，擠
得水洩不通，這也是親民黨成立三年來連戰第二次進入親民黨中央，罕見
的舉動，為的就是宣示2004年總統大選，連宋配已經成形。這場連宋
會，兩人代表國親兩黨簽署成立國親政黨聯盟，共同推動黨對黨合作以及
推動競選團隊的平台，兩黨並決議由宋楚瑜擔任聯盟工作小組的召集人。
不過政黨結盟形成聯合執政團隊，在國內是頭一回，屆時如何組成，如何
分配責任與規劃人事的高難度問題，在三月份國民黨與親民黨各自召開的
黨員大會中，黨內不同意見的爭論勢必難以避免。公視新聞蔣靜怡張梓嘉
採訪報導國民黨主席連戰今天在親民黨中央黨部，和親民黨主席宋楚瑜，
發表兩人共同參選2004年總統大選聲明，會中兩人簽署推動國親政黨
聯盟，並且由宋楚瑜擔任聯盟工作小組召集事務。至於連宋兩人到底誰正
誰副，宋楚瑜強調，一切尊重連戰的意見。國民黨主席連戰一到親民黨中
央，上百名媒體記者把連宋兩人包圍，擠得水洩不通，這也是親民黨成立
三年來連戰第二次進入親民黨中央，罕見的舉動，為的就是宣示2004
年總統大選，連宋配已經成形。這場連宋會，兩人代表國親兩黨簽署成立
國親政黨聯盟，共同推動黨對黨合作以及推動競選團隊的平台，兩黨並決
議由宋楚瑜擔任聯盟工作小組的召集人。不過政黨結盟形成聯合執政團隊
，在國內是頭一回，屆時如何組成，如何分配責任與規劃人事的高難度問
題，在三月份國民黨與親民黨各自召開的黨員大會中，黨內不同意見的爭
論勢必難以避免。公視新聞蔣靜怡張梓嘉採訪報導國民黨主席連戰今天在
親民黨中央黨部，和親民黨主席宋楚瑜，發表兩人共同參選2004年總
統大選聲明，會中兩人簽署推動國親政黨聯盟，並且由宋楚瑜擔任聯盟工
作小組召集事務。至於連宋兩人到底誰正誰副，宋楚瑜強調，一切尊重連
戰的意見。國民黨主席連戰一到親民黨中央，上百名媒體記者把連宋兩人
包圍，擠得水洩不通，這也是親民黨成立三年來連戰第二次進入親民黨中
央，罕見的舉動，為的就是宣示2004年總統大選，連宋配已經成形。
這場連宋會，兩人代表國親兩黨簽署成立國親政黨聯盟，共同推動黨對黨
合作以及推動競選團隊的平台，兩黨並決議由宋楚瑜擔任聯盟工作小組的
召集人。不過政黨結盟形成聯合執政團隊，在國內是頭一回，屆時如何組
成，如何分配責任與規劃人事的高難度問題，在三月份國民黨與親民黨各
自召開的黨員大會中，黨內不同意見的爭論勢必難以避免。公視新聞蔣靜
怡張梓嘉採訪報導國民黨主席連戰今天在親民黨中央黨部，和親民黨主席
宋楚瑜，發表兩人共同參選2004年總統大選聲明，會中兩人簽署推動
國親政黨聯盟，並且由宋楚瑜擔任聯盟工作小組召集事務。至於連宋兩人
到底誰正誰副，宋楚瑜強調，一切尊重連戰的意見。國民黨主席連戰一到
親民黨中央，上百名媒體記者把連宋兩人包圍，擠得水洩不通，這也是親
民黨成立三年來連戰第二次進入親民黨中央，罕見的舉動，為的就是宣示
2004年總統大選，連宋配已經成形。這場連宋會，兩人代表國親兩黨
簽署成立國親政黨聯盟，共同推動黨對黨合作以及推動競選團隊的平台，
兩黨並決議由宋楚瑜擔任聯盟工作小組的召集人。不過政黨結盟形成聯合
執政團隊，在國內是頭一回，屆時如何組成，如何分配責任與規劃人事的
高難度問題，在三月份國民黨與親民黨各自召開的黨員大會中，黨內不同
意見的爭論勢必難以避免。公視新聞蔣靜怡張梓嘉採訪報導國民黨主席連
戰今天在親民黨中央黨部，和親民黨主席宋楚瑜，發表兩人共同參選20
04年總統大選聲明，會中兩人簽署推動國親政黨聯盟，並且由宋楚瑜擔
任聯盟工作小組召集事務。至於連宋兩人到底誰正誰副，宋楚瑜強調，一
切尊重連戰的意見。國民黨主席連戰一到親民黨中央，上百名媒體記者把
連宋兩人包圍，擠得水洩不通，這也是親民黨成立三年來連戰第二次進入
親民黨中央，罕見的舉動，為的就是宣示2004年總統大選，連宋配已
經成形。這場連宋會，兩人代表國親兩黨簽署成立國親政黨聯盟，共同推
動黨對黨合作以及推動競選團隊的平台，兩黨並決議由宋楚瑜擔任聯盟工
作小組的召集人。不過政黨結盟形成聯合執政團隊，在國內是頭一回，屆
時如何組成，如何分配責任與規劃人事的高難度問題，在三月份國民黨與
親民黨各自召開的黨員大會中，黨內不同意見的爭論勢必難以避免。公視
新聞蔣靜怡張梓嘉採訪報導
