各界關注的新瑞都案，今天上午部份案情偵查終結，台北地檢署依偽造文
書、背信等罪嫌起訴新瑞都大股東蘇惠珍、總統府資政余陳月瑛等十一人
，其中七人並被具體求處四年到十四年不等的有期徒刑，余陳月瑛在稍後
請辭總統府資政獲准。台北地檢署今天上午將新瑞都案部份案情偵查終結
，這一波被起訴的十一人當中，共有七人被具體求處有期徒刑，其中新瑞
都大股東蘇惠珍，被求刑四年六個月。前高雄市第五信用合作社總經理李
明色，被求刑四年。而被外界視為劉泰英白手套的李明哲，被求刑十二年
。涉嫌行賄與收賄的前台肥公司董事長謝生富及前立委翁重鈞，分別被求
刑十四與九年。而曾任新瑞都開發案所在地，高雄縣的縣長，又是新瑞都
公司最初發起人的總統府資政余陳月瑛，被依背信罪嫌、違反證交法等規
定提起公訴，並被求刑三年。總統府今天中午對余陳遭起訴表示遺憾，傍
晚也證實，余陳月瑛書面請辭總統府資政，陳總統也已經批示同意。公視
新聞綜合報導各界關注的新瑞都案，今天上午部份案情偵查終結，台北地
檢署依偽造文書、背信等罪嫌起訴新瑞都大股東蘇惠珍、總統府資政余陳
月瑛等十一人，其中七人並被具體求處四年到十四年不等的有期徒刑，余
陳月瑛在稍後請辭總統府資政獲准。台北地檢署今天上午將新瑞都案部份
案情偵查終結，這一波被起訴的十一人當中，共有七人被具體求處有期徒
刑，其中新瑞都大股東蘇惠珍，被求刑四年六個月。前高雄市第五信用合
作社總經理李明色，被求刑四年。而被外界視為劉泰英白手套的李明哲，
被求刑十二年。涉嫌行賄與收賄的前台肥公司董事長謝生富及前立委翁重
鈞，分別被求刑十四與九年。而曾任新瑞都開發案所在地，高雄縣的縣長
，又是新瑞都公司最初發起人的總統府資政余陳月瑛，被依背信罪嫌、違
反證交法等規定提起公訴，並被求刑三年。總統府今天中午對余陳遭起訴
表示遺憾，傍晚也證實，余陳月瑛書面請辭總統府資政，陳總統也已經批
示同意。公視新聞綜合報導各界關注的新瑞都案，今天上午部份案情偵查
終結，台北地檢署依偽造文書、背信等罪嫌起訴新瑞都大股東蘇惠珍、總
統府資政余陳月瑛等十一人，其中七人並被具體求處四年到十四年不等的
有期徒刑，余陳月瑛在稍後請辭總統府資政獲准。台北地檢署今天上午將
新瑞都案部份案情偵查終結，這一波被起訴的十一人當中，共有七人被具
體求處有期徒刑，其中新瑞都大股東蘇惠珍，被求刑四年六個月。前高雄
市第五信用合作社總經理李明色，被求刑四年。而被外界視為劉泰英白手
套的李明哲，被求刑十二年。涉嫌行賄與收賄的前台肥公司董事長謝生富
及前立委翁重鈞，分別被求刑十四與九年。而曾任新瑞都開發案所在地，
高雄縣的縣長，又是新瑞都公司最初發起人的總統府資政余陳月瑛，被依
背信罪嫌、違反證交法等規定提起公訴，並被求刑三年。總統府今天中午
對余陳遭起訴表示遺憾，傍晚也證實，余陳月瑛書面請辭總統府資政，陳
總統也已經批示同意。公視新聞綜合報導各界關注的新瑞都案，今天上午
部份案情偵查終結，台北地檢署依偽造文書、背信等罪嫌起訴新瑞都大股
東蘇惠珍、總統府資政余陳月瑛等十一人，其中七人並被具體求處四年到
十四年不等的有期徒刑，余陳月瑛在稍後請辭總統府資政獲准。台北地檢
署今天上午將新瑞都案部份案情偵查終結，這一波被起訴的十一人當中，
共有七人被具體求處有期徒刑，其中新瑞都大股東蘇惠珍，被求刑四年六
個月。前高雄市第五信用合作社總經理李明色，被求刑四年。而被外界視
為劉泰英白手套的李明哲，被求刑十二年。涉嫌行賄與收賄的前台肥公司
董事長謝生富及前立委翁重鈞，分別被求刑十四與九年。而曾任新瑞都開
發案所在地，高雄縣的縣長，又是新瑞都公司最初發起人的總統府資政余
陳月瑛，被依背信罪嫌、違反證交法等規定提起公訴，並被求刑三年。總
統府今天中午對余陳遭起訴表示遺憾，傍晚也證實，余陳月瑛書面請辭總
統府資政，陳總統也已經批示同意。公視新聞綜合報導各界關注的新瑞都
案，今天上午部份案情偵查終結，台北地檢署依偽造文書、背信等罪嫌起
訴新瑞都大股東蘇惠珍、總統府資政余陳月瑛等十一人，其中七人並被具
體求處四年到十四年不等的有期徒刑，余陳月瑛在稍後請辭總統府資政獲
准。台北地檢署今天上午將新瑞都案部份案情偵查終結，這一波被起訴的
十一人當中，共有七人被具體求處有期徒刑，其中新瑞都大股東蘇惠珍，
被求刑四年六個月。前高雄市第五信用合作社總經理李明色，被求刑四年
。而被外界視為劉泰英白手套的李明哲，被求刑十二年。涉嫌行賄與收賄
的前台肥公司董事長謝生富及前立委翁重鈞，分別被求刑十四與九年。而
曾任新瑞都開發案所在地，高雄縣的縣長，又是新瑞都公司最初發起人的
總統府資政余陳月瑛，被依背信罪嫌、違反證交法等規定提起公訴，並被
求刑三年。總統府今天中午對余陳遭起訴表示遺憾，傍晚也證實，余陳月
瑛書面請辭總統府資政，陳總統也已經批示同意。公視新聞綜合報導各界
關注的新瑞都案，今天上午部份案情偵查終結，台北地檢署依偽造文書、
背信等罪嫌起訴新瑞都大股東蘇惠珍、總統府資政余陳月瑛等十一人，其
中七人並被具體求處四年到十四年不等的有期徒刑，余陳月瑛在稍後請辭
總統府資政獲准。台北地檢署今天上午將新瑞都案部份案情偵查終結，這
一波被起訴的十一人當中，共有七人被具體求處有期徒刑，其中新瑞都大
股東蘇惠珍，被求刑四年六個月。前高雄市第五信用合作社總經理李明色
，被求刑四年。而被外界視為劉泰英白手套的李明哲，被求刑十二年。涉
嫌行賄與收賄的前台肥公司董事長謝生富及前立委翁重鈞，分別被求刑十
四與九年。而曾任新瑞都開發案所在地，高雄縣的縣長，又是新瑞都公司
最初發起人的總統府資政余陳月瑛，被依背信罪嫌、違反證交法等規定提
起公訴，並被求刑三年。總統府今天中午對余陳遭起訴表示遺憾，傍晚也
證實，余陳月瑛書面請辭總統府資政，陳總統也已經批示同意。公視新聞
綜合報導各界關注的新瑞都案，今天上午部份案情偵查終結，台北地檢署
依偽造文書、背信等罪嫌起訴新瑞都大股東蘇惠珍、總統府資政余陳月瑛
等十一人，其中七人並被具體求處四年到十四年不等的有期徒刑，余陳月
瑛在稍後請辭總統府資政獲准。台北地檢署今天上午將新瑞都案部份案情
偵查終結，這一波被起訴的十一人當中，共有七人被具體求處有期徒刑，
其中新瑞都大股東蘇惠珍，被求刑四年六個月。前高雄市第五信用合作社
總經理李明色，被求刑四年。而被外界視為劉泰英白手套的李明哲，被求
刑十二年。涉嫌行賄與收賄的前台肥公司董事長謝生富及前立委翁重鈞，
分別被求刑十四與九年。而曾任新瑞都開發案所在地，高雄縣的縣長，又
是新瑞都公司最初發起人的總統府資政余陳月瑛，被依背信罪嫌、違反證
交法等規定提起公訴，並被求刑三年。總統府今天中午對余陳遭起訴表示
遺憾，傍晚也證實，余陳月瑛書面請辭總統府資政，陳總統也已經批示同
意。公視新聞綜合報導各界關注的新瑞都案，今天上午部份案情偵查終結
，台北地檢署依偽造文書、背信等罪嫌起訴新瑞都大股東蘇惠珍、總統府
資政余陳月瑛等十一人，其中七人並被具體求處四年到十四年不等的有期
徒刑，余陳月瑛在稍後請辭總統府資政獲准。台北地檢署今天上午將新瑞
都案部份案情偵查終結，這一波被起訴的十一人當中，共有七人被具體求
處有期徒刑，其中新瑞都大股東蘇惠珍，被求刑四年六個月。前高雄市第
五信用合作社總經理李明色，被求刑四年。而被外界視為劉泰英白手套的
李明哲，被求刑十二年。涉嫌行賄與收賄的前台肥公司董事長謝生富及前
立委翁重鈞，分別被求刑十四與九年。而曾任新瑞都開發案所在地，高雄
縣的縣長，又是新瑞都公司最初發起人的總統府資政余陳月瑛，被依背信
罪嫌、違反證交法等規定提起公訴，並被求刑三年。總統府今天中午對余
陳遭起訴表示遺憾，傍晚也證實，余陳月瑛書面請辭總統府資政，陳總統
也已經批示同意。公視新聞綜合報導
