連宋配對2004年總統大選將出現什麼樣的可能性，有學者評估，由於
歷來選舉當中，泛藍和泛綠選民的比例多在六比四，因此對於總統陳水扁
的連任之路，確實有威脅。不過學者也認為，只要連宋兩人在未來憲政運
作上，沒有明確介定是採總統制或是內閣制，連宋競選和執政團隊的人事
問題，勢必更加惡化，而產生變數。從三年前總統大選的連宋決裂，到現
在兩人宣示組成競選團隊，為2004年總統大選再戰，巨大的轉變，能
不能讓兩黨由過去的干戈化為烏有，學者認為，在連宋對於國家憲政運作
是總統制還是內閣制沒有明確討論前，未來一旦執政團隊人事不和，反而
是社會不幸。不過學者也認為，國內選舉趨勢泛藍與泛綠選民比例在六比
四，一旦泛藍整合成功，對總統陳水扁的連任之路勢必造成威脅，因此學
者說今後總統得勇於改革，爭取中間選民。連宋配成局，在野政黨不再是
分開進擊執政黨，學者認為在朝野對壘分明的情況下，選戰未來可望有更
多政策辯論，少一點人身攻擊。公視新聞蔣靜怡張梓嘉採訪報導連宋配對
2004年總統大選將出現什麼樣的可能性，有學者評估，由於歷來選舉
當中，泛藍和泛綠選民的比例多在六比四，因此對於總統陳水扁的連任之
路，確實有威脅。不過學者也認為，只要連宋兩人在未來憲政運作上，沒
有明確介定是採總統制或是內閣制，連宋競選和執政團隊的人事問題，勢
必更加惡化，而產生變數。從三年前總統大選的連宋決裂，到現在兩人宣
示組成競選團隊，為2004年總統大選再戰，巨大的轉變，能不能讓兩
黨由過去的干戈化為烏有，學者認為，在連宋對於國家憲政運作是總統制
還是內閣制沒有明確討論前，未來一旦執政團隊人事不和，反而是社會不
幸。不過學者也認為，國內選舉趨勢泛藍與泛綠選民比例在六比四，一旦
泛藍整合成功，對總統陳水扁的連任之路勢必造成威脅，因此學者說今後
總統得勇於改革，爭取中間選民。連宋配成局，在野政黨不再是分開進擊
執政黨，學者認為在朝野對壘分明的情況下，選戰未來可望有更多政策辯
論，少一點人身攻擊。公視新聞蔣靜怡張梓嘉採訪報導連宋配對2004
年總統大選將出現什麼樣的可能性，有學者評估，由於歷來選舉當中，泛
藍和泛綠選民的比例多在六比四，因此對於總統陳水扁的連任之路，確實
有威脅。不過學者也認為，只要連宋兩人在未來憲政運作上，沒有明確介
定是採總統制或是內閣制，連宋競選和執政團隊的人事問題，勢必更加惡
化，而產生變數。從三年前總統大選的連宋決裂，到現在兩人宣示組成競
選團隊，為2004年總統大選再戰，巨大的轉變，能不能讓兩黨由過去
的干戈化為烏有，學者認為，在連宋對於國家憲政運作是總統制還是內閣
制沒有明確討論前，未來一旦執政團隊人事不和，反而是社會不幸。不過
學者也認為，國內選舉趨勢泛藍與泛綠選民比例在六比四，一旦泛藍整合
成功，對總統陳水扁的連任之路勢必造成威脅，因此學者說今後總統得勇
於改革，爭取中間選民。連宋配成局，在野政黨不再是分開進擊執政黨，
學者認為在朝野對壘分明的情況下，選戰未來可望有更多政策辯論，少一
點人身攻擊。公視新聞蔣靜怡張梓嘉採訪報導連宋配對2004年總統大
選將出現什麼樣的可能性，有學者評估，由於歷來選舉當中，泛藍和泛綠
選民的比例多在六比四，因此對於總統陳水扁的連任之路，確實有威脅。
不過學者也認為，只要連宋兩人在未來憲政運作上，沒有明確介定是採總
統制或是內閣制，連宋競選和執政團隊的人事問題，勢必更加惡化，而產
生變數。從三年前總統大選的連宋決裂，到現在兩人宣示組成競選團隊，
為2004年總統大選再戰，巨大的轉變，能不能讓兩黨由過去的干戈化
為烏有，學者認為，在連宋對於國家憲政運作是總統制還是內閣制沒有明
確討論前，未來一旦執政團隊人事不和，反而是社會不幸。不過學者也認
為，國內選舉趨勢泛藍與泛綠選民比例在六比四，一旦泛藍整合成功，對
總統陳水扁的連任之路勢必造成威脅，因此學者說今後總統得勇於改革，
爭取中間選民。連宋配成局，在野政黨不再是分開進擊執政黨，學者認為
在朝野對壘分明的情況下，選戰未來可望有更多政策辯論，少一點人身攻
擊。公視新聞蔣靜怡張梓嘉採訪報導連宋配對2004年總統大選將出現
什麼樣的可能性，有學者評估，由於歷來選舉當中，泛藍和泛綠選民的比
例多在六比四，因此對於總統陳水扁的連任之路，確實有威脅。不過學者
也認為，只要連宋兩人在未來憲政運作上，沒有明確介定是採總統制或是
內閣制，連宋競選和執政團隊的人事問題，勢必更加惡化，而產生變數。
從三年前總統大選的連宋決裂，到現在兩人宣示組成競選團隊，為200
4年總統大選再戰，巨大的轉變，能不能讓兩黨由過去的干戈化為烏有，
學者認為，在連宋對於國家憲政運作是總統制還是內閣制沒有明確討論前
，未來一旦執政團隊人事不和，反而是社會不幸。不過學者也認為，國內
選舉趨勢泛藍與泛綠選民比例在六比四，一旦泛藍整合成功，對總統陳水
扁的連任之路勢必造成威脅，因此學者說今後總統得勇於改革，爭取中間
選民。連宋配成局，在野政黨不再是分開進擊執政黨，學者認為在朝野對
壘分明的情況下，選戰未來可望有更多政策辯論，少一點人身攻擊。公視
新聞蔣靜怡張梓嘉採訪報導連宋配對2004年總統大選將出現什麼樣的
可能性，有學者評估，由於歷來選舉當中，泛藍和泛綠選民的比例多在六
比四，因此對於總統陳水扁的連任之路，確實有威脅。不過學者也認為，
只要連宋兩人在未來憲政運作上，沒有明確介定是採總統制或是內閣制，
連宋競選和執政團隊的人事問題，勢必更加惡化，而產生變數。從三年前
總統大選的連宋決裂，到現在兩人宣示組成競選團隊，為2004年總統
大選再戰，巨大的轉變，能不能讓兩黨由過去的干戈化為烏有，學者認為
，在連宋對於國家憲政運作是總統制還是內閣制沒有明確討論前，未來一
旦執政團隊人事不和，反而是社會不幸。不過學者也認為，國內選舉趨勢
泛藍與泛綠選民比例在六比四，一旦泛藍整合成功，對總統陳水扁的連任
之路勢必造成威脅，因此學者說今後總統得勇於改革，爭取中間選民。連
宋配成局，在野政黨不再是分開進擊執政黨，學者認為在朝野對壘分明的
情況下，選戰未來可望有更多政策辯論，少一點人身攻擊。公視新聞蔣靜
怡張梓嘉採訪報導
