關心基因研究訊息，青花菜熱量低，纖維多，含有豐富的礦物質和維他命
，是公認的高營養價值蔬菜，不過採收下來的青花菜很容易枯黃腐敗，中
研院植物所利用基因轉殖的方法，已經可以讓青花菜延長兩個星期左右的
新鮮度。中研院植物所研究員陳榮芳每天的例行工作之一，就是到生長室
中關心青花菜的成長情形。企圖利用基因轉殖，讓平常採收後四到五天就
開始枯黃的青花菜，維持更長時間的新鮮，是陳博士這些年的研究計畫，
不過要選擇那一種基因，轉殖後是不是可以達到延遲黃化的效果，繁衍的
後代是不是遺傳了同樣的特性，都需要經過不斷的實驗來証實。陳博士選
擇了細胞分裂素合成的基因片段，轉殖到植物體內，當青花菜開始有老化
的跡象時，植物本身就會立即產生細胞分裂素來達到延遲葉片和花球老化
的效果。目前轉殖了細胞分裂素基因的青花菜可以多保持兩個星期左右的
新鮮熱度，陳博士表示，如果這項實驗能夠成功，未來不排除將類似的技
術應用在其它蔬菜上，讓蔬果都能常保鮮綠。公視新聞陳姝君馬台興採訪
報導。關心基因研究訊息，青花菜熱量低，纖維多，含有豐富的礦物質和
維他命，是公認的高營養價值蔬菜，不過採收下來的青花菜很容易枯黃腐
敗，中研院植物所利用基因轉殖的方法，已經可以讓青花菜延長兩個星期
左右的新鮮度。中研院植物所研究員陳榮芳每天的例行工作之一，就是到
生長室中關心青花菜的成長情形。企圖利用基因轉殖，讓平常採收後四到
五天就開始枯黃的青花菜，維持更長時間的新鮮，是陳博士這些年的研究
計畫，不過要選擇那一種基因，轉殖後是不是可以達到延遲黃化的效果，
繁衍的後代是不是遺傳了同樣的特性，都需要經過不斷的實驗來証實。陳
博士選擇了細胞分裂素合成的基因片段，轉殖到植物體內，當青花菜開始
有老化的跡象時，植物本身就會立即產生細胞分裂素來達到延遲葉片和花
球老化的效果。目前轉殖了細胞分裂素基因的青花菜可以多保持兩個星期
左右的新鮮熱度，陳博士表示，如果這項實驗能夠成功，未來不排除將類
似的技術應用在其它蔬菜上，讓蔬果都能常保鮮綠。公視新聞陳姝君馬台
興採訪報導。關心基因研究訊息，青花菜熱量低，纖維多，含有豐富的礦
物質和維他命，是公認的高營養價值蔬菜，不過採收下來的青花菜很容易
枯黃腐敗，中研院植物所利用基因轉殖的方法，已經可以讓青花菜延長兩
個星期左右的新鮮度。中研院植物所研究員陳榮芳每天的例行工作之一，
就是到生長室中關心青花菜的成長情形。企圖利用基因轉殖，讓平常採收
後四到五天就開始枯黃的青花菜，維持更長時間的新鮮，是陳博士這些年
的研究計畫，不過要選擇那一種基因，轉殖後是不是可以達到延遲黃化的
效果，繁衍的後代是不是遺傳了同樣的特性，都需要經過不斷的實驗來証
實。陳博士選擇了細胞分裂素合成的基因片段，轉殖到植物體內，當青花
菜開始有老化的跡象時，植物本身就會立即產生細胞分裂素來達到延遲葉
片和花球老化的效果。目前轉殖了細胞分裂素基因的青花菜可以多保持兩
個星期左右的新鮮熱度，陳博士表示，如果這項實驗能夠成功，未來不排
除將類似的技術應用在其它蔬菜上，讓蔬果都能常保鮮綠。公視新聞陳姝
君馬台興採訪報導。關心基因研究訊息，青花菜熱量低，纖維多，含有豐
富的礦物質和維他命，是公認的高營養價值蔬菜，不過採收下來的青花菜
很容易枯黃腐敗，中研院植物所利用基因轉殖的方法，已經可以讓青花菜
延長兩個星期左右的新鮮度。中研院植物所研究員陳榮芳每天的例行工作
之一，就是到生長室中關心青花菜的成長情形。企圖利用基因轉殖，讓平
常採收後四到五天就開始枯黃的青花菜，維持更長時間的新鮮，是陳博士
這些年的研究計畫，不過要選擇那一種基因，轉殖後是不是可以達到延遲
黃化的效果，繁衍的後代是不是遺傳了同樣的特性，都需要經過不斷的實
驗來証實。陳博士選擇了細胞分裂素合成的基因片段，轉殖到植物體內，
當青花菜開始有老化的跡象時，植物本身就會立即產生細胞分裂素來達到
延遲葉片和花球老化的效果。目前轉殖了細胞分裂素基因的青花菜可以多
保持兩個星期左右的新鮮熱度，陳博士表示，如果這項實驗能夠成功，未
來不排除將類似的技術應用在其它蔬菜上，讓蔬果都能常保鮮綠。公視新
聞陳姝君馬台興採訪報導。關心基因研究訊息，青花菜熱量低，纖維多，
含有豐富的礦物質和維他命，是公認的高營養價值蔬菜，不過採收下來的
青花菜很容易枯黃腐敗，中研院植物所利用基因轉殖的方法，已經可以讓
青花菜延長兩個星期左右的新鮮度。中研院植物所研究員陳榮芳每天的例
行工作之一，就是到生長室中關心青花菜的成長情形。企圖利用基因轉殖
，讓平常採收後四到五天就開始枯黃的青花菜，維持更長時間的新鮮，是
陳博士這些年的研究計畫，不過要選擇那一種基因，轉殖後是不是可以達
到延遲黃化的效果，繁衍的後代是不是遺傳了同樣的特性，都需要經過不
斷的實驗來証實。陳博士選擇了細胞分裂素合成的基因片段，轉殖到植物
體內，當青花菜開始有老化的跡象時，植物本身就會立即產生細胞分裂素
來達到延遲葉片和花球老化的效果。目前轉殖了細胞分裂素基因的青花菜
可以多保持兩個星期左右的新鮮熱度，陳博士表示，如果這項實驗能夠成
功，未來不排除將類似的技術應用在其它蔬菜上，讓蔬果都能常保鮮綠。
公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。關心基因研究訊息，青花菜熱量低，纖
維多，含有豐富的礦物質和維他命，是公認的高營養價值蔬菜，不過採收
下來的青花菜很容易枯黃腐敗，中研院植物所利用基因轉殖的方法，已經
可以讓青花菜延長兩個星期左右的新鮮度。中研院植物所研究員陳榮芳每
天的例行工作之一，就是到生長室中關心青花菜的成長情形。企圖利用基
因轉殖，讓平常採收後四到五天就開始枯黃的青花菜，維持更長時間的新
鮮，是陳博士這些年的研究計畫，不過要選擇那一種基因，轉殖後是不是
可以達到延遲黃化的效果，繁衍的後代是不是遺傳了同樣的特性，都需要
經過不斷的實驗來証實。陳博士選擇了細胞分裂素合成的基因片段，轉殖
到植物體內，當青花菜開始有老化的跡象時，植物本身就會立即產生細胞
分裂素來達到延遲葉片和花球老化的效果。目前轉殖了細胞分裂素基因的
青花菜可以多保持兩個星期左右的新鮮熱度，陳博士表示，如果這項實驗
能夠成功，未來不排除將類似的技術應用在其它蔬菜上，讓蔬果都能常保
鮮綠。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
