國策顧問劉俠女士的遺體今天進行解剖，檢方表示，真正的死因必須等相
關病理報告出來後，才能確定。台北地檢署檢察官今天會同警方、法醫，
到三軍總醫院，為劉俠的遺體進行解剖，整個過程約三十分鐘結束。檢方
表示，真正的死因還是必須等相關報告出來後，才能確定。檢方表示，劉
俠身上的傷以及印尼看護薇娜精神鑑定的結果，都是決定薇娜刑責輕重的
關鍵。而另一方面，由七、八十位印勞自發組成的「在台印勞協會」成員
，這幾天除了替薇娜奔走，更呼籲台灣雇主，不要因為這個事件，對她們
留下刻板印象。協會的辦公室，特別擺放了鮮花、蠟燭與劉俠的照片，這
群印勞表達了對劉俠的哀悼，也希望與台灣社會一起記取教訓，讓悲劇不
再重演。國策顧問劉俠女士的遺體今天進行解剖，檢方表示，真正的死因
必須等相關病理報告出來後，才能確定。台北地檢署檢察官今天會同警方
、法醫，到三軍總醫院，為劉俠的遺體進行解剖，整個過程約三十分鐘結
束。檢方表示，真正的死因還是必須等相關報告出來後，才能確定。檢方
表示，劉俠身上的傷以及印尼看護薇娜精神鑑定的結果，都是決定薇娜刑
責輕重的關鍵。而另一方面，由七、八十位印勞自發組成的「在台印勞協
會」成員，這幾天除了替薇娜奔走，更呼籲台灣雇主，不要因為這個事件
，對她們留下刻板印象。協會的辦公室，特別擺放了鮮花、蠟燭與劉俠的
照片，這群印勞表達了對劉俠的哀悼，也希望與台灣社會一起記取教訓，
讓悲劇不再重演。國策顧問劉俠女士的遺體今天進行解剖，檢方表示，真
正的死因必須等相關病理報告出來後，才能確定。台北地檢署檢察官今天
會同警方、法醫，到三軍總醫院，為劉俠的遺體進行解剖，整個過程約三
十分鐘結束。檢方表示，真正的死因還是必須等相關報告出來後，才能確
定。檢方表示，劉俠身上的傷以及印尼看護薇娜精神鑑定的結果，都是決
定薇娜刑責輕重的關鍵。而另一方面，由七、八十位印勞自發組成的「在
台印勞協會」成員，這幾天除了替薇娜奔走，更呼籲台灣雇主，不要因為
這個事件，對她們留下刻板印象。協會的辦公室，特別擺放了鮮花、蠟燭
與劉俠的照片，這群印勞表達了對劉俠的哀悼，也希望與台灣社會一起記
取教訓，讓悲劇不再重演。國策顧問劉俠女士的遺體今天進行解剖，檢方
表示，真正的死因必須等相關病理報告出來後，才能確定。台北地檢署檢
察官今天會同警方、法醫，到三軍總醫院，為劉俠的遺體進行解剖，整個
過程約三十分鐘結束。檢方表示，真正的死因還是必須等相關報告出來後
，才能確定。檢方表示，劉俠身上的傷以及印尼看護薇娜精神鑑定的結果
，都是決定薇娜刑責輕重的關鍵。而另一方面，由七、八十位印勞自發組
成的「在台印勞協會」成員，這幾天除了替薇娜奔走，更呼籲台灣雇主，
不要因為這個事件，對她們留下刻板印象。協會的辦公室，特別擺放了鮮
花、蠟燭與劉俠的照片，這群印勞表達了對劉俠的哀悼，也希望與台灣社
會一起記取教訓，讓悲劇不再重演。國策顧問劉俠女士的遺體今天進行解
剖，檢方表示，真正的死因必須等相關病理報告出來後，才能確定。台北
地檢署檢察官今天會同警方、法醫，到三軍總醫院，為劉俠的遺體進行解
剖，整個過程約三十分鐘結束。檢方表示，真正的死因還是必須等相關報
告出來後，才能確定。檢方表示，劉俠身上的傷以及印尼看護薇娜精神鑑
定的結果，都是決定薇娜刑責輕重的關鍵。而另一方面，由七、八十位印
勞自發組成的「在台印勞協會」成員，這幾天除了替薇娜奔走，更呼籲台
灣雇主，不要因為這個事件，對她們留下刻板印象。協會的辦公室，特別
擺放了鮮花、蠟燭與劉俠的照片，這群印勞表達了對劉俠的哀悼，也希望
與台灣社會一起記取教訓，讓悲劇不再重演。國策顧問劉俠女士的遺體今
天進行解剖，檢方表示，真正的死因必須等相關病理報告出來後，才能確
定。台北地檢署檢察官今天會同警方、法醫，到三軍總醫院，為劉俠的遺
體進行解剖，整個過程約三十分鐘結束。檢方表示，真正的死因還是必須
等相關報告出來後，才能確定。檢方表示，劉俠身上的傷以及印尼看護薇
娜精神鑑定的結果，都是決定薇娜刑責輕重的關鍵。而另一方面，由七、
八十位印勞自發組成的「在台印勞協會」成員，這幾天除了替薇娜奔走，
更呼籲台灣雇主，不要因為這個事件，對她們留下刻板印象。協會的辦公
室，特別擺放了鮮花、蠟燭與劉俠的照片，這群印勞表達了對劉俠的哀悼
，也希望與台灣社會一起記取教訓，讓悲劇不再重演。
