基因改造延長了蔬菜的鮮綠度，另一方面，也造就了體質很不一樣的動物
，美國加州一座農場飼養的寵物小羊，都是經過基因改造的高貴品種，不
過牠們非常敏感，而且很容易暈倒。聽到開傘的聲音，小小羊兒就會不支
倒地。這些羊兒品種經過基因改造，都患有強直性肌肉萎縮症候群，聲音
的刺激，會使牠們全身肌肉僵直，無法動彈。有的農場會把這些昏倒羊和
綿羊群養在一起，野狼來襲，昏倒羊就會應聲倒地，身先士卒拯救羊群。
不過這些小羊多半是被當作寵物，昏倒一下、爬起來繼續活蹦亂跳。事實
上，人類為了飼養寵物，已經不只一次打破了達爾文的物種演化理論。達
爾文要是看到這些可愛的昏倒羊，也許也會想要自己養一隻吧。基因改造
延長了蔬菜的鮮綠度，另一方面，也造就了體質很不一樣的動物，美國加
州一座農場飼養的寵物小羊，都是經過基因改造的高貴品種，不過牠們非
常敏感，而且很容易暈倒。聽到開傘的聲音，小小羊兒就會不支倒地。這
些羊兒品種經過基因改造，都患有強直性肌肉萎縮症候群，聲音的刺激，
會使牠們全身肌肉僵直，無法動彈。有的農場會把這些昏倒羊和綿羊群養
在一起，野狼來襲，昏倒羊就會應聲倒地，身先士卒拯救羊群。不過這些
小羊多半是被當作寵物，昏倒一下、爬起來繼續活蹦亂跳。事實上，人類
為了飼養寵物，已經不只一次打破了達爾文的物種演化理論。達爾文要是
看到這些可愛的昏倒羊，也許也會想要自己養一隻吧。基因改造延長了蔬
菜的鮮綠度，另一方面，也造就了體質很不一樣的動物，美國加州一座農
場飼養的寵物小羊，都是經過基因改造的高貴品種，不過牠們非常敏感，
而且很容易暈倒。聽到開傘的聲音，小小羊兒就會不支倒地。這些羊兒品
種經過基因改造，都患有強直性肌肉萎縮症候群，聲音的刺激，會使牠們
全身肌肉僵直，無法動彈。有的農場會把這些昏倒羊和綿羊群養在一起，
野狼來襲，昏倒羊就會應聲倒地，身先士卒拯救羊群。不過這些小羊多半
是被當作寵物，昏倒一下、爬起來繼續活蹦亂跳。事實上，人類為了飼養
寵物，已經不只一次打破了達爾文的物種演化理論。達爾文要是看到這些
可愛的昏倒羊，也許也會想要自己養一隻吧。基因改造延長了蔬菜的鮮綠
度，另一方面，也造就了體質很不一樣的動物，美國加州一座農場飼養的
寵物小羊，都是經過基因改造的高貴品種，不過牠們非常敏感，而且很容
易暈倒。聽到開傘的聲音，小小羊兒就會不支倒地。這些羊兒品種經過基
因改造，都患有強直性肌肉萎縮症候群，聲音的刺激，會使牠們全身肌肉
僵直，無法動彈。有的農場會把這些昏倒羊和綿羊群養在一起，野狼來襲
，昏倒羊就會應聲倒地，身先士卒拯救羊群。不過這些小羊多半是被當作
寵物，昏倒一下、爬起來繼續活蹦亂跳。事實上，人類為了飼養寵物，已
經不只一次打破了達爾文的物種演化理論。達爾文要是看到這些可愛的昏
倒羊，也許也會想要自己養一隻吧。基因改造延長了蔬菜的鮮綠度，另一
方面，也造就了體質很不一樣的動物，美國加州一座農場飼養的寵物小羊
，都是經過基因改造的高貴品種，不過牠們非常敏感，而且很容易暈倒。
聽到開傘的聲音，小小羊兒就會不支倒地。這些羊兒品種經過基因改造，
都患有強直性肌肉萎縮症候群，聲音的刺激，會使牠們全身肌肉僵直，無
法動彈。有的農場會把這些昏倒羊和綿羊群養在一起，野狼來襲，昏倒羊
就會應聲倒地，身先士卒拯救羊群。不過這些小羊多半是被當作寵物，昏
倒一下、爬起來繼續活蹦亂跳。事實上，人類為了飼養寵物，已經不只一
次打破了達爾文的物種演化理論。達爾文要是看到這些可愛的昏倒羊，也
許也會想要自己養一隻吧。基因改造延長了蔬菜的鮮綠度，另一方面，也
造就了體質很不一樣的動物，美國加州一座農場飼養的寵物小羊，都是經
過基因改造的高貴品種，不過牠們非常敏感，而且很容易暈倒。聽到開傘
的聲音，小小羊兒就會不支倒地。這些羊兒品種經過基因改造，都患有強
直性肌肉萎縮症候群，聲音的刺激，會使牠們全身肌肉僵直，無法動彈。
有的農場會把這些昏倒羊和綿羊群養在一起，野狼來襲，昏倒羊就會應聲
倒地，身先士卒拯救羊群。不過這些小羊多半是被當作寵物，昏倒一下、
爬起來繼續活蹦亂跳。事實上，人類為了飼養寵物，已經不只一次打破了
達爾文的物種演化理論。達爾文要是看到這些可愛的昏倒羊，也許也會想
要自己養一隻吧。基因改造延長了蔬菜的鮮綠度，另一方面，也造就了體
質很不一樣的動物，美國加州一座農場飼養的寵物小羊，都是經過基因改
造的高貴品種，不過牠們非常敏感，而且很容易暈倒。聽到開傘的聲音，
小小羊兒就會不支倒地。這些羊兒品種經過基因改造，都患有強直性肌肉
萎縮症候群，聲音的刺激，會使牠們全身肌肉僵直，無法動彈。有的農場
會把這些昏倒羊和綿羊群養在一起，野狼來襲，昏倒羊就會應聲倒地，身
先士卒拯救羊群。不過這些小羊多半是被當作寵物，昏倒一下、爬起來繼
續活蹦亂跳。事實上，人類為了飼養寵物，已經不只一次打破了達爾文的
物種演化理論。達爾文要是看到這些可愛的昏倒羊，也許也會想要自己養
一隻吧。
