關心中東情勢，加薩走廊24號發生攻擊事件，加薩市一座由巴勒斯坦自
治政府監管的監獄遭到攻擊，造成十人輕傷。而正在美國訪問的巴勒斯坦
總理阿巴斯，則呼籲美國，做好促進中東和平的角色。巴勒斯坦自治區加
薩市的監獄，24號晚間遭到手榴彈攻擊。巴勒斯坦警方表示，這起攻擊
的目標是巴勒斯坦加薩地區軍事情報單位首長慕薩阿拉法特，他是阿拉法
特的親戚。雖然慕薩逃過一劫，但有10名囚犯受傷。目前還不知道是誰
犯下這起案件，由於目前正值巴勒斯坦各派系停火期間，因此巴勒斯坦警
方相當重視這起攻擊事件。(巴勒斯坦警官納比:我們正在調查爆炸原因
情勢已經穩定下來有人因為爆炸而受傷)而在以巴和平進展上，抵達美國
訪問的巴勒斯坦總理阿巴斯，24號在華府演說時，再度抨擊以色列佔領
巴勒斯坦人土地的舉動，要求以色列盡到和平路線圖所說的義務。另外他
也懇請美國扮演好協助者的角色(巴勒斯坦總理阿巴斯:我們期望美國能
盡力確保和平路線圖的實施)飛蘀u圖的實施阿巴斯預定在台北時間二十
六號，和美國總統布希會面。他在接受CNN訪問時曾表示，為了讓布希
能更了解實際情況，他特別帶了一份以巴地區地圖給布希。阿巴斯這次美
國之行，目的是說服美方向以色列施壓，停止屯墾活動，以及釋放遭囚禁
的巴勒斯坦人。阿巴斯表示，此行如果沒能得到美方的承諾，空手而回，
巴勒斯坦人民一定會相當的失望，而他執政的處境也將更加困難。關心中
東情勢，加薩走廊24號發生攻擊事件，加薩市一座由巴勒斯坦自治政府
監管的監獄遭到攻擊，造成十人輕傷。而正在美國訪問的巴勒斯坦總理阿
巴斯，則呼籲美國，做好促進中東和平的角色。巴勒斯坦自治區加薩市的
監獄，24號晚間遭到手榴彈攻擊。巴勒斯坦警方表示，這起攻擊的目標
是巴勒斯坦加薩地區軍事情報單位首長慕薩阿拉法特，他是阿拉法特的親
戚。雖然慕薩逃過一劫，但有10名囚犯受傷。目前還不知道是誰犯下這
起案件，由於目前正值巴勒斯坦各派系停火期間，因此巴勒斯坦警方相當
重視這起攻擊事件。(巴勒斯坦警官納比:我們正在調查爆炸原因情勢已
經穩定下來有人因為爆炸而受傷)而在以巴和平進展上，抵達美國訪問的
巴勒斯坦總理阿巴斯，24號在華府演說時，再度抨擊以色列佔領巴勒斯
坦人土地的舉動，要求以色列盡到和平路線圖所說的義務。另外他也懇請
美國扮演好協助者的角色(巴勒斯坦總理阿巴斯:我們期望美國能盡力確
保和平路線圖的實施)飛蘀u圖的實施阿巴斯預定在台北時間二十六號，
和美國總統布希會面。他在接受CNN訪問時曾表示，為了讓布希能更了
解實際情況，他特別帶了一份以巴地區地圖給布希。阿巴斯這次美國之行
，目的是說服美方向以色列施壓，停止屯墾活動，以及釋放遭囚禁的巴勒
斯坦人。阿巴斯表示，此行如果沒能得到美方的承諾，空手而回，巴勒斯
坦人民一定會相當的失望，而他執政的處境也將更加困難。關心中東情勢
，加薩走廊24號發生攻擊事件，加薩市一座由巴勒斯坦自治政府監管的
監獄遭到攻擊，造成十人輕傷。而正在美國訪問的巴勒斯坦總理阿巴斯，
則呼籲美國，做好促進中東和平的角色。巴勒斯坦自治區加薩市的監獄，
24號晚間遭到手榴彈攻擊。巴勒斯坦警方表示，這起攻擊的目標是巴勒
斯坦加薩地區軍事情報單位首長慕薩阿拉法特，他是阿拉法特的親戚。雖
然慕薩逃過一劫，但有10名囚犯受傷。目前還不知道是誰犯下這起案件
，由於目前正值巴勒斯坦各派系停火期間，因此巴勒斯坦警方相當重視這
起攻擊事件。(巴勒斯坦警官納比:我們正在調查爆炸原因情勢已經穩定
下來有人因為爆炸而受傷)而在以巴和平進展上，抵達美國訪問的巴勒斯
坦總理阿巴斯，24號在華府演說時，再度抨擊以色列佔領巴勒斯坦人土
地的舉動，要求以色列盡到和平路線圖所說的義務。另外他也懇請美國扮
演好協助者的角色(巴勒斯坦總理阿巴斯:我們期望美國能盡力確保和平
路線圖的實施)飛蘀u圖的實施阿巴斯預定在台北時間二十六號，和美國
總統布希會面。他在接受CNN訪問時曾表示，為了讓布希能更了解實際
情況，他特別帶了一份以巴地區地圖給布希。阿巴斯這次美國之行，目的
是說服美方向以色列施壓，停止屯墾活動，以及釋放遭囚禁的巴勒斯坦人
。阿巴斯表示，此行如果沒能得到美方的承諾，空手而回，巴勒斯坦人民
一定會相當的失望，而他執政的處境也將更加困難。關心中東情勢，加薩
走廊24號發生攻擊事件，加薩市一座由巴勒斯坦自治政府監管的監獄遭
到攻擊，造成十人輕傷。而正在美國訪問的巴勒斯坦總理阿巴斯，則呼籲
美國，做好促進中東和平的角色。巴勒斯坦自治區加薩市的監獄，24號
晚間遭到手榴彈攻擊。巴勒斯坦警方表示，這起攻擊的目標是巴勒斯坦加
薩地區軍事情報單位首長慕薩阿拉法特，他是阿拉法特的親戚。雖然慕薩
逃過一劫，但有10名囚犯受傷。目前還不知道是誰犯下這起案件，由於
目前正值巴勒斯坦各派系停火期間，因此巴勒斯坦警方相當重視這起攻擊
事件。(巴勒斯坦警官納比:我們正在調查爆炸原因情勢已經穩定下來有
人因為爆炸而受傷)而在以巴和平進展上，抵達美國訪問的巴勒斯坦總理
阿巴斯，24號在華府演說時，再度抨擊以色列佔領巴勒斯坦人土地的舉
動，要求以色列盡到和平路線圖所說的義務。另外他也懇請美國扮演好協
助者的角色(巴勒斯坦總理阿巴斯:我們期望美國能盡力確保和平路線圖
的實施)飛蘀u圖的實施阿巴斯預定在台北時間二十六號，和美國總統布
希會面。他在接受CNN訪問時曾表示，為了讓布希能更了解實際情況，
他特別帶了一份以巴地區地圖給布希。阿巴斯這次美國之行，目的是說服
美方向以色列施壓，停止屯墾活動，以及釋放遭囚禁的巴勒斯坦人。阿巴
斯表示，此行如果沒能得到美方的承諾，空手而回，巴勒斯坦人民一定會
相當的失望，而他執政的處境也將更加困難。關心中東情勢，加薩走廊2
4號發生攻擊事件，加薩市一座由巴勒斯坦自治政府監管的監獄遭到攻擊
，造成十人輕傷。而正在美國訪問的巴勒斯坦總理阿巴斯，則呼籲美國，
做好促進中東和平的角色。巴勒斯坦自治區加薩市的監獄，24號晚間遭
到手榴彈攻擊。巴勒斯坦警方表示，這起攻擊的目標是巴勒斯坦加薩地區
軍事情報單位首長慕薩阿拉法特，他是阿拉法特的親戚。雖然慕薩逃過一
劫，但有10名囚犯受傷。目前還不知道是誰犯下這起案件，由於目前正
值巴勒斯坦各派系停火期間，因此巴勒斯坦警方相當重視這起攻擊事件。
(巴勒斯坦警官納比:我們正在調查爆炸原因情勢已經穩定下來有人因為
爆炸而受傷)而在以巴和平進展上，抵達美國訪問的巴勒斯坦總理阿巴斯
，24號在華府演說時，再度抨擊以色列佔領巴勒斯坦人土地的舉動，要
求以色列盡到和平路線圖所說的義務。另外他也懇請美國扮演好協助者的
角色(巴勒斯坦總理阿巴斯:我們期望美國能盡力確保和平路線圖的實施
)飛蘀u圖的實施阿巴斯預定在台北時間二十六號，和美國總統布希會面
。他在接受CNN訪問時曾表示，為了讓布希能更了解實際情況，他特別
帶了一份以巴地區地圖給布希。阿巴斯這次美國之行，目的是說服美方向
以色列施壓，停止屯墾活動，以及釋放遭囚禁的巴勒斯坦人。阿巴斯表示
，此行如果沒能得到美方的承諾，空手而回，巴勒斯坦人民一定會相當的
失望，而他執政的處境也將更加困難。關心中東情勢，加薩走廊24號發
生攻擊事件，加薩市一座由巴勒斯坦自治政府監管的監獄遭到攻擊，造成
十人輕傷。而正在美國訪問的巴勒斯坦總理阿巴斯，則呼籲美國，做好促
進中東和平的角色。巴勒斯坦自治區加薩市的監獄，24號晚間遭到手榴
彈攻擊。巴勒斯坦警方表示，這起攻擊的目標是巴勒斯坦加薩地區軍事情
報單位首長慕薩阿拉法特，他是阿拉法特的親戚。雖然慕薩逃過一劫，但
有10名囚犯受傷。目前還不知道是誰犯下這起案件，由於目前正值巴勒
斯坦各派系停火期間，因此巴勒斯坦警方相當重視這起攻擊事件。(巴勒
斯坦警官納比:我們正在調查爆炸原因情勢已經穩定下來有人因為爆炸而
受傷)而在以巴和平進展上，抵達美國訪問的巴勒斯坦總理阿巴斯，24
號在華府演說時，再度抨擊以色列佔領巴勒斯坦人土地的舉動，要求以色
列盡到和平路線圖所說的義務。另外他也懇請美國扮演好協助者的角色(
巴勒斯坦總理阿巴斯:我們期望美國能盡力確保和平路線圖的實施)飛蘀
u圖的實施阿巴斯預定在台北時間二十六號，和美國總統布希會面。他在
接受CNN訪問時曾表示，為了讓布希能更了解實際情況，他特別帶了一
份以巴地區地圖給布希。阿巴斯這次美國之行，目的是說服美方向以色列
施壓，停止屯墾活動，以及釋放遭囚禁的巴勒斯坦人。阿巴斯表示，此行
如果沒能得到美方的承諾，空手而回，巴勒斯坦人民一定會相當的失望，
而他執政的處境也將更加困難。關心中東情勢，加薩走廊24號發生攻擊
事件，加薩市一座由巴勒斯坦自治政府監管的監獄遭到攻擊，造成十人輕
傷。而正在美國訪問的巴勒斯坦總理阿巴斯，則呼籲美國，做好促進中東
和平的角色。巴勒斯坦自治區加薩市的監獄，24號晚間遭到手榴彈攻擊
。巴勒斯坦警方表示，這起攻擊的目標是巴勒斯坦加薩地區軍事情報單位
首長慕薩阿拉法特，他是阿拉法特的親戚。雖然慕薩逃過一劫，但有10
名囚犯受傷。目前還不知道是誰犯下這起案件，由於目前正值巴勒斯坦各
派系停火期間，因此巴勒斯坦警方相當重視這起攻擊事件。(巴勒斯坦警
官納比:我們正在調查爆炸原因情勢已經穩定下來有人因為爆炸而受傷)
而在以巴和平進展上，抵達美國訪問的巴勒斯坦總理阿巴斯，24號在華
府演說時，再度抨擊以色列佔領巴勒斯坦人土地的舉動，要求以色列盡到
和平路線圖所說的義務。另外他也懇請美國扮演好協助者的角色(巴勒斯
坦總理阿巴斯:我們期望美國能盡力確保和平路線圖的實施)飛蘀u圖的
實施阿巴斯預定在台北時間二十六號，和美國總統布希會面。他在接受C
NN訪問時曾表示，為了讓布希能更了解實際情況，他特別帶了一份以巴
地區地圖給布希。阿巴斯這次美國之行，目的是說服美方向以色列施壓，
停止屯墾活動，以及釋放遭囚禁的巴勒斯坦人。阿巴斯表示，此行如果沒
能得到美方的承諾，空手而回，巴勒斯坦人民一定會相當的失望，而他執
政的處境也將更加困難。關心中東情勢，加薩走廊24號發生攻擊事件，
加薩市一座由巴勒斯坦自治政府監管的監獄遭到攻擊，造成十人輕傷。而
正在美國訪問的巴勒斯坦總理阿巴斯，則呼籲美國，做好促進中東和平的
角色。巴勒斯坦自治區加薩市的監獄，24號晚間遭到手榴彈攻擊。巴勒
斯坦警方表示，這起攻擊的目標是巴勒斯坦加薩地區軍事情報單位首長慕
薩阿拉法特，他是阿拉法特的親戚。雖然慕薩逃過一劫，但有10名囚犯
受傷。目前還不知道是誰犯下這起案件，由於目前正值巴勒斯坦各派系停
火期間，因此巴勒斯坦警方相當重視這起攻擊事件。(巴勒斯坦警官納比
:我們正在調查爆炸原因情勢已經穩定下來有人因為爆炸而受傷)而在以
巴和平進展上，抵達美國訪問的巴勒斯坦總理阿巴斯，24號在華府演說
時，再度抨擊以色列佔領巴勒斯坦人土地的舉動，要求以色列盡到和平路
線圖所說的義務。另外他也懇請美國扮演好協助者的角色(巴勒斯坦總理
阿巴斯:我們期望美國能盡力確保和平路線圖的實施)飛蘀u圖的實施阿
巴斯預定在台北時間二十六號，和美國總統布希會面。他在接受CNN訪
問時曾表示，為了讓布希能更了解實際情況，他特別帶了一份以巴地區地
圖給布希。阿巴斯這次美國之行，目的是說服美方向以色列施壓，停止屯
墾活動，以及釋放遭囚禁的巴勒斯坦人。阿巴斯表示，此行如果沒能得到
美方的承諾，空手而回，巴勒斯坦人民一定會相當的失望，而他執政的處
境也將更加困難。關心中東情勢，加薩走廊24號發生攻擊事件，加薩市
一座由巴勒斯坦自治政府監管的監獄遭到攻擊，造成十人輕傷。而正在美
國訪問的巴勒斯坦總理阿巴斯，則呼籲美國，做好促進中東和平的角色。
巴勒斯坦自治區加薩市的監獄，24號晚間遭到手榴彈攻擊。巴勒斯坦警
方表示，這起攻擊的目標是巴勒斯坦加薩地區軍事情報單位首長慕薩阿拉
法特，他是阿拉法特的親戚。雖然慕薩逃過一劫，但有10名囚犯受傷。
目前還不知道是誰犯下這起案件，由於目前正值巴勒斯坦各派系停火期間
，因此巴勒斯坦警方相當重視這起攻擊事件。(巴勒斯坦警官納比:我們
正在調查爆炸原因情勢已經穩定下來有人因為爆炸而受傷)而在以巴和平
進展上，抵達美國訪問的巴勒斯坦總理阿巴斯，24號在華府演說時，再
度抨擊以色列佔領巴勒斯坦人土地的舉動，要求以色列盡到和平路線圖所
說的義務。另外他也懇請美國扮演好協助者的角色(巴勒斯坦總理阿巴斯
:我們期望美國能盡力確保和平路線圖的實施)飛蘀u圖的實施阿巴斯預
定在台北時間二十六號，和美國總統布希會面。他在接受CNN訪問時曾
表示，為了讓布希能更了解實際情況，他特別帶了一份以巴地區地圖給布
希。阿巴斯這次美國之行，目的是說服美方向以色列施壓，停止屯墾活動
，以及釋放遭囚禁的巴勒斯坦人。阿巴斯表示，此行如果沒能得到美方的
承諾，空手而回，巴勒斯坦人民一定會相當的失望，而他執政的處境也將
更加困難。關心中東情勢，加薩走廊24號發生攻擊事件，加薩市一座由
巴勒斯坦自治政府監管的監獄遭到攻擊，造成十人輕傷。而正在美國訪問
的巴勒斯坦總理阿巴斯，則呼籲美國，做好促進中東和平的角色。巴勒斯
坦自治區加薩市的監獄，24號晚間遭到手榴彈攻擊。巴勒斯坦警方表示
，這起攻擊的目標是巴勒斯坦加薩地區軍事情報單位首長慕薩阿拉法特，
他是阿拉法特的親戚。雖然慕薩逃過一劫，但有10名囚犯受傷。目前還
不知道是誰犯下這起案件，由於目前正值巴勒斯坦各派系停火期間，因此
巴勒斯坦警方相當重視這起攻擊事件。(巴勒斯坦警官納比:我們正在調
查爆炸原因情勢已經穩定下來有人因為爆炸而受傷)而在以巴和平進展上
，抵達美國訪問的巴勒斯坦總理阿巴斯，24號在華府演說時，再度抨擊
以色列佔領巴勒斯坦人土地的舉動，要求以色列盡到和平路線圖所說的義
務。另外他也懇請美國扮演好協助者的角色(巴勒斯坦總理阿巴斯:我們
期望美國能盡力確保和平路線圖的實施)飛蘀u圖的實施阿巴斯預定在台
北時間二十六號，和美國總統布希會面。他在接受CNN訪問時曾表示，
為了讓布希能更了解實際情況，他特別帶了一份以巴地區地圖給布希。阿
巴斯這次美國之行，目的是說服美方向以色列施壓，停止屯墾活動，以及
釋放遭囚禁的巴勒斯坦人。阿巴斯表示，此行如果沒能得到美方的承諾，
空手而回，巴勒斯坦人民一定會相當的失望，而他執政的處境也將更加困
難。關心中東情勢，加薩走廊24號發生攻擊事件，加薩市一座由巴勒斯
坦自治政府監管的監獄遭到攻擊，造成十人輕傷。而正在美國訪問的巴勒
斯坦總理阿巴斯，則呼籲美國，做好促進中東和平的角色。巴勒斯坦自治
區加薩市的監獄，24號晚間遭到手榴彈攻擊。巴勒斯坦警方表示，這起
攻擊的目標是巴勒斯坦加薩地區軍事情報單位首長慕薩阿拉法特，他是阿
拉法特的親戚。雖然慕薩逃過一劫，但有10名囚犯受傷。目前還不知道
是誰犯下這起案件，由於目前正值巴勒斯坦各派系停火期間，因此巴勒斯
坦警方相當重視這起攻擊事件。(巴勒斯坦警官納比:我們正在調查爆炸
原因情勢已經穩定下來有人因為爆炸而受傷)而在以巴和平進展上，抵達
美國訪問的巴勒斯坦總理阿巴斯，24號在華府演說時，再度抨擊以色列
佔領巴勒斯坦人土地的舉動，要求以色列盡到和平路線圖所說的義務。另
外他也懇請美國扮演好協助者的角色(巴勒斯坦總理阿巴斯:我們期望美
國能盡力確保和平路線圖的實施)飛蘀u圖的實施阿巴斯預定在台北時間
二十六號，和美國總統布希會面。他在接受CNN訪問時曾表示，為了讓
布希能更了解實際情況，他特別帶了一份以巴地區地圖給布希。阿巴斯這
次美國之行，目的是說服美方向以色列施壓，停止屯墾活動，以及釋放遭
囚禁的巴勒斯坦人。阿巴斯表示，此行如果沒能得到美方的承諾，空手而
回，巴勒斯坦人民一定會相當的失望，而他執政的處境也將更加困難。
