關心中東情勢，加薩走廊24號發生攻擊事件，加薩市一座由巴勒斯坦
自治政府監管的監獄遭到攻擊，造成十人輕傷。
而正在美國訪問的巴勒斯坦總理阿巴斯，則呼籲美國，做好促進中東和
平的角色。
巴勒斯坦自治區加薩市的監獄，24號晚間遭到手榴彈攻擊。
巴勒斯坦警方表示，這起攻擊的目標是巴勒斯坦加薩地區軍事情報單位
首長慕薩阿拉法特，他是阿拉法特的親戚。
雖然慕薩逃過一劫，但有10名囚犯受傷。
目前還不知道是誰犯下這起案件，由於目前正值巴勒斯坦各派系停火期
間，因此巴勒斯坦警方相當重視這起攻擊事件。
(巴勒斯坦警官納比:我們正在調查爆炸原因情勢已經穩定下來有人因
為爆炸而受傷)而在以巴和平進展上，抵達美國訪問的巴勒斯坦總理
阿巴斯，24號在華府演說時，再度抨擊以色列佔領巴勒斯坦人土地
另外他也懇請美國扮演好協助者的角色(巴勒斯坦總理阿巴斯:我們期
望美國能盡力確保和平路線圖的實施)飛蘀u圖的實施阿巴斯預定在
台北時間二十六號，和美國總統布希會面。
他在接受CNN訪問時曾表示，為了讓布希能更了解實際情況，他特別
帶了一份以巴地區地圖給布希。
阿巴斯這次美國之行，目的是說服美方向以色列施壓，停止屯墾活動，
以及釋放遭囚禁的巴勒斯坦人。
阿巴斯表示，此行如果沒能得到美方的承諾，空手而回，巴勒斯坦人民
一定會相當的失望，而他執政的處境也將更加困難。
