明天就是元宵節了，雖然今年觀光局主辦的燈節移師台中，不過台北市政
府主辦的台北燈節一樣有看頭。羊角造型的主燈「吉羊兆豐年」在明晚舉
行點燈儀式，不過這兩天已經吸引不少民眾前去欣賞，這次主燈底座有一
座階梯，讓民眾爬上去許願。另一個重頭戲陽明山花季，也將在星期天開
始，滿山遍野的櫻花、杜鵑花盛開，相當美麗，通往陽明山的仰德大道照
例實施交通管制，民眾要賞花最好搭乘大眾運輸工具，或是行駛替代道路
。明天就是元宵節了，雖然今年觀光局主辦的燈節移師台中，不過台北市
政府主辦的台北燈節一樣有看頭。羊角造型的主燈「吉羊兆豐年」在明晚
舉行點燈儀式，不過這兩天已經吸引不少民眾前去欣賞，這次主燈底座有
一座階梯，讓民眾爬上去許願。另一個重頭戲陽明山花季，也將在星期天
開始，滿山遍野的櫻花、杜鵑花盛開，相當美麗，通往陽明山的仰德大道
照例實施交通管制，民眾要賞花最好搭乘大眾運輸工具，或是行駛替代道
路。明天就是元宵節了，雖然今年觀光局主辦的燈節移師台中，不過台北
市政府主辦的台北燈節一樣有看頭。羊角造型的主燈「吉羊兆豐年」在明
晚舉行點燈儀式，不過這兩天已經吸引不少民眾前去欣賞，這次主燈底座
有一座階梯，讓民眾爬上去許願。另一個重頭戲陽明山花季，也將在星期
天開始，滿山遍野的櫻花、杜鵑花盛開，相當美麗，通往陽明山的仰德大
道照例實施交通管制，民眾要賞花最好搭乘大眾運輸工具，或是行駛替代
道路。
