遠在非洲布吉納法索，有一位我國駐當地的醫療團替代役男，連加恩，趁
著過年他回台灣與家人相聚，今天就要搭機回非洲，在非洲服務十五個月
，今年六月就要退役，但是奉獻上了癮，連加恩打算繼續留在那裡，為當
地蓋孤兒院。今年二十七歲的連加恩，是到西非布吉納法索服醫療團替代
役的台灣阿兵哥，看到當地小孩沒有衣服穿，地上又有一堆垃圾，於是發
起撿垃圾換衣服的運動。從台灣募到1200多箱衣服，光運費就花了上
百萬。撿來的塑膠袋，連加恩請當地一位老師，教窮人及婦女把它編成帽
子或袋子，不但消化了塑膠袋，也創造當地的工作機會。今年六月就要退
伍，但是連加恩想自費繼續留一年，完成更大的任務。回來台灣過個年，
連加恩今天就要回非洲，連媽媽很捨不得，但卻不曾去看過兒子，因為他
說，一趟旅費幾十萬，省下來就可以為非洲做很多事。公視新聞許恆慈林
國煌採訪報導遠在非洲布吉納法索，有一位我國駐當地的醫療團替代役男
，連加恩，趁著過年他回台灣與家人相聚，今天就要搭機回非洲，在非洲
服務十五個月，今年六月就要退役，但是奉獻上了癮，連加恩打算繼續留
在那裡，為當地蓋孤兒院。今年二十七歲的連加恩，是到西非布吉納法索
服醫療團替代役的台灣阿兵哥，看到當地小孩沒有衣服穿，地上又有一堆
垃圾，於是發起撿垃圾換衣服的運動。從台灣募到1200多箱衣服，光
運費就花了上百萬。撿來的塑膠袋，連加恩請當地一位老師，教窮人及婦
女把它編成帽子或袋子，不但消化了塑膠袋，也創造當地的工作機會。今
年六月就要退伍，但是連加恩想自費繼續留一年，完成更大的任務。回來
台灣過個年，連加恩今天就要回非洲，連媽媽很捨不得，但卻不曾去看過
兒子，因為他說，一趟旅費幾十萬，省下來就可以為非洲做很多事。公視
新聞許恆慈林國煌採訪報導遠在非洲布吉納法索，有一位我國駐當地的醫
療團替代役男，連加恩，趁著過年他回台灣與家人相聚，今天就要搭機回
非洲，在非洲服務十五個月，今年六月就要退役，但是奉獻上了癮，連加
恩打算繼續留在那裡，為當地蓋孤兒院。今年二十七歲的連加恩，是到西
非布吉納法索服醫療團替代役的台灣阿兵哥，看到當地小孩沒有衣服穿，
地上又有一堆垃圾，於是發起撿垃圾換衣服的運動。從台灣募到1200
多箱衣服，光運費就花了上百萬。撿來的塑膠袋，連加恩請當地一位老師
，教窮人及婦女把它編成帽子或袋子，不但消化了塑膠袋，也創造當地的
工作機會。今年六月就要退伍，但是連加恩想自費繼續留一年，完成更大
的任務。回來台灣過個年，連加恩今天就要回非洲，連媽媽很捨不得，但
卻不曾去看過兒子，因為他說，一趟旅費幾十萬，省下來就可以為非洲做
很多事。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導遠在非洲布吉納法索，有一位我
國駐當地的醫療團替代役男，連加恩，趁著過年他回台灣與家人相聚，今
天就要搭機回非洲，在非洲服務十五個月，今年六月就要退役，但是奉獻
上了癮，連加恩打算繼續留在那裡，為當地蓋孤兒院。今年二十七歲的連
加恩，是到西非布吉納法索服醫療團替代役的台灣阿兵哥，看到當地小孩
沒有衣服穿，地上又有一堆垃圾，於是發起撿垃圾換衣服的運動。從台灣
募到1200多箱衣服，光運費就花了上百萬。撿來的塑膠袋，連加恩請
當地一位老師，教窮人及婦女把它編成帽子或袋子，不但消化了塑膠袋，
也創造當地的工作機會。今年六月就要退伍，但是連加恩想自費繼續留一
年，完成更大的任務。回來台灣過個年，連加恩今天就要回非洲，連媽媽
很捨不得，但卻不曾去看過兒子，因為他說，一趟旅費幾十萬，省下來就
可以為非洲做很多事。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導遠在非洲布吉納法
索，有一位我國駐當地的醫療團替代役男，連加恩，趁著過年他回台灣與
家人相聚，今天就要搭機回非洲，在非洲服務十五個月，今年六月就要退
役，但是奉獻上了癮，連加恩打算繼續留在那裡，為當地蓋孤兒院。今年
二十七歲的連加恩，是到西非布吉納法索服醫療團替代役的台灣阿兵哥，
看到當地小孩沒有衣服穿，地上又有一堆垃圾，於是發起撿垃圾換衣服的
運動。從台灣募到1200多箱衣服，光運費就花了上百萬。撿來的塑膠
袋，連加恩請當地一位老師，教窮人及婦女把它編成帽子或袋子，不但消
化了塑膠袋，也創造當地的工作機會。今年六月就要退伍，但是連加恩想
自費繼續留一年，完成更大的任務。回來台灣過個年，連加恩今天就要回
非洲，連媽媽很捨不得，但卻不曾去看過兒子，因為他說，一趟旅費幾十
萬，省下來就可以為非洲做很多事。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導遠在
非洲布吉納法索，有一位我國駐當地的醫療團替代役男，連加恩，趁著過
年他回台灣與家人相聚，今天就要搭機回非洲，在非洲服務十五個月，今
年六月就要退役，但是奉獻上了癮，連加恩打算繼續留在那裡，為當地蓋
孤兒院。今年二十七歲的連加恩，是到西非布吉納法索服醫療團替代役的
台灣阿兵哥，看到當地小孩沒有衣服穿，地上又有一堆垃圾，於是發起撿
垃圾換衣服的運動。從台灣募到1200多箱衣服，光運費就花了上百萬
。撿來的塑膠袋，連加恩請當地一位老師，教窮人及婦女把它編成帽子或
袋子，不但消化了塑膠袋，也創造當地的工作機會。今年六月就要退伍，
但是連加恩想自費繼續留一年，完成更大的任務。回來台灣過個年，連加
恩今天就要回非洲，連媽媽很捨不得，但卻不曾去看過兒子，因為他說，
一趟旅費幾十萬，省下來就可以為非洲做很多事。公視新聞許恆慈林國煌
採訪報導遠在非洲布吉納法索，有一位我國駐當地的醫療團替代役男，連
加恩，趁著過年他回台灣與家人相聚，今天就要搭機回非洲，在非洲服務
十五個月，今年六月就要退役，但是奉獻上了癮，連加恩打算繼續留在那
裡，為當地蓋孤兒院。今年二十七歲的連加恩，是到西非布吉納法索服醫
療團替代役的台灣阿兵哥，看到當地小孩沒有衣服穿，地上又有一堆垃圾
，於是發起撿垃圾換衣服的運動。從台灣募到1200多箱衣服，光運費
就花了上百萬。撿來的塑膠袋，連加恩請當地一位老師，教窮人及婦女把
它編成帽子或袋子，不但消化了塑膠袋，也創造當地的工作機會。今年六
月就要退伍，但是連加恩想自費繼續留一年，完成更大的任務。回來台灣
過個年，連加恩今天就要回非洲，連媽媽很捨不得，但卻不曾去看過兒子
，因為他說，一趟旅費幾十萬，省下來就可以為非洲做很多事。公視新聞
許恆慈林國煌採訪報導
