鏡頭轉回國內，關心教育訊息台北市教育局今天宣佈通過二十所公私立高
中英語重點試辦學校申請案，未來這些學校將加強英語學習環境，可能出
現學生早上一到學校就開始要用英語和同學師長打招呼的情形。台北市教
育局宣佈，有二十所公私立高中，申請通過，接受補助成為英語重點試辦
學校。這二十所學校包括北一女等十五所公立高中，再興中學等五所私立
學校教育局補助的條件就是，這些學校可以在特定時間、特定地點，規定
學生一定要說英語，例如早上到校和師長同學打招呼、到福利社買東西等
等。希望讓高中生習慣在生活中使用英語，有效提升英語能力。台北市光
公立高中就超過三十所，部分學校沒有試辦，反映出各校英語教學資源分
配不均，導致條件不足或根本不敢提出申請。政策實施後，校與校之間，
學生英語能力差距反而拉大。教育局長吳清基表示將深入瞭解各校不能參
加的原因，以免影響學生權益。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導鏡頭轉回
國內，關心教育訊息台北市教育局今天宣佈通過二十所公私立高中英語重
點試辦學校申請案，未來這些學校將加強英語學習環境，可能出現學生早
上一到學校就開始要用英語和同學師長打招呼的情形。台北市教育局宣佈
，有二十所公私立高中，申請通過，接受補助成為英語重點試辦學校。這
二十所學校包括北一女等十五所公立高中，再興中學等五所私立學校教育
局補助的條件就是，這些學校可以在特定時間、特定地點，規定學生一定
要說英語，例如早上到校和師長同學打招呼、到福利社買東西等等。希望
讓高中生習慣在生活中使用英語，有效提升英語能力。台北市光公立高中
就超過三十所，部分學校沒有試辦，反映出各校英語教學資源分配不均，
導致條件不足或根本不敢提出申請。政策實施後，校與校之間，學生英語
能力差距反而拉大。教育局長吳清基表示將深入瞭解各校不能參加的原因
，以免影響學生權益。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導鏡頭轉回國內，關
心教育訊息台北市教育局今天宣佈通過二十所公私立高中英語重點試辦學
校申請案，未來這些學校將加強英語學習環境，可能出現學生早上一到學
校就開始要用英語和同學師長打招呼的情形。台北市教育局宣佈，有二十
所公私立高中，申請通過，接受補助成為英語重點試辦學校。這二十所學
校包括北一女等十五所公立高中，再興中學等五所私立學校教育局補助的
條件就是，這些學校可以在特定時間、特定地點，規定學生一定要說英語
，例如早上到校和師長同學打招呼、到福利社買東西等等。希望讓高中生
習慣在生活中使用英語，有效提升英語能力。台北市光公立高中就超過三
十所，部分學校沒有試辦，反映出各校英語教學資源分配不均，導致條件
不足或根本不敢提出申請。政策實施後，校與校之間，學生英語能力差距
反而拉大。教育局長吳清基表示將深入瞭解各校不能參加的原因，以免影
響學生權益。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導鏡頭轉回國內，關心教育訊
息台北市教育局今天宣佈通過二十所公私立高中英語重點試辦學校申請案
，未來這些學校將加強英語學習環境，可能出現學生早上一到學校就開始
要用英語和同學師長打招呼的情形。台北市教育局宣佈，有二十所公私立
高中，申請通過，接受補助成為英語重點試辦學校。這二十所學校包括北
一女等十五所公立高中，再興中學等五所私立學校教育局補助的條件就是
，這些學校可以在特定時間、特定地點，規定學生一定要說英語，例如早
上到校和師長同學打招呼、到福利社買東西等等。希望讓高中生習慣在生
活中使用英語，有效提升英語能力。台北市光公立高中就超過三十所，部
分學校沒有試辦，反映出各校英語教學資源分配不均，導致條件不足或根
本不敢提出申請。政策實施後，校與校之間，學生英語能力差距反而拉大
。教育局長吳清基表示將深入瞭解各校不能參加的原因，以免影響學生權
益。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導鏡頭轉回國內，關心教育訊息台北市
教育局今天宣佈通過二十所公私立高中英語重點試辦學校申請案，未來這
些學校將加強英語學習環境，可能出現學生早上一到學校就開始要用英語
和同學師長打招呼的情形。台北市教育局宣佈，有二十所公私立高中，申
請通過，接受補助成為英語重點試辦學校。這二十所學校包括北一女等十
五所公立高中，再興中學等五所私立學校教育局補助的條件就是，這些學
校可以在特定時間、特定地點，規定學生一定要說英語，例如早上到校和
師長同學打招呼、到福利社買東西等等。希望讓高中生習慣在生活中使用
英語，有效提升英語能力。台北市光公立高中就超過三十所，部分學校沒
有試辦，反映出各校英語教學資源分配不均，導致條件不足或根本不敢提
出申請。政策實施後，校與校之間，學生英語能力差距反而拉大。教育局
長吳清基表示將深入瞭解各校不能參加的原因，以免影響學生權益。公視
新聞黃能揚賴振元採訪報導鏡頭轉回國內，關心教育訊息台北市教育局今
天宣佈通過二十所公私立高中英語重點試辦學校申請案，未來這些學校將
加強英語學習環境，可能出現學生早上一到學校就開始要用英語和同學師
長打招呼的情形。台北市教育局宣佈，有二十所公私立高中，申請通過，
接受補助成為英語重點試辦學校。這二十所學校包括北一女等十五所公立
高中，再興中學等五所私立學校教育局補助的條件就是，這些學校可以在
特定時間、特定地點，規定學生一定要說英語，例如早上到校和師長同學
打招呼、到福利社買東西等等。希望讓高中生習慣在生活中使用英語，有
效提升英語能力。台北市光公立高中就超過三十所，部分學校沒有試辦，
反映出各校英語教學資源分配不均，導致條件不足或根本不敢提出申請。
政策實施後，校與校之間，學生英語能力差距反而拉大。教育局長吳清基
表示將深入瞭解各校不能參加的原因，以免影響學生權益。公視新聞黃能
揚賴振元採訪報導鏡頭轉回國內，關心教育訊息台北市教育局今天宣佈通
過二十所公私立高中英語重點試辦學校申請案，未來這些學校將加強英語
學習環境，可能出現學生早上一到學校就開始要用英語和同學師長打招呼
的情形。台北市教育局宣佈，有二十所公私立高中，申請通過，接受補助
成為英語重點試辦學校。這二十所學校包括北一女等十五所公立高中，再
興中學等五所私立學校教育局補助的條件就是，這些學校可以在特定時間
、特定地點，規定學生一定要說英語，例如早上到校和師長同學打招呼、
到福利社買東西等等。希望讓高中生習慣在生活中使用英語，有效提升英
語能力。台北市光公立高中就超過三十所，部分學校沒有試辦，反映出各
校英語教學資源分配不均，導致條件不足或根本不敢提出申請。政策實施
後，校與校之間，學生英語能力差距反而拉大。教育局長吳清基表示將深
入瞭解各校不能參加的原因，以免影響學生權益。公視新聞黃能揚賴振元
採訪報導鏡頭轉回國內，關心教育訊息台北市教育局今天宣佈通過二十所
公私立高中英語重點試辦學校申請案，未來這些學校將加強英語學習環境
，可能出現學生早上一到學校就開始要用英語和同學師長打招呼的情形。
台北市教育局宣佈，有二十所公私立高中，申請通過，接受補助成為英語
重點試辦學校。這二十所學校包括北一女等十五所公立高中，再興中學等
五所私立學校教育局補助的條件就是，這些學校可以在特定時間、特定地
點，規定學生一定要說英語，例如早上到校和師長同學打招呼、到福利社
買東西等等。希望讓高中生習慣在生活中使用英語，有效提升英語能力。
台北市光公立高中就超過三十所，部分學校沒有試辦，反映出各校英語教
學資源分配不均，導致條件不足或根本不敢提出申請。政策實施後，校與
校之間，學生英語能力差距反而拉大。教育局長吳清基表示將深入瞭解各
校不能參加的原因，以免影響學生權益。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導
