明天是元宵節，許多小朋友都想去看熱鬧的燈會。不過，有一些小朋友，
因為生病住院而無法回家過節。為了讓這群住院病童也能度過歡樂的元宵
，台大醫院今天邀請『奇幻小丑劇團』，和住院病童同樂。在魔術師的巧
手下，箱子裡竟然變出兩隻粉紅小綿羊，看得在場的住院病童，個個目瞪
口呆。為了讓生病，無法出院過元宵節的孩子，也能有個美好的佳節，台
大醫院今天特別請來，奇幻小丑劇團，和小朋友同樂。小丑病人，不願意
打針的混亂景象，讓原本生病不舒服的小朋友，笑得合不攏嘴。拿著心愛
的小綿羊燈籠，這群生病的小朋友，也在今天許下元宵節的心願。公視新
聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導明天是元宵節，許多小朋友都想去看熱鬧的燈會
。不過，有一些小朋友，因為生病住院而無法回家過節。為了讓這群住院
病童也能度過歡樂的元宵，台大醫院今天邀請『奇幻小丑劇團』，和住院
病童同樂。在魔術師的巧手下，箱子裡竟然變出兩隻粉紅小綿羊，看得在
場的住院病童，個個目瞪口呆。為了讓生病，無法出院過元宵節的孩子，
也能有個美好的佳節，台大醫院今天特別請來，奇幻小丑劇團，和小朋友
同樂。小丑病人，不願意打針的混亂景象，讓原本生病不舒服的小朋友，
笑得合不攏嘴。拿著心愛的小綿羊燈籠，這群生病的小朋友，也在今天許
下元宵節的心願。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導明天是元宵節，許多小
朋友都想去看熱鬧的燈會。不過，有一些小朋友，因為生病住院而無法回
家過節。為了讓這群住院病童也能度過歡樂的元宵，台大醫院今天邀請『
奇幻小丑劇團』，和住院病童同樂。在魔術師的巧手下，箱子裡竟然變出
兩隻粉紅小綿羊，看得在場的住院病童，個個目瞪口呆。為了讓生病，無
法出院過元宵節的孩子，也能有個美好的佳節，台大醫院今天特別請來，
奇幻小丑劇團，和小朋友同樂。小丑病人，不願意打針的混亂景象，讓原
本生病不舒服的小朋友，笑得合不攏嘴。拿著心愛的小綿羊燈籠，這群生
病的小朋友，也在今天許下元宵節的心願。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報
導明天是元宵節，許多小朋友都想去看熱鬧的燈會。不過，有一些小朋友
，因為生病住院而無法回家過節。為了讓這群住院病童也能度過歡樂的元
宵，台大醫院今天邀請『奇幻小丑劇團』，和住院病童同樂。在魔術師的
巧手下，箱子裡竟然變出兩隻粉紅小綿羊，看得在場的住院病童，個個目
瞪口呆。為了讓生病，無法出院過元宵節的孩子，也能有個美好的佳節，
台大醫院今天特別請來，奇幻小丑劇團，和小朋友同樂。小丑病人，不願
意打針的混亂景象，讓原本生病不舒服的小朋友，笑得合不攏嘴。拿著心
愛的小綿羊燈籠，這群生病的小朋友，也在今天許下元宵節的心願。公視
新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導明天是元宵節，許多小朋友都想去看熱鬧的燈
會。不過，有一些小朋友，因為生病住院而無法回家過節。為了讓這群住
院病童也能度過歡樂的元宵，台大醫院今天邀請『奇幻小丑劇團』，和住
院病童同樂。在魔術師的巧手下，箱子裡竟然變出兩隻粉紅小綿羊，看得
在場的住院病童，個個目瞪口呆。為了讓生病，無法出院過元宵節的孩子
，也能有個美好的佳節，台大醫院今天特別請來，奇幻小丑劇團，和小朋
友同樂。小丑病人，不願意打針的混亂景象，讓原本生病不舒服的小朋友
，笑得合不攏嘴。拿著心愛的小綿羊燈籠，這群生病的小朋友，也在今天
許下元宵節的心願。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導明天是元宵節，許多
小朋友都想去看熱鬧的燈會。不過，有一些小朋友，因為生病住院而無法
回家過節。為了讓這群住院病童也能度過歡樂的元宵，台大醫院今天邀請
『奇幻小丑劇團』，和住院病童同樂。在魔術師的巧手下，箱子裡竟然變
出兩隻粉紅小綿羊，看得在場的住院病童，個個目瞪口呆。為了讓生病，
無法出院過元宵節的孩子，也能有個美好的佳節，台大醫院今天特別請來
，奇幻小丑劇團，和小朋友同樂。小丑病人，不願意打針的混亂景象，讓
原本生病不舒服的小朋友，笑得合不攏嘴。拿著心愛的小綿羊燈籠，這群
生病的小朋友，也在今天許下元宵節的心願。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪
報導明天是元宵節，許多小朋友都想去看熱鬧的燈會。不過，有一些小朋
友，因為生病住院而無法回家過節。為了讓這群住院病童也能度過歡樂的
元宵，台大醫院今天邀請『奇幻小丑劇團』，和住院病童同樂。在魔術師
的巧手下，箱子裡竟然變出兩隻粉紅小綿羊，看得在場的住院病童，個個
目瞪口呆。為了讓生病，無法出院過元宵節的孩子，也能有個美好的佳節
，台大醫院今天特別請來，奇幻小丑劇團，和小朋友同樂。小丑病人，不
願意打針的混亂景象，讓原本生病不舒服的小朋友，笑得合不攏嘴。拿著
心愛的小綿羊燈籠，這群生病的小朋友，也在今天許下元宵節的心願。公
視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導明天是元宵節，許多小朋友都想去看熱鬧的
燈會。不過，有一些小朋友，因為生病住院而無法回家過節。為了讓這群
住院病童也能度過歡樂的元宵，台大醫院今天邀請『奇幻小丑劇團』，和
住院病童同樂。在魔術師的巧手下，箱子裡竟然變出兩隻粉紅小綿羊，看
得在場的住院病童，個個目瞪口呆。為了讓生病，無法出院過元宵節的孩
子，也能有個美好的佳節，台大醫院今天特別請來，奇幻小丑劇團，和小
朋友同樂。小丑病人，不願意打針的混亂景象，讓原本生病不舒服的小朋
友，笑得合不攏嘴。拿著心愛的小綿羊燈籠，這群生病的小朋友，也在今
天許下元宵節的心願。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
