正當許多人欣賞元宵節花燈表演的時候，住在中央山脈最南端的馬卡道
族人卻神祕的聚集要傳承難得一見的祖靈祭拜。
他們根據祖靈的指示，坐牛車尋找祭典用的樹枝，雖然沒有媒體轉播，
也沒有政治人物。
但儀式隆重、一絲不茍。
在屏東縣萬巒鄉一群中年男女圍繞成圓圈吟唱祖先流傳下來每年祭典才
唱的歌曲，其中有一名老太太是祖靈指定的代理人帶著大家進行祭拜
祖靈的儀式。
這項儀式先要透過膜拜與求問，到祖靈指定的地點摘取大批的樹枝，然
後以樹枝做祭典的素材，進行祭典。
他們得到祖靈的指示，今年要取用的樹枝位在附近一個叫做餉潭的地方
的一座橋邊，於是大家整隊前往。
雖然有人開了BMW轎車來參加活動，卻還是要遵照傳統以紅絲帶綁著
牛的三輛牛車伴同一起步行前往。
穿過充滿砂石車威脅的沿山公路路段，他們終於到達指定地點，再經過
語調略帶哀淒的吟唱就開始拔樹枝。
大家拔的很熱烈，不過有人私下表示，如果這些行道樹是鄉公所的，可
能下次要請附身向祖靈報告一下看怎麼處理。
拔夠了他們就以歡愉的表情成群結隊再回到出發的地方。
將在元宵節深夜完成後續的儀式。
馬卡道的儀式保存下來的已經很少，連地名都要費心溯源。
學者正根據發音與器物和排灣族以及漢人的差異來整理資料。
認為過程與結果同樣重要。
公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
