正當許多人欣賞元宵節花燈表演的時候，住在中央山脈最南端的馬卡道族
人卻神祕的聚集要傳承難得一見的祖靈祭拜。他們根據祖靈的指示，坐牛
車尋找祭典用的樹枝，雖然沒有媒體轉播，也沒有政治人物。但儀式隆重
、一絲不茍。在屏東縣萬巒鄉一群中年男女圍繞成圓圈吟唱祖先流傳下來
每年祭典才唱的歌曲，其中有一名老太太是祖靈指定的代理人帶著大家進
行祭拜祖靈的儀式。這項儀式先要透過膜拜與求問，到祖靈指定的地點摘
取大批的樹枝，然後以樹枝做祭典的素材，進行祭典。他們得到祖靈的指
示，今年要取用的樹枝位在附近一個叫做餉潭的地方的一座橋邊，於是大
家整隊前往。雖然有人開了BMW轎車來參加活動，卻還是要遵照傳統以
紅絲帶綁著牛的三輛牛車伴同一起步行前往。穿過充滿砂石車威脅的沿山
公路路段，他們終於到達指定地點，再經過語調略帶哀淒的吟唱就開始拔
樹枝。大家拔的很熱烈，不過有人私下表示，如果這些行道樹是鄉公所的
，可能下次要請附身向祖靈報告一下看怎麼處理。拔夠了他們就以歡愉的
表情成群結隊再回到出發的地方。將在元宵節深夜完成後續的儀式。馬卡
道的儀式保存下來的已經很少，連地名都要費心溯源。學者正根據發音與
器物和排灣族以及漢人的差異來整理資料。認為過程與結果同樣重要。公
視新聞周傳久王天倫採訪報導。正當許多人欣賞元宵節花燈表演的時候，
住在中央山脈最南端的馬卡道族人卻神祕的聚集要傳承難得一見的祖靈祭
拜。他們根據祖靈的指示，坐牛車尋找祭典用的樹枝，雖然沒有媒體轉播
，也沒有政治人物。但儀式隆重、一絲不茍。在屏東縣萬巒鄉一群中年男
女圍繞成圓圈吟唱祖先流傳下來每年祭典才唱的歌曲，其中有一名老太太
是祖靈指定的代理人帶著大家進行祭拜祖靈的儀式。這項儀式先要透過膜
拜與求問，到祖靈指定的地點摘取大批的樹枝，然後以樹枝做祭典的素材
，進行祭典。他們得到祖靈的指示，今年要取用的樹枝位在附近一個叫做
餉潭的地方的一座橋邊，於是大家整隊前往。雖然有人開了BMW轎車來
參加活動，卻還是要遵照傳統以紅絲帶綁著牛的三輛牛車伴同一起步行前
往。穿過充滿砂石車威脅的沿山公路路段，他們終於到達指定地點，再經
過語調略帶哀淒的吟唱就開始拔樹枝。大家拔的很熱烈，不過有人私下表
示，如果這些行道樹是鄉公所的，可能下次要請附身向祖靈報告一下看怎
麼處理。拔夠了他們就以歡愉的表情成群結隊再回到出發的地方。將在元
宵節深夜完成後續的儀式。馬卡道的儀式保存下來的已經很少，連地名都
要費心溯源。學者正根據發音與器物和排灣族以及漢人的差異來整理資料
。認為過程與結果同樣重要。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。正當許多
人欣賞元宵節花燈表演的時候，住在中央山脈最南端的馬卡道族人卻神祕
的聚集要傳承難得一見的祖靈祭拜。他們根據祖靈的指示，坐牛車尋找祭
典用的樹枝，雖然沒有媒體轉播，也沒有政治人物。但儀式隆重、一絲不
茍。在屏東縣萬巒鄉一群中年男女圍繞成圓圈吟唱祖先流傳下來每年祭典
才唱的歌曲，其中有一名老太太是祖靈指定的代理人帶著大家進行祭拜祖
靈的儀式。這項儀式先要透過膜拜與求問，到祖靈指定的地點摘取大批的
樹枝，然後以樹枝做祭典的素材，進行祭典。他們得到祖靈的指示，今年
要取用的樹枝位在附近一個叫做餉潭的地方的一座橋邊，於是大家整隊前
往。雖然有人開了BMW轎車來參加活動，卻還是要遵照傳統以紅絲帶綁
著牛的三輛牛車伴同一起步行前往。穿過充滿砂石車威脅的沿山公路路段
，他們終於到達指定地點，再經過語調略帶哀淒的吟唱就開始拔樹枝。大
家拔的很熱烈，不過有人私下表示，如果這些行道樹是鄉公所的，可能下
次要請附身向祖靈報告一下看怎麼處理。拔夠了他們就以歡愉的表情成群
結隊再回到出發的地方。將在元宵節深夜完成後續的儀式。馬卡道的儀式
保存下來的已經很少，連地名都要費心溯源。學者正根據發音與器物和排
灣族以及漢人的差異來整理資料。認為過程與結果同樣重要。公視新聞周
傳久王天倫採訪報導。正當許多人欣賞元宵節花燈表演的時候，住在中央
山脈最南端的馬卡道族人卻神祕的聚集要傳承難得一見的祖靈祭拜。他們
根據祖靈的指示，坐牛車尋找祭典用的樹枝，雖然沒有媒體轉播，也沒有
政治人物。但儀式隆重、一絲不茍。在屏東縣萬巒鄉一群中年男女圍繞成
圓圈吟唱祖先流傳下來每年祭典才唱的歌曲，其中有一名老太太是祖靈指
定的代理人帶著大家進行祭拜祖靈的儀式。這項儀式先要透過膜拜與求問
，到祖靈指定的地點摘取大批的樹枝，然後以樹枝做祭典的素材，進行祭
典。他們得到祖靈的指示，今年要取用的樹枝位在附近一個叫做餉潭的地
方的一座橋邊，於是大家整隊前往。雖然有人開了BMW轎車來參加活動
，卻還是要遵照傳統以紅絲帶綁著牛的三輛牛車伴同一起步行前往。穿過
充滿砂石車威脅的沿山公路路段，他們終於到達指定地點，再經過語調略
帶哀淒的吟唱就開始拔樹枝。大家拔的很熱烈，不過有人私下表示，如果
這些行道樹是鄉公所的，可能下次要請附身向祖靈報告一下看怎麼處理。
拔夠了他們就以歡愉的表情成群結隊再回到出發的地方。將在元宵節深夜
完成後續的儀式。馬卡道的儀式保存下來的已經很少，連地名都要費心溯
源。學者正根據發音與器物和排灣族以及漢人的差異來整理資料。認為過
程與結果同樣重要。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。正當許多人欣賞元
宵節花燈表演的時候，住在中央山脈最南端的馬卡道族人卻神祕的聚集要
傳承難得一見的祖靈祭拜。他們根據祖靈的指示，坐牛車尋找祭典用的樹
枝，雖然沒有媒體轉播，也沒有政治人物。但儀式隆重、一絲不茍。在屏
東縣萬巒鄉一群中年男女圍繞成圓圈吟唱祖先流傳下來每年祭典才唱的歌
曲，其中有一名老太太是祖靈指定的代理人帶著大家進行祭拜祖靈的儀式
。這項儀式先要透過膜拜與求問，到祖靈指定的地點摘取大批的樹枝，然
後以樹枝做祭典的素材，進行祭典。他們得到祖靈的指示，今年要取用的
樹枝位在附近一個叫做餉潭的地方的一座橋邊，於是大家整隊前往。雖然
有人開了BMW轎車來參加活動，卻還是要遵照傳統以紅絲帶綁著牛的三
輛牛車伴同一起步行前往。穿過充滿砂石車威脅的沿山公路路段，他們終
於到達指定地點，再經過語調略帶哀淒的吟唱就開始拔樹枝。大家拔的很
熱烈，不過有人私下表示，如果這些行道樹是鄉公所的，可能下次要請附
身向祖靈報告一下看怎麼處理。拔夠了他們就以歡愉的表情成群結隊再回
到出發的地方。將在元宵節深夜完成後續的儀式。馬卡道的儀式保存下來
的已經很少，連地名都要費心溯源。學者正根據發音與器物和排灣族以及
漢人的差異來整理資料。認為過程與結果同樣重要。公視新聞周傳久王天
倫採訪報導。正當許多人欣賞元宵節花燈表演的時候，住在中央山脈最南
端的馬卡道族人卻神祕的聚集要傳承難得一見的祖靈祭拜。他們根據祖靈
的指示，坐牛車尋找祭典用的樹枝，雖然沒有媒體轉播，也沒有政治人物
。但儀式隆重、一絲不茍。在屏東縣萬巒鄉一群中年男女圍繞成圓圈吟唱
祖先流傳下來每年祭典才唱的歌曲，其中有一名老太太是祖靈指定的代理
人帶著大家進行祭拜祖靈的儀式。這項儀式先要透過膜拜與求問，到祖靈
指定的地點摘取大批的樹枝，然後以樹枝做祭典的素材，進行祭典。他們
得到祖靈的指示，今年要取用的樹枝位在附近一個叫做餉潭的地方的一座
橋邊，於是大家整隊前往。雖然有人開了BMW轎車來參加活動，卻還是
要遵照傳統以紅絲帶綁著牛的三輛牛車伴同一起步行前往。穿過充滿砂石
車威脅的沿山公路路段，他們終於到達指定地點，再經過語調略帶哀淒的
吟唱就開始拔樹枝。大家拔的很熱烈，不過有人私下表示，如果這些行道
樹是鄉公所的，可能下次要請附身向祖靈報告一下看怎麼處理。拔夠了他
們就以歡愉的表情成群結隊再回到出發的地方。將在元宵節深夜完成後續
的儀式。馬卡道的儀式保存下來的已經很少，連地名都要費心溯源。學者
正根據發音與器物和排灣族以及漢人的差異來整理資料。認為過程與結果
同樣重要。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。正當許多人欣賞元宵節花燈
表演的時候，住在中央山脈最南端的馬卡道族人卻神祕的聚集要傳承難得
一見的祖靈祭拜。他們根據祖靈的指示，坐牛車尋找祭典用的樹枝，雖然
沒有媒體轉播，也沒有政治人物。但儀式隆重、一絲不茍。在屏東縣萬巒
鄉一群中年男女圍繞成圓圈吟唱祖先流傳下來每年祭典才唱的歌曲，其中
有一名老太太是祖靈指定的代理人帶著大家進行祭拜祖靈的儀式。這項儀
式先要透過膜拜與求問，到祖靈指定的地點摘取大批的樹枝，然後以樹枝
做祭典的素材，進行祭典。他們得到祖靈的指示，今年要取用的樹枝位在
附近一個叫做餉潭的地方的一座橋邊，於是大家整隊前往。雖然有人開了
BMW轎車來參加活動，卻還是要遵照傳統以紅絲帶綁著牛的三輛牛車伴
同一起步行前往。穿過充滿砂石車威脅的沿山公路路段，他們終於到達指
定地點，再經過語調略帶哀淒的吟唱就開始拔樹枝。大家拔的很熱烈，不
過有人私下表示，如果這些行道樹是鄉公所的，可能下次要請附身向祖靈
報告一下看怎麼處理。拔夠了他們就以歡愉的表情成群結隊再回到出發的
地方。將在元宵節深夜完成後續的儀式。馬卡道的儀式保存下來的已經很
少，連地名都要費心溯源。學者正根據發音與器物和排灣族以及漢人的差
異來整理資料。認為過程與結果同樣重要。公視新聞周傳久王天倫採訪報
導。正當許多人欣賞元宵節花燈表演的時候，住在中央山脈最南端的馬卡
道族人卻神祕的聚集要傳承難得一見的祖靈祭拜。他們根據祖靈的指示，
坐牛車尋找祭典用的樹枝，雖然沒有媒體轉播，也沒有政治人物。但儀式
隆重、一絲不茍。在屏東縣萬巒鄉一群中年男女圍繞成圓圈吟唱祖先流傳
下來每年祭典才唱的歌曲，其中有一名老太太是祖靈指定的代理人帶著大
家進行祭拜祖靈的儀式。這項儀式先要透過膜拜與求問，到祖靈指定的地
點摘取大批的樹枝，然後以樹枝做祭典的素材，進行祭典。他們得到祖靈
的指示，今年要取用的樹枝位在附近一個叫做餉潭的地方的一座橋邊，於
是大家整隊前往。雖然有人開了BMW轎車來參加活動，卻還是要遵照傳
統以紅絲帶綁著牛的三輛牛車伴同一起步行前往。穿過充滿砂石車威脅的
沿山公路路段，他們終於到達指定地點，再經過語調略帶哀淒的吟唱就開
始拔樹枝。大家拔的很熱烈，不過有人私下表示，如果這些行道樹是鄉公
所的，可能下次要請附身向祖靈報告一下看怎麼處理。拔夠了他們就以歡
愉的表情成群結隊再回到出發的地方。將在元宵節深夜完成後續的儀式。
馬卡道的儀式保存下來的已經很少，連地名都要費心溯源。學者正根據發
音與器物和排灣族以及漢人的差異來整理資料。認為過程與結果同樣重要
。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。正當許多人欣賞元宵節花燈表演的時
候，住在中央山脈最南端的馬卡道族人卻神祕的聚集要傳承難得一見的祖
靈祭拜。他們根據祖靈的指示，坐牛車尋找祭典用的樹枝，雖然沒有媒體
轉播，也沒有政治人物。但儀式隆重、一絲不茍。在屏東縣萬巒鄉一群中
年男女圍繞成圓圈吟唱祖先流傳下來每年祭典才唱的歌曲，其中有一名老
太太是祖靈指定的代理人帶著大家進行祭拜祖靈的儀式。這項儀式先要透
過膜拜與求問，到祖靈指定的地點摘取大批的樹枝，然後以樹枝做祭典的
素材，進行祭典。他們得到祖靈的指示，今年要取用的樹枝位在附近一個
叫做餉潭的地方的一座橋邊，於是大家整隊前往。雖然有人開了BMW轎
車來參加活動，卻還是要遵照傳統以紅絲帶綁著牛的三輛牛車伴同一起步
行前往。穿過充滿砂石車威脅的沿山公路路段，他們終於到達指定地點，
再經過語調略帶哀淒的吟唱就開始拔樹枝。大家拔的很熱烈，不過有人私
下表示，如果這些行道樹是鄉公所的，可能下次要請附身向祖靈報告一下
看怎麼處理。拔夠了他們就以歡愉的表情成群結隊再回到出發的地方。將
在元宵節深夜完成後續的儀式。馬卡道的儀式保存下來的已經很少，連地
名都要費心溯源。學者正根據發音與器物和排灣族以及漢人的差異來整理
資料。認為過程與結果同樣重要。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。正當
許多人欣賞元宵節花燈表演的時候，住在中央山脈最南端的馬卡道族人卻
神祕的聚集要傳承難得一見的祖靈祭拜。他們根據祖靈的指示，坐牛車尋
找祭典用的樹枝，雖然沒有媒體轉播，也沒有政治人物。但儀式隆重、一
絲不茍。在屏東縣萬巒鄉一群中年男女圍繞成圓圈吟唱祖先流傳下來每年
祭典才唱的歌曲，其中有一名老太太是祖靈指定的代理人帶著大家進行祭
拜祖靈的儀式。這項儀式先要透過膜拜與求問，到祖靈指定的地點摘取大
批的樹枝，然後以樹枝做祭典的素材，進行祭典。他們得到祖靈的指示，
今年要取用的樹枝位在附近一個叫做餉潭的地方的一座橋邊，於是大家整
隊前往。雖然有人開了BMW轎車來參加活動，卻還是要遵照傳統以紅絲
帶綁著牛的三輛牛車伴同一起步行前往。穿過充滿砂石車威脅的沿山公路
路段，他們終於到達指定地點，再經過語調略帶哀淒的吟唱就開始拔樹枝
。大家拔的很熱烈，不過有人私下表示，如果這些行道樹是鄉公所的，可
能下次要請附身向祖靈報告一下看怎麼處理。拔夠了他們就以歡愉的表情
成群結隊再回到出發的地方。將在元宵節深夜完成後續的儀式。馬卡道的
儀式保存下來的已經很少，連地名都要費心溯源。學者正根據發音與器物
和排灣族以及漢人的差異來整理資料。認為過程與結果同樣重要。公視新
聞周傳久王天倫採訪報導。正當許多人欣賞元宵節花燈表演的時候，住在
中央山脈最南端的馬卡道族人卻神祕的聚集要傳承難得一見的祖靈祭拜。
他們根據祖靈的指示，坐牛車尋找祭典用的樹枝，雖然沒有媒體轉播，也
沒有政治人物。但儀式隆重、一絲不茍。在屏東縣萬巒鄉一群中年男女圍
繞成圓圈吟唱祖先流傳下來每年祭典才唱的歌曲，其中有一名老太太是祖
靈指定的代理人帶著大家進行祭拜祖靈的儀式。這項儀式先要透過膜拜與
求問，到祖靈指定的地點摘取大批的樹枝，然後以樹枝做祭典的素材，進
行祭典。他們得到祖靈的指示，今年要取用的樹枝位在附近一個叫做餉潭
的地方的一座橋邊，於是大家整隊前往。雖然有人開了BMW轎車來參加
活動，卻還是要遵照傳統以紅絲帶綁著牛的三輛牛車伴同一起步行前往。
穿過充滿砂石車威脅的沿山公路路段，他們終於到達指定地點，再經過語
調略帶哀淒的吟唱就開始拔樹枝。大家拔的很熱烈，不過有人私下表示，
如果這些行道樹是鄉公所的，可能下次要請附身向祖靈報告一下看怎麼處
理。拔夠了他們就以歡愉的表情成群結隊再回到出發的地方。將在元宵節
深夜完成後續的儀式。馬卡道的儀式保存下來的已經很少，連地名都要費
心溯源。學者正根據發音與器物和排灣族以及漢人的差異來整理資料。認
為過程與結果同樣重要。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。正當許多人欣
賞元宵節花燈表演的時候，住在中央山脈最南端的馬卡道族人卻神祕的聚
集要傳承難得一見的祖靈祭拜。他們根據祖靈的指示，坐牛車尋找祭典用
的樹枝，雖然沒有媒體轉播，也沒有政治人物。但儀式隆重、一絲不茍。
在屏東縣萬巒鄉一群中年男女圍繞成圓圈吟唱祖先流傳下來每年祭典才唱
的歌曲，其中有一名老太太是祖靈指定的代理人帶著大家進行祭拜祖靈的
儀式。這項儀式先要透過膜拜與求問，到祖靈指定的地點摘取大批的樹枝
，然後以樹枝做祭典的素材，進行祭典。他們得到祖靈的指示，今年要取
用的樹枝位在附近一個叫做餉潭的地方的一座橋邊，於是大家整隊前往。
雖然有人開了BMW轎車來參加活動，卻還是要遵照傳統以紅絲帶綁著牛
的三輛牛車伴同一起步行前往。穿過充滿砂石車威脅的沿山公路路段，他
們終於到達指定地點，再經過語調略帶哀淒的吟唱就開始拔樹枝。大家拔
的很熱烈，不過有人私下表示，如果這些行道樹是鄉公所的，可能下次要
請附身向祖靈報告一下看怎麼處理。拔夠了他們就以歡愉的表情成群結隊
再回到出發的地方。將在元宵節深夜完成後續的儀式。馬卡道的儀式保存
下來的已經很少，連地名都要費心溯源。學者正根據發音與器物和排灣族
以及漢人的差異來整理資料。認為過程與結果同樣重要。公視新聞周傳久
王天倫採訪報導。正當許多人欣賞元宵節花燈表演的時候，住在中央山脈
最南端的馬卡道族人卻神祕的聚集要傳承難得一見的祖靈祭拜。他們根據
祖靈的指示，坐牛車尋找祭典用的樹枝，雖然沒有媒體轉播，也沒有政治
人物。但儀式隆重、一絲不茍。在屏東縣萬巒鄉一群中年男女圍繞成圓圈
吟唱祖先流傳下來每年祭典才唱的歌曲，其中有一名老太太是祖靈指定的
代理人帶著大家進行祭拜祖靈的儀式。這項儀式先要透過膜拜與求問，到
祖靈指定的地點摘取大批的樹枝，然後以樹枝做祭典的素材，進行祭典。
他們得到祖靈的指示，今年要取用的樹枝位在附近一個叫做餉潭的地方的
一座橋邊，於是大家整隊前往。雖然有人開了BMW轎車來參加活動，卻
還是要遵照傳統以紅絲帶綁著牛的三輛牛車伴同一起步行前往。穿過充滿
砂石車威脅的沿山公路路段，他們終於到達指定地點，再經過語調略帶哀
淒的吟唱就開始拔樹枝。大家拔的很熱烈，不過有人私下表示，如果這些
行道樹是鄉公所的，可能下次要請附身向祖靈報告一下看怎麼處理。拔夠
了他們就以歡愉的表情成群結隊再回到出發的地方。將在元宵節深夜完成
後續的儀式。馬卡道的儀式保存下來的已經很少，連地名都要費心溯源。
學者正根據發音與器物和排灣族以及漢人的差異來整理資料。認為過程與
結果同樣重要。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。正當許多人欣賞元宵節
花燈表演的時候，住在中央山脈最南端的馬卡道族人卻神祕的聚集要傳承
難得一見的祖靈祭拜。他們根據祖靈的指示，坐牛車尋找祭典用的樹枝，
雖然沒有媒體轉播，也沒有政治人物。但儀式隆重、一絲不茍。在屏東縣
萬巒鄉一群中年男女圍繞成圓圈吟唱祖先流傳下來每年祭典才唱的歌曲，
其中有一名老太太是祖靈指定的代理人帶著大家進行祭拜祖靈的儀式。這
項儀式先要透過膜拜與求問，到祖靈指定的地點摘取大批的樹枝，然後以
樹枝做祭典的素材，進行祭典。他們得到祖靈的指示，今年要取用的樹枝
位在附近一個叫做餉潭的地方的一座橋邊，於是大家整隊前往。雖然有人
開了BMW轎車來參加活動，卻還是要遵照傳統以紅絲帶綁著牛的三輛牛
車伴同一起步行前往。穿過充滿砂石車威脅的沿山公路路段，他們終於到
達指定地點，再經過語調略帶哀淒的吟唱就開始拔樹枝。大家拔的很熱烈
，不過有人私下表示，如果這些行道樹是鄉公所的，可能下次要請附身向
祖靈報告一下看怎麼處理。拔夠了他們就以歡愉的表情成群結隊再回到出
發的地方。將在元宵節深夜完成後續的儀式。馬卡道的儀式保存下來的已
經很少，連地名都要費心溯源。學者正根據發音與器物和排灣族以及漢人
的差異來整理資料。認為過程與結果同樣重要。公視新聞周傳久王天倫採
訪報導。正當許多人欣賞元宵節花燈表演的時候，住在中央山脈最南端的
馬卡道族人卻神祕的聚集要傳承難得一見的祖靈祭拜。他們根據祖靈的指
示，坐牛車尋找祭典用的樹枝，雖然沒有媒體轉播，也沒有政治人物。但
儀式隆重、一絲不茍。在屏東縣萬巒鄉一群中年男女圍繞成圓圈吟唱祖先
流傳下來每年祭典才唱的歌曲，其中有一名老太太是祖靈指定的代理人帶
著大家進行祭拜祖靈的儀式。這項儀式先要透過膜拜與求問，到祖靈指定
的地點摘取大批的樹枝，然後以樹枝做祭典的素材，進行祭典。他們得到
祖靈的指示，今年要取用的樹枝位在附近一個叫做餉潭的地方的一座橋邊
，於是大家整隊前往。雖然有人開了BMW轎車來參加活動，卻還是要遵
照傳統以紅絲帶綁著牛的三輛牛車伴同一起步行前往。穿過充滿砂石車威
脅的沿山公路路段，他們終於到達指定地點，再經過語調略帶哀淒的吟唱
就開始拔樹枝。大家拔的很熱烈，不過有人私下表示，如果這些行道樹是
鄉公所的，可能下次要請附身向祖靈報告一下看怎麼處理。拔夠了他們就
以歡愉的表情成群結隊再回到出發的地方。將在元宵節深夜完成後續的儀
式。馬卡道的儀式保存下來的已經很少，連地名都要費心溯源。學者正根
據發音與器物和排灣族以及漢人的差異來整理資料。認為過程與結果同樣
重要。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
