今天起，台北市的當代藝術館有一項來自澳洲的原住民藝術展，兩百多件
的藝術品，不但要帶大家欣賞不一樣的原住民藝術，當代館還設計了多項
活動，讓民眾可以親自體驗澳洲的原住民文化。甘藷藤加上羽毛，就變成
了美麗的吊飾，而如果不提，你可能無法想像，這塊樹皮畫主要的顏料，
竟然是蜂蜜。這次展出的兩百多件作品，全是近幾年來、北澳原住民的創
作。本身也是原住民的策展人孟丹說，過去大家都把原住民的創作，看成
是傳統文化，而忘了其實這些藝術品也是產生在現代、同樣是當代藝術重
要的一環。雖然這些作品多半取材自然，不過，就像是這件用木頭雕刻的
袋鼠尾巴一樣，從作品當中仍然可以看出，藝術家在面對當代環境的變動
時，對文化衝擊、所作的反省。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導今天起
，台北市的當代藝術館有一項來自澳洲的原住民藝術展，兩百多件的藝術
品，不但要帶大家欣賞不一樣的原住民藝術，當代館還設計了多項活動，
讓民眾可以親自體驗澳洲的原住民文化。甘藷藤加上羽毛，就變成了美麗
的吊飾，而如果不提，你可能無法想像，這塊樹皮畫主要的顏料，竟然是
蜂蜜。這次展出的兩百多件作品，全是近幾年來、北澳原住民的創作。本
身也是原住民的策展人孟丹說，過去大家都把原住民的創作，看成是傳統
文化，而忘了其實這些藝術品也是產生在現代、同樣是當代藝術重要的一
環。雖然這些作品多半取材自然，不過，就像是這件用木頭雕刻的袋鼠尾
巴一樣，從作品當中仍然可以看出，藝術家在面對當代環境的變動時，對
文化衝擊、所作的反省。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導今天起，台北
市的當代藝術館有一項來自澳洲的原住民藝術展，兩百多件的藝術品，不
但要帶大家欣賞不一樣的原住民藝術，當代館還設計了多項活動，讓民眾
可以親自體驗澳洲的原住民文化。甘藷藤加上羽毛，就變成了美麗的吊飾
，而如果不提，你可能無法想像，這塊樹皮畫主要的顏料，竟然是蜂蜜。
這次展出的兩百多件作品，全是近幾年來、北澳原住民的創作。本身也是
原住民的策展人孟丹說，過去大家都把原住民的創作，看成是傳統文化，
而忘了其實這些藝術品也是產生在現代、同樣是當代藝術重要的一環。雖
然這些作品多半取材自然，不過，就像是這件用木頭雕刻的袋鼠尾巴一樣
，從作品當中仍然可以看出，藝術家在面對當代環境的變動時，對文化衝
擊、所作的反省。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導今天起，台北市的當
代藝術館有一項來自澳洲的原住民藝術展，兩百多件的藝術品，不但要帶
大家欣賞不一樣的原住民藝術，當代館還設計了多項活動，讓民眾可以親
自體驗澳洲的原住民文化。甘藷藤加上羽毛，就變成了美麗的吊飾，而如
果不提，你可能無法想像，這塊樹皮畫主要的顏料，竟然是蜂蜜。這次展
出的兩百多件作品，全是近幾年來、北澳原住民的創作。本身也是原住民
的策展人孟丹說，過去大家都把原住民的創作，看成是傳統文化，而忘了
其實這些藝術品也是產生在現代、同樣是當代藝術重要的一環。雖然這些
作品多半取材自然，不過，就像是這件用木頭雕刻的袋鼠尾巴一樣，從作
品當中仍然可以看出，藝術家在面對當代環境的變動時，對文化衝擊、所
作的反省。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導今天起，台北市的當代藝術
館有一項來自澳洲的原住民藝術展，兩百多件的藝術品，不但要帶大家欣
賞不一樣的原住民藝術，當代館還設計了多項活動，讓民眾可以親自體驗
澳洲的原住民文化。甘藷藤加上羽毛，就變成了美麗的吊飾，而如果不提
，你可能無法想像，這塊樹皮畫主要的顏料，竟然是蜂蜜。這次展出的兩
百多件作品，全是近幾年來、北澳原住民的創作。本身也是原住民的策展
人孟丹說，過去大家都把原住民的創作，看成是傳統文化，而忘了其實這
些藝術品也是產生在現代、同樣是當代藝術重要的一環。雖然這些作品多
半取材自然，不過，就像是這件用木頭雕刻的袋鼠尾巴一樣，從作品當中
仍然可以看出，藝術家在面對當代環境的變動時，對文化衝擊、所作的反
省。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導今天起，台北市的當代藝術館有一
項來自澳洲的原住民藝術展，兩百多件的藝術品，不但要帶大家欣賞不一
樣的原住民藝術，當代館還設計了多項活動，讓民眾可以親自體驗澳洲的
原住民文化。甘藷藤加上羽毛，就變成了美麗的吊飾，而如果不提，你可
能無法想像，這塊樹皮畫主要的顏料，竟然是蜂蜜。這次展出的兩百多件
作品，全是近幾年來、北澳原住民的創作。本身也是原住民的策展人孟丹
說，過去大家都把原住民的創作，看成是傳統文化，而忘了其實這些藝術
品也是產生在現代、同樣是當代藝術重要的一環。雖然這些作品多半取材
自然，不過，就像是這件用木頭雕刻的袋鼠尾巴一樣，從作品當中仍然可
以看出，藝術家在面對當代環境的變動時，對文化衝擊、所作的反省。公
視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
