使用者付費的時代已經來臨，英國為了解決倫敦市區塞車的情況，從這個
星期開始，針對進入市中心的車輛駕駛徵收五英鎊，折合新台幣約280
元的塞車費，作為使用市區馬路的買路錢。根據統計，平均每一天有12
5萬人進入倫敦市中心，其中開車的人約有20萬，市中心的交通到底有
多壅塞，英國運輸部估計平均時速大概只有14公里，比馬車快不了多少
，估計倫敦因為塞車每週至少損失兩百萬英鎊。為了減少倫敦市中心的車
流量，倫敦市長李文斯頓想到了一個點子，就是開徵塞車費，從二月17
日開始，凡週一到週五早上七點半到晚上六點半之間，駕車進入倫敦市中
心21平方公里貼有C字區域內的車輛，必須繳交五英鎊的塞車費，觀光
客也不例外，倫敦當局已經在市中心內外架設了800架攝影機，違例不
繳的人將會遭到16倍的罰款。儘管立意良好，但是反對聲浪還是不小。
不少倫敦著名景點包括海德公園倫敦鐵橋，和知名企業都位在市中心裡，
倫敦市長鐵腕開徵塞車費，可能把塞車問題轉移到市中心外，衍生出更嚴
重的停車問題，塞車費能不能解決倫敦幾近癱瘓的交通，17號開徵當天
就可以見真章。使用者付費的時代已經來臨，英國為了解決倫敦市區塞車
的情況，從這個星期開始，針對進入市中心的車輛駕駛徵收五英鎊，折合
新台幣約280元的塞車費，作為使用市區馬路的買路錢。根據統計，平
均每一天有125萬人進入倫敦市中心，其中開車的人約有20萬，市中
心的交通到底有多壅塞，英國運輸部估計平均時速大概只有14公里，比
馬車快不了多少，估計倫敦因為塞車每週至少損失兩百萬英鎊。為了減少
倫敦市中心的車流量，倫敦市長李文斯頓想到了一個點子，就是開徵塞車
費，從二月17日開始，凡週一到週五早上七點半到晚上六點半之間，駕
車進入倫敦市中心21平方公里貼有C字區域內的車輛，必須繳交五英鎊
的塞車費，觀光客也不例外，倫敦當局已經在市中心內外架設了800架
攝影機，違例不繳的人將會遭到16倍的罰款。儘管立意良好，但是反對
聲浪還是不小。不少倫敦著名景點包括海德公園倫敦鐵橋，和知名企業都
位在市中心裡，倫敦市長鐵腕開徵塞車費，可能把塞車問題轉移到市中心
外，衍生出更嚴重的停車問題，塞車費能不能解決倫敦幾近癱瘓的交通，
17號開徵當天就可以見真章。使用者付費的時代已經來臨，英國為了解
決倫敦市區塞車的情況，從這個星期開始，針對進入市中心的車輛駕駛徵
收五英鎊，折合新台幣約280元的塞車費，作為使用市區馬路的買路錢
。根據統計，平均每一天有125萬人進入倫敦市中心，其中開車的人約
有20萬，市中心的交通到底有多壅塞，英國運輸部估計平均時速大概只
有14公里，比馬車快不了多少，估計倫敦因為塞車每週至少損失兩百萬
英鎊。為了減少倫敦市中心的車流量，倫敦市長李文斯頓想到了一個點子
，就是開徵塞車費，從二月17日開始，凡週一到週五早上七點半到晚上
六點半之間，駕車進入倫敦市中心21平方公里貼有C字區域內的車輛，
必須繳交五英鎊的塞車費，觀光客也不例外，倫敦當局已經在市中心內外
架設了800架攝影機，違例不繳的人將會遭到16倍的罰款。儘管立意
良好，但是反對聲浪還是不小。不少倫敦著名景點包括海德公園倫敦鐵橋
，和知名企業都位在市中心裡，倫敦市長鐵腕開徵塞車費，可能把塞車問
題轉移到市中心外，衍生出更嚴重的停車問題，塞車費能不能解決倫敦幾
近癱瘓的交通，17號開徵當天就可以見真章。使用者付費的時代已經來
臨，英國為了解決倫敦市區塞車的情況，從這個星期開始，針對進入市中
心的車輛駕駛徵收五英鎊，折合新台幣約280元的塞車費，作為使用市
區馬路的買路錢。根據統計，平均每一天有125萬人進入倫敦市中心，
其中開車的人約有20萬，市中心的交通到底有多壅塞，英國運輸部估計
平均時速大概只有14公里，比馬車快不了多少，估計倫敦因為塞車每週
至少損失兩百萬英鎊。為了減少倫敦市中心的車流量，倫敦市長李文斯頓
想到了一個點子，就是開徵塞車費，從二月17日開始，凡週一到週五早
上七點半到晚上六點半之間，駕車進入倫敦市中心21平方公里貼有C字
區域內的車輛，必須繳交五英鎊的塞車費，觀光客也不例外，倫敦當局已
經在市中心內外架設了800架攝影機，違例不繳的人將會遭到16倍的
罰款。儘管立意良好，但是反對聲浪還是不小。不少倫敦著名景點包括海
德公園倫敦鐵橋，和知名企業都位在市中心裡，倫敦市長鐵腕開徵塞車費
，可能把塞車問題轉移到市中心外，衍生出更嚴重的停車問題，塞車費能
不能解決倫敦幾近癱瘓的交通，17號開徵當天就可以見真章。使用者付
費的時代已經來臨，英國為了解決倫敦市區塞車的情況，從這個星期開始
，針對進入市中心的車輛駕駛徵收五英鎊，折合新台幣約280元的塞車
費，作為使用市區馬路的買路錢。根據統計，平均每一天有125萬人進
入倫敦市中心，其中開車的人約有20萬，市中心的交通到底有多壅塞，
英國運輸部估計平均時速大概只有14公里，比馬車快不了多少，估計倫
敦因為塞車每週至少損失兩百萬英鎊。為了減少倫敦市中心的車流量，倫
敦市長李文斯頓想到了一個點子，就是開徵塞車費，從二月17日開始，
凡週一到週五早上七點半到晚上六點半之間，駕車進入倫敦市中心21平
方公里貼有C字區域內的車輛，必須繳交五英鎊的塞車費，觀光客也不例
外，倫敦當局已經在市中心內外架設了800架攝影機，違例不繳的人將
會遭到16倍的罰款。儘管立意良好，但是反對聲浪還是不小。不少倫敦
著名景點包括海德公園倫敦鐵橋，和知名企業都位在市中心裡，倫敦市長
鐵腕開徵塞車費，可能把塞車問題轉移到市中心外，衍生出更嚴重的停車
問題，塞車費能不能解決倫敦幾近癱瘓的交通，17號開徵當天就可以見
真章。
