塞車和找停車位，是駕駛人的一大惡夢。而像電影情節一般，騰空飛行的
汽車，或許就是解決問題的好方法。美國一位科學家，致力於研發這種空
中飛車，而且已經大有收穫看到的人莫不嘖嘖稱奇。第一次看到這輛空中
飛車，相信不少人都有同樣的想法。（參觀民眾：難以置信。我想這是幾
年後的事。）這輛造型搶眼的空中飛車，可不只是只能看，卻不能實際運
轉的模型車而已。根據發明者的說法，這輛車不但可以垂直起降，前進速
度還可以高達每小時308英里。（空中飛車發明人保羅穆勒：它（空中
飛車）裝有我們研發的迴轉式引擎。相當有力。這裡的每個引擎約有55
匹馬力。）靠著兩具強力引擎、24個微處理器，以及兩台飛航電腦，這
個幾乎有一公噸重的摩登車型就可以起飛升空。不過駕駛人想要買這輛成
本將近三十萬美金的空中飛車之前，可能要先麻煩美國聯邦航空總署讓出
一條空中道路。（空中飛車發明人保羅穆勒：我們在空中要有一條公路，
讓任何能夠自動飛行的交通工具通過。）雖然短期之內，這種空中飛車還
無法正式上路，不過從目前的研發狀況看來，它至少提供了塞車族一個值
得期待的未來。塞車和找停車位，是駕駛人的一大惡夢。而像電影情節一
般，騰空飛行的汽車，或許就是解決問題的好方法。美國一位科學家，致
力於研發這種空中飛車，而且已經大有收穫看到的人莫不嘖嘖稱奇。第一
次看到這輛空中飛車，相信不少人都有同樣的想法。（參觀民眾：難以置
信。我想這是幾年後的事。）這輛造型搶眼的空中飛車，可不只是只能看
，卻不能實際運轉的模型車而已。根據發明者的說法，這輛車不但可以垂
直起降，前進速度還可以高達每小時308英里。（空中飛車發明人保羅
穆勒：它（空中飛車）裝有我們研發的迴轉式引擎。相當有力。這裡的每
個引擎約有55匹馬力。）靠著兩具強力引擎、24個微處理器，以及兩
台飛航電腦，這個幾乎有一公噸重的摩登車型就可以起飛升空。不過駕駛
人想要買這輛成本將近三十萬美金的空中飛車之前，可能要先麻煩美國聯
邦航空總署讓出一條空中道路。（空中飛車發明人保羅穆勒：我們在空中
要有一條公路，讓任何能夠自動飛行的交通工具通過。）雖然短期之內，
這種空中飛車還無法正式上路，不過從目前的研發狀況看來，它至少提供
了塞車族一個值得期待的未來。塞車和找停車位，是駕駛人的一大惡夢。
而像電影情節一般，騰空飛行的汽車，或許就是解決問題的好方法。美國
一位科學家，致力於研發這種空中飛車，而且已經大有收穫看到的人莫不
嘖嘖稱奇。第一次看到這輛空中飛車，相信不少人都有同樣的想法。（參
觀民眾：難以置信。我想這是幾年後的事。）這輛造型搶眼的空中飛車，
可不只是只能看，卻不能實際運轉的模型車而已。根據發明者的說法，這
輛車不但可以垂直起降，前進速度還可以高達每小時308英里。（空中
飛車發明人保羅穆勒：它（空中飛車）裝有我們研發的迴轉式引擎。相當
有力。這裡的每個引擎約有55匹馬力。）靠著兩具強力引擎、24個微
處理器，以及兩台飛航電腦，這個幾乎有一公噸重的摩登車型就可以起飛
升空。不過駕駛人想要買這輛成本將近三十萬美金的空中飛車之前，可能
要先麻煩美國聯邦航空總署讓出一條空中道路。（空中飛車發明人保羅穆
勒：我們在空中要有一條公路，讓任何能夠自動飛行的交通工具通過。）
雖然短期之內，這種空中飛車還無法正式上路，不過從目前的研發狀況看
來，它至少提供了塞車族一個值得期待的未來。塞車和找停車位，是駕駛
人的一大惡夢。而像電影情節一般，騰空飛行的汽車，或許就是解決問題
的好方法。美國一位科學家，致力於研發這種空中飛車，而且已經大有收
穫看到的人莫不嘖嘖稱奇。第一次看到這輛空中飛車，相信不少人都有同
樣的想法。（參觀民眾：難以置信。我想這是幾年後的事。）這輛造型搶
眼的空中飛車，可不只是只能看，卻不能實際運轉的模型車而已。根據發
明者的說法，這輛車不但可以垂直起降，前進速度還可以高達每小時30
8英里。（空中飛車發明人保羅穆勒：它（空中飛車）裝有我們研發的迴
轉式引擎。相當有力。這裡的每個引擎約有55匹馬力。）靠著兩具強力
引擎、24個微處理器，以及兩台飛航電腦，這個幾乎有一公噸重的摩登
車型就可以起飛升空。不過駕駛人想要買這輛成本將近三十萬美金的空中
飛車之前，可能要先麻煩美國聯邦航空總署讓出一條空中道路。（空中飛
車發明人保羅穆勒：我們在空中要有一條公路，讓任何能夠自動飛行的交
通工具通過。）雖然短期之內，這種空中飛車還無法正式上路，不過從目
前的研發狀況看來，它至少提供了塞車族一個值得期待的未來。塞車和找
停車位，是駕駛人的一大惡夢。而像電影情節一般，騰空飛行的汽車，或
許就是解決問題的好方法。美國一位科學家，致力於研發這種空中飛車，
而且已經大有收穫看到的人莫不嘖嘖稱奇。第一次看到這輛空中飛車，相
信不少人都有同樣的想法。（參觀民眾：難以置信。我想這是幾年後的事
。）這輛造型搶眼的空中飛車，可不只是只能看，卻不能實際運轉的模型
車而已。根據發明者的說法，這輛車不但可以垂直起降，前進速度還可以
高達每小時308英里。（空中飛車發明人保羅穆勒：它（空中飛車）裝
有我們研發的迴轉式引擎。相當有力。這裡的每個引擎約有55匹馬力。
）靠著兩具強力引擎、24個微處理器，以及兩台飛航電腦，這個幾乎有
一公噸重的摩登車型就可以起飛升空。不過駕駛人想要買這輛成本將近三
十萬美金的空中飛車之前，可能要先麻煩美國聯邦航空總署讓出一條空中
道路。（空中飛車發明人保羅穆勒：我們在空中要有一條公路，讓任何能
夠自動飛行的交通工具通過。）雖然短期之內，這種空中飛車還無法正式
上路，不過從目前的研發狀況看來，它至少提供了塞車族一個值得期待的
未來。塞車和找停車位，是駕駛人的一大惡夢。而像電影情節一般，騰空
飛行的汽車，或許就是解決問題的好方法。美國一位科學家，致力於研發
這種空中飛車，而且已經大有收穫看到的人莫不嘖嘖稱奇。第一次看到這
輛空中飛車，相信不少人都有同樣的想法。（參觀民眾：難以置信。我想
這是幾年後的事。）這輛造型搶眼的空中飛車，可不只是只能看，卻不能
實際運轉的模型車而已。根據發明者的說法，這輛車不但可以垂直起降，
前進速度還可以高達每小時308英里。（空中飛車發明人保羅穆勒：它
（空中飛車）裝有我們研發的迴轉式引擎。相當有力。這裡的每個引擎約
有55匹馬力。）靠著兩具強力引擎、24個微處理器，以及兩台飛航電
腦，這個幾乎有一公噸重的摩登車型就可以起飛升空。不過駕駛人想要買
這輛成本將近三十萬美金的空中飛車之前，可能要先麻煩美國聯邦航空總
署讓出一條空中道路。（空中飛車發明人保羅穆勒：我們在空中要有一條
公路，讓任何能夠自動飛行的交通工具通過。）雖然短期之內，這種空中
飛車還無法正式上路，不過從目前的研發狀況看來，它至少提供了塞車族
一個值得期待的未來。塞車和找停車位，是駕駛人的一大惡夢。而像電影
情節一般，騰空飛行的汽車，或許就是解決問題的好方法。美國一位科學
家，致力於研發這種空中飛車，而且已經大有收穫看到的人莫不嘖嘖稱奇
。第一次看到這輛空中飛車，相信不少人都有同樣的想法。（參觀民眾：
難以置信。我想這是幾年後的事。）這輛造型搶眼的空中飛車，可不只是
只能看，卻不能實際運轉的模型車而已。根據發明者的說法，這輛車不但
可以垂直起降，前進速度還可以高達每小時308英里。（空中飛車發明
人保羅穆勒：它（空中飛車）裝有我們研發的迴轉式引擎。相當有力。這
裡的每個引擎約有55匹馬力。）靠著兩具強力引擎、24個微處理器，
以及兩台飛航電腦，這個幾乎有一公噸重的摩登車型就可以起飛升空。不
過駕駛人想要買這輛成本將近三十萬美金的空中飛車之前，可能要先麻煩
美國聯邦航空總署讓出一條空中道路。（空中飛車發明人保羅穆勒：我們
在空中要有一條公路，讓任何能夠自動飛行的交通工具通過。）雖然短期
之內，這種空中飛車還無法正式上路，不過從目前的研發狀況看來，它至
少提供了塞車族一個值得期待的未來。塞車和找停車位，是駕駛人的一大
惡夢。而像電影情節一般，騰空飛行的汽車，或許就是解決問題的好方法
。美國一位科學家，致力於研發這種空中飛車，而且已經大有收穫看到的
人莫不嘖嘖稱奇。第一次看到這輛空中飛車，相信不少人都有同樣的想法
。（參觀民眾：難以置信。我想這是幾年後的事。）這輛造型搶眼的空中
飛車，可不只是只能看，卻不能實際運轉的模型車而已。根據發明者的說
法，這輛車不但可以垂直起降，前進速度還可以高達每小時308英里。
（空中飛車發明人保羅穆勒：它（空中飛車）裝有我們研發的迴轉式引擎
。相當有力。這裡的每個引擎約有55匹馬力。）靠著兩具強力引擎、2
4個微處理器，以及兩台飛航電腦，這個幾乎有一公噸重的摩登車型就可
以起飛升空。不過駕駛人想要買這輛成本將近三十萬美金的空中飛車之前
，可能要先麻煩美國聯邦航空總署讓出一條空中道路。（空中飛車發明人
保羅穆勒：我們在空中要有一條公路，讓任何能夠自動飛行的交通工具通
過。）雖然短期之內，這種空中飛車還無法正式上路，不過從目前的研發
狀況看來，它至少提供了塞車族一個值得期待的未來。塞車和找停車位，
是駕駛人的一大惡夢。而像電影情節一般，騰空飛行的汽車，或許就是解
決問題的好方法。美國一位科學家，致力於研發這種空中飛車，而且已經
大有收穫看到的人莫不嘖嘖稱奇。第一次看到這輛空中飛車，相信不少人
都有同樣的想法。（參觀民眾：難以置信。我想這是幾年後的事。）這輛
造型搶眼的空中飛車，可不只是只能看，卻不能實際運轉的模型車而已。
根據發明者的說法，這輛車不但可以垂直起降，前進速度還可以高達每小
時308英里。（空中飛車發明人保羅穆勒：它（空中飛車）裝有我們研
發的迴轉式引擎。相當有力。這裡的每個引擎約有55匹馬力。）靠著兩
具強力引擎、24個微處理器，以及兩台飛航電腦，這個幾乎有一公噸重
的摩登車型就可以起飛升空。不過駕駛人想要買這輛成本將近三十萬美金
的空中飛車之前，可能要先麻煩美國聯邦航空總署讓出一條空中道路。（
空中飛車發明人保羅穆勒：我們在空中要有一條公路，讓任何能夠自動飛
行的交通工具通過。）雖然短期之內，這種空中飛車還無法正式上路，不
過從目前的研發狀況看來，它至少提供了塞車族一個值得期待的未來。塞
車和找停車位，是駕駛人的一大惡夢。而像電影情節一般，騰空飛行的汽
車，或許就是解決問題的好方法。美國一位科學家，致力於研發這種空中
飛車，而且已經大有收穫看到的人莫不嘖嘖稱奇。第一次看到這輛空中飛
車，相信不少人都有同樣的想法。（參觀民眾：難以置信。我想這是幾年
後的事。）這輛造型搶眼的空中飛車，可不只是只能看，卻不能實際運轉
的模型車而已。根據發明者的說法，這輛車不但可以垂直起降，前進速度
還可以高達每小時308英里。（空中飛車發明人保羅穆勒：它（空中飛
車）裝有我們研發的迴轉式引擎。相當有力。這裡的每個引擎約有55匹
馬力。）靠著兩具強力引擎、24個微處理器，以及兩台飛航電腦，這個
幾乎有一公噸重的摩登車型就可以起飛升空。不過駕駛人想要買這輛成本
將近三十萬美金的空中飛車之前，可能要先麻煩美國聯邦航空總署讓出一
條空中道路。（空中飛車發明人保羅穆勒：我們在空中要有一條公路，讓
任何能夠自動飛行的交通工具通過。）雖然短期之內，這種空中飛車還無
法正式上路，不過從目前的研發狀況看來，它至少提供了塞車族一個值得
期待的未來。塞車和找停車位，是駕駛人的一大惡夢。而像電影情節一般
，騰空飛行的汽車，或許就是解決問題的好方法。美國一位科學家，致力
於研發這種空中飛車，而且已經大有收穫看到的人莫不嘖嘖稱奇。第一次
看到這輛空中飛車，相信不少人都有同樣的想法。（參觀民眾：難以置信
。我想這是幾年後的事。）這輛造型搶眼的空中飛車，可不只是只能看，
卻不能實際運轉的模型車而已。根據發明者的說法，這輛車不但可以垂直
起降，前進速度還可以高達每小時308英里。（空中飛車發明人保羅穆
勒：它（空中飛車）裝有我們研發的迴轉式引擎。相當有力。這裡的每個
引擎約有55匹馬力。）靠著兩具強力引擎、24個微處理器，以及兩台
飛航電腦，這個幾乎有一公噸重的摩登車型就可以起飛升空。不過駕駛人
想要買這輛成本將近三十萬美金的空中飛車之前，可能要先麻煩美國聯邦
航空總署讓出一條空中道路。（空中飛車發明人保羅穆勒：我們在空中要
有一條公路，讓任何能夠自動飛行的交通工具通過。）雖然短期之內，這
種空中飛車還無法正式上路，不過從目前的研發狀況看來，它至少提供了
塞車族一個值得期待的未來。塞車和找停車位，是駕駛人的一大惡夢。而
像電影情節一般，騰空飛行的汽車，或許就是解決問題的好方法。美國一
位科學家，致力於研發這種空中飛車，而且已經大有收穫看到的人莫不嘖
嘖稱奇。第一次看到這輛空中飛車，相信不少人都有同樣的想法。（參觀
民眾：難以置信。我想這是幾年後的事。）這輛造型搶眼的空中飛車，可
不只是只能看，卻不能實際運轉的模型車而已。根據發明者的說法，這輛
車不但可以垂直起降，前進速度還可以高達每小時308英里。（空中飛
車發明人保羅穆勒：它（空中飛車）裝有我們研發的迴轉式引擎。相當有
力。這裡的每個引擎約有55匹馬力。）靠著兩具強力引擎、24個微處
理器，以及兩台飛航電腦，這個幾乎有一公噸重的摩登車型就可以起飛升
空。不過駕駛人想要買這輛成本將近三十萬美金的空中飛車之前，可能要
先麻煩美國聯邦航空總署讓出一條空中道路。（空中飛車發明人保羅穆勒
：我們在空中要有一條公路，讓任何能夠自動飛行的交通工具通過。）雖
然短期之內，這種空中飛車還無法正式上路，不過從目前的研發狀況看來
，它至少提供了塞車族一個值得期待的未來。塞車和找停車位，是駕駛人
的一大惡夢。而像電影情節一般，騰空飛行的汽車，或許就是解決問題的
好方法。美國一位科學家，致力於研發這種空中飛車，而且已經大有收穫
看到的人莫不嘖嘖稱奇。第一次看到這輛空中飛車，相信不少人都有同樣
的想法。（參觀民眾：難以置信。我想這是幾年後的事。）這輛造型搶眼
的空中飛車，可不只是只能看，卻不能實際運轉的模型車而已。根據發明
者的說法，這輛車不但可以垂直起降，前進速度還可以高達每小時308
英里。（空中飛車發明人保羅穆勒：它（空中飛車）裝有我們研發的迴轉
式引擎。相當有力。這裡的每個引擎約有55匹馬力。）靠著兩具強力引
擎、24個微處理器，以及兩台飛航電腦，這個幾乎有一公噸重的摩登車
型就可以起飛升空。不過駕駛人想要買這輛成本將近三十萬美金的空中飛
車之前，可能要先麻煩美國聯邦航空總署讓出一條空中道路。（空中飛車
發明人保羅穆勒：我們在空中要有一條公路，讓任何能夠自動飛行的交通
工具通過。）雖然短期之內，這種空中飛車還無法正式上路，不過從目前
的研發狀況看來，它至少提供了塞車族一個值得期待的未來。塞車和找停
車位，是駕駛人的一大惡夢。而像電影情節一般，騰空飛行的汽車，或許
就是解決問題的好方法。美國一位科學家，致力於研發這種空中飛車，而
且已經大有收穫看到的人莫不嘖嘖稱奇。第一次看到這輛空中飛車，相信
不少人都有同樣的想法。（參觀民眾：難以置信。我想這是幾年後的事。
）這輛造型搶眼的空中飛車，可不只是只能看，卻不能實際運轉的模型車
而已。根據發明者的說法，這輛車不但可以垂直起降，前進速度還可以高
達每小時308英里。（空中飛車發明人保羅穆勒：它（空中飛車）裝有
我們研發的迴轉式引擎。相當有力。這裡的每個引擎約有55匹馬力。）
靠著兩具強力引擎、24個微處理器，以及兩台飛航電腦，這個幾乎有一
公噸重的摩登車型就可以起飛升空。不過駕駛人想要買這輛成本將近三十
萬美金的空中飛車之前，可能要先麻煩美國聯邦航空總署讓出一條空中道
路。（空中飛車發明人保羅穆勒：我們在空中要有一條公路，讓任何能夠
自動飛行的交通工具通過。）雖然短期之內，這種空中飛車還無法正式上
路，不過從目前的研發狀況看來，它至少提供了塞車族一個值得期待的未
來。塞車和找停車位，是駕駛人的一大惡夢。而像電影情節一般，騰空飛
行的汽車，或許就是解決問題的好方法。美國一位科學家，致力於研發這
種空中飛車，而且已經大有收穫看到的人莫不嘖嘖稱奇。第一次看到這輛
空中飛車，相信不少人都有同樣的想法。（參觀民眾：難以置信。我想這
是幾年後的事。）這輛造型搶眼的空中飛車，可不只是只能看，卻不能實
際運轉的模型車而已。根據發明者的說法，這輛車不但可以垂直起降，前
進速度還可以高達每小時308英里。（空中飛車發明人保羅穆勒：它（
空中飛車）裝有我們研發的迴轉式引擎。相當有力。這裡的每個引擎約有
55匹馬力。）靠著兩具強力引擎、24個微處理器，以及兩台飛航電腦
，這個幾乎有一公噸重的摩登車型就可以起飛升空。不過駕駛人想要買這
輛成本將近三十萬美金的空中飛車之前，可能要先麻煩美國聯邦航空總署
讓出一條空中道路。（空中飛車發明人保羅穆勒：我們在空中要有一條公
路，讓任何能夠自動飛行的交通工具通過。）雖然短期之內，這種空中飛
車還無法正式上路，不過從目前的研發狀況看來，它至少提供了塞車族一
個值得期待的未來。
