合歡山是賞雪的好去處，但是事故風險也高。
這幾天天氣回暖而晴朗，少量積雪加上春天景觀的多樣性，如果您很在
意休閒生活的品質，現在反而比春節前後更適合上山。
從南投埔里往合歡山前進的路途上，最近很容易看到高山積雪夾雜在山
脈的稜線之間，加上天氣晴朗，讓許多人不論是騎機車或是開車，這
樣的景觀都會使人覺得不虛此行。
一路攀高，到了武嶺附近接近海拔三千公尺的地方，路邊就有一些大塊
積雪形成的冰塊，成為小朋友的最愛。
在寒風當中靜靜的聆聽溶雪的聲音則使高山之旅另有風味。
這一沿線的路面在冬天上山往往因冰雪覆地險象環生，加上塞車與偶而
碰到路霸，使一趟旅遊出發的目的是找尋輕鬆快活，但實際上去了比
不去還要疲累。
可是現在這個時節交通安全性比較高，加上春天來了，賞雪之外，賞鳥
是另一迷人之處。
大禹嶺附近高海拔地區有些鳥類就在公路旁邊活動，不必望遠鏡就可以
看得清清楚楚。
稍微抬頭，則可以看到星鴉在啄食毬果，左看又看，想找一個最好的角
度飽餐一頓。
星鴉之上，則有大冠鷲俯視而下，在公路沿線的大山谷盤旋。
這一帶隨著海拔高度不同，一次上山就可飽覽多樣化的動植物景觀，目
前這個時節有早晚涼意但不會凍傷人，陽光普照卻不至熱得中暑，民
眾可以把握時機。
公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
