陽明山有一位年輕的花農，最近除了種植花草以外，也開始研究植物染，
花田裡形形色色的植物，都可以變成染料，現在植物染教學成了他們農莊
的特色，每個月收入也增加了百分之二十。台灣早期的染布方法，在台北
人的後花園陽明山重現，蘇明玉從山谷裡找到了薯榔，經過熬煮，就變成
染料，用原本要丟棄的筷子綁住綿布、或者隨意夾上夾子，就可以設計出
圖案。頭巾，可以把圖案設計在額頭上……。.透過蘇明玉的巧手，一片
片色彩豐富的布料誕生，不過蘇明玉說，最快樂的不是完成作品，而是發
覺染料的過程，花田裡從櫻花、竹子到日常生活用的洋蔥，都可以變成染
料。蘇明玉跟弟弟一起繼承父親的花圃，原本以種植仙人掌為主，愛上植
物染後，開始舉辦植物染教學活動，還因此讓花圃收入增加了兩成，蘇明
玉說，如果肯用心思考，休閒農業也能很有創意。公視新聞林珍汝邱福財
採訪報導陽明山有一位年輕的花農，最近除了種植花草以外，也開始研究
植物染，花田裡形形色色的植物，都可以變成染料，現在植物染教學成了
他們農莊的特色，每個月收入也增加了百分之二十。台灣早期的染布方法
，在台北人的後花園陽明山重現，蘇明玉從山谷裡找到了薯榔，經過熬煮
，就變成染料，用原本要丟棄的筷子綁住綿布、或者隨意夾上夾子，就可
以設計出圖案。頭巾，可以把圖案設計在額頭上……。.透過蘇明玉的巧
手，一片片色彩豐富的布料誕生，不過蘇明玉說，最快樂的不是完成作品
，而是發覺染料的過程，花田裡從櫻花、竹子到日常生活用的洋蔥，都可
以變成染料。蘇明玉跟弟弟一起繼承父親的花圃，原本以種植仙人掌為主
，愛上植物染後，開始舉辦植物染教學活動，還因此讓花圃收入增加了兩
成，蘇明玉說，如果肯用心思考，休閒農業也能很有創意。公視新聞林珍
汝邱福財採訪報導陽明山有一位年輕的花農，最近除了種植花草以外，也
開始研究植物染，花田裡形形色色的植物，都可以變成染料，現在植物染
教學成了他們農莊的特色，每個月收入也增加了百分之二十。台灣早期的
染布方法，在台北人的後花園陽明山重現，蘇明玉從山谷裡找到了薯榔，
經過熬煮，就變成染料，用原本要丟棄的筷子綁住綿布、或者隨意夾上夾
子，就可以設計出圖案。頭巾，可以把圖案設計在額頭上……。.透過蘇
明玉的巧手，一片片色彩豐富的布料誕生，不過蘇明玉說，最快樂的不是
完成作品，而是發覺染料的過程，花田裡從櫻花、竹子到日常生活用的洋
蔥，都可以變成染料。蘇明玉跟弟弟一起繼承父親的花圃，原本以種植仙
人掌為主，愛上植物染後，開始舉辦植物染教學活動，還因此讓花圃收入
增加了兩成，蘇明玉說，如果肯用心思考，休閒農業也能很有創意。公視
新聞林珍汝邱福財採訪報導陽明山有一位年輕的花農，最近除了種植花草
以外，也開始研究植物染，花田裡形形色色的植物，都可以變成染料，現
在植物染教學成了他們農莊的特色，每個月收入也增加了百分之二十。台
灣早期的染布方法，在台北人的後花園陽明山重現，蘇明玉從山谷裡找到
了薯榔，經過熬煮，就變成染料，用原本要丟棄的筷子綁住綿布、或者隨
意夾上夾子，就可以設計出圖案。頭巾，可以把圖案設計在額頭上……。
.透過蘇明玉的巧手，一片片色彩豐富的布料誕生，不過蘇明玉說，最快
樂的不是完成作品，而是發覺染料的過程，花田裡從櫻花、竹子到日常生
活用的洋蔥，都可以變成染料。蘇明玉跟弟弟一起繼承父親的花圃，原本
以種植仙人掌為主，愛上植物染後，開始舉辦植物染教學活動，還因此讓
花圃收入增加了兩成，蘇明玉說，如果肯用心思考，休閒農業也能很有創
意。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導陽明山有一位年輕的花農，最近除了
種植花草以外，也開始研究植物染，花田裡形形色色的植物，都可以變成
染料，現在植物染教學成了他們農莊的特色，每個月收入也增加了百分之
二十。台灣早期的染布方法，在台北人的後花園陽明山重現，蘇明玉從山
谷裡找到了薯榔，經過熬煮，就變成染料，用原本要丟棄的筷子綁住綿布
、或者隨意夾上夾子，就可以設計出圖案。頭巾，可以把圖案設計在額頭
上……。.透過蘇明玉的巧手，一片片色彩豐富的布料誕生，不過蘇明玉
說，最快樂的不是完成作品，而是發覺染料的過程，花田裡從櫻花、竹子
到日常生活用的洋蔥，都可以變成染料。蘇明玉跟弟弟一起繼承父親的花
圃，原本以種植仙人掌為主，愛上植物染後，開始舉辦植物染教學活動，
還因此讓花圃收入增加了兩成，蘇明玉說，如果肯用心思考，休閒農業也
能很有創意。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導陽明山有一位年輕的花農，
最近除了種植花草以外，也開始研究植物染，花田裡形形色色的植物，都
可以變成染料，現在植物染教學成了他們農莊的特色，每個月收入也增加
了百分之二十。台灣早期的染布方法，在台北人的後花園陽明山重現，蘇
明玉從山谷裡找到了薯榔，經過熬煮，就變成染料，用原本要丟棄的筷子
綁住綿布、或者隨意夾上夾子，就可以設計出圖案。頭巾，可以把圖案設
計在額頭上……。.透過蘇明玉的巧手，一片片色彩豐富的布料誕生，不
過蘇明玉說，最快樂的不是完成作品，而是發覺染料的過程，花田裡從櫻
花、竹子到日常生活用的洋蔥，都可以變成染料。蘇明玉跟弟弟一起繼承
父親的花圃，原本以種植仙人掌為主，愛上植物染後，開始舉辦植物染教
學活動，還因此讓花圃收入增加了兩成，蘇明玉說，如果肯用心思考，休
閒農業也能很有創意。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導
