國科會今天發表3c整合科技與產業白皮書，宏碁集團董事長施振榮在發
表會上，以業者代表身分提出了3c化的服務業，認為台灣如果可以能利
用3C產品的技術優勢，結合服務業，將有機會帶領台灣的服務業邁向國
際化，創造更大的商機。因應數位科技融入消費性電子產品的趨勢，國科
會的第四冊3c整合科技與產業白皮書中，將重點發展行動通訊、數位相
機，影音設備相關產品的核心靈魂，SOC單晶片系統的整合技術，期望
建立晶片設計的技術，培育人才，加強技術應用，目標訂在2005年以
前，能站穩網際網路電子IA產品，世界第一的地位。宏碁集團董事長認
為光是發展3C產品不足成為台灣的核心競爭力，他提出了3C化的服務
業，做為台灣保持領先的策略思考。施振榮認為軟體、服務、和數位內容
是目前台灣產業的弱勢，不過台灣的高科技管理者具有技術背景，有潛力
可以為3C產品結合醫療、觀光等不同領域的產業找出更好的整合解決方
案，未來可以將成功模式的KNOWHOW輸出，真正的利用知識經濟獲
利。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。國科會今天發表3c整合科技與產
業白皮書，宏碁集團董事長施振榮在發表會上，以業者代表身分提出了3
c化的服務業，認為台灣如果可以能利用3C產品的技術優勢，結合服務
業，將有機會帶領台灣的服務業邁向國際化，創造更大的商機。因應數位
科技融入消費性電子產品的趨勢，國科會的第四冊3c整合科技與產業白
皮書中，將重點發展行動通訊、數位相機，影音設備相關產品的核心靈魂
，SOC單晶片系統的整合技術，期望建立晶片設計的技術，培育人才，
加強技術應用，目標訂在2005年以前，能站穩網際網路電子IA產品
，世界第一的地位。宏碁集團董事長認為光是發展3C產品不足成為台灣
的核心競爭力，他提出了3C化的服務業，做為台灣保持領先的策略思考
。施振榮認為軟體、服務、和數位內容是目前台灣產業的弱勢，不過台灣
的高科技管理者具有技術背景，有潛力可以為3C產品結合醫療、觀光等
不同領域的產業找出更好的整合解決方案，未來可以將成功模式的KNO
WHOW輸出，真正的利用知識經濟獲利。公視新聞陳姝君馬台興採訪報
導。國科會今天發表3c整合科技與產業白皮書，宏碁集團董事長施振榮
在發表會上，以業者代表身分提出了3c化的服務業，認為台灣如果可以
能利用3C產品的技術優勢，結合服務業，將有機會帶領台灣的服務業邁
向國際化，創造更大的商機。因應數位科技融入消費性電子產品的趨勢，
國科會的第四冊3c整合科技與產業白皮書中，將重點發展行動通訊、數
位相機，影音設備相關產品的核心靈魂，SOC單晶片系統的整合技術，
期望建立晶片設計的技術，培育人才，加強技術應用，目標訂在2005
年以前，能站穩網際網路電子IA產品，世界第一的地位。宏碁集團董事
長認為光是發展3C產品不足成為台灣的核心競爭力，他提出了3C化的
服務業，做為台灣保持領先的策略思考。施振榮認為軟體、服務、和數位
內容是目前台灣產業的弱勢，不過台灣的高科技管理者具有技術背景，有
潛力可以為3C產品結合醫療、觀光等不同領域的產業找出更好的整合解
決方案，未來可以將成功模式的KNOWHOW輸出，真正的利用知識經
濟獲利。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。國科會今天發表3c整合科技
與產業白皮書，宏碁集團董事長施振榮在發表會上，以業者代表身分提出
了3c化的服務業，認為台灣如果可以能利用3C產品的技術優勢，結合
服務業，將有機會帶領台灣的服務業邁向國際化，創造更大的商機。因應
數位科技融入消費性電子產品的趨勢，國科會的第四冊3c整合科技與產
業白皮書中，將重點發展行動通訊、數位相機，影音設備相關產品的核心
靈魂，SOC單晶片系統的整合技術，期望建立晶片設計的技術，培育人
才，加強技術應用，目標訂在2005年以前，能站穩網際網路電子IA
產品，世界第一的地位。宏碁集團董事長認為光是發展3C產品不足成為
台灣的核心競爭力，他提出了3C化的服務業，做為台灣保持領先的策略
思考。施振榮認為軟體、服務、和數位內容是目前台灣產業的弱勢，不過
台灣的高科技管理者具有技術背景，有潛力可以為3C產品結合醫療、觀
光等不同領域的產業找出更好的整合解決方案，未來可以將成功模式的K
NOWHOW輸出，真正的利用知識經濟獲利。公視新聞陳姝君馬台興採
訪報導。國科會今天發表3c整合科技與產業白皮書，宏碁集團董事長施
振榮在發表會上，以業者代表身分提出了3c化的服務業，認為台灣如果
可以能利用3C產品的技術優勢，結合服務業，將有機會帶領台灣的服務
業邁向國際化，創造更大的商機。因應數位科技融入消費性電子產品的趨
勢，國科會的第四冊3c整合科技與產業白皮書中，將重點發展行動通訊
、數位相機，影音設備相關產品的核心靈魂，SOC單晶片系統的整合技
術，期望建立晶片設計的技術，培育人才，加強技術應用，目標訂在20
05年以前，能站穩網際網路電子IA產品，世界第一的地位。宏碁集團
董事長認為光是發展3C產品不足成為台灣的核心競爭力，他提出了3C
化的服務業，做為台灣保持領先的策略思考。施振榮認為軟體、服務、和
數位內容是目前台灣產業的弱勢，不過台灣的高科技管理者具有技術背景
，有潛力可以為3C產品結合醫療、觀光等不同領域的產業找出更好的整
合解決方案，未來可以將成功模式的KNOWHOW輸出，真正的利用知
識經濟獲利。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
