美國洛杉磯一個研究機構，進行研究調查發現，談戀愛的過程中，有一些
行為是感情的毒藥，像是大聲說話和嘮嘮叨叨，都是讓感情降溫的因素。
美國洛杉磯人格與社會心理協會，針對九十四對，平均交往兩年的大學情
侶所做的問卷調查顯示，正面性的相處模式不一定會增加雙方的親密關係
，但是負面的態度絕對會傷害這段感情。專家指出，正面的態度，其中包
括了合理的行為與平和的討論事情，不一定會讓兩人更親密。但是經常大
聲咆哮或是出言侮辱對方，必定會對感情造成傷害，而且不易彌補。此外
，受訪者也表示，如果對方是個喜歡嘮叨、非常囉唆的人，也會讓兩人的
親密關係降溫。同時，研究也指出，情侶之間的爭吵，會引發情緒低落、
飲食失調、飲酒過量、甚至是心臟病與慢性疼痛等症狀的出現。長久下來
，對身心健康並無好處。美國洛杉磯一個研究機構，進行研究調查發現，
談戀愛的過程中，有一些行為是感情的毒藥，像是大聲說話和嘮嘮叨叨，
都是讓感情降溫的因素。美國洛杉磯人格與社會心理協會，針對九十四對
，平均交往兩年的大學情侶所做的問卷調查顯示，正面性的相處模式不一
定會增加雙方的親密關係，但是負面的態度絕對會傷害這段感情。專家指
出，正面的態度，其中包括了合理的行為與平和的討論事情，不一定會讓
兩人更親密。但是經常大聲咆哮或是出言侮辱對方，必定會對感情造成傷
害，而且不易彌補。此外，受訪者也表示，如果對方是個喜歡嘮叨、非常
囉唆的人，也會讓兩人的親密關係降溫。同時，研究也指出，情侶之間的
爭吵，會引發情緒低落、飲食失調、飲酒過量、甚至是心臟病與慢性疼痛
等症狀的出現。長久下來，對身心健康並無好處。美國洛杉磯一個研究機
構，進行研究調查發現，談戀愛的過程中，有一些行為是感情的毒藥，像
是大聲說話和嘮嘮叨叨，都是讓感情降溫的因素。美國洛杉磯人格與社會
心理協會，針對九十四對，平均交往兩年的大學情侶所做的問卷調查顯示
，正面性的相處模式不一定會增加雙方的親密關係，但是負面的態度絕對
會傷害這段感情。專家指出，正面的態度，其中包括了合理的行為與平和
的討論事情，不一定會讓兩人更親密。但是經常大聲咆哮或是出言侮辱對
方，必定會對感情造成傷害，而且不易彌補。此外，受訪者也表示，如果
對方是個喜歡嘮叨、非常囉唆的人，也會讓兩人的親密關係降溫。同時，
研究也指出，情侶之間的爭吵，會引發情緒低落、飲食失調、飲酒過量、
甚至是心臟病與慢性疼痛等症狀的出現。長久下來，對身心健康並無好處
。美國洛杉磯一個研究機構，進行研究調查發現，談戀愛的過程中，有一
些行為是感情的毒藥，像是大聲說話和嘮嘮叨叨，都是讓感情降溫的因素
。美國洛杉磯人格與社會心理協會，針對九十四對，平均交往兩年的大學
情侶所做的問卷調查顯示，正面性的相處模式不一定會增加雙方的親密關
係，但是負面的態度絕對會傷害這段感情。專家指出，正面的態度，其中
包括了合理的行為與平和的討論事情，不一定會讓兩人更親密。但是經常
大聲咆哮或是出言侮辱對方，必定會對感情造成傷害，而且不易彌補。此
外，受訪者也表示，如果對方是個喜歡嘮叨、非常囉唆的人，也會讓兩人
的親密關係降溫。同時，研究也指出，情侶之間的爭吵，會引發情緒低落
、飲食失調、飲酒過量、甚至是心臟病與慢性疼痛等症狀的出現。長久下
來，對身心健康並無好處。美國洛杉磯一個研究機構，進行研究調查發現
，談戀愛的過程中，有一些行為是感情的毒藥，像是大聲說話和嘮嘮叨叨
，都是讓感情降溫的因素。美國洛杉磯人格與社會心理協會，針對九十四
對，平均交往兩年的大學情侶所做的問卷調查顯示，正面性的相處模式不
一定會增加雙方的親密關係，但是負面的態度絕對會傷害這段感情。專家
指出，正面的態度，其中包括了合理的行為與平和的討論事情，不一定會
讓兩人更親密。但是經常大聲咆哮或是出言侮辱對方，必定會對感情造成
傷害，而且不易彌補。此外，受訪者也表示，如果對方是個喜歡嘮叨、非
常囉唆的人，也會讓兩人的親密關係降溫。同時，研究也指出，情侶之間
的爭吵，會引發情緒低落、飲食失調、飲酒過量、甚至是心臟病與慢性疼
痛等症狀的出現。長久下來，對身心健康並無好處。美國洛杉磯一個研究
機構，進行研究調查發現，談戀愛的過程中，有一些行為是感情的毒藥，
像是大聲說話和嘮嘮叨叨，都是讓感情降溫的因素。美國洛杉磯人格與社
會心理協會，針對九十四對，平均交往兩年的大學情侶所做的問卷調查顯
示，正面性的相處模式不一定會增加雙方的親密關係，但是負面的態度絕
對會傷害這段感情。專家指出，正面的態度，其中包括了合理的行為與平
和的討論事情，不一定會讓兩人更親密。但是經常大聲咆哮或是出言侮辱
對方，必定會對感情造成傷害，而且不易彌補。此外，受訪者也表示，如
果對方是個喜歡嘮叨、非常囉唆的人，也會讓兩人的親密關係降溫。同時
，研究也指出，情侶之間的爭吵，會引發情緒低落、飲食失調、飲酒過量
、甚至是心臟病與慢性疼痛等症狀的出現。長久下來，對身心健康並無好
處。美國洛杉磯一個研究機構，進行研究調查發現，談戀愛的過程中，有
一些行為是感情的毒藥，像是大聲說話和嘮嘮叨叨，都是讓感情降溫的因
素。美國洛杉磯人格與社會心理協會，針對九十四對，平均交往兩年的大
學情侶所做的問卷調查顯示，正面性的相處模式不一定會增加雙方的親密
關係，但是負面的態度絕對會傷害這段感情。專家指出，正面的態度，其
中包括了合理的行為與平和的討論事情，不一定會讓兩人更親密。但是經
常大聲咆哮或是出言侮辱對方，必定會對感情造成傷害，而且不易彌補。
此外，受訪者也表示，如果對方是個喜歡嘮叨、非常囉唆的人，也會讓兩
人的親密關係降溫。同時，研究也指出，情侶之間的爭吵，會引發情緒低
落、飲食失調、飲酒過量、甚至是心臟病與慢性疼痛等症狀的出現。長久
下來，對身心健康並無好處。
