俄羅斯的國營企業，在90年代的私有化過程中，引發不少爭議，其中之
一，就是俄羅斯最大的尤科斯石油公司。最近一名尤科斯的股東遭到檢方
羈押，受到外界極大關注，同時也讓人產生政治力介入的質疑。針對俄羅
斯最大的尤科斯(Yukos)石油公司股東賴布達夫，遭到檢方以涉嫌
竊佔國有財產而羈押的案件，俄羅斯法院星期四駁回了賴布達夫律師的放
人請求，但這項判決讓被告方面十分不服，尤科斯相關企業主管艾希柯夫
:我認為法院似乎承受極大的壓力，辯護律師對於檢察總署今天為何召開
閉門庭訊，也無法獲得合理的解釋，46歲的賴布達夫，被檢方指控在1
994年，國營石油公司私有化過程中，涉嫌竊取國有財產圖利，而在這
個月2號遭到逮捕，此外，俄國檢方為了調查相關案件，也在11號派出
全副武裝的蒙面警員，前往尤科斯石油公司展開大規模搜索，不過，檢方
的一連串動作，卻被外界解讀為針對尤科斯公司大老闆霍多可夫斯基的政
治整肅，因為霍多可夫斯基大力支持反對俄羅斯總統蒲亭的自由派人士，
此外，也有人認為，這件案子反映出，克里姆林宮內，支持前總統葉爾欽
的自由派，和蒲亭情治系統人馬的權力鬥爭，而在星期四的裁決出爐後，
尤科斯石油公司的股價硬是下跌百分之4.1，每股價位來到11美元，
為了避免投資意願因此降低，俄羅斯總統蒲亭星期三也首次針對本案表態
，下令政府機關不要過度介入私人企業的運作。俄羅斯的國營企業，在9
0年代的私有化過程中，引發不少爭議，其中之一，就是俄羅斯最大的尤
科斯石油公司。最近一名尤科斯的股東遭到檢方羈押，受到外界極大關注
，同時也讓人產生政治力介入的質疑。針對俄羅斯最大的尤科斯(Yuk
os)石油公司股東賴布達夫，遭到檢方以涉嫌竊佔國有財產而羈押的案
件，俄羅斯法院星期四駁回了賴布達夫律師的放人請求，但這項判決讓被
告方面十分不服，尤科斯相關企業主管艾希柯夫:我認為法院似乎承受極
大的壓力，辯護律師對於檢察總署今天為何召開閉門庭訊，也無法獲得合
理的解釋，46歲的賴布達夫，被檢方指控在1994年，國營石油公司
私有化過程中，涉嫌竊取國有財產圖利，而在這個月2號遭到逮捕，此外
，俄國檢方為了調查相關案件，也在11號派出全副武裝的蒙面警員，前
往尤科斯石油公司展開大規模搜索，不過，檢方的一連串動作，卻被外界
解讀為針對尤科斯公司大老闆霍多可夫斯基的政治整肅，因為霍多可夫斯
基大力支持反對俄羅斯總統蒲亭的自由派人士，此外，也有人認為，這件
案子反映出，克里姆林宮內，支持前總統葉爾欽的自由派，和蒲亭情治系
統人馬的權力鬥爭，而在星期四的裁決出爐後，尤科斯石油公司的股價硬
是下跌百分之4.1，每股價位來到11美元，為了避免投資意願因此降
低，俄羅斯總統蒲亭星期三也首次針對本案表態，下令政府機關不要過度
介入私人企業的運作。俄羅斯的國營企業，在90年代的私有化過程中，
引發不少爭議，其中之一，就是俄羅斯最大的尤科斯石油公司。最近一名
尤科斯的股東遭到檢方羈押，受到外界極大關注，同時也讓人產生政治力
介入的質疑。針對俄羅斯最大的尤科斯(Yukos)石油公司股東賴布
達夫，遭到檢方以涉嫌竊佔國有財產而羈押的案件，俄羅斯法院星期四駁
回了賴布達夫律師的放人請求，但這項判決讓被告方面十分不服，尤科斯
相關企業主管艾希柯夫:我認為法院似乎承受極大的壓力，辯護律師對於
檢察總署今天為何召開閉門庭訊，也無法獲得合理的解釋，46歲的賴布
達夫，被檢方指控在1994年，國營石油公司私有化過程中，涉嫌竊取
國有財產圖利，而在這個月2號遭到逮捕，此外，俄國檢方為了調查相關
案件，也在11號派出全副武裝的蒙面警員，前往尤科斯石油公司展開大
規模搜索，不過，檢方的一連串動作，卻被外界解讀為針對尤科斯公司大
老闆霍多可夫斯基的政治整肅，因為霍多可夫斯基大力支持反對俄羅斯總
統蒲亭的自由派人士，此外，也有人認為，這件案子反映出，克里姆林宮
內，支持前總統葉爾欽的自由派，和蒲亭情治系統人馬的權力鬥爭，而在
星期四的裁決出爐後，尤科斯石油公司的股價硬是下跌百分之4.1，每
股價位來到11美元，為了避免投資意願因此降低，俄羅斯總統蒲亭星期
三也首次針對本案表態，下令政府機關不要過度介入私人企業的運作。
