合歡山是賞雪的好去處，但是事故風險也高。這幾天天氣回暖而晴朗，少
量積雪加上春天景觀的多樣性，如果您很在意休閒生活的品質，現在反而
比春節前後更適合上山。從南投埔里往合歡山前進的路途上，最近很容易
看到高山積雪夾雜在山脈的稜線之間，加上天氣晴朗，讓許多人不論是騎
機車或是開車，這樣的景觀都會使人覺得不虛此行。一路攀高，到了武嶺
附近接近海拔三千公尺的地方，路邊就有一些大塊積雪形成的冰塊，成為
小朋友的最愛。在寒風當中靜靜的聆聽溶雪的聲音則使高山之旅另有風味
。這一沿線的路面在冬天上山往往因冰雪覆地險象環生，加上塞車與偶而
碰到路霸，使一趟旅遊出發的目的是找尋輕鬆快活，但實際上去了比不去
還要疲累。可是現在這個時節交通安全性比較高，加上春天來了，賞雪之
外，賞鳥是另一迷人之處。大禹嶺附近高海拔地區有些鳥類就在公路旁邊
活動，不必望遠鏡就可以看得清清楚楚。稍微抬頭，則可以看到星鴉在啄
食毬果，左看又看，想找一個最好的角度飽餐一頓。星鴉之上，則有大冠
鷲俯視而下，在公路沿線的大山谷盤旋。這一帶隨著海拔高度不同，一次
上山就可飽覽多樣化的動植物景觀，目前這個時節有早晚涼意但不會凍傷
人，陽光普照卻不至熱得中暑，民眾可以把握時機。公視新聞周傳久王天
倫採訪報導。合歡山是賞雪的好去處，但是事故風險也高。這幾天天氣回
暖而晴朗，少量積雪加上春天景觀的多樣性，如果您很在意休閒生活的品
質，現在反而比春節前後更適合上山。從南投埔里往合歡山前進的路途上
，最近很容易看到高山積雪夾雜在山脈的稜線之間，加上天氣晴朗，讓許
多人不論是騎機車或是開車，這樣的景觀都會使人覺得不虛此行。一路攀
高，到了武嶺附近接近海拔三千公尺的地方，路邊就有一些大塊積雪形成
的冰塊，成為小朋友的最愛。在寒風當中靜靜的聆聽溶雪的聲音則使高山
之旅另有風味。這一沿線的路面在冬天上山往往因冰雪覆地險象環生，加
上塞車與偶而碰到路霸，使一趟旅遊出發的目的是找尋輕鬆快活，但實際
上去了比不去還要疲累。可是現在這個時節交通安全性比較高，加上春天
來了，賞雪之外，賞鳥是另一迷人之處。大禹嶺附近高海拔地區有些鳥類
就在公路旁邊活動，不必望遠鏡就可以看得清清楚楚。稍微抬頭，則可以
看到星鴉在啄食毬果，左看又看，想找一個最好的角度飽餐一頓。星鴉之
上，則有大冠鷲俯視而下，在公路沿線的大山谷盤旋。這一帶隨著海拔高
度不同，一次上山就可飽覽多樣化的動植物景觀，目前這個時節有早晚涼
意但不會凍傷人，陽光普照卻不至熱得中暑，民眾可以把握時機。公視新
聞周傳久王天倫採訪報導。合歡山是賞雪的好去處，但是事故風險也高。
這幾天天氣回暖而晴朗，少量積雪加上春天景觀的多樣性，如果您很在意
休閒生活的品質，現在反而比春節前後更適合上山。從南投埔里往合歡山
前進的路途上，最近很容易看到高山積雪夾雜在山脈的稜線之間，加上天
氣晴朗，讓許多人不論是騎機車或是開車，這樣的景觀都會使人覺得不虛
此行。一路攀高，到了武嶺附近接近海拔三千公尺的地方，路邊就有一些
大塊積雪形成的冰塊，成為小朋友的最愛。在寒風當中靜靜的聆聽溶雪的
聲音則使高山之旅另有風味。這一沿線的路面在冬天上山往往因冰雪覆地
險象環生，加上塞車與偶而碰到路霸，使一趟旅遊出發的目的是找尋輕鬆
快活，但實際上去了比不去還要疲累。可是現在這個時節交通安全性比較
高，加上春天來了，賞雪之外，賞鳥是另一迷人之處。大禹嶺附近高海拔
地區有些鳥類就在公路旁邊活動，不必望遠鏡就可以看得清清楚楚。稍微
抬頭，則可以看到星鴉在啄食毬果，左看又看，想找一個最好的角度飽餐
一頓。星鴉之上，則有大冠鷲俯視而下，在公路沿線的大山谷盤旋。這一
帶隨著海拔高度不同，一次上山就可飽覽多樣化的動植物景觀，目前這個
時節有早晚涼意但不會凍傷人，陽光普照卻不至熱得中暑，民眾可以把握
時機。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。合歡山是賞雪的好去處，但是事
故風險也高。這幾天天氣回暖而晴朗，少量積雪加上春天景觀的多樣性，
如果您很在意休閒生活的品質，現在反而比春節前後更適合上山。從南投
埔里往合歡山前進的路途上，最近很容易看到高山積雪夾雜在山脈的稜線
之間，加上天氣晴朗，讓許多人不論是騎機車或是開車，這樣的景觀都會
使人覺得不虛此行。一路攀高，到了武嶺附近接近海拔三千公尺的地方，
路邊就有一些大塊積雪形成的冰塊，成為小朋友的最愛。在寒風當中靜靜
的聆聽溶雪的聲音則使高山之旅另有風味。這一沿線的路面在冬天上山往
往因冰雪覆地險象環生，加上塞車與偶而碰到路霸，使一趟旅遊出發的目
的是找尋輕鬆快活，但實際上去了比不去還要疲累。可是現在這個時節交
通安全性比較高，加上春天來了，賞雪之外，賞鳥是另一迷人之處。大禹
嶺附近高海拔地區有些鳥類就在公路旁邊活動，不必望遠鏡就可以看得清
清楚楚。稍微抬頭，則可以看到星鴉在啄食毬果，左看又看，想找一個最
好的角度飽餐一頓。星鴉之上，則有大冠鷲俯視而下，在公路沿線的大山
谷盤旋。這一帶隨著海拔高度不同，一次上山就可飽覽多樣化的動植物景
觀，目前這個時節有早晚涼意但不會凍傷人，陽光普照卻不至熱得中暑，
民眾可以把握時機。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。合歡山是賞雪的好
去處，但是事故風險也高。這幾天天氣回暖而晴朗，少量積雪加上春天景
觀的多樣性，如果您很在意休閒生活的品質，現在反而比春節前後更適合
上山。從南投埔里往合歡山前進的路途上，最近很容易看到高山積雪夾雜
在山脈的稜線之間，加上天氣晴朗，讓許多人不論是騎機車或是開車，這
樣的景觀都會使人覺得不虛此行。一路攀高，到了武嶺附近接近海拔三千
公尺的地方，路邊就有一些大塊積雪形成的冰塊，成為小朋友的最愛。在
寒風當中靜靜的聆聽溶雪的聲音則使高山之旅另有風味。這一沿線的路面
在冬天上山往往因冰雪覆地險象環生，加上塞車與偶而碰到路霸，使一趟
旅遊出發的目的是找尋輕鬆快活，但實際上去了比不去還要疲累。可是現
在這個時節交通安全性比較高，加上春天來了，賞雪之外，賞鳥是另一迷
人之處。大禹嶺附近高海拔地區有些鳥類就在公路旁邊活動，不必望遠鏡
就可以看得清清楚楚。稍微抬頭，則可以看到星鴉在啄食毬果，左看又看
，想找一個最好的角度飽餐一頓。星鴉之上，則有大冠鷲俯視而下，在公
路沿線的大山谷盤旋。這一帶隨著海拔高度不同，一次上山就可飽覽多樣
化的動植物景觀，目前這個時節有早晚涼意但不會凍傷人，陽光普照卻不
至熱得中暑，民眾可以把握時機。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。合歡
山是賞雪的好去處，但是事故風險也高。這幾天天氣回暖而晴朗，少量積
雪加上春天景觀的多樣性，如果您很在意休閒生活的品質，現在反而比春
節前後更適合上山。從南投埔里往合歡山前進的路途上，最近很容易看到
高山積雪夾雜在山脈的稜線之間，加上天氣晴朗，讓許多人不論是騎機車
或是開車，這樣的景觀都會使人覺得不虛此行。一路攀高，到了武嶺附近
接近海拔三千公尺的地方，路邊就有一些大塊積雪形成的冰塊，成為小朋
友的最愛。在寒風當中靜靜的聆聽溶雪的聲音則使高山之旅另有風味。這
一沿線的路面在冬天上山往往因冰雪覆地險象環生，加上塞車與偶而碰到
路霸，使一趟旅遊出發的目的是找尋輕鬆快活，但實際上去了比不去還要
疲累。可是現在這個時節交通安全性比較高，加上春天來了，賞雪之外，
賞鳥是另一迷人之處。大禹嶺附近高海拔地區有些鳥類就在公路旁邊活動
，不必望遠鏡就可以看得清清楚楚。稍微抬頭，則可以看到星鴉在啄食毬
果，左看又看，想找一個最好的角度飽餐一頓。星鴉之上，則有大冠鷲俯
視而下，在公路沿線的大山谷盤旋。這一帶隨著海拔高度不同，一次上山
就可飽覽多樣化的動植物景觀，目前這個時節有早晚涼意但不會凍傷人，
陽光普照卻不至熱得中暑，民眾可以把握時機。公視新聞周傳久王天倫採
訪報導。合歡山是賞雪的好去處，但是事故風險也高。這幾天天氣回暖而
晴朗，少量積雪加上春天景觀的多樣性，如果您很在意休閒生活的品質，
現在反而比春節前後更適合上山。從南投埔里往合歡山前進的路途上，最
近很容易看到高山積雪夾雜在山脈的稜線之間，加上天氣晴朗，讓許多人
不論是騎機車或是開車，這樣的景觀都會使人覺得不虛此行。一路攀高，
到了武嶺附近接近海拔三千公尺的地方，路邊就有一些大塊積雪形成的冰
塊，成為小朋友的最愛。在寒風當中靜靜的聆聽溶雪的聲音則使高山之旅
另有風味。這一沿線的路面在冬天上山往往因冰雪覆地險象環生，加上塞
車與偶而碰到路霸，使一趟旅遊出發的目的是找尋輕鬆快活，但實際上去
了比不去還要疲累。可是現在這個時節交通安全性比較高，加上春天來了
，賞雪之外，賞鳥是另一迷人之處。大禹嶺附近高海拔地區有些鳥類就在
公路旁邊活動，不必望遠鏡就可以看得清清楚楚。稍微抬頭，則可以看到
星鴉在啄食毬果，左看又看，想找一個最好的角度飽餐一頓。星鴉之上，
則有大冠鷲俯視而下，在公路沿線的大山谷盤旋。這一帶隨著海拔高度不
同，一次上山就可飽覽多樣化的動植物景觀，目前這個時節有早晚涼意但
不會凍傷人，陽光普照卻不至熱得中暑，民眾可以把握時機。公視新聞周
傳久王天倫採訪報導。合歡山是賞雪的好去處，但是事故風險也高。這幾
天天氣回暖而晴朗，少量積雪加上春天景觀的多樣性，如果您很在意休閒
生活的品質，現在反而比春節前後更適合上山。從南投埔里往合歡山前進
的路途上，最近很容易看到高山積雪夾雜在山脈的稜線之間，加上天氣晴
朗，讓許多人不論是騎機車或是開車，這樣的景觀都會使人覺得不虛此行
。一路攀高，到了武嶺附近接近海拔三千公尺的地方，路邊就有一些大塊
積雪形成的冰塊，成為小朋友的最愛。在寒風當中靜靜的聆聽溶雪的聲音
則使高山之旅另有風味。這一沿線的路面在冬天上山往往因冰雪覆地險象
環生，加上塞車與偶而碰到路霸，使一趟旅遊出發的目的是找尋輕鬆快活
，但實際上去了比不去還要疲累。可是現在這個時節交通安全性比較高，
加上春天來了，賞雪之外，賞鳥是另一迷人之處。大禹嶺附近高海拔地區
有些鳥類就在公路旁邊活動，不必望遠鏡就可以看得清清楚楚。稍微抬頭
，則可以看到星鴉在啄食毬果，左看又看，想找一個最好的角度飽餐一頓
。星鴉之上，則有大冠鷲俯視而下，在公路沿線的大山谷盤旋。這一帶隨
著海拔高度不同，一次上山就可飽覽多樣化的動植物景觀，目前這個時節
有早晚涼意但不會凍傷人，陽光普照卻不至熱得中暑，民眾可以把握時機
。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。合歡山是賞雪的好去處，但是事故風
險也高。這幾天天氣回暖而晴朗，少量積雪加上春天景觀的多樣性，如果
您很在意休閒生活的品質，現在反而比春節前後更適合上山。從南投埔里
往合歡山前進的路途上，最近很容易看到高山積雪夾雜在山脈的稜線之間
，加上天氣晴朗，讓許多人不論是騎機車或是開車，這樣的景觀都會使人
覺得不虛此行。一路攀高，到了武嶺附近接近海拔三千公尺的地方，路邊
就有一些大塊積雪形成的冰塊，成為小朋友的最愛。在寒風當中靜靜的聆
聽溶雪的聲音則使高山之旅另有風味。這一沿線的路面在冬天上山往往因
冰雪覆地險象環生，加上塞車與偶而碰到路霸，使一趟旅遊出發的目的是
找尋輕鬆快活，但實際上去了比不去還要疲累。可是現在這個時節交通安
全性比較高，加上春天來了，賞雪之外，賞鳥是另一迷人之處。大禹嶺附
近高海拔地區有些鳥類就在公路旁邊活動，不必望遠鏡就可以看得清清楚
楚。稍微抬頭，則可以看到星鴉在啄食毬果，左看又看，想找一個最好的
角度飽餐一頓。星鴉之上，則有大冠鷲俯視而下，在公路沿線的大山谷盤
旋。這一帶隨著海拔高度不同，一次上山就可飽覽多樣化的動植物景觀，
目前這個時節有早晚涼意但不會凍傷人，陽光普照卻不至熱得中暑，民眾
可以把握時機。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。合歡山是賞雪的好去處
，但是事故風險也高。這幾天天氣回暖而晴朗，少量積雪加上春天景觀的
多樣性，如果您很在意休閒生活的品質，現在反而比春節前後更適合上山
。從南投埔里往合歡山前進的路途上，最近很容易看到高山積雪夾雜在山
脈的稜線之間，加上天氣晴朗，讓許多人不論是騎機車或是開車，這樣的
景觀都會使人覺得不虛此行。一路攀高，到了武嶺附近接近海拔三千公尺
的地方，路邊就有一些大塊積雪形成的冰塊，成為小朋友的最愛。在寒風
當中靜靜的聆聽溶雪的聲音則使高山之旅另有風味。這一沿線的路面在冬
天上山往往因冰雪覆地險象環生，加上塞車與偶而碰到路霸，使一趟旅遊
出發的目的是找尋輕鬆快活，但實際上去了比不去還要疲累。可是現在這
個時節交通安全性比較高，加上春天來了，賞雪之外，賞鳥是另一迷人之
處。大禹嶺附近高海拔地區有些鳥類就在公路旁邊活動，不必望遠鏡就可
以看得清清楚楚。稍微抬頭，則可以看到星鴉在啄食毬果，左看又看，想
找一個最好的角度飽餐一頓。星鴉之上，則有大冠鷲俯視而下，在公路沿
線的大山谷盤旋。這一帶隨著海拔高度不同，一次上山就可飽覽多樣化的
動植物景觀，目前這個時節有早晚涼意但不會凍傷人，陽光普照卻不至熱
得中暑，民眾可以把握時機。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。合歡山是
賞雪的好去處，但是事故風險也高。這幾天天氣回暖而晴朗，少量積雪加
上春天景觀的多樣性，如果您很在意休閒生活的品質，現在反而比春節前
後更適合上山。從南投埔里往合歡山前進的路途上，最近很容易看到高山
積雪夾雜在山脈的稜線之間，加上天氣晴朗，讓許多人不論是騎機車或是
開車，這樣的景觀都會使人覺得不虛此行。一路攀高，到了武嶺附近接近
海拔三千公尺的地方，路邊就有一些大塊積雪形成的冰塊，成為小朋友的
最愛。在寒風當中靜靜的聆聽溶雪的聲音則使高山之旅另有風味。這一沿
線的路面在冬天上山往往因冰雪覆地險象環生，加上塞車與偶而碰到路霸
，使一趟旅遊出發的目的是找尋輕鬆快活，但實際上去了比不去還要疲累
。可是現在這個時節交通安全性比較高，加上春天來了，賞雪之外，賞鳥
是另一迷人之處。大禹嶺附近高海拔地區有些鳥類就在公路旁邊活動，不
必望遠鏡就可以看得清清楚楚。稍微抬頭，則可以看到星鴉在啄食毬果，
左看又看，想找一個最好的角度飽餐一頓。星鴉之上，則有大冠鷲俯視而
下，在公路沿線的大山谷盤旋。這一帶隨著海拔高度不同，一次上山就可
飽覽多樣化的動植物景觀，目前這個時節有早晚涼意但不會凍傷人，陽光
普照卻不至熱得中暑，民眾可以把握時機。公視新聞周傳久王天倫採訪報
導。合歡山是賞雪的好去處，但是事故風險也高。這幾天天氣回暖而晴朗
，少量積雪加上春天景觀的多樣性，如果您很在意休閒生活的品質，現在
反而比春節前後更適合上山。從南投埔里往合歡山前進的路途上，最近很
容易看到高山積雪夾雜在山脈的稜線之間，加上天氣晴朗，讓許多人不論
是騎機車或是開車，這樣的景觀都會使人覺得不虛此行。一路攀高，到了
武嶺附近接近海拔三千公尺的地方，路邊就有一些大塊積雪形成的冰塊，
成為小朋友的最愛。在寒風當中靜靜的聆聽溶雪的聲音則使高山之旅另有
風味。這一沿線的路面在冬天上山往往因冰雪覆地險象環生，加上塞車與
偶而碰到路霸，使一趟旅遊出發的目的是找尋輕鬆快活，但實際上去了比
不去還要疲累。可是現在這個時節交通安全性比較高，加上春天來了，賞
雪之外，賞鳥是另一迷人之處。大禹嶺附近高海拔地區有些鳥類就在公路
旁邊活動，不必望遠鏡就可以看得清清楚楚。稍微抬頭，則可以看到星鴉
在啄食毬果，左看又看，想找一個最好的角度飽餐一頓。星鴉之上，則有
大冠鷲俯視而下，在公路沿線的大山谷盤旋。這一帶隨著海拔高度不同，
一次上山就可飽覽多樣化的動植物景觀，目前這個時節有早晚涼意但不會
凍傷人，陽光普照卻不至熱得中暑，民眾可以把握時機。公視新聞周傳久
王天倫採訪報導。
