今天是西洋情人節，到處都是一片濃情蜜意的過節氣氛，廣慈博愛院裡的
老人家也不例外，來自第一社福基金會的十多位身心障礙學員，一早就帶
著鮮花和親手烘培的蛋糕，和爺爺奶奶們共度甜蜜情人節。沒有太多繁複
的肢體動作，這群心智障礙年輕朋友敲著鈴鼓、打著節拍，認真唱著感恩
的心，老人家們看的好開心。表演之外，他們還帶鮮花和親手做的蛋糕，
送給爺爺奶奶們。一個抱抱，無限溫暖。博愛院裡難得的熱鬧演出，老人
家看得好專心。情人節這天，小情人老情人共聚一堂，不要豪華大餐、不
用昂貴禮物，濃情蜜意已經超值熱情張玉菁陳柏諭今天是西洋情人節，到
處都是一片濃情蜜意的過節氣氛，廣慈博愛院裡的老人家也不例外，來自
第一社福基金會的十多位身心障礙學員，一早就帶著鮮花和親手烘培的蛋
糕，和爺爺奶奶們共度甜蜜情人節。沒有太多繁複的肢體動作，這群心智
障礙年輕朋友敲著鈴鼓、打著節拍，認真唱著感恩的心，老人家們看的好
開心。表演之外，他們還帶鮮花和親手做的蛋糕，送給爺爺奶奶們。一個
抱抱，無限溫暖。博愛院裡難得的熱鬧演出，老人家看得好專心。情人節
這天，小情人老情人共聚一堂，不要豪華大餐、不用昂貴禮物，濃情蜜意
已經超值熱情張玉菁陳柏諭今天是西洋情人節，到處都是一片濃情蜜意的
過節氣氛，廣慈博愛院裡的老人家也不例外，來自第一社福基金會的十多
位身心障礙學員，一早就帶著鮮花和親手烘培的蛋糕，和爺爺奶奶們共度
甜蜜情人節。沒有太多繁複的肢體動作，這群心智障礙年輕朋友敲著鈴鼓
、打著節拍，認真唱著感恩的心，老人家們看的好開心。表演之外，他們
還帶鮮花和親手做的蛋糕，送給爺爺奶奶們。一個抱抱，無限溫暖。博愛
院裡難得的熱鬧演出，老人家看得好專心。情人節這天，小情人老情人共
聚一堂，不要豪華大餐、不用昂貴禮物，濃情蜜意已經超值熱情張玉菁陳
柏諭今天是西洋情人節，到處都是一片濃情蜜意的過節氣氛，廣慈博愛院
裡的老人家也不例外，來自第一社福基金會的十多位身心障礙學員，一早
就帶著鮮花和親手烘培的蛋糕，和爺爺奶奶們共度甜蜜情人節。沒有太多
繁複的肢體動作，這群心智障礙年輕朋友敲著鈴鼓、打著節拍，認真唱著
感恩的心，老人家們看的好開心。表演之外，他們還帶鮮花和親手做的蛋
糕，送給爺爺奶奶們。一個抱抱，無限溫暖。博愛院裡難得的熱鬧演出，
老人家看得好專心。情人節這天，小情人老情人共聚一堂，不要豪華大餐
、不用昂貴禮物，濃情蜜意已經超值熱情張玉菁陳柏諭今天是西洋情人節
，到處都是一片濃情蜜意的過節氣氛，廣慈博愛院裡的老人家也不例外，
來自第一社福基金會的十多位身心障礙學員，一早就帶著鮮花和親手烘培
的蛋糕，和爺爺奶奶們共度甜蜜情人節。沒有太多繁複的肢體動作，這群
心智障礙年輕朋友敲著鈴鼓、打著節拍，認真唱著感恩的心，老人家們看
的好開心。表演之外，他們還帶鮮花和親手做的蛋糕，送給爺爺奶奶們。
一個抱抱，無限溫暖。博愛院裡難得的熱鬧演出，老人家看得好專心。情
人節這天，小情人老情人共聚一堂，不要豪華大餐、不用昂貴禮物，濃情
蜜意已經超值熱情張玉菁陳柏諭今天是西洋情人節，到處都是一片濃情蜜
意的過節氣氛，廣慈博愛院裡的老人家也不例外，來自第一社福基金會的
十多位身心障礙學員，一早就帶著鮮花和親手烘培的蛋糕，和爺爺奶奶們
共度甜蜜情人節。沒有太多繁複的肢體動作，這群心智障礙年輕朋友敲著
鈴鼓、打著節拍，認真唱著感恩的心，老人家們看的好開心。表演之外，
他們還帶鮮花和親手做的蛋糕，送給爺爺奶奶們。一個抱抱，無限溫暖。
博愛院裡難得的熱鬧演出，老人家看得好專心。情人節這天，小情人老情
人共聚一堂，不要豪華大餐、不用昂貴禮物，濃情蜜意已經超值熱情張玉
菁陳柏諭
