被列為花蓮歷史建築六景之一的山林管理所菁華林苑，最近經花蓮縣政府
會勘，指定為縣定古蹟。不過，退輔會即將在園區空地上興建榮民服務大
樓的計畫並沒有打消。社區工作者緊急呼籲縣政府出面協調，和退輔會換
地，維護古蹟園區的完整性。花蓮縣政府十二號，終於確認菁華林苑為縣
定古蹟。加上美崙溪對岸的古蹟松園別館，以及潛藏在地底下的史前遺址
，這裡即有可能規劃成為歷史教育園區。地主退輔會將在當地興建大樓，
根據文資法也只能請他們小心施工。。社區工作者建議縣政府出面和退輔
會換地，今天在公聽會上商定把七星潭一塊停車場預定地納入考量。有鑑
於退輔會已經拿到建造，立委希望文化局趕緊協助進行古蹟調查，如有必
要，立院也會幫忙爭取預算保留。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導被列為
花蓮歷史建築六景之一的山林管理所菁華林苑，最近經花蓮縣政府會勘，
指定為縣定古蹟。不過，退輔會即將在園區空地上興建榮民服務大樓的計
畫並沒有打消。社區工作者緊急呼籲縣政府出面協調，和退輔會換地，維
護古蹟園區的完整性。花蓮縣政府十二號，終於確認菁華林苑為縣定古蹟
。加上美崙溪對岸的古蹟松園別館，以及潛藏在地底下的史前遺址，這裡
即有可能規劃成為歷史教育園區。地主退輔會將在當地興建大樓，根據文
資法也只能請他們小心施工。。社區工作者建議縣政府出面和退輔會換地
，今天在公聽會上商定把七星潭一塊停車場預定地納入考量。有鑑於退輔
會已經拿到建造，立委希望文化局趕緊協助進行古蹟調查，如有必要，立
院也會幫忙爭取預算保留。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導被列為花蓮歷
史建築六景之一的山林管理所菁華林苑，最近經花蓮縣政府會勘，指定為
縣定古蹟。不過，退輔會即將在園區空地上興建榮民服務大樓的計畫並沒
有打消。社區工作者緊急呼籲縣政府出面協調，和退輔會換地，維護古蹟
園區的完整性。花蓮縣政府十二號，終於確認菁華林苑為縣定古蹟。加上
美崙溪對岸的古蹟松園別館，以及潛藏在地底下的史前遺址，這裡即有可
能規劃成為歷史教育園區。地主退輔會將在當地興建大樓，根據文資法也
只能請他們小心施工。。社區工作者建議縣政府出面和退輔會換地，今天
在公聽會上商定把七星潭一塊停車場預定地納入考量。有鑑於退輔會已經
拿到建造，立委希望文化局趕緊協助進行古蹟調查，如有必要，立院也會
幫忙爭取預算保留。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導被列為花蓮歷史建築
六景之一的山林管理所菁華林苑，最近經花蓮縣政府會勘，指定為縣定古
蹟。不過，退輔會即將在園區空地上興建榮民服務大樓的計畫並沒有打消
。社區工作者緊急呼籲縣政府出面協調，和退輔會換地，維護古蹟園區的
完整性。花蓮縣政府十二號，終於確認菁華林苑為縣定古蹟。加上美崙溪
對岸的古蹟松園別館，以及潛藏在地底下的史前遺址，這裡即有可能規劃
成為歷史教育園區。地主退輔會將在當地興建大樓，根據文資法也只能請
他們小心施工。。社區工作者建議縣政府出面和退輔會換地，今天在公聽
會上商定把七星潭一塊停車場預定地納入考量。有鑑於退輔會已經拿到建
造，立委希望文化局趕緊協助進行古蹟調查，如有必要，立院也會幫忙爭
取預算保留。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導被列為花蓮歷史建築六景之
一的山林管理所菁華林苑，最近經花蓮縣政府會勘，指定為縣定古蹟。不
過，退輔會即將在園區空地上興建榮民服務大樓的計畫並沒有打消。社區
工作者緊急呼籲縣政府出面協調，和退輔會換地，維護古蹟園區的完整性
。花蓮縣政府十二號，終於確認菁華林苑為縣定古蹟。加上美崙溪對岸的
古蹟松園別館，以及潛藏在地底下的史前遺址，這裡即有可能規劃成為歷
史教育園區。地主退輔會將在當地興建大樓，根據文資法也只能請他們小
心施工。。社區工作者建議縣政府出面和退輔會換地，今天在公聽會上商
定把七星潭一塊停車場預定地納入考量。有鑑於退輔會已經拿到建造，立
委希望文化局趕緊協助進行古蹟調查，如有必要，立院也會幫忙爭取預算
保留。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導被列為花蓮歷史建築六景之一的山
林管理所菁華林苑，最近經花蓮縣政府會勘，指定為縣定古蹟。不過，退
輔會即將在園區空地上興建榮民服務大樓的計畫並沒有打消。社區工作者
緊急呼籲縣政府出面協調，和退輔會換地，維護古蹟園區的完整性。花蓮
縣政府十二號，終於確認菁華林苑為縣定古蹟。加上美崙溪對岸的古蹟松
園別館，以及潛藏在地底下的史前遺址，這裡即有可能規劃成為歷史教育
園區。地主退輔會將在當地興建大樓，根據文資法也只能請他們小心施工
。。社區工作者建議縣政府出面和退輔會換地，今天在公聽會上商定把七
星潭一塊停車場預定地納入考量。有鑑於退輔會已經拿到建造，立委希望
文化局趕緊協助進行古蹟調查，如有必要，立院也會幫忙爭取預算保留。
公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導被列為花蓮歷史建築六景之一的山林管理
所菁華林苑，最近經花蓮縣政府會勘，指定為縣定古蹟。不過，退輔會即
將在園區空地上興建榮民服務大樓的計畫並沒有打消。社區工作者緊急呼
籲縣政府出面協調，和退輔會換地，維護古蹟園區的完整性。花蓮縣政府
十二號，終於確認菁華林苑為縣定古蹟。加上美崙溪對岸的古蹟松園別館
，以及潛藏在地底下的史前遺址，這裡即有可能規劃成為歷史教育園區。
地主退輔會將在當地興建大樓，根據文資法也只能請他們小心施工。。社
區工作者建議縣政府出面和退輔會換地，今天在公聽會上商定把七星潭一
塊停車場預定地納入考量。有鑑於退輔會已經拿到建造，立委希望文化局
趕緊協助進行古蹟調查，如有必要，立院也會幫忙爭取預算保留。公視新
聞郭美芳彭耀祖採訪報導被列為花蓮歷史建築六景之一的山林管理所菁華
林苑，最近經花蓮縣政府會勘，指定為縣定古蹟。不過，退輔會即將在園
區空地上興建榮民服務大樓的計畫並沒有打消。社區工作者緊急呼籲縣政
府出面協調，和退輔會換地，維護古蹟園區的完整性。花蓮縣政府十二號
，終於確認菁華林苑為縣定古蹟。加上美崙溪對岸的古蹟松園別館，以及
潛藏在地底下的史前遺址，這裡即有可能規劃成為歷史教育園區。地主退
輔會將在當地興建大樓，根據文資法也只能請他們小心施工。。社區工作
者建議縣政府出面和退輔會換地，今天在公聽會上商定把七星潭一塊停車
場預定地納入考量。有鑑於退輔會已經拿到建造，立委希望文化局趕緊協
助進行古蹟調查，如有必要，立院也會幫忙爭取預算保留。公視新聞郭美
芳彭耀祖採訪報導被列為花蓮歷史建築六景之一的山林管理所菁華林苑，
最近經花蓮縣政府會勘，指定為縣定古蹟。不過，退輔會即將在園區空地
上興建榮民服務大樓的計畫並沒有打消。社區工作者緊急呼籲縣政府出面
協調，和退輔會換地，維護古蹟園區的完整性。花蓮縣政府十二號，終於
確認菁華林苑為縣定古蹟。加上美崙溪對岸的古蹟松園別館，以及潛藏在
地底下的史前遺址，這裡即有可能規劃成為歷史教育園區。地主退輔會將
在當地興建大樓，根據文資法也只能請他們小心施工。。社區工作者建議
縣政府出面和退輔會換地，今天在公聽會上商定把七星潭一塊停車場預定
地納入考量。有鑑於退輔會已經拿到建造，立委希望文化局趕緊協助進行
古蹟調查，如有必要，立院也會幫忙爭取預算保留。公視新聞郭美芳彭耀
祖採訪報導被列為花蓮歷史建築六景之一的山林管理所菁華林苑，最近經
花蓮縣政府會勘，指定為縣定古蹟。不過，退輔會即將在園區空地上興建
榮民服務大樓的計畫並沒有打消。社區工作者緊急呼籲縣政府出面協調，
和退輔會換地，維護古蹟園區的完整性。花蓮縣政府十二號，終於確認菁
華林苑為縣定古蹟。加上美崙溪對岸的古蹟松園別館，以及潛藏在地底下
的史前遺址，這裡即有可能規劃成為歷史教育園區。地主退輔會將在當地
興建大樓，根據文資法也只能請他們小心施工。。社區工作者建議縣政府
出面和退輔會換地，今天在公聽會上商定把七星潭一塊停車場預定地納入
考量。有鑑於退輔會已經拿到建造，立委希望文化局趕緊協助進行古蹟調
查，如有必要，立院也會幫忙爭取預算保留。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪
報導
