情人節帶動全球的花卉需求，儘管全球經濟不景氣，這幾天歐美花卉市場
卻是最忙祿的一天，鏡頭帶您看看荷蘭的玫瑰花市場。荷蘭有花卉王國的
美名。首都阿姆斯特丹附近的艾斯米爾花卉拍賣場，情人節這一天買氣活
絡，完全不受全球景氣低迷影響，營業額比去年同期增加百分之六。世界
頂尖花農栽種的各種玫瑰，一字排開，買家會依據螢幕上的報價，按鈕交
易。今年的玫瑰花王，每朵叫價合台幣一千五百多元。一個早上，拍賣場
賣出九千萬株各式花卉，傍晚以前，這些漂亮的情人玫瑰，就會空運配送
送到世界各地花店，陪天下有情人過節。情人節帶動全球的花卉需求，儘
管全球經濟不景氣，這幾天歐美花卉市場卻是最忙祿的一天，鏡頭帶您看
看荷蘭的玫瑰花市場。荷蘭有花卉王國的美名。首都阿姆斯特丹附近的艾
斯米爾花卉拍賣場，情人節這一天買氣活絡，完全不受全球景氣低迷影響
，營業額比去年同期增加百分之六。世界頂尖花農栽種的各種玫瑰，一字
排開，買家會依據螢幕上的報價，按鈕交易。今年的玫瑰花王，每朵叫價
合台幣一千五百多元。一個早上，拍賣場賣出九千萬株各式花卉，傍晚以
前，這些漂亮的情人玫瑰，就會空運配送送到世界各地花店，陪天下有情
人過節。情人節帶動全球的花卉需求，儘管全球經濟不景氣，這幾天歐美
花卉市場卻是最忙祿的一天，鏡頭帶您看看荷蘭的玫瑰花市場。荷蘭有花
卉王國的美名。首都阿姆斯特丹附近的艾斯米爾花卉拍賣場，情人節這一
天買氣活絡，完全不受全球景氣低迷影響，營業額比去年同期增加百分之
六。世界頂尖花農栽種的各種玫瑰，一字排開，買家會依據螢幕上的報價
，按鈕交易。今年的玫瑰花王，每朵叫價合台幣一千五百多元。一個早上
，拍賣場賣出九千萬株各式花卉，傍晚以前，這些漂亮的情人玫瑰，就會
空運配送送到世界各地花店，陪天下有情人過節。情人節帶動全球的花卉
需求，儘管全球經濟不景氣，這幾天歐美花卉市場卻是最忙祿的一天，鏡
頭帶您看看荷蘭的玫瑰花市場。荷蘭有花卉王國的美名。首都阿姆斯特丹
附近的艾斯米爾花卉拍賣場，情人節這一天買氣活絡，完全不受全球景氣
低迷影響，營業額比去年同期增加百分之六。世界頂尖花農栽種的各種玫
瑰，一字排開，買家會依據螢幕上的報價，按鈕交易。今年的玫瑰花王，
每朵叫價合台幣一千五百多元。一個早上，拍賣場賣出九千萬株各式花卉
，傍晚以前，這些漂亮的情人玫瑰，就會空運配送送到世界各地花店，陪
天下有情人過節。情人節帶動全球的花卉需求，儘管全球經濟不景氣，這
幾天歐美花卉市場卻是最忙祿的一天，鏡頭帶您看看荷蘭的玫瑰花市場。
荷蘭有花卉王國的美名。首都阿姆斯特丹附近的艾斯米爾花卉拍賣場，情
人節這一天買氣活絡，完全不受全球景氣低迷影響，營業額比去年同期增
加百分之六。世界頂尖花農栽種的各種玫瑰，一字排開，買家會依據螢幕
上的報價，按鈕交易。今年的玫瑰花王，每朵叫價合台幣一千五百多元。
一個早上，拍賣場賣出九千萬株各式花卉，傍晚以前，這些漂亮的情人玫
瑰，就會空運配送送到世界各地花店，陪天下有情人過節。情人節帶動全
球的花卉需求，儘管全球經濟不景氣，這幾天歐美花卉市場卻是最忙祿的
一天，鏡頭帶您看看荷蘭的玫瑰花市場。荷蘭有花卉王國的美名。首都阿
姆斯特丹附近的艾斯米爾花卉拍賣場，情人節這一天買氣活絡，完全不受
全球景氣低迷影響，營業額比去年同期增加百分之六。世界頂尖花農栽種
的各種玫瑰，一字排開，買家會依據螢幕上的報價，按鈕交易。今年的玫
瑰花王，每朵叫價合台幣一千五百多元。一個早上，拍賣場賣出九千萬株
各式花卉，傍晚以前，這些漂亮的情人玫瑰，就會空運配送送到世界各地
花店，陪天下有情人過節。
