古巴總統卡斯楚，星期二歡度七十六歲生日，古巴的異議人士，在這時提
出，卡斯楚可能不久人世的疑慮，同時也認為古巴嚴重的經濟問題，隨時
可能引爆人民革命。上個月在美國尋求庇護的古巴異議人士，前古巴駐聯
合國大使，希達戈星期一在接受美聯社專訪時表示，古巴全國嚴重的經濟
問題，隨時可能成為引爆古巴領導人卡斯楚倒台的炸藥。希達戈表示，古
巴現在失業率相當嚴重，糧食短缺，許多古巴人，一天只有機會吃一餐。
雖然古巴號稱全民健保完全免費，但早在幾年前，古巴就連基本的醫療都
無法提供。一旦有民眾揭竿起義，曾經擔任過國防部長參謀的希達戈表示
，古巴軍方高層屆時將會動用武力對付群眾，以保護卡斯楚的地位希達戈
認為，卡斯楚可以屹立43年，的確有他過人之處。卡斯楚是個聰明的領
袖不然怎能存活43年之久如沒記錯幾年前過世的約旦國王胡笙是地球上
在位最久的國家元首現在這個頭銜由卡斯楚繼承了這個全球在位最久的國
家元首，星期二度過他76歲的生日。當天卡斯楚參觀了哈瓦那一所正在
興建的學校，這所特殊學校未來將提供殘障兒童使用。學校的老師建築工
人學生和家長在卡斯楚訪問時，順便為他舉行慶生活動。卡斯楚自信地表
示，他的社會革命將可以繼續存活下去。古巴總統卡斯楚，星期二歡度七
十六歲生日，古巴的異議人士，在這時提出，卡斯楚可能不久人世的疑慮
，同時也認為古巴嚴重的經濟問題，隨時可能引爆人民革命。上個月在美
國尋求庇護的古巴異議人士，前古巴駐聯合國大使，希達戈星期一在接受
美聯社專訪時表示，古巴全國嚴重的經濟問題，隨時可能成為引爆古巴領
導人卡斯楚倒台的炸藥。希達戈表示，古巴現在失業率相當嚴重，糧食短
缺，許多古巴人，一天只有機會吃一餐。雖然古巴號稱全民健保完全免費
，但早在幾年前，古巴就連基本的醫療都無法提供。一旦有民眾揭竿起義
，曾經擔任過國防部長參謀的希達戈表示，古巴軍方高層屆時將會動用武
力對付群眾，以保護卡斯楚的地位希達戈認為，卡斯楚可以屹立43年，
的確有他過人之處。卡斯楚是個聰明的領袖不然怎能存活43年之久如沒
記錯幾年前過世的約旦國王胡笙是地球上在位最久的國家元首現在這個頭
銜由卡斯楚繼承了這個全球在位最久的國家元首，星期二度過他76歲的
生日。當天卡斯楚參觀了哈瓦那一所正在興建的學校，這所特殊學校未來
將提供殘障兒童使用。學校的老師建築工人學生和家長在卡斯楚訪問時，
順便為他舉行慶生活動。卡斯楚自信地表示，他的社會革命將可以繼續存
活下去。古巴總統卡斯楚，星期二歡度七十六歲生日，古巴的異議人士，
在這時提出，卡斯楚可能不久人世的疑慮，同時也認為古巴嚴重的經濟問
題，隨時可能引爆人民革命。上個月在美國尋求庇護的古巴異議人士，前
古巴駐聯合國大使，希達戈星期一在接受美聯社專訪時表示，古巴全國嚴
重的經濟問題，隨時可能成為引爆古巴領導人卡斯楚倒台的炸藥。希達戈
表示，古巴現在失業率相當嚴重，糧食短缺，許多古巴人，一天只有機會
吃一餐。雖然古巴號稱全民健保完全免費，但早在幾年前，古巴就連基本
的醫療都無法提供。一旦有民眾揭竿起義，曾經擔任過國防部長參謀的希
達戈表示，古巴軍方高層屆時將會動用武力對付群眾，以保護卡斯楚的地
位希達戈認為，卡斯楚可以屹立43年，的確有他過人之處。卡斯楚是個
聰明的領袖不然怎能存活43年之久如沒記錯幾年前過世的約旦國王胡笙
是地球上在位最久的國家元首現在這個頭銜由卡斯楚繼承了這個全球在位
最久的國家元首，星期二度過他76歲的生日。當天卡斯楚參觀了哈瓦那
一所正在興建的學校，這所特殊學校未來將提供殘障兒童使用。學校的老
師建築工人學生和家長在卡斯楚訪問時，順便為他舉行慶生活動。卡斯楚
自信地表示，他的社會革命將可以繼續存活下去。古巴總統卡斯楚，星期
二歡度七十六歲生日，古巴的異議人士，在這時提出，卡斯楚可能不久人
世的疑慮，同時也認為古巴嚴重的經濟問題，隨時可能引爆人民革命。上
個月在美國尋求庇護的古巴異議人士，前古巴駐聯合國大使，希達戈星期
一在接受美聯社專訪時表示，古巴全國嚴重的經濟問題，隨時可能成為引
爆古巴領導人卡斯楚倒台的炸藥。希達戈表示，古巴現在失業率相當嚴重
，糧食短缺，許多古巴人，一天只有機會吃一餐。雖然古巴號稱全民健保
完全免費，但早在幾年前，古巴就連基本的醫療都無法提供。一旦有民眾
揭竿起義，曾經擔任過國防部長參謀的希達戈表示，古巴軍方高層屆時將
會動用武力對付群眾，以保護卡斯楚的地位希達戈認為，卡斯楚可以屹立
43年，的確有他過人之處。卡斯楚是個聰明的領袖不然怎能存活43年
之久如沒記錯幾年前過世的約旦國王胡笙是地球上在位最久的國家元首現
在這個頭銜由卡斯楚繼承了這個全球在位最久的國家元首，星期二度過他
76歲的生日。當天卡斯楚參觀了哈瓦那一所正在興建的學校，這所特殊
學校未來將提供殘障兒童使用。學校的老師建築工人學生和家長在卡斯楚
訪問時，順便為他舉行慶生活動。卡斯楚自信地表示，他的社會革命將可
以繼續存活下去。古巴總統卡斯楚，星期二歡度七十六歲生日，古巴的異
議人士，在這時提出，卡斯楚可能不久人世的疑慮，同時也認為古巴嚴重
的經濟問題，隨時可能引爆人民革命。上個月在美國尋求庇護的古巴異議
人士，前古巴駐聯合國大使，希達戈星期一在接受美聯社專訪時表示，古
巴全國嚴重的經濟問題，隨時可能成為引爆古巴領導人卡斯楚倒台的炸藥
。希達戈表示，古巴現在失業率相當嚴重，糧食短缺，許多古巴人，一天
只有機會吃一餐。雖然古巴號稱全民健保完全免費，但早在幾年前，古巴
就連基本的醫療都無法提供。一旦有民眾揭竿起義，曾經擔任過國防部長
參謀的希達戈表示，古巴軍方高層屆時將會動用武力對付群眾，以保護卡
斯楚的地位希達戈認為，卡斯楚可以屹立43年，的確有他過人之處。卡
斯楚是個聰明的領袖不然怎能存活43年之久如沒記錯幾年前過世的約旦
國王胡笙是地球上在位最久的國家元首現在這個頭銜由卡斯楚繼承了這個
全球在位最久的國家元首，星期二度過他76歲的生日。當天卡斯楚參觀
了哈瓦那一所正在興建的學校，這所特殊學校未來將提供殘障兒童使用。
學校的老師建築工人學生和家長在卡斯楚訪問時，順便為他舉行慶生活動
。卡斯楚自信地表示，他的社會革命將可以繼續存活下去。古巴總統卡斯
楚，星期二歡度七十六歲生日，古巴的異議人士，在這時提出，卡斯楚可
能不久人世的疑慮，同時也認為古巴嚴重的經濟問題，隨時可能引爆人民
革命。上個月在美國尋求庇護的古巴異議人士，前古巴駐聯合國大使，希
達戈星期一在接受美聯社專訪時表示，古巴全國嚴重的經濟問題，隨時可
能成為引爆古巴領導人卡斯楚倒台的炸藥。希達戈表示，古巴現在失業率
相當嚴重，糧食短缺，許多古巴人，一天只有機會吃一餐。雖然古巴號稱
全民健保完全免費，但早在幾年前，古巴就連基本的醫療都無法提供。一
旦有民眾揭竿起義，曾經擔任過國防部長參謀的希達戈表示，古巴軍方高
層屆時將會動用武力對付群眾，以保護卡斯楚的地位希達戈認為，卡斯楚
可以屹立43年，的確有他過人之處。卡斯楚是個聰明的領袖不然怎能存
活43年之久如沒記錯幾年前過世的約旦國王胡笙是地球上在位最久的國
家元首現在這個頭銜由卡斯楚繼承了這個全球在位最久的國家元首，星期
二度過他76歲的生日。當天卡斯楚參觀了哈瓦那一所正在興建的學校，
這所特殊學校未來將提供殘障兒童使用。學校的老師建築工人學生和家長
在卡斯楚訪問時，順便為他舉行慶生活動。卡斯楚自信地表示，他的社會
革命將可以繼續存活下去。古巴總統卡斯楚，星期二歡度七十六歲生日，
古巴的異議人士，在這時提出，卡斯楚可能不久人世的疑慮，同時也認為
古巴嚴重的經濟問題，隨時可能引爆人民革命。上個月在美國尋求庇護的
古巴異議人士，前古巴駐聯合國大使，希達戈星期一在接受美聯社專訪時
表示，古巴全國嚴重的經濟問題，隨時可能成為引爆古巴領導人卡斯楚倒
台的炸藥。希達戈表示，古巴現在失業率相當嚴重，糧食短缺，許多古巴
人，一天只有機會吃一餐。雖然古巴號稱全民健保完全免費，但早在幾年
前，古巴就連基本的醫療都無法提供。一旦有民眾揭竿起義，曾經擔任過
國防部長參謀的希達戈表示，古巴軍方高層屆時將會動用武力對付群眾，
以保護卡斯楚的地位希達戈認為，卡斯楚可以屹立43年，的確有他過人
之處。卡斯楚是個聰明的領袖不然怎能存活43年之久如沒記錯幾年前過
世的約旦國王胡笙是地球上在位最久的國家元首現在這個頭銜由卡斯楚繼
承了這個全球在位最久的國家元首，星期二度過他76歲的生日。當天卡
斯楚參觀了哈瓦那一所正在興建的學校，這所特殊學校未來將提供殘障兒
童使用。學校的老師建築工人學生和家長在卡斯楚訪問時，順便為他舉行
慶生活動。卡斯楚自信地表示，他的社會革命將可以繼續存活下去。古巴
總統卡斯楚，星期二歡度七十六歲生日，古巴的異議人士，在這時提出，
卡斯楚可能不久人世的疑慮，同時也認為古巴嚴重的經濟問題，隨時可能
引爆人民革命。上個月在美國尋求庇護的古巴異議人士，前古巴駐聯合國
大使，希達戈星期一在接受美聯社專訪時表示，古巴全國嚴重的經濟問題
，隨時可能成為引爆古巴領導人卡斯楚倒台的炸藥。希達戈表示，古巴現
在失業率相當嚴重，糧食短缺，許多古巴人，一天只有機會吃一餐。雖然
古巴號稱全民健保完全免費，但早在幾年前，古巴就連基本的醫療都無法
提供。一旦有民眾揭竿起義，曾經擔任過國防部長參謀的希達戈表示，古
巴軍方高層屆時將會動用武力對付群眾，以保護卡斯楚的地位希達戈認為
，卡斯楚可以屹立43年，的確有他過人之處。卡斯楚是個聰明的領袖不
然怎能存活43年之久如沒記錯幾年前過世的約旦國王胡笙是地球上在位
最久的國家元首現在這個頭銜由卡斯楚繼承了這個全球在位最久的國家元
首，星期二度過他76歲的生日。當天卡斯楚參觀了哈瓦那一所正在興建
的學校，這所特殊學校未來將提供殘障兒童使用。學校的老師建築工人學
生和家長在卡斯楚訪問時，順便為他舉行慶生活動。卡斯楚自信地表示，
他的社會革命將可以繼續存活下去。古巴總統卡斯楚，星期二歡度七十六
歲生日，古巴的異議人士，在這時提出，卡斯楚可能不久人世的疑慮，同
時也認為古巴嚴重的經濟問題，隨時可能引爆人民革命。上個月在美國尋
求庇護的古巴異議人士，前古巴駐聯合國大使，希達戈星期一在接受美聯
社專訪時表示，古巴全國嚴重的經濟問題，隨時可能成為引爆古巴領導人
卡斯楚倒台的炸藥。希達戈表示，古巴現在失業率相當嚴重，糧食短缺，
許多古巴人，一天只有機會吃一餐。雖然古巴號稱全民健保完全免費，但
早在幾年前，古巴就連基本的醫療都無法提供。一旦有民眾揭竿起義，曾
經擔任過國防部長參謀的希達戈表示，古巴軍方高層屆時將會動用武力對
付群眾，以保護卡斯楚的地位希達戈認為，卡斯楚可以屹立43年，的確
有他過人之處。卡斯楚是個聰明的領袖不然怎能存活43年之久如沒記錯
幾年前過世的約旦國王胡笙是地球上在位最久的國家元首現在這個頭銜由
卡斯楚繼承了這個全球在位最久的國家元首，星期二度過他76歲的生日
。當天卡斯楚參觀了哈瓦那一所正在興建的學校，這所特殊學校未來將提
供殘障兒童使用。學校的老師建築工人學生和家長在卡斯楚訪問時，順便
為他舉行慶生活動。卡斯楚自信地表示，他的社會革命將可以繼續存活下
去。
