古巴總統卡斯楚，星期二歡度七十六歲生日，古巴的異議人士，在這時
提出，卡斯楚可能不久人世的疑慮，同時也認為古巴嚴重的經濟問題
，隨時可能引爆人民革命。
上個月在美國尋求庇護的古巴異議人士，前古巴駐聯合國大使，希達戈
星期一在接受美聯社專訪時表示，古巴全國嚴重的經濟問題，隨時可
能成為引爆古巴領導人卡斯楚倒台的炸藥。
希達戈表示，古巴現在失業率相當嚴重，糧食短缺，許多古巴人，一天
只有機會吃一餐。
雖然古巴號稱全民健保完全免費，但早在幾年前，古巴就連基本的醫療
都無法提供。
一旦有民眾揭竿起義，曾經擔任過國防部長參謀的希達戈表示，古巴軍
方高層屆時將會動用武力對付群眾，以保護卡斯楚的地位希達戈認為
，卡斯楚可以屹立43年，的確有他過人之處。
卡斯楚是個聰明的領袖不然怎能存活43年之久如沒記錯幾年前過世的
約旦國王胡笙是地球上在位最久的國家元首現在這個頭銜由卡斯楚繼
承了這個全球在位最久的國家元首，星期二度過他76歲的生日。
當天卡斯楚參觀了哈瓦那一所正在興建的學校，這所特殊學校未來將提
供殘障兒童使用。
學校的老師建築工人學生和家長在卡斯楚訪問時，順便為他舉行慶生活
動。
卡斯楚自信地表示，他的社會革命將可以繼續存活下去。
