公視新聞最近針對國策顧問劉俠不幸過世的事件，做了許多層面的探討，
今天我們要關切的，是外勞引進和管理等結構性的問題。社福團體最近也
在各種場合強烈要求政府開放「非營利機構從事仲介服務」，根本解決外
勞仲介費過高，以及服務品質不佳的缺點在這場取名叫「聽見外籍監護工
的痛苦吶喊」座談會當中，社運團體及地方勞政單位都指出，不少外籍監
護工之所以默默忍受雇主不合理的對待，甚至虐待，主要還是為了償付高
額的仲介費。目前台灣的外籍監護工人數有11萬4千多人，他們來台三
年的仲介費平均超過台幣十四萬，遠超過勞委會規定的服務費六萬元。儘
管勞委會要求外勞入境時必須簽下「繳納費用切結書」，同時要求外勞輸
出國政府驗證要嚴格把關，但還是漏洞百出。另一方面，目前法令規定，
非營利機構要從事外勞仲介服務，資本額必須在一億元以上，種種限制條
件，讓劉俠的弟弟大感不滿，認為法令圖厚仲介業者，間接導致他姊姊受
害。社福團體強烈要求勞委會，應該降低開放非營利機構從事仲介的門檻
，認為這樣才可能避免外勞因為被剝削，進而影響到身心狀況與服務品質
的後遺症。公視新聞最近針對國策顧問劉俠不幸過世的事件，做了許多層
面的探討，今天我們要關切的，是外勞引進和管理等結構性的問題。社福
團體最近也在各種場合強烈要求政府開放「非營利機構從事仲介服務」，
根本解決外勞仲介費過高，以及服務品質不佳的缺點在這場取名叫「聽見
外籍監護工的痛苦吶喊」座談會當中，社運團體及地方勞政單位都指出，
不少外籍監護工之所以默默忍受雇主不合理的對待，甚至虐待，主要還是
為了償付高額的仲介費。目前台灣的外籍監護工人數有11萬4千多人，
他們來台三年的仲介費平均超過台幣十四萬，遠超過勞委會規定的服務費
六萬元。儘管勞委會要求外勞入境時必須簽下「繳納費用切結書」，同時
要求外勞輸出國政府驗證要嚴格把關，但還是漏洞百出。另一方面，目前
法令規定，非營利機構要從事外勞仲介服務，資本額必須在一億元以上，
種種限制條件，讓劉俠的弟弟大感不滿，認為法令圖厚仲介業者，間接導
致他姊姊受害。社福團體強烈要求勞委會，應該降低開放非營利機構從事
仲介的門檻，認為這樣才可能避免外勞因為被剝削，進而影響到身心狀況
與服務品質的後遺症。公視新聞最近針對國策顧問劉俠不幸過世的事件，
做了許多層面的探討，今天我們要關切的，是外勞引進和管理等結構性的
問題。社福團體最近也在各種場合強烈要求政府開放「非營利機構從事仲
介服務」，根本解決外勞仲介費過高，以及服務品質不佳的缺點在這場取
名叫「聽見外籍監護工的痛苦吶喊」座談會當中，社運團體及地方勞政單
位都指出，不少外籍監護工之所以默默忍受雇主不合理的對待，甚至虐待
，主要還是為了償付高額的仲介費。目前台灣的外籍監護工人數有11萬
4千多人，他們來台三年的仲介費平均超過台幣十四萬，遠超過勞委會規
定的服務費六萬元。儘管勞委會要求外勞入境時必須簽下「繳納費用切結
書」，同時要求外勞輸出國政府驗證要嚴格把關，但還是漏洞百出。另一
方面，目前法令規定，非營利機構要從事外勞仲介服務，資本額必須在一
億元以上，種種限制條件，讓劉俠的弟弟大感不滿，認為法令圖厚仲介業
者，間接導致他姊姊受害。社福團體強烈要求勞委會，應該降低開放非營
利機構從事仲介的門檻，認為這樣才可能避免外勞因為被剝削，進而影響
到身心狀況與服務品質的後遺症。公視新聞最近針對國策顧問劉俠不幸過
世的事件，做了許多層面的探討，今天我們要關切的，是外勞引進和管理
等結構性的問題。社福團體最近也在各種場合強烈要求政府開放「非營利
機構從事仲介服務」，根本解決外勞仲介費過高，以及服務品質不佳的缺
點在這場取名叫「聽見外籍監護工的痛苦吶喊」座談會當中，社運團體及
地方勞政單位都指出，不少外籍監護工之所以默默忍受雇主不合理的對待
，甚至虐待，主要還是為了償付高額的仲介費。目前台灣的外籍監護工人
數有11萬4千多人，他們來台三年的仲介費平均超過台幣十四萬，遠超
過勞委會規定的服務費六萬元。儘管勞委會要求外勞入境時必須簽下「繳
納費用切結書」，同時要求外勞輸出國政府驗證要嚴格把關，但還是漏洞
百出。另一方面，目前法令規定，非營利機構要從事外勞仲介服務，資本
額必須在一億元以上，種種限制條件，讓劉俠的弟弟大感不滿，認為法令
圖厚仲介業者，間接導致他姊姊受害。社福團體強烈要求勞委會，應該降
低開放非營利機構從事仲介的門檻，認為這樣才可能避免外勞因為被剝削
，進而影響到身心狀況與服務品質的後遺症。公視新聞最近針對國策顧問
劉俠不幸過世的事件，做了許多層面的探討，今天我們要關切的，是外勞
引進和管理等結構性的問題。社福團體最近也在各種場合強烈要求政府開
放「非營利機構從事仲介服務」，根本解決外勞仲介費過高，以及服務品
質不佳的缺點在這場取名叫「聽見外籍監護工的痛苦吶喊」座談會當中，
社運團體及地方勞政單位都指出，不少外籍監護工之所以默默忍受雇主不
合理的對待，甚至虐待，主要還是為了償付高額的仲介費。目前台灣的外
籍監護工人數有11萬4千多人，他們來台三年的仲介費平均超過台幣十
四萬，遠超過勞委會規定的服務費六萬元。儘管勞委會要求外勞入境時必
須簽下「繳納費用切結書」，同時要求外勞輸出國政府驗證要嚴格把關，
但還是漏洞百出。另一方面，目前法令規定，非營利機構要從事外勞仲介
服務，資本額必須在一億元以上，種種限制條件，讓劉俠的弟弟大感不滿
，認為法令圖厚仲介業者，間接導致他姊姊受害。社福團體強烈要求勞委
會，應該降低開放非營利機構從事仲介的門檻，認為這樣才可能避免外勞
因為被剝削，進而影響到身心狀況與服務品質的後遺症。公視新聞最近針
對國策顧問劉俠不幸過世的事件，做了許多層面的探討，今天我們要關切
的，是外勞引進和管理等結構性的問題。社福團體最近也在各種場合強烈
要求政府開放「非營利機構從事仲介服務」，根本解決外勞仲介費過高，
以及服務品質不佳的缺點在這場取名叫「聽見外籍監護工的痛苦吶喊」座
談會當中，社運團體及地方勞政單位都指出，不少外籍監護工之所以默默
忍受雇主不合理的對待，甚至虐待，主要還是為了償付高額的仲介費。目
前台灣的外籍監護工人數有11萬4千多人，他們來台三年的仲介費平均
超過台幣十四萬，遠超過勞委會規定的服務費六萬元。儘管勞委會要求外
勞入境時必須簽下「繳納費用切結書」，同時要求外勞輸出國政府驗證要
嚴格把關，但還是漏洞百出。另一方面，目前法令規定，非營利機構要從
事外勞仲介服務，資本額必須在一億元以上，種種限制條件，讓劉俠的弟
弟大感不滿，認為法令圖厚仲介業者，間接導致他姊姊受害。社福團體強
烈要求勞委會，應該降低開放非營利機構從事仲介的門檻，認為這樣才可
能避免外勞因為被剝削，進而影響到身心狀況與服務品質的後遺症。
