美國已經為出兵攻打伊拉克做好軍事部署，不過全球反戰聲浪卻越來越高
。週末千萬人的大規模反戰示威之後，國內學者分析，即使美國錯估形勢
，讓反戰聲勢提高．不過，大軍既然已經集結，為了維護國際強權領導的
局面，攻伊行動應該是無法避免全球各地反戰活動的熱烈可能讓美國總統
大感意外，國內部分學者認為，美國的確在外交戰略和軍事部署準備上，
錯估了形勢雖然反戰風潮，加上安理會的不同意見似乎不利於美國爭取盟
國支持攻伊行動，不過學者也指出，即使缺乏聯合國的同意，但是為了維
持世界強權國家的顏面，已經做好軍事部署的美國，出兵攻打伊拉克的可
能性還是存在，而且時間很可能就在三月初上千萬人的和平示威和美國出
兵的意志，形成強烈的對比，只是呼籲反戰的聲浪是否能敵的過強權政治
的顏面，學者並沒有樂觀的答案。公視新聞鄭坤從陳立峰採訪報導美國已
經為出兵攻打伊拉克做好軍事部署，不過全球反戰聲浪卻越來越高。週末
千萬人的大規模反戰示威之後，國內學者分析，即使美國錯估形勢，讓反
戰聲勢提高．不過，大軍既然已經集結，為了維護國際強權領導的局面，
攻伊行動應該是無法避免全球各地反戰活動的熱烈可能讓美國總統大感意
外，國內部分學者認為，美國的確在外交戰略和軍事部署準備上，錯估了
形勢雖然反戰風潮，加上安理會的不同意見似乎不利於美國爭取盟國支持
攻伊行動，不過學者也指出，即使缺乏聯合國的同意，但是為了維持世界
強權國家的顏面，已經做好軍事部署的美國，出兵攻打伊拉克的可能性還
是存在，而且時間很可能就在三月初上千萬人的和平示威和美國出兵的意
志，形成強烈的對比，只是呼籲反戰的聲浪是否能敵的過強權政治的顏面
，學者並沒有樂觀的答案。公視新聞鄭坤從陳立峰採訪報導美國已經為出
兵攻打伊拉克做好軍事部署，不過全球反戰聲浪卻越來越高。週末千萬人
的大規模反戰示威之後，國內學者分析，即使美國錯估形勢，讓反戰聲勢
提高．不過，大軍既然已經集結，為了維護國際強權領導的局面，攻伊行
動應該是無法避免全球各地反戰活動的熱烈可能讓美國總統大感意外，國
內部分學者認為，美國的確在外交戰略和軍事部署準備上，錯估了形勢雖
然反戰風潮，加上安理會的不同意見似乎不利於美國爭取盟國支持攻伊行
動，不過學者也指出，即使缺乏聯合國的同意，但是為了維持世界強權國
家的顏面，已經做好軍事部署的美國，出兵攻打伊拉克的可能性還是存在
，而且時間很可能就在三月初上千萬人的和平示威和美國出兵的意志，形
成強烈的對比，只是呼籲反戰的聲浪是否能敵的過強權政治的顏面，學者
並沒有樂觀的答案。公視新聞鄭坤從陳立峰採訪報導
