南韓大邱市地鐵站，十八號上午，被人縱火，整個地鐵站頓時陷入火海。
根據最新外電報導，目前的死亡人數已經高達134人，另外有136人
輕重傷，99人下落不明。通風口處冒出陣陣濃煙，傷患一名一名地被救
護人員緊急送往醫院NS由於遲遲無法看到自己的小孩，這位才剛從地鐵
脫困的母親相當著急，對於警消救援行動太慢，破口大罵(地鐵乘客:大
約十點鐘的時候我打電話到地鐵中心報案當時他們不知道有火災發生我要
求他們立刻派員救人但他們卻因為無法確定情況而遲遲不肯救人)蚇蟫薴
ㄙ眻洃H南韓大邱市地鐵站，十八號上午十點左右，遭人縱火，一名男子
，趁著列車行駛進站的時候，以打火機點燃手中疑似汽油的液體，潑向車
廂，旁邊的乘客曾經試圖攔阻，但拉扯之中，打火機掉落地面，引發大火
。火勢瞬間延燒到整列六個車廂，而且就連對面進站的列車也被波及，數
百名乘客受困目前救難人員還在現場清查，由於起火燃燒的列車共有兩列
，許多乘客困在列車中被燒死，傷亡慘重。救難人員表示，目前死亡人數
已經破百，另外還有一百三十多人受傷。南韓警方表示，案發後兩小時，
就已經逮捕到嫌犯，至於縱火原因還有待進一步調查南韓大邱市地鐵站，
十八號上午，被人縱火，整個地鐵站頓時陷入火海。根據最新外電報導，
目前的死亡人數已經高達134人，另外有136人輕重傷，99人下落
不明。通風口處冒出陣陣濃煙，傷患一名一名地被救護人員緊急送往醫院
NS由於遲遲無法看到自己的小孩，這位才剛從地鐵脫困的母親相當著急
，對於警消救援行動太慢，破口大罵(地鐵乘客:大約十點鐘的時候我打
電話到地鐵中心報案當時他們不知道有火災發生我要求他們立刻派員救人
但他們卻因為無法確定情況而遲遲不肯救人)蚇蟫薴ㄙ眻洃H南韓大邱市
地鐵站，十八號上午十點左右，遭人縱火，一名男子，趁著列車行駛進站
的時候，以打火機點燃手中疑似汽油的液體，潑向車廂，旁邊的乘客曾經
試圖攔阻，但拉扯之中，打火機掉落地面，引發大火。火勢瞬間延燒到整
列六個車廂，而且就連對面進站的列車也被波及，數百名乘客受困目前救
難人員還在現場清查，由於起火燃燒的列車共有兩列，許多乘客困在列車
中被燒死，傷亡慘重。救難人員表示，目前死亡人數已經破百，另外還有
一百三十多人受傷。南韓警方表示，案發後兩小時，就已經逮捕到嫌犯，
至於縱火原因還有待進一步調查南韓大邱市地鐵站，十八號上午，被人縱
火，整個地鐵站頓時陷入火海。根據最新外電報導，目前的死亡人數已經
高達134人，另外有136人輕重傷，99人下落不明。通風口處冒出
陣陣濃煙，傷患一名一名地被救護人員緊急送往醫院NS由於遲遲無法看
到自己的小孩，這位才剛從地鐵脫困的母親相當著急，對於警消救援行動
太慢，破口大罵(地鐵乘客:大約十點鐘的時候我打電話到地鐵中心報案
當時他們不知道有火災發生我要求他們立刻派員救人但他們卻因為無法確
定情況而遲遲不肯救人)蚇蟫薴ㄙ眻洃H南韓大邱市地鐵站，十八號上午
十點左右，遭人縱火，一名男子，趁著列車行駛進站的時候，以打火機點
燃手中疑似汽油的液體，潑向車廂，旁邊的乘客曾經試圖攔阻，但拉扯之
中，打火機掉落地面，引發大火。火勢瞬間延燒到整列六個車廂，而且就
連對面進站的列車也被波及，數百名乘客受困目前救難人員還在現場清查
，由於起火燃燒的列車共有兩列，許多乘客困在列車中被燒死，傷亡慘重
。救難人員表示，目前死亡人數已經破百，另外還有一百三十多人受傷。
南韓警方表示，案發後兩小時，就已經逮捕到嫌犯，至於縱火原因還有待
進一步調查南韓大邱市地鐵站，十八號上午，被人縱火，整個地鐵站頓時
陷入火海。根據最新外電報導，目前的死亡人數已經高達134人，另外
有136人輕重傷，99人下落不明。通風口處冒出陣陣濃煙，傷患一名
一名地被救護人員緊急送往醫院NS由於遲遲無法看到自己的小孩，這位
才剛從地鐵脫困的母親相當著急，對於警消救援行動太慢，破口大罵(地
鐵乘客:大約十點鐘的時候我打電話到地鐵中心報案當時他們不知道有火
災發生我要求他們立刻派員救人但他們卻因為無法確定情況而遲遲不肯救
人)蚇蟫薴ㄙ眻洃H南韓大邱市地鐵站，十八號上午十點左右，遭人縱火
，一名男子，趁著列車行駛進站的時候，以打火機點燃手中疑似汽油的液
體，潑向車廂，旁邊的乘客曾經試圖攔阻，但拉扯之中，打火機掉落地面
，引發大火。火勢瞬間延燒到整列六個車廂，而且就連對面進站的列車也
被波及，數百名乘客受困目前救難人員還在現場清查，由於起火燃燒的列
車共有兩列，許多乘客困在列車中被燒死，傷亡慘重。救難人員表示，目
前死亡人數已經破百，另外還有一百三十多人受傷。南韓警方表示，案發
後兩小時，就已經逮捕到嫌犯，至於縱火原因還有待進一步調查南韓大邱
市地鐵站，十八號上午，被人縱火，整個地鐵站頓時陷入火海。根據最新
外電報導，目前的死亡人數已經高達134人，另外有136人輕重傷，
99人下落不明。通風口處冒出陣陣濃煙，傷患一名一名地被救護人員緊
急送往醫院NS由於遲遲無法看到自己的小孩，這位才剛從地鐵脫困的母
親相當著急，對於警消救援行動太慢，破口大罵(地鐵乘客:大約十點鐘
的時候我打電話到地鐵中心報案當時他們不知道有火災發生我要求他們立
刻派員救人但他們卻因為無法確定情況而遲遲不肯救人)蚇蟫薴ㄙ眻洃H
南韓大邱市地鐵站，十八號上午十點左右，遭人縱火，一名男子，趁著列
車行駛進站的時候，以打火機點燃手中疑似汽油的液體，潑向車廂，旁邊
的乘客曾經試圖攔阻，但拉扯之中，打火機掉落地面，引發大火。火勢瞬
間延燒到整列六個車廂，而且就連對面進站的列車也被波及，數百名乘客
受困目前救難人員還在現場清查，由於起火燃燒的列車共有兩列，許多乘
客困在列車中被燒死，傷亡慘重。救難人員表示，目前死亡人數已經破百
，另外還有一百三十多人受傷。南韓警方表示，案發後兩小時，就已經逮
捕到嫌犯，至於縱火原因還有待進一步調查南韓大邱市地鐵站，十八號上
午，被人縱火，整個地鐵站頓時陷入火海。根據最新外電報導，目前的死
亡人數已經高達134人，另外有136人輕重傷，99人下落不明。通
風口處冒出陣陣濃煙，傷患一名一名地被救護人員緊急送往醫院NS由於
遲遲無法看到自己的小孩，這位才剛從地鐵脫困的母親相當著急，對於警
消救援行動太慢，破口大罵(地鐵乘客:大約十點鐘的時候我打電話到地
鐵中心報案當時他們不知道有火災發生我要求他們立刻派員救人但他們卻
因為無法確定情況而遲遲不肯救人)蚇蟫薴ㄙ眻洃H南韓大邱市地鐵站，
十八號上午十點左右，遭人縱火，一名男子，趁著列車行駛進站的時候，
以打火機點燃手中疑似汽油的液體，潑向車廂，旁邊的乘客曾經試圖攔阻
，但拉扯之中，打火機掉落地面，引發大火。火勢瞬間延燒到整列六個車
廂，而且就連對面進站的列車也被波及，數百名乘客受困目前救難人員還
在現場清查，由於起火燃燒的列車共有兩列，許多乘客困在列車中被燒死
，傷亡慘重。救難人員表示，目前死亡人數已經破百，另外還有一百三十
多人受傷。南韓警方表示，案發後兩小時，就已經逮捕到嫌犯，至於縱火
原因還有待進一步調查
