在台灣四周沿海的海灘上，有許多不太起眼，但是仔細一看，又有點奇怪
的東西，這些東西，有許多都是藝術工作者阿庚的作品．有人稱他現代魯
賓遜，也有叫他海灘遊俠，因為他沿著海灘，四處創作．從來沒有接觸過
藝術理論的阿庚，創作自成一格，也受到許多藝術學院師生的注意。一件
件有點奇怪的彩繪，散落在台灣的四周沿海，不過可別以為這只是隨便塗
鴉，這可是藝術工作者阿庚的藝術創作，從花東到整個西部沿海，十多年
來，阿庚總是走到哪睡到哪，想到什麼，就做出什麼。從沒學過藝術的阿
庚，十多年前自己開始畫出心中的想法，然後他陸續從事木雕、多媒材雕
塑以及裝置藝術，不過沒幾個人看的懂他到底在幹嘛，反倒是許多藝術學
院的學生都來這研究他的創作，偶爾他還可以跟別人換換麵包或是豬肉。
他說人們追求越多也背負越重，九二一後，他用地震剩下的鋼筋石塊，做
成了這件作品，來告訴大家要學習放下，對他來說，無論是牛屎、動物或
人的骨頭，都是他創作過程中的美麗世界。獨自一人，四處流浪，四處創
作，阿庚說他接下來要到蘭嶼用整座山來作裝置藝術，對他來言，到底什
麼是藝術早已毫無意義，而是你選擇過什麼樣的生活，什麼樣的生命。公
視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。在台灣四周沿海的海灘上，有許多不太起
眼，但是仔細一看，又有點奇怪的東西，這些東西，有許多都是藝術工作
者阿庚的作品．有人稱他現代魯賓遜，也有叫他海灘遊俠，因為他沿著海
灘，四處創作．從來沒有接觸過藝術理論的阿庚，創作自成一格，也受到
許多藝術學院師生的注意。一件件有點奇怪的彩繪，散落在台灣的四周沿
海，不過可別以為這只是隨便塗鴉，這可是藝術工作者阿庚的藝術創作，
從花東到整個西部沿海，十多年來，阿庚總是走到哪睡到哪，想到什麼，
就做出什麼。從沒學過藝術的阿庚，十多年前自己開始畫出心中的想法，
然後他陸續從事木雕、多媒材雕塑以及裝置藝術，不過沒幾個人看的懂他
到底在幹嘛，反倒是許多藝術學院的學生都來這研究他的創作，偶爾他還
可以跟別人換換麵包或是豬肉。他說人們追求越多也背負越重，九二一後
，他用地震剩下的鋼筋石塊，做成了這件作品，來告訴大家要學習放下，
對他來說，無論是牛屎、動物或人的骨頭，都是他創作過程中的美麗世界
。獨自一人，四處流浪，四處創作，阿庚說他接下來要到蘭嶼用整座山來
作裝置藝術，對他來言，到底什麼是藝術早已毫無意義，而是你選擇過什
麼樣的生活，什麼樣的生命。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。在台灣四
周沿海的海灘上，有許多不太起眼，但是仔細一看，又有點奇怪的東西，
這些東西，有許多都是藝術工作者阿庚的作品．有人稱他現代魯賓遜，也
有叫他海灘遊俠，因為他沿著海灘，四處創作．從來沒有接觸過藝術理論
的阿庚，創作自成一格，也受到許多藝術學院師生的注意。一件件有點奇
怪的彩繪，散落在台灣的四周沿海，不過可別以為這只是隨便塗鴉，這可
是藝術工作者阿庚的藝術創作，從花東到整個西部沿海，十多年來，阿庚
總是走到哪睡到哪，想到什麼，就做出什麼。從沒學過藝術的阿庚，十多
年前自己開始畫出心中的想法，然後他陸續從事木雕、多媒材雕塑以及裝
置藝術，不過沒幾個人看的懂他到底在幹嘛，反倒是許多藝術學院的學生
都來這研究他的創作，偶爾他還可以跟別人換換麵包或是豬肉。他說人們
追求越多也背負越重，九二一後，他用地震剩下的鋼筋石塊，做成了這件
作品，來告訴大家要學習放下，對他來說，無論是牛屎、動物或人的骨頭
，都是他創作過程中的美麗世界。獨自一人，四處流浪，四處創作，阿庚
說他接下來要到蘭嶼用整座山來作裝置藝術，對他來言，到底什麼是藝術
早已毫無意義，而是你選擇過什麼樣的生活，什麼樣的生命。公視新聞陳
信聰張秉豐採訪報導。在台灣四周沿海的海灘上，有許多不太起眼，但是
仔細一看，又有點奇怪的東西，這些東西，有許多都是藝術工作者阿庚的
作品．有人稱他現代魯賓遜，也有叫他海灘遊俠，因為他沿著海灘，四處
創作．從來沒有接觸過藝術理論的阿庚，創作自成一格，也受到許多藝術
學院師生的注意。一件件有點奇怪的彩繪，散落在台灣的四周沿海，不過
可別以為這只是隨便塗鴉，這可是藝術工作者阿庚的藝術創作，從花東到
整個西部沿海，十多年來，阿庚總是走到哪睡到哪，想到什麼，就做出什
麼。從沒學過藝術的阿庚，十多年前自己開始畫出心中的想法，然後他陸
續從事木雕、多媒材雕塑以及裝置藝術，不過沒幾個人看的懂他到底在幹
嘛，反倒是許多藝術學院的學生都來這研究他的創作，偶爾他還可以跟別
人換換麵包或是豬肉。他說人們追求越多也背負越重，九二一後，他用地
震剩下的鋼筋石塊，做成了這件作品，來告訴大家要學習放下，對他來說
，無論是牛屎、動物或人的骨頭，都是他創作過程中的美麗世界。獨自一
人，四處流浪，四處創作，阿庚說他接下來要到蘭嶼用整座山來作裝置藝
術，對他來言，到底什麼是藝術早已毫無意義，而是你選擇過什麼樣的生
活，什麼樣的生命。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。在台灣四周沿海的
海灘上，有許多不太起眼，但是仔細一看，又有點奇怪的東西，這些東西
，有許多都是藝術工作者阿庚的作品．有人稱他現代魯賓遜，也有叫他海
灘遊俠，因為他沿著海灘，四處創作．從來沒有接觸過藝術理論的阿庚，
創作自成一格，也受到許多藝術學院師生的注意。一件件有點奇怪的彩繪
，散落在台灣的四周沿海，不過可別以為這只是隨便塗鴉，這可是藝術工
作者阿庚的藝術創作，從花東到整個西部沿海，十多年來，阿庚總是走到
哪睡到哪，想到什麼，就做出什麼。從沒學過藝術的阿庚，十多年前自己
開始畫出心中的想法，然後他陸續從事木雕、多媒材雕塑以及裝置藝術，
不過沒幾個人看的懂他到底在幹嘛，反倒是許多藝術學院的學生都來這研
究他的創作，偶爾他還可以跟別人換換麵包或是豬肉。他說人們追求越多
也背負越重，九二一後，他用地震剩下的鋼筋石塊，做成了這件作品，來
告訴大家要學習放下，對他來說，無論是牛屎、動物或人的骨頭，都是他
創作過程中的美麗世界。獨自一人，四處流浪，四處創作，阿庚說他接下
來要到蘭嶼用整座山來作裝置藝術，對他來言，到底什麼是藝術早已毫無
意義，而是你選擇過什麼樣的生活，什麼樣的生命。公視新聞陳信聰張秉
豐採訪報導。在台灣四周沿海的海灘上，有許多不太起眼，但是仔細一看
，又有點奇怪的東西，這些東西，有許多都是藝術工作者阿庚的作品．有
人稱他現代魯賓遜，也有叫他海灘遊俠，因為他沿著海灘，四處創作．從
來沒有接觸過藝術理論的阿庚，創作自成一格，也受到許多藝術學院師生
的注意。一件件有點奇怪的彩繪，散落在台灣的四周沿海，不過可別以為
這只是隨便塗鴉，這可是藝術工作者阿庚的藝術創作，從花東到整個西部
沿海，十多年來，阿庚總是走到哪睡到哪，想到什麼，就做出什麼。從沒
學過藝術的阿庚，十多年前自己開始畫出心中的想法，然後他陸續從事木
雕、多媒材雕塑以及裝置藝術，不過沒幾個人看的懂他到底在幹嘛，反倒
是許多藝術學院的學生都來這研究他的創作，偶爾他還可以跟別人換換麵
包或是豬肉。他說人們追求越多也背負越重，九二一後，他用地震剩下的
鋼筋石塊，做成了這件作品，來告訴大家要學習放下，對他來說，無論是
牛屎、動物或人的骨頭，都是他創作過程中的美麗世界。獨自一人，四處
流浪，四處創作，阿庚說他接下來要到蘭嶼用整座山來作裝置藝術，對他
來言，到底什麼是藝術早已毫無意義，而是你選擇過什麼樣的生活，什麼
樣的生命。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。
