法國國會昨天表決通過了，備受爭議的退休金改革法案，將退休年齡延後
。由於這項法案曾經引發全國性的公務員罷工抗議，法案通過之後會引起
什麼樣的反應，也備受外界重視。今年五六月間，法國四大工會發動了好
幾次大規模的大罷工，數萬名教師，交通系統，郵政與能源電信甚至媒體
系統的員工都同步參加示威，多次造成交通與學校課程停擺。他們的訴求
是，要求政府停止修改退休金方案。然而，法國上議院仍然在星期四，以
205票贊成，對113票反對的票數，通過了這項法案。這項新的退休
方案將分三階段進行，第一階段將在2008年以前，將公務員申請退休
金的工作年限，從37年半延長到40年，與民間機構相同。第二三階段
，將分別在2012年與2020年之前，把所有公民營單位的退休工作
年限，逐步拉長到41和42年。法國當局面對退休金嚴重不足的窘境，
預計到2020年，養老金短缺將達到500億歐元，改革壓力迫在眉睫
。不過上次法國當局推行退休金改革是在1995年，同樣引起激烈抗爭
，執政黨並且因此輸掉大選。法國國會昨天表決通過了，備受爭議的退休
金改革法案，將退休年齡延後。由於這項法案曾經引發全國性的公務員罷
工抗議，法案通過之後會引起什麼樣的反應，也備受外界重視。今年五六
月間，法國四大工會發動了好幾次大規模的大罷工，數萬名教師，交通系
統，郵政與能源電信甚至媒體系統的員工都同步參加示威，多次造成交通
與學校課程停擺。他們的訴求是，要求政府停止修改退休金方案。然而，
法國上議院仍然在星期四，以205票贊成，對113票反對的票數，通
過了這項法案。這項新的退休方案將分三階段進行，第一階段將在200
8年以前，將公務員申請退休金的工作年限，從37年半延長到40年，
與民間機構相同。第二三階段，將分別在2012年與2020年之前，
把所有公民營單位的退休工作年限，逐步拉長到41和42年。法國當局
面對退休金嚴重不足的窘境，預計到2020年，養老金短缺將達到50
0億歐元，改革壓力迫在眉睫。不過上次法國當局推行退休金改革是在1
995年，同樣引起激烈抗爭，執政黨並且因此輸掉大選。法國國會昨天
表決通過了，備受爭議的退休金改革法案，將退休年齡延後。由於這項法
案曾經引發全國性的公務員罷工抗議，法案通過之後會引起什麼樣的反應
，也備受外界重視。今年五六月間，法國四大工會發動了好幾次大規模的
大罷工，數萬名教師，交通系統，郵政與能源電信甚至媒體系統的員工都
同步參加示威，多次造成交通與學校課程停擺。他們的訴求是，要求政府
停止修改退休金方案。然而，法國上議院仍然在星期四，以205票贊成
，對113票反對的票數，通過了這項法案。這項新的退休方案將分三階
段進行，第一階段將在2008年以前，將公務員申請退休金的工作年限
，從37年半延長到40年，與民間機構相同。第二三階段，將分別在2
012年與2020年之前，把所有公民營單位的退休工作年限，逐步拉
長到41和42年。法國當局面對退休金嚴重不足的窘境，預計到202
0年，養老金短缺將達到500億歐元，改革壓力迫在眉睫。不過上次法
國當局推行退休金改革是在1995年，同樣引起激烈抗爭，執政黨並且
因此輸掉大選。法國國會昨天表決通過了，備受爭議的退休金改革法案，
將退休年齡延後。由於這項法案曾經引發全國性的公務員罷工抗議，法案
通過之後會引起什麼樣的反應，也備受外界重視。今年五六月間，法國四
大工會發動了好幾次大規模的大罷工，數萬名教師，交通系統，郵政與能
源電信甚至媒體系統的員工都同步參加示威，多次造成交通與學校課程停
擺。他們的訴求是，要求政府停止修改退休金方案。然而，法國上議院仍
然在星期四，以205票贊成，對113票反對的票數，通過了這項法案
。這項新的退休方案將分三階段進行，第一階段將在2008年以前，將
公務員申請退休金的工作年限，從37年半延長到40年，與民間機構相
同。第二三階段，將分別在2012年與2020年之前，把所有公民營
單位的退休工作年限，逐步拉長到41和42年。法國當局面對退休金嚴
重不足的窘境，預計到2020年，養老金短缺將達到500億歐元，改
革壓力迫在眉睫。不過上次法國當局推行退休金改革是在1995年，同
樣引起激烈抗爭，執政黨並且因此輸掉大選。法國國會昨天表決通過了，
備受爭議的退休金改革法案，將退休年齡延後。由於這項法案曾經引發全
國性的公務員罷工抗議，法案通過之後會引起什麼樣的反應，也備受外界
重視。今年五六月間，法國四大工會發動了好幾次大規模的大罷工，數萬
名教師，交通系統，郵政與能源電信甚至媒體系統的員工都同步參加示威
，多次造成交通與學校課程停擺。他們的訴求是，要求政府停止修改退休
金方案。然而，法國上議院仍然在星期四，以205票贊成，對113票
反對的票數，通過了這項法案。這項新的退休方案將分三階段進行，第一
階段將在2008年以前，將公務員申請退休金的工作年限，從37年半
延長到40年，與民間機構相同。第二三階段，將分別在2012年與2
020年之前，把所有公民營單位的退休工作年限，逐步拉長到41和4
2年。法國當局面對退休金嚴重不足的窘境，預計到2020年，養老金
短缺將達到500億歐元，改革壓力迫在眉睫。不過上次法國當局推行退
休金改革是在1995年，同樣引起激烈抗爭，執政黨並且因此輸掉大選
。法國國會昨天表決通過了，備受爭議的退休金改革法案，將退休年齡延
後。由於這項法案曾經引發全國性的公務員罷工抗議，法案通過之後會引
起什麼樣的反應，也備受外界重視。今年五六月間，法國四大工會發動了
好幾次大規模的大罷工，數萬名教師，交通系統，郵政與能源電信甚至媒
體系統的員工都同步參加示威，多次造成交通與學校課程停擺。他們的訴
求是，要求政府停止修改退休金方案。然而，法國上議院仍然在星期四，
以205票贊成，對113票反對的票數，通過了這項法案。這項新的退
休方案將分三階段進行，第一階段將在2008年以前，將公務員申請退
休金的工作年限，從37年半延長到40年，與民間機構相同。第二三階
段，將分別在2012年與2020年之前，把所有公民營單位的退休工
作年限，逐步拉長到41和42年。法國當局面對退休金嚴重不足的窘境
，預計到2020年，養老金短缺將達到500億歐元，改革壓力迫在眉
睫。不過上次法國當局推行退休金改革是在1995年，同樣引起激烈抗
爭，執政黨並且因此輸掉大選。法國國會昨天表決通過了，備受爭議的退
休金改革法案，將退休年齡延後。由於這項法案曾經引發全國性的公務員
罷工抗議，法案通過之後會引起什麼樣的反應，也備受外界重視。今年五
六月間，法國四大工會發動了好幾次大規模的大罷工，數萬名教師，交通
系統，郵政與能源電信甚至媒體系統的員工都同步參加示威，多次造成交
通與學校課程停擺。他們的訴求是，要求政府停止修改退休金方案。然而
，法國上議院仍然在星期四，以205票贊成，對113票反對的票數，
通過了這項法案。這項新的退休方案將分三階段進行，第一階段將在20
08年以前，將公務員申請退休金的工作年限，從37年半延長到40年
，與民間機構相同。第二三階段，將分別在2012年與2020年之前
，把所有公民營單位的退休工作年限，逐步拉長到41和42年。法國當
局面對退休金嚴重不足的窘境，預計到2020年，養老金短缺將達到5
00億歐元，改革壓力迫在眉睫。不過上次法國當局推行退休金改革是在
1995年，同樣引起激烈抗爭，執政黨並且因此輸掉大選。法國國會昨
天表決通過了，備受爭議的退休金改革法案，將退休年齡延後。由於這項
法案曾經引發全國性的公務員罷工抗議，法案通過之後會引起什麼樣的反
應，也備受外界重視。今年五六月間，法國四大工會發動了好幾次大規模
的大罷工，數萬名教師，交通系統，郵政與能源電信甚至媒體系統的員工
都同步參加示威，多次造成交通與學校課程停擺。他們的訴求是，要求政
府停止修改退休金方案。然而，法國上議院仍然在星期四，以205票贊
成，對113票反對的票數，通過了這項法案。這項新的退休方案將分三
階段進行，第一階段將在2008年以前，將公務員申請退休金的工作年
限，從37年半延長到40年，與民間機構相同。第二三階段，將分別在
2012年與2020年之前，把所有公民營單位的退休工作年限，逐步
拉長到41和42年。法國當局面對退休金嚴重不足的窘境，預計到20
20年，養老金短缺將達到500億歐元，改革壓力迫在眉睫。不過上次
法國當局推行退休金改革是在1995年，同樣引起激烈抗爭，執政黨並
且因此輸掉大選。法國國會昨天表決通過了，備受爭議的退休金改革法案
，將退休年齡延後。由於這項法案曾經引發全國性的公務員罷工抗議，法
案通過之後會引起什麼樣的反應，也備受外界重視。今年五六月間，法國
四大工會發動了好幾次大規模的大罷工，數萬名教師，交通系統，郵政與
能源電信甚至媒體系統的員工都同步參加示威，多次造成交通與學校課程
停擺。他們的訴求是，要求政府停止修改退休金方案。然而，法國上議院
仍然在星期四，以205票贊成，對113票反對的票數，通過了這項法
案。這項新的退休方案將分三階段進行，第一階段將在2008年以前，
將公務員申請退休金的工作年限，從37年半延長到40年，與民間機構
相同。第二三階段，將分別在2012年與2020年之前，把所有公民
營單位的退休工作年限，逐步拉長到41和42年。法國當局面對退休金
嚴重不足的窘境，預計到2020年，養老金短缺將達到500億歐元，
改革壓力迫在眉睫。不過上次法國當局推行退休金改革是在1995年，
同樣引起激烈抗爭，執政黨並且因此輸掉大選。
