便利商店代收費用的項目，除了停車費、電話費，從今天開始又多了一項
，代收慈善捐款。家扶基金會和民間業者合作，首創由便利商店代收認養
人捐款的服務。方便民眾二十四小時隨時可以貢獻愛心。輕輕一刷條碼，
繳費手續就完成了。認養兩名家扶兒童的馬英九市長，今天一口氣預繳了
半年的認養捐款。這筆捐款除了四塊錢的代收手續費之外，將會全數轉到
捐助對象的手中。比較目前的捐款方式，大約九成的家扶捐款人都採用郵
政劃撥或信用卡捐款。信用卡繳款每筆要被抽去1.9%的手續費。郵政
劃撥捐款每筆也要抽成10到15元。光是付代收手續費，家扶基金會一
年就損失了將近七百萬元。同時，二十四小時營業的便利商店，讓捐款時
間不受限制，也能降低認養人延遲繳費的情況，預估也將吸引其他募款機
構加入。家扶表示新的捐款單將隨後寄發認養人，民眾也可以打電話向家
扶基金會索取。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導便利商店代收費用的項目
，除了停車費、電話費，從今天開始又多了一項，代收慈善捐款。家扶基
金會和民間業者合作，首創由便利商店代收認養人捐款的服務。方便民眾
二十四小時隨時可以貢獻愛心。輕輕一刷條碼，繳費手續就完成了。認養
兩名家扶兒童的馬英九市長，今天一口氣預繳了半年的認養捐款。這筆捐
款除了四塊錢的代收手續費之外，將會全數轉到捐助對象的手中。比較目
前的捐款方式，大約九成的家扶捐款人都採用郵政劃撥或信用卡捐款。信
用卡繳款每筆要被抽去1.9%的手續費。郵政劃撥捐款每筆也要抽成1
0到15元。光是付代收手續費，家扶基金會一年就損失了將近七百萬元
。同時，二十四小時營業的便利商店，讓捐款時間不受限制，也能降低認
養人延遲繳費的情況，預估也將吸引其他募款機構加入。家扶表示新的捐
款單將隨後寄發認養人，民眾也可以打電話向家扶基金會索取。公視新聞
郭美芳彭耀祖採訪報導便利商店代收費用的項目，除了停車費、電話費，
從今天開始又多了一項，代收慈善捐款。家扶基金會和民間業者合作，首
創由便利商店代收認養人捐款的服務。方便民眾二十四小時隨時可以貢獻
愛心。輕輕一刷條碼，繳費手續就完成了。認養兩名家扶兒童的馬英九市
長，今天一口氣預繳了半年的認養捐款。這筆捐款除了四塊錢的代收手續
費之外，將會全數轉到捐助對象的手中。比較目前的捐款方式，大約九成
的家扶捐款人都採用郵政劃撥或信用卡捐款。信用卡繳款每筆要被抽去1
.9%的手續費。郵政劃撥捐款每筆也要抽成10到15元。光是付代收
手續費，家扶基金會一年就損失了將近七百萬元。同時，二十四小時營業
的便利商店，讓捐款時間不受限制，也能降低認養人延遲繳費的情況，預
估也將吸引其他募款機構加入。家扶表示新的捐款單將隨後寄發認養人，
民眾也可以打電話向家扶基金會索取。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導便
利商店代收費用的項目，除了停車費、電話費，從今天開始又多了一項，
代收慈善捐款。家扶基金會和民間業者合作，首創由便利商店代收認養人
捐款的服務。方便民眾二十四小時隨時可以貢獻愛心。輕輕一刷條碼，繳
費手續就完成了。認養兩名家扶兒童的馬英九市長，今天一口氣預繳了半
年的認養捐款。這筆捐款除了四塊錢的代收手續費之外，將會全數轉到捐
助對象的手中。比較目前的捐款方式，大約九成的家扶捐款人都採用郵政
劃撥或信用卡捐款。信用卡繳款每筆要被抽去1.9%的手續費。郵政劃
撥捐款每筆也要抽成10到15元。光是付代收手續費，家扶基金會一年
就損失了將近七百萬元。同時，二十四小時營業的便利商店，讓捐款時間
不受限制，也能降低認養人延遲繳費的情況，預估也將吸引其他募款機構
加入。家扶表示新的捐款單將隨後寄發認養人，民眾也可以打電話向家扶
基金會索取。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導便利商店代收費用的項目，
除了停車費、電話費，從今天開始又多了一項，代收慈善捐款。家扶基金
會和民間業者合作，首創由便利商店代收認養人捐款的服務。方便民眾二
十四小時隨時可以貢獻愛心。輕輕一刷條碼，繳費手續就完成了。認養兩
名家扶兒童的馬英九市長，今天一口氣預繳了半年的認養捐款。這筆捐款
除了四塊錢的代收手續費之外，將會全數轉到捐助對象的手中。比較目前
的捐款方式，大約九成的家扶捐款人都採用郵政劃撥或信用卡捐款。信用
卡繳款每筆要被抽去1.9%的手續費。郵政劃撥捐款每筆也要抽成10
到15元。光是付代收手續費，家扶基金會一年就損失了將近七百萬元。
同時，二十四小時營業的便利商店，讓捐款時間不受限制，也能降低認養
人延遲繳費的情況，預估也將吸引其他募款機構加入。家扶表示新的捐款
單將隨後寄發認養人，民眾也可以打電話向家扶基金會索取。公視新聞郭
美芳彭耀祖採訪報導便利商店代收費用的項目，除了停車費、電話費，從
今天開始又多了一項，代收慈善捐款。家扶基金會和民間業者合作，首創
由便利商店代收認養人捐款的服務。方便民眾二十四小時隨時可以貢獻愛
心。輕輕一刷條碼，繳費手續就完成了。認養兩名家扶兒童的馬英九市長
，今天一口氣預繳了半年的認養捐款。這筆捐款除了四塊錢的代收手續費
之外，將會全數轉到捐助對象的手中。比較目前的捐款方式，大約九成的
家扶捐款人都採用郵政劃撥或信用卡捐款。信用卡繳款每筆要被抽去1.
9%的手續費。郵政劃撥捐款每筆也要抽成10到15元。光是付代收手
續費，家扶基金會一年就損失了將近七百萬元。同時，二十四小時營業的
便利商店，讓捐款時間不受限制，也能降低認養人延遲繳費的情況，預估
也將吸引其他募款機構加入。家扶表示新的捐款單將隨後寄發認養人，民
眾也可以打電話向家扶基金會索取。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導便利
商店代收費用的項目，除了停車費、電話費，從今天開始又多了一項，代
收慈善捐款。家扶基金會和民間業者合作，首創由便利商店代收認養人捐
款的服務。方便民眾二十四小時隨時可以貢獻愛心。輕輕一刷條碼，繳費
手續就完成了。認養兩名家扶兒童的馬英九市長，今天一口氣預繳了半年
的認養捐款。這筆捐款除了四塊錢的代收手續費之外，將會全數轉到捐助
對象的手中。比較目前的捐款方式，大約九成的家扶捐款人都採用郵政劃
撥或信用卡捐款。信用卡繳款每筆要被抽去1.9%的手續費。郵政劃撥
捐款每筆也要抽成10到15元。光是付代收手續費，家扶基金會一年就
損失了將近七百萬元。同時，二十四小時營業的便利商店，讓捐款時間不
受限制，也能降低認養人延遲繳費的情況，預估也將吸引其他募款機構加
入。家扶表示新的捐款單將隨後寄發認養人，民眾也可以打電話向家扶基
金會索取。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導便利商店代收費用的項目，除
了停車費、電話費，從今天開始又多了一項，代收慈善捐款。家扶基金會
和民間業者合作，首創由便利商店代收認養人捐款的服務。方便民眾二十
四小時隨時可以貢獻愛心。輕輕一刷條碼，繳費手續就完成了。認養兩名
家扶兒童的馬英九市長，今天一口氣預繳了半年的認養捐款。這筆捐款除
了四塊錢的代收手續費之外，將會全數轉到捐助對象的手中。比較目前的
捐款方式，大約九成的家扶捐款人都採用郵政劃撥或信用卡捐款。信用卡
繳款每筆要被抽去1.9%的手續費。郵政劃撥捐款每筆也要抽成10到
15元。光是付代收手續費，家扶基金會一年就損失了將近七百萬元。同
時，二十四小時營業的便利商店，讓捐款時間不受限制，也能降低認養人
延遲繳費的情況，預估也將吸引其他募款機構加入。家扶表示新的捐款單
將隨後寄發認養人，民眾也可以打電話向家扶基金會索取。公視新聞郭美
芳彭耀祖採訪報導便利商店代收費用的項目，除了停車費、電話費，從今
天開始又多了一項，代收慈善捐款。家扶基金會和民間業者合作，首創由
便利商店代收認養人捐款的服務。方便民眾二十四小時隨時可以貢獻愛心
。輕輕一刷條碼，繳費手續就完成了。認養兩名家扶兒童的馬英九市長，
今天一口氣預繳了半年的認養捐款。這筆捐款除了四塊錢的代收手續費之
外，將會全數轉到捐助對象的手中。比較目前的捐款方式，大約九成的家
扶捐款人都採用郵政劃撥或信用卡捐款。信用卡繳款每筆要被抽去1.9
%的手續費。郵政劃撥捐款每筆也要抽成10到15元。光是付代收手續
費，家扶基金會一年就損失了將近七百萬元。同時，二十四小時營業的便
利商店，讓捐款時間不受限制，也能降低認養人延遲繳費的情況，預估也
將吸引其他募款機構加入。家扶表示新的捐款單將隨後寄發認養人，民眾
也可以打電話向家扶基金會索取。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導便利商
店代收費用的項目，除了停車費、電話費，從今天開始又多了一項，代收
慈善捐款。家扶基金會和民間業者合作，首創由便利商店代收認養人捐款
的服務。方便民眾二十四小時隨時可以貢獻愛心。輕輕一刷條碼，繳費手
續就完成了。認養兩名家扶兒童的馬英九市長，今天一口氣預繳了半年的
認養捐款。這筆捐款除了四塊錢的代收手續費之外，將會全數轉到捐助對
象的手中。比較目前的捐款方式，大約九成的家扶捐款人都採用郵政劃撥
或信用卡捐款。信用卡繳款每筆要被抽去1.9%的手續費。郵政劃撥捐
款每筆也要抽成10到15元。光是付代收手續費，家扶基金會一年就損
失了將近七百萬元。同時，二十四小時營業的便利商店，讓捐款時間不受
限制，也能降低認養人延遲繳費的情況，預估也將吸引其他募款機構加入
。家扶表示新的捐款單將隨後寄發認養人，民眾也可以打電話向家扶基金
會索取。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導便利商店代收費用的項目，除了
停車費、電話費，從今天開始又多了一項，代收慈善捐款。家扶基金會和
民間業者合作，首創由便利商店代收認養人捐款的服務。方便民眾二十四
小時隨時可以貢獻愛心。輕輕一刷條碼，繳費手續就完成了。認養兩名家
扶兒童的馬英九市長，今天一口氣預繳了半年的認養捐款。這筆捐款除了
四塊錢的代收手續費之外，將會全數轉到捐助對象的手中。比較目前的捐
款方式，大約九成的家扶捐款人都採用郵政劃撥或信用卡捐款。信用卡繳
款每筆要被抽去1.9%的手續費。郵政劃撥捐款每筆也要抽成10到1
5元。光是付代收手續費，家扶基金會一年就損失了將近七百萬元。同時
，二十四小時營業的便利商店，讓捐款時間不受限制，也能降低認養人延
遲繳費的情況，預估也將吸引其他募款機構加入。家扶表示新的捐款單將
隨後寄發認養人，民眾也可以打電話向家扶基金會索取。公視新聞郭美芳
彭耀祖採訪報導便利商店代收費用的項目，除了停車費、電話費，從今天
開始又多了一項，代收慈善捐款。家扶基金會和民間業者合作，首創由便
利商店代收認養人捐款的服務。方便民眾二十四小時隨時可以貢獻愛心。
輕輕一刷條碼，繳費手續就完成了。認養兩名家扶兒童的馬英九市長，今
天一口氣預繳了半年的認養捐款。這筆捐款除了四塊錢的代收手續費之外
，將會全數轉到捐助對象的手中。比較目前的捐款方式，大約九成的家扶
捐款人都採用郵政劃撥或信用卡捐款。信用卡繳款每筆要被抽去1.9%
的手續費。郵政劃撥捐款每筆也要抽成10到15元。光是付代收手續費
，家扶基金會一年就損失了將近七百萬元。同時，二十四小時營業的便利
商店，讓捐款時間不受限制，也能降低認養人延遲繳費的情況，預估也將
吸引其他募款機構加入。家扶表示新的捐款單將隨後寄發認養人，民眾也
可以打電話向家扶基金會索取。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導便利商店
代收費用的項目，除了停車費、電話費，從今天開始又多了一項，代收慈
善捐款。家扶基金會和民間業者合作，首創由便利商店代收認養人捐款的
服務。方便民眾二十四小時隨時可以貢獻愛心。輕輕一刷條碼，繳費手續
就完成了。認養兩名家扶兒童的馬英九市長，今天一口氣預繳了半年的認
養捐款。這筆捐款除了四塊錢的代收手續費之外，將會全數轉到捐助對象
的手中。比較目前的捐款方式，大約九成的家扶捐款人都採用郵政劃撥或
信用卡捐款。信用卡繳款每筆要被抽去1.9%的手續費。郵政劃撥捐款
每筆也要抽成10到15元。光是付代收手續費，家扶基金會一年就損失
了將近七百萬元。同時，二十四小時營業的便利商店，讓捐款時間不受限
制，也能降低認養人延遲繳費的情況，預估也將吸引其他募款機構加入。
家扶表示新的捐款單將隨後寄發認養人，民眾也可以打電話向家扶基金會
索取。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導
