愈來愈多人嘗試用雷射手術來矯正近視，不過英國專業的醫療雜誌最近警
告，雷射手術並沒有想像中安全，而且很可能會出現嚴重的後遺症。和所
有近視族群一樣，英國的芭芭拉寄望時下最流行的雷射手術，可以讓她擺
脫眼鏡的束縛。但她完全沒想到，手術不僅沒有成功矯正視力，還造成右
眼嚴重的傷害。從來沒人提過手術可能傷害視力或出差錯大家都很樂觀(
他們說)手術完成會看得比現在清楚隔天就可以回到工作崗位英國知名的
健康雜誌，因此在最近提出警告，提醒消費者注意，治療近視的雷射手術
，沒有大家想像中安全。診所通常沒有把手術可能帶來的風險，和手術後
應該如何保養，詳實的告知病人。調查顯示，接受雷射矯正視力的人，超
過四分之一，晚上的視力會變差。開車時會出現炫光的現象。另外因為要
求動手術的人激增，也讓許多醫生在訓練不足的情況下就披掛上陣，因此
如何慎選眼科診所，也是接受雷射手術前，必需仔細考慮的課題。愈來愈
多人嘗試用雷射手術來矯正近視，不過英國專業的醫療雜誌最近警告，雷
射手術並沒有想像中安全，而且很可能會出現嚴重的後遺症。和所有近視
族群一樣，英國的芭芭拉寄望時下最流行的雷射手術，可以讓她擺脫眼鏡
的束縛。但她完全沒想到，手術不僅沒有成功矯正視力，還造成右眼嚴重
的傷害。從來沒人提過手術可能傷害視力或出差錯大家都很樂觀(他們說
)手術完成會看得比現在清楚隔天就可以回到工作崗位英國知名的健康雜
誌，因此在最近提出警告，提醒消費者注意，治療近視的雷射手術，沒有
大家想像中安全。診所通常沒有把手術可能帶來的風險，和手術後應該如
何保養，詳實的告知病人。調查顯示，接受雷射矯正視力的人，超過四分
之一，晚上的視力會變差。開車時會出現炫光的現象。另外因為要求動手
術的人激增，也讓許多醫生在訓練不足的情況下就披掛上陣，因此如何慎
選眼科診所，也是接受雷射手術前，必需仔細考慮的課題。愈來愈多人嘗
試用雷射手術來矯正近視，不過英國專業的醫療雜誌最近警告，雷射手術
並沒有想像中安全，而且很可能會出現嚴重的後遺症。和所有近視族群一
樣，英國的芭芭拉寄望時下最流行的雷射手術，可以讓她擺脫眼鏡的束縛
。但她完全沒想到，手術不僅沒有成功矯正視力，還造成右眼嚴重的傷害
。從來沒人提過手術可能傷害視力或出差錯大家都很樂觀(他們說)手術
完成會看得比現在清楚隔天就可以回到工作崗位英國知名的健康雜誌，因
此在最近提出警告，提醒消費者注意，治療近視的雷射手術，沒有大家想
像中安全。診所通常沒有把手術可能帶來的風險，和手術後應該如何保養
，詳實的告知病人。調查顯示，接受雷射矯正視力的人，超過四分之一，
晚上的視力會變差。開車時會出現炫光的現象。另外因為要求動手術的人
激增，也讓許多醫生在訓練不足的情況下就披掛上陣，因此如何慎選眼科
診所，也是接受雷射手術前，必需仔細考慮的課題。愈來愈多人嘗試用雷
射手術來矯正近視，不過英國專業的醫療雜誌最近警告，雷射手術並沒有
想像中安全，而且很可能會出現嚴重的後遺症。和所有近視族群一樣，英
國的芭芭拉寄望時下最流行的雷射手術，可以讓她擺脫眼鏡的束縛。但她
完全沒想到，手術不僅沒有成功矯正視力，還造成右眼嚴重的傷害。從來
沒人提過手術可能傷害視力或出差錯大家都很樂觀(他們說)手術完成會
看得比現在清楚隔天就可以回到工作崗位英國知名的健康雜誌，因此在最
近提出警告，提醒消費者注意，治療近視的雷射手術，沒有大家想像中安
全。診所通常沒有把手術可能帶來的風險，和手術後應該如何保養，詳實
的告知病人。調查顯示，接受雷射矯正視力的人，超過四分之一，晚上的
視力會變差。開車時會出現炫光的現象。另外因為要求動手術的人激增，
也讓許多醫生在訓練不足的情況下就披掛上陣，因此如何慎選眼科診所，
也是接受雷射手術前，必需仔細考慮的課題。愈來愈多人嘗試用雷射手術
來矯正近視，不過英國專業的醫療雜誌最近警告，雷射手術並沒有想像中
安全，而且很可能會出現嚴重的後遺症。和所有近視族群一樣，英國的芭
芭拉寄望時下最流行的雷射手術，可以讓她擺脫眼鏡的束縛。但她完全沒
想到，手術不僅沒有成功矯正視力，還造成右眼嚴重的傷害。從來沒人提
過手術可能傷害視力或出差錯大家都很樂觀(他們說)手術完成會看得比
現在清楚隔天就可以回到工作崗位英國知名的健康雜誌，因此在最近提出
警告，提醒消費者注意，治療近視的雷射手術，沒有大家想像中安全。診
所通常沒有把手術可能帶來的風險，和手術後應該如何保養，詳實的告知
病人。調查顯示，接受雷射矯正視力的人，超過四分之一，晚上的視力會
變差。開車時會出現炫光的現象。另外因為要求動手術的人激增，也讓許
多醫生在訓練不足的情況下就披掛上陣，因此如何慎選眼科診所，也是接
受雷射手術前，必需仔細考慮的課題。愈來愈多人嘗試用雷射手術來矯正
近視，不過英國專業的醫療雜誌最近警告，雷射手術並沒有想像中安全，
而且很可能會出現嚴重的後遺症。和所有近視族群一樣，英國的芭芭拉寄
望時下最流行的雷射手術，可以讓她擺脫眼鏡的束縛。但她完全沒想到，
手術不僅沒有成功矯正視力，還造成右眼嚴重的傷害。從來沒人提過手術
可能傷害視力或出差錯大家都很樂觀(他們說)手術完成會看得比現在清
楚隔天就可以回到工作崗位英國知名的健康雜誌，因此在最近提出警告，
提醒消費者注意，治療近視的雷射手術，沒有大家想像中安全。診所通常
沒有把手術可能帶來的風險，和手術後應該如何保養，詳實的告知病人。
調查顯示，接受雷射矯正視力的人，超過四分之一，晚上的視力會變差。
開車時會出現炫光的現象。另外因為要求動手術的人激增，也讓許多醫生
在訓練不足的情況下就披掛上陣，因此如何慎選眼科診所，也是接受雷射
手術前，必需仔細考慮的課題。愈來愈多人嘗試用雷射手術來矯正近視，
不過英國專業的醫療雜誌最近警告，雷射手術並沒有想像中安全，而且很
可能會出現嚴重的後遺症。和所有近視族群一樣，英國的芭芭拉寄望時下
最流行的雷射手術，可以讓她擺脫眼鏡的束縛。但她完全沒想到，手術不
僅沒有成功矯正視力，還造成右眼嚴重的傷害。從來沒人提過手術可能傷
害視力或出差錯大家都很樂觀(他們說)手術完成會看得比現在清楚隔天
就可以回到工作崗位英國知名的健康雜誌，因此在最近提出警告，提醒消
費者注意，治療近視的雷射手術，沒有大家想像中安全。診所通常沒有把
手術可能帶來的風險，和手術後應該如何保養，詳實的告知病人。調查顯
示，接受雷射矯正視力的人，超過四分之一，晚上的視力會變差。開車時
會出現炫光的現象。另外因為要求動手術的人激增，也讓許多醫生在訓練
不足的情況下就披掛上陣，因此如何慎選眼科診所，也是接受雷射手術前
，必需仔細考慮的課題。愈來愈多人嘗試用雷射手術來矯正近視，不過英
國專業的醫療雜誌最近警告，雷射手術並沒有想像中安全，而且很可能會
出現嚴重的後遺症。和所有近視族群一樣，英國的芭芭拉寄望時下最流行
的雷射手術，可以讓她擺脫眼鏡的束縛。但她完全沒想到，手術不僅沒有
成功矯正視力，還造成右眼嚴重的傷害。從來沒人提過手術可能傷害視力
或出差錯大家都很樂觀(他們說)手術完成會看得比現在清楚隔天就可以
回到工作崗位英國知名的健康雜誌，因此在最近提出警告，提醒消費者注
意，治療近視的雷射手術，沒有大家想像中安全。診所通常沒有把手術可
能帶來的風險，和手術後應該如何保養，詳實的告知病人。調查顯示，接
受雷射矯正視力的人，超過四分之一，晚上的視力會變差。開車時會出現
炫光的現象。另外因為要求動手術的人激增，也讓許多醫生在訓練不足的
情況下就披掛上陣，因此如何慎選眼科診所，也是接受雷射手術前，必需
仔細考慮的課題。
