白手杖就像盲人的眼睛，能夠幫助視障者安全、獨立在馬路上行走，不過
台灣交通亂，白手杖壽命也變短，愛盲文教基金會結合便利商店，發起募
一萬隻白手杖活動，呼籲民眾能重視盲人行的安全。台灣車多交通又亂，
路上坑坑洞洞，盲人也經常跌跌撞撞，想要行的安全，全靠這支白手杖。
全台灣視障者大約五萬人，其中有一半以上生活都需要依賴手杖，平均一
枝壽命是半年，但是馬路上有許多人不遵守交通規則，盲人的手杖不是被
車壓斷，就是被人踩壞，更換新手杖，也成了一筆負擔。因此，愛盲文教
基金會結合便利商店，希望尋找一萬隻眼睛，募到一萬枝白手杖，幫助視
障者能獨自走在街頭，也呼籲大家重視盲人行的安全。公視新聞許恆慈林
國煌採訪報導白手杖就像盲人的眼睛，能夠幫助視障者安全、獨立在馬路
上行走，不過台灣交通亂，白手杖壽命也變短，愛盲文教基金會結合便利
商店，發起募一萬隻白手杖活動，呼籲民眾能重視盲人行的安全。台灣車
多交通又亂，路上坑坑洞洞，盲人也經常跌跌撞撞，想要行的安全，全靠
這支白手杖。全台灣視障者大約五萬人，其中有一半以上生活都需要依賴
手杖，平均一枝壽命是半年，但是馬路上有許多人不遵守交通規則，盲人
的手杖不是被車壓斷，就是被人踩壞，更換新手杖，也成了一筆負擔。因
此，愛盲文教基金會結合便利商店，希望尋找一萬隻眼睛，募到一萬枝白
手杖，幫助視障者能獨自走在街頭，也呼籲大家重視盲人行的安全。公視
新聞許恆慈林國煌採訪報導白手杖就像盲人的眼睛，能夠幫助視障者安全
、獨立在馬路上行走，不過台灣交通亂，白手杖壽命也變短，愛盲文教基
金會結合便利商店，發起募一萬隻白手杖活動，呼籲民眾能重視盲人行的
安全。台灣車多交通又亂，路上坑坑洞洞，盲人也經常跌跌撞撞，想要行
的安全，全靠這支白手杖。全台灣視障者大約五萬人，其中有一半以上生
活都需要依賴手杖，平均一枝壽命是半年，但是馬路上有許多人不遵守交
通規則，盲人的手杖不是被車壓斷，就是被人踩壞，更換新手杖，也成了
一筆負擔。因此，愛盲文教基金會結合便利商店，希望尋找一萬隻眼睛，
募到一萬枝白手杖，幫助視障者能獨自走在街頭，也呼籲大家重視盲人行
的安全。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導白手杖就像盲人的眼睛，能夠幫
助視障者安全、獨立在馬路上行走，不過台灣交通亂，白手杖壽命也變短
，愛盲文教基金會結合便利商店，發起募一萬隻白手杖活動，呼籲民眾能
重視盲人行的安全。台灣車多交通又亂，路上坑坑洞洞，盲人也經常跌跌
撞撞，想要行的安全，全靠這支白手杖。全台灣視障者大約五萬人，其中
有一半以上生活都需要依賴手杖，平均一枝壽命是半年，但是馬路上有許
多人不遵守交通規則，盲人的手杖不是被車壓斷，就是被人踩壞，更換新
手杖，也成了一筆負擔。因此，愛盲文教基金會結合便利商店，希望尋找
一萬隻眼睛，募到一萬枝白手杖，幫助視障者能獨自走在街頭，也呼籲大
家重視盲人行的安全。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導白手杖就像盲人的
眼睛，能夠幫助視障者安全、獨立在馬路上行走，不過台灣交通亂，白手
杖壽命也變短，愛盲文教基金會結合便利商店，發起募一萬隻白手杖活動
，呼籲民眾能重視盲人行的安全。台灣車多交通又亂，路上坑坑洞洞，盲
人也經常跌跌撞撞，想要行的安全，全靠這支白手杖。全台灣視障者大約
五萬人，其中有一半以上生活都需要依賴手杖，平均一枝壽命是半年，但
是馬路上有許多人不遵守交通規則，盲人的手杖不是被車壓斷，就是被人
踩壞，更換新手杖，也成了一筆負擔。因此，愛盲文教基金會結合便利商
店，希望尋找一萬隻眼睛，募到一萬枝白手杖，幫助視障者能獨自走在街
頭，也呼籲大家重視盲人行的安全。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導
