現代人利用網路購物越來越頻繁，其中網路美容保養品以驚人的速度成長
，業者估計，去年網路銷售總額已經接近新台幣六億元，不過這些標榜低
價的美容產品安全嗎？如何在網路上選購才能安心的使用？記者林珍汝邱
福財的報導。陳小姐是台北市的粉領族，最近因為同事們的介紹，開始從
網路上購買保養品。經常上網的民眾應該不難發現，美容保養品最近在網
路上大行其道，資策會估計，網路美容產品每年正以20%的速度成長，
不過最近卻出現這樣一個案例。網站上寫著貝拉博士實驗室，還有各式各
樣貝拉博士的美容產品，不過實際上這個實驗室並不存在。行政院公平會
以不實廣告、罰了業者五十萬，業者目前則已經提出訴願。這個還在纏訟
的案例，顯示美容保養品透過網路行銷，可能面臨缺乏說明的問題。另外
，這些網站大多只標榜成效、沒有說明產品成分，也為消費者的使用安全
，增添了不確定性。除了多花一點力氣，確認產品來源，另外，多聽聽別
人的使用心得，也是不錯的方法。消基會最近接獲許多民眾的疑問，到底
網路美容品安不安全，雖然目前還未發生使用出問題的案例，但畢竟多一
分小心，自己的臉蛋總會多一分保障。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導現
代人利用網路購物越來越頻繁，其中網路美容保養品以驚人的速度成長，
業者估計，去年網路銷售總額已經接近新台幣六億元，不過這些標榜低價
的美容產品安全嗎？如何在網路上選購才能安心的使用？記者林珍汝邱福
財的報導。陳小姐是台北市的粉領族，最近因為同事們的介紹，開始從網
路上購買保養品。經常上網的民眾應該不難發現，美容保養品最近在網路
上大行其道，資策會估計，網路美容產品每年正以20%的速度成長，不
過最近卻出現這樣一個案例。網站上寫著貝拉博士實驗室，還有各式各樣
貝拉博士的美容產品，不過實際上這個實驗室並不存在。行政院公平會以
不實廣告、罰了業者五十萬，業者目前則已經提出訴願。這個還在纏訟的
案例，顯示美容保養品透過網路行銷，可能面臨缺乏說明的問題。另外，
這些網站大多只標榜成效、沒有說明產品成分，也為消費者的使用安全，
增添了不確定性。除了多花一點力氣，確認產品來源，另外，多聽聽別人
的使用心得，也是不錯的方法。消基會最近接獲許多民眾的疑問，到底網
路美容品安不安全，雖然目前還未發生使用出問題的案例，但畢竟多一分
小心，自己的臉蛋總會多一分保障。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導現代
人利用網路購物越來越頻繁，其中網路美容保養品以驚人的速度成長，業
者估計，去年網路銷售總額已經接近新台幣六億元，不過這些標榜低價的
美容產品安全嗎？如何在網路上選購才能安心的使用？記者林珍汝邱福財
的報導。陳小姐是台北市的粉領族，最近因為同事們的介紹，開始從網路
上購買保養品。經常上網的民眾應該不難發現，美容保養品最近在網路上
大行其道，資策會估計，網路美容產品每年正以20%的速度成長，不過
最近卻出現這樣一個案例。網站上寫著貝拉博士實驗室，還有各式各樣貝
拉博士的美容產品，不過實際上這個實驗室並不存在。行政院公平會以不
實廣告、罰了業者五十萬，業者目前則已經提出訴願。這個還在纏訟的案
例，顯示美容保養品透過網路行銷，可能面臨缺乏說明的問題。另外，這
些網站大多只標榜成效、沒有說明產品成分，也為消費者的使用安全，增
添了不確定性。除了多花一點力氣，確認產品來源，另外，多聽聽別人的
使用心得，也是不錯的方法。消基會最近接獲許多民眾的疑問，到底網路
美容品安不安全，雖然目前還未發生使用出問題的案例，但畢竟多一分小
心，自己的臉蛋總會多一分保障。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導現代人
利用網路購物越來越頻繁，其中網路美容保養品以驚人的速度成長，業者
估計，去年網路銷售總額已經接近新台幣六億元，不過這些標榜低價的美
容產品安全嗎？如何在網路上選購才能安心的使用？記者林珍汝邱福財的
報導。陳小姐是台北市的粉領族，最近因為同事們的介紹，開始從網路上
購買保養品。經常上網的民眾應該不難發現，美容保養品最近在網路上大
行其道，資策會估計，網路美容產品每年正以20%的速度成長，不過最
近卻出現這樣一個案例。網站上寫著貝拉博士實驗室，還有各式各樣貝拉
博士的美容產品，不過實際上這個實驗室並不存在。行政院公平會以不實
廣告、罰了業者五十萬，業者目前則已經提出訴願。這個還在纏訟的案例
，顯示美容保養品透過網路行銷，可能面臨缺乏說明的問題。另外，這些
網站大多只標榜成效、沒有說明產品成分，也為消費者的使用安全，增添
了不確定性。除了多花一點力氣，確認產品來源，另外，多聽聽別人的使
用心得，也是不錯的方法。消基會最近接獲許多民眾的疑問，到底網路美
容品安不安全，雖然目前還未發生使用出問題的案例，但畢竟多一分小心
，自己的臉蛋總會多一分保障。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導現代人利
用網路購物越來越頻繁，其中網路美容保養品以驚人的速度成長，業者估
計，去年網路銷售總額已經接近新台幣六億元，不過這些標榜低價的美容
產品安全嗎？如何在網路上選購才能安心的使用？記者林珍汝邱福財的報
導。陳小姐是台北市的粉領族，最近因為同事們的介紹，開始從網路上購
買保養品。經常上網的民眾應該不難發現，美容保養品最近在網路上大行
其道，資策會估計，網路美容產品每年正以20%的速度成長，不過最近
卻出現這樣一個案例。網站上寫著貝拉博士實驗室，還有各式各樣貝拉博
士的美容產品，不過實際上這個實驗室並不存在。行政院公平會以不實廣
告、罰了業者五十萬，業者目前則已經提出訴願。這個還在纏訟的案例，
顯示美容保養品透過網路行銷，可能面臨缺乏說明的問題。另外，這些網
站大多只標榜成效、沒有說明產品成分，也為消費者的使用安全，增添了
不確定性。除了多花一點力氣，確認產品來源，另外，多聽聽別人的使用
心得，也是不錯的方法。消基會最近接獲許多民眾的疑問，到底網路美容
品安不安全，雖然目前還未發生使用出問題的案例，但畢竟多一分小心，
自己的臉蛋總會多一分保障。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導現代人利用
網路購物越來越頻繁，其中網路美容保養品以驚人的速度成長，業者估計
，去年網路銷售總額已經接近新台幣六億元，不過這些標榜低價的美容產
品安全嗎？如何在網路上選購才能安心的使用？記者林珍汝邱福財的報導
。陳小姐是台北市的粉領族，最近因為同事們的介紹，開始從網路上購買
保養品。經常上網的民眾應該不難發現，美容保養品最近在網路上大行其
道，資策會估計，網路美容產品每年正以20%的速度成長，不過最近卻
出現這樣一個案例。網站上寫著貝拉博士實驗室，還有各式各樣貝拉博士
的美容產品，不過實際上這個實驗室並不存在。行政院公平會以不實廣告
、罰了業者五十萬，業者目前則已經提出訴願。這個還在纏訟的案例，顯
示美容保養品透過網路行銷，可能面臨缺乏說明的問題。另外，這些網站
大多只標榜成效、沒有說明產品成分，也為消費者的使用安全，增添了不
確定性。除了多花一點力氣，確認產品來源，另外，多聽聽別人的使用心
得，也是不錯的方法。消基會最近接獲許多民眾的疑問，到底網路美容品
安不安全，雖然目前還未發生使用出問題的案例，但畢竟多一分小心，自
己的臉蛋總會多一分保障。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導現代人利用網
路購物越來越頻繁，其中網路美容保養品以驚人的速度成長，業者估計，
去年網路銷售總額已經接近新台幣六億元，不過這些標榜低價的美容產品
安全嗎？如何在網路上選購才能安心的使用？記者林珍汝邱福財的報導。
陳小姐是台北市的粉領族，最近因為同事們的介紹，開始從網路上購買保
養品。經常上網的民眾應該不難發現，美容保養品最近在網路上大行其道
，資策會估計，網路美容產品每年正以20%的速度成長，不過最近卻出
現這樣一個案例。網站上寫著貝拉博士實驗室，還有各式各樣貝拉博士的
美容產品，不過實際上這個實驗室並不存在。行政院公平會以不實廣告、
罰了業者五十萬，業者目前則已經提出訴願。這個還在纏訟的案例，顯示
美容保養品透過網路行銷，可能面臨缺乏說明的問題。另外，這些網站大
多只標榜成效、沒有說明產品成分，也為消費者的使用安全，增添了不確
定性。除了多花一點力氣，確認產品來源，另外，多聽聽別人的使用心得
，也是不錯的方法。消基會最近接獲許多民眾的疑問，到底網路美容品安
不安全，雖然目前還未發生使用出問題的案例，但畢竟多一分小心，自己
的臉蛋總會多一分保障。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導現代人利用網路
購物越來越頻繁，其中網路美容保養品以驚人的速度成長，業者估計，去
年網路銷售總額已經接近新台幣六億元，不過這些標榜低價的美容產品安
全嗎？如何在網路上選購才能安心的使用？記者林珍汝邱福財的報導。陳
小姐是台北市的粉領族，最近因為同事們的介紹，開始從網路上購買保養
品。經常上網的民眾應該不難發現，美容保養品最近在網路上大行其道，
資策會估計，網路美容產品每年正以20%的速度成長，不過最近卻出現
這樣一個案例。網站上寫著貝拉博士實驗室，還有各式各樣貝拉博士的美
容產品，不過實際上這個實驗室並不存在。行政院公平會以不實廣告、罰
了業者五十萬，業者目前則已經提出訴願。這個還在纏訟的案例，顯示美
容保養品透過網路行銷，可能面臨缺乏說明的問題。另外，這些網站大多
只標榜成效、沒有說明產品成分，也為消費者的使用安全，增添了不確定
性。除了多花一點力氣，確認產品來源，另外，多聽聽別人的使用心得，
也是不錯的方法。消基會最近接獲許多民眾的疑問，到底網路美容品安不
安全，雖然目前還未發生使用出問題的案例，但畢竟多一分小心，自己的
臉蛋總會多一分保障。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導現代人利用網路購
物越來越頻繁，其中網路美容保養品以驚人的速度成長，業者估計，去年
網路銷售總額已經接近新台幣六億元，不過這些標榜低價的美容產品安全
嗎？如何在網路上選購才能安心的使用？記者林珍汝邱福財的報導。陳小
姐是台北市的粉領族，最近因為同事們的介紹，開始從網路上購買保養品
。經常上網的民眾應該不難發現，美容保養品最近在網路上大行其道，資
策會估計，網路美容產品每年正以20%的速度成長，不過最近卻出現這
樣一個案例。網站上寫著貝拉博士實驗室，還有各式各樣貝拉博士的美容
產品，不過實際上這個實驗室並不存在。行政院公平會以不實廣告、罰了
業者五十萬，業者目前則已經提出訴願。這個還在纏訟的案例，顯示美容
保養品透過網路行銷，可能面臨缺乏說明的問題。另外，這些網站大多只
標榜成效、沒有說明產品成分，也為消費者的使用安全，增添了不確定性
。除了多花一點力氣，確認產品來源，另外，多聽聽別人的使用心得，也
是不錯的方法。消基會最近接獲許多民眾的疑問，到底網路美容品安不安
全，雖然目前還未發生使用出問題的案例，但畢竟多一分小心，自己的臉
蛋總會多一分保障。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導現代人利用網路購物
越來越頻繁，其中網路美容保養品以驚人的速度成長，業者估計，去年網
路銷售總額已經接近新台幣六億元，不過這些標榜低價的美容產品安全嗎
？如何在網路上選購才能安心的使用？記者林珍汝邱福財的報導。陳小姐
是台北市的粉領族，最近因為同事們的介紹，開始從網路上購買保養品。
經常上網的民眾應該不難發現，美容保養品最近在網路上大行其道，資策
會估計，網路美容產品每年正以20%的速度成長，不過最近卻出現這樣
一個案例。網站上寫著貝拉博士實驗室，還有各式各樣貝拉博士的美容產
品，不過實際上這個實驗室並不存在。行政院公平會以不實廣告、罰了業
者五十萬，業者目前則已經提出訴願。這個還在纏訟的案例，顯示美容保
養品透過網路行銷，可能面臨缺乏說明的問題。另外，這些網站大多只標
榜成效、沒有說明產品成分，也為消費者的使用安全，增添了不確定性。
除了多花一點力氣，確認產品來源，另外，多聽聽別人的使用心得，也是
不錯的方法。消基會最近接獲許多民眾的疑問，到底網路美容品安不安全
，雖然目前還未發生使用出問題的案例，但畢竟多一分小心，自己的臉蛋
總會多一分保障。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導
