美國加州州政府星期四宣布，罷免州長戴維斯的公投，將在十月七號舉行
。現任州長戴維斯表示將再次參選，而影星阿諾史瓦辛格，則要等新片宣
傳結束後，才會表態是否參選。面對美國八十二年來首次出現的罷免公投
，官位可能不保的州長戴維斯二十四號強調，願意面對加州人對他政績不
滿的現實，但他已經準備再度參選。加州州長戴維斯加州州政府星期四宣
布，州長罷免案投票，將在十月七號登場。民調顯示，罷免投票的贊成與
反對票數會很接近，但戴維斯輸的機會比較大。加州在戴維斯的執政下，
目前預算赤字超過380億美元，僅次於紐約。失業率高達6.7%，不
過人口與經濟規模卻是全美之冠，同時還掌握54張選舉人團票，佔當選
總統所需的票數的五分之一，因此是兵家必爭之地。目前共和黨籍聯邦眾
議員艾薩將提前返回加州，投入選戰。去年敗在戴維斯手下的企業家西蒙
，廿六號也將宣布參選。至於參選意象到目前仍不明朗的動作派演員阿諾
史瓦辛格，目前正在紐約為新片做宣傳，他表示等宣傳結束才會有動作。
影星阿諾史瓦辛格有意角逐加州州長的人，必須在八月九號前宣布參選，
不過民調顯示，當選者的票數，可能無法過半。美國加州州政府星期四宣
布，罷免州長戴維斯的公投，將在十月七號舉行。現任州長戴維斯表示將
再次參選，而影星阿諾史瓦辛格，則要等新片宣傳結束後，才會表態是否
參選。面對美國八十二年來首次出現的罷免公投，官位可能不保的州長戴
維斯二十四號強調，願意面對加州人對他政績不滿的現實，但他已經準備
再度參選。加州州長戴維斯加州州政府星期四宣布，州長罷免案投票，將
在十月七號登場。民調顯示，罷免投票的贊成與反對票數會很接近，但戴
維斯輸的機會比較大。加州在戴維斯的執政下，目前預算赤字超過380
億美元，僅次於紐約。失業率高達6.7%，不過人口與經濟規模卻是全
美之冠，同時還掌握54張選舉人團票，佔當選總統所需的票數的五分之
一，因此是兵家必爭之地。目前共和黨籍聯邦眾議員艾薩將提前返回加州
，投入選戰。去年敗在戴維斯手下的企業家西蒙，廿六號也將宣布參選。
至於參選意象到目前仍不明朗的動作派演員阿諾史瓦辛格，目前正在紐約
為新片做宣傳，他表示等宣傳結束才會有動作。影星阿諾史瓦辛格有意角
逐加州州長的人，必須在八月九號前宣布參選，不過民調顯示，當選者的
票數，可能無法過半。美國加州州政府星期四宣布，罷免州長戴維斯的公
投，將在十月七號舉行。現任州長戴維斯表示將再次參選，而影星阿諾史
瓦辛格，則要等新片宣傳結束後，才會表態是否參選。面對美國八十二年
來首次出現的罷免公投，官位可能不保的州長戴維斯二十四號強調，願意
面對加州人對他政績不滿的現實，但他已經準備再度參選。加州州長戴維
斯加州州政府星期四宣布，州長罷免案投票，將在十月七號登場。民調顯
示，罷免投票的贊成與反對票數會很接近，但戴維斯輸的機會比較大。加
州在戴維斯的執政下，目前預算赤字超過380億美元，僅次於紐約。失
業率高達6.7%，不過人口與經濟規模卻是全美之冠，同時還掌握54
張選舉人團票，佔當選總統所需的票數的五分之一，因此是兵家必爭之地
。目前共和黨籍聯邦眾議員艾薩將提前返回加州，投入選戰。去年敗在戴
維斯手下的企業家西蒙，廿六號也將宣布參選。至於參選意象到目前仍不
明朗的動作派演員阿諾史瓦辛格，目前正在紐約為新片做宣傳，他表示等
宣傳結束才會有動作。影星阿諾史瓦辛格有意角逐加州州長的人，必須在
八月九號前宣布參選，不過民調顯示，當選者的票數，可能無法過半。美
國加州州政府星期四宣布，罷免州長戴維斯的公投，將在十月七號舉行。
現任州長戴維斯表示將再次參選，而影星阿諾史瓦辛格，則要等新片宣傳
結束後，才會表態是否參選。面對美國八十二年來首次出現的罷免公投，
官位可能不保的州長戴維斯二十四號強調，願意面對加州人對他政績不滿
的現實，但他已經準備再度參選。加州州長戴維斯加州州政府星期四宣布
，州長罷免案投票，將在十月七號登場。民調顯示，罷免投票的贊成與反
對票數會很接近，但戴維斯輸的機會比較大。加州在戴維斯的執政下，目
前預算赤字超過380億美元，僅次於紐約。失業率高達6.7%，不過
人口與經濟規模卻是全美之冠，同時還掌握54張選舉人團票，佔當選總
統所需的票數的五分之一，因此是兵家必爭之地。目前共和黨籍聯邦眾議
員艾薩將提前返回加州，投入選戰。去年敗在戴維斯手下的企業家西蒙，
廿六號也將宣布參選。至於參選意象到目前仍不明朗的動作派演員阿諾史
瓦辛格，目前正在紐約為新片做宣傳，他表示等宣傳結束才會有動作。影
星阿諾史瓦辛格有意角逐加州州長的人，必須在八月九號前宣布參選，不
過民調顯示，當選者的票數，可能無法過半。美國加州州政府星期四宣布
，罷免州長戴維斯的公投，將在十月七號舉行。現任州長戴維斯表示將再
次參選，而影星阿諾史瓦辛格，則要等新片宣傳結束後，才會表態是否參
選。面對美國八十二年來首次出現的罷免公投，官位可能不保的州長戴維
斯二十四號強調，願意面對加州人對他政績不滿的現實，但他已經準備再
度參選。加州州長戴維斯加州州政府星期四宣布，州長罷免案投票，將在
十月七號登場。民調顯示，罷免投票的贊成與反對票數會很接近，但戴維
斯輸的機會比較大。加州在戴維斯的執政下，目前預算赤字超過380億
美元，僅次於紐約。失業率高達6.7%，不過人口與經濟規模卻是全美
之冠，同時還掌握54張選舉人團票，佔當選總統所需的票數的五分之一
，因此是兵家必爭之地。目前共和黨籍聯邦眾議員艾薩將提前返回加州，
投入選戰。去年敗在戴維斯手下的企業家西蒙，廿六號也將宣布參選。至
於參選意象到目前仍不明朗的動作派演員阿諾史瓦辛格，目前正在紐約為
新片做宣傳，他表示等宣傳結束才會有動作。影星阿諾史瓦辛格有意角逐
加州州長的人，必須在八月九號前宣布參選，不過民調顯示，當選者的票
數，可能無法過半。美國加州州政府星期四宣布，罷免州長戴維斯的公投
，將在十月七號舉行。現任州長戴維斯表示將再次參選，而影星阿諾史瓦
辛格，則要等新片宣傳結束後，才會表態是否參選。面對美國八十二年來
首次出現的罷免公投，官位可能不保的州長戴維斯二十四號強調，願意面
對加州人對他政績不滿的現實，但他已經準備再度參選。加州州長戴維斯
加州州政府星期四宣布，州長罷免案投票，將在十月七號登場。民調顯示
，罷免投票的贊成與反對票數會很接近，但戴維斯輸的機會比較大。加州
在戴維斯的執政下，目前預算赤字超過380億美元，僅次於紐約。失業
率高達6.7%，不過人口與經濟規模卻是全美之冠，同時還掌握54張
選舉人團票，佔當選總統所需的票數的五分之一，因此是兵家必爭之地。
目前共和黨籍聯邦眾議員艾薩將提前返回加州，投入選戰。去年敗在戴維
斯手下的企業家西蒙，廿六號也將宣布參選。至於參選意象到目前仍不明
朗的動作派演員阿諾史瓦辛格，目前正在紐約為新片做宣傳，他表示等宣
傳結束才會有動作。影星阿諾史瓦辛格有意角逐加州州長的人，必須在八
月九號前宣布參選，不過民調顯示，當選者的票數，可能無法過半。美國
加州州政府星期四宣布，罷免州長戴維斯的公投，將在十月七號舉行。現
任州長戴維斯表示將再次參選，而影星阿諾史瓦辛格，則要等新片宣傳結
束後，才會表態是否參選。面對美國八十二年來首次出現的罷免公投，官
位可能不保的州長戴維斯二十四號強調，願意面對加州人對他政績不滿的
現實，但他已經準備再度參選。加州州長戴維斯加州州政府星期四宣布，
州長罷免案投票，將在十月七號登場。民調顯示，罷免投票的贊成與反對
票數會很接近，但戴維斯輸的機會比較大。加州在戴維斯的執政下，目前
預算赤字超過380億美元，僅次於紐約。失業率高達6.7%，不過人
口與經濟規模卻是全美之冠，同時還掌握54張選舉人團票，佔當選總統
所需的票數的五分之一，因此是兵家必爭之地。目前共和黨籍聯邦眾議員
艾薩將提前返回加州，投入選戰。去年敗在戴維斯手下的企業家西蒙，廿
六號也將宣布參選。至於參選意象到目前仍不明朗的動作派演員阿諾史瓦
辛格，目前正在紐約為新片做宣傳，他表示等宣傳結束才會有動作。影星
阿諾史瓦辛格有意角逐加州州長的人，必須在八月九號前宣布參選，不過
民調顯示，當選者的票數，可能無法過半。美國加州州政府星期四宣布，
罷免州長戴維斯的公投，將在十月七號舉行。現任州長戴維斯表示將再次
參選，而影星阿諾史瓦辛格，則要等新片宣傳結束後，才會表態是否參選
。面對美國八十二年來首次出現的罷免公投，官位可能不保的州長戴維斯
二十四號強調，願意面對加州人對他政績不滿的現實，但他已經準備再度
參選。加州州長戴維斯加州州政府星期四宣布，州長罷免案投票，將在十
月七號登場。民調顯示，罷免投票的贊成與反對票數會很接近，但戴維斯
輸的機會比較大。加州在戴維斯的執政下，目前預算赤字超過380億美
元，僅次於紐約。失業率高達6.7%，不過人口與經濟規模卻是全美之
冠，同時還掌握54張選舉人團票，佔當選總統所需的票數的五分之一，
因此是兵家必爭之地。目前共和黨籍聯邦眾議員艾薩將提前返回加州，投
入選戰。去年敗在戴維斯手下的企業家西蒙，廿六號也將宣布參選。至於
參選意象到目前仍不明朗的動作派演員阿諾史瓦辛格，目前正在紐約為新
片做宣傳，他表示等宣傳結束才會有動作。影星阿諾史瓦辛格有意角逐加
州州長的人，必須在八月九號前宣布參選，不過民調顯示，當選者的票數
，可能無法過半。美國加州州政府星期四宣布，罷免州長戴維斯的公投，
將在十月七號舉行。現任州長戴維斯表示將再次參選，而影星阿諾史瓦辛
格，則要等新片宣傳結束後，才會表態是否參選。面對美國八十二年來首
次出現的罷免公投，官位可能不保的州長戴維斯二十四號強調，願意面對
加州人對他政績不滿的現實，但他已經準備再度參選。加州州長戴維斯加
州州政府星期四宣布，州長罷免案投票，將在十月七號登場。民調顯示，
罷免投票的贊成與反對票數會很接近，但戴維斯輸的機會比較大。加州在
戴維斯的執政下，目前預算赤字超過380億美元，僅次於紐約。失業率
高達6.7%，不過人口與經濟規模卻是全美之冠，同時還掌握54張選
舉人團票，佔當選總統所需的票數的五分之一，因此是兵家必爭之地。目
前共和黨籍聯邦眾議員艾薩將提前返回加州，投入選戰。去年敗在戴維斯
手下的企業家西蒙，廿六號也將宣布參選。至於參選意象到目前仍不明朗
的動作派演員阿諾史瓦辛格，目前正在紐約為新片做宣傳，他表示等宣傳
結束才會有動作。影星阿諾史瓦辛格有意角逐加州州長的人，必須在八月
九號前宣布參選，不過民調顯示，當選者的票數，可能無法過半。美國加
州州政府星期四宣布，罷免州長戴維斯的公投，將在十月七號舉行。現任
州長戴維斯表示將再次參選，而影星阿諾史瓦辛格，則要等新片宣傳結束
後，才會表態是否參選。面對美國八十二年來首次出現的罷免公投，官位
可能不保的州長戴維斯二十四號強調，願意面對加州人對他政績不滿的現
實，但他已經準備再度參選。加州州長戴維斯加州州政府星期四宣布，州
長罷免案投票，將在十月七號登場。民調顯示，罷免投票的贊成與反對票
數會很接近，但戴維斯輸的機會比較大。加州在戴維斯的執政下，目前預
算赤字超過380億美元，僅次於紐約。失業率高達6.7%，不過人口
與經濟規模卻是全美之冠，同時還掌握54張選舉人團票，佔當選總統所
需的票數的五分之一，因此是兵家必爭之地。目前共和黨籍聯邦眾議員艾
薩將提前返回加州，投入選戰。去年敗在戴維斯手下的企業家西蒙，廿六
號也將宣布參選。至於參選意象到目前仍不明朗的動作派演員阿諾史瓦辛
格，目前正在紐約為新片做宣傳，他表示等宣傳結束才會有動作。影星阿
諾史瓦辛格有意角逐加州州長的人，必須在八月九號前宣布參選，不過民
調顯示，當選者的票數，可能無法過半。美國加州州政府星期四宣布，罷
免州長戴維斯的公投，將在十月七號舉行。現任州長戴維斯表示將再次參
選，而影星阿諾史瓦辛格，則要等新片宣傳結束後，才會表態是否參選。
面對美國八十二年來首次出現的罷免公投，官位可能不保的州長戴維斯二
十四號強調，願意面對加州人對他政績不滿的現實，但他已經準備再度參
選。加州州長戴維斯加州州政府星期四宣布，州長罷免案投票，將在十月
七號登場。民調顯示，罷免投票的贊成與反對票數會很接近，但戴維斯輸
的機會比較大。加州在戴維斯的執政下，目前預算赤字超過380億美元
，僅次於紐約。失業率高達6.7%，不過人口與經濟規模卻是全美之冠
，同時還掌握54張選舉人團票，佔當選總統所需的票數的五分之一，因
此是兵家必爭之地。目前共和黨籍聯邦眾議員艾薩將提前返回加州，投入
選戰。去年敗在戴維斯手下的企業家西蒙，廿六號也將宣布參選。至於參
選意象到目前仍不明朗的動作派演員阿諾史瓦辛格，目前正在紐約為新片
做宣傳，他表示等宣傳結束才會有動作。影星阿諾史瓦辛格有意角逐加州
州長的人，必須在八月九號前宣布參選，不過民調顯示，當選者的票數，
可能無法過半。
