去年底，教育部宣布不再獨尊建構式數學教法，但今天在一場數學教育研
討會中，專家為建構式數學平反，因為建構式數學的概念並沒有錯，只是
老師的教學與測驗的方法出了問題。只要老師能自行檢視教學內容，讓孩
子靈活思考，而非死背，就是好的教學。數學教育不再獨尊建構式教法的
政策，造成立委追究引進建構式數學的責任，今天一場討論未來數學教法
走向的研討會上，教育部長黃榮村解釋了政策反覆的原因。以九九乘法為
例，建構式數學強調九九乘法的原理，而非死背。但習慣傳統教學的老師
，反而要求學生將課本列舉的各種解釋通通背起來。應付紙筆測驗。本身
研究數學哲學的洪萬生建議，第一線教師要隨時檢視教學方法是否讓學生
理解原理。不要死背，就是建構式數學後的新教法。公視新聞黃能揚賴振
元採訪報導去年底，教育部宣布不再獨尊建構式數學教法，但今天在一場
數學教育研討會中，專家為建構式數學平反，因為建構式數學的概念並沒
有錯，只是老師的教學與測驗的方法出了問題。只要老師能自行檢視教學
內容，讓孩子靈活思考，而非死背，就是好的教學。數學教育不再獨尊建
構式教法的政策，造成立委追究引進建構式數學的責任，今天一場討論未
來數學教法走向的研討會上，教育部長黃榮村解釋了政策反覆的原因。以
九九乘法為例，建構式數學強調九九乘法的原理，而非死背。但習慣傳統
教學的老師，反而要求學生將課本列舉的各種解釋通通背起來。應付紙筆
測驗。本身研究數學哲學的洪萬生建議，第一線教師要隨時檢視教學方法
是否讓學生理解原理。不要死背，就是建構式數學後的新教法。公視新聞
黃能揚賴振元採訪報導去年底，教育部宣布不再獨尊建構式數學教法，但
今天在一場數學教育研討會中，專家為建構式數學平反，因為建構式數學
的概念並沒有錯，只是老師的教學與測驗的方法出了問題。只要老師能自
行檢視教學內容，讓孩子靈活思考，而非死背，就是好的教學。數學教育
不再獨尊建構式教法的政策，造成立委追究引進建構式數學的責任，今天
一場討論未來數學教法走向的研討會上，教育部長黃榮村解釋了政策反覆
的原因。以九九乘法為例，建構式數學強調九九乘法的原理，而非死背。
但習慣傳統教學的老師，反而要求學生將課本列舉的各種解釋通通背起來
。應付紙筆測驗。本身研究數學哲學的洪萬生建議，第一線教師要隨時檢
視教學方法是否讓學生理解原理。不要死背，就是建構式數學後的新教法
。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導去年底，教育部宣布不再獨尊建構式數
學教法，但今天在一場數學教育研討會中，專家為建構式數學平反，因為
建構式數學的概念並沒有錯，只是老師的教學與測驗的方法出了問題。只
要老師能自行檢視教學內容，讓孩子靈活思考，而非死背，就是好的教學
。數學教育不再獨尊建構式教法的政策，造成立委追究引進建構式數學的
責任，今天一場討論未來數學教法走向的研討會上，教育部長黃榮村解釋
了政策反覆的原因。以九九乘法為例，建構式數學強調九九乘法的原理，
而非死背。但習慣傳統教學的老師，反而要求學生將課本列舉的各種解釋
通通背起來。應付紙筆測驗。本身研究數學哲學的洪萬生建議，第一線教
師要隨時檢視教學方法是否讓學生理解原理。不要死背，就是建構式數學
後的新教法。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導去年底，教育部宣布不再獨
尊建構式數學教法，但今天在一場數學教育研討會中，專家為建構式數學
平反，因為建構式數學的概念並沒有錯，只是老師的教學與測驗的方法出
了問題。只要老師能自行檢視教學內容，讓孩子靈活思考，而非死背，就
是好的教學。數學教育不再獨尊建構式教法的政策，造成立委追究引進建
構式數學的責任，今天一場討論未來數學教法走向的研討會上，教育部長
黃榮村解釋了政策反覆的原因。以九九乘法為例，建構式數學強調九九乘
法的原理，而非死背。但習慣傳統教學的老師，反而要求學生將課本列舉
的各種解釋通通背起來。應付紙筆測驗。本身研究數學哲學的洪萬生建議
，第一線教師要隨時檢視教學方法是否讓學生理解原理。不要死背，就是
建構式數學後的新教法。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導去年底，教育部
宣布不再獨尊建構式數學教法，但今天在一場數學教育研討會中，專家為
建構式數學平反，因為建構式數學的概念並沒有錯，只是老師的教學與測
驗的方法出了問題。只要老師能自行檢視教學內容，讓孩子靈活思考，而
非死背，就是好的教學。數學教育不再獨尊建構式教法的政策，造成立委
追究引進建構式數學的責任，今天一場討論未來數學教法走向的研討會上
，教育部長黃榮村解釋了政策反覆的原因。以九九乘法為例，建構式數學
強調九九乘法的原理，而非死背。但習慣傳統教學的老師，反而要求學生
將課本列舉的各種解釋通通背起來。應付紙筆測驗。本身研究數學哲學的
洪萬生建議，第一線教師要隨時檢視教學方法是否讓學生理解原理。不要
死背，就是建構式數學後的新教法。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導去年
底，教育部宣布不再獨尊建構式數學教法，但今天在一場數學教育研討會
中，專家為建構式數學平反，因為建構式數學的概念並沒有錯，只是老師
的教學與測驗的方法出了問題。只要老師能自行檢視教學內容，讓孩子靈
活思考，而非死背，就是好的教學。數學教育不再獨尊建構式教法的政策
，造成立委追究引進建構式數學的責任，今天一場討論未來數學教法走向
的研討會上，教育部長黃榮村解釋了政策反覆的原因。以九九乘法為例，
建構式數學強調九九乘法的原理，而非死背。但習慣傳統教學的老師，反
而要求學生將課本列舉的各種解釋通通背起來。應付紙筆測驗。本身研究
數學哲學的洪萬生建議，第一線教師要隨時檢視教學方法是否讓學生理解
原理。不要死背，就是建構式數學後的新教法。公視新聞黃能揚賴振元採
訪報導去年底，教育部宣布不再獨尊建構式數學教法，但今天在一場數學
教育研討會中，專家為建構式數學平反，因為建構式數學的概念並沒有錯
，只是老師的教學與測驗的方法出了問題。只要老師能自行檢視教學內容
，讓孩子靈活思考，而非死背，就是好的教學。數學教育不再獨尊建構式
教法的政策，造成立委追究引進建構式數學的責任，今天一場討論未來數
學教法走向的研討會上，教育部長黃榮村解釋了政策反覆的原因。以九九
乘法為例，建構式數學強調九九乘法的原理，而非死背。但習慣傳統教學
的老師，反而要求學生將課本列舉的各種解釋通通背起來。應付紙筆測驗
。本身研究數學哲學的洪萬生建議，第一線教師要隨時檢視教學方法是否
讓學生理解原理。不要死背，就是建構式數學後的新教法。公視新聞黃能
揚賴振元採訪報導去年底，教育部宣布不再獨尊建構式數學教法，但今天
在一場數學教育研討會中，專家為建構式數學平反，因為建構式數學的概
念並沒有錯，只是老師的教學與測驗的方法出了問題。只要老師能自行檢
視教學內容，讓孩子靈活思考，而非死背，就是好的教學。數學教育不再
獨尊建構式教法的政策，造成立委追究引進建構式數學的責任，今天一場
討論未來數學教法走向的研討會上，教育部長黃榮村解釋了政策反覆的原
因。以九九乘法為例，建構式數學強調九九乘法的原理，而非死背。但習
慣傳統教學的老師，反而要求學生將課本列舉的各種解釋通通背起來。應
付紙筆測驗。本身研究數學哲學的洪萬生建議，第一線教師要隨時檢視教
學方法是否讓學生理解原理。不要死背，就是建構式數學後的新教法。公
視新聞黃能揚賴振元採訪報導
