受到全球反戰聲浪的影響，原本對出兵伊拉克態度強硬的美國和英國，
已經出現軟化的跡象，另外，由於武檢代表向聯合國安理會提出的第
二份報告指出，在伊拉克並沒有發現大規模毀滅性武器，美英兩國目
(SO)如果有的話，伊拉克還留有多少大規模毀滅性武器，以及違禁
器材和研發計畫？至目前為止武檢團並沒有尋獲這類武器。
(out)聯合國武檢代表十五號，向聯合國安理會提出第二份武檢報
告，內容指出，(cgin)雖然伊拉克仍然對許多被禁武器交代不
清，不過武檢人員並沒有發現伊拉克擁有大規模毀滅性武器。
而他們也認為武檢工作已經有進展，應該再進行幾個月。
(out)在其它常任理事國普遍反對動武的情況下，這份內容沒有重
大突破的武檢報告，進一步說明美英出兵缺乏正當性。
僅管國際反戰聲浪不斷升高，不過據外交界人士透露，美英解除伊拉克
武裝的決心其實並沒有動搖。
目前兩國政府正在草擬一份措辭較為和緩，也不會明確要求安理會授權
動武的新決議案，預計最快會在本週提出。
對於國際間要求繼續武檢，美國國家安全顧問萊絲星期天指出，如果外
交途徑用盡，美國將被迫走自己的路，她也認為唯有施壓才能迫使海
珊合作。
不過主張武檢的法國總統席哈克，在即將出刊的最新一期美國時代雜誌
中，讚揚美國在波灣部署重兵，將使伊拉克解除武裝成為可能。
這番言論可說稍微紓緩這陣子陷入低潮的法美關係。
