因為美伊開戰時間可能延後，再加上美國股市上週末大漲，台北股市今天
強勁反彈大漲211點，財政部表示，雖然國際情勢仍然緊張，但是國內
經濟基本面良好，目前並沒有啟動國安基金的必要。在美股大漲激勵下，
台北股市同步上演反彈行情，大漲211點，以4705點作收，成交值
684億元，不過由於美伊緊張情勢尚未解除，國安基金是否做好護盤準
備，財政部表示，國安基金有一定的啟動機制，投資人不要做不必要的揣
測。國內證券主管機關證期會17日上午正式更換掌舵者，新任主委丁克
華表示，除了加強證券市場法制基礎之外，透過投資人保護中心的成立，
未來對投資人的保護措施也將更落實。另外，針對近期國內股市震盪頻繁
，財政部長林全表示，對於中東戰局應該關心，但不要過度解讀或投射在
基本面上，應該以平常心看待證券市場，同時國內經濟前景看好，投資人
不要缺乏信心。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導因為美伊開戰時間可能延
後，再加上美國股市上週末大漲，台北股市今天強勁反彈大漲211點，
財政部表示，雖然國際情勢仍然緊張，但是國內經濟基本面良好，目前並
沒有啟動國安基金的必要。在美股大漲激勵下，台北股市同步上演反彈行
情，大漲211點，以4705點作收，成交值684億元，不過由於美
伊緊張情勢尚未解除，國安基金是否做好護盤準備，財政部表示，國安基
金有一定的啟動機制，投資人不要做不必要的揣測。國內證券主管機關證
期會17日上午正式更換掌舵者，新任主委丁克華表示，除了加強證券市
場法制基礎之外，透過投資人保護中心的成立，未來對投資人的保護措施
也將更落實。另外，針對近期國內股市震盪頻繁，財政部長林全表示，對
於中東戰局應該關心，但不要過度解讀或投射在基本面上，應該以平常心
看待證券市場，同時國內經濟前景看好，投資人不要缺乏信心。公視新聞
李婕綾陳信隆採訪報導因為美伊開戰時間可能延後，再加上美國股市上週
末大漲，台北股市今天強勁反彈大漲211點，財政部表示，雖然國際情
勢仍然緊張，但是國內經濟基本面良好，目前並沒有啟動國安基金的必要
。在美股大漲激勵下，台北股市同步上演反彈行情，大漲211點，以4
705點作收，成交值684億元，不過由於美伊緊張情勢尚未解除，國
安基金是否做好護盤準備，財政部表示，國安基金有一定的啟動機制，投
資人不要做不必要的揣測。國內證券主管機關證期會17日上午正式更換
掌舵者，新任主委丁克華表示，除了加強證券市場法制基礎之外，透過投
資人保護中心的成立，未來對投資人的保護措施也將更落實。另外，針對
近期國內股市震盪頻繁，財政部長林全表示，對於中東戰局應該關心，但
不要過度解讀或投射在基本面上，應該以平常心看待證券市場，同時國內
經濟前景看好，投資人不要缺乏信心。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導因
為美伊開戰時間可能延後，再加上美國股市上週末大漲，台北股市今天強
勁反彈大漲211點，財政部表示，雖然國際情勢仍然緊張，但是國內經
濟基本面良好，目前並沒有啟動國安基金的必要。在美股大漲激勵下，台
北股市同步上演反彈行情，大漲211點，以4705點作收，成交值6
84億元，不過由於美伊緊張情勢尚未解除，國安基金是否做好護盤準備
，財政部表示，國安基金有一定的啟動機制，投資人不要做不必要的揣測
。國內證券主管機關證期會17日上午正式更換掌舵者，新任主委丁克華
表示，除了加強證券市場法制基礎之外，透過投資人保護中心的成立，未
來對投資人的保護措施也將更落實。另外，針對近期國內股市震盪頻繁，
財政部長林全表示，對於中東戰局應該關心，但不要過度解讀或投射在基
本面上，應該以平常心看待證券市場，同時國內經濟前景看好，投資人不
要缺乏信心。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導因為美伊開戰時間可能延後
，再加上美國股市上週末大漲，台北股市今天強勁反彈大漲211點，財
政部表示，雖然國際情勢仍然緊張，但是國內經濟基本面良好，目前並沒
有啟動國安基金的必要。在美股大漲激勵下，台北股市同步上演反彈行情
，大漲211點，以4705點作收，成交值684億元，不過由於美伊
緊張情勢尚未解除，國安基金是否做好護盤準備，財政部表示，國安基金
有一定的啟動機制，投資人不要做不必要的揣測。國內證券主管機關證期
會17日上午正式更換掌舵者，新任主委丁克華表示，除了加強證券市場
法制基礎之外，透過投資人保護中心的成立，未來對投資人的保護措施也
將更落實。另外，針對近期國內股市震盪頻繁，財政部長林全表示，對於
中東戰局應該關心，但不要過度解讀或投射在基本面上，應該以平常心看
待證券市場，同時國內經濟前景看好，投資人不要缺乏信心。公視新聞李
婕綾陳信隆採訪報導
