國內腦中風疾病近幾年來獲得良好控制，不過令醫界感到奇怪的是，兒童
腦中風的個案，反而有增加趨勢，由於兒童腦中風無從預防，醫師提醒家
長要多注意小孩有沒有異常的頭暈等狀況發生。俗稱爆血管的腦中風，並
不是只發生在上了年紀的人身上，小孩子甚至新生兒，都會發生腦中風。
台灣最早成立腦中風加護中心的榮總表示，這一年半以來他們就接獲，1
3個兒童中風的病例，年紀最小的只有三歲，其中有因為搶玩具或是出去
旅行，情緒過於亢奮而引起中風。大致上兒童腦中風有幾個原因，先天性
心臟病或是心臟畸形造成血栓或腦栓塞；動靜脈畸形或腦瘤引起的腦出血
；自體免疫系統或感染導致的發炎反應，以及最常見的毛毛樣腦血管疾病
。血管攝影圖上，這些大腦深層血管呈現毛毛狀，成為側支循環，根本無
法供應情緒激動時腦部所需的血液量，就會發生缺血性中風。由於兒童中
風通常不像大人中風症狀明顯，醫師提醒家長要多留意。如果發現的早送
醫治療，兒童復原的狀況比大人都來的理想。由於國內兒童中風的病例越
來越多，醫界準備收集相關病例資料，作深入研究。張玉菁張梓嘉國內腦
中風疾病近幾年來獲得良好控制，不過令醫界感到奇怪的是，兒童腦中風
的個案，反而有增加趨勢，由於兒童腦中風無從預防，醫師提醒家長要多
注意小孩有沒有異常的頭暈等狀況發生。俗稱爆血管的腦中風，並不是只
發生在上了年紀的人身上，小孩子甚至新生兒，都會發生腦中風。台灣最
早成立腦中風加護中心的榮總表示，這一年半以來他們就接獲，13個兒
童中風的病例，年紀最小的只有三歲，其中有因為搶玩具或是出去旅行，
情緒過於亢奮而引起中風。大致上兒童腦中風有幾個原因，先天性心臟病
或是心臟畸形造成血栓或腦栓塞；動靜脈畸形或腦瘤引起的腦出血；自體
免疫系統或感染導致的發炎反應，以及最常見的毛毛樣腦血管疾病。血管
攝影圖上，這些大腦深層血管呈現毛毛狀，成為側支循環，根本無法供應
情緒激動時腦部所需的血液量，就會發生缺血性中風。由於兒童中風通常
不像大人中風症狀明顯，醫師提醒家長要多留意。如果發現的早送醫治療
，兒童復原的狀況比大人都來的理想。由於國內兒童中風的病例越來越多
，醫界準備收集相關病例資料，作深入研究。張玉菁張梓嘉國內腦中風疾
病近幾年來獲得良好控制，不過令醫界感到奇怪的是，兒童腦中風的個案
，反而有增加趨勢，由於兒童腦中風無從預防，醫師提醒家長要多注意小
孩有沒有異常的頭暈等狀況發生。俗稱爆血管的腦中風，並不是只發生在
上了年紀的人身上，小孩子甚至新生兒，都會發生腦中風。台灣最早成立
腦中風加護中心的榮總表示，這一年半以來他們就接獲，13個兒童中風
的病例，年紀最小的只有三歲，其中有因為搶玩具或是出去旅行，情緒過
於亢奮而引起中風。大致上兒童腦中風有幾個原因，先天性心臟病或是心
臟畸形造成血栓或腦栓塞；動靜脈畸形或腦瘤引起的腦出血；自體免疫系
統或感染導致的發炎反應，以及最常見的毛毛樣腦血管疾病。血管攝影圖
上，這些大腦深層血管呈現毛毛狀，成為側支循環，根本無法供應情緒激
動時腦部所需的血液量，就會發生缺血性中風。由於兒童中風通常不像大
人中風症狀明顯，醫師提醒家長要多留意。如果發現的早送醫治療，兒童
復原的狀況比大人都來的理想。由於國內兒童中風的病例越來越多，醫界
準備收集相關病例資料，作深入研究。張玉菁張梓嘉國內腦中風疾病近幾
年來獲得良好控制，不過令醫界感到奇怪的是，兒童腦中風的個案，反而
有增加趨勢，由於兒童腦中風無從預防，醫師提醒家長要多注意小孩有沒
有異常的頭暈等狀況發生。俗稱爆血管的腦中風，並不是只發生在上了年
紀的人身上，小孩子甚至新生兒，都會發生腦中風。台灣最早成立腦中風
加護中心的榮總表示，這一年半以來他們就接獲，13個兒童中風的病例
，年紀最小的只有三歲，其中有因為搶玩具或是出去旅行，情緒過於亢奮
而引起中風。大致上兒童腦中風有幾個原因，先天性心臟病或是心臟畸形
造成血栓或腦栓塞；動靜脈畸形或腦瘤引起的腦出血；自體免疫系統或感
染導致的發炎反應，以及最常見的毛毛樣腦血管疾病。血管攝影圖上，這
些大腦深層血管呈現毛毛狀，成為側支循環，根本無法供應情緒激動時腦
部所需的血液量，就會發生缺血性中風。由於兒童中風通常不像大人中風
症狀明顯，醫師提醒家長要多留意。如果發現的早送醫治療，兒童復原的
狀況比大人都來的理想。由於國內兒童中風的病例越來越多，醫界準備收
集相關病例資料，作深入研究。張玉菁張梓嘉國內腦中風疾病近幾年來獲
得良好控制，不過令醫界感到奇怪的是，兒童腦中風的個案，反而有增加
趨勢，由於兒童腦中風無從預防，醫師提醒家長要多注意小孩有沒有異常
的頭暈等狀況發生。俗稱爆血管的腦中風，並不是只發生在上了年紀的人
身上，小孩子甚至新生兒，都會發生腦中風。台灣最早成立腦中風加護中
心的榮總表示，這一年半以來他們就接獲，13個兒童中風的病例，年紀
最小的只有三歲，其中有因為搶玩具或是出去旅行，情緒過於亢奮而引起
中風。大致上兒童腦中風有幾個原因，先天性心臟病或是心臟畸形造成血
栓或腦栓塞；動靜脈畸形或腦瘤引起的腦出血；自體免疫系統或感染導致
的發炎反應，以及最常見的毛毛樣腦血管疾病。血管攝影圖上，這些大腦
深層血管呈現毛毛狀，成為側支循環，根本無法供應情緒激動時腦部所需
的血液量，就會發生缺血性中風。由於兒童中風通常不像大人中風症狀明
顯，醫師提醒家長要多留意。如果發現的早送醫治療，兒童復原的狀況比
大人都來的理想。由於國內兒童中風的病例越來越多，醫界準備收集相關
病例資料，作深入研究。張玉菁張梓嘉國內腦中風疾病近幾年來獲得良好
控制，不過令醫界感到奇怪的是，兒童腦中風的個案，反而有增加趨勢，
由於兒童腦中風無從預防，醫師提醒家長要多注意小孩有沒有異常的頭暈
等狀況發生。俗稱爆血管的腦中風，並不是只發生在上了年紀的人身上，
小孩子甚至新生兒，都會發生腦中風。台灣最早成立腦中風加護中心的榮
總表示，這一年半以來他們就接獲，13個兒童中風的病例，年紀最小的
只有三歲，其中有因為搶玩具或是出去旅行，情緒過於亢奮而引起中風。
大致上兒童腦中風有幾個原因，先天性心臟病或是心臟畸形造成血栓或腦
栓塞；動靜脈畸形或腦瘤引起的腦出血；自體免疫系統或感染導致的發炎
反應，以及最常見的毛毛樣腦血管疾病。血管攝影圖上，這些大腦深層血
管呈現毛毛狀，成為側支循環，根本無法供應情緒激動時腦部所需的血液
量，就會發生缺血性中風。由於兒童中風通常不像大人中風症狀明顯，醫
師提醒家長要多留意。如果發現的早送醫治療，兒童復原的狀況比大人都
來的理想。由於國內兒童中風的病例越來越多，醫界準備收集相關病例資
料，作深入研究。張玉菁張梓嘉國內腦中風疾病近幾年來獲得良好控制，
不過令醫界感到奇怪的是，兒童腦中風的個案，反而有增加趨勢，由於兒
童腦中風無從預防，醫師提醒家長要多注意小孩有沒有異常的頭暈等狀況
發生。俗稱爆血管的腦中風，並不是只發生在上了年紀的人身上，小孩子
甚至新生兒，都會發生腦中風。台灣最早成立腦中風加護中心的榮總表示
，這一年半以來他們就接獲，13個兒童中風的病例，年紀最小的只有三
歲，其中有因為搶玩具或是出去旅行，情緒過於亢奮而引起中風。大致上
兒童腦中風有幾個原因，先天性心臟病或是心臟畸形造成血栓或腦栓塞；
動靜脈畸形或腦瘤引起的腦出血；自體免疫系統或感染導致的發炎反應，
以及最常見的毛毛樣腦血管疾病。血管攝影圖上，這些大腦深層血管呈現
毛毛狀，成為側支循環，根本無法供應情緒激動時腦部所需的血液量，就
會發生缺血性中風。由於兒童中風通常不像大人中風症狀明顯，醫師提醒
家長要多留意。如果發現的早送醫治療，兒童復原的狀況比大人都來的理
想。由於國內兒童中風的病例越來越多，醫界準備收集相關病例資料，作
深入研究。張玉菁張梓嘉國內腦中風疾病近幾年來獲得良好控制，不過令
醫界感到奇怪的是，兒童腦中風的個案，反而有增加趨勢，由於兒童腦中
風無從預防，醫師提醒家長要多注意小孩有沒有異常的頭暈等狀況發生。
俗稱爆血管的腦中風，並不是只發生在上了年紀的人身上，小孩子甚至新
生兒，都會發生腦中風。台灣最早成立腦中風加護中心的榮總表示，這一
年半以來他們就接獲，13個兒童中風的病例，年紀最小的只有三歲，其
中有因為搶玩具或是出去旅行，情緒過於亢奮而引起中風。大致上兒童腦
中風有幾個原因，先天性心臟病或是心臟畸形造成血栓或腦栓塞；動靜脈
畸形或腦瘤引起的腦出血；自體免疫系統或感染導致的發炎反應，以及最
常見的毛毛樣腦血管疾病。血管攝影圖上，這些大腦深層血管呈現毛毛狀
，成為側支循環，根本無法供應情緒激動時腦部所需的血液量，就會發生
缺血性中風。由於兒童中風通常不像大人中風症狀明顯，醫師提醒家長要
多留意。如果發現的早送醫治療，兒童復原的狀況比大人都來的理想。由
於國內兒童中風的病例越來越多，醫界準備收集相關病例資料，作深入研
究。張玉菁張梓嘉國內腦中風疾病近幾年來獲得良好控制，不過令醫界感
到奇怪的是，兒童腦中風的個案，反而有增加趨勢，由於兒童腦中風無從
預防，醫師提醒家長要多注意小孩有沒有異常的頭暈等狀況發生。俗稱爆
血管的腦中風，並不是只發生在上了年紀的人身上，小孩子甚至新生兒，
都會發生腦中風。台灣最早成立腦中風加護中心的榮總表示，這一年半以
來他們就接獲，13個兒童中風的病例，年紀最小的只有三歲，其中有因
為搶玩具或是出去旅行，情緒過於亢奮而引起中風。大致上兒童腦中風有
幾個原因，先天性心臟病或是心臟畸形造成血栓或腦栓塞；動靜脈畸形或
腦瘤引起的腦出血；自體免疫系統或感染導致的發炎反應，以及最常見的
毛毛樣腦血管疾病。血管攝影圖上，這些大腦深層血管呈現毛毛狀，成為
側支循環，根本無法供應情緒激動時腦部所需的血液量，就會發生缺血性
中風。由於兒童中風通常不像大人中風症狀明顯，醫師提醒家長要多留意
。如果發現的早送醫治療，兒童復原的狀況比大人都來的理想。由於國內
兒童中風的病例越來越多，醫界準備收集相關病例資料，作深入研究。張
玉菁張梓嘉
