教育改革的政策不斷推陳出新，家長們似乎已經沒有辦法用自己的學習經
驗來教育下一代。像是英文的音標，大多數父母學的是kk音標，或是萬
國音標，但是目前提早到小學五年級實施的英語教學，改採一種自然發音
法，也就是不教音標，直接由老師念給學生模仿。結果，有的學生直接用
注音符號來注音，唸出來的英文更是南腔北調。這本小學的英語課本上寫
滿了ㄅㄆㄇㄈ與ABCD，為的就是把老師的念法記錄下來，但是這種拼
音方式卻讓人擔心課後複習會失真。英語教學向前延伸至小五，發音教學
也改採老師直接發音，學生直接學習的自然發音法。國教司表示，這是為
了避免考音標，加重學生負擔。不過音標不教不考，造成學生自行標注發
音，學習成效令人質疑，但國教司更表示，英語提早至小三教後，更不可
能教音標，因為太多的字母與注音，將彼此干擾，造成混淆。公視新聞黃
能揚賴振元採訪報導教育改革的政策不斷推陳出新，家長們似乎已經沒有
辦法用自己的學習經驗來教育下一代。像是英文的音標，大多數父母學的
是kk音標，或是萬國音標，但是目前提早到小學五年級實施的英語教學
，改採一種自然發音法，也就是不教音標，直接由老師念給學生模仿。結
果，有的學生直接用注音符號來注音，唸出來的英文更是南腔北調。這本
小學的英語課本上寫滿了ㄅㄆㄇㄈ與ABCD，為的就是把老師的念法記
錄下來，但是這種拼音方式卻讓人擔心課後複習會失真。英語教學向前延
伸至小五，發音教學也改採老師直接發音，學生直接學習的自然發音法。
國教司表示，這是為了避免考音標，加重學生負擔。不過音標不教不考，
造成學生自行標注發音，學習成效令人質疑，但國教司更表示，英語提早
至小三教後，更不可能教音標，因為太多的字母與注音，將彼此干擾，造
成混淆。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導教育改革的政策不斷推陳出新，
家長們似乎已經沒有辦法用自己的學習經驗來教育下一代。像是英文的音
標，大多數父母學的是kk音標，或是萬國音標，但是目前提早到小學五
年級實施的英語教學，改採一種自然發音法，也就是不教音標，直接由老
師念給學生模仿。結果，有的學生直接用注音符號來注音，唸出來的英文
更是南腔北調。這本小學的英語課本上寫滿了ㄅㄆㄇㄈ與ABCD，為的
就是把老師的念法記錄下來，但是這種拼音方式卻讓人擔心課後複習會失
真。英語教學向前延伸至小五，發音教學也改採老師直接發音，學生直接
學習的自然發音法。國教司表示，這是為了避免考音標，加重學生負擔。
不過音標不教不考，造成學生自行標注發音，學習成效令人質疑，但國教
司更表示，英語提早至小三教後，更不可能教音標，因為太多的字母與注
音，將彼此干擾，造成混淆。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導教育改革的
政策不斷推陳出新，家長們似乎已經沒有辦法用自己的學習經驗來教育下
一代。像是英文的音標，大多數父母學的是kk音標，或是萬國音標，但
是目前提早到小學五年級實施的英語教學，改採一種自然發音法，也就是
不教音標，直接由老師念給學生模仿。結果，有的學生直接用注音符號來
注音，唸出來的英文更是南腔北調。這本小學的英語課本上寫滿了ㄅㄆㄇ
ㄈ與ABCD，為的就是把老師的念法記錄下來，但是這種拼音方式卻讓
人擔心課後複習會失真。英語教學向前延伸至小五，發音教學也改採老師
直接發音，學生直接學習的自然發音法。國教司表示，這是為了避免考音
標，加重學生負擔。不過音標不教不考，造成學生自行標注發音，學習成
效令人質疑，但國教司更表示，英語提早至小三教後，更不可能教音標，
因為太多的字母與注音，將彼此干擾，造成混淆。公視新聞黃能揚賴振元
採訪報導教育改革的政策不斷推陳出新，家長們似乎已經沒有辦法用自己
的學習經驗來教育下一代。像是英文的音標，大多數父母學的是kk音標
，或是萬國音標，但是目前提早到小學五年級實施的英語教學，改採一種
自然發音法，也就是不教音標，直接由老師念給學生模仿。結果，有的學
生直接用注音符號來注音，唸出來的英文更是南腔北調。這本小學的英語
課本上寫滿了ㄅㄆㄇㄈ與ABCD，為的就是把老師的念法記錄下來，但
是這種拼音方式卻讓人擔心課後複習會失真。英語教學向前延伸至小五，
發音教學也改採老師直接發音，學生直接學習的自然發音法。國教司表示
，這是為了避免考音標，加重學生負擔。不過音標不教不考，造成學生自
行標注發音，學習成效令人質疑，但國教司更表示，英語提早至小三教後
，更不可能教音標，因為太多的字母與注音，將彼此干擾，造成混淆。公
視新聞黃能揚賴振元採訪報導教育改革的政策不斷推陳出新，家長們似乎
已經沒有辦法用自己的學習經驗來教育下一代。像是英文的音標，大多數
父母學的是kk音標，或是萬國音標，但是目前提早到小學五年級實施的
英語教學，改採一種自然發音法，也就是不教音標，直接由老師念給學生
模仿。結果，有的學生直接用注音符號來注音，唸出來的英文更是南腔北
調。這本小學的英語課本上寫滿了ㄅㄆㄇㄈ與ABCD，為的就是把老師
的念法記錄下來，但是這種拼音方式卻讓人擔心課後複習會失真。英語教
學向前延伸至小五，發音教學也改採老師直接發音，學生直接學習的自然
發音法。國教司表示，這是為了避免考音標，加重學生負擔。不過音標不
教不考，造成學生自行標注發音，學習成效令人質疑，但國教司更表示，
英語提早至小三教後，更不可能教音標，因為太多的字母與注音，將彼此
干擾，造成混淆。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導教育改革的政策不斷推
陳出新，家長們似乎已經沒有辦法用自己的學習經驗來教育下一代。像是
英文的音標，大多數父母學的是kk音標，或是萬國音標，但是目前提早
到小學五年級實施的英語教學，改採一種自然發音法，也就是不教音標，
直接由老師念給學生模仿。結果，有的學生直接用注音符號來注音，唸出
來的英文更是南腔北調。這本小學的英語課本上寫滿了ㄅㄆㄇㄈ與ABC
D，為的就是把老師的念法記錄下來，但是這種拼音方式卻讓人擔心課後
複習會失真。英語教學向前延伸至小五，發音教學也改採老師直接發音，
學生直接學習的自然發音法。國教司表示，這是為了避免考音標，加重學
生負擔。不過音標不教不考，造成學生自行標注發音，學習成效令人質疑
，但國教司更表示，英語提早至小三教後，更不可能教音標，因為太多的
字母與注音，將彼此干擾，造成混淆。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導教
育改革的政策不斷推陳出新，家長們似乎已經沒有辦法用自己的學習經驗
來教育下一代。像是英文的音標，大多數父母學的是kk音標，或是萬國
音標，但是目前提早到小學五年級實施的英語教學，改採一種自然發音法
，也就是不教音標，直接由老師念給學生模仿。結果，有的學生直接用注
音符號來注音，唸出來的英文更是南腔北調。這本小學的英語課本上寫滿
了ㄅㄆㄇㄈ與ABCD，為的就是把老師的念法記錄下來，但是這種拼音
方式卻讓人擔心課後複習會失真。英語教學向前延伸至小五，發音教學也
改採老師直接發音，學生直接學習的自然發音法。國教司表示，這是為了
避免考音標，加重學生負擔。不過音標不教不考，造成學生自行標注發音
，學習成效令人質疑，但國教司更表示，英語提早至小三教後，更不可能
教音標，因為太多的字母與注音，將彼此干擾，造成混淆。公視新聞黃能
揚賴振元採訪報導
