為了降低逾放比，國內銀行累計打消呆帳約6000億元，使銀行去年虧
損超過一千億元，財政部表示，重建基金將協助銀行繼續降低逾放，不過
必要時，會讓經營不善的銀行退出市場。財政部長林全表示，為了健全銀
行體質，未來重建基金將會以市價承接銀行呆帳同時以入股方式提昇銀行
淨值。林全強調，重建基金並不是為了補貼銀行，而是為了協助銀行降低
逾放，讓國內銀行體質更健康。不過，如果業者真的經營不善，也有退場
機制，必要時會讓體質不佳的銀行退出市場。為了降低逾放比，國內銀行
累計打消呆帳約6000億元，使銀行去年虧損超過一千億元，財政部表
示，重建基金將協助銀行繼續降低逾放，不過必要時，會讓經營不善的銀
行退出市場。財政部長林全表示，為了健全銀行體質，未來重建基金將會
以市價承接銀行呆帳同時以入股方式提昇銀行淨值。林全強調，重建基金
並不是為了補貼銀行，而是為了協助銀行降低逾放，讓國內銀行體質更健
康。不過，如果業者真的經營不善，也有退場機制，必要時會讓體質不佳
的銀行退出市場。為了降低逾放比，國內銀行累計打消呆帳約6000億
元，使銀行去年虧損超過一千億元，財政部表示，重建基金將協助銀行繼
續降低逾放，不過必要時，會讓經營不善的銀行退出市場。財政部長林全
表示，為了健全銀行體質，未來重建基金將會以市價承接銀行呆帳同時以
入股方式提昇銀行淨值。林全強調，重建基金並不是為了補貼銀行，而是
為了協助銀行降低逾放，讓國內銀行體質更健康。不過，如果業者真的經
營不善，也有退場機制，必要時會讓體質不佳的銀行退出市場。為了降低
逾放比，國內銀行累計打消呆帳約6000億元，使銀行去年虧損超過一
千億元，財政部表示，重建基金將協助銀行繼續降低逾放，不過必要時，
會讓經營不善的銀行退出市場。財政部長林全表示，為了健全銀行體質，
未來重建基金將會以市價承接銀行呆帳同時以入股方式提昇銀行淨值。林
全強調，重建基金並不是為了補貼銀行，而是為了協助銀行降低逾放，讓
國內銀行體質更健康。不過，如果業者真的經營不善，也有退場機制，必
要時會讓體質不佳的銀行退出市場。
