除了這起震驚國際的縱火事件，朝鮮半島還面臨軍事危機。北韓軍方十七
號揚言，因為美國企圖破壞韓戰停火協定，因此不排除先發制人，主動退
出停火協定，讓南北韓回復交戰狀態。南韓總統金大中隨後發表聲明，呼
籲美國積極介入北韓核武問題。北韓軍方十七號揚言，由於美國打算要增
兵朝鮮半島、進行海上封鎖，北韓將退出1953年韓戰停火協定。南韓
總統金大中緊急呼籲，美國應該積極介入北韓核武問題。中國外交部十八
號表示，北韓問題唯有靠對話才能解決。對於以和平對談解決北韓核武危
機，南韓總統金大中相當有信心。儘管北韓口出狂言要退出停火協定，甚
至聲稱有把握在核子戰爭中擊敗美國，美國目前尚未做出回應，北韓核武
問題可望維持原案，送交聯合國安理會處理。除了這起震驚國際的縱火事
件，朝鮮半島還面臨軍事危機。北韓軍方十七號揚言，因為美國企圖破壞
韓戰停火協定，因此不排除先發制人，主動退出停火協定，讓南北韓回復
交戰狀態。南韓總統金大中隨後發表聲明，呼籲美國積極介入北韓核武問
題。北韓軍方十七號揚言，由於美國打算要增兵朝鮮半島、進行海上封鎖
，北韓將退出1953年韓戰停火協定。南韓總統金大中緊急呼籲，美國
應該積極介入北韓核武問題。中國外交部十八號表示，北韓問題唯有靠對
話才能解決。對於以和平對談解決北韓核武危機，南韓總統金大中相當有
信心。儘管北韓口出狂言要退出停火協定，甚至聲稱有把握在核子戰爭中
擊敗美國，美國目前尚未做出回應，北韓核武問題可望維持原案，送交聯
合國安理會處理。除了這起震驚國際的縱火事件，朝鮮半島還面臨軍事危
機。北韓軍方十七號揚言，因為美國企圖破壞韓戰停火協定，因此不排除
先發制人，主動退出停火協定，讓南北韓回復交戰狀態。南韓總統金大中
隨後發表聲明，呼籲美國積極介入北韓核武問題。北韓軍方十七號揚言，
由於美國打算要增兵朝鮮半島、進行海上封鎖，北韓將退出1953年韓
戰停火協定。南韓總統金大中緊急呼籲，美國應該積極介入北韓核武問題
。中國外交部十八號表示，北韓問題唯有靠對話才能解決。對於以和平對
談解決北韓核武危機，南韓總統金大中相當有信心。儘管北韓口出狂言要
退出停火協定，甚至聲稱有把握在核子戰爭中擊敗美國，美國目前尚未做
出回應，北韓核武問題可望維持原案，送交聯合國安理會處理。除了這起
震驚國際的縱火事件，朝鮮半島還面臨軍事危機。北韓軍方十七號揚言，
因為美國企圖破壞韓戰停火協定，因此不排除先發制人，主動退出停火協
定，讓南北韓回復交戰狀態。南韓總統金大中隨後發表聲明，呼籲美國積
極介入北韓核武問題。北韓軍方十七號揚言，由於美國打算要增兵朝鮮半
島、進行海上封鎖，北韓將退出1953年韓戰停火協定。南韓總統金大
中緊急呼籲，美國應該積極介入北韓核武問題。中國外交部十八號表示，
北韓問題唯有靠對話才能解決。對於以和平對談解決北韓核武危機，南韓
總統金大中相當有信心。儘管北韓口出狂言要退出停火協定，甚至聲稱有
把握在核子戰爭中擊敗美國，美國目前尚未做出回應，北韓核武問題可望
維持原案，送交聯合國安理會處理。除了這起震驚國際的縱火事件，朝鮮
半島還面臨軍事危機。北韓軍方十七號揚言，因為美國企圖破壞韓戰停火
協定，因此不排除先發制人，主動退出停火協定，讓南北韓回復交戰狀態
。南韓總統金大中隨後發表聲明，呼籲美國積極介入北韓核武問題。北韓
軍方十七號揚言，由於美國打算要增兵朝鮮半島、進行海上封鎖，北韓將
退出1953年韓戰停火協定。南韓總統金大中緊急呼籲，美國應該積極
介入北韓核武問題。中國外交部十八號表示，北韓問題唯有靠對話才能解
決。對於以和平對談解決北韓核武危機，南韓總統金大中相當有信心。儘
管北韓口出狂言要退出停火協定，甚至聲稱有把握在核子戰爭中擊敗美國
，美國目前尚未做出回應，北韓核武問題可望維持原案，送交聯合國安理
會處理。除了這起震驚國際的縱火事件，朝鮮半島還面臨軍事危機。北韓
軍方十七號揚言，因為美國企圖破壞韓戰停火協定，因此不排除先發制人
，主動退出停火協定，讓南北韓回復交戰狀態。南韓總統金大中隨後發表
聲明，呼籲美國積極介入北韓核武問題。北韓軍方十七號揚言，由於美國
打算要增兵朝鮮半島、進行海上封鎖，北韓將退出1953年韓戰停火協
定。南韓總統金大中緊急呼籲，美國應該積極介入北韓核武問題。中國外
交部十八號表示，北韓問題唯有靠對話才能解決。對於以和平對談解決北
韓核武危機，南韓總統金大中相當有信心。儘管北韓口出狂言要退出停火
協定，甚至聲稱有把握在核子戰爭中擊敗美國，美國目前尚未做出回應，
北韓核武問題可望維持原案，送交聯合國安理會處理。除了這起震驚國際
的縱火事件，朝鮮半島還面臨軍事危機。北韓軍方十七號揚言，因為美國
企圖破壞韓戰停火協定，因此不排除先發制人，主動退出停火協定，讓南
北韓回復交戰狀態。南韓總統金大中隨後發表聲明，呼籲美國積極介入北
韓核武問題。北韓軍方十七號揚言，由於美國打算要增兵朝鮮半島、進行
海上封鎖，北韓將退出1953年韓戰停火協定。南韓總統金大中緊急呼
籲，美國應該積極介入北韓核武問題。中國外交部十八號表示，北韓問題
唯有靠對話才能解決。對於以和平對談解決北韓核武危機，南韓總統金大
中相當有信心。儘管北韓口出狂言要退出停火協定，甚至聲稱有把握在核
子戰爭中擊敗美國，美國目前尚未做出回應，北韓核武問題可望維持原案
，送交聯合國安理會處理。除了這起震驚國際的縱火事件，朝鮮半島還面
臨軍事危機。北韓軍方十七號揚言，因為美國企圖破壞韓戰停火協定，因
此不排除先發制人，主動退出停火協定，讓南北韓回復交戰狀態。南韓總
統金大中隨後發表聲明，呼籲美國積極介入北韓核武問題。北韓軍方十七
號揚言，由於美國打算要增兵朝鮮半島、進行海上封鎖，北韓將退出19
53年韓戰停火協定。南韓總統金大中緊急呼籲，美國應該積極介入北韓
核武問題。中國外交部十八號表示，北韓問題唯有靠對話才能解決。對於
以和平對談解決北韓核武危機，南韓總統金大中相當有信心。儘管北韓口
出狂言要退出停火協定，甚至聲稱有把握在核子戰爭中擊敗美國，美國目
前尚未做出回應，北韓核武問題可望維持原案，送交聯合國安理會處理。
