台灣第一家量販店萬客隆在開幕時曾經風光一時，但是由於國外大股東
撤資，不得不黯然退出台灣市場，事實上，不只是萬客隆，台灣現在
前幾大的量販店、便利商店，甚至百貨公司，不是代理國外廠商，就
短短不過幾公尺遠，兩家大型量販店緊鄰在馬路的一邊，顯示台灣量販
業的競爭激烈，初步估計，台灣量販商機每年約有1200億，業者
除了比拼店數及會員數之外，與競爭對手能不能明確區隔，也決定市
除了量販店競爭激烈之外，全台灣約有6800家超商，平均每335
7人就擁有1家便利商店，密度比國外平均還高，在未來，創造新的
通路就成為超商之間的競爭重點。
在有限的市場裡，台灣零售業積極創造新的商品與通路希望擴充台灣市
場，不過上游的食品、飲料業從去年開始加速對外投資，為零售業將
觸角伸向海外埋下伏筆，而在第一線的從業員，將受到最大的衝擊。
不過主導國內零售業發展的，似乎不是自己人，以股東結構來說，國內
量販業、便利商店，外資色彩濃厚，國內股東不是代理商角色，就是
股權不夠重，而從去年開始，外商對台投資已經明顯縮手。
當一個產業對外資依賴過深，一旦外商對台灣投資環境出現疑慮，商人
重利輕別離的定律開始運轉，屆時，對員工或是對消費者所說的再見
，會不會也格外無奈。
公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導
