美國眾議院24號，表決通過了布希總統，和新加坡、智利兩個國家，簽
署的自由貿易協定，預料下星期也可以在參議院順利過關。這項新的貿易
協定，每年將為三國帶來470億美元的貿易額。美國眾議院分別以27
2票對155票，以及270票對156票，通過和新加坡及智利的自由
貿易協定，下星期在參議院的表決，預料也可以輕鬆過關。自由貿易協定
，未來每年將為三個國家，帶來470億美元的貿易額，對於布希消除和
其他國家之間的關稅屏障，以及拓展貿易的努力，也是一大肯定智利總統
拉哥斯，智利美國商會，都對美國眾院這項表決，表示歡迎，美國貿易代
表佐立克，在聲明中感謝國會肯定貿易對於美國經濟成長的重要，佐立克
並強調自由貿易的多項優點，除了清除關稅屏障，開放服務市場，加強對
智慧財產權，勞工和環境的保護，擴大市場，同時也增加美國消費者的選
擇美國各商業團體對眾院這項決定，也抱持肯定態度，認為對企業和經濟
都是好事。共和黨眾議員克蘭，則認為自由貿易協定，對於智利經濟成長
，及減少貧窮，將有很大的幫助，證明美國有能力和追求自由貿易和民主
的國家，發展夥伴關係。但眾院議場也不乏抨擊的聲浪，有人指控這樣一
來，將加速勞動市場外移，壓抑工資，侵害勞工權力。加州民主黨籍眾議
員史塔克就表示，未來十年美國將有三百五十萬個白領階級工作，將外移
到其它國家，而自由貿易協定，將加速這項趨勢。美國眾議院24號，表
決通過了布希總統，和新加坡、智利兩個國家，簽署的自由貿易協定，預
料下星期也可以在參議院順利過關。這項新的貿易協定，每年將為三國帶
來470億美元的貿易額。美國眾議院分別以272票對155票，以及
270票對156票，通過和新加坡及智利的自由貿易協定，下星期在參
議院的表決，預料也可以輕鬆過關。自由貿易協定，未來每年將為三個國
家，帶來470億美元的貿易額，對於布希消除和其他國家之間的關稅屏
障，以及拓展貿易的努力，也是一大肯定智利總統拉哥斯，智利美國商會
，都對美國眾院這項表決，表示歡迎，美國貿易代表佐立克，在聲明中感
謝國會肯定貿易對於美國經濟成長的重要，佐立克並強調自由貿易的多項
優點，除了清除關稅屏障，開放服務市場，加強對智慧財產權，勞工和環
境的保護，擴大市場，同時也增加美國消費者的選擇美國各商業團體對眾
院這項決定，也抱持肯定態度，認為對企業和經濟都是好事。共和黨眾議
員克蘭，則認為自由貿易協定，對於智利經濟成長，及減少貧窮，將有很
大的幫助，證明美國有能力和追求自由貿易和民主的國家，發展夥伴關係
。但眾院議場也不乏抨擊的聲浪，有人指控這樣一來，將加速勞動市場外
移，壓抑工資，侵害勞工權力。加州民主黨籍眾議員史塔克就表示，未來
十年美國將有三百五十萬個白領階級工作，將外移到其它國家，而自由貿
易協定，將加速這項趨勢。美國眾議院24號，表決通過了布希總統，和
新加坡、智利兩個國家，簽署的自由貿易協定，預料下星期也可以在參議
院順利過關。這項新的貿易協定，每年將為三國帶來470億美元的貿易
額。美國眾議院分別以272票對155票，以及270票對156票，
通過和新加坡及智利的自由貿易協定，下星期在參議院的表決，預料也可
以輕鬆過關。自由貿易協定，未來每年將為三個國家，帶來470億美元
的貿易額，對於布希消除和其他國家之間的關稅屏障，以及拓展貿易的努
力，也是一大肯定智利總統拉哥斯，智利美國商會，都對美國眾院這項表
決，表示歡迎，美國貿易代表佐立克，在聲明中感謝國會肯定貿易對於美
國經濟成長的重要，佐立克並強調自由貿易的多項優點，除了清除關稅屏
障，開放服務市場，加強對智慧財產權，勞工和環境的保護，擴大市場，
同時也增加美國消費者的選擇美國各商業團體對眾院這項決定，也抱持肯
定態度，認為對企業和經濟都是好事。共和黨眾議員克蘭，則認為自由貿
易協定，對於智利經濟成長，及減少貧窮，將有很大的幫助，證明美國有
能力和追求自由貿易和民主的國家，發展夥伴關係。但眾院議場也不乏抨
擊的聲浪，有人指控這樣一來，將加速勞動市場外移，壓抑工資，侵害勞
工權力。加州民主黨籍眾議員史塔克就表示，未來十年美國將有三百五十
萬個白領階級工作，將外移到其它國家，而自由貿易協定，將加速這項趨
勢。美國眾議院24號，表決通過了布希總統，和新加坡、智利兩個國家
，簽署的自由貿易協定，預料下星期也可以在參議院順利過關。這項新的
貿易協定，每年將為三國帶來470億美元的貿易額。美國眾議院分別以
272票對155票，以及270票對156票，通過和新加坡及智利的
自由貿易協定，下星期在參議院的表決，預料也可以輕鬆過關。自由貿易
協定，未來每年將為三個國家，帶來470億美元的貿易額，對於布希消
除和其他國家之間的關稅屏障，以及拓展貿易的努力，也是一大肯定智利
總統拉哥斯，智利美國商會，都對美國眾院這項表決，表示歡迎，美國貿
易代表佐立克，在聲明中感謝國會肯定貿易對於美國經濟成長的重要，佐
立克並強調自由貿易的多項優點，除了清除關稅屏障，開放服務市場，加
強對智慧財產權，勞工和環境的保護，擴大市場，同時也增加美國消費者
的選擇美國各商業團體對眾院這項決定，也抱持肯定態度，認為對企業和
經濟都是好事。共和黨眾議員克蘭，則認為自由貿易協定，對於智利經濟
成長，及減少貧窮，將有很大的幫助，證明美國有能力和追求自由貿易和
民主的國家，發展夥伴關係。但眾院議場也不乏抨擊的聲浪，有人指控這
樣一來，將加速勞動市場外移，壓抑工資，侵害勞工權力。加州民主黨籍
眾議員史塔克就表示，未來十年美國將有三百五十萬個白領階級工作，將
外移到其它國家，而自由貿易協定，將加速這項趨勢。美國眾議院24號
，表決通過了布希總統，和新加坡、智利兩個國家，簽署的自由貿易協定
，預料下星期也可以在參議院順利過關。這項新的貿易協定，每年將為三
國帶來470億美元的貿易額。美國眾議院分別以272票對155票，
以及270票對156票，通過和新加坡及智利的自由貿易協定，下星期
在參議院的表決，預料也可以輕鬆過關。自由貿易協定，未來每年將為三
個國家，帶來470億美元的貿易額，對於布希消除和其他國家之間的關
稅屏障，以及拓展貿易的努力，也是一大肯定智利總統拉哥斯，智利美國
商會，都對美國眾院這項表決，表示歡迎，美國貿易代表佐立克，在聲明
中感謝國會肯定貿易對於美國經濟成長的重要，佐立克並強調自由貿易的
多項優點，除了清除關稅屏障，開放服務市場，加強對智慧財產權，勞工
和環境的保護，擴大市場，同時也增加美國消費者的選擇美國各商業團體
對眾院這項決定，也抱持肯定態度，認為對企業和經濟都是好事。共和黨
眾議員克蘭，則認為自由貿易協定，對於智利經濟成長，及減少貧窮，將
有很大的幫助，證明美國有能力和追求自由貿易和民主的國家，發展夥伴
關係。但眾院議場也不乏抨擊的聲浪，有人指控這樣一來，將加速勞動市
場外移，壓抑工資，侵害勞工權力。加州民主黨籍眾議員史塔克就表示，
未來十年美國將有三百五十萬個白領階級工作，將外移到其它國家，而自
由貿易協定，將加速這項趨勢。美國眾議院24號，表決通過了布希總統
，和新加坡、智利兩個國家，簽署的自由貿易協定，預料下星期也可以在
參議院順利過關。這項新的貿易協定，每年將為三國帶來470億美元的
貿易額。美國眾議院分別以272票對155票，以及270票對156
票，通過和新加坡及智利的自由貿易協定，下星期在參議院的表決，預料
也可以輕鬆過關。自由貿易協定，未來每年將為三個國家，帶來470億
美元的貿易額，對於布希消除和其他國家之間的關稅屏障，以及拓展貿易
的努力，也是一大肯定智利總統拉哥斯，智利美國商會，都對美國眾院這
項表決，表示歡迎，美國貿易代表佐立克，在聲明中感謝國會肯定貿易對
於美國經濟成長的重要，佐立克並強調自由貿易的多項優點，除了清除關
稅屏障，開放服務市場，加強對智慧財產權，勞工和環境的保護，擴大市
場，同時也增加美國消費者的選擇美國各商業團體對眾院這項決定，也抱
持肯定態度，認為對企業和經濟都是好事。共和黨眾議員克蘭，則認為自
由貿易協定，對於智利經濟成長，及減少貧窮，將有很大的幫助，證明美
國有能力和追求自由貿易和民主的國家，發展夥伴關係。但眾院議場也不
乏抨擊的聲浪，有人指控這樣一來，將加速勞動市場外移，壓抑工資，侵
害勞工權力。加州民主黨籍眾議員史塔克就表示，未來十年美國將有三百
五十萬個白領階級工作，將外移到其它國家，而自由貿易協定，將加速這
項趨勢。美國眾議院24號，表決通過了布希總統，和新加坡、智利兩個
國家，簽署的自由貿易協定，預料下星期也可以在參議院順利過關。這項
新的貿易協定，每年將為三國帶來470億美元的貿易額。美國眾議院分
別以272票對155票，以及270票對156票，通過和新加坡及智
利的自由貿易協定，下星期在參議院的表決，預料也可以輕鬆過關。自由
貿易協定，未來每年將為三個國家，帶來470億美元的貿易額，對於布
希消除和其他國家之間的關稅屏障，以及拓展貿易的努力，也是一大肯定
智利總統拉哥斯，智利美國商會，都對美國眾院這項表決，表示歡迎，美
國貿易代表佐立克，在聲明中感謝國會肯定貿易對於美國經濟成長的重要
，佐立克並強調自由貿易的多項優點，除了清除關稅屏障，開放服務市場
，加強對智慧財產權，勞工和環境的保護，擴大市場，同時也增加美國消
費者的選擇美國各商業團體對眾院這項決定，也抱持肯定態度，認為對企
業和經濟都是好事。共和黨眾議員克蘭，則認為自由貿易協定，對於智利
經濟成長，及減少貧窮，將有很大的幫助，證明美國有能力和追求自由貿
易和民主的國家，發展夥伴關係。但眾院議場也不乏抨擊的聲浪，有人指
控這樣一來，將加速勞動市場外移，壓抑工資，侵害勞工權力。加州民主
黨籍眾議員史塔克就表示，未來十年美國將有三百五十萬個白領階級工作
，將外移到其它國家，而自由貿易協定，將加速這項趨勢。
