台灣第一家量販店萬客隆在開幕時曾經風光一時，但是由於國外大股東撤
資，不得不黯然退出台灣市場，事實上，不只是萬客隆，台灣現在前幾大
的量販店、便利商店，甚至百貨公司，不是代理國外廠商，就是由外商掌
控多數股權，在事事講求本土化的今天，台灣零售業似乎是反其道而行。
短短不過幾公尺遠，兩家大型量販店緊鄰在馬路的一邊，顯示台灣量販業
的競爭激烈，初步估計，台灣量販商機每年約有1200億，業者除了比
拼店數及會員數之外，與競爭對手能不能明確區隔，也決定市場地位。除
了量販店競爭激烈之外，全台灣約有6800家超商，平均每3357人
就擁有1家便利商店，密度比國外平均還高，在未來，創造新的通路就成
為超商之間的競爭重點。在有限的市場裡，台灣零售業積極創造新的商品
與通路希望擴充台灣市場，不過上游的食品、飲料業從去年開始加速對外
投資，為零售業將觸角伸向海外埋下伏筆，而在第一線的從業員，將受到
最大的衝擊。不過主導國內零售業發展的，似乎不是自己人，以股東結構
來說，國內量販業、便利商店，外資色彩濃厚，國內股東不是代理商角色
，就是股權不夠重，而從去年開始，外商對台投資已經明顯縮手。當一個
產業對外資依賴過深，一旦外商對台灣投資環境出現疑慮，商人重利輕別
離的定律開始運轉，屆時，對員工或是對消費者所說的再見，會不會也格
外無奈。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導台灣第一家量販店萬客隆在開幕
時曾經風光一時，但是由於國外大股東撤資，不得不黯然退出台灣市場，
事實上，不只是萬客隆，台灣現在前幾大的量販店、便利商店，甚至百貨
公司，不是代理國外廠商，就是由外商掌控多數股權，在事事講求本土化
的今天，台灣零售業似乎是反其道而行。短短不過幾公尺遠，兩家大型量
販店緊鄰在馬路的一邊，顯示台灣量販業的競爭激烈，初步估計，台灣量
販商機每年約有1200億，業者除了比拼店數及會員數之外，與競爭對
手能不能明確區隔，也決定市場地位。除了量販店競爭激烈之外，全台灣
約有6800家超商，平均每3357人就擁有1家便利商店，密度比國
外平均還高，在未來，創造新的通路就成為超商之間的競爭重點。在有限
的市場裡，台灣零售業積極創造新的商品與通路希望擴充台灣市場，不過
上游的食品、飲料業從去年開始加速對外投資，為零售業將觸角伸向海外
埋下伏筆，而在第一線的從業員，將受到最大的衝擊。不過主導國內零售
業發展的，似乎不是自己人，以股東結構來說，國內量販業、便利商店，
外資色彩濃厚，國內股東不是代理商角色，就是股權不夠重，而從去年開
始，外商對台投資已經明顯縮手。當一個產業對外資依賴過深，一旦外商
對台灣投資環境出現疑慮，商人重利輕別離的定律開始運轉，屆時，對員
工或是對消費者所說的再見，會不會也格外無奈。公視新聞李婕綾陳信隆
採訪報導台灣第一家量販店萬客隆在開幕時曾經風光一時，但是由於國外
大股東撤資，不得不黯然退出台灣市場，事實上，不只是萬客隆，台灣現
在前幾大的量販店、便利商店，甚至百貨公司，不是代理國外廠商，就是
由外商掌控多數股權，在事事講求本土化的今天，台灣零售業似乎是反其
道而行。短短不過幾公尺遠，兩家大型量販店緊鄰在馬路的一邊，顯示台
灣量販業的競爭激烈，初步估計，台灣量販商機每年約有1200億，業
者除了比拼店數及會員數之外，與競爭對手能不能明確區隔，也決定市場
地位。除了量販店競爭激烈之外，全台灣約有6800家超商，平均每3
357人就擁有1家便利商店，密度比國外平均還高，在未來，創造新的
通路就成為超商之間的競爭重點。在有限的市場裡，台灣零售業積極創造
新的商品與通路希望擴充台灣市場，不過上游的食品、飲料業從去年開始
加速對外投資，為零售業將觸角伸向海外埋下伏筆，而在第一線的從業員
，將受到最大的衝擊。不過主導國內零售業發展的，似乎不是自己人，以
股東結構來說，國內量販業、便利商店，外資色彩濃厚，國內股東不是代
理商角色，就是股權不夠重，而從去年開始，外商對台投資已經明顯縮手
。當一個產業對外資依賴過深，一旦外商對台灣投資環境出現疑慮，商人
重利輕別離的定律開始運轉，屆時，對員工或是對消費者所說的再見，會
不會也格外無奈。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導台灣第一家量販店萬客
隆在開幕時曾經風光一時，但是由於國外大股東撤資，不得不黯然退出台
灣市場，事實上，不只是萬客隆，台灣現在前幾大的量販店、便利商店，
甚至百貨公司，不是代理國外廠商，就是由外商掌控多數股權，在事事講
求本土化的今天，台灣零售業似乎是反其道而行。短短不過幾公尺遠，兩
家大型量販店緊鄰在馬路的一邊，顯示台灣量販業的競爭激烈，初步估計
，台灣量販商機每年約有1200億，業者除了比拼店數及會員數之外，
與競爭對手能不能明確區隔，也決定市場地位。除了量販店競爭激烈之外
，全台灣約有6800家超商，平均每3357人就擁有1家便利商店，
密度比國外平均還高，在未來，創造新的通路就成為超商之間的競爭重點
。在有限的市場裡，台灣零售業積極創造新的商品與通路希望擴充台灣市
場，不過上游的食品、飲料業從去年開始加速對外投資，為零售業將觸角
伸向海外埋下伏筆，而在第一線的從業員，將受到最大的衝擊。不過主導
國內零售業發展的，似乎不是自己人，以股東結構來說，國內量販業、便
利商店，外資色彩濃厚，國內股東不是代理商角色，就是股權不夠重，而
從去年開始，外商對台投資已經明顯縮手。當一個產業對外資依賴過深，
一旦外商對台灣投資環境出現疑慮，商人重利輕別離的定律開始運轉，屆
時，對員工或是對消費者所說的再見，會不會也格外無奈。公視新聞李婕
綾陳信隆採訪報導台灣第一家量販店萬客隆在開幕時曾經風光一時，但是
由於國外大股東撤資，不得不黯然退出台灣市場，事實上，不只是萬客隆
，台灣現在前幾大的量販店、便利商店，甚至百貨公司，不是代理國外廠
商，就是由外商掌控多數股權，在事事講求本土化的今天，台灣零售業似
乎是反其道而行。短短不過幾公尺遠，兩家大型量販店緊鄰在馬路的一邊
，顯示台灣量販業的競爭激烈，初步估計，台灣量販商機每年約有120
0億，業者除了比拼店數及會員數之外，與競爭對手能不能明確區隔，也
決定市場地位。除了量販店競爭激烈之外，全台灣約有6800家超商，
平均每3357人就擁有1家便利商店，密度比國外平均還高，在未來，
創造新的通路就成為超商之間的競爭重點。在有限的市場裡，台灣零售業
積極創造新的商品與通路希望擴充台灣市場，不過上游的食品、飲料業從
去年開始加速對外投資，為零售業將觸角伸向海外埋下伏筆，而在第一線
的從業員，將受到最大的衝擊。不過主導國內零售業發展的，似乎不是自
己人，以股東結構來說，國內量販業、便利商店，外資色彩濃厚，國內股
東不是代理商角色，就是股權不夠重，而從去年開始，外商對台投資已經
明顯縮手。當一個產業對外資依賴過深，一旦外商對台灣投資環境出現疑
慮，商人重利輕別離的定律開始運轉，屆時，對員工或是對消費者所說的
再見，會不會也格外無奈。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導台灣第一家量
販店萬客隆在開幕時曾經風光一時，但是由於國外大股東撤資，不得不黯
然退出台灣市場，事實上，不只是萬客隆，台灣現在前幾大的量販店、便
利商店，甚至百貨公司，不是代理國外廠商，就是由外商掌控多數股權，
在事事講求本土化的今天，台灣零售業似乎是反其道而行。短短不過幾公
尺遠，兩家大型量販店緊鄰在馬路的一邊，顯示台灣量販業的競爭激烈，
初步估計，台灣量販商機每年約有1200億，業者除了比拼店數及會員
數之外，與競爭對手能不能明確區隔，也決定市場地位。除了量販店競爭
激烈之外，全台灣約有6800家超商，平均每3357人就擁有1家便
利商店，密度比國外平均還高，在未來，創造新的通路就成為超商之間的
競爭重點。在有限的市場裡，台灣零售業積極創造新的商品與通路希望擴
充台灣市場，不過上游的食品、飲料業從去年開始加速對外投資，為零售
業將觸角伸向海外埋下伏筆，而在第一線的從業員，將受到最大的衝擊。
不過主導國內零售業發展的，似乎不是自己人，以股東結構來說，國內量
販業、便利商店，外資色彩濃厚，國內股東不是代理商角色，就是股權不
夠重，而從去年開始，外商對台投資已經明顯縮手。當一個產業對外資依
賴過深，一旦外商對台灣投資環境出現疑慮，商人重利輕別離的定律開始
運轉，屆時，對員工或是對消費者所說的再見，會不會也格外無奈。公視
新聞李婕綾陳信隆採訪報導台灣第一家量販店萬客隆在開幕時曾經風光一
時，但是由於國外大股東撤資，不得不黯然退出台灣市場，事實上，不只
是萬客隆，台灣現在前幾大的量販店、便利商店，甚至百貨公司，不是代
理國外廠商，就是由外商掌控多數股權，在事事講求本土化的今天，台灣
零售業似乎是反其道而行。短短不過幾公尺遠，兩家大型量販店緊鄰在馬
路的一邊，顯示台灣量販業的競爭激烈，初步估計，台灣量販商機每年約
有1200億，業者除了比拼店數及會員數之外，與競爭對手能不能明確
區隔，也決定市場地位。除了量販店競爭激烈之外，全台灣約有6800
家超商，平均每3357人就擁有1家便利商店，密度比國外平均還高，
在未來，創造新的通路就成為超商之間的競爭重點。在有限的市場裡，台
灣零售業積極創造新的商品與通路希望擴充台灣市場，不過上游的食品、
飲料業從去年開始加速對外投資，為零售業將觸角伸向海外埋下伏筆，而
在第一線的從業員，將受到最大的衝擊。不過主導國內零售業發展的，似
乎不是自己人，以股東結構來說，國內量販業、便利商店，外資色彩濃厚
，國內股東不是代理商角色，就是股權不夠重，而從去年開始，外商對台
投資已經明顯縮手。當一個產業對外資依賴過深，一旦外商對台灣投資環
境出現疑慮，商人重利輕別離的定律開始運轉，屆時，對員工或是對消費
者所說的再見，會不會也格外無奈。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導
