國人經常罹患的另外一種病症，就是心血管疾病，台灣每年死於心臟冠狀
動脈硬化的民眾，平均在一萬人左右。衛生署台北醫院，最近從國外引進
一套多層面的電腦斷層掃描儀，幫助更早了解冠狀動脈的健康狀況。別看
陳先生紅光滿面，身體不錯，其實，抽煙抽了三十年，陳先生已經有輕微
的冠狀動脈硬化。陳先生會察覺心血管出了問題，全是因為這套新式的電
腦斷層掃描儀。只要五分鐘，陳先生就可以透過心臟動畫的像，看出血管
內有白色點狀，鈣化的情形。年紀在50歲以上，有心臟病家族史，抽煙
，糖尿病，高血壓患者，都是冠狀動脈硬化的高危險群。透過這套電腦的
分級系統，民眾可以提早瞭解冠狀動脈的健康狀況。不過，這項檢查必須
自付新台幣四千元的費用。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導國人經常罹患
的另外一種病症，就是心血管疾病，台灣每年死於心臟冠狀動脈硬化的民
眾，平均在一萬人左右。衛生署台北醫院，最近從國外引進一套多層面的
電腦斷層掃描儀，幫助更早了解冠狀動脈的健康狀況。別看陳先生紅光滿
面，身體不錯，其實，抽煙抽了三十年，陳先生已經有輕微的冠狀動脈硬
化。陳先生會察覺心血管出了問題，全是因為這套新式的電腦斷層掃描儀
。只要五分鐘，陳先生就可以透過心臟動畫的像，看出血管內有白色點狀
，鈣化的情形。年紀在50歲以上，有心臟病家族史，抽煙，糖尿病，高
血壓患者，都是冠狀動脈硬化的高危險群。透過這套電腦的分級系統，民
眾可以提早瞭解冠狀動脈的健康狀況。不過，這項檢查必須自付新台幣四
千元的費用。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導國人經常罹患的另外一種病
症，就是心血管疾病，台灣每年死於心臟冠狀動脈硬化的民眾，平均在一
萬人左右。衛生署台北醫院，最近從國外引進一套多層面的電腦斷層掃描
儀，幫助更早了解冠狀動脈的健康狀況。別看陳先生紅光滿面，身體不錯
，其實，抽煙抽了三十年，陳先生已經有輕微的冠狀動脈硬化。陳先生會
察覺心血管出了問題，全是因為這套新式的電腦斷層掃描儀。只要五分鐘
，陳先生就可以透過心臟動畫的像，看出血管內有白色點狀，鈣化的情形
。年紀在50歲以上，有心臟病家族史，抽煙，糖尿病，高血壓患者，都
是冠狀動脈硬化的高危險群。透過這套電腦的分級系統，民眾可以提早瞭
解冠狀動脈的健康狀況。不過，這項檢查必須自付新台幣四千元的費用。
公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導國人經常罹患的另外一種病症，就是心血
管疾病，台灣每年死於心臟冠狀動脈硬化的民眾，平均在一萬人左右。衛
生署台北醫院，最近從國外引進一套多層面的電腦斷層掃描儀，幫助更早
了解冠狀動脈的健康狀況。別看陳先生紅光滿面，身體不錯，其實，抽煙
抽了三十年，陳先生已經有輕微的冠狀動脈硬化。陳先生會察覺心血管出
了問題，全是因為這套新式的電腦斷層掃描儀。只要五分鐘，陳先生就可
以透過心臟動畫的像，看出血管內有白色點狀，鈣化的情形。年紀在50
歲以上，有心臟病家族史，抽煙，糖尿病，高血壓患者，都是冠狀動脈硬
化的高危險群。透過這套電腦的分級系統，民眾可以提早瞭解冠狀動脈的
健康狀況。不過，這項檢查必須自付新台幣四千元的費用。公視新聞洪蕙
竹郭俊麟採訪報導國人經常罹患的另外一種病症，就是心血管疾病，台灣
每年死於心臟冠狀動脈硬化的民眾，平均在一萬人左右。衛生署台北醫院
，最近從國外引進一套多層面的電腦斷層掃描儀，幫助更早了解冠狀動脈
的健康狀況。別看陳先生紅光滿面，身體不錯，其實，抽煙抽了三十年，
陳先生已經有輕微的冠狀動脈硬化。陳先生會察覺心血管出了問題，全是
因為這套新式的電腦斷層掃描儀。只要五分鐘，陳先生就可以透過心臟動
畫的像，看出血管內有白色點狀，鈣化的情形。年紀在50歲以上，有心
臟病家族史，抽煙，糖尿病，高血壓患者，都是冠狀動脈硬化的高危險群
。透過這套電腦的分級系統，民眾可以提早瞭解冠狀動脈的健康狀況。不
過，這項檢查必須自付新台幣四千元的費用。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪
報導國人經常罹患的另外一種病症，就是心血管疾病，台灣每年死於心臟
冠狀動脈硬化的民眾，平均在一萬人左右。衛生署台北醫院，最近從國外
引進一套多層面的電腦斷層掃描儀，幫助更早了解冠狀動脈的健康狀況。
別看陳先生紅光滿面，身體不錯，其實，抽煙抽了三十年，陳先生已經有
輕微的冠狀動脈硬化。陳先生會察覺心血管出了問題，全是因為這套新式
的電腦斷層掃描儀。只要五分鐘，陳先生就可以透過心臟動畫的像，看出
血管內有白色點狀，鈣化的情形。年紀在50歲以上，有心臟病家族史，
抽煙，糖尿病，高血壓患者，都是冠狀動脈硬化的高危險群。透過這套電
腦的分級系統，民眾可以提早瞭解冠狀動脈的健康狀況。不過，這項檢查
必須自付新台幣四千元的費用。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導國人經常
罹患的另外一種病症，就是心血管疾病，台灣每年死於心臟冠狀動脈硬化
的民眾，平均在一萬人左右。衛生署台北醫院，最近從國外引進一套多層
面的電腦斷層掃描儀，幫助更早了解冠狀動脈的健康狀況。別看陳先生紅
光滿面，身體不錯，其實，抽煙抽了三十年，陳先生已經有輕微的冠狀動
脈硬化。陳先生會察覺心血管出了問題，全是因為這套新式的電腦斷層掃
描儀。只要五分鐘，陳先生就可以透過心臟動畫的像，看出血管內有白色
點狀，鈣化的情形。年紀在50歲以上，有心臟病家族史，抽煙，糖尿病
，高血壓患者，都是冠狀動脈硬化的高危險群。透過這套電腦的分級系統
，民眾可以提早瞭解冠狀動脈的健康狀況。不過，這項檢查必須自付新台
幣四千元的費用。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導國人經常罹患的另外一
種病症，就是心血管疾病，台灣每年死於心臟冠狀動脈硬化的民眾，平均
在一萬人左右。衛生署台北醫院，最近從國外引進一套多層面的電腦斷層
掃描儀，幫助更早了解冠狀動脈的健康狀況。別看陳先生紅光滿面，身體
不錯，其實，抽煙抽了三十年，陳先生已經有輕微的冠狀動脈硬化。陳先
生會察覺心血管出了問題，全是因為這套新式的電腦斷層掃描儀。只要五
分鐘，陳先生就可以透過心臟動畫的像，看出血管內有白色點狀，鈣化的
情形。年紀在50歲以上，有心臟病家族史，抽煙，糖尿病，高血壓患者
，都是冠狀動脈硬化的高危險群。透過這套電腦的分級系統，民眾可以提
早瞭解冠狀動脈的健康狀況。不過，這項檢查必須自付新台幣四千元的費
用。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導國人經常罹患的另外一種病症，就是
心血管疾病，台灣每年死於心臟冠狀動脈硬化的民眾，平均在一萬人左右
。衛生署台北醫院，最近從國外引進一套多層面的電腦斷層掃描儀，幫助
更早了解冠狀動脈的健康狀況。別看陳先生紅光滿面，身體不錯，其實，
抽煙抽了三十年，陳先生已經有輕微的冠狀動脈硬化。陳先生會察覺心血
管出了問題，全是因為這套新式的電腦斷層掃描儀。只要五分鐘，陳先生
就可以透過心臟動畫的像，看出血管內有白色點狀，鈣化的情形。年紀在
50歲以上，有心臟病家族史，抽煙，糖尿病，高血壓患者，都是冠狀動
脈硬化的高危險群。透過這套電腦的分級系統，民眾可以提早瞭解冠狀動
脈的健康狀況。不過，這項檢查必須自付新台幣四千元的費用。公視新聞
洪蕙竹郭俊麟採訪報導
