台灣手機普及率世界第一，不過也衍生出許多問題，相信您一定常常收到
來路不明的廣告簡訊，甚至有不法集團以手機簡訊詐財，最近電信總局結
合所有行動電話業者，提供申訴服務，可以馬上對發出騷擾簡訊者停話，
並會同電信警察進行調查。簡訊又來了，不過不是親朋好友的問候，而是
色情仲介業者的廣告，這種來路不明的簡訊，很多人都收過，還有一大堆
，讓人不勝其煩的中獎通知。除了無奈的刪除垃圾簡訊、或者關機之外，
消費者其實還可以有更積極的作為，電信總局去年底召集行動電話業者，
成立了風險管理小組，提供民眾申訴。結合各個業者的風管小組，將立即
對發出簡訊端停止通話，還會移交檢調單位調查，去年底到現在，已經處
理一千多起類似案件，從現在起，您的一通申訴電話，或許可以讓很多人
的手機從此圖個清靜。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導台灣手機普及率世
界第一，不過也衍生出許多問題，相信您一定常常收到來路不明的廣告簡
訊，甚至有不法集團以手機簡訊詐財，最近電信總局結合所有行動電話業
者，提供申訴服務，可以馬上對發出騷擾簡訊者停話，並會同電信警察進
行調查。簡訊又來了，不過不是親朋好友的問候，而是色情仲介業者的廣
告，這種來路不明的簡訊，很多人都收過，還有一大堆，讓人不勝其煩的
中獎通知。除了無奈的刪除垃圾簡訊、或者關機之外，消費者其實還可以
有更積極的作為，電信總局去年底召集行動電話業者，成立了風險管理小
組，提供民眾申訴。結合各個業者的風管小組，將立即對發出簡訊端停止
通話，還會移交檢調單位調查，去年底到現在，已經處理一千多起類似案
件，從現在起，您的一通申訴電話，或許可以讓很多人的手機從此圖個清
靜。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導台灣手機普及率世界第一，不過也衍
生出許多問題，相信您一定常常收到來路不明的廣告簡訊，甚至有不法集
團以手機簡訊詐財，最近電信總局結合所有行動電話業者，提供申訴服務
，可以馬上對發出騷擾簡訊者停話，並會同電信警察進行調查。簡訊又來
了，不過不是親朋好友的問候，而是色情仲介業者的廣告，這種來路不明
的簡訊，很多人都收過，還有一大堆，讓人不勝其煩的中獎通知。除了無
奈的刪除垃圾簡訊、或者關機之外，消費者其實還可以有更積極的作為，
電信總局去年底召集行動電話業者，成立了風險管理小組，提供民眾申訴
。結合各個業者的風管小組，將立即對發出簡訊端停止通話，還會移交檢
調單位調查，去年底到現在，已經處理一千多起類似案件，從現在起，您
的一通申訴電話，或許可以讓很多人的手機從此圖個清靜。公視新聞林珍
汝邱福財採訪報導台灣手機普及率世界第一，不過也衍生出許多問題，相
信您一定常常收到來路不明的廣告簡訊，甚至有不法集團以手機簡訊詐財
，最近電信總局結合所有行動電話業者，提供申訴服務，可以馬上對發出
騷擾簡訊者停話，並會同電信警察進行調查。簡訊又來了，不過不是親朋
好友的問候，而是色情仲介業者的廣告，這種來路不明的簡訊，很多人都
收過，還有一大堆，讓人不勝其煩的中獎通知。除了無奈的刪除垃圾簡訊
、或者關機之外，消費者其實還可以有更積極的作為，電信總局去年底召
集行動電話業者，成立了風險管理小組，提供民眾申訴。結合各個業者的
風管小組，將立即對發出簡訊端停止通話，還會移交檢調單位調查，去年
底到現在，已經處理一千多起類似案件，從現在起，您的一通申訴電話，
或許可以讓很多人的手機從此圖個清靜。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導
台灣手機普及率世界第一，不過也衍生出許多問題，相信您一定常常收到
來路不明的廣告簡訊，甚至有不法集團以手機簡訊詐財，最近電信總局結
合所有行動電話業者，提供申訴服務，可以馬上對發出騷擾簡訊者停話，
並會同電信警察進行調查。簡訊又來了，不過不是親朋好友的問候，而是
色情仲介業者的廣告，這種來路不明的簡訊，很多人都收過，還有一大堆
，讓人不勝其煩的中獎通知。除了無奈的刪除垃圾簡訊、或者關機之外，
消費者其實還可以有更積極的作為，電信總局去年底召集行動電話業者，
成立了風險管理小組，提供民眾申訴。結合各個業者的風管小組，將立即
對發出簡訊端停止通話，還會移交檢調單位調查，去年底到現在，已經處
理一千多起類似案件，從現在起，您的一通申訴電話，或許可以讓很多人
的手機從此圖個清靜。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導
