來關心醫療資訊，糖尿病，一直高居國人十大死因的第五位。許多糖尿病
患者，為了控制血糖，常常避免吃澱粉類食物，結果卻反而導致血糖偏低
。台大醫院營養師今天提供36種食物替代法，讓糖尿病患也能吃得均衡
，吃得健康。有糖尿病的李太太，正在琳瑯滿目的食物裡，找出適合自己
吃的中餐。糖尿病患者，要怎麼吃才健康，營養師今天提出，36種常見
食物替代法。而在飯後水果上，營養師也建議糖尿病患者，依照個人的拳
頭大小，來判斷攝取含量。根據衛生署統計，國內40歲以上的成年人，
平均每10人就有一人，罹患糖尿病。除了遺傳外，肥胖，不正常的飲食
和生活作息，都是糖尿病的高危險因子。民眾不可不慎。公視新聞洪蕙竹
郭俊麟採訪報導來關心醫療資訊，糖尿病，一直高居國人十大死因的第五
位。許多糖尿病患者，為了控制血糖，常常避免吃澱粉類食物，結果卻反
而導致血糖偏低。台大醫院營養師今天提供36種食物替代法，讓糖尿病
患也能吃得均衡，吃得健康。有糖尿病的李太太，正在琳瑯滿目的食物裡
，找出適合自己吃的中餐。糖尿病患者，要怎麼吃才健康，營養師今天提
出，36種常見食物替代法。而在飯後水果上，營養師也建議糖尿病患者
，依照個人的拳頭大小，來判斷攝取含量。根據衛生署統計，國內40歲
以上的成年人，平均每10人就有一人，罹患糖尿病。除了遺傳外，肥胖
，不正常的飲食和生活作息，都是糖尿病的高危險因子。民眾不可不慎。
公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導來關心醫療資訊，糖尿病，一直高居國人
十大死因的第五位。許多糖尿病患者，為了控制血糖，常常避免吃澱粉類
食物，結果卻反而導致血糖偏低。台大醫院營養師今天提供36種食物替
代法，讓糖尿病患也能吃得均衡，吃得健康。有糖尿病的李太太，正在琳
瑯滿目的食物裡，找出適合自己吃的中餐。糖尿病患者，要怎麼吃才健康
，營養師今天提出，36種常見食物替代法。而在飯後水果上，營養師也
建議糖尿病患者，依照個人的拳頭大小，來判斷攝取含量。根據衛生署統
計，國內40歲以上的成年人，平均每10人就有一人，罹患糖尿病。除
了遺傳外，肥胖，不正常的飲食和生活作息，都是糖尿病的高危險因子。
民眾不可不慎。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導來關心醫療資訊，糖尿病
，一直高居國人十大死因的第五位。許多糖尿病患者，為了控制血糖，常
常避免吃澱粉類食物，結果卻反而導致血糖偏低。台大醫院營養師今天提
供36種食物替代法，讓糖尿病患也能吃得均衡，吃得健康。有糖尿病的
李太太，正在琳瑯滿目的食物裡，找出適合自己吃的中餐。糖尿病患者，
要怎麼吃才健康，營養師今天提出，36種常見食物替代法。而在飯後水
果上，營養師也建議糖尿病患者，依照個人的拳頭大小，來判斷攝取含量
。根據衛生署統計，國內40歲以上的成年人，平均每10人就有一人，
罹患糖尿病。除了遺傳外，肥胖，不正常的飲食和生活作息，都是糖尿病
的高危險因子。民眾不可不慎。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導來關心醫
療資訊，糖尿病，一直高居國人十大死因的第五位。許多糖尿病患者，為
了控制血糖，常常避免吃澱粉類食物，結果卻反而導致血糖偏低。台大醫
院營養師今天提供36種食物替代法，讓糖尿病患也能吃得均衡，吃得健
康。有糖尿病的李太太，正在琳瑯滿目的食物裡，找出適合自己吃的中餐
。糖尿病患者，要怎麼吃才健康，營養師今天提出，36種常見食物替代
法。而在飯後水果上，營養師也建議糖尿病患者，依照個人的拳頭大小，
來判斷攝取含量。根據衛生署統計，國內40歲以上的成年人，平均每1
0人就有一人，罹患糖尿病。除了遺傳外，肥胖，不正常的飲食和生活作
息，都是糖尿病的高危險因子。民眾不可不慎。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採
訪報導來關心醫療資訊，糖尿病，一直高居國人十大死因的第五位。許多
糖尿病患者，為了控制血糖，常常避免吃澱粉類食物，結果卻反而導致血
糖偏低。台大醫院營養師今天提供36種食物替代法，讓糖尿病患也能吃
得均衡，吃得健康。有糖尿病的李太太，正在琳瑯滿目的食物裡，找出適
合自己吃的中餐。糖尿病患者，要怎麼吃才健康，營養師今天提出，36
種常見食物替代法。而在飯後水果上，營養師也建議糖尿病患者，依照個
人的拳頭大小，來判斷攝取含量。根據衛生署統計，國內40歲以上的成
年人，平均每10人就有一人，罹患糖尿病。除了遺傳外，肥胖，不正常
的飲食和生活作息，都是糖尿病的高危險因子。民眾不可不慎。公視新聞
洪蕙竹郭俊麟採訪報導來關心醫療資訊，糖尿病，一直高居國人十大死因
的第五位。許多糖尿病患者，為了控制血糖，常常避免吃澱粉類食物，結
果卻反而導致血糖偏低。台大醫院營養師今天提供36種食物替代法，讓
糖尿病患也能吃得均衡，吃得健康。有糖尿病的李太太，正在琳瑯滿目的
食物裡，找出適合自己吃的中餐。糖尿病患者，要怎麼吃才健康，營養師
今天提出，36種常見食物替代法。而在飯後水果上，營養師也建議糖尿
病患者，依照個人的拳頭大小，來判斷攝取含量。根據衛生署統計，國內
40歲以上的成年人，平均每10人就有一人，罹患糖尿病。除了遺傳外
，肥胖，不正常的飲食和生活作息，都是糖尿病的高危險因子。民眾不可
不慎。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導來關心醫療資訊，糖尿病，一直高
居國人十大死因的第五位。許多糖尿病患者，為了控制血糖，常常避免吃
澱粉類食物，結果卻反而導致血糖偏低。台大醫院營養師今天提供36種
食物替代法，讓糖尿病患也能吃得均衡，吃得健康。有糖尿病的李太太，
正在琳瑯滿目的食物裡，找出適合自己吃的中餐。糖尿病患者，要怎麼吃
才健康，營養師今天提出，36種常見食物替代法。而在飯後水果上，營
養師也建議糖尿病患者，依照個人的拳頭大小，來判斷攝取含量。根據衛
生署統計，國內40歲以上的成年人，平均每10人就有一人，罹患糖尿
病。除了遺傳外，肥胖，不正常的飲食和生活作息，都是糖尿病的高危險
因子。民眾不可不慎。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導來關心醫療資訊，
糖尿病，一直高居國人十大死因的第五位。許多糖尿病患者，為了控制血
糖，常常避免吃澱粉類食物，結果卻反而導致血糖偏低。台大醫院營養師
今天提供36種食物替代法，讓糖尿病患也能吃得均衡，吃得健康。有糖
尿病的李太太，正在琳瑯滿目的食物裡，找出適合自己吃的中餐。糖尿病
患者，要怎麼吃才健康，營養師今天提出，36種常見食物替代法。而在
飯後水果上，營養師也建議糖尿病患者，依照個人的拳頭大小，來判斷攝
取含量。根據衛生署統計，國內40歲以上的成年人，平均每10人就有
一人，罹患糖尿病。除了遺傳外，肥胖，不正常的飲食和生活作息，都是
糖尿病的高危險因子。民眾不可不慎。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導來
關心醫療資訊，糖尿病，一直高居國人十大死因的第五位。許多糖尿病患
者，為了控制血糖，常常避免吃澱粉類食物，結果卻反而導致血糖偏低。
台大醫院營養師今天提供36種食物替代法，讓糖尿病患也能吃得均衡，
吃得健康。有糖尿病的李太太，正在琳瑯滿目的食物裡，找出適合自己吃
的中餐。糖尿病患者，要怎麼吃才健康，營養師今天提出，36種常見食
物替代法。而在飯後水果上，營養師也建議糖尿病患者，依照個人的拳頭
大小，來判斷攝取含量。根據衛生署統計，國內40歲以上的成年人，平
均每10人就有一人，罹患糖尿病。除了遺傳外，肥胖，不正常的飲食和
生活作息，都是糖尿病的高危險因子。民眾不可不慎。公視新聞洪蕙竹郭
俊麟採訪報導
