英國線上運動投注公司來臺招商的消息，昨天經媒體披露，檢警今天以涉
嫌賭博為由，主動搜索該公司在台中的廣告代理商和台北的網路主機業者
。最後，扣押了電腦及上百人的會員名冊。不過，司法實務界卻認為，網
路投注屬於法令規範的模糊地帶，偵辦起來可能不容易。英國線上運動投
注公司來臺打廣告，檢警鎖定台北的網路租用業者和台中的廣告業者分別
展開蒐證。結果發現大批匯款證明，及上百名的會員資料，警方判斷，已
經成立兩年的世紀威公司明顯涉嫌仲介賭博。不過，世紀威公司代理推廣
的運動投注網站，是英國上市的合法網站。賭客透過網路到國外下注，我
國的刑法到底管不管得到。檢察官說，只要行為在這裡發生都可以管，法
界人士則持保留的態度。檢方去年也曾經以曾經以賭博罪嫌起訴本土的網
路賭城，但是面對國外認定的合法投注網站紛紛上線，想要遏阻賭客上網
難度也將越來越高。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導英國線上運動投注公
司來臺招商的消息，昨天經媒體披露，檢警今天以涉嫌賭博為由，主動搜
索該公司在台中的廣告代理商和台北的網路主機業者。最後，扣押了電腦
及上百人的會員名冊。不過，司法實務界卻認為，網路投注屬於法令規範
的模糊地帶，偵辦起來可能不容易。英國線上運動投注公司來臺打廣告，
檢警鎖定台北的網路租用業者和台中的廣告業者分別展開蒐證。結果發現
大批匯款證明，及上百名的會員資料，警方判斷，已經成立兩年的世紀威
公司明顯涉嫌仲介賭博。不過，世紀威公司代理推廣的運動投注網站，是
英國上市的合法網站。賭客透過網路到國外下注，我國的刑法到底管不管
得到。檢察官說，只要行為在這裡發生都可以管，法界人士則持保留的態
度。檢方去年也曾經以曾經以賭博罪嫌起訴本土的網路賭城，但是面對國
外認定的合法投注網站紛紛上線，想要遏阻賭客上網難度也將越來越高。
公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導英國線上運動投注公司來臺招商的消息，
昨天經媒體披露，檢警今天以涉嫌賭博為由，主動搜索該公司在台中的廣
告代理商和台北的網路主機業者。最後，扣押了電腦及上百人的會員名冊
。不過，司法實務界卻認為，網路投注屬於法令規範的模糊地帶，偵辦起
來可能不容易。英國線上運動投注公司來臺打廣告，檢警鎖定台北的網路
租用業者和台中的廣告業者分別展開蒐證。結果發現大批匯款證明，及上
百名的會員資料，警方判斷，已經成立兩年的世紀威公司明顯涉嫌仲介賭
博。不過，世紀威公司代理推廣的運動投注網站，是英國上市的合法網站
。賭客透過網路到國外下注，我國的刑法到底管不管得到。檢察官說，只
要行為在這裡發生都可以管，法界人士則持保留的態度。檢方去年也曾經
以曾經以賭博罪嫌起訴本土的網路賭城，但是面對國外認定的合法投注網
站紛紛上線，想要遏阻賭客上網難度也將越來越高。公視新聞郭美芳彭耀
祖採訪報導英國線上運動投注公司來臺招商的消息，昨天經媒體披露，檢
警今天以涉嫌賭博為由，主動搜索該公司在台中的廣告代理商和台北的網
路主機業者。最後，扣押了電腦及上百人的會員名冊。不過，司法實務界
卻認為，網路投注屬於法令規範的模糊地帶，偵辦起來可能不容易。英國
線上運動投注公司來臺打廣告，檢警鎖定台北的網路租用業者和台中的廣
告業者分別展開蒐證。結果發現大批匯款證明，及上百名的會員資料，警
方判斷，已經成立兩年的世紀威公司明顯涉嫌仲介賭博。不過，世紀威公
司代理推廣的運動投注網站，是英國上市的合法網站。賭客透過網路到國
外下注，我國的刑法到底管不管得到。檢察官說，只要行為在這裡發生都
可以管，法界人士則持保留的態度。檢方去年也曾經以曾經以賭博罪嫌起
訴本土的網路賭城，但是面對國外認定的合法投注網站紛紛上線，想要遏
阻賭客上網難度也將越來越高。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導英國線上
運動投注公司來臺招商的消息，昨天經媒體披露，檢警今天以涉嫌賭博為
由，主動搜索該公司在台中的廣告代理商和台北的網路主機業者。最後，
扣押了電腦及上百人的會員名冊。不過，司法實務界卻認為，網路投注屬
於法令規範的模糊地帶，偵辦起來可能不容易。英國線上運動投注公司來
臺打廣告，檢警鎖定台北的網路租用業者和台中的廣告業者分別展開蒐證
。結果發現大批匯款證明，及上百名的會員資料，警方判斷，已經成立兩
年的世紀威公司明顯涉嫌仲介賭博。不過，世紀威公司代理推廣的運動投
注網站，是英國上市的合法網站。賭客透過網路到國外下注，我國的刑法
到底管不管得到。檢察官說，只要行為在這裡發生都可以管，法界人士則
持保留的態度。檢方去年也曾經以曾經以賭博罪嫌起訴本土的網路賭城，
但是面對國外認定的合法投注網站紛紛上線，想要遏阻賭客上網難度也將
越來越高。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導英國線上運動投注公司來臺招
商的消息，昨天經媒體披露，檢警今天以涉嫌賭博為由，主動搜索該公司
在台中的廣告代理商和台北的網路主機業者。最後，扣押了電腦及上百人
的會員名冊。不過，司法實務界卻認為，網路投注屬於法令規範的模糊地
帶，偵辦起來可能不容易。英國線上運動投注公司來臺打廣告，檢警鎖定
台北的網路租用業者和台中的廣告業者分別展開蒐證。結果發現大批匯款
證明，及上百名的會員資料，警方判斷，已經成立兩年的世紀威公司明顯
涉嫌仲介賭博。不過，世紀威公司代理推廣的運動投注網站，是英國上市
的合法網站。賭客透過網路到國外下注，我國的刑法到底管不管得到。檢
察官說，只要行為在這裡發生都可以管，法界人士則持保留的態度。檢方
去年也曾經以曾經以賭博罪嫌起訴本土的網路賭城，但是面對國外認定的
合法投注網站紛紛上線，想要遏阻賭客上網難度也將越來越高。公視新聞
郭美芳彭耀祖採訪報導英國線上運動投注公司來臺招商的消息，昨天經媒
體披露，檢警今天以涉嫌賭博為由，主動搜索該公司在台中的廣告代理商
和台北的網路主機業者。最後，扣押了電腦及上百人的會員名冊。不過，
司法實務界卻認為，網路投注屬於法令規範的模糊地帶，偵辦起來可能不
容易。英國線上運動投注公司來臺打廣告，檢警鎖定台北的網路租用業者
和台中的廣告業者分別展開蒐證。結果發現大批匯款證明，及上百名的會
員資料，警方判斷，已經成立兩年的世紀威公司明顯涉嫌仲介賭博。不過
，世紀威公司代理推廣的運動投注網站，是英國上市的合法網站。賭客透
過網路到國外下注，我國的刑法到底管不管得到。檢察官說，只要行為在
這裡發生都可以管，法界人士則持保留的態度。檢方去年也曾經以曾經以
賭博罪嫌起訴本土的網路賭城，但是面對國外認定的合法投注網站紛紛上
線，想要遏阻賭客上網難度也將越來越高。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報
導英國線上運動投注公司來臺招商的消息，昨天經媒體披露，檢警今天以
涉嫌賭博為由，主動搜索該公司在台中的廣告代理商和台北的網路主機業
者。最後，扣押了電腦及上百人的會員名冊。不過，司法實務界卻認為，
網路投注屬於法令規範的模糊地帶，偵辦起來可能不容易。英國線上運動
投注公司來臺打廣告，檢警鎖定台北的網路租用業者和台中的廣告業者分
別展開蒐證。結果發現大批匯款證明，及上百名的會員資料，警方判斷，
已經成立兩年的世紀威公司明顯涉嫌仲介賭博。不過，世紀威公司代理推
廣的運動投注網站，是英國上市的合法網站。賭客透過網路到國外下注，
我國的刑法到底管不管得到。檢察官說，只要行為在這裡發生都可以管，
法界人士則持保留的態度。檢方去年也曾經以曾經以賭博罪嫌起訴本土的
網路賭城，但是面對國外認定的合法投注網站紛紛上線，想要遏阻賭客上
網難度也將越來越高。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導英國線上運動投注
公司來臺招商的消息，昨天經媒體披露，檢警今天以涉嫌賭博為由，主動
搜索該公司在台中的廣告代理商和台北的網路主機業者。最後，扣押了電
腦及上百人的會員名冊。不過，司法實務界卻認為，網路投注屬於法令規
範的模糊地帶，偵辦起來可能不容易。英國線上運動投注公司來臺打廣告
，檢警鎖定台北的網路租用業者和台中的廣告業者分別展開蒐證。結果發
現大批匯款證明，及上百名的會員資料，警方判斷，已經成立兩年的世紀
威公司明顯涉嫌仲介賭博。不過，世紀威公司代理推廣的運動投注網站，
是英國上市的合法網站。賭客透過網路到國外下注，我國的刑法到底管不
管得到。檢察官說，只要行為在這裡發生都可以管，法界人士則持保留的
態度。檢方去年也曾經以曾經以賭博罪嫌起訴本土的網路賭城，但是面對
國外認定的合法投注網站紛紛上線，想要遏阻賭客上網難度也將越來越高
。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導英國線上運動投注公司來臺招商的消息
，昨天經媒體披露，檢警今天以涉嫌賭博為由，主動搜索該公司在台中的
廣告代理商和台北的網路主機業者。最後，扣押了電腦及上百人的會員名
冊。不過，司法實務界卻認為，網路投注屬於法令規範的模糊地帶，偵辦
起來可能不容易。英國線上運動投注公司來臺打廣告，檢警鎖定台北的網
路租用業者和台中的廣告業者分別展開蒐證。結果發現大批匯款證明，及
上百名的會員資料，警方判斷，已經成立兩年的世紀威公司明顯涉嫌仲介
賭博。不過，世紀威公司代理推廣的運動投注網站，是英國上市的合法網
站。賭客透過網路到國外下注，我國的刑法到底管不管得到。檢察官說，
只要行為在這裡發生都可以管，法界人士則持保留的態度。檢方去年也曾
經以曾經以賭博罪嫌起訴本土的網路賭城，但是面對國外認定的合法投注
網站紛紛上線，想要遏阻賭客上網難度也將越來越高。公視新聞郭美芳彭
耀祖採訪報導
