回到國內焦點，要帶您來看日前宣布結束營業的量販店萬客隆，今天舉行
清倉大拍賣。從一大早開始，各地分店就湧進搶購人潮，讓周邊道路出現
了嚴重塞車的情形，因為拍賣的商品至少比市價便宜兩成以上，許多顧客
幾乎是看到什麼就立刻搶購，沒過多久，賣場裡的貨架就被搬空。日本富
士蘋果十個只要七十元，電燈泡也是半價出售，消費者一箱箱的搬，今天
萬客隆舉行清倉拍賣，想撿便宜的消費者蜂擁而至，堆得滿滿的購物車，
把賣場擠得水洩不通，瘋狂搶購，就連做麵包用的鐵盆，也成了搶手貨。
挑好了商品，辛苦的卻在後面，結帳區排了長長的人龍，有人光結帳就等
了一個多小時，氣急敗壞、乾脆不買了。也有人趕緊拿著提貨券，要求萬
客隆退錢。提貨券能換回現金，讓消費者安心不少，消基會也藉此提醒民
眾，萬客隆歇業事件，反映經濟不景氣下，消費者對提貨券、禮券等預約
式消費，應該更加謹慎評估。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導回到國內焦
點，要帶您來看日前宣布結束營業的量販店萬客隆，今天舉行清倉大拍賣
。從一大早開始，各地分店就湧進搶購人潮，讓周邊道路出現了嚴重塞車
的情形，因為拍賣的商品至少比市價便宜兩成以上，許多顧客幾乎是看到
什麼就立刻搶購，沒過多久，賣場裡的貨架就被搬空。日本富士蘋果十個
只要七十元，電燈泡也是半價出售，消費者一箱箱的搬，今天萬客隆舉行
清倉拍賣，想撿便宜的消費者蜂擁而至，堆得滿滿的購物車，把賣場擠得
水洩不通，瘋狂搶購，就連做麵包用的鐵盆，也成了搶手貨。挑好了商品
，辛苦的卻在後面，結帳區排了長長的人龍，有人光結帳就等了一個多小
時，氣急敗壞、乾脆不買了。也有人趕緊拿著提貨券，要求萬客隆退錢。
提貨券能換回現金，讓消費者安心不少，消基會也藉此提醒民眾，萬客隆
歇業事件，反映經濟不景氣下，消費者對提貨券、禮券等預約式消費，應
該更加謹慎評估。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導回到國內焦點，要帶您
來看日前宣布結束營業的量販店萬客隆，今天舉行清倉大拍賣。從一大早
開始，各地分店就湧進搶購人潮，讓周邊道路出現了嚴重塞車的情形，因
為拍賣的商品至少比市價便宜兩成以上，許多顧客幾乎是看到什麼就立刻
搶購，沒過多久，賣場裡的貨架就被搬空。日本富士蘋果十個只要七十元
，電燈泡也是半價出售，消費者一箱箱的搬，今天萬客隆舉行清倉拍賣，
想撿便宜的消費者蜂擁而至，堆得滿滿的購物車，把賣場擠得水洩不通，
瘋狂搶購，就連做麵包用的鐵盆，也成了搶手貨。挑好了商品，辛苦的卻
在後面，結帳區排了長長的人龍，有人光結帳就等了一個多小時，氣急敗
壞、乾脆不買了。也有人趕緊拿著提貨券，要求萬客隆退錢。提貨券能換
回現金，讓消費者安心不少，消基會也藉此提醒民眾，萬客隆歇業事件，
反映經濟不景氣下，消費者對提貨券、禮券等預約式消費，應該更加謹慎
評估。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導回到國內焦點，要帶您來看日前宣
布結束營業的量販店萬客隆，今天舉行清倉大拍賣。從一大早開始，各地
分店就湧進搶購人潮，讓周邊道路出現了嚴重塞車的情形，因為拍賣的商
品至少比市價便宜兩成以上，許多顧客幾乎是看到什麼就立刻搶購，沒過
多久，賣場裡的貨架就被搬空。日本富士蘋果十個只要七十元，電燈泡也
是半價出售，消費者一箱箱的搬，今天萬客隆舉行清倉拍賣，想撿便宜的
消費者蜂擁而至，堆得滿滿的購物車，把賣場擠得水洩不通，瘋狂搶購，
就連做麵包用的鐵盆，也成了搶手貨。挑好了商品，辛苦的卻在後面，結
帳區排了長長的人龍，有人光結帳就等了一個多小時，氣急敗壞、乾脆不
買了。也有人趕緊拿著提貨券，要求萬客隆退錢。提貨券能換回現金，讓
消費者安心不少，消基會也藉此提醒民眾，萬客隆歇業事件，反映經濟不
景氣下，消費者對提貨券、禮券等預約式消費，應該更加謹慎評估。公視
新聞林珍汝邱福財採訪報導回到國內焦點，要帶您來看日前宣布結束營業
的量販店萬客隆，今天舉行清倉大拍賣。從一大早開始，各地分店就湧進
搶購人潮，讓周邊道路出現了嚴重塞車的情形，因為拍賣的商品至少比市
價便宜兩成以上，許多顧客幾乎是看到什麼就立刻搶購，沒過多久，賣場
裡的貨架就被搬空。日本富士蘋果十個只要七十元，電燈泡也是半價出售
，消費者一箱箱的搬，今天萬客隆舉行清倉拍賣，想撿便宜的消費者蜂擁
而至，堆得滿滿的購物車，把賣場擠得水洩不通，瘋狂搶購，就連做麵包
用的鐵盆，也成了搶手貨。挑好了商品，辛苦的卻在後面，結帳區排了長
長的人龍，有人光結帳就等了一個多小時，氣急敗壞、乾脆不買了。也有
人趕緊拿著提貨券，要求萬客隆退錢。提貨券能換回現金，讓消費者安心
不少，消基會也藉此提醒民眾，萬客隆歇業事件，反映經濟不景氣下，消
費者對提貨券、禮券等預約式消費，應該更加謹慎評估。公視新聞林珍汝
邱福財採訪報導回到國內焦點，要帶您來看日前宣布結束營業的量販店萬
客隆，今天舉行清倉大拍賣。從一大早開始，各地分店就湧進搶購人潮，
讓周邊道路出現了嚴重塞車的情形，因為拍賣的商品至少比市價便宜兩成
以上，許多顧客幾乎是看到什麼就立刻搶購，沒過多久，賣場裡的貨架就
被搬空。日本富士蘋果十個只要七十元，電燈泡也是半價出售，消費者一
箱箱的搬，今天萬客隆舉行清倉拍賣，想撿便宜的消費者蜂擁而至，堆得
滿滿的購物車，把賣場擠得水洩不通，瘋狂搶購，就連做麵包用的鐵盆，
也成了搶手貨。挑好了商品，辛苦的卻在後面，結帳區排了長長的人龍，
有人光結帳就等了一個多小時，氣急敗壞、乾脆不買了。也有人趕緊拿著
提貨券，要求萬客隆退錢。提貨券能換回現金，讓消費者安心不少，消基
會也藉此提醒民眾，萬客隆歇業事件，反映經濟不景氣下，消費者對提貨
券、禮券等預約式消費，應該更加謹慎評估。公視新聞林珍汝邱福財採訪
報導回到國內焦點，要帶您來看日前宣布結束營業的量販店萬客隆，今天
舉行清倉大拍賣。從一大早開始，各地分店就湧進搶購人潮，讓周邊道路
出現了嚴重塞車的情形，因為拍賣的商品至少比市價便宜兩成以上，許多
顧客幾乎是看到什麼就立刻搶購，沒過多久，賣場裡的貨架就被搬空。日
本富士蘋果十個只要七十元，電燈泡也是半價出售，消費者一箱箱的搬，
今天萬客隆舉行清倉拍賣，想撿便宜的消費者蜂擁而至，堆得滿滿的購物
車，把賣場擠得水洩不通，瘋狂搶購，就連做麵包用的鐵盆，也成了搶手
貨。挑好了商品，辛苦的卻在後面，結帳區排了長長的人龍，有人光結帳
就等了一個多小時，氣急敗壞、乾脆不買了。也有人趕緊拿著提貨券，要
求萬客隆退錢。提貨券能換回現金，讓消費者安心不少，消基會也藉此提
醒民眾，萬客隆歇業事件，反映經濟不景氣下，消費者對提貨券、禮券等
預約式消費，應該更加謹慎評估。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導
