台北銀行準備在今年增加兩千個電腦樂透彩券經銷點，並且在各省各地舉
辦說明會，不過卻發生了一段插曲，因為說明會場地太小，有興趣的人又
太多，不少身心障礙朋友根本擠不進去，他們批評北銀打著公益的招牌，
卻不重視弱勢族群的權益。沒有位子人還是使勁的往裡衝，比昨天場地大
三倍的禮堂，仍舊被人潮塞滿。當老闆的心理準備，不保證一定賺錢在正
式申請前辦說明會，讓有意願的人能提前準備，北銀出於善意的做法，卻
招來不少抱怨聲。這波遴選之後全台會有七千家經銷商，投注站老闆說，
以後生意會更難做。但北銀可不這麼認為。言下之意，樂彩大餅還有空間
容納增加的投注站，只是原本以幫助弱勢朋友為本意的投注站，卻必須接
受商業標準下的績效評比，去年有21家績效不彰的經銷點因此遭到撤銷
，北銀在坐享公益彩券帶來的龐大營收時，也許該多考慮弱勢朋友的權益
。張玉菁陳柏諭台北銀行準備在今年增加兩千個電腦樂透彩券經銷點，並
且在各省各地舉辦說明會，不過卻發生了一段插曲，因為說明會場地太小
，有興趣的人又太多，不少身心障礙朋友根本擠不進去，他們批評北銀打
著公益的招牌，卻不重視弱勢族群的權益。沒有位子人還是使勁的往裡衝
，比昨天場地大三倍的禮堂，仍舊被人潮塞滿。當老闆的心理準備，不保
證一定賺錢在正式申請前辦說明會，讓有意願的人能提前準備，北銀出於
善意的做法，卻招來不少抱怨聲。這波遴選之後全台會有七千家經銷商，
投注站老闆說，以後生意會更難做。但北銀可不這麼認為。言下之意，樂
彩大餅還有空間容納增加的投注站，只是原本以幫助弱勢朋友為本意的投
注站，卻必須接受商業標準下的績效評比，去年有21家績效不彰的經銷
點因此遭到撤銷，北銀在坐享公益彩券帶來的龐大營收時，也許該多考慮
弱勢朋友的權益。張玉菁陳柏諭台北銀行準備在今年增加兩千個電腦樂透
彩券經銷點，並且在各省各地舉辦說明會，不過卻發生了一段插曲，因為
說明會場地太小，有興趣的人又太多，不少身心障礙朋友根本擠不進去，
他們批評北銀打著公益的招牌，卻不重視弱勢族群的權益。沒有位子人還
是使勁的往裡衝，比昨天場地大三倍的禮堂，仍舊被人潮塞滿。當老闆的
心理準備，不保證一定賺錢在正式申請前辦說明會，讓有意願的人能提前
準備，北銀出於善意的做法，卻招來不少抱怨聲。這波遴選之後全台會有
七千家經銷商，投注站老闆說，以後生意會更難做。但北銀可不這麼認為
。言下之意，樂彩大餅還有空間容納增加的投注站，只是原本以幫助弱勢
朋友為本意的投注站，卻必須接受商業標準下的績效評比，去年有21家
績效不彰的經銷點因此遭到撤銷，北銀在坐享公益彩券帶來的龐大營收時
，也許該多考慮弱勢朋友的權益。張玉菁陳柏諭台北銀行準備在今年增加
兩千個電腦樂透彩券經銷點，並且在各省各地舉辦說明會，不過卻發生了
一段插曲，因為說明會場地太小，有興趣的人又太多，不少身心障礙朋友
根本擠不進去，他們批評北銀打著公益的招牌，卻不重視弱勢族群的權益
。沒有位子人還是使勁的往裡衝，比昨天場地大三倍的禮堂，仍舊被人潮
塞滿。當老闆的心理準備，不保證一定賺錢在正式申請前辦說明會，讓有
意願的人能提前準備，北銀出於善意的做法，卻招來不少抱怨聲。這波遴
選之後全台會有七千家經銷商，投注站老闆說，以後生意會更難做。但北
銀可不這麼認為。言下之意，樂彩大餅還有空間容納增加的投注站，只是
原本以幫助弱勢朋友為本意的投注站，卻必須接受商業標準下的績效評比
，去年有21家績效不彰的經銷點因此遭到撤銷，北銀在坐享公益彩券帶
來的龐大營收時，也許該多考慮弱勢朋友的權益。張玉菁陳柏諭台北銀行
準備在今年增加兩千個電腦樂透彩券經銷點，並且在各省各地舉辦說明會
，不過卻發生了一段插曲，因為說明會場地太小，有興趣的人又太多，不
少身心障礙朋友根本擠不進去，他們批評北銀打著公益的招牌，卻不重視
弱勢族群的權益。沒有位子人還是使勁的往裡衝，比昨天場地大三倍的禮
堂，仍舊被人潮塞滿。當老闆的心理準備，不保證一定賺錢在正式申請前
辦說明會，讓有意願的人能提前準備，北銀出於善意的做法，卻招來不少
抱怨聲。這波遴選之後全台會有七千家經銷商，投注站老闆說，以後生意
會更難做。但北銀可不這麼認為。言下之意，樂彩大餅還有空間容納增加
的投注站，只是原本以幫助弱勢朋友為本意的投注站，卻必須接受商業標
準下的績效評比，去年有21家績效不彰的經銷點因此遭到撤銷，北銀在
坐享公益彩券帶來的龐大營收時，也許該多考慮弱勢朋友的權益。張玉菁
陳柏諭台北銀行準備在今年增加兩千個電腦樂透彩券經銷點，並且在各省
各地舉辦說明會，不過卻發生了一段插曲，因為說明會場地太小，有興趣
的人又太多，不少身心障礙朋友根本擠不進去，他們批評北銀打著公益的
招牌，卻不重視弱勢族群的權益。沒有位子人還是使勁的往裡衝，比昨天
場地大三倍的禮堂，仍舊被人潮塞滿。當老闆的心理準備，不保證一定賺
錢在正式申請前辦說明會，讓有意願的人能提前準備，北銀出於善意的做
法，卻招來不少抱怨聲。這波遴選之後全台會有七千家經銷商，投注站老
闆說，以後生意會更難做。但北銀可不這麼認為。言下之意，樂彩大餅還
有空間容納增加的投注站，只是原本以幫助弱勢朋友為本意的投注站，卻
必須接受商業標準下的績效評比，去年有21家績效不彰的經銷點因此遭
到撤銷，北銀在坐享公益彩券帶來的龐大營收時，也許該多考慮弱勢朋友
的權益。張玉菁陳柏諭台北銀行準備在今年增加兩千個電腦樂透彩券經銷
點，並且在各省各地舉辦說明會，不過卻發生了一段插曲，因為說明會場
地太小，有興趣的人又太多，不少身心障礙朋友根本擠不進去，他們批評
北銀打著公益的招牌，卻不重視弱勢族群的權益。沒有位子人還是使勁的
往裡衝，比昨天場地大三倍的禮堂，仍舊被人潮塞滿。當老闆的心理準備
，不保證一定賺錢在正式申請前辦說明會，讓有意願的人能提前準備，北
銀出於善意的做法，卻招來不少抱怨聲。這波遴選之後全台會有七千家經
銷商，投注站老闆說，以後生意會更難做。但北銀可不這麼認為。言下之
意，樂彩大餅還有空間容納增加的投注站，只是原本以幫助弱勢朋友為本
意的投注站，卻必須接受商業標準下的績效評比，去年有21家績效不彰
的經銷點因此遭到撤銷，北銀在坐享公益彩券帶來的龐大營收時，也許該
多考慮弱勢朋友的權益。張玉菁陳柏諭
