桃園縣傳出電玩弊案，桃園地檢署在今天收押涉嫌重大的三名員警，以及
二名電玩業者進行偵訊，接下來的新聞掃描帶您掌握今日焦點。桃園縣傳
出有員警包庇電玩業者並收受賄款，檢方在搜索後，將電玩業者與員警等
六人移送地檢署同時向法官申請羈押，法官上午作出裁定，收押涉案的三
名警官，二名電玩業者及當鋪業者，經過十個小時偵訊，六個人都否認收
賄或者是向警方行賄，而縣警局也立即將涉案三名員警記兩大過免職內政
部長余政憲，今天在民進黨中常會上，提出整頓治安報告，為了展現執政
黨拼改革的政績，余政憲表示，將要求全國七萬多名警察，在三個月內，
讓刑案犯罪率維持在去年的水準，如果五月底，犯罪零成長目標無法達成
，他將負起政治責任，辭職下臺，而民進黨主席陳水扁對於余政憲負責的
態度，給予高度的肯定。行政院將依國發計劃中的部落社區產業發展實施
計劃ㄦ投資新台幣十億七千四百萬元，推動部落社區產業發展及重建部落
風貌，從91年度到96年度，計劃整合部落產銷組織，輔導傳統工藝的
開拓與創新，並利用部落當地自然及人文資源，創造原鄉就業機會等，以
提升原住民社會經濟地位改善現況桃園縣傳出電玩弊案，桃園地檢署在今
天收押涉嫌重大的三名員警，以及二名電玩業者進行偵訊，接下來的新聞
掃描帶您掌握今日焦點。桃園縣傳出有員警包庇電玩業者並收受賄款，檢
方在搜索後，將電玩業者與員警等六人移送地檢署同時向法官申請羈押，
法官上午作出裁定，收押涉案的三名警官，二名電玩業者及當鋪業者，經
過十個小時偵訊，六個人都否認收賄或者是向警方行賄，而縣警局也立即
將涉案三名員警記兩大過免職內政部長余政憲，今天在民進黨中常會上，
提出整頓治安報告，為了展現執政黨拼改革的政績，余政憲表示，將要求
全國七萬多名警察，在三個月內，讓刑案犯罪率維持在去年的水準，如果
五月底，犯罪零成長目標無法達成，他將負起政治責任，辭職下臺，而民
進黨主席陳水扁對於余政憲負責的態度，給予高度的肯定。行政院將依國
發計劃中的部落社區產業發展實施計劃ㄦ投資新台幣十億七千四百萬元，
推動部落社區產業發展及重建部落風貌，從91年度到96年度，計劃整
合部落產銷組織，輔導傳統工藝的開拓與創新，並利用部落當地自然及人
文資源，創造原鄉就業機會等，以提升原住民社會經濟地位改善現況桃園
縣傳出電玩弊案，桃園地檢署在今天收押涉嫌重大的三名員警，以及二名
電玩業者進行偵訊，接下來的新聞掃描帶您掌握今日焦點。桃園縣傳出有
員警包庇電玩業者並收受賄款，檢方在搜索後，將電玩業者與員警等六人
移送地檢署同時向法官申請羈押，法官上午作出裁定，收押涉案的三名警
官，二名電玩業者及當鋪業者，經過十個小時偵訊，六個人都否認收賄或
者是向警方行賄，而縣警局也立即將涉案三名員警記兩大過免職內政部長
余政憲，今天在民進黨中常會上，提出整頓治安報告，為了展現執政黨拼
改革的政績，余政憲表示，將要求全國七萬多名警察，在三個月內，讓刑
案犯罪率維持在去年的水準，如果五月底，犯罪零成長目標無法達成，他
將負起政治責任，辭職下臺，而民進黨主席陳水扁對於余政憲負責的態度
，給予高度的肯定。行政院將依國發計劃中的部落社區產業發展實施計劃
ㄦ投資新台幣十億七千四百萬元，推動部落社區產業發展及重建部落風貌
，從91年度到96年度，計劃整合部落產銷組織，輔導傳統工藝的開拓
與創新，並利用部落當地自然及人文資源，創造原鄉就業機會等，以提升
原住民社會經濟地位改善現況
