其實，如果要採取自然發音法，多聽多學是必要的關鍵，但是目前市面
上的語言教材，常常是又貴又不合用，面對這個難題，高雄市福東國
小的老師們想出一個辦法，他們自編自導，錄製了國內第一套用布偶
高雄市福東國小的老師當起演員一同唱歌彩排，正揣摩要如何將英語教
學節目作得更精緻。
學校有鑑於市面教材不能連貫或者價格昂貴，靈機一動，乾脆自己動手
，設計劇本拍起節目，本來想老師自己真人演出，但是怕同學不喜歡
，於是不斷設計修改完成布偶劇。
布偶劇本詞曲都完成，接著是拍攝。
大家都沒上過電視，憑著教學熱誠再借助專家，就這樣一幕幕蹲在地上
演，終於完成一套套教材。
統合這項計畫的校長表示，小學英語教學最重要的不是一下子拉起學生
的程度，而是培養學生的興趣，但是教材的一貫性仍然是最基本的要
求之一。
學校自己拍就能突破書商教材不連貫的問題，而且版權也不受制書商或
國外影音發行業者，完整的教材一套成本只要八十元，老師也學會怎
麼作電視英語教學節目一舉數得。
福東國小的VCD是由教育部補助，校長希望分享給所有小學，但希望
取得的學校千萬不要蓋章登記財產編號之後就收藏起來，要多拿出來
用才有意義。
公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
