國小英文該不該教音標，或是究竟該怎麼教，是家長們關心的焦點。
教育部長黃榮村日前前往日本，了解日本推行教改的情形，公視新聞從
今天開始，推出系列報導，帶您了解日本教改的特色，首先先來關心
，日本小學英語教學的情形。
和台灣小學英語課的形態有些類似，日本小朋友也是先從遊戲和歌唱中
，培養學英文的興趣。
不同的是，日本文科省並沒有把英文列為小學正式課程，上課時數與年
級由各校決定，總括來說，一個年級一年下來，上課的堂數不會超過
20堂，而上課時沒有課本，也不教英文單字。
janet是田原小學裡唯一的一位英語老師，一到六年級都由她來負
責，當初來到日本教書，是由政府委託的機構挑選而來，現在jan
et會說日語，不過課堂上仍然有兩位日籍老師協助。
janet的薪水採時薪制，一小時大約台幣三千元，由於上課堂數不
多，所以總的來說，待遇並沒有高過當地教師。
教育部長黃榮村認為，雖然日本還沒有把英語列為正式課程，但是有關
引進外籍英語老師的經驗可以學習，而且他覺得，日本小學英語教學
融合日本文化的內容設計，以及不考試使學生輕鬆快樂學習的作法，
田原小學的校長和外籍老師都認為，英語教學目前仍處於實驗性質，因
此重點在引起學生興趣，不害怕說英語，但是他們一致表示，如果要
日本學生的英文聽說能力更好，上課時數一定要增加，公視新聞林曉
