英國首都倫敦，從這個星期一開始，對進入市中心的車輛徵收塞車費，每
部車要付五英鎊，大約等於台幣兩百八十元，這項政策執行的第一天，民
眾就抱怨連連。英國倫敦市開始從星期一到星期五，早上七點到晚間六點
半的時段，向開往市區中心道路的車輛徵收五英鎊的塞車費，折合台幣大
約兩百七十八元，希望減少市區車流量，鼓勵民眾搭乘大眾交通工具。倫
敦市這種創新的作法，許多都市計畫專家都在注意。雖然車主可以事先預
付塞車費，不必下車繳費，不過開徵塞車費的第一天，民眾的反應都不是
很好。不過倫敦市長對於徵收塞車費卻是信心滿滿，認為一定會成功，還
會吸引其他大城市跟進，不過效率如何，要過一段時間才能判定。公視新
聞林建成編譯。英國首都倫敦，從這個星期一開始，對進入市中心的車輛
徵收塞車費，每部車要付五英鎊，大約等於台幣兩百八十元，這項政策執
行的第一天，民眾就抱怨連連。英國倫敦市開始從星期一到星期五，早上
七點到晚間六點半的時段，向開往市區中心道路的車輛徵收五英鎊的塞車
費，折合台幣大約兩百七十八元，希望減少市區車流量，鼓勵民眾搭乘大
眾交通工具。倫敦市這種創新的作法，許多都市計畫專家都在注意。雖然
車主可以事先預付塞車費，不必下車繳費，不過開徵塞車費的第一天，民
眾的反應都不是很好。不過倫敦市長對於徵收塞車費卻是信心滿滿，認為
一定會成功，還會吸引其他大城市跟進，不過效率如何，要過一段時間才
能判定。公視新聞林建成編譯。英國首都倫敦，從這個星期一開始，對進
入市中心的車輛徵收塞車費，每部車要付五英鎊，大約等於台幣兩百八十
元，這項政策執行的第一天，民眾就抱怨連連。英國倫敦市開始從星期一
到星期五，早上七點到晚間六點半的時段，向開往市區中心道路的車輛徵
收五英鎊的塞車費，折合台幣大約兩百七十八元，希望減少市區車流量，
鼓勵民眾搭乘大眾交通工具。倫敦市這種創新的作法，許多都市計畫專家
都在注意。雖然車主可以事先預付塞車費，不必下車繳費，不過開徵塞車
費的第一天，民眾的反應都不是很好。不過倫敦市長對於徵收塞車費卻是
信心滿滿，認為一定會成功，還會吸引其他大城市跟進，不過效率如何，
要過一段時間才能判定。公視新聞林建成編譯。英國首都倫敦，從這個星
期一開始，對進入市中心的車輛徵收塞車費，每部車要付五英鎊，大約等
於台幣兩百八十元，這項政策執行的第一天，民眾就抱怨連連。英國倫敦
市開始從星期一到星期五，早上七點到晚間六點半的時段，向開往市區中
心道路的車輛徵收五英鎊的塞車費，折合台幣大約兩百七十八元，希望減
少市區車流量，鼓勵民眾搭乘大眾交通工具。倫敦市這種創新的作法，許
多都市計畫專家都在注意。雖然車主可以事先預付塞車費，不必下車繳費
，不過開徵塞車費的第一天，民眾的反應都不是很好。不過倫敦市長對於
徵收塞車費卻是信心滿滿，認為一定會成功，還會吸引其他大城市跟進，
不過效率如何，要過一段時間才能判定。公視新聞林建成編譯。英國首都
倫敦，從這個星期一開始，對進入市中心的車輛徵收塞車費，每部車要付
五英鎊，大約等於台幣兩百八十元，這項政策執行的第一天，民眾就抱怨
連連。英國倫敦市開始從星期一到星期五，早上七點到晚間六點半的時段
，向開往市區中心道路的車輛徵收五英鎊的塞車費，折合台幣大約兩百七
十八元，希望減少市區車流量，鼓勵民眾搭乘大眾交通工具。倫敦市這種
創新的作法，許多都市計畫專家都在注意。雖然車主可以事先預付塞車費
，不必下車繳費，不過開徵塞車費的第一天，民眾的反應都不是很好。不
過倫敦市長對於徵收塞車費卻是信心滿滿，認為一定會成功，還會吸引其
他大城市跟進，不過效率如何，要過一段時間才能判定。公視新聞林建成
編譯。英國首都倫敦，從這個星期一開始，對進入市中心的車輛徵收塞車
費，每部車要付五英鎊，大約等於台幣兩百八十元，這項政策執行的第一
天，民眾就抱怨連連。英國倫敦市開始從星期一到星期五，早上七點到晚
間六點半的時段，向開往市區中心道路的車輛徵收五英鎊的塞車費，折合
台幣大約兩百七十八元，希望減少市區車流量，鼓勵民眾搭乘大眾交通工
具。倫敦市這種創新的作法，許多都市計畫專家都在注意。雖然車主可以
事先預付塞車費，不必下車繳費，不過開徵塞車費的第一天，民眾的反應
都不是很好。不過倫敦市長對於徵收塞車費卻是信心滿滿，認為一定會成
功，還會吸引其他大城市跟進，不過效率如何，要過一段時間才能判定。
公視新聞林建成編譯。
