鏡頭到中美洲，明天七月26號是古巴革命50週年紀念，當年卡斯楚
首次反抗古巴獨裁政權失敗，雖然四年後，革命成功，但是卻轉向共
產主義統治，而卡斯楚也成為另一個獨裁者。
古巴城市聖地牙哥城牆上的彈孔，訴說著50年前古巴革命的故事。
當地的退伍老兵談起當年的革命，仍舊引以為傲。
1953年7月26號，卡斯楚率領游擊隊進攻設在聖地牙哥，全國第
二大的蒙卡達軍營，試圖推翻巴帝斯塔總統的獨裁政權。
不過軍事行動宣告失敗，卡斯楚等人被迫撤退，在聖地牙哥城四處躲藏
。
政府軍挨家挨戶搜查，將找到的大部份反抗軍處決，卡斯楚和弟弟被捕
入獄，後來流放。
四年後卡斯楚和同志格瓦拉捲土重來，終於革命成功。
卡斯楚上台後，宣布實施共產制度，但是蘇聯解體後，古巴失去經濟援
助，人民生活困苦。
回首往事，50年前參加蒙卡達革命的人，只剩18個還在世，但並非
大家都認同卡斯楚選擇的路。
不過今年一月，在古巴一黨獨大的國會選舉中，卡斯楚率領的共產黨，
還是得到選民九成七以上的支持。
今年政府更打算大肆慶祝蒙卡達革命50週年。
只是古巴經濟困境無法改善，加上卡斯楚年事已高，再盛大的慶祝，還
是無法解答古巴的未來，究竟該怎麼走。
