鐵路局在嘉義完成了鐵路史上第一座機車頭模擬機。
一般交通工具模擬機都是虛擬實境，不過，這套車頭模擬機更進一步，
實地拍攝影像輸入螢幕，還可以模擬暴風雨與地震等突發狀況，對司
機的駕駛訓練有很大的幫助。
開火車和開汽車很不一樣，火車沿線有無數交通號誌，司機就是根據這
些號誌判斷來確認行進是否正常。
他所說的歐雷並不是化妝品名稱，而是英文ALLRIGHT的諧音，
為的是心口手一致，確認操作正確性。
由於台灣各地鐵路沿線景觀不同，號誌多平交道也多，鐵路局為了訓練
的效率，和漢翔公司合作，完成這一套火車模擬機。
不但可以模擬火車震動的狀況，在學員所觀看的影像方面，更將台灣各
鐵路沿線的真實景觀全部輸入電腦，使得駕駛訓練時看到的所有景物
就和真實在開的時候完完全全一樣。
每個地方有甚麼樣的燈號與平交道都可以不斷熟悉。
模擬機看到的是晴天影像，但經過合成訊號，可以把大雨或起霧的時候
對能見度減低的情形表現出來，讓駕駛人員感受一下天候不同的時候
對視覺的影響。
不但如此，最與安全相關的平交道事故應變也可以在模擬機上實施各種
狀況，把資深鐵路司機數十年的心得甚至值得揣摩的假想狀況都展現
給後進體驗。
數位科技要讓影像還原逼真，目前還必須將行車速度控制在六十公里以
下，否則錄影機拍攝在拿到電腦螢幕放映可能會不同步，這是設計者
必須逐步克服的技術挑戰。
對鐵路局來說，這套訓練機不但節省訓練成本提昇訓練效果，還能夠使
訓練考核更客觀，減少人為主觀因素或弊端。
公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
。
