就在美伊局勢緊繃的敏感時刻，美國北部大城芝加哥一家夜總會，發生重
大意外。一名警衛為了阻止客人打架，使用一種胡椒噴霧器，結果造成現
場大亂，還有人誤以為是恐怖攻擊，驚慌逃命的過程中，有21人不幸被
踩死。這家夜總會在意外發生後，拼命往外逃竄的人群，將大門口擠得動
彈不得，不幸被推擠或踐踏踩傷的人，被緊急送往醫院急救。17號凌晨
，芝加哥這家位於二樓的夜總會，發生鬥毆事件，警衛使用胡椒噴霧器試
圖解圍，卻引發人群恐慌，甚至懷疑遭受恐怖攻擊，紛紛奪門而逃，由於
這家夜總會有兩處逃生出口被鎖住或堵住，1500多名顧客，只能往大
門口擠，結果釀成21人活活被踩死的悲劇SB我們都被困住鎖在裡面有
人跑到樓下結果出不去出不去之後人群就開始推擠有人就這樣被踩死目前
芝加哥當局正就意外發生原因深入調查。警衛在人群擁擠的密閉空間使用
胡椒噴霧器，是否有疏失，此外這家夜總會已經在一個月前被勒令停業，
為何會重新開張，有關當局也將循法律途徑追究相關責任。就在美伊局勢
緊繃的敏感時刻，美國北部大城芝加哥一家夜總會，發生重大意外。一名
警衛為了阻止客人打架，使用一種胡椒噴霧器，結果造成現場大亂，還有
人誤以為是恐怖攻擊，驚慌逃命的過程中，有21人不幸被踩死。這家夜
總會在意外發生後，拼命往外逃竄的人群，將大門口擠得動彈不得，不幸
被推擠或踐踏踩傷的人，被緊急送往醫院急救。17號凌晨，芝加哥這家
位於二樓的夜總會，發生鬥毆事件，警衛使用胡椒噴霧器試圖解圍，卻引
發人群恐慌，甚至懷疑遭受恐怖攻擊，紛紛奪門而逃，由於這家夜總會有
兩處逃生出口被鎖住或堵住，1500多名顧客，只能往大門口擠，結果
釀成21人活活被踩死的悲劇SB我們都被困住鎖在裡面有人跑到樓下結
果出不去出不去之後人群就開始推擠有人就這樣被踩死目前芝加哥當局正
就意外發生原因深入調查。警衛在人群擁擠的密閉空間使用胡椒噴霧器，
是否有疏失，此外這家夜總會已經在一個月前被勒令停業，為何會重新開
張，有關當局也將循法律途徑追究相關責任。就在美伊局勢緊繃的敏感時
刻，美國北部大城芝加哥一家夜總會，發生重大意外。一名警衛為了阻止
客人打架，使用一種胡椒噴霧器，結果造成現場大亂，還有人誤以為是恐
怖攻擊，驚慌逃命的過程中，有21人不幸被踩死。這家夜總會在意外發
生後，拼命往外逃竄的人群，將大門口擠得動彈不得，不幸被推擠或踐踏
踩傷的人，被緊急送往醫院急救。17號凌晨，芝加哥這家位於二樓的夜
總會，發生鬥毆事件，警衛使用胡椒噴霧器試圖解圍，卻引發人群恐慌，
甚至懷疑遭受恐怖攻擊，紛紛奪門而逃，由於這家夜總會有兩處逃生出口
被鎖住或堵住，1500多名顧客，只能往大門口擠，結果釀成21人活
活被踩死的悲劇SB我們都被困住鎖在裡面有人跑到樓下結果出不去出不
去之後人群就開始推擠有人就這樣被踩死目前芝加哥當局正就意外發生原
因深入調查。警衛在人群擁擠的密閉空間使用胡椒噴霧器，是否有疏失，
此外這家夜總會已經在一個月前被勒令停業，為何會重新開張，有關當局
也將循法律途徑追究相關責任。就在美伊局勢緊繃的敏感時刻，美國北部
大城芝加哥一家夜總會，發生重大意外。一名警衛為了阻止客人打架，使
用一種胡椒噴霧器，結果造成現場大亂，還有人誤以為是恐怖攻擊，驚慌
逃命的過程中，有21人不幸被踩死。這家夜總會在意外發生後，拼命往
外逃竄的人群，將大門口擠得動彈不得，不幸被推擠或踐踏踩傷的人，被
緊急送往醫院急救。17號凌晨，芝加哥這家位於二樓的夜總會，發生鬥
毆事件，警衛使用胡椒噴霧器試圖解圍，卻引發人群恐慌，甚至懷疑遭受
恐怖攻擊，紛紛奪門而逃，由於這家夜總會有兩處逃生出口被鎖住或堵住
，1500多名顧客，只能往大門口擠，結果釀成21人活活被踩死的悲
劇SB我們都被困住鎖在裡面有人跑到樓下結果出不去出不去之後人群就
開始推擠有人就這樣被踩死目前芝加哥當局正就意外發生原因深入調查。
警衛在人群擁擠的密閉空間使用胡椒噴霧器，是否有疏失，此外這家夜總
會已經在一個月前被勒令停業，為何會重新開張，有關當局也將循法律途
徑追究相關責任。就在美伊局勢緊繃的敏感時刻，美國北部大城芝加哥一
家夜總會，發生重大意外。一名警衛為了阻止客人打架，使用一種胡椒噴
霧器，結果造成現場大亂，還有人誤以為是恐怖攻擊，驚慌逃命的過程中
，有21人不幸被踩死。這家夜總會在意外發生後，拼命往外逃竄的人群
，將大門口擠得動彈不得，不幸被推擠或踐踏踩傷的人，被緊急送往醫院
急救。17號凌晨，芝加哥這家位於二樓的夜總會，發生鬥毆事件，警衛
使用胡椒噴霧器試圖解圍，卻引發人群恐慌，甚至懷疑遭受恐怖攻擊，紛
紛奪門而逃，由於這家夜總會有兩處逃生出口被鎖住或堵住，1500多
名顧客，只能往大門口擠，結果釀成21人活活被踩死的悲劇SB我們都
被困住鎖在裡面有人跑到樓下結果出不去出不去之後人群就開始推擠有人
就這樣被踩死目前芝加哥當局正就意外發生原因深入調查。警衛在人群擁
擠的密閉空間使用胡椒噴霧器，是否有疏失，此外這家夜總會已經在一個
月前被勒令停業，為何會重新開張，有關當局也將循法律途徑追究相關責
任。
