台灣高速鐵路預定民國94年十月通車，而施工三年以來，基礎工程已經
完成百分之七十，高鐵的興建不論在工程面、生態面及文化面，對台灣都
產生重大影響，最近公共電視完成一部台灣高鐵紀錄片，將帶領觀眾深入
了解這項具有歷史意義的重要工程。從台北到高雄只要九十分鐘，高鐵引
領台灣的空間革命，這麼一個世紀工程，背後還有許多不為人知的故事，
譬如貫穿林口台地的林口隧道，鬆軟的土質一再考驗國內外工程人員，這
些點點滴滴，已經被拍成紀錄片高速時代。除了紀錄施工過程，高鐵興建
對台灣生態的影響、對地方文化的衝擊，以及參與人物的故事，也都收錄
在片中。雖然台灣高鐵還沒完工，共四集的紀錄片已經完成，今天試映會
上，製作小組也表示，將持續紀錄台灣這個世紀工程，直到2010年。
公視新聞林珍汝邱福財採訪報導台灣高速鐵路預定民國94年十月通車，
而施工三年以來，基礎工程已經完成百分之七十，高鐵的興建不論在工程
面、生態面及文化面，對台灣都產生重大影響，最近公共電視完成一部台
灣高鐵紀錄片，將帶領觀眾深入了解這項具有歷史意義的重要工程。從台
北到高雄只要九十分鐘，高鐵引領台灣的空間革命，這麼一個世紀工程，
背後還有許多不為人知的故事，譬如貫穿林口台地的林口隧道，鬆軟的土
質一再考驗國內外工程人員，這些點點滴滴，已經被拍成紀錄片高速時代
。除了紀錄施工過程，高鐵興建對台灣生態的影響、對地方文化的衝擊，
以及參與人物的故事，也都收錄在片中。雖然台灣高鐵還沒完工，共四集
的紀錄片已經完成，今天試映會上，製作小組也表示，將持續紀錄台灣這
個世紀工程，直到2010年。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導台灣高速
鐵路預定民國94年十月通車，而施工三年以來，基礎工程已經完成百分
之七十，高鐵的興建不論在工程面、生態面及文化面，對台灣都產生重大
影響，最近公共電視完成一部台灣高鐵紀錄片，將帶領觀眾深入了解這項
具有歷史意義的重要工程。從台北到高雄只要九十分鐘，高鐵引領台灣的
空間革命，這麼一個世紀工程，背後還有許多不為人知的故事，譬如貫穿
林口台地的林口隧道，鬆軟的土質一再考驗國內外工程人員，這些點點滴
滴，已經被拍成紀錄片高速時代。除了紀錄施工過程，高鐵興建對台灣生
態的影響、對地方文化的衝擊，以及參與人物的故事，也都收錄在片中。
雖然台灣高鐵還沒完工，共四集的紀錄片已經完成，今天試映會上，製作
小組也表示，將持續紀錄台灣這個世紀工程，直到2010年。公視新聞
林珍汝邱福財採訪報導台灣高速鐵路預定民國94年十月通車，而施工三
年以來，基礎工程已經完成百分之七十，高鐵的興建不論在工程面、生態
面及文化面，對台灣都產生重大影響，最近公共電視完成一部台灣高鐵紀
錄片，將帶領觀眾深入了解這項具有歷史意義的重要工程。從台北到高雄
只要九十分鐘，高鐵引領台灣的空間革命，這麼一個世紀工程，背後還有
許多不為人知的故事，譬如貫穿林口台地的林口隧道，鬆軟的土質一再考
驗國內外工程人員，這些點點滴滴，已經被拍成紀錄片高速時代。除了紀
錄施工過程，高鐵興建對台灣生態的影響、對地方文化的衝擊，以及參與
人物的故事，也都收錄在片中。雖然台灣高鐵還沒完工，共四集的紀錄片
已經完成，今天試映會上，製作小組也表示，將持續紀錄台灣這個世紀工
程，直到2010年。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導台灣高速鐵路預定
民國94年十月通車，而施工三年以來，基礎工程已經完成百分之七十，
高鐵的興建不論在工程面、生態面及文化面，對台灣都產生重大影響，最
近公共電視完成一部台灣高鐵紀錄片，將帶領觀眾深入了解這項具有歷史
意義的重要工程。從台北到高雄只要九十分鐘，高鐵引領台灣的空間革命
，這麼一個世紀工程，背後還有許多不為人知的故事，譬如貫穿林口台地
的林口隧道，鬆軟的土質一再考驗國內外工程人員，這些點點滴滴，已經
被拍成紀錄片高速時代。除了紀錄施工過程，高鐵興建對台灣生態的影響
、對地方文化的衝擊，以及參與人物的故事，也都收錄在片中。雖然台灣
高鐵還沒完工，共四集的紀錄片已經完成，今天試映會上，製作小組也表
示，將持續紀錄台灣這個世紀工程，直到2010年。公視新聞林珍汝邱
福財採訪報導
