國小英文該不該教音標，或是究竟該怎麼教，是家長們關心的焦點。教育
部長黃榮村日前前往日本，了解日本推行教改的情形，公視新聞從今天開
始，推出系列報導，帶您了解日本教改的特色，首先先來關心，日本小學
英語教學的情形。和台灣小學英語課的形態有些類似，日本小朋友也是先
從遊戲和歌唱中，培養學英文的興趣。不同的是，日本文科省並沒有把英
文列為小學正式課程，上課時數與年級由各校決定，總括來說，一個年級
一年下來，上課的堂數不會超過20堂，而上課時沒有課本，也不教英文
單字。janet是田原小學裡唯一的一位英語老師，一到六年級都由她
來負責，當初來到日本教書，是由政府委託的機構挑選而來，現在jan
et會說日語，不過課堂上仍然有兩位日籍老師協助。janet的薪水
採時薪制，一小時大約台幣三千元，由於上課堂數不多，所以總的來說，
待遇並沒有高過當地教師。教育部長黃榮村認為，雖然日本還沒有把英語
列為正式課程，但是有關引進外籍英語老師的經驗可以學習，而且他覺得
，日本小學英語教學融合日本文化的內容設計，以及不考試使學生輕鬆快
樂學習的作法，更值得參考。田原小學的校長和外籍老師都認為，英語教
學目前仍處於實驗性質，因此重點在引起學生興趣，不害怕說英語，但是
他們一致表示，如果要日本學生的英文聽說能力更好，上課時數一定要增
加，公視新聞林曉慧余榮宗日本東京採訪報導。國小英文該不該教音標，
或是究竟該怎麼教，是家長們關心的焦點。教育部長黃榮村日前前往日本
，了解日本推行教改的情形，公視新聞從今天開始，推出系列報導，帶您
了解日本教改的特色，首先先來關心，日本小學英語教學的情形。和台灣
小學英語課的形態有些類似，日本小朋友也是先從遊戲和歌唱中，培養學
英文的興趣。不同的是，日本文科省並沒有把英文列為小學正式課程，上
課時數與年級由各校決定，總括來說，一個年級一年下來，上課的堂數不
會超過20堂，而上課時沒有課本，也不教英文單字。janet是田原
小學裡唯一的一位英語老師，一到六年級都由她來負責，當初來到日本教
書，是由政府委託的機構挑選而來，現在janet會說日語，不過課堂
上仍然有兩位日籍老師協助。janet的薪水採時薪制，一小時大約台
幣三千元，由於上課堂數不多，所以總的來說，待遇並沒有高過當地教師
。教育部長黃榮村認為，雖然日本還沒有把英語列為正式課程，但是有關
引進外籍英語老師的經驗可以學習，而且他覺得，日本小學英語教學融合
日本文化的內容設計，以及不考試使學生輕鬆快樂學習的作法，更值得參
考。田原小學的校長和外籍老師都認為，英語教學目前仍處於實驗性質，
因此重點在引起學生興趣，不害怕說英語，但是他們一致表示，如果要日
本學生的英文聽說能力更好，上課時數一定要增加，公視新聞林曉慧余榮
宗日本東京採訪報導。國小英文該不該教音標，或是究竟該怎麼教，是家
長們關心的焦點。教育部長黃榮村日前前往日本，了解日本推行教改的情
形，公視新聞從今天開始，推出系列報導，帶您了解日本教改的特色，首
先先來關心，日本小學英語教學的情形。和台灣小學英語課的形態有些類
似，日本小朋友也是先從遊戲和歌唱中，培養學英文的興趣。不同的是，
日本文科省並沒有把英文列為小學正式課程，上課時數與年級由各校決定
，總括來說，一個年級一年下來，上課的堂數不會超過20堂，而上課時
沒有課本，也不教英文單字。janet是田原小學裡唯一的一位英語老
師，一到六年級都由她來負責，當初來到日本教書，是由政府委託的機構
挑選而來，現在janet會說日語，不過課堂上仍然有兩位日籍老師協
助。janet的薪水採時薪制，一小時大約台幣三千元，由於上課堂數
不多，所以總的來說，待遇並沒有高過當地教師。教育部長黃榮村認為，
雖然日本還沒有把英語列為正式課程，但是有關引進外籍英語老師的經驗
可以學習，而且他覺得，日本小學英語教學融合日本文化的內容設計，以
及不考試使學生輕鬆快樂學習的作法，更值得參考。田原小學的校長和外
籍老師都認為，英語教學目前仍處於實驗性質，因此重點在引起學生興趣
，不害怕說英語，但是他們一致表示，如果要日本學生的英文聽說能力更
好，上課時數一定要增加，公視新聞林曉慧余榮宗日本東京採訪報導。國
小英文該不該教音標，或是究竟該怎麼教，是家長們關心的焦點。教育部
長黃榮村日前前往日本，了解日本推行教改的情形，公視新聞從今天開始
，推出系列報導，帶您了解日本教改的特色，首先先來關心，日本小學英
語教學的情形。和台灣小學英語課的形態有些類似，日本小朋友也是先從
遊戲和歌唱中，培養學英文的興趣。不同的是，日本文科省並沒有把英文
列為小學正式課程，上課時數與年級由各校決定，總括來說，一個年級一
年下來，上課的堂數不會超過20堂，而上課時沒有課本，也不教英文單
字。janet是田原小學裡唯一的一位英語老師，一到六年級都由她來
負責，當初來到日本教書，是由政府委託的機構挑選而來，現在jane
t會說日語，不過課堂上仍然有兩位日籍老師協助。janet的薪水採
時薪制，一小時大約台幣三千元，由於上課堂數不多，所以總的來說，待
遇並沒有高過當地教師。教育部長黃榮村認為，雖然日本還沒有把英語列
為正式課程，但是有關引進外籍英語老師的經驗可以學習，而且他覺得，
日本小學英語教學融合日本文化的內容設計，以及不考試使學生輕鬆快樂
學習的作法，更值得參考。田原小學的校長和外籍老師都認為，英語教學
目前仍處於實驗性質，因此重點在引起學生興趣，不害怕說英語，但是他
們一致表示，如果要日本學生的英文聽說能力更好，上課時數一定要增加
，公視新聞林曉慧余榮宗日本東京採訪報導。國小英文該不該教音標，或
是究竟該怎麼教，是家長們關心的焦點。教育部長黃榮村日前前往日本，
了解日本推行教改的情形，公視新聞從今天開始，推出系列報導，帶您了
解日本教改的特色，首先先來關心，日本小學英語教學的情形。和台灣小
學英語課的形態有些類似，日本小朋友也是先從遊戲和歌唱中，培養學英
文的興趣。不同的是，日本文科省並沒有把英文列為小學正式課程，上課
時數與年級由各校決定，總括來說，一個年級一年下來，上課的堂數不會
超過20堂，而上課時沒有課本，也不教英文單字。janet是田原小
學裡唯一的一位英語老師，一到六年級都由她來負責，當初來到日本教書
，是由政府委託的機構挑選而來，現在janet會說日語，不過課堂上
仍然有兩位日籍老師協助。janet的薪水採時薪制，一小時大約台幣
三千元，由於上課堂數不多，所以總的來說，待遇並沒有高過當地教師。
教育部長黃榮村認為，雖然日本還沒有把英語列為正式課程，但是有關引
進外籍英語老師的經驗可以學習，而且他覺得，日本小學英語教學融合日
本文化的內容設計，以及不考試使學生輕鬆快樂學習的作法，更值得參考
。田原小學的校長和外籍老師都認為，英語教學目前仍處於實驗性質，因
此重點在引起學生興趣，不害怕說英語，但是他們一致表示，如果要日本
學生的英文聽說能力更好，上課時數一定要增加，公視新聞林曉慧余榮宗
日本東京採訪報導。國小英文該不該教音標，或是究竟該怎麼教，是家長
們關心的焦點。教育部長黃榮村日前前往日本，了解日本推行教改的情形
，公視新聞從今天開始，推出系列報導，帶您了解日本教改的特色，首先
先來關心，日本小學英語教學的情形。和台灣小學英語課的形態有些類似
，日本小朋友也是先從遊戲和歌唱中，培養學英文的興趣。不同的是，日
本文科省並沒有把英文列為小學正式課程，上課時數與年級由各校決定，
總括來說，一個年級一年下來，上課的堂數不會超過20堂，而上課時沒
有課本，也不教英文單字。janet是田原小學裡唯一的一位英語老師
，一到六年級都由她來負責，當初來到日本教書，是由政府委託的機構挑
選而來，現在janet會說日語，不過課堂上仍然有兩位日籍老師協助
。janet的薪水採時薪制，一小時大約台幣三千元，由於上課堂數不
多，所以總的來說，待遇並沒有高過當地教師。教育部長黃榮村認為，雖
然日本還沒有把英語列為正式課程，但是有關引進外籍英語老師的經驗可
以學習，而且他覺得，日本小學英語教學融合日本文化的內容設計，以及
不考試使學生輕鬆快樂學習的作法，更值得參考。田原小學的校長和外籍
老師都認為，英語教學目前仍處於實驗性質，因此重點在引起學生興趣，
不害怕說英語，但是他們一致表示，如果要日本學生的英文聽說能力更好
，上課時數一定要增加，公視新聞林曉慧余榮宗日本東京採訪報導。國小
英文該不該教音標，或是究竟該怎麼教，是家長們關心的焦點。教育部長
黃榮村日前前往日本，了解日本推行教改的情形，公視新聞從今天開始，
推出系列報導，帶您了解日本教改的特色，首先先來關心，日本小學英語
教學的情形。和台灣小學英語課的形態有些類似，日本小朋友也是先從遊
戲和歌唱中，培養學英文的興趣。不同的是，日本文科省並沒有把英文列
為小學正式課程，上課時數與年級由各校決定，總括來說，一個年級一年
下來，上課的堂數不會超過20堂，而上課時沒有課本，也不教英文單字
。janet是田原小學裡唯一的一位英語老師，一到六年級都由她來負
責，當初來到日本教書，是由政府委託的機構挑選而來，現在janet
會說日語，不過課堂上仍然有兩位日籍老師協助。janet的薪水採時
薪制，一小時大約台幣三千元，由於上課堂數不多，所以總的來說，待遇
並沒有高過當地教師。教育部長黃榮村認為，雖然日本還沒有把英語列為
正式課程，但是有關引進外籍英語老師的經驗可以學習，而且他覺得，日
本小學英語教學融合日本文化的內容設計，以及不考試使學生輕鬆快樂學
習的作法，更值得參考。田原小學的校長和外籍老師都認為，英語教學目
前仍處於實驗性質，因此重點在引起學生興趣，不害怕說英語，但是他們
一致表示，如果要日本學生的英文聽說能力更好，上課時數一定要增加，
公視新聞林曉慧余榮宗日本東京採訪報導。國小英文該不該教音標，或是
究竟該怎麼教，是家長們關心的焦點。教育部長黃榮村日前前往日本，了
解日本推行教改的情形，公視新聞從今天開始，推出系列報導，帶您了解
日本教改的特色，首先先來關心，日本小學英語教學的情形。和台灣小學
英語課的形態有些類似，日本小朋友也是先從遊戲和歌唱中，培養學英文
的興趣。不同的是，日本文科省並沒有把英文列為小學正式課程，上課時
數與年級由各校決定，總括來說，一個年級一年下來，上課的堂數不會超
過20堂，而上課時沒有課本，也不教英文單字。janet是田原小學
裡唯一的一位英語老師，一到六年級都由她來負責，當初來到日本教書，
是由政府委託的機構挑選而來，現在janet會說日語，不過課堂上仍
然有兩位日籍老師協助。janet的薪水採時薪制，一小時大約台幣三
千元，由於上課堂數不多，所以總的來說，待遇並沒有高過當地教師。教
育部長黃榮村認為，雖然日本還沒有把英語列為正式課程，但是有關引進
外籍英語老師的經驗可以學習，而且他覺得，日本小學英語教學融合日本
文化的內容設計，以及不考試使學生輕鬆快樂學習的作法，更值得參考。
田原小學的校長和外籍老師都認為，英語教學目前仍處於實驗性質，因此
重點在引起學生興趣，不害怕說英語，但是他們一致表示，如果要日本學
生的英文聽說能力更好，上課時數一定要增加，公視新聞林曉慧余榮宗日
本東京採訪報導。
