其實，如果要採取自然發音法，多聽多學是必要的關鍵，但是目前市面上
的語言教材，常常是又貴又不合用，面對這個難題，高雄市福東國小的老
師們想出一個辦法，他們自編自導，錄製了國內第一套用布偶當主角的英
語教學教材。高雄市福東國小的老師當起演員一同唱歌彩排，正揣摩要如
何將英語教學節目作得更精緻。學校有鑑於市面教材不能連貫或者價格昂
貴，靈機一動，乾脆自己動手，設計劇本拍起節目，本來想老師自己真人
演出，但是怕同學不喜歡，於是不斷設計修改完成布偶劇。布偶劇本詞曲
都完成，接著是拍攝。大家都沒上過電視，憑著教學熱誠再借助專家，就
這樣一幕幕蹲在地上演，終於完成一套套教材。統合這項計畫的校長表示
，小學英語教學最重要的不是一下子拉起學生的程度，而是培養學生的興
趣，但是教材的一貫性仍然是最基本的要求之一。學校自己拍就能突破書
商教材不連貫的問題，而且版權也不受制書商或國外影音發行業者，完整
的教材一套成本只要八十元，老師也學會怎麼作電視英語教學節目一舉數
得。福東國小的VCD是由教育部補助，校長希望分享給所有小學，但希
望取得的學校千萬不要蓋章登記財產編號之後就收藏起來，要多拿出來用
才有意義。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。其實，如果要採取自然發音
法，多聽多學是必要的關鍵，但是目前市面上的語言教材，常常是又貴又
不合用，面對這個難題，高雄市福東國小的老師們想出一個辦法，他們自
編自導，錄製了國內第一套用布偶當主角的英語教學教材。高雄市福東國
小的老師當起演員一同唱歌彩排，正揣摩要如何將英語教學節目作得更精
緻。學校有鑑於市面教材不能連貫或者價格昂貴，靈機一動，乾脆自己動
手，設計劇本拍起節目，本來想老師自己真人演出，但是怕同學不喜歡，
於是不斷設計修改完成布偶劇。布偶劇本詞曲都完成，接著是拍攝。大家
都沒上過電視，憑著教學熱誠再借助專家，就這樣一幕幕蹲在地上演，終
於完成一套套教材。統合這項計畫的校長表示，小學英語教學最重要的不
是一下子拉起學生的程度，而是培養學生的興趣，但是教材的一貫性仍然
是最基本的要求之一。學校自己拍就能突破書商教材不連貫的問題，而且
版權也不受制書商或國外影音發行業者，完整的教材一套成本只要八十元
，老師也學會怎麼作電視英語教學節目一舉數得。福東國小的VCD是由
教育部補助，校長希望分享給所有小學，但希望取得的學校千萬不要蓋章
登記財產編號之後就收藏起來，要多拿出來用才有意義。公視新聞周傳久
王天倫採訪報導。其實，如果要採取自然發音法，多聽多學是必要的關鍵
，但是目前市面上的語言教材，常常是又貴又不合用，面對這個難題，高
雄市福東國小的老師們想出一個辦法，他們自編自導，錄製了國內第一套
用布偶當主角的英語教學教材。高雄市福東國小的老師當起演員一同唱歌
彩排，正揣摩要如何將英語教學節目作得更精緻。學校有鑑於市面教材不
能連貫或者價格昂貴，靈機一動，乾脆自己動手，設計劇本拍起節目，本
來想老師自己真人演出，但是怕同學不喜歡，於是不斷設計修改完成布偶
劇。布偶劇本詞曲都完成，接著是拍攝。大家都沒上過電視，憑著教學熱
誠再借助專家，就這樣一幕幕蹲在地上演，終於完成一套套教材。統合這
項計畫的校長表示，小學英語教學最重要的不是一下子拉起學生的程度，
而是培養學生的興趣，但是教材的一貫性仍然是最基本的要求之一。學校
自己拍就能突破書商教材不連貫的問題，而且版權也不受制書商或國外影
音發行業者，完整的教材一套成本只要八十元，老師也學會怎麼作電視英
語教學節目一舉數得。福東國小的VCD是由教育部補助，校長希望分享
給所有小學，但希望取得的學校千萬不要蓋章登記財產編號之後就收藏起
來，要多拿出來用才有意義。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。其實，如
果要採取自然發音法，多聽多學是必要的關鍵，但是目前市面上的語言教
材，常常是又貴又不合用，面對這個難題，高雄市福東國小的老師們想出
一個辦法，他們自編自導，錄製了國內第一套用布偶當主角的英語教學教
材。高雄市福東國小的老師當起演員一同唱歌彩排，正揣摩要如何將英語
教學節目作得更精緻。學校有鑑於市面教材不能連貫或者價格昂貴，靈機
一動，乾脆自己動手，設計劇本拍起節目，本來想老師自己真人演出，但
是怕同學不喜歡，於是不斷設計修改完成布偶劇。布偶劇本詞曲都完成，
接著是拍攝。大家都沒上過電視，憑著教學熱誠再借助專家，就這樣一幕
幕蹲在地上演，終於完成一套套教材。統合這項計畫的校長表示，小學英
語教學最重要的不是一下子拉起學生的程度，而是培養學生的興趣，但是
教材的一貫性仍然是最基本的要求之一。學校自己拍就能突破書商教材不
連貫的問題，而且版權也不受制書商或國外影音發行業者，完整的教材一
套成本只要八十元，老師也學會怎麼作電視英語教學節目一舉數得。福東
國小的VCD是由教育部補助，校長希望分享給所有小學，但希望取得的
學校千萬不要蓋章登記財產編號之後就收藏起來，要多拿出來用才有意義
。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。其實，如果要採取自然發音法，多聽
多學是必要的關鍵，但是目前市面上的語言教材，常常是又貴又不合用，
面對這個難題，高雄市福東國小的老師們想出一個辦法，他們自編自導，
錄製了國內第一套用布偶當主角的英語教學教材。高雄市福東國小的老師
當起演員一同唱歌彩排，正揣摩要如何將英語教學節目作得更精緻。學校
有鑑於市面教材不能連貫或者價格昂貴，靈機一動，乾脆自己動手，設計
劇本拍起節目，本來想老師自己真人演出，但是怕同學不喜歡，於是不斷
設計修改完成布偶劇。布偶劇本詞曲都完成，接著是拍攝。大家都沒上過
電視，憑著教學熱誠再借助專家，就這樣一幕幕蹲在地上演，終於完成一
套套教材。統合這項計畫的校長表示，小學英語教學最重要的不是一下子
拉起學生的程度，而是培養學生的興趣，但是教材的一貫性仍然是最基本
的要求之一。學校自己拍就能突破書商教材不連貫的問題，而且版權也不
受制書商或國外影音發行業者，完整的教材一套成本只要八十元，老師也
學會怎麼作電視英語教學節目一舉數得。福東國小的VCD是由教育部補
助，校長希望分享給所有小學，但希望取得的學校千萬不要蓋章登記財產
編號之後就收藏起來，要多拿出來用才有意義。公視新聞周傳久王天倫採
訪報導。其實，如果要採取自然發音法，多聽多學是必要的關鍵，但是目
前市面上的語言教材，常常是又貴又不合用，面對這個難題，高雄市福東
國小的老師們想出一個辦法，他們自編自導，錄製了國內第一套用布偶當
主角的英語教學教材。高雄市福東國小的老師當起演員一同唱歌彩排，正
揣摩要如何將英語教學節目作得更精緻。學校有鑑於市面教材不能連貫或
者價格昂貴，靈機一動，乾脆自己動手，設計劇本拍起節目，本來想老師
自己真人演出，但是怕同學不喜歡，於是不斷設計修改完成布偶劇。布偶
劇本詞曲都完成，接著是拍攝。大家都沒上過電視，憑著教學熱誠再借助
專家，就這樣一幕幕蹲在地上演，終於完成一套套教材。統合這項計畫的
校長表示，小學英語教學最重要的不是一下子拉起學生的程度，而是培養
學生的興趣，但是教材的一貫性仍然是最基本的要求之一。學校自己拍就
能突破書商教材不連貫的問題，而且版權也不受制書商或國外影音發行業
者，完整的教材一套成本只要八十元，老師也學會怎麼作電視英語教學節
目一舉數得。福東國小的VCD是由教育部補助，校長希望分享給所有小
學，但希望取得的學校千萬不要蓋章登記財產編號之後就收藏起來，要多
拿出來用才有意義。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。其實，如果要採取
自然發音法，多聽多學是必要的關鍵，但是目前市面上的語言教材，常常
是又貴又不合用，面對這個難題，高雄市福東國小的老師們想出一個辦法
，他們自編自導，錄製了國內第一套用布偶當主角的英語教學教材。高雄
市福東國小的老師當起演員一同唱歌彩排，正揣摩要如何將英語教學節目
作得更精緻。學校有鑑於市面教材不能連貫或者價格昂貴，靈機一動，乾
脆自己動手，設計劇本拍起節目，本來想老師自己真人演出，但是怕同學
不喜歡，於是不斷設計修改完成布偶劇。布偶劇本詞曲都完成，接著是拍
攝。大家都沒上過電視，憑著教學熱誠再借助專家，就這樣一幕幕蹲在地
上演，終於完成一套套教材。統合這項計畫的校長表示，小學英語教學最
重要的不是一下子拉起學生的程度，而是培養學生的興趣，但是教材的一
貫性仍然是最基本的要求之一。學校自己拍就能突破書商教材不連貫的問
題，而且版權也不受制書商或國外影音發行業者，完整的教材一套成本只
要八十元，老師也學會怎麼作電視英語教學節目一舉數得。福東國小的V
CD是由教育部補助，校長希望分享給所有小學，但希望取得的學校千萬
不要蓋章登記財產編號之後就收藏起來，要多拿出來用才有意義。公視新
聞周傳久王天倫採訪報導。其實，如果要採取自然發音法，多聽多學是必
要的關鍵，但是目前市面上的語言教材，常常是又貴又不合用，面對這個
難題，高雄市福東國小的老師們想出一個辦法，他們自編自導，錄製了國
內第一套用布偶當主角的英語教學教材。高雄市福東國小的老師當起演員
一同唱歌彩排，正揣摩要如何將英語教學節目作得更精緻。學校有鑑於市
面教材不能連貫或者價格昂貴，靈機一動，乾脆自己動手，設計劇本拍起
節目，本來想老師自己真人演出，但是怕同學不喜歡，於是不斷設計修改
完成布偶劇。布偶劇本詞曲都完成，接著是拍攝。大家都沒上過電視，憑
著教學熱誠再借助專家，就這樣一幕幕蹲在地上演，終於完成一套套教材
。統合這項計畫的校長表示，小學英語教學最重要的不是一下子拉起學生
的程度，而是培養學生的興趣，但是教材的一貫性仍然是最基本的要求之
一。學校自己拍就能突破書商教材不連貫的問題，而且版權也不受制書商
或國外影音發行業者，完整的教材一套成本只要八十元，老師也學會怎麼
作電視英語教學節目一舉數得。福東國小的VCD是由教育部補助，校長
希望分享給所有小學，但希望取得的學校千萬不要蓋章登記財產編號之後
就收藏起來，要多拿出來用才有意義。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
其實，如果要採取自然發音法，多聽多學是必要的關鍵，但是目前市面上
的語言教材，常常是又貴又不合用，面對這個難題，高雄市福東國小的老
師們想出一個辦法，他們自編自導，錄製了國內第一套用布偶當主角的英
語教學教材。高雄市福東國小的老師當起演員一同唱歌彩排，正揣摩要如
何將英語教學節目作得更精緻。學校有鑑於市面教材不能連貫或者價格昂
貴，靈機一動，乾脆自己動手，設計劇本拍起節目，本來想老師自己真人
演出，但是怕同學不喜歡，於是不斷設計修改完成布偶劇。布偶劇本詞曲
都完成，接著是拍攝。大家都沒上過電視，憑著教學熱誠再借助專家，就
這樣一幕幕蹲在地上演，終於完成一套套教材。統合這項計畫的校長表示
，小學英語教學最重要的不是一下子拉起學生的程度，而是培養學生的興
趣，但是教材的一貫性仍然是最基本的要求之一。學校自己拍就能突破書
商教材不連貫的問題，而且版權也不受制書商或國外影音發行業者，完整
的教材一套成本只要八十元，老師也學會怎麼作電視英語教學節目一舉數
得。福東國小的VCD是由教育部補助，校長希望分享給所有小學，但希
望取得的學校千萬不要蓋章登記財產編號之後就收藏起來，要多拿出來用
才有意義。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
