菲律賓首都馬尼拉，是在昨天驚傳軍事政變，整個過程持續大約二十個小
時，叛軍和政府軍才達成協議，同意結束對峙，回到軍營。這場兵變讓向
來動盪不安的菲國政壇，又成為國際矚目的焦點。經過約20個小時的僵
持，佔據馬尼拉馬卡蒂金融區購物中心的菲國叛軍，終於宣佈投降，走出
建築物，搭車回到原屬營區，而原先被設置在建築物四周的炸彈，也被叛
軍一一拆除，一場未成功的軍事政變就此畫下句點，所幸沒有造成任何傷
亡，菲律賓總統艾若玉:馬卡蒂危機已經結束，296名士兵，包括70
名軍官，已經讓步，回到各自營區，他們將接受調查，並依照戰時軍法條
文處置，他們沒有要求，也不會獲得特殊待遇，27號清晨，以菲國低階
軍官為主的叛軍，攜械佔領了首都馬尼拉馬卡蒂金融區的葛羅麗塔購物中
心商圈，並召開記者會控訴艾若玉政府和軍方高層貪污腐敗，涉嫌勾結南
部回教和共黨武裝組織，藉此向美國尋求援助，此外，叛軍也要求艾若玉
總統下臺，由於澳洲大使皮爾斯，也被困在叛軍佔領區內，一度引起澳洲
方面關切，還好皮爾斯和多名外國人稍後獲得釋放，而在菲國政府派出重
兵，團團包圍購物中心，並且進行談判，二度給予最後通牒，限期叛軍投
降後，叛軍終於在星期天下午鬆動立場，同意結束佔領行動，接受調查，
自從菲國前獨裁者馬可仕，在1986年遭到人民力量行動推翻後，繼任
的柯拉蓉總統任內，菲律賓就不斷發生政變動亂，美軍還曾在1989年
，派兵協助菲國軍方敉平政變;而在羅慕斯總統任內，也曾傳出多起政變
，到了2001年，艾斯特拉達總統涉嫌貪污遭彈劾後，也引發大規模的
街頭示威，最後由副總統艾若玉繼任為總統，菲律賓首都馬尼拉，是在昨
天驚傳軍事政變，整個過程持續大約二十個小時，叛軍和政府軍才達成協
議，同意結束對峙，回到軍營。這場兵變讓向來動盪不安的菲國政壇，又
成為國際矚目的焦點。經過約20個小時的僵持，佔據馬尼拉馬卡蒂金融
區購物中心的菲國叛軍，終於宣佈投降，走出建築物，搭車回到原屬營區
，而原先被設置在建築物四周的炸彈，也被叛軍一一拆除，一場未成功的
軍事政變就此畫下句點，所幸沒有造成任何傷亡，菲律賓總統艾若玉:馬
卡蒂危機已經結束，296名士兵，包括70名軍官，已經讓步，回到各
自營區，他們將接受調查，並依照戰時軍法條文處置，他們沒有要求，也
不會獲得特殊待遇，27號清晨，以菲國低階軍官為主的叛軍，攜械佔領
了首都馬尼拉馬卡蒂金融區的葛羅麗塔購物中心商圈，並召開記者會控訴
艾若玉政府和軍方高層貪污腐敗，涉嫌勾結南部回教和共黨武裝組織，藉
此向美國尋求援助，此外，叛軍也要求艾若玉總統下臺，由於澳洲大使皮
爾斯，也被困在叛軍佔領區內，一度引起澳洲方面關切，還好皮爾斯和多
名外國人稍後獲得釋放，而在菲國政府派出重兵，團團包圍購物中心，並
且進行談判，二度給予最後通牒，限期叛軍投降後，叛軍終於在星期天下
午鬆動立場，同意結束佔領行動，接受調查，自從菲國前獨裁者馬可仕，
在1986年遭到人民力量行動推翻後，繼任的柯拉蓉總統任內，菲律賓
就不斷發生政變動亂，美軍還曾在1989年，派兵協助菲國軍方敉平政
變;而在羅慕斯總統任內，也曾傳出多起政變，到了2001年，艾斯特
拉達總統涉嫌貪污遭彈劾後，也引發大規模的街頭示威，最後由副總統艾
若玉繼任為總統，菲律賓首都馬尼拉，是在昨天驚傳軍事政變，整個過程
持續大約二十個小時，叛軍和政府軍才達成協議，同意結束對峙，回到軍
營。這場兵變讓向來動盪不安的菲國政壇，又成為國際矚目的焦點。經過
約20個小時的僵持，佔據馬尼拉馬卡蒂金融區購物中心的菲國叛軍，終
於宣佈投降，走出建築物，搭車回到原屬營區，而原先被設置在建築物四
周的炸彈，也被叛軍一一拆除，一場未成功的軍事政變就此畫下句點，所
幸沒有造成任何傷亡，菲律賓總統艾若玉:馬卡蒂危機已經結束，296
名士兵，包括70名軍官，已經讓步，回到各自營區，他們將接受調查，
並依照戰時軍法條文處置，他們沒有要求，也不會獲得特殊待遇，27號
清晨，以菲國低階軍官為主的叛軍，攜械佔領了首都馬尼拉馬卡蒂金融區
的葛羅麗塔購物中心商圈，並召開記者會控訴艾若玉政府和軍方高層貪污
腐敗，涉嫌勾結南部回教和共黨武裝組織，藉此向美國尋求援助，此外，
叛軍也要求艾若玉總統下臺，由於澳洲大使皮爾斯，也被困在叛軍佔領區
內，一度引起澳洲方面關切，還好皮爾斯和多名外國人稍後獲得釋放，而
在菲國政府派出重兵，團團包圍購物中心，並且進行談判，二度給予最後
通牒，限期叛軍投降後，叛軍終於在星期天下午鬆動立場，同意結束佔領
行動，接受調查，自從菲國前獨裁者馬可仕，在1986年遭到人民力量
行動推翻後，繼任的柯拉蓉總統任內，菲律賓就不斷發生政變動亂，美軍
還曾在1989年，派兵協助菲國軍方敉平政變;而在羅慕斯總統任內，
也曾傳出多起政變，到了2001年，艾斯特拉達總統涉嫌貪污遭彈劾後
，也引發大規模的街頭示威，最後由副總統艾若玉繼任為總統，
