目前救援和善後工作仍在積極進行當中．大邱市長表示，目前還有近三
百人失蹤，罹難人數恐怕還會增加。
南韓總理金碩洙，也在今天上午親自到現場視察災情，結果遭到情緒激
動的罹難者家屬包圍，抗議政府救災不力南韓總理金碩洙視察完火警
現場，準備離去時，座車被大批罹難者家屬團團包圍。
(UPSOUND)激動的家屬甚至想衝進金碩洙的座車，阻擋車輛離
去。
他們不滿總理原本答應視察完火警現場後，要接受的陳情，最後卻一走
了之。
此外對於政府牛步化的善後處理，以及未能即時提供家屬訊息，也表示
相當不滿。
在這個距離事故現場一公里臨時指揮中心，數百名家屬著急的在公布欄
前查詢親人的下落。
不過大多數人最後都露出哀傷的表情，讓人看了不忍鼻酸。
根據紅十字會統計，這起火警造成至少120死亡，142人受傷，不
過卻還有兩百多人被列為失蹤，因此總罹難人數很有可能增加。
目擊者指出星期二上午，坐在第三列車箱的一名男子，在列車停靠車站
時，忽然在車箱內潑撒易燃液體，然後以打火機引燃，瞬間車箱開始
起火，並速迅蔓延六節車箱。
甚至進一步波及對面車道的進站列車，整個地鐵站陷入火海。
縱火嫌犯是現年51歲失業男子金大漢，案發後已經在醫院，被警方逮
捕。
警方表示，金大漢曾經中風，還患有經神疾病，被列為二級殘障人士，
而這起由精神病患造成的重大傷亡事件，也引起韓國社會的極大震憾
。
