勞工局補助的心智障礙庇護工廠「關愛花坊」，過年後重新裝修由原來的
花坊，擴張為結合泡沫紅茶的複合式商店。心智障礙學員們除了學花藝，
也煮出一手風味獨特的珍珠奶茶。同時也增加了更多面對客人的機會。這
幾位青少年賣力地站在門口招攬客人，他們都是台北市身心障礙庇護工廠
「關愛花坊」的學員。有人負責外場，有人負責內台，飲料從調製、裝盛
、包裝到收錢，儘管動作慢了點，但樣樣不含糊。主辦人特地挑選了這個
位在信義區人來人往的地點，希望吸引更多顧客上門。除了賣冷飲，「關
愛花坊」當然少不了賣花。值得一提的是，這裡所有的花束，都是學員自
己剪裁、搭配的。在老師的用心指導下，學員們對花材的種類名稱，已經
如數家珍。把生活訓練放進插花與飲料販售的過程中，這群身心障礙朋友
的生活，在新的一年，有了全新的可能。勞工局補助的心智障礙庇護工廠
「關愛花坊」，過年後重新裝修由原來的花坊，擴張為結合泡沫紅茶的複
合式商店。心智障礙學員們除了學花藝，也煮出一手風味獨特的珍珠奶茶
。同時也增加了更多面對客人的機會。這幾位青少年賣力地站在門口招攬
客人，他們都是台北市身心障礙庇護工廠「關愛花坊」的學員。有人負責
外場，有人負責內台，飲料從調製、裝盛、包裝到收錢，儘管動作慢了點
，但樣樣不含糊。主辦人特地挑選了這個位在信義區人來人往的地點，希
望吸引更多顧客上門。除了賣冷飲，「關愛花坊」當然少不了賣花。值得
一提的是，這裡所有的花束，都是學員自己剪裁、搭配的。在老師的用心
指導下，學員們對花材的種類名稱，已經如數家珍。把生活訓練放進插花
與飲料販售的過程中，這群身心障礙朋友的生活，在新的一年，有了全新
的可能。勞工局補助的心智障礙庇護工廠「關愛花坊」，過年後重新裝修
由原來的花坊，擴張為結合泡沫紅茶的複合式商店。心智障礙學員們除了
學花藝，也煮出一手風味獨特的珍珠奶茶。同時也增加了更多面對客人的
機會。這幾位青少年賣力地站在門口招攬客人，他們都是台北市身心障礙
庇護工廠「關愛花坊」的學員。有人負責外場，有人負責內台，飲料從調
製、裝盛、包裝到收錢，儘管動作慢了點，但樣樣不含糊。主辦人特地挑
選了這個位在信義區人來人往的地點，希望吸引更多顧客上門。除了賣冷
飲，「關愛花坊」當然少不了賣花。值得一提的是，這裡所有的花束，都
是學員自己剪裁、搭配的。在老師的用心指導下，學員們對花材的種類名
稱，已經如數家珍。把生活訓練放進插花與飲料販售的過程中，這群身心
障礙朋友的生活，在新的一年，有了全新的可能。勞工局補助的心智障礙
庇護工廠「關愛花坊」，過年後重新裝修由原來的花坊，擴張為結合泡沫
紅茶的複合式商店。心智障礙學員們除了學花藝，也煮出一手風味獨特的
珍珠奶茶。同時也增加了更多面對客人的機會。這幾位青少年賣力地站在
門口招攬客人，他們都是台北市身心障礙庇護工廠「關愛花坊」的學員。
有人負責外場，有人負責內台，飲料從調製、裝盛、包裝到收錢，儘管動
作慢了點，但樣樣不含糊。主辦人特地挑選了這個位在信義區人來人往的
地點，希望吸引更多顧客上門。除了賣冷飲，「關愛花坊」當然少不了賣
花。值得一提的是，這裡所有的花束，都是學員自己剪裁、搭配的。在老
師的用心指導下，學員們對花材的種類名稱，已經如數家珍。把生活訓練
放進插花與飲料販售的過程中，這群身心障礙朋友的生活，在新的一年，
有了全新的可能。勞工局補助的心智障礙庇護工廠「關愛花坊」，過年後
重新裝修由原來的花坊，擴張為結合泡沫紅茶的複合式商店。心智障礙學
員們除了學花藝，也煮出一手風味獨特的珍珠奶茶。同時也增加了更多面
對客人的機會。這幾位青少年賣力地站在門口招攬客人，他們都是台北市
身心障礙庇護工廠「關愛花坊」的學員。有人負責外場，有人負責內台，
飲料從調製、裝盛、包裝到收錢，儘管動作慢了點，但樣樣不含糊。主辦
人特地挑選了這個位在信義區人來人往的地點，希望吸引更多顧客上門。
除了賣冷飲，「關愛花坊」當然少不了賣花。值得一提的是，這裡所有的
花束，都是學員自己剪裁、搭配的。在老師的用心指導下，學員們對花材
的種類名稱，已經如數家珍。把生活訓練放進插花與飲料販售的過程中，
這群身心障礙朋友的生活，在新的一年，有了全新的可能。勞工局補助的
心智障礙庇護工廠「關愛花坊」，過年後重新裝修由原來的花坊，擴張為
結合泡沫紅茶的複合式商店。心智障礙學員們除了學花藝，也煮出一手風
味獨特的珍珠奶茶。同時也增加了更多面對客人的機會。這幾位青少年賣
力地站在門口招攬客人，他們都是台北市身心障礙庇護工廠「關愛花坊」
的學員。有人負責外場，有人負責內台，飲料從調製、裝盛、包裝到收錢
，儘管動作慢了點，但樣樣不含糊。主辦人特地挑選了這個位在信義區人
來人往的地點，希望吸引更多顧客上門。除了賣冷飲，「關愛花坊」當然
少不了賣花。值得一提的是，這裡所有的花束，都是學員自己剪裁、搭配
的。在老師的用心指導下，學員們對花材的種類名稱，已經如數家珍。把
生活訓練放進插花與飲料販售的過程中，這群身心障礙朋友的生活，在新
的一年，有了全新的可能。勞工局補助的心智障礙庇護工廠「關愛花坊」
，過年後重新裝修由原來的花坊，擴張為結合泡沫紅茶的複合式商店。心
智障礙學員們除了學花藝，也煮出一手風味獨特的珍珠奶茶。同時也增加
了更多面對客人的機會。這幾位青少年賣力地站在門口招攬客人，他們都
是台北市身心障礙庇護工廠「關愛花坊」的學員。有人負責外場，有人負
責內台，飲料從調製、裝盛、包裝到收錢，儘管動作慢了點，但樣樣不含
糊。主辦人特地挑選了這個位在信義區人來人往的地點，希望吸引更多顧
客上門。除了賣冷飲，「關愛花坊」當然少不了賣花。值得一提的是，這
裡所有的花束，都是學員自己剪裁、搭配的。在老師的用心指導下，學員
們對花材的種類名稱，已經如數家珍。把生活訓練放進插花與飲料販售的
過程中，這群身心障礙朋友的生活，在新的一年，有了全新的可能。勞工
局補助的心智障礙庇護工廠「關愛花坊」，過年後重新裝修由原來的花坊
，擴張為結合泡沫紅茶的複合式商店。心智障礙學員們除了學花藝，也煮
出一手風味獨特的珍珠奶茶。同時也增加了更多面對客人的機會。這幾位
青少年賣力地站在門口招攬客人，他們都是台北市身心障礙庇護工廠「關
愛花坊」的學員。有人負責外場，有人負責內台，飲料從調製、裝盛、包
裝到收錢，儘管動作慢了點，但樣樣不含糊。主辦人特地挑選了這個位在
信義區人來人往的地點，希望吸引更多顧客上門。除了賣冷飲，「關愛花
坊」當然少不了賣花。值得一提的是，這裡所有的花束，都是學員自己剪
裁、搭配的。在老師的用心指導下，學員們對花材的種類名稱，已經如數
家珍。把生活訓練放進插花與飲料販售的過程中，這群身心障礙朋友的生
活，在新的一年，有了全新的可能。勞工局補助的心智障礙庇護工廠「關
愛花坊」，過年後重新裝修由原來的花坊，擴張為結合泡沫紅茶的複合式
商店。心智障礙學員們除了學花藝，也煮出一手風味獨特的珍珠奶茶。同
時也增加了更多面對客人的機會。這幾位青少年賣力地站在門口招攬客人
，他們都是台北市身心障礙庇護工廠「關愛花坊」的學員。有人負責外場
，有人負責內台，飲料從調製、裝盛、包裝到收錢，儘管動作慢了點，但
樣樣不含糊。主辦人特地挑選了這個位在信義區人來人往的地點，希望吸
引更多顧客上門。除了賣冷飲，「關愛花坊」當然少不了賣花。值得一提
的是，這裡所有的花束，都是學員自己剪裁、搭配的。在老師的用心指導
下，學員們對花材的種類名稱，已經如數家珍。把生活訓練放進插花與飲
料販售的過程中，這群身心障礙朋友的生活，在新的一年，有了全新的可
能。勞工局補助的心智障礙庇護工廠「關愛花坊」，過年後重新裝修由原
來的花坊，擴張為結合泡沫紅茶的複合式商店。心智障礙學員們除了學花
藝，也煮出一手風味獨特的珍珠奶茶。同時也增加了更多面對客人的機會
。這幾位青少年賣力地站在門口招攬客人，他們都是台北市身心障礙庇護
工廠「關愛花坊」的學員。有人負責外場，有人負責內台，飲料從調製、
裝盛、包裝到收錢，儘管動作慢了點，但樣樣不含糊。主辦人特地挑選了
這個位在信義區人來人往的地點，希望吸引更多顧客上門。除了賣冷飲，
「關愛花坊」當然少不了賣花。值得一提的是，這裡所有的花束，都是學
員自己剪裁、搭配的。在老師的用心指導下，學員們對花材的種類名稱，
已經如數家珍。把生活訓練放進插花與飲料販售的過程中，這群身心障礙
朋友的生活，在新的一年，有了全新的可能。
