台南沿海地區去年底發生黑面琵鷺中毒事件，經過搶救後，台南縣政府今
天在曾文溪口集體野放十五隻，並且表示，將持續追蹤黑面琵鷺野放後的
適應狀況。從紙箱走到水裡，十五隻已經康復的黑面琵鷺，今天重回大自
然。清晨六點鐘，天色未亮，準備黑面琵鷺野放的工作人員早就已經就定
位，兩隻來自南投縣特有生物保育中心的黑面琵鷺，一打開就立刻飛走，
另外十三隻來自台南縣家畜疾病防治所的黑面琵鷺，則是悠閒地先集結覓
食才離開。縣政府表示，今天野放的十五隻黑面琵鷺腳上都綁著色環，將
來也會持續追蹤，監測牠們的覓食情況。另外還有兩隻黑面琵鷺留在家畜
疾病防治所裡，要等待評估健康狀況後才會擇期野放，而生態保育團體則
希望，這次事件，能喚起大家對棲地保護的重視。公視新聞綜合報導台南
沿海地區去年底發生黑面琵鷺中毒事件，經過搶救後，台南縣政府今天在
曾文溪口集體野放十五隻，並且表示，將持續追蹤黑面琵鷺野放後的適應
狀況。從紙箱走到水裡，十五隻已經康復的黑面琵鷺，今天重回大自然。
清晨六點鐘，天色未亮，準備黑面琵鷺野放的工作人員早就已經就定位，
兩隻來自南投縣特有生物保育中心的黑面琵鷺，一打開就立刻飛走，另外
十三隻來自台南縣家畜疾病防治所的黑面琵鷺，則是悠閒地先集結覓食才
離開。縣政府表示，今天野放的十五隻黑面琵鷺腳上都綁著色環，將來也
會持續追蹤，監測牠們的覓食情況。另外還有兩隻黑面琵鷺留在家畜疾病
防治所裡，要等待評估健康狀況後才會擇期野放，而生態保育團體則希望
，這次事件，能喚起大家對棲地保護的重視。公視新聞綜合報導台南沿海
地區去年底發生黑面琵鷺中毒事件，經過搶救後，台南縣政府今天在曾文
溪口集體野放十五隻，並且表示，將持續追蹤黑面琵鷺野放後的適應狀況
。從紙箱走到水裡，十五隻已經康復的黑面琵鷺，今天重回大自然。清晨
六點鐘，天色未亮，準備黑面琵鷺野放的工作人員早就已經就定位，兩隻
來自南投縣特有生物保育中心的黑面琵鷺，一打開就立刻飛走，另外十三
隻來自台南縣家畜疾病防治所的黑面琵鷺，則是悠閒地先集結覓食才離開
。縣政府表示，今天野放的十五隻黑面琵鷺腳上都綁著色環，將來也會持
續追蹤，監測牠們的覓食情況。另外還有兩隻黑面琵鷺留在家畜疾病防治
所裡，要等待評估健康狀況後才會擇期野放，而生態保育團體則希望，這
次事件，能喚起大家對棲地保護的重視。公視新聞綜合報導台南沿海地區
去年底發生黑面琵鷺中毒事件，經過搶救後，台南縣政府今天在曾文溪口
集體野放十五隻，並且表示，將持續追蹤黑面琵鷺野放後的適應狀況。從
紙箱走到水裡，十五隻已經康復的黑面琵鷺，今天重回大自然。清晨六點
鐘，天色未亮，準備黑面琵鷺野放的工作人員早就已經就定位，兩隻來自
南投縣特有生物保育中心的黑面琵鷺，一打開就立刻飛走，另外十三隻來
自台南縣家畜疾病防治所的黑面琵鷺，則是悠閒地先集結覓食才離開。縣
政府表示，今天野放的十五隻黑面琵鷺腳上都綁著色環，將來也會持續追
蹤，監測牠們的覓食情況。另外還有兩隻黑面琵鷺留在家畜疾病防治所裡
，要等待評估健康狀況後才會擇期野放，而生態保育團體則希望，這次事
件，能喚起大家對棲地保護的重視。公視新聞綜合報導台南沿海地區去年
底發生黑面琵鷺中毒事件，經過搶救後，台南縣政府今天在曾文溪口集體
野放十五隻，並且表示，將持續追蹤黑面琵鷺野放後的適應狀況。從紙箱
走到水裡，十五隻已經康復的黑面琵鷺，今天重回大自然。清晨六點鐘，
天色未亮，準備黑面琵鷺野放的工作人員早就已經就定位，兩隻來自南投
縣特有生物保育中心的黑面琵鷺，一打開就立刻飛走，另外十三隻來自台
南縣家畜疾病防治所的黑面琵鷺，則是悠閒地先集結覓食才離開。縣政府
表示，今天野放的十五隻黑面琵鷺腳上都綁著色環，將來也會持續追蹤，
監測牠們的覓食情況。另外還有兩隻黑面琵鷺留在家畜疾病防治所裡，要
等待評估健康狀況後才會擇期野放，而生態保育團體則希望，這次事件，
能喚起大家對棲地保護的重視。公視新聞綜合報導台南沿海地區去年底發
生黑面琵鷺中毒事件，經過搶救後，台南縣政府今天在曾文溪口集體野放
十五隻，並且表示，將持續追蹤黑面琵鷺野放後的適應狀況。從紙箱走到
水裡，十五隻已經康復的黑面琵鷺，今天重回大自然。清晨六點鐘，天色
未亮，準備黑面琵鷺野放的工作人員早就已經就定位，兩隻來自南投縣特
有生物保育中心的黑面琵鷺，一打開就立刻飛走，另外十三隻來自台南縣
家畜疾病防治所的黑面琵鷺，則是悠閒地先集結覓食才離開。縣政府表示
，今天野放的十五隻黑面琵鷺腳上都綁著色環，將來也會持續追蹤，監測
牠們的覓食情況。另外還有兩隻黑面琵鷺留在家畜疾病防治所裡，要等待
評估健康狀況後才會擇期野放，而生態保育團體則希望，這次事件，能喚
起大家對棲地保護的重視。公視新聞綜合報導
