國內外的整型外科近幾年來，盛行以肉毒桿菌注射法，來撫平臉部皺紋。
不過，美國紐約的醫學研究人員發現，用肉毒桿菌除皺也有可能會引發新
的皺紋。愛美是人的天性，而隨著醫學的進步，各式各樣延緩老化，或是
改善容貌的新方法接踵而來。其中肉毒桿菌注射，又是這幾年來，在治療
臉部皺紋或是瘦臉方面，被運用的最廣的一項療法。最常用來處理惱人的
魚尾紋，皺眉紋以及抬頭紋。當肉毒桿菌注射到臉部肌肉，會讓表情的肌
肉放鬆，進而撫平皺紋。不過，美國紐約的威爾康乃爾醫學院研究人員卻
發現，注射肉毒桿菌除皺有可能會引發新的皺紋，特別是在眉毛之間這個
部份。原因是在注射過後，鼻子上半部，眉毛中段，以及睫毛部份的肌肉
，可能會引發皺眉的表情出現，這個動作不斷的發生就會產生新的皺紋。
研究人員建議，接受肉毒桿菌治療的患者，一旦出現這樣的症狀，應該立
刻和醫師討論，看是否適合繼續接受這樣的療法。國內外的整型外科近幾
年來，盛行以肉毒桿菌注射法，來撫平臉部皺紋。不過，美國紐約的醫學
研究人員發現，用肉毒桿菌除皺也有可能會引發新的皺紋。愛美是人的天
性，而隨著醫學的進步，各式各樣延緩老化，或是改善容貌的新方法接踵
而來。其中肉毒桿菌注射，又是這幾年來，在治療臉部皺紋或是瘦臉方面
，被運用的最廣的一項療法。最常用來處理惱人的魚尾紋，皺眉紋以及抬
頭紋。當肉毒桿菌注射到臉部肌肉，會讓表情的肌肉放鬆，進而撫平皺紋
。不過，美國紐約的威爾康乃爾醫學院研究人員卻發現，注射肉毒桿菌除
皺有可能會引發新的皺紋，特別是在眉毛之間這個部份。原因是在注射過
後，鼻子上半部，眉毛中段，以及睫毛部份的肌肉，可能會引發皺眉的表
情出現，這個動作不斷的發生就會產生新的皺紋。研究人員建議，接受肉
毒桿菌治療的患者，一旦出現這樣的症狀，應該立刻和醫師討論，看是否
適合繼續接受這樣的療法。國內外的整型外科近幾年來，盛行以肉毒桿菌
注射法，來撫平臉部皺紋。不過，美國紐約的醫學研究人員發現，用肉毒
桿菌除皺也有可能會引發新的皺紋。愛美是人的天性，而隨著醫學的進步
，各式各樣延緩老化，或是改善容貌的新方法接踵而來。其中肉毒桿菌注
射，又是這幾年來，在治療臉部皺紋或是瘦臉方面，被運用的最廣的一項
療法。最常用來處理惱人的魚尾紋，皺眉紋以及抬頭紋。當肉毒桿菌注射
到臉部肌肉，會讓表情的肌肉放鬆，進而撫平皺紋。不過，美國紐約的威
爾康乃爾醫學院研究人員卻發現，注射肉毒桿菌除皺有可能會引發新的皺
紋，特別是在眉毛之間這個部份。原因是在注射過後，鼻子上半部，眉毛
中段，以及睫毛部份的肌肉，可能會引發皺眉的表情出現，這個動作不斷
的發生就會產生新的皺紋。研究人員建議，接受肉毒桿菌治療的患者，一
旦出現這樣的症狀，應該立刻和醫師討論，看是否適合繼續接受這樣的療
法。國內外的整型外科近幾年來，盛行以肉毒桿菌注射法，來撫平臉部皺
紋。不過，美國紐約的醫學研究人員發現，用肉毒桿菌除皺也有可能會引
發新的皺紋。愛美是人的天性，而隨著醫學的進步，各式各樣延緩老化，
或是改善容貌的新方法接踵而來。其中肉毒桿菌注射，又是這幾年來，在
治療臉部皺紋或是瘦臉方面，被運用的最廣的一項療法。最常用來處理惱
人的魚尾紋，皺眉紋以及抬頭紋。當肉毒桿菌注射到臉部肌肉，會讓表情
的肌肉放鬆，進而撫平皺紋。不過，美國紐約的威爾康乃爾醫學院研究人
員卻發現，注射肉毒桿菌除皺有可能會引發新的皺紋，特別是在眉毛之間
這個部份。原因是在注射過後，鼻子上半部，眉毛中段，以及睫毛部份的
肌肉，可能會引發皺眉的表情出現，這個動作不斷的發生就會產生新的皺
紋。研究人員建議，接受肉毒桿菌治療的患者，一旦出現這樣的症狀，應
該立刻和醫師討論，看是否適合繼續接受這樣的療法。國內外的整型外科
近幾年來，盛行以肉毒桿菌注射法，來撫平臉部皺紋。不過，美國紐約的
醫學研究人員發現，用肉毒桿菌除皺也有可能會引發新的皺紋。愛美是人
的天性，而隨著醫學的進步，各式各樣延緩老化，或是改善容貌的新方法
接踵而來。其中肉毒桿菌注射，又是這幾年來，在治療臉部皺紋或是瘦臉
方面，被運用的最廣的一項療法。最常用來處理惱人的魚尾紋，皺眉紋以
及抬頭紋。當肉毒桿菌注射到臉部肌肉，會讓表情的肌肉放鬆，進而撫平
皺紋。不過，美國紐約的威爾康乃爾醫學院研究人員卻發現，注射肉毒桿
菌除皺有可能會引發新的皺紋，特別是在眉毛之間這個部份。原因是在注
射過後，鼻子上半部，眉毛中段，以及睫毛部份的肌肉，可能會引發皺眉
的表情出現，這個動作不斷的發生就會產生新的皺紋。研究人員建議，接
受肉毒桿菌治療的患者，一旦出現這樣的症狀，應該立刻和醫師討論，看
是否適合繼續接受這樣的療法。國內外的整型外科近幾年來，盛行以肉毒
桿菌注射法，來撫平臉部皺紋。不過，美國紐約的醫學研究人員發現，用
肉毒桿菌除皺也有可能會引發新的皺紋。愛美是人的天性，而隨著醫學的
進步，各式各樣延緩老化，或是改善容貌的新方法接踵而來。其中肉毒桿
菌注射，又是這幾年來，在治療臉部皺紋或是瘦臉方面，被運用的最廣的
一項療法。最常用來處理惱人的魚尾紋，皺眉紋以及抬頭紋。當肉毒桿菌
注射到臉部肌肉，會讓表情的肌肉放鬆，進而撫平皺紋。不過，美國紐約
的威爾康乃爾醫學院研究人員卻發現，注射肉毒桿菌除皺有可能會引發新
的皺紋，特別是在眉毛之間這個部份。原因是在注射過後，鼻子上半部，
眉毛中段，以及睫毛部份的肌肉，可能會引發皺眉的表情出現，這個動作
不斷的發生就會產生新的皺紋。研究人員建議，接受肉毒桿菌治療的患者
，一旦出現這樣的症狀，應該立刻和醫師討論，看是否適合繼續接受這樣
的療法。國內外的整型外科近幾年來，盛行以肉毒桿菌注射法，來撫平臉
部皺紋。不過，美國紐約的醫學研究人員發現，用肉毒桿菌除皺也有可能
會引發新的皺紋。愛美是人的天性，而隨著醫學的進步，各式各樣延緩老
化，或是改善容貌的新方法接踵而來。其中肉毒桿菌注射，又是這幾年來
，在治療臉部皺紋或是瘦臉方面，被運用的最廣的一項療法。最常用來處
理惱人的魚尾紋，皺眉紋以及抬頭紋。當肉毒桿菌注射到臉部肌肉，會讓
表情的肌肉放鬆，進而撫平皺紋。不過，美國紐約的威爾康乃爾醫學院研
究人員卻發現，注射肉毒桿菌除皺有可能會引發新的皺紋，特別是在眉毛
之間這個部份。原因是在注射過後，鼻子上半部，眉毛中段，以及睫毛部
份的肌肉，可能會引發皺眉的表情出現，這個動作不斷的發生就會產生新
的皺紋。研究人員建議，接受肉毒桿菌治療的患者，一旦出現這樣的症狀
，應該立刻和醫師討論，看是否適合繼續接受這樣的療法。國內外的整型
外科近幾年來，盛行以肉毒桿菌注射法，來撫平臉部皺紋。不過，美國紐
約的醫學研究人員發現，用肉毒桿菌除皺也有可能會引發新的皺紋。愛美
是人的天性，而隨著醫學的進步，各式各樣延緩老化，或是改善容貌的新
方法接踵而來。其中肉毒桿菌注射，又是這幾年來，在治療臉部皺紋或是
瘦臉方面，被運用的最廣的一項療法。最常用來處理惱人的魚尾紋，皺眉
紋以及抬頭紋。當肉毒桿菌注射到臉部肌肉，會讓表情的肌肉放鬆，進而
撫平皺紋。不過，美國紐約的威爾康乃爾醫學院研究人員卻發現，注射肉
毒桿菌除皺有可能會引發新的皺紋，特別是在眉毛之間這個部份。原因是
在注射過後，鼻子上半部，眉毛中段，以及睫毛部份的肌肉，可能會引發
皺眉的表情出現，這個動作不斷的發生就會產生新的皺紋。研究人員建議
，接受肉毒桿菌治療的患者，一旦出現這樣的症狀，應該立刻和醫師討論
，看是否適合繼續接受這樣的療法。國內外的整型外科近幾年來，盛行以
肉毒桿菌注射法，來撫平臉部皺紋。不過，美國紐約的醫學研究人員發現
，用肉毒桿菌除皺也有可能會引發新的皺紋。愛美是人的天性，而隨著醫
學的進步，各式各樣延緩老化，或是改善容貌的新方法接踵而來。其中肉
毒桿菌注射，又是這幾年來，在治療臉部皺紋或是瘦臉方面，被運用的最
廣的一項療法。最常用來處理惱人的魚尾紋，皺眉紋以及抬頭紋。當肉毒
桿菌注射到臉部肌肉，會讓表情的肌肉放鬆，進而撫平皺紋。不過，美國
紐約的威爾康乃爾醫學院研究人員卻發現，注射肉毒桿菌除皺有可能會引
發新的皺紋，特別是在眉毛之間這個部份。原因是在注射過後，鼻子上半
部，眉毛中段，以及睫毛部份的肌肉，可能會引發皺眉的表情出現，這個
動作不斷的發生就會產生新的皺紋。研究人員建議，接受肉毒桿菌治療的
患者，一旦出現這樣的症狀，應該立刻和醫師討論，看是否適合繼續接受
這樣的療法。
