南韓地鐵縱火案造成台灣、日本與香港民眾關心搭乘地鐵的安全，在國內
，消基會下午在台北市突擊檢測位於地下深層的台鐵與捷運，看看消防安
全設備是否足以應付重大災害，結果發現，具有鐵路與捷運樞紐的台北車
站，還有很大的改善空間。來到台北車站位於地下兩層的鐵路月台，有消
防栓，但數量明顯不夠。怎麼瞧只看見通風孔，沒見到排煙設備。每天在
台北車站進出人次近百萬人，從板橋到松山一共有14.2公里的地下鐵
路，台鐵表示每380公尺會有逃生出口，如果遇到火警列車停駛，也會
有緊急照明，乘客再從最近的逃生出口疏散。初步勘查合不合格呢？再來
看看捷運，高運量捷運多為地下化，由於站距短一但災變發生以行駛到站
為原則，以便利用空間大的車站疏散人潮，如果列車停在隧道內也別慌張
，車箱前後都有緊急逃生門，如果連門都卡住，搶救人員可利用門外旋鈕
開啟車門。為了避免助燃，捷運座椅雖然硬梆梆，卻是耐燃的玻璃纖維材
質。只是台北車站內有有鐵路、捷運和將來的高鐵，一旦有事發生，如何
整合救災工作，各單位都還沒想到。不過台北市政府近期打算聯合消防局
、捷運公司進行演習，先讓台北市民放心。張玉菁陳柏諭南韓地鐵縱火案
造成台灣、日本與香港民眾關心搭乘地鐵的安全，在國內，消基會下午在
台北市突擊檢測位於地下深層的台鐵與捷運，看看消防安全設備是否足以
應付重大災害，結果發現，具有鐵路與捷運樞紐的台北車站，還有很大的
改善空間。來到台北車站位於地下兩層的鐵路月台，有消防栓，但數量明
顯不夠。怎麼瞧只看見通風孔，沒見到排煙設備。每天在台北車站進出人
次近百萬人，從板橋到松山一共有14.2公里的地下鐵路，台鐵表示每
380公尺會有逃生出口，如果遇到火警列車停駛，也會有緊急照明，乘
客再從最近的逃生出口疏散。初步勘查合不合格呢？再來看看捷運，高運
量捷運多為地下化，由於站距短一但災變發生以行駛到站為原則，以便利
用空間大的車站疏散人潮，如果列車停在隧道內也別慌張，車箱前後都有
緊急逃生門，如果連門都卡住，搶救人員可利用門外旋鈕開啟車門。為了
避免助燃，捷運座椅雖然硬梆梆，卻是耐燃的玻璃纖維材質。只是台北車
站內有有鐵路、捷運和將來的高鐵，一旦有事發生，如何整合救災工作，
各單位都還沒想到。不過台北市政府近期打算聯合消防局、捷運公司進行
演習，先讓台北市民放心。張玉菁陳柏諭南韓地鐵縱火案造成台灣、日本
與香港民眾關心搭乘地鐵的安全，在國內，消基會下午在台北市突擊檢測
位於地下深層的台鐵與捷運，看看消防安全設備是否足以應付重大災害，
結果發現，具有鐵路與捷運樞紐的台北車站，還有很大的改善空間。來到
台北車站位於地下兩層的鐵路月台，有消防栓，但數量明顯不夠。怎麼瞧
只看見通風孔，沒見到排煙設備。每天在台北車站進出人次近百萬人，從
板橋到松山一共有14.2公里的地下鐵路，台鐵表示每380公尺會有
逃生出口，如果遇到火警列車停駛，也會有緊急照明，乘客再從最近的逃
生出口疏散。初步勘查合不合格呢？再來看看捷運，高運量捷運多為地下
化，由於站距短一但災變發生以行駛到站為原則，以便利用空間大的車站
疏散人潮，如果列車停在隧道內也別慌張，車箱前後都有緊急逃生門，如
果連門都卡住，搶救人員可利用門外旋鈕開啟車門。為了避免助燃，捷運
座椅雖然硬梆梆，卻是耐燃的玻璃纖維材質。只是台北車站內有有鐵路、
捷運和將來的高鐵，一旦有事發生，如何整合救災工作，各單位都還沒想
到。不過台北市政府近期打算聯合消防局、捷運公司進行演習，先讓台北
市民放心。張玉菁陳柏諭南韓地鐵縱火案造成台灣、日本與香港民眾關心
搭乘地鐵的安全，在國內，消基會下午在台北市突擊檢測位於地下深層的
台鐵與捷運，看看消防安全設備是否足以應付重大災害，結果發現，具有
鐵路與捷運樞紐的台北車站，還有很大的改善空間。來到台北車站位於地
下兩層的鐵路月台，有消防栓，但數量明顯不夠。怎麼瞧只看見通風孔，
沒見到排煙設備。每天在台北車站進出人次近百萬人，從板橋到松山一共
有14.2公里的地下鐵路，台鐵表示每380公尺會有逃生出口，如果
遇到火警列車停駛，也會有緊急照明，乘客再從最近的逃生出口疏散。初
步勘查合不合格呢？再來看看捷運，高運量捷運多為地下化，由於站距短
一但災變發生以行駛到站為原則，以便利用空間大的車站疏散人潮，如果
列車停在隧道內也別慌張，車箱前後都有緊急逃生門，如果連門都卡住，
搶救人員可利用門外旋鈕開啟車門。為了避免助燃，捷運座椅雖然硬梆梆
，卻是耐燃的玻璃纖維材質。只是台北車站內有有鐵路、捷運和將來的高
鐵，一旦有事發生，如何整合救災工作，各單位都還沒想到。不過台北市
政府近期打算聯合消防局、捷運公司進行演習，先讓台北市民放心。張玉
菁陳柏諭南韓地鐵縱火案造成台灣、日本與香港民眾關心搭乘地鐵的安全
，在國內，消基會下午在台北市突擊檢測位於地下深層的台鐵與捷運，看
看消防安全設備是否足以應付重大災害，結果發現，具有鐵路與捷運樞紐
的台北車站，還有很大的改善空間。來到台北車站位於地下兩層的鐵路月
台，有消防栓，但數量明顯不夠。怎麼瞧只看見通風孔，沒見到排煙設備
。每天在台北車站進出人次近百萬人，從板橋到松山一共有14.2公里
的地下鐵路，台鐵表示每380公尺會有逃生出口，如果遇到火警列車停
駛，也會有緊急照明，乘客再從最近的逃生出口疏散。初步勘查合不合格
呢？再來看看捷運，高運量捷運多為地下化，由於站距短一但災變發生以
行駛到站為原則，以便利用空間大的車站疏散人潮，如果列車停在隧道內
也別慌張，車箱前後都有緊急逃生門，如果連門都卡住，搶救人員可利用
門外旋鈕開啟車門。為了避免助燃，捷運座椅雖然硬梆梆，卻是耐燃的玻
璃纖維材質。只是台北車站內有有鐵路、捷運和將來的高鐵，一旦有事發
生，如何整合救災工作，各單位都還沒想到。不過台北市政府近期打算聯
合消防局、捷運公司進行演習，先讓台北市民放心。張玉菁陳柏諭南韓地
鐵縱火案造成台灣、日本與香港民眾關心搭乘地鐵的安全，在國內，消基
會下午在台北市突擊檢測位於地下深層的台鐵與捷運，看看消防安全設備
是否足以應付重大災害，結果發現，具有鐵路與捷運樞紐的台北車站，還
有很大的改善空間。來到台北車站位於地下兩層的鐵路月台，有消防栓，
但數量明顯不夠。怎麼瞧只看見通風孔，沒見到排煙設備。每天在台北車
站進出人次近百萬人，從板橋到松山一共有14.2公里的地下鐵路，台
鐵表示每380公尺會有逃生出口，如果遇到火警列車停駛，也會有緊急
照明，乘客再從最近的逃生出口疏散。初步勘查合不合格呢？再來看看捷
運，高運量捷運多為地下化，由於站距短一但災變發生以行駛到站為原則
，以便利用空間大的車站疏散人潮，如果列車停在隧道內也別慌張，車箱
前後都有緊急逃生門，如果連門都卡住，搶救人員可利用門外旋鈕開啟車
門。為了避免助燃，捷運座椅雖然硬梆梆，卻是耐燃的玻璃纖維材質。只
是台北車站內有有鐵路、捷運和將來的高鐵，一旦有事發生，如何整合救
災工作，各單位都還沒想到。不過台北市政府近期打算聯合消防局、捷運
公司進行演習，先讓台北市民放心。張玉菁陳柏諭南韓地鐵縱火案造成台
灣、日本與香港民眾關心搭乘地鐵的安全，在國內，消基會下午在台北市
突擊檢測位於地下深層的台鐵與捷運，看看消防安全設備是否足以應付重
大災害，結果發現，具有鐵路與捷運樞紐的台北車站，還有很大的改善空
間。來到台北車站位於地下兩層的鐵路月台，有消防栓，但數量明顯不夠
。怎麼瞧只看見通風孔，沒見到排煙設備。每天在台北車站進出人次近百
萬人，從板橋到松山一共有14.2公里的地下鐵路，台鐵表示每380
公尺會有逃生出口，如果遇到火警列車停駛，也會有緊急照明，乘客再從
最近的逃生出口疏散。初步勘查合不合格呢？再來看看捷運，高運量捷運
多為地下化，由於站距短一但災變發生以行駛到站為原則，以便利用空間
大的車站疏散人潮，如果列車停在隧道內也別慌張，車箱前後都有緊急逃
生門，如果連門都卡住，搶救人員可利用門外旋鈕開啟車門。為了避免助
燃，捷運座椅雖然硬梆梆，卻是耐燃的玻璃纖維材質。只是台北車站內有
有鐵路、捷運和將來的高鐵，一旦有事發生，如何整合救災工作，各單位
都還沒想到。不過台北市政府近期打算聯合消防局、捷運公司進行演習，
先讓台北市民放心。張玉菁陳柏諭南韓地鐵縱火案造成台灣、日本與香港
民眾關心搭乘地鐵的安全，在國內，消基會下午在台北市突擊檢測位於地
下深層的台鐵與捷運，看看消防安全設備是否足以應付重大災害，結果發
現，具有鐵路與捷運樞紐的台北車站，還有很大的改善空間。來到台北車
站位於地下兩層的鐵路月台，有消防栓，但數量明顯不夠。怎麼瞧只看見
通風孔，沒見到排煙設備。每天在台北車站進出人次近百萬人，從板橋到
松山一共有14.2公里的地下鐵路，台鐵表示每380公尺會有逃生出
口，如果遇到火警列車停駛，也會有緊急照明，乘客再從最近的逃生出口
疏散。初步勘查合不合格呢？再來看看捷運，高運量捷運多為地下化，由
於站距短一但災變發生以行駛到站為原則，以便利用空間大的車站疏散人
潮，如果列車停在隧道內也別慌張，車箱前後都有緊急逃生門，如果連門
都卡住，搶救人員可利用門外旋鈕開啟車門。為了避免助燃，捷運座椅雖
然硬梆梆，卻是耐燃的玻璃纖維材質。只是台北車站內有有鐵路、捷運和
將來的高鐵，一旦有事發生，如何整合救災工作，各單位都還沒想到。不
過台北市政府近期打算聯合消防局、捷運公司進行演習，先讓台北市民放
心。張玉菁陳柏諭南韓地鐵縱火案造成台灣、日本與香港民眾關心搭乘地
鐵的安全，在國內，消基會下午在台北市突擊檢測位於地下深層的台鐵與
捷運，看看消防安全設備是否足以應付重大災害，結果發現，具有鐵路與
捷運樞紐的台北車站，還有很大的改善空間。來到台北車站位於地下兩層
的鐵路月台，有消防栓，但數量明顯不夠。怎麼瞧只看見通風孔，沒見到
排煙設備。每天在台北車站進出人次近百萬人，從板橋到松山一共有14
.2公里的地下鐵路，台鐵表示每380公尺會有逃生出口，如果遇到火
警列車停駛，也會有緊急照明，乘客再從最近的逃生出口疏散。初步勘查
合不合格呢？再來看看捷運，高運量捷運多為地下化，由於站距短一但災
變發生以行駛到站為原則，以便利用空間大的車站疏散人潮，如果列車停
在隧道內也別慌張，車箱前後都有緊急逃生門，如果連門都卡住，搶救人
員可利用門外旋鈕開啟車門。為了避免助燃，捷運座椅雖然硬梆梆，卻是
耐燃的玻璃纖維材質。只是台北車站內有有鐵路、捷運和將來的高鐵，一
旦有事發生，如何整合救災工作，各單位都還沒想到。不過台北市政府近
期打算聯合消防局、捷運公司進行演習，先讓台北市民放心。張玉菁陳柏
諭
