已經去世的抗癌小詩人周大觀，喜歡音樂、熱愛生命的精神讓人印象深刻
，為了完成周大觀「用音樂送愛到全球大小醫院」的遺願，教育部與周大
觀文教基金會發起捐二手樂器活動，希望募到八千件樂器，送給災區及偏
遠學校。小義工周天觀，讀著哥哥周大觀寫的詩，爸爸周進華說他的三個
孩子，都喜歡音樂，所以想讓更多孩子也能享受音樂。根據統計全國災區
及偏遠地區有上千所中小學，目前還缺八千六百多件大小樂器，周大觀文
教基金會於是發起捐二手樂器活動，。曾經帶著樂器到各醫院癌症病房巡
迴表演的周上觀，也率先捐出他的薩克斯風，希望社會上有更多人響應。
公視新聞許恆慈林國煌採訪報導已經去世的抗癌小詩人周大觀，喜歡音樂
、熱愛生命的精神讓人印象深刻，為了完成周大觀「用音樂送愛到全球大
小醫院」的遺願，教育部與周大觀文教基金會發起捐二手樂器活動，希望
募到八千件樂器，送給災區及偏遠學校。小義工周天觀，讀著哥哥周大觀
寫的詩，爸爸周進華說他的三個孩子，都喜歡音樂，所以想讓更多孩子也
能享受音樂。根據統計全國災區及偏遠地區有上千所中小學，目前還缺八
千六百多件大小樂器，周大觀文教基金會於是發起捐二手樂器活動，。曾
經帶著樂器到各醫院癌症病房巡迴表演的周上觀，也率先捐出他的薩克斯
風，希望社會上有更多人響應。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導已經去世
的抗癌小詩人周大觀，喜歡音樂、熱愛生命的精神讓人印象深刻，為了完
成周大觀「用音樂送愛到全球大小醫院」的遺願，教育部與周大觀文教基
金會發起捐二手樂器活動，希望募到八千件樂器，送給災區及偏遠學校。
小義工周天觀，讀著哥哥周大觀寫的詩，爸爸周進華說他的三個孩子，都
喜歡音樂，所以想讓更多孩子也能享受音樂。根據統計全國災區及偏遠地
區有上千所中小學，目前還缺八千六百多件大小樂器，周大觀文教基金會
於是發起捐二手樂器活動，。曾經帶著樂器到各醫院癌症病房巡迴表演的
周上觀，也率先捐出他的薩克斯風，希望社會上有更多人響應。公視新聞
許恆慈林國煌採訪報導已經去世的抗癌小詩人周大觀，喜歡音樂、熱愛生
命的精神讓人印象深刻，為了完成周大觀「用音樂送愛到全球大小醫院」
的遺願，教育部與周大觀文教基金會發起捐二手樂器活動，希望募到八千
件樂器，送給災區及偏遠學校。小義工周天觀，讀著哥哥周大觀寫的詩，
爸爸周進華說他的三個孩子，都喜歡音樂，所以想讓更多孩子也能享受音
樂。根據統計全國災區及偏遠地區有上千所中小學，目前還缺八千六百多
件大小樂器，周大觀文教基金會於是發起捐二手樂器活動，。曾經帶著樂
器到各醫院癌症病房巡迴表演的周上觀，也率先捐出他的薩克斯風，希望
社會上有更多人響應。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導已經去世的抗癌小
詩人周大觀，喜歡音樂、熱愛生命的精神讓人印象深刻，為了完成周大觀
「用音樂送愛到全球大小醫院」的遺願，教育部與周大觀文教基金會發起
捐二手樂器活動，希望募到八千件樂器，送給災區及偏遠學校。小義工周
天觀，讀著哥哥周大觀寫的詩，爸爸周進華說他的三個孩子，都喜歡音樂
，所以想讓更多孩子也能享受音樂。根據統計全國災區及偏遠地區有上千
所中小學，目前還缺八千六百多件大小樂器，周大觀文教基金會於是發起
捐二手樂器活動，。曾經帶著樂器到各醫院癌症病房巡迴表演的周上觀，
也率先捐出他的薩克斯風，希望社會上有更多人響應。公視新聞許恆慈林
國煌採訪報導
