又到了日本教改專題的時間，日本這兩年，吹起了大學整併的風潮，以日
本99所國立大學為例，已經有六組正在進行合併，還有30多所正在商
談合併計劃，日本經驗有那些值得台灣借鏡的地方，讓以下的報導來告訴
您。因為出生人口減少，日本從兩千零三年開始，每個高中畢業生想進大
學，都不是問題，而這也正式宣告，大學將面臨可能招不到學生的困境，
現在已經有三成的私立大學及六成的短大招生人數不足。為了讓學校經營
下去，各校提出對策，國立大學更自發性的提出整併計劃，筑波大學和圖
書館情報大學就是進度最快的一組，已經在去年10月合併，教育部長黃
榮村特地前往筑大拜會校長北原保雄，北原表示，日本大學熱中合併，為
的是面對各種競爭。日本的經驗是，大併小或互補的學校，合併起來最為
容易，而且體認到經營壓力，自發性、由下往上的推動，也使得校內反彈
的聲浪比較少。北原校長說，筑波大學合併後，經費沒有改變，但整體效
益卻增加，而黃榮村認為，日本大學整併後法人化面臨的問題，值得借鏡
。差不多時間推行整併，日本的腳步卻快多了，黃榮村感嘆，日本學校對
合併有共識，不會計較校名或校長之類的細節，反觀台灣，學校間有心結
，合併優缺點也沒講清楚，當然造成阻礙，公視新聞林曉慧余榮宗日本東
京採訪報導。又到了日本教改專題的時間，日本這兩年，吹起了大學整併
的風潮，以日本99所國立大學為例，已經有六組正在進行合併，還有3
0多所正在商談合併計劃，日本經驗有那些值得台灣借鏡的地方，讓以下
的報導來告訴您。因為出生人口減少，日本從兩千零三年開始，每個高中
畢業生想進大學，都不是問題，而這也正式宣告，大學將面臨可能招不到
學生的困境，現在已經有三成的私立大學及六成的短大招生人數不足。為
了讓學校經營下去，各校提出對策，國立大學更自發性的提出整併計劃，
筑波大學和圖書館情報大學就是進度最快的一組，已經在去年10月合併
，教育部長黃榮村特地前往筑大拜會校長北原保雄，北原表示，日本大學
熱中合併，為的是面對各種競爭。日本的經驗是，大併小或互補的學校，
合併起來最為容易，而且體認到經營壓力，自發性、由下往上的推動，也
使得校內反彈的聲浪比較少。北原校長說，筑波大學合併後，經費沒有改
變，但整體效益卻增加，而黃榮村認為，日本大學整併後法人化面臨的問
題，值得借鏡。差不多時間推行整併，日本的腳步卻快多了，黃榮村感嘆
，日本學校對合併有共識，不會計較校名或校長之類的細節，反觀台灣，
學校間有心結，合併優缺點也沒講清楚，當然造成阻礙，公視新聞林曉慧
余榮宗日本東京採訪報導。又到了日本教改專題的時間，日本這兩年，吹
起了大學整併的風潮，以日本99所國立大學為例，已經有六組正在進行
合併，還有30多所正在商談合併計劃，日本經驗有那些值得台灣借鏡的
地方，讓以下的報導來告訴您。因為出生人口減少，日本從兩千零三年開
始，每個高中畢業生想進大學，都不是問題，而這也正式宣告，大學將面
臨可能招不到學生的困境，現在已經有三成的私立大學及六成的短大招生
人數不足。為了讓學校經營下去，各校提出對策，國立大學更自發性的提
出整併計劃，筑波大學和圖書館情報大學就是進度最快的一組，已經在去
年10月合併，教育部長黃榮村特地前往筑大拜會校長北原保雄，北原表
示，日本大學熱中合併，為的是面對各種競爭。日本的經驗是，大併小或
互補的學校，合併起來最為容易，而且體認到經營壓力，自發性、由下往
上的推動，也使得校內反彈的聲浪比較少。北原校長說，筑波大學合併後
，經費沒有改變，但整體效益卻增加，而黃榮村認為，日本大學整併後法
人化面臨的問題，值得借鏡。差不多時間推行整併，日本的腳步卻快多了
，黃榮村感嘆，日本學校對合併有共識，不會計較校名或校長之類的細節
，反觀台灣，學校間有心結，合併優缺點也沒講清楚，當然造成阻礙，公
視新聞林曉慧余榮宗日本東京採訪報導。又到了日本教改專題的時間，日
本這兩年，吹起了大學整併的風潮，以日本99所國立大學為例，已經有
六組正在進行合併，還有30多所正在商談合併計劃，日本經驗有那些值
得台灣借鏡的地方，讓以下的報導來告訴您。因為出生人口減少，日本從
兩千零三年開始，每個高中畢業生想進大學，都不是問題，而這也正式宣
告，大學將面臨可能招不到學生的困境，現在已經有三成的私立大學及六
成的短大招生人數不足。為了讓學校經營下去，各校提出對策，國立大學
更自發性的提出整併計劃，筑波大學和圖書館情報大學就是進度最快的一
組，已經在去年10月合併，教育部長黃榮村特地前往筑大拜會校長北原
保雄，北原表示，日本大學熱中合併，為的是面對各種競爭。日本的經驗
是，大併小或互補的學校，合併起來最為容易，而且體認到經營壓力，自
發性、由下往上的推動，也使得校內反彈的聲浪比較少。北原校長說，筑
波大學合併後，經費沒有改變，但整體效益卻增加，而黃榮村認為，日本
大學整併後法人化面臨的問題，值得借鏡。差不多時間推行整併，日本的
腳步卻快多了，黃榮村感嘆，日本學校對合併有共識，不會計較校名或校
長之類的細節，反觀台灣，學校間有心結，合併優缺點也沒講清楚，當然
造成阻礙，公視新聞林曉慧余榮宗日本東京採訪報導。又到了日本教改專
題的時間，日本這兩年，吹起了大學整併的風潮，以日本99所國立大學
為例，已經有六組正在進行合併，還有30多所正在商談合併計劃，日本
經驗有那些值得台灣借鏡的地方，讓以下的報導來告訴您。因為出生人口
減少，日本從兩千零三年開始，每個高中畢業生想進大學，都不是問題，
而這也正式宣告，大學將面臨可能招不到學生的困境，現在已經有三成的
私立大學及六成的短大招生人數不足。為了讓學校經營下去，各校提出對
策，國立大學更自發性的提出整併計劃，筑波大學和圖書館情報大學就是
進度最快的一組，已經在去年10月合併，教育部長黃榮村特地前往筑大
拜會校長北原保雄，北原表示，日本大學熱中合併，為的是面對各種競爭
。日本的經驗是，大併小或互補的學校，合併起來最為容易，而且體認到
經營壓力，自發性、由下往上的推動，也使得校內反彈的聲浪比較少。北
原校長說，筑波大學合併後，經費沒有改變，但整體效益卻增加，而黃榮
村認為，日本大學整併後法人化面臨的問題，值得借鏡。差不多時間推行
整併，日本的腳步卻快多了，黃榮村感嘆，日本學校對合併有共識，不會
計較校名或校長之類的細節，反觀台灣，學校間有心結，合併優缺點也沒
講清楚，當然造成阻礙，公視新聞林曉慧余榮宗日本東京採訪報導。又到
了日本教改專題的時間，日本這兩年，吹起了大學整併的風潮，以日本9
9所國立大學為例，已經有六組正在進行合併，還有30多所正在商談合
併計劃，日本經驗有那些值得台灣借鏡的地方，讓以下的報導來告訴您。
因為出生人口減少，日本從兩千零三年開始，每個高中畢業生想進大學，
都不是問題，而這也正式宣告，大學將面臨可能招不到學生的困境，現在
已經有三成的私立大學及六成的短大招生人數不足。為了讓學校經營下去
，各校提出對策，國立大學更自發性的提出整併計劃，筑波大學和圖書館
情報大學就是進度最快的一組，已經在去年10月合併，教育部長黃榮村
特地前往筑大拜會校長北原保雄，北原表示，日本大學熱中合併，為的是
面對各種競爭。日本的經驗是，大併小或互補的學校，合併起來最為容易
，而且體認到經營壓力，自發性、由下往上的推動，也使得校內反彈的聲
浪比較少。北原校長說，筑波大學合併後，經費沒有改變，但整體效益卻
增加，而黃榮村認為，日本大學整併後法人化面臨的問題，值得借鏡。差
不多時間推行整併，日本的腳步卻快多了，黃榮村感嘆，日本學校對合併
有共識，不會計較校名或校長之類的細節，反觀台灣，學校間有心結，合
併優缺點也沒講清楚，當然造成阻礙，公視新聞林曉慧余榮宗日本東京採
訪報導。
