在伊拉克問題的進展方面，美國總統布希再次發表強硬談話，表示如果外
交途徑無法順利讓伊拉克解除武裝，美軍幾個星期之內，就會出兵。埃及
媒體也引述美國國防部官員的談話，表示攻打伊拉克的日期，最快就在二
月23號。美國總統布希18號在白宮，正式對上個週末，全球一千多萬
人，參與的反戰接力遊行活動，發表看法，布希表示反戰示威不會影響他
的決定。美國總統，布希:你知道。。戰爭是我最後的選擇，我認為什麼
事都不做是最糟的作法，保衛這個國家是我對美國人民的責任，我們會做
到這一點事實上，美英兩國正在草擬對伊拉克的新決議案，宣稱伊拉克已
經違反聯合國1441號決議，限伊拉克政府要在幾天的時間內，解除大
規模毀滅性武器，案子將在這一兩個星期遞交安理會。但據了解，英美兩
國對第二份決議案的立場，出現了分歧。(cg)布希政府是第二份決議
為最後通碟，再無法達到預期效果，將逕行對伊動武;而布萊爾政府的態
度，則是把決定權交給安理會。這個月中到下個月初，可說是決定對伊拉
克是戰是和的關鍵時期，(cg)預料這個月21號登場的七大工業國巴
黎會議，以及22號登場的阿拉伯聯盟緊急高峰會，將是主戰或主和兩派
角力的中心;而28號，聯合國武檢官員布利克斯和國際原能署署長艾巴
拉迪，可能向安理會提交武檢評估報告;雖然法國提議下個月14號安理
會再召開一次會議，但遭白宮安全顧問萊斯駁斥毫無必要。再加上美英聯
軍在波灣地區集結的兵力，下個月3號就將超過20萬人。(cg)外界
從萊斯日前發表的"外交管道"關閉，美國就將對伊拉克採取行動的談話
揣測，可能動武的時間點，一是這個月23號，二是武檢代表3月1號，
提交報告後。在伊拉克問題的進展方面，美國總統布希再次發表強硬談話
，表示如果外交途徑無法順利讓伊拉克解除武裝，美軍幾個星期之內，就
會出兵。埃及媒體也引述美國國防部官員的談話，表示攻打伊拉克的日期
，最快就在二月23號。美國總統布希18號在白宮，正式對上個週末，
全球一千多萬人，參與的反戰接力遊行活動，發表看法，布希表示反戰示
威不會影響他的決定。美國總統，布希:你知道。。戰爭是我最後的選擇
，我認為什麼事都不做是最糟的作法，保衛這個國家是我對美國人民的責
任，我們會做到這一點事實上，美英兩國正在草擬對伊拉克的新決議案，
宣稱伊拉克已經違反聯合國1441號決議，限伊拉克政府要在幾天的時
間內，解除大規模毀滅性武器，案子將在這一兩個星期遞交安理會。但據
了解，英美兩國對第二份決議案的立場，出現了分歧。(cg)布希政府
是第二份決議為最後通碟，再無法達到預期效果，將逕行對伊動武;而布
萊爾政府的態度，則是把決定權交給安理會。這個月中到下個月初，可說
是決定對伊拉克是戰是和的關鍵時期，(cg)預料這個月21號登場的
七大工業國巴黎會議，以及22號登場的阿拉伯聯盟緊急高峰會，將是主
戰或主和兩派角力的中心;而28號，聯合國武檢官員布利克斯和國際原
能署署長艾巴拉迪，可能向安理會提交武檢評估報告;雖然法國提議下個
月14號安理會再召開一次會議，但遭白宮安全顧問萊斯駁斥毫無必要。
再加上美英聯軍在波灣地區集結的兵力，下個月3號就將超過20萬人。
(cg)外界從萊斯日前發表的"外交管道"關閉，美國就將對伊拉克採
取行動的談話揣測，可能動武的時間點，一是這個月23號，二是武檢代
表3月1號，提交報告後。在伊拉克問題的進展方面，美國總統布希再次
發表強硬談話，表示如果外交途徑無法順利讓伊拉克解除武裝，美軍幾個
星期之內，就會出兵。埃及媒體也引述美國國防部官員的談話，表示攻打
伊拉克的日期，最快就在二月23號。美國總統布希18號在白宮，正式
對上個週末，全球一千多萬人，參與的反戰接力遊行活動，發表看法，布
希表示反戰示威不會影響他的決定。美國總統，布希:你知道。。戰爭是
我最後的選擇，我認為什麼事都不做是最糟的作法，保衛這個國家是我對
美國人民的責任，我們會做到這一點事實上，美英兩國正在草擬對伊拉克
的新決議案，宣稱伊拉克已經違反聯合國1441號決議，限伊拉克政府
要在幾天的時間內，解除大規模毀滅性武器，案子將在這一兩個星期遞交
安理會。但據了解，英美兩國對第二份決議案的立場，出現了分歧。(c
g)布希政府是第二份決議為最後通碟，再無法達到預期效果，將逕行對
伊動武;而布萊爾政府的態度，則是把決定權交給安理會。這個月中到下
個月初，可說是決定對伊拉克是戰是和的關鍵時期，(cg)預料這個月
21號登場的七大工業國巴黎會議，以及22號登場的阿拉伯聯盟緊急高
峰會，將是主戰或主和兩派角力的中心;而28號，聯合國武檢官員布利
克斯和國際原能署署長艾巴拉迪，可能向安理會提交武檢評估報告;雖然
法國提議下個月14號安理會再召開一次會議，但遭白宮安全顧問萊斯駁
斥毫無必要。再加上美英聯軍在波灣地區集結的兵力，下個月3號就將超
過20萬人。(cg)外界從萊斯日前發表的"外交管道"關閉，美國就
將對伊拉克採取行動的談話揣測，可能動武的時間點，一是這個月23號
，二是武檢代表3月1號，提交報告後。在伊拉克問題的進展方面，美國
總統布希再次發表強硬談話，表示如果外交途徑無法順利讓伊拉克解除武
裝，美軍幾個星期之內，就會出兵。埃及媒體也引述美國國防部官員的談
話，表示攻打伊拉克的日期，最快就在二月23號。美國總統布希18號
在白宮，正式對上個週末，全球一千多萬人，參與的反戰接力遊行活動，
發表看法，布希表示反戰示威不會影響他的決定。美國總統，布希:你知
道。。戰爭是我最後的選擇，我認為什麼事都不做是最糟的作法，保衛這
個國家是我對美國人民的責任，我們會做到這一點事實上，美英兩國正在
草擬對伊拉克的新決議案，宣稱伊拉克已經違反聯合國1441號決議，
限伊拉克政府要在幾天的時間內，解除大規模毀滅性武器，案子將在這一
兩個星期遞交安理會。但據了解，英美兩國對第二份決議案的立場，出現
了分歧。(cg)布希政府是第二份決議為最後通碟，再無法達到預期效
果，將逕行對伊動武;而布萊爾政府的態度，則是把決定權交給安理會。
這個月中到下個月初，可說是決定對伊拉克是戰是和的關鍵時期，(cg
)預料這個月21號登場的七大工業國巴黎會議，以及22號登場的阿拉
伯聯盟緊急高峰會，將是主戰或主和兩派角力的中心;而28號，聯合國
武檢官員布利克斯和國際原能署署長艾巴拉迪，可能向安理會提交武檢評
估報告;雖然法國提議下個月14號安理會再召開一次會議，但遭白宮安
全顧問萊斯駁斥毫無必要。再加上美英聯軍在波灣地區集結的兵力，下個
月3號就將超過20萬人。(cg)外界從萊斯日前發表的"外交管道"
關閉，美國就將對伊拉克採取行動的談話揣測，可能動武的時間點，一是
這個月23號，二是武檢代表3月1號，提交報告後。在伊拉克問題的進
展方面，美國總統布希再次發表強硬談話，表示如果外交途徑無法順利讓
伊拉克解除武裝，美軍幾個星期之內，就會出兵。埃及媒體也引述美國國
防部官員的談話，表示攻打伊拉克的日期，最快就在二月23號。美國總
統布希18號在白宮，正式對上個週末，全球一千多萬人，參與的反戰接
力遊行活動，發表看法，布希表示反戰示威不會影響他的決定。美國總統
，布希:你知道。。戰爭是我最後的選擇，我認為什麼事都不做是最糟的
作法，保衛這個國家是我對美國人民的責任，我們會做到這一點事實上，
美英兩國正在草擬對伊拉克的新決議案，宣稱伊拉克已經違反聯合國14
41號決議，限伊拉克政府要在幾天的時間內，解除大規模毀滅性武器，
案子將在這一兩個星期遞交安理會。但據了解，英美兩國對第二份決議案
的立場，出現了分歧。(cg)布希政府是第二份決議為最後通碟，再無
法達到預期效果，將逕行對伊動武;而布萊爾政府的態度，則是把決定權
交給安理會。這個月中到下個月初，可說是決定對伊拉克是戰是和的關鍵
時期，(cg)預料這個月21號登場的七大工業國巴黎會議，以及22
號登場的阿拉伯聯盟緊急高峰會，將是主戰或主和兩派角力的中心;而2
8號，聯合國武檢官員布利克斯和國際原能署署長艾巴拉迪，可能向安理
會提交武檢評估報告;雖然法國提議下個月14號安理會再召開一次會議
，但遭白宮安全顧問萊斯駁斥毫無必要。再加上美英聯軍在波灣地區集結
的兵力，下個月3號就將超過20萬人。(cg)外界從萊斯日前發表的
"外交管道"關閉，美國就將對伊拉克採取行動的談話揣測，可能動武的
時間點，一是這個月23號，二是武檢代表3月1號，提交報告後。在伊
拉克問題的進展方面，美國總統布希再次發表強硬談話，表示如果外交途
徑無法順利讓伊拉克解除武裝，美軍幾個星期之內，就會出兵。埃及媒體
也引述美國國防部官員的談話，表示攻打伊拉克的日期，最快就在二月2
3號。美國總統布希18號在白宮，正式對上個週末，全球一千多萬人，
參與的反戰接力遊行活動，發表看法，布希表示反戰示威不會影響他的決
定。美國總統，布希:你知道。。戰爭是我最後的選擇，我認為什麼事都
不做是最糟的作法，保衛這個國家是我對美國人民的責任，我們會做到這
一點事實上，美英兩國正在草擬對伊拉克的新決議案，宣稱伊拉克已經違
反聯合國1441號決議，限伊拉克政府要在幾天的時間內，解除大規模
毀滅性武器，案子將在這一兩個星期遞交安理會。但據了解，英美兩國對
第二份決議案的立場，出現了分歧。(cg)布希政府是第二份決議為最
後通碟，再無法達到預期效果，將逕行對伊動武;而布萊爾政府的態度，
則是把決定權交給安理會。這個月中到下個月初，可說是決定對伊拉克是
戰是和的關鍵時期，(cg)預料這個月21號登場的七大工業國巴黎會
議，以及22號登場的阿拉伯聯盟緊急高峰會，將是主戰或主和兩派角力
的中心;而28號，聯合國武檢官員布利克斯和國際原能署署長艾巴拉迪
，可能向安理會提交武檢評估報告;雖然法國提議下個月14號安理會再
召開一次會議，但遭白宮安全顧問萊斯駁斥毫無必要。再加上美英聯軍在
波灣地區集結的兵力，下個月3號就將超過20萬人。(cg)外界從萊
斯日前發表的"外交管道"關閉，美國就將對伊拉克採取行動的談話揣測
，可能動武的時間點，一是這個月23號，二是武檢代表3月1號，提交
報告後。在伊拉克問題的進展方面，美國總統布希再次發表強硬談話，表
示如果外交途徑無法順利讓伊拉克解除武裝，美軍幾個星期之內，就會出
兵。埃及媒體也引述美國國防部官員的談話，表示攻打伊拉克的日期，最
快就在二月23號。美國總統布希18號在白宮，正式對上個週末，全球
一千多萬人，參與的反戰接力遊行活動，發表看法，布希表示反戰示威不
會影響他的決定。美國總統，布希:你知道。。戰爭是我最後的選擇，我
認為什麼事都不做是最糟的作法，保衛這個國家是我對美國人民的責任，
我們會做到這一點事實上，美英兩國正在草擬對伊拉克的新決議案，宣稱
伊拉克已經違反聯合國1441號決議，限伊拉克政府要在幾天的時間內
，解除大規模毀滅性武器，案子將在這一兩個星期遞交安理會。但據了解
，英美兩國對第二份決議案的立場，出現了分歧。(cg)布希政府是第
二份決議為最後通碟，再無法達到預期效果，將逕行對伊動武;而布萊爾
政府的態度，則是把決定權交給安理會。這個月中到下個月初，可說是決
定對伊拉克是戰是和的關鍵時期，(cg)預料這個月21號登場的七大
工業國巴黎會議，以及22號登場的阿拉伯聯盟緊急高峰會，將是主戰或
主和兩派角力的中心;而28號，聯合國武檢官員布利克斯和國際原能署
署長艾巴拉迪，可能向安理會提交武檢評估報告;雖然法國提議下個月1
4號安理會再召開一次會議，但遭白宮安全顧問萊斯駁斥毫無必要。再加
上美英聯軍在波灣地區集結的兵力，下個月3號就將超過20萬人。(c
g)外界從萊斯日前發表的"外交管道"關閉，美國就將對伊拉克採取行
動的談話揣測，可能動武的時間點，一是這個月23號，二是武檢代表3
月1號，提交報告後。在伊拉克問題的進展方面，美國總統布希再次發表
強硬談話，表示如果外交途徑無法順利讓伊拉克解除武裝，美軍幾個星期
之內，就會出兵。埃及媒體也引述美國國防部官員的談話，表示攻打伊拉
克的日期，最快就在二月23號。美國總統布希18號在白宮，正式對上
個週末，全球一千多萬人，參與的反戰接力遊行活動，發表看法，布希表
示反戰示威不會影響他的決定。美國總統，布希:你知道。。戰爭是我最
後的選擇，我認為什麼事都不做是最糟的作法，保衛這個國家是我對美國
人民的責任，我們會做到這一點事實上，美英兩國正在草擬對伊拉克的新
決議案，宣稱伊拉克已經違反聯合國1441號決議，限伊拉克政府要在
幾天的時間內，解除大規模毀滅性武器，案子將在這一兩個星期遞交安理
會。但據了解，英美兩國對第二份決議案的立場，出現了分歧。(cg)
布希政府是第二份決議為最後通碟，再無法達到預期效果，將逕行對伊動
武;而布萊爾政府的態度，則是把決定權交給安理會。這個月中到下個月
初，可說是決定對伊拉克是戰是和的關鍵時期，(cg)預料這個月21
號登場的七大工業國巴黎會議，以及22號登場的阿拉伯聯盟緊急高峰會
，將是主戰或主和兩派角力的中心;而28號，聯合國武檢官員布利克斯
和國際原能署署長艾巴拉迪，可能向安理會提交武檢評估報告;雖然法國
提議下個月14號安理會再召開一次會議，但遭白宮安全顧問萊斯駁斥毫
無必要。再加上美英聯軍在波灣地區集結的兵力，下個月3號就將超過2
0萬人。(cg)外界從萊斯日前發表的"外交管道"關閉，美國就將對
伊拉克採取行動的談話揣測，可能動武的時間點，一是這個月23號，二
是武檢代表3月1號，提交報告後。在伊拉克問題的進展方面，美國總統
布希再次發表強硬談話，表示如果外交途徑無法順利讓伊拉克解除武裝，
美軍幾個星期之內，就會出兵。埃及媒體也引述美國國防部官員的談話，
表示攻打伊拉克的日期，最快就在二月23號。美國總統布希18號在白
宮，正式對上個週末，全球一千多萬人，參與的反戰接力遊行活動，發表
看法，布希表示反戰示威不會影響他的決定。美國總統，布希:你知道。
。戰爭是我最後的選擇，我認為什麼事都不做是最糟的作法，保衛這個國
家是我對美國人民的責任，我們會做到這一點事實上，美英兩國正在草擬
對伊拉克的新決議案，宣稱伊拉克已經違反聯合國1441號決議，限伊
拉克政府要在幾天的時間內，解除大規模毀滅性武器，案子將在這一兩個
星期遞交安理會。但據了解，英美兩國對第二份決議案的立場，出現了分
歧。(cg)布希政府是第二份決議為最後通碟，再無法達到預期效果，
將逕行對伊動武;而布萊爾政府的態度，則是把決定權交給安理會。這個
月中到下個月初，可說是決定對伊拉克是戰是和的關鍵時期，(cg)預
料這個月21號登場的七大工業國巴黎會議，以及22號登場的阿拉伯聯
盟緊急高峰會，將是主戰或主和兩派角力的中心;而28號，聯合國武檢
官員布利克斯和國際原能署署長艾巴拉迪，可能向安理會提交武檢評估報
告;雖然法國提議下個月14號安理會再召開一次會議，但遭白宮安全顧
問萊斯駁斥毫無必要。再加上美英聯軍在波灣地區集結的兵力，下個月3
號就將超過20萬人。(cg)外界從萊斯日前發表的"外交管道"關閉
，美國就將對伊拉克採取行動的談話揣測，可能動武的時間點，一是這個
月23號，二是武檢代表3月1號，提交報告後。在伊拉克問題的進展方
面，美國總統布希再次發表強硬談話，表示如果外交途徑無法順利讓伊拉
克解除武裝，美軍幾個星期之內，就會出兵。埃及媒體也引述美國國防部
官員的談話，表示攻打伊拉克的日期，最快就在二月23號。美國總統布
希18號在白宮，正式對上個週末，全球一千多萬人，參與的反戰接力遊
行活動，發表看法，布希表示反戰示威不會影響他的決定。美國總統，布
希:你知道。。戰爭是我最後的選擇，我認為什麼事都不做是最糟的作法
，保衛這個國家是我對美國人民的責任，我們會做到這一點事實上，美英
兩國正在草擬對伊拉克的新決議案，宣稱伊拉克已經違反聯合國1441
號決議，限伊拉克政府要在幾天的時間內，解除大規模毀滅性武器，案子
將在這一兩個星期遞交安理會。但據了解，英美兩國對第二份決議案的立
場，出現了分歧。(cg)布希政府是第二份決議為最後通碟，再無法達
到預期效果，將逕行對伊動武;而布萊爾政府的態度，則是把決定權交給
安理會。這個月中到下個月初，可說是決定對伊拉克是戰是和的關鍵時期
，(cg)預料這個月21號登場的七大工業國巴黎會議，以及22號登
場的阿拉伯聯盟緊急高峰會，將是主戰或主和兩派角力的中心;而28號
，聯合國武檢官員布利克斯和國際原能署署長艾巴拉迪，可能向安理會提
交武檢評估報告;雖然法國提議下個月14號安理會再召開一次會議，但
遭白宮安全顧問萊斯駁斥毫無必要。再加上美英聯軍在波灣地區集結的兵
力，下個月3號就將超過20萬人。(cg)外界從萊斯日前發表的"外
交管道"關閉，美國就將對伊拉克採取行動的談話揣測，可能動武的時間
點，一是這個月23號，二是武檢代表3月1號，提交報告後。在伊拉克
問題的進展方面，美國總統布希再次發表強硬談話，表示如果外交途徑無
法順利讓伊拉克解除武裝，美軍幾個星期之內，就會出兵。埃及媒體也引
述美國國防部官員的談話，表示攻打伊拉克的日期，最快就在二月23號
。美國總統布希18號在白宮，正式對上個週末，全球一千多萬人，參與
的反戰接力遊行活動，發表看法，布希表示反戰示威不會影響他的決定。
美國總統，布希:你知道。。戰爭是我最後的選擇，我認為什麼事都不做
是最糟的作法，保衛這個國家是我對美國人民的責任，我們會做到這一點
事實上，美英兩國正在草擬對伊拉克的新決議案，宣稱伊拉克已經違反聯
合國1441號決議，限伊拉克政府要在幾天的時間內，解除大規模毀滅
性武器，案子將在這一兩個星期遞交安理會。但據了解，英美兩國對第二
份決議案的立場，出現了分歧。(cg)布希政府是第二份決議為最後通
碟，再無法達到預期效果，將逕行對伊動武;而布萊爾政府的態度，則是
把決定權交給安理會。這個月中到下個月初，可說是決定對伊拉克是戰是
和的關鍵時期，(cg)預料這個月21號登場的七大工業國巴黎會議，
以及22號登場的阿拉伯聯盟緊急高峰會，將是主戰或主和兩派角力的中
心;而28號，聯合國武檢官員布利克斯和國際原能署署長艾巴拉迪，可
能向安理會提交武檢評估報告;雖然法國提議下個月14號安理會再召開
一次會議，但遭白宮安全顧問萊斯駁斥毫無必要。再加上美英聯軍在波灣
地區集結的兵力，下個月3號就將超過20萬人。(cg)外界從萊斯日
前發表的"外交管道"關閉，美國就將對伊拉克採取行動的談話揣測，可
能動武的時間點，一是這個月23號，二是武檢代表3月1號，提交報告
後。
