在伊拉克問題的進展方面，美國總統布希再次發表強硬談話，表示如果
外交途徑無法順利讓伊拉克解除武裝，美軍幾個星期之內，就會出兵
。
埃及媒體也引述美國國防部官員的談話，表示攻打伊拉克的日期，最快
就在二月23號。
美國總統布希18號在白宮，正式對上個週末，全球一千多萬人，參與
的反戰接力遊行活動，發表看法，布希表示反戰示威不會影響他的決
定。
美國總統，布希:你知道。
。
戰爭是我最後的選擇，我認為什麼事都不做是最糟的作法，保衛這個國
家是我對美國人民的責任，我們會做到這一點事實上，美英兩國正在
草擬對伊拉克的新決議案，宣稱伊拉克已經違反聯合國1441號決
但據了解，英美兩國對第二份決議案的立場，出現了分歧。
(cg)布希政府是第二份決議為最後通碟，再無法達到預期效果，將
逕行對伊動武;而布萊爾政府的態度，則是把決定權交給安理會。
這個月中到下個月初，可說是決定對伊拉克是戰是和的關鍵時期，(c
g)預料這個月21號登場的七大工業國巴黎會議，以及22號登場
的阿拉伯聯盟緊急高峰會，將是主戰或主和兩派角力的中心;而28
再加上美英聯軍在波灣地區集結的兵力，下個月3號就將超過20萬人
。
(cg)外界從萊斯日前發表的"外交管道"關閉，美國就將對伊拉克
採取行動的談話揣測，可能動武的時間點，一是這個月23號，二是
武檢代表3月1號，提交報告後。
