為了降低失業率，政府從去年底推出兩百億元的公共服務擴大就業方案，
推行了快兩個月，民眾登記報名的情況熱烈，但是有立委進行調查後卻發
現，有些工作乏人問津，像是清理公墓，登革熱防治等工作的錄取率竟然
都低於百分之二十，有的甚至掛零。立委質疑，就業方案的整體規畫出了
問題。行政院去年底緊急推出的公共服務擴大就業方案，就服中心接到就
業需求人次多達12萬，不過一份由立委李桐豪調查的執行成效卻顯示，
很多計畫項目到現在錄取率還是掛零。行政院應該在四月前推動的八個公
共服務方案，立委檢視現在只編列了五項計畫，包括放領工地使用情況清
查及資料建置錄取與需求比例完成了百分之百，就業服務工作計畫達到九
成七，至於公墓清查計畫只有兩成一，國內衛生環境最迫切執行的登革熱
防治計畫，以及攸關資訊電子化的政府入口網站內容建置，兩項執行全部
掛零。總計執行的成效只有四成。還沒執行的方案還有育林計畫等三個項
目。執行成效打了折扣，職訓局認為，問題出在各部會步調不一，。政府
預先支應的二十億就業安定基金執行率達不到五成，立委批評行政院執行
進度嚴重落後，下週立院開議，他除了要行政院長游錫坤報告外，也要閣
揆對救濟失業成效負責，失業率年底沒有下降到百分之四點五以下，就請
辭下台。。公視新聞蔣靜怡張梓嘉採訪報導為了降低失業率，政府從去年
底推出兩百億元的公共服務擴大就業方案，推行了快兩個月，民眾登記報
名的情況熱烈，但是有立委進行調查後卻發現，有些工作乏人問津，像是
清理公墓，登革熱防治等工作的錄取率竟然都低於百分之二十，有的甚至
掛零。立委質疑，就業方案的整體規畫出了問題。行政院去年底緊急推出
的公共服務擴大就業方案，就服中心接到就業需求人次多達12萬，不過
一份由立委李桐豪調查的執行成效卻顯示，很多計畫項目到現在錄取率還
是掛零。行政院應該在四月前推動的八個公共服務方案，立委檢視現在只
編列了五項計畫，包括放領工地使用情況清查及資料建置錄取與需求比例
完成了百分之百，就業服務工作計畫達到九成七，至於公墓清查計畫只有
兩成一，國內衛生環境最迫切執行的登革熱防治計畫，以及攸關資訊電子
化的政府入口網站內容建置，兩項執行全部掛零。總計執行的成效只有四
成。還沒執行的方案還有育林計畫等三個項目。執行成效打了折扣，職訓
局認為，問題出在各部會步調不一，。政府預先支應的二十億就業安定基
金執行率達不到五成，立委批評行政院執行進度嚴重落後，下週立院開議
，他除了要行政院長游錫坤報告外，也要閣揆對救濟失業成效負責，失業
率年底沒有下降到百分之四點五以下，就請辭下台。。公視新聞蔣靜怡張
梓嘉採訪報導為了降低失業率，政府從去年底推出兩百億元的公共服務擴
大就業方案，推行了快兩個月，民眾登記報名的情況熱烈，但是有立委進
行調查後卻發現，有些工作乏人問津，像是清理公墓，登革熱防治等工作
的錄取率竟然都低於百分之二十，有的甚至掛零。立委質疑，就業方案的
整體規畫出了問題。行政院去年底緊急推出的公共服務擴大就業方案，就
服中心接到就業需求人次多達12萬，不過一份由立委李桐豪調查的執行
成效卻顯示，很多計畫項目到現在錄取率還是掛零。行政院應該在四月前
推動的八個公共服務方案，立委檢視現在只編列了五項計畫，包括放領工
地使用情況清查及資料建置錄取與需求比例完成了百分之百，就業服務工
作計畫達到九成七，至於公墓清查計畫只有兩成一，國內衛生環境最迫切
執行的登革熱防治計畫，以及攸關資訊電子化的政府入口網站內容建置，
兩項執行全部掛零。總計執行的成效只有四成。還沒執行的方案還有育林
計畫等三個項目。執行成效打了折扣，職訓局認為，問題出在各部會步調
不一，。政府預先支應的二十億就業安定基金執行率達不到五成，立委批
評行政院執行進度嚴重落後，下週立院開議，他除了要行政院長游錫坤報
告外，也要閣揆對救濟失業成效負責，失業率年底沒有下降到百分之四點
五以下，就請辭下台。。公視新聞蔣靜怡張梓嘉採訪報導為了降低失業率
，政府從去年底推出兩百億元的公共服務擴大就業方案，推行了快兩個月
，民眾登記報名的情況熱烈，但是有立委進行調查後卻發現，有些工作乏
人問津，像是清理公墓，登革熱防治等工作的錄取率竟然都低於百分之二
十，有的甚至掛零。立委質疑，就業方案的整體規畫出了問題。行政院去
年底緊急推出的公共服務擴大就業方案，就服中心接到就業需求人次多達
12萬，不過一份由立委李桐豪調查的執行成效卻顯示，很多計畫項目到
現在錄取率還是掛零。行政院應該在四月前推動的八個公共服務方案，立
委檢視現在只編列了五項計畫，包括放領工地使用情況清查及資料建置錄
取與需求比例完成了百分之百，就業服務工作計畫達到九成七，至於公墓
清查計畫只有兩成一，國內衛生環境最迫切執行的登革熱防治計畫，以及
攸關資訊電子化的政府入口網站內容建置，兩項執行全部掛零。總計執行
的成效只有四成。還沒執行的方案還有育林計畫等三個項目。執行成效打
了折扣，職訓局認為，問題出在各部會步調不一，。政府預先支應的二十
億就業安定基金執行率達不到五成，立委批評行政院執行進度嚴重落後，
下週立院開議，他除了要行政院長游錫坤報告外，也要閣揆對救濟失業成
效負責，失業率年底沒有下降到百分之四點五以下，就請辭下台。。公視
新聞蔣靜怡張梓嘉採訪報導為了降低失業率，政府從去年底推出兩百億元
的公共服務擴大就業方案，推行了快兩個月，民眾登記報名的情況熱烈，
但是有立委進行調查後卻發現，有些工作乏人問津，像是清理公墓，登革
熱防治等工作的錄取率竟然都低於百分之二十，有的甚至掛零。立委質疑
，就業方案的整體規畫出了問題。行政院去年底緊急推出的公共服務擴大
就業方案，就服中心接到就業需求人次多達12萬，不過一份由立委李桐
豪調查的執行成效卻顯示，很多計畫項目到現在錄取率還是掛零。行政院
應該在四月前推動的八個公共服務方案，立委檢視現在只編列了五項計畫
，包括放領工地使用情況清查及資料建置錄取與需求比例完成了百分之百
，就業服務工作計畫達到九成七，至於公墓清查計畫只有兩成一，國內衛
生環境最迫切執行的登革熱防治計畫，以及攸關資訊電子化的政府入口網
站內容建置，兩項執行全部掛零。總計執行的成效只有四成。還沒執行的
方案還有育林計畫等三個項目。執行成效打了折扣，職訓局認為，問題出
在各部會步調不一，。政府預先支應的二十億就業安定基金執行率達不到
五成，立委批評行政院執行進度嚴重落後，下週立院開議，他除了要行政
院長游錫坤報告外，也要閣揆對救濟失業成效負責，失業率年底沒有下降
到百分之四點五以下，就請辭下台。。公視新聞蔣靜怡張梓嘉採訪報導為
了降低失業率，政府從去年底推出兩百億元的公共服務擴大就業方案，推
行了快兩個月，民眾登記報名的情況熱烈，但是有立委進行調查後卻發現
，有些工作乏人問津，像是清理公墓，登革熱防治等工作的錄取率竟然都
低於百分之二十，有的甚至掛零。立委質疑，就業方案的整體規畫出了問
題。行政院去年底緊急推出的公共服務擴大就業方案，就服中心接到就業
需求人次多達12萬，不過一份由立委李桐豪調查的執行成效卻顯示，很
多計畫項目到現在錄取率還是掛零。行政院應該在四月前推動的八個公共
服務方案，立委檢視現在只編列了五項計畫，包括放領工地使用情況清查
及資料建置錄取與需求比例完成了百分之百，就業服務工作計畫達到九成
七，至於公墓清查計畫只有兩成一，國內衛生環境最迫切執行的登革熱防
治計畫，以及攸關資訊電子化的政府入口網站內容建置，兩項執行全部掛
零。總計執行的成效只有四成。還沒執行的方案還有育林計畫等三個項目
。執行成效打了折扣，職訓局認為，問題出在各部會步調不一，。政府預
先支應的二十億就業安定基金執行率達不到五成，立委批評行政院執行進
度嚴重落後，下週立院開議，他除了要行政院長游錫坤報告外，也要閣揆
對救濟失業成效負責，失業率年底沒有下降到百分之四點五以下，就請辭
下台。。公視新聞蔣靜怡張梓嘉採訪報導為了降低失業率，政府從去年底
推出兩百億元的公共服務擴大就業方案，推行了快兩個月，民眾登記報名
的情況熱烈，但是有立委進行調查後卻發現，有些工作乏人問津，像是清
理公墓，登革熱防治等工作的錄取率竟然都低於百分之二十，有的甚至掛
零。立委質疑，就業方案的整體規畫出了問題。行政院去年底緊急推出的
公共服務擴大就業方案，就服中心接到就業需求人次多達12萬，不過一
份由立委李桐豪調查的執行成效卻顯示，很多計畫項目到現在錄取率還是
掛零。行政院應該在四月前推動的八個公共服務方案，立委檢視現在只編
列了五項計畫，包括放領工地使用情況清查及資料建置錄取與需求比例完
成了百分之百，就業服務工作計畫達到九成七，至於公墓清查計畫只有兩
成一，國內衛生環境最迫切執行的登革熱防治計畫，以及攸關資訊電子化
的政府入口網站內容建置，兩項執行全部掛零。總計執行的成效只有四成
。還沒執行的方案還有育林計畫等三個項目。執行成效打了折扣，職訓局
認為，問題出在各部會步調不一，。政府預先支應的二十億就業安定基金
執行率達不到五成，立委批評行政院執行進度嚴重落後，下週立院開議，
他除了要行政院長游錫坤報告外，也要閣揆對救濟失業成效負責，失業率
年底沒有下降到百分之四點五以下，就請辭下台。。公視新聞蔣靜怡張梓
嘉採訪報導為了降低失業率，政府從去年底推出兩百億元的公共服務擴大
就業方案，推行了快兩個月，民眾登記報名的情況熱烈，但是有立委進行
調查後卻發現，有些工作乏人問津，像是清理公墓，登革熱防治等工作的
錄取率竟然都低於百分之二十，有的甚至掛零。立委質疑，就業方案的整
體規畫出了問題。行政院去年底緊急推出的公共服務擴大就業方案，就服
中心接到就業需求人次多達12萬，不過一份由立委李桐豪調查的執行成
效卻顯示，很多計畫項目到現在錄取率還是掛零。行政院應該在四月前推
動的八個公共服務方案，立委檢視現在只編列了五項計畫，包括放領工地
使用情況清查及資料建置錄取與需求比例完成了百分之百，就業服務工作
計畫達到九成七，至於公墓清查計畫只有兩成一，國內衛生環境最迫切執
行的登革熱防治計畫，以及攸關資訊電子化的政府入口網站內容建置，兩
項執行全部掛零。總計執行的成效只有四成。還沒執行的方案還有育林計
畫等三個項目。執行成效打了折扣，職訓局認為，問題出在各部會步調不
一，。政府預先支應的二十億就業安定基金執行率達不到五成，立委批評
行政院執行進度嚴重落後，下週立院開議，他除了要行政院長游錫坤報告
外，也要閣揆對救濟失業成效負責，失業率年底沒有下降到百分之四點五
以下，就請辭下台。。公視新聞蔣靜怡張梓嘉採訪報導為了降低失業率，
政府從去年底推出兩百億元的公共服務擴大就業方案，推行了快兩個月，
民眾登記報名的情況熱烈，但是有立委進行調查後卻發現，有些工作乏人
問津，像是清理公墓，登革熱防治等工作的錄取率竟然都低於百分之二十
，有的甚至掛零。立委質疑，就業方案的整體規畫出了問題。行政院去年
底緊急推出的公共服務擴大就業方案，就服中心接到就業需求人次多達1
2萬，不過一份由立委李桐豪調查的執行成效卻顯示，很多計畫項目到現
在錄取率還是掛零。行政院應該在四月前推動的八個公共服務方案，立委
檢視現在只編列了五項計畫，包括放領工地使用情況清查及資料建置錄取
與需求比例完成了百分之百，就業服務工作計畫達到九成七，至於公墓清
查計畫只有兩成一，國內衛生環境最迫切執行的登革熱防治計畫，以及攸
關資訊電子化的政府入口網站內容建置，兩項執行全部掛零。總計執行的
成效只有四成。還沒執行的方案還有育林計畫等三個項目。執行成效打了
折扣，職訓局認為，問題出在各部會步調不一，。政府預先支應的二十億
就業安定基金執行率達不到五成，立委批評行政院執行進度嚴重落後，下
週立院開議，他除了要行政院長游錫坤報告外，也要閣揆對救濟失業成效
負責，失業率年底沒有下降到百分之四點五以下，就請辭下台。。公視新
聞蔣靜怡張梓嘉採訪報導為了降低失業率，政府從去年底推出兩百億元的
公共服務擴大就業方案，推行了快兩個月，民眾登記報名的情況熱烈，但
是有立委進行調查後卻發現，有些工作乏人問津，像是清理公墓，登革熱
防治等工作的錄取率竟然都低於百分之二十，有的甚至掛零。立委質疑，
就業方案的整體規畫出了問題。行政院去年底緊急推出的公共服務擴大就
業方案，就服中心接到就業需求人次多達12萬，不過一份由立委李桐豪
調查的執行成效卻顯示，很多計畫項目到現在錄取率還是掛零。行政院應
該在四月前推動的八個公共服務方案，立委檢視現在只編列了五項計畫，
包括放領工地使用情況清查及資料建置錄取與需求比例完成了百分之百，
就業服務工作計畫達到九成七，至於公墓清查計畫只有兩成一，國內衛生
環境最迫切執行的登革熱防治計畫，以及攸關資訊電子化的政府入口網站
內容建置，兩項執行全部掛零。總計執行的成效只有四成。還沒執行的方
案還有育林計畫等三個項目。執行成效打了折扣，職訓局認為，問題出在
各部會步調不一，。政府預先支應的二十億就業安定基金執行率達不到五
成，立委批評行政院執行進度嚴重落後，下週立院開議，他除了要行政院
長游錫坤報告外，也要閣揆對救濟失業成效負責，失業率年底沒有下降到
百分之四點五以下，就請辭下台。。公視新聞蔣靜怡張梓嘉採訪報導
