在大考錄取率突破百分之百以後，部分大學科系招不滿學生的情形，可能
會愈來愈嚴重。但是，陳水扁總統前天晚間宴請大學校長時，又提出今年
八月，每個縣市至少都將有一所大學，有立委認為，這番話暗示又有幾家
技術學院可望升格成大學，對國內的技職教育有負面影響。一縣一大學的
規劃，還在行政院審查，不過總統日前的發言，卻讓宜蘭技術學院與苗栗
聯合技術學院的升格，聽起來充滿希望。台聯立委程振隆質疑，硬要將資
格不夠的技術學院直接升格大學，擺明了只是要實現競選承諾，而不管大
學過多、技職教育可能崩盤的危機。面對質疑，教育部高教司斬釘截鐵的
否認這兩所學校的升格與總統連任有關。不過高教司肯定一縣一大學的理
念，至少能夠有高等教育的機構，根據當地需求，培養地方人才。公視新
聞黃能揚賴振元採訪報導在大考錄取率突破百分之百以後，部分大學科系
招不滿學生的情形，可能會愈來愈嚴重。但是，陳水扁總統前天晚間宴請
大學校長時，又提出今年八月，每個縣市至少都將有一所大學，有立委認
為，這番話暗示又有幾家技術學院可望升格成大學，對國內的技職教育有
負面影響。一縣一大學的規劃，還在行政院審查，不過總統日前的發言，
卻讓宜蘭技術學院與苗栗聯合技術學院的升格，聽起來充滿希望。台聯立
委程振隆質疑，硬要將資格不夠的技術學院直接升格大學，擺明了只是要
實現競選承諾，而不管大學過多、技職教育可能崩盤的危機。面對質疑，
教育部高教司斬釘截鐵的否認這兩所學校的升格與總統連任有關。不過高
教司肯定一縣一大學的理念，至少能夠有高等教育的機構，根據當地需求
，培養地方人才。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導在大考錄取率突破百分
之百以後，部分大學科系招不滿學生的情形，可能會愈來愈嚴重。但是，
陳水扁總統前天晚間宴請大學校長時，又提出今年八月，每個縣市至少都
將有一所大學，有立委認為，這番話暗示又有幾家技術學院可望升格成大
學，對國內的技職教育有負面影響。一縣一大學的規劃，還在行政院審查
，不過總統日前的發言，卻讓宜蘭技術學院與苗栗聯合技術學院的升格，
聽起來充滿希望。台聯立委程振隆質疑，硬要將資格不夠的技術學院直接
升格大學，擺明了只是要實現競選承諾，而不管大學過多、技職教育可能
崩盤的危機。面對質疑，教育部高教司斬釘截鐵的否認這兩所學校的升格
與總統連任有關。不過高教司肯定一縣一大學的理念，至少能夠有高等教
育的機構，根據當地需求，培養地方人才。公視新聞黃能揚賴振元採訪報
導在大考錄取率突破百分之百以後，部分大學科系招不滿學生的情形，可
能會愈來愈嚴重。但是，陳水扁總統前天晚間宴請大學校長時，又提出今
年八月，每個縣市至少都將有一所大學，有立委認為，這番話暗示又有幾
家技術學院可望升格成大學，對國內的技職教育有負面影響。一縣一大學
的規劃，還在行政院審查，不過總統日前的發言，卻讓宜蘭技術學院與苗
栗聯合技術學院的升格，聽起來充滿希望。台聯立委程振隆質疑，硬要將
資格不夠的技術學院直接升格大學，擺明了只是要實現競選承諾，而不管
大學過多、技職教育可能崩盤的危機。面對質疑，教育部高教司斬釘截鐵
的否認這兩所學校的升格與總統連任有關。不過高教司肯定一縣一大學的
理念，至少能夠有高等教育的機構，根據當地需求，培養地方人才。公視
新聞黃能揚賴振元採訪報導在大考錄取率突破百分之百以後，部分大學科
系招不滿學生的情形，可能會愈來愈嚴重。但是，陳水扁總統前天晚間宴
請大學校長時，又提出今年八月，每個縣市至少都將有一所大學，有立委
認為，這番話暗示又有幾家技術學院可望升格成大學，對國內的技職教育
有負面影響。一縣一大學的規劃，還在行政院審查，不過總統日前的發言
，卻讓宜蘭技術學院與苗栗聯合技術學院的升格，聽起來充滿希望。台聯
立委程振隆質疑，硬要將資格不夠的技術學院直接升格大學，擺明了只是
要實現競選承諾，而不管大學過多、技職教育可能崩盤的危機。面對質疑
，教育部高教司斬釘截鐵的否認這兩所學校的升格與總統連任有關。不過
高教司肯定一縣一大學的理念，至少能夠有高等教育的機構，根據當地需
求，培養地方人才。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導在大考錄取率突破百
分之百以後，部分大學科系招不滿學生的情形，可能會愈來愈嚴重。但是
，陳水扁總統前天晚間宴請大學校長時，又提出今年八月，每個縣市至少
都將有一所大學，有立委認為，這番話暗示又有幾家技術學院可望升格成
大學，對國內的技職教育有負面影響。一縣一大學的規劃，還在行政院審
查，不過總統日前的發言，卻讓宜蘭技術學院與苗栗聯合技術學院的升格
，聽起來充滿希望。台聯立委程振隆質疑，硬要將資格不夠的技術學院直
接升格大學，擺明了只是要實現競選承諾，而不管大學過多、技職教育可
能崩盤的危機。面對質疑，教育部高教司斬釘截鐵的否認這兩所學校的升
格與總統連任有關。不過高教司肯定一縣一大學的理念，至少能夠有高等
教育的機構，根據當地需求，培養地方人才。公視新聞黃能揚賴振元採訪
報導在大考錄取率突破百分之百以後，部分大學科系招不滿學生的情形，
可能會愈來愈嚴重。但是，陳水扁總統前天晚間宴請大學校長時，又提出
今年八月，每個縣市至少都將有一所大學，有立委認為，這番話暗示又有
幾家技術學院可望升格成大學，對國內的技職教育有負面影響。一縣一大
學的規劃，還在行政院審查，不過總統日前的發言，卻讓宜蘭技術學院與
苗栗聯合技術學院的升格，聽起來充滿希望。台聯立委程振隆質疑，硬要
將資格不夠的技術學院直接升格大學，擺明了只是要實現競選承諾，而不
管大學過多、技職教育可能崩盤的危機。面對質疑，教育部高教司斬釘截
鐵的否認這兩所學校的升格與總統連任有關。不過高教司肯定一縣一大學
的理念，至少能夠有高等教育的機構，根據當地需求，培養地方人才。公
視新聞黃能揚賴振元採訪報導
