菲律賓昨天驚傳兵變危機，不過總統艾若玉，還是在台灣時間今天下午
，按照原先計畫，發表國情咨文。
在演說中，艾若玉除了表示將針對叛變軍官所指控政府的不法行為進行
調查外，也呼籲全民團結，支持政府對抗恐怖主義，和處理國家面臨
的各種問題(so)昨天，我們沒有造成任何傷亡，財產損失，且在
這些行動不僅讓人感到遺憾，也將受到神的全力制裁。
(out)演說一開始，艾若玉就提到昨天那場由三百多名軍人發動的
軍事政變。
她除了感謝政變時軍警全力支持外，並表示將對叛軍所控政府貪污及勾
結回教叛軍等不法情事進行獨立調查。
(so)針對他們(叛軍)所凸顯和強調的問題我們將會處理，我將成
立獨立委員會進行調查叛變的起因及影響他們這麼做的因素。
(out)在演說最後，艾若玉也呼籲民眾團結一致，一起為菲律賓的
未來打拼。
雖然艾若玉的演說在國會內博得熱烈掌聲，不過在會場外，卻聚集了好
幾千名反政府的民眾舉行抗議活動，要求艾若玉下台。
他們指控艾若玉根本不照顧平民，並縱容貪污。
在政變後續消息方面，菲律賓警方今天突襲前菲國總統伊斯特拉達的重
要閣員的住處，結果查獲攻擊步槍，彈藥以及昨天叛軍所使用的紅色
布條。
目前卡丹那斯已經遭到警方逮捕，而警方也認為卡丹那斯的住處很可能
是叛軍的攻擊籌畫處。
而昨天的政變也對今天菲律賓的股匯市造成不小衝擊。
早上股匯開盤後雙雙重挫。
菲幣匹索早上曾經跌到一美元對54.6塊匹索。
比上週五收盤時跌了近六角。
雖然到了下午開始出現反彈，不過菲律賓股市收盤時仍然下跌了2.1
1%。
