南港經貿園區的第二國際展覽館，規畫了九年之後，突然喊停。引起台北
市政府的不滿，台北市長馬英九今天表示將拜會行政院長游錫坤，來看今
天的新聞掃描規劃九年的南港經貿園區第二國際展覽館，經建會近日決定
另覓他地興建，引起台北市政府反彈。經建會認為南港預定地太小，轉向
考慮台北縣台北大學預定地。由於這對台北市目前全力開發的南港內湖科
技園區，將產生重大影響。台北市長馬英九表示，將拜會行政院院長游錫
坤，勸阻撤銷這項計畫法務部長陳定南表示，政風人員是廉政的尖兵，但
回顧包括檢察官喝花酒等案例，卻令人相當憂心，為了亡羊補牢，振衰起
弊，法務部政風司應該痛加檢討，陳定南並且要求政風司於一個月之內提
出整頓方案，以重新建構健全的防貪肅貪體系桃園地檢署偵辦桃園縣員警
涉嫌集體包庇賭博電玩業者弊案，今天凌晨又收押一名基層劉姓巡官，縣
警局並且立即免除他的職務。累計本案已經有四名官警遭到收押免職。而
在八年前引發社會震驚的台北周人蔘電玩弊案，今天則是在高等法院，進
行更三審的首度開庭，不過周人蔘本人因為健康因素並沒有出庭。南港經
貿園區的第二國際展覽館，規畫了九年之後，突然喊停。引起台北市政府
的不滿，台北市長馬英九今天表示將拜會行政院長游錫坤，來看今天的新
聞掃描規劃九年的南港經貿園區第二國際展覽館，經建會近日決定另覓他
地興建，引起台北市政府反彈。經建會認為南港預定地太小，轉向考慮台
北縣台北大學預定地。由於這對台北市目前全力開發的南港內湖科技園區
，將產生重大影響。台北市長馬英九表示，將拜會行政院院長游錫坤，勸
阻撤銷這項計畫法務部長陳定南表示，政風人員是廉政的尖兵，但回顧包
括檢察官喝花酒等案例，卻令人相當憂心，為了亡羊補牢，振衰起弊，法
務部政風司應該痛加檢討，陳定南並且要求政風司於一個月之內提出整頓
方案，以重新建構健全的防貪肅貪體系桃園地檢署偵辦桃園縣員警涉嫌集
體包庇賭博電玩業者弊案，今天凌晨又收押一名基層劉姓巡官，縣警局並
且立即免除他的職務。累計本案已經有四名官警遭到收押免職。而在八年
前引發社會震驚的台北周人蔘電玩弊案，今天則是在高等法院，進行更三
審的首度開庭，不過周人蔘本人因為健康因素並沒有出庭。南港經貿園區
的第二國際展覽館，規畫了九年之後，突然喊停。引起台北市政府的不滿
，台北市長馬英九今天表示將拜會行政院長游錫坤，來看今天的新聞掃描
規劃九年的南港經貿園區第二國際展覽館，經建會近日決定另覓他地興建
，引起台北市政府反彈。經建會認為南港預定地太小，轉向考慮台北縣台
北大學預定地。由於這對台北市目前全力開發的南港內湖科技園區，將產
生重大影響。台北市長馬英九表示，將拜會行政院院長游錫坤，勸阻撤銷
這項計畫法務部長陳定南表示，政風人員是廉政的尖兵，但回顧包括檢察
官喝花酒等案例，卻令人相當憂心，為了亡羊補牢，振衰起弊，法務部政
風司應該痛加檢討，陳定南並且要求政風司於一個月之內提出整頓方案，
以重新建構健全的防貪肅貪體系桃園地檢署偵辦桃園縣員警涉嫌集體包庇
賭博電玩業者弊案，今天凌晨又收押一名基層劉姓巡官，縣警局並且立即
免除他的職務。累計本案已經有四名官警遭到收押免職。而在八年前引發
社會震驚的台北周人蔘電玩弊案，今天則是在高等法院，進行更三審的首
度開庭，不過周人蔘本人因為健康因素並沒有出庭。南港經貿園區的第二
國際展覽館，規畫了九年之後，突然喊停。引起台北市政府的不滿，台北
市長馬英九今天表示將拜會行政院長游錫坤，來看今天的新聞掃描規劃九
年的南港經貿園區第二國際展覽館，經建會近日決定另覓他地興建，引起
台北市政府反彈。經建會認為南港預定地太小，轉向考慮台北縣台北大學
預定地。由於這對台北市目前全力開發的南港內湖科技園區，將產生重大
影響。台北市長馬英九表示，將拜會行政院院長游錫坤，勸阻撤銷這項計
畫法務部長陳定南表示，政風人員是廉政的尖兵，但回顧包括檢察官喝花
酒等案例，卻令人相當憂心，為了亡羊補牢，振衰起弊，法務部政風司應
該痛加檢討，陳定南並且要求政風司於一個月之內提出整頓方案，以重新
建構健全的防貪肅貪體系桃園地檢署偵辦桃園縣員警涉嫌集體包庇賭博電
玩業者弊案，今天凌晨又收押一名基層劉姓巡官，縣警局並且立即免除他
的職務。累計本案已經有四名官警遭到收押免職。而在八年前引發社會震
驚的台北周人蔘電玩弊案，今天則是在高等法院，進行更三審的首度開庭
，不過周人蔘本人因為健康因素並沒有出庭。南港經貿園區的第二國際展
覽館，規畫了九年之後，突然喊停。引起台北市政府的不滿，台北市長馬
英九今天表示將拜會行政院長游錫坤，來看今天的新聞掃描規劃九年的南
港經貿園區第二國際展覽館，經建會近日決定另覓他地興建，引起台北市
政府反彈。經建會認為南港預定地太小，轉向考慮台北縣台北大學預定地
。由於這對台北市目前全力開發的南港內湖科技園區，將產生重大影響。
台北市長馬英九表示，將拜會行政院院長游錫坤，勸阻撤銷這項計畫法務
部長陳定南表示，政風人員是廉政的尖兵，但回顧包括檢察官喝花酒等案
例，卻令人相當憂心，為了亡羊補牢，振衰起弊，法務部政風司應該痛加
檢討，陳定南並且要求政風司於一個月之內提出整頓方案，以重新建構健
全的防貪肅貪體系桃園地檢署偵辦桃園縣員警涉嫌集體包庇賭博電玩業者
弊案，今天凌晨又收押一名基層劉姓巡官，縣警局並且立即免除他的職務
。累計本案已經有四名官警遭到收押免職。而在八年前引發社會震驚的台
北周人蔘電玩弊案，今天則是在高等法院，進行更三審的首度開庭，不過
周人蔘本人因為健康因素並沒有出庭。南港經貿園區的第二國際展覽館，
規畫了九年之後，突然喊停。引起台北市政府的不滿，台北市長馬英九今
天表示將拜會行政院長游錫坤，來看今天的新聞掃描規劃九年的南港經貿
園區第二國際展覽館，經建會近日決定另覓他地興建，引起台北市政府反
彈。經建會認為南港預定地太小，轉向考慮台北縣台北大學預定地。由於
這對台北市目前全力開發的南港內湖科技園區，將產生重大影響。台北市
長馬英九表示，將拜會行政院院長游錫坤，勸阻撤銷這項計畫法務部長陳
定南表示，政風人員是廉政的尖兵，但回顧包括檢察官喝花酒等案例，卻
令人相當憂心，為了亡羊補牢，振衰起弊，法務部政風司應該痛加檢討，
陳定南並且要求政風司於一個月之內提出整頓方案，以重新建構健全的防
貪肅貪體系桃園地檢署偵辦桃園縣員警涉嫌集體包庇賭博電玩業者弊案，
今天凌晨又收押一名基層劉姓巡官，縣警局並且立即免除他的職務。累計
本案已經有四名官警遭到收押免職。而在八年前引發社會震驚的台北周人
蔘電玩弊案，今天則是在高等法院，進行更三審的首度開庭，不過周人蔘
本人因為健康因素並沒有出庭。南港經貿園區的第二國際展覽館，規畫了
九年之後，突然喊停。引起台北市政府的不滿，台北市長馬英九今天表示
將拜會行政院長游錫坤，來看今天的新聞掃描規劃九年的南港經貿園區第
二國際展覽館，經建會近日決定另覓他地興建，引起台北市政府反彈。經
建會認為南港預定地太小，轉向考慮台北縣台北大學預定地。由於這對台
北市目前全力開發的南港內湖科技園區，將產生重大影響。台北市長馬英
九表示，將拜會行政院院長游錫坤，勸阻撤銷這項計畫法務部長陳定南表
示，政風人員是廉政的尖兵，但回顧包括檢察官喝花酒等案例，卻令人相
當憂心，為了亡羊補牢，振衰起弊，法務部政風司應該痛加檢討，陳定南
並且要求政風司於一個月之內提出整頓方案，以重新建構健全的防貪肅貪
體系桃園地檢署偵辦桃園縣員警涉嫌集體包庇賭博電玩業者弊案，今天凌
晨又收押一名基層劉姓巡官，縣警局並且立即免除他的職務。累計本案已
經有四名官警遭到收押免職。而在八年前引發社會震驚的台北周人蔘電玩
弊案，今天則是在高等法院，進行更三審的首度開庭，不過周人蔘本人因
為健康因素並沒有出庭。
