飲水衛生再度拉警報，不過這一次問題不是出在水質本身，而是裝水的桶
子。今天有立委揭發，台灣某家飲用水公司，使用中國大陸進口的回收舊
水桶，而這些水桶的原料來自廢光碟片，甚至輸血瓶，含有致癌物質。這
項訊息還沒有獲得官方證實，不過已經引起衛生署的高度重視。五金行有
各式各樣的塑膠桶子，民眾通常買來裝水，不過最近幾年市場上有越來越
多中國貨。除了品質上的考量，民眾可能不知道，部分中國製造的塑膠桶
，是用廢棄輸血瓶、光碟片重製，熱融過程可能含加入活性劑、產生致癌
物質，現在中國已經下令禁止使用這類塑膠桶，不過卻有台商在台灣發現
式樣相同的塑膠桶。這些桶子的外觀跟台灣製的沒什麼兩樣，可是敲敲看
，發現材質大不同。衛生署表示，再生的塑膠桶通常比較硬，而且容易破
裂，這是最簡單的辨識方法，由於目前國貿局也無法掌握，到底有多少含
毒塑膠桶流入市面，民眾使用前還是小心為妙。公視新聞林珍汝邱福財採
訪報導飲水衛生再度拉警報，不過這一次問題不是出在水質本身，而是裝
水的桶子。今天有立委揭發，台灣某家飲用水公司，使用中國大陸進口的
回收舊水桶，而這些水桶的原料來自廢光碟片，甚至輸血瓶，含有致癌物
質。這項訊息還沒有獲得官方證實，不過已經引起衛生署的高度重視。五
金行有各式各樣的塑膠桶子，民眾通常買來裝水，不過最近幾年市場上有
越來越多中國貨。除了品質上的考量，民眾可能不知道，部分中國製造的
塑膠桶，是用廢棄輸血瓶、光碟片重製，熱融過程可能含加入活性劑、產
生致癌物質，現在中國已經下令禁止使用這類塑膠桶，不過卻有台商在台
灣發現式樣相同的塑膠桶。這些桶子的外觀跟台灣製的沒什麼兩樣，可是
敲敲看，發現材質大不同。衛生署表示，再生的塑膠桶通常比較硬，而且
容易破裂，這是最簡單的辨識方法，由於目前國貿局也無法掌握，到底有
多少含毒塑膠桶流入市面，民眾使用前還是小心為妙。公視新聞林珍汝邱
福財採訪報導飲水衛生再度拉警報，不過這一次問題不是出在水質本身，
而是裝水的桶子。今天有立委揭發，台灣某家飲用水公司，使用中國大陸
進口的回收舊水桶，而這些水桶的原料來自廢光碟片，甚至輸血瓶，含有
致癌物質。這項訊息還沒有獲得官方證實，不過已經引起衛生署的高度重
視。五金行有各式各樣的塑膠桶子，民眾通常買來裝水，不過最近幾年市
場上有越來越多中國貨。除了品質上的考量，民眾可能不知道，部分中國
製造的塑膠桶，是用廢棄輸血瓶、光碟片重製，熱融過程可能含加入活性
劑、產生致癌物質，現在中國已經下令禁止使用這類塑膠桶，不過卻有台
商在台灣發現式樣相同的塑膠桶。這些桶子的外觀跟台灣製的沒什麼兩樣
，可是敲敲看，發現材質大不同。衛生署表示，再生的塑膠桶通常比較硬
，而且容易破裂，這是最簡單的辨識方法，由於目前國貿局也無法掌握，
到底有多少含毒塑膠桶流入市面，民眾使用前還是小心為妙。公視新聞林
珍汝邱福財採訪報導飲水衛生再度拉警報，不過這一次問題不是出在水質
本身，而是裝水的桶子。今天有立委揭發，台灣某家飲用水公司，使用中
國大陸進口的回收舊水桶，而這些水桶的原料來自廢光碟片，甚至輸血瓶
，含有致癌物質。這項訊息還沒有獲得官方證實，不過已經引起衛生署的
高度重視。五金行有各式各樣的塑膠桶子，民眾通常買來裝水，不過最近
幾年市場上有越來越多中國貨。除了品質上的考量，民眾可能不知道，部
分中國製造的塑膠桶，是用廢棄輸血瓶、光碟片重製，熱融過程可能含加
入活性劑、產生致癌物質，現在中國已經下令禁止使用這類塑膠桶，不過
卻有台商在台灣發現式樣相同的塑膠桶。這些桶子的外觀跟台灣製的沒什
麼兩樣，可是敲敲看，發現材質大不同。衛生署表示，再生的塑膠桶通常
比較硬，而且容易破裂，這是最簡單的辨識方法，由於目前國貿局也無法
掌握，到底有多少含毒塑膠桶流入市面，民眾使用前還是小心為妙。公視
新聞林珍汝邱福財採訪報導飲水衛生再度拉警報，不過這一次問題不是出
在水質本身，而是裝水的桶子。今天有立委揭發，台灣某家飲用水公司，
使用中國大陸進口的回收舊水桶，而這些水桶的原料來自廢光碟片，甚至
輸血瓶，含有致癌物質。這項訊息還沒有獲得官方證實，不過已經引起衛
生署的高度重視。五金行有各式各樣的塑膠桶子，民眾通常買來裝水，不
過最近幾年市場上有越來越多中國貨。除了品質上的考量，民眾可能不知
道，部分中國製造的塑膠桶，是用廢棄輸血瓶、光碟片重製，熱融過程可
能含加入活性劑、產生致癌物質，現在中國已經下令禁止使用這類塑膠桶
，不過卻有台商在台灣發現式樣相同的塑膠桶。這些桶子的外觀跟台灣製
的沒什麼兩樣，可是敲敲看，發現材質大不同。衛生署表示，再生的塑膠
桶通常比較硬，而且容易破裂，這是最簡單的辨識方法，由於目前國貿局
也無法掌握，到底有多少含毒塑膠桶流入市面，民眾使用前還是小心為妙
。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導飲水衛生再度拉警報，不過這一次問題
不是出在水質本身，而是裝水的桶子。今天有立委揭發，台灣某家飲用水
公司，使用中國大陸進口的回收舊水桶，而這些水桶的原料來自廢光碟片
，甚至輸血瓶，含有致癌物質。這項訊息還沒有獲得官方證實，不過已經
引起衛生署的高度重視。五金行有各式各樣的塑膠桶子，民眾通常買來裝
水，不過最近幾年市場上有越來越多中國貨。除了品質上的考量，民眾可
能不知道，部分中國製造的塑膠桶，是用廢棄輸血瓶、光碟片重製，熱融
過程可能含加入活性劑、產生致癌物質，現在中國已經下令禁止使用這類
塑膠桶，不過卻有台商在台灣發現式樣相同的塑膠桶。這些桶子的外觀跟
台灣製的沒什麼兩樣，可是敲敲看，發現材質大不同。衛生署表示，再生
的塑膠桶通常比較硬，而且容易破裂，這是最簡單的辨識方法，由於目前
國貿局也無法掌握，到底有多少含毒塑膠桶流入市面，民眾使用前還是小
心為妙。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導飲水衛生再度拉警報，不過這一
次問題不是出在水質本身，而是裝水的桶子。今天有立委揭發，台灣某家
飲用水公司，使用中國大陸進口的回收舊水桶，而這些水桶的原料來自廢
光碟片，甚至輸血瓶，含有致癌物質。這項訊息還沒有獲得官方證實，不
過已經引起衛生署的高度重視。五金行有各式各樣的塑膠桶子，民眾通常
買來裝水，不過最近幾年市場上有越來越多中國貨。除了品質上的考量，
民眾可能不知道，部分中國製造的塑膠桶，是用廢棄輸血瓶、光碟片重製
，熱融過程可能含加入活性劑、產生致癌物質，現在中國已經下令禁止使
用這類塑膠桶，不過卻有台商在台灣發現式樣相同的塑膠桶。這些桶子的
外觀跟台灣製的沒什麼兩樣，可是敲敲看，發現材質大不同。衛生署表示
，再生的塑膠桶通常比較硬，而且容易破裂，這是最簡單的辨識方法，由
於目前國貿局也無法掌握，到底有多少含毒塑膠桶流入市面，民眾使用前
還是小心為妙。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導飲水衛生再度拉警報，不
過這一次問題不是出在水質本身，而是裝水的桶子。今天有立委揭發，台
灣某家飲用水公司，使用中國大陸進口的回收舊水桶，而這些水桶的原料
來自廢光碟片，甚至輸血瓶，含有致癌物質。這項訊息還沒有獲得官方證
實，不過已經引起衛生署的高度重視。五金行有各式各樣的塑膠桶子，民
眾通常買來裝水，不過最近幾年市場上有越來越多中國貨。除了品質上的
考量，民眾可能不知道，部分中國製造的塑膠桶，是用廢棄輸血瓶、光碟
片重製，熱融過程可能含加入活性劑、產生致癌物質，現在中國已經下令
禁止使用這類塑膠桶，不過卻有台商在台灣發現式樣相同的塑膠桶。這些
桶子的外觀跟台灣製的沒什麼兩樣，可是敲敲看，發現材質大不同。衛生
署表示，再生的塑膠桶通常比較硬，而且容易破裂，這是最簡單的辨識方
法，由於目前國貿局也無法掌握，到底有多少含毒塑膠桶流入市面，民眾
使用前還是小心為妙。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導
