台鐵員工為了台鐵高鐵共用車站的問題，揚言發動罷工，根據合約，台鐵
必須提供兩個月台給高鐵使用，但台鐵員工認為，這樣一來，台鐵勢必得
減少鐵路班次，不僅乘客權益受影響，至少有三分之一的員工會因此面臨
被資遣的危機，他們抗議台鐵枉顧乘客和員工權益，準備在24號發起罷
工。台鐵員工憤怒舉牌發言，卻讓宜蘭技灣鐵路局說謊。高鐵預定路線經
過台北車站，根據興建合約，政府要交付現有四個月台中的兩個月台、四
個股道給高鐵，台鐵員工認為根本沒有道理。台鐵局長則認為只要一個交
付一個月台，另外一個可以共用，來達到最大效益。這樣的答案不夠讓員
工滿意，因為月台減少班次必然減班，隨之而來的就是員工飯碗可能不保
。事實上台鐵已經同意本月22號起封閉台北車站往南港方向的南隧道，
配合鐵路地下化和高鐵工程，當天起減班24車次，24號再減6班，總
計減少三十班，工會認為封隧道等於同意高鐵條件，因此決定工會決定從
封隧道當天起，要發動罷工，全省一萬多五千名員工已經有兩千人要參加
，屆時恐怕鐵路交通因此癱瘓。張玉菁陳柏諭台鐵員工為了台鐵高鐵共用
車站的問題，揚言發動罷工，根據合約，台鐵必須提供兩個月台給高鐵使
用，但台鐵員工認為，這樣一來，台鐵勢必得減少鐵路班次，不僅乘客權
益受影響，至少有三分之一的員工會因此面臨被資遣的危機，他們抗議台
鐵枉顧乘客和員工權益，準備在24號發起罷工。台鐵員工憤怒舉牌發言
，卻讓宜蘭技灣鐵路局說謊。高鐵預定路線經過台北車站，根據興建合約
，政府要交付現有四個月台中的兩個月台、四個股道給高鐵，台鐵員工認
為根本沒有道理。台鐵局長則認為只要一個交付一個月台，另外一個可以
共用，來達到最大效益。這樣的答案不夠讓員工滿意，因為月台減少班次
必然減班，隨之而來的就是員工飯碗可能不保。事實上台鐵已經同意本月
22號起封閉台北車站往南港方向的南隧道，配合鐵路地下化和高鐵工程
，當天起減班24車次，24號再減6班，總計減少三十班，工會認為封
隧道等於同意高鐵條件，因此決定工會決定從封隧道當天起，要發動罷工
，全省一萬多五千名員工已經有兩千人要參加，屆時恐怕鐵路交通因此癱
瘓。張玉菁陳柏諭台鐵員工為了台鐵高鐵共用車站的問題，揚言發動罷工
，根據合約，台鐵必須提供兩個月台給高鐵使用，但台鐵員工認為，這樣
一來，台鐵勢必得減少鐵路班次，不僅乘客權益受影響，至少有三分之一
的員工會因此面臨被資遣的危機，他們抗議台鐵枉顧乘客和員工權益，準
備在24號發起罷工。台鐵員工憤怒舉牌發言，卻讓宜蘭技灣鐵路局說謊
。高鐵預定路線經過台北車站，根據興建合約，政府要交付現有四個月台
中的兩個月台、四個股道給高鐵，台鐵員工認為根本沒有道理。台鐵局長
則認為只要一個交付一個月台，另外一個可以共用，來達到最大效益。這
樣的答案不夠讓員工滿意，因為月台減少班次必然減班，隨之而來的就是
員工飯碗可能不保。事實上台鐵已經同意本月22號起封閉台北車站往南
港方向的南隧道，配合鐵路地下化和高鐵工程，當天起減班24車次，2
4號再減6班，總計減少三十班，工會認為封隧道等於同意高鐵條件，因
此決定工會決定從封隧道當天起，要發動罷工，全省一萬多五千名員工已
經有兩千人要參加，屆時恐怕鐵路交通因此癱瘓。張玉菁陳柏諭台鐵員工
為了台鐵高鐵共用車站的問題，揚言發動罷工，根據合約，台鐵必須提供
兩個月台給高鐵使用，但台鐵員工認為，這樣一來，台鐵勢必得減少鐵路
班次，不僅乘客權益受影響，至少有三分之一的員工會因此面臨被資遣的
危機，他們抗議台鐵枉顧乘客和員工權益，準備在24號發起罷工。台鐵
員工憤怒舉牌發言，卻讓宜蘭技灣鐵路局說謊。高鐵預定路線經過台北車
站，根據興建合約，政府要交付現有四個月台中的兩個月台、四個股道給
高鐵，台鐵員工認為根本沒有道理。台鐵局長則認為只要一個交付一個月
台，另外一個可以共用，來達到最大效益。這樣的答案不夠讓員工滿意，
因為月台減少班次必然減班，隨之而來的就是員工飯碗可能不保。事實上
台鐵已經同意本月22號起封閉台北車站往南港方向的南隧道，配合鐵路
地下化和高鐵工程，當天起減班24車次，24號再減6班，總計減少三
十班，工會認為封隧道等於同意高鐵條件，因此決定工會決定從封隧道當
天起，要發動罷工，全省一萬多五千名員工已經有兩千人要參加，屆時恐
怕鐵路交通因此癱瘓。張玉菁陳柏諭台鐵員工為了台鐵高鐵共用車站的問
題，揚言發動罷工，根據合約，台鐵必須提供兩個月台給高鐵使用，但台
鐵員工認為，這樣一來，台鐵勢必得減少鐵路班次，不僅乘客權益受影響
，至少有三分之一的員工會因此面臨被資遣的危機，他們抗議台鐵枉顧乘
客和員工權益，準備在24號發起罷工。台鐵員工憤怒舉牌發言，卻讓宜
蘭技灣鐵路局說謊。高鐵預定路線經過台北車站，根據興建合約，政府要
交付現有四個月台中的兩個月台、四個股道給高鐵，台鐵員工認為根本沒
有道理。台鐵局長則認為只要一個交付一個月台，另外一個可以共用，來
達到最大效益。這樣的答案不夠讓員工滿意，因為月台減少班次必然減班
，隨之而來的就是員工飯碗可能不保。事實上台鐵已經同意本月22號起
封閉台北車站往南港方向的南隧道，配合鐵路地下化和高鐵工程，當天起
減班24車次，24號再減6班，總計減少三十班，工會認為封隧道等於
同意高鐵條件，因此決定工會決定從封隧道當天起，要發動罷工，全省一
萬多五千名員工已經有兩千人要參加，屆時恐怕鐵路交通因此癱瘓。張玉
菁陳柏諭台鐵員工為了台鐵高鐵共用車站的問題，揚言發動罷工，根據合
約，台鐵必須提供兩個月台給高鐵使用，但台鐵員工認為，這樣一來，台
鐵勢必得減少鐵路班次，不僅乘客權益受影響，至少有三分之一的員工會
因此面臨被資遣的危機，他們抗議台鐵枉顧乘客和員工權益，準備在24
號發起罷工。台鐵員工憤怒舉牌發言，卻讓宜蘭技灣鐵路局說謊。高鐵預
定路線經過台北車站，根據興建合約，政府要交付現有四個月台中的兩個
月台、四個股道給高鐵，台鐵員工認為根本沒有道理。台鐵局長則認為只
要一個交付一個月台，另外一個可以共用，來達到最大效益。這樣的答案
不夠讓員工滿意，因為月台減少班次必然減班，隨之而來的就是員工飯碗
可能不保。事實上台鐵已經同意本月22號起封閉台北車站往南港方向的
南隧道，配合鐵路地下化和高鐵工程，當天起減班24車次，24號再減
6班，總計減少三十班，工會認為封隧道等於同意高鐵條件，因此決定工
會決定從封隧道當天起，要發動罷工，全省一萬多五千名員工已經有兩千
人要參加，屆時恐怕鐵路交通因此癱瘓。張玉菁陳柏諭台鐵員工為了台鐵
高鐵共用車站的問題，揚言發動罷工，根據合約，台鐵必須提供兩個月台
給高鐵使用，但台鐵員工認為，這樣一來，台鐵勢必得減少鐵路班次，不
僅乘客權益受影響，至少有三分之一的員工會因此面臨被資遣的危機，他
們抗議台鐵枉顧乘客和員工權益，準備在24號發起罷工。台鐵員工憤怒
舉牌發言，卻讓宜蘭技灣鐵路局說謊。高鐵預定路線經過台北車站，根據
興建合約，政府要交付現有四個月台中的兩個月台、四個股道給高鐵，台
鐵員工認為根本沒有道理。台鐵局長則認為只要一個交付一個月台，另外
一個可以共用，來達到最大效益。這樣的答案不夠讓員工滿意，因為月台
減少班次必然減班，隨之而來的就是員工飯碗可能不保。事實上台鐵已經
同意本月22號起封閉台北車站往南港方向的南隧道，配合鐵路地下化和
高鐵工程，當天起減班24車次，24號再減6班，總計減少三十班，工
會認為封隧道等於同意高鐵條件，因此決定工會決定從封隧道當天起，要
發動罷工，全省一萬多五千名員工已經有兩千人要參加，屆時恐怕鐵路交
通因此癱瘓。張玉菁陳柏諭
