菲律賓昨天驚傳兵變危機，不過總統艾若玉，還是在台灣時間今天下午，
按照原先計畫，發表國情咨文。在演說中，艾若玉除了表示將針對叛變軍
官所指控政府的不法行為進行調查外，也呼籲全民團結，支持政府對抗恐
怖主義，和處理國家面臨的各種問題(so)昨天，我們沒有造成任何傷
亡，財產損失，且在一天之內，我們戰勝了一群心懷不軌，由受到誤導的
軍官所發動的政變。這些行動不僅讓人感到遺憾，也將受到神的全力制裁
。(out)演說一開始，艾若玉就提到昨天那場由三百多名軍人發動的
軍事政變。她除了感謝政變時軍警全力支持外，並表示將對叛軍所控政府
貪污及勾結回教叛軍等不法情事進行獨立調查。(so)針對他們(叛軍
)所凸顯和強調的問題我們將會處理，我將成立獨立委員會進行調查叛變
的起因及影響他們這麼做的因素。(out)在演說最後，艾若玉也呼籲
民眾團結一致，一起為菲律賓的未來打拼。雖然艾若玉的演說在國會內博
得熱烈掌聲，不過在會場外，卻聚集了好幾千名反政府的民眾舉行抗議活
動，要求艾若玉下台。他們指控艾若玉根本不照顧平民，並縱容貪污。在
政變後續消息方面，菲律賓警方今天突襲前菲國總統伊斯特拉達的重要閣
員的住處，結果查獲攻擊步槍，彈藥以及昨天叛軍所使用的紅色布條。目
前卡丹那斯已經遭到警方逮捕，而警方也認為卡丹那斯的住處很可能是叛
軍的攻擊籌畫處。而昨天的政變也對今天菲律賓的股匯市造成不小衝擊。
早上股匯開盤後雙雙重挫。菲幣匹索早上曾經跌到一美元對54.6塊匹
索。比上週五收盤時跌了近六角。雖然到了下午開始出現反彈，不過菲律
賓股市收盤時仍然下跌了2.11%。菲律賓昨天驚傳兵變危機，不過總
統艾若玉，還是在台灣時間今天下午，按照原先計畫，發表國情咨文。在
演說中，艾若玉除了表示將針對叛變軍官所指控政府的不法行為進行調查
外，也呼籲全民團結，支持政府對抗恐怖主義，和處理國家面臨的各種問
題(so)昨天，我們沒有造成任何傷亡，財產損失，且在一天之內，我
們戰勝了一群心懷不軌，由受到誤導的軍官所發動的政變。這些行動不僅
讓人感到遺憾，也將受到神的全力制裁。(out)演說一開始，艾若玉
就提到昨天那場由三百多名軍人發動的軍事政變。她除了感謝政變時軍警
全力支持外，並表示將對叛軍所控政府貪污及勾結回教叛軍等不法情事進
行獨立調查。(so)針對他們(叛軍)所凸顯和強調的問題我們將會處
理，我將成立獨立委員會進行調查叛變的起因及影響他們這麼做的因素。
(out)在演說最後，艾若玉也呼籲民眾團結一致，一起為菲律賓的未
來打拼。雖然艾若玉的演說在國會內博得熱烈掌聲，不過在會場外，卻聚
集了好幾千名反政府的民眾舉行抗議活動，要求艾若玉下台。他們指控艾
若玉根本不照顧平民，並縱容貪污。在政變後續消息方面，菲律賓警方今
天突襲前菲國總統伊斯特拉達的重要閣員的住處，結果查獲攻擊步槍，彈
藥以及昨天叛軍所使用的紅色布條。目前卡丹那斯已經遭到警方逮捕，而
警方也認為卡丹那斯的住處很可能是叛軍的攻擊籌畫處。而昨天的政變也
對今天菲律賓的股匯市造成不小衝擊。早上股匯開盤後雙雙重挫。菲幣匹
索早上曾經跌到一美元對54.6塊匹索。比上週五收盤時跌了近六角。
雖然到了下午開始出現反彈，不過菲律賓股市收盤時仍然下跌了2.11
%。菲律賓昨天驚傳兵變危機，不過總統艾若玉，還是在台灣時間今天下
午，按照原先計畫，發表國情咨文。在演說中，艾若玉除了表示將針對叛
變軍官所指控政府的不法行為進行調查外，也呼籲全民團結，支持政府對
抗恐怖主義，和處理國家面臨的各種問題(so)昨天，我們沒有造成任
何傷亡，財產損失，且在一天之內，我們戰勝了一群心懷不軌，由受到誤
導的軍官所發動的政變。這些行動不僅讓人感到遺憾，也將受到神的全力
制裁。(out)演說一開始，艾若玉就提到昨天那場由三百多名軍人發
動的軍事政變。她除了感謝政變時軍警全力支持外，並表示將對叛軍所控
政府貪污及勾結回教叛軍等不法情事進行獨立調查。(so)針對他們(
叛軍)所凸顯和強調的問題我們將會處理，我將成立獨立委員會進行調查
叛變的起因及影響他們這麼做的因素。(out)在演說最後，艾若玉也
呼籲民眾團結一致，一起為菲律賓的未來打拼。雖然艾若玉的演說在國會
內博得熱烈掌聲，不過在會場外，卻聚集了好幾千名反政府的民眾舉行抗
議活動，要求艾若玉下台。他們指控艾若玉根本不照顧平民，並縱容貪污
。在政變後續消息方面，菲律賓警方今天突襲前菲國總統伊斯特拉達的重
要閣員的住處，結果查獲攻擊步槍，彈藥以及昨天叛軍所使用的紅色布條
。目前卡丹那斯已經遭到警方逮捕，而警方也認為卡丹那斯的住處很可能
是叛軍的攻擊籌畫處。而昨天的政變也對今天菲律賓的股匯市造成不小衝
擊。早上股匯開盤後雙雙重挫。菲幣匹索早上曾經跌到一美元對54.6
塊匹索。比上週五收盤時跌了近六角。雖然到了下午開始出現反彈，不過
菲律賓股市收盤時仍然下跌了2.11%。菲律賓昨天驚傳兵變危機，不
過總統艾若玉，還是在台灣時間今天下午，按照原先計畫，發表國情咨文
。在演說中，艾若玉除了表示將針對叛變軍官所指控政府的不法行為進行
調查外，也呼籲全民團結，支持政府對抗恐怖主義，和處理國家面臨的各
種問題(so)昨天，我們沒有造成任何傷亡，財產損失，且在一天之內
，我們戰勝了一群心懷不軌，由受到誤導的軍官所發動的政變。這些行動
不僅讓人感到遺憾，也將受到神的全力制裁。(out)演說一開始，艾
若玉就提到昨天那場由三百多名軍人發動的軍事政變。她除了感謝政變時
軍警全力支持外，並表示將對叛軍所控政府貪污及勾結回教叛軍等不法情
事進行獨立調查。(so)針對他們(叛軍)所凸顯和強調的問題我們將
會處理，我將成立獨立委員會進行調查叛變的起因及影響他們這麼做的因
素。(out)在演說最後，艾若玉也呼籲民眾團結一致，一起為菲律賓
的未來打拼。雖然艾若玉的演說在國會內博得熱烈掌聲，不過在會場外，
卻聚集了好幾千名反政府的民眾舉行抗議活動，要求艾若玉下台。他們指
控艾若玉根本不照顧平民，並縱容貪污。在政變後續消息方面，菲律賓警
方今天突襲前菲國總統伊斯特拉達的重要閣員的住處，結果查獲攻擊步槍
，彈藥以及昨天叛軍所使用的紅色布條。目前卡丹那斯已經遭到警方逮捕
，而警方也認為卡丹那斯的住處很可能是叛軍的攻擊籌畫處。而昨天的政
變也對今天菲律賓的股匯市造成不小衝擊。早上股匯開盤後雙雙重挫。菲
幣匹索早上曾經跌到一美元對54.6塊匹索。比上週五收盤時跌了近六
角。雖然到了下午開始出現反彈，不過菲律賓股市收盤時仍然下跌了2.
11%。菲律賓昨天驚傳兵變危機，不過總統艾若玉，還是在台灣時間今
天下午，按照原先計畫，發表國情咨文。在演說中，艾若玉除了表示將針
對叛變軍官所指控政府的不法行為進行調查外，也呼籲全民團結，支持政
府對抗恐怖主義，和處理國家面臨的各種問題(so)昨天，我們沒有造
成任何傷亡，財產損失，且在一天之內，我們戰勝了一群心懷不軌，由受
到誤導的軍官所發動的政變。這些行動不僅讓人感到遺憾，也將受到神的
全力制裁。(out)演說一開始，艾若玉就提到昨天那場由三百多名軍
人發動的軍事政變。她除了感謝政變時軍警全力支持外，並表示將對叛軍
所控政府貪污及勾結回教叛軍等不法情事進行獨立調查。(so)針對他
們(叛軍)所凸顯和強調的問題我們將會處理，我將成立獨立委員會進行
調查叛變的起因及影響他們這麼做的因素。(out)在演說最後，艾若
玉也呼籲民眾團結一致，一起為菲律賓的未來打拼。雖然艾若玉的演說在
國會內博得熱烈掌聲，不過在會場外，卻聚集了好幾千名反政府的民眾舉
行抗議活動，要求艾若玉下台。他們指控艾若玉根本不照顧平民，並縱容
貪污。在政變後續消息方面，菲律賓警方今天突襲前菲國總統伊斯特拉達
的重要閣員的住處，結果查獲攻擊步槍，彈藥以及昨天叛軍所使用的紅色
布條。目前卡丹那斯已經遭到警方逮捕，而警方也認為卡丹那斯的住處很
可能是叛軍的攻擊籌畫處。而昨天的政變也對今天菲律賓的股匯市造成不
小衝擊。早上股匯開盤後雙雙重挫。菲幣匹索早上曾經跌到一美元對54
.6塊匹索。比上週五收盤時跌了近六角。雖然到了下午開始出現反彈，
不過菲律賓股市收盤時仍然下跌了2.11%。菲律賓昨天驚傳兵變危機
，不過總統艾若玉，還是在台灣時間今天下午，按照原先計畫，發表國情
咨文。在演說中，艾若玉除了表示將針對叛變軍官所指控政府的不法行為
進行調查外，也呼籲全民團結，支持政府對抗恐怖主義，和處理國家面臨
的各種問題(so)昨天，我們沒有造成任何傷亡，財產損失，且在一天
之內，我們戰勝了一群心懷不軌，由受到誤導的軍官所發動的政變。這些
行動不僅讓人感到遺憾，也將受到神的全力制裁。(out)演說一開始
，艾若玉就提到昨天那場由三百多名軍人發動的軍事政變。她除了感謝政
變時軍警全力支持外，並表示將對叛軍所控政府貪污及勾結回教叛軍等不
法情事進行獨立調查。(so)針對他們(叛軍)所凸顯和強調的問題我
們將會處理，我將成立獨立委員會進行調查叛變的起因及影響他們這麼做
的因素。(out)在演說最後，艾若玉也呼籲民眾團結一致，一起為菲
律賓的未來打拼。雖然艾若玉的演說在國會內博得熱烈掌聲，不過在會場
外，卻聚集了好幾千名反政府的民眾舉行抗議活動，要求艾若玉下台。他
們指控艾若玉根本不照顧平民，並縱容貪污。在政變後續消息方面，菲律
賓警方今天突襲前菲國總統伊斯特拉達的重要閣員的住處，結果查獲攻擊
步槍，彈藥以及昨天叛軍所使用的紅色布條。目前卡丹那斯已經遭到警方
逮捕，而警方也認為卡丹那斯的住處很可能是叛軍的攻擊籌畫處。而昨天
的政變也對今天菲律賓的股匯市造成不小衝擊。早上股匯開盤後雙雙重挫
。菲幣匹索早上曾經跌到一美元對54.6塊匹索。比上週五收盤時跌了
近六角。雖然到了下午開始出現反彈，不過菲律賓股市收盤時仍然下跌了
2.11%。菲律賓昨天驚傳兵變危機，不過總統艾若玉，還是在台灣時
間今天下午，按照原先計畫，發表國情咨文。在演說中，艾若玉除了表示
將針對叛變軍官所指控政府的不法行為進行調查外，也呼籲全民團結，支
持政府對抗恐怖主義，和處理國家面臨的各種問題(so)昨天，我們沒
有造成任何傷亡，財產損失，且在一天之內，我們戰勝了一群心懷不軌，
由受到誤導的軍官所發動的政變。這些行動不僅讓人感到遺憾，也將受到
神的全力制裁。(out)演說一開始，艾若玉就提到昨天那場由三百多
名軍人發動的軍事政變。她除了感謝政變時軍警全力支持外，並表示將對
叛軍所控政府貪污及勾結回教叛軍等不法情事進行獨立調查。(so)針
對他們(叛軍)所凸顯和強調的問題我們將會處理，我將成立獨立委員會
進行調查叛變的起因及影響他們這麼做的因素。(out)在演說最後，
艾若玉也呼籲民眾團結一致，一起為菲律賓的未來打拼。雖然艾若玉的演
說在國會內博得熱烈掌聲，不過在會場外，卻聚集了好幾千名反政府的民
眾舉行抗議活動，要求艾若玉下台。他們指控艾若玉根本不照顧平民，並
縱容貪污。在政變後續消息方面，菲律賓警方今天突襲前菲國總統伊斯特
拉達的重要閣員的住處，結果查獲攻擊步槍，彈藥以及昨天叛軍所使用的
紅色布條。目前卡丹那斯已經遭到警方逮捕，而警方也認為卡丹那斯的住
處很可能是叛軍的攻擊籌畫處。而昨天的政變也對今天菲律賓的股匯市造
成不小衝擊。早上股匯開盤後雙雙重挫。菲幣匹索早上曾經跌到一美元對
54.6塊匹索。比上週五收盤時跌了近六角。雖然到了下午開始出現反
彈，不過菲律賓股市收盤時仍然下跌了2.11%。菲律賓昨天驚傳兵變
危機，不過總統艾若玉，還是在台灣時間今天下午，按照原先計畫，發表
國情咨文。在演說中，艾若玉除了表示將針對叛變軍官所指控政府的不法
行為進行調查外，也呼籲全民團結，支持政府對抗恐怖主義，和處理國家
面臨的各種問題(so)昨天，我們沒有造成任何傷亡，財產損失，且在
一天之內，我們戰勝了一群心懷不軌，由受到誤導的軍官所發動的政變。
這些行動不僅讓人感到遺憾，也將受到神的全力制裁。(out)演說一
開始，艾若玉就提到昨天那場由三百多名軍人發動的軍事政變。她除了感
謝政變時軍警全力支持外，並表示將對叛軍所控政府貪污及勾結回教叛軍
等不法情事進行獨立調查。(so)針對他們(叛軍)所凸顯和強調的問
題我們將會處理，我將成立獨立委員會進行調查叛變的起因及影響他們這
麼做的因素。(out)在演說最後，艾若玉也呼籲民眾團結一致，一起
為菲律賓的未來打拼。雖然艾若玉的演說在國會內博得熱烈掌聲，不過在
會場外，卻聚集了好幾千名反政府的民眾舉行抗議活動，要求艾若玉下台
。他們指控艾若玉根本不照顧平民，並縱容貪污。在政變後續消息方面，
菲律賓警方今天突襲前菲國總統伊斯特拉達的重要閣員的住處，結果查獲
攻擊步槍，彈藥以及昨天叛軍所使用的紅色布條。目前卡丹那斯已經遭到
警方逮捕，而警方也認為卡丹那斯的住處很可能是叛軍的攻擊籌畫處。而
昨天的政變也對今天菲律賓的股匯市造成不小衝擊。早上股匯開盤後雙雙
重挫。菲幣匹索早上曾經跌到一美元對54.6塊匹索。比上週五收盤時
跌了近六角。雖然到了下午開始出現反彈，不過菲律賓股市收盤時仍然下
跌了2.11%。菲律賓昨天驚傳兵變危機，不過總統艾若玉，還是在台
灣時間今天下午，按照原先計畫，發表國情咨文。在演說中，艾若玉除了
表示將針對叛變軍官所指控政府的不法行為進行調查外，也呼籲全民團結
，支持政府對抗恐怖主義，和處理國家面臨的各種問題(so)昨天，我
們沒有造成任何傷亡，財產損失，且在一天之內，我們戰勝了一群心懷不
軌，由受到誤導的軍官所發動的政變。這些行動不僅讓人感到遺憾，也將
受到神的全力制裁。(out)演說一開始，艾若玉就提到昨天那場由三
百多名軍人發動的軍事政變。她除了感謝政變時軍警全力支持外，並表示
將對叛軍所控政府貪污及勾結回教叛軍等不法情事進行獨立調查。(so
)針對他們(叛軍)所凸顯和強調的問題我們將會處理，我將成立獨立委
員會進行調查叛變的起因及影響他們這麼做的因素。(out)在演說最
後，艾若玉也呼籲民眾團結一致，一起為菲律賓的未來打拼。雖然艾若玉
的演說在國會內博得熱烈掌聲，不過在會場外，卻聚集了好幾千名反政府
的民眾舉行抗議活動，要求艾若玉下台。他們指控艾若玉根本不照顧平民
，並縱容貪污。在政變後續消息方面，菲律賓警方今天突襲前菲國總統伊
斯特拉達的重要閣員的住處，結果查獲攻擊步槍，彈藥以及昨天叛軍所使
用的紅色布條。目前卡丹那斯已經遭到警方逮捕，而警方也認為卡丹那斯
的住處很可能是叛軍的攻擊籌畫處。而昨天的政變也對今天菲律賓的股匯
市造成不小衝擊。早上股匯開盤後雙雙重挫。菲幣匹索早上曾經跌到一美
元對54.6塊匹索。比上週五收盤時跌了近六角。雖然到了下午開始出
現反彈，不過菲律賓股市收盤時仍然下跌了2.11%。菲律賓昨天驚傳
兵變危機，不過總統艾若玉，還是在台灣時間今天下午，按照原先計畫，
發表國情咨文。在演說中，艾若玉除了表示將針對叛變軍官所指控政府的
不法行為進行調查外，也呼籲全民團結，支持政府對抗恐怖主義，和處理
國家面臨的各種問題(so)昨天，我們沒有造成任何傷亡，財產損失，
且在一天之內，我們戰勝了一群心懷不軌，由受到誤導的軍官所發動的政
變。這些行動不僅讓人感到遺憾，也將受到神的全力制裁。(out)演
說一開始，艾若玉就提到昨天那場由三百多名軍人發動的軍事政變。她除
了感謝政變時軍警全力支持外，並表示將對叛軍所控政府貪污及勾結回教
叛軍等不法情事進行獨立調查。(so)針對他們(叛軍)所凸顯和強調
的問題我們將會處理，我將成立獨立委員會進行調查叛變的起因及影響他
們這麼做的因素。(out)在演說最後，艾若玉也呼籲民眾團結一致，
一起為菲律賓的未來打拼。雖然艾若玉的演說在國會內博得熱烈掌聲，不
過在會場外，卻聚集了好幾千名反政府的民眾舉行抗議活動，要求艾若玉
下台。他們指控艾若玉根本不照顧平民，並縱容貪污。在政變後續消息方
面，菲律賓警方今天突襲前菲國總統伊斯特拉達的重要閣員的住處，結果
查獲攻擊步槍，彈藥以及昨天叛軍所使用的紅色布條。目前卡丹那斯已經
遭到警方逮捕，而警方也認為卡丹那斯的住處很可能是叛軍的攻擊籌畫處
。而昨天的政變也對今天菲律賓的股匯市造成不小衝擊。早上股匯開盤後
雙雙重挫。菲幣匹索早上曾經跌到一美元對54.6塊匹索。比上週五收
盤時跌了近六角。雖然到了下午開始出現反彈，不過菲律賓股市收盤時仍
然下跌了2.11%。菲律賓昨天驚傳兵變危機，不過總統艾若玉，還是
在台灣時間今天下午，按照原先計畫，發表國情咨文。在演說中，艾若玉
除了表示將針對叛變軍官所指控政府的不法行為進行調查外，也呼籲全民
團結，支持政府對抗恐怖主義，和處理國家面臨的各種問題(so)昨天
，我們沒有造成任何傷亡，財產損失，且在一天之內，我們戰勝了一群心
懷不軌，由受到誤導的軍官所發動的政變。這些行動不僅讓人感到遺憾，
也將受到神的全力制裁。(out)演說一開始，艾若玉就提到昨天那場
由三百多名軍人發動的軍事政變。她除了感謝政變時軍警全力支持外，並
表示將對叛軍所控政府貪污及勾結回教叛軍等不法情事進行獨立調查。(
so)針對他們(叛軍)所凸顯和強調的問題我們將會處理，我將成立獨
立委員會進行調查叛變的起因及影響他們這麼做的因素。(out)在演
說最後，艾若玉也呼籲民眾團結一致，一起為菲律賓的未來打拼。雖然艾
若玉的演說在國會內博得熱烈掌聲，不過在會場外，卻聚集了好幾千名反
政府的民眾舉行抗議活動，要求艾若玉下台。他們指控艾若玉根本不照顧
平民，並縱容貪污。在政變後續消息方面，菲律賓警方今天突襲前菲國總
統伊斯特拉達的重要閣員的住處，結果查獲攻擊步槍，彈藥以及昨天叛軍
所使用的紅色布條。目前卡丹那斯已經遭到警方逮捕，而警方也認為卡丹
那斯的住處很可能是叛軍的攻擊籌畫處。而昨天的政變也對今天菲律賓的
股匯市造成不小衝擊。早上股匯開盤後雙雙重挫。菲幣匹索早上曾經跌到
一美元對54.6塊匹索。比上週五收盤時跌了近六角。雖然到了下午開
始出現反彈，不過菲律賓股市收盤時仍然下跌了2.11%。菲律賓昨天
驚傳兵變危機，不過總統艾若玉，還是在台灣時間今天下午，按照原先計
畫，發表國情咨文。在演說中，艾若玉除了表示將針對叛變軍官所指控政
府的不法行為進行調查外，也呼籲全民團結，支持政府對抗恐怖主義，和
處理國家面臨的各種問題(so)昨天，我們沒有造成任何傷亡，財產損
失，且在一天之內，我們戰勝了一群心懷不軌，由受到誤導的軍官所發動
的政變。這些行動不僅讓人感到遺憾，也將受到神的全力制裁。(out
)演說一開始，艾若玉就提到昨天那場由三百多名軍人發動的軍事政變。
她除了感謝政變時軍警全力支持外，並表示將對叛軍所控政府貪污及勾結
回教叛軍等不法情事進行獨立調查。(so)針對他們(叛軍)所凸顯和
強調的問題我們將會處理，我將成立獨立委員會進行調查叛變的起因及影
響他們這麼做的因素。(out)在演說最後，艾若玉也呼籲民眾團結一
致，一起為菲律賓的未來打拼。雖然艾若玉的演說在國會內博得熱烈掌聲
，不過在會場外，卻聚集了好幾千名反政府的民眾舉行抗議活動，要求艾
若玉下台。他們指控艾若玉根本不照顧平民，並縱容貪污。在政變後續消
息方面，菲律賓警方今天突襲前菲國總統伊斯特拉達的重要閣員的住處，
結果查獲攻擊步槍，彈藥以及昨天叛軍所使用的紅色布條。目前卡丹那斯
已經遭到警方逮捕，而警方也認為卡丹那斯的住處很可能是叛軍的攻擊籌
畫處。而昨天的政變也對今天菲律賓的股匯市造成不小衝擊。早上股匯開
盤後雙雙重挫。菲幣匹索早上曾經跌到一美元對54.6塊匹索。比上週
五收盤時跌了近六角。雖然到了下午開始出現反彈，不過菲律賓股市收盤
時仍然下跌了2.11%。菲律賓昨天驚傳兵變危機，不過總統艾若玉，
還是在台灣時間今天下午，按照原先計畫，發表國情咨文。在演說中，艾
若玉除了表示將針對叛變軍官所指控政府的不法行為進行調查外，也呼籲
全民團結，支持政府對抗恐怖主義，和處理國家面臨的各種問題(so)
昨天，我們沒有造成任何傷亡，財產損失，且在一天之內，我們戰勝了一
群心懷不軌，由受到誤導的軍官所發動的政變。這些行動不僅讓人感到遺
憾，也將受到神的全力制裁。(out)演說一開始，艾若玉就提到昨天
那場由三百多名軍人發動的軍事政變。她除了感謝政變時軍警全力支持外
，並表示將對叛軍所控政府貪污及勾結回教叛軍等不法情事進行獨立調查
。(so)針對他們(叛軍)所凸顯和強調的問題我們將會處理，我將成
立獨立委員會進行調查叛變的起因及影響他們這麼做的因素。(out)
在演說最後，艾若玉也呼籲民眾團結一致，一起為菲律賓的未來打拼。雖
然艾若玉的演說在國會內博得熱烈掌聲，不過在會場外，卻聚集了好幾千
名反政府的民眾舉行抗議活動，要求艾若玉下台。他們指控艾若玉根本不
照顧平民，並縱容貪污。在政變後續消息方面，菲律賓警方今天突襲前菲
國總統伊斯特拉達的重要閣員的住處，結果查獲攻擊步槍，彈藥以及昨天
叛軍所使用的紅色布條。目前卡丹那斯已經遭到警方逮捕，而警方也認為
卡丹那斯的住處很可能是叛軍的攻擊籌畫處。而昨天的政變也對今天菲律
賓的股匯市造成不小衝擊。早上股匯開盤後雙雙重挫。菲幣匹索早上曾經
跌到一美元對54.6塊匹索。比上週五收盤時跌了近六角。雖然到了下
午開始出現反彈，不過菲律賓股市收盤時仍然下跌了2.11%。菲律賓
昨天驚傳兵變危機，不過總統艾若玉，還是在台灣時間今天下午，按照原
先計畫，發表國情咨文。在演說中，艾若玉除了表示將針對叛變軍官所指
控政府的不法行為進行調查外，也呼籲全民團結，支持政府對抗恐怖主義
，和處理國家面臨的各種問題(so)昨天，我們沒有造成任何傷亡，財
產損失，且在一天之內，我們戰勝了一群心懷不軌，由受到誤導的軍官所
發動的政變。這些行動不僅讓人感到遺憾，也將受到神的全力制裁。(o
ut)演說一開始，艾若玉就提到昨天那場由三百多名軍人發動的軍事政
變。她除了感謝政變時軍警全力支持外，並表示將對叛軍所控政府貪污及
勾結回教叛軍等不法情事進行獨立調查。(so)針對他們(叛軍)所凸
顯和強調的問題我們將會處理，我將成立獨立委員會進行調查叛變的起因
及影響他們這麼做的因素。(out)在演說最後，艾若玉也呼籲民眾團
結一致，一起為菲律賓的未來打拼。雖然艾若玉的演說在國會內博得熱烈
掌聲，不過在會場外，卻聚集了好幾千名反政府的民眾舉行抗議活動，要
求艾若玉下台。他們指控艾若玉根本不照顧平民，並縱容貪污。在政變後
續消息方面，菲律賓警方今天突襲前菲國總統伊斯特拉達的重要閣員的住
處，結果查獲攻擊步槍，彈藥以及昨天叛軍所使用的紅色布條。目前卡丹
那斯已經遭到警方逮捕，而警方也認為卡丹那斯的住處很可能是叛軍的攻
擊籌畫處。而昨天的政變也對今天菲律賓的股匯市造成不小衝擊。早上股
匯開盤後雙雙重挫。菲幣匹索早上曾經跌到一美元對54.6塊匹索。比
上週五收盤時跌了近六角。雖然到了下午開始出現反彈，不過菲律賓股市
收盤時仍然下跌了2.11%。菲律賓昨天驚傳兵變危機，不過總統艾若
玉，還是在台灣時間今天下午，按照原先計畫，發表國情咨文。在演說中
，艾若玉除了表示將針對叛變軍官所指控政府的不法行為進行調查外，也
呼籲全民團結，支持政府對抗恐怖主義，和處理國家面臨的各種問題(s
o)昨天，我們沒有造成任何傷亡，財產損失，且在一天之內，我們戰勝
了一群心懷不軌，由受到誤導的軍官所發動的政變。這些行動不僅讓人感
到遺憾，也將受到神的全力制裁。(out)演說一開始，艾若玉就提到
昨天那場由三百多名軍人發動的軍事政變。她除了感謝政變時軍警全力支
持外，並表示將對叛軍所控政府貪污及勾結回教叛軍等不法情事進行獨立
調查。(so)針對他們(叛軍)所凸顯和強調的問題我們將會處理，我
將成立獨立委員會進行調查叛變的起因及影響他們這麼做的因素。(ou
t)在演說最後，艾若玉也呼籲民眾團結一致，一起為菲律賓的未來打拼
。雖然艾若玉的演說在國會內博得熱烈掌聲，不過在會場外，卻聚集了好
幾千名反政府的民眾舉行抗議活動，要求艾若玉下台。他們指控艾若玉根
本不照顧平民，並縱容貪污。在政變後續消息方面，菲律賓警方今天突襲
前菲國總統伊斯特拉達的重要閣員的住處，結果查獲攻擊步槍，彈藥以及
昨天叛軍所使用的紅色布條。目前卡丹那斯已經遭到警方逮捕，而警方也
認為卡丹那斯的住處很可能是叛軍的攻擊籌畫處。而昨天的政變也對今天
菲律賓的股匯市造成不小衝擊。早上股匯開盤後雙雙重挫。菲幣匹索早上
曾經跌到一美元對54.6塊匹索。比上週五收盤時跌了近六角。雖然到
了下午開始出現反彈，不過菲律賓股市收盤時仍然下跌了2.11%。菲
律賓昨天驚傳兵變危機，不過總統艾若玉，還是在台灣時間今天下午，按
照原先計畫，發表國情咨文。在演說中，艾若玉除了表示將針對叛變軍官
所指控政府的不法行為進行調查外，也呼籲全民團結，支持政府對抗恐怖
主義，和處理國家面臨的各種問題(so)昨天，我們沒有造成任何傷亡
，財產損失，且在一天之內，我們戰勝了一群心懷不軌，由受到誤導的軍
官所發動的政變。這些行動不僅讓人感到遺憾，也將受到神的全力制裁。
(out)演說一開始，艾若玉就提到昨天那場由三百多名軍人發動的軍
事政變。她除了感謝政變時軍警全力支持外，並表示將對叛軍所控政府貪
污及勾結回教叛軍等不法情事進行獨立調查。(so)針對他們(叛軍)
所凸顯和強調的問題我們將會處理，我將成立獨立委員會進行調查叛變的
起因及影響他們這麼做的因素。(out)在演說最後，艾若玉也呼籲民
眾團結一致，一起為菲律賓的未來打拼。雖然艾若玉的演說在國會內博得
熱烈掌聲，不過在會場外，卻聚集了好幾千名反政府的民眾舉行抗議活動
，要求艾若玉下台。他們指控艾若玉根本不照顧平民，並縱容貪污。在政
變後續消息方面，菲律賓警方今天突襲前菲國總統伊斯特拉達的重要閣員
的住處，結果查獲攻擊步槍，彈藥以及昨天叛軍所使用的紅色布條。目前
卡丹那斯已經遭到警方逮捕，而警方也認為卡丹那斯的住處很可能是叛軍
的攻擊籌畫處。而昨天的政變也對今天菲律賓的股匯市造成不小衝擊。早
上股匯開盤後雙雙重挫。菲幣匹索早上曾經跌到一美元對54.6塊匹索
。比上週五收盤時跌了近六角。雖然到了下午開始出現反彈，不過菲律賓
股市收盤時仍然下跌了2.11%。
