天然的珍珠粉常被業者宣稱具有美白、改善體質等功效，不過今天有立委
召開記者會指出，市面上有一些號稱天然的珍珠粉其實是化學合成物，立
委呼籲衛生單位嚴格管理，也教導民眾DIY簡易辨別真假珍珠粉的方法
。消費者陳小姐曾經服用中藥行的天然珍珠粉，改善了睡眠障礙，後來購
買了電視廣告標榜水解性的天然珍珠粉，不過失眠的情況卻未見好轉，覺
得花了不少冤枉錢的陳小姐自費將產品送交檢驗。由於天然珍珠粉成分為
碳酸鈣，不可能溶解於水，中醫師廖晉堂教導民眾將買來的珍珠粉放進家
中隨手可得的醋中，如果是非天然的珍珠粉就會完全的水解在溶液裡。雖
然坊間流傳天然珍珠粉具美白，改善膚質等功能，不過有中醫師認為珍珠
粉品質參差不齊，而且腸胃的吸收有限，並不鼓勵。公視新聞陳姝君馬台
興採訪報導。天然的珍珠粉常被業者宣稱具有美白、改善體質等功效，不
過今天有立委召開記者會指出，市面上有一些號稱天然的珍珠粉其實是化
學合成物，立委呼籲衛生單位嚴格管理，也教導民眾DIY簡易辨別真假
珍珠粉的方法。消費者陳小姐曾經服用中藥行的天然珍珠粉，改善了睡眠
障礙，後來購買了電視廣告標榜水解性的天然珍珠粉，不過失眠的情況卻
未見好轉，覺得花了不少冤枉錢的陳小姐自費將產品送交檢驗。由於天然
珍珠粉成分為碳酸鈣，不可能溶解於水，中醫師廖晉堂教導民眾將買來的
珍珠粉放進家中隨手可得的醋中，如果是非天然的珍珠粉就會完全的水解
在溶液裡。雖然坊間流傳天然珍珠粉具美白，改善膚質等功能，不過有中
醫師認為珍珠粉品質參差不齊，而且腸胃的吸收有限，並不鼓勵。公視新
聞陳姝君馬台興採訪報導。天然的珍珠粉常被業者宣稱具有美白、改善體
質等功效，不過今天有立委召開記者會指出，市面上有一些號稱天然的珍
珠粉其實是化學合成物，立委呼籲衛生單位嚴格管理，也教導民眾DIY
簡易辨別真假珍珠粉的方法。消費者陳小姐曾經服用中藥行的天然珍珠粉
，改善了睡眠障礙，後來購買了電視廣告標榜水解性的天然珍珠粉，不過
失眠的情況卻未見好轉，覺得花了不少冤枉錢的陳小姐自費將產品送交檢
驗。由於天然珍珠粉成分為碳酸鈣，不可能溶解於水，中醫師廖晉堂教導
民眾將買來的珍珠粉放進家中隨手可得的醋中，如果是非天然的珍珠粉就
會完全的水解在溶液裡。雖然坊間流傳天然珍珠粉具美白，改善膚質等功
能，不過有中醫師認為珍珠粉品質參差不齊，而且腸胃的吸收有限，並不
鼓勵。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。天然的珍珠粉常被業者宣稱具有
美白、改善體質等功效，不過今天有立委召開記者會指出，市面上有一些
號稱天然的珍珠粉其實是化學合成物，立委呼籲衛生單位嚴格管理，也教
導民眾DIY簡易辨別真假珍珠粉的方法。消費者陳小姐曾經服用中藥行
的天然珍珠粉，改善了睡眠障礙，後來購買了電視廣告標榜水解性的天然
珍珠粉，不過失眠的情況卻未見好轉，覺得花了不少冤枉錢的陳小姐自費
將產品送交檢驗。由於天然珍珠粉成分為碳酸鈣，不可能溶解於水，中醫
師廖晉堂教導民眾將買來的珍珠粉放進家中隨手可得的醋中，如果是非天
然的珍珠粉就會完全的水解在溶液裡。雖然坊間流傳天然珍珠粉具美白，
改善膚質等功能，不過有中醫師認為珍珠粉品質參差不齊，而且腸胃的吸
收有限，並不鼓勵。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。天然的珍珠粉常被
業者宣稱具有美白、改善體質等功效，不過今天有立委召開記者會指出，
市面上有一些號稱天然的珍珠粉其實是化學合成物，立委呼籲衛生單位嚴
格管理，也教導民眾DIY簡易辨別真假珍珠粉的方法。消費者陳小姐曾
經服用中藥行的天然珍珠粉，改善了睡眠障礙，後來購買了電視廣告標榜
水解性的天然珍珠粉，不過失眠的情況卻未見好轉，覺得花了不少冤枉錢
的陳小姐自費將產品送交檢驗。由於天然珍珠粉成分為碳酸鈣，不可能溶
解於水，中醫師廖晉堂教導民眾將買來的珍珠粉放進家中隨手可得的醋中
，如果是非天然的珍珠粉就會完全的水解在溶液裡。雖然坊間流傳天然珍
珠粉具美白，改善膚質等功能，不過有中醫師認為珍珠粉品質參差不齊，
而且腸胃的吸收有限，並不鼓勵。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
