國內科技業者最近研發了一種自己可以產生電能的發電系統，應用在手機
上，只要上下輕搖就可以充電，業者表示未來還有可能誕生邊走就能自動
充電和蓄電的手機，不用再擔心發生手機無電可用窘況。另外的這隻手機
，在沒電時，只要上下搖動，就可以暫時性的產生電力，讓通話不中斷，
也是業者技術的應用。其實這樣的發電概念，來自於老式的機械手錶。不
過要做出體積小，但是發電量大的自動充電系統，應用在耗電量較大的產
品上，是個很難突破的關鍵技術，也是業者的商業機密。其實國外的手機
大廠也曾經發表類似的技術，不過卻需要很大的動能才能產生電，國內業
者表示，他們已經設計出全方位自充式手機，隨時藉著身體上下左右的移
動，就能發電和蓄電，等於是一邊走路就可以一邊幫手機充電，這個創意
吸引了手機廠商和國外業者的注意，值得期待。公視新聞陳姝君馬台興採
訪報導。國內科技業者最近研發了一種自己可以產生電能的發電系統，應
用在手機上，只要上下輕搖就可以充電，業者表示未來還有可能誕生邊走
就能自動充電和蓄電的手機，不用再擔心發生手機無電可用窘況。另外的
這隻手機，在沒電時，只要上下搖動，就可以暫時性的產生電力，讓通話
不中斷，也是業者技術的應用。其實這樣的發電概念，來自於老式的機械
手錶。不過要做出體積小，但是發電量大的自動充電系統，應用在耗電量
較大的產品上，是個很難突破的關鍵技術，也是業者的商業機密。其實國
外的手機大廠也曾經發表類似的技術，不過卻需要很大的動能才能產生電
，國內業者表示，他們已經設計出全方位自充式手機，隨時藉著身體上下
左右的移動，就能發電和蓄電，等於是一邊走路就可以一邊幫手機充電，
這個創意吸引了手機廠商和國外業者的注意，值得期待。公視新聞陳姝君
馬台興採訪報導。國內科技業者最近研發了一種自己可以產生電能的發電
系統，應用在手機上，只要上下輕搖就可以充電，業者表示未來還有可能
誕生邊走就能自動充電和蓄電的手機，不用再擔心發生手機無電可用窘況
。另外的這隻手機，在沒電時，只要上下搖動，就可以暫時性的產生電力
，讓通話不中斷，也是業者技術的應用。其實這樣的發電概念，來自於老
式的機械手錶。不過要做出體積小，但是發電量大的自動充電系統，應用
在耗電量較大的產品上，是個很難突破的關鍵技術，也是業者的商業機密
。其實國外的手機大廠也曾經發表類似的技術，不過卻需要很大的動能才
能產生電，國內業者表示，他們已經設計出全方位自充式手機，隨時藉著
身體上下左右的移動，就能發電和蓄電，等於是一邊走路就可以一邊幫手
機充電，這個創意吸引了手機廠商和國外業者的注意，值得期待。公視新
聞陳姝君馬台興採訪報導。國內科技業者最近研發了一種自己可以產生電
能的發電系統，應用在手機上，只要上下輕搖就可以充電，業者表示未來
還有可能誕生邊走就能自動充電和蓄電的手機，不用再擔心發生手機無電
可用窘況。另外的這隻手機，在沒電時，只要上下搖動，就可以暫時性的
產生電力，讓通話不中斷，也是業者技術的應用。其實這樣的發電概念，
來自於老式的機械手錶。不過要做出體積小，但是發電量大的自動充電系
統，應用在耗電量較大的產品上，是個很難突破的關鍵技術，也是業者的
商業機密。其實國外的手機大廠也曾經發表類似的技術，不過卻需要很大
的動能才能產生電，國內業者表示，他們已經設計出全方位自充式手機，
隨時藉著身體上下左右的移動，就能發電和蓄電，等於是一邊走路就可以
一邊幫手機充電，這個創意吸引了手機廠商和國外業者的注意，值得期待
。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。國內科技業者最近研發了一種自己可
以產生電能的發電系統，應用在手機上，只要上下輕搖就可以充電，業者
表示未來還有可能誕生邊走就能自動充電和蓄電的手機，不用再擔心發生
手機無電可用窘況。另外的這隻手機，在沒電時，只要上下搖動，就可以
暫時性的產生電力，讓通話不中斷，也是業者技術的應用。其實這樣的發
電概念，來自於老式的機械手錶。不過要做出體積小，但是發電量大的自
動充電系統，應用在耗電量較大的產品上，是個很難突破的關鍵技術，也
是業者的商業機密。其實國外的手機大廠也曾經發表類似的技術，不過卻
需要很大的動能才能產生電，國內業者表示，他們已經設計出全方位自充
式手機，隨時藉著身體上下左右的移動，就能發電和蓄電，等於是一邊走
路就可以一邊幫手機充電，這個創意吸引了手機廠商和國外業者的注意，
值得期待。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。國內科技業者最近研發了一
種自己可以產生電能的發電系統，應用在手機上，只要上下輕搖就可以充
電，業者表示未來還有可能誕生邊走就能自動充電和蓄電的手機，不用再
擔心發生手機無電可用窘況。另外的這隻手機，在沒電時，只要上下搖動
，就可以暫時性的產生電力，讓通話不中斷，也是業者技術的應用。其實
這樣的發電概念，來自於老式的機械手錶。不過要做出體積小，但是發電
量大的自動充電系統，應用在耗電量較大的產品上，是個很難突破的關鍵
技術，也是業者的商業機密。其實國外的手機大廠也曾經發表類似的技術
，不過卻需要很大的動能才能產生電，國內業者表示，他們已經設計出全
方位自充式手機，隨時藉著身體上下左右的移動，就能發電和蓄電，等於
是一邊走路就可以一邊幫手機充電，這個創意吸引了手機廠商和國外業者
的注意，值得期待。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
