保存少數民族的文化遺產，是全球各地刻不容緩的議題，智利的印地安原
住民，最近就開了第一家傳統草藥店，以現代化的經營理念，將傳統草藥
發揚光大。明亮整齊的設備，現代化的包裝經營，這就是智利南部由原住
民所開的第一家傳統草藥店，這家店就開在原住民醫院旁，提供45種獨
特的藥方，每天平均有100人上門，相當受到當地原住民的歡迎，對保
存原住民文化有重大意義。(這種草藥醫學有數千年歷史長久以來族人疾
病就是靠它治癒的所以我們想把它傳承下去)這家草藥店的草藥來源，都
是由智利原住民婦女辛苦栽種採集而來的，過去這支叫做馬布奇的部落，
是唯一反抗西班牙入侵的原住民民族，而現在他們更有意識的為保存文化
而努力。保存少數民族的文化遺產，是全球各地刻不容緩的議題，智利的
印地安原住民，最近就開了第一家傳統草藥店，以現代化的經營理念，將
傳統草藥發揚光大。明亮整齊的設備，現代化的包裝經營，這就是智利南
部由原住民所開的第一家傳統草藥店，這家店就開在原住民醫院旁，提供
45種獨特的藥方，每天平均有100人上門，相當受到當地原住民的歡
迎，對保存原住民文化有重大意義。(這種草藥醫學有數千年歷史長久以
來族人疾病就是靠它治癒的所以我們想把它傳承下去)這家草藥店的草藥
來源，都是由智利原住民婦女辛苦栽種採集而來的，過去這支叫做馬布奇
的部落，是唯一反抗西班牙入侵的原住民民族，而現在他們更有意識的為
保存文化而努力。保存少數民族的文化遺產，是全球各地刻不容緩的議題
，智利的印地安原住民，最近就開了第一家傳統草藥店，以現代化的經營
理念，將傳統草藥發揚光大。明亮整齊的設備，現代化的包裝經營，這就
是智利南部由原住民所開的第一家傳統草藥店，這家店就開在原住民醫院
旁，提供45種獨特的藥方，每天平均有100人上門，相當受到當地原
住民的歡迎，對保存原住民文化有重大意義。(這種草藥醫學有數千年歷
史長久以來族人疾病就是靠它治癒的所以我們想把它傳承下去)這家草藥
店的草藥來源，都是由智利原住民婦女辛苦栽種採集而來的，過去這支叫
做馬布奇的部落，是唯一反抗西班牙入侵的原住民民族，而現在他們更有
意識的為保存文化而努力。
