伊甸基金會等公益團體，為了記取痛失劉俠的教訓，正準備推動由非營
利機構來仲介和訓練外勞，希望一方面降低雇主的負擔，也讓外籍看
護和外勞有更合理的勞動條件。
詹小姐是伊甸基金會的居家服務員，她每個星期三下午，都會來到七十
八歲的方媽媽家，幫忙料理家事、外出購物，或為方媽媽做簡單的身
體檢查，讓目前獨居的方媽媽，讚不絕口。
伊甸從四年前開始，就針對失能老人與身心障礙者，提供居家照顧服務
。
要成為伊甸的居家服務員，必須先經過六十個小時的課堂訓練，以及一
百小時的實習，拿到合格證書後，才能正式上工。
另外，每個月的在職訓練及嚴格的督導，成為確保服務品質的關鍵。
劉俠的不幸事件發生後，伊甸等公益團體大聲呼籲政府，應該開放非營
利機構從事外籍監護工的仲介，他們認為，唯有把目前居家服務的模
式，沿用到外籍監護工的引進與管理，才可能避免悲劇一再重演。
劉俠的老戰友陳俊良指出，如果能由非營利機構來引進、管理外籍監護
工，雇主與外勞雙方，將可以有較彈性的選擇。
由於外籍監護工的引進，也涉及外勞輸出國方面龐大的仲介利益，公益
團體呼籲勞委會，在開放非營利組織從事仲介的同時，也應該要求輸
出國配合。
如果能夠降低不合理的利潤我們非營利甚至可以倒貼因為我們可以接受
捐款與政府的補助那這樣對於一些比較貧窮的家庭付不起15840
我們都還可以倒貼伊甸強調，他們無意也沒有能力吃下所有的外籍監
