緬甸外長溫翁今天在印尼表示，緬甸民運人士翁山蘇姬不會長期被拘禁，
軍事執政團正在考慮釋放翁山蘇姬的做法與時機。在國際社會要求釋放緬
甸民運人士翁山蘇姬的巨大壓力下，緬甸外長溫翁星期一在印尼終於鬆口
表示，翁山蘇姬不會被長期拘禁。緬甸外長溫翁上週，馬來西亞總理馬哈
迪警告，如果緬甸當局再不釋放翁山蘇姬，他建議東南亞國協把緬甸掃地
出門，當時，印尼也對緬甸表達不滿。而上星期在峇里島舉行的亞歐會議
，與會各國外長不願對緬甸當局設下釋放翁山蘇姬的時間表，但暗示緬甸
必須在這個星期有所交代。溫翁在印尼態度低調，並將在31號飛往泰國
，瞭解由泰國所提出解決方案，但緬甸境內這個週末又逮捕了一群試圖轟
炸軍事執政團的嫌犯，顯示當局態度並未軟化。緬甸外長溫翁今天在印尼
表示，緬甸民運人士翁山蘇姬不會長期被拘禁，軍事執政團正在考慮釋放
翁山蘇姬的做法與時機。在國際社會要求釋放緬甸民運人士翁山蘇姬的巨
大壓力下，緬甸外長溫翁星期一在印尼終於鬆口表示，翁山蘇姬不會被長
期拘禁。緬甸外長溫翁上週，馬來西亞總理馬哈迪警告，如果緬甸當局再
不釋放翁山蘇姬，他建議東南亞國協把緬甸掃地出門，當時，印尼也對緬
甸表達不滿。而上星期在峇里島舉行的亞歐會議，與會各國外長不願對緬
甸當局設下釋放翁山蘇姬的時間表，但暗示緬甸必須在這個星期有所交代
。溫翁在印尼態度低調，並將在31號飛往泰國，瞭解由泰國所提出解決
方案，但緬甸境內這個週末又逮捕了一群試圖轟炸軍事執政團的嫌犯，顯
示當局態度並未軟化。緬甸外長溫翁今天在印尼表示，緬甸民運人士翁山
蘇姬不會長期被拘禁，軍事執政團正在考慮釋放翁山蘇姬的做法與時機。
在國際社會要求釋放緬甸民運人士翁山蘇姬的巨大壓力下，緬甸外長溫翁
星期一在印尼終於鬆口表示，翁山蘇姬不會被長期拘禁。緬甸外長溫翁上
週，馬來西亞總理馬哈迪警告，如果緬甸當局再不釋放翁山蘇姬，他建議
東南亞國協把緬甸掃地出門，當時，印尼也對緬甸表達不滿。而上星期在
峇里島舉行的亞歐會議，與會各國外長不願對緬甸當局設下釋放翁山蘇姬
的時間表，但暗示緬甸必須在這個星期有所交代。溫翁在印尼態度低調，
並將在31號飛往泰國，瞭解由泰國所提出解決方案，但緬甸境內這個週
末又逮捕了一群試圖轟炸軍事執政團的嫌犯，顯示當局態度並未軟化。緬
甸外長溫翁今天在印尼表示，緬甸民運人士翁山蘇姬不會長期被拘禁，軍
事執政團正在考慮釋放翁山蘇姬的做法與時機。在國際社會要求釋放緬甸
民運人士翁山蘇姬的巨大壓力下，緬甸外長溫翁星期一在印尼終於鬆口表
示，翁山蘇姬不會被長期拘禁。緬甸外長溫翁上週，馬來西亞總理馬哈迪
警告，如果緬甸當局再不釋放翁山蘇姬，他建議東南亞國協把緬甸掃地出
門，當時，印尼也對緬甸表達不滿。而上星期在峇里島舉行的亞歐會議，
與會各國外長不願對緬甸當局設下釋放翁山蘇姬的時間表，但暗示緬甸必
須在這個星期有所交代。溫翁在印尼態度低調，並將在31號飛往泰國，
瞭解由泰國所提出解決方案，但緬甸境內這個週末又逮捕了一群試圖轟炸
軍事執政團的嫌犯，顯示當局態度並未軟化。緬甸外長溫翁今天在印尼表
示，緬甸民運人士翁山蘇姬不會長期被拘禁，軍事執政團正在考慮釋放翁
山蘇姬的做法與時機。在國際社會要求釋放緬甸民運人士翁山蘇姬的巨大
壓力下，緬甸外長溫翁星期一在印尼終於鬆口表示，翁山蘇姬不會被長期
拘禁。緬甸外長溫翁上週，馬來西亞總理馬哈迪警告，如果緬甸當局再不
釋放翁山蘇姬，他建議東南亞國協把緬甸掃地出門，當時，印尼也對緬甸
表達不滿。而上星期在峇里島舉行的亞歐會議，與會各國外長不願對緬甸
當局設下釋放翁山蘇姬的時間表，但暗示緬甸必須在這個星期有所交代。
溫翁在印尼態度低調，並將在31號飛往泰國，瞭解由泰國所提出解決方
案，但緬甸境內這個週末又逮捕了一群試圖轟炸軍事執政團的嫌犯，顯示
當局態度並未軟化。
