911恐怖攻擊之後，機場的安檢措施倍受關注，其中辨認旅客身份的設
備，特別受到重視。以色列的一對雙胞胎兄弟，利用3D立體圖形檢測模
式，發明了一套精準的辨識系統，就連長相非常相似的同卵雙胞胎，都能
正確分辨出來。這套看起來像是綜藝節目整人遊戲的設備，其實有著相當
神聖的任務，那就是辨認影像中的人物身分。利用3D立體定位模式，這
套系統能夠測量出每個人五官特徵的確切位置，進而和相關照片比對，確
認對方的身分。（以色列科技大學教授基摩：這種繪圖方式，能夠讓一切
固定不變。它不會受我們的表情影響。）儘管這套臉部辨識系統，有實際
運用的功效，不過它的研發，卻是起源一個玩笑般的想法。（臉部辨識系
統發明人麥可：一開始，或許只是開玩笑，他（教授）想要測驗這個方法
是否能夠區別我們兩人，辨識同卵雙胞胎。神奇的是，我們發覺它的確能
夠區別我們兩人。）如今這套系統不但能夠辨識一般人，還能分辨出看來
相像的各組雙胞胎。而這對從俄羅斯移民到以色列的雙胞胎，正打算在美
國申請這項臉部辨識系統的國際專利，同時已經有不少安全單位表達了強
烈的購買意願。911恐怖攻擊之後，機場的安檢措施倍受關注，其中辨
認旅客身份的設備，特別受到重視。以色列的一對雙胞胎兄弟，利用3D
立體圖形檢測模式，發明了一套精準的辨識系統，就連長相非常相似的同
卵雙胞胎，都能正確分辨出來。這套看起來像是綜藝節目整人遊戲的設備
，其實有著相當神聖的任務，那就是辨認影像中的人物身分。利用3D立
體定位模式，這套系統能夠測量出每個人五官特徵的確切位置，進而和相
關照片比對，確認對方的身分。（以色列科技大學教授基摩：這種繪圖方
式，能夠讓一切固定不變。它不會受我們的表情影響。）儘管這套臉部辨
識系統，有實際運用的功效，不過它的研發，卻是起源一個玩笑般的想法
。（臉部辨識系統發明人麥可：一開始，或許只是開玩笑，他（教授）想
要測驗這個方法是否能夠區別我們兩人，辨識同卵雙胞胎。神奇的是，我
們發覺它的確能夠區別我們兩人。）如今這套系統不但能夠辨識一般人，
還能分辨出看來相像的各組雙胞胎。而這對從俄羅斯移民到以色列的雙胞
胎，正打算在美國申請這項臉部辨識系統的國際專利，同時已經有不少安
全單位表達了強烈的購買意願。911恐怖攻擊之後，機場的安檢措施倍
受關注，其中辨認旅客身份的設備，特別受到重視。以色列的一對雙胞胎
兄弟，利用3D立體圖形檢測模式，發明了一套精準的辨識系統，就連長
相非常相似的同卵雙胞胎，都能正確分辨出來。這套看起來像是綜藝節目
整人遊戲的設備，其實有著相當神聖的任務，那就是辨認影像中的人物身
分。利用3D立體定位模式，這套系統能夠測量出每個人五官特徵的確切
位置，進而和相關照片比對，確認對方的身分。（以色列科技大學教授基
摩：這種繪圖方式，能夠讓一切固定不變。它不會受我們的表情影響。）
儘管這套臉部辨識系統，有實際運用的功效，不過它的研發，卻是起源一
個玩笑般的想法。（臉部辨識系統發明人麥可：一開始，或許只是開玩笑
，他（教授）想要測驗這個方法是否能夠區別我們兩人，辨識同卵雙胞胎
。神奇的是，我們發覺它的確能夠區別我們兩人。）如今這套系統不但能
夠辨識一般人，還能分辨出看來相像的各組雙胞胎。而這對從俄羅斯移民
到以色列的雙胞胎，正打算在美國申請這項臉部辨識系統的國際專利，同
時已經有不少安全單位表達了強烈的購買意願。911恐怖攻擊之後，機
場的安檢措施倍受關注，其中辨認旅客身份的設備，特別受到重視。以色
列的一對雙胞胎兄弟，利用3D立體圖形檢測模式，發明了一套精準的辨
識系統，就連長相非常相似的同卵雙胞胎，都能正確分辨出來。這套看起
來像是綜藝節目整人遊戲的設備，其實有著相當神聖的任務，那就是辨認
影像中的人物身分。利用3D立體定位模式，這套系統能夠測量出每個人
五官特徵的確切位置，進而和相關照片比對，確認對方的身分。（以色列
科技大學教授基摩：這種繪圖方式，能夠讓一切固定不變。它不會受我們
的表情影響。）儘管這套臉部辨識系統，有實際運用的功效，不過它的研
發，卻是起源一個玩笑般的想法。（臉部辨識系統發明人麥可：一開始，
或許只是開玩笑，他（教授）想要測驗這個方法是否能夠區別我們兩人，
辨識同卵雙胞胎。神奇的是，我們發覺它的確能夠區別我們兩人。）如今
這套系統不但能夠辨識一般人，還能分辨出看來相像的各組雙胞胎。而這
對從俄羅斯移民到以色列的雙胞胎，正打算在美國申請這項臉部辨識系統
的國際專利，同時已經有不少安全單位表達了強烈的購買意願。911恐
怖攻擊之後，機場的安檢措施倍受關注，其中辨認旅客身份的設備，特別
受到重視。以色列的一對雙胞胎兄弟，利用3D立體圖形檢測模式，發明
了一套精準的辨識系統，就連長相非常相似的同卵雙胞胎，都能正確分辨
出來。這套看起來像是綜藝節目整人遊戲的設備，其實有著相當神聖的任
務，那就是辨認影像中的人物身分。利用3D立體定位模式，這套系統能
夠測量出每個人五官特徵的確切位置，進而和相關照片比對，確認對方的
身分。（以色列科技大學教授基摩：這種繪圖方式，能夠讓一切固定不變
。它不會受我們的表情影響。）儘管這套臉部辨識系統，有實際運用的功
效，不過它的研發，卻是起源一個玩笑般的想法。（臉部辨識系統發明人
麥可：一開始，或許只是開玩笑，他（教授）想要測驗這個方法是否能夠
區別我們兩人，辨識同卵雙胞胎。神奇的是，我們發覺它的確能夠區別我
們兩人。）如今這套系統不但能夠辨識一般人，還能分辨出看來相像的各
組雙胞胎。而這對從俄羅斯移民到以色列的雙胞胎，正打算在美國申請這
項臉部辨識系統的國際專利，同時已經有不少安全單位表達了強烈的購買
意願。911恐怖攻擊之後，機場的安檢措施倍受關注，其中辨認旅客身
份的設備，特別受到重視。以色列的一對雙胞胎兄弟，利用3D立體圖形
檢測模式，發明了一套精準的辨識系統，就連長相非常相似的同卵雙胞胎
，都能正確分辨出來。這套看起來像是綜藝節目整人遊戲的設備，其實有
著相當神聖的任務，那就是辨認影像中的人物身分。利用3D立體定位模
式，這套系統能夠測量出每個人五官特徵的確切位置，進而和相關照片比
對，確認對方的身分。（以色列科技大學教授基摩：這種繪圖方式，能夠
讓一切固定不變。它不會受我們的表情影響。）儘管這套臉部辨識系統，
有實際運用的功效，不過它的研發，卻是起源一個玩笑般的想法。（臉部
辨識系統發明人麥可：一開始，或許只是開玩笑，他（教授）想要測驗這
個方法是否能夠區別我們兩人，辨識同卵雙胞胎。神奇的是，我們發覺它
的確能夠區別我們兩人。）如今這套系統不但能夠辨識一般人，還能分辨
出看來相像的各組雙胞胎。而這對從俄羅斯移民到以色列的雙胞胎，正打
算在美國申請這項臉部辨識系統的國際專利，同時已經有不少安全單位表
達了強烈的購買意願。911恐怖攻擊之後，機場的安檢措施倍受關注，
其中辨認旅客身份的設備，特別受到重視。以色列的一對雙胞胎兄弟，利
用3D立體圖形檢測模式，發明了一套精準的辨識系統，就連長相非常相
似的同卵雙胞胎，都能正確分辨出來。這套看起來像是綜藝節目整人遊戲
的設備，其實有著相當神聖的任務，那就是辨認影像中的人物身分。利用
3D立體定位模式，這套系統能夠測量出每個人五官特徵的確切位置，進
而和相關照片比對，確認對方的身分。（以色列科技大學教授基摩：這種
繪圖方式，能夠讓一切固定不變。它不會受我們的表情影響。）儘管這套
臉部辨識系統，有實際運用的功效，不過它的研發，卻是起源一個玩笑般
的想法。（臉部辨識系統發明人麥可：一開始，或許只是開玩笑，他（教
授）想要測驗這個方法是否能夠區別我們兩人，辨識同卵雙胞胎。神奇的
是，我們發覺它的確能夠區別我們兩人。）如今這套系統不但能夠辨識一
般人，還能分辨出看來相像的各組雙胞胎。而這對從俄羅斯移民到以色列
的雙胞胎，正打算在美國申請這項臉部辨識系統的國際專利，同時已經有
不少安全單位表達了強烈的購買意願。911恐怖攻擊之後，機場的安檢
措施倍受關注，其中辨認旅客身份的設備，特別受到重視。以色列的一對
雙胞胎兄弟，利用3D立體圖形檢測模式，發明了一套精準的辨識系統，
就連長相非常相似的同卵雙胞胎，都能正確分辨出來。這套看起來像是綜
藝節目整人遊戲的設備，其實有著相當神聖的任務，那就是辨認影像中的
人物身分。利用3D立體定位模式，這套系統能夠測量出每個人五官特徵
的確切位置，進而和相關照片比對，確認對方的身分。（以色列科技大學
教授基摩：這種繪圖方式，能夠讓一切固定不變。它不會受我們的表情影
響。）儘管這套臉部辨識系統，有實際運用的功效，不過它的研發，卻是
起源一個玩笑般的想法。（臉部辨識系統發明人麥可：一開始，或許只是
開玩笑，他（教授）想要測驗這個方法是否能夠區別我們兩人，辨識同卵
雙胞胎。神奇的是，我們發覺它的確能夠區別我們兩人。）如今這套系統
不但能夠辨識一般人，還能分辨出看來相像的各組雙胞胎。而這對從俄羅
斯移民到以色列的雙胞胎，正打算在美國申請這項臉部辨識系統的國際專
利，同時已經有不少安全單位表達了強烈的購買意願。911恐怖攻擊之
後，機場的安檢措施倍受關注，其中辨認旅客身份的設備，特別受到重視
。以色列的一對雙胞胎兄弟，利用3D立體圖形檢測模式，發明了一套精
準的辨識系統，就連長相非常相似的同卵雙胞胎，都能正確分辨出來。這
套看起來像是綜藝節目整人遊戲的設備，其實有著相當神聖的任務，那就
是辨認影像中的人物身分。利用3D立體定位模式，這套系統能夠測量出
每個人五官特徵的確切位置，進而和相關照片比對，確認對方的身分。（
以色列科技大學教授基摩：這種繪圖方式，能夠讓一切固定不變。它不會
受我們的表情影響。）儘管這套臉部辨識系統，有實際運用的功效，不過
它的研發，卻是起源一個玩笑般的想法。（臉部辨識系統發明人麥可：一
開始，或許只是開玩笑，他（教授）想要測驗這個方法是否能夠區別我們
兩人，辨識同卵雙胞胎。神奇的是，我們發覺它的確能夠區別我們兩人。
）如今這套系統不但能夠辨識一般人，還能分辨出看來相像的各組雙胞胎
。而這對從俄羅斯移民到以色列的雙胞胎，正打算在美國申請這項臉部辨
識系統的國際專利，同時已經有不少安全單位表達了強烈的購買意願。9
11恐怖攻擊之後，機場的安檢措施倍受關注，其中辨認旅客身份的設備
，特別受到重視。以色列的一對雙胞胎兄弟，利用3D立體圖形檢測模式
，發明了一套精準的辨識系統，就連長相非常相似的同卵雙胞胎，都能正
確分辨出來。這套看起來像是綜藝節目整人遊戲的設備，其實有著相當神
聖的任務，那就是辨認影像中的人物身分。利用3D立體定位模式，這套
系統能夠測量出每個人五官特徵的確切位置，進而和相關照片比對，確認
對方的身分。（以色列科技大學教授基摩：這種繪圖方式，能夠讓一切固
定不變。它不會受我們的表情影響。）儘管這套臉部辨識系統，有實際運
用的功效，不過它的研發，卻是起源一個玩笑般的想法。（臉部辨識系統
發明人麥可：一開始，或許只是開玩笑，他（教授）想要測驗這個方法是
否能夠區別我們兩人，辨識同卵雙胞胎。神奇的是，我們發覺它的確能夠
區別我們兩人。）如今這套系統不但能夠辨識一般人，還能分辨出看來相
像的各組雙胞胎。而這對從俄羅斯移民到以色列的雙胞胎，正打算在美國
申請這項臉部辨識系統的國際專利，同時已經有不少安全單位表達了強烈
的購買意願。911恐怖攻擊之後，機場的安檢措施倍受關注，其中辨認
旅客身份的設備，特別受到重視。以色列的一對雙胞胎兄弟，利用3D立
體圖形檢測模式，發明了一套精準的辨識系統，就連長相非常相似的同卵
雙胞胎，都能正確分辨出來。這套看起來像是綜藝節目整人遊戲的設備，
其實有著相當神聖的任務，那就是辨認影像中的人物身分。利用3D立體
定位模式，這套系統能夠測量出每個人五官特徵的確切位置，進而和相關
照片比對，確認對方的身分。（以色列科技大學教授基摩：這種繪圖方式
，能夠讓一切固定不變。它不會受我們的表情影響。）儘管這套臉部辨識
系統，有實際運用的功效，不過它的研發，卻是起源一個玩笑般的想法。
（臉部辨識系統發明人麥可：一開始，或許只是開玩笑，他（教授）想要
測驗這個方法是否能夠區別我們兩人，辨識同卵雙胞胎。神奇的是，我們
發覺它的確能夠區別我們兩人。）如今這套系統不但能夠辨識一般人，還
能分辨出看來相像的各組雙胞胎。而這對從俄羅斯移民到以色列的雙胞胎
，正打算在美國申請這項臉部辨識系統的國際專利，同時已經有不少安全
單位表達了強烈的購買意願。
