九一一恐怖攻擊主嫌奧薩瑪賓拉登，日前再度透過電台發聲，民眾擔心美
國可能再度成為恐怖攻擊的目標，各種防恐技巧紛紛出籠，就連水管專用
的膠帶，都成為防止恐怖攻擊的利器。如果恐怖分子再度攻擊美國，民眾
要怎麼辦，水管專用的膠帶還有塑膠布這些不起眼的小東西，可以救你一
命，因為它們可以保護你，阻絕有毒空氣。對住在煉油廠附近的居民來說
，使用這些小工具已經是家常便飯。每當煉油廠開始排放廢氣，附近居民
就拿起這些東西把門窗封住，不讓髒空氣進入屋子，因此相同的方法雖然
無法擋住炸彈攻擊，但是對付生化攻擊綽綽有餘，1991年波斯灣戰爭
時，伊拉克用飛毛腿飛彈攻擊以色列時，以色列就用這些最簡單的工具封
死門窗來保護自己。有沒有用，以色列的實戰經驗已經給了美國民眾一個
答案，在沒有其他更有效而且經濟的保護工具出現前，全美各大五金行架
上的存貨，幾乎都被搶購一空。九一一恐怖攻擊主嫌奧薩瑪賓拉登，日前
再度透過電台發聲，民眾擔心美國可能再度成為恐怖攻擊的目標，各種防
恐技巧紛紛出籠，就連水管專用的膠帶，都成為防止恐怖攻擊的利器。如
果恐怖分子再度攻擊美國，民眾要怎麼辦，水管專用的膠帶還有塑膠布這
些不起眼的小東西，可以救你一命，因為它們可以保護你，阻絕有毒空氣
。對住在煉油廠附近的居民來說，使用這些小工具已經是家常便飯。每當
煉油廠開始排放廢氣，附近居民就拿起這些東西把門窗封住，不讓髒空氣
進入屋子，因此相同的方法雖然無法擋住炸彈攻擊，但是對付生化攻擊綽
綽有餘，1991年波斯灣戰爭時，伊拉克用飛毛腿飛彈攻擊以色列時，
以色列就用這些最簡單的工具封死門窗來保護自己。有沒有用，以色列的
實戰經驗已經給了美國民眾一個答案，在沒有其他更有效而且經濟的保護
工具出現前，全美各大五金行架上的存貨，幾乎都被搶購一空。九一一恐
怖攻擊主嫌奧薩瑪賓拉登，日前再度透過電台發聲，民眾擔心美國可能再
度成為恐怖攻擊的目標，各種防恐技巧紛紛出籠，就連水管專用的膠帶，
都成為防止恐怖攻擊的利器。如果恐怖分子再度攻擊美國，民眾要怎麼辦
，水管專用的膠帶還有塑膠布這些不起眼的小東西，可以救你一命，因為
它們可以保護你，阻絕有毒空氣。對住在煉油廠附近的居民來說，使用這
些小工具已經是家常便飯。每當煉油廠開始排放廢氣，附近居民就拿起這
些東西把門窗封住，不讓髒空氣進入屋子，因此相同的方法雖然無法擋住
炸彈攻擊，但是對付生化攻擊綽綽有餘，1991年波斯灣戰爭時，伊拉
克用飛毛腿飛彈攻擊以色列時，以色列就用這些最簡單的工具封死門窗來
保護自己。有沒有用，以色列的實戰經驗已經給了美國民眾一個答案，在
沒有其他更有效而且經濟的保護工具出現前，全美各大五金行架上的存貨
，幾乎都被搶購一空。九一一恐怖攻擊主嫌奧薩瑪賓拉登，日前再度透過
電台發聲，民眾擔心美國可能再度成為恐怖攻擊的目標，各種防恐技巧紛
紛出籠，就連水管專用的膠帶，都成為防止恐怖攻擊的利器。如果恐怖分
子再度攻擊美國，民眾要怎麼辦，水管專用的膠帶還有塑膠布這些不起眼
的小東西，可以救你一命，因為它們可以保護你，阻絕有毒空氣。對住在
煉油廠附近的居民來說，使用這些小工具已經是家常便飯。每當煉油廠開
始排放廢氣，附近居民就拿起這些東西把門窗封住，不讓髒空氣進入屋子
，因此相同的方法雖然無法擋住炸彈攻擊，但是對付生化攻擊綽綽有餘，
1991年波斯灣戰爭時，伊拉克用飛毛腿飛彈攻擊以色列時，以色列就
用這些最簡單的工具封死門窗來保護自己。有沒有用，以色列的實戰經驗
已經給了美國民眾一個答案，在沒有其他更有效而且經濟的保護工具出現
前，全美各大五金行架上的存貨，幾乎都被搶購一空。九一一恐怖攻擊主
嫌奧薩瑪賓拉登，日前再度透過電台發聲，民眾擔心美國可能再度成為恐
怖攻擊的目標，各種防恐技巧紛紛出籠，就連水管專用的膠帶，都成為防
止恐怖攻擊的利器。如果恐怖分子再度攻擊美國，民眾要怎麼辦，水管專
用的膠帶還有塑膠布這些不起眼的小東西，可以救你一命，因為它們可以
保護你，阻絕有毒空氣。對住在煉油廠附近的居民來說，使用這些小工具
已經是家常便飯。每當煉油廠開始排放廢氣，附近居民就拿起這些東西把
門窗封住，不讓髒空氣進入屋子，因此相同的方法雖然無法擋住炸彈攻擊
，但是對付生化攻擊綽綽有餘，1991年波斯灣戰爭時，伊拉克用飛毛
腿飛彈攻擊以色列時，以色列就用這些最簡單的工具封死門窗來保護自己
。有沒有用，以色列的實戰經驗已經給了美國民眾一個答案，在沒有其他
更有效而且經濟的保護工具出現前，全美各大五金行架上的存貨，幾乎都
被搶購一空。
