美伊戰事不明，再加上恐怖攻擊威脅，國人出國旅遊，也擔心到底哪些地
方比較安全，目前在外交部領事局旅遊預警表當中，中東國家大多被列為
不宜前往或暫緩前往地區，另外美國各大城市，也被列為需要特別注意的
觀光區，而日本外務省以及美國國務院最近也強化了資訊提供，民眾都可
以上網參考。美伊戰雲密佈，最近外交部更新了旅遊預警分級表，阿富汗
、伊拉克、以色列及巴勒斯坦地區受到戰爭威脅，被列為不宜前往地區，
鄰近幾個國家，也都建議暫緩前往，另外美國各大城市以及澳大利亞，也
都被註明，要特別小心恐怖攻擊。這種旅遊預警分級，在先進國家相當普
遍，日本外務省是採分區列表，可查詢全球最新情勢，美國國務院公共事
務局，最近則建立了旅遊警訊的即時郵遞系統，除了查詢功能以外，全球
各地的人，都可以訂閱最新旅遊警訊，最近要出國的旅客，不妨主動多參
考，出門前也別忘記，準備好台灣駐各國辦事處的通訊錄。蒐集完整資訊
，有了充分準備，才能避開危險地區，或者對預定的旅程做好因應準備與
替代方案。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導美伊戰事不明，再加上恐怖攻
擊威脅，國人出國旅遊，也擔心到底哪些地方比較安全，目前在外交部領
事局旅遊預警表當中，中東國家大多被列為不宜前往或暫緩前往地區，另
外美國各大城市，也被列為需要特別注意的觀光區，而日本外務省以及美
國國務院最近也強化了資訊提供，民眾都可以上網參考。美伊戰雲密佈，
最近外交部更新了旅遊預警分級表，阿富汗、伊拉克、以色列及巴勒斯坦
地區受到戰爭威脅，被列為不宜前往地區，鄰近幾個國家，也都建議暫緩
前往，另外美國各大城市以及澳大利亞，也都被註明，要特別小心恐怖攻
擊。這種旅遊預警分級，在先進國家相當普遍，日本外務省是採分區列表
，可查詢全球最新情勢，美國國務院公共事務局，最近則建立了旅遊警訊
的即時郵遞系統，除了查詢功能以外，全球各地的人，都可以訂閱最新旅
遊警訊，最近要出國的旅客，不妨主動多參考，出門前也別忘記，準備好
台灣駐各國辦事處的通訊錄。蒐集完整資訊，有了充分準備，才能避開危
險地區，或者對預定的旅程做好因應準備與替代方案。公視新聞林珍汝邱
福財採訪報導美伊戰事不明，再加上恐怖攻擊威脅，國人出國旅遊，也擔
心到底哪些地方比較安全，目前在外交部領事局旅遊預警表當中，中東國
家大多被列為不宜前往或暫緩前往地區，另外美國各大城市，也被列為需
要特別注意的觀光區，而日本外務省以及美國國務院最近也強化了資訊提
供，民眾都可以上網參考。美伊戰雲密佈，最近外交部更新了旅遊預警分
級表，阿富汗、伊拉克、以色列及巴勒斯坦地區受到戰爭威脅，被列為不
宜前往地區，鄰近幾個國家，也都建議暫緩前往，另外美國各大城市以及
澳大利亞，也都被註明，要特別小心恐怖攻擊。這種旅遊預警分級，在先
進國家相當普遍，日本外務省是採分區列表，可查詢全球最新情勢，美國
國務院公共事務局，最近則建立了旅遊警訊的即時郵遞系統，除了查詢功
能以外，全球各地的人，都可以訂閱最新旅遊警訊，最近要出國的旅客，
不妨主動多參考，出門前也別忘記，準備好台灣駐各國辦事處的通訊錄。
蒐集完整資訊，有了充分準備，才能避開危險地區，或者對預定的旅程做
好因應準備與替代方案。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導美伊戰事不明，
再加上恐怖攻擊威脅，國人出國旅遊，也擔心到底哪些地方比較安全，目
前在外交部領事局旅遊預警表當中，中東國家大多被列為不宜前往或暫緩
前往地區，另外美國各大城市，也被列為需要特別注意的觀光區，而日本
外務省以及美國國務院最近也強化了資訊提供，民眾都可以上網參考。美
伊戰雲密佈，最近外交部更新了旅遊預警分級表，阿富汗、伊拉克、以色
列及巴勒斯坦地區受到戰爭威脅，被列為不宜前往地區，鄰近幾個國家，
也都建議暫緩前往，另外美國各大城市以及澳大利亞，也都被註明，要特
別小心恐怖攻擊。這種旅遊預警分級，在先進國家相當普遍，日本外務省
是採分區列表，可查詢全球最新情勢，美國國務院公共事務局，最近則建
立了旅遊警訊的即時郵遞系統，除了查詢功能以外，全球各地的人，都可
以訂閱最新旅遊警訊，最近要出國的旅客，不妨主動多參考，出門前也別
忘記，準備好台灣駐各國辦事處的通訊錄。蒐集完整資訊，有了充分準備
，才能避開危險地區，或者對預定的旅程做好因應準備與替代方案。公視
新聞林珍汝邱福財採訪報導美伊戰事不明，再加上恐怖攻擊威脅，國人出
國旅遊，也擔心到底哪些地方比較安全，目前在外交部領事局旅遊預警表
當中，中東國家大多被列為不宜前往或暫緩前往地區，另外美國各大城市
，也被列為需要特別注意的觀光區，而日本外務省以及美國國務院最近也
強化了資訊提供，民眾都可以上網參考。美伊戰雲密佈，最近外交部更新
了旅遊預警分級表，阿富汗、伊拉克、以色列及巴勒斯坦地區受到戰爭威
脅，被列為不宜前往地區，鄰近幾個國家，也都建議暫緩前往，另外美國
各大城市以及澳大利亞，也都被註明，要特別小心恐怖攻擊。這種旅遊預
警分級，在先進國家相當普遍，日本外務省是採分區列表，可查詢全球最
新情勢，美國國務院公共事務局，最近則建立了旅遊警訊的即時郵遞系統
，除了查詢功能以外，全球各地的人，都可以訂閱最新旅遊警訊，最近要
出國的旅客，不妨主動多參考，出門前也別忘記，準備好台灣駐各國辦事
處的通訊錄。蒐集完整資訊，有了充分準備，才能避開危險地區，或者對
預定的旅程做好因應準備與替代方案。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導
