最近在醫院泌尿科出現了年輕的男性病患，因為生殖器官陰莖彎曲，嚴重
影響自信心，不過還好國內最近引進一種新的治療手術，解決了他的困擾
，而且這種新方法還可以縮短手術時間，減少出血量。最近泌尿科門診出
現一位男性病患，因為陰莖彎曲異常，影響情緒和自信。醫師說，平均每
200個人，就有一人會有這樣的問題。最近，醫界引進美國一種新的縫
合手術，就是在陰莖彎曲的前後兩端，用四條線對稱縫合，和傳統將多餘
的陰莖白膜切除不同，不僅不會大量出血，手術時間也只有45分鐘。通
常要到青春期時，患者才會發現有陰莖彎曲的症狀，醫師說，只要陰莖彎
曲向上大於30度，向下或左右兩側超過20度，都需要矯正治療。公視
新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導最近在醫院泌尿科出現了年輕的男性病患，因
為生殖器官陰莖彎曲，嚴重影響自信心，不過還好國內最近引進一種新的
治療手術，解決了他的困擾，而且這種新方法還可以縮短手術時間，減少
出血量。最近泌尿科門診出現一位男性病患，因為陰莖彎曲異常，影響情
緒和自信。醫師說，平均每200個人，就有一人會有這樣的問題。最近
，醫界引進美國一種新的縫合手術，就是在陰莖彎曲的前後兩端，用四條
線對稱縫合，和傳統將多餘的陰莖白膜切除不同，不僅不會大量出血，手
術時間也只有45分鐘。通常要到青春期時，患者才會發現有陰莖彎曲的
症狀，醫師說，只要陰莖彎曲向上大於30度，向下或左右兩側超過20
度，都需要矯正治療。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導最近在醫院泌尿科
出現了年輕的男性病患，因為生殖器官陰莖彎曲，嚴重影響自信心，不過
還好國內最近引進一種新的治療手術，解決了他的困擾，而且這種新方法
還可以縮短手術時間，減少出血量。最近泌尿科門診出現一位男性病患，
因為陰莖彎曲異常，影響情緒和自信。醫師說，平均每200個人，就有
一人會有這樣的問題。最近，醫界引進美國一種新的縫合手術，就是在陰
莖彎曲的前後兩端，用四條線對稱縫合，和傳統將多餘的陰莖白膜切除不
同，不僅不會大量出血，手術時間也只有45分鐘。通常要到青春期時，
患者才會發現有陰莖彎曲的症狀，醫師說，只要陰莖彎曲向上大於30度
，向下或左右兩側超過20度，都需要矯正治療。公視新聞洪蕙竹郭俊麟
採訪報導最近在醫院泌尿科出現了年輕的男性病患，因為生殖器官陰莖彎
曲，嚴重影響自信心，不過還好國內最近引進一種新的治療手術，解決了
他的困擾，而且這種新方法還可以縮短手術時間，減少出血量。最近泌尿
科門診出現一位男性病患，因為陰莖彎曲異常，影響情緒和自信。醫師說
，平均每200個人，就有一人會有這樣的問題。最近，醫界引進美國一
種新的縫合手術，就是在陰莖彎曲的前後兩端，用四條線對稱縫合，和傳
統將多餘的陰莖白膜切除不同，不僅不會大量出血，手術時間也只有45
分鐘。通常要到青春期時，患者才會發現有陰莖彎曲的症狀，醫師說，只
要陰莖彎曲向上大於30度，向下或左右兩側超過20度，都需要矯正治
療。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導最近在醫院泌尿科出現了年輕的男性
病患，因為生殖器官陰莖彎曲，嚴重影響自信心，不過還好國內最近引進
一種新的治療手術，解決了他的困擾，而且這種新方法還可以縮短手術時
間，減少出血量。最近泌尿科門診出現一位男性病患，因為陰莖彎曲異常
，影響情緒和自信。醫師說，平均每200個人，就有一人會有這樣的問
題。最近，醫界引進美國一種新的縫合手術，就是在陰莖彎曲的前後兩端
，用四條線對稱縫合，和傳統將多餘的陰莖白膜切除不同，不僅不會大量
出血，手術時間也只有45分鐘。通常要到青春期時，患者才會發現有陰
莖彎曲的症狀，醫師說，只要陰莖彎曲向上大於30度，向下或左右兩側
超過20度，都需要矯正治療。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導最近在醫
院泌尿科出現了年輕的男性病患，因為生殖器官陰莖彎曲，嚴重影響自信
心，不過還好國內最近引進一種新的治療手術，解決了他的困擾，而且這
種新方法還可以縮短手術時間，減少出血量。最近泌尿科門診出現一位男
性病患，因為陰莖彎曲異常，影響情緒和自信。醫師說，平均每200個
人，就有一人會有這樣的問題。最近，醫界引進美國一種新的縫合手術，
就是在陰莖彎曲的前後兩端，用四條線對稱縫合，和傳統將多餘的陰莖白
膜切除不同，不僅不會大量出血，手術時間也只有45分鐘。通常要到青
春期時，患者才會發現有陰莖彎曲的症狀，醫師說，只要陰莖彎曲向上大
於30度，向下或左右兩側超過20度，都需要矯正治療。公視新聞洪蕙
竹郭俊麟採訪報導
