國際間這幾天發生一連串的重大意外，首先來看伊朗一架軍用運輸機，
19號在降落之前不久，疑似因為天候惡劣而墜機。
飛機上302名機組員，全都不幸罹難。
這起意外可說是25年來，全球最嚴重的空難事件之一。
另外，巴基斯坦也發生軍機墜毀事件，包括巴國空軍參謀長在內17人
全部喪生。
這起伊朗史上死傷最慘重的飛機意外，發生在當地時間19號晚間。
（伊朗電視台主播：一架伊朗飛機，在星期三晚間和克曼機場失聯。
大約是當地時間晚上六點。
）根據伊朗國營電視台的報導，這架俄羅斯製的伊留申軍用運輸機，從
東南部的薩希丹起飛之後，原本預定降落在中部城市「克曼」。
但是卻在降落前不久，從塔台的雷達上消失。
根據塔台人員表示，飛機在失去聯絡之前，機長曾經報告天氣惡劣，風
勢相當強勁。
因此極可能是惡劣的天候導致這起不幸意外。
機上的284位乘客都隸屬於伊朗革命衛隊，據傳其中還包括了軍方的
高階官員。
而伊朗內閣已經發表聲明，向罹難者的家屬表達慰問之意。
搜救人員已經在20號凌晨，尋獲部分飛機殘骸，但是由於罹難人數高
達302人，因此整個田野搜尋工作可能還要持續數天。
另外巴基斯坦北部科哈特地區，今天也傳出軍機墜毀。
巴國空軍參謀長阿里和夫人搭乘一架福克式雙引擎飛機，前往科哈特空
軍基地視察，結果飛機墜毀，機上17人全部罹難。
軍方強調墜機純屬意外。
最近幾天，當地氣候相當惡劣，民航機也一度停飛，不過是否和墜機有
關，還需進一步調查。
