國際間這幾天發生一連串的重大意外，首先來看伊朗一架軍用運輸機，1
9號在降落之前不久，疑似因為天候惡劣而墜機。飛機上302名機組員
，全都不幸罹難。這起意外可說是25年來，全球最嚴重的空難事件之一
。另外，巴基斯坦也發生軍機墜毀事件，包括巴國空軍參謀長在內17人
全部喪生。這起伊朗史上死傷最慘重的飛機意外，發生在當地時間19號
晚間。（伊朗電視台主播：一架伊朗飛機，在星期三晚間和克曼機場失聯
。大約是當地時間晚上六點。）根據伊朗國營電視台的報導，這架俄羅斯
製的伊留申軍用運輸機，從東南部的薩希丹起飛之後，原本預定降落在中
部城市「克曼」。但是卻在降落前不久，從塔台的雷達上消失。根據塔台
人員表示，飛機在失去聯絡之前，機長曾經報告天氣惡劣，風勢相當強勁
。因此極可能是惡劣的天候導致這起不幸意外。機上的284位乘客都隸
屬於伊朗革命衛隊，據傳其中還包括了軍方的高階官員。而伊朗內閣已經
發表聲明，向罹難者的家屬表達慰問之意。搜救人員已經在20號凌晨，
尋獲部分飛機殘骸，但是由於罹難人數高達302人，因此整個田野搜尋
工作可能還要持續數天。另外巴基斯坦北部科哈特地區，今天也傳出軍機
墜毀。巴國空軍參謀長阿里和夫人搭乘一架福克式雙引擎飛機，前往科哈
特空軍基地視察，結果飛機墜毀，機上17人全部罹難。軍方強調墜機純
屬意外。最近幾天，當地氣候相當惡劣，民航機也一度停飛，不過是否和
墜機有關，還需進一步調查。國際間這幾天發生一連串的重大意外，首先
來看伊朗一架軍用運輸機，19號在降落之前不久，疑似因為天候惡劣而
墜機。飛機上302名機組員，全都不幸罹難。這起意外可說是25年來
，全球最嚴重的空難事件之一。另外，巴基斯坦也發生軍機墜毀事件，包
括巴國空軍參謀長在內17人全部喪生。這起伊朗史上死傷最慘重的飛機
意外，發生在當地時間19號晚間。（伊朗電視台主播：一架伊朗飛機，
在星期三晚間和克曼機場失聯。大約是當地時間晚上六點。）根據伊朗國
營電視台的報導，這架俄羅斯製的伊留申軍用運輸機，從東南部的薩希丹
起飛之後，原本預定降落在中部城市「克曼」。但是卻在降落前不久，從
塔台的雷達上消失。根據塔台人員表示，飛機在失去聯絡之前，機長曾經
報告天氣惡劣，風勢相當強勁。因此極可能是惡劣的天候導致這起不幸意
外。機上的284位乘客都隸屬於伊朗革命衛隊，據傳其中還包括了軍方
的高階官員。而伊朗內閣已經發表聲明，向罹難者的家屬表達慰問之意。
搜救人員已經在20號凌晨，尋獲部分飛機殘骸，但是由於罹難人數高達
302人，因此整個田野搜尋工作可能還要持續數天。另外巴基斯坦北部
科哈特地區，今天也傳出軍機墜毀。巴國空軍參謀長阿里和夫人搭乘一架
福克式雙引擎飛機，前往科哈特空軍基地視察，結果飛機墜毀，機上17
人全部罹難。軍方強調墜機純屬意外。最近幾天，當地氣候相當惡劣，民
航機也一度停飛，不過是否和墜機有關，還需進一步調查。國際間這幾天
發生一連串的重大意外，首先來看伊朗一架軍用運輸機，19號在降落之
前不久，疑似因為天候惡劣而墜機。飛機上302名機組員，全都不幸罹
難。這起意外可說是25年來，全球最嚴重的空難事件之一。另外，巴基
斯坦也發生軍機墜毀事件，包括巴國空軍參謀長在內17人全部喪生。這
起伊朗史上死傷最慘重的飛機意外，發生在當地時間19號晚間。（伊朗
電視台主播：一架伊朗飛機，在星期三晚間和克曼機場失聯。大約是當地
時間晚上六點。）根據伊朗國營電視台的報導，這架俄羅斯製的伊留申軍
用運輸機，從東南部的薩希丹起飛之後，原本預定降落在中部城市「克曼
」。但是卻在降落前不久，從塔台的雷達上消失。根據塔台人員表示，飛
機在失去聯絡之前，機長曾經報告天氣惡劣，風勢相當強勁。因此極可能
是惡劣的天候導致這起不幸意外。機上的284位乘客都隸屬於伊朗革命
衛隊，據傳其中還包括了軍方的高階官員。而伊朗內閣已經發表聲明，向
罹難者的家屬表達慰問之意。搜救人員已經在20號凌晨，尋獲部分飛機
殘骸，但是由於罹難人數高達302人，因此整個田野搜尋工作可能還要
持續數天。另外巴基斯坦北部科哈特地區，今天也傳出軍機墜毀。巴國空
軍參謀長阿里和夫人搭乘一架福克式雙引擎飛機，前往科哈特空軍基地視
察，結果飛機墜毀，機上17人全部罹難。軍方強調墜機純屬意外。最近
幾天，當地氣候相當惡劣，民航機也一度停飛，不過是否和墜機有關，還
需進一步調查。國際間這幾天發生一連串的重大意外，首先來看伊朗一架
軍用運輸機，19號在降落之前不久，疑似因為天候惡劣而墜機。飛機上
302名機組員，全都不幸罹難。這起意外可說是25年來，全球最嚴重
的空難事件之一。另外，巴基斯坦也發生軍機墜毀事件，包括巴國空軍參
謀長在內17人全部喪生。這起伊朗史上死傷最慘重的飛機意外，發生在
當地時間19號晚間。（伊朗電視台主播：一架伊朗飛機，在星期三晚間
和克曼機場失聯。大約是當地時間晚上六點。）根據伊朗國營電視台的報
導，這架俄羅斯製的伊留申軍用運輸機，從東南部的薩希丹起飛之後，原
本預定降落在中部城市「克曼」。但是卻在降落前不久，從塔台的雷達上
消失。根據塔台人員表示，飛機在失去聯絡之前，機長曾經報告天氣惡劣
，風勢相當強勁。因此極可能是惡劣的天候導致這起不幸意外。機上的2
84位乘客都隸屬於伊朗革命衛隊，據傳其中還包括了軍方的高階官員。
而伊朗內閣已經發表聲明，向罹難者的家屬表達慰問之意。搜救人員已經
在20號凌晨，尋獲部分飛機殘骸，但是由於罹難人數高達302人，因
此整個田野搜尋工作可能還要持續數天。另外巴基斯坦北部科哈特地區，
今天也傳出軍機墜毀。巴國空軍參謀長阿里和夫人搭乘一架福克式雙引擎
飛機，前往科哈特空軍基地視察，結果飛機墜毀，機上17人全部罹難。
軍方強調墜機純屬意外。最近幾天，當地氣候相當惡劣，民航機也一度停
飛，不過是否和墜機有關，還需進一步調查。國際間這幾天發生一連串的
重大意外，首先來看伊朗一架軍用運輸機，19號在降落之前不久，疑似
因為天候惡劣而墜機。飛機上302名機組員，全都不幸罹難。這起意外
可說是25年來，全球最嚴重的空難事件之一。另外，巴基斯坦也發生軍
機墜毀事件，包括巴國空軍參謀長在內17人全部喪生。這起伊朗史上死
傷最慘重的飛機意外，發生在當地時間19號晚間。（伊朗電視台主播：
一架伊朗飛機，在星期三晚間和克曼機場失聯。大約是當地時間晚上六點
。）根據伊朗國營電視台的報導，這架俄羅斯製的伊留申軍用運輸機，從
東南部的薩希丹起飛之後，原本預定降落在中部城市「克曼」。但是卻在
降落前不久，從塔台的雷達上消失。根據塔台人員表示，飛機在失去聯絡
之前，機長曾經報告天氣惡劣，風勢相當強勁。因此極可能是惡劣的天候
導致這起不幸意外。機上的284位乘客都隸屬於伊朗革命衛隊，據傳其
中還包括了軍方的高階官員。而伊朗內閣已經發表聲明，向罹難者的家屬
表達慰問之意。搜救人員已經在20號凌晨，尋獲部分飛機殘骸，但是由
於罹難人數高達302人，因此整個田野搜尋工作可能還要持續數天。另
外巴基斯坦北部科哈特地區，今天也傳出軍機墜毀。巴國空軍參謀長阿里
和夫人搭乘一架福克式雙引擎飛機，前往科哈特空軍基地視察，結果飛機
墜毀，機上17人全部罹難。軍方強調墜機純屬意外。最近幾天，當地氣
候相當惡劣，民航機也一度停飛，不過是否和墜機有關，還需進一步調查
。國際間這幾天發生一連串的重大意外，首先來看伊朗一架軍用運輸機，
19號在降落之前不久，疑似因為天候惡劣而墜機。飛機上302名機組
員，全都不幸罹難。這起意外可說是25年來，全球最嚴重的空難事件之
一。另外，巴基斯坦也發生軍機墜毀事件，包括巴國空軍參謀長在內17
人全部喪生。這起伊朗史上死傷最慘重的飛機意外，發生在當地時間19
號晚間。（伊朗電視台主播：一架伊朗飛機，在星期三晚間和克曼機場失
聯。大約是當地時間晚上六點。）根據伊朗國營電視台的報導，這架俄羅
斯製的伊留申軍用運輸機，從東南部的薩希丹起飛之後，原本預定降落在
中部城市「克曼」。但是卻在降落前不久，從塔台的雷達上消失。根據塔
台人員表示，飛機在失去聯絡之前，機長曾經報告天氣惡劣，風勢相當強
勁。因此極可能是惡劣的天候導致這起不幸意外。機上的284位乘客都
隸屬於伊朗革命衛隊，據傳其中還包括了軍方的高階官員。而伊朗內閣已
經發表聲明，向罹難者的家屬表達慰問之意。搜救人員已經在20號凌晨
，尋獲部分飛機殘骸，但是由於罹難人數高達302人，因此整個田野搜
尋工作可能還要持續數天。另外巴基斯坦北部科哈特地區，今天也傳出軍
機墜毀。巴國空軍參謀長阿里和夫人搭乘一架福克式雙引擎飛機，前往科
哈特空軍基地視察，結果飛機墜毀，機上17人全部罹難。軍方強調墜機
純屬意外。最近幾天，當地氣候相當惡劣，民航機也一度停飛，不過是否
和墜機有關，還需進一步調查。國際間這幾天發生一連串的重大意外，首
先來看伊朗一架軍用運輸機，19號在降落之前不久，疑似因為天候惡劣
而墜機。飛機上302名機組員，全都不幸罹難。這起意外可說是25年
來，全球最嚴重的空難事件之一。另外，巴基斯坦也發生軍機墜毀事件，
包括巴國空軍參謀長在內17人全部喪生。這起伊朗史上死傷最慘重的飛
機意外，發生在當地時間19號晚間。（伊朗電視台主播：一架伊朗飛機
，在星期三晚間和克曼機場失聯。大約是當地時間晚上六點。）根據伊朗
國營電視台的報導，這架俄羅斯製的伊留申軍用運輸機，從東南部的薩希
丹起飛之後，原本預定降落在中部城市「克曼」。但是卻在降落前不久，
從塔台的雷達上消失。根據塔台人員表示，飛機在失去聯絡之前，機長曾
經報告天氣惡劣，風勢相當強勁。因此極可能是惡劣的天候導致這起不幸
意外。機上的284位乘客都隸屬於伊朗革命衛隊，據傳其中還包括了軍
方的高階官員。而伊朗內閣已經發表聲明，向罹難者的家屬表達慰問之意
。搜救人員已經在20號凌晨，尋獲部分飛機殘骸，但是由於罹難人數高
達302人，因此整個田野搜尋工作可能還要持續數天。另外巴基斯坦北
部科哈特地區，今天也傳出軍機墜毀。巴國空軍參謀長阿里和夫人搭乘一
架福克式雙引擎飛機，前往科哈特空軍基地視察，結果飛機墜毀，機上1
7人全部罹難。軍方強調墜機純屬意外。最近幾天，當地氣候相當惡劣，
民航機也一度停飛，不過是否和墜機有關，還需進一步調查。國際間這幾
天發生一連串的重大意外，首先來看伊朗一架軍用運輸機，19號在降落
之前不久，疑似因為天候惡劣而墜機。飛機上302名機組員，全都不幸
罹難。這起意外可說是25年來，全球最嚴重的空難事件之一。另外，巴
基斯坦也發生軍機墜毀事件，包括巴國空軍參謀長在內17人全部喪生。
這起伊朗史上死傷最慘重的飛機意外，發生在當地時間19號晚間。（伊
朗電視台主播：一架伊朗飛機，在星期三晚間和克曼機場失聯。大約是當
地時間晚上六點。）根據伊朗國營電視台的報導，這架俄羅斯製的伊留申
軍用運輸機，從東南部的薩希丹起飛之後，原本預定降落在中部城市「克
曼」。但是卻在降落前不久，從塔台的雷達上消失。根據塔台人員表示，
飛機在失去聯絡之前，機長曾經報告天氣惡劣，風勢相當強勁。因此極可
能是惡劣的天候導致這起不幸意外。機上的284位乘客都隸屬於伊朗革
命衛隊，據傳其中還包括了軍方的高階官員。而伊朗內閣已經發表聲明，
向罹難者的家屬表達慰問之意。搜救人員已經在20號凌晨，尋獲部分飛
機殘骸，但是由於罹難人數高達302人，因此整個田野搜尋工作可能還
要持續數天。另外巴基斯坦北部科哈特地區，今天也傳出軍機墜毀。巴國
空軍參謀長阿里和夫人搭乘一架福克式雙引擎飛機，前往科哈特空軍基地
視察，結果飛機墜毀，機上17人全部罹難。軍方強調墜機純屬意外。最
近幾天，當地氣候相當惡劣，民航機也一度停飛，不過是否和墜機有關，
還需進一步調查。國際間這幾天發生一連串的重大意外，首先來看伊朗一
架軍用運輸機，19號在降落之前不久，疑似因為天候惡劣而墜機。飛機
上302名機組員，全都不幸罹難。這起意外可說是25年來，全球最嚴
重的空難事件之一。另外，巴基斯坦也發生軍機墜毀事件，包括巴國空軍
參謀長在內17人全部喪生。這起伊朗史上死傷最慘重的飛機意外，發生
在當地時間19號晚間。（伊朗電視台主播：一架伊朗飛機，在星期三晚
間和克曼機場失聯。大約是當地時間晚上六點。）根據伊朗國營電視台的
報導，這架俄羅斯製的伊留申軍用運輸機，從東南部的薩希丹起飛之後，
原本預定降落在中部城市「克曼」。但是卻在降落前不久，從塔台的雷達
上消失。根據塔台人員表示，飛機在失去聯絡之前，機長曾經報告天氣惡
劣，風勢相當強勁。因此極可能是惡劣的天候導致這起不幸意外。機上的
284位乘客都隸屬於伊朗革命衛隊，據傳其中還包括了軍方的高階官員
。而伊朗內閣已經發表聲明，向罹難者的家屬表達慰問之意。搜救人員已
經在20號凌晨，尋獲部分飛機殘骸，但是由於罹難人數高達302人，
因此整個田野搜尋工作可能還要持續數天。另外巴基斯坦北部科哈特地區
，今天也傳出軍機墜毀。巴國空軍參謀長阿里和夫人搭乘一架福克式雙引
擎飛機，前往科哈特空軍基地視察，結果飛機墜毀，機上17人全部罹難
。軍方強調墜機純屬意外。最近幾天，當地氣候相當惡劣，民航機也一度
停飛，不過是否和墜機有關，還需進一步調查。國際間這幾天發生一連串
的重大意外，首先來看伊朗一架軍用運輸機，19號在降落之前不久，疑
似因為天候惡劣而墜機。飛機上302名機組員，全都不幸罹難。這起意
外可說是25年來，全球最嚴重的空難事件之一。另外，巴基斯坦也發生
軍機墜毀事件，包括巴國空軍參謀長在內17人全部喪生。這起伊朗史上
死傷最慘重的飛機意外，發生在當地時間19號晚間。（伊朗電視台主播
：一架伊朗飛機，在星期三晚間和克曼機場失聯。大約是當地時間晚上六
點。）根據伊朗國營電視台的報導，這架俄羅斯製的伊留申軍用運輸機，
從東南部的薩希丹起飛之後，原本預定降落在中部城市「克曼」。但是卻
在降落前不久，從塔台的雷達上消失。根據塔台人員表示，飛機在失去聯
絡之前，機長曾經報告天氣惡劣，風勢相當強勁。因此極可能是惡劣的天
候導致這起不幸意外。機上的284位乘客都隸屬於伊朗革命衛隊，據傳
其中還包括了軍方的高階官員。而伊朗內閣已經發表聲明，向罹難者的家
屬表達慰問之意。搜救人員已經在20號凌晨，尋獲部分飛機殘骸，但是
由於罹難人數高達302人，因此整個田野搜尋工作可能還要持續數天。
另外巴基斯坦北部科哈特地區，今天也傳出軍機墜毀。巴國空軍參謀長阿
里和夫人搭乘一架福克式雙引擎飛機，前往科哈特空軍基地視察，結果飛
機墜毀，機上17人全部罹難。軍方強調墜機純屬意外。最近幾天，當地
氣候相當惡劣，民航機也一度停飛，不過是否和墜機有關，還需進一步調
查。國際間這幾天發生一連串的重大意外，首先來看伊朗一架軍用運輸機
，19號在降落之前不久，疑似因為天候惡劣而墜機。飛機上302名機
組員，全都不幸罹難。這起意外可說是25年來，全球最嚴重的空難事件
之一。另外，巴基斯坦也發生軍機墜毀事件，包括巴國空軍參謀長在內1
7人全部喪生。這起伊朗史上死傷最慘重的飛機意外，發生在當地時間1
9號晚間。（伊朗電視台主播：一架伊朗飛機，在星期三晚間和克曼機場
失聯。大約是當地時間晚上六點。）根據伊朗國營電視台的報導，這架俄
羅斯製的伊留申軍用運輸機，從東南部的薩希丹起飛之後，原本預定降落
在中部城市「克曼」。但是卻在降落前不久，從塔台的雷達上消失。根據
塔台人員表示，飛機在失去聯絡之前，機長曾經報告天氣惡劣，風勢相當
強勁。因此極可能是惡劣的天候導致這起不幸意外。機上的284位乘客
都隸屬於伊朗革命衛隊，據傳其中還包括了軍方的高階官員。而伊朗內閣
已經發表聲明，向罹難者的家屬表達慰問之意。搜救人員已經在20號凌
晨，尋獲部分飛機殘骸，但是由於罹難人數高達302人，因此整個田野
搜尋工作可能還要持續數天。另外巴基斯坦北部科哈特地區，今天也傳出
軍機墜毀。巴國空軍參謀長阿里和夫人搭乘一架福克式雙引擎飛機，前往
科哈特空軍基地視察，結果飛機墜毀，機上17人全部罹難。軍方強調墜
機純屬意外。最近幾天，當地氣候相當惡劣，民航機也一度停飛，不過是
否和墜機有關，還需進一步調查。國際間這幾天發生一連串的重大意外，
首先來看伊朗一架軍用運輸機，19號在降落之前不久，疑似因為天候惡
劣而墜機。飛機上302名機組員，全都不幸罹難。這起意外可說是25
年來，全球最嚴重的空難事件之一。另外，巴基斯坦也發生軍機墜毀事件
，包括巴國空軍參謀長在內17人全部喪生。這起伊朗史上死傷最慘重的
飛機意外，發生在當地時間19號晚間。（伊朗電視台主播：一架伊朗飛
機，在星期三晚間和克曼機場失聯。大約是當地時間晚上六點。）根據伊
朗國營電視台的報導，這架俄羅斯製的伊留申軍用運輸機，從東南部的薩
希丹起飛之後，原本預定降落在中部城市「克曼」。但是卻在降落前不久
，從塔台的雷達上消失。根據塔台人員表示，飛機在失去聯絡之前，機長
曾經報告天氣惡劣，風勢相當強勁。因此極可能是惡劣的天候導致這起不
幸意外。機上的284位乘客都隸屬於伊朗革命衛隊，據傳其中還包括了
軍方的高階官員。而伊朗內閣已經發表聲明，向罹難者的家屬表達慰問之
意。搜救人員已經在20號凌晨，尋獲部分飛機殘骸，但是由於罹難人數
高達302人，因此整個田野搜尋工作可能還要持續數天。另外巴基斯坦
北部科哈特地區，今天也傳出軍機墜毀。巴國空軍參謀長阿里和夫人搭乘
一架福克式雙引擎飛機，前往科哈特空軍基地視察，結果飛機墜毀，機上
17人全部罹難。軍方強調墜機純屬意外。最近幾天，當地氣候相當惡劣
，民航機也一度停飛，不過是否和墜機有關，還需進一步調查。國際間這
幾天發生一連串的重大意外，首先來看伊朗一架軍用運輸機，19號在降
落之前不久，疑似因為天候惡劣而墜機。飛機上302名機組員，全都不
幸罹難。這起意外可說是25年來，全球最嚴重的空難事件之一。另外，
巴基斯坦也發生軍機墜毀事件，包括巴國空軍參謀長在內17人全部喪生
。這起伊朗史上死傷最慘重的飛機意外，發生在當地時間19號晚間。（
伊朗電視台主播：一架伊朗飛機，在星期三晚間和克曼機場失聯。大約是
當地時間晚上六點。）根據伊朗國營電視台的報導，這架俄羅斯製的伊留
申軍用運輸機，從東南部的薩希丹起飛之後，原本預定降落在中部城市「
克曼」。但是卻在降落前不久，從塔台的雷達上消失。根據塔台人員表示
，飛機在失去聯絡之前，機長曾經報告天氣惡劣，風勢相當強勁。因此極
可能是惡劣的天候導致這起不幸意外。機上的284位乘客都隸屬於伊朗
革命衛隊，據傳其中還包括了軍方的高階官員。而伊朗內閣已經發表聲明
，向罹難者的家屬表達慰問之意。搜救人員已經在20號凌晨，尋獲部分
飛機殘骸，但是由於罹難人數高達302人，因此整個田野搜尋工作可能
還要持續數天。另外巴基斯坦北部科哈特地區，今天也傳出軍機墜毀。巴
國空軍參謀長阿里和夫人搭乘一架福克式雙引擎飛機，前往科哈特空軍基
地視察，結果飛機墜毀，機上17人全部罹難。軍方強調墜機純屬意外。
最近幾天，當地氣候相當惡劣，民航機也一度停飛，不過是否和墜機有關
，還需進一步調查。國際間這幾天發生一連串的重大意外，首先來看伊朗
一架軍用運輸機，19號在降落之前不久，疑似因為天候惡劣而墜機。飛
機上302名機組員，全都不幸罹難。這起意外可說是25年來，全球最
嚴重的空難事件之一。另外，巴基斯坦也發生軍機墜毀事件，包括巴國空
軍參謀長在內17人全部喪生。這起伊朗史上死傷最慘重的飛機意外，發
生在當地時間19號晚間。（伊朗電視台主播：一架伊朗飛機，在星期三
晚間和克曼機場失聯。大約是當地時間晚上六點。）根據伊朗國營電視台
的報導，這架俄羅斯製的伊留申軍用運輸機，從東南部的薩希丹起飛之後
，原本預定降落在中部城市「克曼」。但是卻在降落前不久，從塔台的雷
達上消失。根據塔台人員表示，飛機在失去聯絡之前，機長曾經報告天氣
惡劣，風勢相當強勁。因此極可能是惡劣的天候導致這起不幸意外。機上
的284位乘客都隸屬於伊朗革命衛隊，據傳其中還包括了軍方的高階官
員。而伊朗內閣已經發表聲明，向罹難者的家屬表達慰問之意。搜救人員
已經在20號凌晨，尋獲部分飛機殘骸，但是由於罹難人數高達302人
，因此整個田野搜尋工作可能還要持續數天。另外巴基斯坦北部科哈特地
區，今天也傳出軍機墜毀。巴國空軍參謀長阿里和夫人搭乘一架福克式雙
引擎飛機，前往科哈特空軍基地視察，結果飛機墜毀，機上17人全部罹
難。軍方強調墜機純屬意外。最近幾天，當地氣候相當惡劣，民航機也一
度停飛，不過是否和墜機有關，還需進一步調查。國際間這幾天發生一連
串的重大意外，首先來看伊朗一架軍用運輸機，19號在降落之前不久，
疑似因為天候惡劣而墜機。飛機上302名機組員，全都不幸罹難。這起
意外可說是25年來，全球最嚴重的空難事件之一。另外，巴基斯坦也發
生軍機墜毀事件，包括巴國空軍參謀長在內17人全部喪生。這起伊朗史
上死傷最慘重的飛機意外，發生在當地時間19號晚間。（伊朗電視台主
播：一架伊朗飛機，在星期三晚間和克曼機場失聯。大約是當地時間晚上
六點。）根據伊朗國營電視台的報導，這架俄羅斯製的伊留申軍用運輸機
，從東南部的薩希丹起飛之後，原本預定降落在中部城市「克曼」。但是
卻在降落前不久，從塔台的雷達上消失。根據塔台人員表示，飛機在失去
聯絡之前，機長曾經報告天氣惡劣，風勢相當強勁。因此極可能是惡劣的
天候導致這起不幸意外。機上的284位乘客都隸屬於伊朗革命衛隊，據
傳其中還包括了軍方的高階官員。而伊朗內閣已經發表聲明，向罹難者的
家屬表達慰問之意。搜救人員已經在20號凌晨，尋獲部分飛機殘骸，但
是由於罹難人數高達302人，因此整個田野搜尋工作可能還要持續數天
。另外巴基斯坦北部科哈特地區，今天也傳出軍機墜毀。巴國空軍參謀長
阿里和夫人搭乘一架福克式雙引擎飛機，前往科哈特空軍基地視察，結果
飛機墜毀，機上17人全部罹難。軍方強調墜機純屬意外。最近幾天，當
地氣候相當惡劣，民航機也一度停飛，不過是否和墜機有關，還需進一步
調查。國際間這幾天發生一連串的重大意外，首先來看伊朗一架軍用運輸
機，19號在降落之前不久，疑似因為天候惡劣而墜機。飛機上302名
機組員，全都不幸罹難。這起意外可說是25年來，全球最嚴重的空難事
件之一。另外，巴基斯坦也發生軍機墜毀事件，包括巴國空軍參謀長在內
17人全部喪生。這起伊朗史上死傷最慘重的飛機意外，發生在當地時間
19號晚間。（伊朗電視台主播：一架伊朗飛機，在星期三晚間和克曼機
場失聯。大約是當地時間晚上六點。）根據伊朗國營電視台的報導，這架
俄羅斯製的伊留申軍用運輸機，從東南部的薩希丹起飛之後，原本預定降
落在中部城市「克曼」。但是卻在降落前不久，從塔台的雷達上消失。根
據塔台人員表示，飛機在失去聯絡之前，機長曾經報告天氣惡劣，風勢相
當強勁。因此極可能是惡劣的天候導致這起不幸意外。機上的284位乘
客都隸屬於伊朗革命衛隊，據傳其中還包括了軍方的高階官員。而伊朗內
閣已經發表聲明，向罹難者的家屬表達慰問之意。搜救人員已經在20號
凌晨，尋獲部分飛機殘骸，但是由於罹難人數高達302人，因此整個田
野搜尋工作可能還要持續數天。另外巴基斯坦北部科哈特地區，今天也傳
出軍機墜毀。巴國空軍參謀長阿里和夫人搭乘一架福克式雙引擎飛機，前
往科哈特空軍基地視察，結果飛機墜毀，機上17人全部罹難。軍方強調
墜機純屬意外。最近幾天，當地氣候相當惡劣，民航機也一度停飛，不過
是否和墜機有關，還需進一步調查。國際間這幾天發生一連串的重大意外
，首先來看伊朗一架軍用運輸機，19號在降落之前不久，疑似因為天候
惡劣而墜機。飛機上302名機組員，全都不幸罹難。這起意外可說是2
5年來，全球最嚴重的空難事件之一。另外，巴基斯坦也發生軍機墜毀事
件，包括巴國空軍參謀長在內17人全部喪生。這起伊朗史上死傷最慘重
的飛機意外，發生在當地時間19號晚間。（伊朗電視台主播：一架伊朗
飛機，在星期三晚間和克曼機場失聯。大約是當地時間晚上六點。）根據
伊朗國營電視台的報導，這架俄羅斯製的伊留申軍用運輸機，從東南部的
薩希丹起飛之後，原本預定降落在中部城市「克曼」。但是卻在降落前不
久，從塔台的雷達上消失。根據塔台人員表示，飛機在失去聯絡之前，機
長曾經報告天氣惡劣，風勢相當強勁。因此極可能是惡劣的天候導致這起
不幸意外。機上的284位乘客都隸屬於伊朗革命衛隊，據傳其中還包括
了軍方的高階官員。而伊朗內閣已經發表聲明，向罹難者的家屬表達慰問
之意。搜救人員已經在20號凌晨，尋獲部分飛機殘骸，但是由於罹難人
數高達302人，因此整個田野搜尋工作可能還要持續數天。另外巴基斯
坦北部科哈特地區，今天也傳出軍機墜毀。巴國空軍參謀長阿里和夫人搭
乘一架福克式雙引擎飛機，前往科哈特空軍基地視察，結果飛機墜毀，機
上17人全部罹難。軍方強調墜機純屬意外。最近幾天，當地氣候相當惡
劣，民航機也一度停飛，不過是否和墜機有關，還需進一步調查。國際間
這幾天發生一連串的重大意外，首先來看伊朗一架軍用運輸機，19號在
降落之前不久，疑似因為天候惡劣而墜機。飛機上302名機組員，全都
不幸罹難。這起意外可說是25年來，全球最嚴重的空難事件之一。另外
，巴基斯坦也發生軍機墜毀事件，包括巴國空軍參謀長在內17人全部喪
生。這起伊朗史上死傷最慘重的飛機意外，發生在當地時間19號晚間。
（伊朗電視台主播：一架伊朗飛機，在星期三晚間和克曼機場失聯。大約
是當地時間晚上六點。）根據伊朗國營電視台的報導，這架俄羅斯製的伊
留申軍用運輸機，從東南部的薩希丹起飛之後，原本預定降落在中部城市
「克曼」。但是卻在降落前不久，從塔台的雷達上消失。根據塔台人員表
示，飛機在失去聯絡之前，機長曾經報告天氣惡劣，風勢相當強勁。因此
極可能是惡劣的天候導致這起不幸意外。機上的284位乘客都隸屬於伊
朗革命衛隊，據傳其中還包括了軍方的高階官員。而伊朗內閣已經發表聲
明，向罹難者的家屬表達慰問之意。搜救人員已經在20號凌晨，尋獲部
分飛機殘骸，但是由於罹難人數高達302人，因此整個田野搜尋工作可
能還要持續數天。另外巴基斯坦北部科哈特地區，今天也傳出軍機墜毀。
巴國空軍參謀長阿里和夫人搭乘一架福克式雙引擎飛機，前往科哈特空軍
基地視察，結果飛機墜毀，機上17人全部罹難。軍方強調墜機純屬意外
。最近幾天，當地氣候相當惡劣，民航機也一度停飛，不過是否和墜機有
關，還需進一步調查。
