18號發生在南韓大邱市的地鐵縱火案，至少造成125人不幸喪生，後
續調查結果顯示，有關單位應變不當，人為疏失的情況相當明顯。而南韓
當局今天也公布了火災當時，地鐵站裡的監視錄影畫面，可以清楚看到嫌
犯縱火和乘客慌亂的情形。南韓相關單位，星期三公佈了地鐵縱火案發生
當時，車站內的監視器錄影畫面。在畫面中可以看到縱火嫌犯金大漢，點
燃火苗後衝出車廂，車廂內外立刻濃煙瀰漫，乘客紛紛走避，然而根據南
韓消防安全專家，勘查現場後表示，在火勢迅速蔓延，波及二班列車12
節車廂的過程中，一連串的人為疏失，才是導致傷亡如此慘重的原因。根
據了解，縱火案發生10分鐘後，地鐵站人員才接獲報告，加上未能阻止
第二班列車進站，增添了無謂的傷亡，站務人員似乎有延遲通報之嫌;而
在大火延燒時，車廂內沒有滅火器，車站內又沒有使用防火建材或裝置灑
水器，才使得大火一發不可收拾。此外，列車司機反應過慢，沒有在第一
時間打開車門讓乘客逃生，也顯示出地鐵人員的應變能力有待加強。對於
外界一連串指責，南韓相關單位將會積極展開調查，而總理金碩洙則已經
宣佈，將大邱市列為特別受災區。南韓總理金碩洙:大邱市很難單獨負擔
賠償事宜，為了提供相關援助，政府昨天(18日)已開會決定，將大邱
市列為特別受災區，而南韓新任總統當選人盧武鉉，20號也來到火災現
場視察，並且慰問傷者和罹難者家屬，不過他向罹難者靈位致哀後打算離
去時，卻受到憤怒家屬的阻擋，一度無法脫身。根據官方的傷亡統計，目
前只確認出45名罹難者的身分，另外還有388人被列為失蹤人口。1
8號發生在南韓大邱市的地鐵縱火案，至少造成125人不幸喪生，後續
調查結果顯示，有關單位應變不當，人為疏失的情況相當明顯。而南韓當
局今天也公布了火災當時，地鐵站裡的監視錄影畫面，可以清楚看到嫌犯
縱火和乘客慌亂的情形。南韓相關單位，星期三公佈了地鐵縱火案發生當
時，車站內的監視器錄影畫面。在畫面中可以看到縱火嫌犯金大漢，點燃
火苗後衝出車廂，車廂內外立刻濃煙瀰漫，乘客紛紛走避，然而根據南韓
消防安全專家，勘查現場後表示，在火勢迅速蔓延，波及二班列車12節
車廂的過程中，一連串的人為疏失，才是導致傷亡如此慘重的原因。根據
了解，縱火案發生10分鐘後，地鐵站人員才接獲報告，加上未能阻止第
二班列車進站，增添了無謂的傷亡，站務人員似乎有延遲通報之嫌;而在
大火延燒時，車廂內沒有滅火器，車站內又沒有使用防火建材或裝置灑水
器，才使得大火一發不可收拾。此外，列車司機反應過慢，沒有在第一時
間打開車門讓乘客逃生，也顯示出地鐵人員的應變能力有待加強。對於外
界一連串指責，南韓相關單位將會積極展開調查，而總理金碩洙則已經宣
佈，將大邱市列為特別受災區。南韓總理金碩洙:大邱市很難單獨負擔賠
償事宜，為了提供相關援助，政府昨天(18日)已開會決定，將大邱市
列為特別受災區，而南韓新任總統當選人盧武鉉，20號也來到火災現場
視察，並且慰問傷者和罹難者家屬，不過他向罹難者靈位致哀後打算離去
時，卻受到憤怒家屬的阻擋，一度無法脫身。根據官方的傷亡統計，目前
只確認出45名罹難者的身分，另外還有388人被列為失蹤人口。18
號發生在南韓大邱市的地鐵縱火案，至少造成125人不幸喪生，後續調
查結果顯示，有關單位應變不當，人為疏失的情況相當明顯。而南韓當局
今天也公布了火災當時，地鐵站裡的監視錄影畫面，可以清楚看到嫌犯縱
火和乘客慌亂的情形。南韓相關單位，星期三公佈了地鐵縱火案發生當時
，車站內的監視器錄影畫面。在畫面中可以看到縱火嫌犯金大漢，點燃火
苗後衝出車廂，車廂內外立刻濃煙瀰漫，乘客紛紛走避，然而根據南韓消
防安全專家，勘查現場後表示，在火勢迅速蔓延，波及二班列車12節車
廂的過程中，一連串的人為疏失，才是導致傷亡如此慘重的原因。根據了
解，縱火案發生10分鐘後，地鐵站人員才接獲報告，加上未能阻止第二
班列車進站，增添了無謂的傷亡，站務人員似乎有延遲通報之嫌;而在大
火延燒時，車廂內沒有滅火器，車站內又沒有使用防火建材或裝置灑水器
，才使得大火一發不可收拾。此外，列車司機反應過慢，沒有在第一時間
打開車門讓乘客逃生，也顯示出地鐵人員的應變能力有待加強。對於外界
一連串指責，南韓相關單位將會積極展開調查，而總理金碩洙則已經宣佈
，將大邱市列為特別受災區。南韓總理金碩洙:大邱市很難單獨負擔賠償
事宜，為了提供相關援助，政府昨天(18日)已開會決定，將大邱市列
為特別受災區，而南韓新任總統當選人盧武鉉，20號也來到火災現場視
察，並且慰問傷者和罹難者家屬，不過他向罹難者靈位致哀後打算離去時
，卻受到憤怒家屬的阻擋，一度無法脫身。根據官方的傷亡統計，目前只
確認出45名罹難者的身分，另外還有388人被列為失蹤人口。18號
發生在南韓大邱市的地鐵縱火案，至少造成125人不幸喪生，後續調查
結果顯示，有關單位應變不當，人為疏失的情況相當明顯。而南韓當局今
天也公布了火災當時，地鐵站裡的監視錄影畫面，可以清楚看到嫌犯縱火
和乘客慌亂的情形。南韓相關單位，星期三公佈了地鐵縱火案發生當時，
車站內的監視器錄影畫面。在畫面中可以看到縱火嫌犯金大漢，點燃火苗
後衝出車廂，車廂內外立刻濃煙瀰漫，乘客紛紛走避，然而根據南韓消防
安全專家，勘查現場後表示，在火勢迅速蔓延，波及二班列車12節車廂
的過程中，一連串的人為疏失，才是導致傷亡如此慘重的原因。根據了解
，縱火案發生10分鐘後，地鐵站人員才接獲報告，加上未能阻止第二班
列車進站，增添了無謂的傷亡，站務人員似乎有延遲通報之嫌;而在大火
延燒時，車廂內沒有滅火器，車站內又沒有使用防火建材或裝置灑水器，
才使得大火一發不可收拾。此外，列車司機反應過慢，沒有在第一時間打
開車門讓乘客逃生，也顯示出地鐵人員的應變能力有待加強。對於外界一
連串指責，南韓相關單位將會積極展開調查，而總理金碩洙則已經宣佈，
將大邱市列為特別受災區。南韓總理金碩洙:大邱市很難單獨負擔賠償事
宜，為了提供相關援助，政府昨天(18日)已開會決定，將大邱市列為
特別受災區，而南韓新任總統當選人盧武鉉，20號也來到火災現場視察
，並且慰問傷者和罹難者家屬，不過他向罹難者靈位致哀後打算離去時，
卻受到憤怒家屬的阻擋，一度無法脫身。根據官方的傷亡統計，目前只確
認出45名罹難者的身分，另外還有388人被列為失蹤人口。18號發
生在南韓大邱市的地鐵縱火案，至少造成125人不幸喪生，後續調查結
果顯示，有關單位應變不當，人為疏失的情況相當明顯。而南韓當局今天
也公布了火災當時，地鐵站裡的監視錄影畫面，可以清楚看到嫌犯縱火和
乘客慌亂的情形。南韓相關單位，星期三公佈了地鐵縱火案發生當時，車
站內的監視器錄影畫面。在畫面中可以看到縱火嫌犯金大漢，點燃火苗後
衝出車廂，車廂內外立刻濃煙瀰漫，乘客紛紛走避，然而根據南韓消防安
全專家，勘查現場後表示，在火勢迅速蔓延，波及二班列車12節車廂的
過程中，一連串的人為疏失，才是導致傷亡如此慘重的原因。根據了解，
縱火案發生10分鐘後，地鐵站人員才接獲報告，加上未能阻止第二班列
車進站，增添了無謂的傷亡，站務人員似乎有延遲通報之嫌;而在大火延
燒時，車廂內沒有滅火器，車站內又沒有使用防火建材或裝置灑水器，才
使得大火一發不可收拾。此外，列車司機反應過慢，沒有在第一時間打開
車門讓乘客逃生，也顯示出地鐵人員的應變能力有待加強。對於外界一連
串指責，南韓相關單位將會積極展開調查，而總理金碩洙則已經宣佈，將
大邱市列為特別受災區。南韓總理金碩洙:大邱市很難單獨負擔賠償事宜
，為了提供相關援助，政府昨天(18日)已開會決定，將大邱市列為特
別受災區，而南韓新任總統當選人盧武鉉，20號也來到火災現場視察，
並且慰問傷者和罹難者家屬，不過他向罹難者靈位致哀後打算離去時，卻
受到憤怒家屬的阻擋，一度無法脫身。根據官方的傷亡統計，目前只確認
出45名罹難者的身分，另外還有388人被列為失蹤人口。18號發生
在南韓大邱市的地鐵縱火案，至少造成125人不幸喪生，後續調查結果
顯示，有關單位應變不當，人為疏失的情況相當明顯。而南韓當局今天也
公布了火災當時，地鐵站裡的監視錄影畫面，可以清楚看到嫌犯縱火和乘
客慌亂的情形。南韓相關單位，星期三公佈了地鐵縱火案發生當時，車站
內的監視器錄影畫面。在畫面中可以看到縱火嫌犯金大漢，點燃火苗後衝
出車廂，車廂內外立刻濃煙瀰漫，乘客紛紛走避，然而根據南韓消防安全
專家，勘查現場後表示，在火勢迅速蔓延，波及二班列車12節車廂的過
程中，一連串的人為疏失，才是導致傷亡如此慘重的原因。根據了解，縱
火案發生10分鐘後，地鐵站人員才接獲報告，加上未能阻止第二班列車
進站，增添了無謂的傷亡，站務人員似乎有延遲通報之嫌;而在大火延燒
時，車廂內沒有滅火器，車站內又沒有使用防火建材或裝置灑水器，才使
得大火一發不可收拾。此外，列車司機反應過慢，沒有在第一時間打開車
門讓乘客逃生，也顯示出地鐵人員的應變能力有待加強。對於外界一連串
指責，南韓相關單位將會積極展開調查，而總理金碩洙則已經宣佈，將大
邱市列為特別受災區。南韓總理金碩洙:大邱市很難單獨負擔賠償事宜，
為了提供相關援助，政府昨天(18日)已開會決定，將大邱市列為特別
受災區，而南韓新任總統當選人盧武鉉，20號也來到火災現場視察，並
且慰問傷者和罹難者家屬，不過他向罹難者靈位致哀後打算離去時，卻受
到憤怒家屬的阻擋，一度無法脫身。根據官方的傷亡統計，目前只確認出
45名罹難者的身分，另外還有388人被列為失蹤人口。18號發生在
南韓大邱市的地鐵縱火案，至少造成125人不幸喪生，後續調查結果顯
示，有關單位應變不當，人為疏失的情況相當明顯。而南韓當局今天也公
布了火災當時，地鐵站裡的監視錄影畫面，可以清楚看到嫌犯縱火和乘客
慌亂的情形。南韓相關單位，星期三公佈了地鐵縱火案發生當時，車站內
的監視器錄影畫面。在畫面中可以看到縱火嫌犯金大漢，點燃火苗後衝出
車廂，車廂內外立刻濃煙瀰漫，乘客紛紛走避，然而根據南韓消防安全專
家，勘查現場後表示，在火勢迅速蔓延，波及二班列車12節車廂的過程
中，一連串的人為疏失，才是導致傷亡如此慘重的原因。根據了解，縱火
案發生10分鐘後，地鐵站人員才接獲報告，加上未能阻止第二班列車進
站，增添了無謂的傷亡，站務人員似乎有延遲通報之嫌;而在大火延燒時
，車廂內沒有滅火器，車站內又沒有使用防火建材或裝置灑水器，才使得
大火一發不可收拾。此外，列車司機反應過慢，沒有在第一時間打開車門
讓乘客逃生，也顯示出地鐵人員的應變能力有待加強。對於外界一連串指
責，南韓相關單位將會積極展開調查，而總理金碩洙則已經宣佈，將大邱
市列為特別受災區。南韓總理金碩洙:大邱市很難單獨負擔賠償事宜，為
了提供相關援助，政府昨天(18日)已開會決定，將大邱市列為特別受
災區，而南韓新任總統當選人盧武鉉，20號也來到火災現場視察，並且
慰問傷者和罹難者家屬，不過他向罹難者靈位致哀後打算離去時，卻受到
憤怒家屬的阻擋，一度無法脫身。根據官方的傷亡統計，目前只確認出4
5名罹難者的身分，另外還有388人被列為失蹤人口。18號發生在南
韓大邱市的地鐵縱火案，至少造成125人不幸喪生，後續調查結果顯示
，有關單位應變不當，人為疏失的情況相當明顯。而南韓當局今天也公布
了火災當時，地鐵站裡的監視錄影畫面，可以清楚看到嫌犯縱火和乘客慌
亂的情形。南韓相關單位，星期三公佈了地鐵縱火案發生當時，車站內的
監視器錄影畫面。在畫面中可以看到縱火嫌犯金大漢，點燃火苗後衝出車
廂，車廂內外立刻濃煙瀰漫，乘客紛紛走避，然而根據南韓消防安全專家
，勘查現場後表示，在火勢迅速蔓延，波及二班列車12節車廂的過程中
，一連串的人為疏失，才是導致傷亡如此慘重的原因。根據了解，縱火案
發生10分鐘後，地鐵站人員才接獲報告，加上未能阻止第二班列車進站
，增添了無謂的傷亡，站務人員似乎有延遲通報之嫌;而在大火延燒時，
車廂內沒有滅火器，車站內又沒有使用防火建材或裝置灑水器，才使得大
火一發不可收拾。此外，列車司機反應過慢，沒有在第一時間打開車門讓
乘客逃生，也顯示出地鐵人員的應變能力有待加強。對於外界一連串指責
，南韓相關單位將會積極展開調查，而總理金碩洙則已經宣佈，將大邱市
列為特別受災區。南韓總理金碩洙:大邱市很難單獨負擔賠償事宜，為了
提供相關援助，政府昨天(18日)已開會決定，將大邱市列為特別受災
區，而南韓新任總統當選人盧武鉉，20號也來到火災現場視察，並且慰
問傷者和罹難者家屬，不過他向罹難者靈位致哀後打算離去時，卻受到憤
怒家屬的阻擋，一度無法脫身。根據官方的傷亡統計，目前只確認出45
名罹難者的身分，另外還有388人被列為失蹤人口。18號發生在南韓
大邱市的地鐵縱火案，至少造成125人不幸喪生，後續調查結果顯示，
有關單位應變不當，人為疏失的情況相當明顯。而南韓當局今天也公布了
火災當時，地鐵站裡的監視錄影畫面，可以清楚看到嫌犯縱火和乘客慌亂
的情形。南韓相關單位，星期三公佈了地鐵縱火案發生當時，車站內的監
視器錄影畫面。在畫面中可以看到縱火嫌犯金大漢，點燃火苗後衝出車廂
，車廂內外立刻濃煙瀰漫，乘客紛紛走避，然而根據南韓消防安全專家，
勘查現場後表示，在火勢迅速蔓延，波及二班列車12節車廂的過程中，
一連串的人為疏失，才是導致傷亡如此慘重的原因。根據了解，縱火案發
生10分鐘後，地鐵站人員才接獲報告，加上未能阻止第二班列車進站，
增添了無謂的傷亡，站務人員似乎有延遲通報之嫌;而在大火延燒時，車
廂內沒有滅火器，車站內又沒有使用防火建材或裝置灑水器，才使得大火
一發不可收拾。此外，列車司機反應過慢，沒有在第一時間打開車門讓乘
客逃生，也顯示出地鐵人員的應變能力有待加強。對於外界一連串指責，
南韓相關單位將會積極展開調查，而總理金碩洙則已經宣佈，將大邱市列
為特別受災區。南韓總理金碩洙:大邱市很難單獨負擔賠償事宜，為了提
供相關援助，政府昨天(18日)已開會決定，將大邱市列為特別受災區
，而南韓新任總統當選人盧武鉉，20號也來到火災現場視察，並且慰問
傷者和罹難者家屬，不過他向罹難者靈位致哀後打算離去時，卻受到憤怒
家屬的阻擋，一度無法脫身。根據官方的傷亡統計，目前只確認出45名
罹難者的身分，另外還有388人被列為失蹤人口。
