關心西班牙連續遭到炸彈攻擊的新聞。繼上星期二，西班牙地中海觀光重
鎮阿里坎特，連續傳出兩起爆炸後，昨天北部的一處機場，又傳出汽車炸
彈攻擊。由於爆炸前，策動攻擊的艾塔組織向警方發出警告，因此，機場
附近民眾事先疏散，因此攻擊並沒有造成人員傷亡。(upsound)
爆炸發生後，消防車立刻趕往肇事地點滅火。由於爆造威力相當強大，火
勢不僅立刻向停車場鄰近車輛蔓延，連入境大廳的玻璃及建築也受到多處
損毀，而燃燒所冒出的濃煙，更是在數百公司外就可以看見。這起汽車炸
彈攻擊，發生在西班牙北部的沙坦德機場。西國警方表示，爆炸發生前一
個小時，他們接獲一通來自巴斯克地區媒體的電話警告，指稱巴斯克分離
團體艾塔組織，可能對機場發動攻擊，於是他們趕緊對機場內的60幾位
民眾進行疏散。雖然這起攻擊並沒有造成人員傷亡，不過停車場上至少1
2輛汽車受到嚴重損毀，並有40輛車遭到波及。事實上，上星期二西班
牙位於地中海的重要觀光城市阿利坎特，一天內也連傳兩次爆炸攻擊事件
，造成13人受傷，而當天的攻擊事件，後來西國警方也證實是由艾塔組
織所犯下。由於觀光旅遊收入是西班牙重要經濟命脈，因此警方認為艾塔
組織企圖以恐怖攻擊，嚇阻外國觀光客到西班牙的意圖相當明顯。被美國
及歐盟列為恐怖團體的艾塔組織，一直希望在西班牙北部巴斯克地區建立
獨立國家，他們過去三十年所發動的攻擊行動，已經造成至少八百人喪生
。關心西班牙連續遭到炸彈攻擊的新聞。繼上星期二，西班牙地中海觀光
重鎮阿里坎特，連續傳出兩起爆炸後，昨天北部的一處機場，又傳出汽車
炸彈攻擊。由於爆炸前，策動攻擊的艾塔組織向警方發出警告，因此，機
場附近民眾事先疏散，因此攻擊並沒有造成人員傷亡。(upsound
)爆炸發生後，消防車立刻趕往肇事地點滅火。由於爆造威力相當強大，
火勢不僅立刻向停車場鄰近車輛蔓延，連入境大廳的玻璃及建築也受到多
處損毀，而燃燒所冒出的濃煙，更是在數百公司外就可以看見。這起汽車
炸彈攻擊，發生在西班牙北部的沙坦德機場。西國警方表示，爆炸發生前
一個小時，他們接獲一通來自巴斯克地區媒體的電話警告，指稱巴斯克分
離團體艾塔組織，可能對機場發動攻擊，於是他們趕緊對機場內的60幾
位民眾進行疏散。雖然這起攻擊並沒有造成人員傷亡，不過停車場上至少
12輛汽車受到嚴重損毀，並有40輛車遭到波及。事實上，上星期二西
班牙位於地中海的重要觀光城市阿利坎特，一天內也連傳兩次爆炸攻擊事
件，造成13人受傷，而當天的攻擊事件，後來西國警方也證實是由艾塔
組織所犯下。由於觀光旅遊收入是西班牙重要經濟命脈，因此警方認為艾
塔組織企圖以恐怖攻擊，嚇阻外國觀光客到西班牙的意圖相當明顯。被美
國及歐盟列為恐怖團體的艾塔組織，一直希望在西班牙北部巴斯克地區建
立獨立國家，他們過去三十年所發動的攻擊行動，已經造成至少八百人喪
生。關心西班牙連續遭到炸彈攻擊的新聞。繼上星期二，西班牙地中海觀
光重鎮阿里坎特，連續傳出兩起爆炸後，昨天北部的一處機場，又傳出汽
車炸彈攻擊。由於爆炸前，策動攻擊的艾塔組織向警方發出警告，因此，
機場附近民眾事先疏散，因此攻擊並沒有造成人員傷亡。(upsoun
d)爆炸發生後，消防車立刻趕往肇事地點滅火。由於爆造威力相當強大
，火勢不僅立刻向停車場鄰近車輛蔓延，連入境大廳的玻璃及建築也受到
多處損毀，而燃燒所冒出的濃煙，更是在數百公司外就可以看見。這起汽
車炸彈攻擊，發生在西班牙北部的沙坦德機場。西國警方表示，爆炸發生
前一個小時，他們接獲一通來自巴斯克地區媒體的電話警告，指稱巴斯克
分離團體艾塔組織，可能對機場發動攻擊，於是他們趕緊對機場內的60
幾位民眾進行疏散。雖然這起攻擊並沒有造成人員傷亡，不過停車場上至
少12輛汽車受到嚴重損毀，並有40輛車遭到波及。事實上，上星期二
西班牙位於地中海的重要觀光城市阿利坎特，一天內也連傳兩次爆炸攻擊
事件，造成13人受傷，而當天的攻擊事件，後來西國警方也證實是由艾
塔組織所犯下。由於觀光旅遊收入是西班牙重要經濟命脈，因此警方認為
艾塔組織企圖以恐怖攻擊，嚇阻外國觀光客到西班牙的意圖相當明顯。被
美國及歐盟列為恐怖團體的艾塔組織，一直希望在西班牙北部巴斯克地區
建立獨立國家，他們過去三十年所發動的攻擊行動，已經造成至少八百人
喪生。關心西班牙連續遭到炸彈攻擊的新聞。繼上星期二，西班牙地中海
觀光重鎮阿里坎特，連續傳出兩起爆炸後，昨天北部的一處機場，又傳出
汽車炸彈攻擊。由於爆炸前，策動攻擊的艾塔組織向警方發出警告，因此
，機場附近民眾事先疏散，因此攻擊並沒有造成人員傷亡。(upsou
nd)爆炸發生後，消防車立刻趕往肇事地點滅火。由於爆造威力相當強
大，火勢不僅立刻向停車場鄰近車輛蔓延，連入境大廳的玻璃及建築也受
到多處損毀，而燃燒所冒出的濃煙，更是在數百公司外就可以看見。這起
汽車炸彈攻擊，發生在西班牙北部的沙坦德機場。西國警方表示，爆炸發
生前一個小時，他們接獲一通來自巴斯克地區媒體的電話警告，指稱巴斯
克分離團體艾塔組織，可能對機場發動攻擊，於是他們趕緊對機場內的6
0幾位民眾進行疏散。雖然這起攻擊並沒有造成人員傷亡，不過停車場上
至少12輛汽車受到嚴重損毀，並有40輛車遭到波及。事實上，上星期
二西班牙位於地中海的重要觀光城市阿利坎特，一天內也連傳兩次爆炸攻
擊事件，造成13人受傷，而當天的攻擊事件，後來西國警方也證實是由
艾塔組織所犯下。由於觀光旅遊收入是西班牙重要經濟命脈，因此警方認
為艾塔組織企圖以恐怖攻擊，嚇阻外國觀光客到西班牙的意圖相當明顯。
被美國及歐盟列為恐怖團體的艾塔組織，一直希望在西班牙北部巴斯克地
區建立獨立國家，他們過去三十年所發動的攻擊行動，已經造成至少八百
人喪生。關心西班牙連續遭到炸彈攻擊的新聞。繼上星期二，西班牙地中
海觀光重鎮阿里坎特，連續傳出兩起爆炸後，昨天北部的一處機場，又傳
出汽車炸彈攻擊。由於爆炸前，策動攻擊的艾塔組織向警方發出警告，因
此，機場附近民眾事先疏散，因此攻擊並沒有造成人員傷亡。(upso
und)爆炸發生後，消防車立刻趕往肇事地點滅火。由於爆造威力相當
強大，火勢不僅立刻向停車場鄰近車輛蔓延，連入境大廳的玻璃及建築也
受到多處損毀，而燃燒所冒出的濃煙，更是在數百公司外就可以看見。這
起汽車炸彈攻擊，發生在西班牙北部的沙坦德機場。西國警方表示，爆炸
發生前一個小時，他們接獲一通來自巴斯克地區媒體的電話警告，指稱巴
斯克分離團體艾塔組織，可能對機場發動攻擊，於是他們趕緊對機場內的
60幾位民眾進行疏散。雖然這起攻擊並沒有造成人員傷亡，不過停車場
上至少12輛汽車受到嚴重損毀，並有40輛車遭到波及。事實上，上星
期二西班牙位於地中海的重要觀光城市阿利坎特，一天內也連傳兩次爆炸
攻擊事件，造成13人受傷，而當天的攻擊事件，後來西國警方也證實是
由艾塔組織所犯下。由於觀光旅遊收入是西班牙重要經濟命脈，因此警方
認為艾塔組織企圖以恐怖攻擊，嚇阻外國觀光客到西班牙的意圖相當明顯
。被美國及歐盟列為恐怖團體的艾塔組織，一直希望在西班牙北部巴斯克
地區建立獨立國家，他們過去三十年所發動的攻擊行動，已經造成至少八
百人喪生。關心西班牙連續遭到炸彈攻擊的新聞。繼上星期二，西班牙地
中海觀光重鎮阿里坎特，連續傳出兩起爆炸後，昨天北部的一處機場，又
傳出汽車炸彈攻擊。由於爆炸前，策動攻擊的艾塔組織向警方發出警告，
因此，機場附近民眾事先疏散，因此攻擊並沒有造成人員傷亡。(ups
ound)爆炸發生後，消防車立刻趕往肇事地點滅火。由於爆造威力相
當強大，火勢不僅立刻向停車場鄰近車輛蔓延，連入境大廳的玻璃及建築
也受到多處損毀，而燃燒所冒出的濃煙，更是在數百公司外就可以看見。
這起汽車炸彈攻擊，發生在西班牙北部的沙坦德機場。西國警方表示，爆
炸發生前一個小時，他們接獲一通來自巴斯克地區媒體的電話警告，指稱
巴斯克分離團體艾塔組織，可能對機場發動攻擊，於是他們趕緊對機場內
的60幾位民眾進行疏散。雖然這起攻擊並沒有造成人員傷亡，不過停車
場上至少12輛汽車受到嚴重損毀，並有40輛車遭到波及。事實上，上
星期二西班牙位於地中海的重要觀光城市阿利坎特，一天內也連傳兩次爆
炸攻擊事件，造成13人受傷，而當天的攻擊事件，後來西國警方也證實
是由艾塔組織所犯下。由於觀光旅遊收入是西班牙重要經濟命脈，因此警
方認為艾塔組織企圖以恐怖攻擊，嚇阻外國觀光客到西班牙的意圖相當明
顯。被美國及歐盟列為恐怖團體的艾塔組織，一直希望在西班牙北部巴斯
克地區建立獨立國家，他們過去三十年所發動的攻擊行動，已經造成至少
八百人喪生。關心西班牙連續遭到炸彈攻擊的新聞。繼上星期二，西班牙
地中海觀光重鎮阿里坎特，連續傳出兩起爆炸後，昨天北部的一處機場，
又傳出汽車炸彈攻擊。由於爆炸前，策動攻擊的艾塔組織向警方發出警告
，因此，機場附近民眾事先疏散，因此攻擊並沒有造成人員傷亡。(up
sound)爆炸發生後，消防車立刻趕往肇事地點滅火。由於爆造威力
相當強大，火勢不僅立刻向停車場鄰近車輛蔓延，連入境大廳的玻璃及建
築也受到多處損毀，而燃燒所冒出的濃煙，更是在數百公司外就可以看見
。這起汽車炸彈攻擊，發生在西班牙北部的沙坦德機場。西國警方表示，
爆炸發生前一個小時，他們接獲一通來自巴斯克地區媒體的電話警告，指
稱巴斯克分離團體艾塔組織，可能對機場發動攻擊，於是他們趕緊對機場
內的60幾位民眾進行疏散。雖然這起攻擊並沒有造成人員傷亡，不過停
車場上至少12輛汽車受到嚴重損毀，並有40輛車遭到波及。事實上，
上星期二西班牙位於地中海的重要觀光城市阿利坎特，一天內也連傳兩次
爆炸攻擊事件，造成13人受傷，而當天的攻擊事件，後來西國警方也證
實是由艾塔組織所犯下。由於觀光旅遊收入是西班牙重要經濟命脈，因此
警方認為艾塔組織企圖以恐怖攻擊，嚇阻外國觀光客到西班牙的意圖相當
明顯。被美國及歐盟列為恐怖團體的艾塔組織，一直希望在西班牙北部巴
斯克地區建立獨立國家，他們過去三十年所發動的攻擊行動，已經造成至
少八百人喪生。關心西班牙連續遭到炸彈攻擊的新聞。繼上星期二，西班
牙地中海觀光重鎮阿里坎特，連續傳出兩起爆炸後，昨天北部的一處機場
，又傳出汽車炸彈攻擊。由於爆炸前，策動攻擊的艾塔組織向警方發出警
告，因此，機場附近民眾事先疏散，因此攻擊並沒有造成人員傷亡。(u
psound)爆炸發生後，消防車立刻趕往肇事地點滅火。由於爆造威
力相當強大，火勢不僅立刻向停車場鄰近車輛蔓延，連入境大廳的玻璃及
建築也受到多處損毀，而燃燒所冒出的濃煙，更是在數百公司外就可以看
見。這起汽車炸彈攻擊，發生在西班牙北部的沙坦德機場。西國警方表示
，爆炸發生前一個小時，他們接獲一通來自巴斯克地區媒體的電話警告，
指稱巴斯克分離團體艾塔組織，可能對機場發動攻擊，於是他們趕緊對機
場內的60幾位民眾進行疏散。雖然這起攻擊並沒有造成人員傷亡，不過
停車場上至少12輛汽車受到嚴重損毀，並有40輛車遭到波及。事實上
，上星期二西班牙位於地中海的重要觀光城市阿利坎特，一天內也連傳兩
次爆炸攻擊事件，造成13人受傷，而當天的攻擊事件，後來西國警方也
證實是由艾塔組織所犯下。由於觀光旅遊收入是西班牙重要經濟命脈，因
此警方認為艾塔組織企圖以恐怖攻擊，嚇阻外國觀光客到西班牙的意圖相
當明顯。被美國及歐盟列為恐怖團體的艾塔組織，一直希望在西班牙北部
巴斯克地區建立獨立國家，他們過去三十年所發動的攻擊行動，已經造成
至少八百人喪生。關心西班牙連續遭到炸彈攻擊的新聞。繼上星期二，西
班牙地中海觀光重鎮阿里坎特，連續傳出兩起爆炸後，昨天北部的一處機
場，又傳出汽車炸彈攻擊。由於爆炸前，策動攻擊的艾塔組織向警方發出
警告，因此，機場附近民眾事先疏散，因此攻擊並沒有造成人員傷亡。(
upsound)爆炸發生後，消防車立刻趕往肇事地點滅火。由於爆造
威力相當強大，火勢不僅立刻向停車場鄰近車輛蔓延，連入境大廳的玻璃
及建築也受到多處損毀，而燃燒所冒出的濃煙，更是在數百公司外就可以
看見。這起汽車炸彈攻擊，發生在西班牙北部的沙坦德機場。西國警方表
示，爆炸發生前一個小時，他們接獲一通來自巴斯克地區媒體的電話警告
，指稱巴斯克分離團體艾塔組織，可能對機場發動攻擊，於是他們趕緊對
機場內的60幾位民眾進行疏散。雖然這起攻擊並沒有造成人員傷亡，不
過停車場上至少12輛汽車受到嚴重損毀，並有40輛車遭到波及。事實
上，上星期二西班牙位於地中海的重要觀光城市阿利坎特，一天內也連傳
兩次爆炸攻擊事件，造成13人受傷，而當天的攻擊事件，後來西國警方
也證實是由艾塔組織所犯下。由於觀光旅遊收入是西班牙重要經濟命脈，
因此警方認為艾塔組織企圖以恐怖攻擊，嚇阻外國觀光客到西班牙的意圖
相當明顯。被美國及歐盟列為恐怖團體的艾塔組織，一直希望在西班牙北
部巴斯克地區建立獨立國家，他們過去三十年所發動的攻擊行動，已經造
成至少八百人喪生。關心西班牙連續遭到炸彈攻擊的新聞。繼上星期二，
西班牙地中海觀光重鎮阿里坎特，連續傳出兩起爆炸後，昨天北部的一處
機場，又傳出汽車炸彈攻擊。由於爆炸前，策動攻擊的艾塔組織向警方發
出警告，因此，機場附近民眾事先疏散，因此攻擊並沒有造成人員傷亡。
(upsound)爆炸發生後，消防車立刻趕往肇事地點滅火。由於爆
造威力相當強大，火勢不僅立刻向停車場鄰近車輛蔓延，連入境大廳的玻
璃及建築也受到多處損毀，而燃燒所冒出的濃煙，更是在數百公司外就可
以看見。這起汽車炸彈攻擊，發生在西班牙北部的沙坦德機場。西國警方
表示，爆炸發生前一個小時，他們接獲一通來自巴斯克地區媒體的電話警
告，指稱巴斯克分離團體艾塔組織，可能對機場發動攻擊，於是他們趕緊
對機場內的60幾位民眾進行疏散。雖然這起攻擊並沒有造成人員傷亡，
不過停車場上至少12輛汽車受到嚴重損毀，並有40輛車遭到波及。事
實上，上星期二西班牙位於地中海的重要觀光城市阿利坎特，一天內也連
傳兩次爆炸攻擊事件，造成13人受傷，而當天的攻擊事件，後來西國警
方也證實是由艾塔組織所犯下。由於觀光旅遊收入是西班牙重要經濟命脈
，因此警方認為艾塔組織企圖以恐怖攻擊，嚇阻外國觀光客到西班牙的意
圖相當明顯。被美國及歐盟列為恐怖團體的艾塔組織，一直希望在西班牙
北部巴斯克地區建立獨立國家，他們過去三十年所發動的攻擊行動，已經
造成至少八百人喪生。關心西班牙連續遭到炸彈攻擊的新聞。繼上星期二
，西班牙地中海觀光重鎮阿里坎特，連續傳出兩起爆炸後，昨天北部的一
處機場，又傳出汽車炸彈攻擊。由於爆炸前，策動攻擊的艾塔組織向警方
發出警告，因此，機場附近民眾事先疏散，因此攻擊並沒有造成人員傷亡
。(upsound)爆炸發生後，消防車立刻趕往肇事地點滅火。由於
爆造威力相當強大，火勢不僅立刻向停車場鄰近車輛蔓延，連入境大廳的
玻璃及建築也受到多處損毀，而燃燒所冒出的濃煙，更是在數百公司外就
可以看見。這起汽車炸彈攻擊，發生在西班牙北部的沙坦德機場。西國警
方表示，爆炸發生前一個小時，他們接獲一通來自巴斯克地區媒體的電話
警告，指稱巴斯克分離團體艾塔組織，可能對機場發動攻擊，於是他們趕
緊對機場內的60幾位民眾進行疏散。雖然這起攻擊並沒有造成人員傷亡
，不過停車場上至少12輛汽車受到嚴重損毀，並有40輛車遭到波及。
事實上，上星期二西班牙位於地中海的重要觀光城市阿利坎特，一天內也
連傳兩次爆炸攻擊事件，造成13人受傷，而當天的攻擊事件，後來西國
警方也證實是由艾塔組織所犯下。由於觀光旅遊收入是西班牙重要經濟命
脈，因此警方認為艾塔組織企圖以恐怖攻擊，嚇阻外國觀光客到西班牙的
意圖相當明顯。被美國及歐盟列為恐怖團體的艾塔組織，一直希望在西班
牙北部巴斯克地區建立獨立國家，他們過去三十年所發動的攻擊行動，已
經造成至少八百人喪生。
