專為身心障礙者進行職業訓練的台北博愛發展中心，前陣子因為舊址被鑑
定為海砂屋而困擾，不過在搬到新家安頓了半年之後，今天他們用包水餃
的方式向社會大眾展現他們的訓練成果。位於台北大直國宅的博愛發展中
心，在今天舉辦迎新居活動，還邀請台北市長馬英九來作客，但是在還沒
搬進來之前，這些身心障礙學員卻是經歷一番波折。搬來新家已經好一陣
子，現在這裡的居民因為了解這些身心障礙學員，反而很開心可以和博愛
發展中心當鄰居。不只賣手工水餃，每天中午，博愛發展中心的學員也賣
便當，許多社區民眾還會到這裡買麵包、喝咖啡，社區居民說，博愛發展
中心不只帶給他們生活便利，這些特殊的孩子，更是一群好鄰居。公視新
聞許恆慈林國煌採訪報導專為身心障礙者進行職業訓練的台北博愛發展中
心，前陣子因為舊址被鑑定為海砂屋而困擾，不過在搬到新家安頓了半年
之後，今天他們用包水餃的方式向社會大眾展現他們的訓練成果。位於台
北大直國宅的博愛發展中心，在今天舉辦迎新居活動，還邀請台北市長馬
英九來作客，但是在還沒搬進來之前，這些身心障礙學員卻是經歷一番波
折。搬來新家已經好一陣子，現在這裡的居民因為了解這些身心障礙學員
，反而很開心可以和博愛發展中心當鄰居。不只賣手工水餃，每天中午，
博愛發展中心的學員也賣便當，許多社區民眾還會到這裡買麵包、喝咖啡
，社區居民說，博愛發展中心不只帶給他們生活便利，這些特殊的孩子，
更是一群好鄰居。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導專為身心障礙者進行職
業訓練的台北博愛發展中心，前陣子因為舊址被鑑定為海砂屋而困擾，不
過在搬到新家安頓了半年之後，今天他們用包水餃的方式向社會大眾展現
他們的訓練成果。位於台北大直國宅的博愛發展中心，在今天舉辦迎新居
活動，還邀請台北市長馬英九來作客，但是在還沒搬進來之前，這些身心
障礙學員卻是經歷一番波折。搬來新家已經好一陣子，現在這裡的居民因
為了解這些身心障礙學員，反而很開心可以和博愛發展中心當鄰居。不只
賣手工水餃，每天中午，博愛發展中心的學員也賣便當，許多社區民眾還
會到這裡買麵包、喝咖啡，社區居民說，博愛發展中心不只帶給他們生活
便利，這些特殊的孩子，更是一群好鄰居。公視新聞許恆慈林國煌採訪報
導專為身心障礙者進行職業訓練的台北博愛發展中心，前陣子因為舊址被
鑑定為海砂屋而困擾，不過在搬到新家安頓了半年之後，今天他們用包水
餃的方式向社會大眾展現他們的訓練成果。位於台北大直國宅的博愛發展
中心，在今天舉辦迎新居活動，還邀請台北市長馬英九來作客，但是在還
沒搬進來之前，這些身心障礙學員卻是經歷一番波折。搬來新家已經好一
陣子，現在這裡的居民因為了解這些身心障礙學員，反而很開心可以和博
愛發展中心當鄰居。不只賣手工水餃，每天中午，博愛發展中心的學員也
賣便當，許多社區民眾還會到這裡買麵包、喝咖啡，社區居民說，博愛發
展中心不只帶給他們生活便利，這些特殊的孩子，更是一群好鄰居。公視
新聞許恆慈林國煌採訪報導專為身心障礙者進行職業訓練的台北博愛發展
中心，前陣子因為舊址被鑑定為海砂屋而困擾，不過在搬到新家安頓了半
年之後，今天他們用包水餃的方式向社會大眾展現他們的訓練成果。位於
台北大直國宅的博愛發展中心，在今天舉辦迎新居活動，還邀請台北市長
馬英九來作客，但是在還沒搬進來之前，這些身心障礙學員卻是經歷一番
波折。搬來新家已經好一陣子，現在這裡的居民因為了解這些身心障礙學
員，反而很開心可以和博愛發展中心當鄰居。不只賣手工水餃，每天中午
，博愛發展中心的學員也賣便當，許多社區民眾還會到這裡買麵包、喝咖
啡，社區居民說，博愛發展中心不只帶給他們生活便利，這些特殊的孩子
，更是一群好鄰居。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導
