你可以想像一隻貓腰圍超過27英吋，體重超過23公斤的模樣嗎？在俄
羅斯就有一隻這樣的貓，準備向金氏世界紀錄叩關。凱蒂是這隻貓的名字
，舔舔手洗洗臉，主人已經準備好特製的食物，讓凱蒂吃。現在凱蒂過的
可是名副其實飯來張口的日子，雖然這已經是經過特殊處理貓咪專用的減
肥食品，不過凱蒂的體重還是有增無減，工作人員費力的凱蒂抱起來放到
磅秤上量體重，但是凱蒂體型實在太大了，遮住了整個面板，主人說，凱
蒂現在體重是23公斤，相當於一個四歲小孩的重量，比金氏世界紀錄上
最重的貓還要重了將近兩公斤，而凱蒂的腰有27.5英吋，可能許多小
姐都要自嘆弗如，現在凱蒂的主人已經向金氏世界紀錄報名，希望她的愛
貓能夠改寫歷史，拿下全球最大貓咪的頭銜。你可以想像一隻貓腰圍超過
27英吋，體重超過23公斤的模樣嗎？在俄羅斯就有一隻這樣的貓，準
備向金氏世界紀錄叩關。凱蒂是這隻貓的名字，舔舔手洗洗臉，主人已經
準備好特製的食物，讓凱蒂吃。現在凱蒂過的可是名副其實飯來張口的日
子，雖然這已經是經過特殊處理貓咪專用的減肥食品，不過凱蒂的體重還
是有增無減，工作人員費力的凱蒂抱起來放到磅秤上量體重，但是凱蒂體
型實在太大了，遮住了整個面板，主人說，凱蒂現在體重是23公斤，相
當於一個四歲小孩的重量，比金氏世界紀錄上最重的貓還要重了將近兩公
斤，而凱蒂的腰有27.5英吋，可能許多小姐都要自嘆弗如，現在凱蒂
的主人已經向金氏世界紀錄報名，希望她的愛貓能夠改寫歷史，拿下全球
最大貓咪的頭銜。你可以想像一隻貓腰圍超過27英吋，體重超過23公
斤的模樣嗎？在俄羅斯就有一隻這樣的貓，準備向金氏世界紀錄叩關。凱
蒂是這隻貓的名字，舔舔手洗洗臉，主人已經準備好特製的食物，讓凱蒂
吃。現在凱蒂過的可是名副其實飯來張口的日子，雖然這已經是經過特殊
處理貓咪專用的減肥食品，不過凱蒂的體重還是有增無減，工作人員費力
的凱蒂抱起來放到磅秤上量體重，但是凱蒂體型實在太大了，遮住了整個
面板，主人說，凱蒂現在體重是23公斤，相當於一個四歲小孩的重量，
比金氏世界紀錄上最重的貓還要重了將近兩公斤，而凱蒂的腰有27.5
英吋，可能許多小姐都要自嘆弗如，現在凱蒂的主人已經向金氏世界紀錄
報名，希望她的愛貓能夠改寫歷史，拿下全球最大貓咪的頭銜。
