關心西班牙連續遭到炸彈攻擊的新聞。
繼上星期二，西班牙地中海觀光重鎮阿里坎特，連續傳出兩起爆炸後，
昨天北部的一處機場，又傳出汽車炸彈攻擊。
由於爆炸前，策動攻擊的艾塔組織向警方發出警告，因此，機場附近民
眾事先疏散，因此攻擊並沒有造成人員傷亡。
(upsound)爆炸發生後，消防車立刻趕往肇事地點滅火。
由於爆造威力相當強大，火勢不僅立刻向停車場鄰近車輛蔓延，連入境
大廳的玻璃及建築也受到多處損毀，而燃燒所冒出的濃煙，更是在數
百公司外就可以看見。
這起汽車炸彈攻擊，發生在西班牙北部的沙坦德機場。
西國警方表示，爆炸發生前一個小時，他們接獲一通來自巴斯克地區媒
體的電話警告，指稱巴斯克分離團體艾塔組織，可能對機場發動攻擊
，於是他們趕緊對機場內的60幾位民眾進行疏散。
雖然這起攻擊並沒有造成人員傷亡，不過停車場上至少12輛汽車受到
嚴重損毀，並有40輛車遭到波及。
事實上，上星期二西班牙位於地中海的重要觀光城市阿利坎特，一天內
也連傳兩次爆炸攻擊事件，造成13人受傷，而當天的攻擊事件，後
來西國警方也證實是由艾塔組織所犯下。
由於觀光旅遊收入是西班牙重要經濟命脈，因此警方認為艾塔組織企圖
以恐怖攻擊，嚇阻外國觀光客到西班牙的意圖相當明顯。
被美國及歐盟列為恐怖團體的艾塔組織，一直希望在西班牙北部巴斯克
地區建立獨立國家，他們過去三十年所發動的攻擊行動，已經造成至
少八百人喪生。
