很多人認為，台灣學生的升學壓力很大，其實在鄰近的日本，升學壓力更
嚴重，想進入名門學府的學生們，必須從小開始打拚，沒錢上補習班的小
孩，面對激烈的競爭，非常吃虧，日本教改系列報導，帶您去了解。日本
的補教市場，不像台灣補教市場百花爭鳴，幾乎都是這家河合塾的天下，
它主要招收高中生以及大學重考生，2002年，17多萬名沒有考上大
學的高中生，至少一半進了河合塾，河合塾有東京大學預備校的稱號，這
兒的補習費不便宜，一年大約台幣21萬，國立大學保證班27萬，如果
再加上住宿，台幣60萬跑不掉。日本去年的大學錄取率是44.4%，
比台灣的8成低很多，升學壓力比較高，而且除了高中生補習，日本這兩
年來，國中國小補習的人，也越來越多，原因就在於日本推行教改，公立
中小學教材過於簡單，引起家長憂慮。待在日本二十多年的劉黎兒說，有
錢人的小孩從小補習，然後進入名門學府，接著找到好工作，但是相對的
，窮困家庭的孩子，卻有可能完全失去競爭力。針對這些問題，日本文科
省已經察覺到嚴重性，首相小泉純一郎也在今年，針對教改的漏洞提出檢
討對策，公視新聞林曉慧余榮宗日本東京採訪報導。很多人認為，台灣學
生的升學壓力很大，其實在鄰近的日本，升學壓力更嚴重，想進入名門學
府的學生們，必須從小開始打拚，沒錢上補習班的小孩，面對激烈的競爭
，非常吃虧，日本教改系列報導，帶您去了解。日本的補教市場，不像台
灣補教市場百花爭鳴，幾乎都是這家河合塾的天下，它主要招收高中生以
及大學重考生，2002年，17多萬名沒有考上大學的高中生，至少一
半進了河合塾，河合塾有東京大學預備校的稱號，這兒的補習費不便宜，
一年大約台幣21萬，國立大學保證班27萬，如果再加上住宿，台幣6
0萬跑不掉。日本去年的大學錄取率是44.4%，比台灣的8成低很多
，升學壓力比較高，而且除了高中生補習，日本這兩年來，國中國小補習
的人，也越來越多，原因就在於日本推行教改，公立中小學教材過於簡單
，引起家長憂慮。待在日本二十多年的劉黎兒說，有錢人的小孩從小補習
，然後進入名門學府，接著找到好工作，但是相對的，窮困家庭的孩子，
卻有可能完全失去競爭力。針對這些問題，日本文科省已經察覺到嚴重性
，首相小泉純一郎也在今年，針對教改的漏洞提出檢討對策，公視新聞林
曉慧余榮宗日本東京採訪報導。很多人認為，台灣學生的升學壓力很大，
其實在鄰近的日本，升學壓力更嚴重，想進入名門學府的學生們，必須從
小開始打拚，沒錢上補習班的小孩，面對激烈的競爭，非常吃虧，日本教
改系列報導，帶您去了解。日本的補教市場，不像台灣補教市場百花爭鳴
，幾乎都是這家河合塾的天下，它主要招收高中生以及大學重考生，20
02年，17多萬名沒有考上大學的高中生，至少一半進了河合塾，河合
塾有東京大學預備校的稱號，這兒的補習費不便宜，一年大約台幣21萬
，國立大學保證班27萬，如果再加上住宿，台幣60萬跑不掉。日本去
年的大學錄取率是44.4%，比台灣的8成低很多，升學壓力比較高，
而且除了高中生補習，日本這兩年來，國中國小補習的人，也越來越多，
原因就在於日本推行教改，公立中小學教材過於簡單，引起家長憂慮。待
在日本二十多年的劉黎兒說，有錢人的小孩從小補習，然後進入名門學府
，接著找到好工作，但是相對的，窮困家庭的孩子，卻有可能完全失去競
爭力。針對這些問題，日本文科省已經察覺到嚴重性，首相小泉純一郎也
在今年，針對教改的漏洞提出檢討對策，公視新聞林曉慧余榮宗日本東京
採訪報導。很多人認為，台灣學生的升學壓力很大，其實在鄰近的日本，
升學壓力更嚴重，想進入名門學府的學生們，必須從小開始打拚，沒錢上
補習班的小孩，面對激烈的競爭，非常吃虧，日本教改系列報導，帶您去
了解。日本的補教市場，不像台灣補教市場百花爭鳴，幾乎都是這家河合
塾的天下，它主要招收高中生以及大學重考生，2002年，17多萬名
沒有考上大學的高中生，至少一半進了河合塾，河合塾有東京大學預備校
的稱號，這兒的補習費不便宜，一年大約台幣21萬，國立大學保證班2
7萬，如果再加上住宿，台幣60萬跑不掉。日本去年的大學錄取率是4
4.4%，比台灣的8成低很多，升學壓力比較高，而且除了高中生補習
，日本這兩年來，國中國小補習的人，也越來越多，原因就在於日本推行
教改，公立中小學教材過於簡單，引起家長憂慮。待在日本二十多年的劉
黎兒說，有錢人的小孩從小補習，然後進入名門學府，接著找到好工作，
但是相對的，窮困家庭的孩子，卻有可能完全失去競爭力。針對這些問題
，日本文科省已經察覺到嚴重性，首相小泉純一郎也在今年，針對教改的
漏洞提出檢討對策，公視新聞林曉慧余榮宗日本東京採訪報導。很多人認
為，台灣學生的升學壓力很大，其實在鄰近的日本，升學壓力更嚴重，想
進入名門學府的學生們，必須從小開始打拚，沒錢上補習班的小孩，面對
激烈的競爭，非常吃虧，日本教改系列報導，帶您去了解。日本的補教市
場，不像台灣補教市場百花爭鳴，幾乎都是這家河合塾的天下，它主要招
收高中生以及大學重考生，2002年，17多萬名沒有考上大學的高中
生，至少一半進了河合塾，河合塾有東京大學預備校的稱號，這兒的補習
費不便宜，一年大約台幣21萬，國立大學保證班27萬，如果再加上住
宿，台幣60萬跑不掉。日本去年的大學錄取率是44.4%，比台灣的
8成低很多，升學壓力比較高，而且除了高中生補習，日本這兩年來，國
中國小補習的人，也越來越多，原因就在於日本推行教改，公立中小學教
材過於簡單，引起家長憂慮。待在日本二十多年的劉黎兒說，有錢人的小
孩從小補習，然後進入名門學府，接著找到好工作，但是相對的，窮困家
庭的孩子，卻有可能完全失去競爭力。針對這些問題，日本文科省已經察
覺到嚴重性，首相小泉純一郎也在今年，針對教改的漏洞提出檢討對策，
公視新聞林曉慧余榮宗日本東京採訪報導。
