一名九歲的男童，春節期間和家人回福建探親，結果回香港後出現感冒症
狀。經醫院檢查，證實他感染了禽流感。值得注意的是，男童的父親及妹
妹最近都因為肺炎接連去世。這是1997年以來，香港再度出現禽流感
的個案。世界衛生組織已經對全球發出警訊。呼籲各國加強防範。根據香
港衛生署指出，一名九歲高姓男童，春節期間和家人到福建探親。回香港
後，九號開始出現發燒，流鼻水等症狀，並在12日進醫院治療。後來醫
院從他的咽喉分泌物中赫然發現H5N1禽流感病毒。而這起病例的發現
，也使得香港繼1997年爆發禽流感造成六人死亡後，再度籠罩在這種
病毒的陰影當中。值得注意的是，這名男童的八歲妹妹上個月28號最先
感染肺炎，並在這個月四號死亡，而父親也在七號出現肺炎，17號病逝
。由於男童一家人是在福建得病，當時福建就已經傳出非典型肺炎疫情，
因此香港衛生單位目前正在調查這次禽流感是否和肺炎有關。據了解，這
次發現的H5N1與1997年的病毒基因排列並不同，不過主要都是經
由禽類傳染人類並皆可致命。而H5N1的可怕之處在於如果突變成可經
由人類傳染的病毒，將會迅速擴散，並在短時間內致人於死。世界衛生組
織在接獲香港的通報後，目前已經對全球流感監測網路提出警訊。要求各
國特別注意。一名九歲的男童，春節期間和家人回福建探親，結果回香港
後出現感冒症狀。經醫院檢查，證實他感染了禽流感。值得注意的是，男
童的父親及妹妹最近都因為肺炎接連去世。這是1997年以來，香港再
度出現禽流感的個案。世界衛生組織已經對全球發出警訊。呼籲各國加強
防範。根據香港衛生署指出，一名九歲高姓男童，春節期間和家人到福建
探親。回香港後，九號開始出現發燒，流鼻水等症狀，並在12日進醫院
治療。後來醫院從他的咽喉分泌物中赫然發現H5N1禽流感病毒。而這
起病例的發現，也使得香港繼1997年爆發禽流感造成六人死亡後，再
度籠罩在這種病毒的陰影當中。值得注意的是，這名男童的八歲妹妹上個
月28號最先感染肺炎，並在這個月四號死亡，而父親也在七號出現肺炎
，17號病逝。由於男童一家人是在福建得病，當時福建就已經傳出非典
型肺炎疫情，因此香港衛生單位目前正在調查這次禽流感是否和肺炎有關
。據了解，這次發現的H5N1與1997年的病毒基因排列並不同，不
過主要都是經由禽類傳染人類並皆可致命。而H5N1的可怕之處在於如
果突變成可經由人類傳染的病毒，將會迅速擴散，並在短時間內致人於死
。世界衛生組織在接獲香港的通報後，目前已經對全球流感監測網路提出
警訊。要求各國特別注意。一名九歲的男童，春節期間和家人回福建探親
，結果回香港後出現感冒症狀。經醫院檢查，證實他感染了禽流感。值得
注意的是，男童的父親及妹妹最近都因為肺炎接連去世。這是1997年
以來，香港再度出現禽流感的個案。世界衛生組織已經對全球發出警訊。
呼籲各國加強防範。根據香港衛生署指出，一名九歲高姓男童，春節期間
和家人到福建探親。回香港後，九號開始出現發燒，流鼻水等症狀，並在
12日進醫院治療。後來醫院從他的咽喉分泌物中赫然發現H5N1禽流
感病毒。而這起病例的發現，也使得香港繼1997年爆發禽流感造成六
人死亡後，再度籠罩在這種病毒的陰影當中。值得注意的是，這名男童的
八歲妹妹上個月28號最先感染肺炎，並在這個月四號死亡，而父親也在
七號出現肺炎，17號病逝。由於男童一家人是在福建得病，當時福建就
已經傳出非典型肺炎疫情，因此香港衛生單位目前正在調查這次禽流感是
否和肺炎有關。據了解，這次發現的H5N1與1997年的病毒基因排
列並不同，不過主要都是經由禽類傳染人類並皆可致命。而H5N1的可
怕之處在於如果突變成可經由人類傳染的病毒，將會迅速擴散，並在短時
間內致人於死。世界衛生組織在接獲香港的通報後，目前已經對全球流感
監測網路提出警訊。要求各國特別注意。一名九歲的男童，春節期間和家
人回福建探親，結果回香港後出現感冒症狀。經醫院檢查，證實他感染了
禽流感。值得注意的是，男童的父親及妹妹最近都因為肺炎接連去世。這
是1997年以來，香港再度出現禽流感的個案。世界衛生組織已經對全
球發出警訊。呼籲各國加強防範。根據香港衛生署指出，一名九歲高姓男
童，春節期間和家人到福建探親。回香港後，九號開始出現發燒，流鼻水
等症狀，並在12日進醫院治療。後來醫院從他的咽喉分泌物中赫然發現
H5N1禽流感病毒。而這起病例的發現，也使得香港繼1997年爆發
禽流感造成六人死亡後，再度籠罩在這種病毒的陰影當中。值得注意的是
，這名男童的八歲妹妹上個月28號最先感染肺炎，並在這個月四號死亡
，而父親也在七號出現肺炎，17號病逝。由於男童一家人是在福建得病
，當時福建就已經傳出非典型肺炎疫情，因此香港衛生單位目前正在調查
這次禽流感是否和肺炎有關。據了解，這次發現的H5N1與1997年
的病毒基因排列並不同，不過主要都是經由禽類傳染人類並皆可致命。而
H5N1的可怕之處在於如果突變成可經由人類傳染的病毒，將會迅速擴
散，並在短時間內致人於死。世界衛生組織在接獲香港的通報後，目前已
經對全球流感監測網路提出警訊。要求各國特別注意。一名九歲的男童，
春節期間和家人回福建探親，結果回香港後出現感冒症狀。經醫院檢查，
證實他感染了禽流感。值得注意的是，男童的父親及妹妹最近都因為肺炎
接連去世。這是1997年以來，香港再度出現禽流感的個案。世界衛生
組織已經對全球發出警訊。呼籲各國加強防範。根據香港衛生署指出，一
名九歲高姓男童，春節期間和家人到福建探親。回香港後，九號開始出現
發燒，流鼻水等症狀，並在12日進醫院治療。後來醫院從他的咽喉分泌
物中赫然發現H5N1禽流感病毒。而這起病例的發現，也使得香港繼1
997年爆發禽流感造成六人死亡後，再度籠罩在這種病毒的陰影當中。
值得注意的是，這名男童的八歲妹妹上個月28號最先感染肺炎，並在這
個月四號死亡，而父親也在七號出現肺炎，17號病逝。由於男童一家人
是在福建得病，當時福建就已經傳出非典型肺炎疫情，因此香港衛生單位
目前正在調查這次禽流感是否和肺炎有關。據了解，這次發現的H5N1
與1997年的病毒基因排列並不同，不過主要都是經由禽類傳染人類並
皆可致命。而H5N1的可怕之處在於如果突變成可經由人類傳染的病毒
，將會迅速擴散，並在短時間內致人於死。世界衛生組織在接獲香港的通
報後，目前已經對全球流感監測網路提出警訊。要求各國特別注意。一名
九歲的男童，春節期間和家人回福建探親，結果回香港後出現感冒症狀。
經醫院檢查，證實他感染了禽流感。值得注意的是，男童的父親及妹妹最
近都因為肺炎接連去世。這是1997年以來，香港再度出現禽流感的個
案。世界衛生組織已經對全球發出警訊。呼籲各國加強防範。根據香港衛
生署指出，一名九歲高姓男童，春節期間和家人到福建探親。回香港後，
九號開始出現發燒，流鼻水等症狀，並在12日進醫院治療。後來醫院從
他的咽喉分泌物中赫然發現H5N1禽流感病毒。而這起病例的發現，也
使得香港繼1997年爆發禽流感造成六人死亡後，再度籠罩在這種病毒
的陰影當中。值得注意的是，這名男童的八歲妹妹上個月28號最先感染
肺炎，並在這個月四號死亡，而父親也在七號出現肺炎，17號病逝。由
於男童一家人是在福建得病，當時福建就已經傳出非典型肺炎疫情，因此
香港衛生單位目前正在調查這次禽流感是否和肺炎有關。據了解，這次發
現的H5N1與1997年的病毒基因排列並不同，不過主要都是經由禽
類傳染人類並皆可致命。而H5N1的可怕之處在於如果突變成可經由人
類傳染的病毒，將會迅速擴散，並在短時間內致人於死。世界衛生組織在
接獲香港的通報後，目前已經對全球流感監測網路提出警訊。要求各國特
別注意。一名九歲的男童，春節期間和家人回福建探親，結果回香港後出
現感冒症狀。經醫院檢查，證實他感染了禽流感。值得注意的是，男童的
父親及妹妹最近都因為肺炎接連去世。這是1997年以來，香港再度出
現禽流感的個案。世界衛生組織已經對全球發出警訊。呼籲各國加強防範
。根據香港衛生署指出，一名九歲高姓男童，春節期間和家人到福建探親
。回香港後，九號開始出現發燒，流鼻水等症狀，並在12日進醫院治療
。後來醫院從他的咽喉分泌物中赫然發現H5N1禽流感病毒。而這起病
例的發現，也使得香港繼1997年爆發禽流感造成六人死亡後，再度籠
罩在這種病毒的陰影當中。值得注意的是，這名男童的八歲妹妹上個月2
8號最先感染肺炎，並在這個月四號死亡，而父親也在七號出現肺炎，1
7號病逝。由於男童一家人是在福建得病，當時福建就已經傳出非典型肺
炎疫情，因此香港衛生單位目前正在調查這次禽流感是否和肺炎有關。據
了解，這次發現的H5N1與1997年的病毒基因排列並不同，不過主
要都是經由禽類傳染人類並皆可致命。而H5N1的可怕之處在於如果突
變成可經由人類傳染的病毒，將會迅速擴散，並在短時間內致人於死。世
界衛生組織在接獲香港的通報後，目前已經對全球流感監測網路提出警訊
。要求各國特別注意。一名九歲的男童，春節期間和家人回福建探親，結
果回香港後出現感冒症狀。經醫院檢查，證實他感染了禽流感。值得注意
的是，男童的父親及妹妹最近都因為肺炎接連去世。這是1997年以來
，香港再度出現禽流感的個案。世界衛生組織已經對全球發出警訊。呼籲
各國加強防範。根據香港衛生署指出，一名九歲高姓男童，春節期間和家
人到福建探親。回香港後，九號開始出現發燒，流鼻水等症狀，並在12
日進醫院治療。後來醫院從他的咽喉分泌物中赫然發現H5N1禽流感病
毒。而這起病例的發現，也使得香港繼1997年爆發禽流感造成六人死
亡後，再度籠罩在這種病毒的陰影當中。值得注意的是，這名男童的八歲
妹妹上個月28號最先感染肺炎，並在這個月四號死亡，而父親也在七號
出現肺炎，17號病逝。由於男童一家人是在福建得病，當時福建就已經
傳出非典型肺炎疫情，因此香港衛生單位目前正在調查這次禽流感是否和
肺炎有關。據了解，這次發現的H5N1與1997年的病毒基因排列並
不同，不過主要都是經由禽類傳染人類並皆可致命。而H5N1的可怕之
處在於如果突變成可經由人類傳染的病毒，將會迅速擴散，並在短時間內
致人於死。世界衛生組織在接獲香港的通報後，目前已經對全球流感監測
網路提出警訊。要求各國特別注意。一名九歲的男童，春節期間和家人回
福建探親，結果回香港後出現感冒症狀。經醫院檢查，證實他感染了禽流
感。值得注意的是，男童的父親及妹妹最近都因為肺炎接連去世。這是1
997年以來，香港再度出現禽流感的個案。世界衛生組織已經對全球發
出警訊。呼籲各國加強防範。根據香港衛生署指出，一名九歲高姓男童，
春節期間和家人到福建探親。回香港後，九號開始出現發燒，流鼻水等症
狀，並在12日進醫院治療。後來醫院從他的咽喉分泌物中赫然發現H5
N1禽流感病毒。而這起病例的發現，也使得香港繼1997年爆發禽流
感造成六人死亡後，再度籠罩在這種病毒的陰影當中。值得注意的是，這
名男童的八歲妹妹上個月28號最先感染肺炎，並在這個月四號死亡，而
父親也在七號出現肺炎，17號病逝。由於男童一家人是在福建得病，當
時福建就已經傳出非典型肺炎疫情，因此香港衛生單位目前正在調查這次
禽流感是否和肺炎有關。據了解，這次發現的H5N1與1997年的病
毒基因排列並不同，不過主要都是經由禽類傳染人類並皆可致命。而H5
N1的可怕之處在於如果突變成可經由人類傳染的病毒，將會迅速擴散，
並在短時間內致人於死。世界衛生組織在接獲香港的通報後，目前已經對
全球流感監測網路提出警訊。要求各國特別注意。一名九歲的男童，春節
期間和家人回福建探親，結果回香港後出現感冒症狀。經醫院檢查，證實
他感染了禽流感。值得注意的是，男童的父親及妹妹最近都因為肺炎接連
去世。這是1997年以來，香港再度出現禽流感的個案。世界衛生組織
已經對全球發出警訊。呼籲各國加強防範。根據香港衛生署指出，一名九
歲高姓男童，春節期間和家人到福建探親。回香港後，九號開始出現發燒
，流鼻水等症狀，並在12日進醫院治療。後來醫院從他的咽喉分泌物中
赫然發現H5N1禽流感病毒。而這起病例的發現，也使得香港繼199
7年爆發禽流感造成六人死亡後，再度籠罩在這種病毒的陰影當中。值得
注意的是，這名男童的八歲妹妹上個月28號最先感染肺炎，並在這個月
四號死亡，而父親也在七號出現肺炎，17號病逝。由於男童一家人是在
福建得病，當時福建就已經傳出非典型肺炎疫情，因此香港衛生單位目前
正在調查這次禽流感是否和肺炎有關。據了解，這次發現的H5N1與1
997年的病毒基因排列並不同，不過主要都是經由禽類傳染人類並皆可
致命。而H5N1的可怕之處在於如果突變成可經由人類傳染的病毒，將
會迅速擴散，並在短時間內致人於死。世界衛生組織在接獲香港的通報後
，目前已經對全球流感監測網路提出警訊。要求各國特別注意。一名九歲
的男童，春節期間和家人回福建探親，結果回香港後出現感冒症狀。經醫
院檢查，證實他感染了禽流感。值得注意的是，男童的父親及妹妹最近都
因為肺炎接連去世。這是1997年以來，香港再度出現禽流感的個案。
世界衛生組織已經對全球發出警訊。呼籲各國加強防範。根據香港衛生署
指出，一名九歲高姓男童，春節期間和家人到福建探親。回香港後，九號
開始出現發燒，流鼻水等症狀，並在12日進醫院治療。後來醫院從他的
咽喉分泌物中赫然發現H5N1禽流感病毒。而這起病例的發現，也使得
香港繼1997年爆發禽流感造成六人死亡後，再度籠罩在這種病毒的陰
影當中。值得注意的是，這名男童的八歲妹妹上個月28號最先感染肺炎
，並在這個月四號死亡，而父親也在七號出現肺炎，17號病逝。由於男
童一家人是在福建得病，當時福建就已經傳出非典型肺炎疫情，因此香港
衛生單位目前正在調查這次禽流感是否和肺炎有關。據了解，這次發現的
H5N1與1997年的病毒基因排列並不同，不過主要都是經由禽類傳
染人類並皆可致命。而H5N1的可怕之處在於如果突變成可經由人類傳
染的病毒，將會迅速擴散，並在短時間內致人於死。世界衛生組織在接獲
香港的通報後，目前已經對全球流感監測網路提出警訊。要求各國特別注
意。一名九歲的男童，春節期間和家人回福建探親，結果回香港後出現感
冒症狀。經醫院檢查，證實他感染了禽流感。值得注意的是，男童的父親
及妹妹最近都因為肺炎接連去世。這是1997年以來，香港再度出現禽
流感的個案。世界衛生組織已經對全球發出警訊。呼籲各國加強防範。根
據香港衛生署指出，一名九歲高姓男童，春節期間和家人到福建探親。回
香港後，九號開始出現發燒，流鼻水等症狀，並在12日進醫院治療。後
來醫院從他的咽喉分泌物中赫然發現H5N1禽流感病毒。而這起病例的
發現，也使得香港繼1997年爆發禽流感造成六人死亡後，再度籠罩在
這種病毒的陰影當中。值得注意的是，這名男童的八歲妹妹上個月28號
最先感染肺炎，並在這個月四號死亡，而父親也在七號出現肺炎，17號
病逝。由於男童一家人是在福建得病，當時福建就已經傳出非典型肺炎疫
情，因此香港衛生單位目前正在調查這次禽流感是否和肺炎有關。據了解
，這次發現的H5N1與1997年的病毒基因排列並不同，不過主要都
是經由禽類傳染人類並皆可致命。而H5N1的可怕之處在於如果突變成
可經由人類傳染的病毒，將會迅速擴散，並在短時間內致人於死。世界衛
生組織在接獲香港的通報後，目前已經對全球流感監測網路提出警訊。要
求各國特別注意。一名九歲的男童，春節期間和家人回福建探親，結果回
香港後出現感冒症狀。經醫院檢查，證實他感染了禽流感。值得注意的是
，男童的父親及妹妹最近都因為肺炎接連去世。這是1997年以來，香
港再度出現禽流感的個案。世界衛生組織已經對全球發出警訊。呼籲各國
加強防範。根據香港衛生署指出，一名九歲高姓男童，春節期間和家人到
福建探親。回香港後，九號開始出現發燒，流鼻水等症狀，並在12日進
醫院治療。後來醫院從他的咽喉分泌物中赫然發現H5N1禽流感病毒。
而這起病例的發現，也使得香港繼1997年爆發禽流感造成六人死亡後
，再度籠罩在這種病毒的陰影當中。值得注意的是，這名男童的八歲妹妹
上個月28號最先感染肺炎，並在這個月四號死亡，而父親也在七號出現
肺炎，17號病逝。由於男童一家人是在福建得病，當時福建就已經傳出
非典型肺炎疫情，因此香港衛生單位目前正在調查這次禽流感是否和肺炎
有關。據了解，這次發現的H5N1與1997年的病毒基因排列並不同
，不過主要都是經由禽類傳染人類並皆可致命。而H5N1的可怕之處在
於如果突變成可經由人類傳染的病毒，將會迅速擴散，並在短時間內致人
於死。世界衛生組織在接獲香港的通報後，目前已經對全球流感監測網路
提出警訊。要求各國特別注意。一名九歲的男童，春節期間和家人回福建
探親，結果回香港後出現感冒症狀。經醫院檢查，證實他感染了禽流感。
值得注意的是，男童的父親及妹妹最近都因為肺炎接連去世。這是199
7年以來，香港再度出現禽流感的個案。世界衛生組織已經對全球發出警
訊。呼籲各國加強防範。根據香港衛生署指出，一名九歲高姓男童，春節
期間和家人到福建探親。回香港後，九號開始出現發燒，流鼻水等症狀，
並在12日進醫院治療。後來醫院從他的咽喉分泌物中赫然發現H5N1
禽流感病毒。而這起病例的發現，也使得香港繼1997年爆發禽流感造
成六人死亡後，再度籠罩在這種病毒的陰影當中。值得注意的是，這名男
童的八歲妹妹上個月28號最先感染肺炎，並在這個月四號死亡，而父親
也在七號出現肺炎，17號病逝。由於男童一家人是在福建得病，當時福
建就已經傳出非典型肺炎疫情，因此香港衛生單位目前正在調查這次禽流
感是否和肺炎有關。據了解，這次發現的H5N1與1997年的病毒基
因排列並不同，不過主要都是經由禽類傳染人類並皆可致命。而H5N1
的可怕之處在於如果突變成可經由人類傳染的病毒，將會迅速擴散，並在
短時間內致人於死。世界衛生組織在接獲香港的通報後，目前已經對全球
流感監測網路提出警訊。要求各國特別注意。一名九歲的男童，春節期間
和家人回福建探親，結果回香港後出現感冒症狀。經醫院檢查，證實他感
染了禽流感。值得注意的是，男童的父親及妹妹最近都因為肺炎接連去世
。這是1997年以來，香港再度出現禽流感的個案。世界衛生組織已經
對全球發出警訊。呼籲各國加強防範。根據香港衛生署指出，一名九歲高
姓男童，春節期間和家人到福建探親。回香港後，九號開始出現發燒，流
鼻水等症狀，並在12日進醫院治療。後來醫院從他的咽喉分泌物中赫然
發現H5N1禽流感病毒。而這起病例的發現，也使得香港繼1997年
爆發禽流感造成六人死亡後，再度籠罩在這種病毒的陰影當中。值得注意
的是，這名男童的八歲妹妹上個月28號最先感染肺炎，並在這個月四號
死亡，而父親也在七號出現肺炎，17號病逝。由於男童一家人是在福建
得病，當時福建就已經傳出非典型肺炎疫情，因此香港衛生單位目前正在
調查這次禽流感是否和肺炎有關。據了解，這次發現的H5N1與199
7年的病毒基因排列並不同，不過主要都是經由禽類傳染人類並皆可致命
。而H5N1的可怕之處在於如果突變成可經由人類傳染的病毒，將會迅
速擴散，並在短時間內致人於死。世界衛生組織在接獲香港的通報後，目
前已經對全球流感監測網路提出警訊。要求各國特別注意。一名九歲的男
童，春節期間和家人回福建探親，結果回香港後出現感冒症狀。經醫院檢
查，證實他感染了禽流感。值得注意的是，男童的父親及妹妹最近都因為
肺炎接連去世。這是1997年以來，香港再度出現禽流感的個案。世界
衛生組織已經對全球發出警訊。呼籲各國加強防範。根據香港衛生署指出
，一名九歲高姓男童，春節期間和家人到福建探親。回香港後，九號開始
出現發燒，流鼻水等症狀，並在12日進醫院治療。後來醫院從他的咽喉
分泌物中赫然發現H5N1禽流感病毒。而這起病例的發現，也使得香港
繼1997年爆發禽流感造成六人死亡後，再度籠罩在這種病毒的陰影當
中。值得注意的是，這名男童的八歲妹妹上個月28號最先感染肺炎，並
在這個月四號死亡，而父親也在七號出現肺炎，17號病逝。由於男童一
家人是在福建得病，當時福建就已經傳出非典型肺炎疫情，因此香港衛生
單位目前正在調查這次禽流感是否和肺炎有關。據了解，這次發現的H5
N1與1997年的病毒基因排列並不同，不過主要都是經由禽類傳染人
類並皆可致命。而H5N1的可怕之處在於如果突變成可經由人類傳染的
病毒，將會迅速擴散，並在短時間內致人於死。世界衛生組織在接獲香港
的通報後，目前已經對全球流感監測網路提出警訊。要求各國特別注意。
