為了擁有一口潔白的牙齒，許多愛美的民眾，花上數萬元進行雷射美白的
治療。不過，醫師提醒這些愛美的民眾，如果牙齒有蛀牙，或是牙周病，
那麼直接進行雷射美白，將會造成牙齦組織壞死，得不償失。花上三萬塊
錢，做牙齒雷射美白，現在有一口潔白牙齒的李小姐，整天笑容滿面。不
過，牙科門診最近卻發現，有民眾做完雷射美白治療後，牙齦出現發炎壞
死的現象。換句話說，民眾得先將牙齒修補好，改善牙齒的健康狀況，才
能進行雷射美白的治療，以免花了冤枉錢，又傷身。公視新聞洪蕙竹郭俊
麟採訪報導為了擁有一口潔白的牙齒，許多愛美的民眾，花上數萬元進行
雷射美白的治療。不過，醫師提醒這些愛美的民眾，如果牙齒有蛀牙，或
是牙周病，那麼直接進行雷射美白，將會造成牙齦組織壞死，得不償失。
花上三萬塊錢，做牙齒雷射美白，現在有一口潔白牙齒的李小姐，整天笑
容滿面。不過，牙科門診最近卻發現，有民眾做完雷射美白治療後，牙齦
出現發炎壞死的現象。換句話說，民眾得先將牙齒修補好，改善牙齒的健
康狀況，才能進行雷射美白的治療，以免花了冤枉錢，又傷身。公視新聞
洪蕙竹郭俊麟採訪報導為了擁有一口潔白的牙齒，許多愛美的民眾，花上
數萬元進行雷射美白的治療。不過，醫師提醒這些愛美的民眾，如果牙齒
有蛀牙，或是牙周病，那麼直接進行雷射美白，將會造成牙齦組織壞死，
得不償失。花上三萬塊錢，做牙齒雷射美白，現在有一口潔白牙齒的李小
姐，整天笑容滿面。不過，牙科門診最近卻發現，有民眾做完雷射美白治
療後，牙齦出現發炎壞死的現象。換句話說，民眾得先將牙齒修補好，改
善牙齒的健康狀況，才能進行雷射美白的治療，以免花了冤枉錢，又傷身
。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導為了擁有一口潔白的牙齒，許多愛美的
民眾，花上數萬元進行雷射美白的治療。不過，醫師提醒這些愛美的民眾
，如果牙齒有蛀牙，或是牙周病，那麼直接進行雷射美白，將會造成牙齦
組織壞死，得不償失。花上三萬塊錢，做牙齒雷射美白，現在有一口潔白
牙齒的李小姐，整天笑容滿面。不過，牙科門診最近卻發現，有民眾做完
雷射美白治療後，牙齦出現發炎壞死的現象。換句話說，民眾得先將牙齒
修補好，改善牙齒的健康狀況，才能進行雷射美白的治療，以免花了冤枉
錢，又傷身。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導為了擁有一口潔白的牙齒，
許多愛美的民眾，花上數萬元進行雷射美白的治療。不過，醫師提醒這些
愛美的民眾，如果牙齒有蛀牙，或是牙周病，那麼直接進行雷射美白，將
會造成牙齦組織壞死，得不償失。花上三萬塊錢，做牙齒雷射美白，現在
有一口潔白牙齒的李小姐，整天笑容滿面。不過，牙科門診最近卻發現，
有民眾做完雷射美白治療後，牙齦出現發炎壞死的現象。換句話說，民眾
得先將牙齒修補好，改善牙齒的健康狀況，才能進行雷射美白的治療，以
免花了冤枉錢，又傷身。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導為了擁有一口潔
白的牙齒，許多愛美的民眾，花上數萬元進行雷射美白的治療。不過，醫
師提醒這些愛美的民眾，如果牙齒有蛀牙，或是牙周病，那麼直接進行雷
射美白，將會造成牙齦組織壞死，得不償失。花上三萬塊錢，做牙齒雷射
美白，現在有一口潔白牙齒的李小姐，整天笑容滿面。不過，牙科門診最
近卻發現，有民眾做完雷射美白治療後，牙齦出現發炎壞死的現象。換句
話說，民眾得先將牙齒修補好，改善牙齒的健康狀況，才能進行雷射美白
的治療，以免花了冤枉錢，又傷身。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
