為了讓您更深入了解這個議題，我們繼續要帶您回顧第二國際展覽館的規
劃過程，當初是因為世貿展覽館空間不夠使用，經建會才在九年前開始籌
備一個結合了展覽館、購物中心加上觀光飯店的園區，其間經歷了BOT
流標，改由政府投資等波折，現在又突然要改變地點，已經進駐南港經貿
園區的廠商都希望問題能趕快解決。經歷九年的籌備，南港國際展覽館還
是空地一片，不過緊臨預定地的南港軟體園區目前已經有107家廠商進
駐，二期招商也早就供不應求。加上結合緊鄰內湖科技園區，進駐廠商和
招商單位都非常看好這裡所帶來的群聚效力。現有的世貿展覽館一館加二
館，最多也只能擠出一千八百個攤位，早已不敷使用。規劃在南港台糖土
地上興建的第二展覽館，有容納三千個展覽攤位的規模。雖然明顯比不上
國外動輒上萬個攤位的展覽場地。不過，對於展覽招商來說，建得快還是
比建得大來的重要。經常進出國際大型展覽的吳宗寶說，去年美國秋季電
腦展才宣告破產，現在建展場不光只是蓋在哪裡的問題，而是到底有沒有
一個具有創意、能夠吸引廠商的整體規劃。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報
導為了讓您更深入了解這個議題，我們繼續要帶您回顧第二國際展覽館的
規劃過程，當初是因為世貿展覽館空間不夠使用，經建會才在九年前開始
籌備一個結合了展覽館、購物中心加上觀光飯店的園區，其間經歷了BO
T流標，改由政府投資等波折，現在又突然要改變地點，已經進駐南港經
貿園區的廠商都希望問題能趕快解決。經歷九年的籌備，南港國際展覽館
還是空地一片，不過緊臨預定地的南港軟體園區目前已經有107家廠商
進駐，二期招商也早就供不應求。加上結合緊鄰內湖科技園區，進駐廠商
和招商單位都非常看好這裡所帶來的群聚效力。現有的世貿展覽館一館加
二館，最多也只能擠出一千八百個攤位，早已不敷使用。規劃在南港台糖
土地上興建的第二展覽館，有容納三千個展覽攤位的規模。雖然明顯比不
上國外動輒上萬個攤位的展覽場地。不過，對於展覽招商來說，建得快還
是比建得大來的重要。經常進出國際大型展覽的吳宗寶說，去年美國秋季
電腦展才宣告破產，現在建展場不光只是蓋在哪裡的問題，而是到底有沒
有一個具有創意、能夠吸引廠商的整體規劃。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪
報導為了讓您更深入了解這個議題，我們繼續要帶您回顧第二國際展覽館
的規劃過程，當初是因為世貿展覽館空間不夠使用，經建會才在九年前開
始籌備一個結合了展覽館、購物中心加上觀光飯店的園區，其間經歷了B
OT流標，改由政府投資等波折，現在又突然要改變地點，已經進駐南港
經貿園區的廠商都希望問題能趕快解決。經歷九年的籌備，南港國際展覽
館還是空地一片，不過緊臨預定地的南港軟體園區目前已經有107家廠
商進駐，二期招商也早就供不應求。加上結合緊鄰內湖科技園區，進駐廠
商和招商單位都非常看好這裡所帶來的群聚效力。現有的世貿展覽館一館
加二館，最多也只能擠出一千八百個攤位，早已不敷使用。規劃在南港台
糖土地上興建的第二展覽館，有容納三千個展覽攤位的規模。雖然明顯比
不上國外動輒上萬個攤位的展覽場地。不過，對於展覽招商來說，建得快
還是比建得大來的重要。經常進出國際大型展覽的吳宗寶說，去年美國秋
季電腦展才宣告破產，現在建展場不光只是蓋在哪裡的問題，而是到底有
沒有一個具有創意、能夠吸引廠商的整體規劃。公視新聞郭美芳彭耀祖採
訪報導為了讓您更深入了解這個議題，我們繼續要帶您回顧第二國際展覽
館的規劃過程，當初是因為世貿展覽館空間不夠使用，經建會才在九年前
開始籌備一個結合了展覽館、購物中心加上觀光飯店的園區，其間經歷了
BOT流標，改由政府投資等波折，現在又突然要改變地點，已經進駐南
港經貿園區的廠商都希望問題能趕快解決。經歷九年的籌備，南港國際展
覽館還是空地一片，不過緊臨預定地的南港軟體園區目前已經有107家
廠商進駐，二期招商也早就供不應求。加上結合緊鄰內湖科技園區，進駐
廠商和招商單位都非常看好這裡所帶來的群聚效力。現有的世貿展覽館一
館加二館，最多也只能擠出一千八百個攤位，早已不敷使用。規劃在南港
台糖土地上興建的第二展覽館，有容納三千個展覽攤位的規模。雖然明顯
比不上國外動輒上萬個攤位的展覽場地。不過，對於展覽招商來說，建得
快還是比建得大來的重要。經常進出國際大型展覽的吳宗寶說，去年美國
秋季電腦展才宣告破產，現在建展場不光只是蓋在哪裡的問題，而是到底
有沒有一個具有創意、能夠吸引廠商的整體規劃。公視新聞郭美芳彭耀祖
採訪報導為了讓您更深入了解這個議題，我們繼續要帶您回顧第二國際展
覽館的規劃過程，當初是因為世貿展覽館空間不夠使用，經建會才在九年
前開始籌備一個結合了展覽館、購物中心加上觀光飯店的園區，其間經歷
了BOT流標，改由政府投資等波折，現在又突然要改變地點，已經進駐
南港經貿園區的廠商都希望問題能趕快解決。經歷九年的籌備，南港國際
展覽館還是空地一片，不過緊臨預定地的南港軟體園區目前已經有107
家廠商進駐，二期招商也早就供不應求。加上結合緊鄰內湖科技園區，進
駐廠商和招商單位都非常看好這裡所帶來的群聚效力。現有的世貿展覽館
一館加二館，最多也只能擠出一千八百個攤位，早已不敷使用。規劃在南
港台糖土地上興建的第二展覽館，有容納三千個展覽攤位的規模。雖然明
顯比不上國外動輒上萬個攤位的展覽場地。不過，對於展覽招商來說，建
得快還是比建得大來的重要。經常進出國際大型展覽的吳宗寶說，去年美
國秋季電腦展才宣告破產，現在建展場不光只是蓋在哪裡的問題，而是到
底有沒有一個具有創意、能夠吸引廠商的整體規劃。公視新聞郭美芳彭耀
祖採訪報導為了讓您更深入了解這個議題，我們繼續要帶您回顧第二國際
展覽館的規劃過程，當初是因為世貿展覽館空間不夠使用，經建會才在九
年前開始籌備一個結合了展覽館、購物中心加上觀光飯店的園區，其間經
歷了BOT流標，改由政府投資等波折，現在又突然要改變地點，已經進
駐南港經貿園區的廠商都希望問題能趕快解決。經歷九年的籌備，南港國
際展覽館還是空地一片，不過緊臨預定地的南港軟體園區目前已經有10
7家廠商進駐，二期招商也早就供不應求。加上結合緊鄰內湖科技園區，
進駐廠商和招商單位都非常看好這裡所帶來的群聚效力。現有的世貿展覽
館一館加二館，最多也只能擠出一千八百個攤位，早已不敷使用。規劃在
南港台糖土地上興建的第二展覽館，有容納三千個展覽攤位的規模。雖然
明顯比不上國外動輒上萬個攤位的展覽場地。不過，對於展覽招商來說，
建得快還是比建得大來的重要。經常進出國際大型展覽的吳宗寶說，去年
美國秋季電腦展才宣告破產，現在建展場不光只是蓋在哪裡的問題，而是
到底有沒有一個具有創意、能夠吸引廠商的整體規劃。公視新聞郭美芳彭
耀祖採訪報導為了讓您更深入了解這個議題，我們繼續要帶您回顧第二國
際展覽館的規劃過程，當初是因為世貿展覽館空間不夠使用，經建會才在
九年前開始籌備一個結合了展覽館、購物中心加上觀光飯店的園區，其間
經歷了BOT流標，改由政府投資等波折，現在又突然要改變地點，已經
進駐南港經貿園區的廠商都希望問題能趕快解決。經歷九年的籌備，南港
國際展覽館還是空地一片，不過緊臨預定地的南港軟體園區目前已經有1
07家廠商進駐，二期招商也早就供不應求。加上結合緊鄰內湖科技園區
，進駐廠商和招商單位都非常看好這裡所帶來的群聚效力。現有的世貿展
覽館一館加二館，最多也只能擠出一千八百個攤位，早已不敷使用。規劃
在南港台糖土地上興建的第二展覽館，有容納三千個展覽攤位的規模。雖
然明顯比不上國外動輒上萬個攤位的展覽場地。不過，對於展覽招商來說
，建得快還是比建得大來的重要。經常進出國際大型展覽的吳宗寶說，去
年美國秋季電腦展才宣告破產，現在建展場不光只是蓋在哪裡的問題，而
是到底有沒有一個具有創意、能夠吸引廠商的整體規劃。公視新聞郭美芳
彭耀祖採訪報導為了讓您更深入了解這個議題，我們繼續要帶您回顧第二
國際展覽館的規劃過程，當初是因為世貿展覽館空間不夠使用，經建會才
在九年前開始籌備一個結合了展覽館、購物中心加上觀光飯店的園區，其
間經歷了BOT流標，改由政府投資等波折，現在又突然要改變地點，已
經進駐南港經貿園區的廠商都希望問題能趕快解決。經歷九年的籌備，南
港國際展覽館還是空地一片，不過緊臨預定地的南港軟體園區目前已經有
107家廠商進駐，二期招商也早就供不應求。加上結合緊鄰內湖科技園
區，進駐廠商和招商單位都非常看好這裡所帶來的群聚效力。現有的世貿
展覽館一館加二館，最多也只能擠出一千八百個攤位，早已不敷使用。規
劃在南港台糖土地上興建的第二展覽館，有容納三千個展覽攤位的規模。
雖然明顯比不上國外動輒上萬個攤位的展覽場地。不過，對於展覽招商來
說，建得快還是比建得大來的重要。經常進出國際大型展覽的吳宗寶說，
去年美國秋季電腦展才宣告破產，現在建展場不光只是蓋在哪裡的問題，
而是到底有沒有一個具有創意、能夠吸引廠商的整體規劃。公視新聞郭美
芳彭耀祖採訪報導為了讓您更深入了解這個議題，我們繼續要帶您回顧第
二國際展覽館的規劃過程，當初是因為世貿展覽館空間不夠使用，經建會
才在九年前開始籌備一個結合了展覽館、購物中心加上觀光飯店的園區，
其間經歷了BOT流標，改由政府投資等波折，現在又突然要改變地點，
已經進駐南港經貿園區的廠商都希望問題能趕快解決。經歷九年的籌備，
南港國際展覽館還是空地一片，不過緊臨預定地的南港軟體園區目前已經
有107家廠商進駐，二期招商也早就供不應求。加上結合緊鄰內湖科技
園區，進駐廠商和招商單位都非常看好這裡所帶來的群聚效力。現有的世
貿展覽館一館加二館，最多也只能擠出一千八百個攤位，早已不敷使用。
規劃在南港台糖土地上興建的第二展覽館，有容納三千個展覽攤位的規模
。雖然明顯比不上國外動輒上萬個攤位的展覽場地。不過，對於展覽招商
來說，建得快還是比建得大來的重要。經常進出國際大型展覽的吳宗寶說
，去年美國秋季電腦展才宣告破產，現在建展場不光只是蓋在哪裡的問題
，而是到底有沒有一個具有創意、能夠吸引廠商的整體規劃。公視新聞郭
美芳彭耀祖採訪報導
