新聞掃描要告訴您，美國原油價格突破每桶37美元，再創新高，國內的
中油最快下個星期就要調漲國內油價國際油價節節高漲，美國原油價格突
破每桶37美元，創下二年五個月以來新高。中油公司表示，國內油價已
經落後國際油價一大段距離，中油所承受的成本壓力越來越大，勢必要作
調整，最快下週就會調漲油價，漲價幅度在一元上下司法院完成破產法修
正草案，其中新增條文規定，破產人的生活程度，也就是食衣住行的花費
，將由法院限定，原則上不能超越一般人。司法院表示，這項規定是為了
讓債權人的權益不會因債務人浪費而受損，同時讓債務人儉樸過日，有機
會東山再起這項修正案將送立法院審查。sot台北縣瑞芳時雨中學，1
9日晚上傳出學生疑似集體食物中毒事件，超過五百名學生出現嘔吐，噁
心，腹瀉等症狀，深夜被分批送往北部各大醫院目前除了20多名情況較
嚴重的學生繼續留院觀察，其他都已經回家休養，校方決定今明兩天停課
並且進行消毒工作，台北縣衛生局已經採集相關檢體，檢驗是否為食物中
毒新聞掃描要告訴您，美國原油價格突破每桶37美元，再創新高，國內
的中油最快下個星期就要調漲國內油價國際油價節節高漲，美國原油價格
突破每桶37美元，創下二年五個月以來新高。中油公司表示，國內油價
已經落後國際油價一大段距離，中油所承受的成本壓力越來越大，勢必要
作調整，最快下週就會調漲油價，漲價幅度在一元上下司法院完成破產法
修正草案，其中新增條文規定，破產人的生活程度，也就是食衣住行的花
費，將由法院限定，原則上不能超越一般人。司法院表示，這項規定是為
了讓債權人的權益不會因債務人浪費而受損，同時讓債務人儉樸過日，有
機會東山再起這項修正案將送立法院審查。sot台北縣瑞芳時雨中學，
19日晚上傳出學生疑似集體食物中毒事件，超過五百名學生出現嘔吐，
噁心，腹瀉等症狀，深夜被分批送往北部各大醫院目前除了20多名情況
較嚴重的學生繼續留院觀察，其他都已經回家休養，校方決定今明兩天停
課並且進行消毒工作，台北縣衛生局已經採集相關檢體，檢驗是否為食物
中毒新聞掃描要告訴您，美國原油價格突破每桶37美元，再創新高，國
內的中油最快下個星期就要調漲國內油價國際油價節節高漲，美國原油價
格突破每桶37美元，創下二年五個月以來新高。中油公司表示，國內油
價已經落後國際油價一大段距離，中油所承受的成本壓力越來越大，勢必
要作調整，最快下週就會調漲油價，漲價幅度在一元上下司法院完成破產
法修正草案，其中新增條文規定，破產人的生活程度，也就是食衣住行的
花費，將由法院限定，原則上不能超越一般人。司法院表示，這項規定是
為了讓債權人的權益不會因債務人浪費而受損，同時讓債務人儉樸過日，
有機會東山再起這項修正案將送立法院審查。sot台北縣瑞芳時雨中學
，19日晚上傳出學生疑似集體食物中毒事件，超過五百名學生出現嘔吐
，噁心，腹瀉等症狀，深夜被分批送往北部各大醫院目前除了20多名情
況較嚴重的學生繼續留院觀察，其他都已經回家休養，校方決定今明兩天
停課並且進行消毒工作，台北縣衛生局已經採集相關檢體，檢驗是否為食
物中毒新聞掃描要告訴您，美國原油價格突破每桶37美元，再創新高，
國內的中油最快下個星期就要調漲國內油價國際油價節節高漲，美國原油
價格突破每桶37美元，創下二年五個月以來新高。中油公司表示，國內
油價已經落後國際油價一大段距離，中油所承受的成本壓力越來越大，勢
必要作調整，最快下週就會調漲油價，漲價幅度在一元上下司法院完成破
產法修正草案，其中新增條文規定，破產人的生活程度，也就是食衣住行
的花費，將由法院限定，原則上不能超越一般人。司法院表示，這項規定
是為了讓債權人的權益不會因債務人浪費而受損，同時讓債務人儉樸過日
，有機會東山再起這項修正案將送立法院審查。sot台北縣瑞芳時雨中
學，19日晚上傳出學生疑似集體食物中毒事件，超過五百名學生出現嘔
吐，噁心，腹瀉等症狀，深夜被分批送往北部各大醫院目前除了20多名
情況較嚴重的學生繼續留院觀察，其他都已經回家休養，校方決定今明兩
天停課並且進行消毒工作，台北縣衛生局已經採集相關檢體，檢驗是否為
食物中毒
