針對台灣晶圓業龍頭台積電赴大陸投資，一項最新的意見調查顯示，有七
成企業認同台積電西進大陸，不過，卻有四成多的一般民眾，抱持反對態
度。他們主要是擔心失業人口會因此而增加。立委也呼籲政府在開放的同
時，必須做好配套措施。民間調查顯示，台積電八吋晶圓廠赴大陸投資一
案，有近七成的企業表示贊成，僅一成五的企業反對，不過民眾的看法則
是兩極化，五成六贊成，高達四成二反對，主要是理由是，擔心失業人口
因此增加以及引發科技業出走風潮。產業界人士認為，選擇到大陸投資是
企業基於專業考量，社會不要給予過多壓力。由於台聯黨團大動作抗議經
濟部原則性放行台積電案，國民黨立委呼籲政府加快腳步健全相關機制。
這件指標性投資案，台積電應經濟部要求已經補充資金籌措報告，投審會
卻還沒決定何時要審。屆時不審台積電案，企業界必定對政府效率失去信
心，要審又得面臨各界壓力，面臨兩難，投審會選擇閉緊口風。張玉菁陳
柏諭針對台灣晶圓業龍頭台積電赴大陸投資，一項最新的意見調查顯示，
有七成企業認同台積電西進大陸，不過，卻有四成多的一般民眾，抱持反
對態度。他們主要是擔心失業人口會因此而增加。立委也呼籲政府在開放
的同時，必須做好配套措施。民間調查顯示，台積電八吋晶圓廠赴大陸投
資一案，有近七成的企業表示贊成，僅一成五的企業反對，不過民眾的看
法則是兩極化，五成六贊成，高達四成二反對，主要是理由是，擔心失業
人口因此增加以及引發科技業出走風潮。產業界人士認為，選擇到大陸投
資是企業基於專業考量，社會不要給予過多壓力。由於台聯黨團大動作抗
議經濟部原則性放行台積電案，國民黨立委呼籲政府加快腳步健全相關機
制。這件指標性投資案，台積電應經濟部要求已經補充資金籌措報告，投
審會卻還沒決定何時要審。屆時不審台積電案，企業界必定對政府效率失
去信心，要審又得面臨各界壓力，面臨兩難，投審會選擇閉緊口風。張玉
菁陳柏諭針對台灣晶圓業龍頭台積電赴大陸投資，一項最新的意見調查顯
示，有七成企業認同台積電西進大陸，不過，卻有四成多的一般民眾，抱
持反對態度。他們主要是擔心失業人口會因此而增加。立委也呼籲政府在
開放的同時，必須做好配套措施。民間調查顯示，台積電八吋晶圓廠赴大
陸投資一案，有近七成的企業表示贊成，僅一成五的企業反對，不過民眾
的看法則是兩極化，五成六贊成，高達四成二反對，主要是理由是，擔心
失業人口因此增加以及引發科技業出走風潮。產業界人士認為，選擇到大
陸投資是企業基於專業考量，社會不要給予過多壓力。由於台聯黨團大動
作抗議經濟部原則性放行台積電案，國民黨立委呼籲政府加快腳步健全相
關機制。這件指標性投資案，台積電應經濟部要求已經補充資金籌措報告
，投審會卻還沒決定何時要審。屆時不審台積電案，企業界必定對政府效
率失去信心，要審又得面臨各界壓力，面臨兩難，投審會選擇閉緊口風。
張玉菁陳柏諭針對台灣晶圓業龍頭台積電赴大陸投資，一項最新的意見調
查顯示，有七成企業認同台積電西進大陸，不過，卻有四成多的一般民眾
，抱持反對態度。他們主要是擔心失業人口會因此而增加。立委也呼籲政
府在開放的同時，必須做好配套措施。民間調查顯示，台積電八吋晶圓廠
赴大陸投資一案，有近七成的企業表示贊成，僅一成五的企業反對，不過
民眾的看法則是兩極化，五成六贊成，高達四成二反對，主要是理由是，
擔心失業人口因此增加以及引發科技業出走風潮。產業界人士認為，選擇
到大陸投資是企業基於專業考量，社會不要給予過多壓力。由於台聯黨團
大動作抗議經濟部原則性放行台積電案，國民黨立委呼籲政府加快腳步健
全相關機制。這件指標性投資案，台積電應經濟部要求已經補充資金籌措
報告，投審會卻還沒決定何時要審。屆時不審台積電案，企業界必定對政
府效率失去信心，要審又得面臨各界壓力，面臨兩難，投審會選擇閉緊口
風。張玉菁陳柏諭針對台灣晶圓業龍頭台積電赴大陸投資，一項最新的意
見調查顯示，有七成企業認同台積電西進大陸，不過，卻有四成多的一般
民眾，抱持反對態度。他們主要是擔心失業人口會因此而增加。立委也呼
籲政府在開放的同時，必須做好配套措施。民間調查顯示，台積電八吋晶
圓廠赴大陸投資一案，有近七成的企業表示贊成，僅一成五的企業反對，
不過民眾的看法則是兩極化，五成六贊成，高達四成二反對，主要是理由
是，擔心失業人口因此增加以及引發科技業出走風潮。產業界人士認為，
選擇到大陸投資是企業基於專業考量，社會不要給予過多壓力。由於台聯
黨團大動作抗議經濟部原則性放行台積電案，國民黨立委呼籲政府加快腳
步健全相關機制。這件指標性投資案，台積電應經濟部要求已經補充資金
籌措報告，投審會卻還沒決定何時要審。屆時不審台積電案，企業界必定
對政府效率失去信心，要審又得面臨各界壓力，面臨兩難，投審會選擇閉
緊口風。張玉菁陳柏諭針對台灣晶圓業龍頭台積電赴大陸投資，一項最新
的意見調查顯示，有七成企業認同台積電西進大陸，不過，卻有四成多的
一般民眾，抱持反對態度。他們主要是擔心失業人口會因此而增加。立委
也呼籲政府在開放的同時，必須做好配套措施。民間調查顯示，台積電八
吋晶圓廠赴大陸投資一案，有近七成的企業表示贊成，僅一成五的企業反
對，不過民眾的看法則是兩極化，五成六贊成，高達四成二反對，主要是
理由是，擔心失業人口因此增加以及引發科技業出走風潮。產業界人士認
為，選擇到大陸投資是企業基於專業考量，社會不要給予過多壓力。由於
台聯黨團大動作抗議經濟部原則性放行台積電案，國民黨立委呼籲政府加
快腳步健全相關機制。這件指標性投資案，台積電應經濟部要求已經補充
資金籌措報告，投審會卻還沒決定何時要審。屆時不審台積電案，企業界
必定對政府效率失去信心，要審又得面臨各界壓力，面臨兩難，投審會選
擇閉緊口風。張玉菁陳柏諭針對台灣晶圓業龍頭台積電赴大陸投資，一項
最新的意見調查顯示，有七成企業認同台積電西進大陸，不過，卻有四成
多的一般民眾，抱持反對態度。他們主要是擔心失業人口會因此而增加。
立委也呼籲政府在開放的同時，必須做好配套措施。民間調查顯示，台積
電八吋晶圓廠赴大陸投資一案，有近七成的企業表示贊成，僅一成五的企
業反對，不過民眾的看法則是兩極化，五成六贊成，高達四成二反對，主
要是理由是，擔心失業人口因此增加以及引發科技業出走風潮。產業界人
士認為，選擇到大陸投資是企業基於專業考量，社會不要給予過多壓力。
由於台聯黨團大動作抗議經濟部原則性放行台積電案，國民黨立委呼籲政
府加快腳步健全相關機制。這件指標性投資案，台積電應經濟部要求已經
補充資金籌措報告，投審會卻還沒決定何時要審。屆時不審台積電案，企
業界必定對政府效率失去信心，要審又得面臨各界壓力，面臨兩難，投審
會選擇閉緊口風。張玉菁陳柏諭針對台灣晶圓業龍頭台積電赴大陸投資，
一項最新的意見調查顯示，有七成企業認同台積電西進大陸，不過，卻有
四成多的一般民眾，抱持反對態度。他們主要是擔心失業人口會因此而增
加。立委也呼籲政府在開放的同時，必須做好配套措施。民間調查顯示，
台積電八吋晶圓廠赴大陸投資一案，有近七成的企業表示贊成，僅一成五
的企業反對，不過民眾的看法則是兩極化，五成六贊成，高達四成二反對
，主要是理由是，擔心失業人口因此增加以及引發科技業出走風潮。產業
界人士認為，選擇到大陸投資是企業基於專業考量，社會不要給予過多壓
力。由於台聯黨團大動作抗議經濟部原則性放行台積電案，國民黨立委呼
籲政府加快腳步健全相關機制。這件指標性投資案，台積電應經濟部要求
已經補充資金籌措報告，投審會卻還沒決定何時要審。屆時不審台積電案
，企業界必定對政府效率失去信心，要審又得面臨各界壓力，面臨兩難，
投審會選擇閉緊口風。張玉菁陳柏諭針對台灣晶圓業龍頭台積電赴大陸投
資，一項最新的意見調查顯示，有七成企業認同台積電西進大陸，不過，
卻有四成多的一般民眾，抱持反對態度。他們主要是擔心失業人口會因此
而增加。立委也呼籲政府在開放的同時，必須做好配套措施。民間調查顯
示，台積電八吋晶圓廠赴大陸投資一案，有近七成的企業表示贊成，僅一
成五的企業反對，不過民眾的看法則是兩極化，五成六贊成，高達四成二
反對，主要是理由是，擔心失業人口因此增加以及引發科技業出走風潮。
產業界人士認為，選擇到大陸投資是企業基於專業考量，社會不要給予過
多壓力。由於台聯黨團大動作抗議經濟部原則性放行台積電案，國民黨立
委呼籲政府加快腳步健全相關機制。這件指標性投資案，台積電應經濟部
要求已經補充資金籌措報告，投審會卻還沒決定何時要審。屆時不審台積
電案，企業界必定對政府效率失去信心，要審又得面臨各界壓力，面臨兩
難，投審會選擇閉緊口風。張玉菁陳柏諭
