國際第二展覽館興建地點生變，外傳北縣三峽或桃園高鐵站都在政院規劃
名單，把原地點南港剔除，台北市長馬英九呼籲中央政府，斷然決定遷址
，不但過去近百億的投資付諸流水，也會讓國內外廠商感到政府政策反覆
，影響投資意願，歷經九年規劃，原定在南港經貿園區興建國際第二展覽
館的計劃，今年一月份第二度被打回票。政策急轉，台北市長馬英九認為
，無異犧牲過去的投資成本。至於政院考慮名單上的三峽台北大學特定區
，優點在於空間大可容納6千個以上的攤位；而桃園高鐵車站則以交通便
利佔優勢，只不過根據經濟部的內部評估，這兩個地方的條件都不如南港
，馬市長將繼續尋求經濟部支持，並呼籲中央，政策不要反覆。在媒體追
問下經濟部終於承諾，要蓋在哪裡，兩個月內會給答案。張玉菁陳柏諭國
際第二展覽館興建地點生變，外傳北縣三峽或桃園高鐵站都在政院規劃名
單，把原地點南港剔除，台北市長馬英九呼籲中央政府，斷然決定遷址，
不但過去近百億的投資付諸流水，也會讓國內外廠商感到政府政策反覆，
影響投資意願，歷經九年規劃，原定在南港經貿園區興建國際第二展覽館
的計劃，今年一月份第二度被打回票。政策急轉，台北市長馬英九認為，
無異犧牲過去的投資成本。至於政院考慮名單上的三峽台北大學特定區，
優點在於空間大可容納6千個以上的攤位；而桃園高鐵車站則以交通便利
佔優勢，只不過根據經濟部的內部評估，這兩個地方的條件都不如南港，
馬市長將繼續尋求經濟部支持，並呼籲中央，政策不要反覆。在媒體追問
下經濟部終於承諾，要蓋在哪裡，兩個月內會給答案。張玉菁陳柏諭國際
第二展覽館興建地點生變，外傳北縣三峽或桃園高鐵站都在政院規劃名單
，把原地點南港剔除，台北市長馬英九呼籲中央政府，斷然決定遷址，不
但過去近百億的投資付諸流水，也會讓國內外廠商感到政府政策反覆，影
響投資意願，歷經九年規劃，原定在南港經貿園區興建國際第二展覽館的
計劃，今年一月份第二度被打回票。政策急轉，台北市長馬英九認為，無
異犧牲過去的投資成本。至於政院考慮名單上的三峽台北大學特定區，優
點在於空間大可容納6千個以上的攤位；而桃園高鐵車站則以交通便利佔
優勢，只不過根據經濟部的內部評估，這兩個地方的條件都不如南港，馬
市長將繼續尋求經濟部支持，並呼籲中央，政策不要反覆。在媒體追問下
經濟部終於承諾，要蓋在哪裡，兩個月內會給答案。張玉菁陳柏諭國際第
二展覽館興建地點生變，外傳北縣三峽或桃園高鐵站都在政院規劃名單，
把原地點南港剔除，台北市長馬英九呼籲中央政府，斷然決定遷址，不但
過去近百億的投資付諸流水，也會讓國內外廠商感到政府政策反覆，影響
投資意願，歷經九年規劃，原定在南港經貿園區興建國際第二展覽館的計
劃，今年一月份第二度被打回票。政策急轉，台北市長馬英九認為，無異
犧牲過去的投資成本。至於政院考慮名單上的三峽台北大學特定區，優點
在於空間大可容納6千個以上的攤位；而桃園高鐵車站則以交通便利佔優
勢，只不過根據經濟部的內部評估，這兩個地方的條件都不如南港，馬市
長將繼續尋求經濟部支持，並呼籲中央，政策不要反覆。在媒體追問下經
濟部終於承諾，要蓋在哪裡，兩個月內會給答案。張玉菁陳柏諭國際第二
展覽館興建地點生變，外傳北縣三峽或桃園高鐵站都在政院規劃名單，把
原地點南港剔除，台北市長馬英九呼籲中央政府，斷然決定遷址，不但過
去近百億的投資付諸流水，也會讓國內外廠商感到政府政策反覆，影響投
資意願，歷經九年規劃，原定在南港經貿園區興建國際第二展覽館的計劃
，今年一月份第二度被打回票。政策急轉，台北市長馬英九認為，無異犧
牲過去的投資成本。至於政院考慮名單上的三峽台北大學特定區，優點在
於空間大可容納6千個以上的攤位；而桃園高鐵車站則以交通便利佔優勢
，只不過根據經濟部的內部評估，這兩個地方的條件都不如南港，馬市長
將繼續尋求經濟部支持，並呼籲中央，政策不要反覆。在媒體追問下經濟
部終於承諾，要蓋在哪裡，兩個月內會給答案。張玉菁陳柏諭
