今天的新聞，明天的歷史。
每個星期一，我們都會推出新聞話當年的單元，為大家回顧這個星期，
曾經發生過的重要歷史事件，同時提供您深入的解讀和分析。
1975年8月1號，赫爾辛基協議通過，成為當代國際人權立法的一
大成就。
1990年8月2號，伊拉克入侵科威特，美國在隔年發動波灣戰爭。
一起來看今天的新聞話當年。
1914年7月28號，奧匈帝國向塞爾維亞宣戰，引爆第一次世界大
戰。
戰爭導火線，是奧匈帝國王儲斐迪南在薩拉耶佛被塞爾維亞人槍殺，但
塞爾維亞拒絕交出兇手。
戰爭後來演變成奧匈帝國、德國、意大利組成的同盟國，與英、法、俄
組成的協約國兩大集團相互對抗，後來美國也加入協約國參戰，最後
協約國獲勝。
這場大量動用現代武器的戰爭，造成前所未有的慘重傷亡，估計至少有
850萬人，在戰火中喪生。
1928年7月30號，喬治伊士曼第一次播放彩色電影，電影科技向
前邁進一大步。
電影是利用視覺暫留原理，將一格格的畫面放映在銀幕上，達成連續動
作的效果。
20世紀初，就成為大眾化娛樂。
1903年首次出現劇情片「火車大劫案」．1920年代中期，有聲
電影出現，彩色電影則從1930年代起大行其道。
1975年8月1號，《赫爾辛基協議》通過．是當代國際人權立法的
一大成就。
二次世界大戰後，北大西洋公約國與華沙公約國對峙，歐洲形勢緊張。
1970年代初期，包括北約，華沙公約，及歐洲中立、不結盟國家共
三十五國簽署赫爾辛基協定，就歐洲安全與合作取得共識。
協定分三部份：第一部份關係歐洲安全事宜，包括國家主權平等及互不
干涉內政的原則、尊重人權與基本自由。
第二部份有關經濟合作。
第三部份規定分離家庭重聚，不同國籍公民通婚，文化教育交流等事項
．赫爾辛基協定簽署幾年後，蘇聯及東歐共產國家人權情況沒有立即
改善，但近年蘇聯與東歐的局勢證明，赫爾辛基協定對共產主義國家
1990年8月2號，伊拉克出兵佔領科威特。
伊拉克與科威特同屬鄂圖曼帝國，兩國先後獨立後，伊拉克雖然承認科
威特的主權，但兩國長達160公里的模糊邊界，種下了日後侵略的
種子。
由於伊拉克拒絕撤兵，美國在隔年一月，率領多國部隊進攻伊拉克，波
灣戰爭爆發，大約一個月後，伊拉克接受聯合國安理會停火決議，退
出科威特，結束戰爭。
