高等法院今天駁回中華開發銀行董事長劉泰英對於羈押案的抗告聲請，台
北地院原本准許檢方羈押劉泰英的裁定仍然有效。劉泰英被檢方指控涉入
多起金融弊案，以及在擔任國民黨投管會主委期間背信賤賣黨產，十天前
經由檢方向法院聲請羈押獲准。本月12號他委託律師向高院提起抗告，
希望停止收押，不過高等法院認為，劉泰英仍有干擾、勾串其他證人，企
圖影響證詞的疑慮，因此駁回他的聲請。高等法院今天駁回中華開發銀行
董事長劉泰英對於羈押案的抗告聲請，台北地院原本准許檢方羈押劉泰英
的裁定仍然有效。劉泰英被檢方指控涉入多起金融弊案，以及在擔任國民
黨投管會主委期間背信賤賣黨產，十天前經由檢方向法院聲請羈押獲准。
本月12號他委託律師向高院提起抗告，希望停止收押，不過高等法院認
為，劉泰英仍有干擾、勾串其他證人，企圖影響證詞的疑慮，因此駁回他
的聲請。高等法院今天駁回中華開發銀行董事長劉泰英對於羈押案的抗告
聲請，台北地院原本准許檢方羈押劉泰英的裁定仍然有效。劉泰英被檢方
指控涉入多起金融弊案，以及在擔任國民黨投管會主委期間背信賤賣黨產
，十天前經由檢方向法院聲請羈押獲准。本月12號他委託律師向高院提
起抗告，希望停止收押，不過高等法院認為，劉泰英仍有干擾、勾串其他
證人，企圖影響證詞的疑慮，因此駁回他的聲請。
