今天的新聞，明天的歷史。每個星期一，我們都會推出新聞話當年的單元
，為大家回顧這個星期，曾經發生過的重要歷史事件，同時提供您深入的
解讀和分析。1975年8月1號，赫爾辛基協議通過，成為當代國際人
權立法的一大成就。1990年8月2號，伊拉克入侵科威特，美國在隔
年發動波灣戰爭。一起來看今天的新聞話當年。1914年7月28號，
奧匈帝國向塞爾維亞宣戰，引爆第一次世界大戰。戰爭導火線，是奧匈帝
國王儲斐迪南在薩拉耶佛被塞爾維亞人槍殺，但塞爾維亞拒絕交出兇手。
戰爭後來演變成奧匈帝國、德國、意大利組成的同盟國，與英、法、俄組
成的協約國兩大集團相互對抗，後來美國也加入協約國參戰，最後協約國
獲勝。這場大量動用現代武器的戰爭，造成前所未有的慘重傷亡，估計至
少有850萬人，在戰火中喪生。1928年7月30號，喬治伊士曼第
一次播放彩色電影，電影科技向前邁進一大步。電影是利用視覺暫留原理
，將一格格的畫面放映在銀幕上，達成連續動作的效果。20世紀初，就
成為大眾化娛樂。1903年首次出現劇情片「火車大劫案」．1920
年代中期，有聲電影出現，彩色電影則從1930年代起大行其道。19
75年8月1號，《赫爾辛基協議》通過．是當代國際人權立法的一大成
就。二次世界大戰後，北大西洋公約國與華沙公約國對峙，歐洲形勢緊張
。1970年代初期，包括北約，華沙公約，及歐洲中立、不結盟國家共
三十五國簽署赫爾辛基協定，就歐洲安全與合作取得共識。協定分三部份
：第一部份關係歐洲安全事宜，包括國家主權平等及互不干涉內政的原則
、尊重人權與基本自由。第二部份有關經濟合作。第三部份規定分離家庭
重聚，不同國籍公民通婚，文化教育交流等事項．赫爾辛基協定簽署幾年
後，蘇聯及東歐共產國家人權情況沒有立即改善，但近年蘇聯與東歐的局
勢證明，赫爾辛基協定對共產主義國家衝擊頗大，加速了共產主義的崩潰
。1990年8月2號，伊拉克出兵佔領科威特。伊拉克與科威特同屬鄂
圖曼帝國，兩國先後獨立後，伊拉克雖然承認科威特的主權，但兩國長達
160公里的模糊邊界，種下了日後侵略的種子。由於伊拉克拒絕撤兵，
美國在隔年一月，率領多國部隊進攻伊拉克，波灣戰爭爆發，大約一個月
後，伊拉克接受聯合國安理會停火決議，退出科威特，結束戰爭。今天的
新聞，明天的歷史。每個星期一，我們都會推出新聞話當年的單元，為大
家回顧這個星期，曾經發生過的重要歷史事件，同時提供您深入的解讀和
分析。1975年8月1號，赫爾辛基協議通過，成為當代國際人權立法
的一大成就。1990年8月2號，伊拉克入侵科威特，美國在隔年發動
波灣戰爭。一起來看今天的新聞話當年。1914年7月28號，奧匈帝
國向塞爾維亞宣戰，引爆第一次世界大戰。戰爭導火線，是奧匈帝國王儲
斐迪南在薩拉耶佛被塞爾維亞人槍殺，但塞爾維亞拒絕交出兇手。戰爭後
來演變成奧匈帝國、德國、意大利組成的同盟國，與英、法、俄組成的協
約國兩大集團相互對抗，後來美國也加入協約國參戰，最後協約國獲勝。
這場大量動用現代武器的戰爭，造成前所未有的慘重傷亡，估計至少有8
50萬人，在戰火中喪生。1928年7月30號，喬治伊士曼第一次播
放彩色電影，電影科技向前邁進一大步。電影是利用視覺暫留原理，將一
格格的畫面放映在銀幕上，達成連續動作的效果。20世紀初，就成為大
眾化娛樂。1903年首次出現劇情片「火車大劫案」．1920年代中
期，有聲電影出現，彩色電影則從1930年代起大行其道。1975年
8月1號，《赫爾辛基協議》通過．是當代國際人權立法的一大成就。二
次世界大戰後，北大西洋公約國與華沙公約國對峙，歐洲形勢緊張。19
70年代初期，包括北約，華沙公約，及歐洲中立、不結盟國家共三十五
國簽署赫爾辛基協定，就歐洲安全與合作取得共識。協定分三部份：第一
部份關係歐洲安全事宜，包括國家主權平等及互不干涉內政的原則、尊重
人權與基本自由。第二部份有關經濟合作。第三部份規定分離家庭重聚，
不同國籍公民通婚，文化教育交流等事項．赫爾辛基協定簽署幾年後，蘇
聯及東歐共產國家人權情況沒有立即改善，但近年蘇聯與東歐的局勢證明
，赫爾辛基協定對共產主義國家衝擊頗大，加速了共產主義的崩潰。19
90年8月2號，伊拉克出兵佔領科威特。伊拉克與科威特同屬鄂圖曼帝
國，兩國先後獨立後，伊拉克雖然承認科威特的主權，但兩國長達160
公里的模糊邊界，種下了日後侵略的種子。由於伊拉克拒絕撤兵，美國在
隔年一月，率領多國部隊進攻伊拉克，波灣戰爭爆發，大約一個月後，伊
拉克接受聯合國安理會停火決議，退出科威特，結束戰爭。今天的新聞，
明天的歷史。每個星期一，我們都會推出新聞話當年的單元，為大家回顧
這個星期，曾經發生過的重要歷史事件，同時提供您深入的解讀和分析。
1975年8月1號，赫爾辛基協議通過，成為當代國際人權立法的一大
成就。1990年8月2號，伊拉克入侵科威特，美國在隔年發動波灣戰
爭。一起來看今天的新聞話當年。1914年7月28號，奧匈帝國向塞
爾維亞宣戰，引爆第一次世界大戰。戰爭導火線，是奧匈帝國王儲斐迪南
在薩拉耶佛被塞爾維亞人槍殺，但塞爾維亞拒絕交出兇手。戰爭後來演變
成奧匈帝國、德國、意大利組成的同盟國，與英、法、俄組成的協約國兩
大集團相互對抗，後來美國也加入協約國參戰，最後協約國獲勝。這場大
量動用現代武器的戰爭，造成前所未有的慘重傷亡，估計至少有850萬
人，在戰火中喪生。1928年7月30號，喬治伊士曼第一次播放彩色
電影，電影科技向前邁進一大步。電影是利用視覺暫留原理，將一格格的
畫面放映在銀幕上，達成連續動作的效果。20世紀初，就成為大眾化娛
樂。1903年首次出現劇情片「火車大劫案」．1920年代中期，有
聲電影出現，彩色電影則從1930年代起大行其道。1975年8月1
號，《赫爾辛基協議》通過．是當代國際人權立法的一大成就。二次世界
大戰後，北大西洋公約國與華沙公約國對峙，歐洲形勢緊張。1970年
代初期，包括北約，華沙公約，及歐洲中立、不結盟國家共三十五國簽署
赫爾辛基協定，就歐洲安全與合作取得共識。協定分三部份：第一部份關
係歐洲安全事宜，包括國家主權平等及互不干涉內政的原則、尊重人權與
基本自由。第二部份有關經濟合作。第三部份規定分離家庭重聚，不同國
籍公民通婚，文化教育交流等事項．赫爾辛基協定簽署幾年後，蘇聯及東
歐共產國家人權情況沒有立即改善，但近年蘇聯與東歐的局勢證明，赫爾
辛基協定對共產主義國家衝擊頗大，加速了共產主義的崩潰。1990年
8月2號，伊拉克出兵佔領科威特。伊拉克與科威特同屬鄂圖曼帝國，兩
國先後獨立後，伊拉克雖然承認科威特的主權，但兩國長達160公里的
模糊邊界，種下了日後侵略的種子。由於伊拉克拒絕撤兵，美國在隔年一
月，率領多國部隊進攻伊拉克，波灣戰爭爆發，大約一個月後，伊拉克接
受聯合國安理會停火決議，退出科威特，結束戰爭。今天的新聞，明天的
歷史。每個星期一，我們都會推出新聞話當年的單元，為大家回顧這個星
期，曾經發生過的重要歷史事件，同時提供您深入的解讀和分析。197
5年8月1號，赫爾辛基協議通過，成為當代國際人權立法的一大成就。
1990年8月2號，伊拉克入侵科威特，美國在隔年發動波灣戰爭。一
起來看今天的新聞話當年。1914年7月28號，奧匈帝國向塞爾維亞
宣戰，引爆第一次世界大戰。戰爭導火線，是奧匈帝國王儲斐迪南在薩拉
耶佛被塞爾維亞人槍殺，但塞爾維亞拒絕交出兇手。戰爭後來演變成奧匈
帝國、德國、意大利組成的同盟國，與英、法、俄組成的協約國兩大集團
相互對抗，後來美國也加入協約國參戰，最後協約國獲勝。這場大量動用
現代武器的戰爭，造成前所未有的慘重傷亡，估計至少有850萬人，在
戰火中喪生。1928年7月30號，喬治伊士曼第一次播放彩色電影，
電影科技向前邁進一大步。電影是利用視覺暫留原理，將一格格的畫面放
映在銀幕上，達成連續動作的效果。20世紀初，就成為大眾化娛樂。1
903年首次出現劇情片「火車大劫案」．1920年代中期，有聲電影
出現，彩色電影則從1930年代起大行其道。1975年8月1號，《
赫爾辛基協議》通過．是當代國際人權立法的一大成就。二次世界大戰後
，北大西洋公約國與華沙公約國對峙，歐洲形勢緊張。1970年代初期
，包括北約，華沙公約，及歐洲中立、不結盟國家共三十五國簽署赫爾辛
基協定，就歐洲安全與合作取得共識。協定分三部份：第一部份關係歐洲
安全事宜，包括國家主權平等及互不干涉內政的原則、尊重人權與基本自
由。第二部份有關經濟合作。第三部份規定分離家庭重聚，不同國籍公民
通婚，文化教育交流等事項．赫爾辛基協定簽署幾年後，蘇聯及東歐共產
國家人權情況沒有立即改善，但近年蘇聯與東歐的局勢證明，赫爾辛基協
定對共產主義國家衝擊頗大，加速了共產主義的崩潰。1990年8月2
號，伊拉克出兵佔領科威特。伊拉克與科威特同屬鄂圖曼帝國，兩國先後
獨立後，伊拉克雖然承認科威特的主權，但兩國長達160公里的模糊邊
界，種下了日後侵略的種子。由於伊拉克拒絕撤兵，美國在隔年一月，率
領多國部隊進攻伊拉克，波灣戰爭爆發，大約一個月後，伊拉克接受聯合
國安理會停火決議，退出科威特，結束戰爭。今天的新聞，明天的歷史。
每個星期一，我們都會推出新聞話當年的單元，為大家回顧這個星期，曾
經發生過的重要歷史事件，同時提供您深入的解讀和分析。1975年8
月1號，赫爾辛基協議通過，成為當代國際人權立法的一大成就。199
0年8月2號，伊拉克入侵科威特，美國在隔年發動波灣戰爭。一起來看
今天的新聞話當年。1914年7月28號，奧匈帝國向塞爾維亞宣戰，
引爆第一次世界大戰。戰爭導火線，是奧匈帝國王儲斐迪南在薩拉耶佛被
塞爾維亞人槍殺，但塞爾維亞拒絕交出兇手。戰爭後來演變成奧匈帝國、
德國、意大利組成的同盟國，與英、法、俄組成的協約國兩大集團相互對
抗，後來美國也加入協約國參戰，最後協約國獲勝。這場大量動用現代武
器的戰爭，造成前所未有的慘重傷亡，估計至少有850萬人，在戰火中
喪生。1928年7月30號，喬治伊士曼第一次播放彩色電影，電影科
技向前邁進一大步。電影是利用視覺暫留原理，將一格格的畫面放映在銀
幕上，達成連續動作的效果。20世紀初，就成為大眾化娛樂。1903
年首次出現劇情片「火車大劫案」．1920年代中期，有聲電影出現，
彩色電影則從1930年代起大行其道。1975年8月1號，《赫爾辛
基協議》通過．是當代國際人權立法的一大成就。二次世界大戰後，北大
西洋公約國與華沙公約國對峙，歐洲形勢緊張。1970年代初期，包括
北約，華沙公約，及歐洲中立、不結盟國家共三十五國簽署赫爾辛基協定
，就歐洲安全與合作取得共識。協定分三部份：第一部份關係歐洲安全事
宜，包括國家主權平等及互不干涉內政的原則、尊重人權與基本自由。第
二部份有關經濟合作。第三部份規定分離家庭重聚，不同國籍公民通婚，
文化教育交流等事項．赫爾辛基協定簽署幾年後，蘇聯及東歐共產國家人
權情況沒有立即改善，但近年蘇聯與東歐的局勢證明，赫爾辛基協定對共
產主義國家衝擊頗大，加速了共產主義的崩潰。1990年8月2號，伊
拉克出兵佔領科威特。伊拉克與科威特同屬鄂圖曼帝國，兩國先後獨立後
，伊拉克雖然承認科威特的主權，但兩國長達160公里的模糊邊界，種
下了日後侵略的種子。由於伊拉克拒絕撤兵，美國在隔年一月，率領多國
部隊進攻伊拉克，波灣戰爭爆發，大約一個月後，伊拉克接受聯合國安理
會停火決議，退出科威特，結束戰爭。今天的新聞，明天的歷史。每個星
期一，我們都會推出新聞話當年的單元，為大家回顧這個星期，曾經發生
過的重要歷史事件，同時提供您深入的解讀和分析。1975年8月1號
，赫爾辛基協議通過，成為當代國際人權立法的一大成就。1990年8
月2號，伊拉克入侵科威特，美國在隔年發動波灣戰爭。一起來看今天的
新聞話當年。1914年7月28號，奧匈帝國向塞爾維亞宣戰，引爆第
一次世界大戰。戰爭導火線，是奧匈帝國王儲斐迪南在薩拉耶佛被塞爾維
亞人槍殺，但塞爾維亞拒絕交出兇手。戰爭後來演變成奧匈帝國、德國、
意大利組成的同盟國，與英、法、俄組成的協約國兩大集團相互對抗，後
來美國也加入協約國參戰，最後協約國獲勝。這場大量動用現代武器的戰
爭，造成前所未有的慘重傷亡，估計至少有850萬人，在戰火中喪生。
1928年7月30號，喬治伊士曼第一次播放彩色電影，電影科技向前
邁進一大步。電影是利用視覺暫留原理，將一格格的畫面放映在銀幕上，
達成連續動作的效果。20世紀初，就成為大眾化娛樂。1903年首次
出現劇情片「火車大劫案」．1920年代中期，有聲電影出現，彩色電
影則從1930年代起大行其道。1975年8月1號，《赫爾辛基協議
》通過．是當代國際人權立法的一大成就。二次世界大戰後，北大西洋公
約國與華沙公約國對峙，歐洲形勢緊張。1970年代初期，包括北約，
華沙公約，及歐洲中立、不結盟國家共三十五國簽署赫爾辛基協定，就歐
洲安全與合作取得共識。協定分三部份：第一部份關係歐洲安全事宜，包
括國家主權平等及互不干涉內政的原則、尊重人權與基本自由。第二部份
有關經濟合作。第三部份規定分離家庭重聚，不同國籍公民通婚，文化教
育交流等事項．赫爾辛基協定簽署幾年後，蘇聯及東歐共產國家人權情況
沒有立即改善，但近年蘇聯與東歐的局勢證明，赫爾辛基協定對共產主義
國家衝擊頗大，加速了共產主義的崩潰。1990年8月2號，伊拉克出
兵佔領科威特。伊拉克與科威特同屬鄂圖曼帝國，兩國先後獨立後，伊拉
克雖然承認科威特的主權，但兩國長達160公里的模糊邊界，種下了日
後侵略的種子。由於伊拉克拒絕撤兵，美國在隔年一月，率領多國部隊進
攻伊拉克，波灣戰爭爆發，大約一個月後，伊拉克接受聯合國安理會停火
決議，退出科威特，結束戰爭。今天的新聞，明天的歷史。每個星期一，
我們都會推出新聞話當年的單元，為大家回顧這個星期，曾經發生過的重
要歷史事件，同時提供您深入的解讀和分析。1975年8月1號，赫爾
辛基協議通過，成為當代國際人權立法的一大成就。1990年8月2號
，伊拉克入侵科威特，美國在隔年發動波灣戰爭。一起來看今天的新聞話
當年。1914年7月28號，奧匈帝國向塞爾維亞宣戰，引爆第一次世
界大戰。戰爭導火線，是奧匈帝國王儲斐迪南在薩拉耶佛被塞爾維亞人槍
殺，但塞爾維亞拒絕交出兇手。戰爭後來演變成奧匈帝國、德國、意大利
組成的同盟國，與英、法、俄組成的協約國兩大集團相互對抗，後來美國
也加入協約國參戰，最後協約國獲勝。這場大量動用現代武器的戰爭，造
成前所未有的慘重傷亡，估計至少有850萬人，在戰火中喪生。192
8年7月30號，喬治伊士曼第一次播放彩色電影，電影科技向前邁進一
大步。電影是利用視覺暫留原理，將一格格的畫面放映在銀幕上，達成連
續動作的效果。20世紀初，就成為大眾化娛樂。1903年首次出現劇
情片「火車大劫案」．1920年代中期，有聲電影出現，彩色電影則從
1930年代起大行其道。1975年8月1號，《赫爾辛基協議》通過
．是當代國際人權立法的一大成就。二次世界大戰後，北大西洋公約國與
華沙公約國對峙，歐洲形勢緊張。1970年代初期，包括北約，華沙公
約，及歐洲中立、不結盟國家共三十五國簽署赫爾辛基協定，就歐洲安全
與合作取得共識。協定分三部份：第一部份關係歐洲安全事宜，包括國家
主權平等及互不干涉內政的原則、尊重人權與基本自由。第二部份有關經
濟合作。第三部份規定分離家庭重聚，不同國籍公民通婚，文化教育交流
等事項．赫爾辛基協定簽署幾年後，蘇聯及東歐共產國家人權情況沒有立
即改善，但近年蘇聯與東歐的局勢證明，赫爾辛基協定對共產主義國家衝
擊頗大，加速了共產主義的崩潰。1990年8月2號，伊拉克出兵佔領
科威特。伊拉克與科威特同屬鄂圖曼帝國，兩國先後獨立後，伊拉克雖然
承認科威特的主權，但兩國長達160公里的模糊邊界，種下了日後侵略
的種子。由於伊拉克拒絕撤兵，美國在隔年一月，率領多國部隊進攻伊拉
克，波灣戰爭爆發，大約一個月後，伊拉克接受聯合國安理會停火決議，
退出科威特，結束戰爭。今天的新聞，明天的歷史。每個星期一，我們都
會推出新聞話當年的單元，為大家回顧這個星期，曾經發生過的重要歷史
事件，同時提供您深入的解讀和分析。1975年8月1號，赫爾辛基協
議通過，成為當代國際人權立法的一大成就。1990年8月2號，伊拉
克入侵科威特，美國在隔年發動波灣戰爭。一起來看今天的新聞話當年。
1914年7月28號，奧匈帝國向塞爾維亞宣戰，引爆第一次世界大戰
。戰爭導火線，是奧匈帝國王儲斐迪南在薩拉耶佛被塞爾維亞人槍殺，但
塞爾維亞拒絕交出兇手。戰爭後來演變成奧匈帝國、德國、意大利組成的
同盟國，與英、法、俄組成的協約國兩大集團相互對抗，後來美國也加入
協約國參戰，最後協約國獲勝。這場大量動用現代武器的戰爭，造成前所
未有的慘重傷亡，估計至少有850萬人，在戰火中喪生。1928年7
月30號，喬治伊士曼第一次播放彩色電影，電影科技向前邁進一大步。
電影是利用視覺暫留原理，將一格格的畫面放映在銀幕上，達成連續動作
的效果。20世紀初，就成為大眾化娛樂。1903年首次出現劇情片「
火車大劫案」．1920年代中期，有聲電影出現，彩色電影則從193
0年代起大行其道。1975年8月1號，《赫爾辛基協議》通過．是當
代國際人權立法的一大成就。二次世界大戰後，北大西洋公約國與華沙公
約國對峙，歐洲形勢緊張。1970年代初期，包括北約，華沙公約，及
歐洲中立、不結盟國家共三十五國簽署赫爾辛基協定，就歐洲安全與合作
取得共識。協定分三部份：第一部份關係歐洲安全事宜，包括國家主權平
等及互不干涉內政的原則、尊重人權與基本自由。第二部份有關經濟合作
。第三部份規定分離家庭重聚，不同國籍公民通婚，文化教育交流等事項
．赫爾辛基協定簽署幾年後，蘇聯及東歐共產國家人權情況沒有立即改善
，但近年蘇聯與東歐的局勢證明，赫爾辛基協定對共產主義國家衝擊頗大
，加速了共產主義的崩潰。1990年8月2號，伊拉克出兵佔領科威特
。伊拉克與科威特同屬鄂圖曼帝國，兩國先後獨立後，伊拉克雖然承認科
威特的主權，但兩國長達160公里的模糊邊界，種下了日後侵略的種子
。由於伊拉克拒絕撤兵，美國在隔年一月，率領多國部隊進攻伊拉克，波
灣戰爭爆發，大約一個月後，伊拉克接受聯合國安理會停火決議，退出科
威特，結束戰爭。今天的新聞，明天的歷史。每個星期一，我們都會推出
新聞話當年的單元，為大家回顧這個星期，曾經發生過的重要歷史事件，
同時提供您深入的解讀和分析。1975年8月1號，赫爾辛基協議通過
，成為當代國際人權立法的一大成就。1990年8月2號，伊拉克入侵
科威特，美國在隔年發動波灣戰爭。一起來看今天的新聞話當年。191
4年7月28號，奧匈帝國向塞爾維亞宣戰，引爆第一次世界大戰。戰爭
導火線，是奧匈帝國王儲斐迪南在薩拉耶佛被塞爾維亞人槍殺，但塞爾維
亞拒絕交出兇手。戰爭後來演變成奧匈帝國、德國、意大利組成的同盟國
，與英、法、俄組成的協約國兩大集團相互對抗，後來美國也加入協約國
參戰，最後協約國獲勝。這場大量動用現代武器的戰爭，造成前所未有的
慘重傷亡，估計至少有850萬人，在戰火中喪生。1928年7月30
號，喬治伊士曼第一次播放彩色電影，電影科技向前邁進一大步。電影是
利用視覺暫留原理，將一格格的畫面放映在銀幕上，達成連續動作的效果
。20世紀初，就成為大眾化娛樂。1903年首次出現劇情片「火車大
劫案」．1920年代中期，有聲電影出現，彩色電影則從1930年代
起大行其道。1975年8月1號，《赫爾辛基協議》通過．是當代國際
人權立法的一大成就。二次世界大戰後，北大西洋公約國與華沙公約國對
峙，歐洲形勢緊張。1970年代初期，包括北約，華沙公約，及歐洲中
立、不結盟國家共三十五國簽署赫爾辛基協定，就歐洲安全與合作取得共
識。協定分三部份：第一部份關係歐洲安全事宜，包括國家主權平等及互
不干涉內政的原則、尊重人權與基本自由。第二部份有關經濟合作。第三
部份規定分離家庭重聚，不同國籍公民通婚，文化教育交流等事項．赫爾
辛基協定簽署幾年後，蘇聯及東歐共產國家人權情況沒有立即改善，但近
年蘇聯與東歐的局勢證明，赫爾辛基協定對共產主義國家衝擊頗大，加速
了共產主義的崩潰。1990年8月2號，伊拉克出兵佔領科威特。伊拉
克與科威特同屬鄂圖曼帝國，兩國先後獨立後，伊拉克雖然承認科威特的
主權，但兩國長達160公里的模糊邊界，種下了日後侵略的種子。由於
伊拉克拒絕撤兵，美國在隔年一月，率領多國部隊進攻伊拉克，波灣戰爭
爆發，大約一個月後，伊拉克接受聯合國安理會停火決議，退出科威特，
結束戰爭。今天的新聞，明天的歷史。每個星期一，我們都會推出新聞話
當年的單元，為大家回顧這個星期，曾經發生過的重要歷史事件，同時提
供您深入的解讀和分析。1975年8月1號，赫爾辛基協議通過，成為
當代國際人權立法的一大成就。1990年8月2號，伊拉克入侵科威特
，美國在隔年發動波灣戰爭。一起來看今天的新聞話當年。1914年7
月28號，奧匈帝國向塞爾維亞宣戰，引爆第一次世界大戰。戰爭導火線
，是奧匈帝國王儲斐迪南在薩拉耶佛被塞爾維亞人槍殺，但塞爾維亞拒絕
交出兇手。戰爭後來演變成奧匈帝國、德國、意大利組成的同盟國，與英
、法、俄組成的協約國兩大集團相互對抗，後來美國也加入協約國參戰，
最後協約國獲勝。這場大量動用現代武器的戰爭，造成前所未有的慘重傷
亡，估計至少有850萬人，在戰火中喪生。1928年7月30號，喬
治伊士曼第一次播放彩色電影，電影科技向前邁進一大步。電影是利用視
覺暫留原理，將一格格的畫面放映在銀幕上，達成連續動作的效果。20
世紀初，就成為大眾化娛樂。1903年首次出現劇情片「火車大劫案」
．1920年代中期，有聲電影出現，彩色電影則從1930年代起大行
其道。1975年8月1號，《赫爾辛基協議》通過．是當代國際人權立
法的一大成就。二次世界大戰後，北大西洋公約國與華沙公約國對峙，歐
洲形勢緊張。1970年代初期，包括北約，華沙公約，及歐洲中立、不
結盟國家共三十五國簽署赫爾辛基協定，就歐洲安全與合作取得共識。協
定分三部份：第一部份關係歐洲安全事宜，包括國家主權平等及互不干涉
內政的原則、尊重人權與基本自由。第二部份有關經濟合作。第三部份規
定分離家庭重聚，不同國籍公民通婚，文化教育交流等事項．赫爾辛基協
定簽署幾年後，蘇聯及東歐共產國家人權情況沒有立即改善，但近年蘇聯
與東歐的局勢證明，赫爾辛基協定對共產主義國家衝擊頗大，加速了共產
主義的崩潰。1990年8月2號，伊拉克出兵佔領科威特。伊拉克與科
威特同屬鄂圖曼帝國，兩國先後獨立後，伊拉克雖然承認科威特的主權，
但兩國長達160公里的模糊邊界，種下了日後侵略的種子。由於伊拉克
拒絕撤兵，美國在隔年一月，率領多國部隊進攻伊拉克，波灣戰爭爆發，
大約一個月後，伊拉克接受聯合國安理會停火決議，退出科威特，結束戰
爭。今天的新聞，明天的歷史。每個星期一，我們都會推出新聞話當年的
單元，為大家回顧這個星期，曾經發生過的重要歷史事件，同時提供您深
入的解讀和分析。1975年8月1號，赫爾辛基協議通過，成為當代國
際人權立法的一大成就。1990年8月2號，伊拉克入侵科威特，美國
在隔年發動波灣戰爭。一起來看今天的新聞話當年。1914年7月28
號，奧匈帝國向塞爾維亞宣戰，引爆第一次世界大戰。戰爭導火線，是奧
匈帝國王儲斐迪南在薩拉耶佛被塞爾維亞人槍殺，但塞爾維亞拒絕交出兇
手。戰爭後來演變成奧匈帝國、德國、意大利組成的同盟國，與英、法、
俄組成的協約國兩大集團相互對抗，後來美國也加入協約國參戰，最後協
約國獲勝。這場大量動用現代武器的戰爭，造成前所未有的慘重傷亡，估
計至少有850萬人，在戰火中喪生。1928年7月30號，喬治伊士
曼第一次播放彩色電影，電影科技向前邁進一大步。電影是利用視覺暫留
原理，將一格格的畫面放映在銀幕上，達成連續動作的效果。20世紀初
，就成為大眾化娛樂。1903年首次出現劇情片「火車大劫案」．19
20年代中期，有聲電影出現，彩色電影則從1930年代起大行其道。
1975年8月1號，《赫爾辛基協議》通過．是當代國際人權立法的一
大成就。二次世界大戰後，北大西洋公約國與華沙公約國對峙，歐洲形勢
緊張。1970年代初期，包括北約，華沙公約，及歐洲中立、不結盟國
家共三十五國簽署赫爾辛基協定，就歐洲安全與合作取得共識。協定分三
部份：第一部份關係歐洲安全事宜，包括國家主權平等及互不干涉內政的
原則、尊重人權與基本自由。第二部份有關經濟合作。第三部份規定分離
家庭重聚，不同國籍公民通婚，文化教育交流等事項．赫爾辛基協定簽署
幾年後，蘇聯及東歐共產國家人權情況沒有立即改善，但近年蘇聯與東歐
的局勢證明，赫爾辛基協定對共產主義國家衝擊頗大，加速了共產主義的
崩潰。1990年8月2號，伊拉克出兵佔領科威特。伊拉克與科威特同
屬鄂圖曼帝國，兩國先後獨立後，伊拉克雖然承認科威特的主權，但兩國
長達160公里的模糊邊界，種下了日後侵略的種子。由於伊拉克拒絕撤
兵，美國在隔年一月，率領多國部隊進攻伊拉克，波灣戰爭爆發，大約一
個月後，伊拉克接受聯合國安理會停火決議，退出科威特，結束戰爭。今
天的新聞，明天的歷史。每個星期一，我們都會推出新聞話當年的單元，
為大家回顧這個星期，曾經發生過的重要歷史事件，同時提供您深入的解
讀和分析。1975年8月1號，赫爾辛基協議通過，成為當代國際人權
立法的一大成就。1990年8月2號，伊拉克入侵科威特，美國在隔年
發動波灣戰爭。一起來看今天的新聞話當年。1914年7月28號，奧
匈帝國向塞爾維亞宣戰，引爆第一次世界大戰。戰爭導火線，是奧匈帝國
王儲斐迪南在薩拉耶佛被塞爾維亞人槍殺，但塞爾維亞拒絕交出兇手。戰
爭後來演變成奧匈帝國、德國、意大利組成的同盟國，與英、法、俄組成
的協約國兩大集團相互對抗，後來美國也加入協約國參戰，最後協約國獲
勝。這場大量動用現代武器的戰爭，造成前所未有的慘重傷亡，估計至少
有850萬人，在戰火中喪生。1928年7月30號，喬治伊士曼第一
次播放彩色電影，電影科技向前邁進一大步。電影是利用視覺暫留原理，
將一格格的畫面放映在銀幕上，達成連續動作的效果。20世紀初，就成
為大眾化娛樂。1903年首次出現劇情片「火車大劫案」．1920年
代中期，有聲電影出現，彩色電影則從1930年代起大行其道。197
5年8月1號，《赫爾辛基協議》通過．是當代國際人權立法的一大成就
。二次世界大戰後，北大西洋公約國與華沙公約國對峙，歐洲形勢緊張。
1970年代初期，包括北約，華沙公約，及歐洲中立、不結盟國家共三
十五國簽署赫爾辛基協定，就歐洲安全與合作取得共識。協定分三部份：
第一部份關係歐洲安全事宜，包括國家主權平等及互不干涉內政的原則、
尊重人權與基本自由。第二部份有關經濟合作。第三部份規定分離家庭重
聚，不同國籍公民通婚，文化教育交流等事項．赫爾辛基協定簽署幾年後
，蘇聯及東歐共產國家人權情況沒有立即改善，但近年蘇聯與東歐的局勢
證明，赫爾辛基協定對共產主義國家衝擊頗大，加速了共產主義的崩潰。
1990年8月2號，伊拉克出兵佔領科威特。伊拉克與科威特同屬鄂圖
曼帝國，兩國先後獨立後，伊拉克雖然承認科威特的主權，但兩國長達1
60公里的模糊邊界，種下了日後侵略的種子。由於伊拉克拒絕撤兵，美
國在隔年一月，率領多國部隊進攻伊拉克，波灣戰爭爆發，大約一個月後
，伊拉克接受聯合國安理會停火決議，退出科威特，結束戰爭。今天的新
聞，明天的歷史。每個星期一，我們都會推出新聞話當年的單元，為大家
回顧這個星期，曾經發生過的重要歷史事件，同時提供您深入的解讀和分
析。1975年8月1號，赫爾辛基協議通過，成為當代國際人權立法的
一大成就。1990年8月2號，伊拉克入侵科威特，美國在隔年發動波
灣戰爭。一起來看今天的新聞話當年。1914年7月28號，奧匈帝國
向塞爾維亞宣戰，引爆第一次世界大戰。戰爭導火線，是奧匈帝國王儲斐
迪南在薩拉耶佛被塞爾維亞人槍殺，但塞爾維亞拒絕交出兇手。戰爭後來
演變成奧匈帝國、德國、意大利組成的同盟國，與英、法、俄組成的協約
國兩大集團相互對抗，後來美國也加入協約國參戰，最後協約國獲勝。這
場大量動用現代武器的戰爭，造成前所未有的慘重傷亡，估計至少有85
0萬人，在戰火中喪生。1928年7月30號，喬治伊士曼第一次播放
彩色電影，電影科技向前邁進一大步。電影是利用視覺暫留原理，將一格
格的畫面放映在銀幕上，達成連續動作的效果。20世紀初，就成為大眾
化娛樂。1903年首次出現劇情片「火車大劫案」．1920年代中期
，有聲電影出現，彩色電影則從1930年代起大行其道。1975年8
月1號，《赫爾辛基協議》通過．是當代國際人權立法的一大成就。二次
世界大戰後，北大西洋公約國與華沙公約國對峙，歐洲形勢緊張。197
0年代初期，包括北約，華沙公約，及歐洲中立、不結盟國家共三十五國
簽署赫爾辛基協定，就歐洲安全與合作取得共識。協定分三部份：第一部
份關係歐洲安全事宜，包括國家主權平等及互不干涉內政的原則、尊重人
權與基本自由。第二部份有關經濟合作。第三部份規定分離家庭重聚，不
同國籍公民通婚，文化教育交流等事項．赫爾辛基協定簽署幾年後，蘇聯
及東歐共產國家人權情況沒有立即改善，但近年蘇聯與東歐的局勢證明，
赫爾辛基協定對共產主義國家衝擊頗大，加速了共產主義的崩潰。199
0年8月2號，伊拉克出兵佔領科威特。伊拉克與科威特同屬鄂圖曼帝國
，兩國先後獨立後，伊拉克雖然承認科威特的主權，但兩國長達160公
里的模糊邊界，種下了日後侵略的種子。由於伊拉克拒絕撤兵，美國在隔
年一月，率領多國部隊進攻伊拉克，波灣戰爭爆發，大約一個月後，伊拉
克接受聯合國安理會停火決議，退出科威特，結束戰爭。今天的新聞，明
天的歷史。每個星期一，我們都會推出新聞話當年的單元，為大家回顧這
個星期，曾經發生過的重要歷史事件，同時提供您深入的解讀和分析。1
975年8月1號，赫爾辛基協議通過，成為當代國際人權立法的一大成
就。1990年8月2號，伊拉克入侵科威特，美國在隔年發動波灣戰爭
。一起來看今天的新聞話當年。1914年7月28號，奧匈帝國向塞爾
維亞宣戰，引爆第一次世界大戰。戰爭導火線，是奧匈帝國王儲斐迪南在
薩拉耶佛被塞爾維亞人槍殺，但塞爾維亞拒絕交出兇手。戰爭後來演變成
奧匈帝國、德國、意大利組成的同盟國，與英、法、俄組成的協約國兩大
集團相互對抗，後來美國也加入協約國參戰，最後協約國獲勝。這場大量
動用現代武器的戰爭，造成前所未有的慘重傷亡，估計至少有850萬人
，在戰火中喪生。1928年7月30號，喬治伊士曼第一次播放彩色電
影，電影科技向前邁進一大步。電影是利用視覺暫留原理，將一格格的畫
面放映在銀幕上，達成連續動作的效果。20世紀初，就成為大眾化娛樂
。1903年首次出現劇情片「火車大劫案」．1920年代中期，有聲
電影出現，彩色電影則從1930年代起大行其道。1975年8月1號
，《赫爾辛基協議》通過．是當代國際人權立法的一大成就。二次世界大
戰後，北大西洋公約國與華沙公約國對峙，歐洲形勢緊張。1970年代
初期，包括北約，華沙公約，及歐洲中立、不結盟國家共三十五國簽署赫
爾辛基協定，就歐洲安全與合作取得共識。協定分三部份：第一部份關係
歐洲安全事宜，包括國家主權平等及互不干涉內政的原則、尊重人權與基
本自由。第二部份有關經濟合作。第三部份規定分離家庭重聚，不同國籍
公民通婚，文化教育交流等事項．赫爾辛基協定簽署幾年後，蘇聯及東歐
共產國家人權情況沒有立即改善，但近年蘇聯與東歐的局勢證明，赫爾辛
基協定對共產主義國家衝擊頗大，加速了共產主義的崩潰。1990年8
月2號，伊拉克出兵佔領科威特。伊拉克與科威特同屬鄂圖曼帝國，兩國
先後獨立後，伊拉克雖然承認科威特的主權，但兩國長達160公里的模
糊邊界，種下了日後侵略的種子。由於伊拉克拒絕撤兵，美國在隔年一月
，率領多國部隊進攻伊拉克，波灣戰爭爆發，大約一個月後，伊拉克接受
聯合國安理會停火決議，退出科威特，結束戰爭。今天的新聞，明天的歷
史。每個星期一，我們都會推出新聞話當年的單元，為大家回顧這個星期
，曾經發生過的重要歷史事件，同時提供您深入的解讀和分析。1975
年8月1號，赫爾辛基協議通過，成為當代國際人權立法的一大成就。1
990年8月2號，伊拉克入侵科威特，美國在隔年發動波灣戰爭。一起
來看今天的新聞話當年。1914年7月28號，奧匈帝國向塞爾維亞宣
戰，引爆第一次世界大戰。戰爭導火線，是奧匈帝國王儲斐迪南在薩拉耶
佛被塞爾維亞人槍殺，但塞爾維亞拒絕交出兇手。戰爭後來演變成奧匈帝
國、德國、意大利組成的同盟國，與英、法、俄組成的協約國兩大集團相
互對抗，後來美國也加入協約國參戰，最後協約國獲勝。這場大量動用現
代武器的戰爭，造成前所未有的慘重傷亡，估計至少有850萬人，在戰
火中喪生。1928年7月30號，喬治伊士曼第一次播放彩色電影，電
影科技向前邁進一大步。電影是利用視覺暫留原理，將一格格的畫面放映
在銀幕上，達成連續動作的效果。20世紀初，就成為大眾化娛樂。19
03年首次出現劇情片「火車大劫案」．1920年代中期，有聲電影出
現，彩色電影則從1930年代起大行其道。1975年8月1號，《赫
爾辛基協議》通過．是當代國際人權立法的一大成就。二次世界大戰後，
北大西洋公約國與華沙公約國對峙，歐洲形勢緊張。1970年代初期，
包括北約，華沙公約，及歐洲中立、不結盟國家共三十五國簽署赫爾辛基
協定，就歐洲安全與合作取得共識。協定分三部份：第一部份關係歐洲安
全事宜，包括國家主權平等及互不干涉內政的原則、尊重人權與基本自由
。第二部份有關經濟合作。第三部份規定分離家庭重聚，不同國籍公民通
婚，文化教育交流等事項．赫爾辛基協定簽署幾年後，蘇聯及東歐共產國
家人權情況沒有立即改善，但近年蘇聯與東歐的局勢證明，赫爾辛基協定
對共產主義國家衝擊頗大，加速了共產主義的崩潰。1990年8月2號
，伊拉克出兵佔領科威特。伊拉克與科威特同屬鄂圖曼帝國，兩國先後獨
立後，伊拉克雖然承認科威特的主權，但兩國長達160公里的模糊邊界
，種下了日後侵略的種子。由於伊拉克拒絕撤兵，美國在隔年一月，率領
多國部隊進攻伊拉克，波灣戰爭爆發，大約一個月後，伊拉克接受聯合國
安理會停火決議，退出科威特，結束戰爭。今天的新聞，明天的歷史。每
個星期一，我們都會推出新聞話當年的單元，為大家回顧這個星期，曾經
發生過的重要歷史事件，同時提供您深入的解讀和分析。1975年8月
1號，赫爾辛基協議通過，成為當代國際人權立法的一大成就。1990
年8月2號，伊拉克入侵科威特，美國在隔年發動波灣戰爭。一起來看今
天的新聞話當年。1914年7月28號，奧匈帝國向塞爾維亞宣戰，引
爆第一次世界大戰。戰爭導火線，是奧匈帝國王儲斐迪南在薩拉耶佛被塞
爾維亞人槍殺，但塞爾維亞拒絕交出兇手。戰爭後來演變成奧匈帝國、德
國、意大利組成的同盟國，與英、法、俄組成的協約國兩大集團相互對抗
，後來美國也加入協約國參戰，最後協約國獲勝。這場大量動用現代武器
的戰爭，造成前所未有的慘重傷亡，估計至少有850萬人，在戰火中喪
生。1928年7月30號，喬治伊士曼第一次播放彩色電影，電影科技
向前邁進一大步。電影是利用視覺暫留原理，將一格格的畫面放映在銀幕
上，達成連續動作的效果。20世紀初，就成為大眾化娛樂。1903年
首次出現劇情片「火車大劫案」．1920年代中期，有聲電影出現，彩
色電影則從1930年代起大行其道。1975年8月1號，《赫爾辛基
協議》通過．是當代國際人權立法的一大成就。二次世界大戰後，北大西
洋公約國與華沙公約國對峙，歐洲形勢緊張。1970年代初期，包括北
約，華沙公約，及歐洲中立、不結盟國家共三十五國簽署赫爾辛基協定，
就歐洲安全與合作取得共識。協定分三部份：第一部份關係歐洲安全事宜
，包括國家主權平等及互不干涉內政的原則、尊重人權與基本自由。第二
部份有關經濟合作。第三部份規定分離家庭重聚，不同國籍公民通婚，文
化教育交流等事項．赫爾辛基協定簽署幾年後，蘇聯及東歐共產國家人權
情況沒有立即改善，但近年蘇聯與東歐的局勢證明，赫爾辛基協定對共產
主義國家衝擊頗大，加速了共產主義的崩潰。1990年8月2號，伊拉
克出兵佔領科威特。伊拉克與科威特同屬鄂圖曼帝國，兩國先後獨立後，
伊拉克雖然承認科威特的主權，但兩國長達160公里的模糊邊界，種下
了日後侵略的種子。由於伊拉克拒絕撤兵，美國在隔年一月，率領多國部
隊進攻伊拉克，波灣戰爭爆發，大約一個月後，伊拉克接受聯合國安理會
停火決議，退出科威特，結束戰爭。今天的新聞，明天的歷史。每個星期
一，我們都會推出新聞話當年的單元，為大家回顧這個星期，曾經發生過
的重要歷史事件，同時提供您深入的解讀和分析。1975年8月1號，
赫爾辛基協議通過，成為當代國際人權立法的一大成就。1990年8月
2號，伊拉克入侵科威特，美國在隔年發動波灣戰爭。一起來看今天的新
聞話當年。1914年7月28號，奧匈帝國向塞爾維亞宣戰，引爆第一
次世界大戰。戰爭導火線，是奧匈帝國王儲斐迪南在薩拉耶佛被塞爾維亞
人槍殺，但塞爾維亞拒絕交出兇手。戰爭後來演變成奧匈帝國、德國、意
大利組成的同盟國，與英、法、俄組成的協約國兩大集團相互對抗，後來
美國也加入協約國參戰，最後協約國獲勝。這場大量動用現代武器的戰爭
，造成前所未有的慘重傷亡，估計至少有850萬人，在戰火中喪生。1
928年7月30號，喬治伊士曼第一次播放彩色電影，電影科技向前邁
進一大步。電影是利用視覺暫留原理，將一格格的畫面放映在銀幕上，達
成連續動作的效果。20世紀初，就成為大眾化娛樂。1903年首次出
現劇情片「火車大劫案」．1920年代中期，有聲電影出現，彩色電影
則從1930年代起大行其道。1975年8月1號，《赫爾辛基協議》
通過．是當代國際人權立法的一大成就。二次世界大戰後，北大西洋公約
國與華沙公約國對峙，歐洲形勢緊張。1970年代初期，包括北約，華
沙公約，及歐洲中立、不結盟國家共三十五國簽署赫爾辛基協定，就歐洲
安全與合作取得共識。協定分三部份：第一部份關係歐洲安全事宜，包括
國家主權平等及互不干涉內政的原則、尊重人權與基本自由。第二部份有
關經濟合作。第三部份規定分離家庭重聚，不同國籍公民通婚，文化教育
交流等事項．赫爾辛基協定簽署幾年後，蘇聯及東歐共產國家人權情況沒
有立即改善，但近年蘇聯與東歐的局勢證明，赫爾辛基協定對共產主義國
家衝擊頗大，加速了共產主義的崩潰。1990年8月2號，伊拉克出兵
佔領科威特。伊拉克與科威特同屬鄂圖曼帝國，兩國先後獨立後，伊拉克
雖然承認科威特的主權，但兩國長達160公里的模糊邊界，種下了日後
侵略的種子。由於伊拉克拒絕撤兵，美國在隔年一月，率領多國部隊進攻
伊拉克，波灣戰爭爆發，大約一個月後，伊拉克接受聯合國安理會停火決
議，退出科威特，結束戰爭。今天的新聞，明天的歷史。每個星期一，我
們都會推出新聞話當年的單元，為大家回顧這個星期，曾經發生過的重要
歷史事件，同時提供您深入的解讀和分析。1975年8月1號，赫爾辛
基協議通過，成為當代國際人權立法的一大成就。1990年8月2號，
伊拉克入侵科威特，美國在隔年發動波灣戰爭。一起來看今天的新聞話當
年。1914年7月28號，奧匈帝國向塞爾維亞宣戰，引爆第一次世界
大戰。戰爭導火線，是奧匈帝國王儲斐迪南在薩拉耶佛被塞爾維亞人槍殺
，但塞爾維亞拒絕交出兇手。戰爭後來演變成奧匈帝國、德國、意大利組
成的同盟國，與英、法、俄組成的協約國兩大集團相互對抗，後來美國也
加入協約國參戰，最後協約國獲勝。這場大量動用現代武器的戰爭，造成
前所未有的慘重傷亡，估計至少有850萬人，在戰火中喪生。1928
年7月30號，喬治伊士曼第一次播放彩色電影，電影科技向前邁進一大
步。電影是利用視覺暫留原理，將一格格的畫面放映在銀幕上，達成連續
動作的效果。20世紀初，就成為大眾化娛樂。1903年首次出現劇情
片「火車大劫案」．1920年代中期，有聲電影出現，彩色電影則從1
930年代起大行其道。1975年8月1號，《赫爾辛基協議》通過．
是當代國際人權立法的一大成就。二次世界大戰後，北大西洋公約國與華
沙公約國對峙，歐洲形勢緊張。1970年代初期，包括北約，華沙公約
，及歐洲中立、不結盟國家共三十五國簽署赫爾辛基協定，就歐洲安全與
合作取得共識。協定分三部份：第一部份關係歐洲安全事宜，包括國家主
權平等及互不干涉內政的原則、尊重人權與基本自由。第二部份有關經濟
合作。第三部份規定分離家庭重聚，不同國籍公民通婚，文化教育交流等
事項．赫爾辛基協定簽署幾年後，蘇聯及東歐共產國家人權情況沒有立即
改善，但近年蘇聯與東歐的局勢證明，赫爾辛基協定對共產主義國家衝擊
頗大，加速了共產主義的崩潰。1990年8月2號，伊拉克出兵佔領科
威特。伊拉克與科威特同屬鄂圖曼帝國，兩國先後獨立後，伊拉克雖然承
認科威特的主權，但兩國長達160公里的模糊邊界，種下了日後侵略的
種子。由於伊拉克拒絕撤兵，美國在隔年一月，率領多國部隊進攻伊拉克
，波灣戰爭爆發，大約一個月後，伊拉克接受聯合國安理會停火決議，退
出科威特，結束戰爭。今天的新聞，明天的歷史。每個星期一，我們都會
推出新聞話當年的單元，為大家回顧這個星期，曾經發生過的重要歷史事
件，同時提供您深入的解讀和分析。1975年8月1號，赫爾辛基協議
通過，成為當代國際人權立法的一大成就。1990年8月2號，伊拉克
入侵科威特，美國在隔年發動波灣戰爭。一起來看今天的新聞話當年。1
914年7月28號，奧匈帝國向塞爾維亞宣戰，引爆第一次世界大戰。
戰爭導火線，是奧匈帝國王儲斐迪南在薩拉耶佛被塞爾維亞人槍殺，但塞
爾維亞拒絕交出兇手。戰爭後來演變成奧匈帝國、德國、意大利組成的同
盟國，與英、法、俄組成的協約國兩大集團相互對抗，後來美國也加入協
約國參戰，最後協約國獲勝。這場大量動用現代武器的戰爭，造成前所未
有的慘重傷亡，估計至少有850萬人，在戰火中喪生。1928年7月
30號，喬治伊士曼第一次播放彩色電影，電影科技向前邁進一大步。電
影是利用視覺暫留原理，將一格格的畫面放映在銀幕上，達成連續動作的
效果。20世紀初，就成為大眾化娛樂。1903年首次出現劇情片「火
車大劫案」．1920年代中期，有聲電影出現，彩色電影則從1930
年代起大行其道。1975年8月1號，《赫爾辛基協議》通過．是當代
國際人權立法的一大成就。二次世界大戰後，北大西洋公約國與華沙公約
國對峙，歐洲形勢緊張。1970年代初期，包括北約，華沙公約，及歐
洲中立、不結盟國家共三十五國簽署赫爾辛基協定，就歐洲安全與合作取
得共識。協定分三部份：第一部份關係歐洲安全事宜，包括國家主權平等
及互不干涉內政的原則、尊重人權與基本自由。第二部份有關經濟合作。
第三部份規定分離家庭重聚，不同國籍公民通婚，文化教育交流等事項．
赫爾辛基協定簽署幾年後，蘇聯及東歐共產國家人權情況沒有立即改善，
但近年蘇聯與東歐的局勢證明，赫爾辛基協定對共產主義國家衝擊頗大，
加速了共產主義的崩潰。1990年8月2號，伊拉克出兵佔領科威特。
伊拉克與科威特同屬鄂圖曼帝國，兩國先後獨立後，伊拉克雖然承認科威
特的主權，但兩國長達160公里的模糊邊界，種下了日後侵略的種子。
由於伊拉克拒絕撤兵，美國在隔年一月，率領多國部隊進攻伊拉克，波灣
戰爭爆發，大約一個月後，伊拉克接受聯合國安理會停火決議，退出科威
特，結束戰爭。今天的新聞，明天的歷史。每個星期一，我們都會推出新
聞話當年的單元，為大家回顧這個星期，曾經發生過的重要歷史事件，同
時提供您深入的解讀和分析。1975年8月1號，赫爾辛基協議通過，
成為當代國際人權立法的一大成就。1990年8月2號，伊拉克入侵科
威特，美國在隔年發動波灣戰爭。一起來看今天的新聞話當年。1914
年7月28號，奧匈帝國向塞爾維亞宣戰，引爆第一次世界大戰。戰爭導
火線，是奧匈帝國王儲斐迪南在薩拉耶佛被塞爾維亞人槍殺，但塞爾維亞
拒絕交出兇手。戰爭後來演變成奧匈帝國、德國、意大利組成的同盟國，
與英、法、俄組成的協約國兩大集團相互對抗，後來美國也加入協約國參
戰，最後協約國獲勝。這場大量動用現代武器的戰爭，造成前所未有的慘
重傷亡，估計至少有850萬人，在戰火中喪生。1928年7月30號
，喬治伊士曼第一次播放彩色電影，電影科技向前邁進一大步。電影是利
用視覺暫留原理，將一格格的畫面放映在銀幕上，達成連續動作的效果。
20世紀初，就成為大眾化娛樂。1903年首次出現劇情片「火車大劫
案」．1920年代中期，有聲電影出現，彩色電影則從1930年代起
大行其道。1975年8月1號，《赫爾辛基協議》通過．是當代國際人
權立法的一大成就。二次世界大戰後，北大西洋公約國與華沙公約國對峙
，歐洲形勢緊張。1970年代初期，包括北約，華沙公約，及歐洲中立
、不結盟國家共三十五國簽署赫爾辛基協定，就歐洲安全與合作取得共識
。協定分三部份：第一部份關係歐洲安全事宜，包括國家主權平等及互不
干涉內政的原則、尊重人權與基本自由。第二部份有關經濟合作。第三部
份規定分離家庭重聚，不同國籍公民通婚，文化教育交流等事項．赫爾辛
基協定簽署幾年後，蘇聯及東歐共產國家人權情況沒有立即改善，但近年
蘇聯與東歐的局勢證明，赫爾辛基協定對共產主義國家衝擊頗大，加速了
共產主義的崩潰。1990年8月2號，伊拉克出兵佔領科威特。伊拉克
與科威特同屬鄂圖曼帝國，兩國先後獨立後，伊拉克雖然承認科威特的主
權，但兩國長達160公里的模糊邊界，種下了日後侵略的種子。由於伊
拉克拒絕撤兵，美國在隔年一月，率領多國部隊進攻伊拉克，波灣戰爭爆
發，大約一個月後，伊拉克接受聯合國安理會停火決議，退出科威特，結
束戰爭。今天的新聞，明天的歷史。每個星期一，我們都會推出新聞話當
年的單元，為大家回顧這個星期，曾經發生過的重要歷史事件，同時提供
您深入的解讀和分析。1975年8月1號，赫爾辛基協議通過，成為當
代國際人權立法的一大成就。1990年8月2號，伊拉克入侵科威特，
美國在隔年發動波灣戰爭。一起來看今天的新聞話當年。1914年7月
28號，奧匈帝國向塞爾維亞宣戰，引爆第一次世界大戰。戰爭導火線，
是奧匈帝國王儲斐迪南在薩拉耶佛被塞爾維亞人槍殺，但塞爾維亞拒絕交
出兇手。戰爭後來演變成奧匈帝國、德國、意大利組成的同盟國，與英、
法、俄組成的協約國兩大集團相互對抗，後來美國也加入協約國參戰，最
後協約國獲勝。這場大量動用現代武器的戰爭，造成前所未有的慘重傷亡
，估計至少有850萬人，在戰火中喪生。1928年7月30號，喬治
伊士曼第一次播放彩色電影，電影科技向前邁進一大步。電影是利用視覺
暫留原理，將一格格的畫面放映在銀幕上，達成連續動作的效果。20世
紀初，就成為大眾化娛樂。1903年首次出現劇情片「火車大劫案」．
1920年代中期，有聲電影出現，彩色電影則從1930年代起大行其
道。1975年8月1號，《赫爾辛基協議》通過．是當代國際人權立法
的一大成就。二次世界大戰後，北大西洋公約國與華沙公約國對峙，歐洲
形勢緊張。1970年代初期，包括北約，華沙公約，及歐洲中立、不結
盟國家共三十五國簽署赫爾辛基協定，就歐洲安全與合作取得共識。協定
分三部份：第一部份關係歐洲安全事宜，包括國家主權平等及互不干涉內
政的原則、尊重人權與基本自由。第二部份有關經濟合作。第三部份規定
分離家庭重聚，不同國籍公民通婚，文化教育交流等事項．赫爾辛基協定
簽署幾年後，蘇聯及東歐共產國家人權情況沒有立即改善，但近年蘇聯與
東歐的局勢證明，赫爾辛基協定對共產主義國家衝擊頗大，加速了共產主
義的崩潰。1990年8月2號，伊拉克出兵佔領科威特。伊拉克與科威
特同屬鄂圖曼帝國，兩國先後獨立後，伊拉克雖然承認科威特的主權，但
兩國長達160公里的模糊邊界，種下了日後侵略的種子。由於伊拉克拒
絕撤兵，美國在隔年一月，率領多國部隊進攻伊拉克，波灣戰爭爆發，大
約一個月後，伊拉克接受聯合國安理會停火決議，退出科威特，結束戰爭
。今天的新聞，明天的歷史。每個星期一，我們都會推出新聞話當年的單
元，為大家回顧這個星期，曾經發生過的重要歷史事件，同時提供您深入
的解讀和分析。1975年8月1號，赫爾辛基協議通過，成為當代國際
人權立法的一大成就。1990年8月2號，伊拉克入侵科威特，美國在
隔年發動波灣戰爭。一起來看今天的新聞話當年。1914年7月28號
，奧匈帝國向塞爾維亞宣戰，引爆第一次世界大戰。戰爭導火線，是奧匈
帝國王儲斐迪南在薩拉耶佛被塞爾維亞人槍殺，但塞爾維亞拒絕交出兇手
。戰爭後來演變成奧匈帝國、德國、意大利組成的同盟國，與英、法、俄
組成的協約國兩大集團相互對抗，後來美國也加入協約國參戰，最後協約
國獲勝。這場大量動用現代武器的戰爭，造成前所未有的慘重傷亡，估計
至少有850萬人，在戰火中喪生。1928年7月30號，喬治伊士曼
第一次播放彩色電影，電影科技向前邁進一大步。電影是利用視覺暫留原
理，將一格格的畫面放映在銀幕上，達成連續動作的效果。20世紀初，
就成為大眾化娛樂。1903年首次出現劇情片「火車大劫案」．192
0年代中期，有聲電影出現，彩色電影則從1930年代起大行其道。1
975年8月1號，《赫爾辛基協議》通過．是當代國際人權立法的一大
成就。二次世界大戰後，北大西洋公約國與華沙公約國對峙，歐洲形勢緊
張。1970年代初期，包括北約，華沙公約，及歐洲中立、不結盟國家
共三十五國簽署赫爾辛基協定，就歐洲安全與合作取得共識。協定分三部
份：第一部份關係歐洲安全事宜，包括國家主權平等及互不干涉內政的原
則、尊重人權與基本自由。第二部份有關經濟合作。第三部份規定分離家
庭重聚，不同國籍公民通婚，文化教育交流等事項．赫爾辛基協定簽署幾
年後，蘇聯及東歐共產國家人權情況沒有立即改善，但近年蘇聯與東歐的
局勢證明，赫爾辛基協定對共產主義國家衝擊頗大，加速了共產主義的崩
潰。1990年8月2號，伊拉克出兵佔領科威特。伊拉克與科威特同屬
鄂圖曼帝國，兩國先後獨立後，伊拉克雖然承認科威特的主權，但兩國長
達160公里的模糊邊界，種下了日後侵略的種子。由於伊拉克拒絕撤兵
，美國在隔年一月，率領多國部隊進攻伊拉克，波灣戰爭爆發，大約一個
月後，伊拉克接受聯合國安理會停火決議，退出科威特，結束戰爭。
