台中縣一名家長今天出面舉發他孩子所就讀的國中依舊實施被明文禁止的
能力分班。這位家長並且一狀告上法院，要求校方賠償一萬元，彌補能力
分班對他的孩子造成的傷害。能力分班的現象，表面上已經不存在，但卻
因九年一貫強調協同教學，可以將同班學生分成不同科目進行上課，於是
中部各縣市國中就藉由協同教學時間讓能力分班制度借屍還魂。一位來自
台中縣的家長不能忍受自己的孩子形同被放棄，向各級教育主管機關多次
檢舉，卻沒有獲得重視，在寄出兩封存證信函後，一狀告到法院，向學校
求償一萬元。林姓家長表示，即使校方已經取消這種名為協同教學，實為
能力分班的措施，但對學生心靈上的傷害已經不可彌補，他希望曾被能力
分班的學生與家長能站出來一起提出訴訟，讓法院還他們公道。公視新聞
黃能揚賴振元採訪報導台中縣一名家長今天出面舉發他孩子所就讀的國中
依舊實施被明文禁止的能力分班。這位家長並且一狀告上法院，要求校方
賠償一萬元，彌補能力分班對他的孩子造成的傷害。能力分班的現象，表
面上已經不存在，但卻因九年一貫強調協同教學，可以將同班學生分成不
同科目進行上課，於是中部各縣市國中就藉由協同教學時間讓能力分班制
度借屍還魂。一位來自台中縣的家長不能忍受自己的孩子形同被放棄，向
各級教育主管機關多次檢舉，卻沒有獲得重視，在寄出兩封存證信函後，
一狀告到法院，向學校求償一萬元。林姓家長表示，即使校方已經取消這
種名為協同教學，實為能力分班的措施，但對學生心靈上的傷害已經不可
彌補，他希望曾被能力分班的學生與家長能站出來一起提出訴訟，讓法院
還他們公道。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導台中縣一名家長今天出面舉
發他孩子所就讀的國中依舊實施被明文禁止的能力分班。這位家長並且一
狀告上法院，要求校方賠償一萬元，彌補能力分班對他的孩子造成的傷害
。能力分班的現象，表面上已經不存在，但卻因九年一貫強調協同教學，
可以將同班學生分成不同科目進行上課，於是中部各縣市國中就藉由協同
教學時間讓能力分班制度借屍還魂。一位來自台中縣的家長不能忍受自己
的孩子形同被放棄，向各級教育主管機關多次檢舉，卻沒有獲得重視，在
寄出兩封存證信函後，一狀告到法院，向學校求償一萬元。林姓家長表示
，即使校方已經取消這種名為協同教學，實為能力分班的措施，但對學生
心靈上的傷害已經不可彌補，他希望曾被能力分班的學生與家長能站出來
一起提出訴訟，讓法院還他們公道。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導台中
縣一名家長今天出面舉發他孩子所就讀的國中依舊實施被明文禁止的能力
分班。這位家長並且一狀告上法院，要求校方賠償一萬元，彌補能力分班
對他的孩子造成的傷害。能力分班的現象，表面上已經不存在，但卻因九
年一貫強調協同教學，可以將同班學生分成不同科目進行上課，於是中部
各縣市國中就藉由協同教學時間讓能力分班制度借屍還魂。一位來自台中
縣的家長不能忍受自己的孩子形同被放棄，向各級教育主管機關多次檢舉
，卻沒有獲得重視，在寄出兩封存證信函後，一狀告到法院，向學校求償
一萬元。林姓家長表示，即使校方已經取消這種名為協同教學，實為能力
分班的措施，但對學生心靈上的傷害已經不可彌補，他希望曾被能力分班
的學生與家長能站出來一起提出訴訟，讓法院還他們公道。公視新聞黃能
揚賴振元採訪報導台中縣一名家長今天出面舉發他孩子所就讀的國中依舊
實施被明文禁止的能力分班。這位家長並且一狀告上法院，要求校方賠償
一萬元，彌補能力分班對他的孩子造成的傷害。能力分班的現象，表面上
已經不存在，但卻因九年一貫強調協同教學，可以將同班學生分成不同科
目進行上課，於是中部各縣市國中就藉由協同教學時間讓能力分班制度借
屍還魂。一位來自台中縣的家長不能忍受自己的孩子形同被放棄，向各級
教育主管機關多次檢舉，卻沒有獲得重視，在寄出兩封存證信函後，一狀
告到法院，向學校求償一萬元。林姓家長表示，即使校方已經取消這種名
為協同教學，實為能力分班的措施，但對學生心靈上的傷害已經不可彌補
，他希望曾被能力分班的學生與家長能站出來一起提出訴訟，讓法院還他
們公道。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導台中縣一名家長今天出面舉發他
孩子所就讀的國中依舊實施被明文禁止的能力分班。這位家長並且一狀告
上法院，要求校方賠償一萬元，彌補能力分班對他的孩子造成的傷害。能
力分班的現象，表面上已經不存在，但卻因九年一貫強調協同教學，可以
將同班學生分成不同科目進行上課，於是中部各縣市國中就藉由協同教學
時間讓能力分班制度借屍還魂。一位來自台中縣的家長不能忍受自己的孩
子形同被放棄，向各級教育主管機關多次檢舉，卻沒有獲得重視，在寄出
兩封存證信函後，一狀告到法院，向學校求償一萬元。林姓家長表示，即
使校方已經取消這種名為協同教學，實為能力分班的措施，但對學生心靈
上的傷害已經不可彌補，他希望曾被能力分班的學生與家長能站出來一起
提出訴訟，讓法院還他們公道。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導
