在重要的政治新聞方面，國民黨和親民黨上星期達成協議，敲定連宋配，
而根據最新的民調顯示，連宋配的支持度暫時領先現任總統陳水扁。不過
學者也指出，民眾對這兩組人馬促進族群和諧的滿意度，都有待加強。連
宋配成形，泛藍陣營整合對2004年總統大選的影響，在中華選舉研究
學會做的最新民調，受訪者當中支持連宋配佔了三成六，支持陳水扁總統
連任的有三成一，還有三成表示還沒決定投給誰，顯示藍綠陣營的勝負差
距縮小，至於未來施政優先順序方面，認為政治改革應該優於經濟發展的
佔了一成五，而認為經濟發展優於政治改革的高達六成七，學者認為新民
調反應選民對於人的關心，遠大於對於施政進展的關心，對於社會穩定可
能造成影響。另外被問到對連宋配的施政預期，有三成七表示未來政局可
以更穩定，不過表示無法判斷卻高達五成，顯示民眾對連宋配未來團隊的
整合能力，態度保留。在族群議題方面，三成七的民眾認為連宋配有利於
促進族群和諧，認為陳水扁能促進族群和諧的則有兩成一，認為兩組都一
樣的有一成三，而不知道的高達三成，學者認為不確定的民眾偏高，顯示
族群議題未來還是隱憂。至於扁政府方面如果不努力拚經濟，等到六月畢
業生湧現找不到工作，民怨也會持續上揚。公視新聞蔣靜怡張梓嘉採訪報
導在重要的政治新聞方面，國民黨和親民黨上星期達成協議，敲定連宋配
，而根據最新的民調顯示，連宋配的支持度暫時領先現任總統陳水扁。不
過學者也指出，民眾對這兩組人馬促進族群和諧的滿意度，都有待加強。
連宋配成形，泛藍陣營整合對2004年總統大選的影響，在中華選舉研
究學會做的最新民調，受訪者當中支持連宋配佔了三成六，支持陳水扁總
統連任的有三成一，還有三成表示還沒決定投給誰，顯示藍綠陣營的勝負
差距縮小，至於未來施政優先順序方面，認為政治改革應該優於經濟發展
的佔了一成五，而認為經濟發展優於政治改革的高達六成七，學者認為新
民調反應選民對於人的關心，遠大於對於施政進展的關心，對於社會穩定
可能造成影響。另外被問到對連宋配的施政預期，有三成七表示未來政局
可以更穩定，不過表示無法判斷卻高達五成，顯示民眾對連宋配未來團隊
的整合能力，態度保留。在族群議題方面，三成七的民眾認為連宋配有利
於促進族群和諧，認為陳水扁能促進族群和諧的則有兩成一，認為兩組都
一樣的有一成三，而不知道的高達三成，學者認為不確定的民眾偏高，顯
示族群議題未來還是隱憂。至於扁政府方面如果不努力拚經濟，等到六月
畢業生湧現找不到工作，民怨也會持續上揚。公視新聞蔣靜怡張梓嘉採訪
報導在重要的政治新聞方面，國民黨和親民黨上星期達成協議，敲定連宋
配，而根據最新的民調顯示，連宋配的支持度暫時領先現任總統陳水扁。
不過學者也指出，民眾對這兩組人馬促進族群和諧的滿意度，都有待加強
。連宋配成形，泛藍陣營整合對2004年總統大選的影響，在中華選舉
研究學會做的最新民調，受訪者當中支持連宋配佔了三成六，支持陳水扁
總統連任的有三成一，還有三成表示還沒決定投給誰，顯示藍綠陣營的勝
負差距縮小，至於未來施政優先順序方面，認為政治改革應該優於經濟發
展的佔了一成五，而認為經濟發展優於政治改革的高達六成七，學者認為
新民調反應選民對於人的關心，遠大於對於施政進展的關心，對於社會穩
定可能造成影響。另外被問到對連宋配的施政預期，有三成七表示未來政
局可以更穩定，不過表示無法判斷卻高達五成，顯示民眾對連宋配未來團
隊的整合能力，態度保留。在族群議題方面，三成七的民眾認為連宋配有
利於促進族群和諧，認為陳水扁能促進族群和諧的則有兩成一，認為兩組
都一樣的有一成三，而不知道的高達三成，學者認為不確定的民眾偏高，
顯示族群議題未來還是隱憂。至於扁政府方面如果不努力拚經濟，等到六
月畢業生湧現找不到工作，民怨也會持續上揚。公視新聞蔣靜怡張梓嘉採
訪報導在重要的政治新聞方面，國民黨和親民黨上星期達成協議，敲定連
宋配，而根據最新的民調顯示，連宋配的支持度暫時領先現任總統陳水扁
。不過學者也指出，民眾對這兩組人馬促進族群和諧的滿意度，都有待加
強。連宋配成形，泛藍陣營整合對2004年總統大選的影響，在中華選
舉研究學會做的最新民調，受訪者當中支持連宋配佔了三成六，支持陳水
扁總統連任的有三成一，還有三成表示還沒決定投給誰，顯示藍綠陣營的
勝負差距縮小，至於未來施政優先順序方面，認為政治改革應該優於經濟
發展的佔了一成五，而認為經濟發展優於政治改革的高達六成七，學者認
為新民調反應選民對於人的關心，遠大於對於施政進展的關心，對於社會
穩定可能造成影響。另外被問到對連宋配的施政預期，有三成七表示未來
政局可以更穩定，不過表示無法判斷卻高達五成，顯示民眾對連宋配未來
團隊的整合能力，態度保留。在族群議題方面，三成七的民眾認為連宋配
有利於促進族群和諧，認為陳水扁能促進族群和諧的則有兩成一，認為兩
組都一樣的有一成三，而不知道的高達三成，學者認為不確定的民眾偏高
，顯示族群議題未來還是隱憂。至於扁政府方面如果不努力拚經濟，等到
六月畢業生湧現找不到工作，民怨也會持續上揚。公視新聞蔣靜怡張梓嘉
採訪報導在重要的政治新聞方面，國民黨和親民黨上星期達成協議，敲定
連宋配，而根據最新的民調顯示，連宋配的支持度暫時領先現任總統陳水
扁。不過學者也指出，民眾對這兩組人馬促進族群和諧的滿意度，都有待
加強。連宋配成形，泛藍陣營整合對2004年總統大選的影響，在中華
選舉研究學會做的最新民調，受訪者當中支持連宋配佔了三成六，支持陳
水扁總統連任的有三成一，還有三成表示還沒決定投給誰，顯示藍綠陣營
的勝負差距縮小，至於未來施政優先順序方面，認為政治改革應該優於經
濟發展的佔了一成五，而認為經濟發展優於政治改革的高達六成七，學者
認為新民調反應選民對於人的關心，遠大於對於施政進展的關心，對於社
會穩定可能造成影響。另外被問到對連宋配的施政預期，有三成七表示未
來政局可以更穩定，不過表示無法判斷卻高達五成，顯示民眾對連宋配未
來團隊的整合能力，態度保留。在族群議題方面，三成七的民眾認為連宋
配有利於促進族群和諧，認為陳水扁能促進族群和諧的則有兩成一，認為
兩組都一樣的有一成三，而不知道的高達三成，學者認為不確定的民眾偏
高，顯示族群議題未來還是隱憂。至於扁政府方面如果不努力拚經濟，等
到六月畢業生湧現找不到工作，民怨也會持續上揚。公視新聞蔣靜怡張梓
嘉採訪報導在重要的政治新聞方面，國民黨和親民黨上星期達成協議，敲
定連宋配，而根據最新的民調顯示，連宋配的支持度暫時領先現任總統陳
水扁。不過學者也指出，民眾對這兩組人馬促進族群和諧的滿意度，都有
待加強。連宋配成形，泛藍陣營整合對2004年總統大選的影響，在中
華選舉研究學會做的最新民調，受訪者當中支持連宋配佔了三成六，支持
陳水扁總統連任的有三成一，還有三成表示還沒決定投給誰，顯示藍綠陣
營的勝負差距縮小，至於未來施政優先順序方面，認為政治改革應該優於
經濟發展的佔了一成五，而認為經濟發展優於政治改革的高達六成七，學
者認為新民調反應選民對於人的關心，遠大於對於施政進展的關心，對於
社會穩定可能造成影響。另外被問到對連宋配的施政預期，有三成七表示
未來政局可以更穩定，不過表示無法判斷卻高達五成，顯示民眾對連宋配
未來團隊的整合能力，態度保留。在族群議題方面，三成七的民眾認為連
宋配有利於促進族群和諧，認為陳水扁能促進族群和諧的則有兩成一，認
為兩組都一樣的有一成三，而不知道的高達三成，學者認為不確定的民眾
偏高，顯示族群議題未來還是隱憂。至於扁政府方面如果不努力拚經濟，
等到六月畢業生湧現找不到工作，民怨也會持續上揚。公視新聞蔣靜怡張
梓嘉採訪報導在重要的政治新聞方面，國民黨和親民黨上星期達成協議，
敲定連宋配，而根據最新的民調顯示，連宋配的支持度暫時領先現任總統
陳水扁。不過學者也指出，民眾對這兩組人馬促進族群和諧的滿意度，都
有待加強。連宋配成形，泛藍陣營整合對2004年總統大選的影響，在
中華選舉研究學會做的最新民調，受訪者當中支持連宋配佔了三成六，支
持陳水扁總統連任的有三成一，還有三成表示還沒決定投給誰，顯示藍綠
陣營的勝負差距縮小，至於未來施政優先順序方面，認為政治改革應該優
於經濟發展的佔了一成五，而認為經濟發展優於政治改革的高達六成七，
學者認為新民調反應選民對於人的關心，遠大於對於施政進展的關心，對
於社會穩定可能造成影響。另外被問到對連宋配的施政預期，有三成七表
示未來政局可以更穩定，不過表示無法判斷卻高達五成，顯示民眾對連宋
配未來團隊的整合能力，態度保留。在族群議題方面，三成七的民眾認為
連宋配有利於促進族群和諧，認為陳水扁能促進族群和諧的則有兩成一，
認為兩組都一樣的有一成三，而不知道的高達三成，學者認為不確定的民
眾偏高，顯示族群議題未來還是隱憂。至於扁政府方面如果不努力拚經濟
，等到六月畢業生湧現找不到工作，民怨也會持續上揚。公視新聞蔣靜怡
張梓嘉採訪報導
