在網路時代，消費者的隱私和權益，受到愈來愈多的挑戰，美國最近就爆
發八百萬筆信用卡資料被駭客入侵，其中也包括台灣上百名消費者在內，
Visa卡國際組織已經緊急採取保護措施，並且承諾會負擔一切損失。
最近美國驚傳有駭客入侵網路，盜取包括Visa、Master，等八
百萬筆信用卡資料，台灣也有近百名使用Visa卡的消費者受害，Vi
sa國際組織表示，受害者都是最近有上美國網站購物的人，他們已經進
行保護措施，盜刷金額也不必由消費者負擔。網路購物刷卡，是由消費者
送信用卡資料給購物網站，再透過信用卡處理業者，向發卡銀行請款，這
次事件，駭客就是入侵中間的信用卡處理業者。Visa也提醒民眾，最
近要仔細核對收到的帳單，發現有異常消費，要立即跟發卡銀行聯絡。其
實因為網路購物，導致信用卡資料外洩事件，台灣也有案例。網路消費協
會指出，台灣購物網站規模普遍不大，對員工及資料的控管，往往沒有人
監督，如果要在網路上刷卡，最好養成習慣，隨時刪除個人資料。網消會
提醒上網購物的民眾，評估自己承擔風險的能力，決定要不要刷卡，而最
保險的方式，還是選擇貨到付款。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導在網路
時代，消費者的隱私和權益，受到愈來愈多的挑戰，美國最近就爆發八百
萬筆信用卡資料被駭客入侵，其中也包括台灣上百名消費者在內，Vis
a卡國際組織已經緊急採取保護措施，並且承諾會負擔一切損失。最近美
國驚傳有駭客入侵網路，盜取包括Visa、Master，等八百萬筆
信用卡資料，台灣也有近百名使用Visa卡的消費者受害，Visa國
際組織表示，受害者都是最近有上美國網站購物的人，他們已經進行保護
措施，盜刷金額也不必由消費者負擔。網路購物刷卡，是由消費者送信用
卡資料給購物網站，再透過信用卡處理業者，向發卡銀行請款，這次事件
，駭客就是入侵中間的信用卡處理業者。Visa也提醒民眾，最近要仔
細核對收到的帳單，發現有異常消費，要立即跟發卡銀行聯絡。其實因為
網路購物，導致信用卡資料外洩事件，台灣也有案例。網路消費協會指出
，台灣購物網站規模普遍不大，對員工及資料的控管，往往沒有人監督，
如果要在網路上刷卡，最好養成習慣，隨時刪除個人資料。網消會提醒上
網購物的民眾，評估自己承擔風險的能力，決定要不要刷卡，而最保險的
方式，還是選擇貨到付款。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導在網路時代，
消費者的隱私和權益，受到愈來愈多的挑戰，美國最近就爆發八百萬筆信
用卡資料被駭客入侵，其中也包括台灣上百名消費者在內，Visa卡國
際組織已經緊急採取保護措施，並且承諾會負擔一切損失。最近美國驚傳
有駭客入侵網路，盜取包括Visa、Master，等八百萬筆信用卡
資料，台灣也有近百名使用Visa卡的消費者受害，Visa國際組織
表示，受害者都是最近有上美國網站購物的人，他們已經進行保護措施，
盜刷金額也不必由消費者負擔。網路購物刷卡，是由消費者送信用卡資料
給購物網站，再透過信用卡處理業者，向發卡銀行請款，這次事件，駭客
就是入侵中間的信用卡處理業者。Visa也提醒民眾，最近要仔細核對
收到的帳單，發現有異常消費，要立即跟發卡銀行聯絡。其實因為網路購
物，導致信用卡資料外洩事件，台灣也有案例。網路消費協會指出，台灣
購物網站規模普遍不大，對員工及資料的控管，往往沒有人監督，如果要
在網路上刷卡，最好養成習慣，隨時刪除個人資料。網消會提醒上網購物
的民眾，評估自己承擔風險的能力，決定要不要刷卡，而最保險的方式，
還是選擇貨到付款。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導在網路時代，消費者
的隱私和權益，受到愈來愈多的挑戰，美國最近就爆發八百萬筆信用卡資
料被駭客入侵，其中也包括台灣上百名消費者在內，Visa卡國際組織
已經緊急採取保護措施，並且承諾會負擔一切損失。最近美國驚傳有駭客
入侵網路，盜取包括Visa、Master，等八百萬筆信用卡資料，
台灣也有近百名使用Visa卡的消費者受害，Visa國際組織表示，
受害者都是最近有上美國網站購物的人，他們已經進行保護措施，盜刷金
額也不必由消費者負擔。網路購物刷卡，是由消費者送信用卡資料給購物
網站，再透過信用卡處理業者，向發卡銀行請款，這次事件，駭客就是入
侵中間的信用卡處理業者。Visa也提醒民眾，最近要仔細核對收到的
帳單，發現有異常消費，要立即跟發卡銀行聯絡。其實因為網路購物，導
致信用卡資料外洩事件，台灣也有案例。網路消費協會指出，台灣購物網
站規模普遍不大，對員工及資料的控管，往往沒有人監督，如果要在網路
上刷卡，最好養成習慣，隨時刪除個人資料。網消會提醒上網購物的民眾
，評估自己承擔風險的能力，決定要不要刷卡，而最保險的方式，還是選
擇貨到付款。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導在網路時代，消費者的隱私
和權益，受到愈來愈多的挑戰，美國最近就爆發八百萬筆信用卡資料被駭
客入侵，其中也包括台灣上百名消費者在內，Visa卡國際組織已經緊
急採取保護措施，並且承諾會負擔一切損失。最近美國驚傳有駭客入侵網
路，盜取包括Visa、Master，等八百萬筆信用卡資料，台灣也
有近百名使用Visa卡的消費者受害，Visa國際組織表示，受害者
都是最近有上美國網站購物的人，他們已經進行保護措施，盜刷金額也不
必由消費者負擔。網路購物刷卡，是由消費者送信用卡資料給購物網站，
再透過信用卡處理業者，向發卡銀行請款，這次事件，駭客就是入侵中間
的信用卡處理業者。Visa也提醒民眾，最近要仔細核對收到的帳單，
發現有異常消費，要立即跟發卡銀行聯絡。其實因為網路購物，導致信用
卡資料外洩事件，台灣也有案例。網路消費協會指出，台灣購物網站規模
普遍不大，對員工及資料的控管，往往沒有人監督，如果要在網路上刷卡
，最好養成習慣，隨時刪除個人資料。網消會提醒上網購物的民眾，評估
自己承擔風險的能力，決定要不要刷卡，而最保險的方式，還是選擇貨到
付款。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導在網路時代，消費者的隱私和權益
，受到愈來愈多的挑戰，美國最近就爆發八百萬筆信用卡資料被駭客入侵
，其中也包括台灣上百名消費者在內，Visa卡國際組織已經緊急採取
保護措施，並且承諾會負擔一切損失。最近美國驚傳有駭客入侵網路，盜
取包括Visa、Master，等八百萬筆信用卡資料，台灣也有近百
名使用Visa卡的消費者受害，Visa國際組織表示，受害者都是最
近有上美國網站購物的人，他們已經進行保護措施，盜刷金額也不必由消
費者負擔。網路購物刷卡，是由消費者送信用卡資料給購物網站，再透過
信用卡處理業者，向發卡銀行請款，這次事件，駭客就是入侵中間的信用
卡處理業者。Visa也提醒民眾，最近要仔細核對收到的帳單，發現有
異常消費，要立即跟發卡銀行聯絡。其實因為網路購物，導致信用卡資料
外洩事件，台灣也有案例。網路消費協會指出，台灣購物網站規模普遍不
大，對員工及資料的控管，往往沒有人監督，如果要在網路上刷卡，最好
養成習慣，隨時刪除個人資料。網消會提醒上網購物的民眾，評估自己承
擔風險的能力，決定要不要刷卡，而最保險的方式，還是選擇貨到付款。
公視新聞林珍汝邱福財採訪報導在網路時代，消費者的隱私和權益，受到
愈來愈多的挑戰，美國最近就爆發八百萬筆信用卡資料被駭客入侵，其中
也包括台灣上百名消費者在內，Visa卡國際組織已經緊急採取保護措
施，並且承諾會負擔一切損失。最近美國驚傳有駭客入侵網路，盜取包括
Visa、Master，等八百萬筆信用卡資料，台灣也有近百名使用
Visa卡的消費者受害，Visa國際組織表示，受害者都是最近有上
美國網站購物的人，他們已經進行保護措施，盜刷金額也不必由消費者負
擔。網路購物刷卡，是由消費者送信用卡資料給購物網站，再透過信用卡
處理業者，向發卡銀行請款，這次事件，駭客就是入侵中間的信用卡處理
業者。Visa也提醒民眾，最近要仔細核對收到的帳單，發現有異常消
費，要立即跟發卡銀行聯絡。其實因為網路購物，導致信用卡資料外洩事
件，台灣也有案例。網路消費協會指出，台灣購物網站規模普遍不大，對
員工及資料的控管，往往沒有人監督，如果要在網路上刷卡，最好養成習
慣，隨時刪除個人資料。網消會提醒上網購物的民眾，評估自己承擔風險
的能力，決定要不要刷卡，而最保險的方式，還是選擇貨到付款。公視新
聞林珍汝邱福財採訪報導在網路時代，消費者的隱私和權益，受到愈來愈
多的挑戰，美國最近就爆發八百萬筆信用卡資料被駭客入侵，其中也包括
台灣上百名消費者在內，Visa卡國際組織已經緊急採取保護措施，並
且承諾會負擔一切損失。最近美國驚傳有駭客入侵網路，盜取包括Vis
a、Master，等八百萬筆信用卡資料，台灣也有近百名使用Vis
a卡的消費者受害，Visa國際組織表示，受害者都是最近有上美國網
站購物的人，他們已經進行保護措施，盜刷金額也不必由消費者負擔。網
路購物刷卡，是由消費者送信用卡資料給購物網站，再透過信用卡處理業
者，向發卡銀行請款，這次事件，駭客就是入侵中間的信用卡處理業者。
Visa也提醒民眾，最近要仔細核對收到的帳單，發現有異常消費，要
立即跟發卡銀行聯絡。其實因為網路購物，導致信用卡資料外洩事件，台
灣也有案例。網路消費協會指出，台灣購物網站規模普遍不大，對員工及
資料的控管，往往沒有人監督，如果要在網路上刷卡，最好養成習慣，隨
時刪除個人資料。網消會提醒上網購物的民眾，評估自己承擔風險的能力
，決定要不要刷卡，而最保險的方式，還是選擇貨到付款。公視新聞林珍
汝邱福財採訪報導
