提供您實用的生活資訊，兩年前，中華電信把市內電話的費率，分成四種
方案讓消費者選擇，費率方案已經在網路上公佈，也分三次，在電話帳單
背面告知消費者，不過很多人到現在還是不知道這回事，消基會認為，中
華電信應該用更有效的方式，通知消費者。這是一份很普通的企業內部流
通刊物，是中鋼出版的最新一期半月刊，有篇文章談到中華電信市內電話
大幅降價，不過要親自設定才能享受優惠，雖然是舊的方案，已經實施兩
年了，但是因為很多人根本沒聽過，讓不少中鋼員工認為是新消息，紛紛
動手調整自己家裡的家用電話費率。進入中華電信網站，市內電話費率的
確分成四種，民眾可以依通話習慣做選擇，中華電信表示，他們也在九十
年一月、二月，以及去年底，三次在帳單背面，通知民眾，不過即使已經
通知，很多民眾還是不知道。消基會建議，中華電信至少應該以獨立的信
函通知民眾，否則再怎麼優惠的方案，民眾也無法利用。公視新聞林珍汝
邱福財採訪報導提供您實用的生活資訊，兩年前，中華電信把市內電話的
費率，分成四種方案讓消費者選擇，費率方案已經在網路上公佈，也分三
次，在電話帳單背面告知消費者，不過很多人到現在還是不知道這回事，
消基會認為，中華電信應該用更有效的方式，通知消費者。這是一份很普
通的企業內部流通刊物，是中鋼出版的最新一期半月刊，有篇文章談到中
華電信市內電話大幅降價，不過要親自設定才能享受優惠，雖然是舊的方
案，已經實施兩年了，但是因為很多人根本沒聽過，讓不少中鋼員工認為
是新消息，紛紛動手調整自己家裡的家用電話費率。進入中華電信網站，
市內電話費率的確分成四種，民眾可以依通話習慣做選擇，中華電信表示
，他們也在九十年一月、二月，以及去年底，三次在帳單背面，通知民眾
，不過即使已經通知，很多民眾還是不知道。消基會建議，中華電信至少
應該以獨立的信函通知民眾，否則再怎麼優惠的方案，民眾也無法利用。
公視新聞林珍汝邱福財採訪報導提供您實用的生活資訊，兩年前，中華電
信把市內電話的費率，分成四種方案讓消費者選擇，費率方案已經在網路
上公佈，也分三次，在電話帳單背面告知消費者，不過很多人到現在還是
不知道這回事，消基會認為，中華電信應該用更有效的方式，通知消費者
。這是一份很普通的企業內部流通刊物，是中鋼出版的最新一期半月刊，
有篇文章談到中華電信市內電話大幅降價，不過要親自設定才能享受優惠
，雖然是舊的方案，已經實施兩年了，但是因為很多人根本沒聽過，讓不
少中鋼員工認為是新消息，紛紛動手調整自己家裡的家用電話費率。進入
中華電信網站，市內電話費率的確分成四種，民眾可以依通話習慣做選擇
，中華電信表示，他們也在九十年一月、二月，以及去年底，三次在帳單
背面，通知民眾，不過即使已經通知，很多民眾還是不知道。消基會建議
，中華電信至少應該以獨立的信函通知民眾，否則再怎麼優惠的方案，民
眾也無法利用。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導提供您實用的生活資訊，
兩年前，中華電信把市內電話的費率，分成四種方案讓消費者選擇，費率
方案已經在網路上公佈，也分三次，在電話帳單背面告知消費者，不過很
多人到現在還是不知道這回事，消基會認為，中華電信應該用更有效的方
式，通知消費者。這是一份很普通的企業內部流通刊物，是中鋼出版的最
新一期半月刊，有篇文章談到中華電信市內電話大幅降價，不過要親自設
定才能享受優惠，雖然是舊的方案，已經實施兩年了，但是因為很多人根
本沒聽過，讓不少中鋼員工認為是新消息，紛紛動手調整自己家裡的家用
電話費率。進入中華電信網站，市內電話費率的確分成四種，民眾可以依
通話習慣做選擇，中華電信表示，他們也在九十年一月、二月，以及去年
底，三次在帳單背面，通知民眾，不過即使已經通知，很多民眾還是不知
道。消基會建議，中華電信至少應該以獨立的信函通知民眾，否則再怎麼
優惠的方案，民眾也無法利用。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導提供您實
用的生活資訊，兩年前，中華電信把市內電話的費率，分成四種方案讓消
費者選擇，費率方案已經在網路上公佈，也分三次，在電話帳單背面告知
消費者，不過很多人到現在還是不知道這回事，消基會認為，中華電信應
該用更有效的方式，通知消費者。這是一份很普通的企業內部流通刊物，
是中鋼出版的最新一期半月刊，有篇文章談到中華電信市內電話大幅降價
，不過要親自設定才能享受優惠，雖然是舊的方案，已經實施兩年了，但
是因為很多人根本沒聽過，讓不少中鋼員工認為是新消息，紛紛動手調整
自己家裡的家用電話費率。進入中華電信網站，市內電話費率的確分成四
種，民眾可以依通話習慣做選擇，中華電信表示，他們也在九十年一月、
二月，以及去年底，三次在帳單背面，通知民眾，不過即使已經通知，很
多民眾還是不知道。消基會建議，中華電信至少應該以獨立的信函通知民
眾，否則再怎麼優惠的方案，民眾也無法利用。公視新聞林珍汝邱福財採
訪報導
