距離總統大選只賸下大約一年的時間，政府除了拼經濟，還要拼治安，內
政部長余政憲昨天表示要在三個月內達到犯罪零成長的目標，否則就辭職
下台。這番話引起親民黨立委質疑，可能會造成員警吃案的狀況。而警政
署今天特別提出澄清，表示不會舉辦績效評比，以免對基層員警造成壓力
。內政部長余政憲日前表示，雖然去年國內破案率高達六成，高於美日等
國的兩成，不過為了拿出拼治安的政績，余政憲拿出烏紗帽保證，如果無
法讓今年三月到五月的刑案發生率維持在去年同期的十三萬兩千多件，達
到犯罪零成長目標，他將下台，不過立委卻擔心首長的決心，可能造成基
層警員為了爭績效，而產生辦案的偏差警政署澄清，除了既有的勤務，三
月開始，他們將透過投入更多保安警力和替代役男加入協巡等方式，提高
民眾看到警察機會，同時遏阻歹徒犯罪動機，不會讓基層警員為了破案而
採取不合理的偵辦手段不過由於警政署具體工作計劃現在還沒有下達基層
，而且也缺乏績效評比或獎懲，立委擔心，政府改善治安的做法有矛盾，
到時候拿出的績效是否能令人信服，還是未知數。公視新聞鄭坤從陳立峰
採訪報導距離總統大選只賸下大約一年的時間，政府除了拼經濟，還要拼
治安，內政部長余政憲昨天表示要在三個月內達到犯罪零成長的目標，否
則就辭職下台。這番話引起親民黨立委質疑，可能會造成員警吃案的狀況
。而警政署今天特別提出澄清，表示不會舉辦績效評比，以免對基層員警
造成壓力。內政部長余政憲日前表示，雖然去年國內破案率高達六成，高
於美日等國的兩成，不過為了拿出拼治安的政績，余政憲拿出烏紗帽保證
，如果無法讓今年三月到五月的刑案發生率維持在去年同期的十三萬兩千
多件，達到犯罪零成長目標，他將下台，不過立委卻擔心首長的決心，可
能造成基層警員為了爭績效，而產生辦案的偏差警政署澄清，除了既有的
勤務，三月開始，他們將透過投入更多保安警力和替代役男加入協巡等方
式，提高民眾看到警察機會，同時遏阻歹徒犯罪動機，不會讓基層警員為
了破案而採取不合理的偵辦手段不過由於警政署具體工作計劃現在還沒有
下達基層，而且也缺乏績效評比或獎懲，立委擔心，政府改善治安的做法
有矛盾，到時候拿出的績效是否能令人信服，還是未知數。公視新聞鄭坤
從陳立峰採訪報導距離總統大選只賸下大約一年的時間，政府除了拼經濟
，還要拼治安，內政部長余政憲昨天表示要在三個月內達到犯罪零成長的
目標，否則就辭職下台。這番話引起親民黨立委質疑，可能會造成員警吃
案的狀況。而警政署今天特別提出澄清，表示不會舉辦績效評比，以免對
基層員警造成壓力。內政部長余政憲日前表示，雖然去年國內破案率高達
六成，高於美日等國的兩成，不過為了拿出拼治安的政績，余政憲拿出烏
紗帽保證，如果無法讓今年三月到五月的刑案發生率維持在去年同期的十
三萬兩千多件，達到犯罪零成長目標，他將下台，不過立委卻擔心首長的
決心，可能造成基層警員為了爭績效，而產生辦案的偏差警政署澄清，除
了既有的勤務，三月開始，他們將透過投入更多保安警力和替代役男加入
協巡等方式，提高民眾看到警察機會，同時遏阻歹徒犯罪動機，不會讓基
層警員為了破案而採取不合理的偵辦手段不過由於警政署具體工作計劃現
在還沒有下達基層，而且也缺乏績效評比或獎懲，立委擔心，政府改善治
安的做法有矛盾，到時候拿出的績效是否能令人信服，還是未知數。公視
新聞鄭坤從陳立峰採訪報導距離總統大選只賸下大約一年的時間，政府除
了拼經濟，還要拼治安，內政部長余政憲昨天表示要在三個月內達到犯罪
零成長的目標，否則就辭職下台。這番話引起親民黨立委質疑，可能會造
成員警吃案的狀況。而警政署今天特別提出澄清，表示不會舉辦績效評比
，以免對基層員警造成壓力。內政部長余政憲日前表示，雖然去年國內破
案率高達六成，高於美日等國的兩成，不過為了拿出拼治安的政績，余政
憲拿出烏紗帽保證，如果無法讓今年三月到五月的刑案發生率維持在去年
同期的十三萬兩千多件，達到犯罪零成長目標，他將下台，不過立委卻擔
心首長的決心，可能造成基層警員為了爭績效，而產生辦案的偏差警政署
澄清，除了既有的勤務，三月開始，他們將透過投入更多保安警力和替代
役男加入協巡等方式，提高民眾看到警察機會，同時遏阻歹徒犯罪動機，
不會讓基層警員為了破案而採取不合理的偵辦手段不過由於警政署具體工
作計劃現在還沒有下達基層，而且也缺乏績效評比或獎懲，立委擔心，政
府改善治安的做法有矛盾，到時候拿出的績效是否能令人信服，還是未知
數。公視新聞鄭坤從陳立峰採訪報導距離總統大選只賸下大約一年的時間
，政府除了拼經濟，還要拼治安，內政部長余政憲昨天表示要在三個月內
達到犯罪零成長的目標，否則就辭職下台。這番話引起親民黨立委質疑，
可能會造成員警吃案的狀況。而警政署今天特別提出澄清，表示不會舉辦
績效評比，以免對基層員警造成壓力。內政部長余政憲日前表示，雖然去
年國內破案率高達六成，高於美日等國的兩成，不過為了拿出拼治安的政
績，余政憲拿出烏紗帽保證，如果無法讓今年三月到五月的刑案發生率維
持在去年同期的十三萬兩千多件，達到犯罪零成長目標，他將下台，不過
立委卻擔心首長的決心，可能造成基層警員為了爭績效，而產生辦案的偏
差警政署澄清，除了既有的勤務，三月開始，他們將透過投入更多保安警
力和替代役男加入協巡等方式，提高民眾看到警察機會，同時遏阻歹徒犯
罪動機，不會讓基層警員為了破案而採取不合理的偵辦手段不過由於警政
署具體工作計劃現在還沒有下達基層，而且也缺乏績效評比或獎懲，立委
擔心，政府改善治安的做法有矛盾，到時候拿出的績效是否能令人信服，
還是未知數。公視新聞鄭坤從陳立峰採訪報導
