美國東北部最近飽受暴風雪襲擊，小狗也不能倖免於難。在紐澤西州，星
期三早上一隻小狗被困在浮冰上兩個多小時，幸好最後成功搭救上岸。隨
著春天的腳步接近，巴賽克河上的浮冰漸漸有融化的跡象，卻也是最危險
的時候。一隻小狗誤闖河面，卡在分崩離析的浮冰上，動彈不得。看到搜
救人員靠近，狗兒只能在原地搖搖尾巴，不敢貿然移動，深怕掉進冰冷的
河水裡。搜救人員划著橡皮艇，寒冬裡在浮冰中間穿梭，好不容易才到了
小狗旁邊。經過一番掙扎，狗兒鼓起勇氣跳上橡皮艇，搜救人員也鬆了一
口氣。上了岸，雖然積雪仍然深厚，小狗興奮地穿越雪地，安全上陸。美
國東北部最近飽受暴風雪襲擊，小狗也不能倖免於難。在紐澤西州，星期
三早上一隻小狗被困在浮冰上兩個多小時，幸好最後成功搭救上岸。隨著
春天的腳步接近，巴賽克河上的浮冰漸漸有融化的跡象，卻也是最危險的
時候。一隻小狗誤闖河面，卡在分崩離析的浮冰上，動彈不得。看到搜救
人員靠近，狗兒只能在原地搖搖尾巴，不敢貿然移動，深怕掉進冰冷的河
水裡。搜救人員划著橡皮艇，寒冬裡在浮冰中間穿梭，好不容易才到了小
狗旁邊。經過一番掙扎，狗兒鼓起勇氣跳上橡皮艇，搜救人員也鬆了一口
氣。上了岸，雖然積雪仍然深厚，小狗興奮地穿越雪地，安全上陸。美國
東北部最近飽受暴風雪襲擊，小狗也不能倖免於難。在紐澤西州，星期三
早上一隻小狗被困在浮冰上兩個多小時，幸好最後成功搭救上岸。隨著春
天的腳步接近，巴賽克河上的浮冰漸漸有融化的跡象，卻也是最危險的時
候。一隻小狗誤闖河面，卡在分崩離析的浮冰上，動彈不得。看到搜救人
員靠近，狗兒只能在原地搖搖尾巴，不敢貿然移動，深怕掉進冰冷的河水
裡。搜救人員划著橡皮艇，寒冬裡在浮冰中間穿梭，好不容易才到了小狗
旁邊。經過一番掙扎，狗兒鼓起勇氣跳上橡皮艇，搜救人員也鬆了一口氣
。上了岸，雖然積雪仍然深厚，小狗興奮地穿越雪地，安全上陸。美國東
北部最近飽受暴風雪襲擊，小狗也不能倖免於難。在紐澤西州，星期三早
上一隻小狗被困在浮冰上兩個多小時，幸好最後成功搭救上岸。隨著春天
的腳步接近，巴賽克河上的浮冰漸漸有融化的跡象，卻也是最危險的時候
。一隻小狗誤闖河面，卡在分崩離析的浮冰上，動彈不得。看到搜救人員
靠近，狗兒只能在原地搖搖尾巴，不敢貿然移動，深怕掉進冰冷的河水裡
。搜救人員划著橡皮艇，寒冬裡在浮冰中間穿梭，好不容易才到了小狗旁
邊。經過一番掙扎，狗兒鼓起勇氣跳上橡皮艇，搜救人員也鬆了一口氣。
上了岸，雖然積雪仍然深厚，小狗興奮地穿越雪地，安全上陸。美國東北
部最近飽受暴風雪襲擊，小狗也不能倖免於難。在紐澤西州，星期三早上
一隻小狗被困在浮冰上兩個多小時，幸好最後成功搭救上岸。隨著春天的
腳步接近，巴賽克河上的浮冰漸漸有融化的跡象，卻也是最危險的時候。
一隻小狗誤闖河面，卡在分崩離析的浮冰上，動彈不得。看到搜救人員靠
近，狗兒只能在原地搖搖尾巴，不敢貿然移動，深怕掉進冰冷的河水裡。
搜救人員划著橡皮艇，寒冬裡在浮冰中間穿梭，好不容易才到了小狗旁邊
。經過一番掙扎，狗兒鼓起勇氣跳上橡皮艇，搜救人員也鬆了一口氣。上
了岸，雖然積雪仍然深厚，小狗興奮地穿越雪地，安全上陸。美國東北部
最近飽受暴風雪襲擊，小狗也不能倖免於難。在紐澤西州，星期三早上一
隻小狗被困在浮冰上兩個多小時，幸好最後成功搭救上岸。隨著春天的腳
步接近，巴賽克河上的浮冰漸漸有融化的跡象，卻也是最危險的時候。一
隻小狗誤闖河面，卡在分崩離析的浮冰上，動彈不得。看到搜救人員靠近
，狗兒只能在原地搖搖尾巴，不敢貿然移動，深怕掉進冰冷的河水裡。搜
救人員划著橡皮艇，寒冬裡在浮冰中間穿梭，好不容易才到了小狗旁邊。
經過一番掙扎，狗兒鼓起勇氣跳上橡皮艇，搜救人員也鬆了一口氣。上了
岸，雖然積雪仍然深厚，小狗興奮地穿越雪地，安全上陸。美國東北部最
近飽受暴風雪襲擊，小狗也不能倖免於難。在紐澤西州，星期三早上一隻
小狗被困在浮冰上兩個多小時，幸好最後成功搭救上岸。隨著春天的腳步
接近，巴賽克河上的浮冰漸漸有融化的跡象，卻也是最危險的時候。一隻
小狗誤闖河面，卡在分崩離析的浮冰上，動彈不得。看到搜救人員靠近，
狗兒只能在原地搖搖尾巴，不敢貿然移動，深怕掉進冰冷的河水裡。搜救
人員划著橡皮艇，寒冬裡在浮冰中間穿梭，好不容易才到了小狗旁邊。經
過一番掙扎，狗兒鼓起勇氣跳上橡皮艇，搜救人員也鬆了一口氣。上了岸
，雖然積雪仍然深厚，小狗興奮地穿越雪地，安全上陸。美國東北部最近
飽受暴風雪襲擊，小狗也不能倖免於難。在紐澤西州，星期三早上一隻小
狗被困在浮冰上兩個多小時，幸好最後成功搭救上岸。隨著春天的腳步接
近，巴賽克河上的浮冰漸漸有融化的跡象，卻也是最危險的時候。一隻小
狗誤闖河面，卡在分崩離析的浮冰上，動彈不得。看到搜救人員靠近，狗
兒只能在原地搖搖尾巴，不敢貿然移動，深怕掉進冰冷的河水裡。搜救人
員划著橡皮艇，寒冬裡在浮冰中間穿梭，好不容易才到了小狗旁邊。經過
一番掙扎，狗兒鼓起勇氣跳上橡皮艇，搜救人員也鬆了一口氣。上了岸，
雖然積雪仍然深厚，小狗興奮地穿越雪地，安全上陸。
