退化性關節炎是中老年人常見的疾病。發病原因，通常是因為年紀大，骨
質疏鬆，或是長期搬運重物造成。目前，中醫採用一種中藥薰蒸療法，不
僅可以減緩關節疼痛的症狀，也能避免服用西藥治療，所帶來的後遺症。
患有退化性關節炎的陳先生，正在接受中醫的推拿治療。由於，長期搬運
重物，陳先生的關節疼痛無力，無法正常走路。除了拿重物外，年紀大，
骨質疏鬆或是肥胖，都是造成膝關節退化的原因。雖然，患者可以服用止
痛藥來減緩疼痛症狀，不過，多半會出現腸胃不適，腹脹和潰瘍等後遺症
。為了避免這樣的情形，除了推拿外，中醫也採用草藥薰蒸療法，來減緩
關節疼痛。醫師說，膝關節退化如果不及早治療，嚴重會無法活動，最後
只能開刀，換上人工關節才行。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導退化性關
節炎是中老年人常見的疾病。發病原因，通常是因為年紀大，骨質疏鬆，
或是長期搬運重物造成。目前，中醫採用一種中藥薰蒸療法，不僅可以減
緩關節疼痛的症狀，也能避免服用西藥治療，所帶來的後遺症。患有退化
性關節炎的陳先生，正在接受中醫的推拿治療。由於，長期搬運重物，陳
先生的關節疼痛無力，無法正常走路。除了拿重物外，年紀大，骨質疏鬆
或是肥胖，都是造成膝關節退化的原因。雖然，患者可以服用止痛藥來減
緩疼痛症狀，不過，多半會出現腸胃不適，腹脹和潰瘍等後遺症。為了避
免這樣的情形，除了推拿外，中醫也採用草藥薰蒸療法，來減緩關節疼痛
。醫師說，膝關節退化如果不及早治療，嚴重會無法活動，最後只能開刀
，換上人工關節才行。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導退化性關節炎是中
老年人常見的疾病。發病原因，通常是因為年紀大，骨質疏鬆，或是長期
搬運重物造成。目前，中醫採用一種中藥薰蒸療法，不僅可以減緩關節疼
痛的症狀，也能避免服用西藥治療，所帶來的後遺症。患有退化性關節炎
的陳先生，正在接受中醫的推拿治療。由於，長期搬運重物，陳先生的關
節疼痛無力，無法正常走路。除了拿重物外，年紀大，骨質疏鬆或是肥胖
，都是造成膝關節退化的原因。雖然，患者可以服用止痛藥來減緩疼痛症
狀，不過，多半會出現腸胃不適，腹脹和潰瘍等後遺症。為了避免這樣的
情形，除了推拿外，中醫也採用草藥薰蒸療法，來減緩關節疼痛。醫師說
，膝關節退化如果不及早治療，嚴重會無法活動，最後只能開刀，換上人
工關節才行。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導退化性關節炎是中老年人常
見的疾病。發病原因，通常是因為年紀大，骨質疏鬆，或是長期搬運重物
造成。目前，中醫採用一種中藥薰蒸療法，不僅可以減緩關節疼痛的症狀
，也能避免服用西藥治療，所帶來的後遺症。患有退化性關節炎的陳先生
，正在接受中醫的推拿治療。由於，長期搬運重物，陳先生的關節疼痛無
力，無法正常走路。除了拿重物外，年紀大，骨質疏鬆或是肥胖，都是造
成膝關節退化的原因。雖然，患者可以服用止痛藥來減緩疼痛症狀，不過
，多半會出現腸胃不適，腹脹和潰瘍等後遺症。為了避免這樣的情形，除
了推拿外，中醫也採用草藥薰蒸療法，來減緩關節疼痛。醫師說，膝關節
退化如果不及早治療，嚴重會無法活動，最後只能開刀，換上人工關節才
行。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導退化性關節炎是中老年人常見的疾病
。發病原因，通常是因為年紀大，骨質疏鬆，或是長期搬運重物造成。目
前，中醫採用一種中藥薰蒸療法，不僅可以減緩關節疼痛的症狀，也能避
免服用西藥治療，所帶來的後遺症。患有退化性關節炎的陳先生，正在接
受中醫的推拿治療。由於，長期搬運重物，陳先生的關節疼痛無力，無法
正常走路。除了拿重物外，年紀大，骨質疏鬆或是肥胖，都是造成膝關節
退化的原因。雖然，患者可以服用止痛藥來減緩疼痛症狀，不過，多半會
出現腸胃不適，腹脹和潰瘍等後遺症。為了避免這樣的情形，除了推拿外
，中醫也採用草藥薰蒸療法，來減緩關節疼痛。醫師說，膝關節退化如果
不及早治療，嚴重會無法活動，最後只能開刀，換上人工關節才行。公視
新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導退化性關節炎是中老年人常見的疾病。發病原
因，通常是因為年紀大，骨質疏鬆，或是長期搬運重物造成。目前，中醫
採用一種中藥薰蒸療法，不僅可以減緩關節疼痛的症狀，也能避免服用西
藥治療，所帶來的後遺症。患有退化性關節炎的陳先生，正在接受中醫的
推拿治療。由於，長期搬運重物，陳先生的關節疼痛無力，無法正常走路
。除了拿重物外，年紀大，骨質疏鬆或是肥胖，都是造成膝關節退化的原
因。雖然，患者可以服用止痛藥來減緩疼痛症狀，不過，多半會出現腸胃
不適，腹脹和潰瘍等後遺症。為了避免這樣的情形，除了推拿外，中醫也
採用草藥薰蒸療法，來減緩關節疼痛。醫師說，膝關節退化如果不及早治
療，嚴重會無法活動，最後只能開刀，換上人工關節才行。公視新聞洪蕙
竹郭俊麟採訪報導退化性關節炎是中老年人常見的疾病。發病原因，通常
是因為年紀大，骨質疏鬆，或是長期搬運重物造成。目前，中醫採用一種
中藥薰蒸療法，不僅可以減緩關節疼痛的症狀，也能避免服用西藥治療，
所帶來的後遺症。患有退化性關節炎的陳先生，正在接受中醫的推拿治療
。由於，長期搬運重物，陳先生的關節疼痛無力，無法正常走路。除了拿
重物外，年紀大，骨質疏鬆或是肥胖，都是造成膝關節退化的原因。雖然
，患者可以服用止痛藥來減緩疼痛症狀，不過，多半會出現腸胃不適，腹
脹和潰瘍等後遺症。為了避免這樣的情形，除了推拿外，中醫也採用草藥
薰蒸療法，來減緩關節疼痛。醫師說，膝關節退化如果不及早治療，嚴重
會無法活動，最後只能開刀，換上人工關節才行。公視新聞洪蕙竹郭俊麟
採訪報導退化性關節炎是中老年人常見的疾病。發病原因，通常是因為年
紀大，骨質疏鬆，或是長期搬運重物造成。目前，中醫採用一種中藥薰蒸
療法，不僅可以減緩關節疼痛的症狀，也能避免服用西藥治療，所帶來的
後遺症。患有退化性關節炎的陳先生，正在接受中醫的推拿治療。由於，
長期搬運重物，陳先生的關節疼痛無力，無法正常走路。除了拿重物外，
年紀大，骨質疏鬆或是肥胖，都是造成膝關節退化的原因。雖然，患者可
以服用止痛藥來減緩疼痛症狀，不過，多半會出現腸胃不適，腹脹和潰瘍
等後遺症。為了避免這樣的情形，除了推拿外，中醫也採用草藥薰蒸療法
，來減緩關節疼痛。醫師說，膝關節退化如果不及早治療，嚴重會無法活
動，最後只能開刀，換上人工關節才行。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
退化性關節炎是中老年人常見的疾病。發病原因，通常是因為年紀大，骨
質疏鬆，或是長期搬運重物造成。目前，中醫採用一種中藥薰蒸療法，不
僅可以減緩關節疼痛的症狀，也能避免服用西藥治療，所帶來的後遺症。
患有退化性關節炎的陳先生，正在接受中醫的推拿治療。由於，長期搬運
重物，陳先生的關節疼痛無力，無法正常走路。除了拿重物外，年紀大，
骨質疏鬆或是肥胖，都是造成膝關節退化的原因。雖然，患者可以服用止
痛藥來減緩疼痛症狀，不過，多半會出現腸胃不適，腹脹和潰瘍等後遺症
。為了避免這樣的情形，除了推拿外，中醫也採用草藥薰蒸療法，來減緩
關節疼痛。醫師說，膝關節退化如果不及早治療，嚴重會無法活動，最後
只能開刀，換上人工關節才行。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導退化性關
節炎是中老年人常見的疾病。發病原因，通常是因為年紀大，骨質疏鬆，
或是長期搬運重物造成。目前，中醫採用一種中藥薰蒸療法，不僅可以減
緩關節疼痛的症狀，也能避免服用西藥治療，所帶來的後遺症。患有退化
性關節炎的陳先生，正在接受中醫的推拿治療。由於，長期搬運重物，陳
先生的關節疼痛無力，無法正常走路。除了拿重物外，年紀大，骨質疏鬆
或是肥胖，都是造成膝關節退化的原因。雖然，患者可以服用止痛藥來減
緩疼痛症狀，不過，多半會出現腸胃不適，腹脹和潰瘍等後遺症。為了避
免這樣的情形，除了推拿外，中醫也採用草藥薰蒸療法，來減緩關節疼痛
。醫師說，膝關節退化如果不及早治療，嚴重會無法活動，最後只能開刀
，換上人工關節才行。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
