在伊拉克方面，英美兩國已經敲定新的決議案內容，預計將在下週，提交
聯合國安理會。而就在美國軍事、外交動作不斷的同時，國內外的反戰聲
浪卻越來越高。美國國防部長倫斯斐警告反戰人士，如果參與所謂的人肉
盾牌活動，未來將被視為戰犯處理。我們不喜歡海珊(伊拉克總統)，我
們也不認為可以信任海珊。不過我們看到國際社會經由聯合國所進行的強
制武檢，解除武裝及圍堵行動已經有了成效這個設於華府的反戰組織，星
期三發起一項名為"虛擬大遊行"的活動，呼籲民眾上去他們的網站登記
，以便在二月26號當天的上班時間，每分鐘連續以電話，傳真和網路郵
件方式向國會議員及白宮表達反戰訴求，要求政府正視民眾的心聲。為了
配合這次反戰活動，好萊塢藝人也不落人後。在熱門影集白宮風雲中演出
美國總統的馬丁辛，特別代言一支電視廣告，呼籲民眾踴越上網參加這次
活動。另外在亞洲，星期三菲律賓有數百名婦女發起反戰遊行，參加的婦
女及小孩手持要和平不要戰爭的標語，要求美國不要發動戰爭。對於各國
民眾的反戰訴求，美國國防部長倫斯斐表示，不同意見是民主社會的正常
現象。不過他也警告，如果反戰人士到伊拉克參加所謂人肉盾牌活動，一
旦美伊開戰，他們將會被視為戰犯加以審判。在伊拉克方面，英美兩國已
經敲定新的決議案內容，預計將在下週，提交聯合國安理會。而就在美國
軍事、外交動作不斷的同時，國內外的反戰聲浪卻越來越高。美國國防部
長倫斯斐警告反戰人士，如果參與所謂的人肉盾牌活動，未來將被視為戰
犯處理。我們不喜歡海珊(伊拉克總統)，我們也不認為可以信任海珊。
不過我們看到國際社會經由聯合國所進行的強制武檢，解除武裝及圍堵行
動已經有了成效這個設於華府的反戰組織，星期三發起一項名為"虛擬大
遊行"的活動，呼籲民眾上去他們的網站登記，以便在二月26號當天的
上班時間，每分鐘連續以電話，傳真和網路郵件方式向國會議員及白宮表
達反戰訴求，要求政府正視民眾的心聲。為了配合這次反戰活動，好萊塢
藝人也不落人後。在熱門影集白宮風雲中演出美國總統的馬丁辛，特別代
言一支電視廣告，呼籲民眾踴越上網參加這次活動。另外在亞洲，星期三
菲律賓有數百名婦女發起反戰遊行，參加的婦女及小孩手持要和平不要戰
爭的標語，要求美國不要發動戰爭。對於各國民眾的反戰訴求，美國國防
部長倫斯斐表示，不同意見是民主社會的正常現象。不過他也警告，如果
反戰人士到伊拉克參加所謂人肉盾牌活動，一旦美伊開戰，他們將會被視
為戰犯加以審判。在伊拉克方面，英美兩國已經敲定新的決議案內容，預
計將在下週，提交聯合國安理會。而就在美國軍事、外交動作不斷的同時
，國內外的反戰聲浪卻越來越高。美國國防部長倫斯斐警告反戰人士，如
果參與所謂的人肉盾牌活動，未來將被視為戰犯處理。我們不喜歡海珊(
伊拉克總統)，我們也不認為可以信任海珊。不過我們看到國際社會經由
聯合國所進行的強制武檢，解除武裝及圍堵行動已經有了成效這個設於華
府的反戰組織，星期三發起一項名為"虛擬大遊行"的活動，呼籲民眾上
去他們的網站登記，以便在二月26號當天的上班時間，每分鐘連續以電
話，傳真和網路郵件方式向國會議員及白宮表達反戰訴求，要求政府正視
民眾的心聲。為了配合這次反戰活動，好萊塢藝人也不落人後。在熱門影
集白宮風雲中演出美國總統的馬丁辛，特別代言一支電視廣告，呼籲民眾
踴越上網參加這次活動。另外在亞洲，星期三菲律賓有數百名婦女發起反
戰遊行，參加的婦女及小孩手持要和平不要戰爭的標語，要求美國不要發
動戰爭。對於各國民眾的反戰訴求，美國國防部長倫斯斐表示，不同意見
是民主社會的正常現象。不過他也警告，如果反戰人士到伊拉克參加所謂
人肉盾牌活動，一旦美伊開戰，他們將會被視為戰犯加以審判。在伊拉克
方面，英美兩國已經敲定新的決議案內容，預計將在下週，提交聯合國安
理會。而就在美國軍事、外交動作不斷的同時，國內外的反戰聲浪卻越來
越高。美國國防部長倫斯斐警告反戰人士，如果參與所謂的人肉盾牌活動
，未來將被視為戰犯處理。我們不喜歡海珊(伊拉克總統)，我們也不認
為可以信任海珊。不過我們看到國際社會經由聯合國所進行的強制武檢，
解除武裝及圍堵行動已經有了成效這個設於華府的反戰組織，星期三發起
一項名為"虛擬大遊行"的活動，呼籲民眾上去他們的網站登記，以便在
二月26號當天的上班時間，每分鐘連續以電話，傳真和網路郵件方式向
國會議員及白宮表達反戰訴求，要求政府正視民眾的心聲。為了配合這次
反戰活動，好萊塢藝人也不落人後。在熱門影集白宮風雲中演出美國總統
的馬丁辛，特別代言一支電視廣告，呼籲民眾踴越上網參加這次活動。另
外在亞洲，星期三菲律賓有數百名婦女發起反戰遊行，參加的婦女及小孩
手持要和平不要戰爭的標語，要求美國不要發動戰爭。對於各國民眾的反
戰訴求，美國國防部長倫斯斐表示，不同意見是民主社會的正常現象。不
過他也警告，如果反戰人士到伊拉克參加所謂人肉盾牌活動，一旦美伊開
戰，他們將會被視為戰犯加以審判。在伊拉克方面，英美兩國已經敲定新
的決議案內容，預計將在下週，提交聯合國安理會。而就在美國軍事、外
交動作不斷的同時，國內外的反戰聲浪卻越來越高。美國國防部長倫斯斐
警告反戰人士，如果參與所謂的人肉盾牌活動，未來將被視為戰犯處理。
我們不喜歡海珊(伊拉克總統)，我們也不認為可以信任海珊。不過我們
看到國際社會經由聯合國所進行的強制武檢，解除武裝及圍堵行動已經有
了成效這個設於華府的反戰組織，星期三發起一項名為"虛擬大遊行"的
活動，呼籲民眾上去他們的網站登記，以便在二月26號當天的上班時間
，每分鐘連續以電話，傳真和網路郵件方式向國會議員及白宮表達反戰訴
求，要求政府正視民眾的心聲。為了配合這次反戰活動，好萊塢藝人也不
落人後。在熱門影集白宮風雲中演出美國總統的馬丁辛，特別代言一支電
視廣告，呼籲民眾踴越上網參加這次活動。另外在亞洲，星期三菲律賓有
數百名婦女發起反戰遊行，參加的婦女及小孩手持要和平不要戰爭的標語
，要求美國不要發動戰爭。對於各國民眾的反戰訴求，美國國防部長倫斯
斐表示，不同意見是民主社會的正常現象。不過他也警告，如果反戰人士
到伊拉克參加所謂人肉盾牌活動，一旦美伊開戰，他們將會被視為戰犯加
以審判。在伊拉克方面，英美兩國已經敲定新的決議案內容，預計將在下
週，提交聯合國安理會。而就在美國軍事、外交動作不斷的同時，國內外
的反戰聲浪卻越來越高。美國國防部長倫斯斐警告反戰人士，如果參與所
謂的人肉盾牌活動，未來將被視為戰犯處理。我們不喜歡海珊(伊拉克總
統)，我們也不認為可以信任海珊。不過我們看到國際社會經由聯合國所
進行的強制武檢，解除武裝及圍堵行動已經有了成效這個設於華府的反戰
組織，星期三發起一項名為"虛擬大遊行"的活動，呼籲民眾上去他們的
網站登記，以便在二月26號當天的上班時間，每分鐘連續以電話，傳真
和網路郵件方式向國會議員及白宮表達反戰訴求，要求政府正視民眾的心
聲。為了配合這次反戰活動，好萊塢藝人也不落人後。在熱門影集白宮風
雲中演出美國總統的馬丁辛，特別代言一支電視廣告，呼籲民眾踴越上網
參加這次活動。另外在亞洲，星期三菲律賓有數百名婦女發起反戰遊行，
參加的婦女及小孩手持要和平不要戰爭的標語，要求美國不要發動戰爭。
對於各國民眾的反戰訴求，美國國防部長倫斯斐表示，不同意見是民主社
會的正常現象。不過他也警告，如果反戰人士到伊拉克參加所謂人肉盾牌
活動，一旦美伊開戰，他們將會被視為戰犯加以審判。在伊拉克方面，英
美兩國已經敲定新的決議案內容，預計將在下週，提交聯合國安理會。而
就在美國軍事、外交動作不斷的同時，國內外的反戰聲浪卻越來越高。美
國國防部長倫斯斐警告反戰人士，如果參與所謂的人肉盾牌活動，未來將
被視為戰犯處理。我們不喜歡海珊(伊拉克總統)，我們也不認為可以信
任海珊。不過我們看到國際社會經由聯合國所進行的強制武檢，解除武裝
及圍堵行動已經有了成效這個設於華府的反戰組織，星期三發起一項名為
"虛擬大遊行"的活動，呼籲民眾上去他們的網站登記，以便在二月26
號當天的上班時間，每分鐘連續以電話，傳真和網路郵件方式向國會議員
及白宮表達反戰訴求，要求政府正視民眾的心聲。為了配合這次反戰活動
，好萊塢藝人也不落人後。在熱門影集白宮風雲中演出美國總統的馬丁辛
，特別代言一支電視廣告，呼籲民眾踴越上網參加這次活動。另外在亞洲
，星期三菲律賓有數百名婦女發起反戰遊行，參加的婦女及小孩手持要和
平不要戰爭的標語，要求美國不要發動戰爭。對於各國民眾的反戰訴求，
美國國防部長倫斯斐表示，不同意見是民主社會的正常現象。不過他也警
告，如果反戰人士到伊拉克參加所謂人肉盾牌活動，一旦美伊開戰，他們
將會被視為戰犯加以審判。在伊拉克方面，英美兩國已經敲定新的決議案
內容，預計將在下週，提交聯合國安理會。而就在美國軍事、外交動作不
斷的同時，國內外的反戰聲浪卻越來越高。美國國防部長倫斯斐警告反戰
人士，如果參與所謂的人肉盾牌活動，未來將被視為戰犯處理。我們不喜
歡海珊(伊拉克總統)，我們也不認為可以信任海珊。不過我們看到國際
社會經由聯合國所進行的強制武檢，解除武裝及圍堵行動已經有了成效這
個設於華府的反戰組織，星期三發起一項名為"虛擬大遊行"的活動，呼
籲民眾上去他們的網站登記，以便在二月26號當天的上班時間，每分鐘
連續以電話，傳真和網路郵件方式向國會議員及白宮表達反戰訴求，要求
政府正視民眾的心聲。為了配合這次反戰活動，好萊塢藝人也不落人後。
在熱門影集白宮風雲中演出美國總統的馬丁辛，特別代言一支電視廣告，
呼籲民眾踴越上網參加這次活動。另外在亞洲，星期三菲律賓有數百名婦
女發起反戰遊行，參加的婦女及小孩手持要和平不要戰爭的標語，要求美
國不要發動戰爭。對於各國民眾的反戰訴求，美國國防部長倫斯斐表示，
不同意見是民主社會的正常現象。不過他也警告，如果反戰人士到伊拉克
參加所謂人肉盾牌活動，一旦美伊開戰，他們將會被視為戰犯加以審判。
在伊拉克方面，英美兩國已經敲定新的決議案內容，預計將在下週，提交
聯合國安理會。而就在美國軍事、外交動作不斷的同時，國內外的反戰聲
浪卻越來越高。美國國防部長倫斯斐警告反戰人士，如果參與所謂的人肉
盾牌活動，未來將被視為戰犯處理。我們不喜歡海珊(伊拉克總統)，我
們也不認為可以信任海珊。不過我們看到國際社會經由聯合國所進行的強
制武檢，解除武裝及圍堵行動已經有了成效這個設於華府的反戰組織，星
期三發起一項名為"虛擬大遊行"的活動，呼籲民眾上去他們的網站登記
，以便在二月26號當天的上班時間，每分鐘連續以電話，傳真和網路郵
件方式向國會議員及白宮表達反戰訴求，要求政府正視民眾的心聲。為了
配合這次反戰活動，好萊塢藝人也不落人後。在熱門影集白宮風雲中演出
美國總統的馬丁辛，特別代言一支電視廣告，呼籲民眾踴越上網參加這次
活動。另外在亞洲，星期三菲律賓有數百名婦女發起反戰遊行，參加的婦
女及小孩手持要和平不要戰爭的標語，要求美國不要發動戰爭。對於各國
民眾的反戰訴求，美國國防部長倫斯斐表示，不同意見是民主社會的正常
現象。不過他也警告，如果反戰人士到伊拉克參加所謂人肉盾牌活動，一
旦美伊開戰，他們將會被視為戰犯加以審判。在伊拉克方面，英美兩國已
經敲定新的決議案內容，預計將在下週，提交聯合國安理會。而就在美國
軍事、外交動作不斷的同時，國內外的反戰聲浪卻越來越高。美國國防部
長倫斯斐警告反戰人士，如果參與所謂的人肉盾牌活動，未來將被視為戰
犯處理。我們不喜歡海珊(伊拉克總統)，我們也不認為可以信任海珊。
不過我們看到國際社會經由聯合國所進行的強制武檢，解除武裝及圍堵行
動已經有了成效這個設於華府的反戰組織，星期三發起一項名為"虛擬大
遊行"的活動，呼籲民眾上去他們的網站登記，以便在二月26號當天的
上班時間，每分鐘連續以電話，傳真和網路郵件方式向國會議員及白宮表
達反戰訴求，要求政府正視民眾的心聲。為了配合這次反戰活動，好萊塢
藝人也不落人後。在熱門影集白宮風雲中演出美國總統的馬丁辛，特別代
言一支電視廣告，呼籲民眾踴越上網參加這次活動。另外在亞洲，星期三
菲律賓有數百名婦女發起反戰遊行，參加的婦女及小孩手持要和平不要戰
爭的標語，要求美國不要發動戰爭。對於各國民眾的反戰訴求，美國國防
部長倫斯斐表示，不同意見是民主社會的正常現象。不過他也警告，如果
反戰人士到伊拉克參加所謂人肉盾牌活動，一旦美伊開戰，他們將會被視
為戰犯加以審判。
