劉俠的追思音樂會，後天將在大安森林公園舉行，伊甸基金會與劉俠家人
今天宣佈，將成立「杏林子紀念基金會」，來幫助更多的弱勢團體，而劉
俠擔任國策顧問一年十個月期間，每個月可支領十五萬元，共三百多萬元
，劉俠生前分毫未動，家人將把這筆款項轉為基金會的創會經費。伊甸基
金會及劉俠家人今天宣佈，將成立杏林子紀念基金會，把對劉俠的追思，
化作具體行動。劉侃說，她姊姊生前一直希望，用自己的知名度與伊甸的
成功經驗，去幫助更多弱勢團體，這將成為杏林子基金會的主要工作。而
劉俠著作的版稅、勞保死亡給付、及擔任國策顧問的薪水，共約五百萬元
，將全數拿來當作基金會的創會基金。值得一提的是，劉俠擔任國策顧問
一年十個月，每個月可以領十五萬的薪水，她全部原封未動。劉俠的追思
音樂會，後天將在大安森林公園舉行，伊甸基金會特別懇辭各界的花圈、
花籃與輓聯，但是歡迎大家一起為劉俠歡喜送行。公視新聞蘇啟禎、陳昌
維採訪報導。劉俠的追思音樂會，後天將在大安森林公園舉行，伊甸基金
會與劉俠家人今天宣佈，將成立「杏林子紀念基金會」，來幫助更多的弱
勢團體，而劉俠擔任國策顧問一年十個月期間，每個月可支領十五萬元，
共三百多萬元，劉俠生前分毫未動，家人將把這筆款項轉為基金會的創會
經費。伊甸基金會及劉俠家人今天宣佈，將成立杏林子紀念基金會，把對
劉俠的追思，化作具體行動。劉侃說，她姊姊生前一直希望，用自己的知
名度與伊甸的成功經驗，去幫助更多弱勢團體，這將成為杏林子基金會的
主要工作。而劉俠著作的版稅、勞保死亡給付、及擔任國策顧問的薪水，
共約五百萬元，將全數拿來當作基金會的創會基金。值得一提的是，劉俠
擔任國策顧問一年十個月，每個月可以領十五萬的薪水，她全部原封未動
。劉俠的追思音樂會，後天將在大安森林公園舉行，伊甸基金會特別懇辭
各界的花圈、花籃與輓聯，但是歡迎大家一起為劉俠歡喜送行。公視新聞
蘇啟禎、陳昌維採訪報導。劉俠的追思音樂會，後天將在大安森林公園舉
行，伊甸基金會與劉俠家人今天宣佈，將成立「杏林子紀念基金會」，來
幫助更多的弱勢團體，而劉俠擔任國策顧問一年十個月期間，每個月可支
領十五萬元，共三百多萬元，劉俠生前分毫未動，家人將把這筆款項轉為
基金會的創會經費。伊甸基金會及劉俠家人今天宣佈，將成立杏林子紀念
基金會，把對劉俠的追思，化作具體行動。劉侃說，她姊姊生前一直希望
，用自己的知名度與伊甸的成功經驗，去幫助更多弱勢團體，這將成為杏
林子基金會的主要工作。而劉俠著作的版稅、勞保死亡給付、及擔任國策
顧問的薪水，共約五百萬元，將全數拿來當作基金會的創會基金。值得一
提的是，劉俠擔任國策顧問一年十個月，每個月可以領十五萬的薪水，她
全部原封未動。劉俠的追思音樂會，後天將在大安森林公園舉行，伊甸基
金會特別懇辭各界的花圈、花籃與輓聯，但是歡迎大家一起為劉俠歡喜送
行。公視新聞蘇啟禎、陳昌維採訪報導。劉俠的追思音樂會，後天將在大
安森林公園舉行，伊甸基金會與劉俠家人今天宣佈，將成立「杏林子紀念
基金會」，來幫助更多的弱勢團體，而劉俠擔任國策顧問一年十個月期間
，每個月可支領十五萬元，共三百多萬元，劉俠生前分毫未動，家人將把
這筆款項轉為基金會的創會經費。伊甸基金會及劉俠家人今天宣佈，將成
立杏林子紀念基金會，把對劉俠的追思，化作具體行動。劉侃說，她姊姊
生前一直希望，用自己的知名度與伊甸的成功經驗，去幫助更多弱勢團體
，這將成為杏林子基金會的主要工作。而劉俠著作的版稅、勞保死亡給付
、及擔任國策顧問的薪水，共約五百萬元，將全數拿來當作基金會的創會
基金。值得一提的是，劉俠擔任國策顧問一年十個月，每個月可以領十五
萬的薪水，她全部原封未動。劉俠的追思音樂會，後天將在大安森林公園
舉行，伊甸基金會特別懇辭各界的花圈、花籃與輓聯，但是歡迎大家一起
為劉俠歡喜送行。公視新聞蘇啟禎、陳昌維採訪報導。劉俠的追思音樂會
，後天將在大安森林公園舉行，伊甸基金會與劉俠家人今天宣佈，將成立
「杏林子紀念基金會」，來幫助更多的弱勢團體，而劉俠擔任國策顧問一
年十個月期間，每個月可支領十五萬元，共三百多萬元，劉俠生前分毫未
動，家人將把這筆款項轉為基金會的創會經費。伊甸基金會及劉俠家人今
天宣佈，將成立杏林子紀念基金會，把對劉俠的追思，化作具體行動。劉
侃說，她姊姊生前一直希望，用自己的知名度與伊甸的成功經驗，去幫助
更多弱勢團體，這將成為杏林子基金會的主要工作。而劉俠著作的版稅、
勞保死亡給付、及擔任國策顧問的薪水，共約五百萬元，將全數拿來當作
基金會的創會基金。值得一提的是，劉俠擔任國策顧問一年十個月，每個
月可以領十五萬的薪水，她全部原封未動。劉俠的追思音樂會，後天將在
大安森林公園舉行，伊甸基金會特別懇辭各界的花圈、花籃與輓聯，但是
歡迎大家一起為劉俠歡喜送行。公視新聞蘇啟禎、陳昌維採訪報導。劉俠
的追思音樂會，後天將在大安森林公園舉行，伊甸基金會與劉俠家人今天
宣佈，將成立「杏林子紀念基金會」，來幫助更多的弱勢團體，而劉俠擔
任國策顧問一年十個月期間，每個月可支領十五萬元，共三百多萬元，劉
俠生前分毫未動，家人將把這筆款項轉為基金會的創會經費。伊甸基金會
及劉俠家人今天宣佈，將成立杏林子紀念基金會，把對劉俠的追思，化作
具體行動。劉侃說，她姊姊生前一直希望，用自己的知名度與伊甸的成功
經驗，去幫助更多弱勢團體，這將成為杏林子基金會的主要工作。而劉俠
著作的版稅、勞保死亡給付、及擔任國策顧問的薪水，共約五百萬元，將
全數拿來當作基金會的創會基金。值得一提的是，劉俠擔任國策顧問一年
十個月，每個月可以領十五萬的薪水，她全部原封未動。劉俠的追思音樂
會，後天將在大安森林公園舉行，伊甸基金會特別懇辭各界的花圈、花籃
與輓聯，但是歡迎大家一起為劉俠歡喜送行。公視新聞蘇啟禎、陳昌維採
訪報導。劉俠的追思音樂會，後天將在大安森林公園舉行，伊甸基金會與
劉俠家人今天宣佈，將成立「杏林子紀念基金會」，來幫助更多的弱勢團
體，而劉俠擔任國策顧問一年十個月期間，每個月可支領十五萬元，共三
百多萬元，劉俠生前分毫未動，家人將把這筆款項轉為基金會的創會經費
。伊甸基金會及劉俠家人今天宣佈，將成立杏林子紀念基金會，把對劉俠
的追思，化作具體行動。劉侃說，她姊姊生前一直希望，用自己的知名度
與伊甸的成功經驗，去幫助更多弱勢團體，這將成為杏林子基金會的主要
工作。而劉俠著作的版稅、勞保死亡給付、及擔任國策顧問的薪水，共約
五百萬元，將全數拿來當作基金會的創會基金。值得一提的是，劉俠擔任
國策顧問一年十個月，每個月可以領十五萬的薪水，她全部原封未動。劉
俠的追思音樂會，後天將在大安森林公園舉行，伊甸基金會特別懇辭各界
的花圈、花籃與輓聯，但是歡迎大家一起為劉俠歡喜送行。公視新聞蘇啟
禎、陳昌維採訪報導。
