美國加州大學花了十年的時間，終於利用電腦，繪製出人類大腦的地圖，
希望能夠經由這套系統，找出腦部功能失常的原因，不論在預防與治療工
作上，都將會有極大的幫助。加州大學洛杉磯分校組成的國際研究團隊，
透過精密的電腦動畫，總共跨越四個大陸、從七個國家蒐集到了七千個腦
部樣本，其中包括342對雙胞胎，才繪製出這幅人腦地圖。加大洛杉磯
分校醫生馬茲優塔腦部地圖資料庫的樣本年齡層，分佈在20到40歲之
間，最小的只有七歲、最老的九十歲，並詳細記錄教育程度、職業、飲食
習慣、嗜好等資訊，同時還記載了這些樣本的智商以及慣用哪隻手。加大
洛杉磯分校醫生馬茲優塔當然，為了瞭解腦部功能異常的成因，腦部地圖
資料庫還特別蒐集到了阿茲海莫症、自閉症與精神分裂症患者的腦部樣本
。透過這套精密的人腦地圖，今後醫生能更清楚掌握患者的腦部狀況，突
破現有的盲點，也可以不再『傷腦筋』。美國加州大學花了十年的時間，
終於利用電腦，繪製出人類大腦的地圖，希望能夠經由這套系統，找出腦
部功能失常的原因，不論在預防與治療工作上，都將會有極大的幫助。加
州大學洛杉磯分校組成的國際研究團隊，透過精密的電腦動畫，總共跨越
四個大陸、從七個國家蒐集到了七千個腦部樣本，其中包括342對雙胞
胎，才繪製出這幅人腦地圖。加大洛杉磯分校醫生馬茲優塔腦部地圖資料
庫的樣本年齡層，分佈在20到40歲之間，最小的只有七歲、最老的九
十歲，並詳細記錄教育程度、職業、飲食習慣、嗜好等資訊，同時還記載
了這些樣本的智商以及慣用哪隻手。加大洛杉磯分校醫生馬茲優塔當然，
為了瞭解腦部功能異常的成因，腦部地圖資料庫還特別蒐集到了阿茲海莫
症、自閉症與精神分裂症患者的腦部樣本。透過這套精密的人腦地圖，今
後醫生能更清楚掌握患者的腦部狀況，突破現有的盲點，也可以不再『傷
腦筋』。美國加州大學花了十年的時間，終於利用電腦，繪製出人類大腦
的地圖，希望能夠經由這套系統，找出腦部功能失常的原因，不論在預防
與治療工作上，都將會有極大的幫助。加州大學洛杉磯分校組成的國際研
究團隊，透過精密的電腦動畫，總共跨越四個大陸、從七個國家蒐集到了
七千個腦部樣本，其中包括342對雙胞胎，才繪製出這幅人腦地圖。加
大洛杉磯分校醫生馬茲優塔腦部地圖資料庫的樣本年齡層，分佈在20到
40歲之間，最小的只有七歲、最老的九十歲，並詳細記錄教育程度、職
業、飲食習慣、嗜好等資訊，同時還記載了這些樣本的智商以及慣用哪隻
手。加大洛杉磯分校醫生馬茲優塔當然，為了瞭解腦部功能異常的成因，
腦部地圖資料庫還特別蒐集到了阿茲海莫症、自閉症與精神分裂症患者的
腦部樣本。透過這套精密的人腦地圖，今後醫生能更清楚掌握患者的腦部
狀況，突破現有的盲點，也可以不再『傷腦筋』。美國加州大學花了十年
的時間，終於利用電腦，繪製出人類大腦的地圖，希望能夠經由這套系統
，找出腦部功能失常的原因，不論在預防與治療工作上，都將會有極大的
幫助。加州大學洛杉磯分校組成的國際研究團隊，透過精密的電腦動畫，
總共跨越四個大陸、從七個國家蒐集到了七千個腦部樣本，其中包括34
2對雙胞胎，才繪製出這幅人腦地圖。加大洛杉磯分校醫生馬茲優塔腦部
地圖資料庫的樣本年齡層，分佈在20到40歲之間，最小的只有七歲、
最老的九十歲，並詳細記錄教育程度、職業、飲食習慣、嗜好等資訊，同
時還記載了這些樣本的智商以及慣用哪隻手。加大洛杉磯分校醫生馬茲優
塔當然，為了瞭解腦部功能異常的成因，腦部地圖資料庫還特別蒐集到了
阿茲海莫症、自閉症與精神分裂症患者的腦部樣本。透過這套精密的人腦
地圖，今後醫生能更清楚掌握患者的腦部狀況，突破現有的盲點，也可以
不再『傷腦筋』。美國加州大學花了十年的時間，終於利用電腦，繪製出
人類大腦的地圖，希望能夠經由這套系統，找出腦部功能失常的原因，不
論在預防與治療工作上，都將會有極大的幫助。加州大學洛杉磯分校組成
的國際研究團隊，透過精密的電腦動畫，總共跨越四個大陸、從七個國家
蒐集到了七千個腦部樣本，其中包括342對雙胞胎，才繪製出這幅人腦
地圖。加大洛杉磯分校醫生馬茲優塔腦部地圖資料庫的樣本年齡層，分佈
在20到40歲之間，最小的只有七歲、最老的九十歲，並詳細記錄教育
程度、職業、飲食習慣、嗜好等資訊，同時還記載了這些樣本的智商以及
慣用哪隻手。加大洛杉磯分校醫生馬茲優塔當然，為了瞭解腦部功能異常
的成因，腦部地圖資料庫還特別蒐集到了阿茲海莫症、自閉症與精神分裂
症患者的腦部樣本。透過這套精密的人腦地圖，今後醫生能更清楚掌握患
者的腦部狀況，突破現有的盲點，也可以不再『傷腦筋』。
