台北市長馬英九今天視察興建中的捷運蘆洲線，按照施工進度可望如期在
98年底通車，提高三重蘆洲往來台北的通勤效率．此外，交通部今天也
前往台鐵勘查，結果發現台鐵的消防器材數量沒有不合格，只是器材比較
老舊。人口密集的三重蘆洲地區壅塞的交通狀況，可望在98年底捷運通
車後，獲得改善。台北市長馬英九今天視察捷運蘆洲線，特別強調台北捷
運絕對安全，也會加強演習訓練，類似南韓意外應該不會在台北捷運發生
。即使目前各項標準完全符合國際水準，但如果國外有更高的標準，捷運
局還是會不斷向上修正。台北市政府代表也將在明天前往南韓大邱，了解
事發原因作為參考。對於昨天媒體揭露台鐵消防安全有疏失，交通部路政
司今天前往了解，勘查後發現，消防設備沒有不合格。台鐵表示會來會更
重視消防安全，近期內也會進行演習。張玉菁陳柏諭台北市長馬英九今天
視察興建中的捷運蘆洲線，按照施工進度可望如期在98年底通車，提高
三重蘆洲往來台北的通勤效率．此外，交通部今天也前往台鐵勘查，結果
發現台鐵的消防器材數量沒有不合格，只是器材比較老舊。人口密集的三
重蘆洲地區壅塞的交通狀況，可望在98年底捷運通車後，獲得改善。台
北市長馬英九今天視察捷運蘆洲線，特別強調台北捷運絕對安全，也會加
強演習訓練，類似南韓意外應該不會在台北捷運發生。即使目前各項標準
完全符合國際水準，但如果國外有更高的標準，捷運局還是會不斷向上修
正。台北市政府代表也將在明天前往南韓大邱，了解事發原因作為參考。
對於昨天媒體揭露台鐵消防安全有疏失，交通部路政司今天前往了解，勘
查後發現，消防設備沒有不合格。台鐵表示會來會更重視消防安全，近期
內也會進行演習。張玉菁陳柏諭台北市長馬英九今天視察興建中的捷運蘆
洲線，按照施工進度可望如期在98年底通車，提高三重蘆洲往來台北的
通勤效率．此外，交通部今天也前往台鐵勘查，結果發現台鐵的消防器材
數量沒有不合格，只是器材比較老舊。人口密集的三重蘆洲地區壅塞的交
通狀況，可望在98年底捷運通車後，獲得改善。台北市長馬英九今天視
察捷運蘆洲線，特別強調台北捷運絕對安全，也會加強演習訓練，類似南
韓意外應該不會在台北捷運發生。即使目前各項標準完全符合國際水準，
但如果國外有更高的標準，捷運局還是會不斷向上修正。台北市政府代表
也將在明天前往南韓大邱，了解事發原因作為參考。對於昨天媒體揭露台
鐵消防安全有疏失，交通部路政司今天前往了解，勘查後發現，消防設備
沒有不合格。台鐵表示會來會更重視消防安全，近期內也會進行演習。張
玉菁陳柏諭台北市長馬英九今天視察興建中的捷運蘆洲線，按照施工進度
可望如期在98年底通車，提高三重蘆洲往來台北的通勤效率．此外，交
通部今天也前往台鐵勘查，結果發現台鐵的消防器材數量沒有不合格，只
是器材比較老舊。人口密集的三重蘆洲地區壅塞的交通狀況，可望在98
年底捷運通車後，獲得改善。台北市長馬英九今天視察捷運蘆洲線，特別
強調台北捷運絕對安全，也會加強演習訓練，類似南韓意外應該不會在台
北捷運發生。即使目前各項標準完全符合國際水準，但如果國外有更高的
標準，捷運局還是會不斷向上修正。台北市政府代表也將在明天前往南韓
大邱，了解事發原因作為參考。對於昨天媒體揭露台鐵消防安全有疏失，
交通部路政司今天前往了解，勘查後發現，消防設備沒有不合格。台鐵表
示會來會更重視消防安全，近期內也會進行演習。張玉菁陳柏諭台北市長
馬英九今天視察興建中的捷運蘆洲線，按照施工進度可望如期在98年底
通車，提高三重蘆洲往來台北的通勤效率．此外，交通部今天也前往台鐵
勘查，結果發現台鐵的消防器材數量沒有不合格，只是器材比較老舊。人
口密集的三重蘆洲地區壅塞的交通狀況，可望在98年底捷運通車後，獲
得改善。台北市長馬英九今天視察捷運蘆洲線，特別強調台北捷運絕對安
全，也會加強演習訓練，類似南韓意外應該不會在台北捷運發生。即使目
前各項標準完全符合國際水準，但如果國外有更高的標準，捷運局還是會
不斷向上修正。台北市政府代表也將在明天前往南韓大邱，了解事發原因
作為參考。對於昨天媒體揭露台鐵消防安全有疏失，交通部路政司今天前
往了解，勘查後發現，消防設備沒有不合格。台鐵表示會來會更重視消防
安全，近期內也會進行演習。張玉菁陳柏諭台北市長馬英九今天視察興建
中的捷運蘆洲線，按照施工進度可望如期在98年底通車，提高三重蘆洲
往來台北的通勤效率．此外，交通部今天也前往台鐵勘查，結果發現台鐵
的消防器材數量沒有不合格，只是器材比較老舊。人口密集的三重蘆洲地
區壅塞的交通狀況，可望在98年底捷運通車後，獲得改善。台北市長馬
英九今天視察捷運蘆洲線，特別強調台北捷運絕對安全，也會加強演習訓
練，類似南韓意外應該不會在台北捷運發生。即使目前各項標準完全符合
國際水準，但如果國外有更高的標準，捷運局還是會不斷向上修正。台北
市政府代表也將在明天前往南韓大邱，了解事發原因作為參考。對於昨天
媒體揭露台鐵消防安全有疏失，交通部路政司今天前往了解，勘查後發現
，消防設備沒有不合格。台鐵表示會來會更重視消防安全，近期內也會進
行演習。張玉菁陳柏諭台北市長馬英九今天視察興建中的捷運蘆洲線，按
照施工進度可望如期在98年底通車，提高三重蘆洲往來台北的通勤效率
．此外，交通部今天也前往台鐵勘查，結果發現台鐵的消防器材數量沒有
不合格，只是器材比較老舊。人口密集的三重蘆洲地區壅塞的交通狀況，
可望在98年底捷運通車後，獲得改善。台北市長馬英九今天視察捷運蘆
洲線，特別強調台北捷運絕對安全，也會加強演習訓練，類似南韓意外應
該不會在台北捷運發生。即使目前各項標準完全符合國際水準，但如果國
外有更高的標準，捷運局還是會不斷向上修正。台北市政府代表也將在明
天前往南韓大邱，了解事發原因作為參考。對於昨天媒體揭露台鐵消防安
全有疏失，交通部路政司今天前往了解，勘查後發現，消防設備沒有不合
格。台鐵表示會來會更重視消防安全，近期內也會進行演習。張玉菁陳柏
諭台北市長馬英九今天視察興建中的捷運蘆洲線，按照施工進度可望如期
在98年底通車，提高三重蘆洲往來台北的通勤效率．此外，交通部今天
也前往台鐵勘查，結果發現台鐵的消防器材數量沒有不合格，只是器材比
較老舊。人口密集的三重蘆洲地區壅塞的交通狀況，可望在98年底捷運
通車後，獲得改善。台北市長馬英九今天視察捷運蘆洲線，特別強調台北
捷運絕對安全，也會加強演習訓練，類似南韓意外應該不會在台北捷運發
生。即使目前各項標準完全符合國際水準，但如果國外有更高的標準，捷
運局還是會不斷向上修正。台北市政府代表也將在明天前往南韓大邱，了
解事發原因作為參考。對於昨天媒體揭露台鐵消防安全有疏失，交通部路
政司今天前往了解，勘查後發現，消防設備沒有不合格。台鐵表示會來會
更重視消防安全，近期內也會進行演習。張玉菁陳柏諭
