伊拉克境內頗受觀眾喜愛的一個電視節目，最近推出了新單元，以模仿秀
的方式，嘲諷英美兩國的領袖，執意攻打伊拉克，咄咄逼人的情況。美國
總統布希在去年一月的國情諮文當中，以邪惡軸心，形容伊拉克，北韓，
利比亞，伊朗四個國家，而伊拉克電視台又是怎麼形容布希政府的呢？(
伊拉克電視台主持人:現在我們將告訴你一些，有關邪惡美國政府有趣的
事情)伊拉克電視台製播的這個節目"窗口"熙推出了以美國總統布希，
英國首相布萊爾，以及布希的父親老布希，為主角的模仿秀。節目當中這
三個人是所謂捏造伊拉克擁有大規模毀滅性武器的鐵三角。電視台為了擴
大這個節目的收視群，刻意把節目播出時段，放在收視的高峰，也就是晚
間新聞節目之前，讓觀眾在了解世界發生了什麼事之前，先輕鬆一下。伊
拉克境內頗受觀眾喜愛的一個電視節目，最近推出了新單元，以模仿秀的
方式，嘲諷英美兩國的領袖，執意攻打伊拉克，咄咄逼人的情況。美國總
統布希在去年一月的國情諮文當中，以邪惡軸心，形容伊拉克，北韓，利
比亞，伊朗四個國家，而伊拉克電視台又是怎麼形容布希政府的呢？(伊
拉克電視台主持人:現在我們將告訴你一些，有關邪惡美國政府有趣的事
情)伊拉克電視台製播的這個節目"窗口"熙推出了以美國總統布希，英
國首相布萊爾，以及布希的父親老布希，為主角的模仿秀。節目當中這三
個人是所謂捏造伊拉克擁有大規模毀滅性武器的鐵三角。電視台為了擴大
這個節目的收視群，刻意把節目播出時段，放在收視的高峰，也就是晚間
新聞節目之前，讓觀眾在了解世界發生了什麼事之前，先輕鬆一下。伊拉
克境內頗受觀眾喜愛的一個電視節目，最近推出了新單元，以模仿秀的方
式，嘲諷英美兩國的領袖，執意攻打伊拉克，咄咄逼人的情況。美國總統
布希在去年一月的國情諮文當中，以邪惡軸心，形容伊拉克，北韓，利比
亞，伊朗四個國家，而伊拉克電視台又是怎麼形容布希政府的呢？(伊拉
克電視台主持人:現在我們將告訴你一些，有關邪惡美國政府有趣的事情
)伊拉克電視台製播的這個節目"窗口"熙推出了以美國總統布希，英國
首相布萊爾，以及布希的父親老布希，為主角的模仿秀。節目當中這三個
人是所謂捏造伊拉克擁有大規模毀滅性武器的鐵三角。電視台為了擴大這
個節目的收視群，刻意把節目播出時段，放在收視的高峰，也就是晚間新
聞節目之前，讓觀眾在了解世界發生了什麼事之前，先輕鬆一下。伊拉克
境內頗受觀眾喜愛的一個電視節目，最近推出了新單元，以模仿秀的方式
，嘲諷英美兩國的領袖，執意攻打伊拉克，咄咄逼人的情況。美國總統布
希在去年一月的國情諮文當中，以邪惡軸心，形容伊拉克，北韓，利比亞
，伊朗四個國家，而伊拉克電視台又是怎麼形容布希政府的呢？(伊拉克
電視台主持人:現在我們將告訴你一些，有關邪惡美國政府有趣的事情)
伊拉克電視台製播的這個節目"窗口"熙推出了以美國總統布希，英國首
相布萊爾，以及布希的父親老布希，為主角的模仿秀。節目當中這三個人
是所謂捏造伊拉克擁有大規模毀滅性武器的鐵三角。電視台為了擴大這個
節目的收視群，刻意把節目播出時段，放在收視的高峰，也就是晚間新聞
節目之前，讓觀眾在了解世界發生了什麼事之前，先輕鬆一下。
