行政院院長游錫坤的中美洲訪問旅行，在第三站哥斯大黎加，有重要收
獲，哥斯大黎加總統白契柯，在兩國聯合記者會上，公開表示，哥斯
大黎加與中國除了經貿往來之旅，不會有任何政治性的關係。
在離開哥國前，院長夫人與藝文界代表，特別參觀了哥國一所專收視障
及肢體障礙的特殊教育學校。
安赫拉，是哥斯大黎加這所特殊教育學校的老師，在這個只有四個學生
的班上，他和另一位老師，用這些他們設計過的特殊教材，帶著這幾
個視障的學生，用手、來認識這世界。
在這所特殊教育學校裡，學生的年齡，從剛出生到二十二歲都有，老師
們不但針對不同情況的小孩，設計不同的教材，課程中，還包括了職
業訓練。
不過，由於學校裡視障肢體障礙，以及智能障礙的學生，多達500多
位，在人手不夠的情況下，老師們顯得很辛苦。
哥國大黎加特殊教育老師安赫拉：我很享受我這工作，感覺很好，但要
照顧他們還是困難重重，因為盲童需要特別的照顧。
由於哥斯大黎加是天主教國家，因此，早在1939年，便成立了一個
專門性的慈善基金會，協助哥國的特殊教育，而行政院這趟邦交國經
貿文化之旅，也為這所學校帶來了經費上的援助。
除了採取小班制教學外，學校裡還設置了師資培育中心，因為在信奉天
主教的哥斯大黎加人心裡，總是認為所有身心上有殘缺的學童，都是
政府的小孩，他們必須以最專業的方式，教育這些孩子。
公視新聞蘇玲瑤，徐啟峰採訪報導。
