行政院院長游錫坤的中美洲訪問旅行，在第三站哥斯大黎加，有重要收獲
，哥斯大黎加總統白契柯，在兩國聯合記者會上，公開表示，哥斯大黎加
與中國除了經貿往來之旅，不會有任何政治性的關係。在離開哥國前，院
長夫人與藝文界代表，特別參觀了哥國一所專收視障及肢體障礙的特殊教
育學校。安赫拉，是哥斯大黎加這所特殊教育學校的老師，在這個只有四
個學生的班上，他和另一位老師，用這些他們設計過的特殊教材，帶著這
幾個視障的學生，用手、來認識這世界。在這所特殊教育學校裡，學生的
年齡，從剛出生到二十二歲都有，老師們不但針對不同情況的小孩，設計
不同的教材，課程中，還包括了職業訓練。不過，由於學校裡視障肢體障
礙，以及智能障礙的學生，多達500多位，在人手不夠的情況下，老師
們顯得很辛苦。哥國大黎加特殊教育老師安赫拉：我很享受我這工作，感
覺很好，但要照顧他們還是困難重重，因為盲童需要特別的照顧。由於哥
斯大黎加是天主教國家，因此，早在1939年，便成立了一個專門性的
慈善基金會，協助哥國的特殊教育，而行政院這趟邦交國經貿文化之旅，
也為這所學校帶來了經費上的援助。除了採取小班制教學外，學校裡還設
置了師資培育中心，因為在信奉天主教的哥斯大黎加人心裡，總是認為所
有身心上有殘缺的學童，都是政府的小孩，他們必須以最專業的方式，教
育這些孩子。公視新聞蘇玲瑤，徐啟峰採訪報導。行政院院長游錫坤的中
美洲訪問旅行，在第三站哥斯大黎加，有重要收獲，哥斯大黎加總統白契
柯，在兩國聯合記者會上，公開表示，哥斯大黎加與中國除了經貿往來之
旅，不會有任何政治性的關係。在離開哥國前，院長夫人與藝文界代表，
特別參觀了哥國一所專收視障及肢體障礙的特殊教育學校。安赫拉，是哥
斯大黎加這所特殊教育學校的老師，在這個只有四個學生的班上，他和另
一位老師，用這些他們設計過的特殊教材，帶著這幾個視障的學生，用手
、來認識這世界。在這所特殊教育學校裡，學生的年齡，從剛出生到二十
二歲都有，老師們不但針對不同情況的小孩，設計不同的教材，課程中，
還包括了職業訓練。不過，由於學校裡視障肢體障礙，以及智能障礙的學
生，多達500多位，在人手不夠的情況下，老師們顯得很辛苦。哥國大
黎加特殊教育老師安赫拉：我很享受我這工作，感覺很好，但要照顧他們
還是困難重重，因為盲童需要特別的照顧。由於哥斯大黎加是天主教國家
，因此，早在1939年，便成立了一個專門性的慈善基金會，協助哥國
的特殊教育，而行政院這趟邦交國經貿文化之旅，也為這所學校帶來了經
費上的援助。除了採取小班制教學外，學校裡還設置了師資培育中心，因
為在信奉天主教的哥斯大黎加人心裡，總是認為所有身心上有殘缺的學童
，都是政府的小孩，他們必須以最專業的方式，教育這些孩子。公視新聞
蘇玲瑤，徐啟峰採訪報導。行政院院長游錫坤的中美洲訪問旅行，在第三
站哥斯大黎加，有重要收獲，哥斯大黎加總統白契柯，在兩國聯合記者會
上，公開表示，哥斯大黎加與中國除了經貿往來之旅，不會有任何政治性
的關係。在離開哥國前，院長夫人與藝文界代表，特別參觀了哥國一所專
收視障及肢體障礙的特殊教育學校。安赫拉，是哥斯大黎加這所特殊教育
學校的老師，在這個只有四個學生的班上，他和另一位老師，用這些他們
設計過的特殊教材，帶著這幾個視障的學生，用手、來認識這世界。在這
所特殊教育學校裡，學生的年齡，從剛出生到二十二歲都有，老師們不但
針對不同情況的小孩，設計不同的教材，課程中，還包括了職業訓練。不
過，由於學校裡視障肢體障礙，以及智能障礙的學生，多達500多位，
在人手不夠的情況下，老師們顯得很辛苦。哥國大黎加特殊教育老師安赫
拉：我很享受我這工作，感覺很好，但要照顧他們還是困難重重，因為盲
童需要特別的照顧。由於哥斯大黎加是天主教國家，因此，早在1939
年，便成立了一個專門性的慈善基金會，協助哥國的特殊教育，而行政院
這趟邦交國經貿文化之旅，也為這所學校帶來了經費上的援助。除了採取
小班制教學外，學校裡還設置了師資培育中心，因為在信奉天主教的哥斯
大黎加人心裡，總是認為所有身心上有殘缺的學童，都是政府的小孩，他
們必須以最專業的方式，教育這些孩子。公視新聞蘇玲瑤，徐啟峰採訪報
導。行政院院長游錫坤的中美洲訪問旅行，在第三站哥斯大黎加，有重要
收獲，哥斯大黎加總統白契柯，在兩國聯合記者會上，公開表示，哥斯大
黎加與中國除了經貿往來之旅，不會有任何政治性的關係。在離開哥國前
，院長夫人與藝文界代表，特別參觀了哥國一所專收視障及肢體障礙的特
殊教育學校。安赫拉，是哥斯大黎加這所特殊教育學校的老師，在這個只
有四個學生的班上，他和另一位老師，用這些他們設計過的特殊教材，帶
著這幾個視障的學生，用手、來認識這世界。在這所特殊教育學校裡，學
生的年齡，從剛出生到二十二歲都有，老師們不但針對不同情況的小孩，
設計不同的教材，課程中，還包括了職業訓練。不過，由於學校裡視障肢
體障礙，以及智能障礙的學生，多達500多位，在人手不夠的情況下，
老師們顯得很辛苦。哥國大黎加特殊教育老師安赫拉：我很享受我這工作
，感覺很好，但要照顧他們還是困難重重，因為盲童需要特別的照顧。由
於哥斯大黎加是天主教國家，因此，早在1939年，便成立了一個專門
性的慈善基金會，協助哥國的特殊教育，而行政院這趟邦交國經貿文化之
旅，也為這所學校帶來了經費上的援助。除了採取小班制教學外，學校裡
還設置了師資培育中心，因為在信奉天主教的哥斯大黎加人心裡，總是認
為所有身心上有殘缺的學童，都是政府的小孩，他們必須以最專業的方式
，教育這些孩子。公視新聞蘇玲瑤，徐啟峰採訪報導。行政院院長游錫坤
的中美洲訪問旅行，在第三站哥斯大黎加，有重要收獲，哥斯大黎加總統
白契柯，在兩國聯合記者會上，公開表示，哥斯大黎加與中國除了經貿往
來之旅，不會有任何政治性的關係。在離開哥國前，院長夫人與藝文界代
表，特別參觀了哥國一所專收視障及肢體障礙的特殊教育學校。安赫拉，
是哥斯大黎加這所特殊教育學校的老師，在這個只有四個學生的班上，他
和另一位老師，用這些他們設計過的特殊教材，帶著這幾個視障的學生，
用手、來認識這世界。在這所特殊教育學校裡，學生的年齡，從剛出生到
二十二歲都有，老師們不但針對不同情況的小孩，設計不同的教材，課程
中，還包括了職業訓練。不過，由於學校裡視障肢體障礙，以及智能障礙
的學生，多達500多位，在人手不夠的情況下，老師們顯得很辛苦。哥
國大黎加特殊教育老師安赫拉：我很享受我這工作，感覺很好，但要照顧
他們還是困難重重，因為盲童需要特別的照顧。由於哥斯大黎加是天主教
國家，因此，早在1939年，便成立了一個專門性的慈善基金會，協助
哥國的特殊教育，而行政院這趟邦交國經貿文化之旅，也為這所學校帶來
了經費上的援助。除了採取小班制教學外，學校裡還設置了師資培育中心
，因為在信奉天主教的哥斯大黎加人心裡，總是認為所有身心上有殘缺的
學童，都是政府的小孩，他們必須以最專業的方式，教育這些孩子。公視
新聞蘇玲瑤，徐啟峰採訪報導。行政院院長游錫坤的中美洲訪問旅行，在
第三站哥斯大黎加，有重要收獲，哥斯大黎加總統白契柯，在兩國聯合記
者會上，公開表示，哥斯大黎加與中國除了經貿往來之旅，不會有任何政
治性的關係。在離開哥國前，院長夫人與藝文界代表，特別參觀了哥國一
所專收視障及肢體障礙的特殊教育學校。安赫拉，是哥斯大黎加這所特殊
教育學校的老師，在這個只有四個學生的班上，他和另一位老師，用這些
他們設計過的特殊教材，帶著這幾個視障的學生，用手、來認識這世界。
在這所特殊教育學校裡，學生的年齡，從剛出生到二十二歲都有，老師們
不但針對不同情況的小孩，設計不同的教材，課程中，還包括了職業訓練
。不過，由於學校裡視障肢體障礙，以及智能障礙的學生，多達500多
位，在人手不夠的情況下，老師們顯得很辛苦。哥國大黎加特殊教育老師
安赫拉：我很享受我這工作，感覺很好，但要照顧他們還是困難重重，因
為盲童需要特別的照顧。由於哥斯大黎加是天主教國家，因此，早在19
39年，便成立了一個專門性的慈善基金會，協助哥國的特殊教育，而行
政院這趟邦交國經貿文化之旅，也為這所學校帶來了經費上的援助。除了
採取小班制教學外，學校裡還設置了師資培育中心，因為在信奉天主教的
哥斯大黎加人心裡，總是認為所有身心上有殘缺的學童，都是政府的小孩
，他們必須以最專業的方式，教育這些孩子。公視新聞蘇玲瑤，徐啟峰採
訪報導。行政院院長游錫坤的中美洲訪問旅行，在第三站哥斯大黎加，有
重要收獲，哥斯大黎加總統白契柯，在兩國聯合記者會上，公開表示，哥
斯大黎加與中國除了經貿往來之旅，不會有任何政治性的關係。在離開哥
國前，院長夫人與藝文界代表，特別參觀了哥國一所專收視障及肢體障礙
的特殊教育學校。安赫拉，是哥斯大黎加這所特殊教育學校的老師，在這
個只有四個學生的班上，他和另一位老師，用這些他們設計過的特殊教材
，帶著這幾個視障的學生，用手、來認識這世界。在這所特殊教育學校裡
，學生的年齡，從剛出生到二十二歲都有，老師們不但針對不同情況的小
孩，設計不同的教材，課程中，還包括了職業訓練。不過，由於學校裡視
障肢體障礙，以及智能障礙的學生，多達500多位，在人手不夠的情況
下，老師們顯得很辛苦。哥國大黎加特殊教育老師安赫拉：我很享受我這
工作，感覺很好，但要照顧他們還是困難重重，因為盲童需要特別的照顧
。由於哥斯大黎加是天主教國家，因此，早在1939年，便成立了一個
專門性的慈善基金會，協助哥國的特殊教育，而行政院這趟邦交國經貿文
化之旅，也為這所學校帶來了經費上的援助。除了採取小班制教學外，學
校裡還設置了師資培育中心，因為在信奉天主教的哥斯大黎加人心裡，總
是認為所有身心上有殘缺的學童，都是政府的小孩，他們必須以最專業的
方式，教育這些孩子。公視新聞蘇玲瑤，徐啟峰採訪報導。行政院院長游
錫坤的中美洲訪問旅行，在第三站哥斯大黎加，有重要收獲，哥斯大黎加
總統白契柯，在兩國聯合記者會上，公開表示，哥斯大黎加與中國除了經
貿往來之旅，不會有任何政治性的關係。在離開哥國前，院長夫人與藝文
界代表，特別參觀了哥國一所專收視障及肢體障礙的特殊教育學校。安赫
拉，是哥斯大黎加這所特殊教育學校的老師，在這個只有四個學生的班上
，他和另一位老師，用這些他們設計過的特殊教材，帶著這幾個視障的學
生，用手、來認識這世界。在這所特殊教育學校裡，學生的年齡，從剛出
生到二十二歲都有，老師們不但針對不同情況的小孩，設計不同的教材，
課程中，還包括了職業訓練。不過，由於學校裡視障肢體障礙，以及智能
障礙的學生，多達500多位，在人手不夠的情況下，老師們顯得很辛苦
。哥國大黎加特殊教育老師安赫拉：我很享受我這工作，感覺很好，但要
照顧他們還是困難重重，因為盲童需要特別的照顧。由於哥斯大黎加是天
主教國家，因此，早在1939年，便成立了一個專門性的慈善基金會，
協助哥國的特殊教育，而行政院這趟邦交國經貿文化之旅，也為這所學校
帶來了經費上的援助。除了採取小班制教學外，學校裡還設置了師資培育
中心，因為在信奉天主教的哥斯大黎加人心裡，總是認為所有身心上有殘
缺的學童，都是政府的小孩，他們必須以最專業的方式，教育這些孩子。
公視新聞蘇玲瑤，徐啟峰採訪報導。行政院院長游錫坤的中美洲訪問旅行
，在第三站哥斯大黎加，有重要收獲，哥斯大黎加總統白契柯，在兩國聯
合記者會上，公開表示，哥斯大黎加與中國除了經貿往來之旅，不會有任
何政治性的關係。在離開哥國前，院長夫人與藝文界代表，特別參觀了哥
國一所專收視障及肢體障礙的特殊教育學校。安赫拉，是哥斯大黎加這所
特殊教育學校的老師，在這個只有四個學生的班上，他和另一位老師，用
這些他們設計過的特殊教材，帶著這幾個視障的學生，用手、來認識這世
界。在這所特殊教育學校裡，學生的年齡，從剛出生到二十二歲都有，老
師們不但針對不同情況的小孩，設計不同的教材，課程中，還包括了職業
訓練。不過，由於學校裡視障肢體障礙，以及智能障礙的學生，多達50
0多位，在人手不夠的情況下，老師們顯得很辛苦。哥國大黎加特殊教育
老師安赫拉：我很享受我這工作，感覺很好，但要照顧他們還是困難重重
，因為盲童需要特別的照顧。由於哥斯大黎加是天主教國家，因此，早在
1939年，便成立了一個專門性的慈善基金會，協助哥國的特殊教育，
而行政院這趟邦交國經貿文化之旅，也為這所學校帶來了經費上的援助。
除了採取小班制教學外，學校裡還設置了師資培育中心，因為在信奉天主
教的哥斯大黎加人心裡，總是認為所有身心上有殘缺的學童，都是政府的
小孩，他們必須以最專業的方式，教育這些孩子。公視新聞蘇玲瑤，徐啟
峰採訪報導。
