無論是地理、氣候還是文化，南台灣跟北台灣都有相當大的差別，而高雄
畫家洪政東，就透過抽象畫，描繪出那種散佈在南台灣悶熱鹹濕的空氣，
以及粗獷豪邁的人文性格。燃燒中的高雄，是火紅的豔麗，還是讓人迷失
方向的朦朧，比起台北都會，南台灣所展現出的，是更強韌的生命，也是
更豐富的多元意義，而脫離形象的抽象畫，剛好是南台灣的最佳寫照。由
於完全捨棄寫實風格，因此許多人很難接受這種繪畫藝術，甚至批評是亂
畫一通，不過抽象化除了是純粹的表達出畫家內心世界外，更重要的是，
觀眾可以藉由不特定的影像，與繪畫產生更多的互動。畫家洪政東說，那
些鮮豔卻不俗麗的顏色，是南台灣熾熱卻不煩悶的情感，而模糊卻又意有
所指的圖案，則是每個人心中，南台灣不同的豐富意象，不過他說繪畫只
是一種媒介，觀眾必須自己去探索，才能看到埋藏在心中的美麗世界。公
視新聞陳信聰張秉豐採訪報導無論是地理、氣候還是文化，南台灣跟北台
灣都有相當大的差別，而高雄畫家洪政東，就透過抽象畫，描繪出那種散
佈在南台灣悶熱鹹濕的空氣，以及粗獷豪邁的人文性格。燃燒中的高雄，
是火紅的豔麗，還是讓人迷失方向的朦朧，比起台北都會，南台灣所展現
出的，是更強韌的生命，也是更豐富的多元意義，而脫離形象的抽象畫，
剛好是南台灣的最佳寫照。由於完全捨棄寫實風格，因此許多人很難接受
這種繪畫藝術，甚至批評是亂畫一通，不過抽象化除了是純粹的表達出畫
家內心世界外，更重要的是，觀眾可以藉由不特定的影像，與繪畫產生更
多的互動。畫家洪政東說，那些鮮豔卻不俗麗的顏色，是南台灣熾熱卻不
煩悶的情感，而模糊卻又意有所指的圖案，則是每個人心中，南台灣不同
的豐富意象，不過他說繪畫只是一種媒介，觀眾必須自己去探索，才能看
到埋藏在心中的美麗世界。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導無論是地理、
氣候還是文化，南台灣跟北台灣都有相當大的差別，而高雄畫家洪政東，
就透過抽象畫，描繪出那種散佈在南台灣悶熱鹹濕的空氣，以及粗獷豪邁
的人文性格。燃燒中的高雄，是火紅的豔麗，還是讓人迷失方向的朦朧，
比起台北都會，南台灣所展現出的，是更強韌的生命，也是更豐富的多元
意義，而脫離形象的抽象畫，剛好是南台灣的最佳寫照。由於完全捨棄寫
實風格，因此許多人很難接受這種繪畫藝術，甚至批評是亂畫一通，不過
抽象化除了是純粹的表達出畫家內心世界外，更重要的是，觀眾可以藉由
不特定的影像，與繪畫產生更多的互動。畫家洪政東說，那些鮮豔卻不俗
麗的顏色，是南台灣熾熱卻不煩悶的情感，而模糊卻又意有所指的圖案，
則是每個人心中，南台灣不同的豐富意象，不過他說繪畫只是一種媒介，
觀眾必須自己去探索，才能看到埋藏在心中的美麗世界。公視新聞陳信聰
張秉豐採訪報導無論是地理、氣候還是文化，南台灣跟北台灣都有相當大
的差別，而高雄畫家洪政東，就透過抽象畫，描繪出那種散佈在南台灣悶
熱鹹濕的空氣，以及粗獷豪邁的人文性格。燃燒中的高雄，是火紅的豔麗
，還是讓人迷失方向的朦朧，比起台北都會，南台灣所展現出的，是更強
韌的生命，也是更豐富的多元意義，而脫離形象的抽象畫，剛好是南台灣
的最佳寫照。由於完全捨棄寫實風格，因此許多人很難接受這種繪畫藝術
，甚至批評是亂畫一通，不過抽象化除了是純粹的表達出畫家內心世界外
，更重要的是，觀眾可以藉由不特定的影像，與繪畫產生更多的互動。畫
家洪政東說，那些鮮豔卻不俗麗的顏色，是南台灣熾熱卻不煩悶的情感，
而模糊卻又意有所指的圖案，則是每個人心中，南台灣不同的豐富意象，
不過他說繪畫只是一種媒介，觀眾必須自己去探索，才能看到埋藏在心中
的美麗世界。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導無論是地理、氣候還是文化
，南台灣跟北台灣都有相當大的差別，而高雄畫家洪政東，就透過抽象畫
，描繪出那種散佈在南台灣悶熱鹹濕的空氣，以及粗獷豪邁的人文性格。
燃燒中的高雄，是火紅的豔麗，還是讓人迷失方向的朦朧，比起台北都會
，南台灣所展現出的，是更強韌的生命，也是更豐富的多元意義，而脫離
形象的抽象畫，剛好是南台灣的最佳寫照。由於完全捨棄寫實風格，因此
許多人很難接受這種繪畫藝術，甚至批評是亂畫一通，不過抽象化除了是
純粹的表達出畫家內心世界外，更重要的是，觀眾可以藉由不特定的影像
，與繪畫產生更多的互動。畫家洪政東說，那些鮮豔卻不俗麗的顏色，是
南台灣熾熱卻不煩悶的情感，而模糊卻又意有所指的圖案，則是每個人心
中，南台灣不同的豐富意象，不過他說繪畫只是一種媒介，觀眾必須自己
去探索，才能看到埋藏在心中的美麗世界。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報
導
