司法院為了提昇法庭一審的裁判品質，鼓勵高等法院的資深法官，回到地
方法院擔任審判工作。今天就有十五位二審法官，因為志願回任一審，受
到司法院的表揚。雖然每位法官嘴巴上都互稱學長，但法官其實只有資深
資淺，不會因為所在法院是二審高等法院或一審地方法院，而有大小高低
的區別。司法院為了實現這項原則，鼓勵二審高等法院法官回任一審地方
法院。司法院為了提昇法庭一審的裁判品質，鼓勵高等法院的資深法官，
回到地方法院擔任審判工作。今天就有十五位二審法官，因為志願回任一
審，受到司法院的表揚。雖然每位法官嘴巴上都互稱學長，但法官其實只
有資深資淺，不會因為所在法院是二審高等法院或一審地方法院，而有大
小高低的區別。司法院為了實現這項原則，鼓勵二審高等法院法官回任一
審地方法院。司法院為了提昇法庭一審的裁判品質，鼓勵高等法院的資深
法官，回到地方法院擔任審判工作。今天就有十五位二審法官，因為志願
回任一審，受到司法院的表揚。雖然每位法官嘴巴上都互稱學長，但法官
其實只有資深資淺，不會因為所在法院是二審高等法院或一審地方法院，
而有大小高低的區別。司法院為了實現這項原則，鼓勵二審高等法院法官
回任一審地方法院。司法院為了提昇法庭一審的裁判品質，鼓勵高等法院
的資深法官，回到地方法院擔任審判工作。今天就有十五位二審法官，因
為志願回任一審，受到司法院的表揚。雖然每位法官嘴巴上都互稱學長，
但法官其實只有資深資淺，不會因為所在法院是二審高等法院或一審地方
法院，而有大小高低的區別。司法院為了實現這項原則，鼓勵二審高等法
院法官回任一審地方法院。
