全程將近三千五百公里，歷時23天的環法自由車賽，昨天畫下句點。現
年31歲的美國抗癌勇士，阿姆斯壯，克服重重困難，衛冕成功，成為環
法車賽史上，第二位五連霸的選手。現場音美國自行車名將阿姆斯壯，2
7號沒有辜負大老遠跑到巴黎為他加油的支持者，領先群雄，奪下冠軍，
成為環法自由車大賽一百年來，繼西班牙的英杜蘭之後，第一位連續五年
奪下冠軍的選手阿姆斯壯的總成績是八十三小時，四十一分，十二秒，平
均每小時四十點九四公里的速度，更打破歷年冠軍的紀錄。德國車手烏里
奇以一分零一秒之差，名列第二，阿姆斯壯從巴黎市長手中接過象徵勝利
的黃衫阿姆斯壯表示今年是他五次冠軍贏得最辛苦的一次，不過他確定明
年還要回來尋求第六個冠軍位在美國德州奧斯汀的鄉親父老，更是一如往
年，守候在當地一家餐廳，為他的勝利歡呼。我們相信阿姆斯壯我們相信
上帝他是自行車界的神三十一歲的阿姆斯壯，七年前發現罹患睪丸癌第三
期，醫生推斷手術成功的機率只有五成，而在接受一年治療後，他成功戰
勝死神，為了回饋社會，他成立了阿姆斯壯基金會，籌募基金及研究經費
，幫助其他的癌症患者對抗病魔。並在一九九九年，重新出賽，為全世界
許多癌症病人帶來奮鬥的信心美國媒體對阿姆斯壯大力推崇，將他和北美
人氣最高的球隊職棒大聯盟紐約洋基隊、洛杉磯加州大學籃球隊，和國家
冰球聯盟蒙特婁加拿大人隊相提並論，因為他們都締造了讓人驚嘆的五連
霸紀錄。全程將近三千五百公里，歷時23天的環法自由車賽，昨天畫下
句點。現年31歲的美國抗癌勇士，阿姆斯壯，克服重重困難，衛冕成功
，成為環法車賽史上，第二位五連霸的選手。現場音美國自行車名將阿姆
斯壯，27號沒有辜負大老遠跑到巴黎為他加油的支持者，領先群雄，奪
下冠軍，成為環法自由車大賽一百年來，繼西班牙的英杜蘭之後，第一位
連續五年奪下冠軍的選手阿姆斯壯的總成績是八十三小時，四十一分，十
二秒，平均每小時四十點九四公里的速度，更打破歷年冠軍的紀錄。德國
車手烏里奇以一分零一秒之差，名列第二，阿姆斯壯從巴黎市長手中接過
象徵勝利的黃衫阿姆斯壯表示今年是他五次冠軍贏得最辛苦的一次，不過
他確定明年還要回來尋求第六個冠軍位在美國德州奧斯汀的鄉親父老，更
是一如往年，守候在當地一家餐廳，為他的勝利歡呼。我們相信阿姆斯壯
我們相信上帝他是自行車界的神三十一歲的阿姆斯壯，七年前發現罹患睪
丸癌第三期，醫生推斷手術成功的機率只有五成，而在接受一年治療後，
他成功戰勝死神，為了回饋社會，他成立了阿姆斯壯基金會，籌募基金及
研究經費，幫助其他的癌症患者對抗病魔。並在一九九九年，重新出賽，
為全世界許多癌症病人帶來奮鬥的信心美國媒體對阿姆斯壯大力推崇，將
他和北美人氣最高的球隊職棒大聯盟紐約洋基隊、洛杉磯加州大學籃球隊
，和國家冰球聯盟蒙特婁加拿大人隊相提並論，因為他們都締造了讓人驚
嘆的五連霸紀錄。全程將近三千五百公里，歷時23天的環法自由車賽，
昨天畫下句點。現年31歲的美國抗癌勇士，阿姆斯壯，克服重重困難，
衛冕成功，成為環法車賽史上，第二位五連霸的選手。現場音美國自行車
名將阿姆斯壯，27號沒有辜負大老遠跑到巴黎為他加油的支持者，領先
群雄，奪下冠軍，成為環法自由車大賽一百年來，繼西班牙的英杜蘭之後
，第一位連續五年奪下冠軍的選手阿姆斯壯的總成績是八十三小時，四十
一分，十二秒，平均每小時四十點九四公里的速度，更打破歷年冠軍的紀
錄。德國車手烏里奇以一分零一秒之差，名列第二，阿姆斯壯從巴黎市長
手中接過象徵勝利的黃衫阿姆斯壯表示今年是他五次冠軍贏得最辛苦的一
次，不過他確定明年還要回來尋求第六個冠軍位在美國德州奧斯汀的鄉親
父老，更是一如往年，守候在當地一家餐廳，為他的勝利歡呼。我們相信
阿姆斯壯我們相信上帝他是自行車界的神三十一歲的阿姆斯壯，七年前發
現罹患睪丸癌第三期，醫生推斷手術成功的機率只有五成，而在接受一年
治療後，他成功戰勝死神，為了回饋社會，他成立了阿姆斯壯基金會，籌
募基金及研究經費，幫助其他的癌症患者對抗病魔。並在一九九九年，重
新出賽，為全世界許多癌症病人帶來奮鬥的信心美國媒體對阿姆斯壯大力
推崇，將他和北美人氣最高的球隊職棒大聯盟紐約洋基隊、洛杉磯加州大
學籃球隊，和國家冰球聯盟蒙特婁加拿大人隊相提並論，因為他們都締造
了讓人驚嘆的五連霸紀錄。全程將近三千五百公里，歷時23天的環法自
由車賽，昨天畫下句點。現年31歲的美國抗癌勇士，阿姆斯壯，克服重
重困難，衛冕成功，成為環法車賽史上，第二位五連霸的選手。現場音美
國自行車名將阿姆斯壯，27號沒有辜負大老遠跑到巴黎為他加油的支持
者，領先群雄，奪下冠軍，成為環法自由車大賽一百年來，繼西班牙的英
杜蘭之後，第一位連續五年奪下冠軍的選手阿姆斯壯的總成績是八十三小
時，四十一分，十二秒，平均每小時四十點九四公里的速度，更打破歷年
冠軍的紀錄。德國車手烏里奇以一分零一秒之差，名列第二，阿姆斯壯從
巴黎市長手中接過象徵勝利的黃衫阿姆斯壯表示今年是他五次冠軍贏得最
辛苦的一次，不過他確定明年還要回來尋求第六個冠軍位在美國德州奧斯
汀的鄉親父老，更是一如往年，守候在當地一家餐廳，為他的勝利歡呼。
我們相信阿姆斯壯我們相信上帝他是自行車界的神三十一歲的阿姆斯壯，
七年前發現罹患睪丸癌第三期，醫生推斷手術成功的機率只有五成，而在
接受一年治療後，他成功戰勝死神，為了回饋社會，他成立了阿姆斯壯基
金會，籌募基金及研究經費，幫助其他的癌症患者對抗病魔。並在一九九
九年，重新出賽，為全世界許多癌症病人帶來奮鬥的信心美國媒體對阿姆
斯壯大力推崇，將他和北美人氣最高的球隊職棒大聯盟紐約洋基隊、洛杉
磯加州大學籃球隊，和國家冰球聯盟蒙特婁加拿大人隊相提並論，因為他
們都締造了讓人驚嘆的五連霸紀錄。全程將近三千五百公里，歷時23天
的環法自由車賽，昨天畫下句點。現年31歲的美國抗癌勇士，阿姆斯壯
，克服重重困難，衛冕成功，成為環法車賽史上，第二位五連霸的選手。
現場音美國自行車名將阿姆斯壯，27號沒有辜負大老遠跑到巴黎為他加
油的支持者，領先群雄，奪下冠軍，成為環法自由車大賽一百年來，繼西
班牙的英杜蘭之後，第一位連續五年奪下冠軍的選手阿姆斯壯的總成績是
八十三小時，四十一分，十二秒，平均每小時四十點九四公里的速度，更
打破歷年冠軍的紀錄。德國車手烏里奇以一分零一秒之差，名列第二，阿
姆斯壯從巴黎市長手中接過象徵勝利的黃衫阿姆斯壯表示今年是他五次冠
軍贏得最辛苦的一次，不過他確定明年還要回來尋求第六個冠軍位在美國
德州奧斯汀的鄉親父老，更是一如往年，守候在當地一家餐廳，為他的勝
利歡呼。我們相信阿姆斯壯我們相信上帝他是自行車界的神三十一歲的阿
姆斯壯，七年前發現罹患睪丸癌第三期，醫生推斷手術成功的機率只有五
成，而在接受一年治療後，他成功戰勝死神，為了回饋社會，他成立了阿
姆斯壯基金會，籌募基金及研究經費，幫助其他的癌症患者對抗病魔。並
在一九九九年，重新出賽，為全世界許多癌症病人帶來奮鬥的信心美國媒
體對阿姆斯壯大力推崇，將他和北美人氣最高的球隊職棒大聯盟紐約洋基
隊、洛杉磯加州大學籃球隊，和國家冰球聯盟蒙特婁加拿大人隊相提並論
，因為他們都締造了讓人驚嘆的五連霸紀錄。全程將近三千五百公里，歷
時23天的環法自由車賽，昨天畫下句點。現年31歲的美國抗癌勇士，
阿姆斯壯，克服重重困難，衛冕成功，成為環法車賽史上，第二位五連霸
的選手。現場音美國自行車名將阿姆斯壯，27號沒有辜負大老遠跑到巴
黎為他加油的支持者，領先群雄，奪下冠軍，成為環法自由車大賽一百年
來，繼西班牙的英杜蘭之後，第一位連續五年奪下冠軍的選手阿姆斯壯的
總成績是八十三小時，四十一分，十二秒，平均每小時四十點九四公里的
速度，更打破歷年冠軍的紀錄。德國車手烏里奇以一分零一秒之差，名列
第二，阿姆斯壯從巴黎市長手中接過象徵勝利的黃衫阿姆斯壯表示今年是
他五次冠軍贏得最辛苦的一次，不過他確定明年還要回來尋求第六個冠軍
位在美國德州奧斯汀的鄉親父老，更是一如往年，守候在當地一家餐廳，
為他的勝利歡呼。我們相信阿姆斯壯我們相信上帝他是自行車界的神三十
一歲的阿姆斯壯，七年前發現罹患睪丸癌第三期，醫生推斷手術成功的機
率只有五成，而在接受一年治療後，他成功戰勝死神，為了回饋社會，他
成立了阿姆斯壯基金會，籌募基金及研究經費，幫助其他的癌症患者對抗
病魔。並在一九九九年，重新出賽，為全世界許多癌症病人帶來奮鬥的信
心美國媒體對阿姆斯壯大力推崇，將他和北美人氣最高的球隊職棒大聯盟
紐約洋基隊、洛杉磯加州大學籃球隊，和國家冰球聯盟蒙特婁加拿大人隊
相提並論，因為他們都締造了讓人驚嘆的五連霸紀錄。
