明天又是周末假日，許多人正在計畫到那兒玩，的確，適當的休閒可以增
加工作效率，又可以促進觀光業的發展，因此，經建會在今年元月推出了
國民旅遊卡，專門讓公務人員用來申請旅遊補助，不過新政策才開跑一個
多月，公務員就抱怨使用不方便，紛紛向消基會投訴。最近公務員的皮夾
裡，都多出一張國民旅遊卡，規定公務員要申請旅遊補助，就必須在特約
商店，異地隔夜刷卡消費，在中央機關上班的張先生，最近使用這張卡出
遊，卻留下不愉快的經驗，首先是車子就快沒有油了，卻找不到特約加油
站，連要住旅館，都得四處打聽，因為特約店實在太少了。最近消基會接
獲許多公務員投訴，除了使用不便，強迫必須辦理新信用卡，也增加持卡
風險。國民旅遊卡原本是為了促進國內觀光發展、落實公務員休假補助，
如今卻成了辦卡人的負擔，負責規劃的經建會則表示，國民旅遊卡不會停
辦，但二月底前會檢討其中的問題。公視新聞林珍汝邱福財王興中採訪報
導明天又是周末假日，許多人正在計畫到那兒玩，的確，適當的休閒可以
增加工作效率，又可以促進觀光業的發展，因此，經建會在今年元月推出
了國民旅遊卡，專門讓公務人員用來申請旅遊補助，不過新政策才開跑一
個多月，公務員就抱怨使用不方便，紛紛向消基會投訴。最近公務員的皮
夾裡，都多出一張國民旅遊卡，規定公務員要申請旅遊補助，就必須在特
約商店，異地隔夜刷卡消費，在中央機關上班的張先生，最近使用這張卡
出遊，卻留下不愉快的經驗，首先是車子就快沒有油了，卻找不到特約加
油站，連要住旅館，都得四處打聽，因為特約店實在太少了。最近消基會
接獲許多公務員投訴，除了使用不便，強迫必須辦理新信用卡，也增加持
卡風險。國民旅遊卡原本是為了促進國內觀光發展、落實公務員休假補助
，如今卻成了辦卡人的負擔，負責規劃的經建會則表示，國民旅遊卡不會
停辦，但二月底前會檢討其中的問題。公視新聞林珍汝邱福財王興中採訪
報導明天又是周末假日，許多人正在計畫到那兒玩，的確，適當的休閒可
以增加工作效率，又可以促進觀光業的發展，因此，經建會在今年元月推
出了國民旅遊卡，專門讓公務人員用來申請旅遊補助，不過新政策才開跑
一個多月，公務員就抱怨使用不方便，紛紛向消基會投訴。最近公務員的
皮夾裡，都多出一張國民旅遊卡，規定公務員要申請旅遊補助，就必須在
特約商店，異地隔夜刷卡消費，在中央機關上班的張先生，最近使用這張
卡出遊，卻留下不愉快的經驗，首先是車子就快沒有油了，卻找不到特約
加油站，連要住旅館，都得四處打聽，因為特約店實在太少了。最近消基
會接獲許多公務員投訴，除了使用不便，強迫必須辦理新信用卡，也增加
持卡風險。國民旅遊卡原本是為了促進國內觀光發展、落實公務員休假補
助，如今卻成了辦卡人的負擔，負責規劃的經建會則表示，國民旅遊卡不
會停辦，但二月底前會檢討其中的問題。公視新聞林珍汝邱福財王興中採
訪報導明天又是周末假日，許多人正在計畫到那兒玩，的確，適當的休閒
可以增加工作效率，又可以促進觀光業的發展，因此，經建會在今年元月
推出了國民旅遊卡，專門讓公務人員用來申請旅遊補助，不過新政策才開
跑一個多月，公務員就抱怨使用不方便，紛紛向消基會投訴。最近公務員
的皮夾裡，都多出一張國民旅遊卡，規定公務員要申請旅遊補助，就必須
在特約商店，異地隔夜刷卡消費，在中央機關上班的張先生，最近使用這
張卡出遊，卻留下不愉快的經驗，首先是車子就快沒有油了，卻找不到特
約加油站，連要住旅館，都得四處打聽，因為特約店實在太少了。最近消
基會接獲許多公務員投訴，除了使用不便，強迫必須辦理新信用卡，也增
加持卡風險。國民旅遊卡原本是為了促進國內觀光發展、落實公務員休假
補助，如今卻成了辦卡人的負擔，負責規劃的經建會則表示，國民旅遊卡
不會停辦，但二月底前會檢討其中的問題。公視新聞林珍汝邱福財王興中
採訪報導明天又是周末假日，許多人正在計畫到那兒玩，的確，適當的休
閒可以增加工作效率，又可以促進觀光業的發展，因此，經建會在今年元
月推出了國民旅遊卡，專門讓公務人員用來申請旅遊補助，不過新政策才
開跑一個多月，公務員就抱怨使用不方便，紛紛向消基會投訴。最近公務
員的皮夾裡，都多出一張國民旅遊卡，規定公務員要申請旅遊補助，就必
須在特約商店，異地隔夜刷卡消費，在中央機關上班的張先生，最近使用
這張卡出遊，卻留下不愉快的經驗，首先是車子就快沒有油了，卻找不到
特約加油站，連要住旅館，都得四處打聽，因為特約店實在太少了。最近
消基會接獲許多公務員投訴，除了使用不便，強迫必須辦理新信用卡，也
增加持卡風險。國民旅遊卡原本是為了促進國內觀光發展、落實公務員休
假補助，如今卻成了辦卡人的負擔，負責規劃的經建會則表示，國民旅遊
卡不會停辦，但二月底前會檢討其中的問題。公視新聞林珍汝邱福財王興
中採訪報導
