學校剛開學，一般小朋友都已經拿到新課本，但是受到教育部的教科書審
定進度嚴重落後影響，盲生教科書到現在還在趕工，預計還要一個月才能
完成，大部分盲生到現在還沒拿到全部的課本。每一本盲生用的教科書，
都必須動員許多人來製作，從義工媽媽報讀、盲人打成點字書，再貼上圖
，每個細節都不馬虎。為了讓視障小朋友也能有一本，跟其他同學一樣的
課本，工作人員盡量原書呈現，連圖也很講究。不過這些課本到現在都還
在趕工。因此，就算現在已經開學，盲生也只能拿到課本的前半部，出版
社表示，後半部預計還要等一個月時間，不過如果有愛心義工願意幫忙，
也許可以讓視障學生，早點拿到全部的課本。公視新聞許恆慈林國煌採訪
報導學校剛開學，一般小朋友都已經拿到新課本，但是受到教育部的教科
書審定進度嚴重落後影響，盲生教科書到現在還在趕工，預計還要一個月
才能完成，大部分盲生到現在還沒拿到全部的課本。每一本盲生用的教科
書，都必須動員許多人來製作，從義工媽媽報讀、盲人打成點字書，再貼
上圖，每個細節都不馬虎。為了讓視障小朋友也能有一本，跟其他同學一
樣的課本，工作人員盡量原書呈現，連圖也很講究。不過這些課本到現在
都還在趕工。因此，就算現在已經開學，盲生也只能拿到課本的前半部，
出版社表示，後半部預計還要等一個月時間，不過如果有愛心義工願意幫
忙，也許可以讓視障學生，早點拿到全部的課本。公視新聞許恆慈林國煌
採訪報導學校剛開學，一般小朋友都已經拿到新課本，但是受到教育部的
教科書審定進度嚴重落後影響，盲生教科書到現在還在趕工，預計還要一
個月才能完成，大部分盲生到現在還沒拿到全部的課本。每一本盲生用的
教科書，都必須動員許多人來製作，從義工媽媽報讀、盲人打成點字書，
再貼上圖，每個細節都不馬虎。為了讓視障小朋友也能有一本，跟其他同
學一樣的課本，工作人員盡量原書呈現，連圖也很講究。不過這些課本到
現在都還在趕工。因此，就算現在已經開學，盲生也只能拿到課本的前半
部，出版社表示，後半部預計還要等一個月時間，不過如果有愛心義工願
意幫忙，也許可以讓視障學生，早點拿到全部的課本。公視新聞許恆慈林
國煌採訪報導學校剛開學，一般小朋友都已經拿到新課本，但是受到教育
部的教科書審定進度嚴重落後影響，盲生教科書到現在還在趕工，預計還
要一個月才能完成，大部分盲生到現在還沒拿到全部的課本。每一本盲生
用的教科書，都必須動員許多人來製作，從義工媽媽報讀、盲人打成點字
書，再貼上圖，每個細節都不馬虎。為了讓視障小朋友也能有一本，跟其
他同學一樣的課本，工作人員盡量原書呈現，連圖也很講究。不過這些課
本到現在都還在趕工。因此，就算現在已經開學，盲生也只能拿到課本的
前半部，出版社表示，後半部預計還要等一個月時間，不過如果有愛心義
工願意幫忙，也許可以讓視障學生，早點拿到全部的課本。公視新聞許恆
慈林國煌採訪報導學校剛開學，一般小朋友都已經拿到新課本，但是受到
教育部的教科書審定進度嚴重落後影響，盲生教科書到現在還在趕工，預
計還要一個月才能完成，大部分盲生到現在還沒拿到全部的課本。每一本
盲生用的教科書，都必須動員許多人來製作，從義工媽媽報讀、盲人打成
點字書，再貼上圖，每個細節都不馬虎。為了讓視障小朋友也能有一本，
跟其他同學一樣的課本，工作人員盡量原書呈現，連圖也很講究。不過這
些課本到現在都還在趕工。因此，就算現在已經開學，盲生也只能拿到課
本的前半部，出版社表示，後半部預計還要等一個月時間，不過如果有愛
心義工願意幫忙，也許可以讓視障學生，早點拿到全部的課本。公視新聞
許恆慈林國煌採訪報導學校剛開學，一般小朋友都已經拿到新課本，但是
受到教育部的教科書審定進度嚴重落後影響，盲生教科書到現在還在趕工
，預計還要一個月才能完成，大部分盲生到現在還沒拿到全部的課本。每
一本盲生用的教科書，都必須動員許多人來製作，從義工媽媽報讀、盲人
打成點字書，再貼上圖，每個細節都不馬虎。為了讓視障小朋友也能有一
本，跟其他同學一樣的課本，工作人員盡量原書呈現，連圖也很講究。不
過這些課本到現在都還在趕工。因此，就算現在已經開學，盲生也只能拿
到課本的前半部，出版社表示，後半部預計還要等一個月時間，不過如果
有愛心義工願意幫忙，也許可以讓視障學生，早點拿到全部的課本。公視
新聞許恆慈林國煌採訪報導
