首先關心油價最新訊息。國內蠢蠢欲動的油價終於由台塑率先調漲。台塑
石化傍晚宣佈，從明天22號凌晨零時起，汽油每公升漲1.5元，柴油
漲一元，以反應近來吃重的購油成本，中油在得知台塑漲價，也立刻召集
高層主管開會，決定是否跟進，目前仍在會議中。由於國際原油價在每桶
36美元高價盤旋，即使購油成本壓力沉重，不過在配合政策原則下，中
油雖然維持了一段時間的油價，但勢必在近日內調整國內油品價格。。首
先關心油價最新訊息。國內蠢蠢欲動的油價終於由台塑率先調漲。台塑石
化傍晚宣佈，從明天22號凌晨零時起，汽油每公升漲1.5元，柴油漲
一元，以反應近來吃重的購油成本，中油在得知台塑漲價，也立刻召集高
層主管開會，決定是否跟進，目前仍在會議中。由於國際原油價在每桶3
6美元高價盤旋，即使購油成本壓力沉重，不過在配合政策原則下，中油
雖然維持了一段時間的油價，但勢必在近日內調整國內油品價格。。首先
關心油價最新訊息。國內蠢蠢欲動的油價終於由台塑率先調漲。台塑石化
傍晚宣佈，從明天22號凌晨零時起，汽油每公升漲1.5元，柴油漲一
元，以反應近來吃重的購油成本，中油在得知台塑漲價，也立刻召集高層
主管開會，決定是否跟進，目前仍在會議中。由於國際原油價在每桶36
美元高價盤旋，即使購油成本壓力沉重，不過在配合政策原則下，中油雖
然維持了一段時間的油價，但勢必在近日內調整國內油品價格。。首先關
心油價最新訊息。國內蠢蠢欲動的油價終於由台塑率先調漲。台塑石化傍
晚宣佈，從明天22號凌晨零時起，汽油每公升漲1.5元，柴油漲一元
，以反應近來吃重的購油成本，中油在得知台塑漲價，也立刻召集高層主
管開會，決定是否跟進，目前仍在會議中。由於國際原油價在每桶36美
元高價盤旋，即使購油成本壓力沉重，不過在配合政策原則下，中油雖然
維持了一段時間的油價，但勢必在近日內調整國內油品價格。。首先關心
油價最新訊息。國內蠢蠢欲動的油價終於由台塑率先調漲。台塑石化傍晚
宣佈，從明天22號凌晨零時起，汽油每公升漲1.5元，柴油漲一元，
以反應近來吃重的購油成本，中油在得知台塑漲價，也立刻召集高層主管
開會，決定是否跟進，目前仍在會議中。由於國際原油價在每桶36美元
高價盤旋，即使購油成本壓力沉重，不過在配合政策原則下，中油雖然維
持了一段時間的油價，但勢必在近日內調整國內油品價格。。
