香港爆發禽流感疫情，陸委會今天提醒金馬民眾，這段時間最好不要食用
小三通過來的食品，至於還有那些訊息，請看新聞掃描香港民眾在福建感
染禽流感，陸委會提醒金馬地區民眾，為了確保安全，這段時間，最好不
要食用福建小三通的食品面對禽流感造成的恐慌，陸委會也呼籲福建及香
港兩地政府儘早公佈疫情狀況陸委會並且強調，禽流感目前只在香港地區
發現，只要預防得宜，台灣民眾不用太過恐慌sot國內失業率居高不下
，非自願離職失業勞工若有子女就讀大專高中職，三月份開始將可以向就
讀學校申請三千元到八千元不等的助學金。申請日期從三月三日開放到四
月四日，教育部表示，開辦這項政策，是希望助學金可以協助減輕失業家
庭子女學費負擔，使其能順利就學sot由於各界對於限用塑膠袋的政策
反應不一，監察委員趙榮耀、李伸一今天約談環保署長郝龍斌，就限用塑
膠袋政策進行瞭解這次監察委員關切的重點，包括環保署對一般店家的處
罰是否過重，為什麼不罰攤販以及最近為何會延遲執法時間，此外監委也
質疑環保署這項政策是否造成廠商應變不及，產業轉型時間太短。香港爆
發禽流感疫情，陸委會今天提醒金馬民眾，這段時間最好不要食用小三通
過來的食品，至於還有那些訊息，請看新聞掃描香港民眾在福建感染禽流
感，陸委會提醒金馬地區民眾，為了確保安全，這段時間，最好不要食用
福建小三通的食品面對禽流感造成的恐慌，陸委會也呼籲福建及香港兩地
政府儘早公佈疫情狀況陸委會並且強調，禽流感目前只在香港地區發現，
只要預防得宜，台灣民眾不用太過恐慌sot國內失業率居高不下，非自
願離職失業勞工若有子女就讀大專高中職，三月份開始將可以向就讀學校
申請三千元到八千元不等的助學金。申請日期從三月三日開放到四月四日
，教育部表示，開辦這項政策，是希望助學金可以協助減輕失業家庭子女
學費負擔，使其能順利就學sot由於各界對於限用塑膠袋的政策反應不
一，監察委員趙榮耀、李伸一今天約談環保署長郝龍斌，就限用塑膠袋政
策進行瞭解這次監察委員關切的重點，包括環保署對一般店家的處罰是否
過重，為什麼不罰攤販以及最近為何會延遲執法時間，此外監委也質疑環
保署這項政策是否造成廠商應變不及，產業轉型時間太短。
