最近有許多熱門電影，才剛剛在美國上映，台灣就出現盜版。美國電影協
會今天發起反盜版運動，特別的是，他們還提供高額獎金，請全民一同加
入捕盜行列。藝人、官員和美國電影協會代表，戳破盜版影音光碟，象徵
聯手打擊盜版的決心。這樣的畫面很熟悉，為了除去台灣盜版王國的污名
，官員帶頭反盜版的場面常常出現，成果如何？政府成立一年的查緝小組
，有數字可做參考。這樣的數字佔了盜版市場的多少比例，官員說很難客
觀評估。不過美國電影協會說，去年全球查獲的盜版DVD，有七百多萬
張，其中87%也就是有651萬張都在亞洲區發現，金額高達六億四千
多萬美元，美國電影協會也祭出15萬美金發起全民捕盜運動。別以為不
買盜版片，從國外網站下載電影就沒事，根據我國法律，這樣的重製行為
仍是違法。最高可判處三年有期徒刑，只是嚴厲的罰則也要有人檢舉才行
，若沒有智慧財產權的觀念，要真正全民反盜版，恐怕不是這麼容易。張
玉菁陳柏諭最近有許多熱門電影，才剛剛在美國上映，台灣就出現盜版。
美國電影協會今天發起反盜版運動，特別的是，他們還提供高額獎金，請
全民一同加入捕盜行列。藝人、官員和美國電影協會代表，戳破盜版影音
光碟，象徵聯手打擊盜版的決心。這樣的畫面很熟悉，為了除去台灣盜版
王國的污名，官員帶頭反盜版的場面常常出現，成果如何？政府成立一年
的查緝小組，有數字可做參考。這樣的數字佔了盜版市場的多少比例，官
員說很難客觀評估。不過美國電影協會說，去年全球查獲的盜版DVD，
有七百多萬張，其中87%也就是有651萬張都在亞洲區發現，金額高
達六億四千多萬美元，美國電影協會也祭出15萬美金發起全民捕盜運動
。別以為不買盜版片，從國外網站下載電影就沒事，根據我國法律，這樣
的重製行為仍是違法。最高可判處三年有期徒刑，只是嚴厲的罰則也要有
人檢舉才行，若沒有智慧財產權的觀念，要真正全民反盜版，恐怕不是這
麼容易。張玉菁陳柏諭最近有許多熱門電影，才剛剛在美國上映，台灣就
出現盜版。美國電影協會今天發起反盜版運動，特別的是，他們還提供高
額獎金，請全民一同加入捕盜行列。藝人、官員和美國電影協會代表，戳
破盜版影音光碟，象徵聯手打擊盜版的決心。這樣的畫面很熟悉，為了除
去台灣盜版王國的污名，官員帶頭反盜版的場面常常出現，成果如何？政
府成立一年的查緝小組，有數字可做參考。這樣的數字佔了盜版市場的多
少比例，官員說很難客觀評估。不過美國電影協會說，去年全球查獲的盜
版DVD，有七百多萬張，其中87%也就是有651萬張都在亞洲區發
現，金額高達六億四千多萬美元，美國電影協會也祭出15萬美金發起全
民捕盜運動。別以為不買盜版片，從國外網站下載電影就沒事，根據我國
法律，這樣的重製行為仍是違法。最高可判處三年有期徒刑，只是嚴厲的
罰則也要有人檢舉才行，若沒有智慧財產權的觀念，要真正全民反盜版，
恐怕不是這麼容易。張玉菁陳柏諭最近有許多熱門電影，才剛剛在美國上
映，台灣就出現盜版。美國電影協會今天發起反盜版運動，特別的是，他
們還提供高額獎金，請全民一同加入捕盜行列。藝人、官員和美國電影協
會代表，戳破盜版影音光碟，象徵聯手打擊盜版的決心。這樣的畫面很熟
悉，為了除去台灣盜版王國的污名，官員帶頭反盜版的場面常常出現，成
果如何？政府成立一年的查緝小組，有數字可做參考。這樣的數字佔了盜
版市場的多少比例，官員說很難客觀評估。不過美國電影協會說，去年全
球查獲的盜版DVD，有七百多萬張，其中87%也就是有651萬張都
在亞洲區發現，金額高達六億四千多萬美元，美國電影協會也祭出15萬
美金發起全民捕盜運動。別以為不買盜版片，從國外網站下載電影就沒事
，根據我國法律，這樣的重製行為仍是違法。最高可判處三年有期徒刑，
只是嚴厲的罰則也要有人檢舉才行，若沒有智慧財產權的觀念，要真正全
民反盜版，恐怕不是這麼容易。張玉菁陳柏諭最近有許多熱門電影，才剛
剛在美國上映，台灣就出現盜版。美國電影協會今天發起反盜版運動，特
別的是，他們還提供高額獎金，請全民一同加入捕盜行列。藝人、官員和
美國電影協會代表，戳破盜版影音光碟，象徵聯手打擊盜版的決心。這樣
的畫面很熟悉，為了除去台灣盜版王國的污名，官員帶頭反盜版的場面常
常出現，成果如何？政府成立一年的查緝小組，有數字可做參考。這樣的
數字佔了盜版市場的多少比例，官員說很難客觀評估。不過美國電影協會
說，去年全球查獲的盜版DVD，有七百多萬張，其中87%也就是有6
51萬張都在亞洲區發現，金額高達六億四千多萬美元，美國電影協會也
祭出15萬美金發起全民捕盜運動。別以為不買盜版片，從國外網站下載
電影就沒事，根據我國法律，這樣的重製行為仍是違法。最高可判處三年
有期徒刑，只是嚴厲的罰則也要有人檢舉才行，若沒有智慧財產權的觀念
，要真正全民反盜版，恐怕不是這麼容易。張玉菁陳柏諭最近有許多熱門
電影，才剛剛在美國上映，台灣就出現盜版。美國電影協會今天發起反盜
版運動，特別的是，他們還提供高額獎金，請全民一同加入捕盜行列。藝
人、官員和美國電影協會代表，戳破盜版影音光碟，象徵聯手打擊盜版的
決心。這樣的畫面很熟悉，為了除去台灣盜版王國的污名，官員帶頭反盜
版的場面常常出現，成果如何？政府成立一年的查緝小組，有數字可做參
考。這樣的數字佔了盜版市場的多少比例，官員說很難客觀評估。不過美
國電影協會說，去年全球查獲的盜版DVD，有七百多萬張，其中87%
也就是有651萬張都在亞洲區發現，金額高達六億四千多萬美元，美國
電影協會也祭出15萬美金發起全民捕盜運動。別以為不買盜版片，從國
外網站下載電影就沒事，根據我國法律，這樣的重製行為仍是違法。最高
可判處三年有期徒刑，只是嚴厲的罰則也要有人檢舉才行，若沒有智慧財
產權的觀念，要真正全民反盜版，恐怕不是這麼容易。張玉菁陳柏諭最近
有許多熱門電影，才剛剛在美國上映，台灣就出現盜版。美國電影協會今
天發起反盜版運動，特別的是，他們還提供高額獎金，請全民一同加入捕
盜行列。藝人、官員和美國電影協會代表，戳破盜版影音光碟，象徵聯手
打擊盜版的決心。這樣的畫面很熟悉，為了除去台灣盜版王國的污名，官
員帶頭反盜版的場面常常出現，成果如何？政府成立一年的查緝小組，有
數字可做參考。這樣的數字佔了盜版市場的多少比例，官員說很難客觀評
估。不過美國電影協會說，去年全球查獲的盜版DVD，有七百多萬張，
其中87%也就是有651萬張都在亞洲區發現，金額高達六億四千多萬
美元，美國電影協會也祭出15萬美金發起全民捕盜運動。別以為不買盜
版片，從國外網站下載電影就沒事，根據我國法律，這樣的重製行為仍是
違法。最高可判處三年有期徒刑，只是嚴厲的罰則也要有人檢舉才行，若
沒有智慧財產權的觀念，要真正全民反盜版，恐怕不是這麼容易。張玉菁
陳柏諭最近有許多熱門電影，才剛剛在美國上映，台灣就出現盜版。美國
電影協會今天發起反盜版運動，特別的是，他們還提供高額獎金，請全民
一同加入捕盜行列。藝人、官員和美國電影協會代表，戳破盜版影音光碟
，象徵聯手打擊盜版的決心。這樣的畫面很熟悉，為了除去台灣盜版王國
的污名，官員帶頭反盜版的場面常常出現，成果如何？政府成立一年的查
緝小組，有數字可做參考。這樣的數字佔了盜版市場的多少比例，官員說
很難客觀評估。不過美國電影協會說，去年全球查獲的盜版DVD，有七
百多萬張，其中87%也就是有651萬張都在亞洲區發現，金額高達六
億四千多萬美元，美國電影協會也祭出15萬美金發起全民捕盜運動。別
以為不買盜版片，從國外網站下載電影就沒事，根據我國法律，這樣的重
製行為仍是違法。最高可判處三年有期徒刑，只是嚴厲的罰則也要有人檢
舉才行，若沒有智慧財產權的觀念，要真正全民反盜版，恐怕不是這麼容
易。張玉菁陳柏諭最近有許多熱門電影，才剛剛在美國上映，台灣就出現
盜版。美國電影協會今天發起反盜版運動，特別的是，他們還提供高額獎
金，請全民一同加入捕盜行列。藝人、官員和美國電影協會代表，戳破盜
版影音光碟，象徵聯手打擊盜版的決心。這樣的畫面很熟悉，為了除去台
灣盜版王國的污名，官員帶頭反盜版的場面常常出現，成果如何？政府成
立一年的查緝小組，有數字可做參考。這樣的數字佔了盜版市場的多少比
例，官員說很難客觀評估。不過美國電影協會說，去年全球查獲的盜版D
VD，有七百多萬張，其中87%也就是有651萬張都在亞洲區發現，
金額高達六億四千多萬美元，美國電影協會也祭出15萬美金發起全民捕
盜運動。別以為不買盜版片，從國外網站下載電影就沒事，根據我國法律
，這樣的重製行為仍是違法。最高可判處三年有期徒刑，只是嚴厲的罰則
也要有人檢舉才行，若沒有智慧財產權的觀念，要真正全民反盜版，恐怕
不是這麼容易。張玉菁陳柏諭
