吸煙對健康有百害而無一利。英國政府為了國民的健康著想，將對香煙廣
告施以嚴格立法管制。一旦法案通過，香煙廣告將不得出現在各媒體或是
廣告看版上。英國政府最近對國會，遞交了一份管制香煙廣告的法案。當
中禁止香煙廣告出現在報紙，雜誌，電視等媒體，或是大型看版，唯一的
例外，是販售香煙的零售攤。對這項禁令，廣告商認為是浪費時間。(香
煙廣告業者，羅德:我不認為這會有什麼效果，因為廣告只是對一個成熟
商品，像是香煙做品牌選擇，而不是吸引新的人抽煙)不過，這名從九歲
就開始抽煙，並罹患肺癌的老煙槍認為，這項禁令對下一代是件好事。(
肺癌患者，布萊斯泰德:我有一個孫女，她兩歲大，幸運的話她不會接觸
到任何這類(香煙)廣告，這是好事可以阻斷人們抽煙)這項法案的出發
點，是希望能夠藉此降低吸煙的人口，進而減少抽煙引起的相關疾病，在
人力物力上造成的損失，估計每年至少可以挽救三千人的性命。因此儘管
業者與廣告代言團體像是一級方程式賽車，以獲利縮減，財務可能陷入危
機要脅，英國政府還是執意推動這項立法。吸煙對健康有百害而無一利。
英國政府為了國民的健康著想，將對香煙廣告施以嚴格立法管制。一旦法
案通過，香煙廣告將不得出現在各媒體或是廣告看版上。英國政府最近對
國會，遞交了一份管制香煙廣告的法案。當中禁止香煙廣告出現在報紙，
雜誌，電視等媒體，或是大型看版，唯一的例外，是販售香煙的零售攤。
對這項禁令，廣告商認為是浪費時間。(香煙廣告業者，羅德:我不認為
這會有什麼效果，因為廣告只是對一個成熟商品，像是香煙做品牌選擇，
而不是吸引新的人抽煙)不過，這名從九歲就開始抽煙，並罹患肺癌的老
煙槍認為，這項禁令對下一代是件好事。(肺癌患者，布萊斯泰德:我有
一個孫女，她兩歲大，幸運的話她不會接觸到任何這類(香煙)廣告，這
是好事可以阻斷人們抽煙)這項法案的出發點，是希望能夠藉此降低吸煙
的人口，進而減少抽煙引起的相關疾病，在人力物力上造成的損失，估計
每年至少可以挽救三千人的性命。因此儘管業者與廣告代言團體像是一級
方程式賽車，以獲利縮減，財務可能陷入危機要脅，英國政府還是執意推
動這項立法。吸煙對健康有百害而無一利。英國政府為了國民的健康著想
，將對香煙廣告施以嚴格立法管制。一旦法案通過，香煙廣告將不得出現
在各媒體或是廣告看版上。英國政府最近對國會，遞交了一份管制香煙廣
告的法案。當中禁止香煙廣告出現在報紙，雜誌，電視等媒體，或是大型
看版，唯一的例外，是販售香煙的零售攤。對這項禁令，廣告商認為是浪
費時間。(香煙廣告業者，羅德:我不認為這會有什麼效果，因為廣告只
是對一個成熟商品，像是香煙做品牌選擇，而不是吸引新的人抽煙)不過
，這名從九歲就開始抽煙，並罹患肺癌的老煙槍認為，這項禁令對下一代
是件好事。(肺癌患者，布萊斯泰德:我有一個孫女，她兩歲大，幸運的
話她不會接觸到任何這類(香煙)廣告，這是好事可以阻斷人們抽煙)這
項法案的出發點，是希望能夠藉此降低吸煙的人口，進而減少抽煙引起的
相關疾病，在人力物力上造成的損失，估計每年至少可以挽救三千人的性
命。因此儘管業者與廣告代言團體像是一級方程式賽車，以獲利縮減，財
務可能陷入危機要脅，英國政府還是執意推動這項立法。吸煙對健康有百
害而無一利。英國政府為了國民的健康著想，將對香煙廣告施以嚴格立法
管制。一旦法案通過，香煙廣告將不得出現在各媒體或是廣告看版上。英
國政府最近對國會，遞交了一份管制香煙廣告的法案。當中禁止香煙廣告
出現在報紙，雜誌，電視等媒體，或是大型看版，唯一的例外，是販售香
煙的零售攤。對這項禁令，廣告商認為是浪費時間。(香煙廣告業者，羅
德:我不認為這會有什麼效果，因為廣告只是對一個成熟商品，像是香煙
做品牌選擇，而不是吸引新的人抽煙)不過，這名從九歲就開始抽煙，並
罹患肺癌的老煙槍認為，這項禁令對下一代是件好事。(肺癌患者，布萊
斯泰德:我有一個孫女，她兩歲大，幸運的話她不會接觸到任何這類(香
煙)廣告，這是好事可以阻斷人們抽煙)這項法案的出發點，是希望能夠
藉此降低吸煙的人口，進而減少抽煙引起的相關疾病，在人力物力上造成
的損失，估計每年至少可以挽救三千人的性命。因此儘管業者與廣告代言
團體像是一級方程式賽車，以獲利縮減，財務可能陷入危機要脅，英國政
府還是執意推動這項立法。吸煙對健康有百害而無一利。英國政府為了國
民的健康著想，將對香煙廣告施以嚴格立法管制。一旦法案通過，香煙廣
告將不得出現在各媒體或是廣告看版上。英國政府最近對國會，遞交了一
份管制香煙廣告的法案。當中禁止香煙廣告出現在報紙，雜誌，電視等媒
體，或是大型看版，唯一的例外，是販售香煙的零售攤。對這項禁令，廣
告商認為是浪費時間。(香煙廣告業者，羅德:我不認為這會有什麼效果
，因為廣告只是對一個成熟商品，像是香煙做品牌選擇，而不是吸引新的
人抽煙)不過，這名從九歲就開始抽煙，並罹患肺癌的老煙槍認為，這項
禁令對下一代是件好事。(肺癌患者，布萊斯泰德:我有一個孫女，她兩
歲大，幸運的話她不會接觸到任何這類(香煙)廣告，這是好事可以阻斷
人們抽煙)這項法案的出發點，是希望能夠藉此降低吸煙的人口，進而減
少抽煙引起的相關疾病，在人力物力上造成的損失，估計每年至少可以挽
救三千人的性命。因此儘管業者與廣告代言團體像是一級方程式賽車，以
獲利縮減，財務可能陷入危機要脅，英國政府還是執意推動這項立法。吸
煙對健康有百害而無一利。英國政府為了國民的健康著想，將對香煙廣告
施以嚴格立法管制。一旦法案通過，香煙廣告將不得出現在各媒體或是廣
告看版上。英國政府最近對國會，遞交了一份管制香煙廣告的法案。當中
禁止香煙廣告出現在報紙，雜誌，電視等媒體，或是大型看版，唯一的例
外，是販售香煙的零售攤。對這項禁令，廣告商認為是浪費時間。(香煙
廣告業者，羅德:我不認為這會有什麼效果，因為廣告只是對一個成熟商
品，像是香煙做品牌選擇，而不是吸引新的人抽煙)不過，這名從九歲就
開始抽煙，並罹患肺癌的老煙槍認為，這項禁令對下一代是件好事。(肺
癌患者，布萊斯泰德:我有一個孫女，她兩歲大，幸運的話她不會接觸到
任何這類(香煙)廣告，這是好事可以阻斷人們抽煙)這項法案的出發點
，是希望能夠藉此降低吸煙的人口，進而減少抽煙引起的相關疾病，在人
力物力上造成的損失，估計每年至少可以挽救三千人的性命。因此儘管業
者與廣告代言團體像是一級方程式賽車，以獲利縮減，財務可能陷入危機
要脅，英國政府還是執意推動這項立法。吸煙對健康有百害而無一利。英
國政府為了國民的健康著想，將對香煙廣告施以嚴格立法管制。一旦法案
通過，香煙廣告將不得出現在各媒體或是廣告看版上。英國政府最近對國
會，遞交了一份管制香煙廣告的法案。當中禁止香煙廣告出現在報紙，雜
誌，電視等媒體，或是大型看版，唯一的例外，是販售香煙的零售攤。對
這項禁令，廣告商認為是浪費時間。(香煙廣告業者，羅德:我不認為這
會有什麼效果，因為廣告只是對一個成熟商品，像是香煙做品牌選擇，而
不是吸引新的人抽煙)不過，這名從九歲就開始抽煙，並罹患肺癌的老煙
槍認為，這項禁令對下一代是件好事。(肺癌患者，布萊斯泰德:我有一
個孫女，她兩歲大，幸運的話她不會接觸到任何這類(香煙)廣告，這是
好事可以阻斷人們抽煙)這項法案的出發點，是希望能夠藉此降低吸煙的
人口，進而減少抽煙引起的相關疾病，在人力物力上造成的損失，估計每
年至少可以挽救三千人的性命。因此儘管業者與廣告代言團體像是一級方
程式賽車，以獲利縮減，財務可能陷入危機要脅，英國政府還是執意推動
這項立法。吸煙對健康有百害而無一利。英國政府為了國民的健康著想，
將對香煙廣告施以嚴格立法管制。一旦法案通過，香煙廣告將不得出現在
各媒體或是廣告看版上。英國政府最近對國會，遞交了一份管制香煙廣告
的法案。當中禁止香煙廣告出現在報紙，雜誌，電視等媒體，或是大型看
版，唯一的例外，是販售香煙的零售攤。對這項禁令，廣告商認為是浪費
時間。(香煙廣告業者，羅德:我不認為這會有什麼效果，因為廣告只是
對一個成熟商品，像是香煙做品牌選擇，而不是吸引新的人抽煙)不過，
這名從九歲就開始抽煙，並罹患肺癌的老煙槍認為，這項禁令對下一代是
件好事。(肺癌患者，布萊斯泰德:我有一個孫女，她兩歲大，幸運的話
她不會接觸到任何這類(香煙)廣告，這是好事可以阻斷人們抽煙)這項
法案的出發點，是希望能夠藉此降低吸煙的人口，進而減少抽煙引起的相
關疾病，在人力物力上造成的損失，估計每年至少可以挽救三千人的性命
。因此儘管業者與廣告代言團體像是一級方程式賽車，以獲利縮減，財務
可能陷入危機要脅，英國政府還是執意推動這項立法。吸煙對健康有百害
而無一利。英國政府為了國民的健康著想，將對香煙廣告施以嚴格立法管
制。一旦法案通過，香煙廣告將不得出現在各媒體或是廣告看版上。英國
政府最近對國會，遞交了一份管制香煙廣告的法案。當中禁止香煙廣告出
現在報紙，雜誌，電視等媒體，或是大型看版，唯一的例外，是販售香煙
的零售攤。對這項禁令，廣告商認為是浪費時間。(香煙廣告業者，羅德
:我不認為這會有什麼效果，因為廣告只是對一個成熟商品，像是香煙做
品牌選擇，而不是吸引新的人抽煙)不過，這名從九歲就開始抽煙，並罹
患肺癌的老煙槍認為，這項禁令對下一代是件好事。(肺癌患者，布萊斯
泰德:我有一個孫女，她兩歲大，幸運的話她不會接觸到任何這類(香煙
)廣告，這是好事可以阻斷人們抽煙)這項法案的出發點，是希望能夠藉
此降低吸煙的人口，進而減少抽煙引起的相關疾病，在人力物力上造成的
損失，估計每年至少可以挽救三千人的性命。因此儘管業者與廣告代言團
體像是一級方程式賽車，以獲利縮減，財務可能陷入危機要脅，英國政府
還是執意推動這項立法。
