美伊戰事隨時可能開打，美國目前正在科威特持續操兵，並且在羅馬尼亞
展開部署行動。美國媒體預測，美國可能會在三月中旬正式出兵伊拉克。
美國原本答應土耳其給予260億美金的經濟援助，條件是土耳其必須成
為美軍攻伊的跳板，但土耳其卻要求將金額提高到320億美元，土耳其
執政黨黨魁二十號還堅持，必須訴諸文字，不能空口無憑。土耳其執政黨
黨魁愛爾多安soundbite口頭承諾在國際政治上是不被接受的，
我也無法接受。記者：即是是布希總統的承諾？不論哪一位政治人物，一
定要寫下來。biteout儘管土耳其不願鬆口，但美軍仍然持續在土
國的空軍基地進行運輸與飛行演練。稍早，美國也在土國外港卸下了武裝
車輛。此外，科威特的美軍隨著戰爭逼近，也不斷操兵演練。四架美軍運
輸機載運約250名美軍，二十號抵達羅馬尼亞進行部署。美國華盛頓時
報預測，由於外交斡旋不利，加上天候因素考量，美軍可能將開戰時機，
往後延至三月中旬。美伊戰事隨時可能開打，美國目前正在科威特持續操
兵，並且在羅馬尼亞展開部署行動。美國媒體預測，美國可能會在三月中
旬正式出兵伊拉克。美國原本答應土耳其給予260億美金的經濟援助，
條件是土耳其必須成為美軍攻伊的跳板，但土耳其卻要求將金額提高到3
20億美元，土耳其執政黨黨魁二十號還堅持，必須訴諸文字，不能空口
無憑。土耳其執政黨黨魁愛爾多安soundbite口頭承諾在國際政
治上是不被接受的，我也無法接受。記者：即是是布希總統的承諾？不論
哪一位政治人物，一定要寫下來。biteout儘管土耳其不願鬆口，
但美軍仍然持續在土國的空軍基地進行運輸與飛行演練。稍早，美國也在
土國外港卸下了武裝車輛。此外，科威特的美軍隨著戰爭逼近，也不斷操
兵演練。四架美軍運輸機載運約250名美軍，二十號抵達羅馬尼亞進行
部署。美國華盛頓時報預測，由於外交斡旋不利，加上天候因素考量，美
軍可能將開戰時機，往後延至三月中旬。美伊戰事隨時可能開打，美國目
前正在科威特持續操兵，並且在羅馬尼亞展開部署行動。美國媒體預測，
美國可能會在三月中旬正式出兵伊拉克。美國原本答應土耳其給予260
億美金的經濟援助，條件是土耳其必須成為美軍攻伊的跳板，但土耳其卻
要求將金額提高到320億美元，土耳其執政黨黨魁二十號還堅持，必須
訴諸文字，不能空口無憑。土耳其執政黨黨魁愛爾多安soundbit
e口頭承諾在國際政治上是不被接受的，我也無法接受。記者：即是是布
希總統的承諾？不論哪一位政治人物，一定要寫下來。biteout儘
管土耳其不願鬆口，但美軍仍然持續在土國的空軍基地進行運輸與飛行演
練。稍早，美國也在土國外港卸下了武裝車輛。此外，科威特的美軍隨著
戰爭逼近，也不斷操兵演練。四架美軍運輸機載運約250名美軍，二十
號抵達羅馬尼亞進行部署。美國華盛頓時報預測，由於外交斡旋不利，加
上天候因素考量，美軍可能將開戰時機，往後延至三月中旬。美伊戰事隨
時可能開打，美國目前正在科威特持續操兵，並且在羅馬尼亞展開部署行
動。美國媒體預測，美國可能會在三月中旬正式出兵伊拉克。美國原本答
應土耳其給予260億美金的經濟援助，條件是土耳其必須成為美軍攻伊
的跳板，但土耳其卻要求將金額提高到320億美元，土耳其執政黨黨魁
二十號還堅持，必須訴諸文字，不能空口無憑。土耳其執政黨黨魁愛爾多
安soundbite口頭承諾在國際政治上是不被接受的，我也無法接
受。記者：即是是布希總統的承諾？不論哪一位政治人物，一定要寫下來
。biteout儘管土耳其不願鬆口，但美軍仍然持續在土國的空軍基
地進行運輸與飛行演練。稍早，美國也在土國外港卸下了武裝車輛。此外
，科威特的美軍隨著戰爭逼近，也不斷操兵演練。四架美軍運輸機載運約
250名美軍，二十號抵達羅馬尼亞進行部署。美國華盛頓時報預測，由
於外交斡旋不利，加上天候因素考量，美軍可能將開戰時機，往後延至三
月中旬。美伊戰事隨時可能開打，美國目前正在科威特持續操兵，並且在
羅馬尼亞展開部署行動。美國媒體預測，美國可能會在三月中旬正式出兵
伊拉克。美國原本答應土耳其給予260億美金的經濟援助，條件是土耳
其必須成為美軍攻伊的跳板，但土耳其卻要求將金額提高到320億美元
，土耳其執政黨黨魁二十號還堅持，必須訴諸文字，不能空口無憑。土耳
其執政黨黨魁愛爾多安soundbite口頭承諾在國際政治上是不被
接受的，我也無法接受。記者：即是是布希總統的承諾？不論哪一位政治
人物，一定要寫下來。biteout儘管土耳其不願鬆口，但美軍仍然
持續在土國的空軍基地進行運輸與飛行演練。稍早，美國也在土國外港卸
下了武裝車輛。此外，科威特的美軍隨著戰爭逼近，也不斷操兵演練。四
架美軍運輸機載運約250名美軍，二十號抵達羅馬尼亞進行部署。美國
華盛頓時報預測，由於外交斡旋不利，加上天候因素考量，美軍可能將開
戰時機，往後延至三月中旬。美伊戰事隨時可能開打，美國目前正在科威
特持續操兵，並且在羅馬尼亞展開部署行動。美國媒體預測，美國可能會
在三月中旬正式出兵伊拉克。美國原本答應土耳其給予260億美金的經
濟援助，條件是土耳其必須成為美軍攻伊的跳板，但土耳其卻要求將金額
提高到320億美元，土耳其執政黨黨魁二十號還堅持，必須訴諸文字，
不能空口無憑。土耳其執政黨黨魁愛爾多安soundbite口頭承諾
在國際政治上是不被接受的，我也無法接受。記者：即是是布希總統的承
諾？不論哪一位政治人物，一定要寫下來。biteout儘管土耳其不
願鬆口，但美軍仍然持續在土國的空軍基地進行運輸與飛行演練。稍早，
美國也在土國外港卸下了武裝車輛。此外，科威特的美軍隨著戰爭逼近，
也不斷操兵演練。四架美軍運輸機載運約250名美軍，二十號抵達羅馬
尼亞進行部署。美國華盛頓時報預測，由於外交斡旋不利，加上天候因素
考量，美軍可能將開戰時機，往後延至三月中旬。美伊戰事隨時可能開打
，美國目前正在科威特持續操兵，並且在羅馬尼亞展開部署行動。美國媒
體預測，美國可能會在三月中旬正式出兵伊拉克。美國原本答應土耳其給
予260億美金的經濟援助，條件是土耳其必須成為美軍攻伊的跳板，但
土耳其卻要求將金額提高到320億美元，土耳其執政黨黨魁二十號還堅
持，必須訴諸文字，不能空口無憑。土耳其執政黨黨魁愛爾多安soun
dbite口頭承諾在國際政治上是不被接受的，我也無法接受。記者：
即是是布希總統的承諾？不論哪一位政治人物，一定要寫下來。bite
out儘管土耳其不願鬆口，但美軍仍然持續在土國的空軍基地進行運輸
與飛行演練。稍早，美國也在土國外港卸下了武裝車輛。此外，科威特的
美軍隨著戰爭逼近，也不斷操兵演練。四架美軍運輸機載運約250名美
軍，二十號抵達羅馬尼亞進行部署。美國華盛頓時報預測，由於外交斡旋
不利，加上天候因素考量，美軍可能將開戰時機，往後延至三月中旬。美
伊戰事隨時可能開打，美國目前正在科威特持續操兵，並且在羅馬尼亞展
開部署行動。美國媒體預測，美國可能會在三月中旬正式出兵伊拉克。美
國原本答應土耳其給予260億美金的經濟援助，條件是土耳其必須成為
美軍攻伊的跳板，但土耳其卻要求將金額提高到320億美元，土耳其執
政黨黨魁二十號還堅持，必須訴諸文字，不能空口無憑。土耳其執政黨黨
魁愛爾多安soundbite口頭承諾在國際政治上是不被接受的，我
也無法接受。記者：即是是布希總統的承諾？不論哪一位政治人物，一定
要寫下來。biteout儘管土耳其不願鬆口，但美軍仍然持續在土國
的空軍基地進行運輸與飛行演練。稍早，美國也在土國外港卸下了武裝車
輛。此外，科威特的美軍隨著戰爭逼近，也不斷操兵演練。四架美軍運輸
機載運約250名美軍，二十號抵達羅馬尼亞進行部署。美國華盛頓時報
預測，由於外交斡旋不利，加上天候因素考量，美軍可能將開戰時機，往
後延至三月中旬。美伊戰事隨時可能開打，美國目前正在科威特持續操兵
，並且在羅馬尼亞展開部署行動。美國媒體預測，美國可能會在三月中旬
正式出兵伊拉克。美國原本答應土耳其給予260億美金的經濟援助，條
件是土耳其必須成為美軍攻伊的跳板，但土耳其卻要求將金額提高到32
0億美元，土耳其執政黨黨魁二十號還堅持，必須訴諸文字，不能空口無
憑。土耳其執政黨黨魁愛爾多安soundbite口頭承諾在國際政治
上是不被接受的，我也無法接受。記者：即是是布希總統的承諾？不論哪
一位政治人物，一定要寫下來。biteout儘管土耳其不願鬆口，但
美軍仍然持續在土國的空軍基地進行運輸與飛行演練。稍早，美國也在土
國外港卸下了武裝車輛。此外，科威特的美軍隨著戰爭逼近，也不斷操兵
演練。四架美軍運輸機載運約250名美軍，二十號抵達羅馬尼亞進行部
署。美國華盛頓時報預測，由於外交斡旋不利，加上天候因素考量，美軍
可能將開戰時機，往後延至三月中旬。美伊戰事隨時可能開打，美國目前
正在科威特持續操兵，並且在羅馬尼亞展開部署行動。美國媒體預測，美
國可能會在三月中旬正式出兵伊拉克。美國原本答應土耳其給予260億
美金的經濟援助，條件是土耳其必須成為美軍攻伊的跳板，但土耳其卻要
求將金額提高到320億美元，土耳其執政黨黨魁二十號還堅持，必須訴
諸文字，不能空口無憑。土耳其執政黨黨魁愛爾多安soundbite
口頭承諾在國際政治上是不被接受的，我也無法接受。記者：即是是布希
總統的承諾？不論哪一位政治人物，一定要寫下來。biteout儘管
土耳其不願鬆口，但美軍仍然持續在土國的空軍基地進行運輸與飛行演練
。稍早，美國也在土國外港卸下了武裝車輛。此外，科威特的美軍隨著戰
爭逼近，也不斷操兵演練。四架美軍運輸機載運約250名美軍，二十號
抵達羅馬尼亞進行部署。美國華盛頓時報預測，由於外交斡旋不利，加上
天候因素考量，美軍可能將開戰時機，往後延至三月中旬。
