美國芝加哥的舞廳，三天前才發生推擠造成21人喪生的事件，美國東岸
的羅德島，今天也傳出夜總會大火意外，目前已經證實至少有24人死亡
，但死亡人數還有可能增加事發當時夜總會正在舉行搖滾演唱會，聚集了
三百多名觀眾，舞台施放煙火特效時，不慎引發大火，現場觀眾驚慌失措
，紛紛往出口逃跑，結果發生推擠踐踏的慘況。警方在大火熄滅進入現場
時發現，大門區域躺了好幾具罹難者遺體。送往鄰近醫院急救的人數，至
少有一百人，至於死亡數字，消防單位還在統計中美國芝加哥的舞廳，三
天前才發生推擠造成21人喪生的事件，美國東岸的羅德島，今天也傳出
夜總會大火意外，目前已經證實至少有24人死亡，但死亡人數還有可能
增加事發當時夜總會正在舉行搖滾演唱會，聚集了三百多名觀眾，舞台施
放煙火特效時，不慎引發大火，現場觀眾驚慌失措，紛紛往出口逃跑，結
果發生推擠踐踏的慘況。警方在大火熄滅進入現場時發現，大門區域躺了
好幾具罹難者遺體。送往鄰近醫院急救的人數，至少有一百人，至於死亡
數字，消防單位還在統計中美國芝加哥的舞廳，三天前才發生推擠造成2
1人喪生的事件，美國東岸的羅德島，今天也傳出夜總會大火意外，目前
已經證實至少有24人死亡，但死亡人數還有可能增加事發當時夜總會正
在舉行搖滾演唱會，聚集了三百多名觀眾，舞台施放煙火特效時，不慎引
發大火，現場觀眾驚慌失措，紛紛往出口逃跑，結果發生推擠踐踏的慘況
。警方在大火熄滅進入現場時發現，大門區域躺了好幾具罹難者遺體。送
往鄰近醫院急救的人數，至少有一百人，至於死亡數字，消防單位還在統
計中
