台灣每年約有六百名病人死於膀胱癌。無論化學治療或是目前常用的卡介
苗治療，再發率還是高達四到五成。不過，今天有一個好消息，台大醫院
公佈全球最新的治療方式『雞尾酒療法』，利用三種藥物相互作用，讓再
發率減少到只有一成。這是三種名為『小藍莓』『小紅莓』和『順鉑』的
藥物，四年前，台大醫院利用這三種藥物，替50位膀胱癌患者，進行雞
尾酒治療。除了副作用變少外，癌症的再發率也降到一成。由於，膀胱癌
的癌細胞，再發率相當高，因此，無論是目前的化學藥物，或是卡介苗治
療，再發率都有四到五成，而且副作用多。雖然，這項雞尾酒療法，能抑
制膀胱癌的復發，不過，醫師還是提醒民眾，長期抽煙，飲用含砷的地下
水，甚至部份染髮都可能引發膀胱癌，民眾不可不慎。公視新聞洪蕙竹郭
俊麟採訪報導台灣每年約有六百名病人死於膀胱癌。無論化學治療或是目
前常用的卡介苗治療，再發率還是高達四到五成。不過，今天有一個好消
息，台大醫院公佈全球最新的治療方式『雞尾酒療法』，利用三種藥物相
互作用，讓再發率減少到只有一成。這是三種名為『小藍莓』『小紅莓』
和『順鉑』的藥物，四年前，台大醫院利用這三種藥物，替50位膀胱癌
患者，進行雞尾酒治療。除了副作用變少外，癌症的再發率也降到一成。
由於，膀胱癌的癌細胞，再發率相當高，因此，無論是目前的化學藥物，
或是卡介苗治療，再發率都有四到五成，而且副作用多。雖然，這項雞尾
酒療法，能抑制膀胱癌的復發，不過，醫師還是提醒民眾，長期抽煙，飲
用含砷的地下水，甚至部份染髮都可能引發膀胱癌，民眾不可不慎。公視
新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導台灣每年約有六百名病人死於膀胱癌。無論化
學治療或是目前常用的卡介苗治療，再發率還是高達四到五成。不過，今
天有一個好消息，台大醫院公佈全球最新的治療方式『雞尾酒療法』，利
用三種藥物相互作用，讓再發率減少到只有一成。這是三種名為『小藍莓
』『小紅莓』和『順鉑』的藥物，四年前，台大醫院利用這三種藥物，替
50位膀胱癌患者，進行雞尾酒治療。除了副作用變少外，癌症的再發率
也降到一成。由於，膀胱癌的癌細胞，再發率相當高，因此，無論是目前
的化學藥物，或是卡介苗治療，再發率都有四到五成，而且副作用多。雖
然，這項雞尾酒療法，能抑制膀胱癌的復發，不過，醫師還是提醒民眾，
長期抽煙，飲用含砷的地下水，甚至部份染髮都可能引發膀胱癌，民眾不
可不慎。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導台灣每年約有六百名病人死於膀
胱癌。無論化學治療或是目前常用的卡介苗治療，再發率還是高達四到五
成。不過，今天有一個好消息，台大醫院公佈全球最新的治療方式『雞尾
酒療法』，利用三種藥物相互作用，讓再發率減少到只有一成。這是三種
名為『小藍莓』『小紅莓』和『順鉑』的藥物，四年前，台大醫院利用這
三種藥物，替50位膀胱癌患者，進行雞尾酒治療。除了副作用變少外，
癌症的再發率也降到一成。由於，膀胱癌的癌細胞，再發率相當高，因此
，無論是目前的化學藥物，或是卡介苗治療，再發率都有四到五成，而且
副作用多。雖然，這項雞尾酒療法，能抑制膀胱癌的復發，不過，醫師還
是提醒民眾，長期抽煙，飲用含砷的地下水，甚至部份染髮都可能引發膀
胱癌，民眾不可不慎。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導台灣每年約有六百
名病人死於膀胱癌。無論化學治療或是目前常用的卡介苗治療，再發率還
是高達四到五成。不過，今天有一個好消息，台大醫院公佈全球最新的治
療方式『雞尾酒療法』，利用三種藥物相互作用，讓再發率減少到只有一
成。這是三種名為『小藍莓』『小紅莓』和『順鉑』的藥物，四年前，台
大醫院利用這三種藥物，替50位膀胱癌患者，進行雞尾酒治療。除了副
作用變少外，癌症的再發率也降到一成。由於，膀胱癌的癌細胞，再發率
相當高，因此，無論是目前的化學藥物，或是卡介苗治療，再發率都有四
到五成，而且副作用多。雖然，這項雞尾酒療法，能抑制膀胱癌的復發，
不過，醫師還是提醒民眾，長期抽煙，飲用含砷的地下水，甚至部份染髮
都可能引發膀胱癌，民眾不可不慎。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導台灣
每年約有六百名病人死於膀胱癌。無論化學治療或是目前常用的卡介苗治
療，再發率還是高達四到五成。不過，今天有一個好消息，台大醫院公佈
全球最新的治療方式『雞尾酒療法』，利用三種藥物相互作用，讓再發率
減少到只有一成。這是三種名為『小藍莓』『小紅莓』和『順鉑』的藥物
，四年前，台大醫院利用這三種藥物，替50位膀胱癌患者，進行雞尾酒
治療。除了副作用變少外，癌症的再發率也降到一成。由於，膀胱癌的癌
細胞，再發率相當高，因此，無論是目前的化學藥物，或是卡介苗治療，
再發率都有四到五成，而且副作用多。雖然，這項雞尾酒療法，能抑制膀
胱癌的復發，不過，醫師還是提醒民眾，長期抽煙，飲用含砷的地下水，
甚至部份染髮都可能引發膀胱癌，民眾不可不慎。公視新聞洪蕙竹郭俊麟
採訪報導台灣每年約有六百名病人死於膀胱癌。無論化學治療或是目前常
用的卡介苗治療，再發率還是高達四到五成。不過，今天有一個好消息，
台大醫院公佈全球最新的治療方式『雞尾酒療法』，利用三種藥物相互作
用，讓再發率減少到只有一成。這是三種名為『小藍莓』『小紅莓』和『
順鉑』的藥物，四年前，台大醫院利用這三種藥物，替50位膀胱癌患者
，進行雞尾酒治療。除了副作用變少外，癌症的再發率也降到一成。由於
，膀胱癌的癌細胞，再發率相當高，因此，無論是目前的化學藥物，或是
卡介苗治療，再發率都有四到五成，而且副作用多。雖然，這項雞尾酒療
法，能抑制膀胱癌的復發，不過，醫師還是提醒民眾，長期抽煙，飲用含
砷的地下水，甚至部份染髮都可能引發膀胱癌，民眾不可不慎。公視新聞
洪蕙竹郭俊麟採訪報導台灣每年約有六百名病人死於膀胱癌。無論化學治
療或是目前常用的卡介苗治療，再發率還是高達四到五成。不過，今天有
一個好消息，台大醫院公佈全球最新的治療方式『雞尾酒療法』，利用三
種藥物相互作用，讓再發率減少到只有一成。這是三種名為『小藍莓』『
小紅莓』和『順鉑』的藥物，四年前，台大醫院利用這三種藥物，替50
位膀胱癌患者，進行雞尾酒治療。除了副作用變少外，癌症的再發率也降
到一成。由於，膀胱癌的癌細胞，再發率相當高，因此，無論是目前的化
學藥物，或是卡介苗治療，再發率都有四到五成，而且副作用多。雖然，
這項雞尾酒療法，能抑制膀胱癌的復發，不過，醫師還是提醒民眾，長期
抽煙，飲用含砷的地下水，甚至部份染髮都可能引發膀胱癌，民眾不可不
慎。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
