除了學校的課程，對這些華僑子女來說，更重要的，是要學習融入日本當
地的生活與文化，過程雖然辛苦，但是接觸不同文化所培養的國際觀，多
數人還是認為很值得。琇萍和張愛差了七歲，一個大學生一個國中生，因
為同在異地而成為好朋友，已經待在日本六年半的琇萍，生活適應得不錯
，但是對才剛來半年的張愛來說，很多事都不習慣。張愛正努力學習日語
，因為琇萍告訴她，這樣不只有助於生活，平常也比較不會受到排擠。你
如果會說流利的日語。。所以你現在在大學沒有被排擠？還是有因為我沒
上過正式的日本語學校上課之外的時間，兩人最常做的就是逛街，順便學
習日本人的生活方式，原宿街頭和台灣西門町很像，讓兩人懷念起台灣的
一切，尤其是張愛，只要收到以前同學的信，複雜的心情就會湧上心頭。
琇萍兩年後將從大學畢業，她認為自己中日英語的能力，將來回台找工作
應該很容易，至於張愛下學期將正式入日本籍，並且轉到日本中學，繼續
她的求學生涯，公視新聞林曉慧余榮宗日本東京採訪報導。除了學校的課
程，對這些華僑子女來說，更重要的，是要學習融入日本當地的生活與文
化，過程雖然辛苦，但是接觸不同文化所培養的國際觀，多數人還是認為
很值得。琇萍和張愛差了七歲，一個大學生一個國中生，因為同在異地而
成為好朋友，已經待在日本六年半的琇萍，生活適應得不錯，但是對才剛
來半年的張愛來說，很多事都不習慣。張愛正努力學習日語，因為琇萍告
訴她，這樣不只有助於生活，平常也比較不會受到排擠。你如果會說流利
的日語。。所以你現在在大學沒有被排擠？還是有因為我沒上過正式的日
本語學校上課之外的時間，兩人最常做的就是逛街，順便學習日本人的生
活方式，原宿街頭和台灣西門町很像，讓兩人懷念起台灣的一切，尤其是
張愛，只要收到以前同學的信，複雜的心情就會湧上心頭。琇萍兩年後將
從大學畢業，她認為自己中日英語的能力，將來回台找工作應該很容易，
至於張愛下學期將正式入日本籍，並且轉到日本中學，繼續她的求學生涯
，公視新聞林曉慧余榮宗日本東京採訪報導。除了學校的課程，對這些華
僑子女來說，更重要的，是要學習融入日本當地的生活與文化，過程雖然
辛苦，但是接觸不同文化所培養的國際觀，多數人還是認為很值得。琇萍
和張愛差了七歲，一個大學生一個國中生，因為同在異地而成為好朋友，
已經待在日本六年半的琇萍，生活適應得不錯，但是對才剛來半年的張愛
來說，很多事都不習慣。張愛正努力學習日語，因為琇萍告訴她，這樣不
只有助於生活，平常也比較不會受到排擠。你如果會說流利的日語。。所
以你現在在大學沒有被排擠？還是有因為我沒上過正式的日本語學校上課
之外的時間，兩人最常做的就是逛街，順便學習日本人的生活方式，原宿
街頭和台灣西門町很像，讓兩人懷念起台灣的一切，尤其是張愛，只要收
到以前同學的信，複雜的心情就會湧上心頭。琇萍兩年後將從大學畢業，
她認為自己中日英語的能力，將來回台找工作應該很容易，至於張愛下學
期將正式入日本籍，並且轉到日本中學，繼續她的求學生涯，公視新聞林
曉慧余榮宗日本東京採訪報導。除了學校的課程，對這些華僑子女來說，
更重要的，是要學習融入日本當地的生活與文化，過程雖然辛苦，但是接
觸不同文化所培養的國際觀，多數人還是認為很值得。琇萍和張愛差了七
歲，一個大學生一個國中生，因為同在異地而成為好朋友，已經待在日本
六年半的琇萍，生活適應得不錯，但是對才剛來半年的張愛來說，很多事
都不習慣。張愛正努力學習日語，因為琇萍告訴她，這樣不只有助於生活
，平常也比較不會受到排擠。你如果會說流利的日語。。所以你現在在大
學沒有被排擠？還是有因為我沒上過正式的日本語學校上課之外的時間，
兩人最常做的就是逛街，順便學習日本人的生活方式，原宿街頭和台灣西
門町很像，讓兩人懷念起台灣的一切，尤其是張愛，只要收到以前同學的
信，複雜的心情就會湧上心頭。琇萍兩年後將從大學畢業，她認為自己中
日英語的能力，將來回台找工作應該很容易，至於張愛下學期將正式入日
本籍，並且轉到日本中學，繼續她的求學生涯，公視新聞林曉慧余榮宗日
本東京採訪報導。除了學校的課程，對這些華僑子女來說，更重要的，是
要學習融入日本當地的生活與文化，過程雖然辛苦，但是接觸不同文化所
培養的國際觀，多數人還是認為很值得。琇萍和張愛差了七歲，一個大學
生一個國中生，因為同在異地而成為好朋友，已經待在日本六年半的琇萍
，生活適應得不錯，但是對才剛來半年的張愛來說，很多事都不習慣。張
愛正努力學習日語，因為琇萍告訴她，這樣不只有助於生活，平常也比較
不會受到排擠。你如果會說流利的日語。。所以你現在在大學沒有被排擠
？還是有因為我沒上過正式的日本語學校上課之外的時間，兩人最常做的
就是逛街，順便學習日本人的生活方式，原宿街頭和台灣西門町很像，讓
兩人懷念起台灣的一切，尤其是張愛，只要收到以前同學的信，複雜的心
情就會湧上心頭。琇萍兩年後將從大學畢業，她認為自己中日英語的能力
，將來回台找工作應該很容易，至於張愛下學期將正式入日本籍，並且轉
到日本中學，繼續她的求學生涯，公視新聞林曉慧余榮宗日本東京採訪報
導。除了學校的課程，對這些華僑子女來說，更重要的，是要學習融入日
本當地的生活與文化，過程雖然辛苦，但是接觸不同文化所培養的國際觀
，多數人還是認為很值得。琇萍和張愛差了七歲，一個大學生一個國中生
，因為同在異地而成為好朋友，已經待在日本六年半的琇萍，生活適應得
不錯，但是對才剛來半年的張愛來說，很多事都不習慣。張愛正努力學習
日語，因為琇萍告訴她，這樣不只有助於生活，平常也比較不會受到排擠
。你如果會說流利的日語。。所以你現在在大學沒有被排擠？還是有因為
我沒上過正式的日本語學校上課之外的時間，兩人最常做的就是逛街，順
便學習日本人的生活方式，原宿街頭和台灣西門町很像，讓兩人懷念起台
灣的一切，尤其是張愛，只要收到以前同學的信，複雜的心情就會湧上心
頭。琇萍兩年後將從大學畢業，她認為自己中日英語的能力，將來回台找
工作應該很容易，至於張愛下學期將正式入日本籍，並且轉到日本中學，
繼續她的求學生涯，公視新聞林曉慧余榮宗日本東京採訪報導。除了學校
的課程，對這些華僑子女來說，更重要的，是要學習融入日本當地的生活
與文化，過程雖然辛苦，但是接觸不同文化所培養的國際觀，多數人還是
認為很值得。琇萍和張愛差了七歲，一個大學生一個國中生，因為同在異
地而成為好朋友，已經待在日本六年半的琇萍，生活適應得不錯，但是對
才剛來半年的張愛來說，很多事都不習慣。張愛正努力學習日語，因為琇
萍告訴她，這樣不只有助於生活，平常也比較不會受到排擠。你如果會說
流利的日語。。所以你現在在大學沒有被排擠？還是有因為我沒上過正式
的日本語學校上課之外的時間，兩人最常做的就是逛街，順便學習日本人
的生活方式，原宿街頭和台灣西門町很像，讓兩人懷念起台灣的一切，尤
其是張愛，只要收到以前同學的信，複雜的心情就會湧上心頭。琇萍兩年
後將從大學畢業，她認為自己中日英語的能力，將來回台找工作應該很容
易，至於張愛下學期將正式入日本籍，並且轉到日本中學，繼續她的求學
生涯，公視新聞林曉慧余榮宗日本東京採訪報導。
