由北京故宮運到台灣的珍貴前清古畫，這個星期天開始，在高雄展出。故
宮的專家透露，這些名畫不但畫工精細，內行人還可以從當中觀察到，前
清三位皇帝非常務實的施政風格。這是高雄美術館，北京故宮的研究人員
正細心的佈置前清古畫服裝以及科學儀器的展覽。專家表示，看到三百年
前由西方引進的科學儀器之精巧，可見當時的主政者真的很踏實的敞開心
胸願意接受新觀念，而且有深刻的世界觀，帶來國家的強盛與繁榮。而要
了解科學器物所以能引進存在，倒是與許多古畫的製作過程有相互呼應之
處，反映皇帝的施政風格。這些畫不是畫家想像而畫也不是隨畫家的想法
來畫，而是按照皇帝的指示而畫。當時的康熙雍正及乾隆三位皇帝都要求
畫家不要遮掩缺點，一切要按照真實的情形來畫，所以留下的畫作比各種
不同版本的文字敘述更真實反映當時實際狀況。同時，一個三百年前的皇
帝在傳統規矩的束縛下，就願意學著試穿西方服裝還不避諱的要人畫下來
也可以想見其心理狀態。因此到高美館看這項展覽不僅品味藝術也品味領
導風格。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。由北京故宮運到台灣的珍貴前
清古畫，這個星期天開始，在高雄展出。故宮的專家透露，這些名畫不但
畫工精細，內行人還可以從當中觀察到，前清三位皇帝非常務實的施政風
格。這是高雄美術館，北京故宮的研究人員正細心的佈置前清古畫服裝以
及科學儀器的展覽。專家表示，看到三百年前由西方引進的科學儀器之精
巧，可見當時的主政者真的很踏實的敞開心胸願意接受新觀念，而且有深
刻的世界觀，帶來國家的強盛與繁榮。而要了解科學器物所以能引進存在
，倒是與許多古畫的製作過程有相互呼應之處，反映皇帝的施政風格。這
些畫不是畫家想像而畫也不是隨畫家的想法來畫，而是按照皇帝的指示而
畫。當時的康熙雍正及乾隆三位皇帝都要求畫家不要遮掩缺點，一切要按
照真實的情形來畫，所以留下的畫作比各種不同版本的文字敘述更真實反
映當時實際狀況。同時，一個三百年前的皇帝在傳統規矩的束縛下，就願
意學著試穿西方服裝還不避諱的要人畫下來也可以想見其心理狀態。因此
到高美館看這項展覽不僅品味藝術也品味領導風格。公視新聞周傳久王天
倫採訪報導。由北京故宮運到台灣的珍貴前清古畫，這個星期天開始，在
高雄展出。故宮的專家透露，這些名畫不但畫工精細，內行人還可以從當
中觀察到，前清三位皇帝非常務實的施政風格。這是高雄美術館，北京故
宮的研究人員正細心的佈置前清古畫服裝以及科學儀器的展覽。專家表示
，看到三百年前由西方引進的科學儀器之精巧，可見當時的主政者真的很
踏實的敞開心胸願意接受新觀念，而且有深刻的世界觀，帶來國家的強盛
與繁榮。而要了解科學器物所以能引進存在，倒是與許多古畫的製作過程
有相互呼應之處，反映皇帝的施政風格。這些畫不是畫家想像而畫也不是
隨畫家的想法來畫，而是按照皇帝的指示而畫。當時的康熙雍正及乾隆三
位皇帝都要求畫家不要遮掩缺點，一切要按照真實的情形來畫，所以留下
的畫作比各種不同版本的文字敘述更真實反映當時實際狀況。同時，一個
三百年前的皇帝在傳統規矩的束縛下，就願意學著試穿西方服裝還不避諱
的要人畫下來也可以想見其心理狀態。因此到高美館看這項展覽不僅品味
藝術也品味領導風格。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。由北京故宮運到
台灣的珍貴前清古畫，這個星期天開始，在高雄展出。故宮的專家透露，
這些名畫不但畫工精細，內行人還可以從當中觀察到，前清三位皇帝非常
務實的施政風格。這是高雄美術館，北京故宮的研究人員正細心的佈置前
清古畫服裝以及科學儀器的展覽。專家表示，看到三百年前由西方引進的
科學儀器之精巧，可見當時的主政者真的很踏實的敞開心胸願意接受新觀
念，而且有深刻的世界觀，帶來國家的強盛與繁榮。而要了解科學器物所
以能引進存在，倒是與許多古畫的製作過程有相互呼應之處，反映皇帝的
施政風格。這些畫不是畫家想像而畫也不是隨畫家的想法來畫，而是按照
皇帝的指示而畫。當時的康熙雍正及乾隆三位皇帝都要求畫家不要遮掩缺
點，一切要按照真實的情形來畫，所以留下的畫作比各種不同版本的文字
敘述更真實反映當時實際狀況。同時，一個三百年前的皇帝在傳統規矩的
束縛下，就願意學著試穿西方服裝還不避諱的要人畫下來也可以想見其心
理狀態。因此到高美館看這項展覽不僅品味藝術也品味領導風格。公視新
聞周傳久王天倫採訪報導。由北京故宮運到台灣的珍貴前清古畫，這個星
期天開始，在高雄展出。故宮的專家透露，這些名畫不但畫工精細，內行
人還可以從當中觀察到，前清三位皇帝非常務實的施政風格。這是高雄美
術館，北京故宮的研究人員正細心的佈置前清古畫服裝以及科學儀器的展
覽。專家表示，看到三百年前由西方引進的科學儀器之精巧，可見當時的
主政者真的很踏實的敞開心胸願意接受新觀念，而且有深刻的世界觀，帶
來國家的強盛與繁榮。而要了解科學器物所以能引進存在，倒是與許多古
畫的製作過程有相互呼應之處，反映皇帝的施政風格。這些畫不是畫家想
像而畫也不是隨畫家的想法來畫，而是按照皇帝的指示而畫。當時的康熙
雍正及乾隆三位皇帝都要求畫家不要遮掩缺點，一切要按照真實的情形來
畫，所以留下的畫作比各種不同版本的文字敘述更真實反映當時實際狀況
。同時，一個三百年前的皇帝在傳統規矩的束縛下，就願意學著試穿西方
服裝還不避諱的要人畫下來也可以想見其心理狀態。因此到高美館看這項
展覽不僅品味藝術也品味領導風格。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。由
北京故宮運到台灣的珍貴前清古畫，這個星期天開始，在高雄展出。故宮
的專家透露，這些名畫不但畫工精細，內行人還可以從當中觀察到，前清
三位皇帝非常務實的施政風格。這是高雄美術館，北京故宮的研究人員正
細心的佈置前清古畫服裝以及科學儀器的展覽。專家表示，看到三百年前
由西方引進的科學儀器之精巧，可見當時的主政者真的很踏實的敞開心胸
願意接受新觀念，而且有深刻的世界觀，帶來國家的強盛與繁榮。而要了
解科學器物所以能引進存在，倒是與許多古畫的製作過程有相互呼應之處
，反映皇帝的施政風格。這些畫不是畫家想像而畫也不是隨畫家的想法來
畫，而是按照皇帝的指示而畫。當時的康熙雍正及乾隆三位皇帝都要求畫
家不要遮掩缺點，一切要按照真實的情形來畫，所以留下的畫作比各種不
同版本的文字敘述更真實反映當時實際狀況。同時，一個三百年前的皇帝
在傳統規矩的束縛下，就願意學著試穿西方服裝還不避諱的要人畫下來也
可以想見其心理狀態。因此到高美館看這項展覽不僅品味藝術也品味領導
風格。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。由北京故宮運到台灣的珍貴前清
古畫，這個星期天開始，在高雄展出。故宮的專家透露，這些名畫不但畫
工精細，內行人還可以從當中觀察到，前清三位皇帝非常務實的施政風格
。這是高雄美術館，北京故宮的研究人員正細心的佈置前清古畫服裝以及
科學儀器的展覽。專家表示，看到三百年前由西方引進的科學儀器之精巧
，可見當時的主政者真的很踏實的敞開心胸願意接受新觀念，而且有深刻
的世界觀，帶來國家的強盛與繁榮。而要了解科學器物所以能引進存在，
倒是與許多古畫的製作過程有相互呼應之處，反映皇帝的施政風格。這些
畫不是畫家想像而畫也不是隨畫家的想法來畫，而是按照皇帝的指示而畫
。當時的康熙雍正及乾隆三位皇帝都要求畫家不要遮掩缺點，一切要按照
真實的情形來畫，所以留下的畫作比各種不同版本的文字敘述更真實反映
當時實際狀況。同時，一個三百年前的皇帝在傳統規矩的束縛下，就願意
學著試穿西方服裝還不避諱的要人畫下來也可以想見其心理狀態。因此到
高美館看這項展覽不僅品味藝術也品味領導風格。公視新聞周傳久王天倫
採訪報導。由北京故宮運到台灣的珍貴前清古畫，這個星期天開始，在高
雄展出。故宮的專家透露，這些名畫不但畫工精細，內行人還可以從當中
觀察到，前清三位皇帝非常務實的施政風格。這是高雄美術館，北京故宮
的研究人員正細心的佈置前清古畫服裝以及科學儀器的展覽。專家表示，
看到三百年前由西方引進的科學儀器之精巧，可見當時的主政者真的很踏
實的敞開心胸願意接受新觀念，而且有深刻的世界觀，帶來國家的強盛與
繁榮。而要了解科學器物所以能引進存在，倒是與許多古畫的製作過程有
相互呼應之處，反映皇帝的施政風格。這些畫不是畫家想像而畫也不是隨
畫家的想法來畫，而是按照皇帝的指示而畫。當時的康熙雍正及乾隆三位
皇帝都要求畫家不要遮掩缺點，一切要按照真實的情形來畫，所以留下的
畫作比各種不同版本的文字敘述更真實反映當時實際狀況。同時，一個三
百年前的皇帝在傳統規矩的束縛下，就願意學著試穿西方服裝還不避諱的
要人畫下來也可以想見其心理狀態。因此到高美館看這項展覽不僅品味藝
術也品味領導風格。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。由北京故宮運到台
灣的珍貴前清古畫，這個星期天開始，在高雄展出。故宮的專家透露，這
些名畫不但畫工精細，內行人還可以從當中觀察到，前清三位皇帝非常務
實的施政風格。這是高雄美術館，北京故宮的研究人員正細心的佈置前清
古畫服裝以及科學儀器的展覽。專家表示，看到三百年前由西方引進的科
學儀器之精巧，可見當時的主政者真的很踏實的敞開心胸願意接受新觀念
，而且有深刻的世界觀，帶來國家的強盛與繁榮。而要了解科學器物所以
能引進存在，倒是與許多古畫的製作過程有相互呼應之處，反映皇帝的施
政風格。這些畫不是畫家想像而畫也不是隨畫家的想法來畫，而是按照皇
帝的指示而畫。當時的康熙雍正及乾隆三位皇帝都要求畫家不要遮掩缺點
，一切要按照真實的情形來畫，所以留下的畫作比各種不同版本的文字敘
述更真實反映當時實際狀況。同時，一個三百年前的皇帝在傳統規矩的束
縛下，就願意學著試穿西方服裝還不避諱的要人畫下來也可以想見其心理
狀態。因此到高美館看這項展覽不僅品味藝術也品味領導風格。公視新聞
周傳久王天倫採訪報導。由北京故宮運到台灣的珍貴前清古畫，這個星期
天開始，在高雄展出。故宮的專家透露，這些名畫不但畫工精細，內行人
還可以從當中觀察到，前清三位皇帝非常務實的施政風格。這是高雄美術
館，北京故宮的研究人員正細心的佈置前清古畫服裝以及科學儀器的展覽
。專家表示，看到三百年前由西方引進的科學儀器之精巧，可見當時的主
政者真的很踏實的敞開心胸願意接受新觀念，而且有深刻的世界觀，帶來
國家的強盛與繁榮。而要了解科學器物所以能引進存在，倒是與許多古畫
的製作過程有相互呼應之處，反映皇帝的施政風格。這些畫不是畫家想像
而畫也不是隨畫家的想法來畫，而是按照皇帝的指示而畫。當時的康熙雍
正及乾隆三位皇帝都要求畫家不要遮掩缺點，一切要按照真實的情形來畫
，所以留下的畫作比各種不同版本的文字敘述更真實反映當時實際狀況。
同時，一個三百年前的皇帝在傳統規矩的束縛下，就願意學著試穿西方服
裝還不避諱的要人畫下來也可以想見其心理狀態。因此到高美館看這項展
覽不僅品味藝術也品味領導風格。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
