想要做好事，途徑愈來愈多，國內公益團體最近架設了一個電腦網站，。
您只要上網，找到這個叫做「人人公益網」的網站，動動手指點兩下滑鼠
，完全不用出錢，就可以幫公益團體募到捐款。民眾只要連上這個叫做「
人人公益網」的網站，點一下滑鼠認識一個公益團體，接下來再點選一個
贊助公司，一共點擊兩次滑鼠，捐款就完成了。點擊捐款的構想來自美國
的Hungersite飢餓網，點一次，贊助公司就幫你送出一碗飯給
遠地的饑民，類似的網站在美國有上百個。傳統的募款模式，民眾就算捐
了錢也可能不太了解公益團體在做些什麼。點擊捐款最終希望的就是拉近
民眾和公益團體間的距離。目前人人公益網正在網路上進行公開測試。預
計五月後正式推出，每個月將設定募款上限一百萬，避免點擊過於踴躍，
嚇跑了贊助公司。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導想要做好事，途徑愈來
愈多，國內公益團體最近架設了一個電腦網站，。您只要上網，找到這個
叫做「人人公益網」的網站，動動手指點兩下滑鼠，完全不用出錢，就可
以幫公益團體募到捐款。民眾只要連上這個叫做「人人公益網」的網站，
點一下滑鼠認識一個公益團體，接下來再點選一個贊助公司，一共點擊兩
次滑鼠，捐款就完成了。點擊捐款的構想來自美國的Hungersit
e飢餓網，點一次，贊助公司就幫你送出一碗飯給遠地的饑民，類似的網
站在美國有上百個。傳統的募款模式，民眾就算捐了錢也可能不太了解公
益團體在做些什麼。點擊捐款最終希望的就是拉近民眾和公益團體間的距
離。目前人人公益網正在網路上進行公開測試。預計五月後正式推出，每
個月將設定募款上限一百萬，避免點擊過於踴躍，嚇跑了贊助公司。公視
新聞郭美芳彭耀祖採訪報導想要做好事，途徑愈來愈多，國內公益團體最
近架設了一個電腦網站，。您只要上網，找到這個叫做「人人公益網」的
網站，動動手指點兩下滑鼠，完全不用出錢，就可以幫公益團體募到捐款
。民眾只要連上這個叫做「人人公益網」的網站，點一下滑鼠認識一個公
益團體，接下來再點選一個贊助公司，一共點擊兩次滑鼠，捐款就完成了
。點擊捐款的構想來自美國的Hungersite飢餓網，點一次，贊
助公司就幫你送出一碗飯給遠地的饑民，類似的網站在美國有上百個。傳
統的募款模式，民眾就算捐了錢也可能不太了解公益團體在做些什麼。點
擊捐款最終希望的就是拉近民眾和公益團體間的距離。目前人人公益網正
在網路上進行公開測試。預計五月後正式推出，每個月將設定募款上限一
百萬，避免點擊過於踴躍，嚇跑了贊助公司。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪
報導想要做好事，途徑愈來愈多，國內公益團體最近架設了一個電腦網站
，。您只要上網，找到這個叫做「人人公益網」的網站，動動手指點兩下
滑鼠，完全不用出錢，就可以幫公益團體募到捐款。民眾只要連上這個叫
做「人人公益網」的網站，點一下滑鼠認識一個公益團體，接下來再點選
一個贊助公司，一共點擊兩次滑鼠，捐款就完成了。點擊捐款的構想來自
美國的Hungersite飢餓網，點一次，贊助公司就幫你送出一碗
飯給遠地的饑民，類似的網站在美國有上百個。傳統的募款模式，民眾就
算捐了錢也可能不太了解公益團體在做些什麼。點擊捐款最終希望的就是
拉近民眾和公益團體間的距離。目前人人公益網正在網路上進行公開測試
。預計五月後正式推出，每個月將設定募款上限一百萬，避免點擊過於踴
躍，嚇跑了贊助公司。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導想要做好事，途徑
愈來愈多，國內公益團體最近架設了一個電腦網站，。您只要上網，找到
這個叫做「人人公益網」的網站，動動手指點兩下滑鼠，完全不用出錢，
就可以幫公益團體募到捐款。民眾只要連上這個叫做「人人公益網」的網
站，點一下滑鼠認識一個公益團體，接下來再點選一個贊助公司，一共點
擊兩次滑鼠，捐款就完成了。點擊捐款的構想來自美國的Hungers
ite飢餓網，點一次，贊助公司就幫你送出一碗飯給遠地的饑民，類似
的網站在美國有上百個。傳統的募款模式，民眾就算捐了錢也可能不太了
解公益團體在做些什麼。點擊捐款最終希望的就是拉近民眾和公益團體間
的距離。目前人人公益網正在網路上進行公開測試。預計五月後正式推出
，每個月將設定募款上限一百萬，避免點擊過於踴躍，嚇跑了贊助公司。
公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導想要做好事，途徑愈來愈多，國內公益團
體最近架設了一個電腦網站，。您只要上網，找到這個叫做「人人公益網
」的網站，動動手指點兩下滑鼠，完全不用出錢，就可以幫公益團體募到
捐款。民眾只要連上這個叫做「人人公益網」的網站，點一下滑鼠認識一
個公益團體，接下來再點選一個贊助公司，一共點擊兩次滑鼠，捐款就完
成了。點擊捐款的構想來自美國的Hungersite飢餓網，點一次
，贊助公司就幫你送出一碗飯給遠地的饑民，類似的網站在美國有上百個
。傳統的募款模式，民眾就算捐了錢也可能不太了解公益團體在做些什麼
。點擊捐款最終希望的就是拉近民眾和公益團體間的距離。目前人人公益
網正在網路上進行公開測試。預計五月後正式推出，每個月將設定募款上
限一百萬，避免點擊過於踴躍，嚇跑了贊助公司。公視新聞郭美芳彭耀祖
採訪報導想要做好事，途徑愈來愈多，國內公益團體最近架設了一個電腦
網站，。您只要上網，找到這個叫做「人人公益網」的網站，動動手指點
兩下滑鼠，完全不用出錢，就可以幫公益團體募到捐款。民眾只要連上這
個叫做「人人公益網」的網站，點一下滑鼠認識一個公益團體，接下來再
點選一個贊助公司，一共點擊兩次滑鼠，捐款就完成了。點擊捐款的構想
來自美國的Hungersite飢餓網，點一次，贊助公司就幫你送出
一碗飯給遠地的饑民，類似的網站在美國有上百個。傳統的募款模式，民
眾就算捐了錢也可能不太了解公益團體在做些什麼。點擊捐款最終希望的
就是拉近民眾和公益團體間的距離。目前人人公益網正在網路上進行公開
測試。預計五月後正式推出，每個月將設定募款上限一百萬，避免點擊過
於踴躍，嚇跑了贊助公司。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導想要做好事，
途徑愈來愈多，國內公益團體最近架設了一個電腦網站，。您只要上網，
找到這個叫做「人人公益網」的網站，動動手指點兩下滑鼠，完全不用出
錢，就可以幫公益團體募到捐款。民眾只要連上這個叫做「人人公益網」
的網站，點一下滑鼠認識一個公益團體，接下來再點選一個贊助公司，一
共點擊兩次滑鼠，捐款就完成了。點擊捐款的構想來自美國的Hunge
rsite飢餓網，點一次，贊助公司就幫你送出一碗飯給遠地的饑民，
類似的網站在美國有上百個。傳統的募款模式，民眾就算捐了錢也可能不
太了解公益團體在做些什麼。點擊捐款最終希望的就是拉近民眾和公益團
體間的距離。目前人人公益網正在網路上進行公開測試。預計五月後正式
推出，每個月將設定募款上限一百萬，避免點擊過於踴躍，嚇跑了贊助公
司。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導想要做好事，途徑愈來愈多，國內公
益團體最近架設了一個電腦網站，。您只要上網，找到這個叫做「人人公
益網」的網站，動動手指點兩下滑鼠，完全不用出錢，就可以幫公益團體
募到捐款。民眾只要連上這個叫做「人人公益網」的網站，點一下滑鼠認
識一個公益團體，接下來再點選一個贊助公司，一共點擊兩次滑鼠，捐款
就完成了。點擊捐款的構想來自美國的Hungersite飢餓網，點
一次，贊助公司就幫你送出一碗飯給遠地的饑民，類似的網站在美國有上
百個。傳統的募款模式，民眾就算捐了錢也可能不太了解公益團體在做些
什麼。點擊捐款最終希望的就是拉近民眾和公益團體間的距離。目前人人
公益網正在網路上進行公開測試。預計五月後正式推出，每個月將設定募
款上限一百萬，避免點擊過於踴躍，嚇跑了贊助公司。公視新聞郭美芳彭
耀祖採訪報導
