下周五，就是二二八紀念日，在台北二二八紀念館前，將播放一系列的電
影，透過不同的影片，來消解不同族群間的仇恨與對立，進入融合共存的
新時代。詼諧逗趣的矮仔財，在三四十年前還是家喻戶曉的明星，而當時
最流行的就是台灣人跟外省人因為語言隔閡而鬧出的有趣笑話，或許是當
時的政治高壓氣氛，也或許是反映出社會現實，當時電影都特別強調族群
和諧相處的情形另外像是台灣唯一一部以客語發音的電影茶山情歌，則是
描寫客家少女跟外省學生之間的愛情故事，而透過一系列的電影中的故事
，希望能化解從前各個族群的仇恨與對立。對許多電影導演來說，二二八
都深深地影響他們的創作，像是導演曾仲影，在當時還差點丟了性命，因
為後來找不到任何工作，才被迫從事電影工作，他說無論是是外省還是本
省導演，其實都希望透過影像，來讓台灣各族群消弭傷痛，融合共存。公
視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。下周五，就是二二八紀念日，在台北二二
八紀念館前，將播放一系列的電影，透過不同的影片，來消解不同族群間
的仇恨與對立，進入融合共存的新時代。詼諧逗趣的矮仔財，在三四十年
前還是家喻戶曉的明星，而當時最流行的就是台灣人跟外省人因為語言隔
閡而鬧出的有趣笑話，或許是當時的政治高壓氣氛，也或許是反映出社會
現實，當時電影都特別強調族群和諧相處的情形另外像是台灣唯一一部以
客語發音的電影茶山情歌，則是描寫客家少女跟外省學生之間的愛情故事
，而透過一系列的電影中的故事，希望能化解從前各個族群的仇恨與對立
。對許多電影導演來說，二二八都深深地影響他們的創作，像是導演曾仲
影，在當時還差點丟了性命，因為後來找不到任何工作，才被迫從事電影
工作，他說無論是是外省還是本省導演，其實都希望透過影像，來讓台灣
各族群消弭傷痛，融合共存。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。下周五，
就是二二八紀念日，在台北二二八紀念館前，將播放一系列的電影，透過
不同的影片，來消解不同族群間的仇恨與對立，進入融合共存的新時代。
詼諧逗趣的矮仔財，在三四十年前還是家喻戶曉的明星，而當時最流行的
就是台灣人跟外省人因為語言隔閡而鬧出的有趣笑話，或許是當時的政治
高壓氣氛，也或許是反映出社會現實，當時電影都特別強調族群和諧相處
的情形另外像是台灣唯一一部以客語發音的電影茶山情歌，則是描寫客家
少女跟外省學生之間的愛情故事，而透過一系列的電影中的故事，希望能
化解從前各個族群的仇恨與對立。對許多電影導演來說，二二八都深深地
影響他們的創作，像是導演曾仲影，在當時還差點丟了性命，因為後來找
不到任何工作，才被迫從事電影工作，他說無論是是外省還是本省導演，
其實都希望透過影像，來讓台灣各族群消弭傷痛，融合共存。公視新聞陳
信聰張秉豐採訪報導。下周五，就是二二八紀念日，在台北二二八紀念館
前，將播放一系列的電影，透過不同的影片，來消解不同族群間的仇恨與
對立，進入融合共存的新時代。詼諧逗趣的矮仔財，在三四十年前還是家
喻戶曉的明星，而當時最流行的就是台灣人跟外省人因為語言隔閡而鬧出
的有趣笑話，或許是當時的政治高壓氣氛，也或許是反映出社會現實，當
時電影都特別強調族群和諧相處的情形另外像是台灣唯一一部以客語發音
的電影茶山情歌，則是描寫客家少女跟外省學生之間的愛情故事，而透過
一系列的電影中的故事，希望能化解從前各個族群的仇恨與對立。對許多
電影導演來說，二二八都深深地影響他們的創作，像是導演曾仲影，在當
時還差點丟了性命，因為後來找不到任何工作，才被迫從事電影工作，他
說無論是是外省還是本省導演，其實都希望透過影像，來讓台灣各族群消
弭傷痛，融合共存。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。
