日本教改系列報導，在播出之後獲得許多迴響，今天的鏡頭要帶您前往東
京中華學校，了解華人子弟，如何在學校裡，進行多種語文的學習。因為
在中華學校小學部的正式課程裡，中文課比日文還多出兩節，這些小小華
僑們，唸起國語課文，聽起來和台灣孩子，並沒有什麼差別，但是小學部
的學生，日文還是比中文好。為了讓他們熟悉自己的母語和文化，學校除
了安排不少中華文化的課程，上課用的課本，也是教育部審定的教科書，
而因為學校強調國際化，學生從小一就開始學英語。和小學部不同，中學
部的教育目標就只有升學，因此學校總是要學生用功點，不過學生說，在
這兒唸書其實沒什麼壓力。在升學壓力極大的日本，中華學校的學生，競
爭力比不上當地的私立高校，所以學校也鼓勵他們回台灣唸大學，只不過
受限於僑生必須在海外連續居留八年以上的法令規定，回國的人少得可憐
。校方希望政府修改法令，這樣國人子弟才能在受過中等教育後，回台灣
繼續接受更好的教育。公視新聞林曉慧余榮宗日本東京採訪報導。日本教
改系列報導，在播出之後獲得許多迴響，今天的鏡頭要帶您前往東京中華
學校，了解華人子弟，如何在學校裡，進行多種語文的學習。因為在中華
學校小學部的正式課程裡，中文課比日文還多出兩節，這些小小華僑們，
唸起國語課文，聽起來和台灣孩子，並沒有什麼差別，但是小學部的學生
，日文還是比中文好。為了讓他們熟悉自己的母語和文化，學校除了安排
不少中華文化的課程，上課用的課本，也是教育部審定的教科書，而因為
學校強調國際化，學生從小一就開始學英語。和小學部不同，中學部的教
育目標就只有升學，因此學校總是要學生用功點，不過學生說，在這兒唸
書其實沒什麼壓力。在升學壓力極大的日本，中華學校的學生，競爭力比
不上當地的私立高校，所以學校也鼓勵他們回台灣唸大學，只不過受限於
僑生必須在海外連續居留八年以上的法令規定，回國的人少得可憐。校方
希望政府修改法令，這樣國人子弟才能在受過中等教育後，回台灣繼續接
受更好的教育。公視新聞林曉慧余榮宗日本東京採訪報導。日本教改系列
報導，在播出之後獲得許多迴響，今天的鏡頭要帶您前往東京中華學校，
了解華人子弟，如何在學校裡，進行多種語文的學習。因為在中華學校小
學部的正式課程裡，中文課比日文還多出兩節，這些小小華僑們，唸起國
語課文，聽起來和台灣孩子，並沒有什麼差別，但是小學部的學生，日文
還是比中文好。為了讓他們熟悉自己的母語和文化，學校除了安排不少中
華文化的課程，上課用的課本，也是教育部審定的教科書，而因為學校強
調國際化，學生從小一就開始學英語。和小學部不同，中學部的教育目標
就只有升學，因此學校總是要學生用功點，不過學生說，在這兒唸書其實
沒什麼壓力。在升學壓力極大的日本，中華學校的學生，競爭力比不上當
地的私立高校，所以學校也鼓勵他們回台灣唸大學，只不過受限於僑生必
須在海外連續居留八年以上的法令規定，回國的人少得可憐。校方希望政
府修改法令，這樣國人子弟才能在受過中等教育後，回台灣繼續接受更好
的教育。公視新聞林曉慧余榮宗日本東京採訪報導。日本教改系列報導，
在播出之後獲得許多迴響，今天的鏡頭要帶您前往東京中華學校，了解華
人子弟，如何在學校裡，進行多種語文的學習。因為在中華學校小學部的
正式課程裡，中文課比日文還多出兩節，這些小小華僑們，唸起國語課文
，聽起來和台灣孩子，並沒有什麼差別，但是小學部的學生，日文還是比
中文好。為了讓他們熟悉自己的母語和文化，學校除了安排不少中華文化
的課程，上課用的課本，也是教育部審定的教科書，而因為學校強調國際
化，學生從小一就開始學英語。和小學部不同，中學部的教育目標就只有
升學，因此學校總是要學生用功點，不過學生說，在這兒唸書其實沒什麼
壓力。在升學壓力極大的日本，中華學校的學生，競爭力比不上當地的私
立高校，所以學校也鼓勵他們回台灣唸大學，只不過受限於僑生必須在海
外連續居留八年以上的法令規定，回國的人少得可憐。校方希望政府修改
法令，這樣國人子弟才能在受過中等教育後，回台灣繼續接受更好的教育
。公視新聞林曉慧余榮宗日本東京採訪報導。日本教改系列報導，在播出
之後獲得許多迴響，今天的鏡頭要帶您前往東京中華學校，了解華人子弟
，如何在學校裡，進行多種語文的學習。因為在中華學校小學部的正式課
程裡，中文課比日文還多出兩節，這些小小華僑們，唸起國語課文，聽起
來和台灣孩子，並沒有什麼差別，但是小學部的學生，日文還是比中文好
。為了讓他們熟悉自己的母語和文化，學校除了安排不少中華文化的課程
，上課用的課本，也是教育部審定的教科書，而因為學校強調國際化，學
生從小一就開始學英語。和小學部不同，中學部的教育目標就只有升學，
因此學校總是要學生用功點，不過學生說，在這兒唸書其實沒什麼壓力。
在升學壓力極大的日本，中華學校的學生，競爭力比不上當地的私立高校
，所以學校也鼓勵他們回台灣唸大學，只不過受限於僑生必須在海外連續
居留八年以上的法令規定，回國的人少得可憐。校方希望政府修改法令，
這樣國人子弟才能在受過中等教育後，回台灣繼續接受更好的教育。公視
新聞林曉慧余榮宗日本東京採訪報導。日本教改系列報導，在播出之後獲
得許多迴響，今天的鏡頭要帶您前往東京中華學校，了解華人子弟，如何
在學校裡，進行多種語文的學習。因為在中華學校小學部的正式課程裡，
中文課比日文還多出兩節，這些小小華僑們，唸起國語課文，聽起來和台
灣孩子，並沒有什麼差別，但是小學部的學生，日文還是比中文好。為了
讓他們熟悉自己的母語和文化，學校除了安排不少中華文化的課程，上課
用的課本，也是教育部審定的教科書，而因為學校強調國際化，學生從小
一就開始學英語。和小學部不同，中學部的教育目標就只有升學，因此學
校總是要學生用功點，不過學生說，在這兒唸書其實沒什麼壓力。在升學
壓力極大的日本，中華學校的學生，競爭力比不上當地的私立高校，所以
學校也鼓勵他們回台灣唸大學，只不過受限於僑生必須在海外連續居留八
年以上的法令規定，回國的人少得可憐。校方希望政府修改法令，這樣國
人子弟才能在受過中等教育後，回台灣繼續接受更好的教育。公視新聞林
曉慧余榮宗日本東京採訪報導。日本教改系列報導，在播出之後獲得許多
迴響，今天的鏡頭要帶您前往東京中華學校，了解華人子弟，如何在學校
裡，進行多種語文的學習。因為在中華學校小學部的正式課程裡，中文課
比日文還多出兩節，這些小小華僑們，唸起國語課文，聽起來和台灣孩子
，並沒有什麼差別，但是小學部的學生，日文還是比中文好。為了讓他們
熟悉自己的母語和文化，學校除了安排不少中華文化的課程，上課用的課
本，也是教育部審定的教科書，而因為學校強調國際化，學生從小一就開
始學英語。和小學部不同，中學部的教育目標就只有升學，因此學校總是
要學生用功點，不過學生說，在這兒唸書其實沒什麼壓力。在升學壓力極
大的日本，中華學校的學生，競爭力比不上當地的私立高校，所以學校也
鼓勵他們回台灣唸大學，只不過受限於僑生必須在海外連續居留八年以上
的法令規定，回國的人少得可憐。校方希望政府修改法令，這樣國人子弟
才能在受過中等教育後，回台灣繼續接受更好的教育。公視新聞林曉慧余
榮宗日本東京採訪報導。
