古代皇帝吃的御膳，透過媒體的介紹，大家已經非常熟悉，但是您是否想
像過，未來的食物，將會是什麼樣子呢？充滿前衛實驗風格的河床劇團，
今年推出新作品：未來主義的食譜，劇中大膽假設，以後的食物不但可以
吃、可以玩，還可以是藝術，甚至連自己，都可以是食物的一部份。你是
否想過，人類以後會不會也成為食物的一部份？而未來，人與食物又會是
什麼樣的關係？對充滿前衛實驗風格的河床劇團來說，那種吃到飽，吃到
撐的飲食文化，將會徹底消失，取而代之的，是一種跟食物遊玩、欣賞與
甚至是相互尊重的全新觀念。反對一切傳統、拓展任何可能，是未來主義
對生活的理念與堅持，結合戲劇與餐飲、劇場空間與多媒體，河床劇團希
望反省現代人與食物的狹隘關係，而創造出一種前所未有的飲食經驗。公
視新聞陳信聰，張秉豐採訪報導。古代皇帝吃的御膳，透過媒體的介紹，
大家已經非常熟悉，但是您是否想像過，未來的食物，將會是什麼樣子呢
？充滿前衛實驗風格的河床劇團，今年推出新作品：未來主義的食譜，劇
中大膽假設，以後的食物不但可以吃、可以玩，還可以是藝術，甚至連自
己，都可以是食物的一部份。你是否想過，人類以後會不會也成為食物的
一部份？而未來，人與食物又會是什麼樣的關係？對充滿前衛實驗風格的
河床劇團來說，那種吃到飽，吃到撐的飲食文化，將會徹底消失，取而代
之的，是一種跟食物遊玩、欣賞與甚至是相互尊重的全新觀念。反對一切
傳統、拓展任何可能，是未來主義對生活的理念與堅持，結合戲劇與餐飲
、劇場空間與多媒體，河床劇團希望反省現代人與食物的狹隘關係，而創
造出一種前所未有的飲食經驗。公視新聞陳信聰，張秉豐採訪報導。古代
皇帝吃的御膳，透過媒體的介紹，大家已經非常熟悉，但是您是否想像過
，未來的食物，將會是什麼樣子呢？充滿前衛實驗風格的河床劇團，今年
推出新作品：未來主義的食譜，劇中大膽假設，以後的食物不但可以吃、
可以玩，還可以是藝術，甚至連自己，都可以是食物的一部份。你是否想
過，人類以後會不會也成為食物的一部份？而未來，人與食物又會是什麼
樣的關係？對充滿前衛實驗風格的河床劇團來說，那種吃到飽，吃到撐的
飲食文化，將會徹底消失，取而代之的，是一種跟食物遊玩、欣賞與甚至
是相互尊重的全新觀念。反對一切傳統、拓展任何可能，是未來主義對生
活的理念與堅持，結合戲劇與餐飲、劇場空間與多媒體，河床劇團希望反
省現代人與食物的狹隘關係，而創造出一種前所未有的飲食經驗。公視新
聞陳信聰，張秉豐採訪報導。古代皇帝吃的御膳，透過媒體的介紹，大家
已經非常熟悉，但是您是否想像過，未來的食物，將會是什麼樣子呢？充
滿前衛實驗風格的河床劇團，今年推出新作品：未來主義的食譜，劇中大
膽假設，以後的食物不但可以吃、可以玩，還可以是藝術，甚至連自己，
都可以是食物的一部份。你是否想過，人類以後會不會也成為食物的一部
份？而未來，人與食物又會是什麼樣的關係？對充滿前衛實驗風格的河床
劇團來說，那種吃到飽，吃到撐的飲食文化，將會徹底消失，取而代之的
，是一種跟食物遊玩、欣賞與甚至是相互尊重的全新觀念。反對一切傳統
、拓展任何可能，是未來主義對生活的理念與堅持，結合戲劇與餐飲、劇
場空間與多媒體，河床劇團希望反省現代人與食物的狹隘關係，而創造出
一種前所未有的飲食經驗。公視新聞陳信聰，張秉豐採訪報導。
