剛才看的是台灣學生在日本，繼續再來關心外國學生在台灣的情形，有
一位來自非洲國家馬拉威的女性軍人，最近到陸軍官校受訓，熱情友
善的馬拉威小姐帶來許多新鮮有趣的學習經驗。
而大家培養革命情感的過程，竟然是從交流化妝品開始。
在陸軍官校的禮堂學生社團正在練習標準舞，遠看有位節奏感十足的女
生，近看原來是來自馬拉威的一年級同學吉戚比瑞。
官校的男生正熱心的協助她，也趁機練習英語。
戚比瑞去年下半年才入入學，一如台灣學生到外國，語言是第一難關。
喊口令還算簡單，要用中文學物理就得靠同學多多幫忙。
戚比瑞樂觀友善的態度讓男同學印象深刻，不論什麼場合都樂意協助她
，可愛的一年級小男生平時會不會禮讓自己的女同學不得而知，但碰
到戚比瑞顧不得用生硬的英語，表現的特別禮貌。
回到宿舍又是另一片天。
女同學除了軍事教育當然還是希望保有青春氣息。
大家研究髮型研究化妝品，戚比瑞在這個場合學中文學的特別快。
同學秀台灣的化妝品，戚比瑞則拿出她的壓箱寶專門綁非洲辮子頭用的
髮膠讓同學試試看。
戚比瑞表示，來自黑人國家又一人遠渡重洋，內心也曾有許多憂慮。
但半年的台灣之旅她覺得並不孤單。
SBOUT戚比瑞從陸軍官校得到很多知識與友情，陸官同學則有難得
的國際交流經驗，學到如何以外語同時打破文化與性別的差異，相互
尊重、打成一片，讓台灣的軍事教育更具國際視野、多彩多滋。
公視新聞周傳久王天倫採訪報導
