有關新疆地震的後續新聞，今晚九點的全球現場會有完整報導。現在先把
焦點轉回國內，來看重要的民生資訊。在上週中油大幅度調漲油價之後，
中油又在今天傍晚宣布，從明天零時起，家庭用液化石油氣，也就是桶裝
瓦斯，每公斤調漲一元，其他液化石油氣也跟著調漲。這次家庭用液化石
油氣每公斤調漲一元之後，家庭常用的二十公斤桶裝瓦斯等於一口氣漲了
二十元，另外，供應民營加氣站的車用瓦斯，每公斤也要調漲一點一元，
中油加氣站符合環保署補助對象者，每公升則調漲零點六元，以上都是從
二十五號零時起實施。有關新疆地震的後續新聞，今晚九點的全球現場會
有完整報導。現在先把焦點轉回國內，來看重要的民生資訊。在上週中油
大幅度調漲油價之後，中油又在今天傍晚宣布，從明天零時起，家庭用液
化石油氣，也就是桶裝瓦斯，每公斤調漲一元，其他液化石油氣也跟著調
漲。這次家庭用液化石油氣每公斤調漲一元之後，家庭常用的二十公斤桶
裝瓦斯等於一口氣漲了二十元，另外，供應民營加氣站的車用瓦斯，每公
斤也要調漲一點一元，中油加氣站符合環保署補助對象者，每公升則調漲
零點六元，以上都是從二十五號零時起實施。有關新疆地震的後續新聞，
今晚九點的全球現場會有完整報導。現在先把焦點轉回國內，來看重要的
民生資訊。在上週中油大幅度調漲油價之後，中油又在今天傍晚宣布，從
明天零時起，家庭用液化石油氣，也就是桶裝瓦斯，每公斤調漲一元，其
他液化石油氣也跟著調漲。這次家庭用液化石油氣每公斤調漲一元之後，
家庭常用的二十公斤桶裝瓦斯等於一口氣漲了二十元，另外，供應民營加
氣站的車用瓦斯，每公斤也要調漲一點一元，中油加氣站符合環保署補助
對象者，每公升則調漲零點六元，以上都是從二十五號零時起實施。有關
新疆地震的後續新聞，今晚九點的全球現場會有完整報導。現在先把焦點
轉回國內，來看重要的民生資訊。在上週中油大幅度調漲油價之後，中油
又在今天傍晚宣布，從明天零時起，家庭用液化石油氣，也就是桶裝瓦斯
，每公斤調漲一元，其他液化石油氣也跟著調漲。這次家庭用液化石油氣
每公斤調漲一元之後，家庭常用的二十公斤桶裝瓦斯等於一口氣漲了二十
元，另外，供應民營加氣站的車用瓦斯，每公斤也要調漲一點一元，中油
加氣站符合環保署補助對象者，每公升則調漲零點六元，以上都是從二十
五號零時起實施。
