新聞一開始，關心美軍加緊追緝海珊的後續行動。今天凌晨，美軍突襲海
珊故鄉提克里特的行動中，美軍宣佈逮捕到一名海珊貼身保鏢，以及兩名
社會復興黨的黨羽。美軍29號宣佈，在拂曉突襲海珊家鄉提克里特的行
動中，逮捕到一名海珊的貼身保鏢及兩名黨羽。稍早，美軍也在提克里特
發現大量反坦克地雷和彈藥，份量足以用來對美國部隊發動一個月的攻擊
自從海珊兩個兒子，烏岱和庫賽在伊拉克北部城市摩蘇爾遭美軍擊斃後，
美軍便派出精銳特種部隊，加強搜捕社會復興黨高層，及前海珊政府的高
官而在伊拉克首都巴格達，28號則又傳出美軍遭到游擊攻擊，造成一名
美國士兵喪生，三人受傷游擊隊並炸毀一座非軍事用途的橋樑我開車尾隨
美軍車隊後面之後從橋上丟出一枚手榴彈駕駛和後座的一個美國士兵頭部
當場被炸開一群效忠海珊的敢死隊，28號透過杜拜電視台，威脅要報復
美國人美國人異教徒猶太復國主義的保護者你必須瞭解我們所有人甚至年
輕人都願意為阿拉真神犧牲生命我們願意為此付出代價只要你向伊斯蘭及
回教徒宣戰就別想獲得和平和安全另一方面，敘利亞外交部發言人28號
接受黎巴嫩電視台訪問時，指稱美軍原本可能活捉伊拉克前總統海珊的兩
名兒子烏岱與庫賽，但卻選擇當場槍決，可能是為了殺人滅口，以掩藏美
國過去和海珊的政治交易。無獨有偶的，美國副國務卿阿米塔吉，28號
在談到如何處置海珊的問題時，提出如果活逮海珊會損及美軍士兵生命的
話，他建議直接將海珊殺無赦。新聞一開始，關心美軍加緊追緝海珊的後
續行動。今天凌晨，美軍突襲海珊故鄉提克里特的行動中，美軍宣佈逮捕
到一名海珊貼身保鏢，以及兩名社會復興黨的黨羽。美軍29號宣佈，在
拂曉突襲海珊家鄉提克里特的行動中，逮捕到一名海珊的貼身保鏢及兩名
黨羽。稍早，美軍也在提克里特發現大量反坦克地雷和彈藥，份量足以用
來對美國部隊發動一個月的攻擊自從海珊兩個兒子，烏岱和庫賽在伊拉克
北部城市摩蘇爾遭美軍擊斃後，美軍便派出精銳特種部隊，加強搜捕社會
復興黨高層，及前海珊政府的高官而在伊拉克首都巴格達，28號則又傳
出美軍遭到游擊攻擊，造成一名美國士兵喪生，三人受傷游擊隊並炸毀一
座非軍事用途的橋樑我開車尾隨美軍車隊後面之後從橋上丟出一枚手榴彈
駕駛和後座的一個美國士兵頭部當場被炸開一群效忠海珊的敢死隊，28
號透過杜拜電視台，威脅要報復美國人美國人異教徒猶太復國主義的保護
者你必須瞭解我們所有人甚至年輕人都願意為阿拉真神犧牲生命我們願意
為此付出代價只要你向伊斯蘭及回教徒宣戰就別想獲得和平和安全另一方
面，敘利亞外交部發言人28號接受黎巴嫩電視台訪問時，指稱美軍原本
可能活捉伊拉克前總統海珊的兩名兒子烏岱與庫賽，但卻選擇當場槍決，
可能是為了殺人滅口，以掩藏美國過去和海珊的政治交易。無獨有偶的，
美國副國務卿阿米塔吉，28號在談到如何處置海珊的問題時，提出如果
活逮海珊會損及美軍士兵生命的話，他建議直接將海珊殺無赦。新聞一開
始，關心美軍加緊追緝海珊的後續行動。今天凌晨，美軍突襲海珊故鄉提
克里特的行動中，美軍宣佈逮捕到一名海珊貼身保鏢，以及兩名社會復興
黨的黨羽。美軍29號宣佈，在拂曉突襲海珊家鄉提克里特的行動中，逮
捕到一名海珊的貼身保鏢及兩名黨羽。稍早，美軍也在提克里特發現大量
反坦克地雷和彈藥，份量足以用來對美國部隊發動一個月的攻擊自從海珊
兩個兒子，烏岱和庫賽在伊拉克北部城市摩蘇爾遭美軍擊斃後，美軍便派
出精銳特種部隊，加強搜捕社會復興黨高層，及前海珊政府的高官而在伊
拉克首都巴格達，28號則又傳出美軍遭到游擊攻擊，造成一名美國士兵
喪生，三人受傷游擊隊並炸毀一座非軍事用途的橋樑我開車尾隨美軍車隊
後面之後從橋上丟出一枚手榴彈駕駛和後座的一個美國士兵頭部當場被炸
開一群效忠海珊的敢死隊，28號透過杜拜電視台，威脅要報復美國人美
國人異教徒猶太復國主義的保護者你必須瞭解我們所有人甚至年輕人都願
意為阿拉真神犧牲生命我們願意為此付出代價只要你向伊斯蘭及回教徒宣
戰就別想獲得和平和安全另一方面，敘利亞外交部發言人28號接受黎巴
嫩電視台訪問時，指稱美軍原本可能活捉伊拉克前總統海珊的兩名兒子烏
岱與庫賽，但卻選擇當場槍決，可能是為了殺人滅口，以掩藏美國過去和
海珊的政治交易。無獨有偶的，美國副國務卿阿米塔吉，28號在談到如
何處置海珊的問題時，提出如果活逮海珊會損及美軍士兵生命的話，他建
議直接將海珊殺無赦。新聞一開始，關心美軍加緊追緝海珊的後續行動。
今天凌晨，美軍突襲海珊故鄉提克里特的行動中，美軍宣佈逮捕到一名海
珊貼身保鏢，以及兩名社會復興黨的黨羽。美軍29號宣佈，在拂曉突襲
海珊家鄉提克里特的行動中，逮捕到一名海珊的貼身保鏢及兩名黨羽。稍
早，美軍也在提克里特發現大量反坦克地雷和彈藥，份量足以用來對美國
部隊發動一個月的攻擊自從海珊兩個兒子，烏岱和庫賽在伊拉克北部城市
摩蘇爾遭美軍擊斃後，美軍便派出精銳特種部隊，加強搜捕社會復興黨高
層，及前海珊政府的高官而在伊拉克首都巴格達，28號則又傳出美軍遭
到游擊攻擊，造成一名美國士兵喪生，三人受傷游擊隊並炸毀一座非軍事
用途的橋樑我開車尾隨美軍車隊後面之後從橋上丟出一枚手榴彈駕駛和後
座的一個美國士兵頭部當場被炸開一群效忠海珊的敢死隊，28號透過杜
拜電視台，威脅要報復美國人美國人異教徒猶太復國主義的保護者你必須
瞭解我們所有人甚至年輕人都願意為阿拉真神犧牲生命我們願意為此付出
代價只要你向伊斯蘭及回教徒宣戰就別想獲得和平和安全另一方面，敘利
亞外交部發言人28號接受黎巴嫩電視台訪問時，指稱美軍原本可能活捉
伊拉克前總統海珊的兩名兒子烏岱與庫賽，但卻選擇當場槍決，可能是為
了殺人滅口，以掩藏美國過去和海珊的政治交易。無獨有偶的，美國副國
務卿阿米塔吉，28號在談到如何處置海珊的問題時，提出如果活逮海珊
會損及美軍士兵生命的話，他建議直接將海珊殺無赦。新聞一開始，關心
美軍加緊追緝海珊的後續行動。今天凌晨，美軍突襲海珊故鄉提克里特的
行動中，美軍宣佈逮捕到一名海珊貼身保鏢，以及兩名社會復興黨的黨羽
。美軍29號宣佈，在拂曉突襲海珊家鄉提克里特的行動中，逮捕到一名
海珊的貼身保鏢及兩名黨羽。稍早，美軍也在提克里特發現大量反坦克地
雷和彈藥，份量足以用來對美國部隊發動一個月的攻擊自從海珊兩個兒子
，烏岱和庫賽在伊拉克北部城市摩蘇爾遭美軍擊斃後，美軍便派出精銳特
種部隊，加強搜捕社會復興黨高層，及前海珊政府的高官而在伊拉克首都
巴格達，28號則又傳出美軍遭到游擊攻擊，造成一名美國士兵喪生，三
人受傷游擊隊並炸毀一座非軍事用途的橋樑我開車尾隨美軍車隊後面之後
從橋上丟出一枚手榴彈駕駛和後座的一個美國士兵頭部當場被炸開一群效
忠海珊的敢死隊，28號透過杜拜電視台，威脅要報復美國人美國人異教
徒猶太復國主義的保護者你必須瞭解我們所有人甚至年輕人都願意為阿拉
真神犧牲生命我們願意為此付出代價只要你向伊斯蘭及回教徒宣戰就別想
獲得和平和安全另一方面，敘利亞外交部發言人28號接受黎巴嫩電視台
訪問時，指稱美軍原本可能活捉伊拉克前總統海珊的兩名兒子烏岱與庫賽
，但卻選擇當場槍決，可能是為了殺人滅口，以掩藏美國過去和海珊的政
治交易。無獨有偶的，美國副國務卿阿米塔吉，28號在談到如何處置海
珊的問題時，提出如果活逮海珊會損及美軍士兵生命的話，他建議直接將
海珊殺無赦。
