教育單位想盡各種方式來加強英語教學，目的就是為了和世界接軌，而國
內的大專院校，也同時進入了國際化競爭的時代，教育部宣布將在二月底
，率領國內29所技專院校，前往馬來西亞舉行教育展，這是我國首度到
東南亞舉辦大規模的招生展覽，希望可以吸引國外學生到台灣留學。教育
部正式宣布將在二月底，率領國內29所科技大專校院，前往馬來西亞舉
行教育展。黃榮村說，這次的教育展，是台灣第一次在東南亞，有如此大
規模的展覽，而雲林科技大學校長林聰明認為，此行不只要展示台灣技職
教育的成果，也希望招收到不少外國學生。教育部認為，台灣在加入wt
o之後，教育市場朝向開放以及競爭的局面，因此與其坐以待斃，倒不如
主動出擊，公視新聞林曉慧陳柏諭採訪報導。教育單位想盡各種方式來加
強英語教學，目的就是為了和世界接軌，而國內的大專院校，也同時進入
了國際化競爭的時代，教育部宣布將在二月底，率領國內29所技專院校
，前往馬來西亞舉行教育展，這是我國首度到東南亞舉辦大規模的招生展
覽，希望可以吸引國外學生到台灣留學。教育部正式宣布將在二月底，率
領國內29所科技大專校院，前往馬來西亞舉行教育展。黃榮村說，這次
的教育展，是台灣第一次在東南亞，有如此大規模的展覽，而雲林科技大
學校長林聰明認為，此行不只要展示台灣技職教育的成果，也希望招收到
不少外國學生。教育部認為，台灣在加入wto之後，教育市場朝向開放
以及競爭的局面，因此與其坐以待斃，倒不如主動出擊，公視新聞林曉慧
陳柏諭採訪報導。教育單位想盡各種方式來加強英語教學，目的就是為了
和世界接軌，而國內的大專院校，也同時進入了國際化競爭的時代，教育
部宣布將在二月底，率領國內29所技專院校，前往馬來西亞舉行教育展
，這是我國首度到東南亞舉辦大規模的招生展覽，希望可以吸引國外學生
到台灣留學。教育部正式宣布將在二月底，率領國內29所科技大專校院
，前往馬來西亞舉行教育展。黃榮村說，這次的教育展，是台灣第一次在
東南亞，有如此大規模的展覽，而雲林科技大學校長林聰明認為，此行不
只要展示台灣技職教育的成果，也希望招收到不少外國學生。教育部認為
，台灣在加入wto之後，教育市場朝向開放以及競爭的局面，因此與其
坐以待斃，倒不如主動出擊，公視新聞林曉慧陳柏諭採訪報導。教育單位
想盡各種方式來加強英語教學，目的就是為了和世界接軌，而國內的大專
院校，也同時進入了國際化競爭的時代，教育部宣布將在二月底，率領國
內29所技專院校，前往馬來西亞舉行教育展，這是我國首度到東南亞舉
辦大規模的招生展覽，希望可以吸引國外學生到台灣留學。教育部正式宣
布將在二月底，率領國內29所科技大專校院，前往馬來西亞舉行教育展
。黃榮村說，這次的教育展，是台灣第一次在東南亞，有如此大規模的展
覽，而雲林科技大學校長林聰明認為，此行不只要展示台灣技職教育的成
果，也希望招收到不少外國學生。教育部認為，台灣在加入wto之後，
教育市場朝向開放以及競爭的局面，因此與其坐以待斃，倒不如主動出擊
，公視新聞林曉慧陳柏諭採訪報導。
