澳門航空昨天深夜一班從澳門飛往高雄班機，有一名台灣男性自稱身上有
炸彈，立刻被機上人員制服，經過詳細檢查，發現是虛驚一場，這名旅客
可能是因為不滿班機延誤而謊報，而機上乘客已經在凌晨平安抵達台灣。
還有那些重點新聞，請看今天的新聞掃描原本預定23號晚上九點四十五
分從澳門飛台灣的班機，起飛前，一名台灣籍的男性乘客葉九昌聲稱身上
有炸彈，經機上人員制服，整架飛機返回航廈檢查，證實是虛驚一場，這
名男子被捕時全身酒氣，情緒不穩，由於葉姓男子日前與家人聯繫時呈現
精神狀況不佳，是否因為班機延誤與情緒問題而謊報，目前正由澳門警方
留置訊問中。涉及高雄市議長賄選案的高雄市議長朱安雄，檢方聲請延長
羈押獲准，這表示朱安雄確定無法主持三月底高雄市議會，由於這個月羈
押將屆滿2個月，檢方認為，朱安雄仍有串證之虞，有再延長羈押必要，
今天開庭審理法官認為朱安雄的確有串證及湮滅事實的可能，因此裁定延
長羈押2個月立法院第三會期明天開議，民進黨團今天舉行記者會，宣佈
這會期優先法案將以拼經濟、大改革為主軸。並且期望在野黨能夠共同討
論相關法案，並且進行協商，黨團幹事長陳其邁甚至表示，即使跪下去求
他們都願意。另一方面，為了讓行政院長游錫(方方土)明天能順利上台
進行施政報告，民進黨立院黨團已經對成員發出甲級動員令。澳門航空昨
天深夜一班從澳門飛往高雄班機，有一名台灣男性自稱身上有炸彈，立刻
被機上人員制服，經過詳細檢查，發現是虛驚一場，這名旅客可能是因為
不滿班機延誤而謊報，而機上乘客已經在凌晨平安抵達台灣。還有那些重
點新聞，請看今天的新聞掃描原本預定23號晚上九點四十五分從澳門飛
台灣的班機，起飛前，一名台灣籍的男性乘客葉九昌聲稱身上有炸彈，經
機上人員制服，整架飛機返回航廈檢查，證實是虛驚一場，這名男子被捕
時全身酒氣，情緒不穩，由於葉姓男子日前與家人聯繫時呈現精神狀況不
佳，是否因為班機延誤與情緒問題而謊報，目前正由澳門警方留置訊問中
。涉及高雄市議長賄選案的高雄市議長朱安雄，檢方聲請延長羈押獲准，
這表示朱安雄確定無法主持三月底高雄市議會，由於這個月羈押將屆滿2
個月，檢方認為，朱安雄仍有串證之虞，有再延長羈押必要，今天開庭審
理法官認為朱安雄的確有串證及湮滅事實的可能，因此裁定延長羈押2個
月立法院第三會期明天開議，民進黨團今天舉行記者會，宣佈這會期優先
法案將以拼經濟、大改革為主軸。並且期望在野黨能夠共同討論相關法案
，並且進行協商，黨團幹事長陳其邁甚至表示，即使跪下去求他們都願意
。另一方面，為了讓行政院長游錫(方方土)明天能順利上台進行施政報
告，民進黨立院黨團已經對成員發出甲級動員令。澳門航空昨天深夜一班
從澳門飛往高雄班機，有一名台灣男性自稱身上有炸彈，立刻被機上人員
制服，經過詳細檢查，發現是虛驚一場，這名旅客可能是因為不滿班機延
誤而謊報，而機上乘客已經在凌晨平安抵達台灣。還有那些重點新聞，請
看今天的新聞掃描原本預定23號晚上九點四十五分從澳門飛台灣的班機
，起飛前，一名台灣籍的男性乘客葉九昌聲稱身上有炸彈，經機上人員制
服，整架飛機返回航廈檢查，證實是虛驚一場，這名男子被捕時全身酒氣
，情緒不穩，由於葉姓男子日前與家人聯繫時呈現精神狀況不佳，是否因
為班機延誤與情緒問題而謊報，目前正由澳門警方留置訊問中。涉及高雄
市議長賄選案的高雄市議長朱安雄，檢方聲請延長羈押獲准，這表示朱安
雄確定無法主持三月底高雄市議會，由於這個月羈押將屆滿2個月，檢方
認為，朱安雄仍有串證之虞，有再延長羈押必要，今天開庭審理法官認為
朱安雄的確有串證及湮滅事實的可能，因此裁定延長羈押2個月立法院第
三會期明天開議，民進黨團今天舉行記者會，宣佈這會期優先法案將以拼
經濟、大改革為主軸。並且期望在野黨能夠共同討論相關法案，並且進行
協商，黨團幹事長陳其邁甚至表示，即使跪下去求他們都願意。另一方面
，為了讓行政院長游錫(方方土)明天能順利上台進行施政報告，民進黨
立院黨團已經對成員發出甲級動員令。澳門航空昨天深夜一班從澳門飛往
高雄班機，有一名台灣男性自稱身上有炸彈，立刻被機上人員制服，經過
詳細檢查，發現是虛驚一場，這名旅客可能是因為不滿班機延誤而謊報，
而機上乘客已經在凌晨平安抵達台灣。還有那些重點新聞，請看今天的新
聞掃描原本預定23號晚上九點四十五分從澳門飛台灣的班機，起飛前，
一名台灣籍的男性乘客葉九昌聲稱身上有炸彈，經機上人員制服，整架飛
機返回航廈檢查，證實是虛驚一場，這名男子被捕時全身酒氣，情緒不穩
，由於葉姓男子日前與家人聯繫時呈現精神狀況不佳，是否因為班機延誤
與情緒問題而謊報，目前正由澳門警方留置訊問中。涉及高雄市議長賄選
案的高雄市議長朱安雄，檢方聲請延長羈押獲准，這表示朱安雄確定無法
主持三月底高雄市議會，由於這個月羈押將屆滿2個月，檢方認為，朱安
雄仍有串證之虞，有再延長羈押必要，今天開庭審理法官認為朱安雄的確
有串證及湮滅事實的可能，因此裁定延長羈押2個月立法院第三會期明天
開議，民進黨團今天舉行記者會，宣佈這會期優先法案將以拼經濟、大改
革為主軸。並且期望在野黨能夠共同討論相關法案，並且進行協商，黨團
幹事長陳其邁甚至表示，即使跪下去求他們都願意。另一方面，為了讓行
政院長游錫(方方土)明天能順利上台進行施政報告，民進黨立院黨團已
經對成員發出甲級動員令。澳門航空昨天深夜一班從澳門飛往高雄班機，
有一名台灣男性自稱身上有炸彈，立刻被機上人員制服，經過詳細檢查，
發現是虛驚一場，這名旅客可能是因為不滿班機延誤而謊報，而機上乘客
已經在凌晨平安抵達台灣。還有那些重點新聞，請看今天的新聞掃描原本
預定23號晚上九點四十五分從澳門飛台灣的班機，起飛前，一名台灣籍
的男性乘客葉九昌聲稱身上有炸彈，經機上人員制服，整架飛機返回航廈
檢查，證實是虛驚一場，這名男子被捕時全身酒氣，情緒不穩，由於葉姓
男子日前與家人聯繫時呈現精神狀況不佳，是否因為班機延誤與情緒問題
而謊報，目前正由澳門警方留置訊問中。涉及高雄市議長賄選案的高雄市
議長朱安雄，檢方聲請延長羈押獲准，這表示朱安雄確定無法主持三月底
高雄市議會，由於這個月羈押將屆滿2個月，檢方認為，朱安雄仍有串證
之虞，有再延長羈押必要，今天開庭審理法官認為朱安雄的確有串證及湮
滅事實的可能，因此裁定延長羈押2個月立法院第三會期明天開議，民進
黨團今天舉行記者會，宣佈這會期優先法案將以拼經濟、大改革為主軸。
並且期望在野黨能夠共同討論相關法案，並且進行協商，黨團幹事長陳其
邁甚至表示，即使跪下去求他們都願意。另一方面，為了讓行政院長游錫
(方方土)明天能順利上台進行施政報告，民進黨立院黨團已經對成員發
出甲級動員令。
