來自中國大陸的災難消息。新疆地區今天發生芮氏規模六點八的大地震，
目前已知有257人喪生，1千人受傷。這個地震發生在台北時間今天上
午十點零三分，震央是在鄰近帕米爾高原的伽師縣，根據新華社報導，死
亡人數已經至少257人，一千多人受傷，一千多棟民房和校舍倒塌。目
前傷亡人數還在增加，這也是中華人民共和國有史以來，新疆地震死傷最
慘重的一次。來自中國大陸的災難消息。新疆地區今天發生芮氏規模六點
八的大地震，目前已知有257人喪生，1千人受傷。這個地震發生在台
北時間今天上午十點零三分，震央是在鄰近帕米爾高原的伽師縣，根據新
華社報導，死亡人數已經至少257人，一千多人受傷，一千多棟民房和
校舍倒塌。目前傷亡人數還在增加，這也是中華人民共和國有史以來，新
疆地震死傷最慘重的一次。來自中國大陸的災難消息。新疆地區今天發生
芮氏規模六點八的大地震，目前已知有257人喪生，1千人受傷。這個
地震發生在台北時間今天上午十點零三分，震央是在鄰近帕米爾高原的伽
師縣，根據新華社報導，死亡人數已經至少257人，一千多人受傷，一
千多棟民房和校舍倒塌。目前傷亡人數還在增加，這也是中華人民共和國
有史以來，新疆地震死傷最慘重的一次。來自中國大陸的災難消息。新疆
地區今天發生芮氏規模六點八的大地震，目前已知有257人喪生，1千
人受傷。這個地震發生在台北時間今天上午十點零三分，震央是在鄰近帕
米爾高原的伽師縣，根據新華社報導，死亡人數已經至少257人，一千
多人受傷，一千多棟民房和校舍倒塌。目前傷亡人數還在增加，這也是中
華人民共和國有史以來，新疆地震死傷最慘重的一次。
