國民黨與親民黨今天各自對外發出選戰的合作訊息。國民黨表示，在三月
底前將完成連宋配的黨內程序，至於親民黨主席宋楚瑜，除了向外界澄清
連宋配不是老人政治之外，更提出了號稱八不二會的政治承諾，表現出對
明年總統大選的強烈信心。親民黨今天於苗栗舉行黨團大會，黨主席宋楚
瑜一開始就指出，連宋配不但不會是老人政治，而且還以八不二會，來承
諾未來連宋配的希望願景。至於二會則是國親和會一加一大於二，而且還
會具體實建構台灣願景，至於親民黨內部擔心將泡沫化的部分聲音，國民
黨秘書長今天也再度保證兩黨的主體性，同時提出將在三月底前，完成連
宋配的黨內民主程序。林豐正表示，如果國民黨有另一組人參選，將還是
會辦初選來做最後決定，至於親民黨則是決定不辦初選，全力支持連宋配
，至於國親聯盟的決策委員會，國親都表示不希望有太多成員，希望盡量
以共識來作決定，避免投票造成不必要的對立。公視新聞綜合報導。國民
黨與親民黨今天各自對外發出選戰的合作訊息。國民黨表示，在三月底前
將完成連宋配的黨內程序，至於親民黨主席宋楚瑜，除了向外界澄清連宋
配不是老人政治之外，更提出了號稱八不二會的政治承諾，表現出對明年
總統大選的強烈信心。親民黨今天於苗栗舉行黨團大會，黨主席宋楚瑜一
開始就指出，連宋配不但不會是老人政治，而且還以八不二會，來承諾未
來連宋配的希望願景。至於二會則是國親和會一加一大於二，而且還會具
體實建構台灣願景，至於親民黨內部擔心將泡沫化的部分聲音，國民黨秘
書長今天也再度保證兩黨的主體性，同時提出將在三月底前，完成連宋配
的黨內民主程序。林豐正表示，如果國民黨有另一組人參選，將還是會辦
初選來做最後決定，至於親民黨則是決定不辦初選，全力支持連宋配，至
於國親聯盟的決策委員會，國親都表示不希望有太多成員，希望盡量以共
識來作決定，避免投票造成不必要的對立。公視新聞綜合報導。國民黨與
親民黨今天各自對外發出選戰的合作訊息。國民黨表示，在三月底前將完
成連宋配的黨內程序，至於親民黨主席宋楚瑜，除了向外界澄清連宋配不
是老人政治之外，更提出了號稱八不二會的政治承諾，表現出對明年總統
大選的強烈信心。親民黨今天於苗栗舉行黨團大會，黨主席宋楚瑜一開始
就指出，連宋配不但不會是老人政治，而且還以八不二會，來承諾未來連
宋配的希望願景。至於二會則是國親和會一加一大於二，而且還會具體實
建構台灣願景，至於親民黨內部擔心將泡沫化的部分聲音，國民黨秘書長
今天也再度保證兩黨的主體性，同時提出將在三月底前，完成連宋配的黨
內民主程序。林豐正表示，如果國民黨有另一組人參選，將還是會辦初選
來做最後決定，至於親民黨則是決定不辦初選，全力支持連宋配，至於國
親聯盟的決策委員會，國親都表示不希望有太多成員，希望盡量以共識來
作決定，避免投票造成不必要的對立。公視新聞綜合報導。國民黨與親民
黨今天各自對外發出選戰的合作訊息。國民黨表示，在三月底前將完成連
宋配的黨內程序，至於親民黨主席宋楚瑜，除了向外界澄清連宋配不是老
人政治之外，更提出了號稱八不二會的政治承諾，表現出對明年總統大選
的強烈信心。親民黨今天於苗栗舉行黨團大會，黨主席宋楚瑜一開始就指
出，連宋配不但不會是老人政治，而且還以八不二會，來承諾未來連宋配
的希望願景。至於二會則是國親和會一加一大於二，而且還會具體實建構
台灣願景，至於親民黨內部擔心將泡沫化的部分聲音，國民黨秘書長今天
也再度保證兩黨的主體性，同時提出將在三月底前，完成連宋配的黨內民
主程序。林豐正表示，如果國民黨有另一組人參選，將還是會辦初選來做
最後決定，至於親民黨則是決定不辦初選，全力支持連宋配，至於國親聯
盟的決策委員會，國親都表示不希望有太多成員，希望盡量以共識來作決
定，避免投票造成不必要的對立。公視新聞綜合報導。國民黨與親民黨今
天各自對外發出選戰的合作訊息。國民黨表示，在三月底前將完成連宋配
的黨內程序，至於親民黨主席宋楚瑜，除了向外界澄清連宋配不是老人政
治之外，更提出了號稱八不二會的政治承諾，表現出對明年總統大選的強
烈信心。親民黨今天於苗栗舉行黨團大會，黨主席宋楚瑜一開始就指出，
連宋配不但不會是老人政治，而且還以八不二會，來承諾未來連宋配的希
望願景。至於二會則是國親和會一加一大於二，而且還會具體實建構台灣
願景，至於親民黨內部擔心將泡沫化的部分聲音，國民黨秘書長今天也再
度保證兩黨的主體性，同時提出將在三月底前，完成連宋配的黨內民主程
序。林豐正表示，如果國民黨有另一組人參選，將還是會辦初選來做最後
決定，至於親民黨則是決定不辦初選，全力支持連宋配，至於國親聯盟的
決策委員會，國親都表示不希望有太多成員，希望盡量以共識來作決定，
避免投票造成不必要的對立。公視新聞綜合報導。國民黨與親民黨今天各
自對外發出選戰的合作訊息。國民黨表示，在三月底前將完成連宋配的黨
內程序，至於親民黨主席宋楚瑜，除了向外界澄清連宋配不是老人政治之
外，更提出了號稱八不二會的政治承諾，表現出對明年總統大選的強烈信
心。親民黨今天於苗栗舉行黨團大會，黨主席宋楚瑜一開始就指出，連宋
配不但不會是老人政治，而且還以八不二會，來承諾未來連宋配的希望願
景。至於二會則是國親和會一加一大於二，而且還會具體實建構台灣願景
，至於親民黨內部擔心將泡沫化的部分聲音，國民黨秘書長今天也再度保
證兩黨的主體性，同時提出將在三月底前，完成連宋配的黨內民主程序。
林豐正表示，如果國民黨有另一組人參選，將還是會辦初選來做最後決定
，至於親民黨則是決定不辦初選，全力支持連宋配，至於國親聯盟的決策
委員會，國親都表示不希望有太多成員，希望盡量以共識來作決定，避免
投票造成不必要的對立。公視新聞綜合報導。
