教育部的國語推行委員會，日前提出語言平等法草案，把華語、閩南語、
客家話，和十一種原住民語言，全部納入國家語言，但是由於爭議過大，
教育部長黃榮村表示，為了避免造成社會紛擾，目前暫時保留這項條文，
再做評估。這項政策爭議起因於日前教育部國語推行委員會通過的語言平
等法草案草案，將河洛語、華語、客家語以及11種原住民語，都列為國
家語言。不過行政院長游錫坤前天表示，為了避免擴大爭議，所以必須喊
停。而黃榮村今天則表示，語言問題涉及政治及意識型態，所以更容易觸
動社會的敏感神經，現在各界對於語言平等法有意見，都可以反應。教育
部的國語推行委員會，日前提出語言平等法草案，把華語、閩南語、客家
話，和十一種原住民語言，全部納入國家語言，但是由於爭議過大，教育
部長黃榮村表示，為了避免造成社會紛擾，目前暫時保留這項條文，再做
評估。這項政策爭議起因於日前教育部國語推行委員會通過的語言平等法
草案草案，將河洛語、華語、客家語以及11種原住民語，都列為國家語
言。不過行政院長游錫坤前天表示，為了避免擴大爭議，所以必須喊停。
而黃榮村今天則表示，語言問題涉及政治及意識型態，所以更容易觸動社
會的敏感神經，現在各界對於語言平等法有意見，都可以反應。教育部的
國語推行委員會，日前提出語言平等法草案，把華語、閩南語、客家話，
和十一種原住民語言，全部納入國家語言，但是由於爭議過大，教育部長
黃榮村表示，為了避免造成社會紛擾，目前暫時保留這項條文，再做評估
。這項政策爭議起因於日前教育部國語推行委員會通過的語言平等法草案
草案，將河洛語、華語、客家語以及11種原住民語，都列為國家語言。
不過行政院長游錫坤前天表示，為了避免擴大爭議，所以必須喊停。而黃
榮村今天則表示，語言問題涉及政治及意識型態，所以更容易觸動社會的
敏感神經，現在各界對於語言平等法有意見，都可以反應。教育部的國語
推行委員會，日前提出語言平等法草案，把華語、閩南語、客家話，和十
一種原住民語言，全部納入國家語言，但是由於爭議過大，教育部長黃榮
村表示，為了避免造成社會紛擾，目前暫時保留這項條文，再做評估。這
項政策爭議起因於日前教育部國語推行委員會通過的語言平等法草案草案
，將河洛語、華語、客家語以及11種原住民語，都列為國家語言。不過
行政院長游錫坤前天表示，為了避免擴大爭議，所以必須喊停。而黃榮村
今天則表示，語言問題涉及政治及意識型態，所以更容易觸動社會的敏感
神經，現在各界對於語言平等法有意見，都可以反應。
