這場抗議只是暫時落幕，因為台鐵和高鐵之間的矛盾仍然存在。早在政府
跟台灣高鐵簽約時，已經確定必須交付兩個月台及四條股道，如果，兩鐵
之間的關係繼續惡化，最後受害的將是絕大多數民眾。這裡是台北鐵路地
下化的起點，原本南北兩個隧道，從今天起，台鐵只能使用右邊的北隧道
，南隧道未來將給台灣高鐵使用，配合南隧道封閉，今天台北到基隆間的
通勤列車也減少了六個班次。台鐵工會今天走上街頭，高喊列車減班將是
民眾犧牲的起點，不過交付月台及股道給台灣高鐵，早在民國八十六年就
已經定案，當時高鐵局找了專家評估，如果不給台灣高鐵兩個月台、四個
股道，將嚴重影響高鐵營運。當時參與評估的學者認為，台鐵員工的吶喊
，突顯了最近六年來，交通部及台鐵管理局對於即將面臨的轉變，沒有通
盤規劃，而在既定的國家政策中，高鐵擔負長程運輸、台鐵負責短程交通
，各司其職卻也必須通力合作。民眾在民國九十四年十月，將開始享受高
鐵運輸的便利，但台鐵到底做了什麼準備、兩鐵又將如何通力合作，在在
考驗著政府高層的智慧。公視新聞林珍汝陳昌維採訪報導這場抗議只是暫
時落幕，因為台鐵和高鐵之間的矛盾仍然存在。早在政府跟台灣高鐵簽約
時，已經確定必須交付兩個月台及四條股道，如果，兩鐵之間的關係繼續
惡化，最後受害的將是絕大多數民眾。這裡是台北鐵路地下化的起點，原
本南北兩個隧道，從今天起，台鐵只能使用右邊的北隧道，南隧道未來將
給台灣高鐵使用，配合南隧道封閉，今天台北到基隆間的通勤列車也減少
了六個班次。台鐵工會今天走上街頭，高喊列車減班將是民眾犧牲的起點
，不過交付月台及股道給台灣高鐵，早在民國八十六年就已經定案，當時
高鐵局找了專家評估，如果不給台灣高鐵兩個月台、四個股道，將嚴重影
響高鐵營運。當時參與評估的學者認為，台鐵員工的吶喊，突顯了最近六
年來，交通部及台鐵管理局對於即將面臨的轉變，沒有通盤規劃，而在既
定的國家政策中，高鐵擔負長程運輸、台鐵負責短程交通，各司其職卻也
必須通力合作。民眾在民國九十四年十月，將開始享受高鐵運輸的便利，
但台鐵到底做了什麼準備、兩鐵又將如何通力合作，在在考驗著政府高層
的智慧。公視新聞林珍汝陳昌維採訪報導這場抗議只是暫時落幕，因為台
鐵和高鐵之間的矛盾仍然存在。早在政府跟台灣高鐵簽約時，已經確定必
須交付兩個月台及四條股道，如果，兩鐵之間的關係繼續惡化，最後受害
的將是絕大多數民眾。這裡是台北鐵路地下化的起點，原本南北兩個隧道
，從今天起，台鐵只能使用右邊的北隧道，南隧道未來將給台灣高鐵使用
，配合南隧道封閉，今天台北到基隆間的通勤列車也減少了六個班次。台
鐵工會今天走上街頭，高喊列車減班將是民眾犧牲的起點，不過交付月台
及股道給台灣高鐵，早在民國八十六年就已經定案，當時高鐵局找了專家
評估，如果不給台灣高鐵兩個月台、四個股道，將嚴重影響高鐵營運。當
時參與評估的學者認為，台鐵員工的吶喊，突顯了最近六年來，交通部及
台鐵管理局對於即將面臨的轉變，沒有通盤規劃，而在既定的國家政策中
，高鐵擔負長程運輸、台鐵負責短程交通，各司其職卻也必須通力合作。
民眾在民國九十四年十月，將開始享受高鐵運輸的便利，但台鐵到底做了
什麼準備、兩鐵又將如何通力合作，在在考驗著政府高層的智慧。公視新
聞林珍汝陳昌維採訪報導這場抗議只是暫時落幕，因為台鐵和高鐵之間的
矛盾仍然存在。早在政府跟台灣高鐵簽約時，已經確定必須交付兩個月台
及四條股道，如果，兩鐵之間的關係繼續惡化，最後受害的將是絕大多數
民眾。這裡是台北鐵路地下化的起點，原本南北兩個隧道，從今天起，台
鐵只能使用右邊的北隧道，南隧道未來將給台灣高鐵使用，配合南隧道封
閉，今天台北到基隆間的通勤列車也減少了六個班次。台鐵工會今天走上
街頭，高喊列車減班將是民眾犧牲的起點，不過交付月台及股道給台灣高
鐵，早在民國八十六年就已經定案，當時高鐵局找了專家評估，如果不給
台灣高鐵兩個月台、四個股道，將嚴重影響高鐵營運。當時參與評估的學
者認為，台鐵員工的吶喊，突顯了最近六年來，交通部及台鐵管理局對於
即將面臨的轉變，沒有通盤規劃，而在既定的國家政策中，高鐵擔負長程
運輸、台鐵負責短程交通，各司其職卻也必須通力合作。民眾在民國九十
四年十月，將開始享受高鐵運輸的便利，但台鐵到底做了什麼準備、兩鐵
又將如何通力合作，在在考驗著政府高層的智慧。公視新聞林珍汝陳昌維
採訪報導這場抗議只是暫時落幕，因為台鐵和高鐵之間的矛盾仍然存在。
早在政府跟台灣高鐵簽約時，已經確定必須交付兩個月台及四條股道，如
果，兩鐵之間的關係繼續惡化，最後受害的將是絕大多數民眾。這裡是台
北鐵路地下化的起點，原本南北兩個隧道，從今天起，台鐵只能使用右邊
的北隧道，南隧道未來將給台灣高鐵使用，配合南隧道封閉，今天台北到
基隆間的通勤列車也減少了六個班次。台鐵工會今天走上街頭，高喊列車
減班將是民眾犧牲的起點，不過交付月台及股道給台灣高鐵，早在民國八
十六年就已經定案，當時高鐵局找了專家評估，如果不給台灣高鐵兩個月
台、四個股道，將嚴重影響高鐵營運。當時參與評估的學者認為，台鐵員
工的吶喊，突顯了最近六年來，交通部及台鐵管理局對於即將面臨的轉變
，沒有通盤規劃，而在既定的國家政策中，高鐵擔負長程運輸、台鐵負責
短程交通，各司其職卻也必須通力合作。民眾在民國九十四年十月，將開
始享受高鐵運輸的便利，但台鐵到底做了什麼準備、兩鐵又將如何通力合
作，在在考驗著政府高層的智慧。公視新聞林珍汝陳昌維採訪報導這場抗
議只是暫時落幕，因為台鐵和高鐵之間的矛盾仍然存在。早在政府跟台灣
高鐵簽約時，已經確定必須交付兩個月台及四條股道，如果，兩鐵之間的
關係繼續惡化，最後受害的將是絕大多數民眾。這裡是台北鐵路地下化的
起點，原本南北兩個隧道，從今天起，台鐵只能使用右邊的北隧道，南隧
道未來將給台灣高鐵使用，配合南隧道封閉，今天台北到基隆間的通勤列
車也減少了六個班次。台鐵工會今天走上街頭，高喊列車減班將是民眾犧
牲的起點，不過交付月台及股道給台灣高鐵，早在民國八十六年就已經定
案，當時高鐵局找了專家評估，如果不給台灣高鐵兩個月台、四個股道，
將嚴重影響高鐵營運。當時參與評估的學者認為，台鐵員工的吶喊，突顯
了最近六年來，交通部及台鐵管理局對於即將面臨的轉變，沒有通盤規劃
，而在既定的國家政策中，高鐵擔負長程運輸、台鐵負責短程交通，各司
其職卻也必須通力合作。民眾在民國九十四年十月，將開始享受高鐵運輸
的便利，但台鐵到底做了什麼準備、兩鐵又將如何通力合作，在在考驗著
政府高層的智慧。公視新聞林珍汝陳昌維採訪報導這場抗議只是暫時落幕
，因為台鐵和高鐵之間的矛盾仍然存在。早在政府跟台灣高鐵簽約時，已
經確定必須交付兩個月台及四條股道，如果，兩鐵之間的關係繼續惡化，
最後受害的將是絕大多數民眾。這裡是台北鐵路地下化的起點，原本南北
兩個隧道，從今天起，台鐵只能使用右邊的北隧道，南隧道未來將給台灣
高鐵使用，配合南隧道封閉，今天台北到基隆間的通勤列車也減少了六個
班次。台鐵工會今天走上街頭，高喊列車減班將是民眾犧牲的起點，不過
交付月台及股道給台灣高鐵，早在民國八十六年就已經定案，當時高鐵局
找了專家評估，如果不給台灣高鐵兩個月台、四個股道，將嚴重影響高鐵
營運。當時參與評估的學者認為，台鐵員工的吶喊，突顯了最近六年來，
交通部及台鐵管理局對於即將面臨的轉變，沒有通盤規劃，而在既定的國
家政策中，高鐵擔負長程運輸、台鐵負責短程交通，各司其職卻也必須通
力合作。民眾在民國九十四年十月，將開始享受高鐵運輸的便利，但台鐵
到底做了什麼準備、兩鐵又將如何通力合作，在在考驗著政府高層的智慧
。公視新聞林珍汝陳昌維採訪報導
