慵懶一向是貓給人的印象，不過一群日本的愛貓人士，卻突發奇想，想讓
牠們成為運動高手，雖然目的沒有達成，不過娛樂效果十足。人們常說，
老狗學不了新把戲，不過最近日本一群愛貓人士發現，要教貓學新把戲才
是比登天更難。為了慶祝日本每年2月22號的貓節。一群愛貓人士，突
發奇想，想為平常總是懶洋洋的貓兒舉辦一場運動會。當哨音一響，一群
人彎下腰，充當貓咪跳遠的場地，不過參賽的貓咪選手，不管一旁的裁判
如何利誘，乾脆賴在原地，搔起癢來了。參加賽跑的貓，則是跑到一半，
覺得無聊掉頭就走人有些貓則只顧著和其它同伴玩耍，完全忘了比賽這回
事儘管所有比賽項目，都在這些參賽者頻頻出包的狀況下，無法順利進行
，不過現場所有人還是被貓咪可愛的模樣，逗得相當開心。慵懶一向是貓
給人的印象，不過一群日本的愛貓人士，卻突發奇想，想讓牠們成為運動
高手，雖然目的沒有達成，不過娛樂效果十足。人們常說，老狗學不了新
把戲，不過最近日本一群愛貓人士發現，要教貓學新把戲才是比登天更難
。為了慶祝日本每年2月22號的貓節。一群愛貓人士，突發奇想，想為
平常總是懶洋洋的貓兒舉辦一場運動會。當哨音一響，一群人彎下腰，充
當貓咪跳遠的場地，不過參賽的貓咪選手，不管一旁的裁判如何利誘，乾
脆賴在原地，搔起癢來了。參加賽跑的貓，則是跑到一半，覺得無聊掉頭
就走人有些貓則只顧著和其它同伴玩耍，完全忘了比賽這回事儘管所有比
賽項目，都在這些參賽者頻頻出包的狀況下，無法順利進行，不過現場所
有人還是被貓咪可愛的模樣，逗得相當開心。慵懶一向是貓給人的印象，
不過一群日本的愛貓人士，卻突發奇想，想讓牠們成為運動高手，雖然目
的沒有達成，不過娛樂效果十足。人們常說，老狗學不了新把戲，不過最
近日本一群愛貓人士發現，要教貓學新把戲才是比登天更難。為了慶祝日
本每年2月22號的貓節。一群愛貓人士，突發奇想，想為平常總是懶洋
洋的貓兒舉辦一場運動會。當哨音一響，一群人彎下腰，充當貓咪跳遠的
場地，不過參賽的貓咪選手，不管一旁的裁判如何利誘，乾脆賴在原地，
搔起癢來了。參加賽跑的貓，則是跑到一半，覺得無聊掉頭就走人有些貓
則只顧著和其它同伴玩耍，完全忘了比賽這回事儘管所有比賽項目，都在
這些參賽者頻頻出包的狀況下，無法順利進行，不過現場所有人還是被貓
咪可愛的模樣，逗得相當開心。慵懶一向是貓給人的印象，不過一群日本
的愛貓人士，卻突發奇想，想讓牠們成為運動高手，雖然目的沒有達成，
不過娛樂效果十足。人們常說，老狗學不了新把戲，不過最近日本一群愛
貓人士發現，要教貓學新把戲才是比登天更難。為了慶祝日本每年2月2
2號的貓節。一群愛貓人士，突發奇想，想為平常總是懶洋洋的貓兒舉辦
一場運動會。當哨音一響，一群人彎下腰，充當貓咪跳遠的場地，不過參
賽的貓咪選手，不管一旁的裁判如何利誘，乾脆賴在原地，搔起癢來了。
參加賽跑的貓，則是跑到一半，覺得無聊掉頭就走人有些貓則只顧著和其
它同伴玩耍，完全忘了比賽這回事儘管所有比賽項目，都在這些參賽者頻
頻出包的狀況下，無法順利進行，不過現場所有人還是被貓咪可愛的模樣
，逗得相當開心。慵懶一向是貓給人的印象，不過一群日本的愛貓人士，
卻突發奇想，想讓牠們成為運動高手，雖然目的沒有達成，不過娛樂效果
十足。人們常說，老狗學不了新把戲，不過最近日本一群愛貓人士發現，
要教貓學新把戲才是比登天更難。為了慶祝日本每年2月22號的貓節。
一群愛貓人士，突發奇想，想為平常總是懶洋洋的貓兒舉辦一場運動會。
當哨音一響，一群人彎下腰，充當貓咪跳遠的場地，不過參賽的貓咪選手
，不管一旁的裁判如何利誘，乾脆賴在原地，搔起癢來了。參加賽跑的貓
，則是跑到一半，覺得無聊掉頭就走人有些貓則只顧著和其它同伴玩耍，
完全忘了比賽這回事儘管所有比賽項目，都在這些參賽者頻頻出包的狀況
下，無法順利進行，不過現場所有人還是被貓咪可愛的模樣，逗得相當開
心。慵懶一向是貓給人的印象，不過一群日本的愛貓人士，卻突發奇想，
想讓牠們成為運動高手，雖然目的沒有達成，不過娛樂效果十足。人們常
說，老狗學不了新把戲，不過最近日本一群愛貓人士發現，要教貓學新把
戲才是比登天更難。為了慶祝日本每年2月22號的貓節。一群愛貓人士
，突發奇想，想為平常總是懶洋洋的貓兒舉辦一場運動會。當哨音一響，
一群人彎下腰，充當貓咪跳遠的場地，不過參賽的貓咪選手，不管一旁的
裁判如何利誘，乾脆賴在原地，搔起癢來了。參加賽跑的貓，則是跑到一
半，覺得無聊掉頭就走人有些貓則只顧著和其它同伴玩耍，完全忘了比賽
這回事儘管所有比賽項目，都在這些參賽者頻頻出包的狀況下，無法順利
進行，不過現場所有人還是被貓咪可愛的模樣，逗得相當開心。
