即將卸任的南韓總統金大中，今天發表告別演說，金大中再度強調，北韓
發展核子計劃引發的危機，只有美國和北韓坐下來談，才能獲得圓滿解決
。我們反對北韓發展核子計劃北韓必須放棄核武不過這一切應該透過對話
和平解決78歲的金大中，即將在星期二，交棒給新總統盧武鉉。在他的
告別演說當中，他希望自己任內，堅持和北韓接觸的陽光政策，可以繼續
延續下去。他除了希望美國可以透過對話，和北韓一起和平解決當前的核
子危機，也肯定駐紮在南韓的美軍，對於朝鮮半島和區域安全的貢獻。金
大中在告別演說結束後，召開了最後一次的內閣會議，接見任內最後一位
外賓，結束五年的總統任期。即將卸任的南韓總統金大中，今天發表告別
演說，金大中再度強調，北韓發展核子計劃引發的危機，只有美國和北韓
坐下來談，才能獲得圓滿解決。我們反對北韓發展核子計劃北韓必須放棄
核武不過這一切應該透過對話和平解決78歲的金大中，即將在星期二，
交棒給新總統盧武鉉。在他的告別演說當中，他希望自己任內，堅持和北
韓接觸的陽光政策，可以繼續延續下去。他除了希望美國可以透過對話，
和北韓一起和平解決當前的核子危機，也肯定駐紮在南韓的美軍，對於朝
鮮半島和區域安全的貢獻。金大中在告別演說結束後，召開了最後一次的
內閣會議，接見任內最後一位外賓，結束五年的總統任期。即將卸任的南
韓總統金大中，今天發表告別演說，金大中再度強調，北韓發展核子計劃
引發的危機，只有美國和北韓坐下來談，才能獲得圓滿解決。我們反對北
韓發展核子計劃北韓必須放棄核武不過這一切應該透過對話和平解決78
歲的金大中，即將在星期二，交棒給新總統盧武鉉。在他的告別演說當中
，他希望自己任內，堅持和北韓接觸的陽光政策，可以繼續延續下去。他
除了希望美國可以透過對話，和北韓一起和平解決當前的核子危機，也肯
定駐紮在南韓的美軍，對於朝鮮半島和區域安全的貢獻。金大中在告別演
說結束後，召開了最後一次的內閣會議，接見任內最後一位外賓，結束五
年的總統任期。即將卸任的南韓總統金大中，今天發表告別演說，金大中
再度強調，北韓發展核子計劃引發的危機，只有美國和北韓坐下來談，才
能獲得圓滿解決。我們反對北韓發展核子計劃北韓必須放棄核武不過這一
切應該透過對話和平解決78歲的金大中，即將在星期二，交棒給新總統
盧武鉉。在他的告別演說當中，他希望自己任內，堅持和北韓接觸的陽光
政策，可以繼續延續下去。他除了希望美國可以透過對話，和北韓一起和
平解決當前的核子危機，也肯定駐紮在南韓的美軍，對於朝鮮半島和區域
安全的貢獻。金大中在告別演說結束後，召開了最後一次的內閣會議，接
見任內最後一位外賓，結束五年的總統任期。即將卸任的南韓總統金大中
，今天發表告別演說，金大中再度強調，北韓發展核子計劃引發的危機，
只有美國和北韓坐下來談，才能獲得圓滿解決。我們反對北韓發展核子計
劃北韓必須放棄核武不過這一切應該透過對話和平解決78歲的金大中，
即將在星期二，交棒給新總統盧武鉉。在他的告別演說當中，他希望自己
任內，堅持和北韓接觸的陽光政策，可以繼續延續下去。他除了希望美國
可以透過對話，和北韓一起和平解決當前的核子危機，也肯定駐紮在南韓
的美軍，對於朝鮮半島和區域安全的貢獻。金大中在告別演說結束後，召
開了最後一次的內閣會議，接見任內最後一位外賓，結束五年的總統任期
。
