為了協助預測恐怖攻擊行動，美國國防部，最近和民間研究機構成立一個
網站，讓民眾對中東地區，是否即將發生恐怖攻擊進行下注，如果準確預
測，還可獲得獎金。不過網站還沒正式開始運作，就已經引起喧然大波，
甚至有國會議員大罵，國防部的這項計劃，簡直不把納稅人的錢當錢用。
未來中東地區可能會發生那些恐怖攻擊，是巴勒斯坦主席阿拉法被暗殺，
還是約旦國王阿布杜拉二世政府被推翻？這些讓人看了觸目驚心的問題，
最近就出現在由美國五角大廈所資助的一個網站上。據五角大廈官員表示
，這個類似期貨交易的網站，主要是想讓對這些問題有研究的民眾上網下
注，然後依據民眾下注結果來協助國防部，研究如何防止及預測恐怖攻擊
發生。僅管國防官員為這個網站振振有詞辯護，不過國會議員完全不這麼
想。(SO)我認為成立這個網站真是愚蠢到極點。依我來看，它結合了
我們本能中所有最惡劣的那一部份。也嚴重糟踏納稅人的血汗錢。它簡直
侮辱了每個人。以聯邦政府做莊，暴行和恐怖主義為投注標的，這個想法
不只可笑也莫名其妙。(OUT)批評者也指出，說不定恐怖份子會利用
這個網站，策動攻擊獲取暴利，或是藉此誤導有關單位的注意。事實上除
了中東地區外，網站上投注標的還包括北韓會否會發動飛彈攻擊的預測。
這個原本要從星期五開放登記下注的網站，經由國會議員揭發後，目前已
經將相關預測內容移除，以免爭議進一步擴大。為了協助預測恐怖攻擊行
動，美國國防部，最近和民間研究機構成立一個網站，讓民眾對中東地區
，是否即將發生恐怖攻擊進行下注，如果準確預測，還可獲得獎金。不過
網站還沒正式開始運作，就已經引起喧然大波，甚至有國會議員大罵，國
防部的這項計劃，簡直不把納稅人的錢當錢用。未來中東地區可能會發生
那些恐怖攻擊，是巴勒斯坦主席阿拉法被暗殺，還是約旦國王阿布杜拉二
世政府被推翻？這些讓人看了觸目驚心的問題，最近就出現在由美國五角
大廈所資助的一個網站上。據五角大廈官員表示，這個類似期貨交易的網
站，主要是想讓對這些問題有研究的民眾上網下注，然後依據民眾下注結
果來協助國防部，研究如何防止及預測恐怖攻擊發生。僅管國防官員為這
個網站振振有詞辯護，不過國會議員完全不這麼想。(SO)我認為成立
這個網站真是愚蠢到極點。依我來看，它結合了我們本能中所有最惡劣的
那一部份。也嚴重糟踏納稅人的血汗錢。它簡直侮辱了每個人。以聯邦政
府做莊，暴行和恐怖主義為投注標的，這個想法不只可笑也莫名其妙。(
OUT)批評者也指出，說不定恐怖份子會利用這個網站，策動攻擊獲取
暴利，或是藉此誤導有關單位的注意。事實上除了中東地區外，網站上投
注標的還包括北韓會否會發動飛彈攻擊的預測。這個原本要從星期五開放
登記下注的網站，經由國會議員揭發後，目前已經將相關預測內容移除，
以免爭議進一步擴大。為了協助預測恐怖攻擊行動，美國國防部，最近和
民間研究機構成立一個網站，讓民眾對中東地區，是否即將發生恐怖攻擊
進行下注，如果準確預測，還可獲得獎金。不過網站還沒正式開始運作，
就已經引起喧然大波，甚至有國會議員大罵，國防部的這項計劃，簡直不
把納稅人的錢當錢用。未來中東地區可能會發生那些恐怖攻擊，是巴勒斯
坦主席阿拉法被暗殺，還是約旦國王阿布杜拉二世政府被推翻？這些讓人
看了觸目驚心的問題，最近就出現在由美國五角大廈所資助的一個網站上
。據五角大廈官員表示，這個類似期貨交易的網站，主要是想讓對這些問
題有研究的民眾上網下注，然後依據民眾下注結果來協助國防部，研究如
何防止及預測恐怖攻擊發生。僅管國防官員為這個網站振振有詞辯護，不
過國會議員完全不這麼想。(SO)我認為成立這個網站真是愚蠢到極點
。依我來看，它結合了我們本能中所有最惡劣的那一部份。也嚴重糟踏納
稅人的血汗錢。它簡直侮辱了每個人。以聯邦政府做莊，暴行和恐怖主義
為投注標的，這個想法不只可笑也莫名其妙。(OUT)批評者也指出，
說不定恐怖份子會利用這個網站，策動攻擊獲取暴利，或是藉此誤導有關
單位的注意。事實上除了中東地區外，網站上投注標的還包括北韓會否會
發動飛彈攻擊的預測。這個原本要從星期五開放登記下注的網站，經由國
會議員揭發後，目前已經將相關預測內容移除，以免爭議進一步擴大。為
了協助預測恐怖攻擊行動，美國國防部，最近和民間研究機構成立一個網
站，讓民眾對中東地區，是否即將發生恐怖攻擊進行下注，如果準確預測
，還可獲得獎金。不過網站還沒正式開始運作，就已經引起喧然大波，甚
至有國會議員大罵，國防部的這項計劃，簡直不把納稅人的錢當錢用。未
來中東地區可能會發生那些恐怖攻擊，是巴勒斯坦主席阿拉法被暗殺，還
是約旦國王阿布杜拉二世政府被推翻？這些讓人看了觸目驚心的問題，最
近就出現在由美國五角大廈所資助的一個網站上。據五角大廈官員表示，
這個類似期貨交易的網站，主要是想讓對這些問題有研究的民眾上網下注
，然後依據民眾下注結果來協助國防部，研究如何防止及預測恐怖攻擊發
生。僅管國防官員為這個網站振振有詞辯護，不過國會議員完全不這麼想
。(SO)我認為成立這個網站真是愚蠢到極點。依我來看，它結合了我
們本能中所有最惡劣的那一部份。也嚴重糟踏納稅人的血汗錢。它簡直侮
辱了每個人。以聯邦政府做莊，暴行和恐怖主義為投注標的，這個想法不
只可笑也莫名其妙。(OUT)批評者也指出，說不定恐怖份子會利用這
個網站，策動攻擊獲取暴利，或是藉此誤導有關單位的注意。事實上除了
中東地區外，網站上投注標的還包括北韓會否會發動飛彈攻擊的預測。這
個原本要從星期五開放登記下注的網站，經由國會議員揭發後，目前已經
將相關預測內容移除，以免爭議進一步擴大。為了協助預測恐怖攻擊行動
，美國國防部，最近和民間研究機構成立一個網站，讓民眾對中東地區，
是否即將發生恐怖攻擊進行下注，如果準確預測，還可獲得獎金。不過網
站還沒正式開始運作，就已經引起喧然大波，甚至有國會議員大罵，國防
部的這項計劃，簡直不把納稅人的錢當錢用。未來中東地區可能會發生那
些恐怖攻擊，是巴勒斯坦主席阿拉法被暗殺，還是約旦國王阿布杜拉二世
政府被推翻？這些讓人看了觸目驚心的問題，最近就出現在由美國五角大
廈所資助的一個網站上。據五角大廈官員表示，這個類似期貨交易的網站
，主要是想讓對這些問題有研究的民眾上網下注，然後依據民眾下注結果
來協助國防部，研究如何防止及預測恐怖攻擊發生。僅管國防官員為這個
網站振振有詞辯護，不過國會議員完全不這麼想。(SO)我認為成立這
個網站真是愚蠢到極點。依我來看，它結合了我們本能中所有最惡劣的那
一部份。也嚴重糟踏納稅人的血汗錢。它簡直侮辱了每個人。以聯邦政府
做莊，暴行和恐怖主義為投注標的，這個想法不只可笑也莫名其妙。(O
UT)批評者也指出，說不定恐怖份子會利用這個網站，策動攻擊獲取暴
利，或是藉此誤導有關單位的注意。事實上除了中東地區外，網站上投注
標的還包括北韓會否會發動飛彈攻擊的預測。這個原本要從星期五開放登
記下注的網站，經由國會議員揭發後，目前已經將相關預測內容移除，以
免爭議進一步擴大。為了協助預測恐怖攻擊行動，美國國防部，最近和民
間研究機構成立一個網站，讓民眾對中東地區，是否即將發生恐怖攻擊進
行下注，如果準確預測，還可獲得獎金。不過網站還沒正式開始運作，就
已經引起喧然大波，甚至有國會議員大罵，國防部的這項計劃，簡直不把
納稅人的錢當錢用。未來中東地區可能會發生那些恐怖攻擊，是巴勒斯坦
主席阿拉法被暗殺，還是約旦國王阿布杜拉二世政府被推翻？這些讓人看
了觸目驚心的問題，最近就出現在由美國五角大廈所資助的一個網站上。
據五角大廈官員表示，這個類似期貨交易的網站，主要是想讓對這些問題
有研究的民眾上網下注，然後依據民眾下注結果來協助國防部，研究如何
防止及預測恐怖攻擊發生。僅管國防官員為這個網站振振有詞辯護，不過
國會議員完全不這麼想。(SO)我認為成立這個網站真是愚蠢到極點。
依我來看，它結合了我們本能中所有最惡劣的那一部份。也嚴重糟踏納稅
人的血汗錢。它簡直侮辱了每個人。以聯邦政府做莊，暴行和恐怖主義為
投注標的，這個想法不只可笑也莫名其妙。(OUT)批評者也指出，說
不定恐怖份子會利用這個網站，策動攻擊獲取暴利，或是藉此誤導有關單
位的注意。事實上除了中東地區外，網站上投注標的還包括北韓會否會發
動飛彈攻擊的預測。這個原本要從星期五開放登記下注的網站，經由國會
議員揭發後，目前已經將相關預測內容移除，以免爭議進一步擴大。為了
協助預測恐怖攻擊行動，美國國防部，最近和民間研究機構成立一個網站
，讓民眾對中東地區，是否即將發生恐怖攻擊進行下注，如果準確預測，
還可獲得獎金。不過網站還沒正式開始運作，就已經引起喧然大波，甚至
有國會議員大罵，國防部的這項計劃，簡直不把納稅人的錢當錢用。未來
中東地區可能會發生那些恐怖攻擊，是巴勒斯坦主席阿拉法被暗殺，還是
約旦國王阿布杜拉二世政府被推翻？這些讓人看了觸目驚心的問題，最近
就出現在由美國五角大廈所資助的一個網站上。據五角大廈官員表示，這
個類似期貨交易的網站，主要是想讓對這些問題有研究的民眾上網下注，
然後依據民眾下注結果來協助國防部，研究如何防止及預測恐怖攻擊發生
。僅管國防官員為這個網站振振有詞辯護，不過國會議員完全不這麼想。
(SO)我認為成立這個網站真是愚蠢到極點。依我來看，它結合了我們
本能中所有最惡劣的那一部份。也嚴重糟踏納稅人的血汗錢。它簡直侮辱
了每個人。以聯邦政府做莊，暴行和恐怖主義為投注標的，這個想法不只
可笑也莫名其妙。(OUT)批評者也指出，說不定恐怖份子會利用這個
網站，策動攻擊獲取暴利，或是藉此誤導有關單位的注意。事實上除了中
東地區外，網站上投注標的還包括北韓會否會發動飛彈攻擊的預測。這個
原本要從星期五開放登記下注的網站，經由國會議員揭發後，目前已經將
相關預測內容移除，以免爭議進一步擴大。為了協助預測恐怖攻擊行動，
美國國防部，最近和民間研究機構成立一個網站，讓民眾對中東地區，是
否即將發生恐怖攻擊進行下注，如果準確預測，還可獲得獎金。不過網站
還沒正式開始運作，就已經引起喧然大波，甚至有國會議員大罵，國防部
的這項計劃，簡直不把納稅人的錢當錢用。未來中東地區可能會發生那些
恐怖攻擊，是巴勒斯坦主席阿拉法被暗殺，還是約旦國王阿布杜拉二世政
府被推翻？這些讓人看了觸目驚心的問題，最近就出現在由美國五角大廈
所資助的一個網站上。據五角大廈官員表示，這個類似期貨交易的網站，
主要是想讓對這些問題有研究的民眾上網下注，然後依據民眾下注結果來
協助國防部，研究如何防止及預測恐怖攻擊發生。僅管國防官員為這個網
站振振有詞辯護，不過國會議員完全不這麼想。(SO)我認為成立這個
網站真是愚蠢到極點。依我來看，它結合了我們本能中所有最惡劣的那一
部份。也嚴重糟踏納稅人的血汗錢。它簡直侮辱了每個人。以聯邦政府做
莊，暴行和恐怖主義為投注標的，這個想法不只可笑也莫名其妙。(OU
T)批評者也指出，說不定恐怖份子會利用這個網站，策動攻擊獲取暴利
，或是藉此誤導有關單位的注意。事實上除了中東地區外，網站上投注標
的還包括北韓會否會發動飛彈攻擊的預測。這個原本要從星期五開放登記
下注的網站，經由國會議員揭發後，目前已經將相關預測內容移除，以免
爭議進一步擴大。為了協助預測恐怖攻擊行動，美國國防部，最近和民間
研究機構成立一個網站，讓民眾對中東地區，是否即將發生恐怖攻擊進行
下注，如果準確預測，還可獲得獎金。不過網站還沒正式開始運作，就已
經引起喧然大波，甚至有國會議員大罵，國防部的這項計劃，簡直不把納
稅人的錢當錢用。未來中東地區可能會發生那些恐怖攻擊，是巴勒斯坦主
席阿拉法被暗殺，還是約旦國王阿布杜拉二世政府被推翻？這些讓人看了
觸目驚心的問題，最近就出現在由美國五角大廈所資助的一個網站上。據
五角大廈官員表示，這個類似期貨交易的網站，主要是想讓對這些問題有
研究的民眾上網下注，然後依據民眾下注結果來協助國防部，研究如何防
止及預測恐怖攻擊發生。僅管國防官員為這個網站振振有詞辯護，不過國
會議員完全不這麼想。(SO)我認為成立這個網站真是愚蠢到極點。依
我來看，它結合了我們本能中所有最惡劣的那一部份。也嚴重糟踏納稅人
的血汗錢。它簡直侮辱了每個人。以聯邦政府做莊，暴行和恐怖主義為投
注標的，這個想法不只可笑也莫名其妙。(OUT)批評者也指出，說不
定恐怖份子會利用這個網站，策動攻擊獲取暴利，或是藉此誤導有關單位
的注意。事實上除了中東地區外，網站上投注標的還包括北韓會否會發動
飛彈攻擊的預測。這個原本要從星期五開放登記下注的網站，經由國會議
員揭發後，目前已經將相關預測內容移除，以免爭議進一步擴大。為了協
助預測恐怖攻擊行動，美國國防部，最近和民間研究機構成立一個網站，
讓民眾對中東地區，是否即將發生恐怖攻擊進行下注，如果準確預測，還
可獲得獎金。不過網站還沒正式開始運作，就已經引起喧然大波，甚至有
國會議員大罵，國防部的這項計劃，簡直不把納稅人的錢當錢用。未來中
東地區可能會發生那些恐怖攻擊，是巴勒斯坦主席阿拉法被暗殺，還是約
旦國王阿布杜拉二世政府被推翻？這些讓人看了觸目驚心的問題，最近就
出現在由美國五角大廈所資助的一個網站上。據五角大廈官員表示，這個
類似期貨交易的網站，主要是想讓對這些問題有研究的民眾上網下注，然
後依據民眾下注結果來協助國防部，研究如何防止及預測恐怖攻擊發生。
僅管國防官員為這個網站振振有詞辯護，不過國會議員完全不這麼想。(
SO)我認為成立這個網站真是愚蠢到極點。依我來看，它結合了我們本
能中所有最惡劣的那一部份。也嚴重糟踏納稅人的血汗錢。它簡直侮辱了
每個人。以聯邦政府做莊，暴行和恐怖主義為投注標的，這個想法不只可
笑也莫名其妙。(OUT)批評者也指出，說不定恐怖份子會利用這個網
站，策動攻擊獲取暴利，或是藉此誤導有關單位的注意。事實上除了中東
地區外，網站上投注標的還包括北韓會否會發動飛彈攻擊的預測。這個原
本要從星期五開放登記下注的網站，經由國會議員揭發後，目前已經將相
關預測內容移除，以免爭議進一步擴大。為了協助預測恐怖攻擊行動，美
國國防部，最近和民間研究機構成立一個網站，讓民眾對中東地區，是否
即將發生恐怖攻擊進行下注，如果準確預測，還可獲得獎金。不過網站還
沒正式開始運作，就已經引起喧然大波，甚至有國會議員大罵，國防部的
這項計劃，簡直不把納稅人的錢當錢用。未來中東地區可能會發生那些恐
怖攻擊，是巴勒斯坦主席阿拉法被暗殺，還是約旦國王阿布杜拉二世政府
被推翻？這些讓人看了觸目驚心的問題，最近就出現在由美國五角大廈所
資助的一個網站上。據五角大廈官員表示，這個類似期貨交易的網站，主
要是想讓對這些問題有研究的民眾上網下注，然後依據民眾下注結果來協
助國防部，研究如何防止及預測恐怖攻擊發生。僅管國防官員為這個網站
振振有詞辯護，不過國會議員完全不這麼想。(SO)我認為成立這個網
站真是愚蠢到極點。依我來看，它結合了我們本能中所有最惡劣的那一部
份。也嚴重糟踏納稅人的血汗錢。它簡直侮辱了每個人。以聯邦政府做莊
，暴行和恐怖主義為投注標的，這個想法不只可笑也莫名其妙。(OUT
)批評者也指出，說不定恐怖份子會利用這個網站，策動攻擊獲取暴利，
或是藉此誤導有關單位的注意。事實上除了中東地區外，網站上投注標的
還包括北韓會否會發動飛彈攻擊的預測。這個原本要從星期五開放登記下
注的網站，經由國會議員揭發後，目前已經將相關預測內容移除，以免爭
議進一步擴大。為了協助預測恐怖攻擊行動，美國國防部，最近和民間研
究機構成立一個網站，讓民眾對中東地區，是否即將發生恐怖攻擊進行下
注，如果準確預測，還可獲得獎金。不過網站還沒正式開始運作，就已經
引起喧然大波，甚至有國會議員大罵，國防部的這項計劃，簡直不把納稅
人的錢當錢用。未來中東地區可能會發生那些恐怖攻擊，是巴勒斯坦主席
阿拉法被暗殺，還是約旦國王阿布杜拉二世政府被推翻？這些讓人看了觸
目驚心的問題，最近就出現在由美國五角大廈所資助的一個網站上。據五
角大廈官員表示，這個類似期貨交易的網站，主要是想讓對這些問題有研
究的民眾上網下注，然後依據民眾下注結果來協助國防部，研究如何防止
及預測恐怖攻擊發生。僅管國防官員為這個網站振振有詞辯護，不過國會
議員完全不這麼想。(SO)我認為成立這個網站真是愚蠢到極點。依我
來看，它結合了我們本能中所有最惡劣的那一部份。也嚴重糟踏納稅人的
血汗錢。它簡直侮辱了每個人。以聯邦政府做莊，暴行和恐怖主義為投注
標的，這個想法不只可笑也莫名其妙。(OUT)批評者也指出，說不定
恐怖份子會利用這個網站，策動攻擊獲取暴利，或是藉此誤導有關單位的
注意。事實上除了中東地區外，網站上投注標的還包括北韓會否會發動飛
彈攻擊的預測。這個原本要從星期五開放登記下注的網站，經由國會議員
揭發後，目前已經將相關預測內容移除，以免爭議進一步擴大。為了協助
預測恐怖攻擊行動，美國國防部，最近和民間研究機構成立一個網站，讓
民眾對中東地區，是否即將發生恐怖攻擊進行下注，如果準確預測，還可
獲得獎金。不過網站還沒正式開始運作，就已經引起喧然大波，甚至有國
會議員大罵，國防部的這項計劃，簡直不把納稅人的錢當錢用。未來中東
地區可能會發生那些恐怖攻擊，是巴勒斯坦主席阿拉法被暗殺，還是約旦
國王阿布杜拉二世政府被推翻？這些讓人看了觸目驚心的問題，最近就出
現在由美國五角大廈所資助的一個網站上。據五角大廈官員表示，這個類
似期貨交易的網站，主要是想讓對這些問題有研究的民眾上網下注，然後
依據民眾下注結果來協助國防部，研究如何防止及預測恐怖攻擊發生。僅
管國防官員為這個網站振振有詞辯護，不過國會議員完全不這麼想。(S
O)我認為成立這個網站真是愚蠢到極點。依我來看，它結合了我們本能
中所有最惡劣的那一部份。也嚴重糟踏納稅人的血汗錢。它簡直侮辱了每
個人。以聯邦政府做莊，暴行和恐怖主義為投注標的，這個想法不只可笑
也莫名其妙。(OUT)批評者也指出，說不定恐怖份子會利用這個網站
，策動攻擊獲取暴利，或是藉此誤導有關單位的注意。事實上除了中東地
區外，網站上投注標的還包括北韓會否會發動飛彈攻擊的預測。這個原本
要從星期五開放登記下注的網站，經由國會議員揭發後，目前已經將相關
預測內容移除，以免爭議進一步擴大。
