美國國務卿鮑爾訪問東亞，24號在第二站北京與中國大陸的新領導人胡
錦濤會面，鮑爾向北京施壓，希望中國支持美國的伊拉克與北韓政策，但
北京好像不太給面子，仍然反對攻打伊拉克為了伊拉克與北韓問題，而到
東亞進行旋風式訪問的美國國務卿鮑爾，24號與中國國家副主席胡錦濤
舉行會談，雙方為營造良好氣氛，鮑爾首先恭賀胡錦濤當選總書記，胡錦
濤則把熱狗外交搬上檯面（鮑爾）曾經向我表示我下次訪問美國時要陪我
到紐約逛逛老城區到街上吃一下熱狗鮑爾此行主要有兩個目的，一是希望
中國不要在聯合國安理會否決英美即將提出的對伊拉克動武決議案，第二
是向北韓施壓，迫使北韓放棄核武計畫。而在這兩個問題上，鮑爾都碰了
軟釘子。胡錦濤在會談中表示，伊拉克問題應在聯合國的框架內，尋求政
治解決，至於北韓問題，中國則希望美國與北韓直接對話。鮑爾雖然碰了
一鼻子灰，他在會後的記者會上，則仍肯定中國所做的努力我認為他們對
於扮演協助角色相當殷切他們傾向於默默努力不過他們對於我們的願望已
有清楚瞭解不過鮑爾也批評，中國的人權有倒退現象。鮑爾稍後轉往南韓
，就伊拉克和北韓問題，繼續遊說。鮑爾23號在第一站訪問東京時，曾
經發表強硬談話，認為對伊拉克動武的時機已到，他希望安理會在3月7
號武檢報告之後，做出決定。美國國務卿鮑爾訪問東亞，24號在第二站
北京與中國大陸的新領導人胡錦濤會面，鮑爾向北京施壓，希望中國支持
美國的伊拉克與北韓政策，但北京好像不太給面子，仍然反對攻打伊拉克
為了伊拉克與北韓問題，而到東亞進行旋風式訪問的美國國務卿鮑爾，2
4號與中國國家副主席胡錦濤舉行會談，雙方為營造良好氣氛，鮑爾首先
恭賀胡錦濤當選總書記，胡錦濤則把熱狗外交搬上檯面（鮑爾）曾經向我
表示我下次訪問美國時要陪我到紐約逛逛老城區到街上吃一下熱狗鮑爾此
行主要有兩個目的，一是希望中國不要在聯合國安理會否決英美即將提出
的對伊拉克動武決議案，第二是向北韓施壓，迫使北韓放棄核武計畫。而
在這兩個問題上，鮑爾都碰了軟釘子。胡錦濤在會談中表示，伊拉克問題
應在聯合國的框架內，尋求政治解決，至於北韓問題，中國則希望美國與
北韓直接對話。鮑爾雖然碰了一鼻子灰，他在會後的記者會上，則仍肯定
中國所做的努力我認為他們對於扮演協助角色相當殷切他們傾向於默默努
力不過他們對於我們的願望已有清楚瞭解不過鮑爾也批評，中國的人權有
倒退現象。鮑爾稍後轉往南韓，就伊拉克和北韓問題，繼續遊說。鮑爾2
3號在第一站訪問東京時，曾經發表強硬談話，認為對伊拉克動武的時機
已到，他希望安理會在3月7號武檢報告之後，做出決定。美國國務卿鮑
爾訪問東亞，24號在第二站北京與中國大陸的新領導人胡錦濤會面，鮑
爾向北京施壓，希望中國支持美國的伊拉克與北韓政策，但北京好像不太
給面子，仍然反對攻打伊拉克為了伊拉克與北韓問題，而到東亞進行旋風
式訪問的美國國務卿鮑爾，24號與中國國家副主席胡錦濤舉行會談，雙
方為營造良好氣氛，鮑爾首先恭賀胡錦濤當選總書記，胡錦濤則把熱狗外
交搬上檯面（鮑爾）曾經向我表示我下次訪問美國時要陪我到紐約逛逛老
城區到街上吃一下熱狗鮑爾此行主要有兩個目的，一是希望中國不要在聯
合國安理會否決英美即將提出的對伊拉克動武決議案，第二是向北韓施壓
，迫使北韓放棄核武計畫。而在這兩個問題上，鮑爾都碰了軟釘子。胡錦
濤在會談中表示，伊拉克問題應在聯合國的框架內，尋求政治解決，至於
北韓問題，中國則希望美國與北韓直接對話。鮑爾雖然碰了一鼻子灰，他
在會後的記者會上，則仍肯定中國所做的努力我認為他們對於扮演協助角
色相當殷切他們傾向於默默努力不過他們對於我們的願望已有清楚瞭解不
過鮑爾也批評，中國的人權有倒退現象。鮑爾稍後轉往南韓，就伊拉克和
北韓問題，繼續遊說。鮑爾23號在第一站訪問東京時，曾經發表強硬談
話，認為對伊拉克動武的時機已到，他希望安理會在3月7號武檢報告之
後，做出決定。美國國務卿鮑爾訪問東亞，24號在第二站北京與中國大
陸的新領導人胡錦濤會面，鮑爾向北京施壓，希望中國支持美國的伊拉克
與北韓政策，但北京好像不太給面子，仍然反對攻打伊拉克為了伊拉克與
北韓問題，而到東亞進行旋風式訪問的美國國務卿鮑爾，24號與中國國
家副主席胡錦濤舉行會談，雙方為營造良好氣氛，鮑爾首先恭賀胡錦濤當
選總書記，胡錦濤則把熱狗外交搬上檯面（鮑爾）曾經向我表示我下次訪
問美國時要陪我到紐約逛逛老城區到街上吃一下熱狗鮑爾此行主要有兩個
目的，一是希望中國不要在聯合國安理會否決英美即將提出的對伊拉克動
武決議案，第二是向北韓施壓，迫使北韓放棄核武計畫。而在這兩個問題
上，鮑爾都碰了軟釘子。胡錦濤在會談中表示，伊拉克問題應在聯合國的
框架內，尋求政治解決，至於北韓問題，中國則希望美國與北韓直接對話
。鮑爾雖然碰了一鼻子灰，他在會後的記者會上，則仍肯定中國所做的努
力我認為他們對於扮演協助角色相當殷切他們傾向於默默努力不過他們對
於我們的願望已有清楚瞭解不過鮑爾也批評，中國的人權有倒退現象。鮑
爾稍後轉往南韓，就伊拉克和北韓問題，繼續遊說。鮑爾23號在第一站
訪問東京時，曾經發表強硬談話，認為對伊拉克動武的時機已到，他希望
安理會在3月7號武檢報告之後，做出決定。美國國務卿鮑爾訪問東亞，
24號在第二站北京與中國大陸的新領導人胡錦濤會面，鮑爾向北京施壓
，希望中國支持美國的伊拉克與北韓政策，但北京好像不太給面子，仍然
反對攻打伊拉克為了伊拉克與北韓問題，而到東亞進行旋風式訪問的美國
國務卿鮑爾，24號與中國國家副主席胡錦濤舉行會談，雙方為營造良好
氣氛，鮑爾首先恭賀胡錦濤當選總書記，胡錦濤則把熱狗外交搬上檯面（
鮑爾）曾經向我表示我下次訪問美國時要陪我到紐約逛逛老城區到街上吃
一下熱狗鮑爾此行主要有兩個目的，一是希望中國不要在聯合國安理會否
決英美即將提出的對伊拉克動武決議案，第二是向北韓施壓，迫使北韓放
棄核武計畫。而在這兩個問題上，鮑爾都碰了軟釘子。胡錦濤在會談中表
示，伊拉克問題應在聯合國的框架內，尋求政治解決，至於北韓問題，中
國則希望美國與北韓直接對話。鮑爾雖然碰了一鼻子灰，他在會後的記者
會上，則仍肯定中國所做的努力我認為他們對於扮演協助角色相當殷切他
們傾向於默默努力不過他們對於我們的願望已有清楚瞭解不過鮑爾也批評
，中國的人權有倒退現象。鮑爾稍後轉往南韓，就伊拉克和北韓問題，繼
續遊說。鮑爾23號在第一站訪問東京時，曾經發表強硬談話，認為對伊
拉克動武的時機已到，他希望安理會在3月7號武檢報告之後，做出決定
。美國國務卿鮑爾訪問東亞，24號在第二站北京與中國大陸的新領導人
胡錦濤會面，鮑爾向北京施壓，希望中國支持美國的伊拉克與北韓政策，
但北京好像不太給面子，仍然反對攻打伊拉克為了伊拉克與北韓問題，而
到東亞進行旋風式訪問的美國國務卿鮑爾，24號與中國國家副主席胡錦
濤舉行會談，雙方為營造良好氣氛，鮑爾首先恭賀胡錦濤當選總書記，胡
錦濤則把熱狗外交搬上檯面（鮑爾）曾經向我表示我下次訪問美國時要陪
我到紐約逛逛老城區到街上吃一下熱狗鮑爾此行主要有兩個目的，一是希
望中國不要在聯合國安理會否決英美即將提出的對伊拉克動武決議案，第
二是向北韓施壓，迫使北韓放棄核武計畫。而在這兩個問題上，鮑爾都碰
了軟釘子。胡錦濤在會談中表示，伊拉克問題應在聯合國的框架內，尋求
政治解決，至於北韓問題，中國則希望美國與北韓直接對話。鮑爾雖然碰
了一鼻子灰，他在會後的記者會上，則仍肯定中國所做的努力我認為他們
對於扮演協助角色相當殷切他們傾向於默默努力不過他們對於我們的願望
已有清楚瞭解不過鮑爾也批評，中國的人權有倒退現象。鮑爾稍後轉往南
韓，就伊拉克和北韓問題，繼續遊說。鮑爾23號在第一站訪問東京時，
曾經發表強硬談話，認為對伊拉克動武的時機已到，他希望安理會在3月
7號武檢報告之後，做出決定。
