美國年度音樂盛會葛萊美獎，在台灣時間星期一上午揭曉。今年可說是新
人諾拉瓊斯的天下，總共抱走包括年度最佳唱片，年度最佳歌曲等八項獎
項。另外搖滾老將布魯斯史賓斯汀寶刀未老，拿下最佳搖滾專輯等三項搖
滾大獎。第四十五屆葛萊美獎，星期天在紐約揭曉。今年在葛萊美獎大出
風頭的歌手，乃是初試啼聲便一鳴驚人的23歲新人諾拉瓊斯。諾拉瓊斯
的專輯，不僅擊敗搖滾界前輩布魯斯史賓斯汀，拿下年度最佳專輯，還一
舉抱走包括年度最佳唱片，最佳歌曲，最佳新人，及流行女歌手等八項獎
項，成為今年葛萊美獎最大贏家。，這個世界真是奇妙，我感到很幸福。
，過去一年我真的很幸運，謝謝大家至於搖滾老將布魯斯史賓斯汀，為記
念911罹難者推出的專輯，也讓這名樂壇老將再添最佳搖滾專輯，最佳
搖滾單曲及最佳搖滾男歌手等三座葛萊美獎殊榮至於在其他獎項方面去年
影歌都有優異表現的白人饒舌歌手阿姆，獲得最佳饒舌專輯。另外狄克西
女子三人組則拿下最佳鄉村演唱團體及最佳鄉村專輯。而賣座電影魔戒首
部曲的原聲帶，則獲得最佳電影或電視配樂專輯今年葛萊美獎還頒發終身
成就獎給雙人團體，而他們也當場演唱經典名曲沈默之聲，使得今年頒獎
現場洋溢著一股特別的懷舊氣氛。美國年度音樂盛會葛萊美獎，在台灣時
間星期一上午揭曉。今年可說是新人諾拉瓊斯的天下，總共抱走包括年度
最佳唱片，年度最佳歌曲等八項獎項。另外搖滾老將布魯斯史賓斯汀寶刀
未老，拿下最佳搖滾專輯等三項搖滾大獎。第四十五屆葛萊美獎，星期天
在紐約揭曉。今年在葛萊美獎大出風頭的歌手，乃是初試啼聲便一鳴驚人
的23歲新人諾拉瓊斯。諾拉瓊斯的專輯，不僅擊敗搖滾界前輩布魯斯史
賓斯汀，拿下年度最佳專輯，還一舉抱走包括年度最佳唱片，最佳歌曲，
最佳新人，及流行女歌手等八項獎項，成為今年葛萊美獎最大贏家。，這
個世界真是奇妙，我感到很幸福。，過去一年我真的很幸運，謝謝大家至
於搖滾老將布魯斯史賓斯汀，為記念911罹難者推出的專輯，也讓這名
樂壇老將再添最佳搖滾專輯，最佳搖滾單曲及最佳搖滾男歌手等三座葛萊
美獎殊榮至於在其他獎項方面去年影歌都有優異表現的白人饒舌歌手阿姆
，獲得最佳饒舌專輯。另外狄克西女子三人組則拿下最佳鄉村演唱團體及
最佳鄉村專輯。而賣座電影魔戒首部曲的原聲帶，則獲得最佳電影或電視
配樂專輯今年葛萊美獎還頒發終身成就獎給雙人團體，而他們也當場演唱
經典名曲沈默之聲，使得今年頒獎現場洋溢著一股特別的懷舊氣氛。美國
年度音樂盛會葛萊美獎，在台灣時間星期一上午揭曉。今年可說是新人諾
拉瓊斯的天下，總共抱走包括年度最佳唱片，年度最佳歌曲等八項獎項。
另外搖滾老將布魯斯史賓斯汀寶刀未老，拿下最佳搖滾專輯等三項搖滾大
獎。第四十五屆葛萊美獎，星期天在紐約揭曉。今年在葛萊美獎大出風頭
的歌手，乃是初試啼聲便一鳴驚人的23歲新人諾拉瓊斯。諾拉瓊斯的專
輯，不僅擊敗搖滾界前輩布魯斯史賓斯汀，拿下年度最佳專輯，還一舉抱
走包括年度最佳唱片，最佳歌曲，最佳新人，及流行女歌手等八項獎項，
成為今年葛萊美獎最大贏家。，這個世界真是奇妙，我感到很幸福。，過
去一年我真的很幸運，謝謝大家至於搖滾老將布魯斯史賓斯汀，為記念9
11罹難者推出的專輯，也讓這名樂壇老將再添最佳搖滾專輯，最佳搖滾
單曲及最佳搖滾男歌手等三座葛萊美獎殊榮至於在其他獎項方面去年影歌
都有優異表現的白人饒舌歌手阿姆，獲得最佳饒舌專輯。另外狄克西女子
三人組則拿下最佳鄉村演唱團體及最佳鄉村專輯。而賣座電影魔戒首部曲
的原聲帶，則獲得最佳電影或電視配樂專輯今年葛萊美獎還頒發終身成就
獎給雙人團體，而他們也當場演唱經典名曲沈默之聲，使得今年頒獎現場
洋溢著一股特別的懷舊氣氛。美國年度音樂盛會葛萊美獎，在台灣時間星
期一上午揭曉。今年可說是新人諾拉瓊斯的天下，總共抱走包括年度最佳
唱片，年度最佳歌曲等八項獎項。另外搖滾老將布魯斯史賓斯汀寶刀未老
，拿下最佳搖滾專輯等三項搖滾大獎。第四十五屆葛萊美獎，星期天在紐
約揭曉。今年在葛萊美獎大出風頭的歌手，乃是初試啼聲便一鳴驚人的2
3歲新人諾拉瓊斯。諾拉瓊斯的專輯，不僅擊敗搖滾界前輩布魯斯史賓斯
汀，拿下年度最佳專輯，還一舉抱走包括年度最佳唱片，最佳歌曲，最佳
新人，及流行女歌手等八項獎項，成為今年葛萊美獎最大贏家。，這個世
界真是奇妙，我感到很幸福。，過去一年我真的很幸運，謝謝大家至於搖
滾老將布魯斯史賓斯汀，為記念911罹難者推出的專輯，也讓這名樂壇
老將再添最佳搖滾專輯，最佳搖滾單曲及最佳搖滾男歌手等三座葛萊美獎
殊榮至於在其他獎項方面去年影歌都有優異表現的白人饒舌歌手阿姆，獲
得最佳饒舌專輯。另外狄克西女子三人組則拿下最佳鄉村演唱團體及最佳
鄉村專輯。而賣座電影魔戒首部曲的原聲帶，則獲得最佳電影或電視配樂
專輯今年葛萊美獎還頒發終身成就獎給雙人團體，而他們也當場演唱經典
名曲沈默之聲，使得今年頒獎現場洋溢著一股特別的懷舊氣氛。美國年度
音樂盛會葛萊美獎，在台灣時間星期一上午揭曉。今年可說是新人諾拉瓊
斯的天下，總共抱走包括年度最佳唱片，年度最佳歌曲等八項獎項。另外
搖滾老將布魯斯史賓斯汀寶刀未老，拿下最佳搖滾專輯等三項搖滾大獎。
第四十五屆葛萊美獎，星期天在紐約揭曉。今年在葛萊美獎大出風頭的歌
手，乃是初試啼聲便一鳴驚人的23歲新人諾拉瓊斯。諾拉瓊斯的專輯，
不僅擊敗搖滾界前輩布魯斯史賓斯汀，拿下年度最佳專輯，還一舉抱走包
括年度最佳唱片，最佳歌曲，最佳新人，及流行女歌手等八項獎項，成為
今年葛萊美獎最大贏家。，這個世界真是奇妙，我感到很幸福。，過去一
年我真的很幸運，謝謝大家至於搖滾老將布魯斯史賓斯汀，為記念911
罹難者推出的專輯，也讓這名樂壇老將再添最佳搖滾專輯，最佳搖滾單曲
及最佳搖滾男歌手等三座葛萊美獎殊榮至於在其他獎項方面去年影歌都有
優異表現的白人饒舌歌手阿姆，獲得最佳饒舌專輯。另外狄克西女子三人
組則拿下最佳鄉村演唱團體及最佳鄉村專輯。而賣座電影魔戒首部曲的原
聲帶，則獲得最佳電影或電視配樂專輯今年葛萊美獎還頒發終身成就獎給
雙人團體，而他們也當場演唱經典名曲沈默之聲，使得今年頒獎現場洋溢
著一股特別的懷舊氣氛。美國年度音樂盛會葛萊美獎，在台灣時間星期一
上午揭曉。今年可說是新人諾拉瓊斯的天下，總共抱走包括年度最佳唱片
，年度最佳歌曲等八項獎項。另外搖滾老將布魯斯史賓斯汀寶刀未老，拿
下最佳搖滾專輯等三項搖滾大獎。第四十五屆葛萊美獎，星期天在紐約揭
曉。今年在葛萊美獎大出風頭的歌手，乃是初試啼聲便一鳴驚人的23歲
新人諾拉瓊斯。諾拉瓊斯的專輯，不僅擊敗搖滾界前輩布魯斯史賓斯汀，
拿下年度最佳專輯，還一舉抱走包括年度最佳唱片，最佳歌曲，最佳新人
，及流行女歌手等八項獎項，成為今年葛萊美獎最大贏家。，這個世界真
是奇妙，我感到很幸福。，過去一年我真的很幸運，謝謝大家至於搖滾老
將布魯斯史賓斯汀，為記念911罹難者推出的專輯，也讓這名樂壇老將
再添最佳搖滾專輯，最佳搖滾單曲及最佳搖滾男歌手等三座葛萊美獎殊榮
至於在其他獎項方面去年影歌都有優異表現的白人饒舌歌手阿姆，獲得最
佳饒舌專輯。另外狄克西女子三人組則拿下最佳鄉村演唱團體及最佳鄉村
專輯。而賣座電影魔戒首部曲的原聲帶，則獲得最佳電影或電視配樂專輯
今年葛萊美獎還頒發終身成就獎給雙人團體，而他們也當場演唱經典名曲
沈默之聲，使得今年頒獎現場洋溢著一股特別的懷舊氣氛。美國年度音樂
盛會葛萊美獎，在台灣時間星期一上午揭曉。今年可說是新人諾拉瓊斯的
天下，總共抱走包括年度最佳唱片，年度最佳歌曲等八項獎項。另外搖滾
老將布魯斯史賓斯汀寶刀未老，拿下最佳搖滾專輯等三項搖滾大獎。第四
十五屆葛萊美獎，星期天在紐約揭曉。今年在葛萊美獎大出風頭的歌手，
乃是初試啼聲便一鳴驚人的23歲新人諾拉瓊斯。諾拉瓊斯的專輯，不僅
擊敗搖滾界前輩布魯斯史賓斯汀，拿下年度最佳專輯，還一舉抱走包括年
度最佳唱片，最佳歌曲，最佳新人，及流行女歌手等八項獎項，成為今年
葛萊美獎最大贏家。，這個世界真是奇妙，我感到很幸福。，過去一年我
真的很幸運，謝謝大家至於搖滾老將布魯斯史賓斯汀，為記念911罹難
者推出的專輯，也讓這名樂壇老將再添最佳搖滾專輯，最佳搖滾單曲及最
佳搖滾男歌手等三座葛萊美獎殊榮至於在其他獎項方面去年影歌都有優異
表現的白人饒舌歌手阿姆，獲得最佳饒舌專輯。另外狄克西女子三人組則
拿下最佳鄉村演唱團體及最佳鄉村專輯。而賣座電影魔戒首部曲的原聲帶
，則獲得最佳電影或電視配樂專輯今年葛萊美獎還頒發終身成就獎給雙人
團體，而他們也當場演唱經典名曲沈默之聲，使得今年頒獎現場洋溢著一
股特別的懷舊氣氛。美國年度音樂盛會葛萊美獎，在台灣時間星期一上午
揭曉。今年可說是新人諾拉瓊斯的天下，總共抱走包括年度最佳唱片，年
度最佳歌曲等八項獎項。另外搖滾老將布魯斯史賓斯汀寶刀未老，拿下最
佳搖滾專輯等三項搖滾大獎。第四十五屆葛萊美獎，星期天在紐約揭曉。
今年在葛萊美獎大出風頭的歌手，乃是初試啼聲便一鳴驚人的23歲新人
諾拉瓊斯。諾拉瓊斯的專輯，不僅擊敗搖滾界前輩布魯斯史賓斯汀，拿下
年度最佳專輯，還一舉抱走包括年度最佳唱片，最佳歌曲，最佳新人，及
流行女歌手等八項獎項，成為今年葛萊美獎最大贏家。，這個世界真是奇
妙，我感到很幸福。，過去一年我真的很幸運，謝謝大家至於搖滾老將布
魯斯史賓斯汀，為記念911罹難者推出的專輯，也讓這名樂壇老將再添
最佳搖滾專輯，最佳搖滾單曲及最佳搖滾男歌手等三座葛萊美獎殊榮至於
在其他獎項方面去年影歌都有優異表現的白人饒舌歌手阿姆，獲得最佳饒
舌專輯。另外狄克西女子三人組則拿下最佳鄉村演唱團體及最佳鄉村專輯
。而賣座電影魔戒首部曲的原聲帶，則獲得最佳電影或電視配樂專輯今年
葛萊美獎還頒發終身成就獎給雙人團體，而他們也當場演唱經典名曲沈默
之聲，使得今年頒獎現場洋溢著一股特別的懷舊氣氛。美國年度音樂盛會
葛萊美獎，在台灣時間星期一上午揭曉。今年可說是新人諾拉瓊斯的天下
，總共抱走包括年度最佳唱片，年度最佳歌曲等八項獎項。另外搖滾老將
布魯斯史賓斯汀寶刀未老，拿下最佳搖滾專輯等三項搖滾大獎。第四十五
屆葛萊美獎，星期天在紐約揭曉。今年在葛萊美獎大出風頭的歌手，乃是
初試啼聲便一鳴驚人的23歲新人諾拉瓊斯。諾拉瓊斯的專輯，不僅擊敗
搖滾界前輩布魯斯史賓斯汀，拿下年度最佳專輯，還一舉抱走包括年度最
佳唱片，最佳歌曲，最佳新人，及流行女歌手等八項獎項，成為今年葛萊
美獎最大贏家。，這個世界真是奇妙，我感到很幸福。，過去一年我真的
很幸運，謝謝大家至於搖滾老將布魯斯史賓斯汀，為記念911罹難者推
出的專輯，也讓這名樂壇老將再添最佳搖滾專輯，最佳搖滾單曲及最佳搖
滾男歌手等三座葛萊美獎殊榮至於在其他獎項方面去年影歌都有優異表現
的白人饒舌歌手阿姆，獲得最佳饒舌專輯。另外狄克西女子三人組則拿下
最佳鄉村演唱團體及最佳鄉村專輯。而賣座電影魔戒首部曲的原聲帶，則
獲得最佳電影或電視配樂專輯今年葛萊美獎還頒發終身成就獎給雙人團體
，而他們也當場演唱經典名曲沈默之聲，使得今年頒獎現場洋溢著一股特
別的懷舊氣氛。美國年度音樂盛會葛萊美獎，在台灣時間星期一上午揭曉
。今年可說是新人諾拉瓊斯的天下，總共抱走包括年度最佳唱片，年度最
佳歌曲等八項獎項。另外搖滾老將布魯斯史賓斯汀寶刀未老，拿下最佳搖
滾專輯等三項搖滾大獎。第四十五屆葛萊美獎，星期天在紐約揭曉。今年
在葛萊美獎大出風頭的歌手，乃是初試啼聲便一鳴驚人的23歲新人諾拉
瓊斯。諾拉瓊斯的專輯，不僅擊敗搖滾界前輩布魯斯史賓斯汀，拿下年度
最佳專輯，還一舉抱走包括年度最佳唱片，最佳歌曲，最佳新人，及流行
女歌手等八項獎項，成為今年葛萊美獎最大贏家。，這個世界真是奇妙，
我感到很幸福。，過去一年我真的很幸運，謝謝大家至於搖滾老將布魯斯
史賓斯汀，為記念911罹難者推出的專輯，也讓這名樂壇老將再添最佳
搖滾專輯，最佳搖滾單曲及最佳搖滾男歌手等三座葛萊美獎殊榮至於在其
他獎項方面去年影歌都有優異表現的白人饒舌歌手阿姆，獲得最佳饒舌專
輯。另外狄克西女子三人組則拿下最佳鄉村演唱團體及最佳鄉村專輯。而
賣座電影魔戒首部曲的原聲帶，則獲得最佳電影或電視配樂專輯今年葛萊
美獎還頒發終身成就獎給雙人團體，而他們也當場演唱經典名曲沈默之聲
，使得今年頒獎現場洋溢著一股特別的懷舊氣氛。
