針對國中生數學程度低落的現象，教育部最近召開一系列座談會，檢討九
年一貫數學課程，會中有人建議提高國中數學課程難度，才能和高中課程
銜接，但是也有人從相反的角度思考，認為應該先讓高中數學變得更簡單
一點。。為了數學能力普遍下降的問題，教育部召開座談，尋求共識。專
家建議，應適度提升國中數學課程難度，以免高中數學老師一直抱怨，國
中升上來的學生，數學程度很差，還要額外進行銜接補救教學。但數學課
程加深加廣，可能連帶影響國中基測數學考題難度，負責基測題庫的師大
心測中心，態度保留，表示增加的份量不一定反映在考題中。林世華也表
示，當初高中聯考改成國中基測就是不想把學生考倒，而只根據基本能力
，出基本應該要會的考題，換個角度想，國中畢業生跟不上高中課程，也
許是高中數學太難，應該調整到，能讓學生快樂學習，更容易接受。公視
新聞黃能揚賴振元採訪報導針對國中生數學程度低落的現象，教育部最近
召開一系列座談會，檢討九年一貫數學課程，會中有人建議提高國中數學
課程難度，才能和高中課程銜接，但是也有人從相反的角度思考，認為應
該先讓高中數學變得更簡單一點。。為了數學能力普遍下降的問題，教育
部召開座談，尋求共識。專家建議，應適度提升國中數學課程難度，以免
高中數學老師一直抱怨，國中升上來的學生，數學程度很差，還要額外進
行銜接補救教學。但數學課程加深加廣，可能連帶影響國中基測數學考題
難度，負責基測題庫的師大心測中心，態度保留，表示增加的份量不一定
反映在考題中。林世華也表示，當初高中聯考改成國中基測就是不想把學
生考倒，而只根據基本能力，出基本應該要會的考題，換個角度想，國中
畢業生跟不上高中課程，也許是高中數學太難，應該調整到，能讓學生快
樂學習，更容易接受。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導針對國中生數學程
度低落的現象，教育部最近召開一系列座談會，檢討九年一貫數學課程，
會中有人建議提高國中數學課程難度，才能和高中課程銜接，但是也有人
從相反的角度思考，認為應該先讓高中數學變得更簡單一點。。為了數學
能力普遍下降的問題，教育部召開座談，尋求共識。專家建議，應適度提
升國中數學課程難度，以免高中數學老師一直抱怨，國中升上來的學生，
數學程度很差，還要額外進行銜接補救教學。但數學課程加深加廣，可能
連帶影響國中基測數學考題難度，負責基測題庫的師大心測中心，態度保
留，表示增加的份量不一定反映在考題中。林世華也表示，當初高中聯考
改成國中基測就是不想把學生考倒，而只根據基本能力，出基本應該要會
的考題，換個角度想，國中畢業生跟不上高中課程，也許是高中數學太難
，應該調整到，能讓學生快樂學習，更容易接受。公視新聞黃能揚賴振元
採訪報導針對國中生數學程度低落的現象，教育部最近召開一系列座談會
，檢討九年一貫數學課程，會中有人建議提高國中數學課程難度，才能和
高中課程銜接，但是也有人從相反的角度思考，認為應該先讓高中數學變
得更簡單一點。。為了數學能力普遍下降的問題，教育部召開座談，尋求
共識。專家建議，應適度提升國中數學課程難度，以免高中數學老師一直
抱怨，國中升上來的學生，數學程度很差，還要額外進行銜接補救教學。
但數學課程加深加廣，可能連帶影響國中基測數學考題難度，負責基測題
庫的師大心測中心，態度保留，表示增加的份量不一定反映在考題中。林
世華也表示，當初高中聯考改成國中基測就是不想把學生考倒，而只根據
基本能力，出基本應該要會的考題，換個角度想，國中畢業生跟不上高中
課程，也許是高中數學太難，應該調整到，能讓學生快樂學習，更容易接
受。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導針對國中生數學程度低落的現象，教
育部最近召開一系列座談會，檢討九年一貫數學課程，會中有人建議提高
國中數學課程難度，才能和高中課程銜接，但是也有人從相反的角度思考
，認為應該先讓高中數學變得更簡單一點。。為了數學能力普遍下降的問
題，教育部召開座談，尋求共識。專家建議，應適度提升國中數學課程難
度，以免高中數學老師一直抱怨，國中升上來的學生，數學程度很差，還
要額外進行銜接補救教學。但數學課程加深加廣，可能連帶影響國中基測
數學考題難度，負責基測題庫的師大心測中心，態度保留，表示增加的份
量不一定反映在考題中。林世華也表示，當初高中聯考改成國中基測就是
不想把學生考倒，而只根據基本能力，出基本應該要會的考題，換個角度
想，國中畢業生跟不上高中課程，也許是高中數學太難，應該調整到，能
讓學生快樂學習，更容易接受。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導針對國中
生數學程度低落的現象，教育部最近召開一系列座談會，檢討九年一貫數
學課程，會中有人建議提高國中數學課程難度，才能和高中課程銜接，但
是也有人從相反的角度思考，認為應該先讓高中數學變得更簡單一點。。
為了數學能力普遍下降的問題，教育部召開座談，尋求共識。專家建議，
應適度提升國中數學課程難度，以免高中數學老師一直抱怨，國中升上來
的學生，數學程度很差，還要額外進行銜接補救教學。但數學課程加深加
廣，可能連帶影響國中基測數學考題難度，負責基測題庫的師大心測中心
，態度保留，表示增加的份量不一定反映在考題中。林世華也表示，當初
高中聯考改成國中基測就是不想把學生考倒，而只根據基本能力，出基本
應該要會的考題，換個角度想，國中畢業生跟不上高中課程，也許是高中
數學太難，應該調整到，能讓學生快樂學習，更容易接受。公視新聞黃能
揚賴振元採訪報導針對國中生數學程度低落的現象，教育部最近召開一系
列座談會，檢討九年一貫數學課程，會中有人建議提高國中數學課程難度
，才能和高中課程銜接，但是也有人從相反的角度思考，認為應該先讓高
中數學變得更簡單一點。。為了數學能力普遍下降的問題，教育部召開座
談，尋求共識。專家建議，應適度提升國中數學課程難度，以免高中數學
老師一直抱怨，國中升上來的學生，數學程度很差，還要額外進行銜接補
救教學。但數學課程加深加廣，可能連帶影響國中基測數學考題難度，負
責基測題庫的師大心測中心，態度保留，表示增加的份量不一定反映在考
題中。林世華也表示，當初高中聯考改成國中基測就是不想把學生考倒，
而只根據基本能力，出基本應該要會的考題，換個角度想，國中畢業生跟
不上高中課程，也許是高中數學太難，應該調整到，能讓學生快樂學習，
更容易接受。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導
