塑膠業者反對環保署的塑膠限用政策，今天又有新動作。他們今天公佈錄
音帶，抨擊環保署宣稱的產業輔導配套措施是一場騙局，並且要求和環保
署長郝龍斌進行政策辯論。不過，這項要求立刻就被郝龍斌拒絕。這兩通
電話，分別是自救會成員向經濟部與環保署詢問企業轉型貸款與員工輔導
轉業兩項配套時得到的回應，質疑環保署沒有做好準備就強行啟動塑膠限
用政策，自救會隨即與立委轉往環保署要求公開辯論要求辯論的戰帖，由
副署長代為轉達，郝龍斌本人則在下午做出回應郝龍斌強調，政策成功與
否應該實施成果，而不是辯論結果，如果六個月後，塑膠使用不能減量百
分之三十，或是多數民眾還是不能接受政策，屆時，他將為政策失敗下臺
負責塑膠業者反對環保署的塑膠限用政策，今天又有新動作。他們今天公
佈錄音帶，抨擊環保署宣稱的產業輔導配套措施是一場騙局，並且要求和
環保署長郝龍斌進行政策辯論。不過，這項要求立刻就被郝龍斌拒絕。這
兩通電話，分別是自救會成員向經濟部與環保署詢問企業轉型貸款與員工
輔導轉業兩項配套時得到的回應，質疑環保署沒有做好準備就強行啟動塑
膠限用政策，自救會隨即與立委轉往環保署要求公開辯論要求辯論的戰帖
，由副署長代為轉達，郝龍斌本人則在下午做出回應郝龍斌強調，政策成
功與否應該實施成果，而不是辯論結果，如果六個月後，塑膠使用不能減
量百分之三十，或是多數民眾還是不能接受政策，屆時，他將為政策失敗
下臺負責塑膠業者反對環保署的塑膠限用政策，今天又有新動作。他們今
天公佈錄音帶，抨擊環保署宣稱的產業輔導配套措施是一場騙局，並且要
求和環保署長郝龍斌進行政策辯論。不過，這項要求立刻就被郝龍斌拒絕
。這兩通電話，分別是自救會成員向經濟部與環保署詢問企業轉型貸款與
員工輔導轉業兩項配套時得到的回應，質疑環保署沒有做好準備就強行啟
動塑膠限用政策，自救會隨即與立委轉往環保署要求公開辯論要求辯論的
戰帖，由副署長代為轉達，郝龍斌本人則在下午做出回應郝龍斌強調，政
策成功與否應該實施成果，而不是辯論結果，如果六個月後，塑膠使用不
能減量百分之三十，或是多數民眾還是不能接受政策，屆時，他將為政策
失敗下臺負責塑膠業者反對環保署的塑膠限用政策，今天又有新動作。他
們今天公佈錄音帶，抨擊環保署宣稱的產業輔導配套措施是一場騙局，並
且要求和環保署長郝龍斌進行政策辯論。不過，這項要求立刻就被郝龍斌
拒絕。這兩通電話，分別是自救會成員向經濟部與環保署詢問企業轉型貸
款與員工輔導轉業兩項配套時得到的回應，質疑環保署沒有做好準備就強
行啟動塑膠限用政策，自救會隨即與立委轉往環保署要求公開辯論要求辯
論的戰帖，由副署長代為轉達，郝龍斌本人則在下午做出回應郝龍斌強調
，政策成功與否應該實施成果，而不是辯論結果，如果六個月後，塑膠使
用不能減量百分之三十，或是多數民眾還是不能接受政策，屆時，他將為
政策失敗下臺負責
