在兩性關係愈來愈開放的今天，保險套是防範愛滋散布的必須用品，台北
市衛生局特地在二二八公園等六個公共場所，設置保險套販賣機。如果效
果不錯，下一步準備推廣到大學校園裡。由台北市衛生局和民間廠商，共
同設置的保險套自動販賣機，今天在二二八公園正式啟用。只要投下2，
30塊的硬幣，對於需要的民眾來說，可以立即取得安全性行為的必需品
除了二二八公園外，衛生局目前已經在台北市的信義區衛生所，西昌街茶
館等地，設置十個保險套販賣機。希望能減緩愛滋病感染者年輕化的趨勢
。今年，台北市預計設置20個販賣點，如果成效良好，不排除未來將保
險套販賣機，設在大學校園內。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導在兩性關
係愈來愈開放的今天，保險套是防範愛滋散布的必須用品，台北市衛生局
特地在二二八公園等六個公共場所，設置保險套販賣機。如果效果不錯，
下一步準備推廣到大學校園裡。由台北市衛生局和民間廠商，共同設置的
保險套自動販賣機，今天在二二八公園正式啟用。只要投下2，30塊的
硬幣，對於需要的民眾來說，可以立即取得安全性行為的必需品除了二二
八公園外，衛生局目前已經在台北市的信義區衛生所，西昌街茶館等地，
設置十個保險套販賣機。希望能減緩愛滋病感染者年輕化的趨勢。今年，
台北市預計設置20個販賣點，如果成效良好，不排除未來將保險套販賣
機，設在大學校園內。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導在兩性關係愈來愈
開放的今天，保險套是防範愛滋散布的必須用品，台北市衛生局特地在二
二八公園等六個公共場所，設置保險套販賣機。如果效果不錯，下一步準
備推廣到大學校園裡。由台北市衛生局和民間廠商，共同設置的保險套自
動販賣機，今天在二二八公園正式啟用。只要投下2，30塊的硬幣，對
於需要的民眾來說，可以立即取得安全性行為的必需品除了二二八公園外
，衛生局目前已經在台北市的信義區衛生所，西昌街茶館等地，設置十個
保險套販賣機。希望能減緩愛滋病感染者年輕化的趨勢。今年，台北市預
計設置20個販賣點，如果成效良好，不排除未來將保險套販賣機，設在
大學校園內。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導在兩性關係愈來愈開放的今
天，保險套是防範愛滋散布的必須用品，台北市衛生局特地在二二八公園
等六個公共場所，設置保險套販賣機。如果效果不錯，下一步準備推廣到
大學校園裡。由台北市衛生局和民間廠商，共同設置的保險套自動販賣機
，今天在二二八公園正式啟用。只要投下2，30塊的硬幣，對於需要的
民眾來說，可以立即取得安全性行為的必需品除了二二八公園外，衛生局
目前已經在台北市的信義區衛生所，西昌街茶館等地，設置十個保險套販
賣機。希望能減緩愛滋病感染者年輕化的趨勢。今年，台北市預計設置2
0個販賣點，如果成效良好，不排除未來將保險套販賣機，設在大學校園
內。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導在兩性關係愈來愈開放的今天，保險
套是防範愛滋散布的必須用品，台北市衛生局特地在二二八公園等六個公
共場所，設置保險套販賣機。如果效果不錯，下一步準備推廣到大學校園
裡。由台北市衛生局和民間廠商，共同設置的保險套自動販賣機，今天在
二二八公園正式啟用。只要投下2，30塊的硬幣，對於需要的民眾來說
，可以立即取得安全性行為的必需品除了二二八公園外，衛生局目前已經
在台北市的信義區衛生所，西昌街茶館等地，設置十個保險套販賣機。希
望能減緩愛滋病感染者年輕化的趨勢。今年，台北市預計設置20個販賣
點，如果成效良好，不排除未來將保險套販賣機，設在大學校園內。公視
新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導在兩性關係愈來愈開放的今天，保險套是防範
愛滋散布的必須用品，台北市衛生局特地在二二八公園等六個公共場所，
設置保險套販賣機。如果效果不錯，下一步準備推廣到大學校園裡。由台
北市衛生局和民間廠商，共同設置的保險套自動販賣機，今天在二二八公
園正式啟用。只要投下2，30塊的硬幣，對於需要的民眾來說，可以立
即取得安全性行為的必需品除了二二八公園外，衛生局目前已經在台北市
的信義區衛生所，西昌街茶館等地，設置十個保險套販賣機。希望能減緩
愛滋病感染者年輕化的趨勢。今年，台北市預計設置20個販賣點，如果
成效良好，不排除未來將保險套販賣機，設在大學校園內。公視新聞洪蕙
竹郭俊麟採訪報導在兩性關係愈來愈開放的今天，保險套是防範愛滋散布
的必須用品，台北市衛生局特地在二二八公園等六個公共場所，設置保險
套販賣機。如果效果不錯，下一步準備推廣到大學校園裡。由台北市衛生
局和民間廠商，共同設置的保險套自動販賣機，今天在二二八公園正式啟
用。只要投下2，30塊的硬幣，對於需要的民眾來說，可以立即取得安
全性行為的必需品除了二二八公園外，衛生局目前已經在台北市的信義區
衛生所，西昌街茶館等地，設置十個保險套販賣機。希望能減緩愛滋病感
染者年輕化的趨勢。今年，台北市預計設置20個販賣點，如果成效良好
，不排除未來將保險套販賣機，設在大學校園內。公視新聞洪蕙竹郭俊麟
採訪報導
