南韓新任總統盧武鉉今天宣誓就職，不過，就在典禮前夕，北韓卻在日本
海試射飛彈，使得朝鮮半島因為核武問題所引發的緊張情勢更加升高。南
韓總統就職典禮今天在首都漢城的國會大樓廣場舉行，新任總統盧武鉉在
抵達現場後，首先向金大中總統，日本首相小泉純一郎以及美國國務卿鮑
爾等人握手致意。盧武鉉在就職演說中指出，維持朝鮮半島和平的重要，
並指責北韓發展核武的作法危害世界穩定，他更進一步呼籲北韓，放棄核
武換取真正和平(南韓總統盧武鉉:如果他(北韓)放棄核武發展計畫，
國際社會將提供許多他所需要的東西。現在是平壤決定是要繼續一意孤行
取得核武，還是得到國際社會保護他的政權完權和經濟支援的時候)不過
就在盧武鉉就職前夕，卻傳出了北韓試射飛彈的消息，南韓三軍為此進入
警戒狀態，南韓國防部證實，二十四號下午，北韓由東部的咸鏡南道發射
一枚短程地對艦飛彈，最後墜落在距離北韓沿岸約六十公里的日本海海域
北韓軍方雖然經常在例行冬季演訓中試射飛彈，但這次試射時機，恰巧就
在朝鮮半島核武危機升高，以及南韓新任總統盧武鉉就職前夕，動機不免
引人質疑而除了這次的試射外，日本媒體還報導，北韓可能於26號，再
度發射一枚地對艦飛彈，目前南韓以及日本國防單位，已經正針對這起事
件，進行了解南韓新任總統盧武鉉今天宣誓就職，不過，就在典禮前夕，
北韓卻在日本海試射飛彈，使得朝鮮半島因為核武問題所引發的緊張情勢
更加升高。南韓總統就職典禮今天在首都漢城的國會大樓廣場舉行，新任
總統盧武鉉在抵達現場後，首先向金大中總統，日本首相小泉純一郎以及
美國國務卿鮑爾等人握手致意。盧武鉉在就職演說中指出，維持朝鮮半島
和平的重要，並指責北韓發展核武的作法危害世界穩定，他更進一步呼籲
北韓，放棄核武換取真正和平(南韓總統盧武鉉:如果他(北韓)放棄核
武發展計畫，國際社會將提供許多他所需要的東西。現在是平壤決定是要
繼續一意孤行取得核武，還是得到國際社會保護他的政權完權和經濟支援
的時候)不過就在盧武鉉就職前夕，卻傳出了北韓試射飛彈的消息，南韓
三軍為此進入警戒狀態，南韓國防部證實，二十四號下午，北韓由東部的
咸鏡南道發射一枚短程地對艦飛彈，最後墜落在距離北韓沿岸約六十公里
的日本海海域北韓軍方雖然經常在例行冬季演訓中試射飛彈，但這次試射
時機，恰巧就在朝鮮半島核武危機升高，以及南韓新任總統盧武鉉就職前
夕，動機不免引人質疑而除了這次的試射外，日本媒體還報導，北韓可能
於26號，再度發射一枚地對艦飛彈，目前南韓以及日本國防單位，已經
正針對這起事件，進行了解南韓新任總統盧武鉉今天宣誓就職，不過，就
在典禮前夕，北韓卻在日本海試射飛彈，使得朝鮮半島因為核武問題所引
發的緊張情勢更加升高。南韓總統就職典禮今天在首都漢城的國會大樓廣
場舉行，新任總統盧武鉉在抵達現場後，首先向金大中總統，日本首相小
泉純一郎以及美國國務卿鮑爾等人握手致意。盧武鉉在就職演說中指出，
維持朝鮮半島和平的重要，並指責北韓發展核武的作法危害世界穩定，他
更進一步呼籲北韓，放棄核武換取真正和平(南韓總統盧武鉉:如果他(
北韓)放棄核武發展計畫，國際社會將提供許多他所需要的東西。現在是
平壤決定是要繼續一意孤行取得核武，還是得到國際社會保護他的政權完
權和經濟支援的時候)不過就在盧武鉉就職前夕，卻傳出了北韓試射飛彈
的消息，南韓三軍為此進入警戒狀態，南韓國防部證實，二十四號下午，
北韓由東部的咸鏡南道發射一枚短程地對艦飛彈，最後墜落在距離北韓沿
岸約六十公里的日本海海域北韓軍方雖然經常在例行冬季演訓中試射飛彈
，但這次試射時機，恰巧就在朝鮮半島核武危機升高，以及南韓新任總統
盧武鉉就職前夕，動機不免引人質疑而除了這次的試射外，日本媒體還報
導，北韓可能於26號，再度發射一枚地對艦飛彈，目前南韓以及日本國
防單位，已經正針對這起事件，進行了解南韓新任總統盧武鉉今天宣誓就
職，不過，就在典禮前夕，北韓卻在日本海試射飛彈，使得朝鮮半島因為
核武問題所引發的緊張情勢更加升高。南韓總統就職典禮今天在首都漢城
的國會大樓廣場舉行，新任總統盧武鉉在抵達現場後，首先向金大中總統
，日本首相小泉純一郎以及美國國務卿鮑爾等人握手致意。盧武鉉在就職
演說中指出，維持朝鮮半島和平的重要，並指責北韓發展核武的作法危害
世界穩定，他更進一步呼籲北韓，放棄核武換取真正和平(南韓總統盧武
鉉:如果他(北韓)放棄核武發展計畫，國際社會將提供許多他所需要的
東西。現在是平壤決定是要繼續一意孤行取得核武，還是得到國際社會保
護他的政權完權和經濟支援的時候)不過就在盧武鉉就職前夕，卻傳出了
北韓試射飛彈的消息，南韓三軍為此進入警戒狀態，南韓國防部證實，二
十四號下午，北韓由東部的咸鏡南道發射一枚短程地對艦飛彈，最後墜落
在距離北韓沿岸約六十公里的日本海海域北韓軍方雖然經常在例行冬季演
訓中試射飛彈，但這次試射時機，恰巧就在朝鮮半島核武危機升高，以及
南韓新任總統盧武鉉就職前夕，動機不免引人質疑而除了這次的試射外，
日本媒體還報導，北韓可能於26號，再度發射一枚地對艦飛彈，目前南
韓以及日本國防單位，已經正針對這起事件，進行了解
