美國國會上週提出的九一一事件報告，由於部份機密內容指稱，沙烏地
阿拉伯涉嫌幫助恐怖份子進行九一一攻擊，引發兩國關係緊張。
沙國外長已經趕往美國，要求美國公開相關資訊。
沙烏地阿拉伯官員透露，沙國外長紹德親王，已經緊急趕往美國華府，
星期二要和美國總統布希會面，要求美國公開911事件調查報告中
，28頁機密內容。
九一一攻擊中，19名劫機犯有15個是沙烏地阿拉伯人。
而美國國會上週提出的九一一事件調查報告中指稱，部份劫機犯在策畫
攻擊時，曾經得到外國援助。
雖然顧及內容敏感，國名加以保密，但是華盛頓郵報報導，美國政府許
多官員都說，所謂外國指的就是沙烏地阿拉伯。
由於內容被列為機密，沙烏地阿拉伯即使想辯解，也無從下手。
因此沙國駐美國大使，上週就要求美國公開機密內容，但美國方面卻以
涉及國家安全和擔心情報蒐集方式曝光為理由，不肯公開。
事實上，美國國會參眾兩院在公佈報告前，就為了這28頁內容，是否
該公開而爭論不已。
參院情報委員會主席葛理翰星期一已經呼籲布希政府，公開報告內容，
讓沙烏地阿拉伯政府有機會辯白。
根據華盛頓郵報報導，這份報告並沒有指責沙國政府支持恐怖活動，而
是說沙國政府內部人員，涉嫌協助恐怖攻擊。
而如果沙烏地阿拉伯提出要求，預計美國中情局可能會在衡量之後，公
開至少部份內容。
據另一位負責調查報告的參議員薛爾比星期天表示，保密的內容有95
%可以公開，不會影響國家安全。
除了要求美國公開調查報告的機密內容外，預計沙國外長紹德親王，還
會和布希總統討論反恐，以及中東問題。
