根據估計，全台有28萬名失能者，造成這些家庭很大的負擔，雖然政府
從去年中推出居家照顧服務，但因宣傳不夠，效果不太好，因此，內政部
將從三月起推出電視廣告，加強宣傳。老人福利聯盟則認為，地方政府應
該主動提供服務。從三月起，民眾將可以在電視上，看到內政部針對老人
福利，推出的一系列廣告片，其中，居家照顧服務將列為宣傳重點。根據
內政部統計，去年接受服務的人數大約有5300多人，創造1700多
個工作機會，內政部長余政憲表示，加強宣傳後，今年希望增加服務人數
達9500人，也預期創造5000個工作機會。但是老人福利聯盟認為
，光靠電視廣告，沒有要求地方政府落實宣傳，問題還是沒有解決。老盟
建議政府應該確實統計，各地到底有多少失能者需要服務，主動出擊才有
可能將居家照顧推廣出去。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導根據估計，全
台有28萬名失能者，造成這些家庭很大的負擔，雖然政府從去年中推出
居家照顧服務，但因宣傳不夠，效果不太好，因此，內政部將從三月起推
出電視廣告，加強宣傳。老人福利聯盟則認為，地方政府應該主動提供服
務。從三月起，民眾將可以在電視上，看到內政部針對老人福利，推出的
一系列廣告片，其中，居家照顧服務將列為宣傳重點。根據內政部統計，
去年接受服務的人數大約有5300多人，創造1700多個工作機會，
內政部長余政憲表示，加強宣傳後，今年希望增加服務人數達9500人
，也預期創造5000個工作機會。但是老人福利聯盟認為，光靠電視廣
告，沒有要求地方政府落實宣傳，問題還是沒有解決。老盟建議政府應該
確實統計，各地到底有多少失能者需要服務，主動出擊才有可能將居家照
顧推廣出去。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導根據估計，全台有28萬名
失能者，造成這些家庭很大的負擔，雖然政府從去年中推出居家照顧服務
，但因宣傳不夠，效果不太好，因此，內政部將從三月起推出電視廣告，
加強宣傳。老人福利聯盟則認為，地方政府應該主動提供服務。從三月起
，民眾將可以在電視上，看到內政部針對老人福利，推出的一系列廣告片
，其中，居家照顧服務將列為宣傳重點。根據內政部統計，去年接受服務
的人數大約有5300多人，創造1700多個工作機會，內政部長余政
憲表示，加強宣傳後，今年希望增加服務人數達9500人，也預期創造
5000個工作機會。但是老人福利聯盟認為，光靠電視廣告，沒有要求
地方政府落實宣傳，問題還是沒有解決。老盟建議政府應該確實統計，各
地到底有多少失能者需要服務，主動出擊才有可能將居家照顧推廣出去。
公視新聞許恆慈林國煌採訪報導根據估計，全台有28萬名失能者，造成
這些家庭很大的負擔，雖然政府從去年中推出居家照顧服務，但因宣傳不
夠，效果不太好，因此，內政部將從三月起推出電視廣告，加強宣傳。老
人福利聯盟則認為，地方政府應該主動提供服務。從三月起，民眾將可以
在電視上，看到內政部針對老人福利，推出的一系列廣告片，其中，居家
照顧服務將列為宣傳重點。根據內政部統計，去年接受服務的人數大約有
5300多人，創造1700多個工作機會，內政部長余政憲表示，加強
宣傳後，今年希望增加服務人數達9500人，也預期創造5000個工
作機會。但是老人福利聯盟認為，光靠電視廣告，沒有要求地方政府落實
宣傳，問題還是沒有解決。老盟建議政府應該確實統計，各地到底有多少
失能者需要服務，主動出擊才有可能將居家照顧推廣出去。公視新聞許恆
慈林國煌採訪報導根據估計，全台有28萬名失能者，造成這些家庭很大
的負擔，雖然政府從去年中推出居家照顧服務，但因宣傳不夠，效果不太
好，因此，內政部將從三月起推出電視廣告，加強宣傳。老人福利聯盟則
認為，地方政府應該主動提供服務。從三月起，民眾將可以在電視上，看
到內政部針對老人福利，推出的一系列廣告片，其中，居家照顧服務將列
為宣傳重點。根據內政部統計，去年接受服務的人數大約有5300多人
，創造1700多個工作機會，內政部長余政憲表示，加強宣傳後，今年
希望增加服務人數達9500人，也預期創造5000個工作機會。但是
老人福利聯盟認為，光靠電視廣告，沒有要求地方政府落實宣傳，問題還
是沒有解決。老盟建議政府應該確實統計，各地到底有多少失能者需要服
務，主動出擊才有可能將居家照顧推廣出去。公視新聞許恆慈林國煌採訪
報導根據估計，全台有28萬名失能者，造成這些家庭很大的負擔，雖然
政府從去年中推出居家照顧服務，但因宣傳不夠，效果不太好，因此，內
政部將從三月起推出電視廣告，加強宣傳。老人福利聯盟則認為，地方政
府應該主動提供服務。從三月起，民眾將可以在電視上，看到內政部針對
老人福利，推出的一系列廣告片，其中，居家照顧服務將列為宣傳重點。
根據內政部統計，去年接受服務的人數大約有5300多人，創造170
0多個工作機會，內政部長余政憲表示，加強宣傳後，今年希望增加服務
人數達9500人，也預期創造5000個工作機會。但是老人福利聯盟
認為，光靠電視廣告，沒有要求地方政府落實宣傳，問題還是沒有解決。
老盟建議政府應該確實統計，各地到底有多少失能者需要服務，主動出擊
才有可能將居家照顧推廣出去。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導根據估計
，全台有28萬名失能者，造成這些家庭很大的負擔，雖然政府從去年中
推出居家照顧服務，但因宣傳不夠，效果不太好，因此，內政部將從三月
起推出電視廣告，加強宣傳。老人福利聯盟則認為，地方政府應該主動提
供服務。從三月起，民眾將可以在電視上，看到內政部針對老人福利，推
出的一系列廣告片，其中，居家照顧服務將列為宣傳重點。根據內政部統
計，去年接受服務的人數大約有5300多人，創造1700多個工作機
會，內政部長余政憲表示，加強宣傳後，今年希望增加服務人數達950
0人，也預期創造5000個工作機會。但是老人福利聯盟認為，光靠電
視廣告，沒有要求地方政府落實宣傳，問題還是沒有解決。老盟建議政府
應該確實統計，各地到底有多少失能者需要服務，主動出擊才有可能將居
家照顧推廣出去。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導
