一年一度的花蓮石雕藝術季將在六月展開，主辦單位公開徵求作品，不過
跟往年不同的是，今年花蓮將和義大利最重要的石雕城市聖拉維薩，共同
舉辦石雕藝術季，透過兩個城市的石雕藝術，進行深度的文化對話。花蓮
的石雕，不只聞名全台，每年舉辦的石雕藝術季，更是在國際上有重要的
地位，而今年除了展示出台灣石雕的各種成就和特色之外，也首次和義大
利合作，在同樣是以石雕聞名的城市，聖拉維薩，舉辦兩國共同的石雕藝
術季。為了進行兩國的藝術交流，花蓮縣文化局將選出四十五件台灣代表
作品至義大利展出，而義大利藝術家也將來台灣進行現場創作，花蓮縣文
化局表示，這種城市間的文化交流，不但有助於台灣石雕創作的提升，對
台灣的外交，也有相當大的幫助。公視新聞陳信聰馬台興採訪報導。一年
一度的花蓮石雕藝術季將在六月展開，主辦單位公開徵求作品，不過跟往
年不同的是，今年花蓮將和義大利最重要的石雕城市聖拉維薩，共同舉辦
石雕藝術季，透過兩個城市的石雕藝術，進行深度的文化對話。花蓮的石
雕，不只聞名全台，每年舉辦的石雕藝術季，更是在國際上有重要的地位
，而今年除了展示出台灣石雕的各種成就和特色之外，也首次和義大利合
作，在同樣是以石雕聞名的城市，聖拉維薩，舉辦兩國共同的石雕藝術季
。為了進行兩國的藝術交流，花蓮縣文化局將選出四十五件台灣代表作品
至義大利展出，而義大利藝術家也將來台灣進行現場創作，花蓮縣文化局
表示，這種城市間的文化交流，不但有助於台灣石雕創作的提升，對台灣
的外交，也有相當大的幫助。公視新聞陳信聰馬台興採訪報導。一年一度
的花蓮石雕藝術季將在六月展開，主辦單位公開徵求作品，不過跟往年不
同的是，今年花蓮將和義大利最重要的石雕城市聖拉維薩，共同舉辦石雕
藝術季，透過兩個城市的石雕藝術，進行深度的文化對話。花蓮的石雕，
不只聞名全台，每年舉辦的石雕藝術季，更是在國際上有重要的地位，而
今年除了展示出台灣石雕的各種成就和特色之外，也首次和義大利合作，
在同樣是以石雕聞名的城市，聖拉維薩，舉辦兩國共同的石雕藝術季。為
了進行兩國的藝術交流，花蓮縣文化局將選出四十五件台灣代表作品至義
大利展出，而義大利藝術家也將來台灣進行現場創作，花蓮縣文化局表示
，這種城市間的文化交流，不但有助於台灣石雕創作的提升，對台灣的外
交，也有相當大的幫助。公視新聞陳信聰馬台興採訪報導。一年一度的花
蓮石雕藝術季將在六月展開，主辦單位公開徵求作品，不過跟往年不同的
是，今年花蓮將和義大利最重要的石雕城市聖拉維薩，共同舉辦石雕藝術
季，透過兩個城市的石雕藝術，進行深度的文化對話。花蓮的石雕，不只
聞名全台，每年舉辦的石雕藝術季，更是在國際上有重要的地位，而今年
除了展示出台灣石雕的各種成就和特色之外，也首次和義大利合作，在同
樣是以石雕聞名的城市，聖拉維薩，舉辦兩國共同的石雕藝術季。為了進
行兩國的藝術交流，花蓮縣文化局將選出四十五件台灣代表作品至義大利
展出，而義大利藝術家也將來台灣進行現場創作，花蓮縣文化局表示，這
種城市間的文化交流，不但有助於台灣石雕創作的提升，對台灣的外交，
也有相當大的幫助。公視新聞陳信聰馬台興採訪報導。
