根據估計，台灣平均每年發生兩萬多件家暴案件，這些家庭中，長期目睹
家暴的兒童，因為心理壓力沉重，如果沒有接受輔導，將來也可能出現暴
力行為。善牧基金會今天將輔導經驗出版成書，免費提供給大眾，也呼籲
社會能關心家暴目睹兒。十八歲的小娟是一位目睹家庭暴力的少女，長期
生活在暴力陰影下，小娟變得害羞也不敢跟別人說話。長期輔導家暴目睹
兒的善牧基金會估計，從八十八年七月到九十一年十二月，大約有六萬四
千多件家暴案件，可能就有六萬四千名身心受創的家暴目睹兒。根據美國
的研究統計，超過七成以上的家暴目睹兒都需要接受輔導與協助，如果沒
有即時伸出援手，將來也可能具有暴力行為。因此善牧基金會特地將多年
來的實務工作經驗集結成書，藉此讓社會重視這群受創的兒童，也呼籲大
家不要將家暴當成別人的家務事。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導根據估
計，台灣平均每年發生兩萬多件家暴案件，這些家庭中，長期目睹家暴的
兒童，因為心理壓力沉重，如果沒有接受輔導，將來也可能出現暴力行為
。善牧基金會今天將輔導經驗出版成書，免費提供給大眾，也呼籲社會能
關心家暴目睹兒。十八歲的小娟是一位目睹家庭暴力的少女，長期生活在
暴力陰影下，小娟變得害羞也不敢跟別人說話。長期輔導家暴目睹兒的善
牧基金會估計，從八十八年七月到九十一年十二月，大約有六萬四千多件
家暴案件，可能就有六萬四千名身心受創的家暴目睹兒。根據美國的研究
統計，超過七成以上的家暴目睹兒都需要接受輔導與協助，如果沒有即時
伸出援手，將來也可能具有暴力行為。因此善牧基金會特地將多年來的實
務工作經驗集結成書，藉此讓社會重視這群受創的兒童，也呼籲大家不要
將家暴當成別人的家務事。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導根據估計，台
灣平均每年發生兩萬多件家暴案件，這些家庭中，長期目睹家暴的兒童，
因為心理壓力沉重，如果沒有接受輔導，將來也可能出現暴力行為。善牧
基金會今天將輔導經驗出版成書，免費提供給大眾，也呼籲社會能關心家
暴目睹兒。十八歲的小娟是一位目睹家庭暴力的少女，長期生活在暴力陰
影下，小娟變得害羞也不敢跟別人說話。長期輔導家暴目睹兒的善牧基金
會估計，從八十八年七月到九十一年十二月，大約有六萬四千多件家暴案
件，可能就有六萬四千名身心受創的家暴目睹兒。根據美國的研究統計，
超過七成以上的家暴目睹兒都需要接受輔導與協助，如果沒有即時伸出援
手，將來也可能具有暴力行為。因此善牧基金會特地將多年來的實務工作
經驗集結成書，藉此讓社會重視這群受創的兒童，也呼籲大家不要將家暴
當成別人的家務事。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導根據估計，台灣平均
每年發生兩萬多件家暴案件，這些家庭中，長期目睹家暴的兒童，因為心
理壓力沉重，如果沒有接受輔導，將來也可能出現暴力行為。善牧基金會
今天將輔導經驗出版成書，免費提供給大眾，也呼籲社會能關心家暴目睹
兒。十八歲的小娟是一位目睹家庭暴力的少女，長期生活在暴力陰影下，
小娟變得害羞也不敢跟別人說話。長期輔導家暴目睹兒的善牧基金會估計
，從八十八年七月到九十一年十二月，大約有六萬四千多件家暴案件，可
能就有六萬四千名身心受創的家暴目睹兒。根據美國的研究統計，超過七
成以上的家暴目睹兒都需要接受輔導與協助，如果沒有即時伸出援手，將
來也可能具有暴力行為。因此善牧基金會特地將多年來的實務工作經驗集
結成書，藉此讓社會重視這群受創的兒童，也呼籲大家不要將家暴當成別
人的家務事。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導根據估計，台灣平均每年發
生兩萬多件家暴案件，這些家庭中，長期目睹家暴的兒童，因為心理壓力
沉重，如果沒有接受輔導，將來也可能出現暴力行為。善牧基金會今天將
輔導經驗出版成書，免費提供給大眾，也呼籲社會能關心家暴目睹兒。十
八歲的小娟是一位目睹家庭暴力的少女，長期生活在暴力陰影下，小娟變
得害羞也不敢跟別人說話。長期輔導家暴目睹兒的善牧基金會估計，從八
十八年七月到九十一年十二月，大約有六萬四千多件家暴案件，可能就有
六萬四千名身心受創的家暴目睹兒。根據美國的研究統計，超過七成以上
的家暴目睹兒都需要接受輔導與協助，如果沒有即時伸出援手，將來也可
能具有暴力行為。因此善牧基金會特地將多年來的實務工作經驗集結成書
，藉此讓社會重視這群受創的兒童，也呼籲大家不要將家暴當成別人的家
務事。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導根據估計，台灣平均每年發生兩萬
多件家暴案件，這些家庭中，長期目睹家暴的兒童，因為心理壓力沉重，
如果沒有接受輔導，將來也可能出現暴力行為。善牧基金會今天將輔導經
驗出版成書，免費提供給大眾，也呼籲社會能關心家暴目睹兒。十八歲的
小娟是一位目睹家庭暴力的少女，長期生活在暴力陰影下，小娟變得害羞
也不敢跟別人說話。長期輔導家暴目睹兒的善牧基金會估計，從八十八年
七月到九十一年十二月，大約有六萬四千多件家暴案件，可能就有六萬四
千名身心受創的家暴目睹兒。根據美國的研究統計，超過七成以上的家暴
目睹兒都需要接受輔導與協助，如果沒有即時伸出援手，將來也可能具有
暴力行為。因此善牧基金會特地將多年來的實務工作經驗集結成書，藉此
讓社會重視這群受創的兒童，也呼籲大家不要將家暴當成別人的家務事。
公視新聞許恆慈林國煌採訪報導根據估計，台灣平均每年發生兩萬多件家
暴案件，這些家庭中，長期目睹家暴的兒童，因為心理壓力沉重，如果沒
有接受輔導，將來也可能出現暴力行為。善牧基金會今天將輔導經驗出版
成書，免費提供給大眾，也呼籲社會能關心家暴目睹兒。十八歲的小娟是
一位目睹家庭暴力的少女，長期生活在暴力陰影下，小娟變得害羞也不敢
跟別人說話。長期輔導家暴目睹兒的善牧基金會估計，從八十八年七月到
九十一年十二月，大約有六萬四千多件家暴案件，可能就有六萬四千名身
心受創的家暴目睹兒。根據美國的研究統計，超過七成以上的家暴目睹兒
都需要接受輔導與協助，如果沒有即時伸出援手，將來也可能具有暴力行
為。因此善牧基金會特地將多年來的實務工作經驗集結成書，藉此讓社會
重視這群受創的兒童，也呼籲大家不要將家暴當成別人的家務事。公視新
聞許恆慈林國煌採訪報導
