大雪紛飛的景象，雖然看來美麗，但是對駕駛人來說，卻充滿了致命的危
險。即使是負責道路剷雪的工作人員，也難免會發生意外。而美國加州運
輸局利用一種磁鐵導路系統，讓剷雪人員再也不怕在風雪中迷失方向。白
茫茫的大雪，往往會造成交通的重大阻礙。在視野不清的情況下，發生車
禍等不幸意外，都是常見的事。就算是開路大隊的公路剷雪人員，也不例
外。（加州運輸局傑瑞李：天氣很寒冷，而且又下大雪的時候，雪會變成
粉屑狀，當你要剷雪的時候，雪就會像滑石粉一樣飄起來，讓你看不清楚
。）不過在加州運輸局和幾所大學的合作努力下，終於研發了一種磁鐵導
路系統。只要在公路定點上，預先裝好磁鐵，當剷雪車經過時，車上的感
應系統就可以藉由這些磁鐵的位置，確定自己沒有開上叉路。（加州運輸
局傑瑞李：雪下得很大的時候，我們要把路中央挖出來。這個裝置能讓我
們保持正好在路中央。我們可以從不同方向來看。）車上的雷達系統，還
能分辨方原三百英呎裡，是否有任何物體，避免讓剷雪車和其他駕駛人發
生相撞的不幸。而下一代的剷雪車，則是預定裝上新型的全球衛星定位系
統，讓這些辛苦工作的剷雪人員，生命更有保障。大雪紛飛的景象，雖然
看來美麗，但是對駕駛人來說，卻充滿了致命的危險。即使是負責道路剷
雪的工作人員，也難免會發生意外。而美國加州運輸局利用一種磁鐵導路
系統，讓剷雪人員再也不怕在風雪中迷失方向。白茫茫的大雪，往往會造
成交通的重大阻礙。在視野不清的情況下，發生車禍等不幸意外，都是常
見的事。就算是開路大隊的公路剷雪人員，也不例外。（加州運輸局傑瑞
李：天氣很寒冷，而且又下大雪的時候，雪會變成粉屑狀，當你要剷雪的
時候，雪就會像滑石粉一樣飄起來，讓你看不清楚。）不過在加州運輸局
和幾所大學的合作努力下，終於研發了一種磁鐵導路系統。只要在公路定
點上，預先裝好磁鐵，當剷雪車經過時，車上的感應系統就可以藉由這些
磁鐵的位置，確定自己沒有開上叉路。（加州運輸局傑瑞李：雪下得很大
的時候，我們要把路中央挖出來。這個裝置能讓我們保持正好在路中央。
我們可以從不同方向來看。）車上的雷達系統，還能分辨方原三百英呎裡
，是否有任何物體，避免讓剷雪車和其他駕駛人發生相撞的不幸。而下一
代的剷雪車，則是預定裝上新型的全球衛星定位系統，讓這些辛苦工作的
剷雪人員，生命更有保障。大雪紛飛的景象，雖然看來美麗，但是對駕駛
人來說，卻充滿了致命的危險。即使是負責道路剷雪的工作人員，也難免
會發生意外。而美國加州運輸局利用一種磁鐵導路系統，讓剷雪人員再也
不怕在風雪中迷失方向。白茫茫的大雪，往往會造成交通的重大阻礙。在
視野不清的情況下，發生車禍等不幸意外，都是常見的事。就算是開路大
隊的公路剷雪人員，也不例外。（加州運輸局傑瑞李：天氣很寒冷，而且
又下大雪的時候，雪會變成粉屑狀，當你要剷雪的時候，雪就會像滑石粉
一樣飄起來，讓你看不清楚。）不過在加州運輸局和幾所大學的合作努力
下，終於研發了一種磁鐵導路系統。只要在公路定點上，預先裝好磁鐵，
當剷雪車經過時，車上的感應系統就可以藉由這些磁鐵的位置，確定自己
沒有開上叉路。（加州運輸局傑瑞李：雪下得很大的時候，我們要把路中
央挖出來。這個裝置能讓我們保持正好在路中央。我們可以從不同方向來
看。）車上的雷達系統，還能分辨方原三百英呎裡，是否有任何物體，避
免讓剷雪車和其他駕駛人發生相撞的不幸。而下一代的剷雪車，則是預定
裝上新型的全球衛星定位系統，讓這些辛苦工作的剷雪人員，生命更有保
障。大雪紛飛的景象，雖然看來美麗，但是對駕駛人來說，卻充滿了致命
的危險。即使是負責道路剷雪的工作人員，也難免會發生意外。而美國加
州運輸局利用一種磁鐵導路系統，讓剷雪人員再也不怕在風雪中迷失方向
。白茫茫的大雪，往往會造成交通的重大阻礙。在視野不清的情況下，發
生車禍等不幸意外，都是常見的事。就算是開路大隊的公路剷雪人員，也
不例外。（加州運輸局傑瑞李：天氣很寒冷，而且又下大雪的時候，雪會
變成粉屑狀，當你要剷雪的時候，雪就會像滑石粉一樣飄起來，讓你看不
清楚。）不過在加州運輸局和幾所大學的合作努力下，終於研發了一種磁
鐵導路系統。只要在公路定點上，預先裝好磁鐵，當剷雪車經過時，車上
的感應系統就可以藉由這些磁鐵的位置，確定自己沒有開上叉路。（加州
運輸局傑瑞李：雪下得很大的時候，我們要把路中央挖出來。這個裝置能
讓我們保持正好在路中央。我們可以從不同方向來看。）車上的雷達系統
，還能分辨方原三百英呎裡，是否有任何物體，避免讓剷雪車和其他駕駛
人發生相撞的不幸。而下一代的剷雪車，則是預定裝上新型的全球衛星定
位系統，讓這些辛苦工作的剷雪人員，生命更有保障。大雪紛飛的景象，
雖然看來美麗，但是對駕駛人來說，卻充滿了致命的危險。即使是負責道
路剷雪的工作人員，也難免會發生意外。而美國加州運輸局利用一種磁鐵
導路系統，讓剷雪人員再也不怕在風雪中迷失方向。白茫茫的大雪，往往
會造成交通的重大阻礙。在視野不清的情況下，發生車禍等不幸意外，都
是常見的事。就算是開路大隊的公路剷雪人員，也不例外。（加州運輸局
傑瑞李：天氣很寒冷，而且又下大雪的時候，雪會變成粉屑狀，當你要剷
雪的時候，雪就會像滑石粉一樣飄起來，讓你看不清楚。）不過在加州運
輸局和幾所大學的合作努力下，終於研發了一種磁鐵導路系統。只要在公
路定點上，預先裝好磁鐵，當剷雪車經過時，車上的感應系統就可以藉由
這些磁鐵的位置，確定自己沒有開上叉路。（加州運輸局傑瑞李：雪下得
很大的時候，我們要把路中央挖出來。這個裝置能讓我們保持正好在路中
央。我們可以從不同方向來看。）車上的雷達系統，還能分辨方原三百英
呎裡，是否有任何物體，避免讓剷雪車和其他駕駛人發生相撞的不幸。而
下一代的剷雪車，則是預定裝上新型的全球衛星定位系統，讓這些辛苦工
作的剷雪人員，生命更有保障。大雪紛飛的景象，雖然看來美麗，但是對
駕駛人來說，卻充滿了致命的危險。即使是負責道路剷雪的工作人員，也
難免會發生意外。而美國加州運輸局利用一種磁鐵導路系統，讓剷雪人員
再也不怕在風雪中迷失方向。白茫茫的大雪，往往會造成交通的重大阻礙
。在視野不清的情況下，發生車禍等不幸意外，都是常見的事。就算是開
路大隊的公路剷雪人員，也不例外。（加州運輸局傑瑞李：天氣很寒冷，
而且又下大雪的時候，雪會變成粉屑狀，當你要剷雪的時候，雪就會像滑
石粉一樣飄起來，讓你看不清楚。）不過在加州運輸局和幾所大學的合作
努力下，終於研發了一種磁鐵導路系統。只要在公路定點上，預先裝好磁
鐵，當剷雪車經過時，車上的感應系統就可以藉由這些磁鐵的位置，確定
自己沒有開上叉路。（加州運輸局傑瑞李：雪下得很大的時候，我們要把
路中央挖出來。這個裝置能讓我們保持正好在路中央。我們可以從不同方
向來看。）車上的雷達系統，還能分辨方原三百英呎裡，是否有任何物體
，避免讓剷雪車和其他駕駛人發生相撞的不幸。而下一代的剷雪車，則是
預定裝上新型的全球衛星定位系統，讓這些辛苦工作的剷雪人員，生命更
有保障。大雪紛飛的景象，雖然看來美麗，但是對駕駛人來說，卻充滿了
致命的危險。即使是負責道路剷雪的工作人員，也難免會發生意外。而美
國加州運輸局利用一種磁鐵導路系統，讓剷雪人員再也不怕在風雪中迷失
方向。白茫茫的大雪，往往會造成交通的重大阻礙。在視野不清的情況下
，發生車禍等不幸意外，都是常見的事。就算是開路大隊的公路剷雪人員
，也不例外。（加州運輸局傑瑞李：天氣很寒冷，而且又下大雪的時候，
雪會變成粉屑狀，當你要剷雪的時候，雪就會像滑石粉一樣飄起來，讓你
看不清楚。）不過在加州運輸局和幾所大學的合作努力下，終於研發了一
種磁鐵導路系統。只要在公路定點上，預先裝好磁鐵，當剷雪車經過時，
車上的感應系統就可以藉由這些磁鐵的位置，確定自己沒有開上叉路。（
加州運輸局傑瑞李：雪下得很大的時候，我們要把路中央挖出來。這個裝
置能讓我們保持正好在路中央。我們可以從不同方向來看。）車上的雷達
系統，還能分辨方原三百英呎裡，是否有任何物體，避免讓剷雪車和其他
駕駛人發生相撞的不幸。而下一代的剷雪車，則是預定裝上新型的全球衛
星定位系統，讓這些辛苦工作的剷雪人員，生命更有保障。大雪紛飛的景
象，雖然看來美麗，但是對駕駛人來說，卻充滿了致命的危險。即使是負
責道路剷雪的工作人員，也難免會發生意外。而美國加州運輸局利用一種
磁鐵導路系統，讓剷雪人員再也不怕在風雪中迷失方向。白茫茫的大雪，
往往會造成交通的重大阻礙。在視野不清的情況下，發生車禍等不幸意外
，都是常見的事。就算是開路大隊的公路剷雪人員，也不例外。（加州運
輸局傑瑞李：天氣很寒冷，而且又下大雪的時候，雪會變成粉屑狀，當你
要剷雪的時候，雪就會像滑石粉一樣飄起來，讓你看不清楚。）不過在加
州運輸局和幾所大學的合作努力下，終於研發了一種磁鐵導路系統。只要
在公路定點上，預先裝好磁鐵，當剷雪車經過時，車上的感應系統就可以
藉由這些磁鐵的位置，確定自己沒有開上叉路。（加州運輸局傑瑞李：雪
下得很大的時候，我們要把路中央挖出來。這個裝置能讓我們保持正好在
路中央。我們可以從不同方向來看。）車上的雷達系統，還能分辨方原三
百英呎裡，是否有任何物體，避免讓剷雪車和其他駕駛人發生相撞的不幸
。而下一代的剷雪車，則是預定裝上新型的全球衛星定位系統，讓這些辛
苦工作的剷雪人員，生命更有保障。大雪紛飛的景象，雖然看來美麗，但
是對駕駛人來說，卻充滿了致命的危險。即使是負責道路剷雪的工作人員
，也難免會發生意外。而美國加州運輸局利用一種磁鐵導路系統，讓剷雪
人員再也不怕在風雪中迷失方向。白茫茫的大雪，往往會造成交通的重大
阻礙。在視野不清的情況下，發生車禍等不幸意外，都是常見的事。就算
是開路大隊的公路剷雪人員，也不例外。（加州運輸局傑瑞李：天氣很寒
冷，而且又下大雪的時候，雪會變成粉屑狀，當你要剷雪的時候，雪就會
像滑石粉一樣飄起來，讓你看不清楚。）不過在加州運輸局和幾所大學的
合作努力下，終於研發了一種磁鐵導路系統。只要在公路定點上，預先裝
好磁鐵，當剷雪車經過時，車上的感應系統就可以藉由這些磁鐵的位置，
確定自己沒有開上叉路。（加州運輸局傑瑞李：雪下得很大的時候，我們
要把路中央挖出來。這個裝置能讓我們保持正好在路中央。我們可以從不
同方向來看。）車上的雷達系統，還能分辨方原三百英呎裡，是否有任何
物體，避免讓剷雪車和其他駕駛人發生相撞的不幸。而下一代的剷雪車，
則是預定裝上新型的全球衛星定位系統，讓這些辛苦工作的剷雪人員，生
命更有保障。大雪紛飛的景象，雖然看來美麗，但是對駕駛人來說，卻充
滿了致命的危險。即使是負責道路剷雪的工作人員，也難免會發生意外。
而美國加州運輸局利用一種磁鐵導路系統，讓剷雪人員再也不怕在風雪中
迷失方向。白茫茫的大雪，往往會造成交通的重大阻礙。在視野不清的情
況下，發生車禍等不幸意外，都是常見的事。就算是開路大隊的公路剷雪
人員，也不例外。（加州運輸局傑瑞李：天氣很寒冷，而且又下大雪的時
候，雪會變成粉屑狀，當你要剷雪的時候，雪就會像滑石粉一樣飄起來，
讓你看不清楚。）不過在加州運輸局和幾所大學的合作努力下，終於研發
了一種磁鐵導路系統。只要在公路定點上，預先裝好磁鐵，當剷雪車經過
時，車上的感應系統就可以藉由這些磁鐵的位置，確定自己沒有開上叉路
。（加州運輸局傑瑞李：雪下得很大的時候，我們要把路中央挖出來。這
個裝置能讓我們保持正好在路中央。我們可以從不同方向來看。）車上的
雷達系統，還能分辨方原三百英呎裡，是否有任何物體，避免讓剷雪車和
其他駕駛人發生相撞的不幸。而下一代的剷雪車，則是預定裝上新型的全
球衛星定位系統，讓這些辛苦工作的剷雪人員，生命更有保障。大雪紛飛
的景象，雖然看來美麗，但是對駕駛人來說，卻充滿了致命的危險。即使
是負責道路剷雪的工作人員，也難免會發生意外。而美國加州運輸局利用
一種磁鐵導路系統，讓剷雪人員再也不怕在風雪中迷失方向。白茫茫的大
雪，往往會造成交通的重大阻礙。在視野不清的情況下，發生車禍等不幸
意外，都是常見的事。就算是開路大隊的公路剷雪人員，也不例外。（加
州運輸局傑瑞李：天氣很寒冷，而且又下大雪的時候，雪會變成粉屑狀，
當你要剷雪的時候，雪就會像滑石粉一樣飄起來，讓你看不清楚。）不過
在加州運輸局和幾所大學的合作努力下，終於研發了一種磁鐵導路系統。
只要在公路定點上，預先裝好磁鐵，當剷雪車經過時，車上的感應系統就
可以藉由這些磁鐵的位置，確定自己沒有開上叉路。（加州運輸局傑瑞李
：雪下得很大的時候，我們要把路中央挖出來。這個裝置能讓我們保持正
好在路中央。我們可以從不同方向來看。）車上的雷達系統，還能分辨方
原三百英呎裡，是否有任何物體，避免讓剷雪車和其他駕駛人發生相撞的
不幸。而下一代的剷雪車，則是預定裝上新型的全球衛星定位系統，讓這
些辛苦工作的剷雪人員，生命更有保障。大雪紛飛的景象，雖然看來美麗
，但是對駕駛人來說，卻充滿了致命的危險。即使是負責道路剷雪的工作
人員，也難免會發生意外。而美國加州運輸局利用一種磁鐵導路系統，讓
剷雪人員再也不怕在風雪中迷失方向。白茫茫的大雪，往往會造成交通的
重大阻礙。在視野不清的情況下，發生車禍等不幸意外，都是常見的事。
就算是開路大隊的公路剷雪人員，也不例外。（加州運輸局傑瑞李：天氣
很寒冷，而且又下大雪的時候，雪會變成粉屑狀，當你要剷雪的時候，雪
就會像滑石粉一樣飄起來，讓你看不清楚。）不過在加州運輸局和幾所大
學的合作努力下，終於研發了一種磁鐵導路系統。只要在公路定點上，預
先裝好磁鐵，當剷雪車經過時，車上的感應系統就可以藉由這些磁鐵的位
置，確定自己沒有開上叉路。（加州運輸局傑瑞李：雪下得很大的時候，
我們要把路中央挖出來。這個裝置能讓我們保持正好在路中央。我們可以
從不同方向來看。）車上的雷達系統，還能分辨方原三百英呎裡，是否有
任何物體，避免讓剷雪車和其他駕駛人發生相撞的不幸。而下一代的剷雪
車，則是預定裝上新型的全球衛星定位系統，讓這些辛苦工作的剷雪人員
，生命更有保障。大雪紛飛的景象，雖然看來美麗，但是對駕駛人來說，
卻充滿了致命的危險。即使是負責道路剷雪的工作人員，也難免會發生意
外。而美國加州運輸局利用一種磁鐵導路系統，讓剷雪人員再也不怕在風
雪中迷失方向。白茫茫的大雪，往往會造成交通的重大阻礙。在視野不清
的情況下，發生車禍等不幸意外，都是常見的事。就算是開路大隊的公路
剷雪人員，也不例外。（加州運輸局傑瑞李：天氣很寒冷，而且又下大雪
的時候，雪會變成粉屑狀，當你要剷雪的時候，雪就會像滑石粉一樣飄起
來，讓你看不清楚。）不過在加州運輸局和幾所大學的合作努力下，終於
研發了一種磁鐵導路系統。只要在公路定點上，預先裝好磁鐵，當剷雪車
經過時，車上的感應系統就可以藉由這些磁鐵的位置，確定自己沒有開上
叉路。（加州運輸局傑瑞李：雪下得很大的時候，我們要把路中央挖出來
。這個裝置能讓我們保持正好在路中央。我們可以從不同方向來看。）車
上的雷達系統，還能分辨方原三百英呎裡，是否有任何物體，避免讓剷雪
車和其他駕駛人發生相撞的不幸。而下一代的剷雪車，則是預定裝上新型
的全球衛星定位系統，讓這些辛苦工作的剷雪人員，生命更有保障。大雪
紛飛的景象，雖然看來美麗，但是對駕駛人來說，卻充滿了致命的危險。
即使是負責道路剷雪的工作人員，也難免會發生意外。而美國加州運輸局
利用一種磁鐵導路系統，讓剷雪人員再也不怕在風雪中迷失方向。白茫茫
的大雪，往往會造成交通的重大阻礙。在視野不清的情況下，發生車禍等
不幸意外，都是常見的事。就算是開路大隊的公路剷雪人員，也不例外。
（加州運輸局傑瑞李：天氣很寒冷，而且又下大雪的時候，雪會變成粉屑
狀，當你要剷雪的時候，雪就會像滑石粉一樣飄起來，讓你看不清楚。）
不過在加州運輸局和幾所大學的合作努力下，終於研發了一種磁鐵導路系
統。只要在公路定點上，預先裝好磁鐵，當剷雪車經過時，車上的感應系
統就可以藉由這些磁鐵的位置，確定自己沒有開上叉路。（加州運輸局傑
瑞李：雪下得很大的時候，我們要把路中央挖出來。這個裝置能讓我們保
持正好在路中央。我們可以從不同方向來看。）車上的雷達系統，還能分
辨方原三百英呎裡，是否有任何物體，避免讓剷雪車和其他駕駛人發生相
撞的不幸。而下一代的剷雪車，則是預定裝上新型的全球衛星定位系統，
讓這些辛苦工作的剷雪人員，生命更有保障。
