聯合勸募協會今天公佈最近三個月密集募款的成績，比去年同期成長了百
分之十一。其中，網路募款幫了不少忙，不過，最近卻出現有人假借社福
團體的名義，要求民眾提供個人資料，很可能又是詐財的新手法。從網站
上被標走的馬市長造型綿綿羊，今天在捐贈儀式上，再度和馬市長相見歡
。為期三個月的花旗聯合勸募活動，今年繳出七千四百多萬元的募款成績
，在不景氣之中，逆勢成長了百分之十一。其中，網路募款成長高達五成
，是開出好成績的主要原因。聯勸表示，捐款人現在可以隨時上網，查到
捐款使用情況，但是捐款人的資料絕對不會外流。聯勸特別提醒捐款人，
日前出現自稱聯勸扶助的社福團體，主動聯繫捐款人要資料的情況，很可
能是新的詐財手法，請民眾提高警覺。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導聯
合勸募協會今天公佈最近三個月密集募款的成績，比去年同期成長了百分
之十一。其中，網路募款幫了不少忙，不過，最近卻出現有人假借社福團
體的名義，要求民眾提供個人資料，很可能又是詐財的新手法。從網站上
被標走的馬市長造型綿綿羊，今天在捐贈儀式上，再度和馬市長相見歡。
為期三個月的花旗聯合勸募活動，今年繳出七千四百多萬元的募款成績，
在不景氣之中，逆勢成長了百分之十一。其中，網路募款成長高達五成，
是開出好成績的主要原因。聯勸表示，捐款人現在可以隨時上網，查到捐
款使用情況，但是捐款人的資料絕對不會外流。聯勸特別提醒捐款人，日
前出現自稱聯勸扶助的社福團體，主動聯繫捐款人要資料的情況，很可能
是新的詐財手法，請民眾提高警覺。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導聯合
勸募協會今天公佈最近三個月密集募款的成績，比去年同期成長了百分之
十一。其中，網路募款幫了不少忙，不過，最近卻出現有人假借社福團體
的名義，要求民眾提供個人資料，很可能又是詐財的新手法。從網站上被
標走的馬市長造型綿綿羊，今天在捐贈儀式上，再度和馬市長相見歡。為
期三個月的花旗聯合勸募活動，今年繳出七千四百多萬元的募款成績，在
不景氣之中，逆勢成長了百分之十一。其中，網路募款成長高達五成，是
開出好成績的主要原因。聯勸表示，捐款人現在可以隨時上網，查到捐款
使用情況，但是捐款人的資料絕對不會外流。聯勸特別提醒捐款人，日前
出現自稱聯勸扶助的社福團體，主動聯繫捐款人要資料的情況，很可能是
新的詐財手法，請民眾提高警覺。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導聯合勸
募協會今天公佈最近三個月密集募款的成績，比去年同期成長了百分之十
一。其中，網路募款幫了不少忙，不過，最近卻出現有人假借社福團體的
名義，要求民眾提供個人資料，很可能又是詐財的新手法。從網站上被標
走的馬市長造型綿綿羊，今天在捐贈儀式上，再度和馬市長相見歡。為期
三個月的花旗聯合勸募活動，今年繳出七千四百多萬元的募款成績，在不
景氣之中，逆勢成長了百分之十一。其中，網路募款成長高達五成，是開
出好成績的主要原因。聯勸表示，捐款人現在可以隨時上網，查到捐款使
用情況，但是捐款人的資料絕對不會外流。聯勸特別提醒捐款人，日前出
現自稱聯勸扶助的社福團體，主動聯繫捐款人要資料的情況，很可能是新
的詐財手法，請民眾提高警覺。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導聯合勸募
協會今天公佈最近三個月密集募款的成績，比去年同期成長了百分之十一
。其中，網路募款幫了不少忙，不過，最近卻出現有人假借社福團體的名
義，要求民眾提供個人資料，很可能又是詐財的新手法。從網站上被標走
的馬市長造型綿綿羊，今天在捐贈儀式上，再度和馬市長相見歡。為期三
個月的花旗聯合勸募活動，今年繳出七千四百多萬元的募款成績，在不景
氣之中，逆勢成長了百分之十一。其中，網路募款成長高達五成，是開出
好成績的主要原因。聯勸表示，捐款人現在可以隨時上網，查到捐款使用
情況，但是捐款人的資料絕對不會外流。聯勸特別提醒捐款人，日前出現
自稱聯勸扶助的社福團體，主動聯繫捐款人要資料的情況，很可能是新的
詐財手法，請民眾提高警覺。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導聯合勸募協
會今天公佈最近三個月密集募款的成績，比去年同期成長了百分之十一。
其中，網路募款幫了不少忙，不過，最近卻出現有人假借社福團體的名義
，要求民眾提供個人資料，很可能又是詐財的新手法。從網站上被標走的
馬市長造型綿綿羊，今天在捐贈儀式上，再度和馬市長相見歡。為期三個
月的花旗聯合勸募活動，今年繳出七千四百多萬元的募款成績，在不景氣
之中，逆勢成長了百分之十一。其中，網路募款成長高達五成，是開出好
成績的主要原因。聯勸表示，捐款人現在可以隨時上網，查到捐款使用情
況，但是捐款人的資料絕對不會外流。聯勸特別提醒捐款人，日前出現自
稱聯勸扶助的社福團體，主動聯繫捐款人要資料的情況，很可能是新的詐
財手法，請民眾提高警覺。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導聯合勸募協會
今天公佈最近三個月密集募款的成績，比去年同期成長了百分之十一。其
中，網路募款幫了不少忙，不過，最近卻出現有人假借社福團體的名義，
要求民眾提供個人資料，很可能又是詐財的新手法。從網站上被標走的馬
市長造型綿綿羊，今天在捐贈儀式上，再度和馬市長相見歡。為期三個月
的花旗聯合勸募活動，今年繳出七千四百多萬元的募款成績，在不景氣之
中，逆勢成長了百分之十一。其中，網路募款成長高達五成，是開出好成
績的主要原因。聯勸表示，捐款人現在可以隨時上網，查到捐款使用情況
，但是捐款人的資料絕對不會外流。聯勸特別提醒捐款人，日前出現自稱
聯勸扶助的社福團體，主動聯繫捐款人要資料的情況，很可能是新的詐財
手法，請民眾提高警覺。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導聯合勸募協會今
天公佈最近三個月密集募款的成績，比去年同期成長了百分之十一。其中
，網路募款幫了不少忙，不過，最近卻出現有人假借社福團體的名義，要
求民眾提供個人資料，很可能又是詐財的新手法。從網站上被標走的馬市
長造型綿綿羊，今天在捐贈儀式上，再度和馬市長相見歡。為期三個月的
花旗聯合勸募活動，今年繳出七千四百多萬元的募款成績，在不景氣之中
，逆勢成長了百分之十一。其中，網路募款成長高達五成，是開出好成績
的主要原因。聯勸表示，捐款人現在可以隨時上網，查到捐款使用情況，
但是捐款人的資料絕對不會外流。聯勸特別提醒捐款人，日前出現自稱聯
勸扶助的社福團體，主動聯繫捐款人要資料的情況，很可能是新的詐財手
法，請民眾提高警覺。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導
