美國國會上週提出的九一一事件報告，由於部份機密內容指稱，沙烏地阿
拉伯涉嫌幫助恐怖份子進行九一一攻擊，引發兩國關係緊張。沙國外長已
經趕往美國，要求美國公開相關資訊。沙烏地阿拉伯官員透露，沙國外長
紹德親王，已經緊急趕往美國華府，星期二要和美國總統布希會面，要求
美國公開911事件調查報告中，28頁機密內容。九一一攻擊中，19
名劫機犯有15個是沙烏地阿拉伯人。而美國國會上週提出的九一一事件
調查報告中指稱，部份劫機犯在策畫攻擊時，曾經得到外國援助。雖然顧
及內容敏感，國名加以保密，但是華盛頓郵報報導，美國政府許多官員都
說，所謂外國指的就是沙烏地阿拉伯。由於內容被列為機密，沙烏地阿拉
伯即使想辯解，也無從下手。因此沙國駐美國大使，上週就要求美國公開
機密內容，但美國方面卻以涉及國家安全和擔心情報蒐集方式曝光為理由
，不肯公開。事實上，美國國會參眾兩院在公佈報告前，就為了這28頁
內容，是否該公開而爭論不已。參院情報委員會主席葛理翰星期一已經呼
籲布希政府，公開報告內容，讓沙烏地阿拉伯政府有機會辯白。根據華盛
頓郵報報導，這份報告並沒有指責沙國政府支持恐怖活動，而是說沙國政
府內部人員，涉嫌協助恐怖攻擊。而如果沙烏地阿拉伯提出要求，預計美
國中情局可能會在衡量之後，公開至少部份內容。據另一位負責調查報告
的參議員薛爾比星期天表示，保密的內容有95%可以公開，不會影響國
家安全。除了要求美國公開調查報告的機密內容外，預計沙國外長紹德親
王，還會和布希總統討論反恐，以及中東問題。美國國會上週提出的九一
一事件報告，由於部份機密內容指稱，沙烏地阿拉伯涉嫌幫助恐怖份子進
行九一一攻擊，引發兩國關係緊張。沙國外長已經趕往美國，要求美國公
開相關資訊。沙烏地阿拉伯官員透露，沙國外長紹德親王，已經緊急趕往
美國華府，星期二要和美國總統布希會面，要求美國公開911事件調查
報告中，28頁機密內容。九一一攻擊中，19名劫機犯有15個是沙烏
地阿拉伯人。而美國國會上週提出的九一一事件調查報告中指稱，部份劫
機犯在策畫攻擊時，曾經得到外國援助。雖然顧及內容敏感，國名加以保
密，但是華盛頓郵報報導，美國政府許多官員都說，所謂外國指的就是沙
烏地阿拉伯。由於內容被列為機密，沙烏地阿拉伯即使想辯解，也無從下
手。因此沙國駐美國大使，上週就要求美國公開機密內容，但美國方面卻
以涉及國家安全和擔心情報蒐集方式曝光為理由，不肯公開。事實上，美
國國會參眾兩院在公佈報告前，就為了這28頁內容，是否該公開而爭論
不已。參院情報委員會主席葛理翰星期一已經呼籲布希政府，公開報告內
容，讓沙烏地阿拉伯政府有機會辯白。根據華盛頓郵報報導，這份報告並
沒有指責沙國政府支持恐怖活動，而是說沙國政府內部人員，涉嫌協助恐
怖攻擊。而如果沙烏地阿拉伯提出要求，預計美國中情局可能會在衡量之
後，公開至少部份內容。據另一位負責調查報告的參議員薛爾比星期天表
示，保密的內容有95%可以公開，不會影響國家安全。除了要求美國公
開調查報告的機密內容外，預計沙國外長紹德親王，還會和布希總統討論
反恐，以及中東問題。美國國會上週提出的九一一事件報告，由於部份機
密內容指稱，沙烏地阿拉伯涉嫌幫助恐怖份子進行九一一攻擊，引發兩國
關係緊張。沙國外長已經趕往美國，要求美國公開相關資訊。沙烏地阿拉
伯官員透露，沙國外長紹德親王，已經緊急趕往美國華府，星期二要和美
國總統布希會面，要求美國公開911事件調查報告中，28頁機密內容
。九一一攻擊中，19名劫機犯有15個是沙烏地阿拉伯人。而美國國會
上週提出的九一一事件調查報告中指稱，部份劫機犯在策畫攻擊時，曾經
得到外國援助。雖然顧及內容敏感，國名加以保密，但是華盛頓郵報報導
，美國政府許多官員都說，所謂外國指的就是沙烏地阿拉伯。由於內容被
列為機密，沙烏地阿拉伯即使想辯解，也無從下手。因此沙國駐美國大使
，上週就要求美國公開機密內容，但美國方面卻以涉及國家安全和擔心情
報蒐集方式曝光為理由，不肯公開。事實上，美國國會參眾兩院在公佈報
告前，就為了這28頁內容，是否該公開而爭論不已。參院情報委員會主
席葛理翰星期一已經呼籲布希政府，公開報告內容，讓沙烏地阿拉伯政府
有機會辯白。根據華盛頓郵報報導，這份報告並沒有指責沙國政府支持恐
怖活動，而是說沙國政府內部人員，涉嫌協助恐怖攻擊。而如果沙烏地阿
拉伯提出要求，預計美國中情局可能會在衡量之後，公開至少部份內容。
據另一位負責調查報告的參議員薛爾比星期天表示，保密的內容有95%
可以公開，不會影響國家安全。除了要求美國公開調查報告的機密內容外
，預計沙國外長紹德親王，還會和布希總統討論反恐，以及中東問題。美
國國會上週提出的九一一事件報告，由於部份機密內容指稱，沙烏地阿拉
伯涉嫌幫助恐怖份子進行九一一攻擊，引發兩國關係緊張。沙國外長已經
趕往美國，要求美國公開相關資訊。沙烏地阿拉伯官員透露，沙國外長紹
德親王，已經緊急趕往美國華府，星期二要和美國總統布希會面，要求美
國公開911事件調查報告中，28頁機密內容。九一一攻擊中，19名
劫機犯有15個是沙烏地阿拉伯人。而美國國會上週提出的九一一事件調
查報告中指稱，部份劫機犯在策畫攻擊時，曾經得到外國援助。雖然顧及
內容敏感，國名加以保密，但是華盛頓郵報報導，美國政府許多官員都說
，所謂外國指的就是沙烏地阿拉伯。由於內容被列為機密，沙烏地阿拉伯
即使想辯解，也無從下手。因此沙國駐美國大使，上週就要求美國公開機
密內容，但美國方面卻以涉及國家安全和擔心情報蒐集方式曝光為理由，
不肯公開。事實上，美國國會參眾兩院在公佈報告前，就為了這28頁內
容，是否該公開而爭論不已。參院情報委員會主席葛理翰星期一已經呼籲
布希政府，公開報告內容，讓沙烏地阿拉伯政府有機會辯白。根據華盛頓
郵報報導，這份報告並沒有指責沙國政府支持恐怖活動，而是說沙國政府
內部人員，涉嫌協助恐怖攻擊。而如果沙烏地阿拉伯提出要求，預計美國
中情局可能會在衡量之後，公開至少部份內容。據另一位負責調查報告的
參議員薛爾比星期天表示，保密的內容有95%可以公開，不會影響國家
安全。除了要求美國公開調查報告的機密內容外，預計沙國外長紹德親王
，還會和布希總統討論反恐，以及中東問題。美國國會上週提出的九一一
事件報告，由於部份機密內容指稱，沙烏地阿拉伯涉嫌幫助恐怖份子進行
九一一攻擊，引發兩國關係緊張。沙國外長已經趕往美國，要求美國公開
相關資訊。沙烏地阿拉伯官員透露，沙國外長紹德親王，已經緊急趕往美
國華府，星期二要和美國總統布希會面，要求美國公開911事件調查報
告中，28頁機密內容。九一一攻擊中，19名劫機犯有15個是沙烏地
阿拉伯人。而美國國會上週提出的九一一事件調查報告中指稱，部份劫機
犯在策畫攻擊時，曾經得到外國援助。雖然顧及內容敏感，國名加以保密
，但是華盛頓郵報報導，美國政府許多官員都說，所謂外國指的就是沙烏
地阿拉伯。由於內容被列為機密，沙烏地阿拉伯即使想辯解，也無從下手
。因此沙國駐美國大使，上週就要求美國公開機密內容，但美國方面卻以
涉及國家安全和擔心情報蒐集方式曝光為理由，不肯公開。事實上，美國
國會參眾兩院在公佈報告前，就為了這28頁內容，是否該公開而爭論不
已。參院情報委員會主席葛理翰星期一已經呼籲布希政府，公開報告內容
，讓沙烏地阿拉伯政府有機會辯白。根據華盛頓郵報報導，這份報告並沒
有指責沙國政府支持恐怖活動，而是說沙國政府內部人員，涉嫌協助恐怖
攻擊。而如果沙烏地阿拉伯提出要求，預計美國中情局可能會在衡量之後
，公開至少部份內容。據另一位負責調查報告的參議員薛爾比星期天表示
，保密的內容有95%可以公開，不會影響國家安全。除了要求美國公開
調查報告的機密內容外，預計沙國外長紹德親王，還會和布希總統討論反
恐，以及中東問題。美國國會上週提出的九一一事件報告，由於部份機密
內容指稱，沙烏地阿拉伯涉嫌幫助恐怖份子進行九一一攻擊，引發兩國關
係緊張。沙國外長已經趕往美國，要求美國公開相關資訊。沙烏地阿拉伯
官員透露，沙國外長紹德親王，已經緊急趕往美國華府，星期二要和美國
總統布希會面，要求美國公開911事件調查報告中，28頁機密內容。
九一一攻擊中，19名劫機犯有15個是沙烏地阿拉伯人。而美國國會上
週提出的九一一事件調查報告中指稱，部份劫機犯在策畫攻擊時，曾經得
到外國援助。雖然顧及內容敏感，國名加以保密，但是華盛頓郵報報導，
美國政府許多官員都說，所謂外國指的就是沙烏地阿拉伯。由於內容被列
為機密，沙烏地阿拉伯即使想辯解，也無從下手。因此沙國駐美國大使，
上週就要求美國公開機密內容，但美國方面卻以涉及國家安全和擔心情報
蒐集方式曝光為理由，不肯公開。事實上，美國國會參眾兩院在公佈報告
前，就為了這28頁內容，是否該公開而爭論不已。參院情報委員會主席
葛理翰星期一已經呼籲布希政府，公開報告內容，讓沙烏地阿拉伯政府有
機會辯白。根據華盛頓郵報報導，這份報告並沒有指責沙國政府支持恐怖
活動，而是說沙國政府內部人員，涉嫌協助恐怖攻擊。而如果沙烏地阿拉
伯提出要求，預計美國中情局可能會在衡量之後，公開至少部份內容。據
另一位負責調查報告的參議員薛爾比星期天表示，保密的內容有95%可
以公開，不會影響國家安全。除了要求美國公開調查報告的機密內容外，
預計沙國外長紹德親王，還會和布希總統討論反恐，以及中東問題。美國
國會上週提出的九一一事件報告，由於部份機密內容指稱，沙烏地阿拉伯
涉嫌幫助恐怖份子進行九一一攻擊，引發兩國關係緊張。沙國外長已經趕
往美國，要求美國公開相關資訊。沙烏地阿拉伯官員透露，沙國外長紹德
親王，已經緊急趕往美國華府，星期二要和美國總統布希會面，要求美國
公開911事件調查報告中，28頁機密內容。九一一攻擊中，19名劫
機犯有15個是沙烏地阿拉伯人。而美國國會上週提出的九一一事件調查
報告中指稱，部份劫機犯在策畫攻擊時，曾經得到外國援助。雖然顧及內
容敏感，國名加以保密，但是華盛頓郵報報導，美國政府許多官員都說，
所謂外國指的就是沙烏地阿拉伯。由於內容被列為機密，沙烏地阿拉伯即
使想辯解，也無從下手。因此沙國駐美國大使，上週就要求美國公開機密
內容，但美國方面卻以涉及國家安全和擔心情報蒐集方式曝光為理由，不
肯公開。事實上，美國國會參眾兩院在公佈報告前，就為了這28頁內容
，是否該公開而爭論不已。參院情報委員會主席葛理翰星期一已經呼籲布
希政府，公開報告內容，讓沙烏地阿拉伯政府有機會辯白。根據華盛頓郵
報報導，這份報告並沒有指責沙國政府支持恐怖活動，而是說沙國政府內
部人員，涉嫌協助恐怖攻擊。而如果沙烏地阿拉伯提出要求，預計美國中
情局可能會在衡量之後，公開至少部份內容。據另一位負責調查報告的參
議員薛爾比星期天表示，保密的內容有95%可以公開，不會影響國家安
全。除了要求美國公開調查報告的機密內容外，預計沙國外長紹德親王，
還會和布希總統討論反恐，以及中東問題。美國國會上週提出的九一一事
件報告，由於部份機密內容指稱，沙烏地阿拉伯涉嫌幫助恐怖份子進行九
一一攻擊，引發兩國關係緊張。沙國外長已經趕往美國，要求美國公開相
關資訊。沙烏地阿拉伯官員透露，沙國外長紹德親王，已經緊急趕往美國
華府，星期二要和美國總統布希會面，要求美國公開911事件調查報告
中，28頁機密內容。九一一攻擊中，19名劫機犯有15個是沙烏地阿
拉伯人。而美國國會上週提出的九一一事件調查報告中指稱，部份劫機犯
在策畫攻擊時，曾經得到外國援助。雖然顧及內容敏感，國名加以保密，
但是華盛頓郵報報導，美國政府許多官員都說，所謂外國指的就是沙烏地
阿拉伯。由於內容被列為機密，沙烏地阿拉伯即使想辯解，也無從下手。
因此沙國駐美國大使，上週就要求美國公開機密內容，但美國方面卻以涉
及國家安全和擔心情報蒐集方式曝光為理由，不肯公開。事實上，美國國
會參眾兩院在公佈報告前，就為了這28頁內容，是否該公開而爭論不已
。參院情報委員會主席葛理翰星期一已經呼籲布希政府，公開報告內容，
讓沙烏地阿拉伯政府有機會辯白。根據華盛頓郵報報導，這份報告並沒有
指責沙國政府支持恐怖活動，而是說沙國政府內部人員，涉嫌協助恐怖攻
擊。而如果沙烏地阿拉伯提出要求，預計美國中情局可能會在衡量之後，
公開至少部份內容。據另一位負責調查報告的參議員薛爾比星期天表示，
保密的內容有95%可以公開，不會影響國家安全。除了要求美國公開調
查報告的機密內容外，預計沙國外長紹德親王，還會和布希總統討論反恐
，以及中東問題。美國國會上週提出的九一一事件報告，由於部份機密內
容指稱，沙烏地阿拉伯涉嫌幫助恐怖份子進行九一一攻擊，引發兩國關係
緊張。沙國外長已經趕往美國，要求美國公開相關資訊。沙烏地阿拉伯官
員透露，沙國外長紹德親王，已經緊急趕往美國華府，星期二要和美國總
統布希會面，要求美國公開911事件調查報告中，28頁機密內容。九
一一攻擊中，19名劫機犯有15個是沙烏地阿拉伯人。而美國國會上週
提出的九一一事件調查報告中指稱，部份劫機犯在策畫攻擊時，曾經得到
外國援助。雖然顧及內容敏感，國名加以保密，但是華盛頓郵報報導，美
國政府許多官員都說，所謂外國指的就是沙烏地阿拉伯。由於內容被列為
機密，沙烏地阿拉伯即使想辯解，也無從下手。因此沙國駐美國大使，上
週就要求美國公開機密內容，但美國方面卻以涉及國家安全和擔心情報蒐
集方式曝光為理由，不肯公開。事實上，美國國會參眾兩院在公佈報告前
，就為了這28頁內容，是否該公開而爭論不已。參院情報委員會主席葛
理翰星期一已經呼籲布希政府，公開報告內容，讓沙烏地阿拉伯政府有機
會辯白。根據華盛頓郵報報導，這份報告並沒有指責沙國政府支持恐怖活
動，而是說沙國政府內部人員，涉嫌協助恐怖攻擊。而如果沙烏地阿拉伯
提出要求，預計美國中情局可能會在衡量之後，公開至少部份內容。據另
一位負責調查報告的參議員薛爾比星期天表示，保密的內容有95%可以
公開，不會影響國家安全。除了要求美國公開調查報告的機密內容外，預
計沙國外長紹德親王，還會和布希總統討論反恐，以及中東問題。美國國
會上週提出的九一一事件報告，由於部份機密內容指稱，沙烏地阿拉伯涉
嫌幫助恐怖份子進行九一一攻擊，引發兩國關係緊張。沙國外長已經趕往
美國，要求美國公開相關資訊。沙烏地阿拉伯官員透露，沙國外長紹德親
王，已經緊急趕往美國華府，星期二要和美國總統布希會面，要求美國公
開911事件調查報告中，28頁機密內容。九一一攻擊中，19名劫機
犯有15個是沙烏地阿拉伯人。而美國國會上週提出的九一一事件調查報
告中指稱，部份劫機犯在策畫攻擊時，曾經得到外國援助。雖然顧及內容
敏感，國名加以保密，但是華盛頓郵報報導，美國政府許多官員都說，所
謂外國指的就是沙烏地阿拉伯。由於內容被列為機密，沙烏地阿拉伯即使
想辯解，也無從下手。因此沙國駐美國大使，上週就要求美國公開機密內
容，但美國方面卻以涉及國家安全和擔心情報蒐集方式曝光為理由，不肯
公開。事實上，美國國會參眾兩院在公佈報告前，就為了這28頁內容，
是否該公開而爭論不已。參院情報委員會主席葛理翰星期一已經呼籲布希
政府，公開報告內容，讓沙烏地阿拉伯政府有機會辯白。根據華盛頓郵報
報導，這份報告並沒有指責沙國政府支持恐怖活動，而是說沙國政府內部
人員，涉嫌協助恐怖攻擊。而如果沙烏地阿拉伯提出要求，預計美國中情
局可能會在衡量之後，公開至少部份內容。據另一位負責調查報告的參議
員薛爾比星期天表示，保密的內容有95%可以公開，不會影響國家安全
。除了要求美國公開調查報告的機密內容外，預計沙國外長紹德親王，還
會和布希總統討論反恐，以及中東問題。美國國會上週提出的九一一事件
報告，由於部份機密內容指稱，沙烏地阿拉伯涉嫌幫助恐怖份子進行九一
一攻擊，引發兩國關係緊張。沙國外長已經趕往美國，要求美國公開相關
資訊。沙烏地阿拉伯官員透露，沙國外長紹德親王，已經緊急趕往美國華
府，星期二要和美國總統布希會面，要求美國公開911事件調查報告中
，28頁機密內容。九一一攻擊中，19名劫機犯有15個是沙烏地阿拉
伯人。而美國國會上週提出的九一一事件調查報告中指稱，部份劫機犯在
策畫攻擊時，曾經得到外國援助。雖然顧及內容敏感，國名加以保密，但
是華盛頓郵報報導，美國政府許多官員都說，所謂外國指的就是沙烏地阿
拉伯。由於內容被列為機密，沙烏地阿拉伯即使想辯解，也無從下手。因
此沙國駐美國大使，上週就要求美國公開機密內容，但美國方面卻以涉及
國家安全和擔心情報蒐集方式曝光為理由，不肯公開。事實上，美國國會
參眾兩院在公佈報告前，就為了這28頁內容，是否該公開而爭論不已。
參院情報委員會主席葛理翰星期一已經呼籲布希政府，公開報告內容，讓
沙烏地阿拉伯政府有機會辯白。根據華盛頓郵報報導，這份報告並沒有指
責沙國政府支持恐怖活動，而是說沙國政府內部人員，涉嫌協助恐怖攻擊
。而如果沙烏地阿拉伯提出要求，預計美國中情局可能會在衡量之後，公
開至少部份內容。據另一位負責調查報告的參議員薛爾比星期天表示，保
密的內容有95%可以公開，不會影響國家安全。除了要求美國公開調查
報告的機密內容外，預計沙國外長紹德親王，還會和布希總統討論反恐，
以及中東問題。美國國會上週提出的九一一事件報告，由於部份機密內容
指稱，沙烏地阿拉伯涉嫌幫助恐怖份子進行九一一攻擊，引發兩國關係緊
張。沙國外長已經趕往美國，要求美國公開相關資訊。沙烏地阿拉伯官員
透露，沙國外長紹德親王，已經緊急趕往美國華府，星期二要和美國總統
布希會面，要求美國公開911事件調查報告中，28頁機密內容。九一
一攻擊中，19名劫機犯有15個是沙烏地阿拉伯人。而美國國會上週提
出的九一一事件調查報告中指稱，部份劫機犯在策畫攻擊時，曾經得到外
國援助。雖然顧及內容敏感，國名加以保密，但是華盛頓郵報報導，美國
政府許多官員都說，所謂外國指的就是沙烏地阿拉伯。由於內容被列為機
密，沙烏地阿拉伯即使想辯解，也無從下手。因此沙國駐美國大使，上週
就要求美國公開機密內容，但美國方面卻以涉及國家安全和擔心情報蒐集
方式曝光為理由，不肯公開。事實上，美國國會參眾兩院在公佈報告前，
就為了這28頁內容，是否該公開而爭論不已。參院情報委員會主席葛理
翰星期一已經呼籲布希政府，公開報告內容，讓沙烏地阿拉伯政府有機會
辯白。根據華盛頓郵報報導，這份報告並沒有指責沙國政府支持恐怖活動
，而是說沙國政府內部人員，涉嫌協助恐怖攻擊。而如果沙烏地阿拉伯提
出要求，預計美國中情局可能會在衡量之後，公開至少部份內容。據另一
位負責調查報告的參議員薛爾比星期天表示，保密的內容有95%可以公
開，不會影響國家安全。除了要求美國公開調查報告的機密內容外，預計
沙國外長紹德親王，還會和布希總統討論反恐，以及中東問題。美國國會
上週提出的九一一事件報告，由於部份機密內容指稱，沙烏地阿拉伯涉嫌
幫助恐怖份子進行九一一攻擊，引發兩國關係緊張。沙國外長已經趕往美
國，要求美國公開相關資訊。沙烏地阿拉伯官員透露，沙國外長紹德親王
，已經緊急趕往美國華府，星期二要和美國總統布希會面，要求美國公開
911事件調查報告中，28頁機密內容。九一一攻擊中，19名劫機犯
有15個是沙烏地阿拉伯人。而美國國會上週提出的九一一事件調查報告
中指稱，部份劫機犯在策畫攻擊時，曾經得到外國援助。雖然顧及內容敏
感，國名加以保密，但是華盛頓郵報報導，美國政府許多官員都說，所謂
外國指的就是沙烏地阿拉伯。由於內容被列為機密，沙烏地阿拉伯即使想
辯解，也無從下手。因此沙國駐美國大使，上週就要求美國公開機密內容
，但美國方面卻以涉及國家安全和擔心情報蒐集方式曝光為理由，不肯公
開。事實上，美國國會參眾兩院在公佈報告前，就為了這28頁內容，是
否該公開而爭論不已。參院情報委員會主席葛理翰星期一已經呼籲布希政
府，公開報告內容，讓沙烏地阿拉伯政府有機會辯白。根據華盛頓郵報報
導，這份報告並沒有指責沙國政府支持恐怖活動，而是說沙國政府內部人
員，涉嫌協助恐怖攻擊。而如果沙烏地阿拉伯提出要求，預計美國中情局
可能會在衡量之後，公開至少部份內容。據另一位負責調查報告的參議員
薛爾比星期天表示，保密的內容有95%可以公開，不會影響國家安全。
除了要求美國公開調查報告的機密內容外，預計沙國外長紹德親王，還會
和布希總統討論反恐，以及中東問題。美國國會上週提出的九一一事件報
告，由於部份機密內容指稱，沙烏地阿拉伯涉嫌幫助恐怖份子進行九一一
攻擊，引發兩國關係緊張。沙國外長已經趕往美國，要求美國公開相關資
訊。沙烏地阿拉伯官員透露，沙國外長紹德親王，已經緊急趕往美國華府
，星期二要和美國總統布希會面，要求美國公開911事件調查報告中，
28頁機密內容。九一一攻擊中，19名劫機犯有15個是沙烏地阿拉伯
人。而美國國會上週提出的九一一事件調查報告中指稱，部份劫機犯在策
畫攻擊時，曾經得到外國援助。雖然顧及內容敏感，國名加以保密，但是
華盛頓郵報報導，美國政府許多官員都說，所謂外國指的就是沙烏地阿拉
伯。由於內容被列為機密，沙烏地阿拉伯即使想辯解，也無從下手。因此
沙國駐美國大使，上週就要求美國公開機密內容，但美國方面卻以涉及國
家安全和擔心情報蒐集方式曝光為理由，不肯公開。事實上，美國國會參
眾兩院在公佈報告前，就為了這28頁內容，是否該公開而爭論不已。參
院情報委員會主席葛理翰星期一已經呼籲布希政府，公開報告內容，讓沙
烏地阿拉伯政府有機會辯白。根據華盛頓郵報報導，這份報告並沒有指責
沙國政府支持恐怖活動，而是說沙國政府內部人員，涉嫌協助恐怖攻擊。
而如果沙烏地阿拉伯提出要求，預計美國中情局可能會在衡量之後，公開
至少部份內容。據另一位負責調查報告的參議員薛爾比星期天表示，保密
的內容有95%可以公開，不會影響國家安全。除了要求美國公開調查報
告的機密內容外，預計沙國外長紹德親王，還會和布希總統討論反恐，以
及中東問題。
