老年人常常因為關節或肌腱的退化，而感到肩痛。目前，傳統治療肩關節
或肌腱裂傷，多半以開放性手術為主。最近台北榮總採用一種新的關節鏡
手術，患者術後的恢復情形良好，不僅傷口變小，疼痛也少。由於左邊肩
膀肌腱退化，在兩個月前，喜歡打小白球的杜先生，左手完全沒有辦法動
，球也不能打。像這樣的肌腱裂傷，常發生在70歲以上的老年人。由於
退化，或是外傷撞擊，使用過度，發生率高達兩成。除了傳統的開放性手
術治療外，榮總最近以關節鏡手術，來修補肌腱斷裂，患者術後情形良好
。不過，醫師提醒民眾，如果有心血管疾病，骨質過度疏鬆，或是肌腱斷
裂傷口大於五公分，都不適合做。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導老年人
常常因為關節或肌腱的退化，而感到肩痛。目前，傳統治療肩關節或肌腱
裂傷，多半以開放性手術為主。最近台北榮總採用一種新的關節鏡手術，
患者術後的恢復情形良好，不僅傷口變小，疼痛也少。由於左邊肩膀肌腱
退化，在兩個月前，喜歡打小白球的杜先生，左手完全沒有辦法動，球也
不能打。像這樣的肌腱裂傷，常發生在70歲以上的老年人。由於退化，
或是外傷撞擊，使用過度，發生率高達兩成。除了傳統的開放性手術治療
外，榮總最近以關節鏡手術，來修補肌腱斷裂，患者術後情形良好。不過
，醫師提醒民眾，如果有心血管疾病，骨質過度疏鬆，或是肌腱斷裂傷口
大於五公分，都不適合做。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導老年人常常因
為關節或肌腱的退化，而感到肩痛。目前，傳統治療肩關節或肌腱裂傷，
多半以開放性手術為主。最近台北榮總採用一種新的關節鏡手術，患者術
後的恢復情形良好，不僅傷口變小，疼痛也少。由於左邊肩膀肌腱退化，
在兩個月前，喜歡打小白球的杜先生，左手完全沒有辦法動，球也不能打
。像這樣的肌腱裂傷，常發生在70歲以上的老年人。由於退化，或是外
傷撞擊，使用過度，發生率高達兩成。除了傳統的開放性手術治療外，榮
總最近以關節鏡手術，來修補肌腱斷裂，患者術後情形良好。不過，醫師
提醒民眾，如果有心血管疾病，骨質過度疏鬆，或是肌腱斷裂傷口大於五
公分，都不適合做。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導老年人常常因為關節
或肌腱的退化，而感到肩痛。目前，傳統治療肩關節或肌腱裂傷，多半以
開放性手術為主。最近台北榮總採用一種新的關節鏡手術，患者術後的恢
復情形良好，不僅傷口變小，疼痛也少。由於左邊肩膀肌腱退化，在兩個
月前，喜歡打小白球的杜先生，左手完全沒有辦法動，球也不能打。像這
樣的肌腱裂傷，常發生在70歲以上的老年人。由於退化，或是外傷撞擊
，使用過度，發生率高達兩成。除了傳統的開放性手術治療外，榮總最近
以關節鏡手術，來修補肌腱斷裂，患者術後情形良好。不過，醫師提醒民
眾，如果有心血管疾病，骨質過度疏鬆，或是肌腱斷裂傷口大於五公分，
都不適合做。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導老年人常常因為關節或肌腱
的退化，而感到肩痛。目前，傳統治療肩關節或肌腱裂傷，多半以開放性
手術為主。最近台北榮總採用一種新的關節鏡手術，患者術後的恢復情形
良好，不僅傷口變小，疼痛也少。由於左邊肩膀肌腱退化，在兩個月前，
喜歡打小白球的杜先生，左手完全沒有辦法動，球也不能打。像這樣的肌
腱裂傷，常發生在70歲以上的老年人。由於退化，或是外傷撞擊，使用
過度，發生率高達兩成。除了傳統的開放性手術治療外，榮總最近以關節
鏡手術，來修補肌腱斷裂，患者術後情形良好。不過，醫師提醒民眾，如
果有心血管疾病，骨質過度疏鬆，或是肌腱斷裂傷口大於五公分，都不適
合做。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導老年人常常因為關節或肌腱的退化
，而感到肩痛。目前，傳統治療肩關節或肌腱裂傷，多半以開放性手術為
主。最近台北榮總採用一種新的關節鏡手術，患者術後的恢復情形良好，
不僅傷口變小，疼痛也少。由於左邊肩膀肌腱退化，在兩個月前，喜歡打
小白球的杜先生，左手完全沒有辦法動，球也不能打。像這樣的肌腱裂傷
，常發生在70歲以上的老年人。由於退化，或是外傷撞擊，使用過度，
發生率高達兩成。除了傳統的開放性手術治療外，榮總最近以關節鏡手術
，來修補肌腱斷裂，患者術後情形良好。不過，醫師提醒民眾，如果有心
血管疾病，骨質過度疏鬆，或是肌腱斷裂傷口大於五公分，都不適合做。
公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導老年人常常因為關節或肌腱的退化，而感
到肩痛。目前，傳統治療肩關節或肌腱裂傷，多半以開放性手術為主。最
近台北榮總採用一種新的關節鏡手術，患者術後的恢復情形良好，不僅傷
口變小，疼痛也少。由於左邊肩膀肌腱退化，在兩個月前，喜歡打小白球
的杜先生，左手完全沒有辦法動，球也不能打。像這樣的肌腱裂傷，常發
生在70歲以上的老年人。由於退化，或是外傷撞擊，使用過度，發生率
高達兩成。除了傳統的開放性手術治療外，榮總最近以關節鏡手術，來修
補肌腱斷裂，患者術後情形良好。不過，醫師提醒民眾，如果有心血管疾
病，骨質過度疏鬆，或是肌腱斷裂傷口大於五公分，都不適合做。公視新
聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導老年人常常因為關節或肌腱的退化，而感到肩痛
。目前，傳統治療肩關節或肌腱裂傷，多半以開放性手術為主。最近台北
榮總採用一種新的關節鏡手術，患者術後的恢復情形良好，不僅傷口變小
，疼痛也少。由於左邊肩膀肌腱退化，在兩個月前，喜歡打小白球的杜先
生，左手完全沒有辦法動，球也不能打。像這樣的肌腱裂傷，常發生在7
0歲以上的老年人。由於退化，或是外傷撞擊，使用過度，發生率高達兩
成。除了傳統的開放性手術治療外，榮總最近以關節鏡手術，來修補肌腱
斷裂，患者術後情形良好。不過，醫師提醒民眾，如果有心血管疾病，骨
質過度疏鬆，或是肌腱斷裂傷口大於五公分，都不適合做。公視新聞洪蕙
竹郭俊麟採訪報導老年人常常因為關節或肌腱的退化，而感到肩痛。目前
，傳統治療肩關節或肌腱裂傷，多半以開放性手術為主。最近台北榮總採
用一種新的關節鏡手術，患者術後的恢復情形良好，不僅傷口變小，疼痛
也少。由於左邊肩膀肌腱退化，在兩個月前，喜歡打小白球的杜先生，左
手完全沒有辦法動，球也不能打。像這樣的肌腱裂傷，常發生在70歲以
上的老年人。由於退化，或是外傷撞擊，使用過度，發生率高達兩成。除
了傳統的開放性手術治療外，榮總最近以關節鏡手術，來修補肌腱斷裂，
患者術後情形良好。不過，醫師提醒民眾，如果有心血管疾病，骨質過度
疏鬆，或是肌腱斷裂傷口大於五公分，都不適合做。公視新聞洪蕙竹郭俊
麟採訪報導
