美國九一一事件調查報告，引發外界揣測沙烏地阿拉伯支持恐怖攻擊，令
沙烏地阿拉伯大為不滿。雖然沙國外長親自要求美國，公開報告的機密部
份以示清白，但遭到布希總統的拒絕。沙烏地阿拉伯外長紹德親王，29
號和布希總統會面，要求美國將九一一事件調查報告中，28頁機密內容
公開，澄清沙國政府和九一一攻擊劫機犯的關係。不管從哪種公平角度看
，這都是種侮辱，將28頁白紙當成實證，指稱身為美國盟友60多年的
國家有罪儘管九一一攻擊中，19名劫機犯有15個是沙烏地阿拉伯人，
但沙國政府一直否認和恐怖攻擊有關。不過美國國會上週公佈的九一一事
件報告，宣稱沙烏地阿拉伯政府內部，有人和劫機犯有關連，而且相關內
容被列為機密，讓沙國大為憤怒，要求將內容解密。可是布希總統卻聲稱
調查還在進行，不便公開。將這份9百頁報告解密，會洩漏消息來源和蒐
集方式，讓打贏反恐戰爭更困難布希宣稱，等調查告一段落，就會公開內
容。根據英國每日論壇報30號報導，美國保密部份，包括沙烏地阿拉伯
駐美國大使夫人，涉嫌資助兩名九一一劫機犯，另外還有多名沙國富翁，
資助蓋達恐怖組織。而美國不願意將報告解密，考量包括沙烏地阿拉伯是
回教聖城所在地，在回教世界佔有重要地位，怕處理不當，引發回教世界
反彈，另外沙國在美國有鉅額投資，又是重要產油國，不想有所得罪。只
是美國的刻意保護，反而讓沙國顯得嫌疑重重，因此沙國政府才會要求直
接解密，以便澄清。雖然這場機密報告風波，讓美沙邦交受到影響，但觀
察家認為，由於兩國在軍事合作以及石油供需方面，仍然相互依賴，美沙
關係應該不至於破裂。美國九一一事件調查報告，引發外界揣測沙烏地阿
拉伯支持恐怖攻擊，令沙烏地阿拉伯大為不滿。雖然沙國外長親自要求美
國，公開報告的機密部份以示清白，但遭到布希總統的拒絕。沙烏地阿拉
伯外長紹德親王，29號和布希總統會面，要求美國將九一一事件調查報
告中，28頁機密內容公開，澄清沙國政府和九一一攻擊劫機犯的關係。
不管從哪種公平角度看，這都是種侮辱，將28頁白紙當成實證，指稱身
為美國盟友60多年的國家有罪儘管九一一攻擊中，19名劫機犯有15
個是沙烏地阿拉伯人，但沙國政府一直否認和恐怖攻擊有關。不過美國國
會上週公佈的九一一事件報告，宣稱沙烏地阿拉伯政府內部，有人和劫機
犯有關連，而且相關內容被列為機密，讓沙國大為憤怒，要求將內容解密
。可是布希總統卻聲稱調查還在進行，不便公開。將這份9百頁報告解密
，會洩漏消息來源和蒐集方式，讓打贏反恐戰爭更困難布希宣稱，等調查
告一段落，就會公開內容。根據英國每日論壇報30號報導，美國保密部
份，包括沙烏地阿拉伯駐美國大使夫人，涉嫌資助兩名九一一劫機犯，另
外還有多名沙國富翁，資助蓋達恐怖組織。而美國不願意將報告解密，考
量包括沙烏地阿拉伯是回教聖城所在地，在回教世界佔有重要地位，怕處
理不當，引發回教世界反彈，另外沙國在美國有鉅額投資，又是重要產油
國，不想有所得罪。只是美國的刻意保護，反而讓沙國顯得嫌疑重重，因
此沙國政府才會要求直接解密，以便澄清。雖然這場機密報告風波，讓美
沙邦交受到影響，但觀察家認為，由於兩國在軍事合作以及石油供需方面
，仍然相互依賴，美沙關係應該不至於破裂。美國九一一事件調查報告，
引發外界揣測沙烏地阿拉伯支持恐怖攻擊，令沙烏地阿拉伯大為不滿。雖
然沙國外長親自要求美國，公開報告的機密部份以示清白，但遭到布希總
統的拒絕。沙烏地阿拉伯外長紹德親王，29號和布希總統會面，要求美
國將九一一事件調查報告中，28頁機密內容公開，澄清沙國政府和九一
一攻擊劫機犯的關係。不管從哪種公平角度看，這都是種侮辱，將28頁
白紙當成實證，指稱身為美國盟友60多年的國家有罪儘管九一一攻擊中
，19名劫機犯有15個是沙烏地阿拉伯人，但沙國政府一直否認和恐怖
攻擊有關。不過美國國會上週公佈的九一一事件報告，宣稱沙烏地阿拉伯
政府內部，有人和劫機犯有關連，而且相關內容被列為機密，讓沙國大為
憤怒，要求將內容解密。可是布希總統卻聲稱調查還在進行，不便公開。
將這份9百頁報告解密，會洩漏消息來源和蒐集方式，讓打贏反恐戰爭更
困難布希宣稱，等調查告一段落，就會公開內容。根據英國每日論壇報3
0號報導，美國保密部份，包括沙烏地阿拉伯駐美國大使夫人，涉嫌資助
兩名九一一劫機犯，另外還有多名沙國富翁，資助蓋達恐怖組織。而美國
不願意將報告解密，考量包括沙烏地阿拉伯是回教聖城所在地，在回教世
界佔有重要地位，怕處理不當，引發回教世界反彈，另外沙國在美國有鉅
額投資，又是重要產油國，不想有所得罪。只是美國的刻意保護，反而讓
沙國顯得嫌疑重重，因此沙國政府才會要求直接解密，以便澄清。雖然這
場機密報告風波，讓美沙邦交受到影響，但觀察家認為，由於兩國在軍事
合作以及石油供需方面，仍然相互依賴，美沙關係應該不至於破裂。美國
九一一事件調查報告，引發外界揣測沙烏地阿拉伯支持恐怖攻擊，令沙烏
地阿拉伯大為不滿。雖然沙國外長親自要求美國，公開報告的機密部份以
示清白，但遭到布希總統的拒絕。沙烏地阿拉伯外長紹德親王，29號和
布希總統會面，要求美國將九一一事件調查報告中，28頁機密內容公開
，澄清沙國政府和九一一攻擊劫機犯的關係。不管從哪種公平角度看，這
都是種侮辱，將28頁白紙當成實證，指稱身為美國盟友60多年的國家
有罪儘管九一一攻擊中，19名劫機犯有15個是沙烏地阿拉伯人，但沙
國政府一直否認和恐怖攻擊有關。不過美國國會上週公佈的九一一事件報
告，宣稱沙烏地阿拉伯政府內部，有人和劫機犯有關連，而且相關內容被
列為機密，讓沙國大為憤怒，要求將內容解密。可是布希總統卻聲稱調查
還在進行，不便公開。將這份9百頁報告解密，會洩漏消息來源和蒐集方
式，讓打贏反恐戰爭更困難布希宣稱，等調查告一段落，就會公開內容。
根據英國每日論壇報30號報導，美國保密部份，包括沙烏地阿拉伯駐美
國大使夫人，涉嫌資助兩名九一一劫機犯，另外還有多名沙國富翁，資助
蓋達恐怖組織。而美國不願意將報告解密，考量包括沙烏地阿拉伯是回教
聖城所在地，在回教世界佔有重要地位，怕處理不當，引發回教世界反彈
，另外沙國在美國有鉅額投資，又是重要產油國，不想有所得罪。只是美
國的刻意保護，反而讓沙國顯得嫌疑重重，因此沙國政府才會要求直接解
密，以便澄清。雖然這場機密報告風波，讓美沙邦交受到影響，但觀察家
認為，由於兩國在軍事合作以及石油供需方面，仍然相互依賴，美沙關係
應該不至於破裂。美國九一一事件調查報告，引發外界揣測沙烏地阿拉伯
支持恐怖攻擊，令沙烏地阿拉伯大為不滿。雖然沙國外長親自要求美國，
公開報告的機密部份以示清白，但遭到布希總統的拒絕。沙烏地阿拉伯外
長紹德親王，29號和布希總統會面，要求美國將九一一事件調查報告中
，28頁機密內容公開，澄清沙國政府和九一一攻擊劫機犯的關係。不管
從哪種公平角度看，這都是種侮辱，將28頁白紙當成實證，指稱身為美
國盟友60多年的國家有罪儘管九一一攻擊中，19名劫機犯有15個是
沙烏地阿拉伯人，但沙國政府一直否認和恐怖攻擊有關。不過美國國會上
週公佈的九一一事件報告，宣稱沙烏地阿拉伯政府內部，有人和劫機犯有
關連，而且相關內容被列為機密，讓沙國大為憤怒，要求將內容解密。可
是布希總統卻聲稱調查還在進行，不便公開。將這份9百頁報告解密，會
洩漏消息來源和蒐集方式，讓打贏反恐戰爭更困難布希宣稱，等調查告一
段落，就會公開內容。根據英國每日論壇報30號報導，美國保密部份，
包括沙烏地阿拉伯駐美國大使夫人，涉嫌資助兩名九一一劫機犯，另外還
有多名沙國富翁，資助蓋達恐怖組織。而美國不願意將報告解密，考量包
括沙烏地阿拉伯是回教聖城所在地，在回教世界佔有重要地位，怕處理不
當，引發回教世界反彈，另外沙國在美國有鉅額投資，又是重要產油國，
不想有所得罪。只是美國的刻意保護，反而讓沙國顯得嫌疑重重，因此沙
國政府才會要求直接解密，以便澄清。雖然這場機密報告風波，讓美沙邦
交受到影響，但觀察家認為，由於兩國在軍事合作以及石油供需方面，仍
然相互依賴，美沙關係應該不至於破裂。美國九一一事件調查報告，引發
外界揣測沙烏地阿拉伯支持恐怖攻擊，令沙烏地阿拉伯大為不滿。雖然沙
國外長親自要求美國，公開報告的機密部份以示清白，但遭到布希總統的
拒絕。沙烏地阿拉伯外長紹德親王，29號和布希總統會面，要求美國將
九一一事件調查報告中，28頁機密內容公開，澄清沙國政府和九一一攻
擊劫機犯的關係。不管從哪種公平角度看，這都是種侮辱，將28頁白紙
當成實證，指稱身為美國盟友60多年的國家有罪儘管九一一攻擊中，1
9名劫機犯有15個是沙烏地阿拉伯人，但沙國政府一直否認和恐怖攻擊
有關。不過美國國會上週公佈的九一一事件報告，宣稱沙烏地阿拉伯政府
內部，有人和劫機犯有關連，而且相關內容被列為機密，讓沙國大為憤怒
，要求將內容解密。可是布希總統卻聲稱調查還在進行，不便公開。將這
份9百頁報告解密，會洩漏消息來源和蒐集方式，讓打贏反恐戰爭更困難
布希宣稱，等調查告一段落，就會公開內容。根據英國每日論壇報30號
報導，美國保密部份，包括沙烏地阿拉伯駐美國大使夫人，涉嫌資助兩名
九一一劫機犯，另外還有多名沙國富翁，資助蓋達恐怖組織。而美國不願
意將報告解密，考量包括沙烏地阿拉伯是回教聖城所在地，在回教世界佔
有重要地位，怕處理不當，引發回教世界反彈，另外沙國在美國有鉅額投
資，又是重要產油國，不想有所得罪。只是美國的刻意保護，反而讓沙國
顯得嫌疑重重，因此沙國政府才會要求直接解密，以便澄清。雖然這場機
密報告風波，讓美沙邦交受到影響，但觀察家認為，由於兩國在軍事合作
以及石油供需方面，仍然相互依賴，美沙關係應該不至於破裂。美國九一
一事件調查報告，引發外界揣測沙烏地阿拉伯支持恐怖攻擊，令沙烏地阿
拉伯大為不滿。雖然沙國外長親自要求美國，公開報告的機密部份以示清
白，但遭到布希總統的拒絕。沙烏地阿拉伯外長紹德親王，29號和布希
總統會面，要求美國將九一一事件調查報告中，28頁機密內容公開，澄
清沙國政府和九一一攻擊劫機犯的關係。不管從哪種公平角度看，這都是
種侮辱，將28頁白紙當成實證，指稱身為美國盟友60多年的國家有罪
儘管九一一攻擊中，19名劫機犯有15個是沙烏地阿拉伯人，但沙國政
府一直否認和恐怖攻擊有關。不過美國國會上週公佈的九一一事件報告，
宣稱沙烏地阿拉伯政府內部，有人和劫機犯有關連，而且相關內容被列為
機密，讓沙國大為憤怒，要求將內容解密。可是布希總統卻聲稱調查還在
進行，不便公開。將這份9百頁報告解密，會洩漏消息來源和蒐集方式，
讓打贏反恐戰爭更困難布希宣稱，等調查告一段落，就會公開內容。根據
英國每日論壇報30號報導，美國保密部份，包括沙烏地阿拉伯駐美國大
使夫人，涉嫌資助兩名九一一劫機犯，另外還有多名沙國富翁，資助蓋達
恐怖組織。而美國不願意將報告解密，考量包括沙烏地阿拉伯是回教聖城
所在地，在回教世界佔有重要地位，怕處理不當，引發回教世界反彈，另
外沙國在美國有鉅額投資，又是重要產油國，不想有所得罪。只是美國的
刻意保護，反而讓沙國顯得嫌疑重重，因此沙國政府才會要求直接解密，
以便澄清。雖然這場機密報告風波，讓美沙邦交受到影響，但觀察家認為
，由於兩國在軍事合作以及石油供需方面，仍然相互依賴，美沙關係應該
不至於破裂。美國九一一事件調查報告，引發外界揣測沙烏地阿拉伯支持
恐怖攻擊，令沙烏地阿拉伯大為不滿。雖然沙國外長親自要求美國，公開
報告的機密部份以示清白，但遭到布希總統的拒絕。沙烏地阿拉伯外長紹
德親王，29號和布希總統會面，要求美國將九一一事件調查報告中，2
8頁機密內容公開，澄清沙國政府和九一一攻擊劫機犯的關係。不管從哪
種公平角度看，這都是種侮辱，將28頁白紙當成實證，指稱身為美國盟
友60多年的國家有罪儘管九一一攻擊中，19名劫機犯有15個是沙烏
地阿拉伯人，但沙國政府一直否認和恐怖攻擊有關。不過美國國會上週公
佈的九一一事件報告，宣稱沙烏地阿拉伯政府內部，有人和劫機犯有關連
，而且相關內容被列為機密，讓沙國大為憤怒，要求將內容解密。可是布
希總統卻聲稱調查還在進行，不便公開。將這份9百頁報告解密，會洩漏
消息來源和蒐集方式，讓打贏反恐戰爭更困難布希宣稱，等調查告一段落
，就會公開內容。根據英國每日論壇報30號報導，美國保密部份，包括
沙烏地阿拉伯駐美國大使夫人，涉嫌資助兩名九一一劫機犯，另外還有多
名沙國富翁，資助蓋達恐怖組織。而美國不願意將報告解密，考量包括沙
烏地阿拉伯是回教聖城所在地，在回教世界佔有重要地位，怕處理不當，
引發回教世界反彈，另外沙國在美國有鉅額投資，又是重要產油國，不想
有所得罪。只是美國的刻意保護，反而讓沙國顯得嫌疑重重，因此沙國政
府才會要求直接解密，以便澄清。雖然這場機密報告風波，讓美沙邦交受
到影響，但觀察家認為，由於兩國在軍事合作以及石油供需方面，仍然相
互依賴，美沙關係應該不至於破裂。美國九一一事件調查報告，引發外界
揣測沙烏地阿拉伯支持恐怖攻擊，令沙烏地阿拉伯大為不滿。雖然沙國外
長親自要求美國，公開報告的機密部份以示清白，但遭到布希總統的拒絕
。沙烏地阿拉伯外長紹德親王，29號和布希總統會面，要求美國將九一
一事件調查報告中，28頁機密內容公開，澄清沙國政府和九一一攻擊劫
機犯的關係。不管從哪種公平角度看，這都是種侮辱，將28頁白紙當成
實證，指稱身為美國盟友60多年的國家有罪儘管九一一攻擊中，19名
劫機犯有15個是沙烏地阿拉伯人，但沙國政府一直否認和恐怖攻擊有關
。不過美國國會上週公佈的九一一事件報告，宣稱沙烏地阿拉伯政府內部
，有人和劫機犯有關連，而且相關內容被列為機密，讓沙國大為憤怒，要
求將內容解密。可是布希總統卻聲稱調查還在進行，不便公開。將這份9
百頁報告解密，會洩漏消息來源和蒐集方式，讓打贏反恐戰爭更困難布希
宣稱，等調查告一段落，就會公開內容。根據英國每日論壇報30號報導
，美國保密部份，包括沙烏地阿拉伯駐美國大使夫人，涉嫌資助兩名九一
一劫機犯，另外還有多名沙國富翁，資助蓋達恐怖組織。而美國不願意將
報告解密，考量包括沙烏地阿拉伯是回教聖城所在地，在回教世界佔有重
要地位，怕處理不當，引發回教世界反彈，另外沙國在美國有鉅額投資，
又是重要產油國，不想有所得罪。只是美國的刻意保護，反而讓沙國顯得
嫌疑重重，因此沙國政府才會要求直接解密，以便澄清。雖然這場機密報
告風波，讓美沙邦交受到影響，但觀察家認為，由於兩國在軍事合作以及
石油供需方面，仍然相互依賴，美沙關係應該不至於破裂。美國九一一事
件調查報告，引發外界揣測沙烏地阿拉伯支持恐怖攻擊，令沙烏地阿拉伯
大為不滿。雖然沙國外長親自要求美國，公開報告的機密部份以示清白，
但遭到布希總統的拒絕。沙烏地阿拉伯外長紹德親王，29號和布希總統
會面，要求美國將九一一事件調查報告中，28頁機密內容公開，澄清沙
國政府和九一一攻擊劫機犯的關係。不管從哪種公平角度看，這都是種侮
辱，將28頁白紙當成實證，指稱身為美國盟友60多年的國家有罪儘管
九一一攻擊中，19名劫機犯有15個是沙烏地阿拉伯人，但沙國政府一
直否認和恐怖攻擊有關。不過美國國會上週公佈的九一一事件報告，宣稱
沙烏地阿拉伯政府內部，有人和劫機犯有關連，而且相關內容被列為機密
，讓沙國大為憤怒，要求將內容解密。可是布希總統卻聲稱調查還在進行
，不便公開。將這份9百頁報告解密，會洩漏消息來源和蒐集方式，讓打
贏反恐戰爭更困難布希宣稱，等調查告一段落，就會公開內容。根據英國
每日論壇報30號報導，美國保密部份，包括沙烏地阿拉伯駐美國大使夫
人，涉嫌資助兩名九一一劫機犯，另外還有多名沙國富翁，資助蓋達恐怖
組織。而美國不願意將報告解密，考量包括沙烏地阿拉伯是回教聖城所在
地，在回教世界佔有重要地位，怕處理不當，引發回教世界反彈，另外沙
國在美國有鉅額投資，又是重要產油國，不想有所得罪。只是美國的刻意
保護，反而讓沙國顯得嫌疑重重，因此沙國政府才會要求直接解密，以便
澄清。雖然這場機密報告風波，讓美沙邦交受到影響，但觀察家認為，由
於兩國在軍事合作以及石油供需方面，仍然相互依賴，美沙關係應該不至
於破裂。美國九一一事件調查報告，引發外界揣測沙烏地阿拉伯支持恐怖
攻擊，令沙烏地阿拉伯大為不滿。雖然沙國外長親自要求美國，公開報告
的機密部份以示清白，但遭到布希總統的拒絕。沙烏地阿拉伯外長紹德親
王，29號和布希總統會面，要求美國將九一一事件調查報告中，28頁
機密內容公開，澄清沙國政府和九一一攻擊劫機犯的關係。不管從哪種公
平角度看，這都是種侮辱，將28頁白紙當成實證，指稱身為美國盟友6
0多年的國家有罪儘管九一一攻擊中，19名劫機犯有15個是沙烏地阿
拉伯人，但沙國政府一直否認和恐怖攻擊有關。不過美國國會上週公佈的
九一一事件報告，宣稱沙烏地阿拉伯政府內部，有人和劫機犯有關連，而
且相關內容被列為機密，讓沙國大為憤怒，要求將內容解密。可是布希總
統卻聲稱調查還在進行，不便公開。將這份9百頁報告解密，會洩漏消息
來源和蒐集方式，讓打贏反恐戰爭更困難布希宣稱，等調查告一段落，就
會公開內容。根據英國每日論壇報30號報導，美國保密部份，包括沙烏
地阿拉伯駐美國大使夫人，涉嫌資助兩名九一一劫機犯，另外還有多名沙
國富翁，資助蓋達恐怖組織。而美國不願意將報告解密，考量包括沙烏地
阿拉伯是回教聖城所在地，在回教世界佔有重要地位，怕處理不當，引發
回教世界反彈，另外沙國在美國有鉅額投資，又是重要產油國，不想有所
得罪。只是美國的刻意保護，反而讓沙國顯得嫌疑重重，因此沙國政府才
會要求直接解密，以便澄清。雖然這場機密報告風波，讓美沙邦交受到影
響，但觀察家認為，由於兩國在軍事合作以及石油供需方面，仍然相互依
賴，美沙關係應該不至於破裂。
