民進黨在今天中常會中決議，要求立院黨團在本會期加速推動國會改革法
案，同時提案成立修憲委員會，推動包括國會席次減半等改革主張回應民
眾對改革的要求．不過黨內中常委兼媒體職務的蔡同榮，對於是否辭去媒
體董事長職務，還是沒有明確決定為了宣示推動國會改革的決心，民進黨
今天在中常會做成決議，除了結合民間團體和推動百萬人連署支持包括立
委席次減為一百五十席在內的國會改革法案，他們也希望和在野黨共襄盛
舉在國會成立修憲委員會，推動國會改革民進黨希望在野黨能夠兌現前年
底立委選舉各黨向社會簽署的承諾書，不要再讓國會改革跳票，同時對立
院產生質疑除了國會改革的推動，民進黨日前喊出黨政軍退出媒體，可是
目前在黨內擔任中常委和立委職務的蔡同榮，雖然還是堅守口風不願宣布
是否辭去民事董事長職務，不過蔡同榮今天中常會開到一半，就以要去立
院內政委員會登記為理由，中途低調離席，透露出他還沒有掙脫黨務參與
和媒體經營的矛盾掙扎。公視新聞鄭坤從陳立峰採訪報導民進黨在今天中
常會中決議，要求立院黨團在本會期加速推動國會改革法案，同時提案成
立修憲委員會，推動包括國會席次減半等改革主張回應民眾對改革的要求
．不過黨內中常委兼媒體職務的蔡同榮，對於是否辭去媒體董事長職務，
還是沒有明確決定為了宣示推動國會改革的決心，民進黨今天在中常會做
成決議，除了結合民間團體和推動百萬人連署支持包括立委席次減為一百
五十席在內的國會改革法案，他們也希望和在野黨共襄盛舉在國會成立修
憲委員會，推動國會改革民進黨希望在野黨能夠兌現前年底立委選舉各黨
向社會簽署的承諾書，不要再讓國會改革跳票，同時對立院產生質疑除了
國會改革的推動，民進黨日前喊出黨政軍退出媒體，可是目前在黨內擔任
中常委和立委職務的蔡同榮，雖然還是堅守口風不願宣布是否辭去民事董
事長職務，不過蔡同榮今天中常會開到一半，就以要去立院內政委員會登
記為理由，中途低調離席，透露出他還沒有掙脫黨務參與和媒體經營的矛
盾掙扎。公視新聞鄭坤從陳立峰採訪報導
