針對今天南北韓情勢的發展，陳水扁總統今天上午，接見美國布魯金斯研
究所東北亞研究中心主任卜瑞哲時表示，北韓選在這個時機試射飛彈，動
作非常不尋常，也是對日韓以及美國，民主國家的挑釁，陳水扁總統同時
向卜瑞哲反映，朝鮮半島局勢，正顯示了美國所提出的飛彈防禦系統，具
有相當的迫切性。韓國新任總統上任之際，陳水扁總統接見了美國布魯金
斯研究所東北亞政策研究中心主任卜瑞哲，針對北韓在這個時機試射飛彈
，陳總統認為很不尋常陳總統表示，南韓推動陽光政策，但是北韓的試射
飛彈，就如同吹來一陣寒冷的北風，對於南韓、日本、美國，乃至於民主
國家都是一種嚴重的挑釁。而面對這樣的情勢，美國所提出的飛彈防禦系
統，陳總統認為有必要加強因應熟悉亞太與兩岸情勢的卜瑞哲，也在會談
中認為，北韓的舉動的的確是挑釁行為，而且威脅鄰近的國家，陳總統的
意見也符合美國的利益。公視新聞綜合報導。針對今天南北韓情勢的發展
，陳水扁總統今天上午，接見美國布魯金斯研究所東北亞研究中心主任卜
瑞哲時表示，北韓選在這個時機試射飛彈，動作非常不尋常，也是對日韓
以及美國，民主國家的挑釁，陳水扁總統同時向卜瑞哲反映，朝鮮半島局
勢，正顯示了美國所提出的飛彈防禦系統，具有相當的迫切性。韓國新任
總統上任之際，陳水扁總統接見了美國布魯金斯研究所東北亞政策研究中
心主任卜瑞哲，針對北韓在這個時機試射飛彈，陳總統認為很不尋常陳總
統表示，南韓推動陽光政策，但是北韓的試射飛彈，就如同吹來一陣寒冷
的北風，對於南韓、日本、美國，乃至於民主國家都是一種嚴重的挑釁。
而面對這樣的情勢，美國所提出的飛彈防禦系統，陳總統認為有必要加強
因應熟悉亞太與兩岸情勢的卜瑞哲，也在會談中認為，北韓的舉動的的確
是挑釁行為，而且威脅鄰近的國家，陳總統的意見也符合美國的利益。公
視新聞綜合報導。針對今天南北韓情勢的發展，陳水扁總統今天上午，接
見美國布魯金斯研究所東北亞研究中心主任卜瑞哲時表示，北韓選在這個
時機試射飛彈，動作非常不尋常，也是對日韓以及美國，民主國家的挑釁
，陳水扁總統同時向卜瑞哲反映，朝鮮半島局勢，正顯示了美國所提出的
飛彈防禦系統，具有相當的迫切性。韓國新任總統上任之際，陳水扁總統
接見了美國布魯金斯研究所東北亞政策研究中心主任卜瑞哲，針對北韓在
這個時機試射飛彈，陳總統認為很不尋常陳總統表示，南韓推動陽光政策
，但是北韓的試射飛彈，就如同吹來一陣寒冷的北風，對於南韓、日本、
美國，乃至於民主國家都是一種嚴重的挑釁。而面對這樣的情勢，美國所
提出的飛彈防禦系統，陳總統認為有必要加強因應熟悉亞太與兩岸情勢的
卜瑞哲，也在會談中認為，北韓的舉動的的確是挑釁行為，而且威脅鄰近
的國家，陳總統的意見也符合美國的利益。公視新聞綜合報導。針對今天
南北韓情勢的發展，陳水扁總統今天上午，接見美國布魯金斯研究所東北
亞研究中心主任卜瑞哲時表示，北韓選在這個時機試射飛彈，動作非常不
尋常，也是對日韓以及美國，民主國家的挑釁，陳水扁總統同時向卜瑞哲
反映，朝鮮半島局勢，正顯示了美國所提出的飛彈防禦系統，具有相當的
迫切性。韓國新任總統上任之際，陳水扁總統接見了美國布魯金斯研究所
東北亞政策研究中心主任卜瑞哲，針對北韓在這個時機試射飛彈，陳總統
認為很不尋常陳總統表示，南韓推動陽光政策，但是北韓的試射飛彈，就
如同吹來一陣寒冷的北風，對於南韓、日本、美國，乃至於民主國家都是
一種嚴重的挑釁。而面對這樣的情勢，美國所提出的飛彈防禦系統，陳總
統認為有必要加強因應熟悉亞太與兩岸情勢的卜瑞哲，也在會談中認為，
北韓的舉動的的確是挑釁行為，而且威脅鄰近的國家，陳總統的意見也符
合美國的利益。公視新聞綜合報導。
