今年的春雨雨量不如預期，台灣省自來水公司表示，北部地區有可能要從
三月五號起實施第一階段限水。而儘管水公司承諾年底之前自來水不漲價
，水利署卻研議另外徵收每度一塊錢的旱季用水費，因此用水還是可能比
目前貴。即使經濟部在今年初，做出新竹桃園地區，總共兩萬八千公頃灌
區休耕的決定，提前抗旱，北部地區的供水仍然日益吃緊，翡翠、石門水
庫水位都比去同期低，如果降雨量無法增加，從3月5號北部就要開始限
水。第一階段限水並非停止供水，而僅是減壓供應，至於民眾關心的自來
水價漲不漲？由於游院長承諾高雄水質改善計劃完成前，不漲價，照目前
進度看，省水公司表明，今年底水價肯定不漲。不過水利署日前決定未來
在旱季期間，要隨水價另徵費用，有效節約旱季用水。對於用水新裝戶零
成長，無法有效增加營收的省自來水公司而言，這筆收入好比是沙漠降下
的甘霖，但對消費者來說，卻得增加額外的負擔了。今年的春雨雨量不如
預期，台灣省自來水公司表示，北部地區有可能要從三月五號起實施第一
階段限水。而儘管水公司承諾年底之前自來水不漲價，水利署卻研議另外
徵收每度一塊錢的旱季用水費，因此用水還是可能比目前貴。即使經濟部
在今年初，做出新竹桃園地區，總共兩萬八千公頃灌區休耕的決定，提前
抗旱，北部地區的供水仍然日益吃緊，翡翠、石門水庫水位都比去同期低
，如果降雨量無法增加，從3月5號北部就要開始限水。第一階段限水並
非停止供水，而僅是減壓供應，至於民眾關心的自來水價漲不漲？由於游
院長承諾高雄水質改善計劃完成前，不漲價，照目前進度看，省水公司表
明，今年底水價肯定不漲。不過水利署日前決定未來在旱季期間，要隨水
價另徵費用，有效節約旱季用水。對於用水新裝戶零成長，無法有效增加
營收的省自來水公司而言，這筆收入好比是沙漠降下的甘霖，但對消費者
來說，卻得增加額外的負擔了。今年的春雨雨量不如預期，台灣省自來水
公司表示，北部地區有可能要從三月五號起實施第一階段限水。而儘管水
公司承諾年底之前自來水不漲價，水利署卻研議另外徵收每度一塊錢的旱
季用水費，因此用水還是可能比目前貴。即使經濟部在今年初，做出新竹
桃園地區，總共兩萬八千公頃灌區休耕的決定，提前抗旱，北部地區的供
水仍然日益吃緊，翡翠、石門水庫水位都比去同期低，如果降雨量無法增
加，從3月5號北部就要開始限水。第一階段限水並非停止供水，而僅是
減壓供應，至於民眾關心的自來水價漲不漲？由於游院長承諾高雄水質改
善計劃完成前，不漲價，照目前進度看，省水公司表明，今年底水價肯定
不漲。不過水利署日前決定未來在旱季期間，要隨水價另徵費用，有效節
約旱季用水。對於用水新裝戶零成長，無法有效增加營收的省自來水公司
而言，這筆收入好比是沙漠降下的甘霖，但對消費者來說，卻得增加額外
的負擔了。今年的春雨雨量不如預期，台灣省自來水公司表示，北部地區
有可能要從三月五號起實施第一階段限水。而儘管水公司承諾年底之前自
來水不漲價，水利署卻研議另外徵收每度一塊錢的旱季用水費，因此用水
還是可能比目前貴。即使經濟部在今年初，做出新竹桃園地區，總共兩萬
八千公頃灌區休耕的決定，提前抗旱，北部地區的供水仍然日益吃緊，翡
翠、石門水庫水位都比去同期低，如果降雨量無法增加，從3月5號北部
就要開始限水。第一階段限水並非停止供水，而僅是減壓供應，至於民眾
關心的自來水價漲不漲？由於游院長承諾高雄水質改善計劃完成前，不漲
價，照目前進度看，省水公司表明，今年底水價肯定不漲。不過水利署日
前決定未來在旱季期間，要隨水價另徵費用，有效節約旱季用水。對於用
水新裝戶零成長，無法有效增加營收的省自來水公司而言，這筆收入好比
是沙漠降下的甘霖，但對消費者來說，卻得增加額外的負擔了。今年的春
雨雨量不如預期，台灣省自來水公司表示，北部地區有可能要從三月五號
起實施第一階段限水。而儘管水公司承諾年底之前自來水不漲價，水利署
卻研議另外徵收每度一塊錢的旱季用水費，因此用水還是可能比目前貴。
即使經濟部在今年初，做出新竹桃園地區，總共兩萬八千公頃灌區休耕的
決定，提前抗旱，北部地區的供水仍然日益吃緊，翡翠、石門水庫水位都
比去同期低，如果降雨量無法增加，從3月5號北部就要開始限水。第一
階段限水並非停止供水，而僅是減壓供應，至於民眾關心的自來水價漲不
漲？由於游院長承諾高雄水質改善計劃完成前，不漲價，照目前進度看，
省水公司表明，今年底水價肯定不漲。不過水利署日前決定未來在旱季期
間，要隨水價另徵費用，有效節約旱季用水。對於用水新裝戶零成長，無
法有效增加營收的省自來水公司而言，這筆收入好比是沙漠降下的甘霖，
但對消費者來說，卻得增加額外的負擔了。今年的春雨雨量不如預期，台
灣省自來水公司表示，北部地區有可能要從三月五號起實施第一階段限水
。而儘管水公司承諾年底之前自來水不漲價，水利署卻研議另外徵收每度
一塊錢的旱季用水費，因此用水還是可能比目前貴。即使經濟部在今年初
，做出新竹桃園地區，總共兩萬八千公頃灌區休耕的決定，提前抗旱，北
部地區的供水仍然日益吃緊，翡翠、石門水庫水位都比去同期低，如果降
雨量無法增加，從3月5號北部就要開始限水。第一階段限水並非停止供
水，而僅是減壓供應，至於民眾關心的自來水價漲不漲？由於游院長承諾
高雄水質改善計劃完成前，不漲價，照目前進度看，省水公司表明，今年
底水價肯定不漲。不過水利署日前決定未來在旱季期間，要隨水價另徵費
用，有效節約旱季用水。對於用水新裝戶零成長，無法有效增加營收的省
自來水公司而言，這筆收入好比是沙漠降下的甘霖，但對消費者來說，卻
得增加額外的負擔了。
