美國九一一事件調查報告，引發外界揣測沙烏地阿拉伯支持恐怖攻擊，
令沙烏地阿拉伯大為不滿。
雖然沙國外長親自要求美國，公開報告的機密部份以示清白，但遭到布
希總統的拒絕。
沙烏地阿拉伯外長紹德親王，29號和布希總統會面，要求美國將九一
一事件調查報告中，28頁機密內容公開，澄清沙國政府和九一一攻
擊劫機犯的關係。
不管從哪種公平角度看，這都是種侮辱，將28頁白紙當成實證，指稱
身為美國盟友60多年的國家有罪儘管九一一攻擊中，19名劫機犯
有15個是沙烏地阿拉伯人，但沙國政府一直否認和恐怖攻擊有關。
不過美國國會上週公佈的九一一事件報告，宣稱沙烏地阿拉伯政府內部
，有人和劫機犯有關連，而且相關內容被列為機密，讓沙國大為憤怒
，要求將內容解密。
可是布希總統卻聲稱調查還在進行，不便公開。
將這份9百頁報告解密，會洩漏消息來源和蒐集方式，讓打贏反恐戰爭
更困難布希宣稱，等調查告一段落，就會公開內容。
根據英國每日論壇報30號報導，美國保密部份，包括沙烏地阿拉伯駐
美國大使夫人，涉嫌資助兩名九一一劫機犯，另外還有多名沙國富翁
，資助蓋達恐怖組織。
而美國不願意將報告解密，考量包括沙烏地阿拉伯是回教聖城所在地，
在回教世界佔有重要地位，怕處理不當，引發回教世界反彈，另外沙
國在美國有鉅額投資，又是重要產油國，不想有所得罪。
只是美國的刻意保護，反而讓沙國顯得嫌疑重重，因此沙國政府才會要
求直接解密，以便澄清。
雖然這場機密報告風波，讓美沙邦交受到影響，但觀察家認為，由於兩
國在軍事合作以及石油供需方面，仍然相互依賴，美沙關係應該不至
於破裂。
