台灣去年爆發嚴重的登革熱疫情，當時，衛生署動員所有基層環保和衛生
單位，噴藥消毒。但噴太多藥，又擔心蚊子產生抗藥性。為了減少這樣的
後遺症，衛生署在台灣大學，設有一個實驗室，專門進行病媒蚊抗藥性的
研究，一起來看看這個特別的實驗室。往年都要到六七月人員，正用水管
吸出蚊子，他必須找出母蚊子，放入網中，才能進行下一步工作。對著玻
璃屋內的埃及斑蚊噴灑殺蟲劑，這是工作人員的第二項任務。他們進行的
是，登革熱病媒蚊的抗藥性實驗。只要有510%的野外蚊子沒死，就代
表正在噴灑的殺蟲劑，已經出現抗藥性，不能殺死登革熱病媒蚊。而這些
具有抗藥性的蚊子，最後會被送到實驗室裡，進行滴管實驗。工作人員利
用二氧化碳，先將蚊子迷昏，再用針管在每一隻蚊子上，滴上殺蟲劑，目
的是要瞭解，這些蚊子的抗藥性到底有多強。像去年七月份，高雄地區噴
灑的百滅寧殺蟲劑，就因為測出抗藥性而立即換藥，不過，也因此讓初期
的防疫工作，大打折扣。雖然，噴灑殺蟲劑能消滅登革熱病媒蚊，防疫專
家還是提醒民眾，唯有做好居家環境清潔，不要堆放積水容器，才是徹底
根絕登革熱病媒蚊的方法。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導台灣去年爆發
嚴重的登革熱疫情，當時，衛生署動員所有基層環保和衛生單位，噴藥消
毒。但噴太多藥，又擔心蚊子產生抗藥性。為了減少這樣的後遺症，衛生
署在台灣大學，設有一個實驗室，專門進行病媒蚊抗藥性的研究，一起來
看看這個特別的實驗室。往年都要到六七月人員，正用水管吸出蚊子，他
必須找出母蚊子，放入網中，才能進行下一步工作。對著玻璃屋內的埃及
斑蚊噴灑殺蟲劑，這是工作人員的第二項任務。他們進行的是，登革熱病
媒蚊的抗藥性實驗。只要有510%的野外蚊子沒死，就代表正在噴灑的
殺蟲劑，已經出現抗藥性，不能殺死登革熱病媒蚊。而這些具有抗藥性的
蚊子，最後會被送到實驗室裡，進行滴管實驗。工作人員利用二氧化碳，
先將蚊子迷昏，再用針管在每一隻蚊子上，滴上殺蟲劑，目的是要瞭解，
這些蚊子的抗藥性到底有多強。像去年七月份，高雄地區噴灑的百滅寧殺
蟲劑，就因為測出抗藥性而立即換藥，不過，也因此讓初期的防疫工作，
大打折扣。雖然，噴灑殺蟲劑能消滅登革熱病媒蚊，防疫專家還是提醒民
眾，唯有做好居家環境清潔，不要堆放積水容器，才是徹底根絕登革熱病
媒蚊的方法。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導台灣去年爆發嚴重的登革熱
疫情，當時，衛生署動員所有基層環保和衛生單位，噴藥消毒。但噴太多
藥，又擔心蚊子產生抗藥性。為了減少這樣的後遺症，衛生署在台灣大學
，設有一個實驗室，專門進行病媒蚊抗藥性的研究，一起來看看這個特別
的實驗室。往年都要到六七月人員，正用水管吸出蚊子，他必須找出母蚊
子，放入網中，才能進行下一步工作。對著玻璃屋內的埃及斑蚊噴灑殺蟲
劑，這是工作人員的第二項任務。他們進行的是，登革熱病媒蚊的抗藥性
實驗。只要有510%的野外蚊子沒死，就代表正在噴灑的殺蟲劑，已經
出現抗藥性，不能殺死登革熱病媒蚊。而這些具有抗藥性的蚊子，最後會
被送到實驗室裡，進行滴管實驗。工作人員利用二氧化碳，先將蚊子迷昏
，再用針管在每一隻蚊子上，滴上殺蟲劑，目的是要瞭解，這些蚊子的抗
藥性到底有多強。像去年七月份，高雄地區噴灑的百滅寧殺蟲劑，就因為
測出抗藥性而立即換藥，不過，也因此讓初期的防疫工作，大打折扣。雖
然，噴灑殺蟲劑能消滅登革熱病媒蚊，防疫專家還是提醒民眾，唯有做好
居家環境清潔，不要堆放積水容器，才是徹底根絕登革熱病媒蚊的方法。
公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導台灣去年爆發嚴重的登革熱疫情，當時，
衛生署動員所有基層環保和衛生單位，噴藥消毒。但噴太多藥，又擔心蚊
子產生抗藥性。為了減少這樣的後遺症，衛生署在台灣大學，設有一個實
驗室，專門進行病媒蚊抗藥性的研究，一起來看看這個特別的實驗室。往
年都要到六七月人員，正用水管吸出蚊子，他必須找出母蚊子，放入網中
，才能進行下一步工作。對著玻璃屋內的埃及斑蚊噴灑殺蟲劑，這是工作
人員的第二項任務。他們進行的是，登革熱病媒蚊的抗藥性實驗。只要有
510%的野外蚊子沒死，就代表正在噴灑的殺蟲劑，已經出現抗藥性，
不能殺死登革熱病媒蚊。而這些具有抗藥性的蚊子，最後會被送到實驗室
裡，進行滴管實驗。工作人員利用二氧化碳，先將蚊子迷昏，再用針管在
每一隻蚊子上，滴上殺蟲劑，目的是要瞭解，這些蚊子的抗藥性到底有多
強。像去年七月份，高雄地區噴灑的百滅寧殺蟲劑，就因為測出抗藥性而
立即換藥，不過，也因此讓初期的防疫工作，大打折扣。雖然，噴灑殺蟲
劑能消滅登革熱病媒蚊，防疫專家還是提醒民眾，唯有做好居家環境清潔
，不要堆放積水容器，才是徹底根絕登革熱病媒蚊的方法。公視新聞洪蕙
竹郭俊麟採訪報導台灣去年爆發嚴重的登革熱疫情，當時，衛生署動員所
有基層環保和衛生單位，噴藥消毒。但噴太多藥，又擔心蚊子產生抗藥性
。為了減少這樣的後遺症，衛生署在台灣大學，設有一個實驗室，專門進
行病媒蚊抗藥性的研究，一起來看看這個特別的實驗室。往年都要到六七
月人員，正用水管吸出蚊子，他必須找出母蚊子，放入網中，才能進行下
一步工作。對著玻璃屋內的埃及斑蚊噴灑殺蟲劑，這是工作人員的第二項
任務。他們進行的是，登革熱病媒蚊的抗藥性實驗。只要有510%的野
外蚊子沒死，就代表正在噴灑的殺蟲劑，已經出現抗藥性，不能殺死登革
熱病媒蚊。而這些具有抗藥性的蚊子，最後會被送到實驗室裡，進行滴管
實驗。工作人員利用二氧化碳，先將蚊子迷昏，再用針管在每一隻蚊子上
，滴上殺蟲劑，目的是要瞭解，這些蚊子的抗藥性到底有多強。像去年七
月份，高雄地區噴灑的百滅寧殺蟲劑，就因為測出抗藥性而立即換藥，不
過，也因此讓初期的防疫工作，大打折扣。雖然，噴灑殺蟲劑能消滅登革
熱病媒蚊，防疫專家還是提醒民眾，唯有做好居家環境清潔，不要堆放積
水容器，才是徹底根絕登革熱病媒蚊的方法。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪
報導台灣去年爆發嚴重的登革熱疫情，當時，衛生署動員所有基層環保和
衛生單位，噴藥消毒。但噴太多藥，又擔心蚊子產生抗藥性。為了減少這
樣的後遺症，衛生署在台灣大學，設有一個實驗室，專門進行病媒蚊抗藥
性的研究，一起來看看這個特別的實驗室。往年都要到六七月人員，正用
水管吸出蚊子，他必須找出母蚊子，放入網中，才能進行下一步工作。對
著玻璃屋內的埃及斑蚊噴灑殺蟲劑，這是工作人員的第二項任務。他們進
行的是，登革熱病媒蚊的抗藥性實驗。只要有510%的野外蚊子沒死，
就代表正在噴灑的殺蟲劑，已經出現抗藥性，不能殺死登革熱病媒蚊。而
這些具有抗藥性的蚊子，最後會被送到實驗室裡，進行滴管實驗。工作人
員利用二氧化碳，先將蚊子迷昏，再用針管在每一隻蚊子上，滴上殺蟲劑
，目的是要瞭解，這些蚊子的抗藥性到底有多強。像去年七月份，高雄地
區噴灑的百滅寧殺蟲劑，就因為測出抗藥性而立即換藥，不過，也因此讓
初期的防疫工作，大打折扣。雖然，噴灑殺蟲劑能消滅登革熱病媒蚊，防
疫專家還是提醒民眾，唯有做好居家環境清潔，不要堆放積水容器，才是
徹底根絕登革熱病媒蚊的方法。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導台灣去年
爆發嚴重的登革熱疫情，當時，衛生署動員所有基層環保和衛生單位，噴
藥消毒。但噴太多藥，又擔心蚊子產生抗藥性。為了減少這樣的後遺症，
衛生署在台灣大學，設有一個實驗室，專門進行病媒蚊抗藥性的研究，一
起來看看這個特別的實驗室。往年都要到六七月人員，正用水管吸出蚊子
，他必須找出母蚊子，放入網中，才能進行下一步工作。對著玻璃屋內的
埃及斑蚊噴灑殺蟲劑，這是工作人員的第二項任務。他們進行的是，登革
熱病媒蚊的抗藥性實驗。只要有510%的野外蚊子沒死，就代表正在噴
灑的殺蟲劑，已經出現抗藥性，不能殺死登革熱病媒蚊。而這些具有抗藥
性的蚊子，最後會被送到實驗室裡，進行滴管實驗。工作人員利用二氧化
碳，先將蚊子迷昏，再用針管在每一隻蚊子上，滴上殺蟲劑，目的是要瞭
解，這些蚊子的抗藥性到底有多強。像去年七月份，高雄地區噴灑的百滅
寧殺蟲劑，就因為測出抗藥性而立即換藥，不過，也因此讓初期的防疫工
作，大打折扣。雖然，噴灑殺蟲劑能消滅登革熱病媒蚊，防疫專家還是提
醒民眾，唯有做好居家環境清潔，不要堆放積水容器，才是徹底根絕登革
熱病媒蚊的方法。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導台灣去年爆發嚴重的登
革熱疫情，當時，衛生署動員所有基層環保和衛生單位，噴藥消毒。但噴
太多藥，又擔心蚊子產生抗藥性。為了減少這樣的後遺症，衛生署在台灣
大學，設有一個實驗室，專門進行病媒蚊抗藥性的研究，一起來看看這個
特別的實驗室。往年都要到六七月人員，正用水管吸出蚊子，他必須找出
母蚊子，放入網中，才能進行下一步工作。對著玻璃屋內的埃及斑蚊噴灑
殺蟲劑，這是工作人員的第二項任務。他們進行的是，登革熱病媒蚊的抗
藥性實驗。只要有510%的野外蚊子沒死，就代表正在噴灑的殺蟲劑，
已經出現抗藥性，不能殺死登革熱病媒蚊。而這些具有抗藥性的蚊子，最
後會被送到實驗室裡，進行滴管實驗。工作人員利用二氧化碳，先將蚊子
迷昏，再用針管在每一隻蚊子上，滴上殺蟲劑，目的是要瞭解，這些蚊子
的抗藥性到底有多強。像去年七月份，高雄地區噴灑的百滅寧殺蟲劑，就
因為測出抗藥性而立即換藥，不過，也因此讓初期的防疫工作，大打折扣
。雖然，噴灑殺蟲劑能消滅登革熱病媒蚊，防疫專家還是提醒民眾，唯有
做好居家環境清潔，不要堆放積水容器，才是徹底根絕登革熱病媒蚊的方
法。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導台灣去年爆發嚴重的登革熱疫情，當
時，衛生署動員所有基層環保和衛生單位，噴藥消毒。但噴太多藥，又擔
心蚊子產生抗藥性。為了減少這樣的後遺症，衛生署在台灣大學，設有一
個實驗室，專門進行病媒蚊抗藥性的研究，一起來看看這個特別的實驗室
。往年都要到六七月人員，正用水管吸出蚊子，他必須找出母蚊子，放入
網中，才能進行下一步工作。對著玻璃屋內的埃及斑蚊噴灑殺蟲劑，這是
工作人員的第二項任務。他們進行的是，登革熱病媒蚊的抗藥性實驗。只
要有510%的野外蚊子沒死，就代表正在噴灑的殺蟲劑，已經出現抗藥
性，不能殺死登革熱病媒蚊。而這些具有抗藥性的蚊子，最後會被送到實
驗室裡，進行滴管實驗。工作人員利用二氧化碳，先將蚊子迷昏，再用針
管在每一隻蚊子上，滴上殺蟲劑，目的是要瞭解，這些蚊子的抗藥性到底
有多強。像去年七月份，高雄地區噴灑的百滅寧殺蟲劑，就因為測出抗藥
性而立即換藥，不過，也因此讓初期的防疫工作，大打折扣。雖然，噴灑
殺蟲劑能消滅登革熱病媒蚊，防疫專家還是提醒民眾，唯有做好居家環境
清潔，不要堆放積水容器，才是徹底根絕登革熱病媒蚊的方法。公視新聞
洪蕙竹郭俊麟採訪報導台灣去年爆發嚴重的登革熱疫情，當時，衛生署動
員所有基層環保和衛生單位，噴藥消毒。但噴太多藥，又擔心蚊子產生抗
藥性。為了減少這樣的後遺症，衛生署在台灣大學，設有一個實驗室，專
門進行病媒蚊抗藥性的研究，一起來看看這個特別的實驗室。往年都要到
六七月人員，正用水管吸出蚊子，他必須找出母蚊子，放入網中，才能進
行下一步工作。對著玻璃屋內的埃及斑蚊噴灑殺蟲劑，這是工作人員的第
二項任務。他們進行的是，登革熱病媒蚊的抗藥性實驗。只要有510%
的野外蚊子沒死，就代表正在噴灑的殺蟲劑，已經出現抗藥性，不能殺死
登革熱病媒蚊。而這些具有抗藥性的蚊子，最後會被送到實驗室裡，進行
滴管實驗。工作人員利用二氧化碳，先將蚊子迷昏，再用針管在每一隻蚊
子上，滴上殺蟲劑，目的是要瞭解，這些蚊子的抗藥性到底有多強。像去
年七月份，高雄地區噴灑的百滅寧殺蟲劑，就因為測出抗藥性而立即換藥
，不過，也因此讓初期的防疫工作，大打折扣。雖然，噴灑殺蟲劑能消滅
登革熱病媒蚊，防疫專家還是提醒民眾，唯有做好居家環境清潔，不要堆
放積水容器，才是徹底根絕登革熱病媒蚊的方法。公視新聞洪蕙竹郭俊麟
採訪報導台灣去年爆發嚴重的登革熱疫情，當時，衛生署動員所有基層環
保和衛生單位，噴藥消毒。但噴太多藥，又擔心蚊子產生抗藥性。為了減
少這樣的後遺症，衛生署在台灣大學，設有一個實驗室，專門進行病媒蚊
抗藥性的研究，一起來看看這個特別的實驗室。往年都要到六七月人員，
正用水管吸出蚊子，他必須找出母蚊子，放入網中，才能進行下一步工作
。對著玻璃屋內的埃及斑蚊噴灑殺蟲劑，這是工作人員的第二項任務。他
們進行的是，登革熱病媒蚊的抗藥性實驗。只要有510%的野外蚊子沒
死，就代表正在噴灑的殺蟲劑，已經出現抗藥性，不能殺死登革熱病媒蚊
。而這些具有抗藥性的蚊子，最後會被送到實驗室裡，進行滴管實驗。工
作人員利用二氧化碳，先將蚊子迷昏，再用針管在每一隻蚊子上，滴上殺
蟲劑，目的是要瞭解，這些蚊子的抗藥性到底有多強。像去年七月份，高
雄地區噴灑的百滅寧殺蟲劑，就因為測出抗藥性而立即換藥，不過，也因
此讓初期的防疫工作，大打折扣。雖然，噴灑殺蟲劑能消滅登革熱病媒蚊
，防疫專家還是提醒民眾，唯有做好居家環境清潔，不要堆放積水容器，
才是徹底根絕登革熱病媒蚊的方法。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導台灣
去年爆發嚴重的登革熱疫情，當時，衛生署動員所有基層環保和衛生單位
，噴藥消毒。但噴太多藥，又擔心蚊子產生抗藥性。為了減少這樣的後遺
症，衛生署在台灣大學，設有一個實驗室，專門進行病媒蚊抗藥性的研究
，一起來看看這個特別的實驗室。往年都要到六七月人員，正用水管吸出
蚊子，他必須找出母蚊子，放入網中，才能進行下一步工作。對著玻璃屋
內的埃及斑蚊噴灑殺蟲劑，這是工作人員的第二項任務。他們進行的是，
登革熱病媒蚊的抗藥性實驗。只要有510%的野外蚊子沒死，就代表正
在噴灑的殺蟲劑，已經出現抗藥性，不能殺死登革熱病媒蚊。而這些具有
抗藥性的蚊子，最後會被送到實驗室裡，進行滴管實驗。工作人員利用二
氧化碳，先將蚊子迷昏，再用針管在每一隻蚊子上，滴上殺蟲劑，目的是
要瞭解，這些蚊子的抗藥性到底有多強。像去年七月份，高雄地區噴灑的
百滅寧殺蟲劑，就因為測出抗藥性而立即換藥，不過，也因此讓初期的防
疫工作，大打折扣。雖然，噴灑殺蟲劑能消滅登革熱病媒蚊，防疫專家還
是提醒民眾，唯有做好居家環境清潔，不要堆放積水容器，才是徹底根絕
登革熱病媒蚊的方法。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
