夏天還沒到，但是因為天氣變暖，北部地區的蚊子已經蠢蠢欲動。病媒蚊
專家指出，這一波在冬天出沒的蚊子，大部分是最近五六年才發現的新品
種地下家蚊。平常躲在住家的地下。台北市政府已經決定三月份開始，提
前展開滅蚊行動。往年都要到六七月才開始的噴藥滅蚊工作，今年台北市
已經提早在公共場所積水區展開。從三月份開始，噴藥的重點將深入住家
。北部地區的民眾不難發現，這一季冬天，蚊子特別多。除了因為暖冬，
主要還是學界這幾年才發現的地下家蚊在作怪。剛參加完太平洋地區病媒
蚊研討會回國的徐爾烈表示，去年病媒蚊激增的現象，不只發生在台灣。
像是美國也出現多起病媒蚊傳播西尼羅病毒的致死病例。蚊子種類和數量
的增加都不是件好事。由於蚊子對於噴藥會產生抗藥性，徐爾烈建議，最
好的滅蚊方式，還是由民眾配合，把握蚊子幼蟲化蛹之前的十天關鍵期，
主動清除積水。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導夏天還沒到，但是因為天
氣變暖，北部地區的蚊子已經蠢蠢欲動。病媒蚊專家指出，這一波在冬天
出沒的蚊子，大部分是最近五六年才發現的新品種地下家蚊。平常躲在住
家的地下。台北市政府已經決定三月份開始，提前展開滅蚊行動。往年都
要到六七月才開始的噴藥滅蚊工作，今年台北市已經提早在公共場所積水
區展開。從三月份開始，噴藥的重點將深入住家。北部地區的民眾不難發
現，這一季冬天，蚊子特別多。除了因為暖冬，主要還是學界這幾年才發
現的地下家蚊在作怪。剛參加完太平洋地區病媒蚊研討會回國的徐爾烈表
示，去年病媒蚊激增的現象，不只發生在台灣。像是美國也出現多起病媒
蚊傳播西尼羅病毒的致死病例。蚊子種類和數量的增加都不是件好事。由
於蚊子對於噴藥會產生抗藥性，徐爾烈建議，最好的滅蚊方式，還是由民
眾配合，把握蚊子幼蟲化蛹之前的十天關鍵期，主動清除積水。公視新聞
郭美芳彭耀祖採訪報導夏天還沒到，但是因為天氣變暖，北部地區的蚊子
已經蠢蠢欲動。病媒蚊專家指出，這一波在冬天出沒的蚊子，大部分是最
近五六年才發現的新品種地下家蚊。平常躲在住家的地下。台北市政府已
經決定三月份開始，提前展開滅蚊行動。往年都要到六七月才開始的噴藥
滅蚊工作，今年台北市已經提早在公共場所積水區展開。從三月份開始，
噴藥的重點將深入住家。北部地區的民眾不難發現，這一季冬天，蚊子特
別多。除了因為暖冬，主要還是學界這幾年才發現的地下家蚊在作怪。剛
參加完太平洋地區病媒蚊研討會回國的徐爾烈表示，去年病媒蚊激增的現
象，不只發生在台灣。像是美國也出現多起病媒蚊傳播西尼羅病毒的致死
病例。蚊子種類和數量的增加都不是件好事。由於蚊子對於噴藥會產生抗
藥性，徐爾烈建議，最好的滅蚊方式，還是由民眾配合，把握蚊子幼蟲化
蛹之前的十天關鍵期，主動清除積水。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導夏
天還沒到，但是因為天氣變暖，北部地區的蚊子已經蠢蠢欲動。病媒蚊專
家指出，這一波在冬天出沒的蚊子，大部分是最近五六年才發現的新品種
地下家蚊。平常躲在住家的地下。台北市政府已經決定三月份開始，提前
展開滅蚊行動。往年都要到六七月才開始的噴藥滅蚊工作，今年台北市已
經提早在公共場所積水區展開。從三月份開始，噴藥的重點將深入住家。
北部地區的民眾不難發現，這一季冬天，蚊子特別多。除了因為暖冬，主
要還是學界這幾年才發現的地下家蚊在作怪。剛參加完太平洋地區病媒蚊
研討會回國的徐爾烈表示，去年病媒蚊激增的現象，不只發生在台灣。像
是美國也出現多起病媒蚊傳播西尼羅病毒的致死病例。蚊子種類和數量的
增加都不是件好事。由於蚊子對於噴藥會產生抗藥性，徐爾烈建議，最好
的滅蚊方式，還是由民眾配合，把握蚊子幼蟲化蛹之前的十天關鍵期，主
動清除積水。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導夏天還沒到，但是因為天氣
變暖，北部地區的蚊子已經蠢蠢欲動。病媒蚊專家指出，這一波在冬天出
沒的蚊子，大部分是最近五六年才發現的新品種地下家蚊。平常躲在住家
的地下。台北市政府已經決定三月份開始，提前展開滅蚊行動。往年都要
到六七月才開始的噴藥滅蚊工作，今年台北市已經提早在公共場所積水區
展開。從三月份開始，噴藥的重點將深入住家。北部地區的民眾不難發現
，這一季冬天，蚊子特別多。除了因為暖冬，主要還是學界這幾年才發現
的地下家蚊在作怪。剛參加完太平洋地區病媒蚊研討會回國的徐爾烈表示
，去年病媒蚊激增的現象，不只發生在台灣。像是美國也出現多起病媒蚊
傳播西尼羅病毒的致死病例。蚊子種類和數量的增加都不是件好事。由於
蚊子對於噴藥會產生抗藥性，徐爾烈建議，最好的滅蚊方式，還是由民眾
配合，把握蚊子幼蟲化蛹之前的十天關鍵期，主動清除積水。公視新聞郭
美芳彭耀祖採訪報導夏天還沒到，但是因為天氣變暖，北部地區的蚊子已
經蠢蠢欲動。病媒蚊專家指出，這一波在冬天出沒的蚊子，大部分是最近
五六年才發現的新品種地下家蚊。平常躲在住家的地下。台北市政府已經
決定三月份開始，提前展開滅蚊行動。往年都要到六七月才開始的噴藥滅
蚊工作，今年台北市已經提早在公共場所積水區展開。從三月份開始，噴
藥的重點將深入住家。北部地區的民眾不難發現，這一季冬天，蚊子特別
多。除了因為暖冬，主要還是學界這幾年才發現的地下家蚊在作怪。剛參
加完太平洋地區病媒蚊研討會回國的徐爾烈表示，去年病媒蚊激增的現象
，不只發生在台灣。像是美國也出現多起病媒蚊傳播西尼羅病毒的致死病
例。蚊子種類和數量的增加都不是件好事。由於蚊子對於噴藥會產生抗藥
性，徐爾烈建議，最好的滅蚊方式，還是由民眾配合，把握蚊子幼蟲化蛹
之前的十天關鍵期，主動清除積水。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導夏天
還沒到，但是因為天氣變暖，北部地區的蚊子已經蠢蠢欲動。病媒蚊專家
指出，這一波在冬天出沒的蚊子，大部分是最近五六年才發現的新品種地
下家蚊。平常躲在住家的地下。台北市政府已經決定三月份開始，提前展
開滅蚊行動。往年都要到六七月才開始的噴藥滅蚊工作，今年台北市已經
提早在公共場所積水區展開。從三月份開始，噴藥的重點將深入住家。北
部地區的民眾不難發現，這一季冬天，蚊子特別多。除了因為暖冬，主要
還是學界這幾年才發現的地下家蚊在作怪。剛參加完太平洋地區病媒蚊研
討會回國的徐爾烈表示，去年病媒蚊激增的現象，不只發生在台灣。像是
美國也出現多起病媒蚊傳播西尼羅病毒的致死病例。蚊子種類和數量的增
加都不是件好事。由於蚊子對於噴藥會產生抗藥性，徐爾烈建議，最好的
滅蚊方式，還是由民眾配合，把握蚊子幼蟲化蛹之前的十天關鍵期，主動
清除積水。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導夏天還沒到，但是因為天氣變
暖，北部地區的蚊子已經蠢蠢欲動。病媒蚊專家指出，這一波在冬天出沒
的蚊子，大部分是最近五六年才發現的新品種地下家蚊。平常躲在住家的
地下。台北市政府已經決定三月份開始，提前展開滅蚊行動。往年都要到
六七月才開始的噴藥滅蚊工作，今年台北市已經提早在公共場所積水區展
開。從三月份開始，噴藥的重點將深入住家。北部地區的民眾不難發現，
這一季冬天，蚊子特別多。除了因為暖冬，主要還是學界這幾年才發現的
地下家蚊在作怪。剛參加完太平洋地區病媒蚊研討會回國的徐爾烈表示，
去年病媒蚊激增的現象，不只發生在台灣。像是美國也出現多起病媒蚊傳
播西尼羅病毒的致死病例。蚊子種類和數量的增加都不是件好事。由於蚊
子對於噴藥會產生抗藥性，徐爾烈建議，最好的滅蚊方式，還是由民眾配
合，把握蚊子幼蟲化蛹之前的十天關鍵期，主動清除積水。公視新聞郭美
芳彭耀祖採訪報導夏天還沒到，但是因為天氣變暖，北部地區的蚊子已經
蠢蠢欲動。病媒蚊專家指出，這一波在冬天出沒的蚊子，大部分是最近五
六年才發現的新品種地下家蚊。平常躲在住家的地下。台北市政府已經決
定三月份開始，提前展開滅蚊行動。往年都要到六七月才開始的噴藥滅蚊
工作，今年台北市已經提早在公共場所積水區展開。從三月份開始，噴藥
的重點將深入住家。北部地區的民眾不難發現，這一季冬天，蚊子特別多
。除了因為暖冬，主要還是學界這幾年才發現的地下家蚊在作怪。剛參加
完太平洋地區病媒蚊研討會回國的徐爾烈表示，去年病媒蚊激增的現象，
不只發生在台灣。像是美國也出現多起病媒蚊傳播西尼羅病毒的致死病例
。蚊子種類和數量的增加都不是件好事。由於蚊子對於噴藥會產生抗藥性
，徐爾烈建議，最好的滅蚊方式，還是由民眾配合，把握蚊子幼蟲化蛹之
前的十天關鍵期，主動清除積水。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導夏天還
沒到，但是因為天氣變暖，北部地區的蚊子已經蠢蠢欲動。病媒蚊專家指
出，這一波在冬天出沒的蚊子，大部分是最近五六年才發現的新品種地下
家蚊。平常躲在住家的地下。台北市政府已經決定三月份開始，提前展開
滅蚊行動。往年都要到六七月才開始的噴藥滅蚊工作，今年台北市已經提
早在公共場所積水區展開。從三月份開始，噴藥的重點將深入住家。北部
地區的民眾不難發現，這一季冬天，蚊子特別多。除了因為暖冬，主要還
是學界這幾年才發現的地下家蚊在作怪。剛參加完太平洋地區病媒蚊研討
會回國的徐爾烈表示，去年病媒蚊激增的現象，不只發生在台灣。像是美
國也出現多起病媒蚊傳播西尼羅病毒的致死病例。蚊子種類和數量的增加
都不是件好事。由於蚊子對於噴藥會產生抗藥性，徐爾烈建議，最好的滅
蚊方式，還是由民眾配合，把握蚊子幼蟲化蛹之前的十天關鍵期，主動清
除積水。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導夏天還沒到，但是因為天氣變暖
，北部地區的蚊子已經蠢蠢欲動。病媒蚊專家指出，這一波在冬天出沒的
蚊子，大部分是最近五六年才發現的新品種地下家蚊。平常躲在住家的地
下。台北市政府已經決定三月份開始，提前展開滅蚊行動。往年都要到六
七月才開始的噴藥滅蚊工作，今年台北市已經提早在公共場所積水區展開
。從三月份開始，噴藥的重點將深入住家。北部地區的民眾不難發現，這
一季冬天，蚊子特別多。除了因為暖冬，主要還是學界這幾年才發現的地
下家蚊在作怪。剛參加完太平洋地區病媒蚊研討會回國的徐爾烈表示，去
年病媒蚊激增的現象，不只發生在台灣。像是美國也出現多起病媒蚊傳播
西尼羅病毒的致死病例。蚊子種類和數量的增加都不是件好事。由於蚊子
對於噴藥會產生抗藥性，徐爾烈建議，最好的滅蚊方式，還是由民眾配合
，把握蚊子幼蟲化蛹之前的十天關鍵期，主動清除積水。公視新聞郭美芳
彭耀祖採訪報導夏天還沒到，但是因為天氣變暖，北部地區的蚊子已經蠢
蠢欲動。病媒蚊專家指出，這一波在冬天出沒的蚊子，大部分是最近五六
年才發現的新品種地下家蚊。平常躲在住家的地下。台北市政府已經決定
三月份開始，提前展開滅蚊行動。往年都要到六七月才開始的噴藥滅蚊工
作，今年台北市已經提早在公共場所積水區展開。從三月份開始，噴藥的
重點將深入住家。北部地區的民眾不難發現，這一季冬天，蚊子特別多。
除了因為暖冬，主要還是學界這幾年才發現的地下家蚊在作怪。剛參加完
太平洋地區病媒蚊研討會回國的徐爾烈表示，去年病媒蚊激增的現象，不
只發生在台灣。像是美國也出現多起病媒蚊傳播西尼羅病毒的致死病例。
蚊子種類和數量的增加都不是件好事。由於蚊子對於噴藥會產生抗藥性，
徐爾烈建議，最好的滅蚊方式，還是由民眾配合，把握蚊子幼蟲化蛹之前
的十天關鍵期，主動清除積水。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導夏天還沒
到，但是因為天氣變暖，北部地區的蚊子已經蠢蠢欲動。病媒蚊專家指出
，這一波在冬天出沒的蚊子，大部分是最近五六年才發現的新品種地下家
蚊。平常躲在住家的地下。台北市政府已經決定三月份開始，提前展開滅
蚊行動。往年都要到六七月才開始的噴藥滅蚊工作，今年台北市已經提早
在公共場所積水區展開。從三月份開始，噴藥的重點將深入住家。北部地
區的民眾不難發現，這一季冬天，蚊子特別多。除了因為暖冬，主要還是
學界這幾年才發現的地下家蚊在作怪。剛參加完太平洋地區病媒蚊研討會
回國的徐爾烈表示，去年病媒蚊激增的現象，不只發生在台灣。像是美國
也出現多起病媒蚊傳播西尼羅病毒的致死病例。蚊子種類和數量的增加都
不是件好事。由於蚊子對於噴藥會產生抗藥性，徐爾烈建議，最好的滅蚊
方式，還是由民眾配合，把握蚊子幼蟲化蛹之前的十天關鍵期，主動清除
積水。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導
