台灣各地，每天都有大大小小的火警不斷發生，單單台北市，去年就有九
百多件火警，其中有四分之一以上是電器火災，消基會也接到不少民眾抱
怨，有些家電產品沒有清楚標示使用方法，引起許多意外災害，提醒大家
要特別小心。天氣一冷，房間添個電暖爐的確舒適不少，劉先生還特地買
了陶瓷式電暖爐，產品標榜過熱會自動斷電，卻還是在半夜引發了小火災
。近兩年電器火災已經超過火警總數四分之一，消基會也接到不少案例，
還有消費者家裡的電視無故冒煙起火，不過除了產品設計不良、標示不明
以外，也有些是民眾使用不當，譬如放任熱水瓶乾燒、成了這副模樣，另
外最常見的，就是延長線過度負載。消基會也提醒民眾，最好不要把過長
的電線綑綁起來，以免導致熱量難以流通，造成銅線短路，一不小心都可
能釀成大禍。公視新聞林珍汝黃守銘採訪報導台灣各地，每天都有大大小
小的火警不斷發生，單單台北市，去年就有九百多件火警，其中有四分之
一以上是電器火災，消基會也接到不少民眾抱怨，有些家電產品沒有清楚
標示使用方法，引起許多意外災害，提醒大家要特別小心。天氣一冷，房
間添個電暖爐的確舒適不少，劉先生還特地買了陶瓷式電暖爐，產品標榜
過熱會自動斷電，卻還是在半夜引發了小火災。近兩年電器火災已經超過
火警總數四分之一，消基會也接到不少案例，還有消費者家裡的電視無故
冒煙起火，不過除了產品設計不良、標示不明以外，也有些是民眾使用不
當，譬如放任熱水瓶乾燒、成了這副模樣，另外最常見的，就是延長線過
度負載。消基會也提醒民眾，最好不要把過長的電線綑綁起來，以免導致
熱量難以流通，造成銅線短路，一不小心都可能釀成大禍。公視新聞林珍
汝黃守銘採訪報導台灣各地，每天都有大大小小的火警不斷發生，單單台
北市，去年就有九百多件火警，其中有四分之一以上是電器火災，消基會
也接到不少民眾抱怨，有些家電產品沒有清楚標示使用方法，引起許多意
外災害，提醒大家要特別小心。天氣一冷，房間添個電暖爐的確舒適不少
，劉先生還特地買了陶瓷式電暖爐，產品標榜過熱會自動斷電，卻還是在
半夜引發了小火災。近兩年電器火災已經超過火警總數四分之一，消基會
也接到不少案例，還有消費者家裡的電視無故冒煙起火，不過除了產品設
計不良、標示不明以外，也有些是民眾使用不當，譬如放任熱水瓶乾燒、
成了這副模樣，另外最常見的，就是延長線過度負載。消基會也提醒民眾
，最好不要把過長的電線綑綁起來，以免導致熱量難以流通，造成銅線短
路，一不小心都可能釀成大禍。公視新聞林珍汝黃守銘採訪報導台灣各地
，每天都有大大小小的火警不斷發生，單單台北市，去年就有九百多件火
警，其中有四分之一以上是電器火災，消基會也接到不少民眾抱怨，有些
家電產品沒有清楚標示使用方法，引起許多意外災害，提醒大家要特別小
心。天氣一冷，房間添個電暖爐的確舒適不少，劉先生還特地買了陶瓷式
電暖爐，產品標榜過熱會自動斷電，卻還是在半夜引發了小火災。近兩年
電器火災已經超過火警總數四分之一，消基會也接到不少案例，還有消費
者家裡的電視無故冒煙起火，不過除了產品設計不良、標示不明以外，也
有些是民眾使用不當，譬如放任熱水瓶乾燒、成了這副模樣，另外最常見
的，就是延長線過度負載。消基會也提醒民眾，最好不要把過長的電線綑
綁起來，以免導致熱量難以流通，造成銅線短路，一不小心都可能釀成大
禍。公視新聞林珍汝黃守銘採訪報導台灣各地，每天都有大大小小的火警
不斷發生，單單台北市，去年就有九百多件火警，其中有四分之一以上是
電器火災，消基會也接到不少民眾抱怨，有些家電產品沒有清楚標示使用
方法，引起許多意外災害，提醒大家要特別小心。天氣一冷，房間添個電
暖爐的確舒適不少，劉先生還特地買了陶瓷式電暖爐，產品標榜過熱會自
動斷電，卻還是在半夜引發了小火災。近兩年電器火災已經超過火警總數
四分之一，消基會也接到不少案例，還有消費者家裡的電視無故冒煙起火
，不過除了產品設計不良、標示不明以外，也有些是民眾使用不當，譬如
放任熱水瓶乾燒、成了這副模樣，另外最常見的，就是延長線過度負載。
消基會也提醒民眾，最好不要把過長的電線綑綁起來，以免導致熱量難以
流通，造成銅線短路，一不小心都可能釀成大禍。公視新聞林珍汝黃守銘
採訪報導
