中國大陸這兩天意外消息頻傳，昨天發生在新疆，規模六點八的大地震
，至少造成261人死亡，四千多人輕重傷，財產方面的損失，更是
難以估算。
北京政府在接獲消息之後，立刻調派救難人員趕往災區，進行救援。
配備先進探測搜救器材，以及搜救犬的中國國家地震災害緊急救援隊，
接獲新疆伽師巴楚大地震消息之後，立刻整裝從北京搭機趕往災區。
而在大地震發生後，大小不一的餘震又不斷發生，新疆地震局的資料顯
示，最大的一次餘震，規模達到五。
在傷亡統計數字方面，死亡人數至少有261人，四千多人輕重傷，倒
塌房屋八千多棟，學校教室九百間，五萬多人無家可歸，牲畜方面的
損失多達一萬一千多頭。
災民在驚嚇過後，大多聚集在戶外棲身，由於當地氣溫在攝氏零下左右
，災民餐風露宿景象十分淒涼，急需各界提供毛毯，帳篷，棉被以及
食物醫療用品等物資。
這次大地震發生在星期一早上十點鐘左右，震央位在伽師，但位在伽師
東部40公里，巴楚縣的一個小鎮，災情最為慘重。
據大陸國家地震局表示地震規模達六點八，而美國地質局的數據資料地
震規模則是六點三，震央離地面33公里。
新疆西部位在地震帶，這次的震央伽師，1996年至今，規模六以上
的強震發生了三次之多，但又以這次造成的災情最為慘重，創下了近
半個世紀以來之最。
