公益彩券開賣一年多，在台灣掀起熱潮，銷路很不錯，而彩券經銷商在今
年就要開始申報所得稅，許多沒有報稅經驗的經銷商都很傷腦筋，讓國稅
局的電話響個不停。五月要開始申報所得稅，不過對許多彩券經銷商來說
，報稅是很新鮮的經驗。國稅局表示，彩券經銷商的所得，甲類及乙類計
算方式不太一樣，甲類是以佣金的80%為所得，乙類則以全年營業收入
的10%為所得，至於課征稅率，每個人其實不太一樣。雖然認同所得必
須報稅，不過對於稅率以及報稅手續，經銷商還是希望政府能擬定更公平
的機制。經銷商建議稅務單位能夠以單一窗口解決報稅問題，國稅局表示
，之前已經進行過宣導，如果經銷商還有問題可以直接到稅捐單位查詢。
公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導公益彩券開賣一年多，在台灣掀起熱潮，
銷路很不錯，而彩券經銷商在今年就要開始申報所得稅，許多沒有報稅經
驗的經銷商都很傷腦筋，讓國稅局的電話響個不停。五月要開始申報所得
稅，不過對許多彩券經銷商來說，報稅是很新鮮的經驗。國稅局表示，彩
券經銷商的所得，甲類及乙類計算方式不太一樣，甲類是以佣金的80%
為所得，乙類則以全年營業收入的10%為所得，至於課征稅率，每個人
其實不太一樣。雖然認同所得必須報稅，不過對於稅率以及報稅手續，經
銷商還是希望政府能擬定更公平的機制。經銷商建議稅務單位能夠以單一
窗口解決報稅問題，國稅局表示，之前已經進行過宣導，如果經銷商還有
問題可以直接到稅捐單位查詢。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導公益彩券
開賣一年多，在台灣掀起熱潮，銷路很不錯，而彩券經銷商在今年就要開
始申報所得稅，許多沒有報稅經驗的經銷商都很傷腦筋，讓國稅局的電話
響個不停。五月要開始申報所得稅，不過對許多彩券經銷商來說，報稅是
很新鮮的經驗。國稅局表示，彩券經銷商的所得，甲類及乙類計算方式不
太一樣，甲類是以佣金的80%為所得，乙類則以全年營業收入的10%
為所得，至於課征稅率，每個人其實不太一樣。雖然認同所得必須報稅，
不過對於稅率以及報稅手續，經銷商還是希望政府能擬定更公平的機制。
經銷商建議稅務單位能夠以單一窗口解決報稅問題，國稅局表示，之前已
經進行過宣導，如果經銷商還有問題可以直接到稅捐單位查詢。公視新聞
李婕綾陳信隆採訪報導公益彩券開賣一年多，在台灣掀起熱潮，銷路很不
錯，而彩券經銷商在今年就要開始申報所得稅，許多沒有報稅經驗的經銷
商都很傷腦筋，讓國稅局的電話響個不停。五月要開始申報所得稅，不過
對許多彩券經銷商來說，報稅是很新鮮的經驗。國稅局表示，彩券經銷商
的所得，甲類及乙類計算方式不太一樣，甲類是以佣金的80%為所得，
乙類則以全年營業收入的10%為所得，至於課征稅率，每個人其實不太
一樣。雖然認同所得必須報稅，不過對於稅率以及報稅手續，經銷商還是
希望政府能擬定更公平的機制。經銷商建議稅務單位能夠以單一窗口解決
報稅問題，國稅局表示，之前已經進行過宣導，如果經銷商還有問題可以
直接到稅捐單位查詢。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導公益彩券開賣一年
多，在台灣掀起熱潮，銷路很不錯，而彩券經銷商在今年就要開始申報所
得稅，許多沒有報稅經驗的經銷商都很傷腦筋，讓國稅局的電話響個不停
。五月要開始申報所得稅，不過對許多彩券經銷商來說，報稅是很新鮮的
經驗。國稅局表示，彩券經銷商的所得，甲類及乙類計算方式不太一樣，
甲類是以佣金的80%為所得，乙類則以全年營業收入的10%為所得，
至於課征稅率，每個人其實不太一樣。雖然認同所得必須報稅，不過對於
稅率以及報稅手續，經銷商還是希望政府能擬定更公平的機制。經銷商建
議稅務單位能夠以單一窗口解決報稅問題，國稅局表示，之前已經進行過
宣導，如果經銷商還有問題可以直接到稅捐單位查詢。公視新聞李婕綾陳
信隆採訪報導公益彩券開賣一年多，在台灣掀起熱潮，銷路很不錯，而彩
券經銷商在今年就要開始申報所得稅，許多沒有報稅經驗的經銷商都很傷
腦筋，讓國稅局的電話響個不停。五月要開始申報所得稅，不過對許多彩
券經銷商來說，報稅是很新鮮的經驗。國稅局表示，彩券經銷商的所得，
甲類及乙類計算方式不太一樣，甲類是以佣金的80%為所得，乙類則以
全年營業收入的10%為所得，至於課征稅率，每個人其實不太一樣。雖
然認同所得必須報稅，不過對於稅率以及報稅手續，經銷商還是希望政府
能擬定更公平的機制。經銷商建議稅務單位能夠以單一窗口解決報稅問題
，國稅局表示，之前已經進行過宣導，如果經銷商還有問題可以直接到稅
捐單位查詢。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導
