關心美伊最新情勢。主張對伊拉克動武的英美兩國，星期一向聯合國安理
會，提出第二決議草案，而一直居高不下的原油價格，也受到新決議草案
出爐影響，再度出現騷動被視為攻打伊拉克的前奏的、美英最新決議草案
出爐後，敏感的油價應聲大漲，星期一紐約商業交易所收盤，四月原油期
貨大漲了90美分，每桶以36.48美元作收，距離上週四所創下的2
9個月新高，只剩一步之遙，國際原油市場最近面臨多事之秋，除了戰爭
陰影之外，還有去年委內瑞拉大罷工，再加上最近紐約天然氣儲存槽爆炸
事件，以及美東嚴寒作祟，油價頻頻向上測試兩年新高。關心美伊最新情
勢。主張對伊拉克動武的英美兩國，星期一向聯合國安理會，提出第二決
議草案，而一直居高不下的原油價格，也受到新決議草案出爐影響，再度
出現騷動被視為攻打伊拉克的前奏的、美英最新決議草案出爐後，敏感的
油價應聲大漲，星期一紐約商業交易所收盤，四月原油期貨大漲了90美
分，每桶以36.48美元作收，距離上週四所創下的29個月新高，只
剩一步之遙，國際原油市場最近面臨多事之秋，除了戰爭陰影之外，還有
去年委內瑞拉大罷工，再加上最近紐約天然氣儲存槽爆炸事件，以及美東
嚴寒作祟，油價頻頻向上測試兩年新高。
