關心北韓核武危機。美國國務次卿波頓，星期四再度重申，華府期盼和平
解決北韓核子危機的立場。而另一方面，一名北韓資深外交官員在專訪中
首次表示，如果美國願意徹底改變對北韓的政策，平壤願意接受多邊會談
。主管武器管制與國際安全事務的美國國務次卿波頓，星期四結束三天的
北京訪問，準備前往下一站南韓時，再度強調，北韓問題與伊拉克不同，
美國並沒有侵略北韓的意圖。波頓之前三天在北京，針對北韓核武問題，
與中國官員舉行多輪會談。華盛頓方面希望透過中國與北韓長期盟邦的關
係，協助化解北韓核危機，並主張將日本、南韓甚至俄羅斯通通拉上談判
桌一起開講。北韓當局原本一直不肯接受這種多邊談判架構，堅持與美國
一對一的把話說清楚。但一名北韓資深的外交官員二十八號接受訪問時，
則表示如果美國不再對北韓存有敵意，平壤方面不在乎談判形式。北韓資
深外交官員日前傳出北韓有意在九月九號國慶日當天，正式宣布成為核武
國家，但目前態度又出現軟化，這是否意味著北韓與美國新一波的會談，
甚至是多邊會談有可能成局，值得密切關注。關心北韓核武危機。美國國
務次卿波頓，星期四再度重申，華府期盼和平解決北韓核子危機的立場。
而另一方面，一名北韓資深外交官員在專訪中首次表示，如果美國願意徹
底改變對北韓的政策，平壤願意接受多邊會談。主管武器管制與國際安全
事務的美國國務次卿波頓，星期四結束三天的北京訪問，準備前往下一站
南韓時，再度強調，北韓問題與伊拉克不同，美國並沒有侵略北韓的意圖
。波頓之前三天在北京，針對北韓核武問題，與中國官員舉行多輪會談。
華盛頓方面希望透過中國與北韓長期盟邦的關係，協助化解北韓核危機，
並主張將日本、南韓甚至俄羅斯通通拉上談判桌一起開講。北韓當局原本
一直不肯接受這種多邊談判架構，堅持與美國一對一的把話說清楚。但一
名北韓資深的外交官員二十八號接受訪問時，則表示如果美國不再對北韓
存有敵意，平壤方面不在乎談判形式。北韓資深外交官員日前傳出北韓有
意在九月九號國慶日當天，正式宣布成為核武國家，但目前態度又出現軟
化，這是否意味著北韓與美國新一波的會談，甚至是多邊會談有可能成局
，值得密切關注。關心北韓核武危機。美國國務次卿波頓，星期四再度重
申，華府期盼和平解決北韓核子危機的立場。而另一方面，一名北韓資深
外交官員在專訪中首次表示，如果美國願意徹底改變對北韓的政策，平壤
願意接受多邊會談。主管武器管制與國際安全事務的美國國務次卿波頓，
星期四結束三天的北京訪問，準備前往下一站南韓時，再度強調，北韓問
題與伊拉克不同，美國並沒有侵略北韓的意圖。波頓之前三天在北京，針
對北韓核武問題，與中國官員舉行多輪會談。華盛頓方面希望透過中國與
北韓長期盟邦的關係，協助化解北韓核危機，並主張將日本、南韓甚至俄
羅斯通通拉上談判桌一起開講。北韓當局原本一直不肯接受這種多邊談判
架構，堅持與美國一對一的把話說清楚。但一名北韓資深的外交官員二十
八號接受訪問時，則表示如果美國不再對北韓存有敵意，平壤方面不在乎
談判形式。北韓資深外交官員日前傳出北韓有意在九月九號國慶日當天，
正式宣布成為核武國家，但目前態度又出現軟化，這是否意味著北韓與美
國新一波的會談，甚至是多邊會談有可能成局，值得密切關注。關心北韓
核武危機。美國國務次卿波頓，星期四再度重申，華府期盼和平解決北韓
核子危機的立場。而另一方面，一名北韓資深外交官員在專訪中首次表示
，如果美國願意徹底改變對北韓的政策，平壤願意接受多邊會談。主管武
器管制與國際安全事務的美國國務次卿波頓，星期四結束三天的北京訪問
，準備前往下一站南韓時，再度強調，北韓問題與伊拉克不同，美國並沒
有侵略北韓的意圖。波頓之前三天在北京，針對北韓核武問題，與中國官
員舉行多輪會談。華盛頓方面希望透過中國與北韓長期盟邦的關係，協助
化解北韓核危機，並主張將日本、南韓甚至俄羅斯通通拉上談判桌一起開
講。北韓當局原本一直不肯接受這種多邊談判架構，堅持與美國一對一的
把話說清楚。但一名北韓資深的外交官員二十八號接受訪問時，則表示如
果美國不再對北韓存有敵意，平壤方面不在乎談判形式。北韓資深外交官
員日前傳出北韓有意在九月九號國慶日當天，正式宣布成為核武國家，但
目前態度又出現軟化，這是否意味著北韓與美國新一波的會談，甚至是多
邊會談有可能成局，值得密切關注。關心北韓核武危機。美國國務次卿波
頓，星期四再度重申，華府期盼和平解決北韓核子危機的立場。而另一方
面，一名北韓資深外交官員在專訪中首次表示，如果美國願意徹底改變對
北韓的政策，平壤願意接受多邊會談。主管武器管制與國際安全事務的美
國國務次卿波頓，星期四結束三天的北京訪問，準備前往下一站南韓時，
再度強調，北韓問題與伊拉克不同，美國並沒有侵略北韓的意圖。波頓之
前三天在北京，針對北韓核武問題，與中國官員舉行多輪會談。華盛頓方
面希望透過中國與北韓長期盟邦的關係，協助化解北韓核危機，並主張將
日本、南韓甚至俄羅斯通通拉上談判桌一起開講。北韓當局原本一直不肯
接受這種多邊談判架構，堅持與美國一對一的把話說清楚。但一名北韓資
深的外交官員二十八號接受訪問時，則表示如果美國不再對北韓存有敵意
，平壤方面不在乎談判形式。北韓資深外交官員日前傳出北韓有意在九月
九號國慶日當天，正式宣布成為核武國家，但目前態度又出現軟化，這是
否意味著北韓與美國新一波的會談，甚至是多邊會談有可能成局，值得密
切關注。關心北韓核武危機。美國國務次卿波頓，星期四再度重申，華府
期盼和平解決北韓核子危機的立場。而另一方面，一名北韓資深外交官員
在專訪中首次表示，如果美國願意徹底改變對北韓的政策，平壤願意接受
多邊會談。主管武器管制與國際安全事務的美國國務次卿波頓，星期四結
束三天的北京訪問，準備前往下一站南韓時，再度強調，北韓問題與伊拉
克不同，美國並沒有侵略北韓的意圖。波頓之前三天在北京，針對北韓核
武問題，與中國官員舉行多輪會談。華盛頓方面希望透過中國與北韓長期
盟邦的關係，協助化解北韓核危機，並主張將日本、南韓甚至俄羅斯通通
拉上談判桌一起開講。北韓當局原本一直不肯接受這種多邊談判架構，堅
持與美國一對一的把話說清楚。但一名北韓資深的外交官員二十八號接受
訪問時，則表示如果美國不再對北韓存有敵意，平壤方面不在乎談判形式
。北韓資深外交官員日前傳出北韓有意在九月九號國慶日當天，正式宣布
成為核武國家，但目前態度又出現軟化，這是否意味著北韓與美國新一波
的會談，甚至是多邊會談有可能成局，值得密切關注。關心北韓核武危機
。美國國務次卿波頓，星期四再度重申，華府期盼和平解決北韓核子危機
的立場。而另一方面，一名北韓資深外交官員在專訪中首次表示，如果美
國願意徹底改變對北韓的政策，平壤願意接受多邊會談。主管武器管制與
國際安全事務的美國國務次卿波頓，星期四結束三天的北京訪問，準備前
往下一站南韓時，再度強調，北韓問題與伊拉克不同，美國並沒有侵略北
韓的意圖。波頓之前三天在北京，針對北韓核武問題，與中國官員舉行多
輪會談。華盛頓方面希望透過中國與北韓長期盟邦的關係，協助化解北韓
核危機，並主張將日本、南韓甚至俄羅斯通通拉上談判桌一起開講。北韓
當局原本一直不肯接受這種多邊談判架構，堅持與美國一對一的把話說清
楚。但一名北韓資深的外交官員二十八號接受訪問時，則表示如果美國不
再對北韓存有敵意，平壤方面不在乎談判形式。北韓資深外交官員日前傳
出北韓有意在九月九號國慶日當天，正式宣布成為核武國家，但目前態度
又出現軟化，這是否意味著北韓與美國新一波的會談，甚至是多邊會談有
可能成局，值得密切關注。關心北韓核武危機。美國國務次卿波頓，星期
四再度重申，華府期盼和平解決北韓核子危機的立場。而另一方面，一名
北韓資深外交官員在專訪中首次表示，如果美國願意徹底改變對北韓的政
策，平壤願意接受多邊會談。主管武器管制與國際安全事務的美國國務次
卿波頓，星期四結束三天的北京訪問，準備前往下一站南韓時，再度強調
，北韓問題與伊拉克不同，美國並沒有侵略北韓的意圖。波頓之前三天在
北京，針對北韓核武問題，與中國官員舉行多輪會談。華盛頓方面希望透
過中國與北韓長期盟邦的關係，協助化解北韓核危機，並主張將日本、南
韓甚至俄羅斯通通拉上談判桌一起開講。北韓當局原本一直不肯接受這種
多邊談判架構，堅持與美國一對一的把話說清楚。但一名北韓資深的外交
官員二十八號接受訪問時，則表示如果美國不再對北韓存有敵意，平壤方
面不在乎談判形式。北韓資深外交官員日前傳出北韓有意在九月九號國慶
日當天，正式宣布成為核武國家，但目前態度又出現軟化，這是否意味著
北韓與美國新一波的會談，甚至是多邊會談有可能成局，值得密切關注。
關心北韓核武危機。美國國務次卿波頓，星期四再度重申，華府期盼和平
解決北韓核子危機的立場。而另一方面，一名北韓資深外交官員在專訪中
首次表示，如果美國願意徹底改變對北韓的政策，平壤願意接受多邊會談
。主管武器管制與國際安全事務的美國國務次卿波頓，星期四結束三天的
北京訪問，準備前往下一站南韓時，再度強調，北韓問題與伊拉克不同，
美國並沒有侵略北韓的意圖。波頓之前三天在北京，針對北韓核武問題，
與中國官員舉行多輪會談。華盛頓方面希望透過中國與北韓長期盟邦的關
係，協助化解北韓核危機，並主張將日本、南韓甚至俄羅斯通通拉上談判
桌一起開講。北韓當局原本一直不肯接受這種多邊談判架構，堅持與美國
一對一的把話說清楚。但一名北韓資深的外交官員二十八號接受訪問時，
則表示如果美國不再對北韓存有敵意，平壤方面不在乎談判形式。北韓資
深外交官員日前傳出北韓有意在九月九號國慶日當天，正式宣布成為核武
國家，但目前態度又出現軟化，這是否意味著北韓與美國新一波的會談，
甚至是多邊會談有可能成局，值得密切關注。
