台灣經濟研究院今天發布最新的景氣調查，結果發現有四成的製造業廠商
，認為未來半年景氣將會好轉，看壞景氣的廠商在一成左右，其中又以石
油業最悲觀。台灣經濟研究院指出，油價受到美伊戰爭等不確定因素拉抬
，目前國際油價已經處在高檔位置，假設戰爭不會拖很久，伊拉克油田也
不因戰爭受到破壞，一旦戰爭不確定因素消除，油價將面臨相當大的回檔
壓力。另外，民間投資已經有加溫跡象，不過外資何時能回流台灣，還要
觀察國內投資環境的改善績效。台灣經濟研究院今天發布最新的景氣調查
，結果發現有四成的製造業廠商，認為未來半年景氣將會好轉，看壞景氣
的廠商在一成左右，其中又以石油業最悲觀。台灣經濟研究院指出，油價
受到美伊戰爭等不確定因素拉抬，目前國際油價已經處在高檔位置，假設
戰爭不會拖很久，伊拉克油田也不因戰爭受到破壞，一旦戰爭不確定因素
消除，油價將面臨相當大的回檔壓力。另外，民間投資已經有加溫跡象，
不過外資何時能回流台灣，還要觀察國內投資環境的改善績效。台灣經濟
研究院今天發布最新的景氣調查，結果發現有四成的製造業廠商，認為未
來半年景氣將會好轉，看壞景氣的廠商在一成左右，其中又以石油業最悲
觀。台灣經濟研究院指出，油價受到美伊戰爭等不確定因素拉抬，目前國
際油價已經處在高檔位置，假設戰爭不會拖很久，伊拉克油田也不因戰爭
受到破壞，一旦戰爭不確定因素消除，油價將面臨相當大的回檔壓力。另
外，民間投資已經有加溫跡象，不過外資何時能回流台灣，還要觀察國內
投資環境的改善績效。
