台鐵工會昨天發動兩千多名員工抗爭，鐵路局長當場承諾南隧道立刻停工
，交通部也表示，將和台灣高鐵協商交付共構設施的時間，不過今天工會
還是認為鐵路局誠意不足，未來不排除發動全面罷工。褪去抗議的激情，
即使經濟部在今年復平靜，昨天才開始施工的南隧道，卻因為鐵路局長黃
德治的一紙同意書，馬上喊停，不過台鐵局今天解釋，南隧道施工單純是
為了南港鐵路地下化，將儘速與工會溝通、化解歧見。至於是否如期交付
台灣高鐵，兩個月台四個股道，台鐵局則認為必須由交通部出面協商，交
通部長林陵三也承諾，會盡力協調修改合約，不過上級的回答，讓台鐵工
會很不滿。工會揚言將選擇重要節日全面罷工，台灣高鐵卻堅持一切按合
約辦事，在民眾還沒享受兩鐵合作的便利之前，交通部如何化解兩鐵之爭
，成為關注焦點。公視新聞林珍汝黃守銘採訪報導台鐵工會昨天發動兩千
多名員工抗爭，鐵路局長當場承諾南隧道立刻停工，交通部也表示，將和
台灣高鐵協商交付共構設施的時間，不過今天工會還是認為鐵路局誠意不
足，未來不排除發動全面罷工。褪去抗議的激情，即使經濟部在今年復平
靜，昨天才開始施工的南隧道，卻因為鐵路局長黃德治的一紙同意書，馬
上喊停，不過台鐵局今天解釋，南隧道施工單純是為了南港鐵路地下化，
將儘速與工會溝通、化解歧見。至於是否如期交付台灣高鐵，兩個月台四
個股道，台鐵局則認為必須由交通部出面協商，交通部長林陵三也承諾，
會盡力協調修改合約，不過上級的回答，讓台鐵工會很不滿。工會揚言將
選擇重要節日全面罷工，台灣高鐵卻堅持一切按合約辦事，在民眾還沒享
受兩鐵合作的便利之前，交通部如何化解兩鐵之爭，成為關注焦點。公視
新聞林珍汝黃守銘採訪報導台鐵工會昨天發動兩千多名員工抗爭，鐵路局
長當場承諾南隧道立刻停工，交通部也表示，將和台灣高鐵協商交付共構
設施的時間，不過今天工會還是認為鐵路局誠意不足，未來不排除發動全
面罷工。褪去抗議的激情，即使經濟部在今年復平靜，昨天才開始施工的
南隧道，卻因為鐵路局長黃德治的一紙同意書，馬上喊停，不過台鐵局今
天解釋，南隧道施工單純是為了南港鐵路地下化，將儘速與工會溝通、化
解歧見。至於是否如期交付台灣高鐵，兩個月台四個股道，台鐵局則認為
必須由交通部出面協商，交通部長林陵三也承諾，會盡力協調修改合約，
不過上級的回答，讓台鐵工會很不滿。工會揚言將選擇重要節日全面罷工
，台灣高鐵卻堅持一切按合約辦事，在民眾還沒享受兩鐵合作的便利之前
，交通部如何化解兩鐵之爭，成為關注焦點。公視新聞林珍汝黃守銘採訪
報導台鐵工會昨天發動兩千多名員工抗爭，鐵路局長當場承諾南隧道立刻
停工，交通部也表示，將和台灣高鐵協商交付共構設施的時間，不過今天
工會還是認為鐵路局誠意不足，未來不排除發動全面罷工。褪去抗議的激
情，即使經濟部在今年復平靜，昨天才開始施工的南隧道，卻因為鐵路局
長黃德治的一紙同意書，馬上喊停，不過台鐵局今天解釋，南隧道施工單
純是為了南港鐵路地下化，將儘速與工會溝通、化解歧見。至於是否如期
交付台灣高鐵，兩個月台四個股道，台鐵局則認為必須由交通部出面協商
，交通部長林陵三也承諾，會盡力協調修改合約，不過上級的回答，讓台
鐵工會很不滿。工會揚言將選擇重要節日全面罷工，台灣高鐵卻堅持一切
按合約辦事，在民眾還沒享受兩鐵合作的便利之前，交通部如何化解兩鐵
之爭，成為關注焦點。公視新聞林珍汝黃守銘採訪報導台鐵工會昨天發動
兩千多名員工抗爭，鐵路局長當場承諾南隧道立刻停工，交通部也表示，
將和台灣高鐵協商交付共構設施的時間，不過今天工會還是認為鐵路局誠
意不足，未來不排除發動全面罷工。褪去抗議的激情，即使經濟部在今年
復平靜，昨天才開始施工的南隧道，卻因為鐵路局長黃德治的一紙同意書
，馬上喊停，不過台鐵局今天解釋，南隧道施工單純是為了南港鐵路地下
化，將儘速與工會溝通、化解歧見。至於是否如期交付台灣高鐵，兩個月
台四個股道，台鐵局則認為必須由交通部出面協商，交通部長林陵三也承
諾，會盡力協調修改合約，不過上級的回答，讓台鐵工會很不滿。工會揚
言將選擇重要節日全面罷工，台灣高鐵卻堅持一切按合約辦事，在民眾還
沒享受兩鐵合作的便利之前，交通部如何化解兩鐵之爭，成為關注焦點。
公視新聞林珍汝黃守銘採訪報導
