現代婦女罹患乳癌的比例越來越高，所幸預防和治療的方式也不斷有新發
現，根據哈佛大學最新醫學研究顯示，女性如果在青春期多吃蛋，可以有
效降低罹患乳癌的機率，相反的，如果飲食不當，就可能增加得病的風險
。飲食跟乳癌是否有關，哈佛大學醫學院最新研究初步顯示，飲食跟乳癌
之間不但有關係，而且關係可大了。他們針對12萬1707名婦女發出
問卷，詢問他們在青少年時期的飲食習慣，包括每天所食用的奶蛋魚肉豆
，蔬果和甜食等包含人體所需營養素的主要來源，結果發現，在12到1
8歲這段發育階段內多吃蛋類，以及富含植物油和纖維食物的女性，成年
後罹患乳癌的機率比較低，而吃太多奶油則可能會導致乳癌的發生。研究
人員推斷蛋類食物的高營養價值豐富的氨基酸，維他命和礦物質等，可能
是降低罹患乳癌機率的原因。不過這些發現還只是初步研究結果，還需要
更多資料佐證，英國乳癌研究防治機構表示對接下來的研究結果樂觀其成
，目前雖然沒有具體結論顯示飲食和乳癌之間的關聯性，但是還是建議婦
女朋友維持均衡的飲食，仍然是保持身體健康的不二法則。現代婦女罹患
乳癌的比例越來越高，所幸預防和治療的方式也不斷有新發現，根據哈佛
大學最新醫學研究顯示，女性如果在青春期多吃蛋，可以有效降低罹患乳
癌的機率，相反的，如果飲食不當，就可能增加得病的風險。飲食跟乳癌
是否有關，哈佛大學醫學院最新研究初步顯示，飲食跟乳癌之間不但有關
係，而且關係可大了。他們針對12萬1707名婦女發出問卷，詢問他
們在青少年時期的飲食習慣，包括每天所食用的奶蛋魚肉豆，蔬果和甜食
等包含人體所需營養素的主要來源，結果發現，在12到18歲這段發育
階段內多吃蛋類，以及富含植物油和纖維食物的女性，成年後罹患乳癌的
機率比較低，而吃太多奶油則可能會導致乳癌的發生。研究人員推斷蛋類
食物的高營養價值豐富的氨基酸，維他命和礦物質等，可能是降低罹患乳
癌機率的原因。不過這些發現還只是初步研究結果，還需要更多資料佐證
，英國乳癌研究防治機構表示對接下來的研究結果樂觀其成，目前雖然沒
有具體結論顯示飲食和乳癌之間的關聯性，但是還是建議婦女朋友維持均
衡的飲食，仍然是保持身體健康的不二法則。現代婦女罹患乳癌的比例越
來越高，所幸預防和治療的方式也不斷有新發現，根據哈佛大學最新醫學
研究顯示，女性如果在青春期多吃蛋，可以有效降低罹患乳癌的機率，相
反的，如果飲食不當，就可能增加得病的風險。飲食跟乳癌是否有關，哈
佛大學醫學院最新研究初步顯示，飲食跟乳癌之間不但有關係，而且關係
可大了。他們針對12萬1707名婦女發出問卷，詢問他們在青少年時
期的飲食習慣，包括每天所食用的奶蛋魚肉豆，蔬果和甜食等包含人體所
需營養素的主要來源，結果發現，在12到18歲這段發育階段內多吃蛋
類，以及富含植物油和纖維食物的女性，成年後罹患乳癌的機率比較低，
而吃太多奶油則可能會導致乳癌的發生。研究人員推斷蛋類食物的高營養
價值豐富的氨基酸，維他命和礦物質等，可能是降低罹患乳癌機率的原因
。不過這些發現還只是初步研究結果，還需要更多資料佐證，英國乳癌研
究防治機構表示對接下來的研究結果樂觀其成，目前雖然沒有具體結論顯
示飲食和乳癌之間的關聯性，但是還是建議婦女朋友維持均衡的飲食，仍
然是保持身體健康的不二法則。現代婦女罹患乳癌的比例越來越高，所幸
預防和治療的方式也不斷有新發現，根據哈佛大學最新醫學研究顯示，女
性如果在青春期多吃蛋，可以有效降低罹患乳癌的機率，相反的，如果飲
食不當，就可能增加得病的風險。飲食跟乳癌是否有關，哈佛大學醫學院
最新研究初步顯示，飲食跟乳癌之間不但有關係，而且關係可大了。他們
針對12萬1707名婦女發出問卷，詢問他們在青少年時期的飲食習慣
，包括每天所食用的奶蛋魚肉豆，蔬果和甜食等包含人體所需營養素的主
要來源，結果發現，在12到18歲這段發育階段內多吃蛋類，以及富含
植物油和纖維食物的女性，成年後罹患乳癌的機率比較低，而吃太多奶油
則可能會導致乳癌的發生。研究人員推斷蛋類食物的高營養價值豐富的氨
基酸，維他命和礦物質等，可能是降低罹患乳癌機率的原因。不過這些發
現還只是初步研究結果，還需要更多資料佐證，英國乳癌研究防治機構表
示對接下來的研究結果樂觀其成，目前雖然沒有具體結論顯示飲食和乳癌
之間的關聯性，但是還是建議婦女朋友維持均衡的飲食，仍然是保持身體
健康的不二法則。現代婦女罹患乳癌的比例越來越高，所幸預防和治療的
方式也不斷有新發現，根據哈佛大學最新醫學研究顯示，女性如果在青春
期多吃蛋，可以有效降低罹患乳癌的機率，相反的，如果飲食不當，就可
能增加得病的風險。飲食跟乳癌是否有關，哈佛大學醫學院最新研究初步
顯示，飲食跟乳癌之間不但有關係，而且關係可大了。他們針對12萬1
707名婦女發出問卷，詢問他們在青少年時期的飲食習慣，包括每天所
食用的奶蛋魚肉豆，蔬果和甜食等包含人體所需營養素的主要來源，結果
發現，在12到18歲這段發育階段內多吃蛋類，以及富含植物油和纖維
食物的女性，成年後罹患乳癌的機率比較低，而吃太多奶油則可能會導致
乳癌的發生。研究人員推斷蛋類食物的高營養價值豐富的氨基酸，維他命
和礦物質等，可能是降低罹患乳癌機率的原因。不過這些發現還只是初步
研究結果，還需要更多資料佐證，英國乳癌研究防治機構表示對接下來的
研究結果樂觀其成，目前雖然沒有具體結論顯示飲食和乳癌之間的關聯性
，但是還是建議婦女朋友維持均衡的飲食，仍然是保持身體健康的不二法
則。
