發生這樣的抗爭，主要原因是台鐵員工對將來台鐵走向公司化或民營化，
充滿不確定感。我們繼續帶您從另外一個例子，也就是台汽，來看看公營
事業民營化的成績，以及可能碰到的難題。兩千多位台鐵員工集體抗議，
台面上的理由是不滿鐵路局配合高鐵工程封鎖南隧道，背後真正擔憂的，
卻是將來台鐵公司化、甚至民營化以後，員工權益可能大大縮水。張文正
指出，從台汽民營化的前例，讓他們感到相當悲觀。九十年七月台汽民營
化之前員工有3100多人，民營化以後，不但員工精簡到1600多位
，平均薪水也減少三成。另一方面，以往台汽的人事成本佔總營收的90
%，民營化之後，不但降到50%以下，營收反而比台汽時代成長了10
%。李宏生以台汽的經驗指出，台鐵如果繼續維持公營事業的型態，效率
與競爭力恐怕很難提昇。目前台鐵員工超過一萬五千人，人事成本佔總營
收80%，台汽民營化成功的經驗，顯示「人事精簡」以及降低「勞動條
件」不可避免的結果。台鐵工會擔心，到時候政府如果比照台汽模式，恐
怕將造成好幾千名的失業人口。發生這樣的抗爭，主要原因是台鐵員工對
將來台鐵走向公司化或民營化，充滿不確定感。我們繼續帶您從另外一個
例子，也就是台汽，來看看公營事業民營化的成績，以及可能碰到的難題
。兩千多位台鐵員工集體抗議，台面上的理由是不滿鐵路局配合高鐵工程
封鎖南隧道，背後真正擔憂的，卻是將來台鐵公司化、甚至民營化以後，
員工權益可能大大縮水。張文正指出，從台汽民營化的前例，讓他們感到
相當悲觀。九十年七月台汽民營化之前員工有3100多人，民營化以後
，不但員工精簡到1600多位，平均薪水也減少三成。另一方面，以往
台汽的人事成本佔總營收的90%，民營化之後，不但降到50%以下，
營收反而比台汽時代成長了10%。李宏生以台汽的經驗指出，台鐵如果
繼續維持公營事業的型態，效率與競爭力恐怕很難提昇。目前台鐵員工超
過一萬五千人，人事成本佔總營收80%，台汽民營化成功的經驗，顯示
「人事精簡」以及降低「勞動條件」不可避免的結果。台鐵工會擔心，到
時候政府如果比照台汽模式，恐怕將造成好幾千名的失業人口。發生這樣
的抗爭，主要原因是台鐵員工對將來台鐵走向公司化或民營化，充滿不確
定感。我們繼續帶您從另外一個例子，也就是台汽，來看看公營事業民營
化的成績，以及可能碰到的難題。兩千多位台鐵員工集體抗議，台面上的
理由是不滿鐵路局配合高鐵工程封鎖南隧道，背後真正擔憂的，卻是將來
台鐵公司化、甚至民營化以後，員工權益可能大大縮水。張文正指出，從
台汽民營化的前例，讓他們感到相當悲觀。九十年七月台汽民營化之前員
工有3100多人，民營化以後，不但員工精簡到1600多位，平均薪
水也減少三成。另一方面，以往台汽的人事成本佔總營收的90%，民營
化之後，不但降到50%以下，營收反而比台汽時代成長了10%。李宏
生以台汽的經驗指出，台鐵如果繼續維持公營事業的型態，效率與競爭力
恐怕很難提昇。目前台鐵員工超過一萬五千人，人事成本佔總營收80%
，台汽民營化成功的經驗，顯示「人事精簡」以及降低「勞動條件」不可
避免的結果。台鐵工會擔心，到時候政府如果比照台汽模式，恐怕將造成
好幾千名的失業人口。發生這樣的抗爭，主要原因是台鐵員工對將來台鐵
走向公司化或民營化，充滿不確定感。我們繼續帶您從另外一個例子，也
就是台汽，來看看公營事業民營化的成績，以及可能碰到的難題。兩千多
位台鐵員工集體抗議，台面上的理由是不滿鐵路局配合高鐵工程封鎖南隧
道，背後真正擔憂的，卻是將來台鐵公司化、甚至民營化以後，員工權益
可能大大縮水。張文正指出，從台汽民營化的前例，讓他們感到相當悲觀
。九十年七月台汽民營化之前員工有3100多人，民營化以後，不但員
工精簡到1600多位，平均薪水也減少三成。另一方面，以往台汽的人
事成本佔總營收的90%，民營化之後，不但降到50%以下，營收反而
比台汽時代成長了10%。李宏生以台汽的經驗指出，台鐵如果繼續維持
公營事業的型態，效率與競爭力恐怕很難提昇。目前台鐵員工超過一萬五
千人，人事成本佔總營收80%，台汽民營化成功的經驗，顯示「人事精
簡」以及降低「勞動條件」不可避免的結果。台鐵工會擔心，到時候政府
如果比照台汽模式，恐怕將造成好幾千名的失業人口。發生這樣的抗爭，
主要原因是台鐵員工對將來台鐵走向公司化或民營化，充滿不確定感。我
們繼續帶您從另外一個例子，也就是台汽，來看看公營事業民營化的成績
，以及可能碰到的難題。兩千多位台鐵員工集體抗議，台面上的理由是不
滿鐵路局配合高鐵工程封鎖南隧道，背後真正擔憂的，卻是將來台鐵公司
化、甚至民營化以後，員工權益可能大大縮水。張文正指出，從台汽民營
化的前例，讓他們感到相當悲觀。九十年七月台汽民營化之前員工有31
00多人，民營化以後，不但員工精簡到1600多位，平均薪水也減少
三成。另一方面，以往台汽的人事成本佔總營收的90%，民營化之後，
不但降到50%以下，營收反而比台汽時代成長了10%。李宏生以台汽
的經驗指出，台鐵如果繼續維持公營事業的型態，效率與競爭力恐怕很難
提昇。目前台鐵員工超過一萬五千人，人事成本佔總營收80%，台汽民
營化成功的經驗，顯示「人事精簡」以及降低「勞動條件」不可避免的結
果。台鐵工會擔心，到時候政府如果比照台汽模式，恐怕將造成好幾千名
的失業人口。發生這樣的抗爭，主要原因是台鐵員工對將來台鐵走向公司
化或民營化，充滿不確定感。我們繼續帶您從另外一個例子，也就是台汽
，來看看公營事業民營化的成績，以及可能碰到的難題。兩千多位台鐵員
工集體抗議，台面上的理由是不滿鐵路局配合高鐵工程封鎖南隧道，背後
真正擔憂的，卻是將來台鐵公司化、甚至民營化以後，員工權益可能大大
縮水。張文正指出，從台汽民營化的前例，讓他們感到相當悲觀。九十年
七月台汽民營化之前員工有3100多人，民營化以後，不但員工精簡到
1600多位，平均薪水也減少三成。另一方面，以往台汽的人事成本佔
總營收的90%，民營化之後，不但降到50%以下，營收反而比台汽時
代成長了10%。李宏生以台汽的經驗指出，台鐵如果繼續維持公營事業
的型態，效率與競爭力恐怕很難提昇。目前台鐵員工超過一萬五千人，人
事成本佔總營收80%，台汽民營化成功的經驗，顯示「人事精簡」以及
降低「勞動條件」不可避免的結果。台鐵工會擔心，到時候政府如果比照
台汽模式，恐怕將造成好幾千名的失業人口。發生這樣的抗爭，主要原因
是台鐵員工對將來台鐵走向公司化或民營化，充滿不確定感。我們繼續帶
您從另外一個例子，也就是台汽，來看看公營事業民營化的成績，以及可
能碰到的難題。兩千多位台鐵員工集體抗議，台面上的理由是不滿鐵路局
配合高鐵工程封鎖南隧道，背後真正擔憂的，卻是將來台鐵公司化、甚至
民營化以後，員工權益可能大大縮水。張文正指出，從台汽民營化的前例
，讓他們感到相當悲觀。九十年七月台汽民營化之前員工有3100多人
，民營化以後，不但員工精簡到1600多位，平均薪水也減少三成。另
一方面，以往台汽的人事成本佔總營收的90%，民營化之後，不但降到
50%以下，營收反而比台汽時代成長了10%。李宏生以台汽的經驗指
出，台鐵如果繼續維持公營事業的型態，效率與競爭力恐怕很難提昇。目
前台鐵員工超過一萬五千人，人事成本佔總營收80%，台汽民營化成功
的經驗，顯示「人事精簡」以及降低「勞動條件」不可避免的結果。台鐵
工會擔心，到時候政府如果比照台汽模式，恐怕將造成好幾千名的失業人
口。發生這樣的抗爭，主要原因是台鐵員工對將來台鐵走向公司化或民營
化，充滿不確定感。我們繼續帶您從另外一個例子，也就是台汽，來看看
公營事業民營化的成績，以及可能碰到的難題。兩千多位台鐵員工集體抗
議，台面上的理由是不滿鐵路局配合高鐵工程封鎖南隧道，背後真正擔憂
的，卻是將來台鐵公司化、甚至民營化以後，員工權益可能大大縮水。張
文正指出，從台汽民營化的前例，讓他們感到相當悲觀。九十年七月台汽
民營化之前員工有3100多人，民營化以後，不但員工精簡到1600
多位，平均薪水也減少三成。另一方面，以往台汽的人事成本佔總營收的
90%，民營化之後，不但降到50%以下，營收反而比台汽時代成長了
10%。李宏生以台汽的經驗指出，台鐵如果繼續維持公營事業的型態，
效率與競爭力恐怕很難提昇。目前台鐵員工超過一萬五千人，人事成本佔
總營收80%，台汽民營化成功的經驗，顯示「人事精簡」以及降低「勞
動條件」不可避免的結果。台鐵工會擔心，到時候政府如果比照台汽模式
，恐怕將造成好幾千名的失業人口。發生這樣的抗爭，主要原因是台鐵員
工對將來台鐵走向公司化或民營化，充滿不確定感。我們繼續帶您從另外
一個例子，也就是台汽，來看看公營事業民營化的成績，以及可能碰到的
難題。兩千多位台鐵員工集體抗議，台面上的理由是不滿鐵路局配合高鐵
工程封鎖南隧道，背後真正擔憂的，卻是將來台鐵公司化、甚至民營化以
後，員工權益可能大大縮水。張文正指出，從台汽民營化的前例，讓他們
感到相當悲觀。九十年七月台汽民營化之前員工有3100多人，民營化
以後，不但員工精簡到1600多位，平均薪水也減少三成。另一方面，
以往台汽的人事成本佔總營收的90%，民營化之後，不但降到50%以
下，營收反而比台汽時代成長了10%。李宏生以台汽的經驗指出，台鐵
如果繼續維持公營事業的型態，效率與競爭力恐怕很難提昇。目前台鐵員
工超過一萬五千人，人事成本佔總營收80%，台汽民營化成功的經驗，
顯示「人事精簡」以及降低「勞動條件」不可避免的結果。台鐵工會擔心
，到時候政府如果比照台汽模式，恐怕將造成好幾千名的失業人口。
