中國大陸這兩天意外消息頻傳，昨天發生在新疆，規模六點八的大地震，
至少造成261人死亡，四千多人輕重傷，財產方面的損失，更是難以估
算。北京政府在接獲消息之後，立刻調派救難人員趕往災區，進行救援。
配備先進探測搜救器材，以及搜救犬的中國國家地震災害緊急救援隊，接
獲新疆伽師巴楚大地震消息之後，立刻整裝從北京搭機趕往災區。而在大
地震發生後，大小不一的餘震又不斷發生，新疆地震局的資料顯示，最大
的一次餘震，規模達到五。在傷亡統計數字方面，死亡人數至少有261
人，四千多人輕重傷，倒塌房屋八千多棟，學校教室九百間，五萬多人無
家可歸，牲畜方面的損失多達一萬一千多頭。災民在驚嚇過後，大多聚集
在戶外棲身，由於當地氣溫在攝氏零下左右，災民餐風露宿景象十分淒涼
，急需各界提供毛毯，帳篷，棉被以及食物醫療用品等物資。這次大地震
發生在星期一早上十點鐘左右，震央位在伽師，但位在伽師東部40公里
，巴楚縣的一個小鎮，災情最為慘重。據大陸國家地震局表示地震規模達
六點八，而美國地質局的數據資料地震規模則是六點三，震央離地面33
公里。新疆西部位在地震帶，這次的震央伽師，1996年至今，規模六
以上的強震發生了三次之多，但又以這次造成的災情最為慘重，創下了近
半個世紀以來之最。中國大陸這兩天意外消息頻傳，昨天發生在新疆，規
模六點八的大地震，至少造成261人死亡，四千多人輕重傷，財產方面
的損失，更是難以估算。北京政府在接獲消息之後，立刻調派救難人員趕
往災區，進行救援。配備先進探測搜救器材，以及搜救犬的中國國家地震
災害緊急救援隊，接獲新疆伽師巴楚大地震消息之後，立刻整裝從北京搭
機趕往災區。而在大地震發生後，大小不一的餘震又不斷發生，新疆地震
局的資料顯示，最大的一次餘震，規模達到五。在傷亡統計數字方面，死
亡人數至少有261人，四千多人輕重傷，倒塌房屋八千多棟，學校教室
九百間，五萬多人無家可歸，牲畜方面的損失多達一萬一千多頭。災民在
驚嚇過後，大多聚集在戶外棲身，由於當地氣溫在攝氏零下左右，災民餐
風露宿景象十分淒涼，急需各界提供毛毯，帳篷，棉被以及食物醫療用品
等物資。這次大地震發生在星期一早上十點鐘左右，震央位在伽師，但位
在伽師東部40公里，巴楚縣的一個小鎮，災情最為慘重。據大陸國家地
震局表示地震規模達六點八，而美國地質局的數據資料地震規模則是六點
三，震央離地面33公里。新疆西部位在地震帶，這次的震央伽師，19
96年至今，規模六以上的強震發生了三次之多，但又以這次造成的災情
最為慘重，創下了近半個世紀以來之最。中國大陸這兩天意外消息頻傳，
昨天發生在新疆，規模六點八的大地震，至少造成261人死亡，四千多
人輕重傷，財產方面的損失，更是難以估算。北京政府在接獲消息之後，
立刻調派救難人員趕往災區，進行救援。配備先進探測搜救器材，以及搜
救犬的中國國家地震災害緊急救援隊，接獲新疆伽師巴楚大地震消息之後
，立刻整裝從北京搭機趕往災區。而在大地震發生後，大小不一的餘震又
不斷發生，新疆地震局的資料顯示，最大的一次餘震，規模達到五。在傷
亡統計數字方面，死亡人數至少有261人，四千多人輕重傷，倒塌房屋
八千多棟，學校教室九百間，五萬多人無家可歸，牲畜方面的損失多達一
萬一千多頭。災民在驚嚇過後，大多聚集在戶外棲身，由於當地氣溫在攝
氏零下左右，災民餐風露宿景象十分淒涼，急需各界提供毛毯，帳篷，棉
被以及食物醫療用品等物資。這次大地震發生在星期一早上十點鐘左右，
震央位在伽師，但位在伽師東部40公里，巴楚縣的一個小鎮，災情最為
慘重。據大陸國家地震局表示地震規模達六點八，而美國地質局的數據資
料地震規模則是六點三，震央離地面33公里。新疆西部位在地震帶，這
次的震央伽師，1996年至今，規模六以上的強震發生了三次之多，但
又以這次造成的災情最為慘重，創下了近半個世紀以來之最。中國大陸這
兩天意外消息頻傳，昨天發生在新疆，規模六點八的大地震，至少造成2
61人死亡，四千多人輕重傷，財產方面的損失，更是難以估算。北京政
府在接獲消息之後，立刻調派救難人員趕往災區，進行救援。配備先進探
測搜救器材，以及搜救犬的中國國家地震災害緊急救援隊，接獲新疆伽師
巴楚大地震消息之後，立刻整裝從北京搭機趕往災區。而在大地震發生後
，大小不一的餘震又不斷發生，新疆地震局的資料顯示，最大的一次餘震
，規模達到五。在傷亡統計數字方面，死亡人數至少有261人，四千多
人輕重傷，倒塌房屋八千多棟，學校教室九百間，五萬多人無家可歸，牲
畜方面的損失多達一萬一千多頭。災民在驚嚇過後，大多聚集在戶外棲身
，由於當地氣溫在攝氏零下左右，災民餐風露宿景象十分淒涼，急需各界
提供毛毯，帳篷，棉被以及食物醫療用品等物資。這次大地震發生在星期
一早上十點鐘左右，震央位在伽師，但位在伽師東部40公里，巴楚縣的
一個小鎮，災情最為慘重。據大陸國家地震局表示地震規模達六點八，而
美國地質局的數據資料地震規模則是六點三，震央離地面33公里。新疆
西部位在地震帶，這次的震央伽師，1996年至今，規模六以上的強震
發生了三次之多，但又以這次造成的災情最為慘重，創下了近半個世紀以
來之最。中國大陸這兩天意外消息頻傳，昨天發生在新疆，規模六點八的
大地震，至少造成261人死亡，四千多人輕重傷，財產方面的損失，更
是難以估算。北京政府在接獲消息之後，立刻調派救難人員趕往災區，進
行救援。配備先進探測搜救器材，以及搜救犬的中國國家地震災害緊急救
援隊，接獲新疆伽師巴楚大地震消息之後，立刻整裝從北京搭機趕往災區
。而在大地震發生後，大小不一的餘震又不斷發生，新疆地震局的資料顯
示，最大的一次餘震，規模達到五。在傷亡統計數字方面，死亡人數至少
有261人，四千多人輕重傷，倒塌房屋八千多棟，學校教室九百間，五
萬多人無家可歸，牲畜方面的損失多達一萬一千多頭。災民在驚嚇過後，
大多聚集在戶外棲身，由於當地氣溫在攝氏零下左右，災民餐風露宿景象
十分淒涼，急需各界提供毛毯，帳篷，棉被以及食物醫療用品等物資。這
次大地震發生在星期一早上十點鐘左右，震央位在伽師，但位在伽師東部
40公里，巴楚縣的一個小鎮，災情最為慘重。據大陸國家地震局表示地
震規模達六點八，而美國地質局的數據資料地震規模則是六點三，震央離
地面33公里。新疆西部位在地震帶，這次的震央伽師，1996年至今
，規模六以上的強震發生了三次之多，但又以這次造成的災情最為慘重，
創下了近半個世紀以來之最。中國大陸這兩天意外消息頻傳，昨天發生在
新疆，規模六點八的大地震，至少造成261人死亡，四千多人輕重傷，
財產方面的損失，更是難以估算。北京政府在接獲消息之後，立刻調派救
難人員趕往災區，進行救援。配備先進探測搜救器材，以及搜救犬的中國
國家地震災害緊急救援隊，接獲新疆伽師巴楚大地震消息之後，立刻整裝
從北京搭機趕往災區。而在大地震發生後，大小不一的餘震又不斷發生，
新疆地震局的資料顯示，最大的一次餘震，規模達到五。在傷亡統計數字
方面，死亡人數至少有261人，四千多人輕重傷，倒塌房屋八千多棟，
學校教室九百間，五萬多人無家可歸，牲畜方面的損失多達一萬一千多頭
。災民在驚嚇過後，大多聚集在戶外棲身，由於當地氣溫在攝氏零下左右
，災民餐風露宿景象十分淒涼，急需各界提供毛毯，帳篷，棉被以及食物
醫療用品等物資。這次大地震發生在星期一早上十點鐘左右，震央位在伽
師，但位在伽師東部40公里，巴楚縣的一個小鎮，災情最為慘重。據大
陸國家地震局表示地震規模達六點八，而美國地質局的數據資料地震規模
則是六點三，震央離地面33公里。新疆西部位在地震帶，這次的震央伽
師，1996年至今，規模六以上的強震發生了三次之多，但又以這次造
成的災情最為慘重，創下了近半個世紀以來之最。中國大陸這兩天意外消
息頻傳，昨天發生在新疆，規模六點八的大地震，至少造成261人死亡
，四千多人輕重傷，財產方面的損失，更是難以估算。北京政府在接獲消
息之後，立刻調派救難人員趕往災區，進行救援。配備先進探測搜救器材
，以及搜救犬的中國國家地震災害緊急救援隊，接獲新疆伽師巴楚大地震
消息之後，立刻整裝從北京搭機趕往災區。而在大地震發生後，大小不一
的餘震又不斷發生，新疆地震局的資料顯示，最大的一次餘震，規模達到
五。在傷亡統計數字方面，死亡人數至少有261人，四千多人輕重傷，
倒塌房屋八千多棟，學校教室九百間，五萬多人無家可歸，牲畜方面的損
失多達一萬一千多頭。災民在驚嚇過後，大多聚集在戶外棲身，由於當地
氣溫在攝氏零下左右，災民餐風露宿景象十分淒涼，急需各界提供毛毯，
帳篷，棉被以及食物醫療用品等物資。這次大地震發生在星期一早上十點
鐘左右，震央位在伽師，但位在伽師東部40公里，巴楚縣的一個小鎮，
災情最為慘重。據大陸國家地震局表示地震規模達六點八，而美國地質局
的數據資料地震規模則是六點三，震央離地面33公里。新疆西部位在地
震帶，這次的震央伽師，1996年至今，規模六以上的強震發生了三次
之多，但又以這次造成的災情最為慘重，創下了近半個世紀以來之最。中
國大陸這兩天意外消息頻傳，昨天發生在新疆，規模六點八的大地震，至
少造成261人死亡，四千多人輕重傷，財產方面的損失，更是難以估算
。北京政府在接獲消息之後，立刻調派救難人員趕往災區，進行救援。配
備先進探測搜救器材，以及搜救犬的中國國家地震災害緊急救援隊，接獲
新疆伽師巴楚大地震消息之後，立刻整裝從北京搭機趕往災區。而在大地
震發生後，大小不一的餘震又不斷發生，新疆地震局的資料顯示，最大的
一次餘震，規模達到五。在傷亡統計數字方面，死亡人數至少有261人
，四千多人輕重傷，倒塌房屋八千多棟，學校教室九百間，五萬多人無家
可歸，牲畜方面的損失多達一萬一千多頭。災民在驚嚇過後，大多聚集在
戶外棲身，由於當地氣溫在攝氏零下左右，災民餐風露宿景象十分淒涼，
急需各界提供毛毯，帳篷，棉被以及食物醫療用品等物資。這次大地震發
生在星期一早上十點鐘左右，震央位在伽師，但位在伽師東部40公里，
巴楚縣的一個小鎮，災情最為慘重。據大陸國家地震局表示地震規模達六
點八，而美國地質局的數據資料地震規模則是六點三，震央離地面33公
里。新疆西部位在地震帶，這次的震央伽師，1996年至今，規模六以
上的強震發生了三次之多，但又以這次造成的災情最為慘重，創下了近半
個世紀以來之最。中國大陸這兩天意外消息頻傳，昨天發生在新疆，規模
六點八的大地震，至少造成261人死亡，四千多人輕重傷，財產方面的
損失，更是難以估算。北京政府在接獲消息之後，立刻調派救難人員趕往
災區，進行救援。配備先進探測搜救器材，以及搜救犬的中國國家地震災
害緊急救援隊，接獲新疆伽師巴楚大地震消息之後，立刻整裝從北京搭機
趕往災區。而在大地震發生後，大小不一的餘震又不斷發生，新疆地震局
的資料顯示，最大的一次餘震，規模達到五。在傷亡統計數字方面，死亡
人數至少有261人，四千多人輕重傷，倒塌房屋八千多棟，學校教室九
百間，五萬多人無家可歸，牲畜方面的損失多達一萬一千多頭。災民在驚
嚇過後，大多聚集在戶外棲身，由於當地氣溫在攝氏零下左右，災民餐風
露宿景象十分淒涼，急需各界提供毛毯，帳篷，棉被以及食物醫療用品等
物資。這次大地震發生在星期一早上十點鐘左右，震央位在伽師，但位在
伽師東部40公里，巴楚縣的一個小鎮，災情最為慘重。據大陸國家地震
局表示地震規模達六點八，而美國地質局的數據資料地震規模則是六點三
，震央離地面33公里。新疆西部位在地震帶，這次的震央伽師，199
6年至今，規模六以上的強震發生了三次之多，但又以這次造成的災情最
為慘重，創下了近半個世紀以來之最。
