您可能已經聽說這個不幸的消息。也就是昨天我們才剛剛報導過的大象林
旺，今天凌晨因為心肺功能衰竭，倒在水池邊，結束了八十六年的生命。
動物園方面表示，林旺走的很安詳，並沒有太多痛苦，但是許多趕來探望
的民眾，卻是萬般不捨。等不到大家為牠加油打氣，林旺今天凌晨兩點半
時，已經離開人間。動物園表示，林旺因為退化性關節炎惡化，導致食慾
不振，今天凌晨休克死亡。這幾天，林旺經常泡在水裡，減輕牠身體的重
量，因此林旺死亡時，也是側臥在水池邊。上午園方搭起棚架，會同台大
獸醫系師生，為林旺進行病理解剖。高齡86歲的林旺去世，動物園許多
遊客都很傷心，一位曾經與林旺相處過的老兵，特地帶著他與林旺在民國
三十九年時，在鳳山靶場拍的照片，趕到動物園，想見林旺最後一面。為
了紀念林旺，動物園打算將牠作成標本，這個星期五六日三天，也開放學
生免費入園，來悼念林旺爺爺。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導您可能已
經聽說這個不幸的消息。也就是昨天我們才剛剛報導過的大象林旺，今天
凌晨因為心肺功能衰竭，倒在水池邊，結束了八十六年的生命。動物園方
面表示，林旺走的很安詳，並沒有太多痛苦，但是許多趕來探望的民眾，
卻是萬般不捨。等不到大家為牠加油打氣，林旺今天凌晨兩點半時，已經
離開人間。動物園表示，林旺因為退化性關節炎惡化，導致食慾不振，今
天凌晨休克死亡。這幾天，林旺經常泡在水裡，減輕牠身體的重量，因此
林旺死亡時，也是側臥在水池邊。上午園方搭起棚架，會同台大獸醫系師
生，為林旺進行病理解剖。高齡86歲的林旺去世，動物園許多遊客都很
傷心，一位曾經與林旺相處過的老兵，特地帶著他與林旺在民國三十九年
時，在鳳山靶場拍的照片，趕到動物園，想見林旺最後一面。為了紀念林
旺，動物園打算將牠作成標本，這個星期五六日三天，也開放學生免費入
園，來悼念林旺爺爺。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導您可能已經聽說這
個不幸的消息。也就是昨天我們才剛剛報導過的大象林旺，今天凌晨因為
心肺功能衰竭，倒在水池邊，結束了八十六年的生命。動物園方面表示，
林旺走的很安詳，並沒有太多痛苦，但是許多趕來探望的民眾，卻是萬般
不捨。等不到大家為牠加油打氣，林旺今天凌晨兩點半時，已經離開人間
。動物園表示，林旺因為退化性關節炎惡化，導致食慾不振，今天凌晨休
克死亡。這幾天，林旺經常泡在水裡，減輕牠身體的重量，因此林旺死亡
時，也是側臥在水池邊。上午園方搭起棚架，會同台大獸醫系師生，為林
旺進行病理解剖。高齡86歲的林旺去世，動物園許多遊客都很傷心，一
位曾經與林旺相處過的老兵，特地帶著他與林旺在民國三十九年時，在鳳
山靶場拍的照片，趕到動物園，想見林旺最後一面。為了紀念林旺，動物
園打算將牠作成標本，這個星期五六日三天，也開放學生免費入園，來悼
念林旺爺爺。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導您可能已經聽說這個不幸的
消息。也就是昨天我們才剛剛報導過的大象林旺，今天凌晨因為心肺功能
衰竭，倒在水池邊，結束了八十六年的生命。動物園方面表示，林旺走的
很安詳，並沒有太多痛苦，但是許多趕來探望的民眾，卻是萬般不捨。等
不到大家為牠加油打氣，林旺今天凌晨兩點半時，已經離開人間。動物園
表示，林旺因為退化性關節炎惡化，導致食慾不振，今天凌晨休克死亡。
這幾天，林旺經常泡在水裡，減輕牠身體的重量，因此林旺死亡時，也是
側臥在水池邊。上午園方搭起棚架，會同台大獸醫系師生，為林旺進行病
理解剖。高齡86歲的林旺去世，動物園許多遊客都很傷心，一位曾經與
林旺相處過的老兵，特地帶著他與林旺在民國三十九年時，在鳳山靶場拍
的照片，趕到動物園，想見林旺最後一面。為了紀念林旺，動物園打算將
牠作成標本，這個星期五六日三天，也開放學生免費入園，來悼念林旺爺
爺。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導您可能已經聽說這個不幸的消息。也
就是昨天我們才剛剛報導過的大象林旺，今天凌晨因為心肺功能衰竭，倒
在水池邊，結束了八十六年的生命。動物園方面表示，林旺走的很安詳，
並沒有太多痛苦，但是許多趕來探望的民眾，卻是萬般不捨。等不到大家
為牠加油打氣，林旺今天凌晨兩點半時，已經離開人間。動物園表示，林
旺因為退化性關節炎惡化，導致食慾不振，今天凌晨休克死亡。這幾天，
林旺經常泡在水裡，減輕牠身體的重量，因此林旺死亡時，也是側臥在水
池邊。上午園方搭起棚架，會同台大獸醫系師生，為林旺進行病理解剖。
高齡86歲的林旺去世，動物園許多遊客都很傷心，一位曾經與林旺相處
過的老兵，特地帶著他與林旺在民國三十九年時，在鳳山靶場拍的照片，
趕到動物園，想見林旺最後一面。為了紀念林旺，動物園打算將牠作成標
本，這個星期五六日三天，也開放學生免費入園，來悼念林旺爺爺。公視
新聞許恆慈林國煌採訪報導您可能已經聽說這個不幸的消息。也就是昨天
我們才剛剛報導過的大象林旺，今天凌晨因為心肺功能衰竭，倒在水池邊
，結束了八十六年的生命。動物園方面表示，林旺走的很安詳，並沒有太
多痛苦，但是許多趕來探望的民眾，卻是萬般不捨。等不到大家為牠加油
打氣，林旺今天凌晨兩點半時，已經離開人間。動物園表示，林旺因為退
化性關節炎惡化，導致食慾不振，今天凌晨休克死亡。這幾天，林旺經常
泡在水裡，減輕牠身體的重量，因此林旺死亡時，也是側臥在水池邊。上
午園方搭起棚架，會同台大獸醫系師生，為林旺進行病理解剖。高齡86
歲的林旺去世，動物園許多遊客都很傷心，一位曾經與林旺相處過的老兵
，特地帶著他與林旺在民國三十九年時，在鳳山靶場拍的照片，趕到動物
園，想見林旺最後一面。為了紀念林旺，動物園打算將牠作成標本，這個
星期五六日三天，也開放學生免費入園，來悼念林旺爺爺。公視新聞許恆
慈林國煌採訪報導您可能已經聽說這個不幸的消息。也就是昨天我們才剛
剛報導過的大象林旺，今天凌晨因為心肺功能衰竭，倒在水池邊，結束了
八十六年的生命。動物園方面表示，林旺走的很安詳，並沒有太多痛苦，
但是許多趕來探望的民眾，卻是萬般不捨。等不到大家為牠加油打氣，林
旺今天凌晨兩點半時，已經離開人間。動物園表示，林旺因為退化性關節
炎惡化，導致食慾不振，今天凌晨休克死亡。這幾天，林旺經常泡在水裡
，減輕牠身體的重量，因此林旺死亡時，也是側臥在水池邊。上午園方搭
起棚架，會同台大獸醫系師生，為林旺進行病理解剖。高齡86歲的林旺
去世，動物園許多遊客都很傷心，一位曾經與林旺相處過的老兵，特地帶
著他與林旺在民國三十九年時，在鳳山靶場拍的照片，趕到動物園，想見
林旺最後一面。為了紀念林旺，動物園打算將牠作成標本，這個星期五六
日三天，也開放學生免費入園，來悼念林旺爺爺。公視新聞許恆慈林國煌
採訪報導您可能已經聽說這個不幸的消息。也就是昨天我們才剛剛報導過
的大象林旺，今天凌晨因為心肺功能衰竭，倒在水池邊，結束了八十六年
的生命。動物園方面表示，林旺走的很安詳，並沒有太多痛苦，但是許多
趕來探望的民眾，卻是萬般不捨。等不到大家為牠加油打氣，林旺今天凌
晨兩點半時，已經離開人間。動物園表示，林旺因為退化性關節炎惡化，
導致食慾不振，今天凌晨休克死亡。這幾天，林旺經常泡在水裡，減輕牠
身體的重量，因此林旺死亡時，也是側臥在水池邊。上午園方搭起棚架，
會同台大獸醫系師生，為林旺進行病理解剖。高齡86歲的林旺去世，動
物園許多遊客都很傷心，一位曾經與林旺相處過的老兵，特地帶著他與林
旺在民國三十九年時，在鳳山靶場拍的照片，趕到動物園，想見林旺最後
一面。為了紀念林旺，動物園打算將牠作成標本，這個星期五六日三天，
也開放學生免費入園，來悼念林旺爺爺。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導
您可能已經聽說這個不幸的消息。也就是昨天我們才剛剛報導過的大象林
旺，今天凌晨因為心肺功能衰竭，倒在水池邊，結束了八十六年的生命。
動物園方面表示，林旺走的很安詳，並沒有太多痛苦，但是許多趕來探望
的民眾，卻是萬般不捨。等不到大家為牠加油打氣，林旺今天凌晨兩點半
時，已經離開人間。動物園表示，林旺因為退化性關節炎惡化，導致食慾
不振，今天凌晨休克死亡。這幾天，林旺經常泡在水裡，減輕牠身體的重
量，因此林旺死亡時，也是側臥在水池邊。上午園方搭起棚架，會同台大
獸醫系師生，為林旺進行病理解剖。高齡86歲的林旺去世，動物園許多
遊客都很傷心，一位曾經與林旺相處過的老兵，特地帶著他與林旺在民國
三十九年時，在鳳山靶場拍的照片，趕到動物園，想見林旺最後一面。為
了紀念林旺，動物園打算將牠作成標本，這個星期五六日三天，也開放學
生免費入園，來悼念林旺爺爺。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導您可能已
經聽說這個不幸的消息。也就是昨天我們才剛剛報導過的大象林旺，今天
凌晨因為心肺功能衰竭，倒在水池邊，結束了八十六年的生命。動物園方
面表示，林旺走的很安詳，並沒有太多痛苦，但是許多趕來探望的民眾，
卻是萬般不捨。等不到大家為牠加油打氣，林旺今天凌晨兩點半時，已經
離開人間。動物園表示，林旺因為退化性關節炎惡化，導致食慾不振，今
天凌晨休克死亡。這幾天，林旺經常泡在水裡，減輕牠身體的重量，因此
林旺死亡時，也是側臥在水池邊。上午園方搭起棚架，會同台大獸醫系師
生，為林旺進行病理解剖。高齡86歲的林旺去世，動物園許多遊客都很
傷心，一位曾經與林旺相處過的老兵，特地帶著他與林旺在民國三十九年
時，在鳳山靶場拍的照片，趕到動物園，想見林旺最後一面。為了紀念林
旺，動物園打算將牠作成標本，這個星期五六日三天，也開放學生免費入
園，來悼念林旺爺爺。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導
