全台灣目前至少有十萬名外籍新娘，他們來自不同的國家，人生地不熟，
通常只能透過補校的課程，來融入台灣生活，但是學者專家建議，應該為
這些外籍新娘，設計更符合需要的課程，並且加強社會學習。不過根據教
育部社會司的粗略估計，大約只有一成五的外籍新娘，接受過學校附設的
識字課程，因此在今天的一場研討會中，有人認為，政府應設法，讓每個
外籍配偶，都能透過社會教育學習。與會學者更認為，外籍新娘們上課時
，多半會有當地的老人，不過畢竟雙方需求不同，所以課程內容應該區隔
，此外，在課程設計上也要隔外用心。教育部表示，外籍新娘人數日益增
加，而他們子女的教養問題也要多注意，因此，已經和內政部等相關單位
研擬學習計劃，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。全台灣目前至少有十萬
名外籍新娘，他們來自不同的國家，人生地不熟，通常只能透過補校的課
程，來融入台灣生活，但是學者專家建議，應該為這些外籍新娘，設計更
符合需要的課程，並且加強社會學習。不過根據教育部社會司的粗略估計
，大約只有一成五的外籍新娘，接受過學校附設的識字課程，因此在今天
的一場研討會中，有人認為，政府應設法，讓每個外籍配偶，都能透過社
會教育學習。與會學者更認為，外籍新娘們上課時，多半會有當地的老人
，不過畢竟雙方需求不同，所以課程內容應該區隔，此外，在課程設計上
也要隔外用心。教育部表示，外籍新娘人數日益增加，而他們子女的教養
問題也要多注意，因此，已經和內政部等相關單位研擬學習計劃，公視新
聞林曉慧余榮宗採訪報導。全台灣目前至少有十萬名外籍新娘，他們來自
不同的國家，人生地不熟，通常只能透過補校的課程，來融入台灣生活，
但是學者專家建議，應該為這些外籍新娘，設計更符合需要的課程，並且
加強社會學習。不過根據教育部社會司的粗略估計，大約只有一成五的外
籍新娘，接受過學校附設的識字課程，因此在今天的一場研討會中，有人
認為，政府應設法，讓每個外籍配偶，都能透過社會教育學習。與會學者
更認為，外籍新娘們上課時，多半會有當地的老人，不過畢竟雙方需求不
同，所以課程內容應該區隔，此外，在課程設計上也要隔外用心。教育部
表示，外籍新娘人數日益增加，而他們子女的教養問題也要多注意，因此
，已經和內政部等相關單位研擬學習計劃，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報
導。全台灣目前至少有十萬名外籍新娘，他們來自不同的國家，人生地不
熟，通常只能透過補校的課程，來融入台灣生活，但是學者專家建議，應
該為這些外籍新娘，設計更符合需要的課程，並且加強社會學習。不過根
據教育部社會司的粗略估計，大約只有一成五的外籍新娘，接受過學校附
設的識字課程，因此在今天的一場研討會中，有人認為，政府應設法，讓
每個外籍配偶，都能透過社會教育學習。與會學者更認為，外籍新娘們上
課時，多半會有當地的老人，不過畢竟雙方需求不同，所以課程內容應該
區隔，此外，在課程設計上也要隔外用心。教育部表示，外籍新娘人數日
益增加，而他們子女的教養問題也要多注意，因此，已經和內政部等相關
單位研擬學習計劃，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。
