台北市立動物園表示，大象林旺最近一反常態，經常泡在水裡，園方推斷
，林旺可能是因為年紀太大，右後腳退化性關節炎惡化，才會泡在水裡，
現在林旺食慾不振、不能久站，健康亮起紅燈。今天寶貝台灣單元，就來
關懷小朋友心目中的大象林旺爺爺。因為右後腳關節退化，林旺現在走起
路來更加緩慢，四隻腳要承受四、五千公斤的體重，顯得有些吃力，以前
不曾泡水的林旺，現在只好泡在水裡，減輕體重對腳的壓力。因為後腳無
力，林旺常常靠著山壁，屁股因為摩擦導致紅腫破皮，園方只好幫牠在受
傷部位，擦擦優碘藥膏。動物園表示，一般大象壽命是六十歲，林旺活到
八十六歲，可以算是世界上年紀最老的大象，老老少少都稱他作林旺爺爺
，也帶給許多人不同的記憶。當初滇緬戰爭時，林旺就跟著我國軍隊東奔
西走，負責拖砲與運糧。卸下軍旅生活，林旺來到台灣一直待在這裡，也
是動物園的鎮園之寶。不過，林旺近來食慾不佳，園方擔心如果再這樣下
去，可能不樂觀。面對林旺的生老病死，專家建議家長，可以藉機給小朋
友一次生命教育。年老的林旺，拖著蹣跚的步伐，民眾有空可以到這裡，
給林旺爺爺，加油打氣。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導台北市立動物園
表示，大象林旺最近一反常態，經常泡在水裡，園方推斷，林旺可能是因
為年紀太大，右後腳退化性關節炎惡化，才會泡在水裡，現在林旺食慾不
振、不能久站，健康亮起紅燈。今天寶貝台灣單元，就來關懷小朋友心目
中的大象林旺爺爺。因為右後腳關節退化，林旺現在走起路來更加緩慢，
四隻腳要承受四、五千公斤的體重，顯得有些吃力，以前不曾泡水的林旺
，現在只好泡在水裡，減輕體重對腳的壓力。因為後腳無力，林旺常常靠
著山壁，屁股因為摩擦導致紅腫破皮，園方只好幫牠在受傷部位，擦擦優
碘藥膏。動物園表示，一般大象壽命是六十歲，林旺活到八十六歲，可以
算是世界上年紀最老的大象，老老少少都稱他作林旺爺爺，也帶給許多人
不同的記憶。當初滇緬戰爭時，林旺就跟著我國軍隊東奔西走，負責拖砲
與運糧。卸下軍旅生活，林旺來到台灣一直待在這裡，也是動物園的鎮園
之寶。不過，林旺近來食慾不佳，園方擔心如果再這樣下去，可能不樂觀
。面對林旺的生老病死，專家建議家長，可以藉機給小朋友一次生命教育
。年老的林旺，拖著蹣跚的步伐，民眾有空可以到這裡，給林旺爺爺，加
油打氣。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導台北市立動物園表示，大象林旺
最近一反常態，經常泡在水裡，園方推斷，林旺可能是因為年紀太大，右
後腳退化性關節炎惡化，才會泡在水裡，現在林旺食慾不振、不能久站，
健康亮起紅燈。今天寶貝台灣單元，就來關懷小朋友心目中的大象林旺爺
爺。因為右後腳關節退化，林旺現在走起路來更加緩慢，四隻腳要承受四
、五千公斤的體重，顯得有些吃力，以前不曾泡水的林旺，現在只好泡在
水裡，減輕體重對腳的壓力。因為後腳無力，林旺常常靠著山壁，屁股因
為摩擦導致紅腫破皮，園方只好幫牠在受傷部位，擦擦優碘藥膏。動物園
表示，一般大象壽命是六十歲，林旺活到八十六歲，可以算是世界上年紀
最老的大象，老老少少都稱他作林旺爺爺，也帶給許多人不同的記憶。當
初滇緬戰爭時，林旺就跟著我國軍隊東奔西走，負責拖砲與運糧。卸下軍
旅生活，林旺來到台灣一直待在這裡，也是動物園的鎮園之寶。不過，林
旺近來食慾不佳，園方擔心如果再這樣下去，可能不樂觀。面對林旺的生
老病死，專家建議家長，可以藉機給小朋友一次生命教育。年老的林旺，
拖著蹣跚的步伐，民眾有空可以到這裡，給林旺爺爺，加油打氣。公視新
聞許恆慈林國煌採訪報導台北市立動物園表示，大象林旺最近一反常態，
經常泡在水裡，園方推斷，林旺可能是因為年紀太大，右後腳退化性關節
炎惡化，才會泡在水裡，現在林旺食慾不振、不能久站，健康亮起紅燈。
今天寶貝台灣單元，就來關懷小朋友心目中的大象林旺爺爺。因為右後腳
關節退化，林旺現在走起路來更加緩慢，四隻腳要承受四、五千公斤的體
重，顯得有些吃力，以前不曾泡水的林旺，現在只好泡在水裡，減輕體重
對腳的壓力。因為後腳無力，林旺常常靠著山壁，屁股因為摩擦導致紅腫
破皮，園方只好幫牠在受傷部位，擦擦優碘藥膏。動物園表示，一般大象
壽命是六十歲，林旺活到八十六歲，可以算是世界上年紀最老的大象，老
老少少都稱他作林旺爺爺，也帶給許多人不同的記憶。當初滇緬戰爭時，
林旺就跟著我國軍隊東奔西走，負責拖砲與運糧。卸下軍旅生活，林旺來
到台灣一直待在這裡，也是動物園的鎮園之寶。不過，林旺近來食慾不佳
，園方擔心如果再這樣下去，可能不樂觀。面對林旺的生老病死，專家建
議家長，可以藉機給小朋友一次生命教育。年老的林旺，拖著蹣跚的步伐
，民眾有空可以到這裡，給林旺爺爺，加油打氣。公視新聞許恆慈林國煌
採訪報導台北市立動物園表示，大象林旺最近一反常態，經常泡在水裡，
園方推斷，林旺可能是因為年紀太大，右後腳退化性關節炎惡化，才會泡
在水裡，現在林旺食慾不振、不能久站，健康亮起紅燈。今天寶貝台灣單
元，就來關懷小朋友心目中的大象林旺爺爺。因為右後腳關節退化，林旺
現在走起路來更加緩慢，四隻腳要承受四、五千公斤的體重，顯得有些吃
力，以前不曾泡水的林旺，現在只好泡在水裡，減輕體重對腳的壓力。因
為後腳無力，林旺常常靠著山壁，屁股因為摩擦導致紅腫破皮，園方只好
幫牠在受傷部位，擦擦優碘藥膏。動物園表示，一般大象壽命是六十歲，
林旺活到八十六歲，可以算是世界上年紀最老的大象，老老少少都稱他作
林旺爺爺，也帶給許多人不同的記憶。當初滇緬戰爭時，林旺就跟著我國
軍隊東奔西走，負責拖砲與運糧。卸下軍旅生活，林旺來到台灣一直待在
這裡，也是動物園的鎮園之寶。不過，林旺近來食慾不佳，園方擔心如果
再這樣下去，可能不樂觀。面對林旺的生老病死，專家建議家長，可以藉
機給小朋友一次生命教育。年老的林旺，拖著蹣跚的步伐，民眾有空可以
到這裡，給林旺爺爺，加油打氣。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導台北市
立動物園表示，大象林旺最近一反常態，經常泡在水裡，園方推斷，林旺
可能是因為年紀太大，右後腳退化性關節炎惡化，才會泡在水裡，現在林
旺食慾不振、不能久站，健康亮起紅燈。今天寶貝台灣單元，就來關懷小
朋友心目中的大象林旺爺爺。因為右後腳關節退化，林旺現在走起路來更
加緩慢，四隻腳要承受四、五千公斤的體重，顯得有些吃力，以前不曾泡
水的林旺，現在只好泡在水裡，減輕體重對腳的壓力。因為後腳無力，林
旺常常靠著山壁，屁股因為摩擦導致紅腫破皮，園方只好幫牠在受傷部位
，擦擦優碘藥膏。動物園表示，一般大象壽命是六十歲，林旺活到八十六
歲，可以算是世界上年紀最老的大象，老老少少都稱他作林旺爺爺，也帶
給許多人不同的記憶。當初滇緬戰爭時，林旺就跟著我國軍隊東奔西走，
負責拖砲與運糧。卸下軍旅生活，林旺來到台灣一直待在這裡，也是動物
園的鎮園之寶。不過，林旺近來食慾不佳，園方擔心如果再這樣下去，可
能不樂觀。面對林旺的生老病死，專家建議家長，可以藉機給小朋友一次
生命教育。年老的林旺，拖著蹣跚的步伐，民眾有空可以到這裡，給林旺
爺爺，加油打氣。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導台北市立動物園表示，
大象林旺最近一反常態，經常泡在水裡，園方推斷，林旺可能是因為年紀
太大，右後腳退化性關節炎惡化，才會泡在水裡，現在林旺食慾不振、不
能久站，健康亮起紅燈。今天寶貝台灣單元，就來關懷小朋友心目中的大
象林旺爺爺。因為右後腳關節退化，林旺現在走起路來更加緩慢，四隻腳
要承受四、五千公斤的體重，顯得有些吃力，以前不曾泡水的林旺，現在
只好泡在水裡，減輕體重對腳的壓力。因為後腳無力，林旺常常靠著山壁
，屁股因為摩擦導致紅腫破皮，園方只好幫牠在受傷部位，擦擦優碘藥膏
。動物園表示，一般大象壽命是六十歲，林旺活到八十六歲，可以算是世
界上年紀最老的大象，老老少少都稱他作林旺爺爺，也帶給許多人不同的
記憶。當初滇緬戰爭時，林旺就跟著我國軍隊東奔西走，負責拖砲與運糧
。卸下軍旅生活，林旺來到台灣一直待在這裡，也是動物園的鎮園之寶。
不過，林旺近來食慾不佳，園方擔心如果再這樣下去，可能不樂觀。面對
林旺的生老病死，專家建議家長，可以藉機給小朋友一次生命教育。年老
的林旺，拖著蹣跚的步伐，民眾有空可以到這裡，給林旺爺爺，加油打氣
。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導台北市立動物園表示，大象林旺最近一
反常態，經常泡在水裡，園方推斷，林旺可能是因為年紀太大，右後腳退
化性關節炎惡化，才會泡在水裡，現在林旺食慾不振、不能久站，健康亮
起紅燈。今天寶貝台灣單元，就來關懷小朋友心目中的大象林旺爺爺。因
為右後腳關節退化，林旺現在走起路來更加緩慢，四隻腳要承受四、五千
公斤的體重，顯得有些吃力，以前不曾泡水的林旺，現在只好泡在水裡，
減輕體重對腳的壓力。因為後腳無力，林旺常常靠著山壁，屁股因為摩擦
導致紅腫破皮，園方只好幫牠在受傷部位，擦擦優碘藥膏。動物園表示，
一般大象壽命是六十歲，林旺活到八十六歲，可以算是世界上年紀最老的
大象，老老少少都稱他作林旺爺爺，也帶給許多人不同的記憶。當初滇緬
戰爭時，林旺就跟著我國軍隊東奔西走，負責拖砲與運糧。卸下軍旅生活
，林旺來到台灣一直待在這裡，也是動物園的鎮園之寶。不過，林旺近來
食慾不佳，園方擔心如果再這樣下去，可能不樂觀。面對林旺的生老病死
，專家建議家長，可以藉機給小朋友一次生命教育。年老的林旺，拖著蹣
跚的步伐，民眾有空可以到這裡，給林旺爺爺，加油打氣。公視新聞許恆
慈林國煌採訪報導台北市立動物園表示，大象林旺最近一反常態，經常泡
在水裡，園方推斷，林旺可能是因為年紀太大，右後腳退化性關節炎惡化
，才會泡在水裡，現在林旺食慾不振、不能久站，健康亮起紅燈。今天寶
貝台灣單元，就來關懷小朋友心目中的大象林旺爺爺。因為右後腳關節退
化，林旺現在走起路來更加緩慢，四隻腳要承受四、五千公斤的體重，顯
得有些吃力，以前不曾泡水的林旺，現在只好泡在水裡，減輕體重對腳的
壓力。因為後腳無力，林旺常常靠著山壁，屁股因為摩擦導致紅腫破皮，
園方只好幫牠在受傷部位，擦擦優碘藥膏。動物園表示，一般大象壽命是
六十歲，林旺活到八十六歲，可以算是世界上年紀最老的大象，老老少少
都稱他作林旺爺爺，也帶給許多人不同的記憶。當初滇緬戰爭時，林旺就
跟著我國軍隊東奔西走，負責拖砲與運糧。卸下軍旅生活，林旺來到台灣
一直待在這裡，也是動物園的鎮園之寶。不過，林旺近來食慾不佳，園方
擔心如果再這樣下去，可能不樂觀。面對林旺的生老病死，專家建議家長
，可以藉機給小朋友一次生命教育。年老的林旺，拖著蹣跚的步伐，民眾
有空可以到這裡，給林旺爺爺，加油打氣。公視新聞許恆慈林國煌採訪報
導台北市立動物園表示，大象林旺最近一反常態，經常泡在水裡，園方推
斷，林旺可能是因為年紀太大，右後腳退化性關節炎惡化，才會泡在水裡
，現在林旺食慾不振、不能久站，健康亮起紅燈。今天寶貝台灣單元，就
來關懷小朋友心目中的大象林旺爺爺。因為右後腳關節退化，林旺現在走
起路來更加緩慢，四隻腳要承受四、五千公斤的體重，顯得有些吃力，以
前不曾泡水的林旺，現在只好泡在水裡，減輕體重對腳的壓力。因為後腳
無力，林旺常常靠著山壁，屁股因為摩擦導致紅腫破皮，園方只好幫牠在
受傷部位，擦擦優碘藥膏。動物園表示，一般大象壽命是六十歲，林旺活
到八十六歲，可以算是世界上年紀最老的大象，老老少少都稱他作林旺爺
爺，也帶給許多人不同的記憶。當初滇緬戰爭時，林旺就跟著我國軍隊東
奔西走，負責拖砲與運糧。卸下軍旅生活，林旺來到台灣一直待在這裡，
也是動物園的鎮園之寶。不過，林旺近來食慾不佳，園方擔心如果再這樣
下去，可能不樂觀。面對林旺的生老病死，專家建議家長，可以藉機給小
朋友一次生命教育。年老的林旺，拖著蹣跚的步伐，民眾有空可以到這裡
，給林旺爺爺，加油打氣。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導台北市立動物
園表示，大象林旺最近一反常態，經常泡在水裡，園方推斷，林旺可能是
因為年紀太大，右後腳退化性關節炎惡化，才會泡在水裡，現在林旺食慾
不振、不能久站，健康亮起紅燈。今天寶貝台灣單元，就來關懷小朋友心
目中的大象林旺爺爺。因為右後腳關節退化，林旺現在走起路來更加緩慢
，四隻腳要承受四、五千公斤的體重，顯得有些吃力，以前不曾泡水的林
旺，現在只好泡在水裡，減輕體重對腳的壓力。因為後腳無力，林旺常常
靠著山壁，屁股因為摩擦導致紅腫破皮，園方只好幫牠在受傷部位，擦擦
優碘藥膏。動物園表示，一般大象壽命是六十歲，林旺活到八十六歲，可
以算是世界上年紀最老的大象，老老少少都稱他作林旺爺爺，也帶給許多
人不同的記憶。當初滇緬戰爭時，林旺就跟著我國軍隊東奔西走，負責拖
砲與運糧。卸下軍旅生活，林旺來到台灣一直待在這裡，也是動物園的鎮
園之寶。不過，林旺近來食慾不佳，園方擔心如果再這樣下去，可能不樂
觀。面對林旺的生老病死，專家建議家長，可以藉機給小朋友一次生命教
育。年老的林旺，拖著蹣跚的步伐，民眾有空可以到這裡，給林旺爺爺，
加油打氣。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導
