各界矚目的台積電八吋晶圓廠，到大陸投資案，今天終於通過經濟部投審
會第一階段的審查，台積電獲准可以匯出五千多萬美元，進行相關前置作
業，不過何時進入第二階段審查，還要看台積電的12吋晶圓產量是否達
到國際標準，國內半導體業者雖然樂見政府放行，但也同時呼籲政府不要
對業者做多餘限制。不到90分鐘的投審會委員會議，台積電八吋晶圓廠
赴大陸投資案，順利取得第一階段投資許可。這件投資案總投資金額為8
.98億美元，第一階段台積電獲准匯出總金額的6%到7%，也就是五
千七百多萬美元。遞件至今五個多月才通過第一階段審查，台積電低調回
應。至於第二階段，還要看台積電國內的12吋晶圓廠是否達到經濟部所
謂的國際量產規模，才能進行審查，時間表顯然投審會要丟給台積電去傷
腦筋。對於政府一面承諾開放一面祭出種種限制，聚首談產業前景的半導
體老闆，也對政府喊話。目前只佔全球9%的大陸半導體業，到2010
年總產值將僅次北美成為全球第二，台灣即使在ic設計上有絕對優勢，
但對岸實力不容小覷。全球競爭壓力下，國內半導體業者選擇西進有其考
量，台積電一案何時獲得完整許可，各界都等著看。張玉菁陳柏諭各界矚
目的台積電八吋晶圓廠，到大陸投資案，今天終於通過經濟部投審會第一
階段的審查，台積電獲准可以匯出五千多萬美元，進行相關前置作業，不
過何時進入第二階段審查，還要看台積電的12吋晶圓產量是否達到國際
標準，國內半導體業者雖然樂見政府放行，但也同時呼籲政府不要對業者
做多餘限制。不到90分鐘的投審會委員會議，台積電八吋晶圓廠赴大陸
投資案，順利取得第一階段投資許可。這件投資案總投資金額為8.98
億美元，第一階段台積電獲准匯出總金額的6%到7%，也就是五千七百
多萬美元。遞件至今五個多月才通過第一階段審查，台積電低調回應。至
於第二階段，還要看台積電國內的12吋晶圓廠是否達到經濟部所謂的國
際量產規模，才能進行審查，時間表顯然投審會要丟給台積電去傷腦筋。
對於政府一面承諾開放一面祭出種種限制，聚首談產業前景的半導體老闆
，也對政府喊話。目前只佔全球9%的大陸半導體業，到2010年總產
值將僅次北美成為全球第二，台灣即使在ic設計上有絕對優勢，但對岸
實力不容小覷。全球競爭壓力下，國內半導體業者選擇西進有其考量，台
積電一案何時獲得完整許可，各界都等著看。張玉菁陳柏諭各界矚目的台
積電八吋晶圓廠，到大陸投資案，今天終於通過經濟部投審會第一階段的
審查，台積電獲准可以匯出五千多萬美元，進行相關前置作業，不過何時
進入第二階段審查，還要看台積電的12吋晶圓產量是否達到國際標準，
國內半導體業者雖然樂見政府放行，但也同時呼籲政府不要對業者做多餘
限制。不到90分鐘的投審會委員會議，台積電八吋晶圓廠赴大陸投資案
，順利取得第一階段投資許可。這件投資案總投資金額為8.98億美元
，第一階段台積電獲准匯出總金額的6%到7%，也就是五千七百多萬美
元。遞件至今五個多月才通過第一階段審查，台積電低調回應。至於第二
階段，還要看台積電國內的12吋晶圓廠是否達到經濟部所謂的國際量產
規模，才能進行審查，時間表顯然投審會要丟給台積電去傷腦筋。對於政
府一面承諾開放一面祭出種種限制，聚首談產業前景的半導體老闆，也對
政府喊話。目前只佔全球9%的大陸半導體業，到2010年總產值將僅
次北美成為全球第二，台灣即使在ic設計上有絕對優勢，但對岸實力不
容小覷。全球競爭壓力下，國內半導體業者選擇西進有其考量，台積電一
案何時獲得完整許可，各界都等著看。張玉菁陳柏諭各界矚目的台積電八
吋晶圓廠，到大陸投資案，今天終於通過經濟部投審會第一階段的審查，
台積電獲准可以匯出五千多萬美元，進行相關前置作業，不過何時進入第
二階段審查，還要看台積電的12吋晶圓產量是否達到國際標準，國內半
導體業者雖然樂見政府放行，但也同時呼籲政府不要對業者做多餘限制。
不到90分鐘的投審會委員會議，台積電八吋晶圓廠赴大陸投資案，順利
取得第一階段投資許可。這件投資案總投資金額為8.98億美元，第一
階段台積電獲准匯出總金額的6%到7%，也就是五千七百多萬美元。遞
件至今五個多月才通過第一階段審查，台積電低調回應。至於第二階段，
還要看台積電國內的12吋晶圓廠是否達到經濟部所謂的國際量產規模，
才能進行審查，時間表顯然投審會要丟給台積電去傷腦筋。對於政府一面
承諾開放一面祭出種種限制，聚首談產業前景的半導體老闆，也對政府喊
話。目前只佔全球9%的大陸半導體業，到2010年總產值將僅次北美
成為全球第二，台灣即使在ic設計上有絕對優勢，但對岸實力不容小覷
。全球競爭壓力下，國內半導體業者選擇西進有其考量，台積電一案何時
獲得完整許可，各界都等著看。張玉菁陳柏諭各界矚目的台積電八吋晶圓
廠，到大陸投資案，今天終於通過經濟部投審會第一階段的審查，台積電
獲准可以匯出五千多萬美元，進行相關前置作業，不過何時進入第二階段
審查，還要看台積電的12吋晶圓產量是否達到國際標準，國內半導體業
者雖然樂見政府放行，但也同時呼籲政府不要對業者做多餘限制。不到9
0分鐘的投審會委員會議，台積電八吋晶圓廠赴大陸投資案，順利取得第
一階段投資許可。這件投資案總投資金額為8.98億美元，第一階段台
積電獲准匯出總金額的6%到7%，也就是五千七百多萬美元。遞件至今
五個多月才通過第一階段審查，台積電低調回應。至於第二階段，還要看
台積電國內的12吋晶圓廠是否達到經濟部所謂的國際量產規模，才能進
行審查，時間表顯然投審會要丟給台積電去傷腦筋。對於政府一面承諾開
放一面祭出種種限制，聚首談產業前景的半導體老闆，也對政府喊話。目
前只佔全球9%的大陸半導體業，到2010年總產值將僅次北美成為全
球第二，台灣即使在ic設計上有絕對優勢，但對岸實力不容小覷。全球
競爭壓力下，國內半導體業者選擇西進有其考量，台積電一案何時獲得完
整許可，各界都等著看。張玉菁陳柏諭各界矚目的台積電八吋晶圓廠，到
大陸投資案，今天終於通過經濟部投審會第一階段的審查，台積電獲准可
以匯出五千多萬美元，進行相關前置作業，不過何時進入第二階段審查，
還要看台積電的12吋晶圓產量是否達到國際標準，國內半導體業者雖然
樂見政府放行，但也同時呼籲政府不要對業者做多餘限制。不到90分鐘
的投審會委員會議，台積電八吋晶圓廠赴大陸投資案，順利取得第一階段
投資許可。這件投資案總投資金額為8.98億美元，第一階段台積電獲
准匯出總金額的6%到7%，也就是五千七百多萬美元。遞件至今五個多
月才通過第一階段審查，台積電低調回應。至於第二階段，還要看台積電
國內的12吋晶圓廠是否達到經濟部所謂的國際量產規模，才能進行審查
，時間表顯然投審會要丟給台積電去傷腦筋。對於政府一面承諾開放一面
祭出種種限制，聚首談產業前景的半導體老闆，也對政府喊話。目前只佔
全球9%的大陸半導體業，到2010年總產值將僅次北美成為全球第二
，台灣即使在ic設計上有絕對優勢，但對岸實力不容小覷。全球競爭壓
力下，國內半導體業者選擇西進有其考量，台積電一案何時獲得完整許可
，各界都等著看。張玉菁陳柏諭各界矚目的台積電八吋晶圓廠，到大陸投
資案，今天終於通過經濟部投審會第一階段的審查，台積電獲准可以匯出
五千多萬美元，進行相關前置作業，不過何時進入第二階段審查，還要看
台積電的12吋晶圓產量是否達到國際標準，國內半導體業者雖然樂見政
府放行，但也同時呼籲政府不要對業者做多餘限制。不到90分鐘的投審
會委員會議，台積電八吋晶圓廠赴大陸投資案，順利取得第一階段投資許
可。這件投資案總投資金額為8.98億美元，第一階段台積電獲准匯出
總金額的6%到7%，也就是五千七百多萬美元。遞件至今五個多月才通
過第一階段審查，台積電低調回應。至於第二階段，還要看台積電國內的
12吋晶圓廠是否達到經濟部所謂的國際量產規模，才能進行審查，時間
表顯然投審會要丟給台積電去傷腦筋。對於政府一面承諾開放一面祭出種
種限制，聚首談產業前景的半導體老闆，也對政府喊話。目前只佔全球9
%的大陸半導體業，到2010年總產值將僅次北美成為全球第二，台灣
即使在ic設計上有絕對優勢，但對岸實力不容小覷。全球競爭壓力下，
國內半導體業者選擇西進有其考量，台積電一案何時獲得完整許可，各界
都等著看。張玉菁陳柏諭各界矚目的台積電八吋晶圓廠，到大陸投資案，
今天終於通過經濟部投審會第一階段的審查，台積電獲准可以匯出五千多
萬美元，進行相關前置作業，不過何時進入第二階段審查，還要看台積電
的12吋晶圓產量是否達到國際標準，國內半導體業者雖然樂見政府放行
，但也同時呼籲政府不要對業者做多餘限制。不到90分鐘的投審會委員
會議，台積電八吋晶圓廠赴大陸投資案，順利取得第一階段投資許可。這
件投資案總投資金額為8.98億美元，第一階段台積電獲准匯出總金額
的6%到7%，也就是五千七百多萬美元。遞件至今五個多月才通過第一
階段審查，台積電低調回應。至於第二階段，還要看台積電國內的12吋
晶圓廠是否達到經濟部所謂的國際量產規模，才能進行審查，時間表顯然
投審會要丟給台積電去傷腦筋。對於政府一面承諾開放一面祭出種種限制
，聚首談產業前景的半導體老闆，也對政府喊話。目前只佔全球9%的大
陸半導體業，到2010年總產值將僅次北美成為全球第二，台灣即使在
ic設計上有絕對優勢，但對岸實力不容小覷。全球競爭壓力下，國內半
導體業者選擇西進有其考量，台積電一案何時獲得完整許可，各界都等著
看。張玉菁陳柏諭各界矚目的台積電八吋晶圓廠，到大陸投資案，今天終
於通過經濟部投審會第一階段的審查，台積電獲准可以匯出五千多萬美元
，進行相關前置作業，不過何時進入第二階段審查，還要看台積電的12
吋晶圓產量是否達到國際標準，國內半導體業者雖然樂見政府放行，但也
同時呼籲政府不要對業者做多餘限制。不到90分鐘的投審會委員會議，
台積電八吋晶圓廠赴大陸投資案，順利取得第一階段投資許可。這件投資
案總投資金額為8.98億美元，第一階段台積電獲准匯出總金額的6%
到7%，也就是五千七百多萬美元。遞件至今五個多月才通過第一階段審
查，台積電低調回應。至於第二階段，還要看台積電國內的12吋晶圓廠
是否達到經濟部所謂的國際量產規模，才能進行審查，時間表顯然投審會
要丟給台積電去傷腦筋。對於政府一面承諾開放一面祭出種種限制，聚首
談產業前景的半導體老闆，也對政府喊話。目前只佔全球9%的大陸半導
體業，到2010年總產值將僅次北美成為全球第二，台灣即使在ic設
計上有絕對優勢，但對岸實力不容小覷。全球競爭壓力下，國內半導體業
者選擇西進有其考量，台積電一案何時獲得完整許可，各界都等著看。張
玉菁陳柏諭
