台灣的外科手術又邁進一大步。台大醫院最近幫一名兩歲大的小妹妹，進
行腎臟移植手術，這是亞洲地區年紀最小、體重最輕的成功案例。腎臟來
源就是小病人自己的父親。目前恢復的情形非常良好。從爸爸身上得到一
枚腎臟的婷婷，今天歡度她兩歲生日。兩個月前，愛女心切的簡爸爸，不
忍心看到婷婷，為慢性腎衰竭所苦，決定捐出一枚腎臟救女兒一命。現在
婷婷小小的右腹腔內，有爸爸的一枚腎臟，恢復情形穩定。醫師說，幼童
移植腎臟的困難度比成人還高。因為，幼童的血管細，血壓不穩定，移植
時常會造成血管栓塞而死亡。目前，國內每年有35位，急需接受腎臟移
植的幼童。如果，父母發現孩子水腫，體重增加，小便有泡泡，出現血尿
，就要及早就醫，因為可能腎功能出了問題。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪
報導台灣的外科手術又邁進一大步。台大醫院最近幫一名兩歲大的小妹妹
，進行腎臟移植手術，這是亞洲地區年紀最小、體重最輕的成功案例。腎
臟來源就是小病人自己的父親。目前恢復的情形非常良好。從爸爸身上得
到一枚腎臟的婷婷，今天歡度她兩歲生日。兩個月前，愛女心切的簡爸爸
，不忍心看到婷婷，為慢性腎衰竭所苦，決定捐出一枚腎臟救女兒一命。
現在婷婷小小的右腹腔內，有爸爸的一枚腎臟，恢復情形穩定。醫師說，
幼童移植腎臟的困難度比成人還高。因為，幼童的血管細，血壓不穩定，
移植時常會造成血管栓塞而死亡。目前，國內每年有35位，急需接受腎
臟移植的幼童。如果，父母發現孩子水腫，體重增加，小便有泡泡，出現
血尿，就要及早就醫，因為可能腎功能出了問題。公視新聞洪蕙竹郭俊麟
採訪報導台灣的外科手術又邁進一大步。台大醫院最近幫一名兩歲大的小
妹妹，進行腎臟移植手術，這是亞洲地區年紀最小、體重最輕的成功案例
。腎臟來源就是小病人自己的父親。目前恢復的情形非常良好。從爸爸身
上得到一枚腎臟的婷婷，今天歡度她兩歲生日。兩個月前，愛女心切的簡
爸爸，不忍心看到婷婷，為慢性腎衰竭所苦，決定捐出一枚腎臟救女兒一
命。現在婷婷小小的右腹腔內，有爸爸的一枚腎臟，恢復情形穩定。醫師
說，幼童移植腎臟的困難度比成人還高。因為，幼童的血管細，血壓不穩
定，移植時常會造成血管栓塞而死亡。目前，國內每年有35位，急需接
受腎臟移植的幼童。如果，父母發現孩子水腫，體重增加，小便有泡泡，
出現血尿，就要及早就醫，因為可能腎功能出了問題。公視新聞洪蕙竹郭
俊麟採訪報導台灣的外科手術又邁進一大步。台大醫院最近幫一名兩歲大
的小妹妹，進行腎臟移植手術，這是亞洲地區年紀最小、體重最輕的成功
案例。腎臟來源就是小病人自己的父親。目前恢復的情形非常良好。從爸
爸身上得到一枚腎臟的婷婷，今天歡度她兩歲生日。兩個月前，愛女心切
的簡爸爸，不忍心看到婷婷，為慢性腎衰竭所苦，決定捐出一枚腎臟救女
兒一命。現在婷婷小小的右腹腔內，有爸爸的一枚腎臟，恢復情形穩定。
醫師說，幼童移植腎臟的困難度比成人還高。因為，幼童的血管細，血壓
不穩定，移植時常會造成血管栓塞而死亡。目前，國內每年有35位，急
需接受腎臟移植的幼童。如果，父母發現孩子水腫，體重增加，小便有泡
泡，出現血尿，就要及早就醫，因為可能腎功能出了問題。公視新聞洪蕙
竹郭俊麟採訪報導台灣的外科手術又邁進一大步。台大醫院最近幫一名兩
歲大的小妹妹，進行腎臟移植手術，這是亞洲地區年紀最小、體重最輕的
成功案例。腎臟來源就是小病人自己的父親。目前恢復的情形非常良好。
從爸爸身上得到一枚腎臟的婷婷，今天歡度她兩歲生日。兩個月前，愛女
心切的簡爸爸，不忍心看到婷婷，為慢性腎衰竭所苦，決定捐出一枚腎臟
救女兒一命。現在婷婷小小的右腹腔內，有爸爸的一枚腎臟，恢復情形穩
定。醫師說，幼童移植腎臟的困難度比成人還高。因為，幼童的血管細，
血壓不穩定，移植時常會造成血管栓塞而死亡。目前，國內每年有35位
，急需接受腎臟移植的幼童。如果，父母發現孩子水腫，體重增加，小便
有泡泡，出現血尿，就要及早就醫，因為可能腎功能出了問題。公視新聞
洪蕙竹郭俊麟採訪報導台灣的外科手術又邁進一大步。台大醫院最近幫一
名兩歲大的小妹妹，進行腎臟移植手術，這是亞洲地區年紀最小、體重最
輕的成功案例。腎臟來源就是小病人自己的父親。目前恢復的情形非常良
好。從爸爸身上得到一枚腎臟的婷婷，今天歡度她兩歲生日。兩個月前，
愛女心切的簡爸爸，不忍心看到婷婷，為慢性腎衰竭所苦，決定捐出一枚
腎臟救女兒一命。現在婷婷小小的右腹腔內，有爸爸的一枚腎臟，恢復情
形穩定。醫師說，幼童移植腎臟的困難度比成人還高。因為，幼童的血管
細，血壓不穩定，移植時常會造成血管栓塞而死亡。目前，國內每年有3
5位，急需接受腎臟移植的幼童。如果，父母發現孩子水腫，體重增加，
小便有泡泡，出現血尿，就要及早就醫，因為可能腎功能出了問題。公視
新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導台灣的外科手術又邁進一大步。台大醫院最近
幫一名兩歲大的小妹妹，進行腎臟移植手術，這是亞洲地區年紀最小、體
重最輕的成功案例。腎臟來源就是小病人自己的父親。目前恢復的情形非
常良好。從爸爸身上得到一枚腎臟的婷婷，今天歡度她兩歲生日。兩個月
前，愛女心切的簡爸爸，不忍心看到婷婷，為慢性腎衰竭所苦，決定捐出
一枚腎臟救女兒一命。現在婷婷小小的右腹腔內，有爸爸的一枚腎臟，恢
復情形穩定。醫師說，幼童移植腎臟的困難度比成人還高。因為，幼童的
血管細，血壓不穩定，移植時常會造成血管栓塞而死亡。目前，國內每年
有35位，急需接受腎臟移植的幼童。如果，父母發現孩子水腫，體重增
加，小便有泡泡，出現血尿，就要及早就醫，因為可能腎功能出了問題。
公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導台灣的外科手術又邁進一大步。台大醫院
最近幫一名兩歲大的小妹妹，進行腎臟移植手術，這是亞洲地區年紀最小
、體重最輕的成功案例。腎臟來源就是小病人自己的父親。目前恢復的情
形非常良好。從爸爸身上得到一枚腎臟的婷婷，今天歡度她兩歲生日。兩
個月前，愛女心切的簡爸爸，不忍心看到婷婷，為慢性腎衰竭所苦，決定
捐出一枚腎臟救女兒一命。現在婷婷小小的右腹腔內，有爸爸的一枚腎臟
，恢復情形穩定。醫師說，幼童移植腎臟的困難度比成人還高。因為，幼
童的血管細，血壓不穩定，移植時常會造成血管栓塞而死亡。目前，國內
每年有35位，急需接受腎臟移植的幼童。如果，父母發現孩子水腫，體
重增加，小便有泡泡，出現血尿，就要及早就醫，因為可能腎功能出了問
題。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導台灣的外科手術又邁進一大步。台大
醫院最近幫一名兩歲大的小妹妹，進行腎臟移植手術，這是亞洲地區年紀
最小、體重最輕的成功案例。腎臟來源就是小病人自己的父親。目前恢復
的情形非常良好。從爸爸身上得到一枚腎臟的婷婷，今天歡度她兩歲生日
。兩個月前，愛女心切的簡爸爸，不忍心看到婷婷，為慢性腎衰竭所苦，
決定捐出一枚腎臟救女兒一命。現在婷婷小小的右腹腔內，有爸爸的一枚
腎臟，恢復情形穩定。醫師說，幼童移植腎臟的困難度比成人還高。因為
，幼童的血管細，血壓不穩定，移植時常會造成血管栓塞而死亡。目前，
國內每年有35位，急需接受腎臟移植的幼童。如果，父母發現孩子水腫
，體重增加，小便有泡泡，出現血尿，就要及早就醫，因為可能腎功能出
了問題。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導台灣的外科手術又邁進一大步。
台大醫院最近幫一名兩歲大的小妹妹，進行腎臟移植手術，這是亞洲地區
年紀最小、體重最輕的成功案例。腎臟來源就是小病人自己的父親。目前
恢復的情形非常良好。從爸爸身上得到一枚腎臟的婷婷，今天歡度她兩歲
生日。兩個月前，愛女心切的簡爸爸，不忍心看到婷婷，為慢性腎衰竭所
苦，決定捐出一枚腎臟救女兒一命。現在婷婷小小的右腹腔內，有爸爸的
一枚腎臟，恢復情形穩定。醫師說，幼童移植腎臟的困難度比成人還高。
因為，幼童的血管細，血壓不穩定，移植時常會造成血管栓塞而死亡。目
前，國內每年有35位，急需接受腎臟移植的幼童。如果，父母發現孩子
水腫，體重增加，小便有泡泡，出現血尿，就要及早就醫，因為可能腎功
能出了問題。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導台灣的外科手術又邁進一大
步。台大醫院最近幫一名兩歲大的小妹妹，進行腎臟移植手術，這是亞洲
地區年紀最小、體重最輕的成功案例。腎臟來源就是小病人自己的父親。
目前恢復的情形非常良好。從爸爸身上得到一枚腎臟的婷婷，今天歡度她
兩歲生日。兩個月前，愛女心切的簡爸爸，不忍心看到婷婷，為慢性腎衰
竭所苦，決定捐出一枚腎臟救女兒一命。現在婷婷小小的右腹腔內，有爸
爸的一枚腎臟，恢復情形穩定。醫師說，幼童移植腎臟的困難度比成人還
高。因為，幼童的血管細，血壓不穩定，移植時常會造成血管栓塞而死亡
。目前，國內每年有35位，急需接受腎臟移植的幼童。如果，父母發現
孩子水腫，體重增加，小便有泡泡，出現血尿，就要及早就醫，因為可能
腎功能出了問題。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導台灣的外科手術又邁進
一大步。台大醫院最近幫一名兩歲大的小妹妹，進行腎臟移植手術，這是
亞洲地區年紀最小、體重最輕的成功案例。腎臟來源就是小病人自己的父
親。目前恢復的情形非常良好。從爸爸身上得到一枚腎臟的婷婷，今天歡
度她兩歲生日。兩個月前，愛女心切的簡爸爸，不忍心看到婷婷，為慢性
腎衰竭所苦，決定捐出一枚腎臟救女兒一命。現在婷婷小小的右腹腔內，
有爸爸的一枚腎臟，恢復情形穩定。醫師說，幼童移植腎臟的困難度比成
人還高。因為，幼童的血管細，血壓不穩定，移植時常會造成血管栓塞而
死亡。目前，國內每年有35位，急需接受腎臟移植的幼童。如果，父母
發現孩子水腫，體重增加，小便有泡泡，出現血尿，就要及早就醫，因為
可能腎功能出了問題。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
