自古以來，飲酒就是文人雅士的文化，不過好酒還得要有好酒器，才能增
添喝酒的享受跟樂趣，而現在歷史博物館就展出從商朝到現代，從青銅到
漆器、玉器等二百多件的精緻酒器，讓觀眾一起來體會，古代文人的飲酒
文化。中國人愛喝酒，至少從商朝就已經開始，造形精美的青銅器，正象
徵著商人精緻的品酒文化，而到了群雄並起的戰國時代，只要是打贏了仗
，將領就會提著這個提鍊湖，犒賞所有的士兵，為了呈現出古代人那種精
緻的品酒文化，歷史博物館特地展出兩百多件不同的歷代酒器。蔡耀慶說
，無論古今中外，好酒就得搭配好酒器，喝高梁，莫過青銅，飲清酒，錫
器可以保溫，至於葡萄美酒，就非得搭上這種玉器夜光杯，隨著工藝跟釀
酒技術的進步，歷代的酒器也越來越精緻，無論是材質還是造形花飾，古
人都是追求一種細緻唯美的品酒文化，主辦單位表示，透過這些酒器，除
了可以感受到古代的文人生活外，也可以提倡一種更精緻的品酒藝術。公
視新聞陳信聰馬台興張秉豐採訪報導。自古以來，飲酒就是文人雅士的文
化，不過好酒還得要有好酒器，才能增添喝酒的享受跟樂趣，而現在歷史
博物館就展出從商朝到現代，從青銅到漆器、玉器等二百多件的精緻酒器
，讓觀眾一起來體會，古代文人的飲酒文化。中國人愛喝酒，至少從商朝
就已經開始，造形精美的青銅器，正象徵著商人精緻的品酒文化，而到了
群雄並起的戰國時代，只要是打贏了仗，將領就會提著這個提鍊湖，犒賞
所有的士兵，為了呈現出古代人那種精緻的品酒文化，歷史博物館特地展
出兩百多件不同的歷代酒器。蔡耀慶說，無論古今中外，好酒就得搭配好
酒器，喝高梁，莫過青銅，飲清酒，錫器可以保溫，至於葡萄美酒，就非
得搭上這種玉器夜光杯，隨著工藝跟釀酒技術的進步，歷代的酒器也越來
越精緻，無論是材質還是造形花飾，古人都是追求一種細緻唯美的品酒文
化，主辦單位表示，透過這些酒器，除了可以感受到古代的文人生活外，
也可以提倡一種更精緻的品酒藝術。公視新聞陳信聰馬台興張秉豐採訪報
導。自古以來，飲酒就是文人雅士的文化，不過好酒還得要有好酒器，才
能增添喝酒的享受跟樂趣，而現在歷史博物館就展出從商朝到現代，從青
銅到漆器、玉器等二百多件的精緻酒器，讓觀眾一起來體會，古代文人的
飲酒文化。中國人愛喝酒，至少從商朝就已經開始，造形精美的青銅器，
正象徵著商人精緻的品酒文化，而到了群雄並起的戰國時代，只要是打贏
了仗，將領就會提著這個提鍊湖，犒賞所有的士兵，為了呈現出古代人那
種精緻的品酒文化，歷史博物館特地展出兩百多件不同的歷代酒器。蔡耀
慶說，無論古今中外，好酒就得搭配好酒器，喝高梁，莫過青銅，飲清酒
，錫器可以保溫，至於葡萄美酒，就非得搭上這種玉器夜光杯，隨著工藝
跟釀酒技術的進步，歷代的酒器也越來越精緻，無論是材質還是造形花飾
，古人都是追求一種細緻唯美的品酒文化，主辦單位表示，透過這些酒器
，除了可以感受到古代的文人生活外，也可以提倡一種更精緻的品酒藝術
。公視新聞陳信聰馬台興張秉豐採訪報導。自古以來，飲酒就是文人雅士
的文化，不過好酒還得要有好酒器，才能增添喝酒的享受跟樂趣，而現在
歷史博物館就展出從商朝到現代，從青銅到漆器、玉器等二百多件的精緻
酒器，讓觀眾一起來體會，古代文人的飲酒文化。中國人愛喝酒，至少從
商朝就已經開始，造形精美的青銅器，正象徵著商人精緻的品酒文化，而
到了群雄並起的戰國時代，只要是打贏了仗，將領就會提著這個提鍊湖，
犒賞所有的士兵，為了呈現出古代人那種精緻的品酒文化，歷史博物館特
地展出兩百多件不同的歷代酒器。蔡耀慶說，無論古今中外，好酒就得搭
配好酒器，喝高梁，莫過青銅，飲清酒，錫器可以保溫，至於葡萄美酒，
就非得搭上這種玉器夜光杯，隨著工藝跟釀酒技術的進步，歷代的酒器也
越來越精緻，無論是材質還是造形花飾，古人都是追求一種細緻唯美的品
酒文化，主辦單位表示，透過這些酒器，除了可以感受到古代的文人生活
外，也可以提倡一種更精緻的品酒藝術。公視新聞陳信聰馬台興張秉豐採
訪報導。
