持有重大傷病卡的全國57萬民眾，未來看病可以更方便。中央健保局從
今天開始，放寬18類重大傷病的使用期限限制。只要，符合這18類重
大疾病，都可以在下次換卡時，改為永久卡。以後就不用再每年換卡了以
往的重大傷病卡，都會標明使用的有效期限，不過從現在開始，總共有1
8類的重大疾病傷病卡，改為『永久有效』，不再每年換卡。包括血友病
，洗腎，全身性自體免疫疾病，慢性疾病，先天性代謝異常，以及先天性
畸形染色體異常等患者，以後都不必換卡，就能繼續使用重大傷病卡看病
。不過，像癌症這類疾病，還是有五年的有效期限。由於，這18類重大
傷病項目繁多，因此，民眾可以上中央健保局，或各分局的網站來查詢。
公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導持有重大傷病卡的全國57萬民眾，未來
看病可以更方便。中央健保局從今天開始，放寬18類重大傷病的使用期
限限制。只要，符合這18類重大疾病，都可以在下次換卡時，改為永久
卡。以後就不用再每年換卡了以往的重大傷病卡，都會標明使用的有效期
限，不過從現在開始，總共有18類的重大疾病傷病卡，改為『永久有效
』，不再每年換卡。包括血友病，洗腎，全身性自體免疫疾病，慢性疾病
，先天性代謝異常，以及先天性畸形染色體異常等患者，以後都不必換卡
，就能繼續使用重大傷病卡看病。不過，像癌症這類疾病，還是有五年的
有效期限。由於，這18類重大傷病項目繁多，因此，民眾可以上中央健
保局，或各分局的網站來查詢。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導持有重大
傷病卡的全國57萬民眾，未來看病可以更方便。中央健保局從今天開始
，放寬18類重大傷病的使用期限限制。只要，符合這18類重大疾病，
都可以在下次換卡時，改為永久卡。以後就不用再每年換卡了以往的重大
傷病卡，都會標明使用的有效期限，不過從現在開始，總共有18類的重
大疾病傷病卡，改為『永久有效』，不再每年換卡。包括血友病，洗腎，
全身性自體免疫疾病，慢性疾病，先天性代謝異常，以及先天性畸形染色
體異常等患者，以後都不必換卡，就能繼續使用重大傷病卡看病。不過，
像癌症這類疾病，還是有五年的有效期限。由於，這18類重大傷病項目
繁多，因此，民眾可以上中央健保局，或各分局的網站來查詢。公視新聞
洪蕙竹郭俊麟採訪報導持有重大傷病卡的全國57萬民眾，未來看病可以
更方便。中央健保局從今天開始，放寬18類重大傷病的使用期限限制。
只要，符合這18類重大疾病，都可以在下次換卡時，改為永久卡。以後
就不用再每年換卡了以往的重大傷病卡，都會標明使用的有效期限，不過
從現在開始，總共有18類的重大疾病傷病卡，改為『永久有效』，不再
每年換卡。包括血友病，洗腎，全身性自體免疫疾病，慢性疾病，先天性
代謝異常，以及先天性畸形染色體異常等患者，以後都不必換卡，就能繼
續使用重大傷病卡看病。不過，像癌症這類疾病，還是有五年的有效期限
。由於，這18類重大傷病項目繁多，因此，民眾可以上中央健保局，或
各分局的網站來查詢。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導持有重大傷病卡的
全國57萬民眾，未來看病可以更方便。中央健保局從今天開始，放寬1
8類重大傷病的使用期限限制。只要，符合這18類重大疾病，都可以在
下次換卡時，改為永久卡。以後就不用再每年換卡了以往的重大傷病卡，
都會標明使用的有效期限，不過從現在開始，總共有18類的重大疾病傷
病卡，改為『永久有效』，不再每年換卡。包括血友病，洗腎，全身性自
體免疫疾病，慢性疾病，先天性代謝異常，以及先天性畸形染色體異常等
患者，以後都不必換卡，就能繼續使用重大傷病卡看病。不過，像癌症這
類疾病，還是有五年的有效期限。由於，這18類重大傷病項目繁多，因
此，民眾可以上中央健保局，或各分局的網站來查詢。公視新聞洪蕙竹郭
俊麟採訪報導持有重大傷病卡的全國57萬民眾，未來看病可以更方便。
中央健保局從今天開始，放寬18類重大傷病的使用期限限制。只要，符
合這18類重大疾病，都可以在下次換卡時，改為永久卡。以後就不用再
每年換卡了以往的重大傷病卡，都會標明使用的有效期限，不過從現在開
始，總共有18類的重大疾病傷病卡，改為『永久有效』，不再每年換卡
。包括血友病，洗腎，全身性自體免疫疾病，慢性疾病，先天性代謝異常
，以及先天性畸形染色體異常等患者，以後都不必換卡，就能繼續使用重
大傷病卡看病。不過，像癌症這類疾病，還是有五年的有效期限。由於，
這18類重大傷病項目繁多，因此，民眾可以上中央健保局，或各分局的
網站來查詢。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導持有重大傷病卡的全國57
萬民眾，未來看病可以更方便。中央健保局從今天開始，放寬18類重大
傷病的使用期限限制。只要，符合這18類重大疾病，都可以在下次換卡
時，改為永久卡。以後就不用再每年換卡了以往的重大傷病卡，都會標明
使用的有效期限，不過從現在開始，總共有18類的重大疾病傷病卡，改
為『永久有效』，不再每年換卡。包括血友病，洗腎，全身性自體免疫疾
病，慢性疾病，先天性代謝異常，以及先天性畸形染色體異常等患者，以
後都不必換卡，就能繼續使用重大傷病卡看病。不過，像癌症這類疾病，
還是有五年的有效期限。由於，這18類重大傷病項目繁多，因此，民眾
可以上中央健保局，或各分局的網站來查詢。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪
報導持有重大傷病卡的全國57萬民眾，未來看病可以更方便。中央健保
局從今天開始，放寬18類重大傷病的使用期限限制。只要，符合這18
類重大疾病，都可以在下次換卡時，改為永久卡。以後就不用再每年換卡
了以往的重大傷病卡，都會標明使用的有效期限，不過從現在開始，總共
有18類的重大疾病傷病卡，改為『永久有效』，不再每年換卡。包括血
友病，洗腎，全身性自體免疫疾病，慢性疾病，先天性代謝異常，以及先
天性畸形染色體異常等患者，以後都不必換卡，就能繼續使用重大傷病卡
看病。不過，像癌症這類疾病，還是有五年的有效期限。由於，這18類
重大傷病項目繁多，因此，民眾可以上中央健保局，或各分局的網站來查
詢。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
