未來所有的家庭用品，甚至汽車也都可能會連上網路，不過要實現這些科
技生活的想像，目前的網路架構已經不敷使用，首度由台灣主辦的亞太網
路科技高峰會，共有來自四十一個國家的網路業者，就共同探討這個議題
。網路家電是目前科技發展上熱門的應用，冰箱上網了，洗衣機、烤箱、
吸塵器，未來這些家庭用品也都將連上網路，藉由手機或是電腦就可以上
網去控制這些家電，這是業者近幾年來為消費者描述的未來科技生活，不
過現階段的網路環境及網址數量並無法讓這樣的夢想快速的普及。目前網
路的通信協定是使用IPv4四位元的網址，現階段已經不敷使用，新一
代的網路通信協定IPv6，彌補了前一代在網路安全及支援行動通訊能
力的不足，是未來第三代行動通訊3G和網路家電產品的標準規格，全世
界通信業者無不集中全力，準備進軍這個市場。以電視攝影棚的燈光控制
為例，未來每盞燈光都將內建感應器，每盞燈會各自擁有一個網址，藉由
一個整合的軟體平台，就可以在網路上操控燈光的顏色和強弱，燈光師只
要坐在家裡，就可以遙控舞台燈光，新一代的網路通信協定將讓許多科技
的夢想真正的落實在生活中。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。未來所有
的家庭用品，甚至汽車也都可能會連上網路，不過要實現這些科技生活的
想像，目前的網路架構已經不敷使用，首度由台灣主辦的亞太網路科技高
峰會，共有來自四十一個國家的網路業者，就共同探討這個議題。網路家
電是目前科技發展上熱門的應用，冰箱上網了，洗衣機、烤箱、吸塵器，
未來這些家庭用品也都將連上網路，藉由手機或是電腦就可以上網去控制
這些家電，這是業者近幾年來為消費者描述的未來科技生活，不過現階段
的網路環境及網址數量並無法讓這樣的夢想快速的普及。目前網路的通信
協定是使用IPv4四位元的網址，現階段已經不敷使用，新一代的網路
通信協定IPv6，彌補了前一代在網路安全及支援行動通訊能力的不足
，是未來第三代行動通訊3G和網路家電產品的標準規格，全世界通信業
者無不集中全力，準備進軍這個市場。以電視攝影棚的燈光控制為例，未
來每盞燈光都將內建感應器，每盞燈會各自擁有一個網址，藉由一個整合
的軟體平台，就可以在網路上操控燈光的顏色和強弱，燈光師只要坐在家
裡，就可以遙控舞台燈光，新一代的網路通信協定將讓許多科技的夢想真
正的落實在生活中。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。未來所有的家庭用
品，甚至汽車也都可能會連上網路，不過要實現這些科技生活的想像，目
前的網路架構已經不敷使用，首度由台灣主辦的亞太網路科技高峰會，共
有來自四十一個國家的網路業者，就共同探討這個議題。網路家電是目前
科技發展上熱門的應用，冰箱上網了，洗衣機、烤箱、吸塵器，未來這些
家庭用品也都將連上網路，藉由手機或是電腦就可以上網去控制這些家電
，這是業者近幾年來為消費者描述的未來科技生活，不過現階段的網路環
境及網址數量並無法讓這樣的夢想快速的普及。目前網路的通信協定是使
用IPv4四位元的網址，現階段已經不敷使用，新一代的網路通信協定
IPv6，彌補了前一代在網路安全及支援行動通訊能力的不足，是未來
第三代行動通訊3G和網路家電產品的標準規格，全世界通信業者無不集
中全力，準備進軍這個市場。以電視攝影棚的燈光控制為例，未來每盞燈
光都將內建感應器，每盞燈會各自擁有一個網址，藉由一個整合的軟體平
台，就可以在網路上操控燈光的顏色和強弱，燈光師只要坐在家裡，就可
以遙控舞台燈光，新一代的網路通信協定將讓許多科技的夢想真正的落實
在生活中。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。未來所有的家庭用品，甚至
汽車也都可能會連上網路，不過要實現這些科技生活的想像，目前的網路
架構已經不敷使用，首度由台灣主辦的亞太網路科技高峰會，共有來自四
十一個國家的網路業者，就共同探討這個議題。網路家電是目前科技發展
上熱門的應用，冰箱上網了，洗衣機、烤箱、吸塵器，未來這些家庭用品
也都將連上網路，藉由手機或是電腦就可以上網去控制這些家電，這是業
者近幾年來為消費者描述的未來科技生活，不過現階段的網路環境及網址
數量並無法讓這樣的夢想快速的普及。目前網路的通信協定是使用IPv
4四位元的網址，現階段已經不敷使用，新一代的網路通信協定IPv6
，彌補了前一代在網路安全及支援行動通訊能力的不足，是未來第三代行
動通訊3G和網路家電產品的標準規格，全世界通信業者無不集中全力，
準備進軍這個市場。以電視攝影棚的燈光控制為例，未來每盞燈光都將內
建感應器，每盞燈會各自擁有一個網址，藉由一個整合的軟體平台，就可
以在網路上操控燈光的顏色和強弱，燈光師只要坐在家裡，就可以遙控舞
台燈光，新一代的網路通信協定將讓許多科技的夢想真正的落實在生活中
。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。未來所有的家庭用品，甚至汽車也都
可能會連上網路，不過要實現這些科技生活的想像，目前的網路架構已經
不敷使用，首度由台灣主辦的亞太網路科技高峰會，共有來自四十一個國
家的網路業者，就共同探討這個議題。網路家電是目前科技發展上熱門的
應用，冰箱上網了，洗衣機、烤箱、吸塵器，未來這些家庭用品也都將連
上網路，藉由手機或是電腦就可以上網去控制這些家電，這是業者近幾年
來為消費者描述的未來科技生活，不過現階段的網路環境及網址數量並無
法讓這樣的夢想快速的普及。目前網路的通信協定是使用IPv4四位元
的網址，現階段已經不敷使用，新一代的網路通信協定IPv6，彌補了
前一代在網路安全及支援行動通訊能力的不足，是未來第三代行動通訊3
G和網路家電產品的標準規格，全世界通信業者無不集中全力，準備進軍
這個市場。以電視攝影棚的燈光控制為例，未來每盞燈光都將內建感應器
，每盞燈會各自擁有一個網址，藉由一個整合的軟體平台，就可以在網路
上操控燈光的顏色和強弱，燈光師只要坐在家裡，就可以遙控舞台燈光，
新一代的網路通信協定將讓許多科技的夢想真正的落實在生活中。公視新
聞陳姝君馬台興採訪報導。
