雖然有句話說，人生如戲、戲如人生，不過，電影為了劇情精彩，呈現的
情境常常和真實世界有相當差距，有人批評這些誇張的情節會誤導民眾，
但是高雄科學工藝博物館卻是將錯就錯，巧妙地將這些差異，編成教材，
對參觀的小朋友進行有趣的機會教育。高雄國立科學工藝博物館的科教老
師陳正治正在放映電影獵殺U571。電影中的魚雷發射以後飛來飛去都
是直線進行。但是在真實的世界裡魚雷是以曲線行進。為了讓小朋友認識
物體行進拋物線的相關原理，陳正治先找科學教育的主題然後尋找電影相
關的劇情場景，再製作足以反映真實現象的玩具教材，帶著小朋友一起探
索真實世界中物體在空中或水中會以什麼動線前進。了解學習心理的陳正
治知道只要他們看還不足以達到參與效果，所以安排用橡皮筋射擊汽球。
剛才浮球會飛倒不是虛構的而是有熱空氣在下支持。之後老師又把汽球加
上尾翼，變成攔截飛彈的遊戲。這一切都是由一部電影展開的學習方式，
這樣學印象自然比一般課堂要深刻實用。科工館編了一系列以電影和真實
世界差異為題的科學教育活動，每個星期六都吸引不少小朋友和大朋友，
有些人真希望學校也這麼熱鬧該有多好。公視新聞周傳久王天倫採訪報導
。雖然有句話說，人生如戲、戲如人生，不過，電影為了劇情精彩，呈現
的情境常常和真實世界有相當差距，有人批評這些誇張的情節會誤導民眾
，但是高雄科學工藝博物館卻是將錯就錯，巧妙地將這些差異，編成教材
，對參觀的小朋友進行有趣的機會教育。高雄國立科學工藝博物館的科教
老師陳正治正在放映電影獵殺U571。電影中的魚雷發射以後飛來飛去
都是直線進行。但是在真實的世界裡魚雷是以曲線行進。為了讓小朋友認
識物體行進拋物線的相關原理，陳正治先找科學教育的主題然後尋找電影
相關的劇情場景，再製作足以反映真實現象的玩具教材，帶著小朋友一起
探索真實世界中物體在空中或水中會以什麼動線前進。了解學習心理的陳
正治知道只要他們看還不足以達到參與效果，所以安排用橡皮筋射擊汽球
。剛才浮球會飛倒不是虛構的而是有熱空氣在下支持。之後老師又把汽球
加上尾翼，變成攔截飛彈的遊戲。這一切都是由一部電影展開的學習方式
，這樣學印象自然比一般課堂要深刻實用。科工館編了一系列以電影和真
實世界差異為題的科學教育活動，每個星期六都吸引不少小朋友和大朋友
，有些人真希望學校也這麼熱鬧該有多好。公視新聞周傳久王天倫採訪報
導。雖然有句話說，人生如戲、戲如人生，不過，電影為了劇情精彩，呈
現的情境常常和真實世界有相當差距，有人批評這些誇張的情節會誤導民
眾，但是高雄科學工藝博物館卻是將錯就錯，巧妙地將這些差異，編成教
材，對參觀的小朋友進行有趣的機會教育。高雄國立科學工藝博物館的科
教老師陳正治正在放映電影獵殺U571。電影中的魚雷發射以後飛來飛
去都是直線進行。但是在真實的世界裡魚雷是以曲線行進。為了讓小朋友
認識物體行進拋物線的相關原理，陳正治先找科學教育的主題然後尋找電
影相關的劇情場景，再製作足以反映真實現象的玩具教材，帶著小朋友一
起探索真實世界中物體在空中或水中會以什麼動線前進。了解學習心理的
陳正治知道只要他們看還不足以達到參與效果，所以安排用橡皮筋射擊汽
球。剛才浮球會飛倒不是虛構的而是有熱空氣在下支持。之後老師又把汽
球加上尾翼，變成攔截飛彈的遊戲。這一切都是由一部電影展開的學習方
式，這樣學印象自然比一般課堂要深刻實用。科工館編了一系列以電影和
真實世界差異為題的科學教育活動，每個星期六都吸引不少小朋友和大朋
友，有些人真希望學校也這麼熱鬧該有多好。公視新聞周傳久王天倫採訪
報導。雖然有句話說，人生如戲、戲如人生，不過，電影為了劇情精彩，
呈現的情境常常和真實世界有相當差距，有人批評這些誇張的情節會誤導
民眾，但是高雄科學工藝博物館卻是將錯就錯，巧妙地將這些差異，編成
教材，對參觀的小朋友進行有趣的機會教育。高雄國立科學工藝博物館的
科教老師陳正治正在放映電影獵殺U571。電影中的魚雷發射以後飛來
飛去都是直線進行。但是在真實的世界裡魚雷是以曲線行進。為了讓小朋
友認識物體行進拋物線的相關原理，陳正治先找科學教育的主題然後尋找
電影相關的劇情場景，再製作足以反映真實現象的玩具教材，帶著小朋友
一起探索真實世界中物體在空中或水中會以什麼動線前進。了解學習心理
的陳正治知道只要他們看還不足以達到參與效果，所以安排用橡皮筋射擊
汽球。剛才浮球會飛倒不是虛構的而是有熱空氣在下支持。之後老師又把
汽球加上尾翼，變成攔截飛彈的遊戲。這一切都是由一部電影展開的學習
方式，這樣學印象自然比一般課堂要深刻實用。科工館編了一系列以電影
和真實世界差異為題的科學教育活動，每個星期六都吸引不少小朋友和大
朋友，有些人真希望學校也這麼熱鬧該有多好。公視新聞周傳久王天倫採
訪報導。雖然有句話說，人生如戲、戲如人生，不過，電影為了劇情精彩
，呈現的情境常常和真實世界有相當差距，有人批評這些誇張的情節會誤
導民眾，但是高雄科學工藝博物館卻是將錯就錯，巧妙地將這些差異，編
成教材，對參觀的小朋友進行有趣的機會教育。高雄國立科學工藝博物館
的科教老師陳正治正在放映電影獵殺U571。電影中的魚雷發射以後飛
來飛去都是直線進行。但是在真實的世界裡魚雷是以曲線行進。為了讓小
朋友認識物體行進拋物線的相關原理，陳正治先找科學教育的主題然後尋
找電影相關的劇情場景，再製作足以反映真實現象的玩具教材，帶著小朋
友一起探索真實世界中物體在空中或水中會以什麼動線前進。了解學習心
理的陳正治知道只要他們看還不足以達到參與效果，所以安排用橡皮筋射
擊汽球。剛才浮球會飛倒不是虛構的而是有熱空氣在下支持。之後老師又
把汽球加上尾翼，變成攔截飛彈的遊戲。這一切都是由一部電影展開的學
習方式，這樣學印象自然比一般課堂要深刻實用。科工館編了一系列以電
影和真實世界差異為題的科學教育活動，每個星期六都吸引不少小朋友和
大朋友，有些人真希望學校也這麼熱鬧該有多好。公視新聞周傳久王天倫
採訪報導。雖然有句話說，人生如戲、戲如人生，不過，電影為了劇情精
彩，呈現的情境常常和真實世界有相當差距，有人批評這些誇張的情節會
誤導民眾，但是高雄科學工藝博物館卻是將錯就錯，巧妙地將這些差異，
編成教材，對參觀的小朋友進行有趣的機會教育。高雄國立科學工藝博物
館的科教老師陳正治正在放映電影獵殺U571。電影中的魚雷發射以後
飛來飛去都是直線進行。但是在真實的世界裡魚雷是以曲線行進。為了讓
小朋友認識物體行進拋物線的相關原理，陳正治先找科學教育的主題然後
尋找電影相關的劇情場景，再製作足以反映真實現象的玩具教材，帶著小
朋友一起探索真實世界中物體在空中或水中會以什麼動線前進。了解學習
心理的陳正治知道只要他們看還不足以達到參與效果，所以安排用橡皮筋
射擊汽球。剛才浮球會飛倒不是虛構的而是有熱空氣在下支持。之後老師
又把汽球加上尾翼，變成攔截飛彈的遊戲。這一切都是由一部電影展開的
學習方式，這樣學印象自然比一般課堂要深刻實用。科工館編了一系列以
電影和真實世界差異為題的科學教育活動，每個星期六都吸引不少小朋友
和大朋友，有些人真希望學校也這麼熱鬧該有多好。公視新聞周傳久王天
倫採訪報導。雖然有句話說，人生如戲、戲如人生，不過，電影為了劇情
精彩，呈現的情境常常和真實世界有相當差距，有人批評這些誇張的情節
會誤導民眾，但是高雄科學工藝博物館卻是將錯就錯，巧妙地將這些差異
，編成教材，對參觀的小朋友進行有趣的機會教育。高雄國立科學工藝博
物館的科教老師陳正治正在放映電影獵殺U571。電影中的魚雷發射以
後飛來飛去都是直線進行。但是在真實的世界裡魚雷是以曲線行進。為了
讓小朋友認識物體行進拋物線的相關原理，陳正治先找科學教育的主題然
後尋找電影相關的劇情場景，再製作足以反映真實現象的玩具教材，帶著
小朋友一起探索真實世界中物體在空中或水中會以什麼動線前進。了解學
習心理的陳正治知道只要他們看還不足以達到參與效果，所以安排用橡皮
筋射擊汽球。剛才浮球會飛倒不是虛構的而是有熱空氣在下支持。之後老
師又把汽球加上尾翼，變成攔截飛彈的遊戲。這一切都是由一部電影展開
的學習方式，這樣學印象自然比一般課堂要深刻實用。科工館編了一系列
以電影和真實世界差異為題的科學教育活動，每個星期六都吸引不少小朋
友和大朋友，有些人真希望學校也這麼熱鬧該有多好。公視新聞周傳久王
天倫採訪報導。雖然有句話說，人生如戲、戲如人生，不過，電影為了劇
情精彩，呈現的情境常常和真實世界有相當差距，有人批評這些誇張的情
節會誤導民眾，但是高雄科學工藝博物館卻是將錯就錯，巧妙地將這些差
異，編成教材，對參觀的小朋友進行有趣的機會教育。高雄國立科學工藝
博物館的科教老師陳正治正在放映電影獵殺U571。電影中的魚雷發射
以後飛來飛去都是直線進行。但是在真實的世界裡魚雷是以曲線行進。為
了讓小朋友認識物體行進拋物線的相關原理，陳正治先找科學教育的主題
然後尋找電影相關的劇情場景，再製作足以反映真實現象的玩具教材，帶
著小朋友一起探索真實世界中物體在空中或水中會以什麼動線前進。了解
學習心理的陳正治知道只要他們看還不足以達到參與效果，所以安排用橡
皮筋射擊汽球。剛才浮球會飛倒不是虛構的而是有熱空氣在下支持。之後
老師又把汽球加上尾翼，變成攔截飛彈的遊戲。這一切都是由一部電影展
開的學習方式，這樣學印象自然比一般課堂要深刻實用。科工館編了一系
列以電影和真實世界差異為題的科學教育活動，每個星期六都吸引不少小
朋友和大朋友，有些人真希望學校也這麼熱鬧該有多好。公視新聞周傳久
王天倫採訪報導。雖然有句話說，人生如戲、戲如人生，不過，電影為了
劇情精彩，呈現的情境常常和真實世界有相當差距，有人批評這些誇張的
情節會誤導民眾，但是高雄科學工藝博物館卻是將錯就錯，巧妙地將這些
差異，編成教材，對參觀的小朋友進行有趣的機會教育。高雄國立科學工
藝博物館的科教老師陳正治正在放映電影獵殺U571。電影中的魚雷發
射以後飛來飛去都是直線進行。但是在真實的世界裡魚雷是以曲線行進。
為了讓小朋友認識物體行進拋物線的相關原理，陳正治先找科學教育的主
題然後尋找電影相關的劇情場景，再製作足以反映真實現象的玩具教材，
帶著小朋友一起探索真實世界中物體在空中或水中會以什麼動線前進。了
解學習心理的陳正治知道只要他們看還不足以達到參與效果，所以安排用
橡皮筋射擊汽球。剛才浮球會飛倒不是虛構的而是有熱空氣在下支持。之
後老師又把汽球加上尾翼，變成攔截飛彈的遊戲。這一切都是由一部電影
展開的學習方式，這樣學印象自然比一般課堂要深刻實用。科工館編了一
系列以電影和真實世界差異為題的科學教育活動，每個星期六都吸引不少
小朋友和大朋友，有些人真希望學校也這麼熱鬧該有多好。公視新聞周傳
久王天倫採訪報導。雖然有句話說，人生如戲、戲如人生，不過，電影為
了劇情精彩，呈現的情境常常和真實世界有相當差距，有人批評這些誇張
的情節會誤導民眾，但是高雄科學工藝博物館卻是將錯就錯，巧妙地將這
些差異，編成教材，對參觀的小朋友進行有趣的機會教育。高雄國立科學
工藝博物館的科教老師陳正治正在放映電影獵殺U571。電影中的魚雷
發射以後飛來飛去都是直線進行。但是在真實的世界裡魚雷是以曲線行進
。為了讓小朋友認識物體行進拋物線的相關原理，陳正治先找科學教育的
主題然後尋找電影相關的劇情場景，再製作足以反映真實現象的玩具教材
，帶著小朋友一起探索真實世界中物體在空中或水中會以什麼動線前進。
了解學習心理的陳正治知道只要他們看還不足以達到參與效果，所以安排
用橡皮筋射擊汽球。剛才浮球會飛倒不是虛構的而是有熱空氣在下支持。
之後老師又把汽球加上尾翼，變成攔截飛彈的遊戲。這一切都是由一部電
影展開的學習方式，這樣學印象自然比一般課堂要深刻實用。科工館編了
一系列以電影和真實世界差異為題的科學教育活動，每個星期六都吸引不
少小朋友和大朋友，有些人真希望學校也這麼熱鬧該有多好。公視新聞周
傳久王天倫採訪報導。雖然有句話說，人生如戲、戲如人生，不過，電影
為了劇情精彩，呈現的情境常常和真實世界有相當差距，有人批評這些誇
張的情節會誤導民眾，但是高雄科學工藝博物館卻是將錯就錯，巧妙地將
這些差異，編成教材，對參觀的小朋友進行有趣的機會教育。高雄國立科
學工藝博物館的科教老師陳正治正在放映電影獵殺U571。電影中的魚
雷發射以後飛來飛去都是直線進行。但是在真實的世界裡魚雷是以曲線行
進。為了讓小朋友認識物體行進拋物線的相關原理，陳正治先找科學教育
的主題然後尋找電影相關的劇情場景，再製作足以反映真實現象的玩具教
材，帶著小朋友一起探索真實世界中物體在空中或水中會以什麼動線前進
。了解學習心理的陳正治知道只要他們看還不足以達到參與效果，所以安
排用橡皮筋射擊汽球。剛才浮球會飛倒不是虛構的而是有熱空氣在下支持
。之後老師又把汽球加上尾翼，變成攔截飛彈的遊戲。這一切都是由一部
電影展開的學習方式，這樣學印象自然比一般課堂要深刻實用。科工館編
了一系列以電影和真實世界差異為題的科學教育活動，每個星期六都吸引
不少小朋友和大朋友，有些人真希望學校也這麼熱鬧該有多好。公視新聞
周傳久王天倫採訪報導。
