為了方便開車的顧客，不少速食店都提供了免下車的「得來速」外賣窗口
。而英國倫敦的一家花店，竟然也提供了「得來速」的服務。這種獨特的
售貨方式，不但大受當地民眾歡迎，第一年的營收，預計還將高達台幣兩
千多萬元。倫敦的這家花店，在四個月前，還只是一處關門大吉的加油站
。可是在一位房地產業者的巧思下，這裡不但成功地改頭換面，還為老闆
賺進大筆鈔票，因為他們提供了一個別家花店沒有的服務。（得來速花店
老闆大衛柯恩：我想這會很成功，因為這是一種得來速服務。過去沒有人
做過。）這種方便的買花服務，預計第一年就可以帶來四十萬英鎊的收入
。老闆已經僱用了八位員工，同時還計劃購買其他廢棄的加油站，來擴增
他的生意版圖。其實，這種類型的便利服務，對於喜愛園藝，但是缺乏耐
心的英國民眾來說，的確有著不小的吸引力。一家園藝公司就特別推出了
代養植物的服務，幫助顧客把指定的植物種類，培植到他們預期的形狀或
大小，再送往顧客家中，以免不懂園藝的民眾，不小心把植物弄死。這家
園藝公司還提供保證書，聲明他們的種植手法，完全合乎自然，絕對不會
讓顧客指定培養的植物，一送到家，就突然死亡。為了方便開車的顧客，
不少速食店都提供了免下車的「得來速」外賣窗口。而英國倫敦的一家花
店，竟然也提供了「得來速」的服務。這種獨特的售貨方式，不但大受當
地民眾歡迎，第一年的營收，預計還將高達台幣兩千多萬元。倫敦的這家
花店，在四個月前，還只是一處關門大吉的加油站。可是在一位房地產業
者的巧思下，這裡不但成功地改頭換面，還為老闆賺進大筆鈔票，因為他
們提供了一個別家花店沒有的服務。（得來速花店老闆大衛柯恩：我想這
會很成功，因為這是一種得來速服務。過去沒有人做過。）這種方便的買
花服務，預計第一年就可以帶來四十萬英鎊的收入。老闆已經僱用了八位
員工，同時還計劃購買其他廢棄的加油站，來擴增他的生意版圖。其實，
這種類型的便利服務，對於喜愛園藝，但是缺乏耐心的英國民眾來說，的
確有著不小的吸引力。一家園藝公司就特別推出了代養植物的服務，幫助
顧客把指定的植物種類，培植到他們預期的形狀或大小，再送往顧客家中
，以免不懂園藝的民眾，不小心把植物弄死。這家園藝公司還提供保證書
，聲明他們的種植手法，完全合乎自然，絕對不會讓顧客指定培養的植物
，一送到家，就突然死亡。為了方便開車的顧客，不少速食店都提供了免
下車的「得來速」外賣窗口。而英國倫敦的一家花店，竟然也提供了「得
來速」的服務。這種獨特的售貨方式，不但大受當地民眾歡迎，第一年的
營收，預計還將高達台幣兩千多萬元。倫敦的這家花店，在四個月前，還
只是一處關門大吉的加油站。可是在一位房地產業者的巧思下，這裡不但
成功地改頭換面，還為老闆賺進大筆鈔票，因為他們提供了一個別家花店
沒有的服務。（得來速花店老闆大衛柯恩：我想這會很成功，因為這是一
種得來速服務。過去沒有人做過。）這種方便的買花服務，預計第一年就
可以帶來四十萬英鎊的收入。老闆已經僱用了八位員工，同時還計劃購買
其他廢棄的加油站，來擴增他的生意版圖。其實，這種類型的便利服務，
對於喜愛園藝，但是缺乏耐心的英國民眾來說，的確有著不小的吸引力。
一家園藝公司就特別推出了代養植物的服務，幫助顧客把指定的植物種類
，培植到他們預期的形狀或大小，再送往顧客家中，以免不懂園藝的民眾
，不小心把植物弄死。這家園藝公司還提供保證書，聲明他們的種植手法
，完全合乎自然，絕對不會讓顧客指定培養的植物，一送到家，就突然死
亡。為了方便開車的顧客，不少速食店都提供了免下車的「得來速」外賣
窗口。而英國倫敦的一家花店，竟然也提供了「得來速」的服務。這種獨
特的售貨方式，不但大受當地民眾歡迎，第一年的營收，預計還將高達台
幣兩千多萬元。倫敦的這家花店，在四個月前，還只是一處關門大吉的加
油站。可是在一位房地產業者的巧思下，這裡不但成功地改頭換面，還為
老闆賺進大筆鈔票，因為他們提供了一個別家花店沒有的服務。（得來速
花店老闆大衛柯恩：我想這會很成功，因為這是一種得來速服務。過去沒
有人做過。）這種方便的買花服務，預計第一年就可以帶來四十萬英鎊的
收入。老闆已經僱用了八位員工，同時還計劃購買其他廢棄的加油站，來
擴增他的生意版圖。其實，這種類型的便利服務，對於喜愛園藝，但是缺
乏耐心的英國民眾來說，的確有著不小的吸引力。一家園藝公司就特別推
出了代養植物的服務，幫助顧客把指定的植物種類，培植到他們預期的形
狀或大小，再送往顧客家中，以免不懂園藝的民眾，不小心把植物弄死。
這家園藝公司還提供保證書，聲明他們的種植手法，完全合乎自然，絕對
不會讓顧客指定培養的植物，一送到家，就突然死亡。為了方便開車的顧
客，不少速食店都提供了免下車的「得來速」外賣窗口。而英國倫敦的一
家花店，竟然也提供了「得來速」的服務。這種獨特的售貨方式，不但大
受當地民眾歡迎，第一年的營收，預計還將高達台幣兩千多萬元。倫敦的
這家花店，在四個月前，還只是一處關門大吉的加油站。可是在一位房地
產業者的巧思下，這裡不但成功地改頭換面，還為老闆賺進大筆鈔票，因
為他們提供了一個別家花店沒有的服務。（得來速花店老闆大衛柯恩：我
想這會很成功，因為這是一種得來速服務。過去沒有人做過。）這種方便
的買花服務，預計第一年就可以帶來四十萬英鎊的收入。老闆已經僱用了
八位員工，同時還計劃購買其他廢棄的加油站，來擴增他的生意版圖。其
實，這種類型的便利服務，對於喜愛園藝，但是缺乏耐心的英國民眾來說
，的確有著不小的吸引力。一家園藝公司就特別推出了代養植物的服務，
幫助顧客把指定的植物種類，培植到他們預期的形狀或大小，再送往顧客
家中，以免不懂園藝的民眾，不小心把植物弄死。這家園藝公司還提供保
證書，聲明他們的種植手法，完全合乎自然，絕對不會讓顧客指定培養的
植物，一送到家，就突然死亡。為了方便開車的顧客，不少速食店都提供
了免下車的「得來速」外賣窗口。而英國倫敦的一家花店，竟然也提供了
「得來速」的服務。這種獨特的售貨方式，不但大受當地民眾歡迎，第一
年的營收，預計還將高達台幣兩千多萬元。倫敦的這家花店，在四個月前
，還只是一處關門大吉的加油站。可是在一位房地產業者的巧思下，這裡
不但成功地改頭換面，還為老闆賺進大筆鈔票，因為他們提供了一個別家
花店沒有的服務。（得來速花店老闆大衛柯恩：我想這會很成功，因為這
是一種得來速服務。過去沒有人做過。）這種方便的買花服務，預計第一
年就可以帶來四十萬英鎊的收入。老闆已經僱用了八位員工，同時還計劃
購買其他廢棄的加油站，來擴增他的生意版圖。其實，這種類型的便利服
務，對於喜愛園藝，但是缺乏耐心的英國民眾來說，的確有著不小的吸引
力。一家園藝公司就特別推出了代養植物的服務，幫助顧客把指定的植物
種類，培植到他們預期的形狀或大小，再送往顧客家中，以免不懂園藝的
民眾，不小心把植物弄死。這家園藝公司還提供保證書，聲明他們的種植
手法，完全合乎自然，絕對不會讓顧客指定培養的植物，一送到家，就突
然死亡。為了方便開車的顧客，不少速食店都提供了免下車的「得來速」
外賣窗口。而英國倫敦的一家花店，竟然也提供了「得來速」的服務。這
種獨特的售貨方式，不但大受當地民眾歡迎，第一年的營收，預計還將高
達台幣兩千多萬元。倫敦的這家花店，在四個月前，還只是一處關門大吉
的加油站。可是在一位房地產業者的巧思下，這裡不但成功地改頭換面，
還為老闆賺進大筆鈔票，因為他們提供了一個別家花店沒有的服務。（得
來速花店老闆大衛柯恩：我想這會很成功，因為這是一種得來速服務。過
去沒有人做過。）這種方便的買花服務，預計第一年就可以帶來四十萬英
鎊的收入。老闆已經僱用了八位員工，同時還計劃購買其他廢棄的加油站
，來擴增他的生意版圖。其實，這種類型的便利服務，對於喜愛園藝，但
是缺乏耐心的英國民眾來說，的確有著不小的吸引力。一家園藝公司就特
別推出了代養植物的服務，幫助顧客把指定的植物種類，培植到他們預期
的形狀或大小，再送往顧客家中，以免不懂園藝的民眾，不小心把植物弄
死。這家園藝公司還提供保證書，聲明他們的種植手法，完全合乎自然，
絕對不會讓顧客指定培養的植物，一送到家，就突然死亡。為了方便開車
的顧客，不少速食店都提供了免下車的「得來速」外賣窗口。而英國倫敦
的一家花店，竟然也提供了「得來速」的服務。這種獨特的售貨方式，不
但大受當地民眾歡迎，第一年的營收，預計還將高達台幣兩千多萬元。倫
敦的這家花店，在四個月前，還只是一處關門大吉的加油站。可是在一位
房地產業者的巧思下，這裡不但成功地改頭換面，還為老闆賺進大筆鈔票
，因為他們提供了一個別家花店沒有的服務。（得來速花店老闆大衛柯恩
：我想這會很成功，因為這是一種得來速服務。過去沒有人做過。）這種
方便的買花服務，預計第一年就可以帶來四十萬英鎊的收入。老闆已經僱
用了八位員工，同時還計劃購買其他廢棄的加油站，來擴增他的生意版圖
。其實，這種類型的便利服務，對於喜愛園藝，但是缺乏耐心的英國民眾
來說，的確有著不小的吸引力。一家園藝公司就特別推出了代養植物的服
務，幫助顧客把指定的植物種類，培植到他們預期的形狀或大小，再送往
顧客家中，以免不懂園藝的民眾，不小心把植物弄死。這家園藝公司還提
供保證書，聲明他們的種植手法，完全合乎自然，絕對不會讓顧客指定培
養的植物，一送到家，就突然死亡。為了方便開車的顧客，不少速食店都
提供了免下車的「得來速」外賣窗口。而英國倫敦的一家花店，竟然也提
供了「得來速」的服務。這種獨特的售貨方式，不但大受當地民眾歡迎，
第一年的營收，預計還將高達台幣兩千多萬元。倫敦的這家花店，在四個
月前，還只是一處關門大吉的加油站。可是在一位房地產業者的巧思下，
這裡不但成功地改頭換面，還為老闆賺進大筆鈔票，因為他們提供了一個
別家花店沒有的服務。（得來速花店老闆大衛柯恩：我想這會很成功，因
為這是一種得來速服務。過去沒有人做過。）這種方便的買花服務，預計
第一年就可以帶來四十萬英鎊的收入。老闆已經僱用了八位員工，同時還
計劃購買其他廢棄的加油站，來擴增他的生意版圖。其實，這種類型的便
利服務，對於喜愛園藝，但是缺乏耐心的英國民眾來說，的確有著不小的
吸引力。一家園藝公司就特別推出了代養植物的服務，幫助顧客把指定的
植物種類，培植到他們預期的形狀或大小，再送往顧客家中，以免不懂園
藝的民眾，不小心把植物弄死。這家園藝公司還提供保證書，聲明他們的
種植手法，完全合乎自然，絕對不會讓顧客指定培養的植物，一送到家，
就突然死亡。為了方便開車的顧客，不少速食店都提供了免下車的「得來
速」外賣窗口。而英國倫敦的一家花店，竟然也提供了「得來速」的服務
。這種獨特的售貨方式，不但大受當地民眾歡迎，第一年的營收，預計還
將高達台幣兩千多萬元。倫敦的這家花店，在四個月前，還只是一處關門
大吉的加油站。可是在一位房地產業者的巧思下，這裡不但成功地改頭換
面，還為老闆賺進大筆鈔票，因為他們提供了一個別家花店沒有的服務。
（得來速花店老闆大衛柯恩：我想這會很成功，因為這是一種得來速服務
。過去沒有人做過。）這種方便的買花服務，預計第一年就可以帶來四十
萬英鎊的收入。老闆已經僱用了八位員工，同時還計劃購買其他廢棄的加
油站，來擴增他的生意版圖。其實，這種類型的便利服務，對於喜愛園藝
，但是缺乏耐心的英國民眾來說，的確有著不小的吸引力。一家園藝公司
就特別推出了代養植物的服務，幫助顧客把指定的植物種類，培植到他們
預期的形狀或大小，再送往顧客家中，以免不懂園藝的民眾，不小心把植
物弄死。這家園藝公司還提供保證書，聲明他們的種植手法，完全合乎自
然，絕對不會讓顧客指定培養的植物，一送到家，就突然死亡。為了方便
開車的顧客，不少速食店都提供了免下車的「得來速」外賣窗口。而英國
倫敦的一家花店，竟然也提供了「得來速」的服務。這種獨特的售貨方式
，不但大受當地民眾歡迎，第一年的營收，預計還將高達台幣兩千多萬元
。倫敦的這家花店，在四個月前，還只是一處關門大吉的加油站。可是在
一位房地產業者的巧思下，這裡不但成功地改頭換面，還為老闆賺進大筆
鈔票，因為他們提供了一個別家花店沒有的服務。（得來速花店老闆大衛
柯恩：我想這會很成功，因為這是一種得來速服務。過去沒有人做過。）
這種方便的買花服務，預計第一年就可以帶來四十萬英鎊的收入。老闆已
經僱用了八位員工，同時還計劃購買其他廢棄的加油站，來擴增他的生意
版圖。其實，這種類型的便利服務，對於喜愛園藝，但是缺乏耐心的英國
民眾來說，的確有著不小的吸引力。一家園藝公司就特別推出了代養植物
的服務，幫助顧客把指定的植物種類，培植到他們預期的形狀或大小，再
送往顧客家中，以免不懂園藝的民眾，不小心把植物弄死。這家園藝公司
還提供保證書，聲明他們的種植手法，完全合乎自然，絕對不會讓顧客指
定培養的植物，一送到家，就突然死亡。為了方便開車的顧客，不少速食
店都提供了免下車的「得來速」外賣窗口。而英國倫敦的一家花店，竟然
也提供了「得來速」的服務。這種獨特的售貨方式，不但大受當地民眾歡
迎，第一年的營收，預計還將高達台幣兩千多萬元。倫敦的這家花店，在
四個月前，還只是一處關門大吉的加油站。可是在一位房地產業者的巧思
下，這裡不但成功地改頭換面，還為老闆賺進大筆鈔票，因為他們提供了
一個別家花店沒有的服務。（得來速花店老闆大衛柯恩：我想這會很成功
，因為這是一種得來速服務。過去沒有人做過。）這種方便的買花服務，
預計第一年就可以帶來四十萬英鎊的收入。老闆已經僱用了八位員工，同
時還計劃購買其他廢棄的加油站，來擴增他的生意版圖。其實，這種類型
的便利服務，對於喜愛園藝，但是缺乏耐心的英國民眾來說，的確有著不
小的吸引力。一家園藝公司就特別推出了代養植物的服務，幫助顧客把指
定的植物種類，培植到他們預期的形狀或大小，再送往顧客家中，以免不
懂園藝的民眾，不小心把植物弄死。這家園藝公司還提供保證書，聲明他
們的種植手法，完全合乎自然，絕對不會讓顧客指定培養的植物，一送到
家，就突然死亡。
