香港傳出嚴重的禽流感疫情，雖然台灣目前還沒有發現禽流感病例。不過
，環保聯盟今天發表一項調查數據，指出台灣的傳統市場，每年有高達一
億七千萬隻違法私宰的雞隻，成為感染的溫床，潛在重重危機。許多民眾
習慣到傳統市場買現殺的雞肉，不過殺雞的過程卻受到民間團體的抨擊。
根據統計，台灣每一年在傳統市場裡賣出的雞隻大約有1.7億隻，除了
宰殺過程引來批評外，環保團體最擔心的是，肉品販售過程沒有衛生把關
。事實上，台灣在五年前就已經通過屠宰相關規定，不過家禽屠宰還處在
灰色地帶，目前農委會也有強力管制的想法。農委會指出，會在近期邀集
業者進行協商，對雞隻屠宰進行規範，換句話說，相關業者要有改變經營
型態的心理準備。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導香港傳出嚴重的禽流感
疫情，雖然台灣目前還沒有發現禽流感病例。不過，環保聯盟今天發表一
項調查數據，指出台灣的傳統市場，每年有高達一億七千萬隻違法私宰的
雞隻，成為感染的溫床，潛在重重危機。許多民眾習慣到傳統市場買現殺
的雞肉，不過殺雞的過程卻受到民間團體的抨擊。根據統計，台灣每一年
在傳統市場裡賣出的雞隻大約有1.7億隻，除了宰殺過程引來批評外，
環保團體最擔心的是，肉品販售過程沒有衛生把關。事實上，台灣在五年
前就已經通過屠宰相關規定，不過家禽屠宰還處在灰色地帶，目前農委會
也有強力管制的想法。農委會指出，會在近期邀集業者進行協商，對雞隻
屠宰進行規範，換句話說，相關業者要有改變經營型態的心理準備。公視
新聞李婕綾陳信隆採訪報導香港傳出嚴重的禽流感疫情，雖然台灣目前還
沒有發現禽流感病例。不過，環保聯盟今天發表一項調查數據，指出台灣
的傳統市場，每年有高達一億七千萬隻違法私宰的雞隻，成為感染的溫床
，潛在重重危機。許多民眾習慣到傳統市場買現殺的雞肉，不過殺雞的過
程卻受到民間團體的抨擊。根據統計，台灣每一年在傳統市場裡賣出的雞
隻大約有1.7億隻，除了宰殺過程引來批評外，環保團體最擔心的是，
肉品販售過程沒有衛生把關。事實上，台灣在五年前就已經通過屠宰相關
規定，不過家禽屠宰還處在灰色地帶，目前農委會也有強力管制的想法。
農委會指出，會在近期邀集業者進行協商，對雞隻屠宰進行規範，換句話
說，相關業者要有改變經營型態的心理準備。公視新聞李婕綾陳信隆採訪
報導香港傳出嚴重的禽流感疫情，雖然台灣目前還沒有發現禽流感病例。
不過，環保聯盟今天發表一項調查數據，指出台灣的傳統市場，每年有高
達一億七千萬隻違法私宰的雞隻，成為感染的溫床，潛在重重危機。許多
民眾習慣到傳統市場買現殺的雞肉，不過殺雞的過程卻受到民間團體的抨
擊。根據統計，台灣每一年在傳統市場裡賣出的雞隻大約有1.7億隻，
除了宰殺過程引來批評外，環保團體最擔心的是，肉品販售過程沒有衛生
把關。事實上，台灣在五年前就已經通過屠宰相關規定，不過家禽屠宰還
處在灰色地帶，目前農委會也有強力管制的想法。農委會指出，會在近期
邀集業者進行協商，對雞隻屠宰進行規範，換句話說，相關業者要有改變
經營型態的心理準備。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導香港傳出嚴重的禽
流感疫情，雖然台灣目前還沒有發現禽流感病例。不過，環保聯盟今天發
表一項調查數據，指出台灣的傳統市場，每年有高達一億七千萬隻違法私
宰的雞隻，成為感染的溫床，潛在重重危機。許多民眾習慣到傳統市場買
現殺的雞肉，不過殺雞的過程卻受到民間團體的抨擊。根據統計，台灣每
一年在傳統市場裡賣出的雞隻大約有1.7億隻，除了宰殺過程引來批評
外，環保團體最擔心的是，肉品販售過程沒有衛生把關。事實上，台灣在
五年前就已經通過屠宰相關規定，不過家禽屠宰還處在灰色地帶，目前農
委會也有強力管制的想法。農委會指出，會在近期邀集業者進行協商，對
雞隻屠宰進行規範，換句話說，相關業者要有改變經營型態的心理準備。
公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導香港傳出嚴重的禽流感疫情，雖然台灣目
前還沒有發現禽流感病例。不過，環保聯盟今天發表一項調查數據，指出
台灣的傳統市場，每年有高達一億七千萬隻違法私宰的雞隻，成為感染的
溫床，潛在重重危機。許多民眾習慣到傳統市場買現殺的雞肉，不過殺雞
的過程卻受到民間團體的抨擊。根據統計，台灣每一年在傳統市場裡賣出
的雞隻大約有1.7億隻，除了宰殺過程引來批評外，環保團體最擔心的
是，肉品販售過程沒有衛生把關。事實上，台灣在五年前就已經通過屠宰
相關規定，不過家禽屠宰還處在灰色地帶，目前農委會也有強力管制的想
法。農委會指出，會在近期邀集業者進行協商，對雞隻屠宰進行規範，換
句話說，相關業者要有改變經營型態的心理準備。公視新聞李婕綾陳信隆
採訪報導香港傳出嚴重的禽流感疫情，雖然台灣目前還沒有發現禽流感病
例。不過，環保聯盟今天發表一項調查數據，指出台灣的傳統市場，每年
有高達一億七千萬隻違法私宰的雞隻，成為感染的溫床，潛在重重危機。
許多民眾習慣到傳統市場買現殺的雞肉，不過殺雞的過程卻受到民間團體
的抨擊。根據統計，台灣每一年在傳統市場裡賣出的雞隻大約有1.7億
隻，除了宰殺過程引來批評外，環保團體最擔心的是，肉品販售過程沒有
衛生把關。事實上，台灣在五年前就已經通過屠宰相關規定，不過家禽屠
宰還處在灰色地帶，目前農委會也有強力管制的想法。農委會指出，會在
近期邀集業者進行協商，對雞隻屠宰進行規範，換句話說，相關業者要有
改變經營型態的心理準備。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導
