攸關眾多消費者權益的微軟和解案，公平會明天將做出最後決定，不過目
前已經傳出微軟即將降價一到五成的消息，，消基會今天公佈一份民調，
指出台灣消費者不只希望微軟產品降價，更需要的是解決搭售與壟斷的問
題，消基會並表示，如果公平會處理不當，將對微軟發起國際第一宗消費
團體訴訟。一萬兩千多位消費者，簽名表達對微軟的不滿，抗議的信件，
也像雪花一樣飛來消基會，有人認為價格太貴，有人反對微軟搭售，也有
人大罵微軟壟斷。公平會明天即將決定是否與微軟和解，外傳微軟準備降
價一到五成，消基會認為，消費者關心的不只是價格。消基會今天也公佈
最新的民調有百分之81.2民眾無法接受全球定價，百分之86.4認
為微軟應該同時出售新舊版本，認為中英文版不能搭售的，更將近有九成
。消基會指出，如果明天的和解結果，證實微軟同意降價，代表已經購買
的消費者都成了冤大頭，消基會不排除提出團體訴訟，爭取要微軟賠錢。
微軟和解案確定前夕，消費團體再度發聲，明天公平會如何為台灣消費者
與軟體環境爭取權益，大家都在等待。公視新聞林珍汝余榮宗採訪報導攸
關眾多消費者權益的微軟和解案，公平會明天將做出最後決定，不過目前
已經傳出微軟即將降價一到五成的消息，，消基會今天公佈一份民調，指
出台灣消費者不只希望微軟產品降價，更需要的是解決搭售與壟斷的問題
，消基會並表示，如果公平會處理不當，將對微軟發起國際第一宗消費團
體訴訟。一萬兩千多位消費者，簽名表達對微軟的不滿，抗議的信件，也
像雪花一樣飛來消基會，有人認為價格太貴，有人反對微軟搭售，也有人
大罵微軟壟斷。公平會明天即將決定是否與微軟和解，外傳微軟準備降價
一到五成，消基會認為，消費者關心的不只是價格。消基會今天也公佈最
新的民調有百分之81.2民眾無法接受全球定價，百分之86.4認為
微軟應該同時出售新舊版本，認為中英文版不能搭售的，更將近有九成。
消基會指出，如果明天的和解結果，證實微軟同意降價，代表已經購買的
消費者都成了冤大頭，消基會不排除提出團體訴訟，爭取要微軟賠錢。微
軟和解案確定前夕，消費團體再度發聲，明天公平會如何為台灣消費者與
軟體環境爭取權益，大家都在等待。公視新聞林珍汝余榮宗採訪報導攸關
眾多消費者權益的微軟和解案，公平會明天將做出最後決定，不過目前已
經傳出微軟即將降價一到五成的消息，，消基會今天公佈一份民調，指出
台灣消費者不只希望微軟產品降價，更需要的是解決搭售與壟斷的問題，
消基會並表示，如果公平會處理不當，將對微軟發起國際第一宗消費團體
訴訟。一萬兩千多位消費者，簽名表達對微軟的不滿，抗議的信件，也像
雪花一樣飛來消基會，有人認為價格太貴，有人反對微軟搭售，也有人大
罵微軟壟斷。公平會明天即將決定是否與微軟和解，外傳微軟準備降價一
到五成，消基會認為，消費者關心的不只是價格。消基會今天也公佈最新
的民調有百分之81.2民眾無法接受全球定價，百分之86.4認為微
軟應該同時出售新舊版本，認為中英文版不能搭售的，更將近有九成。消
基會指出，如果明天的和解結果，證實微軟同意降價，代表已經購買的消
費者都成了冤大頭，消基會不排除提出團體訴訟，爭取要微軟賠錢。微軟
和解案確定前夕，消費團體再度發聲，明天公平會如何為台灣消費者與軟
體環境爭取權益，大家都在等待。公視新聞林珍汝余榮宗採訪報導攸關眾
多消費者權益的微軟和解案，公平會明天將做出最後決定，不過目前已經
傳出微軟即將降價一到五成的消息，，消基會今天公佈一份民調，指出台
灣消費者不只希望微軟產品降價，更需要的是解決搭售與壟斷的問題，消
基會並表示，如果公平會處理不當，將對微軟發起國際第一宗消費團體訴
訟。一萬兩千多位消費者，簽名表達對微軟的不滿，抗議的信件，也像雪
花一樣飛來消基會，有人認為價格太貴，有人反對微軟搭售，也有人大罵
微軟壟斷。公平會明天即將決定是否與微軟和解，外傳微軟準備降價一到
五成，消基會認為，消費者關心的不只是價格。消基會今天也公佈最新的
民調有百分之81.2民眾無法接受全球定價，百分之86.4認為微軟
應該同時出售新舊版本，認為中英文版不能搭售的，更將近有九成。消基
會指出，如果明天的和解結果，證實微軟同意降價，代表已經購買的消費
者都成了冤大頭，消基會不排除提出團體訴訟，爭取要微軟賠錢。微軟和
解案確定前夕，消費團體再度發聲，明天公平會如何為台灣消費者與軟體
環境爭取權益，大家都在等待。公視新聞林珍汝余榮宗採訪報導攸關眾多
消費者權益的微軟和解案，公平會明天將做出最後決定，不過目前已經傳
出微軟即將降價一到五成的消息，，消基會今天公佈一份民調，指出台灣
消費者不只希望微軟產品降價，更需要的是解決搭售與壟斷的問題，消基
會並表示，如果公平會處理不當，將對微軟發起國際第一宗消費團體訴訟
。一萬兩千多位消費者，簽名表達對微軟的不滿，抗議的信件，也像雪花
一樣飛來消基會，有人認為價格太貴，有人反對微軟搭售，也有人大罵微
軟壟斷。公平會明天即將決定是否與微軟和解，外傳微軟準備降價一到五
成，消基會認為，消費者關心的不只是價格。消基會今天也公佈最新的民
調有百分之81.2民眾無法接受全球定價，百分之86.4認為微軟應
該同時出售新舊版本，認為中英文版不能搭售的，更將近有九成。消基會
指出，如果明天的和解結果，證實微軟同意降價，代表已經購買的消費者
都成了冤大頭，消基會不排除提出團體訴訟，爭取要微軟賠錢。微軟和解
案確定前夕，消費團體再度發聲，明天公平會如何為台灣消費者與軟體環
境爭取權益，大家都在等待。公視新聞林珍汝余榮宗採訪報導攸關眾多消
費者權益的微軟和解案，公平會明天將做出最後決定，不過目前已經傳出
微軟即將降價一到五成的消息，，消基會今天公佈一份民調，指出台灣消
費者不只希望微軟產品降價，更需要的是解決搭售與壟斷的問題，消基會
並表示，如果公平會處理不當，將對微軟發起國際第一宗消費團體訴訟。
一萬兩千多位消費者，簽名表達對微軟的不滿，抗議的信件，也像雪花一
樣飛來消基會，有人認為價格太貴，有人反對微軟搭售，也有人大罵微軟
壟斷。公平會明天即將決定是否與微軟和解，外傳微軟準備降價一到五成
，消基會認為，消費者關心的不只是價格。消基會今天也公佈最新的民調
有百分之81.2民眾無法接受全球定價，百分之86.4認為微軟應該
同時出售新舊版本，認為中英文版不能搭售的，更將近有九成。消基會指
出，如果明天的和解結果，證實微軟同意降價，代表已經購買的消費者都
成了冤大頭，消基會不排除提出團體訴訟，爭取要微軟賠錢。微軟和解案
確定前夕，消費團體再度發聲，明天公平會如何為台灣消費者與軟體環境
爭取權益，大家都在等待。公視新聞林珍汝余榮宗採訪報導攸關眾多消費
者權益的微軟和解案，公平會明天將做出最後決定，不過目前已經傳出微
軟即將降價一到五成的消息，，消基會今天公佈一份民調，指出台灣消費
者不只希望微軟產品降價，更需要的是解決搭售與壟斷的問題，消基會並
表示，如果公平會處理不當，將對微軟發起國際第一宗消費團體訴訟。一
萬兩千多位消費者，簽名表達對微軟的不滿，抗議的信件，也像雪花一樣
飛來消基會，有人認為價格太貴，有人反對微軟搭售，也有人大罵微軟壟
斷。公平會明天即將決定是否與微軟和解，外傳微軟準備降價一到五成，
消基會認為，消費者關心的不只是價格。消基會今天也公佈最新的民調有
百分之81.2民眾無法接受全球定價，百分之86.4認為微軟應該同
時出售新舊版本，認為中英文版不能搭售的，更將近有九成。消基會指出
，如果明天的和解結果，證實微軟同意降價，代表已經購買的消費者都成
了冤大頭，消基會不排除提出團體訴訟，爭取要微軟賠錢。微軟和解案確
定前夕，消費團體再度發聲，明天公平會如何為台灣消費者與軟體環境爭
取權益，大家都在等待。公視新聞林珍汝余榮宗採訪報導
