民眾等了六年的中正機場捷運，進度一拖再拖，到現在連興建路線都沒有
辦法確定。監察院今天要求交通部長林陵三列席專案報告，林陵三坦承，
機場捷運的招標方式，的確有缺失。但是政府會盡力在民國九十六年前完
成通車。交通部長率同各局局長排排坐，這不是交通部的部務會議，而是
監察院對於機場捷運一拖再拖，已經看不下去了。機場捷運六年前招標，
得標的長生公司，因為過度依賴土地開發，財務又出現問題，去年底宣告
出局，第二優先議約的中華工程公司表達接手意願，不過因為時空背景已
經不同，當時規劃的路線問題重重，林陵三坦承，要民間公司自己規劃路
線的BOT案，的確有缺失。林陵三表示，現階段依法還是必須等中工決
定，但交通部已經備妥腹案，一旦中工放棄，政府可以馬上接手興建機場
捷運，最遲民國九十六年，民眾一定有更便捷的交通往來中正機場。公視
新聞林珍汝余榮宗採訪報導民眾等了六年的中正機場捷運，進度一拖再拖
，到現在連興建路線都沒有辦法確定。監察院今天要求交通部長林陵三列
席專案報告，林陵三坦承，機場捷運的招標方式，的確有缺失。但是政府
會盡力在民國九十六年前完成通車。交通部長率同各局局長排排坐，這不
是交通部的部務會議，而是監察院對於機場捷運一拖再拖，已經看不下去
了。機場捷運六年前招標，得標的長生公司，因為過度依賴土地開發，財
務又出現問題，去年底宣告出局，第二優先議約的中華工程公司表達接手
意願，不過因為時空背景已經不同，當時規劃的路線問題重重，林陵三坦
承，要民間公司自己規劃路線的BOT案，的確有缺失。林陵三表示，現
階段依法還是必須等中工決定，但交通部已經備妥腹案，一旦中工放棄，
政府可以馬上接手興建機場捷運，最遲民國九十六年，民眾一定有更便捷
的交通往來中正機場。公視新聞林珍汝余榮宗採訪報導民眾等了六年的中
正機場捷運，進度一拖再拖，到現在連興建路線都沒有辦法確定。監察院
今天要求交通部長林陵三列席專案報告，林陵三坦承，機場捷運的招標方
式，的確有缺失。但是政府會盡力在民國九十六年前完成通車。交通部長
率同各局局長排排坐，這不是交通部的部務會議，而是監察院對於機場捷
運一拖再拖，已經看不下去了。機場捷運六年前招標，得標的長生公司，
因為過度依賴土地開發，財務又出現問題，去年底宣告出局，第二優先議
約的中華工程公司表達接手意願，不過因為時空背景已經不同，當時規劃
的路線問題重重，林陵三坦承，要民間公司自己規劃路線的BOT案，的
確有缺失。林陵三表示，現階段依法還是必須等中工決定，但交通部已經
備妥腹案，一旦中工放棄，政府可以馬上接手興建機場捷運，最遲民國九
十六年，民眾一定有更便捷的交通往來中正機場。公視新聞林珍汝余榮宗
採訪報導民眾等了六年的中正機場捷運，進度一拖再拖，到現在連興建路
線都沒有辦法確定。監察院今天要求交通部長林陵三列席專案報告，林陵
三坦承，機場捷運的招標方式，的確有缺失。但是政府會盡力在民國九十
六年前完成通車。交通部長率同各局局長排排坐，這不是交通部的部務會
議，而是監察院對於機場捷運一拖再拖，已經看不下去了。機場捷運六年
前招標，得標的長生公司，因為過度依賴土地開發，財務又出現問題，去
年底宣告出局，第二優先議約的中華工程公司表達接手意願，不過因為時
空背景已經不同，當時規劃的路線問題重重，林陵三坦承，要民間公司自
己規劃路線的BOT案，的確有缺失。林陵三表示，現階段依法還是必須
等中工決定，但交通部已經備妥腹案，一旦中工放棄，政府可以馬上接手
興建機場捷運，最遲民國九十六年，民眾一定有更便捷的交通往來中正機
場。公視新聞林珍汝余榮宗採訪報導民眾等了六年的中正機場捷運，進度
一拖再拖，到現在連興建路線都沒有辦法確定。監察院今天要求交通部長
林陵三列席專案報告，林陵三坦承，機場捷運的招標方式，的確有缺失。
但是政府會盡力在民國九十六年前完成通車。交通部長率同各局局長排排
坐，這不是交通部的部務會議，而是監察院對於機場捷運一拖再拖，已經
看不下去了。機場捷運六年前招標，得標的長生公司，因為過度依賴土地
開發，財務又出現問題，去年底宣告出局，第二優先議約的中華工程公司
表達接手意願，不過因為時空背景已經不同，當時規劃的路線問題重重，
林陵三坦承，要民間公司自己規劃路線的BOT案，的確有缺失。林陵三
表示，現階段依法還是必須等中工決定，但交通部已經備妥腹案，一旦中
工放棄，政府可以馬上接手興建機場捷運，最遲民國九十六年，民眾一定
有更便捷的交通往來中正機場。公視新聞林珍汝余榮宗採訪報導民眾等了
六年的中正機場捷運，進度一拖再拖，到現在連興建路線都沒有辦法確定
。監察院今天要求交通部長林陵三列席專案報告，林陵三坦承，機場捷運
的招標方式，的確有缺失。但是政府會盡力在民國九十六年前完成通車。
交通部長率同各局局長排排坐，這不是交通部的部務會議，而是監察院對
於機場捷運一拖再拖，已經看不下去了。機場捷運六年前招標，得標的長
生公司，因為過度依賴土地開發，財務又出現問題，去年底宣告出局，第
二優先議約的中華工程公司表達接手意願，不過因為時空背景已經不同，
當時規劃的路線問題重重，林陵三坦承，要民間公司自己規劃路線的BO
T案，的確有缺失。林陵三表示，現階段依法還是必須等中工決定，但交
通部已經備妥腹案，一旦中工放棄，政府可以馬上接手興建機場捷運，最
遲民國九十六年，民眾一定有更便捷的交通往來中正機場。公視新聞林珍
汝余榮宗採訪報導民眾等了六年的中正機場捷運，進度一拖再拖，到現在
連興建路線都沒有辦法確定。監察院今天要求交通部長林陵三列席專案報
告，林陵三坦承，機場捷運的招標方式，的確有缺失。但是政府會盡力在
民國九十六年前完成通車。交通部長率同各局局長排排坐，這不是交通部
的部務會議，而是監察院對於機場捷運一拖再拖，已經看不下去了。機場
捷運六年前招標，得標的長生公司，因為過度依賴土地開發，財務又出現
問題，去年底宣告出局，第二優先議約的中華工程公司表達接手意願，不
過因為時空背景已經不同，當時規劃的路線問題重重，林陵三坦承，要民
間公司自己規劃路線的BOT案，的確有缺失。林陵三表示，現階段依法
還是必須等中工決定，但交通部已經備妥腹案，一旦中工放棄，政府可以
馬上接手興建機場捷運，最遲民國九十六年，民眾一定有更便捷的交通往
來中正機場。公視新聞林珍汝余榮宗採訪報導
