阿拉伯電視台星期二播放了一卷，號稱是海珊錄製的錄音帶。海珊在談話
中讚揚他兩個被美軍擊斃的兒子，是光榮犧牲的烈士。另外，有愈來愈多
美國人相信，海珊就快要被逮到了。在阿拉伯聯合大公國阿拉比亞衛星電
視台所播放的錄音帶中，海珊首先為死亡的兩個兒子烏岱、庫賽表示哀悼
，並讚揚他們絕對是烈士的行為。聲音來源伊拉克前領導人海珊錄音帶隨
後以第三人稱表示，如果海珊有一百個兒子，也會讓他們光榮犧牲。聲音
來源伊拉克前領導人海珊錄音帶中鼓勵伊拉克人與美軍戰到最後一滴血。
目前還無法證實這卷錄音帶，是否就是海珊本人所錄製，如果確定為本尊
，就進一步證實烏岱與庫賽的確已經死亡。因為在美軍上週公佈烏岱與庫
賽的死亡照片之後，還是有部分伊拉克人質疑照片的真實性。不過錄音帶
播出後，一般伊拉克民眾反應冷淡。伊拉克民眾在這卷錄音帶播出的當天
，美軍在海珊老家逮捕了海珊的貼身保鏢穆斯里特，同時搜出有利追出海
珊下落的文件與情報。而越來越多美國民眾也認為逮捕海珊指日可待。根
據蓋洛普、CNN與今日美國最新的民調顯示，在22號美軍擊斃烏岱與
庫賽之後，相信美軍可以抓到海珊的民眾上升到68%，比一個月前足足
增加了20%。阿拉伯電視台星期二播放了一卷，號稱是海珊錄製的錄音
帶。海珊在談話中讚揚他兩個被美軍擊斃的兒子，是光榮犧牲的烈士。另
外，有愈來愈多美國人相信，海珊就快要被逮到了。在阿拉伯聯合大公國
阿拉比亞衛星電視台所播放的錄音帶中，海珊首先為死亡的兩個兒子烏岱
、庫賽表示哀悼，並讚揚他們絕對是烈士的行為。聲音來源伊拉克前領導
人海珊錄音帶隨後以第三人稱表示，如果海珊有一百個兒子，也會讓他們
光榮犧牲。聲音來源伊拉克前領導人海珊錄音帶中鼓勵伊拉克人與美軍戰
到最後一滴血。目前還無法證實這卷錄音帶，是否就是海珊本人所錄製，
如果確定為本尊，就進一步證實烏岱與庫賽的確已經死亡。因為在美軍上
週公佈烏岱與庫賽的死亡照片之後，還是有部分伊拉克人質疑照片的真實
性。不過錄音帶播出後，一般伊拉克民眾反應冷淡。伊拉克民眾在這卷錄
音帶播出的當天，美軍在海珊老家逮捕了海珊的貼身保鏢穆斯里特，同時
搜出有利追出海珊下落的文件與情報。而越來越多美國民眾也認為逮捕海
珊指日可待。根據蓋洛普、CNN與今日美國最新的民調顯示，在22號
美軍擊斃烏岱與庫賽之後，相信美軍可以抓到海珊的民眾上升到68%，
比一個月前足足增加了20%。阿拉伯電視台星期二播放了一卷，號稱是
海珊錄製的錄音帶。海珊在談話中讚揚他兩個被美軍擊斃的兒子，是光榮
犧牲的烈士。另外，有愈來愈多美國人相信，海珊就快要被逮到了。在阿
拉伯聯合大公國阿拉比亞衛星電視台所播放的錄音帶中，海珊首先為死亡
的兩個兒子烏岱、庫賽表示哀悼，並讚揚他們絕對是烈士的行為。聲音來
源伊拉克前領導人海珊錄音帶隨後以第三人稱表示，如果海珊有一百個兒
子，也會讓他們光榮犧牲。聲音來源伊拉克前領導人海珊錄音帶中鼓勵伊
拉克人與美軍戰到最後一滴血。目前還無法證實這卷錄音帶，是否就是海
珊本人所錄製，如果確定為本尊，就進一步證實烏岱與庫賽的確已經死亡
。因為在美軍上週公佈烏岱與庫賽的死亡照片之後，還是有部分伊拉克人
質疑照片的真實性。不過錄音帶播出後，一般伊拉克民眾反應冷淡。伊拉
克民眾在這卷錄音帶播出的當天，美軍在海珊老家逮捕了海珊的貼身保鏢
穆斯里特，同時搜出有利追出海珊下落的文件與情報。而越來越多美國民
眾也認為逮捕海珊指日可待。根據蓋洛普、CNN與今日美國最新的民調
顯示，在22號美軍擊斃烏岱與庫賽之後，相信美軍可以抓到海珊的民眾
上升到68%，比一個月前足足增加了20%。阿拉伯電視台星期二播放
了一卷，號稱是海珊錄製的錄音帶。海珊在談話中讚揚他兩個被美軍擊斃
的兒子，是光榮犧牲的烈士。另外，有愈來愈多美國人相信，海珊就快要
被逮到了。在阿拉伯聯合大公國阿拉比亞衛星電視台所播放的錄音帶中，
海珊首先為死亡的兩個兒子烏岱、庫賽表示哀悼，並讚揚他們絕對是烈士
的行為。聲音來源伊拉克前領導人海珊錄音帶隨後以第三人稱表示，如果
海珊有一百個兒子，也會讓他們光榮犧牲。聲音來源伊拉克前領導人海珊
錄音帶中鼓勵伊拉克人與美軍戰到最後一滴血。目前還無法證實這卷錄音
帶，是否就是海珊本人所錄製，如果確定為本尊，就進一步證實烏岱與庫
賽的確已經死亡。因為在美軍上週公佈烏岱與庫賽的死亡照片之後，還是
有部分伊拉克人質疑照片的真實性。不過錄音帶播出後，一般伊拉克民眾
反應冷淡。伊拉克民眾在這卷錄音帶播出的當天，美軍在海珊老家逮捕了
海珊的貼身保鏢穆斯里特，同時搜出有利追出海珊下落的文件與情報。而
越來越多美國民眾也認為逮捕海珊指日可待。根據蓋洛普、CNN與今日
美國最新的民調顯示，在22號美軍擊斃烏岱與庫賽之後，相信美軍可以
抓到海珊的民眾上升到68%，比一個月前足足增加了20%。阿拉伯電
視台星期二播放了一卷，號稱是海珊錄製的錄音帶。海珊在談話中讚揚他
兩個被美軍擊斃的兒子，是光榮犧牲的烈士。另外，有愈來愈多美國人相
信，海珊就快要被逮到了。在阿拉伯聯合大公國阿拉比亞衛星電視台所播
放的錄音帶中，海珊首先為死亡的兩個兒子烏岱、庫賽表示哀悼，並讚揚
他們絕對是烈士的行為。聲音來源伊拉克前領導人海珊錄音帶隨後以第三
人稱表示，如果海珊有一百個兒子，也會讓他們光榮犧牲。聲音來源伊拉
克前領導人海珊錄音帶中鼓勵伊拉克人與美軍戰到最後一滴血。目前還無
法證實這卷錄音帶，是否就是海珊本人所錄製，如果確定為本尊，就進一
步證實烏岱與庫賽的確已經死亡。因為在美軍上週公佈烏岱與庫賽的死亡
照片之後，還是有部分伊拉克人質疑照片的真實性。不過錄音帶播出後，
一般伊拉克民眾反應冷淡。伊拉克民眾在這卷錄音帶播出的當天，美軍在
海珊老家逮捕了海珊的貼身保鏢穆斯里特，同時搜出有利追出海珊下落的
文件與情報。而越來越多美國民眾也認為逮捕海珊指日可待。根據蓋洛普
、CNN與今日美國最新的民調顯示，在22號美軍擊斃烏岱與庫賽之後
，相信美軍可以抓到海珊的民眾上升到68%，比一個月前足足增加了2
0%。阿拉伯電視台星期二播放了一卷，號稱是海珊錄製的錄音帶。海珊
在談話中讚揚他兩個被美軍擊斃的兒子，是光榮犧牲的烈士。另外，有愈
來愈多美國人相信，海珊就快要被逮到了。在阿拉伯聯合大公國阿拉比亞
衛星電視台所播放的錄音帶中，海珊首先為死亡的兩個兒子烏岱、庫賽表
示哀悼，並讚揚他們絕對是烈士的行為。聲音來源伊拉克前領導人海珊錄
音帶隨後以第三人稱表示，如果海珊有一百個兒子，也會讓他們光榮犧牲
。聲音來源伊拉克前領導人海珊錄音帶中鼓勵伊拉克人與美軍戰到最後一
滴血。目前還無法證實這卷錄音帶，是否就是海珊本人所錄製，如果確定
為本尊，就進一步證實烏岱與庫賽的確已經死亡。因為在美軍上週公佈烏
岱與庫賽的死亡照片之後，還是有部分伊拉克人質疑照片的真實性。不過
錄音帶播出後，一般伊拉克民眾反應冷淡。伊拉克民眾在這卷錄音帶播出
的當天，美軍在海珊老家逮捕了海珊的貼身保鏢穆斯里特，同時搜出有利
追出海珊下落的文件與情報。而越來越多美國民眾也認為逮捕海珊指日可
待。根據蓋洛普、CNN與今日美國最新的民調顯示，在22號美軍擊斃
烏岱與庫賽之後，相信美軍可以抓到海珊的民眾上升到68%，比一個月
前足足增加了20%。阿拉伯電視台星期二播放了一卷，號稱是海珊錄製
的錄音帶。海珊在談話中讚揚他兩個被美軍擊斃的兒子，是光榮犧牲的烈
士。另外，有愈來愈多美國人相信，海珊就快要被逮到了。在阿拉伯聯合
大公國阿拉比亞衛星電視台所播放的錄音帶中，海珊首先為死亡的兩個兒
子烏岱、庫賽表示哀悼，並讚揚他們絕對是烈士的行為。聲音來源伊拉克
前領導人海珊錄音帶隨後以第三人稱表示，如果海珊有一百個兒子，也會
讓他們光榮犧牲。聲音來源伊拉克前領導人海珊錄音帶中鼓勵伊拉克人與
美軍戰到最後一滴血。目前還無法證實這卷錄音帶，是否就是海珊本人所
錄製，如果確定為本尊，就進一步證實烏岱與庫賽的確已經死亡。因為在
美軍上週公佈烏岱與庫賽的死亡照片之後，還是有部分伊拉克人質疑照片
的真實性。不過錄音帶播出後，一般伊拉克民眾反應冷淡。伊拉克民眾在
這卷錄音帶播出的當天，美軍在海珊老家逮捕了海珊的貼身保鏢穆斯里特
，同時搜出有利追出海珊下落的文件與情報。而越來越多美國民眾也認為
逮捕海珊指日可待。根據蓋洛普、CNN與今日美國最新的民調顯示，在
22號美軍擊斃烏岱與庫賽之後，相信美軍可以抓到海珊的民眾上升到6
8%，比一個月前足足增加了20%。阿拉伯電視台星期二播放了一卷，
號稱是海珊錄製的錄音帶。海珊在談話中讚揚他兩個被美軍擊斃的兒子，
是光榮犧牲的烈士。另外，有愈來愈多美國人相信，海珊就快要被逮到了
。在阿拉伯聯合大公國阿拉比亞衛星電視台所播放的錄音帶中，海珊首先
為死亡的兩個兒子烏岱、庫賽表示哀悼，並讚揚他們絕對是烈士的行為。
聲音來源伊拉克前領導人海珊錄音帶隨後以第三人稱表示，如果海珊有一
百個兒子，也會讓他們光榮犧牲。聲音來源伊拉克前領導人海珊錄音帶中
鼓勵伊拉克人與美軍戰到最後一滴血。目前還無法證實這卷錄音帶，是否
就是海珊本人所錄製，如果確定為本尊，就進一步證實烏岱與庫賽的確已
經死亡。因為在美軍上週公佈烏岱與庫賽的死亡照片之後，還是有部分伊
拉克人質疑照片的真實性。不過錄音帶播出後，一般伊拉克民眾反應冷淡
。伊拉克民眾在這卷錄音帶播出的當天，美軍在海珊老家逮捕了海珊的貼
身保鏢穆斯里特，同時搜出有利追出海珊下落的文件與情報。而越來越多
美國民眾也認為逮捕海珊指日可待。根據蓋洛普、CNN與今日美國最新
的民調顯示，在22號美軍擊斃烏岱與庫賽之後，相信美軍可以抓到海珊
的民眾上升到68%，比一個月前足足增加了20%。阿拉伯電視台星期
二播放了一卷，號稱是海珊錄製的錄音帶。海珊在談話中讚揚他兩個被美
軍擊斃的兒子，是光榮犧牲的烈士。另外，有愈來愈多美國人相信，海珊
就快要被逮到了。在阿拉伯聯合大公國阿拉比亞衛星電視台所播放的錄音
帶中，海珊首先為死亡的兩個兒子烏岱、庫賽表示哀悼，並讚揚他們絕對
是烈士的行為。聲音來源伊拉克前領導人海珊錄音帶隨後以第三人稱表示
，如果海珊有一百個兒子，也會讓他們光榮犧牲。聲音來源伊拉克前領導
人海珊錄音帶中鼓勵伊拉克人與美軍戰到最後一滴血。目前還無法證實這
卷錄音帶，是否就是海珊本人所錄製，如果確定為本尊，就進一步證實烏
岱與庫賽的確已經死亡。因為在美軍上週公佈烏岱與庫賽的死亡照片之後
，還是有部分伊拉克人質疑照片的真實性。不過錄音帶播出後，一般伊拉
克民眾反應冷淡。伊拉克民眾在這卷錄音帶播出的當天，美軍在海珊老家
逮捕了海珊的貼身保鏢穆斯里特，同時搜出有利追出海珊下落的文件與情
報。而越來越多美國民眾也認為逮捕海珊指日可待。根據蓋洛普、CNN
與今日美國最新的民調顯示，在22號美軍擊斃烏岱與庫賽之後，相信美
軍可以抓到海珊的民眾上升到68%，比一個月前足足增加了20%。阿
拉伯電視台星期二播放了一卷，號稱是海珊錄製的錄音帶。海珊在談話中
讚揚他兩個被美軍擊斃的兒子，是光榮犧牲的烈士。另外，有愈來愈多美
國人相信，海珊就快要被逮到了。在阿拉伯聯合大公國阿拉比亞衛星電視
台所播放的錄音帶中，海珊首先為死亡的兩個兒子烏岱、庫賽表示哀悼，
並讚揚他們絕對是烈士的行為。聲音來源伊拉克前領導人海珊錄音帶隨後
以第三人稱表示，如果海珊有一百個兒子，也會讓他們光榮犧牲。聲音來
源伊拉克前領導人海珊錄音帶中鼓勵伊拉克人與美軍戰到最後一滴血。目
前還無法證實這卷錄音帶，是否就是海珊本人所錄製，如果確定為本尊，
就進一步證實烏岱與庫賽的確已經死亡。因為在美軍上週公佈烏岱與庫賽
的死亡照片之後，還是有部分伊拉克人質疑照片的真實性。不過錄音帶播
出後，一般伊拉克民眾反應冷淡。伊拉克民眾在這卷錄音帶播出的當天，
美軍在海珊老家逮捕了海珊的貼身保鏢穆斯里特，同時搜出有利追出海珊
下落的文件與情報。而越來越多美國民眾也認為逮捕海珊指日可待。根據
蓋洛普、CNN與今日美國最新的民調顯示，在22號美軍擊斃烏岱與庫
賽之後，相信美軍可以抓到海珊的民眾上升到68%，比一個月前足足增
加了20%。阿拉伯電視台星期二播放了一卷，號稱是海珊錄製的錄音帶
。海珊在談話中讚揚他兩個被美軍擊斃的兒子，是光榮犧牲的烈士。另外
，有愈來愈多美國人相信，海珊就快要被逮到了。在阿拉伯聯合大公國阿
拉比亞衛星電視台所播放的錄音帶中，海珊首先為死亡的兩個兒子烏岱、
庫賽表示哀悼，並讚揚他們絕對是烈士的行為。聲音來源伊拉克前領導人
海珊錄音帶隨後以第三人稱表示，如果海珊有一百個兒子，也會讓他們光
榮犧牲。聲音來源伊拉克前領導人海珊錄音帶中鼓勵伊拉克人與美軍戰到
最後一滴血。目前還無法證實這卷錄音帶，是否就是海珊本人所錄製，如
果確定為本尊，就進一步證實烏岱與庫賽的確已經死亡。因為在美軍上週
公佈烏岱與庫賽的死亡照片之後，還是有部分伊拉克人質疑照片的真實性
。不過錄音帶播出後，一般伊拉克民眾反應冷淡。伊拉克民眾在這卷錄音
帶播出的當天，美軍在海珊老家逮捕了海珊的貼身保鏢穆斯里特，同時搜
出有利追出海珊下落的文件與情報。而越來越多美國民眾也認為逮捕海珊
指日可待。根據蓋洛普、CNN與今日美國最新的民調顯示，在22號美
軍擊斃烏岱與庫賽之後，相信美軍可以抓到海珊的民眾上升到68%，比
一個月前足足增加了20%。阿拉伯電視台星期二播放了一卷，號稱是海
珊錄製的錄音帶。海珊在談話中讚揚他兩個被美軍擊斃的兒子，是光榮犧
牲的烈士。另外，有愈來愈多美國人相信，海珊就快要被逮到了。在阿拉
伯聯合大公國阿拉比亞衛星電視台所播放的錄音帶中，海珊首先為死亡的
兩個兒子烏岱、庫賽表示哀悼，並讚揚他們絕對是烈士的行為。聲音來源
伊拉克前領導人海珊錄音帶隨後以第三人稱表示，如果海珊有一百個兒子
，也會讓他們光榮犧牲。聲音來源伊拉克前領導人海珊錄音帶中鼓勵伊拉
克人與美軍戰到最後一滴血。目前還無法證實這卷錄音帶，是否就是海珊
本人所錄製，如果確定為本尊，就進一步證實烏岱與庫賽的確已經死亡。
因為在美軍上週公佈烏岱與庫賽的死亡照片之後，還是有部分伊拉克人質
疑照片的真實性。不過錄音帶播出後，一般伊拉克民眾反應冷淡。伊拉克
民眾在這卷錄音帶播出的當天，美軍在海珊老家逮捕了海珊的貼身保鏢穆
斯里特，同時搜出有利追出海珊下落的文件與情報。而越來越多美國民眾
也認為逮捕海珊指日可待。根據蓋洛普、CNN與今日美國最新的民調顯
示，在22號美軍擊斃烏岱與庫賽之後，相信美軍可以抓到海珊的民眾上
升到68%，比一個月前足足增加了20%。
