民進黨正積極推動國會改革，立法院也將組成修憲委員會，針對國會改革
議題進行修憲，下週一就要協調是否降低修憲委員會的人數門檻。讓接下
來的新聞掃描，帶您掌握動點新聞。針對民進黨團要求降低修憲委員會人
數門檻，立法院長王金平於立院朝野協商時裁示，在下星期一，召開修憲
委員會成立相關事宜協調會根據規定，修憲委員會委員以立法委員席次總
額二分之一加一人，民進黨團建議，將組成門檻降為五分之一，同時在修
憲案成立後，於七天內組成修憲委員會國民黨立法院黨團公佈一份民意調
查顯示，有七成五受訪民眾肯定台商春節包機，也有高達七成五民眾認為
，在安全對等原則下，兩岸應該包機直航國民黨立委章孝嚴並且表示將要
持續推動定期包機，貨運包機，以及在總統大選時，開放選舉包機對此，
有親民黨立委表示要考量推動時機，民進黨立委則認為是在炒短線sot
大學學科能力今天寄發成績單，今年16萬四千多名考生參加考試，有1
4萬三千多人通過檢定，通過率百分之八十七點五，沒有通過學測的考生
可以參加補考這次全國有59人滿分，也有將近兩千人數學科零分，顯示
考生的數學程度有下降趨勢民進黨正積極推動國會改革，立法院也將組成
修憲委員會，針對國會改革議題進行修憲，下週一就要協調是否降低修憲
委員會的人數門檻。讓接下來的新聞掃描，帶您掌握動點新聞。針對民進
黨團要求降低修憲委員會人數門檻，立法院長王金平於立院朝野協商時裁
示，在下星期一，召開修憲委員會成立相關事宜協調會根據規定，修憲委
員會委員以立法委員席次總額二分之一加一人，民進黨團建議，將組成門
檻降為五分之一，同時在修憲案成立後，於七天內組成修憲委員會國民黨
立法院黨團公佈一份民意調查顯示，有七成五受訪民眾肯定台商春節包機
，也有高達七成五民眾認為，在安全對等原則下，兩岸應該包機直航國民
黨立委章孝嚴並且表示將要持續推動定期包機，貨運包機，以及在總統大
選時，開放選舉包機對此，有親民黨立委表示要考量推動時機，民進黨立
委則認為是在炒短線sot大學學科能力今天寄發成績單，今年16萬四
千多名考生參加考試，有14萬三千多人通過檢定，通過率百分之八十七
點五，沒有通過學測的考生可以參加補考這次全國有59人滿分，也有將
近兩千人數學科零分，顯示考生的數學程度有下降趨勢民進黨正積極推動
國會改革，立法院也將組成修憲委員會，針對國會改革議題進行修憲，下
週一就要協調是否降低修憲委員會的人數門檻。讓接下來的新聞掃描，帶
您掌握動點新聞。針對民進黨團要求降低修憲委員會人數門檻，立法院長
王金平於立院朝野協商時裁示，在下星期一，召開修憲委員會成立相關事
宜協調會根據規定，修憲委員會委員以立法委員席次總額二分之一加一人
，民進黨團建議，將組成門檻降為五分之一，同時在修憲案成立後，於七
天內組成修憲委員會國民黨立法院黨團公佈一份民意調查顯示，有七成五
受訪民眾肯定台商春節包機，也有高達七成五民眾認為，在安全對等原則
下，兩岸應該包機直航國民黨立委章孝嚴並且表示將要持續推動定期包機
，貨運包機，以及在總統大選時，開放選舉包機對此，有親民黨立委表示
要考量推動時機，民進黨立委則認為是在炒短線sot大學學科能力今天
寄發成績單，今年16萬四千多名考生參加考試，有14萬三千多人通過
檢定，通過率百分之八十七點五，沒有通過學測的考生可以參加補考這次
全國有59人滿分，也有將近兩千人數學科零分，顯示考生的數學程度有
下降趨勢
