捷運還沒有開通，連結中正機場第一和第二航站的接駁電聯車，倒是先出
了問題。航警局昨天臨時要求接駁車暫停行駛，方便進行安全檢查測試，
結果，大批旅客只好拖著行李，步行一公里，穿越兩個航站，忍受這段意
外的旅程。航警局事後也發現擺了烏龍，在一個多小時之後，終於讓接駁
車恢復行駛。轉機旅客乘坐在中正機場一二航站的電聯車，可以輕鬆欣賞
這條近一公里的接駁路線風景，不過昨天下午部分轉機旅客可沒這麼幸運
，在航警局的要求下，臨時改用走的，拖著行李，繞一大圈的路，通過兩
個航站，目的只是為了配合安檢測試，旅客抱怨連連。有車不能搭，原因
出在一期航站的電車出口處沒有安檢關卡，航警局認為可能有安檢漏洞。
臨時要求旅客走路也不盡合理，實施一個半小時之後，又恢復讓旅客搭乘
，航警局決定增設ｘ光機，解決問題。才啟用一個多月的接駁電聯車，因
為安檢疑慮臨時停擺，儘管航警局強調這項不會再進行類似的測試，不過
事關國家門面與形象的中正機場，發生航警局擅自測試，造成旅客不便，
留下的負面印象，或許不是恢復通車就能解決的。公視新聞蔣靜怡袁宏書
採訪報導捷運還沒有開通，連結中正機場第一和第二航站的接駁電聯車，
倒是先出了問題。航警局昨天臨時要求接駁車暫停行駛，方便進行安全檢
查測試，結果，大批旅客只好拖著行李，步行一公里，穿越兩個航站，忍
受這段意外的旅程。航警局事後也發現擺了烏龍，在一個多小時之後，終
於讓接駁車恢復行駛。轉機旅客乘坐在中正機場一二航站的電聯車，可以
輕鬆欣賞這條近一公里的接駁路線風景，不過昨天下午部分轉機旅客可沒
這麼幸運，在航警局的要求下，臨時改用走的，拖著行李，繞一大圈的路
，通過兩個航站，目的只是為了配合安檢測試，旅客抱怨連連。有車不能
搭，原因出在一期航站的電車出口處沒有安檢關卡，航警局認為可能有安
檢漏洞。臨時要求旅客走路也不盡合理，實施一個半小時之後，又恢復讓
旅客搭乘，航警局決定增設ｘ光機，解決問題。才啟用一個多月的接駁電
聯車，因為安檢疑慮臨時停擺，儘管航警局強調這項不會再進行類似的測
試，不過事關國家門面與形象的中正機場，發生航警局擅自測試，造成旅
客不便，留下的負面印象，或許不是恢復通車就能解決的。公視新聞蔣靜
怡袁宏書採訪報導捷運還沒有開通，連結中正機場第一和第二航站的接駁
電聯車，倒是先出了問題。航警局昨天臨時要求接駁車暫停行駛，方便進
行安全檢查測試，結果，大批旅客只好拖著行李，步行一公里，穿越兩個
航站，忍受這段意外的旅程。航警局事後也發現擺了烏龍，在一個多小時
之後，終於讓接駁車恢復行駛。轉機旅客乘坐在中正機場一二航站的電聯
車，可以輕鬆欣賞這條近一公里的接駁路線風景，不過昨天下午部分轉機
旅客可沒這麼幸運，在航警局的要求下，臨時改用走的，拖著行李，繞一
大圈的路，通過兩個航站，目的只是為了配合安檢測試，旅客抱怨連連。
有車不能搭，原因出在一期航站的電車出口處沒有安檢關卡，航警局認為
可能有安檢漏洞。臨時要求旅客走路也不盡合理，實施一個半小時之後，
又恢復讓旅客搭乘，航警局決定增設ｘ光機，解決問題。才啟用一個多月
的接駁電聯車，因為安檢疑慮臨時停擺，儘管航警局強調這項不會再進行
類似的測試，不過事關國家門面與形象的中正機場，發生航警局擅自測試
，造成旅客不便，留下的負面印象，或許不是恢復通車就能解決的。公視
新聞蔣靜怡袁宏書採訪報導捷運還沒有開通，連結中正機場第一和第二航
站的接駁電聯車，倒是先出了問題。航警局昨天臨時要求接駁車暫停行駛
，方便進行安全檢查測試，結果，大批旅客只好拖著行李，步行一公里，
穿越兩個航站，忍受這段意外的旅程。航警局事後也發現擺了烏龍，在一
個多小時之後，終於讓接駁車恢復行駛。轉機旅客乘坐在中正機場一二航
站的電聯車，可以輕鬆欣賞這條近一公里的接駁路線風景，不過昨天下午
部分轉機旅客可沒這麼幸運，在航警局的要求下，臨時改用走的，拖著行
李，繞一大圈的路，通過兩個航站，目的只是為了配合安檢測試，旅客抱
怨連連。有車不能搭，原因出在一期航站的電車出口處沒有安檢關卡，航
警局認為可能有安檢漏洞。臨時要求旅客走路也不盡合理，實施一個半小
時之後，又恢復讓旅客搭乘，航警局決定增設ｘ光機，解決問題。才啟用
一個多月的接駁電聯車，因為安檢疑慮臨時停擺，儘管航警局強調這項不
會再進行類似的測試，不過事關國家門面與形象的中正機場，發生航警局
擅自測試，造成旅客不便，留下的負面印象，或許不是恢復通車就能解決
的。公視新聞蔣靜怡袁宏書採訪報導捷運還沒有開通，連結中正機場第一
和第二航站的接駁電聯車，倒是先出了問題。航警局昨天臨時要求接駁車
暫停行駛，方便進行安全檢查測試，結果，大批旅客只好拖著行李，步行
一公里，穿越兩個航站，忍受這段意外的旅程。航警局事後也發現擺了烏
龍，在一個多小時之後，終於讓接駁車恢復行駛。轉機旅客乘坐在中正機
場一二航站的電聯車，可以輕鬆欣賞這條近一公里的接駁路線風景，不過
昨天下午部分轉機旅客可沒這麼幸運，在航警局的要求下，臨時改用走的
，拖著行李，繞一大圈的路，通過兩個航站，目的只是為了配合安檢測試
，旅客抱怨連連。有車不能搭，原因出在一期航站的電車出口處沒有安檢
關卡，航警局認為可能有安檢漏洞。臨時要求旅客走路也不盡合理，實施
一個半小時之後，又恢復讓旅客搭乘，航警局決定增設ｘ光機，解決問題
。才啟用一個多月的接駁電聯車，因為安檢疑慮臨時停擺，儘管航警局強
調這項不會再進行類似的測試，不過事關國家門面與形象的中正機場，發
生航警局擅自測試，造成旅客不便，留下的負面印象，或許不是恢復通車
就能解決的。公視新聞蔣靜怡袁宏書採訪報導捷運還沒有開通，連結中正
機場第一和第二航站的接駁電聯車，倒是先出了問題。航警局昨天臨時要
求接駁車暫停行駛，方便進行安全檢查測試，結果，大批旅客只好拖著行
李，步行一公里，穿越兩個航站，忍受這段意外的旅程。航警局事後也發
現擺了烏龍，在一個多小時之後，終於讓接駁車恢復行駛。轉機旅客乘坐
在中正機場一二航站的電聯車，可以輕鬆欣賞這條近一公里的接駁路線風
景，不過昨天下午部分轉機旅客可沒這麼幸運，在航警局的要求下，臨時
改用走的，拖著行李，繞一大圈的路，通過兩個航站，目的只是為了配合
安檢測試，旅客抱怨連連。有車不能搭，原因出在一期航站的電車出口處
沒有安檢關卡，航警局認為可能有安檢漏洞。臨時要求旅客走路也不盡合
理，實施一個半小時之後，又恢復讓旅客搭乘，航警局決定增設ｘ光機，
解決問題。才啟用一個多月的接駁電聯車，因為安檢疑慮臨時停擺，儘管
航警局強調這項不會再進行類似的測試，不過事關國家門面與形象的中正
機場，發生航警局擅自測試，造成旅客不便，留下的負面印象，或許不是
恢復通車就能解決的。公視新聞蔣靜怡袁宏書採訪報導捷運還沒有開通，
連結中正機場第一和第二航站的接駁電聯車，倒是先出了問題。航警局昨
天臨時要求接駁車暫停行駛，方便進行安全檢查測試，結果，大批旅客只
好拖著行李，步行一公里，穿越兩個航站，忍受這段意外的旅程。航警局
事後也發現擺了烏龍，在一個多小時之後，終於讓接駁車恢復行駛。轉機
旅客乘坐在中正機場一二航站的電聯車，可以輕鬆欣賞這條近一公里的接
駁路線風景，不過昨天下午部分轉機旅客可沒這麼幸運，在航警局的要求
下，臨時改用走的，拖著行李，繞一大圈的路，通過兩個航站，目的只是
為了配合安檢測試，旅客抱怨連連。有車不能搭，原因出在一期航站的電
車出口處沒有安檢關卡，航警局認為可能有安檢漏洞。臨時要求旅客走路
也不盡合理，實施一個半小時之後，又恢復讓旅客搭乘，航警局決定增設
ｘ光機，解決問題。才啟用一個多月的接駁電聯車，因為安檢疑慮臨時停
擺，儘管航警局強調這項不會再進行類似的測試，不過事關國家門面與形
象的中正機場，發生航警局擅自測試，造成旅客不便，留下的負面印象，
或許不是恢復通車就能解決的。公視新聞蔣靜怡袁宏書採訪報導捷運還沒
有開通，連結中正機場第一和第二航站的接駁電聯車，倒是先出了問題。
航警局昨天臨時要求接駁車暫停行駛，方便進行安全檢查測試，結果，大
批旅客只好拖著行李，步行一公里，穿越兩個航站，忍受這段意外的旅程
。航警局事後也發現擺了烏龍，在一個多小時之後，終於讓接駁車恢復行
駛。轉機旅客乘坐在中正機場一二航站的電聯車，可以輕鬆欣賞這條近一
公里的接駁路線風景，不過昨天下午部分轉機旅客可沒這麼幸運，在航警
局的要求下，臨時改用走的，拖著行李，繞一大圈的路，通過兩個航站，
目的只是為了配合安檢測試，旅客抱怨連連。有車不能搭，原因出在一期
航站的電車出口處沒有安檢關卡，航警局認為可能有安檢漏洞。臨時要求
旅客走路也不盡合理，實施一個半小時之後，又恢復讓旅客搭乘，航警局
決定增設ｘ光機，解決問題。才啟用一個多月的接駁電聯車，因為安檢疑
慮臨時停擺，儘管航警局強調這項不會再進行類似的測試，不過事關國家
門面與形象的中正機場，發生航警局擅自測試，造成旅客不便，留下的負
面印象，或許不是恢復通車就能解決的。公視新聞蔣靜怡袁宏書採訪報導
