阿拉伯電視台星期二播放了一卷，號稱是海珊錄製的錄音帶。
海珊在談話中讚揚他兩個被美軍擊斃的兒子，是光榮犧牲的烈士。
另外，有愈來愈多美國人相信，海珊就快要被逮到了。
在阿拉伯聯合大公國阿拉比亞衛星電視台所播放的錄音帶中，海珊首先
為死亡的兩個兒子烏岱、庫賽表示哀悼，並讚揚他們絕對是烈士的行
為。
聲音來源伊拉克前領導人海珊錄音帶隨後以第三人稱表示，如果海珊有
一百個兒子，也會讓他們光榮犧牲。
聲音來源伊拉克前領導人海珊錄音帶中鼓勵伊拉克人與美軍戰到最後一
滴血。
目前還無法證實這卷錄音帶，是否就是海珊本人所錄製，如果確定為本
尊，就進一步證實烏岱與庫賽的確已經死亡。
因為在美軍上週公佈烏岱與庫賽的死亡照片之後，還是有部分伊拉克人
質疑照片的真實性。
不過錄音帶播出後，一般伊拉克民眾反應冷淡。
伊拉克民眾在這卷錄音帶播出的當天，美軍在海珊老家逮捕了海珊的貼
身保鏢穆斯里特，同時搜出有利追出海珊下落的文件與情報。
而越來越多美國民眾也認為逮捕海珊指日可待。
根據蓋洛普、CNN與今日美國最新的民調顯示，在22號美軍擊斃烏
岱與庫賽之後，相信美軍可以抓到海珊的民眾上升到68%，比一個
月前足足增加了20%。
