美伊戰事迫在眉睫，美軍除了加緊波灣地區的軍事部署之外，更積極在聯
合國安理會爭取多數會員國對攻伊第二項決議案的支持，此外，伊拉克雖
然展現配合武檢誠意，但外界對於所提供的武器清單，還是抱持懷疑態度
。為了爭取到聯合國安理會十五個會員國中，至少九票，對攻伊第二項決
議案的支持，美國積極展開拉攏戰術，並且已獲得除英國之外，保加利亞
與西班牙的支持，還有六國預料在進行表決時，將會倒向美國。不過難保
常任理事國的法、俄會跟美國硬拼到底，投下反對票。但美國總統已經揚
言，美國可以不經過安理會同意，自行對伊拉克動武。natsound
外交戰激烈，軍事部署也加快了腳步。美軍目前在波灣地區集結的兵力總
數，已經達到十八萬人，五個航空母艦戰鬥群，一百多艘軍艦，幾乎已經
完成部署，美軍最高軍事指揮官法蘭克斯，也已經抵達中東的卡達坐陣，
隨時待命。而土耳其方面則考慮答應美國，成為攻伊跳板，讓六萬兩千名
美軍在該國境內部署。而在武檢的消息方面。聯合國首席武檢官布利克斯
雖已收到伊拉克一百多頁，武器銷毀的文件資料，但可信度還有待釐清，
其餘大規模毀滅性武器，包括炭疽菌、VX神經毒氣等下落，都是武檢小
組接下來的首要搜尋目標。美伊戰事迫在眉睫，美軍除了加緊波灣地區的
軍事部署之外，更積極在聯合國安理會爭取多數會員國對攻伊第二項決議
案的支持，此外，伊拉克雖然展現配合武檢誠意，但外界對於所提供的武
器清單，還是抱持懷疑態度。為了爭取到聯合國安理會十五個會員國中，
至少九票，對攻伊第二項決議案的支持，美國積極展開拉攏戰術，並且已
獲得除英國之外，保加利亞與西班牙的支持，還有六國預料在進行表決時
，將會倒向美國。不過難保常任理事國的法、俄會跟美國硬拼到底，投下
反對票。但美國總統已經揚言，美國可以不經過安理會同意，自行對伊拉
克動武。natsound外交戰激烈，軍事部署也加快了腳步。美軍目
前在波灣地區集結的兵力總數，已經達到十八萬人，五個航空母艦戰鬥群
，一百多艘軍艦，幾乎已經完成部署，美軍最高軍事指揮官法蘭克斯，也
已經抵達中東的卡達坐陣，隨時待命。而土耳其方面則考慮答應美國，成
為攻伊跳板，讓六萬兩千名美軍在該國境內部署。而在武檢的消息方面。
聯合國首席武檢官布利克斯雖已收到伊拉克一百多頁，武器銷毀的文件資
料，但可信度還有待釐清，其餘大規模毀滅性武器，包括炭疽菌、VX神
經毒氣等下落，都是武檢小組接下來的首要搜尋目標。美伊戰事迫在眉睫
，美軍除了加緊波灣地區的軍事部署之外，更積極在聯合國安理會爭取多
數會員國對攻伊第二項決議案的支持，此外，伊拉克雖然展現配合武檢誠
意，但外界對於所提供的武器清單，還是抱持懷疑態度。為了爭取到聯合
國安理會十五個會員國中，至少九票，對攻伊第二項決議案的支持，美國
積極展開拉攏戰術，並且已獲得除英國之外，保加利亞與西班牙的支持，
還有六國預料在進行表決時，將會倒向美國。不過難保常任理事國的法、
俄會跟美國硬拼到底，投下反對票。但美國總統已經揚言，美國可以不經
過安理會同意，自行對伊拉克動武。natsound外交戰激烈，軍事
部署也加快了腳步。美軍目前在波灣地區集結的兵力總數，已經達到十八
萬人，五個航空母艦戰鬥群，一百多艘軍艦，幾乎已經完成部署，美軍最
高軍事指揮官法蘭克斯，也已經抵達中東的卡達坐陣，隨時待命。而土耳
其方面則考慮答應美國，成為攻伊跳板，讓六萬兩千名美軍在該國境內部
署。而在武檢的消息方面。聯合國首席武檢官布利克斯雖已收到伊拉克一
百多頁，武器銷毀的文件資料，但可信度還有待釐清，其餘大規模毀滅性
武器，包括炭疽菌、VX神經毒氣等下落，都是武檢小組接下來的首要搜
尋目標。美伊戰事迫在眉睫，美軍除了加緊波灣地區的軍事部署之外，更
積極在聯合國安理會爭取多數會員國對攻伊第二項決議案的支持，此外，
伊拉克雖然展現配合武檢誠意，但外界對於所提供的武器清單，還是抱持
懷疑態度。為了爭取到聯合國安理會十五個會員國中，至少九票，對攻伊
第二項決議案的支持，美國積極展開拉攏戰術，並且已獲得除英國之外，
保加利亞與西班牙的支持，還有六國預料在進行表決時，將會倒向美國。
不過難保常任理事國的法、俄會跟美國硬拼到底，投下反對票。但美國總
統已經揚言，美國可以不經過安理會同意，自行對伊拉克動武。nats
ound外交戰激烈，軍事部署也加快了腳步。美軍目前在波灣地區集結
的兵力總數，已經達到十八萬人，五個航空母艦戰鬥群，一百多艘軍艦，
幾乎已經完成部署，美軍最高軍事指揮官法蘭克斯，也已經抵達中東的卡
達坐陣，隨時待命。而土耳其方面則考慮答應美國，成為攻伊跳板，讓六
萬兩千名美軍在該國境內部署。而在武檢的消息方面。聯合國首席武檢官
布利克斯雖已收到伊拉克一百多頁，武器銷毀的文件資料，但可信度還有
待釐清，其餘大規模毀滅性武器，包括炭疽菌、VX神經毒氣等下落，都
是武檢小組接下來的首要搜尋目標。美伊戰事迫在眉睫，美軍除了加緊波
灣地區的軍事部署之外，更積極在聯合國安理會爭取多數會員國對攻伊第
二項決議案的支持，此外，伊拉克雖然展現配合武檢誠意，但外界對於所
提供的武器清單，還是抱持懷疑態度。為了爭取到聯合國安理會十五個會
員國中，至少九票，對攻伊第二項決議案的支持，美國積極展開拉攏戰術
，並且已獲得除英國之外，保加利亞與西班牙的支持，還有六國預料在進
行表決時，將會倒向美國。不過難保常任理事國的法、俄會跟美國硬拼到
底，投下反對票。但美國總統已經揚言，美國可以不經過安理會同意，自
行對伊拉克動武。natsound外交戰激烈，軍事部署也加快了腳步
。美軍目前在波灣地區集結的兵力總數，已經達到十八萬人，五個航空母
艦戰鬥群，一百多艘軍艦，幾乎已經完成部署，美軍最高軍事指揮官法蘭
克斯，也已經抵達中東的卡達坐陣，隨時待命。而土耳其方面則考慮答應
美國，成為攻伊跳板，讓六萬兩千名美軍在該國境內部署。而在武檢的消
息方面。聯合國首席武檢官布利克斯雖已收到伊拉克一百多頁，武器銷毀
的文件資料，但可信度還有待釐清，其餘大規模毀滅性武器，包括炭疽菌
、VX神經毒氣等下落，都是武檢小組接下來的首要搜尋目標。美伊戰事
迫在眉睫，美軍除了加緊波灣地區的軍事部署之外，更積極在聯合國安理
會爭取多數會員國對攻伊第二項決議案的支持，此外，伊拉克雖然展現配
合武檢誠意，但外界對於所提供的武器清單，還是抱持懷疑態度。為了爭
取到聯合國安理會十五個會員國中，至少九票，對攻伊第二項決議案的支
持，美國積極展開拉攏戰術，並且已獲得除英國之外，保加利亞與西班牙
的支持，還有六國預料在進行表決時，將會倒向美國。不過難保常任理事
國的法、俄會跟美國硬拼到底，投下反對票。但美國總統已經揚言，美國
可以不經過安理會同意，自行對伊拉克動武。natsound外交戰激
烈，軍事部署也加快了腳步。美軍目前在波灣地區集結的兵力總數，已經
達到十八萬人，五個航空母艦戰鬥群，一百多艘軍艦，幾乎已經完成部署
，美軍最高軍事指揮官法蘭克斯，也已經抵達中東的卡達坐陣，隨時待命
。而土耳其方面則考慮答應美國，成為攻伊跳板，讓六萬兩千名美軍在該
國境內部署。而在武檢的消息方面。聯合國首席武檢官布利克斯雖已收到
伊拉克一百多頁，武器銷毀的文件資料，但可信度還有待釐清，其餘大規
模毀滅性武器，包括炭疽菌、VX神經毒氣等下落，都是武檢小組接下來
的首要搜尋目標。美伊戰事迫在眉睫，美軍除了加緊波灣地區的軍事部署
之外，更積極在聯合國安理會爭取多數會員國對攻伊第二項決議案的支持
，此外，伊拉克雖然展現配合武檢誠意，但外界對於所提供的武器清單，
還是抱持懷疑態度。為了爭取到聯合國安理會十五個會員國中，至少九票
，對攻伊第二項決議案的支持，美國積極展開拉攏戰術，並且已獲得除英
國之外，保加利亞與西班牙的支持，還有六國預料在進行表決時，將會倒
向美國。不過難保常任理事國的法、俄會跟美國硬拼到底，投下反對票。
但美國總統已經揚言，美國可以不經過安理會同意，自行對伊拉克動武。
natsound外交戰激烈，軍事部署也加快了腳步。美軍目前在波灣
地區集結的兵力總數，已經達到十八萬人，五個航空母艦戰鬥群，一百多
艘軍艦，幾乎已經完成部署，美軍最高軍事指揮官法蘭克斯，也已經抵達
中東的卡達坐陣，隨時待命。而土耳其方面則考慮答應美國，成為攻伊跳
板，讓六萬兩千名美軍在該國境內部署。而在武檢的消息方面。聯合國首
席武檢官布利克斯雖已收到伊拉克一百多頁，武器銷毀的文件資料，但可
信度還有待釐清，其餘大規模毀滅性武器，包括炭疽菌、VX神經毒氣等
下落，都是武檢小組接下來的首要搜尋目標。美伊戰事迫在眉睫，美軍除
了加緊波灣地區的軍事部署之外，更積極在聯合國安理會爭取多數會員國
對攻伊第二項決議案的支持，此外，伊拉克雖然展現配合武檢誠意，但外
界對於所提供的武器清單，還是抱持懷疑態度。為了爭取到聯合國安理會
十五個會員國中，至少九票，對攻伊第二項決議案的支持，美國積極展開
拉攏戰術，並且已獲得除英國之外，保加利亞與西班牙的支持，還有六國
預料在進行表決時，將會倒向美國。不過難保常任理事國的法、俄會跟美
國硬拼到底，投下反對票。但美國總統已經揚言，美國可以不經過安理會
同意，自行對伊拉克動武。natsound外交戰激烈，軍事部署也加
快了腳步。美軍目前在波灣地區集結的兵力總數，已經達到十八萬人，五
個航空母艦戰鬥群，一百多艘軍艦，幾乎已經完成部署，美軍最高軍事指
揮官法蘭克斯，也已經抵達中東的卡達坐陣，隨時待命。而土耳其方面則
考慮答應美國，成為攻伊跳板，讓六萬兩千名美軍在該國境內部署。而在
武檢的消息方面。聯合國首席武檢官布利克斯雖已收到伊拉克一百多頁，
武器銷毀的文件資料，但可信度還有待釐清，其餘大規模毀滅性武器，包
括炭疽菌、VX神經毒氣等下落，都是武檢小組接下來的首要搜尋目標。
美伊戰事迫在眉睫，美軍除了加緊波灣地區的軍事部署之外，更積極在聯
合國安理會爭取多數會員國對攻伊第二項決議案的支持，此外，伊拉克雖
然展現配合武檢誠意，但外界對於所提供的武器清單，還是抱持懷疑態度
。為了爭取到聯合國安理會十五個會員國中，至少九票，對攻伊第二項決
議案的支持，美國積極展開拉攏戰術，並且已獲得除英國之外，保加利亞
與西班牙的支持，還有六國預料在進行表決時，將會倒向美國。不過難保
常任理事國的法、俄會跟美國硬拼到底，投下反對票。但美國總統已經揚
言，美國可以不經過安理會同意，自行對伊拉克動武。natsound
外交戰激烈，軍事部署也加快了腳步。美軍目前在波灣地區集結的兵力總
數，已經達到十八萬人，五個航空母艦戰鬥群，一百多艘軍艦，幾乎已經
完成部署，美軍最高軍事指揮官法蘭克斯，也已經抵達中東的卡達坐陣，
隨時待命。而土耳其方面則考慮答應美國，成為攻伊跳板，讓六萬兩千名
美軍在該國境內部署。而在武檢的消息方面。聯合國首席武檢官布利克斯
雖已收到伊拉克一百多頁，武器銷毀的文件資料，但可信度還有待釐清，
其餘大規模毀滅性武器，包括炭疽菌、VX神經毒氣等下落，都是武檢小
組接下來的首要搜尋目標。
