中研院院長李遠哲今天介紹三位從海外延攬回國的知名學者，其中擔任美
國國家科學院院士翁啟惠，將負責主持新成立的基因體中心，血液學者游
正博將負責幹細胞研究，受聘學者認為，回國貢獻所學不僅是使命感，更
要讓台灣有機會在生物科技領域與國際競爭。中研院籌備多時成立的基因
體研究中心，在李遠哲院長的強力游說下，終於請回了美國國家科學院院
士翁啟惠擔任研究中心主任，翁啟惠是中央研究院院士，曾經榮獲美國藝
術與科學院院士殊榮，在抗癌和愛滋新藥的研發有傑出的成果，他說，看
到台灣具有發展生物科技的潛力，讓他決定回國。國際知名的血液幹細胞
研究學者游正博也在去年八月回國主持中研院動物所和基因體研究中心的
幹細胞及再生醫學研究，游正博認為台灣的年輕人旺盛的求知欲，促使他
下定決心回到家鄉。李遠哲院長說，回到家鄉，除了與鄉親父老一同打拼
的使命感外，更重要的其實是看到台灣的機會與希望。分別由翁啟惠和游
正博領軍的基因體和幹細胞研究，將努力為對抗疾病找出對策，也將帶領
台灣的生物科技與世界一同競爭。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。中研
院院長李遠哲今天介紹三位從海外延攬回國的知名學者，其中擔任美國國
家科學院院士翁啟惠，將負責主持新成立的基因體中心，血液學者游正博
將負責幹細胞研究，受聘學者認為，回國貢獻所學不僅是使命感，更要讓
台灣有機會在生物科技領域與國際競爭。中研院籌備多時成立的基因體研
究中心，在李遠哲院長的強力游說下，終於請回了美國國家科學院院士翁
啟惠擔任研究中心主任，翁啟惠是中央研究院院士，曾經榮獲美國藝術與
科學院院士殊榮，在抗癌和愛滋新藥的研發有傑出的成果，他說，看到台
灣具有發展生物科技的潛力，讓他決定回國。國際知名的血液幹細胞研究
學者游正博也在去年八月回國主持中研院動物所和基因體研究中心的幹細
胞及再生醫學研究，游正博認為台灣的年輕人旺盛的求知欲，促使他下定
決心回到家鄉。李遠哲院長說，回到家鄉，除了與鄉親父老一同打拼的使
命感外，更重要的其實是看到台灣的機會與希望。分別由翁啟惠和游正博
領軍的基因體和幹細胞研究，將努力為對抗疾病找出對策，也將帶領台灣
的生物科技與世界一同競爭。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。中研院院
長李遠哲今天介紹三位從海外延攬回國的知名學者，其中擔任美國國家科
學院院士翁啟惠，將負責主持新成立的基因體中心，血液學者游正博將負
責幹細胞研究，受聘學者認為，回國貢獻所學不僅是使命感，更要讓台灣
有機會在生物科技領域與國際競爭。中研院籌備多時成立的基因體研究中
心，在李遠哲院長的強力游說下，終於請回了美國國家科學院院士翁啟惠
擔任研究中心主任，翁啟惠是中央研究院院士，曾經榮獲美國藝術與科學
院院士殊榮，在抗癌和愛滋新藥的研發有傑出的成果，他說，看到台灣具
有發展生物科技的潛力，讓他決定回國。國際知名的血液幹細胞研究學者
游正博也在去年八月回國主持中研院動物所和基因體研究中心的幹細胞及
再生醫學研究，游正博認為台灣的年輕人旺盛的求知欲，促使他下定決心
回到家鄉。李遠哲院長說，回到家鄉，除了與鄉親父老一同打拼的使命感
外，更重要的其實是看到台灣的機會與希望。分別由翁啟惠和游正博領軍
的基因體和幹細胞研究，將努力為對抗疾病找出對策，也將帶領台灣的生
物科技與世界一同競爭。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。中研院院長李
遠哲今天介紹三位從海外延攬回國的知名學者，其中擔任美國國家科學院
院士翁啟惠，將負責主持新成立的基因體中心，血液學者游正博將負責幹
細胞研究，受聘學者認為，回國貢獻所學不僅是使命感，更要讓台灣有機
會在生物科技領域與國際競爭。中研院籌備多時成立的基因體研究中心，
在李遠哲院長的強力游說下，終於請回了美國國家科學院院士翁啟惠擔任
研究中心主任，翁啟惠是中央研究院院士，曾經榮獲美國藝術與科學院院
士殊榮，在抗癌和愛滋新藥的研發有傑出的成果，他說，看到台灣具有發
展生物科技的潛力，讓他決定回國。國際知名的血液幹細胞研究學者游正
博也在去年八月回國主持中研院動物所和基因體研究中心的幹細胞及再生
醫學研究，游正博認為台灣的年輕人旺盛的求知欲，促使他下定決心回到
家鄉。李遠哲院長說，回到家鄉，除了與鄉親父老一同打拼的使命感外，
更重要的其實是看到台灣的機會與希望。分別由翁啟惠和游正博領軍的基
因體和幹細胞研究，將努力為對抗疾病找出對策，也將帶領台灣的生物科
技與世界一同競爭。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。中研院院長李遠哲
今天介紹三位從海外延攬回國的知名學者，其中擔任美國國家科學院院士
翁啟惠，將負責主持新成立的基因體中心，血液學者游正博將負責幹細胞
研究，受聘學者認為，回國貢獻所學不僅是使命感，更要讓台灣有機會在
生物科技領域與國際競爭。中研院籌備多時成立的基因體研究中心，在李
遠哲院長的強力游說下，終於請回了美國國家科學院院士翁啟惠擔任研究
中心主任，翁啟惠是中央研究院院士，曾經榮獲美國藝術與科學院院士殊
榮，在抗癌和愛滋新藥的研發有傑出的成果，他說，看到台灣具有發展生
物科技的潛力，讓他決定回國。國際知名的血液幹細胞研究學者游正博也
在去年八月回國主持中研院動物所和基因體研究中心的幹細胞及再生醫學
研究，游正博認為台灣的年輕人旺盛的求知欲，促使他下定決心回到家鄉
。李遠哲院長說，回到家鄉，除了與鄉親父老一同打拼的使命感外，更重
要的其實是看到台灣的機會與希望。分別由翁啟惠和游正博領軍的基因體
和幹細胞研究，將努力為對抗疾病找出對策，也將帶領台灣的生物科技與
世界一同競爭。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。中研院院長李遠哲今天
介紹三位從海外延攬回國的知名學者，其中擔任美國國家科學院院士翁啟
惠，將負責主持新成立的基因體中心，血液學者游正博將負責幹細胞研究
，受聘學者認為，回國貢獻所學不僅是使命感，更要讓台灣有機會在生物
科技領域與國際競爭。中研院籌備多時成立的基因體研究中心，在李遠哲
院長的強力游說下，終於請回了美國國家科學院院士翁啟惠擔任研究中心
主任，翁啟惠是中央研究院院士，曾經榮獲美國藝術與科學院院士殊榮，
在抗癌和愛滋新藥的研發有傑出的成果，他說，看到台灣具有發展生物科
技的潛力，讓他決定回國。國際知名的血液幹細胞研究學者游正博也在去
年八月回國主持中研院動物所和基因體研究中心的幹細胞及再生醫學研究
，游正博認為台灣的年輕人旺盛的求知欲，促使他下定決心回到家鄉。李
遠哲院長說，回到家鄉，除了與鄉親父老一同打拼的使命感外，更重要的
其實是看到台灣的機會與希望。分別由翁啟惠和游正博領軍的基因體和幹
細胞研究，將努力為對抗疾病找出對策，也將帶領台灣的生物科技與世界
一同競爭。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
