合歡山附近的公路目前正在構築許多擋土牆，目的是為了提高行車安全，
不過，人類的便利，卻常常威脅到其他動物的生存。生態學家最近發現，
保育鳥類栗被林鴝的鳥巢，因為施工方式而被破壞，春天到了，這些從低
海拔地區回到高山老家的保育鳥類，恐怕會有生存危機。這裡是中部橫貫
公路過了合歡山不遠要往花蓮的路上。公路為人們提供交通的便利，但一
般人可能不易察覺的是，公路也成為台灣特有種鳥類栗被林鴝可以用來求
生的法寶。根據鳥類生態學家羅柳墀博士長期的觀察，有些鳥類築巢在大
樹上，但是栗被林鴝卻築巢在平地或緩坡地上。這使得小鳥很容易成為蛇
類或者其他動物的攻擊的對象，栗被林鴝把巢築在公路旁邊，因為來往的
車輛發出的震動與嘈雜聲會嚇跑一些動物，栗被林鴝就能生存下來。因此
在公路邊築巢變成是最安全的選擇之一。這種現象在過去幾年已經越來越
普遍，但是這個月羅柳墀又再度上山檢查，卻發現因為公路擋土牆施工，
鳥巢都被封閉了。由於更高坡地有雜草與箭竹不適合築巢，這是公路邊孔
隙所以寶貴的原因。現在春天來了，部份到中海拔避寒的動物回到高山將
再找不到他們以前的家。其實大禹嶺附近其他路段的擋土牆構築方式可以
看出，施工單位已經越來越重視生態工法，但是考慮的層面除了不要與大
自然力量正面對抗之外，或許可加入更多生態面向的思維。如果工程設計
的創意能以最低的成本帶來最高的安全，還能兼顧其他生物的生存需求，
將是人類文明異於動物叢林法則的最佳例證。公視新聞周傳久王天倫採訪
報導。合歡山附近的公路目前正在構築許多擋土牆，目的是為了提高行車
安全，不過，人類的便利，卻常常威脅到其他動物的生存。生態學家最近
發現，保育鳥類栗被林鴝的鳥巢，因為施工方式而被破壞，春天到了，這
些從低海拔地區回到高山老家的保育鳥類，恐怕會有生存危機。這裡是中
部橫貫公路過了合歡山不遠要往花蓮的路上。公路為人們提供交通的便利
，但一般人可能不易察覺的是，公路也成為台灣特有種鳥類栗被林鴝可以
用來求生的法寶。根據鳥類生態學家羅柳墀博士長期的觀察，有些鳥類築
巢在大樹上，但是栗被林鴝卻築巢在平地或緩坡地上。這使得小鳥很容易
成為蛇類或者其他動物的攻擊的對象，栗被林鴝把巢築在公路旁邊，因為
來往的車輛發出的震動與嘈雜聲會嚇跑一些動物，栗被林鴝就能生存下來
。因此在公路邊築巢變成是最安全的選擇之一。這種現象在過去幾年已經
越來越普遍，但是這個月羅柳墀又再度上山檢查，卻發現因為公路擋土牆
施工，鳥巢都被封閉了。由於更高坡地有雜草與箭竹不適合築巢，這是公
路邊孔隙所以寶貴的原因。現在春天來了，部份到中海拔避寒的動物回到
高山將再找不到他們以前的家。其實大禹嶺附近其他路段的擋土牆構築方
式可以看出，施工單位已經越來越重視生態工法，但是考慮的層面除了不
要與大自然力量正面對抗之外，或許可加入更多生態面向的思維。如果工
程設計的創意能以最低的成本帶來最高的安全，還能兼顧其他生物的生存
需求，將是人類文明異於動物叢林法則的最佳例證。公視新聞周傳久王天
倫採訪報導。合歡山附近的公路目前正在構築許多擋土牆，目的是為了提
高行車安全，不過，人類的便利，卻常常威脅到其他動物的生存。生態學
家最近發現，保育鳥類栗被林鴝的鳥巢，因為施工方式而被破壞，春天到
了，這些從低海拔地區回到高山老家的保育鳥類，恐怕會有生存危機。這
裡是中部橫貫公路過了合歡山不遠要往花蓮的路上。公路為人們提供交通
的便利，但一般人可能不易察覺的是，公路也成為台灣特有種鳥類栗被林
鴝可以用來求生的法寶。根據鳥類生態學家羅柳墀博士長期的觀察，有些
鳥類築巢在大樹上，但是栗被林鴝卻築巢在平地或緩坡地上。這使得小鳥
很容易成為蛇類或者其他動物的攻擊的對象，栗被林鴝把巢築在公路旁邊
，因為來往的車輛發出的震動與嘈雜聲會嚇跑一些動物，栗被林鴝就能生
存下來。因此在公路邊築巢變成是最安全的選擇之一。這種現象在過去幾
年已經越來越普遍，但是這個月羅柳墀又再度上山檢查，卻發現因為公路
擋土牆施工，鳥巢都被封閉了。由於更高坡地有雜草與箭竹不適合築巢，
這是公路邊孔隙所以寶貴的原因。現在春天來了，部份到中海拔避寒的動
物回到高山將再找不到他們以前的家。其實大禹嶺附近其他路段的擋土牆
構築方式可以看出，施工單位已經越來越重視生態工法，但是考慮的層面
除了不要與大自然力量正面對抗之外，或許可加入更多生態面向的思維。
如果工程設計的創意能以最低的成本帶來最高的安全，還能兼顧其他生物
的生存需求，將是人類文明異於動物叢林法則的最佳例證。公視新聞周傳
久王天倫採訪報導。合歡山附近的公路目前正在構築許多擋土牆，目的是
為了提高行車安全，不過，人類的便利，卻常常威脅到其他動物的生存。
生態學家最近發現，保育鳥類栗被林鴝的鳥巢，因為施工方式而被破壞，
春天到了，這些從低海拔地區回到高山老家的保育鳥類，恐怕會有生存危
機。這裡是中部橫貫公路過了合歡山不遠要往花蓮的路上。公路為人們提
供交通的便利，但一般人可能不易察覺的是，公路也成為台灣特有種鳥類
栗被林鴝可以用來求生的法寶。根據鳥類生態學家羅柳墀博士長期的觀察
，有些鳥類築巢在大樹上，但是栗被林鴝卻築巢在平地或緩坡地上。這使
得小鳥很容易成為蛇類或者其他動物的攻擊的對象，栗被林鴝把巢築在公
路旁邊，因為來往的車輛發出的震動與嘈雜聲會嚇跑一些動物，栗被林鴝
就能生存下來。因此在公路邊築巢變成是最安全的選擇之一。這種現象在
過去幾年已經越來越普遍，但是這個月羅柳墀又再度上山檢查，卻發現因
為公路擋土牆施工，鳥巢都被封閉了。由於更高坡地有雜草與箭竹不適合
築巢，這是公路邊孔隙所以寶貴的原因。現在春天來了，部份到中海拔避
寒的動物回到高山將再找不到他們以前的家。其實大禹嶺附近其他路段的
擋土牆構築方式可以看出，施工單位已經越來越重視生態工法，但是考慮
的層面除了不要與大自然力量正面對抗之外，或許可加入更多生態面向的
思維。如果工程設計的創意能以最低的成本帶來最高的安全，還能兼顧其
他生物的生存需求，將是人類文明異於動物叢林法則的最佳例證。公視新
聞周傳久王天倫採訪報導。合歡山附近的公路目前正在構築許多擋土牆，
目的是為了提高行車安全，不過，人類的便利，卻常常威脅到其他動物的
生存。生態學家最近發現，保育鳥類栗被林鴝的鳥巢，因為施工方式而被
破壞，春天到了，這些從低海拔地區回到高山老家的保育鳥類，恐怕會有
生存危機。這裡是中部橫貫公路過了合歡山不遠要往花蓮的路上。公路為
人們提供交通的便利，但一般人可能不易察覺的是，公路也成為台灣特有
種鳥類栗被林鴝可以用來求生的法寶。根據鳥類生態學家羅柳墀博士長期
的觀察，有些鳥類築巢在大樹上，但是栗被林鴝卻築巢在平地或緩坡地上
。這使得小鳥很容易成為蛇類或者其他動物的攻擊的對象，栗被林鴝把巢
築在公路旁邊，因為來往的車輛發出的震動與嘈雜聲會嚇跑一些動物，栗
被林鴝就能生存下來。因此在公路邊築巢變成是最安全的選擇之一。這種
現象在過去幾年已經越來越普遍，但是這個月羅柳墀又再度上山檢查，卻
發現因為公路擋土牆施工，鳥巢都被封閉了。由於更高坡地有雜草與箭竹
不適合築巢，這是公路邊孔隙所以寶貴的原因。現在春天來了，部份到中
海拔避寒的動物回到高山將再找不到他們以前的家。其實大禹嶺附近其他
路段的擋土牆構築方式可以看出，施工單位已經越來越重視生態工法，但
是考慮的層面除了不要與大自然力量正面對抗之外，或許可加入更多生態
面向的思維。如果工程設計的創意能以最低的成本帶來最高的安全，還能
兼顧其他生物的生存需求，將是人類文明異於動物叢林法則的最佳例證。
公視新聞周傳久王天倫採訪報導。合歡山附近的公路目前正在構築許多擋
土牆，目的是為了提高行車安全，不過，人類的便利，卻常常威脅到其他
動物的生存。生態學家最近發現，保育鳥類栗被林鴝的鳥巢，因為施工方
式而被破壞，春天到了，這些從低海拔地區回到高山老家的保育鳥類，恐
怕會有生存危機。這裡是中部橫貫公路過了合歡山不遠要往花蓮的路上。
公路為人們提供交通的便利，但一般人可能不易察覺的是，公路也成為台
灣特有種鳥類栗被林鴝可以用來求生的法寶。根據鳥類生態學家羅柳墀博
士長期的觀察，有些鳥類築巢在大樹上，但是栗被林鴝卻築巢在平地或緩
坡地上。這使得小鳥很容易成為蛇類或者其他動物的攻擊的對象，栗被林
鴝把巢築在公路旁邊，因為來往的車輛發出的震動與嘈雜聲會嚇跑一些動
物，栗被林鴝就能生存下來。因此在公路邊築巢變成是最安全的選擇之一
。這種現象在過去幾年已經越來越普遍，但是這個月羅柳墀又再度上山檢
查，卻發現因為公路擋土牆施工，鳥巢都被封閉了。由於更高坡地有雜草
與箭竹不適合築巢，這是公路邊孔隙所以寶貴的原因。現在春天來了，部
份到中海拔避寒的動物回到高山將再找不到他們以前的家。其實大禹嶺附
近其他路段的擋土牆構築方式可以看出，施工單位已經越來越重視生態工
法，但是考慮的層面除了不要與大自然力量正面對抗之外，或許可加入更
多生態面向的思維。如果工程設計的創意能以最低的成本帶來最高的安全
，還能兼顧其他生物的生存需求，將是人類文明異於動物叢林法則的最佳
例證。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。合歡山附近的公路目前正在構築
許多擋土牆，目的是為了提高行車安全，不過，人類的便利，卻常常威脅
到其他動物的生存。生態學家最近發現，保育鳥類栗被林鴝的鳥巢，因為
施工方式而被破壞，春天到了，這些從低海拔地區回到高山老家的保育鳥
類，恐怕會有生存危機。這裡是中部橫貫公路過了合歡山不遠要往花蓮的
路上。公路為人們提供交通的便利，但一般人可能不易察覺的是，公路也
成為台灣特有種鳥類栗被林鴝可以用來求生的法寶。根據鳥類生態學家羅
柳墀博士長期的觀察，有些鳥類築巢在大樹上，但是栗被林鴝卻築巢在平
地或緩坡地上。這使得小鳥很容易成為蛇類或者其他動物的攻擊的對象，
栗被林鴝把巢築在公路旁邊，因為來往的車輛發出的震動與嘈雜聲會嚇跑
一些動物，栗被林鴝就能生存下來。因此在公路邊築巢變成是最安全的選
擇之一。這種現象在過去幾年已經越來越普遍，但是這個月羅柳墀又再度
上山檢查，卻發現因為公路擋土牆施工，鳥巢都被封閉了。由於更高坡地
有雜草與箭竹不適合築巢，這是公路邊孔隙所以寶貴的原因。現在春天來
了，部份到中海拔避寒的動物回到高山將再找不到他們以前的家。其實大
禹嶺附近其他路段的擋土牆構築方式可以看出，施工單位已經越來越重視
生態工法，但是考慮的層面除了不要與大自然力量正面對抗之外，或許可
加入更多生態面向的思維。如果工程設計的創意能以最低的成本帶來最高
的安全，還能兼顧其他生物的生存需求，將是人類文明異於動物叢林法則
的最佳例證。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。合歡山附近的公路目前正
在構築許多擋土牆，目的是為了提高行車安全，不過，人類的便利，卻常
常威脅到其他動物的生存。生態學家最近發現，保育鳥類栗被林鴝的鳥巢
，因為施工方式而被破壞，春天到了，這些從低海拔地區回到高山老家的
保育鳥類，恐怕會有生存危機。這裡是中部橫貫公路過了合歡山不遠要往
花蓮的路上。公路為人們提供交通的便利，但一般人可能不易察覺的是，
公路也成為台灣特有種鳥類栗被林鴝可以用來求生的法寶。根據鳥類生態
學家羅柳墀博士長期的觀察，有些鳥類築巢在大樹上，但是栗被林鴝卻築
巢在平地或緩坡地上。這使得小鳥很容易成為蛇類或者其他動物的攻擊的
對象，栗被林鴝把巢築在公路旁邊，因為來往的車輛發出的震動與嘈雜聲
會嚇跑一些動物，栗被林鴝就能生存下來。因此在公路邊築巢變成是最安
全的選擇之一。這種現象在過去幾年已經越來越普遍，但是這個月羅柳墀
又再度上山檢查，卻發現因為公路擋土牆施工，鳥巢都被封閉了。由於更
高坡地有雜草與箭竹不適合築巢，這是公路邊孔隙所以寶貴的原因。現在
春天來了，部份到中海拔避寒的動物回到高山將再找不到他們以前的家。
其實大禹嶺附近其他路段的擋土牆構築方式可以看出，施工單位已經越來
越重視生態工法，但是考慮的層面除了不要與大自然力量正面對抗之外，
或許可加入更多生態面向的思維。如果工程設計的創意能以最低的成本帶
來最高的安全，還能兼顧其他生物的生存需求，將是人類文明異於動物叢
林法則的最佳例證。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。合歡山附近的公路
目前正在構築許多擋土牆，目的是為了提高行車安全，不過，人類的便利
，卻常常威脅到其他動物的生存。生態學家最近發現，保育鳥類栗被林鴝
的鳥巢，因為施工方式而被破壞，春天到了，這些從低海拔地區回到高山
老家的保育鳥類，恐怕會有生存危機。這裡是中部橫貫公路過了合歡山不
遠要往花蓮的路上。公路為人們提供交通的便利，但一般人可能不易察覺
的是，公路也成為台灣特有種鳥類栗被林鴝可以用來求生的法寶。根據鳥
類生態學家羅柳墀博士長期的觀察，有些鳥類築巢在大樹上，但是栗被林
鴝卻築巢在平地或緩坡地上。這使得小鳥很容易成為蛇類或者其他動物的
攻擊的對象，栗被林鴝把巢築在公路旁邊，因為來往的車輛發出的震動與
嘈雜聲會嚇跑一些動物，栗被林鴝就能生存下來。因此在公路邊築巢變成
是最安全的選擇之一。這種現象在過去幾年已經越來越普遍，但是這個月
羅柳墀又再度上山檢查，卻發現因為公路擋土牆施工，鳥巢都被封閉了。
由於更高坡地有雜草與箭竹不適合築巢，這是公路邊孔隙所以寶貴的原因
。現在春天來了，部份到中海拔避寒的動物回到高山將再找不到他們以前
的家。其實大禹嶺附近其他路段的擋土牆構築方式可以看出，施工單位已
經越來越重視生態工法，但是考慮的層面除了不要與大自然力量正面對抗
之外，或許可加入更多生態面向的思維。如果工程設計的創意能以最低的
成本帶來最高的安全，還能兼顧其他生物的生存需求，將是人類文明異於
動物叢林法則的最佳例證。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。合歡山附近
的公路目前正在構築許多擋土牆，目的是為了提高行車安全，不過，人類
的便利，卻常常威脅到其他動物的生存。生態學家最近發現，保育鳥類栗
被林鴝的鳥巢，因為施工方式而被破壞，春天到了，這些從低海拔地區回
到高山老家的保育鳥類，恐怕會有生存危機。這裡是中部橫貫公路過了合
歡山不遠要往花蓮的路上。公路為人們提供交通的便利，但一般人可能不
易察覺的是，公路也成為台灣特有種鳥類栗被林鴝可以用來求生的法寶。
根據鳥類生態學家羅柳墀博士長期的觀察，有些鳥類築巢在大樹上，但是
栗被林鴝卻築巢在平地或緩坡地上。這使得小鳥很容易成為蛇類或者其他
動物的攻擊的對象，栗被林鴝把巢築在公路旁邊，因為來往的車輛發出的
震動與嘈雜聲會嚇跑一些動物，栗被林鴝就能生存下來。因此在公路邊築
巢變成是最安全的選擇之一。這種現象在過去幾年已經越來越普遍，但是
這個月羅柳墀又再度上山檢查，卻發現因為公路擋土牆施工，鳥巢都被封
閉了。由於更高坡地有雜草與箭竹不適合築巢，這是公路邊孔隙所以寶貴
的原因。現在春天來了，部份到中海拔避寒的動物回到高山將再找不到他
們以前的家。其實大禹嶺附近其他路段的擋土牆構築方式可以看出，施工
單位已經越來越重視生態工法，但是考慮的層面除了不要與大自然力量正
面對抗之外，或許可加入更多生態面向的思維。如果工程設計的創意能以
最低的成本帶來最高的安全，還能兼顧其他生物的生存需求，將是人類文
明異於動物叢林法則的最佳例證。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。合歡
山附近的公路目前正在構築許多擋土牆，目的是為了提高行車安全，不過
，人類的便利，卻常常威脅到其他動物的生存。生態學家最近發現，保育
鳥類栗被林鴝的鳥巢，因為施工方式而被破壞，春天到了，這些從低海拔
地區回到高山老家的保育鳥類，恐怕會有生存危機。這裡是中部橫貫公路
過了合歡山不遠要往花蓮的路上。公路為人們提供交通的便利，但一般人
可能不易察覺的是，公路也成為台灣特有種鳥類栗被林鴝可以用來求生的
法寶。根據鳥類生態學家羅柳墀博士長期的觀察，有些鳥類築巢在大樹上
，但是栗被林鴝卻築巢在平地或緩坡地上。這使得小鳥很容易成為蛇類或
者其他動物的攻擊的對象，栗被林鴝把巢築在公路旁邊，因為來往的車輛
發出的震動與嘈雜聲會嚇跑一些動物，栗被林鴝就能生存下來。因此在公
路邊築巢變成是最安全的選擇之一。這種現象在過去幾年已經越來越普遍
，但是這個月羅柳墀又再度上山檢查，卻發現因為公路擋土牆施工，鳥巢
都被封閉了。由於更高坡地有雜草與箭竹不適合築巢，這是公路邊孔隙所
以寶貴的原因。現在春天來了，部份到中海拔避寒的動物回到高山將再找
不到他們以前的家。其實大禹嶺附近其他路段的擋土牆構築方式可以看出
，施工單位已經越來越重視生態工法，但是考慮的層面除了不要與大自然
力量正面對抗之外，或許可加入更多生態面向的思維。如果工程設計的創
意能以最低的成本帶來最高的安全，還能兼顧其他生物的生存需求，將是
人類文明異於動物叢林法則的最佳例證。公視新聞周傳久王天倫採訪報導
。合歡山附近的公路目前正在構築許多擋土牆，目的是為了提高行車安全
，不過，人類的便利，卻常常威脅到其他動物的生存。生態學家最近發現
，保育鳥類栗被林鴝的鳥巢，因為施工方式而被破壞，春天到了，這些從
低海拔地區回到高山老家的保育鳥類，恐怕會有生存危機。這裡是中部橫
貫公路過了合歡山不遠要往花蓮的路上。公路為人們提供交通的便利，但
一般人可能不易察覺的是，公路也成為台灣特有種鳥類栗被林鴝可以用來
求生的法寶。根據鳥類生態學家羅柳墀博士長期的觀察，有些鳥類築巢在
大樹上，但是栗被林鴝卻築巢在平地或緩坡地上。這使得小鳥很容易成為
蛇類或者其他動物的攻擊的對象，栗被林鴝把巢築在公路旁邊，因為來往
的車輛發出的震動與嘈雜聲會嚇跑一些動物，栗被林鴝就能生存下來。因
此在公路邊築巢變成是最安全的選擇之一。這種現象在過去幾年已經越來
越普遍，但是這個月羅柳墀又再度上山檢查，卻發現因為公路擋土牆施工
，鳥巢都被封閉了。由於更高坡地有雜草與箭竹不適合築巢，這是公路邊
孔隙所以寶貴的原因。現在春天來了，部份到中海拔避寒的動物回到高山
將再找不到他們以前的家。其實大禹嶺附近其他路段的擋土牆構築方式可
以看出，施工單位已經越來越重視生態工法，但是考慮的層面除了不要與
大自然力量正面對抗之外，或許可加入更多生態面向的思維。如果工程設
計的創意能以最低的成本帶來最高的安全，還能兼顧其他生物的生存需求
，將是人類文明異於動物叢林法則的最佳例證。公視新聞周傳久王天倫採
訪報導。合歡山附近的公路目前正在構築許多擋土牆，目的是為了提高行
車安全，不過，人類的便利，卻常常威脅到其他動物的生存。生態學家最
近發現，保育鳥類栗被林鴝的鳥巢，因為施工方式而被破壞，春天到了，
這些從低海拔地區回到高山老家的保育鳥類，恐怕會有生存危機。這裡是
中部橫貫公路過了合歡山不遠要往花蓮的路上。公路為人們提供交通的便
利，但一般人可能不易察覺的是，公路也成為台灣特有種鳥類栗被林鴝可
以用來求生的法寶。根據鳥類生態學家羅柳墀博士長期的觀察，有些鳥類
築巢在大樹上，但是栗被林鴝卻築巢在平地或緩坡地上。這使得小鳥很容
易成為蛇類或者其他動物的攻擊的對象，栗被林鴝把巢築在公路旁邊，因
為來往的車輛發出的震動與嘈雜聲會嚇跑一些動物，栗被林鴝就能生存下
來。因此在公路邊築巢變成是最安全的選擇之一。這種現象在過去幾年已
經越來越普遍，但是這個月羅柳墀又再度上山檢查，卻發現因為公路擋土
牆施工，鳥巢都被封閉了。由於更高坡地有雜草與箭竹不適合築巢，這是
公路邊孔隙所以寶貴的原因。現在春天來了，部份到中海拔避寒的動物回
到高山將再找不到他們以前的家。其實大禹嶺附近其他路段的擋土牆構築
方式可以看出，施工單位已經越來越重視生態工法，但是考慮的層面除了
不要與大自然力量正面對抗之外，或許可加入更多生態面向的思維。如果
工程設計的創意能以最低的成本帶來最高的安全，還能兼顧其他生物的生
存需求，將是人類文明異於動物叢林法則的最佳例證。公視新聞周傳久王
天倫採訪報導。
