北京清華大學還有另外一個引起國際關切的話題，因為中共禁止法輪功，
北京清大有三百名師生為了修練法輪功，遭到拘留，甚至判刑，台灣的人
權團體今天發起連署，跨海聲援這些受迫害學生。畫面上這些學生，都因
為修練法輪功，而遭到了中國政府的迫害。在北京清大唸書時練過法輪功
，後來在愛爾蘭留學的趙明，也曾在返國探親時，遭到拘留一年。趙明表
示還有18個人因為修練法輪功，關在勞教所中，他則是因為愛爾蘭同學
的連署救援，而得以免除被迫害的命運。發起連署的台灣人權團體相信，
如果台灣學生也能伸出援手，更能突顯出中國政府不尊重信仰自由、侵犯
人權的不合理。目前連署聲援的台灣學生人數已經超過一萬五千人。連署
的範圍更將擴大到社會各界，未來這份連署聲明將送至中國國務院，表達
信仰自由的重要性。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導北京清華大學還有另
外一個引起國際關切的話題，因為中共禁止法輪功，北京清大有三百名師
生為了修練法輪功，遭到拘留，甚至判刑，台灣的人權團體今天發起連署
，跨海聲援這些受迫害學生。畫面上這些學生，都因為修練法輪功，而遭
到了中國政府的迫害。在北京清大唸書時練過法輪功，後來在愛爾蘭留學
的趙明，也曾在返國探親時，遭到拘留一年。趙明表示還有18個人因為
修練法輪功，關在勞教所中，他則是因為愛爾蘭同學的連署救援，而得以
免除被迫害的命運。發起連署的台灣人權團體相信，如果台灣學生也能伸
出援手，更能突顯出中國政府不尊重信仰自由、侵犯人權的不合理。目前
連署聲援的台灣學生人數已經超過一萬五千人。連署的範圍更將擴大到社
會各界，未來這份連署聲明將送至中國國務院，表達信仰自由的重要性。
公視新聞黃能揚賴振元採訪報導北京清華大學還有另外一個引起國際關切
的話題，因為中共禁止法輪功，北京清大有三百名師生為了修練法輪功，
遭到拘留，甚至判刑，台灣的人權團體今天發起連署，跨海聲援這些受迫
害學生。畫面上這些學生，都因為修練法輪功，而遭到了中國政府的迫害
。在北京清大唸書時練過法輪功，後來在愛爾蘭留學的趙明，也曾在返國
探親時，遭到拘留一年。趙明表示還有18個人因為修練法輪功，關在勞
教所中，他則是因為愛爾蘭同學的連署救援，而得以免除被迫害的命運。
發起連署的台灣人權團體相信，如果台灣學生也能伸出援手，更能突顯出
中國政府不尊重信仰自由、侵犯人權的不合理。目前連署聲援的台灣學生
人數已經超過一萬五千人。連署的範圍更將擴大到社會各界，未來這份連
署聲明將送至中國國務院，表達信仰自由的重要性。公視新聞黃能揚賴振
元採訪報導北京清華大學還有另外一個引起國際關切的話題，因為中共禁
止法輪功，北京清大有三百名師生為了修練法輪功，遭到拘留，甚至判刑
，台灣的人權團體今天發起連署，跨海聲援這些受迫害學生。畫面上這些
學生，都因為修練法輪功，而遭到了中國政府的迫害。在北京清大唸書時
練過法輪功，後來在愛爾蘭留學的趙明，也曾在返國探親時，遭到拘留一
年。趙明表示還有18個人因為修練法輪功，關在勞教所中，他則是因為
愛爾蘭同學的連署救援，而得以免除被迫害的命運。發起連署的台灣人權
團體相信，如果台灣學生也能伸出援手，更能突顯出中國政府不尊重信仰
自由、侵犯人權的不合理。目前連署聲援的台灣學生人數已經超過一萬五
千人。連署的範圍更將擴大到社會各界，未來這份連署聲明將送至中國國
務院，表達信仰自由的重要性。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導北京清華
大學還有另外一個引起國際關切的話題，因為中共禁止法輪功，北京清大
有三百名師生為了修練法輪功，遭到拘留，甚至判刑，台灣的人權團體今
天發起連署，跨海聲援這些受迫害學生。畫面上這些學生，都因為修練法
輪功，而遭到了中國政府的迫害。在北京清大唸書時練過法輪功，後來在
愛爾蘭留學的趙明，也曾在返國探親時，遭到拘留一年。趙明表示還有1
8個人因為修練法輪功，關在勞教所中，他則是因為愛爾蘭同學的連署救
援，而得以免除被迫害的命運。發起連署的台灣人權團體相信，如果台灣
學生也能伸出援手，更能突顯出中國政府不尊重信仰自由、侵犯人權的不
合理。目前連署聲援的台灣學生人數已經超過一萬五千人。連署的範圍更
將擴大到社會各界，未來這份連署聲明將送至中國國務院，表達信仰自由
的重要性。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導北京清華大學還有另外一個引
起國際關切的話題，因為中共禁止法輪功，北京清大有三百名師生為了修
練法輪功，遭到拘留，甚至判刑，台灣的人權團體今天發起連署，跨海聲
援這些受迫害學生。畫面上這些學生，都因為修練法輪功，而遭到了中國
政府的迫害。在北京清大唸書時練過法輪功，後來在愛爾蘭留學的趙明，
也曾在返國探親時，遭到拘留一年。趙明表示還有18個人因為修練法輪
功，關在勞教所中，他則是因為愛爾蘭同學的連署救援，而得以免除被迫
害的命運。發起連署的台灣人權團體相信，如果台灣學生也能伸出援手，
更能突顯出中國政府不尊重信仰自由、侵犯人權的不合理。目前連署聲援
的台灣學生人數已經超過一萬五千人。連署的範圍更將擴大到社會各界，
未來這份連署聲明將送至中國國務院，表達信仰自由的重要性。公視新聞
黃能揚賴振元採訪報導北京清華大學還有另外一個引起國際關切的話題，
因為中共禁止法輪功，北京清大有三百名師生為了修練法輪功，遭到拘留
，甚至判刑，台灣的人權團體今天發起連署，跨海聲援這些受迫害學生。
畫面上這些學生，都因為修練法輪功，而遭到了中國政府的迫害。在北京
清大唸書時練過法輪功，後來在愛爾蘭留學的趙明，也曾在返國探親時，
遭到拘留一年。趙明表示還有18個人因為修練法輪功，關在勞教所中，
他則是因為愛爾蘭同學的連署救援，而得以免除被迫害的命運。發起連署
的台灣人權團體相信，如果台灣學生也能伸出援手，更能突顯出中國政府
不尊重信仰自由、侵犯人權的不合理。目前連署聲援的台灣學生人數已經
超過一萬五千人。連署的範圍更將擴大到社會各界，未來這份連署聲明將
送至中國國務院，表達信仰自由的重要性。公視新聞黃能揚賴振元採訪報
導北京清華大學還有另外一個引起國際關切的話題，因為中共禁止法輪功
，北京清大有三百名師生為了修練法輪功，遭到拘留，甚至判刑，台灣的
人權團體今天發起連署，跨海聲援這些受迫害學生。畫面上這些學生，都
因為修練法輪功，而遭到了中國政府的迫害。在北京清大唸書時練過法輪
功，後來在愛爾蘭留學的趙明，也曾在返國探親時，遭到拘留一年。趙明
表示還有18個人因為修練法輪功，關在勞教所中，他則是因為愛爾蘭同
學的連署救援，而得以免除被迫害的命運。發起連署的台灣人權團體相信
，如果台灣學生也能伸出援手，更能突顯出中國政府不尊重信仰自由、侵
犯人權的不合理。目前連署聲援的台灣學生人數已經超過一萬五千人。連
署的範圍更將擴大到社會各界，未來這份連署聲明將送至中國國務院，表
達信仰自由的重要性。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導
