美伊戰事迫在眉睫，美軍除了加緊波灣地區的軍事部署之外，更積極在
聯合國安理會爭取多數會員國對攻伊第二項決議案的支持，此外，伊
拉克雖然展現配合武檢誠意，但外界對於所提供的武器清單，還是抱
為了爭取到聯合國安理會十五個會員國中，至少九票，對攻伊第二項決
議案的支持，美國積極展開拉攏戰術，並且已獲得除英國之外，保加
利亞與西班牙的支持，還有六國預料在進行表決時，將會倒向美國。
不過難保常任理事國的法、俄會跟美國硬拼到底，投下反對票。
但美國總統已經揚言，美國可以不經過安理會同意，自行對伊拉克動武
。
natsound外交戰激烈，軍事部署也加快了腳步。
美軍目前在波灣地區集結的兵力總數，已經達到十八萬人，五個航空母
艦戰鬥群，一百多艘軍艦，幾乎已經完成部署，美軍最高軍事指揮官
法蘭克斯，也已經抵達中東的卡達坐陣，隨時待命。
而土耳其方面則考慮答應美國，成為攻伊跳板，讓六萬兩千名美軍在該
國境內部署。
而在武檢的消息方面。
聯合國首席武檢官布利克斯雖已收到伊拉克一百多頁，武器銷毀的文件
資料，但可信度還有待釐清，其餘大規模毀滅性武器，包括炭疽菌、
VX神經毒氣等下落，都是武檢小組接下來的首要搜尋目標。
