現代婚禮的模式不斷創新，就連旅遊業者也加入婚禮籌備的行列。美國一
家旅行社就特別推出了神秘套裝行程，讓想結婚的新人，或者是已婚的老
夫老妻，在一萬七千英呎的高空中，許下相守一生的誓言。這17對美國
情人，即將展開一個讓他們終身難以忘懷的旅程。（旅行業者：我們即將
宣佈（目的地），每個人都上前來，我們會叫你們的名字，來前面領你們
的文件。而下一個航班是前往，哥本哈根。）原來這個旅行社所推出的驚
喜蜜月套裝行程，客戶事前都不知道自己會前往哪個國家。工作人員要到
了出發前，才會公開這次的目的地。而參加這一團的情侶，一開始先在雷
克亞維克著名的藍色溫泉池，享受一個舒服的溫泉浴之後，再穿上正式禮
服，搭飛機前往哥本哈根。在飛機上，還有一位貨真價實的牧師為他們證
婚。儘管這17對情侶當中，不少人已經是老夫老妻，但是重溫結婚誓言
時，真情流露的模樣，可一點都不輸新婚的年輕人。而下了飛機之後，這
17對剛完婚的新郎新娘，則是轉搭前往挪威的豪華郵輪，在這艘愛之船
上，展開他們真正的蜜月旅程。現代婚禮的模式不斷創新，就連旅遊業者
也加入婚禮籌備的行列。美國一家旅行社就特別推出了神秘套裝行程，讓
想結婚的新人，或者是已婚的老夫老妻，在一萬七千英呎的高空中，許下
相守一生的誓言。這17對美國情人，即將展開一個讓他們終身難以忘懷
的旅程。（旅行業者：我們即將宣佈（目的地），每個人都上前來，我們
會叫你們的名字，來前面領你們的文件。而下一個航班是前往，哥本哈根
。）原來這個旅行社所推出的驚喜蜜月套裝行程，客戶事前都不知道自己
會前往哪個國家。工作人員要到了出發前，才會公開這次的目的地。而參
加這一團的情侶，一開始先在雷克亞維克著名的藍色溫泉池，享受一個舒
服的溫泉浴之後，再穿上正式禮服，搭飛機前往哥本哈根。在飛機上，還
有一位貨真價實的牧師為他們證婚。儘管這17對情侶當中，不少人已經
是老夫老妻，但是重溫結婚誓言時，真情流露的模樣，可一點都不輸新婚
的年輕人。而下了飛機之後，這17對剛完婚的新郎新娘，則是轉搭前往
挪威的豪華郵輪，在這艘愛之船上，展開他們真正的蜜月旅程。現代婚禮
的模式不斷創新，就連旅遊業者也加入婚禮籌備的行列。美國一家旅行社
就特別推出了神秘套裝行程，讓想結婚的新人，或者是已婚的老夫老妻，
在一萬七千英呎的高空中，許下相守一生的誓言。這17對美國情人，即
將展開一個讓他們終身難以忘懷的旅程。（旅行業者：我們即將宣佈（目
的地），每個人都上前來，我們會叫你們的名字，來前面領你們的文件。
而下一個航班是前往，哥本哈根。）原來這個旅行社所推出的驚喜蜜月套
裝行程，客戶事前都不知道自己會前往哪個國家。工作人員要到了出發前
，才會公開這次的目的地。而參加這一團的情侶，一開始先在雷克亞維克
著名的藍色溫泉池，享受一個舒服的溫泉浴之後，再穿上正式禮服，搭飛
機前往哥本哈根。在飛機上，還有一位貨真價實的牧師為他們證婚。儘管
這17對情侶當中，不少人已經是老夫老妻，但是重溫結婚誓言時，真情
流露的模樣，可一點都不輸新婚的年輕人。而下了飛機之後，這17對剛
完婚的新郎新娘，則是轉搭前往挪威的豪華郵輪，在這艘愛之船上，展開
他們真正的蜜月旅程。現代婚禮的模式不斷創新，就連旅遊業者也加入婚
禮籌備的行列。美國一家旅行社就特別推出了神秘套裝行程，讓想結婚的
新人，或者是已婚的老夫老妻，在一萬七千英呎的高空中，許下相守一生
的誓言。這17對美國情人，即將展開一個讓他們終身難以忘懷的旅程。
（旅行業者：我們即將宣佈（目的地），每個人都上前來，我們會叫你們
的名字，來前面領你們的文件。而下一個航班是前往，哥本哈根。）原來
這個旅行社所推出的驚喜蜜月套裝行程，客戶事前都不知道自己會前往哪
個國家。工作人員要到了出發前，才會公開這次的目的地。而參加這一團
的情侶，一開始先在雷克亞維克著名的藍色溫泉池，享受一個舒服的溫泉
浴之後，再穿上正式禮服，搭飛機前往哥本哈根。在飛機上，還有一位貨
真價實的牧師為他們證婚。儘管這17對情侶當中，不少人已經是老夫老
妻，但是重溫結婚誓言時，真情流露的模樣，可一點都不輸新婚的年輕人
。而下了飛機之後，這17對剛完婚的新郎新娘，則是轉搭前往挪威的豪
華郵輪，在這艘愛之船上，展開他們真正的蜜月旅程。現代婚禮的模式不
斷創新，就連旅遊業者也加入婚禮籌備的行列。美國一家旅行社就特別推
出了神秘套裝行程，讓想結婚的新人，或者是已婚的老夫老妻，在一萬七
千英呎的高空中，許下相守一生的誓言。這17對美國情人，即將展開一
個讓他們終身難以忘懷的旅程。（旅行業者：我們即將宣佈（目的地），
每個人都上前來，我們會叫你們的名字，來前面領你們的文件。而下一個
航班是前往，哥本哈根。）原來這個旅行社所推出的驚喜蜜月套裝行程，
客戶事前都不知道自己會前往哪個國家。工作人員要到了出發前，才會公
開這次的目的地。而參加這一團的情侶，一開始先在雷克亞維克著名的藍
色溫泉池，享受一個舒服的溫泉浴之後，再穿上正式禮服，搭飛機前往哥
本哈根。在飛機上，還有一位貨真價實的牧師為他們證婚。儘管這17對
情侶當中，不少人已經是老夫老妻，但是重溫結婚誓言時，真情流露的模
樣，可一點都不輸新婚的年輕人。而下了飛機之後，這17對剛完婚的新
郎新娘，則是轉搭前往挪威的豪華郵輪，在這艘愛之船上，展開他們真正
的蜜月旅程。現代婚禮的模式不斷創新，就連旅遊業者也加入婚禮籌備的
行列。美國一家旅行社就特別推出了神秘套裝行程，讓想結婚的新人，或
者是已婚的老夫老妻，在一萬七千英呎的高空中，許下相守一生的誓言。
這17對美國情人，即將展開一個讓他們終身難以忘懷的旅程。（旅行業
者：我們即將宣佈（目的地），每個人都上前來，我們會叫你們的名字，
來前面領你們的文件。而下一個航班是前往，哥本哈根。）原來這個旅行
社所推出的驚喜蜜月套裝行程，客戶事前都不知道自己會前往哪個國家。
工作人員要到了出發前，才會公開這次的目的地。而參加這一團的情侶，
一開始先在雷克亞維克著名的藍色溫泉池，享受一個舒服的溫泉浴之後，
再穿上正式禮服，搭飛機前往哥本哈根。在飛機上，還有一位貨真價實的
牧師為他們證婚。儘管這17對情侶當中，不少人已經是老夫老妻，但是
重溫結婚誓言時，真情流露的模樣，可一點都不輸新婚的年輕人。而下了
飛機之後，這17對剛完婚的新郎新娘，則是轉搭前往挪威的豪華郵輪，
在這艘愛之船上，展開他們真正的蜜月旅程。現代婚禮的模式不斷創新，
就連旅遊業者也加入婚禮籌備的行列。美國一家旅行社就特別推出了神秘
套裝行程，讓想結婚的新人，或者是已婚的老夫老妻，在一萬七千英呎的
高空中，許下相守一生的誓言。這17對美國情人，即將展開一個讓他們
終身難以忘懷的旅程。（旅行業者：我們即將宣佈（目的地），每個人都
上前來，我們會叫你們的名字，來前面領你們的文件。而下一個航班是前
往，哥本哈根。）原來這個旅行社所推出的驚喜蜜月套裝行程，客戶事前
都不知道自己會前往哪個國家。工作人員要到了出發前，才會公開這次的
目的地。而參加這一團的情侶，一開始先在雷克亞維克著名的藍色溫泉池
，享受一個舒服的溫泉浴之後，再穿上正式禮服，搭飛機前往哥本哈根。
在飛機上，還有一位貨真價實的牧師為他們證婚。儘管這17對情侶當中
，不少人已經是老夫老妻，但是重溫結婚誓言時，真情流露的模樣，可一
點都不輸新婚的年輕人。而下了飛機之後，這17對剛完婚的新郎新娘，
則是轉搭前往挪威的豪華郵輪，在這艘愛之船上，展開他們真正的蜜月旅
程。現代婚禮的模式不斷創新，就連旅遊業者也加入婚禮籌備的行列。美
國一家旅行社就特別推出了神秘套裝行程，讓想結婚的新人，或者是已婚
的老夫老妻，在一萬七千英呎的高空中，許下相守一生的誓言。這17對
美國情人，即將展開一個讓他們終身難以忘懷的旅程。（旅行業者：我們
即將宣佈（目的地），每個人都上前來，我們會叫你們的名字，來前面領
你們的文件。而下一個航班是前往，哥本哈根。）原來這個旅行社所推出
的驚喜蜜月套裝行程，客戶事前都不知道自己會前往哪個國家。工作人員
要到了出發前，才會公開這次的目的地。而參加這一團的情侶，一開始先
在雷克亞維克著名的藍色溫泉池，享受一個舒服的溫泉浴之後，再穿上正
式禮服，搭飛機前往哥本哈根。在飛機上，還有一位貨真價實的牧師為他
們證婚。儘管這17對情侶當中，不少人已經是老夫老妻，但是重溫結婚
誓言時，真情流露的模樣，可一點都不輸新婚的年輕人。而下了飛機之後
，這17對剛完婚的新郎新娘，則是轉搭前往挪威的豪華郵輪，在這艘愛
之船上，展開他們真正的蜜月旅程。現代婚禮的模式不斷創新，就連旅遊
業者也加入婚禮籌備的行列。美國一家旅行社就特別推出了神秘套裝行程
，讓想結婚的新人，或者是已婚的老夫老妻，在一萬七千英呎的高空中，
許下相守一生的誓言。這17對美國情人，即將展開一個讓他們終身難以
忘懷的旅程。（旅行業者：我們即將宣佈（目的地），每個人都上前來，
我們會叫你們的名字，來前面領你們的文件。而下一個航班是前往，哥本
哈根。）原來這個旅行社所推出的驚喜蜜月套裝行程，客戶事前都不知道
自己會前往哪個國家。工作人員要到了出發前，才會公開這次的目的地。
而參加這一團的情侶，一開始先在雷克亞維克著名的藍色溫泉池，享受一
個舒服的溫泉浴之後，再穿上正式禮服，搭飛機前往哥本哈根。在飛機上
，還有一位貨真價實的牧師為他們證婚。儘管這17對情侶當中，不少人
已經是老夫老妻，但是重溫結婚誓言時，真情流露的模樣，可一點都不輸
新婚的年輕人。而下了飛機之後，這17對剛完婚的新郎新娘，則是轉搭
前往挪威的豪華郵輪，在這艘愛之船上，展開他們真正的蜜月旅程。現代
婚禮的模式不斷創新，就連旅遊業者也加入婚禮籌備的行列。美國一家旅
行社就特別推出了神秘套裝行程，讓想結婚的新人，或者是已婚的老夫老
妻，在一萬七千英呎的高空中，許下相守一生的誓言。這17對美國情人
，即將展開一個讓他們終身難以忘懷的旅程。（旅行業者：我們即將宣佈
（目的地），每個人都上前來，我們會叫你們的名字，來前面領你們的文
件。而下一個航班是前往，哥本哈根。）原來這個旅行社所推出的驚喜蜜
月套裝行程，客戶事前都不知道自己會前往哪個國家。工作人員要到了出
發前，才會公開這次的目的地。而參加這一團的情侶，一開始先在雷克亞
維克著名的藍色溫泉池，享受一個舒服的溫泉浴之後，再穿上正式禮服，
搭飛機前往哥本哈根。在飛機上，還有一位貨真價實的牧師為他們證婚。
儘管這17對情侶當中，不少人已經是老夫老妻，但是重溫結婚誓言時，
真情流露的模樣，可一點都不輸新婚的年輕人。而下了飛機之後，這17
對剛完婚的新郎新娘，則是轉搭前往挪威的豪華郵輪，在這艘愛之船上，
展開他們真正的蜜月旅程。現代婚禮的模式不斷創新，就連旅遊業者也加
入婚禮籌備的行列。美國一家旅行社就特別推出了神秘套裝行程，讓想結
婚的新人，或者是已婚的老夫老妻，在一萬七千英呎的高空中，許下相守
一生的誓言。這17對美國情人，即將展開一個讓他們終身難以忘懷的旅
程。（旅行業者：我們即將宣佈（目的地），每個人都上前來，我們會叫
你們的名字，來前面領你們的文件。而下一個航班是前往，哥本哈根。）
原來這個旅行社所推出的驚喜蜜月套裝行程，客戶事前都不知道自己會前
往哪個國家。工作人員要到了出發前，才會公開這次的目的地。而參加這
一團的情侶，一開始先在雷克亞維克著名的藍色溫泉池，享受一個舒服的
溫泉浴之後，再穿上正式禮服，搭飛機前往哥本哈根。在飛機上，還有一
位貨真價實的牧師為他們證婚。儘管這17對情侶當中，不少人已經是老
夫老妻，但是重溫結婚誓言時，真情流露的模樣，可一點都不輸新婚的年
輕人。而下了飛機之後，這17對剛完婚的新郎新娘，則是轉搭前往挪威
的豪華郵輪，在這艘愛之船上，展開他們真正的蜜月旅程。
