合歡山附近的公路目前正在構築許多擋土牆，目的是為了提高行車安全
，不過，人類的便利，卻常常威脅到其他動物的生存。
生態學家最近發現，保育鳥類栗被林鴝的鳥巢，因為施工方式而被破壞
，春天到了，這些從低海拔地區回到高山老家的保育鳥類，恐怕會有
生存危機。
這裡是中部橫貫公路過了合歡山不遠要往花蓮的路上。
公路為人們提供交通的便利，但一般人可能不易察覺的是，公路也成為
台灣特有種鳥類栗被林鴝可以用來求生的法寶。
根據鳥類生態學家羅柳墀博士長期的觀察，有些鳥類築巢在大樹上，但
是栗被林鴝卻築巢在平地或緩坡地上。
這使得小鳥很容易成為蛇類或者其他動物的攻擊的對象，栗被林鴝把巢
築在公路旁邊，因為來往的車輛發出的震動與嘈雜聲會嚇跑一些動物
，栗被林鴝就能生存下來。
因此在公路邊築巢變成是最安全的選擇之一。
這種現象在過去幾年已經越來越普遍，但是這個月羅柳墀又再度上山檢
查，卻發現因為公路擋土牆施工，鳥巢都被封閉了。
由於更高坡地有雜草與箭竹不適合築巢，這是公路邊孔隙所以寶貴的原
因。
現在春天來了，部份到中海拔避寒的動物回到高山將再找不到他們以前
的家。
其實大禹嶺附近其他路段的擋土牆構築方式可以看出，施工單位已經越
來越重視生態工法，但是考慮的層面除了不要與大自然力量正面對抗
之外，或許可加入更多生態面向的思維。
如果工程設計的創意能以最低的成本帶來最高的安全，還能兼顧其他生
物的生存需求，將是人類文明異於動物叢林法則的最佳例證。
公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
