一群心公益彩券經銷商，今天到立法院陳情，希望政府注意有財團和黑道
，借用人頭戶，違法經營的現象，他們也呼籲全民一起抵制人頭戶，才能
真正照顧到弱勢團體。雖然行動不方便，不過一群身心障礙的彩券經銷商
在26日到立法院陳情，希望政府正視彩券人頭戶問題。立委也指出，財
團或黑道會欺騙弱勢團體，借用人頭讓利益落入自己的口袋。不過也有經
銷商提出什麼是人頭戶的疑問。由於人頭戶的查緝與界定都有困難，所以
經銷商也提出全民一起抵制的呼籲。由於彩券經銷商第二梯次的遴選已經
開始，北銀強調，會加強對外說明與查緝，杜絕彩券人頭戶問題。公視新
聞李婕綾陳信隆採訪報導一群心公益彩券經銷商，今天到立法院陳情，希
望政府注意有財團和黑道，借用人頭戶，違法經營的現象，他們也呼籲全
民一起抵制人頭戶，才能真正照顧到弱勢團體。雖然行動不方便，不過一
群身心障礙的彩券經銷商在26日到立法院陳情，希望政府正視彩券人頭
戶問題。立委也指出，財團或黑道會欺騙弱勢團體，借用人頭讓利益落入
自己的口袋。不過也有經銷商提出什麼是人頭戶的疑問。由於人頭戶的查
緝與界定都有困難，所以經銷商也提出全民一起抵制的呼籲。由於彩券經
銷商第二梯次的遴選已經開始，北銀強調，會加強對外說明與查緝，杜絕
彩券人頭戶問題。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導一群心公益彩券經銷商
，今天到立法院陳情，希望政府注意有財團和黑道，借用人頭戶，違法經
營的現象，他們也呼籲全民一起抵制人頭戶，才能真正照顧到弱勢團體。
雖然行動不方便，不過一群身心障礙的彩券經銷商在26日到立法院陳情
，希望政府正視彩券人頭戶問題。立委也指出，財團或黑道會欺騙弱勢團
體，借用人頭讓利益落入自己的口袋。不過也有經銷商提出什麼是人頭戶
的疑問。由於人頭戶的查緝與界定都有困難，所以經銷商也提出全民一起
抵制的呼籲。由於彩券經銷商第二梯次的遴選已經開始，北銀強調，會加
強對外說明與查緝，杜絕彩券人頭戶問題。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報
導一群心公益彩券經銷商，今天到立法院陳情，希望政府注意有財團和黑
道，借用人頭戶，違法經營的現象，他們也呼籲全民一起抵制人頭戶，才
能真正照顧到弱勢團體。雖然行動不方便，不過一群身心障礙的彩券經銷
商在26日到立法院陳情，希望政府正視彩券人頭戶問題。立委也指出，
財團或黑道會欺騙弱勢團體，借用人頭讓利益落入自己的口袋。不過也有
經銷商提出什麼是人頭戶的疑問。由於人頭戶的查緝與界定都有困難，所
以經銷商也提出全民一起抵制的呼籲。由於彩券經銷商第二梯次的遴選已
經開始，北銀強調，會加強對外說明與查緝，杜絕彩券人頭戶問題。公視
新聞李婕綾陳信隆採訪報導一群心公益彩券經銷商，今天到立法院陳情，
希望政府注意有財團和黑道，借用人頭戶，違法經營的現象，他們也呼籲
全民一起抵制人頭戶，才能真正照顧到弱勢團體。雖然行動不方便，不過
一群身心障礙的彩券經銷商在26日到立法院陳情，希望政府正視彩券人
頭戶問題。立委也指出，財團或黑道會欺騙弱勢團體，借用人頭讓利益落
入自己的口袋。不過也有經銷商提出什麼是人頭戶的疑問。由於人頭戶的
查緝與界定都有困難，所以經銷商也提出全民一起抵制的呼籲。由於彩券
經銷商第二梯次的遴選已經開始，北銀強調，會加強對外說明與查緝，杜
絕彩券人頭戶問題。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導一群心公益彩券經銷
商，今天到立法院陳情，希望政府注意有財團和黑道，借用人頭戶，違法
經營的現象，他們也呼籲全民一起抵制人頭戶，才能真正照顧到弱勢團體
。雖然行動不方便，不過一群身心障礙的彩券經銷商在26日到立法院陳
情，希望政府正視彩券人頭戶問題。立委也指出，財團或黑道會欺騙弱勢
團體，借用人頭讓利益落入自己的口袋。不過也有經銷商提出什麼是人頭
戶的疑問。由於人頭戶的查緝與界定都有困難，所以經銷商也提出全民一
起抵制的呼籲。由於彩券經銷商第二梯次的遴選已經開始，北銀強調，會
加強對外說明與查緝，杜絕彩券人頭戶問題。公視新聞李婕綾陳信隆採訪
報導一群心公益彩券經銷商，今天到立法院陳情，希望政府注意有財團和
黑道，借用人頭戶，違法經營的現象，他們也呼籲全民一起抵制人頭戶，
才能真正照顧到弱勢團體。雖然行動不方便，不過一群身心障礙的彩券經
銷商在26日到立法院陳情，希望政府正視彩券人頭戶問題。立委也指出
，財團或黑道會欺騙弱勢團體，借用人頭讓利益落入自己的口袋。不過也
有經銷商提出什麼是人頭戶的疑問。由於人頭戶的查緝與界定都有困難，
所以經銷商也提出全民一起抵制的呼籲。由於彩券經銷商第二梯次的遴選
已經開始，北銀強調，會加強對外說明與查緝，杜絕彩券人頭戶問題。公
視新聞李婕綾陳信隆採訪報導
