中國大陸北京市的清華大學和北京大學，昨天相繼發生爆炸，造成九人受
傷，還好台灣學生並沒有受到波及，大陸國台辦今天強調，爆炸意外不會
影響台灣學生前往大陸就讀。(這不會影響到台灣學生到北大清華就讀深
造我們一貫歡迎台灣學生到祖國各大學就讀)大陸國台辦發言人張銘清是
在例行記者會中，被問到爆炸是否會影響台灣學生就讀時，作出以上答覆
。張銘清並強調，爆炸原因已經在調查中。由於爆炸發生在中共二中全會
召開前夕，正是權力交班重要時刻，因此相當敏感，中國媒體昨天雖然率
先報導爆炸事件，但是隨後都低調處理，以免引發騷動。中國大陸北京市
的清華大學和北京大學，昨天相繼發生爆炸，造成九人受傷，還好台灣學
生並沒有受到波及，大陸國台辦今天強調，爆炸意外不會影響台灣學生前
往大陸就讀。(這不會影響到台灣學生到北大清華就讀深造我們一貫歡迎
台灣學生到祖國各大學就讀)大陸國台辦發言人張銘清是在例行記者會中
，被問到爆炸是否會影響台灣學生就讀時，作出以上答覆。張銘清並強調
，爆炸原因已經在調查中。由於爆炸發生在中共二中全會召開前夕，正是
權力交班重要時刻，因此相當敏感，中國媒體昨天雖然率先報導爆炸事件
，但是隨後都低調處理，以免引發騷動。中國大陸北京市的清華大學和北
京大學，昨天相繼發生爆炸，造成九人受傷，還好台灣學生並沒有受到波
及，大陸國台辦今天強調，爆炸意外不會影響台灣學生前往大陸就讀。(
這不會影響到台灣學生到北大清華就讀深造我們一貫歡迎台灣學生到祖國
各大學就讀)大陸國台辦發言人張銘清是在例行記者會中，被問到爆炸是
否會影響台灣學生就讀時，作出以上答覆。張銘清並強調，爆炸原因已經
在調查中。由於爆炸發生在中共二中全會召開前夕，正是權力交班重要時
刻，因此相當敏感，中國媒體昨天雖然率先報導爆炸事件，但是隨後都低
調處理，以免引發騷動。中國大陸北京市的清華大學和北京大學，昨天相
繼發生爆炸，造成九人受傷，還好台灣學生並沒有受到波及，大陸國台辦
今天強調，爆炸意外不會影響台灣學生前往大陸就讀。(這不會影響到台
灣學生到北大清華就讀深造我們一貫歡迎台灣學生到祖國各大學就讀)大
陸國台辦發言人張銘清是在例行記者會中，被問到爆炸是否會影響台灣學
生就讀時，作出以上答覆。張銘清並強調，爆炸原因已經在調查中。由於
爆炸發生在中共二中全會召開前夕，正是權力交班重要時刻，因此相當敏
感，中國媒體昨天雖然率先報導爆炸事件，但是隨後都低調處理，以免引
發騷動。
