為了照顧身心障礙者的通行權，內政部從民國七十九年開始推動無障礙環
境，但是根據內政部營建署估計，十三年來，各地完成改善的比率竟然不
到二成，一位身心障礙者在網路上發起民眾照相運動，比賽找出最大障礙
，監督政府重視無障礙議題。無障礙坡道上，再設一個欄杆，推著娃娃車
的媽媽心裡很無奈，最後還是靠著大家合力抬，娃娃車才上了人行道。像
這樣號稱無障礙的設施，最後仍出現障礙的，生活週遭還很多，目前就讀
陽明大學輔具研究所的學生許朝富，於是在網路上發起「尋找台灣最礙」
活動，希望全民參與，監督政府落實無障礙。在身心障礙者保護裡明文規
定，公共場所或建築未依規定設置無障礙設施，可以罰款六到三十萬，但
是根據營建署統計，目前各地方合格率卻不到兩成。無障礙環境不只方便
身心障礙者，也造福老人與小孩，因此，許朝富歡迎大家，把身邊讓人哭
笑不得的無障礙環境拍下來，督促政府單位和社會各界，共同為創造無障
礙盡一份心力。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導為了照顧身心障礙者的通
行權，內政部從民國七十九年開始推動無障礙環境，但是根據內政部營建
署估計，十三年來，各地完成改善的比率竟然不到二成，一位身心障礙者
在網路上發起民眾照相運動，比賽找出最大障礙，監督政府重視無障礙議
題。無障礙坡道上，再設一個欄杆，推著娃娃車的媽媽心裡很無奈，最後
還是靠著大家合力抬，娃娃車才上了人行道。像這樣號稱無障礙的設施，
最後仍出現障礙的，生活週遭還很多，目前就讀陽明大學輔具研究所的學
生許朝富，於是在網路上發起「尋找台灣最礙」活動，希望全民參與，監
督政府落實無障礙。在身心障礙者保護裡明文規定，公共場所或建築未依
規定設置無障礙設施，可以罰款六到三十萬，但是根據營建署統計，目前
各地方合格率卻不到兩成。無障礙環境不只方便身心障礙者，也造福老人
與小孩，因此，許朝富歡迎大家，把身邊讓人哭笑不得的無障礙環境拍下
來，督促政府單位和社會各界，共同為創造無障礙盡一份心力。公視新聞
許恆慈林國煌採訪報導為了照顧身心障礙者的通行權，內政部從民國七十
九年開始推動無障礙環境，但是根據內政部營建署估計，十三年來，各地
完成改善的比率竟然不到二成，一位身心障礙者在網路上發起民眾照相運
動，比賽找出最大障礙，監督政府重視無障礙議題。無障礙坡道上，再設
一個欄杆，推著娃娃車的媽媽心裡很無奈，最後還是靠著大家合力抬，娃
娃車才上了人行道。像這樣號稱無障礙的設施，最後仍出現障礙的，生活
週遭還很多，目前就讀陽明大學輔具研究所的學生許朝富，於是在網路上
發起「尋找台灣最礙」活動，希望全民參與，監督政府落實無障礙。在身
心障礙者保護裡明文規定，公共場所或建築未依規定設置無障礙設施，可
以罰款六到三十萬，但是根據營建署統計，目前各地方合格率卻不到兩成
。無障礙環境不只方便身心障礙者，也造福老人與小孩，因此，許朝富歡
迎大家，把身邊讓人哭笑不得的無障礙環境拍下來，督促政府單位和社會
各界，共同為創造無障礙盡一份心力。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導為
了照顧身心障礙者的通行權，內政部從民國七十九年開始推動無障礙環境
，但是根據內政部營建署估計，十三年來，各地完成改善的比率竟然不到
二成，一位身心障礙者在網路上發起民眾照相運動，比賽找出最大障礙，
監督政府重視無障礙議題。無障礙坡道上，再設一個欄杆，推著娃娃車的
媽媽心裡很無奈，最後還是靠著大家合力抬，娃娃車才上了人行道。像這
樣號稱無障礙的設施，最後仍出現障礙的，生活週遭還很多，目前就讀陽
明大學輔具研究所的學生許朝富，於是在網路上發起「尋找台灣最礙」活
動，希望全民參與，監督政府落實無障礙。在身心障礙者保護裡明文規定
，公共場所或建築未依規定設置無障礙設施，可以罰款六到三十萬，但是
根據營建署統計，目前各地方合格率卻不到兩成。無障礙環境不只方便身
心障礙者，也造福老人與小孩，因此，許朝富歡迎大家，把身邊讓人哭笑
不得的無障礙環境拍下來，督促政府單位和社會各界，共同為創造無障礙
盡一份心力。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導為了照顧身心障礙者的通行
權，內政部從民國七十九年開始推動無障礙環境，但是根據內政部營建署
估計，十三年來，各地完成改善的比率竟然不到二成，一位身心障礙者在
網路上發起民眾照相運動，比賽找出最大障礙，監督政府重視無障礙議題
。無障礙坡道上，再設一個欄杆，推著娃娃車的媽媽心裡很無奈，最後還
是靠著大家合力抬，娃娃車才上了人行道。像這樣號稱無障礙的設施，最
後仍出現障礙的，生活週遭還很多，目前就讀陽明大學輔具研究所的學生
許朝富，於是在網路上發起「尋找台灣最礙」活動，希望全民參與，監督
政府落實無障礙。在身心障礙者保護裡明文規定，公共場所或建築未依規
定設置無障礙設施，可以罰款六到三十萬，但是根據營建署統計，目前各
地方合格率卻不到兩成。無障礙環境不只方便身心障礙者，也造福老人與
小孩，因此，許朝富歡迎大家，把身邊讓人哭笑不得的無障礙環境拍下來
，督促政府單位和社會各界，共同為創造無障礙盡一份心力。公視新聞許
恆慈林國煌採訪報導為了照顧身心障礙者的通行權，內政部從民國七十九
年開始推動無障礙環境，但是根據內政部營建署估計，十三年來，各地完
成改善的比率竟然不到二成，一位身心障礙者在網路上發起民眾照相運動
，比賽找出最大障礙，監督政府重視無障礙議題。無障礙坡道上，再設一
個欄杆，推著娃娃車的媽媽心裡很無奈，最後還是靠著大家合力抬，娃娃
車才上了人行道。像這樣號稱無障礙的設施，最後仍出現障礙的，生活週
遭還很多，目前就讀陽明大學輔具研究所的學生許朝富，於是在網路上發
起「尋找台灣最礙」活動，希望全民參與，監督政府落實無障礙。在身心
障礙者保護裡明文規定，公共場所或建築未依規定設置無障礙設施，可以
罰款六到三十萬，但是根據營建署統計，目前各地方合格率卻不到兩成。
無障礙環境不只方便身心障礙者，也造福老人與小孩，因此，許朝富歡迎
大家，把身邊讓人哭笑不得的無障礙環境拍下來，督促政府單位和社會各
界，共同為創造無障礙盡一份心力。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導
