兩名通過殘障特考，進入台中榮總工作的護理人員，因為有精神病史被質
疑不適任，在分發將近四個月之後，還是沒有辦法進入職場工作。殘障團
體呼籲人事行政局和勞委會出面協調，維護精神病友的工作權。醫療進步
，大大提高精神病患的康復機會。像是這間容納六十位病友的職能工作站
裏，每個月大約都會有兩個以上的學員，完成就業輔導訓練回歸社會。不
過，四個月前通過殘障特考正式分發，進入榮總工作的兩位精神障礙者，
卻到現在還沒辦法工作。對於找不到適切的工作安插兩位殘障新進人員，
榮總已經提出道歉。目前他們兩人，一位選擇延後報到，一位則尋求人事
行政局改分發，不過已經被退回。滕西華表示，目前公務人員任用法28
條，依然限制精神病患者工作，給了用人單位藉口。他們呼籲人事行政局
，出面解決問題。並且修改這項陳舊的法規，只要配合加強病患就業後的
追蹤輔導，他們也可以做得很好。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導兩名通
過殘障特考，進入台中榮總工作的護理人員，因為有精神病史被質疑不適
任，在分發將近四個月之後，還是沒有辦法進入職場工作。殘障團體呼籲
人事行政局和勞委會出面協調，維護精神病友的工作權。醫療進步，大大
提高精神病患的康復機會。像是這間容納六十位病友的職能工作站裏，每
個月大約都會有兩個以上的學員，完成就業輔導訓練回歸社會。不過，四
個月前通過殘障特考正式分發，進入榮總工作的兩位精神障礙者，卻到現
在還沒辦法工作。對於找不到適切的工作安插兩位殘障新進人員，榮總已
經提出道歉。目前他們兩人，一位選擇延後報到，一位則尋求人事行政局
改分發，不過已經被退回。滕西華表示，目前公務人員任用法28條，依
然限制精神病患者工作，給了用人單位藉口。他們呼籲人事行政局，出面
解決問題。並且修改這項陳舊的法規，只要配合加強病患就業後的追蹤輔
導，他們也可以做得很好。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導兩名通過殘障
特考，進入台中榮總工作的護理人員，因為有精神病史被質疑不適任，在
分發將近四個月之後，還是沒有辦法進入職場工作。殘障團體呼籲人事行
政局和勞委會出面協調，維護精神病友的工作權。醫療進步，大大提高精
神病患的康復機會。像是這間容納六十位病友的職能工作站裏，每個月大
約都會有兩個以上的學員，完成就業輔導訓練回歸社會。不過，四個月前
通過殘障特考正式分發，進入榮總工作的兩位精神障礙者，卻到現在還沒
辦法工作。對於找不到適切的工作安插兩位殘障新進人員，榮總已經提出
道歉。目前他們兩人，一位選擇延後報到，一位則尋求人事行政局改分發
，不過已經被退回。滕西華表示，目前公務人員任用法28條，依然限制
精神病患者工作，給了用人單位藉口。他們呼籲人事行政局，出面解決問
題。並且修改這項陳舊的法規，只要配合加強病患就業後的追蹤輔導，他
們也可以做得很好。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導兩名通過殘障特考，
進入台中榮總工作的護理人員，因為有精神病史被質疑不適任，在分發將
近四個月之後，還是沒有辦法進入職場工作。殘障團體呼籲人事行政局和
勞委會出面協調，維護精神病友的工作權。醫療進步，大大提高精神病患
的康復機會。像是這間容納六十位病友的職能工作站裏，每個月大約都會
有兩個以上的學員，完成就業輔導訓練回歸社會。不過，四個月前通過殘
障特考正式分發，進入榮總工作的兩位精神障礙者，卻到現在還沒辦法工
作。對於找不到適切的工作安插兩位殘障新進人員，榮總已經提出道歉。
目前他們兩人，一位選擇延後報到，一位則尋求人事行政局改分發，不過
已經被退回。滕西華表示，目前公務人員任用法28條，依然限制精神病
患者工作，給了用人單位藉口。他們呼籲人事行政局，出面解決問題。並
且修改這項陳舊的法規，只要配合加強病患就業後的追蹤輔導，他們也可
以做得很好。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導兩名通過殘障特考，進入台
中榮總工作的護理人員，因為有精神病史被質疑不適任，在分發將近四個
月之後，還是沒有辦法進入職場工作。殘障團體呼籲人事行政局和勞委會
出面協調，維護精神病友的工作權。醫療進步，大大提高精神病患的康復
機會。像是這間容納六十位病友的職能工作站裏，每個月大約都會有兩個
以上的學員，完成就業輔導訓練回歸社會。不過，四個月前通過殘障特考
正式分發，進入榮總工作的兩位精神障礙者，卻到現在還沒辦法工作。對
於找不到適切的工作安插兩位殘障新進人員，榮總已經提出道歉。目前他
們兩人，一位選擇延後報到，一位則尋求人事行政局改分發，不過已經被
退回。滕西華表示，目前公務人員任用法28條，依然限制精神病患者工
作，給了用人單位藉口。他們呼籲人事行政局，出面解決問題。並且修改
這項陳舊的法規，只要配合加強病患就業後的追蹤輔導，他們也可以做得
很好。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導兩名通過殘障特考，進入台中榮總
工作的護理人員，因為有精神病史被質疑不適任，在分發將近四個月之後
，還是沒有辦法進入職場工作。殘障團體呼籲人事行政局和勞委會出面協
調，維護精神病友的工作權。醫療進步，大大提高精神病患的康復機會。
像是這間容納六十位病友的職能工作站裏，每個月大約都會有兩個以上的
學員，完成就業輔導訓練回歸社會。不過，四個月前通過殘障特考正式分
發，進入榮總工作的兩位精神障礙者，卻到現在還沒辦法工作。對於找不
到適切的工作安插兩位殘障新進人員，榮總已經提出道歉。目前他們兩人
，一位選擇延後報到，一位則尋求人事行政局改分發，不過已經被退回。
滕西華表示，目前公務人員任用法28條，依然限制精神病患者工作，給
了用人單位藉口。他們呼籲人事行政局，出面解決問題。並且修改這項陳
舊的法規，只要配合加強病患就業後的追蹤輔導，他們也可以做得很好。
公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導兩名通過殘障特考，進入台中榮總工作的
護理人員，因為有精神病史被質疑不適任，在分發將近四個月之後，還是
沒有辦法進入職場工作。殘障團體呼籲人事行政局和勞委會出面協調，維
護精神病友的工作權。醫療進步，大大提高精神病患的康復機會。像是這
間容納六十位病友的職能工作站裏，每個月大約都會有兩個以上的學員，
完成就業輔導訓練回歸社會。不過，四個月前通過殘障特考正式分發，進
入榮總工作的兩位精神障礙者，卻到現在還沒辦法工作。對於找不到適切
的工作安插兩位殘障新進人員，榮總已經提出道歉。目前他們兩人，一位
選擇延後報到，一位則尋求人事行政局改分發，不過已經被退回。滕西華
表示，目前公務人員任用法28條，依然限制精神病患者工作，給了用人
單位藉口。他們呼籲人事行政局，出面解決問題。並且修改這項陳舊的法
規，只要配合加強病患就業後的追蹤輔導，他們也可以做得很好。公視新
聞郭美芳彭耀祖採訪報導兩名通過殘障特考，進入台中榮總工作的護理人
員，因為有精神病史被質疑不適任，在分發將近四個月之後，還是沒有辦
法進入職場工作。殘障團體呼籲人事行政局和勞委會出面協調，維護精神
病友的工作權。醫療進步，大大提高精神病患的康復機會。像是這間容納
六十位病友的職能工作站裏，每個月大約都會有兩個以上的學員，完成就
業輔導訓練回歸社會。不過，四個月前通過殘障特考正式分發，進入榮總
工作的兩位精神障礙者，卻到現在還沒辦法工作。對於找不到適切的工作
安插兩位殘障新進人員，榮總已經提出道歉。目前他們兩人，一位選擇延
後報到，一位則尋求人事行政局改分發，不過已經被退回。滕西華表示，
目前公務人員任用法28條，依然限制精神病患者工作，給了用人單位藉
口。他們呼籲人事行政局，出面解決問題。並且修改這項陳舊的法規，只
要配合加強病患就業後的追蹤輔導，他們也可以做得很好。公視新聞郭美
芳彭耀祖採訪報導兩名通過殘障特考，進入台中榮總工作的護理人員，因
為有精神病史被質疑不適任，在分發將近四個月之後，還是沒有辦法進入
職場工作。殘障團體呼籲人事行政局和勞委會出面協調，維護精神病友的
工作權。醫療進步，大大提高精神病患的康復機會。像是這間容納六十位
病友的職能工作站裏，每個月大約都會有兩個以上的學員，完成就業輔導
訓練回歸社會。不過，四個月前通過殘障特考正式分發，進入榮總工作的
兩位精神障礙者，卻到現在還沒辦法工作。對於找不到適切的工作安插兩
位殘障新進人員，榮總已經提出道歉。目前他們兩人，一位選擇延後報到
，一位則尋求人事行政局改分發，不過已經被退回。滕西華表示，目前公
務人員任用法28條，依然限制精神病患者工作，給了用人單位藉口。他
們呼籲人事行政局，出面解決問題。並且修改這項陳舊的法規，只要配合
加強病患就業後的追蹤輔導，他們也可以做得很好。公視新聞郭美芳彭耀
祖採訪報導兩名通過殘障特考，進入台中榮總工作的護理人員，因為有精
神病史被質疑不適任，在分發將近四個月之後，還是沒有辦法進入職場工
作。殘障團體呼籲人事行政局和勞委會出面協調，維護精神病友的工作權
。醫療進步，大大提高精神病患的康復機會。像是這間容納六十位病友的
職能工作站裏，每個月大約都會有兩個以上的學員，完成就業輔導訓練回
歸社會。不過，四個月前通過殘障特考正式分發，進入榮總工作的兩位精
神障礙者，卻到現在還沒辦法工作。對於找不到適切的工作安插兩位殘障
新進人員，榮總已經提出道歉。目前他們兩人，一位選擇延後報到，一位
則尋求人事行政局改分發，不過已經被退回。滕西華表示，目前公務人員
任用法28條，依然限制精神病患者工作，給了用人單位藉口。他們呼籲
人事行政局，出面解決問題。並且修改這項陳舊的法規，只要配合加強病
患就業後的追蹤輔導，他們也可以做得很好。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪
報導兩名通過殘障特考，進入台中榮總工作的護理人員，因為有精神病史
被質疑不適任，在分發將近四個月之後，還是沒有辦法進入職場工作。殘
障團體呼籲人事行政局和勞委會出面協調，維護精神病友的工作權。醫療
進步，大大提高精神病患的康復機會。像是這間容納六十位病友的職能工
作站裏，每個月大約都會有兩個以上的學員，完成就業輔導訓練回歸社會
。不過，四個月前通過殘障特考正式分發，進入榮總工作的兩位精神障礙
者，卻到現在還沒辦法工作。對於找不到適切的工作安插兩位殘障新進人
員，榮總已經提出道歉。目前他們兩人，一位選擇延後報到，一位則尋求
人事行政局改分發，不過已經被退回。滕西華表示，目前公務人員任用法
28條，依然限制精神病患者工作，給了用人單位藉口。他們呼籲人事行
政局，出面解決問題。並且修改這項陳舊的法規，只要配合加強病患就業
後的追蹤輔導，他們也可以做得很好。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導
