關心以巴和平進展。以色列總理夏隆，預定在美東時間星期二上午，和美
國總統布希會面，討論中東和平路線圖的相關議題。在此同時，巴勒斯坦
居民，則是為了反對以色列建築安全圍籬，而和以色列軍隊發生衝突。美
國國家安全顧問萊斯，星期一前往華府的五月花飯店，和以色列總理夏隆
舉行閉門會談，雖然萊斯不願透露兩人談話內容，但一般認為，萊斯應該
是為了夏隆和美國總統布希在星期二的見面前，先行和以色列方面溝通，
華府方面認為，以色列在約旦河西岸建築安全圍籬，將阻礙中東和平路線
圖順利推展，因此布希極有可能會針對這個問題，向夏隆施壓，而在約旦
河西岸，傑寧附近的安納鎮，當地約300名巴勒斯坦居民，和支持巴勒
斯坦的外國組織人士，星期一為了反對安全圍籬而走上街頭，和以色列軍
隊爆發衝突，抗議群眾不顧以色列軍隊警告，將安全圍籬上的鐵絲網剪斷
，而以色列軍隊則使用催淚瓦斯和塑膠子彈驅散抗議民眾，造成5名支持
巴勒斯坦的外國組織成員因此受傷，以色列方面再度重申，建築圍籬純粹
是為了安全因素，以色列外長夏洛姆:我不同意將完全圍籬稱作柏林圍牆
，柏林圍牆分隔的是一個德國民族，但我們建圍籬是為了安全，不具有政
治意義，建築圍籬只是為了避免讓極端分子有能力摧毀和平進程，不過，
巴勒斯坦居民卻不同意這種說法，他們認為以色列企圖以安全圍籬為藉口
，在巴勒斯坦建國之前，竊佔巴勒斯坦領土，因此他們要求以色列方面立
刻停止圍籬的興建，關心以巴和平進展。以色列總理夏隆，預定在美東時
間星期二上午，和美國總統布希會面，討論中東和平路線圖的相關議題。
在此同時，巴勒斯坦居民，則是為了反對以色列建築安全圍籬，而和以色
列軍隊發生衝突。美國國家安全顧問萊斯，星期一前往華府的五月花飯店
，和以色列總理夏隆舉行閉門會談，雖然萊斯不願透露兩人談話內容，但
一般認為，萊斯應該是為了夏隆和美國總統布希在星期二的見面前，先行
和以色列方面溝通，華府方面認為，以色列在約旦河西岸建築安全圍籬，
將阻礙中東和平路線圖順利推展，因此布希極有可能會針對這個問題，向
夏隆施壓，而在約旦河西岸，傑寧附近的安納鎮，當地約300名巴勒斯
坦居民，和支持巴勒斯坦的外國組織人士，星期一為了反對安全圍籬而走
上街頭，和以色列軍隊爆發衝突，抗議群眾不顧以色列軍隊警告，將安全
圍籬上的鐵絲網剪斷，而以色列軍隊則使用催淚瓦斯和塑膠子彈驅散抗議
民眾，造成5名支持巴勒斯坦的外國組織成員因此受傷，以色列方面再度
重申，建築圍籬純粹是為了安全因素，以色列外長夏洛姆:我不同意將完
全圍籬稱作柏林圍牆，柏林圍牆分隔的是一個德國民族，但我們建圍籬是
為了安全，不具有政治意義，建築圍籬只是為了避免讓極端分子有能力摧
毀和平進程，不過，巴勒斯坦居民卻不同意這種說法，他們認為以色列企
圖以安全圍籬為藉口，在巴勒斯坦建國之前，竊佔巴勒斯坦領土，因此他
們要求以色列方面立刻停止圍籬的興建，關心以巴和平進展。以色列總理
夏隆，預定在美東時間星期二上午，和美國總統布希會面，討論中東和平
路線圖的相關議題。在此同時，巴勒斯坦居民，則是為了反對以色列建築
安全圍籬，而和以色列軍隊發生衝突。美國國家安全顧問萊斯，星期一前
往華府的五月花飯店，和以色列總理夏隆舉行閉門會談，雖然萊斯不願透
露兩人談話內容，但一般認為，萊斯應該是為了夏隆和美國總統布希在星
期二的見面前，先行和以色列方面溝通，華府方面認為，以色列在約旦河
西岸建築安全圍籬，將阻礙中東和平路線圖順利推展，因此布希極有可能
會針對這個問題，向夏隆施壓，而在約旦河西岸，傑寧附近的安納鎮，當
地約300名巴勒斯坦居民，和支持巴勒斯坦的外國組織人士，星期一為
了反對安全圍籬而走上街頭，和以色列軍隊爆發衝突，抗議群眾不顧以色
列軍隊警告，將安全圍籬上的鐵絲網剪斷，而以色列軍隊則使用催淚瓦斯
和塑膠子彈驅散抗議民眾，造成5名支持巴勒斯坦的外國組織成員因此受
傷，以色列方面再度重申，建築圍籬純粹是為了安全因素，以色列外長夏
洛姆:我不同意將完全圍籬稱作柏林圍牆，柏林圍牆分隔的是一個德國民
族，但我們建圍籬是為了安全，不具有政治意義，建築圍籬只是為了避免
讓極端分子有能力摧毀和平進程，不過，巴勒斯坦居民卻不同意這種說法
，他們認為以色列企圖以安全圍籬為藉口，在巴勒斯坦建國之前，竊佔巴
勒斯坦領土，因此他們要求以色列方面立刻停止圍籬的興建，關心以巴和
平進展。以色列總理夏隆，預定在美東時間星期二上午，和美國總統布希
會面，討論中東和平路線圖的相關議題。在此同時，巴勒斯坦居民，則是
為了反對以色列建築安全圍籬，而和以色列軍隊發生衝突。美國國家安全
顧問萊斯，星期一前往華府的五月花飯店，和以色列總理夏隆舉行閉門會
談，雖然萊斯不願透露兩人談話內容，但一般認為，萊斯應該是為了夏隆
和美國總統布希在星期二的見面前，先行和以色列方面溝通，華府方面認
為，以色列在約旦河西岸建築安全圍籬，將阻礙中東和平路線圖順利推展
，因此布希極有可能會針對這個問題，向夏隆施壓，而在約旦河西岸，傑
寧附近的安納鎮，當地約300名巴勒斯坦居民，和支持巴勒斯坦的外國
組織人士，星期一為了反對安全圍籬而走上街頭，和以色列軍隊爆發衝突
，抗議群眾不顧以色列軍隊警告，將安全圍籬上的鐵絲網剪斷，而以色列
軍隊則使用催淚瓦斯和塑膠子彈驅散抗議民眾，造成5名支持巴勒斯坦的
外國組織成員因此受傷，以色列方面再度重申，建築圍籬純粹是為了安全
因素，以色列外長夏洛姆:我不同意將完全圍籬稱作柏林圍牆，柏林圍牆
分隔的是一個德國民族，但我們建圍籬是為了安全，不具有政治意義，建
築圍籬只是為了避免讓極端分子有能力摧毀和平進程，不過，巴勒斯坦居
民卻不同意這種說法，他們認為以色列企圖以安全圍籬為藉口，在巴勒斯
坦建國之前，竊佔巴勒斯坦領土，因此他們要求以色列方面立刻停止圍籬
的興建，
