南韓地鐵大火的教訓，讓台灣心生警惕。台北捷運公司今天下午，在台北
火車站捷運，向民眾宣導基本的逃生常識，不過有市議員批評，短短五分
鐘的宣導時間，沒有辦法看出工作人員的實際應變能力。為了宣導旅客搭
乘捷運時的逃生須知，淡水線下午兩點半特別停駛了五分鐘，由工作人員
到各車廂進行宣導。今天宣導的重點是列車內、車站內的安全設備以及逃
生重點，而且捷運公司還示範如何滅掉小型火災，不過宣導時間只有五分
鐘，隨同觀看的台北市議員王浩認為太過急促，而且靜態的宣導也無法看
出工作人員真正的應變能力，他認為更重要的是要加強車站本身的預防措
施。台北捷運公司表示，宣導時間雖然不長，但是一定要教育民眾逃生須
知，，所以下個禮拜還會進行兩次類似的宣導。公視新聞林曉慧余榮宗採
訪報導。南韓地鐵大火的教訓，讓台灣心生警惕。台北捷運公司今天下午
，在台北火車站捷運，向民眾宣導基本的逃生常識，不過有市議員批評，
短短五分鐘的宣導時間，沒有辦法看出工作人員的實際應變能力。為了宣
導旅客搭乘捷運時的逃生須知，淡水線下午兩點半特別停駛了五分鐘，由
工作人員到各車廂進行宣導。今天宣導的重點是列車內、車站內的安全設
備以及逃生重點，而且捷運公司還示範如何滅掉小型火災，不過宣導時間
只有五分鐘，隨同觀看的台北市議員王浩認為太過急促，而且靜態的宣導
也無法看出工作人員真正的應變能力，他認為更重要的是要加強車站本身
的預防措施。台北捷運公司表示，宣導時間雖然不長，但是一定要教育民
眾逃生須知，，所以下個禮拜還會進行兩次類似的宣導。公視新聞林曉慧
余榮宗採訪報導。南韓地鐵大火的教訓，讓台灣心生警惕。台北捷運公司
今天下午，在台北火車站捷運，向民眾宣導基本的逃生常識，不過有市議
員批評，短短五分鐘的宣導時間，沒有辦法看出工作人員的實際應變能力
。為了宣導旅客搭乘捷運時的逃生須知，淡水線下午兩點半特別停駛了五
分鐘，由工作人員到各車廂進行宣導。今天宣導的重點是列車內、車站內
的安全設備以及逃生重點，而且捷運公司還示範如何滅掉小型火災，不過
宣導時間只有五分鐘，隨同觀看的台北市議員王浩認為太過急促，而且靜
態的宣導也無法看出工作人員真正的應變能力，他認為更重要的是要加強
車站本身的預防措施。台北捷運公司表示，宣導時間雖然不長，但是一定
要教育民眾逃生須知，，所以下個禮拜還會進行兩次類似的宣導。公視新
聞林曉慧余榮宗採訪報導。南韓地鐵大火的教訓，讓台灣心生警惕。台北
捷運公司今天下午，在台北火車站捷運，向民眾宣導基本的逃生常識，不
過有市議員批評，短短五分鐘的宣導時間，沒有辦法看出工作人員的實際
應變能力。為了宣導旅客搭乘捷運時的逃生須知，淡水線下午兩點半特別
停駛了五分鐘，由工作人員到各車廂進行宣導。今天宣導的重點是列車內
、車站內的安全設備以及逃生重點，而且捷運公司還示範如何滅掉小型火
災，不過宣導時間只有五分鐘，隨同觀看的台北市議員王浩認為太過急促
，而且靜態的宣導也無法看出工作人員真正的應變能力，他認為更重要的
是要加強車站本身的預防措施。台北捷運公司表示，宣導時間雖然不長，
但是一定要教育民眾逃生須知，，所以下個禮拜還會進行兩次類似的宣導
。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。南韓地鐵大火的教訓，讓台灣心生警
惕。台北捷運公司今天下午，在台北火車站捷運，向民眾宣導基本的逃生
常識，不過有市議員批評，短短五分鐘的宣導時間，沒有辦法看出工作人
員的實際應變能力。為了宣導旅客搭乘捷運時的逃生須知，淡水線下午兩
點半特別停駛了五分鐘，由工作人員到各車廂進行宣導。今天宣導的重點
是列車內、車站內的安全設備以及逃生重點，而且捷運公司還示範如何滅
掉小型火災，不過宣導時間只有五分鐘，隨同觀看的台北市議員王浩認為
太過急促，而且靜態的宣導也無法看出工作人員真正的應變能力，他認為
更重要的是要加強車站本身的預防措施。台北捷運公司表示，宣導時間雖
然不長，但是一定要教育民眾逃生須知，，所以下個禮拜還會進行兩次類
似的宣導。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。南韓地鐵大火的教訓，讓台
灣心生警惕。台北捷運公司今天下午，在台北火車站捷運，向民眾宣導基
本的逃生常識，不過有市議員批評，短短五分鐘的宣導時間，沒有辦法看
出工作人員的實際應變能力。為了宣導旅客搭乘捷運時的逃生須知，淡水
線下午兩點半特別停駛了五分鐘，由工作人員到各車廂進行宣導。今天宣
導的重點是列車內、車站內的安全設備以及逃生重點，而且捷運公司還示
範如何滅掉小型火災，不過宣導時間只有五分鐘，隨同觀看的台北市議員
王浩認為太過急促，而且靜態的宣導也無法看出工作人員真正的應變能力
，他認為更重要的是要加強車站本身的預防措施。台北捷運公司表示，宣
導時間雖然不長，但是一定要教育民眾逃生須知，，所以下個禮拜還會進
行兩次類似的宣導。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。
