在經過十個月的談判之後，公平會今天終於決定接受微軟公司提出的行政
和解條件，微軟同意降價，並且不再搭售，十三項產品價格平均調降26
.7%，這使得台灣成為全球第一個和微軟達成行政和解的國家。中外媒
體齊聚一堂，各界矚目的微軟和解案，有了最後結果，公平會今天決定接
受微軟的行政和解要約。微軟將調整部分產品價格，也會將office
軟體中的word、excel軟體分開銷售，並且同意跟政府與資訊廠
商分享原始碼，另外微軟在美國達成的和解項目，也會在台灣落實。隨後
台灣微軟也立即召開記者會，分別列出十三項產品降價幅度，包括視窗作
業系統家用版、升級版與專業版，officeXP標準版與專業版，w
ord，excel都有降價，降幅超過百分之五十的的則是視窗作業系
統與officeXP的教育版。公平會與台灣微軟的行政和解案，歷經
十個月的談判，終於有了結果，和解契約有效期間是五年，台灣也成為全
球第一個與微軟達成行政和解的國家。公視新聞綜合報導在經過十個月的
談判之後，公平會今天終於決定接受微軟公司提出的行政和解條件，微軟
同意降價，並且不再搭售，十三項產品價格平均調降26.7%，這使得
台灣成為全球第一個和微軟達成行政和解的國家。中外媒體齊聚一堂，各
界矚目的微軟和解案，有了最後結果，公平會今天決定接受微軟的行政和
解要約。微軟將調整部分產品價格，也會將office軟體中的wor
d、excel軟體分開銷售，並且同意跟政府與資訊廠商分享原始碼，
另外微軟在美國達成的和解項目，也會在台灣落實。隨後台灣微軟也立即
召開記者會，分別列出十三項產品降價幅度，包括視窗作業系統家用版、
升級版與專業版，officeXP標準版與專業版，word，exc
el都有降價，降幅超過百分之五十的的則是視窗作業系統與offic
eXP的教育版。公平會與台灣微軟的行政和解案，歷經十個月的談判，
終於有了結果，和解契約有效期間是五年，台灣也成為全球第一個與微軟
達成行政和解的國家。公視新聞綜合報導在經過十個月的談判之後，公平
會今天終於決定接受微軟公司提出的行政和解條件，微軟同意降價，並且
不再搭售，十三項產品價格平均調降26.7%，這使得台灣成為全球第
一個和微軟達成行政和解的國家。中外媒體齊聚一堂，各界矚目的微軟和
解案，有了最後結果，公平會今天決定接受微軟的行政和解要約。微軟將
調整部分產品價格，也會將office軟體中的word、excel
軟體分開銷售，並且同意跟政府與資訊廠商分享原始碼，另外微軟在美國
達成的和解項目，也會在台灣落實。隨後台灣微軟也立即召開記者會，分
別列出十三項產品降價幅度，包括視窗作業系統家用版、升級版與專業版
，officeXP標準版與專業版，word，excel都有降價，
降幅超過百分之五十的的則是視窗作業系統與officeXP的教育版
。公平會與台灣微軟的行政和解案，歷經十個月的談判，終於有了結果，
和解契約有效期間是五年，台灣也成為全球第一個與微軟達成行政和解的
國家。公視新聞綜合報導在經過十個月的談判之後，公平會今天終於決定
接受微軟公司提出的行政和解條件，微軟同意降價，並且不再搭售，十三
項產品價格平均調降26.7%，這使得台灣成為全球第一個和微軟達成
行政和解的國家。中外媒體齊聚一堂，各界矚目的微軟和解案，有了最後
結果，公平會今天決定接受微軟的行政和解要約。微軟將調整部分產品價
格，也會將office軟體中的word、excel軟體分開銷售，
並且同意跟政府與資訊廠商分享原始碼，另外微軟在美國達成的和解項目
，也會在台灣落實。隨後台灣微軟也立即召開記者會，分別列出十三項產
品降價幅度，包括視窗作業系統家用版、升級版與專業版，office
XP標準版與專業版，word，excel都有降價，降幅超過百分之
五十的的則是視窗作業系統與officeXP的教育版。公平會與台灣
微軟的行政和解案，歷經十個月的談判，終於有了結果，和解契約有效期
間是五年，台灣也成為全球第一個與微軟達成行政和解的國家。公視新聞
綜合報導在經過十個月的談判之後，公平會今天終於決定接受微軟公司提
出的行政和解條件，微軟同意降價，並且不再搭售，十三項產品價格平均
調降26.7%，這使得台灣成為全球第一個和微軟達成行政和解的國家
。中外媒體齊聚一堂，各界矚目的微軟和解案，有了最後結果，公平會今
天決定接受微軟的行政和解要約。微軟將調整部分產品價格，也會將of
fice軟體中的word、excel軟體分開銷售，並且同意跟政府
與資訊廠商分享原始碼，另外微軟在美國達成的和解項目，也會在台灣落
實。隨後台灣微軟也立即召開記者會，分別列出十三項產品降價幅度，包
括視窗作業系統家用版、升級版與專業版，officeXP標準版與專
業版，word，excel都有降價，降幅超過百分之五十的的則是視
窗作業系統與officeXP的教育版。公平會與台灣微軟的行政和解
案，歷經十個月的談判，終於有了結果，和解契約有效期間是五年，台灣
也成為全球第一個與微軟達成行政和解的國家。公視新聞綜合報導在經過
十個月的談判之後，公平會今天終於決定接受微軟公司提出的行政和解條
件，微軟同意降價，並且不再搭售，十三項產品價格平均調降26.7%
，這使得台灣成為全球第一個和微軟達成行政和解的國家。中外媒體齊聚
一堂，各界矚目的微軟和解案，有了最後結果，公平會今天決定接受微軟
的行政和解要約。微軟將調整部分產品價格，也會將office軟體中
的word、excel軟體分開銷售，並且同意跟政府與資訊廠商分享
原始碼，另外微軟在美國達成的和解項目，也會在台灣落實。隨後台灣微
軟也立即召開記者會，分別列出十三項產品降價幅度，包括視窗作業系統
家用版、升級版與專業版，officeXP標準版與專業版，word
，excel都有降價，降幅超過百分之五十的的則是視窗作業系統與o
fficeXP的教育版。公平會與台灣微軟的行政和解案，歷經十個月
的談判，終於有了結果，和解契約有效期間是五年，台灣也成為全球第一
個與微軟達成行政和解的國家。公視新聞綜合報導
