有高血壓病史，或長期菸不離手的民眾，要特別留意了。最近，有一位民
眾因為胸痛休克掛急診，沒想到是罹患主動脈剝離，造成下肢痲痺。醫師
說，主動脈剝離的死亡率非常高，民眾出現類似症狀時，一定要趕快就醫
。一位53歲的女性病患，因為劇烈胸痛掛急診，結果發現，她的主動脈
快速剝離，造成下肢痲痺，有癱瘓的可能。主動脈剝離，是死亡率非常高
的急性重症。在發作後的48小時內，就有50%的死亡率。病人初期會
覺得撕裂性的胸痛，有些則會背痛，胸悶，腹痛或呼吸困難。其中，又以
高血壓的患者為大宗。除了控制血壓外，醫師也提醒，每天抽煙兩到三包
的癮君子，要特別注意，因為長期抽煙也會造成主動脈剝離。公視新聞洪
蕙竹郭俊麟採訪報導有高血壓病史，或長期菸不離手的民眾，要特別留意
了。最近，有一位民眾因為胸痛休克掛急診，沒想到是罹患主動脈剝離，
造成下肢痲痺。醫師說，主動脈剝離的死亡率非常高，民眾出現類似症狀
時，一定要趕快就醫。一位53歲的女性病患，因為劇烈胸痛掛急診，結
果發現，她的主動脈快速剝離，造成下肢痲痺，有癱瘓的可能。主動脈剝
離，是死亡率非常高的急性重症。在發作後的48小時內，就有50%的
死亡率。病人初期會覺得撕裂性的胸痛，有些則會背痛，胸悶，腹痛或呼
吸困難。其中，又以高血壓的患者為大宗。除了控制血壓外，醫師也提醒
，每天抽煙兩到三包的癮君子，要特別注意，因為長期抽煙也會造成主動
脈剝離。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導有高血壓病史，或長期菸不離手
的民眾，要特別留意了。最近，有一位民眾因為胸痛休克掛急診，沒想到
是罹患主動脈剝離，造成下肢痲痺。醫師說，主動脈剝離的死亡率非常高
，民眾出現類似症狀時，一定要趕快就醫。一位53歲的女性病患，因為
劇烈胸痛掛急診，結果發現，她的主動脈快速剝離，造成下肢痲痺，有癱
瘓的可能。主動脈剝離，是死亡率非常高的急性重症。在發作後的48小
時內，就有50%的死亡率。病人初期會覺得撕裂性的胸痛，有些則會背
痛，胸悶，腹痛或呼吸困難。其中，又以高血壓的患者為大宗。除了控制
血壓外，醫師也提醒，每天抽煙兩到三包的癮君子，要特別注意，因為長
期抽煙也會造成主動脈剝離。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導有高血壓病
史，或長期菸不離手的民眾，要特別留意了。最近，有一位民眾因為胸痛
休克掛急診，沒想到是罹患主動脈剝離，造成下肢痲痺。醫師說，主動脈
剝離的死亡率非常高，民眾出現類似症狀時，一定要趕快就醫。一位53
歲的女性病患，因為劇烈胸痛掛急診，結果發現，她的主動脈快速剝離，
造成下肢痲痺，有癱瘓的可能。主動脈剝離，是死亡率非常高的急性重症
。在發作後的48小時內，就有50%的死亡率。病人初期會覺得撕裂性
的胸痛，有些則會背痛，胸悶，腹痛或呼吸困難。其中，又以高血壓的患
者為大宗。除了控制血壓外，醫師也提醒，每天抽煙兩到三包的癮君子，
要特別注意，因為長期抽煙也會造成主動脈剝離。公視新聞洪蕙竹郭俊麟
採訪報導有高血壓病史，或長期菸不離手的民眾，要特別留意了。最近，
有一位民眾因為胸痛休克掛急診，沒想到是罹患主動脈剝離，造成下肢痲
痺。醫師說，主動脈剝離的死亡率非常高，民眾出現類似症狀時，一定要
趕快就醫。一位53歲的女性病患，因為劇烈胸痛掛急診，結果發現，她
的主動脈快速剝離，造成下肢痲痺，有癱瘓的可能。主動脈剝離，是死亡
率非常高的急性重症。在發作後的48小時內，就有50%的死亡率。病
人初期會覺得撕裂性的胸痛，有些則會背痛，胸悶，腹痛或呼吸困難。其
中，又以高血壓的患者為大宗。除了控制血壓外，醫師也提醒，每天抽煙
兩到三包的癮君子，要特別注意，因為長期抽煙也會造成主動脈剝離。公
視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導有高血壓病史，或長期菸不離手的民眾，要
特別留意了。最近，有一位民眾因為胸痛休克掛急診，沒想到是罹患主動
脈剝離，造成下肢痲痺。醫師說，主動脈剝離的死亡率非常高，民眾出現
類似症狀時，一定要趕快就醫。一位53歲的女性病患，因為劇烈胸痛掛
急診，結果發現，她的主動脈快速剝離，造成下肢痲痺，有癱瘓的可能。
主動脈剝離，是死亡率非常高的急性重症。在發作後的48小時內，就有
50%的死亡率。病人初期會覺得撕裂性的胸痛，有些則會背痛，胸悶，
腹痛或呼吸困難。其中，又以高血壓的患者為大宗。除了控制血壓外，醫
師也提醒，每天抽煙兩到三包的癮君子，要特別注意，因為長期抽煙也會
造成主動脈剝離。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導有高血壓病史，或長期
菸不離手的民眾，要特別留意了。最近，有一位民眾因為胸痛休克掛急診
，沒想到是罹患主動脈剝離，造成下肢痲痺。醫師說，主動脈剝離的死亡
率非常高，民眾出現類似症狀時，一定要趕快就醫。一位53歲的女性病
患，因為劇烈胸痛掛急診，結果發現，她的主動脈快速剝離，造成下肢痲
痺，有癱瘓的可能。主動脈剝離，是死亡率非常高的急性重症。在發作後
的48小時內，就有50%的死亡率。病人初期會覺得撕裂性的胸痛，有
些則會背痛，胸悶，腹痛或呼吸困難。其中，又以高血壓的患者為大宗。
除了控制血壓外，醫師也提醒，每天抽煙兩到三包的癮君子，要特別注意
，因為長期抽煙也會造成主動脈剝離。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導有
高血壓病史，或長期菸不離手的民眾，要特別留意了。最近，有一位民眾
因為胸痛休克掛急診，沒想到是罹患主動脈剝離，造成下肢痲痺。醫師說
，主動脈剝離的死亡率非常高，民眾出現類似症狀時，一定要趕快就醫。
一位53歲的女性病患，因為劇烈胸痛掛急診，結果發現，她的主動脈快
速剝離，造成下肢痲痺，有癱瘓的可能。主動脈剝離，是死亡率非常高的
急性重症。在發作後的48小時內，就有50%的死亡率。病人初期會覺
得撕裂性的胸痛，有些則會背痛，胸悶，腹痛或呼吸困難。其中，又以高
血壓的患者為大宗。除了控制血壓外，醫師也提醒，每天抽煙兩到三包的
癮君子，要特別注意，因為長期抽煙也會造成主動脈剝離。公視新聞洪蕙
竹郭俊麟採訪報導有高血壓病史，或長期菸不離手的民眾，要特別留意了
。最近，有一位民眾因為胸痛休克掛急診，沒想到是罹患主動脈剝離，造
成下肢痲痺。醫師說，主動脈剝離的死亡率非常高，民眾出現類似症狀時
，一定要趕快就醫。一位53歲的女性病患，因為劇烈胸痛掛急診，結果
發現，她的主動脈快速剝離，造成下肢痲痺，有癱瘓的可能。主動脈剝離
，是死亡率非常高的急性重症。在發作後的48小時內，就有50%的死
亡率。病人初期會覺得撕裂性的胸痛，有些則會背痛，胸悶，腹痛或呼吸
困難。其中，又以高血壓的患者為大宗。除了控制血壓外，醫師也提醒，
每天抽煙兩到三包的癮君子，要特別注意，因為長期抽煙也會造成主動脈
剝離。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導有高血壓病史，或長期菸不離手的
民眾，要特別留意了。最近，有一位民眾因為胸痛休克掛急診，沒想到是
罹患主動脈剝離，造成下肢痲痺。醫師說，主動脈剝離的死亡率非常高，
民眾出現類似症狀時，一定要趕快就醫。一位53歲的女性病患，因為劇
烈胸痛掛急診，結果發現，她的主動脈快速剝離，造成下肢痲痺，有癱瘓
的可能。主動脈剝離，是死亡率非常高的急性重症。在發作後的48小時
內，就有50%的死亡率。病人初期會覺得撕裂性的胸痛，有些則會背痛
，胸悶，腹痛或呼吸困難。其中，又以高血壓的患者為大宗。除了控制血
壓外，醫師也提醒，每天抽煙兩到三包的癮君子，要特別注意，因為長期
抽煙也會造成主動脈剝離。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
