奈米科技已經逐漸走入生活，由中山科學研究院與日光燈業者共同研發的
光觸媒燈管電風扇及空氣清淨機，可以有除臭、殺菌、防霉等功能，奈米
新科技的應用也讓老字號的日光燈業者重新找到商機。標榜能夠除臭、殺
菌、防霉、清淨空氣的奈米光觸媒電風扇、空氣清淨機、陶瓷電暖器等家
電產品，其實關鍵技術是在燈管包覆的這層玻璃纖維上。玻璃纖維上鍍了
一層奈米級微粒的二氧化鈦，當它受到紫外光的照射後，就能有效的分解
空氣中的細菌、煙味等有害氣體，達到空氣清淨的效果。業者和中科院合
作，成功結合的上游觸媒原料，中游的產品製造和下游的零組件加工，給
了產業研發聯盟和跨異業結合一個很好的成功典範。一個擁有四十八年歷
史，原本已經逐漸老化的日光燈公司，在奈米光觸媒科技中，重新找到了
活力與春天，似乎是科技產品新發表之外，令人高興的消息。公視新聞陳
姝君馬台興採訪報導。奈米科技已經逐漸走入生活，由中山科學研究院與
日光燈業者共同研發的光觸媒燈管電風扇及空氣清淨機，可以有除臭、殺
菌、防霉等功能，奈米新科技的應用也讓老字號的日光燈業者重新找到商
機。標榜能夠除臭、殺菌、防霉、清淨空氣的奈米光觸媒電風扇、空氣清
淨機、陶瓷電暖器等家電產品，其實關鍵技術是在燈管包覆的這層玻璃纖
維上。玻璃纖維上鍍了一層奈米級微粒的二氧化鈦，當它受到紫外光的照
射後，就能有效的分解空氣中的細菌、煙味等有害氣體，達到空氣清淨的
效果。業者和中科院合作，成功結合的上游觸媒原料，中游的產品製造和
下游的零組件加工，給了產業研發聯盟和跨異業結合一個很好的成功典範
。一個擁有四十八年歷史，原本已經逐漸老化的日光燈公司，在奈米光觸
媒科技中，重新找到了活力與春天，似乎是科技產品新發表之外，令人高
興的消息。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。奈米科技已經逐漸走入生活
，由中山科學研究院與日光燈業者共同研發的光觸媒燈管電風扇及空氣清
淨機，可以有除臭、殺菌、防霉等功能，奈米新科技的應用也讓老字號的
日光燈業者重新找到商機。標榜能夠除臭、殺菌、防霉、清淨空氣的奈米
光觸媒電風扇、空氣清淨機、陶瓷電暖器等家電產品，其實關鍵技術是在
燈管包覆的這層玻璃纖維上。玻璃纖維上鍍了一層奈米級微粒的二氧化鈦
，當它受到紫外光的照射後，就能有效的分解空氣中的細菌、煙味等有害
氣體，達到空氣清淨的效果。業者和中科院合作，成功結合的上游觸媒原
料，中游的產品製造和下游的零組件加工，給了產業研發聯盟和跨異業結
合一個很好的成功典範。一個擁有四十八年歷史，原本已經逐漸老化的日
光燈公司，在奈米光觸媒科技中，重新找到了活力與春天，似乎是科技產
品新發表之外，令人高興的消息。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。奈米
科技已經逐漸走入生活，由中山科學研究院與日光燈業者共同研發的光觸
媒燈管電風扇及空氣清淨機，可以有除臭、殺菌、防霉等功能，奈米新科
技的應用也讓老字號的日光燈業者重新找到商機。標榜能夠除臭、殺菌、
防霉、清淨空氣的奈米光觸媒電風扇、空氣清淨機、陶瓷電暖器等家電產
品，其實關鍵技術是在燈管包覆的這層玻璃纖維上。玻璃纖維上鍍了一層
奈米級微粒的二氧化鈦，當它受到紫外光的照射後，就能有效的分解空氣
中的細菌、煙味等有害氣體，達到空氣清淨的效果。業者和中科院合作，
成功結合的上游觸媒原料，中游的產品製造和下游的零組件加工，給了產
業研發聯盟和跨異業結合一個很好的成功典範。一個擁有四十八年歷史，
原本已經逐漸老化的日光燈公司，在奈米光觸媒科技中，重新找到了活力
與春天，似乎是科技產品新發表之外，令人高興的消息。公視新聞陳姝君
馬台興採訪報導。奈米科技已經逐漸走入生活，由中山科學研究院與日光
燈業者共同研發的光觸媒燈管電風扇及空氣清淨機，可以有除臭、殺菌、
防霉等功能，奈米新科技的應用也讓老字號的日光燈業者重新找到商機。
標榜能夠除臭、殺菌、防霉、清淨空氣的奈米光觸媒電風扇、空氣清淨機
、陶瓷電暖器等家電產品，其實關鍵技術是在燈管包覆的這層玻璃纖維上
。玻璃纖維上鍍了一層奈米級微粒的二氧化鈦，當它受到紫外光的照射後
，就能有效的分解空氣中的細菌、煙味等有害氣體，達到空氣清淨的效果
。業者和中科院合作，成功結合的上游觸媒原料，中游的產品製造和下游
的零組件加工，給了產業研發聯盟和跨異業結合一個很好的成功典範。一
個擁有四十八年歷史，原本已經逐漸老化的日光燈公司，在奈米光觸媒科
技中，重新找到了活力與春天，似乎是科技產品新發表之外，令人高興的
消息。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。奈米科技已經逐漸走入生活，由
中山科學研究院與日光燈業者共同研發的光觸媒燈管電風扇及空氣清淨機
，可以有除臭、殺菌、防霉等功能，奈米新科技的應用也讓老字號的日光
燈業者重新找到商機。標榜能夠除臭、殺菌、防霉、清淨空氣的奈米光觸
媒電風扇、空氣清淨機、陶瓷電暖器等家電產品，其實關鍵技術是在燈管
包覆的這層玻璃纖維上。玻璃纖維上鍍了一層奈米級微粒的二氧化鈦，當
它受到紫外光的照射後，就能有效的分解空氣中的細菌、煙味等有害氣體
，達到空氣清淨的效果。業者和中科院合作，成功結合的上游觸媒原料，
中游的產品製造和下游的零組件加工，給了產業研發聯盟和跨異業結合一
個很好的成功典範。一個擁有四十八年歷史，原本已經逐漸老化的日光燈
公司，在奈米光觸媒科技中，重新找到了活力與春天，似乎是科技產品新
發表之外，令人高興的消息。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
