雲霄飛車忽高忽低非常刺激，不過可能會讓您的健康急轉直下。美國醫學
研究指出，某些人因為先天體質的關係，搭乘雲霄飛車容易造成腦部受損
。根據過去38年裡的57件腦傷案件，一群美國醫學專家指出，搭乘雲
霄飛車之所以可能造成腦部損傷，是因為乘客體質屬於高危險群卻不自知
。不適合搭乘雲霄飛車的高危險群，包括孕婦，心臟病或癲癇病患等等，
許多遊樂場都已經對這些遊客提出警告。對於醫學小組的新發現，遊樂場
業者非常滿意。但是也有國會議員批評，這項研究不夠確實，有蒙蔽民眾
的嫌疑。不怕一萬只怕萬一，搭乘雲霄飛車追求刺激之前，最好先確定身
體狀況是否負荷得了。雲霄飛車忽高忽低非常刺激，不過可能會讓您的健
康急轉直下。美國醫學研究指出，某些人因為先天體質的關係，搭乘雲霄
飛車容易造成腦部受損。根據過去38年裡的57件腦傷案件，一群美國
醫學專家指出，搭乘雲霄飛車之所以可能造成腦部損傷，是因為乘客體質
屬於高危險群卻不自知。不適合搭乘雲霄飛車的高危險群，包括孕婦，心
臟病或癲癇病患等等，許多遊樂場都已經對這些遊客提出警告。對於醫學
小組的新發現，遊樂場業者非常滿意。但是也有國會議員批評，這項研究
不夠確實，有蒙蔽民眾的嫌疑。不怕一萬只怕萬一，搭乘雲霄飛車追求刺
激之前，最好先確定身體狀況是否負荷得了。雲霄飛車忽高忽低非常刺激
，不過可能會讓您的健康急轉直下。美國醫學研究指出，某些人因為先天
體質的關係，搭乘雲霄飛車容易造成腦部受損。根據過去38年裡的57
件腦傷案件，一群美國醫學專家指出，搭乘雲霄飛車之所以可能造成腦部
損傷，是因為乘客體質屬於高危險群卻不自知。不適合搭乘雲霄飛車的高
危險群，包括孕婦，心臟病或癲癇病患等等，許多遊樂場都已經對這些遊
客提出警告。對於醫學小組的新發現，遊樂場業者非常滿意。但是也有國
會議員批評，這項研究不夠確實，有蒙蔽民眾的嫌疑。不怕一萬只怕萬一
，搭乘雲霄飛車追求刺激之前，最好先確定身體狀況是否負荷得了。雲霄
飛車忽高忽低非常刺激，不過可能會讓您的健康急轉直下。美國醫學研究
指出，某些人因為先天體質的關係，搭乘雲霄飛車容易造成腦部受損。根
據過去38年裡的57件腦傷案件，一群美國醫學專家指出，搭乘雲霄飛
車之所以可能造成腦部損傷，是因為乘客體質屬於高危險群卻不自知。不
適合搭乘雲霄飛車的高危險群，包括孕婦，心臟病或癲癇病患等等，許多
遊樂場都已經對這些遊客提出警告。對於醫學小組的新發現，遊樂場業者
非常滿意。但是也有國會議員批評，這項研究不夠確實，有蒙蔽民眾的嫌
疑。不怕一萬只怕萬一，搭乘雲霄飛車追求刺激之前，最好先確定身體狀
況是否負荷得了。雲霄飛車忽高忽低非常刺激，不過可能會讓您的健康急
轉直下。美國醫學研究指出，某些人因為先天體質的關係，搭乘雲霄飛車
容易造成腦部受損。根據過去38年裡的57件腦傷案件，一群美國醫學
專家指出，搭乘雲霄飛車之所以可能造成腦部損傷，是因為乘客體質屬於
高危險群卻不自知。不適合搭乘雲霄飛車的高危險群，包括孕婦，心臟病
或癲癇病患等等，許多遊樂場都已經對這些遊客提出警告。對於醫學小組
的新發現，遊樂場業者非常滿意。但是也有國會議員批評，這項研究不夠
確實，有蒙蔽民眾的嫌疑。不怕一萬只怕萬一，搭乘雲霄飛車追求刺激之
前，最好先確定身體狀況是否負荷得了。雲霄飛車忽高忽低非常刺激，不
過可能會讓您的健康急轉直下。美國醫學研究指出，某些人因為先天體質
的關係，搭乘雲霄飛車容易造成腦部受損。根據過去38年裡的57件腦
傷案件，一群美國醫學專家指出，搭乘雲霄飛車之所以可能造成腦部損傷
，是因為乘客體質屬於高危險群卻不自知。不適合搭乘雲霄飛車的高危險
群，包括孕婦，心臟病或癲癇病患等等，許多遊樂場都已經對這些遊客提
出警告。對於醫學小組的新發現，遊樂場業者非常滿意。但是也有國會議
員批評，這項研究不夠確實，有蒙蔽民眾的嫌疑。不怕一萬只怕萬一，搭
乘雲霄飛車追求刺激之前，最好先確定身體狀況是否負荷得了。雲霄飛車
忽高忽低非常刺激，不過可能會讓您的健康急轉直下。美國醫學研究指出
，某些人因為先天體質的關係，搭乘雲霄飛車容易造成腦部受損。根據過
去38年裡的57件腦傷案件，一群美國醫學專家指出，搭乘雲霄飛車之
所以可能造成腦部損傷，是因為乘客體質屬於高危險群卻不自知。不適合
搭乘雲霄飛車的高危險群，包括孕婦，心臟病或癲癇病患等等，許多遊樂
場都已經對這些遊客提出警告。對於醫學小組的新發現，遊樂場業者非常
滿意。但是也有國會議員批評，這項研究不夠確實，有蒙蔽民眾的嫌疑。
不怕一萬只怕萬一，搭乘雲霄飛車追求刺激之前，最好先確定身體狀況是
否負荷得了。
