雖然公平會與微軟都很滿意達成行政和解，但是大家最關心的，還是這項
結果對消費者究竟有什麼好處？資訊業者今天撥撥算盤，結果發現其實便
宜不了多少，消基會更是強烈抨擊，認為和解條件，根本就犧牲了消費者
的權益。這是台北市著名的電腦街，銷售硬體的商店人滿為患，軟體商店
卻門可羅雀。消費者經常跟老闆抱怨微軟軟體太貴，不過今天傳來降價的
消息，以一般民眾估算，購買視窗作業系統家用版加上office系統
，原本需要兩萬六千多元，不過以微軟的降幅看來，以後還是得花上兩萬
兩千多塊錢。業者認為，微軟宣佈的降價幅度看似驚人，但沒什麼實質意
義，消基會更出面抨擊，微軟只願意把Word、Excel拆開賣，其
實還有更多搭售的軟體沒有拆開，對於這樣的和解結果，消基會非常遺憾
。消基會對於公平會的和解結果表示失望，並將結合消費者，對微軟展開
團體訴訟，消基會說，公平會的談判結束，但真實消費者與微軟的談判，
才剛要開始。公視新聞林珍汝黃守銘採訪報導雖然公平會與微軟都很滿意
達成行政和解，但是大家最關心的，還是這項結果對消費者究竟有什麼好
處？資訊業者今天撥撥算盤，結果發現其實便宜不了多少，消基會更是強
烈抨擊，認為和解條件，根本就犧牲了消費者的權益。這是台北市著名的
電腦街，銷售硬體的商店人滿為患，軟體商店卻門可羅雀。消費者經常跟
老闆抱怨微軟軟體太貴，不過今天傳來降價的消息，以一般民眾估算，購
買視窗作業系統家用版加上office系統，原本需要兩萬六千多元，
不過以微軟的降幅看來，以後還是得花上兩萬兩千多塊錢。業者認為，微
軟宣佈的降價幅度看似驚人，但沒什麼實質意義，消基會更出面抨擊，微
軟只願意把Word、Excel拆開賣，其實還有更多搭售的軟體沒有
拆開，對於這樣的和解結果，消基會非常遺憾。消基會對於公平會的和解
結果表示失望，並將結合消費者，對微軟展開團體訴訟，消基會說，公平
會的談判結束，但真實消費者與微軟的談判，才剛要開始。公視新聞林珍
汝黃守銘採訪報導雖然公平會與微軟都很滿意達成行政和解，但是大家最
關心的，還是這項結果對消費者究竟有什麼好處？資訊業者今天撥撥算盤
，結果發現其實便宜不了多少，消基會更是強烈抨擊，認為和解條件，根
本就犧牲了消費者的權益。這是台北市著名的電腦街，銷售硬體的商店人
滿為患，軟體商店卻門可羅雀。消費者經常跟老闆抱怨微軟軟體太貴，不
過今天傳來降價的消息，以一般民眾估算，購買視窗作業系統家用版加上
office系統，原本需要兩萬六千多元，不過以微軟的降幅看來，以
後還是得花上兩萬兩千多塊錢。業者認為，微軟宣佈的降價幅度看似驚人
，但沒什麼實質意義，消基會更出面抨擊，微軟只願意把Word、Ex
cel拆開賣，其實還有更多搭售的軟體沒有拆開，對於這樣的和解結果
，消基會非常遺憾。消基會對於公平會的和解結果表示失望，並將結合消
費者，對微軟展開團體訴訟，消基會說，公平會的談判結束，但真實消費
者與微軟的談判，才剛要開始。公視新聞林珍汝黃守銘採訪報導雖然公平
會與微軟都很滿意達成行政和解，但是大家最關心的，還是這項結果對消
費者究竟有什麼好處？資訊業者今天撥撥算盤，結果發現其實便宜不了多
少，消基會更是強烈抨擊，認為和解條件，根本就犧牲了消費者的權益。
這是台北市著名的電腦街，銷售硬體的商店人滿為患，軟體商店卻門可羅
雀。消費者經常跟老闆抱怨微軟軟體太貴，不過今天傳來降價的消息，以
一般民眾估算，購買視窗作業系統家用版加上office系統，原本需
要兩萬六千多元，不過以微軟的降幅看來，以後還是得花上兩萬兩千多塊
錢。業者認為，微軟宣佈的降價幅度看似驚人，但沒什麼實質意義，消基
會更出面抨擊，微軟只願意把Word、Excel拆開賣，其實還有更
多搭售的軟體沒有拆開，對於這樣的和解結果，消基會非常遺憾。消基會
對於公平會的和解結果表示失望，並將結合消費者，對微軟展開團體訴訟
，消基會說，公平會的談判結束，但真實消費者與微軟的談判，才剛要開
始。公視新聞林珍汝黃守銘採訪報導雖然公平會與微軟都很滿意達成行政
和解，但是大家最關心的，還是這項結果對消費者究竟有什麼好處？資訊
業者今天撥撥算盤，結果發現其實便宜不了多少，消基會更是強烈抨擊，
認為和解條件，根本就犧牲了消費者的權益。這是台北市著名的電腦街，
銷售硬體的商店人滿為患，軟體商店卻門可羅雀。消費者經常跟老闆抱怨
微軟軟體太貴，不過今天傳來降價的消息，以一般民眾估算，購買視窗作
業系統家用版加上office系統，原本需要兩萬六千多元，不過以微
軟的降幅看來，以後還是得花上兩萬兩千多塊錢。業者認為，微軟宣佈的
降價幅度看似驚人，但沒什麼實質意義，消基會更出面抨擊，微軟只願意
把Word、Excel拆開賣，其實還有更多搭售的軟體沒有拆開，對
於這樣的和解結果，消基會非常遺憾。消基會對於公平會的和解結果表示
失望，並將結合消費者，對微軟展開團體訴訟，消基會說，公平會的談判
結束，但真實消費者與微軟的談判，才剛要開始。公視新聞林珍汝黃守銘
採訪報導雖然公平會與微軟都很滿意達成行政和解，但是大家最關心的，
還是這項結果對消費者究竟有什麼好處？資訊業者今天撥撥算盤，結果發
現其實便宜不了多少，消基會更是強烈抨擊，認為和解條件，根本就犧牲
了消費者的權益。這是台北市著名的電腦街，銷售硬體的商店人滿為患，
軟體商店卻門可羅雀。消費者經常跟老闆抱怨微軟軟體太貴，不過今天傳
來降價的消息，以一般民眾估算，購買視窗作業系統家用版加上offi
ce系統，原本需要兩萬六千多元，不過以微軟的降幅看來，以後還是得
花上兩萬兩千多塊錢。業者認為，微軟宣佈的降價幅度看似驚人，但沒什
麼實質意義，消基會更出面抨擊，微軟只願意把Word、Excel拆
開賣，其實還有更多搭售的軟體沒有拆開，對於這樣的和解結果，消基會
非常遺憾。消基會對於公平會的和解結果表示失望，並將結合消費者，對
微軟展開團體訴訟，消基會說，公平會的談判結束，但真實消費者與微軟
的談判，才剛要開始。公視新聞林珍汝黃守銘採訪報導
