我們剛才聽到海珊強硬的措辭，強調絕對不會離開伊拉克，他還公開呼
籲民眾，挖掘壕溝備戰。
但是在另一方面，美國總統布希二十六號發表演說，特別強調推翻海珊
政權，可以鼓舞中東地區改革，通往民主大道。
雙方持續進行心戰喊話美國總統布希二十六號發表演說，除了持續強調
伊拉克必須解除武裝，也對推翻海珊政權提出了新的理由。
美國總統布希soundbite今天，他們（伊拉克人民）活在匱乏
與恐懼中，在獨裁者的統治下，只帶給他們戰爭、悲劇與折磨。
他們的死活與自由對海珊事小，但是對美國卻相當重要。
biteout布希還聲稱，推翻海珊政權，解放伊拉克，對中東具有
重大意義，可以鼓舞中東改革，成為阿拉伯世界的典範。
不過在伊拉克，海珊卻是公開呼籲人民做最壞打算，開始挖掘壕溝，因
應美國隨時可能發動的空襲行動。
而在武檢方面，聯合國首席武檢官布里克斯二十六號指出，儘管伊拉克
最近提交了大量的武器清單，但還是沒有展現解除武裝的決心。
另一方面，英國國會下院二十六號以壓倒性多數，同意首相布萊爾的提
議，尋求由聯合國來解除伊拉克武裝。
不過布萊爾的工黨同志，另外推出修正案，認為沒有足夠證據，對伊拉
克動武，雖然修正案沒有過關，但在下議院卻得到上百名工黨議員支
持，讓布萊爾相當沒面子。
此外，土耳其政府表示，已經和美國敲定讓美軍進駐的計畫，只等國會
表決。
六萬兩千美軍就能駐紮土耳其，為攻打伊拉克的第二條戰線作準備。
美國已經將愛國者飛彈運抵土耳其境內準備部署。
