我們剛才聽到海珊強硬的措辭，強調絕對不會離開伊拉克，他還公開呼籲
民眾，挖掘壕溝備戰。但是在另一方面，美國總統布希二十六號發表演說
，特別強調推翻海珊政權，可以鼓舞中東地區改革，通往民主大道。雙方
持續進行心戰喊話美國總統布希二十六號發表演說，除了持續強調伊拉克
必須解除武裝，也對推翻海珊政權提出了新的理由。美國總統布希sou
ndbite今天，他們（伊拉克人民）活在匱乏與恐懼中，在獨裁者的
統治下，只帶給他們戰爭、悲劇與折磨。他們的死活與自由對海珊事小，
但是對美國卻相當重要。biteout布希還聲稱，推翻海珊政權，解
放伊拉克，對中東具有重大意義，可以鼓舞中東改革，成為阿拉伯世界的
典範。不過在伊拉克，海珊卻是公開呼籲人民做最壞打算，開始挖掘壕溝
，因應美國隨時可能發動的空襲行動。而在武檢方面，聯合國首席武檢官
布里克斯二十六號指出，儘管伊拉克最近提交了大量的武器清單，但還是
沒有展現解除武裝的決心。另一方面，英國國會下院二十六號以壓倒性多
數，同意首相布萊爾的提議，尋求由聯合國來解除伊拉克武裝。不過布萊
爾的工黨同志，另外推出修正案，認為沒有足夠證據，對伊拉克動武，雖
然修正案沒有過關，但在下議院卻得到上百名工黨議員支持，讓布萊爾相
當沒面子。此外，土耳其政府表示，已經和美國敲定讓美軍進駐的計畫，
只等國會表決。六萬兩千美軍就能駐紮土耳其，為攻打伊拉克的第二條戰
線作準備。美國已經將愛國者飛彈運抵土耳其境內準備部署。我們剛才聽
到海珊強硬的措辭，強調絕對不會離開伊拉克，他還公開呼籲民眾，挖掘
壕溝備戰。但是在另一方面，美國總統布希二十六號發表演說，特別強調
推翻海珊政權，可以鼓舞中東地區改革，通往民主大道。雙方持續進行心
戰喊話美國總統布希二十六號發表演說，除了持續強調伊拉克必須解除武
裝，也對推翻海珊政權提出了新的理由。美國總統布希soundbit
e今天，他們（伊拉克人民）活在匱乏與恐懼中，在獨裁者的統治下，只
帶給他們戰爭、悲劇與折磨。他們的死活與自由對海珊事小，但是對美國
卻相當重要。biteout布希還聲稱，推翻海珊政權，解放伊拉克，
對中東具有重大意義，可以鼓舞中東改革，成為阿拉伯世界的典範。不過
在伊拉克，海珊卻是公開呼籲人民做最壞打算，開始挖掘壕溝，因應美國
隨時可能發動的空襲行動。而在武檢方面，聯合國首席武檢官布里克斯二
十六號指出，儘管伊拉克最近提交了大量的武器清單，但還是沒有展現解
除武裝的決心。另一方面，英國國會下院二十六號以壓倒性多數，同意首
相布萊爾的提議，尋求由聯合國來解除伊拉克武裝。不過布萊爾的工黨同
志，另外推出修正案，認為沒有足夠證據，對伊拉克動武，雖然修正案沒
有過關，但在下議院卻得到上百名工黨議員支持，讓布萊爾相當沒面子。
此外，土耳其政府表示，已經和美國敲定讓美軍進駐的計畫，只等國會表
決。六萬兩千美軍就能駐紮土耳其，為攻打伊拉克的第二條戰線作準備。
美國已經將愛國者飛彈運抵土耳其境內準備部署。我們剛才聽到海珊強硬
的措辭，強調絕對不會離開伊拉克，他還公開呼籲民眾，挖掘壕溝備戰。
但是在另一方面，美國總統布希二十六號發表演說，特別強調推翻海珊政
權，可以鼓舞中東地區改革，通往民主大道。雙方持續進行心戰喊話美國
總統布希二十六號發表演說，除了持續強調伊拉克必須解除武裝，也對推
翻海珊政權提出了新的理由。美國總統布希soundbite今天，他
們（伊拉克人民）活在匱乏與恐懼中，在獨裁者的統治下，只帶給他們戰
爭、悲劇與折磨。他們的死活與自由對海珊事小，但是對美國卻相當重要
。biteout布希還聲稱，推翻海珊政權，解放伊拉克，對中東具有
重大意義，可以鼓舞中東改革，成為阿拉伯世界的典範。不過在伊拉克，
海珊卻是公開呼籲人民做最壞打算，開始挖掘壕溝，因應美國隨時可能發
動的空襲行動。而在武檢方面，聯合國首席武檢官布里克斯二十六號指出
，儘管伊拉克最近提交了大量的武器清單，但還是沒有展現解除武裝的決
心。另一方面，英國國會下院二十六號以壓倒性多數，同意首相布萊爾的
提議，尋求由聯合國來解除伊拉克武裝。不過布萊爾的工黨同志，另外推
出修正案，認為沒有足夠證據，對伊拉克動武，雖然修正案沒有過關，但
在下議院卻得到上百名工黨議員支持，讓布萊爾相當沒面子。此外，土耳
其政府表示，已經和美國敲定讓美軍進駐的計畫，只等國會表決。六萬兩
千美軍就能駐紮土耳其，為攻打伊拉克的第二條戰線作準備。美國已經將
愛國者飛彈運抵土耳其境內準備部署。我們剛才聽到海珊強硬的措辭，強
調絕對不會離開伊拉克，他還公開呼籲民眾，挖掘壕溝備戰。但是在另一
方面，美國總統布希二十六號發表演說，特別強調推翻海珊政權，可以鼓
舞中東地區改革，通往民主大道。雙方持續進行心戰喊話美國總統布希二
十六號發表演說，除了持續強調伊拉克必須解除武裝，也對推翻海珊政權
提出了新的理由。美國總統布希soundbite今天，他們（伊拉克
人民）活在匱乏與恐懼中，在獨裁者的統治下，只帶給他們戰爭、悲劇與
折磨。他們的死活與自由對海珊事小，但是對美國卻相當重要。bite
out布希還聲稱，推翻海珊政權，解放伊拉克，對中東具有重大意義，
可以鼓舞中東改革，成為阿拉伯世界的典範。不過在伊拉克，海珊卻是公
開呼籲人民做最壞打算，開始挖掘壕溝，因應美國隨時可能發動的空襲行
動。而在武檢方面，聯合國首席武檢官布里克斯二十六號指出，儘管伊拉
克最近提交了大量的武器清單，但還是沒有展現解除武裝的決心。另一方
面，英國國會下院二十六號以壓倒性多數，同意首相布萊爾的提議，尋求
由聯合國來解除伊拉克武裝。不過布萊爾的工黨同志，另外推出修正案，
認為沒有足夠證據，對伊拉克動武，雖然修正案沒有過關，但在下議院卻
得到上百名工黨議員支持，讓布萊爾相當沒面子。此外，土耳其政府表示
，已經和美國敲定讓美軍進駐的計畫，只等國會表決。六萬兩千美軍就能
駐紮土耳其，為攻打伊拉克的第二條戰線作準備。美國已經將愛國者飛彈
運抵土耳其境內準備部署。我們剛才聽到海珊強硬的措辭，強調絕對不會
離開伊拉克，他還公開呼籲民眾，挖掘壕溝備戰。但是在另一方面，美國
總統布希二十六號發表演說，特別強調推翻海珊政權，可以鼓舞中東地區
改革，通往民主大道。雙方持續進行心戰喊話美國總統布希二十六號發表
演說，除了持續強調伊拉克必須解除武裝，也對推翻海珊政權提出了新的
理由。美國總統布希soundbite今天，他們（伊拉克人民）活在
匱乏與恐懼中，在獨裁者的統治下，只帶給他們戰爭、悲劇與折磨。他們
的死活與自由對海珊事小，但是對美國卻相當重要。biteout布希
還聲稱，推翻海珊政權，解放伊拉克，對中東具有重大意義，可以鼓舞中
東改革，成為阿拉伯世界的典範。不過在伊拉克，海珊卻是公開呼籲人民
做最壞打算，開始挖掘壕溝，因應美國隨時可能發動的空襲行動。而在武
檢方面，聯合國首席武檢官布里克斯二十六號指出，儘管伊拉克最近提交
了大量的武器清單，但還是沒有展現解除武裝的決心。另一方面，英國國
會下院二十六號以壓倒性多數，同意首相布萊爾的提議，尋求由聯合國來
解除伊拉克武裝。不過布萊爾的工黨同志，另外推出修正案，認為沒有足
夠證據，對伊拉克動武，雖然修正案沒有過關，但在下議院卻得到上百名
工黨議員支持，讓布萊爾相當沒面子。此外，土耳其政府表示，已經和美
國敲定讓美軍進駐的計畫，只等國會表決。六萬兩千美軍就能駐紮土耳其
，為攻打伊拉克的第二條戰線作準備。美國已經將愛國者飛彈運抵土耳其
境內準備部署。我們剛才聽到海珊強硬的措辭，強調絕對不會離開伊拉克
，他還公開呼籲民眾，挖掘壕溝備戰。但是在另一方面，美國總統布希二
十六號發表演說，特別強調推翻海珊政權，可以鼓舞中東地區改革，通往
民主大道。雙方持續進行心戰喊話美國總統布希二十六號發表演說，除了
持續強調伊拉克必須解除武裝，也對推翻海珊政權提出了新的理由。美國
總統布希soundbite今天，他們（伊拉克人民）活在匱乏與恐懼
中，在獨裁者的統治下，只帶給他們戰爭、悲劇與折磨。他們的死活與自
由對海珊事小，但是對美國卻相當重要。biteout布希還聲稱，推
翻海珊政權，解放伊拉克，對中東具有重大意義，可以鼓舞中東改革，成
為阿拉伯世界的典範。不過在伊拉克，海珊卻是公開呼籲人民做最壞打算
，開始挖掘壕溝，因應美國隨時可能發動的空襲行動。而在武檢方面，聯
合國首席武檢官布里克斯二十六號指出，儘管伊拉克最近提交了大量的武
器清單，但還是沒有展現解除武裝的決心。另一方面，英國國會下院二十
六號以壓倒性多數，同意首相布萊爾的提議，尋求由聯合國來解除伊拉克
武裝。不過布萊爾的工黨同志，另外推出修正案，認為沒有足夠證據，對
伊拉克動武，雖然修正案沒有過關，但在下議院卻得到上百名工黨議員支
持，讓布萊爾相當沒面子。此外，土耳其政府表示，已經和美國敲定讓美
軍進駐的計畫，只等國會表決。六萬兩千美軍就能駐紮土耳其，為攻打伊
拉克的第二條戰線作準備。美國已經將愛國者飛彈運抵土耳其境內準備部
署。我們剛才聽到海珊強硬的措辭，強調絕對不會離開伊拉克，他還公開
呼籲民眾，挖掘壕溝備戰。但是在另一方面，美國總統布希二十六號發表
演說，特別強調推翻海珊政權，可以鼓舞中東地區改革，通往民主大道。
雙方持續進行心戰喊話美國總統布希二十六號發表演說，除了持續強調伊
拉克必須解除武裝，也對推翻海珊政權提出了新的理由。美國總統布希s
oundbite今天，他們（伊拉克人民）活在匱乏與恐懼中，在獨裁
者的統治下，只帶給他們戰爭、悲劇與折磨。他們的死活與自由對海珊事
小，但是對美國卻相當重要。biteout布希還聲稱，推翻海珊政權
，解放伊拉克，對中東具有重大意義，可以鼓舞中東改革，成為阿拉伯世
界的典範。不過在伊拉克，海珊卻是公開呼籲人民做最壞打算，開始挖掘
壕溝，因應美國隨時可能發動的空襲行動。而在武檢方面，聯合國首席武
檢官布里克斯二十六號指出，儘管伊拉克最近提交了大量的武器清單，但
還是沒有展現解除武裝的決心。另一方面，英國國會下院二十六號以壓倒
性多數，同意首相布萊爾的提議，尋求由聯合國來解除伊拉克武裝。不過
布萊爾的工黨同志，另外推出修正案，認為沒有足夠證據，對伊拉克動武
，雖然修正案沒有過關，但在下議院卻得到上百名工黨議員支持，讓布萊
爾相當沒面子。此外，土耳其政府表示，已經和美國敲定讓美軍進駐的計
畫，只等國會表決。六萬兩千美軍就能駐紮土耳其，為攻打伊拉克的第二
條戰線作準備。美國已經將愛國者飛彈運抵土耳其境內準備部署。我們剛
才聽到海珊強硬的措辭，強調絕對不會離開伊拉克，他還公開呼籲民眾，
挖掘壕溝備戰。但是在另一方面，美國總統布希二十六號發表演說，特別
強調推翻海珊政權，可以鼓舞中東地區改革，通往民主大道。雙方持續進
行心戰喊話美國總統布希二十六號發表演說，除了持續強調伊拉克必須解
除武裝，也對推翻海珊政權提出了新的理由。美國總統布希soundb
ite今天，他們（伊拉克人民）活在匱乏與恐懼中，在獨裁者的統治下
，只帶給他們戰爭、悲劇與折磨。他們的死活與自由對海珊事小，但是對
美國卻相當重要。biteout布希還聲稱，推翻海珊政權，解放伊拉
克，對中東具有重大意義，可以鼓舞中東改革，成為阿拉伯世界的典範。
不過在伊拉克，海珊卻是公開呼籲人民做最壞打算，開始挖掘壕溝，因應
美國隨時可能發動的空襲行動。而在武檢方面，聯合國首席武檢官布里克
斯二十六號指出，儘管伊拉克最近提交了大量的武器清單，但還是沒有展
現解除武裝的決心。另一方面，英國國會下院二十六號以壓倒性多數，同
意首相布萊爾的提議，尋求由聯合國來解除伊拉克武裝。不過布萊爾的工
黨同志，另外推出修正案，認為沒有足夠證據，對伊拉克動武，雖然修正
案沒有過關，但在下議院卻得到上百名工黨議員支持，讓布萊爾相當沒面
子。此外，土耳其政府表示，已經和美國敲定讓美軍進駐的計畫，只等國
會表決。六萬兩千美軍就能駐紮土耳其，為攻打伊拉克的第二條戰線作準
備。美國已經將愛國者飛彈運抵土耳其境內準備部署。我們剛才聽到海珊
強硬的措辭，強調絕對不會離開伊拉克，他還公開呼籲民眾，挖掘壕溝備
戰。但是在另一方面，美國總統布希二十六號發表演說，特別強調推翻海
珊政權，可以鼓舞中東地區改革，通往民主大道。雙方持續進行心戰喊話
美國總統布希二十六號發表演說，除了持續強調伊拉克必須解除武裝，也
對推翻海珊政權提出了新的理由。美國總統布希soundbite今天
，他們（伊拉克人民）活在匱乏與恐懼中，在獨裁者的統治下，只帶給他
們戰爭、悲劇與折磨。他們的死活與自由對海珊事小，但是對美國卻相當
重要。biteout布希還聲稱，推翻海珊政權，解放伊拉克，對中東
具有重大意義，可以鼓舞中東改革，成為阿拉伯世界的典範。不過在伊拉
克，海珊卻是公開呼籲人民做最壞打算，開始挖掘壕溝，因應美國隨時可
能發動的空襲行動。而在武檢方面，聯合國首席武檢官布里克斯二十六號
指出，儘管伊拉克最近提交了大量的武器清單，但還是沒有展現解除武裝
的決心。另一方面，英國國會下院二十六號以壓倒性多數，同意首相布萊
爾的提議，尋求由聯合國來解除伊拉克武裝。不過布萊爾的工黨同志，另
外推出修正案，認為沒有足夠證據，對伊拉克動武，雖然修正案沒有過關
，但在下議院卻得到上百名工黨議員支持，讓布萊爾相當沒面子。此外，
土耳其政府表示，已經和美國敲定讓美軍進駐的計畫，只等國會表決。六
萬兩千美軍就能駐紮土耳其，為攻打伊拉克的第二條戰線作準備。美國已
經將愛國者飛彈運抵土耳其境內準備部署。我們剛才聽到海珊強硬的措辭
，強調絕對不會離開伊拉克，他還公開呼籲民眾，挖掘壕溝備戰。但是在
另一方面，美國總統布希二十六號發表演說，特別強調推翻海珊政權，可
以鼓舞中東地區改革，通往民主大道。雙方持續進行心戰喊話美國總統布
希二十六號發表演說，除了持續強調伊拉克必須解除武裝，也對推翻海珊
政權提出了新的理由。美國總統布希soundbite今天，他們（伊
拉克人民）活在匱乏與恐懼中，在獨裁者的統治下，只帶給他們戰爭、悲
劇與折磨。他們的死活與自由對海珊事小，但是對美國卻相當重要。bi
teout布希還聲稱，推翻海珊政權，解放伊拉克，對中東具有重大意
義，可以鼓舞中東改革，成為阿拉伯世界的典範。不過在伊拉克，海珊卻
是公開呼籲人民做最壞打算，開始挖掘壕溝，因應美國隨時可能發動的空
襲行動。而在武檢方面，聯合國首席武檢官布里克斯二十六號指出，儘管
伊拉克最近提交了大量的武器清單，但還是沒有展現解除武裝的決心。另
一方面，英國國會下院二十六號以壓倒性多數，同意首相布萊爾的提議，
尋求由聯合國來解除伊拉克武裝。不過布萊爾的工黨同志，另外推出修正
案，認為沒有足夠證據，對伊拉克動武，雖然修正案沒有過關，但在下議
院卻得到上百名工黨議員支持，讓布萊爾相當沒面子。此外，土耳其政府
表示，已經和美國敲定讓美軍進駐的計畫，只等國會表決。六萬兩千美軍
就能駐紮土耳其，為攻打伊拉克的第二條戰線作準備。美國已經將愛國者
飛彈運抵土耳其境內準備部署。我們剛才聽到海珊強硬的措辭，強調絕對
不會離開伊拉克，他還公開呼籲民眾，挖掘壕溝備戰。但是在另一方面，
美國總統布希二十六號發表演說，特別強調推翻海珊政權，可以鼓舞中東
地區改革，通往民主大道。雙方持續進行心戰喊話美國總統布希二十六號
發表演說，除了持續強調伊拉克必須解除武裝，也對推翻海珊政權提出了
新的理由。美國總統布希soundbite今天，他們（伊拉克人民）
活在匱乏與恐懼中，在獨裁者的統治下，只帶給他們戰爭、悲劇與折磨。
他們的死活與自由對海珊事小，但是對美國卻相當重要。biteout
布希還聲稱，推翻海珊政權，解放伊拉克，對中東具有重大意義，可以鼓
舞中東改革，成為阿拉伯世界的典範。不過在伊拉克，海珊卻是公開呼籲
人民做最壞打算，開始挖掘壕溝，因應美國隨時可能發動的空襲行動。而
在武檢方面，聯合國首席武檢官布里克斯二十六號指出，儘管伊拉克最近
提交了大量的武器清單，但還是沒有展現解除武裝的決心。另一方面，英
國國會下院二十六號以壓倒性多數，同意首相布萊爾的提議，尋求由聯合
國來解除伊拉克武裝。不過布萊爾的工黨同志，另外推出修正案，認為沒
有足夠證據，對伊拉克動武，雖然修正案沒有過關，但在下議院卻得到上
百名工黨議員支持，讓布萊爾相當沒面子。此外，土耳其政府表示，已經
和美國敲定讓美軍進駐的計畫，只等國會表決。六萬兩千美軍就能駐紮土
耳其，為攻打伊拉克的第二條戰線作準備。美國已經將愛國者飛彈運抵土
耳其境內準備部署。我們剛才聽到海珊強硬的措辭，強調絕對不會離開伊
拉克，他還公開呼籲民眾，挖掘壕溝備戰。但是在另一方面，美國總統布
希二十六號發表演說，特別強調推翻海珊政權，可以鼓舞中東地區改革，
通往民主大道。雙方持續進行心戰喊話美國總統布希二十六號發表演說，
除了持續強調伊拉克必須解除武裝，也對推翻海珊政權提出了新的理由。
美國總統布希soundbite今天，他們（伊拉克人民）活在匱乏與
恐懼中，在獨裁者的統治下，只帶給他們戰爭、悲劇與折磨。他們的死活
與自由對海珊事小，但是對美國卻相當重要。biteout布希還聲稱
，推翻海珊政權，解放伊拉克，對中東具有重大意義，可以鼓舞中東改革
，成為阿拉伯世界的典範。不過在伊拉克，海珊卻是公開呼籲人民做最壞
打算，開始挖掘壕溝，因應美國隨時可能發動的空襲行動。而在武檢方面
，聯合國首席武檢官布里克斯二十六號指出，儘管伊拉克最近提交了大量
的武器清單，但還是沒有展現解除武裝的決心。另一方面，英國國會下院
二十六號以壓倒性多數，同意首相布萊爾的提議，尋求由聯合國來解除伊
拉克武裝。不過布萊爾的工黨同志，另外推出修正案，認為沒有足夠證據
，對伊拉克動武，雖然修正案沒有過關，但在下議院卻得到上百名工黨議
員支持，讓布萊爾相當沒面子。此外，土耳其政府表示，已經和美國敲定
讓美軍進駐的計畫，只等國會表決。六萬兩千美軍就能駐紮土耳其，為攻
打伊拉克的第二條戰線作準備。美國已經將愛國者飛彈運抵土耳其境內準
備部署。我們剛才聽到海珊強硬的措辭，強調絕對不會離開伊拉克，他還
公開呼籲民眾，挖掘壕溝備戰。但是在另一方面，美國總統布希二十六號
發表演說，特別強調推翻海珊政權，可以鼓舞中東地區改革，通往民主大
道。雙方持續進行心戰喊話美國總統布希二十六號發表演說，除了持續強
調伊拉克必須解除武裝，也對推翻海珊政權提出了新的理由。美國總統布
希soundbite今天，他們（伊拉克人民）活在匱乏與恐懼中，在
獨裁者的統治下，只帶給他們戰爭、悲劇與折磨。他們的死活與自由對海
珊事小，但是對美國卻相當重要。biteout布希還聲稱，推翻海珊
政權，解放伊拉克，對中東具有重大意義，可以鼓舞中東改革，成為阿拉
伯世界的典範。不過在伊拉克，海珊卻是公開呼籲人民做最壞打算，開始
挖掘壕溝，因應美國隨時可能發動的空襲行動。而在武檢方面，聯合國首
席武檢官布里克斯二十六號指出，儘管伊拉克最近提交了大量的武器清單
，但還是沒有展現解除武裝的決心。另一方面，英國國會下院二十六號以
壓倒性多數，同意首相布萊爾的提議，尋求由聯合國來解除伊拉克武裝。
不過布萊爾的工黨同志，另外推出修正案，認為沒有足夠證據，對伊拉克
動武，雖然修正案沒有過關，但在下議院卻得到上百名工黨議員支持，讓
布萊爾相當沒面子。此外，土耳其政府表示，已經和美國敲定讓美軍進駐
的計畫，只等國會表決。六萬兩千美軍就能駐紮土耳其，為攻打伊拉克的
第二條戰線作準備。美國已經將愛國者飛彈運抵土耳其境內準備部署。
