我們繼續就來看看現在租屋市場的實際行情，這兩年因為房貸利率下滑，
很多無殼蝸牛覺得買房子比租房子划算，在這種情況下，穩定的學生族群
變成了房東極力拉攏的對象，不但租金議價空間更有彈性，房間配備也是
愈來愈高檔。房貸利率往下探底，房屋市場也吹起改租為買的風潮。在上
班族減少租屋的情況下，學生就成了租屋市場極力拉攏的對象，很多設備
還為學生量身訂做。由於租屋市場反客為主，學生族群租屋也可以比較大
聲。一般而言，房屋租金是跟在房價之後反映，房仲業者建議，可以先比
較附近房價水準再為租金議價。另外，學生宿舍費及租屋費用，只要檢附
繳費收據或租屋契約影本，就可以在所得稅中列舉扣除。不過如果申報購
屋利息扣除就不能重複申報。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導我們繼續就
來看看現在租屋市場的實際行情，這兩年因為房貸利率下滑，很多無殼蝸
牛覺得買房子比租房子划算，在這種情況下，穩定的學生族群變成了房東
極力拉攏的對象，不但租金議價空間更有彈性，房間配備也是愈來愈高檔
。房貸利率往下探底，房屋市場也吹起改租為買的風潮。在上班族減少租
屋的情況下，學生就成了租屋市場極力拉攏的對象，很多設備還為學生量
身訂做。由於租屋市場反客為主，學生族群租屋也可以比較大聲。一般而
言，房屋租金是跟在房價之後反映，房仲業者建議，可以先比較附近房價
水準再為租金議價。另外，學生宿舍費及租屋費用，只要檢附繳費收據或
租屋契約影本，就可以在所得稅中列舉扣除。不過如果申報購屋利息扣除
就不能重複申報。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導我們繼續就來看看現在
租屋市場的實際行情，這兩年因為房貸利率下滑，很多無殼蝸牛覺得買房
子比租房子划算，在這種情況下，穩定的學生族群變成了房東極力拉攏的
對象，不但租金議價空間更有彈性，房間配備也是愈來愈高檔。房貸利率
往下探底，房屋市場也吹起改租為買的風潮。在上班族減少租屋的情況下
，學生就成了租屋市場極力拉攏的對象，很多設備還為學生量身訂做。由
於租屋市場反客為主，學生族群租屋也可以比較大聲。一般而言，房屋租
金是跟在房價之後反映，房仲業者建議，可以先比較附近房價水準再為租
金議價。另外，學生宿舍費及租屋費用，只要檢附繳費收據或租屋契約影
本，就可以在所得稅中列舉扣除。不過如果申報購屋利息扣除就不能重複
申報。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導我們繼續就來看看現在租屋市場的
實際行情，這兩年因為房貸利率下滑，很多無殼蝸牛覺得買房子比租房子
划算，在這種情況下，穩定的學生族群變成了房東極力拉攏的對象，不但
租金議價空間更有彈性，房間配備也是愈來愈高檔。房貸利率往下探底，
房屋市場也吹起改租為買的風潮。在上班族減少租屋的情況下，學生就成
了租屋市場極力拉攏的對象，很多設備還為學生量身訂做。由於租屋市場
反客為主，學生族群租屋也可以比較大聲。一般而言，房屋租金是跟在房
價之後反映，房仲業者建議，可以先比較附近房價水準再為租金議價。另
外，學生宿舍費及租屋費用，只要檢附繳費收據或租屋契約影本，就可以
在所得稅中列舉扣除。不過如果申報購屋利息扣除就不能重複申報。公視
新聞李婕綾陳信隆採訪報導我們繼續就來看看現在租屋市場的實際行情，
這兩年因為房貸利率下滑，很多無殼蝸牛覺得買房子比租房子划算，在這
種情況下，穩定的學生族群變成了房東極力拉攏的對象，不但租金議價空
間更有彈性，房間配備也是愈來愈高檔。房貸利率往下探底，房屋市場也
吹起改租為買的風潮。在上班族減少租屋的情況下，學生就成了租屋市場
極力拉攏的對象，很多設備還為學生量身訂做。由於租屋市場反客為主，
學生族群租屋也可以比較大聲。一般而言，房屋租金是跟在房價之後反映
，房仲業者建議，可以先比較附近房價水準再為租金議價。另外，學生宿
舍費及租屋費用，只要檢附繳費收據或租屋契約影本，就可以在所得稅中
列舉扣除。不過如果申報購屋利息扣除就不能重複申報。公視新聞李婕綾
陳信隆採訪報導我們繼續就來看看現在租屋市場的實際行情，這兩年因為
房貸利率下滑，很多無殼蝸牛覺得買房子比租房子划算，在這種情況下，
穩定的學生族群變成了房東極力拉攏的對象，不但租金議價空間更有彈性
，房間配備也是愈來愈高檔。房貸利率往下探底，房屋市場也吹起改租為
買的風潮。在上班族減少租屋的情況下，學生就成了租屋市場極力拉攏的
對象，很多設備還為學生量身訂做。由於租屋市場反客為主，學生族群租
屋也可以比較大聲。一般而言，房屋租金是跟在房價之後反映，房仲業者
建議，可以先比較附近房價水準再為租金議價。另外，學生宿舍費及租屋
費用，只要檢附繳費收據或租屋契約影本，就可以在所得稅中列舉扣除。
不過如果申報購屋利息扣除就不能重複申報。公視新聞李婕綾陳信隆採訪
報導我們繼續就來看看現在租屋市場的實際行情，這兩年因為房貸利率下
滑，很多無殼蝸牛覺得買房子比租房子划算，在這種情況下，穩定的學生
族群變成了房東極力拉攏的對象，不但租金議價空間更有彈性，房間配備
也是愈來愈高檔。房貸利率往下探底，房屋市場也吹起改租為買的風潮。
在上班族減少租屋的情況下，學生就成了租屋市場極力拉攏的對象，很多
設備還為學生量身訂做。由於租屋市場反客為主，學生族群租屋也可以比
較大聲。一般而言，房屋租金是跟在房價之後反映，房仲業者建議，可以
先比較附近房價水準再為租金議價。另外，學生宿舍費及租屋費用，只要
檢附繳費收據或租屋契約影本，就可以在所得稅中列舉扣除。不過如果申
報購屋利息扣除就不能重複申報。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導我們繼
續就來看看現在租屋市場的實際行情，這兩年因為房貸利率下滑，很多無
殼蝸牛覺得買房子比租房子划算，在這種情況下，穩定的學生族群變成了
房東極力拉攏的對象，不但租金議價空間更有彈性，房間配備也是愈來愈
高檔。房貸利率往下探底，房屋市場也吹起改租為買的風潮。在上班族減
少租屋的情況下，學生就成了租屋市場極力拉攏的對象，很多設備還為學
生量身訂做。由於租屋市場反客為主，學生族群租屋也可以比較大聲。一
般而言，房屋租金是跟在房價之後反映，房仲業者建議，可以先比較附近
房價水準再為租金議價。另外，學生宿舍費及租屋費用，只要檢附繳費收
據或租屋契約影本，就可以在所得稅中列舉扣除。不過如果申報購屋利息
扣除就不能重複申報。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導
