盡早發現、盡早治療，是對抗任何疾病的最好方法，而現代人愈來愈有健
康概念，不惜花大錢定期做全身檢查，不過，消基會針對台北市12家醫
院和健檢中心進行調查，結果發現，每家醫院的收費標準，差距竟然高達
18倍。消費者可要睜大眼睛，好好比較。在消基會這次的調查中發現，
半天健檢的收費，以國泰醫院最高，和價格最低的醫院比起來相差3.8
倍。而一日健檢也出現五萬元到三千元的差距，有18.3倍之多。另外
，一天一夜健檢的收費金額，也相差4.5倍。面對坊間各式各樣的健康
檢查，醫師建議民眾，可以從心血管和癌症的健檢項目做起。消基會說，
如果沒有特殊疾病，民眾可以選擇有全民健保給付的健康檢查，既省錢又
有保障。消基會提醒民眾，有些私人的健檢中心，假借醫院名義，以老鼠
會的方式推銷健檢。民眾千萬不要上當受騙。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪
報導盡早發現、盡早治療，是對抗任何疾病的最好方法，而現代人愈來愈
有健康概念，不惜花大錢定期做全身檢查，不過，消基會針對台北市12
家醫院和健檢中心進行調查，結果發現，每家醫院的收費標準，差距竟然
高達18倍。消費者可要睜大眼睛，好好比較。在消基會這次的調查中發
現，半天健檢的收費，以國泰醫院最高，和價格最低的醫院比起來相差3
.8倍。而一日健檢也出現五萬元到三千元的差距，有18.3倍之多。
另外，一天一夜健檢的收費金額，也相差4.5倍。面對坊間各式各樣的
健康檢查，醫師建議民眾，可以從心血管和癌症的健檢項目做起。消基會
說，如果沒有特殊疾病，民眾可以選擇有全民健保給付的健康檢查，既省
錢又有保障。消基會提醒民眾，有些私人的健檢中心，假借醫院名義，以
老鼠會的方式推銷健檢。民眾千萬不要上當受騙。公視新聞洪蕙竹郭俊麟
採訪報導盡早發現、盡早治療，是對抗任何疾病的最好方法，而現代人愈
來愈有健康概念，不惜花大錢定期做全身檢查，不過，消基會針對台北市
12家醫院和健檢中心進行調查，結果發現，每家醫院的收費標準，差距
竟然高達18倍。消費者可要睜大眼睛，好好比較。在消基會這次的調查
中發現，半天健檢的收費，以國泰醫院最高，和價格最低的醫院比起來相
差3.8倍。而一日健檢也出現五萬元到三千元的差距，有18.3倍之
多。另外，一天一夜健檢的收費金額，也相差4.5倍。面對坊間各式各
樣的健康檢查，醫師建議民眾，可以從心血管和癌症的健檢項目做起。消
基會說，如果沒有特殊疾病，民眾可以選擇有全民健保給付的健康檢查，
既省錢又有保障。消基會提醒民眾，有些私人的健檢中心，假借醫院名義
，以老鼠會的方式推銷健檢。民眾千萬不要上當受騙。公視新聞洪蕙竹郭
俊麟採訪報導盡早發現、盡早治療，是對抗任何疾病的最好方法，而現代
人愈來愈有健康概念，不惜花大錢定期做全身檢查，不過，消基會針對台
北市12家醫院和健檢中心進行調查，結果發現，每家醫院的收費標準，
差距竟然高達18倍。消費者可要睜大眼睛，好好比較。在消基會這次的
調查中發現，半天健檢的收費，以國泰醫院最高，和價格最低的醫院比起
來相差3.8倍。而一日健檢也出現五萬元到三千元的差距，有18.3
倍之多。另外，一天一夜健檢的收費金額，也相差4.5倍。面對坊間各
式各樣的健康檢查，醫師建議民眾，可以從心血管和癌症的健檢項目做起
。消基會說，如果沒有特殊疾病，民眾可以選擇有全民健保給付的健康檢
查，既省錢又有保障。消基會提醒民眾，有些私人的健檢中心，假借醫院
名義，以老鼠會的方式推銷健檢。民眾千萬不要上當受騙。公視新聞洪蕙
竹郭俊麟採訪報導盡早發現、盡早治療，是對抗任何疾病的最好方法，而
現代人愈來愈有健康概念，不惜花大錢定期做全身檢查，不過，消基會針
對台北市12家醫院和健檢中心進行調查，結果發現，每家醫院的收費標
準，差距竟然高達18倍。消費者可要睜大眼睛，好好比較。在消基會這
次的調查中發現，半天健檢的收費，以國泰醫院最高，和價格最低的醫院
比起來相差3.8倍。而一日健檢也出現五萬元到三千元的差距，有18
.3倍之多。另外，一天一夜健檢的收費金額，也相差4.5倍。面對坊
間各式各樣的健康檢查，醫師建議民眾，可以從心血管和癌症的健檢項目
做起。消基會說，如果沒有特殊疾病，民眾可以選擇有全民健保給付的健
康檢查，既省錢又有保障。消基會提醒民眾，有些私人的健檢中心，假借
醫院名義，以老鼠會的方式推銷健檢。民眾千萬不要上當受騙。公視新聞
洪蕙竹郭俊麟採訪報導盡早發現、盡早治療，是對抗任何疾病的最好方法
，而現代人愈來愈有健康概念，不惜花大錢定期做全身檢查，不過，消基
會針對台北市12家醫院和健檢中心進行調查，結果發現，每家醫院的收
費標準，差距竟然高達18倍。消費者可要睜大眼睛，好好比較。在消基
會這次的調查中發現，半天健檢的收費，以國泰醫院最高，和價格最低的
醫院比起來相差3.8倍。而一日健檢也出現五萬元到三千元的差距，有
18.3倍之多。另外，一天一夜健檢的收費金額，也相差4.5倍。面
對坊間各式各樣的健康檢查，醫師建議民眾，可以從心血管和癌症的健檢
項目做起。消基會說，如果沒有特殊疾病，民眾可以選擇有全民健保給付
的健康檢查，既省錢又有保障。消基會提醒民眾，有些私人的健檢中心，
假借醫院名義，以老鼠會的方式推銷健檢。民眾千萬不要上當受騙。公視
新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導盡早發現、盡早治療，是對抗任何疾病的最好
方法，而現代人愈來愈有健康概念，不惜花大錢定期做全身檢查，不過，
消基會針對台北市12家醫院和健檢中心進行調查，結果發現，每家醫院
的收費標準，差距竟然高達18倍。消費者可要睜大眼睛，好好比較。在
消基會這次的調查中發現，半天健檢的收費，以國泰醫院最高，和價格最
低的醫院比起來相差3.8倍。而一日健檢也出現五萬元到三千元的差距
，有18.3倍之多。另外，一天一夜健檢的收費金額，也相差4.5倍
。面對坊間各式各樣的健康檢查，醫師建議民眾，可以從心血管和癌症的
健檢項目做起。消基會說，如果沒有特殊疾病，民眾可以選擇有全民健保
給付的健康檢查，既省錢又有保障。消基會提醒民眾，有些私人的健檢中
心，假借醫院名義，以老鼠會的方式推銷健檢。民眾千萬不要上當受騙。
公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導盡早發現、盡早治療，是對抗任何疾病的
最好方法，而現代人愈來愈有健康概念，不惜花大錢定期做全身檢查，不
過，消基會針對台北市12家醫院和健檢中心進行調查，結果發現，每家
醫院的收費標準，差距竟然高達18倍。消費者可要睜大眼睛，好好比較
。在消基會這次的調查中發現，半天健檢的收費，以國泰醫院最高，和價
格最低的醫院比起來相差3.8倍。而一日健檢也出現五萬元到三千元的
差距，有18.3倍之多。另外，一天一夜健檢的收費金額，也相差4.
5倍。面對坊間各式各樣的健康檢查，醫師建議民眾，可以從心血管和癌
症的健檢項目做起。消基會說，如果沒有特殊疾病，民眾可以選擇有全民
健保給付的健康檢查，既省錢又有保障。消基會提醒民眾，有些私人的健
檢中心，假借醫院名義，以老鼠會的方式推銷健檢。民眾千萬不要上當受
騙。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導盡早發現、盡早治療，是對抗任何疾
病的最好方法，而現代人愈來愈有健康概念，不惜花大錢定期做全身檢查
，不過，消基會針對台北市12家醫院和健檢中心進行調查，結果發現，
每家醫院的收費標準，差距竟然高達18倍。消費者可要睜大眼睛，好好
比較。在消基會這次的調查中發現，半天健檢的收費，以國泰醫院最高，
和價格最低的醫院比起來相差3.8倍。而一日健檢也出現五萬元到三千
元的差距，有18.3倍之多。另外，一天一夜健檢的收費金額，也相差
4.5倍。面對坊間各式各樣的健康檢查，醫師建議民眾，可以從心血管
和癌症的健檢項目做起。消基會說，如果沒有特殊疾病，民眾可以選擇有
全民健保給付的健康檢查，既省錢又有保障。消基會提醒民眾，有些私人
的健檢中心，假借醫院名義，以老鼠會的方式推銷健檢。民眾千萬不要上
當受騙。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導盡早發現、盡早治療，是對抗任
何疾病的最好方法，而現代人愈來愈有健康概念，不惜花大錢定期做全身
檢查，不過，消基會針對台北市12家醫院和健檢中心進行調查，結果發
現，每家醫院的收費標準，差距竟然高達18倍。消費者可要睜大眼睛，
好好比較。在消基會這次的調查中發現，半天健檢的收費，以國泰醫院最
高，和價格最低的醫院比起來相差3.8倍。而一日健檢也出現五萬元到
三千元的差距，有18.3倍之多。另外，一天一夜健檢的收費金額，也
相差4.5倍。面對坊間各式各樣的健康檢查，醫師建議民眾，可以從心
血管和癌症的健檢項目做起。消基會說，如果沒有特殊疾病，民眾可以選
擇有全民健保給付的健康檢查，既省錢又有保障。消基會提醒民眾，有些
私人的健檢中心，假借醫院名義，以老鼠會的方式推銷健檢。民眾千萬不
要上當受騙。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
