衛生單位正在研究，在大學校園裡設置保險套販賣機，加強防範愛滋病，
不過，和性行為比較起來，吸毒感染愛滋的風險性更高。台北市性病防治
所今天指出，吸毒者的愛滋病感染率，比私娼和嫖客還要高出四倍，其中
，又以搖頭族最危險從兩年前開始，台北市性病防治所，對兩千八百位，
遭警方查獲的毒癮者，進行愛滋病篩檢，結果發現，吸毒者比私娼嫖客感
染愛滋病的人數，高出四倍。其中，又以搖頭族的愛滋病感染率，排名第
一。這些感染愛滋病的吸毒者，多半都從吸食安非他命開始。衛生局呼籲
，曾經有吸食或注射毒品的民眾，最好能及早到性病防治所，接受愛滋病
匿名篩檢。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導衛生單位正在研究，在大學校
園裡設置保險套販賣機，加強防範愛滋病，不過，和性行為比較起來，吸
毒感染愛滋的風險性更高。台北市性病防治所今天指出，吸毒者的愛滋病
感染率，比私娼和嫖客還要高出四倍，其中，又以搖頭族最危險從兩年前
開始，台北市性病防治所，對兩千八百位，遭警方查獲的毒癮者，進行愛
滋病篩檢，結果發現，吸毒者比私娼嫖客感染愛滋病的人數，高出四倍。
其中，又以搖頭族的愛滋病感染率，排名第一。這些感染愛滋病的吸毒者
，多半都從吸食安非他命開始。衛生局呼籲，曾經有吸食或注射毒品的民
眾，最好能及早到性病防治所，接受愛滋病匿名篩檢。公視新聞洪蕙竹郭
俊麟採訪報導衛生單位正在研究，在大學校園裡設置保險套販賣機，加強
防範愛滋病，不過，和性行為比較起來，吸毒感染愛滋的風險性更高。台
北市性病防治所今天指出，吸毒者的愛滋病感染率，比私娼和嫖客還要高
出四倍，其中，又以搖頭族最危險從兩年前開始，台北市性病防治所，對
兩千八百位，遭警方查獲的毒癮者，進行愛滋病篩檢，結果發現，吸毒者
比私娼嫖客感染愛滋病的人數，高出四倍。其中，又以搖頭族的愛滋病感
染率，排名第一。這些感染愛滋病的吸毒者，多半都從吸食安非他命開始
。衛生局呼籲，曾經有吸食或注射毒品的民眾，最好能及早到性病防治所
，接受愛滋病匿名篩檢。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導衛生單位正在研
究，在大學校園裡設置保險套販賣機，加強防範愛滋病，不過，和性行為
比較起來，吸毒感染愛滋的風險性更高。台北市性病防治所今天指出，吸
毒者的愛滋病感染率，比私娼和嫖客還要高出四倍，其中，又以搖頭族最
危險從兩年前開始，台北市性病防治所，對兩千八百位，遭警方查獲的毒
癮者，進行愛滋病篩檢，結果發現，吸毒者比私娼嫖客感染愛滋病的人數
，高出四倍。其中，又以搖頭族的愛滋病感染率，排名第一。這些感染愛
滋病的吸毒者，多半都從吸食安非他命開始。衛生局呼籲，曾經有吸食或
注射毒品的民眾，最好能及早到性病防治所，接受愛滋病匿名篩檢。公視
新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導衛生單位正在研究，在大學校園裡設置保險套
販賣機，加強防範愛滋病，不過，和性行為比較起來，吸毒感染愛滋的風
險性更高。台北市性病防治所今天指出，吸毒者的愛滋病感染率，比私娼
和嫖客還要高出四倍，其中，又以搖頭族最危險從兩年前開始，台北市性
病防治所，對兩千八百位，遭警方查獲的毒癮者，進行愛滋病篩檢，結果
發現，吸毒者比私娼嫖客感染愛滋病的人數，高出四倍。其中，又以搖頭
族的愛滋病感染率，排名第一。這些感染愛滋病的吸毒者，多半都從吸食
安非他命開始。衛生局呼籲，曾經有吸食或注射毒品的民眾，最好能及早
到性病防治所，接受愛滋病匿名篩檢。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導衛
生單位正在研究，在大學校園裡設置保險套販賣機，加強防範愛滋病，不
過，和性行為比較起來，吸毒感染愛滋的風險性更高。台北市性病防治所
今天指出，吸毒者的愛滋病感染率，比私娼和嫖客還要高出四倍，其中，
又以搖頭族最危險從兩年前開始，台北市性病防治所，對兩千八百位，遭
警方查獲的毒癮者，進行愛滋病篩檢，結果發現，吸毒者比私娼嫖客感染
愛滋病的人數，高出四倍。其中，又以搖頭族的愛滋病感染率，排名第一
。這些感染愛滋病的吸毒者，多半都從吸食安非他命開始。衛生局呼籲，
曾經有吸食或注射毒品的民眾，最好能及早到性病防治所，接受愛滋病匿
名篩檢。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
