美伊情勢目前僵持不下，伊拉克總統海珊，在星期一接受美國CBS主播
丹。拉瑟獨家專訪，這也是十多年來海珊第一次接受外國媒體專訪，這段
訪問在台灣時間今天上午十點在美國播出。海珊除了表示絕對不願意流亡
國外，也針對多項國際關注的問題，作出回應，現在就來聽聽這段重要的
訪談。事隔12年再度接受CBS當家主播丹。拉瑟的專訪，海珊的強人
姿態仍舊沒有改變，對於先前傳出他可能接受外國提供政治庇護，流亡海
外以避免戰爭，海珊給了這樣的答案，寧死國內也不出走，伊拉克總統海
珊:(略).。。而對於記者詢問，伊拉克是否願意銷毀，聯合國宣稱違
反規定的薩穆德飛彈，海珊採取了一概否認的態度，伊拉克沒有違規飛彈
，伊拉克總統海珊:(略)唭J總統海珊:(略，。。。另外，對於美國
指控，伊拉克與賓拉登的蓋達組織有來往，而一旦美伊開戰，伊拉克可能
採取焦土策略，炸燬境內油田，海珊則是加以駁斥，與賓拉登毫無瓜葛伊
拉克總統海珊:(略).。。不會玉石俱焚，伊拉克總統海珊:(略).
。。而當記者要求海珊對美國人說幾句話時，海珊先是擺出了不與美國人
為敵的低姿態，隨後要求與美國總統布希，來一場公開辯論，和布希說清
楚講明白，伊拉克總統海珊:(略)唭J總統海珊:(略而當丹。拉瑟詢
問海珊，是否擔心被暗殺或逮捕時，海珊則表示，他將一切交給自己虔誠
信仰的真主阿拉來決定，美伊情勢目前僵持不下，伊拉克總統海珊，在星
期一接受美國CBS主播丹。拉瑟獨家專訪，這也是十多年來海珊第一次
接受外國媒體專訪，這段訪問在台灣時間今天上午十點在美國播出。海珊
除了表示絕對不願意流亡國外，也針對多項國際關注的問題，作出回應，
現在就來聽聽這段重要的訪談。事隔12年再度接受CBS當家主播丹。
拉瑟的專訪，海珊的強人姿態仍舊沒有改變，對於先前傳出他可能接受外
國提供政治庇護，流亡海外以避免戰爭，海珊給了這樣的答案，寧死國內
也不出走，伊拉克總統海珊:(略).。。而對於記者詢問，伊拉克是否
願意銷毀，聯合國宣稱違反規定的薩穆德飛彈，海珊採取了一概否認的態
度，伊拉克沒有違規飛彈，伊拉克總統海珊:(略)唭J總統海珊:(略
，。。。另外，對於美國指控，伊拉克與賓拉登的蓋達組織有來往，而一
旦美伊開戰，伊拉克可能採取焦土策略，炸燬境內油田，海珊則是加以駁
斥，與賓拉登毫無瓜葛伊拉克總統海珊:(略).。。不會玉石俱焚，伊
拉克總統海珊:(略).。。而當記者要求海珊對美國人說幾句話時，海
珊先是擺出了不與美國人為敵的低姿態，隨後要求與美國總統布希，來一
場公開辯論，和布希說清楚講明白，伊拉克總統海珊:(略)唭J總統海
珊:(略而當丹。拉瑟詢問海珊，是否擔心被暗殺或逮捕時，海珊則表示
，他將一切交給自己虔誠信仰的真主阿拉來決定，美伊情勢目前僵持不下
，伊拉克總統海珊，在星期一接受美國CBS主播丹。拉瑟獨家專訪，這
也是十多年來海珊第一次接受外國媒體專訪，這段訪問在台灣時間今天上
午十點在美國播出。海珊除了表示絕對不願意流亡國外，也針對多項國際
關注的問題，作出回應，現在就來聽聽這段重要的訪談。事隔12年再度
接受CBS當家主播丹。拉瑟的專訪，海珊的強人姿態仍舊沒有改變，對
於先前傳出他可能接受外國提供政治庇護，流亡海外以避免戰爭，海珊給
了這樣的答案，寧死國內也不出走，伊拉克總統海珊:(略).。。而對
於記者詢問，伊拉克是否願意銷毀，聯合國宣稱違反規定的薩穆德飛彈，
海珊採取了一概否認的態度，伊拉克沒有違規飛彈，伊拉克總統海珊:(
略)唭J總統海珊:(略，。。。另外，對於美國指控，伊拉克與賓拉登
的蓋達組織有來往，而一旦美伊開戰，伊拉克可能採取焦土策略，炸燬境
內油田，海珊則是加以駁斥，與賓拉登毫無瓜葛伊拉克總統海珊:(略)
.。。不會玉石俱焚，伊拉克總統海珊:(略).。。而當記者要求海珊
對美國人說幾句話時，海珊先是擺出了不與美國人為敵的低姿態，隨後要
求與美國總統布希，來一場公開辯論，和布希說清楚講明白，伊拉克總統
海珊:(略)唭J總統海珊:(略而當丹。拉瑟詢問海珊，是否擔心被暗
殺或逮捕時，海珊則表示，他將一切交給自己虔誠信仰的真主阿拉來決定
，美伊情勢目前僵持不下，伊拉克總統海珊，在星期一接受美國CBS主
播丹。拉瑟獨家專訪，這也是十多年來海珊第一次接受外國媒體專訪，這
段訪問在台灣時間今天上午十點在美國播出。海珊除了表示絕對不願意流
亡國外，也針對多項國際關注的問題，作出回應，現在就來聽聽這段重要
的訪談。事隔12年再度接受CBS當家主播丹。拉瑟的專訪，海珊的強
人姿態仍舊沒有改變，對於先前傳出他可能接受外國提供政治庇護，流亡
海外以避免戰爭，海珊給了這樣的答案，寧死國內也不出走，伊拉克總統
海珊:(略).。。而對於記者詢問，伊拉克是否願意銷毀，聯合國宣稱
違反規定的薩穆德飛彈，海珊採取了一概否認的態度，伊拉克沒有違規飛
彈，伊拉克總統海珊:(略)唭J總統海珊:(略，。。。另外，對於美
國指控，伊拉克與賓拉登的蓋達組織有來往，而一旦美伊開戰，伊拉克可
能採取焦土策略，炸燬境內油田，海珊則是加以駁斥，與賓拉登毫無瓜葛
伊拉克總統海珊:(略).。。不會玉石俱焚，伊拉克總統海珊:(略)
.。。而當記者要求海珊對美國人說幾句話時，海珊先是擺出了不與美國
人為敵的低姿態，隨後要求與美國總統布希，來一場公開辯論，和布希說
清楚講明白，伊拉克總統海珊:(略)唭J總統海珊:(略而當丹。拉瑟
詢問海珊，是否擔心被暗殺或逮捕時，海珊則表示，他將一切交給自己虔
誠信仰的真主阿拉來決定，美伊情勢目前僵持不下，伊拉克總統海珊，在
星期一接受美國CBS主播丹。拉瑟獨家專訪，這也是十多年來海珊第一
次接受外國媒體專訪，這段訪問在台灣時間今天上午十點在美國播出。海
珊除了表示絕對不願意流亡國外，也針對多項國際關注的問題，作出回應
，現在就來聽聽這段重要的訪談。事隔12年再度接受CBS當家主播丹
。拉瑟的專訪，海珊的強人姿態仍舊沒有改變，對於先前傳出他可能接受
外國提供政治庇護，流亡海外以避免戰爭，海珊給了這樣的答案，寧死國
內也不出走，伊拉克總統海珊:(略).。。而對於記者詢問，伊拉克是
否願意銷毀，聯合國宣稱違反規定的薩穆德飛彈，海珊採取了一概否認的
態度，伊拉克沒有違規飛彈，伊拉克總統海珊:(略)唭J總統海珊:(
略，。。。另外，對於美國指控，伊拉克與賓拉登的蓋達組織有來往，而
一旦美伊開戰，伊拉克可能採取焦土策略，炸燬境內油田，海珊則是加以
駁斥，與賓拉登毫無瓜葛伊拉克總統海珊:(略).。。不會玉石俱焚，
伊拉克總統海珊:(略).。。而當記者要求海珊對美國人說幾句話時，
海珊先是擺出了不與美國人為敵的低姿態，隨後要求與美國總統布希，來
一場公開辯論，和布希說清楚講明白，伊拉克總統海珊:(略)唭J總統
海珊:(略而當丹。拉瑟詢問海珊，是否擔心被暗殺或逮捕時，海珊則表
示，他將一切交給自己虔誠信仰的真主阿拉來決定，美伊情勢目前僵持不
下，伊拉克總統海珊，在星期一接受美國CBS主播丹。拉瑟獨家專訪，
這也是十多年來海珊第一次接受外國媒體專訪，這段訪問在台灣時間今天
上午十點在美國播出。海珊除了表示絕對不願意流亡國外，也針對多項國
際關注的問題，作出回應，現在就來聽聽這段重要的訪談。事隔12年再
度接受CBS當家主播丹。拉瑟的專訪，海珊的強人姿態仍舊沒有改變，
對於先前傳出他可能接受外國提供政治庇護，流亡海外以避免戰爭，海珊
給了這樣的答案，寧死國內也不出走，伊拉克總統海珊:(略).。。而
對於記者詢問，伊拉克是否願意銷毀，聯合國宣稱違反規定的薩穆德飛彈
，海珊採取了一概否認的態度，伊拉克沒有違規飛彈，伊拉克總統海珊:
(略)唭J總統海珊:(略，。。。另外，對於美國指控，伊拉克與賓拉
登的蓋達組織有來往，而一旦美伊開戰，伊拉克可能採取焦土策略，炸燬
境內油田，海珊則是加以駁斥，與賓拉登毫無瓜葛伊拉克總統海珊:(略
).。。不會玉石俱焚，伊拉克總統海珊:(略).。。而當記者要求海
珊對美國人說幾句話時，海珊先是擺出了不與美國人為敵的低姿態，隨後
要求與美國總統布希，來一場公開辯論，和布希說清楚講明白，伊拉克總
統海珊:(略)唭J總統海珊:(略而當丹。拉瑟詢問海珊，是否擔心被
暗殺或逮捕時，海珊則表示，他將一切交給自己虔誠信仰的真主阿拉來決
定，美伊情勢目前僵持不下，伊拉克總統海珊，在星期一接受美國CBS
主播丹。拉瑟獨家專訪，這也是十多年來海珊第一次接受外國媒體專訪，
這段訪問在台灣時間今天上午十點在美國播出。海珊除了表示絕對不願意
流亡國外，也針對多項國際關注的問題，作出回應，現在就來聽聽這段重
要的訪談。事隔12年再度接受CBS當家主播丹。拉瑟的專訪，海珊的
強人姿態仍舊沒有改變，對於先前傳出他可能接受外國提供政治庇護，流
亡海外以避免戰爭，海珊給了這樣的答案，寧死國內也不出走，伊拉克總
統海珊:(略).。。而對於記者詢問，伊拉克是否願意銷毀，聯合國宣
稱違反規定的薩穆德飛彈，海珊採取了一概否認的態度，伊拉克沒有違規
飛彈，伊拉克總統海珊:(略)唭J總統海珊:(略，。。。另外，對於
美國指控，伊拉克與賓拉登的蓋達組織有來往，而一旦美伊開戰，伊拉克
可能採取焦土策略，炸燬境內油田，海珊則是加以駁斥，與賓拉登毫無瓜
葛伊拉克總統海珊:(略).。。不會玉石俱焚，伊拉克總統海珊:(略
).。。而當記者要求海珊對美國人說幾句話時，海珊先是擺出了不與美
國人為敵的低姿態，隨後要求與美國總統布希，來一場公開辯論，和布希
說清楚講明白，伊拉克總統海珊:(略)唭J總統海珊:(略而當丹。拉
瑟詢問海珊，是否擔心被暗殺或逮捕時，海珊則表示，他將一切交給自己
虔誠信仰的真主阿拉來決定，美伊情勢目前僵持不下，伊拉克總統海珊，
在星期一接受美國CBS主播丹。拉瑟獨家專訪，這也是十多年來海珊第
一次接受外國媒體專訪，這段訪問在台灣時間今天上午十點在美國播出。
海珊除了表示絕對不願意流亡國外，也針對多項國際關注的問題，作出回
應，現在就來聽聽這段重要的訪談。事隔12年再度接受CBS當家主播
丹。拉瑟的專訪，海珊的強人姿態仍舊沒有改變，對於先前傳出他可能接
受外國提供政治庇護，流亡海外以避免戰爭，海珊給了這樣的答案，寧死
國內也不出走，伊拉克總統海珊:(略).。。而對於記者詢問，伊拉克
是否願意銷毀，聯合國宣稱違反規定的薩穆德飛彈，海珊採取了一概否認
的態度，伊拉克沒有違規飛彈，伊拉克總統海珊:(略)唭J總統海珊:
(略，。。。另外，對於美國指控，伊拉克與賓拉登的蓋達組織有來往，
而一旦美伊開戰，伊拉克可能採取焦土策略，炸燬境內油田，海珊則是加
以駁斥，與賓拉登毫無瓜葛伊拉克總統海珊:(略).。。不會玉石俱焚
，伊拉克總統海珊:(略).。。而當記者要求海珊對美國人說幾句話時
，海珊先是擺出了不與美國人為敵的低姿態，隨後要求與美國總統布希，
來一場公開辯論，和布希說清楚講明白，伊拉克總統海珊:(略)唭J總
統海珊:(略而當丹。拉瑟詢問海珊，是否擔心被暗殺或逮捕時，海珊則
表示，他將一切交給自己虔誠信仰的真主阿拉來決定，美伊情勢目前僵持
不下，伊拉克總統海珊，在星期一接受美國CBS主播丹。拉瑟獨家專訪
，這也是十多年來海珊第一次接受外國媒體專訪，這段訪問在台灣時間今
天上午十點在美國播出。海珊除了表示絕對不願意流亡國外，也針對多項
國際關注的問題，作出回應，現在就來聽聽這段重要的訪談。事隔12年
再度接受CBS當家主播丹。拉瑟的專訪，海珊的強人姿態仍舊沒有改變
，對於先前傳出他可能接受外國提供政治庇護，流亡海外以避免戰爭，海
珊給了這樣的答案，寧死國內也不出走，伊拉克總統海珊:(略).。。
而對於記者詢問，伊拉克是否願意銷毀，聯合國宣稱違反規定的薩穆德飛
彈，海珊採取了一概否認的態度，伊拉克沒有違規飛彈，伊拉克總統海珊
:(略)唭J總統海珊:(略，。。。另外，對於美國指控，伊拉克與賓
拉登的蓋達組織有來往，而一旦美伊開戰，伊拉克可能採取焦土策略，炸
燬境內油田，海珊則是加以駁斥，與賓拉登毫無瓜葛伊拉克總統海珊:(
略).。。不會玉石俱焚，伊拉克總統海珊:(略).。。而當記者要求
海珊對美國人說幾句話時，海珊先是擺出了不與美國人為敵的低姿態，隨
後要求與美國總統布希，來一場公開辯論，和布希說清楚講明白，伊拉克
總統海珊:(略)唭J總統海珊:(略而當丹。拉瑟詢問海珊，是否擔心
被暗殺或逮捕時，海珊則表示，他將一切交給自己虔誠信仰的真主阿拉來
決定，美伊情勢目前僵持不下，伊拉克總統海珊，在星期一接受美國CB
S主播丹。拉瑟獨家專訪，這也是十多年來海珊第一次接受外國媒體專訪
，這段訪問在台灣時間今天上午十點在美國播出。海珊除了表示絕對不願
意流亡國外，也針對多項國際關注的問題，作出回應，現在就來聽聽這段
重要的訪談。事隔12年再度接受CBS當家主播丹。拉瑟的專訪，海珊
的強人姿態仍舊沒有改變，對於先前傳出他可能接受外國提供政治庇護，
流亡海外以避免戰爭，海珊給了這樣的答案，寧死國內也不出走，伊拉克
總統海珊:(略).。。而對於記者詢問，伊拉克是否願意銷毀，聯合國
宣稱違反規定的薩穆德飛彈，海珊採取了一概否認的態度，伊拉克沒有違
規飛彈，伊拉克總統海珊:(略)唭J總統海珊:(略，。。。另外，對
於美國指控，伊拉克與賓拉登的蓋達組織有來往，而一旦美伊開戰，伊拉
克可能採取焦土策略，炸燬境內油田，海珊則是加以駁斥，與賓拉登毫無
瓜葛伊拉克總統海珊:(略).。。不會玉石俱焚，伊拉克總統海珊:(
略).。。而當記者要求海珊對美國人說幾句話時，海珊先是擺出了不與
美國人為敵的低姿態，隨後要求與美國總統布希，來一場公開辯論，和布
希說清楚講明白，伊拉克總統海珊:(略)唭J總統海珊:(略而當丹。
拉瑟詢問海珊，是否擔心被暗殺或逮捕時，海珊則表示，他將一切交給自
己虔誠信仰的真主阿拉來決定，美伊情勢目前僵持不下，伊拉克總統海珊
，在星期一接受美國CBS主播丹。拉瑟獨家專訪，這也是十多年來海珊
第一次接受外國媒體專訪，這段訪問在台灣時間今天上午十點在美國播出
。海珊除了表示絕對不願意流亡國外，也針對多項國際關注的問題，作出
回應，現在就來聽聽這段重要的訪談。事隔12年再度接受CBS當家主
播丹。拉瑟的專訪，海珊的強人姿態仍舊沒有改變，對於先前傳出他可能
接受外國提供政治庇護，流亡海外以避免戰爭，海珊給了這樣的答案，寧
死國內也不出走，伊拉克總統海珊:(略).。。而對於記者詢問，伊拉
克是否願意銷毀，聯合國宣稱違反規定的薩穆德飛彈，海珊採取了一概否
認的態度，伊拉克沒有違規飛彈，伊拉克總統海珊:(略)唭J總統海珊
:(略，。。。另外，對於美國指控，伊拉克與賓拉登的蓋達組織有來往
，而一旦美伊開戰，伊拉克可能採取焦土策略，炸燬境內油田，海珊則是
加以駁斥，與賓拉登毫無瓜葛伊拉克總統海珊:(略).。。不會玉石俱
焚，伊拉克總統海珊:(略).。。而當記者要求海珊對美國人說幾句話
時，海珊先是擺出了不與美國人為敵的低姿態，隨後要求與美國總統布希
，來一場公開辯論，和布希說清楚講明白，伊拉克總統海珊:(略)唭J
總統海珊:(略而當丹。拉瑟詢問海珊，是否擔心被暗殺或逮捕時，海珊
則表示，他將一切交給自己虔誠信仰的真主阿拉來決定，美伊情勢目前僵
持不下，伊拉克總統海珊，在星期一接受美國CBS主播丹。拉瑟獨家專
訪，這也是十多年來海珊第一次接受外國媒體專訪，這段訪問在台灣時間
今天上午十點在美國播出。海珊除了表示絕對不願意流亡國外，也針對多
項國際關注的問題，作出回應，現在就來聽聽這段重要的訪談。事隔12
年再度接受CBS當家主播丹。拉瑟的專訪，海珊的強人姿態仍舊沒有改
變，對於先前傳出他可能接受外國提供政治庇護，流亡海外以避免戰爭，
海珊給了這樣的答案，寧死國內也不出走，伊拉克總統海珊:(略).。
。而對於記者詢問，伊拉克是否願意銷毀，聯合國宣稱違反規定的薩穆德
飛彈，海珊採取了一概否認的態度，伊拉克沒有違規飛彈，伊拉克總統海
珊:(略)唭J總統海珊:(略，。。。另外，對於美國指控，伊拉克與
賓拉登的蓋達組織有來往，而一旦美伊開戰，伊拉克可能採取焦土策略，
炸燬境內油田，海珊則是加以駁斥，與賓拉登毫無瓜葛伊拉克總統海珊:
(略).。。不會玉石俱焚，伊拉克總統海珊:(略).。。而當記者要
求海珊對美國人說幾句話時，海珊先是擺出了不與美國人為敵的低姿態，
隨後要求與美國總統布希，來一場公開辯論，和布希說清楚講明白，伊拉
克總統海珊:(略)唭J總統海珊:(略而當丹。拉瑟詢問海珊，是否擔
心被暗殺或逮捕時，海珊則表示，他將一切交給自己虔誠信仰的真主阿拉
來決定，美伊情勢目前僵持不下，伊拉克總統海珊，在星期一接受美國C
BS主播丹。拉瑟獨家專訪，這也是十多年來海珊第一次接受外國媒體專
訪，這段訪問在台灣時間今天上午十點在美國播出。海珊除了表示絕對不
願意流亡國外，也針對多項國際關注的問題，作出回應，現在就來聽聽這
段重要的訪談。事隔12年再度接受CBS當家主播丹。拉瑟的專訪，海
珊的強人姿態仍舊沒有改變，對於先前傳出他可能接受外國提供政治庇護
，流亡海外以避免戰爭，海珊給了這樣的答案，寧死國內也不出走，伊拉
克總統海珊:(略).。。而對於記者詢問，伊拉克是否願意銷毀，聯合
國宣稱違反規定的薩穆德飛彈，海珊採取了一概否認的態度，伊拉克沒有
違規飛彈，伊拉克總統海珊:(略)唭J總統海珊:(略，。。。另外，
對於美國指控，伊拉克與賓拉登的蓋達組織有來往，而一旦美伊開戰，伊
拉克可能採取焦土策略，炸燬境內油田，海珊則是加以駁斥，與賓拉登毫
無瓜葛伊拉克總統海珊:(略).。。不會玉石俱焚，伊拉克總統海珊:
(略).。。而當記者要求海珊對美國人說幾句話時，海珊先是擺出了不
與美國人為敵的低姿態，隨後要求與美國總統布希，來一場公開辯論，和
布希說清楚講明白，伊拉克總統海珊:(略)唭J總統海珊:(略而當丹
。拉瑟詢問海珊，是否擔心被暗殺或逮捕時，海珊則表示，他將一切交給
自己虔誠信仰的真主阿拉來決定，美伊情勢目前僵持不下，伊拉克總統海
珊，在星期一接受美國CBS主播丹。拉瑟獨家專訪，這也是十多年來海
珊第一次接受外國媒體專訪，這段訪問在台灣時間今天上午十點在美國播
出。海珊除了表示絕對不願意流亡國外，也針對多項國際關注的問題，作
出回應，現在就來聽聽這段重要的訪談。事隔12年再度接受CBS當家
主播丹。拉瑟的專訪，海珊的強人姿態仍舊沒有改變，對於先前傳出他可
能接受外國提供政治庇護，流亡海外以避免戰爭，海珊給了這樣的答案，
寧死國內也不出走，伊拉克總統海珊:(略).。。而對於記者詢問，伊
拉克是否願意銷毀，聯合國宣稱違反規定的薩穆德飛彈，海珊採取了一概
否認的態度，伊拉克沒有違規飛彈，伊拉克總統海珊:(略)唭J總統海
珊:(略，。。。另外，對於美國指控，伊拉克與賓拉登的蓋達組織有來
往，而一旦美伊開戰，伊拉克可能採取焦土策略，炸燬境內油田，海珊則
是加以駁斥，與賓拉登毫無瓜葛伊拉克總統海珊:(略).。。不會玉石
俱焚，伊拉克總統海珊:(略).。。而當記者要求海珊對美國人說幾句
話時，海珊先是擺出了不與美國人為敵的低姿態，隨後要求與美國總統布
希，來一場公開辯論，和布希說清楚講明白，伊拉克總統海珊:(略)唭
J總統海珊:(略而當丹。拉瑟詢問海珊，是否擔心被暗殺或逮捕時，海
珊則表示，他將一切交給自己虔誠信仰的真主阿拉來決定，美伊情勢目前
僵持不下，伊拉克總統海珊，在星期一接受美國CBS主播丹。拉瑟獨家
專訪，這也是十多年來海珊第一次接受外國媒體專訪，這段訪問在台灣時
間今天上午十點在美國播出。海珊除了表示絕對不願意流亡國外，也針對
多項國際關注的問題，作出回應，現在就來聽聽這段重要的訪談。事隔1
2年再度接受CBS當家主播丹。拉瑟的專訪，海珊的強人姿態仍舊沒有
改變，對於先前傳出他可能接受外國提供政治庇護，流亡海外以避免戰爭
，海珊給了這樣的答案，寧死國內也不出走，伊拉克總統海珊:(略).
。。而對於記者詢問，伊拉克是否願意銷毀，聯合國宣稱違反規定的薩穆
德飛彈，海珊採取了一概否認的態度，伊拉克沒有違規飛彈，伊拉克總統
海珊:(略)唭J總統海珊:(略，。。。另外，對於美國指控，伊拉克
與賓拉登的蓋達組織有來往，而一旦美伊開戰，伊拉克可能採取焦土策略
，炸燬境內油田，海珊則是加以駁斥，與賓拉登毫無瓜葛伊拉克總統海珊
:(略).。。不會玉石俱焚，伊拉克總統海珊:(略).。。而當記者
要求海珊對美國人說幾句話時，海珊先是擺出了不與美國人為敵的低姿態
，隨後要求與美國總統布希，來一場公開辯論，和布希說清楚講明白，伊
拉克總統海珊:(略)唭J總統海珊:(略而當丹。拉瑟詢問海珊，是否
擔心被暗殺或逮捕時，海珊則表示，他將一切交給自己虔誠信仰的真主阿
拉來決定，
