對很多大學生來說，在學校附近租房子是一件苦差事。以台北市為例，平
均每學期的租金要花上三萬五千元，房子的品質和防火安全更是難以規範
。為了保護學生，台北市北區的七所大學今天特地組成租屋聯盟，共同向
學區裡的房東訂出一套標準，讓學生可以租得安心，住得放心。像這樣平
均三、四坪大的房間，在台北市北區一個月的租金叫價五、六千。從大學
到研究所都在學校外面住宿的許同學，找遍學校附近的出租房屋，只有一
個心得，就是太貴了。今天簽約的七所大學附近，估計有兩萬五千名學生
在校外租屋。成立合作組織，除了方便東吳、銘傳、文化、實踐、陽明大
學、台北護理學院和德明技術學院這些學校的學生找房子，主要還是希望
能夠制衡房東，改善出租房屋的安全。現在東吳大學附近的房東已經開始
配合修繕環境、加強防火安全、甚至做針孔檢測。不過，他們最終還是希
望，教育部喊了將近兩年，要在台北市北區興建聯合學生宿舍的計畫趕快
兌現。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導。對很多大學生來說，在學校附近
租房子是一件苦差事。以台北市為例，平均每學期的租金要花上三萬五千
元，房子的品質和防火安全更是難以規範。為了保護學生，台北市北區的
七所大學今天特地組成租屋聯盟，共同向學區裡的房東訂出一套標準，讓
學生可以租得安心，住得放心。像這樣平均三、四坪大的房間，在台北市
北區一個月的租金叫價五、六千。從大學到研究所都在學校外面住宿的許
同學，找遍學校附近的出租房屋，只有一個心得，就是太貴了。今天簽約
的七所大學附近，估計有兩萬五千名學生在校外租屋。成立合作組織，除
了方便東吳、銘傳、文化、實踐、陽明大學、台北護理學院和德明技術學
院這些學校的學生找房子，主要還是希望能夠制衡房東，改善出租房屋的
安全。現在東吳大學附近的房東已經開始配合修繕環境、加強防火安全、
甚至做針孔檢測。不過，他們最終還是希望，教育部喊了將近兩年，要在
台北市北區興建聯合學生宿舍的計畫趕快兌現。公視新聞郭美芳彭耀祖採
訪報導。對很多大學生來說，在學校附近租房子是一件苦差事。以台北市
為例，平均每學期的租金要花上三萬五千元，房子的品質和防火安全更是
難以規範。為了保護學生，台北市北區的七所大學今天特地組成租屋聯盟
，共同向學區裡的房東訂出一套標準，讓學生可以租得安心，住得放心。
像這樣平均三、四坪大的房間，在台北市北區一個月的租金叫價五、六千
。從大學到研究所都在學校外面住宿的許同學，找遍學校附近的出租房屋
，只有一個心得，就是太貴了。今天簽約的七所大學附近，估計有兩萬五
千名學生在校外租屋。成立合作組織，除了方便東吳、銘傳、文化、實踐
、陽明大學、台北護理學院和德明技術學院這些學校的學生找房子，主要
還是希望能夠制衡房東，改善出租房屋的安全。現在東吳大學附近的房東
已經開始配合修繕環境、加強防火安全、甚至做針孔檢測。不過，他們最
終還是希望，教育部喊了將近兩年，要在台北市北區興建聯合學生宿舍的
計畫趕快兌現。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導。對很多大學生來說，在
學校附近租房子是一件苦差事。以台北市為例，平均每學期的租金要花上
三萬五千元，房子的品質和防火安全更是難以規範。為了保護學生，台北
市北區的七所大學今天特地組成租屋聯盟，共同向學區裡的房東訂出一套
標準，讓學生可以租得安心，住得放心。像這樣平均三、四坪大的房間，
在台北市北區一個月的租金叫價五、六千。從大學到研究所都在學校外面
住宿的許同學，找遍學校附近的出租房屋，只有一個心得，就是太貴了。
今天簽約的七所大學附近，估計有兩萬五千名學生在校外租屋。成立合作
組織，除了方便東吳、銘傳、文化、實踐、陽明大學、台北護理學院和德
明技術學院這些學校的學生找房子，主要還是希望能夠制衡房東，改善出
租房屋的安全。現在東吳大學附近的房東已經開始配合修繕環境、加強防
火安全、甚至做針孔檢測。不過，他們最終還是希望，教育部喊了將近兩
年，要在台北市北區興建聯合學生宿舍的計畫趕快兌現。公視新聞郭美芳
彭耀祖採訪報導。對很多大學生來說，在學校附近租房子是一件苦差事。
以台北市為例，平均每學期的租金要花上三萬五千元，房子的品質和防火
安全更是難以規範。為了保護學生，台北市北區的七所大學今天特地組成
租屋聯盟，共同向學區裡的房東訂出一套標準，讓學生可以租得安心，住
得放心。像這樣平均三、四坪大的房間，在台北市北區一個月的租金叫價
五、六千。從大學到研究所都在學校外面住宿的許同學，找遍學校附近的
出租房屋，只有一個心得，就是太貴了。今天簽約的七所大學附近，估計
有兩萬五千名學生在校外租屋。成立合作組織，除了方便東吳、銘傳、文
化、實踐、陽明大學、台北護理學院和德明技術學院這些學校的學生找房
子，主要還是希望能夠制衡房東，改善出租房屋的安全。現在東吳大學附
近的房東已經開始配合修繕環境、加強防火安全、甚至做針孔檢測。不過
，他們最終還是希望，教育部喊了將近兩年，要在台北市北區興建聯合學
生宿舍的計畫趕快兌現。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導。對很多大學生
來說，在學校附近租房子是一件苦差事。以台北市為例，平均每學期的租
金要花上三萬五千元，房子的品質和防火安全更是難以規範。為了保護學
生，台北市北區的七所大學今天特地組成租屋聯盟，共同向學區裡的房東
訂出一套標準，讓學生可以租得安心，住得放心。像這樣平均三、四坪大
的房間，在台北市北區一個月的租金叫價五、六千。從大學到研究所都在
學校外面住宿的許同學，找遍學校附近的出租房屋，只有一個心得，就是
太貴了。今天簽約的七所大學附近，估計有兩萬五千名學生在校外租屋。
成立合作組織，除了方便東吳、銘傳、文化、實踐、陽明大學、台北護理
學院和德明技術學院這些學校的學生找房子，主要還是希望能夠制衡房東
，改善出租房屋的安全。現在東吳大學附近的房東已經開始配合修繕環境
、加強防火安全、甚至做針孔檢測。不過，他們最終還是希望，教育部喊
了將近兩年，要在台北市北區興建聯合學生宿舍的計畫趕快兌現。公視新
聞郭美芳彭耀祖採訪報導。對很多大學生來說，在學校附近租房子是一件
苦差事。以台北市為例，平均每學期的租金要花上三萬五千元，房子的品
質和防火安全更是難以規範。為了保護學生，台北市北區的七所大學今天
特地組成租屋聯盟，共同向學區裡的房東訂出一套標準，讓學生可以租得
安心，住得放心。像這樣平均三、四坪大的房間，在台北市北區一個月的
租金叫價五、六千。從大學到研究所都在學校外面住宿的許同學，找遍學
校附近的出租房屋，只有一個心得，就是太貴了。今天簽約的七所大學附
近，估計有兩萬五千名學生在校外租屋。成立合作組織，除了方便東吳、
銘傳、文化、實踐、陽明大學、台北護理學院和德明技術學院這些學校的
學生找房子，主要還是希望能夠制衡房東，改善出租房屋的安全。現在東
吳大學附近的房東已經開始配合修繕環境、加強防火安全、甚至做針孔檢
測。不過，他們最終還是希望，教育部喊了將近兩年，要在台北市北區興
建聯合學生宿舍的計畫趕快兌現。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導。對很
多大學生來說，在學校附近租房子是一件苦差事。以台北市為例，平均每
學期的租金要花上三萬五千元，房子的品質和防火安全更是難以規範。為
了保護學生，台北市北區的七所大學今天特地組成租屋聯盟，共同向學區
裡的房東訂出一套標準，讓學生可以租得安心，住得放心。像這樣平均三
、四坪大的房間，在台北市北區一個月的租金叫價五、六千。從大學到研
究所都在學校外面住宿的許同學，找遍學校附近的出租房屋，只有一個心
得，就是太貴了。今天簽約的七所大學附近，估計有兩萬五千名學生在校
外租屋。成立合作組織，除了方便東吳、銘傳、文化、實踐、陽明大學、
台北護理學院和德明技術學院這些學校的學生找房子，主要還是希望能夠
制衡房東，改善出租房屋的安全。現在東吳大學附近的房東已經開始配合
修繕環境、加強防火安全、甚至做針孔檢測。不過，他們最終還是希望，
教育部喊了將近兩年，要在台北市北區興建聯合學生宿舍的計畫趕快兌現
。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導。對很多大學生來說，在學校附近租房
子是一件苦差事。以台北市為例，平均每學期的租金要花上三萬五千元，
房子的品質和防火安全更是難以規範。為了保護學生，台北市北區的七所
大學今天特地組成租屋聯盟，共同向學區裡的房東訂出一套標準，讓學生
可以租得安心，住得放心。像這樣平均三、四坪大的房間，在台北市北區
一個月的租金叫價五、六千。從大學到研究所都在學校外面住宿的許同學
，找遍學校附近的出租房屋，只有一個心得，就是太貴了。今天簽約的七
所大學附近，估計有兩萬五千名學生在校外租屋。成立合作組織，除了方
便東吳、銘傳、文化、實踐、陽明大學、台北護理學院和德明技術學院這
些學校的學生找房子，主要還是希望能夠制衡房東，改善出租房屋的安全
。現在東吳大學附近的房東已經開始配合修繕環境、加強防火安全、甚至
做針孔檢測。不過，他們最終還是希望，教育部喊了將近兩年，要在台北
市北區興建聯合學生宿舍的計畫趕快兌現。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報
導。對很多大學生來說，在學校附近租房子是一件苦差事。以台北市為例
，平均每學期的租金要花上三萬五千元，房子的品質和防火安全更是難以
規範。為了保護學生，台北市北區的七所大學今天特地組成租屋聯盟，共
同向學區裡的房東訂出一套標準，讓學生可以租得安心，住得放心。像這
樣平均三、四坪大的房間，在台北市北區一個月的租金叫價五、六千。從
大學到研究所都在學校外面住宿的許同學，找遍學校附近的出租房屋，只
有一個心得，就是太貴了。今天簽約的七所大學附近，估計有兩萬五千名
學生在校外租屋。成立合作組織，除了方便東吳、銘傳、文化、實踐、陽
明大學、台北護理學院和德明技術學院這些學校的學生找房子，主要還是
希望能夠制衡房東，改善出租房屋的安全。現在東吳大學附近的房東已經
開始配合修繕環境、加強防火安全、甚至做針孔檢測。不過，他們最終還
是希望，教育部喊了將近兩年，要在台北市北區興建聯合學生宿舍的計畫
趕快兌現。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導。
