為了鼓勵伊拉克民眾進一步提供有關海珊的情報，美國國務卿31號迅速
批准一筆三千萬美元獎金，給密報海珊兩個兒子行蹤的線民．而在美軍積
極搜尋海珊下落的同時，海珊的兩個女兒，則是傳出已經獲得約旦的庇護
。美國國務院31號宣佈，國務卿鮑爾已經批准一筆三千萬美元，相當台
幣十億五千萬的賞金，給密報海珊二個兒子下落的線民，這是美國國務院
正義懸賞辦法下所支付的最大一筆賞錢美國對於線民身份以及安置方式，
則完全保密可以透露線民的資料嗎我不能這麼做你們將提供簽證或美國護
照還是證人保護給他個人及家人嗎我們的計畫表示可提供遷居協助但這個
特殊案例我無可奉告不過先前媒體揣測，提供摩蘇爾的莊園給烏岱和庫賽
藏身的商人賽丹，就是獨得三千萬美元的線人美國並提供兩千五百萬美元
的高額獎金，希望獲得海珊下落的情報。而當美軍積極搜捕海珊的同時，
約旦新聞部長夏立夫31號表示，前伊拉克總統海珊的兩個女兒已經帶著
九個小孩，抵達約旦，約旦國王阿布杜拉二世，基於人道立場同意給予政
治庇護36歲的拉佳德和34歲的拉娜，先前曾向英國及阿拉伯聯合大公
國申請庇護但都沒有成功這對姊妹，一向被視為海珊統治下的犧牲者，兩
人的夫婿是兄弟，因為計畫推翻海珊而遭到殺害，，他們的小叔表示，這
兩姊妹並不知道海珊的下落，也對政治沒有興趣另一方面，美國中央情報
局派往伊拉克，尋找大規模毀滅性武器的前聯合國武檢小組成員凱伊博士
，31號向參議院情報委員會及軍事委員會，進行閉門簡報，會後對外表
示，調查行動有了具體進展，他們手中掌握到了海珊政權，研發武器的計
畫文件，不過，詳細的調查行動，需要花時間進行。為了鼓勵伊拉克民眾
進一步提供有關海珊的情報，美國國務卿31號迅速批准一筆三千萬美元
獎金，給密報海珊兩個兒子行蹤的線民．而在美軍積極搜尋海珊下落的同
時，海珊的兩個女兒，則是傳出已經獲得約旦的庇護。美國國務院31號
宣佈，國務卿鮑爾已經批准一筆三千萬美元，相當台幣十億五千萬的賞金
，給密報海珊二個兒子下落的線民，這是美國國務院正義懸賞辦法下所支
付的最大一筆賞錢美國對於線民身份以及安置方式，則完全保密可以透露
線民的資料嗎我不能這麼做你們將提供簽證或美國護照還是證人保護給他
個人及家人嗎我們的計畫表示可提供遷居協助但這個特殊案例我無可奉告
不過先前媒體揣測，提供摩蘇爾的莊園給烏岱和庫賽藏身的商人賽丹，就
是獨得三千萬美元的線人美國並提供兩千五百萬美元的高額獎金，希望獲
得海珊下落的情報。而當美軍積極搜捕海珊的同時，約旦新聞部長夏立夫
31號表示，前伊拉克總統海珊的兩個女兒已經帶著九個小孩，抵達約旦
，約旦國王阿布杜拉二世，基於人道立場同意給予政治庇護36歲的拉佳
德和34歲的拉娜，先前曾向英國及阿拉伯聯合大公國申請庇護但都沒有
成功這對姊妹，一向被視為海珊統治下的犧牲者，兩人的夫婿是兄弟，因
為計畫推翻海珊而遭到殺害，，他們的小叔表示，這兩姊妹並不知道海珊
的下落，也對政治沒有興趣另一方面，美國中央情報局派往伊拉克，尋找
大規模毀滅性武器的前聯合國武檢小組成員凱伊博士，31號向參議院情
報委員會及軍事委員會，進行閉門簡報，會後對外表示，調查行動有了具
體進展，他們手中掌握到了海珊政權，研發武器的計畫文件，不過，詳細
的調查行動，需要花時間進行。為了鼓勵伊拉克民眾進一步提供有關海珊
的情報，美國國務卿31號迅速批准一筆三千萬美元獎金，給密報海珊兩
個兒子行蹤的線民．而在美軍積極搜尋海珊下落的同時，海珊的兩個女兒
，則是傳出已經獲得約旦的庇護。美國國務院31號宣佈，國務卿鮑爾已
經批准一筆三千萬美元，相當台幣十億五千萬的賞金，給密報海珊二個兒
子下落的線民，這是美國國務院正義懸賞辦法下所支付的最大一筆賞錢美
國對於線民身份以及安置方式，則完全保密可以透露線民的資料嗎我不能
這麼做你們將提供簽證或美國護照還是證人保護給他個人及家人嗎我們的
計畫表示可提供遷居協助但這個特殊案例我無可奉告不過先前媒體揣測，
提供摩蘇爾的莊園給烏岱和庫賽藏身的商人賽丹，就是獨得三千萬美元的
線人美國並提供兩千五百萬美元的高額獎金，希望獲得海珊下落的情報。
而當美軍積極搜捕海珊的同時，約旦新聞部長夏立夫31號表示，前伊拉
克總統海珊的兩個女兒已經帶著九個小孩，抵達約旦，約旦國王阿布杜拉
二世，基於人道立場同意給予政治庇護36歲的拉佳德和34歲的拉娜，
先前曾向英國及阿拉伯聯合大公國申請庇護但都沒有成功這對姊妹，一向
被視為海珊統治下的犧牲者，兩人的夫婿是兄弟，因為計畫推翻海珊而遭
到殺害，，他們的小叔表示，這兩姊妹並不知道海珊的下落，也對政治沒
有興趣另一方面，美國中央情報局派往伊拉克，尋找大規模毀滅性武器的
前聯合國武檢小組成員凱伊博士，31號向參議院情報委員會及軍事委員
會，進行閉門簡報，會後對外表示，調查行動有了具體進展，他們手中掌
握到了海珊政權，研發武器的計畫文件，不過，詳細的調查行動，需要花
時間進行。
