銀行信用卡越來越普及，許多郵購和保險業者積極和銀行策略聯盟，建立
銀行通路，這種逐漸普遍的消費方式，對消費者來說，有什麼好處和風險
，透過下面的報導來了解。翻開銀行信用卡附贈的郵購目錄，商品可以說
是琳瑯滿目。目前最善用銀行信用卡通路的產業包括，郵購、基金、保險
三大類，業者與銀行間的策略聯盟為彼此提供加分效果。這樣的策略聯盟
，銀行跟商品業者都很滿意，不過一旦發生消費糾紛，銀行也不敢掉以輕
心。銀行業者指出，目前業界競爭激烈，為了鞏固現有的客戶，銀行已經
有消費者權益的意識。而在激烈戰局中，消費者除了看緊荷包外，也別忘
了對自己的權益提出更多主張。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導銀行信用
卡越來越普及，許多郵購和保險業者積極和銀行策略聯盟，建立銀行通路
，這種逐漸普遍的消費方式，對消費者來說，有什麼好處和風險，透過下
面的報導來了解。翻開銀行信用卡附贈的郵購目錄，商品可以說是琳瑯滿
目。目前最善用銀行信用卡通路的產業包括，郵購、基金、保險三大類，
業者與銀行間的策略聯盟為彼此提供加分效果。這樣的策略聯盟，銀行跟
商品業者都很滿意，不過一旦發生消費糾紛，銀行也不敢掉以輕心。銀行
業者指出，目前業界競爭激烈，為了鞏固現有的客戶，銀行已經有消費者
權益的意識。而在激烈戰局中，消費者除了看緊荷包外，也別忘了對自己
的權益提出更多主張。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導銀行信用卡越來越
普及，許多郵購和保險業者積極和銀行策略聯盟，建立銀行通路，這種逐
漸普遍的消費方式，對消費者來說，有什麼好處和風險，透過下面的報導
來了解。翻開銀行信用卡附贈的郵購目錄，商品可以說是琳瑯滿目。目前
最善用銀行信用卡通路的產業包括，郵購、基金、保險三大類，業者與銀
行間的策略聯盟為彼此提供加分效果。這樣的策略聯盟，銀行跟商品業者
都很滿意，不過一旦發生消費糾紛，銀行也不敢掉以輕心。銀行業者指出
，目前業界競爭激烈，為了鞏固現有的客戶，銀行已經有消費者權益的意
識。而在激烈戰局中，消費者除了看緊荷包外，也別忘了對自己的權益提
出更多主張。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導銀行信用卡越來越普及，許
多郵購和保險業者積極和銀行策略聯盟，建立銀行通路，這種逐漸普遍的
消費方式，對消費者來說，有什麼好處和風險，透過下面的報導來了解。
翻開銀行信用卡附贈的郵購目錄，商品可以說是琳瑯滿目。目前最善用銀
行信用卡通路的產業包括，郵購、基金、保險三大類，業者與銀行間的策
略聯盟為彼此提供加分效果。這樣的策略聯盟，銀行跟商品業者都很滿意
，不過一旦發生消費糾紛，銀行也不敢掉以輕心。銀行業者指出，目前業
界競爭激烈，為了鞏固現有的客戶，銀行已經有消費者權益的意識。而在
激烈戰局中，消費者除了看緊荷包外，也別忘了對自己的權益提出更多主
張。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導銀行信用卡越來越普及，許多郵購和
保險業者積極和銀行策略聯盟，建立銀行通路，這種逐漸普遍的消費方式
，對消費者來說，有什麼好處和風險，透過下面的報導來了解。翻開銀行
信用卡附贈的郵購目錄，商品可以說是琳瑯滿目。目前最善用銀行信用卡
通路的產業包括，郵購、基金、保險三大類，業者與銀行間的策略聯盟為
彼此提供加分效果。這樣的策略聯盟，銀行跟商品業者都很滿意，不過一
旦發生消費糾紛，銀行也不敢掉以輕心。銀行業者指出，目前業界競爭激
烈，為了鞏固現有的客戶，銀行已經有消費者權益的意識。而在激烈戰局
中，消費者除了看緊荷包外，也別忘了對自己的權益提出更多主張。公視
新聞李婕綾陳信隆採訪報導銀行信用卡越來越普及，許多郵購和保險業者
積極和銀行策略聯盟，建立銀行通路，這種逐漸普遍的消費方式，對消費
者來說，有什麼好處和風險，透過下面的報導來了解。翻開銀行信用卡附
贈的郵購目錄，商品可以說是琳瑯滿目。目前最善用銀行信用卡通路的產
業包括，郵購、基金、保險三大類，業者與銀行間的策略聯盟為彼此提供
加分效果。這樣的策略聯盟，銀行跟商品業者都很滿意，不過一旦發生消
費糾紛，銀行也不敢掉以輕心。銀行業者指出，目前業界競爭激烈，為了
鞏固現有的客戶，銀行已經有消費者權益的意識。而在激烈戰局中，消費
者除了看緊荷包外，也別忘了對自己的權益提出更多主張。公視新聞李婕
綾陳信隆採訪報導銀行信用卡越來越普及，許多郵購和保險業者積極和銀
行策略聯盟，建立銀行通路，這種逐漸普遍的消費方式，對消費者來說，
有什麼好處和風險，透過下面的報導來了解。翻開銀行信用卡附贈的郵購
目錄，商品可以說是琳瑯滿目。目前最善用銀行信用卡通路的產業包括，
郵購、基金、保險三大類，業者與銀行間的策略聯盟為彼此提供加分效果
。這樣的策略聯盟，銀行跟商品業者都很滿意，不過一旦發生消費糾紛，
銀行也不敢掉以輕心。銀行業者指出，目前業界競爭激烈，為了鞏固現有
的客戶，銀行已經有消費者權益的意識。而在激烈戰局中，消費者除了看
緊荷包外，也別忘了對自己的權益提出更多主張。公視新聞李婕綾陳信隆
採訪報導
