只要一滴血，就可以檢測所有的疾病，向來是生物晶片發展的目標，成功
大學結合了微機電和奈米技術，研發了微流體晶片系統，目前已經可以在
短短幾分鐘內檢驗出Ｃ型肝炎和部分遺傳性的疾病。在這樣的一小片晶片
上，有許多細如髮絲的微小管道，晶片上還結合了可以升降溫度和控制檢
體流量、方向等複雜的微機電技術，這種微流體晶片其實等於將一個小型
的實驗室放在晶片裡，因為微小，所以只需要很少量的檢體就可以快而準
地進行疾病的檢測。李國賓表示，在一種染色體突變生出低能兒的遺傳性
疾病檢測上，這種晶體也有良好的表現，未來還能有更多延伸的應用。微
流體系統的技術平台也能應用在新藥研發上，快速的篩選出先導藥物，節
省開發新藥的時間。微流體晶片系統已經提出19項專利，有七項已經獲
得美國和台灣的許可，成大表示，目前正進行募資，預計三年內可以有產
品上市。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。只要一滴血，就可以檢測所有
的疾病，向來是生物晶片發展的目標，成功大學結合了微機電和奈米技術
，研發了微流體晶片系統，目前已經可以在短短幾分鐘內檢驗出Ｃ型肝炎
和部分遺傳性的疾病。在這樣的一小片晶片上，有許多細如髮絲的微小管
道，晶片上還結合了可以升降溫度和控制檢體流量、方向等複雜的微機電
技術，這種微流體晶片其實等於將一個小型的實驗室放在晶片裡，因為微
小，所以只需要很少量的檢體就可以快而準地進行疾病的檢測。李國賓表
示，在一種染色體突變生出低能兒的遺傳性疾病檢測上，這種晶體也有良
好的表現，未來還能有更多延伸的應用。微流體系統的技術平台也能應用
在新藥研發上，快速的篩選出先導藥物，節省開發新藥的時間。微流體晶
片系統已經提出19項專利，有七項已經獲得美國和台灣的許可，成大表
示，目前正進行募資，預計三年內可以有產品上市。公視新聞陳姝君馬台
興採訪報導。只要一滴血，就可以檢測所有的疾病，向來是生物晶片發展
的目標，成功大學結合了微機電和奈米技術，研發了微流體晶片系統，目
前已經可以在短短幾分鐘內檢驗出Ｃ型肝炎和部分遺傳性的疾病。在這樣
的一小片晶片上，有許多細如髮絲的微小管道，晶片上還結合了可以升降
溫度和控制檢體流量、方向等複雜的微機電技術，這種微流體晶片其實等
於將一個小型的實驗室放在晶片裡，因為微小，所以只需要很少量的檢體
就可以快而準地進行疾病的檢測。李國賓表示，在一種染色體突變生出低
能兒的遺傳性疾病檢測上，這種晶體也有良好的表現，未來還能有更多延
伸的應用。微流體系統的技術平台也能應用在新藥研發上，快速的篩選出
先導藥物，節省開發新藥的時間。微流體晶片系統已經提出19項專利，
有七項已經獲得美國和台灣的許可，成大表示，目前正進行募資，預計三
年內可以有產品上市。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。只要一滴血，就
可以檢測所有的疾病，向來是生物晶片發展的目標，成功大學結合了微機
電和奈米技術，研發了微流體晶片系統，目前已經可以在短短幾分鐘內檢
驗出Ｃ型肝炎和部分遺傳性的疾病。在這樣的一小片晶片上，有許多細如
髮絲的微小管道，晶片上還結合了可以升降溫度和控制檢體流量、方向等
複雜的微機電技術，這種微流體晶片其實等於將一個小型的實驗室放在晶
片裡，因為微小，所以只需要很少量的檢體就可以快而準地進行疾病的檢
測。李國賓表示，在一種染色體突變生出低能兒的遺傳性疾病檢測上，這
種晶體也有良好的表現，未來還能有更多延伸的應用。微流體系統的技術
平台也能應用在新藥研發上，快速的篩選出先導藥物，節省開發新藥的時
間。微流體晶片系統已經提出19項專利，有七項已經獲得美國和台灣的
許可，成大表示，目前正進行募資，預計三年內可以有產品上市。公視新
聞陳姝君馬台興採訪報導。只要一滴血，就可以檢測所有的疾病，向來是
生物晶片發展的目標，成功大學結合了微機電和奈米技術，研發了微流體
晶片系統，目前已經可以在短短幾分鐘內檢驗出Ｃ型肝炎和部分遺傳性的
疾病。在這樣的一小片晶片上，有許多細如髮絲的微小管道，晶片上還結
合了可以升降溫度和控制檢體流量、方向等複雜的微機電技術，這種微流
體晶片其實等於將一個小型的實驗室放在晶片裡，因為微小，所以只需要
很少量的檢體就可以快而準地進行疾病的檢測。李國賓表示，在一種染色
體突變生出低能兒的遺傳性疾病檢測上，這種晶體也有良好的表現，未來
還能有更多延伸的應用。微流體系統的技術平台也能應用在新藥研發上，
快速的篩選出先導藥物，節省開發新藥的時間。微流體晶片系統已經提出
19項專利，有七項已經獲得美國和台灣的許可，成大表示，目前正進行
募資，預計三年內可以有產品上市。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。只
要一滴血，就可以檢測所有的疾病，向來是生物晶片發展的目標，成功大
學結合了微機電和奈米技術，研發了微流體晶片系統，目前已經可以在短
短幾分鐘內檢驗出Ｃ型肝炎和部分遺傳性的疾病。在這樣的一小片晶片上
，有許多細如髮絲的微小管道，晶片上還結合了可以升降溫度和控制檢體
流量、方向等複雜的微機電技術，這種微流體晶片其實等於將一個小型的
實驗室放在晶片裡，因為微小，所以只需要很少量的檢體就可以快而準地
進行疾病的檢測。李國賓表示，在一種染色體突變生出低能兒的遺傳性疾
病檢測上，這種晶體也有良好的表現，未來還能有更多延伸的應用。微流
體系統的技術平台也能應用在新藥研發上，快速的篩選出先導藥物，節省
開發新藥的時間。微流體晶片系統已經提出19項專利，有七項已經獲得
美國和台灣的許可，成大表示，目前正進行募資，預計三年內可以有產品
上市。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
