以熱情森巴舞，及華麗花車著稱的巴西嘉年華會，即將在明天正式登場。
為了迎接這個年度重要節日，嘉年華會的主辦單位及即將上街表演的森巴
舞者，也都利用時間做最後準備，希望將最好的一面呈現給前來共襄盛舉
的所有觀眾。面具工廠的工人正賣力趕工，希望在嘉年華會揭幕前，將所
有預訂面具如期交貨。有趣的是，今年流行美國總統布希和伊拉克總統海
珊的面具，老板說和美伊情勢緊張有關。(這是正常的現象，我們只是反
映現實，把目前發生的事呈現出來)除了面具工廠外，製作花車和各式華
麗表演服飾工廠，所有員工也是忙翻天。大家辛苦一針一線細心縫製出一
件件森巴舞者的夢幻服飾。(我們辛苦製作這些服飾，之後會在遊行中看
到這些成品。這種感覺真的很美妙)當然嘉年華的主角，各森巴舞學校的
舞者也加緊進行最後排練。不論是營製造現場氣氛的樂隊，還是美艷的森
巴舞者，大家賣力演出，無非是希望把最好的一面呈現給同胞和來自世界
各國的觀光客，讓大家感受有著無窮魅力的熱情巴西嘉年華。以熱情森巴
舞，及華麗花車著稱的巴西嘉年華會，即將在明天正式登場。為了迎接這
個年度重要節日，嘉年華會的主辦單位及即將上街表演的森巴舞者，也都
利用時間做最後準備，希望將最好的一面呈現給前來共襄盛舉的所有觀眾
。面具工廠的工人正賣力趕工，希望在嘉年華會揭幕前，將所有預訂面具
如期交貨。有趣的是，今年流行美國總統布希和伊拉克總統海珊的面具，
老板說和美伊情勢緊張有關。(這是正常的現象，我們只是反映現實，把
目前發生的事呈現出來)除了面具工廠外，製作花車和各式華麗表演服飾
工廠，所有員工也是忙翻天。大家辛苦一針一線細心縫製出一件件森巴舞
者的夢幻服飾。(我們辛苦製作這些服飾，之後會在遊行中看到這些成品
。這種感覺真的很美妙)當然嘉年華的主角，各森巴舞學校的舞者也加緊
進行最後排練。不論是營製造現場氣氛的樂隊，還是美艷的森巴舞者，大
家賣力演出，無非是希望把最好的一面呈現給同胞和來自世界各國的觀光
客，讓大家感受有著無窮魅力的熱情巴西嘉年華。以熱情森巴舞，及華麗
花車著稱的巴西嘉年華會，即將在明天正式登場。為了迎接這個年度重要
節日，嘉年華會的主辦單位及即將上街表演的森巴舞者，也都利用時間做
最後準備，希望將最好的一面呈現給前來共襄盛舉的所有觀眾。面具工廠
的工人正賣力趕工，希望在嘉年華會揭幕前，將所有預訂面具如期交貨。
有趣的是，今年流行美國總統布希和伊拉克總統海珊的面具，老板說和美
伊情勢緊張有關。(這是正常的現象，我們只是反映現實，把目前發生的
事呈現出來)除了面具工廠外，製作花車和各式華麗表演服飾工廠，所有
員工也是忙翻天。大家辛苦一針一線細心縫製出一件件森巴舞者的夢幻服
飾。(我們辛苦製作這些服飾，之後會在遊行中看到這些成品。這種感覺
真的很美妙)當然嘉年華的主角，各森巴舞學校的舞者也加緊進行最後排
練。不論是營製造現場氣氛的樂隊，還是美艷的森巴舞者，大家賣力演出
，無非是希望把最好的一面呈現給同胞和來自世界各國的觀光客，讓大家
感受有著無窮魅力的熱情巴西嘉年華。以熱情森巴舞，及華麗花車著稱的
巴西嘉年華會，即將在明天正式登場。為了迎接這個年度重要節日，嘉年
華會的主辦單位及即將上街表演的森巴舞者，也都利用時間做最後準備，
希望將最好的一面呈現給前來共襄盛舉的所有觀眾。面具工廠的工人正賣
力趕工，希望在嘉年華會揭幕前，將所有預訂面具如期交貨。有趣的是，
今年流行美國總統布希和伊拉克總統海珊的面具，老板說和美伊情勢緊張
有關。(這是正常的現象，我們只是反映現實，把目前發生的事呈現出來
)除了面具工廠外，製作花車和各式華麗表演服飾工廠，所有員工也是忙
翻天。大家辛苦一針一線細心縫製出一件件森巴舞者的夢幻服飾。(我們
辛苦製作這些服飾，之後會在遊行中看到這些成品。這種感覺真的很美妙
)當然嘉年華的主角，各森巴舞學校的舞者也加緊進行最後排練。不論是
營製造現場氣氛的樂隊，還是美艷的森巴舞者，大家賣力演出，無非是希
望把最好的一面呈現給同胞和來自世界各國的觀光客，讓大家感受有著無
窮魅力的熱情巴西嘉年華。以熱情森巴舞，及華麗花車著稱的巴西嘉年華
會，即將在明天正式登場。為了迎接這個年度重要節日，嘉年華會的主辦
單位及即將上街表演的森巴舞者，也都利用時間做最後準備，希望將最好
的一面呈現給前來共襄盛舉的所有觀眾。面具工廠的工人正賣力趕工，希
望在嘉年華會揭幕前，將所有預訂面具如期交貨。有趣的是，今年流行美
國總統布希和伊拉克總統海珊的面具，老板說和美伊情勢緊張有關。(這
是正常的現象，我們只是反映現實，把目前發生的事呈現出來)除了面具
工廠外，製作花車和各式華麗表演服飾工廠，所有員工也是忙翻天。大家
辛苦一針一線細心縫製出一件件森巴舞者的夢幻服飾。(我們辛苦製作這
些服飾，之後會在遊行中看到這些成品。這種感覺真的很美妙)當然嘉年
華的主角，各森巴舞學校的舞者也加緊進行最後排練。不論是營製造現場
氣氛的樂隊，還是美艷的森巴舞者，大家賣力演出，無非是希望把最好的
一面呈現給同胞和來自世界各國的觀光客，讓大家感受有著無窮魅力的熱
情巴西嘉年華。以熱情森巴舞，及華麗花車著稱的巴西嘉年華會，即將在
明天正式登場。為了迎接這個年度重要節日，嘉年華會的主辦單位及即將
上街表演的森巴舞者，也都利用時間做最後準備，希望將最好的一面呈現
給前來共襄盛舉的所有觀眾。面具工廠的工人正賣力趕工，希望在嘉年華
會揭幕前，將所有預訂面具如期交貨。有趣的是，今年流行美國總統布希
和伊拉克總統海珊的面具，老板說和美伊情勢緊張有關。(這是正常的現
象，我們只是反映現實，把目前發生的事呈現出來)除了面具工廠外，製
作花車和各式華麗表演服飾工廠，所有員工也是忙翻天。大家辛苦一針一
線細心縫製出一件件森巴舞者的夢幻服飾。(我們辛苦製作這些服飾，之
後會在遊行中看到這些成品。這種感覺真的很美妙)當然嘉年華的主角，
各森巴舞學校的舞者也加緊進行最後排練。不論是營製造現場氣氛的樂隊
，還是美艷的森巴舞者，大家賣力演出，無非是希望把最好的一面呈現給
同胞和來自世界各國的觀光客，讓大家感受有著無窮魅力的熱情巴西嘉年
華。以熱情森巴舞，及華麗花車著稱的巴西嘉年華會，即將在明天正式登
場。為了迎接這個年度重要節日，嘉年華會的主辦單位及即將上街表演的
森巴舞者，也都利用時間做最後準備，希望將最好的一面呈現給前來共襄
盛舉的所有觀眾。面具工廠的工人正賣力趕工，希望在嘉年華會揭幕前，
將所有預訂面具如期交貨。有趣的是，今年流行美國總統布希和伊拉克總
統海珊的面具，老板說和美伊情勢緊張有關。(這是正常的現象，我們只
是反映現實，把目前發生的事呈現出來)除了面具工廠外，製作花車和各
式華麗表演服飾工廠，所有員工也是忙翻天。大家辛苦一針一線細心縫製
出一件件森巴舞者的夢幻服飾。(我們辛苦製作這些服飾，之後會在遊行
中看到這些成品。這種感覺真的很美妙)當然嘉年華的主角，各森巴舞學
校的舞者也加緊進行最後排練。不論是營製造現場氣氛的樂隊，還是美艷
的森巴舞者，大家賣力演出，無非是希望把最好的一面呈現給同胞和來自
世界各國的觀光客，讓大家感受有著無窮魅力的熱情巴西嘉年華。以熱情
森巴舞，及華麗花車著稱的巴西嘉年華會，即將在明天正式登場。為了迎
接這個年度重要節日，嘉年華會的主辦單位及即將上街表演的森巴舞者，
也都利用時間做最後準備，希望將最好的一面呈現給前來共襄盛舉的所有
觀眾。面具工廠的工人正賣力趕工，希望在嘉年華會揭幕前，將所有預訂
面具如期交貨。有趣的是，今年流行美國總統布希和伊拉克總統海珊的面
具，老板說和美伊情勢緊張有關。(這是正常的現象，我們只是反映現實
，把目前發生的事呈現出來)除了面具工廠外，製作花車和各式華麗表演
服飾工廠，所有員工也是忙翻天。大家辛苦一針一線細心縫製出一件件森
巴舞者的夢幻服飾。(我們辛苦製作這些服飾，之後會在遊行中看到這些
成品。這種感覺真的很美妙)當然嘉年華的主角，各森巴舞學校的舞者也
加緊進行最後排練。不論是營製造現場氣氛的樂隊，還是美艷的森巴舞者
，大家賣力演出，無非是希望把最好的一面呈現給同胞和來自世界各國的
觀光客，讓大家感受有著無窮魅力的熱情巴西嘉年華。以熱情森巴舞，及
華麗花車著稱的巴西嘉年華會，即將在明天正式登場。為了迎接這個年度
重要節日，嘉年華會的主辦單位及即將上街表演的森巴舞者，也都利用時
間做最後準備，希望將最好的一面呈現給前來共襄盛舉的所有觀眾。面具
工廠的工人正賣力趕工，希望在嘉年華會揭幕前，將所有預訂面具如期交
貨。有趣的是，今年流行美國總統布希和伊拉克總統海珊的面具，老板說
和美伊情勢緊張有關。(這是正常的現象，我們只是反映現實，把目前發
生的事呈現出來)除了面具工廠外，製作花車和各式華麗表演服飾工廠，
所有員工也是忙翻天。大家辛苦一針一線細心縫製出一件件森巴舞者的夢
幻服飾。(我們辛苦製作這些服飾，之後會在遊行中看到這些成品。這種
感覺真的很美妙)當然嘉年華的主角，各森巴舞學校的舞者也加緊進行最
後排練。不論是營製造現場氣氛的樂隊，還是美艷的森巴舞者，大家賣力
演出，無非是希望把最好的一面呈現給同胞和來自世界各國的觀光客，讓
大家感受有著無窮魅力的熱情巴西嘉年華。
