日前我們報導過，有一群喜愛拼布的人，因為不忍心社會上有孩子受苦，
攜手將64塊拼布做成百衲被，這件被子被一善心人士，以二十萬元買走
，這筆錢將捐給家扶中心，預計可以幫助一百位貧童繳交學費。這件長寬
各240公分的百衲被，是由64塊拼布完成的。拼布老師陳蔚勵的兒子
李文璞，自願拿出一千塊零用錢，要媽媽捐給沒飯吃的孩子，觸動許多愛
拼布媽媽的心，於是他們一針一線密密縫，做出這件百衲被。原本預計以
十萬元賣出，結果一位史金生先生，用母親的名義花了二十萬元認購。家
扶基金會表示，這筆善款預計可以幫助一百個孩子，替他們繳學費、或是
作為急難救助金。買下這件百衲被，史媽媽打算收起來，如果有人願意認
購，他們還要捐出來，讓這件納入眾人祝福的被子，繼續幫助貧困的孩子
，也讓愛心一直交棒下去。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導日前我們報導
過，有一群喜愛拼布的人，因為不忍心社會上有孩子受苦，攜手將64塊
拼布做成百衲被，這件被子被一善心人士，以二十萬元買走，這筆錢將捐
給家扶中心，預計可以幫助一百位貧童繳交學費。這件長寬各240公分
的百衲被，是由64塊拼布完成的。拼布老師陳蔚勵的兒子李文璞，自願
拿出一千塊零用錢，要媽媽捐給沒飯吃的孩子，觸動許多愛拼布媽媽的心
，於是他們一針一線密密縫，做出這件百衲被。原本預計以十萬元賣出，
結果一位史金生先生，用母親的名義花了二十萬元認購。家扶基金會表示
，這筆善款預計可以幫助一百個孩子，替他們繳學費、或是作為急難救助
金。買下這件百衲被，史媽媽打算收起來，如果有人願意認購，他們還要
捐出來，讓這件納入眾人祝福的被子，繼續幫助貧困的孩子，也讓愛心一
直交棒下去。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導日前我們報導過，有一群喜
愛拼布的人，因為不忍心社會上有孩子受苦，攜手將64塊拼布做成百衲
被，這件被子被一善心人士，以二十萬元買走，這筆錢將捐給家扶中心，
預計可以幫助一百位貧童繳交學費。這件長寬各240公分的百衲被，是
由64塊拼布完成的。拼布老師陳蔚勵的兒子李文璞，自願拿出一千塊零
用錢，要媽媽捐給沒飯吃的孩子，觸動許多愛拼布媽媽的心，於是他們一
針一線密密縫，做出這件百衲被。原本預計以十萬元賣出，結果一位史金
生先生，用母親的名義花了二十萬元認購。家扶基金會表示，這筆善款預
計可以幫助一百個孩子，替他們繳學費、或是作為急難救助金。買下這件
百衲被，史媽媽打算收起來，如果有人願意認購，他們還要捐出來，讓這
件納入眾人祝福的被子，繼續幫助貧困的孩子，也讓愛心一直交棒下去。
公視新聞許恆慈林國煌採訪報導日前我們報導過，有一群喜愛拼布的人，
因為不忍心社會上有孩子受苦，攜手將64塊拼布做成百衲被，這件被子
被一善心人士，以二十萬元買走，這筆錢將捐給家扶中心，預計可以幫助
一百位貧童繳交學費。這件長寬各240公分的百衲被，是由64塊拼布
完成的。拼布老師陳蔚勵的兒子李文璞，自願拿出一千塊零用錢，要媽媽
捐給沒飯吃的孩子，觸動許多愛拼布媽媽的心，於是他們一針一線密密縫
，做出這件百衲被。原本預計以十萬元賣出，結果一位史金生先生，用母
親的名義花了二十萬元認購。家扶基金會表示，這筆善款預計可以幫助一
百個孩子，替他們繳學費、或是作為急難救助金。買下這件百衲被，史媽
媽打算收起來，如果有人願意認購，他們還要捐出來，讓這件納入眾人祝
福的被子，繼續幫助貧困的孩子，也讓愛心一直交棒下去。公視新聞許恆
慈林國煌採訪報導日前我們報導過，有一群喜愛拼布的人，因為不忍心社
會上有孩子受苦，攜手將64塊拼布做成百衲被，這件被子被一善心人士
，以二十萬元買走，這筆錢將捐給家扶中心，預計可以幫助一百位貧童繳
交學費。這件長寬各240公分的百衲被，是由64塊拼布完成的。拼布
老師陳蔚勵的兒子李文璞，自願拿出一千塊零用錢，要媽媽捐給沒飯吃的
孩子，觸動許多愛拼布媽媽的心，於是他們一針一線密密縫，做出這件百
衲被。原本預計以十萬元賣出，結果一位史金生先生，用母親的名義花了
二十萬元認購。家扶基金會表示，這筆善款預計可以幫助一百個孩子，替
他們繳學費、或是作為急難救助金。買下這件百衲被，史媽媽打算收起來
，如果有人願意認購，他們還要捐出來，讓這件納入眾人祝福的被子，繼
續幫助貧困的孩子，也讓愛心一直交棒下去。公視新聞許恆慈林國煌採訪
報導日前我們報導過，有一群喜愛拼布的人，因為不忍心社會上有孩子受
苦，攜手將64塊拼布做成百衲被，這件被子被一善心人士，以二十萬元
買走，這筆錢將捐給家扶中心，預計可以幫助一百位貧童繳交學費。這件
長寬各240公分的百衲被，是由64塊拼布完成的。拼布老師陳蔚勵的
兒子李文璞，自願拿出一千塊零用錢，要媽媽捐給沒飯吃的孩子，觸動許
多愛拼布媽媽的心，於是他們一針一線密密縫，做出這件百衲被。原本預
計以十萬元賣出，結果一位史金生先生，用母親的名義花了二十萬元認購
。家扶基金會表示，這筆善款預計可以幫助一百個孩子，替他們繳學費、
或是作為急難救助金。買下這件百衲被，史媽媽打算收起來，如果有人願
意認購，他們還要捐出來，讓這件納入眾人祝福的被子，繼續幫助貧困的
孩子，也讓愛心一直交棒下去。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導日前我們
報導過，有一群喜愛拼布的人，因為不忍心社會上有孩子受苦，攜手將6
4塊拼布做成百衲被，這件被子被一善心人士，以二十萬元買走，這筆錢
將捐給家扶中心，預計可以幫助一百位貧童繳交學費。這件長寬各240
公分的百衲被，是由64塊拼布完成的。拼布老師陳蔚勵的兒子李文璞，
自願拿出一千塊零用錢，要媽媽捐給沒飯吃的孩子，觸動許多愛拼布媽媽
的心，於是他們一針一線密密縫，做出這件百衲被。原本預計以十萬元賣
出，結果一位史金生先生，用母親的名義花了二十萬元認購。家扶基金會
表示，這筆善款預計可以幫助一百個孩子，替他們繳學費、或是作為急難
救助金。買下這件百衲被，史媽媽打算收起來，如果有人願意認購，他們
還要捐出來，讓這件納入眾人祝福的被子，繼續幫助貧困的孩子，也讓愛
心一直交棒下去。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導
