數位化的年代裡，國內各家電視台紛紛開始研發數位電視。今天立法委員
特地參訪公共電視台正在研發的數位電視實驗室，如果一切進行順利，預
計年底，公視的行動數位系統，就能正式上路。數位電視的發展，已經是
國內電視業者必走的趨勢。不過，由於數位電視的發展，需要極高成本的
投資，目前歐美像英國、瑞典等這些走在前端的國家，經過幾年的嘗試，
也面臨到不少問題。研究人員表示，目前國內數位電視的開發，有多頻道
、以及行動數位電視兩大系統，而由於一般的國內觀眾、較講究節目內容
，而非高畫質，因此，目前屬於無線台的公共電視，正朝著行動數位發展
，如果預算在立法院這個會期順利通過的話，最快年底，台灣觀眾就能透
過行動數位系統，在車上、或是電腦上欣賞到數位化的電視節目。公視新
聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導數位化的年代裡，國內各家電視台紛紛開始研
發數位電視。今天立法委員特地參訪公共電視台正在研發的數位電視實驗
室，如果一切進行順利，預計年底，公視的行動數位系統，就能正式上路
。數位電視的發展，已經是國內電視業者必走的趨勢。不過，由於數位電
視的發展，需要極高成本的投資，目前歐美像英國、瑞典等這些走在前端
的國家，經過幾年的嘗試，也面臨到不少問題。研究人員表示，目前國內
數位電視的開發，有多頻道、以及行動數位電視兩大系統，而由於一般的
國內觀眾、較講究節目內容，而非高畫質，因此，目前屬於無線台的公共
電視，正朝著行動數位發展，如果預算在立法院這個會期順利通過的話，
最快年底，台灣觀眾就能透過行動數位系統，在車上、或是電腦上欣賞到
數位化的電視節目。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導數位化的年代裡，
國內各家電視台紛紛開始研發數位電視。今天立法委員特地參訪公共電視
台正在研發的數位電視實驗室，如果一切進行順利，預計年底，公視的行
動數位系統，就能正式上路。數位電視的發展，已經是國內電視業者必走
的趨勢。不過，由於數位電視的發展，需要極高成本的投資，目前歐美像
英國、瑞典等這些走在前端的國家，經過幾年的嘗試，也面臨到不少問題
。研究人員表示，目前國內數位電視的開發，有多頻道、以及行動數位電
視兩大系統，而由於一般的國內觀眾、較講究節目內容，而非高畫質，因
此，目前屬於無線台的公共電視，正朝著行動數位發展，如果預算在立法
院這個會期順利通過的話，最快年底，台灣觀眾就能透過行動數位系統，
在車上、或是電腦上欣賞到數位化的電視節目。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰
採訪報導數位化的年代裡，國內各家電視台紛紛開始研發數位電視。今天
立法委員特地參訪公共電視台正在研發的數位電視實驗室，如果一切進行
順利，預計年底，公視的行動數位系統，就能正式上路。數位電視的發展
，已經是國內電視業者必走的趨勢。不過，由於數位電視的發展，需要極
高成本的投資，目前歐美像英國、瑞典等這些走在前端的國家，經過幾年
的嘗試，也面臨到不少問題。研究人員表示，目前國內數位電視的開發，
有多頻道、以及行動數位電視兩大系統，而由於一般的國內觀眾、較講究
節目內容，而非高畫質，因此，目前屬於無線台的公共電視，正朝著行動
數位發展，如果預算在立法院這個會期順利通過的話，最快年底，台灣觀
眾就能透過行動數位系統，在車上、或是電腦上欣賞到數位化的電視節目
。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導數位化的年代裡，國內各家電視台紛
紛開始研發數位電視。今天立法委員特地參訪公共電視台正在研發的數位
電視實驗室，如果一切進行順利，預計年底，公視的行動數位系統，就能
正式上路。數位電視的發展，已經是國內電視業者必走的趨勢。不過，由
於數位電視的發展，需要極高成本的投資，目前歐美像英國、瑞典等這些
走在前端的國家，經過幾年的嘗試，也面臨到不少問題。研究人員表示，
目前國內數位電視的開發，有多頻道、以及行動數位電視兩大系統，而由
於一般的國內觀眾、較講究節目內容，而非高畫質，因此，目前屬於無線
台的公共電視，正朝著行動數位發展，如果預算在立法院這個會期順利通
過的話，最快年底，台灣觀眾就能透過行動數位系統，在車上、或是電腦
上欣賞到數位化的電視節目。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導數位化的
年代裡，國內各家電視台紛紛開始研發數位電視。今天立法委員特地參訪
公共電視台正在研發的數位電視實驗室，如果一切進行順利，預計年底，
公視的行動數位系統，就能正式上路。數位電視的發展，已經是國內電視
業者必走的趨勢。不過，由於數位電視的發展，需要極高成本的投資，目
前歐美像英國、瑞典等這些走在前端的國家，經過幾年的嘗試，也面臨到
不少問題。研究人員表示，目前國內數位電視的開發，有多頻道、以及行
動數位電視兩大系統，而由於一般的國內觀眾、較講究節目內容，而非高
畫質，因此，目前屬於無線台的公共電視，正朝著行動數位發展，如果預
算在立法院這個會期順利通過的話，最快年底，台灣觀眾就能透過行動數
位系統，在車上、或是電腦上欣賞到數位化的電視節目。公視新聞蘇玲瑤
、徐啟峰採訪報導
