每年十二月舉辦的資訊月，是關心資訊科技訊息的朋友們不願錯過的重要
活動，資策會在將主辦權轉交給民間後，舉辦了一個回顧展，記錄了二十
一年來這個重要展覽的發展軌跡。民國六十九年開始的資訊周，以迎接資
訊時代為主題，讓民眾認識什麼是電腦，什麼是資訊，不僅有展示，也配
合全省各中、小學的巡迴演講，開啟了大眾對資訊的認知，直到民國八十
九年以邁入e時代為主題，資策會主辦了長達二十一年的資訊月活動。成
果，就是將在台灣默默無聞的資訊社會，拉到與世界同等。)原先以教育
大眾為主軸的資訊月活動，無心插柳造就了台灣領先全球的資訊產業，電
腦業者表示，一年內有三分之一的業績來自資訊月，目前資策會功成身退
，將活動交由民間主辦。回顧展紀錄了二十一年來資訊月的發展，參觀者
可以從中回顧，過去沒有太多辣妹和降價大拍賣的資訊月，是什麼模樣。
公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。每年十二月舉辦的資訊月，是關心資訊
科技訊息的朋友們不願錯過的重要活動，資策會在將主辦權轉交給民間後
，舉辦了一個回顧展，記錄了二十一年來這個重要展覽的發展軌跡。民國
六十九年開始的資訊周，以迎接資訊時代為主題，讓民眾認識什麼是電腦
，什麼是資訊，不僅有展示，也配合全省各中、小學的巡迴演講，開啟了
大眾對資訊的認知，直到民國八十九年以邁入e時代為主題，資策會主辦
了長達二十一年的資訊月活動。成果，就是將在台灣默默無聞的資訊社會
，拉到與世界同等。)原先以教育大眾為主軸的資訊月活動，無心插柳造
就了台灣領先全球的資訊產業，電腦業者表示，一年內有三分之一的業績
來自資訊月，目前資策會功成身退，將活動交由民間主辦。回顧展紀錄了
二十一年來資訊月的發展，參觀者可以從中回顧，過去沒有太多辣妹和降
價大拍賣的資訊月，是什麼模樣。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。每年
十二月舉辦的資訊月，是關心資訊科技訊息的朋友們不願錯過的重要活動
，資策會在將主辦權轉交給民間後，舉辦了一個回顧展，記錄了二十一年
來這個重要展覽的發展軌跡。民國六十九年開始的資訊周，以迎接資訊時
代為主題，讓民眾認識什麼是電腦，什麼是資訊，不僅有展示，也配合全
省各中、小學的巡迴演講，開啟了大眾對資訊的認知，直到民國八十九年
以邁入e時代為主題，資策會主辦了長達二十一年的資訊月活動。成果，
就是將在台灣默默無聞的資訊社會，拉到與世界同等。)原先以教育大眾
為主軸的資訊月活動，無心插柳造就了台灣領先全球的資訊產業，電腦業
者表示，一年內有三分之一的業績來自資訊月，目前資策會功成身退，將
活動交由民間主辦。回顧展紀錄了二十一年來資訊月的發展，參觀者可以
從中回顧，過去沒有太多辣妹和降價大拍賣的資訊月，是什麼模樣。公視
新聞陳姝君馬台興採訪報導。每年十二月舉辦的資訊月，是關心資訊科技
訊息的朋友們不願錯過的重要活動，資策會在將主辦權轉交給民間後，舉
辦了一個回顧展，記錄了二十一年來這個重要展覽的發展軌跡。民國六十
九年開始的資訊周，以迎接資訊時代為主題，讓民眾認識什麼是電腦，什
麼是資訊，不僅有展示，也配合全省各中、小學的巡迴演講，開啟了大眾
對資訊的認知，直到民國八十九年以邁入e時代為主題，資策會主辦了長
達二十一年的資訊月活動。成果，就是將在台灣默默無聞的資訊社會，拉
到與世界同等。)原先以教育大眾為主軸的資訊月活動，無心插柳造就了
台灣領先全球的資訊產業，電腦業者表示，一年內有三分之一的業績來自
資訊月，目前資策會功成身退，將活動交由民間主辦。回顧展紀錄了二十
一年來資訊月的發展，參觀者可以從中回顧，過去沒有太多辣妹和降價大
拍賣的資訊月，是什麼模樣。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。每年十二
月舉辦的資訊月，是關心資訊科技訊息的朋友們不願錯過的重要活動，資
策會在將主辦權轉交給民間後，舉辦了一個回顧展，記錄了二十一年來這
個重要展覽的發展軌跡。民國六十九年開始的資訊周，以迎接資訊時代為
主題，讓民眾認識什麼是電腦，什麼是資訊，不僅有展示，也配合全省各
中、小學的巡迴演講，開啟了大眾對資訊的認知，直到民國八十九年以邁
入e時代為主題，資策會主辦了長達二十一年的資訊月活動。成果，就是
將在台灣默默無聞的資訊社會，拉到與世界同等。)原先以教育大眾為主
軸的資訊月活動，無心插柳造就了台灣領先全球的資訊產業，電腦業者表
示，一年內有三分之一的業績來自資訊月，目前資策會功成身退，將活動
交由民間主辦。回顧展紀錄了二十一年來資訊月的發展，參觀者可以從中
回顧，過去沒有太多辣妹和降價大拍賣的資訊月，是什麼模樣。公視新聞
陳姝君馬台興採訪報導。每年十二月舉辦的資訊月，是關心資訊科技訊息
的朋友們不願錯過的重要活動，資策會在將主辦權轉交給民間後，舉辦了
一個回顧展，記錄了二十一年來這個重要展覽的發展軌跡。民國六十九年
開始的資訊周，以迎接資訊時代為主題，讓民眾認識什麼是電腦，什麼是
資訊，不僅有展示，也配合全省各中、小學的巡迴演講，開啟了大眾對資
訊的認知，直到民國八十九年以邁入e時代為主題，資策會主辦了長達二
十一年的資訊月活動。成果，就是將在台灣默默無聞的資訊社會，拉到與
世界同等。)原先以教育大眾為主軸的資訊月活動，無心插柳造就了台灣
領先全球的資訊產業，電腦業者表示，一年內有三分之一的業績來自資訊
月，目前資策會功成身退，將活動交由民間主辦。回顧展紀錄了二十一年
來資訊月的發展，參觀者可以從中回顧，過去沒有太多辣妹和降價大拍賣
的資訊月，是什麼模樣。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
