印尼外長威拉育達30號表示，緬甸軍事執政團很可能在10月7號東南
亞國協高峰會召開前，就釋放民運領袖翁山蘇姬。緬甸外長吳溫昂被問到
這件事時，顯得相當驚訝，不過沒有直接否認。自從緬甸軍方在五月三十
號以保護名義拘留翁山蘇姬後，國際間紛紛對緬甸採取制裁行動。美國在
本週一實行了新一波的措施，全面禁止由緬甸輸入的產品。緬甸最大的援
助金來源，日本，也暫停了金援計劃。歐盟和加拿大更加強對緬甸的制裁
。屬於同一區域的東南亞國協，也不斷對緬甸施壓。馬來西亞總理馬哈地
還警告，如果緬甸再不放人，將把緬甸驅逐於東南亞國協之外。印尼外長
威拉育達30號表示，緬甸軍事執政團很可能在10月7號東南亞國協高
峰會召開前，就釋放民運領袖翁山蘇姬。緬甸外長吳溫昂被問到這件事時
，顯得相當驚訝，不過沒有直接否認。自從緬甸軍方在五月三十號以保護
名義拘留翁山蘇姬後，國際間紛紛對緬甸採取制裁行動。美國在本週一實
行了新一波的措施，全面禁止由緬甸輸入的產品。緬甸最大的援助金來源
，日本，也暫停了金援計劃。歐盟和加拿大更加強對緬甸的制裁。屬於同
一區域的東南亞國協，也不斷對緬甸施壓。馬來西亞總理馬哈地還警告，
如果緬甸再不放人，將把緬甸驅逐於東南亞國協之外。印尼外長威拉育達
30號表示，緬甸軍事執政團很可能在10月7號東南亞國協高峰會召開
前，就釋放民運領袖翁山蘇姬。緬甸外長吳溫昂被問到這件事時，顯得相
當驚訝，不過沒有直接否認。自從緬甸軍方在五月三十號以保護名義拘留
翁山蘇姬後，國際間紛紛對緬甸採取制裁行動。美國在本週一實行了新一
波的措施，全面禁止由緬甸輸入的產品。緬甸最大的援助金來源，日本，
也暫停了金援計劃。歐盟和加拿大更加強對緬甸的制裁。屬於同一區域的
東南亞國協，也不斷對緬甸施壓。馬來西亞總理馬哈地還警告，如果緬甸
再不放人，將把緬甸驅逐於東南亞國協之外。印尼外長威拉育達30號表
示，緬甸軍事執政團很可能在10月7號東南亞國協高峰會召開前，就釋
放民運領袖翁山蘇姬。緬甸外長吳溫昂被問到這件事時，顯得相當驚訝，
不過沒有直接否認。自從緬甸軍方在五月三十號以保護名義拘留翁山蘇姬
後，國際間紛紛對緬甸採取制裁行動。美國在本週一實行了新一波的措施
，全面禁止由緬甸輸入的產品。緬甸最大的援助金來源，日本，也暫停了
金援計劃。歐盟和加拿大更加強對緬甸的制裁。屬於同一區域的東南亞國
協，也不斷對緬甸施壓。馬來西亞總理馬哈地還警告，如果緬甸再不放人
，將把緬甸驅逐於東南亞國協之外。印尼外長威拉育達30號表示，緬甸
軍事執政團很可能在10月7號東南亞國協高峰會召開前，就釋放民運領
袖翁山蘇姬。緬甸外長吳溫昂被問到這件事時，顯得相當驚訝，不過沒有
直接否認。自從緬甸軍方在五月三十號以保護名義拘留翁山蘇姬後，國際
間紛紛對緬甸採取制裁行動。美國在本週一實行了新一波的措施，全面禁
止由緬甸輸入的產品。緬甸最大的援助金來源，日本，也暫停了金援計劃
。歐盟和加拿大更加強對緬甸的制裁。屬於同一區域的東南亞國協，也不
斷對緬甸施壓。馬來西亞總理馬哈地還警告，如果緬甸再不放人，將把緬
甸驅逐於東南亞國協之外。印尼外長威拉育達30號表示，緬甸軍事執政
團很可能在10月7號東南亞國協高峰會召開前，就釋放民運領袖翁山蘇
姬。緬甸外長吳溫昂被問到這件事時，顯得相當驚訝，不過沒有直接否認
。自從緬甸軍方在五月三十號以保護名義拘留翁山蘇姬後，國際間紛紛對
緬甸採取制裁行動。美國在本週一實行了新一波的措施，全面禁止由緬甸
輸入的產品。緬甸最大的援助金來源，日本，也暫停了金援計劃。歐盟和
加拿大更加強對緬甸的制裁。屬於同一區域的東南亞國協，也不斷對緬甸
施壓。馬來西亞總理馬哈地還警告，如果緬甸再不放人，將把緬甸驅逐於
東南亞國協之外。印尼外長威拉育達30號表示，緬甸軍事執政團很可能
在10月7號東南亞國協高峰會召開前，就釋放民運領袖翁山蘇姬。緬甸
外長吳溫昂被問到這件事時，顯得相當驚訝，不過沒有直接否認。自從緬
甸軍方在五月三十號以保護名義拘留翁山蘇姬後，國際間紛紛對緬甸採取
制裁行動。美國在本週一實行了新一波的措施，全面禁止由緬甸輸入的產
品。緬甸最大的援助金來源，日本，也暫停了金援計劃。歐盟和加拿大更
加強對緬甸的制裁。屬於同一區域的東南亞國協，也不斷對緬甸施壓。馬
來西亞總理馬哈地還警告，如果緬甸再不放人，將把緬甸驅逐於東南亞國
協之外。印尼外長威拉育達30號表示，緬甸軍事執政團很可能在10月
7號東南亞國協高峰會召開前，就釋放民運領袖翁山蘇姬。緬甸外長吳溫
昂被問到這件事時，顯得相當驚訝，不過沒有直接否認。自從緬甸軍方在
五月三十號以保護名義拘留翁山蘇姬後，國際間紛紛對緬甸採取制裁行動
。美國在本週一實行了新一波的措施，全面禁止由緬甸輸入的產品。緬甸
最大的援助金來源，日本，也暫停了金援計劃。歐盟和加拿大更加強對緬
甸的制裁。屬於同一區域的東南亞國協，也不斷對緬甸施壓。馬來西亞總
理馬哈地還警告，如果緬甸再不放人，將把緬甸驅逐於東南亞國協之外。
