台北市長馬英九上午到二二八公園，準備主持紀念活動，正當他和受難家
屬握手致意的時候，突然被一名男子辱罵並且吐口水，這名男子後來以妨
礙公務罪嫌，被移送地檢署偵辦。總統副總統帶著受難家屬代表，敲響和
平鐘，現場飄撒的紙櫻花，一同為五十六年前的二二八罹難者祈福，在台
灣歷史上最沈痛的這一天，總統呼籲國人支持建立國家人權紀念館受難家
屬在總統的陪同下，在象徵打開心靈門窗的台灣圖案上，以平靜的簽名方
式表達追思，不過在台北市的二二八紀念會場，台北市長馬英九被一名男
子吐了口水，對於突如其來的舉動，馬英九呼籲大家不要泛政治化。副總
統隨後在另一個場合中批評，對馬英九不禮貌的人，沒有真正體認二二八
的精神。另外在台中舉行的追思會，市長胡志強和受難者家屬一起揭開紀
念碑文，除了一圓過去有碑無文的缺憾，也讓二二八事件部份史料公諸於
世。在高雄市，行政院長游錫坤敲響二二八自由鐘，並且親手把百合花送
給受難家屬，並宣佈擬定相關辦法，好還給受難者清白名譽。公視新聞蔣
靜怡張梓嘉採訪報導台北市長馬英九上午到二二八公園，準備主持紀念活
動，正當他和受難家屬握手致意的時候，突然被一名男子辱罵並且吐口水
，這名男子後來以妨礙公務罪嫌，被移送地檢署偵辦。總統副總統帶著受
難家屬代表，敲響和平鐘，現場飄撒的紙櫻花，一同為五十六年前的二二
八罹難者祈福，在台灣歷史上最沈痛的這一天，總統呼籲國人支持建立國
家人權紀念館受難家屬在總統的陪同下，在象徵打開心靈門窗的台灣圖案
上，以平靜的簽名方式表達追思，不過在台北市的二二八紀念會場，台北
市長馬英九被一名男子吐了口水，對於突如其來的舉動，馬英九呼籲大家
不要泛政治化。副總統隨後在另一個場合中批評，對馬英九不禮貌的人，
沒有真正體認二二八的精神。另外在台中舉行的追思會，市長胡志強和受
難者家屬一起揭開紀念碑文，除了一圓過去有碑無文的缺憾，也讓二二八
事件部份史料公諸於世。在高雄市，行政院長游錫坤敲響二二八自由鐘，
並且親手把百合花送給受難家屬，並宣佈擬定相關辦法，好還給受難者清
白名譽。公視新聞蔣靜怡張梓嘉採訪報導台北市長馬英九上午到二二八公
園，準備主持紀念活動，正當他和受難家屬握手致意的時候，突然被一名
男子辱罵並且吐口水，這名男子後來以妨礙公務罪嫌，被移送地檢署偵辦
。總統副總統帶著受難家屬代表，敲響和平鐘，現場飄撒的紙櫻花，一同
為五十六年前的二二八罹難者祈福，在台灣歷史上最沈痛的這一天，總統
呼籲國人支持建立國家人權紀念館受難家屬在總統的陪同下，在象徵打開
心靈門窗的台灣圖案上，以平靜的簽名方式表達追思，不過在台北市的二
二八紀念會場，台北市長馬英九被一名男子吐了口水，對於突如其來的舉
動，馬英九呼籲大家不要泛政治化。副總統隨後在另一個場合中批評，對
馬英九不禮貌的人，沒有真正體認二二八的精神。另外在台中舉行的追思
會，市長胡志強和受難者家屬一起揭開紀念碑文，除了一圓過去有碑無文
的缺憾，也讓二二八事件部份史料公諸於世。在高雄市，行政院長游錫坤
敲響二二八自由鐘，並且親手把百合花送給受難家屬，並宣佈擬定相關辦
法，好還給受難者清白名譽。公視新聞蔣靜怡張梓嘉採訪報導台北市長馬
英九上午到二二八公園，準備主持紀念活動，正當他和受難家屬握手致意
的時候，突然被一名男子辱罵並且吐口水，這名男子後來以妨礙公務罪嫌
，被移送地檢署偵辦。總統副總統帶著受難家屬代表，敲響和平鐘，現場
飄撒的紙櫻花，一同為五十六年前的二二八罹難者祈福，在台灣歷史上最
沈痛的這一天，總統呼籲國人支持建立國家人權紀念館受難家屬在總統的
陪同下，在象徵打開心靈門窗的台灣圖案上，以平靜的簽名方式表達追思
，不過在台北市的二二八紀念會場，台北市長馬英九被一名男子吐了口水
，對於突如其來的舉動，馬英九呼籲大家不要泛政治化。副總統隨後在另
一個場合中批評，對馬英九不禮貌的人，沒有真正體認二二八的精神。另
外在台中舉行的追思會，市長胡志強和受難者家屬一起揭開紀念碑文，除
了一圓過去有碑無文的缺憾，也讓二二八事件部份史料公諸於世。在高雄
市，行政院長游錫坤敲響二二八自由鐘，並且親手把百合花送給受難家屬
，並宣佈擬定相關辦法，好還給受難者清白名譽。公視新聞蔣靜怡張梓嘉
採訪報導台北市長馬英九上午到二二八公園，準備主持紀念活動，正當他
和受難家屬握手致意的時候，突然被一名男子辱罵並且吐口水，這名男子
後來以妨礙公務罪嫌，被移送地檢署偵辦。總統副總統帶著受難家屬代表
，敲響和平鐘，現場飄撒的紙櫻花，一同為五十六年前的二二八罹難者祈
福，在台灣歷史上最沈痛的這一天，總統呼籲國人支持建立國家人權紀念
館受難家屬在總統的陪同下，在象徵打開心靈門窗的台灣圖案上，以平靜
的簽名方式表達追思，不過在台北市的二二八紀念會場，台北市長馬英九
被一名男子吐了口水，對於突如其來的舉動，馬英九呼籲大家不要泛政治
化。副總統隨後在另一個場合中批評，對馬英九不禮貌的人，沒有真正體
認二二八的精神。另外在台中舉行的追思會，市長胡志強和受難者家屬一
起揭開紀念碑文，除了一圓過去有碑無文的缺憾，也讓二二八事件部份史
料公諸於世。在高雄市，行政院長游錫坤敲響二二八自由鐘，並且親手把
百合花送給受難家屬，並宣佈擬定相關辦法，好還給受難者清白名譽。公
視新聞蔣靜怡張梓嘉採訪報導台北市長馬英九上午到二二八公園，準備主
持紀念活動，正當他和受難家屬握手致意的時候，突然被一名男子辱罵並
且吐口水，這名男子後來以妨礙公務罪嫌，被移送地檢署偵辦。總統副總
統帶著受難家屬代表，敲響和平鐘，現場飄撒的紙櫻花，一同為五十六年
前的二二八罹難者祈福，在台灣歷史上最沈痛的這一天，總統呼籲國人支
持建立國家人權紀念館受難家屬在總統的陪同下，在象徵打開心靈門窗的
台灣圖案上，以平靜的簽名方式表達追思，不過在台北市的二二八紀念會
場，台北市長馬英九被一名男子吐了口水，對於突如其來的舉動，馬英九
呼籲大家不要泛政治化。副總統隨後在另一個場合中批評，對馬英九不禮
貌的人，沒有真正體認二二八的精神。另外在台中舉行的追思會，市長胡
志強和受難者家屬一起揭開紀念碑文，除了一圓過去有碑無文的缺憾，也
讓二二八事件部份史料公諸於世。在高雄市，行政院長游錫坤敲響二二八
自由鐘，並且親手把百合花送給受難家屬，並宣佈擬定相關辦法，好還給
受難者清白名譽。公視新聞蔣靜怡張梓嘉採訪報導
