微軟公司和公平會昨天達成行政和解，宣佈調降部分產品價格，但是許多
消費者對於降價幅度，還是很不滿意，而且，因為搭售情況並沒有改善，
消基會決定下個星期，跟微軟展開民間版的談判。聽到微軟要降價，消費
者趕緊到商店裡，詢問軟體降價幅度，結果似乎讓人很不滿意。距離3月
15號正式降價，還有兩個星期，面對一堆堆的庫存，經銷商也在煩惱。
消費者與經銷商抱怨連連，今天網路討論區，還出現許多批評微軟的文章
，包括搭售及壟斷問題，都成為關注焦點，消基會目前則正在研擬，對微
軟提出團體訴訟，預計下個星期先展開談判作業。消基會指出，團體訴訟
需要專業律師團，投入二到五年的時間，曠日費時，如果微軟對消費團體
的意見還是置之不理，最後必然走上團體訴訟的路，要求微軟損害賠償。
公視新聞林珍汝王興中採訪報導微軟公司和公平會昨天達成行政和解，宣
佈調降部分產品價格，但是許多消費者對於降價幅度，還是很不滿意，而
且，因為搭售情況並沒有改善，消基會決定下個星期，跟微軟展開民間版
的談判。聽到微軟要降價，消費者趕緊到商店裡，詢問軟體降價幅度，結
果似乎讓人很不滿意。距離3月15號正式降價，還有兩個星期，面對一
堆堆的庫存，經銷商也在煩惱。消費者與經銷商抱怨連連，今天網路討論
區，還出現許多批評微軟的文章，包括搭售及壟斷問題，都成為關注焦點
，消基會目前則正在研擬，對微軟提出團體訴訟，預計下個星期先展開談
判作業。消基會指出，團體訴訟需要專業律師團，投入二到五年的時間，
曠日費時，如果微軟對消費團體的意見還是置之不理，最後必然走上團體
訴訟的路，要求微軟損害賠償。公視新聞林珍汝王興中採訪報導微軟公司
和公平會昨天達成行政和解，宣佈調降部分產品價格，但是許多消費者對
於降價幅度，還是很不滿意，而且，因為搭售情況並沒有改善，消基會決
定下個星期，跟微軟展開民間版的談判。聽到微軟要降價，消費者趕緊到
商店裡，詢問軟體降價幅度，結果似乎讓人很不滿意。距離3月15號正
式降價，還有兩個星期，面對一堆堆的庫存，經銷商也在煩惱。消費者與
經銷商抱怨連連，今天網路討論區，還出現許多批評微軟的文章，包括搭
售及壟斷問題，都成為關注焦點，消基會目前則正在研擬，對微軟提出團
體訴訟，預計下個星期先展開談判作業。消基會指出，團體訴訟需要專業
律師團，投入二到五年的時間，曠日費時，如果微軟對消費團體的意見還
是置之不理，最後必然走上團體訴訟的路，要求微軟損害賠償。公視新聞
林珍汝王興中採訪報導微軟公司和公平會昨天達成行政和解，宣佈調降部
分產品價格，但是許多消費者對於降價幅度，還是很不滿意，而且，因為
搭售情況並沒有改善，消基會決定下個星期，跟微軟展開民間版的談判。
聽到微軟要降價，消費者趕緊到商店裡，詢問軟體降價幅度，結果似乎讓
人很不滿意。距離3月15號正式降價，還有兩個星期，面對一堆堆的庫
存，經銷商也在煩惱。消費者與經銷商抱怨連連，今天網路討論區，還出
現許多批評微軟的文章，包括搭售及壟斷問題，都成為關注焦點，消基會
目前則正在研擬，對微軟提出團體訴訟，預計下個星期先展開談判作業。
消基會指出，團體訴訟需要專業律師團，投入二到五年的時間，曠日費時
，如果微軟對消費團體的意見還是置之不理，最後必然走上團體訴訟的路
，要求微軟損害賠償。公視新聞林珍汝王興中採訪報導微軟公司和公平會
昨天達成行政和解，宣佈調降部分產品價格，但是許多消費者對於降價幅
度，還是很不滿意，而且，因為搭售情況並沒有改善，消基會決定下個星
期，跟微軟展開民間版的談判。聽到微軟要降價，消費者趕緊到商店裡，
詢問軟體降價幅度，結果似乎讓人很不滿意。距離3月15號正式降價，
還有兩個星期，面對一堆堆的庫存，經銷商也在煩惱。消費者與經銷商抱
怨連連，今天網路討論區，還出現許多批評微軟的文章，包括搭售及壟斷
問題，都成為關注焦點，消基會目前則正在研擬，對微軟提出團體訴訟，
預計下個星期先展開談判作業。消基會指出，團體訴訟需要專業律師團，
投入二到五年的時間，曠日費時，如果微軟對消費團體的意見還是置之不
理，最後必然走上團體訴訟的路，要求微軟損害賠償。公視新聞林珍汝王
興中採訪報導微軟公司和公平會昨天達成行政和解，宣佈調降部分產品價
格，但是許多消費者對於降價幅度，還是很不滿意，而且，因為搭售情況
並沒有改善，消基會決定下個星期，跟微軟展開民間版的談判。聽到微軟
要降價，消費者趕緊到商店裡，詢問軟體降價幅度，結果似乎讓人很不滿
意。距離3月15號正式降價，還有兩個星期，面對一堆堆的庫存，經銷
商也在煩惱。消費者與經銷商抱怨連連，今天網路討論區，還出現許多批
評微軟的文章，包括搭售及壟斷問題，都成為關注焦點，消基會目前則正
在研擬，對微軟提出團體訴訟，預計下個星期先展開談判作業。消基會指
出，團體訴訟需要專業律師團，投入二到五年的時間，曠日費時，如果微
軟對消費團體的意見還是置之不理，最後必然走上團體訴訟的路，要求微
軟損害賠償。公視新聞林珍汝王興中採訪報導
