台北市木柵動物園今天為大象林旺舉行追思會，許多民眾帶著小孩前來悼
念，台北市長馬英九也頒發了榮譽市民證書給林旺。動物園表示，林旺的
遺體最快在一年之內會被製成標本，不過，所需要的經費高達五百萬元，
希望企業界能協助捐款。我喜歡你，我想念你；下輩子不要再回到動物園
了。一張張卡片滿載著大朋友小朋友對林旺爺爺的思念。動物園為林旺辦
的追思會適逢假日，從各地來的民眾擠滿亞洲動物區，當年跟著林旺來台
的資深藝人金帝，遠從香港飛來，提到老朋友，淚流不止。年紀大的對林
旺印象深刻，年紀小的同樣不捨。這位以高齡86歲過世的林旺爺爺，生
前陪伴台灣民眾走過半個多世紀，成為大家共同擁有的溫馨回憶，也因此
獲頒台北市榮譽市民證書，只是林旺不在了，只能由生前照顧他的管理員
代領。目前林旺的遺體已經分割為骨骼和皮層兩部分，製成標本預計要花
上五百萬元，動物園目前並沒有這筆預算，因此園方很希望透過企業認養
，完成這項具有教育和紀念價值的工作，讓林旺這位傳奇象瑞的身影，延
續到未來的時空。張玉菁陳柏諭台北市木柵動物園今天為大象林旺舉行追
思會，許多民眾帶著小孩前來悼念，台北市長馬英九也頒發了榮譽市民證
書給林旺。動物園表示，林旺的遺體最快在一年之內會被製成標本，不過
，所需要的經費高達五百萬元，希望企業界能協助捐款。我喜歡你，我想
念你；下輩子不要再回到動物園了。一張張卡片滿載著大朋友小朋友對林
旺爺爺的思念。動物園為林旺辦的追思會適逢假日，從各地來的民眾擠滿
亞洲動物區，當年跟著林旺來台的資深藝人金帝，遠從香港飛來，提到老
朋友，淚流不止。年紀大的對林旺印象深刻，年紀小的同樣不捨。這位以
高齡86歲過世的林旺爺爺，生前陪伴台灣民眾走過半個多世紀，成為大
家共同擁有的溫馨回憶，也因此獲頒台北市榮譽市民證書，只是林旺不在
了，只能由生前照顧他的管理員代領。目前林旺的遺體已經分割為骨骼和
皮層兩部分，製成標本預計要花上五百萬元，動物園目前並沒有這筆預算
，因此園方很希望透過企業認養，完成這項具有教育和紀念價值的工作，
讓林旺這位傳奇象瑞的身影，延續到未來的時空。張玉菁陳柏諭台北市木
柵動物園今天為大象林旺舉行追思會，許多民眾帶著小孩前來悼念，台北
市長馬英九也頒發了榮譽市民證書給林旺。動物園表示，林旺的遺體最快
在一年之內會被製成標本，不過，所需要的經費高達五百萬元，希望企業
界能協助捐款。我喜歡你，我想念你；下輩子不要再回到動物園了。一張
張卡片滿載著大朋友小朋友對林旺爺爺的思念。動物園為林旺辦的追思會
適逢假日，從各地來的民眾擠滿亞洲動物區，當年跟著林旺來台的資深藝
人金帝，遠從香港飛來，提到老朋友，淚流不止。年紀大的對林旺印象深
刻，年紀小的同樣不捨。這位以高齡86歲過世的林旺爺爺，生前陪伴台
灣民眾走過半個多世紀，成為大家共同擁有的溫馨回憶，也因此獲頒台北
市榮譽市民證書，只是林旺不在了，只能由生前照顧他的管理員代領。目
前林旺的遺體已經分割為骨骼和皮層兩部分，製成標本預計要花上五百萬
元，動物園目前並沒有這筆預算，因此園方很希望透過企業認養，完成這
項具有教育和紀念價值的工作，讓林旺這位傳奇象瑞的身影，延續到未來
的時空。張玉菁陳柏諭台北市木柵動物園今天為大象林旺舉行追思會，許
多民眾帶著小孩前來悼念，台北市長馬英九也頒發了榮譽市民證書給林旺
。動物園表示，林旺的遺體最快在一年之內會被製成標本，不過，所需要
的經費高達五百萬元，希望企業界能協助捐款。我喜歡你，我想念你；下
輩子不要再回到動物園了。一張張卡片滿載著大朋友小朋友對林旺爺爺的
思念。動物園為林旺辦的追思會適逢假日，從各地來的民眾擠滿亞洲動物
區，當年跟著林旺來台的資深藝人金帝，遠從香港飛來，提到老朋友，淚
流不止。年紀大的對林旺印象深刻，年紀小的同樣不捨。這位以高齡86
歲過世的林旺爺爺，生前陪伴台灣民眾走過半個多世紀，成為大家共同擁
有的溫馨回憶，也因此獲頒台北市榮譽市民證書，只是林旺不在了，只能
由生前照顧他的管理員代領。目前林旺的遺體已經分割為骨骼和皮層兩部
分，製成標本預計要花上五百萬元，動物園目前並沒有這筆預算，因此園
方很希望透過企業認養，完成這項具有教育和紀念價值的工作，讓林旺這
位傳奇象瑞的身影，延續到未來的時空。張玉菁陳柏諭台北市木柵動物園
今天為大象林旺舉行追思會，許多民眾帶著小孩前來悼念，台北市長馬英
九也頒發了榮譽市民證書給林旺。動物園表示，林旺的遺體最快在一年之
內會被製成標本，不過，所需要的經費高達五百萬元，希望企業界能協助
捐款。我喜歡你，我想念你；下輩子不要再回到動物園了。一張張卡片滿
載著大朋友小朋友對林旺爺爺的思念。動物園為林旺辦的追思會適逢假日
，從各地來的民眾擠滿亞洲動物區，當年跟著林旺來台的資深藝人金帝，
遠從香港飛來，提到老朋友，淚流不止。年紀大的對林旺印象深刻，年紀
小的同樣不捨。這位以高齡86歲過世的林旺爺爺，生前陪伴台灣民眾走
過半個多世紀，成為大家共同擁有的溫馨回憶，也因此獲頒台北市榮譽市
民證書，只是林旺不在了，只能由生前照顧他的管理員代領。目前林旺的
遺體已經分割為骨骼和皮層兩部分，製成標本預計要花上五百萬元，動物
園目前並沒有這筆預算，因此園方很希望透過企業認養，完成這項具有教
育和紀念價值的工作，讓林旺這位傳奇象瑞的身影，延續到未來的時空。
張玉菁陳柏諭台北市木柵動物園今天為大象林旺舉行追思會，許多民眾帶
著小孩前來悼念，台北市長馬英九也頒發了榮譽市民證書給林旺。動物園
表示，林旺的遺體最快在一年之內會被製成標本，不過，所需要的經費高
達五百萬元，希望企業界能協助捐款。我喜歡你，我想念你；下輩子不要
再回到動物園了。一張張卡片滿載著大朋友小朋友對林旺爺爺的思念。動
物園為林旺辦的追思會適逢假日，從各地來的民眾擠滿亞洲動物區，當年
跟著林旺來台的資深藝人金帝，遠從香港飛來，提到老朋友，淚流不止。
年紀大的對林旺印象深刻，年紀小的同樣不捨。這位以高齡86歲過世的
林旺爺爺，生前陪伴台灣民眾走過半個多世紀，成為大家共同擁有的溫馨
回憶，也因此獲頒台北市榮譽市民證書，只是林旺不在了，只能由生前照
顧他的管理員代領。目前林旺的遺體已經分割為骨骼和皮層兩部分，製成
標本預計要花上五百萬元，動物園目前並沒有這筆預算，因此園方很希望
透過企業認養，完成這項具有教育和紀念價值的工作，讓林旺這位傳奇象
瑞的身影，延續到未來的時空。張玉菁陳柏諭台北市木柵動物園今天為大
象林旺舉行追思會，許多民眾帶著小孩前來悼念，台北市長馬英九也頒發
了榮譽市民證書給林旺。動物園表示，林旺的遺體最快在一年之內會被製
成標本，不過，所需要的經費高達五百萬元，希望企業界能協助捐款。我
喜歡你，我想念你；下輩子不要再回到動物園了。一張張卡片滿載著大朋
友小朋友對林旺爺爺的思念。動物園為林旺辦的追思會適逢假日，從各地
來的民眾擠滿亞洲動物區，當年跟著林旺來台的資深藝人金帝，遠從香港
飛來，提到老朋友，淚流不止。年紀大的對林旺印象深刻，年紀小的同樣
不捨。這位以高齡86歲過世的林旺爺爺，生前陪伴台灣民眾走過半個多
世紀，成為大家共同擁有的溫馨回憶，也因此獲頒台北市榮譽市民證書，
只是林旺不在了，只能由生前照顧他的管理員代領。目前林旺的遺體已經
分割為骨骼和皮層兩部分，製成標本預計要花上五百萬元，動物園目前並
沒有這筆預算，因此園方很希望透過企業認養，完成這項具有教育和紀念
價值的工作，讓林旺這位傳奇象瑞的身影，延續到未來的時空。張玉菁陳
柏諭台北市木柵動物園今天為大象林旺舉行追思會，許多民眾帶著小孩前
來悼念，台北市長馬英九也頒發了榮譽市民證書給林旺。動物園表示，林
旺的遺體最快在一年之內會被製成標本，不過，所需要的經費高達五百萬
元，希望企業界能協助捐款。我喜歡你，我想念你；下輩子不要再回到動
物園了。一張張卡片滿載著大朋友小朋友對林旺爺爺的思念。動物園為林
旺辦的追思會適逢假日，從各地來的民眾擠滿亞洲動物區，當年跟著林旺
來台的資深藝人金帝，遠從香港飛來，提到老朋友，淚流不止。年紀大的
對林旺印象深刻，年紀小的同樣不捨。這位以高齡86歲過世的林旺爺爺
，生前陪伴台灣民眾走過半個多世紀，成為大家共同擁有的溫馨回憶，也
因此獲頒台北市榮譽市民證書，只是林旺不在了，只能由生前照顧他的管
理員代領。目前林旺的遺體已經分割為骨骼和皮層兩部分，製成標本預計
要花上五百萬元，動物園目前並沒有這筆預算，因此園方很希望透過企業
認養，完成這項具有教育和紀念價值的工作，讓林旺這位傳奇象瑞的身影
，延續到未來的時空。張玉菁陳柏諭台北市木柵動物園今天為大象林旺舉
行追思會，許多民眾帶著小孩前來悼念，台北市長馬英九也頒發了榮譽市
民證書給林旺。動物園表示，林旺的遺體最快在一年之內會被製成標本，
不過，所需要的經費高達五百萬元，希望企業界能協助捐款。我喜歡你，
我想念你；下輩子不要再回到動物園了。一張張卡片滿載著大朋友小朋友
對林旺爺爺的思念。動物園為林旺辦的追思會適逢假日，從各地來的民眾
擠滿亞洲動物區，當年跟著林旺來台的資深藝人金帝，遠從香港飛來，提
到老朋友，淚流不止。年紀大的對林旺印象深刻，年紀小的同樣不捨。這
位以高齡86歲過世的林旺爺爺，生前陪伴台灣民眾走過半個多世紀，成
為大家共同擁有的溫馨回憶，也因此獲頒台北市榮譽市民證書，只是林旺
不在了，只能由生前照顧他的管理員代領。目前林旺的遺體已經分割為骨
骼和皮層兩部分，製成標本預計要花上五百萬元，動物園目前並沒有這筆
預算，因此園方很希望透過企業認養，完成這項具有教育和紀念價值的工
作，讓林旺這位傳奇象瑞的身影，延續到未來的時空。張玉菁陳柏諭
