公視新聞這幾天連續報導翡翠水庫水位不斷下降，提醒民眾節約用水，台
北市自來水處和翡翠水庫員工，今天破天荒走上街頭，呼籲大家節約用水
，對於第一次上街頭公開宣導，這些公務員很靦腆，但也強調缺水問題真
的很嚴重，大家不要忽視。拿著看板，齊步走，為了呼籲節約用水，台北
市自來水處的員工，破天荒的走上街頭。管水的長官強烈宣導，把洗澡用
水再利用，將能省下可觀的水量。如何節水，民眾也有自己一套。只見拿
看板的站的挺直，發傳單的也很起勁，不過顯然引不起影城裡眾多人潮的
興趣，宣導成效或許不如水處預期，但是上街頭宣傳的用意還是期望民眾
不要到了非得限水，才知道節約用水的重要。張玉菁陳柏諭公視新聞這幾
天連續報導翡翠水庫水位不斷下降，提醒民眾節約用水，台北市自來水處
和翡翠水庫員工，今天破天荒走上街頭，呼籲大家節約用水，對於第一次
上街頭公開宣導，這些公務員很靦腆，但也強調缺水問題真的很嚴重，大
家不要忽視。拿著看板，齊步走，為了呼籲節約用水，台北市自來水處的
員工，破天荒的走上街頭。管水的長官強烈宣導，把洗澡用水再利用，將
能省下可觀的水量。如何節水，民眾也有自己一套。只見拿看板的站的挺
直，發傳單的也很起勁，不過顯然引不起影城裡眾多人潮的興趣，宣導成
效或許不如水處預期，但是上街頭宣傳的用意還是期望民眾不要到了非得
限水，才知道節約用水的重要。張玉菁陳柏諭公視新聞這幾天連續報導翡
翠水庫水位不斷下降，提醒民眾節約用水，台北市自來水處和翡翠水庫員
工，今天破天荒走上街頭，呼籲大家節約用水，對於第一次上街頭公開宣
導，這些公務員很靦腆，但也強調缺水問題真的很嚴重，大家不要忽視。
拿著看板，齊步走，為了呼籲節約用水，台北市自來水處的員工，破天荒
的走上街頭。管水的長官強烈宣導，把洗澡用水再利用，將能省下可觀的
水量。如何節水，民眾也有自己一套。只見拿看板的站的挺直，發傳單的
也很起勁，不過顯然引不起影城裡眾多人潮的興趣，宣導成效或許不如水
處預期，但是上街頭宣傳的用意還是期望民眾不要到了非得限水，才知道
節約用水的重要。張玉菁陳柏諭公視新聞這幾天連續報導翡翠水庫水位不
斷下降，提醒民眾節約用水，台北市自來水處和翡翠水庫員工，今天破天
荒走上街頭，呼籲大家節約用水，對於第一次上街頭公開宣導，這些公務
員很靦腆，但也強調缺水問題真的很嚴重，大家不要忽視。拿著看板，齊
步走，為了呼籲節約用水，台北市自來水處的員工，破天荒的走上街頭。
管水的長官強烈宣導，把洗澡用水再利用，將能省下可觀的水量。如何節
水，民眾也有自己一套。只見拿看板的站的挺直，發傳單的也很起勁，不
過顯然引不起影城裡眾多人潮的興趣，宣導成效或許不如水處預期，但是
上街頭宣傳的用意還是期望民眾不要到了非得限水，才知道節約用水的重
要。張玉菁陳柏諭公視新聞這幾天連續報導翡翠水庫水位不斷下降，提醒
民眾節約用水，台北市自來水處和翡翠水庫員工，今天破天荒走上街頭，
呼籲大家節約用水，對於第一次上街頭公開宣導，這些公務員很靦腆，但
也強調缺水問題真的很嚴重，大家不要忽視。拿著看板，齊步走，為了呼
籲節約用水，台北市自來水處的員工，破天荒的走上街頭。管水的長官強
烈宣導，把洗澡用水再利用，將能省下可觀的水量。如何節水，民眾也有
自己一套。只見拿看板的站的挺直，發傳單的也很起勁，不過顯然引不起
影城裡眾多人潮的興趣，宣導成效或許不如水處預期，但是上街頭宣傳的
用意還是期望民眾不要到了非得限水，才知道節約用水的重要。張玉菁陳
柏諭公視新聞這幾天連續報導翡翠水庫水位不斷下降，提醒民眾節約用水
，台北市自來水處和翡翠水庫員工，今天破天荒走上街頭，呼籲大家節約
用水，對於第一次上街頭公開宣導，這些公務員很靦腆，但也強調缺水問
題真的很嚴重，大家不要忽視。拿著看板，齊步走，為了呼籲節約用水，
台北市自來水處的員工，破天荒的走上街頭。管水的長官強烈宣導，把洗
澡用水再利用，將能省下可觀的水量。如何節水，民眾也有自己一套。只
見拿看板的站的挺直，發傳單的也很起勁，不過顯然引不起影城裡眾多人
潮的興趣，宣導成效或許不如水處預期，但是上街頭宣傳的用意還是期望
民眾不要到了非得限水，才知道節約用水的重要。張玉菁陳柏諭
