職棒十四年的球季將從明天開打，熱情的球迷從昨天晚上就開始排隊，搶
購明天第一場，由中信鯨對兄弟象的開幕賽門票。中華職棒今年由兩個聯
盟合併再出發，恢復良性競爭，球迷們也用實際的行動來捧場。上午十點
開始售票，很多人昨天晚上就來排隊。年輕球迷大多都是從小學就看職棒
看到現在，今年更是不能錯過。職棒十四年的歷史，過去六年因為兩個聯
盟各立山頭，而分散了球迷市場。今年中華職棒合併了台灣大聯盟的金剛
隊和太陽隊再出發，預料可以恢復球隊良性競爭。球迷反應，只要選手有
實力，球賽就會好看。為了防堵傷害球隊信譽的賭博事件再度發生，職棒
聯盟今年甚至主動要求警政機關把球賽賭博當作治安問題查緝。球賽有輸
有贏，但是絕對不能再輸掉觀眾。公視新聞郭美芳黃守銘採訪報導職棒十
四年的球季將從明天開打，熱情的球迷從昨天晚上就開始排隊，搶購明天
第一場，由中信鯨對兄弟象的開幕賽門票。中華職棒今年由兩個聯盟合併
再出發，恢復良性競爭，球迷們也用實際的行動來捧場。上午十點開始售
票，很多人昨天晚上就來排隊。年輕球迷大多都是從小學就看職棒看到現
在，今年更是不能錯過。職棒十四年的歷史，過去六年因為兩個聯盟各立
山頭，而分散了球迷市場。今年中華職棒合併了台灣大聯盟的金剛隊和太
陽隊再出發，預料可以恢復球隊良性競爭。球迷反應，只要選手有實力，
球賽就會好看。為了防堵傷害球隊信譽的賭博事件再度發生，職棒聯盟今
年甚至主動要求警政機關把球賽賭博當作治安問題查緝。球賽有輸有贏，
但是絕對不能再輸掉觀眾。公視新聞郭美芳黃守銘採訪報導職棒十四年的
球季將從明天開打，熱情的球迷從昨天晚上就開始排隊，搶購明天第一場
，由中信鯨對兄弟象的開幕賽門票。中華職棒今年由兩個聯盟合併再出發
，恢復良性競爭，球迷們也用實際的行動來捧場。上午十點開始售票，很
多人昨天晚上就來排隊。年輕球迷大多都是從小學就看職棒看到現在，今
年更是不能錯過。職棒十四年的歷史，過去六年因為兩個聯盟各立山頭，
而分散了球迷市場。今年中華職棒合併了台灣大聯盟的金剛隊和太陽隊再
出發，預料可以恢復球隊良性競爭。球迷反應，只要選手有實力，球賽就
會好看。為了防堵傷害球隊信譽的賭博事件再度發生，職棒聯盟今年甚至
主動要求警政機關把球賽賭博當作治安問題查緝。球賽有輸有贏，但是絕
對不能再輸掉觀眾。公視新聞郭美芳黃守銘採訪報導職棒十四年的球季將
從明天開打，熱情的球迷從昨天晚上就開始排隊，搶購明天第一場，由中
信鯨對兄弟象的開幕賽門票。中華職棒今年由兩個聯盟合併再出發，恢復
良性競爭，球迷們也用實際的行動來捧場。上午十點開始售票，很多人昨
天晚上就來排隊。年輕球迷大多都是從小學就看職棒看到現在，今年更是
不能錯過。職棒十四年的歷史，過去六年因為兩個聯盟各立山頭，而分散
了球迷市場。今年中華職棒合併了台灣大聯盟的金剛隊和太陽隊再出發，
預料可以恢復球隊良性競爭。球迷反應，只要選手有實力，球賽就會好看
。為了防堵傷害球隊信譽的賭博事件再度發生，職棒聯盟今年甚至主動要
求警政機關把球賽賭博當作治安問題查緝。球賽有輸有贏，但是絕對不能
再輸掉觀眾。公視新聞郭美芳黃守銘採訪報導職棒十四年的球季將從明天
開打，熱情的球迷從昨天晚上就開始排隊，搶購明天第一場，由中信鯨對
兄弟象的開幕賽門票。中華職棒今年由兩個聯盟合併再出發，恢復良性競
爭，球迷們也用實際的行動來捧場。上午十點開始售票，很多人昨天晚上
就來排隊。年輕球迷大多都是從小學就看職棒看到現在，今年更是不能錯
過。職棒十四年的歷史，過去六年因為兩個聯盟各立山頭，而分散了球迷
市場。今年中華職棒合併了台灣大聯盟的金剛隊和太陽隊再出發，預料可
以恢復球隊良性競爭。球迷反應，只要選手有實力，球賽就會好看。為了
防堵傷害球隊信譽的賭博事件再度發生，職棒聯盟今年甚至主動要求警政
機關把球賽賭博當作治安問題查緝。球賽有輸有贏，但是絕對不能再輸掉
觀眾。公視新聞郭美芳黃守銘採訪報導職棒十四年的球季將從明天開打，
熱情的球迷從昨天晚上就開始排隊，搶購明天第一場，由中信鯨對兄弟象
的開幕賽門票。中華職棒今年由兩個聯盟合併再出發，恢復良性競爭，球
迷們也用實際的行動來捧場。上午十點開始售票，很多人昨天晚上就來排
隊。年輕球迷大多都是從小學就看職棒看到現在，今年更是不能錯過。職
棒十四年的歷史，過去六年因為兩個聯盟各立山頭，而分散了球迷市場。
今年中華職棒合併了台灣大聯盟的金剛隊和太陽隊再出發，預料可以恢復
球隊良性競爭。球迷反應，只要選手有實力，球賽就會好看。為了防堵傷
害球隊信譽的賭博事件再度發生，職棒聯盟今年甚至主動要求警政機關把
球賽賭博當作治安問題查緝。球賽有輸有贏，但是絕對不能再輸掉觀眾。
公視新聞郭美芳黃守銘採訪報導職棒十四年的球季將從明天開打，熱情的
球迷從昨天晚上就開始排隊，搶購明天第一場，由中信鯨對兄弟象的開幕
賽門票。中華職棒今年由兩個聯盟合併再出發，恢復良性競爭，球迷們也
用實際的行動來捧場。上午十點開始售票，很多人昨天晚上就來排隊。年
輕球迷大多都是從小學就看職棒看到現在，今年更是不能錯過。職棒十四
年的歷史，過去六年因為兩個聯盟各立山頭，而分散了球迷市場。今年中
華職棒合併了台灣大聯盟的金剛隊和太陽隊再出發，預料可以恢復球隊良
性競爭。球迷反應，只要選手有實力，球賽就會好看。為了防堵傷害球隊
信譽的賭博事件再度發生，職棒聯盟今年甚至主動要求警政機關把球賽賭
博當作治安問題查緝。球賽有輸有贏，但是絕對不能再輸掉觀眾。公視新
聞郭美芳黃守銘採訪報導職棒十四年的球季將從明天開打，熱情的球迷從
昨天晚上就開始排隊，搶購明天第一場，由中信鯨對兄弟象的開幕賽門票
。中華職棒今年由兩個聯盟合併再出發，恢復良性競爭，球迷們也用實際
的行動來捧場。上午十點開始售票，很多人昨天晚上就來排隊。年輕球迷
大多都是從小學就看職棒看到現在，今年更是不能錯過。職棒十四年的歷
史，過去六年因為兩個聯盟各立山頭，而分散了球迷市場。今年中華職棒
合併了台灣大聯盟的金剛隊和太陽隊再出發，預料可以恢復球隊良性競爭
。球迷反應，只要選手有實力，球賽就會好看。為了防堵傷害球隊信譽的
賭博事件再度發生，職棒聯盟今年甚至主動要求警政機關把球賽賭博當作
治安問題查緝。球賽有輸有贏，但是絕對不能再輸掉觀眾。公視新聞郭美
芳黃守銘採訪報導職棒十四年的球季將從明天開打，熱情的球迷從昨天晚
上就開始排隊，搶購明天第一場，由中信鯨對兄弟象的開幕賽門票。中華
職棒今年由兩個聯盟合併再出發，恢復良性競爭，球迷們也用實際的行動
來捧場。上午十點開始售票，很多人昨天晚上就來排隊。年輕球迷大多都
是從小學就看職棒看到現在，今年更是不能錯過。職棒十四年的歷史，過
去六年因為兩個聯盟各立山頭，而分散了球迷市場。今年中華職棒合併了
台灣大聯盟的金剛隊和太陽隊再出發，預料可以恢復球隊良性競爭。球迷
反應，只要選手有實力，球賽就會好看。為了防堵傷害球隊信譽的賭博事
件再度發生，職棒聯盟今年甚至主動要求警政機關把球賽賭博當作治安問
題查緝。球賽有輸有贏，但是絕對不能再輸掉觀眾。公視新聞郭美芳黃守
銘採訪報導職棒十四年的球季將從明天開打，熱情的球迷從昨天晚上就開
始排隊，搶購明天第一場，由中信鯨對兄弟象的開幕賽門票。中華職棒今
年由兩個聯盟合併再出發，恢復良性競爭，球迷們也用實際的行動來捧場
。上午十點開始售票，很多人昨天晚上就來排隊。年輕球迷大多都是從小
學就看職棒看到現在，今年更是不能錯過。職棒十四年的歷史，過去六年
因為兩個聯盟各立山頭，而分散了球迷市場。今年中華職棒合併了台灣大
聯盟的金剛隊和太陽隊再出發，預料可以恢復球隊良性競爭。球迷反應，
只要選手有實力，球賽就會好看。為了防堵傷害球隊信譽的賭博事件再度
發生，職棒聯盟今年甚至主動要求警政機關把球賽賭博當作治安問題查緝
。球賽有輸有贏，但是絕對不能再輸掉觀眾。公視新聞郭美芳黃守銘採訪
報導
