塑膠產業自救會在環保署門口夜宿靜坐，已經進入第三天，今天上午他們
集結二百多人，向環保署丟擲雞蛋，現場還一度有人揚言跳樓抗議，為了
避免再發生意外，靜坐行動緊急喊停，不過自救會揚言，下個月他們還會
再來連續兩個晝夜的靜坐抗爭，群眾的體力與耐力都處於緊繃狀態，過了
環保署承諾上午十點會說明放寬幅度的時刻已經半個小時，群眾的情緒開
始沸騰為了防止意外，七十多名警方架起人牆，試圖阻止群眾闖入環保署
樓梯封鎖，抗議群眾無法上樓，轉而向環保署大廳丟擲雞蛋，你們行為已
經違法，這是第二次警告解散。。。正當警方還在舉牌警告的同時，馬路
對面有人威脅要跳樓在警方與自救會幹部勸阻下臨時狀況得以化解，不過
為免再度失控，靜坐行動宣告解散結束三天兩夜的靜坐行動，環保署留下
滿地蛋痕，而自救會最想要的開放大型塑膠餐盒的目標也確定功敗垂成塑
膠產業自救會在環保署門口夜宿靜坐，已經進入第三天，今天上午他們集
結二百多人，向環保署丟擲雞蛋，現場還一度有人揚言跳樓抗議，為了避
免再發生意外，靜坐行動緊急喊停，不過自救會揚言，下個月他們還會再
來連續兩個晝夜的靜坐抗爭，群眾的體力與耐力都處於緊繃狀態，過了環
保署承諾上午十點會說明放寬幅度的時刻已經半個小時，群眾的情緒開始
沸騰為了防止意外，七十多名警方架起人牆，試圖阻止群眾闖入環保署樓
梯封鎖，抗議群眾無法上樓，轉而向環保署大廳丟擲雞蛋，你們行為已經
違法，這是第二次警告解散。。。正當警方還在舉牌警告的同時，馬路對
面有人威脅要跳樓在警方與自救會幹部勸阻下臨時狀況得以化解，不過為
免再度失控，靜坐行動宣告解散結束三天兩夜的靜坐行動，環保署留下滿
地蛋痕，而自救會最想要的開放大型塑膠餐盒的目標也確定功敗垂成塑膠
產業自救會在環保署門口夜宿靜坐，已經進入第三天，今天上午他們集結
二百多人，向環保署丟擲雞蛋，現場還一度有人揚言跳樓抗議，為了避免
再發生意外，靜坐行動緊急喊停，不過自救會揚言，下個月他們還會再來
連續兩個晝夜的靜坐抗爭，群眾的體力與耐力都處於緊繃狀態，過了環保
署承諾上午十點會說明放寬幅度的時刻已經半個小時，群眾的情緒開始沸
騰為了防止意外，七十多名警方架起人牆，試圖阻止群眾闖入環保署樓梯
封鎖，抗議群眾無法上樓，轉而向環保署大廳丟擲雞蛋，你們行為已經違
法，這是第二次警告解散。。。正當警方還在舉牌警告的同時，馬路對面
有人威脅要跳樓在警方與自救會幹部勸阻下臨時狀況得以化解，不過為免
再度失控，靜坐行動宣告解散結束三天兩夜的靜坐行動，環保署留下滿地
蛋痕，而自救會最想要的開放大型塑膠餐盒的目標也確定功敗垂成塑膠產
業自救會在環保署門口夜宿靜坐，已經進入第三天，今天上午他們集結二
百多人，向環保署丟擲雞蛋，現場還一度有人揚言跳樓抗議，為了避免再
發生意外，靜坐行動緊急喊停，不過自救會揚言，下個月他們還會再來連
續兩個晝夜的靜坐抗爭，群眾的體力與耐力都處於緊繃狀態，過了環保署
承諾上午十點會說明放寬幅度的時刻已經半個小時，群眾的情緒開始沸騰
為了防止意外，七十多名警方架起人牆，試圖阻止群眾闖入環保署樓梯封
鎖，抗議群眾無法上樓，轉而向環保署大廳丟擲雞蛋，你們行為已經違法
，這是第二次警告解散。。。正當警方還在舉牌警告的同時，馬路對面有
人威脅要跳樓在警方與自救會幹部勸阻下臨時狀況得以化解，不過為免再
度失控，靜坐行動宣告解散結束三天兩夜的靜坐行動，環保署留下滿地蛋
痕，而自救會最想要的開放大型塑膠餐盒的目標也確定功敗垂成
