雨量不足的效應已經逐漸顯現，在新竹地區，主要供水的寶山水庫和永和
山水庫，蓄水量不到50%，省自來水公司決定從明天起，實施限水，會
不會影響到新竹科學園區的供水問題，竹科管理局表示目前影響不大。竹
科管理局表示，目前限水措施是採取夜間減壓供水的方式，只是晚上減少
用量，並沒有停水，對園區廠商運轉不至於產生影響。新竹地區的自來水
管理處，也已經以急件要求水利主管機關，同意由石門水庫每天支援新竹
地區8萬噸用水，確保新竹地區的重要科技產業有安全穩定水源。雨量不
足的效應已經逐漸顯現，在新竹地區，主要供水的寶山水庫和永和山水庫
，蓄水量不到50%，省自來水公司決定從明天起，實施限水，會不會影
響到新竹科學園區的供水問題，竹科管理局表示目前影響不大。竹科管理
局表示，目前限水措施是採取夜間減壓供水的方式，只是晚上減少用量，
並沒有停水，對園區廠商運轉不至於產生影響。新竹地區的自來水管理處
，也已經以急件要求水利主管機關，同意由石門水庫每天支援新竹地區8
萬噸用水，確保新竹地區的重要科技產業有安全穩定水源。雨量不足的效
應已經逐漸顯現，在新竹地區，主要供水的寶山水庫和永和山水庫，蓄水
量不到50%，省自來水公司決定從明天起，實施限水，會不會影響到新
竹科學園區的供水問題，竹科管理局表示目前影響不大。竹科管理局表示
，目前限水措施是採取夜間減壓供水的方式，只是晚上減少用量，並沒有
停水，對園區廠商運轉不至於產生影響。新竹地區的自來水管理處，也已
經以急件要求水利主管機關，同意由石門水庫每天支援新竹地區8萬噸用
水，確保新竹地區的重要科技產業有安全穩定水源。
