除了二二八之外，台灣另外一個重要的政治事件，就是發生在二十多年前
的美麗島事件，今天政府第一次公布相關檔案資料，包括了受刑人的自白
書，以及當時追捕施明德的過程，歷歷在目。但是陳水扁總統在致詞中表
示，到現在還存在許多機密檔案，政府應該要公佈所有資料，還原當年的
完整歷史。一九七九年十二月十日，美麗島雜誌等黨外人士，在高雄與憲
警發生嚴重衝突，隨即多人遭到逮捕，二十多年來，美麗島的檔案，一直
是機密文件，而今天則市政府首次公佈官方資料。其中像是黃信介的審判
過程、呂秀蓮可能是在非自主意願下，寫下後悔自己行為的自白書，以及
施明德如何逮捕的整個過程。施明德說，在那個時代，你只能諒解人性的
脆弱，但是除了這些已經公佈的檔案，還有許多重要資料，目前還是處於
機密的狀態，對此總統陳水扁要求儘速解決。不過目前在各機關，仍有有
九百多件是屬於機密檔案不能公佈，但是根據國家檔案法規定，如果各主
管機關認為不影響到國家安全，仍舊可以提前解密，讓當年的美麗島事件
，重新恢復歷史樣貌。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。除了二二八之外
，台灣另外一個重要的政治事件，就是發生在二十多年前的美麗島事件，
今天政府第一次公布相關檔案資料，包括了受刑人的自白書，以及當時追
捕施明德的過程，歷歷在目。但是陳水扁總統在致詞中表示，到現在還存
在許多機密檔案，政府應該要公佈所有資料，還原當年的完整歷史。一九
七九年十二月十日，美麗島雜誌等黨外人士，在高雄與憲警發生嚴重衝突
，隨即多人遭到逮捕，二十多年來，美麗島的檔案，一直是機密文件，而
今天則市政府首次公佈官方資料。其中像是黃信介的審判過程、呂秀蓮可
能是在非自主意願下，寫下後悔自己行為的自白書，以及施明德如何逮捕
的整個過程。施明德說，在那個時代，你只能諒解人性的脆弱，但是除了
這些已經公佈的檔案，還有許多重要資料，目前還是處於機密的狀態，對
此總統陳水扁要求儘速解決。不過目前在各機關，仍有有九百多件是屬於
機密檔案不能公佈，但是根據國家檔案法規定，如果各主管機關認為不影
響到國家安全，仍舊可以提前解密，讓當年的美麗島事件，重新恢復歷史
樣貌。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。除了二二八之外，台灣另外一個
重要的政治事件，就是發生在二十多年前的美麗島事件，今天政府第一次
公布相關檔案資料，包括了受刑人的自白書，以及當時追捕施明德的過程
，歷歷在目。但是陳水扁總統在致詞中表示，到現在還存在許多機密檔案
，政府應該要公佈所有資料，還原當年的完整歷史。一九七九年十二月十
日，美麗島雜誌等黨外人士，在高雄與憲警發生嚴重衝突，隨即多人遭到
逮捕，二十多年來，美麗島的檔案，一直是機密文件，而今天則市政府首
次公佈官方資料。其中像是黃信介的審判過程、呂秀蓮可能是在非自主意
願下，寫下後悔自己行為的自白書，以及施明德如何逮捕的整個過程。施
明德說，在那個時代，你只能諒解人性的脆弱，但是除了這些已經公佈的
檔案，還有許多重要資料，目前還是處於機密的狀態，對此總統陳水扁要
求儘速解決。不過目前在各機關，仍有有九百多件是屬於機密檔案不能公
佈，但是根據國家檔案法規定，如果各主管機關認為不影響到國家安全，
仍舊可以提前解密，讓當年的美麗島事件，重新恢復歷史樣貌。公視新聞
陳信聰張秉豐採訪報導。除了二二八之外，台灣另外一個重要的政治事件
，就是發生在二十多年前的美麗島事件，今天政府第一次公布相關檔案資
料，包括了受刑人的自白書，以及當時追捕施明德的過程，歷歷在目。但
是陳水扁總統在致詞中表示，到現在還存在許多機密檔案，政府應該要公
佈所有資料，還原當年的完整歷史。一九七九年十二月十日，美麗島雜誌
等黨外人士，在高雄與憲警發生嚴重衝突，隨即多人遭到逮捕，二十多年
來，美麗島的檔案，一直是機密文件，而今天則市政府首次公佈官方資料
。其中像是黃信介的審判過程、呂秀蓮可能是在非自主意願下，寫下後悔
自己行為的自白書，以及施明德如何逮捕的整個過程。施明德說，在那個
時代，你只能諒解人性的脆弱，但是除了這些已經公佈的檔案，還有許多
重要資料，目前還是處於機密的狀態，對此總統陳水扁要求儘速解決。不
過目前在各機關，仍有有九百多件是屬於機密檔案不能公佈，但是根據國
家檔案法規定，如果各主管機關認為不影響到國家安全，仍舊可以提前解
密，讓當年的美麗島事件，重新恢復歷史樣貌。公視新聞陳信聰張秉豐採
訪報導。除了二二八之外，台灣另外一個重要的政治事件，就是發生在二
十多年前的美麗島事件，今天政府第一次公布相關檔案資料，包括了受刑
人的自白書，以及當時追捕施明德的過程，歷歷在目。但是陳水扁總統在
致詞中表示，到現在還存在許多機密檔案，政府應該要公佈所有資料，還
原當年的完整歷史。一九七九年十二月十日，美麗島雜誌等黨外人士，在
高雄與憲警發生嚴重衝突，隨即多人遭到逮捕，二十多年來，美麗島的檔
案，一直是機密文件，而今天則市政府首次公佈官方資料。其中像是黃信
介的審判過程、呂秀蓮可能是在非自主意願下，寫下後悔自己行為的自白
書，以及施明德如何逮捕的整個過程。施明德說，在那個時代，你只能諒
解人性的脆弱，但是除了這些已經公佈的檔案，還有許多重要資料，目前
還是處於機密的狀態，對此總統陳水扁要求儘速解決。不過目前在各機關
，仍有有九百多件是屬於機密檔案不能公佈，但是根據國家檔案法規定，
如果各主管機關認為不影響到國家安全，仍舊可以提前解密，讓當年的美
麗島事件，重新恢復歷史樣貌。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。除了二
二八之外，台灣另外一個重要的政治事件，就是發生在二十多年前的美麗
島事件，今天政府第一次公布相關檔案資料，包括了受刑人的自白書，以
及當時追捕施明德的過程，歷歷在目。但是陳水扁總統在致詞中表示，到
現在還存在許多機密檔案，政府應該要公佈所有資料，還原當年的完整歷
史。一九七九年十二月十日，美麗島雜誌等黨外人士，在高雄與憲警發生
嚴重衝突，隨即多人遭到逮捕，二十多年來，美麗島的檔案，一直是機密
文件，而今天則市政府首次公佈官方資料。其中像是黃信介的審判過程、
呂秀蓮可能是在非自主意願下，寫下後悔自己行為的自白書，以及施明德
如何逮捕的整個過程。施明德說，在那個時代，你只能諒解人性的脆弱，
但是除了這些已經公佈的檔案，還有許多重要資料，目前還是處於機密的
狀態，對此總統陳水扁要求儘速解決。不過目前在各機關，仍有有九百多
件是屬於機密檔案不能公佈，但是根據國家檔案法規定，如果各主管機關
認為不影響到國家安全，仍舊可以提前解密，讓當年的美麗島事件，重新
恢復歷史樣貌。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。除了二二八之外，台灣
另外一個重要的政治事件，就是發生在二十多年前的美麗島事件，今天政
府第一次公布相關檔案資料，包括了受刑人的自白書，以及當時追捕施明
德的過程，歷歷在目。但是陳水扁總統在致詞中表示，到現在還存在許多
機密檔案，政府應該要公佈所有資料，還原當年的完整歷史。一九七九年
十二月十日，美麗島雜誌等黨外人士，在高雄與憲警發生嚴重衝突，隨即
多人遭到逮捕，二十多年來，美麗島的檔案，一直是機密文件，而今天則
市政府首次公佈官方資料。其中像是黃信介的審判過程、呂秀蓮可能是在
非自主意願下，寫下後悔自己行為的自白書，以及施明德如何逮捕的整個
過程。施明德說，在那個時代，你只能諒解人性的脆弱，但是除了這些已
經公佈的檔案，還有許多重要資料，目前還是處於機密的狀態，對此總統
陳水扁要求儘速解決。不過目前在各機關，仍有有九百多件是屬於機密檔
案不能公佈，但是根據國家檔案法規定，如果各主管機關認為不影響到國
家安全，仍舊可以提前解密，讓當年的美麗島事件，重新恢復歷史樣貌。
公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。
