雖然許多分析家認為，美國出兵伊拉克的時間，就在三月中旬以前，但是
美國布希政府卻在二十七號宣布，把安全警戒燈號從橘色調降到黃色，這
代表美國本土受到恐怖攻擊的可能，目前稍微降低。美國政府在今年二月
初接獲一連串恐怖攻擊警告後，在二月七號宣佈將警戒燈號升級到高危險
的橘色，現在雖然將警戒程度降低，但當局還是警告民眾不可掉以輕心。
受到這項消息鼓舞，美國股市二十七號以小漲作收。不過國際油價，在美
伊戰事不確定等多重負面因素下，飆漲到十二年來的新高，盤中一度漲到
了每桶39.99美元。雖然許多分析家認為，美國出兵伊拉克的時間，
就在三月中旬以前，但是美國布希政府卻在二十七號宣布，把安全警戒燈
號從橘色調降到黃色，這代表美國本土受到恐怖攻擊的可能，目前稍微降
低。美國政府在今年二月初接獲一連串恐怖攻擊警告後，在二月七號宣佈
將警戒燈號升級到高危險的橘色，現在雖然將警戒程度降低，但當局還是
警告民眾不可掉以輕心。受到這項消息鼓舞，美國股市二十七號以小漲作
收。不過國際油價，在美伊戰事不確定等多重負面因素下，飆漲到十二年
來的新高，盤中一度漲到了每桶39.99美元。雖然許多分析家認為，
美國出兵伊拉克的時間，就在三月中旬以前，但是美國布希政府卻在二十
七號宣布，把安全警戒燈號從橘色調降到黃色，這代表美國本土受到恐怖
攻擊的可能，目前稍微降低。美國政府在今年二月初接獲一連串恐怖攻擊
警告後，在二月七號宣佈將警戒燈號升級到高危險的橘色，現在雖然將警
戒程度降低，但當局還是警告民眾不可掉以輕心。受到這項消息鼓舞，美
國股市二十七號以小漲作收。不過國際油價，在美伊戰事不確定等多重負
面因素下，飆漲到十二年來的新高，盤中一度漲到了每桶39.99美元
。雖然許多分析家認為，美國出兵伊拉克的時間，就在三月中旬以前，但
是美國布希政府卻在二十七號宣布，把安全警戒燈號從橘色調降到黃色，
這代表美國本土受到恐怖攻擊的可能，目前稍微降低。美國政府在今年二
月初接獲一連串恐怖攻擊警告後，在二月七號宣佈將警戒燈號升級到高危
險的橘色，現在雖然將警戒程度降低，但當局還是警告民眾不可掉以輕心
。受到這項消息鼓舞，美國股市二十七號以小漲作收。不過國際油價，在
美伊戰事不確定等多重負面因素下，飆漲到十二年來的新高，盤中一度漲
到了每桶39.99美元。
