美國眾議院星期四以壓倒性票數，通過了全面禁止用任何形式複製人類的
法令，不過因為複製人技術對於醫療研究相當重要，因此這項法案引發相
當大的爭議，預料送交參議院時，還會有激烈辯論。由美國共和黨眾議員
威爾登所提出的禁止複製人類法，星期四在眾議院以241票贊成，15
5票反對的壓倒性票數，獲得通過。這是道德與倫理的抉擇我們面對的是
科學家創造人類胚胎只為了剝削它們毀滅它們沒有科學證明可替之辯解這
項法令禁止所有的複製人行為，包括複製胚胎植入人體懷孕，以及醫療研
究用的複製行為。不過嚴格規範，也引起不少爭議。這是很殘酷的摒棄阿
茲海默與帕金森症未來可能的療法這麼立法是殘酷的英國研發的糖尿病療
法要是研究過程中使用複製技術可能無法在我國使用這就是威爾登法案所
規定的法令獲得通過，美國總統布希立刻表示肯定。事實上，類似的法案
，去年也曾在眾議院通過，但在送交參議院表決前胎死腹中。不過今年共
和黨已經取得參院多數地位，這項法案未來的命運，也大不相同。美國眾
議院星期四以壓倒性票數，通過了全面禁止用任何形式複製人類的法令，
不過因為複製人技術對於醫療研究相當重要，因此這項法案引發相當大的
爭議，預料送交參議院時，還會有激烈辯論。由美國共和黨眾議員威爾登
所提出的禁止複製人類法，星期四在眾議院以241票贊成，155票反
對的壓倒性票數，獲得通過。這是道德與倫理的抉擇我們面對的是科學家
創造人類胚胎只為了剝削它們毀滅它們沒有科學證明可替之辯解這項法令
禁止所有的複製人行為，包括複製胚胎植入人體懷孕，以及醫療研究用的
複製行為。不過嚴格規範，也引起不少爭議。這是很殘酷的摒棄阿茲海默
與帕金森症未來可能的療法這麼立法是殘酷的英國研發的糖尿病療法要是
研究過程中使用複製技術可能無法在我國使用這就是威爾登法案所規定的
法令獲得通過，美國總統布希立刻表示肯定。事實上，類似的法案，去年
也曾在眾議院通過，但在送交參議院表決前胎死腹中。不過今年共和黨已
經取得參院多數地位，這項法案未來的命運，也大不相同。美國眾議院星
期四以壓倒性票數，通過了全面禁止用任何形式複製人類的法令，不過因
為複製人技術對於醫療研究相當重要，因此這項法案引發相當大的爭議，
預料送交參議院時，還會有激烈辯論。由美國共和黨眾議員威爾登所提出
的禁止複製人類法，星期四在眾議院以241票贊成，155票反對的壓
倒性票數，獲得通過。這是道德與倫理的抉擇我們面對的是科學家創造人
類胚胎只為了剝削它們毀滅它們沒有科學證明可替之辯解這項法令禁止所
有的複製人行為，包括複製胚胎植入人體懷孕，以及醫療研究用的複製行
為。不過嚴格規範，也引起不少爭議。這是很殘酷的摒棄阿茲海默與帕金
森症未來可能的療法這麼立法是殘酷的英國研發的糖尿病療法要是研究過
程中使用複製技術可能無法在我國使用這就是威爾登法案所規定的法令獲
得通過，美國總統布希立刻表示肯定。事實上，類似的法案，去年也曾在
眾議院通過，但在送交參議院表決前胎死腹中。不過今年共和黨已經取得
參院多數地位，這項法案未來的命運，也大不相同。美國眾議院星期四以
壓倒性票數，通過了全面禁止用任何形式複製人類的法令，不過因為複製
人技術對於醫療研究相當重要，因此這項法案引發相當大的爭議，預料送
交參議院時，還會有激烈辯論。由美國共和黨眾議員威爾登所提出的禁止
複製人類法，星期四在眾議院以241票贊成，155票反對的壓倒性票
數，獲得通過。這是道德與倫理的抉擇我們面對的是科學家創造人類胚胎
只為了剝削它們毀滅它們沒有科學證明可替之辯解這項法令禁止所有的複
製人行為，包括複製胚胎植入人體懷孕，以及醫療研究用的複製行為。不
過嚴格規範，也引起不少爭議。這是很殘酷的摒棄阿茲海默與帕金森症未
來可能的療法這麼立法是殘酷的英國研發的糖尿病療法要是研究過程中使
用複製技術可能無法在我國使用這就是威爾登法案所規定的法令獲得通過
，美國總統布希立刻表示肯定。事實上，類似的法案，去年也曾在眾議院
通過，但在送交參議院表決前胎死腹中。不過今年共和黨已經取得參院多
數地位，這項法案未來的命運，也大不相同。美國眾議院星期四以壓倒性
票數，通過了全面禁止用任何形式複製人類的法令，不過因為複製人技術
對於醫療研究相當重要，因此這項法案引發相當大的爭議，預料送交參議
院時，還會有激烈辯論。由美國共和黨眾議員威爾登所提出的禁止複製人
類法，星期四在眾議院以241票贊成，155票反對的壓倒性票數，獲
得通過。這是道德與倫理的抉擇我們面對的是科學家創造人類胚胎只為了
剝削它們毀滅它們沒有科學證明可替之辯解這項法令禁止所有的複製人行
為，包括複製胚胎植入人體懷孕，以及醫療研究用的複製行為。不過嚴格
規範，也引起不少爭議。這是很殘酷的摒棄阿茲海默與帕金森症未來可能
的療法這麼立法是殘酷的英國研發的糖尿病療法要是研究過程中使用複製
技術可能無法在我國使用這就是威爾登法案所規定的法令獲得通過，美國
總統布希立刻表示肯定。事實上，類似的法案，去年也曾在眾議院通過，
但在送交參議院表決前胎死腹中。不過今年共和黨已經取得參院多數地位
，這項法案未來的命運，也大不相同。美國眾議院星期四以壓倒性票數，
通過了全面禁止用任何形式複製人類的法令，不過因為複製人技術對於醫
療研究相當重要，因此這項法案引發相當大的爭議，預料送交參議院時，
還會有激烈辯論。由美國共和黨眾議員威爾登所提出的禁止複製人類法，
星期四在眾議院以241票贊成，155票反對的壓倒性票數，獲得通過
。這是道德與倫理的抉擇我們面對的是科學家創造人類胚胎只為了剝削它
們毀滅它們沒有科學證明可替之辯解這項法令禁止所有的複製人行為，包
括複製胚胎植入人體懷孕，以及醫療研究用的複製行為。不過嚴格規範，
也引起不少爭議。這是很殘酷的摒棄阿茲海默與帕金森症未來可能的療法
這麼立法是殘酷的英國研發的糖尿病療法要是研究過程中使用複製技術可
能無法在我國使用這就是威爾登法案所規定的法令獲得通過，美國總統布
希立刻表示肯定。事實上，類似的法案，去年也曾在眾議院通過，但在送
交參議院表決前胎死腹中。不過今年共和黨已經取得參院多數地位，這項
法案未來的命運，也大不相同。美國眾議院星期四以壓倒性票數，通過了
全面禁止用任何形式複製人類的法令，不過因為複製人技術對於醫療研究
相當重要，因此這項法案引發相當大的爭議，預料送交參議院時，還會有
激烈辯論。由美國共和黨眾議員威爾登所提出的禁止複製人類法，星期四
在眾議院以241票贊成，155票反對的壓倒性票數，獲得通過。這是
道德與倫理的抉擇我們面對的是科學家創造人類胚胎只為了剝削它們毀滅
它們沒有科學證明可替之辯解這項法令禁止所有的複製人行為，包括複製
胚胎植入人體懷孕，以及醫療研究用的複製行為。不過嚴格規範，也引起
不少爭議。這是很殘酷的摒棄阿茲海默與帕金森症未來可能的療法這麼立
法是殘酷的英國研發的糖尿病療法要是研究過程中使用複製技術可能無法
在我國使用這就是威爾登法案所規定的法令獲得通過，美國總統布希立刻
表示肯定。事實上，類似的法案，去年也曾在眾議院通過，但在送交參議
院表決前胎死腹中。不過今年共和黨已經取得參院多數地位，這項法案未
來的命運，也大不相同。
