台北市的迪化街以年貨和布料聞名，今天這裡有一群喜愛畫畫的居民，在
這裡舉辦一場特殊的畫展和服裝秀，用的材料就是迪化街的布。沒有華麗
的伸展台，也沒有受過專業模特兒訓練，這些媽媽級的市民畫家，只希望
觀眾注意到他們身上穿的作品。的布，我想表達森林的感覺，所以有亮有
暗台灣第一個市民畫家畫作走秀，成員來自各行各業，有五金行的老闆娘
，也有家庭主婦，他們把創意揮灑在迪化街的布上面，賦予大稻埕不同的
風貌。24位在地居民共同舉辦的街頭畫展，希望與人分享，也期望畫筆
可以讓這個老社區活出新生命。公視新聞許恆慈郭俊麟採訪報導台北市的
迪化街以年貨和布料聞名，今天這裡有一群喜愛畫畫的居民，在這裡舉辦
一場特殊的畫展和服裝秀，用的材料就是迪化街的布。沒有華麗的伸展台
，也沒有受過專業模特兒訓練，這些媽媽級的市民畫家，只希望觀眾注意
到他們身上穿的作品。的布，我想表達森林的感覺，所以有亮有暗台灣第
一個市民畫家畫作走秀，成員來自各行各業，有五金行的老闆娘，也有家
庭主婦，他們把創意揮灑在迪化街的布上面，賦予大稻埕不同的風貌。2
4位在地居民共同舉辦的街頭畫展，希望與人分享，也期望畫筆可以讓這
個老社區活出新生命。公視新聞許恆慈郭俊麟採訪報導台北市的迪化街以
年貨和布料聞名，今天這裡有一群喜愛畫畫的居民，在這裡舉辦一場特殊
的畫展和服裝秀，用的材料就是迪化街的布。沒有華麗的伸展台，也沒有
受過專業模特兒訓練，這些媽媽級的市民畫家，只希望觀眾注意到他們身
上穿的作品。的布，我想表達森林的感覺，所以有亮有暗台灣第一個市民
畫家畫作走秀，成員來自各行各業，有五金行的老闆娘，也有家庭主婦，
他們把創意揮灑在迪化街的布上面，賦予大稻埕不同的風貌。24位在地
居民共同舉辦的街頭畫展，希望與人分享，也期望畫筆可以讓這個老社區
活出新生命。公視新聞許恆慈郭俊麟採訪報導台北市的迪化街以年貨和布
料聞名，今天這裡有一群喜愛畫畫的居民，在這裡舉辦一場特殊的畫展和
服裝秀，用的材料就是迪化街的布。沒有華麗的伸展台，也沒有受過專業
模特兒訓練，這些媽媽級的市民畫家，只希望觀眾注意到他們身上穿的作
品。的布，我想表達森林的感覺，所以有亮有暗台灣第一個市民畫家畫作
走秀，成員來自各行各業，有五金行的老闆娘，也有家庭主婦，他們把創
意揮灑在迪化街的布上面，賦予大稻埕不同的風貌。24位在地居民共同
舉辦的街頭畫展，希望與人分享，也期望畫筆可以讓這個老社區活出新生
命。公視新聞許恆慈郭俊麟採訪報導台北市的迪化街以年貨和布料聞名，
今天這裡有一群喜愛畫畫的居民，在這裡舉辦一場特殊的畫展和服裝秀，
用的材料就是迪化街的布。沒有華麗的伸展台，也沒有受過專業模特兒訓
練，這些媽媽級的市民畫家，只希望觀眾注意到他們身上穿的作品。的布
，我想表達森林的感覺，所以有亮有暗台灣第一個市民畫家畫作走秀，成
員來自各行各業，有五金行的老闆娘，也有家庭主婦，他們把創意揮灑在
迪化街的布上面，賦予大稻埕不同的風貌。24位在地居民共同舉辦的街
頭畫展，希望與人分享，也期望畫筆可以讓這個老社區活出新生命。公視
新聞許恆慈郭俊麟採訪報導
