兩艘台籍漁船，在菲律賓遭到扣押三個月之後，今天成功擺脫菲律賓軍艦
的追趕，平安回到台東的漁港。而這次漁船被扣的事件，也凸顯出台菲經
濟海域重疊，所引發的相關問題。一起來看這則報導呂宋島北端的卡加揚
河，就是菲律賓政府扣留台灣漁船的地點，今年四月間，公視新聞實地前
往卡加揚河出海口的阿巴里港，探訪遭到扣留的台灣漁船。記者搭船順流
而下，發現不少已經擱淺的台灣漁船，當時還錨泊在河口的滿吉財號，如
今已經沉沒，其他三艘漁船則在最近趁著漲潮陸續逃回台灣。攤開台菲兩
國的海域關係圖，菲律賓片面宣告的兩百海浬經濟海域，從台中梧棲一帶
劃過台灣。而台灣所劃定的經濟海域線，不只劃進菲律賓最北端的雅米島
，甚至包含雅米島和呂宋島之間巴丹群島，掠過呂宋島本島邊緣。台灣漁
船就是在這片海域被菲律賓海巡部隊逮捕。類似台灣和菲律賓這種片面宣
告主權所產生的國際漁業糾紛，世界各國普遍依據聯合國國際海洋法公約
的精神進行雙邊協商，但菲律賓的憲法明定漁業資源獨享，加上台灣特殊
的外交處境，雙方一直沒有良好的協商溝通。不過即使不和菲律賓簽訂漁
業合作協定，這片海域裡，包括黑鮪魚在內的高價漁業資源，對漁民來說
，仍是難以抗拒的誘惑，在政府不斷鼓吹用漁業資源發展觀光之際，要如
何讓漁民不冒險捕魚，或者在自己所宣稱的經濟海域裡捕魚不必冒險，還
是問題重重。公視新聞柯金源採訪報導。兩艘台籍漁船，在菲律賓遭到扣
押三個月之後，今天成功擺脫菲律賓軍艦的追趕，平安回到台東的漁港。
而這次漁船被扣的事件，也凸顯出台菲經濟海域重疊，所引發的相關問題
。一起來看這則報導呂宋島北端的卡加揚河，就是菲律賓政府扣留台灣漁
船的地點，今年四月間，公視新聞實地前往卡加揚河出海口的阿巴里港，
探訪遭到扣留的台灣漁船。記者搭船順流而下，發現不少已經擱淺的台灣
漁船，當時還錨泊在河口的滿吉財號，如今已經沉沒，其他三艘漁船則在
最近趁著漲潮陸續逃回台灣。攤開台菲兩國的海域關係圖，菲律賓片面宣
告的兩百海浬經濟海域，從台中梧棲一帶劃過台灣。而台灣所劃定的經濟
海域線，不只劃進菲律賓最北端的雅米島，甚至包含雅米島和呂宋島之間
巴丹群島，掠過呂宋島本島邊緣。台灣漁船就是在這片海域被菲律賓海巡
部隊逮捕。類似台灣和菲律賓這種片面宣告主權所產生的國際漁業糾紛，
世界各國普遍依據聯合國國際海洋法公約的精神進行雙邊協商，但菲律賓
的憲法明定漁業資源獨享，加上台灣特殊的外交處境，雙方一直沒有良好
的協商溝通。不過即使不和菲律賓簽訂漁業合作協定，這片海域裡，包括
黑鮪魚在內的高價漁業資源，對漁民來說，仍是難以抗拒的誘惑，在政府
不斷鼓吹用漁業資源發展觀光之際，要如何讓漁民不冒險捕魚，或者在自
己所宣稱的經濟海域裡捕魚不必冒險，還是問題重重。公視新聞柯金源採
訪報導。兩艘台籍漁船，在菲律賓遭到扣押三個月之後，今天成功擺脫菲
律賓軍艦的追趕，平安回到台東的漁港。而這次漁船被扣的事件，也凸顯
出台菲經濟海域重疊，所引發的相關問題。一起來看這則報導呂宋島北端
的卡加揚河，就是菲律賓政府扣留台灣漁船的地點，今年四月間，公視新
聞實地前往卡加揚河出海口的阿巴里港，探訪遭到扣留的台灣漁船。記者
搭船順流而下，發現不少已經擱淺的台灣漁船，當時還錨泊在河口的滿吉
財號，如今已經沉沒，其他三艘漁船則在最近趁著漲潮陸續逃回台灣。攤
開台菲兩國的海域關係圖，菲律賓片面宣告的兩百海浬經濟海域，從台中
梧棲一帶劃過台灣。而台灣所劃定的經濟海域線，不只劃進菲律賓最北端
的雅米島，甚至包含雅米島和呂宋島之間巴丹群島，掠過呂宋島本島邊緣
。台灣漁船就是在這片海域被菲律賓海巡部隊逮捕。類似台灣和菲律賓這
種片面宣告主權所產生的國際漁業糾紛，世界各國普遍依據聯合國國際海
洋法公約的精神進行雙邊協商，但菲律賓的憲法明定漁業資源獨享，加上
台灣特殊的外交處境，雙方一直沒有良好的協商溝通。不過即使不和菲律
賓簽訂漁業合作協定，這片海域裡，包括黑鮪魚在內的高價漁業資源，對
漁民來說，仍是難以抗拒的誘惑，在政府不斷鼓吹用漁業資源發展觀光之
際，要如何讓漁民不冒險捕魚，或者在自己所宣稱的經濟海域裡捕魚不必
冒險，還是問題重重。公視新聞柯金源採訪報導。兩艘台籍漁船，在菲律
賓遭到扣押三個月之後，今天成功擺脫菲律賓軍艦的追趕，平安回到台東
的漁港。而這次漁船被扣的事件，也凸顯出台菲經濟海域重疊，所引發的
相關問題。一起來看這則報導呂宋島北端的卡加揚河，就是菲律賓政府扣
留台灣漁船的地點，今年四月間，公視新聞實地前往卡加揚河出海口的阿
巴里港，探訪遭到扣留的台灣漁船。記者搭船順流而下，發現不少已經擱
淺的台灣漁船，當時還錨泊在河口的滿吉財號，如今已經沉沒，其他三艘
漁船則在最近趁著漲潮陸續逃回台灣。攤開台菲兩國的海域關係圖，菲律
賓片面宣告的兩百海浬經濟海域，從台中梧棲一帶劃過台灣。而台灣所劃
定的經濟海域線，不只劃進菲律賓最北端的雅米島，甚至包含雅米島和呂
宋島之間巴丹群島，掠過呂宋島本島邊緣。台灣漁船就是在這片海域被菲
律賓海巡部隊逮捕。類似台灣和菲律賓這種片面宣告主權所產生的國際漁
業糾紛，世界各國普遍依據聯合國國際海洋法公約的精神進行雙邊協商，
但菲律賓的憲法明定漁業資源獨享，加上台灣特殊的外交處境，雙方一直
沒有良好的協商溝通。不過即使不和菲律賓簽訂漁業合作協定，這片海域
裡，包括黑鮪魚在內的高價漁業資源，對漁民來說，仍是難以抗拒的誘惑
，在政府不斷鼓吹用漁業資源發展觀光之際，要如何讓漁民不冒險捕魚，
或者在自己所宣稱的經濟海域裡捕魚不必冒險，還是問題重重。公視新聞
柯金源採訪報導。兩艘台籍漁船，在菲律賓遭到扣押三個月之後，今天成
功擺脫菲律賓軍艦的追趕，平安回到台東的漁港。而這次漁船被扣的事件
，也凸顯出台菲經濟海域重疊，所引發的相關問題。一起來看這則報導呂
宋島北端的卡加揚河，就是菲律賓政府扣留台灣漁船的地點，今年四月間
，公視新聞實地前往卡加揚河出海口的阿巴里港，探訪遭到扣留的台灣漁
船。記者搭船順流而下，發現不少已經擱淺的台灣漁船，當時還錨泊在河
口的滿吉財號，如今已經沉沒，其他三艘漁船則在最近趁著漲潮陸續逃回
台灣。攤開台菲兩國的海域關係圖，菲律賓片面宣告的兩百海浬經濟海域
，從台中梧棲一帶劃過台灣。而台灣所劃定的經濟海域線，不只劃進菲律
賓最北端的雅米島，甚至包含雅米島和呂宋島之間巴丹群島，掠過呂宋島
本島邊緣。台灣漁船就是在這片海域被菲律賓海巡部隊逮捕。類似台灣和
菲律賓這種片面宣告主權所產生的國際漁業糾紛，世界各國普遍依據聯合
國國際海洋法公約的精神進行雙邊協商，但菲律賓的憲法明定漁業資源獨
享，加上台灣特殊的外交處境，雙方一直沒有良好的協商溝通。不過即使
不和菲律賓簽訂漁業合作協定，這片海域裡，包括黑鮪魚在內的高價漁業
資源，對漁民來說，仍是難以抗拒的誘惑，在政府不斷鼓吹用漁業資源發
展觀光之際，要如何讓漁民不冒險捕魚，或者在自己所宣稱的經濟海域裡
捕魚不必冒險，還是問題重重。公視新聞柯金源採訪報導。兩艘台籍漁船
，在菲律賓遭到扣押三個月之後，今天成功擺脫菲律賓軍艦的追趕，平安
回到台東的漁港。而這次漁船被扣的事件，也凸顯出台菲經濟海域重疊，
所引發的相關問題。一起來看這則報導呂宋島北端的卡加揚河，就是菲律
賓政府扣留台灣漁船的地點，今年四月間，公視新聞實地前往卡加揚河出
海口的阿巴里港，探訪遭到扣留的台灣漁船。記者搭船順流而下，發現不
少已經擱淺的台灣漁船，當時還錨泊在河口的滿吉財號，如今已經沉沒，
其他三艘漁船則在最近趁著漲潮陸續逃回台灣。攤開台菲兩國的海域關係
圖，菲律賓片面宣告的兩百海浬經濟海域，從台中梧棲一帶劃過台灣。而
台灣所劃定的經濟海域線，不只劃進菲律賓最北端的雅米島，甚至包含雅
米島和呂宋島之間巴丹群島，掠過呂宋島本島邊緣。台灣漁船就是在這片
海域被菲律賓海巡部隊逮捕。類似台灣和菲律賓這種片面宣告主權所產生
的國際漁業糾紛，世界各國普遍依據聯合國國際海洋法公約的精神進行雙
邊協商，但菲律賓的憲法明定漁業資源獨享，加上台灣特殊的外交處境，
雙方一直沒有良好的協商溝通。不過即使不和菲律賓簽訂漁業合作協定，
這片海域裡，包括黑鮪魚在內的高價漁業資源，對漁民來說，仍是難以抗
拒的誘惑，在政府不斷鼓吹用漁業資源發展觀光之際，要如何讓漁民不冒
險捕魚，或者在自己所宣稱的經濟海域裡捕魚不必冒險，還是問題重重。
公視新聞柯金源採訪報導。兩艘台籍漁船，在菲律賓遭到扣押三個月之後
，今天成功擺脫菲律賓軍艦的追趕，平安回到台東的漁港。而這次漁船被
扣的事件，也凸顯出台菲經濟海域重疊，所引發的相關問題。一起來看這
則報導呂宋島北端的卡加揚河，就是菲律賓政府扣留台灣漁船的地點，今
年四月間，公視新聞實地前往卡加揚河出海口的阿巴里港，探訪遭到扣留
的台灣漁船。記者搭船順流而下，發現不少已經擱淺的台灣漁船，當時還
錨泊在河口的滿吉財號，如今已經沉沒，其他三艘漁船則在最近趁著漲潮
陸續逃回台灣。攤開台菲兩國的海域關係圖，菲律賓片面宣告的兩百海浬
經濟海域，從台中梧棲一帶劃過台灣。而台灣所劃定的經濟海域線，不只
劃進菲律賓最北端的雅米島，甚至包含雅米島和呂宋島之間巴丹群島，掠
過呂宋島本島邊緣。台灣漁船就是在這片海域被菲律賓海巡部隊逮捕。類
似台灣和菲律賓這種片面宣告主權所產生的國際漁業糾紛，世界各國普遍
依據聯合國國際海洋法公約的精神進行雙邊協商，但菲律賓的憲法明定漁
業資源獨享，加上台灣特殊的外交處境，雙方一直沒有良好的協商溝通。
不過即使不和菲律賓簽訂漁業合作協定，這片海域裡，包括黑鮪魚在內的
高價漁業資源，對漁民來說，仍是難以抗拒的誘惑，在政府不斷鼓吹用漁
業資源發展觀光之際，要如何讓漁民不冒險捕魚，或者在自己所宣稱的經
濟海域裡捕魚不必冒險，還是問題重重。公視新聞柯金源採訪報導。兩艘
台籍漁船，在菲律賓遭到扣押三個月之後，今天成功擺脫菲律賓軍艦的追
趕，平安回到台東的漁港。而這次漁船被扣的事件，也凸顯出台菲經濟海
域重疊，所引發的相關問題。一起來看這則報導呂宋島北端的卡加揚河，
就是菲律賓政府扣留台灣漁船的地點，今年四月間，公視新聞實地前往卡
加揚河出海口的阿巴里港，探訪遭到扣留的台灣漁船。記者搭船順流而下
，發現不少已經擱淺的台灣漁船，當時還錨泊在河口的滿吉財號，如今已
經沉沒，其他三艘漁船則在最近趁著漲潮陸續逃回台灣。攤開台菲兩國的
海域關係圖，菲律賓片面宣告的兩百海浬經濟海域，從台中梧棲一帶劃過
台灣。而台灣所劃定的經濟海域線，不只劃進菲律賓最北端的雅米島，甚
至包含雅米島和呂宋島之間巴丹群島，掠過呂宋島本島邊緣。台灣漁船就
是在這片海域被菲律賓海巡部隊逮捕。類似台灣和菲律賓這種片面宣告主
權所產生的國際漁業糾紛，世界各國普遍依據聯合國國際海洋法公約的精
神進行雙邊協商，但菲律賓的憲法明定漁業資源獨享，加上台灣特殊的外
交處境，雙方一直沒有良好的協商溝通。不過即使不和菲律賓簽訂漁業合
作協定，這片海域裡，包括黑鮪魚在內的高價漁業資源，對漁民來說，仍
是難以抗拒的誘惑，在政府不斷鼓吹用漁業資源發展觀光之際，要如何讓
漁民不冒險捕魚，或者在自己所宣稱的經濟海域裡捕魚不必冒險，還是問
題重重。公視新聞柯金源採訪報導。兩艘台籍漁船，在菲律賓遭到扣押三
個月之後，今天成功擺脫菲律賓軍艦的追趕，平安回到台東的漁港。而這
次漁船被扣的事件，也凸顯出台菲經濟海域重疊，所引發的相關問題。一
起來看這則報導呂宋島北端的卡加揚河，就是菲律賓政府扣留台灣漁船的
地點，今年四月間，公視新聞實地前往卡加揚河出海口的阿巴里港，探訪
遭到扣留的台灣漁船。記者搭船順流而下，發現不少已經擱淺的台灣漁船
，當時還錨泊在河口的滿吉財號，如今已經沉沒，其他三艘漁船則在最近
趁著漲潮陸續逃回台灣。攤開台菲兩國的海域關係圖，菲律賓片面宣告的
兩百海浬經濟海域，從台中梧棲一帶劃過台灣。而台灣所劃定的經濟海域
線，不只劃進菲律賓最北端的雅米島，甚至包含雅米島和呂宋島之間巴丹
群島，掠過呂宋島本島邊緣。台灣漁船就是在這片海域被菲律賓海巡部隊
逮捕。類似台灣和菲律賓這種片面宣告主權所產生的國際漁業糾紛，世界
各國普遍依據聯合國國際海洋法公約的精神進行雙邊協商，但菲律賓的憲
法明定漁業資源獨享，加上台灣特殊的外交處境，雙方一直沒有良好的協
商溝通。不過即使不和菲律賓簽訂漁業合作協定，這片海域裡，包括黑鮪
魚在內的高價漁業資源，對漁民來說，仍是難以抗拒的誘惑，在政府不斷
鼓吹用漁業資源發展觀光之際，要如何讓漁民不冒險捕魚，或者在自己所
宣稱的經濟海域裡捕魚不必冒險，還是問題重重。公視新聞柯金源採訪報
導。兩艘台籍漁船，在菲律賓遭到扣押三個月之後，今天成功擺脫菲律賓
軍艦的追趕，平安回到台東的漁港。而這次漁船被扣的事件，也凸顯出台
菲經濟海域重疊，所引發的相關問題。一起來看這則報導呂宋島北端的卡
加揚河，就是菲律賓政府扣留台灣漁船的地點，今年四月間，公視新聞實
地前往卡加揚河出海口的阿巴里港，探訪遭到扣留的台灣漁船。記者搭船
順流而下，發現不少已經擱淺的台灣漁船，當時還錨泊在河口的滿吉財號
，如今已經沉沒，其他三艘漁船則在最近趁著漲潮陸續逃回台灣。攤開台
菲兩國的海域關係圖，菲律賓片面宣告的兩百海浬經濟海域，從台中梧棲
一帶劃過台灣。而台灣所劃定的經濟海域線，不只劃進菲律賓最北端的雅
米島，甚至包含雅米島和呂宋島之間巴丹群島，掠過呂宋島本島邊緣。台
灣漁船就是在這片海域被菲律賓海巡部隊逮捕。類似台灣和菲律賓這種片
面宣告主權所產生的國際漁業糾紛，世界各國普遍依據聯合國國際海洋法
公約的精神進行雙邊協商，但菲律賓的憲法明定漁業資源獨享，加上台灣
特殊的外交處境，雙方一直沒有良好的協商溝通。不過即使不和菲律賓簽
訂漁業合作協定，這片海域裡，包括黑鮪魚在內的高價漁業資源，對漁民
來說，仍是難以抗拒的誘惑，在政府不斷鼓吹用漁業資源發展觀光之際，
要如何讓漁民不冒險捕魚，或者在自己所宣稱的經濟海域裡捕魚不必冒險
，還是問題重重。公視新聞柯金源採訪報導。
