前國策顧問劉俠意外過世，引發各界對外籍女傭問題的注意，其實外勞在
台灣，因為人生地不熟，生活壓力很大，有些人適應不良，乾脆就不告而
別。據警政署的統計，目前在台灣，行蹤不明的外勞高達八千兩百多人，
平均一百個外勞裡面，就有二個人逃跑，而且三分之二以上，都是女性幫
傭和監護工。警政署最新資料顯示，到今年一月底為止，台灣的外勞共有
38萬8千5百多人，不過，目前行蹤不明的卻高達8213人。其中逃
跑人數最多的是印尼3555人，然後是菲律賓1801人、越南184
0人、以及泰國1370人。值得一提的是，八千兩百多個逃跑的外勞當
中，女性家庭幫傭與監護工，就佔了70%以上。台北市人力仲介公會指
出，外勞逃跑，主要是受到人蛇集團的引誘。張耿蓉呼籲雇主，要避免外
勞逃跑，最重要的是必須給予外勞尊重以及合理的工作條件。前國策顧問
劉俠意外過世，引發各界對外籍女傭問題的注意，其實外勞在台灣，因為
人生地不熟，生活壓力很大，有些人適應不良，乾脆就不告而別。據警政
署的統計，目前在台灣，行蹤不明的外勞高達八千兩百多人，平均一百個
外勞裡面，就有二個人逃跑，而且三分之二以上，都是女性幫傭和監護工
。警政署最新資料顯示，到今年一月底為止，台灣的外勞共有38萬8千
5百多人，不過，目前行蹤不明的卻高達8213人。其中逃跑人數最多
的是印尼3555人，然後是菲律賓1801人、越南1840人、以及
泰國1370人。值得一提的是，八千兩百多個逃跑的外勞當中，女性家
庭幫傭與監護工，就佔了70%以上。台北市人力仲介公會指出，外勞逃
跑，主要是受到人蛇集團的引誘。張耿蓉呼籲雇主，要避免外勞逃跑，最
重要的是必須給予外勞尊重以及合理的工作條件。前國策顧問劉俠意外過
世，引發各界對外籍女傭問題的注意，其實外勞在台灣，因為人生地不熟
，生活壓力很大，有些人適應不良，乾脆就不告而別。據警政署的統計，
目前在台灣，行蹤不明的外勞高達八千兩百多人，平均一百個外勞裡面，
就有二個人逃跑，而且三分之二以上，都是女性幫傭和監護工。警政署最
新資料顯示，到今年一月底為止，台灣的外勞共有38萬8千5百多人，
不過，目前行蹤不明的卻高達8213人。其中逃跑人數最多的是印尼3
555人，然後是菲律賓1801人、越南1840人、以及泰國137
0人。值得一提的是，八千兩百多個逃跑的外勞當中，女性家庭幫傭與監
護工，就佔了70%以上。台北市人力仲介公會指出，外勞逃跑，主要是
受到人蛇集團的引誘。張耿蓉呼籲雇主，要避免外勞逃跑，最重要的是必
須給予外勞尊重以及合理的工作條件。前國策顧問劉俠意外過世，引發各
界對外籍女傭問題的注意，其實外勞在台灣，因為人生地不熟，生活壓力
很大，有些人適應不良，乾脆就不告而別。據警政署的統計，目前在台灣
，行蹤不明的外勞高達八千兩百多人，平均一百個外勞裡面，就有二個人
逃跑，而且三分之二以上，都是女性幫傭和監護工。警政署最新資料顯示
，到今年一月底為止，台灣的外勞共有38萬8千5百多人，不過，目前
行蹤不明的卻高達8213人。其中逃跑人數最多的是印尼3555人，
然後是菲律賓1801人、越南1840人、以及泰國1370人。值得
一提的是，八千兩百多個逃跑的外勞當中，女性家庭幫傭與監護工，就佔
了70%以上。台北市人力仲介公會指出，外勞逃跑，主要是受到人蛇集
團的引誘。張耿蓉呼籲雇主，要避免外勞逃跑，最重要的是必須給予外勞
尊重以及合理的工作條件。前國策顧問劉俠意外過世，引發各界對外籍女
傭問題的注意，其實外勞在台灣，因為人生地不熟，生活壓力很大，有些
人適應不良，乾脆就不告而別。據警政署的統計，目前在台灣，行蹤不明
的外勞高達八千兩百多人，平均一百個外勞裡面，就有二個人逃跑，而且
三分之二以上，都是女性幫傭和監護工。警政署最新資料顯示，到今年一
月底為止，台灣的外勞共有38萬8千5百多人，不過，目前行蹤不明的
卻高達8213人。其中逃跑人數最多的是印尼3555人，然後是菲律
賓1801人、越南1840人、以及泰國1370人。值得一提的是，
八千兩百多個逃跑的外勞當中，女性家庭幫傭與監護工，就佔了70%以
上。台北市人力仲介公會指出，外勞逃跑，主要是受到人蛇集團的引誘。
張耿蓉呼籲雇主，要避免外勞逃跑，最重要的是必須給予外勞尊重以及合
理的工作條件。前國策顧問劉俠意外過世，引發各界對外籍女傭問題的注
意，其實外勞在台灣，因為人生地不熟，生活壓力很大，有些人適應不良
，乾脆就不告而別。據警政署的統計，目前在台灣，行蹤不明的外勞高達
八千兩百多人，平均一百個外勞裡面，就有二個人逃跑，而且三分之二以
上，都是女性幫傭和監護工。警政署最新資料顯示，到今年一月底為止，
台灣的外勞共有38萬8千5百多人，不過，目前行蹤不明的卻高達82
13人。其中逃跑人數最多的是印尼3555人，然後是菲律賓1801
人、越南1840人、以及泰國1370人。值得一提的是，八千兩百多
個逃跑的外勞當中，女性家庭幫傭與監護工，就佔了70%以上。台北市
人力仲介公會指出，外勞逃跑，主要是受到人蛇集團的引誘。張耿蓉呼籲
雇主，要避免外勞逃跑，最重要的是必須給予外勞尊重以及合理的工作條
件。前國策顧問劉俠意外過世，引發各界對外籍女傭問題的注意，其實外
勞在台灣，因為人生地不熟，生活壓力很大，有些人適應不良，乾脆就不
告而別。據警政署的統計，目前在台灣，行蹤不明的外勞高達八千兩百多
人，平均一百個外勞裡面，就有二個人逃跑，而且三分之二以上，都是女
性幫傭和監護工。警政署最新資料顯示，到今年一月底為止，台灣的外勞
共有38萬8千5百多人，不過，目前行蹤不明的卻高達8213人。其
中逃跑人數最多的是印尼3555人，然後是菲律賓1801人、越南1
840人、以及泰國1370人。值得一提的是，八千兩百多個逃跑的外
勞當中，女性家庭幫傭與監護工，就佔了70%以上。台北市人力仲介公
會指出，外勞逃跑，主要是受到人蛇集團的引誘。張耿蓉呼籲雇主，要避
免外勞逃跑，最重要的是必須給予外勞尊重以及合理的工作條件。
