美國和伊拉克之間即將點燃的戰火，勾起許多人對十二年前波灣戰爭的記
憶。當年美國率領盟軍，快速擊敗伊拉克，一群波灣老兵，回想起戰場上
的慘況，心裡的傷痛仍然難以抹滅，在大家常見的美國觀點之外，我們也
來聽聽伊拉克老兵的心聲。清真寺裡虔誠的莊嚴祈禱聲不斷傳出。信徒虔
誠的跪地膜拜。在美國大軍的威脅下，伊拉克南部卡巴拉市區街頭，依舊
是車水馬龍，熱鬧景象和往常並沒什麼兩樣。不過對曾參與波灣戰爭的伊
拉克士兵卡林阿林來說，12年前那場戰爭，對他所造成的傷痛至令仍然
難以磨滅。尤其是最後撤退時所遭遇到的慘痛攻擊。(當我們撤退時，部
隊全在地面上，絲毫沒有任何保護或來自空中的掩護。因此他們(聯軍)
看準這點後開始出動戰機攻擊我們。於是不久後整條公路上橫屍遍野，我
們的弟兄死傷慘重)阿林在當時也在這場戰役中身受重傷，不過幸運從鬼
門關前逃過一劫。在解甲歸田後，如今他現在是一名有五位小孩的父親。
12年前親眼見證戰爭的冷酷興無情，對於目前可能又將爆發的戰爭，阿
林無奈表示，自己是名平凡百姓，除了向阿拉祈禱和平外，只希望戰火對
子女的傷害能減到最低。美國和伊拉克之間即將點燃的戰火，勾起許多人
對十二年前波灣戰爭的記憶。當年美國率領盟軍，快速擊敗伊拉克，一群
波灣老兵，回想起戰場上的慘況，心裡的傷痛仍然難以抹滅，在大家常見
的美國觀點之外，我們也來聽聽伊拉克老兵的心聲。清真寺裡虔誠的莊嚴
祈禱聲不斷傳出。信徒虔誠的跪地膜拜。在美國大軍的威脅下，伊拉克南
部卡巴拉市區街頭，依舊是車水馬龍，熱鬧景象和往常並沒什麼兩樣。不
過對曾參與波灣戰爭的伊拉克士兵卡林阿林來說，12年前那場戰爭，對
他所造成的傷痛至令仍然難以磨滅。尤其是最後撤退時所遭遇到的慘痛攻
擊。(當我們撤退時，部隊全在地面上，絲毫沒有任何保護或來自空中的
掩護。因此他們(聯軍)看準這點後開始出動戰機攻擊我們。於是不久後
整條公路上橫屍遍野，我們的弟兄死傷慘重)阿林在當時也在這場戰役中
身受重傷，不過幸運從鬼門關前逃過一劫。在解甲歸田後，如今他現在是
一名有五位小孩的父親。12年前親眼見證戰爭的冷酷興無情，對於目前
可能又將爆發的戰爭，阿林無奈表示，自己是名平凡百姓，除了向阿拉祈
禱和平外，只希望戰火對子女的傷害能減到最低。美國和伊拉克之間即將
點燃的戰火，勾起許多人對十二年前波灣戰爭的記憶。當年美國率領盟軍
，快速擊敗伊拉克，一群波灣老兵，回想起戰場上的慘況，心裡的傷痛仍
然難以抹滅，在大家常見的美國觀點之外，我們也來聽聽伊拉克老兵的心
聲。清真寺裡虔誠的莊嚴祈禱聲不斷傳出。信徒虔誠的跪地膜拜。在美國
大軍的威脅下，伊拉克南部卡巴拉市區街頭，依舊是車水馬龍，熱鬧景象
和往常並沒什麼兩樣。不過對曾參與波灣戰爭的伊拉克士兵卡林阿林來說
，12年前那場戰爭，對他所造成的傷痛至令仍然難以磨滅。尤其是最後
撤退時所遭遇到的慘痛攻擊。(當我們撤退時，部隊全在地面上，絲毫沒
有任何保護或來自空中的掩護。因此他們(聯軍)看準這點後開始出動戰
機攻擊我們。於是不久後整條公路上橫屍遍野，我們的弟兄死傷慘重)阿
林在當時也在這場戰役中身受重傷，不過幸運從鬼門關前逃過一劫。在解
甲歸田後，如今他現在是一名有五位小孩的父親。12年前親眼見證戰爭
的冷酷興無情，對於目前可能又將爆發的戰爭，阿林無奈表示，自己是名
平凡百姓，除了向阿拉祈禱和平外，只希望戰火對子女的傷害能減到最低
。美國和伊拉克之間即將點燃的戰火，勾起許多人對十二年前波灣戰爭的
記憶。當年美國率領盟軍，快速擊敗伊拉克，一群波灣老兵，回想起戰場
上的慘況，心裡的傷痛仍然難以抹滅，在大家常見的美國觀點之外，我們
也來聽聽伊拉克老兵的心聲。清真寺裡虔誠的莊嚴祈禱聲不斷傳出。信徒
虔誠的跪地膜拜。在美國大軍的威脅下，伊拉克南部卡巴拉市區街頭，依
舊是車水馬龍，熱鬧景象和往常並沒什麼兩樣。不過對曾參與波灣戰爭的
伊拉克士兵卡林阿林來說，12年前那場戰爭，對他所造成的傷痛至令仍
然難以磨滅。尤其是最後撤退時所遭遇到的慘痛攻擊。(當我們撤退時，
部隊全在地面上，絲毫沒有任何保護或來自空中的掩護。因此他們(聯軍
)看準這點後開始出動戰機攻擊我們。於是不久後整條公路上橫屍遍野，
我們的弟兄死傷慘重)阿林在當時也在這場戰役中身受重傷，不過幸運從
鬼門關前逃過一劫。在解甲歸田後，如今他現在是一名有五位小孩的父親
。12年前親眼見證戰爭的冷酷興無情，對於目前可能又將爆發的戰爭，
阿林無奈表示，自己是名平凡百姓，除了向阿拉祈禱和平外，只希望戰火
對子女的傷害能減到最低。美國和伊拉克之間即將點燃的戰火，勾起許多
人對十二年前波灣戰爭的記憶。當年美國率領盟軍，快速擊敗伊拉克，一
群波灣老兵，回想起戰場上的慘況，心裡的傷痛仍然難以抹滅，在大家常
見的美國觀點之外，我們也來聽聽伊拉克老兵的心聲。清真寺裡虔誠的莊
嚴祈禱聲不斷傳出。信徒虔誠的跪地膜拜。在美國大軍的威脅下，伊拉克
南部卡巴拉市區街頭，依舊是車水馬龍，熱鬧景象和往常並沒什麼兩樣。
不過對曾參與波灣戰爭的伊拉克士兵卡林阿林來說，12年前那場戰爭，
對他所造成的傷痛至令仍然難以磨滅。尤其是最後撤退時所遭遇到的慘痛
攻擊。(當我們撤退時，部隊全在地面上，絲毫沒有任何保護或來自空中
的掩護。因此他們(聯軍)看準這點後開始出動戰機攻擊我們。於是不久
後整條公路上橫屍遍野，我們的弟兄死傷慘重)阿林在當時也在這場戰役
中身受重傷，不過幸運從鬼門關前逃過一劫。在解甲歸田後，如今他現在
是一名有五位小孩的父親。12年前親眼見證戰爭的冷酷興無情，對於目
前可能又將爆發的戰爭，阿林無奈表示，自己是名平凡百姓，除了向阿拉
祈禱和平外，只希望戰火對子女的傷害能減到最低。美國和伊拉克之間即
將點燃的戰火，勾起許多人對十二年前波灣戰爭的記憶。當年美國率領盟
軍，快速擊敗伊拉克，一群波灣老兵，回想起戰場上的慘況，心裡的傷痛
仍然難以抹滅，在大家常見的美國觀點之外，我們也來聽聽伊拉克老兵的
心聲。清真寺裡虔誠的莊嚴祈禱聲不斷傳出。信徒虔誠的跪地膜拜。在美
國大軍的威脅下，伊拉克南部卡巴拉市區街頭，依舊是車水馬龍，熱鬧景
象和往常並沒什麼兩樣。不過對曾參與波灣戰爭的伊拉克士兵卡林阿林來
說，12年前那場戰爭，對他所造成的傷痛至令仍然難以磨滅。尤其是最
後撤退時所遭遇到的慘痛攻擊。(當我們撤退時，部隊全在地面上，絲毫
沒有任何保護或來自空中的掩護。因此他們(聯軍)看準這點後開始出動
戰機攻擊我們。於是不久後整條公路上橫屍遍野，我們的弟兄死傷慘重)
阿林在當時也在這場戰役中身受重傷，不過幸運從鬼門關前逃過一劫。在
解甲歸田後，如今他現在是一名有五位小孩的父親。12年前親眼見證戰
爭的冷酷興無情，對於目前可能又將爆發的戰爭，阿林無奈表示，自己是
名平凡百姓，除了向阿拉祈禱和平外，只希望戰火對子女的傷害能減到最
低。美國和伊拉克之間即將點燃的戰火，勾起許多人對十二年前波灣戰爭
的記憶。當年美國率領盟軍，快速擊敗伊拉克，一群波灣老兵，回想起戰
場上的慘況，心裡的傷痛仍然難以抹滅，在大家常見的美國觀點之外，我
們也來聽聽伊拉克老兵的心聲。清真寺裡虔誠的莊嚴祈禱聲不斷傳出。信
徒虔誠的跪地膜拜。在美國大軍的威脅下，伊拉克南部卡巴拉市區街頭，
依舊是車水馬龍，熱鬧景象和往常並沒什麼兩樣。不過對曾參與波灣戰爭
的伊拉克士兵卡林阿林來說，12年前那場戰爭，對他所造成的傷痛至令
仍然難以磨滅。尤其是最後撤退時所遭遇到的慘痛攻擊。(當我們撤退時
，部隊全在地面上，絲毫沒有任何保護或來自空中的掩護。因此他們(聯
軍)看準這點後開始出動戰機攻擊我們。於是不久後整條公路上橫屍遍野
，我們的弟兄死傷慘重)阿林在當時也在這場戰役中身受重傷，不過幸運
從鬼門關前逃過一劫。在解甲歸田後，如今他現在是一名有五位小孩的父
親。12年前親眼見證戰爭的冷酷興無情，對於目前可能又將爆發的戰爭
，阿林無奈表示，自己是名平凡百姓，除了向阿拉祈禱和平外，只希望戰
火對子女的傷害能減到最低。美國和伊拉克之間即將點燃的戰火，勾起許
多人對十二年前波灣戰爭的記憶。當年美國率領盟軍，快速擊敗伊拉克，
一群波灣老兵，回想起戰場上的慘況，心裡的傷痛仍然難以抹滅，在大家
常見的美國觀點之外，我們也來聽聽伊拉克老兵的心聲。清真寺裡虔誠的
莊嚴祈禱聲不斷傳出。信徒虔誠的跪地膜拜。在美國大軍的威脅下，伊拉
克南部卡巴拉市區街頭，依舊是車水馬龍，熱鬧景象和往常並沒什麼兩樣
。不過對曾參與波灣戰爭的伊拉克士兵卡林阿林來說，12年前那場戰爭
，對他所造成的傷痛至令仍然難以磨滅。尤其是最後撤退時所遭遇到的慘
痛攻擊。(當我們撤退時，部隊全在地面上，絲毫沒有任何保護或來自空
中的掩護。因此他們(聯軍)看準這點後開始出動戰機攻擊我們。於是不
久後整條公路上橫屍遍野，我們的弟兄死傷慘重)阿林在當時也在這場戰
役中身受重傷，不過幸運從鬼門關前逃過一劫。在解甲歸田後，如今他現
在是一名有五位小孩的父親。12年前親眼見證戰爭的冷酷興無情，對於
目前可能又將爆發的戰爭，阿林無奈表示，自己是名平凡百姓，除了向阿
拉祈禱和平外，只希望戰火對子女的傷害能減到最低。美國和伊拉克之間
即將點燃的戰火，勾起許多人對十二年前波灣戰爭的記憶。當年美國率領
盟軍，快速擊敗伊拉克，一群波灣老兵，回想起戰場上的慘況，心裡的傷
痛仍然難以抹滅，在大家常見的美國觀點之外，我們也來聽聽伊拉克老兵
的心聲。清真寺裡虔誠的莊嚴祈禱聲不斷傳出。信徒虔誠的跪地膜拜。在
美國大軍的威脅下，伊拉克南部卡巴拉市區街頭，依舊是車水馬龍，熱鬧
景象和往常並沒什麼兩樣。不過對曾參與波灣戰爭的伊拉克士兵卡林阿林
來說，12年前那場戰爭，對他所造成的傷痛至令仍然難以磨滅。尤其是
最後撤退時所遭遇到的慘痛攻擊。(當我們撤退時，部隊全在地面上，絲
毫沒有任何保護或來自空中的掩護。因此他們(聯軍)看準這點後開始出
動戰機攻擊我們。於是不久後整條公路上橫屍遍野，我們的弟兄死傷慘重
)阿林在當時也在這場戰役中身受重傷，不過幸運從鬼門關前逃過一劫。
在解甲歸田後，如今他現在是一名有五位小孩的父親。12年前親眼見證
戰爭的冷酷興無情，對於目前可能又將爆發的戰爭，阿林無奈表示，自己
是名平凡百姓，除了向阿拉祈禱和平外，只希望戰火對子女的傷害能減到
最低。美國和伊拉克之間即將點燃的戰火，勾起許多人對十二年前波灣戰
爭的記憶。當年美國率領盟軍，快速擊敗伊拉克，一群波灣老兵，回想起
戰場上的慘況，心裡的傷痛仍然難以抹滅，在大家常見的美國觀點之外，
我們也來聽聽伊拉克老兵的心聲。清真寺裡虔誠的莊嚴祈禱聲不斷傳出。
信徒虔誠的跪地膜拜。在美國大軍的威脅下，伊拉克南部卡巴拉市區街頭
，依舊是車水馬龍，熱鬧景象和往常並沒什麼兩樣。不過對曾參與波灣戰
爭的伊拉克士兵卡林阿林來說，12年前那場戰爭，對他所造成的傷痛至
令仍然難以磨滅。尤其是最後撤退時所遭遇到的慘痛攻擊。(當我們撤退
時，部隊全在地面上，絲毫沒有任何保護或來自空中的掩護。因此他們(
聯軍)看準這點後開始出動戰機攻擊我們。於是不久後整條公路上橫屍遍
野，我們的弟兄死傷慘重)阿林在當時也在這場戰役中身受重傷，不過幸
運從鬼門關前逃過一劫。在解甲歸田後，如今他現在是一名有五位小孩的
父親。12年前親眼見證戰爭的冷酷興無情，對於目前可能又將爆發的戰
爭，阿林無奈表示，自己是名平凡百姓，除了向阿拉祈禱和平外，只希望
戰火對子女的傷害能減到最低。美國和伊拉克之間即將點燃的戰火，勾起
許多人對十二年前波灣戰爭的記憶。當年美國率領盟軍，快速擊敗伊拉克
，一群波灣老兵，回想起戰場上的慘況，心裡的傷痛仍然難以抹滅，在大
家常見的美國觀點之外，我們也來聽聽伊拉克老兵的心聲。清真寺裡虔誠
的莊嚴祈禱聲不斷傳出。信徒虔誠的跪地膜拜。在美國大軍的威脅下，伊
拉克南部卡巴拉市區街頭，依舊是車水馬龍，熱鬧景象和往常並沒什麼兩
樣。不過對曾參與波灣戰爭的伊拉克士兵卡林阿林來說，12年前那場戰
爭，對他所造成的傷痛至令仍然難以磨滅。尤其是最後撤退時所遭遇到的
慘痛攻擊。(當我們撤退時，部隊全在地面上，絲毫沒有任何保護或來自
空中的掩護。因此他們(聯軍)看準這點後開始出動戰機攻擊我們。於是
不久後整條公路上橫屍遍野，我們的弟兄死傷慘重)阿林在當時也在這場
戰役中身受重傷，不過幸運從鬼門關前逃過一劫。在解甲歸田後，如今他
現在是一名有五位小孩的父親。12年前親眼見證戰爭的冷酷興無情，對
於目前可能又將爆發的戰爭，阿林無奈表示，自己是名平凡百姓，除了向
阿拉祈禱和平外，只希望戰火對子女的傷害能減到最低。美國和伊拉克之
間即將點燃的戰火，勾起許多人對十二年前波灣戰爭的記憶。當年美國率
領盟軍，快速擊敗伊拉克，一群波灣老兵，回想起戰場上的慘況，心裡的
傷痛仍然難以抹滅，在大家常見的美國觀點之外，我們也來聽聽伊拉克老
兵的心聲。清真寺裡虔誠的莊嚴祈禱聲不斷傳出。信徒虔誠的跪地膜拜。
在美國大軍的威脅下，伊拉克南部卡巴拉市區街頭，依舊是車水馬龍，熱
鬧景象和往常並沒什麼兩樣。不過對曾參與波灣戰爭的伊拉克士兵卡林阿
林來說，12年前那場戰爭，對他所造成的傷痛至令仍然難以磨滅。尤其
是最後撤退時所遭遇到的慘痛攻擊。(當我們撤退時，部隊全在地面上，
絲毫沒有任何保護或來自空中的掩護。因此他們(聯軍)看準這點後開始
出動戰機攻擊我們。於是不久後整條公路上橫屍遍野，我們的弟兄死傷慘
重)阿林在當時也在這場戰役中身受重傷，不過幸運從鬼門關前逃過一劫
。在解甲歸田後，如今他現在是一名有五位小孩的父親。12年前親眼見
證戰爭的冷酷興無情，對於目前可能又將爆發的戰爭，阿林無奈表示，自
己是名平凡百姓，除了向阿拉祈禱和平外，只希望戰火對子女的傷害能減
到最低。
