伊拉克總統海珊接受美國哥倫比亞廣播公司，新聞主播丹拉瑟的專訪內容
，在伊拉克播出之後，引起了極大的迴響，巴格達街頭出現了數百人進行
反戰示威，宣誓支持海珊政權。伊拉克總統，海珊伊拉克總統海珊接受美
國哥倫比亞廣播公，CBS新聞主播，丹拉瑟的電視專訪，27號正式在
伊拉克電視台播放，民眾聚精會神的觀看過後表示，海珊的回答恰如其份
的，反應了伊拉克境內的情況。巴格達居民:總統先生談論了這個地區所
有的議題，記者問總統先生薩穆德飛彈，總統的回答很適當為了展現對總
統海珊的支持，巴格達街頭湧現了數百人，進行反戰示威。巴格達居民:
我熱愛總統海珊，我們只要他，不要其它的人。而在美國方面，白宮發言
人佛萊契在專訪播出後，要求美國媒體應小心避免誤導民眾，並打電話給
CBS，要求上電視反駁海珊的談話，不過，遭到CBS的回絕，理由是
就國與國對等關係來看，回應的層次如果不是總統布希，至少也應該是副
總統或國務卿較為恰當。伊拉克總統海珊接受美國哥倫比亞廣播公司，新
聞主播丹拉瑟的專訪內容，在伊拉克播出之後，引起了極大的迴響，巴格
達街頭出現了數百人進行反戰示威，宣誓支持海珊政權。伊拉克總統，海
珊伊拉克總統海珊接受美國哥倫比亞廣播公，CBS新聞主播，丹拉瑟的
電視專訪，27號正式在伊拉克電視台播放，民眾聚精會神的觀看過後表
示，海珊的回答恰如其份的，反應了伊拉克境內的情況。巴格達居民:總
統先生談論了這個地區所有的議題，記者問總統先生薩穆德飛彈，總統的
回答很適當為了展現對總統海珊的支持，巴格達街頭湧現了數百人，進行
反戰示威。巴格達居民:我熱愛總統海珊，我們只要他，不要其它的人。
而在美國方面，白宮發言人佛萊契在專訪播出後，要求美國媒體應小心避
免誤導民眾，並打電話給CBS，要求上電視反駁海珊的談話，不過，遭
到CBS的回絕，理由是就國與國對等關係來看，回應的層次如果不是總
統布希，至少也應該是副總統或國務卿較為恰當。伊拉克總統海珊接受美
國哥倫比亞廣播公司，新聞主播丹拉瑟的專訪內容，在伊拉克播出之後，
引起了極大的迴響，巴格達街頭出現了數百人進行反戰示威，宣誓支持海
珊政權。伊拉克總統，海珊伊拉克總統海珊接受美國哥倫比亞廣播公，C
BS新聞主播，丹拉瑟的電視專訪，27號正式在伊拉克電視台播放，民
眾聚精會神的觀看過後表示，海珊的回答恰如其份的，反應了伊拉克境內
的情況。巴格達居民:總統先生談論了這個地區所有的議題，記者問總統
先生薩穆德飛彈，總統的回答很適當為了展現對總統海珊的支持，巴格達
街頭湧現了數百人，進行反戰示威。巴格達居民:我熱愛總統海珊，我們
只要他，不要其它的人。而在美國方面，白宮發言人佛萊契在專訪播出後
，要求美國媒體應小心避免誤導民眾，並打電話給CBS，要求上電視反
駁海珊的談話，不過，遭到CBS的回絕，理由是就國與國對等關係來看
，回應的層次如果不是總統布希，至少也應該是副總統或國務卿較為恰當
。伊拉克總統海珊接受美國哥倫比亞廣播公司，新聞主播丹拉瑟的專訪內
容，在伊拉克播出之後，引起了極大的迴響，巴格達街頭出現了數百人進
行反戰示威，宣誓支持海珊政權。伊拉克總統，海珊伊拉克總統海珊接受
美國哥倫比亞廣播公，CBS新聞主播，丹拉瑟的電視專訪，27號正式
在伊拉克電視台播放，民眾聚精會神的觀看過後表示，海珊的回答恰如其
份的，反應了伊拉克境內的情況。巴格達居民:總統先生談論了這個地區
所有的議題，記者問總統先生薩穆德飛彈，總統的回答很適當為了展現對
總統海珊的支持，巴格達街頭湧現了數百人，進行反戰示威。巴格達居民
:我熱愛總統海珊，我們只要他，不要其它的人。而在美國方面，白宮發
言人佛萊契在專訪播出後，要求美國媒體應小心避免誤導民眾，並打電話
給CBS，要求上電視反駁海珊的談話，不過，遭到CBS的回絕，理由
是就國與國對等關係來看，回應的層次如果不是總統布希，至少也應該是
副總統或國務卿較為恰當。伊拉克總統海珊接受美國哥倫比亞廣播公司，
新聞主播丹拉瑟的專訪內容，在伊拉克播出之後，引起了極大的迴響，巴
格達街頭出現了數百人進行反戰示威，宣誓支持海珊政權。伊拉克總統，
海珊伊拉克總統海珊接受美國哥倫比亞廣播公，CBS新聞主播，丹拉瑟
的電視專訪，27號正式在伊拉克電視台播放，民眾聚精會神的觀看過後
表示，海珊的回答恰如其份的，反應了伊拉克境內的情況。巴格達居民:
總統先生談論了這個地區所有的議題，記者問總統先生薩穆德飛彈，總統
的回答很適當為了展現對總統海珊的支持，巴格達街頭湧現了數百人，進
行反戰示威。巴格達居民:我熱愛總統海珊，我們只要他，不要其它的人
。而在美國方面，白宮發言人佛萊契在專訪播出後，要求美國媒體應小心
避免誤導民眾，並打電話給CBS，要求上電視反駁海珊的談話，不過，
遭到CBS的回絕，理由是就國與國對等關係來看，回應的層次如果不是
總統布希，至少也應該是副總統或國務卿較為恰當。
