聯合國武檢人員星期六，就要向聯合國安理會，提交新的武檢報告，就在
這個時候，伊拉克表示，願意銷毀射程超過規定的飛彈。聯合國首席武檢
官員布利克斯的辦公室二十七號證實，始強制金融機構改示，願意摧毀薩
穆德飛彈和其他武器項目。薩穆德飛彈由於射程超過聯合國規定，被武檢
人員要求伊拉克銷毀，但先前遭到拒絕。據了解，武檢人員即將再提交的
最新報告，強調，伊拉克過去三個月配合武檢的結果，相當有限，這對伊
拉克目前的處境相當不利。聯合國武檢人員星期六，就要向聯合國安理會
，提交新的武檢報告，就在這個時候，伊拉克表示，願意銷毀射程超過規
定的飛彈。聯合國首席武檢官員布利克斯的辦公室二十七號證實，始強制
金融機構改示，願意摧毀薩穆德飛彈和其他武器項目。薩穆德飛彈由於射
程超過聯合國規定，被武檢人員要求伊拉克銷毀，但先前遭到拒絕。據了
解，武檢人員即將再提交的最新報告，強調，伊拉克過去三個月配合武檢
的結果，相當有限，這對伊拉克目前的處境相當不利。聯合國武檢人員星
期六，就要向聯合國安理會，提交新的武檢報告，就在這個時候，伊拉克
表示，願意銷毀射程超過規定的飛彈。聯合國首席武檢官員布利克斯的辦
公室二十七號證實，始強制金融機構改示，願意摧毀薩穆德飛彈和其他武
器項目。薩穆德飛彈由於射程超過聯合國規定，被武檢人員要求伊拉克銷
毀，但先前遭到拒絕。據了解，武檢人員即將再提交的最新報告，強調，
伊拉克過去三個月配合武檢的結果，相當有限，這對伊拉克目前的處境相
當不利。聯合國武檢人員星期六，就要向聯合國安理會，提交新的武檢報
告，就在這個時候，伊拉克表示，願意銷毀射程超過規定的飛彈。聯合國
首席武檢官員布利克斯的辦公室二十七號證實，始強制金融機構改示，願
意摧毀薩穆德飛彈和其他武器項目。薩穆德飛彈由於射程超過聯合國規定
，被武檢人員要求伊拉克銷毀，但先前遭到拒絕。據了解，武檢人員即將
再提交的最新報告，強調，伊拉克過去三個月配合武檢的結果，相當有限
，這對伊拉克目前的處境相當不利。
