提到恐怖攻擊，大家印象最深刻的就是九一一事件。紐約世貿大樓遺址的
重建方案，經過九個月的評比，終於拍板定案。來自德國柏林的猶太裔設
計師李貝斯肯德的作品，雀屏中選。世貿遺址將興建五百四十一公尺的超
高大樓，重新奪回世界第一高樓的頭銜。負責紐約世貿中心大樓重建方案
的，曼哈頓下城發展公司，27號公佈了重建設計圖，由柏林的猶太裔設
計師丹尼爾李貝斯肯德的作品獲選。設計師，李貝斯肯德:這是向九一一
罹難的英雄們表達最高的敬意，同時象徵這個城市以一種積極創造性，開
闊的方式向前進。紐約州州長潘塔基，和市長彭博，非常欣賞這份突顯紀
念死難者特色的設計圖，但也有建築學者和紐約市民，對新大樓濃厚的敵
意和哀傷感覺，感到不以為然。建築師，惠泰克:它的確呈現出一種逼真
的葬禮外觀紐約市民:看起來像是好幾把刀子從地上往上冒新的世貿大樓
，樓高1776英呎，和美國獨立建國年份數字相同，等同於541公尺
高，落成之後，將擊退馬來西亞，台北，上海等地的超高建築，重新奪回
世界第一高樓的頭銜。建築物的特色是斜塔式的雙塔結構，雙塔之間以飛
梭狀建築連接，保留世貿廢墟地基為紀念區，供後人憑吊。造價三億三千
萬美元，相當於一百二十億新台幣，估計最快要2005年才能動工。提
到恐怖攻擊，大家印象最深刻的就是九一一事件。紐約世貿大樓遺址的重
建方案，經過九個月的評比，終於拍板定案。來自德國柏林的猶太裔設計
師李貝斯肯德的作品，雀屏中選。世貿遺址將興建五百四十一公尺的超高
大樓，重新奪回世界第一高樓的頭銜。負責紐約世貿中心大樓重建方案的
，曼哈頓下城發展公司，27號公佈了重建設計圖，由柏林的猶太裔設計
師丹尼爾李貝斯肯德的作品獲選。設計師，李貝斯肯德:這是向九一一罹
難的英雄們表達最高的敬意，同時象徵這個城市以一種積極創造性，開闊
的方式向前進。紐約州州長潘塔基，和市長彭博，非常欣賞這份突顯紀念
死難者特色的設計圖，但也有建築學者和紐約市民，對新大樓濃厚的敵意
和哀傷感覺，感到不以為然。建築師，惠泰克:它的確呈現出一種逼真的
葬禮外觀紐約市民:看起來像是好幾把刀子從地上往上冒新的世貿大樓，
樓高1776英呎，和美國獨立建國年份數字相同，等同於541公尺高
，落成之後，將擊退馬來西亞，台北，上海等地的超高建築，重新奪回世
界第一高樓的頭銜。建築物的特色是斜塔式的雙塔結構，雙塔之間以飛梭
狀建築連接，保留世貿廢墟地基為紀念區，供後人憑吊。造價三億三千萬
美元，相當於一百二十億新台幣，估計最快要2005年才能動工。提到
恐怖攻擊，大家印象最深刻的就是九一一事件。紐約世貿大樓遺址的重建
方案，經過九個月的評比，終於拍板定案。來自德國柏林的猶太裔設計師
李貝斯肯德的作品，雀屏中選。世貿遺址將興建五百四十一公尺的超高大
樓，重新奪回世界第一高樓的頭銜。負責紐約世貿中心大樓重建方案的，
曼哈頓下城發展公司，27號公佈了重建設計圖，由柏林的猶太裔設計師
丹尼爾李貝斯肯德的作品獲選。設計師，李貝斯肯德:這是向九一一罹難
的英雄們表達最高的敬意，同時象徵這個城市以一種積極創造性，開闊的
方式向前進。紐約州州長潘塔基，和市長彭博，非常欣賞這份突顯紀念死
難者特色的設計圖，但也有建築學者和紐約市民，對新大樓濃厚的敵意和
哀傷感覺，感到不以為然。建築師，惠泰克:它的確呈現出一種逼真的葬
禮外觀紐約市民:看起來像是好幾把刀子從地上往上冒新的世貿大樓，樓
高1776英呎，和美國獨立建國年份數字相同，等同於541公尺高，
落成之後，將擊退馬來西亞，台北，上海等地的超高建築，重新奪回世界
第一高樓的頭銜。建築物的特色是斜塔式的雙塔結構，雙塔之間以飛梭狀
建築連接，保留世貿廢墟地基為紀念區，供後人憑吊。造價三億三千萬美
元，相當於一百二十億新台幣，估計最快要2005年才能動工。提到恐
怖攻擊，大家印象最深刻的就是九一一事件。紐約世貿大樓遺址的重建方
案，經過九個月的評比，終於拍板定案。來自德國柏林的猶太裔設計師李
貝斯肯德的作品，雀屏中選。世貿遺址將興建五百四十一公尺的超高大樓
，重新奪回世界第一高樓的頭銜。負責紐約世貿中心大樓重建方案的，曼
哈頓下城發展公司，27號公佈了重建設計圖，由柏林的猶太裔設計師丹
尼爾李貝斯肯德的作品獲選。設計師，李貝斯肯德:這是向九一一罹難的
英雄們表達最高的敬意，同時象徵這個城市以一種積極創造性，開闊的方
式向前進。紐約州州長潘塔基，和市長彭博，非常欣賞這份突顯紀念死難
者特色的設計圖，但也有建築學者和紐約市民，對新大樓濃厚的敵意和哀
傷感覺，感到不以為然。建築師，惠泰克:它的確呈現出一種逼真的葬禮
外觀紐約市民:看起來像是好幾把刀子從地上往上冒新的世貿大樓，樓高
1776英呎，和美國獨立建國年份數字相同，等同於541公尺高，落
成之後，將擊退馬來西亞，台北，上海等地的超高建築，重新奪回世界第
一高樓的頭銜。建築物的特色是斜塔式的雙塔結構，雙塔之間以飛梭狀建
築連接，保留世貿廢墟地基為紀念區，供後人憑吊。造價三億三千萬美元
，相當於一百二十億新台幣，估計最快要2005年才能動工。提到恐怖
攻擊，大家印象最深刻的就是九一一事件。紐約世貿大樓遺址的重建方案
，經過九個月的評比，終於拍板定案。來自德國柏林的猶太裔設計師李貝
斯肯德的作品，雀屏中選。世貿遺址將興建五百四十一公尺的超高大樓，
重新奪回世界第一高樓的頭銜。負責紐約世貿中心大樓重建方案的，曼哈
頓下城發展公司，27號公佈了重建設計圖，由柏林的猶太裔設計師丹尼
爾李貝斯肯德的作品獲選。設計師，李貝斯肯德:這是向九一一罹難的英
雄們表達最高的敬意，同時象徵這個城市以一種積極創造性，開闊的方式
向前進。紐約州州長潘塔基，和市長彭博，非常欣賞這份突顯紀念死難者
特色的設計圖，但也有建築學者和紐約市民，對新大樓濃厚的敵意和哀傷
感覺，感到不以為然。建築師，惠泰克:它的確呈現出一種逼真的葬禮外
觀紐約市民:看起來像是好幾把刀子從地上往上冒新的世貿大樓，樓高1
776英呎，和美國獨立建國年份數字相同，等同於541公尺高，落成
之後，將擊退馬來西亞，台北，上海等地的超高建築，重新奪回世界第一
高樓的頭銜。建築物的特色是斜塔式的雙塔結構，雙塔之間以飛梭狀建築
連接，保留世貿廢墟地基為紀念區，供後人憑吊。造價三億三千萬美元，
相當於一百二十億新台幣，估計最快要2005年才能動工。提到恐怖攻
擊，大家印象最深刻的就是九一一事件。紐約世貿大樓遺址的重建方案，
經過九個月的評比，終於拍板定案。來自德國柏林的猶太裔設計師李貝斯
肯德的作品，雀屏中選。世貿遺址將興建五百四十一公尺的超高大樓，重
新奪回世界第一高樓的頭銜。負責紐約世貿中心大樓重建方案的，曼哈頓
下城發展公司，27號公佈了重建設計圖，由柏林的猶太裔設計師丹尼爾
李貝斯肯德的作品獲選。設計師，李貝斯肯德:這是向九一一罹難的英雄
們表達最高的敬意，同時象徵這個城市以一種積極創造性，開闊的方式向
前進。紐約州州長潘塔基，和市長彭博，非常欣賞這份突顯紀念死難者特
色的設計圖，但也有建築學者和紐約市民，對新大樓濃厚的敵意和哀傷感
覺，感到不以為然。建築師，惠泰克:它的確呈現出一種逼真的葬禮外觀
紐約市民:看起來像是好幾把刀子從地上往上冒新的世貿大樓，樓高17
76英呎，和美國獨立建國年份數字相同，等同於541公尺高，落成之
後，將擊退馬來西亞，台北，上海等地的超高建築，重新奪回世界第一高
樓的頭銜。建築物的特色是斜塔式的雙塔結構，雙塔之間以飛梭狀建築連
接，保留世貿廢墟地基為紀念區，供後人憑吊。造價三億三千萬美元，相
當於一百二十億新台幣，估計最快要2005年才能動工。提到恐怖攻擊
，大家印象最深刻的就是九一一事件。紐約世貿大樓遺址的重建方案，經
過九個月的評比，終於拍板定案。來自德國柏林的猶太裔設計師李貝斯肯
德的作品，雀屏中選。世貿遺址將興建五百四十一公尺的超高大樓，重新
奪回世界第一高樓的頭銜。負責紐約世貿中心大樓重建方案的，曼哈頓下
城發展公司，27號公佈了重建設計圖，由柏林的猶太裔設計師丹尼爾李
貝斯肯德的作品獲選。設計師，李貝斯肯德:這是向九一一罹難的英雄們
表達最高的敬意，同時象徵這個城市以一種積極創造性，開闊的方式向前
進。紐約州州長潘塔基，和市長彭博，非常欣賞這份突顯紀念死難者特色
的設計圖，但也有建築學者和紐約市民，對新大樓濃厚的敵意和哀傷感覺
，感到不以為然。建築師，惠泰克:它的確呈現出一種逼真的葬禮外觀紐
約市民:看起來像是好幾把刀子從地上往上冒新的世貿大樓，樓高177
6英呎，和美國獨立建國年份數字相同，等同於541公尺高，落成之後
，將擊退馬來西亞，台北，上海等地的超高建築，重新奪回世界第一高樓
的頭銜。建築物的特色是斜塔式的雙塔結構，雙塔之間以飛梭狀建築連接
，保留世貿廢墟地基為紀念區，供後人憑吊。造價三億三千萬美元，相當
於一百二十億新台幣，估計最快要2005年才能動工。提到恐怖攻擊，
大家印象最深刻的就是九一一事件。紐約世貿大樓遺址的重建方案，經過
九個月的評比，終於拍板定案。來自德國柏林的猶太裔設計師李貝斯肯德
的作品，雀屏中選。世貿遺址將興建五百四十一公尺的超高大樓，重新奪
回世界第一高樓的頭銜。負責紐約世貿中心大樓重建方案的，曼哈頓下城
發展公司，27號公佈了重建設計圖，由柏林的猶太裔設計師丹尼爾李貝
斯肯德的作品獲選。設計師，李貝斯肯德:這是向九一一罹難的英雄們表
達最高的敬意，同時象徵這個城市以一種積極創造性，開闊的方式向前進
。紐約州州長潘塔基，和市長彭博，非常欣賞這份突顯紀念死難者特色的
設計圖，但也有建築學者和紐約市民，對新大樓濃厚的敵意和哀傷感覺，
感到不以為然。建築師，惠泰克:它的確呈現出一種逼真的葬禮外觀紐約
市民:看起來像是好幾把刀子從地上往上冒新的世貿大樓，樓高1776
英呎，和美國獨立建國年份數字相同，等同於541公尺高，落成之後，
將擊退馬來西亞，台北，上海等地的超高建築，重新奪回世界第一高樓的
頭銜。建築物的特色是斜塔式的雙塔結構，雙塔之間以飛梭狀建築連接，
保留世貿廢墟地基為紀念區，供後人憑吊。造價三億三千萬美元，相當於
一百二十億新台幣，估計最快要2005年才能動工。提到恐怖攻擊，大
家印象最深刻的就是九一一事件。紐約世貿大樓遺址的重建方案，經過九
個月的評比，終於拍板定案。來自德國柏林的猶太裔設計師李貝斯肯德的
作品，雀屏中選。世貿遺址將興建五百四十一公尺的超高大樓，重新奪回
世界第一高樓的頭銜。負責紐約世貿中心大樓重建方案的，曼哈頓下城發
展公司，27號公佈了重建設計圖，由柏林的猶太裔設計師丹尼爾李貝斯
肯德的作品獲選。設計師，李貝斯肯德:這是向九一一罹難的英雄們表達
最高的敬意，同時象徵這個城市以一種積極創造性，開闊的方式向前進。
紐約州州長潘塔基，和市長彭博，非常欣賞這份突顯紀念死難者特色的設
計圖，但也有建築學者和紐約市民，對新大樓濃厚的敵意和哀傷感覺，感
到不以為然。建築師，惠泰克:它的確呈現出一種逼真的葬禮外觀紐約市
民:看起來像是好幾把刀子從地上往上冒新的世貿大樓，樓高1776英
呎，和美國獨立建國年份數字相同，等同於541公尺高，落成之後，將
擊退馬來西亞，台北，上海等地的超高建築，重新奪回世界第一高樓的頭
銜。建築物的特色是斜塔式的雙塔結構，雙塔之間以飛梭狀建築連接，保
留世貿廢墟地基為紀念區，供後人憑吊。造價三億三千萬美元，相當於一
百二十億新台幣，估計最快要2005年才能動工。提到恐怖攻擊，大家
印象最深刻的就是九一一事件。紐約世貿大樓遺址的重建方案，經過九個
月的評比，終於拍板定案。來自德國柏林的猶太裔設計師李貝斯肯德的作
品，雀屏中選。世貿遺址將興建五百四十一公尺的超高大樓，重新奪回世
界第一高樓的頭銜。負責紐約世貿中心大樓重建方案的，曼哈頓下城發展
公司，27號公佈了重建設計圖，由柏林的猶太裔設計師丹尼爾李貝斯肯
德的作品獲選。設計師，李貝斯肯德:這是向九一一罹難的英雄們表達最
高的敬意，同時象徵這個城市以一種積極創造性，開闊的方式向前進。紐
約州州長潘塔基，和市長彭博，非常欣賞這份突顯紀念死難者特色的設計
圖，但也有建築學者和紐約市民，對新大樓濃厚的敵意和哀傷感覺，感到
不以為然。建築師，惠泰克:它的確呈現出一種逼真的葬禮外觀紐約市民
:看起來像是好幾把刀子從地上往上冒新的世貿大樓，樓高1776英呎
，和美國獨立建國年份數字相同，等同於541公尺高，落成之後，將擊
退馬來西亞，台北，上海等地的超高建築，重新奪回世界第一高樓的頭銜
。建築物的特色是斜塔式的雙塔結構，雙塔之間以飛梭狀建築連接，保留
世貿廢墟地基為紀念區，供後人憑吊。造價三億三千萬美元，相當於一百
二十億新台幣，估計最快要2005年才能動工。
