新竹縣北埔鄉的大坪國小，兩年前因為學生人數太少，一度面臨廢校危
機，在當地人士奔走下，他們和一所體制外的實驗小學合併，成為全
台灣第一所公辦民營的實驗小學。
一起來看看他們的上課情形。
這是新竹縣北埔大坪國小每週都會進行的自然探索課程。
沒有圍牆，沒有窗戶，學生把大自然當作教室，用肢體和眼睛親自觀察
感受，探索世界。
從西方的弦樂，到客家的八音，在這裡，每個學生可以依照自己的興趣
，學習一種以上的樂器。
這樣的課程不是為了造就音樂家，而是為了喚醒學生的感官知覺和潛能
，營造學習環境。
現在這裡就像學生的樂園，讓人難以想像兩三年前，創校一甲子的大坪
國小，因為學生人數只有二十四人，加上九二一地震校園受損，差點
面臨廢校的命運。
還好在地方人士奔走下，大坪國小開放成自由學區，只要在新竹設籍的
學童都可以就讀，並且和新竹縣的體制外實驗學校雅歌小學合併，成
為國內第一所公辦民營的實驗小學。
在大坪教書，本身也是學生家長的徐瑞玲，談到這裡的改變。
一個曾經面臨廢校的體制內學校，和一個不被教育單位承認的實驗小學
，透過合併的模式，讓學生人數增加到一百零四人，暫時解除了廢校
危機，也為體制教育注入理念教學的活水。
公視新聞綜合報導。
