在英國有隻超級小小狗，身高只有五公分，如果兩個半月內不會再長高，
就會打破金氏世界紀錄，成為全球最迷你的狗。來自英國的婷克貝爾，是
一條德國品種的母博美狗，從腳量到肩膀，身高只有2英吋，大約五公分
左右，而體重也只有兩公斤上下。婷克貝爾的主人說，自己好像養了一隻
老鼠，而且因為頭重腳輕，讓她常常跌倒。主人關達soundbite
她小而健康。吃得很好。不過腳有點不穩。但是博美常常會有這種問題因
為腿和頭部不成比例，讓牠們容易跌倒。biteout如果在未來的十
個星期當中，婷克貝爾不再長大，將有機會打敗目前金氏記錄保持者，身
高只有十公分的約克夏，成為全世界最迷你的小狗。在英國有隻超級小小
狗，身高只有五公分，如果兩個半月內不會再長高，就會打破金氏世界紀
錄，成為全球最迷你的狗。來自英國的婷克貝爾，是一條德國品種的母博
美狗，從腳量到肩膀，身高只有2英吋，大約五公分左右，而體重也只有
兩公斤上下。婷克貝爾的主人說，自己好像養了一隻老鼠，而且因為頭重
腳輕，讓她常常跌倒。主人關達soundbite她小而健康。吃得很
好。不過腳有點不穩。但是博美常常會有這種問題因為腿和頭部不成比例
，讓牠們容易跌倒。biteout如果在未來的十個星期當中，婷克貝
爾不再長大，將有機會打敗目前金氏記錄保持者，身高只有十公分的約克
夏，成為全世界最迷你的小狗。在英國有隻超級小小狗，身高只有五公分
，如果兩個半月內不會再長高，就會打破金氏世界紀錄，成為全球最迷你
的狗。來自英國的婷克貝爾，是一條德國品種的母博美狗，從腳量到肩膀
，身高只有2英吋，大約五公分左右，而體重也只有兩公斤上下。婷克貝
爾的主人說，自己好像養了一隻老鼠，而且因為頭重腳輕，讓她常常跌倒
。主人關達soundbite她小而健康。吃得很好。不過腳有點不穩
。但是博美常常會有這種問題因為腿和頭部不成比例，讓牠們容易跌倒。
biteout如果在未來的十個星期當中，婷克貝爾不再長大，將有機
會打敗目前金氏記錄保持者，身高只有十公分的約克夏，成為全世界最迷
你的小狗。在英國有隻超級小小狗，身高只有五公分，如果兩個半月內不
會再長高，就會打破金氏世界紀錄，成為全球最迷你的狗。來自英國的婷
克貝爾，是一條德國品種的母博美狗，從腳量到肩膀，身高只有2英吋，
大約五公分左右，而體重也只有兩公斤上下。婷克貝爾的主人說，自己好
像養了一隻老鼠，而且因為頭重腳輕，讓她常常跌倒。主人關達soun
dbite她小而健康。吃得很好。不過腳有點不穩。但是博美常常會有
這種問題因為腿和頭部不成比例，讓牠們容易跌倒。biteout如果
在未來的十個星期當中，婷克貝爾不再長大，將有機會打敗目前金氏記錄
保持者，身高只有十公分的約克夏，成為全世界最迷你的小狗。在英國有
隻超級小小狗，身高只有五公分，如果兩個半月內不會再長高，就會打破
金氏世界紀錄，成為全球最迷你的狗。來自英國的婷克貝爾，是一條德國
品種的母博美狗，從腳量到肩膀，身高只有2英吋，大約五公分左右，而
體重也只有兩公斤上下。婷克貝爾的主人說，自己好像養了一隻老鼠，而
且因為頭重腳輕，讓她常常跌倒。主人關達soundbite她小而健
康。吃得很好。不過腳有點不穩。但是博美常常會有這種問題因為腿和頭
部不成比例，讓牠們容易跌倒。biteout如果在未來的十個星期當
中，婷克貝爾不再長大，將有機會打敗目前金氏記錄保持者，身高只有十
公分的約克夏，成為全世界最迷你的小狗。在英國有隻超級小小狗，身高
只有五公分，如果兩個半月內不會再長高，就會打破金氏世界紀錄，成為
全球最迷你的狗。來自英國的婷克貝爾，是一條德國品種的母博美狗，從
腳量到肩膀，身高只有2英吋，大約五公分左右，而體重也只有兩公斤上
下。婷克貝爾的主人說，自己好像養了一隻老鼠，而且因為頭重腳輕，讓
她常常跌倒。主人關達soundbite她小而健康。吃得很好。不過
腳有點不穩。但是博美常常會有這種問題因為腿和頭部不成比例，讓牠們
容易跌倒。biteout如果在未來的十個星期當中，婷克貝爾不再長
大，將有機會打敗目前金氏記錄保持者，身高只有十公分的約克夏，成為
全世界最迷你的小狗。在英國有隻超級小小狗，身高只有五公分，如果兩
個半月內不會再長高，就會打破金氏世界紀錄，成為全球最迷你的狗。來
自英國的婷克貝爾，是一條德國品種的母博美狗，從腳量到肩膀，身高只
有2英吋，大約五公分左右，而體重也只有兩公斤上下。婷克貝爾的主人
說，自己好像養了一隻老鼠，而且因為頭重腳輕，讓她常常跌倒。主人關
達soundbite她小而健康。吃得很好。不過腳有點不穩。但是博
美常常會有這種問題因為腿和頭部不成比例，讓牠們容易跌倒。bite
out如果在未來的十個星期當中，婷克貝爾不再長大，將有機會打敗目
前金氏記錄保持者，身高只有十公分的約克夏，成為全世界最迷你的小狗
。在英國有隻超級小小狗，身高只有五公分，如果兩個半月內不會再長高
，就會打破金氏世界紀錄，成為全球最迷你的狗。來自英國的婷克貝爾，
是一條德國品種的母博美狗，從腳量到肩膀，身高只有2英吋，大約五公
分左右，而體重也只有兩公斤上下。婷克貝爾的主人說，自己好像養了一
隻老鼠，而且因為頭重腳輕，讓她常常跌倒。主人關達soundbit
e她小而健康。吃得很好。不過腳有點不穩。但是博美常常會有這種問題
因為腿和頭部不成比例，讓牠們容易跌倒。biteout如果在未來的
十個星期當中，婷克貝爾不再長大，將有機會打敗目前金氏記錄保持者，
身高只有十公分的約克夏，成為全世界最迷你的小狗。
