國民黨立委蔡正元上星期公開蒐證照片，指出高鐵公司工程有嚴重龜裂銹
蝕，高鐵公司今天澄清，立委所指稱的瑕疵已經打掉重做，並質疑立委助
理帶著營建商前往勘察的動機相當不單純，蔡正元傍晚表示，高鐵公司如
果保證工程沒問題，應該開放讓大家親眼看一看。照片中的高鐵工程C2
91段，明顯看出主結構出現嚴重龜裂銹蝕情形，就是這些支撐高鐵軌道
的箱型樑大有問題，讓立委蔡正元聖周大罵高鐵公司拿人民生命開玩笑。
高鐵公司今天下午澄清，立委所指稱的C291段的箱型樑柱瑕疵，高鐵
公司品保小組去年六月就發現，並在今年數二月全數拆除。蔡正元傍晚立
刻在國民黨立院黨團回應，大家看到的照片是在2月22號之後，他的助
理前往拍攝的。誰拍到的照片？高鐵公司說蔡正元兩次勘查，本人都沒有
到現場，倒是一位佯裝助理的劉先生，查證後高鐵發現他是營建商，懷疑
當中動機不單純。國民黨立委蔡正元上星期公開蒐證照片，指出高鐵公司
工程有嚴重龜裂銹蝕，高鐵公司今天澄清，立委所指稱的瑕疵已經打掉重
做，並質疑立委助理帶著營建商前往勘察的動機相當不單純，蔡正元傍晚
表示，高鐵公司如果保證工程沒問題，應該開放讓大家親眼看一看。照片
中的高鐵工程C291段，明顯看出主結構出現嚴重龜裂銹蝕情形，就是
這些支撐高鐵軌道的箱型樑大有問題，讓立委蔡正元聖周大罵高鐵公司拿
人民生命開玩笑。高鐵公司今天下午澄清，立委所指稱的C291段的箱
型樑柱瑕疵，高鐵公司品保小組去年六月就發現，並在今年數二月全數拆
除。蔡正元傍晚立刻在國民黨立院黨團回應，大家看到的照片是在2月2
2號之後，他的助理前往拍攝的。誰拍到的照片？高鐵公司說蔡正元兩次
勘查，本人都沒有到現場，倒是一位佯裝助理的劉先生，查證後高鐵發現
他是營建商，懷疑當中動機不單純。國民黨立委蔡正元上星期公開蒐證照
片，指出高鐵公司工程有嚴重龜裂銹蝕，高鐵公司今天澄清，立委所指稱
的瑕疵已經打掉重做，並質疑立委助理帶著營建商前往勘察的動機相當不
單純，蔡正元傍晚表示，高鐵公司如果保證工程沒問題，應該開放讓大家
親眼看一看。照片中的高鐵工程C291段，明顯看出主結構出現嚴重龜
裂銹蝕情形，就是這些支撐高鐵軌道的箱型樑大有問題，讓立委蔡正元聖
周大罵高鐵公司拿人民生命開玩笑。高鐵公司今天下午澄清，立委所指稱
的C291段的箱型樑柱瑕疵，高鐵公司品保小組去年六月就發現，並在
今年數二月全數拆除。蔡正元傍晚立刻在國民黨立院黨團回應，大家看到
的照片是在2月22號之後，他的助理前往拍攝的。誰拍到的照片？高鐵
公司說蔡正元兩次勘查，本人都沒有到現場，倒是一位佯裝助理的劉先生
，查證後高鐵發現他是營建商，懷疑當中動機不單純。國民黨立委蔡正元
上星期公開蒐證照片，指出高鐵公司工程有嚴重龜裂銹蝕，高鐵公司今天
澄清，立委所指稱的瑕疵已經打掉重做，並質疑立委助理帶著營建商前往
勘察的動機相當不單純，蔡正元傍晚表示，高鐵公司如果保證工程沒問題
，應該開放讓大家親眼看一看。照片中的高鐵工程C291段，明顯看出
主結構出現嚴重龜裂銹蝕情形，就是這些支撐高鐵軌道的箱型樑大有問題
，讓立委蔡正元聖周大罵高鐵公司拿人民生命開玩笑。高鐵公司今天下午
澄清，立委所指稱的C291段的箱型樑柱瑕疵，高鐵公司品保小組去年
六月就發現，並在今年數二月全數拆除。蔡正元傍晚立刻在國民黨立院黨
團回應，大家看到的照片是在2月22號之後，他的助理前往拍攝的。誰
拍到的照片？高鐵公司說蔡正元兩次勘查，本人都沒有到現場，倒是一位
佯裝助理的劉先生，查證後高鐵發現他是營建商，懷疑當中動機不單純。
國民黨立委蔡正元上星期公開蒐證照片，指出高鐵公司工程有嚴重龜裂銹
蝕，高鐵公司今天澄清，立委所指稱的瑕疵已經打掉重做，並質疑立委助
理帶著營建商前往勘察的動機相當不單純，蔡正元傍晚表示，高鐵公司如
果保證工程沒問題，應該開放讓大家親眼看一看。照片中的高鐵工程C2
91段，明顯看出主結構出現嚴重龜裂銹蝕情形，就是這些支撐高鐵軌道
的箱型樑大有問題，讓立委蔡正元聖周大罵高鐵公司拿人民生命開玩笑。
高鐵公司今天下午澄清，立委所指稱的C291段的箱型樑柱瑕疵，高鐵
公司品保小組去年六月就發現，並在今年數二月全數拆除。蔡正元傍晚立
刻在國民黨立院黨團回應，大家看到的照片是在2月22號之後，他的助
理前往拍攝的。誰拍到的照片？高鐵公司說蔡正元兩次勘查，本人都沒有
到現場，倒是一位佯裝助理的劉先生，查證後高鐵發現他是營建商，懷疑
當中動機不單純。
