鏡頭轉到南美。
2000年因為貪污醜聞，逃回日本的前秘魯總統藤森，27號從日本
透過錄影帶表示，他將投入2006年的總統大選。
至於秘魯現任總統托雷多，則是在秘魯獨立182週年的國情咨文中，
公佈新的反恐政策。
藤森的支持者二十七號在東京，替藤森舉辦65歲的慶生宴會，藤森也
藉機宣布他所籌組的新政黨『實現黨』已經正式成立，並將在200
6年捲土重來，再度角逐秘魯的總統寶座。
前秘魯總統藤森藤森在錄影帶中強調，實現黨會以創新的理念把他這三
年的『日本經驗』帶到秘魯，協助秘魯脫離困境。
藤森在1990年以反貪污的訴求當選秘魯總統。
主政十年以來，爭議不小。
1992年藤森以軍方勢力做靠山，暫停行使憲法。
1993年主導秘魯修憲，讓藤森得以競選連任。
1995年藤森當選連任秘魯總統。
2000年11月一連串政治與財政醜聞，藤森宣布辭職，逃回日本。
2001年9月，秘魯最高法院對藤森發出國際通緝令。
2002年1月，秘魯政府再度對藤森發出新的國際通緝令。
「實現黨」的下一步，就是計畫何時讓藤森返回秘魯。
至於現任的祕魯總統托雷多，二十八號在秘魯182週年獨立紀念日的
國情咨文中，宣布了全新的反恐政策。
新措施在軍事上，將重新啟動十二個反恐基地，並增加軍事預算、協助
農民組成自衛隊。
並在毛派游擊隊『光明之路』出沒的山區駐軍。
經濟上與民生上，則是開出將增設學校、修橋鋪路、增加就業機會等支
票。
托雷多目前的支持率只剩下11%到13%左右，新的政策利多能否助
他挽回頹勢，還有待觀察。
