台灣高山有很多鳥群，它們為了求生存，近來發現有數十種鳥混群飛舞
覓食，同時合力監控天敵的舉動，這種跨種類聯盟在移動的時候並不
一定由掌握資源較多的鳥種擔任主導地位，究竟是什麼原因？學者在
在台灣中部中央山脈奇萊山與合歡山中間，一隻雄性灰鷽鳥正在試圖宣
告它的地盤，但隨即有另一隻雄性灰鷽發出聲音表示有意見。
原來這是資深的鳥類觀察者擅長模仿各種鳥鳴的蔡牧起正在學灰鷽的鳴
叫，目的是要協助學者羅柳墀等人確認鳥群的種類。
鳥類學家發現小型鳥類會跨鳥種結盟，大家在同一棵樹高高低低一起覓
食，並以敏銳的視覺形成防護網合力監控四處可能飛來天敵，一旦有
動靜，就會一下子散開讓天敵無法鎖定目標白忙一場。
鳥兒不僅得以生存還有的吃的更多胖到不行。
學者也發現，鳥類像游牧民族一樣成群遊走山林，然而每次移動不見得
是佔多數的核心鳥種帶動，也有佔少數的鳥種居主導地位的，原因有
待了解，目前得先建立夠多基本資料。
鳥群中有的鳥會誤判局勢先行移動，但是稍後又發現自己的抉擇與原群
體的主流觀點不同，而趕快回到混群中。
這些現象都有待建立基本資料比對。
這種混群現象多半發生在冬天，到了夏天鳥就會一對對飛走找自己的地
盤。
自日據時代以來，台灣鳥類調查大都限於建立基礎資料確認單一鳥種的
蹤跡，但是對混群行為的了解很有限。
目前多位生態學者已在北部福山做了一年混群調查，然後在中部高海拔
地區繼續這項調查，將來還可以做國際性比較。
公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
