埔里基督教醫院的挪威籍老院長徐賓諾夫婦，繼去年拿到第一張外籍人士
永久居留證後，他們長期為台灣醫療所作的奉獻，在今天又得到了新回饋
。醫生作家鄧相揚出了一本新書，紀錄這對夫妻五十一年來，在台灣的點
點滴滴。去年六月，埔里基督教醫院老院長徐賓諾夫婦，從內政部長手中
接下了登記第一號的外籍人士永久居留證，成為了法定的新台灣人，而今
天，翻著這本剛出爐的傳記，這位埔里人口中的阿公開心的說，他現在是
永遠的台灣人。51年前遠從挪威來到台灣，1956年，阿公徐賓諾和
有醫師資格的阿媽紀歐惠，一同設立了基督教醫院，數十年來，曾經在埔
里救過無數、當時大家避之無恐不及的的肺結核以及小兒麻痺患者。這本
書的作者鄧相揚說，在那個醫療欠缺的年代，阿公跟阿媽對原住民的幫助
，是無人可比擬的。在一切向功利看齊的當前社會，鄧相揚說，他希望藉
由這本書，讓大家來思考，到底是什麼力量，讓這對外籍夫婦能夠五十年
如一日、甘之如飴地在台灣的土地上，為陌生人獻上他們的黃金歲月。公
視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導埔里基督教醫院的挪威籍老院長徐賓諾夫
婦，繼去年拿到第一張外籍人士永久居留證後，他們長期為台灣醫療所作
的奉獻，在今天又得到了新回饋。醫生作家鄧相揚出了一本新書，紀錄這
對夫妻五十一年來，在台灣的點點滴滴。去年六月，埔里基督教醫院老院
長徐賓諾夫婦，從內政部長手中接下了登記第一號的外籍人士永久居留證
，成為了法定的新台灣人，而今天，翻著這本剛出爐的傳記，這位埔里人
口中的阿公開心的說，他現在是永遠的台灣人。51年前遠從挪威來到台
灣，1956年，阿公徐賓諾和有醫師資格的阿媽紀歐惠，一同設立了基
督教醫院，數十年來，曾經在埔里救過無數、當時大家避之無恐不及的的
肺結核以及小兒麻痺患者。這本書的作者鄧相揚說，在那個醫療欠缺的年
代，阿公跟阿媽對原住民的幫助，是無人可比擬的。在一切向功利看齊的
當前社會，鄧相揚說，他希望藉由這本書，讓大家來思考，到底是什麼力
量，讓這對外籍夫婦能夠五十年如一日、甘之如飴地在台灣的土地上，為
陌生人獻上他們的黃金歲月。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導埔里基督
教醫院的挪威籍老院長徐賓諾夫婦，繼去年拿到第一張外籍人士永久居留
證後，他們長期為台灣醫療所作的奉獻，在今天又得到了新回饋。醫生作
家鄧相揚出了一本新書，紀錄這對夫妻五十一年來，在台灣的點點滴滴。
去年六月，埔里基督教醫院老院長徐賓諾夫婦，從內政部長手中接下了登
記第一號的外籍人士永久居留證，成為了法定的新台灣人，而今天，翻著
這本剛出爐的傳記，這位埔里人口中的阿公開心的說，他現在是永遠的台
灣人。51年前遠從挪威來到台灣，1956年，阿公徐賓諾和有醫師資
格的阿媽紀歐惠，一同設立了基督教醫院，數十年來，曾經在埔里救過無
數、當時大家避之無恐不及的的肺結核以及小兒麻痺患者。這本書的作者
鄧相揚說，在那個醫療欠缺的年代，阿公跟阿媽對原住民的幫助，是無人
可比擬的。在一切向功利看齊的當前社會，鄧相揚說，他希望藉由這本書
，讓大家來思考，到底是什麼力量，讓這對外籍夫婦能夠五十年如一日、
甘之如飴地在台灣的土地上，為陌生人獻上他們的黃金歲月。公視新聞蘇
玲瑤、徐啟峰採訪報導埔里基督教醫院的挪威籍老院長徐賓諾夫婦，繼去
年拿到第一張外籍人士永久居留證後，他們長期為台灣醫療所作的奉獻，
在今天又得到了新回饋。醫生作家鄧相揚出了一本新書，紀錄這對夫妻五
十一年來，在台灣的點點滴滴。去年六月，埔里基督教醫院老院長徐賓諾
夫婦，從內政部長手中接下了登記第一號的外籍人士永久居留證，成為了
法定的新台灣人，而今天，翻著這本剛出爐的傳記，這位埔里人口中的阿
公開心的說，他現在是永遠的台灣人。51年前遠從挪威來到台灣，19
56年，阿公徐賓諾和有醫師資格的阿媽紀歐惠，一同設立了基督教醫院
，數十年來，曾經在埔里救過無數、當時大家避之無恐不及的的肺結核以
及小兒麻痺患者。這本書的作者鄧相揚說，在那個醫療欠缺的年代，阿公
跟阿媽對原住民的幫助，是無人可比擬的。在一切向功利看齊的當前社會
，鄧相揚說，他希望藉由這本書，讓大家來思考，到底是什麼力量，讓這
對外籍夫婦能夠五十年如一日、甘之如飴地在台灣的土地上，為陌生人獻
上他們的黃金歲月。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導埔里基督教醫院的
挪威籍老院長徐賓諾夫婦，繼去年拿到第一張外籍人士永久居留證後，他
們長期為台灣醫療所作的奉獻，在今天又得到了新回饋。醫生作家鄧相揚
出了一本新書，紀錄這對夫妻五十一年來，在台灣的點點滴滴。去年六月
，埔里基督教醫院老院長徐賓諾夫婦，從內政部長手中接下了登記第一號
的外籍人士永久居留證，成為了法定的新台灣人，而今天，翻著這本剛出
爐的傳記，這位埔里人口中的阿公開心的說，他現在是永遠的台灣人。5
1年前遠從挪威來到台灣，1956年，阿公徐賓諾和有醫師資格的阿媽
紀歐惠，一同設立了基督教醫院，數十年來，曾經在埔里救過無數、當時
大家避之無恐不及的的肺結核以及小兒麻痺患者。這本書的作者鄧相揚說
，在那個醫療欠缺的年代，阿公跟阿媽對原住民的幫助，是無人可比擬的
。在一切向功利看齊的當前社會，鄧相揚說，他希望藉由這本書，讓大家
來思考，到底是什麼力量，讓這對外籍夫婦能夠五十年如一日、甘之如飴
地在台灣的土地上，為陌生人獻上他們的黃金歲月。公視新聞蘇玲瑤、徐
啟峰採訪報導埔里基督教醫院的挪威籍老院長徐賓諾夫婦，繼去年拿到第
一張外籍人士永久居留證後，他們長期為台灣醫療所作的奉獻，在今天又
得到了新回饋。醫生作家鄧相揚出了一本新書，紀錄這對夫妻五十一年來
，在台灣的點點滴滴。去年六月，埔里基督教醫院老院長徐賓諾夫婦，從
內政部長手中接下了登記第一號的外籍人士永久居留證，成為了法定的新
台灣人，而今天，翻著這本剛出爐的傳記，這位埔里人口中的阿公開心的
說，他現在是永遠的台灣人。51年前遠從挪威來到台灣，1956年，
阿公徐賓諾和有醫師資格的阿媽紀歐惠，一同設立了基督教醫院，數十年
來，曾經在埔里救過無數、當時大家避之無恐不及的的肺結核以及小兒麻
痺患者。這本書的作者鄧相揚說，在那個醫療欠缺的年代，阿公跟阿媽對
原住民的幫助，是無人可比擬的。在一切向功利看齊的當前社會，鄧相揚
說，他希望藉由這本書，讓大家來思考，到底是什麼力量，讓這對外籍夫
婦能夠五十年如一日、甘之如飴地在台灣的土地上，為陌生人獻上他們的
黃金歲月。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導埔里基督教醫院的挪威籍老
院長徐賓諾夫婦，繼去年拿到第一張外籍人士永久居留證後，他們長期為
台灣醫療所作的奉獻，在今天又得到了新回饋。醫生作家鄧相揚出了一本
新書，紀錄這對夫妻五十一年來，在台灣的點點滴滴。去年六月，埔里基
督教醫院老院長徐賓諾夫婦，從內政部長手中接下了登記第一號的外籍人
士永久居留證，成為了法定的新台灣人，而今天，翻著這本剛出爐的傳記
，這位埔里人口中的阿公開心的說，他現在是永遠的台灣人。51年前遠
從挪威來到台灣，1956年，阿公徐賓諾和有醫師資格的阿媽紀歐惠，
一同設立了基督教醫院，數十年來，曾經在埔里救過無數、當時大家避之
無恐不及的的肺結核以及小兒麻痺患者。這本書的作者鄧相揚說，在那個
醫療欠缺的年代，阿公跟阿媽對原住民的幫助，是無人可比擬的。在一切
向功利看齊的當前社會，鄧相揚說，他希望藉由這本書，讓大家來思考，
到底是什麼力量，讓這對外籍夫婦能夠五十年如一日、甘之如飴地在台灣
的土地上，為陌生人獻上他們的黃金歲月。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪
報導
