台灣的龍發堂人物照片，最近獲得國際攝影界重視，攝影家張乾琦曾經花
了七年的時間，紀錄拍攝龍發堂的精神病患，拍攝影集日前獲得全美攝影
比賽的年度最佳攝影書，不過他的作品卻曾受到中國無理杯葛，張乾琦則
以行動藝術，來凸顯中國的無理與蠻橫。一條鎖鍊，囚困的不只是龍發堂
精神病患的心靈，還是台灣在國際上，受到中國的無理打壓，攝影工作者
張乾琦的龍發堂攝影作品，在上禮拜才剛獲得由密蘇裡學院所舉辦的全美
攝影比賽年度最佳攝影書，因為他的照片所呈現的深度與深層構圖，緊緊
打動觀看者的心靈。雖然受到國際肯定，不過去年在聖保羅展出時卻受到
中國的無理打壓，要求主辦單位不得展出台灣的任何作品，後來因為在其
他國家的藝術家的抗議下，才能夠繼續展出，張乾琦說，一張好的攝影作
品，往往勝過千言萬語，至於中國的無理壓迫，就像是龍發堂的那些鎖鍊
一樣，也許綁住了台灣，但同樣也影響了中國在國際上的聲譽。公視新聞
陳信聰張秉豐採訪報導。台灣的龍發堂人物照片，最近獲得國際攝影界重
視，攝影家張乾琦曾經花了七年的時間，紀錄拍攝龍發堂的精神病患，拍
攝影集日前獲得全美攝影比賽的年度最佳攝影書，不過他的作品卻曾受到
中國無理杯葛，張乾琦則以行動藝術，來凸顯中國的無理與蠻橫。一條鎖
鍊，囚困的不只是龍發堂精神病患的心靈，還是台灣在國際上，受到中國
的無理打壓，攝影工作者張乾琦的龍發堂攝影作品，在上禮拜才剛獲得由
密蘇裡學院所舉辦的全美攝影比賽年度最佳攝影書，因為他的照片所呈現
的深度與深層構圖，緊緊打動觀看者的心靈。雖然受到國際肯定，不過去
年在聖保羅展出時卻受到中國的無理打壓，要求主辦單位不得展出台灣的
任何作品，後來因為在其他國家的藝術家的抗議下，才能夠繼續展出，張
乾琦說，一張好的攝影作品，往往勝過千言萬語，至於中國的無理壓迫，
就像是龍發堂的那些鎖鍊一樣，也許綁住了台灣，但同樣也影響了中國在
國際上的聲譽。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。台灣的龍發堂人物照片
，最近獲得國際攝影界重視，攝影家張乾琦曾經花了七年的時間，紀錄拍
攝龍發堂的精神病患，拍攝影集日前獲得全美攝影比賽的年度最佳攝影書
，不過他的作品卻曾受到中國無理杯葛，張乾琦則以行動藝術，來凸顯中
國的無理與蠻橫。一條鎖鍊，囚困的不只是龍發堂精神病患的心靈，還是
台灣在國際上，受到中國的無理打壓，攝影工作者張乾琦的龍發堂攝影作
品，在上禮拜才剛獲得由密蘇裡學院所舉辦的全美攝影比賽年度最佳攝影
書，因為他的照片所呈現的深度與深層構圖，緊緊打動觀看者的心靈。雖
然受到國際肯定，不過去年在聖保羅展出時卻受到中國的無理打壓，要求
主辦單位不得展出台灣的任何作品，後來因為在其他國家的藝術家的抗議
下，才能夠繼續展出，張乾琦說，一張好的攝影作品，往往勝過千言萬語
，至於中國的無理壓迫，就像是龍發堂的那些鎖鍊一樣，也許綁住了台灣
，但同樣也影響了中國在國際上的聲譽。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導
。台灣的龍發堂人物照片，最近獲得國際攝影界重視，攝影家張乾琦曾經
花了七年的時間，紀錄拍攝龍發堂的精神病患，拍攝影集日前獲得全美攝
影比賽的年度最佳攝影書，不過他的作品卻曾受到中國無理杯葛，張乾琦
則以行動藝術，來凸顯中國的無理與蠻橫。一條鎖鍊，囚困的不只是龍發
堂精神病患的心靈，還是台灣在國際上，受到中國的無理打壓，攝影工作
者張乾琦的龍發堂攝影作品，在上禮拜才剛獲得由密蘇裡學院所舉辦的全
美攝影比賽年度最佳攝影書，因為他的照片所呈現的深度與深層構圖，緊
緊打動觀看者的心靈。雖然受到國際肯定，不過去年在聖保羅展出時卻受
到中國的無理打壓，要求主辦單位不得展出台灣的任何作品，後來因為在
其他國家的藝術家的抗議下，才能夠繼續展出，張乾琦說，一張好的攝影
作品，往往勝過千言萬語，至於中國的無理壓迫，就像是龍發堂的那些鎖
鍊一樣，也許綁住了台灣，但同樣也影響了中國在國際上的聲譽。公視新
聞陳信聰張秉豐採訪報導。
