一群喜愛音樂的客家青年，在九年前成立的硬頸樂團，專門創作、演唱客
家搖滾歌曲，這麼多年來，陸續還加入一位菲律賓籍的吉他手、和泰雅族
的歌手，對搖滾樂的熱愛，完全沒有族群的分別。，今天的寶貝台灣，就
帶您來認識硬頸樂團。這首客家搖滾歌曲，半塊排骨，是硬頸樂團第三張
專輯裡的新歌，強烈的節奏，馬上炒熱現場的氣氛。今天這是一場牙醫師
的餐會，台上的歌手唱的賣力，台下的觀眾則是忙著吃東西。雖然不算是
正式的表演場合，但是對硬頸來說，只要有表演機會，他們一定不會錯過
，希望讓更多人認識「硬頸樂團」。團長朱龍縣是鍵盤手、鼓手小邱、還
有三位吉他手，主唱除了羅國禮外，去年還新加入一位泰雅族歌手雷諾，
他們有些在ＰＵＢ表演，有些在市場做生意。這個月「硬頸」已經接了五
場表演，雖然辛苦，卻也樂在其中。隔了將近四年，硬頸樂團終於推出了
第三張專輯，這張專輯除了他們擅長的客家搖滾樂外，還加入了原住民歌
曲、英文歌等新的元素。受限於通路，一般市面上並不容易買到硬頸的唱
片，團長說，只要利用網路的搜尋引擎連上硬頸網站，就可以在網路上訂
購唱片，希望大家多多捧場。公視新聞徐惠玲羅盛達採訪報導一群喜愛音
樂的客家青年，在九年前成立的硬頸樂團，專門創作、演唱客家搖滾歌曲
，這麼多年來，陸續還加入一位菲律賓籍的吉他手、和泰雅族的歌手，對
搖滾樂的熱愛，完全沒有族群的分別。，今天的寶貝台灣，就帶您來認識
硬頸樂團。這首客家搖滾歌曲，半塊排骨，是硬頸樂團第三張專輯裡的新
歌，強烈的節奏，馬上炒熱現場的氣氛。今天這是一場牙醫師的餐會，台
上的歌手唱的賣力，台下的觀眾則是忙著吃東西。雖然不算是正式的表演
場合，但是對硬頸來說，只要有表演機會，他們一定不會錯過，希望讓更
多人認識「硬頸樂團」。團長朱龍縣是鍵盤手、鼓手小邱、還有三位吉他
手，主唱除了羅國禮外，去年還新加入一位泰雅族歌手雷諾，他們有些在
ＰＵＢ表演，有些在市場做生意。這個月「硬頸」已經接了五場表演，雖
然辛苦，卻也樂在其中。隔了將近四年，硬頸樂團終於推出了第三張專輯
，這張專輯除了他們擅長的客家搖滾樂外，還加入了原住民歌曲、英文歌
等新的元素。受限於通路，一般市面上並不容易買到硬頸的唱片，團長說
，只要利用網路的搜尋引擎連上硬頸網站，就可以在網路上訂購唱片，希
望大家多多捧場。公視新聞徐惠玲羅盛達採訪報導一群喜愛音樂的客家青
年，在九年前成立的硬頸樂團，專門創作、演唱客家搖滾歌曲，這麼多年
來，陸續還加入一位菲律賓籍的吉他手、和泰雅族的歌手，對搖滾樂的熱
愛，完全沒有族群的分別。，今天的寶貝台灣，就帶您來認識硬頸樂團。
這首客家搖滾歌曲，半塊排骨，是硬頸樂團第三張專輯裡的新歌，強烈的
節奏，馬上炒熱現場的氣氛。今天這是一場牙醫師的餐會，台上的歌手唱
的賣力，台下的觀眾則是忙著吃東西。雖然不算是正式的表演場合，但是
對硬頸來說，只要有表演機會，他們一定不會錯過，希望讓更多人認識「
硬頸樂團」。團長朱龍縣是鍵盤手、鼓手小邱、還有三位吉他手，主唱除
了羅國禮外，去年還新加入一位泰雅族歌手雷諾，他們有些在ＰＵＢ表演
，有些在市場做生意。這個月「硬頸」已經接了五場表演，雖然辛苦，卻
也樂在其中。隔了將近四年，硬頸樂團終於推出了第三張專輯，這張專輯
除了他們擅長的客家搖滾樂外，還加入了原住民歌曲、英文歌等新的元素
。受限於通路，一般市面上並不容易買到硬頸的唱片，團長說，只要利用
網路的搜尋引擎連上硬頸網站，就可以在網路上訂購唱片，希望大家多多
捧場。公視新聞徐惠玲羅盛達採訪報導一群喜愛音樂的客家青年，在九年
前成立的硬頸樂團，專門創作、演唱客家搖滾歌曲，這麼多年來，陸續還
加入一位菲律賓籍的吉他手、和泰雅族的歌手，對搖滾樂的熱愛，完全沒
有族群的分別。，今天的寶貝台灣，就帶您來認識硬頸樂團。這首客家搖
滾歌曲，半塊排骨，是硬頸樂團第三張專輯裡的新歌，強烈的節奏，馬上
炒熱現場的氣氛。今天這是一場牙醫師的餐會，台上的歌手唱的賣力，台
下的觀眾則是忙著吃東西。雖然不算是正式的表演場合，但是對硬頸來說
，只要有表演機會，他們一定不會錯過，希望讓更多人認識「硬頸樂團」
。團長朱龍縣是鍵盤手、鼓手小邱、還有三位吉他手，主唱除了羅國禮外
，去年還新加入一位泰雅族歌手雷諾，他們有些在ＰＵＢ表演，有些在市
場做生意。這個月「硬頸」已經接了五場表演，雖然辛苦，卻也樂在其中
。隔了將近四年，硬頸樂團終於推出了第三張專輯，這張專輯除了他們擅
長的客家搖滾樂外，還加入了原住民歌曲、英文歌等新的元素。受限於通
路，一般市面上並不容易買到硬頸的唱片，團長說，只要利用網路的搜尋
引擎連上硬頸網站，就可以在網路上訂購唱片，希望大家多多捧場。公視
新聞徐惠玲羅盛達採訪報導一群喜愛音樂的客家青年，在九年前成立的硬
頸樂團，專門創作、演唱客家搖滾歌曲，這麼多年來，陸續還加入一位菲
律賓籍的吉他手、和泰雅族的歌手，對搖滾樂的熱愛，完全沒有族群的分
別。，今天的寶貝台灣，就帶您來認識硬頸樂團。這首客家搖滾歌曲，半
塊排骨，是硬頸樂團第三張專輯裡的新歌，強烈的節奏，馬上炒熱現場的
氣氛。今天這是一場牙醫師的餐會，台上的歌手唱的賣力，台下的觀眾則
是忙著吃東西。雖然不算是正式的表演場合，但是對硬頸來說，只要有表
演機會，他們一定不會錯過，希望讓更多人認識「硬頸樂團」。團長朱龍
縣是鍵盤手、鼓手小邱、還有三位吉他手，主唱除了羅國禮外，去年還新
加入一位泰雅族歌手雷諾，他們有些在ＰＵＢ表演，有些在市場做生意。
這個月「硬頸」已經接了五場表演，雖然辛苦，卻也樂在其中。隔了將近
四年，硬頸樂團終於推出了第三張專輯，這張專輯除了他們擅長的客家搖
滾樂外，還加入了原住民歌曲、英文歌等新的元素。受限於通路，一般市
面上並不容易買到硬頸的唱片，團長說，只要利用網路的搜尋引擎連上硬
頸網站，就可以在網路上訂購唱片，希望大家多多捧場。公視新聞徐惠玲
羅盛達採訪報導一群喜愛音樂的客家青年，在九年前成立的硬頸樂團，專
門創作、演唱客家搖滾歌曲，這麼多年來，陸續還加入一位菲律賓籍的吉
他手、和泰雅族的歌手，對搖滾樂的熱愛，完全沒有族群的分別。，今天
的寶貝台灣，就帶您來認識硬頸樂團。這首客家搖滾歌曲，半塊排骨，是
硬頸樂團第三張專輯裡的新歌，強烈的節奏，馬上炒熱現場的氣氛。今天
這是一場牙醫師的餐會，台上的歌手唱的賣力，台下的觀眾則是忙著吃東
西。雖然不算是正式的表演場合，但是對硬頸來說，只要有表演機會，他
們一定不會錯過，希望讓更多人認識「硬頸樂團」。團長朱龍縣是鍵盤手
、鼓手小邱、還有三位吉他手，主唱除了羅國禮外，去年還新加入一位泰
雅族歌手雷諾，他們有些在ＰＵＢ表演，有些在市場做生意。這個月「硬
頸」已經接了五場表演，雖然辛苦，卻也樂在其中。隔了將近四年，硬頸
樂團終於推出了第三張專輯，這張專輯除了他們擅長的客家搖滾樂外，還
加入了原住民歌曲、英文歌等新的元素。受限於通路，一般市面上並不容
易買到硬頸的唱片，團長說，只要利用網路的搜尋引擎連上硬頸網站，就
可以在網路上訂購唱片，希望大家多多捧場。公視新聞徐惠玲羅盛達採訪
報導一群喜愛音樂的客家青年，在九年前成立的硬頸樂團，專門創作、演
唱客家搖滾歌曲，這麼多年來，陸續還加入一位菲律賓籍的吉他手、和泰
雅族的歌手，對搖滾樂的熱愛，完全沒有族群的分別。，今天的寶貝台灣
，就帶您來認識硬頸樂團。這首客家搖滾歌曲，半塊排骨，是硬頸樂團第
三張專輯裡的新歌，強烈的節奏，馬上炒熱現場的氣氛。今天這是一場牙
醫師的餐會，台上的歌手唱的賣力，台下的觀眾則是忙著吃東西。雖然不
算是正式的表演場合，但是對硬頸來說，只要有表演機會，他們一定不會
錯過，希望讓更多人認識「硬頸樂團」。團長朱龍縣是鍵盤手、鼓手小邱
、還有三位吉他手，主唱除了羅國禮外，去年還新加入一位泰雅族歌手雷
諾，他們有些在ＰＵＢ表演，有些在市場做生意。這個月「硬頸」已經接
了五場表演，雖然辛苦，卻也樂在其中。隔了將近四年，硬頸樂團終於推
出了第三張專輯，這張專輯除了他們擅長的客家搖滾樂外，還加入了原住
民歌曲、英文歌等新的元素。受限於通路，一般市面上並不容易買到硬頸
的唱片，團長說，只要利用網路的搜尋引擎連上硬頸網站，就可以在網路
上訂購唱片，希望大家多多捧場。公視新聞徐惠玲羅盛達採訪報導一群喜
愛音樂的客家青年，在九年前成立的硬頸樂團，專門創作、演唱客家搖滾
歌曲，這麼多年來，陸續還加入一位菲律賓籍的吉他手、和泰雅族的歌手
，對搖滾樂的熱愛，完全沒有族群的分別。，今天的寶貝台灣，就帶您來
認識硬頸樂團。這首客家搖滾歌曲，半塊排骨，是硬頸樂團第三張專輯裡
的新歌，強烈的節奏，馬上炒熱現場的氣氛。今天這是一場牙醫師的餐會
，台上的歌手唱的賣力，台下的觀眾則是忙著吃東西。雖然不算是正式的
表演場合，但是對硬頸來說，只要有表演機會，他們一定不會錯過，希望
讓更多人認識「硬頸樂團」。團長朱龍縣是鍵盤手、鼓手小邱、還有三位
吉他手，主唱除了羅國禮外，去年還新加入一位泰雅族歌手雷諾，他們有
些在ＰＵＢ表演，有些在市場做生意。這個月「硬頸」已經接了五場表演
，雖然辛苦，卻也樂在其中。隔了將近四年，硬頸樂團終於推出了第三張
專輯，這張專輯除了他們擅長的客家搖滾樂外，還加入了原住民歌曲、英
文歌等新的元素。受限於通路，一般市面上並不容易買到硬頸的唱片，團
長說，只要利用網路的搜尋引擎連上硬頸網站，就可以在網路上訂購唱片
，希望大家多多捧場。公視新聞徐惠玲羅盛達採訪報導一群喜愛音樂的客
家青年，在九年前成立的硬頸樂團，專門創作、演唱客家搖滾歌曲，這麼
多年來，陸續還加入一位菲律賓籍的吉他手、和泰雅族的歌手，對搖滾樂
的熱愛，完全沒有族群的分別。，今天的寶貝台灣，就帶您來認識硬頸樂
團。這首客家搖滾歌曲，半塊排骨，是硬頸樂團第三張專輯裡的新歌，強
烈的節奏，馬上炒熱現場的氣氛。今天這是一場牙醫師的餐會，台上的歌
手唱的賣力，台下的觀眾則是忙著吃東西。雖然不算是正式的表演場合，
但是對硬頸來說，只要有表演機會，他們一定不會錯過，希望讓更多人認
識「硬頸樂團」。團長朱龍縣是鍵盤手、鼓手小邱、還有三位吉他手，主
唱除了羅國禮外，去年還新加入一位泰雅族歌手雷諾，他們有些在ＰＵＢ
表演，有些在市場做生意。這個月「硬頸」已經接了五場表演，雖然辛苦
，卻也樂在其中。隔了將近四年，硬頸樂團終於推出了第三張專輯，這張
專輯除了他們擅長的客家搖滾樂外，還加入了原住民歌曲、英文歌等新的
元素。受限於通路，一般市面上並不容易買到硬頸的唱片，團長說，只要
利用網路的搜尋引擎連上硬頸網站，就可以在網路上訂購唱片，希望大家
多多捧場。公視新聞徐惠玲羅盛達採訪報導一群喜愛音樂的客家青年，在
九年前成立的硬頸樂團，專門創作、演唱客家搖滾歌曲，這麼多年來，陸
續還加入一位菲律賓籍的吉他手、和泰雅族的歌手，對搖滾樂的熱愛，完
全沒有族群的分別。，今天的寶貝台灣，就帶您來認識硬頸樂團。這首客
家搖滾歌曲，半塊排骨，是硬頸樂團第三張專輯裡的新歌，強烈的節奏，
馬上炒熱現場的氣氛。今天這是一場牙醫師的餐會，台上的歌手唱的賣力
，台下的觀眾則是忙著吃東西。雖然不算是正式的表演場合，但是對硬頸
來說，只要有表演機會，他們一定不會錯過，希望讓更多人認識「硬頸樂
團」。團長朱龍縣是鍵盤手、鼓手小邱、還有三位吉他手，主唱除了羅國
禮外，去年還新加入一位泰雅族歌手雷諾，他們有些在ＰＵＢ表演，有些
在市場做生意。這個月「硬頸」已經接了五場表演，雖然辛苦，卻也樂在
其中。隔了將近四年，硬頸樂團終於推出了第三張專輯，這張專輯除了他
們擅長的客家搖滾樂外，還加入了原住民歌曲、英文歌等新的元素。受限
於通路，一般市面上並不容易買到硬頸的唱片，團長說，只要利用網路的
搜尋引擎連上硬頸網站，就可以在網路上訂購唱片，希望大家多多捧場。
公視新聞徐惠玲羅盛達採訪報導
