今天國內的重要新聞，圍繞在二二八事件，的確，對台灣來說，二二八是
一道深刻的歷史傷痕，當時不但數以萬計的台籍菁英被逮捕槍決，許多外
省人士也在當時被任意冠上匪諜的罪名，公視新聞為您訪問到電影導演曾
仲影，他在當年就差點死於二二八事件。白嘉麗、冉肖玲、劉福助湯蘭花
，這些曾經紅遍台灣的歌星，他們的很多歌曲，都是這位八十多歲的老作
曲家曾仲影所做的廈門出生，上海長大，二十二歲來到台灣，因為會說流
利的台語跟北京話，而當上了台灣第一代的電台播音員，二二八發生後，
他被莫名其妙逮捕囚禁，罪名是散播反政府言論以及內亂罪曾仲影開玩笑
地說，很可能是因為當年同事嫉妒他不但長的帥、有才華、而且還很有女
人緣，所以才不爽地向政府密告，幸好當年那一槍是打在腳上，不然早就
沒了小命。在二二八時，當年的國民黨為了整肅異己，除了大量殘害台籍
菁英，很多外省人，也都被隨便地扣上匪諜的帽子。二二八的發生，徹底
改變了曾仲影的一生，雖然他寫出了像一顆流星那樣的流行歌曲，也拍兩
三部相當賣座的電影，可是如果當初沒發生二二八，當年憑著廈門大學的
學歷，根本就不必一輩子都過著顛沛流離的生活。公視新聞陳信聰張秉豐
採訪報導。今天國內的重要新聞，圍繞在二二八事件，的確，對台灣來說
，二二八是一道深刻的歷史傷痕，當時不但數以萬計的台籍菁英被逮捕槍
決，許多外省人士也在當時被任意冠上匪諜的罪名，公視新聞為您訪問到
電影導演曾仲影，他在當年就差點死於二二八事件。白嘉麗、冉肖玲、劉
福助湯蘭花，這些曾經紅遍台灣的歌星，他們的很多歌曲，都是這位八十
多歲的老作曲家曾仲影所做的廈門出生，上海長大，二十二歲來到台灣，
因為會說流利的台語跟北京話，而當上了台灣第一代的電台播音員，二二
八發生後，他被莫名其妙逮捕囚禁，罪名是散播反政府言論以及內亂罪曾
仲影開玩笑地說，很可能是因為當年同事嫉妒他不但長的帥、有才華、而
且還很有女人緣，所以才不爽地向政府密告，幸好當年那一槍是打在腳上
，不然早就沒了小命。在二二八時，當年的國民黨為了整肅異己，除了大
量殘害台籍菁英，很多外省人，也都被隨便地扣上匪諜的帽子。二二八的
發生，徹底改變了曾仲影的一生，雖然他寫出了像一顆流星那樣的流行歌
曲，也拍兩三部相當賣座的電影，可是如果當初沒發生二二八，當年憑著
廈門大學的學歷，根本就不必一輩子都過著顛沛流離的生活。公視新聞陳
信聰張秉豐採訪報導。今天國內的重要新聞，圍繞在二二八事件，的確，
對台灣來說，二二八是一道深刻的歷史傷痕，當時不但數以萬計的台籍菁
英被逮捕槍決，許多外省人士也在當時被任意冠上匪諜的罪名，公視新聞
為您訪問到電影導演曾仲影，他在當年就差點死於二二八事件。白嘉麗、
冉肖玲、劉福助湯蘭花，這些曾經紅遍台灣的歌星，他們的很多歌曲，都
是這位八十多歲的老作曲家曾仲影所做的廈門出生，上海長大，二十二歲
來到台灣，因為會說流利的台語跟北京話，而當上了台灣第一代的電台播
音員，二二八發生後，他被莫名其妙逮捕囚禁，罪名是散播反政府言論以
及內亂罪曾仲影開玩笑地說，很可能是因為當年同事嫉妒他不但長的帥、
有才華、而且還很有女人緣，所以才不爽地向政府密告，幸好當年那一槍
是打在腳上，不然早就沒了小命。在二二八時，當年的國民黨為了整肅異
己，除了大量殘害台籍菁英，很多外省人，也都被隨便地扣上匪諜的帽子
。二二八的發生，徹底改變了曾仲影的一生，雖然他寫出了像一顆流星那
樣的流行歌曲，也拍兩三部相當賣座的電影，可是如果當初沒發生二二八
，當年憑著廈門大學的學歷，根本就不必一輩子都過著顛沛流離的生活。
公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。今天國內的重要新聞，圍繞在二二八事
件，的確，對台灣來說，二二八是一道深刻的歷史傷痕，當時不但數以萬
計的台籍菁英被逮捕槍決，許多外省人士也在當時被任意冠上匪諜的罪名
，公視新聞為您訪問到電影導演曾仲影，他在當年就差點死於二二八事件
。白嘉麗、冉肖玲、劉福助湯蘭花，這些曾經紅遍台灣的歌星，他們的很
多歌曲，都是這位八十多歲的老作曲家曾仲影所做的廈門出生，上海長大
，二十二歲來到台灣，因為會說流利的台語跟北京話，而當上了台灣第一
代的電台播音員，二二八發生後，他被莫名其妙逮捕囚禁，罪名是散播反
政府言論以及內亂罪曾仲影開玩笑地說，很可能是因為當年同事嫉妒他不
但長的帥、有才華、而且還很有女人緣，所以才不爽地向政府密告，幸好
當年那一槍是打在腳上，不然早就沒了小命。在二二八時，當年的國民黨
為了整肅異己，除了大量殘害台籍菁英，很多外省人，也都被隨便地扣上
匪諜的帽子。二二八的發生，徹底改變了曾仲影的一生，雖然他寫出了像
一顆流星那樣的流行歌曲，也拍兩三部相當賣座的電影，可是如果當初沒
發生二二八，當年憑著廈門大學的學歷，根本就不必一輩子都過著顛沛流
離的生活。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。今天國內的重要新聞，圍繞
在二二八事件，的確，對台灣來說，二二八是一道深刻的歷史傷痕，當時
不但數以萬計的台籍菁英被逮捕槍決，許多外省人士也在當時被任意冠上
匪諜的罪名，公視新聞為您訪問到電影導演曾仲影，他在當年就差點死於
二二八事件。白嘉麗、冉肖玲、劉福助湯蘭花，這些曾經紅遍台灣的歌星
，他們的很多歌曲，都是這位八十多歲的老作曲家曾仲影所做的廈門出生
，上海長大，二十二歲來到台灣，因為會說流利的台語跟北京話，而當上
了台灣第一代的電台播音員，二二八發生後，他被莫名其妙逮捕囚禁，罪
名是散播反政府言論以及內亂罪曾仲影開玩笑地說，很可能是因為當年同
事嫉妒他不但長的帥、有才華、而且還很有女人緣，所以才不爽地向政府
密告，幸好當年那一槍是打在腳上，不然早就沒了小命。在二二八時，當
年的國民黨為了整肅異己，除了大量殘害台籍菁英，很多外省人，也都被
隨便地扣上匪諜的帽子。二二八的發生，徹底改變了曾仲影的一生，雖然
他寫出了像一顆流星那樣的流行歌曲，也拍兩三部相當賣座的電影，可是
如果當初沒發生二二八，當年憑著廈門大學的學歷，根本就不必一輩子都
過著顛沛流離的生活。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。
