現代生活，愈來愈多東西應用電腦科技。拿上銀行這件事來說，如果沒時
間親自跑一趟，現在就有網路銀行可以幫忙。根據統計，去年上網使用銀
行服務的客戶，已經達到一百二十八萬人，比前年多了將近一倍。不過方
便是方便，消費者還是難免擔心個人資料的安全性。根據民間業者統計，
使用網路銀行的人數從90年的68萬人增加到91年的126萬人，顯
示民眾與銀行的互動管道朝向多元化。民眾透過提款機提款、轉帳，但是
也有越來越多的消費者打開電腦直接連上網路銀行，讓許多原本必須到銀
行門市處理的事務，變得更加生活化，銀行軟體的研發是最大的幕後功臣
。目前銀行軟體的設計朝更個人化的方向進行。而在銀行軟體的設計過程
中，安全是最大的考驗。在未來，如何提供民眾及銀行業者間有更安全、
更方便的機制，銀行軟體業者也在彼此較勁。公視新聞李婕綾陳信隆採訪
報導現代生活，愈來愈多東西應用電腦科技。拿上銀行這件事來說，如果
沒時間親自跑一趟，現在就有網路銀行可以幫忙。根據統計，去年上網使
用銀行服務的客戶，已經達到一百二十八萬人，比前年多了將近一倍。不
過方便是方便，消費者還是難免擔心個人資料的安全性。根據民間業者統
計，使用網路銀行的人數從90年的68萬人增加到91年的126萬人
，顯示民眾與銀行的互動管道朝向多元化。民眾透過提款機提款、轉帳，
但是也有越來越多的消費者打開電腦直接連上網路銀行，讓許多原本必須
到銀行門市處理的事務，變得更加生活化，銀行軟體的研發是最大的幕後
功臣。目前銀行軟體的設計朝更個人化的方向進行。而在銀行軟體的設計
過程中，安全是最大的考驗。在未來，如何提供民眾及銀行業者間有更安
全、更方便的機制，銀行軟體業者也在彼此較勁。公視新聞李婕綾陳信隆
採訪報導現代生活，愈來愈多東西應用電腦科技。拿上銀行這件事來說，
如果沒時間親自跑一趟，現在就有網路銀行可以幫忙。根據統計，去年上
網使用銀行服務的客戶，已經達到一百二十八萬人，比前年多了將近一倍
。不過方便是方便，消費者還是難免擔心個人資料的安全性。根據民間業
者統計，使用網路銀行的人數從90年的68萬人增加到91年的126
萬人，顯示民眾與銀行的互動管道朝向多元化。民眾透過提款機提款、轉
帳，但是也有越來越多的消費者打開電腦直接連上網路銀行，讓許多原本
必須到銀行門市處理的事務，變得更加生活化，銀行軟體的研發是最大的
幕後功臣。目前銀行軟體的設計朝更個人化的方向進行。而在銀行軟體的
設計過程中，安全是最大的考驗。在未來，如何提供民眾及銀行業者間有
更安全、更方便的機制，銀行軟體業者也在彼此較勁。公視新聞李婕綾陳
信隆採訪報導現代生活，愈來愈多東西應用電腦科技。拿上銀行這件事來
說，如果沒時間親自跑一趟，現在就有網路銀行可以幫忙。根據統計，去
年上網使用銀行服務的客戶，已經達到一百二十八萬人，比前年多了將近
一倍。不過方便是方便，消費者還是難免擔心個人資料的安全性。根據民
間業者統計，使用網路銀行的人數從90年的68萬人增加到91年的1
26萬人，顯示民眾與銀行的互動管道朝向多元化。民眾透過提款機提款
、轉帳，但是也有越來越多的消費者打開電腦直接連上網路銀行，讓許多
原本必須到銀行門市處理的事務，變得更加生活化，銀行軟體的研發是最
大的幕後功臣。目前銀行軟體的設計朝更個人化的方向進行。而在銀行軟
體的設計過程中，安全是最大的考驗。在未來，如何提供民眾及銀行業者
間有更安全、更方便的機制，銀行軟體業者也在彼此較勁。公視新聞李婕
綾陳信隆採訪報導現代生活，愈來愈多東西應用電腦科技。拿上銀行這件
事來說，如果沒時間親自跑一趟，現在就有網路銀行可以幫忙。根據統計
，去年上網使用銀行服務的客戶，已經達到一百二十八萬人，比前年多了
將近一倍。不過方便是方便，消費者還是難免擔心個人資料的安全性。根
據民間業者統計，使用網路銀行的人數從90年的68萬人增加到91年
的126萬人，顯示民眾與銀行的互動管道朝向多元化。民眾透過提款機
提款、轉帳，但是也有越來越多的消費者打開電腦直接連上網路銀行，讓
許多原本必須到銀行門市處理的事務，變得更加生活化，銀行軟體的研發
是最大的幕後功臣。目前銀行軟體的設計朝更個人化的方向進行。而在銀
行軟體的設計過程中，安全是最大的考驗。在未來，如何提供民眾及銀行
業者間有更安全、更方便的機制，銀行軟體業者也在彼此較勁。公視新聞
李婕綾陳信隆採訪報導現代生活，愈來愈多東西應用電腦科技。拿上銀行
這件事來說，如果沒時間親自跑一趟，現在就有網路銀行可以幫忙。根據
統計，去年上網使用銀行服務的客戶，已經達到一百二十八萬人，比前年
多了將近一倍。不過方便是方便，消費者還是難免擔心個人資料的安全性
。根據民間業者統計，使用網路銀行的人數從90年的68萬人增加到9
1年的126萬人，顯示民眾與銀行的互動管道朝向多元化。民眾透過提
款機提款、轉帳，但是也有越來越多的消費者打開電腦直接連上網路銀行
，讓許多原本必須到銀行門市處理的事務，變得更加生活化，銀行軟體的
研發是最大的幕後功臣。目前銀行軟體的設計朝更個人化的方向進行。而
在銀行軟體的設計過程中，安全是最大的考驗。在未來，如何提供民眾及
銀行業者間有更安全、更方便的機制，銀行軟體業者也在彼此較勁。公視
新聞李婕綾陳信隆採訪報導現代生活，愈來愈多東西應用電腦科技。拿上
銀行這件事來說，如果沒時間親自跑一趟，現在就有網路銀行可以幫忙。
根據統計，去年上網使用銀行服務的客戶，已經達到一百二十八萬人，比
前年多了將近一倍。不過方便是方便，消費者還是難免擔心個人資料的安
全性。根據民間業者統計，使用網路銀行的人數從90年的68萬人增加
到91年的126萬人，顯示民眾與銀行的互動管道朝向多元化。民眾透
過提款機提款、轉帳，但是也有越來越多的消費者打開電腦直接連上網路
銀行，讓許多原本必須到銀行門市處理的事務，變得更加生活化，銀行軟
體的研發是最大的幕後功臣。目前銀行軟體的設計朝更個人化的方向進行
。而在銀行軟體的設計過程中，安全是最大的考驗。在未來，如何提供民
眾及銀行業者間有更安全、更方便的機制，銀行軟體業者也在彼此較勁。
公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導現代生活，愈來愈多東西應用電腦科技。
拿上銀行這件事來說，如果沒時間親自跑一趟，現在就有網路銀行可以幫
忙。根據統計，去年上網使用銀行服務的客戶，已經達到一百二十八萬人
，比前年多了將近一倍。不過方便是方便，消費者還是難免擔心個人資料
的安全性。根據民間業者統計，使用網路銀行的人數從90年的68萬人
增加到91年的126萬人，顯示民眾與銀行的互動管道朝向多元化。民
眾透過提款機提款、轉帳，但是也有越來越多的消費者打開電腦直接連上
網路銀行，讓許多原本必須到銀行門市處理的事務，變得更加生活化，銀
行軟體的研發是最大的幕後功臣。目前銀行軟體的設計朝更個人化的方向
進行。而在銀行軟體的設計過程中，安全是最大的考驗。在未來，如何提
供民眾及銀行業者間有更安全、更方便的機制，銀行軟體業者也在彼此較
勁。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導現代生活，愈來愈多東西應用電腦科
技。拿上銀行這件事來說，如果沒時間親自跑一趟，現在就有網路銀行可
以幫忙。根據統計，去年上網使用銀行服務的客戶，已經達到一百二十八
萬人，比前年多了將近一倍。不過方便是方便，消費者還是難免擔心個人
資料的安全性。根據民間業者統計，使用網路銀行的人數從90年的68
萬人增加到91年的126萬人，顯示民眾與銀行的互動管道朝向多元化
。民眾透過提款機提款、轉帳，但是也有越來越多的消費者打開電腦直接
連上網路銀行，讓許多原本必須到銀行門市處理的事務，變得更加生活化
，銀行軟體的研發是最大的幕後功臣。目前銀行軟體的設計朝更個人化的
方向進行。而在銀行軟體的設計過程中，安全是最大的考驗。在未來，如
何提供民眾及銀行業者間有更安全、更方便的機制，銀行軟體業者也在彼
此較勁。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導現代生活，愈來愈多東西應用電
腦科技。拿上銀行這件事來說，如果沒時間親自跑一趟，現在就有網路銀
行可以幫忙。根據統計，去年上網使用銀行服務的客戶，已經達到一百二
十八萬人，比前年多了將近一倍。不過方便是方便，消費者還是難免擔心
個人資料的安全性。根據民間業者統計，使用網路銀行的人數從90年的
68萬人增加到91年的126萬人，顯示民眾與銀行的互動管道朝向多
元化。民眾透過提款機提款、轉帳，但是也有越來越多的消費者打開電腦
直接連上網路銀行，讓許多原本必須到銀行門市處理的事務，變得更加生
活化，銀行軟體的研發是最大的幕後功臣。目前銀行軟體的設計朝更個人
化的方向進行。而在銀行軟體的設計過程中，安全是最大的考驗。在未來
，如何提供民眾及銀行業者間有更安全、更方便的機制，銀行軟體業者也
在彼此較勁。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導
