台灣高山有很多鳥群，它們為了求生存，近來發現有數十種鳥混群飛舞覓
食，同時合力監控天敵的舉動，這種跨種類聯盟在移動的時候並不一定由
掌握資源較多的鳥種擔任主導地位，究竟是什麼原因？學者在中央山脈展
開台灣首次系統調查。在台灣中部中央山脈奇萊山與合歡山中間，一隻雄
性灰鷽鳥正在試圖宣告它的地盤，但隨即有另一隻雄性灰鷽發出聲音表示
有意見。原來這是資深的鳥類觀察者擅長模仿各種鳥鳴的蔡牧起正在學灰
鷽的鳴叫，目的是要協助學者羅柳墀等人確認鳥群的種類。鳥類學家發現
小型鳥類會跨鳥種結盟，大家在同一棵樹高高低低一起覓食，並以敏銳的
視覺形成防護網合力監控四處可能飛來天敵，一旦有動靜，就會一下子散
開讓天敵無法鎖定目標白忙一場。鳥兒不僅得以生存還有的吃的更多胖到
不行。學者也發現，鳥類像游牧民族一樣成群遊走山林，然而每次移動不
見得是佔多數的核心鳥種帶動，也有佔少數的鳥種居主導地位的，原因有
待了解，目前得先建立夠多基本資料。鳥群中有的鳥會誤判局勢先行移動
，但是稍後又發現自己的抉擇與原群體的主流觀點不同，而趕快回到混群
中。這些現象都有待建立基本資料比對。這種混群現象多半發生在冬天，
到了夏天鳥就會一對對飛走找自己的地盤。自日據時代以來，台灣鳥類調
查大都限於建立基礎資料確認單一鳥種的蹤跡，但是對混群行為的了解很
有限。目前多位生態學者已在北部福山做了一年混群調查，然後在中部高
海拔地區繼續這項調查，將來還可以做國際性比較。公視新聞周傳久王天
倫採訪報導。台灣高山有很多鳥群，它們為了求生存，近來發現有數十種
鳥混群飛舞覓食，同時合力監控天敵的舉動，這種跨種類聯盟在移動的時
候並不一定由掌握資源較多的鳥種擔任主導地位，究竟是什麼原因？學者
在中央山脈展開台灣首次系統調查。在台灣中部中央山脈奇萊山與合歡山
中間，一隻雄性灰鷽鳥正在試圖宣告它的地盤，但隨即有另一隻雄性灰鷽
發出聲音表示有意見。原來這是資深的鳥類觀察者擅長模仿各種鳥鳴的蔡
牧起正在學灰鷽的鳴叫，目的是要協助學者羅柳墀等人確認鳥群的種類。
鳥類學家發現小型鳥類會跨鳥種結盟，大家在同一棵樹高高低低一起覓食
，並以敏銳的視覺形成防護網合力監控四處可能飛來天敵，一旦有動靜，
就會一下子散開讓天敵無法鎖定目標白忙一場。鳥兒不僅得以生存還有的
吃的更多胖到不行。學者也發現，鳥類像游牧民族一樣成群遊走山林，然
而每次移動不見得是佔多數的核心鳥種帶動，也有佔少數的鳥種居主導地
位的，原因有待了解，目前得先建立夠多基本資料。鳥群中有的鳥會誤判
局勢先行移動，但是稍後又發現自己的抉擇與原群體的主流觀點不同，而
趕快回到混群中。這些現象都有待建立基本資料比對。這種混群現象多半
發生在冬天，到了夏天鳥就會一對對飛走找自己的地盤。自日據時代以來
，台灣鳥類調查大都限於建立基礎資料確認單一鳥種的蹤跡，但是對混群
行為的了解很有限。目前多位生態學者已在北部福山做了一年混群調查，
然後在中部高海拔地區繼續這項調查，將來還可以做國際性比較。公視新
聞周傳久王天倫採訪報導。台灣高山有很多鳥群，它們為了求生存，近來
發現有數十種鳥混群飛舞覓食，同時合力監控天敵的舉動，這種跨種類聯
盟在移動的時候並不一定由掌握資源較多的鳥種擔任主導地位，究竟是什
麼原因？學者在中央山脈展開台灣首次系統調查。在台灣中部中央山脈奇
萊山與合歡山中間，一隻雄性灰鷽鳥正在試圖宣告它的地盤，但隨即有另
一隻雄性灰鷽發出聲音表示有意見。原來這是資深的鳥類觀察者擅長模仿
各種鳥鳴的蔡牧起正在學灰鷽的鳴叫，目的是要協助學者羅柳墀等人確認
鳥群的種類。鳥類學家發現小型鳥類會跨鳥種結盟，大家在同一棵樹高高
低低一起覓食，並以敏銳的視覺形成防護網合力監控四處可能飛來天敵，
一旦有動靜，就會一下子散開讓天敵無法鎖定目標白忙一場。鳥兒不僅得
以生存還有的吃的更多胖到不行。學者也發現，鳥類像游牧民族一樣成群
遊走山林，然而每次移動不見得是佔多數的核心鳥種帶動，也有佔少數的
鳥種居主導地位的，原因有待了解，目前得先建立夠多基本資料。鳥群中
有的鳥會誤判局勢先行移動，但是稍後又發現自己的抉擇與原群體的主流
觀點不同，而趕快回到混群中。這些現象都有待建立基本資料比對。這種
混群現象多半發生在冬天，到了夏天鳥就會一對對飛走找自己的地盤。自
日據時代以來，台灣鳥類調查大都限於建立基礎資料確認單一鳥種的蹤跡
，但是對混群行為的了解很有限。目前多位生態學者已在北部福山做了一
年混群調查，然後在中部高海拔地區繼續這項調查，將來還可以做國際性
比較。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。台灣高山有很多鳥群，它們為了
求生存，近來發現有數十種鳥混群飛舞覓食，同時合力監控天敵的舉動，
這種跨種類聯盟在移動的時候並不一定由掌握資源較多的鳥種擔任主導地
位，究竟是什麼原因？學者在中央山脈展開台灣首次系統調查。在台灣中
部中央山脈奇萊山與合歡山中間，一隻雄性灰鷽鳥正在試圖宣告它的地盤
，但隨即有另一隻雄性灰鷽發出聲音表示有意見。原來這是資深的鳥類觀
察者擅長模仿各種鳥鳴的蔡牧起正在學灰鷽的鳴叫，目的是要協助學者羅
柳墀等人確認鳥群的種類。鳥類學家發現小型鳥類會跨鳥種結盟，大家在
同一棵樹高高低低一起覓食，並以敏銳的視覺形成防護網合力監控四處可
能飛來天敵，一旦有動靜，就會一下子散開讓天敵無法鎖定目標白忙一場
。鳥兒不僅得以生存還有的吃的更多胖到不行。學者也發現，鳥類像游牧
民族一樣成群遊走山林，然而每次移動不見得是佔多數的核心鳥種帶動，
也有佔少數的鳥種居主導地位的，原因有待了解，目前得先建立夠多基本
資料。鳥群中有的鳥會誤判局勢先行移動，但是稍後又發現自己的抉擇與
原群體的主流觀點不同，而趕快回到混群中。這些現象都有待建立基本資
料比對。這種混群現象多半發生在冬天，到了夏天鳥就會一對對飛走找自
己的地盤。自日據時代以來，台灣鳥類調查大都限於建立基礎資料確認單
一鳥種的蹤跡，但是對混群行為的了解很有限。目前多位生態學者已在北
部福山做了一年混群調查，然後在中部高海拔地區繼續這項調查，將來還
可以做國際性比較。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。台灣高山有很多鳥
群，它們為了求生存，近來發現有數十種鳥混群飛舞覓食，同時合力監控
天敵的舉動，這種跨種類聯盟在移動的時候並不一定由掌握資源較多的鳥
種擔任主導地位，究竟是什麼原因？學者在中央山脈展開台灣首次系統調
查。在台灣中部中央山脈奇萊山與合歡山中間，一隻雄性灰鷽鳥正在試圖
宣告它的地盤，但隨即有另一隻雄性灰鷽發出聲音表示有意見。原來這是
資深的鳥類觀察者擅長模仿各種鳥鳴的蔡牧起正在學灰鷽的鳴叫，目的是
要協助學者羅柳墀等人確認鳥群的種類。鳥類學家發現小型鳥類會跨鳥種
結盟，大家在同一棵樹高高低低一起覓食，並以敏銳的視覺形成防護網合
力監控四處可能飛來天敵，一旦有動靜，就會一下子散開讓天敵無法鎖定
目標白忙一場。鳥兒不僅得以生存還有的吃的更多胖到不行。學者也發現
，鳥類像游牧民族一樣成群遊走山林，然而每次移動不見得是佔多數的核
心鳥種帶動，也有佔少數的鳥種居主導地位的，原因有待了解，目前得先
建立夠多基本資料。鳥群中有的鳥會誤判局勢先行移動，但是稍後又發現
自己的抉擇與原群體的主流觀點不同，而趕快回到混群中。這些現象都有
待建立基本資料比對。這種混群現象多半發生在冬天，到了夏天鳥就會一
對對飛走找自己的地盤。自日據時代以來，台灣鳥類調查大都限於建立基
礎資料確認單一鳥種的蹤跡，但是對混群行為的了解很有限。目前多位生
態學者已在北部福山做了一年混群調查，然後在中部高海拔地區繼續這項
調查，將來還可以做國際性比較。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。台灣
高山有很多鳥群，它們為了求生存，近來發現有數十種鳥混群飛舞覓食，
同時合力監控天敵的舉動，這種跨種類聯盟在移動的時候並不一定由掌握
資源較多的鳥種擔任主導地位，究竟是什麼原因？學者在中央山脈展開台
灣首次系統調查。在台灣中部中央山脈奇萊山與合歡山中間，一隻雄性灰
鷽鳥正在試圖宣告它的地盤，但隨即有另一隻雄性灰鷽發出聲音表示有意
見。原來這是資深的鳥類觀察者擅長模仿各種鳥鳴的蔡牧起正在學灰鷽的
鳴叫，目的是要協助學者羅柳墀等人確認鳥群的種類。鳥類學家發現小型
鳥類會跨鳥種結盟，大家在同一棵樹高高低低一起覓食，並以敏銳的視覺
形成防護網合力監控四處可能飛來天敵，一旦有動靜，就會一下子散開讓
天敵無法鎖定目標白忙一場。鳥兒不僅得以生存還有的吃的更多胖到不行
。學者也發現，鳥類像游牧民族一樣成群遊走山林，然而每次移動不見得
是佔多數的核心鳥種帶動，也有佔少數的鳥種居主導地位的，原因有待了
解，目前得先建立夠多基本資料。鳥群中有的鳥會誤判局勢先行移動，但
是稍後又發現自己的抉擇與原群體的主流觀點不同，而趕快回到混群中。
這些現象都有待建立基本資料比對。這種混群現象多半發生在冬天，到了
夏天鳥就會一對對飛走找自己的地盤。自日據時代以來，台灣鳥類調查大
都限於建立基礎資料確認單一鳥種的蹤跡，但是對混群行為的了解很有限
。目前多位生態學者已在北部福山做了一年混群調查，然後在中部高海拔
地區繼續這項調查，將來還可以做國際性比較。公視新聞周傳久王天倫採
訪報導。台灣高山有很多鳥群，它們為了求生存，近來發現有數十種鳥混
群飛舞覓食，同時合力監控天敵的舉動，這種跨種類聯盟在移動的時候並
不一定由掌握資源較多的鳥種擔任主導地位，究竟是什麼原因？學者在中
央山脈展開台灣首次系統調查。在台灣中部中央山脈奇萊山與合歡山中間
，一隻雄性灰鷽鳥正在試圖宣告它的地盤，但隨即有另一隻雄性灰鷽發出
聲音表示有意見。原來這是資深的鳥類觀察者擅長模仿各種鳥鳴的蔡牧起
正在學灰鷽的鳴叫，目的是要協助學者羅柳墀等人確認鳥群的種類。鳥類
學家發現小型鳥類會跨鳥種結盟，大家在同一棵樹高高低低一起覓食，並
以敏銳的視覺形成防護網合力監控四處可能飛來天敵，一旦有動靜，就會
一下子散開讓天敵無法鎖定目標白忙一場。鳥兒不僅得以生存還有的吃的
更多胖到不行。學者也發現，鳥類像游牧民族一樣成群遊走山林，然而每
次移動不見得是佔多數的核心鳥種帶動，也有佔少數的鳥種居主導地位的
，原因有待了解，目前得先建立夠多基本資料。鳥群中有的鳥會誤判局勢
先行移動，但是稍後又發現自己的抉擇與原群體的主流觀點不同，而趕快
回到混群中。這些現象都有待建立基本資料比對。這種混群現象多半發生
在冬天，到了夏天鳥就會一對對飛走找自己的地盤。自日據時代以來，台
灣鳥類調查大都限於建立基礎資料確認單一鳥種的蹤跡，但是對混群行為
的了解很有限。目前多位生態學者已在北部福山做了一年混群調查，然後
在中部高海拔地區繼續這項調查，將來還可以做國際性比較。公視新聞周
傳久王天倫採訪報導。台灣高山有很多鳥群，它們為了求生存，近來發現
有數十種鳥混群飛舞覓食，同時合力監控天敵的舉動，這種跨種類聯盟在
移動的時候並不一定由掌握資源較多的鳥種擔任主導地位，究竟是什麼原
因？學者在中央山脈展開台灣首次系統調查。在台灣中部中央山脈奇萊山
與合歡山中間，一隻雄性灰鷽鳥正在試圖宣告它的地盤，但隨即有另一隻
雄性灰鷽發出聲音表示有意見。原來這是資深的鳥類觀察者擅長模仿各種
鳥鳴的蔡牧起正在學灰鷽的鳴叫，目的是要協助學者羅柳墀等人確認鳥群
的種類。鳥類學家發現小型鳥類會跨鳥種結盟，大家在同一棵樹高高低低
一起覓食，並以敏銳的視覺形成防護網合力監控四處可能飛來天敵，一旦
有動靜，就會一下子散開讓天敵無法鎖定目標白忙一場。鳥兒不僅得以生
存還有的吃的更多胖到不行。學者也發現，鳥類像游牧民族一樣成群遊走
山林，然而每次移動不見得是佔多數的核心鳥種帶動，也有佔少數的鳥種
居主導地位的，原因有待了解，目前得先建立夠多基本資料。鳥群中有的
鳥會誤判局勢先行移動，但是稍後又發現自己的抉擇與原群體的主流觀點
不同，而趕快回到混群中。這些現象都有待建立基本資料比對。這種混群
現象多半發生在冬天，到了夏天鳥就會一對對飛走找自己的地盤。自日據
時代以來，台灣鳥類調查大都限於建立基礎資料確認單一鳥種的蹤跡，但
是對混群行為的了解很有限。目前多位生態學者已在北部福山做了一年混
群調查，然後在中部高海拔地區繼續這項調查，將來還可以做國際性比較
。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。台灣高山有很多鳥群，它們為了求生
存，近來發現有數十種鳥混群飛舞覓食，同時合力監控天敵的舉動，這種
跨種類聯盟在移動的時候並不一定由掌握資源較多的鳥種擔任主導地位，
究竟是什麼原因？學者在中央山脈展開台灣首次系統調查。在台灣中部中
央山脈奇萊山與合歡山中間，一隻雄性灰鷽鳥正在試圖宣告它的地盤，但
隨即有另一隻雄性灰鷽發出聲音表示有意見。原來這是資深的鳥類觀察者
擅長模仿各種鳥鳴的蔡牧起正在學灰鷽的鳴叫，目的是要協助學者羅柳墀
等人確認鳥群的種類。鳥類學家發現小型鳥類會跨鳥種結盟，大家在同一
棵樹高高低低一起覓食，並以敏銳的視覺形成防護網合力監控四處可能飛
來天敵，一旦有動靜，就會一下子散開讓天敵無法鎖定目標白忙一場。鳥
兒不僅得以生存還有的吃的更多胖到不行。學者也發現，鳥類像游牧民族
一樣成群遊走山林，然而每次移動不見得是佔多數的核心鳥種帶動，也有
佔少數的鳥種居主導地位的，原因有待了解，目前得先建立夠多基本資料
。鳥群中有的鳥會誤判局勢先行移動，但是稍後又發現自己的抉擇與原群
體的主流觀點不同，而趕快回到混群中。這些現象都有待建立基本資料比
對。這種混群現象多半發生在冬天，到了夏天鳥就會一對對飛走找自己的
地盤。自日據時代以來，台灣鳥類調查大都限於建立基礎資料確認單一鳥
種的蹤跡，但是對混群行為的了解很有限。目前多位生態學者已在北部福
山做了一年混群調查，然後在中部高海拔地區繼續這項調查，將來還可以
做國際性比較。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。台灣高山有很多鳥群，
它們為了求生存，近來發現有數十種鳥混群飛舞覓食，同時合力監控天敵
的舉動，這種跨種類聯盟在移動的時候並不一定由掌握資源較多的鳥種擔
任主導地位，究竟是什麼原因？學者在中央山脈展開台灣首次系統調查。
在台灣中部中央山脈奇萊山與合歡山中間，一隻雄性灰鷽鳥正在試圖宣告
它的地盤，但隨即有另一隻雄性灰鷽發出聲音表示有意見。原來這是資深
的鳥類觀察者擅長模仿各種鳥鳴的蔡牧起正在學灰鷽的鳴叫，目的是要協
助學者羅柳墀等人確認鳥群的種類。鳥類學家發現小型鳥類會跨鳥種結盟
，大家在同一棵樹高高低低一起覓食，並以敏銳的視覺形成防護網合力監
控四處可能飛來天敵，一旦有動靜，就會一下子散開讓天敵無法鎖定目標
白忙一場。鳥兒不僅得以生存還有的吃的更多胖到不行。學者也發現，鳥
類像游牧民族一樣成群遊走山林，然而每次移動不見得是佔多數的核心鳥
種帶動，也有佔少數的鳥種居主導地位的，原因有待了解，目前得先建立
夠多基本資料。鳥群中有的鳥會誤判局勢先行移動，但是稍後又發現自己
的抉擇與原群體的主流觀點不同，而趕快回到混群中。這些現象都有待建
立基本資料比對。這種混群現象多半發生在冬天，到了夏天鳥就會一對對
飛走找自己的地盤。自日據時代以來，台灣鳥類調查大都限於建立基礎資
料確認單一鳥種的蹤跡，但是對混群行為的了解很有限。目前多位生態學
者已在北部福山做了一年混群調查，然後在中部高海拔地區繼續這項調查
，將來還可以做國際性比較。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。台灣高山
有很多鳥群，它們為了求生存，近來發現有數十種鳥混群飛舞覓食，同時
合力監控天敵的舉動，這種跨種類聯盟在移動的時候並不一定由掌握資源
較多的鳥種擔任主導地位，究竟是什麼原因？學者在中央山脈展開台灣首
次系統調查。在台灣中部中央山脈奇萊山與合歡山中間，一隻雄性灰鷽鳥
正在試圖宣告它的地盤，但隨即有另一隻雄性灰鷽發出聲音表示有意見。
原來這是資深的鳥類觀察者擅長模仿各種鳥鳴的蔡牧起正在學灰鷽的鳴叫
，目的是要協助學者羅柳墀等人確認鳥群的種類。鳥類學家發現小型鳥類
會跨鳥種結盟，大家在同一棵樹高高低低一起覓食，並以敏銳的視覺形成
防護網合力監控四處可能飛來天敵，一旦有動靜，就會一下子散開讓天敵
無法鎖定目標白忙一場。鳥兒不僅得以生存還有的吃的更多胖到不行。學
者也發現，鳥類像游牧民族一樣成群遊走山林，然而每次移動不見得是佔
多數的核心鳥種帶動，也有佔少數的鳥種居主導地位的，原因有待了解，
目前得先建立夠多基本資料。鳥群中有的鳥會誤判局勢先行移動，但是稍
後又發現自己的抉擇與原群體的主流觀點不同，而趕快回到混群中。這些
現象都有待建立基本資料比對。這種混群現象多半發生在冬天，到了夏天
鳥就會一對對飛走找自己的地盤。自日據時代以來，台灣鳥類調查大都限
於建立基礎資料確認單一鳥種的蹤跡，但是對混群行為的了解很有限。目
前多位生態學者已在北部福山做了一年混群調查，然後在中部高海拔地區
繼續這項調查，將來還可以做國際性比較。公視新聞周傳久王天倫採訪報
導。台灣高山有很多鳥群，它們為了求生存，近來發現有數十種鳥混群飛
舞覓食，同時合力監控天敵的舉動，這種跨種類聯盟在移動的時候並不一
定由掌握資源較多的鳥種擔任主導地位，究竟是什麼原因？學者在中央山
脈展開台灣首次系統調查。在台灣中部中央山脈奇萊山與合歡山中間，一
隻雄性灰鷽鳥正在試圖宣告它的地盤，但隨即有另一隻雄性灰鷽發出聲音
表示有意見。原來這是資深的鳥類觀察者擅長模仿各種鳥鳴的蔡牧起正在
學灰鷽的鳴叫，目的是要協助學者羅柳墀等人確認鳥群的種類。鳥類學家
發現小型鳥類會跨鳥種結盟，大家在同一棵樹高高低低一起覓食，並以敏
銳的視覺形成防護網合力監控四處可能飛來天敵，一旦有動靜，就會一下
子散開讓天敵無法鎖定目標白忙一場。鳥兒不僅得以生存還有的吃的更多
胖到不行。學者也發現，鳥類像游牧民族一樣成群遊走山林，然而每次移
動不見得是佔多數的核心鳥種帶動，也有佔少數的鳥種居主導地位的，原
因有待了解，目前得先建立夠多基本資料。鳥群中有的鳥會誤判局勢先行
移動，但是稍後又發現自己的抉擇與原群體的主流觀點不同，而趕快回到
混群中。這些現象都有待建立基本資料比對。這種混群現象多半發生在冬
天，到了夏天鳥就會一對對飛走找自己的地盤。自日據時代以來，台灣鳥
類調查大都限於建立基礎資料確認單一鳥種的蹤跡，但是對混群行為的了
解很有限。目前多位生態學者已在北部福山做了一年混群調查，然後在中
部高海拔地區繼續這項調查，將來還可以做國際性比較。公視新聞周傳久
王天倫採訪報導。
