不管是學英文或是拼音學母語，台灣的語文教學，常常引起爭議。今天我
們的華文教育前進南洋專題，就來介紹馬來西亞的華人學校，看看這所由
華人辦學，以華文為主的獨立中學，如何在馬來西亞這個對於華語並不友
善的環境中，維繫華語的傳統這裡是位在馬來西亞吉隆坡的尊孔獨立中學
，老師們以華語授課，教科書則是使用簡體字的版本，而馬來西亞的國語
馬來文，在獨中只算是點綴性的課程。馬來西亞雖然是多元種族組成，但
是其他族群的語言文化教育，卻是長期受到壓抑，所以這所華人獨立中學
一路走來相當坎坷，到目前為止，獨立中學的文憑還是不被認同。馬國政
府為了推廣國語馬來文，對於華人獨立中學沒有經費的補助，學生得自己
負擔學費，如果學生選擇國民型中學或是完全以馬來文授課的國中，則完
全不用學費，儘管政策上有如此重大的差別待遇，每年還是有百分之十五
的華人小學畢業生選擇了華人獨立中學。雖然馬國政府不補助也不承認華
人獨立中學，但多數的華人家長還是認為獨立中學可以教育出具有中華傳
統文化的孩子，對華人子弟來說，還是最好的選擇。公視新聞陳姝君馬台
興吉隆坡採訪報導。不管是學英文或是拼音學母語，台灣的語文教學，常
常引起爭議。今天我們的華文教育前進南洋專題，就來介紹馬來西亞的華
人學校，看看這所由華人辦學，以華文為主的獨立中學，如何在馬來西亞
這個對於華語並不友善的環境中，維繫華語的傳統這裡是位在馬來西亞吉
隆坡的尊孔獨立中學，老師們以華語授課，教科書則是使用簡體字的版本
，而馬來西亞的國語馬來文，在獨中只算是點綴性的課程。馬來西亞雖然
是多元種族組成，但是其他族群的語言文化教育，卻是長期受到壓抑，所
以這所華人獨立中學一路走來相當坎坷，到目前為止，獨立中學的文憑還
是不被認同。馬國政府為了推廣國語馬來文，對於華人獨立中學沒有經費
的補助，學生得自己負擔學費，如果學生選擇國民型中學或是完全以馬來
文授課的國中，則完全不用學費，儘管政策上有如此重大的差別待遇，每
年還是有百分之十五的華人小學畢業生選擇了華人獨立中學。雖然馬國政
府不補助也不承認華人獨立中學，但多數的華人家長還是認為獨立中學可
以教育出具有中華傳統文化的孩子，對華人子弟來說，還是最好的選擇。
公視新聞陳姝君馬台興吉隆坡採訪報導。不管是學英文或是拼音學母語，
台灣的語文教學，常常引起爭議。今天我們的華文教育前進南洋專題，就
來介紹馬來西亞的華人學校，看看這所由華人辦學，以華文為主的獨立中
學，如何在馬來西亞這個對於華語並不友善的環境中，維繫華語的傳統這
裡是位在馬來西亞吉隆坡的尊孔獨立中學，老師們以華語授課，教科書則
是使用簡體字的版本，而馬來西亞的國語馬來文，在獨中只算是點綴性的
課程。馬來西亞雖然是多元種族組成，但是其他族群的語言文化教育，卻
是長期受到壓抑，所以這所華人獨立中學一路走來相當坎坷，到目前為止
，獨立中學的文憑還是不被認同。馬國政府為了推廣國語馬來文，對於華
人獨立中學沒有經費的補助，學生得自己負擔學費，如果學生選擇國民型
中學或是完全以馬來文授課的國中，則完全不用學費，儘管政策上有如此
重大的差別待遇，每年還是有百分之十五的華人小學畢業生選擇了華人獨
立中學。雖然馬國政府不補助也不承認華人獨立中學，但多數的華人家長
還是認為獨立中學可以教育出具有中華傳統文化的孩子，對華人子弟來說
，還是最好的選擇。公視新聞陳姝君馬台興吉隆坡採訪報導。不管是學英
文或是拼音學母語，台灣的語文教學，常常引起爭議。今天我們的華文教
育前進南洋專題，就來介紹馬來西亞的華人學校，看看這所由華人辦學，
以華文為主的獨立中學，如何在馬來西亞這個對於華語並不友善的環境中
，維繫華語的傳統這裡是位在馬來西亞吉隆坡的尊孔獨立中學，老師們以
華語授課，教科書則是使用簡體字的版本，而馬來西亞的國語馬來文，在
獨中只算是點綴性的課程。馬來西亞雖然是多元種族組成，但是其他族群
的語言文化教育，卻是長期受到壓抑，所以這所華人獨立中學一路走來相
當坎坷，到目前為止，獨立中學的文憑還是不被認同。馬國政府為了推廣
國語馬來文，對於華人獨立中學沒有經費的補助，學生得自己負擔學費，
如果學生選擇國民型中學或是完全以馬來文授課的國中，則完全不用學費
，儘管政策上有如此重大的差別待遇，每年還是有百分之十五的華人小學
畢業生選擇了華人獨立中學。雖然馬國政府不補助也不承認華人獨立中學
，但多數的華人家長還是認為獨立中學可以教育出具有中華傳統文化的孩
子，對華人子弟來說，還是最好的選擇。公視新聞陳姝君馬台興吉隆坡採
訪報導。不管是學英文或是拼音學母語，台灣的語文教學，常常引起爭議
。今天我們的華文教育前進南洋專題，就來介紹馬來西亞的華人學校，看
看這所由華人辦學，以華文為主的獨立中學，如何在馬來西亞這個對於華
語並不友善的環境中，維繫華語的傳統這裡是位在馬來西亞吉隆坡的尊孔
獨立中學，老師們以華語授課，教科書則是使用簡體字的版本，而馬來西
亞的國語馬來文，在獨中只算是點綴性的課程。馬來西亞雖然是多元種族
組成，但是其他族群的語言文化教育，卻是長期受到壓抑，所以這所華人
獨立中學一路走來相當坎坷，到目前為止，獨立中學的文憑還是不被認同
。馬國政府為了推廣國語馬來文，對於華人獨立中學沒有經費的補助，學
生得自己負擔學費，如果學生選擇國民型中學或是完全以馬來文授課的國
中，則完全不用學費，儘管政策上有如此重大的差別待遇，每年還是有百
分之十五的華人小學畢業生選擇了華人獨立中學。雖然馬國政府不補助也
不承認華人獨立中學，但多數的華人家長還是認為獨立中學可以教育出具
有中華傳統文化的孩子，對華人子弟來說，還是最好的選擇。公視新聞陳
姝君馬台興吉隆坡採訪報導。不管是學英文或是拼音學母語，台灣的語文
教學，常常引起爭議。今天我們的華文教育前進南洋專題，就來介紹馬來
西亞的華人學校，看看這所由華人辦學，以華文為主的獨立中學，如何在
馬來西亞這個對於華語並不友善的環境中，維繫華語的傳統這裡是位在馬
來西亞吉隆坡的尊孔獨立中學，老師們以華語授課，教科書則是使用簡體
字的版本，而馬來西亞的國語馬來文，在獨中只算是點綴性的課程。馬來
西亞雖然是多元種族組成，但是其他族群的語言文化教育，卻是長期受到
壓抑，所以這所華人獨立中學一路走來相當坎坷，到目前為止，獨立中學
的文憑還是不被認同。馬國政府為了推廣國語馬來文，對於華人獨立中學
沒有經費的補助，學生得自己負擔學費，如果學生選擇國民型中學或是完
全以馬來文授課的國中，則完全不用學費，儘管政策上有如此重大的差別
待遇，每年還是有百分之十五的華人小學畢業生選擇了華人獨立中學。雖
然馬國政府不補助也不承認華人獨立中學，但多數的華人家長還是認為獨
立中學可以教育出具有中華傳統文化的孩子，對華人子弟來說，還是最好
的選擇。公視新聞陳姝君馬台興吉隆坡採訪報導。
