性別教育在台灣，從找不到資料，不知道怎麼教，到現在，出版品在台灣
已經超過三百種，甚至在書店的展示架上有了自己的專區。教改推動性別
平等教育五年下來，今年首次匯集民間出版和學校自創教材，舉辦性別平
等教育書展。性別平等教育書展上，最受歡迎的還是繪本故事書。這次書
展也選了兩本繪本故事書頑皮公主、以及威廉和他的洋娃娃作為代表命名
。楊家羚說，就像學英文一樣，破除對兩性刻板印象，也是從小教起最好
。從性教、同性議題、到女性文學、女科學家傳記等，目前國內除了將近
三百種的出版品之外，學校內自編的性別平等教育也有一百多種。這次展
覽全部完整收入，但只展不賣，提供家長選書的參考。地點在台北的中正
紀念堂展出，展期到這個週六。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導性別教育
在台灣，從找不到資料，不知道怎麼教，到現在，出版品在台灣已經超過
三百種，甚至在書店的展示架上有了自己的專區。教改推動性別平等教育
五年下來，今年首次匯集民間出版和學校自創教材，舉辦性別平等教育書
展。性別平等教育書展上，最受歡迎的還是繪本故事書。這次書展也選了
兩本繪本故事書頑皮公主、以及威廉和他的洋娃娃作為代表命名。楊家羚
說，就像學英文一樣，破除對兩性刻板印象，也是從小教起最好。從性教
、同性議題、到女性文學、女科學家傳記等，目前國內除了將近三百種的
出版品之外，學校內自編的性別平等教育也有一百多種。這次展覽全部完
整收入，但只展不賣，提供家長選書的參考。地點在台北的中正紀念堂展
出，展期到這個週六。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導性別教育在台灣，
從找不到資料，不知道怎麼教，到現在，出版品在台灣已經超過三百種，
甚至在書店的展示架上有了自己的專區。教改推動性別平等教育五年下來
，今年首次匯集民間出版和學校自創教材，舉辦性別平等教育書展。性別
平等教育書展上，最受歡迎的還是繪本故事書。這次書展也選了兩本繪本
故事書頑皮公主、以及威廉和他的洋娃娃作為代表命名。楊家羚說，就像
學英文一樣，破除對兩性刻板印象，也是從小教起最好。從性教、同性議
題、到女性文學、女科學家傳記等，目前國內除了將近三百種的出版品之
外，學校內自編的性別平等教育也有一百多種。這次展覽全部完整收入，
但只展不賣，提供家長選書的參考。地點在台北的中正紀念堂展出，展期
到這個週六。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導性別教育在台灣，從找不到
資料，不知道怎麼教，到現在，出版品在台灣已經超過三百種，甚至在書
店的展示架上有了自己的專區。教改推動性別平等教育五年下來，今年首
次匯集民間出版和學校自創教材，舉辦性別平等教育書展。性別平等教育
書展上，最受歡迎的還是繪本故事書。這次書展也選了兩本繪本故事書頑
皮公主、以及威廉和他的洋娃娃作為代表命名。楊家羚說，就像學英文一
樣，破除對兩性刻板印象，也是從小教起最好。從性教、同性議題、到女
性文學、女科學家傳記等，目前國內除了將近三百種的出版品之外，學校
內自編的性別平等教育也有一百多種。這次展覽全部完整收入，但只展不
賣，提供家長選書的參考。地點在台北的中正紀念堂展出，展期到這個週
六。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導性別教育在台灣，從找不到資料，不
知道怎麼教，到現在，出版品在台灣已經超過三百種，甚至在書店的展示
架上有了自己的專區。教改推動性別平等教育五年下來，今年首次匯集民
間出版和學校自創教材，舉辦性別平等教育書展。性別平等教育書展上，
最受歡迎的還是繪本故事書。這次書展也選了兩本繪本故事書頑皮公主、
以及威廉和他的洋娃娃作為代表命名。楊家羚說，就像學英文一樣，破除
對兩性刻板印象，也是從小教起最好。從性教、同性議題、到女性文學、
女科學家傳記等，目前國內除了將近三百種的出版品之外，學校內自編的
性別平等教育也有一百多種。這次展覽全部完整收入，但只展不賣，提供
家長選書的參考。地點在台北的中正紀念堂展出，展期到這個週六。公視
新聞郭美芳彭耀祖採訪報導性別教育在台灣，從找不到資料，不知道怎麼
教，到現在，出版品在台灣已經超過三百種，甚至在書店的展示架上有了
自己的專區。教改推動性別平等教育五年下來，今年首次匯集民間出版和
學校自創教材，舉辦性別平等教育書展。性別平等教育書展上，最受歡迎
的還是繪本故事書。這次書展也選了兩本繪本故事書頑皮公主、以及威廉
和他的洋娃娃作為代表命名。楊家羚說，就像學英文一樣，破除對兩性刻
板印象，也是從小教起最好。從性教、同性議題、到女性文學、女科學家
傳記等，目前國內除了將近三百種的出版品之外，學校內自編的性別平等
教育也有一百多種。這次展覽全部完整收入，但只展不賣，提供家長選書
的參考。地點在台北的中正紀念堂展出，展期到這個週六。公視新聞郭美
芳彭耀祖採訪報導性別教育在台灣，從找不到資料，不知道怎麼教，到現
在，出版品在台灣已經超過三百種，甚至在書店的展示架上有了自己的專
區。教改推動性別平等教育五年下來，今年首次匯集民間出版和學校自創
教材，舉辦性別平等教育書展。性別平等教育書展上，最受歡迎的還是繪
本故事書。這次書展也選了兩本繪本故事書頑皮公主、以及威廉和他的洋
娃娃作為代表命名。楊家羚說，就像學英文一樣，破除對兩性刻板印象，
也是從小教起最好。從性教、同性議題、到女性文學、女科學家傳記等，
目前國內除了將近三百種的出版品之外，學校內自編的性別平等教育也有
一百多種。這次展覽全部完整收入，但只展不賣，提供家長選書的參考。
地點在台北的中正紀念堂展出，展期到這個週六。公視新聞郭美芳彭耀祖
採訪報導性別教育在台灣，從找不到資料，不知道怎麼教，到現在，出版
品在台灣已經超過三百種，甚至在書店的展示架上有了自己的專區。教改
推動性別平等教育五年下來，今年首次匯集民間出版和學校自創教材，舉
辦性別平等教育書展。性別平等教育書展上，最受歡迎的還是繪本故事書
。這次書展也選了兩本繪本故事書頑皮公主、以及威廉和他的洋娃娃作為
代表命名。楊家羚說，就像學英文一樣，破除對兩性刻板印象，也是從小
教起最好。從性教、同性議題、到女性文學、女科學家傳記等，目前國內
除了將近三百種的出版品之外，學校內自編的性別平等教育也有一百多種
。這次展覽全部完整收入，但只展不賣，提供家長選書的參考。地點在台
北的中正紀念堂展出，展期到這個週六。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導
性別教育在台灣，從找不到資料，不知道怎麼教，到現在，出版品在台灣
已經超過三百種，甚至在書店的展示架上有了自己的專區。教改推動性別
平等教育五年下來，今年首次匯集民間出版和學校自創教材，舉辦性別平
等教育書展。性別平等教育書展上，最受歡迎的還是繪本故事書。這次書
展也選了兩本繪本故事書頑皮公主、以及威廉和他的洋娃娃作為代表命名
。楊家羚說，就像學英文一樣，破除對兩性刻板印象，也是從小教起最好
。從性教、同性議題、到女性文學、女科學家傳記等，目前國內除了將近
三百種的出版品之外，學校內自編的性別平等教育也有一百多種。這次展
覽全部完整收入，但只展不賣，提供家長選書的參考。地點在台北的中正
紀念堂展出，展期到這個週六。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導
