透過網路，生態學家可以不用出門就可以觀測動植物及環境的變化，目前
在宜蘭的福山植物園就利用了最先進的網路設備，進行一項「長期生態觀
測格網」研究，這項國內的創舉，將使得台灣成為全球生態格網的重要關
鍵。在享譽國際的福山保育區裡，因為擁全國動植物資源種類的三分之一
以上，生物多樣性的密度極高，一直是生態學者研究的重點區域，現在園
區內正在進行一項獨步全球的台灣長期生態觀測格網計畫。格網被譽為下
一代的網際網路，它整合了網際網路上的所有資源，形成一個巨大的共享
平台，就像的水庫或是電廠的概念一樣，未來知識將隨手可得，以生態格
網來說，你的個人電腦也能取得整個網路上龐大的研究觀測資源。生態格
網除了提供研究外，對於保育區內盜獵、盜採的行為發揮了搜証效果。格
網的應用是目前全世界網路科技的發展趨勢。莊哲男表示，希望能在兩年
內完成高速網路的建設，擊敗新加坡、香港等國，爭取美國將高速寬頻骨
幹的東南亞樞紐選定台灣，未來格網除了生態研究外，還有醫療、教學等
各種應用，也能為台灣創造商機。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。透過
網路，生態學家可以不用出門就可以觀測動植物及環境的變化，目前在宜
蘭的福山植物園就利用了最先進的網路設備，進行一項「長期生態觀測格
網」研究，這項國內的創舉，將使得台灣成為全球生態格網的重要關鍵。
在享譽國際的福山保育區裡，因為擁全國動植物資源種類的三分之一以上
，生物多樣性的密度極高，一直是生態學者研究的重點區域，現在園區內
正在進行一項獨步全球的台灣長期生態觀測格網計畫。格網被譽為下一代
的網際網路，它整合了網際網路上的所有資源，形成一個巨大的共享平台
，就像的水庫或是電廠的概念一樣，未來知識將隨手可得，以生態格網來
說，你的個人電腦也能取得整個網路上龐大的研究觀測資源。生態格網除
了提供研究外，對於保育區內盜獵、盜採的行為發揮了搜証效果。格網的
應用是目前全世界網路科技的發展趨勢。莊哲男表示，希望能在兩年內完
成高速網路的建設，擊敗新加坡、香港等國，爭取美國將高速寬頻骨幹的
東南亞樞紐選定台灣，未來格網除了生態研究外，還有醫療、教學等各種
應用，也能為台灣創造商機。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。透過網路
，生態學家可以不用出門就可以觀測動植物及環境的變化，目前在宜蘭的
福山植物園就利用了最先進的網路設備，進行一項「長期生態觀測格網」
研究，這項國內的創舉，將使得台灣成為全球生態格網的重要關鍵。在享
譽國際的福山保育區裡，因為擁全國動植物資源種類的三分之一以上，生
物多樣性的密度極高，一直是生態學者研究的重點區域，現在園區內正在
進行一項獨步全球的台灣長期生態觀測格網計畫。格網被譽為下一代的網
際網路，它整合了網際網路上的所有資源，形成一個巨大的共享平台，就
像的水庫或是電廠的概念一樣，未來知識將隨手可得，以生態格網來說，
你的個人電腦也能取得整個網路上龐大的研究觀測資源。生態格網除了提
供研究外，對於保育區內盜獵、盜採的行為發揮了搜証效果。格網的應用
是目前全世界網路科技的發展趨勢。莊哲男表示，希望能在兩年內完成高
速網路的建設，擊敗新加坡、香港等國，爭取美國將高速寬頻骨幹的東南
亞樞紐選定台灣，未來格網除了生態研究外，還有醫療、教學等各種應用
，也能為台灣創造商機。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。透過網路，生
態學家可以不用出門就可以觀測動植物及環境的變化，目前在宜蘭的福山
植物園就利用了最先進的網路設備，進行一項「長期生態觀測格網」研究
，這項國內的創舉，將使得台灣成為全球生態格網的重要關鍵。在享譽國
際的福山保育區裡，因為擁全國動植物資源種類的三分之一以上，生物多
樣性的密度極高，一直是生態學者研究的重點區域，現在園區內正在進行
一項獨步全球的台灣長期生態觀測格網計畫。格網被譽為下一代的網際網
路，它整合了網際網路上的所有資源，形成一個巨大的共享平台，就像的
水庫或是電廠的概念一樣，未來知識將隨手可得，以生態格網來說，你的
個人電腦也能取得整個網路上龐大的研究觀測資源。生態格網除了提供研
究外，對於保育區內盜獵、盜採的行為發揮了搜証效果。格網的應用是目
前全世界網路科技的發展趨勢。莊哲男表示，希望能在兩年內完成高速網
路的建設，擊敗新加坡、香港等國，爭取美國將高速寬頻骨幹的東南亞樞
紐選定台灣，未來格網除了生態研究外，還有醫療、教學等各種應用，也
能為台灣創造商機。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。透過網路，生態學
家可以不用出門就可以觀測動植物及環境的變化，目前在宜蘭的福山植物
園就利用了最先進的網路設備，進行一項「長期生態觀測格網」研究，這
項國內的創舉，將使得台灣成為全球生態格網的重要關鍵。在享譽國際的
福山保育區裡，因為擁全國動植物資源種類的三分之一以上，生物多樣性
的密度極高，一直是生態學者研究的重點區域，現在園區內正在進行一項
獨步全球的台灣長期生態觀測格網計畫。格網被譽為下一代的網際網路，
它整合了網際網路上的所有資源，形成一個巨大的共享平台，就像的水庫
或是電廠的概念一樣，未來知識將隨手可得，以生態格網來說，你的個人
電腦也能取得整個網路上龐大的研究觀測資源。生態格網除了提供研究外
，對於保育區內盜獵、盜採的行為發揮了搜証效果。格網的應用是目前全
世界網路科技的發展趨勢。莊哲男表示，希望能在兩年內完成高速網路的
建設，擊敗新加坡、香港等國，爭取美國將高速寬頻骨幹的東南亞樞紐選
定台灣，未來格網除了生態研究外，還有醫療、教學等各種應用，也能為
台灣創造商機。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。透過網路，生態學家可
以不用出門就可以觀測動植物及環境的變化，目前在宜蘭的福山植物園就
利用了最先進的網路設備，進行一項「長期生態觀測格網」研究，這項國
內的創舉，將使得台灣成為全球生態格網的重要關鍵。在享譽國際的福山
保育區裡，因為擁全國動植物資源種類的三分之一以上，生物多樣性的密
度極高，一直是生態學者研究的重點區域，現在園區內正在進行一項獨步
全球的台灣長期生態觀測格網計畫。格網被譽為下一代的網際網路，它整
合了網際網路上的所有資源，形成一個巨大的共享平台，就像的水庫或是
電廠的概念一樣，未來知識將隨手可得，以生態格網來說，你的個人電腦
也能取得整個網路上龐大的研究觀測資源。生態格網除了提供研究外，對
於保育區內盜獵、盜採的行為發揮了搜証效果。格網的應用是目前全世界
網路科技的發展趨勢。莊哲男表示，希望能在兩年內完成高速網路的建設
，擊敗新加坡、香港等國，爭取美國將高速寬頻骨幹的東南亞樞紐選定台
灣，未來格網除了生態研究外，還有醫療、教學等各種應用，也能為台灣
創造商機。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。透過網路，生態學家可以不
用出門就可以觀測動植物及環境的變化，目前在宜蘭的福山植物園就利用
了最先進的網路設備，進行一項「長期生態觀測格網」研究，這項國內的
創舉，將使得台灣成為全球生態格網的重要關鍵。在享譽國際的福山保育
區裡，因為擁全國動植物資源種類的三分之一以上，生物多樣性的密度極
高，一直是生態學者研究的重點區域，現在園區內正在進行一項獨步全球
的台灣長期生態觀測格網計畫。格網被譽為下一代的網際網路，它整合了
網際網路上的所有資源，形成一個巨大的共享平台，就像的水庫或是電廠
的概念一樣，未來知識將隨手可得，以生態格網來說，你的個人電腦也能
取得整個網路上龐大的研究觀測資源。生態格網除了提供研究外，對於保
育區內盜獵、盜採的行為發揮了搜証效果。格網的應用是目前全世界網路
科技的發展趨勢。莊哲男表示，希望能在兩年內完成高速網路的建設，擊
敗新加坡、香港等國，爭取美國將高速寬頻骨幹的東南亞樞紐選定台灣，
未來格網除了生態研究外，還有醫療、教學等各種應用，也能為台灣創造
商機。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
