世界貿易組織的協商會議，昨天在加拿大蒙特婁舉行。場外聚集了反全球
化群眾的激烈抗議，他們砸毀了美式連鎖餐廳與商店，也與在場的警方發
生激烈衝突，導致100多名示威者被捕。蒙特婁市中心，大約500名
反全球化運動者聚集抗議。部分激動的示威者，用防毒面具遮蓋臉部，砸
毀象徵外國商業入侵的美國速食店，並與警方發生激烈衝突。可憐的農夫
東西無法銷到國外，因為美國農民有政府撐腰。但他們在國內也賣不出去
。這次會議是由加拿大貿易部長培地葛召開，邀請25國的經貿官員共同
討論農業進出口政策與減低國際關稅等問題，希望各國能在今年九月於墨
西哥舉辦的世貿組織部長級大會前，達成初步共識。有鑑於2001年在
加拿大魁北克的美洲國家高峰會，曾經釀成暴動，造成100多名群眾與
員警受傷，因此蒙特婁警方這次不敢掉以輕心，還在會議進行的旅館外，
加強封鎖戒備。警方這次共逮捕了一百多名示威者。在抗議過程中，群眾
丟擲的物品還把載有阿根廷經濟部長的座車後窗給砸毀，所幸車內人員沒
有受傷。世界貿易組織的協商會議，昨天在加拿大蒙特婁舉行。場外聚集
了反全球化群眾的激烈抗議，他們砸毀了美式連鎖餐廳與商店，也與在場
的警方發生激烈衝突，導致100多名示威者被捕。蒙特婁市中心，大約
500名反全球化運動者聚集抗議。部分激動的示威者，用防毒面具遮蓋
臉部，砸毀象徵外國商業入侵的美國速食店，並與警方發生激烈衝突。可
憐的農夫東西無法銷到國外，因為美國農民有政府撐腰。但他們在國內也
賣不出去。這次會議是由加拿大貿易部長培地葛召開，邀請25國的經貿
官員共同討論農業進出口政策與減低國際關稅等問題，希望各國能在今年
九月於墨西哥舉辦的世貿組織部長級大會前，達成初步共識。有鑑於20
01年在加拿大魁北克的美洲國家高峰會，曾經釀成暴動，造成100多
名群眾與員警受傷，因此蒙特婁警方這次不敢掉以輕心，還在會議進行的
旅館外，加強封鎖戒備。警方這次共逮捕了一百多名示威者。在抗議過程
中，群眾丟擲的物品還把載有阿根廷經濟部長的座車後窗給砸毀，所幸車
內人員沒有受傷。世界貿易組織的協商會議，昨天在加拿大蒙特婁舉行。
場外聚集了反全球化群眾的激烈抗議，他們砸毀了美式連鎖餐廳與商店，
也與在場的警方發生激烈衝突，導致100多名示威者被捕。蒙特婁市中
心，大約500名反全球化運動者聚集抗議。部分激動的示威者，用防毒
面具遮蓋臉部，砸毀象徵外國商業入侵的美國速食店，並與警方發生激烈
衝突。可憐的農夫東西無法銷到國外，因為美國農民有政府撐腰。但他們
在國內也賣不出去。這次會議是由加拿大貿易部長培地葛召開，邀請25
國的經貿官員共同討論農業進出口政策與減低國際關稅等問題，希望各國
能在今年九月於墨西哥舉辦的世貿組織部長級大會前，達成初步共識。有
鑑於2001年在加拿大魁北克的美洲國家高峰會，曾經釀成暴動，造成
100多名群眾與員警受傷，因此蒙特婁警方這次不敢掉以輕心，還在會
議進行的旅館外，加強封鎖戒備。警方這次共逮捕了一百多名示威者。在
抗議過程中，群眾丟擲的物品還把載有阿根廷經濟部長的座車後窗給砸毀
，所幸車內人員沒有受傷。世界貿易組織的協商會議，昨天在加拿大蒙特
婁舉行。場外聚集了反全球化群眾的激烈抗議，他們砸毀了美式連鎖餐廳
與商店，也與在場的警方發生激烈衝突，導致100多名示威者被捕。蒙
特婁市中心，大約500名反全球化運動者聚集抗議。部分激動的示威者
，用防毒面具遮蓋臉部，砸毀象徵外國商業入侵的美國速食店，並與警方
發生激烈衝突。可憐的農夫東西無法銷到國外，因為美國農民有政府撐腰
。但他們在國內也賣不出去。這次會議是由加拿大貿易部長培地葛召開，
邀請25國的經貿官員共同討論農業進出口政策與減低國際關稅等問題，
希望各國能在今年九月於墨西哥舉辦的世貿組織部長級大會前，達成初步
共識。有鑑於2001年在加拿大魁北克的美洲國家高峰會，曾經釀成暴
動，造成100多名群眾與員警受傷，因此蒙特婁警方這次不敢掉以輕心
，還在會議進行的旅館外，加強封鎖戒備。警方這次共逮捕了一百多名示
威者。在抗議過程中，群眾丟擲的物品還把載有阿根廷經濟部長的座車後
窗給砸毀，所幸車內人員沒有受傷。世界貿易組織的協商會議，昨天在加
拿大蒙特婁舉行。場外聚集了反全球化群眾的激烈抗議，他們砸毀了美式
連鎖餐廳與商店，也與在場的警方發生激烈衝突，導致100多名示威者
被捕。蒙特婁市中心，大約500名反全球化運動者聚集抗議。部分激動
的示威者，用防毒面具遮蓋臉部，砸毀象徵外國商業入侵的美國速食店，
並與警方發生激烈衝突。可憐的農夫東西無法銷到國外，因為美國農民有
政府撐腰。但他們在國內也賣不出去。這次會議是由加拿大貿易部長培地
葛召開，邀請25國的經貿官員共同討論農業進出口政策與減低國際關稅
等問題，希望各國能在今年九月於墨西哥舉辦的世貿組織部長級大會前，
達成初步共識。有鑑於2001年在加拿大魁北克的美洲國家高峰會，曾
經釀成暴動，造成100多名群眾與員警受傷，因此蒙特婁警方這次不敢
掉以輕心，還在會議進行的旅館外，加強封鎖戒備。警方這次共逮捕了一
百多名示威者。在抗議過程中，群眾丟擲的物品還把載有阿根廷經濟部長
的座車後窗給砸毀，所幸車內人員沒有受傷。世界貿易組織的協商會議，
昨天在加拿大蒙特婁舉行。場外聚集了反全球化群眾的激烈抗議，他們砸
毀了美式連鎖餐廳與商店，也與在場的警方發生激烈衝突，導致100多
名示威者被捕。蒙特婁市中心，大約500名反全球化運動者聚集抗議。
部分激動的示威者，用防毒面具遮蓋臉部，砸毀象徵外國商業入侵的美國
速食店，並與警方發生激烈衝突。可憐的農夫東西無法銷到國外，因為美
國農民有政府撐腰。但他們在國內也賣不出去。這次會議是由加拿大貿易
部長培地葛召開，邀請25國的經貿官員共同討論農業進出口政策與減低
國際關稅等問題，希望各國能在今年九月於墨西哥舉辦的世貿組織部長級
大會前，達成初步共識。有鑑於2001年在加拿大魁北克的美洲國家高
峰會，曾經釀成暴動，造成100多名群眾與員警受傷，因此蒙特婁警方
這次不敢掉以輕心，還在會議進行的旅館外，加強封鎖戒備。警方這次共
逮捕了一百多名示威者。在抗議過程中，群眾丟擲的物品還把載有阿根廷
經濟部長的座車後窗給砸毀，所幸車內人員沒有受傷。世界貿易組織的協
商會議，昨天在加拿大蒙特婁舉行。場外聚集了反全球化群眾的激烈抗議
，他們砸毀了美式連鎖餐廳與商店，也與在場的警方發生激烈衝突，導致
100多名示威者被捕。蒙特婁市中心，大約500名反全球化運動者聚
集抗議。部分激動的示威者，用防毒面具遮蓋臉部，砸毀象徵外國商業入
侵的美國速食店，並與警方發生激烈衝突。可憐的農夫東西無法銷到國外
，因為美國農民有政府撐腰。但他們在國內也賣不出去。這次會議是由加
拿大貿易部長培地葛召開，邀請25國的經貿官員共同討論農業進出口政
策與減低國際關稅等問題，希望各國能在今年九月於墨西哥舉辦的世貿組
織部長級大會前，達成初步共識。有鑑於2001年在加拿大魁北克的美
洲國家高峰會，曾經釀成暴動，造成100多名群眾與員警受傷，因此蒙
特婁警方這次不敢掉以輕心，還在會議進行的旅館外，加強封鎖戒備。警
方這次共逮捕了一百多名示威者。在抗議過程中，群眾丟擲的物品還把載
有阿根廷經濟部長的座車後窗給砸毀，所幸車內人員沒有受傷。世界貿易
組織的協商會議，昨天在加拿大蒙特婁舉行。場外聚集了反全球化群眾的
激烈抗議，他們砸毀了美式連鎖餐廳與商店，也與在場的警方發生激烈衝
突，導致100多名示威者被捕。蒙特婁市中心，大約500名反全球化
運動者聚集抗議。部分激動的示威者，用防毒面具遮蓋臉部，砸毀象徵外
國商業入侵的美國速食店，並與警方發生激烈衝突。可憐的農夫東西無法
銷到國外，因為美國農民有政府撐腰。但他們在國內也賣不出去。這次會
議是由加拿大貿易部長培地葛召開，邀請25國的經貿官員共同討論農業
進出口政策與減低國際關稅等問題，希望各國能在今年九月於墨西哥舉辦
的世貿組織部長級大會前，達成初步共識。有鑑於2001年在加拿大魁
北克的美洲國家高峰會，曾經釀成暴動，造成100多名群眾與員警受傷
，因此蒙特婁警方這次不敢掉以輕心，還在會議進行的旅館外，加強封鎖
戒備。警方這次共逮捕了一百多名示威者。在抗議過程中，群眾丟擲的物
品還把載有阿根廷經濟部長的座車後窗給砸毀，所幸車內人員沒有受傷。
世界貿易組織的協商會議，昨天在加拿大蒙特婁舉行。場外聚集了反全球
化群眾的激烈抗議，他們砸毀了美式連鎖餐廳與商店，也與在場的警方發
生激烈衝突，導致100多名示威者被捕。蒙特婁市中心，大約500名
反全球化運動者聚集抗議。部分激動的示威者，用防毒面具遮蓋臉部，砸
毀象徵外國商業入侵的美國速食店，並與警方發生激烈衝突。可憐的農夫
東西無法銷到國外，因為美國農民有政府撐腰。但他們在國內也賣不出去
。這次會議是由加拿大貿易部長培地葛召開，邀請25國的經貿官員共同
討論農業進出口政策與減低國際關稅等問題，希望各國能在今年九月於墨
西哥舉辦的世貿組織部長級大會前，達成初步共識。有鑑於2001年在
加拿大魁北克的美洲國家高峰會，曾經釀成暴動，造成100多名群眾與
員警受傷，因此蒙特婁警方這次不敢掉以輕心，還在會議進行的旅館外，
加強封鎖戒備。警方這次共逮捕了一百多名示威者。在抗議過程中，群眾
丟擲的物品還把載有阿根廷經濟部長的座車後窗給砸毀，所幸車內人員沒
有受傷。世界貿易組織的協商會議，昨天在加拿大蒙特婁舉行。場外聚集
了反全球化群眾的激烈抗議，他們砸毀了美式連鎖餐廳與商店，也與在場
的警方發生激烈衝突，導致100多名示威者被捕。蒙特婁市中心，大約
500名反全球化運動者聚集抗議。部分激動的示威者，用防毒面具遮蓋
臉部，砸毀象徵外國商業入侵的美國速食店，並與警方發生激烈衝突。可
憐的農夫東西無法銷到國外，因為美國農民有政府撐腰。但他們在國內也
賣不出去。這次會議是由加拿大貿易部長培地葛召開，邀請25國的經貿
官員共同討論農業進出口政策與減低國際關稅等問題，希望各國能在今年
九月於墨西哥舉辦的世貿組織部長級大會前，達成初步共識。有鑑於20
01年在加拿大魁北克的美洲國家高峰會，曾經釀成暴動，造成100多
名群眾與員警受傷，因此蒙特婁警方這次不敢掉以輕心，還在會議進行的
旅館外，加強封鎖戒備。警方這次共逮捕了一百多名示威者。在抗議過程
中，群眾丟擲的物品還把載有阿根廷經濟部長的座車後窗給砸毀，所幸車
內人員沒有受傷。
