提到旅遊，對喜歡旅行觀眾朋友來說，接下來有個好消息。交通部長林陵
三今天證實，台俄航線即將上路，現在只剩稅務相關問題還在協商，兩國
之間如果直航，台灣飛到莫斯科可以節省將近一半的時間和機票費用，旅
客還可以經由莫斯科飛往歐洲地區。過去因為台俄沒有直航，莫斯科的北
國風光，對台灣旅客而言一直很陌生，今天交通部長證實，台俄通航有了
新的進展。未來不必再從歐洲轉機，台北出發經過日本可直飛莫斯科，時
間節省9個小時，費用也可望減少約15000元，另外也可以從莫斯科
直接轉機到德國或荷蘭。台俄通航從民國82年就開始談判，民國86年
雙方還簽過合約，華航甚至連機票都賣出去了，不過因為外交情勢變化，
以及俄國航空公司的財務問題，台俄正式首航一直未能成行，交通部表示
，最近雙方已經談到稅務細節，好消息應該不遠了。等了10年，台俄如
果順利通航，雙方交流可以更加頻繁，除了互相吸引觀光客以外，台商也
更容易掌握俄羅斯的投資機會。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導提到旅遊
，對喜歡旅行觀眾朋友來說，接下來有個好消息。交通部長林陵三今天證
實，台俄航線即將上路，現在只剩稅務相關問題還在協商，兩國之間如果
直航，台灣飛到莫斯科可以節省將近一半的時間和機票費用，旅客還可以
經由莫斯科飛往歐洲地區。過去因為台俄沒有直航，莫斯科的北國風光，
對台灣旅客而言一直很陌生，今天交通部長證實，台俄通航有了新的進展
。未來不必再從歐洲轉機，台北出發經過日本可直飛莫斯科，時間節省9
個小時，費用也可望減少約15000元，另外也可以從莫斯科直接轉機
到德國或荷蘭。台俄通航從民國82年就開始談判，民國86年雙方還簽
過合約，華航甚至連機票都賣出去了，不過因為外交情勢變化，以及俄國
航空公司的財務問題，台俄正式首航一直未能成行，交通部表示，最近雙
方已經談到稅務細節，好消息應該不遠了。等了10年，台俄如果順利通
航，雙方交流可以更加頻繁，除了互相吸引觀光客以外，台商也更容易掌
握俄羅斯的投資機會。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導提到旅遊，對喜歡
旅行觀眾朋友來說，接下來有個好消息。交通部長林陵三今天證實，台俄
航線即將上路，現在只剩稅務相關問題還在協商，兩國之間如果直航，台
灣飛到莫斯科可以節省將近一半的時間和機票費用，旅客還可以經由莫斯
科飛往歐洲地區。過去因為台俄沒有直航，莫斯科的北國風光，對台灣旅
客而言一直很陌生，今天交通部長證實，台俄通航有了新的進展。未來不
必再從歐洲轉機，台北出發經過日本可直飛莫斯科，時間節省9個小時，
費用也可望減少約15000元，另外也可以從莫斯科直接轉機到德國或
荷蘭。台俄通航從民國82年就開始談判，民國86年雙方還簽過合約，
華航甚至連機票都賣出去了，不過因為外交情勢變化，以及俄國航空公司
的財務問題，台俄正式首航一直未能成行，交通部表示，最近雙方已經談
到稅務細節，好消息應該不遠了。等了10年，台俄如果順利通航，雙方
交流可以更加頻繁，除了互相吸引觀光客以外，台商也更容易掌握俄羅斯
的投資機會。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導提到旅遊，對喜歡旅行觀眾
朋友來說，接下來有個好消息。交通部長林陵三今天證實，台俄航線即將
上路，現在只剩稅務相關問題還在協商，兩國之間如果直航，台灣飛到莫
斯科可以節省將近一半的時間和機票費用，旅客還可以經由莫斯科飛往歐
洲地區。過去因為台俄沒有直航，莫斯科的北國風光，對台灣旅客而言一
直很陌生，今天交通部長證實，台俄通航有了新的進展。未來不必再從歐
洲轉機，台北出發經過日本可直飛莫斯科，時間節省9個小時，費用也可
望減少約15000元，另外也可以從莫斯科直接轉機到德國或荷蘭。台
俄通航從民國82年就開始談判，民國86年雙方還簽過合約，華航甚至
連機票都賣出去了，不過因為外交情勢變化，以及俄國航空公司的財務問
題，台俄正式首航一直未能成行，交通部表示，最近雙方已經談到稅務細
節，好消息應該不遠了。等了10年，台俄如果順利通航，雙方交流可以
更加頻繁，除了互相吸引觀光客以外，台商也更容易掌握俄羅斯的投資機
會。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導提到旅遊，對喜歡旅行觀眾朋友來說
，接下來有個好消息。交通部長林陵三今天證實，台俄航線即將上路，現
在只剩稅務相關問題還在協商，兩國之間如果直航，台灣飛到莫斯科可以
節省將近一半的時間和機票費用，旅客還可以經由莫斯科飛往歐洲地區。
過去因為台俄沒有直航，莫斯科的北國風光，對台灣旅客而言一直很陌生
，今天交通部長證實，台俄通航有了新的進展。未來不必再從歐洲轉機，
台北出發經過日本可直飛莫斯科，時間節省9個小時，費用也可望減少約
15000元，另外也可以從莫斯科直接轉機到德國或荷蘭。台俄通航從
民國82年就開始談判，民國86年雙方還簽過合約，華航甚至連機票都
賣出去了，不過因為外交情勢變化，以及俄國航空公司的財務問題，台俄
正式首航一直未能成行，交通部表示，最近雙方已經談到稅務細節，好消
息應該不遠了。等了10年，台俄如果順利通航，雙方交流可以更加頻繁
，除了互相吸引觀光客以外，台商也更容易掌握俄羅斯的投資機會。公視
新聞林珍汝邱福財採訪報導提到旅遊，對喜歡旅行觀眾朋友來說，接下來
有個好消息。交通部長林陵三今天證實，台俄航線即將上路，現在只剩稅
務相關問題還在協商，兩國之間如果直航，台灣飛到莫斯科可以節省將近
一半的時間和機票費用，旅客還可以經由莫斯科飛往歐洲地區。過去因為
台俄沒有直航，莫斯科的北國風光，對台灣旅客而言一直很陌生，今天交
通部長證實，台俄通航有了新的進展。未來不必再從歐洲轉機，台北出發
經過日本可直飛莫斯科，時間節省9個小時，費用也可望減少約1500
0元，另外也可以從莫斯科直接轉機到德國或荷蘭。台俄通航從民國82
年就開始談判，民國86年雙方還簽過合約，華航甚至連機票都賣出去了
，不過因為外交情勢變化，以及俄國航空公司的財務問題，台俄正式首航
一直未能成行，交通部表示，最近雙方已經談到稅務細節，好消息應該不
遠了。等了10年，台俄如果順利通航，雙方交流可以更加頻繁，除了互
相吸引觀光客以外，台商也更容易掌握俄羅斯的投資機會。公視新聞林珍
汝邱福財採訪報導提到旅遊，對喜歡旅行觀眾朋友來說，接下來有個好消
息。交通部長林陵三今天證實，台俄航線即將上路，現在只剩稅務相關問
題還在協商，兩國之間如果直航，台灣飛到莫斯科可以節省將近一半的時
間和機票費用，旅客還可以經由莫斯科飛往歐洲地區。過去因為台俄沒有
直航，莫斯科的北國風光，對台灣旅客而言一直很陌生，今天交通部長證
實，台俄通航有了新的進展。未來不必再從歐洲轉機，台北出發經過日本
可直飛莫斯科，時間節省9個小時，費用也可望減少約15000元，另
外也可以從莫斯科直接轉機到德國或荷蘭。台俄通航從民國82年就開始
談判，民國86年雙方還簽過合約，華航甚至連機票都賣出去了，不過因
為外交情勢變化，以及俄國航空公司的財務問題，台俄正式首航一直未能
成行，交通部表示，最近雙方已經談到稅務細節，好消息應該不遠了。等
了10年，台俄如果順利通航，雙方交流可以更加頻繁，除了互相吸引觀
光客以外，台商也更容易掌握俄羅斯的投資機會。公視新聞林珍汝邱福財
採訪報導
