還要告訴您注意一種毛毛蟲皮膚炎，現在正是花季，有人不只用眼睛觀賞
，還喜歡用手碰，一不小心摸到了毛毛蟲，皮膚立刻紅腫發癢，而且就算
沒有直接碰觸，隨風飄揚的毛和刺，也會自己來招惹您，所以醫師提醒，
出外踏青的時候，最好穿長袖長褲，比較保險。這些分佈在皮膚各處，看
似被蚊蟲咬傷的小紅點，其實是毛毛蟲惹的禍。最近，有許多皮膚過敏其
癢無比的民眾，前來皮膚科求診，結果都染上了毛毛蟲皮膚炎。要注意的
是，毛毛蟲身上的毛和刺，多少帶有毒性，就算沒有親手觸摸，也會被隨
風飄揚的毛與刺，弄得紅腫發癢。醫師說，如果直接觸碰，後果更不堪設
想。由於，毛毛蟲皮膚炎的紅疹，多半密集而且大小相同，因此很容易辨
識。只要按時服用類固醇及抗過敏藥物，都可在10天內痊癒。不過，醫
師提醒民眾，唯有穿長袖衣褲，才是預防毛毛蟲皮膚炎的不二法門。公視
新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導還要告訴您注意一種毛毛蟲皮膚炎，現在正是
花季，有人不只用眼睛觀賞，還喜歡用手碰，一不小心摸到了毛毛蟲，皮
膚立刻紅腫發癢，而且就算沒有直接碰觸，隨風飄揚的毛和刺，也會自己
來招惹您，所以醫師提醒，出外踏青的時候，最好穿長袖長褲，比較保險
。這些分佈在皮膚各處，看似被蚊蟲咬傷的小紅點，其實是毛毛蟲惹的禍
。最近，有許多皮膚過敏其癢無比的民眾，前來皮膚科求診，結果都染上
了毛毛蟲皮膚炎。要注意的是，毛毛蟲身上的毛和刺，多少帶有毒性，就
算沒有親手觸摸，也會被隨風飄揚的毛與刺，弄得紅腫發癢。醫師說，如
果直接觸碰，後果更不堪設想。由於，毛毛蟲皮膚炎的紅疹，多半密集而
且大小相同，因此很容易辨識。只要按時服用類固醇及抗過敏藥物，都可
在10天內痊癒。不過，醫師提醒民眾，唯有穿長袖衣褲，才是預防毛毛
蟲皮膚炎的不二法門。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導還要告訴您注意一
種毛毛蟲皮膚炎，現在正是花季，有人不只用眼睛觀賞，還喜歡用手碰，
一不小心摸到了毛毛蟲，皮膚立刻紅腫發癢，而且就算沒有直接碰觸，隨
風飄揚的毛和刺，也會自己來招惹您，所以醫師提醒，出外踏青的時候，
最好穿長袖長褲，比較保險。這些分佈在皮膚各處，看似被蚊蟲咬傷的小
紅點，其實是毛毛蟲惹的禍。最近，有許多皮膚過敏其癢無比的民眾，前
來皮膚科求診，結果都染上了毛毛蟲皮膚炎。要注意的是，毛毛蟲身上的
毛和刺，多少帶有毒性，就算沒有親手觸摸，也會被隨風飄揚的毛與刺，
弄得紅腫發癢。醫師說，如果直接觸碰，後果更不堪設想。由於，毛毛蟲
皮膚炎的紅疹，多半密集而且大小相同，因此很容易辨識。只要按時服用
類固醇及抗過敏藥物，都可在10天內痊癒。不過，醫師提醒民眾，唯有
穿長袖衣褲，才是預防毛毛蟲皮膚炎的不二法門。公視新聞洪蕙竹郭俊麟
採訪報導還要告訴您注意一種毛毛蟲皮膚炎，現在正是花季，有人不只用
眼睛觀賞，還喜歡用手碰，一不小心摸到了毛毛蟲，皮膚立刻紅腫發癢，
而且就算沒有直接碰觸，隨風飄揚的毛和刺，也會自己來招惹您，所以醫
師提醒，出外踏青的時候，最好穿長袖長褲，比較保險。這些分佈在皮膚
各處，看似被蚊蟲咬傷的小紅點，其實是毛毛蟲惹的禍。最近，有許多皮
膚過敏其癢無比的民眾，前來皮膚科求診，結果都染上了毛毛蟲皮膚炎。
要注意的是，毛毛蟲身上的毛和刺，多少帶有毒性，就算沒有親手觸摸，
也會被隨風飄揚的毛與刺，弄得紅腫發癢。醫師說，如果直接觸碰，後果
更不堪設想。由於，毛毛蟲皮膚炎的紅疹，多半密集而且大小相同，因此
很容易辨識。只要按時服用類固醇及抗過敏藥物，都可在10天內痊癒。
不過，醫師提醒民眾，唯有穿長袖衣褲，才是預防毛毛蟲皮膚炎的不二法
門。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導還要告訴您注意一種毛毛蟲皮膚炎，
現在正是花季，有人不只用眼睛觀賞，還喜歡用手碰，一不小心摸到了毛
毛蟲，皮膚立刻紅腫發癢，而且就算沒有直接碰觸，隨風飄揚的毛和刺，
也會自己來招惹您，所以醫師提醒，出外踏青的時候，最好穿長袖長褲，
比較保險。這些分佈在皮膚各處，看似被蚊蟲咬傷的小紅點，其實是毛毛
蟲惹的禍。最近，有許多皮膚過敏其癢無比的民眾，前來皮膚科求診，結
果都染上了毛毛蟲皮膚炎。要注意的是，毛毛蟲身上的毛和刺，多少帶有
毒性，就算沒有親手觸摸，也會被隨風飄揚的毛與刺，弄得紅腫發癢。醫
師說，如果直接觸碰，後果更不堪設想。由於，毛毛蟲皮膚炎的紅疹，多
半密集而且大小相同，因此很容易辨識。只要按時服用類固醇及抗過敏藥
物，都可在10天內痊癒。不過，醫師提醒民眾，唯有穿長袖衣褲，才是
預防毛毛蟲皮膚炎的不二法門。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導還要告訴
您注意一種毛毛蟲皮膚炎，現在正是花季，有人不只用眼睛觀賞，還喜歡
用手碰，一不小心摸到了毛毛蟲，皮膚立刻紅腫發癢，而且就算沒有直接
碰觸，隨風飄揚的毛和刺，也會自己來招惹您，所以醫師提醒，出外踏青
的時候，最好穿長袖長褲，比較保險。這些分佈在皮膚各處，看似被蚊蟲
咬傷的小紅點，其實是毛毛蟲惹的禍。最近，有許多皮膚過敏其癢無比的
民眾，前來皮膚科求診，結果都染上了毛毛蟲皮膚炎。要注意的是，毛毛
蟲身上的毛和刺，多少帶有毒性，就算沒有親手觸摸，也會被隨風飄揚的
毛與刺，弄得紅腫發癢。醫師說，如果直接觸碰，後果更不堪設想。由於
，毛毛蟲皮膚炎的紅疹，多半密集而且大小相同，因此很容易辨識。只要
按時服用類固醇及抗過敏藥物，都可在10天內痊癒。不過，醫師提醒民
眾，唯有穿長袖衣褲，才是預防毛毛蟲皮膚炎的不二法門。公視新聞洪蕙
竹郭俊麟採訪報導還要告訴您注意一種毛毛蟲皮膚炎，現在正是花季，有
人不只用眼睛觀賞，還喜歡用手碰，一不小心摸到了毛毛蟲，皮膚立刻紅
腫發癢，而且就算沒有直接碰觸，隨風飄揚的毛和刺，也會自己來招惹您
，所以醫師提醒，出外踏青的時候，最好穿長袖長褲，比較保險。這些分
佈在皮膚各處，看似被蚊蟲咬傷的小紅點，其實是毛毛蟲惹的禍。最近，
有許多皮膚過敏其癢無比的民眾，前來皮膚科求診，結果都染上了毛毛蟲
皮膚炎。要注意的是，毛毛蟲身上的毛和刺，多少帶有毒性，就算沒有親
手觸摸，也會被隨風飄揚的毛與刺，弄得紅腫發癢。醫師說，如果直接觸
碰，後果更不堪設想。由於，毛毛蟲皮膚炎的紅疹，多半密集而且大小相
同，因此很容易辨識。只要按時服用類固醇及抗過敏藥物，都可在10天
內痊癒。不過，醫師提醒民眾，唯有穿長袖衣褲，才是預防毛毛蟲皮膚炎
的不二法門。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導還要告訴您注意一種毛毛蟲
皮膚炎，現在正是花季，有人不只用眼睛觀賞，還喜歡用手碰，一不小心
摸到了毛毛蟲，皮膚立刻紅腫發癢，而且就算沒有直接碰觸，隨風飄揚的
毛和刺，也會自己來招惹您，所以醫師提醒，出外踏青的時候，最好穿長
袖長褲，比較保險。這些分佈在皮膚各處，看似被蚊蟲咬傷的小紅點，其
實是毛毛蟲惹的禍。最近，有許多皮膚過敏其癢無比的民眾，前來皮膚科
求診，結果都染上了毛毛蟲皮膚炎。要注意的是，毛毛蟲身上的毛和刺，
多少帶有毒性，就算沒有親手觸摸，也會被隨風飄揚的毛與刺，弄得紅腫
發癢。醫師說，如果直接觸碰，後果更不堪設想。由於，毛毛蟲皮膚炎的
紅疹，多半密集而且大小相同，因此很容易辨識。只要按時服用類固醇及
抗過敏藥物，都可在10天內痊癒。不過，醫師提醒民眾，唯有穿長袖衣
褲，才是預防毛毛蟲皮膚炎的不二法門。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
還要告訴您注意一種毛毛蟲皮膚炎，現在正是花季，有人不只用眼睛觀賞
，還喜歡用手碰，一不小心摸到了毛毛蟲，皮膚立刻紅腫發癢，而且就算
沒有直接碰觸，隨風飄揚的毛和刺，也會自己來招惹您，所以醫師提醒，
出外踏青的時候，最好穿長袖長褲，比較保險。這些分佈在皮膚各處，看
似被蚊蟲咬傷的小紅點，其實是毛毛蟲惹的禍。最近，有許多皮膚過敏其
癢無比的民眾，前來皮膚科求診，結果都染上了毛毛蟲皮膚炎。要注意的
是，毛毛蟲身上的毛和刺，多少帶有毒性，就算沒有親手觸摸，也會被隨
風飄揚的毛與刺，弄得紅腫發癢。醫師說，如果直接觸碰，後果更不堪設
想。由於，毛毛蟲皮膚炎的紅疹，多半密集而且大小相同，因此很容易辨
識。只要按時服用類固醇及抗過敏藥物，都可在10天內痊癒。不過，醫
師提醒民眾，唯有穿長袖衣褲，才是預防毛毛蟲皮膚炎的不二法門。公視
新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
