受到美國準備對伊拉克動武，以及北韓試射飛彈的影響，亞洲的股市今天
普遍下滑，其中日本股市更一度跌破八千點大關，再創二十年新低點受到
北韓飛彈事件、美國伊拉克即將開戰和日本太陽壽險公司有意脫手兩家大
銀行部份股權，造成銀行投資人拋售持股的影響，使得今天東京股市中盤
一度失守八千點關卡，跌到七千九百七十五點。雖然尾盤稍有回升，但終
場以八千零四十二點二六點作收，下跌一百零一點八六點，這是繼上星期
五，日經指數創下二十年來的新低點，也是東京股市連續第五天出現下跌
的局面。日圓外匯市場今天以一百一十六點七六圓對一美元收盤，比上星
期價位升值零點四一圓。而亞洲其它股市的表現也是呈現下滑，香港恆生
指數下跌了六十八點七零點，以八千八百三十八點收盤。新加坡海峽時報
指數以一千兩百一十三點八二點收盤，下挫十二點三三點。台灣加權指數
下跌三十點六零點，以四千三百一十九點九九點收盤，成交總金額為三百
一十六億六千萬元。受到美國準備對伊拉克動武，以及北韓試射飛彈的影
響，亞洲的股市今天普遍下滑，其中日本股市更一度跌破八千點大關，再
創二十年新低點受到北韓飛彈事件、美國伊拉克即將開戰和日本太陽壽險
公司有意脫手兩家大銀行部份股權，造成銀行投資人拋售持股的影響，使
得今天東京股市中盤一度失守八千點關卡，跌到七千九百七十五點。雖然
尾盤稍有回升，但終場以八千零四十二點二六點作收，下跌一百零一點八
六點，這是繼上星期五，日經指數創下二十年來的新低點，也是東京股市
連續第五天出現下跌的局面。日圓外匯市場今天以一百一十六點七六圓對
一美元收盤，比上星期價位升值零點四一圓。而亞洲其它股市的表現也是
呈現下滑，香港恆生指數下跌了六十八點七零點，以八千八百三十八點收
盤。新加坡海峽時報指數以一千兩百一十三點八二點收盤，下挫十二點三
三點。台灣加權指數下跌三十點六零點，以四千三百一十九點九九點收盤
，成交總金額為三百一十六億六千萬元。受到美國準備對伊拉克動武，以
及北韓試射飛彈的影響，亞洲的股市今天普遍下滑，其中日本股市更一度
跌破八千點大關，再創二十年新低點受到北韓飛彈事件、美國伊拉克即將
開戰和日本太陽壽險公司有意脫手兩家大銀行部份股權，造成銀行投資人
拋售持股的影響，使得今天東京股市中盤一度失守八千點關卡，跌到七千
九百七十五點。雖然尾盤稍有回升，但終場以八千零四十二點二六點作收
，下跌一百零一點八六點，這是繼上星期五，日經指數創下二十年來的新
低點，也是東京股市連續第五天出現下跌的局面。日圓外匯市場今天以一
百一十六點七六圓對一美元收盤，比上星期價位升值零點四一圓。而亞洲
其它股市的表現也是呈現下滑，香港恆生指數下跌了六十八點七零點，以
八千八百三十八點收盤。新加坡海峽時報指數以一千兩百一十三點八二點
收盤，下挫十二點三三點。台灣加權指數下跌三十點六零點，以四千三百
一十九點九九點收盤，成交總金額為三百一十六億六千萬元。受到美國準
備對伊拉克動武，以及北韓試射飛彈的影響，亞洲的股市今天普遍下滑，
其中日本股市更一度跌破八千點大關，再創二十年新低點受到北韓飛彈事
件、美國伊拉克即將開戰和日本太陽壽險公司有意脫手兩家大銀行部份股
權，造成銀行投資人拋售持股的影響，使得今天東京股市中盤一度失守八
千點關卡，跌到七千九百七十五點。雖然尾盤稍有回升，但終場以八千零
四十二點二六點作收，下跌一百零一點八六點，這是繼上星期五，日經指
數創下二十年來的新低點，也是東京股市連續第五天出現下跌的局面。日
圓外匯市場今天以一百一十六點七六圓對一美元收盤，比上星期價位升值
零點四一圓。而亞洲其它股市的表現也是呈現下滑，香港恆生指數下跌了
六十八點七零點，以八千八百三十八點收盤。新加坡海峽時報指數以一千
兩百一十三點八二點收盤，下挫十二點三三點。台灣加權指數下跌三十點
六零點，以四千三百一十九點九九點收盤，成交總金額為三百一十六億六
千萬元。受到美國準備對伊拉克動武，以及北韓試射飛彈的影響，亞洲的
股市今天普遍下滑，其中日本股市更一度跌破八千點大關，再創二十年新
低點受到北韓飛彈事件、美國伊拉克即將開戰和日本太陽壽險公司有意脫
手兩家大銀行部份股權，造成銀行投資人拋售持股的影響，使得今天東京
股市中盤一度失守八千點關卡，跌到七千九百七十五點。雖然尾盤稍有回
升，但終場以八千零四十二點二六點作收，下跌一百零一點八六點，這是
繼上星期五，日經指數創下二十年來的新低點，也是東京股市連續第五天
出現下跌的局面。日圓外匯市場今天以一百一十六點七六圓對一美元收盤
，比上星期價位升值零點四一圓。而亞洲其它股市的表現也是呈現下滑，
香港恆生指數下跌了六十八點七零點，以八千八百三十八點收盤。新加坡
海峽時報指數以一千兩百一十三點八二點收盤，下挫十二點三三點。台灣
加權指數下跌三十點六零點，以四千三百一十九點九九點收盤，成交總金
額為三百一十六億六千萬元。受到美國準備對伊拉克動武，以及北韓試射
飛彈的影響，亞洲的股市今天普遍下滑，其中日本股市更一度跌破八千點
大關，再創二十年新低點受到北韓飛彈事件、美國伊拉克即將開戰和日本
太陽壽險公司有意脫手兩家大銀行部份股權，造成銀行投資人拋售持股的
影響，使得今天東京股市中盤一度失守八千點關卡，跌到七千九百七十五
點。雖然尾盤稍有回升，但終場以八千零四十二點二六點作收，下跌一百
零一點八六點，這是繼上星期五，日經指數創下二十年來的新低點，也是
東京股市連續第五天出現下跌的局面。日圓外匯市場今天以一百一十六點
七六圓對一美元收盤，比上星期價位升值零點四一圓。而亞洲其它股市的
表現也是呈現下滑，香港恆生指數下跌了六十八點七零點，以八千八百三
十八點收盤。新加坡海峽時報指數以一千兩百一十三點八二點收盤，下挫
十二點三三點。台灣加權指數下跌三十點六零點，以四千三百一十九點九
九點收盤，成交總金額為三百一十六億六千萬元。
