四十四年前的今天，西藏人為了追求自治獨立，與中國政府發生了嚴重的
流血衝突，部分西藏青年，今天舉行在台灣的第一次遊行示威活動，他們
要求中國政府釋放西藏政治犯，讓西藏擁有更多的自由與人權。在美國在
台協會的門前，一群西藏青年唱出了屬於自己的國歌，抗議中國暴力統治
他們四十四年。一九五九年三月十日，中國武力鎮壓西藏，往後每年的今
天，西藏人都會在世界各地舉行遊行示威活動，抗議中共的暴行，今年是
他們第一次在台灣進行示威，他們要求中國釋放西藏的政治領袖，並且與
達賴喇嘛恢復和談，讓西藏擁有基本的人權自由。示威人士表示，中國在
西藏已經殺害了一百二十多萬個人民，數以千計的寺廟遭到摧毀，因此他
們才要在世界各地抗議中共的暴政，讓其他國家之道中國對他們所做的暴
行。公視新聞真信聰張秉豐採訪報導。四十四年前的今天，西藏人為了追
求自治獨立，與中國政府發生了嚴重的流血衝突，部分西藏青年，今天舉
行在台灣的第一次遊行示威活動，他們要求中國政府釋放西藏政治犯，讓
西藏擁有更多的自由與人權。在美國在台協會的門前，一群西藏青年唱出
了屬於自己的國歌，抗議中國暴力統治他們四十四年。一九五九年三月十
日，中國武力鎮壓西藏，往後每年的今天，西藏人都會在世界各地舉行遊
行示威活動，抗議中共的暴行，今年是他們第一次在台灣進行示威，他們
要求中國釋放西藏的政治領袖，並且與達賴喇嘛恢復和談，讓西藏擁有基
本的人權自由。示威人士表示，中國在西藏已經殺害了一百二十多萬個人
民，數以千計的寺廟遭到摧毀，因此他們才要在世界各地抗議中共的暴政
，讓其他國家之道中國對他們所做的暴行。公視新聞真信聰張秉豐採訪報
導。四十四年前的今天，西藏人為了追求自治獨立，與中國政府發生了嚴
重的流血衝突，部分西藏青年，今天舉行在台灣的第一次遊行示威活動，
他們要求中國政府釋放西藏政治犯，讓西藏擁有更多的自由與人權。在美
國在台協會的門前，一群西藏青年唱出了屬於自己的國歌，抗議中國暴力
統治他們四十四年。一九五九年三月十日，中國武力鎮壓西藏，往後每年
的今天，西藏人都會在世界各地舉行遊行示威活動，抗議中共的暴行，今
年是他們第一次在台灣進行示威，他們要求中國釋放西藏的政治領袖，並
且與達賴喇嘛恢復和談，讓西藏擁有基本的人權自由。示威人士表示，中
國在西藏已經殺害了一百二十多萬個人民，數以千計的寺廟遭到摧毀，因
此他們才要在世界各地抗議中共的暴政，讓其他國家之道中國對他們所做
的暴行。公視新聞真信聰張秉豐採訪報導。四十四年前的今天，西藏人為
了追求自治獨立，與中國政府發生了嚴重的流血衝突，部分西藏青年，今
天舉行在台灣的第一次遊行示威活動，他們要求中國政府釋放西藏政治犯
，讓西藏擁有更多的自由與人權。在美國在台協會的門前，一群西藏青年
唱出了屬於自己的國歌，抗議中國暴力統治他們四十四年。一九五九年三
月十日，中國武力鎮壓西藏，往後每年的今天，西藏人都會在世界各地舉
行遊行示威活動，抗議中共的暴行，今年是他們第一次在台灣進行示威，
他們要求中國釋放西藏的政治領袖，並且與達賴喇嘛恢復和談，讓西藏擁
有基本的人權自由。示威人士表示，中國在西藏已經殺害了一百二十多萬
個人民，數以千計的寺廟遭到摧毀，因此他們才要在世界各地抗議中共的
暴政，讓其他國家之道中國對他們所做的暴行。公視新聞真信聰張秉豐採
訪報導。四十四年前的今天，西藏人為了追求自治獨立，與中國政府發生
了嚴重的流血衝突，部分西藏青年，今天舉行在台灣的第一次遊行示威活
動，他們要求中國政府釋放西藏政治犯，讓西藏擁有更多的自由與人權。
在美國在台協會的門前，一群西藏青年唱出了屬於自己的國歌，抗議中國
暴力統治他們四十四年。一九五九年三月十日，中國武力鎮壓西藏，往後
每年的今天，西藏人都會在世界各地舉行遊行示威活動，抗議中共的暴行
，今年是他們第一次在台灣進行示威，他們要求中國釋放西藏的政治領袖
，並且與達賴喇嘛恢復和談，讓西藏擁有基本的人權自由。示威人士表示
，中國在西藏已經殺害了一百二十多萬個人民，數以千計的寺廟遭到摧毀
，因此他們才要在世界各地抗議中共的暴政，讓其他國家之道中國對他們
所做的暴行。公視新聞真信聰張秉豐採訪報導。
