回到新聞現場要提醒您，季節進入春夏之後，要特別小心一些傳染病流行
。其中，日本腦炎的流行期將從五月份開始，台北市衛生局提醒，雖然兒
童是感染日本腦炎的高危險群，但是最近幾年，病患的年齡層有上升趨勢
，千萬別忽略了施打疫苗。日本腦炎的流行期，雖然在五到十月間，不過
，衛生局提醒家長，從三月開始，就可帶小朋友，到各衛生所及合約醫療
院所，免費接種日本腦炎疫苗。日本腦炎的病毒常寄宿在豬隻裡，經由三
斑家蚊的叮咬，傳給人類。每年六月是流行的高峰期。初期症狀和感冒類
似，如果延誤救醫，將會陷入昏迷。目前，日本腦炎的治療，並沒有特效
藥，還是得靠疫苗預防。除了幼童外，長期在養豬場工作的成年人，也得
自費打疫苗，以免年幼時的疫苗藥效減退，而感染上日本腦炎。公視新聞
洪蕙竹郭俊麟採訪報導回到新聞現場要提醒您，季節進入春夏之後，要特
別小心一些傳染病流行。其中，日本腦炎的流行期將從五月份開始，台北
市衛生局提醒，雖然兒童是感染日本腦炎的高危險群，但是最近幾年，病
患的年齡層有上升趨勢，千萬別忽略了施打疫苗。日本腦炎的流行期，雖
然在五到十月間，不過，衛生局提醒家長，從三月開始，就可帶小朋友，
到各衛生所及合約醫療院所，免費接種日本腦炎疫苗。日本腦炎的病毒常
寄宿在豬隻裡，經由三斑家蚊的叮咬，傳給人類。每年六月是流行的高峰
期。初期症狀和感冒類似，如果延誤救醫，將會陷入昏迷。目前，日本腦
炎的治療，並沒有特效藥，還是得靠疫苗預防。除了幼童外，長期在養豬
場工作的成年人，也得自費打疫苗，以免年幼時的疫苗藥效減退，而感染
上日本腦炎。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導回到新聞現場要提醒您，季
節進入春夏之後，要特別小心一些傳染病流行。其中，日本腦炎的流行期
將從五月份開始，台北市衛生局提醒，雖然兒童是感染日本腦炎的高危險
群，但是最近幾年，病患的年齡層有上升趨勢，千萬別忽略了施打疫苗。
日本腦炎的流行期，雖然在五到十月間，不過，衛生局提醒家長，從三月
開始，就可帶小朋友，到各衛生所及合約醫療院所，免費接種日本腦炎疫
苗。日本腦炎的病毒常寄宿在豬隻裡，經由三斑家蚊的叮咬，傳給人類。
每年六月是流行的高峰期。初期症狀和感冒類似，如果延誤救醫，將會陷
入昏迷。目前，日本腦炎的治療，並沒有特效藥，還是得靠疫苗預防。除
了幼童外，長期在養豬場工作的成年人，也得自費打疫苗，以免年幼時的
疫苗藥效減退，而感染上日本腦炎。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導回到
新聞現場要提醒您，季節進入春夏之後，要特別小心一些傳染病流行。其
中，日本腦炎的流行期將從五月份開始，台北市衛生局提醒，雖然兒童是
感染日本腦炎的高危險群，但是最近幾年，病患的年齡層有上升趨勢，千
萬別忽略了施打疫苗。日本腦炎的流行期，雖然在五到十月間，不過，衛
生局提醒家長，從三月開始，就可帶小朋友，到各衛生所及合約醫療院所
，免費接種日本腦炎疫苗。日本腦炎的病毒常寄宿在豬隻裡，經由三斑家
蚊的叮咬，傳給人類。每年六月是流行的高峰期。初期症狀和感冒類似，
如果延誤救醫，將會陷入昏迷。目前，日本腦炎的治療，並沒有特效藥，
還是得靠疫苗預防。除了幼童外，長期在養豬場工作的成年人，也得自費
打疫苗，以免年幼時的疫苗藥效減退，而感染上日本腦炎。公視新聞洪蕙
竹郭俊麟採訪報導回到新聞現場要提醒您，季節進入春夏之後，要特別小
心一些傳染病流行。其中，日本腦炎的流行期將從五月份開始，台北市衛
生局提醒，雖然兒童是感染日本腦炎的高危險群，但是最近幾年，病患的
年齡層有上升趨勢，千萬別忽略了施打疫苗。日本腦炎的流行期，雖然在
五到十月間，不過，衛生局提醒家長，從三月開始，就可帶小朋友，到各
衛生所及合約醫療院所，免費接種日本腦炎疫苗。日本腦炎的病毒常寄宿
在豬隻裡，經由三斑家蚊的叮咬，傳給人類。每年六月是流行的高峰期。
初期症狀和感冒類似，如果延誤救醫，將會陷入昏迷。目前，日本腦炎的
治療，並沒有特效藥，還是得靠疫苗預防。除了幼童外，長期在養豬場工
作的成年人，也得自費打疫苗，以免年幼時的疫苗藥效減退，而感染上日
本腦炎。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導回到新聞現場要提醒您，季節進
入春夏之後，要特別小心一些傳染病流行。其中，日本腦炎的流行期將從
五月份開始，台北市衛生局提醒，雖然兒童是感染日本腦炎的高危險群，
但是最近幾年，病患的年齡層有上升趨勢，千萬別忽略了施打疫苗。日本
腦炎的流行期，雖然在五到十月間，不過，衛生局提醒家長，從三月開始
，就可帶小朋友，到各衛生所及合約醫療院所，免費接種日本腦炎疫苗。
日本腦炎的病毒常寄宿在豬隻裡，經由三斑家蚊的叮咬，傳給人類。每年
六月是流行的高峰期。初期症狀和感冒類似，如果延誤救醫，將會陷入昏
迷。目前，日本腦炎的治療，並沒有特效藥，還是得靠疫苗預防。除了幼
童外，長期在養豬場工作的成年人，也得自費打疫苗，以免年幼時的疫苗
藥效減退，而感染上日本腦炎。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導回到新聞
現場要提醒您，季節進入春夏之後，要特別小心一些傳染病流行。其中，
日本腦炎的流行期將從五月份開始，台北市衛生局提醒，雖然兒童是感染
日本腦炎的高危險群，但是最近幾年，病患的年齡層有上升趨勢，千萬別
忽略了施打疫苗。日本腦炎的流行期，雖然在五到十月間，不過，衛生局
提醒家長，從三月開始，就可帶小朋友，到各衛生所及合約醫療院所，免
費接種日本腦炎疫苗。日本腦炎的病毒常寄宿在豬隻裡，經由三斑家蚊的
叮咬，傳給人類。每年六月是流行的高峰期。初期症狀和感冒類似，如果
延誤救醫，將會陷入昏迷。目前，日本腦炎的治療，並沒有特效藥，還是
得靠疫苗預防。除了幼童外，長期在養豬場工作的成年人，也得自費打疫
苗，以免年幼時的疫苗藥效減退，而感染上日本腦炎。公視新聞洪蕙竹郭
俊麟採訪報導回到新聞現場要提醒您，季節進入春夏之後，要特別小心一
些傳染病流行。其中，日本腦炎的流行期將從五月份開始，台北市衛生局
提醒，雖然兒童是感染日本腦炎的高危險群，但是最近幾年，病患的年齡
層有上升趨勢，千萬別忽略了施打疫苗。日本腦炎的流行期，雖然在五到
十月間，不過，衛生局提醒家長，從三月開始，就可帶小朋友，到各衛生
所及合約醫療院所，免費接種日本腦炎疫苗。日本腦炎的病毒常寄宿在豬
隻裡，經由三斑家蚊的叮咬，傳給人類。每年六月是流行的高峰期。初期
症狀和感冒類似，如果延誤救醫，將會陷入昏迷。目前，日本腦炎的治療
，並沒有特效藥，還是得靠疫苗預防。除了幼童外，長期在養豬場工作的
成年人，也得自費打疫苗，以免年幼時的疫苗藥效減退，而感染上日本腦
炎。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導回到新聞現場要提醒您，季節進入春
夏之後，要特別小心一些傳染病流行。其中，日本腦炎的流行期將從五月
份開始，台北市衛生局提醒，雖然兒童是感染日本腦炎的高危險群，但是
最近幾年，病患的年齡層有上升趨勢，千萬別忽略了施打疫苗。日本腦炎
的流行期，雖然在五到十月間，不過，衛生局提醒家長，從三月開始，就
可帶小朋友，到各衛生所及合約醫療院所，免費接種日本腦炎疫苗。日本
腦炎的病毒常寄宿在豬隻裡，經由三斑家蚊的叮咬，傳給人類。每年六月
是流行的高峰期。初期症狀和感冒類似，如果延誤救醫，將會陷入昏迷。
目前，日本腦炎的治療，並沒有特效藥，還是得靠疫苗預防。除了幼童外
，長期在養豬場工作的成年人，也得自費打疫苗，以免年幼時的疫苗藥效
減退，而感染上日本腦炎。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
