關心東北亞情勢，北韓在上個月24號，朝日本海試射一枚蠶式飛彈後，
今天上午又發射了一枚地對艦飛彈，北韓的接連挑釁，使得朝鮮半島的情
勢，又急速升高日本政府官員證實，北韓在10號中午，再度向朝鮮半島
東部沿岸的日本海海域，發射了一枚地對艦飛彈，日本防衛廳長官石破茂
:可以確定的是，這枚飛彈不是彈道飛彈，。。我們並不認為，北韓這次
的試射，會對日本的和平安全，造成重大的影響，日本首相小泉純一郎也
表示，會嚴密監視北韓的後續動作，事實上，北韓從8號到11號為期四
天，在日本海海域劃定航行警戒區後，外界就普遍預測，北韓可能會再度
試射飛彈，而根據南韓國防部表示，北韓這次試射的飛彈，和上個月24
號，南韓總統盧武鉉就職前夕，北韓所發射的蠶式飛彈，應該屬於同一類
型，極有可能是測試，射程達160公里的新型地對艦巡弋飛彈，另一方
面，北韓官方的中央通訊社9號宣稱，美國國防部正打算先發制人，對北
韓境內的軍事基地與核子設備發動攻擊，攻擊行動將包括發射巡弋飛彈和
密集轟炸，此外還可能運用戰略性核子武器，對此，美國方面並沒有作出
評論。北韓在七號曾經要求和美國舉行雙邊談判，不過美國國家安全顧問
萊斯9號加以拒絕，並表示美國仍舊希透過多邊的力量，來處理北韓問題
，而面對東北亞地區，節節升高的核武危機，國際原子能總署署長艾巴拉
迪，9號接受德國『週日畫報』訪問時提出警告，希望國際社會密切注意
北韓發展核武的野心，關心東北亞情勢，北韓在上個月24號，朝日本海
試射一枚蠶式飛彈後，今天上午又發射了一枚地對艦飛彈，北韓的接連挑
釁，使得朝鮮半島的情勢，又急速升高日本政府官員證實，北韓在10號
中午，再度向朝鮮半島東部沿岸的日本海海域，發射了一枚地對艦飛彈，
日本防衛廳長官石破茂:可以確定的是，這枚飛彈不是彈道飛彈，。。我
們並不認為，北韓這次的試射，會對日本的和平安全，造成重大的影響，
日本首相小泉純一郎也表示，會嚴密監視北韓的後續動作，事實上，北韓
從8號到11號為期四天，在日本海海域劃定航行警戒區後，外界就普遍
預測，北韓可能會再度試射飛彈，而根據南韓國防部表示，北韓這次試射
的飛彈，和上個月24號，南韓總統盧武鉉就職前夕，北韓所發射的蠶式
飛彈，應該屬於同一類型，極有可能是測試，射程達160公里的新型地
對艦巡弋飛彈，另一方面，北韓官方的中央通訊社9號宣稱，美國國防部
正打算先發制人，對北韓境內的軍事基地與核子設備發動攻擊，攻擊行動
將包括發射巡弋飛彈和密集轟炸，此外還可能運用戰略性核子武器，對此
，美國方面並沒有作出評論。北韓在七號曾經要求和美國舉行雙邊談判，
不過美國國家安全顧問萊斯9號加以拒絕，並表示美國仍舊希透過多邊的
力量，來處理北韓問題，而面對東北亞地區，節節升高的核武危機，國際
原子能總署署長艾巴拉迪，9號接受德國『週日畫報』訪問時提出警告，
希望國際社會密切注意北韓發展核武的野心，關心東北亞情勢，北韓在上
個月24號，朝日本海試射一枚蠶式飛彈後，今天上午又發射了一枚地對
艦飛彈，北韓的接連挑釁，使得朝鮮半島的情勢，又急速升高日本政府官
員證實，北韓在10號中午，再度向朝鮮半島東部沿岸的日本海海域，發
射了一枚地對艦飛彈，日本防衛廳長官石破茂:可以確定的是，這枚飛彈
不是彈道飛彈，。。我們並不認為，北韓這次的試射，會對日本的和平安
全，造成重大的影響，日本首相小泉純一郎也表示，會嚴密監視北韓的後
續動作，事實上，北韓從8號到11號為期四天，在日本海海域劃定航行
警戒區後，外界就普遍預測，北韓可能會再度試射飛彈，而根據南韓國防
部表示，北韓這次試射的飛彈，和上個月24號，南韓總統盧武鉉就職前
夕，北韓所發射的蠶式飛彈，應該屬於同一類型，極有可能是測試，射程
達160公里的新型地對艦巡弋飛彈，另一方面，北韓官方的中央通訊社
9號宣稱，美國國防部正打算先發制人，對北韓境內的軍事基地與核子設
備發動攻擊，攻擊行動將包括發射巡弋飛彈和密集轟炸，此外還可能運用
戰略性核子武器，對此，美國方面並沒有作出評論。北韓在七號曾經要求
和美國舉行雙邊談判，不過美國國家安全顧問萊斯9號加以拒絕，並表示
美國仍舊希透過多邊的力量，來處理北韓問題，而面對東北亞地區，節節
升高的核武危機，國際原子能總署署長艾巴拉迪，9號接受德國『週日畫
報』訪問時提出警告，希望國際社會密切注意北韓發展核武的野心，關心
東北亞情勢，北韓在上個月24號，朝日本海試射一枚蠶式飛彈後，今天
上午又發射了一枚地對艦飛彈，北韓的接連挑釁，使得朝鮮半島的情勢，
又急速升高日本政府官員證實，北韓在10號中午，再度向朝鮮半島東部
沿岸的日本海海域，發射了一枚地對艦飛彈，日本防衛廳長官石破茂:可
以確定的是，這枚飛彈不是彈道飛彈，。。我們並不認為，北韓這次的試
射，會對日本的和平安全，造成重大的影響，日本首相小泉純一郎也表示
，會嚴密監視北韓的後續動作，事實上，北韓從8號到11號為期四天，
在日本海海域劃定航行警戒區後，外界就普遍預測，北韓可能會再度試射
飛彈，而根據南韓國防部表示，北韓這次試射的飛彈，和上個月24號，
南韓總統盧武鉉就職前夕，北韓所發射的蠶式飛彈，應該屬於同一類型，
極有可能是測試，射程達160公里的新型地對艦巡弋飛彈，另一方面，
北韓官方的中央通訊社9號宣稱，美國國防部正打算先發制人，對北韓境
內的軍事基地與核子設備發動攻擊，攻擊行動將包括發射巡弋飛彈和密集
轟炸，此外還可能運用戰略性核子武器，對此，美國方面並沒有作出評論
。北韓在七號曾經要求和美國舉行雙邊談判，不過美國國家安全顧問萊斯
9號加以拒絕，並表示美國仍舊希透過多邊的力量，來處理北韓問題，而
面對東北亞地區，節節升高的核武危機，國際原子能總署署長艾巴拉迪，
9號接受德國『週日畫報』訪問時提出警告，希望國際社會密切注意北韓
發展核武的野心，
