九年一貫課程今年實施第二年，還是引起很多家長和老師的反彈，為了解
決這些問題，教育部宣佈從今年起到兩千零六年七月，是九年一貫課程的
深耕期程，將要求在職中小學教師利用暑期到各師範院校進修，熟悉教學
方式。由於發現課程改革的確需要時間來調整，教育部把今年到2006
年7月，訂為九年一貫課程深耕期程，而為了強化老師教學及學生學習，
三年半裡也訂定了三個子計劃，首先是培訓種籽教師團隊以及課程督學。
接著是透過具有師資培育功能的大學與中小學，攜手合作建立比較長期的
專業發展伙伴。最後則是引進並且結合家長社區及民間企業，協助教師發
展課程計劃。出席的家長代表肯定教育部的計劃，而教育部也表示，九年
一貫已經邁出不能有所退步，因此期望透過計劃，慢慢解除現場產生的問
題，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。九年一貫課程今年實施第二年，還
是引起很多家長和老師的反彈，為了解決這些問題，教育部宣佈從今年起
到兩千零六年七月，是九年一貫課程的深耕期程，將要求在職中小學教師
利用暑期到各師範院校進修，熟悉教學方式。由於發現課程改革的確需要
時間來調整，教育部把今年到2006年7月，訂為九年一貫課程深耕期
程，而為了強化老師教學及學生學習，三年半裡也訂定了三個子計劃，首
先是培訓種籽教師團隊以及課程督學。接著是透過具有師資培育功能的大
學與中小學，攜手合作建立比較長期的專業發展伙伴。最後則是引進並且
結合家長社區及民間企業，協助教師發展課程計劃。出席的家長代表肯定
教育部的計劃，而教育部也表示，九年一貫已經邁出不能有所退步，因此
期望透過計劃，慢慢解除現場產生的問題，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報
導。九年一貫課程今年實施第二年，還是引起很多家長和老師的反彈，為
了解決這些問題，教育部宣佈從今年起到兩千零六年七月，是九年一貫課
程的深耕期程，將要求在職中小學教師利用暑期到各師範院校進修，熟悉
教學方式。由於發現課程改革的確需要時間來調整，教育部把今年到20
06年7月，訂為九年一貫課程深耕期程，而為了強化老師教學及學生學
習，三年半裡也訂定了三個子計劃，首先是培訓種籽教師團隊以及課程督
學。接著是透過具有師資培育功能的大學與中小學，攜手合作建立比較長
期的專業發展伙伴。最後則是引進並且結合家長社區及民間企業，協助教
師發展課程計劃。出席的家長代表肯定教育部的計劃，而教育部也表示，
九年一貫已經邁出不能有所退步，因此期望透過計劃，慢慢解除現場產生
的問題，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。九年一貫課程今年實施第二年
，還是引起很多家長和老師的反彈，為了解決這些問題，教育部宣佈從今
年起到兩千零六年七月，是九年一貫課程的深耕期程，將要求在職中小學
教師利用暑期到各師範院校進修，熟悉教學方式。由於發現課程改革的確
需要時間來調整，教育部把今年到2006年7月，訂為九年一貫課程深
耕期程，而為了強化老師教學及學生學習，三年半裡也訂定了三個子計劃
，首先是培訓種籽教師團隊以及課程督學。接著是透過具有師資培育功能
的大學與中小學，攜手合作建立比較長期的專業發展伙伴。最後則是引進
並且結合家長社區及民間企業，協助教師發展課程計劃。出席的家長代表
肯定教育部的計劃，而教育部也表示，九年一貫已經邁出不能有所退步，
因此期望透過計劃，慢慢解除現場產生的問題，公視新聞林曉慧余榮宗採
訪報導。九年一貫課程今年實施第二年，還是引起很多家長和老師的反彈
，為了解決這些問題，教育部宣佈從今年起到兩千零六年七月，是九年一
貫課程的深耕期程，將要求在職中小學教師利用暑期到各師範院校進修，
熟悉教學方式。由於發現課程改革的確需要時間來調整，教育部把今年到
2006年7月，訂為九年一貫課程深耕期程，而為了強化老師教學及學
生學習，三年半裡也訂定了三個子計劃，首先是培訓種籽教師團隊以及課
程督學。接著是透過具有師資培育功能的大學與中小學，攜手合作建立比
較長期的專業發展伙伴。最後則是引進並且結合家長社區及民間企業，協
助教師發展課程計劃。出席的家長代表肯定教育部的計劃，而教育部也表
示，九年一貫已經邁出不能有所退步，因此期望透過計劃，慢慢解除現場
產生的問題，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。
