才剛剛舉行過的公務人員初等考試，發生大規模舞弊事件，調查人員在高
雄考場，，發現有作弊集團利用行動電話和無線耳機，傳送答案給考生，
涉案的考生和解答槍手高達上百人。考選部表示，如果犯行確定，作弊的
考生就算已經被錄取了，也會取消資格。根據檢方查扣的紀錄顯示，一家
消防技術顧問公司，涉嫌幫助考生作弊。高雄地檢署表示，這家業者在兩
年前，原本只是為有意報考消防設備技術士的考生作弊，到現在已經作弊
的範圍擴張到為各種國家考試，甚至高中大學學力測驗。這家公司會發給
參與計劃的考生一整套大哥大配備，而畫面中的無線迷你麥克風，就塞到
耳朵裡，讓考生能在考場裡聽到答案目前主嫌已遭檢方羈押，兩名先進考
場記下題目的槍手，則獲交保考選部表示，一切靜待司法程序調查，將依
司法判決結果決定涉案公務人員處理方式公視新聞綜合報導才剛剛舉行過
的公務人員初等考試，發生大規模舞弊事件，調查人員在高雄考場，，發
現有作弊集團利用行動電話和無線耳機，傳送答案給考生，涉案的考生和
解答槍手高達上百人。考選部表示，如果犯行確定，作弊的考生就算已經
被錄取了，也會取消資格。根據檢方查扣的紀錄顯示，一家消防技術顧問
公司，涉嫌幫助考生作弊。高雄地檢署表示，這家業者在兩年前，原本只
是為有意報考消防設備技術士的考生作弊，到現在已經作弊的範圍擴張到
為各種國家考試，甚至高中大學學力測驗。這家公司會發給參與計劃的考
生一整套大哥大配備，而畫面中的無線迷你麥克風，就塞到耳朵裡，讓考
生能在考場裡聽到答案目前主嫌已遭檢方羈押，兩名先進考場記下題目的
槍手，則獲交保考選部表示，一切靜待司法程序調查，將依司法判決結果
決定涉案公務人員處理方式公視新聞綜合報導才剛剛舉行過的公務人員初
等考試，發生大規模舞弊事件，調查人員在高雄考場，，發現有作弊集團
利用行動電話和無線耳機，傳送答案給考生，涉案的考生和解答槍手高達
上百人。考選部表示，如果犯行確定，作弊的考生就算已經被錄取了，也
會取消資格。根據檢方查扣的紀錄顯示，一家消防技術顧問公司，涉嫌幫
助考生作弊。高雄地檢署表示，這家業者在兩年前，原本只是為有意報考
消防設備技術士的考生作弊，到現在已經作弊的範圍擴張到為各種國家考
試，甚至高中大學學力測驗。這家公司會發給參與計劃的考生一整套大哥
大配備，而畫面中的無線迷你麥克風，就塞到耳朵裡，讓考生能在考場裡
聽到答案目前主嫌已遭檢方羈押，兩名先進考場記下題目的槍手，則獲交
保考選部表示，一切靜待司法程序調查，將依司法判決結果決定涉案公務
人員處理方式公視新聞綜合報導才剛剛舉行過的公務人員初等考試，發生
大規模舞弊事件，調查人員在高雄考場，，發現有作弊集團利用行動電話
和無線耳機，傳送答案給考生，涉案的考生和解答槍手高達上百人。考選
部表示，如果犯行確定，作弊的考生就算已經被錄取了，也會取消資格。
根據檢方查扣的紀錄顯示，一家消防技術顧問公司，涉嫌幫助考生作弊。
高雄地檢署表示，這家業者在兩年前，原本只是為有意報考消防設備技術
士的考生作弊，到現在已經作弊的範圍擴張到為各種國家考試，甚至高中
大學學力測驗。這家公司會發給參與計劃的考生一整套大哥大配備，而畫
面中的無線迷你麥克風，就塞到耳朵裡，讓考生能在考場裡聽到答案目前
主嫌已遭檢方羈押，兩名先進考場記下題目的槍手，則獲交保考選部表示
，一切靜待司法程序調查，將依司法判決結果決定涉案公務人員處理方式
公視新聞綜合報導才剛剛舉行過的公務人員初等考試，發生大規模舞弊事
件，調查人員在高雄考場，，發現有作弊集團利用行動電話和無線耳機，
傳送答案給考生，涉案的考生和解答槍手高達上百人。考選部表示，如果
犯行確定，作弊的考生就算已經被錄取了，也會取消資格。根據檢方查扣
的紀錄顯示，一家消防技術顧問公司，涉嫌幫助考生作弊。高雄地檢署表
示，這家業者在兩年前，原本只是為有意報考消防設備技術士的考生作弊
，到現在已經作弊的範圍擴張到為各種國家考試，甚至高中大學學力測驗
。這家公司會發給參與計劃的考生一整套大哥大配備，而畫面中的無線迷
你麥克風，就塞到耳朵裡，讓考生能在考場裡聽到答案目前主嫌已遭檢方
羈押，兩名先進考場記下題目的槍手，則獲交保考選部表示，一切靜待司
法程序調查，將依司法判決結果決定涉案公務人員處理方式公視新聞綜合
報導
