英國首相布萊爾在伊拉克問題上，強烈支持美國，卻為他自己帶來了政治
危機。有十名內閣官員以及近兩百名的國會議員表示，如果布萊爾在沒有
取得聯合國的授權下，隨同美國出兵，他們將辭職或是對布萊爾政府投下
反對票。讓布萊爾政府面臨執政以來，最嚴重的分裂危機。漸進入最後關
鍵時布萊爾內閣國際發展大臣薛特女士，星期天在媒體訪問中表示，如果
英國不顧一切開戰，會是嚴重破壞國際法的舉動，她將無法容忍自己繼續
擔任英國閣員。英國下議院議員里德，星期天稍早已經宣佈辭去閣員助理
秘書職位。英國媒體指出，如果布萊爾未經聯合國授權擅自出兵，辭職的
國會助理秘書會高達十名，包括三名現任閣員的助理秘書。英國閣員助理
秘書不同於台灣的國會助理，通常由年輕議員擔任，是參與內閣政務的跳
板。這次多名閣員助理秘書輪番表達辭職意願，對布萊爾領導的工黨政權
來說，是不可小覤的黨內家變。工黨主席雷德則呼籲，要以歷史的眼光來
體會布萊爾的用心。上個月，122名英國工黨議員投票反對布萊爾的伊
拉克政策，最新英國報紙民調也顯示，只有15%民眾願意在沒有聯合國
背書的情況下，支持布萊爾出兵伊拉克。英國首相布萊爾在伊拉克問題上
，強烈支持美國，卻為他自己帶來了政治危機。有十名內閣官員以及近兩
百名的國會議員表示，如果布萊爾在沒有取得聯合國的授權下，隨同美國
出兵，他們將辭職或是對布萊爾政府投下反對票。讓布萊爾政府面臨執政
以來，最嚴重的分裂危機。漸進入最後關鍵時布萊爾內閣國際發展大臣薛
特女士，星期天在媒體訪問中表示，如果英國不顧一切開戰，會是嚴重破
壞國際法的舉動，她將無法容忍自己繼續擔任英國閣員。英國下議院議員
里德，星期天稍早已經宣佈辭去閣員助理秘書職位。英國媒體指出，如果
布萊爾未經聯合國授權擅自出兵，辭職的國會助理秘書會高達十名，包括
三名現任閣員的助理秘書。英國閣員助理秘書不同於台灣的國會助理，通
常由年輕議員擔任，是參與內閣政務的跳板。這次多名閣員助理秘書輪番
表達辭職意願，對布萊爾領導的工黨政權來說，是不可小覤的黨內家變。
工黨主席雷德則呼籲，要以歷史的眼光來體會布萊爾的用心。上個月，1
22名英國工黨議員投票反對布萊爾的伊拉克政策，最新英國報紙民調也
顯示，只有15%民眾願意在沒有聯合國背書的情況下，支持布萊爾出兵
伊拉克。英國首相布萊爾在伊拉克問題上，強烈支持美國，卻為他自己帶
來了政治危機。有十名內閣官員以及近兩百名的國會議員表示，如果布萊
爾在沒有取得聯合國的授權下，隨同美國出兵，他們將辭職或是對布萊爾
政府投下反對票。讓布萊爾政府面臨執政以來，最嚴重的分裂危機。漸進
入最後關鍵時布萊爾內閣國際發展大臣薛特女士，星期天在媒體訪問中表
示，如果英國不顧一切開戰，會是嚴重破壞國際法的舉動，她將無法容忍
自己繼續擔任英國閣員。英國下議院議員里德，星期天稍早已經宣佈辭去
閣員助理秘書職位。英國媒體指出，如果布萊爾未經聯合國授權擅自出兵
，辭職的國會助理秘書會高達十名，包括三名現任閣員的助理秘書。英國
閣員助理秘書不同於台灣的國會助理，通常由年輕議員擔任，是參與內閣
政務的跳板。這次多名閣員助理秘書輪番表達辭職意願，對布萊爾領導的
工黨政權來說，是不可小覤的黨內家變。工黨主席雷德則呼籲，要以歷史
的眼光來體會布萊爾的用心。上個月，122名英國工黨議員投票反對布
萊爾的伊拉克政策，最新英國報紙民調也顯示，只有15%民眾願意在沒
有聯合國背書的情況下，支持布萊爾出兵伊拉克。英國首相布萊爾在伊拉
克問題上，強烈支持美國，卻為他自己帶來了政治危機。有十名內閣官員
以及近兩百名的國會議員表示，如果布萊爾在沒有取得聯合國的授權下，
隨同美國出兵，他們將辭職或是對布萊爾政府投下反對票。讓布萊爾政府
面臨執政以來，最嚴重的分裂危機。漸進入最後關鍵時布萊爾內閣國際發
展大臣薛特女士，星期天在媒體訪問中表示，如果英國不顧一切開戰，會
是嚴重破壞國際法的舉動，她將無法容忍自己繼續擔任英國閣員。英國下
議院議員里德，星期天稍早已經宣佈辭去閣員助理秘書職位。英國媒體指
出，如果布萊爾未經聯合國授權擅自出兵，辭職的國會助理秘書會高達十
名，包括三名現任閣員的助理秘書。英國閣員助理秘書不同於台灣的國會
助理，通常由年輕議員擔任，是參與內閣政務的跳板。這次多名閣員助理
秘書輪番表達辭職意願，對布萊爾領導的工黨政權來說，是不可小覤的黨
內家變。工黨主席雷德則呼籲，要以歷史的眼光來體會布萊爾的用心。上
個月，122名英國工黨議員投票反對布萊爾的伊拉克政策，最新英國報
紙民調也顯示，只有15%民眾願意在沒有聯合國背書的情況下，支持布
萊爾出兵伊拉克。英國首相布萊爾在伊拉克問題上，強烈支持美國，卻為
他自己帶來了政治危機。有十名內閣官員以及近兩百名的國會議員表示，
如果布萊爾在沒有取得聯合國的授權下，隨同美國出兵，他們將辭職或是
對布萊爾政府投下反對票。讓布萊爾政府面臨執政以來，最嚴重的分裂危
機。漸進入最後關鍵時布萊爾內閣國際發展大臣薛特女士，星期天在媒體
訪問中表示，如果英國不顧一切開戰，會是嚴重破壞國際法的舉動，她將
無法容忍自己繼續擔任英國閣員。英國下議院議員里德，星期天稍早已經
宣佈辭去閣員助理秘書職位。英國媒體指出，如果布萊爾未經聯合國授權
擅自出兵，辭職的國會助理秘書會高達十名，包括三名現任閣員的助理秘
書。英國閣員助理秘書不同於台灣的國會助理，通常由年輕議員擔任，是
參與內閣政務的跳板。這次多名閣員助理秘書輪番表達辭職意願，對布萊
爾領導的工黨政權來說，是不可小覤的黨內家變。工黨主席雷德則呼籲，
要以歷史的眼光來體會布萊爾的用心。上個月，122名英國工黨議員投
票反對布萊爾的伊拉克政策，最新英國報紙民調也顯示，只有15%民眾
願意在沒有聯合國背書的情況下，支持布萊爾出兵伊拉克。英國首相布萊
爾在伊拉克問題上，強烈支持美國，卻為他自己帶來了政治危機。有十名
內閣官員以及近兩百名的國會議員表示，如果布萊爾在沒有取得聯合國的
授權下，隨同美國出兵，他們將辭職或是對布萊爾政府投下反對票。讓布
萊爾政府面臨執政以來，最嚴重的分裂危機。漸進入最後關鍵時布萊爾內
閣國際發展大臣薛特女士，星期天在媒體訪問中表示，如果英國不顧一切
開戰，會是嚴重破壞國際法的舉動，她將無法容忍自己繼續擔任英國閣員
。英國下議院議員里德，星期天稍早已經宣佈辭去閣員助理秘書職位。英
國媒體指出，如果布萊爾未經聯合國授權擅自出兵，辭職的國會助理秘書
會高達十名，包括三名現任閣員的助理秘書。英國閣員助理秘書不同於台
灣的國會助理，通常由年輕議員擔任，是參與內閣政務的跳板。這次多名
閣員助理秘書輪番表達辭職意願，對布萊爾領導的工黨政權來說，是不可
小覤的黨內家變。工黨主席雷德則呼籲，要以歷史的眼光來體會布萊爾的
用心。上個月，122名英國工黨議員投票反對布萊爾的伊拉克政策，最
新英國報紙民調也顯示，只有15%民眾願意在沒有聯合國背書的情況下
，支持布萊爾出兵伊拉克。英國首相布萊爾在伊拉克問題上，強烈支持美
國，卻為他自己帶來了政治危機。有十名內閣官員以及近兩百名的國會議
員表示，如果布萊爾在沒有取得聯合國的授權下，隨同美國出兵，他們將
辭職或是對布萊爾政府投下反對票。讓布萊爾政府面臨執政以來，最嚴重
的分裂危機。漸進入最後關鍵時布萊爾內閣國際發展大臣薛特女士，星期
天在媒體訪問中表示，如果英國不顧一切開戰，會是嚴重破壞國際法的舉
動，她將無法容忍自己繼續擔任英國閣員。英國下議院議員里德，星期天
稍早已經宣佈辭去閣員助理秘書職位。英國媒體指出，如果布萊爾未經聯
合國授權擅自出兵，辭職的國會助理秘書會高達十名，包括三名現任閣員
的助理秘書。英國閣員助理秘書不同於台灣的國會助理，通常由年輕議員
擔任，是參與內閣政務的跳板。這次多名閣員助理秘書輪番表達辭職意願
，對布萊爾領導的工黨政權來說，是不可小覤的黨內家變。工黨主席雷德
則呼籲，要以歷史的眼光來體會布萊爾的用心。上個月，122名英國工
黨議員投票反對布萊爾的伊拉克政策，最新英國報紙民調也顯示，只有1
5%民眾願意在沒有聯合國背書的情況下，支持布萊爾出兵伊拉克。英國
首相布萊爾在伊拉克問題上，強烈支持美國，卻為他自己帶來了政治危機
。有十名內閣官員以及近兩百名的國會議員表示，如果布萊爾在沒有取得
聯合國的授權下，隨同美國出兵，他們將辭職或是對布萊爾政府投下反對
票。讓布萊爾政府面臨執政以來，最嚴重的分裂危機。漸進入最後關鍵時
布萊爾內閣國際發展大臣薛特女士，星期天在媒體訪問中表示，如果英國
不顧一切開戰，會是嚴重破壞國際法的舉動，她將無法容忍自己繼續擔任
英國閣員。英國下議院議員里德，星期天稍早已經宣佈辭去閣員助理秘書
職位。英國媒體指出，如果布萊爾未經聯合國授權擅自出兵，辭職的國會
助理秘書會高達十名，包括三名現任閣員的助理秘書。英國閣員助理秘書
不同於台灣的國會助理，通常由年輕議員擔任，是參與內閣政務的跳板。
這次多名閣員助理秘書輪番表達辭職意願，對布萊爾領導的工黨政權來說
，是不可小覤的黨內家變。工黨主席雷德則呼籲，要以歷史的眼光來體會
布萊爾的用心。上個月，122名英國工黨議員投票反對布萊爾的伊拉克
政策，最新英國報紙民調也顯示，只有15%民眾願意在沒有聯合國背書
的情況下，支持布萊爾出兵伊拉克。英國首相布萊爾在伊拉克問題上，強
烈支持美國，卻為他自己帶來了政治危機。有十名內閣官員以及近兩百名
的國會議員表示，如果布萊爾在沒有取得聯合國的授權下，隨同美國出兵
，他們將辭職或是對布萊爾政府投下反對票。讓布萊爾政府面臨執政以來
，最嚴重的分裂危機。漸進入最後關鍵時布萊爾內閣國際發展大臣薛特女
士，星期天在媒體訪問中表示，如果英國不顧一切開戰，會是嚴重破壞國
際法的舉動，她將無法容忍自己繼續擔任英國閣員。英國下議院議員里德
，星期天稍早已經宣佈辭去閣員助理秘書職位。英國媒體指出，如果布萊
爾未經聯合國授權擅自出兵，辭職的國會助理秘書會高達十名，包括三名
現任閣員的助理秘書。英國閣員助理秘書不同於台灣的國會助理，通常由
年輕議員擔任，是參與內閣政務的跳板。這次多名閣員助理秘書輪番表達
辭職意願，對布萊爾領導的工黨政權來說，是不可小覤的黨內家變。工黨
主席雷德則呼籲，要以歷史的眼光來體會布萊爾的用心。上個月，122
名英國工黨議員投票反對布萊爾的伊拉克政策，最新英國報紙民調也顯示
，只有15%民眾願意在沒有聯合國背書的情況下，支持布萊爾出兵伊拉
克。英國首相布萊爾在伊拉克問題上，強烈支持美國，卻為他自己帶來了
政治危機。有十名內閣官員以及近兩百名的國會議員表示，如果布萊爾在
沒有取得聯合國的授權下，隨同美國出兵，他們將辭職或是對布萊爾政府
投下反對票。讓布萊爾政府面臨執政以來，最嚴重的分裂危機。漸進入最
後關鍵時布萊爾內閣國際發展大臣薛特女士，星期天在媒體訪問中表示，
如果英國不顧一切開戰，會是嚴重破壞國際法的舉動，她將無法容忍自己
繼續擔任英國閣員。英國下議院議員里德，星期天稍早已經宣佈辭去閣員
助理秘書職位。英國媒體指出，如果布萊爾未經聯合國授權擅自出兵，辭
職的國會助理秘書會高達十名，包括三名現任閣員的助理秘書。英國閣員
助理秘書不同於台灣的國會助理，通常由年輕議員擔任，是參與內閣政務
的跳板。這次多名閣員助理秘書輪番表達辭職意願，對布萊爾領導的工黨
政權來說，是不可小覤的黨內家變。工黨主席雷德則呼籲，要以歷史的眼
光來體會布萊爾的用心。上個月，122名英國工黨議員投票反對布萊爾
的伊拉克政策，最新英國報紙民調也顯示，只有15%民眾願意在沒有聯
合國背書的情況下，支持布萊爾出兵伊拉克。
