在美國和伊拉克的情勢方面，聯合國安理會預計最快明天，將表決英美和
西班牙提交的新決議案，決定是否接受17號，就是伊拉克解除武裝的最
後期限。主戰的美國和反戰的法國為了鞏固自身立場，正全力拉票。美國
表示，有信心爭取到足夠票數，讓決議案過關。儘管反戰聲浪高張，但美
國國務卿鮑爾星期天接受電視訪問時樂觀認為，美國能爭取足夠票數，讓
新決議案過關，逼迫伊拉克在17號前解除武裝。美國國務卿鮑爾我們未
來幾天會有密集協商，許多外交斡旋我認為有機會爭取9到10票，但還
得看到時個別國家能否下定決心，實際投票支持。目前安理會對新決議案
分裂成三派，贊成給予伊拉克17號為最後期限的，包括美國，英國，西
班牙和保加利亞，而反對派則包括法國，俄國，中國三個常任理事國，以
及德國和敘利亞。至於安哥拉，墨西哥，巴基斯坦，喀麥隆，幾內亞和智
利，還在猶豫不決。為了爭取游離票，美法兩國各顯本事。法國外長維拉
平前往非洲喀麥隆，幾內亞和安哥拉三國密集訪問，希望無須動用否決權
和美國正面衝突，就讓決議因為票數不足陣亡。而英美則計畫在新決議案
附加清單，要求伊拉克就大規模毀滅武器的疑點交代清楚，包括海珊飛彈
系統以及飛雲飛彈下落，為何非法進口飛彈發動機，以及數百枚可裝填生
化戰劑的砲彈去處，以及80噸芥子氣和VX，沙林等多種化學戰劑的下
落。另外英美準備逼迫首席武檢官員布利克斯承認，在伊拉克發現可以噴
灑生化武器的無人飛機。布利克斯上週五在安理會的口頭報告中隻字未提
，只有在書面報告提到。英美相信這項證據有助於爭取游離票，支持新決
議。在美國和伊拉克的情勢方面，聯合國安理會預計最快明天，將表決英
美和西班牙提交的新決議案，決定是否接受17號，就是伊拉克解除武裝
的最後期限。主戰的美國和反戰的法國為了鞏固自身立場，正全力拉票。
美國表示，有信心爭取到足夠票數，讓決議案過關。儘管反戰聲浪高張，
但美國國務卿鮑爾星期天接受電視訪問時樂觀認為，美國能爭取足夠票數
，讓新決議案過關，逼迫伊拉克在17號前解除武裝。美國國務卿鮑爾我
們未來幾天會有密集協商，許多外交斡旋我認為有機會爭取9到10票，
但還得看到時個別國家能否下定決心，實際投票支持。目前安理會對新決
議案分裂成三派，贊成給予伊拉克17號為最後期限的，包括美國，英國
，西班牙和保加利亞，而反對派則包括法國，俄國，中國三個常任理事國
，以及德國和敘利亞。至於安哥拉，墨西哥，巴基斯坦，喀麥隆，幾內亞
和智利，還在猶豫不決。為了爭取游離票，美法兩國各顯本事。法國外長
維拉平前往非洲喀麥隆，幾內亞和安哥拉三國密集訪問，希望無須動用否
決權和美國正面衝突，就讓決議因為票數不足陣亡。而英美則計畫在新決
議案附加清單，要求伊拉克就大規模毀滅武器的疑點交代清楚，包括海珊
飛彈系統以及飛雲飛彈下落，為何非法進口飛彈發動機，以及數百枚可裝
填生化戰劑的砲彈去處，以及80噸芥子氣和VX，沙林等多種化學戰劑
的下落。另外英美準備逼迫首席武檢官員布利克斯承認，在伊拉克發現可
以噴灑生化武器的無人飛機。布利克斯上週五在安理會的口頭報告中隻字
未提，只有在書面報告提到。英美相信這項證據有助於爭取游離票，支持
新決議。在美國和伊拉克的情勢方面，聯合國安理會預計最快明天，將表
決英美和西班牙提交的新決議案，決定是否接受17號，就是伊拉克解除
武裝的最後期限。主戰的美國和反戰的法國為了鞏固自身立場，正全力拉
票。美國表示，有信心爭取到足夠票數，讓決議案過關。儘管反戰聲浪高
張，但美國國務卿鮑爾星期天接受電視訪問時樂觀認為，美國能爭取足夠
票數，讓新決議案過關，逼迫伊拉克在17號前解除武裝。美國國務卿鮑
爾我們未來幾天會有密集協商，許多外交斡旋我認為有機會爭取9到10
票，但還得看到時個別國家能否下定決心，實際投票支持。目前安理會對
新決議案分裂成三派，贊成給予伊拉克17號為最後期限的，包括美國，
英國，西班牙和保加利亞，而反對派則包括法國，俄國，中國三個常任理
事國，以及德國和敘利亞。至於安哥拉，墨西哥，巴基斯坦，喀麥隆，幾
內亞和智利，還在猶豫不決。為了爭取游離票，美法兩國各顯本事。法國
外長維拉平前往非洲喀麥隆，幾內亞和安哥拉三國密集訪問，希望無須動
用否決權和美國正面衝突，就讓決議因為票數不足陣亡。而英美則計畫在
新決議案附加清單，要求伊拉克就大規模毀滅武器的疑點交代清楚，包括
海珊飛彈系統以及飛雲飛彈下落，為何非法進口飛彈發動機，以及數百枚
可裝填生化戰劑的砲彈去處，以及80噸芥子氣和VX，沙林等多種化學
戰劑的下落。另外英美準備逼迫首席武檢官員布利克斯承認，在伊拉克發
現可以噴灑生化武器的無人飛機。布利克斯上週五在安理會的口頭報告中
隻字未提，只有在書面報告提到。英美相信這項證據有助於爭取游離票，
支持新決議。在美國和伊拉克的情勢方面，聯合國安理會預計最快明天，
將表決英美和西班牙提交的新決議案，決定是否接受17號，就是伊拉克
解除武裝的最後期限。主戰的美國和反戰的法國為了鞏固自身立場，正全
力拉票。美國表示，有信心爭取到足夠票數，讓決議案過關。儘管反戰聲
浪高張，但美國國務卿鮑爾星期天接受電視訪問時樂觀認為，美國能爭取
足夠票數，讓新決議案過關，逼迫伊拉克在17號前解除武裝。美國國務
卿鮑爾我們未來幾天會有密集協商，許多外交斡旋我認為有機會爭取9到
10票，但還得看到時個別國家能否下定決心，實際投票支持。目前安理
會對新決議案分裂成三派，贊成給予伊拉克17號為最後期限的，包括美
國，英國，西班牙和保加利亞，而反對派則包括法國，俄國，中國三個常
任理事國，以及德國和敘利亞。至於安哥拉，墨西哥，巴基斯坦，喀麥隆
，幾內亞和智利，還在猶豫不決。為了爭取游離票，美法兩國各顯本事。
法國外長維拉平前往非洲喀麥隆，幾內亞和安哥拉三國密集訪問，希望無
須動用否決權和美國正面衝突，就讓決議因為票數不足陣亡。而英美則計
畫在新決議案附加清單，要求伊拉克就大規模毀滅武器的疑點交代清楚，
包括海珊飛彈系統以及飛雲飛彈下落，為何非法進口飛彈發動機，以及數
百枚可裝填生化戰劑的砲彈去處，以及80噸芥子氣和VX，沙林等多種
化學戰劑的下落。另外英美準備逼迫首席武檢官員布利克斯承認，在伊拉
克發現可以噴灑生化武器的無人飛機。布利克斯上週五在安理會的口頭報
告中隻字未提，只有在書面報告提到。英美相信這項證據有助於爭取游離
票，支持新決議。在美國和伊拉克的情勢方面，聯合國安理會預計最快明
天，將表決英美和西班牙提交的新決議案，決定是否接受17號，就是伊
拉克解除武裝的最後期限。主戰的美國和反戰的法國為了鞏固自身立場，
正全力拉票。美國表示，有信心爭取到足夠票數，讓決議案過關。儘管反
戰聲浪高張，但美國國務卿鮑爾星期天接受電視訪問時樂觀認為，美國能
爭取足夠票數，讓新決議案過關，逼迫伊拉克在17號前解除武裝。美國
國務卿鮑爾我們未來幾天會有密集協商，許多外交斡旋我認為有機會爭取
9到10票，但還得看到時個別國家能否下定決心，實際投票支持。目前
安理會對新決議案分裂成三派，贊成給予伊拉克17號為最後期限的，包
括美國，英國，西班牙和保加利亞，而反對派則包括法國，俄國，中國三
個常任理事國，以及德國和敘利亞。至於安哥拉，墨西哥，巴基斯坦，喀
麥隆，幾內亞和智利，還在猶豫不決。為了爭取游離票，美法兩國各顯本
事。法國外長維拉平前往非洲喀麥隆，幾內亞和安哥拉三國密集訪問，希
望無須動用否決權和美國正面衝突，就讓決議因為票數不足陣亡。而英美
則計畫在新決議案附加清單，要求伊拉克就大規模毀滅武器的疑點交代清
楚，包括海珊飛彈系統以及飛雲飛彈下落，為何非法進口飛彈發動機，以
及數百枚可裝填生化戰劑的砲彈去處，以及80噸芥子氣和VX，沙林等
多種化學戰劑的下落。另外英美準備逼迫首席武檢官員布利克斯承認，在
伊拉克發現可以噴灑生化武器的無人飛機。布利克斯上週五在安理會的口
頭報告中隻字未提，只有在書面報告提到。英美相信這項證據有助於爭取
游離票，支持新決議。在美國和伊拉克的情勢方面，聯合國安理會預計最
快明天，將表決英美和西班牙提交的新決議案，決定是否接受17號，就
是伊拉克解除武裝的最後期限。主戰的美國和反戰的法國為了鞏固自身立
場，正全力拉票。美國表示，有信心爭取到足夠票數，讓決議案過關。儘
管反戰聲浪高張，但美國國務卿鮑爾星期天接受電視訪問時樂觀認為，美
國能爭取足夠票數，讓新決議案過關，逼迫伊拉克在17號前解除武裝。
美國國務卿鮑爾我們未來幾天會有密集協商，許多外交斡旋我認為有機會
爭取9到10票，但還得看到時個別國家能否下定決心，實際投票支持。
目前安理會對新決議案分裂成三派，贊成給予伊拉克17號為最後期限的
，包括美國，英國，西班牙和保加利亞，而反對派則包括法國，俄國，中
國三個常任理事國，以及德國和敘利亞。至於安哥拉，墨西哥，巴基斯坦
，喀麥隆，幾內亞和智利，還在猶豫不決。為了爭取游離票，美法兩國各
顯本事。法國外長維拉平前往非洲喀麥隆，幾內亞和安哥拉三國密集訪問
，希望無須動用否決權和美國正面衝突，就讓決議因為票數不足陣亡。而
英美則計畫在新決議案附加清單，要求伊拉克就大規模毀滅武器的疑點交
代清楚，包括海珊飛彈系統以及飛雲飛彈下落，為何非法進口飛彈發動機
，以及數百枚可裝填生化戰劑的砲彈去處，以及80噸芥子氣和VX，沙
林等多種化學戰劑的下落。另外英美準備逼迫首席武檢官員布利克斯承認
，在伊拉克發現可以噴灑生化武器的無人飛機。布利克斯上週五在安理會
的口頭報告中隻字未提，只有在書面報告提到。英美相信這項證據有助於
爭取游離票，支持新決議。在美國和伊拉克的情勢方面，聯合國安理會預
計最快明天，將表決英美和西班牙提交的新決議案，決定是否接受17號
，就是伊拉克解除武裝的最後期限。主戰的美國和反戰的法國為了鞏固自
身立場，正全力拉票。美國表示，有信心爭取到足夠票數，讓決議案過關
。儘管反戰聲浪高張，但美國國務卿鮑爾星期天接受電視訪問時樂觀認為
，美國能爭取足夠票數，讓新決議案過關，逼迫伊拉克在17號前解除武
裝。美國國務卿鮑爾我們未來幾天會有密集協商，許多外交斡旋我認為有
機會爭取9到10票，但還得看到時個別國家能否下定決心，實際投票支
持。目前安理會對新決議案分裂成三派，贊成給予伊拉克17號為最後期
限的，包括美國，英國，西班牙和保加利亞，而反對派則包括法國，俄國
，中國三個常任理事國，以及德國和敘利亞。至於安哥拉，墨西哥，巴基
斯坦，喀麥隆，幾內亞和智利，還在猶豫不決。為了爭取游離票，美法兩
國各顯本事。法國外長維拉平前往非洲喀麥隆，幾內亞和安哥拉三國密集
訪問，希望無須動用否決權和美國正面衝突，就讓決議因為票數不足陣亡
。而英美則計畫在新決議案附加清單，要求伊拉克就大規模毀滅武器的疑
點交代清楚，包括海珊飛彈系統以及飛雲飛彈下落，為何非法進口飛彈發
動機，以及數百枚可裝填生化戰劑的砲彈去處，以及80噸芥子氣和VX
，沙林等多種化學戰劑的下落。另外英美準備逼迫首席武檢官員布利克斯
承認，在伊拉克發現可以噴灑生化武器的無人飛機。布利克斯上週五在安
理會的口頭報告中隻字未提，只有在書面報告提到。英美相信這項證據有
助於爭取游離票，支持新決議。在美國和伊拉克的情勢方面，聯合國安理
會預計最快明天，將表決英美和西班牙提交的新決議案，決定是否接受1
7號，就是伊拉克解除武裝的最後期限。主戰的美國和反戰的法國為了鞏
固自身立場，正全力拉票。美國表示，有信心爭取到足夠票數，讓決議案
過關。儘管反戰聲浪高張，但美國國務卿鮑爾星期天接受電視訪問時樂觀
認為，美國能爭取足夠票數，讓新決議案過關，逼迫伊拉克在17號前解
除武裝。美國國務卿鮑爾我們未來幾天會有密集協商，許多外交斡旋我認
為有機會爭取9到10票，但還得看到時個別國家能否下定決心，實際投
票支持。目前安理會對新決議案分裂成三派，贊成給予伊拉克17號為最
後期限的，包括美國，英國，西班牙和保加利亞，而反對派則包括法國，
俄國，中國三個常任理事國，以及德國和敘利亞。至於安哥拉，墨西哥，
巴基斯坦，喀麥隆，幾內亞和智利，還在猶豫不決。為了爭取游離票，美
法兩國各顯本事。法國外長維拉平前往非洲喀麥隆，幾內亞和安哥拉三國
密集訪問，希望無須動用否決權和美國正面衝突，就讓決議因為票數不足
陣亡。而英美則計畫在新決議案附加清單，要求伊拉克就大規模毀滅武器
的疑點交代清楚，包括海珊飛彈系統以及飛雲飛彈下落，為何非法進口飛
彈發動機，以及數百枚可裝填生化戰劑的砲彈去處，以及80噸芥子氣和
VX，沙林等多種化學戰劑的下落。另外英美準備逼迫首席武檢官員布利
克斯承認，在伊拉克發現可以噴灑生化武器的無人飛機。布利克斯上週五
在安理會的口頭報告中隻字未提，只有在書面報告提到。英美相信這項證
據有助於爭取游離票，支持新決議。在美國和伊拉克的情勢方面，聯合國
安理會預計最快明天，將表決英美和西班牙提交的新決議案，決定是否接
受17號，就是伊拉克解除武裝的最後期限。主戰的美國和反戰的法國為
了鞏固自身立場，正全力拉票。美國表示，有信心爭取到足夠票數，讓決
議案過關。儘管反戰聲浪高張，但美國國務卿鮑爾星期天接受電視訪問時
樂觀認為，美國能爭取足夠票數，讓新決議案過關，逼迫伊拉克在17號
前解除武裝。美國國務卿鮑爾我們未來幾天會有密集協商，許多外交斡旋
我認為有機會爭取9到10票，但還得看到時個別國家能否下定決心，實
際投票支持。目前安理會對新決議案分裂成三派，贊成給予伊拉克17號
為最後期限的，包括美國，英國，西班牙和保加利亞，而反對派則包括法
國，俄國，中國三個常任理事國，以及德國和敘利亞。至於安哥拉，墨西
哥，巴基斯坦，喀麥隆，幾內亞和智利，還在猶豫不決。為了爭取游離票
，美法兩國各顯本事。法國外長維拉平前往非洲喀麥隆，幾內亞和安哥拉
三國密集訪問，希望無須動用否決權和美國正面衝突，就讓決議因為票數
不足陣亡。而英美則計畫在新決議案附加清單，要求伊拉克就大規模毀滅
武器的疑點交代清楚，包括海珊飛彈系統以及飛雲飛彈下落，為何非法進
口飛彈發動機，以及數百枚可裝填生化戰劑的砲彈去處，以及80噸芥子
氣和VX，沙林等多種化學戰劑的下落。另外英美準備逼迫首席武檢官員
布利克斯承認，在伊拉克發現可以噴灑生化武器的無人飛機。布利克斯上
週五在安理會的口頭報告中隻字未提，只有在書面報告提到。英美相信這
項證據有助於爭取游離票，支持新決議。在美國和伊拉克的情勢方面，聯
合國安理會預計最快明天，將表決英美和西班牙提交的新決議案，決定是
否接受17號，就是伊拉克解除武裝的最後期限。主戰的美國和反戰的法
國為了鞏固自身立場，正全力拉票。美國表示，有信心爭取到足夠票數，
讓決議案過關。儘管反戰聲浪高張，但美國國務卿鮑爾星期天接受電視訪
問時樂觀認為，美國能爭取足夠票數，讓新決議案過關，逼迫伊拉克在1
7號前解除武裝。美國國務卿鮑爾我們未來幾天會有密集協商，許多外交
斡旋我認為有機會爭取9到10票，但還得看到時個別國家能否下定決心
，實際投票支持。目前安理會對新決議案分裂成三派，贊成給予伊拉克1
7號為最後期限的，包括美國，英國，西班牙和保加利亞，而反對派則包
括法國，俄國，中國三個常任理事國，以及德國和敘利亞。至於安哥拉，
墨西哥，巴基斯坦，喀麥隆，幾內亞和智利，還在猶豫不決。為了爭取游
離票，美法兩國各顯本事。法國外長維拉平前往非洲喀麥隆，幾內亞和安
哥拉三國密集訪問，希望無須動用否決權和美國正面衝突，就讓決議因為
票數不足陣亡。而英美則計畫在新決議案附加清單，要求伊拉克就大規模
毀滅武器的疑點交代清楚，包括海珊飛彈系統以及飛雲飛彈下落，為何非
法進口飛彈發動機，以及數百枚可裝填生化戰劑的砲彈去處，以及80噸
芥子氣和VX，沙林等多種化學戰劑的下落。另外英美準備逼迫首席武檢
官員布利克斯承認，在伊拉克發現可以噴灑生化武器的無人飛機。布利克
斯上週五在安理會的口頭報告中隻字未提，只有在書面報告提到。英美相
信這項證據有助於爭取游離票，支持新決議。在美國和伊拉克的情勢方面
，聯合國安理會預計最快明天，將表決英美和西班牙提交的新決議案，決
定是否接受17號，就是伊拉克解除武裝的最後期限。主戰的美國和反戰
的法國為了鞏固自身立場，正全力拉票。美國表示，有信心爭取到足夠票
數，讓決議案過關。儘管反戰聲浪高張，但美國國務卿鮑爾星期天接受電
視訪問時樂觀認為，美國能爭取足夠票數，讓新決議案過關，逼迫伊拉克
在17號前解除武裝。美國國務卿鮑爾我們未來幾天會有密集協商，許多
外交斡旋我認為有機會爭取9到10票，但還得看到時個別國家能否下定
決心，實際投票支持。目前安理會對新決議案分裂成三派，贊成給予伊拉
克17號為最後期限的，包括美國，英國，西班牙和保加利亞，而反對派
則包括法國，俄國，中國三個常任理事國，以及德國和敘利亞。至於安哥
拉，墨西哥，巴基斯坦，喀麥隆，幾內亞和智利，還在猶豫不決。為了爭
取游離票，美法兩國各顯本事。法國外長維拉平前往非洲喀麥隆，幾內亞
和安哥拉三國密集訪問，希望無須動用否決權和美國正面衝突，就讓決議
因為票數不足陣亡。而英美則計畫在新決議案附加清單，要求伊拉克就大
規模毀滅武器的疑點交代清楚，包括海珊飛彈系統以及飛雲飛彈下落，為
何非法進口飛彈發動機，以及數百枚可裝填生化戰劑的砲彈去處，以及8
0噸芥子氣和VX，沙林等多種化學戰劑的下落。另外英美準備逼迫首席
武檢官員布利克斯承認，在伊拉克發現可以噴灑生化武器的無人飛機。布
利克斯上週五在安理會的口頭報告中隻字未提，只有在書面報告提到。英
美相信這項證據有助於爭取游離票，支持新決議。在美國和伊拉克的情勢
方面，聯合國安理會預計最快明天，將表決英美和西班牙提交的新決議案
，決定是否接受17號，就是伊拉克解除武裝的最後期限。主戰的美國和
反戰的法國為了鞏固自身立場，正全力拉票。美國表示，有信心爭取到足
夠票數，讓決議案過關。儘管反戰聲浪高張，但美國國務卿鮑爾星期天接
受電視訪問時樂觀認為，美國能爭取足夠票數，讓新決議案過關，逼迫伊
拉克在17號前解除武裝。美國國務卿鮑爾我們未來幾天會有密集協商，
許多外交斡旋我認為有機會爭取9到10票，但還得看到時個別國家能否
下定決心，實際投票支持。目前安理會對新決議案分裂成三派，贊成給予
伊拉克17號為最後期限的，包括美國，英國，西班牙和保加利亞，而反
對派則包括法國，俄國，中國三個常任理事國，以及德國和敘利亞。至於
安哥拉，墨西哥，巴基斯坦，喀麥隆，幾內亞和智利，還在猶豫不決。為
了爭取游離票，美法兩國各顯本事。法國外長維拉平前往非洲喀麥隆，幾
內亞和安哥拉三國密集訪問，希望無須動用否決權和美國正面衝突，就讓
決議因為票數不足陣亡。而英美則計畫在新決議案附加清單，要求伊拉克
就大規模毀滅武器的疑點交代清楚，包括海珊飛彈系統以及飛雲飛彈下落
，為何非法進口飛彈發動機，以及數百枚可裝填生化戰劑的砲彈去處，以
及80噸芥子氣和VX，沙林等多種化學戰劑的下落。另外英美準備逼迫
首席武檢官員布利克斯承認，在伊拉克發現可以噴灑生化武器的無人飛機
。布利克斯上週五在安理會的口頭報告中隻字未提，只有在書面報告提到
。英美相信這項證據有助於爭取游離票，支持新決議。在美國和伊拉克的
情勢方面，聯合國安理會預計最快明天，將表決英美和西班牙提交的新決
議案，決定是否接受17號，就是伊拉克解除武裝的最後期限。主戰的美
國和反戰的法國為了鞏固自身立場，正全力拉票。美國表示，有信心爭取
到足夠票數，讓決議案過關。儘管反戰聲浪高張，但美國國務卿鮑爾星期
天接受電視訪問時樂觀認為，美國能爭取足夠票數，讓新決議案過關，逼
迫伊拉克在17號前解除武裝。美國國務卿鮑爾我們未來幾天會有密集協
商，許多外交斡旋我認為有機會爭取9到10票，但還得看到時個別國家
能否下定決心，實際投票支持。目前安理會對新決議案分裂成三派，贊成
給予伊拉克17號為最後期限的，包括美國，英國，西班牙和保加利亞，
而反對派則包括法國，俄國，中國三個常任理事國，以及德國和敘利亞。
至於安哥拉，墨西哥，巴基斯坦，喀麥隆，幾內亞和智利，還在猶豫不決
。為了爭取游離票，美法兩國各顯本事。法國外長維拉平前往非洲喀麥隆
，幾內亞和安哥拉三國密集訪問，希望無須動用否決權和美國正面衝突，
就讓決議因為票數不足陣亡。而英美則計畫在新決議案附加清單，要求伊
拉克就大規模毀滅武器的疑點交代清楚，包括海珊飛彈系統以及飛雲飛彈
下落，為何非法進口飛彈發動機，以及數百枚可裝填生化戰劑的砲彈去處
，以及80噸芥子氣和VX，沙林等多種化學戰劑的下落。另外英美準備
逼迫首席武檢官員布利克斯承認，在伊拉克發現可以噴灑生化武器的無人
飛機。布利克斯上週五在安理會的口頭報告中隻字未提，只有在書面報告
提到。英美相信這項證據有助於爭取游離票，支持新決議。
