中國人推崇飽讀詩書的知識分子，美國紐約就有一名男子、飽讀百科全書
，想要變成世界上最聰明的人。美國紐約這名叫做傑可柏的男子，平常是
雜誌社資深編輯，他打算要利用閒暇時間讀完全套24本大英百科全書。
除了鑑往知來，百科全書也讓他增加許多生活情趣。不過百科全書是不是
連生命的意義這種難題都能解答，傑可柏的回答很樂觀。傑可柏書不離手
，出門散步、搭地鐵都會帶著百科全書，現在他已經從A讀到K了。讀完
百科全書，他就會出書說明到底他學到了什麼。中國人推崇飽讀詩書的知
識分子，美國紐約就有一名男子、飽讀百科全書，想要變成世界上最聰明
的人。美國紐約這名叫做傑可柏的男子，平常是雜誌社資深編輯，他打算
要利用閒暇時間讀完全套24本大英百科全書。除了鑑往知來，百科全書
也讓他增加許多生活情趣。不過百科全書是不是連生命的意義這種難題都
能解答，傑可柏的回答很樂觀。傑可柏書不離手，出門散步、搭地鐵都會
帶著百科全書，現在他已經從A讀到K了。讀完百科全書，他就會出書說
明到底他學到了什麼。中國人推崇飽讀詩書的知識分子，美國紐約就有一
名男子、飽讀百科全書，想要變成世界上最聰明的人。美國紐約這名叫做
傑可柏的男子，平常是雜誌社資深編輯，他打算要利用閒暇時間讀完全套
24本大英百科全書。除了鑑往知來，百科全書也讓他增加許多生活情趣
。不過百科全書是不是連生命的意義這種難題都能解答，傑可柏的回答很
樂觀。傑可柏書不離手，出門散步、搭地鐵都會帶著百科全書，現在他已
經從A讀到K了。讀完百科全書，他就會出書說明到底他學到了什麼。中
國人推崇飽讀詩書的知識分子，美國紐約就有一名男子、飽讀百科全書，
想要變成世界上最聰明的人。美國紐約這名叫做傑可柏的男子，平常是雜
誌社資深編輯，他打算要利用閒暇時間讀完全套24本大英百科全書。除
了鑑往知來，百科全書也讓他增加許多生活情趣。不過百科全書是不是連
生命的意義這種難題都能解答，傑可柏的回答很樂觀。傑可柏書不離手，
出門散步、搭地鐵都會帶著百科全書，現在他已經從A讀到K了。讀完百
科全書，他就會出書說明到底他學到了什麼。中國人推崇飽讀詩書的知識
分子，美國紐約就有一名男子、飽讀百科全書，想要變成世界上最聰明的
人。美國紐約這名叫做傑可柏的男子，平常是雜誌社資深編輯，他打算要
利用閒暇時間讀完全套24本大英百科全書。除了鑑往知來，百科全書也
讓他增加許多生活情趣。不過百科全書是不是連生命的意義這種難題都能
解答，傑可柏的回答很樂觀。傑可柏書不離手，出門散步、搭地鐵都會帶
著百科全書，現在他已經從A讀到K了。讀完百科全書，他就會出書說明
到底他學到了什麼。中國人推崇飽讀詩書的知識分子，美國紐約就有一名
男子、飽讀百科全書，想要變成世界上最聰明的人。美國紐約這名叫做傑
可柏的男子，平常是雜誌社資深編輯，他打算要利用閒暇時間讀完全套2
4本大英百科全書。除了鑑往知來，百科全書也讓他增加許多生活情趣。
不過百科全書是不是連生命的意義這種難題都能解答，傑可柏的回答很樂
觀。傑可柏書不離手，出門散步、搭地鐵都會帶著百科全書，現在他已經
從A讀到K了。讀完百科全書，他就會出書說明到底他學到了什麼。
