很多人辦信用卡的主要目的之一，是為了附加的旅遊保險。不過，最近花
旗銀行宣布基於成本考量，取消部分持卡人的旅遊全程意外險，問題是，
花旗銀行只把這項訊息印在帳單信封內頁，沒有另行通知，引起了消費者
不滿，財政部則表示將調查花旗銀行是否違法。一般人收到信用卡帳單，
大多不會注意信封內頁寫了什麼，不過最近花旗銀行，卻用信封內頁，通
知消費者附加的旅遊保險有變動，密密麻麻寫了各種卡別的保險權益，消
費者不是沒看到，就是被搞得一頭霧水。詹先生在二月接到花旗的通知，
表示三月一號開始實施新的保險制度，詹先生除了認為通知不夠明顯，花
旗也違反了必須在六十天前通知的規定，對於消費者的指控，花旗不願回
應，只簡短聲明，保險是額外權益，不需提早六十天通知，雙方各執一詞
，主管機關財政部，則表示還得進一步調查。金融局指出，如果花旗違法
一定會處分，只不過在這段期間，消費者最好自求多福，因為出外旅遊發
生意外，花旗到底會不會理賠，還是沒有答案。公視新聞林珍汝邱福財採
訪報導很多人辦信用卡的主要目的之一，是為了附加的旅遊保險。不過，
最近花旗銀行宣布基於成本考量，取消部分持卡人的旅遊全程意外險，問
題是，花旗銀行只把這項訊息印在帳單信封內頁，沒有另行通知，引起了
消費者不滿，財政部則表示將調查花旗銀行是否違法。一般人收到信用卡
帳單，大多不會注意信封內頁寫了什麼，不過最近花旗銀行，卻用信封內
頁，通知消費者附加的旅遊保險有變動，密密麻麻寫了各種卡別的保險權
益，消費者不是沒看到，就是被搞得一頭霧水。詹先生在二月接到花旗的
通知，表示三月一號開始實施新的保險制度，詹先生除了認為通知不夠明
顯，花旗也違反了必須在六十天前通知的規定，對於消費者的指控，花旗
不願回應，只簡短聲明，保險是額外權益，不需提早六十天通知，雙方各
執一詞，主管機關財政部，則表示還得進一步調查。金融局指出，如果花
旗違法一定會處分，只不過在這段期間，消費者最好自求多福，因為出外
旅遊發生意外，花旗到底會不會理賠，還是沒有答案。公視新聞林珍汝邱
福財採訪報導很多人辦信用卡的主要目的之一，是為了附加的旅遊保險。
不過，最近花旗銀行宣布基於成本考量，取消部分持卡人的旅遊全程意外
險，問題是，花旗銀行只把這項訊息印在帳單信封內頁，沒有另行通知，
引起了消費者不滿，財政部則表示將調查花旗銀行是否違法。一般人收到
信用卡帳單，大多不會注意信封內頁寫了什麼，不過最近花旗銀行，卻用
信封內頁，通知消費者附加的旅遊保險有變動，密密麻麻寫了各種卡別的
保險權益，消費者不是沒看到，就是被搞得一頭霧水。詹先生在二月接到
花旗的通知，表示三月一號開始實施新的保險制度，詹先生除了認為通知
不夠明顯，花旗也違反了必須在六十天前通知的規定，對於消費者的指控
，花旗不願回應，只簡短聲明，保險是額外權益，不需提早六十天通知，
雙方各執一詞，主管機關財政部，則表示還得進一步調查。金融局指出，
如果花旗違法一定會處分，只不過在這段期間，消費者最好自求多福，因
為出外旅遊發生意外，花旗到底會不會理賠，還是沒有答案。公視新聞林
珍汝邱福財採訪報導很多人辦信用卡的主要目的之一，是為了附加的旅遊
保險。不過，最近花旗銀行宣布基於成本考量，取消部分持卡人的旅遊全
程意外險，問題是，花旗銀行只把這項訊息印在帳單信封內頁，沒有另行
通知，引起了消費者不滿，財政部則表示將調查花旗銀行是否違法。一般
人收到信用卡帳單，大多不會注意信封內頁寫了什麼，不過最近花旗銀行
，卻用信封內頁，通知消費者附加的旅遊保險有變動，密密麻麻寫了各種
卡別的保險權益，消費者不是沒看到，就是被搞得一頭霧水。詹先生在二
月接到花旗的通知，表示三月一號開始實施新的保險制度，詹先生除了認
為通知不夠明顯，花旗也違反了必須在六十天前通知的規定，對於消費者
的指控，花旗不願回應，只簡短聲明，保險是額外權益，不需提早六十天
通知，雙方各執一詞，主管機關財政部，則表示還得進一步調查。金融局
指出，如果花旗違法一定會處分，只不過在這段期間，消費者最好自求多
福，因為出外旅遊發生意外，花旗到底會不會理賠，還是沒有答案。公視
新聞林珍汝邱福財採訪報導很多人辦信用卡的主要目的之一，是為了附加
的旅遊保險。不過，最近花旗銀行宣布基於成本考量，取消部分持卡人的
旅遊全程意外險，問題是，花旗銀行只把這項訊息印在帳單信封內頁，沒
有另行通知，引起了消費者不滿，財政部則表示將調查花旗銀行是否違法
。一般人收到信用卡帳單，大多不會注意信封內頁寫了什麼，不過最近花
旗銀行，卻用信封內頁，通知消費者附加的旅遊保險有變動，密密麻麻寫
了各種卡別的保險權益，消費者不是沒看到，就是被搞得一頭霧水。詹先
生在二月接到花旗的通知，表示三月一號開始實施新的保險制度，詹先生
除了認為通知不夠明顯，花旗也違反了必須在六十天前通知的規定，對於
消費者的指控，花旗不願回應，只簡短聲明，保險是額外權益，不需提早
六十天通知，雙方各執一詞，主管機關財政部，則表示還得進一步調查。
金融局指出，如果花旗違法一定會處分，只不過在這段期間，消費者最好
自求多福，因為出外旅遊發生意外，花旗到底會不會理賠，還是沒有答案
。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導很多人辦信用卡的主要目的之一，是為
了附加的旅遊保險。不過，最近花旗銀行宣布基於成本考量，取消部分持
卡人的旅遊全程意外險，問題是，花旗銀行只把這項訊息印在帳單信封內
頁，沒有另行通知，引起了消費者不滿，財政部則表示將調查花旗銀行是
否違法。一般人收到信用卡帳單，大多不會注意信封內頁寫了什麼，不過
最近花旗銀行，卻用信封內頁，通知消費者附加的旅遊保險有變動，密密
麻麻寫了各種卡別的保險權益，消費者不是沒看到，就是被搞得一頭霧水
。詹先生在二月接到花旗的通知，表示三月一號開始實施新的保險制度，
詹先生除了認為通知不夠明顯，花旗也違反了必須在六十天前通知的規定
，對於消費者的指控，花旗不願回應，只簡短聲明，保險是額外權益，不
需提早六十天通知，雙方各執一詞，主管機關財政部，則表示還得進一步
調查。金融局指出，如果花旗違法一定會處分，只不過在這段期間，消費
者最好自求多福，因為出外旅遊發生意外，花旗到底會不會理賠，還是沒
有答案。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導
