美伊之間何時開打根據國防部的研判，三月十七號將是關鍵，而三月二十
號以前是可能的時間，國防部長湯曜明表示，政府正持續保持掌握相關情
勢動態．此外，軍事專家帥化民認為，根據消息判斷，如果地面戰開打，
平民死傷將相當慘重。案過關。美伊情勢發展，逐漸進入最後關鍵時刻，
國防部長湯曜明今天到立法院作專案報告的時候，首度對外透露，美伊開
戰的可能時間是三月二十號以前湯曜明也表示，國防部已經組成永興專案
小組嚴密掌握美、伊和北韓動態，並且和各國軍事代表保持密切聯繫，適
時交換預警情資，他還指出，如果按照美國速戰速決的規劃，戰爭在六天
到六個禮拜內結束，對台灣的影響不會很大，不過，軍事專家帥化民卻指
出，如何區分軍人和平民，不要傷及無辜，卻是美國在這場戰爭中面對的
一大困難面對可能展開的美伊大戰，帥化民認為國家意志能否貫徹，將是
戰爭會打多久的最後關鍵公視新聞綜合報導美伊之間何時開打根據國防部
的研判，三月十七號將是關鍵，而三月二十號以前是可能的時間，國防部
長湯曜明表示，政府正持續保持掌握相關情勢動態．此外，軍事專家帥化
民認為，根據消息判斷，如果地面戰開打，平民死傷將相當慘重。案過關
。美伊情勢發展，逐漸進入最後關鍵時刻，國防部長湯曜明今天到立法院
作專案報告的時候，首度對外透露，美伊開戰的可能時間是三月二十號以
前湯曜明也表示，國防部已經組成永興專案小組嚴密掌握美、伊和北韓動
態，並且和各國軍事代表保持密切聯繫，適時交換預警情資，他還指出，
如果按照美國速戰速決的規劃，戰爭在六天到六個禮拜內結束，對台灣的
影響不會很大，不過，軍事專家帥化民卻指出，如何區分軍人和平民，不
要傷及無辜，卻是美國在這場戰爭中面對的一大困難面對可能展開的美伊
大戰，帥化民認為國家意志能否貫徹，將是戰爭會打多久的最後關鍵公視
新聞綜合報導美伊之間何時開打根據國防部的研判，三月十七號將是關鍵
，而三月二十號以前是可能的時間，國防部長湯曜明表示，政府正持續保
持掌握相關情勢動態．此外，軍事專家帥化民認為，根據消息判斷，如果
地面戰開打，平民死傷將相當慘重。案過關。美伊情勢發展，逐漸進入最
後關鍵時刻，國防部長湯曜明今天到立法院作專案報告的時候，首度對外
透露，美伊開戰的可能時間是三月二十號以前湯曜明也表示，國防部已經
組成永興專案小組嚴密掌握美、伊和北韓動態，並且和各國軍事代表保持
密切聯繫，適時交換預警情資，他還指出，如果按照美國速戰速決的規劃
，戰爭在六天到六個禮拜內結束，對台灣的影響不會很大，不過，軍事專
家帥化民卻指出，如何區分軍人和平民，不要傷及無辜，卻是美國在這場
戰爭中面對的一大困難面對可能展開的美伊大戰，帥化民認為國家意志能
否貫徹，將是戰爭會打多久的最後關鍵公視新聞綜合報導
