國防部長湯曜明今天在立法院表示，拉法葉艦弊案對國軍傷害太大，國防
部將懸賞新台幣一億元，希望民眾提供破案線索，如果提供線索的這個人
自己也涉案，他將建議總統赦免刑責，並且保障證人安全。而在另一方面
，親民黨立委李慶華為了軍火商汪傳浦的文書認證問題，再度摃上外交部
長簡又新，氣氛火爆。政府調查拉法葉採購弊案陷入膠著狀態，今天到立
法院備詢的國防部長湯耀明指出，由於這件事，對國軍形象傷害太大，他
已經在昨天向總統和行政院長報告，國防部將發一億元獎金，給提供線索
協助破案的人士，這項做法，朝野立委之間正反看法都有，也有立委質疑
，國防部可能侵犯了法務部特調小組的權限而在司法委員會，立委李慶華
質疑特調小組出國查案，卻使用海軍的預算，如何能公正客觀除了湯耀明
和盧仁發之外，外交部長簡又新，也因為外交部處理軍火商汪傳浦的文書
認證問題，再度和立委李慶華發生言語衝突雖然和李慶華出現衝突，不過
簡又新也表示，為了避免再度發生類似通緝犯汪傳浦的文書認證爭議，透
過外交管道和非邦交國家進行司法互助將是外交部未來工作重點。公視新
聞綜合報導國防部長湯曜明今天在立法院表示，拉法葉艦弊案對國軍傷害
太大，國防部將懸賞新台幣一億元，希望民眾提供破案線索，如果提供線
索的這個人自己也涉案，他將建議總統赦免刑責，並且保障證人安全。而
在另一方面，親民黨立委李慶華為了軍火商汪傳浦的文書認證問題，再度
摃上外交部長簡又新，氣氛火爆。政府調查拉法葉採購弊案陷入膠著狀態
，今天到立法院備詢的國防部長湯耀明指出，由於這件事，對國軍形象傷
害太大，他已經在昨天向總統和行政院長報告，國防部將發一億元獎金，
給提供線索協助破案的人士，這項做法，朝野立委之間正反看法都有，也
有立委質疑，國防部可能侵犯了法務部特調小組的權限而在司法委員會，
立委李慶華質疑特調小組出國查案，卻使用海軍的預算，如何能公正客觀
除了湯耀明和盧仁發之外，外交部長簡又新，也因為外交部處理軍火商汪
傳浦的文書認證問題，再度和立委李慶華發生言語衝突雖然和李慶華出現
衝突，不過簡又新也表示，為了避免再度發生類似通緝犯汪傳浦的文書認
證爭議，透過外交管道和非邦交國家進行司法互助將是外交部未來工作重
點。公視新聞綜合報導國防部長湯曜明今天在立法院表示，拉法葉艦弊案
對國軍傷害太大，國防部將懸賞新台幣一億元，希望民眾提供破案線索，
如果提供線索的這個人自己也涉案，他將建議總統赦免刑責，並且保障證
人安全。而在另一方面，親民黨立委李慶華為了軍火商汪傳浦的文書認證
問題，再度摃上外交部長簡又新，氣氛火爆。政府調查拉法葉採購弊案陷
入膠著狀態，今天到立法院備詢的國防部長湯耀明指出，由於這件事，對
國軍形象傷害太大，他已經在昨天向總統和行政院長報告，國防部將發一
億元獎金，給提供線索協助破案的人士，這項做法，朝野立委之間正反看
法都有，也有立委質疑，國防部可能侵犯了法務部特調小組的權限而在司
法委員會，立委李慶華質疑特調小組出國查案，卻使用海軍的預算，如何
能公正客觀除了湯耀明和盧仁發之外，外交部長簡又新，也因為外交部處
理軍火商汪傳浦的文書認證問題，再度和立委李慶華發生言語衝突雖然和
李慶華出現衝突，不過簡又新也表示，為了避免再度發生類似通緝犯汪傳
浦的文書認證爭議，透過外交管道和非邦交國家進行司法互助將是外交部
未來工作重點。公視新聞綜合報導國防部長湯曜明今天在立法院表示，拉
法葉艦弊案對國軍傷害太大，國防部將懸賞新台幣一億元，希望民眾提供
破案線索，如果提供線索的這個人自己也涉案，他將建議總統赦免刑責，
並且保障證人安全。而在另一方面，親民黨立委李慶華為了軍火商汪傳浦
的文書認證問題，再度摃上外交部長簡又新，氣氛火爆。政府調查拉法葉
採購弊案陷入膠著狀態，今天到立法院備詢的國防部長湯耀明指出，由於
這件事，對國軍形象傷害太大，他已經在昨天向總統和行政院長報告，國
防部將發一億元獎金，給提供線索協助破案的人士，這項做法，朝野立委
之間正反看法都有，也有立委質疑，國防部可能侵犯了法務部特調小組的
權限而在司法委員會，立委李慶華質疑特調小組出國查案，卻使用海軍的
預算，如何能公正客觀除了湯耀明和盧仁發之外，外交部長簡又新，也因
為外交部處理軍火商汪傳浦的文書認證問題，再度和立委李慶華發生言語
衝突雖然和李慶華出現衝突，不過簡又新也表示，為了避免再度發生類似
通緝犯汪傳浦的文書認證爭議，透過外交管道和非邦交國家進行司法互助
將是外交部未來工作重點。公視新聞綜合報導
