明天周末假日，提供您兩項展覽的訊息。第一個是在台北市的永樂市場，
這裡是全台灣布料商人最集中的地方，附近社區的媽媽們，運用店家捐出
來的碎布，成立工作坊，他們的拼布作品充滿想像力，尤其是呈現了女性
生活的特殊體驗。去年秀姬親手縫了一件被單給女兒當嫁妝，只要有空她
就會拿出針線一點一點的縫。這件作品花了兩個月的時間，名稱是假如我
是門，訴說的是一個母親最深層的感受。在這裡和其他媽媽們共同討論創
作，秀姬覺得自己越來越放得開。媽媽們的想像力豐富，看著孫女兒倒吊
單槓，看到的世界就全部反了過來。四歲的兒子程程喜歡汽車，媽媽就創
作了一件夢想中的被單，而且從車身到輪胎全部都是廢物利用。跳脫傳統
拼布的概念，媽媽們說他們是在玩布，每塊碎布都能玩出一個生命故事。
玩布媽媽的作品目前正在永樂市場展出，而玩布心得也寫成了新書同步出
版。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導明天周末假日，提供您兩項展覽的
訊息。第一個是在台北市的永樂市場，這裡是全台灣布料商人最集中的地
方，附近社區的媽媽們，運用店家捐出來的碎布，成立工作坊，他們的拼
布作品充滿想像力，尤其是呈現了女性生活的特殊體驗。去年秀姬親手縫
了一件被單給女兒當嫁妝，只要有空她就會拿出針線一點一點的縫。這件
作品花了兩個月的時間，名稱是假如我是門，訴說的是一個母親最深層的
感受。在這裡和其他媽媽們共同討論創作，秀姬覺得自己越來越放得開。
媽媽們的想像力豐富，看著孫女兒倒吊單槓，看到的世界就全部反了過來
。四歲的兒子程程喜歡汽車，媽媽就創作了一件夢想中的被單，而且從車
身到輪胎全部都是廢物利用。跳脫傳統拼布的概念，媽媽們說他們是在玩
布，每塊碎布都能玩出一個生命故事。玩布媽媽的作品目前正在永樂市場
展出，而玩布心得也寫成了新書同步出版。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪
報導明天周末假日，提供您兩項展覽的訊息。第一個是在台北市的永樂市
場，這裡是全台灣布料商人最集中的地方，附近社區的媽媽們，運用店家
捐出來的碎布，成立工作坊，他們的拼布作品充滿想像力，尤其是呈現了
女性生活的特殊體驗。去年秀姬親手縫了一件被單給女兒當嫁妝，只要有
空她就會拿出針線一點一點的縫。這件作品花了兩個月的時間，名稱是假
如我是門，訴說的是一個母親最深層的感受。在這裡和其他媽媽們共同討
論創作，秀姬覺得自己越來越放得開。媽媽們的想像力豐富，看著孫女兒
倒吊單槓，看到的世界就全部反了過來。四歲的兒子程程喜歡汽車，媽媽
就創作了一件夢想中的被單，而且從車身到輪胎全部都是廢物利用。跳脫
傳統拼布的概念，媽媽們說他們是在玩布，每塊碎布都能玩出一個生命故
事。玩布媽媽的作品目前正在永樂市場展出，而玩布心得也寫成了新書同
步出版。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導明天周末假日，提供您兩項展
覽的訊息。第一個是在台北市的永樂市場，這裡是全台灣布料商人最集中
的地方，附近社區的媽媽們，運用店家捐出來的碎布，成立工作坊，他們
的拼布作品充滿想像力，尤其是呈現了女性生活的特殊體驗。去年秀姬親
手縫了一件被單給女兒當嫁妝，只要有空她就會拿出針線一點一點的縫。
這件作品花了兩個月的時間，名稱是假如我是門，訴說的是一個母親最深
層的感受。在這裡和其他媽媽們共同討論創作，秀姬覺得自己越來越放得
開。媽媽們的想像力豐富，看著孫女兒倒吊單槓，看到的世界就全部反了
過來。四歲的兒子程程喜歡汽車，媽媽就創作了一件夢想中的被單，而且
從車身到輪胎全部都是廢物利用。跳脫傳統拼布的概念，媽媽們說他們是
在玩布，每塊碎布都能玩出一個生命故事。玩布媽媽的作品目前正在永樂
市場展出，而玩布心得也寫成了新書同步出版。公視新聞郭美芳/彭耀祖
採訪報導明天周末假日，提供您兩項展覽的訊息。第一個是在台北市的永
樂市場，這裡是全台灣布料商人最集中的地方，附近社區的媽媽們，運用
店家捐出來的碎布，成立工作坊，他們的拼布作品充滿想像力，尤其是呈
現了女性生活的特殊體驗。去年秀姬親手縫了一件被單給女兒當嫁妝，只
要有空她就會拿出針線一點一點的縫。這件作品花了兩個月的時間，名稱
是假如我是門，訴說的是一個母親最深層的感受。在這裡和其他媽媽們共
同討論創作，秀姬覺得自己越來越放得開。媽媽們的想像力豐富，看著孫
女兒倒吊單槓，看到的世界就全部反了過來。四歲的兒子程程喜歡汽車，
媽媽就創作了一件夢想中的被單，而且從車身到輪胎全部都是廢物利用。
跳脫傳統拼布的概念，媽媽們說他們是在玩布，每塊碎布都能玩出一個生
命故事。玩布媽媽的作品目前正在永樂市場展出，而玩布心得也寫成了新
書同步出版。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導明天周末假日，提供您兩
項展覽的訊息。第一個是在台北市的永樂市場，這裡是全台灣布料商人最
集中的地方，附近社區的媽媽們，運用店家捐出來的碎布，成立工作坊，
他們的拼布作品充滿想像力，尤其是呈現了女性生活的特殊體驗。去年秀
姬親手縫了一件被單給女兒當嫁妝，只要有空她就會拿出針線一點一點的
縫。這件作品花了兩個月的時間，名稱是假如我是門，訴說的是一個母親
最深層的感受。在這裡和其他媽媽們共同討論創作，秀姬覺得自己越來越
放得開。媽媽們的想像力豐富，看著孫女兒倒吊單槓，看到的世界就全部
反了過來。四歲的兒子程程喜歡汽車，媽媽就創作了一件夢想中的被單，
而且從車身到輪胎全部都是廢物利用。跳脫傳統拼布的概念，媽媽們說他
們是在玩布，每塊碎布都能玩出一個生命故事。玩布媽媽的作品目前正在
永樂市場展出，而玩布心得也寫成了新書同步出版。公視新聞郭美芳/彭
耀祖採訪報導明天周末假日，提供您兩項展覽的訊息。第一個是在台北市
的永樂市場，這裡是全台灣布料商人最集中的地方，附近社區的媽媽們，
運用店家捐出來的碎布，成立工作坊，他們的拼布作品充滿想像力，尤其
是呈現了女性生活的特殊體驗。去年秀姬親手縫了一件被單給女兒當嫁妝
，只要有空她就會拿出針線一點一點的縫。這件作品花了兩個月的時間，
名稱是假如我是門，訴說的是一個母親最深層的感受。在這裡和其他媽媽
們共同討論創作，秀姬覺得自己越來越放得開。媽媽們的想像力豐富，看
著孫女兒倒吊單槓，看到的世界就全部反了過來。四歲的兒子程程喜歡汽
車，媽媽就創作了一件夢想中的被單，而且從車身到輪胎全部都是廢物利
用。跳脫傳統拼布的概念，媽媽們說他們是在玩布，每塊碎布都能玩出一
個生命故事。玩布媽媽的作品目前正在永樂市場展出，而玩布心得也寫成
了新書同步出版。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導明天周末假日，提供
您兩項展覽的訊息。第一個是在台北市的永樂市場，這裡是全台灣布料商
人最集中的地方，附近社區的媽媽們，運用店家捐出來的碎布，成立工作
坊，他們的拼布作品充滿想像力，尤其是呈現了女性生活的特殊體驗。去
年秀姬親手縫了一件被單給女兒當嫁妝，只要有空她就會拿出針線一點一
點的縫。這件作品花了兩個月的時間，名稱是假如我是門，訴說的是一個
母親最深層的感受。在這裡和其他媽媽們共同討論創作，秀姬覺得自己越
來越放得開。媽媽們的想像力豐富，看著孫女兒倒吊單槓，看到的世界就
全部反了過來。四歲的兒子程程喜歡汽車，媽媽就創作了一件夢想中的被
單，而且從車身到輪胎全部都是廢物利用。跳脫傳統拼布的概念，媽媽們
說他們是在玩布，每塊碎布都能玩出一個生命故事。玩布媽媽的作品目前
正在永樂市場展出，而玩布心得也寫成了新書同步出版。公視新聞郭美芳
/彭耀祖採訪報導明天周末假日，提供您兩項展覽的訊息。第一個是在台
北市的永樂市場，這裡是全台灣布料商人最集中的地方，附近社區的媽媽
們，運用店家捐出來的碎布，成立工作坊，他們的拼布作品充滿想像力，
尤其是呈現了女性生活的特殊體驗。去年秀姬親手縫了一件被單給女兒當
嫁妝，只要有空她就會拿出針線一點一點的縫。這件作品花了兩個月的時
間，名稱是假如我是門，訴說的是一個母親最深層的感受。在這裡和其他
媽媽們共同討論創作，秀姬覺得自己越來越放得開。媽媽們的想像力豐富
，看著孫女兒倒吊單槓，看到的世界就全部反了過來。四歲的兒子程程喜
歡汽車，媽媽就創作了一件夢想中的被單，而且從車身到輪胎全部都是廢
物利用。跳脫傳統拼布的概念，媽媽們說他們是在玩布，每塊碎布都能玩
出一個生命故事。玩布媽媽的作品目前正在永樂市場展出，而玩布心得也
寫成了新書同步出版。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導明天周末假日，
提供您兩項展覽的訊息。第一個是在台北市的永樂市場，這裡是全台灣布
料商人最集中的地方，附近社區的媽媽們，運用店家捐出來的碎布，成立
工作坊，他們的拼布作品充滿想像力，尤其是呈現了女性生活的特殊體驗
。去年秀姬親手縫了一件被單給女兒當嫁妝，只要有空她就會拿出針線一
點一點的縫。這件作品花了兩個月的時間，名稱是假如我是門，訴說的是
一個母親最深層的感受。在這裡和其他媽媽們共同討論創作，秀姬覺得自
己越來越放得開。媽媽們的想像力豐富，看著孫女兒倒吊單槓，看到的世
界就全部反了過來。四歲的兒子程程喜歡汽車，媽媽就創作了一件夢想中
的被單，而且從車身到輪胎全部都是廢物利用。跳脫傳統拼布的概念，媽
媽們說他們是在玩布，每塊碎布都能玩出一個生命故事。玩布媽媽的作品
目前正在永樂市場展出，而玩布心得也寫成了新書同步出版。公視新聞郭
美芳/彭耀祖採訪報導
