正在美國準備對伊拉克開戰的關鍵時刻，俄羅斯境內最近也出現了一支美
軍，但是不必驚訝，說的不是美國軍隊，而是一群美麗的軍人。這是俄羅
斯軍方為了吸引更多青年男女從軍，想出的花招。他們舉辦了一場女兵選
美，而且反應超級熱烈，總共吸引了九萬名女性軍人報名參加。他們對於
社會的影高跟皮靴，這些身材姣好的女郎正在雪地裡，進行射擊訓練。這
些看起來像是在007電影中，才會出現的女郎，全都是正牌的俄羅斯女
兵為了吸引更多的年輕男女投身軍旅行列，俄羅斯軍方特別舉辦女兵選美
活動。(參賽女兵:從軍是件好事不論何時收到徵召令我們必能在最短的
時間內集結)沒有泳裝秀，也沒有晚禮服的走台秀，俄羅斯女兵選美所強
調的是軍事技能和對俄羅斯部隊歷史的了解。這次參選的俄羅斯女性軍職
人員一共有九萬人，進入決選的有十六位，全都是一時之選，至於最後誰
能奪冠，三月八號國際婦女節當天，就能揭曉。正在美國準備對伊拉克開
戰的關鍵時刻，俄羅斯境內最近也出現了一支美軍，但是不必驚訝，說的
不是美國軍隊，而是一群美麗的軍人。這是俄羅斯軍方為了吸引更多青年
男女從軍，想出的花招。他們舉辦了一場女兵選美，而且反應超級熱烈，
總共吸引了九萬名女性軍人報名參加。他們對於社會的影高跟皮靴，這些
身材姣好的女郎正在雪地裡，進行射擊訓練。這些看起來像是在007電
影中，才會出現的女郎，全都是正牌的俄羅斯女兵為了吸引更多的年輕男
女投身軍旅行列，俄羅斯軍方特別舉辦女兵選美活動。(參賽女兵:從軍
是件好事不論何時收到徵召令我們必能在最短的時間內集結)沒有泳裝秀
，也沒有晚禮服的走台秀，俄羅斯女兵選美所強調的是軍事技能和對俄羅
斯部隊歷史的了解。這次參選的俄羅斯女性軍職人員一共有九萬人，進入
決選的有十六位，全都是一時之選，至於最後誰能奪冠，三月八號國際婦
女節當天，就能揭曉。正在美國準備對伊拉克開戰的關鍵時刻，俄羅斯境
內最近也出現了一支美軍，但是不必驚訝，說的不是美國軍隊，而是一群
美麗的軍人。這是俄羅斯軍方為了吸引更多青年男女從軍，想出的花招。
他們舉辦了一場女兵選美，而且反應超級熱烈，總共吸引了九萬名女性軍
人報名參加。他們對於社會的影高跟皮靴，這些身材姣好的女郎正在雪地
裡，進行射擊訓練。這些看起來像是在007電影中，才會出現的女郎，
全都是正牌的俄羅斯女兵為了吸引更多的年輕男女投身軍旅行列，俄羅斯
軍方特別舉辦女兵選美活動。(參賽女兵:從軍是件好事不論何時收到徵
召令我們必能在最短的時間內集結)沒有泳裝秀，也沒有晚禮服的走台秀
，俄羅斯女兵選美所強調的是軍事技能和對俄羅斯部隊歷史的了解。這次
參選的俄羅斯女性軍職人員一共有九萬人，進入決選的有十六位，全都是
一時之選，至於最後誰能奪冠，三月八號國際婦女節當天，就能揭曉。正
在美國準備對伊拉克開戰的關鍵時刻，俄羅斯境內最近也出現了一支美軍
，但是不必驚訝，說的不是美國軍隊，而是一群美麗的軍人。這是俄羅斯
軍方為了吸引更多青年男女從軍，想出的花招。他們舉辦了一場女兵選美
，而且反應超級熱烈，總共吸引了九萬名女性軍人報名參加。他們對於社
會的影高跟皮靴，這些身材姣好的女郎正在雪地裡，進行射擊訓練。這些
看起來像是在007電影中，才會出現的女郎，全都是正牌的俄羅斯女兵
為了吸引更多的年輕男女投身軍旅行列，俄羅斯軍方特別舉辦女兵選美活
動。(參賽女兵:從軍是件好事不論何時收到徵召令我們必能在最短的時
間內集結)沒有泳裝秀，也沒有晚禮服的走台秀，俄羅斯女兵選美所強調
的是軍事技能和對俄羅斯部隊歷史的了解。這次參選的俄羅斯女性軍職人
員一共有九萬人，進入決選的有十六位，全都是一時之選，至於最後誰能
奪冠，三月八號國際婦女節當天，就能揭曉。正在美國準備對伊拉克開戰
的關鍵時刻，俄羅斯境內最近也出現了一支美軍，但是不必驚訝，說的不
是美國軍隊，而是一群美麗的軍人。這是俄羅斯軍方為了吸引更多青年男
女從軍，想出的花招。他們舉辦了一場女兵選美，而且反應超級熱烈，總
共吸引了九萬名女性軍人報名參加。他們對於社會的影高跟皮靴，這些身
材姣好的女郎正在雪地裡，進行射擊訓練。這些看起來像是在007電影
中，才會出現的女郎，全都是正牌的俄羅斯女兵為了吸引更多的年輕男女
投身軍旅行列，俄羅斯軍方特別舉辦女兵選美活動。(參賽女兵:從軍是
件好事不論何時收到徵召令我們必能在最短的時間內集結)沒有泳裝秀，
也沒有晚禮服的走台秀，俄羅斯女兵選美所強調的是軍事技能和對俄羅斯
部隊歷史的了解。這次參選的俄羅斯女性軍職人員一共有九萬人，進入決
選的有十六位，全都是一時之選，至於最後誰能奪冠，三月八號國際婦女
節當天，就能揭曉。正在美國準備對伊拉克開戰的關鍵時刻，俄羅斯境內
最近也出現了一支美軍，但是不必驚訝，說的不是美國軍隊，而是一群美
麗的軍人。這是俄羅斯軍方為了吸引更多青年男女從軍，想出的花招。他
們舉辦了一場女兵選美，而且反應超級熱烈，總共吸引了九萬名女性軍人
報名參加。他們對於社會的影高跟皮靴，這些身材姣好的女郎正在雪地裡
，進行射擊訓練。這些看起來像是在007電影中，才會出現的女郎，全
都是正牌的俄羅斯女兵為了吸引更多的年輕男女投身軍旅行列，俄羅斯軍
方特別舉辦女兵選美活動。(參賽女兵:從軍是件好事不論何時收到徵召
令我們必能在最短的時間內集結)沒有泳裝秀，也沒有晚禮服的走台秀，
俄羅斯女兵選美所強調的是軍事技能和對俄羅斯部隊歷史的了解。這次參
選的俄羅斯女性軍職人員一共有九萬人，進入決選的有十六位，全都是一
時之選，至於最後誰能奪冠，三月八號國際婦女節當天，就能揭曉。正在
美國準備對伊拉克開戰的關鍵時刻，俄羅斯境內最近也出現了一支美軍，
但是不必驚訝，說的不是美國軍隊，而是一群美麗的軍人。這是俄羅斯軍
方為了吸引更多青年男女從軍，想出的花招。他們舉辦了一場女兵選美，
而且反應超級熱烈，總共吸引了九萬名女性軍人報名參加。他們對於社會
的影高跟皮靴，這些身材姣好的女郎正在雪地裡，進行射擊訓練。這些看
起來像是在007電影中，才會出現的女郎，全都是正牌的俄羅斯女兵為
了吸引更多的年輕男女投身軍旅行列，俄羅斯軍方特別舉辦女兵選美活動
。(參賽女兵:從軍是件好事不論何時收到徵召令我們必能在最短的時間
內集結)沒有泳裝秀，也沒有晚禮服的走台秀，俄羅斯女兵選美所強調的
是軍事技能和對俄羅斯部隊歷史的了解。這次參選的俄羅斯女性軍職人員
一共有九萬人，進入決選的有十六位，全都是一時之選，至於最後誰能奪
冠，三月八號國際婦女節當天，就能揭曉。
