為了刺激買氣，樂透彩即將在四月中旬，推出新的玩法，叫做四星彩。對
中四個號碼，最高彩金可以拿到25萬元。每逢週二週五樂透開獎，買個
中獎夢的人潮就是這般熱絡，嫌42選6的玩法太無聊嗎？北銀即將推出
的電腦四星彩，玩法更多樣。正彩選四個號碼，19可以重複，前三彩則
是選前面三個號碼，後三彩選後面三個，前對彩、後對彩依此類推。中獎
獎金也不用跟人均分，最高獎金正彩四個號碼全中，每注可得25萬元。
四星彩推出，北銀也不怕現行的樂透銷售受影響。但玩法複雜，北銀目前
比較傷腦筋的就是得先教育經銷商，至少還要一個月才會推出。此外，備
受矚目的第二階段經銷商遴選，也將從3月14號起一個月內接受申請，
預計五月上旬就會抽籤。北銀強調，並沒有委託任何公司機構辦理登記，
符合資格有意申請的民眾，一定要到指定地點領表申請，以免受騙上當。
張玉菁陳柏諭為了刺激買氣，樂透彩即將在四月中旬，推出新的玩法，叫
做四星彩。對中四個號碼，最高彩金可以拿到25萬元。每逢週二週五樂
透開獎，買個中獎夢的人潮就是這般熱絡，嫌42選6的玩法太無聊嗎？
北銀即將推出的電腦四星彩，玩法更多樣。正彩選四個號碼，19可以重
複，前三彩則是選前面三個號碼，後三彩選後面三個，前對彩、後對彩依
此類推。中獎獎金也不用跟人均分，最高獎金正彩四個號碼全中，每注可
得25萬元。四星彩推出，北銀也不怕現行的樂透銷售受影響。但玩法複
雜，北銀目前比較傷腦筋的就是得先教育經銷商，至少還要一個月才會推
出。此外，備受矚目的第二階段經銷商遴選，也將從3月14號起一個月
內接受申請，預計五月上旬就會抽籤。北銀強調，並沒有委託任何公司機
構辦理登記，符合資格有意申請的民眾，一定要到指定地點領表申請，以
免受騙上當。張玉菁陳柏諭為了刺激買氣，樂透彩即將在四月中旬，推出
新的玩法，叫做四星彩。對中四個號碼，最高彩金可以拿到25萬元。每
逢週二週五樂透開獎，買個中獎夢的人潮就是這般熱絡，嫌42選6的玩
法太無聊嗎？北銀即將推出的電腦四星彩，玩法更多樣。正彩選四個號碼
，19可以重複，前三彩則是選前面三個號碼，後三彩選後面三個，前對
彩、後對彩依此類推。中獎獎金也不用跟人均分，最高獎金正彩四個號碼
全中，每注可得25萬元。四星彩推出，北銀也不怕現行的樂透銷售受影
響。但玩法複雜，北銀目前比較傷腦筋的就是得先教育經銷商，至少還要
一個月才會推出。此外，備受矚目的第二階段經銷商遴選，也將從3月1
4號起一個月內接受申請，預計五月上旬就會抽籤。北銀強調，並沒有委
託任何公司機構辦理登記，符合資格有意申請的民眾，一定要到指定地點
領表申請，以免受騙上當。張玉菁陳柏諭為了刺激買氣，樂透彩即將在四
月中旬，推出新的玩法，叫做四星彩。對中四個號碼，最高彩金可以拿到
25萬元。每逢週二週五樂透開獎，買個中獎夢的人潮就是這般熱絡，嫌
42選6的玩法太無聊嗎？北銀即將推出的電腦四星彩，玩法更多樣。正
彩選四個號碼，19可以重複，前三彩則是選前面三個號碼，後三彩選後
面三個，前對彩、後對彩依此類推。中獎獎金也不用跟人均分，最高獎金
正彩四個號碼全中，每注可得25萬元。四星彩推出，北銀也不怕現行的
樂透銷售受影響。但玩法複雜，北銀目前比較傷腦筋的就是得先教育經銷
商，至少還要一個月才會推出。此外，備受矚目的第二階段經銷商遴選，
也將從3月14號起一個月內接受申請，預計五月上旬就會抽籤。北銀強
調，並沒有委託任何公司機構辦理登記，符合資格有意申請的民眾，一定
要到指定地點領表申請，以免受騙上當。張玉菁陳柏諭為了刺激買氣，樂
透彩即將在四月中旬，推出新的玩法，叫做四星彩。對中四個號碼，最高
彩金可以拿到25萬元。每逢週二週五樂透開獎，買個中獎夢的人潮就是
這般熱絡，嫌42選6的玩法太無聊嗎？北銀即將推出的電腦四星彩，玩
法更多樣。正彩選四個號碼，19可以重複，前三彩則是選前面三個號碼
，後三彩選後面三個，前對彩、後對彩依此類推。中獎獎金也不用跟人均
分，最高獎金正彩四個號碼全中，每注可得25萬元。四星彩推出，北銀
也不怕現行的樂透銷售受影響。但玩法複雜，北銀目前比較傷腦筋的就是
得先教育經銷商，至少還要一個月才會推出。此外，備受矚目的第二階段
經銷商遴選，也將從3月14號起一個月內接受申請，預計五月上旬就會
抽籤。北銀強調，並沒有委託任何公司機構辦理登記，符合資格有意申請
的民眾，一定要到指定地點領表申請，以免受騙上當。張玉菁陳柏諭為了
刺激買氣，樂透彩即將在四月中旬，推出新的玩法，叫做四星彩。對中四
個號碼，最高彩金可以拿到25萬元。每逢週二週五樂透開獎，買個中獎
夢的人潮就是這般熱絡，嫌42選6的玩法太無聊嗎？北銀即將推出的電
腦四星彩，玩法更多樣。正彩選四個號碼，19可以重複，前三彩則是選
前面三個號碼，後三彩選後面三個，前對彩、後對彩依此類推。中獎獎金
也不用跟人均分，最高獎金正彩四個號碼全中，每注可得25萬元。四星
彩推出，北銀也不怕現行的樂透銷售受影響。但玩法複雜，北銀目前比較
傷腦筋的就是得先教育經銷商，至少還要一個月才會推出。此外，備受矚
目的第二階段經銷商遴選，也將從3月14號起一個月內接受申請，預計
五月上旬就會抽籤。北銀強調，並沒有委託任何公司機構辦理登記，符合
資格有意申請的民眾，一定要到指定地點領表申請，以免受騙上當。張玉
菁陳柏諭為了刺激買氣，樂透彩即將在四月中旬，推出新的玩法，叫做四
星彩。對中四個號碼，最高彩金可以拿到25萬元。每逢週二週五樂透開
獎，買個中獎夢的人潮就是這般熱絡，嫌42選6的玩法太無聊嗎？北銀
即將推出的電腦四星彩，玩法更多樣。正彩選四個號碼，19可以重複，
前三彩則是選前面三個號碼，後三彩選後面三個，前對彩、後對彩依此類
推。中獎獎金也不用跟人均分，最高獎金正彩四個號碼全中，每注可得2
5萬元。四星彩推出，北銀也不怕現行的樂透銷售受影響。但玩法複雜，
北銀目前比較傷腦筋的就是得先教育經銷商，至少還要一個月才會推出。
此外，備受矚目的第二階段經銷商遴選，也將從3月14號起一個月內接
受申請，預計五月上旬就會抽籤。北銀強調，並沒有委託任何公司機構辦
理登記，符合資格有意申請的民眾，一定要到指定地點領表申請，以免受
騙上當。張玉菁陳柏諭為了刺激買氣，樂透彩即將在四月中旬，推出新的
玩法，叫做四星彩。對中四個號碼，最高彩金可以拿到25萬元。每逢週
二週五樂透開獎，買個中獎夢的人潮就是這般熱絡，嫌42選6的玩法太
無聊嗎？北銀即將推出的電腦四星彩，玩法更多樣。正彩選四個號碼，1
9可以重複，前三彩則是選前面三個號碼，後三彩選後面三個，前對彩、
後對彩依此類推。中獎獎金也不用跟人均分，最高獎金正彩四個號碼全中
，每注可得25萬元。四星彩推出，北銀也不怕現行的樂透銷售受影響。
但玩法複雜，北銀目前比較傷腦筋的就是得先教育經銷商，至少還要一個
月才會推出。此外，備受矚目的第二階段經銷商遴選，也將從3月14號
起一個月內接受申請，預計五月上旬就會抽籤。北銀強調，並沒有委託任
何公司機構辦理登記，符合資格有意申請的民眾，一定要到指定地點領表
申請，以免受騙上當。張玉菁陳柏諭為了刺激買氣，樂透彩即將在四月中
旬，推出新的玩法，叫做四星彩。對中四個號碼，最高彩金可以拿到25
萬元。每逢週二週五樂透開獎，買個中獎夢的人潮就是這般熱絡，嫌42
選6的玩法太無聊嗎？北銀即將推出的電腦四星彩，玩法更多樣。正彩選
四個號碼，19可以重複，前三彩則是選前面三個號碼，後三彩選後面三
個，前對彩、後對彩依此類推。中獎獎金也不用跟人均分，最高獎金正彩
四個號碼全中，每注可得25萬元。四星彩推出，北銀也不怕現行的樂透
銷售受影響。但玩法複雜，北銀目前比較傷腦筋的就是得先教育經銷商，
至少還要一個月才會推出。此外，備受矚目的第二階段經銷商遴選，也將
從3月14號起一個月內接受申請，預計五月上旬就會抽籤。北銀強調，
並沒有委託任何公司機構辦理登記，符合資格有意申請的民眾，一定要到
指定地點領表申請，以免受騙上當。張玉菁陳柏諭為了刺激買氣，樂透彩
即將在四月中旬，推出新的玩法，叫做四星彩。對中四個號碼，最高彩金
可以拿到25萬元。每逢週二週五樂透開獎，買個中獎夢的人潮就是這般
熱絡，嫌42選6的玩法太無聊嗎？北銀即將推出的電腦四星彩，玩法更
多樣。正彩選四個號碼，19可以重複，前三彩則是選前面三個號碼，後
三彩選後面三個，前對彩、後對彩依此類推。中獎獎金也不用跟人均分，
最高獎金正彩四個號碼全中，每注可得25萬元。四星彩推出，北銀也不
怕現行的樂透銷售受影響。但玩法複雜，北銀目前比較傷腦筋的就是得先
教育經銷商，至少還要一個月才會推出。此外，備受矚目的第二階段經銷
商遴選，也將從3月14號起一個月內接受申請，預計五月上旬就會抽籤
。北銀強調，並沒有委託任何公司機構辦理登記，符合資格有意申請的民
眾，一定要到指定地點領表申請，以免受騙上當。張玉菁陳柏諭
