除了墓籍清查，行政院「公共服務擴大就業方案」宣稱將在今年釋出七萬
五千個工作機會。不過因為200億元的特別預算，目前立法院仍未通過
，導致許多部會持觀望態度，加上發包進度落後，目前正式上工的人數，
只有一千五百多人。行政院的「公共服務擴大就業方案」，兩個多月來，
合格的候用名單已經突破七萬人，換句話說，有七萬名失業者正等待政府
安排工作。不過到今天為止，經各部會正式錄取、上工的只有1547人
，只達到政府宣稱雇用七萬五千人目標的2%。另一方面，今年第一季、
從就業安定基金裡面先行動支的40億，執行率同樣偏低。編列的八個項
目當中目前只有勞委會的就業服務，內政部的墓籍清查、公地放領以及衛
生署的登革熱防治工作，已經上工。其他像研考會的檔案編目建檔農委會
的平地造林與育苗計畫，不是計畫還沒送出，就是還在發包當中。眼看進
度落後，負責執行的勞委會，這個星期緊急召集各部會相關承辦人開會，
要求他們在下星期一以前，把具有急迫性或季節性的計畫送審。勞委會甚
至下達最後通牒，如果各部會仍舊觀望不動，將把整個執行進度，呈報行
政院追究責任。除了墓籍清查，行政院「公共服務擴大就業方案」宣稱將
在今年釋出七萬五千個工作機會。不過因為200億元的特別預算，目前
立法院仍未通過，導致許多部會持觀望態度，加上發包進度落後，目前正
式上工的人數，只有一千五百多人。行政院的「公共服務擴大就業方案」
，兩個多月來，合格的候用名單已經突破七萬人，換句話說，有七萬名失
業者正等待政府安排工作。不過到今天為止，經各部會正式錄取、上工的
只有1547人，只達到政府宣稱雇用七萬五千人目標的2%。另一方面
，今年第一季、從就業安定基金裡面先行動支的40億，執行率同樣偏低
。編列的八個項目當中目前只有勞委會的就業服務，內政部的墓籍清查、
公地放領以及衛生署的登革熱防治工作，已經上工。其他像研考會的檔案
編目建檔農委會的平地造林與育苗計畫，不是計畫還沒送出，就是還在發
包當中。眼看進度落後，負責執行的勞委會，這個星期緊急召集各部會相
關承辦人開會，要求他們在下星期一以前，把具有急迫性或季節性的計畫
送審。勞委會甚至下達最後通牒，如果各部會仍舊觀望不動，將把整個執
行進度，呈報行政院追究責任。除了墓籍清查，行政院「公共服務擴大就
業方案」宣稱將在今年釋出七萬五千個工作機會。不過因為200億元的
特別預算，目前立法院仍未通過，導致許多部會持觀望態度，加上發包進
度落後，目前正式上工的人數，只有一千五百多人。行政院的「公共服務
擴大就業方案」，兩個多月來，合格的候用名單已經突破七萬人，換句話
說，有七萬名失業者正等待政府安排工作。不過到今天為止，經各部會正
式錄取、上工的只有1547人，只達到政府宣稱雇用七萬五千人目標的
2%。另一方面，今年第一季、從就業安定基金裡面先行動支的40億，
執行率同樣偏低。編列的八個項目當中目前只有勞委會的就業服務，內政
部的墓籍清查、公地放領以及衛生署的登革熱防治工作，已經上工。其他
像研考會的檔案編目建檔農委會的平地造林與育苗計畫，不是計畫還沒送
出，就是還在發包當中。眼看進度落後，負責執行的勞委會，這個星期緊
急召集各部會相關承辦人開會，要求他們在下星期一以前，把具有急迫性
或季節性的計畫送審。勞委會甚至下達最後通牒，如果各部會仍舊觀望不
動，將把整個執行進度，呈報行政院追究責任。除了墓籍清查，行政院「
公共服務擴大就業方案」宣稱將在今年釋出七萬五千個工作機會。不過因
為200億元的特別預算，目前立法院仍未通過，導致許多部會持觀望態
度，加上發包進度落後，目前正式上工的人數，只有一千五百多人。行政
院的「公共服務擴大就業方案」，兩個多月來，合格的候用名單已經突破
七萬人，換句話說，有七萬名失業者正等待政府安排工作。不過到今天為
止，經各部會正式錄取、上工的只有1547人，只達到政府宣稱雇用七
萬五千人目標的2%。另一方面，今年第一季、從就業安定基金裡面先行
動支的40億，執行率同樣偏低。編列的八個項目當中目前只有勞委會的
就業服務，內政部的墓籍清查、公地放領以及衛生署的登革熱防治工作，
已經上工。其他像研考會的檔案編目建檔農委會的平地造林與育苗計畫，
不是計畫還沒送出，就是還在發包當中。眼看進度落後，負責執行的勞委
會，這個星期緊急召集各部會相關承辦人開會，要求他們在下星期一以前
，把具有急迫性或季節性的計畫送審。勞委會甚至下達最後通牒，如果各
部會仍舊觀望不動，將把整個執行進度，呈報行政院追究責任。除了墓籍
清查，行政院「公共服務擴大就業方案」宣稱將在今年釋出七萬五千個工
作機會。不過因為200億元的特別預算，目前立法院仍未通過，導致許
多部會持觀望態度，加上發包進度落後，目前正式上工的人數，只有一千
五百多人。行政院的「公共服務擴大就業方案」，兩個多月來，合格的候
用名單已經突破七萬人，換句話說，有七萬名失業者正等待政府安排工作
。不過到今天為止，經各部會正式錄取、上工的只有1547人，只達到
政府宣稱雇用七萬五千人目標的2%。另一方面，今年第一季、從就業安
定基金裡面先行動支的40億，執行率同樣偏低。編列的八個項目當中目
前只有勞委會的就業服務，內政部的墓籍清查、公地放領以及衛生署的登
革熱防治工作，已經上工。其他像研考會的檔案編目建檔農委會的平地造
林與育苗計畫，不是計畫還沒送出，就是還在發包當中。眼看進度落後，
負責執行的勞委會，這個星期緊急召集各部會相關承辦人開會，要求他們
在下星期一以前，把具有急迫性或季節性的計畫送審。勞委會甚至下達最
後通牒，如果各部會仍舊觀望不動，將把整個執行進度，呈報行政院追究
責任。除了墓籍清查，行政院「公共服務擴大就業方案」宣稱將在今年釋
出七萬五千個工作機會。不過因為200億元的特別預算，目前立法院仍
未通過，導致許多部會持觀望態度，加上發包進度落後，目前正式上工的
人數，只有一千五百多人。行政院的「公共服務擴大就業方案」，兩個多
月來，合格的候用名單已經突破七萬人，換句話說，有七萬名失業者正等
待政府安排工作。不過到今天為止，經各部會正式錄取、上工的只有15
47人，只達到政府宣稱雇用七萬五千人目標的2%。另一方面，今年第
一季、從就業安定基金裡面先行動支的40億，執行率同樣偏低。編列的
八個項目當中目前只有勞委會的就業服務，內政部的墓籍清查、公地放領
以及衛生署的登革熱防治工作，已經上工。其他像研考會的檔案編目建檔
農委會的平地造林與育苗計畫，不是計畫還沒送出，就是還在發包當中。
眼看進度落後，負責執行的勞委會，這個星期緊急召集各部會相關承辦人
開會，要求他們在下星期一以前，把具有急迫性或季節性的計畫送審。勞
委會甚至下達最後通牒，如果各部會仍舊觀望不動，將把整個執行進度，
呈報行政院追究責任。除了墓籍清查，行政院「公共服務擴大就業方案」
宣稱將在今年釋出七萬五千個工作機會。不過因為200億元的特別預算
，目前立法院仍未通過，導致許多部會持觀望態度，加上發包進度落後，
目前正式上工的人數，只有一千五百多人。行政院的「公共服務擴大就業
方案」，兩個多月來，合格的候用名單已經突破七萬人，換句話說，有七
萬名失業者正等待政府安排工作。不過到今天為止，經各部會正式錄取、
上工的只有1547人，只達到政府宣稱雇用七萬五千人目標的2%。另
一方面，今年第一季、從就業安定基金裡面先行動支的40億，執行率同
樣偏低。編列的八個項目當中目前只有勞委會的就業服務，內政部的墓籍
清查、公地放領以及衛生署的登革熱防治工作，已經上工。其他像研考會
的檔案編目建檔農委會的平地造林與育苗計畫，不是計畫還沒送出，就是
還在發包當中。眼看進度落後，負責執行的勞委會，這個星期緊急召集各
部會相關承辦人開會，要求他們在下星期一以前，把具有急迫性或季節性
的計畫送審。勞委會甚至下達最後通牒，如果各部會仍舊觀望不動，將把
整個執行進度，呈報行政院追究責任。除了墓籍清查，行政院「公共服務
擴大就業方案」宣稱將在今年釋出七萬五千個工作機會。不過因為200
億元的特別預算，目前立法院仍未通過，導致許多部會持觀望態度，加上
發包進度落後，目前正式上工的人數，只有一千五百多人。行政院的「公
共服務擴大就業方案」，兩個多月來，合格的候用名單已經突破七萬人，
換句話說，有七萬名失業者正等待政府安排工作。不過到今天為止，經各
部會正式錄取、上工的只有1547人，只達到政府宣稱雇用七萬五千人
目標的2%。另一方面，今年第一季、從就業安定基金裡面先行動支的4
0億，執行率同樣偏低。編列的八個項目當中目前只有勞委會的就業服務
，內政部的墓籍清查、公地放領以及衛生署的登革熱防治工作，已經上工
。其他像研考會的檔案編目建檔農委會的平地造林與育苗計畫，不是計畫
還沒送出，就是還在發包當中。眼看進度落後，負責執行的勞委會，這個
星期緊急召集各部會相關承辦人開會，要求他們在下星期一以前，把具有
急迫性或季節性的計畫送審。勞委會甚至下達最後通牒，如果各部會仍舊
觀望不動，將把整個執行進度，呈報行政院追究責任。除了墓籍清查，行
政院「公共服務擴大就業方案」宣稱將在今年釋出七萬五千個工作機會。
不過因為200億元的特別預算，目前立法院仍未通過，導致許多部會持
觀望態度，加上發包進度落後，目前正式上工的人數，只有一千五百多人
。行政院的「公共服務擴大就業方案」，兩個多月來，合格的候用名單已
經突破七萬人，換句話說，有七萬名失業者正等待政府安排工作。不過到
今天為止，經各部會正式錄取、上工的只有1547人，只達到政府宣稱
雇用七萬五千人目標的2%。另一方面，今年第一季、從就業安定基金裡
面先行動支的40億，執行率同樣偏低。編列的八個項目當中目前只有勞
委會的就業服務，內政部的墓籍清查、公地放領以及衛生署的登革熱防治
工作，已經上工。其他像研考會的檔案編目建檔農委會的平地造林與育苗
計畫，不是計畫還沒送出，就是還在發包當中。眼看進度落後，負責執行
的勞委會，這個星期緊急召集各部會相關承辦人開會，要求他們在下星期
一以前，把具有急迫性或季節性的計畫送審。勞委會甚至下達最後通牒，
如果各部會仍舊觀望不動，將把整個執行進度，呈報行政院追究責任。
