最近國內吹起加盟熱潮，但是加盟金與保證金卻讓許多身心障礙者，無法
負擔，為了協助他們創業，台北市身心障礙者自力更生創業協會與連鎖餐
車加盟業者合作，不收加盟金與保證金，減輕負擔，讓身心障礙者也能自
力更生。賣沙威瑪的老闆蔡文興，曾經失業在家四年，也想過自己創業賣
牛肉麵，但是龐大的加盟金和保證金，讓他只能想想而已。免去加盟金和
保證金，還有快餐車業者傳授技藝，不到十萬塊，就讓蔡先生，自力更生
當老闆。曾經當了三十年的川菜廚師，蔡先生學兩天就上手，開幕前試賣
，生意也不錯，一天賣掉將近一百個，雖然很累但蔡先生很快樂。不只蔡
先生受惠，身心障礙者自力更生創業協會表示，有興趣的身心障礙者，都
可以依循這個模式創業，也期望更多企業，加入這個愛心行列。公視新聞
許恆慈林國煌採訪報導最近國內吹起加盟熱潮，但是加盟金與保證金卻讓
許多身心障礙者，無法負擔，為了協助他們創業，台北市身心障礙者自力
更生創業協會與連鎖餐車加盟業者合作，不收加盟金與保證金，減輕負擔
，讓身心障礙者也能自力更生。賣沙威瑪的老闆蔡文興，曾經失業在家四
年，也想過自己創業賣牛肉麵，但是龐大的加盟金和保證金，讓他只能想
想而已。免去加盟金和保證金，還有快餐車業者傳授技藝，不到十萬塊，
就讓蔡先生，自力更生當老闆。曾經當了三十年的川菜廚師，蔡先生學兩
天就上手，開幕前試賣，生意也不錯，一天賣掉將近一百個，雖然很累但
蔡先生很快樂。不只蔡先生受惠，身心障礙者自力更生創業協會表示，有
興趣的身心障礙者，都可以依循這個模式創業，也期望更多企業，加入這
個愛心行列。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導最近國內吹起加盟熱潮，但
是加盟金與保證金卻讓許多身心障礙者，無法負擔，為了協助他們創業，
台北市身心障礙者自力更生創業協會與連鎖餐車加盟業者合作，不收加盟
金與保證金，減輕負擔，讓身心障礙者也能自力更生。賣沙威瑪的老闆蔡
文興，曾經失業在家四年，也想過自己創業賣牛肉麵，但是龐大的加盟金
和保證金，讓他只能想想而已。免去加盟金和保證金，還有快餐車業者傳
授技藝，不到十萬塊，就讓蔡先生，自力更生當老闆。曾經當了三十年的
川菜廚師，蔡先生學兩天就上手，開幕前試賣，生意也不錯，一天賣掉將
近一百個，雖然很累但蔡先生很快樂。不只蔡先生受惠，身心障礙者自力
更生創業協會表示，有興趣的身心障礙者，都可以依循這個模式創業，也
期望更多企業，加入這個愛心行列。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導最近
國內吹起加盟熱潮，但是加盟金與保證金卻讓許多身心障礙者，無法負擔
，為了協助他們創業，台北市身心障礙者自力更生創業協會與連鎖餐車加
盟業者合作，不收加盟金與保證金，減輕負擔，讓身心障礙者也能自力更
生。賣沙威瑪的老闆蔡文興，曾經失業在家四年，也想過自己創業賣牛肉
麵，但是龐大的加盟金和保證金，讓他只能想想而已。免去加盟金和保證
金，還有快餐車業者傳授技藝，不到十萬塊，就讓蔡先生，自力更生當老
闆。曾經當了三十年的川菜廚師，蔡先生學兩天就上手，開幕前試賣，生
意也不錯，一天賣掉將近一百個，雖然很累但蔡先生很快樂。不只蔡先生
受惠，身心障礙者自力更生創業協會表示，有興趣的身心障礙者，都可以
依循這個模式創業，也期望更多企業，加入這個愛心行列。公視新聞許恆
慈林國煌採訪報導最近國內吹起加盟熱潮，但是加盟金與保證金卻讓許多
身心障礙者，無法負擔，為了協助他們創業，台北市身心障礙者自力更生
創業協會與連鎖餐車加盟業者合作，不收加盟金與保證金，減輕負擔，讓
身心障礙者也能自力更生。賣沙威瑪的老闆蔡文興，曾經失業在家四年，
也想過自己創業賣牛肉麵，但是龐大的加盟金和保證金，讓他只能想想而
已。免去加盟金和保證金，還有快餐車業者傳授技藝，不到十萬塊，就讓
蔡先生，自力更生當老闆。曾經當了三十年的川菜廚師，蔡先生學兩天就
上手，開幕前試賣，生意也不錯，一天賣掉將近一百個，雖然很累但蔡先
生很快樂。不只蔡先生受惠，身心障礙者自力更生創業協會表示，有興趣
的身心障礙者，都可以依循這個模式創業，也期望更多企業，加入這個愛
心行列。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導最近國內吹起加盟熱潮，但是加
盟金與保證金卻讓許多身心障礙者，無法負擔，為了協助他們創業，台北
市身心障礙者自力更生創業協會與連鎖餐車加盟業者合作，不收加盟金與
保證金，減輕負擔，讓身心障礙者也能自力更生。賣沙威瑪的老闆蔡文興
，曾經失業在家四年，也想過自己創業賣牛肉麵，但是龐大的加盟金和保
證金，讓他只能想想而已。免去加盟金和保證金，還有快餐車業者傳授技
藝，不到十萬塊，就讓蔡先生，自力更生當老闆。曾經當了三十年的川菜
廚師，蔡先生學兩天就上手，開幕前試賣，生意也不錯，一天賣掉將近一
百個，雖然很累但蔡先生很快樂。不只蔡先生受惠，身心障礙者自力更生
創業協會表示，有興趣的身心障礙者，都可以依循這個模式創業，也期望
更多企業，加入這個愛心行列。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導
