隨著養生概念風行，標榜有效去除蔬果殘留農藥、美白除臭的臭氧生成機
，頗受市場歡迎，但由於臭氧是一種不安定具有毒性的氣體，國內也沒有
相關的安全濃度標準，消基會提醒，如果使用不當，臭氧機反而是恐怖的
致命殺手。買水果吃怕有農藥殘留，講究的民眾會買台臭氧生成機，把臭
氧打進水裡藉臭氧分解蔬果表面的農藥。問題來了，經過這道處理，您所
吸進的高濃度臭氧，恐怕比吃下農藥更危險。所謂臭氧就是O3，化學結
構不安定容易和其他物質結合反應，溶解度小具有毒性。聞起來有刺鼻味
，濃度高時會直接影響人體。聽起來嚇人卻一點都不假，目前市售的臭氧
機根本沒有安全標準可管，只有標示每小時能生成多少mg的臭氧量。根
據環保署規定，空氣中臭氧濃度每立方公尺不能超過0.2mg。專家提
醒臭氧機不是不能用，而是要會算安全用量，並且使用時人絕對要避開，
免的追求健康不成，反而讓臭氧機成為慢性殺手。張玉菁陳柏諭，隨著養
生概念風行，標榜有效去除蔬果殘留農藥、美白除臭的臭氧生成機，頗受
市場歡迎，但由於臭氧是一種不安定具有毒性的氣體，國內也沒有相關的
安全濃度標準，消基會提醒，如果使用不當，臭氧機反而是恐怖的致命殺
手。買水果吃怕有農藥殘留，講究的民眾會買台臭氧生成機，把臭氧打進
水裡藉臭氧分解蔬果表面的農藥。問題來了，經過這道處理，您所吸進的
高濃度臭氧，恐怕比吃下農藥更危險。所謂臭氧就是O3，化學結構不安
定容易和其他物質結合反應，溶解度小具有毒性。聞起來有刺鼻味，濃度
高時會直接影響人體。聽起來嚇人卻一點都不假，目前市售的臭氧機根本
沒有安全標準可管，只有標示每小時能生成多少mg的臭氧量。根據環保
署規定，空氣中臭氧濃度每立方公尺不能超過0.2mg。專家提醒臭氧
機不是不能用，而是要會算安全用量，並且使用時人絕對要避開，免的追
求健康不成，反而讓臭氧機成為慢性殺手。張玉菁陳柏諭，隨著養生概念
風行，標榜有效去除蔬果殘留農藥、美白除臭的臭氧生成機，頗受市場歡
迎，但由於臭氧是一種不安定具有毒性的氣體，國內也沒有相關的安全濃
度標準，消基會提醒，如果使用不當，臭氧機反而是恐怖的致命殺手。買
水果吃怕有農藥殘留，講究的民眾會買台臭氧生成機，把臭氧打進水裡藉
臭氧分解蔬果表面的農藥。問題來了，經過這道處理，您所吸進的高濃度
臭氧，恐怕比吃下農藥更危險。所謂臭氧就是O3，化學結構不安定容易
和其他物質結合反應，溶解度小具有毒性。聞起來有刺鼻味，濃度高時會
直接影響人體。聽起來嚇人卻一點都不假，目前市售的臭氧機根本沒有安
全標準可管，只有標示每小時能生成多少mg的臭氧量。根據環保署規定
，空氣中臭氧濃度每立方公尺不能超過0.2mg。專家提醒臭氧機不是
不能用，而是要會算安全用量，並且使用時人絕對要避開，免的追求健康
不成，反而讓臭氧機成為慢性殺手。張玉菁陳柏諭，隨著養生概念風行，
標榜有效去除蔬果殘留農藥、美白除臭的臭氧生成機，頗受市場歡迎，但
由於臭氧是一種不安定具有毒性的氣體，國內也沒有相關的安全濃度標準
，消基會提醒，如果使用不當，臭氧機反而是恐怖的致命殺手。買水果吃
怕有農藥殘留，講究的民眾會買台臭氧生成機，把臭氧打進水裡藉臭氧分
解蔬果表面的農藥。問題來了，經過這道處理，您所吸進的高濃度臭氧，
恐怕比吃下農藥更危險。所謂臭氧就是O3，化學結構不安定容易和其他
物質結合反應，溶解度小具有毒性。聞起來有刺鼻味，濃度高時會直接影
響人體。聽起來嚇人卻一點都不假，目前市售的臭氧機根本沒有安全標準
可管，只有標示每小時能生成多少mg的臭氧量。根據環保署規定，空氣
中臭氧濃度每立方公尺不能超過0.2mg。專家提醒臭氧機不是不能用
，而是要會算安全用量，並且使用時人絕對要避開，免的追求健康不成，
反而讓臭氧機成為慢性殺手。張玉菁陳柏諭，隨著養生概念風行，標榜有
效去除蔬果殘留農藥、美白除臭的臭氧生成機，頗受市場歡迎，但由於臭
氧是一種不安定具有毒性的氣體，國內也沒有相關的安全濃度標準，消基
會提醒，如果使用不當，臭氧機反而是恐怖的致命殺手。買水果吃怕有農
藥殘留，講究的民眾會買台臭氧生成機，把臭氧打進水裡藉臭氧分解蔬果
表面的農藥。問題來了，經過這道處理，您所吸進的高濃度臭氧，恐怕比
吃下農藥更危險。所謂臭氧就是O3，化學結構不安定容易和其他物質結
合反應，溶解度小具有毒性。聞起來有刺鼻味，濃度高時會直接影響人體
。聽起來嚇人卻一點都不假，目前市售的臭氧機根本沒有安全標準可管，
只有標示每小時能生成多少mg的臭氧量。根據環保署規定，空氣中臭氧
濃度每立方公尺不能超過0.2mg。專家提醒臭氧機不是不能用，而是
要會算安全用量，並且使用時人絕對要避開，免的追求健康不成，反而讓
臭氧機成為慢性殺手。張玉菁陳柏諭，隨著養生概念風行，標榜有效去除
蔬果殘留農藥、美白除臭的臭氧生成機，頗受市場歡迎，但由於臭氧是一
種不安定具有毒性的氣體，國內也沒有相關的安全濃度標準，消基會提醒
，如果使用不當，臭氧機反而是恐怖的致命殺手。買水果吃怕有農藥殘留
，講究的民眾會買台臭氧生成機，把臭氧打進水裡藉臭氧分解蔬果表面的
農藥。問題來了，經過這道處理，您所吸進的高濃度臭氧，恐怕比吃下農
藥更危險。所謂臭氧就是O3，化學結構不安定容易和其他物質結合反應
，溶解度小具有毒性。聞起來有刺鼻味，濃度高時會直接影響人體。聽起
來嚇人卻一點都不假，目前市售的臭氧機根本沒有安全標準可管，只有標
示每小時能生成多少mg的臭氧量。根據環保署規定，空氣中臭氧濃度每
立方公尺不能超過0.2mg。專家提醒臭氧機不是不能用，而是要會算
安全用量，並且使用時人絕對要避開，免的追求健康不成，反而讓臭氧機
成為慢性殺手。張玉菁陳柏諭，隨著養生概念風行，標榜有效去除蔬果殘
留農藥、美白除臭的臭氧生成機，頗受市場歡迎，但由於臭氧是一種不安
定具有毒性的氣體，國內也沒有相關的安全濃度標準，消基會提醒，如果
使用不當，臭氧機反而是恐怖的致命殺手。買水果吃怕有農藥殘留，講究
的民眾會買台臭氧生成機，把臭氧打進水裡藉臭氧分解蔬果表面的農藥。
問題來了，經過這道處理，您所吸進的高濃度臭氧，恐怕比吃下農藥更危
險。所謂臭氧就是O3，化學結構不安定容易和其他物質結合反應，溶解
度小具有毒性。聞起來有刺鼻味，濃度高時會直接影響人體。聽起來嚇人
卻一點都不假，目前市售的臭氧機根本沒有安全標準可管，只有標示每小
時能生成多少mg的臭氧量。根據環保署規定，空氣中臭氧濃度每立方公
尺不能超過0.2mg。專家提醒臭氧機不是不能用，而是要會算安全用
量，並且使用時人絕對要避開，免的追求健康不成，反而讓臭氧機成為慢
性殺手。張玉菁陳柏諭，隨著養生概念風行，標榜有效去除蔬果殘留農藥
、美白除臭的臭氧生成機，頗受市場歡迎，但由於臭氧是一種不安定具有
毒性的氣體，國內也沒有相關的安全濃度標準，消基會提醒，如果使用不
當，臭氧機反而是恐怖的致命殺手。買水果吃怕有農藥殘留，講究的民眾
會買台臭氧生成機，把臭氧打進水裡藉臭氧分解蔬果表面的農藥。問題來
了，經過這道處理，您所吸進的高濃度臭氧，恐怕比吃下農藥更危險。所
謂臭氧就是O3，化學結構不安定容易和其他物質結合反應，溶解度小具
有毒性。聞起來有刺鼻味，濃度高時會直接影響人體。聽起來嚇人卻一點
都不假，目前市售的臭氧機根本沒有安全標準可管，只有標示每小時能生
成多少mg的臭氧量。根據環保署規定，空氣中臭氧濃度每立方公尺不能
超過0.2mg。專家提醒臭氧機不是不能用，而是要會算安全用量，並
且使用時人絕對要避開，免的追求健康不成，反而讓臭氧機成為慢性殺手
。張玉菁陳柏諭，隨著養生概念風行，標榜有效去除蔬果殘留農藥、美白
除臭的臭氧生成機，頗受市場歡迎，但由於臭氧是一種不安定具有毒性的
氣體，國內也沒有相關的安全濃度標準，消基會提醒，如果使用不當，臭
氧機反而是恐怖的致命殺手。買水果吃怕有農藥殘留，講究的民眾會買台
臭氧生成機，把臭氧打進水裡藉臭氧分解蔬果表面的農藥。問題來了，經
過這道處理，您所吸進的高濃度臭氧，恐怕比吃下農藥更危險。所謂臭氧
就是O3，化學結構不安定容易和其他物質結合反應，溶解度小具有毒性
。聞起來有刺鼻味，濃度高時會直接影響人體。聽起來嚇人卻一點都不假
，目前市售的臭氧機根本沒有安全標準可管，只有標示每小時能生成多少
mg的臭氧量。根據環保署規定，空氣中臭氧濃度每立方公尺不能超過0
.2mg。專家提醒臭氧機不是不能用，而是要會算安全用量，並且使用
時人絕對要避開，免的追求健康不成，反而讓臭氧機成為慢性殺手。張玉
菁陳柏諭，
