台中縣有位高齡九十三歲的阿公，為了不讓客家山歌失傳，每個禮拜兩次
自已準備教材，免費到小學裡教小朋友唱客家山歌，因為他認為這個世界
上沒有比唱山歌更快樂的事。今天的寶貝台灣單元，就一塊來認識這位老
先生早上八點鐘是小學生的第一節課，但是，台中縣東勢鎮新盛國小的司
令台，卻傳來響亮的山歌聲。坐在司令台中央、拉著胡琴的山歌老師，是
今年九十三歲的邱坤光，他是台中縣東勢鎮有名的「山歌王」，非常喜歡
唱山歌。為了不讓客家山歌失傳，八年前，邱坤光毛遂自薦，到小學免費
教唱，一教就是八年。NS邱坤光自己騎電動車回家每次上完課，邱坤光
就騎著這輛、背後有大大的、三角警告標誌的電動車回家。邱坤光說，只
要小朋友山歌越唱越好，他一點都不覺得辛苦。ns阿公唱山歌公視新聞
綜合報導台中縣有位高齡九十三歲的阿公，為了不讓客家山歌失傳，每個
禮拜兩次自已準備教材，免費到小學裡教小朋友唱客家山歌，因為他認為
這個世界上沒有比唱山歌更快樂的事。今天的寶貝台灣單元，就一塊來認
識這位老先生早上八點鐘是小學生的第一節課，但是，台中縣東勢鎮新盛
國小的司令台，卻傳來響亮的山歌聲。坐在司令台中央、拉著胡琴的山歌
老師，是今年九十三歲的邱坤光，他是台中縣東勢鎮有名的「山歌王」，
非常喜歡唱山歌。為了不讓客家山歌失傳，八年前，邱坤光毛遂自薦，到
小學免費教唱，一教就是八年。NS邱坤光自己騎電動車回家每次上完課
，邱坤光就騎著這輛、背後有大大的、三角警告標誌的電動車回家。邱坤
光說，只要小朋友山歌越唱越好，他一點都不覺得辛苦。ns阿公唱山歌
公視新聞綜合報導台中縣有位高齡九十三歲的阿公，為了不讓客家山歌失
傳，每個禮拜兩次自已準備教材，免費到小學裡教小朋友唱客家山歌，因
為他認為這個世界上沒有比唱山歌更快樂的事。今天的寶貝台灣單元，就
一塊來認識這位老先生早上八點鐘是小學生的第一節課，但是，台中縣東
勢鎮新盛國小的司令台，卻傳來響亮的山歌聲。坐在司令台中央、拉著胡
琴的山歌老師，是今年九十三歲的邱坤光，他是台中縣東勢鎮有名的「山
歌王」，非常喜歡唱山歌。為了不讓客家山歌失傳，八年前，邱坤光毛遂
自薦，到小學免費教唱，一教就是八年。NS邱坤光自己騎電動車回家每
次上完課，邱坤光就騎著這輛、背後有大大的、三角警告標誌的電動車回
家。邱坤光說，只要小朋友山歌越唱越好，他一點都不覺得辛苦。ns阿
公唱山歌公視新聞綜合報導台中縣有位高齡九十三歲的阿公，為了不讓客
家山歌失傳，每個禮拜兩次自已準備教材，免費到小學裡教小朋友唱客家
山歌，因為他認為這個世界上沒有比唱山歌更快樂的事。今天的寶貝台灣
單元，就一塊來認識這位老先生早上八點鐘是小學生的第一節課，但是，
台中縣東勢鎮新盛國小的司令台，卻傳來響亮的山歌聲。坐在司令台中央
、拉著胡琴的山歌老師，是今年九十三歲的邱坤光，他是台中縣東勢鎮有
名的「山歌王」，非常喜歡唱山歌。為了不讓客家山歌失傳，八年前，邱
坤光毛遂自薦，到小學免費教唱，一教就是八年。NS邱坤光自己騎電動
車回家每次上完課，邱坤光就騎著這輛、背後有大大的、三角警告標誌的
電動車回家。邱坤光說，只要小朋友山歌越唱越好，他一點都不覺得辛苦
。ns阿公唱山歌公視新聞綜合報導台中縣有位高齡九十三歲的阿公，為
了不讓客家山歌失傳，每個禮拜兩次自已準備教材，免費到小學裡教小朋
友唱客家山歌，因為他認為這個世界上沒有比唱山歌更快樂的事。今天的
寶貝台灣單元，就一塊來認識這位老先生早上八點鐘是小學生的第一節課
，但是，台中縣東勢鎮新盛國小的司令台，卻傳來響亮的山歌聲。坐在司
令台中央、拉著胡琴的山歌老師，是今年九十三歲的邱坤光，他是台中縣
東勢鎮有名的「山歌王」，非常喜歡唱山歌。為了不讓客家山歌失傳，八
年前，邱坤光毛遂自薦，到小學免費教唱，一教就是八年。NS邱坤光自
己騎電動車回家每次上完課，邱坤光就騎著這輛、背後有大大的、三角警
告標誌的電動車回家。邱坤光說，只要小朋友山歌越唱越好，他一點都不
覺得辛苦。ns阿公唱山歌公視新聞綜合報導台中縣有位高齡九十三歲的
阿公，為了不讓客家山歌失傳，每個禮拜兩次自已準備教材，免費到小學
裡教小朋友唱客家山歌，因為他認為這個世界上沒有比唱山歌更快樂的事
。今天的寶貝台灣單元，就一塊來認識這位老先生早上八點鐘是小學生的
第一節課，但是，台中縣東勢鎮新盛國小的司令台，卻傳來響亮的山歌聲
。坐在司令台中央、拉著胡琴的山歌老師，是今年九十三歲的邱坤光，他
是台中縣東勢鎮有名的「山歌王」，非常喜歡唱山歌。為了不讓客家山歌
失傳，八年前，邱坤光毛遂自薦，到小學免費教唱，一教就是八年。NS
邱坤光自己騎電動車回家每次上完課，邱坤光就騎著這輛、背後有大大的
、三角警告標誌的電動車回家。邱坤光說，只要小朋友山歌越唱越好，他
一點都不覺得辛苦。ns阿公唱山歌公視新聞綜合報導台中縣有位高齡九
十三歲的阿公，為了不讓客家山歌失傳，每個禮拜兩次自已準備教材，免
費到小學裡教小朋友唱客家山歌，因為他認為這個世界上沒有比唱山歌更
快樂的事。今天的寶貝台灣單元，就一塊來認識這位老先生早上八點鐘是
小學生的第一節課，但是，台中縣東勢鎮新盛國小的司令台，卻傳來響亮
的山歌聲。坐在司令台中央、拉著胡琴的山歌老師，是今年九十三歲的邱
坤光，他是台中縣東勢鎮有名的「山歌王」，非常喜歡唱山歌。為了不讓
客家山歌失傳，八年前，邱坤光毛遂自薦，到小學免費教唱，一教就是八
年。NS邱坤光自己騎電動車回家每次上完課，邱坤光就騎著這輛、背後
有大大的、三角警告標誌的電動車回家。邱坤光說，只要小朋友山歌越唱
越好，他一點都不覺得辛苦。ns阿公唱山歌公視新聞綜合報導
