美國攻伊戰鼓頻催，好萊塢反戰聲浪也越來越響。不過部分主張反戰的大
明星們，近來卻傳出遭到恐嚇的消息，演藝工會對此大表不滿，批評這簡
直就是走回五０年代麥卡錫主義的老路。美國備戰緊鑼密鼓，不過許多知
名人士，還是積極運用他們對於社會的影響力，透過公開場合、公益廣告
宣揚反戰立場。natsound（反戰廣告）曾有壞小子封號的西恩潘
，是第一位跳出來反戰的好萊塢巨星，他曾經祕密造訪伊拉克兒童醫院，
令白宮相當火大，此外包括老牌演員馬丁辛，影后蘇珊莎蘭登等人，也都
積極參與各項反戰活動。然而，這些藝人最近不約而同接獲許多主戰民眾
的批評或恐嚇。有些藝人還因此被導演踢出演員名單。這些狀況，讓全美
最大的演員工會相當不滿，直指這簡直回到了美國五０年代的麥卡錫主義
時代。美國演藝工會主席費瑞爾soundbite這又回到麥卡錫那段
期間，那些黑名單毀了許多演藝人員的一生。biteout麥卡錫主義
時期，許多著名導演、演員，包括了喜劇泰斗卓別林，全都因為被懷疑不
愛國，成為黑名單的一員，有人甚至因此遭到禁止演出的命運。不過在好
萊塢一片反戰聲浪下，還是有人擁護布希政府。以硬漢形象走紅的布魯斯
威利，不但主動向白宮表示支持之意，甚至還表示願意親赴沙場出征。美
國攻伊戰鼓頻催，好萊塢反戰聲浪也越來越響。不過部分主張反戰的大明
星們，近來卻傳出遭到恐嚇的消息，演藝工會對此大表不滿，批評這簡直
就是走回五０年代麥卡錫主義的老路。美國備戰緊鑼密鼓，不過許多知名
人士，還是積極運用他們對於社會的影響力，透過公開場合、公益廣告宣
揚反戰立場。natsound（反戰廣告）曾有壞小子封號的西恩潘，
是第一位跳出來反戰的好萊塢巨星，他曾經祕密造訪伊拉克兒童醫院，令
白宮相當火大，此外包括老牌演員馬丁辛，影后蘇珊莎蘭登等人，也都積
極參與各項反戰活動。然而，這些藝人最近不約而同接獲許多主戰民眾的
批評或恐嚇。有些藝人還因此被導演踢出演員名單。這些狀況，讓全美最
大的演員工會相當不滿，直指這簡直回到了美國五０年代的麥卡錫主義時
代。美國演藝工會主席費瑞爾soundbite這又回到麥卡錫那段期
間，那些黑名單毀了許多演藝人員的一生。biteout麥卡錫主義時
期，許多著名導演、演員，包括了喜劇泰斗卓別林，全都因為被懷疑不愛
國，成為黑名單的一員，有人甚至因此遭到禁止演出的命運。不過在好萊
塢一片反戰聲浪下，還是有人擁護布希政府。以硬漢形象走紅的布魯斯威
利，不但主動向白宮表示支持之意，甚至還表示願意親赴沙場出征。美國
攻伊戰鼓頻催，好萊塢反戰聲浪也越來越響。不過部分主張反戰的大明星
們，近來卻傳出遭到恐嚇的消息，演藝工會對此大表不滿，批評這簡直就
是走回五０年代麥卡錫主義的老路。美國備戰緊鑼密鼓，不過許多知名人
士，還是積極運用他們對於社會的影響力，透過公開場合、公益廣告宣揚
反戰立場。natsound（反戰廣告）曾有壞小子封號的西恩潘，是
第一位跳出來反戰的好萊塢巨星，他曾經祕密造訪伊拉克兒童醫院，令白
宮相當火大，此外包括老牌演員馬丁辛，影后蘇珊莎蘭登等人，也都積極
參與各項反戰活動。然而，這些藝人最近不約而同接獲許多主戰民眾的批
評或恐嚇。有些藝人還因此被導演踢出演員名單。這些狀況，讓全美最大
的演員工會相當不滿，直指這簡直回到了美國五０年代的麥卡錫主義時代
。美國演藝工會主席費瑞爾soundbite這又回到麥卡錫那段期間
，那些黑名單毀了許多演藝人員的一生。biteout麥卡錫主義時期
，許多著名導演、演員，包括了喜劇泰斗卓別林，全都因為被懷疑不愛國
，成為黑名單的一員，有人甚至因此遭到禁止演出的命運。不過在好萊塢
一片反戰聲浪下，還是有人擁護布希政府。以硬漢形象走紅的布魯斯威利
，不但主動向白宮表示支持之意，甚至還表示願意親赴沙場出征。美國攻
伊戰鼓頻催，好萊塢反戰聲浪也越來越響。不過部分主張反戰的大明星們
，近來卻傳出遭到恐嚇的消息，演藝工會對此大表不滿，批評這簡直就是
走回五０年代麥卡錫主義的老路。美國備戰緊鑼密鼓，不過許多知名人士
，還是積極運用他們對於社會的影響力，透過公開場合、公益廣告宣揚反
戰立場。natsound（反戰廣告）曾有壞小子封號的西恩潘，是第
一位跳出來反戰的好萊塢巨星，他曾經祕密造訪伊拉克兒童醫院，令白宮
相當火大，此外包括老牌演員馬丁辛，影后蘇珊莎蘭登等人，也都積極參
與各項反戰活動。然而，這些藝人最近不約而同接獲許多主戰民眾的批評
或恐嚇。有些藝人還因此被導演踢出演員名單。這些狀況，讓全美最大的
演員工會相當不滿，直指這簡直回到了美國五０年代的麥卡錫主義時代。
美國演藝工會主席費瑞爾soundbite這又回到麥卡錫那段期間，
那些黑名單毀了許多演藝人員的一生。biteout麥卡錫主義時期，
許多著名導演、演員，包括了喜劇泰斗卓別林，全都因為被懷疑不愛國，
成為黑名單的一員，有人甚至因此遭到禁止演出的命運。不過在好萊塢一
片反戰聲浪下，還是有人擁護布希政府。以硬漢形象走紅的布魯斯威利，
不但主動向白宮表示支持之意，甚至還表示願意親赴沙場出征。美國攻伊
戰鼓頻催，好萊塢反戰聲浪也越來越響。不過部分主張反戰的大明星們，
近來卻傳出遭到恐嚇的消息，演藝工會對此大表不滿，批評這簡直就是走
回五０年代麥卡錫主義的老路。美國備戰緊鑼密鼓，不過許多知名人士，
還是積極運用他們對於社會的影響力，透過公開場合、公益廣告宣揚反戰
立場。natsound（反戰廣告）曾有壞小子封號的西恩潘，是第一
位跳出來反戰的好萊塢巨星，他曾經祕密造訪伊拉克兒童醫院，令白宮相
當火大，此外包括老牌演員馬丁辛，影后蘇珊莎蘭登等人，也都積極參與
各項反戰活動。然而，這些藝人最近不約而同接獲許多主戰民眾的批評或
恐嚇。有些藝人還因此被導演踢出演員名單。這些狀況，讓全美最大的演
員工會相當不滿，直指這簡直回到了美國五０年代的麥卡錫主義時代。美
國演藝工會主席費瑞爾soundbite這又回到麥卡錫那段期間，那
些黑名單毀了許多演藝人員的一生。biteout麥卡錫主義時期，許
多著名導演、演員，包括了喜劇泰斗卓別林，全都因為被懷疑不愛國，成
為黑名單的一員，有人甚至因此遭到禁止演出的命運。不過在好萊塢一片
反戰聲浪下，還是有人擁護布希政府。以硬漢形象走紅的布魯斯威利，不
但主動向白宮表示支持之意，甚至還表示願意親赴沙場出征。美國攻伊戰
鼓頻催，好萊塢反戰聲浪也越來越響。不過部分主張反戰的大明星們，近
來卻傳出遭到恐嚇的消息，演藝工會對此大表不滿，批評這簡直就是走回
五０年代麥卡錫主義的老路。美國備戰緊鑼密鼓，不過許多知名人士，還
是積極運用他們對於社會的影響力，透過公開場合、公益廣告宣揚反戰立
場。natsound（反戰廣告）曾有壞小子封號的西恩潘，是第一位
跳出來反戰的好萊塢巨星，他曾經祕密造訪伊拉克兒童醫院，令白宮相當
火大，此外包括老牌演員馬丁辛，影后蘇珊莎蘭登等人，也都積極參與各
項反戰活動。然而，這些藝人最近不約而同接獲許多主戰民眾的批評或恐
嚇。有些藝人還因此被導演踢出演員名單。這些狀況，讓全美最大的演員
工會相當不滿，直指這簡直回到了美國五０年代的麥卡錫主義時代。美國
演藝工會主席費瑞爾soundbite這又回到麥卡錫那段期間，那些
黑名單毀了許多演藝人員的一生。biteout麥卡錫主義時期，許多
著名導演、演員，包括了喜劇泰斗卓別林，全都因為被懷疑不愛國，成為
黑名單的一員，有人甚至因此遭到禁止演出的命運。不過在好萊塢一片反
戰聲浪下，還是有人擁護布希政府。以硬漢形象走紅的布魯斯威利，不但
主動向白宮表示支持之意，甚至還表示願意親赴沙場出征。美國攻伊戰鼓
頻催，好萊塢反戰聲浪也越來越響。不過部分主張反戰的大明星們，近來
卻傳出遭到恐嚇的消息，演藝工會對此大表不滿，批評這簡直就是走回五
０年代麥卡錫主義的老路。美國備戰緊鑼密鼓，不過許多知名人士，還是
積極運用他們對於社會的影響力，透過公開場合、公益廣告宣揚反戰立場
。natsound（反戰廣告）曾有壞小子封號的西恩潘，是第一位跳
出來反戰的好萊塢巨星，他曾經祕密造訪伊拉克兒童醫院，令白宮相當火
大，此外包括老牌演員馬丁辛，影后蘇珊莎蘭登等人，也都積極參與各項
反戰活動。然而，這些藝人最近不約而同接獲許多主戰民眾的批評或恐嚇
。有些藝人還因此被導演踢出演員名單。這些狀況，讓全美最大的演員工
會相當不滿，直指這簡直回到了美國五０年代的麥卡錫主義時代。美國演
藝工會主席費瑞爾soundbite這又回到麥卡錫那段期間，那些黑
名單毀了許多演藝人員的一生。biteout麥卡錫主義時期，許多著
名導演、演員，包括了喜劇泰斗卓別林，全都因為被懷疑不愛國，成為黑
名單的一員，有人甚至因此遭到禁止演出的命運。不過在好萊塢一片反戰
聲浪下，還是有人擁護布希政府。以硬漢形象走紅的布魯斯威利，不但主
動向白宮表示支持之意，甚至還表示願意親赴沙場出征。美國攻伊戰鼓頻
催，好萊塢反戰聲浪也越來越響。不過部分主張反戰的大明星們，近來卻
傳出遭到恐嚇的消息，演藝工會對此大表不滿，批評這簡直就是走回五０
年代麥卡錫主義的老路。美國備戰緊鑼密鼓，不過許多知名人士，還是積
極運用他們對於社會的影響力，透過公開場合、公益廣告宣揚反戰立場。
natsound（反戰廣告）曾有壞小子封號的西恩潘，是第一位跳出
來反戰的好萊塢巨星，他曾經祕密造訪伊拉克兒童醫院，令白宮相當火大
，此外包括老牌演員馬丁辛，影后蘇珊莎蘭登等人，也都積極參與各項反
戰活動。然而，這些藝人最近不約而同接獲許多主戰民眾的批評或恐嚇。
有些藝人還因此被導演踢出演員名單。這些狀況，讓全美最大的演員工會
相當不滿，直指這簡直回到了美國五０年代的麥卡錫主義時代。美國演藝
工會主席費瑞爾soundbite這又回到麥卡錫那段期間，那些黑名
單毀了許多演藝人員的一生。biteout麥卡錫主義時期，許多著名
導演、演員，包括了喜劇泰斗卓別林，全都因為被懷疑不愛國，成為黑名
單的一員，有人甚至因此遭到禁止演出的命運。不過在好萊塢一片反戰聲
浪下，還是有人擁護布希政府。以硬漢形象走紅的布魯斯威利，不但主動
向白宮表示支持之意，甚至還表示願意親赴沙場出征。美國攻伊戰鼓頻催
，好萊塢反戰聲浪也越來越響。不過部分主張反戰的大明星們，近來卻傳
出遭到恐嚇的消息，演藝工會對此大表不滿，批評這簡直就是走回五０年
代麥卡錫主義的老路。美國備戰緊鑼密鼓，不過許多知名人士，還是積極
運用他們對於社會的影響力，透過公開場合、公益廣告宣揚反戰立場。n
atsound（反戰廣告）曾有壞小子封號的西恩潘，是第一位跳出來
反戰的好萊塢巨星，他曾經祕密造訪伊拉克兒童醫院，令白宮相當火大，
此外包括老牌演員馬丁辛，影后蘇珊莎蘭登等人，也都積極參與各項反戰
活動。然而，這些藝人最近不約而同接獲許多主戰民眾的批評或恐嚇。有
些藝人還因此被導演踢出演員名單。這些狀況，讓全美最大的演員工會相
當不滿，直指這簡直回到了美國五０年代的麥卡錫主義時代。美國演藝工
會主席費瑞爾soundbite這又回到麥卡錫那段期間，那些黑名單
毀了許多演藝人員的一生。biteout麥卡錫主義時期，許多著名導
演、演員，包括了喜劇泰斗卓別林，全都因為被懷疑不愛國，成為黑名單
的一員，有人甚至因此遭到禁止演出的命運。不過在好萊塢一片反戰聲浪
下，還是有人擁護布希政府。以硬漢形象走紅的布魯斯威利，不但主動向
白宮表示支持之意，甚至還表示願意親赴沙場出征。美國攻伊戰鼓頻催，
好萊塢反戰聲浪也越來越響。不過部分主張反戰的大明星們，近來卻傳出
遭到恐嚇的消息，演藝工會對此大表不滿，批評這簡直就是走回五０年代
麥卡錫主義的老路。美國備戰緊鑼密鼓，不過許多知名人士，還是積極運
用他們對於社會的影響力，透過公開場合、公益廣告宣揚反戰立場。na
tsound（反戰廣告）曾有壞小子封號的西恩潘，是第一位跳出來反
戰的好萊塢巨星，他曾經祕密造訪伊拉克兒童醫院，令白宮相當火大，此
外包括老牌演員馬丁辛，影后蘇珊莎蘭登等人，也都積極參與各項反戰活
動。然而，這些藝人最近不約而同接獲許多主戰民眾的批評或恐嚇。有些
藝人還因此被導演踢出演員名單。這些狀況，讓全美最大的演員工會相當
不滿，直指這簡直回到了美國五０年代的麥卡錫主義時代。美國演藝工會
主席費瑞爾soundbite這又回到麥卡錫那段期間，那些黑名單毀
了許多演藝人員的一生。biteout麥卡錫主義時期，許多著名導演
、演員，包括了喜劇泰斗卓別林，全都因為被懷疑不愛國，成為黑名單的
一員，有人甚至因此遭到禁止演出的命運。不過在好萊塢一片反戰聲浪下
，還是有人擁護布希政府。以硬漢形象走紅的布魯斯威利，不但主動向白
宮表示支持之意，甚至還表示願意親赴沙場出征。美國攻伊戰鼓頻催，好
萊塢反戰聲浪也越來越響。不過部分主張反戰的大明星們，近來卻傳出遭
到恐嚇的消息，演藝工會對此大表不滿，批評這簡直就是走回五０年代麥
卡錫主義的老路。美國備戰緊鑼密鼓，不過許多知名人士，還是積極運用
他們對於社會的影響力，透過公開場合、公益廣告宣揚反戰立場。nat
sound（反戰廣告）曾有壞小子封號的西恩潘，是第一位跳出來反戰
的好萊塢巨星，他曾經祕密造訪伊拉克兒童醫院，令白宮相當火大，此外
包括老牌演員馬丁辛，影后蘇珊莎蘭登等人，也都積極參與各項反戰活動
。然而，這些藝人最近不約而同接獲許多主戰民眾的批評或恐嚇。有些藝
人還因此被導演踢出演員名單。這些狀況，讓全美最大的演員工會相當不
滿，直指這簡直回到了美國五０年代的麥卡錫主義時代。美國演藝工會主
席費瑞爾soundbite這又回到麥卡錫那段期間，那些黑名單毀了
許多演藝人員的一生。biteout麥卡錫主義時期，許多著名導演、
演員，包括了喜劇泰斗卓別林，全都因為被懷疑不愛國，成為黑名單的一
員，有人甚至因此遭到禁止演出的命運。不過在好萊塢一片反戰聲浪下，
還是有人擁護布希政府。以硬漢形象走紅的布魯斯威利，不但主動向白宮
表示支持之意，甚至還表示願意親赴沙場出征。
