印尼國會大廈外，昨天傳出激烈的警民衝突事件，一群抗議民眾，聚集在
國會大廈外，要求國會設立特別調查小組，針對國會議長譚君涉嫌貪瀆一
事，進行調查，不料最後卻演變成警民衝突事件。NS大批示威群眾，試
圖突破警方的封鎖線。警方也毫不客氣地以強力水柱還擊。NS昨天在印
尼國會大廈外，有好幾百位的抗議民眾，要求國會，針對國會議長譚君的
貪污醜聞案，設立特別委員會，展開調查。不過當在場的民眾，得知要求
調查的請求，國會沒有通過後，不滿情緒立即升高，部份民眾試圖衝破防
線進入國會大廈，因而和警方爆發激烈衝突。印尼國會議長譚君今年三月
，曾經因為在1999年涉嫌，非法挪用四百萬元救濟金，資助從業集團
競選，涉及瀆職和貪污，因而遭到印尼檢方收押，同時由於他所領導的從
業集團，在梅嘉娃蒂的聯合內閣以及印尼國會中都扮演了重要的角色，因
此這起案件，也格外引人矚目。不過對於外界的指控，譚君本人則是一概
否認。公視新聞吳銘彥編譯。印尼國會大廈外，昨天傳出激烈的警民衝突
事件，一群抗議民眾，聚集在國會大廈外，要求國會設立特別調查小組，
針對國會議長譚君涉嫌貪瀆一事，進行調查，不料最後卻演變成警民衝突
事件。NS大批示威群眾，試圖突破警方的封鎖線。警方也毫不客氣地以
強力水柱還擊。NS昨天在印尼國會大廈外，有好幾百位的抗議民眾，要
求國會，針對國會議長譚君的貪污醜聞案，設立特別委員會，展開調查。
不過當在場的民眾，得知要求調查的請求，國會沒有通過後，不滿情緒立
即升高，部份民眾試圖衝破防線進入國會大廈，因而和警方爆發激烈衝突
。印尼國會議長譚君今年三月，曾經因為在1999年涉嫌，非法挪用四
百萬元救濟金，資助從業集團競選，涉及瀆職和貪污，因而遭到印尼檢方
收押，同時由於他所領導的從業集團，在梅嘉娃蒂的聯合內閣以及印尼國
會中都扮演了重要的角色，因此這起案件，也格外引人矚目。不過對於外
界的指控，譚君本人則是一概否認。公視新聞吳銘彥編譯。印尼國會大廈
外，昨天傳出激烈的警民衝突事件，一群抗議民眾，聚集在國會大廈外，
要求國會設立特別調查小組，針對國會議長譚君涉嫌貪瀆一事，進行調查
，不料最後卻演變成警民衝突事件。NS大批示威群眾，試圖突破警方的
封鎖線。警方也毫不客氣地以強力水柱還擊。NS昨天在印尼國會大廈外
，有好幾百位的抗議民眾，要求國會，針對國會議長譚君的貪污醜聞案，
設立特別委員會，展開調查。不過當在場的民眾，得知要求調查的請求，
國會沒有通過後，不滿情緒立即升高，部份民眾試圖衝破防線進入國會大
廈，因而和警方爆發激烈衝突。印尼國會議長譚君今年三月，曾經因為在
1999年涉嫌，非法挪用四百萬元救濟金，資助從業集團競選，涉及瀆
職和貪污，因而遭到印尼檢方收押，同時由於他所領導的從業集團，在梅
嘉娃蒂的聯合內閣以及印尼國會中都扮演了重要的角色，因此這起案件，
也格外引人矚目。不過對於外界的指控，譚君本人則是一概否認。公視新
聞吳銘彥編譯。印尼國會大廈外，昨天傳出激烈的警民衝突事件，一群抗
議民眾，聚集在國會大廈外，要求國會設立特別調查小組，針對國會議長
譚君涉嫌貪瀆一事，進行調查，不料最後卻演變成警民衝突事件。NS大
批示威群眾，試圖突破警方的封鎖線。警方也毫不客氣地以強力水柱還擊
。NS昨天在印尼國會大廈外，有好幾百位的抗議民眾，要求國會，針對
國會議長譚君的貪污醜聞案，設立特別委員會，展開調查。不過當在場的
民眾，得知要求調查的請求，國會沒有通過後，不滿情緒立即升高，部份
民眾試圖衝破防線進入國會大廈，因而和警方爆發激烈衝突。印尼國會議
長譚君今年三月，曾經因為在1999年涉嫌，非法挪用四百萬元救濟金
，資助從業集團競選，涉及瀆職和貪污，因而遭到印尼檢方收押，同時由
於他所領導的從業集團，在梅嘉娃蒂的聯合內閣以及印尼國會中都扮演了
重要的角色，因此這起案件，也格外引人矚目。不過對於外界的指控，譚
君本人則是一概否認。公視新聞吳銘彥編譯。印尼國會大廈外，昨天傳出
激烈的警民衝突事件，一群抗議民眾，聚集在國會大廈外，要求國會設立
特別調查小組，針對國會議長譚君涉嫌貪瀆一事，進行調查，不料最後卻
演變成警民衝突事件。NS大批示威群眾，試圖突破警方的封鎖線。警方
也毫不客氣地以強力水柱還擊。NS昨天在印尼國會大廈外，有好幾百位
的抗議民眾，要求國會，針對國會議長譚君的貪污醜聞案，設立特別委員
會，展開調查。不過當在場的民眾，得知要求調查的請求，國會沒有通過
後，不滿情緒立即升高，部份民眾試圖衝破防線進入國會大廈，因而和警
方爆發激烈衝突。印尼國會議長譚君今年三月，曾經因為在1999年涉
嫌，非法挪用四百萬元救濟金，資助從業集團競選，涉及瀆職和貪污，因
而遭到印尼檢方收押，同時由於他所領導的從業集團，在梅嘉娃蒂的聯合
內閣以及印尼國會中都扮演了重要的角色，因此這起案件，也格外引人矚
目。不過對於外界的指控，譚君本人則是一概否認。公視新聞吳銘彥編譯
。印尼國會大廈外，昨天傳出激烈的警民衝突事件，一群抗議民眾，聚集
在國會大廈外，要求國會設立特別調查小組，針對國會議長譚君涉嫌貪瀆
一事，進行調查，不料最後卻演變成警民衝突事件。NS大批示威群眾，
試圖突破警方的封鎖線。警方也毫不客氣地以強力水柱還擊。NS昨天在
印尼國會大廈外，有好幾百位的抗議民眾，要求國會，針對國會議長譚君
的貪污醜聞案，設立特別委員會，展開調查。不過當在場的民眾，得知要
求調查的請求，國會沒有通過後，不滿情緒立即升高，部份民眾試圖衝破
防線進入國會大廈，因而和警方爆發激烈衝突。印尼國會議長譚君今年三
月，曾經因為在1999年涉嫌，非法挪用四百萬元救濟金，資助從業集
團競選，涉及瀆職和貪污，因而遭到印尼檢方收押，同時由於他所領導的
從業集團，在梅嘉娃蒂的聯合內閣以及印尼國會中都扮演了重要的角色，
因此這起案件，也格外引人矚目。不過對於外界的指控，譚君本人則是一
概否認。公視新聞吳銘彥編譯。印尼國會大廈外，昨天傳出激烈的警民衝
突事件，一群抗議民眾，聚集在國會大廈外，要求國會設立特別調查小組
，針對國會議長譚君涉嫌貪瀆一事，進行調查，不料最後卻演變成警民衝
突事件。NS大批示威群眾，試圖突破警方的封鎖線。警方也毫不客氣地
以強力水柱還擊。NS昨天在印尼國會大廈外，有好幾百位的抗議民眾，
要求國會，針對國會議長譚君的貪污醜聞案，設立特別委員會，展開調查
。不過當在場的民眾，得知要求調查的請求，國會沒有通過後，不滿情緒
立即升高，部份民眾試圖衝破防線進入國會大廈，因而和警方爆發激烈衝
突。印尼國會議長譚君今年三月，曾經因為在1999年涉嫌，非法挪用
四百萬元救濟金，資助從業集團競選，涉及瀆職和貪污，因而遭到印尼檢
方收押，同時由於他所領導的從業集團，在梅嘉娃蒂的聯合內閣以及印尼
國會中都扮演了重要的角色，因此這起案件，也格外引人矚目。不過對於
外界的指控，譚君本人則是一概否認。公視新聞吳銘彥編譯。印尼國會大
廈外，昨天傳出激烈的警民衝突事件，一群抗議民眾，聚集在國會大廈外
，要求國會設立特別調查小組，針對國會議長譚君涉嫌貪瀆一事，進行調
查，不料最後卻演變成警民衝突事件。NS大批示威群眾，試圖突破警方
的封鎖線。警方也毫不客氣地以強力水柱還擊。NS昨天在印尼國會大廈
外，有好幾百位的抗議民眾，要求國會，針對國會議長譚君的貪污醜聞案
，設立特別委員會，展開調查。不過當在場的民眾，得知要求調查的請求
，國會沒有通過後，不滿情緒立即升高，部份民眾試圖衝破防線進入國會
大廈，因而和警方爆發激烈衝突。印尼國會議長譚君今年三月，曾經因為
在1999年涉嫌，非法挪用四百萬元救濟金，資助從業集團競選，涉及
瀆職和貪污，因而遭到印尼檢方收押，同時由於他所領導的從業集團，在
梅嘉娃蒂的聯合內閣以及印尼國會中都扮演了重要的角色，因此這起案件
，也格外引人矚目。不過對於外界的指控，譚君本人則是一概否認。公視
新聞吳銘彥編譯。
