七月十四號，是法國國慶，不過總統席哈克卻險些遭到暗殺。但是稍後舉
行的閱兵大典，並沒有因為之前刺殺總統的意外，而受到影響。七月十四
號，是法國的國慶日。法國總統席哈克搭車前往主持閱兵大典的途中，經
過凱旋門時，一名男子從棕色吉他盒中，拿出一把點二二口徑的來福槍，
朝席哈克的車隊開了一槍之後，立即被在場的警員制服。（現場）事後警
方透露，現年二十五歲的布魯奈利，在企圖謀殺席哈克失敗之後，曾企圖
自殺。法國內政部長指出，布魯奈利是極右派的好戰份子，屬於新納粹團
體成員，至於謀殺的動機為何，還要進一步調查。雖然如此，一年一度的
國慶慶祝活動，並沒有因為這次意外事件而受到影響。（現場）法國國慶
的閱兵式，是每年慶典最大的特色之一。今年參加阿富汗反恐戰爭的空降
部隊、狂風號戰機、幻象式戰機，也都參加了閱兵大典。（現場）遊行隊
伍，由美國西點軍校學生作前導，顯示出九一一事件之後，美法兩國的關
係。（現場）而美國紐約的消防車隊經過香榭大道時，更是贏得熱烈的掌
聲。（現場）今年才剛剛獲得連任的法國總統席哈克，雖然經過企圖被暗
殺的驚魂，但還是非常鎮定的主持閱兵大典，席哈克稍後在電視訪問中，
也沒有提到這次的暗殺事件。七月十四號，是法國國慶，不過總統席哈克
卻險些遭到暗殺。但是稍後舉行的閱兵大典，並沒有因為之前刺殺總統的
意外，而受到影響。七月十四號，是法國的國慶日。法國總統席哈克搭車
前往主持閱兵大典的途中，經過凱旋門時，一名男子從棕色吉他盒中，拿
出一把點二二口徑的來福槍，朝席哈克的車隊開了一槍之後，立即被在場
的警員制服。（現場）事後警方透露，現年二十五歲的布魯奈利，在企圖
謀殺席哈克失敗之後，曾企圖自殺。法國內政部長指出，布魯奈利是極右
派的好戰份子，屬於新納粹團體成員，至於謀殺的動機為何，還要進一步
調查。雖然如此，一年一度的國慶慶祝活動，並沒有因為這次意外事件而
受到影響。（現場）法國國慶的閱兵式，是每年慶典最大的特色之一。今
年參加阿富汗反恐戰爭的空降部隊、狂風號戰機、幻象式戰機，也都參加
了閱兵大典。（現場）遊行隊伍，由美國西點軍校學生作前導，顯示出九
一一事件之後，美法兩國的關係。（現場）而美國紐約的消防車隊經過香
榭大道時，更是贏得熱烈的掌聲。（現場）今年才剛剛獲得連任的法國總
統席哈克，雖然經過企圖被暗殺的驚魂，但還是非常鎮定的主持閱兵大典
，席哈克稍後在電視訪問中，也沒有提到這次的暗殺事件。七月十四號，
是法國國慶，不過總統席哈克卻險些遭到暗殺。但是稍後舉行的閱兵大典
，並沒有因為之前刺殺總統的意外，而受到影響。七月十四號，是法國的
國慶日。法國總統席哈克搭車前往主持閱兵大典的途中，經過凱旋門時，
一名男子從棕色吉他盒中，拿出一把點二二口徑的來福槍，朝席哈克的車
隊開了一槍之後，立即被在場的警員制服。（現場）事後警方透露，現年
二十五歲的布魯奈利，在企圖謀殺席哈克失敗之後，曾企圖自殺。法國內
政部長指出，布魯奈利是極右派的好戰份子，屬於新納粹團體成員，至於
謀殺的動機為何，還要進一步調查。雖然如此，一年一度的國慶慶祝活動
，並沒有因為這次意外事件而受到影響。（現場）法國國慶的閱兵式，是
每年慶典最大的特色之一。今年參加阿富汗反恐戰爭的空降部隊、狂風號
戰機、幻象式戰機，也都參加了閱兵大典。（現場）遊行隊伍，由美國西
點軍校學生作前導，顯示出九一一事件之後，美法兩國的關係。（現場）
而美國紐約的消防車隊經過香榭大道時，更是贏得熱烈的掌聲。（現場）
今年才剛剛獲得連任的法國總統席哈克，雖然經過企圖被暗殺的驚魂，但
還是非常鎮定的主持閱兵大典，席哈克稍後在電視訪問中，也沒有提到這
次的暗殺事件。七月十四號，是法國國慶，不過總統席哈克卻險些遭到暗
殺。但是稍後舉行的閱兵大典，並沒有因為之前刺殺總統的意外，而受到
影響。七月十四號，是法國的國慶日。法國總統席哈克搭車前往主持閱兵
大典的途中，經過凱旋門時，一名男子從棕色吉他盒中，拿出一把點二二
口徑的來福槍，朝席哈克的車隊開了一槍之後，立即被在場的警員制服。
（現場）事後警方透露，現年二十五歲的布魯奈利，在企圖謀殺席哈克失
敗之後，曾企圖自殺。法國內政部長指出，布魯奈利是極右派的好戰份子
，屬於新納粹團體成員，至於謀殺的動機為何，還要進一步調查。雖然如
此，一年一度的國慶慶祝活動，並沒有因為這次意外事件而受到影響。（
現場）法國國慶的閱兵式，是每年慶典最大的特色之一。今年參加阿富汗
反恐戰爭的空降部隊、狂風號戰機、幻象式戰機，也都參加了閱兵大典。
（現場）遊行隊伍，由美國西點軍校學生作前導，顯示出九一一事件之後
，美法兩國的關係。（現場）而美國紐約的消防車隊經過香榭大道時，更
是贏得熱烈的掌聲。（現場）今年才剛剛獲得連任的法國總統席哈克，雖
然經過企圖被暗殺的驚魂，但還是非常鎮定的主持閱兵大典，席哈克稍後
在電視訪問中，也沒有提到這次的暗殺事件。七月十四號，是法國國慶，
不過總統席哈克卻險些遭到暗殺。但是稍後舉行的閱兵大典，並沒有因為
之前刺殺總統的意外，而受到影響。七月十四號，是法國的國慶日。法國
總統席哈克搭車前往主持閱兵大典的途中，經過凱旋門時，一名男子從棕
色吉他盒中，拿出一把點二二口徑的來福槍，朝席哈克的車隊開了一槍之
後，立即被在場的警員制服。（現場）事後警方透露，現年二十五歲的布
魯奈利，在企圖謀殺席哈克失敗之後，曾企圖自殺。法國內政部長指出，
布魯奈利是極右派的好戰份子，屬於新納粹團體成員，至於謀殺的動機為
何，還要進一步調查。雖然如此，一年一度的國慶慶祝活動，並沒有因為
這次意外事件而受到影響。（現場）法國國慶的閱兵式，是每年慶典最大
的特色之一。今年參加阿富汗反恐戰爭的空降部隊、狂風號戰機、幻象式
戰機，也都參加了閱兵大典。（現場）遊行隊伍，由美國西點軍校學生作
前導，顯示出九一一事件之後，美法兩國的關係。（現場）而美國紐約的
消防車隊經過香榭大道時，更是贏得熱烈的掌聲。（現場）今年才剛剛獲
得連任的法國總統席哈克，雖然經過企圖被暗殺的驚魂，但還是非常鎮定
的主持閱兵大典，席哈克稍後在電視訪問中，也沒有提到這次的暗殺事件
。七月十四號，是法國國慶，不過總統席哈克卻險些遭到暗殺。但是稍後
舉行的閱兵大典，並沒有因為之前刺殺總統的意外，而受到影響。七月十
四號，是法國的國慶日。法國總統席哈克搭車前往主持閱兵大典的途中，
經過凱旋門時，一名男子從棕色吉他盒中，拿出一把點二二口徑的來福槍
，朝席哈克的車隊開了一槍之後，立即被在場的警員制服。（現場）事後
警方透露，現年二十五歲的布魯奈利，在企圖謀殺席哈克失敗之後，曾企
圖自殺。法國內政部長指出，布魯奈利是極右派的好戰份子，屬於新納粹
團體成員，至於謀殺的動機為何，還要進一步調查。雖然如此，一年一度
的國慶慶祝活動，並沒有因為這次意外事件而受到影響。（現場）法國國
慶的閱兵式，是每年慶典最大的特色之一。今年參加阿富汗反恐戰爭的空
降部隊、狂風號戰機、幻象式戰機，也都參加了閱兵大典。（現場）遊行
隊伍，由美國西點軍校學生作前導，顯示出九一一事件之後，美法兩國的
關係。（現場）而美國紐約的消防車隊經過香榭大道時，更是贏得熱烈的
掌聲。（現場）今年才剛剛獲得連任的法國總統席哈克，雖然經過企圖被
暗殺的驚魂，但還是非常鎮定的主持閱兵大典，席哈克稍後在電視訪問中
，也沒有提到這次的暗殺事件。七月十四號，是法國國慶，不過總統席哈
克卻險些遭到暗殺。但是稍後舉行的閱兵大典，並沒有因為之前刺殺總統
的意外，而受到影響。七月十四號，是法國的國慶日。法國總統席哈克搭
車前往主持閱兵大典的途中，經過凱旋門時，一名男子從棕色吉他盒中，
拿出一把點二二口徑的來福槍，朝席哈克的車隊開了一槍之後，立即被在
場的警員制服。（現場）事後警方透露，現年二十五歲的布魯奈利，在企
圖謀殺席哈克失敗之後，曾企圖自殺。法國內政部長指出，布魯奈利是極
右派的好戰份子，屬於新納粹團體成員，至於謀殺的動機為何，還要進一
步調查。雖然如此，一年一度的國慶慶祝活動，並沒有因為這次意外事件
而受到影響。（現場）法國國慶的閱兵式，是每年慶典最大的特色之一。
今年參加阿富汗反恐戰爭的空降部隊、狂風號戰機、幻象式戰機，也都參
加了閱兵大典。（現場）遊行隊伍，由美國西點軍校學生作前導，顯示出
九一一事件之後，美法兩國的關係。（現場）而美國紐約的消防車隊經過
香榭大道時，更是贏得熱烈的掌聲。（現場）今年才剛剛獲得連任的法國
總統席哈克，雖然經過企圖被暗殺的驚魂，但還是非常鎮定的主持閱兵大
典，席哈克稍後在電視訪問中，也沒有提到這次的暗殺事件。七月十四號
，是法國國慶，不過總統席哈克卻險些遭到暗殺。但是稍後舉行的閱兵大
典，並沒有因為之前刺殺總統的意外，而受到影響。七月十四號，是法國
的國慶日。法國總統席哈克搭車前往主持閱兵大典的途中，經過凱旋門時
，一名男子從棕色吉他盒中，拿出一把點二二口徑的來福槍，朝席哈克的
車隊開了一槍之後，立即被在場的警員制服。（現場）事後警方透露，現
年二十五歲的布魯奈利，在企圖謀殺席哈克失敗之後，曾企圖自殺。法國
內政部長指出，布魯奈利是極右派的好戰份子，屬於新納粹團體成員，至
於謀殺的動機為何，還要進一步調查。雖然如此，一年一度的國慶慶祝活
動，並沒有因為這次意外事件而受到影響。（現場）法國國慶的閱兵式，
是每年慶典最大的特色之一。今年參加阿富汗反恐戰爭的空降部隊、狂風
號戰機、幻象式戰機，也都參加了閱兵大典。（現場）遊行隊伍，由美國
西點軍校學生作前導，顯示出九一一事件之後，美法兩國的關係。（現場
）而美國紐約的消防車隊經過香榭大道時，更是贏得熱烈的掌聲。（現場
）今年才剛剛獲得連任的法國總統席哈克，雖然經過企圖被暗殺的驚魂，
但還是非常鎮定的主持閱兵大典，席哈克稍後在電視訪問中，也沒有提到
這次的暗殺事件。七月十四號，是法國國慶，不過總統席哈克卻險些遭到
暗殺。但是稍後舉行的閱兵大典，並沒有因為之前刺殺總統的意外，而受
到影響。七月十四號，是法國的國慶日。法國總統席哈克搭車前往主持閱
兵大典的途中，經過凱旋門時，一名男子從棕色吉他盒中，拿出一把點二
二口徑的來福槍，朝席哈克的車隊開了一槍之後，立即被在場的警員制服
。（現場）事後警方透露，現年二十五歲的布魯奈利，在企圖謀殺席哈克
失敗之後，曾企圖自殺。法國內政部長指出，布魯奈利是極右派的好戰份
子，屬於新納粹團體成員，至於謀殺的動機為何，還要進一步調查。雖然
如此，一年一度的國慶慶祝活動，並沒有因為這次意外事件而受到影響。
（現場）法國國慶的閱兵式，是每年慶典最大的特色之一。今年參加阿富
汗反恐戰爭的空降部隊、狂風號戰機、幻象式戰機，也都參加了閱兵大典
。（現場）遊行隊伍，由美國西點軍校學生作前導，顯示出九一一事件之
後，美法兩國的關係。（現場）而美國紐約的消防車隊經過香榭大道時，
更是贏得熱烈的掌聲。（現場）今年才剛剛獲得連任的法國總統席哈克，
雖然經過企圖被暗殺的驚魂，但還是非常鎮定的主持閱兵大典，席哈克稍
後在電視訪問中，也沒有提到這次的暗殺事件。七月十四號，是法國國慶
，不過總統席哈克卻險些遭到暗殺。但是稍後舉行的閱兵大典，並沒有因
為之前刺殺總統的意外，而受到影響。七月十四號，是法國的國慶日。法
國總統席哈克搭車前往主持閱兵大典的途中，經過凱旋門時，一名男子從
棕色吉他盒中，拿出一把點二二口徑的來福槍，朝席哈克的車隊開了一槍
之後，立即被在場的警員制服。（現場）事後警方透露，現年二十五歲的
布魯奈利，在企圖謀殺席哈克失敗之後，曾企圖自殺。法國內政部長指出
，布魯奈利是極右派的好戰份子，屬於新納粹團體成員，至於謀殺的動機
為何，還要進一步調查。雖然如此，一年一度的國慶慶祝活動，並沒有因
為這次意外事件而受到影響。（現場）法國國慶的閱兵式，是每年慶典最
大的特色之一。今年參加阿富汗反恐戰爭的空降部隊、狂風號戰機、幻象
式戰機，也都參加了閱兵大典。（現場）遊行隊伍，由美國西點軍校學生
作前導，顯示出九一一事件之後，美法兩國的關係。（現場）而美國紐約
的消防車隊經過香榭大道時，更是贏得熱烈的掌聲。（現場）今年才剛剛
獲得連任的法國總統席哈克，雖然經過企圖被暗殺的驚魂，但還是非常鎮
定的主持閱兵大典，席哈克稍後在電視訪問中，也沒有提到這次的暗殺事
件。七月十四號，是法國國慶，不過總統席哈克卻險些遭到暗殺。但是稍
後舉行的閱兵大典，並沒有因為之前刺殺總統的意外，而受到影響。七月
十四號，是法國的國慶日。法國總統席哈克搭車前往主持閱兵大典的途中
，經過凱旋門時，一名男子從棕色吉他盒中，拿出一把點二二口徑的來福
槍，朝席哈克的車隊開了一槍之後，立即被在場的警員制服。（現場）事
後警方透露，現年二十五歲的布魯奈利，在企圖謀殺席哈克失敗之後，曾
企圖自殺。法國內政部長指出，布魯奈利是極右派的好戰份子，屬於新納
粹團體成員，至於謀殺的動機為何，還要進一步調查。雖然如此，一年一
度的國慶慶祝活動，並沒有因為這次意外事件而受到影響。（現場）法國
國慶的閱兵式，是每年慶典最大的特色之一。今年參加阿富汗反恐戰爭的
空降部隊、狂風號戰機、幻象式戰機，也都參加了閱兵大典。（現場）遊
行隊伍，由美國西點軍校學生作前導，顯示出九一一事件之後，美法兩國
的關係。（現場）而美國紐約的消防車隊經過香榭大道時，更是贏得熱烈
的掌聲。（現場）今年才剛剛獲得連任的法國總統席哈克，雖然經過企圖
被暗殺的驚魂，但還是非常鎮定的主持閱兵大典，席哈克稍後在電視訪問
中，也沒有提到這次的暗殺事件。七月十四號，是法國國慶，不過總統席
哈克卻險些遭到暗殺。但是稍後舉行的閱兵大典，並沒有因為之前刺殺總
統的意外，而受到影響。七月十四號，是法國的國慶日。法國總統席哈克
搭車前往主持閱兵大典的途中，經過凱旋門時，一名男子從棕色吉他盒中
，拿出一把點二二口徑的來福槍，朝席哈克的車隊開了一槍之後，立即被
在場的警員制服。（現場）事後警方透露，現年二十五歲的布魯奈利，在
企圖謀殺席哈克失敗之後，曾企圖自殺。法國內政部長指出，布魯奈利是
極右派的好戰份子，屬於新納粹團體成員，至於謀殺的動機為何，還要進
一步調查。雖然如此，一年一度的國慶慶祝活動，並沒有因為這次意外事
件而受到影響。（現場）法國國慶的閱兵式，是每年慶典最大的特色之一
。今年參加阿富汗反恐戰爭的空降部隊、狂風號戰機、幻象式戰機，也都
參加了閱兵大典。（現場）遊行隊伍，由美國西點軍校學生作前導，顯示
出九一一事件之後，美法兩國的關係。（現場）而美國紐約的消防車隊經
過香榭大道時，更是贏得熱烈的掌聲。（現場）今年才剛剛獲得連任的法
國總統席哈克，雖然經過企圖被暗殺的驚魂，但還是非常鎮定的主持閱兵
大典，席哈克稍後在電視訪問中，也沒有提到這次的暗殺事件。
