七月十四號，是法國國慶，不過總統席哈克卻險些遭到暗殺。
但是稍後舉行的閱兵大典，並沒有因為之前刺殺總統的意外，而受到影
響。
七月十四號，是法國的國慶日。
法國總統席哈克搭車前往主持閱兵大典的途中，經過凱旋門時，一名男
子從棕色吉他盒中，拿出一把點二二口徑的來福槍，朝席哈克的車隊
開了一槍之後，立即被在場的警員制服。
（現場）事後警方透露，現年二十五歲的布魯奈利，在企圖謀殺席哈克
失敗之後，曾企圖自殺。
法國內政部長指出，布魯奈利是極右派的好戰份子，屬於新納粹團體成
員，至於謀殺的動機為何，還要進一步調查。
雖然如此，一年一度的國慶慶祝活動，並沒有因為這次意外事件而受到
影響。
（現場）法國國慶的閱兵式，是每年慶典最大的特色之一。
今年參加阿富汗反恐戰爭的空降部隊、狂風號戰機、幻象式戰機，也都
參加了閱兵大典。
（現場）遊行隊伍，由美國西點軍校學生作前導，顯示出九一一事件之
後，美法兩國的關係。
（現場）而美國紐約的消防車隊經過香榭大道時，更是贏得熱烈的掌聲
。
（現場）今年才剛剛獲得連任的法國總統席哈克，雖然經過企圖被暗殺
的驚魂，但還是非常鎮定的主持閱兵大典，席哈克稍後在電視訪問中
，也沒有提到這次的暗殺事件。
