一名荷蘭的國際醫療援助人員，星期一晚間，在俄羅斯南部的「達吉斯坦
共和國」遭到綁架。目前歹徒綁架的動機還不清楚，不過由於被綁的是國
際救援組織的成員，兩國政府對此事相當關切。達吉斯坦共和國警方指出
，國際醫療援助團體，無國界醫師組織，在俄羅斯分處的荷蘭籍處長，星
期一晚間十點多，座車在回家的路上遭三名持槍綁匪攔截，歹徒制住司機
後進行綁架，由於被綁的是國國際醫療組織的成員，整個綁架案已經引起
兩國政府，警方和外交人員的關切。警方指出，歹徒目前還沒有要求贖金
。俄羅斯南部的達吉斯坦共和國，因為與車臣相鄰，成為車臣分離主義份
子聚集的地點。由於法治不彰，綁票勒索案件經常發生，尤其外國人士更
容易成為綁匪覬覦的目標。公視新聞林建成編譯。一名荷蘭的國際醫療援
助人員，星期一晚間，在俄羅斯南部的「達吉斯坦共和國」遭到綁架。目
前歹徒綁架的動機還不清楚，不過由於被綁的是國際救援組織的成員，兩
國政府對此事相當關切。達吉斯坦共和國警方指出，國際醫療援助團體，
無國界醫師組織，在俄羅斯分處的荷蘭籍處長，星期一晚間十點多，座車
在回家的路上遭三名持槍綁匪攔截，歹徒制住司機後進行綁架，由於被綁
的是國國際醫療組織的成員，整個綁架案已經引起兩國政府，警方和外交
人員的關切。警方指出，歹徒目前還沒有要求贖金。俄羅斯南部的達吉斯
坦共和國，因為與車臣相鄰，成為車臣分離主義份子聚集的地點。由於法
治不彰，綁票勒索案件經常發生，尤其外國人士更容易成為綁匪覬覦的目
標。公視新聞林建成編譯。一名荷蘭的國際醫療援助人員，星期一晚間，
在俄羅斯南部的「達吉斯坦共和國」遭到綁架。目前歹徒綁架的動機還不
清楚，不過由於被綁的是國際救援組織的成員，兩國政府對此事相當關切
。達吉斯坦共和國警方指出，國際醫療援助團體，無國界醫師組織，在俄
羅斯分處的荷蘭籍處長，星期一晚間十點多，座車在回家的路上遭三名持
槍綁匪攔截，歹徒制住司機後進行綁架，由於被綁的是國國際醫療組織的
成員，整個綁架案已經引起兩國政府，警方和外交人員的關切。警方指出
，歹徒目前還沒有要求贖金。俄羅斯南部的達吉斯坦共和國，因為與車臣
相鄰，成為車臣分離主義份子聚集的地點。由於法治不彰，綁票勒索案件
經常發生，尤其外國人士更容易成為綁匪覬覦的目標。公視新聞林建成編
譯。一名荷蘭的國際醫療援助人員，星期一晚間，在俄羅斯南部的「達吉
斯坦共和國」遭到綁架。目前歹徒綁架的動機還不清楚，不過由於被綁的
是國際救援組織的成員，兩國政府對此事相當關切。達吉斯坦共和國警方
指出，國際醫療援助團體，無國界醫師組織，在俄羅斯分處的荷蘭籍處長
，星期一晚間十點多，座車在回家的路上遭三名持槍綁匪攔截，歹徒制住
司機後進行綁架，由於被綁的是國國際醫療組織的成員，整個綁架案已經
引起兩國政府，警方和外交人員的關切。警方指出，歹徒目前還沒有要求
贖金。俄羅斯南部的達吉斯坦共和國，因為與車臣相鄰，成為車臣分離主
義份子聚集的地點。由於法治不彰，綁票勒索案件經常發生，尤其外國人
士更容易成為綁匪覬覦的目標。公視新聞林建成編譯。一名荷蘭的國際醫
療援助人員，星期一晚間，在俄羅斯南部的「達吉斯坦共和國」遭到綁架
。目前歹徒綁架的動機還不清楚，不過由於被綁的是國際救援組織的成員
，兩國政府對此事相當關切。達吉斯坦共和國警方指出，國際醫療援助團
體，無國界醫師組織，在俄羅斯分處的荷蘭籍處長，星期一晚間十點多，
座車在回家的路上遭三名持槍綁匪攔截，歹徒制住司機後進行綁架，由於
被綁的是國國際醫療組織的成員，整個綁架案已經引起兩國政府，警方和
外交人員的關切。警方指出，歹徒目前還沒有要求贖金。俄羅斯南部的達
吉斯坦共和國，因為與車臣相鄰，成為車臣分離主義份子聚集的地點。由
於法治不彰，綁票勒索案件經常發生，尤其外國人士更容易成為綁匪覬覦
的目標。公視新聞林建成編譯。一名荷蘭的國際醫療援助人員，星期一晚
間，在俄羅斯南部的「達吉斯坦共和國」遭到綁架。目前歹徒綁架的動機
還不清楚，不過由於被綁的是國際救援組織的成員，兩國政府對此事相當
關切。達吉斯坦共和國警方指出，國際醫療援助團體，無國界醫師組織，
在俄羅斯分處的荷蘭籍處長，星期一晚間十點多，座車在回家的路上遭三
名持槍綁匪攔截，歹徒制住司機後進行綁架，由於被綁的是國國際醫療組
織的成員，整個綁架案已經引起兩國政府，警方和外交人員的關切。警方
指出，歹徒目前還沒有要求贖金。俄羅斯南部的達吉斯坦共和國，因為與
車臣相鄰，成為車臣分離主義份子聚集的地點。由於法治不彰，綁票勒索
案件經常發生，尤其外國人士更容易成為綁匪覬覦的目標。公視新聞林建
成編譯。一名荷蘭的國際醫療援助人員，星期一晚間，在俄羅斯南部的「
達吉斯坦共和國」遭到綁架。目前歹徒綁架的動機還不清楚，不過由於被
綁的是國際救援組織的成員，兩國政府對此事相當關切。達吉斯坦共和國
警方指出，國際醫療援助團體，無國界醫師組織，在俄羅斯分處的荷蘭籍
處長，星期一晚間十點多，座車在回家的路上遭三名持槍綁匪攔截，歹徒
制住司機後進行綁架，由於被綁的是國國際醫療組織的成員，整個綁架案
已經引起兩國政府，警方和外交人員的關切。警方指出，歹徒目前還沒有
要求贖金。俄羅斯南部的達吉斯坦共和國，因為與車臣相鄰，成為車臣分
離主義份子聚集的地點。由於法治不彰，綁票勒索案件經常發生，尤其外
國人士更容易成為綁匪覬覦的目標。公視新聞林建成編譯。
