拉法葉艦採購弊案，今天在立法院成為質詢焦點，部份立委把矛頭指向外
交部長簡又新，懷疑涉案的軍火商汪傳浦二度獲得文書認證，簡又新是幕
後的指使人。面對這樣的指控，簡又新憤怒地反駁立委血口噴人，而行政
院長游錫坤立刻指派政務委員成立專案小組，在兩個星期內公佈調查結果
。頭山，到底該讓挖拉法葉艦軍火商汪傳浦過去的互動關係，在立法院成
為質詢焦點，立委質疑汪傳浦今年二月在我駐英國外館，憑著一本過期的
護照，卻能在外館一個工作天內快速獲得文書認證，外館兩度縱放汪傳浦
，簡又新的角色啟人疑竇，在詢答中，簡又新怒責立委血口噴人。立委李
慶華拿出前行政院長郝柏村的自傳，指陳書中描述簡又新在擔任立委期間
和汪傳浦形成邪惡集團，向政府關說，行政院長游錫坤表示，將指派政務
委員進行調查。行政院強調如果查到不法，有證據一定辦，汪傳浦政商關
係調查由外交部的專案小組提升到行政院接手，行政同時表示，在兩個星
期內公佈調查結果。公視新聞蔣靜怡陳榮宗採訪報導拉法葉艦採購弊案，
今天在立法院成為質詢焦點，部份立委把矛頭指向外交部長簡又新，懷疑
涉案的軍火商汪傳浦二度獲得文書認證，簡又新是幕後的指使人。面對這
樣的指控，簡又新憤怒地反駁立委血口噴人，而行政院長游錫坤立刻指派
政務委員成立專案小組，在兩個星期內公佈調查結果。頭山，到底該讓挖
拉法葉艦軍火商汪傳浦過去的互動關係，在立法院成為質詢焦點，立委質
疑汪傳浦今年二月在我駐英國外館，憑著一本過期的護照，卻能在外館一
個工作天內快速獲得文書認證，外館兩度縱放汪傳浦，簡又新的角色啟人
疑竇，在詢答中，簡又新怒責立委血口噴人。立委李慶華拿出前行政院長
郝柏村的自傳，指陳書中描述簡又新在擔任立委期間和汪傳浦形成邪惡集
團，向政府關說，行政院長游錫坤表示，將指派政務委員進行調查。行政
院強調如果查到不法，有證據一定辦，汪傳浦政商關係調查由外交部的專
案小組提升到行政院接手，行政同時表示，在兩個星期內公佈調查結果。
公視新聞蔣靜怡陳榮宗採訪報導拉法葉艦採購弊案，今天在立法院成為質
詢焦點，部份立委把矛頭指向外交部長簡又新，懷疑涉案的軍火商汪傳浦
二度獲得文書認證，簡又新是幕後的指使人。面對這樣的指控，簡又新憤
怒地反駁立委血口噴人，而行政院長游錫坤立刻指派政務委員成立專案小
組，在兩個星期內公佈調查結果。頭山，到底該讓挖拉法葉艦軍火商汪傳
浦過去的互動關係，在立法院成為質詢焦點，立委質疑汪傳浦今年二月在
我駐英國外館，憑著一本過期的護照，卻能在外館一個工作天內快速獲得
文書認證，外館兩度縱放汪傳浦，簡又新的角色啟人疑竇，在詢答中，簡
又新怒責立委血口噴人。立委李慶華拿出前行政院長郝柏村的自傳，指陳
書中描述簡又新在擔任立委期間和汪傳浦形成邪惡集團，向政府關說，行
政院長游錫坤表示，將指派政務委員進行調查。行政院強調如果查到不法
，有證據一定辦，汪傳浦政商關係調查由外交部的專案小組提升到行政院
接手，行政同時表示，在兩個星期內公佈調查結果。公視新聞蔣靜怡陳榮
宗採訪報導拉法葉艦採購弊案，今天在立法院成為質詢焦點，部份立委把
矛頭指向外交部長簡又新，懷疑涉案的軍火商汪傳浦二度獲得文書認證，
簡又新是幕後的指使人。面對這樣的指控，簡又新憤怒地反駁立委血口噴
人，而行政院長游錫坤立刻指派政務委員成立專案小組，在兩個星期內公
佈調查結果。頭山，到底該讓挖拉法葉艦軍火商汪傳浦過去的互動關係，
在立法院成為質詢焦點，立委質疑汪傳浦今年二月在我駐英國外館，憑著
一本過期的護照，卻能在外館一個工作天內快速獲得文書認證，外館兩度
縱放汪傳浦，簡又新的角色啟人疑竇，在詢答中，簡又新怒責立委血口噴
人。立委李慶華拿出前行政院長郝柏村的自傳，指陳書中描述簡又新在擔
任立委期間和汪傳浦形成邪惡集團，向政府關說，行政院長游錫坤表示，
將指派政務委員進行調查。行政院強調如果查到不法，有證據一定辦，汪
傳浦政商關係調查由外交部的專案小組提升到行政院接手，行政同時表示
，在兩個星期內公佈調查結果。公視新聞蔣靜怡陳榮宗採訪報導拉法葉艦
採購弊案，今天在立法院成為質詢焦點，部份立委把矛頭指向外交部長簡
又新，懷疑涉案的軍火商汪傳浦二度獲得文書認證，簡又新是幕後的指使
人。面對這樣的指控，簡又新憤怒地反駁立委血口噴人，而行政院長游錫
坤立刻指派政務委員成立專案小組，在兩個星期內公佈調查結果。頭山，
到底該讓挖拉法葉艦軍火商汪傳浦過去的互動關係，在立法院成為質詢焦
點，立委質疑汪傳浦今年二月在我駐英國外館，憑著一本過期的護照，卻
能在外館一個工作天內快速獲得文書認證，外館兩度縱放汪傳浦，簡又新
的角色啟人疑竇，在詢答中，簡又新怒責立委血口噴人。立委李慶華拿出
前行政院長郝柏村的自傳，指陳書中描述簡又新在擔任立委期間和汪傳浦
形成邪惡集團，向政府關說，行政院長游錫坤表示，將指派政務委員進行
調查。行政院強調如果查到不法，有證據一定辦，汪傳浦政商關係調查由
外交部的專案小組提升到行政院接手，行政同時表示，在兩個星期內公佈
調查結果。公視新聞蔣靜怡陳榮宗採訪報導拉法葉艦採購弊案，今天在立
法院成為質詢焦點，部份立委把矛頭指向外交部長簡又新，懷疑涉案的軍
火商汪傳浦二度獲得文書認證，簡又新是幕後的指使人。面對這樣的指控
，簡又新憤怒地反駁立委血口噴人，而行政院長游錫坤立刻指派政務委員
成立專案小組，在兩個星期內公佈調查結果。頭山，到底該讓挖拉法葉艦
軍火商汪傳浦過去的互動關係，在立法院成為質詢焦點，立委質疑汪傳浦
今年二月在我駐英國外館，憑著一本過期的護照，卻能在外館一個工作天
內快速獲得文書認證，外館兩度縱放汪傳浦，簡又新的角色啟人疑竇，在
詢答中，簡又新怒責立委血口噴人。立委李慶華拿出前行政院長郝柏村的
自傳，指陳書中描述簡又新在擔任立委期間和汪傳浦形成邪惡集團，向政
府關說，行政院長游錫坤表示，將指派政務委員進行調查。行政院強調如
果查到不法，有證據一定辦，汪傳浦政商關係調查由外交部的專案小組提
升到行政院接手，行政同時表示，在兩個星期內公佈調查結果。公視新聞
蔣靜怡陳榮宗採訪報導
