在爭取平等權益的同時，也要提醒婦女朋友，多多關心自己的身體。衛生
署今天公布了一個值得大家注意的數字，國內女性乳癌的發生率，比前一
年大幅上升14%。衛生署長涂醒哲今天帶著他的夫人，一起向婦癌宣戰
。部或是性別平等委天協同夫人，一起在三八婦女節的前夕，向婦女癌症
宣戰。根據衛生署的統計，每年平均有兩萬名婦女罹患癌症。其中，子宮
頸癌和乳癌，分別位居前兩名，佔所有癌症的40%。要注意的是，乳癌
的好發率在4055歲之間，而子宮頸癌的好發年齡，則是從30歲開始
。因此，衛生署呼籲國內30歲以上的婦女，能每三年做一次免費的子宮
頸抹片篩檢，5069歲婦女，則接受兩階段的乳癌攝影檢查，為自己的
健康把關。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導在爭取平等權益的同時，也要
提醒婦女朋友，多多關心自己的身體。衛生署今天公布了一個值得大家注
意的數字，國內女性乳癌的發生率，比前一年大幅上升14%。衛生署長
涂醒哲今天帶著他的夫人，一起向婦癌宣戰。部或是性別平等委天協同夫
人，一起在三八婦女節的前夕，向婦女癌症宣戰。根據衛生署的統計，每
年平均有兩萬名婦女罹患癌症。其中，子宮頸癌和乳癌，分別位居前兩名
，佔所有癌症的40%。要注意的是，乳癌的好發率在4055歲之間，
而子宮頸癌的好發年齡，則是從30歲開始。因此，衛生署呼籲國內30
歲以上的婦女，能每三年做一次免費的子宮頸抹片篩檢，5069歲婦女
，則接受兩階段的乳癌攝影檢查，為自己的健康把關。公視新聞洪蕙竹郭
俊麟採訪報導在爭取平等權益的同時，也要提醒婦女朋友，多多關心自己
的身體。衛生署今天公布了一個值得大家注意的數字，國內女性乳癌的發
生率，比前一年大幅上升14%。衛生署長涂醒哲今天帶著他的夫人，一
起向婦癌宣戰。部或是性別平等委天協同夫人，一起在三八婦女節的前夕
，向婦女癌症宣戰。根據衛生署的統計，每年平均有兩萬名婦女罹患癌症
。其中，子宮頸癌和乳癌，分別位居前兩名，佔所有癌症的40%。要注
意的是，乳癌的好發率在4055歲之間，而子宮頸癌的好發年齡，則是
從30歲開始。因此，衛生署呼籲國內30歲以上的婦女，能每三年做一
次免費的子宮頸抹片篩檢，5069歲婦女，則接受兩階段的乳癌攝影檢
查，為自己的健康把關。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導在爭取平等權益
的同時，也要提醒婦女朋友，多多關心自己的身體。衛生署今天公布了一
個值得大家注意的數字，國內女性乳癌的發生率，比前一年大幅上升14
%。衛生署長涂醒哲今天帶著他的夫人，一起向婦癌宣戰。部或是性別平
等委天協同夫人，一起在三八婦女節的前夕，向婦女癌症宣戰。根據衛生
署的統計，每年平均有兩萬名婦女罹患癌症。其中，子宮頸癌和乳癌，分
別位居前兩名，佔所有癌症的40%。要注意的是，乳癌的好發率在40
55歲之間，而子宮頸癌的好發年齡，則是從30歲開始。因此，衛生署
呼籲國內30歲以上的婦女，能每三年做一次免費的子宮頸抹片篩檢，5
069歲婦女，則接受兩階段的乳癌攝影檢查，為自己的健康把關。公視
新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導在爭取平等權益的同時，也要提醒婦女朋友，
多多關心自己的身體。衛生署今天公布了一個值得大家注意的數字，國內
女性乳癌的發生率，比前一年大幅上升14%。衛生署長涂醒哲今天帶著
他的夫人，一起向婦癌宣戰。部或是性別平等委天協同夫人，一起在三八
婦女節的前夕，向婦女癌症宣戰。根據衛生署的統計，每年平均有兩萬名
婦女罹患癌症。其中，子宮頸癌和乳癌，分別位居前兩名，佔所有癌症的
40%。要注意的是，乳癌的好發率在4055歲之間，而子宮頸癌的好
發年齡，則是從30歲開始。因此，衛生署呼籲國內30歲以上的婦女，
能每三年做一次免費的子宮頸抹片篩檢，5069歲婦女，則接受兩階段
的乳癌攝影檢查，為自己的健康把關。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導在
爭取平等權益的同時，也要提醒婦女朋友，多多關心自己的身體。衛生署
今天公布了一個值得大家注意的數字，國內女性乳癌的發生率，比前一年
大幅上升14%。衛生署長涂醒哲今天帶著他的夫人，一起向婦癌宣戰。
部或是性別平等委天協同夫人，一起在三八婦女節的前夕，向婦女癌症宣
戰。根據衛生署的統計，每年平均有兩萬名婦女罹患癌症。其中，子宮頸
癌和乳癌，分別位居前兩名，佔所有癌症的40%。要注意的是，乳癌的
好發率在4055歲之間，而子宮頸癌的好發年齡，則是從30歲開始。
因此，衛生署呼籲國內30歲以上的婦女，能每三年做一次免費的子宮頸
抹片篩檢，5069歲婦女，則接受兩階段的乳癌攝影檢查，為自己的健
康把關。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導在爭取平等權益的同時，也要提
醒婦女朋友，多多關心自己的身體。衛生署今天公布了一個值得大家注意
的數字，國內女性乳癌的發生率，比前一年大幅上升14%。衛生署長涂
醒哲今天帶著他的夫人，一起向婦癌宣戰。部或是性別平等委天協同夫人
，一起在三八婦女節的前夕，向婦女癌症宣戰。根據衛生署的統計，每年
平均有兩萬名婦女罹患癌症。其中，子宮頸癌和乳癌，分別位居前兩名，
佔所有癌症的40%。要注意的是，乳癌的好發率在4055歲之間，而
子宮頸癌的好發年齡，則是從30歲開始。因此，衛生署呼籲國內30歲
以上的婦女，能每三年做一次免費的子宮頸抹片篩檢，5069歲婦女，
則接受兩階段的乳癌攝影檢查，為自己的健康把關。公視新聞洪蕙竹郭俊
麟採訪報導在爭取平等權益的同時，也要提醒婦女朋友，多多關心自己的
身體。衛生署今天公布了一個值得大家注意的數字，國內女性乳癌的發生
率，比前一年大幅上升14%。衛生署長涂醒哲今天帶著他的夫人，一起
向婦癌宣戰。部或是性別平等委天協同夫人，一起在三八婦女節的前夕，
向婦女癌症宣戰。根據衛生署的統計，每年平均有兩萬名婦女罹患癌症。
其中，子宮頸癌和乳癌，分別位居前兩名，佔所有癌症的40%。要注意
的是，乳癌的好發率在4055歲之間，而子宮頸癌的好發年齡，則是從
30歲開始。因此，衛生署呼籲國內30歲以上的婦女，能每三年做一次
免費的子宮頸抹片篩檢，5069歲婦女，則接受兩階段的乳癌攝影檢查
，為自己的健康把關。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導在爭取平等權益的
同時，也要提醒婦女朋友，多多關心自己的身體。衛生署今天公布了一個
值得大家注意的數字，國內女性乳癌的發生率，比前一年大幅上升14%
。衛生署長涂醒哲今天帶著他的夫人，一起向婦癌宣戰。部或是性別平等
委天協同夫人，一起在三八婦女節的前夕，向婦女癌症宣戰。根據衛生署
的統計，每年平均有兩萬名婦女罹患癌症。其中，子宮頸癌和乳癌，分別
位居前兩名，佔所有癌症的40%。要注意的是，乳癌的好發率在405
5歲之間，而子宮頸癌的好發年齡，則是從30歲開始。因此，衛生署呼
籲國內30歲以上的婦女，能每三年做一次免費的子宮頸抹片篩檢，50
69歲婦女，則接受兩階段的乳癌攝影檢查，為自己的健康把關。公視新
聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
