枕頭山生態面臨砂石開採威脅，保育界歸咎於農委會沒有依照權責把這裡
劃設為重要棲息環境，雖然農委會解釋沒有劃設的必要，但是保育界提出
證據指出，農委會曾經指派所屬的特有生物研究保育中心作研究，建議將
這裡劃設為重要棲息環境，但是這份專業報告卻不被採納。區區一百公頃
的枕頭山，到底該讓挖土機和砂石車長驅直入，換取龐大的砂石利益，還
是該為了保護已知的十幾對八色鳥，劃設為限制開發的重要棲息環境？地
方政府和中央主管機關農委會目前口徑一致，因為這裡是私有地，要照顧
地主的利益。農委會表示，經過評估，沒有必要把湖本村劃設為重要棲息
環境，但是根據農委會自己委託所屬的研究單位，特有生物研究保育中心
所做的調查：湖本村枕頭山一帶的八色鳥數量，雖然估計只有十五到二十
對，但是和附近兩千公頃國有林班地的一百五十九對，可以連成一片，而
棲地是否完整，對於野生動物而言，又相當重要。這份報告很具體地建議
：優先將湖本村的枕頭山，劃設為八色鳥的重要棲息環境。但是在政府大
力提倡振興觀光，推動生態旅遊的時刻，農委會沒有採用這份報告的建議
，卻做出取砂石而捨八色鳥的決定，這是讓保育團體感到最納悶的。公視
新聞綜合報導。枕頭山生態面臨砂石開採威脅，保育界歸咎於農委會沒有
依照權責把這裡劃設為重要棲息環境，雖然農委會解釋沒有劃設的必要，
但是保育界提出證據指出，農委會曾經指派所屬的特有生物研究保育中心
作研究，建議將這裡劃設為重要棲息環境，但是這份專業報告卻不被採納
。區區一百公頃的枕頭山，到底該讓挖土機和砂石車長驅直入，換取龐大
的砂石利益，還是該為了保護已知的十幾對八色鳥，劃設為限制開發的重
要棲息環境？地方政府和中央主管機關農委會目前口徑一致，因為這裡是
私有地，要照顧地主的利益。農委會表示，經過評估，沒有必要把湖本村
劃設為重要棲息環境，但是根據農委會自己委託所屬的研究單位，特有生
物研究保育中心所做的調查：湖本村枕頭山一帶的八色鳥數量，雖然估計
只有十五到二十對，但是和附近兩千公頃國有林班地的一百五十九對，可
以連成一片，而棲地是否完整，對於野生動物而言，又相當重要。這份報
告很具體地建議：優先將湖本村的枕頭山，劃設為八色鳥的重要棲息環境
。但是在政府大力提倡振興觀光，推動生態旅遊的時刻，農委會沒有採用
這份報告的建議，卻做出取砂石而捨八色鳥的決定，這是讓保育團體感到
最納悶的。公視新聞綜合報導。枕頭山生態面臨砂石開採威脅，保育界歸
咎於農委會沒有依照權責把這裡劃設為重要棲息環境，雖然農委會解釋沒
有劃設的必要，但是保育界提出證據指出，農委會曾經指派所屬的特有生
物研究保育中心作研究，建議將這裡劃設為重要棲息環境，但是這份專業
報告卻不被採納。區區一百公頃的枕頭山，到底該讓挖土機和砂石車長驅
直入，換取龐大的砂石利益，還是該為了保護已知的十幾對八色鳥，劃設
為限制開發的重要棲息環境？地方政府和中央主管機關農委會目前口徑一
致，因為這裡是私有地，要照顧地主的利益。農委會表示，經過評估，沒
有必要把湖本村劃設為重要棲息環境，但是根據農委會自己委託所屬的研
究單位，特有生物研究保育中心所做的調查：湖本村枕頭山一帶的八色鳥
數量，雖然估計只有十五到二十對，但是和附近兩千公頃國有林班地的一
百五十九對，可以連成一片，而棲地是否完整，對於野生動物而言，又相
當重要。這份報告很具體地建議：優先將湖本村的枕頭山，劃設為八色鳥
的重要棲息環境。但是在政府大力提倡振興觀光，推動生態旅遊的時刻，
農委會沒有採用這份報告的建議，卻做出取砂石而捨八色鳥的決定，這是
讓保育團體感到最納悶的。公視新聞綜合報導。枕頭山生態面臨砂石開採
威脅，保育界歸咎於農委會沒有依照權責把這裡劃設為重要棲息環境，雖
然農委會解釋沒有劃設的必要，但是保育界提出證據指出，農委會曾經指
派所屬的特有生物研究保育中心作研究，建議將這裡劃設為重要棲息環境
，但是這份專業報告卻不被採納。區區一百公頃的枕頭山，到底該讓挖土
機和砂石車長驅直入，換取龐大的砂石利益，還是該為了保護已知的十幾
對八色鳥，劃設為限制開發的重要棲息環境？地方政府和中央主管機關農
委會目前口徑一致，因為這裡是私有地，要照顧地主的利益。農委會表示
，經過評估，沒有必要把湖本村劃設為重要棲息環境，但是根據農委會自
己委託所屬的研究單位，特有生物研究保育中心所做的調查：湖本村枕頭
山一帶的八色鳥數量，雖然估計只有十五到二十對，但是和附近兩千公頃
國有林班地的一百五十九對，可以連成一片，而棲地是否完整，對於野生
動物而言，又相當重要。這份報告很具體地建議：優先將湖本村的枕頭山
，劃設為八色鳥的重要棲息環境。但是在政府大力提倡振興觀光，推動生
態旅遊的時刻，農委會沒有採用這份報告的建議，卻做出取砂石而捨八色
鳥的決定，這是讓保育團體感到最納悶的。公視新聞綜合報導。枕頭山生
態面臨砂石開採威脅，保育界歸咎於農委會沒有依照權責把這裡劃設為重
要棲息環境，雖然農委會解釋沒有劃設的必要，但是保育界提出證據指出
，農委會曾經指派所屬的特有生物研究保育中心作研究，建議將這裡劃設
為重要棲息環境，但是這份專業報告卻不被採納。區區一百公頃的枕頭山
，到底該讓挖土機和砂石車長驅直入，換取龐大的砂石利益，還是該為了
保護已知的十幾對八色鳥，劃設為限制開發的重要棲息環境？地方政府和
中央主管機關農委會目前口徑一致，因為這裡是私有地，要照顧地主的利
益。農委會表示，經過評估，沒有必要把湖本村劃設為重要棲息環境，但
是根據農委會自己委託所屬的研究單位，特有生物研究保育中心所做的調
查：湖本村枕頭山一帶的八色鳥數量，雖然估計只有十五到二十對，但是
和附近兩千公頃國有林班地的一百五十九對，可以連成一片，而棲地是否
完整，對於野生動物而言，又相當重要。這份報告很具體地建議：優先將
湖本村的枕頭山，劃設為八色鳥的重要棲息環境。但是在政府大力提倡振
興觀光，推動生態旅遊的時刻，農委會沒有採用這份報告的建議，卻做出
取砂石而捨八色鳥的決定，這是讓保育團體感到最納悶的。公視新聞綜合
報導。枕頭山生態面臨砂石開採威脅，保育界歸咎於農委會沒有依照權責
把這裡劃設為重要棲息環境，雖然農委會解釋沒有劃設的必要，但是保育
界提出證據指出，農委會曾經指派所屬的特有生物研究保育中心作研究，
建議將這裡劃設為重要棲息環境，但是這份專業報告卻不被採納。區區一
百公頃的枕頭山，到底該讓挖土機和砂石車長驅直入，換取龐大的砂石利
益，還是該為了保護已知的十幾對八色鳥，劃設為限制開發的重要棲息環
境？地方政府和中央主管機關農委會目前口徑一致，因為這裡是私有地，
要照顧地主的利益。農委會表示，經過評估，沒有必要把湖本村劃設為重
要棲息環境，但是根據農委會自己委託所屬的研究單位，特有生物研究保
育中心所做的調查：湖本村枕頭山一帶的八色鳥數量，雖然估計只有十五
到二十對，但是和附近兩千公頃國有林班地的一百五十九對，可以連成一
片，而棲地是否完整，對於野生動物而言，又相當重要。這份報告很具體
地建議：優先將湖本村的枕頭山，劃設為八色鳥的重要棲息環境。但是在
政府大力提倡振興觀光，推動生態旅遊的時刻，農委會沒有採用這份報告
的建議，卻做出取砂石而捨八色鳥的決定，這是讓保育團體感到最納悶的
。公視新聞綜合報導。
