今年九月，美國紐約將出現一所不一樣的公立高中，就讀這所學校的學生
，全部是同志或雙性戀者。這項消息公佈後，也立刻引發兩極的看法認為
，這樣的做法會讓這些孩子，無法和社會融為一體今年九月八號，美國紐
約格林威治村將出現第一所專收同志，雙性戀，及變性學生的公立高中不
過保守派人士卻認為，沒有理由將這些孩子加以隔離這所以美國第一位出
櫃的同志政治家哈維謬克命名的高中，20年來只有兩間教室，為了將它
擴大招收100名學生，紐約市政府投下320萬美元。未來學校資金來
源將由紐約市教育局和倡導同志青年權益的團體共同提供。今年九月，美
國紐約將出現一所不一樣的公立高中，就讀這所學校的學生，全部是同志
或雙性戀者。這項消息公佈後，也立刻引發兩極的看法認為，這樣的做法
會讓這些孩子，無法和社會融為一體今年九月八號，美國紐約格林威治村
將出現第一所專收同志，雙性戀，及變性學生的公立高中不過保守派人士
卻認為，沒有理由將這些孩子加以隔離這所以美國第一位出櫃的同志政治
家哈維謬克命名的高中，20年來只有兩間教室，為了將它擴大招收10
0名學生，紐約市政府投下320萬美元。未來學校資金來源將由紐約市
教育局和倡導同志青年權益的團體共同提供。今年九月，美國紐約將出現
一所不一樣的公立高中，就讀這所學校的學生，全部是同志或雙性戀者。
這項消息公佈後，也立刻引發兩極的看法認為，這樣的做法會讓這些孩子
，無法和社會融為一體今年九月八號，美國紐約格林威治村將出現第一所
專收同志，雙性戀，及變性學生的公立高中不過保守派人士卻認為，沒有
理由將這些孩子加以隔離這所以美國第一位出櫃的同志政治家哈維謬克命
名的高中，20年來只有兩間教室，為了將它擴大招收100名學生，紐
約市政府投下320萬美元。未來學校資金來源將由紐約市教育局和倡導
同志青年權益的團體共同提供。
