您應該還記得，拉法葉艦弊案，之所以會浮上檯面，正是因為當年震驚人
全國的尹清楓命案，這件命案牽扯出無數的關係人和重重黑幕，陳水扁總
統當選後曾經說過，「就算動搖國本，也要偵辦到底」。不過一直到現在
，案情卻仍然是膠著狀態，到底誰殺了尹清楓，還是一團迷霧。九年多前
，海軍上校尹清楓，就在內湖來來豆漿店的門前，被帶往死亡之路。九年
來，這個命案不但牽扯出國軍最大的拉法葉弊案，更使得法國外交軍事部
門的佣金收賄系統曝光，雖然陳水扁總統一再宣示，就算動搖國本，也要
偵辦到底然而九年來，案情牽涉的層級越來越高，涉案單位也可能從國防
體系擴展到外交體系，拉法葉艦軍火商汪傳浦辦理委託認證想要控告的，
就是一直指稱汪傳浦是尹案真凶的謝聰敏等人，而謝聰敏早在去年十二月
，尹案九週年接受公視訪問時就暗示外交單位也有涉案謝聰敏認為，這個
案件牽涉人員太多，部門太廣、層級也太高，除此之外，這還牽連到法國
軍售系統的層層黑幕，因此如果台灣不能跟牽扯其中的國家如法國瑞士，
就相關資料跟關係人進行跨國合作引渡，才有破案的可能性。至於是不是
因為牽涉層級太高，使得政府不會辦、不敢辦甚至是不想辦，謝聰敏不以
為然您應該還記得，拉法葉艦弊案，之所以會浮上檯面，正是因為當年震
驚人全國的尹清楓命案，這件命案牽扯出無數的關係人和重重黑幕，陳水
扁總統當選後曾經說過，「就算動搖國本，也要偵辦到底」。不過一直到
現在，案情卻仍然是膠著狀態，到底誰殺了尹清楓，還是一團迷霧。九年
多前，海軍上校尹清楓，就在內湖來來豆漿店的門前，被帶往死亡之路。
九年來，這個命案不但牽扯出國軍最大的拉法葉弊案，更使得法國外交軍
事部門的佣金收賄系統曝光，雖然陳水扁總統一再宣示，就算動搖國本，
也要偵辦到底然而九年來，案情牽涉的層級越來越高，涉案單位也可能從
國防體系擴展到外交體系，拉法葉艦軍火商汪傳浦辦理委託認證想要控告
的，就是一直指稱汪傳浦是尹案真凶的謝聰敏等人，而謝聰敏早在去年十
二月，尹案九週年接受公視訪問時就暗示外交單位也有涉案謝聰敏認為，
這個案件牽涉人員太多，部門太廣、層級也太高，除此之外，這還牽連到
法國軍售系統的層層黑幕，因此如果台灣不能跟牽扯其中的國家如法國瑞
士，就相關資料跟關係人進行跨國合作引渡，才有破案的可能性。至於是
不是因為牽涉層級太高，使得政府不會辦、不敢辦甚至是不想辦，謝聰敏
不以為然您應該還記得，拉法葉艦弊案，之所以會浮上檯面，正是因為當
年震驚人全國的尹清楓命案，這件命案牽扯出無數的關係人和重重黑幕，
陳水扁總統當選後曾經說過，「就算動搖國本，也要偵辦到底」。不過一
直到現在，案情卻仍然是膠著狀態，到底誰殺了尹清楓，還是一團迷霧。
九年多前，海軍上校尹清楓，就在內湖來來豆漿店的門前，被帶往死亡之
路。九年來，這個命案不但牽扯出國軍最大的拉法葉弊案，更使得法國外
交軍事部門的佣金收賄系統曝光，雖然陳水扁總統一再宣示，就算動搖國
本，也要偵辦到底然而九年來，案情牽涉的層級越來越高，涉案單位也可
能從國防體系擴展到外交體系，拉法葉艦軍火商汪傳浦辦理委託認證想要
控告的，就是一直指稱汪傳浦是尹案真凶的謝聰敏等人，而謝聰敏早在去
年十二月，尹案九週年接受公視訪問時就暗示外交單位也有涉案謝聰敏認
為，這個案件牽涉人員太多，部門太廣、層級也太高，除此之外，這還牽
連到法國軍售系統的層層黑幕，因此如果台灣不能跟牽扯其中的國家如法
國瑞士，就相關資料跟關係人進行跨國合作引渡，才有破案的可能性。至
於是不是因為牽涉層級太高，使得政府不會辦、不敢辦甚至是不想辦，謝
聰敏不以為然您應該還記得，拉法葉艦弊案，之所以會浮上檯面，正是因
為當年震驚人全國的尹清楓命案，這件命案牽扯出無數的關係人和重重黑
幕，陳水扁總統當選後曾經說過，「就算動搖國本，也要偵辦到底」。不
過一直到現在，案情卻仍然是膠著狀態，到底誰殺了尹清楓，還是一團迷
霧。九年多前，海軍上校尹清楓，就在內湖來來豆漿店的門前，被帶往死
亡之路。九年來，這個命案不但牽扯出國軍最大的拉法葉弊案，更使得法
國外交軍事部門的佣金收賄系統曝光，雖然陳水扁總統一再宣示，就算動
搖國本，也要偵辦到底然而九年來，案情牽涉的層級越來越高，涉案單位
也可能從國防體系擴展到外交體系，拉法葉艦軍火商汪傳浦辦理委託認證
想要控告的，就是一直指稱汪傳浦是尹案真凶的謝聰敏等人，而謝聰敏早
在去年十二月，尹案九週年接受公視訪問時就暗示外交單位也有涉案謝聰
敏認為，這個案件牽涉人員太多，部門太廣、層級也太高，除此之外，這
還牽連到法國軍售系統的層層黑幕，因此如果台灣不能跟牽扯其中的國家
如法國瑞士，就相關資料跟關係人進行跨國合作引渡，才有破案的可能性
。至於是不是因為牽涉層級太高，使得政府不會辦、不敢辦甚至是不想辦
，謝聰敏不以為然您應該還記得，拉法葉艦弊案，之所以會浮上檯面，正
是因為當年震驚人全國的尹清楓命案，這件命案牽扯出無數的關係人和重
重黑幕，陳水扁總統當選後曾經說過，「就算動搖國本，也要偵辦到底」
。不過一直到現在，案情卻仍然是膠著狀態，到底誰殺了尹清楓，還是一
團迷霧。九年多前，海軍上校尹清楓，就在內湖來來豆漿店的門前，被帶
往死亡之路。九年來，這個命案不但牽扯出國軍最大的拉法葉弊案，更使
得法國外交軍事部門的佣金收賄系統曝光，雖然陳水扁總統一再宣示，就
算動搖國本，也要偵辦到底然而九年來，案情牽涉的層級越來越高，涉案
單位也可能從國防體系擴展到外交體系，拉法葉艦軍火商汪傳浦辦理委託
認證想要控告的，就是一直指稱汪傳浦是尹案真凶的謝聰敏等人，而謝聰
敏早在去年十二月，尹案九週年接受公視訪問時就暗示外交單位也有涉案
謝聰敏認為，這個案件牽涉人員太多，部門太廣、層級也太高，除此之外
，這還牽連到法國軍售系統的層層黑幕，因此如果台灣不能跟牽扯其中的
國家如法國瑞士，就相關資料跟關係人進行跨國合作引渡，才有破案的可
能性。至於是不是因為牽涉層級太高，使得政府不會辦、不敢辦甚至是不
想辦，謝聰敏不以為然
