蘇建和案在昨天由高檢署上訴到最高法院，起訴書中，認為被告的自白，
應該可以作為證據。這與之前高等法院再審主張，被告自白相互矛盾難以
佐證，不能作為重要證據，兩者的看法大不相同。民間司改會對此提出質
疑，並要求檢警科學辦案，別再依賴自白辦案。高等檢察署決定上訴的消
息傳來，聲援蘇建和等三人的民間團體感到不可思議早在檢察總長三次提
起非常上訴時就以全案疑點重重要求重審，重審獲判無罪的判決書中，也
以被告自白相互矛盾難以佐證，不能作為重要證據。但這次高檢署的起訴
書中，卻說被告的自白矛盾，是因為被告的學歷與記憶不好。事實上，法
學界早就認為，在無罪推定的原則下，被告當然會否認犯罪，自白的可信
度大打折扣。部分法學專家認為，以科學方法調查，才是發現證據的方法
，民間司改會猜測檢察官執意在自白的問題上打轉，是為了掩蓋科學調查
的不足。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導蘇建和案在昨天由高檢署上訴到
最高法院，起訴書中，認為被告的自白，應該可以作為證據。這與之前高
等法院再審主張，被告自白相互矛盾難以佐證，不能作為重要證據，兩者
的看法大不相同。民間司改會對此提出質疑，並要求檢警科學辦案，別再
依賴自白辦案。高等檢察署決定上訴的消息傳來，聲援蘇建和等三人的民
間團體感到不可思議早在檢察總長三次提起非常上訴時就以全案疑點重重
要求重審，重審獲判無罪的判決書中，也以被告自白相互矛盾難以佐證，
不能作為重要證據。但這次高檢署的起訴書中，卻說被告的自白矛盾，是
因為被告的學歷與記憶不好。事實上，法學界早就認為，在無罪推定的原
則下，被告當然會否認犯罪，自白的可信度大打折扣。部分法學專家認為
，以科學方法調查，才是發現證據的方法，民間司改會猜測檢察官執意在
自白的問題上打轉，是為了掩蓋科學調查的不足。公視新聞黃能揚賴振元
採訪報導蘇建和案在昨天由高檢署上訴到最高法院，起訴書中，認為被告
的自白，應該可以作為證據。這與之前高等法院再審主張，被告自白相互
矛盾難以佐證，不能作為重要證據，兩者的看法大不相同。民間司改會對
此提出質疑，並要求檢警科學辦案，別再依賴自白辦案。高等檢察署決定
上訴的消息傳來，聲援蘇建和等三人的民間團體感到不可思議早在檢察總
長三次提起非常上訴時就以全案疑點重重要求重審，重審獲判無罪的判決
書中，也以被告自白相互矛盾難以佐證，不能作為重要證據。但這次高檢
署的起訴書中，卻說被告的自白矛盾，是因為被告的學歷與記憶不好。事
實上，法學界早就認為，在無罪推定的原則下，被告當然會否認犯罪，自
白的可信度大打折扣。部分法學專家認為，以科學方法調查，才是發現證
據的方法，民間司改會猜測檢察官執意在自白的問題上打轉，是為了掩蓋
科學調查的不足。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導蘇建和案在昨天由高檢
署上訴到最高法院，起訴書中，認為被告的自白，應該可以作為證據。這
與之前高等法院再審主張，被告自白相互矛盾難以佐證，不能作為重要證
據，兩者的看法大不相同。民間司改會對此提出質疑，並要求檢警科學辦
案，別再依賴自白辦案。高等檢察署決定上訴的消息傳來，聲援蘇建和等
三人的民間團體感到不可思議早在檢察總長三次提起非常上訴時就以全案
疑點重重要求重審，重審獲判無罪的判決書中，也以被告自白相互矛盾難
以佐證，不能作為重要證據。但這次高檢署的起訴書中，卻說被告的自白
矛盾，是因為被告的學歷與記憶不好。事實上，法學界早就認為，在無罪
推定的原則下，被告當然會否認犯罪，自白的可信度大打折扣。部分法學
專家認為，以科學方法調查，才是發現證據的方法，民間司改會猜測檢察
官執意在自白的問題上打轉，是為了掩蓋科學調查的不足。公視新聞黃能
揚賴振元採訪報導蘇建和案在昨天由高檢署上訴到最高法院，起訴書中，
認為被告的自白，應該可以作為證據。這與之前高等法院再審主張，被告
自白相互矛盾難以佐證，不能作為重要證據，兩者的看法大不相同。民間
司改會對此提出質疑，並要求檢警科學辦案，別再依賴自白辦案。高等檢
察署決定上訴的消息傳來，聲援蘇建和等三人的民間團體感到不可思議早
在檢察總長三次提起非常上訴時就以全案疑點重重要求重審，重審獲判無
罪的判決書中，也以被告自白相互矛盾難以佐證，不能作為重要證據。但
這次高檢署的起訴書中，卻說被告的自白矛盾，是因為被告的學歷與記憶
不好。事實上，法學界早就認為，在無罪推定的原則下，被告當然會否認
犯罪，自白的可信度大打折扣。部分法學專家認為，以科學方法調查，才
是發現證據的方法，民間司改會猜測檢察官執意在自白的問題上打轉，是
為了掩蓋科學調查的不足。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導蘇建和案在昨
天由高檢署上訴到最高法院，起訴書中，認為被告的自白，應該可以作為
證據。這與之前高等法院再審主張，被告自白相互矛盾難以佐證，不能作
為重要證據，兩者的看法大不相同。民間司改會對此提出質疑，並要求檢
警科學辦案，別再依賴自白辦案。高等檢察署決定上訴的消息傳來，聲援
蘇建和等三人的民間團體感到不可思議早在檢察總長三次提起非常上訴時
就以全案疑點重重要求重審，重審獲判無罪的判決書中，也以被告自白相
互矛盾難以佐證，不能作為重要證據。但這次高檢署的起訴書中，卻說被
告的自白矛盾，是因為被告的學歷與記憶不好。事實上，法學界早就認為
，在無罪推定的原則下，被告當然會否認犯罪，自白的可信度大打折扣。
部分法學專家認為，以科學方法調查，才是發現證據的方法，民間司改會
猜測檢察官執意在自白的問題上打轉，是為了掩蓋科學調查的不足。公視
新聞黃能揚賴振元採訪報導蘇建和案在昨天由高檢署上訴到最高法院，起
訴書中，認為被告的自白，應該可以作為證據。這與之前高等法院再審主
張，被告自白相互矛盾難以佐證，不能作為重要證據，兩者的看法大不相
同。民間司改會對此提出質疑，並要求檢警科學辦案，別再依賴自白辦案
。高等檢察署決定上訴的消息傳來，聲援蘇建和等三人的民間團體感到不
可思議早在檢察總長三次提起非常上訴時就以全案疑點重重要求重審，重
審獲判無罪的判決書中，也以被告自白相互矛盾難以佐證，不能作為重要
證據。但這次高檢署的起訴書中，卻說被告的自白矛盾，是因為被告的學
歷與記憶不好。事實上，法學界早就認為，在無罪推定的原則下，被告當
然會否認犯罪，自白的可信度大打折扣。部分法學專家認為，以科學方法
調查，才是發現證據的方法，民間司改會猜測檢察官執意在自白的問題上
打轉，是為了掩蓋科學調查的不足。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導蘇建
和案在昨天由高檢署上訴到最高法院，起訴書中，認為被告的自白，應該
可以作為證據。這與之前高等法院再審主張，被告自白相互矛盾難以佐證
，不能作為重要證據，兩者的看法大不相同。民間司改會對此提出質疑，
並要求檢警科學辦案，別再依賴自白辦案。高等檢察署決定上訴的消息傳
來，聲援蘇建和等三人的民間團體感到不可思議早在檢察總長三次提起非
常上訴時就以全案疑點重重要求重審，重審獲判無罪的判決書中，也以被
告自白相互矛盾難以佐證，不能作為重要證據。但這次高檢署的起訴書中
，卻說被告的自白矛盾，是因為被告的學歷與記憶不好。事實上，法學界
早就認為，在無罪推定的原則下，被告當然會否認犯罪，自白的可信度大
打折扣。部分法學專家認為，以科學方法調查，才是發現證據的方法，民
間司改會猜測檢察官執意在自白的問題上打轉，是為了掩蓋科學調查的不
足。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導
