伊拉克總統海珊再度對美國撂下狠話，表示伊拉克絕對不好惹，如果美國
不信邪，會後悔莫及，此外伊拉克目前所銷毀薩穆德飛彈總數，已經達到
34枚。伊拉克總統海珊六號在一項高層軍事會議中強調，伊拉克絕對不
好惹，如果美國膽敢攻擊巴格達，將後悔莫及，與會的軍事將領也向海珊
保證，已做好萬全準備，絕對可以抵抗美國任何攻擊。此外伊拉克銷毀的
薩穆德二型飛彈總數，已達到34枚，其中包括了兩枚彈頭、發射裝置與
五座引擎。但美方強調，伊拉克一面銷毀、一面生產，絕不可被這種兩面
手法給矇騙。伊拉克總統海珊再度對美國撂下狠話，表示伊拉克絕對不好
惹，如果美國不信邪，會後悔莫及，此外伊拉克目前所銷毀薩穆德飛彈總
數，已經達到34枚。伊拉克總統海珊六號在一項高層軍事會議中強調，
伊拉克絕對不好惹，如果美國膽敢攻擊巴格達，將後悔莫及，與會的軍事
將領也向海珊保證，已做好萬全準備，絕對可以抵抗美國任何攻擊。此外
伊拉克銷毀的薩穆德二型飛彈總數，已達到34枚，其中包括了兩枚彈頭
、發射裝置與五座引擎。但美方強調，伊拉克一面銷毀、一面生產，絕不
可被這種兩面手法給矇騙。伊拉克總統海珊再度對美國撂下狠話，表示伊
拉克絕對不好惹，如果美國不信邪，會後悔莫及，此外伊拉克目前所銷毀
薩穆德飛彈總數，已經達到34枚。伊拉克總統海珊六號在一項高層軍事
會議中強調，伊拉克絕對不好惹，如果美國膽敢攻擊巴格達，將後悔莫及
，與會的軍事將領也向海珊保證，已做好萬全準備，絕對可以抵抗美國任
何攻擊。此外伊拉克銷毀的薩穆德二型飛彈總數，已達到34枚，其中包
括了兩枚彈頭、發射裝置與五座引擎。但美方強調，伊拉克一面銷毀、一
面生產，絕不可被這種兩面手法給矇騙。伊拉克總統海珊再度對美國撂下
狠話，表示伊拉克絕對不好惹，如果美國不信邪，會後悔莫及，此外伊拉
克目前所銷毀薩穆德飛彈總數，已經達到34枚。伊拉克總統海珊六號在
一項高層軍事會議中強調，伊拉克絕對不好惹，如果美國膽敢攻擊巴格達
，將後悔莫及，與會的軍事將領也向海珊保證，已做好萬全準備，絕對可
以抵抗美國任何攻擊。此外伊拉克銷毀的薩穆德二型飛彈總數，已達到3
4枚，其中包括了兩枚彈頭、發射裝置與五座引擎。但美方強調，伊拉克
一面銷毀、一面生產，絕不可被這種兩面手法給矇騙。
