國內十多個婦女團體今天共同呼籲政府，把推動性別平等工作的機構，提
升到部級單位，擴大照顧層面。。台灣有性侵害防治法、家庭暴力防治法
，也有兩性工作平等法，但是家暴案件還是年年上升，育嬰假也鮮少有父
親申請。婦女團體認為，為了檢討現行政策中隱藏的性別不平等狀況，將
連署要求政府設置性別平等部或是性別平等委員會的中央一級主管機關，
但是他們強調，性別主流化不等於婦女福利。而這個部門，將來就是要專
責推動性別平等工作。雖然目前在行政院底下有一個婦女權益促進發展委
員會，但是婦女團體認為，這是臨時編制也沒有獨立預算與人力，若要推
動兩性平等，依賴這個委員會絕非長久之計。公視新聞許恆慈林國煌採訪
報導國內十多個婦女團體今天共同呼籲政府，把推動性別平等工作的機構
，提升到部級單位，擴大照顧層面。。台灣有性侵害防治法、家庭暴力防
治法，也有兩性工作平等法，但是家暴案件還是年年上升，育嬰假也鮮少
有父親申請。婦女團體認為，為了檢討現行政策中隱藏的性別不平等狀況
，將連署要求政府設置性別平等部或是性別平等委員會的中央一級主管機
關，但是他們強調，性別主流化不等於婦女福利。而這個部門，將來就是
要專責推動性別平等工作。雖然目前在行政院底下有一個婦女權益促進發
展委員會，但是婦女團體認為，這是臨時編制也沒有獨立預算與人力，若
要推動兩性平等，依賴這個委員會絕非長久之計。公視新聞許恆慈林國煌
採訪報導國內十多個婦女團體今天共同呼籲政府，把推動性別平等工作的
機構，提升到部級單位，擴大照顧層面。。台灣有性侵害防治法、家庭暴
力防治法，也有兩性工作平等法，但是家暴案件還是年年上升，育嬰假也
鮮少有父親申請。婦女團體認為，為了檢討現行政策中隱藏的性別不平等
狀況，將連署要求政府設置性別平等部或是性別平等委員會的中央一級主
管機關，但是他們強調，性別主流化不等於婦女福利。而這個部門，將來
就是要專責推動性別平等工作。雖然目前在行政院底下有一個婦女權益促
進發展委員會，但是婦女團體認為，這是臨時編制也沒有獨立預算與人力
，若要推動兩性平等，依賴這個委員會絕非長久之計。公視新聞許恆慈林
國煌採訪報導國內十多個婦女團體今天共同呼籲政府，把推動性別平等工
作的機構，提升到部級單位，擴大照顧層面。。台灣有性侵害防治法、家
庭暴力防治法，也有兩性工作平等法，但是家暴案件還是年年上升，育嬰
假也鮮少有父親申請。婦女團體認為，為了檢討現行政策中隱藏的性別不
平等狀況，將連署要求政府設置性別平等部或是性別平等委員會的中央一
級主管機關，但是他們強調，性別主流化不等於婦女福利。而這個部門，
將來就是要專責推動性別平等工作。雖然目前在行政院底下有一個婦女權
益促進發展委員會，但是婦女團體認為，這是臨時編制也沒有獨立預算與
人力，若要推動兩性平等，依賴這個委員會絕非長久之計。公視新聞許恆
慈林國煌採訪報導國內十多個婦女團體今天共同呼籲政府，把推動性別平
等工作的機構，提升到部級單位，擴大照顧層面。。台灣有性侵害防治法
、家庭暴力防治法，也有兩性工作平等法，但是家暴案件還是年年上升，
育嬰假也鮮少有父親申請。婦女團體認為，為了檢討現行政策中隱藏的性
別不平等狀況，將連署要求政府設置性別平等部或是性別平等委員會的中
央一級主管機關，但是他們強調，性別主流化不等於婦女福利。而這個部
門，將來就是要專責推動性別平等工作。雖然目前在行政院底下有一個婦
女權益促進發展委員會，但是婦女團體認為，這是臨時編制也沒有獨立預
算與人力，若要推動兩性平等，依賴這個委員會絕非長久之計。公視新聞
許恆慈林國煌採訪報導國內十多個婦女團體今天共同呼籲政府，把推動性
別平等工作的機構，提升到部級單位，擴大照顧層面。。台灣有性侵害防
治法、家庭暴力防治法，也有兩性工作平等法，但是家暴案件還是年年上
升，育嬰假也鮮少有父親申請。婦女團體認為，為了檢討現行政策中隱藏
的性別不平等狀況，將連署要求政府設置性別平等部或是性別平等委員會
的中央一級主管機關，但是他們強調，性別主流化不等於婦女福利。而這
個部門，將來就是要專責推動性別平等工作。雖然目前在行政院底下有一
個婦女權益促進發展委員會，但是婦女團體認為，這是臨時編制也沒有獨
立預算與人力，若要推動兩性平等，依賴這個委員會絕非長久之計。公視
新聞許恆慈林國煌採訪報導國內十多個婦女團體今天共同呼籲政府，把推
動性別平等工作的機構，提升到部級單位，擴大照顧層面。。台灣有性侵
害防治法、家庭暴力防治法，也有兩性工作平等法，但是家暴案件還是年
年上升，育嬰假也鮮少有父親申請。婦女團體認為，為了檢討現行政策中
隱藏的性別不平等狀況，將連署要求政府設置性別平等部或是性別平等委
員會的中央一級主管機關，但是他們強調，性別主流化不等於婦女福利。
而這個部門，將來就是要專責推動性別平等工作。雖然目前在行政院底下
有一個婦女權益促進發展委員會，但是婦女團體認為，這是臨時編制也沒
有獨立預算與人力，若要推動兩性平等，依賴這個委員會絕非長久之計。
公視新聞許恆慈林國煌採訪報導
