去年三月八號，兩性工作平等法正式上路。不過，因為經濟不景氣，加上
大部分的規定沒有強制力。一年過後，婦女團體體檢發現，工作環境的友
善措施仍然十分有限，大部分的婦女恐怕都感受不到。上午八點過後，要
上班的家長陸續把孩子帶到了托兒所。因為公司內部就有托兒所，黃小姐
比許多還塞在車陣中的家長幸福許多。兩性工作平等法上路之後，勞委會
編列了兩千七百萬預算補助200家公司補強托兒設施，不過一年下來只
有三十五家通過申請。最不受到事業單位理睬的措施應該算是哺乳室，配
合程度只有3%。至於，育嬰假到去年底為止，全國勞保投保人當中有1
179人申請，但是不敢提出申請的情況還是大有人在。畢竟兩性工作平
等法上路才一年，婦女團體普遍認為，現在就斷言成敗還太早。不過卻可
以看出現階段的問題，在於主管機關宣導不夠，加上制定相關罰則和實施
辦法的進度緩慢，民眾看得到的大多還是一些紙上作業。公視新聞郭美芳
彭耀祖採訪報導去年三月八號，兩性工作平等法正式上路。不過，因為經
濟不景氣，加上大部分的規定沒有強制力。一年過後，婦女團體體檢發現
，工作環境的友善措施仍然十分有限，大部分的婦女恐怕都感受不到。上
午八點過後，要上班的家長陸續把孩子帶到了托兒所。因為公司內部就有
托兒所，黃小姐比許多還塞在車陣中的家長幸福許多。兩性工作平等法上
路之後，勞委會編列了兩千七百萬預算補助200家公司補強托兒設施，
不過一年下來只有三十五家通過申請。最不受到事業單位理睬的措施應該
算是哺乳室，配合程度只有3%。至於，育嬰假到去年底為止，全國勞保
投保人當中有1179人申請，但是不敢提出申請的情況還是大有人在。
畢竟兩性工作平等法上路才一年，婦女團體普遍認為，現在就斷言成敗還
太早。不過卻可以看出現階段的問題，在於主管機關宣導不夠，加上制定
相關罰則和實施辦法的進度緩慢，民眾看得到的大多還是一些紙上作業。
公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導去年三月八號，兩性工作平等法正式上路
。不過，因為經濟不景氣，加上大部分的規定沒有強制力。一年過後，婦
女團體體檢發現，工作環境的友善措施仍然十分有限，大部分的婦女恐怕
都感受不到。上午八點過後，要上班的家長陸續把孩子帶到了托兒所。因
為公司內部就有托兒所，黃小姐比許多還塞在車陣中的家長幸福許多。兩
性工作平等法上路之後，勞委會編列了兩千七百萬預算補助200家公司
補強托兒設施，不過一年下來只有三十五家通過申請。最不受到事業單位
理睬的措施應該算是哺乳室，配合程度只有3%。至於，育嬰假到去年底
為止，全國勞保投保人當中有1179人申請，但是不敢提出申請的情況
還是大有人在。畢竟兩性工作平等法上路才一年，婦女團體普遍認為，現
在就斷言成敗還太早。不過卻可以看出現階段的問題，在於主管機關宣導
不夠，加上制定相關罰則和實施辦法的進度緩慢，民眾看得到的大多還是
一些紙上作業。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導去年三月八號，兩性工作
平等法正式上路。不過，因為經濟不景氣，加上大部分的規定沒有強制力
。一年過後，婦女團體體檢發現，工作環境的友善措施仍然十分有限，大
部分的婦女恐怕都感受不到。上午八點過後，要上班的家長陸續把孩子帶
到了托兒所。因為公司內部就有托兒所，黃小姐比許多還塞在車陣中的家
長幸福許多。兩性工作平等法上路之後，勞委會編列了兩千七百萬預算補
助200家公司補強托兒設施，不過一年下來只有三十五家通過申請。最
不受到事業單位理睬的措施應該算是哺乳室，配合程度只有3%。至於，
育嬰假到去年底為止，全國勞保投保人當中有1179人申請，但是不敢
提出申請的情況還是大有人在。畢竟兩性工作平等法上路才一年，婦女團
體普遍認為，現在就斷言成敗還太早。不過卻可以看出現階段的問題，在
於主管機關宣導不夠，加上制定相關罰則和實施辦法的進度緩慢，民眾看
得到的大多還是一些紙上作業。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導去年三月
八號，兩性工作平等法正式上路。不過，因為經濟不景氣，加上大部分的
規定沒有強制力。一年過後，婦女團體體檢發現，工作環境的友善措施仍
然十分有限，大部分的婦女恐怕都感受不到。上午八點過後，要上班的家
長陸續把孩子帶到了托兒所。因為公司內部就有托兒所，黃小姐比許多還
塞在車陣中的家長幸福許多。兩性工作平等法上路之後，勞委會編列了兩
千七百萬預算補助200家公司補強托兒設施，不過一年下來只有三十五
家通過申請。最不受到事業單位理睬的措施應該算是哺乳室，配合程度只
有3%。至於，育嬰假到去年底為止，全國勞保投保人當中有1179人
申請，但是不敢提出申請的情況還是大有人在。畢竟兩性工作平等法上路
才一年，婦女團體普遍認為，現在就斷言成敗還太早。不過卻可以看出現
階段的問題，在於主管機關宣導不夠，加上制定相關罰則和實施辦法的進
度緩慢，民眾看得到的大多還是一些紙上作業。公視新聞郭美芳彭耀祖採
訪報導去年三月八號，兩性工作平等法正式上路。不過，因為經濟不景氣
，加上大部分的規定沒有強制力。一年過後，婦女團體體檢發現，工作環
境的友善措施仍然十分有限，大部分的婦女恐怕都感受不到。上午八點過
後，要上班的家長陸續把孩子帶到了托兒所。因為公司內部就有托兒所，
黃小姐比許多還塞在車陣中的家長幸福許多。兩性工作平等法上路之後，
勞委會編列了兩千七百萬預算補助200家公司補強托兒設施，不過一年
下來只有三十五家通過申請。最不受到事業單位理睬的措施應該算是哺乳
室，配合程度只有3%。至於，育嬰假到去年底為止，全國勞保投保人當
中有1179人申請，但是不敢提出申請的情況還是大有人在。畢竟兩性
工作平等法上路才一年，婦女團體普遍認為，現在就斷言成敗還太早。不
過卻可以看出現階段的問題，在於主管機關宣導不夠，加上制定相關罰則
和實施辦法的進度緩慢，民眾看得到的大多還是一些紙上作業。公視新聞
郭美芳彭耀祖採訪報導去年三月八號，兩性工作平等法正式上路。不過，
因為經濟不景氣，加上大部分的規定沒有強制力。一年過後，婦女團體體
檢發現，工作環境的友善措施仍然十分有限，大部分的婦女恐怕都感受不
到。上午八點過後，要上班的家長陸續把孩子帶到了托兒所。因為公司內
部就有托兒所，黃小姐比許多還塞在車陣中的家長幸福許多。兩性工作平
等法上路之後，勞委會編列了兩千七百萬預算補助200家公司補強托兒
設施，不過一年下來只有三十五家通過申請。最不受到事業單位理睬的措
施應該算是哺乳室，配合程度只有3%。至於，育嬰假到去年底為止，全
國勞保投保人當中有1179人申請，但是不敢提出申請的情況還是大有
人在。畢竟兩性工作平等法上路才一年，婦女團體普遍認為，現在就斷言
成敗還太早。不過卻可以看出現階段的問題，在於主管機關宣導不夠，加
上制定相關罰則和實施辦法的進度緩慢，民眾看得到的大多還是一些紙上
作業。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導去年三月八號，兩性工作平等法正
式上路。不過，因為經濟不景氣，加上大部分的規定沒有強制力。一年過
後，婦女團體體檢發現，工作環境的友善措施仍然十分有限，大部分的婦
女恐怕都感受不到。上午八點過後，要上班的家長陸續把孩子帶到了托兒
所。因為公司內部就有托兒所，黃小姐比許多還塞在車陣中的家長幸福許
多。兩性工作平等法上路之後，勞委會編列了兩千七百萬預算補助200
家公司補強托兒設施，不過一年下來只有三十五家通過申請。最不受到事
業單位理睬的措施應該算是哺乳室，配合程度只有3%。至於，育嬰假到
去年底為止，全國勞保投保人當中有1179人申請，但是不敢提出申請
的情況還是大有人在。畢竟兩性工作平等法上路才一年，婦女團體普遍認
為，現在就斷言成敗還太早。不過卻可以看出現階段的問題，在於主管機
關宣導不夠，加上制定相關罰則和實施辦法的進度緩慢，民眾看得到的大
多還是一些紙上作業。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導去年三月八號，兩
性工作平等法正式上路。不過，因為經濟不景氣，加上大部分的規定沒有
強制力。一年過後，婦女團體體檢發現，工作環境的友善措施仍然十分有
限，大部分的婦女恐怕都感受不到。上午八點過後，要上班的家長陸續把
孩子帶到了托兒所。因為公司內部就有托兒所，黃小姐比許多還塞在車陣
中的家長幸福許多。兩性工作平等法上路之後，勞委會編列了兩千七百萬
預算補助200家公司補強托兒設施，不過一年下來只有三十五家通過申
請。最不受到事業單位理睬的措施應該算是哺乳室，配合程度只有3%。
至於，育嬰假到去年底為止，全國勞保投保人當中有1179人申請，但
是不敢提出申請的情況還是大有人在。畢竟兩性工作平等法上路才一年，
婦女團體普遍認為，現在就斷言成敗還太早。不過卻可以看出現階段的問
題，在於主管機關宣導不夠，加上制定相關罰則和實施辦法的進度緩慢，
民眾看得到的大多還是一些紙上作業。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導去
年三月八號，兩性工作平等法正式上路。不過，因為經濟不景氣，加上大
部分的規定沒有強制力。一年過後，婦女團體體檢發現，工作環境的友善
措施仍然十分有限，大部分的婦女恐怕都感受不到。上午八點過後，要上
班的家長陸續把孩子帶到了托兒所。因為公司內部就有托兒所，黃小姐比
許多還塞在車陣中的家長幸福許多。兩性工作平等法上路之後，勞委會編
列了兩千七百萬預算補助200家公司補強托兒設施，不過一年下來只有
三十五家通過申請。最不受到事業單位理睬的措施應該算是哺乳室，配合
程度只有3%。至於，育嬰假到去年底為止，全國勞保投保人當中有11
79人申請，但是不敢提出申請的情況還是大有人在。畢竟兩性工作平等
法上路才一年，婦女團體普遍認為，現在就斷言成敗還太早。不過卻可以
看出現階段的問題，在於主管機關宣導不夠，加上制定相關罰則和實施辦
法的進度緩慢，民眾看得到的大多還是一些紙上作業。公視新聞郭美芳彭
耀祖採訪報導去年三月八號，兩性工作平等法正式上路。不過，因為經濟
不景氣，加上大部分的規定沒有強制力。一年過後，婦女團體體檢發現，
工作環境的友善措施仍然十分有限，大部分的婦女恐怕都感受不到。上午
八點過後，要上班的家長陸續把孩子帶到了托兒所。因為公司內部就有托
兒所，黃小姐比許多還塞在車陣中的家長幸福許多。兩性工作平等法上路
之後，勞委會編列了兩千七百萬預算補助200家公司補強托兒設施，不
過一年下來只有三十五家通過申請。最不受到事業單位理睬的措施應該算
是哺乳室，配合程度只有3%。至於，育嬰假到去年底為止，全國勞保投
保人當中有1179人申請，但是不敢提出申請的情況還是大有人在。畢
竟兩性工作平等法上路才一年，婦女團體普遍認為，現在就斷言成敗還太
早。不過卻可以看出現階段的問題，在於主管機關宣導不夠，加上制定相
關罰則和實施辦法的進度緩慢，民眾看得到的大多還是一些紙上作業。公
視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導
