國內焦點要帶您持續關心雲林縣八色鳥的棲地危機，這個問題的根源是縣
政府核准當地開採砂石，而，原本雲林縣長張榮味跟總統陳水扁都承諾要
保護這塊土地，為何最後還是成為砂石場？而在這裡開採砂石能有多少利
益，又會對當地帶來什麼樣的影響，以下是我們的追蹤報導。在八色鳥保
育與地方發展之間，雲林縣政府最後還是選擇了，開放開採砂石，原本中
央跟地方都信誓旦旦的承諾，不會棄八色鳥於不顧，而且當地民眾也開始
努力將這裡建設成生態村，不過這些夢想可能都已經無法實現。然而為什
麼非得在這裡開採砂石？因為在前陣子砂石價格最不好的時候，就算是品
質不好的潤格土，一立方最少也可以賣到一百元，而比較好的級配土，也
有兩百多塊的行情，而這裡核准開採二十多萬立方米，就至少可以賺到四
千多萬，，不過真正影響生態的是，砂石業者普遍越界超挖的情形。議員
表示，超挖砂石真的是很好賺的暴利，如果政府又不嚴格執法，那對生態
的破壞真的是非常嚴重，再加上這裡又是八色鳥的重要棲息地，如果政府
只考慮砂石利益而棄八色鳥於不顧的話，那對台灣的生態保育來說，真的
是相當大的挫敗。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。國內焦點要帶您持續
關心雲林縣八色鳥的棲地危機，這個問題的根源是縣政府核准當地開採砂
石，而，原本雲林縣長張榮味跟總統陳水扁都承諾要保護這塊土地，為何
最後還是成為砂石場？而在這裡開採砂石能有多少利益，又會對當地帶來
什麼樣的影響，以下是我們的追蹤報導。在八色鳥保育與地方發展之間，
雲林縣政府最後還是選擇了，開放開採砂石，原本中央跟地方都信誓旦旦
的承諾，不會棄八色鳥於不顧，而且當地民眾也開始努力將這裡建設成生
態村，不過這些夢想可能都已經無法實現。然而為什麼非得在這裡開採砂
石？因為在前陣子砂石價格最不好的時候，就算是品質不好的潤格土，一
立方最少也可以賣到一百元，而比較好的級配土，也有兩百多塊的行情，
而這裡核准開採二十多萬立方米，就至少可以賺到四千多萬，，不過真正
影響生態的是，砂石業者普遍越界超挖的情形。議員表示，超挖砂石真的
是很好賺的暴利，如果政府又不嚴格執法，那對生態的破壞真的是非常嚴
重，再加上這裡又是八色鳥的重要棲息地，如果政府只考慮砂石利益而棄
八色鳥於不顧的話，那對台灣的生態保育來說，真的是相當大的挫敗。公
視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。國內焦點要帶您持續關心雲林縣八色鳥的
棲地危機，這個問題的根源是縣政府核准當地開採砂石，而，原本雲林縣
長張榮味跟總統陳水扁都承諾要保護這塊土地，為何最後還是成為砂石場
？而在這裡開採砂石能有多少利益，又會對當地帶來什麼樣的影響，以下
是我們的追蹤報導。在八色鳥保育與地方發展之間，雲林縣政府最後還是
選擇了，開放開採砂石，原本中央跟地方都信誓旦旦的承諾，不會棄八色
鳥於不顧，而且當地民眾也開始努力將這裡建設成生態村，不過這些夢想
可能都已經無法實現。然而為什麼非得在這裡開採砂石？因為在前陣子砂
石價格最不好的時候，就算是品質不好的潤格土，一立方最少也可以賣到
一百元，而比較好的級配土，也有兩百多塊的行情，而這裡核准開採二十
多萬立方米，就至少可以賺到四千多萬，，不過真正影響生態的是，砂石
業者普遍越界超挖的情形。議員表示，超挖砂石真的是很好賺的暴利，如
果政府又不嚴格執法，那對生態的破壞真的是非常嚴重，再加上這裡又是
八色鳥的重要棲息地，如果政府只考慮砂石利益而棄八色鳥於不顧的話，
那對台灣的生態保育來說，真的是相當大的挫敗。公視新聞陳信聰張秉豐
採訪報導。國內焦點要帶您持續關心雲林縣八色鳥的棲地危機，這個問題
的根源是縣政府核准當地開採砂石，而，原本雲林縣長張榮味跟總統陳水
扁都承諾要保護這塊土地，為何最後還是成為砂石場？而在這裡開採砂石
能有多少利益，又會對當地帶來什麼樣的影響，以下是我們的追蹤報導。
在八色鳥保育與地方發展之間，雲林縣政府最後還是選擇了，開放開採砂
石，原本中央跟地方都信誓旦旦的承諾，不會棄八色鳥於不顧，而且當地
民眾也開始努力將這裡建設成生態村，不過這些夢想可能都已經無法實現
。然而為什麼非得在這裡開採砂石？因為在前陣子砂石價格最不好的時候
，就算是品質不好的潤格土，一立方最少也可以賣到一百元，而比較好的
級配土，也有兩百多塊的行情，而這裡核准開採二十多萬立方米，就至少
可以賺到四千多萬，，不過真正影響生態的是，砂石業者普遍越界超挖的
情形。議員表示，超挖砂石真的是很好賺的暴利，如果政府又不嚴格執法
，那對生態的破壞真的是非常嚴重，再加上這裡又是八色鳥的重要棲息地
，如果政府只考慮砂石利益而棄八色鳥於不顧的話，那對台灣的生態保育
來說，真的是相當大的挫敗。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。國內焦點
要帶您持續關心雲林縣八色鳥的棲地危機，這個問題的根源是縣政府核准
當地開採砂石，而，原本雲林縣長張榮味跟總統陳水扁都承諾要保護這塊
土地，為何最後還是成為砂石場？而在這裡開採砂石能有多少利益，又會
對當地帶來什麼樣的影響，以下是我們的追蹤報導。在八色鳥保育與地方
發展之間，雲林縣政府最後還是選擇了，開放開採砂石，原本中央跟地方
都信誓旦旦的承諾，不會棄八色鳥於不顧，而且當地民眾也開始努力將這
裡建設成生態村，不過這些夢想可能都已經無法實現。然而為什麼非得在
這裡開採砂石？因為在前陣子砂石價格最不好的時候，就算是品質不好的
潤格土，一立方最少也可以賣到一百元，而比較好的級配土，也有兩百多
塊的行情，而這裡核准開採二十多萬立方米，就至少可以賺到四千多萬，
，不過真正影響生態的是，砂石業者普遍越界超挖的情形。議員表示，超
挖砂石真的是很好賺的暴利，如果政府又不嚴格執法，那對生態的破壞真
的是非常嚴重，再加上這裡又是八色鳥的重要棲息地，如果政府只考慮砂
石利益而棄八色鳥於不顧的話，那對台灣的生態保育來說，真的是相當大
的挫敗。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。
