有一位法國攝影師布諾．侯提華，他的作品非常特殊，是以修道院生活作
為主題。最近他應法國文化協會的邀請，來台展出二十多年來的攝影作品
，藉由一張張的相紙，揭開修道院的神秘面紗。只能在每個禮拜一、和其
他人說一次話，而在每年長達四十天的齋戒期內，只有麵包和清水可以吃
，攝影師布諾的鏡頭，讓這種孤獨修行、靠修道士們的勞動、來自給自足
的禁慾生活，走出了隱密的修道院，呈現在世人面前。布諾從1984年
就開始拍攝一系列以修道院為主題的作品，他以早期的作品跟個人的形象
，獲得了修道士的信任，成為極少數、能深入修道院的攝影師之一。長期
紀錄下來，布諾對修道院的生活，有另一番見解。布諾喜歡用黑白的光影
，來呈現修道院裡、那份寧靜又孤獨的氣質，他說，修道士的苦修，雖然
聽起來好像是21世紀的天方夜譚，但事實上，法國境內目前還存在著兩
百多個修道院、兩三千名的修道士，正在過著這樣的苦行生活。公視新聞
蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導有一位法國攝影師布諾．侯提華，他的作品非常
特殊，是以修道院生活作為主題。最近他應法國文化協會的邀請，來台展
出二十多年來的攝影作品，藉由一張張的相紙，揭開修道院的神秘面紗。
只能在每個禮拜一、和其他人說一次話，而在每年長達四十天的齋戒期內
，只有麵包和清水可以吃，攝影師布諾的鏡頭，讓這種孤獨修行、靠修道
士們的勞動、來自給自足的禁慾生活，走出了隱密的修道院，呈現在世人
面前。布諾從1984年就開始拍攝一系列以修道院為主題的作品，他以
早期的作品跟個人的形象，獲得了修道士的信任，成為極少數、能深入修
道院的攝影師之一。長期紀錄下來，布諾對修道院的生活，有另一番見解
。布諾喜歡用黑白的光影，來呈現修道院裡、那份寧靜又孤獨的氣質，他
說，修道士的苦修，雖然聽起來好像是21世紀的天方夜譚，但事實上，
法國境內目前還存在著兩百多個修道院、兩三千名的修道士，正在過著這
樣的苦行生活。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導有一位法國攝影師布諾
．侯提華，他的作品非常特殊，是以修道院生活作為主題。最近他應法國
文化協會的邀請，來台展出二十多年來的攝影作品，藉由一張張的相紙，
揭開修道院的神秘面紗。只能在每個禮拜一、和其他人說一次話，而在每
年長達四十天的齋戒期內，只有麵包和清水可以吃，攝影師布諾的鏡頭，
讓這種孤獨修行、靠修道士們的勞動、來自給自足的禁慾生活，走出了隱
密的修道院，呈現在世人面前。布諾從1984年就開始拍攝一系列以修
道院為主題的作品，他以早期的作品跟個人的形象，獲得了修道士的信任
，成為極少數、能深入修道院的攝影師之一。長期紀錄下來，布諾對修道
院的生活，有另一番見解。布諾喜歡用黑白的光影，來呈現修道院裡、那
份寧靜又孤獨的氣質，他說，修道士的苦修，雖然聽起來好像是21世紀
的天方夜譚，但事實上，法國境內目前還存在著兩百多個修道院、兩三千
名的修道士，正在過著這樣的苦行生活。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報
導有一位法國攝影師布諾．侯提華，他的作品非常特殊，是以修道院生活
作為主題。最近他應法國文化協會的邀請，來台展出二十多年來的攝影作
品，藉由一張張的相紙，揭開修道院的神秘面紗。只能在每個禮拜一、和
其他人說一次話，而在每年長達四十天的齋戒期內，只有麵包和清水可以
吃，攝影師布諾的鏡頭，讓這種孤獨修行、靠修道士們的勞動、來自給自
足的禁慾生活，走出了隱密的修道院，呈現在世人面前。布諾從1984
年就開始拍攝一系列以修道院為主題的作品，他以早期的作品跟個人的形
象，獲得了修道士的信任，成為極少數、能深入修道院的攝影師之一。長
期紀錄下來，布諾對修道院的生活，有另一番見解。布諾喜歡用黑白的光
影，來呈現修道院裡、那份寧靜又孤獨的氣質，他說，修道士的苦修，雖
然聽起來好像是21世紀的天方夜譚，但事實上，法國境內目前還存在著
兩百多個修道院、兩三千名的修道士，正在過著這樣的苦行生活。公視新
聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導有一位法國攝影師布諾．侯提華，他的作品非
常特殊，是以修道院生活作為主題。最近他應法國文化協會的邀請，來台
展出二十多年來的攝影作品，藉由一張張的相紙，揭開修道院的神秘面紗
。只能在每個禮拜一、和其他人說一次話，而在每年長達四十天的齋戒期
內，只有麵包和清水可以吃，攝影師布諾的鏡頭，讓這種孤獨修行、靠修
道士們的勞動、來自給自足的禁慾生活，走出了隱密的修道院，呈現在世
人面前。布諾從1984年就開始拍攝一系列以修道院為主題的作品，他
以早期的作品跟個人的形象，獲得了修道士的信任，成為極少數、能深入
修道院的攝影師之一。長期紀錄下來，布諾對修道院的生活，有另一番見
解。布諾喜歡用黑白的光影，來呈現修道院裡、那份寧靜又孤獨的氣質，
他說，修道士的苦修，雖然聽起來好像是21世紀的天方夜譚，但事實上
，法國境內目前還存在著兩百多個修道院、兩三千名的修道士，正在過著
這樣的苦行生活。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導有一位法國攝影師布
諾．侯提華，他的作品非常特殊，是以修道院生活作為主題。最近他應法
國文化協會的邀請，來台展出二十多年來的攝影作品，藉由一張張的相紙
，揭開修道院的神秘面紗。只能在每個禮拜一、和其他人說一次話，而在
每年長達四十天的齋戒期內，只有麵包和清水可以吃，攝影師布諾的鏡頭
，讓這種孤獨修行、靠修道士們的勞動、來自給自足的禁慾生活，走出了
隱密的修道院，呈現在世人面前。布諾從1984年就開始拍攝一系列以
修道院為主題的作品，他以早期的作品跟個人的形象，獲得了修道士的信
任，成為極少數、能深入修道院的攝影師之一。長期紀錄下來，布諾對修
道院的生活，有另一番見解。布諾喜歡用黑白的光影，來呈現修道院裡、
那份寧靜又孤獨的氣質，他說，修道士的苦修，雖然聽起來好像是21世
紀的天方夜譚，但事實上，法國境內目前還存在著兩百多個修道院、兩三
千名的修道士，正在過著這樣的苦行生活。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪
報導有一位法國攝影師布諾．侯提華，他的作品非常特殊，是以修道院生
活作為主題。最近他應法國文化協會的邀請，來台展出二十多年來的攝影
作品，藉由一張張的相紙，揭開修道院的神秘面紗。只能在每個禮拜一、
和其他人說一次話，而在每年長達四十天的齋戒期內，只有麵包和清水可
以吃，攝影師布諾的鏡頭，讓這種孤獨修行、靠修道士們的勞動、來自給
自足的禁慾生活，走出了隱密的修道院，呈現在世人面前。布諾從198
4年就開始拍攝一系列以修道院為主題的作品，他以早期的作品跟個人的
形象，獲得了修道士的信任，成為極少數、能深入修道院的攝影師之一。
長期紀錄下來，布諾對修道院的生活，有另一番見解。布諾喜歡用黑白的
光影，來呈現修道院裡、那份寧靜又孤獨的氣質，他說，修道士的苦修，
雖然聽起來好像是21世紀的天方夜譚，但事實上，法國境內目前還存在
著兩百多個修道院、兩三千名的修道士，正在過著這樣的苦行生活。公視
新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
