象徵美國電影界最高榮譽的奧斯卡獎，即將在三月二十三號揭曉，除了關
心誰會得獎，很多影迷對當天眾家明星會穿著什麼樣的禮服出席，也很有
興趣。但是女星們為了保持新鮮感，都把服裝造型當成最高機密。電影界
的年度盛會，奧斯卡頒獎典禮即將登場，而閃亮明星們，將如何打扮自己
，好在星光大道上出盡鋒頭，可是一們大學問。依照往例，奧斯卡的紅毯
就是影星秀名家設計服飾的最佳時機，克莉斯汀，迪奧，范倫鐵諾，Hu
goBOSS等品牌都是群星追逐的目標。有人喜歡火紅鮮豔色調，有人
喜歡端莊高雅的黑色，有些明星選擇突顯性感的服飾，有人則偏好傳統的
華麗服飾。專家建議設計師在替影星們，選擇服飾時，要擅用她們的個別
優點。(他們不是伸展台的模特兒你不能隨便丟件名家設計的服裝就要他
們像衣架子一樣穿得好看因此必須真正為他們量身打造讓他們和衣服融為
一體)怍M衣服融為一體找到最能展現身材優點的服裝，其他的髮型和化
妝等，當然也馬虎不得。(顏色是必須特別注意的部分要選擇可以在電視
和平面照片都最搶眼的色彩)整體造型都打點完畢，最後當然還需要具有
畫龍點睛效果的珠寶來襯托。究竟誰能從這場爭奇鬥艷的時尚舞台脫穎而
出，答案將在3月23號揭曉。象徵美國電影界最高榮譽的奧斯卡獎，即
將在三月二十三號揭曉，除了關心誰會得獎，很多影迷對當天眾家明星會
穿著什麼樣的禮服出席，也很有興趣。但是女星們為了保持新鮮感，都把
服裝造型當成最高機密。電影界的年度盛會，奧斯卡頒獎典禮即將登場，
而閃亮明星們，將如何打扮自己，好在星光大道上出盡鋒頭，可是一們大
學問。依照往例，奧斯卡的紅毯就是影星秀名家設計服飾的最佳時機，克
莉斯汀，迪奧，范倫鐵諾，HugoBOSS等品牌都是群星追逐的目標
。有人喜歡火紅鮮豔色調，有人喜歡端莊高雅的黑色，有些明星選擇突顯
性感的服飾，有人則偏好傳統的華麗服飾。專家建議設計師在替影星們，
選擇服飾時，要擅用她們的個別優點。(他們不是伸展台的模特兒你不能
隨便丟件名家設計的服裝就要他們像衣架子一樣穿得好看因此必須真正為
他們量身打造讓他們和衣服融為一體)怍M衣服融為一體找到最能展現身
材優點的服裝，其他的髮型和化妝等，當然也馬虎不得。(顏色是必須特
別注意的部分要選擇可以在電視和平面照片都最搶眼的色彩)整體造型都
打點完畢，最後當然還需要具有畫龍點睛效果的珠寶來襯托。究竟誰能從
這場爭奇鬥艷的時尚舞台脫穎而出，答案將在3月23號揭曉。象徵美國
電影界最高榮譽的奧斯卡獎，即將在三月二十三號揭曉，除了關心誰會得
獎，很多影迷對當天眾家明星會穿著什麼樣的禮服出席，也很有興趣。但
是女星們為了保持新鮮感，都把服裝造型當成最高機密。電影界的年度盛
會，奧斯卡頒獎典禮即將登場，而閃亮明星們，將如何打扮自己，好在星
光大道上出盡鋒頭，可是一們大學問。依照往例，奧斯卡的紅毯就是影星
秀名家設計服飾的最佳時機，克莉斯汀，迪奧，范倫鐵諾，HugoBO
SS等品牌都是群星追逐的目標。有人喜歡火紅鮮豔色調，有人喜歡端莊
高雅的黑色，有些明星選擇突顯性感的服飾，有人則偏好傳統的華麗服飾
。專家建議設計師在替影星們，選擇服飾時，要擅用她們的個別優點。(
他們不是伸展台的模特兒你不能隨便丟件名家設計的服裝就要他們像衣架
子一樣穿得好看因此必須真正為他們量身打造讓他們和衣服融為一體)怍
M衣服融為一體找到最能展現身材優點的服裝，其他的髮型和化妝等，當
然也馬虎不得。(顏色是必須特別注意的部分要選擇可以在電視和平面照
片都最搶眼的色彩)整體造型都打點完畢，最後當然還需要具有畫龍點睛
效果的珠寶來襯托。究竟誰能從這場爭奇鬥艷的時尚舞台脫穎而出，答案
將在3月23號揭曉。象徵美國電影界最高榮譽的奧斯卡獎，即將在三月
二十三號揭曉，除了關心誰會得獎，很多影迷對當天眾家明星會穿著什麼
樣的禮服出席，也很有興趣。但是女星們為了保持新鮮感，都把服裝造型
當成最高機密。電影界的年度盛會，奧斯卡頒獎典禮即將登場，而閃亮明
星們，將如何打扮自己，好在星光大道上出盡鋒頭，可是一們大學問。依
照往例，奧斯卡的紅毯就是影星秀名家設計服飾的最佳時機，克莉斯汀，
迪奧，范倫鐵諾，HugoBOSS等品牌都是群星追逐的目標。有人喜
歡火紅鮮豔色調，有人喜歡端莊高雅的黑色，有些明星選擇突顯性感的服
飾，有人則偏好傳統的華麗服飾。專家建議設計師在替影星們，選擇服飾
時，要擅用她們的個別優點。(他們不是伸展台的模特兒你不能隨便丟件
名家設計的服裝就要他們像衣架子一樣穿得好看因此必須真正為他們量身
打造讓他們和衣服融為一體)怍M衣服融為一體找到最能展現身材優點的
服裝，其他的髮型和化妝等，當然也馬虎不得。(顏色是必須特別注意的
部分要選擇可以在電視和平面照片都最搶眼的色彩)整體造型都打點完畢
，最後當然還需要具有畫龍點睛效果的珠寶來襯托。究竟誰能從這場爭奇
鬥艷的時尚舞台脫穎而出，答案將在3月23號揭曉。象徵美國電影界最
高榮譽的奧斯卡獎，即將在三月二十三號揭曉，除了關心誰會得獎，很多
影迷對當天眾家明星會穿著什麼樣的禮服出席，也很有興趣。但是女星們
為了保持新鮮感，都把服裝造型當成最高機密。電影界的年度盛會，奧斯
卡頒獎典禮即將登場，而閃亮明星們，將如何打扮自己，好在星光大道上
出盡鋒頭，可是一們大學問。依照往例，奧斯卡的紅毯就是影星秀名家設
計服飾的最佳時機，克莉斯汀，迪奧，范倫鐵諾，HugoBOSS等品
牌都是群星追逐的目標。有人喜歡火紅鮮豔色調，有人喜歡端莊高雅的黑
色，有些明星選擇突顯性感的服飾，有人則偏好傳統的華麗服飾。專家建
議設計師在替影星們，選擇服飾時，要擅用她們的個別優點。(他們不是
伸展台的模特兒你不能隨便丟件名家設計的服裝就要他們像衣架子一樣穿
得好看因此必須真正為他們量身打造讓他們和衣服融為一體)怍M衣服融
為一體找到最能展現身材優點的服裝，其他的髮型和化妝等，當然也馬虎
不得。(顏色是必須特別注意的部分要選擇可以在電視和平面照片都最搶
眼的色彩)整體造型都打點完畢，最後當然還需要具有畫龍點睛效果的珠
寶來襯托。究竟誰能從這場爭奇鬥艷的時尚舞台脫穎而出，答案將在3月
23號揭曉。象徵美國電影界最高榮譽的奧斯卡獎，即將在三月二十三號
揭曉，除了關心誰會得獎，很多影迷對當天眾家明星會穿著什麼樣的禮服
出席，也很有興趣。但是女星們為了保持新鮮感，都把服裝造型當成最高
機密。電影界的年度盛會，奧斯卡頒獎典禮即將登場，而閃亮明星們，將
如何打扮自己，好在星光大道上出盡鋒頭，可是一們大學問。依照往例，
奧斯卡的紅毯就是影星秀名家設計服飾的最佳時機，克莉斯汀，迪奧，范
倫鐵諾，HugoBOSS等品牌都是群星追逐的目標。有人喜歡火紅鮮
豔色調，有人喜歡端莊高雅的黑色，有些明星選擇突顯性感的服飾，有人
則偏好傳統的華麗服飾。專家建議設計師在替影星們，選擇服飾時，要擅
用她們的個別優點。(他們不是伸展台的模特兒你不能隨便丟件名家設計
的服裝就要他們像衣架子一樣穿得好看因此必須真正為他們量身打造讓他
們和衣服融為一體)怍M衣服融為一體找到最能展現身材優點的服裝，其
他的髮型和化妝等，當然也馬虎不得。(顏色是必須特別注意的部分要選
擇可以在電視和平面照片都最搶眼的色彩)整體造型都打點完畢，最後當
然還需要具有畫龍點睛效果的珠寶來襯托。究竟誰能從這場爭奇鬥艷的時
尚舞台脫穎而出，答案將在3月23號揭曉。象徵美國電影界最高榮譽的
奧斯卡獎，即將在三月二十三號揭曉，除了關心誰會得獎，很多影迷對當
天眾家明星會穿著什麼樣的禮服出席，也很有興趣。但是女星們為了保持
新鮮感，都把服裝造型當成最高機密。電影界的年度盛會，奧斯卡頒獎典
禮即將登場，而閃亮明星們，將如何打扮自己，好在星光大道上出盡鋒頭
，可是一們大學問。依照往例，奧斯卡的紅毯就是影星秀名家設計服飾的
最佳時機，克莉斯汀，迪奧，范倫鐵諾，HugoBOSS等品牌都是群
星追逐的目標。有人喜歡火紅鮮豔色調，有人喜歡端莊高雅的黑色，有些
明星選擇突顯性感的服飾，有人則偏好傳統的華麗服飾。專家建議設計師
在替影星們，選擇服飾時，要擅用她們的個別優點。(他們不是伸展台的
模特兒你不能隨便丟件名家設計的服裝就要他們像衣架子一樣穿得好看因
此必須真正為他們量身打造讓他們和衣服融為一體)怍M衣服融為一體找
到最能展現身材優點的服裝，其他的髮型和化妝等，當然也馬虎不得。(
顏色是必須特別注意的部分要選擇可以在電視和平面照片都最搶眼的色彩
)整體造型都打點完畢，最後當然還需要具有畫龍點睛效果的珠寶來襯托
。究竟誰能從這場爭奇鬥艷的時尚舞台脫穎而出，答案將在3月23號揭
曉。象徵美國電影界最高榮譽的奧斯卡獎，即將在三月二十三號揭曉，除
了關心誰會得獎，很多影迷對當天眾家明星會穿著什麼樣的禮服出席，也
很有興趣。但是女星們為了保持新鮮感，都把服裝造型當成最高機密。電
影界的年度盛會，奧斯卡頒獎典禮即將登場，而閃亮明星們，將如何打扮
自己，好在星光大道上出盡鋒頭，可是一們大學問。依照往例，奧斯卡的
紅毯就是影星秀名家設計服飾的最佳時機，克莉斯汀，迪奧，范倫鐵諾，
HugoBOSS等品牌都是群星追逐的目標。有人喜歡火紅鮮豔色調，
有人喜歡端莊高雅的黑色，有些明星選擇突顯性感的服飾，有人則偏好傳
統的華麗服飾。專家建議設計師在替影星們，選擇服飾時，要擅用她們的
個別優點。(他們不是伸展台的模特兒你不能隨便丟件名家設計的服裝就
要他們像衣架子一樣穿得好看因此必須真正為他們量身打造讓他們和衣服
融為一體)怍M衣服融為一體找到最能展現身材優點的服裝，其他的髮型
和化妝等，當然也馬虎不得。(顏色是必須特別注意的部分要選擇可以在
電視和平面照片都最搶眼的色彩)整體造型都打點完畢，最後當然還需要
具有畫龍點睛效果的珠寶來襯托。究竟誰能從這場爭奇鬥艷的時尚舞台脫
穎而出，答案將在3月23號揭曉。象徵美國電影界最高榮譽的奧斯卡獎
，即將在三月二十三號揭曉，除了關心誰會得獎，很多影迷對當天眾家明
星會穿著什麼樣的禮服出席，也很有興趣。但是女星們為了保持新鮮感，
都把服裝造型當成最高機密。電影界的年度盛會，奧斯卡頒獎典禮即將登
場，而閃亮明星們，將如何打扮自己，好在星光大道上出盡鋒頭，可是一
們大學問。依照往例，奧斯卡的紅毯就是影星秀名家設計服飾的最佳時機
，克莉斯汀，迪奧，范倫鐵諾，HugoBOSS等品牌都是群星追逐的
目標。有人喜歡火紅鮮豔色調，有人喜歡端莊高雅的黑色，有些明星選擇
突顯性感的服飾，有人則偏好傳統的華麗服飾。專家建議設計師在替影星
們，選擇服飾時，要擅用她們的個別優點。(他們不是伸展台的模特兒你
不能隨便丟件名家設計的服裝就要他們像衣架子一樣穿得好看因此必須真
正為他們量身打造讓他們和衣服融為一體)怍M衣服融為一體找到最能展
現身材優點的服裝，其他的髮型和化妝等，當然也馬虎不得。(顏色是必
須特別注意的部分要選擇可以在電視和平面照片都最搶眼的色彩)整體造
型都打點完畢，最後當然還需要具有畫龍點睛效果的珠寶來襯托。究竟誰
能從這場爭奇鬥艷的時尚舞台脫穎而出，答案將在3月23號揭曉。
