台北這幾年流行把老建築物改頭換面，再現風華，紅樓和台北之家都是
蠻成功的例子，而在英國倫敦，也有類似的經驗，今天我們就要帶您
看英國人如何把廢棄的發電廠，改建成最受歡迎的當代美術館。
二年前的倫敦人，可能想都沒想到，這座原本已經廢棄多年的河岸發電
場，兩年後，竟然會變成、每年為倫敦南區、吸引來兩百萬名觀光客
的美術館。
紅色的巨型大喇叭，橫跨在40英呎高的大廳裡，英國當紅的藝術家A
nishKapoor的裝置藝術，為原本空間就很特殊的泰德，帶
來更不一樣的視覺感受。
這是整修前的泰德，散落一地的廢棄機械，訴說著工業時代的離去。
而這、是現在的泰德，一座愛好當代藝術的遊客，必來朝聖的美術館。
根據英國國家廣播電視台BBC統計，過去一年內，才完工兩年的Ta
teModern，已經為英國增加了20%逛美術館的人口。
畫廊、餐廳、書店、休息區，多功能的空間設計，讓來逛泰德的人，可
以不需像以往逛美術館般地規規矩矩。
泰德大部份的重建經費，來自於樂透彩盈餘，而英國原本就有不少把老
舊空間重新活化的案例，但泰德之所以能夠異軍突起，還得歸功於它
在重建之前，就已經把附近社區能夠因此而產生的經濟效益和就業機
泰德能夠吸引大批遊客的青睞，旁邊這座橫跨泰吾士河的人行步橋、功
勞也不小，可以飽覽原建築的大煙囪、還可以悠閒地遠望千禧年的摩
天輪，泰德美術館的成功，為近年來熱門的空間重建，建立了一個新
公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰，倫敦的採訪報導
