根據統計，暑假期間，是多數未成年少女發生性行為，甚至懷孕的高峰期
。美國布希政府，為了防範青少年感染性病，於是投注大筆經費，提倡『
禁慾』的觀念。不過，這樣的性教育計劃，卻引發部分團體的批評，艷陽
高照的海灘上，擠滿了放暑假的年輕人，在這樣的尋歡作樂氣氛中，少男
少女難免偷嚐禁果，不過，沒有安全防護的性行為，卻可能為這些少不更
事的年輕人，帶來一生的悔恨，安全性行為提倡團體主席魏格納:在美國
每天有1萬名年輕人，透過性行為感染疾病，懷孕的有兩千人，感染愛滋
病的有50人，為了防止青少年在性行為後感染疾病或懷孕，布希政府在
去年編列了4千萬美元的經費，從事提倡禁慾觀念的性教育計劃，並且在
今年將這筆經費提高將近一倍，布希總統在這個月初訪問非洲時，還宣佈
將在5年內，花費150億美元，協助非洲和加勒比海國家防治愛滋病，
其中三分之一的防治經費，也必須用來提倡禁慾觀念，不過，這樣的做法
卻引起批評，部分團體認為，青少年對於性愛的慾念，本屬天經地義，要
求血氣方剛的年輕人不能做愛做的事，並不符合人之常情，何況，安全的
性行為，才是杜絕未成年懷孕和性病傳播的根本之道，在推廣禁慾主義同
時，教育年輕人如何保護自己，才是相關單位更應該做的事，根據統計，
暑假期間，是多數未成年少女發生性行為，甚至懷孕的高峰期。美國布希
政府，為了防範青少年感染性病，於是投注大筆經費，提倡『禁慾』的觀
念。不過，這樣的性教育計劃，卻引發部分團體的批評，艷陽高照的海灘
上，擠滿了放暑假的年輕人，在這樣的尋歡作樂氣氛中，少男少女難免偷
嚐禁果，不過，沒有安全防護的性行為，卻可能為這些少不更事的年輕人
，帶來一生的悔恨，安全性行為提倡團體主席魏格納:在美國每天有1萬
名年輕人，透過性行為感染疾病，懷孕的有兩千人，感染愛滋病的有50
人，為了防止青少年在性行為後感染疾病或懷孕，布希政府在去年編列了
4千萬美元的經費，從事提倡禁慾觀念的性教育計劃，並且在今年將這筆
經費提高將近一倍，布希總統在這個月初訪問非洲時，還宣佈將在5年內
，花費150億美元，協助非洲和加勒比海國家防治愛滋病，其中三分之
一的防治經費，也必須用來提倡禁慾觀念，不過，這樣的做法卻引起批評
，部分團體認為，青少年對於性愛的慾念，本屬天經地義，要求血氣方剛
的年輕人不能做愛做的事，並不符合人之常情，何況，安全的性行為，才
是杜絕未成年懷孕和性病傳播的根本之道，在推廣禁慾主義同時，教育年
輕人如何保護自己，才是相關單位更應該做的事，根據統計，暑假期間，
是多數未成年少女發生性行為，甚至懷孕的高峰期。美國布希政府，為了
防範青少年感染性病，於是投注大筆經費，提倡『禁慾』的觀念。不過，
這樣的性教育計劃，卻引發部分團體的批評，艷陽高照的海灘上，擠滿了
放暑假的年輕人，在這樣的尋歡作樂氣氛中，少男少女難免偷嚐禁果，不
過，沒有安全防護的性行為，卻可能為這些少不更事的年輕人，帶來一生
的悔恨，安全性行為提倡團體主席魏格納:在美國每天有1萬名年輕人，
透過性行為感染疾病，懷孕的有兩千人，感染愛滋病的有50人，為了防
止青少年在性行為後感染疾病或懷孕，布希政府在去年編列了4千萬美元
的經費，從事提倡禁慾觀念的性教育計劃，並且在今年將這筆經費提高將
近一倍，布希總統在這個月初訪問非洲時，還宣佈將在5年內，花費15
0億美元，協助非洲和加勒比海國家防治愛滋病，其中三分之一的防治經
費，也必須用來提倡禁慾觀念，不過，這樣的做法卻引起批評，部分團體
認為，青少年對於性愛的慾念，本屬天經地義，要求血氣方剛的年輕人不
能做愛做的事，並不符合人之常情，何況，安全的性行為，才是杜絕未成
年懷孕和性病傳播的根本之道，在推廣禁慾主義同時，教育年輕人如何保
護自己，才是相關單位更應該做的事，
