因為聯合國武檢小組，今天深夜要對安理會提出伊拉克武檢進度的關鍵報
告，這份報告內容，足以影響安理會對新決議案的表決結果。而就在報告
前夕，武檢負責人布利克斯所有的一份重要文件已經先曝光，內容顯示，
伊拉克並沒有遵守規定，完全銷毀生化武器聯合國武檢小組負責人布利克
斯，在台灣時間星期五深夜，即將對聯合國安理會，提出關鍵的武檢報告
報告。對於伊拉克，過去一個月配合武檢要求，積極銷毀薩穆德二型飛彈
的做法布利克斯雖然表示肯定，但他也指出，仍有許多疑點有待釐清，其
中，伊拉克所提出的武器清單中，提報炭疽毒劑的部分有2230加侖，
不過根據布利克斯手中一份即將發送給各安理會成員國的武檢文件指出，
伊拉克在上次波灣戰爭結束後，所有生化戰劑的數量，估計有5547加
侖，其中，炭疽劑部分為2641加侖，文件中質疑，伊拉克沒有銷毀十
二年前，第一次波灣戰後所囤積的生化武器，另外布利克斯文件還指出，
伊拉克，可能正在製造，射程超過規定的飛彈由於安理會成員國主戰主和
兩派，目前正為是否出兵伊拉克而角力，布利克斯的報告內容，也將影響
到各國態度英美新決議案的通過，在15個會員國中，必須至少獲得九票
，同時五個常任理事國中，也不能有任何一國投下反對票目前美英兩國已
經獲得西班牙和保加利亞兩國的支持。另外包括安哥拉，智利，幾內亞等
國在美國強力拉攏下，也可望投下贊成票。而最近立場轉為強硬的墨西哥
，則可能加入德俄法中等反戰的行列。決議案能否獲得通過，仍有一場硬
仗。因為聯合國武檢小組，今天深夜要對安理會提出伊拉克武檢進度的關
鍵報告，這份報告內容，足以影響安理會對新決議案的表決結果。而就在
報告前夕，武檢負責人布利克斯所有的一份重要文件已經先曝光，內容顯
示，伊拉克並沒有遵守規定，完全銷毀生化武器聯合國武檢小組負責人布
利克斯，在台灣時間星期五深夜，即將對聯合國安理會，提出關鍵的武檢
報告報告。對於伊拉克，過去一個月配合武檢要求，積極銷毀薩穆德二型
飛彈的做法布利克斯雖然表示肯定，但他也指出，仍有許多疑點有待釐清
，其中，伊拉克所提出的武器清單中，提報炭疽毒劑的部分有2230加
侖，不過根據布利克斯手中一份即將發送給各安理會成員國的武檢文件指
出，伊拉克在上次波灣戰爭結束後，所有生化戰劑的數量，估計有554
7加侖，其中，炭疽劑部分為2641加侖，文件中質疑，伊拉克沒有銷
毀十二年前，第一次波灣戰後所囤積的生化武器，另外布利克斯文件還指
出，伊拉克，可能正在製造，射程超過規定的飛彈由於安理會成員國主戰
主和兩派，目前正為是否出兵伊拉克而角力，布利克斯的報告內容，也將
影響到各國態度英美新決議案的通過，在15個會員國中，必須至少獲得
九票，同時五個常任理事國中，也不能有任何一國投下反對票目前美英兩
國已經獲得西班牙和保加利亞兩國的支持。另外包括安哥拉，智利，幾內
亞等國在美國強力拉攏下，也可望投下贊成票。而最近立場轉為強硬的墨
西哥，則可能加入德俄法中等反戰的行列。決議案能否獲得通過，仍有一
場硬仗。因為聯合國武檢小組，今天深夜要對安理會提出伊拉克武檢進度
的關鍵報告，這份報告內容，足以影響安理會對新決議案的表決結果。而
就在報告前夕，武檢負責人布利克斯所有的一份重要文件已經先曝光，內
容顯示，伊拉克並沒有遵守規定，完全銷毀生化武器聯合國武檢小組負責
人布利克斯，在台灣時間星期五深夜，即將對聯合國安理會，提出關鍵的
武檢報告報告。對於伊拉克，過去一個月配合武檢要求，積極銷毀薩穆德
二型飛彈的做法布利克斯雖然表示肯定，但他也指出，仍有許多疑點有待
釐清，其中，伊拉克所提出的武器清單中，提報炭疽毒劑的部分有223
0加侖，不過根據布利克斯手中一份即將發送給各安理會成員國的武檢文
件指出，伊拉克在上次波灣戰爭結束後，所有生化戰劑的數量，估計有5
547加侖，其中，炭疽劑部分為2641加侖，文件中質疑，伊拉克沒
有銷毀十二年前，第一次波灣戰後所囤積的生化武器，另外布利克斯文件
還指出，伊拉克，可能正在製造，射程超過規定的飛彈由於安理會成員國
主戰主和兩派，目前正為是否出兵伊拉克而角力，布利克斯的報告內容，
也將影響到各國態度英美新決議案的通過，在15個會員國中，必須至少
獲得九票，同時五個常任理事國中，也不能有任何一國投下反對票目前美
英兩國已經獲得西班牙和保加利亞兩國的支持。另外包括安哥拉，智利，
幾內亞等國在美國強力拉攏下，也可望投下贊成票。而最近立場轉為強硬
的墨西哥，則可能加入德俄法中等反戰的行列。決議案能否獲得通過，仍
有一場硬仗。因為聯合國武檢小組，今天深夜要對安理會提出伊拉克武檢
進度的關鍵報告，這份報告內容，足以影響安理會對新決議案的表決結果
。而就在報告前夕，武檢負責人布利克斯所有的一份重要文件已經先曝光
，內容顯示，伊拉克並沒有遵守規定，完全銷毀生化武器聯合國武檢小組
負責人布利克斯，在台灣時間星期五深夜，即將對聯合國安理會，提出關
鍵的武檢報告報告。對於伊拉克，過去一個月配合武檢要求，積極銷毀薩
穆德二型飛彈的做法布利克斯雖然表示肯定，但他也指出，仍有許多疑點
有待釐清，其中，伊拉克所提出的武器清單中，提報炭疽毒劑的部分有2
230加侖，不過根據布利克斯手中一份即將發送給各安理會成員國的武
檢文件指出，伊拉克在上次波灣戰爭結束後，所有生化戰劑的數量，估計
有5547加侖，其中，炭疽劑部分為2641加侖，文件中質疑，伊拉
克沒有銷毀十二年前，第一次波灣戰後所囤積的生化武器，另外布利克斯
文件還指出，伊拉克，可能正在製造，射程超過規定的飛彈由於安理會成
員國主戰主和兩派，目前正為是否出兵伊拉克而角力，布利克斯的報告內
容，也將影響到各國態度英美新決議案的通過，在15個會員國中，必須
至少獲得九票，同時五個常任理事國中，也不能有任何一國投下反對票目
前美英兩國已經獲得西班牙和保加利亞兩國的支持。另外包括安哥拉，智
利，幾內亞等國在美國強力拉攏下，也可望投下贊成票。而最近立場轉為
強硬的墨西哥，則可能加入德俄法中等反戰的行列。決議案能否獲得通過
，仍有一場硬仗。因為聯合國武檢小組，今天深夜要對安理會提出伊拉克
武檢進度的關鍵報告，這份報告內容，足以影響安理會對新決議案的表決
結果。而就在報告前夕，武檢負責人布利克斯所有的一份重要文件已經先
曝光，內容顯示，伊拉克並沒有遵守規定，完全銷毀生化武器聯合國武檢
小組負責人布利克斯，在台灣時間星期五深夜，即將對聯合國安理會，提
出關鍵的武檢報告報告。對於伊拉克，過去一個月配合武檢要求，積極銷
毀薩穆德二型飛彈的做法布利克斯雖然表示肯定，但他也指出，仍有許多
疑點有待釐清，其中，伊拉克所提出的武器清單中，提報炭疽毒劑的部分
有2230加侖，不過根據布利克斯手中一份即將發送給各安理會成員國
的武檢文件指出，伊拉克在上次波灣戰爭結束後，所有生化戰劑的數量，
估計有5547加侖，其中，炭疽劑部分為2641加侖，文件中質疑，
伊拉克沒有銷毀十二年前，第一次波灣戰後所囤積的生化武器，另外布利
克斯文件還指出，伊拉克，可能正在製造，射程超過規定的飛彈由於安理
會成員國主戰主和兩派，目前正為是否出兵伊拉克而角力，布利克斯的報
告內容，也將影響到各國態度英美新決議案的通過，在15個會員國中，
必須至少獲得九票，同時五個常任理事國中，也不能有任何一國投下反對
票目前美英兩國已經獲得西班牙和保加利亞兩國的支持。另外包括安哥拉
，智利，幾內亞等國在美國強力拉攏下，也可望投下贊成票。而最近立場
轉為強硬的墨西哥，則可能加入德俄法中等反戰的行列。決議案能否獲得
通過，仍有一場硬仗。因為聯合國武檢小組，今天深夜要對安理會提出伊
拉克武檢進度的關鍵報告，這份報告內容，足以影響安理會對新決議案的
表決結果。而就在報告前夕，武檢負責人布利克斯所有的一份重要文件已
經先曝光，內容顯示，伊拉克並沒有遵守規定，完全銷毀生化武器聯合國
武檢小組負責人布利克斯，在台灣時間星期五深夜，即將對聯合國安理會
，提出關鍵的武檢報告報告。對於伊拉克，過去一個月配合武檢要求，積
極銷毀薩穆德二型飛彈的做法布利克斯雖然表示肯定，但他也指出，仍有
許多疑點有待釐清，其中，伊拉克所提出的武器清單中，提報炭疽毒劑的
部分有2230加侖，不過根據布利克斯手中一份即將發送給各安理會成
員國的武檢文件指出，伊拉克在上次波灣戰爭結束後，所有生化戰劑的數
量，估計有5547加侖，其中，炭疽劑部分為2641加侖，文件中質
疑，伊拉克沒有銷毀十二年前，第一次波灣戰後所囤積的生化武器，另外
布利克斯文件還指出，伊拉克，可能正在製造，射程超過規定的飛彈由於
安理會成員國主戰主和兩派，目前正為是否出兵伊拉克而角力，布利克斯
的報告內容，也將影響到各國態度英美新決議案的通過，在15個會員國
中，必須至少獲得九票，同時五個常任理事國中，也不能有任何一國投下
反對票目前美英兩國已經獲得西班牙和保加利亞兩國的支持。另外包括安
哥拉，智利，幾內亞等國在美國強力拉攏下，也可望投下贊成票。而最近
立場轉為強硬的墨西哥，則可能加入德俄法中等反戰的行列。決議案能否
獲得通過，仍有一場硬仗。
