看起來美伊戰爭，似乎已經進入倒數計時的階段。美國總統布希，特地選
在晚間黃金時段，也就是台灣時間今天早上，在白宮舉行對全美電視播出
的記者會，要美國人做好戰爭的準備。布希指控海珊根本沒有誠意解除武
裝，他也同時強調，美國動武不需要任何人的批准。採取行動無須聯合國
授權，布希表示，再過幾天，美國將要求聯合國安理會，針對英美所提出
，第二份授權動武的決議案進行表決，就算沒有通過，美國也會採取必要
行動，美國總統布希:我相信美國民眾能了解，事關安全問題，必要時我
們就必須行動，而且根本不需要聯合國的同意，。.。我們希望各方表達
，他們對海珊和安理會功能的看法，沒錯，現在大家應該要攤牌了，伊拉
克卸武進入最後外交斡旋階段，何時開戰？布希沒有明說，但他表承仍試
圖透過外交途徑，解決伊拉克問題，至於是否發出最後通牒，以及是否在
下週開戰，布希則要大家等著瞧，海珊威脅美國安全，伊拉克政權需更迭
，對於伊拉克近來積極配合武檢，銷毀飛彈，布希也提出質疑，他認為這
是海珊玩弄的手段，其實並沒有遵守聯合國1441號決議，美國總統布
希:我也不希望打仗，但假如要打仗，就必須解除伊拉克武裝，也必須推
翻海珊政權海珊流亡國外化解戰事？布希:我沒問題，而倘若海珊願意流
亡海外避免戰爭，布希則表示可以接受，開戰沒有時間表，人道救援不會
少，當記者提到，一旦開戰可能對美伊兩國人民造成的損害時，布希則保
證，美國將盡力減少無辜平民的傷亡，並且提供大量藥物與糧食，作為人
道救援，此外，在發動軍事行動前，也會讓滯留伊拉克的武檢人員和外交
官，有充足的時間離開危險戰區，看起來美伊戰爭，似乎已經進入倒數計
時的階段。美國總統布希，特地選在晚間黃金時段，也就是台灣時間今天
早上，在白宮舉行對全美電視播出的記者會，要美國人做好戰爭的準備。
布希指控海珊根本沒有誠意解除武裝，他也同時強調，美國動武不需要任
何人的批准。採取行動無須聯合國授權，布希表示，再過幾天，美國將要
求聯合國安理會，針對英美所提出，第二份授權動武的決議案進行表決，
就算沒有通過，美國也會採取必要行動，美國總統布希:我相信美國民眾
能了解，事關安全問題，必要時我們就必須行動，而且根本不需要聯合國
的同意，。.。我們希望各方表達，他們對海珊和安理會功能的看法，沒
錯，現在大家應該要攤牌了，伊拉克卸武進入最後外交斡旋階段，何時開
戰？布希沒有明說，但他表承仍試圖透過外交途徑，解決伊拉克問題，至
於是否發出最後通牒，以及是否在下週開戰，布希則要大家等著瞧，海珊
威脅美國安全，伊拉克政權需更迭，對於伊拉克近來積極配合武檢，銷毀
飛彈，布希也提出質疑，他認為這是海珊玩弄的手段，其實並沒有遵守聯
合國1441號決議，美國總統布希:我也不希望打仗，但假如要打仗，
就必須解除伊拉克武裝，也必須推翻海珊政權海珊流亡國外化解戰事？布
希:我沒問題，而倘若海珊願意流亡海外避免戰爭，布希則表示可以接受
，開戰沒有時間表，人道救援不會少，當記者提到，一旦開戰可能對美伊
兩國人民造成的損害時，布希則保證，美國將盡力減少無辜平民的傷亡，
並且提供大量藥物與糧食，作為人道救援，此外，在發動軍事行動前，也
會讓滯留伊拉克的武檢人員和外交官，有充足的時間離開危險戰區，看起
來美伊戰爭，似乎已經進入倒數計時的階段。美國總統布希，特地選在晚
間黃金時段，也就是台灣時間今天早上，在白宮舉行對全美電視播出的記
者會，要美國人做好戰爭的準備。布希指控海珊根本沒有誠意解除武裝，
他也同時強調，美國動武不需要任何人的批准。採取行動無須聯合國授權
，布希表示，再過幾天，美國將要求聯合國安理會，針對英美所提出，第
二份授權動武的決議案進行表決，就算沒有通過，美國也會採取必要行動
，美國總統布希:我相信美國民眾能了解，事關安全問題，必要時我們就
必須行動，而且根本不需要聯合國的同意，。.。我們希望各方表達，他
們對海珊和安理會功能的看法，沒錯，現在大家應該要攤牌了，伊拉克卸
武進入最後外交斡旋階段，何時開戰？布希沒有明說，但他表承仍試圖透
過外交途徑，解決伊拉克問題，至於是否發出最後通牒，以及是否在下週
開戰，布希則要大家等著瞧，海珊威脅美國安全，伊拉克政權需更迭，對
於伊拉克近來積極配合武檢，銷毀飛彈，布希也提出質疑，他認為這是海
珊玩弄的手段，其實並沒有遵守聯合國1441號決議，美國總統布希:
我也不希望打仗，但假如要打仗，就必須解除伊拉克武裝，也必須推翻海
珊政權海珊流亡國外化解戰事？布希:我沒問題，而倘若海珊願意流亡海
外避免戰爭，布希則表示可以接受，開戰沒有時間表，人道救援不會少，
當記者提到，一旦開戰可能對美伊兩國人民造成的損害時，布希則保證，
美國將盡力減少無辜平民的傷亡，並且提供大量藥物與糧食，作為人道救
援，此外，在發動軍事行動前，也會讓滯留伊拉克的武檢人員和外交官，
有充足的時間離開危險戰區，看起來美伊戰爭，似乎已經進入倒數計時的
階段。美國總統布希，特地選在晚間黃金時段，也就是台灣時間今天早上
，在白宮舉行對全美電視播出的記者會，要美國人做好戰爭的準備。布希
指控海珊根本沒有誠意解除武裝，他也同時強調，美國動武不需要任何人
的批准。採取行動無須聯合國授權，布希表示，再過幾天，美國將要求聯
合國安理會，針對英美所提出，第二份授權動武的決議案進行表決，就算
沒有通過，美國也會採取必要行動，美國總統布希:我相信美國民眾能了
解，事關安全問題，必要時我們就必須行動，而且根本不需要聯合國的同
意，。.。我們希望各方表達，他們對海珊和安理會功能的看法，沒錯，
現在大家應該要攤牌了，伊拉克卸武進入最後外交斡旋階段，何時開戰？
布希沒有明說，但他表承仍試圖透過外交途徑，解決伊拉克問題，至於是
否發出最後通牒，以及是否在下週開戰，布希則要大家等著瞧，海珊威脅
美國安全，伊拉克政權需更迭，對於伊拉克近來積極配合武檢，銷毀飛彈
，布希也提出質疑，他認為這是海珊玩弄的手段，其實並沒有遵守聯合國
1441號決議，美國總統布希:我也不希望打仗，但假如要打仗，就必
須解除伊拉克武裝，也必須推翻海珊政權海珊流亡國外化解戰事？布希:
我沒問題，而倘若海珊願意流亡海外避免戰爭，布希則表示可以接受，開
戰沒有時間表，人道救援不會少，當記者提到，一旦開戰可能對美伊兩國
人民造成的損害時，布希則保證，美國將盡力減少無辜平民的傷亡，並且
提供大量藥物與糧食，作為人道救援，此外，在發動軍事行動前，也會讓
滯留伊拉克的武檢人員和外交官，有充足的時間離開危險戰區，看起來美
伊戰爭，似乎已經進入倒數計時的階段。美國總統布希，特地選在晚間黃
金時段，也就是台灣時間今天早上，在白宮舉行對全美電視播出的記者會
，要美國人做好戰爭的準備。布希指控海珊根本沒有誠意解除武裝，他也
同時強調，美國動武不需要任何人的批准。採取行動無須聯合國授權，布
希表示，再過幾天，美國將要求聯合國安理會，針對英美所提出，第二份
授權動武的決議案進行表決，就算沒有通過，美國也會採取必要行動，美
國總統布希:我相信美國民眾能了解，事關安全問題，必要時我們就必須
行動，而且根本不需要聯合國的同意，。.。我們希望各方表達，他們對
海珊和安理會功能的看法，沒錯，現在大家應該要攤牌了，伊拉克卸武進
入最後外交斡旋階段，何時開戰？布希沒有明說，但他表承仍試圖透過外
交途徑，解決伊拉克問題，至於是否發出最後通牒，以及是否在下週開戰
，布希則要大家等著瞧，海珊威脅美國安全，伊拉克政權需更迭，對於伊
拉克近來積極配合武檢，銷毀飛彈，布希也提出質疑，他認為這是海珊玩
弄的手段，其實並沒有遵守聯合國1441號決議，美國總統布希:我也
不希望打仗，但假如要打仗，就必須解除伊拉克武裝，也必須推翻海珊政
權海珊流亡國外化解戰事？布希:我沒問題，而倘若海珊願意流亡海外避
免戰爭，布希則表示可以接受，開戰沒有時間表，人道救援不會少，當記
者提到，一旦開戰可能對美伊兩國人民造成的損害時，布希則保證，美國
將盡力減少無辜平民的傷亡，並且提供大量藥物與糧食，作為人道救援，
此外，在發動軍事行動前，也會讓滯留伊拉克的武檢人員和外交官，有充
足的時間離開危險戰區，看起來美伊戰爭，似乎已經進入倒數計時的階段
。美國總統布希，特地選在晚間黃金時段，也就是台灣時間今天早上，在
白宮舉行對全美電視播出的記者會，要美國人做好戰爭的準備。布希指控
海珊根本沒有誠意解除武裝，他也同時強調，美國動武不需要任何人的批
准。採取行動無須聯合國授權，布希表示，再過幾天，美國將要求聯合國
安理會，針對英美所提出，第二份授權動武的決議案進行表決，就算沒有
通過，美國也會採取必要行動，美國總統布希:我相信美國民眾能了解，
事關安全問題，必要時我們就必須行動，而且根本不需要聯合國的同意，
。.。我們希望各方表達，他們對海珊和安理會功能的看法，沒錯，現在
大家應該要攤牌了，伊拉克卸武進入最後外交斡旋階段，何時開戰？布希
沒有明說，但他表承仍試圖透過外交途徑，解決伊拉克問題，至於是否發
出最後通牒，以及是否在下週開戰，布希則要大家等著瞧，海珊威脅美國
安全，伊拉克政權需更迭，對於伊拉克近來積極配合武檢，銷毀飛彈，布
希也提出質疑，他認為這是海珊玩弄的手段，其實並沒有遵守聯合國14
41號決議，美國總統布希:我也不希望打仗，但假如要打仗，就必須解
除伊拉克武裝，也必須推翻海珊政權海珊流亡國外化解戰事？布希:我沒
問題，而倘若海珊願意流亡海外避免戰爭，布希則表示可以接受，開戰沒
有時間表，人道救援不會少，當記者提到，一旦開戰可能對美伊兩國人民
造成的損害時，布希則保證，美國將盡力減少無辜平民的傷亡，並且提供
大量藥物與糧食，作為人道救援，此外，在發動軍事行動前，也會讓滯留
伊拉克的武檢人員和外交官，有充足的時間離開危險戰區，
