布希要大家下個星期等著瞧，大膽一點的解讀，就是幾天之內爆發戰爭的
可能性非常高。面對戰爭帶來的全球性衝擊，台灣是不是已經做好準備？
行政院長游錫坤和副院長林信義今天在立法院表示，政府已經開過很多次
相關會議，針對油價波動等問題，都有因應措施。另外游錫坤也強調，如
果戰爭持續三到六周，對經濟影響不會太大，反而可能刺激歐美景氣。而
在兩岸關係上，行政院也表示目前掌握的資訊顯示美伊戰事對於兩岸情勢
，還沒有特別影響。布希要大家下個星期等著瞧，大膽一點的解讀，就是
幾天之內爆發戰爭的可能性非常高。面對戰爭帶來的全球性衝擊，台灣是
不是已經做好準備？行政院長游錫坤和副院長林信義今天在立法院表示，
政府已經開過很多次相關會議，針對油價波動等問題，都有因應措施。另
外游錫坤也強調，如果戰爭持續三到六周，對經濟影響不會太大，反而可
能刺激歐美景氣。而在兩岸關係上，行政院也表示目前掌握的資訊顯示美
伊戰事對於兩岸情勢，還沒有特別影響。布希要大家下個星期等著瞧，大
膽一點的解讀，就是幾天之內爆發戰爭的可能性非常高。面對戰爭帶來的
全球性衝擊，台灣是不是已經做好準備？行政院長游錫坤和副院長林信義
今天在立法院表示，政府已經開過很多次相關會議，針對油價波動等問題
，都有因應措施。另外游錫坤也強調，如果戰爭持續三到六周，對經濟影
響不會太大，反而可能刺激歐美景氣。而在兩岸關係上，行政院也表示目
前掌握的資訊顯示美伊戰事對於兩岸情勢，還沒有特別影響。布希要大家
下個星期等著瞧，大膽一點的解讀，就是幾天之內爆發戰爭的可能性非常
高。面對戰爭帶來的全球性衝擊，台灣是不是已經做好準備？行政院長游
錫坤和副院長林信義今天在立法院表示，政府已經開過很多次相關會議，
針對油價波動等問題，都有因應措施。另外游錫坤也強調，如果戰爭持續
三到六周，對經濟影響不會太大，反而可能刺激歐美景氣。而在兩岸關係
上，行政院也表示目前掌握的資訊顯示美伊戰事對於兩岸情勢，還沒有特
別影響。
