象徵美國電影界最高榮譽的奧斯卡獎，即將在三月二十三號揭曉，除了
關心誰會得獎，很多影迷對當天眾家明星會穿著什麼樣的禮服出席，
也很有興趣。
但是女星們為了保持新鮮感，都把服裝造型當成最高機密。
電影界的年度盛會，奧斯卡頒獎典禮即將登場，而閃亮明星們，將如何
打扮自己，好在星光大道上出盡鋒頭，可是一們大學問。
依照往例，奧斯卡的紅毯就是影星秀名家設計服飾的最佳時機，克莉斯
汀，迪奧，范倫鐵諾，HugoBOSS等品牌都是群星追逐的目標
。
有人喜歡火紅鮮豔色調，有人喜歡端莊高雅的黑色，有些明星選擇突顯
性感的服飾，有人則偏好傳統的華麗服飾。
專家建議設計師在替影星們，選擇服飾時，要擅用她們的個別優點。
(他們不是伸展台的模特兒你不能隨便丟件名家設計的服裝就要他們像
衣架子一樣穿得好看因此必須真正為他們量身打造讓他們和衣服融為
一體)怍M衣服融為一體找到最能展現身材優點的服裝，其他的髮型
(顏色是必須特別注意的部分要選擇可以在電視和平面照片都最搶眼的
色彩)整體造型都打點完畢，最後當然還需要具有畫龍點睛效果的珠
寶來襯托。
究竟誰能從這場爭奇鬥艷的時尚舞台脫穎而出，答案將在3月23號揭
曉。
