今天的寶貝台灣單元，要帶您到東海岸認識一對阿美族兄弟，他們在意外
的情況下回到故鄉，打造出一間令人驚豔的船屋，這個名叫「巴格浪」的
船屋，現在已經變成東海岸熱門的觀光景點。沿著台11線濱海公路，走
到花東交界處，一艘白色船屋，醒目地停泊在東海岸邊。船屋的主人阿美
族的喜富與哈望是一對兄弟，他們原本在台北做水電和板模工，前年桃芝
颱風，摧毀了這一片田地，卻也意外讓兩兄弟地有機會回到故鄉，打造他
們夢想已久的木雕工作室。兩兄弟憑著多年的板模工經驗，畫了一張簡單
的構造圖，想不到，就這樣一步步把船屋蓋了起來。而船屋獨特的造型，
更讓許前來拜訪的人大為驚豔。哥哥哈望說，其實當初是因為對建築師的
設計不滿意，他們才決定自己動手。因為訪客絡繹不絕，兩兄弟靈機一動
，把原本打算拿來當工作室的船屋，改裝成接待遊客的咖啡屋與民宿。身
為頭目後代的兩兄弟說，他們還有個夢想，就是將來再蓋一艘大船，作為
阿美族博物館，完成頭目家族的使命。今天的寶貝台灣單元，要帶您到東
海岸認識一對阿美族兄弟，他們在意外的情況下回到故鄉，打造出一間令
人驚豔的船屋，這個名叫「巴格浪」的船屋，現在已經變成東海岸熱門的
觀光景點。沿著台11線濱海公路，走到花東交界處，一艘白色船屋，醒
目地停泊在東海岸邊。船屋的主人阿美族的喜富與哈望是一對兄弟，他們
原本在台北做水電和板模工，前年桃芝颱風，摧毀了這一片田地，卻也意
外讓兩兄弟地有機會回到故鄉，打造他們夢想已久的木雕工作室。兩兄弟
憑著多年的板模工經驗，畫了一張簡單的構造圖，想不到，就這樣一步步
把船屋蓋了起來。而船屋獨特的造型，更讓許前來拜訪的人大為驚豔。哥
哥哈望說，其實當初是因為對建築師的設計不滿意，他們才決定自己動手
。因為訪客絡繹不絕，兩兄弟靈機一動，把原本打算拿來當工作室的船屋
，改裝成接待遊客的咖啡屋與民宿。身為頭目後代的兩兄弟說，他們還有
個夢想，就是將來再蓋一艘大船，作為阿美族博物館，完成頭目家族的使
命。今天的寶貝台灣單元，要帶您到東海岸認識一對阿美族兄弟，他們在
意外的情況下回到故鄉，打造出一間令人驚豔的船屋，這個名叫「巴格浪
」的船屋，現在已經變成東海岸熱門的觀光景點。沿著台11線濱海公路
，走到花東交界處，一艘白色船屋，醒目地停泊在東海岸邊。船屋的主人
阿美族的喜富與哈望是一對兄弟，他們原本在台北做水電和板模工，前年
桃芝颱風，摧毀了這一片田地，卻也意外讓兩兄弟地有機會回到故鄉，打
造他們夢想已久的木雕工作室。兩兄弟憑著多年的板模工經驗，畫了一張
簡單的構造圖，想不到，就這樣一步步把船屋蓋了起來。而船屋獨特的造
型，更讓許前來拜訪的人大為驚豔。哥哥哈望說，其實當初是因為對建築
師的設計不滿意，他們才決定自己動手。因為訪客絡繹不絕，兩兄弟靈機
一動，把原本打算拿來當工作室的船屋，改裝成接待遊客的咖啡屋與民宿
。身為頭目後代的兩兄弟說，他們還有個夢想，就是將來再蓋一艘大船，
作為阿美族博物館，完成頭目家族的使命。今天的寶貝台灣單元，要帶您
到東海岸認識一對阿美族兄弟，他們在意外的情況下回到故鄉，打造出一
間令人驚豔的船屋，這個名叫「巴格浪」的船屋，現在已經變成東海岸熱
門的觀光景點。沿著台11線濱海公路，走到花東交界處，一艘白色船屋
，醒目地停泊在東海岸邊。船屋的主人阿美族的喜富與哈望是一對兄弟，
他們原本在台北做水電和板模工，前年桃芝颱風，摧毀了這一片田地，卻
也意外讓兩兄弟地有機會回到故鄉，打造他們夢想已久的木雕工作室。兩
兄弟憑著多年的板模工經驗，畫了一張簡單的構造圖，想不到，就這樣一
步步把船屋蓋了起來。而船屋獨特的造型，更讓許前來拜訪的人大為驚豔
。哥哥哈望說，其實當初是因為對建築師的設計不滿意，他們才決定自己
動手。因為訪客絡繹不絕，兩兄弟靈機一動，把原本打算拿來當工作室的
船屋，改裝成接待遊客的咖啡屋與民宿。身為頭目後代的兩兄弟說，他們
還有個夢想，就是將來再蓋一艘大船，作為阿美族博物館，完成頭目家族
的使命。今天的寶貝台灣單元，要帶您到東海岸認識一對阿美族兄弟，他
們在意外的情況下回到故鄉，打造出一間令人驚豔的船屋，這個名叫「巴
格浪」的船屋，現在已經變成東海岸熱門的觀光景點。沿著台11線濱海
公路，走到花東交界處，一艘白色船屋，醒目地停泊在東海岸邊。船屋的
主人阿美族的喜富與哈望是一對兄弟，他們原本在台北做水電和板模工，
前年桃芝颱風，摧毀了這一片田地，卻也意外讓兩兄弟地有機會回到故鄉
，打造他們夢想已久的木雕工作室。兩兄弟憑著多年的板模工經驗，畫了
一張簡單的構造圖，想不到，就這樣一步步把船屋蓋了起來。而船屋獨特
的造型，更讓許前來拜訪的人大為驚豔。哥哥哈望說，其實當初是因為對
建築師的設計不滿意，他們才決定自己動手。因為訪客絡繹不絕，兩兄弟
靈機一動，把原本打算拿來當工作室的船屋，改裝成接待遊客的咖啡屋與
民宿。身為頭目後代的兩兄弟說，他們還有個夢想，就是將來再蓋一艘大
船，作為阿美族博物館，完成頭目家族的使命。今天的寶貝台灣單元，要
帶您到東海岸認識一對阿美族兄弟，他們在意外的情況下回到故鄉，打造
出一間令人驚豔的船屋，這個名叫「巴格浪」的船屋，現在已經變成東海
岸熱門的觀光景點。沿著台11線濱海公路，走到花東交界處，一艘白色
船屋，醒目地停泊在東海岸邊。船屋的主人阿美族的喜富與哈望是一對兄
弟，他們原本在台北做水電和板模工，前年桃芝颱風，摧毀了這一片田地
，卻也意外讓兩兄弟地有機會回到故鄉，打造他們夢想已久的木雕工作室
。兩兄弟憑著多年的板模工經驗，畫了一張簡單的構造圖，想不到，就這
樣一步步把船屋蓋了起來。而船屋獨特的造型，更讓許前來拜訪的人大為
驚豔。哥哥哈望說，其實當初是因為對建築師的設計不滿意，他們才決定
自己動手。因為訪客絡繹不絕，兩兄弟靈機一動，把原本打算拿來當工作
室的船屋，改裝成接待遊客的咖啡屋與民宿。身為頭目後代的兩兄弟說，
他們還有個夢想，就是將來再蓋一艘大船，作為阿美族博物館，完成頭目
家族的使命。今天的寶貝台灣單元，要帶您到東海岸認識一對阿美族兄弟
，他們在意外的情況下回到故鄉，打造出一間令人驚豔的船屋，這個名叫
「巴格浪」的船屋，現在已經變成東海岸熱門的觀光景點。沿著台11線
濱海公路，走到花東交界處，一艘白色船屋，醒目地停泊在東海岸邊。船
屋的主人阿美族的喜富與哈望是一對兄弟，他們原本在台北做水電和板模
工，前年桃芝颱風，摧毀了這一片田地，卻也意外讓兩兄弟地有機會回到
故鄉，打造他們夢想已久的木雕工作室。兩兄弟憑著多年的板模工經驗，
畫了一張簡單的構造圖，想不到，就這樣一步步把船屋蓋了起來。而船屋
獨特的造型，更讓許前來拜訪的人大為驚豔。哥哥哈望說，其實當初是因
為對建築師的設計不滿意，他們才決定自己動手。因為訪客絡繹不絕，兩
兄弟靈機一動，把原本打算拿來當工作室的船屋，改裝成接待遊客的咖啡
屋與民宿。身為頭目後代的兩兄弟說，他們還有個夢想，就是將來再蓋一
艘大船，作為阿美族博物館，完成頭目家族的使命。今天的寶貝台灣單元
，要帶您到東海岸認識一對阿美族兄弟，他們在意外的情況下回到故鄉，
打造出一間令人驚豔的船屋，這個名叫「巴格浪」的船屋，現在已經變成
東海岸熱門的觀光景點。沿著台11線濱海公路，走到花東交界處，一艘
白色船屋，醒目地停泊在東海岸邊。船屋的主人阿美族的喜富與哈望是一
對兄弟，他們原本在台北做水電和板模工，前年桃芝颱風，摧毀了這一片
田地，卻也意外讓兩兄弟地有機會回到故鄉，打造他們夢想已久的木雕工
作室。兩兄弟憑著多年的板模工經驗，畫了一張簡單的構造圖，想不到，
就這樣一步步把船屋蓋了起來。而船屋獨特的造型，更讓許前來拜訪的人
大為驚豔。哥哥哈望說，其實當初是因為對建築師的設計不滿意，他們才
決定自己動手。因為訪客絡繹不絕，兩兄弟靈機一動，把原本打算拿來當
工作室的船屋，改裝成接待遊客的咖啡屋與民宿。身為頭目後代的兩兄弟
說，他們還有個夢想，就是將來再蓋一艘大船，作為阿美族博物館，完成
頭目家族的使命。
