立委曹啟鴻今天舉行記者會，指出教育部打算在九十四年度恢復教師課稅
，但是這些增加的稅收，全部都以現金發放給老師，立委批評，這是退步
的政策，但是，教育部和全國教師會卻都表示，有關課稅的相關議題，目
前還在研議，並沒有定案。中小學老師們也要開始繳稅了，立委曹啟鴻今
天召開記者會指出，教育部不只要從94年開始恢復老師課稅，而且增加
的93.6億元稅收，還要全數以現金發放給老師，以調整薪資結構，曹
啟鴻說，增加的稅收，應該主要用在改善教學環境。國教司長吳財順強調
，課稅議題到目前都還在研議，絕不像立委所說，已經形成政策，不過現
在比較有共識的是，恢復課稅第一年的稅收總額，不納入教育總經費。而
針對立委指控該項決定是全國教師會一手主導，全教會也再次澄清。由於
下禮拜教育部將與全教會再次進行課稅的會談，因此，曹啟鴻等人還是呼
籲教育部審慎評估該項政策，公視新聞林曉慧林國煌余榮宗採訪報導。立
委曹啟鴻今天舉行記者會，指出教育部打算在九十四年度恢復教師課稅，
但是這些增加的稅收，全部都以現金發放給老師，立委批評，這是退步的
政策，但是，教育部和全國教師會卻都表示，有關課稅的相關議題，目前
還在研議，並沒有定案。中小學老師們也要開始繳稅了，立委曹啟鴻今天
召開記者會指出，教育部不只要從94年開始恢復老師課稅，而且增加的
93.6億元稅收，還要全數以現金發放給老師，以調整薪資結構，曹啟
鴻說，增加的稅收，應該主要用在改善教學環境。國教司長吳財順強調，
課稅議題到目前都還在研議，絕不像立委所說，已經形成政策，不過現在
比較有共識的是，恢復課稅第一年的稅收總額，不納入教育總經費。而針
對立委指控該項決定是全國教師會一手主導，全教會也再次澄清。由於下
禮拜教育部將與全教會再次進行課稅的會談，因此，曹啟鴻等人還是呼籲
教育部審慎評估該項政策，公視新聞林曉慧林國煌余榮宗採訪報導。立委
曹啟鴻今天舉行記者會，指出教育部打算在九十四年度恢復教師課稅，但
是這些增加的稅收，全部都以現金發放給老師，立委批評，這是退步的政
策，但是，教育部和全國教師會卻都表示，有關課稅的相關議題，目前還
在研議，並沒有定案。中小學老師們也要開始繳稅了，立委曹啟鴻今天召
開記者會指出，教育部不只要從94年開始恢復老師課稅，而且增加的9
3.6億元稅收，還要全數以現金發放給老師，以調整薪資結構，曹啟鴻
說，增加的稅收，應該主要用在改善教學環境。國教司長吳財順強調，課
稅議題到目前都還在研議，絕不像立委所說，已經形成政策，不過現在比
較有共識的是，恢復課稅第一年的稅收總額，不納入教育總經費。而針對
立委指控該項決定是全國教師會一手主導，全教會也再次澄清。由於下禮
拜教育部將與全教會再次進行課稅的會談，因此，曹啟鴻等人還是呼籲教
育部審慎評估該項政策，公視新聞林曉慧林國煌余榮宗採訪報導。立委曹
啟鴻今天舉行記者會，指出教育部打算在九十四年度恢復教師課稅，但是
這些增加的稅收，全部都以現金發放給老師，立委批評，這是退步的政策
，但是，教育部和全國教師會卻都表示，有關課稅的相關議題，目前還在
研議，並沒有定案。中小學老師們也要開始繳稅了，立委曹啟鴻今天召開
記者會指出，教育部不只要從94年開始恢復老師課稅，而且增加的93
.6億元稅收，還要全數以現金發放給老師，以調整薪資結構，曹啟鴻說
，增加的稅收，應該主要用在改善教學環境。國教司長吳財順強調，課稅
議題到目前都還在研議，絕不像立委所說，已經形成政策，不過現在比較
有共識的是，恢復課稅第一年的稅收總額，不納入教育總經費。而針對立
委指控該項決定是全國教師會一手主導，全教會也再次澄清。由於下禮拜
教育部將與全教會再次進行課稅的會談，因此，曹啟鴻等人還是呼籲教育
部審慎評估該項政策，公視新聞林曉慧林國煌余榮宗採訪報導。立委曹啟
鴻今天舉行記者會，指出教育部打算在九十四年度恢復教師課稅，但是這
些增加的稅收，全部都以現金發放給老師，立委批評，這是退步的政策，
但是，教育部和全國教師會卻都表示，有關課稅的相關議題，目前還在研
議，並沒有定案。中小學老師們也要開始繳稅了，立委曹啟鴻今天召開記
者會指出，教育部不只要從94年開始恢復老師課稅，而且增加的93.
6億元稅收，還要全數以現金發放給老師，以調整薪資結構，曹啟鴻說，
增加的稅收，應該主要用在改善教學環境。國教司長吳財順強調，課稅議
題到目前都還在研議，絕不像立委所說，已經形成政策，不過現在比較有
共識的是，恢復課稅第一年的稅收總額，不納入教育總經費。而針對立委
指控該項決定是全國教師會一手主導，全教會也再次澄清。由於下禮拜教
育部將與全教會再次進行課稅的會談，因此，曹啟鴻等人還是呼籲教育部
審慎評估該項政策，公視新聞林曉慧林國煌余榮宗採訪報導。
