正當美伊情勢緊繃的同時，中東地區另一個火藥庫以色列，5號又發生自
殺炸彈攻擊事件，造成15人死亡，這起攻擊也立刻引發以色列軍隊的報
復，對加薩走廊的巴勒斯坦難民營發動攻擊。爆炸案現場一片混亂，警方
和救護人員，不斷將傷亡的乘客和屍體，從嚴重損毀的公車裡搬運出來。
這場兩個月以來的第一起炸彈攻擊，發生在以色列第三大城海法市，當地
時間5號下午，一輛滿載學生的公車，遭到自殺炸彈客的攻擊，由於被引
爆的炸彈內，裝滿了金屬榴彈，導致傷亡十分慘重，包括炸彈客在內，至
少有15人，在攻擊中喪生，另外55人受傷。目前還沒有任何組織，承
認犯下這起暴行，但以色列立刻把矛頭指向巴勒斯坦自治政府，認為他們
沒有盡力阻止恐怖攻擊。(以色列外交部發言人蘇佛:以巴僵局的唯一出
路就是透過協商，但我們只看到對抗和恐怖主義，還有對無辜平民與小孩
的屠殺)郊覬P小孩的屠殺$郊覬P小孩的屠殺巴勒斯坦當局雖然也譴責
攻擊行為，，但卻認為以色列軍隊不斷入侵巴勒斯坦難民營，造成無辜平
民傷亡，才是導致這起炸彈攻擊的原因。而就在爆炸案發生後不久，以色
列內閣召開緊急會議，決定對約旦河西岸和加薩走廊，採取全面封鎖，而
以色列軍隊也連夜對加薩市附近的巴勒斯坦難民營，發動報復性攻擊，坦
克加直昇機一輪猛攻之後，造成至少11名巴勒斯坦居民死亡，上百人受
傷。正當美伊情勢緊繃的同時，中東地區另一個火藥庫以色列，5號又發
生自殺炸彈攻擊事件，造成15人死亡，這起攻擊也立刻引發以色列軍隊
的報復，對加薩走廊的巴勒斯坦難民營發動攻擊。爆炸案現場一片混亂，
警方和救護人員，不斷將傷亡的乘客和屍體，從嚴重損毀的公車裡搬運出
來。這場兩個月以來的第一起炸彈攻擊，發生在以色列第三大城海法市，
當地時間5號下午，一輛滿載學生的公車，遭到自殺炸彈客的攻擊，由於
被引爆的炸彈內，裝滿了金屬榴彈，導致傷亡十分慘重，包括炸彈客在內
，至少有15人，在攻擊中喪生，另外55人受傷。目前還沒有任何組織
，承認犯下這起暴行，但以色列立刻把矛頭指向巴勒斯坦自治政府，認為
他們沒有盡力阻止恐怖攻擊。(以色列外交部發言人蘇佛:以巴僵局的唯
一出路就是透過協商，但我們只看到對抗和恐怖主義，還有對無辜平民與
小孩的屠殺)郊覬P小孩的屠殺$郊覬P小孩的屠殺巴勒斯坦當局雖然也
譴責攻擊行為，，但卻認為以色列軍隊不斷入侵巴勒斯坦難民營，造成無
辜平民傷亡，才是導致這起炸彈攻擊的原因。而就在爆炸案發生後不久，
以色列內閣召開緊急會議，決定對約旦河西岸和加薩走廊，採取全面封鎖
，而以色列軍隊也連夜對加薩市附近的巴勒斯坦難民營，發動報復性攻擊
，坦克加直昇機一輪猛攻之後，造成至少11名巴勒斯坦居民死亡，上百
人受傷。正當美伊情勢緊繃的同時，中東地區另一個火藥庫以色列，5號
又發生自殺炸彈攻擊事件，造成15人死亡，這起攻擊也立刻引發以色列
軍隊的報復，對加薩走廊的巴勒斯坦難民營發動攻擊。爆炸案現場一片混
亂，警方和救護人員，不斷將傷亡的乘客和屍體，從嚴重損毀的公車裡搬
運出來。這場兩個月以來的第一起炸彈攻擊，發生在以色列第三大城海法
市，當地時間5號下午，一輛滿載學生的公車，遭到自殺炸彈客的攻擊，
由於被引爆的炸彈內，裝滿了金屬榴彈，導致傷亡十分慘重，包括炸彈客
在內，至少有15人，在攻擊中喪生，另外55人受傷。目前還沒有任何
組織，承認犯下這起暴行，但以色列立刻把矛頭指向巴勒斯坦自治政府，
認為他們沒有盡力阻止恐怖攻擊。(以色列外交部發言人蘇佛:以巴僵局
的唯一出路就是透過協商，但我們只看到對抗和恐怖主義，還有對無辜平
民與小孩的屠殺)郊覬P小孩的屠殺$郊覬P小孩的屠殺巴勒斯坦當局雖
然也譴責攻擊行為，，但卻認為以色列軍隊不斷入侵巴勒斯坦難民營，造
成無辜平民傷亡，才是導致這起炸彈攻擊的原因。而就在爆炸案發生後不
久，以色列內閣召開緊急會議，決定對約旦河西岸和加薩走廊，採取全面
封鎖，而以色列軍隊也連夜對加薩市附近的巴勒斯坦難民營，發動報復性
攻擊，坦克加直昇機一輪猛攻之後，造成至少11名巴勒斯坦居民死亡，
上百人受傷。正當美伊情勢緊繃的同時，中東地區另一個火藥庫以色列，
5號又發生自殺炸彈攻擊事件，造成15人死亡，這起攻擊也立刻引發以
色列軍隊的報復，對加薩走廊的巴勒斯坦難民營發動攻擊。爆炸案現場一
片混亂，警方和救護人員，不斷將傷亡的乘客和屍體，從嚴重損毀的公車
裡搬運出來。這場兩個月以來的第一起炸彈攻擊，發生在以色列第三大城
海法市，當地時間5號下午，一輛滿載學生的公車，遭到自殺炸彈客的攻
擊，由於被引爆的炸彈內，裝滿了金屬榴彈，導致傷亡十分慘重，包括炸
彈客在內，至少有15人，在攻擊中喪生，另外55人受傷。目前還沒有
任何組織，承認犯下這起暴行，但以色列立刻把矛頭指向巴勒斯坦自治政
府，認為他們沒有盡力阻止恐怖攻擊。(以色列外交部發言人蘇佛:以巴
僵局的唯一出路就是透過協商，但我們只看到對抗和恐怖主義，還有對無
辜平民與小孩的屠殺)郊覬P小孩的屠殺$郊覬P小孩的屠殺巴勒斯坦當
局雖然也譴責攻擊行為，，但卻認為以色列軍隊不斷入侵巴勒斯坦難民營
，造成無辜平民傷亡，才是導致這起炸彈攻擊的原因。而就在爆炸案發生
後不久，以色列內閣召開緊急會議，決定對約旦河西岸和加薩走廊，採取
全面封鎖，而以色列軍隊也連夜對加薩市附近的巴勒斯坦難民營，發動報
復性攻擊，坦克加直昇機一輪猛攻之後，造成至少11名巴勒斯坦居民死
亡，上百人受傷。正當美伊情勢緊繃的同時，中東地區另一個火藥庫以色
列，5號又發生自殺炸彈攻擊事件，造成15人死亡，這起攻擊也立刻引
發以色列軍隊的報復，對加薩走廊的巴勒斯坦難民營發動攻擊。爆炸案現
場一片混亂，警方和救護人員，不斷將傷亡的乘客和屍體，從嚴重損毀的
公車裡搬運出來。這場兩個月以來的第一起炸彈攻擊，發生在以色列第三
大城海法市，當地時間5號下午，一輛滿載學生的公車，遭到自殺炸彈客
的攻擊，由於被引爆的炸彈內，裝滿了金屬榴彈，導致傷亡十分慘重，包
括炸彈客在內，至少有15人，在攻擊中喪生，另外55人受傷。目前還
沒有任何組織，承認犯下這起暴行，但以色列立刻把矛頭指向巴勒斯坦自
治政府，認為他們沒有盡力阻止恐怖攻擊。(以色列外交部發言人蘇佛:
以巴僵局的唯一出路就是透過協商，但我們只看到對抗和恐怖主義，還有
對無辜平民與小孩的屠殺)郊覬P小孩的屠殺$郊覬P小孩的屠殺巴勒斯
坦當局雖然也譴責攻擊行為，，但卻認為以色列軍隊不斷入侵巴勒斯坦難
民營，造成無辜平民傷亡，才是導致這起炸彈攻擊的原因。而就在爆炸案
發生後不久，以色列內閣召開緊急會議，決定對約旦河西岸和加薩走廊，
採取全面封鎖，而以色列軍隊也連夜對加薩市附近的巴勒斯坦難民營，發
動報復性攻擊，坦克加直昇機一輪猛攻之後，造成至少11名巴勒斯坦居
民死亡，上百人受傷。正當美伊情勢緊繃的同時，中東地區另一個火藥庫
以色列，5號又發生自殺炸彈攻擊事件，造成15人死亡，這起攻擊也立
刻引發以色列軍隊的報復，對加薩走廊的巴勒斯坦難民營發動攻擊。爆炸
案現場一片混亂，警方和救護人員，不斷將傷亡的乘客和屍體，從嚴重損
毀的公車裡搬運出來。這場兩個月以來的第一起炸彈攻擊，發生在以色列
第三大城海法市，當地時間5號下午，一輛滿載學生的公車，遭到自殺炸
彈客的攻擊，由於被引爆的炸彈內，裝滿了金屬榴彈，導致傷亡十分慘重
，包括炸彈客在內，至少有15人，在攻擊中喪生，另外55人受傷。目
前還沒有任何組織，承認犯下這起暴行，但以色列立刻把矛頭指向巴勒斯
坦自治政府，認為他們沒有盡力阻止恐怖攻擊。(以色列外交部發言人蘇
佛:以巴僵局的唯一出路就是透過協商，但我們只看到對抗和恐怖主義，
還有對無辜平民與小孩的屠殺)郊覬P小孩的屠殺$郊覬P小孩的屠殺巴
勒斯坦當局雖然也譴責攻擊行為，，但卻認為以色列軍隊不斷入侵巴勒斯
坦難民營，造成無辜平民傷亡，才是導致這起炸彈攻擊的原因。而就在爆
炸案發生後不久，以色列內閣召開緊急會議，決定對約旦河西岸和加薩走
廊，採取全面封鎖，而以色列軍隊也連夜對加薩市附近的巴勒斯坦難民營
，發動報復性攻擊，坦克加直昇機一輪猛攻之後，造成至少11名巴勒斯
坦居民死亡，上百人受傷。
