黃榮村的考察行程，可以說是馬不停蹄，日前他才剛率領台灣二十九家
科技大專院校，遠赴馬來西亞舉辦教育展，進行海外聯合招生，馬國
政府也希望能夠藉助台灣技職教育的經驗，協助馬來西亞培養更多高
敲響鑼聲，台灣教育史上首度大規模的海外聯合招生，第一站在吉隆坡
揭幕。
教育部長黃榮村強調，技職院校往國外招生，並非國內學生不足，而是
技職教育邁向國際化的腳步，也希望能為馬來西亞培訓產業人才。
馬來西亞政府也期望台灣的技職教育能夠協助訓練高科技人才，未來可
以帶動馬國的科技產業發展。
目前在國內大學一萬一千多名的留學生中，有四分之一來自馬來西亞，
不過近幾年來，英國、澳洲、新加坡甚至是中國大陸，在馬來西亞大
規模的招生，使得留台學生人數日益減少，此次台灣教育部長親自率
沒有語言的隔閡、類似的華人文化背景，及較歐美低廉的消費，是家長
與學生考慮留台的主要因素，不過也有學生認為，台灣當地的政治情
況，也會左右他們的決定。
在吉隆坡第一天的教育展吸引了一千六百多名學生，參展學校表示，沒
有意料到反應會如此熱烈。
參展學校也與當地台商和社團簽署了策略聯盟，希望技職教育能協助企
業進行在職訓練，也讓留台學生回國後能快速的讓當地產業晉用。
standup
