黃榮村的考察行程，可以說是馬不停蹄，日前他才剛率領台灣二十九家科
技大專院校，遠赴馬來西亞舉辦教育展，進行海外聯合招生，馬國政府也
希望能夠藉助台灣技職教育的經驗，協助馬來西亞培養更多高科技人才。
敲響鑼聲，台灣教育史上首度大規模的海外聯合招生，第一站在吉隆坡揭
幕。教育部長黃榮村強調，技職院校往國外招生，並非國內學生不足，而
是技職教育邁向國際化的腳步，也希望能為馬來西亞培訓產業人才。馬來
西亞政府也期望台灣的技職教育能夠協助訓練高科技人才，未來可以帶動
馬國的科技產業發展。目前在國內大學一萬一千多名的留學生中，有四分
之一來自馬來西亞，不過近幾年來，英國、澳洲、新加坡甚至是中國大陸
，在馬來西亞大規模的招生，使得留台學生人數日益減少，此次台灣教育
部長親自率團，各校加起來近六千萬元的獎學金，格外吸引家長和學生的
注意。沒有語言的隔閡、類似的華人文化背景，及較歐美低廉的消費，是
家長與學生考慮留台的主要因素，不過也有學生認為，台灣當地的政治情
況，也會左右他們的決定。在吉隆坡第一天的教育展吸引了一千六百多名
學生，參展學校表示，沒有意料到反應會如此熱烈。參展學校也與當地台
商和社團簽署了策略聯盟，希望技職教育能協助企業進行在職訓練，也讓
留台學生回國後能快速的讓當地產業晉用。standup黃榮村的考察
行程，可以說是馬不停蹄，日前他才剛率領台灣二十九家科技大專院校，
遠赴馬來西亞舉辦教育展，進行海外聯合招生，馬國政府也希望能夠藉助
台灣技職教育的經驗，協助馬來西亞培養更多高科技人才。敲響鑼聲，台
灣教育史上首度大規模的海外聯合招生，第一站在吉隆坡揭幕。教育部長
黃榮村強調，技職院校往國外招生，並非國內學生不足，而是技職教育邁
向國際化的腳步，也希望能為馬來西亞培訓產業人才。馬來西亞政府也期
望台灣的技職教育能夠協助訓練高科技人才，未來可以帶動馬國的科技產
業發展。目前在國內大學一萬一千多名的留學生中，有四分之一來自馬來
西亞，不過近幾年來，英國、澳洲、新加坡甚至是中國大陸，在馬來西亞
大規模的招生，使得留台學生人數日益減少，此次台灣教育部長親自率團
，各校加起來近六千萬元的獎學金，格外吸引家長和學生的注意。沒有語
言的隔閡、類似的華人文化背景，及較歐美低廉的消費，是家長與學生考
慮留台的主要因素，不過也有學生認為，台灣當地的政治情況，也會左右
他們的決定。在吉隆坡第一天的教育展吸引了一千六百多名學生，參展學
校表示，沒有意料到反應會如此熱烈。參展學校也與當地台商和社團簽署
了策略聯盟，希望技職教育能協助企業進行在職訓練，也讓留台學生回國
後能快速的讓當地產業晉用。standup黃榮村的考察行程，可以說
是馬不停蹄，日前他才剛率領台灣二十九家科技大專院校，遠赴馬來西亞
舉辦教育展，進行海外聯合招生，馬國政府也希望能夠藉助台灣技職教育
的經驗，協助馬來西亞培養更多高科技人才。敲響鑼聲，台灣教育史上首
度大規模的海外聯合招生，第一站在吉隆坡揭幕。教育部長黃榮村強調，
技職院校往國外招生，並非國內學生不足，而是技職教育邁向國際化的腳
步，也希望能為馬來西亞培訓產業人才。馬來西亞政府也期望台灣的技職
教育能夠協助訓練高科技人才，未來可以帶動馬國的科技產業發展。目前
在國內大學一萬一千多名的留學生中，有四分之一來自馬來西亞，不過近
幾年來，英國、澳洲、新加坡甚至是中國大陸，在馬來西亞大規模的招生
，使得留台學生人數日益減少，此次台灣教育部長親自率團，各校加起來
近六千萬元的獎學金，格外吸引家長和學生的注意。沒有語言的隔閡、類
似的華人文化背景，及較歐美低廉的消費，是家長與學生考慮留台的主要
因素，不過也有學生認為，台灣當地的政治情況，也會左右他們的決定。
在吉隆坡第一天的教育展吸引了一千六百多名學生，參展學校表示，沒有
意料到反應會如此熱烈。參展學校也與當地台商和社團簽署了策略聯盟，
希望技職教育能協助企業進行在職訓練，也讓留台學生回國後能快速的讓
當地產業晉用。standup黃榮村的考察行程，可以說是馬不停蹄，
日前他才剛率領台灣二十九家科技大專院校，遠赴馬來西亞舉辦教育展，
進行海外聯合招生，馬國政府也希望能夠藉助台灣技職教育的經驗，協助
馬來西亞培養更多高科技人才。敲響鑼聲，台灣教育史上首度大規模的海
外聯合招生，第一站在吉隆坡揭幕。教育部長黃榮村強調，技職院校往國
外招生，並非國內學生不足，而是技職教育邁向國際化的腳步，也希望能
為馬來西亞培訓產業人才。馬來西亞政府也期望台灣的技職教育能夠協助
訓練高科技人才，未來可以帶動馬國的科技產業發展。目前在國內大學一
萬一千多名的留學生中，有四分之一來自馬來西亞，不過近幾年來，英國
、澳洲、新加坡甚至是中國大陸，在馬來西亞大規模的招生，使得留台學
生人數日益減少，此次台灣教育部長親自率團，各校加起來近六千萬元的
獎學金，格外吸引家長和學生的注意。沒有語言的隔閡、類似的華人文化
背景，及較歐美低廉的消費，是家長與學生考慮留台的主要因素，不過也
有學生認為，台灣當地的政治情況，也會左右他們的決定。在吉隆坡第一
天的教育展吸引了一千六百多名學生，參展學校表示，沒有意料到反應會
如此熱烈。參展學校也與當地台商和社團簽署了策略聯盟，希望技職教育
能協助企業進行在職訓練，也讓留台學生回國後能快速的讓當地產業晉用
。standup黃榮村的考察行程，可以說是馬不停蹄，日前他才剛率
領台灣二十九家科技大專院校，遠赴馬來西亞舉辦教育展，進行海外聯合
招生，馬國政府也希望能夠藉助台灣技職教育的經驗，協助馬來西亞培養
更多高科技人才。敲響鑼聲，台灣教育史上首度大規模的海外聯合招生，
第一站在吉隆坡揭幕。教育部長黃榮村強調，技職院校往國外招生，並非
國內學生不足，而是技職教育邁向國際化的腳步，也希望能為馬來西亞培
訓產業人才。馬來西亞政府也期望台灣的技職教育能夠協助訓練高科技人
才，未來可以帶動馬國的科技產業發展。目前在國內大學一萬一千多名的
留學生中，有四分之一來自馬來西亞，不過近幾年來，英國、澳洲、新加
坡甚至是中國大陸，在馬來西亞大規模的招生，使得留台學生人數日益減
少，此次台灣教育部長親自率團，各校加起來近六千萬元的獎學金，格外
吸引家長和學生的注意。沒有語言的隔閡、類似的華人文化背景，及較歐
美低廉的消費，是家長與學生考慮留台的主要因素，不過也有學生認為，
台灣當地的政治情況，也會左右他們的決定。在吉隆坡第一天的教育展吸
引了一千六百多名學生，參展學校表示，沒有意料到反應會如此熱烈。參
展學校也與當地台商和社團簽署了策略聯盟，希望技職教育能協助企業進
行在職訓練，也讓留台學生回國後能快速的讓當地產業晉用。stand
up黃榮村的考察行程，可以說是馬不停蹄，日前他才剛率領台灣二十九
家科技大專院校，遠赴馬來西亞舉辦教育展，進行海外聯合招生，馬國政
府也希望能夠藉助台灣技職教育的經驗，協助馬來西亞培養更多高科技人
才。敲響鑼聲，台灣教育史上首度大規模的海外聯合招生，第一站在吉隆
坡揭幕。教育部長黃榮村強調，技職院校往國外招生，並非國內學生不足
，而是技職教育邁向國際化的腳步，也希望能為馬來西亞培訓產業人才。
馬來西亞政府也期望台灣的技職教育能夠協助訓練高科技人才，未來可以
帶動馬國的科技產業發展。目前在國內大學一萬一千多名的留學生中，有
四分之一來自馬來西亞，不過近幾年來，英國、澳洲、新加坡甚至是中國
大陸，在馬來西亞大規模的招生，使得留台學生人數日益減少，此次台灣
教育部長親自率團，各校加起來近六千萬元的獎學金，格外吸引家長和學
生的注意。沒有語言的隔閡、類似的華人文化背景，及較歐美低廉的消費
，是家長與學生考慮留台的主要因素，不過也有學生認為，台灣當地的政
治情況，也會左右他們的決定。在吉隆坡第一天的教育展吸引了一千六百
多名學生，參展學校表示，沒有意料到反應會如此熱烈。參展學校也與當
地台商和社團簽署了策略聯盟，希望技職教育能協助企業進行在職訓練，
也讓留台學生回國後能快速的讓當地產業晉用。standup黃榮村的
考察行程，可以說是馬不停蹄，日前他才剛率領台灣二十九家科技大專院
校，遠赴馬來西亞舉辦教育展，進行海外聯合招生，馬國政府也希望能夠
藉助台灣技職教育的經驗，協助馬來西亞培養更多高科技人才。敲響鑼聲
，台灣教育史上首度大規模的海外聯合招生，第一站在吉隆坡揭幕。教育
部長黃榮村強調，技職院校往國外招生，並非國內學生不足，而是技職教
育邁向國際化的腳步，也希望能為馬來西亞培訓產業人才。馬來西亞政府
也期望台灣的技職教育能夠協助訓練高科技人才，未來可以帶動馬國的科
技產業發展。目前在國內大學一萬一千多名的留學生中，有四分之一來自
馬來西亞，不過近幾年來，英國、澳洲、新加坡甚至是中國大陸，在馬來
西亞大規模的招生，使得留台學生人數日益減少，此次台灣教育部長親自
率團，各校加起來近六千萬元的獎學金，格外吸引家長和學生的注意。沒
有語言的隔閡、類似的華人文化背景，及較歐美低廉的消費，是家長與學
生考慮留台的主要因素，不過也有學生認為，台灣當地的政治情況，也會
左右他們的決定。在吉隆坡第一天的教育展吸引了一千六百多名學生，參
展學校表示，沒有意料到反應會如此熱烈。參展學校也與當地台商和社團
簽署了策略聯盟，希望技職教育能協助企業進行在職訓練，也讓留台學生
回國後能快速的讓當地產業晉用。standup黃榮村的考察行程，可
以說是馬不停蹄，日前他才剛率領台灣二十九家科技大專院校，遠赴馬來
西亞舉辦教育展，進行海外聯合招生，馬國政府也希望能夠藉助台灣技職
教育的經驗，協助馬來西亞培養更多高科技人才。敲響鑼聲，台灣教育史
上首度大規模的海外聯合招生，第一站在吉隆坡揭幕。教育部長黃榮村強
調，技職院校往國外招生，並非國內學生不足，而是技職教育邁向國際化
的腳步，也希望能為馬來西亞培訓產業人才。馬來西亞政府也期望台灣的
技職教育能夠協助訓練高科技人才，未來可以帶動馬國的科技產業發展。
目前在國內大學一萬一千多名的留學生中，有四分之一來自馬來西亞，不
過近幾年來，英國、澳洲、新加坡甚至是中國大陸，在馬來西亞大規模的
招生，使得留台學生人數日益減少，此次台灣教育部長親自率團，各校加
起來近六千萬元的獎學金，格外吸引家長和學生的注意。沒有語言的隔閡
、類似的華人文化背景，及較歐美低廉的消費，是家長與學生考慮留台的
主要因素，不過也有學生認為，台灣當地的政治情況，也會左右他們的決
定。在吉隆坡第一天的教育展吸引了一千六百多名學生，參展學校表示，
沒有意料到反應會如此熱烈。參展學校也與當地台商和社團簽署了策略聯
盟，希望技職教育能協助企業進行在職訓練，也讓留台學生回國後能快速
的讓當地產業晉用。standup黃榮村的考察行程，可以說是馬不停
蹄，日前他才剛率領台灣二十九家科技大專院校，遠赴馬來西亞舉辦教育
展，進行海外聯合招生，馬國政府也希望能夠藉助台灣技職教育的經驗，
協助馬來西亞培養更多高科技人才。敲響鑼聲，台灣教育史上首度大規模
的海外聯合招生，第一站在吉隆坡揭幕。教育部長黃榮村強調，技職院校
往國外招生，並非國內學生不足，而是技職教育邁向國際化的腳步，也希
望能為馬來西亞培訓產業人才。馬來西亞政府也期望台灣的技職教育能夠
協助訓練高科技人才，未來可以帶動馬國的科技產業發展。目前在國內大
學一萬一千多名的留學生中，有四分之一來自馬來西亞，不過近幾年來，
英國、澳洲、新加坡甚至是中國大陸，在馬來西亞大規模的招生，使得留
台學生人數日益減少，此次台灣教育部長親自率團，各校加起來近六千萬
元的獎學金，格外吸引家長和學生的注意。沒有語言的隔閡、類似的華人
文化背景，及較歐美低廉的消費，是家長與學生考慮留台的主要因素，不
過也有學生認為，台灣當地的政治情況，也會左右他們的決定。在吉隆坡
第一天的教育展吸引了一千六百多名學生，參展學校表示，沒有意料到反
應會如此熱烈。參展學校也與當地台商和社團簽署了策略聯盟，希望技職
教育能協助企業進行在職訓練，也讓留台學生回國後能快速的讓當地產業
晉用。standup
