在中東和平進展方面，以色列總理夏隆，星期二在華府和美國總統布希會
面，討論中東和平路線圖。不過夏隆宣布，要繼續在約旦河西岸一帶，建
造安全圍籬，讓巴勒斯坦人相當失望。安全圍籬會繼續建造，但會盡量降
低對巴勒斯坦人日常生活的影響以色列總理夏隆，星期二和美國總統布希
會晤後宣布，要繼續在約旦河西岸建造安全圍籬，隔離巴勒斯坦自治區。
由於美國曾表示，擔心這項計畫影響和平路線圖進行，外界原本以為，布
希會施加壓力，沒想到布希的口氣比想像中溫和。(夏隆)總理跟我清楚
說過這話題敏感，我答應他會繼續討論，如何確保圍籬傳達正面訊息，那
就是不只以色列安全重要，巴勒斯坦人生活正常也同樣重要布希也重申以
色列要求，呼籲巴勒斯坦自治政府，解散激進民兵團體。上週巴勒斯坦總
理阿巴斯才到華府，和布希總統會面，希望美國協助阻止以色列建圍籬，
釋放巴勒斯坦囚犯，但布希和夏隆的記者會，讓他們大失所望。巴勒斯坦
資訊部長阿姆魯擔心，夏隆的立場會讓情況複雜化。而哈瑪斯組織發言人
更批評，美國顯然在偏袒以色列，巴勒斯坦總理阿巴斯的美國之行失敗。
以色列以防杜恐怖攻擊為理由，在約旦河西岸建造安全圍籬，但巴勒斯坦
人指責，以色列藉機進一步侵佔巴勒斯坦自治區土地，而且圍籬建立後，
許多巴勒斯坦人會被困在以巴邊界和圍籬間，不管到以色列境內或約旦河
西岸都要經過檢查哨，嚴重影響生活，甚至以柏林圍牆來形容。在中東和
平進展方面，以色列總理夏隆，星期二在華府和美國總統布希會面，討論
中東和平路線圖。不過夏隆宣布，要繼續在約旦河西岸一帶，建造安全圍
籬，讓巴勒斯坦人相當失望。安全圍籬會繼續建造，但會盡量降低對巴勒
斯坦人日常生活的影響以色列總理夏隆，星期二和美國總統布希會晤後宣
布，要繼續在約旦河西岸建造安全圍籬，隔離巴勒斯坦自治區。由於美國
曾表示，擔心這項計畫影響和平路線圖進行，外界原本以為，布希會施加
壓力，沒想到布希的口氣比想像中溫和。(夏隆)總理跟我清楚說過這話
題敏感，我答應他會繼續討論，如何確保圍籬傳達正面訊息，那就是不只
以色列安全重要，巴勒斯坦人生活正常也同樣重要布希也重申以色列要求
，呼籲巴勒斯坦自治政府，解散激進民兵團體。上週巴勒斯坦總理阿巴斯
才到華府，和布希總統會面，希望美國協助阻止以色列建圍籬，釋放巴勒
斯坦囚犯，但布希和夏隆的記者會，讓他們大失所望。巴勒斯坦資訊部長
阿姆魯擔心，夏隆的立場會讓情況複雜化。而哈瑪斯組織發言人更批評，
美國顯然在偏袒以色列，巴勒斯坦總理阿巴斯的美國之行失敗。以色列以
防杜恐怖攻擊為理由，在約旦河西岸建造安全圍籬，但巴勒斯坦人指責，
以色列藉機進一步侵佔巴勒斯坦自治區土地，而且圍籬建立後，許多巴勒
斯坦人會被困在以巴邊界和圍籬間，不管到以色列境內或約旦河西岸都要
經過檢查哨，嚴重影響生活，甚至以柏林圍牆來形容。在中東和平進展方
面，以色列總理夏隆，星期二在華府和美國總統布希會面，討論中東和平
路線圖。不過夏隆宣布，要繼續在約旦河西岸一帶，建造安全圍籬，讓巴
勒斯坦人相當失望。安全圍籬會繼續建造，但會盡量降低對巴勒斯坦人日
常生活的影響以色列總理夏隆，星期二和美國總統布希會晤後宣布，要繼
續在約旦河西岸建造安全圍籬，隔離巴勒斯坦自治區。由於美國曾表示，
擔心這項計畫影響和平路線圖進行，外界原本以為，布希會施加壓力，沒
想到布希的口氣比想像中溫和。(夏隆)總理跟我清楚說過這話題敏感，
我答應他會繼續討論，如何確保圍籬傳達正面訊息，那就是不只以色列安
全重要，巴勒斯坦人生活正常也同樣重要布希也重申以色列要求，呼籲巴
勒斯坦自治政府，解散激進民兵團體。上週巴勒斯坦總理阿巴斯才到華府
，和布希總統會面，希望美國協助阻止以色列建圍籬，釋放巴勒斯坦囚犯
，但布希和夏隆的記者會，讓他們大失所望。巴勒斯坦資訊部長阿姆魯擔
心，夏隆的立場會讓情況複雜化。而哈瑪斯組織發言人更批評，美國顯然
在偏袒以色列，巴勒斯坦總理阿巴斯的美國之行失敗。以色列以防杜恐怖
攻擊為理由，在約旦河西岸建造安全圍籬，但巴勒斯坦人指責，以色列藉
機進一步侵佔巴勒斯坦自治區土地，而且圍籬建立後，許多巴勒斯坦人會
被困在以巴邊界和圍籬間，不管到以色列境內或約旦河西岸都要經過檢查
哨，嚴重影響生活，甚至以柏林圍牆來形容。在中東和平進展方面，以色
列總理夏隆，星期二在華府和美國總統布希會面，討論中東和平路線圖。
不過夏隆宣布，要繼續在約旦河西岸一帶，建造安全圍籬，讓巴勒斯坦人
相當失望。安全圍籬會繼續建造，但會盡量降低對巴勒斯坦人日常生活的
影響以色列總理夏隆，星期二和美國總統布希會晤後宣布，要繼續在約旦
河西岸建造安全圍籬，隔離巴勒斯坦自治區。由於美國曾表示，擔心這項
計畫影響和平路線圖進行，外界原本以為，布希會施加壓力，沒想到布希
的口氣比想像中溫和。(夏隆)總理跟我清楚說過這話題敏感，我答應他
會繼續討論，如何確保圍籬傳達正面訊息，那就是不只以色列安全重要，
巴勒斯坦人生活正常也同樣重要布希也重申以色列要求，呼籲巴勒斯坦自
治政府，解散激進民兵團體。上週巴勒斯坦總理阿巴斯才到華府，和布希
總統會面，希望美國協助阻止以色列建圍籬，釋放巴勒斯坦囚犯，但布希
和夏隆的記者會，讓他們大失所望。巴勒斯坦資訊部長阿姆魯擔心，夏隆
的立場會讓情況複雜化。而哈瑪斯組織發言人更批評，美國顯然在偏袒以
色列，巴勒斯坦總理阿巴斯的美國之行失敗。以色列以防杜恐怖攻擊為理
由，在約旦河西岸建造安全圍籬，但巴勒斯坦人指責，以色列藉機進一步
侵佔巴勒斯坦自治區土地，而且圍籬建立後，許多巴勒斯坦人會被困在以
巴邊界和圍籬間，不管到以色列境內或約旦河西岸都要經過檢查哨，嚴重
影響生活，甚至以柏林圍牆來形容。在中東和平進展方面，以色列總理夏
隆，星期二在華府和美國總統布希會面，討論中東和平路線圖。不過夏隆
宣布，要繼續在約旦河西岸一帶，建造安全圍籬，讓巴勒斯坦人相當失望
。安全圍籬會繼續建造，但會盡量降低對巴勒斯坦人日常生活的影響以色
列總理夏隆，星期二和美國總統布希會晤後宣布，要繼續在約旦河西岸建
造安全圍籬，隔離巴勒斯坦自治區。由於美國曾表示，擔心這項計畫影響
和平路線圖進行，外界原本以為，布希會施加壓力，沒想到布希的口氣比
想像中溫和。(夏隆)總理跟我清楚說過這話題敏感，我答應他會繼續討
論，如何確保圍籬傳達正面訊息，那就是不只以色列安全重要，巴勒斯坦
人生活正常也同樣重要布希也重申以色列要求，呼籲巴勒斯坦自治政府，
解散激進民兵團體。上週巴勒斯坦總理阿巴斯才到華府，和布希總統會面
，希望美國協助阻止以色列建圍籬，釋放巴勒斯坦囚犯，但布希和夏隆的
記者會，讓他們大失所望。巴勒斯坦資訊部長阿姆魯擔心，夏隆的立場會
讓情況複雜化。而哈瑪斯組織發言人更批評，美國顯然在偏袒以色列，巴
勒斯坦總理阿巴斯的美國之行失敗。以色列以防杜恐怖攻擊為理由，在約
旦河西岸建造安全圍籬，但巴勒斯坦人指責，以色列藉機進一步侵佔巴勒
斯坦自治區土地，而且圍籬建立後，許多巴勒斯坦人會被困在以巴邊界和
圍籬間，不管到以色列境內或約旦河西岸都要經過檢查哨，嚴重影響生活
，甚至以柏林圍牆來形容。在中東和平進展方面，以色列總理夏隆，星期
二在華府和美國總統布希會面，討論中東和平路線圖。不過夏隆宣布，要
繼續在約旦河西岸一帶，建造安全圍籬，讓巴勒斯坦人相當失望。安全圍
籬會繼續建造，但會盡量降低對巴勒斯坦人日常生活的影響以色列總理夏
隆，星期二和美國總統布希會晤後宣布，要繼續在約旦河西岸建造安全圍
籬，隔離巴勒斯坦自治區。由於美國曾表示，擔心這項計畫影響和平路線
圖進行，外界原本以為，布希會施加壓力，沒想到布希的口氣比想像中溫
和。(夏隆)總理跟我清楚說過這話題敏感，我答應他會繼續討論，如何
確保圍籬傳達正面訊息，那就是不只以色列安全重要，巴勒斯坦人生活正
常也同樣重要布希也重申以色列要求，呼籲巴勒斯坦自治政府，解散激進
民兵團體。上週巴勒斯坦總理阿巴斯才到華府，和布希總統會面，希望美
國協助阻止以色列建圍籬，釋放巴勒斯坦囚犯，但布希和夏隆的記者會，
讓他們大失所望。巴勒斯坦資訊部長阿姆魯擔心，夏隆的立場會讓情況複
雜化。而哈瑪斯組織發言人更批評，美國顯然在偏袒以色列，巴勒斯坦總
理阿巴斯的美國之行失敗。以色列以防杜恐怖攻擊為理由，在約旦河西岸
建造安全圍籬，但巴勒斯坦人指責，以色列藉機進一步侵佔巴勒斯坦自治
區土地，而且圍籬建立後，許多巴勒斯坦人會被困在以巴邊界和圍籬間，
不管到以色列境內或約旦河西岸都要經過檢查哨，嚴重影響生活，甚至以
柏林圍牆來形容。在中東和平進展方面，以色列總理夏隆，星期二在華府
和美國總統布希會面，討論中東和平路線圖。不過夏隆宣布，要繼續在約
旦河西岸一帶，建造安全圍籬，讓巴勒斯坦人相當失望。安全圍籬會繼續
建造，但會盡量降低對巴勒斯坦人日常生活的影響以色列總理夏隆，星期
二和美國總統布希會晤後宣布，要繼續在約旦河西岸建造安全圍籬，隔離
巴勒斯坦自治區。由於美國曾表示，擔心這項計畫影響和平路線圖進行，
外界原本以為，布希會施加壓力，沒想到布希的口氣比想像中溫和。(夏
隆)總理跟我清楚說過這話題敏感，我答應他會繼續討論，如何確保圍籬
傳達正面訊息，那就是不只以色列安全重要，巴勒斯坦人生活正常也同樣
重要布希也重申以色列要求，呼籲巴勒斯坦自治政府，解散激進民兵團體
。上週巴勒斯坦總理阿巴斯才到華府，和布希總統會面，希望美國協助阻
止以色列建圍籬，釋放巴勒斯坦囚犯，但布希和夏隆的記者會，讓他們大
失所望。巴勒斯坦資訊部長阿姆魯擔心，夏隆的立場會讓情況複雜化。而
哈瑪斯組織發言人更批評，美國顯然在偏袒以色列，巴勒斯坦總理阿巴斯
的美國之行失敗。以色列以防杜恐怖攻擊為理由，在約旦河西岸建造安全
圍籬，但巴勒斯坦人指責，以色列藉機進一步侵佔巴勒斯坦自治區土地，
而且圍籬建立後，許多巴勒斯坦人會被困在以巴邊界和圍籬間，不管到以
色列境內或約旦河西岸都要經過檢查哨，嚴重影響生活，甚至以柏林圍牆
來形容。在中東和平進展方面，以色列總理夏隆，星期二在華府和美國總
統布希會面，討論中東和平路線圖。不過夏隆宣布，要繼續在約旦河西岸
一帶，建造安全圍籬，讓巴勒斯坦人相當失望。安全圍籬會繼續建造，但
會盡量降低對巴勒斯坦人日常生活的影響以色列總理夏隆，星期二和美國
總統布希會晤後宣布，要繼續在約旦河西岸建造安全圍籬，隔離巴勒斯坦
自治區。由於美國曾表示，擔心這項計畫影響和平路線圖進行，外界原本
以為，布希會施加壓力，沒想到布希的口氣比想像中溫和。(夏隆)總理
跟我清楚說過這話題敏感，我答應他會繼續討論，如何確保圍籬傳達正面
訊息，那就是不只以色列安全重要，巴勒斯坦人生活正常也同樣重要布希
也重申以色列要求，呼籲巴勒斯坦自治政府，解散激進民兵團體。上週巴
勒斯坦總理阿巴斯才到華府，和布希總統會面，希望美國協助阻止以色列
建圍籬，釋放巴勒斯坦囚犯，但布希和夏隆的記者會，讓他們大失所望。
巴勒斯坦資訊部長阿姆魯擔心，夏隆的立場會讓情況複雜化。而哈瑪斯組
織發言人更批評，美國顯然在偏袒以色列，巴勒斯坦總理阿巴斯的美國之
行失敗。以色列以防杜恐怖攻擊為理由，在約旦河西岸建造安全圍籬，但
巴勒斯坦人指責，以色列藉機進一步侵佔巴勒斯坦自治區土地，而且圍籬
建立後，許多巴勒斯坦人會被困在以巴邊界和圍籬間，不管到以色列境內
或約旦河西岸都要經過檢查哨，嚴重影響生活，甚至以柏林圍牆來形容。
在中東和平進展方面，以色列總理夏隆，星期二在華府和美國總統布希會
面，討論中東和平路線圖。不過夏隆宣布，要繼續在約旦河西岸一帶，建
造安全圍籬，讓巴勒斯坦人相當失望。安全圍籬會繼續建造，但會盡量降
低對巴勒斯坦人日常生活的影響以色列總理夏隆，星期二和美國總統布希
會晤後宣布，要繼續在約旦河西岸建造安全圍籬，隔離巴勒斯坦自治區。
由於美國曾表示，擔心這項計畫影響和平路線圖進行，外界原本以為，布
希會施加壓力，沒想到布希的口氣比想像中溫和。(夏隆)總理跟我清楚
說過這話題敏感，我答應他會繼續討論，如何確保圍籬傳達正面訊息，那
就是不只以色列安全重要，巴勒斯坦人生活正常也同樣重要布希也重申以
色列要求，呼籲巴勒斯坦自治政府，解散激進民兵團體。上週巴勒斯坦總
理阿巴斯才到華府，和布希總統會面，希望美國協助阻止以色列建圍籬，
釋放巴勒斯坦囚犯，但布希和夏隆的記者會，讓他們大失所望。巴勒斯坦
資訊部長阿姆魯擔心，夏隆的立場會讓情況複雜化。而哈瑪斯組織發言人
更批評，美國顯然在偏袒以色列，巴勒斯坦總理阿巴斯的美國之行失敗。
以色列以防杜恐怖攻擊為理由，在約旦河西岸建造安全圍籬，但巴勒斯坦
人指責，以色列藉機進一步侵佔巴勒斯坦自治區土地，而且圍籬建立後，
許多巴勒斯坦人會被困在以巴邊界和圍籬間，不管到以色列境內或約旦河
西岸都要經過檢查哨，嚴重影響生活，甚至以柏林圍牆來形容。
