在中東和平進展方面，以色列總理夏隆，星期二在華府和美國總統布希
會面，討論中東和平路線圖。
不過夏隆宣布，要繼續在約旦河西岸一帶，建造安全圍籬，讓巴勒斯坦
人相當失望。
安全圍籬會繼續建造，但會盡量降低對巴勒斯坦人日常生活的影響以色
列總理夏隆，星期二和美國總統布希會晤後宣布，要繼續在約旦河西
岸建造安全圍籬，隔離巴勒斯坦自治區。
由於美國曾表示，擔心這項計畫影響和平路線圖進行，外界原本以為，
布希會施加壓力，沒想到布希的口氣比想像中溫和。
(夏隆)總理跟我清楚說過這話題敏感，我答應他會繼續討論，如何確
保圍籬傳達正面訊息，那就是不只以色列安全重要，巴勒斯坦人生活
正常也同樣重要布希也重申以色列要求，呼籲巴勒斯坦自治政府，解
上週巴勒斯坦總理阿巴斯才到華府，和布希總統會面，希望美國協助阻
止以色列建圍籬，釋放巴勒斯坦囚犯，但布希和夏隆的記者會，讓他
們大失所望。
巴勒斯坦資訊部長阿姆魯擔心，夏隆的立場會讓情況複雜化。
而哈瑪斯組織發言人更批評，美國顯然在偏袒以色列，巴勒斯坦總理阿
巴斯的美國之行失敗。
以色列以防杜恐怖攻擊為理由，在約旦河西岸建造安全圍籬，但巴勒斯
坦人指責，以色列藉機進一步侵佔巴勒斯坦自治區土地，而且圍籬建
立後，許多巴勒斯坦人會被困在以巴邊界和圍籬間，不管到以色列境
