不過，就算沒有殺蟲劑汙染，世界各國大概都有空氣汙染的困擾，在墨西
哥的首都墨西哥市，因為汙染太嚴重了，當地有業者推出一種出現了純氧
氣吧，吸引許多顧客上門，從瓶子裡，呼吸新鮮空氣。桌上這些瓶瓶罐罐
所裝的正是所謂的純氧。業者宣稱，純氧具有消除疲勞，排解毒素，恢復
肝臟機能的效果，長期生活在空氣污染之中的墨西哥市居民，對於這種新
服務，感到相當好奇。(顧客:剛來這的時候我相當地疲憊不過現在我覺
得活力十足非常快樂)業者表示，純氧瓶子裡，除了純氧外，還可以添加
薄荷，香桂，或是小紅莓等口味，對於提振精神很有幫助，純氧療法每次
約進行1到20分鐘，時間長短依個人需求而定，，不過雖然如此，每次
療法可不便宜，以十五分鐘來說，就要花費將近400塊台幣，這對於一
般墨西哥人來說，可是一項奢侈的享受不過，就算沒有殺蟲劑汙染，世界
各國大概都有空氣汙染的困擾，在墨西哥的首都墨西哥市，因為汙染太嚴
重了，當地有業者推出一種出現了純氧氣吧，吸引許多顧客上門，從瓶子
裡，呼吸新鮮空氣。桌上這些瓶瓶罐罐所裝的正是所謂的純氧。業者宣稱
，純氧具有消除疲勞，排解毒素，恢復肝臟機能的效果，長期生活在空氣
污染之中的墨西哥市居民，對於這種新服務，感到相當好奇。(顧客:剛
來這的時候我相當地疲憊不過現在我覺得活力十足非常快樂)業者表示，
純氧瓶子裡，除了純氧外，還可以添加薄荷，香桂，或是小紅莓等口味，
對於提振精神很有幫助，純氧療法每次約進行1到20分鐘，時間長短依
個人需求而定，，不過雖然如此，每次療法可不便宜，以十五分鐘來說，
就要花費將近400塊台幣，這對於一般墨西哥人來說，可是一項奢侈的
享受不過，就算沒有殺蟲劑汙染，世界各國大概都有空氣汙染的困擾，在
墨西哥的首都墨西哥市，因為汙染太嚴重了，當地有業者推出一種出現了
純氧氣吧，吸引許多顧客上門，從瓶子裡，呼吸新鮮空氣。桌上這些瓶瓶
罐罐所裝的正是所謂的純氧。業者宣稱，純氧具有消除疲勞，排解毒素，
恢復肝臟機能的效果，長期生活在空氣污染之中的墨西哥市居民，對於這
種新服務，感到相當好奇。(顧客:剛來這的時候我相當地疲憊不過現在
我覺得活力十足非常快樂)業者表示，純氧瓶子裡，除了純氧外，還可以
添加薄荷，香桂，或是小紅莓等口味，對於提振精神很有幫助，純氧療法
每次約進行1到20分鐘，時間長短依個人需求而定，，不過雖然如此，
每次療法可不便宜，以十五分鐘來說，就要花費將近400塊台幣，這對
於一般墨西哥人來說，可是一項奢侈的享受不過，就算沒有殺蟲劑汙染，
世界各國大概都有空氣汙染的困擾，在墨西哥的首都墨西哥市，因為汙染
太嚴重了，當地有業者推出一種出現了純氧氣吧，吸引許多顧客上門，從
瓶子裡，呼吸新鮮空氣。桌上這些瓶瓶罐罐所裝的正是所謂的純氧。業者
宣稱，純氧具有消除疲勞，排解毒素，恢復肝臟機能的效果，長期生活在
空氣污染之中的墨西哥市居民，對於這種新服務，感到相當好奇。(顧客
:剛來這的時候我相當地疲憊不過現在我覺得活力十足非常快樂)業者表
示，純氧瓶子裡，除了純氧外，還可以添加薄荷，香桂，或是小紅莓等口
味，對於提振精神很有幫助，純氧療法每次約進行1到20分鐘，時間長
短依個人需求而定，，不過雖然如此，每次療法可不便宜，以十五分鐘來
說，就要花費將近400塊台幣，這對於一般墨西哥人來說，可是一項奢
侈的享受
