聯合國今年訂定了兩項有關女權進展的主要指標，首先是增進婦女使用媒
體的能力，以及消除任何對婦女的暴力。國內婦女團體針對這兩項指標做
了一份問卷調查，發現台灣婦女打出的平均分數是61.9分，勉強及格
。電腦是現代社會的重要資訊橋樑，不會電腦成了新形態的文盲。聯合國
因此把使用電腦的能力當作檢視婦女人權進步的一項重要指標。在這份以
二十歲以上女性作為抽樣的調查中發現，台灣女性使用電腦的比例超過六
成一，不輸給歐美國家。不過，還是有兩成三的婦女表示未來沒有學電腦
的計畫，他們大多是中老年婦女和家庭主婦。整體而言，受訪者給台灣婦
女人權的分數打了61.9分，分數偏低主要還是因為對消除暴力沒有信
心。值得注意的是，仍然有超過六成的婦女不知道有直撥的113婦幼保
護專線，保護婦女安全的防線還有很大的進步空間。公視新聞郭美芳彭耀
祖採訪報導聯合國今年訂定了兩項有關女權進展的主要指標，首先是增進
婦女使用媒體的能力，以及消除任何對婦女的暴力。國內婦女團體針對這
兩項指標做了一份問卷調查，發現台灣婦女打出的平均分數是61.9分
，勉強及格。電腦是現代社會的重要資訊橋樑，不會電腦成了新形態的文
盲。聯合國因此把使用電腦的能力當作檢視婦女人權進步的一項重要指標
。在這份以二十歲以上女性作為抽樣的調查中發現，台灣女性使用電腦的
比例超過六成一，不輸給歐美國家。不過，還是有兩成三的婦女表示未來
沒有學電腦的計畫，他們大多是中老年婦女和家庭主婦。整體而言，受訪
者給台灣婦女人權的分數打了61.9分，分數偏低主要還是因為對消除
暴力沒有信心。值得注意的是，仍然有超過六成的婦女不知道有直撥的1
13婦幼保護專線，保護婦女安全的防線還有很大的進步空間。公視新聞
郭美芳彭耀祖採訪報導聯合國今年訂定了兩項有關女權進展的主要指標，
首先是增進婦女使用媒體的能力，以及消除任何對婦女的暴力。國內婦女
團體針對這兩項指標做了一份問卷調查，發現台灣婦女打出的平均分數是
61.9分，勉強及格。電腦是現代社會的重要資訊橋樑，不會電腦成了
新形態的文盲。聯合國因此把使用電腦的能力當作檢視婦女人權進步的一
項重要指標。在這份以二十歲以上女性作為抽樣的調查中發現，台灣女性
使用電腦的比例超過六成一，不輸給歐美國家。不過，還是有兩成三的婦
女表示未來沒有學電腦的計畫，他們大多是中老年婦女和家庭主婦。整體
而言，受訪者給台灣婦女人權的分數打了61.9分，分數偏低主要還是
因為對消除暴力沒有信心。值得注意的是，仍然有超過六成的婦女不知道
有直撥的113婦幼保護專線，保護婦女安全的防線還有很大的進步空間
。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導聯合國今年訂定了兩項有關女權進展的
主要指標，首先是增進婦女使用媒體的能力，以及消除任何對婦女的暴力
。國內婦女團體針對這兩項指標做了一份問卷調查，發現台灣婦女打出的
平均分數是61.9分，勉強及格。電腦是現代社會的重要資訊橋樑，不
會電腦成了新形態的文盲。聯合國因此把使用電腦的能力當作檢視婦女人
權進步的一項重要指標。在這份以二十歲以上女性作為抽樣的調查中發現
，台灣女性使用電腦的比例超過六成一，不輸給歐美國家。不過，還是有
兩成三的婦女表示未來沒有學電腦的計畫，他們大多是中老年婦女和家庭
主婦。整體而言，受訪者給台灣婦女人權的分數打了61.9分，分數偏
低主要還是因為對消除暴力沒有信心。值得注意的是，仍然有超過六成的
婦女不知道有直撥的113婦幼保護專線，保護婦女安全的防線還有很大
的進步空間。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導聯合國今年訂定了兩項有關
女權進展的主要指標，首先是增進婦女使用媒體的能力，以及消除任何對
婦女的暴力。國內婦女團體針對這兩項指標做了一份問卷調查，發現台灣
婦女打出的平均分數是61.9分，勉強及格。電腦是現代社會的重要資
訊橋樑，不會電腦成了新形態的文盲。聯合國因此把使用電腦的能力當作
檢視婦女人權進步的一項重要指標。在這份以二十歲以上女性作為抽樣的
調查中發現，台灣女性使用電腦的比例超過六成一，不輸給歐美國家。不
過，還是有兩成三的婦女表示未來沒有學電腦的計畫，他們大多是中老年
婦女和家庭主婦。整體而言，受訪者給台灣婦女人權的分數打了61.9
分，分數偏低主要還是因為對消除暴力沒有信心。值得注意的是，仍然有
超過六成的婦女不知道有直撥的113婦幼保護專線，保護婦女安全的防
線還有很大的進步空間。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導聯合國今年訂定
了兩項有關女權進展的主要指標，首先是增進婦女使用媒體的能力，以及
消除任何對婦女的暴力。國內婦女團體針對這兩項指標做了一份問卷調查
，發現台灣婦女打出的平均分數是61.9分，勉強及格。電腦是現代社
會的重要資訊橋樑，不會電腦成了新形態的文盲。聯合國因此把使用電腦
的能力當作檢視婦女人權進步的一項重要指標。在這份以二十歲以上女性
作為抽樣的調查中發現，台灣女性使用電腦的比例超過六成一，不輸給歐
美國家。不過，還是有兩成三的婦女表示未來沒有學電腦的計畫，他們大
多是中老年婦女和家庭主婦。整體而言，受訪者給台灣婦女人權的分數打
了61.9分，分數偏低主要還是因為對消除暴力沒有信心。值得注意的
是，仍然有超過六成的婦女不知道有直撥的113婦幼保護專線，保護婦
女安全的防線還有很大的進步空間。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導聯合
國今年訂定了兩項有關女權進展的主要指標，首先是增進婦女使用媒體的
能力，以及消除任何對婦女的暴力。國內婦女團體針對這兩項指標做了一
份問卷調查，發現台灣婦女打出的平均分數是61.9分，勉強及格。電
腦是現代社會的重要資訊橋樑，不會電腦成了新形態的文盲。聯合國因此
把使用電腦的能力當作檢視婦女人權進步的一項重要指標。在這份以二十
歲以上女性作為抽樣的調查中發現，台灣女性使用電腦的比例超過六成一
，不輸給歐美國家。不過，還是有兩成三的婦女表示未來沒有學電腦的計
畫，他們大多是中老年婦女和家庭主婦。整體而言，受訪者給台灣婦女人
權的分數打了61.9分，分數偏低主要還是因為對消除暴力沒有信心。
值得注意的是，仍然有超過六成的婦女不知道有直撥的113婦幼保護專
線，保護婦女安全的防線還有很大的進步空間。公視新聞郭美芳彭耀祖採
訪報導聯合國今年訂定了兩項有關女權進展的主要指標，首先是增進婦女
使用媒體的能力，以及消除任何對婦女的暴力。國內婦女團體針對這兩項
指標做了一份問卷調查，發現台灣婦女打出的平均分數是61.9分，勉
強及格。電腦是現代社會的重要資訊橋樑，不會電腦成了新形態的文盲。
聯合國因此把使用電腦的能力當作檢視婦女人權進步的一項重要指標。在
這份以二十歲以上女性作為抽樣的調查中發現，台灣女性使用電腦的比例
超過六成一，不輸給歐美國家。不過，還是有兩成三的婦女表示未來沒有
學電腦的計畫，他們大多是中老年婦女和家庭主婦。整體而言，受訪者給
台灣婦女人權的分數打了61.9分，分數偏低主要還是因為對消除暴力
沒有信心。值得注意的是，仍然有超過六成的婦女不知道有直撥的113
婦幼保護專線，保護婦女安全的防線還有很大的進步空間。公視新聞郭美
芳彭耀祖採訪報導聯合國今年訂定了兩項有關女權進展的主要指標，首先
是增進婦女使用媒體的能力，以及消除任何對婦女的暴力。國內婦女團體
針對這兩項指標做了一份問卷調查，發現台灣婦女打出的平均分數是61
.9分，勉強及格。電腦是現代社會的重要資訊橋樑，不會電腦成了新形
態的文盲。聯合國因此把使用電腦的能力當作檢視婦女人權進步的一項重
要指標。在這份以二十歲以上女性作為抽樣的調查中發現，台灣女性使用
電腦的比例超過六成一，不輸給歐美國家。不過，還是有兩成三的婦女表
示未來沒有學電腦的計畫，他們大多是中老年婦女和家庭主婦。整體而言
，受訪者給台灣婦女人權的分數打了61.9分，分數偏低主要還是因為
對消除暴力沒有信心。值得注意的是，仍然有超過六成的婦女不知道有直
撥的113婦幼保護專線，保護婦女安全的防線還有很大的進步空間。公
視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導
