再過兩天就是三八婦女節，總統陳水扁今天帶著八位女性部會首長，參加
一項表揚活動，總統表示，台灣女性擔任政府以及民間機構領導職務的比
例，已經躍居亞洲國家的第一名，也顯示台灣善用女性資源，讓婦女同胞
獲得尊嚴和肯定。電腦是現代社會的總統帶著內閣女性首長，在台上載歌
載舞，儘管大家的動作略顯生硬，不這樣難得出現的場景，是為了慶祝即
將到來的婦女節，總統說，在政黨輪替之後，台灣婦女擔任政府和民間主
管高層的比例，已經躍升為亞洲國家的第一位。總統說，去年好不容易通
過的兩性工作平等法，都是落實台灣兩性平等工作環境的具體指標。而勞
工保險法的修正，也讓因為家庭中斷工作的婦女，回復保險年資，總計女
性勞工受益的金額高達三百多億。從總統細數政績，以及邀請女性首長歌
舞同歡，包括作風低調的陸委會主委蔡英文，都上場陪者總統一起舞蹈，
今年勞委會主辦的婦女節活動，似乎充滿濃濃的選舉味。公視新聞蔣靜怡
張梓嘉採訪報導再過兩天就是三八婦女節，總統陳水扁今天帶著八位女性
部會首長，參加一項表揚活動，總統表示，台灣女性擔任政府以及民間機
構領導職務的比例，已經躍居亞洲國家的第一名，也顯示台灣善用女性資
源，讓婦女同胞獲得尊嚴和肯定。電腦是現代社會的總統帶著內閣女性首
長，在台上載歌載舞，儘管大家的動作略顯生硬，不這樣難得出現的場景
，是為了慶祝即將到來的婦女節，總統說，在政黨輪替之後，台灣婦女擔
任政府和民間主管高層的比例，已經躍升為亞洲國家的第一位。總統說，
去年好不容易通過的兩性工作平等法，都是落實台灣兩性平等工作環境的
具體指標。而勞工保險法的修正，也讓因為家庭中斷工作的婦女，回復保
險年資，總計女性勞工受益的金額高達三百多億。從總統細數政績，以及
邀請女性首長歌舞同歡，包括作風低調的陸委會主委蔡英文，都上場陪者
總統一起舞蹈，今年勞委會主辦的婦女節活動，似乎充滿濃濃的選舉味。
公視新聞蔣靜怡張梓嘉採訪報導再過兩天就是三八婦女節，總統陳水扁今
天帶著八位女性部會首長，參加一項表揚活動，總統表示，台灣女性擔任
政府以及民間機構領導職務的比例，已經躍居亞洲國家的第一名，也顯示
台灣善用女性資源，讓婦女同胞獲得尊嚴和肯定。電腦是現代社會的總統
帶著內閣女性首長，在台上載歌載舞，儘管大家的動作略顯生硬，不這樣
難得出現的場景，是為了慶祝即將到來的婦女節，總統說，在政黨輪替之
後，台灣婦女擔任政府和民間主管高層的比例，已經躍升為亞洲國家的第
一位。總統說，去年好不容易通過的兩性工作平等法，都是落實台灣兩性
平等工作環境的具體指標。而勞工保險法的修正，也讓因為家庭中斷工作
的婦女，回復保險年資，總計女性勞工受益的金額高達三百多億。從總統
細數政績，以及邀請女性首長歌舞同歡，包括作風低調的陸委會主委蔡英
文，都上場陪者總統一起舞蹈，今年勞委會主辦的婦女節活動，似乎充滿
濃濃的選舉味。公視新聞蔣靜怡張梓嘉採訪報導再過兩天就是三八婦女節
，總統陳水扁今天帶著八位女性部會首長，參加一項表揚活動，總統表示
，台灣女性擔任政府以及民間機構領導職務的比例，已經躍居亞洲國家的
第一名，也顯示台灣善用女性資源，讓婦女同胞獲得尊嚴和肯定。電腦是
現代社會的總統帶著內閣女性首長，在台上載歌載舞，儘管大家的動作略
顯生硬，不這樣難得出現的場景，是為了慶祝即將到來的婦女節，總統說
，在政黨輪替之後，台灣婦女擔任政府和民間主管高層的比例，已經躍升
為亞洲國家的第一位。總統說，去年好不容易通過的兩性工作平等法，都
是落實台灣兩性平等工作環境的具體指標。而勞工保險法的修正，也讓因
為家庭中斷工作的婦女，回復保險年資，總計女性勞工受益的金額高達三
百多億。從總統細數政績，以及邀請女性首長歌舞同歡，包括作風低調的
陸委會主委蔡英文，都上場陪者總統一起舞蹈，今年勞委會主辦的婦女節
活動，似乎充滿濃濃的選舉味。公視新聞蔣靜怡張梓嘉採訪報導再過兩天
就是三八婦女節，總統陳水扁今天帶著八位女性部會首長，參加一項表揚
活動，總統表示，台灣女性擔任政府以及民間機構領導職務的比例，已經
躍居亞洲國家的第一名，也顯示台灣善用女性資源，讓婦女同胞獲得尊嚴
和肯定。電腦是現代社會的總統帶著內閣女性首長，在台上載歌載舞，儘
管大家的動作略顯生硬，不這樣難得出現的場景，是為了慶祝即將到來的
婦女節，總統說，在政黨輪替之後，台灣婦女擔任政府和民間主管高層的
比例，已經躍升為亞洲國家的第一位。總統說，去年好不容易通過的兩性
工作平等法，都是落實台灣兩性平等工作環境的具體指標。而勞工保險法
的修正，也讓因為家庭中斷工作的婦女，回復保險年資，總計女性勞工受
益的金額高達三百多億。從總統細數政績，以及邀請女性首長歌舞同歡，
包括作風低調的陸委會主委蔡英文，都上場陪者總統一起舞蹈，今年勞委
會主辦的婦女節活動，似乎充滿濃濃的選舉味。公視新聞蔣靜怡張梓嘉採
訪報導再過兩天就是三八婦女節，總統陳水扁今天帶著八位女性部會首長
，參加一項表揚活動，總統表示，台灣女性擔任政府以及民間機構領導職
務的比例，已經躍居亞洲國家的第一名，也顯示台灣善用女性資源，讓婦
女同胞獲得尊嚴和肯定。電腦是現代社會的總統帶著內閣女性首長，在台
上載歌載舞，儘管大家的動作略顯生硬，不這樣難得出現的場景，是為了
慶祝即將到來的婦女節，總統說，在政黨輪替之後，台灣婦女擔任政府和
民間主管高層的比例，已經躍升為亞洲國家的第一位。總統說，去年好不
容易通過的兩性工作平等法，都是落實台灣兩性平等工作環境的具體指標
。而勞工保險法的修正，也讓因為家庭中斷工作的婦女，回復保險年資，
總計女性勞工受益的金額高達三百多億。從總統細數政績，以及邀請女性
首長歌舞同歡，包括作風低調的陸委會主委蔡英文，都上場陪者總統一起
舞蹈，今年勞委會主辦的婦女節活動，似乎充滿濃濃的選舉味。公視新聞
蔣靜怡張梓嘉採訪報導
