喜歡長期打電動玩具的青少年，和家長們要特別當心了。最近，醫院神經
科門診出現一名國中生，打電動打到三更半夜，結果突然眼睛上吊，口吐
白沫，出現反射性癲癇的症狀。醫生表示，爆炸閃光等刺激畫面，很容易
引起腦波不正常放電。五光十色的電玩影響，常讓青少年流連忘返，沈迷
其中。但是，也容易讓青少年罹患反射性癲癇。（有些爆炸閃光的電玩畫
面，特別易引起反射性癲癇。光反應頻率每秒530次最容易引發）最近
，就有一位國中生，電動打到凌晨三點，突然全身僵硬，眼睛上吊口吐白
沫，出現反射性癲癇。醫師說，這類病童並不是癲癇患者，他們會發作，
是因為對光線過於敏感，引起腦波不正常的放電現象。除了光線外，聲音
或觸摸的刺激，也會讓這類體質敏感的人，出現反射性癲癇。愛玩電動的
青少年，得特別當心了。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導喜歡長期打電動
玩具的青少年，和家長們要特別當心了。最近，醫院神經科門診出現一名
國中生，打電動打到三更半夜，結果突然眼睛上吊，口吐白沫，出現反射
性癲癇的症狀。醫生表示，爆炸閃光等刺激畫面，很容易引起腦波不正常
放電。五光十色的電玩影響，常讓青少年流連忘返，沈迷其中。但是，也
容易讓青少年罹患反射性癲癇。（有些爆炸閃光的電玩畫面，特別易引起
反射性癲癇。光反應頻率每秒530次最容易引發）最近，就有一位國中
生，電動打到凌晨三點，突然全身僵硬，眼睛上吊口吐白沫，出現反射性
癲癇。醫師說，這類病童並不是癲癇患者，他們會發作，是因為對光線過
於敏感，引起腦波不正常的放電現象。除了光線外，聲音或觸摸的刺激，
也會讓這類體質敏感的人，出現反射性癲癇。愛玩電動的青少年，得特別
當心了。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導喜歡長期打電動玩具的青少年，
和家長們要特別當心了。最近，醫院神經科門診出現一名國中生，打電動
打到三更半夜，結果突然眼睛上吊，口吐白沫，出現反射性癲癇的症狀。
醫生表示，爆炸閃光等刺激畫面，很容易引起腦波不正常放電。五光十色
的電玩影響，常讓青少年流連忘返，沈迷其中。但是，也容易讓青少年罹
患反射性癲癇。（有些爆炸閃光的電玩畫面，特別易引起反射性癲癇。光
反應頻率每秒530次最容易引發）最近，就有一位國中生，電動打到凌
晨三點，突然全身僵硬，眼睛上吊口吐白沫，出現反射性癲癇。醫師說，
這類病童並不是癲癇患者，他們會發作，是因為對光線過於敏感，引起腦
波不正常的放電現象。除了光線外，聲音或觸摸的刺激，也會讓這類體質
敏感的人，出現反射性癲癇。愛玩電動的青少年，得特別當心了。公視新
聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導喜歡長期打電動玩具的青少年，和家長們要特別
當心了。最近，醫院神經科門診出現一名國中生，打電動打到三更半夜，
結果突然眼睛上吊，口吐白沫，出現反射性癲癇的症狀。醫生表示，爆炸
閃光等刺激畫面，很容易引起腦波不正常放電。五光十色的電玩影響，常
讓青少年流連忘返，沈迷其中。但是，也容易讓青少年罹患反射性癲癇。
（有些爆炸閃光的電玩畫面，特別易引起反射性癲癇。光反應頻率每秒5
30次最容易引發）最近，就有一位國中生，電動打到凌晨三點，突然全
身僵硬，眼睛上吊口吐白沫，出現反射性癲癇。醫師說，這類病童並不是
癲癇患者，他們會發作，是因為對光線過於敏感，引起腦波不正常的放電
現象。除了光線外，聲音或觸摸的刺激，也會讓這類體質敏感的人，出現
反射性癲癇。愛玩電動的青少年，得特別當心了。公視新聞洪蕙竹郭俊麟
採訪報導喜歡長期打電動玩具的青少年，和家長們要特別當心了。最近，
醫院神經科門診出現一名國中生，打電動打到三更半夜，結果突然眼睛上
吊，口吐白沫，出現反射性癲癇的症狀。醫生表示，爆炸閃光等刺激畫面
，很容易引起腦波不正常放電。五光十色的電玩影響，常讓青少年流連忘
返，沈迷其中。但是，也容易讓青少年罹患反射性癲癇。（有些爆炸閃光
的電玩畫面，特別易引起反射性癲癇。光反應頻率每秒530次最容易引
發）最近，就有一位國中生，電動打到凌晨三點，突然全身僵硬，眼睛上
吊口吐白沫，出現反射性癲癇。醫師說，這類病童並不是癲癇患者，他們
會發作，是因為對光線過於敏感，引起腦波不正常的放電現象。除了光線
外，聲音或觸摸的刺激，也會讓這類體質敏感的人，出現反射性癲癇。愛
玩電動的青少年，得特別當心了。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導喜歡長
期打電動玩具的青少年，和家長們要特別當心了。最近，醫院神經科門診
出現一名國中生，打電動打到三更半夜，結果突然眼睛上吊，口吐白沫，
出現反射性癲癇的症狀。醫生表示，爆炸閃光等刺激畫面，很容易引起腦
波不正常放電。五光十色的電玩影響，常讓青少年流連忘返，沈迷其中。
但是，也容易讓青少年罹患反射性癲癇。（有些爆炸閃光的電玩畫面，特
別易引起反射性癲癇。光反應頻率每秒530次最容易引發）最近，就有
一位國中生，電動打到凌晨三點，突然全身僵硬，眼睛上吊口吐白沫，出
現反射性癲癇。醫師說，這類病童並不是癲癇患者，他們會發作，是因為
對光線過於敏感，引起腦波不正常的放電現象。除了光線外，聲音或觸摸
的刺激，也會讓這類體質敏感的人，出現反射性癲癇。愛玩電動的青少年
，得特別當心了。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導喜歡長期打電動玩具的
青少年，和家長們要特別當心了。最近，醫院神經科門診出現一名國中生
，打電動打到三更半夜，結果突然眼睛上吊，口吐白沫，出現反射性癲癇
的症狀。醫生表示，爆炸閃光等刺激畫面，很容易引起腦波不正常放電。
五光十色的電玩影響，常讓青少年流連忘返，沈迷其中。但是，也容易讓
青少年罹患反射性癲癇。（有些爆炸閃光的電玩畫面，特別易引起反射性
癲癇。光反應頻率每秒530次最容易引發）最近，就有一位國中生，電
動打到凌晨三點，突然全身僵硬，眼睛上吊口吐白沫，出現反射性癲癇。
醫師說，這類病童並不是癲癇患者，他們會發作，是因為對光線過於敏感
，引起腦波不正常的放電現象。除了光線外，聲音或觸摸的刺激，也會讓
這類體質敏感的人，出現反射性癲癇。愛玩電動的青少年，得特別當心了
。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導喜歡長期打電動玩具的青少年，和家長
們要特別當心了。最近，醫院神經科門診出現一名國中生，打電動打到三
更半夜，結果突然眼睛上吊，口吐白沫，出現反射性癲癇的症狀。醫生表
示，爆炸閃光等刺激畫面，很容易引起腦波不正常放電。五光十色的電玩
影響，常讓青少年流連忘返，沈迷其中。但是，也容易讓青少年罹患反射
性癲癇。（有些爆炸閃光的電玩畫面，特別易引起反射性癲癇。光反應頻
率每秒530次最容易引發）最近，就有一位國中生，電動打到凌晨三點
，突然全身僵硬，眼睛上吊口吐白沫，出現反射性癲癇。醫師說，這類病
童並不是癲癇患者，他們會發作，是因為對光線過於敏感，引起腦波不正
常的放電現象。除了光線外，聲音或觸摸的刺激，也會讓這類體質敏感的
人，出現反射性癲癇。愛玩電動的青少年，得特別當心了。公視新聞洪蕙
竹郭俊麟採訪報導喜歡長期打電動玩具的青少年，和家長們要特別當心了
。最近，醫院神經科門診出現一名國中生，打電動打到三更半夜，結果突
然眼睛上吊，口吐白沫，出現反射性癲癇的症狀。醫生表示，爆炸閃光等
刺激畫面，很容易引起腦波不正常放電。五光十色的電玩影響，常讓青少
年流連忘返，沈迷其中。但是，也容易讓青少年罹患反射性癲癇。（有些
爆炸閃光的電玩畫面，特別易引起反射性癲癇。光反應頻率每秒530次
最容易引發）最近，就有一位國中生，電動打到凌晨三點，突然全身僵硬
，眼睛上吊口吐白沫，出現反射性癲癇。醫師說，這類病童並不是癲癇患
者，他們會發作，是因為對光線過於敏感，引起腦波不正常的放電現象。
除了光線外，聲音或觸摸的刺激，也會讓這類體質敏感的人，出現反射性
癲癇。愛玩電動的青少年，得特別當心了。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報
導喜歡長期打電動玩具的青少年，和家長們要特別當心了。最近，醫院神
經科門診出現一名國中生，打電動打到三更半夜，結果突然眼睛上吊，口
吐白沫，出現反射性癲癇的症狀。醫生表示，爆炸閃光等刺激畫面，很容
易引起腦波不正常放電。五光十色的電玩影響，常讓青少年流連忘返，沈
迷其中。但是，也容易讓青少年罹患反射性癲癇。（有些爆炸閃光的電玩
畫面，特別易引起反射性癲癇。光反應頻率每秒530次最容易引發）最
近，就有一位國中生，電動打到凌晨三點，突然全身僵硬，眼睛上吊口吐
白沫，出現反射性癲癇。醫師說，這類病童並不是癲癇患者，他們會發作
，是因為對光線過於敏感，引起腦波不正常的放電現象。除了光線外，聲
音或觸摸的刺激，也會讓這類體質敏感的人，出現反射性癲癇。愛玩電動
的青少年，得特別當心了。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導喜歡長期打電
動玩具的青少年，和家長們要特別當心了。最近，醫院神經科門診出現一
名國中生，打電動打到三更半夜，結果突然眼睛上吊，口吐白沫，出現反
射性癲癇的症狀。醫生表示，爆炸閃光等刺激畫面，很容易引起腦波不正
常放電。五光十色的電玩影響，常讓青少年流連忘返，沈迷其中。但是，
也容易讓青少年罹患反射性癲癇。（有些爆炸閃光的電玩畫面，特別易引
起反射性癲癇。光反應頻率每秒530次最容易引發）最近，就有一位國
中生，電動打到凌晨三點，突然全身僵硬，眼睛上吊口吐白沫，出現反射
性癲癇。醫師說，這類病童並不是癲癇患者，他們會發作，是因為對光線
過於敏感，引起腦波不正常的放電現象。除了光線外，聲音或觸摸的刺激
，也會讓這類體質敏感的人，出現反射性癲癇。愛玩電動的青少年，得特
別當心了。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
