立法院今天完成新會期各委員會的召委推選，其中在上個會期，被指為利
益掛鉤而請辭經濟委會員召委的顏清標，這個會期捲土重來，而且又當選
了，再度引起爭議。立法院第五屆第三會期各委員會辦理召委，在各黨協
商下，十二個委員會都今天沒有辦理選舉，直接宣佈推選名單，比較上會
期激烈的爭吵場面，情況相對平和，總計新會期民進黨團的召委席次佔1
3OB國民黨團10席，親民黨團八席，台聯黨團3席，不過最受矚目的
，還是無黨籍聯盟也分配到兩席。其中經營砂石業而備受爭議的立委顏清
標，這會期各黨依然禮讓給他經濟委員會的召委席次，部份立委批評，政
黨協商的包庇姑息，要負最大責任。根據澄社的報告指出，顏清標目前兼
任天台砂石以及天馬瀝青等建築工程的董事長職務，進攻主管砂石業的經
濟委員會備受爭議，顏清標辦公室澄清他已經辭去所有兼任頭銜，無黨籍
聯盟強調，顏清標被推選，只是單純的地方服務。除了顏清標當選備受爭
議，包括有財團背景的傅崑萁也當選了預算委員會召委，被質疑有證券背
景的陳志彬以及林文郎也宣告當選財政委員會召委。這個會期的立法院，
看來依舊脫離不了利益糾葛色彩。公視新聞蔣靜怡張梓嘉採訪報導立法院
今天完成新會期各委員會的召委推選，其中在上個會期，被指為利益掛鉤
而請辭經濟委會員召委的顏清標，這個會期捲土重來，而且又當選了，再
度引起爭議。立法院第五屆第三會期各委員會辦理召委，在各黨協商下，
十二個委員會都今天沒有辦理選舉，直接宣佈推選名單，比較上會期激烈
的爭吵場面，情況相對平和，總計新會期民進黨團的召委席次佔13OB
國民黨團10席，親民黨團八席，台聯黨團3席，不過最受矚目的，還是
無黨籍聯盟也分配到兩席。其中經營砂石業而備受爭議的立委顏清標，這
會期各黨依然禮讓給他經濟委員會的召委席次，部份立委批評，政黨協商
的包庇姑息，要負最大責任。根據澄社的報告指出，顏清標目前兼任天台
砂石以及天馬瀝青等建築工程的董事長職務，進攻主管砂石業的經濟委員
會備受爭議，顏清標辦公室澄清他已經辭去所有兼任頭銜，無黨籍聯盟強
調，顏清標被推選，只是單純的地方服務。除了顏清標當選備受爭議，包
括有財團背景的傅崑萁也當選了預算委員會召委，被質疑有證券背景的陳
志彬以及林文郎也宣告當選財政委員會召委。這個會期的立法院，看來依
舊脫離不了利益糾葛色彩。公視新聞蔣靜怡張梓嘉採訪報導立法院今天完
成新會期各委員會的召委推選，其中在上個會期，被指為利益掛鉤而請辭
經濟委會員召委的顏清標，這個會期捲土重來，而且又當選了，再度引起
爭議。立法院第五屆第三會期各委員會辦理召委，在各黨協商下，十二個
委員會都今天沒有辦理選舉，直接宣佈推選名單，比較上會期激烈的爭吵
場面，情況相對平和，總計新會期民進黨團的召委席次佔13OB國民黨
團10席，親民黨團八席，台聯黨團3席，不過最受矚目的，還是無黨籍
聯盟也分配到兩席。其中經營砂石業而備受爭議的立委顏清標，這會期各
黨依然禮讓給他經濟委員會的召委席次，部份立委批評，政黨協商的包庇
姑息，要負最大責任。根據澄社的報告指出，顏清標目前兼任天台砂石以
及天馬瀝青等建築工程的董事長職務，進攻主管砂石業的經濟委員會備受
爭議，顏清標辦公室澄清他已經辭去所有兼任頭銜，無黨籍聯盟強調，顏
清標被推選，只是單純的地方服務。除了顏清標當選備受爭議，包括有財
團背景的傅崑萁也當選了預算委員會召委，被質疑有證券背景的陳志彬以
及林文郎也宣告當選財政委員會召委。這個會期的立法院，看來依舊脫離
不了利益糾葛色彩。公視新聞蔣靜怡張梓嘉採訪報導立法院今天完成新會
期各委員會的召委推選，其中在上個會期，被指為利益掛鉤而請辭經濟委
會員召委的顏清標，這個會期捲土重來，而且又當選了，再度引起爭議。
立法院第五屆第三會期各委員會辦理召委，在各黨協商下，十二個委員會
都今天沒有辦理選舉，直接宣佈推選名單，比較上會期激烈的爭吵場面，
情況相對平和，總計新會期民進黨團的召委席次佔13OB國民黨團10
席，親民黨團八席，台聯黨團3席，不過最受矚目的，還是無黨籍聯盟也
分配到兩席。其中經營砂石業而備受爭議的立委顏清標，這會期各黨依然
禮讓給他經濟委員會的召委席次，部份立委批評，政黨協商的包庇姑息，
要負最大責任。根據澄社的報告指出，顏清標目前兼任天台砂石以及天馬
瀝青等建築工程的董事長職務，進攻主管砂石業的經濟委員會備受爭議，
顏清標辦公室澄清他已經辭去所有兼任頭銜，無黨籍聯盟強調，顏清標被
推選，只是單純的地方服務。除了顏清標當選備受爭議，包括有財團背景
的傅崑萁也當選了預算委員會召委，被質疑有證券背景的陳志彬以及林文
郎也宣告當選財政委員會召委。這個會期的立法院，看來依舊脫離不了利
益糾葛色彩。公視新聞蔣靜怡張梓嘉採訪報導立法院今天完成新會期各委
員會的召委推選，其中在上個會期，被指為利益掛鉤而請辭經濟委會員召
委的顏清標，這個會期捲土重來，而且又當選了，再度引起爭議。立法院
第五屆第三會期各委員會辦理召委，在各黨協商下，十二個委員會都今天
沒有辦理選舉，直接宣佈推選名單，比較上會期激烈的爭吵場面，情況相
對平和，總計新會期民進黨團的召委席次佔13OB國民黨團10席，親
民黨團八席，台聯黨團3席，不過最受矚目的，還是無黨籍聯盟也分配到
兩席。其中經營砂石業而備受爭議的立委顏清標，這會期各黨依然禮讓給
他經濟委員會的召委席次，部份立委批評，政黨協商的包庇姑息，要負最
大責任。根據澄社的報告指出，顏清標目前兼任天台砂石以及天馬瀝青等
建築工程的董事長職務，進攻主管砂石業的經濟委員會備受爭議，顏清標
辦公室澄清他已經辭去所有兼任頭銜，無黨籍聯盟強調，顏清標被推選，
只是單純的地方服務。除了顏清標當選備受爭議，包括有財團背景的傅崑
萁也當選了預算委員會召委，被質疑有證券背景的陳志彬以及林文郎也宣
告當選財政委員會召委。這個會期的立法院，看來依舊脫離不了利益糾葛
色彩。公視新聞蔣靜怡張梓嘉採訪報導立法院今天完成新會期各委員會的
召委推選，其中在上個會期，被指為利益掛鉤而請辭經濟委會員召委的顏
清標，這個會期捲土重來，而且又當選了，再度引起爭議。立法院第五屆
第三會期各委員會辦理召委，在各黨協商下，十二個委員會都今天沒有辦
理選舉，直接宣佈推選名單，比較上會期激烈的爭吵場面，情況相對平和
，總計新會期民進黨團的召委席次佔13OB國民黨團10席，親民黨團
八席，台聯黨團3席，不過最受矚目的，還是無黨籍聯盟也分配到兩席。
其中經營砂石業而備受爭議的立委顏清標，這會期各黨依然禮讓給他經濟
委員會的召委席次，部份立委批評，政黨協商的包庇姑息，要負最大責任
。根據澄社的報告指出，顏清標目前兼任天台砂石以及天馬瀝青等建築工
程的董事長職務，進攻主管砂石業的經濟委員會備受爭議，顏清標辦公室
澄清他已經辭去所有兼任頭銜，無黨籍聯盟強調，顏清標被推選，只是單
純的地方服務。除了顏清標當選備受爭議，包括有財團背景的傅崑萁也當
選了預算委員會召委，被質疑有證券背景的陳志彬以及林文郎也宣告當選
財政委員會召委。這個會期的立法院，看來依舊脫離不了利益糾葛色彩。
公視新聞蔣靜怡張梓嘉採訪報導立法院今天完成新會期各委員會的召委推
選，其中在上個會期，被指為利益掛鉤而請辭經濟委會員召委的顏清標，
這個會期捲土重來，而且又當選了，再度引起爭議。立法院第五屆第三會
期各委員會辦理召委，在各黨協商下，十二個委員會都今天沒有辦理選舉
，直接宣佈推選名單，比較上會期激烈的爭吵場面，情況相對平和，總計
新會期民進黨團的召委席次佔13OB國民黨團10席，親民黨團八席，
台聯黨團3席，不過最受矚目的，還是無黨籍聯盟也分配到兩席。其中經
營砂石業而備受爭議的立委顏清標，這會期各黨依然禮讓給他經濟委員會
的召委席次，部份立委批評，政黨協商的包庇姑息，要負最大責任。根據
澄社的報告指出，顏清標目前兼任天台砂石以及天馬瀝青等建築工程的董
事長職務，進攻主管砂石業的經濟委員會備受爭議，顏清標辦公室澄清他
已經辭去所有兼任頭銜，無黨籍聯盟強調，顏清標被推選，只是單純的地
方服務。除了顏清標當選備受爭議，包括有財團背景的傅崑萁也當選了預
算委員會召委，被質疑有證券背景的陳志彬以及林文郎也宣告當選財政委
員會召委。這個會期的立法院，看來依舊脫離不了利益糾葛色彩。公視新
聞蔣靜怡張梓嘉採訪報導
