最近幾年，台灣掀起一陣精油熱，從路邊攤到百貨公司專櫃、甚至是美容
院，到處都可以看到標榜各種療效的植物精油，不過最近陸續發生消費者
使用精油，導致皮膚紅腫發炎的案例，到底買精油該怎麼選？如何用呢？
我們來看記者林珍汝、邱福財的報導。這位太太雙頰紅腫，看起來像是灼
傷一樣，原來她用了來路不明的複方精油，原本想要美白，卻變成這副模
樣。最近醫院接到越來越多使用精油過敏的案例，有人是因為做精油sp
a皮膚過敏，還有經常接觸精油的美容師，手指脫皮發炎。引起這些過敏
的原因，除了個人體質以外，精油濃度使用不當，也佔很大比例。目前市
面上的精油琳瑯滿目，夜市賣的每瓶一兩百塊錢，專櫃賣的高達兩三千元
，各家都標榜百分之百純精油、聞起來似乎也沒兩樣，業者表示，消費者
的確無法判斷內容物純不純，唯一可以自保的方式，只有看清楚標示。光
從標示辨識精油，不肖業者真要用化學香精魚目混珠，消費者也沒輒，因
為目前衛生署對於這些精油根本沒有規範，更無實際抽驗，民眾買的到底
是什麼產品，風險得自己負責。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導最近幾年
，台灣掀起一陣精油熱，從路邊攤到百貨公司專櫃、甚至是美容院，到處
都可以看到標榜各種療效的植物精油，不過最近陸續發生消費者使用精油
，導致皮膚紅腫發炎的案例，到底買精油該怎麼選？如何用呢？我們來看
記者林珍汝、邱福財的報導。這位太太雙頰紅腫，看起來像是灼傷一樣，
原來她用了來路不明的複方精油，原本想要美白，卻變成這副模樣。最近
醫院接到越來越多使用精油過敏的案例，有人是因為做精油spa皮膚過
敏，還有經常接觸精油的美容師，手指脫皮發炎。引起這些過敏的原因，
除了個人體質以外，精油濃度使用不當，也佔很大比例。目前市面上的精
油琳瑯滿目，夜市賣的每瓶一兩百塊錢，專櫃賣的高達兩三千元，各家都
標榜百分之百純精油、聞起來似乎也沒兩樣，業者表示，消費者的確無法
判斷內容物純不純，唯一可以自保的方式，只有看清楚標示。光從標示辨
識精油，不肖業者真要用化學香精魚目混珠，消費者也沒輒，因為目前衛
生署對於這些精油根本沒有規範，更無實際抽驗，民眾買的到底是什麼產
品，風險得自己負責。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導最近幾年，台灣掀
起一陣精油熱，從路邊攤到百貨公司專櫃、甚至是美容院，到處都可以看
到標榜各種療效的植物精油，不過最近陸續發生消費者使用精油，導致皮
膚紅腫發炎的案例，到底買精油該怎麼選？如何用呢？我們來看記者林珍
汝、邱福財的報導。這位太太雙頰紅腫，看起來像是灼傷一樣，原來她用
了來路不明的複方精油，原本想要美白，卻變成這副模樣。最近醫院接到
越來越多使用精油過敏的案例，有人是因為做精油spa皮膚過敏，還有
經常接觸精油的美容師，手指脫皮發炎。引起這些過敏的原因，除了個人
體質以外，精油濃度使用不當，也佔很大比例。目前市面上的精油琳瑯滿
目，夜市賣的每瓶一兩百塊錢，專櫃賣的高達兩三千元，各家都標榜百分
之百純精油、聞起來似乎也沒兩樣，業者表示，消費者的確無法判斷內容
物純不純，唯一可以自保的方式，只有看清楚標示。光從標示辨識精油，
不肖業者真要用化學香精魚目混珠，消費者也沒輒，因為目前衛生署對於
這些精油根本沒有規範，更無實際抽驗，民眾買的到底是什麼產品，風險
得自己負責。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導最近幾年，台灣掀起一陣精
油熱，從路邊攤到百貨公司專櫃、甚至是美容院，到處都可以看到標榜各
種療效的植物精油，不過最近陸續發生消費者使用精油，導致皮膚紅腫發
炎的案例，到底買精油該怎麼選？如何用呢？我們來看記者林珍汝、邱福
財的報導。這位太太雙頰紅腫，看起來像是灼傷一樣，原來她用了來路不
明的複方精油，原本想要美白，卻變成這副模樣。最近醫院接到越來越多
使用精油過敏的案例，有人是因為做精油spa皮膚過敏，還有經常接觸
精油的美容師，手指脫皮發炎。引起這些過敏的原因，除了個人體質以外
，精油濃度使用不當，也佔很大比例。目前市面上的精油琳瑯滿目，夜市
賣的每瓶一兩百塊錢，專櫃賣的高達兩三千元，各家都標榜百分之百純精
油、聞起來似乎也沒兩樣，業者表示，消費者的確無法判斷內容物純不純
，唯一可以自保的方式，只有看清楚標示。光從標示辨識精油，不肖業者
真要用化學香精魚目混珠，消費者也沒輒，因為目前衛生署對於這些精油
根本沒有規範，更無實際抽驗，民眾買的到底是什麼產品，風險得自己負
責。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導最近幾年，台灣掀起一陣精油熱，從
路邊攤到百貨公司專櫃、甚至是美容院，到處都可以看到標榜各種療效的
植物精油，不過最近陸續發生消費者使用精油，導致皮膚紅腫發炎的案例
，到底買精油該怎麼選？如何用呢？我們來看記者林珍汝、邱福財的報導
。這位太太雙頰紅腫，看起來像是灼傷一樣，原來她用了來路不明的複方
精油，原本想要美白，卻變成這副模樣。最近醫院接到越來越多使用精油
過敏的案例，有人是因為做精油spa皮膚過敏，還有經常接觸精油的美
容師，手指脫皮發炎。引起這些過敏的原因，除了個人體質以外，精油濃
度使用不當，也佔很大比例。目前市面上的精油琳瑯滿目，夜市賣的每瓶
一兩百塊錢，專櫃賣的高達兩三千元，各家都標榜百分之百純精油、聞起
來似乎也沒兩樣，業者表示，消費者的確無法判斷內容物純不純，唯一可
以自保的方式，只有看清楚標示。光從標示辨識精油，不肖業者真要用化
學香精魚目混珠，消費者也沒輒，因為目前衛生署對於這些精油根本沒有
規範，更無實際抽驗，民眾買的到底是什麼產品，風險得自己負責。公視
新聞林珍汝邱福財採訪報導最近幾年，台灣掀起一陣精油熱，從路邊攤到
百貨公司專櫃、甚至是美容院，到處都可以看到標榜各種療效的植物精油
，不過最近陸續發生消費者使用精油，導致皮膚紅腫發炎的案例，到底買
精油該怎麼選？如何用呢？我們來看記者林珍汝、邱福財的報導。這位太
太雙頰紅腫，看起來像是灼傷一樣，原來她用了來路不明的複方精油，原
本想要美白，卻變成這副模樣。最近醫院接到越來越多使用精油過敏的案
例，有人是因為做精油spa皮膚過敏，還有經常接觸精油的美容師，手
指脫皮發炎。引起這些過敏的原因，除了個人體質以外，精油濃度使用不
當，也佔很大比例。目前市面上的精油琳瑯滿目，夜市賣的每瓶一兩百塊
錢，專櫃賣的高達兩三千元，各家都標榜百分之百純精油、聞起來似乎也
沒兩樣，業者表示，消費者的確無法判斷內容物純不純，唯一可以自保的
方式，只有看清楚標示。光從標示辨識精油，不肖業者真要用化學香精魚
目混珠，消費者也沒輒，因為目前衛生署對於這些精油根本沒有規範，更
無實際抽驗，民眾買的到底是什麼產品，風險得自己負責。公視新聞林珍
汝邱福財採訪報導最近幾年，台灣掀起一陣精油熱，從路邊攤到百貨公司
專櫃、甚至是美容院，到處都可以看到標榜各種療效的植物精油，不過最
近陸續發生消費者使用精油，導致皮膚紅腫發炎的案例，到底買精油該怎
麼選？如何用呢？我們來看記者林珍汝、邱福財的報導。這位太太雙頰紅
腫，看起來像是灼傷一樣，原來她用了來路不明的複方精油，原本想要美
白，卻變成這副模樣。最近醫院接到越來越多使用精油過敏的案例，有人
是因為做精油spa皮膚過敏，還有經常接觸精油的美容師，手指脫皮發
炎。引起這些過敏的原因，除了個人體質以外，精油濃度使用不當，也佔
很大比例。目前市面上的精油琳瑯滿目，夜市賣的每瓶一兩百塊錢，專櫃
賣的高達兩三千元，各家都標榜百分之百純精油、聞起來似乎也沒兩樣，
業者表示，消費者的確無法判斷內容物純不純，唯一可以自保的方式，只
有看清楚標示。光從標示辨識精油，不肖業者真要用化學香精魚目混珠，
消費者也沒輒，因為目前衛生署對於這些精油根本沒有規範，更無實際抽
驗，民眾買的到底是什麼產品，風險得自己負責。公視新聞林珍汝邱福財
採訪報導
