九年一貫課程今年邁入第二年，但是目前小學有部分年級的學生，因為不
在實施的範圍內，所以升上國中後，一定會面臨課程銜接的問題．教育部
日前特別製作教材手冊，部長黃榮村今天也現場視察銜接教學。在翰林版
小五下學期的數學課本中，有平均數及眾數的內容，但就是沒有中位數，
課本沒寫老師也沒教的中位數，在上了國中後，卻被認為是本來就要會的
事。彌補新舊教材的落差，洪慧軒老師把中位數的概念，融入本來就有的
平均數與眾數單元，而生活化的內容，讓學生沒有壓力，就連教育部長黃
榮村也一起下場學習。由於中位數的概念單純，所以學生普遍覺得不會很
難，大龍國小校長表示，銜接教學最要注意的就是不要越教越難，超出學
生能夠理解的內容，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。九年一貫課程今年
邁入第二年，但是目前小學有部分年級的學生，因為不在實施的範圍內，
所以升上國中後，一定會面臨課程銜接的問題．教育部日前特別製作教材
手冊，部長黃榮村今天也現場視察銜接教學。在翰林版小五下學期的數學
課本中，有平均數及眾數的內容，但就是沒有中位數，課本沒寫老師也沒
教的中位數，在上了國中後，卻被認為是本來就要會的事。彌補新舊教材
的落差，洪慧軒老師把中位數的概念，融入本來就有的平均數與眾數單元
，而生活化的內容，讓學生沒有壓力，就連教育部長黃榮村也一起下場學
習。由於中位數的概念單純，所以學生普遍覺得不會很難，大龍國小校長
表示，銜接教學最要注意的就是不要越教越難，超出學生能夠理解的內容
，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。九年一貫課程今年邁入第二年，但是
目前小學有部分年級的學生，因為不在實施的範圍內，所以升上國中後，
一定會面臨課程銜接的問題．教育部日前特別製作教材手冊，部長黃榮村
今天也現場視察銜接教學。在翰林版小五下學期的數學課本中，有平均數
及眾數的內容，但就是沒有中位數，課本沒寫老師也沒教的中位數，在上
了國中後，卻被認為是本來就要會的事。彌補新舊教材的落差，洪慧軒老
師把中位數的概念，融入本來就有的平均數與眾數單元，而生活化的內容
，讓學生沒有壓力，就連教育部長黃榮村也一起下場學習。由於中位數的
概念單純，所以學生普遍覺得不會很難，大龍國小校長表示，銜接教學最
要注意的就是不要越教越難，超出學生能夠理解的內容，公視新聞林曉慧
余榮宗採訪報導。九年一貫課程今年邁入第二年，但是目前小學有部分年
級的學生，因為不在實施的範圍內，所以升上國中後，一定會面臨課程銜
接的問題．教育部日前特別製作教材手冊，部長黃榮村今天也現場視察銜
接教學。在翰林版小五下學期的數學課本中，有平均數及眾數的內容，但
就是沒有中位數，課本沒寫老師也沒教的中位數，在上了國中後，卻被認
為是本來就要會的事。彌補新舊教材的落差，洪慧軒老師把中位數的概念
，融入本來就有的平均數與眾數單元，而生活化的內容，讓學生沒有壓力
，就連教育部長黃榮村也一起下場學習。由於中位數的概念單純，所以學
生普遍覺得不會很難，大龍國小校長表示，銜接教學最要注意的就是不要
越教越難，超出學生能夠理解的內容，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。
