接著來看布萊爾，這個星期六，就將成為英國史上，工黨在位最久首相的
布萊爾，今天在首相府舉行的例行記者會中，公開坦承希望繼續掌政，也
就是競選第三度連任的立場。而武器專家凱利自殺，以及大規模毀滅性武
器爭議等事件，也是與會媒體爭相質問布萊爾的焦點。英國首相布萊爾3
0號舉行他每個月例行的電視記者會，這是英國武器專家凱利自殺以來，
唐寧街的第一場例行記者會，媒體自然把焦點擺在希望布萊爾釐清凱利自
殺疑雲的問題上，但他很巧妙地將話題轉移到，他想在記者會中強調的施
政問題上有關凱利博士一事我認為進行調查是正確的作法應該讓調查發揮
功效我們想要的只是讓歪曲的報導得以更正但我此時更在意的是國人對於
政府的期許期許我可以專注在我們今天已經談過的經濟工作犯罪醫療和教
育等議題英國武器專家凱利因為向英國廣播公司，透露英國政府誇大伊拉
克大規模毀滅性武器情報，導致布萊爾政府飽受抨擊，凱利並在這個月1
8號被人發現自殺身亡，成為布來爾上任六年來最大的政治危機布萊爾說
他瞭解英國民眾想知道，攻打伊拉克是否是正確無誤的作法，但他認為尋
找大規模毀滅性武器和改善伊拉克人民生活，是需要時間來證明，他正等
候伊拉克觀察團的正式報告布萊爾也指出流亡的伊拉克前獨裁者海珊，是
阻礙伊拉克進步的絆腳石，必須想辦法將他剷除儘管攻打伊拉克為布萊爾
帶來前所未有的政治風暴，但布萊爾還是在記者會中，清楚表明，想競選
第三任的企圖布萊爾並表示，英國民眾最後將會以他在國內的政績，為他
的政府評分，而不是伊拉克戰爭接著來看布萊爾，這個星期六，就將成為
英國史上，工黨在位最久首相的布萊爾，今天在首相府舉行的例行記者會
中，公開坦承希望繼續掌政，也就是競選第三度連任的立場。而武器專家
凱利自殺，以及大規模毀滅性武器爭議等事件，也是與會媒體爭相質問布
萊爾的焦點。英國首相布萊爾30號舉行他每個月例行的電視記者會，這
是英國武器專家凱利自殺以來，唐寧街的第一場例行記者會，媒體自然把
焦點擺在希望布萊爾釐清凱利自殺疑雲的問題上，但他很巧妙地將話題轉
移到，他想在記者會中強調的施政問題上有關凱利博士一事我認為進行調
查是正確的作法應該讓調查發揮功效我們想要的只是讓歪曲的報導得以更
正但我此時更在意的是國人對於政府的期許期許我可以專注在我們今天已
經談過的經濟工作犯罪醫療和教育等議題英國武器專家凱利因為向英國廣
播公司，透露英國政府誇大伊拉克大規模毀滅性武器情報，導致布萊爾政
府飽受抨擊，凱利並在這個月18號被人發現自殺身亡，成為布來爾上任
六年來最大的政治危機布萊爾說他瞭解英國民眾想知道，攻打伊拉克是否
是正確無誤的作法，但他認為尋找大規模毀滅性武器和改善伊拉克人民生
活，是需要時間來證明，他正等候伊拉克觀察團的正式報告布萊爾也指出
流亡的伊拉克前獨裁者海珊，是阻礙伊拉克進步的絆腳石，必須想辦法將
他剷除儘管攻打伊拉克為布萊爾帶來前所未有的政治風暴，但布萊爾還是
在記者會中，清楚表明，想競選第三任的企圖布萊爾並表示，英國民眾最
後將會以他在國內的政績，為他的政府評分，而不是伊拉克戰爭接著來看
布萊爾，這個星期六，就將成為英國史上，工黨在位最久首相的布萊爾，
今天在首相府舉行的例行記者會中，公開坦承希望繼續掌政，也就是競選
第三度連任的立場。而武器專家凱利自殺，以及大規模毀滅性武器爭議等
事件，也是與會媒體爭相質問布萊爾的焦點。英國首相布萊爾30號舉行
他每個月例行的電視記者會，這是英國武器專家凱利自殺以來，唐寧街的
第一場例行記者會，媒體自然把焦點擺在希望布萊爾釐清凱利自殺疑雲的
問題上，但他很巧妙地將話題轉移到，他想在記者會中強調的施政問題上
有關凱利博士一事我認為進行調查是正確的作法應該讓調查發揮功效我們
想要的只是讓歪曲的報導得以更正但我此時更在意的是國人對於政府的期
許期許我可以專注在我們今天已經談過的經濟工作犯罪醫療和教育等議題
英國武器專家凱利因為向英國廣播公司，透露英國政府誇大伊拉克大規模
毀滅性武器情報，導致布萊爾政府飽受抨擊，凱利並在這個月18號被人
發現自殺身亡，成為布來爾上任六年來最大的政治危機布萊爾說他瞭解英
國民眾想知道，攻打伊拉克是否是正確無誤的作法，但他認為尋找大規模
毀滅性武器和改善伊拉克人民生活，是需要時間來證明，他正等候伊拉克
觀察團的正式報告布萊爾也指出流亡的伊拉克前獨裁者海珊，是阻礙伊拉
克進步的絆腳石，必須想辦法將他剷除儘管攻打伊拉克為布萊爾帶來前所
未有的政治風暴，但布萊爾還是在記者會中，清楚表明，想競選第三任的
企圖布萊爾並表示，英國民眾最後將會以他在國內的政績，為他的政府評
分，而不是伊拉克戰爭
