朝鮮半島的緊張局勢，在爆發美軍偵察機被北韓戰機攔截的事件之後，又
有新的發展。美國國防部調派了24架長程轟炸機，進駐西太平洋，引起
外界眾多揣測。美國國防部官員，對偵察機遭北韓戰機攔截一事，除了正
式向北韓當局提出嚴正抗議之外，還調派一批為數24架的長程轟炸機，
進駐西太平洋的關島，並表示考慮派戰鬥機為日後的偵察任務護航。據了
解，調派的轟炸機，分別是十二架B52轟炸機與十二架B1B型轟炸機
。主要目的是嚇阻北韓，切勿在美國對伊拉克出兵之際，有所蠢動。這兩
種轟炸機時速都達900公里，具備長程密集轟炸的功能，配備的武器除
了攻擊火炮之外，還包括短程攻擊飛彈，巡弋飛彈等，24架轟炸機動員
的兵力有兩百人。不過美國國防部官員堅稱，這項調動命令早在上週五就
已經下達，並不是因為四架北韓戰機週日，在日本海上空用雷達鎖定美軍
偵察機的挑釁行動而起。另一方面，南韓韓國時報報導指出，日前北韓所
試射的長程飛彈，彈頭在美國阿拉斯加州被發現。外界開戰說吵得沸沸湯
湯之際，南韓統一部長官丁世鉉對外鄭重否認，排除美國將攻擊北韓可疑
核子設施的可能性。而北韓勞動黨機關報也在報導中，再度要求和美國簽
定互不侵犯條約，化解對峙情勢。朝鮮半島的緊張局勢，在爆發美軍偵察
機被北韓戰機攔截的事件之後，又有新的發展。美國國防部調派了24架
長程轟炸機，進駐西太平洋，引起外界眾多揣測。美國國防部官員，對偵
察機遭北韓戰機攔截一事，除了正式向北韓當局提出嚴正抗議之外，還調
派一批為數24架的長程轟炸機，進駐西太平洋的關島，並表示考慮派戰
鬥機為日後的偵察任務護航。據了解，調派的轟炸機，分別是十二架B5
2轟炸機與十二架B1B型轟炸機。主要目的是嚇阻北韓，切勿在美國對
伊拉克出兵之際，有所蠢動。這兩種轟炸機時速都達900公里，具備長
程密集轟炸的功能，配備的武器除了攻擊火炮之外，還包括短程攻擊飛彈
，巡弋飛彈等，24架轟炸機動員的兵力有兩百人。不過美國國防部官員
堅稱，這項調動命令早在上週五就已經下達，並不是因為四架北韓戰機週
日，在日本海上空用雷達鎖定美軍偵察機的挑釁行動而起。另一方面，南
韓韓國時報報導指出，日前北韓所試射的長程飛彈，彈頭在美國阿拉斯加
州被發現。外界開戰說吵得沸沸湯湯之際，南韓統一部長官丁世鉉對外鄭
重否認，排除美國將攻擊北韓可疑核子設施的可能性。而北韓勞動黨機關
報也在報導中，再度要求和美國簽定互不侵犯條約，化解對峙情勢。朝鮮
半島的緊張局勢，在爆發美軍偵察機被北韓戰機攔截的事件之後，又有新
的發展。美國國防部調派了24架長程轟炸機，進駐西太平洋，引起外界
眾多揣測。美國國防部官員，對偵察機遭北韓戰機攔截一事，除了正式向
北韓當局提出嚴正抗議之外，還調派一批為數24架的長程轟炸機，進駐
西太平洋的關島，並表示考慮派戰鬥機為日後的偵察任務護航。據了解，
調派的轟炸機，分別是十二架B52轟炸機與十二架B1B型轟炸機。主
要目的是嚇阻北韓，切勿在美國對伊拉克出兵之際，有所蠢動。這兩種轟
炸機時速都達900公里，具備長程密集轟炸的功能，配備的武器除了攻
擊火炮之外，還包括短程攻擊飛彈，巡弋飛彈等，24架轟炸機動員的兵
力有兩百人。不過美國國防部官員堅稱，這項調動命令早在上週五就已經
下達，並不是因為四架北韓戰機週日，在日本海上空用雷達鎖定美軍偵察
機的挑釁行動而起。另一方面，南韓韓國時報報導指出，日前北韓所試射
的長程飛彈，彈頭在美國阿拉斯加州被發現。外界開戰說吵得沸沸湯湯之
際，南韓統一部長官丁世鉉對外鄭重否認，排除美國將攻擊北韓可疑核子
設施的可能性。而北韓勞動黨機關報也在報導中，再度要求和美國簽定互
不侵犯條約，化解對峙情勢。朝鮮半島的緊張局勢，在爆發美軍偵察機被
北韓戰機攔截的事件之後，又有新的發展。美國國防部調派了24架長程
轟炸機，進駐西太平洋，引起外界眾多揣測。美國國防部官員，對偵察機
遭北韓戰機攔截一事，除了正式向北韓當局提出嚴正抗議之外，還調派一
批為數24架的長程轟炸機，進駐西太平洋的關島，並表示考慮派戰鬥機
為日後的偵察任務護航。據了解，調派的轟炸機，分別是十二架B52轟
炸機與十二架B1B型轟炸機。主要目的是嚇阻北韓，切勿在美國對伊拉
克出兵之際，有所蠢動。這兩種轟炸機時速都達900公里，具備長程密
集轟炸的功能，配備的武器除了攻擊火炮之外，還包括短程攻擊飛彈，巡
弋飛彈等，24架轟炸機動員的兵力有兩百人。不過美國國防部官員堅稱
，這項調動命令早在上週五就已經下達，並不是因為四架北韓戰機週日，
在日本海上空用雷達鎖定美軍偵察機的挑釁行動而起。另一方面，南韓韓
國時報報導指出，日前北韓所試射的長程飛彈，彈頭在美國阿拉斯加州被
發現。外界開戰說吵得沸沸湯湯之際，南韓統一部長官丁世鉉對外鄭重否
認，排除美國將攻擊北韓可疑核子設施的可能性。而北韓勞動黨機關報也
在報導中，再度要求和美國簽定互不侵犯條約，化解對峙情勢。朝鮮半島
的緊張局勢，在爆發美軍偵察機被北韓戰機攔截的事件之後，又有新的發
展。美國國防部調派了24架長程轟炸機，進駐西太平洋，引起外界眾多
揣測。美國國防部官員，對偵察機遭北韓戰機攔截一事，除了正式向北韓
當局提出嚴正抗議之外，還調派一批為數24架的長程轟炸機，進駐西太
平洋的關島，並表示考慮派戰鬥機為日後的偵察任務護航。據了解，調派
的轟炸機，分別是十二架B52轟炸機與十二架B1B型轟炸機。主要目
的是嚇阻北韓，切勿在美國對伊拉克出兵之際，有所蠢動。這兩種轟炸機
時速都達900公里，具備長程密集轟炸的功能，配備的武器除了攻擊火
炮之外，還包括短程攻擊飛彈，巡弋飛彈等，24架轟炸機動員的兵力有
兩百人。不過美國國防部官員堅稱，這項調動命令早在上週五就已經下達
，並不是因為四架北韓戰機週日，在日本海上空用雷達鎖定美軍偵察機的
挑釁行動而起。另一方面，南韓韓國時報報導指出，日前北韓所試射的長
程飛彈，彈頭在美國阿拉斯加州被發現。外界開戰說吵得沸沸湯湯之際，
南韓統一部長官丁世鉉對外鄭重否認，排除美國將攻擊北韓可疑核子設施
的可能性。而北韓勞動黨機關報也在報導中，再度要求和美國簽定互不侵
犯條約，化解對峙情勢。朝鮮半島的緊張局勢，在爆發美軍偵察機被北韓
戰機攔截的事件之後，又有新的發展。美國國防部調派了24架長程轟炸
機，進駐西太平洋，引起外界眾多揣測。美國國防部官員，對偵察機遭北
韓戰機攔截一事，除了正式向北韓當局提出嚴正抗議之外，還調派一批為
數24架的長程轟炸機，進駐西太平洋的關島，並表示考慮派戰鬥機為日
後的偵察任務護航。據了解，調派的轟炸機，分別是十二架B52轟炸機
與十二架B1B型轟炸機。主要目的是嚇阻北韓，切勿在美國對伊拉克出
兵之際，有所蠢動。這兩種轟炸機時速都達900公里，具備長程密集轟
炸的功能，配備的武器除了攻擊火炮之外，還包括短程攻擊飛彈，巡弋飛
彈等，24架轟炸機動員的兵力有兩百人。不過美國國防部官員堅稱，這
項調動命令早在上週五就已經下達，並不是因為四架北韓戰機週日，在日
本海上空用雷達鎖定美軍偵察機的挑釁行動而起。另一方面，南韓韓國時
報報導指出，日前北韓所試射的長程飛彈，彈頭在美國阿拉斯加州被發現
。外界開戰說吵得沸沸湯湯之際，南韓統一部長官丁世鉉對外鄭重否認，
排除美國將攻擊北韓可疑核子設施的可能性。而北韓勞動黨機關報也在報
導中，再度要求和美國簽定互不侵犯條約，化解對峙情勢。朝鮮半島的緊
張局勢，在爆發美軍偵察機被北韓戰機攔截的事件之後，又有新的發展。
美國國防部調派了24架長程轟炸機，進駐西太平洋，引起外界眾多揣測
。美國國防部官員，對偵察機遭北韓戰機攔截一事，除了正式向北韓當局
提出嚴正抗議之外，還調派一批為數24架的長程轟炸機，進駐西太平洋
的關島，並表示考慮派戰鬥機為日後的偵察任務護航。據了解，調派的轟
炸機，分別是十二架B52轟炸機與十二架B1B型轟炸機。主要目的是
嚇阻北韓，切勿在美國對伊拉克出兵之際，有所蠢動。這兩種轟炸機時速
都達900公里，具備長程密集轟炸的功能，配備的武器除了攻擊火炮之
外，還包括短程攻擊飛彈，巡弋飛彈等，24架轟炸機動員的兵力有兩百
人。不過美國國防部官員堅稱，這項調動命令早在上週五就已經下達，並
不是因為四架北韓戰機週日，在日本海上空用雷達鎖定美軍偵察機的挑釁
行動而起。另一方面，南韓韓國時報報導指出，日前北韓所試射的長程飛
彈，彈頭在美國阿拉斯加州被發現。外界開戰說吵得沸沸湯湯之際，南韓
統一部長官丁世鉉對外鄭重否認，排除美國將攻擊北韓可疑核子設施的可
能性。而北韓勞動黨機關報也在報導中，再度要求和美國簽定互不侵犯條
約，化解對峙情勢。朝鮮半島的緊張局勢，在爆發美軍偵察機被北韓戰機
攔截的事件之後，又有新的發展。美國國防部調派了24架長程轟炸機，
進駐西太平洋，引起外界眾多揣測。美國國防部官員，對偵察機遭北韓戰
機攔截一事，除了正式向北韓當局提出嚴正抗議之外，還調派一批為數2
4架的長程轟炸機，進駐西太平洋的關島，並表示考慮派戰鬥機為日後的
偵察任務護航。據了解，調派的轟炸機，分別是十二架B52轟炸機與十
二架B1B型轟炸機。主要目的是嚇阻北韓，切勿在美國對伊拉克出兵之
際，有所蠢動。這兩種轟炸機時速都達900公里，具備長程密集轟炸的
功能，配備的武器除了攻擊火炮之外，還包括短程攻擊飛彈，巡弋飛彈等
，24架轟炸機動員的兵力有兩百人。不過美國國防部官員堅稱，這項調
動命令早在上週五就已經下達，並不是因為四架北韓戰機週日，在日本海
上空用雷達鎖定美軍偵察機的挑釁行動而起。另一方面，南韓韓國時報報
導指出，日前北韓所試射的長程飛彈，彈頭在美國阿拉斯加州被發現。外
界開戰說吵得沸沸湯湯之際，南韓統一部長官丁世鉉對外鄭重否認，排除
美國將攻擊北韓可疑核子設施的可能性。而北韓勞動黨機關報也在報導中
，再度要求和美國簽定互不侵犯條約，化解對峙情勢。朝鮮半島的緊張局
勢，在爆發美軍偵察機被北韓戰機攔截的事件之後，又有新的發展。美國
國防部調派了24架長程轟炸機，進駐西太平洋，引起外界眾多揣測。美
國國防部官員，對偵察機遭北韓戰機攔截一事，除了正式向北韓當局提出
嚴正抗議之外，還調派一批為數24架的長程轟炸機，進駐西太平洋的關
島，並表示考慮派戰鬥機為日後的偵察任務護航。據了解，調派的轟炸機
，分別是十二架B52轟炸機與十二架B1B型轟炸機。主要目的是嚇阻
北韓，切勿在美國對伊拉克出兵之際，有所蠢動。這兩種轟炸機時速都達
900公里，具備長程密集轟炸的功能，配備的武器除了攻擊火炮之外，
還包括短程攻擊飛彈，巡弋飛彈等，24架轟炸機動員的兵力有兩百人。
不過美國國防部官員堅稱，這項調動命令早在上週五就已經下達，並不是
因為四架北韓戰機週日，在日本海上空用雷達鎖定美軍偵察機的挑釁行動
而起。另一方面，南韓韓國時報報導指出，日前北韓所試射的長程飛彈，
彈頭在美國阿拉斯加州被發現。外界開戰說吵得沸沸湯湯之際，南韓統一
部長官丁世鉉對外鄭重否認，排除美國將攻擊北韓可疑核子設施的可能性
。而北韓勞動黨機關報也在報導中，再度要求和美國簽定互不侵犯條約，
化解對峙情勢。朝鮮半島的緊張局勢，在爆發美軍偵察機被北韓戰機攔截
的事件之後，又有新的發展。美國國防部調派了24架長程轟炸機，進駐
西太平洋，引起外界眾多揣測。美國國防部官員，對偵察機遭北韓戰機攔
截一事，除了正式向北韓當局提出嚴正抗議之外，還調派一批為數24架
的長程轟炸機，進駐西太平洋的關島，並表示考慮派戰鬥機為日後的偵察
任務護航。據了解，調派的轟炸機，分別是十二架B52轟炸機與十二架
B1B型轟炸機。主要目的是嚇阻北韓，切勿在美國對伊拉克出兵之際，
有所蠢動。這兩種轟炸機時速都達900公里，具備長程密集轟炸的功能
，配備的武器除了攻擊火炮之外，還包括短程攻擊飛彈，巡弋飛彈等，2
4架轟炸機動員的兵力有兩百人。不過美國國防部官員堅稱，這項調動命
令早在上週五就已經下達，並不是因為四架北韓戰機週日，在日本海上空
用雷達鎖定美軍偵察機的挑釁行動而起。另一方面，南韓韓國時報報導指
出，日前北韓所試射的長程飛彈，彈頭在美國阿拉斯加州被發現。外界開
戰說吵得沸沸湯湯之際，南韓統一部長官丁世鉉對外鄭重否認，排除美國
將攻擊北韓可疑核子設施的可能性。而北韓勞動黨機關報也在報導中，再
度要求和美國簽定互不侵犯條約，化解對峙情勢。
