柬埔寨大選初步計票結果，由總理韓先領導的柬埔寨人民黨大幅領先其它
政黨，但由於人民黨並未取得2/3的絕對多數，無法單獨籌組成新政府
．因此，人民黨還必須與其他政黨合作。想要連任總理的韓先，他的組閣
之路，還有漫長嚴苛的考驗。根據柬埔寨選舉委員會的統計，在週末大選
目前開出77%的選票中，韓先領導的柬埔寨人民黨已獲得49%的選票
，韓先所領導的人民黨確定成為國會最大黨，但選民對選舉結果，卻有不
同的看法．韓先領導的執政黨，柬埔寨人民黨，雖然領先，但並未獲得執
政必要的2/3絕對多數，目前兩大反對黨，山嵐西黨與奉辛比克黨，都
不承認敗選，強調要等選票全部開出才算數，並威脅要拒絕與韓先合作共
組聯合政府。柬埔寨法律規定，新政府必須在十月底之前組成，兩大反對
黨一旦拒絕合作，聯合政府恐怕將難產。奉辛比克黨魁還表示，韓先必須
下台才有可能組織一個三黨聯合政府。這對已經統治柬埔寨近二十年的韓
先來說，幾乎不可能，因此接下來還有嚴苛的跨政黨談判等著他。這次選
舉結果將在八月八號公佈，雖然反對派質疑選舉有違法，買票以及綁樁等
行為，不過暴力事件已經明顯減少，媒體報導也比以前公正，美國國務院
發言人包潤石對這次選舉大致表示肯定，外界也持類似看法。柬埔寨大選
初步計票結果，由總理韓先領導的柬埔寨人民黨大幅領先其它政黨，但由
於人民黨並未取得2/3的絕對多數，無法單獨籌組成新政府．因此，人
民黨還必須與其他政黨合作。想要連任總理的韓先，他的組閣之路，還有
漫長嚴苛的考驗。根據柬埔寨選舉委員會的統計，在週末大選目前開出7
7%的選票中，韓先領導的柬埔寨人民黨已獲得49%的選票，韓先所領
導的人民黨確定成為國會最大黨，但選民對選舉結果，卻有不同的看法．
韓先領導的執政黨，柬埔寨人民黨，雖然領先，但並未獲得執政必要的2
/3絕對多數，目前兩大反對黨，山嵐西黨與奉辛比克黨，都不承認敗選
，強調要等選票全部開出才算數，並威脅要拒絕與韓先合作共組聯合政府
。柬埔寨法律規定，新政府必須在十月底之前組成，兩大反對黨一旦拒絕
合作，聯合政府恐怕將難產。奉辛比克黨魁還表示，韓先必須下台才有可
能組織一個三黨聯合政府。這對已經統治柬埔寨近二十年的韓先來說，幾
乎不可能，因此接下來還有嚴苛的跨政黨談判等著他。這次選舉結果將在
八月八號公佈，雖然反對派質疑選舉有違法，買票以及綁樁等行為，不過
暴力事件已經明顯減少，媒體報導也比以前公正，美國國務院發言人包潤
石對這次選舉大致表示肯定，外界也持類似看法。柬埔寨大選初步計票結
果，由總理韓先領導的柬埔寨人民黨大幅領先其它政黨，但由於人民黨並
未取得2/3的絕對多數，無法單獨籌組成新政府．因此，人民黨還必須
與其他政黨合作。想要連任總理的韓先，他的組閣之路，還有漫長嚴苛的
考驗。根據柬埔寨選舉委員會的統計，在週末大選目前開出77%的選票
中，韓先領導的柬埔寨人民黨已獲得49%的選票，韓先所領導的人民黨
確定成為國會最大黨，但選民對選舉結果，卻有不同的看法．韓先領導的
執政黨，柬埔寨人民黨，雖然領先，但並未獲得執政必要的2/3絕對多
數，目前兩大反對黨，山嵐西黨與奉辛比克黨，都不承認敗選，強調要等
選票全部開出才算數，並威脅要拒絕與韓先合作共組聯合政府。柬埔寨法
律規定，新政府必須在十月底之前組成，兩大反對黨一旦拒絕合作，聯合
政府恐怕將難產。奉辛比克黨魁還表示，韓先必須下台才有可能組織一個
三黨聯合政府。這對已經統治柬埔寨近二十年的韓先來說，幾乎不可能，
因此接下來還有嚴苛的跨政黨談判等著他。這次選舉結果將在八月八號公
佈，雖然反對派質疑選舉有違法，買票以及綁樁等行為，不過暴力事件已
經明顯減少，媒體報導也比以前公正，美國國務院發言人包潤石對這次選
舉大致表示肯定，外界也持類似看法。柬埔寨大選初步計票結果，由總理
韓先領導的柬埔寨人民黨大幅領先其它政黨，但由於人民黨並未取得2/
3的絕對多數，無法單獨籌組成新政府．因此，人民黨還必須與其他政黨
合作。想要連任總理的韓先，他的組閣之路，還有漫長嚴苛的考驗。根據
柬埔寨選舉委員會的統計，在週末大選目前開出77%的選票中，韓先領
導的柬埔寨人民黨已獲得49%的選票，韓先所領導的人民黨確定成為國
會最大黨，但選民對選舉結果，卻有不同的看法．韓先領導的執政黨，柬
埔寨人民黨，雖然領先，但並未獲得執政必要的2/3絕對多數，目前兩
大反對黨，山嵐西黨與奉辛比克黨，都不承認敗選，強調要等選票全部開
出才算數，並威脅要拒絕與韓先合作共組聯合政府。柬埔寨法律規定，新
政府必須在十月底之前組成，兩大反對黨一旦拒絕合作，聯合政府恐怕將
難產。奉辛比克黨魁還表示，韓先必須下台才有可能組織一個三黨聯合政
府。這對已經統治柬埔寨近二十年的韓先來說，幾乎不可能，因此接下來
還有嚴苛的跨政黨談判等著他。這次選舉結果將在八月八號公佈，雖然反
對派質疑選舉有違法，買票以及綁樁等行為，不過暴力事件已經明顯減少
，媒體報導也比以前公正，美國國務院發言人包潤石對這次選舉大致表示
肯定，外界也持類似看法。柬埔寨大選初步計票結果，由總理韓先領導的
柬埔寨人民黨大幅領先其它政黨，但由於人民黨並未取得2/3的絕對多
數，無法單獨籌組成新政府．因此，人民黨還必須與其他政黨合作。想要
連任總理的韓先，他的組閣之路，還有漫長嚴苛的考驗。根據柬埔寨選舉
委員會的統計，在週末大選目前開出77%的選票中，韓先領導的柬埔寨
人民黨已獲得49%的選票，韓先所領導的人民黨確定成為國會最大黨，
但選民對選舉結果，卻有不同的看法．韓先領導的執政黨，柬埔寨人民黨
，雖然領先，但並未獲得執政必要的2/3絕對多數，目前兩大反對黨，
山嵐西黨與奉辛比克黨，都不承認敗選，強調要等選票全部開出才算數，
並威脅要拒絕與韓先合作共組聯合政府。柬埔寨法律規定，新政府必須在
十月底之前組成，兩大反對黨一旦拒絕合作，聯合政府恐怕將難產。奉辛
比克黨魁還表示，韓先必須下台才有可能組織一個三黨聯合政府。這對已
經統治柬埔寨近二十年的韓先來說，幾乎不可能，因此接下來還有嚴苛的
跨政黨談判等著他。這次選舉結果將在八月八號公佈，雖然反對派質疑選
舉有違法，買票以及綁樁等行為，不過暴力事件已經明顯減少，媒體報導
也比以前公正，美國國務院發言人包潤石對這次選舉大致表示肯定，外界
也持類似看法。柬埔寨大選初步計票結果，由總理韓先領導的柬埔寨人民
黨大幅領先其它政黨，但由於人民黨並未取得2/3的絕對多數，無法單
獨籌組成新政府．因此，人民黨還必須與其他政黨合作。想要連任總理的
韓先，他的組閣之路，還有漫長嚴苛的考驗。根據柬埔寨選舉委員會的統
計，在週末大選目前開出77%的選票中，韓先領導的柬埔寨人民黨已獲
得49%的選票，韓先所領導的人民黨確定成為國會最大黨，但選民對選
舉結果，卻有不同的看法．韓先領導的執政黨，柬埔寨人民黨，雖然領先
，但並未獲得執政必要的2/3絕對多數，目前兩大反對黨，山嵐西黨與
奉辛比克黨，都不承認敗選，強調要等選票全部開出才算數，並威脅要拒
絕與韓先合作共組聯合政府。柬埔寨法律規定，新政府必須在十月底之前
組成，兩大反對黨一旦拒絕合作，聯合政府恐怕將難產。奉辛比克黨魁還
表示，韓先必須下台才有可能組織一個三黨聯合政府。這對已經統治柬埔
寨近二十年的韓先來說，幾乎不可能，因此接下來還有嚴苛的跨政黨談判
等著他。這次選舉結果將在八月八號公佈，雖然反對派質疑選舉有違法，
買票以及綁樁等行為，不過暴力事件已經明顯減少，媒體報導也比以前公
正，美國國務院發言人包潤石對這次選舉大致表示肯定，外界也持類似看
法。柬埔寨大選初步計票結果，由總理韓先領導的柬埔寨人民黨大幅領先
其它政黨，但由於人民黨並未取得2/3的絕對多數，無法單獨籌組成新
政府．因此，人民黨還必須與其他政黨合作。想要連任總理的韓先，他的
組閣之路，還有漫長嚴苛的考驗。根據柬埔寨選舉委員會的統計，在週末
大選目前開出77%的選票中，韓先領導的柬埔寨人民黨已獲得49%的
選票，韓先所領導的人民黨確定成為國會最大黨，但選民對選舉結果，卻
有不同的看法．韓先領導的執政黨，柬埔寨人民黨，雖然領先，但並未獲
得執政必要的2/3絕對多數，目前兩大反對黨，山嵐西黨與奉辛比克黨
，都不承認敗選，強調要等選票全部開出才算數，並威脅要拒絕與韓先合
作共組聯合政府。柬埔寨法律規定，新政府必須在十月底之前組成，兩大
反對黨一旦拒絕合作，聯合政府恐怕將難產。奉辛比克黨魁還表示，韓先
必須下台才有可能組織一個三黨聯合政府。這對已經統治柬埔寨近二十年
的韓先來說，幾乎不可能，因此接下來還有嚴苛的跨政黨談判等著他。這
次選舉結果將在八月八號公佈，雖然反對派質疑選舉有違法，買票以及綁
樁等行為，不過暴力事件已經明顯減少，媒體報導也比以前公正，美國國
務院發言人包潤石對這次選舉大致表示肯定，外界也持類似看法。
