台灣的加油站，加油時會送贈品，在泰國，加油站則是附設按摩服務，讓
長途開車的駕駛人，可以消除疲勞、安全上路。加油站附設按摩設施，是
泰國政府體貼駕駛人的美意，希望可以減少車禍的發生。只要台幣一兩百
塊，就可以享受一節正統的泰式按摩。泰國車禍多，每小時平均有2.9
人死於車禍。由於民眾一般認為車禍純粹是運氣不好，不懂得注意行車安
全，政府官員才想出在加油站附設按摩服務，幫駕駛人多注意身體狀況。
泰國政府在曼谷推廣的按摩加油站，反應良好，近期內就會在泰國各地增
設10個按摩加油站，服務長途開車的駕駛人。台灣的加油站，加油時會
送贈品，在泰國，加油站則是附設按摩服務，讓長途開車的駕駛人，可以
消除疲勞、安全上路。加油站附設按摩設施，是泰國政府體貼駕駛人的美
意，希望可以減少車禍的發生。只要台幣一兩百塊，就可以享受一節正統
的泰式按摩。泰國車禍多，每小時平均有2.9人死於車禍。由於民眾一
般認為車禍純粹是運氣不好，不懂得注意行車安全，政府官員才想出在加
油站附設按摩服務，幫駕駛人多注意身體狀況。泰國政府在曼谷推廣的按
摩加油站，反應良好，近期內就會在泰國各地增設10個按摩加油站，服
務長途開車的駕駛人。台灣的加油站，加油時會送贈品，在泰國，加油站
則是附設按摩服務，讓長途開車的駕駛人，可以消除疲勞、安全上路。加
油站附設按摩設施，是泰國政府體貼駕駛人的美意，希望可以減少車禍的
發生。只要台幣一兩百塊，就可以享受一節正統的泰式按摩。泰國車禍多
，每小時平均有2.9人死於車禍。由於民眾一般認為車禍純粹是運氣不
好，不懂得注意行車安全，政府官員才想出在加油站附設按摩服務，幫駕
駛人多注意身體狀況。泰國政府在曼谷推廣的按摩加油站，反應良好，近
期內就會在泰國各地增設10個按摩加油站，服務長途開車的駕駛人。台
灣的加油站，加油時會送贈品，在泰國，加油站則是附設按摩服務，讓長
途開車的駕駛人，可以消除疲勞、安全上路。加油站附設按摩設施，是泰
國政府體貼駕駛人的美意，希望可以減少車禍的發生。只要台幣一兩百塊
，就可以享受一節正統的泰式按摩。泰國車禍多，每小時平均有2.9人
死於車禍。由於民眾一般認為車禍純粹是運氣不好，不懂得注意行車安全
，政府官員才想出在加油站附設按摩服務，幫駕駛人多注意身體狀況。泰
國政府在曼谷推廣的按摩加油站，反應良好，近期內就會在泰國各地增設
10個按摩加油站，服務長途開車的駕駛人。台灣的加油站，加油時會送
贈品，在泰國，加油站則是附設按摩服務，讓長途開車的駕駛人，可以消
除疲勞、安全上路。加油站附設按摩設施，是泰國政府體貼駕駛人的美意
，希望可以減少車禍的發生。只要台幣一兩百塊，就可以享受一節正統的
泰式按摩。泰國車禍多，每小時平均有2.9人死於車禍。由於民眾一般
認為車禍純粹是運氣不好，不懂得注意行車安全，政府官員才想出在加油
站附設按摩服務，幫駕駛人多注意身體狀況。泰國政府在曼谷推廣的按摩
加油站，反應良好，近期內就會在泰國各地增設10個按摩加油站，服務
長途開車的駕駛人。台灣的加油站，加油時會送贈品，在泰國，加油站則
是附設按摩服務，讓長途開車的駕駛人，可以消除疲勞、安全上路。加油
站附設按摩設施，是泰國政府體貼駕駛人的美意，希望可以減少車禍的發
生。只要台幣一兩百塊，就可以享受一節正統的泰式按摩。泰國車禍多，
每小時平均有2.9人死於車禍。由於民眾一般認為車禍純粹是運氣不好
，不懂得注意行車安全，政府官員才想出在加油站附設按摩服務，幫駕駛
人多注意身體狀況。泰國政府在曼谷推廣的按摩加油站，反應良好，近期
內就會在泰國各地增設10個按摩加油站，服務長途開車的駕駛人。
