文化創意產業系列、今天要帶您到英國倫敦，在市區東北方，有個原本
外人不願進入的貧窮社區，不過自從七年前，藝術家陸續進駐之後，
這個社區，產生了令人意想不到的變化。
在豪斯頓乾淨的街道上、不時可以遇見別具巧思的裝置藝術。
你一定很難想像，這裡原本是個倫敦人眼裡、貧民窟的代名詞，直到七
年前，因為藝術家的進駐，這個社區才又重新活化起來。
同樣在台灣作空間改造的蕭麗虹說，當初藝術家會對這個社區感興趣，
理由很簡單，就是因為地價便宜，沒想到在藝術活動的帶動下，竟然
意外地在這裡創造出商機，不但建築外觀改變，商店、畫廊也跟著出
在這裡經營一家數位科技公司的傑米，就是後來跟著進入豪斯頓創業的
其中之一。
藝術家的進入，讓這個原本外人不感進入的社區…。
。
不過隨著地價上漲…又面臨到新的問題。
隨著社區的逐漸改觀，豪斯頓的房價，從五年前的每坪12英鎊，飆漲
到現今的35英鎊，讓當年因為地價便宜才搬進這裡的藝術家，不得
不另覓他處。
讓豪斯頓出現生機的藝術家們，可能想都沒想到，他們為社區創造出來
的新經濟價值，如今卻逼迫他們不得不離開。
不過，向來瀟灑的他們說，就讓它順其自然吧！他們已經收拾好行李，
隨時準備到下一個社區，去創造另一個奇蹟。
公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰倫敦的採訪報導
