台灣民間有許多寶貴的工藝文化，可惜的是，正在逐漸消失當中，今天
的寶貝台灣專題，要為您介紹雲林縣崙背鄉一位年近八十歲的竹藝師
傅程名加，他的作品變化多端，還曾經大量外銷，雖然最近幾年的生
這一張竹椅，看起來是不是很不一樣呢？製作這一張椅子的人是七十八
歲的程名加。
他說，知名的歌仔戲小生楊麗花就曾經跟他買了一張這樣的椅子，拿回
去當道具。
椅型又大又氣派，椅背上還有各種精細的花樣，這張椅子有一個非常響
亮的名字、叫皇帝椅。
住在雲林崙背的程名加，祖先是從福建詔安來的，家裡從事製竹業已經
有一百五十年的歷史。
不過身為第六代的他，已經不太會講客家話了雖然程名加已經不會講詔
安客家話，不過祖先留下來的竹藝，他不但沒忘，還發明了新花樣。
由於竹子不像實心的木材可以用雕刻來做變化，所以他就想出用「熨」
的，將竹子燒成各種彎度，再黏成各種花樣。
裝飾著精緻的圖案，竹桌、竹椅多了幾分藝術味，當然，價格也不便宜
。
幫程名加做業務的周永田說，這幾年景氣不好，生意越來越難做了。
煙斗、茶車，還有竹椅，這些都是都是程名加的作品。
民國五、六十年，台灣的竹製品曾經大量外銷日本、美國，但現在卻是
盛況不再。
快要八十歲的程名加，現在把工作當成運動，至於生意好不好，似乎也
沒這麼重要了。
公視新聞，綜合報導。
