文化創意產業系列、今天要帶您到英國倫敦，在市區東北方，有個原本外
人不願進入的貧窮社區，不過自從七年前，藝術家陸續進駐之後，這個社
區，產生了令人意想不到的變化。在豪斯頓乾淨的街道上、不時可以遇見
別具巧思的裝置藝術。你一定很難想像，這裡原本是個倫敦人眼裡、貧民
窟的代名詞，直到七年前，因為藝術家的進駐，這個社區才又重新活化起
來。同樣在台灣作空間改造的蕭麗虹說，當初藝術家會對這個社區感興趣
，理由很簡單，就是因為地價便宜，沒想到在藝術活動的帶動下，竟然意
外地在這裡創造出商機，不但建築外觀改變，商店、畫廊也跟著出現，就
連社會問題都逐步減少，如今的豪斯頓，已經不再是過去的貧民區。在這
裡經營一家數位科技公司的傑米，就是後來跟著進入豪斯頓創業的其中之
一。藝術家的進入，讓這個原本外人不感進入的社區…。。不過隨著地價
上漲…又面臨到新的問題。隨著社區的逐漸改觀，豪斯頓的房價，從五年
前的每坪12英鎊，飆漲到現今的35英鎊，讓當年因為地價便宜才搬進
這裡的藝術家，不得不另覓他處。讓豪斯頓出現生機的藝術家們，可能想
都沒想到，他們為社區創造出來的新經濟價值，如今卻逼迫他們不得不離
開。不過，向來瀟灑的他們說，就讓它順其自然吧！他們已經收拾好行李
，隨時準備到下一個社區，去創造另一個奇蹟。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰
倫敦的採訪報導文化創意產業系列、今天要帶您到英國倫敦，在市區東北
方，有個原本外人不願進入的貧窮社區，不過自從七年前，藝術家陸續進
駐之後，這個社區，產生了令人意想不到的變化。在豪斯頓乾淨的街道上
、不時可以遇見別具巧思的裝置藝術。你一定很難想像，這裡原本是個倫
敦人眼裡、貧民窟的代名詞，直到七年前，因為藝術家的進駐，這個社區
才又重新活化起來。同樣在台灣作空間改造的蕭麗虹說，當初藝術家會對
這個社區感興趣，理由很簡單，就是因為地價便宜，沒想到在藝術活動的
帶動下，竟然意外地在這裡創造出商機，不但建築外觀改變，商店、畫廊
也跟著出現，就連社會問題都逐步減少，如今的豪斯頓，已經不再是過去
的貧民區。在這裡經營一家數位科技公司的傑米，就是後來跟著進入豪斯
頓創業的其中之一。藝術家的進入，讓這個原本外人不感進入的社區…。
。不過隨著地價上漲…又面臨到新的問題。隨著社區的逐漸改觀，豪斯頓
的房價，從五年前的每坪12英鎊，飆漲到現今的35英鎊，讓當年因為
地價便宜才搬進這裡的藝術家，不得不另覓他處。讓豪斯頓出現生機的藝
術家們，可能想都沒想到，他們為社區創造出來的新經濟價值，如今卻逼
迫他們不得不離開。不過，向來瀟灑的他們說，就讓它順其自然吧！他們
已經收拾好行李，隨時準備到下一個社區，去創造另一個奇蹟。公視新聞
蘇玲瑤、徐啟峰倫敦的採訪報導文化創意產業系列、今天要帶您到英國倫
敦，在市區東北方，有個原本外人不願進入的貧窮社區，不過自從七年前
，藝術家陸續進駐之後，這個社區，產生了令人意想不到的變化。在豪斯
頓乾淨的街道上、不時可以遇見別具巧思的裝置藝術。你一定很難想像，
這裡原本是個倫敦人眼裡、貧民窟的代名詞，直到七年前，因為藝術家的
進駐，這個社區才又重新活化起來。同樣在台灣作空間改造的蕭麗虹說，
當初藝術家會對這個社區感興趣，理由很簡單，就是因為地價便宜，沒想
到在藝術活動的帶動下，竟然意外地在這裡創造出商機，不但建築外觀改
變，商店、畫廊也跟著出現，就連社會問題都逐步減少，如今的豪斯頓，
已經不再是過去的貧民區。在這裡經營一家數位科技公司的傑米，就是後
來跟著進入豪斯頓創業的其中之一。藝術家的進入，讓這個原本外人不感
進入的社區…。。不過隨著地價上漲…又面臨到新的問題。隨著社區的逐
漸改觀，豪斯頓的房價，從五年前的每坪12英鎊，飆漲到現今的35英
鎊，讓當年因為地價便宜才搬進這裡的藝術家，不得不另覓他處。讓豪斯
頓出現生機的藝術家們，可能想都沒想到，他們為社區創造出來的新經濟
價值，如今卻逼迫他們不得不離開。不過，向來瀟灑的他們說，就讓它順
其自然吧！他們已經收拾好行李，隨時準備到下一個社區，去創造另一個
奇蹟。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰倫敦的採訪報導文化創意產業系列、今天
要帶您到英國倫敦，在市區東北方，有個原本外人不願進入的貧窮社區，
不過自從七年前，藝術家陸續進駐之後，這個社區，產生了令人意想不到
的變化。在豪斯頓乾淨的街道上、不時可以遇見別具巧思的裝置藝術。你
一定很難想像，這裡原本是個倫敦人眼裡、貧民窟的代名詞，直到七年前
，因為藝術家的進駐，這個社區才又重新活化起來。同樣在台灣作空間改
造的蕭麗虹說，當初藝術家會對這個社區感興趣，理由很簡單，就是因為
地價便宜，沒想到在藝術活動的帶動下，竟然意外地在這裡創造出商機，
不但建築外觀改變，商店、畫廊也跟著出現，就連社會問題都逐步減少，
如今的豪斯頓，已經不再是過去的貧民區。在這裡經營一家數位科技公司
的傑米，就是後來跟著進入豪斯頓創業的其中之一。藝術家的進入，讓這
個原本外人不感進入的社區…。。不過隨著地價上漲…又面臨到新的問題
。隨著社區的逐漸改觀，豪斯頓的房價，從五年前的每坪12英鎊，飆漲
到現今的35英鎊，讓當年因為地價便宜才搬進這裡的藝術家，不得不另
覓他處。讓豪斯頓出現生機的藝術家們，可能想都沒想到，他們為社區創
造出來的新經濟價值，如今卻逼迫他們不得不離開。不過，向來瀟灑的他
們說，就讓它順其自然吧！他們已經收拾好行李，隨時準備到下一個社區
，去創造另一個奇蹟。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰倫敦的採訪報導文化創意
產業系列、今天要帶您到英國倫敦，在市區東北方，有個原本外人不願進
入的貧窮社區，不過自從七年前，藝術家陸續進駐之後，這個社區，產生
了令人意想不到的變化。在豪斯頓乾淨的街道上、不時可以遇見別具巧思
的裝置藝術。你一定很難想像，這裡原本是個倫敦人眼裡、貧民窟的代名
詞，直到七年前，因為藝術家的進駐，這個社區才又重新活化起來。同樣
在台灣作空間改造的蕭麗虹說，當初藝術家會對這個社區感興趣，理由很
簡單，就是因為地價便宜，沒想到在藝術活動的帶動下，竟然意外地在這
裡創造出商機，不但建築外觀改變，商店、畫廊也跟著出現，就連社會問
題都逐步減少，如今的豪斯頓，已經不再是過去的貧民區。在這裡經營一
家數位科技公司的傑米，就是後來跟著進入豪斯頓創業的其中之一。藝術
家的進入，讓這個原本外人不感進入的社區…。。不過隨著地價上漲…又
面臨到新的問題。隨著社區的逐漸改觀，豪斯頓的房價，從五年前的每坪
12英鎊，飆漲到現今的35英鎊，讓當年因為地價便宜才搬進這裡的藝
術家，不得不另覓他處。讓豪斯頓出現生機的藝術家們，可能想都沒想到
，他們為社區創造出來的新經濟價值，如今卻逼迫他們不得不離開。不過
，向來瀟灑的他們說，就讓它順其自然吧！他們已經收拾好行李，隨時準
備到下一個社區，去創造另一個奇蹟。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰倫敦的採
訪報導文化創意產業系列、今天要帶您到英國倫敦，在市區東北方，有個
原本外人不願進入的貧窮社區，不過自從七年前，藝術家陸續進駐之後，
這個社區，產生了令人意想不到的變化。在豪斯頓乾淨的街道上、不時可
以遇見別具巧思的裝置藝術。你一定很難想像，這裡原本是個倫敦人眼裡
、貧民窟的代名詞，直到七年前，因為藝術家的進駐，這個社區才又重新
活化起來。同樣在台灣作空間改造的蕭麗虹說，當初藝術家會對這個社區
感興趣，理由很簡單，就是因為地價便宜，沒想到在藝術活動的帶動下，
竟然意外地在這裡創造出商機，不但建築外觀改變，商店、畫廊也跟著出
現，就連社會問題都逐步減少，如今的豪斯頓，已經不再是過去的貧民區
。在這裡經營一家數位科技公司的傑米，就是後來跟著進入豪斯頓創業的
其中之一。藝術家的進入，讓這個原本外人不感進入的社區…。。不過隨
著地價上漲…又面臨到新的問題。隨著社區的逐漸改觀，豪斯頓的房價，
從五年前的每坪12英鎊，飆漲到現今的35英鎊，讓當年因為地價便宜
才搬進這裡的藝術家，不得不另覓他處。讓豪斯頓出現生機的藝術家們，
可能想都沒想到，他們為社區創造出來的新經濟價值，如今卻逼迫他們不
得不離開。不過，向來瀟灑的他們說，就讓它順其自然吧！他們已經收拾
好行李，隨時準備到下一個社區，去創造另一個奇蹟。公視新聞蘇玲瑤、
徐啟峰倫敦的採訪報導文化創意產業系列、今天要帶您到英國倫敦，在市
區東北方，有個原本外人不願進入的貧窮社區，不過自從七年前，藝術家
陸續進駐之後，這個社區，產生了令人意想不到的變化。在豪斯頓乾淨的
街道上、不時可以遇見別具巧思的裝置藝術。你一定很難想像，這裡原本
是個倫敦人眼裡、貧民窟的代名詞，直到七年前，因為藝術家的進駐，這
個社區才又重新活化起來。同樣在台灣作空間改造的蕭麗虹說，當初藝術
家會對這個社區感興趣，理由很簡單，就是因為地價便宜，沒想到在藝術
活動的帶動下，竟然意外地在這裡創造出商機，不但建築外觀改變，商店
、畫廊也跟著出現，就連社會問題都逐步減少，如今的豪斯頓，已經不再
是過去的貧民區。在這裡經營一家數位科技公司的傑米，就是後來跟著進
入豪斯頓創業的其中之一。藝術家的進入，讓這個原本外人不感進入的社
區…。。不過隨著地價上漲…又面臨到新的問題。隨著社區的逐漸改觀，
豪斯頓的房價，從五年前的每坪12英鎊，飆漲到現今的35英鎊，讓當
年因為地價便宜才搬進這裡的藝術家，不得不另覓他處。讓豪斯頓出現生
機的藝術家們，可能想都沒想到，他們為社區創造出來的新經濟價值，如
今卻逼迫他們不得不離開。不過，向來瀟灑的他們說，就讓它順其自然吧
！他們已經收拾好行李，隨時準備到下一個社區，去創造另一個奇蹟。公
視新聞蘇玲瑤、徐啟峰倫敦的採訪報導文化創意產業系列、今天要帶您到
英國倫敦，在市區東北方，有個原本外人不願進入的貧窮社區，不過自從
七年前，藝術家陸續進駐之後，這個社區，產生了令人意想不到的變化。
在豪斯頓乾淨的街道上、不時可以遇見別具巧思的裝置藝術。你一定很難
想像，這裡原本是個倫敦人眼裡、貧民窟的代名詞，直到七年前，因為藝
術家的進駐，這個社區才又重新活化起來。同樣在台灣作空間改造的蕭麗
虹說，當初藝術家會對這個社區感興趣，理由很簡單，就是因為地價便宜
，沒想到在藝術活動的帶動下，竟然意外地在這裡創造出商機，不但建築
外觀改變，商店、畫廊也跟著出現，就連社會問題都逐步減少，如今的豪
斯頓，已經不再是過去的貧民區。在這裡經營一家數位科技公司的傑米，
就是後來跟著進入豪斯頓創業的其中之一。藝術家的進入，讓這個原本外
人不感進入的社區…。。不過隨著地價上漲…又面臨到新的問題。隨著社
區的逐漸改觀，豪斯頓的房價，從五年前的每坪12英鎊，飆漲到現今的
35英鎊，讓當年因為地價便宜才搬進這裡的藝術家，不得不另覓他處。
讓豪斯頓出現生機的藝術家們，可能想都沒想到，他們為社區創造出來的
新經濟價值，如今卻逼迫他們不得不離開。不過，向來瀟灑的他們說，就
讓它順其自然吧！他們已經收拾好行李，隨時準備到下一個社區，去創造
另一個奇蹟。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰倫敦的採訪報導文化創意產業系列
、今天要帶您到英國倫敦，在市區東北方，有個原本外人不願進入的貧窮
社區，不過自從七年前，藝術家陸續進駐之後，這個社區，產生了令人意
想不到的變化。在豪斯頓乾淨的街道上、不時可以遇見別具巧思的裝置藝
術。你一定很難想像，這裡原本是個倫敦人眼裡、貧民窟的代名詞，直到
七年前，因為藝術家的進駐，這個社區才又重新活化起來。同樣在台灣作
空間改造的蕭麗虹說，當初藝術家會對這個社區感興趣，理由很簡單，就
是因為地價便宜，沒想到在藝術活動的帶動下，竟然意外地在這裡創造出
商機，不但建築外觀改變，商店、畫廊也跟著出現，就連社會問題都逐步
減少，如今的豪斯頓，已經不再是過去的貧民區。在這裡經營一家數位科
技公司的傑米，就是後來跟著進入豪斯頓創業的其中之一。藝術家的進入
，讓這個原本外人不感進入的社區…。。不過隨著地價上漲…又面臨到新
的問題。隨著社區的逐漸改觀，豪斯頓的房價，從五年前的每坪12英鎊
，飆漲到現今的35英鎊，讓當年因為地價便宜才搬進這裡的藝術家，不
得不另覓他處。讓豪斯頓出現生機的藝術家們，可能想都沒想到，他們為
社區創造出來的新經濟價值，如今卻逼迫他們不得不離開。不過，向來瀟
灑的他們說，就讓它順其自然吧！他們已經收拾好行李，隨時準備到下一
個社區，去創造另一個奇蹟。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰倫敦的採訪報導文
化創意產業系列、今天要帶您到英國倫敦，在市區東北方，有個原本外人
不願進入的貧窮社區，不過自從七年前，藝術家陸續進駐之後，這個社區
，產生了令人意想不到的變化。在豪斯頓乾淨的街道上、不時可以遇見別
具巧思的裝置藝術。你一定很難想像，這裡原本是個倫敦人眼裡、貧民窟
的代名詞，直到七年前，因為藝術家的進駐，這個社區才又重新活化起來
。同樣在台灣作空間改造的蕭麗虹說，當初藝術家會對這個社區感興趣，
理由很簡單，就是因為地價便宜，沒想到在藝術活動的帶動下，竟然意外
地在這裡創造出商機，不但建築外觀改變，商店、畫廊也跟著出現，就連
社會問題都逐步減少，如今的豪斯頓，已經不再是過去的貧民區。在這裡
經營一家數位科技公司的傑米，就是後來跟著進入豪斯頓創業的其中之一
。藝術家的進入，讓這個原本外人不感進入的社區…。。不過隨著地價上
漲…又面臨到新的問題。隨著社區的逐漸改觀，豪斯頓的房價，從五年前
的每坪12英鎊，飆漲到現今的35英鎊，讓當年因為地價便宜才搬進這
裡的藝術家，不得不另覓他處。讓豪斯頓出現生機的藝術家們，可能想都
沒想到，他們為社區創造出來的新經濟價值，如今卻逼迫他們不得不離開
。不過，向來瀟灑的他們說，就讓它順其自然吧！他們已經收拾好行李，
隨時準備到下一個社區，去創造另一個奇蹟。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰倫
敦的採訪報導文化創意產業系列、今天要帶您到英國倫敦，在市區東北方
，有個原本外人不願進入的貧窮社區，不過自從七年前，藝術家陸續進駐
之後，這個社區，產生了令人意想不到的變化。在豪斯頓乾淨的街道上、
不時可以遇見別具巧思的裝置藝術。你一定很難想像，這裡原本是個倫敦
人眼裡、貧民窟的代名詞，直到七年前，因為藝術家的進駐，這個社區才
又重新活化起來。同樣在台灣作空間改造的蕭麗虹說，當初藝術家會對這
個社區感興趣，理由很簡單，就是因為地價便宜，沒想到在藝術活動的帶
動下，竟然意外地在這裡創造出商機，不但建築外觀改變，商店、畫廊也
跟著出現，就連社會問題都逐步減少，如今的豪斯頓，已經不再是過去的
貧民區。在這裡經營一家數位科技公司的傑米，就是後來跟著進入豪斯頓
創業的其中之一。藝術家的進入，讓這個原本外人不感進入的社區…。。
不過隨著地價上漲…又面臨到新的問題。隨著社區的逐漸改觀，豪斯頓的
房價，從五年前的每坪12英鎊，飆漲到現今的35英鎊，讓當年因為地
價便宜才搬進這裡的藝術家，不得不另覓他處。讓豪斯頓出現生機的藝術
家們，可能想都沒想到，他們為社區創造出來的新經濟價值，如今卻逼迫
他們不得不離開。不過，向來瀟灑的他們說，就讓它順其自然吧！他們已
經收拾好行李，隨時準備到下一個社區，去創造另一個奇蹟。公視新聞蘇
玲瑤、徐啟峰倫敦的採訪報導文化創意產業系列、今天要帶您到英國倫敦
，在市區東北方，有個原本外人不願進入的貧窮社區，不過自從七年前，
藝術家陸續進駐之後，這個社區，產生了令人意想不到的變化。在豪斯頓
乾淨的街道上、不時可以遇見別具巧思的裝置藝術。你一定很難想像，這
裡原本是個倫敦人眼裡、貧民窟的代名詞，直到七年前，因為藝術家的進
駐，這個社區才又重新活化起來。同樣在台灣作空間改造的蕭麗虹說，當
初藝術家會對這個社區感興趣，理由很簡單，就是因為地價便宜，沒想到
在藝術活動的帶動下，竟然意外地在這裡創造出商機，不但建築外觀改變
，商店、畫廊也跟著出現，就連社會問題都逐步減少，如今的豪斯頓，已
經不再是過去的貧民區。在這裡經營一家數位科技公司的傑米，就是後來
跟著進入豪斯頓創業的其中之一。藝術家的進入，讓這個原本外人不感進
入的社區…。。不過隨著地價上漲…又面臨到新的問題。隨著社區的逐漸
改觀，豪斯頓的房價，從五年前的每坪12英鎊，飆漲到現今的35英鎊
，讓當年因為地價便宜才搬進這裡的藝術家，不得不另覓他處。讓豪斯頓
出現生機的藝術家們，可能想都沒想到，他們為社區創造出來的新經濟價
值，如今卻逼迫他們不得不離開。不過，向來瀟灑的他們說，就讓它順其
自然吧！他們已經收拾好行李，隨時準備到下一個社區，去創造另一個奇
蹟。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰倫敦的採訪報導
