經常演奏古典音樂的兩廳院，這回要讓聽眾們換換口味，四月份、國家音
樂廳將引進來自德國及法國的現代樂團，讓台灣的樂迷們，一起來聽聽當
代的聲音。很多聽慣古典樂的台灣樂迷，一聽到「現代音樂」這個字眼，
不是覺得很陌生、就是敬而遠之，研究當代作曲的潘皇龍說，足以表現這
個時代的聲音，都可以把它叫做現代音樂，而20世紀已經出現不少作曲
家，透過音樂的實驗，常帶著聽眾往前走。像這樣在樂器上作變化，或是
在演出中加入戲劇性的表演，可以說是現代音樂最常見的表現手法。這次
演出的曲目，有嚴肅、有創新、也有感性，包括了像瓦瑞斯的「亞美利加
」這類的經典作品，而演出團體中，最具代表性的，就是嚮譽歐洲的德國
樂團「摩登樂集」。這次的音樂節，兩廳院將首度在每場演出前，開放座
談，讓聽眾可以在聽演出前，能先一步聽聽國內外的作曲家談、什麼是現
代音樂。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導經常演奏古典音樂的兩廳院，
這回要讓聽眾們換換口味，四月份、國家音樂廳將引進來自德國及法國的
現代樂團，讓台灣的樂迷們，一起來聽聽當代的聲音。很多聽慣古典樂的
台灣樂迷，一聽到「現代音樂」這個字眼，不是覺得很陌生、就是敬而遠
之，研究當代作曲的潘皇龍說，足以表現這個時代的聲音，都可以把它叫
做現代音樂，而20世紀已經出現不少作曲家，透過音樂的實驗，常帶著
聽眾往前走。像這樣在樂器上作變化，或是在演出中加入戲劇性的表演，
可以說是現代音樂最常見的表現手法。這次演出的曲目，有嚴肅、有創新
、也有感性，包括了像瓦瑞斯的「亞美利加」這類的經典作品，而演出團
體中，最具代表性的，就是嚮譽歐洲的德國樂團「摩登樂集」。這次的音
樂節，兩廳院將首度在每場演出前，開放座談，讓聽眾可以在聽演出前，
能先一步聽聽國內外的作曲家談、什麼是現代音樂。公視新聞蘇玲瑤、徐
啟峰採訪報導經常演奏古典音樂的兩廳院，這回要讓聽眾們換換口味，四
月份、國家音樂廳將引進來自德國及法國的現代樂團，讓台灣的樂迷們，
一起來聽聽當代的聲音。很多聽慣古典樂的台灣樂迷，一聽到「現代音樂
」這個字眼，不是覺得很陌生、就是敬而遠之，研究當代作曲的潘皇龍說
，足以表現這個時代的聲音，都可以把它叫做現代音樂，而20世紀已經
出現不少作曲家，透過音樂的實驗，常帶著聽眾往前走。像這樣在樂器上
作變化，或是在演出中加入戲劇性的表演，可以說是現代音樂最常見的表
現手法。這次演出的曲目，有嚴肅、有創新、也有感性，包括了像瓦瑞斯
的「亞美利加」這類的經典作品，而演出團體中，最具代表性的，就是嚮
譽歐洲的德國樂團「摩登樂集」。這次的音樂節，兩廳院將首度在每場演
出前，開放座談，讓聽眾可以在聽演出前，能先一步聽聽國內外的作曲家
談、什麼是現代音樂。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導經常演奏古典音
樂的兩廳院，這回要讓聽眾們換換口味，四月份、國家音樂廳將引進來自
德國及法國的現代樂團，讓台灣的樂迷們，一起來聽聽當代的聲音。很多
聽慣古典樂的台灣樂迷，一聽到「現代音樂」這個字眼，不是覺得很陌生
、就是敬而遠之，研究當代作曲的潘皇龍說，足以表現這個時代的聲音，
都可以把它叫做現代音樂，而20世紀已經出現不少作曲家，透過音樂的
實驗，常帶著聽眾往前走。像這樣在樂器上作變化，或是在演出中加入戲
劇性的表演，可以說是現代音樂最常見的表現手法。這次演出的曲目，有
嚴肅、有創新、也有感性，包括了像瓦瑞斯的「亞美利加」這類的經典作
品，而演出團體中，最具代表性的，就是嚮譽歐洲的德國樂團「摩登樂集
」。這次的音樂節，兩廳院將首度在每場演出前，開放座談，讓聽眾可以
在聽演出前，能先一步聽聽國內外的作曲家談、什麼是現代音樂。公視新
聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導經常演奏古典音樂的兩廳院，這回要讓聽眾們
換換口味，四月份、國家音樂廳將引進來自德國及法國的現代樂團，讓台
灣的樂迷們，一起來聽聽當代的聲音。很多聽慣古典樂的台灣樂迷，一聽
到「現代音樂」這個字眼，不是覺得很陌生、就是敬而遠之，研究當代作
曲的潘皇龍說，足以表現這個時代的聲音，都可以把它叫做現代音樂，而
20世紀已經出現不少作曲家，透過音樂的實驗，常帶著聽眾往前走。像
這樣在樂器上作變化，或是在演出中加入戲劇性的表演，可以說是現代音
樂最常見的表現手法。這次演出的曲目，有嚴肅、有創新、也有感性，包
括了像瓦瑞斯的「亞美利加」這類的經典作品，而演出團體中，最具代表
性的，就是嚮譽歐洲的德國樂團「摩登樂集」。這次的音樂節，兩廳院將
首度在每場演出前，開放座談，讓聽眾可以在聽演出前，能先一步聽聽國
內外的作曲家談、什麼是現代音樂。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導經
常演奏古典音樂的兩廳院，這回要讓聽眾們換換口味，四月份、國家音樂
廳將引進來自德國及法國的現代樂團，讓台灣的樂迷們，一起來聽聽當代
的聲音。很多聽慣古典樂的台灣樂迷，一聽到「現代音樂」這個字眼，不
是覺得很陌生、就是敬而遠之，研究當代作曲的潘皇龍說，足以表現這個
時代的聲音，都可以把它叫做現代音樂，而20世紀已經出現不少作曲家
，透過音樂的實驗，常帶著聽眾往前走。像這樣在樂器上作變化，或是在
演出中加入戲劇性的表演，可以說是現代音樂最常見的表現手法。這次演
出的曲目，有嚴肅、有創新、也有感性，包括了像瓦瑞斯的「亞美利加」
這類的經典作品，而演出團體中，最具代表性的，就是嚮譽歐洲的德國樂
團「摩登樂集」。這次的音樂節，兩廳院將首度在每場演出前，開放座談
，讓聽眾可以在聽演出前，能先一步聽聽國內外的作曲家談、什麼是現代
音樂。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
