八色鳥的危機經過公視新聞持續報導之後，引起國際保育界高度關切，國
際鳥盟在台北時間今天傍晚六點，發函全世界的鳥盟會員國，以及我國的
總統府、行政院和農委會，希望台灣當局保留這片最重要的八色鳥棲息地
。八色鳥有難，台灣的保育團體發動國際聲援，獲得迴響。位於英國劍橋
的國際鳥盟，獲悉挖土機和砂石車已經開進枕頭山，台北時間今天傍晚以
電子郵件發函給總統府，行政院和農委會，和所有的鳥盟會員國，要求台
灣當局保留這片世界上目前已知最重要的八色鳥棲息地。中說明電子郵件
內容。砂石開採危機威脅八色鳥，要不要在湖本村劃設八色鳥的重要棲息
環境，成為能不能阻止砂石車進入枕頭山的關鍵。陳總統三年前承諾要保
護八色鳥，但是三年過後，中央主管機關農委會現在卻不打算劃設，理由
是，八色鳥會飛，可以躲開挖土機。台灣曾經因為承諾保護八色鳥，獲得
國際保育界讚揚，如今八色鳥的棲地落得如此下場，保育人士感嘆政府機
器空轉，只希望下週開始，從世界各地寄到總統府的聲援信，能為枕頭山
的八色鳥，還有其他的生物，留住一線生機。公視新聞綜合報導。八色鳥
的危機經過公視新聞持續報導之後，引起國際保育界高度關切，國際鳥盟
在台北時間今天傍晚六點，發函全世界的鳥盟會員國，以及我國的總統府
、行政院和農委會，希望台灣當局保留這片最重要的八色鳥棲息地。八色
鳥有難，台灣的保育團體發動國際聲援，獲得迴響。位於英國劍橋的國際
鳥盟，獲悉挖土機和砂石車已經開進枕頭山，台北時間今天傍晚以電子郵
件發函給總統府，行政院和農委會，和所有的鳥盟會員國，要求台灣當局
保留這片世界上目前已知最重要的八色鳥棲息地。中說明電子郵件內容。
砂石開採危機威脅八色鳥，要不要在湖本村劃設八色鳥的重要棲息環境，
成為能不能阻止砂石車進入枕頭山的關鍵。陳總統三年前承諾要保護八色
鳥，但是三年過後，中央主管機關農委會現在卻不打算劃設，理由是，八
色鳥會飛，可以躲開挖土機。台灣曾經因為承諾保護八色鳥，獲得國際保
育界讚揚，如今八色鳥的棲地落得如此下場，保育人士感嘆政府機器空轉
，只希望下週開始，從世界各地寄到總統府的聲援信，能為枕頭山的八色
鳥，還有其他的生物，留住一線生機。公視新聞綜合報導。八色鳥的危機
經過公視新聞持續報導之後，引起國際保育界高度關切，國際鳥盟在台北
時間今天傍晚六點，發函全世界的鳥盟會員國，以及我國的總統府、行政
院和農委會，希望台灣當局保留這片最重要的八色鳥棲息地。八色鳥有難
，台灣的保育團體發動國際聲援，獲得迴響。位於英國劍橋的國際鳥盟，
獲悉挖土機和砂石車已經開進枕頭山，台北時間今天傍晚以電子郵件發函
給總統府，行政院和農委會，和所有的鳥盟會員國，要求台灣當局保留這
片世界上目前已知最重要的八色鳥棲息地。中說明電子郵件內容。砂石開
採危機威脅八色鳥，要不要在湖本村劃設八色鳥的重要棲息環境，成為能
不能阻止砂石車進入枕頭山的關鍵。陳總統三年前承諾要保護八色鳥，但
是三年過後，中央主管機關農委會現在卻不打算劃設，理由是，八色鳥會
飛，可以躲開挖土機。台灣曾經因為承諾保護八色鳥，獲得國際保育界讚
揚，如今八色鳥的棲地落得如此下場，保育人士感嘆政府機器空轉，只希
望下週開始，從世界各地寄到總統府的聲援信，能為枕頭山的八色鳥，還
有其他的生物，留住一線生機。公視新聞綜合報導。八色鳥的危機經過公
視新聞持續報導之後，引起國際保育界高度關切，國際鳥盟在台北時間今
天傍晚六點，發函全世界的鳥盟會員國，以及我國的總統府、行政院和農
委會，希望台灣當局保留這片最重要的八色鳥棲息地。八色鳥有難，台灣
的保育團體發動國際聲援，獲得迴響。位於英國劍橋的國際鳥盟，獲悉挖
土機和砂石車已經開進枕頭山，台北時間今天傍晚以電子郵件發函給總統
府，行政院和農委會，和所有的鳥盟會員國，要求台灣當局保留這片世界
上目前已知最重要的八色鳥棲息地。中說明電子郵件內容。砂石開採危機
威脅八色鳥，要不要在湖本村劃設八色鳥的重要棲息環境，成為能不能阻
止砂石車進入枕頭山的關鍵。陳總統三年前承諾要保護八色鳥，但是三年
過後，中央主管機關農委會現在卻不打算劃設，理由是，八色鳥會飛，可
以躲開挖土機。台灣曾經因為承諾保護八色鳥，獲得國際保育界讚揚，如
今八色鳥的棲地落得如此下場，保育人士感嘆政府機器空轉，只希望下週
開始，從世界各地寄到總統府的聲援信，能為枕頭山的八色鳥，還有其他
的生物，留住一線生機。公視新聞綜合報導。八色鳥的危機經過公視新聞
持續報導之後，引起國際保育界高度關切，國際鳥盟在台北時間今天傍晚
六點，發函全世界的鳥盟會員國，以及我國的總統府、行政院和農委會，
希望台灣當局保留這片最重要的八色鳥棲息地。八色鳥有難，台灣的保育
團體發動國際聲援，獲得迴響。位於英國劍橋的國際鳥盟，獲悉挖土機和
砂石車已經開進枕頭山，台北時間今天傍晚以電子郵件發函給總統府，行
政院和農委會，和所有的鳥盟會員國，要求台灣當局保留這片世界上目前
已知最重要的八色鳥棲息地。中說明電子郵件內容。砂石開採危機威脅八
色鳥，要不要在湖本村劃設八色鳥的重要棲息環境，成為能不能阻止砂石
車進入枕頭山的關鍵。陳總統三年前承諾要保護八色鳥，但是三年過後，
中央主管機關農委會現在卻不打算劃設，理由是，八色鳥會飛，可以躲開
挖土機。台灣曾經因為承諾保護八色鳥，獲得國際保育界讚揚，如今八色
鳥的棲地落得如此下場，保育人士感嘆政府機器空轉，只希望下週開始，
從世界各地寄到總統府的聲援信，能為枕頭山的八色鳥，還有其他的生物
，留住一線生機。公視新聞綜合報導。八色鳥的危機經過公視新聞持續報
導之後，引起國際保育界高度關切，國際鳥盟在台北時間今天傍晚六點，
發函全世界的鳥盟會員國，以及我國的總統府、行政院和農委會，希望台
灣當局保留這片最重要的八色鳥棲息地。八色鳥有難，台灣的保育團體發
動國際聲援，獲得迴響。位於英國劍橋的國際鳥盟，獲悉挖土機和砂石車
已經開進枕頭山，台北時間今天傍晚以電子郵件發函給總統府，行政院和
農委會，和所有的鳥盟會員國，要求台灣當局保留這片世界上目前已知最
重要的八色鳥棲息地。中說明電子郵件內容。砂石開採危機威脅八色鳥，
要不要在湖本村劃設八色鳥的重要棲息環境，成為能不能阻止砂石車進入
枕頭山的關鍵。陳總統三年前承諾要保護八色鳥，但是三年過後，中央主
管機關農委會現在卻不打算劃設，理由是，八色鳥會飛，可以躲開挖土機
。台灣曾經因為承諾保護八色鳥，獲得國際保育界讚揚，如今八色鳥的棲
地落得如此下場，保育人士感嘆政府機器空轉，只希望下週開始，從世界
各地寄到總統府的聲援信，能為枕頭山的八色鳥，還有其他的生物，留住
一線生機。公視新聞綜合報導。八色鳥的危機經過公視新聞持續報導之後
，引起國際保育界高度關切，國際鳥盟在台北時間今天傍晚六點，發函全
世界的鳥盟會員國，以及我國的總統府、行政院和農委會，希望台灣當局
保留這片最重要的八色鳥棲息地。八色鳥有難，台灣的保育團體發動國際
聲援，獲得迴響。位於英國劍橋的國際鳥盟，獲悉挖土機和砂石車已經開
進枕頭山，台北時間今天傍晚以電子郵件發函給總統府，行政院和農委會
，和所有的鳥盟會員國，要求台灣當局保留這片世界上目前已知最重要的
八色鳥棲息地。中說明電子郵件內容。砂石開採危機威脅八色鳥，要不要
在湖本村劃設八色鳥的重要棲息環境，成為能不能阻止砂石車進入枕頭山
的關鍵。陳總統三年前承諾要保護八色鳥，但是三年過後，中央主管機關
農委會現在卻不打算劃設，理由是，八色鳥會飛，可以躲開挖土機。台灣
曾經因為承諾保護八色鳥，獲得國際保育界讚揚，如今八色鳥的棲地落得
如此下場，保育人士感嘆政府機器空轉，只希望下週開始，從世界各地寄
到總統府的聲援信，能為枕頭山的八色鳥，還有其他的生物，留住一線生
機。公視新聞綜合報導。八色鳥的危機經過公視新聞持續報導之後，引起
國際保育界高度關切，國際鳥盟在台北時間今天傍晚六點，發函全世界的
鳥盟會員國，以及我國的總統府、行政院和農委會，希望台灣當局保留這
片最重要的八色鳥棲息地。八色鳥有難，台灣的保育團體發動國際聲援，
獲得迴響。位於英國劍橋的國際鳥盟，獲悉挖土機和砂石車已經開進枕頭
山，台北時間今天傍晚以電子郵件發函給總統府，行政院和農委會，和所
有的鳥盟會員國，要求台灣當局保留這片世界上目前已知最重要的八色鳥
棲息地。中說明電子郵件內容。砂石開採危機威脅八色鳥，要不要在湖本
村劃設八色鳥的重要棲息環境，成為能不能阻止砂石車進入枕頭山的關鍵
。陳總統三年前承諾要保護八色鳥，但是三年過後，中央主管機關農委會
現在卻不打算劃設，理由是，八色鳥會飛，可以躲開挖土機。台灣曾經因
為承諾保護八色鳥，獲得國際保育界讚揚，如今八色鳥的棲地落得如此下
場，保育人士感嘆政府機器空轉，只希望下週開始，從世界各地寄到總統
府的聲援信，能為枕頭山的八色鳥，還有其他的生物，留住一線生機。公
視新聞綜合報導。
