從事風鈴彩繪創作的女藝術家，吳秋英，接手國外委託製作風鈴的訂單，
無意間發現製作風鈴的樂趣，成立工作室，把風鈴製作提升為藝術彩繪，
吸引婦女朋友加入工作室，一起來看她如何把製作風鈴的樂趣，感染身旁
的每一個人。民國六十八年七月，吳秋英在苗栗頭屋開設一家「隆發製陶
廠」，當時接到的第一張訂單，就是做風鈴，她因此和風鈴結下不解之緣
。已經五十出頭的她，把重心放在風鈴的創作上，所以在前年，她成立「
風鈴工作室」專心創作，也教一般民眾彩繪風鈴。曾經是吳秋英學生的劉
秀娥，因為吳秋英的影響，也對風鈴產生很大的興趣，半年前劉秀娥也加
入「風鈴工作室」。作風鈴、畫風鈴，讓吳秋英樂在其中，同時也感染了
她身邊的每一個人。樣子就做的出來我就覺得這個東西真的是我要的東西
叮叮噹噹的聲音，這些由風帶來的禮物，不只祝福聽到的每個人，更創造
出一個女人對生命的熱情與肯定。公視新聞綜合報導從事風鈴彩繪創作的
女藝術家，吳秋英，接手國外委託製作風鈴的訂單，無意間發現製作風鈴
的樂趣，成立工作室，把風鈴製作提升為藝術彩繪，吸引婦女朋友加入工
作室，一起來看她如何把製作風鈴的樂趣，感染身旁的每一個人。民國六
十八年七月，吳秋英在苗栗頭屋開設一家「隆發製陶廠」，當時接到的第
一張訂單，就是做風鈴，她因此和風鈴結下不解之緣。已經五十出頭的她
，把重心放在風鈴的創作上，所以在前年，她成立「風鈴工作室」專心創
作，也教一般民眾彩繪風鈴。曾經是吳秋英學生的劉秀娥，因為吳秋英的
影響，也對風鈴產生很大的興趣，半年前劉秀娥也加入「風鈴工作室」。
作風鈴、畫風鈴，讓吳秋英樂在其中，同時也感染了她身邊的每一個人。
樣子就做的出來我就覺得這個東西真的是我要的東西叮叮噹噹的聲音，這
些由風帶來的禮物，不只祝福聽到的每個人，更創造出一個女人對生命的
熱情與肯定。公視新聞綜合報導從事風鈴彩繪創作的女藝術家，吳秋英，
接手國外委託製作風鈴的訂單，無意間發現製作風鈴的樂趣，成立工作室
，把風鈴製作提升為藝術彩繪，吸引婦女朋友加入工作室，一起來看她如
何把製作風鈴的樂趣，感染身旁的每一個人。民國六十八年七月，吳秋英
在苗栗頭屋開設一家「隆發製陶廠」，當時接到的第一張訂單，就是做風
鈴，她因此和風鈴結下不解之緣。已經五十出頭的她，把重心放在風鈴的
創作上，所以在前年，她成立「風鈴工作室」專心創作，也教一般民眾彩
繪風鈴。曾經是吳秋英學生的劉秀娥，因為吳秋英的影響，也對風鈴產生
很大的興趣，半年前劉秀娥也加入「風鈴工作室」。作風鈴、畫風鈴，讓
吳秋英樂在其中，同時也感染了她身邊的每一個人。樣子就做的出來我就
覺得這個東西真的是我要的東西叮叮噹噹的聲音，這些由風帶來的禮物，
不只祝福聽到的每個人，更創造出一個女人對生命的熱情與肯定。公視新
聞綜合報導從事風鈴彩繪創作的女藝術家，吳秋英，接手國外委託製作風
鈴的訂單，無意間發現製作風鈴的樂趣，成立工作室，把風鈴製作提升為
藝術彩繪，吸引婦女朋友加入工作室，一起來看她如何把製作風鈴的樂趣
，感染身旁的每一個人。民國六十八年七月，吳秋英在苗栗頭屋開設一家
「隆發製陶廠」，當時接到的第一張訂單，就是做風鈴，她因此和風鈴結
下不解之緣。已經五十出頭的她，把重心放在風鈴的創作上，所以在前年
，她成立「風鈴工作室」專心創作，也教一般民眾彩繪風鈴。曾經是吳秋
英學生的劉秀娥，因為吳秋英的影響，也對風鈴產生很大的興趣，半年前
劉秀娥也加入「風鈴工作室」。作風鈴、畫風鈴，讓吳秋英樂在其中，同
時也感染了她身邊的每一個人。樣子就做的出來我就覺得這個東西真的是
我要的東西叮叮噹噹的聲音，這些由風帶來的禮物，不只祝福聽到的每個
人，更創造出一個女人對生命的熱情與肯定。公視新聞綜合報導從事風鈴
彩繪創作的女藝術家，吳秋英，接手國外委託製作風鈴的訂單，無意間發
現製作風鈴的樂趣，成立工作室，把風鈴製作提升為藝術彩繪，吸引婦女
朋友加入工作室，一起來看她如何把製作風鈴的樂趣，感染身旁的每一個
人。民國六十八年七月，吳秋英在苗栗頭屋開設一家「隆發製陶廠」，當
時接到的第一張訂單，就是做風鈴，她因此和風鈴結下不解之緣。已經五
十出頭的她，把重心放在風鈴的創作上，所以在前年，她成立「風鈴工作
室」專心創作，也教一般民眾彩繪風鈴。曾經是吳秋英學生的劉秀娥，因
為吳秋英的影響，也對風鈴產生很大的興趣，半年前劉秀娥也加入「風鈴
工作室」。作風鈴、畫風鈴，讓吳秋英樂在其中，同時也感染了她身邊的
每一個人。樣子就做的出來我就覺得這個東西真的是我要的東西叮叮噹噹
的聲音，這些由風帶來的禮物，不只祝福聽到的每個人，更創造出一個女
人對生命的熱情與肯定。公視新聞綜合報導從事風鈴彩繪創作的女藝術家
，吳秋英，接手國外委託製作風鈴的訂單，無意間發現製作風鈴的樂趣，
成立工作室，把風鈴製作提升為藝術彩繪，吸引婦女朋友加入工作室，一
起來看她如何把製作風鈴的樂趣，感染身旁的每一個人。民國六十八年七
月，吳秋英在苗栗頭屋開設一家「隆發製陶廠」，當時接到的第一張訂單
，就是做風鈴，她因此和風鈴結下不解之緣。已經五十出頭的她，把重心
放在風鈴的創作上，所以在前年，她成立「風鈴工作室」專心創作，也教
一般民眾彩繪風鈴。曾經是吳秋英學生的劉秀娥，因為吳秋英的影響，也
對風鈴產生很大的興趣，半年前劉秀娥也加入「風鈴工作室」。作風鈴、
畫風鈴，讓吳秋英樂在其中，同時也感染了她身邊的每一個人。樣子就做
的出來我就覺得這個東西真的是我要的東西叮叮噹噹的聲音，這些由風帶
來的禮物，不只祝福聽到的每個人，更創造出一個女人對生命的熱情與肯
定。公視新聞綜合報導從事風鈴彩繪創作的女藝術家，吳秋英，接手國外
委託製作風鈴的訂單，無意間發現製作風鈴的樂趣，成立工作室，把風鈴
製作提升為藝術彩繪，吸引婦女朋友加入工作室，一起來看她如何把製作
風鈴的樂趣，感染身旁的每一個人。民國六十八年七月，吳秋英在苗栗頭
屋開設一家「隆發製陶廠」，當時接到的第一張訂單，就是做風鈴，她因
此和風鈴結下不解之緣。已經五十出頭的她，把重心放在風鈴的創作上，
所以在前年，她成立「風鈴工作室」專心創作，也教一般民眾彩繪風鈴。
曾經是吳秋英學生的劉秀娥，因為吳秋英的影響，也對風鈴產生很大的興
趣，半年前劉秀娥也加入「風鈴工作室」。作風鈴、畫風鈴，讓吳秋英樂
在其中，同時也感染了她身邊的每一個人。樣子就做的出來我就覺得這個
東西真的是我要的東西叮叮噹噹的聲音，這些由風帶來的禮物，不只祝福
聽到的每個人，更創造出一個女人對生命的熱情與肯定。公視新聞綜合報
導
