外勞和雇主之間的糾紛，其實也有很多是語言不通造成的誤會。語言是重
要的溝通工具，這也是為什麼政府不斷推動英語教學。教育部今天宣布，
將和美國大學理事會合作，進行師資培訓計劃。從今年四月開始，讓15
00位中學的英語老師在職進修，暑假時還將安排部分老師到國外進修第
二次來到台灣的美國大學理事會國際司司長狄亞尼，一開始就先說出了上
次參訪學校時，英文老師們關心的事。另外，這項培訓計劃也包括了未來
引進外籍英語老師之後的相關事宜。美國大學理事會表示，他們會請理事
會的顧問來台灣，然後去找出最適合台灣老師的教學方法，公視新聞林曉
慧余榮宗採訪報導。外勞和雇主之間的糾紛，其實也有很多是語言不通造
成的誤會。語言是重要的溝通工具，這也是為什麼政府不斷推動英語教學
。教育部今天宣布，將和美國大學理事會合作，進行師資培訓計劃。從今
年四月開始，讓1500位中學的英語老師在職進修，暑假時還將安排部
分老師到國外進修第二次來到台灣的美國大學理事會國際司司長狄亞尼，
一開始就先說出了上次參訪學校時，英文老師們關心的事。另外，這項培
訓計劃也包括了未來引進外籍英語老師之後的相關事宜。美國大學理事會
表示，他們會請理事會的顧問來台灣，然後去找出最適合台灣老師的教學
方法，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。外勞和雇主之間的糾紛，其實也
有很多是語言不通造成的誤會。語言是重要的溝通工具，這也是為什麼政
府不斷推動英語教學。教育部今天宣布，將和美國大學理事會合作，進行
師資培訓計劃。從今年四月開始，讓1500位中學的英語老師在職進修
，暑假時還將安排部分老師到國外進修第二次來到台灣的美國大學理事會
國際司司長狄亞尼，一開始就先說出了上次參訪學校時，英文老師們關心
的事。另外，這項培訓計劃也包括了未來引進外籍英語老師之後的相關事
宜。美國大學理事會表示，他們會請理事會的顧問來台灣，然後去找出最
適合台灣老師的教學方法，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。外勞和雇主
之間的糾紛，其實也有很多是語言不通造成的誤會。語言是重要的溝通工
具，這也是為什麼政府不斷推動英語教學。教育部今天宣布，將和美國大
學理事會合作，進行師資培訓計劃。從今年四月開始，讓1500位中學
的英語老師在職進修，暑假時還將安排部分老師到國外進修第二次來到台
灣的美國大學理事會國際司司長狄亞尼，一開始就先說出了上次參訪學校
時，英文老師們關心的事。另外，這項培訓計劃也包括了未來引進外籍英
語老師之後的相關事宜。美國大學理事會表示，他們會請理事會的顧問來
台灣，然後去找出最適合台灣老師的教學方法，公視新聞林曉慧余榮宗採
訪報導。外勞和雇主之間的糾紛，其實也有很多是語言不通造成的誤會。
語言是重要的溝通工具，這也是為什麼政府不斷推動英語教學。教育部今
天宣布，將和美國大學理事會合作，進行師資培訓計劃。從今年四月開始
，讓1500位中學的英語老師在職進修，暑假時還將安排部分老師到國
外進修第二次來到台灣的美國大學理事會國際司司長狄亞尼，一開始就先
說出了上次參訪學校時，英文老師們關心的事。另外，這項培訓計劃也包
括了未來引進外籍英語老師之後的相關事宜。美國大學理事會表示，他們
會請理事會的顧問來台灣，然後去找出最適合台灣老師的教學方法，公視
新聞林曉慧余榮宗採訪報導。外勞和雇主之間的糾紛，其實也有很多是語
言不通造成的誤會。語言是重要的溝通工具，這也是為什麼政府不斷推動
英語教學。教育部今天宣布，將和美國大學理事會合作，進行師資培訓計
劃。從今年四月開始，讓1500位中學的英語老師在職進修，暑假時還
將安排部分老師到國外進修第二次來到台灣的美國大學理事會國際司司長
狄亞尼，一開始就先說出了上次參訪學校時，英文老師們關心的事。另外
，這項培訓計劃也包括了未來引進外籍英語老師之後的相關事宜。美國大
學理事會表示，他們會請理事會的顧問來台灣，然後去找出最適合台灣老
師的教學方法，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。
