很多人不知道這項規定。坐過牢的人，一輩子都不能改名字。不過，行政
院會今天通過修正草案，未來受刑人在出獄五年之後，就有權申請改名。
來看今天的新聞掃描行政院通過姓名條例部分條文修正草案，完成立法之
後，原來終身都無法改名的受刑人，服刑完畢滿五年，只要沒有受到羈押
或通緝，就可以申請更改姓名另外，無論使用漢人姓名或傳統姓名的原住
民，都可以申請將傳統姓名的羅馬拼音一起登記在戶政資料上為了正確掌
握人口資料，避免因為隱匿死亡通報資料，衍生出家屬繼續請領老人年金
或影響賦稅等相關權利義務問題，行政院通過戶籍法部分條文修正，決定
建立死亡通報機制，規定檢察機關，軍事檢察機關，法院，醫療機構等單
位，必須將相關的死亡證明書，通報給當地直轄縣市政府，否則將加以處
罰在野立委日前提出司法院組織法修法版本，其中提名大法官的條件，被
認為將影響下屆司法院長提名人選。對此，陳水扁總統今天重申，大法官
提名條件，應該與司法改革脫勾陳總統並且呼籲立法院如期在十月以前完
成修法，以符合大法官會議第五百三十號解釋文的要求很多人不知道這項
規定。坐過牢的人，一輩子都不能改名字。不過，行政院會今天通過修正
草案，未來受刑人在出獄五年之後，就有權申請改名。來看今天的新聞掃
描行政院通過姓名條例部分條文修正草案，完成立法之後，原來終身都無
法改名的受刑人，服刑完畢滿五年，只要沒有受到羈押或通緝，就可以申
請更改姓名另外，無論使用漢人姓名或傳統姓名的原住民，都可以申請將
傳統姓名的羅馬拼音一起登記在戶政資料上為了正確掌握人口資料，避免
因為隱匿死亡通報資料，衍生出家屬繼續請領老人年金或影響賦稅等相關
權利義務問題，行政院通過戶籍法部分條文修正，決定建立死亡通報機制
，規定檢察機關，軍事檢察機關，法院，醫療機構等單位，必須將相關的
死亡證明書，通報給當地直轄縣市政府，否則將加以處罰在野立委日前提
出司法院組織法修法版本，其中提名大法官的條件，被認為將影響下屆司
法院長提名人選。對此，陳水扁總統今天重申，大法官提名條件，應該與
司法改革脫勾陳總統並且呼籲立法院如期在十月以前完成修法，以符合大
法官會議第五百三十號解釋文的要求很多人不知道這項規定。坐過牢的人
，一輩子都不能改名字。不過，行政院會今天通過修正草案，未來受刑人
在出獄五年之後，就有權申請改名。來看今天的新聞掃描行政院通過姓名
條例部分條文修正草案，完成立法之後，原來終身都無法改名的受刑人，
服刑完畢滿五年，只要沒有受到羈押或通緝，就可以申請更改姓名另外，
無論使用漢人姓名或傳統姓名的原住民，都可以申請將傳統姓名的羅馬拼
音一起登記在戶政資料上為了正確掌握人口資料，避免因為隱匿死亡通報
資料，衍生出家屬繼續請領老人年金或影響賦稅等相關權利義務問題，行
政院通過戶籍法部分條文修正，決定建立死亡通報機制，規定檢察機關，
軍事檢察機關，法院，醫療機構等單位，必須將相關的死亡證明書，通報
給當地直轄縣市政府，否則將加以處罰在野立委日前提出司法院組織法修
法版本，其中提名大法官的條件，被認為將影響下屆司法院長提名人選。
對此，陳水扁總統今天重申，大法官提名條件，應該與司法改革脫勾陳總
統並且呼籲立法院如期在十月以前完成修法，以符合大法官會議第五百三
十號解釋文的要求很多人不知道這項規定。坐過牢的人，一輩子都不能改
名字。不過，行政院會今天通過修正草案，未來受刑人在出獄五年之後，
就有權申請改名。來看今天的新聞掃描行政院通過姓名條例部分條文修正
草案，完成立法之後，原來終身都無法改名的受刑人，服刑完畢滿五年，
只要沒有受到羈押或通緝，就可以申請更改姓名另外，無論使用漢人姓名
或傳統姓名的原住民，都可以申請將傳統姓名的羅馬拼音一起登記在戶政
資料上為了正確掌握人口資料，避免因為隱匿死亡通報資料，衍生出家屬
繼續請領老人年金或影響賦稅等相關權利義務問題，行政院通過戶籍法部
分條文修正，決定建立死亡通報機制，規定檢察機關，軍事檢察機關，法
院，醫療機構等單位，必須將相關的死亡證明書，通報給當地直轄縣市政
府，否則將加以處罰在野立委日前提出司法院組織法修法版本，其中提名
大法官的條件，被認為將影響下屆司法院長提名人選。對此，陳水扁總統
今天重申，大法官提名條件，應該與司法改革脫勾陳總統並且呼籲立法院
如期在十月以前完成修法，以符合大法官會議第五百三十號解釋文的要求
很多人不知道這項規定。坐過牢的人，一輩子都不能改名字。不過，行政
院會今天通過修正草案，未來受刑人在出獄五年之後，就有權申請改名。
來看今天的新聞掃描行政院通過姓名條例部分條文修正草案，完成立法之
後，原來終身都無法改名的受刑人，服刑完畢滿五年，只要沒有受到羈押
或通緝，就可以申請更改姓名另外，無論使用漢人姓名或傳統姓名的原住
民，都可以申請將傳統姓名的羅馬拼音一起登記在戶政資料上為了正確掌
握人口資料，避免因為隱匿死亡通報資料，衍生出家屬繼續請領老人年金
或影響賦稅等相關權利義務問題，行政院通過戶籍法部分條文修正，決定
建立死亡通報機制，規定檢察機關，軍事檢察機關，法院，醫療機構等單
位，必須將相關的死亡證明書，通報給當地直轄縣市政府，否則將加以處
罰在野立委日前提出司法院組織法修法版本，其中提名大法官的條件，被
認為將影響下屆司法院長提名人選。對此，陳水扁總統今天重申，大法官
提名條件，應該與司法改革脫勾陳總統並且呼籲立法院如期在十月以前完
成修法，以符合大法官會議第五百三十號解釋文的要求
