面對來自美國的強大壓力，以及其他國家的警告，比利時眾議院29號通
過，修正不斷引起爭議的戰犯法。新修改的內容，將審理的時、地、物，
修正為，只受理和比利時的公民、或是居留者有關的案件。法案預料最快
在這個週末前，將送交比利時國王簽署生效。比利時眾議院150名議員
，29號，以89票贊成，3票反對，34票棄權，表決同意修改飽受國
際抨擊的「普世法院管轄權法」，也就是俗稱的戰犯法，英國首相布萊爾
，以色列總理夏隆，以及美伊戰爭聯軍總指揮官法蘭克斯，在比利時法院
被控違反人權的案件，將不會再出現你為何贊成這項法案因為來自各方的
反應因為比利時是目前唯一有這項法律的國家很難再繼續維持下去最重要
的考量當然是外來的壓力比利時現行的戰犯法授權比利時法庭可以接受外
國人民對在任何地方犯下違反人權罪行的外國領袖提出控訴，並進行審理
。由於這項法律僅考慮到人權，沒有顧及國際政治及外交現實，因而從實
施以來，造成許多國家的不滿，美國甚至威脅，如果比利時不廢除相關法
律，不僅要拒絕提供布魯塞爾北約新總部的興建經費，還揚言要把北約總
部遷離布魯塞爾，除美國外，法國與德國政府也提出警告，認為比利時是
眾多國際組織的總部及國際會議的舉行地，因為這一法律將會使得許多被
控訴的國際政治領袖，無法前往比利時參加會議或其它活動。至於新修改
的戰犯法內容，將審理的時地物由國際拉回本土，也就是未來將只接受和
比利時的公民，或是居留者有關的案件。而在眾議院過關之後，預期未來
幾天參議院也會批准這項法案，隨後送交比利時國王艾伯特二世簽署後正
式生效。比利時首相希望新法可以在週末以前出爐。面對來自美國的強大
壓力，以及其他國家的警告，比利時眾議院29號通過，修正不斷引起爭
議的戰犯法。新修改的內容，將審理的時、地、物，修正為，只受理和比
利時的公民、或是居留者有關的案件。法案預料最快在這個週末前，將送
交比利時國王簽署生效。比利時眾議院150名議員，29號，以89票
贊成，3票反對，34票棄權，表決同意修改飽受國際抨擊的「普世法院
管轄權法」，也就是俗稱的戰犯法，英國首相布萊爾，以色列總理夏隆，
以及美伊戰爭聯軍總指揮官法蘭克斯，在比利時法院被控違反人權的案件
，將不會再出現你為何贊成這項法案因為來自各方的反應因為比利時是目
前唯一有這項法律的國家很難再繼續維持下去最重要的考量當然是外來的
壓力比利時現行的戰犯法授權比利時法庭可以接受外國人民對在任何地方
犯下違反人權罪行的外國領袖提出控訴，並進行審理。由於這項法律僅考
慮到人權，沒有顧及國際政治及外交現實，因而從實施以來，造成許多國
家的不滿，美國甚至威脅，如果比利時不廢除相關法律，不僅要拒絕提供
布魯塞爾北約新總部的興建經費，還揚言要把北約總部遷離布魯塞爾，除
美國外，法國與德國政府也提出警告，認為比利時是眾多國際組織的總部
及國際會議的舉行地，因為這一法律將會使得許多被控訴的國際政治領袖
，無法前往比利時參加會議或其它活動。至於新修改的戰犯法內容，將審
理的時地物由國際拉回本土，也就是未來將只接受和比利時的公民，或是
居留者有關的案件。而在眾議院過關之後，預期未來幾天參議院也會批准
這項法案，隨後送交比利時國王艾伯特二世簽署後正式生效。比利時首相
希望新法可以在週末以前出爐。面對來自美國的強大壓力，以及其他國家
的警告，比利時眾議院29號通過，修正不斷引起爭議的戰犯法。新修改
的內容，將審理的時、地、物，修正為，只受理和比利時的公民、或是居
留者有關的案件。法案預料最快在這個週末前，將送交比利時國王簽署生
效。比利時眾議院150名議員，29號，以89票贊成，3票反對，3
4票棄權，表決同意修改飽受國際抨擊的「普世法院管轄權法」，也就是
俗稱的戰犯法，英國首相布萊爾，以色列總理夏隆，以及美伊戰爭聯軍總
指揮官法蘭克斯，在比利時法院被控違反人權的案件，將不會再出現你為
何贊成這項法案因為來自各方的反應因為比利時是目前唯一有這項法律的
國家很難再繼續維持下去最重要的考量當然是外來的壓力比利時現行的戰
犯法授權比利時法庭可以接受外國人民對在任何地方犯下違反人權罪行的
外國領袖提出控訴，並進行審理。由於這項法律僅考慮到人權，沒有顧及
國際政治及外交現實，因而從實施以來，造成許多國家的不滿，美國甚至
威脅，如果比利時不廢除相關法律，不僅要拒絕提供布魯塞爾北約新總部
的興建經費，還揚言要把北約總部遷離布魯塞爾，除美國外，法國與德國
政府也提出警告，認為比利時是眾多國際組織的總部及國際會議的舉行地
，因為這一法律將會使得許多被控訴的國際政治領袖，無法前往比利時參
加會議或其它活動。至於新修改的戰犯法內容，將審理的時地物由國際拉
回本土，也就是未來將只接受和比利時的公民，或是居留者有關的案件。
而在眾議院過關之後，預期未來幾天參議院也會批准這項法案，隨後送交
比利時國王艾伯特二世簽署後正式生效。比利時首相希望新法可以在週末
以前出爐。面對來自美國的強大壓力，以及其他國家的警告，比利時眾議
院29號通過，修正不斷引起爭議的戰犯法。新修改的內容，將審理的時
、地、物，修正為，只受理和比利時的公民、或是居留者有關的案件。法
案預料最快在這個週末前，將送交比利時國王簽署生效。比利時眾議院1
50名議員，29號，以89票贊成，3票反對，34票棄權，表決同意
修改飽受國際抨擊的「普世法院管轄權法」，也就是俗稱的戰犯法，英國
首相布萊爾，以色列總理夏隆，以及美伊戰爭聯軍總指揮官法蘭克斯，在
比利時法院被控違反人權的案件，將不會再出現你為何贊成這項法案因為
來自各方的反應因為比利時是目前唯一有這項法律的國家很難再繼續維持
下去最重要的考量當然是外來的壓力比利時現行的戰犯法授權比利時法庭
可以接受外國人民對在任何地方犯下違反人權罪行的外國領袖提出控訴，
並進行審理。由於這項法律僅考慮到人權，沒有顧及國際政治及外交現實
，因而從實施以來，造成許多國家的不滿，美國甚至威脅，如果比利時不
廢除相關法律，不僅要拒絕提供布魯塞爾北約新總部的興建經費，還揚言
要把北約總部遷離布魯塞爾，除美國外，法國與德國政府也提出警告，認
為比利時是眾多國際組織的總部及國際會議的舉行地，因為這一法律將會
使得許多被控訴的國際政治領袖，無法前往比利時參加會議或其它活動。
至於新修改的戰犯法內容，將審理的時地物由國際拉回本土，也就是未來
將只接受和比利時的公民，或是居留者有關的案件。而在眾議院過關之後
，預期未來幾天參議院也會批准這項法案，隨後送交比利時國王艾伯特二
世簽署後正式生效。比利時首相希望新法可以在週末以前出爐。面對來自
美國的強大壓力，以及其他國家的警告，比利時眾議院29號通過，修正
不斷引起爭議的戰犯法。新修改的內容，將審理的時、地、物，修正為，
只受理和比利時的公民、或是居留者有關的案件。法案預料最快在這個週
末前，將送交比利時國王簽署生效。比利時眾議院150名議員，29號
，以89票贊成，3票反對，34票棄權，表決同意修改飽受國際抨擊的
「普世法院管轄權法」，也就是俗稱的戰犯法，英國首相布萊爾，以色列
總理夏隆，以及美伊戰爭聯軍總指揮官法蘭克斯，在比利時法院被控違反
人權的案件，將不會再出現你為何贊成這項法案因為來自各方的反應因為
比利時是目前唯一有這項法律的國家很難再繼續維持下去最重要的考量當
然是外來的壓力比利時現行的戰犯法授權比利時法庭可以接受外國人民對
在任何地方犯下違反人權罪行的外國領袖提出控訴，並進行審理。由於這
項法律僅考慮到人權，沒有顧及國際政治及外交現實，因而從實施以來，
造成許多國家的不滿，美國甚至威脅，如果比利時不廢除相關法律，不僅
要拒絕提供布魯塞爾北約新總部的興建經費，還揚言要把北約總部遷離布
魯塞爾，除美國外，法國與德國政府也提出警告，認為比利時是眾多國際
組織的總部及國際會議的舉行地，因為這一法律將會使得許多被控訴的國
際政治領袖，無法前往比利時參加會議或其它活動。至於新修改的戰犯法
內容，將審理的時地物由國際拉回本土，也就是未來將只接受和比利時的
公民，或是居留者有關的案件。而在眾議院過關之後，預期未來幾天參議
院也會批准這項法案，隨後送交比利時國王艾伯特二世簽署後正式生效。
比利時首相希望新法可以在週末以前出爐。面對來自美國的強大壓力，以
及其他國家的警告，比利時眾議院29號通過，修正不斷引起爭議的戰犯
法。新修改的內容，將審理的時、地、物，修正為，只受理和比利時的公
民、或是居留者有關的案件。法案預料最快在這個週末前，將送交比利時
國王簽署生效。比利時眾議院150名議員，29號，以89票贊成，3
票反對，34票棄權，表決同意修改飽受國際抨擊的「普世法院管轄權法
」，也就是俗稱的戰犯法，英國首相布萊爾，以色列總理夏隆，以及美伊
戰爭聯軍總指揮官法蘭克斯，在比利時法院被控違反人權的案件，將不會
再出現你為何贊成這項法案因為來自各方的反應因為比利時是目前唯一有
這項法律的國家很難再繼續維持下去最重要的考量當然是外來的壓力比利
時現行的戰犯法授權比利時法庭可以接受外國人民對在任何地方犯下違反
人權罪行的外國領袖提出控訴，並進行審理。由於這項法律僅考慮到人權
，沒有顧及國際政治及外交現實，因而從實施以來，造成許多國家的不滿
，美國甚至威脅，如果比利時不廢除相關法律，不僅要拒絕提供布魯塞爾
北約新總部的興建經費，還揚言要把北約總部遷離布魯塞爾，除美國外，
法國與德國政府也提出警告，認為比利時是眾多國際組織的總部及國際會
議的舉行地，因為這一法律將會使得許多被控訴的國際政治領袖，無法前
往比利時參加會議或其它活動。至於新修改的戰犯法內容，將審理的時地
物由國際拉回本土，也就是未來將只接受和比利時的公民，或是居留者有
關的案件。而在眾議院過關之後，預期未來幾天參議院也會批准這項法案
，隨後送交比利時國王艾伯特二世簽署後正式生效。比利時首相希望新法
可以在週末以前出爐。面對來自美國的強大壓力，以及其他國家的警告，
比利時眾議院29號通過，修正不斷引起爭議的戰犯法。新修改的內容，
將審理的時、地、物，修正為，只受理和比利時的公民、或是居留者有關
的案件。法案預料最快在這個週末前，將送交比利時國王簽署生效。比利
時眾議院150名議員，29號，以89票贊成，3票反對，34票棄權
，表決同意修改飽受國際抨擊的「普世法院管轄權法」，也就是俗稱的戰
犯法，英國首相布萊爾，以色列總理夏隆，以及美伊戰爭聯軍總指揮官法
蘭克斯，在比利時法院被控違反人權的案件，將不會再出現你為何贊成這
項法案因為來自各方的反應因為比利時是目前唯一有這項法律的國家很難
再繼續維持下去最重要的考量當然是外來的壓力比利時現行的戰犯法授權
比利時法庭可以接受外國人民對在任何地方犯下違反人權罪行的外國領袖
提出控訴，並進行審理。由於這項法律僅考慮到人權，沒有顧及國際政治
及外交現實，因而從實施以來，造成許多國家的不滿，美國甚至威脅，如
果比利時不廢除相關法律，不僅要拒絕提供布魯塞爾北約新總部的興建經
費，還揚言要把北約總部遷離布魯塞爾，除美國外，法國與德國政府也提
出警告，認為比利時是眾多國際組織的總部及國際會議的舉行地，因為這
一法律將會使得許多被控訴的國際政治領袖，無法前往比利時參加會議或
其它活動。至於新修改的戰犯法內容，將審理的時地物由國際拉回本土，
也就是未來將只接受和比利時的公民，或是居留者有關的案件。而在眾議
院過關之後，預期未來幾天參議院也會批准這項法案，隨後送交比利時國
王艾伯特二世簽署後正式生效。比利時首相希望新法可以在週末以前出爐
。面對來自美國的強大壓力，以及其他國家的警告，比利時眾議院29號
通過，修正不斷引起爭議的戰犯法。新修改的內容，將審理的時、地、物
，修正為，只受理和比利時的公民、或是居留者有關的案件。法案預料最
快在這個週末前，將送交比利時國王簽署生效。比利時眾議院150名議
員，29號，以89票贊成，3票反對，34票棄權，表決同意修改飽受
國際抨擊的「普世法院管轄權法」，也就是俗稱的戰犯法，英國首相布萊
爾，以色列總理夏隆，以及美伊戰爭聯軍總指揮官法蘭克斯，在比利時法
院被控違反人權的案件，將不會再出現你為何贊成這項法案因為來自各方
的反應因為比利時是目前唯一有這項法律的國家很難再繼續維持下去最重
要的考量當然是外來的壓力比利時現行的戰犯法授權比利時法庭可以接受
外國人民對在任何地方犯下違反人權罪行的外國領袖提出控訴，並進行審
理。由於這項法律僅考慮到人權，沒有顧及國際政治及外交現實，因而從
實施以來，造成許多國家的不滿，美國甚至威脅，如果比利時不廢除相關
法律，不僅要拒絕提供布魯塞爾北約新總部的興建經費，還揚言要把北約
總部遷離布魯塞爾，除美國外，法國與德國政府也提出警告，認為比利時
是眾多國際組織的總部及國際會議的舉行地，因為這一法律將會使得許多
被控訴的國際政治領袖，無法前往比利時參加會議或其它活動。至於新修
改的戰犯法內容，將審理的時地物由國際拉回本土，也就是未來將只接受
和比利時的公民，或是居留者有關的案件。而在眾議院過關之後，預期未
來幾天參議院也會批准這項法案，隨後送交比利時國王艾伯特二世簽署後
正式生效。比利時首相希望新法可以在週末以前出爐。
