社會雖然越來越開放，但是面對性騷擾時，會挺身而出討公道的人還是少
數。根據最新的調查，三成八的人當場罵罵就算了，還有超過五成民眾，
寧願忍氣吞聲。而最常發生性騷擾的場所不是辦公室，而是大眾運輸工具
。國內性騷擾案件告上法庭，獲得的救濟很有限。像是轟動一時的醫生性
騷擾護士案件，纏訟四年也只獲得四十五萬的賠償。忍氣吞聲，成了大部
分人的選擇。根據現代婦女基金會的調查，一百個人之中就有五個人聲稱
在最近一兩年內遭遇過性騷擾。遇到性騷擾，除了當場怒罵，當作沒發生
或決定忍氣吞聲的人超過五成。雖然現行的兩性工作平等法有防治性騷擾
措施，不過，最常發生性騷擾的場所卻是公共運輸工具，而不是工作場所
。婦女團體督促立院，讓性騷擾防治單獨立法儘速通過，成立專門調解制
度，讓受害者不再需要單打獨鬥走上法庭。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報
導社會雖然越來越開放，但是面對性騷擾時，會挺身而出討公道的人還是
少數。根據最新的調查，三成八的人當場罵罵就算了，還有超過五成民眾
，寧願忍氣吞聲。而最常發生性騷擾的場所不是辦公室，而是大眾運輸工
具。國內性騷擾案件告上法庭，獲得的救濟很有限。像是轟動一時的醫生
性騷擾護士案件，纏訟四年也只獲得四十五萬的賠償。忍氣吞聲，成了大
部分人的選擇。根據現代婦女基金會的調查，一百個人之中就有五個人聲
稱在最近一兩年內遭遇過性騷擾。遇到性騷擾，除了當場怒罵，當作沒發
生或決定忍氣吞聲的人超過五成。雖然現行的兩性工作平等法有防治性騷
擾措施，不過，最常發生性騷擾的場所卻是公共運輸工具，而不是工作場
所。婦女團體督促立院，讓性騷擾防治單獨立法儘速通過，成立專門調解
制度，讓受害者不再需要單打獨鬥走上法庭。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪
報導社會雖然越來越開放，但是面對性騷擾時，會挺身而出討公道的人還
是少數。根據最新的調查，三成八的人當場罵罵就算了，還有超過五成民
眾，寧願忍氣吞聲。而最常發生性騷擾的場所不是辦公室，而是大眾運輸
工具。國內性騷擾案件告上法庭，獲得的救濟很有限。像是轟動一時的醫
生性騷擾護士案件，纏訟四年也只獲得四十五萬的賠償。忍氣吞聲，成了
大部分人的選擇。根據現代婦女基金會的調查，一百個人之中就有五個人
聲稱在最近一兩年內遭遇過性騷擾。遇到性騷擾，除了當場怒罵，當作沒
發生或決定忍氣吞聲的人超過五成。雖然現行的兩性工作平等法有防治性
騷擾措施，不過，最常發生性騷擾的場所卻是公共運輸工具，而不是工作
場所。婦女團體督促立院，讓性騷擾防治單獨立法儘速通過，成立專門調
解制度，讓受害者不再需要單打獨鬥走上法庭。公視新聞郭美芳彭耀祖採
訪報導社會雖然越來越開放，但是面對性騷擾時，會挺身而出討公道的人
還是少數。根據最新的調查，三成八的人當場罵罵就算了，還有超過五成
民眾，寧願忍氣吞聲。而最常發生性騷擾的場所不是辦公室，而是大眾運
輸工具。國內性騷擾案件告上法庭，獲得的救濟很有限。像是轟動一時的
醫生性騷擾護士案件，纏訟四年也只獲得四十五萬的賠償。忍氣吞聲，成
了大部分人的選擇。根據現代婦女基金會的調查，一百個人之中就有五個
人聲稱在最近一兩年內遭遇過性騷擾。遇到性騷擾，除了當場怒罵，當作
沒發生或決定忍氣吞聲的人超過五成。雖然現行的兩性工作平等法有防治
性騷擾措施，不過，最常發生性騷擾的場所卻是公共運輸工具，而不是工
作場所。婦女團體督促立院，讓性騷擾防治單獨立法儘速通過，成立專門
調解制度，讓受害者不再需要單打獨鬥走上法庭。公視新聞郭美芳彭耀祖
採訪報導社會雖然越來越開放，但是面對性騷擾時，會挺身而出討公道的
人還是少數。根據最新的調查，三成八的人當場罵罵就算了，還有超過五
成民眾，寧願忍氣吞聲。而最常發生性騷擾的場所不是辦公室，而是大眾
運輸工具。國內性騷擾案件告上法庭，獲得的救濟很有限。像是轟動一時
的醫生性騷擾護士案件，纏訟四年也只獲得四十五萬的賠償。忍氣吞聲，
成了大部分人的選擇。根據現代婦女基金會的調查，一百個人之中就有五
個人聲稱在最近一兩年內遭遇過性騷擾。遇到性騷擾，除了當場怒罵，當
作沒發生或決定忍氣吞聲的人超過五成。雖然現行的兩性工作平等法有防
治性騷擾措施，不過，最常發生性騷擾的場所卻是公共運輸工具，而不是
工作場所。婦女團體督促立院，讓性騷擾防治單獨立法儘速通過，成立專
門調解制度，讓受害者不再需要單打獨鬥走上法庭。公視新聞郭美芳彭耀
祖採訪報導社會雖然越來越開放，但是面對性騷擾時，會挺身而出討公道
的人還是少數。根據最新的調查，三成八的人當場罵罵就算了，還有超過
五成民眾，寧願忍氣吞聲。而最常發生性騷擾的場所不是辦公室，而是大
眾運輸工具。國內性騷擾案件告上法庭，獲得的救濟很有限。像是轟動一
時的醫生性騷擾護士案件，纏訟四年也只獲得四十五萬的賠償。忍氣吞聲
，成了大部分人的選擇。根據現代婦女基金會的調查，一百個人之中就有
五個人聲稱在最近一兩年內遭遇過性騷擾。遇到性騷擾，除了當場怒罵，
當作沒發生或決定忍氣吞聲的人超過五成。雖然現行的兩性工作平等法有
防治性騷擾措施，不過，最常發生性騷擾的場所卻是公共運輸工具，而不
是工作場所。婦女團體督促立院，讓性騷擾防治單獨立法儘速通過，成立
專門調解制度，讓受害者不再需要單打獨鬥走上法庭。公視新聞郭美芳彭
耀祖採訪報導社會雖然越來越開放，但是面對性騷擾時，會挺身而出討公
道的人還是少數。根據最新的調查，三成八的人當場罵罵就算了，還有超
過五成民眾，寧願忍氣吞聲。而最常發生性騷擾的場所不是辦公室，而是
大眾運輸工具。國內性騷擾案件告上法庭，獲得的救濟很有限。像是轟動
一時的醫生性騷擾護士案件，纏訟四年也只獲得四十五萬的賠償。忍氣吞
聲，成了大部分人的選擇。根據現代婦女基金會的調查，一百個人之中就
有五個人聲稱在最近一兩年內遭遇過性騷擾。遇到性騷擾，除了當場怒罵
，當作沒發生或決定忍氣吞聲的人超過五成。雖然現行的兩性工作平等法
有防治性騷擾措施，不過，最常發生性騷擾的場所卻是公共運輸工具，而
不是工作場所。婦女團體督促立院，讓性騷擾防治單獨立法儘速通過，成
立專門調解制度，讓受害者不再需要單打獨鬥走上法庭。公視新聞郭美芳
彭耀祖採訪報導社會雖然越來越開放，但是面對性騷擾時，會挺身而出討
公道的人還是少數。根據最新的調查，三成八的人當場罵罵就算了，還有
超過五成民眾，寧願忍氣吞聲。而最常發生性騷擾的場所不是辦公室，而
是大眾運輸工具。國內性騷擾案件告上法庭，獲得的救濟很有限。像是轟
動一時的醫生性騷擾護士案件，纏訟四年也只獲得四十五萬的賠償。忍氣
吞聲，成了大部分人的選擇。根據現代婦女基金會的調查，一百個人之中
就有五個人聲稱在最近一兩年內遭遇過性騷擾。遇到性騷擾，除了當場怒
罵，當作沒發生或決定忍氣吞聲的人超過五成。雖然現行的兩性工作平等
法有防治性騷擾措施，不過，最常發生性騷擾的場所卻是公共運輸工具，
而不是工作場所。婦女團體督促立院，讓性騷擾防治單獨立法儘速通過，
成立專門調解制度，讓受害者不再需要單打獨鬥走上法庭。公視新聞郭美
芳彭耀祖採訪報導社會雖然越來越開放，但是面對性騷擾時，會挺身而出
討公道的人還是少數。根據最新的調查，三成八的人當場罵罵就算了，還
有超過五成民眾，寧願忍氣吞聲。而最常發生性騷擾的場所不是辦公室，
而是大眾運輸工具。國內性騷擾案件告上法庭，獲得的救濟很有限。像是
轟動一時的醫生性騷擾護士案件，纏訟四年也只獲得四十五萬的賠償。忍
氣吞聲，成了大部分人的選擇。根據現代婦女基金會的調查，一百個人之
中就有五個人聲稱在最近一兩年內遭遇過性騷擾。遇到性騷擾，除了當場
怒罵，當作沒發生或決定忍氣吞聲的人超過五成。雖然現行的兩性工作平
等法有防治性騷擾措施，不過，最常發生性騷擾的場所卻是公共運輸工具
，而不是工作場所。婦女團體督促立院，讓性騷擾防治單獨立法儘速通過
，成立專門調解制度，讓受害者不再需要單打獨鬥走上法庭。公視新聞郭
美芳彭耀祖採訪報導社會雖然越來越開放，但是面對性騷擾時，會挺身而
出討公道的人還是少數。根據最新的調查，三成八的人當場罵罵就算了，
還有超過五成民眾，寧願忍氣吞聲。而最常發生性騷擾的場所不是辦公室
，而是大眾運輸工具。國內性騷擾案件告上法庭，獲得的救濟很有限。像
是轟動一時的醫生性騷擾護士案件，纏訟四年也只獲得四十五萬的賠償。
忍氣吞聲，成了大部分人的選擇。根據現代婦女基金會的調查，一百個人
之中就有五個人聲稱在最近一兩年內遭遇過性騷擾。遇到性騷擾，除了當
場怒罵，當作沒發生或決定忍氣吞聲的人超過五成。雖然現行的兩性工作
平等法有防治性騷擾措施，不過，最常發生性騷擾的場所卻是公共運輸工
具，而不是工作場所。婦女團體督促立院，讓性騷擾防治單獨立法儘速通
過，成立專門調解制度，讓受害者不再需要單打獨鬥走上法庭。公視新聞
郭美芳彭耀祖採訪報導社會雖然越來越開放，但是面對性騷擾時，會挺身
而出討公道的人還是少數。根據最新的調查，三成八的人當場罵罵就算了
，還有超過五成民眾，寧願忍氣吞聲。而最常發生性騷擾的場所不是辦公
室，而是大眾運輸工具。國內性騷擾案件告上法庭，獲得的救濟很有限。
像是轟動一時的醫生性騷擾護士案件，纏訟四年也只獲得四十五萬的賠償
。忍氣吞聲，成了大部分人的選擇。根據現代婦女基金會的調查，一百個
人之中就有五個人聲稱在最近一兩年內遭遇過性騷擾。遇到性騷擾，除了
當場怒罵，當作沒發生或決定忍氣吞聲的人超過五成。雖然現行的兩性工
作平等法有防治性騷擾措施，不過，最常發生性騷擾的場所卻是公共運輸
工具，而不是工作場所。婦女團體督促立院，讓性騷擾防治單獨立法儘速
通過，成立專門調解制度，讓受害者不再需要單打獨鬥走上法庭。公視新
聞郭美芳彭耀祖採訪報導
