美國新任財長史諾公開表示，一點也不擔心美元近來走軟，相關談話馬上
讓美元在匯市出現大地震，對歐元匯價應聲跌破四年新低，對日圓匯率也
持續走軟，強勢美元政策面臨嚴酷考驗。美國財長史諾新官上任還沒點火
，首先對近來頻頻走軟的美國匯市大潑冷水，星期二他在華盛頓接受記者
訪問時，表示並不特別擔心美元貶值的問題，相關談話立刻被解讀為美國
將修正強勢美元政策，國際美元應聲走貶，對歐元匯價最低跌到一歐元兌
換1.0986美元的價位，創下1999年三月以來的最低水準，美國
財政部緊急出面消毒，表示史諾仍然支持強勢美元政策，但匯價波動難免
，而日圓因為三月底會計年度即將結束，日本出口商及海外投資者面臨作
帳壓力，日圓換匯需求恐怕會出現大幅增加的情況，日圓面臨強大升值壓
力，美元仍居於相對弱勢，對日圓呈現微幅走貶的趨勢，不過分析師仍對
日本財務省進場拋匯干預匯價的可能提出警告，日圓升值短期還是有不小
的阻力。美國新任財長史諾公開表示，一點也不擔心美元近來走軟，相關
談話馬上讓美元在匯市出現大地震，對歐元匯價應聲跌破四年新低，對日
圓匯率也持續走軟，強勢美元政策面臨嚴酷考驗。美國財長史諾新官上任
還沒點火，首先對近來頻頻走軟的美國匯市大潑冷水，星期二他在華盛頓
接受記者訪問時，表示並不特別擔心美元貶值的問題，相關談話立刻被解
讀為美國將修正強勢美元政策，國際美元應聲走貶，對歐元匯價最低跌到
一歐元兌換1.0986美元的價位，創下1999年三月以來的最低水
準，美國財政部緊急出面消毒，表示史諾仍然支持強勢美元政策，但匯價
波動難免，而日圓因為三月底會計年度即將結束，日本出口商及海外投資
者面臨作帳壓力，日圓換匯需求恐怕會出現大幅增加的情況，日圓面臨強
大升值壓力，美元仍居於相對弱勢，對日圓呈現微幅走貶的趨勢，不過分
析師仍對日本財務省進場拋匯干預匯價的可能提出警告，日圓升值短期還
是有不小的阻力。
