拖延六年的機場捷運，在長生公司出局後，目前由中華工程接手，中工最
近完成了機場捷運的運量評估，從台北到中正機場直達車大約27分鐘，
收費240元，不過中工也表示，因為投標六年以來，沿線地貌有很大轉
變，到底何時可以完工，還有變數。中華工程公司承接機場捷運，最近完
成路線探勘，運量評估也已經出爐。依法中工必須走六年前投標路線，台
北站設在塔城街市民大道口，經過三重五股，延這高速公路邊坡到林口、
南崁，經過蘆竹，進入中正機場。中工預估機場到台北直達車只要27分
鐘，收費240元，停靠各站的普通車則要35分鐘，收費150元。公
佈的票價比當初投標少了將近一半，中工對於回收建設成本相當有信心，
只不過到底何時才能動工，還有很多變數。以中工規劃的台北站為例，目
前正在興建游泳池，原本要走的高速公路邊坡，也成了高工局拓寬計劃的
用地，就連正在興建的高速鐵路，也影響中工的計劃。種種地貌變化問題
需要克服，環境影響評估何時完成也遙遙無期，儘管中工承諾施工時間只
要三年半，國內外旅客到底何時能享受機場捷運的便利，還是沒有答案。
公視新聞林珍汝邱福財採訪報導拖延六年的機場捷運，在長生公司出局後
，目前由中華工程接手，中工最近完成了機場捷運的運量評估，從台北到
中正機場直達車大約27分鐘，收費240元，不過中工也表示，因為投
標六年以來，沿線地貌有很大轉變，到底何時可以完工，還有變數。中華
工程公司承接機場捷運，最近完成路線探勘，運量評估也已經出爐。依法
中工必須走六年前投標路線，台北站設在塔城街市民大道口，經過三重五
股，延這高速公路邊坡到林口、南崁，經過蘆竹，進入中正機場。中工預
估機場到台北直達車只要27分鐘，收費240元，停靠各站的普通車則
要35分鐘，收費150元。公佈的票價比當初投標少了將近一半，中工
對於回收建設成本相當有信心，只不過到底何時才能動工，還有很多變數
。以中工規劃的台北站為例，目前正在興建游泳池，原本要走的高速公路
邊坡，也成了高工局拓寬計劃的用地，就連正在興建的高速鐵路，也影響
中工的計劃。種種地貌變化問題需要克服，環境影響評估何時完成也遙遙
無期，儘管中工承諾施工時間只要三年半，國內外旅客到底何時能享受機
場捷運的便利，還是沒有答案。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導拖延六年
的機場捷運，在長生公司出局後，目前由中華工程接手，中工最近完成了
機場捷運的運量評估，從台北到中正機場直達車大約27分鐘，收費24
0元，不過中工也表示，因為投標六年以來，沿線地貌有很大轉變，到底
何時可以完工，還有變數。中華工程公司承接機場捷運，最近完成路線探
勘，運量評估也已經出爐。依法中工必須走六年前投標路線，台北站設在
塔城街市民大道口，經過三重五股，延這高速公路邊坡到林口、南崁，經
過蘆竹，進入中正機場。中工預估機場到台北直達車只要27分鐘，收費
240元，停靠各站的普通車則要35分鐘，收費150元。公佈的票價
比當初投標少了將近一半，中工對於回收建設成本相當有信心，只不過到
底何時才能動工，還有很多變數。以中工規劃的台北站為例，目前正在興
建游泳池，原本要走的高速公路邊坡，也成了高工局拓寬計劃的用地，就
連正在興建的高速鐵路，也影響中工的計劃。種種地貌變化問題需要克服
，環境影響評估何時完成也遙遙無期，儘管中工承諾施工時間只要三年半
，國內外旅客到底何時能享受機場捷運的便利，還是沒有答案。公視新聞
林珍汝邱福財採訪報導拖延六年的機場捷運，在長生公司出局後，目前由
中華工程接手，中工最近完成了機場捷運的運量評估，從台北到中正機場
直達車大約27分鐘，收費240元，不過中工也表示，因為投標六年以
來，沿線地貌有很大轉變，到底何時可以完工，還有變數。中華工程公司
承接機場捷運，最近完成路線探勘，運量評估也已經出爐。依法中工必須
走六年前投標路線，台北站設在塔城街市民大道口，經過三重五股，延這
高速公路邊坡到林口、南崁，經過蘆竹，進入中正機場。中工預估機場到
台北直達車只要27分鐘，收費240元，停靠各站的普通車則要35分
鐘，收費150元。公佈的票價比當初投標少了將近一半，中工對於回收
建設成本相當有信心，只不過到底何時才能動工，還有很多變數。以中工
規劃的台北站為例，目前正在興建游泳池，原本要走的高速公路邊坡，也
成了高工局拓寬計劃的用地，就連正在興建的高速鐵路，也影響中工的計
劃。種種地貌變化問題需要克服，環境影響評估何時完成也遙遙無期，儘
管中工承諾施工時間只要三年半，國內外旅客到底何時能享受機場捷運的
便利，還是沒有答案。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導拖延六年的機場捷
運，在長生公司出局後，目前由中華工程接手，中工最近完成了機場捷運
的運量評估，從台北到中正機場直達車大約27分鐘，收費240元，不
過中工也表示，因為投標六年以來，沿線地貌有很大轉變，到底何時可以
完工，還有變數。中華工程公司承接機場捷運，最近完成路線探勘，運量
評估也已經出爐。依法中工必須走六年前投標路線，台北站設在塔城街市
民大道口，經過三重五股，延這高速公路邊坡到林口、南崁，經過蘆竹，
進入中正機場。中工預估機場到台北直達車只要27分鐘，收費240元
，停靠各站的普通車則要35分鐘，收費150元。公佈的票價比當初投
標少了將近一半，中工對於回收建設成本相當有信心，只不過到底何時才
能動工，還有很多變數。以中工規劃的台北站為例，目前正在興建游泳池
，原本要走的高速公路邊坡，也成了高工局拓寬計劃的用地，就連正在興
建的高速鐵路，也影響中工的計劃。種種地貌變化問題需要克服，環境影
響評估何時完成也遙遙無期，儘管中工承諾施工時間只要三年半，國內外
旅客到底何時能享受機場捷運的便利，還是沒有答案。公視新聞林珍汝邱
福財採訪報導拖延六年的機場捷運，在長生公司出局後，目前由中華工程
接手，中工最近完成了機場捷運的運量評估，從台北到中正機場直達車大
約27分鐘，收費240元，不過中工也表示，因為投標六年以來，沿線
地貌有很大轉變，到底何時可以完工，還有變數。中華工程公司承接機場
捷運，最近完成路線探勘，運量評估也已經出爐。依法中工必須走六年前
投標路線，台北站設在塔城街市民大道口，經過三重五股，延這高速公路
邊坡到林口、南崁，經過蘆竹，進入中正機場。中工預估機場到台北直達
車只要27分鐘，收費240元，停靠各站的普通車則要35分鐘，收費
150元。公佈的票價比當初投標少了將近一半，中工對於回收建設成本
相當有信心，只不過到底何時才能動工，還有很多變數。以中工規劃的台
北站為例，目前正在興建游泳池，原本要走的高速公路邊坡，也成了高工
局拓寬計劃的用地，就連正在興建的高速鐵路，也影響中工的計劃。種種
地貌變化問題需要克服，環境影響評估何時完成也遙遙無期，儘管中工承
諾施工時間只要三年半，國內外旅客到底何時能享受機場捷運的便利，還
是沒有答案。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導拖延六年的機場捷運，在長
生公司出局後，目前由中華工程接手，中工最近完成了機場捷運的運量評
估，從台北到中正機場直達車大約27分鐘，收費240元，不過中工也
表示，因為投標六年以來，沿線地貌有很大轉變，到底何時可以完工，還
有變數。中華工程公司承接機場捷運，最近完成路線探勘，運量評估也已
經出爐。依法中工必須走六年前投標路線，台北站設在塔城街市民大道口
，經過三重五股，延這高速公路邊坡到林口、南崁，經過蘆竹，進入中正
機場。中工預估機場到台北直達車只要27分鐘，收費240元，停靠各
站的普通車則要35分鐘，收費150元。公佈的票價比當初投標少了將
近一半，中工對於回收建設成本相當有信心，只不過到底何時才能動工，
還有很多變數。以中工規劃的台北站為例，目前正在興建游泳池，原本要
走的高速公路邊坡，也成了高工局拓寬計劃的用地，就連正在興建的高速
鐵路，也影響中工的計劃。種種地貌變化問題需要克服，環境影響評估何
時完成也遙遙無期，儘管中工承諾施工時間只要三年半，國內外旅客到底
何時能享受機場捷運的便利，還是沒有答案。公視新聞林珍汝邱福財採訪
報導拖延六年的機場捷運，在長生公司出局後，目前由中華工程接手，中
工最近完成了機場捷運的運量評估，從台北到中正機場直達車大約27分
鐘，收費240元，不過中工也表示，因為投標六年以來，沿線地貌有很
大轉變，到底何時可以完工，還有變數。中華工程公司承接機場捷運，最
近完成路線探勘，運量評估也已經出爐。依法中工必須走六年前投標路線
，台北站設在塔城街市民大道口，經過三重五股，延這高速公路邊坡到林
口、南崁，經過蘆竹，進入中正機場。中工預估機場到台北直達車只要2
7分鐘，收費240元，停靠各站的普通車則要35分鐘，收費150元
。公佈的票價比當初投標少了將近一半，中工對於回收建設成本相當有信
心，只不過到底何時才能動工，還有很多變數。以中工規劃的台北站為例
，目前正在興建游泳池，原本要走的高速公路邊坡，也成了高工局拓寬計
劃的用地，就連正在興建的高速鐵路，也影響中工的計劃。種種地貌變化
問題需要克服，環境影響評估何時完成也遙遙無期，儘管中工承諾施工時
間只要三年半，國內外旅客到底何時能享受機場捷運的便利，還是沒有答
案。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導
