和婦女朋友權益有關的兩性工作平等法，實施即將屆滿一週年，勞委會今
天表示，大約有一半的企業主已經依法落實，但是民間的調查卻顯示，高
達百分之88的婦女認為，根本感覺不到什麼好處。看到這樣的數據，勞
委會主委陳菊也承認必須要檢討。婦女節前夕，總統發送玫瑰，送上祝福
，但是根據民進黨委託104人力銀行的調查，台灣職業婦女對生活滿意
度並不高，兩性工作平法實施將屆滿一年，但是去年有52%的婦女感覺
薪資受到不平等待遇，不敢生小孩，擔心生育影響工作的人也高達94%
，還有88.5%的職業婦女認為未受惠於兩性工作平等法。勞委會主委
陳菊也表示要虛心檢討。勞委會說要檢討，而出現在同一場合的總統陳水
扁，則是重提三年前競選時的五五五安親照顧方案支票，要減低婦女的照
顧負擔，把婦女就業率提高到50%以上，並承諾要在2004年以前要
兌現。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導和婦女朋友權益有關的兩性工作平
等法，實施即將屆滿一週年，勞委會今天表示，大約有一半的企業主已經
依法落實，但是民間的調查卻顯示，高達百分之88的婦女認為，根本感
覺不到什麼好處。看到這樣的數據，勞委會主委陳菊也承認必須要檢討。
婦女節前夕，總統發送玫瑰，送上祝福，但是根據民進黨委託104人力
銀行的調查，台灣職業婦女對生活滿意度並不高，兩性工作平法實施將屆
滿一年，但是去年有52%的婦女感覺薪資受到不平等待遇，不敢生小孩
，擔心生育影響工作的人也高達94%，還有88.5%的職業婦女認為
未受惠於兩性工作平等法。勞委會主委陳菊也表示要虛心檢討。勞委會說
要檢討，而出現在同一場合的總統陳水扁，則是重提三年前競選時的五五
五安親照顧方案支票，要減低婦女的照顧負擔，把婦女就業率提高到50
%以上，並承諾要在2004年以前要兌現。公視新聞許恆慈林國煌採訪
報導和婦女朋友權益有關的兩性工作平等法，實施即將屆滿一週年，勞委
會今天表示，大約有一半的企業主已經依法落實，但是民間的調查卻顯示
，高達百分之88的婦女認為，根本感覺不到什麼好處。看到這樣的數據
，勞委會主委陳菊也承認必須要檢討。婦女節前夕，總統發送玫瑰，送上
祝福，但是根據民進黨委託104人力銀行的調查，台灣職業婦女對生活
滿意度並不高，兩性工作平法實施將屆滿一年，但是去年有52%的婦女
感覺薪資受到不平等待遇，不敢生小孩，擔心生育影響工作的人也高達9
4%，還有88.5%的職業婦女認為未受惠於兩性工作平等法。勞委會
主委陳菊也表示要虛心檢討。勞委會說要檢討，而出現在同一場合的總統
陳水扁，則是重提三年前競選時的五五五安親照顧方案支票，要減低婦女
的照顧負擔，把婦女就業率提高到50%以上，並承諾要在2004年以
前要兌現。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導和婦女朋友權益有關的兩性工
作平等法，實施即將屆滿一週年，勞委會今天表示，大約有一半的企業主
已經依法落實，但是民間的調查卻顯示，高達百分之88的婦女認為，根
本感覺不到什麼好處。看到這樣的數據，勞委會主委陳菊也承認必須要檢
討。婦女節前夕，總統發送玫瑰，送上祝福，但是根據民進黨委託104
人力銀行的調查，台灣職業婦女對生活滿意度並不高，兩性工作平法實施
將屆滿一年，但是去年有52%的婦女感覺薪資受到不平等待遇，不敢生
小孩，擔心生育影響工作的人也高達94%，還有88.5%的職業婦女
認為未受惠於兩性工作平等法。勞委會主委陳菊也表示要虛心檢討。勞委
會說要檢討，而出現在同一場合的總統陳水扁，則是重提三年前競選時的
五五五安親照顧方案支票，要減低婦女的照顧負擔，把婦女就業率提高到
50%以上，並承諾要在2004年以前要兌現。公視新聞許恆慈林國煌
採訪報導和婦女朋友權益有關的兩性工作平等法，實施即將屆滿一週年，
勞委會今天表示，大約有一半的企業主已經依法落實，但是民間的調查卻
顯示，高達百分之88的婦女認為，根本感覺不到什麼好處。看到這樣的
數據，勞委會主委陳菊也承認必須要檢討。婦女節前夕，總統發送玫瑰，
送上祝福，但是根據民進黨委託104人力銀行的調查，台灣職業婦女對
生活滿意度並不高，兩性工作平法實施將屆滿一年，但是去年有52%的
婦女感覺薪資受到不平等待遇，不敢生小孩，擔心生育影響工作的人也高
達94%，還有88.5%的職業婦女認為未受惠於兩性工作平等法。勞
委會主委陳菊也表示要虛心檢討。勞委會說要檢討，而出現在同一場合的
總統陳水扁，則是重提三年前競選時的五五五安親照顧方案支票，要減低
婦女的照顧負擔，把婦女就業率提高到50%以上，並承諾要在2004
年以前要兌現。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導和婦女朋友權益有關的兩
性工作平等法，實施即將屆滿一週年，勞委會今天表示，大約有一半的企
業主已經依法落實，但是民間的調查卻顯示，高達百分之88的婦女認為
，根本感覺不到什麼好處。看到這樣的數據，勞委會主委陳菊也承認必須
要檢討。婦女節前夕，總統發送玫瑰，送上祝福，但是根據民進黨委託1
04人力銀行的調查，台灣職業婦女對生活滿意度並不高，兩性工作平法
實施將屆滿一年，但是去年有52%的婦女感覺薪資受到不平等待遇，不
敢生小孩，擔心生育影響工作的人也高達94%，還有88.5%的職業
婦女認為未受惠於兩性工作平等法。勞委會主委陳菊也表示要虛心檢討。
勞委會說要檢討，而出現在同一場合的總統陳水扁，則是重提三年前競選
時的五五五安親照顧方案支票，要減低婦女的照顧負擔，把婦女就業率提
高到50%以上，並承諾要在2004年以前要兌現。公視新聞許恆慈林
國煌採訪報導
