信用卡使用起來很方便，但是循環利息付起來，卻讓人吃不消。甚至有些
銀行的循環利率高達20%，和目前定存利率平均只有1.5%比較起來
，實在相差太多。各家銀行之間有沒有涉及聯合行為，公平會已經展開調
查。信用卡雖然使用方便，不過每一家銀行的利息計算標準不太一樣，假
設林先生在1號刷卡10萬塊，不過在繳款截止日只繳5千塊，分別採取
銀行墊款、帳單結算、繳款截止，三種不同計算方式的銀行，林先生要繳
的利息差距將高達4倍左右。除了計算利息方式讓消費者眼花撩亂之外，
目前各發卡銀行循環信用年利率除了少數幾家銀行低於15%以外，大多
數都處在18%到20%左右，與目前銀行大約1.5%的定存利率差距
相當大，業者間有沒有聯合行為，公平會已經介入調查。公平會表示，如
果發現業者有聯合行為將依法嚴懲，消保官則呼籲業者，慎選發卡對象。
金融局也表示，目前銀行發卡純屬與消費者間的商業行為，目前並沒有法
令可以強制規範，不過消費者可以選擇對自己最公平的銀行，讓市場機制
淘汰劣質銀行。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導信用卡使用起來很方便，
但是循環利息付起來，卻讓人吃不消。甚至有些銀行的循環利率高達20
%，和目前定存利率平均只有1.5%比較起來，實在相差太多。各家銀
行之間有沒有涉及聯合行為，公平會已經展開調查。信用卡雖然使用方便
，不過每一家銀行的利息計算標準不太一樣，假設林先生在1號刷卡10
萬塊，不過在繳款截止日只繳5千塊，分別採取銀行墊款、帳單結算、繳
款截止，三種不同計算方式的銀行，林先生要繳的利息差距將高達4倍左
右。除了計算利息方式讓消費者眼花撩亂之外，目前各發卡銀行循環信用
年利率除了少數幾家銀行低於15%以外，大多數都處在18%到20%
左右，與目前銀行大約1.5%的定存利率差距相當大，業者間有沒有聯
合行為，公平會已經介入調查。公平會表示，如果發現業者有聯合行為將
依法嚴懲，消保官則呼籲業者，慎選發卡對象。金融局也表示，目前銀行
發卡純屬與消費者間的商業行為，目前並沒有法令可以強制規範，不過消
費者可以選擇對自己最公平的銀行，讓市場機制淘汰劣質銀行。公視新聞
李婕綾陳信隆採訪報導信用卡使用起來很方便，但是循環利息付起來，卻
讓人吃不消。甚至有些銀行的循環利率高達20%，和目前定存利率平均
只有1.5%比較起來，實在相差太多。各家銀行之間有沒有涉及聯合行
為，公平會已經展開調查。信用卡雖然使用方便，不過每一家銀行的利息
計算標準不太一樣，假設林先生在1號刷卡10萬塊，不過在繳款截止日
只繳5千塊，分別採取銀行墊款、帳單結算、繳款截止，三種不同計算方
式的銀行，林先生要繳的利息差距將高達4倍左右。除了計算利息方式讓
消費者眼花撩亂之外，目前各發卡銀行循環信用年利率除了少數幾家銀行
低於15%以外，大多數都處在18%到20%左右，與目前銀行大約1
.5%的定存利率差距相當大，業者間有沒有聯合行為，公平會已經介入
調查。公平會表示，如果發現業者有聯合行為將依法嚴懲，消保官則呼籲
業者，慎選發卡對象。金融局也表示，目前銀行發卡純屬與消費者間的商
業行為，目前並沒有法令可以強制規範，不過消費者可以選擇對自己最公
平的銀行，讓市場機制淘汰劣質銀行。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導信
用卡使用起來很方便，但是循環利息付起來，卻讓人吃不消。甚至有些銀
行的循環利率高達20%，和目前定存利率平均只有1.5%比較起來，
實在相差太多。各家銀行之間有沒有涉及聯合行為，公平會已經展開調查
。信用卡雖然使用方便，不過每一家銀行的利息計算標準不太一樣，假設
林先生在1號刷卡10萬塊，不過在繳款截止日只繳5千塊，分別採取銀
行墊款、帳單結算、繳款截止，三種不同計算方式的銀行，林先生要繳的
利息差距將高達4倍左右。除了計算利息方式讓消費者眼花撩亂之外，目
前各發卡銀行循環信用年利率除了少數幾家銀行低於15%以外，大多數
都處在18%到20%左右，與目前銀行大約1.5%的定存利率差距相
當大，業者間有沒有聯合行為，公平會已經介入調查。公平會表示，如果
發現業者有聯合行為將依法嚴懲，消保官則呼籲業者，慎選發卡對象。金
融局也表示，目前銀行發卡純屬與消費者間的商業行為，目前並沒有法令
可以強制規範，不過消費者可以選擇對自己最公平的銀行，讓市場機制淘
汰劣質銀行。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導信用卡使用起來很方便，但
是循環利息付起來，卻讓人吃不消。甚至有些銀行的循環利率高達20%
，和目前定存利率平均只有1.5%比較起來，實在相差太多。各家銀行
之間有沒有涉及聯合行為，公平會已經展開調查。信用卡雖然使用方便，
不過每一家銀行的利息計算標準不太一樣，假設林先生在1號刷卡10萬
塊，不過在繳款截止日只繳5千塊，分別採取銀行墊款、帳單結算、繳款
截止，三種不同計算方式的銀行，林先生要繳的利息差距將高達4倍左右
。除了計算利息方式讓消費者眼花撩亂之外，目前各發卡銀行循環信用年
利率除了少數幾家銀行低於15%以外，大多數都處在18%到20%左
右，與目前銀行大約1.5%的定存利率差距相當大，業者間有沒有聯合
行為，公平會已經介入調查。公平會表示，如果發現業者有聯合行為將依
法嚴懲，消保官則呼籲業者，慎選發卡對象。金融局也表示，目前銀行發
卡純屬與消費者間的商業行為，目前並沒有法令可以強制規範，不過消費
者可以選擇對自己最公平的銀行，讓市場機制淘汰劣質銀行。公視新聞李
婕綾陳信隆採訪報導信用卡使用起來很方便，但是循環利息付起來，卻讓
人吃不消。甚至有些銀行的循環利率高達20%，和目前定存利率平均只
有1.5%比較起來，實在相差太多。各家銀行之間有沒有涉及聯合行為
，公平會已經展開調查。信用卡雖然使用方便，不過每一家銀行的利息計
算標準不太一樣，假設林先生在1號刷卡10萬塊，不過在繳款截止日只
繳5千塊，分別採取銀行墊款、帳單結算、繳款截止，三種不同計算方式
的銀行，林先生要繳的利息差距將高達4倍左右。除了計算利息方式讓消
費者眼花撩亂之外，目前各發卡銀行循環信用年利率除了少數幾家銀行低
於15%以外，大多數都處在18%到20%左右，與目前銀行大約1.
5%的定存利率差距相當大，業者間有沒有聯合行為，公平會已經介入調
查。公平會表示，如果發現業者有聯合行為將依法嚴懲，消保官則呼籲業
者，慎選發卡對象。金融局也表示，目前銀行發卡純屬與消費者間的商業
行為，目前並沒有法令可以強制規範，不過消費者可以選擇對自己最公平
的銀行，讓市場機制淘汰劣質銀行。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導信用
卡使用起來很方便，但是循環利息付起來，卻讓人吃不消。甚至有些銀行
的循環利率高達20%，和目前定存利率平均只有1.5%比較起來，實
在相差太多。各家銀行之間有沒有涉及聯合行為，公平會已經展開調查。
信用卡雖然使用方便，不過每一家銀行的利息計算標準不太一樣，假設林
先生在1號刷卡10萬塊，不過在繳款截止日只繳5千塊，分別採取銀行
墊款、帳單結算、繳款截止，三種不同計算方式的銀行，林先生要繳的利
息差距將高達4倍左右。除了計算利息方式讓消費者眼花撩亂之外，目前
各發卡銀行循環信用年利率除了少數幾家銀行低於15%以外，大多數都
處在18%到20%左右，與目前銀行大約1.5%的定存利率差距相當
大，業者間有沒有聯合行為，公平會已經介入調查。公平會表示，如果發
現業者有聯合行為將依法嚴懲，消保官則呼籲業者，慎選發卡對象。金融
局也表示，目前銀行發卡純屬與消費者間的商業行為，目前並沒有法令可
以強制規範，不過消費者可以選擇對自己最公平的銀行，讓市場機制淘汰
劣質銀行。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導信用卡使用起來很方便，但是
循環利息付起來，卻讓人吃不消。甚至有些銀行的循環利率高達20%，
和目前定存利率平均只有1.5%比較起來，實在相差太多。各家銀行之
間有沒有涉及聯合行為，公平會已經展開調查。信用卡雖然使用方便，不
過每一家銀行的利息計算標準不太一樣，假設林先生在1號刷卡10萬塊
，不過在繳款截止日只繳5千塊，分別採取銀行墊款、帳單結算、繳款截
止，三種不同計算方式的銀行，林先生要繳的利息差距將高達4倍左右。
除了計算利息方式讓消費者眼花撩亂之外，目前各發卡銀行循環信用年利
率除了少數幾家銀行低於15%以外，大多數都處在18%到20%左右
，與目前銀行大約1.5%的定存利率差距相當大，業者間有沒有聯合行
為，公平會已經介入調查。公平會表示，如果發現業者有聯合行為將依法
嚴懲，消保官則呼籲業者，慎選發卡對象。金融局也表示，目前銀行發卡
純屬與消費者間的商業行為，目前並沒有法令可以強制規範，不過消費者
可以選擇對自己最公平的銀行，讓市場機制淘汰劣質銀行。公視新聞李婕
綾陳信隆採訪報導
