中國第十屆全國人民代表大會，今天開議．國務院總理朱鎔基，發表任內
最後一次施政報告，其中對台政策部分，只有短短兩百多字，大多數的內
容，都在呼籲兩岸盡快三通。中國國務院總理朱鎔基今天在人大會議中，
發表他任內最後一次的政府工作報告，花了相當多的時間回顧五年工作，
並對下屆政府提出施政建議，其中在經濟成長方面，預期目標為百分之七
，政府年度預算編列35億人民幣，而在對台政策的部分相當簡短，除了
反對台獨，重提和平統一一國兩制和江八點之外，還發生了誤把兩岸唸成
兩國的插曲。今年朱鎔基即將退休，這次的人大報告報告，可以說是他的
畢業報告。被西方傳媒稱為紅色經濟沙皇的朱鎔基，用宏觀調控大力整頓
，成功讓中國經濟軟著陸，但是雷厲風行鐵腕掃蕩貪污，鐵面無私的個性
得罪不少當權派，甚至傳出湖南家鄉祖墳遭人焚毀的消息，出任國務院總
理，成功建立高效廉潔的內閣，鐵腕治國的作風表露無遺，主掌中國經濟
十年，他的是非功過將留給歷史去評斷，他曾經說過卸任之後，他只希望
全國人民能說他是一個清官，就滿意了，現在朱鎔基即將退出政治舞台，
最後一次人大報告，贏得了台下代表長長的掌聲。中國第十屆全國人民代
表大會，今天開議．國務院總理朱鎔基，發表任內最後一次施政報告，其
中對台政策部分，只有短短兩百多字，大多數的內容，都在呼籲兩岸盡快
三通。中國國務院總理朱鎔基今天在人大會議中，發表他任內最後一次的
政府工作報告，花了相當多的時間回顧五年工作，並對下屆政府提出施政
建議，其中在經濟成長方面，預期目標為百分之七，政府年度預算編列3
5億人民幣，而在對台政策的部分相當簡短，除了反對台獨，重提和平統
一一國兩制和江八點之外，還發生了誤把兩岸唸成兩國的插曲。今年朱鎔
基即將退休，這次的人大報告報告，可以說是他的畢業報告。被西方傳媒
稱為紅色經濟沙皇的朱鎔基，用宏觀調控大力整頓，成功讓中國經濟軟著
陸，但是雷厲風行鐵腕掃蕩貪污，鐵面無私的個性得罪不少當權派，甚至
傳出湖南家鄉祖墳遭人焚毀的消息，出任國務院總理，成功建立高效廉潔
的內閣，鐵腕治國的作風表露無遺，主掌中國經濟十年，他的是非功過將
留給歷史去評斷，他曾經說過卸任之後，他只希望全國人民能說他是一個
清官，就滿意了，現在朱鎔基即將退出政治舞台，最後一次人大報告，贏
得了台下代表長長的掌聲。中國第十屆全國人民代表大會，今天開議．國
務院總理朱鎔基，發表任內最後一次施政報告，其中對台政策部分，只有
短短兩百多字，大多數的內容，都在呼籲兩岸盡快三通。中國國務院總理
朱鎔基今天在人大會議中，發表他任內最後一次的政府工作報告，花了相
當多的時間回顧五年工作，並對下屆政府提出施政建議，其中在經濟成長
方面，預期目標為百分之七，政府年度預算編列35億人民幣，而在對台
政策的部分相當簡短，除了反對台獨，重提和平統一一國兩制和江八點之
外，還發生了誤把兩岸唸成兩國的插曲。今年朱鎔基即將退休，這次的人
大報告報告，可以說是他的畢業報告。被西方傳媒稱為紅色經濟沙皇的朱
鎔基，用宏觀調控大力整頓，成功讓中國經濟軟著陸，但是雷厲風行鐵腕
掃蕩貪污，鐵面無私的個性得罪不少當權派，甚至傳出湖南家鄉祖墳遭人
焚毀的消息，出任國務院總理，成功建立高效廉潔的內閣，鐵腕治國的作
風表露無遺，主掌中國經濟十年，他的是非功過將留給歷史去評斷，他曾
經說過卸任之後，他只希望全國人民能說他是一個清官，就滿意了，現在
朱鎔基即將退出政治舞台，最後一次人大報告，贏得了台下代表長長的掌
聲。中國第十屆全國人民代表大會，今天開議．國務院總理朱鎔基，發表
任內最後一次施政報告，其中對台政策部分，只有短短兩百多字，大多數
的內容，都在呼籲兩岸盡快三通。中國國務院總理朱鎔基今天在人大會議
中，發表他任內最後一次的政府工作報告，花了相當多的時間回顧五年工
作，並對下屆政府提出施政建議，其中在經濟成長方面，預期目標為百分
之七，政府年度預算編列35億人民幣，而在對台政策的部分相當簡短，
除了反對台獨，重提和平統一一國兩制和江八點之外，還發生了誤把兩岸
唸成兩國的插曲。今年朱鎔基即將退休，這次的人大報告報告，可以說是
他的畢業報告。被西方傳媒稱為紅色經濟沙皇的朱鎔基，用宏觀調控大力
整頓，成功讓中國經濟軟著陸，但是雷厲風行鐵腕掃蕩貪污，鐵面無私的
個性得罪不少當權派，甚至傳出湖南家鄉祖墳遭人焚毀的消息，出任國務
院總理，成功建立高效廉潔的內閣，鐵腕治國的作風表露無遺，主掌中國
經濟十年，他的是非功過將留給歷史去評斷，他曾經說過卸任之後，他只
希望全國人民能說他是一個清官，就滿意了，現在朱鎔基即將退出政治舞
台，最後一次人大報告，贏得了台下代表長長的掌聲。
