這些地方包括了台北縣市、桃園縣、新竹縣市、和澎湖縣。每日零時到早
上六點鐘，採取減壓供水。別小看這短短的六個小時，，至少能省下翡翠
與石門兩個水庫，每天15萬噸的水量，水利署並且強調，竹科用水在六
月份之前都不成問題，另外，台北市政府也宣佈，五月以前不會進一步實
施分區限水。性服裝設計家氣象局原本預估今天春雨會偏多，目前的旱象
無疑讓氣象局臉上無光，忙著解釋是因為今年聖嬰現象提前減弱才讓春雨
不如預期。從過去數字看，近年來二月份的降雨通通不理想，，今年二月
只下了20.2公厘的雨，去年還有58.3公厘，前年24.7公厘，
比起北部81198公厘的正常值，顯然差距不小。台北市長馬英九今天
前往氣象局，看看接下來老天賞不賞雨，紓解旱象。依據氣象預報，要期
待五月梅雨解決水荒，恐怕不容易，全民認真節水比較實際。今天翡翠水
庫水位在146.41公尺，離嚴重下限有10公尺，石門只差不到2公
尺就到嚴重下限水位，水利署表示，從明天凌晨起針對六個縣市的夜間減
壓措施，能讓翡翠和石門兩個水庫的總供水量減少15萬噸，至於供應竹
科用水的寶山水庫，水利署特別強調，到六月颱風季來臨前，供水都不成
問題。張玉菁陳柏諭這些地方包括了台北縣市、桃園縣、新竹縣市、和澎
湖縣。每日零時到早上六點鐘，採取減壓供水。別小看這短短的六個小時
，，至少能省下翡翠與石門兩個水庫，每天15萬噸的水量，水利署並且
強調，竹科用水在六月份之前都不成問題，另外，台北市政府也宣佈，五
月以前不會進一步實施分區限水。性服裝設計家氣象局原本預估今天春雨
會偏多，目前的旱象無疑讓氣象局臉上無光，忙著解釋是因為今年聖嬰現
象提前減弱才讓春雨不如預期。從過去數字看，近年來二月份的降雨通通
不理想，，今年二月只下了20.2公厘的雨，去年還有58.3公厘，
前年24.7公厘，比起北部81198公厘的正常值，顯然差距不小。
台北市長馬英九今天前往氣象局，看看接下來老天賞不賞雨，紓解旱象。
依據氣象預報，要期待五月梅雨解決水荒，恐怕不容易，全民認真節水比
較實際。今天翡翠水庫水位在146.41公尺，離嚴重下限有10公尺
，石門只差不到2公尺就到嚴重下限水位，水利署表示，從明天凌晨起針
對六個縣市的夜間減壓措施，能讓翡翠和石門兩個水庫的總供水量減少1
5萬噸，至於供應竹科用水的寶山水庫，水利署特別強調，到六月颱風季
來臨前，供水都不成問題。張玉菁陳柏諭這些地方包括了台北縣市、桃園
縣、新竹縣市、和澎湖縣。每日零時到早上六點鐘，採取減壓供水。別小
看這短短的六個小時，，至少能省下翡翠與石門兩個水庫，每天15萬噸
的水量，水利署並且強調，竹科用水在六月份之前都不成問題，另外，台
北市政府也宣佈，五月以前不會進一步實施分區限水。性服裝設計家氣象
局原本預估今天春雨會偏多，目前的旱象無疑讓氣象局臉上無光，忙著解
釋是因為今年聖嬰現象提前減弱才讓春雨不如預期。從過去數字看，近年
來二月份的降雨通通不理想，，今年二月只下了20.2公厘的雨，去年
還有58.3公厘，前年24.7公厘，比起北部81198公厘的正常
值，顯然差距不小。台北市長馬英九今天前往氣象局，看看接下來老天賞
不賞雨，紓解旱象。依據氣象預報，要期待五月梅雨解決水荒，恐怕不容
易，全民認真節水比較實際。今天翡翠水庫水位在146.41公尺，離
嚴重下限有10公尺，石門只差不到2公尺就到嚴重下限水位，水利署表
示，從明天凌晨起針對六個縣市的夜間減壓措施，能讓翡翠和石門兩個水
庫的總供水量減少15萬噸，至於供應竹科用水的寶山水庫，水利署特別
強調，到六月颱風季來臨前，供水都不成問題。張玉菁陳柏諭這些地方包
括了台北縣市、桃園縣、新竹縣市、和澎湖縣。每日零時到早上六點鐘，
採取減壓供水。別小看這短短的六個小時，，至少能省下翡翠與石門兩個
水庫，每天15萬噸的水量，水利署並且強調，竹科用水在六月份之前都
不成問題，另外，台北市政府也宣佈，五月以前不會進一步實施分區限水
。性服裝設計家氣象局原本預估今天春雨會偏多，目前的旱象無疑讓氣象
局臉上無光，忙著解釋是因為今年聖嬰現象提前減弱才讓春雨不如預期。
從過去數字看，近年來二月份的降雨通通不理想，，今年二月只下了20
.2公厘的雨，去年還有58.3公厘，前年24.7公厘，比起北部8
1198公厘的正常值，顯然差距不小。台北市長馬英九今天前往氣象局
，看看接下來老天賞不賞雨，紓解旱象。依據氣象預報，要期待五月梅雨
解決水荒，恐怕不容易，全民認真節水比較實際。今天翡翠水庫水位在1
46.41公尺，離嚴重下限有10公尺，石門只差不到2公尺就到嚴重
下限水位，水利署表示，從明天凌晨起針對六個縣市的夜間減壓措施，能
讓翡翠和石門兩個水庫的總供水量減少15萬噸，至於供應竹科用水的寶
山水庫，水利署特別強調，到六月颱風季來臨前，供水都不成問題。張玉
菁陳柏諭這些地方包括了台北縣市、桃園縣、新竹縣市、和澎湖縣。每日
零時到早上六點鐘，採取減壓供水。別小看這短短的六個小時，，至少能
省下翡翠與石門兩個水庫，每天15萬噸的水量，水利署並且強調，竹科
用水在六月份之前都不成問題，另外，台北市政府也宣佈，五月以前不會
進一步實施分區限水。性服裝設計家氣象局原本預估今天春雨會偏多，目
前的旱象無疑讓氣象局臉上無光，忙著解釋是因為今年聖嬰現象提前減弱
才讓春雨不如預期。從過去數字看，近年來二月份的降雨通通不理想，，
今年二月只下了20.2公厘的雨，去年還有58.3公厘，前年24.
7公厘，比起北部81198公厘的正常值，顯然差距不小。台北市長馬
英九今天前往氣象局，看看接下來老天賞不賞雨，紓解旱象。依據氣象預
報，要期待五月梅雨解決水荒，恐怕不容易，全民認真節水比較實際。今
天翡翠水庫水位在146.41公尺，離嚴重下限有10公尺，石門只差
不到2公尺就到嚴重下限水位，水利署表示，從明天凌晨起針對六個縣市
的夜間減壓措施，能讓翡翠和石門兩個水庫的總供水量減少15萬噸，至
於供應竹科用水的寶山水庫，水利署特別強調，到六月颱風季來臨前，供
水都不成問題。張玉菁陳柏諭這些地方包括了台北縣市、桃園縣、新竹縣
市、和澎湖縣。每日零時到早上六點鐘，採取減壓供水。別小看這短短的
六個小時，，至少能省下翡翠與石門兩個水庫，每天15萬噸的水量，水
利署並且強調，竹科用水在六月份之前都不成問題，另外，台北市政府也
宣佈，五月以前不會進一步實施分區限水。性服裝設計家氣象局原本預估
今天春雨會偏多，目前的旱象無疑讓氣象局臉上無光，忙著解釋是因為今
年聖嬰現象提前減弱才讓春雨不如預期。從過去數字看，近年來二月份的
降雨通通不理想，，今年二月只下了20.2公厘的雨，去年還有58.
3公厘，前年24.7公厘，比起北部81198公厘的正常值，顯然差
距不小。台北市長馬英九今天前往氣象局，看看接下來老天賞不賞雨，紓
解旱象。依據氣象預報，要期待五月梅雨解決水荒，恐怕不容易，全民認
真節水比較實際。今天翡翠水庫水位在146.41公尺，離嚴重下限有
10公尺，石門只差不到2公尺就到嚴重下限水位，水利署表示，從明天
凌晨起針對六個縣市的夜間減壓措施，能讓翡翠和石門兩個水庫的總供水
量減少15萬噸，至於供應竹科用水的寶山水庫，水利署特別強調，到六
月颱風季來臨前，供水都不成問題。張玉菁陳柏諭這些地方包括了台北縣
市、桃園縣、新竹縣市、和澎湖縣。每日零時到早上六點鐘，採取減壓供
水。別小看這短短的六個小時，，至少能省下翡翠與石門兩個水庫，每天
15萬噸的水量，水利署並且強調，竹科用水在六月份之前都不成問題，
另外，台北市政府也宣佈，五月以前不會進一步實施分區限水。性服裝設
計家氣象局原本預估今天春雨會偏多，目前的旱象無疑讓氣象局臉上無光
，忙著解釋是因為今年聖嬰現象提前減弱才讓春雨不如預期。從過去數字
看，近年來二月份的降雨通通不理想，，今年二月只下了20.2公厘的
雨，去年還有58.3公厘，前年24.7公厘，比起北部81198公
厘的正常值，顯然差距不小。台北市長馬英九今天前往氣象局，看看接下
來老天賞不賞雨，紓解旱象。依據氣象預報，要期待五月梅雨解決水荒，
恐怕不容易，全民認真節水比較實際。今天翡翠水庫水位在146.41
公尺，離嚴重下限有10公尺，石門只差不到2公尺就到嚴重下限水位，
水利署表示，從明天凌晨起針對六個縣市的夜間減壓措施，能讓翡翠和石
門兩個水庫的總供水量減少15萬噸，至於供應竹科用水的寶山水庫，水
利署特別強調，到六月颱風季來臨前，供水都不成問題。張玉菁陳柏諭這
些地方包括了台北縣市、桃園縣、新竹縣市、和澎湖縣。每日零時到早上
六點鐘，採取減壓供水。別小看這短短的六個小時，，至少能省下翡翠與
石門兩個水庫，每天15萬噸的水量，水利署並且強調，竹科用水在六月
份之前都不成問題，另外，台北市政府也宣佈，五月以前不會進一步實施
分區限水。性服裝設計家氣象局原本預估今天春雨會偏多，目前的旱象無
疑讓氣象局臉上無光，忙著解釋是因為今年聖嬰現象提前減弱才讓春雨不
如預期。從過去數字看，近年來二月份的降雨通通不理想，，今年二月只
下了20.2公厘的雨，去年還有58.3公厘，前年24.7公厘，比
起北部81198公厘的正常值，顯然差距不小。台北市長馬英九今天前
往氣象局，看看接下來老天賞不賞雨，紓解旱象。依據氣象預報，要期待
五月梅雨解決水荒，恐怕不容易，全民認真節水比較實際。今天翡翠水庫
水位在146.41公尺，離嚴重下限有10公尺，石門只差不到2公尺
就到嚴重下限水位，水利署表示，從明天凌晨起針對六個縣市的夜間減壓
措施，能讓翡翠和石門兩個水庫的總供水量減少15萬噸，至於供應竹科
用水的寶山水庫，水利署特別強調，到六月颱風季來臨前，供水都不成問
題。張玉菁陳柏諭這些地方包括了台北縣市、桃園縣、新竹縣市、和澎湖
縣。每日零時到早上六點鐘，採取減壓供水。別小看這短短的六個小時，
，至少能省下翡翠與石門兩個水庫，每天15萬噸的水量，水利署並且強
調，竹科用水在六月份之前都不成問題，另外，台北市政府也宣佈，五月
以前不會進一步實施分區限水。性服裝設計家氣象局原本預估今天春雨會
偏多，目前的旱象無疑讓氣象局臉上無光，忙著解釋是因為今年聖嬰現象
提前減弱才讓春雨不如預期。從過去數字看，近年來二月份的降雨通通不
理想，，今年二月只下了20.2公厘的雨，去年還有58.3公厘，前
年24.7公厘，比起北部81198公厘的正常值，顯然差距不小。台
北市長馬英九今天前往氣象局，看看接下來老天賞不賞雨，紓解旱象。依
據氣象預報，要期待五月梅雨解決水荒，恐怕不容易，全民認真節水比較
實際。今天翡翠水庫水位在146.41公尺，離嚴重下限有10公尺，
石門只差不到2公尺就到嚴重下限水位，水利署表示，從明天凌晨起針對
六個縣市的夜間減壓措施，能讓翡翠和石門兩個水庫的總供水量減少15
萬噸，至於供應竹科用水的寶山水庫，水利署特別強調，到六月颱風季來
臨前，供水都不成問題。張玉菁陳柏諭
