為了擴大加強海上氣象報導的服務，中央氣象局經過兩年的時間，在台北
縣瑞芳的五分山，建立了一套全新的無線電氣象語音廣播系統。從今天開
始，透過這套頻率在8117兆赫的無線電廣播系統，就能將最新的海上
氣象資訊，用語音方式傳送給台灣鄰近海域作業的船隻收聽。收訊範圍，
北到東海，南到東沙島，東到琉球等距離台灣一千公里範圍內，都可以收
聽得到。為了擴大加強海上氣象報導的服務，中央氣象局經過兩年的時間
，在台北縣瑞芳的五分山，建立了一套全新的無線電氣象語音廣播系統。
從今天開始，透過這套頻率在8117兆赫的無線電廣播系統，就能將最
新的海上氣象資訊，用語音方式傳送給台灣鄰近海域作業的船隻收聽。收
訊範圍，北到東海，南到東沙島，東到琉球等距離台灣一千公里範圍內，
都可以收聽得到。為了擴大加強海上氣象報導的服務，中央氣象局經過兩
年的時間，在台北縣瑞芳的五分山，建立了一套全新的無線電氣象語音廣
播系統。從今天開始，透過這套頻率在8117兆赫的無線電廣播系統，
就能將最新的海上氣象資訊，用語音方式傳送給台灣鄰近海域作業的船隻
收聽。收訊範圍，北到東海，南到東沙島，東到琉球等距離台灣一千公里
範圍內，都可以收聽得到。
