由美國指定人選所組成的伊拉克治理委員會，星期三正式選出什葉教派
的賈法里，出任首位輪值主席。
而主管伊拉克重建事務的美國行政長官布雷蒙，也在今天表示，將在2
004年讓伊拉克舉行大選，籌組民主政府。
歷經超過兩個星期的閉門協商，由伊拉克各派系25名成員所組成的治
理委員會，星期三終於決定，按照名字的英文字母順序，由具有醫生
身分、同時也是什葉教派達瓦黨發言人的賈法里出任首位輪值主席。
賈法里強調，上任之後的首要任務就是盡快終結目前的混亂局勢、早日
讓伊拉克完成真正的獨立。
伊國治理委員會主席賈法里：會議的優先目標就是縮短我們國家目前所
面臨不正常狀態的時間。
這可以透過政治獨立與結束侵略來完成，讓伊拉克真正的獨立。
伊拉克治理委員會是七月十三號在美國主導下所成立的伊人自治團體，
主要負責伊拉克在明年舉行民主選舉之前，掌管伊拉克事務。
在25人當中選出9人小組，每人輪流擔任主席一個月。
其中五人是什葉派，遜尼派與庫德族各兩人。
最終的目的，是希望讓伊拉克自己人管理自己人。
另一方面，海珊垮台後第一批240位伊拉克難民，星期三終於從沙烏
地阿拉伯的拉法難民營搭乘五輛巴士，回到久違的故鄉，見到日夜思
念的親人，有的人相擁而泣，有的哭倒在地。
卡希姆第一次波灣戰爭後獨自離開伊拉克，如今再次踏故土，他說家人
應該已經不認得他了吧。
返鄉難民卡希姆：我離開13年了。
家人沒跟著你嗎？沒有，我一個人。
我當年拋家棄子，不認識我的孩子。
如果他們來了我認不出他們，他們也不認得我。
聯合國難民事務高級專員公署表示，雖然伊拉克目前情勢還不穩定，不
鼓勵難民現在回國，但還是會每隔十天派車運送難民返鄉，計劃在年
底之前可以讓3600位難民回到家鄉。
