昨天發生在菲律賓南部機場的爆炸，到目前為止，已經造成了21人死亡
。菲律賓總統艾若玉承諾，將會全力緝捕兇嫌到案。不過對於美國布希總
統提議出兵協助，打擊恐怖活動，艾若玉很謹慎的表示，自己國內的事，
會自己解決。5號菲律賓總統艾若玉，在安全人員的陪同下，前往4號發
生爆炸的納卯機場，了解意外發生的經過，並且向罹難者家屬表達慰問之
意。4號晚間6點左右，位於菲律賓南部民答那峨島的納卯機場，遭人引
爆土製炸彈，當場造成19人死亡，還有147人受到輕重傷。這起恐怖
攻擊，是菲律賓兩年以來，死傷最嚴重的一起意外。菲律賓軍方已經逮捕
了九名嫌犯，進行偵訊。據了解，這些嫌犯都是莫洛回教解放陣線的成員
。不過這個組織在4號否認涉案。爆炸發生之後，美國總統布希除了表示
哀悼之意，也譴責恐怖份子的行為。並且表示願意提供協助，將恐怖份子
繩之以法。但是卻遭到菲律賓總統婉拒。（菲律賓總統艾若玉：在政策問
題上，我對地面戰鬥劃清界線，我要我們的軍人來打這場仗，不是他們（
美國）的軍人。我從一開始就劃清了界線。）由於機場爆炸之後，鄰近地
區還發生了兩起炸彈攻擊事件。菲律賓軍方擔心，4號的爆炸，可能是一
連串恐怖攻擊的開端。昨天發生在菲律賓南部機場的爆炸，到目前為止，
已經造成了21人死亡。菲律賓總統艾若玉承諾，將會全力緝捕兇嫌到案
。不過對於美國布希總統提議出兵協助，打擊恐怖活動，艾若玉很謹慎的
表示，自己國內的事，會自己解決。5號菲律賓總統艾若玉，在安全人員
的陪同下，前往4號發生爆炸的納卯機場，了解意外發生的經過，並且向
罹難者家屬表達慰問之意。4號晚間6點左右，位於菲律賓南部民答那峨
島的納卯機場，遭人引爆土製炸彈，當場造成19人死亡，還有147人
受到輕重傷。這起恐怖攻擊，是菲律賓兩年以來，死傷最嚴重的一起意外
。菲律賓軍方已經逮捕了九名嫌犯，進行偵訊。據了解，這些嫌犯都是莫
洛回教解放陣線的成員。不過這個組織在4號否認涉案。爆炸發生之後，
美國總統布希除了表示哀悼之意，也譴責恐怖份子的行為。並且表示願意
提供協助，將恐怖份子繩之以法。但是卻遭到菲律賓總統婉拒。（菲律賓
總統艾若玉：在政策問題上，我對地面戰鬥劃清界線，我要我們的軍人來
打這場仗，不是他們（美國）的軍人。我從一開始就劃清了界線。）由於
機場爆炸之後，鄰近地區還發生了兩起炸彈攻擊事件。菲律賓軍方擔心，
4號的爆炸，可能是一連串恐怖攻擊的開端。昨天發生在菲律賓南部機場
的爆炸，到目前為止，已經造成了21人死亡。菲律賓總統艾若玉承諾，
將會全力緝捕兇嫌到案。不過對於美國布希總統提議出兵協助，打擊恐怖
活動，艾若玉很謹慎的表示，自己國內的事，會自己解決。5號菲律賓總
統艾若玉，在安全人員的陪同下，前往4號發生爆炸的納卯機場，了解意
外發生的經過，並且向罹難者家屬表達慰問之意。4號晚間6點左右，位
於菲律賓南部民答那峨島的納卯機場，遭人引爆土製炸彈，當場造成19
人死亡，還有147人受到輕重傷。這起恐怖攻擊，是菲律賓兩年以來，
死傷最嚴重的一起意外。菲律賓軍方已經逮捕了九名嫌犯，進行偵訊。據
了解，這些嫌犯都是莫洛回教解放陣線的成員。不過這個組織在4號否認
涉案。爆炸發生之後，美國總統布希除了表示哀悼之意，也譴責恐怖份子
的行為。並且表示願意提供協助，將恐怖份子繩之以法。但是卻遭到菲律
賓總統婉拒。（菲律賓總統艾若玉：在政策問題上，我對地面戰鬥劃清界
線，我要我們的軍人來打這場仗，不是他們（美國）的軍人。我從一開始
就劃清了界線。）由於機場爆炸之後，鄰近地區還發生了兩起炸彈攻擊事
件。菲律賓軍方擔心，4號的爆炸，可能是一連串恐怖攻擊的開端。昨天
發生在菲律賓南部機場的爆炸，到目前為止，已經造成了21人死亡。菲
律賓總統艾若玉承諾，將會全力緝捕兇嫌到案。不過對於美國布希總統提
議出兵協助，打擊恐怖活動，艾若玉很謹慎的表示，自己國內的事，會自
己解決。5號菲律賓總統艾若玉，在安全人員的陪同下，前往4號發生爆
炸的納卯機場，了解意外發生的經過，並且向罹難者家屬表達慰問之意。
4號晚間6點左右，位於菲律賓南部民答那峨島的納卯機場，遭人引爆土
製炸彈，當場造成19人死亡，還有147人受到輕重傷。這起恐怖攻擊
，是菲律賓兩年以來，死傷最嚴重的一起意外。菲律賓軍方已經逮捕了九
名嫌犯，進行偵訊。據了解，這些嫌犯都是莫洛回教解放陣線的成員。不
過這個組織在4號否認涉案。爆炸發生之後，美國總統布希除了表示哀悼
之意，也譴責恐怖份子的行為。並且表示願意提供協助，將恐怖份子繩之
以法。但是卻遭到菲律賓總統婉拒。（菲律賓總統艾若玉：在政策問題上
，我對地面戰鬥劃清界線，我要我們的軍人來打這場仗，不是他們（美國
）的軍人。我從一開始就劃清了界線。）由於機場爆炸之後，鄰近地區還
發生了兩起炸彈攻擊事件。菲律賓軍方擔心，4號的爆炸，可能是一連串
恐怖攻擊的開端。昨天發生在菲律賓南部機場的爆炸，到目前為止，已經
造成了21人死亡。菲律賓總統艾若玉承諾，將會全力緝捕兇嫌到案。不
過對於美國布希總統提議出兵協助，打擊恐怖活動，艾若玉很謹慎的表示
，自己國內的事，會自己解決。5號菲律賓總統艾若玉，在安全人員的陪
同下，前往4號發生爆炸的納卯機場，了解意外發生的經過，並且向罹難
者家屬表達慰問之意。4號晚間6點左右，位於菲律賓南部民答那峨島的
納卯機場，遭人引爆土製炸彈，當場造成19人死亡，還有147人受到
輕重傷。這起恐怖攻擊，是菲律賓兩年以來，死傷最嚴重的一起意外。菲
律賓軍方已經逮捕了九名嫌犯，進行偵訊。據了解，這些嫌犯都是莫洛回
教解放陣線的成員。不過這個組織在4號否認涉案。爆炸發生之後，美國
總統布希除了表示哀悼之意，也譴責恐怖份子的行為。並且表示願意提供
協助，將恐怖份子繩之以法。但是卻遭到菲律賓總統婉拒。（菲律賓總統
艾若玉：在政策問題上，我對地面戰鬥劃清界線，我要我們的軍人來打這
場仗，不是他們（美國）的軍人。我從一開始就劃清了界線。）由於機場
爆炸之後，鄰近地區還發生了兩起炸彈攻擊事件。菲律賓軍方擔心，4號
的爆炸，可能是一連串恐怖攻擊的開端。昨天發生在菲律賓南部機場的爆
炸，到目前為止，已經造成了21人死亡。菲律賓總統艾若玉承諾，將會
全力緝捕兇嫌到案。不過對於美國布希總統提議出兵協助，打擊恐怖活動
，艾若玉很謹慎的表示，自己國內的事，會自己解決。5號菲律賓總統艾
若玉，在安全人員的陪同下，前往4號發生爆炸的納卯機場，了解意外發
生的經過，並且向罹難者家屬表達慰問之意。4號晚間6點左右，位於菲
律賓南部民答那峨島的納卯機場，遭人引爆土製炸彈，當場造成19人死
亡，還有147人受到輕重傷。這起恐怖攻擊，是菲律賓兩年以來，死傷
最嚴重的一起意外。菲律賓軍方已經逮捕了九名嫌犯，進行偵訊。據了解
，這些嫌犯都是莫洛回教解放陣線的成員。不過這個組織在4號否認涉案
。爆炸發生之後，美國總統布希除了表示哀悼之意，也譴責恐怖份子的行
為。並且表示願意提供協助，將恐怖份子繩之以法。但是卻遭到菲律賓總
統婉拒。（菲律賓總統艾若玉：在政策問題上，我對地面戰鬥劃清界線，
我要我們的軍人來打這場仗，不是他們（美國）的軍人。我從一開始就劃
清了界線。）由於機場爆炸之後，鄰近地區還發生了兩起炸彈攻擊事件。
菲律賓軍方擔心，4號的爆炸，可能是一連串恐怖攻擊的開端。昨天發生
在菲律賓南部機場的爆炸，到目前為止，已經造成了21人死亡。菲律賓
總統艾若玉承諾，將會全力緝捕兇嫌到案。不過對於美國布希總統提議出
兵協助，打擊恐怖活動，艾若玉很謹慎的表示，自己國內的事，會自己解
決。5號菲律賓總統艾若玉，在安全人員的陪同下，前往4號發生爆炸的
納卯機場，了解意外發生的經過，並且向罹難者家屬表達慰問之意。4號
晚間6點左右，位於菲律賓南部民答那峨島的納卯機場，遭人引爆土製炸
彈，當場造成19人死亡，還有147人受到輕重傷。這起恐怖攻擊，是
菲律賓兩年以來，死傷最嚴重的一起意外。菲律賓軍方已經逮捕了九名嫌
犯，進行偵訊。據了解，這些嫌犯都是莫洛回教解放陣線的成員。不過這
個組織在4號否認涉案。爆炸發生之後，美國總統布希除了表示哀悼之意
，也譴責恐怖份子的行為。並且表示願意提供協助，將恐怖份子繩之以法
。但是卻遭到菲律賓總統婉拒。（菲律賓總統艾若玉：在政策問題上，我
對地面戰鬥劃清界線，我要我們的軍人來打這場仗，不是他們（美國）的
軍人。我從一開始就劃清了界線。）由於機場爆炸之後，鄰近地區還發生
了兩起炸彈攻擊事件。菲律賓軍方擔心，4號的爆炸，可能是一連串恐怖
攻擊的開端。昨天發生在菲律賓南部機場的爆炸，到目前為止，已經造成
了21人死亡。菲律賓總統艾若玉承諾，將會全力緝捕兇嫌到案。不過對
於美國布希總統提議出兵協助，打擊恐怖活動，艾若玉很謹慎的表示，自
己國內的事，會自己解決。5號菲律賓總統艾若玉，在安全人員的陪同下
，前往4號發生爆炸的納卯機場，了解意外發生的經過，並且向罹難者家
屬表達慰問之意。4號晚間6點左右，位於菲律賓南部民答那峨島的納卯
機場，遭人引爆土製炸彈，當場造成19人死亡，還有147人受到輕重
傷。這起恐怖攻擊，是菲律賓兩年以來，死傷最嚴重的一起意外。菲律賓
軍方已經逮捕了九名嫌犯，進行偵訊。據了解，這些嫌犯都是莫洛回教解
放陣線的成員。不過這個組織在4號否認涉案。爆炸發生之後，美國總統
布希除了表示哀悼之意，也譴責恐怖份子的行為。並且表示願意提供協助
，將恐怖份子繩之以法。但是卻遭到菲律賓總統婉拒。（菲律賓總統艾若
玉：在政策問題上，我對地面戰鬥劃清界線，我要我們的軍人來打這場仗
，不是他們（美國）的軍人。我從一開始就劃清了界線。）由於機場爆炸
之後，鄰近地區還發生了兩起炸彈攻擊事件。菲律賓軍方擔心，4號的爆
炸，可能是一連串恐怖攻擊的開端。昨天發生在菲律賓南部機場的爆炸，
到目前為止，已經造成了21人死亡。菲律賓總統艾若玉承諾，將會全力
緝捕兇嫌到案。不過對於美國布希總統提議出兵協助，打擊恐怖活動，艾
若玉很謹慎的表示，自己國內的事，會自己解決。5號菲律賓總統艾若玉
，在安全人員的陪同下，前往4號發生爆炸的納卯機場，了解意外發生的
經過，並且向罹難者家屬表達慰問之意。4號晚間6點左右，位於菲律賓
南部民答那峨島的納卯機場，遭人引爆土製炸彈，當場造成19人死亡，
還有147人受到輕重傷。這起恐怖攻擊，是菲律賓兩年以來，死傷最嚴
重的一起意外。菲律賓軍方已經逮捕了九名嫌犯，進行偵訊。據了解，這
些嫌犯都是莫洛回教解放陣線的成員。不過這個組織在4號否認涉案。爆
炸發生之後，美國總統布希除了表示哀悼之意，也譴責恐怖份子的行為。
並且表示願意提供協助，將恐怖份子繩之以法。但是卻遭到菲律賓總統婉
拒。（菲律賓總統艾若玉：在政策問題上，我對地面戰鬥劃清界線，我要
我們的軍人來打這場仗，不是他們（美國）的軍人。我從一開始就劃清了
界線。）由於機場爆炸之後，鄰近地區還發生了兩起炸彈攻擊事件。菲律
賓軍方擔心，4號的爆炸，可能是一連串恐怖攻擊的開端。昨天發生在菲
律賓南部機場的爆炸，到目前為止，已經造成了21人死亡。菲律賓總統
艾若玉承諾，將會全力緝捕兇嫌到案。不過對於美國布希總統提議出兵協
助，打擊恐怖活動，艾若玉很謹慎的表示，自己國內的事，會自己解決。
5號菲律賓總統艾若玉，在安全人員的陪同下，前往4號發生爆炸的納卯
機場，了解意外發生的經過，並且向罹難者家屬表達慰問之意。4號晚間
6點左右，位於菲律賓南部民答那峨島的納卯機場，遭人引爆土製炸彈，
當場造成19人死亡，還有147人受到輕重傷。這起恐怖攻擊，是菲律
賓兩年以來，死傷最嚴重的一起意外。菲律賓軍方已經逮捕了九名嫌犯，
進行偵訊。據了解，這些嫌犯都是莫洛回教解放陣線的成員。不過這個組
織在4號否認涉案。爆炸發生之後，美國總統布希除了表示哀悼之意，也
譴責恐怖份子的行為。並且表示願意提供協助，將恐怖份子繩之以法。但
是卻遭到菲律賓總統婉拒。（菲律賓總統艾若玉：在政策問題上，我對地
面戰鬥劃清界線，我要我們的軍人來打這場仗，不是他們（美國）的軍人
。我從一開始就劃清了界線。）由於機場爆炸之後，鄰近地區還發生了兩
起炸彈攻擊事件。菲律賓軍方擔心，4號的爆炸，可能是一連串恐怖攻擊
的開端。昨天發生在菲律賓南部機場的爆炸，到目前為止，已經造成了2
1人死亡。菲律賓總統艾若玉承諾，將會全力緝捕兇嫌到案。不過對於美
國布希總統提議出兵協助，打擊恐怖活動，艾若玉很謹慎的表示，自己國
內的事，會自己解決。5號菲律賓總統艾若玉，在安全人員的陪同下，前
往4號發生爆炸的納卯機場，了解意外發生的經過，並且向罹難者家屬表
達慰問之意。4號晚間6點左右，位於菲律賓南部民答那峨島的納卯機場
，遭人引爆土製炸彈，當場造成19人死亡，還有147人受到輕重傷。
這起恐怖攻擊，是菲律賓兩年以來，死傷最嚴重的一起意外。菲律賓軍方
已經逮捕了九名嫌犯，進行偵訊。據了解，這些嫌犯都是莫洛回教解放陣
線的成員。不過這個組織在4號否認涉案。爆炸發生之後，美國總統布希
除了表示哀悼之意，也譴責恐怖份子的行為。並且表示願意提供協助，將
恐怖份子繩之以法。但是卻遭到菲律賓總統婉拒。（菲律賓總統艾若玉：
在政策問題上，我對地面戰鬥劃清界線，我要我們的軍人來打這場仗，不
是他們（美國）的軍人。我從一開始就劃清了界線。）由於機場爆炸之後
，鄰近地區還發生了兩起炸彈攻擊事件。菲律賓軍方擔心，4號的爆炸，
可能是一連串恐怖攻擊的開端。昨天發生在菲律賓南部機場的爆炸，到目
前為止，已經造成了21人死亡。菲律賓總統艾若玉承諾，將會全力緝捕
兇嫌到案。不過對於美國布希總統提議出兵協助，打擊恐怖活動，艾若玉
很謹慎的表示，自己國內的事，會自己解決。5號菲律賓總統艾若玉，在
安全人員的陪同下，前往4號發生爆炸的納卯機場，了解意外發生的經過
，並且向罹難者家屬表達慰問之意。4號晚間6點左右，位於菲律賓南部
民答那峨島的納卯機場，遭人引爆土製炸彈，當場造成19人死亡，還有
147人受到輕重傷。這起恐怖攻擊，是菲律賓兩年以來，死傷最嚴重的
一起意外。菲律賓軍方已經逮捕了九名嫌犯，進行偵訊。據了解，這些嫌
犯都是莫洛回教解放陣線的成員。不過這個組織在4號否認涉案。爆炸發
生之後，美國總統布希除了表示哀悼之意，也譴責恐怖份子的行為。並且
表示願意提供協助，將恐怖份子繩之以法。但是卻遭到菲律賓總統婉拒。
（菲律賓總統艾若玉：在政策問題上，我對地面戰鬥劃清界線，我要我們
的軍人來打這場仗，不是他們（美國）的軍人。我從一開始就劃清了界線
。）由於機場爆炸之後，鄰近地區還發生了兩起炸彈攻擊事件。菲律賓軍
方擔心，4號的爆炸，可能是一連串恐怖攻擊的開端。昨天發生在菲律賓
南部機場的爆炸，到目前為止，已經造成了21人死亡。菲律賓總統艾若
玉承諾，將會全力緝捕兇嫌到案。不過對於美國布希總統提議出兵協助，
打擊恐怖活動，艾若玉很謹慎的表示，自己國內的事，會自己解決。5號
菲律賓總統艾若玉，在安全人員的陪同下，前往4號發生爆炸的納卯機場
，了解意外發生的經過，並且向罹難者家屬表達慰問之意。4號晚間6點
左右，位於菲律賓南部民答那峨島的納卯機場，遭人引爆土製炸彈，當場
造成19人死亡，還有147人受到輕重傷。這起恐怖攻擊，是菲律賓兩
年以來，死傷最嚴重的一起意外。菲律賓軍方已經逮捕了九名嫌犯，進行
偵訊。據了解，這些嫌犯都是莫洛回教解放陣線的成員。不過這個組織在
4號否認涉案。爆炸發生之後，美國總統布希除了表示哀悼之意，也譴責
恐怖份子的行為。並且表示願意提供協助，將恐怖份子繩之以法。但是卻
遭到菲律賓總統婉拒。（菲律賓總統艾若玉：在政策問題上，我對地面戰
鬥劃清界線，我要我們的軍人來打這場仗，不是他們（美國）的軍人。我
從一開始就劃清了界線。）由於機場爆炸之後，鄰近地區還發生了兩起炸
彈攻擊事件。菲律賓軍方擔心，4號的爆炸，可能是一連串恐怖攻擊的開
端。昨天發生在菲律賓南部機場的爆炸，到目前為止，已經造成了21人
死亡。菲律賓總統艾若玉承諾，將會全力緝捕兇嫌到案。不過對於美國布
希總統提議出兵協助，打擊恐怖活動，艾若玉很謹慎的表示，自己國內的
事，會自己解決。5號菲律賓總統艾若玉，在安全人員的陪同下，前往4
號發生爆炸的納卯機場，了解意外發生的經過，並且向罹難者家屬表達慰
問之意。4號晚間6點左右，位於菲律賓南部民答那峨島的納卯機場，遭
人引爆土製炸彈，當場造成19人死亡，還有147人受到輕重傷。這起
恐怖攻擊，是菲律賓兩年以來，死傷最嚴重的一起意外。菲律賓軍方已經
逮捕了九名嫌犯，進行偵訊。據了解，這些嫌犯都是莫洛回教解放陣線的
成員。不過這個組織在4號否認涉案。爆炸發生之後，美國總統布希除了
表示哀悼之意，也譴責恐怖份子的行為。並且表示願意提供協助，將恐怖
份子繩之以法。但是卻遭到菲律賓總統婉拒。（菲律賓總統艾若玉：在政
策問題上，我對地面戰鬥劃清界線，我要我們的軍人來打這場仗，不是他
們（美國）的軍人。我從一開始就劃清了界線。）由於機場爆炸之後，鄰
近地區還發生了兩起炸彈攻擊事件。菲律賓軍方擔心，4號的爆炸，可能
是一連串恐怖攻擊的開端。昨天發生在菲律賓南部機場的爆炸，到目前為
止，已經造成了21人死亡。菲律賓總統艾若玉承諾，將會全力緝捕兇嫌
到案。不過對於美國布希總統提議出兵協助，打擊恐怖活動，艾若玉很謹
慎的表示，自己國內的事，會自己解決。5號菲律賓總統艾若玉，在安全
人員的陪同下，前往4號發生爆炸的納卯機場，了解意外發生的經過，並
且向罹難者家屬表達慰問之意。4號晚間6點左右，位於菲律賓南部民答
那峨島的納卯機場，遭人引爆土製炸彈，當場造成19人死亡，還有14
7人受到輕重傷。這起恐怖攻擊，是菲律賓兩年以來，死傷最嚴重的一起
意外。菲律賓軍方已經逮捕了九名嫌犯，進行偵訊。據了解，這些嫌犯都
是莫洛回教解放陣線的成員。不過這個組織在4號否認涉案。爆炸發生之
後，美國總統布希除了表示哀悼之意，也譴責恐怖份子的行為。並且表示
願意提供協助，將恐怖份子繩之以法。但是卻遭到菲律賓總統婉拒。（菲
律賓總統艾若玉：在政策問題上，我對地面戰鬥劃清界線，我要我們的軍
人來打這場仗，不是他們（美國）的軍人。我從一開始就劃清了界線。）
由於機場爆炸之後，鄰近地區還發生了兩起炸彈攻擊事件。菲律賓軍方擔
心，4號的爆炸，可能是一連串恐怖攻擊的開端。昨天發生在菲律賓南部
機場的爆炸，到目前為止，已經造成了21人死亡。菲律賓總統艾若玉承
諾，將會全力緝捕兇嫌到案。不過對於美國布希總統提議出兵協助，打擊
恐怖活動，艾若玉很謹慎的表示，自己國內的事，會自己解決。5號菲律
賓總統艾若玉，在安全人員的陪同下，前往4號發生爆炸的納卯機場，了
解意外發生的經過，並且向罹難者家屬表達慰問之意。4號晚間6點左右
，位於菲律賓南部民答那峨島的納卯機場，遭人引爆土製炸彈，當場造成
19人死亡，還有147人受到輕重傷。這起恐怖攻擊，是菲律賓兩年以
來，死傷最嚴重的一起意外。菲律賓軍方已經逮捕了九名嫌犯，進行偵訊
。據了解，這些嫌犯都是莫洛回教解放陣線的成員。不過這個組織在4號
否認涉案。爆炸發生之後，美國總統布希除了表示哀悼之意，也譴責恐怖
份子的行為。並且表示願意提供協助，將恐怖份子繩之以法。但是卻遭到
菲律賓總統婉拒。（菲律賓總統艾若玉：在政策問題上，我對地面戰鬥劃
清界線，我要我們的軍人來打這場仗，不是他們（美國）的軍人。我從一
開始就劃清了界線。）由於機場爆炸之後，鄰近地區還發生了兩起炸彈攻
擊事件。菲律賓軍方擔心，4號的爆炸，可能是一連串恐怖攻擊的開端。
