來看重要的國際新聞。
朝鮮半島情勢，出現惡化的跡象。
美國國防部表示，北韓在星期天，曾經派出四架米格機，在日本海上空
包圍一架美軍偵察機，還曾經用雷達鎖定，有攻擊意圖。
這是北韓在1969年擊落一架美國偵察機以來，首次對美國偵察機採
取這種高度威脅性的行動。
而南韓媒體則報導，今年六月朝鮮半島可能會爆發戰爭。
量不到9公厘，石台灣時間二號中午十二點左右，一架正在執行例行任
務的美軍RC135偵察機、在朝鮮半島東方240公里的日本海上
空，遭到北韓四架米格機包圍。
其中一架米格機一度以火控雷達鎖定了偵察機，有攻擊意圖。
偵察機隨即折返位於日本沖繩的嘉手納基地，平安降落。
北韓出動的四架米格機，其中兩架是兩年前剛向俄國購買的米格29。
日本媒體指出，北韓出動最新米格29戰機，是要抗議美國與南韓即將
展開的共同軍事演習。
目前美國決定對北韓提出正式抗議，日本政府則發表聲明，期望北韓核
武危機不要再橫生枝節。
南韓媒體今天頭條報導，北韓目前已經擬定三十天內統一朝鮮半島的作
戰計畫。
南韓官員進一步指出，朝鮮半島很可能在今年六月爆發戰爭，預料美國
將在不知會南韓的情況下、單獨出兵攻打北韓。
三月初、美國媒體也刊出英美軍事專家對於美韓戰爭的看法。
由於北韓長久以來致力發展軍事，如果戰爭爆發，將會以每小時50萬
發火力對南韓首都漢城發動攻擊，戰爭初期就會有至少100萬軍民
喪生。
預料美韓戰爭對東亞地區造成的總體影響，恐怕比美伊戰爭對中東世界
還要來得深遠。
