來看重要的國際新聞。朝鮮半島情勢，出現惡化的跡象。美國國防部表示
，北韓在星期天，曾經派出四架米格機，在日本海上空包圍一架美軍偵察
機，還曾經用雷達鎖定，有攻擊意圖。這是北韓在1969年擊落一架美
國偵察機以來，首次對美國偵察機採取這種高度威脅性的行動。而南韓媒
體則報導，今年六月朝鮮半島可能會爆發戰爭。量不到9公厘，石台灣時
間二號中午十二點左右，一架正在執行例行任務的美軍RC135偵察機
、在朝鮮半島東方240公里的日本海上空，遭到北韓四架米格機包圍。
其中一架米格機一度以火控雷達鎖定了偵察機，有攻擊意圖。偵察機隨即
折返位於日本沖繩的嘉手納基地，平安降落。北韓出動的四架米格機，其
中兩架是兩年前剛向俄國購買的米格29。日本媒體指出，北韓出動最新
米格29戰機，是要抗議美國與南韓即將展開的共同軍事演習。目前美國
決定對北韓提出正式抗議，日本政府則發表聲明，期望北韓核武危機不要
再橫生枝節。南韓媒體今天頭條報導，北韓目前已經擬定三十天內統一朝
鮮半島的作戰計畫。南韓官員進一步指出，朝鮮半島很可能在今年六月爆
發戰爭，預料美國將在不知會南韓的情況下、單獨出兵攻打北韓。三月初
、美國媒體也刊出英美軍事專家對於美韓戰爭的看法。由於北韓長久以來
致力發展軍事，如果戰爭爆發，將會以每小時50萬發火力對南韓首都漢
城發動攻擊，戰爭初期就會有至少100萬軍民喪生。預料美韓戰爭對東
亞地區造成的總體影響，恐怕比美伊戰爭對中東世界還要來得深遠。來看
重要的國際新聞。朝鮮半島情勢，出現惡化的跡象。美國國防部表示，北
韓在星期天，曾經派出四架米格機，在日本海上空包圍一架美軍偵察機，
還曾經用雷達鎖定，有攻擊意圖。這是北韓在1969年擊落一架美國偵
察機以來，首次對美國偵察機採取這種高度威脅性的行動。而南韓媒體則
報導，今年六月朝鮮半島可能會爆發戰爭。量不到9公厘，石台灣時間二
號中午十二點左右，一架正在執行例行任務的美軍RC135偵察機、在
朝鮮半島東方240公里的日本海上空，遭到北韓四架米格機包圍。其中
一架米格機一度以火控雷達鎖定了偵察機，有攻擊意圖。偵察機隨即折返
位於日本沖繩的嘉手納基地，平安降落。北韓出動的四架米格機，其中兩
架是兩年前剛向俄國購買的米格29。日本媒體指出，北韓出動最新米格
29戰機，是要抗議美國與南韓即將展開的共同軍事演習。目前美國決定
對北韓提出正式抗議，日本政府則發表聲明，期望北韓核武危機不要再橫
生枝節。南韓媒體今天頭條報導，北韓目前已經擬定三十天內統一朝鮮半
島的作戰計畫。南韓官員進一步指出，朝鮮半島很可能在今年六月爆發戰
爭，預料美國將在不知會南韓的情況下、單獨出兵攻打北韓。三月初、美
國媒體也刊出英美軍事專家對於美韓戰爭的看法。由於北韓長久以來致力
發展軍事，如果戰爭爆發，將會以每小時50萬發火力對南韓首都漢城發
動攻擊，戰爭初期就會有至少100萬軍民喪生。預料美韓戰爭對東亞地
區造成的總體影響，恐怕比美伊戰爭對中東世界還要來得深遠。來看重要
的國際新聞。朝鮮半島情勢，出現惡化的跡象。美國國防部表示，北韓在
星期天，曾經派出四架米格機，在日本海上空包圍一架美軍偵察機，還曾
經用雷達鎖定，有攻擊意圖。這是北韓在1969年擊落一架美國偵察機
以來，首次對美國偵察機採取這種高度威脅性的行動。而南韓媒體則報導
，今年六月朝鮮半島可能會爆發戰爭。量不到9公厘，石台灣時間二號中
午十二點左右，一架正在執行例行任務的美軍RC135偵察機、在朝鮮
半島東方240公里的日本海上空，遭到北韓四架米格機包圍。其中一架
米格機一度以火控雷達鎖定了偵察機，有攻擊意圖。偵察機隨即折返位於
日本沖繩的嘉手納基地，平安降落。北韓出動的四架米格機，其中兩架是
兩年前剛向俄國購買的米格29。日本媒體指出，北韓出動最新米格29
戰機，是要抗議美國與南韓即將展開的共同軍事演習。目前美國決定對北
韓提出正式抗議，日本政府則發表聲明，期望北韓核武危機不要再橫生枝
節。南韓媒體今天頭條報導，北韓目前已經擬定三十天內統一朝鮮半島的
作戰計畫。南韓官員進一步指出，朝鮮半島很可能在今年六月爆發戰爭，
預料美國將在不知會南韓的情況下、單獨出兵攻打北韓。三月初、美國媒
體也刊出英美軍事專家對於美韓戰爭的看法。由於北韓長久以來致力發展
軍事，如果戰爭爆發，將會以每小時50萬發火力對南韓首都漢城發動攻
擊，戰爭初期就會有至少100萬軍民喪生。預料美韓戰爭對東亞地區造
成的總體影響，恐怕比美伊戰爭對中東世界還要來得深遠。來看重要的國
際新聞。朝鮮半島情勢，出現惡化的跡象。美國國防部表示，北韓在星期
天，曾經派出四架米格機，在日本海上空包圍一架美軍偵察機，還曾經用
雷達鎖定，有攻擊意圖。這是北韓在1969年擊落一架美國偵察機以來
，首次對美國偵察機採取這種高度威脅性的行動。而南韓媒體則報導，今
年六月朝鮮半島可能會爆發戰爭。量不到9公厘，石台灣時間二號中午十
二點左右，一架正在執行例行任務的美軍RC135偵察機、在朝鮮半島
東方240公里的日本海上空，遭到北韓四架米格機包圍。其中一架米格
機一度以火控雷達鎖定了偵察機，有攻擊意圖。偵察機隨即折返位於日本
沖繩的嘉手納基地，平安降落。北韓出動的四架米格機，其中兩架是兩年
前剛向俄國購買的米格29。日本媒體指出，北韓出動最新米格29戰機
，是要抗議美國與南韓即將展開的共同軍事演習。目前美國決定對北韓提
出正式抗議，日本政府則發表聲明，期望北韓核武危機不要再橫生枝節。
南韓媒體今天頭條報導，北韓目前已經擬定三十天內統一朝鮮半島的作戰
計畫。南韓官員進一步指出，朝鮮半島很可能在今年六月爆發戰爭，預料
美國將在不知會南韓的情況下、單獨出兵攻打北韓。三月初、美國媒體也
刊出英美軍事專家對於美韓戰爭的看法。由於北韓長久以來致力發展軍事
，如果戰爭爆發，將會以每小時50萬發火力對南韓首都漢城發動攻擊，
戰爭初期就會有至少100萬軍民喪生。預料美韓戰爭對東亞地區造成的
總體影響，恐怕比美伊戰爭對中東世界還要來得深遠。來看重要的國際新
聞。朝鮮半島情勢，出現惡化的跡象。美國國防部表示，北韓在星期天，
曾經派出四架米格機，在日本海上空包圍一架美軍偵察機，還曾經用雷達
鎖定，有攻擊意圖。這是北韓在1969年擊落一架美國偵察機以來，首
次對美國偵察機採取這種高度威脅性的行動。而南韓媒體則報導，今年六
月朝鮮半島可能會爆發戰爭。量不到9公厘，石台灣時間二號中午十二點
左右，一架正在執行例行任務的美軍RC135偵察機、在朝鮮半島東方
240公里的日本海上空，遭到北韓四架米格機包圍。其中一架米格機一
度以火控雷達鎖定了偵察機，有攻擊意圖。偵察機隨即折返位於日本沖繩
的嘉手納基地，平安降落。北韓出動的四架米格機，其中兩架是兩年前剛
向俄國購買的米格29。日本媒體指出，北韓出動最新米格29戰機，是
要抗議美國與南韓即將展開的共同軍事演習。目前美國決定對北韓提出正
式抗議，日本政府則發表聲明，期望北韓核武危機不要再橫生枝節。南韓
媒體今天頭條報導，北韓目前已經擬定三十天內統一朝鮮半島的作戰計畫
。南韓官員進一步指出，朝鮮半島很可能在今年六月爆發戰爭，預料美國
將在不知會南韓的情況下、單獨出兵攻打北韓。三月初、美國媒體也刊出
英美軍事專家對於美韓戰爭的看法。由於北韓長久以來致力發展軍事，如
果戰爭爆發，將會以每小時50萬發火力對南韓首都漢城發動攻擊，戰爭
初期就會有至少100萬軍民喪生。預料美韓戰爭對東亞地區造成的總體
影響，恐怕比美伊戰爭對中東世界還要來得深遠。來看重要的國際新聞。
朝鮮半島情勢，出現惡化的跡象。美國國防部表示，北韓在星期天，曾經
派出四架米格機，在日本海上空包圍一架美軍偵察機，還曾經用雷達鎖定
，有攻擊意圖。這是北韓在1969年擊落一架美國偵察機以來，首次對
美國偵察機採取這種高度威脅性的行動。而南韓媒體則報導，今年六月朝
鮮半島可能會爆發戰爭。量不到9公厘，石台灣時間二號中午十二點左右
，一架正在執行例行任務的美軍RC135偵察機、在朝鮮半島東方24
0公里的日本海上空，遭到北韓四架米格機包圍。其中一架米格機一度以
火控雷達鎖定了偵察機，有攻擊意圖。偵察機隨即折返位於日本沖繩的嘉
手納基地，平安降落。北韓出動的四架米格機，其中兩架是兩年前剛向俄
國購買的米格29。日本媒體指出，北韓出動最新米格29戰機，是要抗
議美國與南韓即將展開的共同軍事演習。目前美國決定對北韓提出正式抗
議，日本政府則發表聲明，期望北韓核武危機不要再橫生枝節。南韓媒體
今天頭條報導，北韓目前已經擬定三十天內統一朝鮮半島的作戰計畫。南
韓官員進一步指出，朝鮮半島很可能在今年六月爆發戰爭，預料美國將在
不知會南韓的情況下、單獨出兵攻打北韓。三月初、美國媒體也刊出英美
軍事專家對於美韓戰爭的看法。由於北韓長久以來致力發展軍事，如果戰
爭爆發，將會以每小時50萬發火力對南韓首都漢城發動攻擊，戰爭初期
就會有至少100萬軍民喪生。預料美韓戰爭對東亞地區造成的總體影響
，恐怕比美伊戰爭對中東世界還要來得深遠。來看重要的國際新聞。朝鮮
半島情勢，出現惡化的跡象。美國國防部表示，北韓在星期天，曾經派出
四架米格機，在日本海上空包圍一架美軍偵察機，還曾經用雷達鎖定，有
攻擊意圖。這是北韓在1969年擊落一架美國偵察機以來，首次對美國
偵察機採取這種高度威脅性的行動。而南韓媒體則報導，今年六月朝鮮半
島可能會爆發戰爭。量不到9公厘，石台灣時間二號中午十二點左右，一
架正在執行例行任務的美軍RC135偵察機、在朝鮮半島東方240公
里的日本海上空，遭到北韓四架米格機包圍。其中一架米格機一度以火控
雷達鎖定了偵察機，有攻擊意圖。偵察機隨即折返位於日本沖繩的嘉手納
基地，平安降落。北韓出動的四架米格機，其中兩架是兩年前剛向俄國購
買的米格29。日本媒體指出，北韓出動最新米格29戰機，是要抗議美
國與南韓即將展開的共同軍事演習。目前美國決定對北韓提出正式抗議，
日本政府則發表聲明，期望北韓核武危機不要再橫生枝節。南韓媒體今天
頭條報導，北韓目前已經擬定三十天內統一朝鮮半島的作戰計畫。南韓官
員進一步指出，朝鮮半島很可能在今年六月爆發戰爭，預料美國將在不知
會南韓的情況下、單獨出兵攻打北韓。三月初、美國媒體也刊出英美軍事
專家對於美韓戰爭的看法。由於北韓長久以來致力發展軍事，如果戰爭爆
發，將會以每小時50萬發火力對南韓首都漢城發動攻擊，戰爭初期就會
有至少100萬軍民喪生。預料美韓戰爭對東亞地區造成的總體影響，恐
怕比美伊戰爭對中東世界還要來得深遠。來看重要的國際新聞。朝鮮半島
情勢，出現惡化的跡象。美國國防部表示，北韓在星期天，曾經派出四架
米格機，在日本海上空包圍一架美軍偵察機，還曾經用雷達鎖定，有攻擊
意圖。這是北韓在1969年擊落一架美國偵察機以來，首次對美國偵察
機採取這種高度威脅性的行動。而南韓媒體則報導，今年六月朝鮮半島可
能會爆發戰爭。量不到9公厘，石台灣時間二號中午十二點左右，一架正
在執行例行任務的美軍RC135偵察機、在朝鮮半島東方240公里的
日本海上空，遭到北韓四架米格機包圍。其中一架米格機一度以火控雷達
鎖定了偵察機，有攻擊意圖。偵察機隨即折返位於日本沖繩的嘉手納基地
，平安降落。北韓出動的四架米格機，其中兩架是兩年前剛向俄國購買的
米格29。日本媒體指出，北韓出動最新米格29戰機，是要抗議美國與
南韓即將展開的共同軍事演習。目前美國決定對北韓提出正式抗議，日本
政府則發表聲明，期望北韓核武危機不要再橫生枝節。南韓媒體今天頭條
報導，北韓目前已經擬定三十天內統一朝鮮半島的作戰計畫。南韓官員進
一步指出，朝鮮半島很可能在今年六月爆發戰爭，預料美國將在不知會南
韓的情況下、單獨出兵攻打北韓。三月初、美國媒體也刊出英美軍事專家
對於美韓戰爭的看法。由於北韓長久以來致力發展軍事，如果戰爭爆發，
將會以每小時50萬發火力對南韓首都漢城發動攻擊，戰爭初期就會有至
少100萬軍民喪生。預料美韓戰爭對東亞地區造成的總體影響，恐怕比
美伊戰爭對中東世界還要來得深遠。來看重要的國際新聞。朝鮮半島情勢
，出現惡化的跡象。美國國防部表示，北韓在星期天，曾經派出四架米格
機，在日本海上空包圍一架美軍偵察機，還曾經用雷達鎖定，有攻擊意圖
。這是北韓在1969年擊落一架美國偵察機以來，首次對美國偵察機採
取這種高度威脅性的行動。而南韓媒體則報導，今年六月朝鮮半島可能會
爆發戰爭。量不到9公厘，石台灣時間二號中午十二點左右，一架正在執
行例行任務的美軍RC135偵察機、在朝鮮半島東方240公里的日本
海上空，遭到北韓四架米格機包圍。其中一架米格機一度以火控雷達鎖定
了偵察機，有攻擊意圖。偵察機隨即折返位於日本沖繩的嘉手納基地，平
安降落。北韓出動的四架米格機，其中兩架是兩年前剛向俄國購買的米格
29。日本媒體指出，北韓出動最新米格29戰機，是要抗議美國與南韓
即將展開的共同軍事演習。目前美國決定對北韓提出正式抗議，日本政府
則發表聲明，期望北韓核武危機不要再橫生枝節。南韓媒體今天頭條報導
，北韓目前已經擬定三十天內統一朝鮮半島的作戰計畫。南韓官員進一步
指出，朝鮮半島很可能在今年六月爆發戰爭，預料美國將在不知會南韓的
情況下、單獨出兵攻打北韓。三月初、美國媒體也刊出英美軍事專家對於
美韓戰爭的看法。由於北韓長久以來致力發展軍事，如果戰爭爆發，將會
以每小時50萬發火力對南韓首都漢城發動攻擊，戰爭初期就會有至少1
00萬軍民喪生。預料美韓戰爭對東亞地區造成的總體影響，恐怕比美伊
戰爭對中東世界還要來得深遠。來看重要的國際新聞。朝鮮半島情勢，出
現惡化的跡象。美國國防部表示，北韓在星期天，曾經派出四架米格機，
在日本海上空包圍一架美軍偵察機，還曾經用雷達鎖定，有攻擊意圖。這
是北韓在1969年擊落一架美國偵察機以來，首次對美國偵察機採取這
種高度威脅性的行動。而南韓媒體則報導，今年六月朝鮮半島可能會爆發
戰爭。量不到9公厘，石台灣時間二號中午十二點左右，一架正在執行例
行任務的美軍RC135偵察機、在朝鮮半島東方240公里的日本海上
空，遭到北韓四架米格機包圍。其中一架米格機一度以火控雷達鎖定了偵
察機，有攻擊意圖。偵察機隨即折返位於日本沖繩的嘉手納基地，平安降
落。北韓出動的四架米格機，其中兩架是兩年前剛向俄國購買的米格29
。日本媒體指出，北韓出動最新米格29戰機，是要抗議美國與南韓即將
展開的共同軍事演習。目前美國決定對北韓提出正式抗議，日本政府則發
表聲明，期望北韓核武危機不要再橫生枝節。南韓媒體今天頭條報導，北
韓目前已經擬定三十天內統一朝鮮半島的作戰計畫。南韓官員進一步指出
，朝鮮半島很可能在今年六月爆發戰爭，預料美國將在不知會南韓的情況
下、單獨出兵攻打北韓。三月初、美國媒體也刊出英美軍事專家對於美韓
戰爭的看法。由於北韓長久以來致力發展軍事，如果戰爭爆發，將會以每
小時50萬發火力對南韓首都漢城發動攻擊，戰爭初期就會有至少100
萬軍民喪生。預料美韓戰爭對東亞地區造成的總體影響，恐怕比美伊戰爭
對中東世界還要來得深遠。來看重要的國際新聞。朝鮮半島情勢，出現惡
化的跡象。美國國防部表示，北韓在星期天，曾經派出四架米格機，在日
本海上空包圍一架美軍偵察機，還曾經用雷達鎖定，有攻擊意圖。這是北
韓在1969年擊落一架美國偵察機以來，首次對美國偵察機採取這種高
度威脅性的行動。而南韓媒體則報導，今年六月朝鮮半島可能會爆發戰爭
。量不到9公厘，石台灣時間二號中午十二點左右，一架正在執行例行任
務的美軍RC135偵察機、在朝鮮半島東方240公里的日本海上空，
遭到北韓四架米格機包圍。其中一架米格機一度以火控雷達鎖定了偵察機
，有攻擊意圖。偵察機隨即折返位於日本沖繩的嘉手納基地，平安降落。
北韓出動的四架米格機，其中兩架是兩年前剛向俄國購買的米格29。日
本媒體指出，北韓出動最新米格29戰機，是要抗議美國與南韓即將展開
的共同軍事演習。目前美國決定對北韓提出正式抗議，日本政府則發表聲
明，期望北韓核武危機不要再橫生枝節。南韓媒體今天頭條報導，北韓目
前已經擬定三十天內統一朝鮮半島的作戰計畫。南韓官員進一步指出，朝
鮮半島很可能在今年六月爆發戰爭，預料美國將在不知會南韓的情況下、
單獨出兵攻打北韓。三月初、美國媒體也刊出英美軍事專家對於美韓戰爭
的看法。由於北韓長久以來致力發展軍事，如果戰爭爆發，將會以每小時
50萬發火力對南韓首都漢城發動攻擊，戰爭初期就會有至少100萬軍
民喪生。預料美韓戰爭對東亞地區造成的總體影響，恐怕比美伊戰爭對中
東世界還要來得深遠。來看重要的國際新聞。朝鮮半島情勢，出現惡化的
跡象。美國國防部表示，北韓在星期天，曾經派出四架米格機，在日本海
上空包圍一架美軍偵察機，還曾經用雷達鎖定，有攻擊意圖。這是北韓在
1969年擊落一架美國偵察機以來，首次對美國偵察機採取這種高度威
脅性的行動。而南韓媒體則報導，今年六月朝鮮半島可能會爆發戰爭。量
不到9公厘，石台灣時間二號中午十二點左右，一架正在執行例行任務的
美軍RC135偵察機、在朝鮮半島東方240公里的日本海上空，遭到
北韓四架米格機包圍。其中一架米格機一度以火控雷達鎖定了偵察機，有
攻擊意圖。偵察機隨即折返位於日本沖繩的嘉手納基地，平安降落。北韓
出動的四架米格機，其中兩架是兩年前剛向俄國購買的米格29。日本媒
體指出，北韓出動最新米格29戰機，是要抗議美國與南韓即將展開的共
同軍事演習。目前美國決定對北韓提出正式抗議，日本政府則發表聲明，
期望北韓核武危機不要再橫生枝節。南韓媒體今天頭條報導，北韓目前已
經擬定三十天內統一朝鮮半島的作戰計畫。南韓官員進一步指出，朝鮮半
島很可能在今年六月爆發戰爭，預料美國將在不知會南韓的情況下、單獨
出兵攻打北韓。三月初、美國媒體也刊出英美軍事專家對於美韓戰爭的看
法。由於北韓長久以來致力發展軍事，如果戰爭爆發，將會以每小時50
萬發火力對南韓首都漢城發動攻擊，戰爭初期就會有至少100萬軍民喪
生。預料美韓戰爭對東亞地區造成的總體影響，恐怕比美伊戰爭對中東世
界還要來得深遠。來看重要的國際新聞。朝鮮半島情勢，出現惡化的跡象
。美國國防部表示，北韓在星期天，曾經派出四架米格機，在日本海上空
包圍一架美軍偵察機，還曾經用雷達鎖定，有攻擊意圖。這是北韓在19
69年擊落一架美國偵察機以來，首次對美國偵察機採取這種高度威脅性
的行動。而南韓媒體則報導，今年六月朝鮮半島可能會爆發戰爭。量不到
9公厘，石台灣時間二號中午十二點左右，一架正在執行例行任務的美軍
RC135偵察機、在朝鮮半島東方240公里的日本海上空，遭到北韓
四架米格機包圍。其中一架米格機一度以火控雷達鎖定了偵察機，有攻擊
意圖。偵察機隨即折返位於日本沖繩的嘉手納基地，平安降落。北韓出動
的四架米格機，其中兩架是兩年前剛向俄國購買的米格29。日本媒體指
出，北韓出動最新米格29戰機，是要抗議美國與南韓即將展開的共同軍
事演習。目前美國決定對北韓提出正式抗議，日本政府則發表聲明，期望
北韓核武危機不要再橫生枝節。南韓媒體今天頭條報導，北韓目前已經擬
定三十天內統一朝鮮半島的作戰計畫。南韓官員進一步指出，朝鮮半島很
可能在今年六月爆發戰爭，預料美國將在不知會南韓的情況下、單獨出兵
攻打北韓。三月初、美國媒體也刊出英美軍事專家對於美韓戰爭的看法。
由於北韓長久以來致力發展軍事，如果戰爭爆發，將會以每小時50萬發
火力對南韓首都漢城發動攻擊，戰爭初期就會有至少100萬軍民喪生。
預料美韓戰爭對東亞地區造成的總體影響，恐怕比美伊戰爭對中東世界還
要來得深遠。來看重要的國際新聞。朝鮮半島情勢，出現惡化的跡象。美
國國防部表示，北韓在星期天，曾經派出四架米格機，在日本海上空包圍
一架美軍偵察機，還曾經用雷達鎖定，有攻擊意圖。這是北韓在1969
年擊落一架美國偵察機以來，首次對美國偵察機採取這種高度威脅性的行
動。而南韓媒體則報導，今年六月朝鮮半島可能會爆發戰爭。量不到9公
厘，石台灣時間二號中午十二點左右，一架正在執行例行任務的美軍RC
135偵察機、在朝鮮半島東方240公里的日本海上空，遭到北韓四架
米格機包圍。其中一架米格機一度以火控雷達鎖定了偵察機，有攻擊意圖
。偵察機隨即折返位於日本沖繩的嘉手納基地，平安降落。北韓出動的四
架米格機，其中兩架是兩年前剛向俄國購買的米格29。日本媒體指出，
北韓出動最新米格29戰機，是要抗議美國與南韓即將展開的共同軍事演
習。目前美國決定對北韓提出正式抗議，日本政府則發表聲明，期望北韓
核武危機不要再橫生枝節。南韓媒體今天頭條報導，北韓目前已經擬定三
十天內統一朝鮮半島的作戰計畫。南韓官員進一步指出，朝鮮半島很可能
在今年六月爆發戰爭，預料美國將在不知會南韓的情況下、單獨出兵攻打
北韓。三月初、美國媒體也刊出英美軍事專家對於美韓戰爭的看法。由於
北韓長久以來致力發展軍事，如果戰爭爆發，將會以每小時50萬發火力
對南韓首都漢城發動攻擊，戰爭初期就會有至少100萬軍民喪生。預料
美韓戰爭對東亞地區造成的總體影響，恐怕比美伊戰爭對中東世界還要來
得深遠。來看重要的國際新聞。朝鮮半島情勢，出現惡化的跡象。美國國
防部表示，北韓在星期天，曾經派出四架米格機，在日本海上空包圍一架
美軍偵察機，還曾經用雷達鎖定，有攻擊意圖。這是北韓在1969年擊
落一架美國偵察機以來，首次對美國偵察機採取這種高度威脅性的行動。
而南韓媒體則報導，今年六月朝鮮半島可能會爆發戰爭。量不到9公厘，
石台灣時間二號中午十二點左右，一架正在執行例行任務的美軍RC13
5偵察機、在朝鮮半島東方240公里的日本海上空，遭到北韓四架米格
機包圍。其中一架米格機一度以火控雷達鎖定了偵察機，有攻擊意圖。偵
察機隨即折返位於日本沖繩的嘉手納基地，平安降落。北韓出動的四架米
格機，其中兩架是兩年前剛向俄國購買的米格29。日本媒體指出，北韓
出動最新米格29戰機，是要抗議美國與南韓即將展開的共同軍事演習。
目前美國決定對北韓提出正式抗議，日本政府則發表聲明，期望北韓核武
危機不要再橫生枝節。南韓媒體今天頭條報導，北韓目前已經擬定三十天
內統一朝鮮半島的作戰計畫。南韓官員進一步指出，朝鮮半島很可能在今
年六月爆發戰爭，預料美國將在不知會南韓的情況下、單獨出兵攻打北韓
。三月初、美國媒體也刊出英美軍事專家對於美韓戰爭的看法。由於北韓
長久以來致力發展軍事，如果戰爭爆發，將會以每小時50萬發火力對南
韓首都漢城發動攻擊，戰爭初期就會有至少100萬軍民喪生。預料美韓
戰爭對東亞地區造成的總體影響，恐怕比美伊戰爭對中東世界還要來得深
遠。來看重要的國際新聞。朝鮮半島情勢，出現惡化的跡象。美國國防部
表示，北韓在星期天，曾經派出四架米格機，在日本海上空包圍一架美軍
偵察機，還曾經用雷達鎖定，有攻擊意圖。這是北韓在1969年擊落一
架美國偵察機以來，首次對美國偵察機採取這種高度威脅性的行動。而南
韓媒體則報導，今年六月朝鮮半島可能會爆發戰爭。量不到9公厘，石台
灣時間二號中午十二點左右，一架正在執行例行任務的美軍RC135偵
察機、在朝鮮半島東方240公里的日本海上空，遭到北韓四架米格機包
圍。其中一架米格機一度以火控雷達鎖定了偵察機，有攻擊意圖。偵察機
隨即折返位於日本沖繩的嘉手納基地，平安降落。北韓出動的四架米格機
，其中兩架是兩年前剛向俄國購買的米格29。日本媒體指出，北韓出動
最新米格29戰機，是要抗議美國與南韓即將展開的共同軍事演習。目前
美國決定對北韓提出正式抗議，日本政府則發表聲明，期望北韓核武危機
不要再橫生枝節。南韓媒體今天頭條報導，北韓目前已經擬定三十天內統
一朝鮮半島的作戰計畫。南韓官員進一步指出，朝鮮半島很可能在今年六
月爆發戰爭，預料美國將在不知會南韓的情況下、單獨出兵攻打北韓。三
月初、美國媒體也刊出英美軍事專家對於美韓戰爭的看法。由於北韓長久
以來致力發展軍事，如果戰爭爆發，將會以每小時50萬發火力對南韓首
都漢城發動攻擊，戰爭初期就會有至少100萬軍民喪生。預料美韓戰爭
對東亞地區造成的總體影響，恐怕比美伊戰爭對中東世界還要來得深遠。
