今年比去年更早響起了旱災警報，雖然大賣場還沒有出現去年民眾搶購飲
用水的情況，不過為了預防萬一，業者已經開始增加進貨量，預計未來三
個月供應不會有問題，而在售價方面不但沒有調漲，業者還降價促銷。把
飲用水一箱一箱的往購物車裡面搬，對於今年開始面臨的乾旱危機，量販
業者表示，民眾搶購情況，並沒有去年嚴重。量販業者表示，夏天本來就
是飲用水的熱賣季節，加上為了因應乾旱，進貨量大約比平常增加三成左
右，而且不但沒有漲價，還要降價促銷。量販業者也指出，有了去年的經
驗，今年已經提前進行採購，除了本土品牌的飲用水供應沒有問題，進口
品牌也提前進貨，消費者可以不用太憂慮。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報
導今年比去年更早響起了旱災警報，雖然大賣場還沒有出現去年民眾搶購
飲用水的情況，不過為了預防萬一，業者已經開始增加進貨量，預計未來
三個月供應不會有問題，而在售價方面不但沒有調漲，業者還降價促銷。
把飲用水一箱一箱的往購物車裡面搬，對於今年開始面臨的乾旱危機，量
販業者表示，民眾搶購情況，並沒有去年嚴重。量販業者表示，夏天本來
就是飲用水的熱賣季節，加上為了因應乾旱，進貨量大約比平常增加三成
左右，而且不但沒有漲價，還要降價促銷。量販業者也指出，有了去年的
經驗，今年已經提前進行採購，除了本土品牌的飲用水供應沒有問題，進
口品牌也提前進貨，消費者可以不用太憂慮。公視新聞李婕綾陳信隆採訪
報導今年比去年更早響起了旱災警報，雖然大賣場還沒有出現去年民眾搶
購飲用水的情況，不過為了預防萬一，業者已經開始增加進貨量，預計未
來三個月供應不會有問題，而在售價方面不但沒有調漲，業者還降價促銷
。把飲用水一箱一箱的往購物車裡面搬，對於今年開始面臨的乾旱危機，
量販業者表示，民眾搶購情況，並沒有去年嚴重。量販業者表示，夏天本
來就是飲用水的熱賣季節，加上為了因應乾旱，進貨量大約比平常增加三
成左右，而且不但沒有漲價，還要降價促銷。量販業者也指出，有了去年
的經驗，今年已經提前進行採購，除了本土品牌的飲用水供應沒有問題，
進口品牌也提前進貨，消費者可以不用太憂慮。公視新聞李婕綾陳信隆採
訪報導今年比去年更早響起了旱災警報，雖然大賣場還沒有出現去年民眾
搶購飲用水的情況，不過為了預防萬一，業者已經開始增加進貨量，預計
未來三個月供應不會有問題，而在售價方面不但沒有調漲，業者還降價促
銷。把飲用水一箱一箱的往購物車裡面搬，對於今年開始面臨的乾旱危機
，量販業者表示，民眾搶購情況，並沒有去年嚴重。量販業者表示，夏天
本來就是飲用水的熱賣季節，加上為了因應乾旱，進貨量大約比平常增加
三成左右，而且不但沒有漲價，還要降價促銷。量販業者也指出，有了去
年的經驗，今年已經提前進行採購，除了本土品牌的飲用水供應沒有問題
，進口品牌也提前進貨，消費者可以不用太憂慮。公視新聞李婕綾陳信隆
採訪報導今年比去年更早響起了旱災警報，雖然大賣場還沒有出現去年民
眾搶購飲用水的情況，不過為了預防萬一，業者已經開始增加進貨量，預
計未來三個月供應不會有問題，而在售價方面不但沒有調漲，業者還降價
促銷。把飲用水一箱一箱的往購物車裡面搬，對於今年開始面臨的乾旱危
機，量販業者表示，民眾搶購情況，並沒有去年嚴重。量販業者表示，夏
天本來就是飲用水的熱賣季節，加上為了因應乾旱，進貨量大約比平常增
加三成左右，而且不但沒有漲價，還要降價促銷。量販業者也指出，有了
去年的經驗，今年已經提前進行採購，除了本土品牌的飲用水供應沒有問
題，進口品牌也提前進貨，消費者可以不用太憂慮。公視新聞李婕綾陳信
隆採訪報導
