為了保障兒童接受適當教育以及照護的權利，內政部兒童局委託台大社工
系，研擬出兒童教育暨照顧法草案，草案規定，未來包括才藝班，安親班
，幼兒園，都必須聘用兼具幼稚園教師和扥育人員資格的教保師，但是這
項規定今天立刻引發業者的質疑。在兒童教育暨照顧法草案中規定，各教
保機構都必須聘請教保師，所謂的教保師，就是把幼稚園教師以及托兒所
托育人員，整合後的職稱，不過對於第23條規定，短期補習班也要增置
教保師，有業者反應不合情理。另外，由於托育人員只要技職學校畢業即
可，因此幼教系學生擔心以後工作受影響，而幼教系教授蔡春美更提出質
疑。剛提出的草案，受到不少質疑，內政部兒童局表示，會在廣納各界意
見後，於四月初提出最終草案，然後送交行政院，公視新聞林曉慧余榮宗
採訪報導。為了保障兒童接受適當教育以及照護的權利，內政部兒童局委
託台大社工系，研擬出兒童教育暨照顧法草案，草案規定，未來包括才藝
班，安親班，幼兒園，都必須聘用兼具幼稚園教師和扥育人員資格的教保
師，但是這項規定今天立刻引發業者的質疑。在兒童教育暨照顧法草案中
規定，各教保機構都必須聘請教保師，所謂的教保師，就是把幼稚園教師
以及托兒所托育人員，整合後的職稱，不過對於第23條規定，短期補習
班也要增置教保師，有業者反應不合情理。另外，由於托育人員只要技職
學校畢業即可，因此幼教系學生擔心以後工作受影響，而幼教系教授蔡春
美更提出質疑。剛提出的草案，受到不少質疑，內政部兒童局表示，會在
廣納各界意見後，於四月初提出最終草案，然後送交行政院，公視新聞林
曉慧余榮宗採訪報導。為了保障兒童接受適當教育以及照護的權利，內政
部兒童局委託台大社工系，研擬出兒童教育暨照顧法草案，草案規定，未
來包括才藝班，安親班，幼兒園，都必須聘用兼具幼稚園教師和扥育人員
資格的教保師，但是這項規定今天立刻引發業者的質疑。在兒童教育暨照
顧法草案中規定，各教保機構都必須聘請教保師，所謂的教保師，就是把
幼稚園教師以及托兒所托育人員，整合後的職稱，不過對於第23條規定
，短期補習班也要增置教保師，有業者反應不合情理。另外，由於托育人
員只要技職學校畢業即可，因此幼教系學生擔心以後工作受影響，而幼教
系教授蔡春美更提出質疑。剛提出的草案，受到不少質疑，內政部兒童局
表示，會在廣納各界意見後，於四月初提出最終草案，然後送交行政院，
公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。為了保障兒童接受適當教育以及照護的
權利，內政部兒童局委託台大社工系，研擬出兒童教育暨照顧法草案，草
案規定，未來包括才藝班，安親班，幼兒園，都必須聘用兼具幼稚園教師
和扥育人員資格的教保師，但是這項規定今天立刻引發業者的質疑。在兒
童教育暨照顧法草案中規定，各教保機構都必須聘請教保師，所謂的教保
師，就是把幼稚園教師以及托兒所托育人員，整合後的職稱，不過對於第
23條規定，短期補習班也要增置教保師，有業者反應不合情理。另外，
由於托育人員只要技職學校畢業即可，因此幼教系學生擔心以後工作受影
響，而幼教系教授蔡春美更提出質疑。剛提出的草案，受到不少質疑，內
政部兒童局表示，會在廣納各界意見後，於四月初提出最終草案，然後送
交行政院，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。
