公視新聞日前獨家報導目前世界上最重要的八色鳥棲息地，也就是雲林縣
的湖本村，正面臨開採砂石的威脅，當年曾經宣示要保育八色鳥的陳水扁
總統，今天透過發言人回應說，保育八色鳥的立場不變，不過也要尊重主
管機關的權責。我們對照了主管機關農委會的說法，非常擔心八色鳥棲地
這次可能難逃厄運。蒼翠的林地，清脆的鳥鳴，這裡是雲林縣湖本村，也
是被世界列為稀有保育的八色鳥密集度最高的棲息地，不過日前雲林縣政
府核准的一樁三點八公頃砂石開採案，卻即將把這裡變成大卡車進出頻繁
的砂石開採區。湖本村民抗議農委會和雲林縣府遲遲不願把這裡公告為八
色鳥的重要棲息環境，放手讓砂石車大軍入侵破壞生態。保育人士更批評
總統兩年多前發佈搶救八色鳥的聲明形同具文。面對質疑的總統府今天則
回應，保育八色鳥的立場沒有改變，承諾也沒有跳票，不過對於要不要保
住這片八色鳥的棲地，卻無法有肯定的答覆。湖本村很小，但卻是八色鳥
的繁殖地，過去總統帶頭高呼保育，還讓台灣拯救八色鳥的聲音，登上國
際鳥盟的專文期刊，包括國際鳥盟在內的保育團體，這個月底還將到這裡
考察，當地支持保育的村民和愛鳥人士，目前正全力呼籲，不要讓台灣保
育八色鳥的美名，因為三點八公頃的砂石利益，變成一個笑話。公視新聞
蔣靜怡張梓嘉採訪報導公視新聞日前獨家報導目前世界上最重要的八色鳥
棲息地，也就是雲林縣的湖本村，正面臨開採砂石的威脅，當年曾經宣示
要保育八色鳥的陳水扁總統，今天透過發言人回應說，保育八色鳥的立場
不變，不過也要尊重主管機關的權責。我們對照了主管機關農委會的說法
，非常擔心八色鳥棲地這次可能難逃厄運。蒼翠的林地，清脆的鳥鳴，這
裡是雲林縣湖本村，也是被世界列為稀有保育的八色鳥密集度最高的棲息
地，不過日前雲林縣政府核准的一樁三點八公頃砂石開採案，卻即將把這
裡變成大卡車進出頻繁的砂石開採區。湖本村民抗議農委會和雲林縣府遲
遲不願把這裡公告為八色鳥的重要棲息環境，放手讓砂石車大軍入侵破壞
生態。保育人士更批評總統兩年多前發佈搶救八色鳥的聲明形同具文。面
對質疑的總統府今天則回應，保育八色鳥的立場沒有改變，承諾也沒有跳
票，不過對於要不要保住這片八色鳥的棲地，卻無法有肯定的答覆。湖本
村很小，但卻是八色鳥的繁殖地，過去總統帶頭高呼保育，還讓台灣拯救
八色鳥的聲音，登上國際鳥盟的專文期刊，包括國際鳥盟在內的保育團體
，這個月底還將到這裡考察，當地支持保育的村民和愛鳥人士，目前正全
力呼籲，不要讓台灣保育八色鳥的美名，因為三點八公頃的砂石利益，變
成一個笑話。公視新聞蔣靜怡張梓嘉採訪報導公視新聞日前獨家報導目前
世界上最重要的八色鳥棲息地，也就是雲林縣的湖本村，正面臨開採砂石
的威脅，當年曾經宣示要保育八色鳥的陳水扁總統，今天透過發言人回應
說，保育八色鳥的立場不變，不過也要尊重主管機關的權責。我們對照了
主管機關農委會的說法，非常擔心八色鳥棲地這次可能難逃厄運。蒼翠的
林地，清脆的鳥鳴，這裡是雲林縣湖本村，也是被世界列為稀有保育的八
色鳥密集度最高的棲息地，不過日前雲林縣政府核准的一樁三點八公頃砂
石開採案，卻即將把這裡變成大卡車進出頻繁的砂石開採區。湖本村民抗
議農委會和雲林縣府遲遲不願把這裡公告為八色鳥的重要棲息環境，放手
讓砂石車大軍入侵破壞生態。保育人士更批評總統兩年多前發佈搶救八色
鳥的聲明形同具文。面對質疑的總統府今天則回應，保育八色鳥的立場沒
有改變，承諾也沒有跳票，不過對於要不要保住這片八色鳥的棲地，卻無
法有肯定的答覆。湖本村很小，但卻是八色鳥的繁殖地，過去總統帶頭高
呼保育，還讓台灣拯救八色鳥的聲音，登上國際鳥盟的專文期刊，包括國
際鳥盟在內的保育團體，這個月底還將到這裡考察，當地支持保育的村民
和愛鳥人士，目前正全力呼籲，不要讓台灣保育八色鳥的美名，因為三點
八公頃的砂石利益，變成一個笑話。公視新聞蔣靜怡張梓嘉採訪報導公視
新聞日前獨家報導目前世界上最重要的八色鳥棲息地，也就是雲林縣的湖
本村，正面臨開採砂石的威脅，當年曾經宣示要保育八色鳥的陳水扁總統
，今天透過發言人回應說，保育八色鳥的立場不變，不過也要尊重主管機
關的權責。我們對照了主管機關農委會的說法，非常擔心八色鳥棲地這次
可能難逃厄運。蒼翠的林地，清脆的鳥鳴，這裡是雲林縣湖本村，也是被
世界列為稀有保育的八色鳥密集度最高的棲息地，不過日前雲林縣政府核
准的一樁三點八公頃砂石開採案，卻即將把這裡變成大卡車進出頻繁的砂
石開採區。湖本村民抗議農委會和雲林縣府遲遲不願把這裡公告為八色鳥
的重要棲息環境，放手讓砂石車大軍入侵破壞生態。保育人士更批評總統
兩年多前發佈搶救八色鳥的聲明形同具文。面對質疑的總統府今天則回應
，保育八色鳥的立場沒有改變，承諾也沒有跳票，不過對於要不要保住這
片八色鳥的棲地，卻無法有肯定的答覆。湖本村很小，但卻是八色鳥的繁
殖地，過去總統帶頭高呼保育，還讓台灣拯救八色鳥的聲音，登上國際鳥
盟的專文期刊，包括國際鳥盟在內的保育團體，這個月底還將到這裡考察
，當地支持保育的村民和愛鳥人士，目前正全力呼籲，不要讓台灣保育八
色鳥的美名，因為三點八公頃的砂石利益，變成一個笑話。公視新聞蔣靜
怡張梓嘉採訪報導公視新聞日前獨家報導目前世界上最重要的八色鳥棲息
地，也就是雲林縣的湖本村，正面臨開採砂石的威脅，當年曾經宣示要保
育八色鳥的陳水扁總統，今天透過發言人回應說，保育八色鳥的立場不變
，不過也要尊重主管機關的權責。我們對照了主管機關農委會的說法，非
常擔心八色鳥棲地這次可能難逃厄運。蒼翠的林地，清脆的鳥鳴，這裡是
雲林縣湖本村，也是被世界列為稀有保育的八色鳥密集度最高的棲息地，
不過日前雲林縣政府核准的一樁三點八公頃砂石開採案，卻即將把這裡變
成大卡車進出頻繁的砂石開採區。湖本村民抗議農委會和雲林縣府遲遲不
願把這裡公告為八色鳥的重要棲息環境，放手讓砂石車大軍入侵破壞生態
。保育人士更批評總統兩年多前發佈搶救八色鳥的聲明形同具文。面對質
疑的總統府今天則回應，保育八色鳥的立場沒有改變，承諾也沒有跳票，
不過對於要不要保住這片八色鳥的棲地，卻無法有肯定的答覆。湖本村很
小，但卻是八色鳥的繁殖地，過去總統帶頭高呼保育，還讓台灣拯救八色
鳥的聲音，登上國際鳥盟的專文期刊，包括國際鳥盟在內的保育團體，這
個月底還將到這裡考察，當地支持保育的村民和愛鳥人士，目前正全力呼
籲，不要讓台灣保育八色鳥的美名，因為三點八公頃的砂石利益，變成一
個笑話。公視新聞蔣靜怡張梓嘉採訪報導公視新聞日前獨家報導目前世界
上最重要的八色鳥棲息地，也就是雲林縣的湖本村，正面臨開採砂石的威
脅，當年曾經宣示要保育八色鳥的陳水扁總統，今天透過發言人回應說，
保育八色鳥的立場不變，不過也要尊重主管機關的權責。我們對照了主管
機關農委會的說法，非常擔心八色鳥棲地這次可能難逃厄運。蒼翠的林地
，清脆的鳥鳴，這裡是雲林縣湖本村，也是被世界列為稀有保育的八色鳥
密集度最高的棲息地，不過日前雲林縣政府核准的一樁三點八公頃砂石開
採案，卻即將把這裡變成大卡車進出頻繁的砂石開採區。湖本村民抗議農
委會和雲林縣府遲遲不願把這裡公告為八色鳥的重要棲息環境，放手讓砂
石車大軍入侵破壞生態。保育人士更批評總統兩年多前發佈搶救八色鳥的
聲明形同具文。面對質疑的總統府今天則回應，保育八色鳥的立場沒有改
變，承諾也沒有跳票，不過對於要不要保住這片八色鳥的棲地，卻無法有
肯定的答覆。湖本村很小，但卻是八色鳥的繁殖地，過去總統帶頭高呼保
育，還讓台灣拯救八色鳥的聲音，登上國際鳥盟的專文期刊，包括國際鳥
盟在內的保育團體，這個月底還將到這裡考察，當地支持保育的村民和愛
鳥人士，目前正全力呼籲，不要讓台灣保育八色鳥的美名，因為三點八公
頃的砂石利益，變成一個笑話。公視新聞蔣靜怡張梓嘉採訪報導公視新聞
日前獨家報導目前世界上最重要的八色鳥棲息地，也就是雲林縣的湖本村
，正面臨開採砂石的威脅，當年曾經宣示要保育八色鳥的陳水扁總統，今
天透過發言人回應說，保育八色鳥的立場不變，不過也要尊重主管機關的
權責。我們對照了主管機關農委會的說法，非常擔心八色鳥棲地這次可能
難逃厄運。蒼翠的林地，清脆的鳥鳴，這裡是雲林縣湖本村，也是被世界
列為稀有保育的八色鳥密集度最高的棲息地，不過日前雲林縣政府核准的
一樁三點八公頃砂石開採案，卻即將把這裡變成大卡車進出頻繁的砂石開
採區。湖本村民抗議農委會和雲林縣府遲遲不願把這裡公告為八色鳥的重
要棲息環境，放手讓砂石車大軍入侵破壞生態。保育人士更批評總統兩年
多前發佈搶救八色鳥的聲明形同具文。面對質疑的總統府今天則回應，保
育八色鳥的立場沒有改變，承諾也沒有跳票，不過對於要不要保住這片八
色鳥的棲地，卻無法有肯定的答覆。湖本村很小，但卻是八色鳥的繁殖地
，過去總統帶頭高呼保育，還讓台灣拯救八色鳥的聲音，登上國際鳥盟的
專文期刊，包括國際鳥盟在內的保育團體，這個月底還將到這裡考察，當
地支持保育的村民和愛鳥人士，目前正全力呼籲，不要讓台灣保育八色鳥
的美名，因為三點八公頃的砂石利益，變成一個笑話。公視新聞蔣靜怡張
梓嘉採訪報導公視新聞日前獨家報導目前世界上最重要的八色鳥棲息地，
也就是雲林縣的湖本村，正面臨開採砂石的威脅，當年曾經宣示要保育八
色鳥的陳水扁總統，今天透過發言人回應說，保育八色鳥的立場不變，不
過也要尊重主管機關的權責。我們對照了主管機關農委會的說法，非常擔
心八色鳥棲地這次可能難逃厄運。蒼翠的林地，清脆的鳥鳴，這裡是雲林
縣湖本村，也是被世界列為稀有保育的八色鳥密集度最高的棲息地，不過
日前雲林縣政府核准的一樁三點八公頃砂石開採案，卻即將把這裡變成大
卡車進出頻繁的砂石開採區。湖本村民抗議農委會和雲林縣府遲遲不願把
這裡公告為八色鳥的重要棲息環境，放手讓砂石車大軍入侵破壞生態。保
育人士更批評總統兩年多前發佈搶救八色鳥的聲明形同具文。面對質疑的
總統府今天則回應，保育八色鳥的立場沒有改變，承諾也沒有跳票，不過
對於要不要保住這片八色鳥的棲地，卻無法有肯定的答覆。湖本村很小，
但卻是八色鳥的繁殖地，過去總統帶頭高呼保育，還讓台灣拯救八色鳥的
聲音，登上國際鳥盟的專文期刊，包括國際鳥盟在內的保育團體，這個月
底還將到這裡考察，當地支持保育的村民和愛鳥人士，目前正全力呼籲，
不要讓台灣保育八色鳥的美名，因為三點八公頃的砂石利益，變成一個笑
話。公視新聞蔣靜怡張梓嘉採訪報導
