總統府認為要不要把湖本村劃設為八色鳥重要棲息環境，權責在主管機關
農委會，但是農委會又說要尊重地方政府的決定，看完剛才的新聞，您也
許也很納悶，到底這項保育措施這來負責？今天有學者指出，這些行政單
位對於保育事務應該更積極，不要置身事外。所謂重要棲息環境，指的是
有保育類野生動物或是有特殊生態代表性的野生動物棲息且遭受破壞極難
復原的棲息環境，劃定的權限在中央主管機關也就是農委會不過對於將有
八色鳥棲息的湖本村納入這個範圍，農委會沒有同意的理由是八色鳥分布
全省都有，3.08公頃影響有限，不過官員也坦承當地民眾的反對，才
是關鍵地主擔心的原因在土地一旦劃為重要棲息地，開發必須受限制，不
過檢視相關規定，並未如外傳就連作物種類都得先批准依照野生動物保護
法第八條的規定，在重要棲地採取土石，修建道路或開闢森林遊樂區等開
發行為，必須先取得中央主管機關的許可，目的是在減少生態環境遭到破
壞，學者認為，只要確認當地環境有保護的必要，那這樣的代價，還是應
該承擔學者建議，鳥會與地主的拉鋸，行政單位不該置身事外，目前最好
的方式是先進行棲息環境必要性的確認，然後再來尋求共識，畢竟八色鳥
的保護能否持續，不是鳥會與地主的輸贏，而是台灣最基層的環保教育總
統府認為要不要把湖本村劃設為八色鳥重要棲息環境，權責在主管機關農
委會，但是農委會又說要尊重地方政府的決定，看完剛才的新聞，您也許
也很納悶，到底這項保育措施這來負責？今天有學者指出，這些行政單位
對於保育事務應該更積極，不要置身事外。所謂重要棲息環境，指的是有
保育類野生動物或是有特殊生態代表性的野生動物棲息且遭受破壞極難復
原的棲息環境，劃定的權限在中央主管機關也就是農委會不過對於將有八
色鳥棲息的湖本村納入這個範圍，農委會沒有同意的理由是八色鳥分布全
省都有，3.08公頃影響有限，不過官員也坦承當地民眾的反對，才是
關鍵地主擔心的原因在土地一旦劃為重要棲息地，開發必須受限制，不過
檢視相關規定，並未如外傳就連作物種類都得先批准依照野生動物保護法
第八條的規定，在重要棲地採取土石，修建道路或開闢森林遊樂區等開發
行為，必須先取得中央主管機關的許可，目的是在減少生態環境遭到破壞
，學者認為，只要確認當地環境有保護的必要，那這樣的代價，還是應該
承擔學者建議，鳥會與地主的拉鋸，行政單位不該置身事外，目前最好的
方式是先進行棲息環境必要性的確認，然後再來尋求共識，畢竟八色鳥的
保護能否持續，不是鳥會與地主的輸贏，而是台灣最基層的環保教育
