北部翡翠、石門水庫的水位，今年創下歷來春季水位的最低紀錄，經濟部
旱災應變小組今天召開會議，宣佈大台北、桃園和新竹部分地區，都要實
施第一階段夜間減壓限水措施，預計每天可以減少5%到8%的供水量，
但如果降雨量還是不夠，最快兩週內，就會實施第二階段限水。即使昨天
鋒面通過，翡翠水庫的降雨量不到9公厘，石門更只有4.9公厘，對水
位增加毫無幫助。今天翡翠水庫水位降到146.72公尺，距離呆水位
不到30公尺，石門水庫的最新水位221.77公尺，也離呆水位僅2
7公尺。旱災應變小組下午召開今年首次會議，針對大台北桃園新竹地區
，實施第一階段夜間減壓供水措施。預估第一階段夜間減壓每天可節省5
%到8%的供水量，不過這樣撐能撐多久，還是要看老天爺的臉色。如果
三月上旬降雨量持續不樂觀，旱災應變小組最快在兩週內，就要實施第二
階段限水措施，到時包括游泳池、洗車業和清洗街道外牆等次要民生用水
，都會停止供應。張玉菁陳柏諭北部翡翠、石門水庫的水位，今年創下歷
來春季水位的最低紀錄，經濟部旱災應變小組今天召開會議，宣佈大台北
、桃園和新竹部分地區，都要實施第一階段夜間減壓限水措施，預計每天
可以減少5%到8%的供水量，但如果降雨量還是不夠，最快兩週內，就
會實施第二階段限水。即使昨天鋒面通過，翡翠水庫的降雨量不到9公厘
，石門更只有4.9公厘，對水位增加毫無幫助。今天翡翠水庫水位降到
146.72公尺，距離呆水位不到30公尺，石門水庫的最新水位22
1.77公尺，也離呆水位僅27公尺。旱災應變小組下午召開今年首次
會議，針對大台北桃園新竹地區，實施第一階段夜間減壓供水措施。預估
第一階段夜間減壓每天可節省5%到8%的供水量，不過這樣撐能撐多久
，還是要看老天爺的臉色。如果三月上旬降雨量持續不樂觀，旱災應變小
組最快在兩週內，就要實施第二階段限水措施，到時包括游泳池、洗車業
和清洗街道外牆等次要民生用水，都會停止供應。張玉菁陳柏諭北部翡翠
、石門水庫的水位，今年創下歷來春季水位的最低紀錄，經濟部旱災應變
小組今天召開會議，宣佈大台北、桃園和新竹部分地區，都要實施第一階
段夜間減壓限水措施，預計每天可以減少5%到8%的供水量，但如果降
雨量還是不夠，最快兩週內，就會實施第二階段限水。即使昨天鋒面通過
，翡翠水庫的降雨量不到9公厘，石門更只有4.9公厘，對水位增加毫
無幫助。今天翡翠水庫水位降到146.72公尺，距離呆水位不到30
公尺，石門水庫的最新水位221.77公尺，也離呆水位僅27公尺。
旱災應變小組下午召開今年首次會議，針對大台北桃園新竹地區，實施第
一階段夜間減壓供水措施。預估第一階段夜間減壓每天可節省5%到8%
的供水量，不過這樣撐能撐多久，還是要看老天爺的臉色。如果三月上旬
降雨量持續不樂觀，旱災應變小組最快在兩週內，就要實施第二階段限水
措施，到時包括游泳池、洗車業和清洗街道外牆等次要民生用水，都會停
止供應。張玉菁陳柏諭北部翡翠、石門水庫的水位，今年創下歷來春季水
位的最低紀錄，經濟部旱災應變小組今天召開會議，宣佈大台北、桃園和
新竹部分地區，都要實施第一階段夜間減壓限水措施，預計每天可以減少
5%到8%的供水量，但如果降雨量還是不夠，最快兩週內，就會實施第
二階段限水。即使昨天鋒面通過，翡翠水庫的降雨量不到9公厘，石門更
只有4.9公厘，對水位增加毫無幫助。今天翡翠水庫水位降到146.
72公尺，距離呆水位不到30公尺，石門水庫的最新水位221.77
公尺，也離呆水位僅27公尺。旱災應變小組下午召開今年首次會議，針
對大台北桃園新竹地區，實施第一階段夜間減壓供水措施。預估第一階段
夜間減壓每天可節省5%到8%的供水量，不過這樣撐能撐多久，還是要
看老天爺的臉色。如果三月上旬降雨量持續不樂觀，旱災應變小組最快在
兩週內，就要實施第二階段限水措施，到時包括游泳池、洗車業和清洗街
道外牆等次要民生用水，都會停止供應。張玉菁陳柏諭北部翡翠、石門水
庫的水位，今年創下歷來春季水位的最低紀錄，經濟部旱災應變小組今天
召開會議，宣佈大台北、桃園和新竹部分地區，都要實施第一階段夜間減
壓限水措施，預計每天可以減少5%到8%的供水量，但如果降雨量還是
不夠，最快兩週內，就會實施第二階段限水。即使昨天鋒面通過，翡翠水
庫的降雨量不到9公厘，石門更只有4.9公厘，對水位增加毫無幫助。
今天翡翠水庫水位降到146.72公尺，距離呆水位不到30公尺，石
門水庫的最新水位221.77公尺，也離呆水位僅27公尺。旱災應變
小組下午召開今年首次會議，針對大台北桃園新竹地區，實施第一階段夜
間減壓供水措施。預估第一階段夜間減壓每天可節省5%到8%的供水量
，不過這樣撐能撐多久，還是要看老天爺的臉色。如果三月上旬降雨量持
續不樂觀，旱災應變小組最快在兩週內，就要實施第二階段限水措施，到
時包括游泳池、洗車業和清洗街道外牆等次要民生用水，都會停止供應。
張玉菁陳柏諭北部翡翠、石門水庫的水位，今年創下歷來春季水位的最低
紀錄，經濟部旱災應變小組今天召開會議，宣佈大台北、桃園和新竹部分
地區，都要實施第一階段夜間減壓限水措施，預計每天可以減少5%到8
%的供水量，但如果降雨量還是不夠，最快兩週內，就會實施第二階段限
水。即使昨天鋒面通過，翡翠水庫的降雨量不到9公厘，石門更只有4.
9公厘，對水位增加毫無幫助。今天翡翠水庫水位降到146.72公尺
，距離呆水位不到30公尺，石門水庫的最新水位221.77公尺，也
離呆水位僅27公尺。旱災應變小組下午召開今年首次會議，針對大台北
桃園新竹地區，實施第一階段夜間減壓供水措施。預估第一階段夜間減壓
每天可節省5%到8%的供水量，不過這樣撐能撐多久，還是要看老天爺
的臉色。如果三月上旬降雨量持續不樂觀，旱災應變小組最快在兩週內，
就要實施第二階段限水措施，到時包括游泳池、洗車業和清洗街道外牆等
次要民生用水，都會停止供應。張玉菁陳柏諭北部翡翠、石門水庫的水位
，今年創下歷來春季水位的最低紀錄，經濟部旱災應變小組今天召開會議
，宣佈大台北、桃園和新竹部分地區，都要實施第一階段夜間減壓限水措
施，預計每天可以減少5%到8%的供水量，但如果降雨量還是不夠，最
快兩週內，就會實施第二階段限水。即使昨天鋒面通過，翡翠水庫的降雨
量不到9公厘，石門更只有4.9公厘，對水位增加毫無幫助。今天翡翠
水庫水位降到146.72公尺，距離呆水位不到30公尺，石門水庫的
最新水位221.77公尺，也離呆水位僅27公尺。旱災應變小組下午
召開今年首次會議，針對大台北桃園新竹地區，實施第一階段夜間減壓供
水措施。預估第一階段夜間減壓每天可節省5%到8%的供水量，不過這
樣撐能撐多久，還是要看老天爺的臉色。如果三月上旬降雨量持續不樂觀
，旱災應變小組最快在兩週內，就要實施第二階段限水措施，到時包括游
泳池、洗車業和清洗街道外牆等次要民生用水，都會停止供應。張玉菁陳
柏諭
