美國的反恐行動，在逮捕到蓋達組織第三號人物之後，又有了新的進展。
美國準備向德國要人，把兩名金援賓拉登的葉門男子，引渡到美國受審。
不過，葉門也同時要求引渡嫌犯，雙方展開搶人大戰54歲的葉門籍男子
穆雅德、和29歲的薩葉德，今年一月因為涉嫌提供兩千萬美金、援助賓
拉登與蓋達組織，在德國遭到逮捕。目前美國與葉門，都搶著向德國要人
，希望在自家境內審判這兩名嫌犯。此外最新一期的美國時代雜誌，則引
述巴基斯坦情報單位的消息表示。賓拉登的四個妻子和12名子女，現在
可能藏身在伊朗，接受反美狂熱份子的庇護，美國的反恐行動，在逮捕到
蓋達組織第三號人物之後，又有了新的進展。美國準備向德國要人，把兩
名金援賓拉登的葉門男子，引渡到美國受審。不過，葉門也同時要求引渡
嫌犯，雙方展開搶人大戰54歲的葉門籍男子穆雅德、和29歲的薩葉德
，今年一月因為涉嫌提供兩千萬美金、援助賓拉登與蓋達組織，在德國遭
到逮捕。目前美國與葉門，都搶著向德國要人，希望在自家境內審判這兩
名嫌犯。此外最新一期的美國時代雜誌，則引述巴基斯坦情報單位的消息
表示。賓拉登的四個妻子和12名子女，現在可能藏身在伊朗，接受反美
狂熱份子的庇護，美國的反恐行動，在逮捕到蓋達組織第三號人物之後，
又有了新的進展。美國準備向德國要人，把兩名金援賓拉登的葉門男子，
引渡到美國受審。不過，葉門也同時要求引渡嫌犯，雙方展開搶人大戰5
4歲的葉門籍男子穆雅德、和29歲的薩葉德，今年一月因為涉嫌提供兩
千萬美金、援助賓拉登與蓋達組織，在德國遭到逮捕。目前美國與葉門，
都搶著向德國要人，希望在自家境內審判這兩名嫌犯。此外最新一期的美
國時代雜誌，則引述巴基斯坦情報單位的消息表示。賓拉登的四個妻子和
12名子女，現在可能藏身在伊朗，接受反美狂熱份子的庇護，美國的反
恐行動，在逮捕到蓋達組織第三號人物之後，又有了新的進展。美國準備
向德國要人，把兩名金援賓拉登的葉門男子，引渡到美國受審。不過，葉
門也同時要求引渡嫌犯，雙方展開搶人大戰54歲的葉門籍男子穆雅德、
和29歲的薩葉德，今年一月因為涉嫌提供兩千萬美金、援助賓拉登與蓋
達組織，在德國遭到逮捕。目前美國與葉門，都搶著向德國要人，希望在
自家境內審判這兩名嫌犯。此外最新一期的美國時代雜誌，則引述巴基斯
坦情報單位的消息表示。賓拉登的四個妻子和12名子女，現在可能藏身
在伊朗，接受反美狂熱份子的庇護，美國的反恐行動，在逮捕到蓋達組織
第三號人物之後，又有了新的進展。美國準備向德國要人，把兩名金援賓
拉登的葉門男子，引渡到美國受審。不過，葉門也同時要求引渡嫌犯，雙
方展開搶人大戰54歲的葉門籍男子穆雅德、和29歲的薩葉德，今年一
月因為涉嫌提供兩千萬美金、援助賓拉登與蓋達組織，在德國遭到逮捕。
目前美國與葉門，都搶著向德國要人，希望在自家境內審判這兩名嫌犯。
此外最新一期的美國時代雜誌，則引述巴基斯坦情報單位的消息表示。賓
拉登的四個妻子和12名子女，現在可能藏身在伊朗，接受反美狂熱份子
的庇護，美國的反恐行動，在逮捕到蓋達組織第三號人物之後，又有了新
的進展。美國準備向德國要人，把兩名金援賓拉登的葉門男子，引渡到美
國受審。不過，葉門也同時要求引渡嫌犯，雙方展開搶人大戰54歲的葉
門籍男子穆雅德、和29歲的薩葉德，今年一月因為涉嫌提供兩千萬美金
、援助賓拉登與蓋達組織，在德國遭到逮捕。目前美國與葉門，都搶著向
德國要人，希望在自家境內審判這兩名嫌犯。此外最新一期的美國時代雜
誌，則引述巴基斯坦情報單位的消息表示。賓拉登的四個妻子和12名子
女，現在可能藏身在伊朗，接受反美狂熱份子的庇護，
