多吃維他命到底對增加人體免疫力有沒有幫助，關於這個問題，醫學界仍
然有爭議，不過美國加州的一個醫學研究中心，最近發現，糖尿病患者每
天服用綜合維他命，可以降低感染包括感冒在內等疾病的機率。糖尿病患
者可要注意了，因為每天服用綜合維他命，不僅可預防感冒還可以降低感
染其他疾病的機率。根據美國加州卡洛來納斯醫學中心最近針對130位
45歲以上的糖尿病患者所作的研究顯示，每天服用綜合維他命的人，要
比沒有服用綜合維他命的人，在罹患感冒的比率上，少了很多。大約只有
17%的病患，每天服用綜合維他命後，還感染上呼吸道等疾病不過研究
人員也指出，這僅是一項初步的研究結果，後續，還需要更多次的實驗才
能證明維他命的功效，和正常人相比，糖尿病患者在營養的攝取上，本來
就有不均衡的情況，因此，實驗結果是否和這個有關，或是維他命本身就
具有增強免疫力的效果，還需要時間進一步證明多吃維他命到底對增加人
體免疫力有沒有幫助，關於這個問題，醫學界仍然有爭議，不過美國加州
的一個醫學研究中心，最近發現，糖尿病患者每天服用綜合維他命，可以
降低感染包括感冒在內等疾病的機率。糖尿病患者可要注意了，因為每天
服用綜合維他命，不僅可預防感冒還可以降低感染其他疾病的機率。根據
美國加州卡洛來納斯醫學中心最近針對130位45歲以上的糖尿病患者
所作的研究顯示，每天服用綜合維他命的人，要比沒有服用綜合維他命的
人，在罹患感冒的比率上，少了很多。大約只有17%的病患，每天服用
綜合維他命後，還感染上呼吸道等疾病不過研究人員也指出，這僅是一項
初步的研究結果，後續，還需要更多次的實驗才能證明維他命的功效，和
正常人相比，糖尿病患者在營養的攝取上，本來就有不均衡的情況，因此
，實驗結果是否和這個有關，或是維他命本身就具有增強免疫力的效果，
還需要時間進一步證明多吃維他命到底對增加人體免疫力有沒有幫助，關
於這個問題，醫學界仍然有爭議，不過美國加州的一個醫學研究中心，最
近發現，糖尿病患者每天服用綜合維他命，可以降低感染包括感冒在內等
疾病的機率。糖尿病患者可要注意了，因為每天服用綜合維他命，不僅可
預防感冒還可以降低感染其他疾病的機率。根據美國加州卡洛來納斯醫學
中心最近針對130位45歲以上的糖尿病患者所作的研究顯示，每天服
用綜合維他命的人，要比沒有服用綜合維他命的人，在罹患感冒的比率上
，少了很多。大約只有17%的病患，每天服用綜合維他命後，還感染上
呼吸道等疾病不過研究人員也指出，這僅是一項初步的研究結果，後續，
還需要更多次的實驗才能證明維他命的功效，和正常人相比，糖尿病患者
在營養的攝取上，本來就有不均衡的情況，因此，實驗結果是否和這個有
關，或是維他命本身就具有增強免疫力的效果，還需要時間進一步證明多
吃維他命到底對增加人體免疫力有沒有幫助，關於這個問題，醫學界仍然
有爭議，不過美國加州的一個醫學研究中心，最近發現，糖尿病患者每天
服用綜合維他命，可以降低感染包括感冒在內等疾病的機率。糖尿病患者
可要注意了，因為每天服用綜合維他命，不僅可預防感冒還可以降低感染
其他疾病的機率。根據美國加州卡洛來納斯醫學中心最近針對130位4
5歲以上的糖尿病患者所作的研究顯示，每天服用綜合維他命的人，要比
沒有服用綜合維他命的人，在罹患感冒的比率上，少了很多。大約只有1
7%的病患，每天服用綜合維他命後，還感染上呼吸道等疾病不過研究人
員也指出，這僅是一項初步的研究結果，後續，還需要更多次的實驗才能
證明維他命的功效，和正常人相比，糖尿病患者在營養的攝取上，本來就
有不均衡的情況，因此，實驗結果是否和這個有關，或是維他命本身就具
有增強免疫力的效果，還需要時間進一步證明
