有一種原產在中南美洲的小花蔓澤蘭，近年來悄悄在台灣一千公尺以下的
中低海拔地區蔓延，這種覆蓋能力極強的藤類植物，讓台灣本土物種受到
威脅，同時也影響到原本的生態平衡，今天的寶貝臺灣單元，就來探討這
個問題高雄縣桃源鄉主要的農作物以梅子和李子為主，不過三年前出現一
種藤類植物小花蔓澤蘭，它迅速地爬上果樹，將農作物全數覆蓋，使得這
塊地不得不廢耕根據特有種生物保育中心去年的資料顯示，全台灣受害面
積高達四萬一千多公頃，相當於整個台北市再加上一個基隆市的面積小花
蔓澤蘭迅速蔓延的原因，除了台灣溫暖潮濕的氣候，同時也靠著風向將成
熟的種子傳播出去為了減少小花蔓澤蘭對台灣物種的侵略，結合保育團體
、學校、軍隊、試驗所、以及林業等等單位執行全民除蔓計畫，不過有學
者提出現行分階段以人工進行的除蔓方式，並非長遠之計利用本土物種競
爭的防治方法，實驗階段以鳳凰木效果最好，不過仍然無法阻止小花蔓澤
蘭的生長。而利用砍除、物種競爭及天敵對抗小花蔓澤蘭，同時可能造成
本土物種消失小花蔓澤蘭逐漸擴散在低海拔山區，目前無法估計所造成的
損失有多少，如果台灣一直不設防，毫無戒心的引進各種生物，或許有一
天我們將會失去這島嶼的原貌。公視新聞綜合報導有一種原產在中南美洲
的小花蔓澤蘭，近年來悄悄在台灣一千公尺以下的中低海拔地區蔓延，這
種覆蓋能力極強的藤類植物，讓台灣本土物種受到威脅，同時也影響到原
本的生態平衡，今天的寶貝臺灣單元，就來探討這個問題高雄縣桃源鄉主
要的農作物以梅子和李子為主，不過三年前出現一種藤類植物小花蔓澤蘭
，它迅速地爬上果樹，將農作物全數覆蓋，使得這塊地不得不廢耕根據特
有種生物保育中心去年的資料顯示，全台灣受害面積高達四萬一千多公頃
，相當於整個台北市再加上一個基隆市的面積小花蔓澤蘭迅速蔓延的原因
，除了台灣溫暖潮濕的氣候，同時也靠著風向將成熟的種子傳播出去為了
減少小花蔓澤蘭對台灣物種的侵略，結合保育團體、學校、軍隊、試驗所
、以及林業等等單位執行全民除蔓計畫，不過有學者提出現行分階段以人
工進行的除蔓方式，並非長遠之計利用本土物種競爭的防治方法，實驗階
段以鳳凰木效果最好，不過仍然無法阻止小花蔓澤蘭的生長。而利用砍除
、物種競爭及天敵對抗小花蔓澤蘭，同時可能造成本土物種消失小花蔓澤
蘭逐漸擴散在低海拔山區，目前無法估計所造成的損失有多少，如果台灣
一直不設防，毫無戒心的引進各種生物，或許有一天我們將會失去這島嶼
的原貌。公視新聞綜合報導有一種原產在中南美洲的小花蔓澤蘭，近年來
悄悄在台灣一千公尺以下的中低海拔地區蔓延，這種覆蓋能力極強的藤類
植物，讓台灣本土物種受到威脅，同時也影響到原本的生態平衡，今天的
寶貝臺灣單元，就來探討這個問題高雄縣桃源鄉主要的農作物以梅子和李
子為主，不過三年前出現一種藤類植物小花蔓澤蘭，它迅速地爬上果樹，
將農作物全數覆蓋，使得這塊地不得不廢耕根據特有種生物保育中心去年
的資料顯示，全台灣受害面積高達四萬一千多公頃，相當於整個台北市再
加上一個基隆市的面積小花蔓澤蘭迅速蔓延的原因，除了台灣溫暖潮濕的
氣候，同時也靠著風向將成熟的種子傳播出去為了減少小花蔓澤蘭對台灣
物種的侵略，結合保育團體、學校、軍隊、試驗所、以及林業等等單位執
行全民除蔓計畫，不過有學者提出現行分階段以人工進行的除蔓方式，並
非長遠之計利用本土物種競爭的防治方法，實驗階段以鳳凰木效果最好，
不過仍然無法阻止小花蔓澤蘭的生長。而利用砍除、物種競爭及天敵對抗
小花蔓澤蘭，同時可能造成本土物種消失小花蔓澤蘭逐漸擴散在低海拔山
區，目前無法估計所造成的損失有多少，如果台灣一直不設防，毫無戒心
的引進各種生物，或許有一天我們將會失去這島嶼的原貌。公視新聞綜合
報導
