一年一度的巴西嘉年華，星期一晚間進入高潮，幾千人組成的森巴舞團展
開街頭遊行，精彩表演讓人大開眼界。另外在美國紐奧良，也有數萬名當
地民眾和觀光客，上街頭慶祝狂歡節的到來。一起去感受當地的熱鬧氣氛
。(UPSOUND)不論是聲勢浩大，令全身舞蹈神經跳動的樂團。(
UPSOUND)還是身著清涼，散發無窮熱情的森巴舞女郎。(UPS
OUND)巴西嘉年華活動，星期一晚間在里約熱內盧進入高潮，七支森
巴舞學校的舞者，使出渾身解數賣力演出。穿著華麗服飾的舞者，加上爭
奇鬥艷的七彩花車，精彩演出讓人目不暇給。(UPSOUND)為了慶
祝巴西足球代表隊，勇奪去年世界盃冠軍，其中一支森巴舞團還以此為主
題。不僅在花車上佈滿足球和球鞋裝飾，明星球員羅納多的巨型雕像更被
放在花車中央。而羅納多的父親也被邀請上花車擔任貴賓。明天另外七支
森巴舞團也將緊接登場，預料將為今年的嘉年華活動帶至另一高潮。(U
PSOUND)另外在美國紐奧爾良，為了慶祝狂歡節到來，有上萬名民
眾湧上街頭跳舞狂歡，觀賞花車遊行。而為了防止民眾遊行時爬到房子屋
頂，當地商家還特別在門前欄桿塗上一層厚油，預先作好防護措施。一年
一度的巴西嘉年華，星期一晚間進入高潮，幾千人組成的森巴舞團展開街
頭遊行，精彩表演讓人大開眼界。另外在美國紐奧良，也有數萬名當地民
眾和觀光客，上街頭慶祝狂歡節的到來。一起去感受當地的熱鬧氣氛。(
UPSOUND)不論是聲勢浩大，令全身舞蹈神經跳動的樂團。(UP
SOUND)還是身著清涼，散發無窮熱情的森巴舞女郎。(UPSOU
ND)巴西嘉年華活動，星期一晚間在里約熱內盧進入高潮，七支森巴舞
學校的舞者，使出渾身解數賣力演出。穿著華麗服飾的舞者，加上爭奇鬥
艷的七彩花車，精彩演出讓人目不暇給。(UPSOUND)為了慶祝巴
西足球代表隊，勇奪去年世界盃冠軍，其中一支森巴舞團還以此為主題。
不僅在花車上佈滿足球和球鞋裝飾，明星球員羅納多的巨型雕像更被放在
花車中央。而羅納多的父親也被邀請上花車擔任貴賓。明天另外七支森巴
舞團也將緊接登場，預料將為今年的嘉年華活動帶至另一高潮。(UPS
OUND)另外在美國紐奧爾良，為了慶祝狂歡節到來，有上萬名民眾湧
上街頭跳舞狂歡，觀賞花車遊行。而為了防止民眾遊行時爬到房子屋頂，
當地商家還特別在門前欄桿塗上一層厚油，預先作好防護措施。一年一度
的巴西嘉年華，星期一晚間進入高潮，幾千人組成的森巴舞團展開街頭遊
行，精彩表演讓人大開眼界。另外在美國紐奧良，也有數萬名當地民眾和
觀光客，上街頭慶祝狂歡節的到來。一起去感受當地的熱鬧氣氛。(UP
SOUND)不論是聲勢浩大，令全身舞蹈神經跳動的樂團。(UPSO
UND)還是身著清涼，散發無窮熱情的森巴舞女郎。(UPSOUND
)巴西嘉年華活動，星期一晚間在里約熱內盧進入高潮，七支森巴舞學校
的舞者，使出渾身解數賣力演出。穿著華麗服飾的舞者，加上爭奇鬥艷的
七彩花車，精彩演出讓人目不暇給。(UPSOUND)為了慶祝巴西足
球代表隊，勇奪去年世界盃冠軍，其中一支森巴舞團還以此為主題。不僅
在花車上佈滿足球和球鞋裝飾，明星球員羅納多的巨型雕像更被放在花車
中央。而羅納多的父親也被邀請上花車擔任貴賓。明天另外七支森巴舞團
也將緊接登場，預料將為今年的嘉年華活動帶至另一高潮。(UPSOU
ND)另外在美國紐奧爾良，為了慶祝狂歡節到來，有上萬名民眾湧上街
頭跳舞狂歡，觀賞花車遊行。而為了防止民眾遊行時爬到房子屋頂，當地
商家還特別在門前欄桿塗上一層厚油，預先作好防護措施。一年一度的巴
西嘉年華，星期一晚間進入高潮，幾千人組成的森巴舞團展開街頭遊行，
精彩表演讓人大開眼界。另外在美國紐奧良，也有數萬名當地民眾和觀光
客，上街頭慶祝狂歡節的到來。一起去感受當地的熱鬧氣氛。(UPSO
UND)不論是聲勢浩大，令全身舞蹈神經跳動的樂團。(UPSOUN
D)還是身著清涼，散發無窮熱情的森巴舞女郎。(UPSOUND)巴
西嘉年華活動，星期一晚間在里約熱內盧進入高潮，七支森巴舞學校的舞
者，使出渾身解數賣力演出。穿著華麗服飾的舞者，加上爭奇鬥艷的七彩
花車，精彩演出讓人目不暇給。(UPSOUND)為了慶祝巴西足球代
表隊，勇奪去年世界盃冠軍，其中一支森巴舞團還以此為主題。不僅在花
車上佈滿足球和球鞋裝飾，明星球員羅納多的巨型雕像更被放在花車中央
。而羅納多的父親也被邀請上花車擔任貴賓。明天另外七支森巴舞團也將
緊接登場，預料將為今年的嘉年華活動帶至另一高潮。(UPSOUND
)另外在美國紐奧爾良，為了慶祝狂歡節到來，有上萬名民眾湧上街頭跳
舞狂歡，觀賞花車遊行。而為了防止民眾遊行時爬到房子屋頂，當地商家
還特別在門前欄桿塗上一層厚油，預先作好防護措施。一年一度的巴西嘉
年華，星期一晚間進入高潮，幾千人組成的森巴舞團展開街頭遊行，精彩
表演讓人大開眼界。另外在美國紐奧良，也有數萬名當地民眾和觀光客，
上街頭慶祝狂歡節的到來。一起去感受當地的熱鬧氣氛。(UPSOUN
D)不論是聲勢浩大，令全身舞蹈神經跳動的樂團。(UPSOUND)
還是身著清涼，散發無窮熱情的森巴舞女郎。(UPSOUND)巴西嘉
年華活動，星期一晚間在里約熱內盧進入高潮，七支森巴舞學校的舞者，
使出渾身解數賣力演出。穿著華麗服飾的舞者，加上爭奇鬥艷的七彩花車
，精彩演出讓人目不暇給。(UPSOUND)為了慶祝巴西足球代表隊
，勇奪去年世界盃冠軍，其中一支森巴舞團還以此為主題。不僅在花車上
佈滿足球和球鞋裝飾，明星球員羅納多的巨型雕像更被放在花車中央。而
羅納多的父親也被邀請上花車擔任貴賓。明天另外七支森巴舞團也將緊接
登場，預料將為今年的嘉年華活動帶至另一高潮。(UPSOUND)另
外在美國紐奧爾良，為了慶祝狂歡節到來，有上萬名民眾湧上街頭跳舞狂
歡，觀賞花車遊行。而為了防止民眾遊行時爬到房子屋頂，當地商家還特
別在門前欄桿塗上一層厚油，預先作好防護措施。一年一度的巴西嘉年華
，星期一晚間進入高潮，幾千人組成的森巴舞團展開街頭遊行，精彩表演
讓人大開眼界。另外在美國紐奧良，也有數萬名當地民眾和觀光客，上街
頭慶祝狂歡節的到來。一起去感受當地的熱鬧氣氛。(UPSOUND)
不論是聲勢浩大，令全身舞蹈神經跳動的樂團。(UPSOUND)還是
身著清涼，散發無窮熱情的森巴舞女郎。(UPSOUND)巴西嘉年華
活動，星期一晚間在里約熱內盧進入高潮，七支森巴舞學校的舞者，使出
渾身解數賣力演出。穿著華麗服飾的舞者，加上爭奇鬥艷的七彩花車，精
彩演出讓人目不暇給。(UPSOUND)為了慶祝巴西足球代表隊，勇
奪去年世界盃冠軍，其中一支森巴舞團還以此為主題。不僅在花車上佈滿
足球和球鞋裝飾，明星球員羅納多的巨型雕像更被放在花車中央。而羅納
多的父親也被邀請上花車擔任貴賓。明天另外七支森巴舞團也將緊接登場
，預料將為今年的嘉年華活動帶至另一高潮。(UPSOUND)另外在
美國紐奧爾良，為了慶祝狂歡節到來，有上萬名民眾湧上街頭跳舞狂歡，
觀賞花車遊行。而為了防止民眾遊行時爬到房子屋頂，當地商家還特別在
門前欄桿塗上一層厚油，預先作好防護措施。一年一度的巴西嘉年華，星
期一晚間進入高潮，幾千人組成的森巴舞團展開街頭遊行，精彩表演讓人
大開眼界。另外在美國紐奧良，也有數萬名當地民眾和觀光客，上街頭慶
祝狂歡節的到來。一起去感受當地的熱鬧氣氛。(UPSOUND)不論
是聲勢浩大，令全身舞蹈神經跳動的樂團。(UPSOUND)還是身著
清涼，散發無窮熱情的森巴舞女郎。(UPSOUND)巴西嘉年華活動
，星期一晚間在里約熱內盧進入高潮，七支森巴舞學校的舞者，使出渾身
解數賣力演出。穿著華麗服飾的舞者，加上爭奇鬥艷的七彩花車，精彩演
出讓人目不暇給。(UPSOUND)為了慶祝巴西足球代表隊，勇奪去
年世界盃冠軍，其中一支森巴舞團還以此為主題。不僅在花車上佈滿足球
和球鞋裝飾，明星球員羅納多的巨型雕像更被放在花車中央。而羅納多的
父親也被邀請上花車擔任貴賓。明天另外七支森巴舞團也將緊接登場，預
料將為今年的嘉年華活動帶至另一高潮。(UPSOUND)另外在美國
紐奧爾良，為了慶祝狂歡節到來，有上萬名民眾湧上街頭跳舞狂歡，觀賞
花車遊行。而為了防止民眾遊行時爬到房子屋頂，當地商家還特別在門前
欄桿塗上一層厚油，預先作好防護措施。一年一度的巴西嘉年華，星期一
晚間進入高潮，幾千人組成的森巴舞團展開街頭遊行，精彩表演讓人大開
眼界。另外在美國紐奧良，也有數萬名當地民眾和觀光客，上街頭慶祝狂
歡節的到來。一起去感受當地的熱鬧氣氛。(UPSOUND)不論是聲
勢浩大，令全身舞蹈神經跳動的樂團。(UPSOUND)還是身著清涼
，散發無窮熱情的森巴舞女郎。(UPSOUND)巴西嘉年華活動，星
期一晚間在里約熱內盧進入高潮，七支森巴舞學校的舞者，使出渾身解數
賣力演出。穿著華麗服飾的舞者，加上爭奇鬥艷的七彩花車，精彩演出讓
人目不暇給。(UPSOUND)為了慶祝巴西足球代表隊，勇奪去年世
界盃冠軍，其中一支森巴舞團還以此為主題。不僅在花車上佈滿足球和球
鞋裝飾，明星球員羅納多的巨型雕像更被放在花車中央。而羅納多的父親
也被邀請上花車擔任貴賓。明天另外七支森巴舞團也將緊接登場，預料將
為今年的嘉年華活動帶至另一高潮。(UPSOUND)另外在美國紐奧
爾良，為了慶祝狂歡節到來，有上萬名民眾湧上街頭跳舞狂歡，觀賞花車
遊行。而為了防止民眾遊行時爬到房子屋頂，當地商家還特別在門前欄桿
塗上一層厚油，預先作好防護措施。一年一度的巴西嘉年華，星期一晚間
進入高潮，幾千人組成的森巴舞團展開街頭遊行，精彩表演讓人大開眼界
。另外在美國紐奧良，也有數萬名當地民眾和觀光客，上街頭慶祝狂歡節
的到來。一起去感受當地的熱鬧氣氛。(UPSOUND)不論是聲勢浩
大，令全身舞蹈神經跳動的樂團。(UPSOUND)還是身著清涼，散
發無窮熱情的森巴舞女郎。(UPSOUND)巴西嘉年華活動，星期一
晚間在里約熱內盧進入高潮，七支森巴舞學校的舞者，使出渾身解數賣力
演出。穿著華麗服飾的舞者，加上爭奇鬥艷的七彩花車，精彩演出讓人目
不暇給。(UPSOUND)為了慶祝巴西足球代表隊，勇奪去年世界盃
冠軍，其中一支森巴舞團還以此為主題。不僅在花車上佈滿足球和球鞋裝
飾，明星球員羅納多的巨型雕像更被放在花車中央。而羅納多的父親也被
邀請上花車擔任貴賓。明天另外七支森巴舞團也將緊接登場，預料將為今
年的嘉年華活動帶至另一高潮。(UPSOUND)另外在美國紐奧爾良
，為了慶祝狂歡節到來，有上萬名民眾湧上街頭跳舞狂歡，觀賞花車遊行
。而為了防止民眾遊行時爬到房子屋頂，當地商家還特別在門前欄桿塗上
一層厚油，預先作好防護措施。一年一度的巴西嘉年華，星期一晚間進入
高潮，幾千人組成的森巴舞團展開街頭遊行，精彩表演讓人大開眼界。另
外在美國紐奧良，也有數萬名當地民眾和觀光客，上街頭慶祝狂歡節的到
來。一起去感受當地的熱鬧氣氛。(UPSOUND)不論是聲勢浩大，
令全身舞蹈神經跳動的樂團。(UPSOUND)還是身著清涼，散發無
窮熱情的森巴舞女郎。(UPSOUND)巴西嘉年華活動，星期一晚間
在里約熱內盧進入高潮，七支森巴舞學校的舞者，使出渾身解數賣力演出
。穿著華麗服飾的舞者，加上爭奇鬥艷的七彩花車，精彩演出讓人目不暇
給。(UPSOUND)為了慶祝巴西足球代表隊，勇奪去年世界盃冠軍
，其中一支森巴舞團還以此為主題。不僅在花車上佈滿足球和球鞋裝飾，
明星球員羅納多的巨型雕像更被放在花車中央。而羅納多的父親也被邀請
上花車擔任貴賓。明天另外七支森巴舞團也將緊接登場，預料將為今年的
嘉年華活動帶至另一高潮。(UPSOUND)另外在美國紐奧爾良，為
了慶祝狂歡節到來，有上萬名民眾湧上街頭跳舞狂歡，觀賞花車遊行。而
為了防止民眾遊行時爬到房子屋頂，當地商家還特別在門前欄桿塗上一層
厚油，預先作好防護措施。一年一度的巴西嘉年華，星期一晚間進入高潮
，幾千人組成的森巴舞團展開街頭遊行，精彩表演讓人大開眼界。另外在
美國紐奧良，也有數萬名當地民眾和觀光客，上街頭慶祝狂歡節的到來。
一起去感受當地的熱鬧氣氛。(UPSOUND)不論是聲勢浩大，令全
身舞蹈神經跳動的樂團。(UPSOUND)還是身著清涼，散發無窮熱
情的森巴舞女郎。(UPSOUND)巴西嘉年華活動，星期一晚間在里
約熱內盧進入高潮，七支森巴舞學校的舞者，使出渾身解數賣力演出。穿
著華麗服飾的舞者，加上爭奇鬥艷的七彩花車，精彩演出讓人目不暇給。
(UPSOUND)為了慶祝巴西足球代表隊，勇奪去年世界盃冠軍，其
中一支森巴舞團還以此為主題。不僅在花車上佈滿足球和球鞋裝飾，明星
球員羅納多的巨型雕像更被放在花車中央。而羅納多的父親也被邀請上花
車擔任貴賓。明天另外七支森巴舞團也將緊接登場，預料將為今年的嘉年
華活動帶至另一高潮。(UPSOUND)另外在美國紐奧爾良，為了慶
祝狂歡節到來，有上萬名民眾湧上街頭跳舞狂歡，觀賞花車遊行。而為了
防止民眾遊行時爬到房子屋頂，當地商家還特別在門前欄桿塗上一層厚油
，預先作好防護措施。一年一度的巴西嘉年華，星期一晚間進入高潮，幾
千人組成的森巴舞團展開街頭遊行，精彩表演讓人大開眼界。另外在美國
紐奧良，也有數萬名當地民眾和觀光客，上街頭慶祝狂歡節的到來。一起
去感受當地的熱鬧氣氛。(UPSOUND)不論是聲勢浩大，令全身舞
蹈神經跳動的樂團。(UPSOUND)還是身著清涼，散發無窮熱情的
森巴舞女郎。(UPSOUND)巴西嘉年華活動，星期一晚間在里約熱
內盧進入高潮，七支森巴舞學校的舞者，使出渾身解數賣力演出。穿著華
麗服飾的舞者，加上爭奇鬥艷的七彩花車，精彩演出讓人目不暇給。(U
PSOUND)為了慶祝巴西足球代表隊，勇奪去年世界盃冠軍，其中一
支森巴舞團還以此為主題。不僅在花車上佈滿足球和球鞋裝飾，明星球員
羅納多的巨型雕像更被放在花車中央。而羅納多的父親也被邀請上花車擔
任貴賓。明天另外七支森巴舞團也將緊接登場，預料將為今年的嘉年華活
動帶至另一高潮。(UPSOUND)另外在美國紐奧爾良，為了慶祝狂
歡節到來，有上萬名民眾湧上街頭跳舞狂歡，觀賞花車遊行。而為了防止
民眾遊行時爬到房子屋頂，當地商家還特別在門前欄桿塗上一層厚油，預
先作好防護措施。一年一度的巴西嘉年華，星期一晚間進入高潮，幾千人
組成的森巴舞團展開街頭遊行，精彩表演讓人大開眼界。另外在美國紐奧
良，也有數萬名當地民眾和觀光客，上街頭慶祝狂歡節的到來。一起去感
受當地的熱鬧氣氛。(UPSOUND)不論是聲勢浩大，令全身舞蹈神
經跳動的樂團。(UPSOUND)還是身著清涼，散發無窮熱情的森巴
舞女郎。(UPSOUND)巴西嘉年華活動，星期一晚間在里約熱內盧
進入高潮，七支森巴舞學校的舞者，使出渾身解數賣力演出。穿著華麗服
飾的舞者，加上爭奇鬥艷的七彩花車，精彩演出讓人目不暇給。(UPS
OUND)為了慶祝巴西足球代表隊，勇奪去年世界盃冠軍，其中一支森
巴舞團還以此為主題。不僅在花車上佈滿足球和球鞋裝飾，明星球員羅納
多的巨型雕像更被放在花車中央。而羅納多的父親也被邀請上花車擔任貴
賓。明天另外七支森巴舞團也將緊接登場，預料將為今年的嘉年華活動帶
至另一高潮。(UPSOUND)另外在美國紐奧爾良，為了慶祝狂歡節
到來，有上萬名民眾湧上街頭跳舞狂歡，觀賞花車遊行。而為了防止民眾
遊行時爬到房子屋頂，當地商家還特別在門前欄桿塗上一層厚油，預先作
好防護措施。
