很多人小時候都玩過樂高積木，這種跨越國界的玩具，暢銷全世界，所
帶來的高經濟價值，啟發了丹麥政府，把玩具的開發，也納入國家的
創意產業發展中。
今天的文化創意產業系列，就帶您到丹麥，看看這家有七十年歷史的玩
具公司，如何靠著看起來並不起眼的積木，創造奇蹟。
光是六塊積木，就有一萬多種的拼法，紅的、藍的、黃的，這一塊塊的
小積木，可以說是全球各地、許多人共同的童年記憶。
為什麼這樣簡單的玩具，能讓全球的小孩玩了七十年、還沒玩膩，樂高
公司副總裁保羅說，因為他們在設計上，找到了一個關鍵。
果你從心去出發…你就會創造出與眾不同的價值…而不是只是想著專業
…如果你是從心裡去設計…。
就會…。
大家就會認同你的品牌。
從心理出發、讓小孩在組合積木的過程中，激發出無限的想像力。
成立於1932年的樂高公司，原本只是間製作積木的工作坊，七十年
後，樂高不但成了在歐洲、亞洲各有據點的跨國企業，還涉足學齡前
兒童教育的研發。
就像是這些由一塊塊的積木、拼湊出的玩具一樣，樂高玩具在研發上，
講究的是團隊精神。
126位設計師，全來自於不同國家、不同背景，多元文化的組合，不
但為樂高激發出創意的火花，也讓這些小小的積木，成為不同國家的
小孩、都能輕易玩上手的共同語言。
N.S轉場冬季的白雪，覆蓋住一旁的樂高樂園，這個只有在夏天才開
放的遊樂場，至今已經吸引了超過350萬名觀光客的駐足，雖然平
均每七分鐘就賣出一套玩具，但樂高公司的股票、至今卻仍未上市，
根據統計，每年全球的小朋友花在玩LEGO的時間，長達50億小時
，除了多元文化帶來的創意，成功的行銷手法，也是讓樂高在全球玩
具市場上、屹立不搖的主要原因。
今天的樂高，不再只是塑膠積木的代名詞，電玩軟體、童書、甚至是兒
童服飾，多角化的品牌經營，讓樂高得以在丹麥九大項文化創意產業
中，拼創出另類的產業奇蹟。
公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰丹麥的採訪報導
