繼續來關心環保議題。
您也許還留著這樣的記憶，在池塘玩水的時候，水池裡滿滿的都是青翠
的水草，但是跟著時代的變遷，水塘一個一個被填平，這些豐富的水
草生態也跟著消失。
好在，還是有些熱心人士默默進行水草復育的工作，我們今天要為您介
紹住在新竹縣的吳聲昱，他雖然只是初中畢業，但對於水生植物卻瞭
如指掌，當地人還叫他「田中博士」。
穿上雨衣，拿起鐮刀，吳聲昱耐著冰涼的水，在寒冷的冬天裡，修剪池
塘裡的水草。
吳聲昱從小出生在農家，五年前、他突然發現、小時候隨處可見的水草
不見了，於是決心復育水草。
他把祖先留下來的兩分農地，以自然工法、打造成五個的水塘，作為復
育水生植物的地方。
這一盆盆就是水生植物的幼苗。
只要一有空，吳聲昱就會放下電腦公司的工作，踏遍台灣，尋找原生的
水生植物、移植復育，希望讓快要絕跡的水生植物在這裡找到延續的
空間。
吳聲昱的水塘，總共收集了１６０多種台灣原生水生植物，每一種，吳
聲昱都如數家珍。
而在吳聲昱的努力下，這裡的水塘不僅吸引了許多動物來棲息，也成了
當地人的水生植物教室。
目前，吳聲昱積極在桃園、新竹一帶、認養學校的水塘，推廣水生植物
的種植，他希望，認識水生植物能夠從學校做起，讓下一代瞭解環境
保育的重要。
