繼續來關心環保議題。您也許還留著這樣的記憶，在池塘玩水的時候，水
池裡滿滿的都是青翠的水草，但是跟著時代的變遷，水塘一個一個被填平
，這些豐富的水草生態也跟著消失。好在，還是有些熱心人士默默進行水
草復育的工作，我們今天要為您介紹住在新竹縣的吳聲昱，他雖然只是初
中畢業，但對於水生植物卻瞭如指掌，當地人還叫他「田中博士」。穿上
雨衣，拿起鐮刀，吳聲昱耐著冰涼的水，在寒冷的冬天裡，修剪池塘裡的
水草。吳聲昱從小出生在農家，五年前、他突然發現、小時候隨處可見的
水草不見了，於是決心復育水草。他把祖先留下來的兩分農地，以自然工
法、打造成五個的水塘，作為復育水生植物的地方。這一盆盆就是水生植
物的幼苗。只要一有空，吳聲昱就會放下電腦公司的工作，踏遍台灣，尋
找原生的水生植物、移植復育，希望讓快要絕跡的水生植物在這裡找到延
續的空間。吳聲昱的水塘，總共收集了１６０多種台灣原生水生植物，每
一種，吳聲昱都如數家珍。而在吳聲昱的努力下，這裡的水塘不僅吸引了
許多動物來棲息，也成了當地人的水生植物教室。目前，吳聲昱積極在桃
園、新竹一帶、認養學校的水塘，推廣水生植物的種植，他希望，認識水
生植物能夠從學校做起，讓下一代瞭解環境保育的重要。繼續來關心環保
議題。您也許還留著這樣的記憶，在池塘玩水的時候，水池裡滿滿的都是
青翠的水草，但是跟著時代的變遷，水塘一個一個被填平，這些豐富的水
草生態也跟著消失。好在，還是有些熱心人士默默進行水草復育的工作，
我們今天要為您介紹住在新竹縣的吳聲昱，他雖然只是初中畢業，但對於
水生植物卻瞭如指掌，當地人還叫他「田中博士」。穿上雨衣，拿起鐮刀
，吳聲昱耐著冰涼的水，在寒冷的冬天裡，修剪池塘裡的水草。吳聲昱從
小出生在農家，五年前、他突然發現、小時候隨處可見的水草不見了，於
是決心復育水草。他把祖先留下來的兩分農地，以自然工法、打造成五個
的水塘，作為復育水生植物的地方。這一盆盆就是水生植物的幼苗。只要
一有空，吳聲昱就會放下電腦公司的工作，踏遍台灣，尋找原生的水生植
物、移植復育，希望讓快要絕跡的水生植物在這裡找到延續的空間。吳聲
昱的水塘，總共收集了１６０多種台灣原生水生植物，每一種，吳聲昱都
如數家珍。而在吳聲昱的努力下，這裡的水塘不僅吸引了許多動物來棲息
，也成了當地人的水生植物教室。目前，吳聲昱積極在桃園、新竹一帶、
認養學校的水塘，推廣水生植物的種植，他希望，認識水生植物能夠從學
校做起，讓下一代瞭解環境保育的重要。繼續來關心環保議題。您也許還
留著這樣的記憶，在池塘玩水的時候，水池裡滿滿的都是青翠的水草，但
是跟著時代的變遷，水塘一個一個被填平，這些豐富的水草生態也跟著消
失。好在，還是有些熱心人士默默進行水草復育的工作，我們今天要為您
介紹住在新竹縣的吳聲昱，他雖然只是初中畢業，但對於水生植物卻瞭如
指掌，當地人還叫他「田中博士」。穿上雨衣，拿起鐮刀，吳聲昱耐著冰
涼的水，在寒冷的冬天裡，修剪池塘裡的水草。吳聲昱從小出生在農家，
五年前、他突然發現、小時候隨處可見的水草不見了，於是決心復育水草
。他把祖先留下來的兩分農地，以自然工法、打造成五個的水塘，作為復
育水生植物的地方。這一盆盆就是水生植物的幼苗。只要一有空，吳聲昱
就會放下電腦公司的工作，踏遍台灣，尋找原生的水生植物、移植復育，
希望讓快要絕跡的水生植物在這裡找到延續的空間。吳聲昱的水塘，總共
收集了１６０多種台灣原生水生植物，每一種，吳聲昱都如數家珍。而在
吳聲昱的努力下，這裡的水塘不僅吸引了許多動物來棲息，也成了當地人
的水生植物教室。目前，吳聲昱積極在桃園、新竹一帶、認養學校的水塘
，推廣水生植物的種植，他希望，認識水生植物能夠從學校做起，讓下一
代瞭解環境保育的重要。繼續來關心環保議題。您也許還留著這樣的記憶
，在池塘玩水的時候，水池裡滿滿的都是青翠的水草，但是跟著時代的變
遷，水塘一個一個被填平，這些豐富的水草生態也跟著消失。好在，還是
有些熱心人士默默進行水草復育的工作，我們今天要為您介紹住在新竹縣
的吳聲昱，他雖然只是初中畢業，但對於水生植物卻瞭如指掌，當地人還
叫他「田中博士」。穿上雨衣，拿起鐮刀，吳聲昱耐著冰涼的水，在寒冷
的冬天裡，修剪池塘裡的水草。吳聲昱從小出生在農家，五年前、他突然
發現、小時候隨處可見的水草不見了，於是決心復育水草。他把祖先留下
來的兩分農地，以自然工法、打造成五個的水塘，作為復育水生植物的地
方。這一盆盆就是水生植物的幼苗。只要一有空，吳聲昱就會放下電腦公
司的工作，踏遍台灣，尋找原生的水生植物、移植復育，希望讓快要絕跡
的水生植物在這裡找到延續的空間。吳聲昱的水塘，總共收集了１６０多
種台灣原生水生植物，每一種，吳聲昱都如數家珍。而在吳聲昱的努力下
，這裡的水塘不僅吸引了許多動物來棲息，也成了當地人的水生植物教室
。目前，吳聲昱積極在桃園、新竹一帶、認養學校的水塘，推廣水生植物
的種植，他希望，認識水生植物能夠從學校做起，讓下一代瞭解環境保育
的重要。繼續來關心環保議題。您也許還留著這樣的記憶，在池塘玩水的
時候，水池裡滿滿的都是青翠的水草，但是跟著時代的變遷，水塘一個一
個被填平，這些豐富的水草生態也跟著消失。好在，還是有些熱心人士默
默進行水草復育的工作，我們今天要為您介紹住在新竹縣的吳聲昱，他雖
然只是初中畢業，但對於水生植物卻瞭如指掌，當地人還叫他「田中博士
」。穿上雨衣，拿起鐮刀，吳聲昱耐著冰涼的水，在寒冷的冬天裡，修剪
池塘裡的水草。吳聲昱從小出生在農家，五年前、他突然發現、小時候隨
處可見的水草不見了，於是決心復育水草。他把祖先留下來的兩分農地，
以自然工法、打造成五個的水塘，作為復育水生植物的地方。這一盆盆就
是水生植物的幼苗。只要一有空，吳聲昱就會放下電腦公司的工作，踏遍
台灣，尋找原生的水生植物、移植復育，希望讓快要絕跡的水生植物在這
裡找到延續的空間。吳聲昱的水塘，總共收集了１６０多種台灣原生水生
植物，每一種，吳聲昱都如數家珍。而在吳聲昱的努力下，這裡的水塘不
僅吸引了許多動物來棲息，也成了當地人的水生植物教室。目前，吳聲昱
積極在桃園、新竹一帶、認養學校的水塘，推廣水生植物的種植，他希望
，認識水生植物能夠從學校做起，讓下一代瞭解環境保育的重要。繼續來
關心環保議題。您也許還留著這樣的記憶，在池塘玩水的時候，水池裡滿
滿的都是青翠的水草，但是跟著時代的變遷，水塘一個一個被填平，這些
豐富的水草生態也跟著消失。好在，還是有些熱心人士默默進行水草復育
的工作，我們今天要為您介紹住在新竹縣的吳聲昱，他雖然只是初中畢業
，但對於水生植物卻瞭如指掌，當地人還叫他「田中博士」。穿上雨衣，
拿起鐮刀，吳聲昱耐著冰涼的水，在寒冷的冬天裡，修剪池塘裡的水草。
吳聲昱從小出生在農家，五年前、他突然發現、小時候隨處可見的水草不
見了，於是決心復育水草。他把祖先留下來的兩分農地，以自然工法、打
造成五個的水塘，作為復育水生植物的地方。這一盆盆就是水生植物的幼
苗。只要一有空，吳聲昱就會放下電腦公司的工作，踏遍台灣，尋找原生
的水生植物、移植復育，希望讓快要絕跡的水生植物在這裡找到延續的空
間。吳聲昱的水塘，總共收集了１６０多種台灣原生水生植物，每一種，
吳聲昱都如數家珍。而在吳聲昱的努力下，這裡的水塘不僅吸引了許多動
物來棲息，也成了當地人的水生植物教室。目前，吳聲昱積極在桃園、新
竹一帶、認養學校的水塘，推廣水生植物的種植，他希望，認識水生植物
能夠從學校做起，讓下一代瞭解環境保育的重要。繼續來關心環保議題。
您也許還留著這樣的記憶，在池塘玩水的時候，水池裡滿滿的都是青翠的
水草，但是跟著時代的變遷，水塘一個一個被填平，這些豐富的水草生態
也跟著消失。好在，還是有些熱心人士默默進行水草復育的工作，我們今
天要為您介紹住在新竹縣的吳聲昱，他雖然只是初中畢業，但對於水生植
物卻瞭如指掌，當地人還叫他「田中博士」。穿上雨衣，拿起鐮刀，吳聲
昱耐著冰涼的水，在寒冷的冬天裡，修剪池塘裡的水草。吳聲昱從小出生
在農家，五年前、他突然發現、小時候隨處可見的水草不見了，於是決心
復育水草。他把祖先留下來的兩分農地，以自然工法、打造成五個的水塘
，作為復育水生植物的地方。這一盆盆就是水生植物的幼苗。只要一有空
，吳聲昱就會放下電腦公司的工作，踏遍台灣，尋找原生的水生植物、移
植復育，希望讓快要絕跡的水生植物在這裡找到延續的空間。吳聲昱的水
塘，總共收集了１６０多種台灣原生水生植物，每一種，吳聲昱都如數家
珍。而在吳聲昱的努力下，這裡的水塘不僅吸引了許多動物來棲息，也成
了當地人的水生植物教室。目前，吳聲昱積極在桃園、新竹一帶、認養學
校的水塘，推廣水生植物的種植，他希望，認識水生植物能夠從學校做起
，讓下一代瞭解環境保育的重要。繼續來關心環保議題。您也許還留著這
樣的記憶，在池塘玩水的時候，水池裡滿滿的都是青翠的水草，但是跟著
時代的變遷，水塘一個一個被填平，這些豐富的水草生態也跟著消失。好
在，還是有些熱心人士默默進行水草復育的工作，我們今天要為您介紹住
在新竹縣的吳聲昱，他雖然只是初中畢業，但對於水生植物卻瞭如指掌，
當地人還叫他「田中博士」。穿上雨衣，拿起鐮刀，吳聲昱耐著冰涼的水
，在寒冷的冬天裡，修剪池塘裡的水草。吳聲昱從小出生在農家，五年前
、他突然發現、小時候隨處可見的水草不見了，於是決心復育水草。他把
祖先留下來的兩分農地，以自然工法、打造成五個的水塘，作為復育水生
植物的地方。這一盆盆就是水生植物的幼苗。只要一有空，吳聲昱就會放
下電腦公司的工作，踏遍台灣，尋找原生的水生植物、移植復育，希望讓
快要絕跡的水生植物在這裡找到延續的空間。吳聲昱的水塘，總共收集了
１６０多種台灣原生水生植物，每一種，吳聲昱都如數家珍。而在吳聲昱
的努力下，這裡的水塘不僅吸引了許多動物來棲息，也成了當地人的水生
植物教室。目前，吳聲昱積極在桃園、新竹一帶、認養學校的水塘，推廣
水生植物的種植，他希望，認識水生植物能夠從學校做起，讓下一代瞭解
環境保育的重要。繼續來關心環保議題。您也許還留著這樣的記憶，在池
塘玩水的時候，水池裡滿滿的都是青翠的水草，但是跟著時代的變遷，水
塘一個一個被填平，這些豐富的水草生態也跟著消失。好在，還是有些熱
心人士默默進行水草復育的工作，我們今天要為您介紹住在新竹縣的吳聲
昱，他雖然只是初中畢業，但對於水生植物卻瞭如指掌，當地人還叫他「
田中博士」。穿上雨衣，拿起鐮刀，吳聲昱耐著冰涼的水，在寒冷的冬天
裡，修剪池塘裡的水草。吳聲昱從小出生在農家，五年前、他突然發現、
小時候隨處可見的水草不見了，於是決心復育水草。他把祖先留下來的兩
分農地，以自然工法、打造成五個的水塘，作為復育水生植物的地方。這
一盆盆就是水生植物的幼苗。只要一有空，吳聲昱就會放下電腦公司的工
作，踏遍台灣，尋找原生的水生植物、移植復育，希望讓快要絕跡的水生
植物在這裡找到延續的空間。吳聲昱的水塘，總共收集了１６０多種台灣
原生水生植物，每一種，吳聲昱都如數家珍。而在吳聲昱的努力下，這裡
的水塘不僅吸引了許多動物來棲息，也成了當地人的水生植物教室。目前
，吳聲昱積極在桃園、新竹一帶、認養學校的水塘，推廣水生植物的種植
，他希望，認識水生植物能夠從學校做起，讓下一代瞭解環境保育的重要
。繼續來關心環保議題。您也許還留著這樣的記憶，在池塘玩水的時候，
水池裡滿滿的都是青翠的水草，但是跟著時代的變遷，水塘一個一個被填
平，這些豐富的水草生態也跟著消失。好在，還是有些熱心人士默默進行
水草復育的工作，我們今天要為您介紹住在新竹縣的吳聲昱，他雖然只是
初中畢業，但對於水生植物卻瞭如指掌，當地人還叫他「田中博士」。穿
上雨衣，拿起鐮刀，吳聲昱耐著冰涼的水，在寒冷的冬天裡，修剪池塘裡
的水草。吳聲昱從小出生在農家，五年前、他突然發現、小時候隨處可見
的水草不見了，於是決心復育水草。他把祖先留下來的兩分農地，以自然
工法、打造成五個的水塘，作為復育水生植物的地方。這一盆盆就是水生
植物的幼苗。只要一有空，吳聲昱就會放下電腦公司的工作，踏遍台灣，
尋找原生的水生植物、移植復育，希望讓快要絕跡的水生植物在這裡找到
延續的空間。吳聲昱的水塘，總共收集了１６０多種台灣原生水生植物，
每一種，吳聲昱都如數家珍。而在吳聲昱的努力下，這裡的水塘不僅吸引
了許多動物來棲息，也成了當地人的水生植物教室。目前，吳聲昱積極在
桃園、新竹一帶、認養學校的水塘，推廣水生植物的種植，他希望，認識
水生植物能夠從學校做起，讓下一代瞭解環境保育的重要。繼續來關心環
保議題。您也許還留著這樣的記憶，在池塘玩水的時候，水池裡滿滿的都
是青翠的水草，但是跟著時代的變遷，水塘一個一個被填平，這些豐富的
水草生態也跟著消失。好在，還是有些熱心人士默默進行水草復育的工作
，我們今天要為您介紹住在新竹縣的吳聲昱，他雖然只是初中畢業，但對
於水生植物卻瞭如指掌，當地人還叫他「田中博士」。穿上雨衣，拿起鐮
刀，吳聲昱耐著冰涼的水，在寒冷的冬天裡，修剪池塘裡的水草。吳聲昱
從小出生在農家，五年前、他突然發現、小時候隨處可見的水草不見了，
於是決心復育水草。他把祖先留下來的兩分農地，以自然工法、打造成五
個的水塘，作為復育水生植物的地方。這一盆盆就是水生植物的幼苗。只
要一有空，吳聲昱就會放下電腦公司的工作，踏遍台灣，尋找原生的水生
植物、移植復育，希望讓快要絕跡的水生植物在這裡找到延續的空間。吳
聲昱的水塘，總共收集了１６０多種台灣原生水生植物，每一種，吳聲昱
都如數家珍。而在吳聲昱的努力下，這裡的水塘不僅吸引了許多動物來棲
息，也成了當地人的水生植物教室。目前，吳聲昱積極在桃園、新竹一帶
、認養學校的水塘，推廣水生植物的種植，他希望，認識水生植物能夠從
學校做起，讓下一代瞭解環境保育的重要。
