一年一度的巴西嘉年華，星期一晚間進入高潮，幾千人組成的森巴舞團
展開街頭遊行，精彩表演讓人大開眼界。
另外在美國紐奧良，也有數萬名當地民眾和觀光客，上街頭慶祝狂歡節
的到來。
一起去感受當地的熱鬧氣氛。
(UPSOUND)不論是聲勢浩大，令全身舞蹈神經跳動的樂團。
(UPSOUND)還是身著清涼，散發無窮熱情的森巴舞女郎。
(UPSOUND)巴西嘉年華活動，星期一晚間在里約熱內盧進入高
潮，七支森巴舞學校的舞者，使出渾身解數賣力演出。
穿著華麗服飾的舞者，加上爭奇鬥艷的七彩花車，精彩演出讓人目不暇
給。
(UPSOUND)為了慶祝巴西足球代表隊，勇奪去年世界盃冠軍，
其中一支森巴舞團還以此為主題。
不僅在花車上佈滿足球和球鞋裝飾，明星球員羅納多的巨型雕像更被放
在花車中央。
而羅納多的父親也被邀請上花車擔任貴賓。
明天另外七支森巴舞團也將緊接登場，預料將為今年的嘉年華活動帶至
另一高潮。
(UPSOUND)另外在美國紐奧爾良，為了慶祝狂歡節到來，有上
萬名民眾湧上街頭跳舞狂歡，觀賞花車遊行。
而為了防止民眾遊行時爬到房子屋頂，當地商家還特別在門前欄桿塗上
一層厚油，預先作好防護措施。
