衛生署日前提出健保特赦，讓經濟困難的家庭可以免除或者延後清償積欠
的健保費，這項方案的動機良善，但是執行方式卻受到許多批評。董氏基
金會今天說，特赦條款的財源屬於社會福利，不應該由民眾繳交的健保費
來支付。董氏基金會今天也公佈一份台北市民對健保滿意度調查，結果發
現對健保滿意的民眾，對七成降到了六成。這項調查發現，有將近五成的
民眾，知道健保雙漲和藥價黑洞的內容，不過，瞭解目前健保特赦內容的
民眾，還不到兩成。如果整體來看，只有六成的民眾滿意健保。曾經參與
健保法起草的葉金川說，要讓健保永續經營，調漲保費是必要的。但，部
份負擔的調漲成效，還得再做評估。至於，目前健保欠費特赦條款，葉金
川認為，政府不應該將社會福利和保險制度，混為一談。除了菸稅外，增
加公益彩券的盈餘分配，也是補助低收入戶積欠健保費的方式，不過，這
一切還是得經由修法才能實施。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導衛生署日
前提出健保特赦，讓經濟困難的家庭可以免除或者延後清償積欠的健保費
，這項方案的動機良善，但是執行方式卻受到許多批評。董氏基金會今天
說，特赦條款的財源屬於社會福利，不應該由民眾繳交的健保費來支付。
董氏基金會今天也公佈一份台北市民對健保滿意度調查，結果發現對健保
滿意的民眾，對七成降到了六成。這項調查發現，有將近五成的民眾，知
道健保雙漲和藥價黑洞的內容，不過，瞭解目前健保特赦內容的民眾，還
不到兩成。如果整體來看，只有六成的民眾滿意健保。曾經參與健保法起
草的葉金川說，要讓健保永續經營，調漲保費是必要的。但，部份負擔的
調漲成效，還得再做評估。至於，目前健保欠費特赦條款，葉金川認為，
政府不應該將社會福利和保險制度，混為一談。除了菸稅外，增加公益彩
券的盈餘分配，也是補助低收入戶積欠健保費的方式，不過，這一切還是
得經由修法才能實施。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導衛生署日前提出健
保特赦，讓經濟困難的家庭可以免除或者延後清償積欠的健保費，這項方
案的動機良善，但是執行方式卻受到許多批評。董氏基金會今天說，特赦
條款的財源屬於社會福利，不應該由民眾繳交的健保費來支付。董氏基金
會今天也公佈一份台北市民對健保滿意度調查，結果發現對健保滿意的民
眾，對七成降到了六成。這項調查發現，有將近五成的民眾，知道健保雙
漲和藥價黑洞的內容，不過，瞭解目前健保特赦內容的民眾，還不到兩成
。如果整體來看，只有六成的民眾滿意健保。曾經參與健保法起草的葉金
川說，要讓健保永續經營，調漲保費是必要的。但，部份負擔的調漲成效
，還得再做評估。至於，目前健保欠費特赦條款，葉金川認為，政府不應
該將社會福利和保險制度，混為一談。除了菸稅外，增加公益彩券的盈餘
分配，也是補助低收入戶積欠健保費的方式，不過，這一切還是得經由修
法才能實施。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導衛生署日前提出健保特赦，
讓經濟困難的家庭可以免除或者延後清償積欠的健保費，這項方案的動機
良善，但是執行方式卻受到許多批評。董氏基金會今天說，特赦條款的財
源屬於社會福利，不應該由民眾繳交的健保費來支付。董氏基金會今天也
公佈一份台北市民對健保滿意度調查，結果發現對健保滿意的民眾，對七
成降到了六成。這項調查發現，有將近五成的民眾，知道健保雙漲和藥價
黑洞的內容，不過，瞭解目前健保特赦內容的民眾，還不到兩成。如果整
體來看，只有六成的民眾滿意健保。曾經參與健保法起草的葉金川說，要
讓健保永續經營，調漲保費是必要的。但，部份負擔的調漲成效，還得再
做評估。至於，目前健保欠費特赦條款，葉金川認為，政府不應該將社會
福利和保險制度，混為一談。除了菸稅外，增加公益彩券的盈餘分配，也
是補助低收入戶積欠健保費的方式，不過，這一切還是得經由修法才能實
施。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導衛生署日前提出健保特赦，讓經濟困
難的家庭可以免除或者延後清償積欠的健保費，這項方案的動機良善，但
是執行方式卻受到許多批評。董氏基金會今天說，特赦條款的財源屬於社
會福利，不應該由民眾繳交的健保費來支付。董氏基金會今天也公佈一份
台北市民對健保滿意度調查，結果發現對健保滿意的民眾，對七成降到了
六成。這項調查發現，有將近五成的民眾，知道健保雙漲和藥價黑洞的內
容，不過，瞭解目前健保特赦內容的民眾，還不到兩成。如果整體來看，
只有六成的民眾滿意健保。曾經參與健保法起草的葉金川說，要讓健保永
續經營，調漲保費是必要的。但，部份負擔的調漲成效，還得再做評估。
至於，目前健保欠費特赦條款，葉金川認為，政府不應該將社會福利和保
險制度，混為一談。除了菸稅外，增加公益彩券的盈餘分配，也是補助低
收入戶積欠健保費的方式，不過，這一切還是得經由修法才能實施。公視
新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導衛生署日前提出健保特赦，讓經濟困難的家庭
可以免除或者延後清償積欠的健保費，這項方案的動機良善，但是執行方
式卻受到許多批評。董氏基金會今天說，特赦條款的財源屬於社會福利，
不應該由民眾繳交的健保費來支付。董氏基金會今天也公佈一份台北市民
對健保滿意度調查，結果發現對健保滿意的民眾，對七成降到了六成。這
項調查發現，有將近五成的民眾，知道健保雙漲和藥價黑洞的內容，不過
，瞭解目前健保特赦內容的民眾，還不到兩成。如果整體來看，只有六成
的民眾滿意健保。曾經參與健保法起草的葉金川說，要讓健保永續經營，
調漲保費是必要的。但，部份負擔的調漲成效，還得再做評估。至於，目
前健保欠費特赦條款，葉金川認為，政府不應該將社會福利和保險制度，
混為一談。除了菸稅外，增加公益彩券的盈餘分配，也是補助低收入戶積
欠健保費的方式，不過，這一切還是得經由修法才能實施。公視新聞洪蕙
竹郭俊麟採訪報導衛生署日前提出健保特赦，讓經濟困難的家庭可以免除
或者延後清償積欠的健保費，這項方案的動機良善，但是執行方式卻受到
許多批評。董氏基金會今天說，特赦條款的財源屬於社會福利，不應該由
民眾繳交的健保費來支付。董氏基金會今天也公佈一份台北市民對健保滿
意度調查，結果發現對健保滿意的民眾，對七成降到了六成。這項調查發
現，有將近五成的民眾，知道健保雙漲和藥價黑洞的內容，不過，瞭解目
前健保特赦內容的民眾，還不到兩成。如果整體來看，只有六成的民眾滿
意健保。曾經參與健保法起草的葉金川說，要讓健保永續經營，調漲保費
是必要的。但，部份負擔的調漲成效，還得再做評估。至於，目前健保欠
費特赦條款，葉金川認為，政府不應該將社會福利和保險制度，混為一談
。除了菸稅外，增加公益彩券的盈餘分配，也是補助低收入戶積欠健保費
的方式，不過，這一切還是得經由修法才能實施。公視新聞洪蕙竹郭俊麟
採訪報導衛生署日前提出健保特赦，讓經濟困難的家庭可以免除或者延後
清償積欠的健保費，這項方案的動機良善，但是執行方式卻受到許多批評
。董氏基金會今天說，特赦條款的財源屬於社會福利，不應該由民眾繳交
的健保費來支付。董氏基金會今天也公佈一份台北市民對健保滿意度調查
，結果發現對健保滿意的民眾，對七成降到了六成。這項調查發現，有將
近五成的民眾，知道健保雙漲和藥價黑洞的內容，不過，瞭解目前健保特
赦內容的民眾，還不到兩成。如果整體來看，只有六成的民眾滿意健保。
曾經參與健保法起草的葉金川說，要讓健保永續經營，調漲保費是必要的
。但，部份負擔的調漲成效，還得再做評估。至於，目前健保欠費特赦條
款，葉金川認為，政府不應該將社會福利和保險制度，混為一談。除了菸
稅外，增加公益彩券的盈餘分配，也是補助低收入戶積欠健保費的方式，
不過，這一切還是得經由修法才能實施。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
衛生署日前提出健保特赦，讓經濟困難的家庭可以免除或者延後清償積欠
的健保費，這項方案的動機良善，但是執行方式卻受到許多批評。董氏基
金會今天說，特赦條款的財源屬於社會福利，不應該由民眾繳交的健保費
來支付。董氏基金會今天也公佈一份台北市民對健保滿意度調查，結果發
現對健保滿意的民眾，對七成降到了六成。這項調查發現，有將近五成的
民眾，知道健保雙漲和藥價黑洞的內容，不過，瞭解目前健保特赦內容的
民眾，還不到兩成。如果整體來看，只有六成的民眾滿意健保。曾經參與
健保法起草的葉金川說，要讓健保永續經營，調漲保費是必要的。但，部
份負擔的調漲成效，還得再做評估。至於，目前健保欠費特赦條款，葉金
川認為，政府不應該將社會福利和保險制度，混為一談。除了菸稅外，增
加公益彩券的盈餘分配，也是補助低收入戶積欠健保費的方式，不過，這
一切還是得經由修法才能實施。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導衛生署日
前提出健保特赦，讓經濟困難的家庭可以免除或者延後清償積欠的健保費
，這項方案的動機良善，但是執行方式卻受到許多批評。董氏基金會今天
說，特赦條款的財源屬於社會福利，不應該由民眾繳交的健保費來支付。
董氏基金會今天也公佈一份台北市民對健保滿意度調查，結果發現對健保
滿意的民眾，對七成降到了六成。這項調查發現，有將近五成的民眾，知
道健保雙漲和藥價黑洞的內容，不過，瞭解目前健保特赦內容的民眾，還
不到兩成。如果整體來看，只有六成的民眾滿意健保。曾經參與健保法起
草的葉金川說，要讓健保永續經營，調漲保費是必要的。但，部份負擔的
調漲成效，還得再做評估。至於，目前健保欠費特赦條款，葉金川認為，
政府不應該將社會福利和保險制度，混為一談。除了菸稅外，增加公益彩
券的盈餘分配，也是補助低收入戶積欠健保費的方式，不過，這一切還是
得經由修法才能實施。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
