在電影當中扮演超人的美國影星，克里斯多夫李維，因為意外導致全身癱
瘓，但是電腦科技的進步，卻可能讓像他這樣的病人，自己料理生活。在
英國有一位科學家，不斷研究所謂電腦人的可行性。也就是把微電腦植入
人體，讓行動不便的重病患者，直接透過腦部下令，就可以操作電燈開關
，或者推輪椅。英國科學家沃維克可說是世界上第一位電腦人，他曾經在
1998年親自將一塊晶片植入自己手臂上長達九天的紀錄。而在經過三
年的努力研發後，沃華克去年更進一步，將一片微電腦植入手臂裡正中神
經裡。對大多數來說，或許會認為沃維克的研究並沒有什麼重大意義，不
過只要提到因為騎馬摔傷導致全身癱瘓的超人克李斯多夫李維的情況，大
家馬上可以了解。沃維克表示，這項研究目前已經能讓受試者經由腦部下
令控制電燈的開關及電動輪椅等簡單活動，而未來研究如有更大突破，將
可進一步造福重殘患者，增進他們照顧自己的能力。在電影當中扮演超人
的美國影星，克里斯多夫李維，因為意外導致全身癱瘓，但是電腦科技的
進步，卻可能讓像他這樣的病人，自己料理生活。在英國有一位科學家，
不斷研究所謂電腦人的可行性。也就是把微電腦植入人體，讓行動不便的
重病患者，直接透過腦部下令，就可以操作電燈開關，或者推輪椅。英國
科學家沃維克可說是世界上第一位電腦人，他曾經在1998年親自將一
塊晶片植入自己手臂上長達九天的紀錄。而在經過三年的努力研發後，沃
華克去年更進一步，將一片微電腦植入手臂裡正中神經裡。對大多數來說
，或許會認為沃維克的研究並沒有什麼重大意義，不過只要提到因為騎馬
摔傷導致全身癱瘓的超人克李斯多夫李維的情況，大家馬上可以了解。沃
維克表示，這項研究目前已經能讓受試者經由腦部下令控制電燈的開關及
電動輪椅等簡單活動，而未來研究如有更大突破，將可進一步造福重殘患
者，增進他們照顧自己的能力。在電影當中扮演超人的美國影星，克里斯
多夫李維，因為意外導致全身癱瘓，但是電腦科技的進步，卻可能讓像他
這樣的病人，自己料理生活。在英國有一位科學家，不斷研究所謂電腦人
的可行性。也就是把微電腦植入人體，讓行動不便的重病患者，直接透過
腦部下令，就可以操作電燈開關，或者推輪椅。英國科學家沃維克可說是
世界上第一位電腦人，他曾經在1998年親自將一塊晶片植入自己手臂
上長達九天的紀錄。而在經過三年的努力研發後，沃華克去年更進一步，
將一片微電腦植入手臂裡正中神經裡。對大多數來說，或許會認為沃維克
的研究並沒有什麼重大意義，不過只要提到因為騎馬摔傷導致全身癱瘓的
超人克李斯多夫李維的情況，大家馬上可以了解。沃維克表示，這項研究
目前已經能讓受試者經由腦部下令控制電燈的開關及電動輪椅等簡單活動
，而未來研究如有更大突破，將可進一步造福重殘患者，增進他們照顧自
己的能力。在電影當中扮演超人的美國影星，克里斯多夫李維，因為意外
導致全身癱瘓，但是電腦科技的進步，卻可能讓像他這樣的病人，自己料
理生活。在英國有一位科學家，不斷研究所謂電腦人的可行性。也就是把
微電腦植入人體，讓行動不便的重病患者，直接透過腦部下令，就可以操
作電燈開關，或者推輪椅。英國科學家沃維克可說是世界上第一位電腦人
，他曾經在1998年親自將一塊晶片植入自己手臂上長達九天的紀錄。
而在經過三年的努力研發後，沃華克去年更進一步，將一片微電腦植入手
臂裡正中神經裡。對大多數來說，或許會認為沃維克的研究並沒有什麼重
大意義，不過只要提到因為騎馬摔傷導致全身癱瘓的超人克李斯多夫李維
的情況，大家馬上可以了解。沃維克表示，這項研究目前已經能讓受試者
經由腦部下令控制電燈的開關及電動輪椅等簡單活動，而未來研究如有更
大突破，將可進一步造福重殘患者，增進他們照顧自己的能力。在電影當
中扮演超人的美國影星，克里斯多夫李維，因為意外導致全身癱瘓，但是
電腦科技的進步，卻可能讓像他這樣的病人，自己料理生活。在英國有一
位科學家，不斷研究所謂電腦人的可行性。也就是把微電腦植入人體，讓
行動不便的重病患者，直接透過腦部下令，就可以操作電燈開關，或者推
輪椅。英國科學家沃維克可說是世界上第一位電腦人，他曾經在1998
年親自將一塊晶片植入自己手臂上長達九天的紀錄。而在經過三年的努力
研發後，沃華克去年更進一步，將一片微電腦植入手臂裡正中神經裡。對
大多數來說，或許會認為沃維克的研究並沒有什麼重大意義，不過只要提
到因為騎馬摔傷導致全身癱瘓的超人克李斯多夫李維的情況，大家馬上可
以了解。沃維克表示，這項研究目前已經能讓受試者經由腦部下令控制電
燈的開關及電動輪椅等簡單活動，而未來研究如有更大突破，將可進一步
造福重殘患者，增進他們照顧自己的能力。在電影當中扮演超人的美國影
星，克里斯多夫李維，因為意外導致全身癱瘓，但是電腦科技的進步，卻
可能讓像他這樣的病人，自己料理生活。在英國有一位科學家，不斷研究
所謂電腦人的可行性。也就是把微電腦植入人體，讓行動不便的重病患者
，直接透過腦部下令，就可以操作電燈開關，或者推輪椅。英國科學家沃
維克可說是世界上第一位電腦人，他曾經在1998年親自將一塊晶片植
入自己手臂上長達九天的紀錄。而在經過三年的努力研發後，沃華克去年
更進一步，將一片微電腦植入手臂裡正中神經裡。對大多數來說，或許會
認為沃維克的研究並沒有什麼重大意義，不過只要提到因為騎馬摔傷導致
全身癱瘓的超人克李斯多夫李維的情況，大家馬上可以了解。沃維克表示
，這項研究目前已經能讓受試者經由腦部下令控制電燈的開關及電動輪椅
等簡單活動，而未來研究如有更大突破，將可進一步造福重殘患者，增進
他們照顧自己的能力。在電影當中扮演超人的美國影星，克里斯多夫李維
，因為意外導致全身癱瘓，但是電腦科技的進步，卻可能讓像他這樣的病
人，自己料理生活。在英國有一位科學家，不斷研究所謂電腦人的可行性
。也就是把微電腦植入人體，讓行動不便的重病患者，直接透過腦部下令
，就可以操作電燈開關，或者推輪椅。英國科學家沃維克可說是世界上第
一位電腦人，他曾經在1998年親自將一塊晶片植入自己手臂上長達九
天的紀錄。而在經過三年的努力研發後，沃華克去年更進一步，將一片微
電腦植入手臂裡正中神經裡。對大多數來說，或許會認為沃維克的研究並
沒有什麼重大意義，不過只要提到因為騎馬摔傷導致全身癱瘓的超人克李
斯多夫李維的情況，大家馬上可以了解。沃維克表示，這項研究目前已經
能讓受試者經由腦部下令控制電燈的開關及電動輪椅等簡單活動，而未來
研究如有更大突破，將可進一步造福重殘患者，增進他們照顧自己的能力
。
