電腦人還沒有成形，蠟像人倒是先抓住新聞焦點。紐約的杜莎夫人蠟像館
，最近特別把布希、海珊與鮑爾三人的蠟像擺在一起，讓遊客免費拍照，
同時還提供電子郵件服務，讓遊客用email對海珊喊話。杜莎夫人蠟
像館位於紐約時報廣場的分館，抓住美伊對峙的時機，特地從倫敦調來了
有十年歷史的海珊蠟像，跟美國總統布希、國務卿鮑爾湊在一塊，提供遊
客免費拍照。有人作勢要掐死海珊，有人故意夾在兩人中間，想要緩和緊
張氣氛，十分有趣。遊客卡洛斯soundbite哦，不是啦。把他們
分開一點，讓事情冷靜下來。。.。。。。（笑）biteout拍完照
，還可以利用一旁的電腦發Email給海珊，不論是對美伊局勢建設性
的意見，或是對海珊個人的人身攻擊，通通可以，等三月底，工作人員將
會把這些Email寄到伊拉克駐聯合國任務小組的信箱。為了除去海珊
，美國出動了二十幾萬大軍，但這裡的海珊，只要小小一把火，就能搞定
了。電腦人還沒有成形，蠟像人倒是先抓住新聞焦點。紐約的杜莎夫人蠟
像館，最近特別把布希、海珊與鮑爾三人的蠟像擺在一起，讓遊客免費拍
照，同時還提供電子郵件服務，讓遊客用email對海珊喊話。杜莎夫
人蠟像館位於紐約時報廣場的分館，抓住美伊對峙的時機，特地從倫敦調
來了有十年歷史的海珊蠟像，跟美國總統布希、國務卿鮑爾湊在一塊，提
供遊客免費拍照。有人作勢要掐死海珊，有人故意夾在兩人中間，想要緩
和緊張氣氛，十分有趣。遊客卡洛斯soundbite哦，不是啦。把
他們分開一點，讓事情冷靜下來。。.。。。。（笑）biteout拍
完照，還可以利用一旁的電腦發Email給海珊，不論是對美伊局勢建
設性的意見，或是對海珊個人的人身攻擊，通通可以，等三月底，工作人
員將會把這些Email寄到伊拉克駐聯合國任務小組的信箱。為了除去
海珊，美國出動了二十幾萬大軍，但這裡的海珊，只要小小一把火，就能
搞定了。電腦人還沒有成形，蠟像人倒是先抓住新聞焦點。紐約的杜莎夫
人蠟像館，最近特別把布希、海珊與鮑爾三人的蠟像擺在一起，讓遊客免
費拍照，同時還提供電子郵件服務，讓遊客用email對海珊喊話。杜
莎夫人蠟像館位於紐約時報廣場的分館，抓住美伊對峙的時機，特地從倫
敦調來了有十年歷史的海珊蠟像，跟美國總統布希、國務卿鮑爾湊在一塊
，提供遊客免費拍照。有人作勢要掐死海珊，有人故意夾在兩人中間，想
要緩和緊張氣氛，十分有趣。遊客卡洛斯soundbite哦，不是啦
。把他們分開一點，讓事情冷靜下來。。.。。。。（笑）biteou
t拍完照，還可以利用一旁的電腦發Email給海珊，不論是對美伊局
勢建設性的意見，或是對海珊個人的人身攻擊，通通可以，等三月底，工
作人員將會把這些Email寄到伊拉克駐聯合國任務小組的信箱。為了
除去海珊，美國出動了二十幾萬大軍，但這裡的海珊，只要小小一把火，
就能搞定了。電腦人還沒有成形，蠟像人倒是先抓住新聞焦點。紐約的杜
莎夫人蠟像館，最近特別把布希、海珊與鮑爾三人的蠟像擺在一起，讓遊
客免費拍照，同時還提供電子郵件服務，讓遊客用email對海珊喊話
。杜莎夫人蠟像館位於紐約時報廣場的分館，抓住美伊對峙的時機，特地
從倫敦調來了有十年歷史的海珊蠟像，跟美國總統布希、國務卿鮑爾湊在
一塊，提供遊客免費拍照。有人作勢要掐死海珊，有人故意夾在兩人中間
，想要緩和緊張氣氛，十分有趣。遊客卡洛斯soundbite哦，不
是啦。把他們分開一點，讓事情冷靜下來。。.。。。。（笑）bite
out拍完照，還可以利用一旁的電腦發Email給海珊，不論是對美
伊局勢建設性的意見，或是對海珊個人的人身攻擊，通通可以，等三月底
，工作人員將會把這些Email寄到伊拉克駐聯合國任務小組的信箱。
為了除去海珊，美國出動了二十幾萬大軍，但這裡的海珊，只要小小一把
火，就能搞定了。電腦人還沒有成形，蠟像人倒是先抓住新聞焦點。紐約
的杜莎夫人蠟像館，最近特別把布希、海珊與鮑爾三人的蠟像擺在一起，
讓遊客免費拍照，同時還提供電子郵件服務，讓遊客用email對海珊
喊話。杜莎夫人蠟像館位於紐約時報廣場的分館，抓住美伊對峙的時機，
特地從倫敦調來了有十年歷史的海珊蠟像，跟美國總統布希、國務卿鮑爾
湊在一塊，提供遊客免費拍照。有人作勢要掐死海珊，有人故意夾在兩人
中間，想要緩和緊張氣氛，十分有趣。遊客卡洛斯soundbite哦
，不是啦。把他們分開一點，讓事情冷靜下來。。.。。。。（笑）bi
teout拍完照，還可以利用一旁的電腦發Email給海珊，不論是
對美伊局勢建設性的意見，或是對海珊個人的人身攻擊，通通可以，等三
月底，工作人員將會把這些Email寄到伊拉克駐聯合國任務小組的信
箱。為了除去海珊，美國出動了二十幾萬大軍，但這裡的海珊，只要小小
一把火，就能搞定了。電腦人還沒有成形，蠟像人倒是先抓住新聞焦點。
紐約的杜莎夫人蠟像館，最近特別把布希、海珊與鮑爾三人的蠟像擺在一
起，讓遊客免費拍照，同時還提供電子郵件服務，讓遊客用email對
海珊喊話。杜莎夫人蠟像館位於紐約時報廣場的分館，抓住美伊對峙的時
機，特地從倫敦調來了有十年歷史的海珊蠟像，跟美國總統布希、國務卿
鮑爾湊在一塊，提供遊客免費拍照。有人作勢要掐死海珊，有人故意夾在
兩人中間，想要緩和緊張氣氛，十分有趣。遊客卡洛斯soundbit
e哦，不是啦。把他們分開一點，讓事情冷靜下來。。.。。。。（笑）
biteout拍完照，還可以利用一旁的電腦發Email給海珊，不
論是對美伊局勢建設性的意見，或是對海珊個人的人身攻擊，通通可以，
等三月底，工作人員將會把這些Email寄到伊拉克駐聯合國任務小組
的信箱。為了除去海珊，美國出動了二十幾萬大軍，但這裡的海珊，只要
小小一把火，就能搞定了。電腦人還沒有成形，蠟像人倒是先抓住新聞焦
點。紐約的杜莎夫人蠟像館，最近特別把布希、海珊與鮑爾三人的蠟像擺
在一起，讓遊客免費拍照，同時還提供電子郵件服務，讓遊客用emai
l對海珊喊話。杜莎夫人蠟像館位於紐約時報廣場的分館，抓住美伊對峙
的時機，特地從倫敦調來了有十年歷史的海珊蠟像，跟美國總統布希、國
務卿鮑爾湊在一塊，提供遊客免費拍照。有人作勢要掐死海珊，有人故意
夾在兩人中間，想要緩和緊張氣氛，十分有趣。遊客卡洛斯soundb
ite哦，不是啦。把他們分開一點，讓事情冷靜下來。。.。。。。（
笑）biteout拍完照，還可以利用一旁的電腦發Email給海珊
，不論是對美伊局勢建設性的意見，或是對海珊個人的人身攻擊，通通可
以，等三月底，工作人員將會把這些Email寄到伊拉克駐聯合國任務
小組的信箱。為了除去海珊，美國出動了二十幾萬大軍，但這裡的海珊，
只要小小一把火，就能搞定了。電腦人還沒有成形，蠟像人倒是先抓住新
聞焦點。紐約的杜莎夫人蠟像館，最近特別把布希、海珊與鮑爾三人的蠟
像擺在一起，讓遊客免費拍照，同時還提供電子郵件服務，讓遊客用em
ail對海珊喊話。杜莎夫人蠟像館位於紐約時報廣場的分館，抓住美伊
對峙的時機，特地從倫敦調來了有十年歷史的海珊蠟像，跟美國總統布希
、國務卿鮑爾湊在一塊，提供遊客免費拍照。有人作勢要掐死海珊，有人
故意夾在兩人中間，想要緩和緊張氣氛，十分有趣。遊客卡洛斯soun
dbite哦，不是啦。把他們分開一點，讓事情冷靜下來。。.。。。
。（笑）biteout拍完照，還可以利用一旁的電腦發Email給
海珊，不論是對美伊局勢建設性的意見，或是對海珊個人的人身攻擊，通
通可以，等三月底，工作人員將會把這些Email寄到伊拉克駐聯合國
任務小組的信箱。為了除去海珊，美國出動了二十幾萬大軍，但這裡的海
珊，只要小小一把火，就能搞定了。電腦人還沒有成形，蠟像人倒是先抓
住新聞焦點。紐約的杜莎夫人蠟像館，最近特別把布希、海珊與鮑爾三人
的蠟像擺在一起，讓遊客免費拍照，同時還提供電子郵件服務，讓遊客用
email對海珊喊話。杜莎夫人蠟像館位於紐約時報廣場的分館，抓住
美伊對峙的時機，特地從倫敦調來了有十年歷史的海珊蠟像，跟美國總統
布希、國務卿鮑爾湊在一塊，提供遊客免費拍照。有人作勢要掐死海珊，
有人故意夾在兩人中間，想要緩和緊張氣氛，十分有趣。遊客卡洛斯so
undbite哦，不是啦。把他們分開一點，讓事情冷靜下來。。.。
。。。（笑）biteout拍完照，還可以利用一旁的電腦發Emai
l給海珊，不論是對美伊局勢建設性的意見，或是對海珊個人的人身攻擊
，通通可以，等三月底，工作人員將會把這些Email寄到伊拉克駐聯
合國任務小組的信箱。為了除去海珊，美國出動了二十幾萬大軍，但這裡
的海珊，只要小小一把火，就能搞定了。電腦人還沒有成形，蠟像人倒是
先抓住新聞焦點。紐約的杜莎夫人蠟像館，最近特別把布希、海珊與鮑爾
三人的蠟像擺在一起，讓遊客免費拍照，同時還提供電子郵件服務，讓遊
客用email對海珊喊話。杜莎夫人蠟像館位於紐約時報廣場的分館，
抓住美伊對峙的時機，特地從倫敦調來了有十年歷史的海珊蠟像，跟美國
總統布希、國務卿鮑爾湊在一塊，提供遊客免費拍照。有人作勢要掐死海
珊，有人故意夾在兩人中間，想要緩和緊張氣氛，十分有趣。遊客卡洛斯
soundbite哦，不是啦。把他們分開一點，讓事情冷靜下來。。
.。。。。（笑）biteout拍完照，還可以利用一旁的電腦發Em
ail給海珊，不論是對美伊局勢建設性的意見，或是對海珊個人的人身
攻擊，通通可以，等三月底，工作人員將會把這些Email寄到伊拉克
駐聯合國任務小組的信箱。為了除去海珊，美國出動了二十幾萬大軍，但
這裡的海珊，只要小小一把火，就能搞定了。電腦人還沒有成形，蠟像人
倒是先抓住新聞焦點。紐約的杜莎夫人蠟像館，最近特別把布希、海珊與
鮑爾三人的蠟像擺在一起，讓遊客免費拍照，同時還提供電子郵件服務，
讓遊客用email對海珊喊話。杜莎夫人蠟像館位於紐約時報廣場的分
館，抓住美伊對峙的時機，特地從倫敦調來了有十年歷史的海珊蠟像，跟
美國總統布希、國務卿鮑爾湊在一塊，提供遊客免費拍照。有人作勢要掐
死海珊，有人故意夾在兩人中間，想要緩和緊張氣氛，十分有趣。遊客卡
洛斯soundbite哦，不是啦。把他們分開一點，讓事情冷靜下來
。。.。。。。（笑）biteout拍完照，還可以利用一旁的電腦發
Email給海珊，不論是對美伊局勢建設性的意見，或是對海珊個人的
人身攻擊，通通可以，等三月底，工作人員將會把這些Email寄到伊
拉克駐聯合國任務小組的信箱。為了除去海珊，美國出動了二十幾萬大軍
，但這裡的海珊，只要小小一把火，就能搞定了。電腦人還沒有成形，蠟
像人倒是先抓住新聞焦點。紐約的杜莎夫人蠟像館，最近特別把布希、海
珊與鮑爾三人的蠟像擺在一起，讓遊客免費拍照，同時還提供電子郵件服
務，讓遊客用email對海珊喊話。杜莎夫人蠟像館位於紐約時報廣場
的分館，抓住美伊對峙的時機，特地從倫敦調來了有十年歷史的海珊蠟像
，跟美國總統布希、國務卿鮑爾湊在一塊，提供遊客免費拍照。有人作勢
要掐死海珊，有人故意夾在兩人中間，想要緩和緊張氣氛，十分有趣。遊
客卡洛斯soundbite哦，不是啦。把他們分開一點，讓事情冷靜
下來。。.。。。。（笑）biteout拍完照，還可以利用一旁的電
腦發Email給海珊，不論是對美伊局勢建設性的意見，或是對海珊個
人的人身攻擊，通通可以，等三月底，工作人員將會把這些Email寄
到伊拉克駐聯合國任務小組的信箱。為了除去海珊，美國出動了二十幾萬
大軍，但這裡的海珊，只要小小一把火，就能搞定了。電腦人還沒有成形
，蠟像人倒是先抓住新聞焦點。紐約的杜莎夫人蠟像館，最近特別把布希
、海珊與鮑爾三人的蠟像擺在一起，讓遊客免費拍照，同時還提供電子郵
件服務，讓遊客用email對海珊喊話。杜莎夫人蠟像館位於紐約時報
廣場的分館，抓住美伊對峙的時機，特地從倫敦調來了有十年歷史的海珊
蠟像，跟美國總統布希、國務卿鮑爾湊在一塊，提供遊客免費拍照。有人
作勢要掐死海珊，有人故意夾在兩人中間，想要緩和緊張氣氛，十分有趣
。遊客卡洛斯soundbite哦，不是啦。把他們分開一點，讓事情
冷靜下來。。.。。。。（笑）biteout拍完照，還可以利用一旁
的電腦發Email給海珊，不論是對美伊局勢建設性的意見，或是對海
珊個人的人身攻擊，通通可以，等三月底，工作人員將會把這些Emai
l寄到伊拉克駐聯合國任務小組的信箱。為了除去海珊，美國出動了二十
幾萬大軍，但這裡的海珊，只要小小一把火，就能搞定了。
