很多人小時候都玩過樂高積木，這種跨越國界的玩具，暢銷全世界，所帶
來的高經濟價值，啟發了丹麥政府，把玩具的開發，也納入國家的創意產
業發展中。今天的文化創意產業系列，就帶您到丹麥，看看這家有七十年
歷史的玩具公司，如何靠著看起來並不起眼的積木，創造奇蹟。光是六塊
積木，就有一萬多種的拼法，紅的、藍的、黃的，這一塊塊的小積木，可
以說是全球各地、許多人共同的童年記憶。為什麼這樣簡單的玩具，能讓
全球的小孩玩了七十年、還沒玩膩，樂高公司副總裁保羅說，因為他們在
設計上，找到了一個關鍵。果你從心去出發…你就會創造出與眾不同的價
值…而不是只是想著專業…如果你是從心裡去設計…。就會…。大家就會
認同你的品牌。從心理出發、讓小孩在組合積木的過程中，激發出無限的
想像力。成立於1932年的樂高公司，原本只是間製作積木的工作坊，
七十年後，樂高不但成了在歐洲、亞洲各有據點的跨國企業，還涉足學齡
前兒童教育的研發。就像是這些由一塊塊的積木、拼湊出的玩具一樣，樂
高玩具在研發上，講究的是團隊精神。126位設計師，全來自於不同國
家、不同背景，多元文化的組合，不但為樂高激發出創意的火花，也讓這
些小小的積木，成為不同國家的小孩、都能輕易玩上手的共同語言。N.
S轉場冬季的白雪，覆蓋住一旁的樂高樂園，這個只有在夏天才開放的遊
樂場，至今已經吸引了超過350萬名觀光客的駐足，雖然平均每七分鐘
就賣出一套玩具，但樂高公司的股票、至今卻仍未上市，從以前到現在、
一直都是家族企業在經營，因為樂高認為，唯有透過品質的掌控，才是他
們最大的競爭優勢。根據統計，每年全球的小朋友花在玩LEGO的時間
，長達50億小時，除了多元文化帶來的創意，成功的行銷手法，也是讓
樂高在全球玩具市場上、屹立不搖的主要原因。今天的樂高，不再只是塑
膠積木的代名詞，電玩軟體、童書、甚至是兒童服飾，多角化的品牌經營
，讓樂高得以在丹麥九大項文化創意產業中，拼創出另類的產業奇蹟。公
視新聞蘇玲瑤、徐啟峰丹麥的採訪報導很多人小時候都玩過樂高積木，這
種跨越國界的玩具，暢銷全世界，所帶來的高經濟價值，啟發了丹麥政府
，把玩具的開發，也納入國家的創意產業發展中。今天的文化創意產業系
列，就帶您到丹麥，看看這家有七十年歷史的玩具公司，如何靠著看起來
並不起眼的積木，創造奇蹟。光是六塊積木，就有一萬多種的拼法，紅的
、藍的、黃的，這一塊塊的小積木，可以說是全球各地、許多人共同的童
年記憶。為什麼這樣簡單的玩具，能讓全球的小孩玩了七十年、還沒玩膩
，樂高公司副總裁保羅說，因為他們在設計上，找到了一個關鍵。果你從
心去出發…你就會創造出與眾不同的價值…而不是只是想著專業…如果你
是從心裡去設計…。就會…。大家就會認同你的品牌。從心理出發、讓小
孩在組合積木的過程中，激發出無限的想像力。成立於1932年的樂高
公司，原本只是間製作積木的工作坊，七十年後，樂高不但成了在歐洲、
亞洲各有據點的跨國企業，還涉足學齡前兒童教育的研發。就像是這些由
一塊塊的積木、拼湊出的玩具一樣，樂高玩具在研發上，講究的是團隊精
神。126位設計師，全來自於不同國家、不同背景，多元文化的組合，
不但為樂高激發出創意的火花，也讓這些小小的積木，成為不同國家的小
孩、都能輕易玩上手的共同語言。N.S轉場冬季的白雪，覆蓋住一旁的
樂高樂園，這個只有在夏天才開放的遊樂場，至今已經吸引了超過350
萬名觀光客的駐足，雖然平均每七分鐘就賣出一套玩具，但樂高公司的股
票、至今卻仍未上市，從以前到現在、一直都是家族企業在經營，因為樂
高認為，唯有透過品質的掌控，才是他們最大的競爭優勢。根據統計，每
年全球的小朋友花在玩LEGO的時間，長達50億小時，除了多元文化
帶來的創意，成功的行銷手法，也是讓樂高在全球玩具市場上、屹立不搖
的主要原因。今天的樂高，不再只是塑膠積木的代名詞，電玩軟體、童書
、甚至是兒童服飾，多角化的品牌經營，讓樂高得以在丹麥九大項文化創
意產業中，拼創出另類的產業奇蹟。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰丹麥的採訪
報導很多人小時候都玩過樂高積木，這種跨越國界的玩具，暢銷全世界，
所帶來的高經濟價值，啟發了丹麥政府，把玩具的開發，也納入國家的創
意產業發展中。今天的文化創意產業系列，就帶您到丹麥，看看這家有七
十年歷史的玩具公司，如何靠著看起來並不起眼的積木，創造奇蹟。光是
六塊積木，就有一萬多種的拼法，紅的、藍的、黃的，這一塊塊的小積木
，可以說是全球各地、許多人共同的童年記憶。為什麼這樣簡單的玩具，
能讓全球的小孩玩了七十年、還沒玩膩，樂高公司副總裁保羅說，因為他
們在設計上，找到了一個關鍵。果你從心去出發…你就會創造出與眾不同
的價值…而不是只是想著專業…如果你是從心裡去設計…。就會…。大家
就會認同你的品牌。從心理出發、讓小孩在組合積木的過程中，激發出無
限的想像力。成立於1932年的樂高公司，原本只是間製作積木的工作
坊，七十年後，樂高不但成了在歐洲、亞洲各有據點的跨國企業，還涉足
學齡前兒童教育的研發。就像是這些由一塊塊的積木、拼湊出的玩具一樣
，樂高玩具在研發上，講究的是團隊精神。126位設計師，全來自於不
同國家、不同背景，多元文化的組合，不但為樂高激發出創意的火花，也
讓這些小小的積木，成為不同國家的小孩、都能輕易玩上手的共同語言。
N.S轉場冬季的白雪，覆蓋住一旁的樂高樂園，這個只有在夏天才開放
的遊樂場，至今已經吸引了超過350萬名觀光客的駐足，雖然平均每七
分鐘就賣出一套玩具，但樂高公司的股票、至今卻仍未上市，從以前到現
在、一直都是家族企業在經營，因為樂高認為，唯有透過品質的掌控，才
是他們最大的競爭優勢。根據統計，每年全球的小朋友花在玩LEGO的
時間，長達50億小時，除了多元文化帶來的創意，成功的行銷手法，也
是讓樂高在全球玩具市場上、屹立不搖的主要原因。今天的樂高，不再只
是塑膠積木的代名詞，電玩軟體、童書、甚至是兒童服飾，多角化的品牌
經營，讓樂高得以在丹麥九大項文化創意產業中，拼創出另類的產業奇蹟
。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰丹麥的採訪報導很多人小時候都玩過樂高積木
，這種跨越國界的玩具，暢銷全世界，所帶來的高經濟價值，啟發了丹麥
政府，把玩具的開發，也納入國家的創意產業發展中。今天的文化創意產
業系列，就帶您到丹麥，看看這家有七十年歷史的玩具公司，如何靠著看
起來並不起眼的積木，創造奇蹟。光是六塊積木，就有一萬多種的拼法，
紅的、藍的、黃的，這一塊塊的小積木，可以說是全球各地、許多人共同
的童年記憶。為什麼這樣簡單的玩具，能讓全球的小孩玩了七十年、還沒
玩膩，樂高公司副總裁保羅說，因為他們在設計上，找到了一個關鍵。果
你從心去出發…你就會創造出與眾不同的價值…而不是只是想著專業…如
果你是從心裡去設計…。就會…。大家就會認同你的品牌。從心理出發、
讓小孩在組合積木的過程中，激發出無限的想像力。成立於1932年的
樂高公司，原本只是間製作積木的工作坊，七十年後，樂高不但成了在歐
洲、亞洲各有據點的跨國企業，還涉足學齡前兒童教育的研發。就像是這
些由一塊塊的積木、拼湊出的玩具一樣，樂高玩具在研發上，講究的是團
隊精神。126位設計師，全來自於不同國家、不同背景，多元文化的組
合，不但為樂高激發出創意的火花，也讓這些小小的積木，成為不同國家
的小孩、都能輕易玩上手的共同語言。N.S轉場冬季的白雪，覆蓋住一
旁的樂高樂園，這個只有在夏天才開放的遊樂場，至今已經吸引了超過3
50萬名觀光客的駐足，雖然平均每七分鐘就賣出一套玩具，但樂高公司
的股票、至今卻仍未上市，從以前到現在、一直都是家族企業在經營，因
為樂高認為，唯有透過品質的掌控，才是他們最大的競爭優勢。根據統計
，每年全球的小朋友花在玩LEGO的時間，長達50億小時，除了多元
文化帶來的創意，成功的行銷手法，也是讓樂高在全球玩具市場上、屹立
不搖的主要原因。今天的樂高，不再只是塑膠積木的代名詞，電玩軟體、
童書、甚至是兒童服飾，多角化的品牌經營，讓樂高得以在丹麥九大項文
化創意產業中，拼創出另類的產業奇蹟。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰丹麥的
採訪報導很多人小時候都玩過樂高積木，這種跨越國界的玩具，暢銷全世
界，所帶來的高經濟價值，啟發了丹麥政府，把玩具的開發，也納入國家
的創意產業發展中。今天的文化創意產業系列，就帶您到丹麥，看看這家
有七十年歷史的玩具公司，如何靠著看起來並不起眼的積木，創造奇蹟。
光是六塊積木，就有一萬多種的拼法，紅的、藍的、黃的，這一塊塊的小
積木，可以說是全球各地、許多人共同的童年記憶。為什麼這樣簡單的玩
具，能讓全球的小孩玩了七十年、還沒玩膩，樂高公司副總裁保羅說，因
為他們在設計上，找到了一個關鍵。果你從心去出發…你就會創造出與眾
不同的價值…而不是只是想著專業…如果你是從心裡去設計…。就會…。
大家就會認同你的品牌。從心理出發、讓小孩在組合積木的過程中，激發
出無限的想像力。成立於1932年的樂高公司，原本只是間製作積木的
工作坊，七十年後，樂高不但成了在歐洲、亞洲各有據點的跨國企業，還
涉足學齡前兒童教育的研發。就像是這些由一塊塊的積木、拼湊出的玩具
一樣，樂高玩具在研發上，講究的是團隊精神。126位設計師，全來自
於不同國家、不同背景，多元文化的組合，不但為樂高激發出創意的火花
，也讓這些小小的積木，成為不同國家的小孩、都能輕易玩上手的共同語
言。N.S轉場冬季的白雪，覆蓋住一旁的樂高樂園，這個只有在夏天才
開放的遊樂場，至今已經吸引了超過350萬名觀光客的駐足，雖然平均
每七分鐘就賣出一套玩具，但樂高公司的股票、至今卻仍未上市，從以前
到現在、一直都是家族企業在經營，因為樂高認為，唯有透過品質的掌控
，才是他們最大的競爭優勢。根據統計，每年全球的小朋友花在玩LEG
O的時間，長達50億小時，除了多元文化帶來的創意，成功的行銷手法
，也是讓樂高在全球玩具市場上、屹立不搖的主要原因。今天的樂高，不
再只是塑膠積木的代名詞，電玩軟體、童書、甚至是兒童服飾，多角化的
品牌經營，讓樂高得以在丹麥九大項文化創意產業中，拼創出另類的產業
奇蹟。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰丹麥的採訪報導很多人小時候都玩過樂高
積木，這種跨越國界的玩具，暢銷全世界，所帶來的高經濟價值，啟發了
丹麥政府，把玩具的開發，也納入國家的創意產業發展中。今天的文化創
意產業系列，就帶您到丹麥，看看這家有七十年歷史的玩具公司，如何靠
著看起來並不起眼的積木，創造奇蹟。光是六塊積木，就有一萬多種的拼
法，紅的、藍的、黃的，這一塊塊的小積木，可以說是全球各地、許多人
共同的童年記憶。為什麼這樣簡單的玩具，能讓全球的小孩玩了七十年、
還沒玩膩，樂高公司副總裁保羅說，因為他們在設計上，找到了一個關鍵
。果你從心去出發…你就會創造出與眾不同的價值…而不是只是想著專業
…如果你是從心裡去設計…。就會…。大家就會認同你的品牌。從心理出
發、讓小孩在組合積木的過程中，激發出無限的想像力。成立於1932
年的樂高公司，原本只是間製作積木的工作坊，七十年後，樂高不但成了
在歐洲、亞洲各有據點的跨國企業，還涉足學齡前兒童教育的研發。就像
是這些由一塊塊的積木、拼湊出的玩具一樣，樂高玩具在研發上，講究的
是團隊精神。126位設計師，全來自於不同國家、不同背景，多元文化
的組合，不但為樂高激發出創意的火花，也讓這些小小的積木，成為不同
國家的小孩、都能輕易玩上手的共同語言。N.S轉場冬季的白雪，覆蓋
住一旁的樂高樂園，這個只有在夏天才開放的遊樂場，至今已經吸引了超
過350萬名觀光客的駐足，雖然平均每七分鐘就賣出一套玩具，但樂高
公司的股票、至今卻仍未上市，從以前到現在、一直都是家族企業在經營
，因為樂高認為，唯有透過品質的掌控，才是他們最大的競爭優勢。根據
統計，每年全球的小朋友花在玩LEGO的時間，長達50億小時，除了
多元文化帶來的創意，成功的行銷手法，也是讓樂高在全球玩具市場上、
屹立不搖的主要原因。今天的樂高，不再只是塑膠積木的代名詞，電玩軟
體、童書、甚至是兒童服飾，多角化的品牌經營，讓樂高得以在丹麥九大
項文化創意產業中，拼創出另類的產業奇蹟。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰丹
麥的採訪報導很多人小時候都玩過樂高積木，這種跨越國界的玩具，暢銷
全世界，所帶來的高經濟價值，啟發了丹麥政府，把玩具的開發，也納入
國家的創意產業發展中。今天的文化創意產業系列，就帶您到丹麥，看看
這家有七十年歷史的玩具公司，如何靠著看起來並不起眼的積木，創造奇
蹟。光是六塊積木，就有一萬多種的拼法，紅的、藍的、黃的，這一塊塊
的小積木，可以說是全球各地、許多人共同的童年記憶。為什麼這樣簡單
的玩具，能讓全球的小孩玩了七十年、還沒玩膩，樂高公司副總裁保羅說
，因為他們在設計上，找到了一個關鍵。果你從心去出發…你就會創造出
與眾不同的價值…而不是只是想著專業…如果你是從心裡去設計…。就會
…。大家就會認同你的品牌。從心理出發、讓小孩在組合積木的過程中，
激發出無限的想像力。成立於1932年的樂高公司，原本只是間製作積
木的工作坊，七十年後，樂高不但成了在歐洲、亞洲各有據點的跨國企業
，還涉足學齡前兒童教育的研發。就像是這些由一塊塊的積木、拼湊出的
玩具一樣，樂高玩具在研發上，講究的是團隊精神。126位設計師，全
來自於不同國家、不同背景，多元文化的組合，不但為樂高激發出創意的
火花，也讓這些小小的積木，成為不同國家的小孩、都能輕易玩上手的共
同語言。N.S轉場冬季的白雪，覆蓋住一旁的樂高樂園，這個只有在夏
天才開放的遊樂場，至今已經吸引了超過350萬名觀光客的駐足，雖然
平均每七分鐘就賣出一套玩具，但樂高公司的股票、至今卻仍未上市，從
以前到現在、一直都是家族企業在經營，因為樂高認為，唯有透過品質的
掌控，才是他們最大的競爭優勢。根據統計，每年全球的小朋友花在玩L
EGO的時間，長達50億小時，除了多元文化帶來的創意，成功的行銷
手法，也是讓樂高在全球玩具市場上、屹立不搖的主要原因。今天的樂高
，不再只是塑膠積木的代名詞，電玩軟體、童書、甚至是兒童服飾，多角
化的品牌經營，讓樂高得以在丹麥九大項文化創意產業中，拼創出另類的
產業奇蹟。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰丹麥的採訪報導很多人小時候都玩過
樂高積木，這種跨越國界的玩具，暢銷全世界，所帶來的高經濟價值，啟
發了丹麥政府，把玩具的開發，也納入國家的創意產業發展中。今天的文
化創意產業系列，就帶您到丹麥，看看這家有七十年歷史的玩具公司，如
何靠著看起來並不起眼的積木，創造奇蹟。光是六塊積木，就有一萬多種
的拼法，紅的、藍的、黃的，這一塊塊的小積木，可以說是全球各地、許
多人共同的童年記憶。為什麼這樣簡單的玩具，能讓全球的小孩玩了七十
年、還沒玩膩，樂高公司副總裁保羅說，因為他們在設計上，找到了一個
關鍵。果你從心去出發…你就會創造出與眾不同的價值…而不是只是想著
專業…如果你是從心裡去設計…。就會…。大家就會認同你的品牌。從心
理出發、讓小孩在組合積木的過程中，激發出無限的想像力。成立於19
32年的樂高公司，原本只是間製作積木的工作坊，七十年後，樂高不但
成了在歐洲、亞洲各有據點的跨國企業，還涉足學齡前兒童教育的研發。
就像是這些由一塊塊的積木、拼湊出的玩具一樣，樂高玩具在研發上，講
究的是團隊精神。126位設計師，全來自於不同國家、不同背景，多元
文化的組合，不但為樂高激發出創意的火花，也讓這些小小的積木，成為
不同國家的小孩、都能輕易玩上手的共同語言。N.S轉場冬季的白雪，
覆蓋住一旁的樂高樂園，這個只有在夏天才開放的遊樂場，至今已經吸引
了超過350萬名觀光客的駐足，雖然平均每七分鐘就賣出一套玩具，但
樂高公司的股票、至今卻仍未上市，從以前到現在、一直都是家族企業在
經營，因為樂高認為，唯有透過品質的掌控，才是他們最大的競爭優勢。
根據統計，每年全球的小朋友花在玩LEGO的時間，長達50億小時，
除了多元文化帶來的創意，成功的行銷手法，也是讓樂高在全球玩具市場
上、屹立不搖的主要原因。今天的樂高，不再只是塑膠積木的代名詞，電
玩軟體、童書、甚至是兒童服飾，多角化的品牌經營，讓樂高得以在丹麥
九大項文化創意產業中，拼創出另類的產業奇蹟。公視新聞蘇玲瑤、徐啟
峰丹麥的採訪報導很多人小時候都玩過樂高積木，這種跨越國界的玩具，
暢銷全世界，所帶來的高經濟價值，啟發了丹麥政府，把玩具的開發，也
納入國家的創意產業發展中。今天的文化創意產業系列，就帶您到丹麥，
看看這家有七十年歷史的玩具公司，如何靠著看起來並不起眼的積木，創
造奇蹟。光是六塊積木，就有一萬多種的拼法，紅的、藍的、黃的，這一
塊塊的小積木，可以說是全球各地、許多人共同的童年記憶。為什麼這樣
簡單的玩具，能讓全球的小孩玩了七十年、還沒玩膩，樂高公司副總裁保
羅說，因為他們在設計上，找到了一個關鍵。果你從心去出發…你就會創
造出與眾不同的價值…而不是只是想著專業…如果你是從心裡去設計…。
就會…。大家就會認同你的品牌。從心理出發、讓小孩在組合積木的過程
中，激發出無限的想像力。成立於1932年的樂高公司，原本只是間製
作積木的工作坊，七十年後，樂高不但成了在歐洲、亞洲各有據點的跨國
企業，還涉足學齡前兒童教育的研發。就像是這些由一塊塊的積木、拼湊
出的玩具一樣，樂高玩具在研發上，講究的是團隊精神。126位設計師
，全來自於不同國家、不同背景，多元文化的組合，不但為樂高激發出創
意的火花，也讓這些小小的積木，成為不同國家的小孩、都能輕易玩上手
的共同語言。N.S轉場冬季的白雪，覆蓋住一旁的樂高樂園，這個只有
在夏天才開放的遊樂場，至今已經吸引了超過350萬名觀光客的駐足，
雖然平均每七分鐘就賣出一套玩具，但樂高公司的股票、至今卻仍未上市
，從以前到現在、一直都是家族企業在經營，因為樂高認為，唯有透過品
質的掌控，才是他們最大的競爭優勢。根據統計，每年全球的小朋友花在
玩LEGO的時間，長達50億小時，除了多元文化帶來的創意，成功的
行銷手法，也是讓樂高在全球玩具市場上、屹立不搖的主要原因。今天的
樂高，不再只是塑膠積木的代名詞，電玩軟體、童書、甚至是兒童服飾，
多角化的品牌經營，讓樂高得以在丹麥九大項文化創意產業中，拼創出另
類的產業奇蹟。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰丹麥的採訪報導很多人小時候都
玩過樂高積木，這種跨越國界的玩具，暢銷全世界，所帶來的高經濟價值
，啟發了丹麥政府，把玩具的開發，也納入國家的創意產業發展中。今天
的文化創意產業系列，就帶您到丹麥，看看這家有七十年歷史的玩具公司
，如何靠著看起來並不起眼的積木，創造奇蹟。光是六塊積木，就有一萬
多種的拼法，紅的、藍的、黃的，這一塊塊的小積木，可以說是全球各地
、許多人共同的童年記憶。為什麼這樣簡單的玩具，能讓全球的小孩玩了
七十年、還沒玩膩，樂高公司副總裁保羅說，因為他們在設計上，找到了
一個關鍵。果你從心去出發…你就會創造出與眾不同的價值…而不是只是
想著專業…如果你是從心裡去設計…。就會…。大家就會認同你的品牌。
從心理出發、讓小孩在組合積木的過程中，激發出無限的想像力。成立於
1932年的樂高公司，原本只是間製作積木的工作坊，七十年後，樂高
不但成了在歐洲、亞洲各有據點的跨國企業，還涉足學齡前兒童教育的研
發。就像是這些由一塊塊的積木、拼湊出的玩具一樣，樂高玩具在研發上
，講究的是團隊精神。126位設計師，全來自於不同國家、不同背景，
多元文化的組合，不但為樂高激發出創意的火花，也讓這些小小的積木，
成為不同國家的小孩、都能輕易玩上手的共同語言。N.S轉場冬季的白
雪，覆蓋住一旁的樂高樂園，這個只有在夏天才開放的遊樂場，至今已經
吸引了超過350萬名觀光客的駐足，雖然平均每七分鐘就賣出一套玩具
，但樂高公司的股票、至今卻仍未上市，從以前到現在、一直都是家族企
業在經營，因為樂高認為，唯有透過品質的掌控，才是他們最大的競爭優
勢。根據統計，每年全球的小朋友花在玩LEGO的時間，長達50億小
時，除了多元文化帶來的創意，成功的行銷手法，也是讓樂高在全球玩具
市場上、屹立不搖的主要原因。今天的樂高，不再只是塑膠積木的代名詞
，電玩軟體、童書、甚至是兒童服飾，多角化的品牌經營，讓樂高得以在
丹麥九大項文化創意產業中，拼創出另類的產業奇蹟。公視新聞蘇玲瑤、
徐啟峰丹麥的採訪報導很多人小時候都玩過樂高積木，這種跨越國界的玩
具，暢銷全世界，所帶來的高經濟價值，啟發了丹麥政府，把玩具的開發
，也納入國家的創意產業發展中。今天的文化創意產業系列，就帶您到丹
麥，看看這家有七十年歷史的玩具公司，如何靠著看起來並不起眼的積木
，創造奇蹟。光是六塊積木，就有一萬多種的拼法，紅的、藍的、黃的，
這一塊塊的小積木，可以說是全球各地、許多人共同的童年記憶。為什麼
這樣簡單的玩具，能讓全球的小孩玩了七十年、還沒玩膩，樂高公司副總
裁保羅說，因為他們在設計上，找到了一個關鍵。果你從心去出發…你就
會創造出與眾不同的價值…而不是只是想著專業…如果你是從心裡去設計
…。就會…。大家就會認同你的品牌。從心理出發、讓小孩在組合積木的
過程中，激發出無限的想像力。成立於1932年的樂高公司，原本只是
間製作積木的工作坊，七十年後，樂高不但成了在歐洲、亞洲各有據點的
跨國企業，還涉足學齡前兒童教育的研發。就像是這些由一塊塊的積木、
拼湊出的玩具一樣，樂高玩具在研發上，講究的是團隊精神。126位設
計師，全來自於不同國家、不同背景，多元文化的組合，不但為樂高激發
出創意的火花，也讓這些小小的積木，成為不同國家的小孩、都能輕易玩
上手的共同語言。N.S轉場冬季的白雪，覆蓋住一旁的樂高樂園，這個
只有在夏天才開放的遊樂場，至今已經吸引了超過350萬名觀光客的駐
足，雖然平均每七分鐘就賣出一套玩具，但樂高公司的股票、至今卻仍未
上市，從以前到現在、一直都是家族企業在經營，因為樂高認為，唯有透
過品質的掌控，才是他們最大的競爭優勢。根據統計，每年全球的小朋友
花在玩LEGO的時間，長達50億小時，除了多元文化帶來的創意，成
功的行銷手法，也是讓樂高在全球玩具市場上、屹立不搖的主要原因。今
天的樂高，不再只是塑膠積木的代名詞，電玩軟體、童書、甚至是兒童服
飾，多角化的品牌經營，讓樂高得以在丹麥九大項文化創意產業中，拼創
出另類的產業奇蹟。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰丹麥的採訪報導很多人小時
候都玩過樂高積木，這種跨越國界的玩具，暢銷全世界，所帶來的高經濟
價值，啟發了丹麥政府，把玩具的開發，也納入國家的創意產業發展中。
今天的文化創意產業系列，就帶您到丹麥，看看這家有七十年歷史的玩具
公司，如何靠著看起來並不起眼的積木，創造奇蹟。光是六塊積木，就有
一萬多種的拼法，紅的、藍的、黃的，這一塊塊的小積木，可以說是全球
各地、許多人共同的童年記憶。為什麼這樣簡單的玩具，能讓全球的小孩
玩了七十年、還沒玩膩，樂高公司副總裁保羅說，因為他們在設計上，找
到了一個關鍵。果你從心去出發…你就會創造出與眾不同的價值…而不是
只是想著專業…如果你是從心裡去設計…。就會…。大家就會認同你的品
牌。從心理出發、讓小孩在組合積木的過程中，激發出無限的想像力。成
立於1932年的樂高公司，原本只是間製作積木的工作坊，七十年後，
樂高不但成了在歐洲、亞洲各有據點的跨國企業，還涉足學齡前兒童教育
的研發。就像是這些由一塊塊的積木、拼湊出的玩具一樣，樂高玩具在研
發上，講究的是團隊精神。126位設計師，全來自於不同國家、不同背
景，多元文化的組合，不但為樂高激發出創意的火花，也讓這些小小的積
木，成為不同國家的小孩、都能輕易玩上手的共同語言。N.S轉場冬季
的白雪，覆蓋住一旁的樂高樂園，這個只有在夏天才開放的遊樂場，至今
已經吸引了超過350萬名觀光客的駐足，雖然平均每七分鐘就賣出一套
玩具，但樂高公司的股票、至今卻仍未上市，從以前到現在、一直都是家
族企業在經營，因為樂高認為，唯有透過品質的掌控，才是他們最大的競
爭優勢。根據統計，每年全球的小朋友花在玩LEGO的時間，長達50
億小時，除了多元文化帶來的創意，成功的行銷手法，也是讓樂高在全球
玩具市場上、屹立不搖的主要原因。今天的樂高，不再只是塑膠積木的代
名詞，電玩軟體、童書、甚至是兒童服飾，多角化的品牌經營，讓樂高得
以在丹麥九大項文化創意產業中，拼創出另類的產業奇蹟。公視新聞蘇玲
瑤、徐啟峰丹麥的採訪報導很多人小時候都玩過樂高積木，這種跨越國界
的玩具，暢銷全世界，所帶來的高經濟價值，啟發了丹麥政府，把玩具的
開發，也納入國家的創意產業發展中。今天的文化創意產業系列，就帶您
到丹麥，看看這家有七十年歷史的玩具公司，如何靠著看起來並不起眼的
積木，創造奇蹟。光是六塊積木，就有一萬多種的拼法，紅的、藍的、黃
的，這一塊塊的小積木，可以說是全球各地、許多人共同的童年記憶。為
什麼這樣簡單的玩具，能讓全球的小孩玩了七十年、還沒玩膩，樂高公司
副總裁保羅說，因為他們在設計上，找到了一個關鍵。果你從心去出發…
你就會創造出與眾不同的價值…而不是只是想著專業…如果你是從心裡去
設計…。就會…。大家就會認同你的品牌。從心理出發、讓小孩在組合積
木的過程中，激發出無限的想像力。成立於1932年的樂高公司，原本
只是間製作積木的工作坊，七十年後，樂高不但成了在歐洲、亞洲各有據
點的跨國企業，還涉足學齡前兒童教育的研發。就像是這些由一塊塊的積
木、拼湊出的玩具一樣，樂高玩具在研發上，講究的是團隊精神。126
位設計師，全來自於不同國家、不同背景，多元文化的組合，不但為樂高
激發出創意的火花，也讓這些小小的積木，成為不同國家的小孩、都能輕
易玩上手的共同語言。N.S轉場冬季的白雪，覆蓋住一旁的樂高樂園，
這個只有在夏天才開放的遊樂場，至今已經吸引了超過350萬名觀光客
的駐足，雖然平均每七分鐘就賣出一套玩具，但樂高公司的股票、至今卻
仍未上市，從以前到現在、一直都是家族企業在經營，因為樂高認為，唯
有透過品質的掌控，才是他們最大的競爭優勢。根據統計，每年全球的小
朋友花在玩LEGO的時間，長達50億小時，除了多元文化帶來的創意
，成功的行銷手法，也是讓樂高在全球玩具市場上、屹立不搖的主要原因
。今天的樂高，不再只是塑膠積木的代名詞，電玩軟體、童書、甚至是兒
童服飾，多角化的品牌經營，讓樂高得以在丹麥九大項文化創意產業中，
拼創出另類的產業奇蹟。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰丹麥的採訪報導很多人
小時候都玩過樂高積木，這種跨越國界的玩具，暢銷全世界，所帶來的高
經濟價值，啟發了丹麥政府，把玩具的開發，也納入國家的創意產業發展
中。今天的文化創意產業系列，就帶您到丹麥，看看這家有七十年歷史的
玩具公司，如何靠著看起來並不起眼的積木，創造奇蹟。光是六塊積木，
就有一萬多種的拼法，紅的、藍的、黃的，這一塊塊的小積木，可以說是
全球各地、許多人共同的童年記憶。為什麼這樣簡單的玩具，能讓全球的
小孩玩了七十年、還沒玩膩，樂高公司副總裁保羅說，因為他們在設計上
，找到了一個關鍵。果你從心去出發…你就會創造出與眾不同的價值…而
不是只是想著專業…如果你是從心裡去設計…。就會…。大家就會認同你
的品牌。從心理出發、讓小孩在組合積木的過程中，激發出無限的想像力
。成立於1932年的樂高公司，原本只是間製作積木的工作坊，七十年
後，樂高不但成了在歐洲、亞洲各有據點的跨國企業，還涉足學齡前兒童
教育的研發。就像是這些由一塊塊的積木、拼湊出的玩具一樣，樂高玩具
在研發上，講究的是團隊精神。126位設計師，全來自於不同國家、不
同背景，多元文化的組合，不但為樂高激發出創意的火花，也讓這些小小
的積木，成為不同國家的小孩、都能輕易玩上手的共同語言。N.S轉場
冬季的白雪，覆蓋住一旁的樂高樂園，這個只有在夏天才開放的遊樂場，
至今已經吸引了超過350萬名觀光客的駐足，雖然平均每七分鐘就賣出
一套玩具，但樂高公司的股票、至今卻仍未上市，從以前到現在、一直都
是家族企業在經營，因為樂高認為，唯有透過品質的掌控，才是他們最大
的競爭優勢。根據統計，每年全球的小朋友花在玩LEGO的時間，長達
50億小時，除了多元文化帶來的創意，成功的行銷手法，也是讓樂高在
全球玩具市場上、屹立不搖的主要原因。今天的樂高，不再只是塑膠積木
的代名詞，電玩軟體、童書、甚至是兒童服飾，多角化的品牌經營，讓樂
高得以在丹麥九大項文化創意產業中，拼創出另類的產業奇蹟。公視新聞
蘇玲瑤、徐啟峰丹麥的採訪報導很多人小時候都玩過樂高積木，這種跨越
國界的玩具，暢銷全世界，所帶來的高經濟價值，啟發了丹麥政府，把玩
具的開發，也納入國家的創意產業發展中。今天的文化創意產業系列，就
帶您到丹麥，看看這家有七十年歷史的玩具公司，如何靠著看起來並不起
眼的積木，創造奇蹟。光是六塊積木，就有一萬多種的拼法，紅的、藍的
、黃的，這一塊塊的小積木，可以說是全球各地、許多人共同的童年記憶
。為什麼這樣簡單的玩具，能讓全球的小孩玩了七十年、還沒玩膩，樂高
公司副總裁保羅說，因為他們在設計上，找到了一個關鍵。果你從心去出
發…你就會創造出與眾不同的價值…而不是只是想著專業…如果你是從心
裡去設計…。就會…。大家就會認同你的品牌。從心理出發、讓小孩在組
合積木的過程中，激發出無限的想像力。成立於1932年的樂高公司，
原本只是間製作積木的工作坊，七十年後，樂高不但成了在歐洲、亞洲各
有據點的跨國企業，還涉足學齡前兒童教育的研發。就像是這些由一塊塊
的積木、拼湊出的玩具一樣，樂高玩具在研發上，講究的是團隊精神。1
26位設計師，全來自於不同國家、不同背景，多元文化的組合，不但為
樂高激發出創意的火花，也讓這些小小的積木，成為不同國家的小孩、都
能輕易玩上手的共同語言。N.S轉場冬季的白雪，覆蓋住一旁的樂高樂
園，這個只有在夏天才開放的遊樂場，至今已經吸引了超過350萬名觀
光客的駐足，雖然平均每七分鐘就賣出一套玩具，但樂高公司的股票、至
今卻仍未上市，從以前到現在、一直都是家族企業在經營，因為樂高認為
，唯有透過品質的掌控，才是他們最大的競爭優勢。根據統計，每年全球
的小朋友花在玩LEGO的時間，長達50億小時，除了多元文化帶來的
創意，成功的行銷手法，也是讓樂高在全球玩具市場上、屹立不搖的主要
原因。今天的樂高，不再只是塑膠積木的代名詞，電玩軟體、童書、甚至
是兒童服飾，多角化的品牌經營，讓樂高得以在丹麥九大項文化創意產業
中，拼創出另類的產業奇蹟。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰丹麥的採訪報導
