儘管美國和伊拉克關係緊繃，但是並不影響兩國文化交流，向來有伊拉克
胡立歐之稱的重量級歌手夏希，目前正在美國舉行巡迴演唱，其中一首專
門為巴格達而唱的歌曲，更讓全場聽眾深受感動。他，就是人稱伊拉克的
胡立歐夏希。這首歌，歌名叫做「美人和他的愛」，光聽歌詞，你可能會
以為這只是一首情歌。原來歌詞寓意深遠，曲子裡傳唱的意義，原來指的
是巴格達，是伊拉克的鄉土。從1989年以來，夏希每年都到美國舉行
巡迴演唱，今年也不例外，縱使外有美伊戰爭威脅，夏希希望能夠透過他
的歌聲消弭人與人之間的隔閡，把伊拉克的美唱給全世界的人聽。儘管美
國和伊拉克關係緊繃，但是並不影響兩國文化交流，向來有伊拉克胡立歐
之稱的重量級歌手夏希，目前正在美國舉行巡迴演唱，其中一首專門為巴
格達而唱的歌曲，更讓全場聽眾深受感動。他，就是人稱伊拉克的胡立歐
夏希。這首歌，歌名叫做「美人和他的愛」，光聽歌詞，你可能會以為這
只是一首情歌。原來歌詞寓意深遠，曲子裡傳唱的意義，原來指的是巴格
達，是伊拉克的鄉土。從1989年以來，夏希每年都到美國舉行巡迴演
唱，今年也不例外，縱使外有美伊戰爭威脅，夏希希望能夠透過他的歌聲
消弭人與人之間的隔閡，把伊拉克的美唱給全世界的人聽。儘管美國和伊
拉克關係緊繃，但是並不影響兩國文化交流，向來有伊拉克胡立歐之稱的
重量級歌手夏希，目前正在美國舉行巡迴演唱，其中一首專門為巴格達而
唱的歌曲，更讓全場聽眾深受感動。他，就是人稱伊拉克的胡立歐夏希。
這首歌，歌名叫做「美人和他的愛」，光聽歌詞，你可能會以為這只是一
首情歌。原來歌詞寓意深遠，曲子裡傳唱的意義，原來指的是巴格達，是
伊拉克的鄉土。從1989年以來，夏希每年都到美國舉行巡迴演唱，今
年也不例外，縱使外有美伊戰爭威脅，夏希希望能夠透過他的歌聲消弭人
與人之間的隔閡，把伊拉克的美唱給全世界的人聽。儘管美國和伊拉克關
係緊繃，但是並不影響兩國文化交流，向來有伊拉克胡立歐之稱的重量級
歌手夏希，目前正在美國舉行巡迴演唱，其中一首專門為巴格達而唱的歌
曲，更讓全場聽眾深受感動。他，就是人稱伊拉克的胡立歐夏希。這首歌
，歌名叫做「美人和他的愛」，光聽歌詞，你可能會以為這只是一首情歌
。原來歌詞寓意深遠，曲子裡傳唱的意義，原來指的是巴格達，是伊拉克
的鄉土。從1989年以來，夏希每年都到美國舉行巡迴演唱，今年也不
例外，縱使外有美伊戰爭威脅，夏希希望能夠透過他的歌聲消弭人與人之
間的隔閡，把伊拉克的美唱給全世界的人聽。儘管美國和伊拉克關係緊繃
，但是並不影響兩國文化交流，向來有伊拉克胡立歐之稱的重量級歌手夏
希，目前正在美國舉行巡迴演唱，其中一首專門為巴格達而唱的歌曲，更
讓全場聽眾深受感動。他，就是人稱伊拉克的胡立歐夏希。這首歌，歌名
叫做「美人和他的愛」，光聽歌詞，你可能會以為這只是一首情歌。原來
歌詞寓意深遠，曲子裡傳唱的意義，原來指的是巴格達，是伊拉克的鄉土
。從1989年以來，夏希每年都到美國舉行巡迴演唱，今年也不例外，
縱使外有美伊戰爭威脅，夏希希望能夠透過他的歌聲消弭人與人之間的隔
閡，把伊拉克的美唱給全世界的人聽。
