菲律賓南部民答那峨島上的達沃市機場今天下午五點十五分，發生了重大
爆炸案件。威力強大的炸彈，在機場候機室引爆，初步估計已經造成16
人死亡。這起爆炸案，發生在台灣時間星期二下午五點十五分左右，案發
地點達沃機場，是連接民答那峨島，與菲律賓國內其他主要城市的轉運點
。目前這起爆炸攻擊，已經造成至少16人死亡，二十多人受傷。由於案
發地菲國南部，至少有四個回教分離主義游擊隊經常出沒，其中還包括與
蓋達組織關係密切的阿布薩雅夫游擊隊，因此外界也懷疑，爆炸案可能是
這些激進分子所為。不過兇手是誰，警方還在調查。菲律賓南部民答那峨
島上的達沃市機場今天下午五點十五分，發生了重大爆炸案件。威力強大
的炸彈，在機場候機室引爆，初步估計已經造成16人死亡。這起爆炸案
，發生在台灣時間星期二下午五點十五分左右，案發地點達沃機場，是連
接民答那峨島，與菲律賓國內其他主要城市的轉運點。目前這起爆炸攻擊
，已經造成至少16人死亡，二十多人受傷。由於案發地菲國南部，至少
有四個回教分離主義游擊隊經常出沒，其中還包括與蓋達組織關係密切的
阿布薩雅夫游擊隊，因此外界也懷疑，爆炸案可能是這些激進分子所為。
不過兇手是誰，警方還在調查。菲律賓南部民答那峨島上的達沃市機場今
天下午五點十五分，發生了重大爆炸案件。威力強大的炸彈，在機場候機
室引爆，初步估計已經造成16人死亡。這起爆炸案，發生在台灣時間星
期二下午五點十五分左右，案發地點達沃機場，是連接民答那峨島，與菲
律賓國內其他主要城市的轉運點。目前這起爆炸攻擊，已經造成至少16
人死亡，二十多人受傷。由於案發地菲國南部，至少有四個回教分離主義
游擊隊經常出沒，其中還包括與蓋達組織關係密切的阿布薩雅夫游擊隊，
因此外界也懷疑，爆炸案可能是這些激進分子所為。不過兇手是誰，警方
還在調查。菲律賓南部民答那峨島上的達沃市機場今天下午五點十五分，
發生了重大爆炸案件。威力強大的炸彈，在機場候機室引爆，初步估計已
經造成16人死亡。這起爆炸案，發生在台灣時間星期二下午五點十五分
左右，案發地點達沃機場，是連接民答那峨島，與菲律賓國內其他主要城
市的轉運點。目前這起爆炸攻擊，已經造成至少16人死亡，二十多人受
傷。由於案發地菲國南部，至少有四個回教分離主義游擊隊經常出沒，其
中還包括與蓋達組織關係密切的阿布薩雅夫游擊隊，因此外界也懷疑，爆
炸案可能是這些激進分子所為。不過兇手是誰，警方還在調查。菲律賓南
部民答那峨島上的達沃市機場今天下午五點十五分，發生了重大爆炸案件
。威力強大的炸彈，在機場候機室引爆，初步估計已經造成16人死亡。
這起爆炸案，發生在台灣時間星期二下午五點十五分左右，案發地點達沃
機場，是連接民答那峨島，與菲律賓國內其他主要城市的轉運點。目前這
起爆炸攻擊，已經造成至少16人死亡，二十多人受傷。由於案發地菲國
南部，至少有四個回教分離主義游擊隊經常出沒，其中還包括與蓋達組織
關係密切的阿布薩雅夫游擊隊，因此外界也懷疑，爆炸案可能是這些激進
分子所為。不過兇手是誰，警方還在調查。菲律賓南部民答那峨島上的達
沃市機場今天下午五點十五分，發生了重大爆炸案件。威力強大的炸彈，
在機場候機室引爆，初步估計已經造成16人死亡。這起爆炸案，發生在
台灣時間星期二下午五點十五分左右，案發地點達沃機場，是連接民答那
峨島，與菲律賓國內其他主要城市的轉運點。目前這起爆炸攻擊，已經造
成至少16人死亡，二十多人受傷。由於案發地菲國南部，至少有四個回
教分離主義游擊隊經常出沒，其中還包括與蓋達組織關係密切的阿布薩雅
夫游擊隊，因此外界也懷疑，爆炸案可能是這些激進分子所為。不過兇手
是誰，警方還在調查。
