防範意外，再多的演練也不嫌多。尤其國內外最近意外頻傳，台鐵選在今
天首度進行模擬列車起火的消防演習，動員上百名員工現場滅火和緊急救
護，台鐵還很有信心地表示，如果真的發生火警意外，救災行動會比演習
更快。電車進站，第五車廂卻是濃煙密佈，台鐵人員穿上消防衣、打開車
門，立刻進行灌救。另一方面引導人員已經將月台封鎖，疏散旅客，兩名
受傷昏迷的乘客，也立刻由醫護人員送醫急救。台鐵今天在台北車站地下
月台進行火災演習，消防人員動用月台上的消防栓，為求逼真放的煙霧彈
，也因為地下排煙系統啟動、順利排出。整個演習花了十三分鐘，台鐵強
調，因為演習現場媒體眾多，如果真的發生火警，動作會更快。台鐵也提
醒民眾，到車站別忘了注意緊急逃生方向，車廂內的每個車門旁也有這樣
的開門鎖，向外一搬，車門就可以開啟，急難發生時旅客也可以尋求自保
。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導防範意外，再多的演練也不嫌多。尤其
國內外最近意外頻傳，台鐵選在今天首度進行模擬列車起火的消防演習，
動員上百名員工現場滅火和緊急救護，台鐵還很有信心地表示，如果真的
發生火警意外，救災行動會比演習更快。電車進站，第五車廂卻是濃煙密
佈，台鐵人員穿上消防衣、打開車門，立刻進行灌救。另一方面引導人員
已經將月台封鎖，疏散旅客，兩名受傷昏迷的乘客，也立刻由醫護人員送
醫急救。台鐵今天在台北車站地下月台進行火災演習，消防人員動用月台
上的消防栓，為求逼真放的煙霧彈，也因為地下排煙系統啟動、順利排出
。整個演習花了十三分鐘，台鐵強調，因為演習現場媒體眾多，如果真的
發生火警，動作會更快。台鐵也提醒民眾，到車站別忘了注意緊急逃生方
向，車廂內的每個車門旁也有這樣的開門鎖，向外一搬，車門就可以開啟
，急難發生時旅客也可以尋求自保。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導防範
意外，再多的演練也不嫌多。尤其國內外最近意外頻傳，台鐵選在今天首
度進行模擬列車起火的消防演習，動員上百名員工現場滅火和緊急救護，
台鐵還很有信心地表示，如果真的發生火警意外，救災行動會比演習更快
。電車進站，第五車廂卻是濃煙密佈，台鐵人員穿上消防衣、打開車門，
立刻進行灌救。另一方面引導人員已經將月台封鎖，疏散旅客，兩名受傷
昏迷的乘客，也立刻由醫護人員送醫急救。台鐵今天在台北車站地下月台
進行火災演習，消防人員動用月台上的消防栓，為求逼真放的煙霧彈，也
因為地下排煙系統啟動、順利排出。整個演習花了十三分鐘，台鐵強調，
因為演習現場媒體眾多，如果真的發生火警，動作會更快。台鐵也提醒民
眾，到車站別忘了注意緊急逃生方向，車廂內的每個車門旁也有這樣的開
門鎖，向外一搬，車門就可以開啟，急難發生時旅客也可以尋求自保。公
視新聞林珍汝邱福財採訪報導防範意外，再多的演練也不嫌多。尤其國內
外最近意外頻傳，台鐵選在今天首度進行模擬列車起火的消防演習，動員
上百名員工現場滅火和緊急救護，台鐵還很有信心地表示，如果真的發生
火警意外，救災行動會比演習更快。電車進站，第五車廂卻是濃煙密佈，
台鐵人員穿上消防衣、打開車門，立刻進行灌救。另一方面引導人員已經
將月台封鎖，疏散旅客，兩名受傷昏迷的乘客，也立刻由醫護人員送醫急
救。台鐵今天在台北車站地下月台進行火災演習，消防人員動用月台上的
消防栓，為求逼真放的煙霧彈，也因為地下排煙系統啟動、順利排出。整
個演習花了十三分鐘，台鐵強調，因為演習現場媒體眾多，如果真的發生
火警，動作會更快。台鐵也提醒民眾，到車站別忘了注意緊急逃生方向，
車廂內的每個車門旁也有這樣的開門鎖，向外一搬，車門就可以開啟，急
難發生時旅客也可以尋求自保。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導防範意外
，再多的演練也不嫌多。尤其國內外最近意外頻傳，台鐵選在今天首度進
行模擬列車起火的消防演習，動員上百名員工現場滅火和緊急救護，台鐵
還很有信心地表示，如果真的發生火警意外，救災行動會比演習更快。電
車進站，第五車廂卻是濃煙密佈，台鐵人員穿上消防衣、打開車門，立刻
進行灌救。另一方面引導人員已經將月台封鎖，疏散旅客，兩名受傷昏迷
的乘客，也立刻由醫護人員送醫急救。台鐵今天在台北車站地下月台進行
火災演習，消防人員動用月台上的消防栓，為求逼真放的煙霧彈，也因為
地下排煙系統啟動、順利排出。整個演習花了十三分鐘，台鐵強調，因為
演習現場媒體眾多，如果真的發生火警，動作會更快。台鐵也提醒民眾，
到車站別忘了注意緊急逃生方向，車廂內的每個車門旁也有這樣的開門鎖
，向外一搬，車門就可以開啟，急難發生時旅客也可以尋求自保。公視新
聞林珍汝邱福財採訪報導防範意外，再多的演練也不嫌多。尤其國內外最
近意外頻傳，台鐵選在今天首度進行模擬列車起火的消防演習，動員上百
名員工現場滅火和緊急救護，台鐵還很有信心地表示，如果真的發生火警
意外，救災行動會比演習更快。電車進站，第五車廂卻是濃煙密佈，台鐵
人員穿上消防衣、打開車門，立刻進行灌救。另一方面引導人員已經將月
台封鎖，疏散旅客，兩名受傷昏迷的乘客，也立刻由醫護人員送醫急救。
台鐵今天在台北車站地下月台進行火災演習，消防人員動用月台上的消防
栓，為求逼真放的煙霧彈，也因為地下排煙系統啟動、順利排出。整個演
習花了十三分鐘，台鐵強調，因為演習現場媒體眾多，如果真的發生火警
，動作會更快。台鐵也提醒民眾，到車站別忘了注意緊急逃生方向，車廂
內的每個車門旁也有這樣的開門鎖，向外一搬，車門就可以開啟，急難發
生時旅客也可以尋求自保。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導防範意外，再
多的演練也不嫌多。尤其國內外最近意外頻傳，台鐵選在今天首度進行模
擬列車起火的消防演習，動員上百名員工現場滅火和緊急救護，台鐵還很
有信心地表示，如果真的發生火警意外，救災行動會比演習更快。電車進
站，第五車廂卻是濃煙密佈，台鐵人員穿上消防衣、打開車門，立刻進行
灌救。另一方面引導人員已經將月台封鎖，疏散旅客，兩名受傷昏迷的乘
客，也立刻由醫護人員送醫急救。台鐵今天在台北車站地下月台進行火災
演習，消防人員動用月台上的消防栓，為求逼真放的煙霧彈，也因為地下
排煙系統啟動、順利排出。整個演習花了十三分鐘，台鐵強調，因為演習
現場媒體眾多，如果真的發生火警，動作會更快。台鐵也提醒民眾，到車
站別忘了注意緊急逃生方向，車廂內的每個車門旁也有這樣的開門鎖，向
外一搬，車門就可以開啟，急難發生時旅客也可以尋求自保。公視新聞林
珍汝邱福財採訪報導防範意外，再多的演練也不嫌多。尤其國內外最近意
外頻傳，台鐵選在今天首度進行模擬列車起火的消防演習，動員上百名員
工現場滅火和緊急救護，台鐵還很有信心地表示，如果真的發生火警意外
，救災行動會比演習更快。電車進站，第五車廂卻是濃煙密佈，台鐵人員
穿上消防衣、打開車門，立刻進行灌救。另一方面引導人員已經將月台封
鎖，疏散旅客，兩名受傷昏迷的乘客，也立刻由醫護人員送醫急救。台鐵
今天在台北車站地下月台進行火災演習，消防人員動用月台上的消防栓，
為求逼真放的煙霧彈，也因為地下排煙系統啟動、順利排出。整個演習花
了十三分鐘，台鐵強調，因為演習現場媒體眾多，如果真的發生火警，動
作會更快。台鐵也提醒民眾，到車站別忘了注意緊急逃生方向，車廂內的
每個車門旁也有這樣的開門鎖，向外一搬，車門就可以開啟，急難發生時
旅客也可以尋求自保。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導
