去年七月，洛杉磯兩名白人警察毆打一名黑人青少年的過程，經過電視畫
面播放之後，引起軒然大波，兩名警察遭到起訴。29號判決結果出爐，
其中一人獲判無罪，另外一人則是因為陪審團無法達成共識，無法判決。
這個結果立即引起黑人團體、以及民權人士的不滿洛杉磯市警察，達維西
聽到自己獲判無罪後，相當高興，而他的夥伴莫爾斯，則因為陪審團，無
法達成共識，而無法宣判。去年七月，洛杉磯市警察，莫爾斯在拘捕十六
歲黑人少年傑克森時，抓住他的頭部猛撞警車，還對他施以重拳。但是當
時這名青年已經被手銬銬住，根本沒有反抗或攻擊的能力。警察是否執法
過當，在現場過程錄影帶從電視台播出後，引起軒然大波。莫爾斯隨後以
攻擊罪名遭到起訴，而達維西則因為涉嫌製作假報告，掩飾這件事，而被
控偽造文書罪兩位白人警察的審判，一直是各界關注焦點，29號，達維
西獲判無罪後，立刻引起黑人社群以及民權團體的不滿(黑人社群人士葛
里芬:大家可以看到這名男孩就像布娃娃一樣大家可以看到這名男孩面無
表情的樣子我不知道大家怎麼想但對於判決結果我有意見這根本就是對我
們智商的一種污辱這起判決讓人聯想到十一年前的洛杉磯暴動事件。當時
四名白人警察以不當武力對付黑人青年羅德尼。金，這些遭起訴的警察在
獲判無罪後，引發洛杉磯市暴動，一共造成五十五人死亡，2300人受
傷，至於這次的白人警察施暴案，檢方必須在兩個月內決定是否要求重新
審理。去年七月，洛杉磯兩名白人警察毆打一名黑人青少年的過程，經過
電視畫面播放之後，引起軒然大波，兩名警察遭到起訴。29號判決結果
出爐，其中一人獲判無罪，另外一人則是因為陪審團無法達成共識，無法
判決。這個結果立即引起黑人團體、以及民權人士的不滿洛杉磯市警察，
達維西聽到自己獲判無罪後，相當高興，而他的夥伴莫爾斯，則因為陪審
團，無法達成共識，而無法宣判。去年七月，洛杉磯市警察，莫爾斯在拘
捕十六歲黑人少年傑克森時，抓住他的頭部猛撞警車，還對他施以重拳。
但是當時這名青年已經被手銬銬住，根本沒有反抗或攻擊的能力。警察是
否執法過當，在現場過程錄影帶從電視台播出後，引起軒然大波。莫爾斯
隨後以攻擊罪名遭到起訴，而達維西則因為涉嫌製作假報告，掩飾這件事
，而被控偽造文書罪兩位白人警察的審判，一直是各界關注焦點，29號
，達維西獲判無罪後，立刻引起黑人社群以及民權團體的不滿(黑人社群
人士葛里芬:大家可以看到這名男孩就像布娃娃一樣大家可以看到這名男
孩面無表情的樣子我不知道大家怎麼想但對於判決結果我有意見這根本就
是對我們智商的一種污辱這起判決讓人聯想到十一年前的洛杉磯暴動事件
。當時四名白人警察以不當武力對付黑人青年羅德尼。金，這些遭起訴的
警察在獲判無罪後，引發洛杉磯市暴動，一共造成五十五人死亡，230
0人受傷，至於這次的白人警察施暴案，檢方必須在兩個月內決定是否要
求重新審理。去年七月，洛杉磯兩名白人警察毆打一名黑人青少年的過程
，經過電視畫面播放之後，引起軒然大波，兩名警察遭到起訴。29號判
決結果出爐，其中一人獲判無罪，另外一人則是因為陪審團無法達成共識
，無法判決。這個結果立即引起黑人團體、以及民權人士的不滿洛杉磯市
警察，達維西聽到自己獲判無罪後，相當高興，而他的夥伴莫爾斯，則因
為陪審團，無法達成共識，而無法宣判。去年七月，洛杉磯市警察，莫爾
斯在拘捕十六歲黑人少年傑克森時，抓住他的頭部猛撞警車，還對他施以
重拳。但是當時這名青年已經被手銬銬住，根本沒有反抗或攻擊的能力。
警察是否執法過當，在現場過程錄影帶從電視台播出後，引起軒然大波。
莫爾斯隨後以攻擊罪名遭到起訴，而達維西則因為涉嫌製作假報告，掩飾
這件事，而被控偽造文書罪兩位白人警察的審判，一直是各界關注焦點，
29號，達維西獲判無罪後，立刻引起黑人社群以及民權團體的不滿(黑
人社群人士葛里芬:大家可以看到這名男孩就像布娃娃一樣大家可以看到
這名男孩面無表情的樣子我不知道大家怎麼想但對於判決結果我有意見這
根本就是對我們智商的一種污辱這起判決讓人聯想到十一年前的洛杉磯暴
動事件。當時四名白人警察以不當武力對付黑人青年羅德尼。金，這些遭
起訴的警察在獲判無罪後，引發洛杉磯市暴動，一共造成五十五人死亡，
2300人受傷，至於這次的白人警察施暴案，檢方必須在兩個月內決定
是否要求重新審理。去年七月，洛杉磯兩名白人警察毆打一名黑人青少年
的過程，經過電視畫面播放之後，引起軒然大波，兩名警察遭到起訴。2
9號判決結果出爐，其中一人獲判無罪，另外一人則是因為陪審團無法達
成共識，無法判決。這個結果立即引起黑人團體、以及民權人士的不滿洛
杉磯市警察，達維西聽到自己獲判無罪後，相當高興，而他的夥伴莫爾斯
，則因為陪審團，無法達成共識，而無法宣判。去年七月，洛杉磯市警察
，莫爾斯在拘捕十六歲黑人少年傑克森時，抓住他的頭部猛撞警車，還對
他施以重拳。但是當時這名青年已經被手銬銬住，根本沒有反抗或攻擊的
能力。警察是否執法過當，在現場過程錄影帶從電視台播出後，引起軒然
大波。莫爾斯隨後以攻擊罪名遭到起訴，而達維西則因為涉嫌製作假報告
，掩飾這件事，而被控偽造文書罪兩位白人警察的審判，一直是各界關注
焦點，29號，達維西獲判無罪後，立刻引起黑人社群以及民權團體的不
滿(黑人社群人士葛里芬:大家可以看到這名男孩就像布娃娃一樣大家可
以看到這名男孩面無表情的樣子我不知道大家怎麼想但對於判決結果我有
意見這根本就是對我們智商的一種污辱這起判決讓人聯想到十一年前的洛
杉磯暴動事件。當時四名白人警察以不當武力對付黑人青年羅德尼。金，
這些遭起訴的警察在獲判無罪後，引發洛杉磯市暴動，一共造成五十五人
死亡，2300人受傷，至於這次的白人警察施暴案，檢方必須在兩個月
內決定是否要求重新審理。去年七月，洛杉磯兩名白人警察毆打一名黑人
青少年的過程，經過電視畫面播放之後，引起軒然大波，兩名警察遭到起
訴。29號判決結果出爐，其中一人獲判無罪，另外一人則是因為陪審團
無法達成共識，無法判決。這個結果立即引起黑人團體、以及民權人士的
不滿洛杉磯市警察，達維西聽到自己獲判無罪後，相當高興，而他的夥伴
莫爾斯，則因為陪審團，無法達成共識，而無法宣判。去年七月，洛杉磯
市警察，莫爾斯在拘捕十六歲黑人少年傑克森時，抓住他的頭部猛撞警車
，還對他施以重拳。但是當時這名青年已經被手銬銬住，根本沒有反抗或
攻擊的能力。警察是否執法過當，在現場過程錄影帶從電視台播出後，引
起軒然大波。莫爾斯隨後以攻擊罪名遭到起訴，而達維西則因為涉嫌製作
假報告，掩飾這件事，而被控偽造文書罪兩位白人警察的審判，一直是各
界關注焦點，29號，達維西獲判無罪後，立刻引起黑人社群以及民權團
體的不滿(黑人社群人士葛里芬:大家可以看到這名男孩就像布娃娃一樣
大家可以看到這名男孩面無表情的樣子我不知道大家怎麼想但對於判決結
果我有意見這根本就是對我們智商的一種污辱這起判決讓人聯想到十一年
前的洛杉磯暴動事件。當時四名白人警察以不當武力對付黑人青年羅德尼
。金，這些遭起訴的警察在獲判無罪後，引發洛杉磯市暴動，一共造成五
十五人死亡，2300人受傷，至於這次的白人警察施暴案，檢方必須在
兩個月內決定是否要求重新審理。去年七月，洛杉磯兩名白人警察毆打一
名黑人青少年的過程，經過電視畫面播放之後，引起軒然大波，兩名警察
遭到起訴。29號判決結果出爐，其中一人獲判無罪，另外一人則是因為
陪審團無法達成共識，無法判決。這個結果立即引起黑人團體、以及民權
人士的不滿洛杉磯市警察，達維西聽到自己獲判無罪後，相當高興，而他
的夥伴莫爾斯，則因為陪審團，無法達成共識，而無法宣判。去年七月，
洛杉磯市警察，莫爾斯在拘捕十六歲黑人少年傑克森時，抓住他的頭部猛
撞警車，還對他施以重拳。但是當時這名青年已經被手銬銬住，根本沒有
反抗或攻擊的能力。警察是否執法過當，在現場過程錄影帶從電視台播出
後，引起軒然大波。莫爾斯隨後以攻擊罪名遭到起訴，而達維西則因為涉
嫌製作假報告，掩飾這件事，而被控偽造文書罪兩位白人警察的審判，一
直是各界關注焦點，29號，達維西獲判無罪後，立刻引起黑人社群以及
民權團體的不滿(黑人社群人士葛里芬:大家可以看到這名男孩就像布娃
娃一樣大家可以看到這名男孩面無表情的樣子我不知道大家怎麼想但對於
判決結果我有意見這根本就是對我們智商的一種污辱這起判決讓人聯想到
十一年前的洛杉磯暴動事件。當時四名白人警察以不當武力對付黑人青年
羅德尼。金，這些遭起訴的警察在獲判無罪後，引發洛杉磯市暴動，一共
造成五十五人死亡，2300人受傷，至於這次的白人警察施暴案，檢方
必須在兩個月內決定是否要求重新審理。去年七月，洛杉磯兩名白人警察
毆打一名黑人青少年的過程，經過電視畫面播放之後，引起軒然大波，兩
名警察遭到起訴。29號判決結果出爐，其中一人獲判無罪，另外一人則
是因為陪審團無法達成共識，無法判決。這個結果立即引起黑人團體、以
及民權人士的不滿洛杉磯市警察，達維西聽到自己獲判無罪後，相當高興
，而他的夥伴莫爾斯，則因為陪審團，無法達成共識，而無法宣判。去年
七月，洛杉磯市警察，莫爾斯在拘捕十六歲黑人少年傑克森時，抓住他的
頭部猛撞警車，還對他施以重拳。但是當時這名青年已經被手銬銬住，根
本沒有反抗或攻擊的能力。警察是否執法過當，在現場過程錄影帶從電視
台播出後，引起軒然大波。莫爾斯隨後以攻擊罪名遭到起訴，而達維西則
因為涉嫌製作假報告，掩飾這件事，而被控偽造文書罪兩位白人警察的審
判，一直是各界關注焦點，29號，達維西獲判無罪後，立刻引起黑人社
群以及民權團體的不滿(黑人社群人士葛里芬:大家可以看到這名男孩就
像布娃娃一樣大家可以看到這名男孩面無表情的樣子我不知道大家怎麼想
但對於判決結果我有意見這根本就是對我們智商的一種污辱這起判決讓人
聯想到十一年前的洛杉磯暴動事件。當時四名白人警察以不當武力對付黑
人青年羅德尼。金，這些遭起訴的警察在獲判無罪後，引發洛杉磯市暴動
，一共造成五十五人死亡，2300人受傷，至於這次的白人警察施暴案
，檢方必須在兩個月內決定是否要求重新審理。去年七月，洛杉磯兩名白
人警察毆打一名黑人青少年的過程，經過電視畫面播放之後，引起軒然大
波，兩名警察遭到起訴。29號判決結果出爐，其中一人獲判無罪，另外
一人則是因為陪審團無法達成共識，無法判決。這個結果立即引起黑人團
體、以及民權人士的不滿洛杉磯市警察，達維西聽到自己獲判無罪後，相
當高興，而他的夥伴莫爾斯，則因為陪審團，無法達成共識，而無法宣判
。去年七月，洛杉磯市警察，莫爾斯在拘捕十六歲黑人少年傑克森時，抓
住他的頭部猛撞警車，還對他施以重拳。但是當時這名青年已經被手銬銬
住，根本沒有反抗或攻擊的能力。警察是否執法過當，在現場過程錄影帶
從電視台播出後，引起軒然大波。莫爾斯隨後以攻擊罪名遭到起訴，而達
維西則因為涉嫌製作假報告，掩飾這件事，而被控偽造文書罪兩位白人警
察的審判，一直是各界關注焦點，29號，達維西獲判無罪後，立刻引起
黑人社群以及民權團體的不滿(黑人社群人士葛里芬:大家可以看到這名
男孩就像布娃娃一樣大家可以看到這名男孩面無表情的樣子我不知道大家
怎麼想但對於判決結果我有意見這根本就是對我們智商的一種污辱這起判
決讓人聯想到十一年前的洛杉磯暴動事件。當時四名白人警察以不當武力
對付黑人青年羅德尼。金，這些遭起訴的警察在獲判無罪後，引發洛杉磯
市暴動，一共造成五十五人死亡，2300人受傷，至於這次的白人警察
施暴案，檢方必須在兩個月內決定是否要求重新審理。去年七月，洛杉磯
兩名白人警察毆打一名黑人青少年的過程，經過電視畫面播放之後，引起
軒然大波，兩名警察遭到起訴。29號判決結果出爐，其中一人獲判無罪
，另外一人則是因為陪審團無法達成共識，無法判決。這個結果立即引起
黑人團體、以及民權人士的不滿洛杉磯市警察，達維西聽到自己獲判無罪
後，相當高興，而他的夥伴莫爾斯，則因為陪審團，無法達成共識，而無
法宣判。去年七月，洛杉磯市警察，莫爾斯在拘捕十六歲黑人少年傑克森
時，抓住他的頭部猛撞警車，還對他施以重拳。但是當時這名青年已經被
手銬銬住，根本沒有反抗或攻擊的能力。警察是否執法過當，在現場過程
錄影帶從電視台播出後，引起軒然大波。莫爾斯隨後以攻擊罪名遭到起訴
，而達維西則因為涉嫌製作假報告，掩飾這件事，而被控偽造文書罪兩位
白人警察的審判，一直是各界關注焦點，29號，達維西獲判無罪後，立
刻引起黑人社群以及民權團體的不滿(黑人社群人士葛里芬:大家可以看
到這名男孩就像布娃娃一樣大家可以看到這名男孩面無表情的樣子我不知
道大家怎麼想但對於判決結果我有意見這根本就是對我們智商的一種污辱
這起判決讓人聯想到十一年前的洛杉磯暴動事件。當時四名白人警察以不
當武力對付黑人青年羅德尼。金，這些遭起訴的警察在獲判無罪後，引發
洛杉磯市暴動，一共造成五十五人死亡，2300人受傷，至於這次的白
人警察施暴案，檢方必須在兩個月內決定是否要求重新審理。
