失業率老是降不下來，上班族愈來愈擔心，哪天自己的飯碗不保。金融機
構腦筋動得快，不但保險業推出失業保險，銀行業者也規劃出一種信用卡
帳款保險，讓客戶在失業的時候，暫時不用害怕繳不出貸款費用。各種就
業博覽會或是就業服務站中的人山人海，都反映國內失業情況依然嚴重，
失業期間除了擔心下一個工作之外，最擔心的是各種銀行貸款的壓力。對
於信用卡的帳款，銀行業者也提供失業保障。目前市面上僅有一家保險及
銀行業者推出失業險商品，給付項目也僅限於金融機構欠款，業者認為在
金融機構越來越重視債權的情況下，失業險商品有很大發展空間。業者也
認為，這樣的趨勢將可帶來三贏局面。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導失
業率老是降不下來，上班族愈來愈擔心，哪天自己的飯碗不保。金融機構
腦筋動得快，不但保險業推出失業保險，銀行業者也規劃出一種信用卡帳
款保險，讓客戶在失業的時候，暫時不用害怕繳不出貸款費用。各種就業
博覽會或是就業服務站中的人山人海，都反映國內失業情況依然嚴重，失
業期間除了擔心下一個工作之外，最擔心的是各種銀行貸款的壓力。對於
信用卡的帳款，銀行業者也提供失業保障。目前市面上僅有一家保險及銀
行業者推出失業險商品，給付項目也僅限於金融機構欠款，業者認為在金
融機構越來越重視債權的情況下，失業險商品有很大發展空間。業者也認
為，這樣的趨勢將可帶來三贏局面。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導失業
率老是降不下來，上班族愈來愈擔心，哪天自己的飯碗不保。金融機構腦
筋動得快，不但保險業推出失業保險，銀行業者也規劃出一種信用卡帳款
保險，讓客戶在失業的時候，暫時不用害怕繳不出貸款費用。各種就業博
覽會或是就業服務站中的人山人海，都反映國內失業情況依然嚴重，失業
期間除了擔心下一個工作之外，最擔心的是各種銀行貸款的壓力。對於信
用卡的帳款，銀行業者也提供失業保障。目前市面上僅有一家保險及銀行
業者推出失業險商品，給付項目也僅限於金融機構欠款，業者認為在金融
機構越來越重視債權的情況下，失業險商品有很大發展空間。業者也認為
，這樣的趨勢將可帶來三贏局面。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導失業率
老是降不下來，上班族愈來愈擔心，哪天自己的飯碗不保。金融機構腦筋
動得快，不但保險業推出失業保險，銀行業者也規劃出一種信用卡帳款保
險，讓客戶在失業的時候，暫時不用害怕繳不出貸款費用。各種就業博覽
會或是就業服務站中的人山人海，都反映國內失業情況依然嚴重，失業期
間除了擔心下一個工作之外，最擔心的是各種銀行貸款的壓力。對於信用
卡的帳款，銀行業者也提供失業保障。目前市面上僅有一家保險及銀行業
者推出失業險商品，給付項目也僅限於金融機構欠款，業者認為在金融機
構越來越重視債權的情況下，失業險商品有很大發展空間。業者也認為，
這樣的趨勢將可帶來三贏局面。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導失業率老
是降不下來，上班族愈來愈擔心，哪天自己的飯碗不保。金融機構腦筋動
得快，不但保險業推出失業保險，銀行業者也規劃出一種信用卡帳款保險
，讓客戶在失業的時候，暫時不用害怕繳不出貸款費用。各種就業博覽會
或是就業服務站中的人山人海，都反映國內失業情況依然嚴重，失業期間
除了擔心下一個工作之外，最擔心的是各種銀行貸款的壓力。對於信用卡
的帳款，銀行業者也提供失業保障。目前市面上僅有一家保險及銀行業者
推出失業險商品，給付項目也僅限於金融機構欠款，業者認為在金融機構
越來越重視債權的情況下，失業險商品有很大發展空間。業者也認為，這
樣的趨勢將可帶來三贏局面。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導失業率老是
降不下來，上班族愈來愈擔心，哪天自己的飯碗不保。金融機構腦筋動得
快，不但保險業推出失業保險，銀行業者也規劃出一種信用卡帳款保險，
讓客戶在失業的時候，暫時不用害怕繳不出貸款費用。各種就業博覽會或
是就業服務站中的人山人海，都反映國內失業情況依然嚴重，失業期間除
了擔心下一個工作之外，最擔心的是各種銀行貸款的壓力。對於信用卡的
帳款，銀行業者也提供失業保障。目前市面上僅有一家保險及銀行業者推
出失業險商品，給付項目也僅限於金融機構欠款，業者認為在金融機構越
來越重視債權的情況下，失業險商品有很大發展空間。業者也認為，這樣
的趨勢將可帶來三贏局面。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導失業率老是降
不下來，上班族愈來愈擔心，哪天自己的飯碗不保。金融機構腦筋動得快
，不但保險業推出失業保險，銀行業者也規劃出一種信用卡帳款保險，讓
客戶在失業的時候，暫時不用害怕繳不出貸款費用。各種就業博覽會或是
就業服務站中的人山人海，都反映國內失業情況依然嚴重，失業期間除了
擔心下一個工作之外，最擔心的是各種銀行貸款的壓力。對於信用卡的帳
款，銀行業者也提供失業保障。目前市面上僅有一家保險及銀行業者推出
失業險商品，給付項目也僅限於金融機構欠款，業者認為在金融機構越來
越重視債權的情況下，失業險商品有很大發展空間。業者也認為，這樣的
趨勢將可帶來三贏局面。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導
