各縣市環保局今天開始針對上個月被開出警告單的691家，違反塑膠限
用政策的業者進行複查，結果今天接受檢查的11家商店，全部都合乎規
定，六萬元的罰單，一張都沒有開出去。在11家接受複檢的業者當中，
有10家在初檢時塑膠袋厚度不到0.06公釐沒有過關。想到今天再不
合格就得直接繳交六萬元，大夥兒沒人敢冒險大賣場看不到違規的塑膠袋
，小型的餐飲店也都做好準備，不過對於政策配合還是有滿腹委屈為了避
免重蹈覆轍，稽查人員提醒商家購袋時務必要求塑膠袋業者提供規格說明
，環保署認為只要嚴格稽查加上消費者的支持，政策執行絕對會有成效而
在這一波的複檢結束之後，環保署也將授權各縣市政府依照當地情況展開
第二波的全面稽查，希望將違規率由第一波的4.8%降到零為止各縣市
環保局今天開始針對上個月被開出警告單的691家，違反塑膠限用政策
的業者進行複查，結果今天接受檢查的11家商店，全部都合乎規定，六
萬元的罰單，一張都沒有開出去。在11家接受複檢的業者當中，有10
家在初檢時塑膠袋厚度不到0.06公釐沒有過關。想到今天再不合格就
得直接繳交六萬元，大夥兒沒人敢冒險大賣場看不到違規的塑膠袋，小型
的餐飲店也都做好準備，不過對於政策配合還是有滿腹委屈為了避免重蹈
覆轍，稽查人員提醒商家購袋時務必要求塑膠袋業者提供規格說明，環保
署認為只要嚴格稽查加上消費者的支持，政策執行絕對會有成效而在這一
波的複檢結束之後，環保署也將授權各縣市政府依照當地情況展開第二波
的全面稽查，希望將違規率由第一波的4.8%降到零為止各縣市環保局
今天開始針對上個月被開出警告單的691家，違反塑膠限用政策的業者
進行複查，結果今天接受檢查的11家商店，全部都合乎規定，六萬元的
罰單，一張都沒有開出去。在11家接受複檢的業者當中，有10家在初
檢時塑膠袋厚度不到0.06公釐沒有過關。想到今天再不合格就得直接
繳交六萬元，大夥兒沒人敢冒險大賣場看不到違規的塑膠袋，小型的餐飲
店也都做好準備，不過對於政策配合還是有滿腹委屈為了避免重蹈覆轍，
稽查人員提醒商家購袋時務必要求塑膠袋業者提供規格說明，環保署認為
只要嚴格稽查加上消費者的支持，政策執行絕對會有成效而在這一波的複
檢結束之後，環保署也將授權各縣市政府依照當地情況展開第二波的全面
稽查，希望將違規率由第一波的4.8%降到零為止
