今天新聞一開始，我們就報導了台灣可能再度鬧水荒，其實不只在台灣，
，中國內陸的寧夏省也因為久旱不雨，長期缺水。經濟學家擔心，再這麼
乾旱下去，將嚴重威脅中國經濟發展。中國許多地方都缺水，沒有水的土
地，就沒有太大的經濟價值，位處中國內陸的寧夏省，因為地形關係，再
加上氣候因素，十年九旱，這裡的居民學會如何利用天然資源取水，因為
要打個水，得要走兩個鐘頭才能到水源地。在這裡有超過50萬人沒水可
用，在更內陸的地方，部分居民甚至每天所攝取的水分，不到生存必須水
準的四分之一，連生存都有問題，根本無法跟上中國經濟的崛起。即便是
鑿井，對貧窮的寧夏人來說都是一種奢侈的享受，像是銀川北部這口今年
年初才開鑿的井，估計成本至少要花40萬人民幣，實在不是他們所能負
擔得起，對身負尋找水源重任的專家來說，更是一股無形的壓力。由於人
口不斷膨脹，再加上環境急速惡化，水荒問題已經變成中國全國性的問題
，雖然中國當局投入鉅資大興南水北引工程，將華南的水北引到缺水的華
北，但是成本最終也將反應在水費上，經濟學家估計，未來幾年，北京的
水費可能會倍增，恐怕將讓基本民生物資水準出現大波動，影響中國經濟
根基。今天新聞一開始，我們就報導了台灣可能再度鬧水荒，其實不只在
台灣，，中國內陸的寧夏省也因為久旱不雨，長期缺水。經濟學家擔心，
再這麼乾旱下去，將嚴重威脅中國經濟發展。中國許多地方都缺水，沒有
水的土地，就沒有太大的經濟價值，位處中國內陸的寧夏省，因為地形關
係，再加上氣候因素，十年九旱，這裡的居民學會如何利用天然資源取水
，因為要打個水，得要走兩個鐘頭才能到水源地。在這裡有超過50萬人
沒水可用，在更內陸的地方，部分居民甚至每天所攝取的水分，不到生存
必須水準的四分之一，連生存都有問題，根本無法跟上中國經濟的崛起。
即便是鑿井，對貧窮的寧夏人來說都是一種奢侈的享受，像是銀川北部這
口今年年初才開鑿的井，估計成本至少要花40萬人民幣，實在不是他們
所能負擔得起，對身負尋找水源重任的專家來說，更是一股無形的壓力。
由於人口不斷膨脹，再加上環境急速惡化，水荒問題已經變成中國全國性
的問題，雖然中國當局投入鉅資大興南水北引工程，將華南的水北引到缺
水的華北，但是成本最終也將反應在水費上，經濟學家估計，未來幾年，
北京的水費可能會倍增，恐怕將讓基本民生物資水準出現大波動，影響中
國經濟根基。今天新聞一開始，我們就報導了台灣可能再度鬧水荒，其實
不只在台灣，，中國內陸的寧夏省也因為久旱不雨，長期缺水。經濟學家
擔心，再這麼乾旱下去，將嚴重威脅中國經濟發展。中國許多地方都缺水
，沒有水的土地，就沒有太大的經濟價值，位處中國內陸的寧夏省，因為
地形關係，再加上氣候因素，十年九旱，這裡的居民學會如何利用天然資
源取水，因為要打個水，得要走兩個鐘頭才能到水源地。在這裡有超過5
0萬人沒水可用，在更內陸的地方，部分居民甚至每天所攝取的水分，不
到生存必須水準的四分之一，連生存都有問題，根本無法跟上中國經濟的
崛起。即便是鑿井，對貧窮的寧夏人來說都是一種奢侈的享受，像是銀川
北部這口今年年初才開鑿的井，估計成本至少要花40萬人民幣，實在不
是他們所能負擔得起，對身負尋找水源重任的專家來說，更是一股無形的
壓力。由於人口不斷膨脹，再加上環境急速惡化，水荒問題已經變成中國
全國性的問題，雖然中國當局投入鉅資大興南水北引工程，將華南的水北
引到缺水的華北，但是成本最終也將反應在水費上，經濟學家估計，未來
幾年，北京的水費可能會倍增，恐怕將讓基本民生物資水準出現大波動，
影響中國經濟根基。今天新聞一開始，我們就報導了台灣可能再度鬧水荒
，其實不只在台灣，，中國內陸的寧夏省也因為久旱不雨，長期缺水。經
濟學家擔心，再這麼乾旱下去，將嚴重威脅中國經濟發展。中國許多地方
都缺水，沒有水的土地，就沒有太大的經濟價值，位處中國內陸的寧夏省
，因為地形關係，再加上氣候因素，十年九旱，這裡的居民學會如何利用
天然資源取水，因為要打個水，得要走兩個鐘頭才能到水源地。在這裡有
超過50萬人沒水可用，在更內陸的地方，部分居民甚至每天所攝取的水
分，不到生存必須水準的四分之一，連生存都有問題，根本無法跟上中國
經濟的崛起。即便是鑿井，對貧窮的寧夏人來說都是一種奢侈的享受，像
是銀川北部這口今年年初才開鑿的井，估計成本至少要花40萬人民幣，
實在不是他們所能負擔得起，對身負尋找水源重任的專家來說，更是一股
無形的壓力。由於人口不斷膨脹，再加上環境急速惡化，水荒問題已經變
成中國全國性的問題，雖然中國當局投入鉅資大興南水北引工程，將華南
的水北引到缺水的華北，但是成本最終也將反應在水費上，經濟學家估計
，未來幾年，北京的水費可能會倍增，恐怕將讓基本民生物資水準出現大
波動，影響中國經濟根基。今天新聞一開始，我們就報導了台灣可能再度
鬧水荒，其實不只在台灣，，中國內陸的寧夏省也因為久旱不雨，長期缺
水。經濟學家擔心，再這麼乾旱下去，將嚴重威脅中國經濟發展。中國許
多地方都缺水，沒有水的土地，就沒有太大的經濟價值，位處中國內陸的
寧夏省，因為地形關係，再加上氣候因素，十年九旱，這裡的居民學會如
何利用天然資源取水，因為要打個水，得要走兩個鐘頭才能到水源地。在
這裡有超過50萬人沒水可用，在更內陸的地方，部分居民甚至每天所攝
取的水分，不到生存必須水準的四分之一，連生存都有問題，根本無法跟
上中國經濟的崛起。即便是鑿井，對貧窮的寧夏人來說都是一種奢侈的享
受，像是銀川北部這口今年年初才開鑿的井，估計成本至少要花40萬人
民幣，實在不是他們所能負擔得起，對身負尋找水源重任的專家來說，更
是一股無形的壓力。由於人口不斷膨脹，再加上環境急速惡化，水荒問題
已經變成中國全國性的問題，雖然中國當局投入鉅資大興南水北引工程，
將華南的水北引到缺水的華北，但是成本最終也將反應在水費上，經濟學
家估計，未來幾年，北京的水費可能會倍增，恐怕將讓基本民生物資水準
出現大波動，影響中國經濟根基。今天新聞一開始，我們就報導了台灣可
能再度鬧水荒，其實不只在台灣，，中國內陸的寧夏省也因為久旱不雨，
長期缺水。經濟學家擔心，再這麼乾旱下去，將嚴重威脅中國經濟發展。
中國許多地方都缺水，沒有水的土地，就沒有太大的經濟價值，位處中國
內陸的寧夏省，因為地形關係，再加上氣候因素，十年九旱，這裡的居民
學會如何利用天然資源取水，因為要打個水，得要走兩個鐘頭才能到水源
地。在這裡有超過50萬人沒水可用，在更內陸的地方，部分居民甚至每
天所攝取的水分，不到生存必須水準的四分之一，連生存都有問題，根本
無法跟上中國經濟的崛起。即便是鑿井，對貧窮的寧夏人來說都是一種奢
侈的享受，像是銀川北部這口今年年初才開鑿的井，估計成本至少要花4
0萬人民幣，實在不是他們所能負擔得起，對身負尋找水源重任的專家來
說，更是一股無形的壓力。由於人口不斷膨脹，再加上環境急速惡化，水
荒問題已經變成中國全國性的問題，雖然中國當局投入鉅資大興南水北引
工程，將華南的水北引到缺水的華北，但是成本最終也將反應在水費上，
經濟學家估計，未來幾年，北京的水費可能會倍增，恐怕將讓基本民生物
資水準出現大波動，影響中國經濟根基。
