為了增加在職場上的競爭力，很多專家都建議上班族培養第二專長。社區
大學也許可以提供這方面的需求。台北市的社區大學今年增加到十二所，
等於是每個行政區都有自己的社區大學。在五花八門的課程中，外語、電
腦、舞蹈等生活實用課程還是比較受到歡迎。但是值得注意的是，知識性
的課程越開越少，老一輩的社大成員擔心，社區大學會越來越像廉價的補
習班。不少人趕在社區大學招生博覽會的最後一天來選課。除了熱門的音
樂、舞蹈課程，命相、美容化妝、甚至減重班都進入了大學殿堂。雖然報
名很踴躍，不過也有人擔心這些課程離社大解放知識的理念越來越遠。部
份知識型的課程甚至出現降價吸引學生的現象。林淑英說，一般社大開的
知識型課程，其實也都很實用，而且不少名師像是新任文化局長廖咸浩都
義務來上課。民眾不妨利用這兩個星期的試聽期間，實際去課堂上尋寶。
公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導為了增加在職場上的競爭力，很多專家都
建議上班族培養第二專長。社區大學也許可以提供這方面的需求。台北市
的社區大學今年增加到十二所，等於是每個行政區都有自己的社區大學。
在五花八門的課程中，外語、電腦、舞蹈等生活實用課程還是比較受到歡
迎。但是值得注意的是，知識性的課程越開越少，老一輩的社大成員擔心
，社區大學會越來越像廉價的補習班。不少人趕在社區大學招生博覽會的
最後一天來選課。除了熱門的音樂、舞蹈課程，命相、美容化妝、甚至減
重班都進入了大學殿堂。雖然報名很踴躍，不過也有人擔心這些課程離社
大解放知識的理念越來越遠。部份知識型的課程甚至出現降價吸引學生的
現象。林淑英說，一般社大開的知識型課程，其實也都很實用，而且不少
名師像是新任文化局長廖咸浩都義務來上課。民眾不妨利用這兩個星期的
試聽期間，實際去課堂上尋寶。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導為了增加
在職場上的競爭力，很多專家都建議上班族培養第二專長。社區大學也許
可以提供這方面的需求。台北市的社區大學今年增加到十二所，等於是每
個行政區都有自己的社區大學。在五花八門的課程中，外語、電腦、舞蹈
等生活實用課程還是比較受到歡迎。但是值得注意的是，知識性的課程越
開越少，老一輩的社大成員擔心，社區大學會越來越像廉價的補習班。不
少人趕在社區大學招生博覽會的最後一天來選課。除了熱門的音樂、舞蹈
課程，命相、美容化妝、甚至減重班都進入了大學殿堂。雖然報名很踴躍
，不過也有人擔心這些課程離社大解放知識的理念越來越遠。部份知識型
的課程甚至出現降價吸引學生的現象。林淑英說，一般社大開的知識型課
程，其實也都很實用，而且不少名師像是新任文化局長廖咸浩都義務來上
課。民眾不妨利用這兩個星期的試聽期間，實際去課堂上尋寶。公視新聞
郭美芳彭耀祖採訪報導為了增加在職場上的競爭力，很多專家都建議上班
族培養第二專長。社區大學也許可以提供這方面的需求。台北市的社區大
學今年增加到十二所，等於是每個行政區都有自己的社區大學。在五花八
門的課程中，外語、電腦、舞蹈等生活實用課程還是比較受到歡迎。但是
值得注意的是，知識性的課程越開越少，老一輩的社大成員擔心，社區大
學會越來越像廉價的補習班。不少人趕在社區大學招生博覽會的最後一天
來選課。除了熱門的音樂、舞蹈課程，命相、美容化妝、甚至減重班都進
入了大學殿堂。雖然報名很踴躍，不過也有人擔心這些課程離社大解放知
識的理念越來越遠。部份知識型的課程甚至出現降價吸引學生的現象。林
淑英說，一般社大開的知識型課程，其實也都很實用，而且不少名師像是
新任文化局長廖咸浩都義務來上課。民眾不妨利用這兩個星期的試聽期間
，實際去課堂上尋寶。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導為了增加在職場上
的競爭力，很多專家都建議上班族培養第二專長。社區大學也許可以提供
這方面的需求。台北市的社區大學今年增加到十二所，等於是每個行政區
都有自己的社區大學。在五花八門的課程中，外語、電腦、舞蹈等生活實
用課程還是比較受到歡迎。但是值得注意的是，知識性的課程越開越少，
老一輩的社大成員擔心，社區大學會越來越像廉價的補習班。不少人趕在
社區大學招生博覽會的最後一天來選課。除了熱門的音樂、舞蹈課程，命
相、美容化妝、甚至減重班都進入了大學殿堂。雖然報名很踴躍，不過也
有人擔心這些課程離社大解放知識的理念越來越遠。部份知識型的課程甚
至出現降價吸引學生的現象。林淑英說，一般社大開的知識型課程，其實
也都很實用，而且不少名師像是新任文化局長廖咸浩都義務來上課。民眾
不妨利用這兩個星期的試聽期間，實際去課堂上尋寶。公視新聞郭美芳彭
耀祖採訪報導為了增加在職場上的競爭力，很多專家都建議上班族培養第
二專長。社區大學也許可以提供這方面的需求。台北市的社區大學今年增
加到十二所，等於是每個行政區都有自己的社區大學。在五花八門的課程
中，外語、電腦、舞蹈等生活實用課程還是比較受到歡迎。但是值得注意
的是，知識性的課程越開越少，老一輩的社大成員擔心，社區大學會越來
越像廉價的補習班。不少人趕在社區大學招生博覽會的最後一天來選課。
除了熱門的音樂、舞蹈課程，命相、美容化妝、甚至減重班都進入了大學
殿堂。雖然報名很踴躍，不過也有人擔心這些課程離社大解放知識的理念
越來越遠。部份知識型的課程甚至出現降價吸引學生的現象。林淑英說，
一般社大開的知識型課程，其實也都很實用，而且不少名師像是新任文化
局長廖咸浩都義務來上課。民眾不妨利用這兩個星期的試聽期間，實際去
課堂上尋寶。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導為了增加在職場上的競爭力
，很多專家都建議上班族培養第二專長。社區大學也許可以提供這方面的
需求。台北市的社區大學今年增加到十二所，等於是每個行政區都有自己
的社區大學。在五花八門的課程中，外語、電腦、舞蹈等生活實用課程還
是比較受到歡迎。但是值得注意的是，知識性的課程越開越少，老一輩的
社大成員擔心，社區大學會越來越像廉價的補習班。不少人趕在社區大學
招生博覽會的最後一天來選課。除了熱門的音樂、舞蹈課程，命相、美容
化妝、甚至減重班都進入了大學殿堂。雖然報名很踴躍，不過也有人擔心
這些課程離社大解放知識的理念越來越遠。部份知識型的課程甚至出現降
價吸引學生的現象。林淑英說，一般社大開的知識型課程，其實也都很實
用，而且不少名師像是新任文化局長廖咸浩都義務來上課。民眾不妨利用
這兩個星期的試聽期間，實際去課堂上尋寶。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪
報導為了增加在職場上的競爭力，很多專家都建議上班族培養第二專長。
社區大學也許可以提供這方面的需求。台北市的社區大學今年增加到十二
所，等於是每個行政區都有自己的社區大學。在五花八門的課程中，外語
、電腦、舞蹈等生活實用課程還是比較受到歡迎。但是值得注意的是，知
識性的課程越開越少，老一輩的社大成員擔心，社區大學會越來越像廉價
的補習班。不少人趕在社區大學招生博覽會的最後一天來選課。除了熱門
的音樂、舞蹈課程，命相、美容化妝、甚至減重班都進入了大學殿堂。雖
然報名很踴躍，不過也有人擔心這些課程離社大解放知識的理念越來越遠
。部份知識型的課程甚至出現降價吸引學生的現象。林淑英說，一般社大
開的知識型課程，其實也都很實用，而且不少名師像是新任文化局長廖咸
浩都義務來上課。民眾不妨利用這兩個星期的試聽期間，實際去課堂上尋
寶。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導為了增加在職場上的競爭力，很多專
家都建議上班族培養第二專長。社區大學也許可以提供這方面的需求。台
北市的社區大學今年增加到十二所，等於是每個行政區都有自己的社區大
學。在五花八門的課程中，外語、電腦、舞蹈等生活實用課程還是比較受
到歡迎。但是值得注意的是，知識性的課程越開越少，老一輩的社大成員
擔心，社區大學會越來越像廉價的補習班。不少人趕在社區大學招生博覽
會的最後一天來選課。除了熱門的音樂、舞蹈課程，命相、美容化妝、甚
至減重班都進入了大學殿堂。雖然報名很踴躍，不過也有人擔心這些課程
離社大解放知識的理念越來越遠。部份知識型的課程甚至出現降價吸引學
生的現象。林淑英說，一般社大開的知識型課程，其實也都很實用，而且
不少名師像是新任文化局長廖咸浩都義務來上課。民眾不妨利用這兩個星
期的試聽期間，實際去課堂上尋寶。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導為了
增加在職場上的競爭力，很多專家都建議上班族培養第二專長。社區大學
也許可以提供這方面的需求。台北市的社區大學今年增加到十二所，等於
是每個行政區都有自己的社區大學。在五花八門的課程中，外語、電腦、
舞蹈等生活實用課程還是比較受到歡迎。但是值得注意的是，知識性的課
程越開越少，老一輩的社大成員擔心，社區大學會越來越像廉價的補習班
。不少人趕在社區大學招生博覽會的最後一天來選課。除了熱門的音樂、
舞蹈課程，命相、美容化妝、甚至減重班都進入了大學殿堂。雖然報名很
踴躍，不過也有人擔心這些課程離社大解放知識的理念越來越遠。部份知
識型的課程甚至出現降價吸引學生的現象。林淑英說，一般社大開的知識
型課程，其實也都很實用，而且不少名師像是新任文化局長廖咸浩都義務
來上課。民眾不妨利用這兩個星期的試聽期間，實際去課堂上尋寶。公視
新聞郭美芳彭耀祖採訪報導為了增加在職場上的競爭力，很多專家都建議
上班族培養第二專長。社區大學也許可以提供這方面的需求。台北市的社
區大學今年增加到十二所，等於是每個行政區都有自己的社區大學。在五
花八門的課程中，外語、電腦、舞蹈等生活實用課程還是比較受到歡迎。
但是值得注意的是，知識性的課程越開越少，老一輩的社大成員擔心，社
區大學會越來越像廉價的補習班。不少人趕在社區大學招生博覽會的最後
一天來選課。除了熱門的音樂、舞蹈課程，命相、美容化妝、甚至減重班
都進入了大學殿堂。雖然報名很踴躍，不過也有人擔心這些課程離社大解
放知識的理念越來越遠。部份知識型的課程甚至出現降價吸引學生的現象
。林淑英說，一般社大開的知識型課程，其實也都很實用，而且不少名師
像是新任文化局長廖咸浩都義務來上課。民眾不妨利用這兩個星期的試聽
期間，實際去課堂上尋寶。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導為了增加在職
場上的競爭力，很多專家都建議上班族培養第二專長。社區大學也許可以
提供這方面的需求。台北市的社區大學今年增加到十二所，等於是每個行
政區都有自己的社區大學。在五花八門的課程中，外語、電腦、舞蹈等生
活實用課程還是比較受到歡迎。但是值得注意的是，知識性的課程越開越
少，老一輩的社大成員擔心，社區大學會越來越像廉價的補習班。不少人
趕在社區大學招生博覽會的最後一天來選課。除了熱門的音樂、舞蹈課程
，命相、美容化妝、甚至減重班都進入了大學殿堂。雖然報名很踴躍，不
過也有人擔心這些課程離社大解放知識的理念越來越遠。部份知識型的課
程甚至出現降價吸引學生的現象。林淑英說，一般社大開的知識型課程，
其實也都很實用，而且不少名師像是新任文化局長廖咸浩都義務來上課。
民眾不妨利用這兩個星期的試聽期間，實際去課堂上尋寶。公視新聞郭美
芳彭耀祖採訪報導
