美國的萊特兄弟發明飛機，飛上天空至今已經一百年了，紐約市最近就舉
辦了一場人類飛行歷史展，加以紀念。而踏上月球的第一人，阿姆斯壯，
也到場致詞，感念萊特兄弟對人類的卓越貢獻。1903年12月17號
，萊特兄弟駕駛自己研發的飛機，首次飛上了天空，停留了讓世人驚嘆的
12秒。這項人類飛行史的創舉，至今已經一百年了。昨天，在紐約的洛
克斐勒中心，舉辦了一場人類百年飛行展，而開幕式的致詞貴賓，也是人
類飛行歷史上的重要角色。他就是第一位踏上月球的太空人阿姆斯壯。阿
姆斯壯在剪綵後，也親切地向在場的學童們介紹太空船的內部構造。而獲
邀出席的還有萊特兄弟的姪孫女。她說，當年的成功，絕不是僥倖得來這
項名為"百年飛行"的展覽，將持續三個禮拜，場中有萊特兄弟在190
3年的飛機複製品，更有過去一個世紀以來，有關人類飛行史的豐富紀錄
。美國的萊特兄弟發明飛機，飛上天空至今已經一百年了，紐約市最近就
舉辦了一場人類飛行歷史展，加以紀念。而踏上月球的第一人，阿姆斯壯
，也到場致詞，感念萊特兄弟對人類的卓越貢獻。1903年12月17
號，萊特兄弟駕駛自己研發的飛機，首次飛上了天空，停留了讓世人驚嘆
的12秒。這項人類飛行史的創舉，至今已經一百年了。昨天，在紐約的
洛克斐勒中心，舉辦了一場人類百年飛行展，而開幕式的致詞貴賓，也是
人類飛行歷史上的重要角色。他就是第一位踏上月球的太空人阿姆斯壯。
阿姆斯壯在剪綵後，也親切地向在場的學童們介紹太空船的內部構造。而
獲邀出席的還有萊特兄弟的姪孫女。她說，當年的成功，絕不是僥倖得來
這項名為"百年飛行"的展覽，將持續三個禮拜，場中有萊特兄弟在19
03年的飛機複製品，更有過去一個世紀以來，有關人類飛行史的豐富紀
錄。美國的萊特兄弟發明飛機，飛上天空至今已經一百年了，紐約市最近
就舉辦了一場人類飛行歷史展，加以紀念。而踏上月球的第一人，阿姆斯
壯，也到場致詞，感念萊特兄弟對人類的卓越貢獻。1903年12月1
7號，萊特兄弟駕駛自己研發的飛機，首次飛上了天空，停留了讓世人驚
嘆的12秒。這項人類飛行史的創舉，至今已經一百年了。昨天，在紐約
的洛克斐勒中心，舉辦了一場人類百年飛行展，而開幕式的致詞貴賓，也
是人類飛行歷史上的重要角色。他就是第一位踏上月球的太空人阿姆斯壯
。阿姆斯壯在剪綵後，也親切地向在場的學童們介紹太空船的內部構造。
而獲邀出席的還有萊特兄弟的姪孫女。她說，當年的成功，絕不是僥倖得
來這項名為"百年飛行"的展覽，將持續三個禮拜，場中有萊特兄弟在1
903年的飛機複製品，更有過去一個世紀以來，有關人類飛行史的豐富
紀錄。美國的萊特兄弟發明飛機，飛上天空至今已經一百年了，紐約市最
近就舉辦了一場人類飛行歷史展，加以紀念。而踏上月球的第一人，阿姆
斯壯，也到場致詞，感念萊特兄弟對人類的卓越貢獻。1903年12月
17號，萊特兄弟駕駛自己研發的飛機，首次飛上了天空，停留了讓世人
驚嘆的12秒。這項人類飛行史的創舉，至今已經一百年了。昨天，在紐
約的洛克斐勒中心，舉辦了一場人類百年飛行展，而開幕式的致詞貴賓，
也是人類飛行歷史上的重要角色。他就是第一位踏上月球的太空人阿姆斯
壯。阿姆斯壯在剪綵後，也親切地向在場的學童們介紹太空船的內部構造
。而獲邀出席的還有萊特兄弟的姪孫女。她說，當年的成功，絕不是僥倖
得來這項名為"百年飛行"的展覽，將持續三個禮拜，場中有萊特兄弟在
1903年的飛機複製品，更有過去一個世紀以來，有關人類飛行史的豐
富紀錄。美國的萊特兄弟發明飛機，飛上天空至今已經一百年了，紐約市
最近就舉辦了一場人類飛行歷史展，加以紀念。而踏上月球的第一人，阿
姆斯壯，也到場致詞，感念萊特兄弟對人類的卓越貢獻。1903年12
月17號，萊特兄弟駕駛自己研發的飛機，首次飛上了天空，停留了讓世
人驚嘆的12秒。這項人類飛行史的創舉，至今已經一百年了。昨天，在
紐約的洛克斐勒中心，舉辦了一場人類百年飛行展，而開幕式的致詞貴賓
，也是人類飛行歷史上的重要角色。他就是第一位踏上月球的太空人阿姆
斯壯。阿姆斯壯在剪綵後，也親切地向在場的學童們介紹太空船的內部構
造。而獲邀出席的還有萊特兄弟的姪孫女。她說，當年的成功，絕不是僥
倖得來這項名為"百年飛行"的展覽，將持續三個禮拜，場中有萊特兄弟
在1903年的飛機複製品，更有過去一個世紀以來，有關人類飛行史的
豐富紀錄。美國的萊特兄弟發明飛機，飛上天空至今已經一百年了，紐約
市最近就舉辦了一場人類飛行歷史展，加以紀念。而踏上月球的第一人，
阿姆斯壯，也到場致詞，感念萊特兄弟對人類的卓越貢獻。1903年1
2月17號，萊特兄弟駕駛自己研發的飛機，首次飛上了天空，停留了讓
世人驚嘆的12秒。這項人類飛行史的創舉，至今已經一百年了。昨天，
在紐約的洛克斐勒中心，舉辦了一場人類百年飛行展，而開幕式的致詞貴
賓，也是人類飛行歷史上的重要角色。他就是第一位踏上月球的太空人阿
姆斯壯。阿姆斯壯在剪綵後，也親切地向在場的學童們介紹太空船的內部
構造。而獲邀出席的還有萊特兄弟的姪孫女。她說，當年的成功，絕不是
僥倖得來這項名為"百年飛行"的展覽，將持續三個禮拜，場中有萊特兄
弟在1903年的飛機複製品，更有過去一個世紀以來，有關人類飛行史
的豐富紀錄。美國的萊特兄弟發明飛機，飛上天空至今已經一百年了，紐
約市最近就舉辦了一場人類飛行歷史展，加以紀念。而踏上月球的第一人
，阿姆斯壯，也到場致詞，感念萊特兄弟對人類的卓越貢獻。1903年
12月17號，萊特兄弟駕駛自己研發的飛機，首次飛上了天空，停留了
讓世人驚嘆的12秒。這項人類飛行史的創舉，至今已經一百年了。昨天
，在紐約的洛克斐勒中心，舉辦了一場人類百年飛行展，而開幕式的致詞
貴賓，也是人類飛行歷史上的重要角色。他就是第一位踏上月球的太空人
阿姆斯壯。阿姆斯壯在剪綵後，也親切地向在場的學童們介紹太空船的內
部構造。而獲邀出席的還有萊特兄弟的姪孫女。她說，當年的成功，絕不
是僥倖得來這項名為"百年飛行"的展覽，將持續三個禮拜，場中有萊特
兄弟在1903年的飛機複製品，更有過去一個世紀以來，有關人類飛行
史的豐富紀錄。美國的萊特兄弟發明飛機，飛上天空至今已經一百年了，
紐約市最近就舉辦了一場人類飛行歷史展，加以紀念。而踏上月球的第一
人，阿姆斯壯，也到場致詞，感念萊特兄弟對人類的卓越貢獻。1903
年12月17號，萊特兄弟駕駛自己研發的飛機，首次飛上了天空，停留
了讓世人驚嘆的12秒。這項人類飛行史的創舉，至今已經一百年了。昨
天，在紐約的洛克斐勒中心，舉辦了一場人類百年飛行展，而開幕式的致
詞貴賓，也是人類飛行歷史上的重要角色。他就是第一位踏上月球的太空
人阿姆斯壯。阿姆斯壯在剪綵後，也親切地向在場的學童們介紹太空船的
內部構造。而獲邀出席的還有萊特兄弟的姪孫女。她說，當年的成功，絕
不是僥倖得來這項名為"百年飛行"的展覽，將持續三個禮拜，場中有萊
特兄弟在1903年的飛機複製品，更有過去一個世紀以來，有關人類飛
行史的豐富紀錄。美國的萊特兄弟發明飛機，飛上天空至今已經一百年了
，紐約市最近就舉辦了一場人類飛行歷史展，加以紀念。而踏上月球的第
一人，阿姆斯壯，也到場致詞，感念萊特兄弟對人類的卓越貢獻。190
3年12月17號，萊特兄弟駕駛自己研發的飛機，首次飛上了天空，停
留了讓世人驚嘆的12秒。這項人類飛行史的創舉，至今已經一百年了。
昨天，在紐約的洛克斐勒中心，舉辦了一場人類百年飛行展，而開幕式的
致詞貴賓，也是人類飛行歷史上的重要角色。他就是第一位踏上月球的太
空人阿姆斯壯。阿姆斯壯在剪綵後，也親切地向在場的學童們介紹太空船
的內部構造。而獲邀出席的還有萊特兄弟的姪孫女。她說，當年的成功，
絕不是僥倖得來這項名為"百年飛行"的展覽，將持續三個禮拜，場中有
萊特兄弟在1903年的飛機複製品，更有過去一個世紀以來，有關人類
飛行史的豐富紀錄。
