提醒您一個令人擔心的現象，就是北部各大水庫水位持續下降，新竹市已
經從今天開始實施夜間減壓供水，台北市也將在這兩天做出是否限水的決
定今年降雨情形不如預期，北部地區石門，翡翠及寶山水庫水位持續下降
，新竹市政府宣佈，今天開始，晚上十一點到隔天五點，實施夜間減壓供
水，預估一天可以省下兩噸水量台北市政府也成立抗旱應變中心，將在這
兩天與經濟部水利署研商，可能在星期三宣佈限水，首先採取夜間減壓供
水總工程費達新台幣六百多億，從蘇澳到花蓮的高速公路，今年年底即將
開工，並且預定在民國一百年完工通車。交通部國道新建工程局表示，蘇
花高速公路將先闢建總長度約24公里的花蓮太魯閣到吉安鄉段，沿途將
興建九座隧道，三十座橋樑等設施攸關中國新領導階層人選的中共政協十
屆會議，今天下午在北京人民大會堂召開，另外中共十屆全國人大會議，
也即將在五號登場。這次兩會最重要的任務，是要投票通過新的領導階層
，確定胡錦濤的接班地位，外界也預測，大陸國家主席江澤民，將繼續擔
任軍委主席，持續保有對台和外交事務的影響力提醒您一個令人擔心的現
象，就是北部各大水庫水位持續下降，新竹市已經從今天開始實施夜間減
壓供水，台北市也將在這兩天做出是否限水的決定今年降雨情形不如預期
，北部地區石門，翡翠及寶山水庫水位持續下降，新竹市政府宣佈，今天
開始，晚上十一點到隔天五點，實施夜間減壓供水，預估一天可以省下兩
噸水量台北市政府也成立抗旱應變中心，將在這兩天與經濟部水利署研商
，可能在星期三宣佈限水，首先採取夜間減壓供水總工程費達新台幣六百
多億，從蘇澳到花蓮的高速公路，今年年底即將開工，並且預定在民國一
百年完工通車。交通部國道新建工程局表示，蘇花高速公路將先闢建總長
度約24公里的花蓮太魯閣到吉安鄉段，沿途將興建九座隧道，三十座橋
樑等設施攸關中國新領導階層人選的中共政協十屆會議，今天下午在北京
人民大會堂召開，另外中共十屆全國人大會議，也即將在五號登場。這次
兩會最重要的任務，是要投票通過新的領導階層，確定胡錦濤的接班地位
，外界也預測，大陸國家主席江澤民，將繼續擔任軍委主席，持續保有對
台和外交事務的影響力提醒您一個令人擔心的現象，就是北部各大水庫水
位持續下降，新竹市已經從今天開始實施夜間減壓供水，台北市也將在這
兩天做出是否限水的決定今年降雨情形不如預期，北部地區石門，翡翠及
寶山水庫水位持續下降，新竹市政府宣佈，今天開始，晚上十一點到隔天
五點，實施夜間減壓供水，預估一天可以省下兩噸水量台北市政府也成立
抗旱應變中心，將在這兩天與經濟部水利署研商，可能在星期三宣佈限水
，首先採取夜間減壓供水總工程費達新台幣六百多億，從蘇澳到花蓮的高
速公路，今年年底即將開工，並且預定在民國一百年完工通車。交通部國
道新建工程局表示，蘇花高速公路將先闢建總長度約24公里的花蓮太魯
閣到吉安鄉段，沿途將興建九座隧道，三十座橋樑等設施攸關中國新領導
階層人選的中共政協十屆會議，今天下午在北京人民大會堂召開，另外中
共十屆全國人大會議，也即將在五號登場。這次兩會最重要的任務，是要
投票通過新的領導階層，確定胡錦濤的接班地位，外界也預測，大陸國家
主席江澤民，將繼續擔任軍委主席，持續保有對台和外交事務的影響力
