為了宣導消防觀念，台北捷運板南線今天向旅客進行列車內的消防安全宣
導，包括滅火、緊急應變等事項。但是內容只針對一般旅客設計，身心障
礙旅客希望捷運公司，也能多考慮行動不便的人士，在發生意外時，該如
何逃生。捷運公司提醒民眾，遇到火災時，可以善用車箱內的滅火器，也
可以透過緊急對講機與司機員通話，月台上的旅客可以利用車旁的釋壓閥
，把門打開，協助車內民眾逃生。五分鐘的演習，效果如何民眾反應不一
，但是身心障礙旅客認為捷運公司也應該將行動不便者的逃生，考量進去
。另外，根據統計，去年有一百六十三人因為搭乘捷運手扶梯摔倒受傷，
手扶梯的安全也成為關注焦點。捷運公司表示，為了疏散旅客，手扶梯每
分鐘行走39公尺，速度稍快一點。所以也呼籲老弱婦孺儘量改搭電梯。
公視新聞許恆慈林國煌採訪報導為了宣導消防觀念，台北捷運板南線今天
向旅客進行列車內的消防安全宣導，包括滅火、緊急應變等事項。但是內
容只針對一般旅客設計，身心障礙旅客希望捷運公司，也能多考慮行動不
便的人士，在發生意外時，該如何逃生。捷運公司提醒民眾，遇到火災時
，可以善用車箱內的滅火器，也可以透過緊急對講機與司機員通話，月台
上的旅客可以利用車旁的釋壓閥，把門打開，協助車內民眾逃生。五分鐘
的演習，效果如何民眾反應不一，但是身心障礙旅客認為捷運公司也應該
將行動不便者的逃生，考量進去。另外，根據統計，去年有一百六十三人
因為搭乘捷運手扶梯摔倒受傷，手扶梯的安全也成為關注焦點。捷運公司
表示，為了疏散旅客，手扶梯每分鐘行走39公尺，速度稍快一點。所以
也呼籲老弱婦孺儘量改搭電梯。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導為了宣導
消防觀念，台北捷運板南線今天向旅客進行列車內的消防安全宣導，包括
滅火、緊急應變等事項。但是內容只針對一般旅客設計，身心障礙旅客希
望捷運公司，也能多考慮行動不便的人士，在發生意外時，該如何逃生。
捷運公司提醒民眾，遇到火災時，可以善用車箱內的滅火器，也可以透過
緊急對講機與司機員通話，月台上的旅客可以利用車旁的釋壓閥，把門打
開，協助車內民眾逃生。五分鐘的演習，效果如何民眾反應不一，但是身
心障礙旅客認為捷運公司也應該將行動不便者的逃生，考量進去。另外，
根據統計，去年有一百六十三人因為搭乘捷運手扶梯摔倒受傷，手扶梯的
安全也成為關注焦點。捷運公司表示，為了疏散旅客，手扶梯每分鐘行走
39公尺，速度稍快一點。所以也呼籲老弱婦孺儘量改搭電梯。公視新聞
許恆慈林國煌採訪報導為了宣導消防觀念，台北捷運板南線今天向旅客進
行列車內的消防安全宣導，包括滅火、緊急應變等事項。但是內容只針對
一般旅客設計，身心障礙旅客希望捷運公司，也能多考慮行動不便的人士
，在發生意外時，該如何逃生。捷運公司提醒民眾，遇到火災時，可以善
用車箱內的滅火器，也可以透過緊急對講機與司機員通話，月台上的旅客
可以利用車旁的釋壓閥，把門打開，協助車內民眾逃生。五分鐘的演習，
效果如何民眾反應不一，但是身心障礙旅客認為捷運公司也應該將行動不
便者的逃生，考量進去。另外，根據統計，去年有一百六十三人因為搭乘
捷運手扶梯摔倒受傷，手扶梯的安全也成為關注焦點。捷運公司表示，為
了疏散旅客，手扶梯每分鐘行走39公尺，速度稍快一點。所以也呼籲老
弱婦孺儘量改搭電梯。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導為了宣導消防觀念
，台北捷運板南線今天向旅客進行列車內的消防安全宣導，包括滅火、緊
急應變等事項。但是內容只針對一般旅客設計，身心障礙旅客希望捷運公
司，也能多考慮行動不便的人士，在發生意外時，該如何逃生。捷運公司
提醒民眾，遇到火災時，可以善用車箱內的滅火器，也可以透過緊急對講
機與司機員通話，月台上的旅客可以利用車旁的釋壓閥，把門打開，協助
車內民眾逃生。五分鐘的演習，效果如何民眾反應不一，但是身心障礙旅
客認為捷運公司也應該將行動不便者的逃生，考量進去。另外，根據統計
，去年有一百六十三人因為搭乘捷運手扶梯摔倒受傷，手扶梯的安全也成
為關注焦點。捷運公司表示，為了疏散旅客，手扶梯每分鐘行走39公尺
，速度稍快一點。所以也呼籲老弱婦孺儘量改搭電梯。公視新聞許恆慈林
國煌採訪報導為了宣導消防觀念，台北捷運板南線今天向旅客進行列車內
的消防安全宣導，包括滅火、緊急應變等事項。但是內容只針對一般旅客
設計，身心障礙旅客希望捷運公司，也能多考慮行動不便的人士，在發生
意外時，該如何逃生。捷運公司提醒民眾，遇到火災時，可以善用車箱內
的滅火器，也可以透過緊急對講機與司機員通話，月台上的旅客可以利用
車旁的釋壓閥，把門打開，協助車內民眾逃生。五分鐘的演習，效果如何
民眾反應不一，但是身心障礙旅客認為捷運公司也應該將行動不便者的逃
生，考量進去。另外，根據統計，去年有一百六十三人因為搭乘捷運手扶
梯摔倒受傷，手扶梯的安全也成為關注焦點。捷運公司表示，為了疏散旅
客，手扶梯每分鐘行走39公尺，速度稍快一點。所以也呼籲老弱婦孺儘
量改搭電梯。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導為了宣導消防觀念，台北捷
運板南線今天向旅客進行列車內的消防安全宣導，包括滅火、緊急應變等
事項。但是內容只針對一般旅客設計，身心障礙旅客希望捷運公司，也能
多考慮行動不便的人士，在發生意外時，該如何逃生。捷運公司提醒民眾
，遇到火災時，可以善用車箱內的滅火器，也可以透過緊急對講機與司機
員通話，月台上的旅客可以利用車旁的釋壓閥，把門打開，協助車內民眾
逃生。五分鐘的演習，效果如何民眾反應不一，但是身心障礙旅客認為捷
運公司也應該將行動不便者的逃生，考量進去。另外，根據統計，去年有
一百六十三人因為搭乘捷運手扶梯摔倒受傷，手扶梯的安全也成為關注焦
點。捷運公司表示，為了疏散旅客，手扶梯每分鐘行走39公尺，速度稍
快一點。所以也呼籲老弱婦孺儘量改搭電梯。公視新聞許恆慈林國煌採訪
報導為了宣導消防觀念，台北捷運板南線今天向旅客進行列車內的消防安
全宣導，包括滅火、緊急應變等事項。但是內容只針對一般旅客設計，身
心障礙旅客希望捷運公司，也能多考慮行動不便的人士，在發生意外時，
該如何逃生。捷運公司提醒民眾，遇到火災時，可以善用車箱內的滅火器
，也可以透過緊急對講機與司機員通話，月台上的旅客可以利用車旁的釋
壓閥，把門打開，協助車內民眾逃生。五分鐘的演習，效果如何民眾反應
不一，但是身心障礙旅客認為捷運公司也應該將行動不便者的逃生，考量
進去。另外，根據統計，去年有一百六十三人因為搭乘捷運手扶梯摔倒受
傷，手扶梯的安全也成為關注焦點。捷運公司表示，為了疏散旅客，手扶
梯每分鐘行走39公尺，速度稍快一點。所以也呼籲老弱婦孺儘量改搭電
梯。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導
