朝鮮半島緊張情勢突然升高，對正在積極對伊拉克開戰的美國來說，是非
常大的威脅，後續發展值得密切注意。至於其他的國際新聞，我們稍還會
有更多的報導。現在先把焦點轉回國內。要告訴您，具有專長的役男，從
五月起，申請替代役將可指定役別，另外，有重大犯罪前科的人，未來將
不能服替代役，還有那些訊息，請看新聞掃描sot今年五月開始，具有
專長，學經歷和證照的役男，申請替代役可以指定役別，經過甄試，就可
以服指定的替代役別，內政部役政署表示，這項新的作法，一年大約有三
千五百個名額，另外，在修正替代役實施條例之後，未來也將限制重大犯
罪前科者申請替代役sot阿里山小火車意外事故罹難者家屬，今天與農
委會等相關單位協商善後及賠償事宜，家屬要求，在新台幣七百一十萬元
賠償之外，加發四百八十萬的懲罰性賠償，農委會承諾向行政院協商家屬
也提出包括，發放喪葬費用，指派專人協助喪葬事宜，以及召開傷者協調
會等需求sot根據中央銀行統計，將傳統型房貸轉換為指數型房貸的民
眾，到目前為止，只有22萬多戶，還有102萬多舊房貸戶沒有進行轉
換，平均轉換率不到二成，為了使民眾儘早適用較低利率，央行已經發函
各銀行，要求研擬具體轉換計畫經過估算，除了房貸在二三年內即將到期
的民眾之外，以目前的利率水準，民眾申請轉換指數型房貸，可節省不少
利息支出朝鮮半島緊張情勢突然升高，對正在積極對伊拉克開戰的美國來
說，是非常大的威脅，後續發展值得密切注意。至於其他的國際新聞，我
們稍還會有更多的報導。現在先把焦點轉回國內。要告訴您，具有專長的
役男，從五月起，申請替代役將可指定役別，另外，有重大犯罪前科的人
，未來將不能服替代役，還有那些訊息，請看新聞掃描sot今年五月開
始，具有專長，學經歷和證照的役男，申請替代役可以指定役別，經過甄
試，就可以服指定的替代役別，內政部役政署表示，這項新的作法，一年
大約有三千五百個名額，另外，在修正替代役實施條例之後，未來也將限
制重大犯罪前科者申請替代役sot阿里山小火車意外事故罹難者家屬，
今天與農委會等相關單位協商善後及賠償事宜，家屬要求，在新台幣七百
一十萬元賠償之外，加發四百八十萬的懲罰性賠償，農委會承諾向行政院
協商家屬也提出包括，發放喪葬費用，指派專人協助喪葬事宜，以及召開
傷者協調會等需求sot根據中央銀行統計，將傳統型房貸轉換為指數型
房貸的民眾，到目前為止，只有22萬多戶，還有102萬多舊房貸戶沒
有進行轉換，平均轉換率不到二成，為了使民眾儘早適用較低利率，央行
已經發函各銀行，要求研擬具體轉換計畫經過估算，除了房貸在二三年內
即將到期的民眾之外，以目前的利率水準，民眾申請轉換指數型房貸，可
節省不少利息支出朝鮮半島緊張情勢突然升高，對正在積極對伊拉克開戰
的美國來說，是非常大的威脅，後續發展值得密切注意。至於其他的國際
新聞，我們稍還會有更多的報導。現在先把焦點轉回國內。要告訴您，具
有專長的役男，從五月起，申請替代役將可指定役別，另外，有重大犯罪
前科的人，未來將不能服替代役，還有那些訊息，請看新聞掃描sot今
年五月開始，具有專長，學經歷和證照的役男，申請替代役可以指定役別
，經過甄試，就可以服指定的替代役別，內政部役政署表示，這項新的作
法，一年大約有三千五百個名額，另外，在修正替代役實施條例之後，未
來也將限制重大犯罪前科者申請替代役sot阿里山小火車意外事故罹難
者家屬，今天與農委會等相關單位協商善後及賠償事宜，家屬要求，在新
台幣七百一十萬元賠償之外，加發四百八十萬的懲罰性賠償，農委會承諾
向行政院協商家屬也提出包括，發放喪葬費用，指派專人協助喪葬事宜，
以及召開傷者協調會等需求sot根據中央銀行統計，將傳統型房貸轉換
為指數型房貸的民眾，到目前為止，只有22萬多戶，還有102萬多舊
房貸戶沒有進行轉換，平均轉換率不到二成，為了使民眾儘早適用較低利
率，央行已經發函各銀行，要求研擬具體轉換計畫經過估算，除了房貸在
二三年內即將到期的民眾之外，以目前的利率水準，民眾申請轉換指數型
房貸，可節省不少利息支出朝鮮半島緊張情勢突然升高，對正在積極對伊
拉克開戰的美國來說，是非常大的威脅，後續發展值得密切注意。至於其
他的國際新聞，我們稍還會有更多的報導。現在先把焦點轉回國內。要告
訴您，具有專長的役男，從五月起，申請替代役將可指定役別，另外，有
重大犯罪前科的人，未來將不能服替代役，還有那些訊息，請看新聞掃描
sot今年五月開始，具有專長，學經歷和證照的役男，申請替代役可以
指定役別，經過甄試，就可以服指定的替代役別，內政部役政署表示，這
項新的作法，一年大約有三千五百個名額，另外，在修正替代役實施條例
之後，未來也將限制重大犯罪前科者申請替代役sot阿里山小火車意外
事故罹難者家屬，今天與農委會等相關單位協商善後及賠償事宜，家屬要
求，在新台幣七百一十萬元賠償之外，加發四百八十萬的懲罰性賠償，農
委會承諾向行政院協商家屬也提出包括，發放喪葬費用，指派專人協助喪
葬事宜，以及召開傷者協調會等需求sot根據中央銀行統計，將傳統型
房貸轉換為指數型房貸的民眾，到目前為止，只有22萬多戶，還有10
2萬多舊房貸戶沒有進行轉換，平均轉換率不到二成，為了使民眾儘早適
用較低利率，央行已經發函各銀行，要求研擬具體轉換計畫經過估算，除
了房貸在二三年內即將到期的民眾之外，以目前的利率水準，民眾申請轉
換指數型房貸，可節省不少利息支出
