除了人為過失釀成悲劇，阿里山小火車其實長久以來就有管理上的盲點。
小火車在出事之前，是由林務局主管，長期面臨人力嚴重不足，以及管理
位階過低的問題，目前農委會正在規劃把這段鐵路民營化，但是也有專家
認為，應該收歸中央管理才能解決問題。歷史悠久的阿里山森林鐵路，不
僅是台灣著名的觀光景點，文建會也要將它提報列入申請世界文化遺產的
潛力點，不過這條鐵路卻面臨嚴重的經營管理人力不足問題。以管理車站
、鐵道等相關人員的編制來說，從78年還有253人，88年開始精簡
，到了91年驟降為179人，現階段只有176人，至於火車司機，原
本應該有19名編制人員，現在只有16個人。人力不足，負責管理的單
位又無力爭取，因為目前管理機制是疊床架屋。農委會底下是林務局，林
務局的嘉義林管處負責這段鐵路，實際上操作的，則是更小的鐵路課。過
去農委會曾經好幾次要將阿里山森林鐵路，賣給財團經營，卻因為不斷賠
錢的事實無疾而終，鐵道文化協會認為，最簡單的方式，是將事權收歸中
央。人潮聚集的阿里山森林鐵道，面臨的是人力不足、經費不足、司機必
須加班工作的窘境，改善管理機制已經刻不容緩，才能終結慘痛的意外。
公視新聞林珍汝邱福財採訪報導除了人為過失釀成悲劇，阿里山小火車其
實長久以來就有管理上的盲點。小火車在出事之前，是由林務局主管，長
期面臨人力嚴重不足，以及管理位階過低的問題，目前農委會正在規劃把
這段鐵路民營化，但是也有專家認為，應該收歸中央管理才能解決問題。
歷史悠久的阿里山森林鐵路，不僅是台灣著名的觀光景點，文建會也要將
它提報列入申請世界文化遺產的潛力點，不過這條鐵路卻面臨嚴重的經營
管理人力不足問題。以管理車站、鐵道等相關人員的編制來說，從78年
還有253人，88年開始精簡，到了91年驟降為179人，現階段只
有176人，至於火車司機，原本應該有19名編制人員，現在只有16
個人。人力不足，負責管理的單位又無力爭取，因為目前管理機制是疊床
架屋。農委會底下是林務局，林務局的嘉義林管處負責這段鐵路，實際上
操作的，則是更小的鐵路課。過去農委會曾經好幾次要將阿里山森林鐵路
，賣給財團經營，卻因為不斷賠錢的事實無疾而終，鐵道文化協會認為，
最簡單的方式，是將事權收歸中央。人潮聚集的阿里山森林鐵道，面臨的
是人力不足、經費不足、司機必須加班工作的窘境，改善管理機制已經刻
不容緩，才能終結慘痛的意外。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導除了人為
過失釀成悲劇，阿里山小火車其實長久以來就有管理上的盲點。小火車在
出事之前，是由林務局主管，長期面臨人力嚴重不足，以及管理位階過低
的問題，目前農委會正在規劃把這段鐵路民營化，但是也有專家認為，應
該收歸中央管理才能解決問題。歷史悠久的阿里山森林鐵路，不僅是台灣
著名的觀光景點，文建會也要將它提報列入申請世界文化遺產的潛力點，
不過這條鐵路卻面臨嚴重的經營管理人力不足問題。以管理車站、鐵道等
相關人員的編制來說，從78年還有253人，88年開始精簡，到了9
1年驟降為179人，現階段只有176人，至於火車司機，原本應該有
19名編制人員，現在只有16個人。人力不足，負責管理的單位又無力
爭取，因為目前管理機制是疊床架屋。農委會底下是林務局，林務局的嘉
義林管處負責這段鐵路，實際上操作的，則是更小的鐵路課。過去農委會
曾經好幾次要將阿里山森林鐵路，賣給財團經營，卻因為不斷賠錢的事實
無疾而終，鐵道文化協會認為，最簡單的方式，是將事權收歸中央。人潮
聚集的阿里山森林鐵道，面臨的是人力不足、經費不足、司機必須加班工
作的窘境，改善管理機制已經刻不容緩，才能終結慘痛的意外。公視新聞
林珍汝邱福財採訪報導除了人為過失釀成悲劇，阿里山小火車其實長久以
來就有管理上的盲點。小火車在出事之前，是由林務局主管，長期面臨人
力嚴重不足，以及管理位階過低的問題，目前農委會正在規劃把這段鐵路
民營化，但是也有專家認為，應該收歸中央管理才能解決問題。歷史悠久
的阿里山森林鐵路，不僅是台灣著名的觀光景點，文建會也要將它提報列
入申請世界文化遺產的潛力點，不過這條鐵路卻面臨嚴重的經營管理人力
不足問題。以管理車站、鐵道等相關人員的編制來說，從78年還有25
3人，88年開始精簡，到了91年驟降為179人，現階段只有176
人，至於火車司機，原本應該有19名編制人員，現在只有16個人。人
力不足，負責管理的單位又無力爭取，因為目前管理機制是疊床架屋。農
委會底下是林務局，林務局的嘉義林管處負責這段鐵路，實際上操作的，
則是更小的鐵路課。過去農委會曾經好幾次要將阿里山森林鐵路，賣給財
團經營，卻因為不斷賠錢的事實無疾而終，鐵道文化協會認為，最簡單的
方式，是將事權收歸中央。人潮聚集的阿里山森林鐵道，面臨的是人力不
足、經費不足、司機必須加班工作的窘境，改善管理機制已經刻不容緩，
才能終結慘痛的意外。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導除了人為過失釀成
悲劇，阿里山小火車其實長久以來就有管理上的盲點。小火車在出事之前
，是由林務局主管，長期面臨人力嚴重不足，以及管理位階過低的問題，
目前農委會正在規劃把這段鐵路民營化，但是也有專家認為，應該收歸中
央管理才能解決問題。歷史悠久的阿里山森林鐵路，不僅是台灣著名的觀
光景點，文建會也要將它提報列入申請世界文化遺產的潛力點，不過這條
鐵路卻面臨嚴重的經營管理人力不足問題。以管理車站、鐵道等相關人員
的編制來說，從78年還有253人，88年開始精簡，到了91年驟降
為179人，現階段只有176人，至於火車司機，原本應該有19名編
制人員，現在只有16個人。人力不足，負責管理的單位又無力爭取，因
為目前管理機制是疊床架屋。農委會底下是林務局，林務局的嘉義林管處
負責這段鐵路，實際上操作的，則是更小的鐵路課。過去農委會曾經好幾
次要將阿里山森林鐵路，賣給財團經營，卻因為不斷賠錢的事實無疾而終
，鐵道文化協會認為，最簡單的方式，是將事權收歸中央。人潮聚集的阿
里山森林鐵道，面臨的是人力不足、經費不足、司機必須加班工作的窘境
，改善管理機制已經刻不容緩，才能終結慘痛的意外。公視新聞林珍汝邱
福財採訪報導除了人為過失釀成悲劇，阿里山小火車其實長久以來就有管
理上的盲點。小火車在出事之前，是由林務局主管，長期面臨人力嚴重不
足，以及管理位階過低的問題，目前農委會正在規劃把這段鐵路民營化，
但是也有專家認為，應該收歸中央管理才能解決問題。歷史悠久的阿里山
森林鐵路，不僅是台灣著名的觀光景點，文建會也要將它提報列入申請世
界文化遺產的潛力點，不過這條鐵路卻面臨嚴重的經營管理人力不足問題
。以管理車站、鐵道等相關人員的編制來說，從78年還有253人，8
8年開始精簡，到了91年驟降為179人，現階段只有176人，至於
火車司機，原本應該有19名編制人員，現在只有16個人。人力不足，
負責管理的單位又無力爭取，因為目前管理機制是疊床架屋。農委會底下
是林務局，林務局的嘉義林管處負責這段鐵路，實際上操作的，則是更小
的鐵路課。過去農委會曾經好幾次要將阿里山森林鐵路，賣給財團經營，
卻因為不斷賠錢的事實無疾而終，鐵道文化協會認為，最簡單的方式，是
將事權收歸中央。人潮聚集的阿里山森林鐵道，面臨的是人力不足、經費
不足、司機必須加班工作的窘境，改善管理機制已經刻不容緩，才能終結
慘痛的意外。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導除了人為過失釀成悲劇，阿
里山小火車其實長久以來就有管理上的盲點。小火車在出事之前，是由林
務局主管，長期面臨人力嚴重不足，以及管理位階過低的問題，目前農委
會正在規劃把這段鐵路民營化，但是也有專家認為，應該收歸中央管理才
能解決問題。歷史悠久的阿里山森林鐵路，不僅是台灣著名的觀光景點，
文建會也要將它提報列入申請世界文化遺產的潛力點，不過這條鐵路卻面
臨嚴重的經營管理人力不足問題。以管理車站、鐵道等相關人員的編制來
說，從78年還有253人，88年開始精簡，到了91年驟降為179
人，現階段只有176人，至於火車司機，原本應該有19名編制人員，
現在只有16個人。人力不足，負責管理的單位又無力爭取，因為目前管
理機制是疊床架屋。農委會底下是林務局，林務局的嘉義林管處負責這段
鐵路，實際上操作的，則是更小的鐵路課。過去農委會曾經好幾次要將阿
里山森林鐵路，賣給財團經營，卻因為不斷賠錢的事實無疾而終，鐵道文
化協會認為，最簡單的方式，是將事權收歸中央。人潮聚集的阿里山森林
鐵道，面臨的是人力不足、經費不足、司機必須加班工作的窘境，改善管
理機制已經刻不容緩，才能終結慘痛的意外。公視新聞林珍汝邱福財採訪
報導除了人為過失釀成悲劇，阿里山小火車其實長久以來就有管理上的盲
點。小火車在出事之前，是由林務局主管，長期面臨人力嚴重不足，以及
管理位階過低的問題，目前農委會正在規劃把這段鐵路民營化，但是也有
專家認為，應該收歸中央管理才能解決問題。歷史悠久的阿里山森林鐵路
，不僅是台灣著名的觀光景點，文建會也要將它提報列入申請世界文化遺
產的潛力點，不過這條鐵路卻面臨嚴重的經營管理人力不足問題。以管理
車站、鐵道等相關人員的編制來說，從78年還有253人，88年開始
精簡，到了91年驟降為179人，現階段只有176人，至於火車司機
，原本應該有19名編制人員，現在只有16個人。人力不足，負責管理
的單位又無力爭取，因為目前管理機制是疊床架屋。農委會底下是林務局
，林務局的嘉義林管處負責這段鐵路，實際上操作的，則是更小的鐵路課
。過去農委會曾經好幾次要將阿里山森林鐵路，賣給財團經營，卻因為不
斷賠錢的事實無疾而終，鐵道文化協會認為，最簡單的方式，是將事權收
歸中央。人潮聚集的阿里山森林鐵道，面臨的是人力不足、經費不足、司
機必須加班工作的窘境，改善管理機制已經刻不容緩，才能終結慘痛的意
外。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導除了人為過失釀成悲劇，阿里山小火
車其實長久以來就有管理上的盲點。小火車在出事之前，是由林務局主管
，長期面臨人力嚴重不足，以及管理位階過低的問題，目前農委會正在規
劃把這段鐵路民營化，但是也有專家認為，應該收歸中央管理才能解決問
題。歷史悠久的阿里山森林鐵路，不僅是台灣著名的觀光景點，文建會也
要將它提報列入申請世界文化遺產的潛力點，不過這條鐵路卻面臨嚴重的
經營管理人力不足問題。以管理車站、鐵道等相關人員的編制來說，從7
8年還有253人，88年開始精簡，到了91年驟降為179人，現階
段只有176人，至於火車司機，原本應該有19名編制人員，現在只有
16個人。人力不足，負責管理的單位又無力爭取，因為目前管理機制是
疊床架屋。農委會底下是林務局，林務局的嘉義林管處負責這段鐵路，實
際上操作的，則是更小的鐵路課。過去農委會曾經好幾次要將阿里山森林
鐵路，賣給財團經營，卻因為不斷賠錢的事實無疾而終，鐵道文化協會認
為，最簡單的方式，是將事權收歸中央。人潮聚集的阿里山森林鐵道，面
臨的是人力不足、經費不足、司機必須加班工作的窘境，改善管理機制已
經刻不容緩，才能終結慘痛的意外。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導
