阿里山小火車發生意外，在搶救過程中，讓人印象最深刻的一幕，就是有
一位熟悉心肺復甦術，也就是英文簡稱CPR的醫院行政人員，在現場用
CPR救了許多受傷民眾。這段故事，讓各界重新體認救生技巧的重要性
，衛生署也因此加強推動，計畫在三年內讓半數國民，都學會CPR。把
握黃金四到六分鐘，先觀察生命跡象，再進行心肺復甦術CPR，也許就
能挽回一條性命。但是根據統計，台灣民眾懂得使用CPR，願意伸出援
手的人卻是少數。阿里山意外事件，再度喚起國人對CPR的重視，萬華
區公所今天也教導員工正確的急救方法，而為了提高全民學習CPR比例
，衛生署打算在三年內，從現在會的人不到一成，提高至一半的人都要會
，而第一個強制要求的對象，就是公務員。只是CPR是一項急救技能，
醫師認為應該當成全民運動，不分你我共襄盛舉。公視新聞許恆慈林國煌
採訪報導阿里山小火車發生意外，在搶救過程中，讓人印象最深刻的一幕
，就是有一位熟悉心肺復甦術，也就是英文簡稱CPR的醫院行政人員，
在現場用CPR救了許多受傷民眾。這段故事，讓各界重新體認救生技巧
的重要性，衛生署也因此加強推動，計畫在三年內讓半數國民，都學會C
PR。把握黃金四到六分鐘，先觀察生命跡象，再進行心肺復甦術CPR
，也許就能挽回一條性命。但是根據統計，台灣民眾懂得使用CPR，願
意伸出援手的人卻是少數。阿里山意外事件，再度喚起國人對CPR的重
視，萬華區公所今天也教導員工正確的急救方法，而為了提高全民學習C
PR比例，衛生署打算在三年內，從現在會的人不到一成，提高至一半的
人都要會，而第一個強制要求的對象，就是公務員。只是CPR是一項急
救技能，醫師認為應該當成全民運動，不分你我共襄盛舉。公視新聞許恆
慈林國煌採訪報導阿里山小火車發生意外，在搶救過程中，讓人印象最深
刻的一幕，就是有一位熟悉心肺復甦術，也就是英文簡稱CPR的醫院行
政人員，在現場用CPR救了許多受傷民眾。這段故事，讓各界重新體認
救生技巧的重要性，衛生署也因此加強推動，計畫在三年內讓半數國民，
都學會CPR。把握黃金四到六分鐘，先觀察生命跡象，再進行心肺復甦
術CPR，也許就能挽回一條性命。但是根據統計，台灣民眾懂得使用C
PR，願意伸出援手的人卻是少數。阿里山意外事件，再度喚起國人對C
PR的重視，萬華區公所今天也教導員工正確的急救方法，而為了提高全
民學習CPR比例，衛生署打算在三年內，從現在會的人不到一成，提高
至一半的人都要會，而第一個強制要求的對象，就是公務員。只是CPR
是一項急救技能，醫師認為應該當成全民運動，不分你我共襄盛舉。公視
新聞許恆慈林國煌採訪報導阿里山小火車發生意外，在搶救過程中，讓人
印象最深刻的一幕，就是有一位熟悉心肺復甦術，也就是英文簡稱CPR
的醫院行政人員，在現場用CPR救了許多受傷民眾。這段故事，讓各界
重新體認救生技巧的重要性，衛生署也因此加強推動，計畫在三年內讓半
數國民，都學會CPR。把握黃金四到六分鐘，先觀察生命跡象，再進行
心肺復甦術CPR，也許就能挽回一條性命。但是根據統計，台灣民眾懂
得使用CPR，願意伸出援手的人卻是少數。阿里山意外事件，再度喚起
國人對CPR的重視，萬華區公所今天也教導員工正確的急救方法，而為
了提高全民學習CPR比例，衛生署打算在三年內，從現在會的人不到一
成，提高至一半的人都要會，而第一個強制要求的對象，就是公務員。只
是CPR是一項急救技能，醫師認為應該當成全民運動，不分你我共襄盛
舉。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導阿里山小火車發生意外，在搶救過程
中，讓人印象最深刻的一幕，就是有一位熟悉心肺復甦術，也就是英文簡
稱CPR的醫院行政人員，在現場用CPR救了許多受傷民眾。這段故事
，讓各界重新體認救生技巧的重要性，衛生署也因此加強推動，計畫在三
年內讓半數國民，都學會CPR。把握黃金四到六分鐘，先觀察生命跡象
，再進行心肺復甦術CPR，也許就能挽回一條性命。但是根據統計，台
灣民眾懂得使用CPR，願意伸出援手的人卻是少數。阿里山意外事件，
再度喚起國人對CPR的重視，萬華區公所今天也教導員工正確的急救方
法，而為了提高全民學習CPR比例，衛生署打算在三年內，從現在會的
人不到一成，提高至一半的人都要會，而第一個強制要求的對象，就是公
務員。只是CPR是一項急救技能，醫師認為應該當成全民運動，不分你
我共襄盛舉。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導阿里山小火車發生意外，在
搶救過程中，讓人印象最深刻的一幕，就是有一位熟悉心肺復甦術，也就
是英文簡稱CPR的醫院行政人員，在現場用CPR救了許多受傷民眾。
這段故事，讓各界重新體認救生技巧的重要性，衛生署也因此加強推動，
計畫在三年內讓半數國民，都學會CPR。把握黃金四到六分鐘，先觀察
生命跡象，再進行心肺復甦術CPR，也許就能挽回一條性命。但是根據
統計，台灣民眾懂得使用CPR，願意伸出援手的人卻是少數。阿里山意
外事件，再度喚起國人對CPR的重視，萬華區公所今天也教導員工正確
的急救方法，而為了提高全民學習CPR比例，衛生署打算在三年內，從
現在會的人不到一成，提高至一半的人都要會，而第一個強制要求的對象
，就是公務員。只是CPR是一項急救技能，醫師認為應該當成全民運動
，不分你我共襄盛舉。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導阿里山小火車發生
意外，在搶救過程中，讓人印象最深刻的一幕，就是有一位熟悉心肺復甦
術，也就是英文簡稱CPR的醫院行政人員，在現場用CPR救了許多受
傷民眾。這段故事，讓各界重新體認救生技巧的重要性，衛生署也因此加
強推動，計畫在三年內讓半數國民，都學會CPR。把握黃金四到六分鐘
，先觀察生命跡象，再進行心肺復甦術CPR，也許就能挽回一條性命。
但是根據統計，台灣民眾懂得使用CPR，願意伸出援手的人卻是少數。
阿里山意外事件，再度喚起國人對CPR的重視，萬華區公所今天也教導
員工正確的急救方法，而為了提高全民學習CPR比例，衛生署打算在三
年內，從現在會的人不到一成，提高至一半的人都要會，而第一個強制要
求的對象，就是公務員。只是CPR是一項急救技能，醫師認為應該當成
全民運動，不分你我共襄盛舉。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導
