除了人為過失釀成悲劇，阿里山小火車其實長久以來就有管理上的盲點
。
小火車在出事之前，是由林務局主管，長期面臨人力嚴重不足，以及管
理位階過低的問題，目前農委會正在規劃把這段鐵路民營化，但是也
有專家認為，應該收歸中央管理才能解決問題。
歷史悠久的阿里山森林鐵路，不僅是台灣著名的觀光景點，文建會也要
將它提報列入申請世界文化遺產的潛力點，不過這條鐵路卻面臨嚴重
的經營管理人力不足問題。
以管理車站、鐵道等相關人員的編制來說，從78年還有253人，8
8年開始精簡，到了91年驟降為179人，現階段只有176人，
至於火車司機，原本應該有19名編制人員，現在只有16個人。
人力不足，負責管理的單位又無力爭取，因為目前管理機制是疊床架屋
。
農委會底下是林務局，林務局的嘉義林管處負責這段鐵路，實際上操作
的，則是更小的鐵路課。
過去農委會曾經好幾次要將阿里山森林鐵路，賣給財團經營，卻因為不
斷賠錢的事實無疾而終，鐵道文化協會認為，最簡單的方式，是將事
權收歸中央。
人潮聚集的阿里山森林鐵道，面臨的是人力不足、經費不足、司機必須
加班工作的窘境，改善管理機制已經刻不容緩，才能終結慘痛的意外
。
公視新聞林珍汝邱福財採訪報導
