嘉義林管處今天出動兩部怪手，把出事的車廂拖離現場，並且開始進行全
面檢修，確定安全沒有問題之後，才會恢復通車。至於出事的原因，檢方
調查發現，機車頭的角旋塞沒有打開，導致無法煞車，目前指向人為疏失
，也因此消基會認為，根據消保法規定，賠償金額應該再加上懲罰性賠償
。林務局嘉義林管處今天出動兩部怪手，將翻落橋下，懸空以及傾斜在軌
道上的四節車箱一一扶正之後拖離現場，同時繼續進行森林鐵路全線檢修
作業，林務局預計，三月五日進行試車，等各項檢查安全無虞之後再恢復
通車。根據檢方調查發現，由於機車頭的角旋塞沒有打開，客車車箱無法
煞車才會釀成大禍針對這起意外事故，消基會今天也指出，根據消保法規
定，因為人為過失造成消費者損害，林務局應該負起一倍以下的懲罰性賠
償，目前農委會根本沒有提到，還有消費者者如果受到驚嚇，也可以檢具
心理醫師證明，要求賠償，目前消基會已經接獲59位消費者申訴公視新
聞綜合報導嘉義林管處今天出動兩部怪手，把出事的車廂拖離現場，並且
開始進行全面檢修，確定安全沒有問題之後，才會恢復通車。至於出事的
原因，檢方調查發現，機車頭的角旋塞沒有打開，導致無法煞車，目前指
向人為疏失，也因此消基會認為，根據消保法規定，賠償金額應該再加上
懲罰性賠償。林務局嘉義林管處今天出動兩部怪手，將翻落橋下，懸空以
及傾斜在軌道上的四節車箱一一扶正之後拖離現場，同時繼續進行森林鐵
路全線檢修作業，林務局預計，三月五日進行試車，等各項檢查安全無虞
之後再恢復通車。根據檢方調查發現，由於機車頭的角旋塞沒有打開，客
車車箱無法煞車才會釀成大禍針對這起意外事故，消基會今天也指出，根
據消保法規定，因為人為過失造成消費者損害，林務局應該負起一倍以下
的懲罰性賠償，目前農委會根本沒有提到，還有消費者者如果受到驚嚇，
也可以檢具心理醫師證明，要求賠償，目前消基會已經接獲59位消費者
申訴公視新聞綜合報導嘉義林管處今天出動兩部怪手，把出事的車廂拖離
現場，並且開始進行全面檢修，確定安全沒有問題之後，才會恢復通車。
至於出事的原因，檢方調查發現，機車頭的角旋塞沒有打開，導致無法煞
車，目前指向人為疏失，也因此消基會認為，根據消保法規定，賠償金額
應該再加上懲罰性賠償。林務局嘉義林管處今天出動兩部怪手，將翻落橋
下，懸空以及傾斜在軌道上的四節車箱一一扶正之後拖離現場，同時繼續
進行森林鐵路全線檢修作業，林務局預計，三月五日進行試車，等各項檢
查安全無虞之後再恢復通車。根據檢方調查發現，由於機車頭的角旋塞沒
有打開，客車車箱無法煞車才會釀成大禍針對這起意外事故，消基會今天
也指出，根據消保法規定，因為人為過失造成消費者損害，林務局應該負
起一倍以下的懲罰性賠償，目前農委會根本沒有提到，還有消費者者如果
受到驚嚇，也可以檢具心理醫師證明，要求賠償，目前消基會已經接獲5
9位消費者申訴公視新聞綜合報導嘉義林管處今天出動兩部怪手，把出事
的車廂拖離現場，並且開始進行全面檢修，確定安全沒有問題之後，才會
恢復通車。至於出事的原因，檢方調查發現，機車頭的角旋塞沒有打開，
導致無法煞車，目前指向人為疏失，也因此消基會認為，根據消保法規定
，賠償金額應該再加上懲罰性賠償。林務局嘉義林管處今天出動兩部怪手
，將翻落橋下，懸空以及傾斜在軌道上的四節車箱一一扶正之後拖離現場
，同時繼續進行森林鐵路全線檢修作業，林務局預計，三月五日進行試車
，等各項檢查安全無虞之後再恢復通車。根據檢方調查發現，由於機車頭
的角旋塞沒有打開，客車車箱無法煞車才會釀成大禍針對這起意外事故，
消基會今天也指出，根據消保法規定，因為人為過失造成消費者損害，林
務局應該負起一倍以下的懲罰性賠償，目前農委會根本沒有提到，還有消
費者者如果受到驚嚇，也可以檢具心理醫師證明，要求賠償，目前消基會
已經接獲59位消費者申訴公視新聞綜合報導
