智利法庭取消前獨裁總統皮諾契的豁免權，將對他是否涉入多年前的軍方
首長謀殺案進行調查。英國一名大法官的兒子，因為涉嫌恐嚇等罪名，星
期二出庭應訊。來看今天的全球掃瞄。智利法庭星期二接受法官建議，將
要求前總統皮諾契，針對20多年前普瑞將軍的謀殺案，出庭作證。這項
決定無疑等於取消了這位前獨裁者的審判豁免權。普瑞將軍在1973年
皮諾契發動流血政變奪權時，是當時的最高軍事首長，後來他和妻子逃亡
阿根廷，並在1979年遭到暗殺，法官希望皮諾契屆時能出庭，就是否
涉入這起謀殺案，接受調查。同樣是一起謀殺案的調查，主角是墨西哥一
位武裝團體的領袖，他的屍體去年12月被發現後，經過DNA檢驗，星
期一家屬確定，死者就是在1974年遭到殺害的窮人黨領袖卡巴納斯。
卡巴納斯活躍於1960到70年代，他為窮人爭取權益的主張，贏得好
幾個左派團體的支持英國一位大法官的兒子愛爾凡，因為涉嫌恐嚇行竊等
罪名，在星期二於加州的聖塔安那市出庭應訊，不過因為愛爾凡換了一位
新的律師，法官特地將庭訊延後到九月三號，好讓新的律師有時間準備提
出上訴。25歲愛爾凡是在六月間被捕，他涉嫌對他所愛慕的女子的男友
進行恐嚇，跟蹤等不法行為，罪名如果成立，得坐上19年的牢。美軍在
阿富汗的巴格蘭空軍基地發現一枚蘇聯製的未爆彈，由於這枚炸彈的年代
太過久遠，不宜進行移動，因此美軍就在發現地點進行引爆，整個過程相
當順利，不過美軍一架醫療用直昇機升空時發生故障，而緊急迫降，六名
機員受到輕傷，所幸機上並沒有傷患。智利法庭取消前獨裁總統皮諾契的
豁免權，將對他是否涉入多年前的軍方首長謀殺案進行調查。英國一名大
法官的兒子，因為涉嫌恐嚇等罪名，星期二出庭應訊。來看今天的全球掃
瞄。智利法庭星期二接受法官建議，將要求前總統皮諾契，針對20多年
前普瑞將軍的謀殺案，出庭作證。這項決定無疑等於取消了這位前獨裁者
的審判豁免權。普瑞將軍在1973年皮諾契發動流血政變奪權時，是當
時的最高軍事首長，後來他和妻子逃亡阿根廷，並在1979年遭到暗殺
，法官希望皮諾契屆時能出庭，就是否涉入這起謀殺案，接受調查。同樣
是一起謀殺案的調查，主角是墨西哥一位武裝團體的領袖，他的屍體去年
12月被發現後，經過DNA檢驗，星期一家屬確定，死者就是在197
4年遭到殺害的窮人黨領袖卡巴納斯。卡巴納斯活躍於1960到70年
代，他為窮人爭取權益的主張，贏得好幾個左派團體的支持英國一位大法
官的兒子愛爾凡，因為涉嫌恐嚇行竊等罪名，在星期二於加州的聖塔安那
市出庭應訊，不過因為愛爾凡換了一位新的律師，法官特地將庭訊延後到
九月三號，好讓新的律師有時間準備提出上訴。25歲愛爾凡是在六月間
被捕，他涉嫌對他所愛慕的女子的男友進行恐嚇，跟蹤等不法行為，罪名
如果成立，得坐上19年的牢。美軍在阿富汗的巴格蘭空軍基地發現一枚
蘇聯製的未爆彈，由於這枚炸彈的年代太過久遠，不宜進行移動，因此美
軍就在發現地點進行引爆，整個過程相當順利，不過美軍一架醫療用直昇
機升空時發生故障，而緊急迫降，六名機員受到輕傷，所幸機上並沒有傷
患。智利法庭取消前獨裁總統皮諾契的豁免權，將對他是否涉入多年前的
軍方首長謀殺案進行調查。英國一名大法官的兒子，因為涉嫌恐嚇等罪名
，星期二出庭應訊。來看今天的全球掃瞄。智利法庭星期二接受法官建議
，將要求前總統皮諾契，針對20多年前普瑞將軍的謀殺案，出庭作證。
這項決定無疑等於取消了這位前獨裁者的審判豁免權。普瑞將軍在197
3年皮諾契發動流血政變奪權時，是當時的最高軍事首長，後來他和妻子
逃亡阿根廷，並在1979年遭到暗殺，法官希望皮諾契屆時能出庭，就
是否涉入這起謀殺案，接受調查。同樣是一起謀殺案的調查，主角是墨西
哥一位武裝團體的領袖，他的屍體去年12月被發現後，經過DNA檢驗
，星期一家屬確定，死者就是在1974年遭到殺害的窮人黨領袖卡巴納
斯。卡巴納斯活躍於1960到70年代，他為窮人爭取權益的主張，贏
得好幾個左派團體的支持英國一位大法官的兒子愛爾凡，因為涉嫌恐嚇行
竊等罪名，在星期二於加州的聖塔安那市出庭應訊，不過因為愛爾凡換了
一位新的律師，法官特地將庭訊延後到九月三號，好讓新的律師有時間準
備提出上訴。25歲愛爾凡是在六月間被捕，他涉嫌對他所愛慕的女子的
男友進行恐嚇，跟蹤等不法行為，罪名如果成立，得坐上19年的牢。美
軍在阿富汗的巴格蘭空軍基地發現一枚蘇聯製的未爆彈，由於這枚炸彈的
年代太過久遠，不宜進行移動，因此美軍就在發現地點進行引爆，整個過
程相當順利，不過美軍一架醫療用直昇機升空時發生故障，而緊急迫降，
六名機員受到輕傷，所幸機上並沒有傷患。智利法庭取消前獨裁總統皮諾
契的豁免權，將對他是否涉入多年前的軍方首長謀殺案進行調查。英國一
名大法官的兒子，因為涉嫌恐嚇等罪名，星期二出庭應訊。來看今天的全
球掃瞄。智利法庭星期二接受法官建議，將要求前總統皮諾契，針對20
多年前普瑞將軍的謀殺案，出庭作證。這項決定無疑等於取消了這位前獨
裁者的審判豁免權。普瑞將軍在1973年皮諾契發動流血政變奪權時，
是當時的最高軍事首長，後來他和妻子逃亡阿根廷，並在1979年遭到
暗殺，法官希望皮諾契屆時能出庭，就是否涉入這起謀殺案，接受調查。
同樣是一起謀殺案的調查，主角是墨西哥一位武裝團體的領袖，他的屍體
去年12月被發現後，經過DNA檢驗，星期一家屬確定，死者就是在1
974年遭到殺害的窮人黨領袖卡巴納斯。卡巴納斯活躍於1960到7
0年代，他為窮人爭取權益的主張，贏得好幾個左派團體的支持英國一位
大法官的兒子愛爾凡，因為涉嫌恐嚇行竊等罪名，在星期二於加州的聖塔
安那市出庭應訊，不過因為愛爾凡換了一位新的律師，法官特地將庭訊延
後到九月三號，好讓新的律師有時間準備提出上訴。25歲愛爾凡是在六
月間被捕，他涉嫌對他所愛慕的女子的男友進行恐嚇，跟蹤等不法行為，
罪名如果成立，得坐上19年的牢。美軍在阿富汗的巴格蘭空軍基地發現
一枚蘇聯製的未爆彈，由於這枚炸彈的年代太過久遠，不宜進行移動，因
此美軍就在發現地點進行引爆，整個過程相當順利，不過美軍一架醫療用
直昇機升空時發生故障，而緊急迫降，六名機員受到輕傷，所幸機上並沒
有傷患。智利法庭取消前獨裁總統皮諾契的豁免權，將對他是否涉入多年
前的軍方首長謀殺案進行調查。英國一名大法官的兒子，因為涉嫌恐嚇等
罪名，星期二出庭應訊。來看今天的全球掃瞄。智利法庭星期二接受法官
建議，將要求前總統皮諾契，針對20多年前普瑞將軍的謀殺案，出庭作
證。這項決定無疑等於取消了這位前獨裁者的審判豁免權。普瑞將軍在1
973年皮諾契發動流血政變奪權時，是當時的最高軍事首長，後來他和
妻子逃亡阿根廷，並在1979年遭到暗殺，法官希望皮諾契屆時能出庭
，就是否涉入這起謀殺案，接受調查。同樣是一起謀殺案的調查，主角是
墨西哥一位武裝團體的領袖，他的屍體去年12月被發現後，經過DNA
檢驗，星期一家屬確定，死者就是在1974年遭到殺害的窮人黨領袖卡
巴納斯。卡巴納斯活躍於1960到70年代，他為窮人爭取權益的主張
，贏得好幾個左派團體的支持英國一位大法官的兒子愛爾凡，因為涉嫌恐
嚇行竊等罪名，在星期二於加州的聖塔安那市出庭應訊，不過因為愛爾凡
換了一位新的律師，法官特地將庭訊延後到九月三號，好讓新的律師有時
間準備提出上訴。25歲愛爾凡是在六月間被捕，他涉嫌對他所愛慕的女
子的男友進行恐嚇，跟蹤等不法行為，罪名如果成立，得坐上19年的牢
。美軍在阿富汗的巴格蘭空軍基地發現一枚蘇聯製的未爆彈，由於這枚炸
彈的年代太過久遠，不宜進行移動，因此美軍就在發現地點進行引爆，整
個過程相當順利，不過美軍一架醫療用直昇機升空時發生故障，而緊急迫
降，六名機員受到輕傷，所幸機上並沒有傷患。智利法庭取消前獨裁總統
皮諾契的豁免權，將對他是否涉入多年前的軍方首長謀殺案進行調查。英
國一名大法官的兒子，因為涉嫌恐嚇等罪名，星期二出庭應訊。來看今天
的全球掃瞄。智利法庭星期二接受法官建議，將要求前總統皮諾契，針對
20多年前普瑞將軍的謀殺案，出庭作證。這項決定無疑等於取消了這位
前獨裁者的審判豁免權。普瑞將軍在1973年皮諾契發動流血政變奪權
時，是當時的最高軍事首長，後來他和妻子逃亡阿根廷，並在1979年
遭到暗殺，法官希望皮諾契屆時能出庭，就是否涉入這起謀殺案，接受調
查。同樣是一起謀殺案的調查，主角是墨西哥一位武裝團體的領袖，他的
屍體去年12月被發現後，經過DNA檢驗，星期一家屬確定，死者就是
在1974年遭到殺害的窮人黨領袖卡巴納斯。卡巴納斯活躍於1960
到70年代，他為窮人爭取權益的主張，贏得好幾個左派團體的支持英國
一位大法官的兒子愛爾凡，因為涉嫌恐嚇行竊等罪名，在星期二於加州的
聖塔安那市出庭應訊，不過因為愛爾凡換了一位新的律師，法官特地將庭
訊延後到九月三號，好讓新的律師有時間準備提出上訴。25歲愛爾凡是
在六月間被捕，他涉嫌對他所愛慕的女子的男友進行恐嚇，跟蹤等不法行
為，罪名如果成立，得坐上19年的牢。美軍在阿富汗的巴格蘭空軍基地
發現一枚蘇聯製的未爆彈，由於這枚炸彈的年代太過久遠，不宜進行移動
，因此美軍就在發現地點進行引爆，整個過程相當順利，不過美軍一架醫
療用直昇機升空時發生故障，而緊急迫降，六名機員受到輕傷，所幸機上
並沒有傷患。智利法庭取消前獨裁總統皮諾契的豁免權，將對他是否涉入
多年前的軍方首長謀殺案進行調查。英國一名大法官的兒子，因為涉嫌恐
嚇等罪名，星期二出庭應訊。來看今天的全球掃瞄。智利法庭星期二接受
法官建議，將要求前總統皮諾契，針對20多年前普瑞將軍的謀殺案，出
庭作證。這項決定無疑等於取消了這位前獨裁者的審判豁免權。普瑞將軍
在1973年皮諾契發動流血政變奪權時，是當時的最高軍事首長，後來
他和妻子逃亡阿根廷，並在1979年遭到暗殺，法官希望皮諾契屆時能
出庭，就是否涉入這起謀殺案，接受調查。同樣是一起謀殺案的調查，主
角是墨西哥一位武裝團體的領袖，他的屍體去年12月被發現後，經過D
NA檢驗，星期一家屬確定，死者就是在1974年遭到殺害的窮人黨領
袖卡巴納斯。卡巴納斯活躍於1960到70年代，他為窮人爭取權益的
主張，贏得好幾個左派團體的支持英國一位大法官的兒子愛爾凡，因為涉
嫌恐嚇行竊等罪名，在星期二於加州的聖塔安那市出庭應訊，不過因為愛
爾凡換了一位新的律師，法官特地將庭訊延後到九月三號，好讓新的律師
有時間準備提出上訴。25歲愛爾凡是在六月間被捕，他涉嫌對他所愛慕
的女子的男友進行恐嚇，跟蹤等不法行為，罪名如果成立，得坐上19年
的牢。美軍在阿富汗的巴格蘭空軍基地發現一枚蘇聯製的未爆彈，由於這
枚炸彈的年代太過久遠，不宜進行移動，因此美軍就在發現地點進行引爆
，整個過程相當順利，不過美軍一架醫療用直昇機升空時發生故障，而緊
急迫降，六名機員受到輕傷，所幸機上並沒有傷患。智利法庭取消前獨裁
總統皮諾契的豁免權，將對他是否涉入多年前的軍方首長謀殺案進行調查
。英國一名大法官的兒子，因為涉嫌恐嚇等罪名，星期二出庭應訊。來看
今天的全球掃瞄。智利法庭星期二接受法官建議，將要求前總統皮諾契，
針對20多年前普瑞將軍的謀殺案，出庭作證。這項決定無疑等於取消了
這位前獨裁者的審判豁免權。普瑞將軍在1973年皮諾契發動流血政變
奪權時，是當時的最高軍事首長，後來他和妻子逃亡阿根廷，並在197
9年遭到暗殺，法官希望皮諾契屆時能出庭，就是否涉入這起謀殺案，接
受調查。同樣是一起謀殺案的調查，主角是墨西哥一位武裝團體的領袖，
他的屍體去年12月被發現後，經過DNA檢驗，星期一家屬確定，死者
就是在1974年遭到殺害的窮人黨領袖卡巴納斯。卡巴納斯活躍於19
60到70年代，他為窮人爭取權益的主張，贏得好幾個左派團體的支持
英國一位大法官的兒子愛爾凡，因為涉嫌恐嚇行竊等罪名，在星期二於加
州的聖塔安那市出庭應訊，不過因為愛爾凡換了一位新的律師，法官特地
將庭訊延後到九月三號，好讓新的律師有時間準備提出上訴。25歲愛爾
凡是在六月間被捕，他涉嫌對他所愛慕的女子的男友進行恐嚇，跟蹤等不
法行為，罪名如果成立，得坐上19年的牢。美軍在阿富汗的巴格蘭空軍
基地發現一枚蘇聯製的未爆彈，由於這枚炸彈的年代太過久遠，不宜進行
移動，因此美軍就在發現地點進行引爆，整個過程相當順利，不過美軍一
架醫療用直昇機升空時發生故障，而緊急迫降，六名機員受到輕傷，所幸
機上並沒有傷患。智利法庭取消前獨裁總統皮諾契的豁免權，將對他是否
涉入多年前的軍方首長謀殺案進行調查。英國一名大法官的兒子，因為涉
嫌恐嚇等罪名，星期二出庭應訊。來看今天的全球掃瞄。智利法庭星期二
接受法官建議，將要求前總統皮諾契，針對20多年前普瑞將軍的謀殺案
，出庭作證。這項決定無疑等於取消了這位前獨裁者的審判豁免權。普瑞
將軍在1973年皮諾契發動流血政變奪權時，是當時的最高軍事首長，
後來他和妻子逃亡阿根廷，並在1979年遭到暗殺，法官希望皮諾契屆
時能出庭，就是否涉入這起謀殺案，接受調查。同樣是一起謀殺案的調查
，主角是墨西哥一位武裝團體的領袖，他的屍體去年12月被發現後，經
過DNA檢驗，星期一家屬確定，死者就是在1974年遭到殺害的窮人
黨領袖卡巴納斯。卡巴納斯活躍於1960到70年代，他為窮人爭取權
益的主張，贏得好幾個左派團體的支持英國一位大法官的兒子愛爾凡，因
為涉嫌恐嚇行竊等罪名，在星期二於加州的聖塔安那市出庭應訊，不過因
為愛爾凡換了一位新的律師，法官特地將庭訊延後到九月三號，好讓新的
律師有時間準備提出上訴。25歲愛爾凡是在六月間被捕，他涉嫌對他所
愛慕的女子的男友進行恐嚇，跟蹤等不法行為，罪名如果成立，得坐上1
9年的牢。美軍在阿富汗的巴格蘭空軍基地發現一枚蘇聯製的未爆彈，由
於這枚炸彈的年代太過久遠，不宜進行移動，因此美軍就在發現地點進行
引爆，整個過程相當順利，不過美軍一架醫療用直昇機升空時發生故障，
而緊急迫降，六名機員受到輕傷，所幸機上並沒有傷患。智利法庭取消前
獨裁總統皮諾契的豁免權，將對他是否涉入多年前的軍方首長謀殺案進行
調查。英國一名大法官的兒子，因為涉嫌恐嚇等罪名，星期二出庭應訊。
來看今天的全球掃瞄。智利法庭星期二接受法官建議，將要求前總統皮諾
契，針對20多年前普瑞將軍的謀殺案，出庭作證。這項決定無疑等於取
消了這位前獨裁者的審判豁免權。普瑞將軍在1973年皮諾契發動流血
政變奪權時，是當時的最高軍事首長，後來他和妻子逃亡阿根廷，並在1
979年遭到暗殺，法官希望皮諾契屆時能出庭，就是否涉入這起謀殺案
，接受調查。同樣是一起謀殺案的調查，主角是墨西哥一位武裝團體的領
袖，他的屍體去年12月被發現後，經過DNA檢驗，星期一家屬確定，
死者就是在1974年遭到殺害的窮人黨領袖卡巴納斯。卡巴納斯活躍於
1960到70年代，他為窮人爭取權益的主張，贏得好幾個左派團體的
支持英國一位大法官的兒子愛爾凡，因為涉嫌恐嚇行竊等罪名，在星期二
於加州的聖塔安那市出庭應訊，不過因為愛爾凡換了一位新的律師，法官
特地將庭訊延後到九月三號，好讓新的律師有時間準備提出上訴。25歲
愛爾凡是在六月間被捕，他涉嫌對他所愛慕的女子的男友進行恐嚇，跟蹤
等不法行為，罪名如果成立，得坐上19年的牢。美軍在阿富汗的巴格蘭
空軍基地發現一枚蘇聯製的未爆彈，由於這枚炸彈的年代太過久遠，不宜
進行移動，因此美軍就在發現地點進行引爆，整個過程相當順利，不過美
軍一架醫療用直昇機升空時發生故障，而緊急迫降，六名機員受到輕傷，
所幸機上並沒有傷患。
