智利法庭取消前獨裁總統皮諾契的豁免權，將對他是否涉入多年前的軍
方首長謀殺案進行調查。
英國一名大法官的兒子，因為涉嫌恐嚇等罪名，星期二出庭應訊。
來看今天的全球掃瞄。
智利法庭星期二接受法官建議，將要求前總統皮諾契，針對20多年前
普瑞將軍的謀殺案，出庭作證。
這項決定無疑等於取消了這位前獨裁者的審判豁免權。
普瑞將軍在1973年皮諾契發動流血政變奪權時，是當時的最高軍事
首長，後來他和妻子逃亡阿根廷，並在1979年遭到暗殺，法官希
望皮諾契屆時能出庭，就是否涉入這起謀殺案，接受調查。
同樣是一起謀殺案的調查，主角是墨西哥一位武裝團體的領袖，他的屍
體去年12月被發現後，經過DNA檢驗，星期一家屬確定，死者就
是在1974年遭到殺害的窮人黨領袖卡巴納斯。
卡巴納斯活躍於1960到70年代，他為窮人爭取權益的主張，贏得
好幾個左派團體的支持英國一位大法官的兒子愛爾凡，因為涉嫌恐嚇
行竊等罪名，在星期二於加州的聖塔安那市出庭應訊，不過因為愛爾
25歲愛爾凡是在六月間被捕，他涉嫌對他所愛慕的女子的男友進行恐
嚇，跟蹤等不法行為，罪名如果成立，得坐上19年的牢。
美軍在阿富汗的巴格蘭空軍基地發現一枚蘇聯製的未爆彈，由於這枚炸
彈的年代太過久遠，不宜進行移動，因此美軍就在發現地點進行引爆
，整個過程相當順利，不過美軍一架醫療用直昇機升空時發生故障，
