土耳其國會二度表決的結果，目前還不得而知，但是一旦維持先前的決議
，這就代表美國可能必須放棄原先規畫在土耳其的北部戰場，另外開闢一
條新的路線。據美國華盛頓郵報的報導，美軍已經擬好一個取名為"B計
畫"的替代方案。到底什麼是B計畫，動員的戰備和兵力又是如何？來看
以下的報導。美軍船艦原本已經在土耳其港口，開始卸下攻打伊拉克所需
的軍備物資，可是在土耳其國會的決議之後，這些船艦就面臨了是否要改
道其它地點，進行下一步行動的困擾。美國原本打算將六萬兩千名軍人送
往位於土耳其的基地，作為北部戰場，達到速戰速決和降低損傷的雙重目
的。可是在無法取得土耳其協助的情況下，作戰的難度大幅增加。根據華
盛頓郵報的報導指出，美軍已經擬妥了替代方案，美國國防部可能會選擇
以直昇機和C17型「環球霸王三型」長程運輸機，分批將五千多名地面
部隊和坦克送往伊拉克北部的機場和公路。作為北部的前線基地。開戰之
後，部署在科威特的其他地面部隊和裝甲車，就會往北支援，並且達成南
北夾攻巴格達的局面。不過原定進駐土耳其的陸軍第四步兵師，如果因此
被迫轉往科威特發動攻擊，搭載軍備物資的船艦還需要一個星期的時間，
才能抵達波灣，加上美國的部署動作不斷進行，在蘇伊世運河上可能會湧
入大批船艦，嚴重耽誤行程。據了解，美軍在波灣地區部署的兵力已經高
達22萬5千人，其中半數兵力部署在科威特。美軍這次攻打伊拉克的戰
術，將融合91年波灣戰爭的強力坦克，89年出兵巴拿馬的速戰速決，
以及前年攻打阿富汗所動用的精準空襲，打一場三效合一的戰爭。土耳其
國會二度表決的結果，目前還不得而知，但是一旦維持先前的決議，這就
代表美國可能必須放棄原先規畫在土耳其的北部戰場，另外開闢一條新的
路線。據美國華盛頓郵報的報導，美軍已經擬好一個取名為"B計畫"的
替代方案。到底什麼是B計畫，動員的戰備和兵力又是如何？來看以下的
報導。美軍船艦原本已經在土耳其港口，開始卸下攻打伊拉克所需的軍備
物資，可是在土耳其國會的決議之後，這些船艦就面臨了是否要改道其它
地點，進行下一步行動的困擾。美國原本打算將六萬兩千名軍人送往位於
土耳其的基地，作為北部戰場，達到速戰速決和降低損傷的雙重目的。可
是在無法取得土耳其協助的情況下，作戰的難度大幅增加。根據華盛頓郵
報的報導指出，美軍已經擬妥了替代方案，美國國防部可能會選擇以直昇
機和C17型「環球霸王三型」長程運輸機，分批將五千多名地面部隊和
坦克送往伊拉克北部的機場和公路。作為北部的前線基地。開戰之後，部
署在科威特的其他地面部隊和裝甲車，就會往北支援，並且達成南北夾攻
巴格達的局面。不過原定進駐土耳其的陸軍第四步兵師，如果因此被迫轉
往科威特發動攻擊，搭載軍備物資的船艦還需要一個星期的時間，才能抵
達波灣，加上美國的部署動作不斷進行，在蘇伊世運河上可能會湧入大批
船艦，嚴重耽誤行程。據了解，美軍在波灣地區部署的兵力已經高達22
萬5千人，其中半數兵力部署在科威特。美軍這次攻打伊拉克的戰術，將
融合91年波灣戰爭的強力坦克，89年出兵巴拿馬的速戰速決，以及前
年攻打阿富汗所動用的精準空襲，打一場三效合一的戰爭。土耳其國會二
度表決的結果，目前還不得而知，但是一旦維持先前的決議，這就代表美
國可能必須放棄原先規畫在土耳其的北部戰場，另外開闢一條新的路線。
據美國華盛頓郵報的報導，美軍已經擬好一個取名為"B計畫"的替代方
案。到底什麼是B計畫，動員的戰備和兵力又是如何？來看以下的報導。
美軍船艦原本已經在土耳其港口，開始卸下攻打伊拉克所需的軍備物資，
可是在土耳其國會的決議之後，這些船艦就面臨了是否要改道其它地點，
進行下一步行動的困擾。美國原本打算將六萬兩千名軍人送往位於土耳其
的基地，作為北部戰場，達到速戰速決和降低損傷的雙重目的。可是在無
法取得土耳其協助的情況下，作戰的難度大幅增加。根據華盛頓郵報的報
導指出，美軍已經擬妥了替代方案，美國國防部可能會選擇以直昇機和C
17型「環球霸王三型」長程運輸機，分批將五千多名地面部隊和坦克送
往伊拉克北部的機場和公路。作為北部的前線基地。開戰之後，部署在科
威特的其他地面部隊和裝甲車，就會往北支援，並且達成南北夾攻巴格達
的局面。不過原定進駐土耳其的陸軍第四步兵師，如果因此被迫轉往科威
特發動攻擊，搭載軍備物資的船艦還需要一個星期的時間，才能抵達波灣
，加上美國的部署動作不斷進行，在蘇伊世運河上可能會湧入大批船艦，
嚴重耽誤行程。據了解，美軍在波灣地區部署的兵力已經高達22萬5千
人，其中半數兵力部署在科威特。美軍這次攻打伊拉克的戰術，將融合9
1年波灣戰爭的強力坦克，89年出兵巴拿馬的速戰速決，以及前年攻打
阿富汗所動用的精準空襲，打一場三效合一的戰爭。土耳其國會二度表決
的結果，目前還不得而知，但是一旦維持先前的決議，這就代表美國可能
必須放棄原先規畫在土耳其的北部戰場，另外開闢一條新的路線。據美國
華盛頓郵報的報導，美軍已經擬好一個取名為"B計畫"的替代方案。到
底什麼是B計畫，動員的戰備和兵力又是如何？來看以下的報導。美軍船
艦原本已經在土耳其港口，開始卸下攻打伊拉克所需的軍備物資，可是在
土耳其國會的決議之後，這些船艦就面臨了是否要改道其它地點，進行下
一步行動的困擾。美國原本打算將六萬兩千名軍人送往位於土耳其的基地
，作為北部戰場，達到速戰速決和降低損傷的雙重目的。可是在無法取得
土耳其協助的情況下，作戰的難度大幅增加。根據華盛頓郵報的報導指出
，美軍已經擬妥了替代方案，美國國防部可能會選擇以直昇機和C17型
「環球霸王三型」長程運輸機，分批將五千多名地面部隊和坦克送往伊拉
克北部的機場和公路。作為北部的前線基地。開戰之後，部署在科威特的
其他地面部隊和裝甲車，就會往北支援，並且達成南北夾攻巴格達的局面
。不過原定進駐土耳其的陸軍第四步兵師，如果因此被迫轉往科威特發動
攻擊，搭載軍備物資的船艦還需要一個星期的時間，才能抵達波灣，加上
美國的部署動作不斷進行，在蘇伊世運河上可能會湧入大批船艦，嚴重耽
誤行程。據了解，美軍在波灣地區部署的兵力已經高達22萬5千人，其
中半數兵力部署在科威特。美軍這次攻打伊拉克的戰術，將融合91年波
灣戰爭的強力坦克，89年出兵巴拿馬的速戰速決，以及前年攻打阿富汗
所動用的精準空襲，打一場三效合一的戰爭。土耳其國會二度表決的結果
，目前還不得而知，但是一旦維持先前的決議，這就代表美國可能必須放
棄原先規畫在土耳其的北部戰場，另外開闢一條新的路線。據美國華盛頓
郵報的報導，美軍已經擬好一個取名為"B計畫"的替代方案。到底什麼
是B計畫，動員的戰備和兵力又是如何？來看以下的報導。美軍船艦原本
已經在土耳其港口，開始卸下攻打伊拉克所需的軍備物資，可是在土耳其
國會的決議之後，這些船艦就面臨了是否要改道其它地點，進行下一步行
動的困擾。美國原本打算將六萬兩千名軍人送往位於土耳其的基地，作為
北部戰場，達到速戰速決和降低損傷的雙重目的。可是在無法取得土耳其
協助的情況下，作戰的難度大幅增加。根據華盛頓郵報的報導指出，美軍
已經擬妥了替代方案，美國國防部可能會選擇以直昇機和C17型「環球
霸王三型」長程運輸機，分批將五千多名地面部隊和坦克送往伊拉克北部
的機場和公路。作為北部的前線基地。開戰之後，部署在科威特的其他地
面部隊和裝甲車，就會往北支援，並且達成南北夾攻巴格達的局面。不過
原定進駐土耳其的陸軍第四步兵師，如果因此被迫轉往科威特發動攻擊，
搭載軍備物資的船艦還需要一個星期的時間，才能抵達波灣，加上美國的
部署動作不斷進行，在蘇伊世運河上可能會湧入大批船艦，嚴重耽誤行程
。據了解，美軍在波灣地區部署的兵力已經高達22萬5千人，其中半數
兵力部署在科威特。美軍這次攻打伊拉克的戰術，將融合91年波灣戰爭
的強力坦克，89年出兵巴拿馬的速戰速決，以及前年攻打阿富汗所動用
的精準空襲，打一場三效合一的戰爭。土耳其國會二度表決的結果，目前
還不得而知，但是一旦維持先前的決議，這就代表美國可能必須放棄原先
規畫在土耳其的北部戰場，另外開闢一條新的路線。據美國華盛頓郵報的
報導，美軍已經擬好一個取名為"B計畫"的替代方案。到底什麼是B計
畫，動員的戰備和兵力又是如何？來看以下的報導。美軍船艦原本已經在
土耳其港口，開始卸下攻打伊拉克所需的軍備物資，可是在土耳其國會的
決議之後，這些船艦就面臨了是否要改道其它地點，進行下一步行動的困
擾。美國原本打算將六萬兩千名軍人送往位於土耳其的基地，作為北部戰
場，達到速戰速決和降低損傷的雙重目的。可是在無法取得土耳其協助的
情況下，作戰的難度大幅增加。根據華盛頓郵報的報導指出，美軍已經擬
妥了替代方案，美國國防部可能會選擇以直昇機和C17型「環球霸王三
型」長程運輸機，分批將五千多名地面部隊和坦克送往伊拉克北部的機場
和公路。作為北部的前線基地。開戰之後，部署在科威特的其他地面部隊
和裝甲車，就會往北支援，並且達成南北夾攻巴格達的局面。不過原定進
駐土耳其的陸軍第四步兵師，如果因此被迫轉往科威特發動攻擊，搭載軍
備物資的船艦還需要一個星期的時間，才能抵達波灣，加上美國的部署動
作不斷進行，在蘇伊世運河上可能會湧入大批船艦，嚴重耽誤行程。據了
解，美軍在波灣地區部署的兵力已經高達22萬5千人，其中半數兵力部
署在科威特。美軍這次攻打伊拉克的戰術，將融合91年波灣戰爭的強力
坦克，89年出兵巴拿馬的速戰速決，以及前年攻打阿富汗所動用的精準
空襲，打一場三效合一的戰爭。土耳其國會二度表決的結果，目前還不得
而知，但是一旦維持先前的決議，這就代表美國可能必須放棄原先規畫在
土耳其的北部戰場，另外開闢一條新的路線。據美國華盛頓郵報的報導，
美軍已經擬好一個取名為"B計畫"的替代方案。到底什麼是B計畫，動
員的戰備和兵力又是如何？來看以下的報導。美軍船艦原本已經在土耳其
港口，開始卸下攻打伊拉克所需的軍備物資，可是在土耳其國會的決議之
後，這些船艦就面臨了是否要改道其它地點，進行下一步行動的困擾。美
國原本打算將六萬兩千名軍人送往位於土耳其的基地，作為北部戰場，達
到速戰速決和降低損傷的雙重目的。可是在無法取得土耳其協助的情況下
，作戰的難度大幅增加。根據華盛頓郵報的報導指出，美軍已經擬妥了替
代方案，美國國防部可能會選擇以直昇機和C17型「環球霸王三型」長
程運輸機，分批將五千多名地面部隊和坦克送往伊拉克北部的機場和公路
。作為北部的前線基地。開戰之後，部署在科威特的其他地面部隊和裝甲
車，就會往北支援，並且達成南北夾攻巴格達的局面。不過原定進駐土耳
其的陸軍第四步兵師，如果因此被迫轉往科威特發動攻擊，搭載軍備物資
的船艦還需要一個星期的時間，才能抵達波灣，加上美國的部署動作不斷
進行，在蘇伊世運河上可能會湧入大批船艦，嚴重耽誤行程。據了解，美
軍在波灣地區部署的兵力已經高達22萬5千人，其中半數兵力部署在科
威特。美軍這次攻打伊拉克的戰術，將融合91年波灣戰爭的強力坦克，
89年出兵巴拿馬的速戰速決，以及前年攻打阿富汗所動用的精準空襲，
打一場三效合一的戰爭。土耳其國會二度表決的結果，目前還不得而知，
但是一旦維持先前的決議，這就代表美國可能必須放棄原先規畫在土耳其
的北部戰場，另外開闢一條新的路線。據美國華盛頓郵報的報導，美軍已
經擬好一個取名為"B計畫"的替代方案。到底什麼是B計畫，動員的戰
備和兵力又是如何？來看以下的報導。美軍船艦原本已經在土耳其港口，
開始卸下攻打伊拉克所需的軍備物資，可是在土耳其國會的決議之後，這
些船艦就面臨了是否要改道其它地點，進行下一步行動的困擾。美國原本
打算將六萬兩千名軍人送往位於土耳其的基地，作為北部戰場，達到速戰
速決和降低損傷的雙重目的。可是在無法取得土耳其協助的情況下，作戰
的難度大幅增加。根據華盛頓郵報的報導指出，美軍已經擬妥了替代方案
，美國國防部可能會選擇以直昇機和C17型「環球霸王三型」長程運輸
機，分批將五千多名地面部隊和坦克送往伊拉克北部的機場和公路。作為
北部的前線基地。開戰之後，部署在科威特的其他地面部隊和裝甲車，就
會往北支援，並且達成南北夾攻巴格達的局面。不過原定進駐土耳其的陸
軍第四步兵師，如果因此被迫轉往科威特發動攻擊，搭載軍備物資的船艦
還需要一個星期的時間，才能抵達波灣，加上美國的部署動作不斷進行，
在蘇伊世運河上可能會湧入大批船艦，嚴重耽誤行程。據了解，美軍在波
灣地區部署的兵力已經高達22萬5千人，其中半數兵力部署在科威特。
美軍這次攻打伊拉克的戰術，將融合91年波灣戰爭的強力坦克，89年
出兵巴拿馬的速戰速決，以及前年攻打阿富汗所動用的精準空襲，打一場
三效合一的戰爭。土耳其國會二度表決的結果，目前還不得而知，但是一
旦維持先前的決議，這就代表美國可能必須放棄原先規畫在土耳其的北部
戰場，另外開闢一條新的路線。據美國華盛頓郵報的報導，美軍已經擬好
一個取名為"B計畫"的替代方案。到底什麼是B計畫，動員的戰備和兵
力又是如何？來看以下的報導。美軍船艦原本已經在土耳其港口，開始卸
下攻打伊拉克所需的軍備物資，可是在土耳其國會的決議之後，這些船艦
就面臨了是否要改道其它地點，進行下一步行動的困擾。美國原本打算將
六萬兩千名軍人送往位於土耳其的基地，作為北部戰場，達到速戰速決和
降低損傷的雙重目的。可是在無法取得土耳其協助的情況下，作戰的難度
大幅增加。根據華盛頓郵報的報導指出，美軍已經擬妥了替代方案，美國
國防部可能會選擇以直昇機和C17型「環球霸王三型」長程運輸機，分
批將五千多名地面部隊和坦克送往伊拉克北部的機場和公路。作為北部的
前線基地。開戰之後，部署在科威特的其他地面部隊和裝甲車，就會往北
支援，並且達成南北夾攻巴格達的局面。不過原定進駐土耳其的陸軍第四
步兵師，如果因此被迫轉往科威特發動攻擊，搭載軍備物資的船艦還需要
一個星期的時間，才能抵達波灣，加上美國的部署動作不斷進行，在蘇伊
世運河上可能會湧入大批船艦，嚴重耽誤行程。據了解，美軍在波灣地區
部署的兵力已經高達22萬5千人，其中半數兵力部署在科威特。美軍這
次攻打伊拉克的戰術，將融合91年波灣戰爭的強力坦克，89年出兵巴
拿馬的速戰速決，以及前年攻打阿富汗所動用的精準空襲，打一場三效合
一的戰爭。土耳其國會二度表決的結果，目前還不得而知，但是一旦維持
先前的決議，這就代表美國可能必須放棄原先規畫在土耳其的北部戰場，
另外開闢一條新的路線。據美國華盛頓郵報的報導，美軍已經擬好一個取
名為"B計畫"的替代方案。到底什麼是B計畫，動員的戰備和兵力又是
如何？來看以下的報導。美軍船艦原本已經在土耳其港口，開始卸下攻打
伊拉克所需的軍備物資，可是在土耳其國會的決議之後，這些船艦就面臨
了是否要改道其它地點，進行下一步行動的困擾。美國原本打算將六萬兩
千名軍人送往位於土耳其的基地，作為北部戰場，達到速戰速決和降低損
傷的雙重目的。可是在無法取得土耳其協助的情況下，作戰的難度大幅增
加。根據華盛頓郵報的報導指出，美軍已經擬妥了替代方案，美國國防部
可能會選擇以直昇機和C17型「環球霸王三型」長程運輸機，分批將五
千多名地面部隊和坦克送往伊拉克北部的機場和公路。作為北部的前線基
地。開戰之後，部署在科威特的其他地面部隊和裝甲車，就會往北支援，
並且達成南北夾攻巴格達的局面。不過原定進駐土耳其的陸軍第四步兵師
，如果因此被迫轉往科威特發動攻擊，搭載軍備物資的船艦還需要一個星
期的時間，才能抵達波灣，加上美國的部署動作不斷進行，在蘇伊世運河
上可能會湧入大批船艦，嚴重耽誤行程。據了解，美軍在波灣地區部署的
兵力已經高達22萬5千人，其中半數兵力部署在科威特。美軍這次攻打
伊拉克的戰術，將融合91年波灣戰爭的強力坦克，89年出兵巴拿馬的
速戰速決，以及前年攻打阿富汗所動用的精準空襲，打一場三效合一的戰
爭。土耳其國會二度表決的結果，目前還不得而知，但是一旦維持先前的
決議，這就代表美國可能必須放棄原先規畫在土耳其的北部戰場，另外開
闢一條新的路線。據美國華盛頓郵報的報導，美軍已經擬好一個取名為"
B計畫"的替代方案。到底什麼是B計畫，動員的戰備和兵力又是如何？
來看以下的報導。美軍船艦原本已經在土耳其港口，開始卸下攻打伊拉克
所需的軍備物資，可是在土耳其國會的決議之後，這些船艦就面臨了是否
要改道其它地點，進行下一步行動的困擾。美國原本打算將六萬兩千名軍
人送往位於土耳其的基地，作為北部戰場，達到速戰速決和降低損傷的雙
重目的。可是在無法取得土耳其協助的情況下，作戰的難度大幅增加。根
據華盛頓郵報的報導指出，美軍已經擬妥了替代方案，美國國防部可能會
選擇以直昇機和C17型「環球霸王三型」長程運輸機，分批將五千多名
地面部隊和坦克送往伊拉克北部的機場和公路。作為北部的前線基地。開
戰之後，部署在科威特的其他地面部隊和裝甲車，就會往北支援，並且達
成南北夾攻巴格達的局面。不過原定進駐土耳其的陸軍第四步兵師，如果
因此被迫轉往科威特發動攻擊，搭載軍備物資的船艦還需要一個星期的時
間，才能抵達波灣，加上美國的部署動作不斷進行，在蘇伊世運河上可能
會湧入大批船艦，嚴重耽誤行程。據了解，美軍在波灣地區部署的兵力已
經高達22萬5千人，其中半數兵力部署在科威特。美軍這次攻打伊拉克
的戰術，將融合91年波灣戰爭的強力坦克，89年出兵巴拿馬的速戰速
決，以及前年攻打阿富汗所動用的精準空襲，打一場三效合一的戰爭。土
耳其國會二度表決的結果，目前還不得而知，但是一旦維持先前的決議，
這就代表美國可能必須放棄原先規畫在土耳其的北部戰場，另外開闢一條
新的路線。據美國華盛頓郵報的報導，美軍已經擬好一個取名為"B計畫
"的替代方案。到底什麼是B計畫，動員的戰備和兵力又是如何？來看以
下的報導。美軍船艦原本已經在土耳其港口，開始卸下攻打伊拉克所需的
軍備物資，可是在土耳其國會的決議之後，這些船艦就面臨了是否要改道
其它地點，進行下一步行動的困擾。美國原本打算將六萬兩千名軍人送往
位於土耳其的基地，作為北部戰場，達到速戰速決和降低損傷的雙重目的
。可是在無法取得土耳其協助的情況下，作戰的難度大幅增加。根據華盛
頓郵報的報導指出，美軍已經擬妥了替代方案，美國國防部可能會選擇以
直昇機和C17型「環球霸王三型」長程運輸機，分批將五千多名地面部
隊和坦克送往伊拉克北部的機場和公路。作為北部的前線基地。開戰之後
，部署在科威特的其他地面部隊和裝甲車，就會往北支援，並且達成南北
夾攻巴格達的局面。不過原定進駐土耳其的陸軍第四步兵師，如果因此被
迫轉往科威特發動攻擊，搭載軍備物資的船艦還需要一個星期的時間，才
能抵達波灣，加上美國的部署動作不斷進行，在蘇伊世運河上可能會湧入
大批船艦，嚴重耽誤行程。據了解，美軍在波灣地區部署的兵力已經高達
22萬5千人，其中半數兵力部署在科威特。美軍這次攻打伊拉克的戰術
，將融合91年波灣戰爭的強力坦克，89年出兵巴拿馬的速戰速決，以
及前年攻打阿富汗所動用的精準空襲，打一場三效合一的戰爭。
