今天的寶貝台灣系列，要帶大家關心保育類的候鳥，八色鳥。
八色鳥的保育等級和黑面琵鷺相當，而在台灣，雲林縣湖本村的枕頭山
一帶，是目前世界上八色鳥最密集的繁殖地，但是雲林縣政府卻核准
業者在當地開採砂石。
您也許還記得，三年前，當地村民為了保護候鳥，曾經發起抗爭，他們
的努力不但獲得國際保育界的聲援，連陳水扁總統也表示關切。
但是最近，同樣的危機卻又再度出現，保育人士正全力搶救。
公視新聞帶您了解。
這就是在湖本村引發砂石利益和生態保育衝突的八色鳥，保育界估計全
世界剩不到一萬隻。
每年四月間，它們從印尼，菲律賓等熱帶地區往北飛到台灣日本等地繁
殖。
經過農委會特有生物保育中心的調查證實。
湖本村枕頭山一百公頃的私有地，發現15到20隻的雄性八色鳥，鄰
近阿里山61到73林班地兩千公頃則有159隻。
這一片地區是目前已知全世界最密集的繁衍棲地。
不過就在這些美麗的鳥兒再度造訪台灣的前夕，由雲林縣政府核准的二
十萬立方米開採案，已經獲准通過。
鳥類保育團體和反對採砂的當地村民強力動員，搶救生態。
開採砂石的威脅，三年前就已存在，當地村民在八十九年就搶救八色鳥
為訴求發動抗爭，獲得國際保育界關切。
當時剛上任不到一個月的總統陳水扁發布新聞稿聲援，枕頭山這塊八色
鳥棲地，暫時免於開採的厄運，台灣在國際保育形象上獲得加分。
三年不到，總統的承諾面臨跳票，砂石開採獲准通過，當年來台關切的
國際鳥盟成員，得知目前的狀況，也透過越洋電話呼籲台灣政府不要
改變承諾。
國際的關切，和總統三年前的承諾，擋不擋得住兵臨城下的挖土機？對
砂石業者來說，枕頭山代表超過一億新台幣的利益，對保育界人士來
說，這裡擁有的卻是無價的保育資源和台灣的國際形象。
兩項衝突的價值，正等待政府做出抉擇。
公視新聞綜合報導。
