股市名人黃任中，因為積欠了高達十幾億元的綜合所得稅，而且沒有辦法
提出具體的還錢計畫，法務部行政執行署今天拍賣他被扣押的名貴洋酒與
中藥材，但是由於價格過高，而且種類不多，現場沒有人投標而宣告流標
。但是只要黃任中還沒有提出還款計畫，拍賣會就會持續進行。十點開始
的拍賣會，一下子就以流標收場，因為前來的民眾，沒有一個投標，黃任
中的奢侈品，即使底價已經減到所估的四分之一，想要撿便宜的民眾還是
嫌太貴。這次拍賣只粗分為甲乙兩標，甲標洋酒從45萬元喊起，乙標人
蔘藥材從35萬喊起，不管品質高低都分為同一類的作法，讓民眾不想喊
價，行政執行署官員表示，下次拍賣時將會檢討。官員強調，只要類似黃
任中的欠稅大戶沒有提出還款計畫，財產的拍賣會就會持續進行，不讓逃
漏稅者，逍遙法外。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導股市名人黃任中，因
為積欠了高達十幾億元的綜合所得稅，而且沒有辦法提出具體的還錢計畫
，法務部行政執行署今天拍賣他被扣押的名貴洋酒與中藥材，但是由於價
格過高，而且種類不多，現場沒有人投標而宣告流標。但是只要黃任中還
沒有提出還款計畫，拍賣會就會持續進行。十點開始的拍賣會，一下子就
以流標收場，因為前來的民眾，沒有一個投標，黃任中的奢侈品，即使底
價已經減到所估的四分之一，想要撿便宜的民眾還是嫌太貴。這次拍賣只
粗分為甲乙兩標，甲標洋酒從45萬元喊起，乙標人蔘藥材從35萬喊起
，不管品質高低都分為同一類的作法，讓民眾不想喊價，行政執行署官員
表示，下次拍賣時將會檢討。官員強調，只要類似黃任中的欠稅大戶沒有
提出還款計畫，財產的拍賣會就會持續進行，不讓逃漏稅者，逍遙法外。
公視新聞黃能揚賴振元採訪報導股市名人黃任中，因為積欠了高達十幾億
元的綜合所得稅，而且沒有辦法提出具體的還錢計畫，法務部行政執行署
今天拍賣他被扣押的名貴洋酒與中藥材，但是由於價格過高，而且種類不
多，現場沒有人投標而宣告流標。但是只要黃任中還沒有提出還款計畫，
拍賣會就會持續進行。十點開始的拍賣會，一下子就以流標收場，因為前
來的民眾，沒有一個投標，黃任中的奢侈品，即使底價已經減到所估的四
分之一，想要撿便宜的民眾還是嫌太貴。這次拍賣只粗分為甲乙兩標，甲
標洋酒從45萬元喊起，乙標人蔘藥材從35萬喊起，不管品質高低都分
為同一類的作法，讓民眾不想喊價，行政執行署官員表示，下次拍賣時將
會檢討。官員強調，只要類似黃任中的欠稅大戶沒有提出還款計畫，財產
的拍賣會就會持續進行，不讓逃漏稅者，逍遙法外。公視新聞黃能揚賴振
元採訪報導股市名人黃任中，因為積欠了高達十幾億元的綜合所得稅，而
且沒有辦法提出具體的還錢計畫，法務部行政執行署今天拍賣他被扣押的
名貴洋酒與中藥材，但是由於價格過高，而且種類不多，現場沒有人投標
而宣告流標。但是只要黃任中還沒有提出還款計畫，拍賣會就會持續進行
。十點開始的拍賣會，一下子就以流標收場，因為前來的民眾，沒有一個
投標，黃任中的奢侈品，即使底價已經減到所估的四分之一，想要撿便宜
的民眾還是嫌太貴。這次拍賣只粗分為甲乙兩標，甲標洋酒從45萬元喊
起，乙標人蔘藥材從35萬喊起，不管品質高低都分為同一類的作法，讓
民眾不想喊價，行政執行署官員表示，下次拍賣時將會檢討。官員強調，
只要類似黃任中的欠稅大戶沒有提出還款計畫，財產的拍賣會就會持續進
行，不讓逃漏稅者，逍遙法外。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導股市名人
黃任中，因為積欠了高達十幾億元的綜合所得稅，而且沒有辦法提出具體
的還錢計畫，法務部行政執行署今天拍賣他被扣押的名貴洋酒與中藥材，
但是由於價格過高，而且種類不多，現場沒有人投標而宣告流標。但是只
要黃任中還沒有提出還款計畫，拍賣會就會持續進行。十點開始的拍賣會
，一下子就以流標收場，因為前來的民眾，沒有一個投標，黃任中的奢侈
品，即使底價已經減到所估的四分之一，想要撿便宜的民眾還是嫌太貴。
這次拍賣只粗分為甲乙兩標，甲標洋酒從45萬元喊起，乙標人蔘藥材從
35萬喊起，不管品質高低都分為同一類的作法，讓民眾不想喊價，行政
執行署官員表示，下次拍賣時將會檢討。官員強調，只要類似黃任中的欠
稅大戶沒有提出還款計畫，財產的拍賣會就會持續進行，不讓逃漏稅者，
逍遙法外。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導股市名人黃任中，因為積欠了
高達十幾億元的綜合所得稅，而且沒有辦法提出具體的還錢計畫，法務部
行政執行署今天拍賣他被扣押的名貴洋酒與中藥材，但是由於價格過高，
而且種類不多，現場沒有人投標而宣告流標。但是只要黃任中還沒有提出
還款計畫，拍賣會就會持續進行。十點開始的拍賣會，一下子就以流標收
場，因為前來的民眾，沒有一個投標，黃任中的奢侈品，即使底價已經減
到所估的四分之一，想要撿便宜的民眾還是嫌太貴。這次拍賣只粗分為甲
乙兩標，甲標洋酒從45萬元喊起，乙標人蔘藥材從35萬喊起，不管品
質高低都分為同一類的作法，讓民眾不想喊價，行政執行署官員表示，下
次拍賣時將會檢討。官員強調，只要類似黃任中的欠稅大戶沒有提出還款
計畫，財產的拍賣會就會持續進行，不讓逃漏稅者，逍遙法外。公視新聞
黃能揚賴振元採訪報導
