另外一項重要的財經訊息，就是財政部今天指出，希望今年整體銀行逾放
能降到5%以下，不過，未來對銀行逾放將會重新定義，尤其是國內民眾
消費融資快速增加，有關信用卡、現金卡的逾放，財政部考慮採取更嚴格
的標準來認定。根據統計，到去年底為止國內預借現金金額高達151.
37億元，信用卡循環信用餘額也創下3163.28億元新高紀錄，所
產生的逾放，佔全體逾放約達5%，數字攀升迅速已經引起財政部關注。
目前財政部對於信用卡逾期金額採取，三個月以上未滿六個月必須將一半
金額列入逾放，超過六個月則全數提列的方式管理，不過，未來的認定標
準可能會更嚴格。財政部表示，不只是民眾消費融資的逾放會重新認定，
對銀行的逾放定義也將整個翻新，預計會在四月底前公佈，並給業者兩年
緩衝期適應。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導另外一項重要的財經訊息，
就是財政部今天指出，希望今年整體銀行逾放能降到5%以下，不過，未
來對銀行逾放將會重新定義，尤其是國內民眾消費融資快速增加，有關信
用卡、現金卡的逾放，財政部考慮採取更嚴格的標準來認定。根據統計，
到去年底為止國內預借現金金額高達151.37億元，信用卡循環信用
餘額也創下3163.28億元新高紀錄，所產生的逾放，佔全體逾放約
達5%，數字攀升迅速已經引起財政部關注。目前財政部對於信用卡逾期
金額採取，三個月以上未滿六個月必須將一半金額列入逾放，超過六個月
則全數提列的方式管理，不過，未來的認定標準可能會更嚴格。財政部表
示，不只是民眾消費融資的逾放會重新認定，對銀行的逾放定義也將整個
翻新，預計會在四月底前公佈，並給業者兩年緩衝期適應。公視新聞李婕
綾陳信隆採訪報導另外一項重要的財經訊息，就是財政部今天指出，希望
今年整體銀行逾放能降到5%以下，不過，未來對銀行逾放將會重新定義
，尤其是國內民眾消費融資快速增加，有關信用卡、現金卡的逾放，財政
部考慮採取更嚴格的標準來認定。根據統計，到去年底為止國內預借現金
金額高達151.37億元，信用卡循環信用餘額也創下3163.28
億元新高紀錄，所產生的逾放，佔全體逾放約達5%，數字攀升迅速已經
引起財政部關注。目前財政部對於信用卡逾期金額採取，三個月以上未滿
六個月必須將一半金額列入逾放，超過六個月則全數提列的方式管理，不
過，未來的認定標準可能會更嚴格。財政部表示，不只是民眾消費融資的
逾放會重新認定，對銀行的逾放定義也將整個翻新，預計會在四月底前公
佈，並給業者兩年緩衝期適應。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導另外一項
重要的財經訊息，就是財政部今天指出，希望今年整體銀行逾放能降到5
%以下，不過，未來對銀行逾放將會重新定義，尤其是國內民眾消費融資
快速增加，有關信用卡、現金卡的逾放，財政部考慮採取更嚴格的標準來
認定。根據統計，到去年底為止國內預借現金金額高達151.37億元
，信用卡循環信用餘額也創下3163.28億元新高紀錄，所產生的逾
放，佔全體逾放約達5%，數字攀升迅速已經引起財政部關注。目前財政
部對於信用卡逾期金額採取，三個月以上未滿六個月必須將一半金額列入
逾放，超過六個月則全數提列的方式管理，不過，未來的認定標準可能會
更嚴格。財政部表示，不只是民眾消費融資的逾放會重新認定，對銀行的
逾放定義也將整個翻新，預計會在四月底前公佈，並給業者兩年緩衝期適
應。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導另外一項重要的財經訊息，就是財政
部今天指出，希望今年整體銀行逾放能降到5%以下，不過，未來對銀行
逾放將會重新定義，尤其是國內民眾消費融資快速增加，有關信用卡、現
金卡的逾放，財政部考慮採取更嚴格的標準來認定。根據統計，到去年底
為止國內預借現金金額高達151.37億元，信用卡循環信用餘額也創
下3163.28億元新高紀錄，所產生的逾放，佔全體逾放約達5%，
數字攀升迅速已經引起財政部關注。目前財政部對於信用卡逾期金額採取
，三個月以上未滿六個月必須將一半金額列入逾放，超過六個月則全數提
列的方式管理，不過，未來的認定標準可能會更嚴格。財政部表示，不只
是民眾消費融資的逾放會重新認定，對銀行的逾放定義也將整個翻新，預
計會在四月底前公佈，並給業者兩年緩衝期適應。公視新聞李婕綾陳信隆
採訪報導
