恐怖份子是西方國家圍剿的對象，而先前卻有消息傳出，恐怖組織透過台
灣銀行洗錢，雖然並沒有確實的證據，但是為了防範這種情形，法務部和
民間金融機構開始密切合作，各行庫的副總經理負責「反恐反洗錢」的任
務，隨時回報，與調查單位進行情報聯繫。法務部今天邀請了國內外的專
家學者，針對如何加強反恐與防制洗錢進行交流。金融界人士指出，台灣
洗錢的情況確實很普遍。而為了有效反恐反洗錢，法務部已經與民間金融
機構合作，由各銀行的副總經理坐陣。目前「反恐怖行動法」草案，已經
送交行政院會審查中，而為了防洗錢，將賦予檢調單位更大的扣押與凍結
財產權力，反恐經驗豐富的英國官方，則提供了立法的經驗。今天與會人
士都強調，加強國際合作，建立防制洗錢的機制，是打擊恐怖主義不可缺
少的環節。恐怖份子是西方國家圍剿的對象，而先前卻有消息傳出，恐怖
組織透過台灣銀行洗錢，雖然並沒有確實的證據，但是為了防範這種情形
，法務部和民間金融機構開始密切合作，各行庫的副總經理負責「反恐反
洗錢」的任務，隨時回報，與調查單位進行情報聯繫。法務部今天邀請了
國內外的專家學者，針對如何加強反恐與防制洗錢進行交流。金融界人士
指出，台灣洗錢的情況確實很普遍。而為了有效反恐反洗錢，法務部已經
與民間金融機構合作，由各銀行的副總經理坐陣。目前「反恐怖行動法」
草案，已經送交行政院會審查中，而為了防洗錢，將賦予檢調單位更大的
扣押與凍結財產權力，反恐經驗豐富的英國官方，則提供了立法的經驗。
今天與會人士都強調，加強國際合作，建立防制洗錢的機制，是打擊恐怖
主義不可缺少的環節。恐怖份子是西方國家圍剿的對象，而先前卻有消息
傳出，恐怖組織透過台灣銀行洗錢，雖然並沒有確實的證據，但是為了防
範這種情形，法務部和民間金融機構開始密切合作，各行庫的副總經理負
責「反恐反洗錢」的任務，隨時回報，與調查單位進行情報聯繫。法務部
今天邀請了國內外的專家學者，針對如何加強反恐與防制洗錢進行交流。
金融界人士指出，台灣洗錢的情況確實很普遍。而為了有效反恐反洗錢，
法務部已經與民間金融機構合作，由各銀行的副總經理坐陣。目前「反恐
怖行動法」草案，已經送交行政院會審查中，而為了防洗錢，將賦予檢調
單位更大的扣押與凍結財產權力，反恐經驗豐富的英國官方，則提供了立
法的經驗。今天與會人士都強調，加強國際合作，建立防制洗錢的機制，
是打擊恐怖主義不可缺少的環節。恐怖份子是西方國家圍剿的對象，而先
前卻有消息傳出，恐怖組織透過台灣銀行洗錢，雖然並沒有確實的證據，
但是為了防範這種情形，法務部和民間金融機構開始密切合作，各行庫的
副總經理負責「反恐反洗錢」的任務，隨時回報，與調查單位進行情報聯
繫。法務部今天邀請了國內外的專家學者，針對如何加強反恐與防制洗錢
進行交流。金融界人士指出，台灣洗錢的情況確實很普遍。而為了有效反
恐反洗錢，法務部已經與民間金融機構合作，由各銀行的副總經理坐陣。
目前「反恐怖行動法」草案，已經送交行政院會審查中，而為了防洗錢，
將賦予檢調單位更大的扣押與凍結財產權力，反恐經驗豐富的英國官方，
則提供了立法的經驗。今天與會人士都強調，加強國際合作，建立防制洗
錢的機制，是打擊恐怖主義不可缺少的環節。恐怖份子是西方國家圍剿的
對象，而先前卻有消息傳出，恐怖組織透過台灣銀行洗錢，雖然並沒有確
實的證據，但是為了防範這種情形，法務部和民間金融機構開始密切合作
，各行庫的副總經理負責「反恐反洗錢」的任務，隨時回報，與調查單位
進行情報聯繫。法務部今天邀請了國內外的專家學者，針對如何加強反恐
與防制洗錢進行交流。金融界人士指出，台灣洗錢的情況確實很普遍。而
為了有效反恐反洗錢，法務部已經與民間金融機構合作，由各銀行的副總
經理坐陣。目前「反恐怖行動法」草案，已經送交行政院會審查中，而為
了防洗錢，將賦予檢調單位更大的扣押與凍結財產權力，反恐經驗豐富的
英國官方，則提供了立法的經驗。今天與會人士都強調，加強國際合作，
建立防制洗錢的機制，是打擊恐怖主義不可缺少的環節。恐怖份子是西方
國家圍剿的對象，而先前卻有消息傳出，恐怖組織透過台灣銀行洗錢，雖
然並沒有確實的證據，但是為了防範這種情形，法務部和民間金融機構開
始密切合作，各行庫的副總經理負責「反恐反洗錢」的任務，隨時回報，
與調查單位進行情報聯繫。法務部今天邀請了國內外的專家學者，針對如
何加強反恐與防制洗錢進行交流。金融界人士指出，台灣洗錢的情況確實
很普遍。而為了有效反恐反洗錢，法務部已經與民間金融機構合作，由各
銀行的副總經理坐陣。目前「反恐怖行動法」草案，已經送交行政院會審
查中，而為了防洗錢，將賦予檢調單位更大的扣押與凍結財產權力，反恐
經驗豐富的英國官方，則提供了立法的經驗。今天與會人士都強調，加強
國際合作，建立防制洗錢的機制，是打擊恐怖主義不可缺少的環節。
