國際間這兩天引起最多討論的新聞，就是911恐怖攻擊的主嫌，也是蓋
達組織第三號人物穆罕默德，上週六在巴基斯坦落網。這個人大有來頭，
除了911之外，五年前美國駐非洲的兩間使館爆炸，以及三年前美國軍
艦柯爾號在葉門遇襲，都是穆罕默德下的手，這名重量級的恐怖份子落網
，被視為是美國反恐戰爭的一大勝利。讓美國找了十年，懸賞2500萬
美元追捕的蓋達組織重量級成員穆罕默德，一號在巴基斯坦落網，目前正
在秘密地點接受偵訊，美國聯邦調查局的網站上，立刻刊登出911主嫌
落網的消息。這是911事件發生後一個月，美國總統布希所說的話，被
視為911策劃主嫌的穆罕默德名列頭號通緝要犯，被捕後，正在大衛營
渡假的布希忍不住歡呼。37歲的默罕莫德，出生於科威特一個富裕家庭
，80年代到美國留學，主修工程，86年到巴基斯坦籌組聖戰士，幫助
阿富汗抵抗蘇聯入侵，這個時候開始接觸賓拉登的圈子，90年代開始為
恐怖份子奔走籌募經費，一躍成為賓拉登的左右手，被形容為蓋達組織的
營運總監，一手掌握行動大權，情報專家形容，如果賓拉登是提供構想的
設計師，穆罕默德就是負責執行的工程師，這十年來蓋達組織發動的恐怖
攻擊幾乎都跟他有關，除了造成三千多人死亡的911事件之外，還包括
美國駐非洲兩座使館爆炸案、美軍柯爾號在葉門遭到襲擊，還涉嫌手刃在
巴基斯坦遭到綁架的華爾街日報記者波爾，行刺教宗若望保祿二世、劫機
撞中情局等罄竹難書，十年追捕總算到案，無啻是反恐大作戰的一大勝利
。國際間這兩天引起最多討論的新聞，就是911恐怖攻擊的主嫌，也是
蓋達組織第三號人物穆罕默德，上週六在巴基斯坦落網。這個人大有來頭
，除了911之外，五年前美國駐非洲的兩間使館爆炸，以及三年前美國
軍艦柯爾號在葉門遇襲，都是穆罕默德下的手，這名重量級的恐怖份子落
網，被視為是美國反恐戰爭的一大勝利。讓美國找了十年，懸賞2500
萬美元追捕的蓋達組織重量級成員穆罕默德，一號在巴基斯坦落網，目前
正在秘密地點接受偵訊，美國聯邦調查局的網站上，立刻刊登出911主
嫌落網的消息。這是911事件發生後一個月，美國總統布希所說的話，
被視為911策劃主嫌的穆罕默德名列頭號通緝要犯，被捕後，正在大衛
營渡假的布希忍不住歡呼。37歲的默罕莫德，出生於科威特一個富裕家
庭，80年代到美國留學，主修工程，86年到巴基斯坦籌組聖戰士，幫
助阿富汗抵抗蘇聯入侵，這個時候開始接觸賓拉登的圈子，90年代開始
為恐怖份子奔走籌募經費，一躍成為賓拉登的左右手，被形容為蓋達組織
的營運總監，一手掌握行動大權，情報專家形容，如果賓拉登是提供構想
的設計師，穆罕默德就是負責執行的工程師，這十年來蓋達組織發動的恐
怖攻擊幾乎都跟他有關，除了造成三千多人死亡的911事件之外，還包
括美國駐非洲兩座使館爆炸案、美軍柯爾號在葉門遭到襲擊，還涉嫌手刃
在巴基斯坦遭到綁架的華爾街日報記者波爾，行刺教宗若望保祿二世、劫
機撞中情局等罄竹難書，十年追捕總算到案，無啻是反恐大作戰的一大勝
利。國際間這兩天引起最多討論的新聞，就是911恐怖攻擊的主嫌，也
是蓋達組織第三號人物穆罕默德，上週六在巴基斯坦落網。這個人大有來
頭，除了911之外，五年前美國駐非洲的兩間使館爆炸，以及三年前美
國軍艦柯爾號在葉門遇襲，都是穆罕默德下的手，這名重量級的恐怖份子
落網，被視為是美國反恐戰爭的一大勝利。讓美國找了十年，懸賞250
0萬美元追捕的蓋達組織重量級成員穆罕默德，一號在巴基斯坦落網，目
前正在秘密地點接受偵訊，美國聯邦調查局的網站上，立刻刊登出911
主嫌落網的消息。這是911事件發生後一個月，美國總統布希所說的話
，被視為911策劃主嫌的穆罕默德名列頭號通緝要犯，被捕後，正在大
衛營渡假的布希忍不住歡呼。37歲的默罕莫德，出生於科威特一個富裕
家庭，80年代到美國留學，主修工程，86年到巴基斯坦籌組聖戰士，
幫助阿富汗抵抗蘇聯入侵，這個時候開始接觸賓拉登的圈子，90年代開
始為恐怖份子奔走籌募經費，一躍成為賓拉登的左右手，被形容為蓋達組
織的營運總監，一手掌握行動大權，情報專家形容，如果賓拉登是提供構
想的設計師，穆罕默德就是負責執行的工程師，這十年來蓋達組織發動的
恐怖攻擊幾乎都跟他有關，除了造成三千多人死亡的911事件之外，還
包括美國駐非洲兩座使館爆炸案、美軍柯爾號在葉門遭到襲擊，還涉嫌手
刃在巴基斯坦遭到綁架的華爾街日報記者波爾，行刺教宗若望保祿二世、
劫機撞中情局等罄竹難書，十年追捕總算到案，無啻是反恐大作戰的一大
勝利。國際間這兩天引起最多討論的新聞，就是911恐怖攻擊的主嫌，
也是蓋達組織第三號人物穆罕默德，上週六在巴基斯坦落網。這個人大有
來頭，除了911之外，五年前美國駐非洲的兩間使館爆炸，以及三年前
美國軍艦柯爾號在葉門遇襲，都是穆罕默德下的手，這名重量級的恐怖份
子落網，被視為是美國反恐戰爭的一大勝利。讓美國找了十年，懸賞25
00萬美元追捕的蓋達組織重量級成員穆罕默德，一號在巴基斯坦落網，
目前正在秘密地點接受偵訊，美國聯邦調查局的網站上，立刻刊登出91
1主嫌落網的消息。這是911事件發生後一個月，美國總統布希所說的
話，被視為911策劃主嫌的穆罕默德名列頭號通緝要犯，被捕後，正在
大衛營渡假的布希忍不住歡呼。37歲的默罕莫德，出生於科威特一個富
裕家庭，80年代到美國留學，主修工程，86年到巴基斯坦籌組聖戰士
，幫助阿富汗抵抗蘇聯入侵，這個時候開始接觸賓拉登的圈子，90年代
開始為恐怖份子奔走籌募經費，一躍成為賓拉登的左右手，被形容為蓋達
組織的營運總監，一手掌握行動大權，情報專家形容，如果賓拉登是提供
構想的設計師，穆罕默德就是負責執行的工程師，這十年來蓋達組織發動
的恐怖攻擊幾乎都跟他有關，除了造成三千多人死亡的911事件之外，
還包括美國駐非洲兩座使館爆炸案、美軍柯爾號在葉門遭到襲擊，還涉嫌
手刃在巴基斯坦遭到綁架的華爾街日報記者波爾，行刺教宗若望保祿二世
、劫機撞中情局等罄竹難書，十年追捕總算到案，無啻是反恐大作戰的一
大勝利。國際間這兩天引起最多討論的新聞，就是911恐怖攻擊的主嫌
，也是蓋達組織第三號人物穆罕默德，上週六在巴基斯坦落網。這個人大
有來頭，除了911之外，五年前美國駐非洲的兩間使館爆炸，以及三年
前美國軍艦柯爾號在葉門遇襲，都是穆罕默德下的手，這名重量級的恐怖
份子落網，被視為是美國反恐戰爭的一大勝利。讓美國找了十年，懸賞2
500萬美元追捕的蓋達組織重量級成員穆罕默德，一號在巴基斯坦落網
，目前正在秘密地點接受偵訊，美國聯邦調查局的網站上，立刻刊登出9
11主嫌落網的消息。這是911事件發生後一個月，美國總統布希所說
的話，被視為911策劃主嫌的穆罕默德名列頭號通緝要犯，被捕後，正
在大衛營渡假的布希忍不住歡呼。37歲的默罕莫德，出生於科威特一個
富裕家庭，80年代到美國留學，主修工程，86年到巴基斯坦籌組聖戰
士，幫助阿富汗抵抗蘇聯入侵，這個時候開始接觸賓拉登的圈子，90年
代開始為恐怖份子奔走籌募經費，一躍成為賓拉登的左右手，被形容為蓋
達組織的營運總監，一手掌握行動大權，情報專家形容，如果賓拉登是提
供構想的設計師，穆罕默德就是負責執行的工程師，這十年來蓋達組織發
動的恐怖攻擊幾乎都跟他有關，除了造成三千多人死亡的911事件之外
，還包括美國駐非洲兩座使館爆炸案、美軍柯爾號在葉門遭到襲擊，還涉
嫌手刃在巴基斯坦遭到綁架的華爾街日報記者波爾，行刺教宗若望保祿二
世、劫機撞中情局等罄竹難書，十年追捕總算到案，無啻是反恐大作戰的
一大勝利。
