了解八色鳥的背景之後，我們再來看看湖本村當地的現況。根據村民透露
，砂石業者常常有超挖的現象，因此，檢察官和雲林縣政府官員今天下午
一同上山勘驗，果然發現超挖面積非常大，自然環境正在急速破壞當中。
這裡是雲林縣林內鄉枕頭山附近，。據附近的民眾表示，這兩年八色鳥有
逐漸增加的趨勢，有人從兩年前到山上看到一對到去年增加到十對，然而
就在保育人士期待這裡變成台灣另一個美麗珍貴的候鳥之家的時候，也有
不少民眾因為經濟需求開始開發附近的山區，而且速度越來越快，面積越
來越大。由於這裡是知名的鳥類棲息區，開發是否過度已經引起檢調人員
高度關切。今天下午檢查官就會同地方政府官員一同到林內鄉詳細了解並
勘驗現場。檢方與官員經過勘驗後認為開挖情形的確有違法之嫌。地方政
府已經有處理動作。另一方面，過去兩個星期，也曾經有民眾擔心政府把
枕頭山畫定保育區影響他們未來的生計，究竟經濟開發與保育如何兼顧，
還有待官員保育人士與地方業者一同想個更好的辦法。公視新聞周傳久王
天倫採訪報導。了解八色鳥的背景之後，我們再來看看湖本村當地的現況
。根據村民透露，砂石業者常常有超挖的現象，因此，檢察官和雲林縣政
府官員今天下午一同上山勘驗，果然發現超挖面積非常大，自然環境正在
急速破壞當中。這裡是雲林縣林內鄉枕頭山附近，。據附近的民眾表示，
這兩年八色鳥有逐漸增加的趨勢，有人從兩年前到山上看到一對到去年增
加到十對，然而就在保育人士期待這裡變成台灣另一個美麗珍貴的候鳥之
家的時候，也有不少民眾因為經濟需求開始開發附近的山區，而且速度越
來越快，面積越來越大。由於這裡是知名的鳥類棲息區，開發是否過度已
經引起檢調人員高度關切。今天下午檢查官就會同地方政府官員一同到林
內鄉詳細了解並勘驗現場。檢方與官員經過勘驗後認為開挖情形的確有違
法之嫌。地方政府已經有處理動作。另一方面，過去兩個星期，也曾經有
民眾擔心政府把枕頭山畫定保育區影響他們未來的生計，究竟經濟開發與
保育如何兼顧，還有待官員保育人士與地方業者一同想個更好的辦法。公
視新聞周傳久王天倫採訪報導。了解八色鳥的背景之後，我們再來看看湖
本村當地的現況。根據村民透露，砂石業者常常有超挖的現象，因此，檢
察官和雲林縣政府官員今天下午一同上山勘驗，果然發現超挖面積非常大
，自然環境正在急速破壞當中。這裡是雲林縣林內鄉枕頭山附近，。據附
近的民眾表示，這兩年八色鳥有逐漸增加的趨勢，有人從兩年前到山上看
到一對到去年增加到十對，然而就在保育人士期待這裡變成台灣另一個美
麗珍貴的候鳥之家的時候，也有不少民眾因為經濟需求開始開發附近的山
區，而且速度越來越快，面積越來越大。由於這裡是知名的鳥類棲息區，
開發是否過度已經引起檢調人員高度關切。今天下午檢查官就會同地方政
府官員一同到林內鄉詳細了解並勘驗現場。檢方與官員經過勘驗後認為開
挖情形的確有違法之嫌。地方政府已經有處理動作。另一方面，過去兩個
星期，也曾經有民眾擔心政府把枕頭山畫定保育區影響他們未來的生計，
究竟經濟開發與保育如何兼顧，還有待官員保育人士與地方業者一同想個
更好的辦法。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。了解八色鳥的背景之後，
我們再來看看湖本村當地的現況。根據村民透露，砂石業者常常有超挖的
現象，因此，檢察官和雲林縣政府官員今天下午一同上山勘驗，果然發現
超挖面積非常大，自然環境正在急速破壞當中。這裡是雲林縣林內鄉枕頭
山附近，。據附近的民眾表示，這兩年八色鳥有逐漸增加的趨勢，有人從
兩年前到山上看到一對到去年增加到十對，然而就在保育人士期待這裡變
成台灣另一個美麗珍貴的候鳥之家的時候，也有不少民眾因為經濟需求開
始開發附近的山區，而且速度越來越快，面積越來越大。由於這裡是知名
的鳥類棲息區，開發是否過度已經引起檢調人員高度關切。今天下午檢查
官就會同地方政府官員一同到林內鄉詳細了解並勘驗現場。檢方與官員經
過勘驗後認為開挖情形的確有違法之嫌。地方政府已經有處理動作。另一
方面，過去兩個星期，也曾經有民眾擔心政府把枕頭山畫定保育區影響他
們未來的生計，究竟經濟開發與保育如何兼顧，還有待官員保育人士與地
方業者一同想個更好的辦法。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。了解八色
鳥的背景之後，我們再來看看湖本村當地的現況。根據村民透露，砂石業
者常常有超挖的現象，因此，檢察官和雲林縣政府官員今天下午一同上山
勘驗，果然發現超挖面積非常大，自然環境正在急速破壞當中。這裡是雲
林縣林內鄉枕頭山附近，。據附近的民眾表示，這兩年八色鳥有逐漸增加
的趨勢，有人從兩年前到山上看到一對到去年增加到十對，然而就在保育
人士期待這裡變成台灣另一個美麗珍貴的候鳥之家的時候，也有不少民眾
因為經濟需求開始開發附近的山區，而且速度越來越快，面積越來越大。
由於這裡是知名的鳥類棲息區，開發是否過度已經引起檢調人員高度關切
。今天下午檢查官就會同地方政府官員一同到林內鄉詳細了解並勘驗現場
。檢方與官員經過勘驗後認為開挖情形的確有違法之嫌。地方政府已經有
處理動作。另一方面，過去兩個星期，也曾經有民眾擔心政府把枕頭山畫
定保育區影響他們未來的生計，究竟經濟開發與保育如何兼顧，還有待官
員保育人士與地方業者一同想個更好的辦法。公視新聞周傳久王天倫採訪
報導。了解八色鳥的背景之後，我們再來看看湖本村當地的現況。根據村
民透露，砂石業者常常有超挖的現象，因此，檢察官和雲林縣政府官員今
天下午一同上山勘驗，果然發現超挖面積非常大，自然環境正在急速破壞
當中。這裡是雲林縣林內鄉枕頭山附近，。據附近的民眾表示，這兩年八
色鳥有逐漸增加的趨勢，有人從兩年前到山上看到一對到去年增加到十對
，然而就在保育人士期待這裡變成台灣另一個美麗珍貴的候鳥之家的時候
，也有不少民眾因為經濟需求開始開發附近的山區，而且速度越來越快，
面積越來越大。由於這裡是知名的鳥類棲息區，開發是否過度已經引起檢
調人員高度關切。今天下午檢查官就會同地方政府官員一同到林內鄉詳細
了解並勘驗現場。檢方與官員經過勘驗後認為開挖情形的確有違法之嫌。
地方政府已經有處理動作。另一方面，過去兩個星期，也曾經有民眾擔心
政府把枕頭山畫定保育區影響他們未來的生計，究竟經濟開發與保育如何
兼顧，還有待官員保育人士與地方業者一同想個更好的辦法。公視新聞周
傳久王天倫採訪報導。了解八色鳥的背景之後，我們再來看看湖本村當地
的現況。根據村民透露，砂石業者常常有超挖的現象，因此，檢察官和雲
林縣政府官員今天下午一同上山勘驗，果然發現超挖面積非常大，自然環
境正在急速破壞當中。這裡是雲林縣林內鄉枕頭山附近，。據附近的民眾
表示，這兩年八色鳥有逐漸增加的趨勢，有人從兩年前到山上看到一對到
去年增加到十對，然而就在保育人士期待這裡變成台灣另一個美麗珍貴的
候鳥之家的時候，也有不少民眾因為經濟需求開始開發附近的山區，而且
速度越來越快，面積越來越大。由於這裡是知名的鳥類棲息區，開發是否
過度已經引起檢調人員高度關切。今天下午檢查官就會同地方政府官員一
同到林內鄉詳細了解並勘驗現場。檢方與官員經過勘驗後認為開挖情形的
確有違法之嫌。地方政府已經有處理動作。另一方面，過去兩個星期，也
曾經有民眾擔心政府把枕頭山畫定保育區影響他們未來的生計，究竟經濟
開發與保育如何兼顧，還有待官員保育人士與地方業者一同想個更好的辦
法。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。了解八色鳥的背景之後，我們再來
看看湖本村當地的現況。根據村民透露，砂石業者常常有超挖的現象，因
此，檢察官和雲林縣政府官員今天下午一同上山勘驗，果然發現超挖面積
非常大，自然環境正在急速破壞當中。這裡是雲林縣林內鄉枕頭山附近，
。據附近的民眾表示，這兩年八色鳥有逐漸增加的趨勢，有人從兩年前到
山上看到一對到去年增加到十對，然而就在保育人士期待這裡變成台灣另
一個美麗珍貴的候鳥之家的時候，也有不少民眾因為經濟需求開始開發附
近的山區，而且速度越來越快，面積越來越大。由於這裡是知名的鳥類棲
息區，開發是否過度已經引起檢調人員高度關切。今天下午檢查官就會同
地方政府官員一同到林內鄉詳細了解並勘驗現場。檢方與官員經過勘驗後
認為開挖情形的確有違法之嫌。地方政府已經有處理動作。另一方面，過
去兩個星期，也曾經有民眾擔心政府把枕頭山畫定保育區影響他們未來的
生計，究竟經濟開發與保育如何兼顧，還有待官員保育人士與地方業者一
同想個更好的辦法。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。了解八色鳥的背景
之後，我們再來看看湖本村當地的現況。根據村民透露，砂石業者常常有
超挖的現象，因此，檢察官和雲林縣政府官員今天下午一同上山勘驗，果
然發現超挖面積非常大，自然環境正在急速破壞當中。這裡是雲林縣林內
鄉枕頭山附近，。據附近的民眾表示，這兩年八色鳥有逐漸增加的趨勢，
有人從兩年前到山上看到一對到去年增加到十對，然而就在保育人士期待
這裡變成台灣另一個美麗珍貴的候鳥之家的時候，也有不少民眾因為經濟
需求開始開發附近的山區，而且速度越來越快，面積越來越大。由於這裡
是知名的鳥類棲息區，開發是否過度已經引起檢調人員高度關切。今天下
午檢查官就會同地方政府官員一同到林內鄉詳細了解並勘驗現場。檢方與
官員經過勘驗後認為開挖情形的確有違法之嫌。地方政府已經有處理動作
。另一方面，過去兩個星期，也曾經有民眾擔心政府把枕頭山畫定保育區
影響他們未來的生計，究竟經濟開發與保育如何兼顧，還有待官員保育人
士與地方業者一同想個更好的辦法。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。了
解八色鳥的背景之後，我們再來看看湖本村當地的現況。根據村民透露，
砂石業者常常有超挖的現象，因此，檢察官和雲林縣政府官員今天下午一
同上山勘驗，果然發現超挖面積非常大，自然環境正在急速破壞當中。這
裡是雲林縣林內鄉枕頭山附近，。據附近的民眾表示，這兩年八色鳥有逐
漸增加的趨勢，有人從兩年前到山上看到一對到去年增加到十對，然而就
在保育人士期待這裡變成台灣另一個美麗珍貴的候鳥之家的時候，也有不
少民眾因為經濟需求開始開發附近的山區，而且速度越來越快，面積越來
越大。由於這裡是知名的鳥類棲息區，開發是否過度已經引起檢調人員高
度關切。今天下午檢查官就會同地方政府官員一同到林內鄉詳細了解並勘
驗現場。檢方與官員經過勘驗後認為開挖情形的確有違法之嫌。地方政府
已經有處理動作。另一方面，過去兩個星期，也曾經有民眾擔心政府把枕
頭山畫定保育區影響他們未來的生計，究竟經濟開發與保育如何兼顧，還
有待官員保育人士與地方業者一同想個更好的辦法。公視新聞周傳久王天
倫採訪報導。
