雖然美國已經做好攻打伊拉克的準備，但是部署過程卻不怎麼順利。由於
土耳其民間反戰聲浪高漲，使得土耳其國會以三票之差，拒絕借道給美國
攻打伊拉克，讓美國的計劃大受影響，土耳其執政黨則希望，星期二在國
會二度提案表決時，能有轉圜的機會土耳其國會拒絕借道給美軍，不但將
失去美方所提供數十億美元的經援，連國際貨幣基金答應提供160億美
元的貸款，恐怕也將泡湯。土耳其執政黨也因此大為緊張，除了立刻宣示
與美國關係不受影響，還表示將在星期二，第二次向國會提案表決。雖然
美國已經做好攻打伊拉克的準備，但是部署過程卻不怎麼順利。由於土耳
其民間反戰聲浪高漲，使得土耳其國會以三票之差，拒絕借道給美國攻打
伊拉克，讓美國的計劃大受影響，土耳其執政黨則希望，星期二在國會二
度提案表決時，能有轉圜的機會土耳其國會拒絕借道給美軍，不但將失去
美方所提供數十億美元的經援，連國際貨幣基金答應提供160億美元的
貸款，恐怕也將泡湯。土耳其執政黨也因此大為緊張，除了立刻宣示與美
國關係不受影響，還表示將在星期二，第二次向國會提案表決。雖然美國
已經做好攻打伊拉克的準備，但是部署過程卻不怎麼順利。由於土耳其民
間反戰聲浪高漲，使得土耳其國會以三票之差，拒絕借道給美國攻打伊拉
克，讓美國的計劃大受影響，土耳其執政黨則希望，星期二在國會二度提
案表決時，能有轉圜的機會土耳其國會拒絕借道給美軍，不但將失去美方
所提供數十億美元的經援，連國際貨幣基金答應提供160億美元的貸款
，恐怕也將泡湯。土耳其執政黨也因此大為緊張，除了立刻宣示與美國關
係不受影響，還表示將在星期二，第二次向國會提案表決。
