土耳其國會二度表決的結果，目前還不得而知，但是一旦維持先前的決
議，這就代表美國可能必須放棄原先規畫在土耳其的北部戰場，另外
開闢一條新的路線。
據美國華盛頓郵報的報導，美軍已經擬好一個取名為"B計畫"的替代
方案。
到底什麼是B計畫，動員的戰備和兵力又是如何？來看以下的報導。
美軍船艦原本已經在土耳其港口，開始卸下攻打伊拉克所需的軍備物資
，可是在土耳其國會的決議之後，這些船艦就面臨了是否要改道其它
地點，進行下一步行動的困擾。
美國原本打算將六萬兩千名軍人送往位於土耳其的基地，作為北部戰場
，達到速戰速決和降低損傷的雙重目的。
可是在無法取得土耳其協助的情況下，作戰的難度大幅增加。
根據華盛頓郵報的報導指出，美軍已經擬妥了替代方案，美國國防部可
能會選擇以直昇機和C17型「環球霸王三型」長程運輸機，分批將
五千多名地面部隊和坦克送往伊拉克北部的機場和公路。
作為北部的前線基地。
開戰之後，部署在科威特的其他地面部隊和裝甲車，就會往北支援，並
且達成南北夾攻巴格達的局面。
不過原定進駐土耳其的陸軍第四步兵師，如果因此被迫轉往科威特發動
攻擊，搭載軍備物資的船艦還需要一個星期的時間，才能抵達波灣，
加上美國的部署動作不斷進行，在蘇伊世運河上可能會湧入大批船艦
據了解，美軍在波灣地區部署的兵力已經高達22萬5千人，其中半數
兵力部署在科威特。
美軍這次攻打伊拉克的戰術，將融合91年波灣戰爭的強力坦克，89
年出兵巴拿馬的速戰速決，以及前年攻打阿富汗所動用的精準空襲，
打一場三效合一的戰爭。
