紐約的百老匯最近把美國幽默文學作家，馬克吐溫的著名小說『頑童歷險
記』搬上舞台，不同的是，有些演員是聽障。他們透過手語與歌聲的互動
，在舞台上激起了不一樣的火花。歌舞劇現場舞台上演員賣力的演出，歌
聲與肢體動作搭配的完美無缺。泰隆飾演故事主角哈克貝里芬，一個因為
酒鬼父親而逃離家園的孩子。但泰隆的耳朵其實是聽不到任何聲音的。舞
台劇主角泰隆左丹奴麥可飾演故事另一位主角吉姆，一個逃跑的黑奴。麥
可的聽力正常，卻為了這齣舞台劇，惡補了一個星期的手語。兩人在劇中
有精彩的對手戲。（現場音）舞台劇主角麥可麥克羅伊導演卡爾胡打破傳
統的聽障劇院，在舞台旁裝設即時翻譯機的慣例，交互使用聽障與正常演
員，儘管在排練時格外辛苦，但在歌舞劇中加上了手語的表達，反而增添
了可看性，更豐富了舞台的表達藝術。紐約的百老匯最近把美國幽默文學
作家，馬克吐溫的著名小說『頑童歷險記』搬上舞台，不同的是，有些演
員是聽障。他們透過手語與歌聲的互動，在舞台上激起了不一樣的火花。
歌舞劇現場舞台上演員賣力的演出，歌聲與肢體動作搭配的完美無缺。泰
隆飾演故事主角哈克貝里芬，一個因為酒鬼父親而逃離家園的孩子。但泰
隆的耳朵其實是聽不到任何聲音的。舞台劇主角泰隆左丹奴麥可飾演故事
另一位主角吉姆，一個逃跑的黑奴。麥可的聽力正常，卻為了這齣舞台劇
，惡補了一個星期的手語。兩人在劇中有精彩的對手戲。（現場音）舞台
劇主角麥可麥克羅伊導演卡爾胡打破傳統的聽障劇院，在舞台旁裝設即時
翻譯機的慣例，交互使用聽障與正常演員，儘管在排練時格外辛苦，但在
歌舞劇中加上了手語的表達，反而增添了可看性，更豐富了舞台的表達藝
術。紐約的百老匯最近把美國幽默文學作家，馬克吐溫的著名小說『頑童
歷險記』搬上舞台，不同的是，有些演員是聽障。他們透過手語與歌聲的
互動，在舞台上激起了不一樣的火花。歌舞劇現場舞台上演員賣力的演出
，歌聲與肢體動作搭配的完美無缺。泰隆飾演故事主角哈克貝里芬，一個
因為酒鬼父親而逃離家園的孩子。但泰隆的耳朵其實是聽不到任何聲音的
。舞台劇主角泰隆左丹奴麥可飾演故事另一位主角吉姆，一個逃跑的黑奴
。麥可的聽力正常，卻為了這齣舞台劇，惡補了一個星期的手語。兩人在
劇中有精彩的對手戲。（現場音）舞台劇主角麥可麥克羅伊導演卡爾胡打
破傳統的聽障劇院，在舞台旁裝設即時翻譯機的慣例，交互使用聽障與正
常演員，儘管在排練時格外辛苦，但在歌舞劇中加上了手語的表達，反而
增添了可看性，更豐富了舞台的表達藝術。紐約的百老匯最近把美國幽默
文學作家，馬克吐溫的著名小說『頑童歷險記』搬上舞台，不同的是，有
些演員是聽障。他們透過手語與歌聲的互動，在舞台上激起了不一樣的火
花。歌舞劇現場舞台上演員賣力的演出，歌聲與肢體動作搭配的完美無缺
。泰隆飾演故事主角哈克貝里芬，一個因為酒鬼父親而逃離家園的孩子。
但泰隆的耳朵其實是聽不到任何聲音的。舞台劇主角泰隆左丹奴麥可飾演
故事另一位主角吉姆，一個逃跑的黑奴。麥可的聽力正常，卻為了這齣舞
台劇，惡補了一個星期的手語。兩人在劇中有精彩的對手戲。（現場音）
舞台劇主角麥可麥克羅伊導演卡爾胡打破傳統的聽障劇院，在舞台旁裝設
即時翻譯機的慣例，交互使用聽障與正常演員，儘管在排練時格外辛苦，
但在歌舞劇中加上了手語的表達，反而增添了可看性，更豐富了舞台的表
達藝術。紐約的百老匯最近把美國幽默文學作家，馬克吐溫的著名小說『
頑童歷險記』搬上舞台，不同的是，有些演員是聽障。他們透過手語與歌
聲的互動，在舞台上激起了不一樣的火花。歌舞劇現場舞台上演員賣力的
演出，歌聲與肢體動作搭配的完美無缺。泰隆飾演故事主角哈克貝里芬，
一個因為酒鬼父親而逃離家園的孩子。但泰隆的耳朵其實是聽不到任何聲
音的。舞台劇主角泰隆左丹奴麥可飾演故事另一位主角吉姆，一個逃跑的
黑奴。麥可的聽力正常，卻為了這齣舞台劇，惡補了一個星期的手語。兩
人在劇中有精彩的對手戲。（現場音）舞台劇主角麥可麥克羅伊導演卡爾
胡打破傳統的聽障劇院，在舞台旁裝設即時翻譯機的慣例，交互使用聽障
與正常演員，儘管在排練時格外辛苦，但在歌舞劇中加上了手語的表達，
反而增添了可看性，更豐富了舞台的表達藝術。紐約的百老匯最近把美國
幽默文學作家，馬克吐溫的著名小說『頑童歷險記』搬上舞台，不同的是
，有些演員是聽障。他們透過手語與歌聲的互動，在舞台上激起了不一樣
的火花。歌舞劇現場舞台上演員賣力的演出，歌聲與肢體動作搭配的完美
無缺。泰隆飾演故事主角哈克貝里芬，一個因為酒鬼父親而逃離家園的孩
子。但泰隆的耳朵其實是聽不到任何聲音的。舞台劇主角泰隆左丹奴麥可
飾演故事另一位主角吉姆，一個逃跑的黑奴。麥可的聽力正常，卻為了這
齣舞台劇，惡補了一個星期的手語。兩人在劇中有精彩的對手戲。（現場
音）舞台劇主角麥可麥克羅伊導演卡爾胡打破傳統的聽障劇院，在舞台旁
裝設即時翻譯機的慣例，交互使用聽障與正常演員，儘管在排練時格外辛
苦，但在歌舞劇中加上了手語的表達，反而增添了可看性，更豐富了舞台
的表達藝術。紐約的百老匯最近把美國幽默文學作家，馬克吐溫的著名小
說『頑童歷險記』搬上舞台，不同的是，有些演員是聽障。他們透過手語
與歌聲的互動，在舞台上激起了不一樣的火花。歌舞劇現場舞台上演員賣
力的演出，歌聲與肢體動作搭配的完美無缺。泰隆飾演故事主角哈克貝里
芬，一個因為酒鬼父親而逃離家園的孩子。但泰隆的耳朵其實是聽不到任
何聲音的。舞台劇主角泰隆左丹奴麥可飾演故事另一位主角吉姆，一個逃
跑的黑奴。麥可的聽力正常，卻為了這齣舞台劇，惡補了一個星期的手語
。兩人在劇中有精彩的對手戲。（現場音）舞台劇主角麥可麥克羅伊導演
卡爾胡打破傳統的聽障劇院，在舞台旁裝設即時翻譯機的慣例，交互使用
聽障與正常演員，儘管在排練時格外辛苦，但在歌舞劇中加上了手語的表
達，反而增添了可看性，更豐富了舞台的表達藝術。紐約的百老匯最近把
美國幽默文學作家，馬克吐溫的著名小說『頑童歷險記』搬上舞台，不同
的是，有些演員是聽障。他們透過手語與歌聲的互動，在舞台上激起了不
一樣的火花。歌舞劇現場舞台上演員賣力的演出，歌聲與肢體動作搭配的
完美無缺。泰隆飾演故事主角哈克貝里芬，一個因為酒鬼父親而逃離家園
的孩子。但泰隆的耳朵其實是聽不到任何聲音的。舞台劇主角泰隆左丹奴
麥可飾演故事另一位主角吉姆，一個逃跑的黑奴。麥可的聽力正常，卻為
了這齣舞台劇，惡補了一個星期的手語。兩人在劇中有精彩的對手戲。（
現場音）舞台劇主角麥可麥克羅伊導演卡爾胡打破傳統的聽障劇院，在舞
台旁裝設即時翻譯機的慣例，交互使用聽障與正常演員，儘管在排練時格
外辛苦，但在歌舞劇中加上了手語的表達，反而增添了可看性，更豐富了
舞台的表達藝術。紐約的百老匯最近把美國幽默文學作家，馬克吐溫的著
名小說『頑童歷險記』搬上舞台，不同的是，有些演員是聽障。他們透過
手語與歌聲的互動，在舞台上激起了不一樣的火花。歌舞劇現場舞台上演
員賣力的演出，歌聲與肢體動作搭配的完美無缺。泰隆飾演故事主角哈克
貝里芬，一個因為酒鬼父親而逃離家園的孩子。但泰隆的耳朵其實是聽不
到任何聲音的。舞台劇主角泰隆左丹奴麥可飾演故事另一位主角吉姆，一
個逃跑的黑奴。麥可的聽力正常，卻為了這齣舞台劇，惡補了一個星期的
手語。兩人在劇中有精彩的對手戲。（現場音）舞台劇主角麥可麥克羅伊
導演卡爾胡打破傳統的聽障劇院，在舞台旁裝設即時翻譯機的慣例，交互
使用聽障與正常演員，儘管在排練時格外辛苦，但在歌舞劇中加上了手語
的表達，反而增添了可看性，更豐富了舞台的表達藝術。
