美軍正在針對各種可能狀況，反覆進行沙盤推演。但是對許多反戰人士來
說，布希一天不開戰，他們就多一天機會來阻止戰爭發生。在非洲、亞洲
許多國家，數萬名民眾利用周日，再度走上街頭，進行反戰示威，法俄兩
國外長也重申反戰立場。星期天在北非回教國家摩洛哥，五萬名民眾舉行
大規模遊行，以和平理性的方式表達反戰訴求。在巴基斯坦卡拉契，參與
反戰示威人數有七萬。由於美國曾經轟炸巴基斯坦鄰國阿富汗，許多民眾
對美國相當反感，甚至高舉賓拉登肖像、踐踏美國國旗。在日本廣島，六
千名民眾聚集在原子彈和平紀念館前，以歌唱、化妝遊行表達反戰理念。
法國外長維拉平，，同聲呼籲要和平化解美伊僵局。俄國外長伊凡諾夫則
表示，將不惜動用否決權，阻止安理會通過攻伊決議案。事實上，聯合國
安理會裡法、俄、中三國都已經表態不支持開戰，儘管美國不斷遊說，立
場仍然沒有動搖的跡象。美軍正在針對各種可能狀況，反覆進行沙盤推演
。但是對許多反戰人士來說，布希一天不開戰，他們就多一天機會來阻止
戰爭發生。在非洲、亞洲許多國家，數萬名民眾利用周日，再度走上街頭
，進行反戰示威，法俄兩國外長也重申反戰立場。星期天在北非回教國家
摩洛哥，五萬名民眾舉行大規模遊行，以和平理性的方式表達反戰訴求。
在巴基斯坦卡拉契，參與反戰示威人數有七萬。由於美國曾經轟炸巴基斯
坦鄰國阿富汗，許多民眾對美國相當反感，甚至高舉賓拉登肖像、踐踏美
國國旗。在日本廣島，六千名民眾聚集在原子彈和平紀念館前，以歌唱、
化妝遊行表達反戰理念。法國外長維拉平，，同聲呼籲要和平化解美伊僵
局。俄國外長伊凡諾夫則表示，將不惜動用否決權，阻止安理會通過攻伊
決議案。事實上，聯合國安理會裡法、俄、中三國都已經表態不支持開戰
，儘管美國不斷遊說，立場仍然沒有動搖的跡象。美軍正在針對各種可能
狀況，反覆進行沙盤推演。但是對許多反戰人士來說，布希一天不開戰，
他們就多一天機會來阻止戰爭發生。在非洲、亞洲許多國家，數萬名民眾
利用周日，再度走上街頭，進行反戰示威，法俄兩國外長也重申反戰立場
。星期天在北非回教國家摩洛哥，五萬名民眾舉行大規模遊行，以和平理
性的方式表達反戰訴求。在巴基斯坦卡拉契，參與反戰示威人數有七萬。
由於美國曾經轟炸巴基斯坦鄰國阿富汗，許多民眾對美國相當反感，甚至
高舉賓拉登肖像、踐踏美國國旗。在日本廣島，六千名民眾聚集在原子彈
和平紀念館前，以歌唱、化妝遊行表達反戰理念。法國外長維拉平，，同
聲呼籲要和平化解美伊僵局。俄國外長伊凡諾夫則表示，將不惜動用否決
權，阻止安理會通過攻伊決議案。事實上，聯合國安理會裡法、俄、中三
國都已經表態不支持開戰，儘管美國不斷遊說，立場仍然沒有動搖的跡象
。美軍正在針對各種可能狀況，反覆進行沙盤推演。但是對許多反戰人士
來說，布希一天不開戰，他們就多一天機會來阻止戰爭發生。在非洲、亞
洲許多國家，數萬名民眾利用周日，再度走上街頭，進行反戰示威，法俄
兩國外長也重申反戰立場。星期天在北非回教國家摩洛哥，五萬名民眾舉
行大規模遊行，以和平理性的方式表達反戰訴求。在巴基斯坦卡拉契，參
與反戰示威人數有七萬。由於美國曾經轟炸巴基斯坦鄰國阿富汗，許多民
眾對美國相當反感，甚至高舉賓拉登肖像、踐踏美國國旗。在日本廣島，
六千名民眾聚集在原子彈和平紀念館前，以歌唱、化妝遊行表達反戰理念
。法國外長維拉平，，同聲呼籲要和平化解美伊僵局。俄國外長伊凡諾夫
則表示，將不惜動用否決權，阻止安理會通過攻伊決議案。事實上，聯合
國安理會裡法、俄、中三國都已經表態不支持開戰，儘管美國不斷遊說，
立場仍然沒有動搖的跡象。美軍正在針對各種可能狀況，反覆進行沙盤推
演。但是對許多反戰人士來說，布希一天不開戰，他們就多一天機會來阻
止戰爭發生。在非洲、亞洲許多國家，數萬名民眾利用周日，再度走上街
頭，進行反戰示威，法俄兩國外長也重申反戰立場。星期天在北非回教國
家摩洛哥，五萬名民眾舉行大規模遊行，以和平理性的方式表達反戰訴求
。在巴基斯坦卡拉契，參與反戰示威人數有七萬。由於美國曾經轟炸巴基
斯坦鄰國阿富汗，許多民眾對美國相當反感，甚至高舉賓拉登肖像、踐踏
美國國旗。在日本廣島，六千名民眾聚集在原子彈和平紀念館前，以歌唱
、化妝遊行表達反戰理念。法國外長維拉平，，同聲呼籲要和平化解美伊
僵局。俄國外長伊凡諾夫則表示，將不惜動用否決權，阻止安理會通過攻
伊決議案。事實上，聯合國安理會裡法、俄、中三國都已經表態不支持開
戰，儘管美國不斷遊說，立場仍然沒有動搖的跡象。美軍正在針對各種可
能狀況，反覆進行沙盤推演。但是對許多反戰人士來說，布希一天不開戰
，他們就多一天機會來阻止戰爭發生。在非洲、亞洲許多國家，數萬名民
眾利用周日，再度走上街頭，進行反戰示威，法俄兩國外長也重申反戰立
場。星期天在北非回教國家摩洛哥，五萬名民眾舉行大規模遊行，以和平
理性的方式表達反戰訴求。在巴基斯坦卡拉契，參與反戰示威人數有七萬
。由於美國曾經轟炸巴基斯坦鄰國阿富汗，許多民眾對美國相當反感，甚
至高舉賓拉登肖像、踐踏美國國旗。在日本廣島，六千名民眾聚集在原子
彈和平紀念館前，以歌唱、化妝遊行表達反戰理念。法國外長維拉平，，
同聲呼籲要和平化解美伊僵局。俄國外長伊凡諾夫則表示，將不惜動用否
決權，阻止安理會通過攻伊決議案。事實上，聯合國安理會裡法、俄、中
三國都已經表態不支持開戰，儘管美國不斷遊說，立場仍然沒有動搖的跡
象。美軍正在針對各種可能狀況，反覆進行沙盤推演。但是對許多反戰人
士來說，布希一天不開戰，他們就多一天機會來阻止戰爭發生。在非洲、
亞洲許多國家，數萬名民眾利用周日，再度走上街頭，進行反戰示威，法
俄兩國外長也重申反戰立場。星期天在北非回教國家摩洛哥，五萬名民眾
舉行大規模遊行，以和平理性的方式表達反戰訴求。在巴基斯坦卡拉契，
參與反戰示威人數有七萬。由於美國曾經轟炸巴基斯坦鄰國阿富汗，許多
民眾對美國相當反感，甚至高舉賓拉登肖像、踐踏美國國旗。在日本廣島
，六千名民眾聚集在原子彈和平紀念館前，以歌唱、化妝遊行表達反戰理
念。法國外長維拉平，，同聲呼籲要和平化解美伊僵局。俄國外長伊凡諾
夫則表示，將不惜動用否決權，阻止安理會通過攻伊決議案。事實上，聯
合國安理會裡法、俄、中三國都已經表態不支持開戰，儘管美國不斷遊說
，立場仍然沒有動搖的跡象。美軍正在針對各種可能狀況，反覆進行沙盤
推演。但是對許多反戰人士來說，布希一天不開戰，他們就多一天機會來
阻止戰爭發生。在非洲、亞洲許多國家，數萬名民眾利用周日，再度走上
街頭，進行反戰示威，法俄兩國外長也重申反戰立場。星期天在北非回教
國家摩洛哥，五萬名民眾舉行大規模遊行，以和平理性的方式表達反戰訴
求。在巴基斯坦卡拉契，參與反戰示威人數有七萬。由於美國曾經轟炸巴
基斯坦鄰國阿富汗，許多民眾對美國相當反感，甚至高舉賓拉登肖像、踐
踏美國國旗。在日本廣島，六千名民眾聚集在原子彈和平紀念館前，以歌
唱、化妝遊行表達反戰理念。法國外長維拉平，，同聲呼籲要和平化解美
伊僵局。俄國外長伊凡諾夫則表示，將不惜動用否決權，阻止安理會通過
攻伊決議案。事實上，聯合國安理會裡法、俄、中三國都已經表態不支持
開戰，儘管美國不斷遊說，立場仍然沒有動搖的跡象。美軍正在針對各種
可能狀況，反覆進行沙盤推演。但是對許多反戰人士來說，布希一天不開
戰，他們就多一天機會來阻止戰爭發生。在非洲、亞洲許多國家，數萬名
民眾利用周日，再度走上街頭，進行反戰示威，法俄兩國外長也重申反戰
立場。星期天在北非回教國家摩洛哥，五萬名民眾舉行大規模遊行，以和
平理性的方式表達反戰訴求。在巴基斯坦卡拉契，參與反戰示威人數有七
萬。由於美國曾經轟炸巴基斯坦鄰國阿富汗，許多民眾對美國相當反感，
甚至高舉賓拉登肖像、踐踏美國國旗。在日本廣島，六千名民眾聚集在原
子彈和平紀念館前，以歌唱、化妝遊行表達反戰理念。法國外長維拉平，
，同聲呼籲要和平化解美伊僵局。俄國外長伊凡諾夫則表示，將不惜動用
否決權，阻止安理會通過攻伊決議案。事實上，聯合國安理會裡法、俄、
中三國都已經表態不支持開戰，儘管美國不斷遊說，立場仍然沒有動搖的
跡象。美軍正在針對各種可能狀況，反覆進行沙盤推演。但是對許多反戰
人士來說，布希一天不開戰，他們就多一天機會來阻止戰爭發生。在非洲
、亞洲許多國家，數萬名民眾利用周日，再度走上街頭，進行反戰示威，
法俄兩國外長也重申反戰立場。星期天在北非回教國家摩洛哥，五萬名民
眾舉行大規模遊行，以和平理性的方式表達反戰訴求。在巴基斯坦卡拉契
，參與反戰示威人數有七萬。由於美國曾經轟炸巴基斯坦鄰國阿富汗，許
多民眾對美國相當反感，甚至高舉賓拉登肖像、踐踏美國國旗。在日本廣
島，六千名民眾聚集在原子彈和平紀念館前，以歌唱、化妝遊行表達反戰
理念。法國外長維拉平，，同聲呼籲要和平化解美伊僵局。俄國外長伊凡
諾夫則表示，將不惜動用否決權，阻止安理會通過攻伊決議案。事實上，
聯合國安理會裡法、俄、中三國都已經表態不支持開戰，儘管美國不斷遊
說，立場仍然沒有動搖的跡象。
